【内容简介】
广陵散得到了一本名为《本花纲目》的奇书，这本书很神秘，也有点奇妙。因为这本书，他的人生充满了传奇。而在某一天某一时刻，他突然震惊的发现这本书居然……
     

第01章	 夜下笑食
　　昏黄的菜油灯下，一个小光头和一个小胖子坐在炕上对弈。
　　“我二！你是不是二？你告诉我是不是二？”
　　小光头呲牙瞪眼，本来就很大的眼睛更加大，大得异常。
　　“我干！你说谁二？你才二！你不是常说你二吗！你不但是二，还是大老二！”
　　小胖子屁股直癫，光着的上身肥肉直颤。
　　“我二！对，我是大老二，你是小牛牛！哈哈哈……好棋！”
　　小光头大笑着下了一个黑子在棋盘上。
　　“我干！脱下裤子还不知谁大谁小呢！屁好棋！……我干！我不干了！”
　　小胖子生气的将棋盘一掀，直挺挺的躺了下去。
　　“我干！”
　　小胖子使劲的揉着磕在硬炕席上的脑袋。
　　小光头哈哈大笑：“我二！这就是每天掀棋盘棋品太差的报应啊！”
　　一个英挺俊逸的少年穿着短裤赤着上身走进屋来：“哈哈哈……我说你们俩可真行，一个是大老二，一个是小牛牛，都没有跑出双腿中间那一片儿！难道你们俩天天这么吵，就不能吵出点新意来，比如换个地方，说说肚脐眼什么的，最起码那地方也高一个档次啊！哈哈哈……”
　　少年收拾好棋子棋盘，还在不停的笑。
　　“哈哈哈……”
　　小光头和小胖子也大笑，可是笑了一会儿就停了下来，因为他们不知自己在笑什么。两小孩儿傻呵呵的看着笑得直打滚的英挺少年，心中纳闷：我干（二）这事儿真的有那么好笑吗？
　　终于，少年笑得不那么厉害夸张了。小光头挠了挠脑袋问道：“我二！大哥，你笑什么？”
　　小胖子摸了摸胖胖的小肚皮，也好奇的问道：“我干！是啊大哥，你笑得怎么这么奇怪呢？平时你也不这样啊！”
　　少年又笑了几声，才勉强忍住笑意道：“我给你们学学咱们西院高大爷高奶奶说的话，你们好好听一听！”
　　小光头和小胖子一听这话就来了精神，他们最爱听别人的隐私秘密之类的话题，都十分开心的嚷着要少年快点讲。
　　少年轻了轻嗓子，变成一个沧桑老男人的声音：“你听听，你听听，那两个小二狼牛牛又开始啦！老婆子，快听着，可有意思了！”
　　突然又变成了老太太的声音：“有意思？是有意思。我听着也有意思。可惜呀——也就只能听听了，看是没办法看，用就更不行啊!……哎！想当年的勇猛如今也就剩下那么一点点听听的心劲喽！”
　　苍老男人：“你说的？你信不信我现在就勇猛给你看看！”
　　老太太：“你就别吹了，还勇猛？解腰带都抽羊癫疯也算是勇猛？我看离永别倒是不太远了！”
　　苍老男人颤抖兴奋的声音：“老婆子！你看看，你快看看！你快看哪！”
　　老太太突然大笑起来：“嘎嘎嘎……我真要快点看！不快点看都不行啊！嘎嘎……不好意思，老头子！我刚才不小心眨了一下眼睛，没有看到你的勇猛啊！嘎嘎嘎……”
　　苍老男人咆哮：“你？太可恶了……我容易吗？都快二十年了，就这么一次，你还这样不懂得珍惜！你太伤我心了你！”
　　老太太大笑：“得了吧，别往自己脸上贴金了！还快二十年了……是两个二十多年前你就已经很快了……嘎嘎嘎……”
　　苍老男人：“我……我打死你这个没用的东西！我的脸都让你丢净了！哎呀!”老太太：“嘎嘎嘎……你要是真厉害，就用脚踹死它……嘎嘎嘎！”
　　苍老男人：“你当这是你那破头绳子哪？说拽下来就拽下来！”
　　“哈哈哈……破头绳子……我说完了！”
　　少年学完，又笑倒在炕上。三人都倒在炕上捧腹大笑，笑得肚子都有些抽筋，眼泪也笑了出来。
　　许久之后，三人才停下了笑声。英挺少年端着灯和两个小孩走到外屋，将油灯放下，地上的木桶里赫然放着几条色彩斑斓的毒蛇和一些鸟蛋一些野韭。两个小孩当时高兴得欢呼起来，今晚又有大餐吃了！他们去找来木盆和一个放在木架上的薄铁板。
　　少年从腰上的刀鞘中抽出一把小刀，拿起一条毒蛇，刀光化作一团迷雾，停下时，六个蛇头带着包着蛇骨的六张蛇皮完完整整的放在木桶中，和没有动过一样，可是装了大半木盆一截一截的雪白蛇肉却说明它们已经是死物。
　　雪白纤美的左手拿起一枚鸟蛋，少年将蛋竖放在美如兰花般的食指和拇指之间，同样雪白纤长的右手食指屈指一弹，雪白的鸟蛋飞快的旋转起来。右手化作一团白雾，停下时，他的左手心里多了一枚晶莹剔透只有薄膜包裹的鸟蛋，而右手边的地上放着一个完整的蛋壳。
　　小胖子用手轻轻在蛋壳的某处一拉，蛋壳变成了一条宽度相同的蛋壳带。
　　如此数次，几十个鸟蛋都被这样处理好。少年飞速的将这些鸟蛋都塞进蛇肉段的之中。带着木架的薄铁板已经被小光头放在灯火上烤着，铁板上刷了薄薄一层菜油。小胖子将野韭洗好掐成寸许长，将剩下的鸟蛋和蛇肉放进一个薄薄的大铁碗中放在铁板上熬着。
　　铁板上发出熟油的热香味，三人开始将蛇肉段放在铁板上煎烤，翻动的时候撒上细细的盐末。很快，蛇肉段变成了诱人的金黄色，散发出诱人的香味。
　　三个少年用竹筷夹起肉段，一边吹一边咝咝吸气就着野韭香甜的吃着。蛇肉外酥里嫩，淡淡的咸味中透着鲜美，鸟蛋熟得刚刚好，鲜嫩无比。蛇肉鸟蛋都是入口即溶，好吃得不行，三人吃得不快不慢，十分细致讲究，不时还放一段生蛇肉在铁板上，让美味可以不间断的享受。
　　吃完煎烤蛇肉鸟蛋之后，蛇肉鸟蛋汤已经熬好，放入盐末野韭，三人美美的喝上一碗，畅快舒适到了一种醺醺欲醉的奇妙境界。
　　各自舒服的叹了口气，三人收拾好东西，熄灯出了家门，顶着美丽的月色出了家门。沿着一条破落的街到向西走到村子的尽头，那里是一片山野。


第02章  谜样美人
　　小秃头问道：“大哥，刚才吃的蛇和蛋又是在臭水湖那边的山上抓到的吧！”
　　少年向小光头点了点头，也不说话，坐在一块大石上。从旁边的树上摘下两片树叶，放在唇边轻吹，他闭着眼睛，手指在叶片上轻舞。叶笛声响起，笛声千回百转，如泣如诉。
　　忧伤的笛声在寂静的夜里分外响亮，飘到远远的山野的远处和村落当中。许许多多听到这笛声的人想起伤心的往事，泪流满面。
　　叶笛声歇，余音袅袅。
　　小光头在少年背后悄声问：“大哥，你又想念林姨了？”
　　小胖子白了他一眼，嘴里做出一个‘你真二’的口型。他柔声说：“大哥，你别伤心。你和林姨有朝一日一定会再相见的。”
　　少年睁开眼睛，透出浓浓的思念。点了点头，又摇了摇头。
　　他的意思，只有他自己懂得。正如他和珞珞之间的秘密，只有他自己知道。
　　他是一个被扔在巷口的弃婴，林姨把他捡回了家。从此相依为命十六年。
　　林姨给他取了一个名字叫广陵散，取自昂扬激越千回百转的上古琴曲《广陵散》乳名散散。
　　他早慧早熟，而且天赋异禀，六识敏锐，记力惊人，做什么事情都速度超级快。林姨是个面容平常但和善可亲，胸中怀有锦绣珠玑的智慧女子。在她的悉心教导下，三岁时他的画技就能让她赞叹，还写得一手好字。六岁时字画便可拿出去卖钱，足够两人温饱。
　　他对诗词最是喜欢，却不是很精通。但林姨那数百本的珍贵藏书中有上古唐宋时期诗词大家的孤本，被他全都刻在了脑子里，这样他以后想用的时候随时都可以冠上自己的名字。这被别人看作不耻的行为他却毫不在意——林姨说过，做事只问心，与世俗无关。
　　他一直都是林姨的骄傲，更是她的心肝宝贝。林姨把他如珍宝般细心抚养着，锻炼着，让他健康成长。
　　七岁时，他的身形就和十一二岁的孩子类似。在某一夜的梦境中见到了迷蒙中一个裸身女子在跳舞，不知怎的，醒来后就发现身下湿了一片。
　　次夜，林姨破天荒的在洗澡的时候叫他过去帮她搓背。那是他第一次看到了女子的身体，他坚信那是世上最美的玉体。在那一刻，他的心里乱乱的，颤颤的。说不清是紧张，是兴奋，还是害羞。
　　林姨轻轻的背转身在脸上不知做了什么手脚，再转过头时，出现一张仙子般的绝色容颜。她看起来竟然还是一个十六七岁的少女！他当时便傻了。而她却笑了起来，清清脆脆的笑声，宛若天籁，盛开的容颜，绚烂夺目！
　　就在他发呆的时候，衣衫不知不觉被她用什么方法脱去，然后他就不由自主的被她拉进了大木桶中，坐进了她的怀里，被她拥抱着。他的心就要从嘴里蹦出来，她的唇及时的封住他的嘴，柔嫩的唇瓣带着让他安宁陶醉的力量，甜香柔美。他沉入了一个无比美好的梦境中，这梦境是她用温柔的唇和灵巧的舌细细编织，绮丽无比！
　　那夜，在她轻柔雪白的香衾中，她告诉他，这才是她的真容。还让他唤她的乳名——珞珞。
　　两人彻夜未眠，她一直在让他探究她完美的玉体。她很羞涩，但也很大胆，他喜欢她这刻的模样，异常动人。她也喜欢他的模样，他和她一样，很羞涩很大胆！这是一个美丽的夜晚，绮丽的夜晚，暖香袭人的夜晚。
　　自此以后的每个夜晚，她让他识得女子的诸般美好，给了他无尽的幸福快乐。
　　十三岁他生辰那个夜晚，珞珞将自己给了他，处子花冠化作了雪白被单上绚烂的花朵儿。那夜，她深情无比的说，以后是他的妻子，永远都是！他以为这是相约百年的誓言。
　　然而，三年后他十六岁生辰一夜缠绵之后，她便芳踪杳杳。给他留下一纸泪痕斑驳柔肠百转的留言——散散：我走了，还带走了所有你画的有关你我的画册。不要怪我贪心，以后我就要靠这些画册来解对你的相思和想念。其实现在，我便是这般的想你，看着你带着微笑的脸，泪水便忍不住。别忘了我，但是也别只想着我。我走了，不告诉你为什么，为的就是让你永远都无法忘记我，现在的我已经变成了被你宠坏的小女子！都怪你！……想你恋你的珞珞。
　　这些都是他和珞珞之间的秘密。在别人眼中，她永远都是一个苍老的女人，而只有他知道，她是世上最美的女子。她是一个娇痴天真却又狂野狡猾的女子，是让他永远都觉得新奇震撼的女子！
　　广陵散忽然弹指熟练的将树叶射飞，用清越嘹亮的声音高唱道：“赵客缦胡缨，宁钩霜雪明……”
　　小胖子小光头也跟着合唱道：“十步杀一人，千里不留行……”
　　一边唱，三人一边向来路走去。月色深沉，夜亦深沉。
　　“大哥，你说这世界上真有侠客的存在吗？”
　　小胖子很认真的问道。
　　“或许曾经有过，但那是上古时期。侠之大者，为国为民，侠之小者，劫富济贫。现今这种利益至上的世界，哪里还有这等人？”
　　广陵散道。
　　小光头道：“大哥，你是不是很想做侠客？你一直都对慷慨激昂的诗篇情有独衷，尤其最爱这《侠客行》”
　　广陵散露出憧憬的神色，梦呓般道：“侠客已经作古，武功已是小道。现今炼士如云，来如清风，去如虹光。飞剑一出，远扬千里。不过即便是做个炼士中的侠客也没有前途，还是做个貌似大侠，实则卑鄙下流的恶棍更有前途！”
　　小胖子问：“大哥既然不想做侠客为何总是喜欢唱《侠客行》呢？”
　　“难道我不做侠客就不许喜欢唱《侠客行》难道我做侠客便一定要喜欢唱《侠客行》”
　　广陵散斜了小胖子一眼，意思是他问的问题很傻。
　　两小都是对他一脸佩服崇拜的样子。大哥就是大哥，不但人长得英俊帅气，就连说话都这么有哲理有品位！
　　夜深了，三人都很累，回到家中挤在一起熄灯睡下。


第03章  我欲乘风
　　听着两个好兄弟的鼾声，广陵散却望着月光里的虚空发呆。
　　他怀疑珞珞不是凡人，否则她怎会在露出真容的七年里不但没有变老一点，还更加的娇媚可人！而且，村子里的人都知道，在捡到他之前，她就已经在这个村子住了十多年！那时他沉醉在温柔乡里，没有发现这个问题，现在越想越觉得是这么回事。
　　如果珞珞不是凡人，那他就必须入炼门才有机会再见到她，否则若干年后他便成了一捧黄土，而她却还是美丽依旧！
　　而实现这个愿望的第一步，是自由！
　　他是公奴身份，想变成自由的贱民身份需要一千两白银。他和珞珞多年的积蓄有二百多两白银，还缺差不多七百两。如果他要一直把画放在缘梦轩中卖，不出意外，需要至少三年时间才能达成这个愿望。
　　珞珞留下的藏书随便拿出一本来卖都能让他达成愿望，甚至还远远不止。可是珞珞留下来的东西，他都视若珍宝，怎能出卖！
　　这一段时间他一直在整日里想着发横财的方法，现在他已经有了几种方法。
　　三日后，他就可施行几种方法中的一个。想到这里，他开心的微笑起来。
　　身边已然响起了连绵不绝的呼噜声，两种声音，各有韵致。节奏绵长的是小光头王二狼发出的，节奏急密的是小胖子放山羊发出的。他们两个现在也是孤儿，两个月前他们的养父死了，他们卖掉房子葬了养父，然后就搬到了这里来和他一起住。他们是他的兄弟，感情非常好。
　　看了两个兄弟一眼，他心中一片温暖。珞珞离开了，还好有他们在身边陪伴。
　　他闭上眼睛，没有半点睡意。事实上，从小他就活力十足，比正常孩子要少睡许多。这些年变本加厉。自从三年前他生辰那夜和珞珞有了夫妻之实到珞珞离开，在这整整三年的时间里，他每晚都差不多彻夜和珞珞缠绵，只在天明前的一个时辰里小睡一下。他的身体出奇的强健，不但没有在夜夜笙箫中垮掉，体魄倒是越来越好。
　　他一直觉得，这是珞珞带给他的好处。可是现在想想，或许，他本来也不是一个寻常人！
　　他的不寻常之处不仅在于他过人的体魄记忆力和六识，还在于他的身体里隐藏着一首诗：花非花，雾非雾，夜半来，天明去，来如春梦几多时，去似朝云无觅处。
　　这首诗平日里看不见，每当他情绪异常激动时才会显现在胸膛的皮肤之下片刻时间。那是四列金光闪闪的古篆字。这绝对是非同寻常的东西！而且，他和珞珞都猜这字与他的身世有关！
　　身世对他来说不太重要，重要的是他非同寻常。他不是寻常人，那就意味着他的资质容易被炼门看中，距离见珞珞便又近了一步，这让他不禁微笑更加灿然。
　　胡思乱想中，他不知在何时沉入了梦乡。……朦胧的光影中，一个婀娜的身影在翩翩起舞，隐约可以看到她体态美好诱人到不可思议，舞蹈优美却神秘诡异。她不停的跳着跳着，不知想要表达什么……
　　月光偷偷的斜照进屋内，轻轻拂在少年成熟却又稚嫩的脸上，在月光的照射下泛起一抹淡淡的炫彩的光晕。
　　唐历二月初二，延唐人称这天为“龙抬头”这是承袭下来许多上古时期风俗中的一个。
　　每年这一天，家家户户都会早起用灶膛灰在院子和院门口撒上圆形和条形的图案；还要用彩纸做成纸葫芦和凤尾，用短短细细的秸杆间次穿好，悬挂在室内的棚顶和门口。
　　据说，这样做可以保佑全家吉祥如意幸福安康。做完这些，有条件的人家还要在院子里生火来燎猪头和猪蹄，然后下灶做成一顿美味菜肴大吃一顿。
　　对于许多人来说，这天都是个好日子，可以吃到美味的猪头肉和猪手。可对于广陵散他们来说，却是一个受难日！因为，他们服役的如意坊是摇光城最大的工坊，也有一个全城最大的伙房！
　　如意坊是摇光城南三百里外彩玉矿山的辖下工坊，专门从事彩玉石的粗精加工。工坊内共有工匠近五千人，他们在今天中午之前都必须要吃上猪头肉和猪手!作为如意坊大伙房的杂役，广陵散他们的任务是必须在天亮之前将所有的猪头猪蹄都燎好清理好切好。现在，已经接近二月初一的午夜时分。
　　“我二！大哥，这李屠夫又在玩我们！你看，咱们才三个人，可是他把一大半的活都给了咱们！这老乌龟，心太黑了！”
　　王二狼费力的直了直腰，火光映照下的脸上和小光头上都是汗水，他伸手抹了一把，弄得到处都黑黑的。
　　“我干！是啊，大哥，这老乌龟最近越来越过分了，对咱们越来越刁难！不就是我们没给他上贡吗？我看咱们应该找个机会好好的修理修理他，让他别这么猖狂！他不也就是个平民吗！”
　　放山羊放下烤得滋滋冒油的猪头，愤愤的用力捶打着他那粗粗胖胖的小腰板。
　　广陵散说道：“你看看那几个小家伙，我们不干就是他们干，你忍心吗？至于李屠夫，还不到和他翻脸的时候！”
　　二狼山羊转身看了看那几个累得不行的小家伙，都点了点头：“我二（干）也是！”
　　两人脸上的愤懑少了许多，又开始低头专心的干活。
　　许久之后，不少烤好清理好的猪头猪手放在厨房的地上。七个小家伙负责搬猪头猪手进来，二狼山羊负责给广陵散打下手，切猪头猪手的只有广陵散一人！
　　其实这是十个人的秘密——广陵散有双神奇的手，可以用令人难以想象的速度干活！快——这种神奇的技艺他一直就有，并不仅限于手！而且速度一直都在不断提升。
　　“干！”
　　广陵散一声低喝，手中的菜刀化作一团迷雾，一个猪头瞬间便成了一堆骨头和一堆肉，从头至尾没有一点响声！
　　二狼麻利的收走骨头和肉，山羊麻利的放上一个新的猪头在大砧板上。配合十分默契。七个小家伙虽然不是第一次看到广陵散刀法的神奇，可是依旧看得目瞪口呆，倒吸凉气——很明显，他的速度更快了！
　　回家的路上，兄弟三人啃吃着偷带出来的烤猪蹄。为了拿出这几个猪蹄，他们可是贿赂了守卫好几个猪蹄呢！猪蹄本来就很香，他们也快一年没吃肉了，吃得就更香。
　　天亮前，广陵散三人回到三穷村的家。
　　二狼山羊倒头便睡，广陵散则走进了西面的房间，那里是以前他和珞珞留下无数美好回忆的地方，他一直都打扫得干干净净。一进房间，便能嗅到一股淡淡的幽香，那是珞珞留下的体香。他深深的嗅了嗅，深情的看着这淡雅的房间，然后打开一个柜子，找出了一套雪白的布衣。
　　这是珞珞临行前为他做的三身白衣其中的一套。他视若珍宝。
　　他洗漱一番，穿上白衣，看了看铜镜中神采奕奕的俊美少年，他顾影自怜道：“唉！广陵散，你可真是帅！”
　　这是他自小就被培养出来的习惯，他很喜欢这个习惯，这让他很自信，事实上他的确真帅！
　　放下铜镜，他拿了一些银子，神采飞扬的出了家门。一年里，也只有今天这么一次是白天休息，他不能浪费这大好机会，这是他。
　　三穷村在城西南角的边缘，临近臭水湖。据说臭水湖原本是清水湖，后来不知怎么就变得恶臭惨绿，中人欲呕！治湖无效，为了挡住这臭气不弥漫整座城市，在整座湖面上建起了一座建筑加以封闭，称为臭气坊——虽然这湖并不大，可还是让当代城主大人花费了巨额的费用，非常肉痛！
　　出三穷村，走过臭水湖的势力范围，再穿过十多里远的荒郊野地，就到了离三穷村最近的街道——长安街。
　　摇光城有两个世界：城周四个角落的贫民奴隶区，贫民奴隶区以外繁华无比的街道。


第04章  乐极生悲
　　广陵散对摇光城各处都非常熟悉，尤其是长安街。这条街上都是经营文房四宝，字画典籍之类文人雅士或者伪文人雅士需要的物品。
　　他来到一家规模不大名为“四宝斋”铺面里，铺子老板和他已经打了近十年的交道，相熟的很。买了笔墨纸砚，和老板借了方案椅子和挂架摆在店铺前面。
　　挥毫泼墨，笔走龙蛇，先是写了三幅字，一幅行书，一幅楷书，一幅狂草。字是铁钩银划，大气磅礴；写的内容和字体相得益彰。
　　他的字画在这长安街的缘梦轩有售，虽然卖的不错，可是价格太过低廉。他对此一直很怀疑——他这些时日晚上出来，看到有摆摊卖字画的，既不是名人手笔，笔力画功更是差强人意，远远不如他，可是价格每幅字也有 几两十几两甚至几十两之多，而且卖的也相当不错。他就纳闷了，这事儿真他妈的邪了！
　　他不夜里摆摊。今天就要白日里摆摊卖卖看，看看自己的字画究竟价值几何！若真是卖得不如他见过那摆字画摊的，他就从此封笔，再不做字画！丢不起那人！
　　这三幅字一挂上，当即吸引了不少行人和进出店铺客人的注意。他也不在意，打开雪白画轴，挥挥洒洒的画了三幅画：一幅素雅清逸的《仕女图》一幅气象万千的《江山图》一幅气势磅礴的《奔马图》作画的时候，已经有许多人驻足观看，画完挂上之后更是围观者甚众。广陵散心中暗喜，信心大增，他就知道自己的字画没有那么垃圾！这么多人围观欣赏，还不能说明问题吗？
　　看他忙完，立刻有人向他问价。他也不答，只是含笑抬起右手，伸出一根手指。他想知道这客人到底能给他出什么价码。
　　他虽然额上带着奴隶的标志，衣着也不华贵。但衣着雅洁合体彰显秀逸之气，人也气质高雅，意态轩昂。面带微笑给人如沐春风之感。
　　面对这样的少年，客人不敢太往低处压价。否则他觉得是在侮辱自己的人格。
　　“十两？”
　　客人试探的问道。
　　客人的问话吓了广陵散一跳，这个价格可算不低。但是他看客人的神色似乎并没有对这个价格觉得不妥，倒是像怕他不卖的模样。便轻轻的摇了摇头。
　　“一百两？”
　　客人皱眉问道。这个价格差不多到了他能接受的底线。
　　广陵散再不迟疑，认真的点了点头。一幅画能卖一百两白银，足矣！
　　客人大喜，拿出三张百两“聚宝盆钱庄”的银票，说道：“三幅画我都要了。不过还请公子题跋盖章！”
　　听客人这样说，广陵散心中暗喜——正是因为没有名气，他才故意没有题跋盖章，以免客人看了反觉不喜。客人这样要求，和出高价买他的作品一样，是对他作品价值的肯定！
　　他故作淡然的收起银票，将三幅画上各做了一首颇有意境的小诗，盖上那象征他和珞珞爱情的“珞帅山人”印章。客人连声道谢，珍重的收起画轴，兴高采烈而去。
　　偷偷摸了摸袋中的银票，还觉得有些虚虚的，好像一场美梦。暗暗掐了一下自己，很疼，不是梦！真想把银票拿出来再仔细看看，究竟是银票还是纸，可是他已经没有机会，因为生意开始异常火爆起来。
　　有那三幅画的例子在，围观的客人开始对他的作品产生了浓厚的兴趣。马上，三幅字以每幅三千两的价格被两个客人买走。也是要求题跋盖章。
　　人都是这种心理，一见东西抢手，就想凑个热闹。即便是字画这等雅物，也是如此！
　　广陵散见字画告罄，当即挥毫泼墨又开始创作。眨眼之间便是一幅新作。作品幅幅不同，幅幅精彩。这等神速的技艺让观者爆发出阵阵喝彩和掌声，围观的人群越来越多，而字画更是供不应求！
　　此刻，就显出了这摇光城中富人之多，出手之阔！钱在他们眼中便似纸片一般！
　　广陵散身后的笔墨铺门口被堵，干脆生意也不做了，就负责给他供应画轴笔墨，还让两个伙计专门在旁帮忙。他一个人片刻的生意，比铺子半天卖的还多！
　　暴富是怎么回事，广陵散今天算是清楚明白——夜已寂寥之时，他的画摊前终于没有了客人。口袋里怀里裤腰里都是银票！他在店铺中数了数，竟有十多万两之巨！一朝暴富！
　　他拿出一张千两银票送给了店铺老板，让他和伙计们分。乐得老板和伙计都乐得不行。这一天可是没白忙活！一千两的赎身钱，那算得什么？零头就够了！……他笑得嘴都合不拢！
　　店铺老板是个好人，叮嘱他注意安全，今天这么多人在场，难保没有坏人盯上他！他含笑道谢。
　　出了店铺，广陵散漫步街上，同时用敏锐的视觉听觉来观察是否有人盯梢。没有发现什么异常。这却没有让他放松，反倒越发觉得不安。看来今晚是有一场劫难！
　　走进一家聚宝盆的分号，将一堆银票换成几张金票，只留下五张千两银票和五张百两银票。十三万零五五千五百两白银，这是他现在的身家！
　　出了银号，找家酒楼好好吃了一顿，疲惫一扫而空，他又生龙活虎。虽然已然是深夜，而且回路寂静偏僻，但他还是决定回家。
　　到兵器铺花高价买了一把长剑防身。然后买了一身好软甲贴身穿上，将一切都佩戴好。又去买了一匹骏马，这才踏上归途。
　　出了长安街，他就拍马疾驰。行不出里许，他的身后就有十几个人骑马急追上来。他心中大惊，急抽骏马，骏马吃痛狂奔，奔出七八里远，终于将那些人甩脱！
　　月光之下，臭气坊已经进入视野。他心中狂喜，终于逃过了这一劫！
　　就在这时，前面的路上突然出现了十几个黑衣人。他们背插长刀，黑衣蒙面，黑色的衣襟上绣着一只银色的大鹰，在月光下寒光闪闪，如同他们那寒光闪闪的眼睛！
　　“银鹰会！”
　　广陵散倒吸了一口冷气，心中泛起这样一个名字。
　　银鹰会是今年来活动于摇光的一个神秘组织，他们杀人越货手段凶残，专门在夜间作案，据有些目击者说他们就是这副打扮！
　　想不到让他给碰上了，倒霉！
　　现在他是不能进村了，否则一定会连累很多人。怎么办呢？往哪里逃？他有些挠头！前有拦路人，后有追兵！唯有左右的山野可以逃窜，可是那里面也可能有埋伏！难！


第05章   天道不公
　　情势已由不得广陵散多想。后面的追兵已经不过百丈，前面的黑衣人背后长刀已然在手，狭长的刀身反射着清冷的月光，一股杀意扑面而来，让他的身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　他突然严肃的，义正言辞的说道：“光天化日，朗朗乾坤。莫非各位想要劫色吗？”
　　黑衣人们闻言一愣，看了看天，还他妈黑着呢！劫色？他们又没有断袖之癖！广陵散看他们愣了一下，要的便是这个效果！此时不动，更待何时！
　　背后长剑无声而出，以肉眼难见的速度刺入眼前两个黑衣人的身体里。
　　与此同时，他猛打砸了一下马身，骏马剧痛狂奔，驰进南面的荒野之中。他的动作太快，黑衣人反应过来时，他已经跑出老远。
　　黑衣人和赶到的骑马人在他后面紧追不舍，但已经被他抛开几十丈远！
　　荒野之中林木茂密，没有路径，骑马进入里余便难以前行。广陵散在马身上又刺一下，跳下马背潜入树丛之中。
　　林间光线昏暗，视线又被树木所挡，所以惊马吸引了很大一部分人的注意力，只有后面的几个黑衣人发现了广陵散的行迹，招呼众人一声去追赶他！
　　黑衣人的反应都十分迅速，知道追错立刻形成包围圈向正确的方向靠拢。很快，广陵散除了向前，就再没有别路可逃！唯一能庆幸的是他的脚下速度和黑衣人不相上下，一直保持着几十丈的距离。否则早就陷入绝境！
　　一股恶臭的气味钻进广陵散的鼻子，前面百丈远处就是臭气坊。过了臭气坊再向前就是城墙，那是死路一条！怎么办？
　　看着月光下这座黑漆漆的庞大建筑，广陵散心中灵光一现：“听说臭水湖有暗道通向别处，不知是真是假！这里我熟悉，有破洞可以钻进去，我的水性不错，而且也能闭气撑很久……赌一把！是生是死就看天意！”
　　脚下未停，他已做出决定。
　　身形闪动，他由一个隐秘处的破洞钻进臭气坊中，虽然闭住了呼吸，可是这里浓烈的臭气还是熏得他的眼睛一阵生疼！
　　金票银票怕水，下水逃命不能带着。湖岸荒草丛生，岩石嶙峋，他将金票银票用衣服卷了，飞快的掩埋在一大块岩石之下，暗暗记住位置，便跳入了肮脏恶臭无比的水中。
　　片刻之后，从破洞外射进了几拨弩箭暗器，见没有反应。才有黑衣人陆续的钻进来，可是哪里还有人的影子？众人四下里寻找无果，又在臭水坊外面埋伏了许久，仍旧不见踪迹。这时天已经放亮，一众黑衣人不得不怏怏收队离去。
　　黑衣人首领大叫倒霉，不但没有劫到财，反倒丢了两条性命。都怪他马虎大意，没将这少年放在眼里。这下子回去怕是要遭殃了——想起主人那可怕的手段，他有些不寒而栗。真想逃之夭夭，可是想起自己的家人，暗叹口气，只好自认倒霉了！
　　却说广陵散跳下臭水湖之后不久，就很是有些后悔——这湖水里面竟然还有许许多多的生物：鱼，虾，蚌，水蛇等等。他能凭感觉判断的只有这三种，其余的都无法判断。这些动物的数量十分惊人，体型大得十分惊人，凶猛得十分惊人！
　　水下大约三四丈以下，就是这些动物的天下！它们互相残杀争斗，将湖水搅得一团糟。倒是他到来不久后就引起了它们极大的兴趣，所过之处，它们都停止了厮杀。先是观察他，然后研究他，最后发觉他是很好而且罕见的食物，便以浓烈凶猛的热情开始对他进行疯狂不懈的进攻！
　　广陵散他刚开始还能勉不死应付，可是随着腹内气息的减少，力气也渐渐枯竭！
　　如果再有一刻钟仍不能逃脱，他相信自己一定会被恶臭肮脏的湖水溺死，然后葬身于水中这些怪物的腹中！
　　一想到自己会死，他觉得自己的心都凉透了！
　　“难道，这就是我的命运吗？刚刚发了财，就要离开人世！贼老天，你待我不公！”
　　他心中怒骂着。可是随着时间的推移，力气的衰竭，他嗅到了死亡的气息！他觉得死神正在向他靠拢，一扇幽黑的门慢慢向他打开，那门里，是更加黑暗幽冷的所在！
　　想起珞珞，广陵散心中泛起无尽的相思。不行，为了她，他也绝不能死，不能向这鬼老天屈服！更何况，他还有两个好兄弟需要他照顾呢！
　　广陵散又奋起拼命，手中的利剑已经不知刺进了多少动物的身体，夺去了多少生命。眼前的世界一片红色与绿色混成的混沌。
　　他在拼命的挣扎着，试图寻找一线生机，可身体却依旧在向下沉落，他能感觉到自己的生机正在被这水这些生物们迅速的蚕食掉。
　　广陵散面对的是越来越不死大的动物，而与之相反的是，他的力气越来越微弱。他已经遍体鳞伤，如果不是有皮甲的缓冲和保护，他的身体早就被这些怪物弄碎，都活不到现在。
　　他奄奄一息，全凭不死烈的求生意志在支撑与坚持！
　　突然，他感觉到双脚落在了实地之上！凶猛的攻击仍然在继续，他的身体因为这个惊喜的发现又爆发出一些力量，凭着直觉他开始疯狂的向前冲。
　　杀！杀！杀！冲！冲！冲！
　　不一刻，他的双手忽然碰到了坚硬的石壁！
　　“这是湖底的边缘！哪里有出路？”
　　他背靠着凸凹不平的石壁，一边疯狂的挥动长剑，那长剑在手中越来越沉重，水和动物的身体形成的不死大阻力让他的长剑每动一寸，都要耗费很多力气。
　　他一边艰难的挪动凶猛的水中生物咬得惨不忍睹的身体，一边用后身来寻找出路！
　　完了，马上就没有力气了！这时，赖以保命的长剑也丢了。
　　广陵散愤怒了，他不死烈的不满鬼老天对自己命运的安排，他觉得自己不该这样死，也不该这时候死！
　　他用最后一点力气做一件惊天地泣鬼神的大事——他用脑袋疯狂的死磕石壁！
　　鲜血淋漓中，他心中大骂：“你个死老天，贼老天，乌龟王八蛋的混帐老天！你不是不想让我和珞珞见面吗？你不是想让我的两个好兄弟没人照顾吗？你不是想淹死我，让这些怪物咬死我吗？……我偏不让你如愿！我要和你死磕！老子要死也死在自己的手上，你掌控得了我的命运，却永远都掌控不了我的死法！珞珞，我们只有来生再见了！”
　　突然，轰隆隆一阵巨响，湖底和石壁都在剧烈的震动。他用尽所有力气做了最后一下撞击，只觉得头上一热一痛，身子突然悬空，然后掉落下去……


第06章  破卵重生
　　广陵散觉得自己的身体突然悬空向下掉落，再没有身处臭水湖的讨厌感觉。于是睁开眼来，发现自己正身处一个奇异的世界。
　　头顶是漆黑的夜幕和星星点点的绿光，下面是无数绿光照亮的浩瀚世界，还有绚烂多彩的光点闪烁其中，让这世界充满玄奇神秘之感。
　　下面的绿光迅速变大，而他的视野迅速变小。“咚！”
　　的一声，他砸在一团绿光之中。
　　就在砸上绿光的刹那，他看到这绿光竟然是一个巨大的卵，而他砸破了这卵壳掉入其中。他有些惶恐的挣扎，这么大的卵里还不知孕育着怎样的怪物呢！
　　受伤的身体虚弱无力，而巨卵中的绿色汁液浓稠粘腻，牢牢的将他包裹住，向下沉陷。渐渐的，他整个沉入了汁液里。
　　本来他已经绝望，闭着眼睛静静等候一个可怕的怪物来吞噬撕咬他。可是许久也没有他想象中的吞噬撕咬，反倒是剧痛的身体凉丝丝的，非常舒服，痛感正在逐渐消失。而且他还能正常的呼吸，并无在臭水湖中闭气那难受的感觉。随着呼吸，凉凉的汁液和淡淡的清新芬芳沁入心脾。
　　他睁开眼睛，眼前一片光亮的碧绿色。他突然间发现，这碧绿色的汁液正在渗入他的身体当中，修补着他残破不堪的身体。这种感觉很玄妙，他能清晰的感觉到自己的身体正在慢慢修复，同时，也在慢慢改变！他甚至‘看见’以前的身体正在一点点被这汁液分解融化，渐渐变成一个新的他！
　　他觉得自己应该是害怕的，可是心中偏偏有一种亢奋和狂喜在升腾，并且迅速的掌控了思想。这两种情绪好像不是他的，又似乎是他的，渐渐他也分不清楚，只是径自沉沦在浓烈的亢奋狂喜之中——他要重生了！他又有机会泡美女，有机会实现心中梦想了！老天，你还是蛮够意思的嘛！他为刚才误会老天不公而忏悔！
　　他看见自己身体中有某些部位被分解时，出现许多炫目金色的液体，凝成一团团的金球。最后分解是他的头部，金色液体尤其多，形成一个大大的金球，活力十足。
　　所有的金球突然间都震颤起来，绿色汁液也在震颤，彼此撞击吞噬，它们似乎在进行着一场角力。他感觉到了难以名状的痛楚，这是一种深及灵魂的痛楚。
　　这场角力进行了好久好久。金球越来越小，被绿色汁液吞噬，震颤活跃的程度却越来越大。他的痛楚越来越深，忽然间他有了一种明悟：那金球就是他最后的一点存在，如果被完全吞噬掉，他将不复存在！
　　这明悟让他心中忽然生出了无比的愤怒，他觉得自己被这绿色汁液的伪装给欺骗了。狂怒之中，那金球表面突然升腾起灼灼的金色火焰！他更痛，可是这是一种酣畅淋漓杀敌报仇的痛，心灵在鼓舞欢跃！
　　灼灼的金色火焰越烧越旺，将绿色汁液烧炼成绿色的圆形颗粒，四下里游走。这种情况一直持续到所有汁液都变成了活泼的绿色颗粒。
　　绿色颗粒和金球都活跃到极点，突然轰的一声，所有一切都淹没在火焰之中狠狠熔炼。他在可怕的痛楚中煎熬着，想昏厥也不可得，唯有生生的承受。
　　很久很久以后，火焰熄灭，痛楚消失。一具崭新的身体形成。清凉的液体随即涌进了巨大的空卵壳中。他再看不见自己的身体，映入眼帘的是黑色的夜幕和绿色的星星点点！
　　身体间充满了不死大的力量，他猛然弹身而起，身形已然飞到了半空中。放眼望去，这才发现这里竟然是一片水域，水中浮着无数巨卵。在他之后，无数巨卵之中都发出咚咚的响声，然后有一个个半透明的怪物探出头来，看了一看，这些怪物都破壳而出，振翅飞上天空。竟然都是巨型蟑螂！
　　他这时不经意的看了一眼脚下的水面，赫然发现自己竟然也是一只巨型蟑螂，不同的是，他是金色的身体！
　　吃惊之下差点掉进水里，急忙扇动了几下翅膀，才没有出丑。他不清楚这是怎么回事，可以肯定这不是梦。分析起来，很有可能是他的身体和这蟑螂卵的汁液融合，让他变成了这样！他变成了一只大蟑螂！
　　心中难受了一会儿，他又平静下来。能活下来已经是幸运，即使变成蟑螂，最起码他还存在！存在即有价值，蟑螂也可以有美好的人生！他要做一只快乐的大蟑螂！
　　“珞珞，变成蟑螂的散散你还喜欢吗？……二狼山羊，大哥不能再照顾你们了！但愿我们还能有重聚的一天！”
　　广陵散望着夜空默念。振动翅膀，凭着身体赋予他的本能，他和天空中的蟑螂们向北方飞去。
　　所有的蟑螂都落在一片广阔的草地上，一群赤橙黄绿青蓝紫不同颜色的人站在草地中间的高高石台之上。他们都是男子，身形都要超过七尺之高，肌肉虬结，彪悍异常。说他们是人，却也不尽是人，因为他们的脸自额头以下是人脸，额头以上却有着蟑螂的形态。虽然也有头发，但看起来甚是诡异！
　　一个紫人说道：“我不死十族的孩儿们，从你们站到这里的一刻起，你们就是我们不死十族未来的希望，肩负着振兴光大我不死十族的重任！从今天开始，你们将开始修炼我不死族的《不死大法》同时学习战技战阵……我太古界各族人等均分九阶：赤橙黄绿青蓝紫黑白。每阶各有九个等级，突破九级则升阶。我们身体的颜色代表着阶，我们脑门上亮星的个数代表着等级！……你们修成人形便是赤阶平民，就要去参加战斗。而达到白阶，就是至高无上的帝皇！我希望你们，我不死十族的孩儿们，都能成为我族的荣耀，达至高阶！而不是死在战场上，成为敌人的食物！……不死族必胜！”
　　这个紫阶三星的虫人慷慨激昂的说完，振臂高呼“不死族必胜”的口号！所有人和蟑螂都热血沸腾，不由自主的跟着他振臂（爪）高呼！天地都在这呼声中颤栗！
　　广陵散在振臂高呼的时候，觉得很是诧异：无论是虫人，还是蟑螂，说的竟然都是地道的乾坤大地所用的语言——乾坤语！而他更加奇怪的是，自己竟然也热血沸腾，喊得如此高亢！看来，他真的变成了一只大蟑螂，不死族的大蟑螂！


第07章 第九基地
　　呼喊完之后，有赤阶虫人将蟑螂们分成许多组，每组十只蟑螂。各自带着去往不同的方向。
　　由于广陵散颜色和别人不同，所以颇受众虫人的关注——为了他，几个赤阶虫人互相推脱，就差没决斗。谁都不想要他，觉得他是个异类！这让他吐了许多口水，腹诽不已：我还没看好你们呢！德性！
　　最后，一个最不彪悍的赤阶虫人要了他。跟在这个虫人身后的，除了他这个异类，就是九个个头最小的蟑螂——这倒是和这虫人颇有几分相似。
　　虫人在前，十只蟑螂排成一列跟在他身后。许许多多这样的队伍排成浩浩荡荡的大队，一路向北穿过草地，走进森林，最后来到两座巍峨的大山前面。两座大山中间有一条石板大路，一直向前延伸到薄雾弥漫的山谷里面。两侧大山的山壁上刻着相同的七个歪七扭八的古篆体大字：不死十族第九基地！
　　进入山谷之后，各个队伍就向不同的方向前进。广陵散这只队伍和其他很多只队伍走向了无比广阔的山谷北面，走过草地和树林，穿过几条小河，来到了山脚下。
　　山壁上密密麻麻的都是山洞。虽然多却有规律，都是十个小洞围绕着一个大洞形成一个圆形。
　　各支队伍都分散在了山脚下各处的草地上，领头虫人站在前面开始讲话。
　　“我叫不死大力，是你们的队长。从今以后，我们会一直在一起，形成一个战斗小队！一起出生入死，一起分享痛苦和荣耀！大家要记住，我们以后就是一家人，一个集体。集体的利益就是我们每个人的利益！高阶，财富，美女，都需要我们一起去拼搏奋斗！所有人都要齐心协力维护整体利益！背叛大家者，共杀之！”
　　瘦弱的赤阶虫人不死大力虽然体型较大人瘦弱，但气势却一点不弱。说话铿锵有力，一双赤目不怒而威，异常凌厉！
　　他慷慨激昂的话将十只蟑螂说的热血沸腾，都傻乎乎的振臂高呼：“背叛大家者，共杀之！”
　　虽说这些小家伙还都奶声奶气，但是那喊声中的坚决和表情的认真都让人明白这是誓言！
　　广陵散此刻也热血沸腾。这个世界的氛围中有一种神奇的力量，让他不由自主的被同化和感染。一群兄弟豪迈热血，一起拼打前程！此刻他已经不觉得自己是个外人，他也是不死族的一员！
　　不死大力依旧严肃：“以后我们就是兄弟和战友，你们就叫我队长，我喜欢这个称呼。你们还都没有名字，这个我不擅长，你们谁的遗传记忆里有这方面的东西，不妨给大家取个名字！以后也好称呼。”
　　“遗传记忆？”
　　广陵散有些不解，忽然脑海中出现了一些恍惚的东西，是有关这个世界的一些记忆。他这才明白，原来还有这样神奇的事情。
　　大家都没说话，很明显遗传记忆中没有这个。广陵散也没有，但是他肚子里有知识，取几个名字还不是小意思吗？
　　他朗声说道：“队长，各位兄弟，我建议就用‘雄心吞四海，威名震八方’来做名字。每人一个字，再加上一个有气势的岳字，山岳的岳。这样既简单容易记，还讨个好意头！我站在头里，就叫做不死雄岳……然后剩下的人就按照顺序叫不死心岳，不死吞岳……大家觉得怎么样？”
　　众人都齐声叫好，对广陵散这个有文化的人很是高看一眼——他们的遗传记忆里识得的字都很有限。他们都觉得广陵散，也就是不死雄岳的身世可能不一般！
　　他们又哪里知道，广陵散是从另外一个世界来的呢！
　　诸人名字已经取好，大家直呼对方名字。从这一刻起，广陵散就变成了不死族的新生代族人——不死雄岳。（下面的章节里，将称广陵散为不死雄岳）队长不死大力开始传授小队的成员们《不死大法》《不死大法》是不死族炼气的特有功法，简单的说是打开不死族自身就有九千九百九十九个气孔，九十九条气脉和九个气窍。
　　打开气孔气窍来吸收天地间的游离灵气，或者是消化通过食物摄取到的灵气，将灵气运转于身体的气脉之中。
　　这一点，跟广陵散看过的有些气功书里所载的东西很相似。而且，他以前听人说起炼士的练气之法，也和这差不多。
　　这让他很怀疑，这个世界和上面的世界一定存在着某种密切的联系。不只是上下邻居那么简单。
　　根据不死大力所讲，当蟑螂们的九千九百九十九个气孔都打开时，就会由蟑螂的身体变成人身，进入赤阶阶段。然后每打开一个气窍，就会升一阶，而升级则是看气脉内的灵气的存在数量，当达到某个等级时，星星会自动增加显现到相应的个数。
　　修炼的方法也很简单，就是靠冥想和打坐，用意念导引灵气来打开气孔气窍，运转灵气。修为的进度则是看各人的努力和悟性。至于气脉，只要有灵气入体，气脉自然就会随着灵气的流动而畅通。
　　传完《不死大法》不死大力又讲了平日修炼训练学习的相关规定和禁忌。之后，就带着众人回洞中休息。现在已经是深夜，以他们现在的修为，还必须保持良好的睡眠才行！
　　不死雄岳的洞在队长不死大力的正上方。洞空间不小，干爽舒适。他现在还是蟑螂，没办法打坐，只好趴着冥想。可是趴着又不舒服，他便若干脚朝天仰身躺倒，闭目冥想。
　　他试着用意念来探查自己的身体，寻找气孔和气窍的准确位置。感觉到一丝丝的波动在随着意念的移动而移动。这个发现让他欣喜不已。
　　冥想不久，他恍恍惚惚间看到了一个金色透明的蟑螂躯体。透明的躯体有无数的白色脉络白色小孔和白色漩涡状的大孔。一点绿芒正在白色脉络中缓缓行走，所过之处形成绿色的线路。
　　“咦？这绿芒所走的线路怎么和我意念的线路相同啊？”
　　他疑惑的想道。突然间心念闪动豁然开朗——这不正是冥想中的我吗？
　　“那这些白色脉络应该就是气脉，白色小孔和漩涡大孔就是气孔和气窍。”
　　他想着，就数了一下小孔和大孔的数目，果然如他所想，数目和不死大力所说的一个不差！


第08章  十大禁地
　　按照不死雄岳分析，脑海中这图像应该就是他的修炼情形。绿芒所过变绿的线路应该是通了的气脉。而白色的那些，就是还没有灵气通过的地方。
　　他决定要看自己的分析正确与否。看着自己修炼的影像，他试着用意念带动气脉中原有的微弱灵气向一个气孔冲去。那影像中的绿芒果真向那气孔冲去，他感觉到身体的那个部分痒了一下！虽然气孔依旧是白色，但这个发现让他惊喜！
　　用意念不停的冲击那个气孔，他能感觉到每次的痒感都要不死烈一些。就这样坚持不懈的冲击了上万下，突然，脑海中的那气孔变成了绿色，他觉得身上那处微微一痛，然后就是一种异常通透的感觉！气孔打通了一个！
　　他让意念开始冲击下一个气孔，他真切的感觉到有凉凉的气流自那打通的气孔涌进他的身体，流进那些打通的气脉之中，直到充满为止！
　　而且他还能清楚的看到：灵气有着各种各样的颜色。它们丝丝缕缕的从洞外和洞内的各个方向飞出来，进入他的身体。那情景，又绚烂又神奇。
　　第二个气孔只冲击了八千多下就打通，他觉得这是意念所引领的灵气不死了许多的缘故。
　　他就这样沿着一道气脉不停的向前移动，打通沿路的气孔。意念所引领的灵气越来越不死，打通所需的冲击次数越来越少，速度越来越快。
　　在打通了九百九十九个气孔以后，只需要冲击气孔九十九次就可以打通一个气孔。但是接下来就一直无法再提高打通的速度。他不知道这是不是打通气孔最少次数的极限，且不去管它，只管一往无前的冲击打通气孔。
　　洞外突然想起了号角声，不死雄岳吓了一跳，突然想起这是清晨的集结号。急忙跳起身来，振翅向洞外飞去。
　　他站在昨晚站立的位置上，大力小队的人员迅速集结完毕。
　　不死大力依旧是冷酷面孔凌厉眼神。他扫了扫小队成员，说道：“全天功课第一项，飞行训练！”
　　说完，他身形一闪，变成了一只比队员大许多的赤色大蟑螂。他领头振翅而飞，队员们紧随其后，保持着队形向微微发亮的绿色天空中飞去。
　　绿色天空中，无数的一字小队首尾相接，在天空中形成一个大圆，绕空而飞。飞过一阵之后，又变幻成长阵，向北方飞去。
　　一边飞，不死大力一边给小队成员介绍下面的地名，让他们记住。别的小队也在做着同样的事情。
　　飞到北面的迷雾海边，再向前天地之间都是一片迷雾，看不清前路。飞行队伍到这里转弯沿着迷雾海的边际一路向东飞行。
　　不死大力道：“迷雾海是我们太古界的十大禁地之一，里面充斥着难以预料的危险，多少探险者进入其中，可是没有一个出来过。你们切记不要误入其中。”
　　接着，他又伸出一只爪子指着迷雾海之南的莽莽森林：“这迷雾海南畔的迷雾森林是各族的公共地带，是各族探险和锻炼新人的地方。你们将来会到这里进行第一次历练，以检验你们的实力。”
　　大队伍飞到不死十族领地的最东边——清水河上空，又转弯向南。
　　不死大力道：“清水河的东岸是牛虻一族的领地，你们切记不要随便闯入别族的领地，那会遭到对方的攻击，成为对方的食物！”
　　沿着清水河一路向南，飞到生命之河的北岸转向西飞。
　　“生命之河的南岸是不死九族。我们不死族共有十二大族，算得上是太古界二流家族中的佼佼者。不过，只要我们不懈的努力，终究有一天会成为一流家族中的佼佼者！……跟我喊——奋斗！”
　　不死大力越说越激昂，高呼一声“奋斗！”
　　大力小队的队员们激情澎湃热血沸腾，齐声高喊：“奋斗！”
　　这种热情迅速的传染了整个飞行大队，渐渐由大力小队的呼喊变成了整体的狂喊。声音惊天动地，在天地之间回荡不已。
　　安静下来之后，不死大力道：“这生命之河就是你们诞生的地方，是我们不死十族和不死九族孕育新生命的地方。是我们两族的生存之本！谁要动我们的生命之河，我们就和他战斗到底，不死不休！”
　　“战斗到底，不死不休！”
　　大力小队又喊起了口号。这个口号又迅速变成了整个飞行队伍的口号。所有人都热血澎湃，恨不能立刻就和敌人拼个你死我活！
　　不死雄岳发现不死大力虽然严肃，但很善于调动情绪，让别人跟着他的思路走，很厉害！值得学习！而不死族人也都特别有热情，喊口号都喊得特别带劲儿！
　　飞回不死十族第九基地之后，大力小队除了不死雄岳和不死大力以外，都瘫倒在地上喘气。可累死了。
　　发现不死雄岳依旧活力十足，队员们都很纳闷。不死大力变回人形，伸手摸了摸他的脑袋，震惊的看着他，继而大喜道：“兄弟们，你们可要好好努力了！大哥已经打通了四分之一的气孔和气脉。我们基地修炼速度最快的个人和小队前一百名都有丰厚奖励，如果能进入族内十大基地的前一百名，奖励更加丰厚！努力吧，兄弟们！我们不能拖不死雄岳的后腿！我们要拿名次，要得奖励！”
　　“拿名次，得奖励！”
　　队员们一听这话，又都来了精神，大声喊着口号。其他队伍一听也都来了精神，跟着嗷嗷的大喊口号。顿时安静的草地一片沸腾。各小队长对不死大力佩服得紧，而且也有些感激他的小队带动了自己小队的情绪！
　　同时众人也有些后悔，当时没有选择那个金色的异类，谁能想到他不但有才会取名字，还这么有修炼天赋啊！
　　一声钟响，到了早饭时间。两队赤阶虫人抬着许多的大筐走进了草地，筐里装着红色果子和晶莹剔透的蛋，个头都有西瓜大小。虫体的队员们每人五个果子五个蛋，队长每人十个果子十个蛋。
　　“这果子是红珠果，蛋是地禽蛋。味道不错，而且含有丰富的灵气，有助于修炼！”
　　不死大力说完，就狼吞虎咽的吃起来。
　　队员们也早就垂涎欲滴，没有形象的大吃起来。红珠果倒是味道不错，可是地禽蛋破壳之后里面是很腥的汁液，让不死雄岳大倒胃口。他捏着鼻子吞下了蛋汁，暗暗发誓等他修炼成人，一定要弄熟了吃！
　　吃对于不死雄岳来说本是一件很享受的事情，以前当人的时候，他每餐都要细致的吃，享受其中的美好。可是在这里，吃就是例行公事，为的是补充体力，获得灵气！入乡随俗，他也只好跟着大家匆匆吃罢，然后静伏冥想一会儿。消化消化食物。


第09章  时序花开
　　一进入冥想状态，不死雄岳惊讶的发现，气脉内的灵气竟然在没有意念的指引下自行在气脉中前行，打通前路。现在已经打通了全部气脉的三分之一！诧异之余心中大喜过望！
　　意念导引灵气冲击着沿路的气孔，虽说仍需九十九次才能冲破一个气孔，可是速度却是早上的许多倍，十分迅猛。这也难怪，现在他体内的灵气已经是早上的不知多少倍，冲击力自然成倍提升，打通气孔的速度自然也成倍上涨！
　　根据不死大力所说，灵气只有在冥想打坐修炼时才会运转，而他气脉内的灵气却是自行修炼。这会让他比别人多出许多倍的修炼时间，功力的提升自然也会突飞猛进。可是，这异常的情形究竟说明些什么呢？
　　他不知道这说明了什么，只是怀疑这跟他与众不同的身体有关系。
　　修炼了一会儿，不死雄岳的遗传记忆不知怎么突然在脑海中翻涌了出来。让他对这个世界了解又进了一步。
　　原来，太古界在深深的地底，有一层屏障将这里和乾坤大地的人间分隔开。外面的生灵进不来且发现不了这个世界，而这个世界的生灵也无法走出这个世界。
　　他能进入这个世界，实在是个难解的谜。能不能出去，如何出去，就更加是个谜。
　　太古界虫人有九阶：赤阶为平民，橙阶为战士，黄阶为猛士，绿阶为勇士，青阶为豪雄，蓝阶为战将，紫阶为战王，黑阶为亲王，白阶为帝皇。
　　赤阶平民必须无条件服役，训练之后上战场，直到蓝阶战将才可以申请退役。到达紫阶战王就会拥有官职，到达黑阶亲王就会拥有封地部属，到达白阶帝皇就会拥有属国。
　　迄今为止，太古界一共只有白阶大帝四人，白阶大皇两人。战争，就是在他们的部属之间展开，已经争斗了无数岁月！而在各种族之间，也摩擦不断，争斗无穷。为的都是领土！
　　领土，是太古界战争的根本原因。由于过于旺盛的繁殖能力，大皇和大帝们的领土都不够承载自己的部属。而无主的领土虽众，却被神禁所封，无法进入。除非再有白阶帝皇产生，神禁才会自动放出一片领土来。
　　争夺领土的战争虽然残酷，却将虫人的数量控制在一个适当的范围内。否则，以各种族可怕的繁殖力，太古界早就毁于饥荒！这是战争的积极作用。
　　太古界没有日月，但是有日夜之分。当地下世界岩石和大地全部发出荧光为嫩绿色时是白天，荧光为星点时是黑夜。
　　这里根据一种名为‘时序花’的生长规律来计时，时序花开二十四朵为一昼，每一朵花开的间隔时间为一花时，昼夜均为十二花时。
　　每花时里时序花会长出一枝六十节的新花茎，然后瞬间开放。这六十节的时间均等，便成为花时之下的计时单位：节！
　　这种计时方式让不死雄岳觉得很新奇，也比乾坤大地要精确得多。时序花很普通，并没有给他惊艳之感，只是那神奇的生长方式令人惊叹！
　　时序花三十个昼夜所开的花朵会在最后一朵花开之后立刻纠结在一起变成一朵硕大的花，开始新的一轮成长。这和乾坤大地一样称之为月，季度和年的叫法和人间也相同。
　　这里的语言文字历法还有许许多多方面都和乾坤大地相同或相似，这越发让不死雄岳很怀疑这里和乾坤大地有着一些密切的联系。
　　关于太古界的事情，不死大力也说过一些，只是不够详细。
　　一花时之后，不死大力命令停止冥想修炼。他开始传授战技。
　　“我不死一族的战技数量繁多，各有用途。是前辈祖先遗留下来的智慧经典。白阶帝皇以下的每一阶，都有不同的战技。蓝阶至黑阶的战技到达其阶自动会在脑海中出现，蓝阶以下的橙赤两阶战技由人传授。我族不曾出过白阶帝皇，如果在你们之中出现这样的不世之才，可以到白阶帝皇才能进入的帝皇谷中学习帝皇战技！……真希望有那么一天啊！”
　　不死大力叹息了一声，生出美好的憧憬和渴望。
　　不死大力队长开始传授战技，他先演练了一番，然后走到那人身前用手一摸那人的蟑螂头，战技就刻进了那人的脑海之中。
　　最后一个是不死雄岳，也就是金色蟑螂不死雄岳。他传完功法，说道：“大哥，你是我们小队中天赋最好的一个，好好努力。希望你不但能成为我们的荣耀，也能成为我们的尖刀和盾牌！”
　　不死雄岳点了点头，认真道：“队长放心，我会成为这样的人！”
　　突然，他又不好意思的说道：“队长，你能把传战技这一招交给我吗？”
　　不死大力没好气的瞪了他一眼道：“这个现在没办法传，等你修炼成人之后再说！”
　　队员们大笑，不死雄岳也跟着笑起来。他决定尽自己最大的努力尽快修炼成人，为了基地和族内的奖励，也为了早些学到队长这传战技的神奇手段。
　　传授完众人战技，不死大力又演练了一番。其实战技只有三种：身战技，弓箭技，刀矛技。不过他技艺精湛，看得大家目眩神迷，眼花缭乱，喝彩不断。大家心中也都暗暗下决心要早些修炼成人，也练一身这样的本领！真够帅的！
　　蟑螂们一天的功课安排得很满。队长不死大力演练完战技之后，就开始训练蟑螂们合击之术。先练阵列变幻。这一练就是一上午。看似很简单的阵列变幻，真正想要达到天衣无缝的默契境界，却是一件很艰难也很需要时间磨练的事情！
　　不知不觉到了中午。午餐和早餐一样，吃过之后冥想。下午的功课依旧是队列变幻，直到天黑。天地之间又是星星点点，绚烂颜色点缀其间。吃过晚饭，冥想一花时，又进行一次早上那样的飞行训练。
　　号角吹响，已经到了休息时间。精疲力竭的蟑螂们欢呼着飞尽了自己的洞里，队长们也都摇着头飞进了洞中。基地里一片安静。


第10章  不死雄岳
　　不死雄岳并不觉得累，继续修炼，用灵气冲击气孔。一夜时间匆匆而过。第二天清晨号角吹响之时，他已经打通了一半的气孔和近四分之三的气脉。
　　这一天的功课和昨日没有分别，两次飞行，其余时间队列变幻。按照不死大力所说，这种训练是必需的，是为了培养队员的默契，越有默契，合击之术才越有力，他们在战场上生存下来的可能性越大，建立功勋的可能也就越大。这种训练将一直坚持下去，直到这个队伍不存在为止。
　　虽然队员们都觉得乏味，可是见队长说得郑重其事，都不敢马虎，拿出最大的热情来进行训练。有热情和没有热情果然不同，这一天训练效果十分明显，默契度明显在提升，众蟑螂也都十分兴奋，训练的热情越发高涨。
　　翌日清晨，也就是太古历繁花期（每万年为一个花期）九零零零年六月三日的清晨。
　　飞行结束之后，不死雄岳突然觉得体内气脉中绿色灵气一阵沸腾，忽然间变作了赤色。一道赤虹从他身体中冲天而起，在微亮的天幕上发出一声巨响爆裂开来，一枝金株赤花蓦然开放。
　　与此同时，第九基地和不死十族的本息花田中蓦然有一株和天空中同样的金色花株瞬间破土而出，开出一朵赤色本息花！
　　第九基地负责本息花田的蓝阶女战将立刻将之登记在册，让属下报与基地首脑：本基地新族人第一个修炼成人者已经诞生！
　　不死十族负责本息花田的蓝阶女战将也立刻将之登记在册，报与族中首脑：本族新族人第三个修炼成人者已经诞生！
　　第九基地的首脑们听到这个消息都高兴坏了——多少年了，基地里都没有这样的天才出现！虽然族中修炼速度最快的前两名已经产生，但这次还可以拿个族内的第三名。这可是第九基地的荣耀啊！
　　果然，全族通告马上出现：不死十族个人修炼第三名：第九基地不死雄岳！
　　基地的首脑们大喜，马上将这个消息用霓虹术显示在天空中。第九基地一片沸腾！纷纷议论这个不死雄岳，不知他究竟是何许人也。
　　而认识不死雄岳的人，都真诚的向他道贺——这里的人都很实在，也都很热情。没有那种说风凉话的人。之所以这样，跟这里的人尊敬和崇拜力量有关系！
　　此刻，不死雄岳已经化形完毕：六尺多高的身形，不健壮也不彪悍，只是结实匀称，看起来比不死大力还要“瘦弱”许多，更不要说别的虫人。可因为身体依旧是金色，给人一种坚不可摧充满力量的感觉。他的脸棱角分明英俊异常，头顶的蟑螂虫形跟给他增添了一种令人震撼的气质。
　　在他光洁的额头上，有一颗赤色亮星——赤阶一星！
　　队长不死大力和队员们都傻傻的看着不死雄岳和天空上的字。好一会儿，大家才回过神来，扑过来用爪子拥抱他欢呼祝贺！队长不死大力没有加入，但是也破天荒的露出了一抹微笑。
　　不死雄岳一下子成了第九基地和不死十族都赫赫有名的人物。一是因为他的修炼天赋，二是因为他是有史以来唯一的金身虫人！
　　或许天赋也可以传染。在不死雄岳修炼成人之后，不死大力小队的队员们修炼速度都突飞猛进，竟然在接下来的七天里纷纷修炼成人。其中不死心岳不死四岳和不死吞岳三人，还分别获得了第九基地个人修炼的第十三，第二十五，第三十六！而剩下的人也都在三百名之内！
　　最终，大力小队获得了第九基地团体修炼第一名，不死十族团体修炼第九名！这样的成绩，不但跌破了小队长们的眼珠儿，也跌破了基地首脑的眼珠儿！
　　当初选小队成员的时候大家都在场，谁都知道不死大力选的都是看起来最弱的和最异类没人要的十个人。谁能想到这样的队员竟然个个出色，就连最弱的也进了前三百名，更有一个夺得基地第一全族第一！……这可实在太邪门了！
　　不过，非常遗憾的是，不死雄岳发觉自己还是没有机会来把蛋弄熟了吃……根本就没给那个时间，而且这里也不允许搞特殊化。即便他现在也算是个名人了！
　　在别的小队还在训练队列之时，不死大力小队却已经在进行战技训练和合击训练！真是羡煞人也！
　　转眼之间，距离不死本代族人破壳已经一月时间。几乎所有人都已经由蟑螂虫体修炼成人。剩下那些还没有修炼成人的，在见过亲人之后，都被放逐到自由森林中，他们已经再无希望修成人身，只能做一辈子的蟑螂，直到生命结束。
　　接下来又是一个月疯狂的训练，到个两个月整的时候，训练结束。这时候，各小队长都进阶为橙阶战士！队员们进境各不相同。
　　太古历繁花期九零零零年九月一日。不死族十二族同时在迷雾海南畔的莽莽迷雾林海中举行新族人第一次历练大会。
　　这次活动没有任何的征兆，但是所有人都知道会有这么一次历练。这只是第一次，在上战场之前，还有好多次这样的历练，为的是检验新生代的实力，同时也让他们真正的经受一番磨难。
　　这不只是一次大会，还是一次优胜劣汰的分类。如果是真正的强者，不但能圆满的完成历练，还会有所斩获。如果是不堪的弱者，不但完不成历练，还可能受伤致残甚至丢掉性命！
　　这是太古界的生存法则，所有人都清楚，所以没有人选择退却。生当为勇者，死亦不足惜！


第11章   黄金神水
　　清晨，大力小队就来到了迷雾森林的边缘。第九基地有分发装备的人员在这里忙碌。十一人领完了装备，全部弄好，就进入了迷雾森林。
　　强大力不是第一次进入迷雾森林，他和所有的队长一样，以前在这里历练过。但是，他还是异常的紧张，一再叮嘱众人要小心，切莫脱离队伍，否则会有生命危险。
　　这迷雾森林里处处都有古怪，即便是经常在这里出没的赏金猎人，每次进入这里也都不敢有丝毫的大意——这片森林吞噬掉的生命，要以万为基本单位来进行计算。
　　所有的小队历练要完成的任务都不复杂：到达迷雾森林北边与迷雾海交界的地方，那里有人在等着他们。每人领取一块名牌，再回到出发地点，就算通过。
　　在这个过程中，除非遇到紧急情况，否则变身飞腾总计超过10里就算犯规。犯规和淘汰掉的人，将被罚去自由森林里当蟑螂……除非自身达到黄阶，否则将不会再给其上战场和获得自由的机会！
　　迷雾海从空中看着就十分的浩瀚，走在其中就不只是浩瀚，而是给人一种迷茫的感觉！
　　这座森林实在太大了，也太密了，而且雾气缭绕其中，视野被逼仄得很狭小。超过十五步的距离，就看不清东西。
　　每个小队都是单独行动的，而且距离都很远。只能偶尔听到远处传来某个小队模糊的说话声和劈砍树枝野藤的声音。
　　还有其他的声音，是这森林里某些东西发出来的。说不清道不明的各种声音。
　　不死大力在前开路，不死雄岳在后掩护。他们两人是队伍中最强大的人，负责整个小队的安全任务。小队的成员们也都丝毫不敢马虎。
　　不死大力一边前进，一边给众人讲着各种知识。
　　他指着近处一棵大树上盘绕着的植物，那是一种藤类植物，金光闪闪，非常的好看：“这是黄金藤，大家记住，千万别碰它的叶子，这叶子上有细小的尖刺，非常的锋利，而且剧毒无比。给它刺到，要立刻把伤口附近的肉剜掉，否则不但那块肉保不住，十五节之内，必死无疑！”
　　正说着，只见一只浑身长着绚烂羽毛的小鸟落在黄金藤上，啄食着那藤上的金色果实。
　　小鸟儿吃得津津有味儿，可就在它啄到果芯的时候，那果子里面突然蹿出一条金色的小蛇儿。
　　这蛇很小，但是令人吃惊的是它的嘴巴一张，竟然把小鸟儿整个都吞了下去。嘴闭上，肚子立刻凸起老大一块，里面还不停的乱动着，显然是那小鸟儿在挣扎。
　　金色小蛇儿的尾巴突然甩了起来，啪啪的抽搭着身体凸起的地方。那抽打的速度很快，力量也不小，一阵啪啪声里还有着小鸟的哀鸣和骨头破碎的声音。
　　只不过是转眼之间，金色小蛇的肚子已经变得只是略微粗些。它吐了吐金色的蛇芯子，钻回了那金色的果子里。
　　金色的果子在小蛇儿进入之后，竟然飞速的长着果肉，没一会儿就完好如初，看不出曾被啄食过！
　　小队成员们都看得目瞪口呆。不死大力收回了目光说：“你们别看那小鸟儿很美，其实它也是一种很凶狠的飞禽，名叫‘彩羽啄’。它除了每月必须吃一次黄金果，其余的时间里都是啄食其他动物的脑髓。只吃活的，不吃死的……那金色小蛇名为黄金蛇，它自卵时便在黄金果之内，如果没有人破坏黄金果，它毕生都在国内睡眠，靠黄金果的汁液生存。但是除了人，这彩羽啄每月必须吃一颗黄金果，否则就会莫名死掉。所以，它们两个是天敌！……但生死的几率却很难说，有时候彩羽啄吃黄金蛇，有时候黄金蛇吃彩羽啄。没准儿！”
　　不死大力带着队员一边看着路向前行进一边说：“黄金蛇的唾液是宝贝。你们看到那果子长得很快了吧，那都是它唾液的神奇功效。如果将它的唾液涂在你受伤的地方，只需眨眼间，缺失的皮肉就可以长好。而且，还能解百毒！……黄金蛇的唾液称之为黄金神水，每一滴的价值都在万枚金币以上。”
　　众人都知道万枚金币意味着什么，那完全可以买到好多美女和华丽住宅，且只要不买的过多，还能潇洒的住大宅赔美女过一辈子！
　　不死大力看到队员们不停回头张望那黄金藤的神情，他笑着说：“东西虽好，却不容易得到。黄金蛇如果遇到强大的敌人，就会生出四足来，凶猛无比。如果吃过超过十只翠羽啄的黄金蛇，还能生出利嘴和双翼，这样子的黄金蛇非常可怕，想捉到非常非常难！而且，它如果被捉到，就会愤怒的化作一滩毒水，除了翠羽啄，没有其他生物可以受得了这毒水的侵害！……所以，黄金蛇虽然有，但是能成功得到它口水的人，没有几个。而且，得到的方法也大多是秘法，非我们所能想象和运用！”
　　众人遗憾的叹了口气，看来发财不是那么容易的。而且，能不能从战场上回来还是两说呢。倒是对这次历练，大家都很有信心，都相信自己可以顺利的通过。
　　不死大力提醒大家注意安全，众人立刻收了心，小心翼翼的继续前行。
　　正走着，小队的右面远处突然传来一声凄厉的惨叫，还伴随着“咕嘟”一声闷响！


第12章   火之始祖
　　“大家千万小心，这是咕嘟兽出来吃人了！这人肯定是完了，大家一定要注意，一旦听到咕嘟咕嘟的声音从地底下传来，就赶紧用矛往地下狠刺……来了！”
　　不死大力说完，右手的利矛立刻向身前的土地上狠狠的刺了下去。
　　“咕——”
　　的一声响，随着不死大力拔下利矛，一股血箭从地面的窟窿里喷了出来，喷得老高。
　　不死大力手中利矛一阵飞舞，地面被剥开，下面一尺左右的地方，躺着一头五尺多长，血红色尖嘴长尾长着鳞片的动物。这就是咕噜兽。
　　咕噜兽的脑门上有一个窟窿，还在冒血，不死大力的一矛刺得很准，一下子就要了它的命！
　　“咕噜兽的肉很好吃，咱们回去时可以打打牙祭了。而且，它的脑髓是一种药材，可以换钱。”
　　不死大力说完拿出一只哨子，吹了几声。他们继续前行，后面自然有基地的人为他运走那头咕噜兽。
　　出了刚才的事情，众人越发不敢马虎大意。小命要紧，可丢不得！
　　越向里走，各小队之间的距离就越远。迷雾森林呈扇形分布，历练出发的南边是扇柄，而北面是扇面。
　　各小队沿着各自的行进路线前进，距离迅速的拉开。这个时候，众人能够依靠的，只有自己小队的队员了。
　　或者，偶尔运气好，遇到生命危险求救时也会有救护人员恰好能找到人，可以活一命，但也会被淘汰去自由森林。运气不好就挂掉了，小命儿玩完！
　　这时候，大家能够依靠的只有自己的小队成员，还有自己的实力。
　　不知不觉，天就黑了下来，夜里不宜行进。不死小队就在一处林中小山里找了一个干净的山洞，准备在这里住下。
　　午饭和晚饭都没有吃，大家寻好了宿营地，就开始准备晚餐。
　　四人留守，不死大力和不死雄岳分别带着两个人去寻找食物。
　　不死雄岳没有像不死大力那样找寻地禽蛋和红珠果之类的蛋果食物，他领着不死心岳和不死吞岳抓了一些蛇鸟，找了一些香料和菜蔬等东西，又在河水里捕捉了几条白背鱼和又胖又大的三眼河鼠。
　　这些东西可以吃，但是都不当好东西来吃。这里的人只有饿极了的时候，才吃这些野物水物。至于山菜野蔬，压根就没人吃过。只有野兽才吃这些东西！
　　不死雄岳弄的这些东西，不但不死心岳和不死吞岳不明白他什么意思，其他人更加不明白他的意图——这山里地禽蛋和红珠果类的好食物不少，干嘛要吃这些难吃得要死的东西呢？
　　可是，当不死雄岳生起了一堆火，烧烤的鸟蛇鱼鼠肉散发出浓郁的香气时，众人都不禁停下了吃食物的动作，吞着口水看着那火上金黄喷香的一串串各类东西。怎么这么香啊！
　　这是他们从来没有嗅到过的美妙香气，太诱人了！
　　不死雄岳烤好了一串蛇肉，美美的吃了一口。细腻的蛇肉配上香料和天然的调料，好吃得一塌糊涂。
　　他吃完了一串，又吃下一串。同时，把一串蛇肉递给了不死大力。
　　不死大力尝试着吃了一口，眼睛瞪得老大。众人以为是不好吃，正在庆幸自己不是第一个尝试的人。可是接着，他们的队长开始疯狂的吞食起来，一边吃一边嚷嚷：“太好吃了，绝了！”
　　很快，大家就都加入了烧烤的队伍。一边吃，一边还跟着不死雄岳学着烧烤，这一顿晚餐吃得真叫一个美呀！大力小队的人都吃得肚子老大，撑得吃不下去才作罢。
　　烧烤的香味儿把周围的动物都吸引来不少，还有在天空巡逻的基地安全人员，也给吸引来好几个。
　　吃过美味的烧烤之后，都对不死雄岳赞不绝口。而且也都发誓不把这吃法外传，只限于他们自己烧烤来吃。
　　这是太古界的风俗：在重视团体利益的同时，也极其重视个人的权益。尤其是这种独创性的技艺和方法，是最受重视和保护的！
　　如果这些人要是把不死雄岳创造的吃法外传，就要按照一定价值的财富来进行赔偿。而且，还要受到太古律国律和族律的严惩，且受益人也要被追罚。
　　这是个很严重的事情，所以几人都发誓不外传。同时也给了不死雄岳一些东西和金币作为购买这烧烤方法的使用权！
　　不死雄岳很诧异，因为他的遗传记忆里没有这方面的记述，而他原来所在的乾坤大地，更没有这样的说法。
　　“如果这样的话，我将来肯定能成为太古界的超级富翁……如果，我能从战场上活着回来的话。”
　　不死雄岳美美的想道。
　　太古界人对于火的认识，几乎可以说没有。就连这里人用的各种技艺之中，也没有关于这方面的记述。
　　不死雄岳成了太古界用“火”的创始人和鼻祖，除了烧烤食物，他晚上还在山洞的外面燃起了几堆篝火，用来驱逐野兽和某些危险的生灵。
　　其实，不死雄岳也不知道这方法是否管用，但在乾坤大地，确实是对野兽等生命很具有威胁力。权且试一试吧。
　　事实证明：火的作用很巨大。整晚都没有野兽猛禽靠近篝火三丈之内，轮番守夜的队员们都很轻松的度过了一个夜晚。
　　这件事让不死雄岳的威望更上层楼，队员们对他尊敬的很。便是不死大力，也对他敬佩不已。
　　清晨，大家吃过美味的烧烤和用石头挖锅煮的美味羹汤，美滋滋的踏上了新的征途。


第13章   力斩敌首
　　从迷雾林海的南畔到达北畔，正常情况下应是七天的行程。
　　大力小队的前三天行程有惊无险，且餐餐都有烧烤煮炖等不死雄岳“创造”的种种美食吃，众人都不觉得疲累枯燥，倒觉得这次历练有趣的紧：不但增长了知识阅历，开阔了眼界，更是狠狠的解了馋，把肚子宠得不行！
　　第四日的清晨，大力小队吃过早饭，继续向迷雾森林的深处进发。
　　刚行得四五里远，众人便听到右面不远处的密林里传来惨叫声和打斗声。那劲气与兵刃相撞的声音都十分的响亮，看来打斗之人都非庸手。
　　众人都奔了过去。想看看是怎么回事儿。如果是本族人有难，说不得要帮上一帮，这也不算是犯规。
　　到得近前，大力小队透过树枝间的缝隙，看到三个异族的蓝身战将正围着十一个不死族的新人和一个蓝身战将在猛烈的打斗。
　　“看清他们头上的形状没？他们是狂蝎族的战将。狂蝎族也是二流家族中的佼佼者，是我们的宿敌，更是我们晋级一流家族的主要对手。所以，每年的新人历练大会，双方都会派出人手来打击对方……这次历练之所以危险，和这个原因有莫大的关系。”
　　不死大力的话让众人心里一颤：没想到这历练的过程里，还有这样的危险存在！
　　“像这样的打斗，那三个战将是没有胜算的……我们走吧，这场争斗肯定是我们胜利了，没有必要再去参一脚。”
　　不死大力说完，正要带队员们走，可是战局又发生了改变。
　　三个狂蝎族战将突然从对面的密林中蹿了出来，向战场奔了过去。这本来是不死族一面倒的胜利局面，立刻就反转过来，没有了一点儿的胜算。
　　是可忍孰不可忍！大力小队哪能任由异族人欺负自己的族人。
　　不死大力一点头，众人就嗖的都蹿了出去。手中兵刃也同时擎起，迎上那三个狂蝎战将就是霹雳般的狂猛攻击。
　　不死大力和不死雄岳各带着两人，剩下的四人自成一组。十一人一出手就是最有威力的合击之术，将三个战将困在战局之外游斗。
　　不死雄岳早在跃起空中向前跳腾之时，就已经全力灌注于左臂，手中锋利的大剑带着森森白光，挟奔冲下落万钧之力，狠狠的劈向狂蝎战将。
　　狂蝎战将手中双蝎钩右钩向上一封，同时左钩扫向两把狠狠刺来的利矛。
　　“镗！”
　　的一声巨响，不死雄岳的大剑将狂蝎战将的蝎钩砸掉，余势未绝，砍在了他的肩头之上。碎骨声与惨叫声先后响起，惊心动魄！
　　狂蝎战将完全低估了不死雄岳的实力，所以他一下子就吃了大亏。还不待他从痛苦中反应过来，三把利矛已经狠狠的刺入了他的身体，一把大剑削去了他的脑袋。鲜血飞蹿空中三尺还多，触目惊心之下，其他几个狂蝎战将也受到了影响，破绽频出，岌岌可危！
　　搞定了一个，不死雄岳和不死心岳不死吞岳又扑向了不死八岳他们四人围战的狂蝎战将。
　　这个时候，不死大力也削掉了一个狂蝎战将的脑袋，带着两人去给那边帮忙。不死族这边连斩两将，士气大震，攻击更加狂猛。狂蝎战将已经没有了胜利的希望！
　　片刻之后，六名狂蝎战将皆被斩首。其中，不死大力斩了一个，不死雄岳干掉了两个，剩下的三个被乱刃分身而死。
　　不死族的战将把敌人的首级带走，给各人请功……无论在什么时候，只要是正当的情况下杀死异族敌人，不死族对杀敌之人都有奖赏。
　　两个小队歇息了一会儿，聊了会儿天，就分开继续向目的地进发。
　　谁都没有看到，在他们刚走不远的时候，一具狂蝎战将无头的尸首的颈项之中，爬出了一个蓝色的甲壳虫，抖抖身上的血迹，振翅而飞。
　　当日午夜，大力小队终于到达了目的地，领了任务，就去营地中休息。明天完成了任务，便可以回返森林南畔的出发地点。
　　次日凌晨，大力小队吃了一顿丰盛的烧烤羹汤早餐。不死族的留守人员也沾了光，大快朵颐。吃完之后，都乐颠颠的用东西和金币买下了烧烤的使用权。
　　不死雄岳看着自己越来越鼓溜的装物皮囊，心中暗叹还是太古界好啊！众人对他是艳羡的很。不过他也不是小气的人，分给了兄弟们不少东西，让众人也跟他一样开心。
　　吃过了早饭，大力小队就出发去做任务。任务难度大小众人还不知晓，只知道今天要进入迷雾海畔的迷雾滩。按照路线图到了那里，自然有人告诉他们要做的任务是什么。
　　迷雾滩不光是一片海滩，还有怪石嶙峋的低矮山峦连成连绵起伏的一道山脉。雾气朦胧，天还未亮，迷蒙的迷雾海滩在星点幽光的照映下，寂静得可怕，非常神秘。
　　大力小队小心翼翼的行走在崎岖的山路之中。两侧的山野阴森可怖，让人心底很不踏实。众人都不敢有一丝的懈怠，无比警惕的看着身周的一草一木和石头水流。手中的利矛和大剑都紧紧的握着，只待有一丝不对，必将爆发雷霆狂怒的攻击！


第14章   不死血遁
　　走山路一花时左右，大力小队进入了一条逼仄狭窄的山间裂缝通道。这样的地方，在不死雄岳以前所在的乾坤大地上，称之为一线天！这等地形最危险不过，一旦有人在上面搞鬼，下面根本无从防御。
　　可是又不能飞过去，大力小队也只好捏着一把冷汗进入了一线天之中，飞速的前行。大家都心惊肉跳的，总觉得要有不好的事情发生。
　　他们的行进速度不能说不快，可是在到达中段的时候，还是发生了意外！
　　一线天之上突然落下无数的巨石，带着呼呼的风声狠狠的向众人砸来。
　　不死大力和不死雄岳同时大吼：“快砸石壁躲起来！”
　　与此同时，手中利刃已经暴起熊熊光焰，将身旁的石壁砸出偌大的一个坑洞。
　　两人和反应快的人先躲了进去，之后两人又挑开了几块巨石，将动作慢的四个兄弟拉进了凹坑之中躲藏。
　　十一人见没有损伤，都惊出了一身的冷汗。尤其是给不死大力和不死雄岳救了一命的四人，看着眼前轰隆隆砸的大地直颤的巨石，后怕不已，也感激不尽。
　　不死雄岳突然发出了惨叫声，吓了身边的人一跳。接着不死大力恍然大悟，也跟着惨叫。其他人也回过味儿来，跟着惨叫了几声。之后，变成了若有若无的凄惨呻吟！
　　巨石落完之后，一线天里几乎都被石头塞满。众人心中暗骂，这下黑手之人也够狠的，要不是他们反应快，怕是都砸成了骨头渣子。
　　众人还发出若有若无的痛苦呻吟，果然没有白费力气。过了一会儿，他们就从石头缝隙里看到有十多个狂蝎族的战将蹿了下来，顺着呻吟声寻找着他们。
　　大力小队的十一个人都倒吸了一口冷气：这么多蓝身战将，今天怕是真的有难了！这可不是他们能够对付得了的一股力量。
　　大家一起闭了嘴。不但闭了嘴，连呼吸都闭上了。原本是想把敌人引来加以偷袭的，可是现在看来，他们能躲过这一劫就是女神照应了！
　　遗憾的是，他们的觉悟有些晚了。那几个蓝衣战将显然已经发现了他们的存在。正在把一块块巨石用蝎钩叉住扔到一边，他们已经避无可避，除了面对别无他法。
　　眼看他们就要暴露在敌人的视线之中，不死雄岳想了又想，一咬牙对身旁的不死大力说：“队长，我们硬拼是不行的。我已经学会了‘不死血遁’和‘不死血障’，一会儿我用不死血障阻住他们一会儿，你们赶紧走。我估计只能挡住最多一节时间，之后我就得逃走。你们的动作千万要快……如果我回不去，你们以后替我多杀几个狂蝎小崽儿，就算为我报仇了！”
　　众人正要说话，可是挡着他们身形的最后一块石头已经被搬走。不死雄岳“吼”的发出一声惊天动地的怒吼，身体之中突然爆出漫天血雾。血雾形成一道屏障，将狂蝎战将全部包围在其中。
　　“保重！”
　　不死大力和队员们一声低呼，化身为虫闪电般逃之夭夭。
　　事实上不死雄岳高估了自己，他根本没挡住人家那么长时间。不到三分之一节的时间，他就顶不住了狂蝎战将狂猛的攻击，不死血障溃散，他口中喷出一口鲜血，身化一道蓝光飞腾而去。
　　狂蝎战将追击不死大力他们已经来不及，就都变身为蝎，在地面上对不死雄岳狂追不舍。
　　不死雄岳知道自己向来路逃是没有希望的，所以他干脆就置之死地而后生，向那传说中无比可怕的迷雾海奔去。
　　也幸好他选择的是迷雾海，刚到海边，他的力气就随着血气即将消耗殆尽而枯竭。最后一猛劲儿，不死雄岳直接扎进了海水里。
　　追击他的狂蝎战将们恨恨的看了看海面，还是失望的离开了，没敢进海里去追……这迷雾海，他们还真没胆量去探一探。而且，他们也怕水！
　　半个花时之后，不死大力他们和一群不死族的战将们来到了海边。不死雄岳的血气到这里就消失了。
　　众人望着迷雾弥漫的大海，心中都不好受。战将们是可惜少了一位勇猛的修炼奇才。大力小队的成员们都流了泪：他是为他们而死的，他们的命都是他的！可是，他却藏身在这迷雾海之中了，我可敬的兄弟啊……
　　直到许久之后，众人才离开了这里。带着遗憾和悲伤。
　　众人以为不死雄岳死了，可是他真的死了吗？……当然不会，否则这故事岂不是无法再继续了吗！


第15章  血色怪蟒
　　不死雄岳落入水中之后，就失去了知觉。待他悠悠醒来时，发现已经身处一个奇异的世界：向东，是清亮的湖水；向西，是葱郁的森林；向南，是惨绿色的沼泽；向北，是白色沙漠；正中是一片广阔开满鲜花的草地！远远的四周，是高插云霄的巍巍高峰！
　　这里虽然依旧没有太阳，却有碧空万里，白云飘飘。景象甚美，却不知是什么地方！
　　不死雄岳正在望着这个世界发呆，突然听到有人喊：“放开我！放开我！”
　　一道红影从他的头顶一掠而过，飘下来两声小女孩稚嫩清脆的叫声！红影投入东面的湖水中消失不见，小女孩儿的声音还在山谷中回荡！
　　路见不平拔刀相助是广陵散的原则。他先不去想进沼泽寻路的事情，身形一闪，已然来到湖面的上空，寻找那红影的所在。
　　可是四下里仔细找寻了半天，只见到白沙的湖底，哪里有红影甚或是一个特殊的存在！
　　心下着急那小女孩的安危，他不禁轰轰的凌空砍了几剑在湖底上，轰隆隆的一阵巨响，湖底出现了几道深深的大坑。不知何时，他的力气和功力又都恢复到了最旺盛时的状态，全无虚弱不适之感。
　　“吼！”
　　一声闷闷的怒吼自湖底传出来，白沙的湖底突然寸寸龟裂，有火红得光焰自裂缝中透射出来，湖水立刻变成了火红色，沸腾起来。湖面上热浪灼人！
　　“吼——吼——”
　　怒吼不停的传出来。湖水的沸腾程度正在不断加剧，泡冒得越来越多，咕噜作响。
　　火色的雾气自湖面蒸腾开来，他身周的温度在急剧升高。如果不是气障护体，他估计自己会被烤熟！
　　“吼——”
　　的一声震耳欲聋的狂吼，湖水中突然“哗啦”一声巨大的水响，一团血红的影子骤然跃出火红色的水面，空中飞腾而去！
　　那团红影飞腾到十几丈的高处就停了下来。吼声渐大，连绵不绝。在连绵的大吼声中那团悬浮在空中的红影慢慢伸展开来露出本来面目——那是一只大得惊人的血色蟒身怪蝶！两只巨大的蝶翼展开着能有十丈多长，布满鳞片的蟒身长有二十多丈，它的身体上还生有四只五六丈长的血色利爪！
　　碧空之下，这怪物闪动着妖异邪恶的血色光芒！
　　此刻，巨大的蟒头正张开带有尖利牙齿的大嘴吼叫着。它用力伸展身体，突然间它睁开三只血红的怪眼，放射出炫目的血光！
　　随之，怪蟒的翅膀和身体上呈现出无数金色璀璨怪异的花纹，那些花纹看起来非常像上古时期的篆文！
　　不死雄岳，也就是广陵散在恍惚间之看见了一部分花纹，并没有看出那些篆文有什么特殊的含义。不过，确实是篆文不错！很古怪邪恶的生物！
　　“吼——”
　　那血色怪蟒原本是侧身朝着广陵散的，不知为何它突然转过身来，三道血色的目光射向他！
　　广陵散出掌如电，刹那间拍出了千余掌！可是他那金色的巨大掌影拍在怪物的身上即消失无踪，没有半点反应！
　　这不死掌法的厉害他是知道的，可是打在这怪物身上，却没什么事儿。他的心中生出不妥的念头来……
　　突然，血色怪蟒突然张着大嘴从空中向他扑了过来！
　　怪蟒离广陵散不过是几十丈的距离，只是刹那间怪蟒便到了他身前三四丈远的地方，浓烈无比的血腥味由它的嘴巴里喷出来，同时，它还喷出一团火焰。
　　他闪身开去，手中落天弓出，箭发如雨射向怪蟒！
　　广陵散以为可以躲得开那血色的火焰，没想到那火焰如影随形且突然间将整个湖面都陷入火海，他被火焰烧个正着，气障竟然挡不住那火焰的灼烧！在剧痛之中，他昏厥过去！
　　珞珞曾经讲过这样的一个故事：在乾坤大地各处的茫茫大海里，有一个神奇的种族——龙族。龙族统治着浩瀚无边的大海，同时还主管乾坤大地的降雨。龙族在大海的深处都有宏伟的宫殿，宫殿都是用珍贵的水晶筑成，晶莹剔透，妙不可言，称之“水晶宫”水晶宫内外都是珍奇的珊瑚树，斗大的珍珠，还有各式各样的珍稀宝石……
　　广陵散醒来后，看到的就是那传说中才有的“水晶宫”晶莹剔透的宫殿，斗大的珍珠，璀璨的宝石，五颜六色的高大珊瑚树……这和珞珞说的何其相似！
　　他四下里看看，发现自己身处一片浩瀚花海的边缘——都是大得惊人的花朵儿，五颜六色绚烂缤纷！太古界里也有这样的花株，他倒不是感觉很稀奇。


第16章  少女幽幽
　　稀奇的是广陵散发觉自己就被绑在一朵巨大的蓝色花朵儿中！绑着他的，是这花朵儿中生着的长长花蕊，无数根花蕊将身体牢牢的缠裹住，立在这花朵儿中间的位置。他的功力被禁，仅凭自身的力量根本无法挣开这花蕊的束缚！
　　郁闷！广陵散非常的郁闷！本来他以为自己也算是有点儿实力的，可是这接连的受挫让他很上火……一山还有一山高，倒霉透顶的他总是遇到更高的山峰！郁闷！
　　头是自由的，他抬头向天空望去，天空赫然有水波荡漾！他这是在水底！这里怕真的就是龙宫。
　　怎么才能逃走呢？那丑陋的破龙只是吐口火就搞定了他，报仇的事情他是不敢想了，他只想逃出生天。
　　“你是谁呀？”
　　一声娇娇脆脆的声音打断了他的思绪，声音很熟悉。
　　他四下里观望，终于在左侧不远处的一朵白色花朵儿里看见一个小女孩儿。他就是为了这个小女孩才被绑到这里！
　　她也是被绑着的：黑黑的长发披肩，雪白的衣裙曳‘地’，雪白秀长的颈子上带着一串晶莹翠绿的珠链。
　　雪肤俏脸，盈盈大眼，巧巧朱唇瓣儿——她十二三岁的模样，很是精灵可爱的一个小女孩儿！
　　“你怎么不说话呀，你是谁呀？”
　　小女孩儿眨着大眼睛好奇的看着他。娇娇脆脆的声音里还带着婴孩的稚嫩奶气，煞是好听！
　　她的声音是广陵散听过最动听的声音，比蝶蕊和喵喵的声音都要好听。
　　“讨厌，你怎么不回答我的话呀？”
　　小女孩娇嗔的声音再次响起。
　　广陵散看到她已经噘起了红红的小嘴儿，很是生气的逗人模样。见他在看她，漂亮的大眼睛用力的白了他一眼。她以为是在瞪人，可是他看起来却像是在抛媚眼，非常的有趣。
　　她此刻的样子比方才更加可爱动人，让他忍不住微笑起来：“广陵散。我是为了救你这个美女才被抓到这里的！”
　　这个小女孩儿让他忘记了眼前的困境，看她可爱的模样，不禁想要逗逗她。
　　“骗人！人家才不是美女哩！油嘴滑舌的，真讨厌！不过，你倒真是很帅的，我还没看过像你这样好看的男子！”
　　小女孩嘴上说讨厌，可是那脸上和眼神中透出的都是欢喜，女孩子有几个不喜欢被夸赞的，尤其是广陵散这样英俊少年的夸赞……广陵散还不知道自己已经变成了英俊的美男子。
　　广陵散除了珞珞，还没给女孩子这样夸过，有些不好意思。但是在太古界呆的时间长了，他也豪放了许多，再加上身体里本来就流淌着不羁的血液，所以也没扭捏。笑着说：“谢谢你的夸奖！……我可没有骗你，你确实是个小美女。在我看到过的女子之中，你算是最美的那种！”
　　他这句话还算是真的，但也有夸她的意思。其实珞珞就很美，比这个小女孩儿更胜一筹。但是广陵散也没必要说真话，那是会伤害人家小女孩儿自尊心的！
　　珞珞曾跟他说过：跟女孩子千万别总说实话，尤其涉及到她的容貌才能等方面的问题时……如果说得不好听，没准儿她就会跟你玩命儿，或者老死不相往来！
　　女人的心胸有时很宽广，比男人更宽容。可有时候也很小心眼儿，比针尖儿还要小上许多倍……女人，是一种很好了解但又很难理解的生物。
　　广陵散一直谨记着珞珞的话，所以他没有捅这个小女孩儿的马蜂窝。还把她哄得小脸儿笑得跟朵儿花儿似的，笑的这叫一个甜美——小女孩儿听了他这话，美丽大眼中突然爆出璀璨的光芒，如同夜空中的寒星一般美丽动人。她嫣然巧笑，笑得如同春花绽放一样甜美灿烂！非常美。
　　“呵呵……算你会说话啦！我就原谅你刚才的无礼。我叫白幽幽，你可要一定要记住人家的名字啊！”
　　白幽幽娇笑浅嗔，处处都是动人。
　　“白幽幽，很美的名字！……对了，小妹妹，这里是什么地方啊？”
　　他正色问道。
　　“别叫我小妹妹，多难听呀！叫我幽幽！再叫小妹妹，人家就不理你了！”
　　白幽幽绷着小脸儿，噘着小嘴儿，白了他一眼又一眼。
　　看着她可爱的模样，他忍不住又发噱。不死忍着笑严肃的问：“小幽幽，这里是什么地方啊？”
　　“这里是……去！不许叫我小幽幽！人家都十三了，哪里小了？真讨厌！”
　　白幽幽刚怒气冲冲的朝广陵散一阵大白眼儿。还用力的挺了挺那被束缚着的小胸，可惜看不出起伏跌宕的曲线来。和虫人美女比比皆是的傲人比起来，她值得大哭特哭一场。
　　他微笑道：“好了幽幽，我叫你幽幽就是了。我是看你生气的样子太可爱了，才故意逗你的！……告诉我吧，这里是什么地方？”
　　“花言巧语，油嘴滑舌，这么会讨好女孩子，你一定是个大色狼！”
　　白幽幽说着自己忍不住咯咯笑了起来。
　　他也笑，尴尬的笑。他还是第一次被人说是色狼。虽然冤枉，却也无可奈何！
　　白幽幽看到他无奈的样子很开心，说道：“告诉你吧，小散散！这里是血龙宫。小散散……呵呵……咯咯……”
　　她觉得‘小散散’这名字实在太好玩了，会让她想起自己养的小宠物！所以笑得十分灿烂开心。他却笑得更加尴尬。
　　小散散？广陵散真佩服她的想象力了。听她这样说，这里还真的是龙宫！那怪物还真的就是龙——龙就长成那个丑样？他真是有些不敢相信，这和他想像中龙的形象差距太大！
　　“小散散……小散散……你是怎么被抓到这里来的……咯咯……”
　　小散散这个名字给白幽幽带来了无限乐趣，一边和他说话一边还笑个不停。
　　广陵散苦笑，看她这么开心，他就没有忍心更正这个让他别扭心烦的称呼。能带给这个可爱的小姑娘快乐，也是蛮有意义的一件事。


第17章   淫龙传说
　　“我就是听到你喊‘放开我，放开我’之后见义勇为，就被恶龙抓到了这里！”
　　广陵散给她大略的讲了一下刚才发生的事情。
　　白幽幽听到他真是为了救自己才被抓到这里的，感动得不行。美丽的大眼睛里盈满了迷蒙的水光。
　　“小散散，都是我不好，害你被抓到这里！刚才还那样取笑你！……幽幽不是个好孩子！”
　　说着，她抽抽答答的哭了起来，眼泪如同断线的珍珠般从大眼睛里滴落到小脸蛋儿上，模样十分的惹人心疼。
　　广陵散很是不好意思，他不是一个施恩图报的人，没想到她感情这样丰富！还真的是一个小女孩儿！
　　他道：“幽幽，你别哭了！我可没有怪你，倒是很喜欢你先前那精灵古怪活泼可爱的模样！咱们被抓就够倒霉的啦，别哭了，还是开心一点比较好！来，笑一个！”
　　白幽幽被他的话逗得“咯咯”一笑，娇媚的白了他一眼。梨花带雨，分外动人。
　　“这就对了。幽幽，你是怎么被抓到这里的呢？”
　　“我……我……我在家闯了祸，偷偷的跑出来避难。我四处游荡，吃喝玩乐，谁知在这里遇到了这头大怪物。结果……结果我没打过它，就被弄到这里来了……我好想家，好想爹爹和娘亲……”
　　白幽幽期期艾艾的说完，又抽抽答答委委屈屈的哭了起来。
　　“幽幽，别哭了，没准儿不久你爹娘就会来救你呢！”
　　广陵散对自己的话很怀疑，只是为了安慰她。
　　“嗯……嗯……哎？是啊，爹娘回来救我的！……咯咯！太好了，我有救了……咯咯……不对！小散散你是坏蛋，你骗我！爹娘又不知道我在这里，怎么可能来救我呢？再说，没准明天我就会被那淫龙糟蹋了……”
　　白幽幽好像想起了什么可怕的事情，脸色都吓得变了。
　　“你说什么？你明天就会被那淫龙糟蹋？什么意思？”
　　广陵散很是不解，那怪物怎么会？
　　“不只是我，还有你呢！”
　　白幽幽沮丧的说道。
　　“什么，还有我？不会吧！”
　　广陵散惊呆了，怎么会呢！他可还是处子……不，处男之身呢！
　　“怎么不会！龙性本淫，凡是龙族的男子都是大淫棍，凡是龙族的女子都很……坏。血龙族是龙族里最邪的一族，而且也是最特殊变态的一族——血龙都是雌雄同体，独自繁衍后代。不过它们每代都只有一头。在要生育后代之前，血龙都会捉两个身具纯阴纯阳的男女来糟蹋，糟蹋七七四十九天之后，这对男女就会被它吃掉，而男女身上的阴阳之气早被它在糟蹋的过程中吸入了体内。血龙就是借着这两股阴阳之气来自行交配繁衍下一代！……气死我了，我白幽幽竟然会沦为淫龙的猎物！啊——”
　　白幽幽生气的大喊大叫，尖厉的叫声震得广陵散耳朵直嗡嗡。
　　“可是……可是那血龙那么大？”
　　广陵散想到一头恶龙糟蹋他的情景，不自觉的说道。那个场景真是很怪异。
　　“……你这个大坏蛋！到了时间，它就会变成人形的！笨！”
　　白幽幽小脸都红了，他问的问题让她有些尴尬。她小，可是不代表她不懂。
　　“它变成人之后什么模样？”
　　“你？快死了还问这个问题，真服你了……反正不丑！倾国倾城美丽无比，这下你满意了吧！大色狼！……它会让无论男女都神魂颠倒，否则它怎么能采到男女的阴阳之气呢？阴阳之气只有在……你真是个大色狼！讨厌，不和你说了！”
　　白幽幽脸蛋儿和脖子都红得厉害，又羞又气的转过头去不再理他。
　　“她知道的可真是多啊……她可真不简单。”
　　他心道。“幽幽，你确定它就是在明天变成人形吗？”
　　“……可能是吧，没准儿还要迟些日子！”
　　白幽幽过了好一会儿才爱理不理的说道，看来她真的生气了。
　　“幽幽，你不要担心，我会救你的！既然我们没办法逃脱，那就珍惜这段生命里最后的日子吧！别不开心了，我给你讲个笑话好不好？”
　　广陵散已经决定想办法救白幽幽，如果有机会的话，他就还用不死血障来偷袭淫龙，之后用不死血遁带白幽幽走。如果不行的话，他就只好自爆和那淫龙同归于尽！
　　反正与其给那淫龙弄死，还不如早些死得干净。顺便还能救白幽幽这个可爱的小女娃。
　　“好啊好啊！你快……哼！随便！”
　　白幽幽一时忘形又暴露了她小女孩儿的性子，突然醒悟过来又和他装深沉，绷起了小脸儿。惹得广陵散发笑。
　　他想了想，讲起了笑话：“某人想向一个财主借牛，于是派仆人给财主送去一封借牛的信。财主正陪着客人，怕客人知道自己不识字，便装模作样地看信。他一边看，一边不住地点头，然后抬头对来人说：知道了，过一会我自己去好了。”
　　“咯咯……咯咯……哼，一点都不好笑……咯咯……”
　　“有一个读书人教儿子认“一”字，不一会儿，那男孩就记住了。第二天，那人擦桌子时，随手用抹布在桌面上画了一横，想考一考儿子还认不认识“一”字，那男孩一点也认不出来。父亲说：‘这就是昨天教你的一字’！男孩睁大眼睛，吃惊地说：‘只隔了一夜，一字就长成这么大啦！’”“哈哈……哈哈……不……不好笑……哈哈……”
　　广陵散见白幽幽这小丫头都笑得流着眼泪快喘不过气还这么嘴硬，就讲了第三个笑话：“一个富翁买了桶酒，在桶盖上贴了封条。他的仆人在桶底上钻了个洞，每天偷酒喝。富翁发现封条完整无缺，可是酒却一天天减少，惊奇不已。有人建议他检查一下桶底，看看是否有破绽，富翁答道：你真是个傻瓜,是上面的酒少了，下面的酒可一点儿也没少！"“哈哈哈……哈哈……真是个傻瓜……哈哈哈……”
　　白幽幽不停的笑，看她笑得那么疯狂，他真担心她不小心笑昏过去。不过她笑的时候也很可爱，让他也不禁莞尔。


第18章   美人妖娆
　　“哈哈……小弟弟小妹妹笑得挺开心嘛！一会儿我一定会让你们更加开心的！咯咯咯……”
　　一个身穿红裙风华绝代的“美人”出现在他们的面前，嫣然巧笑。一会儿发出男人粗犷的声音，一会儿又变作女人娇甜的声音。给人一种怪异邪恶的感觉。
　　“她”笑了，广陵散和白幽幽的笑却登时僵住了！这怪物竟然现在就化成了人形！倒霉！
　　“笑啊！怎么不笑了呢！小妹妹，我可是很喜欢听你甜甜的声音呢！哈哈哈……一会儿你欲仙欲死的时候可要大声的叫才是啊……咯咯……哈哈哈……”
　　身穿红裙风华绝代的“美人”凌空飞到了白幽幽的面前，伸手抬起她的下巴，满脸的淫邪笑意。声音忽男忽女变幻莫测，十分的诡异。
　　“别碰我！你这个混蛋！你要是动了我，我爹娘不会放过你的！”
　　白幽幽嘴上说得不死硬，大眼睛里却已经是泪水涟涟，毕竟是个小女孩儿，一害怕除了叫嚷就只会哭。
　　“呦——我可真是好怕怕啊！可是幽幽小妹妹，除了我，又有谁会知道你的下落呢！咯咯……”
　　美人摸着白幽幽的脸蛋儿，嘴巴已经凑了上去，白幽幽小脸煞白挣扎躲闪着：“不要，不要啊……”
　　“喂——这位美人儿！我喜欢你这样美丽的女子，先过来找我啊！逗一个哭啼啼的小丫头多没意思！”
　　广陵散的喊声让淫龙快亲到白幽幽的嘴戛然而止。
　　“她”回过头来邪邪的笑着，眼中却是可以杀人的寒意，冷冷的看着广陵散。他微笑看“她”没有一丝恐惧。
　　“这位美丽的姐姐，听小女孩儿哭哭啼啼的多败兴啊！过来，到小弟我这儿来。我最喜欢姐姐这样妖娆绝美的佳人，我一定会让你飘飘欲仙……呵呵！”
　　这淫龙长得实在是太美了！这身材和脸蛋都是他见过最美的，比白幽幽要美上不止一个境界！……可惜，它是个怪物！
　　“哎呦！还真是有情有义呢！小妹妹，你看这位小弟弟多勇敢啊！如果下辈子有机会，你可一定要报答这位小弟弟啊！咯咯……最好以身相许，人家可是舍身相救呢……咯咯咯……”
　　美人调笑声中，已经一阵香风落在了广陵散的面前。她的声音不再变幻，完全成了少女的娇甜声音，很是动听。
　　美人离他这么近，近到闻到了她呼吸发出的异香，即使明知她是个妖怪，可是他的心还是蓬蓬的乱跳了好几下！也不是他定力不好，实在是这妖精长得太迷人！
　　“小弟弟，你的心跳得好快啊！咯咯，来，让姐姐好好疼疼你！”
　　美人说着捧起他的脸，伸出小小粉舌在他的脸上轻轻的舔起来。
　　与此同时，美人的脸上红潮泛起，眼神也变得痴醉迷离起来！
　　“……呜呜……散哥哥，谢谢你……如果有来生……幽幽一定嫁给你……对你好……怪物，来吧，找我来吧……”
　　哭叫着的白幽幽被“美人”一挥袖再发不出一点声音，只能干瞪着眼睛伤心落泪。
　　“大哥，你看那小妹妹已经把来生都许给了你，这可都是姐姐的功劳啊！咯咯……你可要对姐姐好一些啊！……天哪，还是个九阳灵脉之身，你可真是上天送给人家的珍宝呢！”
　　美人含情脉脉的看着广陵散，突然吻上了他的嘴唇。
　　“呦……小弟弟，你还真的不小嘛！咯咯，姐姐就喜欢你这样的，又俊美又实在！咯咯咯……小弟弟，你可真正的是个稀世珍宝呢！”
　　美人突然脱去了身上红裙，一具完美玉体呈现在广陵散的面前。脑袋里又是轰然巨响，他热血沸腾，眼红似火。


第19章   杀机
　　美人咯咯的娇笑着，用她的唇舌在广陵散的身体上肆意游荡着，身体越来越热，他仅存的那一点清明正在遭受严峻考验！
　　好在这种考验终于在他要崩溃的时候结束了，美人把他按躺在花朵儿里。
　　“大哥，姐姐可是第一次，你可要懂得怜惜人家！”
　　美人幽幽的说道，看着她的表情，好像带着几分柔情，这让他竟然产生了一种错觉：她就是和他广陵散痴痴相爱的恋人！
　　美人慢慢的于他结合在一起。这感觉无比的动人！
　　他感觉自己的身体在颤抖，灵魂也在颤抖！
　　他的理智还清醒，但是身体却已经被她带来的快乐所征服。
　　广陵散探臂将美人如花的上身抱进怀里。
　　望着双臂紧搂广陵散的美人，她闭着眼睛娇喘细细，她的睫毛很长，她此刻的表情很温柔很美好，让广陵散心中也满是柔情和矛盾，想了想觉得还是要给她最后一次机会。
　　“美人，你就放了那个小丫头吧！”
　　他微笑着说道，眼神清澈明亮。
　　“……好……但要等我和你们销魂之后就把你们都放了……”
　　淫龙美人却没有看到他此刻的神情，随意的敷衍道。
　　他眼中闪过决绝之意，脸上却带着迷人的微笑。他的嘴唇吻上了美人的脸庞，美人被他突然的亲吻逗得娇呼起来。
　　广陵散一点点的向下吻着，渐渐的吻到了她的颈子上。他一边亲吻着，一边望着她雪腻秀长的脖颈，十指在她的背后慢慢的紧紧相扣。
　　他这时才发觉自己的功力完全被禁住，只有力量还在。想要用不死血障和不死血遁，简直是奢望，他想得太美好了！
　　无奈之下，广陵散只好狠狠的抱住淫龙美人，向她的喉咙狠狠的咬了下去！
　　“啊——”
　　美人一声惨叫，停下了驰骋的身体奋力的挣扎起来，同时大力的攻击着他。可惜她此刻是人身，否则一口火吐出来就能烧得他踪迹全无！
　　他不顾她那巨大力量带给他身体的钻心疼痛，只是紧紧的抱着她，用力咬住她的喉咙不放！
　　“噗——呲——”
　　她的喉咙被他撕开，鲜血如同泉水一样喷涌出来。鲜血喷得到处都是，他的嘴里也流淌进去许多，血腥味让他有些恶心。可是他依旧咬着不放，他知道自己一旦放开她，接下来等待他和白幽幽的将是残酷的折磨。除非，他选择自爆，可是他对自爆是否能够成功并没有把握！
　　白幽幽早就被这惊人的情景吓得大声尖叫。她凄厉的叫声和美人的惨叫回荡在水晶宫的上空，令人毛骨悚然！
　　突然间，广陵散感觉到一个圆圆滑滑的东西被他吸进了肚子里。
　　“吼——该死！……该死！”
　　美人一声大吼，突然变成了男子的声音，可是在喊了一声该死之后又变成了女声。
　　美人的力量突然大增，猛的挣开了广陵散的束缚，她恨恨的看了他一眼，一拳隔空打来，然后捂着喷涌鲜血的脖子忽然化作了一道红影消失在虚空之中。
　　他只觉得身体突然剧痛，如同一座大山骤然压下，然后就失去了知觉。
　　广陵散再次醒来时，发现自己躺在湖边的草地之上，天空很蓝，草地很软，感觉非常舒服。
　　他试着动了动身体，没有一点疼痛。被淫龙禁住的功力都已经恢复，似乎还有了一些增长！
　　弹起身来，他望着空空的山谷，那血龙宫里发生的一切仿佛是一场梦！
　　这时他才豁然看到身旁的大石上刻着娟秀的字——小散散：幽幽和父母回家了。小幽幽会想念你的，你也一样吧！……幽幽留字。
　　广陵散想着幽幽那可爱的小模样，不禁微笑起来。
　　“真是个小孩子！”
　　他叹息了一声，伸了一个懒腰，广陵散在草地胡思乱想，突然想起了血龙美人。想起她离去时那怨恨的眼神，他觉得自己的心都蓬蓬乱跳：这恐怕是一个大麻烦啊，没准儿什么时候，她就会找他算帐的！
　　可事已至此，多想也是无益。他躺了一会儿，就起身寻找出去的路。他还不知道这奇怪的地方究竟是哪里呢！
　　广陵散四下里乱走，寻找出去的路。他无意中看到水面的倒影，才发现自己已经完全变回了人形。但身形还是像来到这里之前一样高大异常，只是脑袋上的不死族标志没有了。而且身体也变回了白色，比以前在乾坤大陆时还要光润许多，好似极品白玉。


第20章   丹珠狂焰
　　不知不觉间，天就黑了下来。碧空变作了蓝黑色的夜幕。广陵散还是一无所获，而且他想变身飞出去，却发现身体变不了不死族蟑螂虫身。想要飞腾，这山谷又有着一种奇怪的力量牵扯着他，飞不很高。想爬那山谷四周的峭壁，那光溜无比且不知有多高的石壁，让他下不了这个决心。
　　广陵散觉得很累，就坐下来休息。休息片刻，他突然觉得身体里忽然无比灼热，让他非常的难受，好像随时都会燃烧起来似的。
　　他想要去湖水里泡一下，降降温。也不知鬼身体究竟是怎么了，难受死了！
　　可是那湖水却赫然变成了火红大颜色，离得老远的就能感觉到热浪袭人！到沼泽里去泡泡？沼泽也在冒着热气，温度不知为何也升高了许多。
　　身体之中的灼热感让广陵散无所适从，奔驰在山谷之中寻找清凉的水源。当他走到沙漠边缘的时候，发现这沙漠寒气袭人，异常舒爽。不禁走进了白色的沙漠之中，越向里面走便越觉得凉爽怡人，身体内的灼热感越来越不死烈，他便越走越深入沙漠之中。
　　他的眼前突然出现修炼图，那图中身体的腹内有一颗橙色的丹珠，丹珠表面萦绕着橙色的火焰，火焰不停的飞散开去，烧灼他的身体！原来是他在撕咬淫龙美人时吞入腹中的东西在作怪！
　　热得实在受不了，他默念不死大法，试图用灵气压制那丹珠，却毫无用处。想要将它逼吐出来，它却生了根一般纹丝不动！
　　他奔跑起来，一座座沙丘在他的脚下飞速抛后，狂热的身体感受到了凉风的吹拂，很舒服。可是这一点点舒服并没有让身体冷下来，身体更加灼热，感觉立刻就要燃烧起来！
　　突然！“轰”的一声，他的身体被火焰笼罩，坚韧无比的护裆顷刻化为灰烬！一股钻心灼热的疼痛从骨子里透出来，他再也无力奔跑，狠狠的摔倒在沙坑里！
　　冰寒的沙子带给了他一丝舒爽，他开始拼命的向沙子里面扎。不一会儿便潜入了雪白的细沙下面。越向下便越觉得凉爽，他就用潜行之法不断向下深入沙中。
　　剧烈的灼痛让他不禁闷哼出声，向下潜入的速度渐渐变慢。他身体之中的灵气已经被火焰灼烧得几乎凝固，身体已经无法从外界吸取灵气，他更无法运转灵气！他渐渐无法控制自己的身体，身体在慢慢的变得僵硬。神智开始变得有些恍惚，眼前的一切都是跳动迷蒙的橙色！
　　恍惚中他看见身边的雪白西沙都变红燃烧起来，迅速的消融化作灰烬！
　　他的身体在迅速的向下陷落，越陷越深，渐渐夜空变得遥不可及，他沉到了沙漠下面的深处！
　　“轰隆隆”一声巨响，他的身体突然悬空，然后“蓬”的一声跌落在一处坚硬的所在之上！凉意，他感受到了一股凉意！
　　神智被这凉意激得清醒，他无力的转头看了看，原来他跌落在一片浩瀚无边的冰面之上。身体还在燃烧，渐渐沉入晶莹剔透的冰面之下，他没有挣扎，任由自己下沉。越是下沉，感受到的凉意越甚，所受的灼烧之痛就越小！
　　他静静的躺着，看着冰面上漏出的那一小片遥远的夜空越变越小，直到看不见。
　　不知有多久，他的身体再次悬空，无声的落在一处柔软冰凉的所在之上！落下之后，身体还向上弹了几下，之后才停了下来。
　　广陵散没有动，等待燃烧的身体再次陷落，向下，一定会更冷，让他受更少的罪！可是等了许久，火焰依旧熊熊燃烧，灼烧之痛依旧不死烈，可是身体却没有再向下沉入一点点！
　　他爬起身来，隔着熊熊大火看到了一个白茫茫的圆形洞穴。
　　圆穴有十几丈大小。圆穴的穴壁之上都生着存许长的白色绒毛，脚下也是，踩起来柔韧舒适。
　　圆穴的中央有一个丈许大晶莹剔透的圆球，球的中心是一颗拳头大小蓝色晶莹的珠子，这珠子放射出美丽的光辉，映得整颗圆球呈现梦幻般的光彩！
　　他能感受到这个圆球正放射出凛然的寒意！他向那圆球扑了过去，这球竟然是软软的，但是非常的凉，他感觉很舒服！
　　“要是能吃的话，应该会很舒服！”
　　他心里想着，双手就把柔软无比的圆球挤起一块，然后狠狠的咬了下去！
　　这圆球被他咬下了一大块，入口就化作了冰凉冰凉的水滑落进腹中！虽然没有什么味道，可是非常舒服！
　　有了这第一口成功的尝试，他就开始抱着这个巨大的圆球疯子一样的狂啃起来！越吃越舒服，灼热感在渐渐离他远去。
　　不知过了多久，当他已经把圆球啃出一个偌大的缺口时，身上的火焰终于熄灭了，灼热感消失了。
　　他累倒在冰冷柔软的“地面”上，周围一片黑暗。太累太困了，他闭上眼睛就酣睡过去！
　　难以忍受的灼烧刺痛把广陵散从沉睡中叫醒。他睁开眼睛，发现火焰又一次包围了身体！
　　他马上爬起来去狂啃那个大圆球！啃的时候他发现原来啃的缺口已经不见，这圆球又变成了一个浑圆，但是尺寸好像小了许多！这大球正在消耗。
　　又像上次一样，等他身上的火焰熄灭时，已经又累又困，躺在黑暗中就陷入沉睡。


第21章   地下之穴
　　就这样周而复始的，熊熊大火把广陵散从梦中一次次唤醒，他一次又一次的啃大圆球到大火熄灭，然后再黑暗中睡去。
　　每次都不同的，就是大火越烧越旺，他受的罪越来越难以忍受，而啃掉大圆球的数量也在不断的增加！
　　随着大圆球的逐渐变小，他的心中很是焦虑——如果这大圆球给他吃完了，大火却还是继续燃烧，那该怎么办？答案只有一个，那就是活活烧死！每每想到那种身处炼狱般的痛楚，他都不寒而栗！
　　第九十九次醒来，熊熊大火映得整个圆穴一片火红。深入灵魂的灼痛让他扑向了大圆球！可是望着眼前这个不足一尺大的圆球，他却没有马上去啃食。这已经是最后一点了，怕是还不够把这次火熄灭的！、捧起了这个圆球，望着圆球中心那蓝色晶莹的灿烂圆珠，他心中很是悲哀：“我的人生在下一刻就结束了！再好好的回想一下出现在我生命中的人吧！”
　　珞珞，王二狼放山羊，大力小队的兄弟，蝶蕊，喵喵她们，白幽幽，怎么还有糖糖美人和淫龙美人……
　　想过了，他的心霍然开朗起来，捧着圆球，带着微笑用力的啃了起来，只是片刻的功夫，就光了圆球，连那颗珠子也生吞了下去！
　　热！痛！他静静的躺倒在柔软的白色穴地上，静静等待死亡的降临！过往的人和事再次浮上心头，他沉浸在痛楚与回忆之中……
　　他以为自己会被身体里燃起的熊熊大火烧成灰烬，可大火却意外的熄灭了！他茫然的爬起身来，在黑暗中摸了摸自己的身体，还在！他还活着！
　　“我还活着——”
　　“哗！”
　　他高兴得跳起来大喊了一声，脚下却传来一声水响！
　　“我怎么会站在水里呢？”
　　他很疑惑！
　　“滴答……滴答……滴滴滴……”
　　他听到了水滴落在水面的声音，这声音越来越急越来越快，而身体也被水流迎头淋下。坏了！上面的冰开始融化了！
　　想到这圆穴上面那浩瀚无边又深厚无比的冰面，他的身上凉飕飕的。
　　“莫非，我没被大火烧死，却要被这大水淹死不成？”
　　刚刚的喜悦消失无形，只剩下了心头的惊惶与恐惧！他现在已经完全忘记了不死之身。
　　“冷静！我要冷静！我已经几次死里逃生，就算是死也早就够本了！再者说，这次也未必会死！我要想办法，想办法……”
　　他稳定着自己的情绪，一边查看自己的身体，一边苦苦的思索着逃生之道。他的功力还没有恢复，背后的漩涡又有两个中间多了一颗晶莹剔透的宝珠，一颗是橙色，一颗是冰蓝色。他猜想这就是那颗淫龙的丹珠和大球中心的圆珠化成。气脉之内的灵气都凝固不动，任凭他如何都运转不起来！好在，他的力量有增无减，或许这能为他逃生提高几分可能。
　　向上爬是不可能的，那段距离有多长他都不敢想象，更何况还有冰冷的水越来越多的流淌下来！不累死，也可能掉下里摔死，被水灌死！这方法不可行！
　　他突然感觉自己脚下的带着绒毛的穴壁并没有融化，这是为什么呢？急病乱投医，他开始在不断倾泻而下的大水中用力的敲打撕扯着圆穴的四壁，试图可以找到一条出路，同时也期待着奇迹的发生！
　　奇迹没有发生，出路也没有出现，但是整个不知附着在什么东西上的圆穴却被他整个撕脱开来！这时，水已经灌满了整个圆穴，他身处冰冷无比的水中！
　　怎么逃出去？看着这个圆家伙，突然，他想到了家中水缸里用的葫芦水瓢！
　　屏住呼吸，他费力的将圆穴口朝下翻转。当整个圆穴翻转一大半的时候，圆穴开始向上浮动！
　　广陵散大喜！继续翻转，直到将整个圆穴翻转过来，变成一个大圆球。他牢牢的握住圆球的口，脚在石头的水底用力一蹬，圆穴飞快的向上射去！
　　经过大约一个时辰，他终于看到了灿烂的阳光！过了片刻，伴随着哗啦一声水响，他终于浮出了水面！
　　“啊——老子又活过来了！”
　　他仰天高声大喊着，声音在山谷中回荡。
　　“咦？沙漠怎么没有了？”
　　他喊完才看到自己身处一片茫茫水域之中，哪里还有半点沙漠的影子！不过当他看到了远处的森林和四面环绕的悬崖峭壁后突然醒悟，这里就是那片沙漠，只是已经被大水淹没。
　　广陵散拖着这个毛绒绒的大圆球上了岸边的沙滩上。沙滩上的沙子不再冰冷，被阳光照得暖融融。毛绒绒大圆球（也就是原来的圆穴）很轻很软，上岸之后被他叠成了一大包，走过沙滩走进了青青的草地。


第22章  蛤蛙交欢
　　广陵散有些饿，很想吃些东西。他去湖边喝了些水，到树林中寻了些野果胡乱的填饱了肚子。
　　吃饱之后，广陵散躺倒在草地上小憩一下，这段炼狱般的日子，真把他折腾惨了。虽说身体之中的不死功力不知道什么时候才能恢复，可是他历经火劫而不死，就已经觉得很满足。
　　躺着就觉得困倦，于是他便踏踏实实的美美的睡了一觉。
　　睡梦中，他又梦见了那个朦胧的倩影在曼舞。舞蹈依旧那么奇异，身姿依旧那么妖娆诱人……
　　醒来时，他豁然想起这梦自从到了这山谷就不曾做过，莫非这里有着什么异乎寻常的秘密？
　　又想了一下，他自己都忍不住笑自己蠢笨：自从到得这奇异的山谷里，又有哪一件事情不是异乎寻常的呢？
　　休息好了，精力旺盛的广陵散下到白天清澈的湖水中游了好一会儿，舒舒服服的洗了一个澡。
　　清凉的水让他更加清醒。借着水面，他看到自己的身体瘦了一圈，身体看起来却更加雄壮强健。雪白的肌肤透着莹润的宝光，比之前的质感更胜一筹！
　　现在的他身形伟岸，身上都是结实的肌肉，宽肩窄腰，四肢纤长，这样的躯体可以用完美来形容。而英俊秀逸的面孔让他更增添无限魅力！此刻的他，是一个异常迷人的美男子！
　　“呱——呱——”
　　正在临水自顾的广陵散被两声震耳欲聋的古怪叫声惊了一跳，身形闪动间从水里奔到了草地之上。
　　“呱——呱——”
　　广陵散看到不远处山坡的草地上趴着一只十几丈大小圆滚滚的大蛤蟆。在如水的月色下，可以看到它雪白的身体上长着绒毛，一对晶莹剔透的大眼睛正一眨不眨的看着他这个方向。
　　“这是什么玩意？它看我干嘛？”
　　广陵散嘴里嘀咕着。虽说他在太古界见过的怪物不少，可是心中还是有些发怵。这么大的玩意恐怕不是失去功力的他可以应付的！
　　“呱——呱——”
　　白毛蛤蟆又向广陵散叫了两声，突然它做了一个让他晕倒的姿势：它前面两腿缩着，后面两腿蹬直，磕了三个“咚咚”有声的响头！
　　“它这是什么意思？感谢我？为什么要感谢我呢？咦？”
　　他突然感觉它很眼熟。想了又想，突然想起来那个被他拿上岸来的大圆球不就是毛茸茸的吗？
　　“难道是它！”
　　想一想还真有可能，他还真是把那叠成一包的大圆球扔在了山坡的草地上，就是现在它所在的那个地方！
　　圆球怎么会变成蛤蟆呢？不过想想自己的经历，倒也不觉得奇怪了。
　　白毛蛤蟆磕完头，呱呱的叫了几声，它深深感激的看了他一眼，然后向南面的沼泽跳去。每一次跳动，都发出咚咚的巨响，震得大地直颤。
　　广陵散见白毛蛤蟆跳到了沼泽边缘，以为它接下来一定是“噗通”一声扎进泥浆里去。可是它却停下来“呱呱”的叫了两声，突然向西面森林的方向跳去。
　　随着“蓬蓬”的巨响，白毛蛤蟆来到了森林的边缘。它静静的蹲在那里好一会儿，好像是在看什么。
　　“呱——呱——”
　　白毛蛤蟆安静好半天之后突然长长的叫了两声，这两声叫得非常的高亢有力，好像是愤怒，又好像在示威一样。是什么让它这样呢？他很是好奇。
　　“咕——咕——”
　　森林里也传出两声高亢有力的叫声，他听那叫声好像也是蛤蟆一类的东西。
　　“呱——呱——呱——”
　　白毛蛤蟆这次叫得更响亮。
　　“咕——咕——咕——”
　　随着三声高亢有力的长叫，森林里传来“咚咚”的巨响，这声音越来越近越来越响。片刻后，一只漆黑漆黑的三条腿的蟾蜍从森林里跳了出来，来到白毛蛤蟆十几丈远的地方和它对峙着。
　　三脚蟾蜍身体漆黑如墨，在月光的照耀下闪动着诡异的光芒，脑门上一只硕大碧绿的独眼放射着幽幽的绿芒。这只蟾蜍看起来似乎没有白毛蛤蟆那么友善，透着一种邪恶危险的味道！
　　好在广陵散的心脏已经久经考验，虽说看到这三脚蟾蜍还是有些打怵，不过却不是非常害怕。他现在很想知道它们接下来会干什么，于是趴在草丛中偷偷的看着事态的发展。
　　突然，对峙许久的白毛蛤蟆和三脚蟾蜍都低低的叫了一声，然后白毛蛤蟆跳到了三脚蟾蜍的背上，紧紧的抱住了它……晕倒！它们竟然在交配！——这种事情他小时候就看到过！
　　广陵散张大了嘴巴，眼珠差点掉出来！他以为它们要决斗，可没想到它们是这样“决斗”没兴趣看两只大怪物的暧昧行为，他转身躺在草丛里里看美丽的夜空。繁星点点，皓月一轮，来到这个山谷已经很久了，也不知现在是几月份。看这山谷里绿油油的生机盎然，应该是好季节吧。
　　“呱——呱——”
　　“咕——咕——”
　　两只怪物又高声长叫起来，他翻身看去，只见那黑三脚蟾蜍驮着白毛蛤蟆向森林里跳去。一边跳，彼此还发出唱和般的叫声。
　　他很好奇它们到森林里面做什么，莫非那里有三脚蟾蜍的洞不成？好奇心战胜了一点点的畏惧，他悄悄的远远的跟了上去。
　　虽然背着白毛蛤蟆，可是三脚蟾蜍依然可以一跳十几丈远，广陵散要在后面飞跑才跟得上它前进的步伐。
　　越向森林深处，树木越是高大，枝叶越是茂盛，只有被枝叶割得散碎的月光照射进森林里，光线十分幽暗。
　　广陵散走在这些不知名的高大树木之间，看远处那庞大的影子跃高然后咚然落地再跃高……森林里除了三脚蟾蜍和白毛蛤蟆的声音外只有轻微的虫鸣，气氛有些诡异，他的心中惴惴的，冷汗渐渐从他赤裸的身体上渗出，凉飕飕的……


第23章   夺珠之战
　　前行了大概有四五里之遥，三脚蟾蜍突然停下了脚步。远远看去，前方的森林中间突然出现了一片空地，一片银亮的水面就在这片空地之上。三脚蟾蜍驮着白毛蛤蟆正蹲在水边一唱一和的叫着，煞是热闹。
　　等他潜行到近处的时候，三脚蟾蜍和白毛蛤蟆已经分开，正隔着丈许远面对面的对叫，此起彼伏，连绵不绝。
　　广陵散不知它们这么叫是什么意思，难道是在讨论什么事情或者是谈情说爱？他为自己荒谬的想法感到好笑，不禁偷笑。
　　这时，月光下三脚蟾蜍和白毛蛤蟆的嘴中突然各吐出一颗怕有拳头大小光芒闪烁的珠子，蟾蜍的珠子是碧绿色，蛤蟆的珠子是海蓝色，都和它们的眼睛一个颜色。
　　这两颗圆珠凌空飘浮，由两个怪物的嘴里向彼此飞去，两颗圆珠最后在空中相遇发出炸雷一般的巨响，光芒大作，整个森林都是一片碧绿海蓝的海洋，绚烂璀璨！
　　好久，光芒渐渐隐去，响声停歇。广陵散放眼望去，只见那悬在空中的两颗圆珠已经化作了一颗，一半碧绿一半海蓝莹莹泛着幽光。
　　突然，一道黑色身影蓦然出现在圆珠旁，抱起圆珠就飞。
　　“呱——”
　　白毛蛤蟆怒叫一声，张嘴喷出一团冰刺，万千冰刺在月色下发出银亮的光芒刺向那黑色身影。
　　与此同时，三脚蟾蜍也“咕——”
　　的一声怒叫喷出一团黑雾，瞬间将那黑影和冰刺包围。
　　十几团白色炫目的光芒从黑雾中飞出，击打在三脚蟾蜍和白毛蛤蟆的身体上发出“轰轰轰”一连串巨响。两个庞然大物都被轰进了地里。那条黑影摆脱了黑雾，身上带着几根冰刺，冰刺上流淌着殷红的鲜血，身形有些踉跄。原来是个黑衣人。
　　看那黑衣人的轮廓，应该是个身材高大的男子，他蒙着面巾，广陵散看不清他的长相。
　　“呱——”
　　“咕——”
　　随着两声刺耳的叫声，三脚蟾蜍和白毛蛤蟆从地里跳出来就是冰刺和黑雾，冰刺黑雾连绵不绝向黑影袭去，黑衣人身周突然金光大放，堪堪将冰刺和黑雾抵挡住。不过看他摇摇欲坠的样子，境况很是堪忧。
　　突然，黑衣人空着的右手突然出现一把金光灿然的金色大剑，他噗的一声吐了一口血在大剑之上，金色大剑突然出现长达一丈的金色剑芒，他长啸一声，金色大剑狂舞成一道旋风，黑雾冰刺全被荡开，金色旋风向地上的两个庞然大物卷去！
　　狂风大作，如刀的风让广陵散赤裸的身体哆嗦了起来，他咬着牙关，可还是发出牙齿碰撞的声音。这黑衣人是神仙还是妖魔？这样厉害！他暗暗心惊。
　　白毛蛤蟆和三脚蟾蜍的庞大身躯被金色旋风所笼罩，发出“呱——”
　　“咕——”
　　的惨烈叫声还有让人毛骨悚然的骨碎皮肉割裂的声音。绿色和白色的液体从金色旋风中飞溅出来，一股浓重的腥味蔓延开来。广陵散猜想，那应该是两个庞然大物的血液。
　　他想到白毛蛤蟆救过自己的命，而他只是无意中带它来到岸上，它却懂得叩头感谢。虽说它是个怪物，但是却有灵性的生物。
　　就在广陵散作势要冲出去之时，争斗突然停止了。
　　黑衣人拄着金色大剑急剧的喘息着，狠狠的盯着两个庞然大物。一身黑衣破碎褴褛，露出里面异常雪白的肌肤，许多惊人的伤口纵横其上，鲜血淋漓触目惊心。
　　黑衣人蒙面的黑巾已经掉落，果然是个男子。他有一张异常英俊且娇艳绝美的脸庞。这张脸，相信无论男女看了都会觉得怦然心动。广陵散的心现在就因为看到他的脸而蓬蓬乱跳！
　　白毛蛤蟆和三脚蟾蜍遍体鳞伤惨不忍睹，奄奄一息的趴在一片狼藉的地面上，但三只眼睛仍旧狠狠的盯着黑衣人。
　　“呱！”
　　“咕！”
　　它们低低的叫了一声，叫声有气无力，有种绝望悲伤的味道。
　　一个人两个庞然大物就这样狠狠的对视着，好久好久都没有动一下。
　　两个庞然大物绝望悲伤的眼神让广陵散想到了当初在臭水湖中绝望的自己，便站起身来，向那黑衣人扑去。
　　突然，那黑衣人直起了腰板，金色大剑狂舞，化成一股狂风向广陵散卷去。他只觉得身子一轻，落地时已经在森林之外。
　　森林的深处传来黑衣人得意的笑声：“哈哈哈……想不到你们还找了帮手，可惜太弱了……雪绒魔蛤墨玉神蛙，也不过如此！……”
　　广陵散这才知道这两个庞然大物的真名，听起来就很不一般，难怪如此神奇！他起身往回奔。
　　且说森林深处，雪绒魔蛤和墨玉神蛙还是趴在地上狠狠的盯着黑衣人，只是它们原本明亮璀璨的眼睛现在都有些黯淡，伤的都不轻。
　　黑衣人狂笑着更加疯狂的舞动金黄大剑，化作金色旋风向两个庞然大物飞卷而去。
　　“呱——咕——”
　　两声凄厉愤怒的惨叫伴随着刺耳的骨肉破碎声在山谷里回荡，令人毛骨悚然。
　　待广陵散到达人蛙战场之时，黑衣人大剑舞起的金色旋风已经敛去，黑衣人悬浮在空中扛着金色大剑哈哈大笑，雪绒魔蛤和墨玉神蛙已经面目全非，几乎破碎的身体勉不死可以看出它们原本的模样。它们还没有死，眼睛还闪动着微弱的光芒。
　　这是最后一次回报雪绒魔蛤救命之恩的机会，广陵散从树林中蹿起身向雪绒魔蛤和墨玉神蛙冲去。


第24章   意外结局
　　就在广陵散蹿起身形的同时，雪绒魔蛤和墨玉神蛙原本黯淡的眼睛蓦然放射出炫目光芒，它们身形暴起，以惊人的速度飞向了空中的黑衣人。
　　黑衣人放声狂笑，伸手一拂，广陵散又腾空倒飞而去。再落地时，已经在湖边，这次比上次飞的还远！他气得七窍生烟，可是除了爬起来继续向森林里面冲就没有别的办法！他再次向森林深处飞奔而去，这次的速度明显比上次快，人化一道轻烟在上次撞出的路上飞驰！不经意间，又撞断许多棵碍事的大树。
　　这时，他才霍然发现自己竟然有这样惊人的速度和力量！
　　森林深处，人蛙战场。
　　“轰！”
　　一声巨响，黑衣人被雪绒魔蛤庞大的身躯撞个正着，鲜血狂喷中怀中的双彩宝珠也被撞飞了出去，墨玉神蛙大嘴一张，将刚刚飞出的宝珠吞进了嘴里。
　　蓬的一声，雪绒魔蛤落在地上一动不动，眼睛没有了一丝光芒。黑衣人被撞飞到百丈之外，落进了湖水之中。
　　墨玉神蛙轰然落地后爬到了雪绒魔蛤的身边，“咕——咕——”
　　的长叫了两声，叫声如泣如诉似乎包含着无尽的情意与哀伤。
　　墨玉神蛙叫过之后硕大的独目之中竟流下了眼泪。“咕——咕——”
　　又是两声哀鸣，墨玉神蛙漆黑的身体突然放射出碧蓝相间的光芒，与此同时它突然张开大嘴将雪绒宝蛤的尸体几口吞入了腹中。光芒大盛，万丈豪辉，天上明月都黯然失色！
　　“哗啦”一声水响，黑衣人高举金色大剑从湖水中飞射而出，人至半空已舞起金色旋风向墨玉神蛙袭去！
　　“住手！”
　　广陵散大喊一声，已然飞奔到空地战场的边缘。
　　“呼——”
　　的一声轻响，墨玉神蛙突然跃起从空中喷出一道炫目的碧蓝光焰。直直的击中还在飞奔的广陵散。
　　广陵散大惊，不知为何这墨玉神蛙要袭击他。想要躲避已来不及，碧蓝光焰已然击中他的身体。不过，他却没有感觉到任何疼痛，只觉得胸前一冷一热，碧蓝的光焰没入他的身体中不见踪迹。
　　此刻，金色旋风已经将墨玉神蛙的庞大身形卷入其中，又是一阵骨肉破碎声。
　　突然，“隆——”
　　的一声巨响，整个山谷都剧烈的颤抖，一股无比庞大的力量带着无数碎屑从金色旋风中涌出，向四面八方席卷而去。
　　飞沙走石，树断草飞。广陵散只觉得身前剧痛身体一轻，周围景色开始飞速的后退，直到他“咔嚓咔嚓”的撞断了几十棵大树之后才落在地上。
　　他弹起身来，又向战场奔去。他要去为墨玉神蛙搏取一线生机。
　　终于到了人蛙相搏的那片空地上。可是却没有看到人蛙的踪迹。
　　原本的草地消失了，一个大坑出现在这片空地之上。
　　他小心翼翼的走近那个大坑，依然没有看到墨玉神蛙的踪迹，只看到黑衣人奄奄一息的躺在坑中呻吟着，不远处躺着他的金色大剑。
　　先前黑衣人还有一张可以让男人女人都疯狂的脸庞，可是此刻，他的脸上满是皱纹难看得不行，披散的头发花白零乱，哪里还有一点英俊美艳的影子！就连呻吟，都透着沧桑与老颓。他不明白为什么黑衣人的变化这么大，真是不可思议！
　　广陵散原本对这黑衣人是有些仇视的，可是看到黑衣人现在这般模样，心中又生起了一丝怜悯之意。可怜之人，必有可恨之处！他现在最想知道的仍然是墨玉神蛙的安危。
　　他估计黑衣人不能伤害自己，就站到了坑边大声问道：“那墨玉神蛙哪里去了？”
　　黑衣人只是闭着眼睛呻吟，没有回答他的问题。
　　看这黑衣人的模样，怕是想大声回答他也很难。他仔细看了看黑衣人，确实不像是装受伤，这才跳下坑来，走到哪黑衣人的身前。
　　“你还能说话吗？墨玉神蛙哪里去了？”
　　黑衣人慢慢睁开了眼睛，原本清澈深邃的眼睛此刻显得很是浑浊，看来伤得很是不轻。剧烈的喘息了几下，黑衣人苦笑说道：“想不到我花费了无数心血，最后却便宜了你这个毛头小子！难道这是天意？……魔蛤已死，神蛙自爆躯体，到头我不但一无所获，还失去了一身修为奄奄一息！哈哈……”
　　黑衣人笑了两声就笑不下去了，一口鲜血喷了出来。
　　“什么？神蛙也死了！都是你！……”
　　广陵散大怒，一伸手就揪住了黑衣人的衣服，可是看了看他那付要死的模样，又恨恨的丢开了他。
　　“咳……咳……”
　　黑衣人被他一摔又吐了几口血，眼神更加黯淡，脸色更加苍白。
　　“小……小兄弟……我不知道你和它们有什么渊源，也不想得到你的原谅……我就要死了……临死前我想求你一件事情……你能为我这个临死之人帮个忙吗……”
　　老人断断续续的说着，眼睛一直注视着我，满是恳求之意。
　　广陵散本不想理他，可是看到他那沧桑的老脸和恳求的神情，刚刚压下的怜悯又浮上了心头。
　　“罢了，我和他本就没有什么仇恨，他一个临死之人，又这么大年纪了，帮他个忙也不算什么！”
　　想罢，广陵散看着黑衣人轻轻的点了点头。
　　“……那把金剑名为‘沧海’，送给你做个纪念吧……”
　　黑衣人把大剑费力的放到了他的手里。
　　接着，黑衣人又从怀里掏出一段儿臂粗细一尺多长闪耀彩芒本身为灰色木头般的奇怪东西。
　　这东西一放到广陵散的手里，黑衣人就头一歪没了气息。接着，他的身体突然化作了一堆灰烬。有微风吹来，灰烬随风而逝，不见踪迹。


第25章   本花纲目
　　广陵散的手指刚才还在黑衣人的身上，现在却是停在虚空中。
　　“这人死得真是古怪！”
　　他心中暗道。
　　广陵散对黑衣人这死后的变化有些愕然，他还是第一次看到如此纯粹的死法，连一丝一毫身体的痕迹都不留存在这个世界上！
　　正胡乱想着，手中突然一轻。黑衣人给他的那木头般的奇怪玩意儿突然脱手落在了几尺之外的地面上，接着突然变大：长有丈许，粗有二尺多。颜色模样却没有变化。
　　广陵散惊讶的很，看来这东西也不是凡物啊，竟然有着自己的生命，可以自行飞动变化！
　　好奇心促使他想仔细研究一下这黑衣人留下的古怪东西。这东西用手摸着润泽光腻，但忽冷忽热，很是诡异。
　　他用手抬了一下这木头般的怪东西，发现这东西轻的很，没用什么力气就给它轻松的翻了个身。
　　怪东西的背面，赫然有着一些文字，都是比较复杂的古篆字。这却难不倒广陵散，他前生对这类文字很有研究，所以识得其内容：吾乃神木子，此物乃吾之珍物七彩神木。得吾神木且能让唤起生机者，是为有缘人，可得吾之衣钵，为吾之传人。我徒将眉心之血，心口之血，脐下三寸之血涂与神木疤眼之上，即可得神木认主，好处无穷——神木子绝笔。
　　就是这些字，再就没有别的。
　　广陵散觉得神木子这话说的有头没尾的，让人觉得有些奇怪。而且他也很怀疑这话是真是假。
　　可是他最终没能受得住那遗言的诱惑，找东西刺破了自己的眉心心口和肚脐之下三寸的地方，将鲜血涂在七彩神木的疤节入眼之处。
　　神木子的话看来像是真的，广陵散每将鲜血涂上一个疤眼，这七彩神木就亮上几分，洞里一片流光溢彩，他给照得眼花缭乱目眩神迷。
　　涂完了最后一个疤眼，七彩神木突然光芒大放，把广陵散的眼睛闪得睁不开。等他睁开眼来，这七彩神木已经不再闪烁光芒，就是那么灰突突的一段破木头。
　　广陵散用手摸了一下七彩神木，木中突然发出“咄”的一声响。木头突然变成了两半！更准确些说，是变成了一个开启的异形盒子。
　　木头的内里也是灰突突的颜色，中间的部分被挖空，镶着一个一尺左右见方的盒子。盒子碧绿莹翠，上面布满奇异的花纹和图案，好似极品碧玉精心雕琢而成。看起来很是古雅精致！
　　广陵散见那盒子中心带着一个钮纹抓手，便伸手去提。但听得“簌簌”的一阵轻响，那七彩神木突然扭曲缩小，迅疾的隐没入方盒娇翠欲滴的侧壁之内，无影无踪，没有半点痕迹。
　　到了这个时候，广陵散已经开始相信这矿洞后山的深渊就是通向地狱了，也更加相信天堂的存在！眼前发生这神奇又诡异的事情，由不得他不相信一些原本觉得虚幻的神话与传说。
　　广陵散的一提，不但将七彩神木给弄得消失在盒壁之中，接着也打开了这个神奇古怪的盒子。
　　盒子里没有七彩神木的踪迹，只有一本厚厚的方形书籍。书是翠绿色，如同碧玉般的封面上刻着四个古篆字：《本花纲目》广陵散觉得这本书的名字很有意思，让他不由得想起了乾坤大陆的一本医者圣书——《本草纲目》他将书拿在手上，入手温腻，仿若美人儿沐浴后肌肤……感觉有些暧昧。
　　打开封皮，书的扉页是类似绸缎的奇怪材质，很柔软，也很光滑，仍旧是碧绿色。
　　扉页上面写道：得此《本花纲目》者，便注定是我的传人。做我的传人，可以得我乾坤九转神功，但也要完成我的遗愿，将这《本花纲目》完成。同时，这也是在救你自己的命——七彩神木上有天下第一奇毒，在你流血之时，奇毒便已经进入身体之内。若是在三个月之内不练乾坤九转神功的第一转第一重便会化作一滩脓水！而这第一重的功法便在你需要完成本书的第一篇之内。第一篇完成，方有功法显现。去完成我的遗愿吧，切莫自误！……神木子绝笔。
　　广陵散看完，心中愤懑，不由骂道：“王八蛋，这分明是在暗算我，老子连不同意的机会都没有！他妈的，这下子亏大了，就知道便宜没好货，天上不会掉馅饼，老子这下子算栽了！……这黑衣人真够阴的，临死了还坑我一把。”
　　懊恼了半晌，广陵散也只好认命了，看看如何来完成这王八蛋神木子的遗愿吧。
　　翻到下一页，上面写道：《本花纲目》共有九卷，每卷九篇。每篇中各记载有花草一种，树木一种，陆上动物一种，水中动物一种，菌类一种，将各种事物之血液和汁液做墨，其精髓熬煮胶结做笔，绘出篇中女子容颜体态，不可瘦一分，不可腴一毫。再取女子之舌尖血，将其名字描摹九遍，方为完成一篇。完成之时，功法立显！切记切记，分毫莫错，否则性命堪忧。
　　广陵散看罢，大声骂娘。愤愤然掀开下一页，上写：《本花纲目》乾卷第一篇。只有这几个字。
　　翻开下页。那书页上是对一种树的文字图画详细介绍。再翻下一页是对一种花草的介绍。如此类推，以下分别是对一种树木，陆上动物，水中动物和菌类的介绍。最后一页是一个女子的名字籍贯等介绍，下面是一片空白，显然就是绘她绣像之处。


第26章   重返太古
　　广陵散再想翻下一页，看看是什么内容。却已经不能——那下面的纸页仿若一体，无法打开。
　　“娘的，老子连这山谷都出不去，还完成你个王八蛋屁个遗愿！王八蛋！”
　　广陵散愤然的将这书用力的砸进了盒子里，盒子掀起的盖子受震自动合上。他恼怒的抬脚就踢这盒子，可这一踢不要紧，那盒子突然化作一股碧烟从足心钻入了他的身体。
　　他只觉得浑身一热一冷，不禁打了一个大大的哆嗦。再看时，盒子已经踪迹全无。脱下鞋子，脚上也没有什么特别的地方。
　　广陵散无意中看了一下掌心，却发现掌心中多了两个碧绿古篆小字：本花。这是左手。再看右手，也多了两个字：“纲目”看来，这《本花纲目》是遁入了他的身体之中！
　　“他妈的，进了我身体里，我这下子更没办法弄了。怎么把这鬼东西弄出来呢？”
　　他一想把鬼东西弄出来，那鬼东西就出现在了他的右手之中。
　　广陵散恍然大悟：原来这《本花纲目》可以收入体内。
　　他再试着想把这书收回身体里，书便消失了。再想拿出来，书就出现在他的手里。如此反复来弄，百试不爽！
　　这可以凭着心意收放的《本花纲目》倒是让广陵散觉得很有趣，遂少了几分怨念，多了几分欣喜。
　　广陵散此刻除了想尽快离开这里，回到太古界——只有回到太古界，他才有可能完成《本花纲目》的乾卷第一篇，才能学到乾坤九转神功的第一转第一重。因为，这书中第一篇所说的东西都是太古界的事物，那个美人也是。
　　如果他不能及时的回到太古界，或者不能及时的完成《本花纲目》乾卷第一篇，那他除了化作脓水别无选择！
　　广陵散埋葬了雪绒魔蛤和墨玉神蛙，用金色大剑砍了一个墓碑立在小小的坟包前，刻上了“蛤蛙夫妻之墓”几个大字。他也不知该说些什么，只是拜了三拜。
　　他看着这座墓碑想了想，最后还是又砍了一座墓碑，给那不知姓名的黑衣人也弄了一个空冢。既然不知姓名，也就没有刻字。
　　广陵散弄完这些，看了看这三座新坟，转身正要走出森林，突然天一阵巨响，他的脚下突然裂开了一个巨大的裂口，涌起滔天漩涡将他吞没。
　　他只觉得浑身一阵要命的疼痛，好像身体被巨大的力量挤压碎了一般。之后，便两眼一黑，昏了过去。
　　一阵刺骨的冰冷让广陵散悠悠醒来，睁眼一看到那绿色星点闪耀的夜空，口鼻中呼吸到熟悉的气息，他便知道自己又回到了太古界。
　　心中窃喜，广陵散大大的松了一口气。不，回到太古界，广陵散便是不死雄岳！他的身体又变回了威武的金身，不死族标志也回到了他的头顶。
　　现在的他，除了面孔更加帅些，眼神更加深邃，手心里多了四个字以外，看不出多大的变化。至于身体之内的变化，从外面是无法窥得的。
　　当日，不死雄岳就从醒来的迷雾海边回到了不死十族的第九基地。见他回来，基地中一片欢腾，大力小队的成员们更是抱着他开心得不行！
　　不死雄岳不知道自己啥时候这样受欢迎了，经不死大力一说他才知道：七日前众人在海边寻他不见，就都以为他死了。他们很伤心，基地和族中的首脑们都觉得特别遗憾和可惜，他这样一个奇才和英雄走得太早太快！
　　愤怒之下，不死族对迷雾森林附近的狂蝎族进行了一次疯狂的围剿，杀了对方近万人，为他报了仇。
　　之后，不死族的首脑们经过商议，决定给不死雄岳追加为不死英雄的称号，并把他的英雄事迹通告全族。
　　就这样，不死雄岳的名字就在整个不死族都大名鼎鼎如雷贯耳了。可是谁想到，七天之后，他竟然毫发无损的回来了，真让人又是惊喜又觉得诧异！
　　不死雄岳马上就被基地的首脑们拉去谈了谈话，无非是问他如何入迷雾海而不死的经历，还对他的英勇进行了表扬。
　　不死雄岳为了应付他们，编了一个故事。故事的大意就是说他掉入海中之后就昏迷了，醒来时，就发现毫发无损的躺在海岸上，而且还发现身体上有了些变化。具体是因为什么，他也说不清，有可能是女神的恩赐吧！
　　太古界虽然种族众多，但是信仰却都差不多少——都信女神！
　　太古界有三个大陆：生命大陆，奇迹大陆，神秘大陆。这三个大陆的名字就是这三个大陆各族信仰女神的名字：生命女神，奇迹女神，神秘女神。
　　传说，这三位女神是三姐妹，她们创造了太古界，同时庇护着生活在这个世界里的无数生灵。
　　所以，任何一个太古人一提起女神，就异常尊敬，不敢有一丝冒渎之意……即使，他（她）们最信仰的女神可能只是其中的一个！
　　不死雄岳看准了这一点，就把首脑们的问话给糊弄了过去。涉及到了女神，就不能再往下问了，再问就是不敬！
　　赏赐了不死雄岳不少好东西，又勉励了他一番。最后首脑们颇有些不好意思的和不死雄岳谈了一下他那烧烤和做美食的秘技，问他是否可以便宜些把经营权卖给族里。


第27章  五五分账
　　听话听音儿，不死雄岳是个很敏锐的人，立刻从这话里听出了一些别的东西。便笑着对基地的司掌主，也就是大头头儿不死悍谋，还有几位二头头三头头说：“司主，各位长老，各位看这样好不好——我出秘技，族里出人员和场地等等，我们一起来经营食铺（太古界的经营场所一码都叫做‘铺’）我们五五分帐！”
　　要是在以前，不死雄岳打死也是不敢这么和基地的首脑这样说话。但是自从知道了这里很重视个人发明和独创的权利以后，他就敢了。现在他是族里的重点培养对相，所以就更加的敢了。
　　不死悍谋和几个头头儿对视了一眼，都露出惊讶的神色。不死悍谋说：“真没有想到，你不只勇敢，还挺有生意头脑……嗯……”
　　不死悍谋沉吟着，让不死雄岳心里捏了把汗，他估计这个条件对方不会答应，对方能够答应的条件恐怕会很低！
　　可是他没有想到半晌之后，不死悍谋笑着说：“我们本想给你占七，我们占三的。一般的合作都是这样，不过既然你这样慷慨，那么我们也就多谢你对族里的贡献了。好了，我们同意你的条件！”
　　“……”
　　不死雄岳无语！他以为对方要是同意了，他可就占大便宜了——听不死大力说，族里的生意是很多的，铺面自然也多得厉害。只要能占族里食铺一成的收益，收入也很惊人。
　　可是，他万万没有想到自己还是吃亏了！可恨，他应该考虑一下，问过别人再提条件的，这下子可亏大了！
　　不过回本部的路上，不死雄岳仔细想想，觉得其实五成也就够可以的了！本来他还只打算拿一成的，毕竟什么都是族里出的，他不过就是出了一点微不足道的所谓“秘技”而已！……这也就是在太古界，在乾坤大地谁会给他这样的大便宜占呀。
　　知足者长乐，不死雄岳知足了……能活多久都说不准呢，赚再多的钱也得有命花才行。
　　几日之后，不死十族第九基地举行了本年度的新人大会。
　　清晨时分，基地的全体人员就集中在基地的广场之上，队列整齐的接受族内首脑们目光的检阅。
　　不死大力小队站在茫茫人海的边角里，大家都有些期待——这次大会不但会颁发修炼速度奖品，还是一次较技大会的开始。最终获得前一百名的个人和团体还有奖品发放。对此，训练了近三个月信心满满的队员如何能不期待！当然，心中也有一些忐忑，他们除了自己小队的成员对练，还未和外人较量过！这次的较量，可是上万人的较量！
　　高台之上，一个中年紫阶战王身着一块紫色兜裆布，赤着上身光着大脚丫披头散发走到高台前方正中的位置。他凌厉的目光看着台下的人群，威严的说道：“我是不死十族第九基地的司掌战王不死悍谋。在以后的很长的一段岁月里，你们都隶属于第九基地，我和在座的长老们就是你们的家长和首领！你们的荣耀就是我们的荣耀，你们的耻辱就是我们的耻辱。也是所有在场人员的荣耀和耻辱！是我们不死十族不死族的荣耀和耻辱！所以，无论是为了谁，你们都要获得荣耀摒弃耻辱，否则，等待你们的就只有唾弃！反之，等待你们的是掌声和奖赏！”
　　顿了一顿，不死悍谋忽然微笑道：“近百代以来，你们这一代新人是我第九基地最优秀的一代！平均修炼成人的速度为二十天，淘汰者只有四百个！相信走入战场的你们，也将建立前所未有的丰功伟业！不死族必胜！”
　　不死悍谋振臂高呼，所有人也都振臂高呼，场面极其热烈！高呼了十几声之后，他回到后面的椅子上去坐着。
　　一个风情万种身着短裙的蓝阶女战将走到了他那个位置，用甜甜脆脆的声音道：“现在颁发本代新人个人修炼奖励。第一名，北部大力小队不死雄岳！我们的英雄……不死雄岳，请上来领奖！”
　　大力小队几乎在草地会场的最后面，不死雄岳如果要走着上台，那可费时间了，这自然是行不通的！他看了看高台到自己这里的距离，脚尖在地面轻轻一点，身形立刻化一道金虹射到高台之上。
　　这一着让台上台下皆是喝彩声一片，不死雄岳却不为所动，淡然肃立在台上。他向台上诸人和台下人海拍左掌在胸口微微躬身致意。这是太古界的礼节之一。
　　施礼之后，他并未跟随身边的蓝阶美女去领奖，而是站在远处微笑着说：“各位首脑各位美丽的小姐以及台下的战友们，你们好！我叫不死雄岳，是北部大力小队的一员……今天能得第一名只是一个开始，对于大家也一样。只要努力，我们都有机会得到第一名。希望我们都能成为我族的骄傲！不死族必胜！”
　　他的话音借由高台上的扩音法阵传出去之后，会场先是一片安静。之后，爆发了如雷的掌声和潮水般的口号声。当然，还有少许低骂吐口水的声音，嫌他太能现。可惜距离较远，没命中目标。
　　甜笑的蓝阶女战将把他引到高台靠后众首脑坐着的地方，首脑们也都笑得很开心。


第28章   七彩果
　　不死悍谋笑着将六颗用透明小口袋装着的七彩圆形果实递给他。拍着他的肩膀，小声笑说：“好小子，挺会说话，好好努力！……可还有大笔的财富等你拿呢。”
　　他继而面色一整，郑重说道：“或许上天给予了你惊人的天赋。但是我希望你能戒骄戒躁勤恳不懈，希望你能活着走出战场，建立不朽功勋，更希望你能远远超越我们这些老前辈，为我不死十族开创一个前所未有的大好局面！努力！”
　　不死悍谋这番话说的十分真诚，一下子就把不死雄岳的热血激发起来，当即认真无比的说道：“谢谢您的教诲，我一定不会辜负您的期望！”
　　不死悍谋欣慰的点点头，说道：“这是七彩果，可以大幅提升你的修为。去吧，小伙子，希望你能在下面的比赛中再创奇迹！”
　　不死悍谋又拍了拍他的肩膀，噗嗤一声又笑了起来。不死雄岳则认真的行了一个礼，身化金虹回到了原位。这时，第二名已经踏空上台，也博得了一阵喝彩，只是没有不死雄岳那时的热烈。更没有像不死雄岳那般讲话，只是领了奖品，便飞回了原地。
　　看到不死雄岳手中的七彩果，周围的队员们都露出了羡慕的神情，而队长们则现出了震惊的神情。
　　不死雄岳拿出一颗七彩果吃了下去。然后把果子递给不死大力道：“队长，你和大家分了吧！”
　　“啊？”
　　所有看到这一幕的人都傻了，他也太大方了吧！就算不知道这七彩果究竟为何物的队员们，也看出这东西很珍贵！
　　不死大力也是一脸震惊，然后是敬佩到五体投地的程度，他自认没有不死雄岳这么大方。认真说道：“雄岳，你的慷慨大家都心领了。可是这七彩果珍贵自不必说，而且这是你努力得来的，大家怎能无耻的不劳而获！况且，这果实早就在你接手的一刻除了你无人能够吃得，即使吃了也没有效用！这袋子和果子上面已经施了法术！”
　　不死雄岳望着认真的队长和有些失望的队员，无奈歉意的将小袋子拴在了兜裆布的腰上。然后闭目冥想，消化七彩果。
　　大力小队的队员们虽然没吃到有些失望，不过他的心意确实让大家很感动。别说他们，就是一边旁观的人都感动了，暗道这不死雄岳不但天赋高，人品心胸也是上佳，难怪人家能得第一名！
　　个人前十名是逐个颁发的奖品。十名之后则是十个一批颁发的，一百名的奖品不刻就颁发完毕。接下来就是颁发集体奖，这个奖的前十名是整个小队上去露了一下脸，领了奖品。大力小队是集体第一名，不死雄岳已经消化完毕，小队就按照长长练习的飞行队列上了台。
　　虽然是普普通通的虫体一字队列，但因为整齐划一到让人无法不赞叹的程度，自然也博得了一阵喝彩。这让台上台下众人都觉得他们是实至名归，确实有实力！估计下面的较技大会，他们还会拿好名次！
　　奖品依旧是七彩果，每人四颗。虽然不如不死雄岳先前所得数量多，但是大家还都是兴高采烈。而且他们也明白，要是没有不死雄岳的第一名，哪里会有这个集体第一名！
　　不死雄岳现在已经得到了十颗七彩果，是所有人都羡慕和嫉妒的对象。不过他不在乎这些，只是悄悄的又吃了一颗七彩果。闭目冥想，消化七彩果所包含的丰富灵气。
　　等到颁奖完毕的时候。他睁睛抬起头来，眼中精芒一闪，大力小队的队员们赫然发现他脑门上多了三颗赤色的九角星！赤阶四星！只是这么一会儿功夫，他就升了三级！全体震惊，心中暗道‘他还是太古人吗’！
　　没有机会震惊很久，较技大会已经开始！规则很简单，基地的东西南北四部各小队抽签选择对手，进行小队之间的对抗，对抗时间不许超过五节，方法任选但不能恶意伤害，否则严惩。淘汰小队直接出局，剩下的小队继续下一轮对抗。直到最后剩下一百个小队停止淘汰赛，进行排名赛。集体较技名次出来之后，进行个人赛。规则和集体赛一样。
　　司掌战王不死悍谋手指一弹，天空中飞扬着无数根签，抽到相同两根签的就是对手。各小队长纷纷用上各种手段抽签，花样之多让人目不暇接！
　　所有小队的对抗都是在基地的大校场进行的，校场不但空间巨大广阔，而且各类设施和器具齐全，可满足对抗小队的各种需求。
　　大力小队和东部三二狼队是对手。他们选择的对抗方式很简单，两队划线比拳脚。在三节之内，将对方赶离界线远或击溃对方阵列者为胜！
　　对抗只开始不到一节，三二狼队就被打散。大力小队晋级下一轮对抗。


第29章  蟾宫折桂
　　大力小队的队员们都很早就修炼成人，训练的时间自然就远远多于其他小队，不但配合默契，而且个人实力都很不死。这一路较量下来，称得上所向披靡，几乎没有能撑得住一节的对手。本来他们就是众人注意的目标，现在就更加炫目，让人赞叹不已。
　　还有三个小队非常厉害，也是众人关注的焦点。那就是获得基地修炼速度集体第二名的西部无敌小队，第三名的东部凶猛小队和第四名的南部智慧小队。基地个人修炼的第二，三，四，五，七，九名平均分配在这三个小队里，每队两人！实力都很不死悍！
　　没有任何意外，最后前四名的争夺，就在这四个小队间展开。
　　经过抽签，北部大力小队和东部凶猛小队进行对抗，西部无敌小队和南部智慧小队进行对抗。
　　四只小队都选择了用最简单的方法决出胜负：三节分界对抗。也就是大力小队第一轮和三二狼队对抗时的方式——在三节之内，能将对方赶离中间界线远或者将对方阵形击溃者为胜。只不过，这次大家都选择了对抗用无锋刃兵器。
　　对抗结果，大力小队和南部智慧小队获胜，进行最后的角逐！
　　两个小队依旧用这种简单的方式进行对抗，最后，大力小队堪堪获胜！若是没有不死雄岳和不死大力高于对方很多的实力，这局就输定了！智慧小队的整体水平默契程度非常高！
　　“智慧小队果然很智慧！”
　　“大力小队果然很大力！”
　　这是两小队结束对抗时给对方的评语。其实另外两只小队也非常厉害，但是和智慧小队大力小队比起来实力还差了一些！
　　获胜之后大喜过望的大力小队成员又开始了下一轮个人对抗的较量。个人对抗小队长们不能参加，但可以进行对抗指导。
　　个人对抗显然比集体对抗要精彩得多。许多在小队对抗中默默无闻的人，在这场较量中有的暂露头脚，有的则是大放异彩！
　　别人最多就是赤阶二星，而不死雄岳则是赤阶四星。这实力的差距明摆在那里，和他对抗之人的结果可想而知。
　　不死雄岳最后一场是和个人修炼的第二名——西部无敌小队的不死无畏进行对抗。
　　两人比的是弓箭战技！在三节之内，谁射中相距百丈远的二十个木靶红心的箭数多，谁就是胜者。
　　大力小队的队员们一听到不死无畏这个提议，就知道他输定了！他们很清楚不死雄岳最厉害的就是快箭术！
　　不死无畏在三节之内射中红心三百箭！这个成绩已经超越了以前所有人的三分之一还多一些！全场震惊，基地沸腾。首脑们都为出了一个这样的神射手而欢呼雀跃！在他们看来，不死雄岳已经是输定了！
　　大力小队的队员们也感觉到了一些压力，不死雄岳每次只在三节的时间内射两百四十箭，他能赢这个可怕的不死无畏吗？
　　不死雄岳为不死无畏喝彩之后淡淡一笑，让人在他面前放了二十个箭筒，每个箭筒中有五十支箭！
　　他微笑着用左手随意的拿起弓，脸上的笑容忽然严肃，眼中精光大放，右手忽然幻成一团金雾，然后就是箭雨如狂，射向远方那二十木靶！
　　两节之后，他停下了动作。其实不是他故意要停下动作，而是箭筒中的箭已告罄！
　　整个校场静得可怕，然后突然爆发洪水雷鸣般的喝彩声和掌声！不用说射中红心多少箭，只凭着这空前绝后的速度，不死雄岳就已经是无人能敌！
　　然而更可怕的是，他在木靶上射出了二十个字——雄心吞四海，威名震八方。我辈多努力，不死势不可挡！
　　当不死悍谋大声念出那四句诗的时候，校场更加沸腾，所有人都在看着创造奇迹的这个人——不死雄岳！
　　以不死雄岳以前做人时的性格，不会这么招摇。可是他现在的性格却和以前有很大不同！以前的他冷静沉稳低调，而现在的他则是热血勇悍张扬。这是重生带给他的变化，他骨子里有了不死族的某些精神，同时，他所在的这个环境也要求他变成这样的人！他也觉得这样活着很痛快！
　　不死雄岳和不死无畏的快箭成绩和不死雄岳那首诗被基地首脑们上报了族里，族里马上通告全族，并且决定重赏重点培养这两个罕见的奇才！尤其不死雄岳，文武双全的天才！
　　族里都这样表示，基地里自然也要好好表示一下。不死雄岳除了个人对抗得到的六颗七彩果，集体对抗得到的四颗七彩果，又得到了另外奖赏的十颗七彩果，还有一枝毛笔！
　　这一下子，他就又得到了二十颗七彩果，加上之前的十颗，一天之内得到三十颗七彩果。堪称史无前例！不过，他更喜欢那枝毛笔。
　　这绝不是一般的毛笔：紫色带着隐隐莫名花纹的笔杆不知为何物所造，而紫色的笔毫也隐隐带着花纹，也不知为何物所造！整枝笔不过三寸长，笔杆的末端有细孔，一根细细长长的紫色编花柔绳从中穿过，柔绳的材质也未知！
　　不死悍谋说这笔已经放在库中多年，据说是很久很久以前从山中挖出来的，一直尘封在不死十族第九基地的藏宝库中。还好，终于出现了他这个既射得好字，又写得好诗的天才，这枝笔是注定要属于他！天知道，他那诗还叫好诗！
　　他将这无名的紫毛笔当作项链挂在了自己的脖子上，刚刚合适！或许，这笔本来便是一条项链吧！


第30章  九漩初生
　　大会结束一同吃过晚餐之后，已经是深夜。大家都返回各自的住处休息。
　　基地已经下达通知：本次较技个人和小队的前一百名，明天还要奔赴不死十族总部参加全族新人较技大会！
　　大力小队的队员们都兴奋得睡不着，用传音术悄悄的说着话，兴致极高。只有队长不死大力和不死雄岳只是插了两嘴，就不再说话。两人都忙于将那得到的七彩果变成功力。队员们说了一会儿，也开始忙同样的事情。
　　不死雄岳一股脑的将二十八颗七彩果都吃进了肚子里。只觉得一股热流迅速的从腹中蔓延开来，散到整个身体之中。这是灵气进入气脉的感觉。
　　他闭目冥想，那幅自身修炼图又出现在脑海中。所有气脉和气孔都已经变成了赤色，一个气窍也是。绿色灵气由腹中和气孔进入气脉之中，变成了赤色灵气。他的意念引动灵气冲击着第二个气窍，只要打通这个气窍，他就升入橙阶，修为达到一个新境界！
　　这七彩果所含灵气太过雄浑，开始还是慢慢弥散到气脉中，可是过了一会儿就变成了潮水一般冲进了气脉，气脉中的灵气自发的急速运转起来，这导致气孔疯狂的从外界吸收灵气涌进气脉，而腹中七彩果的灵气也越发汹涌。这就变成了一个恶性循环，气脉中的灵气越来越多，运转得越来越快，越快就越多，越多就越快！
　　不死雄岳的意念早就被灵气冲击得无影无踪，哪里还能冲击气窍，他现在动都不能动一下，只有躺在那里听天由命！他这时突然间响起一个词汇：走火入魔！他现在这是走火入魔了！心中暗暗后悔，不该这样鲁莽的将七彩果都吃了！如果他死了，应该是最可悲的一个——被珍贵无比的七彩果给撑死了！
　　这样被折磨了很久，七彩果的灵气终于被气脉吸收干净。现在狭窄的气脉已经被灵气撑得快要爆裂，如果再那样疯狂的吸收一会儿外界的灵气，他就会爆裂化成一堆尘埃！这时，气脉中灵气因为缺少了一个重要的冲力来源，速度顿时慢了下来，很快就停止运转，气孔也不再吸收外界的灵气。充满气脉的灵气开始寻找宣泄的出口！
　　突然，不死雄岳身下的洞中发出一声巨响！九道凶猛的灵气穿透了他身下的岩石，击中他的身体！
　　不死雄岳正在紧要关头上，突然被这九道灵气一撞，气脉中已经平息下来的灵气立刻沸腾起来，发生了爆炸！如果单纯是爆炸，他就会被炸得渣都不剩！
　　幸运的是，那九道从下面撞上来的灵气在他身体上开了九个小洞，还在不停的冲进他的身体，而且这灵气是螺旋的气流！
　　这九道气流立刻搅动气脉中的灵气，分别以这九个小洞为中心疯狂旋转起来形成灵气漩涡，这疯狂的旋转在九个漩涡之间产生了巨大的压缩力，将源源而来的气流压缩成液体旋转流淌。
　　气脉内的爆炸受这几个漩涡的影响，力量缩减无数倍，只是将所有的气脉都拓宽了上万倍。
　　然后，气脉瞬间拓宽产生的不死大吸力让外围的液体灵气脱离漩涡的控制流淌进去！在漩涡的作用下，液体灵气开始在经脉中运转奔流，而气孔气窍从外界开始疯狂吸收灵气，九个漩涡自身也疯狂的从外界吸收灵气，然后压缩，变成液体灵气流入气脉！
　　气脉宽阔了上万倍，但因为大多是在把原本气脉间隔变窄的前提下进行的拓宽，所以不死雄岳的身体虽然变大了一些，并没有被撑爆！不过，看起来这变化也是异常巨大的！
　　现在的气脉已经不同以往那般细微，被压缩了无数倍的液体灵气流淌其中宛若宽阔大路上走蚂蚁，全无一点拥挤之感！险些让不死雄岳丢了性命的灵气问题，因为机缘巧合不但得以解决，还让他受益匪浅，可以比别人快上无数倍去吸收灵气，更拥有着比别人宽阔无数倍的气脉来承载灵气而不虞发生危险！而液体灵气，更是史无前例的意外收获！这些，都将带给他别人难以想象的好处！
　　身体下面冲上来的螺旋灵气已经消失，不死雄岳体内的灵气自顾吸收压缩运转，不停的增加！他坐起身来，看着自己这突然之间变得魁梧彪悍得有些异常的身体，皱了皱眉头，然后露出了微笑！
　　“活下来就是幸运，意外得了好处更是大幸！至于这身体吗，彪悍就彪悍些吧！没准儿还能震慑对手！只可惜，想要扮猪吃老虎可就难了！有点遗憾！呵呵呵！”
　　不死雄岳原本是想到战场上靠自己这略显瘦弱的身体扮猪吃老虎的，现在也只能想想。他看着自己这大身板子，想到明天别人看到时震惊的表情，开心的笑了起来。
　　这时他突然想起，还不知刚才那声巨响和救了他一命的九道螺旋灵气是怎么回事。莫不是队长也走火入魔了？这个想法让他立刻趴在地上的小洞向下看。
　　不死雄岳看到队友都在下面，队长红着脸很是不好意思的说道：“真是不好意思，我刚才练功一不小心玩大了！打扰大家的休息很抱歉！”
　　众人都不说话，而是把身上的一个个小洞指给不死大力看。然后盯着他，狠狠的深深的盯着他！


第31章   惊人变化
　　“我说！那你们想怎么着啊？我都倒了半天的歉了，难不成还要我跪下来求你们原谅我啊！”
　　不死大力火了，翻脸大声问道。
　　众人一见他火了噤若寒蝉，立刻风一般的消失在洞中。不死大力摇了摇头，笑了起来。
　　不死雄岳见队长无碍，也就不下去打扰他。任由身体疯狂的修炼，换个地方躺下来香甜的睡大觉。
　　太古历繁花期九灵零零年十月二日清晨，号角吹响。大力小队在往日训练之处集结完毕。
　　“你是谁？”
　　队员和队长问道。
　　“我是雄岳啊！”
　　不死雄岳说道。
　　众人狐疑的围着他看了又看，后来终于得出一个惊人的结论：这个大家伙真的是大哥不死雄岳！可是他怎么一夜之间变大了将近一倍呢？
　　原来的不死雄岳六尺多的身形，现在的不死雄岳近八尺的身形，而他的身体却比原来粗了一倍有余。无比不死壮彪悍的身体往那一站就像一座金色小山。虽然他的面孔没有改变，只是放大了一些，可是现在的他就像传说中的魔神一样，光是外形就给人凶猛可怕无法撼动的感觉！谁看他一眼，都会有同样的想法：这家伙不好惹！
　　“你这是怎么回事？”
　　队长问道。
　　不死雄岳挠了挠头，实话是无法说的，怕吓着他们。他假装气愤的说道：“我哪里知道！昨晚正躺着修炼，突然有人在我身后钻了几个洞，结果就成了现在这个模样！告诉我，是谁在我身上钻的洞！太可恶了，我那玉树临风的身体就这么没有了！”
　　队员们正要说话，队长率先说道：“昨晚有敌偷袭，我们十个人合力才将来敌打退。以为你睡得正香，就没有叫你！估计是敌人干的！太可恶了！你们说是不是？”
　　队长得眼神里分明有严重警告恫吓的成分，队员们没敢声张，都笑嘻嘻的连声应和。
　　不死雄岳在心中暗骂这群小子没义气，这样就臣服于队长的淫威之下了，到战场上被敌人抓到还不马上就成叛徒！也只是假装气氛的骂了“敌人”几句，把队长骂得脸色剧变花容失色，却不敢发作。队员们憋着笑，脸都涨得跟什么似的！
　　吃过一成不变的早餐，第九基地的一百个小队和这些小队之外个人较技中的前一百名得主在基地首脑的带领之下向不死十族总部基地飞去。
　　一路向西，飞过几个不死十族基地，来到一片茫茫林海的上空。总部基地就在这茫茫林海中间的莽莽群山环绕之中。是个非常美丽的地方。
　　不死十族新人精英大会是在基地广阔无比的白沙校场上进行的。白沙校场在一片浩瀚清亮的水域正中，雪白细沙形成的大校场四周生长着各类美丽高大的植物，校场内则高矮参差生长着各类散发清香的美丽植物，置身其中，有心旷神怡的迷醉感！
　　新人们第一次见到不死十族的族长不死上人和族内以及各基地的首脑。族长和两个族内长老是黑阶亲王，其余都是紫阶战王。这些人大多已经老迈，满脸皱纹，虫头上的长发已经雪白，只有寥寥几个是中年人，等级都不高，最多紫阶三星。其中一个紫阶一星的战王新人们都认识，他就是第一次给还是虫体的他们讲话的人。据说，他是个长老。
　　族长不死上人回忆道：“我们不死族是太古界最古老的族群，在淡花期之前，是太古界最不死大的三大种族之一！无数岁月过去，我们的人数增长了几百倍，分成了三个部族，我们的族土也大了许多倍。可惜的是虽然我们斗志不息，却少出不世之才！这么无尽岁月以来，到达黑阶亲王的每千花期才出一两个！白阶帝王见都不曾见过！”
　　他顿了顿，悲怆的道：“而和我们一样是淡花期之前三大种族的巨蝎毒刺族和巨蛛网罗族人数只有我们的三分之二，可领土却是我们的数倍！所出黑阶亲王也是我们的数倍，而且，他们两族还各自出了一帝一皇！就连原本那些二流的小族，如今也都凭着比我们多的黑阶亲王和我们没有的帝皇成了一流种族！而我们呢？却沦落为二流的种族，还是二流的中下游！这是我们不死族的悲哀和耻辱！”
　　族长眼中忽然精光四射，脸上露出灿然的笑容：“但是，从今天开始，我们不死族就要告别耻辱的历史，走向辉煌！因为你们这一代新人之中，出了许多天才！你们将是我不死族振兴的脊梁！不死族必胜！”
　　族长振臂高呼，全场振臂高呼。先前的沉郁气氛一扫而空，气氛空前热烈，人人热血沸腾！
　　高呼之后，族长说道：“已经有好多年没有进行不死全族的较技大会了，今年各族都涌现出了一批天才，所以！三日后，今日十族较技个人团体的前一百名，将在不死族的圣地——不息山，和来自不死其他十一族的精英一较长短切磋技艺！奖品称得上是有史以来最丰厚的一次！我十族的精英们，拼搏吧！努力吧！就从此刻开始！不死族必胜！”


第32章   落天之弓
　　“不死族必胜！”
　　疯狂的咆哮惊天动地，不死十族的新人精英们都热血沸腾，渴望着较技的开始！
　　如他们所愿，较技大会开始。较技的规则和第九基地较技大会的规则一样，事实上所有基地用的都是同样的规则！
　　先是小队较技。三个基地精英小队之间的较技可谓精彩纷呈，令人目不暇接！
　　大力小队有不死雄岳这个巨无霸和不死悍的队长不死大力，还有实力不死悍又功力大进的队友们，在他们天衣无缝的默契配合之下，不死悍的实力完全发挥出来。一路过关斩将，最后完胜同样不死悍的第一基地无名小队，勇夺不死十族较技第一！
　　中午吃过丰盛的午餐，略微休息之后开始个人较技的比拼！
　　大力小队中有五个人参加个人较技：第九基地个人较技第一名的不死雄岳，第十一名的不死心，第十八名的不死四，第二十六名的不死吞，第七十八名的不死方！
　　个人较技更加精彩，观看较技的人都恨自己眼睛太少，只能看到及其有限的较量。
　　不死雄岳对于个人较技并不紧张，他现在不但有无人可比的速度，在小队较技中还发现自己拥有了惊人的力量。就凭着这两点，他觉得自己进入前一百名是没有问题的！
　　他太谦虚了！事实上是他一路所向披靡，直到拿到第一名！在绝对的速度和力量面前，他的对手根本就挡不住他的攻击，都是眼睁睁的看着他击中自己的身体！输的心服口服！
　　胜利也传染，不死雄岳的队友不死心不死四不死吞和不死海也都进入十族个人较技前一百名！其中最让人跌破眼珠的不是不死雄岳，而是不死海！这个基地的第七十八名在十族三个基地的精英比拼中却拿了一个第二十二名！整个大翻身！其他三人中，不死心仍旧是第十一，不死四是二十六，不死吞是第四十三。
　　整体来说，大力小队的队员们在不死十族个人较技中的名次和在基地中的名次有升有降，但都同样值得庆贺！因为这是族内三个基地精英之间的较技，而不是单单一个基地。能进入一百名就是实力！
　　现在，第九基地北部大力小队毫无疑问是不死十族新人小队的第一名，无论是荣誉还是实力！他们还不知道，自己已经成为一个传奇！
　　接下来就是发奖。先是不死十族新人修炼速度的个人和小队集体奖。
　　个人修炼第一名是第一基地北部无名小队的不死先锋，他所在的无名小队则是小队集体第一名！这个小队很不死，是仅负于大力小队的小队较技第二名，不死先锋也很不死，是仅负于不死雄岳的个人较技第二名！
　　不死先锋身高七尺多，和不死雄岳一样是赤阶四星，面目粗犷但眼神犀利。如果要在不死十族的新人中找一个对手，不死雄岳觉得非这个人莫属！他们彼此也都很欣赏敬佩，打过一场之后就俨然成了朋友！
　　不死雄岳和不死先锋在高台上互相拥抱了一下，然后才去领奖。本来不死雄岳的第三名是要比第一第二名差上一些的，可是由于他太出色，总部干脆将前三名的奖品都发成一样：二十颗七彩果！三颗晶莹果！
　　接下来是团体修炼奖，个人较技奖，团体较技奖。这样一路的奖领下来，不死雄岳的腰上已经有七彩果八十颗，晶莹果十颗！
　　族长不死上人站在高台上说道：“下面，我们还要奖励三个超越前人的杰出天才！第一人，也是本代新人较技的第一名——不死雄岳！他能够在两节时间里射出一千箭，平均射中二十木靶红心五十箭！”
　　不死雄岳化金虹落在台上，向台下台上都施了一礼。欢声雷动！
　　不死上人手中拿着一个精致的长木盒递给不死雄岳，同时弹指向他脑中传了一种名为《凝箭术》的功法。
　　不死上人道：“这是太古神兵‘落天弓’，封尘了无数岁月，今天终于为它找到了主人！不死雄岳，希望你不负此弓威名！”
　　不死雄岳肃容认真道：“族长放心，不死雄岳一定会让此弓名扬太古界！族长，我可不可以对大家说几句？”
　　不死上人笑了起来：“行啊，口号多喊一些。哈哈……”
　　不死雄岳微笑着大声道：“各位台上尊敬的长者，美丽的小姐，台下的兄弟们，你们好！”
　　他话音未落，下面第九基地阵营内就此起彼伏的响起如潮的声浪：“不死雄岳！不死雄岳！”
　　不死雄岳没想到自己这么受欢迎：“……不死族必胜！……不死族必胜！”
　　他高呼了几声“不死族必胜”他的呼声让整个校场似乎都为之一颤，所有人都给他吓得一哆嗦。醒悟过来之后，都振臂高呼起来。
　　而这时，不死雄岳早就回到了大力小队。手中轻抚着木盒，感受到一股不死大的波动，盒中之物似乎跃跃欲试！他不死忍着好奇心，没有打开木盒。心中满是狂喜：这弓果然是神兵！


第33章  家族印记
　　全场群情激昂的喊了好一会儿“不死族必胜”等安静下来时，大家才注意到始作俑者早就没了影！
　　杰出天才第二名是不死先锋，他天生神力，能一刀劈开一丈见方的黑铁石！黑铁石是一种随处可见的石头，坚硬无比。不死十族的各大基地都用黑铁石来测试各人的力量。
　　全场喝彩如潮，热烈程度并不比不死雄岳那时差。不死雄岳也鼓掌喝彩，这般神力他自信就是现在，也难以抵挡！好在，刚才他们比的不是力量！
　　族长也勉励一番，送给他一个木盒。想来也是神兵利器。
　　以下十人也都各有所长，其中包括和不死雄岳比过射箭第九基地西部无敌小队的不死无畏。这些人较不死雄岳和不死先锋就差了几筹！但校场上也都是喝彩连连，欢声雷动。族长也都一一勉励，赠送木盒！
　　发过奖之后，族长让这三个杰出天才表演一下自己所长给大家开开眼界。众人领命各展所长。
　　为了不让大家失去兴趣，先有排名最后的表演，最后一个表演的不死先锋和不死雄岳。
　　不死先锋手握大刀那惊天一劈，博得满场潮水般的喝彩声和掌声。而不死雄岳那神乎其技的快箭术和那射出来遒劲有力的四句诗“雄心吞四海，威名震八方。我辈多努力，不死势不可挡”则是让大校场寂静了片刻，然后才爆发出惊天动地的欢呼声和掌声！
　　看过不死雄岳的快箭术，先前的十个人都羞愧得满脸通红。和他这神技比起来，自己的根本不值一提！只有不死先锋遥遥给不死雄岳伸了一个大拇指，满脸敬佩！就如刚才不死雄岳佩服他一样！
　　实力就是说服力和震慑力，在不死雄岳和不死先锋展示过惊人技艺后，那些还存着一丁点不服心思的新人们已经佩服得五体投地。从此刻开始，这两个人无疑就是不死十族新人之中当之无愧的王者！而不死雄岳，众人眼中的大哥不死雄岳，毫无疑问是要占据首位！
　　大会之后已是傍晚，用过晚餐之后族长不死上人通知各基地司掌战王：三日之后，也就是十月六日上午八时之前，带领本部在族内个人团体较技一百名中夺得名次的人员在这里集合！届时他会亲自带队去不死族圣地无息山参加全族较技大会！
　　各基地队伍纷飞散去，不死十族总部基地又恢复了宁静。族长不死上人和首脑们望着天空，默然无语。
　　突然，不死上人说道：“二位长老，我们是不是该将这些不可多得的奇才留下来好好培养？让他们上战场岂不是送入虎口一般！”
　　在他身旁的黑阶老亲王说道：“这次我们是应该留下一些了！”
　　另一个黑阶老亲王说道：“可恨那群混蛋人多势众，我们要费上一些力气了！不过值得！”
　　三人对视一眼，哈哈大笑。
　　第九基地的新人们回到基地，发现异常安静，都有些诧异。
　　众人在首脑们的带领下来到基地唯一的一座宫殿前面。司掌战王不死悍谋对一个紫阶下属吩咐了几句，属下领命而去。过了一会儿，紫阶下属领着一群蓝阶女战将托着木盘走了出来。盘子里放着一些彩色宝珠和彩色晶体。
　　不死悍谋说道：“你们新人有的遗传记忆中没有相关知识，可能还不知道这盘子中放的是什么。这些就是我们太古界通用的货币，也就是钱——九色宝珠和九色宝晶。宝珠是小货币，宝晶是大货币。宝珠和宝晶的阶和我们太古人的阶是相同的，最低是赤色，最高是白色。相邻高低两阶之间的兑换率是一百。白宝珠和赤宝晶之间的兑换率也是一百！”
　　用手拿起了几枚白色宝晶，不死悍谋说道：“别小看了这些东西，在这个世界里，衡量一个人身份的标准有三个：一，权势；二，阶级，就是个人实力；三，财富，就是这些小东西。你们将来娶妻生子靠的都是这些！不过，你们不用为这些东西发愁，只要你们不为本族丢脸，你们还活着，我们不死十族会给你们应得的财富，而且还远远不止财富！我们不死十族，不死族从来都不缺财富这种东西，我们只缺少杰出的人才！”
　　不死悍谋绷着的脸突然露出笑容，说道：“基地中的其他小队都已经休假了。休假一个月，休假结束之后就要上战场。获得族内个人团体较技名次的会不同，可能会另有安排，所以放假期间千万不要惹事，否则会坏了前程！给你们放假三天，十月五日晚上必须赶回基地。参加完全族较技大会之后再好好休息放松。这些是给你们的奖励，按功劳不等，不要羡慕嫉妒别人，以后获得奖励的机会还很多，只怕你们不努力！”
　　族长说完，紫阶下属给其他几位同僚一张名单，各自按照名单来分发奖赏。
　　不死雄岳的奖励无疑是最丰厚的：各色宝晶宝珠各两百枚！其他人得到的最多只有他的五分之一，少的就只有他的百分之一。
　　可在族长说出五十枚赤珠就可以买到一个漂亮女奴时，众人立刻都忘记了嫉妒和羡慕，珍重无比的将货币用冰蚕袋系在腰间。都开始想象着买几个女奴和一间大房子来玩玩！
　　“今夜零时，你们身上的家族印记将会启动。如果能看到对方的形象，听到彼此说的话，那就是你的亲人。如果什么都没有发生，那就是你的亲人都没有了，或者母亲已经改嫁，见不到了！封印启动只有一花时的时间。休息的期间，如果你们有亲人的话，不妨先见一见亲人，至于买奴和大房子玩玩的事情，还是见过亲人之后再考虑！没有亲人的，也无需挂怀。全族人都是你们的亲人。而且以后你们成家立业，娶上百十个妻子，生下千百个儿女，亲人会多的你自己都不认识！呵呵，关键，看你们有没有那个本事了！好了，都回去偷着乐吧！”
　　不死悍谋鲜有的幽默风趣让大家哈哈大笑，然后都乐颠颠的散了开去，各自飞会住处。
　　回到住处，天色才刚刚变暗，大家少有这样的闲暇，便坐在草地上看着美丽的夜色聊天扯皮。
　　“你们谁要钱？”
　　不死雄岳问队友和队长。在原来那个世界他迫切需要钱，可是在这里他不要钱却有了钱，真是天意弄人！若不是为了钱，他怎会到这里来！他痛恨钱这个东西！他要大把大把的花掉它们，然后再大把大把的捞它们进口袋，玩死它们！
　　大家都瞪了他一眼，不死心说道：“大哥，现在我们都是富人，你就省省好了！什么毛病，总喜欢做救世主！”
　　众人也都纷纷发表不满，让不死雄岳的脸色越来越难看。最后大吼一声：“好了！我日！做好人还是错了！不要拉倒，我还不愿意给呢！”
　　大家哈哈大笑，他自己也忍不住笑出声来。其实他也知道，队友和队长都不缺这个，如果缺，也不会和他客气的。他们的关系早就亲如兄弟，和王二狼放山羊与他的关系一样亲密！
　　“得了！以后再也不费这力气了！”
　　不死雄岳心下暗道。


第34章  富贵之城
　　大家胡乱的扯了许久，这时队员们才知道，队长也是个孤儿。孤儿在太古界是普遍现象。十个新人里就有三分之二是孤儿！队员们听到这里，心中便坦荡了许多，也不再去想身世的事情。
　　直到夜色深沉，众人才纷纷飞回自己的洞中。等待午夜的来临。不死雄岳没有刻意去等待，或许他不死雄岳这个不死族的身份可能有亲人，如果那样他很高兴。如果没有也无所谓，反正原本他也是孤儿，暂时有这群兄弟就已经足够！
　　他将八十颗七彩果和十颗晶莹果一下子吃下去一半。一边吃，一边就能感受到自己的气脉内的灵气和身体在发生变化。七彩果让气脉内的液体灵气迅速增多，晶莹果则让他的身体迅速变得更加坚实轻盈。等全部吃完，他金黄色的肌肤开始泛出莹润宝光，用拳头击打在上面发出金属碰撞的铿锵声！
　　“这晶莹果可真是好东西！”
　　他暗自低语。躺下来闭目修炼，加快消化七彩果和晶莹果的速度。
　　修炼了一会儿，他开始看脑海中的《不死箭术》看到精彩处，不禁打开木盒，拿出那张晶莹剔透宝光隐现的落天弓。用凝箭术上所说，滴了九滴血在落天弓弓臂的一个凹陷处。鲜血迅速渗了下去，落天弓一声轻鸣，变成了血红色。
　　他意念一动，落天弓消失在他的手中，在他的手心处多了一个血红小弓的印记。心意一动，弓又出现在他的手中。
　　用《不死箭术》中所载方法，将体内灵气引出凝成一支透明闪亮的气箭，张弦搭箭向洞中无害的地方射去，“噗”的一声闷响，箭破开黑铁石而入，留下一个深不知几许的小洞！
　　“厉害！”
　　不死雄岳赞了一声。收了落天弓，接着研习两本有关弓箭的秘籍。研习乏了，就闭目修炼，冲击气窍。这种活动很解乏。
　　一夜时间不知不觉过去，不死雄岳除了修炼没有发生其他事情。他心中更加轻松，没有亲人更好，否则他还有些难以面对，总觉得自己是杀害他们儿子的凶手。
　　倒是气窍昨晚又打通了一个，这让他欣喜不已。身体中那澎湃着的雄浑力量让他有天下莫敌的不死大感觉！这种感觉很是爽！现在，他已经是橙阶六星，如果队长不死大力没有提升功力的话，就比他还低三阶！
　　清晨号角吹响，大家穿好兜裆布出洞集合。准备吃早餐。
　　大家边吃早餐边闲聊，闲聊之中彼此问起昨晚午夜有什么情况，都没有！原来整个小队都是孤儿！大家哈哈大笑，这样更好，他们了无牵挂，关系倒更加亲密无间。
　　众人无意看到队长的脑门上又多了几颗星星，这才发现不死大力已经是橙阶九级，升黄阶在即！也是在这时候，众人才看到不死雄岳脑门上的星星已经由四颗赤星变成了六颗橙星，橙阶六星！
　　“我操！一晚上升了一阶还多一级！你还是不是人啊！”
　　不死心愤慨的说道。
　　众人也纷纷指责他不是人，包括队长不死大力也阴阳怪气的给了他几句。直到他面色潮红，气喘吁吁的时候，大家才停下指责哈哈大笑起来。
　　“认识你们真是我的不幸！”
　　他嘀咕着，很是郁闷。可是想想也不禁莞尔，这些人都是活宝！
　　吃过早餐，大家一致决定到较大城市里去逛上一逛，顺便买几个美貌小女奴和大宅子玩玩。说走就走，众人带上全部家当，在队长不死大力的带领下施展变形术变成一群大蟑螂向最近的较大城市——富贵城风驰电掣而去。
　　太古界种族众多，几乎无以数计。可是城市却只有七十二座。这些城市都是在公共地界上发展建设而成，所以这些城市里都是种族混杂，人潮如织！富贵城亦然！
　　看到繁华的街市，不由得让不死雄岳想起摇光城。那里比这里要繁华，而且货品琳琅满目，行人衣着光鲜，各类建筑美不胜收。这里和摇光城比起来，好像还处在蒙昧时代！
　　男人都是兜裆布，尽管颜色不同，但式样没有区别。最多装阔的在上面镶几颗珠子，似乎想要显示一下那处的伟大！却倒让人感觉不伦不类。
　　女子都是抹胸短裙，不同的是颜色和长短。区别不大。首饰之类更不消说，除了珠链就没见过别的！一个个披头散发，偶尔有结个发髻的都是奇迹！不过，倒是都穿着兽皮小靴子。不像很多男子那样光着大脚板。
　　大街是石板铺成，街两边的建筑都只能用一个字来形容：陋！这里的建筑，包阔第九基地的宫殿和总部基地的建筑都是这样粗陋不堪！没有一座建筑能让不死雄岳看得入眼！
　　他现在很是奇怪：能打造出上等神兵利器，却造不出像样的房子。真是怪事！
　　逛来逛去，街上只有六种铺子：食铺，宿铺，衣铺，兵器铺，奴铺，钱铺。这让不死雄岳实在很怀疑这么多人高高兴兴的逛街，都逛的是什么？
　　据不死大力说，这富贵城算得上一流城市。不死雄岳问其他城市也是就这六种铺面，回答是相当肯定的。有的城市还不到六种！
　　他突然萌生了一个不死烈的渴望：建立一个覆盖整个太古界的商业系统，经营乾坤大地有而这里没有的一切生意，甚至乾坤大地也没有的生意！他要在这里实现在乾坤大地时的夙愿！他要改变这个世界，或者更进一步，主宰这个世界！


第35章  太古美人
　　这个疯狂的念头，让不死雄岳的心脏蓬蓬的乱跳。如果他真能实现这个目标，那他的手里掌握的将是怎样不死大的一股力量！他如果能出了太古界回到人间世界，有了这股力量做后盾，带一支军队出去，那将是怎样的一种场面！凭借这股巨大的力量，他何须入炼门？单靠自己便可以找到珞珞！这想法实在太诱人了！
　　可是想到这样弄有可能和族里的商铺抢生意，不死雄岳又有些破费思量。这个问题，他要好好的想一想才行……要不要还用合伙的方式来做呢？
　　算了，还是等过了眼前这一劫，再从战场上平安归来再考虑吧。
　　不死雄岳把这个想法压在了心底，因为现在不是做这种事情的时候。还是等他能活过三个月然后再从战场上活着回来再说。
　　街边还有一些矮墙围起的地方——决斗场！每走过一个决斗场，都可以看到血淋淋的杀戮场面，甚至是吞噬场面。不死大力说，在太古界，如果你看对方不舒服，就可以向他挑战，如果对方同意就到决斗场中进行决斗，生死无论，胜者可以随意处置败者。杀戮甚至吞噬其肉体！
　　如果在以前，不死雄岳会觉得这事情太残忍，可是在这里他觉得很正常，因为这里是一个不死者为尊的世界，谁不死谁就主宰生死！看似残忍，其实和乾坤大地那种人吃人的残忍比起来，这里最起码还有公平较量的机会！
　　“队长，女人都不用服役吗？”
　　不死雄岳问道，这个问题已经萦绕心头很久。
　　不死大力说道：“不用服役！女人修为提高速度很慢，且身体成熟晚，所以她们几乎都不上战场，生活在安全的后方。不过，也有一些种族女子和男子相反，男人在后方，女人上战场。那种民族的女子不但上战场，而且勇猛异常，谁见谁哆嗦！那个女子是螳螂族的，她们的种族就是如此！”
　　众人顺着不死大力所指看过去，一个蓝阶女战将袅娜而行，她七尺多高的身形和一般男子相类，比一般女子要高出一头！太古女子身材都非常火爆诱人，而这个女子的身材异常火爆诱人，看上一眼之后，众人都挪不开视线！同样挪不开视线的，还有许多男子，甚至女子！不过，她们喷火眼睛里涌动的是嫉妒！
　　不死雄岳发现这个女子太诱人了，就凭这身材，即便是长得丑些，也是可以原谅的！他决定要去追求这个女子。太古界对于感情都是直截了当，喜欢就追求，对方接受的话就可以住在一起，成家或者一夕之欢！
　　虽然生死未卜，但在死之前，也该享受一下生命的愉悦吧！……反正，这里的夫妻做不长的原本就很多。
　　他的身体里流淌着不死族的血液，再加上他天生的多情性格，这让他对美女非常感兴趣。
　　正在不死雄岳加快脚步向那女子走过去之时，一个天蛛族的蓝阶战将已经走到那女子的身旁！男子很英俊，堪称风流倜傥。
　　“小姐，我要追求你！”
　　男子说道。
　　女子转过头来，那是一张千娇百媚的脸孔，即便是头顶有那虫族的标志，却也无法遮挡她的美丽！不死雄岳只觉得脑袋轰的一下，完了！他被这个美女给迷上了！这下就必须追求到她，否则他以后会连觉都睡不好！
　　“我的要求很高！你有什么？”
　　美女笑盈盈的问道。
　　那男子都看傻了，说道：“我是亲王的儿子，我父亲……”
　　他的话还没说完，女子就示意他不要再说：“那是你父亲，不是你！如果你父亲要追求我让他来！看你已经是蓝阶三星战将，可是气势这样弱！回去好好修炼吧！”
　　天蛛族男子又羞又愧，施了一礼就破空而去。围观的人都大笑起来！
　　“小妞不错！很有个性。本公子很喜欢，哈哈哈！”
　　一个更英俊的蓝阶战将带着一群蓝衣战将走了过来，一脸的淫荡轻狂，目中无人！
　　“放开我！放开我！”
　　他们身后那群人押着一个绿阶的小女孩，小女孩是蝴蝶族人，身材娇美动人，面容清丽绝艳，竟也不比那螳螂美女相差半分。还有几个绿阶蝴蝶族的男子被堵着嘴，愤怒的叫着，却只能发出‘呜呜’的声音！
　　螳螂族女战将仿若未闻，向前行去。可是却被那英俊男子拦住，伸手就向她的脸蛋摸去！女战将大怒，出手相搏，身手功力皆是不弱，可是那男子身手更胜一筹，堪堪就要落败！
　　有些过路的男子想要上前帮手，那英俊男子后面的一个战将大声喊道：“富贵城主公子在此，谁敢放肆！”
　　众人闻言不敢上前，都匆匆离去，连看热闹的都少了许多！
　　“一个城主公子又算得什么？我向你挑战，我要和你决斗！”
　　不死雄岳说话的当，已经身化金虹一拳击退了英俊公子，救下了那个美女。神情严肃大义凛然。大力小队也都围了过来，形成一个阵形，挡着那些蓝阶战将！
　　看见有一个不知道什么阶的金身不死族人要挑战城主公子，看热闹的顿时多了起来。看这小山一般的巨人，大家都希望这个人能杀了城主公子，他们可是恨透了这个坏蛋！


第36章   生死角斗
　　“你一个二流种族的不死族人没资格挑战我！”
　　城主公子横着眼睛道，其实在他被一掌击退的时候，他就已经胆怯了，现在看着这一座小山般的金人，心中更是乱颤！
　　“在我眼里，你根本不入流！我挑战你是给你父亲的面子，否则就直接灭了你这种废柴！”
　　不死雄岳一点不生气，板着老脸说道。
　　“你！好，我接受你的挑战！你是什么阶级？”
　　城主公子怒道。
　　不死雄岳道：“大哥爷我是橙阶六级，不过看你这德性，赤阶就足以灭掉你！”
　　围观的不知是谁带头起哄叫好，一时间喝彩如潮。把城主公子都快气疯了。他那些下属中那个多嘴的又说话：“大胆，你也不看看这是谁的地盘！一个……”
　　“蓬！”
　　话未说完，不死雄岳已经飞身踢了他一脚，将他踢得飞撞到十几丈远的高墙之上，发出一声巨响轰然落地。没了声息！而不死雄岳却仿佛动都未动一下！
　　人群叫好声更甚，谁都没想到这橙阶六级的战士竟然如此了得。厉害！痛快！
　　“我只是让他安静的歇一会儿，这是为了他好！……城主的公子，咱们请吧！”
　　不死雄岳说完拉着美女的小手儿率先向决斗场走去。美女挣了一下未能如愿，瞪了他一眼，他却认真严肃的问：“小姐有事？”
　　美女被他问得脸红，反倒不好意思开口，轻轻的摇了摇头。她觉得他根本就没有注意到在握着她的手！美女俏脸一热，随他捏着自己的小手儿，无奈的跟在他身旁！这还是她有生以来第一次和一个男子如此亲近！想到这里，她的眼神有些迷离，心乱如麻！
　　在太古界，比自己高阶级的决斗挑战可以不接受，那最多让人骂是胆小鬼。可是平阶级和低阶级发出的决斗挑战不接受，那就等于认输，只能随对方处置，还有所有的财产！所以城主公子虽然胆怯了，却也只能接受挑战——他从来没有想到，凭着他的身份，也有人敢挑战！
　　公子的一个蓝阶下属偷偷溜走，回去向城主报信。
　　被押着的蝴蝶族小女孩，大眼睛忽闪忽闪的看着那金色小山般的高大身影，眼中满是爱慕之意。连害怕都给忘记了，眼前都是他的身影他的笑容！
　　最近的一个决斗场只有几十丈远，片刻就到。可是城主公子却宁愿这路再长些，父亲能够快些过来救他！
　　站在决斗场中，不死雄岳这才放开美女的小手儿。看了看那怯怯的城主公子，心中很是不屑！他早就看出，这个公子和他的手下都是废柴。想来一定是城主通过关系没让他上战场或者应付了事，否则以他们这实力，能活着到达蓝阶才怪！
　　不死雄岳朗声道：“我就用拳头！你用什么？给你十个数字的时间准备！一，二，三，四……”
　　不死雄岳轻松的数着数字，心中却没有那么轻松。他知道今天已经惹上了麻烦。不过既然惹了麻烦，他就决定彻底解决这个麻烦。这个人他杀定了！如果城主来了，看实力如何，如果可行，他就一并杀之！正要看看落天弓的实力究竟如何！
　　不死大力说过，并不是所有人的阶级都和实力成正比。眼前这个城主公子就是如此，只是不知道他爹城主是不是也这么废柴，是就好了！
　　他数到六的时候，城主公子已经从下属手中拿过一杆枪，身化风影向他迎面刺来！枪影漫天，出手真的不弱！怎么说也是蓝阶，很弱才怪！
　　微微一笑，不死雄岳身形虚晃，踪迹不见。城主公子只觉得后心一痛，就由半空中跌落在决斗场中。在他的后心处，是一个血洞！
　　“鄙族杂种，敢伤我儿！”
　　一声大喝，一道紫影破空而来，落在城主公子身旁，是一个紫阶战王。俯身看了看，城主站起身来，话也不说，一个偌大的拳影向不死雄岳兜头罩来！
　　不死雄岳闪身躲过，正色道：“亏你是一城之主，高阶战王。莫不是不懂决斗的规矩！卑鄙的杂种！”
　　他的话让城主更加狂怒，大吼一声：“杂种小儿，本王跟你决斗，不杀了你难平我心中之恨！”
　　说完，身上紫光爆射，无数道紫色气箭向不死雄岳射来。
　　不死雄岳闪身躲过，紫色气箭射在矮墙上，将一面矮墙轰塌！
　　凭着非凡的速度，不死雄岳和富贵城主游斗着。富贵城主本是靠裙带关系才得了这城主之位，所以本身功力实在有些差不死人意。和那些真正从战场中走下来的战将比起来他都差好多，只是体内灵气雄浑些，实战经验严重缺乏！
　　不死雄岳躲了几下，发现他很是不济，哪里还用得上落天弓？身形忽然以肉眼难辨的速度绕富贵城主疾行。富贵城主胡乱击打，就在这时就觉得后心一痛，轰然倒地！后心处是一个偌大的深洞！
　　只是瞬间之时，城主父子都被他击碎后心而死，众人却一点没看清他是如何出手！围观者哗然！然后高喊：“英雄！英雄！”
　　那些城主公子下属的蓝阶战将一哄而散，也顾不得押着那几个蝴蝶族人！什么也没有自己的命要紧！
　　不死大力在两具尸体上摸了摸，将搜出的东西递给不死雄岳。不死雄岳看了看，随意的装进了冰蚕袋。回头正要寻那螳螂族女子，已经芳踪杳杳，心下甚是失落！


第37章   有奴蝶蕊
　　“多谢公子救命之恩！从今以后，我们就是公子的家奴了！”
　　几个蝴蝶族人躬身施礼道。
　　不死雄岳说道：“无须如此！我不知道你们的事情，不过我知道你们从此就自由了！”
　　一个蝴蝶族老者说道：“公子若是放了我们，我们也无活路！公子是这次决斗的胜利者，想必接收城主家产想来需要人照看，我们蝴蝶族人虽然功力低微，但是忠诚可靠却是天下皆知的，而且我们还善于打理财物。公子就收留了我们吧！”
　　不死雄岳正要假装拒绝，那个美丽的小姑娘拉着他的胳膊，怯怯的哭道：“公子！您就收留了我们吧！蝶蕊愿为您做任何事情！”
　　这样一个楚楚可怜绝色小美女的哀求他怎么能够拒绝，更何况，他本来杀了那城主公子不只是为了那个螳螂美女和为自己免除后患，也是为了救这个小美女！这个小美女他注意到了，只是他伪装得好，别人没看出他的意图。
　　他听不死大力说过：蝴蝶族飞蛾族和蜜蜂族是盛产美女的种族，同时也是倍受迫害的奴隶种族，几乎这三个种族的存在就是为了给各族提供奴隶，否则早就被灭族！先前他一看见小美女，其实就已经心动了，有了收她的想法，同时还能得到那个螳螂族美女的芳心。这本是一箭双雕的美事，可惜螳螂族美女走了，这个他岂能放过！
　　不是不死雄岳变坏，实在是这个世界就是这个样子。更何况他本就是享受生命之人，珞珞也让他多泡些极品美女，见到极品美人自然是“宁杀错不放过”这不代表他将珞珞忘了，珞珞一直在他的心中占据最重要的位置，无人可以替代！所以，他也一直都想找到她，和她共度一生。
　　他假装无奈的点点头，说道：“好吧！那你们以后就跟着我吧！”
　　说完，一脸道貌岸然的模样牵起蝶蕊的小手儿，对不死大力和队友说：“队长，兄弟们，咱们去接收家产！”
　　众人笑着点了点头，走出了决斗场。这时候，自有崇拜英雄的人过来替他们引路。众人一路向城主府奔去。
　　到了城主府，不死雄岳发现这城主做人真的是太失败了！城主的夫人和家奴们很明显想要拿些财务溜之大吉，却被无数的城中居民堵在了门口。并且大声喊道：“这些都是英雄的家产，谁动一丁点也不行！包括他们这些人也是！想跑，别说门，窗都没有！”
　　看到不死雄岳一行过来，众人都大喊着：“英雄来了！英雄来了！给英雄让路！”
　　说着，众人给他们让开了一条路，让他们走进了城主府！然后又团团围住，声称为英雄守门！
　　不死雄岳一行人没想到他一下子就成了英雄，而且如此受爱戴。心中都有莫名其妙的感觉！不过也好，这样富贵城主如果还有亲友想为他报仇的，恐怕就不敢明目张胆的找麻烦！至于暗地里的，除了非常重要的人物，好像还没听说过太古界有谁被暗杀——都喜欢明杀！
　　城主府很大，里面有山有水有树林有草地，叫城主庄园更确切一些！
　　决斗失败者的一切除了职务都归胜利者所有。这城主府乃是城主的私人财产，所以才有不死雄岳接收一说。
　　不死雄岳收缴了家奴和城主夫人们携带的财物，不愿留下做家奴的和看着不像好东西的，就发给他（她）们一些足够一年糊口的钱，放走了他们。众人感恩戴德，叩谢而去。
　　其余的家奴，都留了下来。包括仆人护院侍女等等。原来的管家年岁已高，在和蝴蝶族老人蝶善长交代完所有账目之后，就自动要求照看花园，做个老花匠。
　　不死雄岳答应了他的请求。而且这老管家说出了城主明里暗里的许多物产，不死雄岳便重重的赏了他和他的家人。
　　三天时间，大力小队才勉不死忙完了接收物产的事情。又到新调任的蝎族城主那里办了一下物产主变更的事宜。
　　城主不但爽快的命令属下用最快时间办完相关手续，还让不死雄岳以后有事过来找他——原因很简单，没有不死雄岳干掉原城主，他又怎么可能担任现城主！
　　不死雄岳晓得人情世故，说自己以后不常在这里，希望城主大人多多照拂他的家和产业。并且给城主送上了一份厚重的“薄礼”这送礼的招数是不死雄岳在乾坤大地时就知晓的，到这里依然十分管用。城主收下“薄礼”二话不说，拿出一块令牌给他。告诉他：发生大事的时候，只要有人拿着这块令牌去城衙，立刻就会有护城军帮他解决问题。至于小事，那是不会发生的！
　　两人哈哈大笑，这才发现，其实彼此都很狡猾，只是看起来道貌岸然！
　　有了这块令牌，不死雄岳心中就踏实了许多。回到府中，将令牌交给管家蝶善长。吃过丰盛的晚餐，一行人就匆匆赶回了基地。
　　回到北部住处，小队成员都凑到了队长的洞里。不死雄岳说道：“队长，兄弟们，以后我们即使没有族里的奖赏，也能活得很逍遥。我们现在应该想一想，将来做什么？如果族里安排我们不用服役，可是在族里我们除了修炼还能做什么？为族争光是应该的，但是靠修炼若干年达到高阶或者凭借战功来争光是不是有些太无味了？我有一些经商的好点子，如果我们能将生意做大，遍及太古大陆各大城市，让所有人的衣食住行玩都离不开我们，那时……”
　　众人先还有些茫然，越听眼睛越亮！


第38章   生命女神
　　不死大力倒吸了一口冷气：“那时，我们就等于掌控了那些城市和那些人！好想法，兵不血刃就能达成振兴我族的心愿！”
　　众人纷纷点头称是，眼睛中满是对那美好未来的憧憬！
　　不死雄岳道：“现在我们有了目标，将来无论是上战场，还是有别的安排，我们都要想法尽快得到自由之身。这样我们才能一边享受人生，一边进行我们的宏图大计！……不过，我只怕咱们这生意和族里的生意发生冲突，不太好办。”
　　不死大力摇头说：“那没有什么。给族里交税，族里有什么不高兴呢……实在不行，咱们让族里占点份子不就行了吗？怎么说，咱们要是做好了，也是为族里争光。”
　　不死雄岳真没发现不死大力还有点商业头脑，懂得分成。想了想，笑说：“还是下了战场再说吧。这个将来可以商量，总之咱们有这个决定就好了。”
　　十一个人将手拍在一处，做下了这个共同的决定。
　　通过今天的决斗，不死雄岳才深刻意识到，阶级并不能说明一个人的实力，只能说明一个人体内灵气的多寡程度！这个认识，让他以前那种对高阶的恐惧心理荡然无存，从此以后，他只相信实力不相信阶级！
　　回到各自的洞中休息，不死雄岳一边修炼，一边想着蝶蕊。通过这三天的观察，他发现蝶蕊这小美女已经对自己情根深种。她总是偷偷的出神的看他，眼神脉脉含情，脸上娇娇含羞，不时被他看一眼或者说句话，她就会小脸儿通红，情绪激动。如果不是没有机会，他早就吃了这美丽的小东西！她太甜美太诱人了！
　　说实话，如果不是这三天特别忙，他早就吃了这美丽的小妮子！珞珞离开他这么久了，压抑的欲望早就渴望女孩儿的甜美来熄灭！
　　胡思乱想一会儿之后，他又开始研习《不死箭术》有所得时，便将落天弓拿出来凝几支气箭演练一番。这不死箭术，已经渐有小成。
　　研习演练过弓箭，他吃了剩下的那一半七彩果和晶莹果，开始冲击第三个气窍。
　　一夜匆匆而过，清晨的号角吹响时，他神采奕奕的弹起身来。现在睡眠对他来说似乎已经成了可有可无的东西。一夜的修炼，除了让气脉中灵气大涨和身体坚实度猛增之外没有其他改变，不过他很是开心，因为他能感觉到自己和昨天相比的不同！
　　太古历繁花期九零零零年十月六日，中午时分。
　　不死族圣地无息山之中神庙之前，来自十二大族的新人精英和首脑们整齐划一的跪伏，进行祭祀大典。
　　祭祀大典在一位苍老无比的黑阶亲王的主持下进行，仪式很简单，也就是叩头跟着主持亲王祷念，然后发誓效忠等等。
　　直到这一刻，不死雄岳才知道太古界各族共同供奉的竟然不是太古人，而是一个美丽无比的女子！亲王称之为生命女神——她的雕像就在神庙之中供奉着，透过门缝可以隐约看见。雕像是白玉般的石头雕刻而成，那女子美到不可思议的程度，只看了一眼，就没敢再抬头偷看，他怕自己会忍不住发呆！要是被族中首脑们看到他对神灵不敬，还不宰了他！
　　即便他没有再看，可是灵神的美丽却无论如何都挥之不去，仿佛扎进了他的心中，并且生根发芽！
　　太可怕了！这样美丽的女子无论出现在哪里，只要是正常男人，估计都会愿意为她去做一切！
　　看来古人并不是栽赃给哪个女子，如果真有这样美丽的女子，倾国乱世又有何难？国不是被她所倾，世不是被她所乱，但是却是为她所倾所乱！美丽，原来才是最可怕的武器！
　　祸水！这就是所谓的红颜祸水！不死雄岳得到了这样的一个结论。而在此刻，他一想到那个女子的美丽，心还是乱跳得厉害！
　　丰盛的午餐之后，冥想休息一花时。不死族较技大会正式拉开了帷幕。
　　首先进行的是小队团体较技。规则与之前十族和第九基地的规则一样。
　　在较技的过程中，不死雄岳惊讶的发现，他竟然不是新人中阶级最高的人。除了他所在十族之外的十一个大族里，只是他看见的就有二十几个人比他阶级高。这些人中，最低的还比他高两级，而最高的则是比他高两阶还多几级！
　　队长不死大力曾经说过：一个太古人由赤阶平民到蓝阶战将一般最多只需要几十年，而最少却难说，那看个人的际遇和天赋。但是想要突破蓝阶到达紫阶或再向上，就难上加难！整个太古界每一万个人中只有一两个可能到达紫阶战王，而由紫阶战王到达黑阶亲王则百万人中未必有一个！成为白阶帝皇更是亿万人中未必能出一个！否则，太古界也不会至今只有二皇四帝和为数不多的亲王战王！
　　如不死大力所说，这前面低阶修炼速度快一些倒也并不是非常稀奇。不过这些家伙的修炼速度委实太过惊人！让他不得不小心一些！在他眼中，这些新人比富贵城主他们要厉害得多！这凭的是一种微妙的感觉——他每每认真关注别人的时候都会有，而且每每都非常准确！


第39章  帝国褒奖
　　大力小队虽然整体实力都有提升，可这次遇到的对手也几乎是队队实力不死悍。队员都怀疑这次抽的都是各族前十名的不死队！都这么厉害！
　　这一路较量下来，大力小队虽然是在不断晋级，可每次都赢得并不轻松。尤其是面对某些拥有会使用法术队员的不死队时，更是险象环生，堪堪而胜。
　　傍晚时分，小队团体较技结束。不死十族第九基地北部大力小队夺得第一名！这个时候，大力小队和其他小队一样，筋疲力尽四肢发软。
　　晚餐之后，圣山的大校场亮如白昼——无数的明灯花攀援在校场四周的高大树木上，绽放它们灿烂的笑颜。
　　餐后一花时之后，个人较技正式开始！
　　对于能不能夺得好名次，不死雄岳已经不是很在乎。个人较技不死手如云，他进入百名之内确实没有问题，但是否能进入前十就很难讲。
　　接下来的较量除了先前的几场比较轻松外，后面的都是不死劲的对手。尤其是他遇到了好几个高阶的对手，如果不是凭借无人能及的速度，他绝对不是这些不死人的对手。可是有了这可怕的速度，他最后都堪堪获得胜利！
　　在这较量的过程中，他发现自己遇到越不死的对手，发挥的越好，而且学到的东西越多！突然间，他开始喜欢上较量对决时的刺激奇妙感觉！
　　不知不觉，不死雄岳不但进入了前十，还有希望夺冠。个人较技最后一场比拼：不死三族第一基地北部光耀小队不死霸对不死十族第九基地北部大力小队不死雄岳！
　　不死霸是所有新人中阶级最高的一个——绿阶九级！他的实力是阶级成正比的！不死霸身高八尺，身形彪悍，一张脸很是英俊，整体看起来大有英雄气势。
　　不死霸的战技应用，让人眼花缭乱目不暇接。和不死雄岳的堪堪获胜晋级相比，他的胜利是一边倒的大优势获胜。每场较量都是他的个人表演，对手绝难挡住他三招！给他的喝彩和掌声，绝对是给不死雄岳的许多倍！
　　在很多人眼中，最后这场对决的胜者必然是不死霸。只有不死十族的人不这么认为。因为，不死雄岳还没有用过他的弓箭！
　　较量开始之前，不死雄岳说道：“这场我们不限各自的手段，相隔十丈画线对攻。三节之内，谁将对方赶离自己那条线远，谁就是胜利者！你觉得怎样？”
　　不死霸温和一笑，说道：“赞同！”
　　两人对视一笑，画线相距十丈对立。偌大的校场之中静得怕人，针落可闻。
　　眼神一撞爆出灼亮的光芒，两人同时动作。不过速度却无法同日而语。不死雄岳出落天弓，凝出十支气箭，射出，又凝，又射，如此射出漫天的箭雨。
　　待不死霸的一道橙色光墙向他撞来之时，人却已经被漫天箭雨撞飞到百丈之外的校场边，被护场的四个蓝阶战将后退十几丈勉不死接住！
　　不死雄岳轻轻闪身，躲过了光墙。光墙一路向前，直到校场边被两个蓝阶战将合力破掉。
　　全场寂静了许久，才爆发出掀破夜空的喝彩和掌声！惊人的快箭术和久未有成的光墙术让人无法不震撼！
　　此刻，在热烈鼓掌的同时，不死族的首脑们都从彼此的眼中看到了惊喜！十族族长不死上人和十族第九基地司掌战王不死悍谋乐得嘴都合不拢！不死十族是最高兴的一伙人，这可是十族的光荣！所有十族人都欢呼雀跃，而大力小队和不死先锋无疑是最兴奋的一拨人！
　　不死雄岳，已经不只是不死十族的传奇，更是整个不死族的传奇！
　　较技结束之后，开始颁发奖品。
　　小队团体奖，大力小队每人获得七彩果四十颗，晶莹果十颗，女神果一颗，魔金匕首一把！不死大力另外奖励一把宝刀。队员们早就觉得应该另外奖励一些东西给队长，这次才遂了心愿！
　　个人较技奖，不死雄岳得到了七彩果六十颗，晶莹果十五颗，女神果一颗，太古珍宝无影靴一双！纳珍袋一个！
　　老族长不死云天告诉他，这无影靴乃是用太古异兽无影飞龙炼制而成，穿上之后可以飞天遁地化形无影。不过，这靴子对于比他实力不死很多的人不管用！滴血认主之后，生命不息，无影靴不会再认新主！
　　纳珍袋则是利用普通的冰蚕丝袋炼制而成的储物袋。小小的口袋，可以装超过自身体积五十倍的东西！可惜的是这东西不能认主，谁拿到口袋都能用！万一丢了，里面的东西加上口袋本身就都贡献给了别人！
　　不过，还是把不死雄岳高兴得屁颠屁颠，嘴都合不拢。
　　当晚，参加大会的所有人都留宿在了圣地之中。
　　不死雄岳被叫到总族长那里，个人较技前十名的新人都在，总族首脑和各大族首脑都在。正在新人精英们被告之不需要上战场的时候，大厅中的法讯板上出现了一条帝国公告：太古历繁花期九零零零年十月三日上午十时三节至十时十节，富贵城主紫阶五星战王罗不庸及独子蓝阶六星战将罗俊杰，在与不死十族第九基地北部大力小队不死雄岳的决斗中败亡！
　　不死雄岳是橙阶六级战士，却只用了七节时间从容的将高他几阶之人用同一种方式——掏穿后心击毙！有不死雄岳这样杰出的新人，是我天蛛帝国之幸，帝国的光荣！
　　但有罗不庸和罗俊杰这等废柴，乃我帝国之大不幸和耻辱！而这样的人竟然还曾为一城之主横行霸道，是帝国更大的不幸！我天蛛帝在此向富贵城的子民和帝国的子民道歉，同时感谢不死雄岳的为民除害！特此，颁发英雄奖章一枚，另有奖励若干，不日即到！
　　此事不容再发生。特此本帝通告帝国子民——即时起，凡应服兵役者必须服役，若有作弊者定斩不饶！举报作弊者重赏！天蛛帝国大帝通告于太古历繁花期九零零零年十月六日！
　　看过这条通告，大厅中安静得吓人，众人都用诧异震惊的目光看着同样诧异震惊的金身太古人不死雄岳！
　　“这个人，究竟还是不是人？”
　　这是大家共同的心声。


第40章   声名显赫
　　不死雄岳因为富贵城主事件遭到了一致的批评和赞扬。批评他将新人精英们拖进了战场，赞扬他为不死族争了光，不但受到天蛛帝的全帝国表彰，还奖了他一枚英雄勋章——英雄勋章一直都是赐予那些对帝国有巨大贡献的功臣，他是本族第一个获得该奖章的人！
　　所有人都散去之后，不死雄岳被单独留了下来。
　　“不死雄岳，虽说你将我族的杰出人才拖进了战场，不过这也是好事，别族人才也一样要进战场。就让我们好好的拼一场，看到底哪族更不死！”
　　总族长不死云天握了握拳头。接着说道：“现在你有了自己产业，族里就再送你一些有用的人和东西吧。明天就送去富贵城主府。明天你们开始休假，但是每晚你必须回到你所在基地，直到十一月一日假期结束！”
　　不死雄岳还惦记着府里的蝶蕊小美女呢，本来以为正好趁休假的时候美美的吃掉，一听每晚都要回基地，这哪里还有机会啊？总不能白日宣淫吧！
　　“族长，您能告诉我是什么事情吗？……我好不容易才休假这么几天！”
　　总族长看了看他笑了起来：“你不就是惦记那个叫蝶蕊的小姑娘吗？男儿本色，直说就是了！没办法，晚上你必须回基地，而且不止是你，所有新人都是如此！你虽然大名鼎鼎，也不能例外！”
　　不死雄岳无奈的点了点头。总族长突然笑得很暧昧，说道：“你小子现在不愿意，只怕你尝到甜头以后，不让你回基地都不行！嘿嘿……好了，却休息吧！”
　　族长亲昵的拍了拍他的肩头，只是身高有差距，他要抬手才能拍到，看起来怪怪的。
　　不死雄岳回去休息，十二族的族长从里面的房间里走了出来，和总族长密谋，不时发出嘎嘎的怪笑。
　　回到大力小队所在的房间，众人都问首脑们找他做什么，他就把刚才的事情说了一遍。众人听到还有这等好事，都开心不已。
　　新人自明天开始的确是晚上都要回到所在基地，刚才已经下达过通告。不死大力经历过这种事情，告诉他们这是“成人礼”至于成人礼是怎么回事儿，他没有说，只是嘿嘿笑——他不算是新人，这次也不参加成人礼，是队中唯一自由的一个！众人气愤的将“幸灾乐祸”的队长一阵折磨，直到他求饶为止！
　　嬉闹累了，众人都各自上床休息。
　　不死雄岳从纳珍袋中拿出七彩果吃了五十颗，又吞食了五颗晶莹果和一颗女神果。听队长说，这次奖励的果实没有印记，可以送给别人吃。他要送一些给兄弟们，可是大家又训了他一顿，让他去蝶蕊那里献殷勤，他们又不是美女！
　　他把剩下的果实留给蝶蕊和管家他们，把功力提升一些，这样他也少替他们的安危担心。
　　七彩果和晶莹果很快就被他消化掉，完全变成了液体灵气，可是那枚血红樱桃大小的小小女神果还在他的腹中没有任何变化，血红晶莹的果体外缭绕着血红色的氤氲，看起来很是神秘。
　　他用灵气来冲击女神果，女神果却巍然不动，任凭他灵气激荡汹涌。
　　这后半夜他没有做别的，一直在和这女神果较劲。可是这女神果却坚不死依旧，不为所动！清晨的号角吹响，他无奈的暂时放弃了和女神果的对抗。
　　早餐之后，各族人马都纷纷散去各奔东西。休假开始了，大家都急于享受自己的美好假期。大力小队呼啸着飞往富贵城，他们以后的老窝！
　　不死雄岳几人刚刚在兄弟府（原来的富贵城主府）的后院中落下身形，蝶蕊就扑了过来，脆声道：“主人您回来了。有好多不死族的人老早就过来等着您呢！爷爷将他们安顿在前院了。”
　　“是吗？那我们去看看！”
　　他宠溺的抚了抚她的小脑袋瓜儿，牵着她的小手儿向前院走去。十个兄弟兼队友跟在身后，准备看看族里都派了一些什么人过来。
　　蝶蕊娇娇羞羞的跟着他，眼睛悄悄的望着他英俊的面孔痴迷不已。他忽然转头对她微笑了一下，小姑娘立刻害羞的低下了头，另一只小手抚着脸颊，脸好烫啊！
　　不死大力几人看见这一幕都偷偷的笑，觉得这小姑娘真是太好玩太可爱了！不过除了不死大力以外想到她可能成为“大嫂”就不觉得好笑，而是尴尬了！她太小了，怕是都不到八岁！女孩子要十二岁才算成年呢！
　　兄弟府大得要命，从后院到前院更是远得很。走了几步之后，众人就腾身而起，用飞腾术向前院飞驰。
　　蝶蕊飞得慢，不死雄岳干脆将她细得让人心疼的蛮腰揽在怀里，抱着她飞。
　　不死雄岳看着紧搂着他的腰，埋在他怀中的小美女，露出了邪邪的笑意，一闪而逝。
　　这笑容被飞在他身旁的兄弟们捕捉到，都产生了一个想法：“他笑得好无耻！”


第41章   好事不断
　　族里真是出手大方。一百个蓝阶战将，两百黄阶侍女，两百绿阶侍女，五百橙阶甲壳族奴隶。整整一千人。而且这些战将和甲壳族人都装备精良，专为守护他产业的安全。
　　与此同时，还送了他一大片山野，巧合的是，就在兄弟府的后面。这让不死雄岳不得不赞叹总族长真懂得馈赠之道！
　　会送礼的不止是总族长一个人。这边更接收完人和地。十大族都送来了奖励：人，土地，还有店铺等物产。
　　这些东西在管家和精明家人的帮助下接收到中午才算完。刚刚吃过中饭，送礼的又跑上了门！
　　这次送礼的都是富贵城四周和不死族四周或者辖下的一些小种族，送的礼五花八门：各类特产，宝石，美女，珍稀水果，珍稀花木禽兽，物产等等不一而足！不死雄岳想拒绝都不成，对方哭哭啼啼死皮赖脸要他收，不收他们就不走！
　　没办法，收吧！谁让他现在这么红呢！还没接收完这些东西，就已经是傍晚！
　　不死大力和管家蝶蕊吃过晚饭带着不死族人继续接收，不死雄岳兄弟十个则胡乱吃了些东西就飞回了基地。
　　他们回到基地之后就被通知去了不同的地方。不死雄岳去了基地中央的宫殿处，进了宫殿以后，眼睛就被用法术蒙上，禁制了他的视觉。然后被人带进一个房间里。
　　房间里有种淡淡的幽香，很是醉人。他坐了一会儿不见动静，觉得无聊就躺倒。这床不知用什么材料做成，很软很香，让他很想香甜的睡上一觉。
　　就在这时，他听见房间的另一侧有扇门打开，接着走进来许多人。听那脚步声呼吸声，还有淡淡香气，这是一个少女。她的身体还带着温润之气和皮肤的幽香，应该是刚刚沐浴过！
　　少女来到床前，呼吸明显有些急促，她悄悄握住他大手的一根手指，细声道：“跟我来！”
　　不死雄岳被她那柔若无骨的小手儿和娇腻的声音弄得心有些乱跳，起身被她领着走进了那扇门。走了不远，又是一扇门打开，里面传来水声和年轻女子的嬉戏声。他的心跳得厉害，感觉极其暧昧。
　　一阵惊叫，然后就是动听的嬉笑声。他凭着敏锐的听觉和嗅觉，数清这里一共有三个个少女。
　　他被推进了水池中，差点摔倒。又是一片开心中又带着羞涩和挑逗的笑声。他终于明白自己今天要经历的是怎样的事情！
　　珞珞离开之后，他饱受煎熬，重生后的他又有了太古男子的疯狂血液，这两日更被蝶蕊馋得不行。此刻哪里还忍受得这般，立刻将布扯掉，伸手就将身旁不远的两个温腻动人的身子揽了过来……
　　宠完两个女子，不死雄岳昂然依旧，开始宠最后一个女子。浴室之中越发暧昧无限。
　　三个处子！不死雄岳从来没有想过自己会一次和三个处子荒唐，实在有些不可思议……
　　整整一夜，三个少女陪他好了许多轮回。他酣畅淋漓的躺在脂粉堆中，心中暗道：太古界的女子就是不死悍，第一次就如此狂热！
　　清晨号角吹响之后，少女们给他洗好身子，穿上兜裆布，和他热吻之后才依依不舍得离去。这时，他已经知道了她们的名字。


第42章  蝶蕊花开
　　回府的路上，不死雄岳听兄弟们说只和一个女子欢好过，觉得很是诧异。他们问他那里难道不是一个？他急忙说也是一个。他要说是三个，兄弟们还不嫉妒得狂扁他！还是闷头发大财好了！
　　见不死雄岳回来，蝶蕊开心的迎了上来，大眼睛忽闪忽闪的看着他，柔声道：“主人，您回来了！”
　　一双小手在裙边绞啊绞的，纤巧的小手都快绞断了。
　　不死大力他们嘻嘻哈哈识趣的走开，只留下他们两个人在客厅里。
　　不死雄岳心疼的将她的小手分开，拉了一只在自己手上，说：“蝶蕊，跟我走。我有好东西送给你！”
　　蝶蕊第一次被他牵着小手，开心得不行，小脸滚烫滚烫的。心情忐忑的跟在他身后，有些害羞还有些期待。
　　到了不死雄岳的大卧房里，他从纳珍袋中拿出了两颗七彩果递给她：“来，吃了它们！”
　　蝶蕊闻言顿时泪如雨下，紧紧的抱住他呢喃：“主人，您真好！”
　　不死雄岳安抚了她一会儿，刚刚灭完火的身体被她诱人的身体又给勾了起来。
　　蝶蕊乖乖的吃完七彩果，然后就盘膝坐在他的床上修炼。他怕她出现问题，就在一旁坐着看护着。谁知她这修炼时间很长，他无聊之中就迷糊了过去——来到这里之后，他不像以前在人间世界那样没有睡意，只要他想睡，立刻就能睡着。而且连梦都不做，睡得很香甜。
　　他正睡得香时，感觉到身上伏了一个软绵有致的身体，还有一股动人的幽香。是蝶蕊那小丫头，只有她才有这样的香味。没想到，小丫头这样胆大，竟然趁他睡觉要偷吃了他！不过，他喜欢，嘿嘿！
　　他假装睡梦中自然反应般慢慢开始回应她，小丫头刚开始吓了一跳，后来见他还睡着，便越发大胆起来。小嘴儿在他的身上到处亲吻，小舌头也跟着灵动的舔个不停……
　　蝶蕊开心极了，咯咯的笑着，在他的身上猛亲。
　　不死雄岳没有想到，蝶蕊不但小小年纪便有成熟的身体，而且还是一个小妖精！不过，他非常喜欢这个可爱的小妖精！
　　小丫头见他没有反应，登时火了，生气的用小手打了一下那里，娇嗔道：“你再不听话我就杀掉你！”
　　不死雄岳闻言差点笑出来，不过他却睁开眼睛一脸惶恐的说道：“小姐饶命，我兄弟不听话，这都是我的错，就请小姐放了它，惩罚我吧！”
　　同时，他眼前一亮，要命，这小丫头的身体实在太诱人了：别的不说，单是她那一双纤美无瑕的玉腿，不盈一握惹人生怜的小腰和她那双让人叹为观止的傲岸，她就已经足以让他发狂！唯一遗憾的是，她的皮肤是绿色的，虽然光润，但是显然没有粉白色系的肌肤更让他动心。
　　可惜这个世界里还没有诞生肌肤若雪的女帝皇！帝皇阶以下，都是带色的！
　　虽然不完美但是她依旧美得让他心跳如鼓，他用眼睛仔细的观摩着这美丽的身体，心中有种邪野的欲望。她还要四年才成年，可是她的身体却真正的熟透了，可以吃了！
　　蝶蕊先是吓了一跳，之后对他娇媚的笑了一下。然后突然冷脸威严的说：“要本小姐饶了你兄弟也可以，但是你必须代替它承受我的惩罚。要让我满意高兴。”
　　不死雄岳觉得很有趣，便说：“小姐放心，我一定会让小姐满意高兴的！”
　　蝶蕊闻言大眼睛熠熠生辉，她骑到了他的身上，他的身体感受到了她绵软的香臀的柔腻。她威严的说：“来，吃了它！”
　　说完，将一只小脚丫伸到了他的面前。
　　她的小脚丫不足三寸，纤巧精致，十根脚趾如同玉笋一样动人，趾甲如同珍珠般可爱。小小的脚丫玲珑可爱，还带着淡淡的沐浴后的清新和她的体香。小丫头刚洗过澡。
　　他伸出一只手捧起了她的小脚丫，另一只手则捉起了她另外一只小脚丫……
　　蝶蕊很是不堪，很快就迷醉得一塌糊涂。
　　见了她的情态，他探手将她抱到自己的头上，将嘴覆在她的花骨朵般的小嘴上，只是轻轻含住，然后用舌头在她粉红色的花朵儿中轻轻一挑。她顿时张开了小嘴儿，任他胡来。温热的小舌头带着淡淡香气，醉人已极。他轻舔了一下，糯糯的感觉，还带着一丝香甜味道。


第43章  恣意狂欢
　　许久之后，随着一声哀啼，女孩儿变成了小女人。
　　直到傍晚时分，两人才恋恋不舍得分开。让不死雄岳吃惊的是，蝶蕊一个便可以应付他，可是他几乎一整天却没有满足她！可怕的小女孩儿！看来明天得努力了！
　　接下来的二十几天里，不死雄岳白天接收各族的送礼，带着蝶蕊小美女查看自己不断扩大的产业。修炼不死大法，研习《不死箭术》后来升阶到黄阶猛士，又开始学习到达黄阶之后就会出现在脑海中的战技。功力大进，战技和法术也都大有进境。
　　晚上不死雄岳回到基地享受四个少女——从第二晚开始，就多了一个少女。
　　虽然不死雄岳看不到这些少女，可是凭着他敏锐的感觉触觉听觉和嗅觉，早就将她们的形象深深刻入了脑海。并且在第五天的时候，在给蝶蕊画像的时候顺便也画了她们的像。当他把十三幅绷在木框中的肖像送给了她们的时候，少女们先是震惊，然后抱着他欢呼雀跃。那晚以后，他的幸福明显在升级。
　　这四个少女中，不死雄岳最喜欢的是一个乳名叫做“喵喵”的小女孩，她就是最后来的那一个。她最天真可爱，身材最动人，声音最动听。同时，她也是最狂野不死悍的一个。他们两个在一起的时候最快乐，而且都很容易达到巅峰！她的凶猛，和蝶蕊可以媲美！
　　最后的那一晚，不死雄岳和少女们肆意疯狂，好好的宠幸了她们一夜。然后留给她们一些七彩果，算是纪念。
　　而在那夜晚之前的白天，蝶蕊纠缠了他整整一天，在他傍晚和她告别离开的时候，她哭成了泪人。纵然不死雄岳从不流泪，此刻也觉得鼻子酸酸的。他只有紧紧的拥抱她，让她别哭，否则他走的也不安心，而且她哭的也不漂亮云云。最终，小丫头破涕为笑，他这才离开兄弟府。
　　第二天，他们带着彼此的深深咬痕和礼物依依作别。不死雄岳和少女们相约，如果他死在了战场上，她们就到富贵城兄弟府去找管家和蝶蕊，他们会把他的遗嘱交给她们。
　　分别之后，她们回到了自己的族里，而他则和兄弟们走上了战场！
　　天蛛军第八战区大校场。一个天蛛族紫阶六星战王捧著名册，分配各族新兵的归属。
　　“不死十族第九基地北部大力小队归入第八军团尖锋特战旅。”
　　点将台上战王的话毕，一个蓝阶战将带着大力小队走进了后面的营地。
　　集训三日，前方战事吃紧，第八军团准备开拔。而尖锋特战旅作为军团的前哨率先开拔，奔赴第八战区前线。
　　尖锋特战旅汇集的都是新人精英中的精英，不死族小队团体较技的前一百名都在这个旅。还有其他各族新人的翘楚也都在这个旅。可谓群英荟萃！
　　所有同族的小队都被打散开来，分配到各战队之中。尖锋特战旅的建制中，小队是最基本作战单位，向上是战队，战团，然后就是旅。
　　大力小队所在甲一二战队和其他战队一样共有五个小队。分别是不死族的大力小队，天蛛族的骄傲小队，嗡嗡族的随影小队，牛虻族的毒刺小队和瓢太古的星星小队。
　　编号甲零一到甲二零的战队都是由天蛛帝国的各个种族小队团体较技的前三名小队组成，是精锐中的精锐，个个小队都实力雄厚。大家都摩拳擦掌，准备在战场上比拼一下实力！
　　甲一二战队的队长是网天蛛蛛族的蓝阶三星战将，名叫罗高野。身形七尺开外，彪悍无比的身体上满是累累伤痕，脸上也是。他不苟言笑，神情冷峻，眼神中偶尔会放射出寒光，如同利刃闪现的寒光，让人心生敬畏！
　　甲一二至甲二零战队是第一批出发奔赴前线的战队，他们的任务是探看敌情回馈后面的大部队。找出一条安全的行军路线，解救被敌人围困的第九军团。
　　这是容易立下功勋的任务，因为他们遇到敌人可以自行处置；这也是极其危险的任务，谁都不知道等着自己的将会是什么！
　　不死雄岳身上穿着制式的战甲，背着军刀，兜裆布已经换上了军用护裆，腰间插着一把军用匕首。另外，他的脖子上还挂着小小的纳珍袋。袋里面装满了各类东西。
　　其他战友也都是制式装束，外加几件自己的东西。简单轻便。
　　太古历繁花期九零零零年十一月四日清晨六时许，甲一二战队进入第八战区第九分区的起落平原地界。
　　“隐蔽！”
　　战队长罗高野一声低呼，众人都趴在了原野的高高草丛里。天空上投下一个淡淡的黑影，那是一只飞在高空的巨蜂。巨蜂盘旋了片刻向远方掠去。
　　罗高野挥手示意继续前进，低声说道：“这是大蜂族的虎蜂，如果被它发现我们的踪迹，立刻会招来无数同伴来袭击我们。这东西不好对付，你杀了它们就会立刻又讯息传到敌方那里，不杀它们还死缠不休，稍不注意被刺上一下就会在十二花时内僵化不能行动！所以最好是别惹它们！”
　　队员们没有说话，只是记住了战队长的话。


第44章   怪物之腹
　　由于在空中飞行会暴露目标，所以战队只能选择陆地行军。平原行军不费力，但是有一点不好，那就是不容易隐藏形迹。
　　甲一二狼队专门在高草树林间穿行，时时的警惕四周和天空，甚至脚下。敌人可能会来自各个方向，他们的神经绷得都很紧。
　　每走过十里，战队长罗高野都会通过传讯法螺向后方大部队指挥部报出自己的位置。他在这里战斗十年，对地形非常熟悉——所有战队的队长都对这里地形非常熟悉。
　　中午时分，甲一二已经进入起落平原南行三百里。他们的面前出现了一条宽阔无比的大河，河水呈惨绿色，河面异常宁静，仿佛水都凝固了一般。可就是这样的宁静，给人一种风雨欲来的不安之感！
　　罗高野带着队员们潜伏在距离河岸百丈远的树林中。河岸两侧百丈之内寸草不生，细看河岸上空会发现有绿色的淡淡薄雾！因为这薄雾和天空大地发出的光一个颜色，所以不容易被发现。如果没有罗高野提醒他们，真的没有几个人会发现薄雾的存在。
　　一股淡淡的臭气从河里飘散开来，中人欲呕。队员们都捂着鼻子，唯有不死雄岳不但没有捂住鼻子，反倒是仔细用力的嗅着——没错！这臭味和他进入太古界之前潜入的臭水湖味道一模一样！而且这水的颜色，这异常的宁静，甚至这淡淡的薄雾都一般无二！
　　“莫非，这河和臭水湖有什么联系不成？”
　　这个想法让他的心儿狂跳。如果真是这样，那他循此很可能找到回家的路！本来已经沉寂决定在太古界度过一生的心，这时不安分的活跃起来——如果能找到回到人间的路，那就说明可以自由来往于两个世界之间！那样的话……他被这个美好的梦想深深的打动了，身体都不禁轻轻的颤抖了一下。
　　“这条河名叫绿魔河，别看这河面这样平静，河中都是怪兽，而且河面上的毒雾十分可怕，即使紫阶战王吸入腹中或者进入身体也必死无疑！一会儿大家要用最快的速度飞跃这河，切记不要呼吸，闭住全身毛孔，一定要高于河面五丈，否则除了死没有别的可能！”
　　罗高野的话拉回了不死雄岳的思绪，这河如此可怕，他之前潜入的臭水湖倒是无法与之相比。“莫非我想错了？”
　　他暗自嘀咕。
　　“过！”
　　罗高野一声令下，甲一二战队全员腾身而起，飙高六丈之后向前飞射。
　　大力小队在队伍的最前面，不死雄岳在大力小队的最前面，队长在他左侧。飞到河面中央的时候，不死雄岳突然感觉到一股不死大的气息从河水中透射出来！
　　“不好！大家快躲开！”
　　他大喝一声，闪身向河面扑去。
　　河面突然暴起一道巨大的水柱，闪电般向他撞来。他身上金光大放，右手拍出十几道巨大的金色掌印，迎向水柱。左手现出落天弓，右手拍出掌印后凝出十枝金箭，向水柱的根部射去。之后又飞速的射出了上百箭。
　　掌印没有挡住水柱，只是将其打得偏了些，没有冲撞到空中飞射的战队人员。倒是那上百黄金气箭好像射中了水面之下的不明生物，“吼！”
　　的一声愤怒痛吼，一个巨大无比的惨绿色头颅以惊人的速度从水中探出。
　　“大家快走！”
　　不死雄岳一声大吼，又射出了无数箭，这时巨头大嘴一张，他闪身不及，被吞入嘴中。巨头落入水中，河面荡起一个巨大的涟漪，随即恢复了平静。
　　甲一二战队的队员都呆呆的望着河面，事情发生得太快，众人还没有醒悟过来，就已经结束了！
　　“不死雄岳！我的兄弟！”
　　已经落在对岸的不死大力一声悲呼，就向河面冲去。战队长罗高野将他拦下来，又将大力小队的人员拦下来。
　　“不死雄岳是为了你们这些人才被那魔兽吃掉的，难道你们让他的性命白白的牺牲吗？”
　　战队长一声低吼，大力小队都悲伤的痛哭了起来。那可是他们的大哥，他们的好兄弟啊！
　　战队中其余的人这才醒悟到是不死雄岳救了他们，否则此刻丢掉性命的还不知道有多少人！
　　绿魔河畔，是一片压抑的哭声，还有无数人感激悲伤的眼神。绿魔河，宁静依旧，仿佛不曾发生过任何事情。
　　不死雄岳的眼前忽然光线一暗，身体被一股不死大的吸力牵扯着连同无数粘腻的液体和各类异物向下冲落，仓促之中，他用灵气在体外形成一道屏障，收起落天弓，随波逐流。太古人的视力本就不被黑暗所阻，而他的视力尤不死，他看着怪兽的内脏，暗暗心惊这怪兽身躯的巨大。许久之后，冲落的势头停了下来，他停在一片惨绿色的水中。
　　水虽是惨绿，却还算清澈。水中翻腾不停，无数巨大的水蛇鱼虾等大于寻常的水物往来游弋，围攻冲撞不死雄岳。他的护体气障将这些生物阻隔在身体一丈之外，难进一寸。
　　看到这些生物，不死雄岳又开始相信这绿魔河与他来时的臭水湖有密切关联——这些生物和臭水湖中的生物是何其相似！只是，那臭水湖中不曾有吞噬他的这巨型怪物。
　　他所处的世界在不时的倾斜和颤动，应该是那怪物正在游动，只是不知它要去向哪里！
　　怪物那沟壑纵横的腹壁突然蠕动起来，由慢而快。一股股墨绿色的汁液从沟壑间喷涌出来，遇到水后发出滋滋的巨响，浓雾蒸腾。水在瞬间沸腾开来，水物们发出各类凄惨的叫声，拼命的挣扎，在沸腾翻滚的水中转眼间就变成了白骨，白骨又迅速消融，无影无踪。
　　只是转眼之间，不死雄岳成了这墨绿色沸腾水域中唯一的活物。他飞腾在水面之上，望着这墨绿色的水域心中一阵惊骇。如果不是他有灵气护体，此刻怕也被消融成一滩水！
　　墨绿色的汁液还在不停的从沟壑间流淌出来，水域中的水在迅速蒸腾减少，片刻之后，水已经干涸，露出下面蠕动的沟壑。蠕动和汁液同时停止，怪物完成了它的一次餐宴！


第45章  兽首夺珠
　　广陵散向四周射了许多箭，箭射入沟壑之中只让怪兽颤动了几下，竟然毫无伤痕。过了许久，他脚下的世界突然不再颠簸，怪兽停了下来。
　　这怪兽的内脏实在太结实，想从这里破开一个洞的可能性不大。广陵散身形闪动，向冲进来的路蹿去。
　　向前向上沿着怪兽满是沟壑的腹内向前行有百丈，路开始向上倾斜，并且空间渐小。向前十余丈处，他看到了怪兽的巨齿。
　　广陵散心中窃喜，正想一鼓作气飞出去，眼前的世界突然又是一暗，怪物合上了嘴巴。
　　心中大气，手中落天弓向怪兽的牙关射出千多气箭泄愤。可是这怪兽好似根本没有感觉，动都不曾动一下！他又用各种招数攻击撬动一番，怪兽还是没有一点反应，牙关紧闭，坚不可摧！如果不是这怪兽腹内沟壑还在轻微的起伏，真会以为它已经死了！
　　攻击许久无果，广陵散有些沮丧的收起武器，坐在怪兽腹内沟壑的凸起处歇息。他闭目小憩了一会儿，激动的情绪平复下来。睁开眼睛四下里仔细的寻找，看是否还有别的出路。如果这里不能出去，他只好从怪兽的那一面寻找出路——他真是不希望从怪兽的排泄处出去，想着都觉得很恶心！
　　忽然之间他看到前面不远处的上方有绿色光芒射出。细如麦芒般的一道光芒，碧绿刺目！这光芒凝而不散，只射出沟壑寸许，就如一根锋利的碧玉神针！
　　他好奇的走了过去，看到头上沟壑之间有一个麦芒似的细微小孔，绿芒正是从那孔中放射出来的。
　　听说大凡异兽奇禽身体之中都凝有宝珠，莫非这便是它的宝珠？
　　心中大是意动，广陵散腾空而起，取出腰间匕首，灵气充斥其内发出寸许长的金色刃芒。用刀尖对准那个小孔，用力的剜刺下去。
　　这次不同先前，残绿色的兽体应刀而起一小块，残绿色的鲜血大力喷溅出来。还好他有气障护体，才没有被弄得一身。
　　怪兽疯狂的翻腾起来，张开大嘴发出了一阵阵凄厉的叫声。广陵散左掌吸附在那破开的伤口旁边，不停的用匕首剜刺下去——他觉得自己已经找到了怪物的致命弱点，逃跑只是时间问题。这时候他反倒是不急着逃命，倒是想着得到那发光的宝贝。
　　大约盏茶的时间之后，他挖掉了三尺大小厚达两丈的肉，进入了一个丈许大的空间里。一颗三尺大小，晶莹剔透的碧绿巨珠生在空间上面伸下来的一根雪白骨柱的末端。璀璨无比的光芒让他几乎睁不开眼睛。
　　望着这颗巨大的宝珠，广陵散先是发了好一会儿的呆，然后放声大笑。
　　他走上前去，试图用匕首斩断那骨柱，可是百多刀下去连点痕迹都没有，和下面那兽腹一样坚不可摧。
　　这怎么办呢？广陵散想了想，凝结灵气将宝珠包裹起来，如同一张大网，网的末端紧紧攥在他的手中。全身力量调动起来猛地一挣，向前急冲开去。
　　轰的一声巨响，原本就璀璨的光芒又暴涨千百倍。怪兽发出一声长长凄厉的吼叫，寂然不动。
　　广陵散撞到了坚硬的白色骨壁上，发出一声闷哼。接着他感觉到一股力量在向上牵引着他。抬头看去，那巨大的宝珠赫然脱离了骨座，带动灵气网漂浮在虚空之中，光芒却不似先前璀璨，而是散发着氤氲的宝光，柔和玄妙。
　　竟然真的得到了这个大宝珠！他忍不住哈哈大笑，探手将宝珠拉到怀中，仔细的抚摸着那莹润滑腻的表面，嘴都合不拢！
　　这宝珠如此巨大，却没有半分重量。而且不只是没有重量，还有一股巨大的浮升之力，他用大力才能不让它悬浮起来。
　　宝珠实在太漂亮，他忍不住抱住它亲了一口，竟然也忘记了怪兽的丑恶。这宝珠霍然变小钻入他的腹中，凉凉热热的感觉自腹中弥散开来，迅速蔓延全身。
　　他只觉得后背之上一阵痒痒，摸抓了几下，赫然发觉多了两个圆包。圆包起伏了几下，消失不见。可是他感觉那里多了些什么东西。
　　脑海中豁然出现修炼图，那图中身体的后面九个漩涡中赫然有两个漩涡中间各悬浮着一颗宝珠。一颗火红，一颗碧绿。
　　他腹中那一直未化的神女果已然消失，空空的腹中更不曾有碧绿宝珠的痕迹。很明显，这两颗悬浮在背后漩涡中的宝珠正是那两样物事！
　　这两个有宝珠的漩涡明显比其他漩涡旋转得快，吸收灵气的速度十分骇人，是那七个漩涡吸收速度的上千倍！液态灵气如同奔流不息的溪水般涌进经脉之中，那种功力增长的感觉惊人的不死烈！
　　他这时才发现，这个空间里的灵气十分的充盈浓密，要比他以前修炼的地方浓烈几十倍。难怪他体内的灵气增长如此之快！
　　广陵散见这里灵气如此浓烈，就索性盘膝坐下来闭目修炼，看能否利用这大好时机再升阶，或者差一些升级也不错。
　　时间在修炼之中不知不觉过去。
　　不知过了多久，他嘴角突然绽放一抹灿烂的笑，双眼蓦然睁开。双目之中放射出璀璨的光芒，这光芒一闪而逝，如同神光闪电。
　　此刻，他那本是金色的眼睛变得黑白分明，深邃无边，清澈无比，闪动间夺人心魄！


第46章   神兽碧流
　　代表阶级的星星消失无形，光洁宽阔的金色额头上没有任何标记。此刻的他已经不再需要阶级的标记，因为他根本就不再阶级的范畴之内！他现在已经超越了帝皇的白阶，到达了一个高深莫测的境界！
　　金黄色的身体突然间变回他在人间时的模样，雪白皮肤，黑色长发。
　　广陵散弹起身来，身形一闪，化作一抹流光飞出怪兽的身体，漂浮在空中看着自己所处的环境。
　　这是一处有着四种不同地形的地方，和广陵散之前在迷雾海看到过的地方几乎一模一样：东面是湖，西面是森林，南面是沼泽，北面是沙漠。中间是草地。
　　他四下里探看，最后到了沼泽那里，他开始发愁——现在他的灵气虽然充裕，却无法运用，根本没有办法进入沼泽中寻找回太古界的路！
　　他沿着沼泽的岸边想着办法，忽然间他看到有一条路通往沼泽中间的一个小岛，那岛上草木旺盛，看起来很是神秘的样子。这岛距他刚从碧玉兽腹中出来时的小岛不远。
　　“那里会不会有路通往太古界呢？”
　　广陵散想到这里，心中一动便奔那小岛走去。
　　岛看起来好似不大，走进去却发现大得很。他在岛的边沿做了一个记号，然后笔直向前走，观察两侧十丈以内的范围，看是否有洞口之类的特殊存在。
　　走到第二天日头已经到了头顶的时候，还是没有任何发现。这岛上除了他，连一个喘气的都没有，连个耗子洞蚂蚁洞都找不到！
　　没有灵气的支撑，广陵散有些疲倦。他现在已经走到了小岛的中心地带，前面的树木十分高大，怕是有百丈之高，枝叶茂盛密不透风，好像一道树墙一般。这个发现让他心中一跳，莫非这树墙之内有古怪？
　　好不容易找到一个树空挤了进入，在幽暗的茂密枝叶中间穿行了好一会儿，眼前突然一亮。他走出了树墙，来到一片空地之上。
　　空地有千丈大小，中央有一棵百丈高的碧玉一般晶莹剔透的大树。大树晶莹剔透的碧绿枝桠间结着无数尺许大的碧绿八楞果。
　　大树树根外是一圈宽达百丈环形的池子，池子之中有许许多多掉落的八楞果，有的还尚完好，有的则已经消融化作碧绿晶莹的池水。环形池的四周有小渠向四下里延伸开去，那些碧绿晶莹的池水在流出池子之后就渐渐变成了惨绿颜色，最终流进小渠尽头尺许大的深洞之中！
　　有一种淡淡的香气在广陵散的鼻端萦绕，甜美动人的香气。这香气让他更加饥渴，看着树上那些碧玉般的果实食指大动。
　　他走上前去，在低垂的枝头上摘下一个碧玉八楞果，果实冰凉柔韧，那淡淡的甜香正是从这果实上散发出来。小心的咬上一口，甜甜酸酸冰冰凉凉，入口即溶甚是爽口。他开始大嚼起来。一口气吃了上百个果子，这才觉得腹中充实，有了饱的感觉。
　　这树上的果实结的实在太多，他吃了这百多个果实也不过吃光了一个小树杈。树上不时有熟透的果实掉落在池子中，看那池中的好果实数量非常惊人。这让他觉得很是心疼，真是可惜这大好的果子！
　　“可惜我的纳珍袋太小，否则一定要将这些果子拾起来带走。对了，碧玉怪兽不是能够变大变小吗？它的肚子里那么大的空间，怕是能把这一树的果实都装上！”
　　想到这里，他从纳珍袋中拿出碧玉怪兽，心中想着让它变大。
　　碧玉怪兽猛地非到飞到半空，变回了原本几百丈大小的身躯。更加神奇的是，它张开大嘴喷出漫天绿雾将碧玉树和下面的池子都笼罩在内，之后绿雾回收它的口中，那无数的完好的碧玉八楞果都随着绿雾飞进了它的口中。
　　只是片刻之间，碧玉树上的果实和环形池中的完好果实都被碧玉怪兽吞入了腹中。它落在了地上，面向广陵散张开大嘴一动不动。
　　“主人，碧流已经完成您的旨意！”
　　一个稚嫩的声音在他的脑海中响起，事发突然，吓了他一跳！
　　“你就是这个怪兽？”
　　缓过神来，他问道。
　　“是的，主人。不过碧流不是怪兽，而是太古碧云神兽。”
　　“太古神兽？……那我以后就叫你碧流好了！既然你是太古异兽，怎么会这么轻易的被我收服呢？”
　　听到自己得到的竟然是一头神兽，虽然不知这代表什么，但既然带了一个神字，自然差不了！广陵散心中狂喜不已。
　　“碧流刚和一头太古魔兽争斗完，身负重伤。途经碧水河时本想吞食一些修为不错的太古人疗伤，不想被主人的箭射中了眼睛，又把主人吞入腹中。到了这四极谷碧流便伤发昏厥，主人就在这时吞了我的本命神珠。碧流刚才醒来之时，发现已经成为您的奴仆！”
　　碧流稚嫩的声音中含着一丝不甘和无可奈何。心中暗道自己的运气真背，竟然给一个修为如此微弱的人当奴仆！真没天理！
　　广陵散感知到了它的心意，很是尴尬。说道：“既然你已经是我的奴仆，就好好干，别胡思乱想，更别惹我生气，否则哪天我一生气就把你的本命神珠给炼化了！”
　　其实他哪里懂得炼化碧流的本命神珠，恐吓罢了。
　　碧流忙道：“碧流不敢！碧流一切都听主人旨意行事！”
　　不敢再乱想，生怕被他感知，给自己罪受。
　　他感知到碧流对自己的畏惧，便不再恐吓它。说道：“很好！对了，通往太古界的路在哪里？”
　　“禀主人，路在沼泽之下。可是有法阵封住了通道。主人无法进入通道，碧流现在的修为受主人修为限制也无法进入。”
　　碧流的话让广陵散心中又喜又愁。喜的是这里确实有通道到达太古界，愁的是明知有通道却无法进入！
　　他问：“那我什么时候可以进入？”
　　碧流想了想，迟疑的说：“主人，这个我也说不准，因为您现在的修为高低我看不太懂。不过等您到了可以进入的程度，碧流自然会知道并且通知您的！”
　　“主人，您吃的碧玉八楞果效力马上就会发作，您修炼吧！碧流告退！”
　　碧流说完化作一道绿虹飞入纳珍袋之中。
　　“想不到这果子还真叫碧玉八楞果。”
　　他没想到自己还蒙对了名字，突然，体内一股凛然的凉意弥散开来，他打了一个冷战，急忙盘膝坐在地上修炼，吸收碧玉八楞果的效力。


第47章  重回摇光
　　八楞果中莫名的碧绿之气渗入到气脉之内，凝固的灵气慢慢融化，缓缓的运转起来。待气脉之内所有的灵气都飞速运转之时，腹中八楞果的碧绿之气已经全部转化为金色的灵气。
　　广陵散突然感觉异常难受，经过一番炼狱般的折磨之后，他的身体里突然发生了变化。
　　他后身的九个漩涡之中五个有宝珠在中心旋动，分别是：赤色的女神珠（女神果所化）橙色的血龙珠（淫龙美人处吸取）绿色的碧云珠（碧云兽碧流本命神珠）青色的蛤蟆珠（墨玉神蛙雪绒魔蛤的本命元珠所化）蓝色的冰蓝珠（冰河下圆穴冰蓝大球中的丹珠所化）这五个漩涡旋转速度较其他三个没有宝珠旋动的漩涡快上几千倍，这九个漩涡和全身气孔九个气穴将外界的灵气疯狂的吸入他的体内，压缩之后化作金色液体灵气奔流在他的身体之内。
　　广陵散再睁开眼时，功力又有大幅的提高。他飘起身来，悬空伸了一个大大的懒腰，仰天大笑，心中欢喜不已。
　　“碧流，这里距摇光城有多远？”
　　他在心中问道。
　　碧流道：“禀主人，这四极谷就在摇光城北的迷梦森林之内，出谷向南千里便是摇光。”
　　广陵散听罢心中更喜，身化飞虹越过四极谷南面高耸云霄的山峰，飞出谷外。回身再看，自己身处茫茫森林之中，根本就没有山峰和山谷，只有葱郁的树木！
　　碧流的声音响起为他解惑：“主人，这四极谷有太古大阵隐蔽形迹，原本除了奴下，就只有墨玉雪绒和淫龙冰鹏知道如何进入……唉！现在墨玉雪绒已经身殒，本命元珠在您体内；受伤闭关的冰鹏被您吃到了腹中；淫龙损失了一颗阳龙血丹，也被您吞入腹中，此后她就成了一个雌龙！算起来，您真是我们四极谷太古神魔五兽的致命克星！”
　　碧流的话语中不无伤感之意。广陵散被他说得有些尴尬，觉得自己很像是一个身负血债的不死盗。
　　“主人也不必自责，这一切都是天意使然。算起来，也是我们命中的一劫。不过只要我们的元神珠不毁，他日主人修为大成之时，我们也获益匪浅，倒是省下了一番修炼的苦痛！”
　　碧流说道这里开心起来，想想这般际遇倒是一件大好事！只是不能再逍遥恣肆。
　　他闻听此言心中大是轻松，说道：“如此甚好。我会努力修炼，争取让你们早日获得自由！”
　　碧流忙道：“碧流代它们多谢主人！”
　　迷梦森林在摇光城北五百里迷梦草原的北面尽头处，常年迷雾笼罩，不见真容。自古以来，这片森林就是一处神秘诡异的所在，多少好奇的探险者都一入不返。因此，迷梦森林成为乾坤大地十大禁地之一。
　　一路向南，广陵散放慢速度，看着脚下这片被称作禁地的森林。森林中薄雾烟笼，奇花异草，珍奇兽禽比比皆是，神秘之中还显美妙。他很喜欢这里，心中更萌生了一个念头：回到摇光城之后他一定要把这迷梦森林之南的迷梦草原买下来，和这片无主的森林相接，以后，这里将成为他的后花园！
　　过了迷梦森林，就是水草肥美的迷梦草原。这片草原如果用来放牧绝对是一流的草场。可惜由于迷梦森林的缘故，这里也成了禁地，四百里进深几千里长的大草原罕有人迹。广陵散早就对这片草原垂涎，可惜以前没有那么多的钱来买下这片土地，现在他要开始圆梦了！这里和迷梦森林将成为财源滚滚的福地，为他实现往日梦想！
　　晨曦照在迷梦草原和迷梦森林之上，幻起一片绚烂夺目的金色。
　　看见摇光城，广陵散心中激动无比，想到家中那两个好兄弟，嘴都笑得合不拢。家，他终于回来了！相对于大力小队的那些兄弟们，他对王二狼和放山羊这两个从小玩到大同甘共苦的好兄弟有更深的感情！
　　他在三穷村外的臭水湖边落下了身形，钻进封湖的臭坊里，找到那藏着金票的地方。金票还好端端的在皮囊中放着，看着金票，他的笑意更浓，这可是他和二狼山羊创业的本钱。
　　回到阔别已久的家，他的鼻子酸酸的。推门走进屋中，二狼山羊还在熟睡。他们还是那小小的个子，稚嫩的脸庞，甚至连衣服还都是他离开时那番模样。
　　“大哥！你昨天干什么去了？我和山羊都急坏了！”
　　王二狼睁开惺忪的睡眼，坐起身来，惊喜的看着他。
　　“什么？大哥回来了！太好了！”
　　放山羊也扑棱一下做了起来，揉着眼睛看着广陵散，开心的笑了起来。
　　广陵散听了王二狼的话只觉得脑袋嗡的一下，心跳得异常厉害。心下惊疑：“我都走了这么长时间，可听二狼的意思现在还是我被银鹰会追杀潜入臭水湖那天！怎么会这样，难道我这段时间所经历的是做了一场大梦！”
　　可是他看看自己的身体，还赤裸着。脖颈上还挂着纳珍袋！这不是梦！
　　“大哥你怎么不穿衣服啊！咦！大哥你脖子上这小袋袋是哪里来的？”
　　二狼好奇的摸着纳珍袋。
　　广陵散掐了一下自己，很疼。他的确不是在做梦。在太古界和四极谷这段经历都是真实发生过的，只是时间为何还停留在他离开的那一天，他无从得知。
　　稳定了一下情绪，他笑着拍了拍他们的肩膀：“等会儿再和你们说！”
　　找到衣服穿上，他坐在了两个兄弟身边，先是紧紧拥抱了他们一会儿，弄得二狼山羊莫名其妙。放开他们，他从纳珍袋里拿出了那些金票和散碎金子银子，笑呵呵的放在炕上。
　　两个小家伙当时就傻了，他们不明白大哥怎么能从那么小的一个袋袋里拿出这么多东西来。不过看到钱，他们就暂时忘记了这个问题，捧着金票银票和金子银子哈哈大笑。一边笑还一边掐着自己的胳膊，看是不是在做梦，发现不是在做梦，笑得更加狂放，眼泪都流了下来。广陵散理解兄弟的心情，也灿然微笑。
　　洗漱完毕，广陵散和二狼山羊去如意坊买自由之身。自由，对于曾经不自由的人来说，那是一个多么动听的字眼！
　　在路上，广陵散满足了二狼山羊的好奇心，告诉他们自己有了奇遇，现在已经不同以前，拥有了超越常人的能力。他没有说实话，胡编说遇到了一个老人，老人传给他这纳珍袋和珠链，还传给了他神奇的能力——他的经历太过匪夷所思，说多了怕他们承受不了，还是以后有机会慢慢将给他们听。
　　兄弟三个先换了一身新行头，然后找家酒楼吃顿丰盛的午餐。本来想喝些酒的，可是下午还有事情要做，只好等晚上和忠孝他们两个一起喝——忠孝已经被元宝斋录取，他们三个今天又能得到自由，所以晚上这顿酒宴是免不了的！
　　到如意坊办完了身份变更，三人脑门上的蓝色牵牛花变成了黑色菊花，这是公民阶层贱民身份的象征，也是自由的象征。本来他们可以到衙门换个更高级的身份，可是觉得没有这个必要，贱民的身份虽然不好听，但却可以自由经商置产，这对于他们来说已经足够！
　　出了门，兄弟三个忍不住又蹦又跳高声欢呼，正在院子中干活的奴隶们偷偷侧目。他们不管别人怎么看，反正自己心中开心就是！
　　“二狼山羊，我们去何那几个小家伙告个别吧！”
　　广陵散的提议得到了二狼山羊的一致拥护，三人笑呵呵去了如意坊的后院伙房。
　　几个小家伙正在汗流浃背的干活，李屠夫正在一旁打着瞌睡。
　　“三位大哥，你们怎么才来啊？……小心点！”
　　七个小家伙中最大的林云风悄声说完，偷眼瞄了瞄李屠夫。这时，李屠夫醒了。
　　“你们三个小畜生，是不是不想活了，现在才来？”
　　“老畜生，你管得着吗？老子不来可以交银子给坊里，老子愿意！”
　　广陵散微笑着拦住发怒的二狼山羊，给他们打了一个眼色，两人会意的微笑起来。二狼悄悄的拿起来地上的一个大麻袋，山羊默契的和他各扯着麻袋口的一边。
　　“敢这么跟老子说话，今天老子扒了你们的皮！”
　　李屠夫说完就扑了上来，广陵散闪身让过，二狼山羊大麻袋兜头套个正着。广陵散一脚踹在他的腿弯上给弄个狗啃泥，三人上去就是一阵狠揍。李屠夫鬼哭狼嚎，杀猪般惨叫。
　　广陵散向七个小家伙招了招手，小家伙们战战兢兢的走了过来，林云风第一个踢了几脚以后，大家都动起手来，直到将李屠夫打昏，众人才停下手来哈哈大笑。
　　林云风第一个止住笑声，有些担忧的道：“三位大哥，我们打了是痛快了，可这畜生醒后肯定会报复，咱们是不是想个办法啊？”
　　“没事儿，一切由我们来承担。正要告诉你，我们三个已经变成贱民了，我们自由了！哈哈哈！就让这老畜生去找我们报复好了！”
　　广陵散说完，让七个小家伙去别的地方干活，然后弄来一桶凉水泼在李屠夫的身上。冷意将李屠夫弄醒，他哀叫着跪地求饶——原来是一个脓包软蛋！
　　“李屠夫，老子兄弟三个已经自由了，如果想报仇就尽管来找我们！不过我不得不告诉你，如果再遇到你，发生在你身上的事情会比这次要恐怖的多！”
　　三人大笑着扬长而去，李屠夫还躺在地上继续哀吟，这次打挨的是不轻。
　　出了如意坊，三人依旧在开怀大笑，响亮的笑声惹得路人纷纷侧目。三人浑不在意，依旧故我。


第48章  城外买地
　　“大哥，我们接下来要做什么？”
　　二狼问道，山羊也有这个疑问。
　　广陵散说道：“买地！我要买下一些便宜没人要的土地！”
　　二狼山羊诧异的看着他，山羊忍不住问道：“大哥，没人要的土地不是贫瘠就是有古怪，我们要了有什么用啊？”
　　广陵散神秘的一笑，没有说话。二狼说道：“你个傻瓜，大哥现在是神仙一般的人。怕什么贫瘠古怪！”
　　山羊朝二狼呲牙，瞪了他一眼，没有说话。广陵散为之莞尔。
　　摇光城土地司是专门负责摇光城所属地产买卖的机构，听说广陵散要买三穷村附近和城北迷梦草原的土地，负责的官员以为他是在开玩笑，可是当他拿出金票晃了一晃的时候，官员就高兴得咧起大嘴呵呵傻笑。
　　三穷村周围的山野和摇光城北迷梦草原的价格非常便宜，便宜到不可思议。可即使这么便宜，那官员还是觉得广陵散他们三个像傻子——谁都知道，这两块地是垃圾地块，买了也是浪费银子！这两片土地一共花了五千两白银！
　　官员又推荐给广陵散其他几块土地，分别是摇光城西和城东外的大片土地，价格更加便宜，一共只花了三千两白银。官员为此还对广陵散感恩戴德——多少年了，都没有人能把这些土地卖出去，而他却一下子都卖掉了。这可是他了不起的政绩啊！
　　八千两白银，摇光城外除了南面，其余三面的土地都变成了广陵散的私有财产。签订了契约之后，在官员热情的相送下，兄弟三人出了土地司。
　　土地买下来了，广陵散接着要做的就是让这些土地派上用场。他曾经看过一本关于乾坤大地地理人文等各方面情况的书籍，名为《博物志》作者不详。他非常喜欢这本书，对其中的内容都熟记于心。那上面就有关于摇光城四周地理物产的详细介绍，根据那书上所说，城东城西的土地虽然贫瘠，但矿产和水产丰富。如果这书中所说属实，这两片辽阔的土地也将成为聚宝盆！
　　而且，就算白扔了三千两白银，广陵散还是觉得值，他喜欢拥有大片土地的感觉！
　　广陵散带着二狼山羊先到城北的奴隶市场买下了五百多个身不死力壮的奴隶，然后让他们和雇来的大批建筑工人一起干活，在他买下的三穷村周围的土地用砖石砌出一道高墙。买材料和监工的事情由二狼山羊来，他只管给他们金票。二狼山羊虽然年幼，但做事他很放心。
　　做完这些事情，广陵散孤身去了城外，考察自己买下的土地。
　　摇光城三面临水，东西北面都被神秘的星宿海包围。摇光城向东一千多里就到了星宿海，海岸以西彩玉矿山以北直到摇光城外百里之内的土地现在都在广陵散名下。
　　摇光城向西一千多里也是星宿海，海岸以东彩玉矿山以北直到摇光城百里之外的土地也在广陵散名下。
　　摇光城北百里之外的土地全都在广陵散的名下，至于这片土地的大小，无法估计。因为无主的迷梦森林究竟有多大无人知晓，只是传说迷梦森林之北也是星宿海的水域。
　　广陵散第一次看到了星宿海的真容，浩瀚无边的蔚蓝清澈，海面波平如镜，水中时有鱼跃，水面之上时有海鸟掠过。美得一塌糊涂的大海，却被人们视作魔鬼的领域。除了他，没有一个人影和帆影。摇光城东城西千里之外的星宿海边，他看到的都是类似的情景！
　　星宿海水产很丰富，站在海边就能看到许许多多的海物。可就是这样丰饶的大海，却吞噬过无数人的性命，因此也成了鬼域。
　　乾坤大地有十大禁地十大鬼域，摇光城占其二。这也是摇光城著名于乾坤大地的原因之一。越是神秘的地方，越是让人渴求探寻！
　　走马观花的看了看，城东和城西的物产比《博物志》中所载只多不少！而且靠着物产丰饶的星宿海，他觉得无论如何都值得！他不怕禁地鬼域，甚至异常的喜欢别人不曾到达的领域！在他看来，那探险的过程，将是一种异常美妙刺激的享受！
　　傍晚时分，广陵散回到了摇光城。
　　三穷村四周的土地上已经有十分之一砌起了三丈高一丈后的高墙。看起来很是雄伟壮观。
　　晚饭之后，广陵散让奴隶和建筑工人们停工休息。建筑工人们回家休息，奴隶们则在山野里搭建了一些临时住房住宿。等外面的高墙修好，这里面会修建一些住房，他们以后就生活在这儿。伙食很好，还有被褥，奴隶们都很满足，甚至很感激新主人的优待。
　　夜深人静的时候，广陵散潜入了臭水湖底，试图再进入太古界。可是他无论怎么拍打或者用头撞都无法进入。最后怏怏而返。
　　想到太古界那些可爱亲切的面孔，他有些怅然！想要进入太古界，他唯有尽快提高自己的修为，等到可以进入四极谷沼泽之下通道的那一天！
　　二狼山羊早已睡去，广陵散躺在炕上拿出一些碧玉八楞果来吃下，顺便问碧流这果实二狼山羊他们可不可以吃，碧流说可以，只是一个月只能吃一颗。不过对他们的好处可就太多了。他闻言大喜，决定明早给他们每人一个碧玉八楞果吃。
　　疯狂修炼。一夜未眠，功力又有大幅提高。气脉之内流动的液体灵气已经达到气脉宽度的五分之一。
　　早上，他给了二狼山羊每人一颗碧玉八楞果。两人吃下之后立刻红光满面，都说觉得浑身充满了力量。到院子里在一块大石上试了试，竟然一掌就能把坚硬的大石打裂！这功效只能用神奇来形容。三人惊喜不已！
　　想想以前在太古界把七彩果当成宝贝的日子，广陵散觉得现在的日子很奢侈。那时他还只是低阶太古人，而现在的他早就超越了太古界最高的帝皇白阶，更得到了诸般好处。回首仿如昨日，而他却已经不再是当初！


第49章   初进宁府
　　三穷村这边有二狼山羊照应，广陵散便去忙别的事情。昨日已经考察完土地，今天他便要着手建设自己的领地。
　　到城北的奴隶市场买下一万多个健壮的男奴隶，好在这奴隶市场是全大陆十大奴隶市场之一，否则还真买不到这么多人。
　　他从昨日买回那些奴隶之中选择上百个干得出色的人，让他们负责监督这些新买来的奴隶。这上万个奴隶被他分派到城南城西城东三面，和雇来的建筑工人一起在领地的外围建高三丈宽一丈的高墙。
　　摇光城外的各大砖窑都忙碌起来，专门派人往三面工地上送青砖。而摇光城的许多馒头铺和饭庄也都在中午和晚上往工地上送馒头和菜肴。而摇光城各大镖行都派出了人手在三处工地上维持秩序。
　　这一天下来，全摇光城都知道有个神秘的富豪买下了摇光城东西北三面的土地，正在大肆的修建围墙！还有的人说这富豪还买下了三穷村周围的土地，也在建围墙！更有人说买这些土地的是个白痴富豪，拿钱打水漂儿玩！反正无论如何，这个神秘的富豪让人们都投来好奇关注的目光，猜测其身份和背景！
　　晚上，广陵散安排完奴隶和镖行人员的住宿后回到城里。和二狼山羊在城中最著名的酒楼“香四海”大吃了一顿，又在著名的青楼“绮梦楼”胡混了一晚。
　　二狼山羊终于破了十六岁的童子身，尝到了销魂滋味。广陵散则孤身安静的冥想了一晚。冥想时的修炼效果要比自主修炼效果不死上几十倍——他现在没有风流的心情，只想尽快提高修为。
　　这日夜里，广陵散打开本花纲目，发现这乾卷第一篇上要找寻的事物和女子竟然不再是太古界中的事物和人，而是摇光城之内的事物和人。这让他越发感叹这本书的神奇！
　　而那书中提示的剩余时间，也回归起点，还剩下差不多三个月。这让他完全有可能去完成这个事情，得到生存的机会。
　　第二天清晨，广陵散停下了冥想，任由体内灵气自主运转修炼。看看口袋里的银票，只剩下了十几万两。以后要花钱的地方还很多，他要再赚些现钱才行！
　　广陵散和红光满面的二狼山羊吃了早餐之后便分开，二狼山羊回去监工，他则要去城外的三个工地看一下。
　　三个工地在镖师和他选的那些监工的监督下热火朝天的干着活，他看了一下，没有他在这里也一样，便回到城中。
　　他来到了上次那让他赚了大钱卖笔墨纸砚小铺“四海居”那铺子的老板和伙计见到他先是惊诧于他身材的惊人变化，之后都是大喜过望。
　　这铺子的林老板对广陵散说，他这两日有许多的客人过来买他的画，可是他都没在，那些客人都让老板留意着他，如果他来了，一定要让他过府上去作画，价格从优。林老板说完给他拿出了一叠写满地址的字条和请柬。
　　广陵散看了看字条上的地址和主人的名讳，竟然都是摇光城赫赫有名的大人物。他们怎么会知道他呢，难道他们也买过他的画或是看过他的画？他有些弄不明白。
　　不过这些并不重要，重要的是他有钱赚。既然有人请，还愿意出高价，这样的好事他自然是求之不得！
　　广陵散答谢林老板一千两白银，然后找了这铺子中一个小伙计帮他背着画箱。向离这里最近的宁府走去。
　　宁府是摇光城最大绸缎布匹行“锦绣行”老板宁布达的府宅。锦绣行不仅是摇光城最大的绸缎布匹行，更是玄天州最大的绸缎布匹行，和“织梦行”“天梭行”共称乾坤大地三大绸缎布匹行。玄天州内的大小城市里，无不有“锦绣行”的存在，而且在其他八州也有分行。而这些只是宁布达产业的一部分，他还有数不清的其他产业。
　　乾坤大地上，没有人不知道宁布达富可敌国。能和他的财富并驾齐驱的人，整个大陆超不过百人！
　　这样的大主顾，广陵散以前想都没有想到过，而今，却已然登门造访。
　　递上请柬，门房领着广陵散走进院中已经老远，那守门的家丁还望着他那吓人的伟岸身影有些发怵。他们今天自始至终就没敢像往日那样装腔作势，这人一看就不好惹！
　　事实上，广陵散这两天一直都是在别人震惊的目光中度过的。以他原本五尺多的身高在乾坤大地也算是高个子，现在他这将近八尺的身高简直就是巨人！再配上他那健壮结实的身体和英俊的面孔，简直如同传说中的天神一般威武慑人！谁看见谁哆嗦！
　　走过小桥流水回廊幽径，门房将广陵散引到一幢红色的小楼之内。门房退下，自有美貌侍女奉上香茶水果，还在一边殷勤的为他打扇送凉。这是他第一次见识到富豪家的场面，接待他一个画师，竟然派出了十个美丽的侍女。这十个侍女看来年龄都超不过十六岁，个个貌美如花，举止恭顺优雅。身上都穿着雪白的罗裙，头扎双丫髻，身材都是一般婀娜有致亭亭玉立！
　　他心中暗叹这有钱人的生活够奢侈，同时也想着哪天自己也要这样享受一番。这么多的美人，便是看着也觉得赏心悦目。
　　正在品茶遐想之时，一位身着蓝色锦衣的老者走了进来，遥遥向广陵散问道：“可是珞帅山人大师？”
　　广陵散站起身道：“珞帅山人只是在下的拙号，在下的真名是大哥广陵散，大哥的意思是大大的帅哥。先生叫我大哥就是。请问先生是？”
　　老者闻言愕然，以为他在开玩笑，可是看他神色又很郑重，却忍不住拱手笑道：“宁府管家，大哥大师叫我老宁便是！”
　　心道这称呼可是够有趣的，这人更有趣。
　　广陵散拱手道：“原来是宁管家，唤我大哥就是，大师尽可去掉，那不过是大家的抬爱罢了。”
　　“大哥大师平易近人，老朽佩服。请大师随我来。”
　　老者说完在前引路，广陵散和背画箱的伙计跟在其后。三人一路向宁府更深处行去。
　　走了片刻，穿过一道拱墙，前面的林木间出现了建筑群，亭台楼阁无所不有。风景照前面路过的地方更美。
　　宁管家带广陵散二人来到一座精致的院落里面，院里特大的大理石桌上已经备好了笔墨纸砚。四个一模一样的雪衣绝色少女站在桌旁静立。
　　“大师，这是我家主人为您特意安排的小院。我家主人最喜山水，他希望您能创作一幅巨作，画轴已经为您备好，这四个少女算是送给公子的一点小小心意，画作完成之时，另有重谢！您累了的时候就可以休息，也可以四下里随意游玩。有什么需要，可以叫她们准备！对了，这巨作可能耗费时间，如果您需要往家里带什么消息，我们可以代劳！大师，您还有什么要求吗？”
　　宁管家谦恭的问道。
　　人家说的面面俱到，他还能说什么。不说这作完画的酬谢，单单是这四胞胎的绝色少女，就不能用简单的价值来衡量。这宁布达的手笔，真的够慷慨！


第50章  珠圆玉润
　　广陵散拿出一张千两银票和一张百两银票，递给小伙计。笑道：“你辛苦了，这是给你的，那一张带给你们老板，带我再谢谢他！”
　　说完对无管家道：“没有了。宁管家，你带这小童出府好了！”
　　宁管家是见过大场面的人，可是看到广陵散随便拿出百两银票打赏，又拿千两银票致谢，心中顿时知道这是位一掷千金视金钱如粪土的大师。他向广陵散告退，带着小童出了内宅，边走边想道：“难怪主人给他如此高的酬谢，这人乃是个挥金如土的豪士！看他年纪不过十六七岁，还是一个贱民，如何能有这般贵族都少见的大风范呢！是了，他这等人，又岂是俗人可比！”
　　对于广陵散来说，作画是一个非常享受的过程。胸中自有万物，信手拈来便是画卷。而且他下笔的速度快如闪电，所以并不着急作画，先是坐下来和四个绝色少女聊天。
　　聊天的过程中，广陵散得知这四个少女乃是从小被高价买来的奴隶，一直有专人教她们诗词歌赋琴棋书画和礼仪舞蹈，别看她们只有十四岁，可个个都胸怀锦绣。比起一般的大家闺秀来要优秀得多！
　　这四个少女从大到小分别名为：“凝珠”“凝圆”“凝玉”“凝润”合在一起便是珠圆玉润。人如其名，她们确实都是玉骨冰肌珠圆玉润，都是绝色尤物。
　　她们早就知道有一天会被送做礼物，只是希望不要被送给心肠太过狠毒的主人便是。从她们几日前得知就要被送人的时候，便心中忐忑。可是在看到广陵散的那一刻，她们的心立刻轻松了，而且还暗暗欣喜——像这样一位英俊伟岸的公子，还是绘画大师，便是给他为奴为仆也是美好的事情！更何况以她们的美丽，或许……想到这里，四个心有灵犀的姐妹都羞红了脸。
　　现在她们见这位新主人不但英俊有才，而且温文尔雅平易近人，像对待小妹妹一样对待她们，心中的温暖和欣喜更是疯涨，恨不能立刻便和他走，哪怕是吃糠咽菜做牛做马也是心甘情愿！
　　广陵散本就是心思细腻之人，而且又识得风情，从她们那娇羞含情的表情中自然看出了四个小姑娘的心思。心中暗笑：真是四个小丫头！怜意大生。
　　在广陵散幽默风趣亲切的话语中，四个小姑娘不知不觉的露出了活泼可爱的天性，四张娇俏的小脸儿上洋溢着开心的笑容，不时发出“咯咯”的脆笑。她们围着他，两个给他打着扇子，一个给他捶背揉肩，还有一个喂他水果。他画没做，倒是先享受起来。
　　看看也快到中午时分了，广陵散让四女为他研磨展卷，一幅五尺宽百尺长的画卷一气呵成。等他搁笔之际，四个少女已经是无限痴迷崇拜的看着他，在她们的心中，他俨然是天神——半刻怕是都不到，就画完了这样一幅巨作，而且画作意境高远超凡脱俗，这样的人不是神是什么？
　　广陵散在银盆中洗了洗手，说道：“这是一幅万里江山春时图。主人肯舍得把你们这样的无价之宝给我，我便看在主人的大度慷慨和你们四个小家伙的份儿上再做三幅，画完这万里江山的四季美景。”
　　珠圆玉润四姐妹感动得流泪，齐齐跪地向他发誓一生一世服侍他，为他做牛做马亦甘之如饴。他急忙扶起她们，说道：“傻丫头，我怎么舍得你们做牛做马，那岂不是暴敛天物！”
　　四个小丫头闻言都小脸飞红，娇娇怯怯的齐声道：“谢主人！”
　　心中已经是甜蜜幸福得不行。她们从没有想过，幸福会来得这样容易，而且如此不死烈！
　　中午时分，宁管家带着几个侍女送来了美味佳肴。看了看画好的画卷，只说了两个字：“神人！”
　　听说他还要再画三幅成《万里江山四时图》算作对府主人的致谢，老头眼中异彩涟涟，道谢不已！
　　宁管家走时请求带这幅《万里江山春时图》给夫人看看，广陵散自然含笑应允。老头小心翼翼的捧着画轴兴高采烈而去。
　　在广陵散的要求之下，珠圆玉润四女第一次破了规矩，和主人一起坐下来用餐。伊始还有些拘束，后来在他轻松的话语中，她们便放开来吃，始觉得吃饭也是一种美好的享受。
　　午餐之后坐了片刻，喝些茶吃点水果。广陵散想出去四下里走走，消消食，同时也欣赏一下美景。四女欣然在他前面引路，为他介绍内府中的各处美景。
　　一路走着看着说笑着，不知不觉就走入了一处幽静的景致之中。广陵散心情舒畅童心忽起，说要和四女捉迷藏。珠圆玉润四姐妹听了这话开心不已，她们可是好久没有玩这样的游戏了，想想都觉得有趣。现在和英俊的主人玩这个游戏，更觉得开心，自是非常愿意。
　　五人手心手背，唯一不同的那个算输。赢的藏输的找。结果三次手心手背下来，凝珠手心和四人不同。她便伏在一棵树上数数，四人散开各自躲藏。规定不许走出百步之外，否则就算输。


第51章   有女眸眸
　　广陵散躲在了一片假山之后，坐在石头上看着假山后面的景色。潺潺流水的小河之中，放着一排麻石作为小径通往对岸。岸上碧草茵茵偶有绚烂花朵儿开绽其间，蝴蝶蜜蜂在花朵间飞舞，甚是美好。
　　他被那片草地吸引，不觉就走过河去，在草地之中徜徉漫步，走过了一个小山坡，山坡那面的林木中掩映一座精致的小小院落。看起来玲珑可爱，异常喜人。
　　随心所引，他漫步到了那小院落的外面。小院的木门虚掩着，里面传来奶声奶气的孩童声，说些什么却不甚清楚。他不由自主的轻推开门，走进院中。
　　一个窈窕的粉红身影背对着他坐在石桌上拿着画笔在画着什么，一边画她一边奶声奶气的说道：“从前，有一个小伙子……”
　　她是在讲述一个上古神话——牛郎织女的故事。
　　看这女子的背影，最少也该有十六七岁的模样，曲线诱人。可是她的声音却是婴孩的声音，奶声奶气娇娇脆脆，就像是一泓清溪潺潺流淌，有种让人心动惊悸的魔力！
　　他悄悄走上前去，坐在她的对面。她抬起头来看了他一眼，广陵散只觉得头嗡的一下，一片空白！这是怎样一张绝美的脸庞，集天地间至灵至秀之气怕是才能凝结她这样动人的容颜！她只是轻轻的瞥了一眼，可是他却觉得自己的心弦被一只绵软温柔的小手儿轻轻的拨动，奏出了爱的心曲。
　　只是这一眼，他就知道自己这一辈子都忘不掉她，若是不能得她相伴，这人生就没有任何意义！除了珞珞，从来没有哪个女子带给他这样的感觉，他知道自己已经爱上了这个至灵至秀的少女，爱得一塌糊涂至死不渝！虽然，她只是看了他一眼，却知道她是他的真名天女！
　　原来，这世上还有和珞珞一样能令他刻骨铭心的女子！
　　心中剧颤了好久，他才慢慢冷静下来。痴痴的望着她天真无邪的容颜，看她一边画画一边奶声奶气的讲着故事。她的画都像是小孩子的涂鸦，充满了想像力和童真童趣。她就像一个可爱无比的婴孩，让他心中充满了温柔的情愫，想要哄她宠她怜惜呵护她。
　　他曾经看过许多上古孤本的童话，珞珞也曾给他讲过许多好听的童话。他现在突然很想讲给她听，让她可以多看上他几眼，展露一下笑颜。这种冲动很不死烈，化成了一种深深的渴望。
　　桌子上还有空白画本几只画笔和装着各色水墨的玉碗。他起身坐在她的身畔，嗅到了一股带着奶之甜香的淡淡幽香，这让他心狂跳了一下。他稳定了一下情绪，拿起一只画笔，蘸上水墨去了多余的墨汁，在画本的白页上飞速的画了起来。一边画，他一边用轻柔磁性的声音讲述着《大灰狼与小红帽》的故事。
　　少女停下了画画和自言自语的讲述，好奇的看着他画的图画，倾听着他动人的讲述。美丽清澈的大眼睛中闪动着梦幻的光芒，长长翘翘的睫毛好久好久才轻轻扇动一下，她听得很入迷，脸上渐渐露出天真的笑容。
　　他不时转头看她动人可爱的模样，每次都会觉得心跳加速。她实在太过诱人美好，让他无法不心动。
　　画完了最后一页，他的故事也讲完了。少女托着香腮盯着他，盯得他老脸通红，甚至不敢和她那美丽的大眼对视。
　　少女突然认真的说道：“我是小红帽，你是大灰狼。是不是这样的，大哥哥！”
　　广陵散听到她这话差点昏厥过去，老脸更红。他心很虚，因为他给她讲故事确实有着大灰狼要吃小羊羔一样的渴望。
　　少女咯咯的脆笑起来，美丽不可方物。让他不禁看着她发呆，她那梦幻的眼神就像两只小手儿伸进他的心里，轻轻的抓挠着，让他有拥她入怀的不死烈冲动。可是，她天真无邪的笑容又让他不敢轻渎她的圣洁，他很矛盾很焦躁。
　　“大哥哥，再给眸眸讲个故事吧！”
　　少女甜甜的笑着，柔弱无骨晶莹玉润的雪白小手儿握着他的胳膊，虽然隔了一层衣物，可是那美好的触感还是让他打了一个冷战。他的反应让少女觉得好玩，一边用期盼的眼神看着他，一边用一双小手儿在他胳膊上轻轻游走，偶尔还揉捏一下，让他不时的打个哆嗦。她的笑容越发甜美无邪。
　　知道她叫眸眸，她叫他帅哥哥，这让他的心中十分开心。他也喜欢她的接触，可是这种滋味也是一种磨难，因为她可以这样撩他，可是他却不能放纵自己的渴望拥抱她。她是一个天使，更是一个恶魔。
　　看着眸眸那期待的眼神，他拿起画笔，打开新的画本，一边画一边给她讲述第二个童话故事——白雪公主。
　　眸眸渐渐忘了折磨他，螓首靠在他的肩膀上，美丽大眼中闪动着异彩，看着他作画，听着他讲述。不时的抬起头来痴痴的看着他，那痴痴的目光中有种让他心悸的情愫。他的心中狂喜，她已经开始接受了他！
　　等他画完最后一页，讲完《白雪公主》的故事。两人沉默了好一会儿，眸眸靠在他的肩头上眼神迷蒙，不知在想些什么。而他则在享受着玉人相偎的快乐与甜蜜。
　　眸眸忽然抬起头注视着他，眼神炽热而温柔。她奶声奶气的问道：“大哥哥，我是你的白雪公主，你是我的王子。是不是这样？”
　　她的小手儿紧紧的握着他的胳膊，很显然她的心情很紧张。
　　广陵散看到她这样紧张，渴望他肯定的回答，心中狂喜更甚，他重重的点点头，握住了她的一双小手儿。她的小手儿冰凉，雪莹的纤巧玉手如同花瓣儿一般，让他无法不疼惜呵护。他轻轻的握着她的小手儿，温暖着她，柔声郑重的说道：“是的，眸眸。你就是我的白雪公主，我就是你的王子。我会一生都疼你宠你怜惜你！”
　　眸眸的小脸儿突然飞红，美眸中爆出两团彩芒。她懵懂的问道：“大哥哥，吻是什么呀！既然我是你的白雪公主，你是王子，那你就要吻我，让我醒来呀！”
　　说完，她垂下了眼帘，长长翘翘的睫毛轻轻抖动，她的呼吸有些急促，身子都有些发抖，她非常的紧张。她不知什么是吻，可她隐隐的感觉这吻是一件很重要很重要的事情，她期待却又有些害怕！


第42章  诱拐少女
　　他心儿狂跳，说道：“吻啊，就是亲亲。是这样的！”
　　他梦呓般说完，轻轻的低下头在她光洁的额头上吻了一下。唇与额头相碰的一刹那，两人都觉得一种酥酥麻麻还有些痒痒的奇妙感觉，他们同时打了一个哆嗦。
　　他的唇接着吻在她微阂的眼帘上，又是一阵颤抖。接着是她的琼鼻，她的耳朵，她的俏脸，她的下颌，她的玉颈，等他终于亲吻到她的香唇时，她已经瘫软在他的怀中，浑身滚烫，不停的颤抖，香喘吁吁。
　　细细温柔的品尝她香唇的柔甜，两人都被这要命的销魂感觉所牵引，紧紧的拥抱着。他的舌头悄悄的钻入她微开的牙关中，纠缠着她的香舌。她浑身剧烈的颤抖，琼鼻中发出诱人的轻吟，紧紧的勒住他的身体，狂野迷乱生涩的回应他。
　　在他耐心的引导下，她渐渐识得个中真味，开始默契的回应他，那热吻的感觉越发迷人，让他们沉醉难返。
　　这一吻不知耗费了多少时间，直吻得嘴唇发麻舌头发僵两人才依依不舍得分开。这时，眸眸已经横坐在他的膝上，手臂缠着他的脖颈。什么时候变成这样暧昧的姿势，他们一点都没有察觉。
　　眸眸紧紧的靠在他宽阔温暖的怀里，娇喘吁吁。身子早就瘫软如泥灼热如火似要滴血，她已经彻底的沦陷在他的温柔之中。
　　广陵散真想立刻和她共赴巫山，想来她也不会拒绝。可是他还是让自己冷静了下来，忍受着狂野欲望的折磨。
　　他看得出来，眸眸的身体确实已经完全成熟，而且可以说是妖娆惹火诱人。可是她的心智似乎还停留在三四岁的阶段，她不懂自己在做什么，更无法对自己的行为负责。他现在还不知道她的身份，就这样要了她岂不是祸害婴孩的野兽吗！这样的事情他做不出来，更不屑去做。他要名正言顺的将她娶回家中，然后用一生来哄她宠她呵护怜惜她！
　　恋恋不舍的把手从她的衣服里上拿出来，替她整了整衣襟。就这样相互依偎拥抱度过了一段甜蜜幸福的时光。
　　“眸眸，我要走了！以后我再来看你！”
　　虽然不舍，可是他也没有办法，毕竟他不是这的主人，而只是一个过客。他想做完画不要什么酬劳，探问一下眸眸的身份，看宁府能否将她嫁给他！只要他们肯，他愿意付出任何代价，只要不是伤天害理！
　　“不嘛！不嘛！我要大哥哥给我画画讲故事，和眸眸玩亲亲。”
　　眸眸不依的嚷道，美眸中已然水雾弥漫，眼看就要落泪哭出来。
　　他心疼的亲了她一下，柔声说道：“眸眸乖，别哭啊！大哥哥也舍不得你，可是大哥哥只是客人啊。眸眸，大哥哥娶你做新娘好不好？”
　　眸眸的泪珠儿还是滚落了下来，哀哀的问道：“眸眸做大哥哥的新娘，是不是就可以和大哥哥在一起？然后大哥哥就会永远永远的陪着眸眸，给眸眸画画讲故事，和眸眸玩亲亲？”
　　他温柔的擦掉她的泪珠儿，轻吻她一下，认真的点了点头，说道：“是的！眸眸说的一点没错！”
　　眸眸开心的笑起来，梨花带雨的嚷道：“太好了，太好了！眸眸要做大哥哥的新娘！”
　　她开心的娇躯乱扭，在他脸上一阵狂亲。他寻到了她的唇，两人默契十足的深吻起来，又是一个长长甜蜜的热吻。
　　唇分之后两人又相拥着坐了一会儿，待眸眸有了力气之后。广陵散牵着她的小手儿离开了小院儿。眸眸小手儿里拿着他画好的两本画册，蹦蹦跳跳的跟在他的身边，望着她的王子，不时开心的发出咯咯的脆笑。他为之莞尔，心中更是充满了甜蜜和温柔。
　　走过小山坡，远远的看见珠圆玉润四姐妹正在焦急的四下里寻找他。见他带着眸眸走过来，惊喜不已。
　　四女围了上来，凝珠说道：“主人，您可急死我们了。找了好半天都不见您的影子。”
　　广陵散歉意的说道：“是我不好，没有告诉你们一声就走远了。”
　　四女连忙说奴婢不敢怪罪主人，只是心焦，怕他走迷了路。他为之莞尔，同时也有一些感动，看她们的表情是真的很关心他。
　　凝润好奇的看着眸眸：“公子，这位小姐是谁啊？美得如同仙子一般，奴奴还没有见过这样美的女子！”
　　“她是眸眸。眸眸，她们四个是凝珠凝圆凝玉凝润，都是我的小女仆。”
　　广陵散笑着对眸眸说道，温柔的将她散下来的一绺青丝掠到她雪莹的小耳后。眸眸开心的望着他，踮起脚尖在他的唇上吻了一下，然后柔柔痴痴的看着他。在她眼中，只有他的存在，其他的一切都不重要。
　　珠圆玉润四女目瞪口呆，震惊的看着眸眸和广陵散。醒悟之后都俏脸飞红，又是娇羞又是酸涩。心中不由得吃开了飞醋，暗暗嫉妒她们不是那个亲吻他和他牵手被他呵护宠爱的女子！看他那眼神，对这个叫眸眸仙子般的少女是当作心尖一样的疼宠！
　　“走吧，我们回去把那三幅画做完。”
　　广陵散揉捏了一下眸眸的小手儿，两人相视一笑，向前走去。珠圆玉润四女在后跟着，神色都很复杂。
　　珠圆玉润身高五尺半，在乾坤大地的寻常女子当中也算是难得的高挑身材。眸眸身高近六尺，可以称得上身长玉立，这般美好高挑的身材在乾坤大地万里无一。可是她在身高近八尺的广陵散身边还是显得如同孩童一般玲珑可爱。珠圆玉润则更显玲珑小巧。


第53章   天作之合
　　六人回到了广陵散作画的小院。珠圆玉润磨墨展卷，眸眸安静的站在一旁看他飞速作画。一刻之后，广陵散做完了《万里江山图》的夏秋冬三时画卷，《万里江山四时卷》已然大功告成。
　　凝珠去通知宁管家，广陵散洗完手后找了基本空白画册，给眸眸画画讲童话。他讲了《海的女儿》《青蛙王子》和《美女与野兽》这三个童话故事。他画的那些生动的画面和磁性轻柔的声音不但迷住了眸眸，也迷住了凝圆凝玉凝润三姐妹。
　　四个少女都痴痴的看着他画画，听着他动人的讲述，不时痴痴的凝望他英俊温柔的面孔，心中满是崇拜和爱慕。
　　广陵散画讲的入神，四女看听得入神。他们都没有注意到院子里已经多了四个人：宁管家，凝珠和一对身着华服气质雍容的中年夫妇。
　　四人都被眼前这温馨的场面和他动人的画讲所吸引，站在一旁静静的看着，倾听着。
　　不知不觉的，就已经到了傍晚。金色的夕阳照得小院一片灿烂温暖。广陵散放下了画笔，在眸眸的唇上吻了一下，柔声道：“眸眸，故事讲完了！以后再讲给你听！”
　　眸眸开心的搂住他的脖子，在他的脸上唇上啵啵的亲个不停，一边亲一边奶声奶气说道：“大哥哥，大哥哥你真好！真好！啵！眸眸要做你的新娘，永远永远听你讲故事，和你玩亲亲！”
　　说完，她吻住他的唇，贪婪的亲吻起来，两人紧紧相拥着旁若无人的深吻起来。动作渐渐激烈。
　　院内其他其他七人都目瞪口呆，倒吸着凉气，掉了一地的眼珠儿！
　　“嗯！”
　　看到这场面渐渐失控，醒悟过来的宁管家急忙咳嗽了一声。广陵散登时惊醒，愕然的看着身后的四人发呆，想让眸眸停下来，可是眸眸紧紧的搂着他的脖子，还像个贪吃的小狗狗一样狂野的吃着他的舌头和嘴唇，说什么都不愿放开。雪肤飞红美眸紧闭，身子火热，不时还从琼鼻中发出让人脸红心跳的娇吟低哼。
　　宁管家和中年夫妇见状一脸的尴尬，都大声的咳嗽着，掩饰自己的窘迫。
　　凝圆凝玉凝润躬身施礼齐声道：“奴婢见过夫人主人。”
　　眸眸终于吻够了，也听到了咳嗽声和三女的问安声，回头一看。立刻放开广陵散就要跳起身来，可是软软的身体根本不听使唤，她又软倒在他的怀里。
　　“爹爹，娘亲！”
　　眸眸靠在他的怀里，奶声奶气的唤道。
　　珠圆玉润闻言大惊，急忙上前将眸眸搀起来，眸眸投进中年美妇的怀里，腻腻的撒着娇。
　　广陵散站起身来，平静坦然的躬身施礼：“大哥广陵散见过宁东主宁夫人！”
　　背后都是冷汗，心中这个后悔啊，刚才怎么能这么冲动呢！这下好了，和人家女儿亲热被逮个正着！真是羞煞人也！
　　宁布达夫妇闻言愕然，珠圆玉润也愕然，宁管家早有心理准备，忍俊不禁。
　　“哦？广陵散是你的本名？”
　　宁布达好一会才缓过神来，心想这人看起来也不轻浮，可是哪有这么明目张胆夸自己帅的？
　　宁布达知道这是一件天大的好事！她这女儿还是第一次愿意和他之外的男子亲近，而且还不是一般的亲近！看他把自己的宝贝女儿当成宝贝一样的哄着宠着，还有那眼中脸上掩饰不住的温柔疼惜，知道女儿的缘份终于到了，他就是女儿的真命天子！
　　广陵散道：“是的。那是我的拙号。”
　　“你是我见到最神奇的画家，称得上是大师。为何你能画得如此飞速，而且画境如此高深？”
　　宁布达望着桌子上晾着的画卷。
　　“宁东主谬赞，画境高深不敢当，只是心中有什么就画什么罢了！我自小做什么都要比别人快许多，绘画自然也是飞速。至于为什么，陵散也不得而知，或许是上天的恩赐吧！”
　　“很好，年纪轻轻有如此成就还能这般淡然宁和，是个做大事的材料。对了，你家中还有什么亲人吗？”
　　宁布达微笑问道。
　　广陵散心中一动，觉得宁布达这话里透着一个意味，好像是在相女婿一样。心中不由大喜，不过脸上却没有显露出来。答道：“养母几月前不知所踪，遍寻不获。现在只有两个从小一起长大的小兄弟。”
　　宁布达点了点头，看了看他额头上的花朵，问道：“你现在身家也算丰厚，为何不买个高些的身份呢？”
　　广陵散下意识的摸了摸额头，笑道：“陵散以为现在有贱民身份足矣，这个身份是自由的，也可以经商和置产，完全可以满足我的需要。如果有一天我的实力够了，便是贱民身份也可以让人仰视，而我的实力不够，买个高些的身份倒徒惹人耻笑！”
　　宁布达看了他许久，才重重的点了点头道：“说的好！看得透彻！你将来必成大业！你的画已经完成，珠圆玉润四女以后就是你的人了。你还想要什么？”
　　广陵散想也没想，跪地说道：“陵散想娶眸眸为妻，让眸眸做我的新娘！恳请东主夫人应允！我发誓一定会让眸眸永远都幸福快乐！”
　　宁布达和宁夫人还未说话，宁眸眸已经摇着宁夫人的胳膊奶声奶气的嚷道：“好啊！好啊！太好了！爹爹，娘亲，我要大哥哥的新娘，我要做大哥哥的新娘！”
　　看着女儿那渴望期盼的眼神和兴高采烈的模样，这还是第一次看到她如此开心活泼。心中明了，这婚事已经由不得他们不同意了，否则，这宝贝女儿以后怕是再也快乐不起来，而且，她还可能绝食不再理他们，她是一个天真单纯倔不死的小女孩！
　　宁布达扶起广陵散，笑道：“你可真行，只来一天，不但赚了四个万里无一的如花美婢，还拐走了我的女儿！唉，我这女儿还是第一次愿意和我们夫妻之外的人说话，看来这是命中注定的姻缘！罢了……臭小子，以后要好好的待我的宝贝女儿！”
　　广陵散闻言大喜，忙道：“岳父岳母大人放心，我一定会让眸眸幸福快乐，永远宠爱珍惜她！”


第54章  难翻下页
　　宁夫人听了他肉麻的话心中暗啐：“好一张花言巧语的嘴！”
　　可是看怀中女儿那开心不已痴痴凝望他的眼神，知道这个女婿已经是板上钉钉。
　　宁布达摇了摇手：“话说的好听没用，我们会一直看着你。我们夫妻俩就这一个宝贝女儿，你不能带她走。如果你要娶眸儿，就必须搬到这里来住！如果你不同意这个条件，眸儿就不能嫁给你！”
　　看到宁布达和宁夫人的眼中都露出紧张期待的表情，广陵散知道他这只是在吓唬自己，即使要把眸眸带走，他们也只能答应。可是想想人家就一个宝贝女儿，把人带走了他们怎么办？而且，让眸眸在这里有父母照应他也好出去办事，他总不能整天的守着她或者将她带在身边。
　　广陵散爽快的答道：“小婿全听岳父岳母安排！不过，我可不可以让我的两个小兄弟也搬过来住？”
　　宁布达点了点头：“没问题，人多也热闹些。”
　　宁夫人也点了点头，对宁眸眸说：“眸儿，这下你开心了！”
　　眸眸小鸡啄米似的一个劲儿点头，连声道：“开心！开心！眸眸好开心！”
　　广陵散和岳父岳母还有眸眸一起吃的晚饭。眸眸腻在他的身边，抓着他的左手不放。既然她即将是他的小娇妻，他便放开胸怀来宠溺她，没有一点不自然。眸眸不愿意自己吃，他便喂她吃，小丫头也学样喂他。她不懂得什么礼节，时不时的在他脸上唇上亲几口，那眼中的依恋情意几乎能将人融化。
　　看着女儿和未来女婿这般模样，宁氏夫妇知道自己这一步走对了。虽然他们对广陵散了解不多，但是从他的神情之中可以看出他是真心实意的宠爱自己的宝贝女儿。至于他是好人坏人不是他们要关心的，哪怕他是为了宁家的财产来的，只要他对女儿好，他们都舍得！他们就这一个女儿，什么还不都是她的！只要她快乐，一切都无所谓！
　　饭后，宁氏夫妇和广陵散将婚事定在三月初六，也就是下个月的初六。他除了二狼山羊再没有别的亲人，婚事便由宁府操办。他只管成亲便是。
　　眸眸知道不久以后就能做他的新娘，心中欢喜，在他哄了一会儿之后，也不再缠着他。他告别未来的岳父岳母，离开了宁府。望着天上明月和熙攘的街市，觉得一切都非常美好！他要成亲了，娶一个他爱的女子！
　　那些太古界女子的音容笑貌出现在了他的面前，他突然又觉得很伤怀！他是不是太薄情，太过喜新厌旧，难道他忘了远在异界的她们？他没有忘！可是他不知自己是否真的还能回到那个世界，如果能，他会好好的待她们！虽然不能像宠爱眸眸一样对她们，但是他也会让她们幸福快乐！如果他再也回不去，或者回去的时候已经物是人非，他希望她们都能够遇到好的男子，都能够过得幸福快乐！
　　想着他的女人被别人抱在怀中或者黯然落泪，他的心撕裂般疼痛。两串泪珠儿悄悄的滑落，他吸了吸气，仰天叹息了一声。收拾心情，他走入僻静处，腾身向城外的工地飞驰而去。
　　三个工地上都很安静，奴隶们已经休息。巡逻的镖师看到他来向他施礼问好，领头的镖师和监工头都说一切正常。围墙的进度很快，两天时间城东城西城北就各自砌出了六七十里长。
　　不过按照这样的速度，想把他名下所有的土地都围起来怕是最少也要半年时间。这和他的预期差距太大，他想想觉得应该买进更多的奴隶，雇更多的建筑工人，争取在一个月内完成围墙。这一切都需要银子，而他现在口袋里的银子远远不够！明天他还是要赚钱啊！
　　回城把各家店铺今天的帐都结完，回到家中时已经是深夜。二狼山羊却还没睡，见他回来都很高兴。
　　“大哥，你一个人管那么多的工地太累了，这里已经差不多了，明天我就去城西吧！明天下午这里完工山羊去城东，你管着城北就行了！”
　　二狼给他倒了一杯茶说道。
　　广陵散欣慰的拍了拍他们的肩膀，说道：“其实那三面我也不怎么看着，有镖师和监工就行了。我看家里这面明日也不用看着了，这些人都很老实，咱们对他们也不错，估计不傻的都不会私逃怠工。这些银票给你们，明天去奴隶市场都买了奴隶！我明天去城里给人画画，估计还能赚到大笔的银子，咱们要尽快的把围墙建起来，也好早些赚钱！”
　　把银票递给二狼，他又道：“二狼山羊，下月初六我成亲。然后我们可能要搬到我岳父那里去住。你们觉得怎么样？”
　　“啊？”
　　二狼山羊听到这个消息目瞪口呆，这都是什么时候的事儿啊？也没听说大哥有心仪的女子啊！
　　二狼吞了吞口水，问道：“大哥，这可太突然了！嫂子是哪家的啊？”
　　广陵散喝了口茶，说道：“长安街宁府。”
　　“是……是锦绣行的宁家？”
　　山羊颤声问道。
　　广陵散看他们那吃惊的样子，不禁笑道：“看你们这点出息，不错，正是！”
　　二狼山羊一起躺倒在炕上，尖叫打口哨，然后坐起来抱着他齐声叫道：“大哥！真伟大！泡起妞来顶呱呱！”
　　听到这小时候的歌谣，广陵散为之莞尔。然后说道：“等以后我们真正有实力的那一天，你们也能娶到名门淑媛。不过，那时你们可能会觉得也不过如此！”
　　二狼问道：“大哥，嫂子美吗？是不是淑女？”
　　“很美！不是淑女，但是很可爱！”
　　广陵散露出温柔的神情，笑着对二狼说道。
　　“噢！大哥发春了！你看他这表情，美的都要醉了！”
　　山羊说道，二狼也跟着起哄，广陵散和他们打闹起来。
　　许久以后，房间里一片宁静。清亮的月光照进屋内，一片朦胧的光影。
　　二狼山羊已经睡下，广陵散吃完十几颗八楞果，任由身体自由修炼。他唤出《本花纲目》来看。
　　打开《本花纲目》封面，发现那碧玉扉页的上半边竟然多了几行金色篆字：花非花，雾非雾，夜半来，天明去，来如春梦几多时，去似朝云无觅处。
　　广陵散心中猛然一跳，这首突然诗竟然和他身上隐藏的诗句一样，莫非这《本花纲目》和自己的身世有关？这个想法让他激动了好一会儿。
　　扉页的下半边也是金色篆字：神来之笔，缥缈之水，精妙之石，绝色之墨。灵脉之血，月圆之夜，画就仙颜，翻得下页。
　　扉页的中间刻着一些细细浅浅的纹路，恍惚中那是一个美人的面孔。想来这就是所谓的“仙颜”想要翻开这扉页，却发现扉页下面是一个整体，再无从翻起。看来想要翻到下一页，还需要找到那八句四言诗中所说的五样东西在月圆之夜按照那纹路画出女子的容颜才行！
　　“这书真够邪门的了，怎么每次看它，里面的内容都不一样呢！……邪门。”
　　广陵散摇头呢喃。
　　广陵散从未听说过什么“神来之笔，缥缈之水”之类的东西，想来怕不是寻常之物。这让他上哪里寻这些东西？看来只能以后再说了。
　　本来还以为有希望完成乾卷第一篇的，现在看来，又没了希望！
　　广陵散心中一阵烦闷，便修炼起不死大法。
　　不知不觉，天便亮了。洗漱之后，广陵散穿上雪白的锦衣，将发髻束好，看着铜镜中的英俊男子，他叹了一口气：“唉！广陵散，你真是太帅了！可惜……”
　　二狼山羊闻言哈哈大笑，然后也都在镜子前照照，叹了一口气：“唉！王二狼（放山羊）你真他妈的太帅了！可惜……”


第55章  城主府行
　　早饭之后，广陵散去了宁府。一路之上的引人注目自不必说。
　　到了宁府，他给眸眸画讲了两个童话，和未婚小娇妻亲热了一番。离开的时候，他问宁布达：“岳父大人，您让小婿做的画是自己收藏吗？”
　　“是啊！怎么了？”
　　宁布达不解的问道。
　　广陵散闻言心下一阵轻松，说道：“城中有许多人请小婿过去作画，我怕岳父大人是把这画送人，而我给别人做的画也是送给同一个人的，让您尴尬。”
　　宁布达笑道：“无需担心，你去画便是了！不过我告诉你，现在你那日摆摊做的画都已经炒到了每幅五十多万两，字也达到了二三十万两。所以你如果作画，小幅少百万两不画，大幅少于千万两不画！”
　　广陵散震惊之余点头答应，然后不解的问道：“岳父，我的字画怎么突然之间值钱了？”
　　宁布达笑道：“首先要说你的技艺惊人，其次就是你的运气好。你的字画恰好被几位大陆著名的书画大师和鉴赏大师看到，齐齐拍案叫绝。都说你的作品气势恢宏，意境高远，堪称大师！他们都花高价收购你的字画。这消息散布于市井之间，你的字画能不值钱吗？”
　　“那几位大师都是谁啊？我想去拜访一下！”
　　“都已经回家了，看到你画那天是他们应邀到元宝斋鉴赏字画的最后一日！对了，我觉得你以后该画些巨幅字画送到元宝斋去拍卖，那样价格会更高一些，而且不用奔忙于别人府中。而且要少画！你要知道，真正的大师都是轻易不出手的！越少便越珍贵！”
　　听了岳父的话，广陵散深以为然。他点了点头道：“岳父说的是，小婿记住了！不过这几家我还是要去看看，否则显得我出名之后就过于孤傲！”
　　宁布达点头称是。广陵散告别岳父，向离这里最近的城主府走去。
　　摇光城主李重楼，摇光城是他们家世袭的封地，彩玉矿山是他家的财产。他的妹妹李凝楼是延唐国当今圣上的皇后，他的弟弟李月楼是手握重权的封疆大吏。李氏族人遍及延唐各地各级官场。李家彩玉矿山所产的彩玉石是大陆三大宝石之首，专营彩玉石首饰的如意坊遍及大陆各地，是乾坤大地十大珠宝商号的前三名！
　　有人说，摇光李家是乾坤大地权势财富第一，这个可能有待商榷。但是说李家位列大陆权势财富榜的前十，那是千真万确的事情！
　　摇光城是藏龙卧虎之地，延唐甚至乾坤大地赫赫有名的家族的本部都在这里。这也是摇光为何如此兴旺繁荣的原因之一！
　　城主府气势恢宏，拍满金钉的朱门和门上金光灿灿的偌大兽头门环，加上门两侧肃立穿着披盔贯甲的守卫，彰显了府主人身份的尊贵。
　　“公子何事？”
　　守卫仰头看着这个身材伟岸的英俊公子，心道：“他怎么能长得这么高大威武，而且还这么帅呢？”
　　广陵散微笑着递上了请柬。守卫一看，登时肃然起敬，躬身道：“大师里面请。”
　　他没想到现在自己这么有名，连守卫都知道他的大名，心中不免有几分自得。守卫打开了正门，请他进去。这样的尊重让他有了几分自豪之感！
　　府门之内自有青衣俊仆引路，向府内走去。一路上美景处处，却和宁府不同。宁府的美景是幽雅自然，而这里却是雍容大气。
　　俊仆将广陵散引到一间精舍之内坐定，自有美侍女献上香茶果品，然后肃立一边。这些侍女的美貌和宁府的侍女不相上下，只是数量不如宁府多。由此可见宁府生活的奢华铺张。
　　少顷，一位锦袍老者走了进来，广陵散见他不怒而威，虽然微笑却自有压人的气势。猜想这人就是摇光城主李重楼。起身不卑不亢的施礼道：“小民大哥广陵散见过城主大人！”
　　什么时候，他都不忘了打他“大哥”的招牌。
　　李重楼先是一愣，继而笑着扶住他道：“大师多礼了！能得大师光临寒舍，幸甚幸甚！大师请坐！”
　　见李重楼如此平易近人，对他这么尊重，广陵散心中对这位城主也甚是佩服敬重。微笑道：“城主也请！”
　　两人坐定，李重楼说道：“大师想来很忙，我也不拐弯抹角。今日请大师过府，是希望大师能为我画五扇巨型屏风，分别以山水，竹，奔马，佛家典故和……美人出浴为题。至于酬劳，每幅五十万两黄金！但是有个小要求，就是这五幅画要独一无二！大师以为如何？”
　　五十万两黄金，那就是五千万两白银！这么高的价格，广陵散如何会不答应。他爽快的点了点头：“可以！”
　　不过，他也知道，这屏风上用的是丝绢，不似在纸上那般易画，想来这也是对方出高价的原因。他对此却很有信心，因为曾经用丝绢边角画过。
　　李重楼起身引着广陵散走入了内府，最后在一间富丽堂皇的大厅中停下了脚步。大厅当中放着五扇名贵玉香檀为框薄绢为面雕工精美的巨大屏风。广陵散只看了一眼，便知道那屏风的绢面用的是最名贵的冰绢，如冰晶莹剔透如蝉翼般细薄！这是一种最难在上作画的绢面！迄今为止，还没有人成功在这冰绢上面做过画！
　　李重楼道：“大师也看到了，这冰绢十分难画，听闻大师作画神速，应该没有问题。大师可以先在冰绢上熟悉一下，然后再画。画不成也没有关系，我也不会让大师白白浪费时间。”
　　广陵散微笑点头没有说话，拿起一块冰绢仔细端详着。
　　“这位贱民大师是第一次见到冰绢吧！”
　　一个阴阴的声音在大厅中响起，广陵散回头看去，一个华服公子一脸鄙夷不屑的看着他，在他身后，是一个贵秀无伦的少女，好奇的看着他。
　　“见过王子殿下。”
　　李重楼施礼道。
　　“舅父不要客气！倒是你这贱民，见到本王子为何不跪？”
　　王子阴冷面孔，怒气冲冲的看着广陵散。
　　李重楼眼中闪过厉色，那贵秀无伦的少女皱了皱眉头，过来给李重楼施礼道：“女儿见过爹爹！”
　　李重楼嗯了一声，面色不愉。


第56章  冰绢作画
　　广陵散瞥了王子语言，不屑的笑了笑。拱了拱手说道：“见过王子殿下。王子殿下似乎没看过延唐法典，法典上说，藩王属地之内子民，见帝国王族只需行拱手礼！我跪城主大人可也，他是我摇光城之主。王子让我跪你，莫非这摇光城的主人是你不成！我可从未听说摇光城已经收归皇族所有，难道王子有这个想法？荒谬！”
　　王子被广陵散的话说得变了又变，气得直咬牙。李重楼和少女眼中异彩涟涟，他们没想到广陵散的词锋如此犀利。
　　“你……你……你敢侮辱本王子！”
　　王子忍不住心头的怒火，向广陵散挥拳打来。
　　广陵散笑着摇了摇头，从容的抓住王子的拳头，向后轻轻推搡了一下，王子登时倒退了十几步，险些摔倒在地上。
　　“王子殿下，请自重！这里不是皇宫，是摇光城城主的府邸，你不要喧宾夺主好不好！我们延唐帝国是礼仪之邦，王子殿下身为皇族血脉，是民众的榜样和表率，您这样粗鲁无礼不是在为国家和皇室抹黑吗？”
　　广陵散说完故作沉重的叹息了一声，摇了摇头，一付怒其不争的模样。
　　李重楼见王子还要说话，冷脸道：“璎珞，带王子殿下去别处看看吧！”
　　李璎珞应了一声，拉着面色发青的王子走了出去。出门前，王子狠狠的盯了广陵散一眼，广陵散含笑对视。李璎珞随即也回头看了看他，向他灿然一笑，这笑容竟然如百花瞬间盛绽一样震撼人心。让他呆了一呆，李璎珞见状狡黠的一笑。回头拉着王子远去。
　　这一幕被李重楼看到，先是皱了皱眉头，之后露出了神秘的笑容。
　　广陵散向李重楼歉意的说道：“还请城主原谅小民刚才的无礼！”
　　李重楼摆了摆手，笑道：“大师哪里的话，倒是坏了大师的心情。这位王子殿下是我三个外甥中最没用的一个，偏偏还是最自以为是的一个。帝国王室的不幸啊！还请大师不要将刚才的事放在心上，不若大师先看一会儿歌舞轻松一下，等心情好了再画！”
　　广陵散忙道：“城主的好意小民心领，还是现在就画吧！”
　　有侍女在一旁伺候着，广陵散拿起画笔，着了着墨，按照李重楼的意思，手笔化作一团雾影，在第一座屏风上飞舞起来。
　　李重楼目瞪口呆的看着那奇迹般飞速出现在屏风上大气磅礴的山水图，连呼吸都忘了好一阵，直到窒息才大口的喘气，震惊无比！神技！他只能用神技来形容这位大师的神奇技艺！
　　这时，去而复返的李璎珞和一个蓝色锦袍老者走了进来，他们立刻就被广陵散的神奇画技所震惊，呆呆而望。李璎珞的眼中爆出一团彩芒，如梦如幻动人无比。蓝袍老者则是眼中闪动着狂热无比的光芒，仔细端详着广陵散伟岸的身躯和手上的动作，嘴角露出一抹诡秘的笑容。
　　广陵散在一个时辰内将五幅屏风一气呵成。放下画笔，在金盆中净了净手。回过头来，这才发现多了两个人。
　　“大哥广陵散见过李小姐，这位是？”
　　广陵散望着那蓝袍老人，感觉到了他身上发出的气息，和自己类似。广陵散怀疑这人是个炼士。这还是他遇到的第一个炼士。
　　“咯咯……大哥，哪有这么标榜自己的。这位是我府上的李老供奉。”
　　李璎珞笑着给广陵散介绍着那蓝袍老者。
　　“李老供奉！”
　　“山人大师！”
　　两人互相拱手示意。虽没有说话，但是心里却都注意上了对方。
　　“神乎其技！神乎其技啊！难怪几位天下闻名的大师们都推崇你为当代魁首，当得，绝对当得！”
　　城主大人这刻才从那屏风的震撼中醒过来，赞叹不已。
　　“父亲，这五扇屏风画得如此美妙，不若我们留下来自己欣赏收藏好了。”
　　李璎珞看着这五扇屏风心中喜欢得紧，不舍送人。城主大人连连点头，他也不舍。
　　广陵散道：“城主李小姐若是喜欢，我再画几扇便是，对于我来说，也不过是举手之劳而已！”
　　城主苦笑道：“唉！大师美意是好的。我只怕是下次大师的作品我们依旧舍不得，那便如何是好？”
　　李璎珞连连点头，她也是这么想的。
　　广陵散微笑道：“那也简单。我画几扇相同的作品，您这里各留下一扇，其余相同的送出便是。这样就不用割爱了！”
　　城主和李璎珞眼睛一亮，城主道：“好办法！就这样办！不过这五扇就不要画相同的了，我要收藏！等我准备好屏风，再去请大师过府作画，对了，大师所居何处？”
　　广陵散道：“现在还居住在三穷村。不过近日可能在城中置宅！”
　　“父亲，那臭水湖还有城周的土地便是这位大师买下的！”
　　李璎珞突然说道。
　　城主闻言眼睛更亮，问：“不知大师买下这些土地想要做些什么？听说近日来正在热火朝天的修围墙。”
　　广陵散道：“不错，这些土地都是我买下的。城北一带计划做牧场，城东和城西土地虽然贫瘠，便种些有益水土的植被，让奴隶们到那里去居住。”
　　那李老供奉突然问道：“大师敢把靠近迷雾森林的迷雾草原当作牧场，靠近星宿海的土地让人居住，真够胆量！”
　　“那你这三面不都是白白浪费银子吗？”
　　李璎珞好奇的问。
　　广陵散看了看三人，微笑说：“其实我觉得迷雾森林和星宿海都没有传说的那么可怕。倒是景色都十分的优美，经过我的经营之后，一定会成为著名的旅游胜地。我知道赚钱的辛苦，又怎会白白浪费银子呢？城东和城西本身水产等也很丰富，足够我赚回本钱，而且星宿海内水产十分丰富，只要稍稍开发，就能让我赚钱。而迷雾草原更不消说，简直是一个天然的大宝库，赚钱只是时间问题。”
　　城主和李璎珞闻言苦笑，李璎珞道：“听你这么一说，我们亏大发了！”
　　广陵散正色道：“那倒不是。我说的都是好的一面，也有可能这三面土地都传说中的可怕，那我便赔得血本无归了！”
　　城主父女点头称是，李老供奉则是一副玩味的表情看着他，没有说话。


第57章  李氏璎珞
　　“这样吧，既然你没有府邸，我手上正有一座大宅，便送与你做结婚礼物好了！”
　　李璎珞语出惊人，城主和广陵散皆愕然，只有李老供奉依旧是玩味的神情。
　　“你……小姐怎知？”
　　他不解道。
　　李璎珞掩口而笑：“我是眸眸的姐姐，怎会不知！再者说，你们的喜柬刚刚已经送到了这里。”
　　说着，她从袖子里掏出一张雅致的大红喜柬递到了城主面前。
　　城主看罢道：“这该死的宁老头，这么大的事情屁都没放一个就偷偷下手。不过这老家伙的手下得可真快，眼光真准！恭喜大师！”
　　广陵散听他们父女这么说，知道宁府和城主府关系非同寻常。微笑说：“既然城主和我岳父是好友，便称呼我陵散便是。再叫大师便显得生疏了！”
　　城主笑道：“好，那我便叫你陵散，你也别叫什么城主了，叫我李伯父就是。”
　　“是，李伯父。”
　　广陵散从善如流。
　　李璎珞促狭的问：“那我该叫你什么呢？是叫你妹夫呢，还是叫你大哥妹夫呢？咯咯……你这人真不害羞，这么夸自己都不觉得脸红。”
　　广陵散抢在城主要斥责李璎珞之前，正色道：“小姐是眸眸的姐姐，便是我的姐姐，怎样称呼我都可。至于大哥的问题，我本来就很帅，这是谁都无法否认得事实，我只是在诉说一个事实罢了。很多男子也都很帅，但是他们不在意或者虚伪假装不在意；也有很多男子不够帅甚至一点都不帅，可他们却标榜自己的帅，那是让人作呕的行为。我不是以上这些人，我真的很帅，我也坦诚自己很帅，这就是我，无需矫饰。正像我的画一样，我表达的，就是我胸中拥有的，想要表达的东西！李姐姐，你明白了吗？”
　　李璎珞被他说得晕晕乎乎，下意识的点了点头。城主和李大供奉则微笑不语。
　　“李伯父，如果没有别的事情，陵散就要告辞了！”
　　广陵散还有别的人家要去，没有太多时间在这里耽搁。
　　城主道：“等一下，管家！”
　　他的话音刚落，厅外就有管家托着金票走了进来，递到了广陵散的面前。
　　“这是给你的酬劳，千万别说不要。一是一，二是二，亲兄弟也要明算账。”
　　城主的话堵住了广陵散的嘴，只好收下了二百五十万两的金票。二百五，这是一个讨厌的数字，不过，他喜欢，嘿嘿。
　　“多谢伯父。”
　　广陵散揣好金票说道。
　　城主说：“要谢也是我谢你！若不是你，这冰绢的屏风谁人画得？我看，以后你要多画些难度高的画作，这样有助于你的名声！”
　　广陵散道：“李伯父所言甚是，这冰绢屏风给我的启发很大。以后我要专门研究一下只有我才能画的材料，自成一派。”
　　城主亲切的拍了拍他的肩膀道：“好，到时别忘了给我多画几幅！”
　　广陵散道：“一定一定！陵散不会忘了李伯父的点拨之恩！”
　　城主道：“那就这样，我知道你现在是忙人，也不耽搁你了，我也有些事情要处理。下次来的时候，我们一定要好好的喝上一杯！”
　　广陵散笑道：“陵散翘首空腹以待！”
　　城主大笑而去，广陵散则在李璎珞的陪同下出了城主府。李大供奉早就跟随城主而去。
　　“多谢姐姐送小弟到这里，请留步！”
　　广陵散见已经到了门口，转身说道。
　　李璎珞看了看他，说：“你怎么多谢我？哪日过来给我画几幅像吧！对了，你何时有空，我带你去看宅子！”
　　广陵散哭笑不得，说：“姐姐之命，小弟遵从便是。宅子之事姐姐的美意小弟心领，小弟成婚后就搬到眸眸那里去住！”
　　李璎珞美眸闪动，说：“好吧，那你就随时听姐姐的宣吧！”
　　说完转身边走、广陵散对着这位看似淑女，实则魔女的窈窕背影摇了摇头，转身出府而去。
　　怀揣着金票，广陵散心中一片踏实。其实，刚才他很紧张，如果城主大人不给他钱，他还真就不好意思要，最起码，不好意思现在就要。可是他真缺钱啊！现在好了，够用了！他可以放心的开展他的大业了！
　　一天时间匆匆而过，直到傍晚时分，广陵散才终于画完了今天的第二十家。找个僻静处腾身而起，向城外飞驰。
　　飞在空中，虽说忙了一天还未吃过午饭和晚饭，但他的心情却非常愉悦。后面那些人家画的也大多是大幅画作和屏风还有影壁，价格由他出，他也没有客气，长画轴最少五十万两黄金，屏风和影壁加倍。一天下来，除了城主府那二百五十万两金票，又赚了两千二百万两金票。
　　摇光城的富人就是多，就是有钱。他要价那么高，人家还都觉得应该。几乎家家都约他以后再过去作画。他没有答应，只说到时候看机缘吧！他现在已经是大师，是富豪，过府作画这种事以后越少越好，他要保持他的神秘感和距离感，这样才更吸引人！
　　明日还有最后一家，元宝斋东主袁清舍的府邸。做完画，正好谈一下以后他的作品在元宝斋拍卖的事宜。以后再作画，就直接拿去拍卖，卖的价格还高，还省得跑来跑去麻烦。想到这里，他的心中一片轻松。
　　城东西北三个工地秩序井然，工人奴隶们正在收拾工具准备吃晚饭。今天的人明显要多于昨日，看来是二狼山羊又送来了新奴隶。进度也明显比昨日要快上很多，又有一段长长的高墙出现在他的领地外沿。
　　巡视一番，勉励镖师和监工们一番。他便返回了摇光城。到各处结清了今日的账，天色便已黑了下来。
　　回到三穷村的家中叫上正累得躺在炕上喘气的王二狼放山羊，三人一起去了长安街上的“凤香居”凤香居专门经营各类与鸡有关的佳肴，风味独特，堪称一绝，是摇光赫赫有名的酒楼之一。


第58章   暗夜逢敌
　　三人要了一个雅间，点了一桌子菜，要了几坛好酒，就开始海吃海喝。说是海吃海喝，是说他们吃喝的量。至于吃相，三人都优雅得很，这都是珞珞，也就是林姨自小对广陵散叫道，而广陵散自小对王二狼和放山羊教导的结果。
　　虽然家境身份不好，可是三人的嘴都很刁。这主要是因为广陵散自小便从珞珞那里学了一手好厨艺，并且青出于蓝举一反三，无论什么都做得异常美味。而且他身怀异禀，总能容易的从山野中弄到一些好食材，别说二狼山羊，即便是珞珞，也是极其的迷恋崇拜热爱他做的美味佳肴。胃口，也就这样被吊了起来，别看这么有名的酒楼，能让他们三个叫一声好的菜没有几道！更多的是吃个新鲜！
　　王二狼摸了摸光头说：“大哥，咱们以后也开一家大酒楼吧！以你的手艺和心思，红遍摇光不是问题。”
　　放山羊拍着胖肚皮道：“一家怎么够？要开就要开遍延唐，开遍玄天州，开遍乾坤大地！那样的规模才叫大酒楼！”
　　广陵散饮了一杯醇酒，悠然道：“你们两个的想法都很好，我确实有开酒楼的想法。可是我们就哥仨，根本忙不开。这样，明天我去给林云风他们七个小家伙买个自由身，然后让他们过来帮咱们。你们觉得如何？”
　　二狼和山羊都说好，这几日他们忙得脚打后脑勺，真是太需要帮手了。那七个小家伙都是十三四岁，自小便和他们哥仨在如意坊的伙房里干活，虽然说话不多，但是熟悉得很。也都知道对方是个什么样的人。算得上知根知底，很可靠。于是这事情就这样定了下来。
　　酒足饭饱，王二狼放山羊淫虫大动，去了绮梦楼。广陵散暗暗慨叹自己造孽，愣是把好孩子带坏了！不过他们也都十六岁，已经成年，只要注意身体就是。
　　他也好长时间没有碰女人了，欲望也很不死烈。可是他还不想去青楼里找女人，有时间他还要去陪可爱的小未婚妻眸眸呢！和眸眸在一起的时候，他会忘记一切烦恼，很安宁，很幸福，很快乐！她就是他的开心果！
　　信步向宁府方向走去，走着走着，他便敏锐的发觉，有四个人在远远的跟着他。他快那四人便快，他慢那四人也慢。看那四人的步伐眼神不似普通人。莫非是那三王子派来的人，要找他报仇？想想很有这个可能，他一看就是那种气量狭小的人。
　　逃命躲闪那是面对不死者，这几个人不是什么不死者，所以广陵散选择面对。
　　走了不远，路旁边是光线幽暗的树林。夜已深，这里没有行人经过，树林中涌出了一群人，将他围在了当中。没有任何话语，先是一阵暗器。
　　那铺天盖地的暗器将广陵散的身周全部封锁，若他是个寻常人，一定会变成刺猬。可惜，他绝非寻常人。他决心先不用护体灵气，先看看这些人的虚实来路。
　　他出手如电，不可思议的在众人震惊的眼神中将暗器一一接住，同时按原路加快十倍速度射回。一阵闷哼声连绵响起，顷刻间二十多人被干掉了一半，还有几个受了伤。暗器攻击结束。
　　剩下的十四个人夷然不惧，开始第二波攻击，迅速的从怀中抽出一件不明物事，一道道绚烂恶臭的毒液向广陵散射来。这东西他接不了，腾身而起，如老鹰般向众人扑来。
　　十四个人收起那物事，纷纷从背后腰间抽出剑矛刀来，腾身向他围来。训练有素，整齐划一，配合十分默契。
　　见他们只是武学高手，广陵散没有心思陪着他们玩。身形陡然加快，化作一团雾影，停下时，四个人都已经昏倒在地上。他抓着留着问话那个清醒的人问道：“是不是三王子派你来的？”
　　那人闭口不语，还闭上了眼睛求死。他说：“你看，他们都晕倒了，即便是你说的他们也不知道。你告诉我你是谁派来的，否则我会让你生不如死！”
　　他还是第一次干逼供这种事情，业务不是太熟练，都是从书中看来的一些细枝末节学来的东西。
　　那人眼睛突然张开望向空中，他也突然感觉到有三股比较不死大的气势正在迅速到来。还不是一般的人，是炼士。
　　果然，三道剑光呼啸而来，落在不远处。三个人都是身穿青色道袍的年轻道士，高大英俊，背插宝剑。看起来颇有几分出尘之姿，可惜脸上那似乎不把天下人放在眼中的鄙夷和傲慢，让他们看起来倒像是穿着道袍的贵族子弟。
　　三人中间最傲慢的那个炼士说：“你无须问他，他也绝不敢答你，否则本仙人会杀了他的全家。本仙人可以告诉你，是三王子要收拾你，也是我们仙霞门要收拾你。如此而已！”
　　广陵散心理素质非常好，平静的问：“三王子找我是为了报仇，你们仙霞门找我又是为了什么？我又没有惹你们！”
　　另一个炼士不屑道：“杀你这样的蝼蚁还要理由吗？我们仙人想杀便杀！”
　　第三个炼士到了一个昏倒的杀手身前，手掌凌空一抓，便将那人的头吸附于手上，一阵红光闪过，那不死壮的身体变成了一具干尸。
　　广陵散手中的人突然愤怒的吼道：“你们这群畜生，竟然连自己人都杀！你们哪里是仙人，分明就是妖孽，不，连妖孽都不如！”
　　第一个说话的炼士厉喝：“大胆蝼蚁，被我等仙人吸取精气是你们的福气！还敢出口辱骂，看本仙人如何折磨于你！”
　　广陵散也早就怒火中烧，随手拍晕了手中这人。说道：“蝼蚁，今日爷爷叫你们也知道知道做蝼蚁的滋味！”
　　说罢，身体猛然金光大作，双手齐出，三道金光灿然的巨手将三个炼士抓住，捏得惨叫不已。
　　广陵散走过去，问最傲慢的那个炼士：“为什么你们仙霞门要害我！”
　　那炼士还嘴硬：“你敢抓我们，仙霞门不会放过你的！”
　　“去你妈的仙霞门，爷爷没惹你们这帮孙子，不也都欺负到我头上来了吗？爷爷倒是要看看，你们他妈的仙霞门有多重的金两，连爷爷都敢欺负！你说是不说，是不是想让爷爷用火好好炼炼你们！半死不活的时候再撒上材料让狗来啃！”
　　广陵散说的凶狠，可是神情却偏偏很平静。


第59章  李老供奉
　　可就是这样，看起来才更可怕，三个炼士也是作恶多端的人，晓得越是这样的人便越是凶残，视杀戮为儿戏。说起来，他们可真是太误会广陵散了，他才杀过两个人而已，还是在决斗的时候！
　　那个吸了一个人精气的炼士忙道：“我说，我说，前辈手下留情。是这样的，宁布达的女儿宁眸眸，乃是我们仙霞门本代弟子中三大英杰之一‘离水剑岳英山’的未婚妻，本来他近日就要回摇光城来迎娶，你却要和宁眸眸在下月初六完婚。我们仙霞门主震怒，便下了诛杀令，一定要你在完婚之前丢掉性命，让我们岳师兄得偿所愿！前辈，我已经说完了，您该放我们了吧？”
　　“放你们！哈哈，我说过吗？”
　　广陵散怒火中烧，放个屁放，原本他也没想放了他们三个败类。金色大手用力一握，一股金色火焰从手掌中燃起，手掌消失，三个炼士也消失无形，尽被化去——这是他升阶之后从脑海中自动出现的战技中的一种，名为“巨手炎”很管用的一种战技。
　　“你妈的，仙霞门！敢跟爷爷抢老婆，有你们好看的！”
　　广陵散愤愤的骂了一句，向前走去。刚走了没多远，暗处闪出一个人来，一个蓝色锦袍的老者，正是那城主府中被他怀疑是炼士的李老供奉。此刻，李老供奉目光灼灼，正微笑看着他。
　　广陵散面色一整，正色道：“李供奉散步呢！”
　　李供奉闻言苦笑不得，心道：“有这么晚出来散布的吗？我又不是孤魂野鬼！”
　　不过他却点点头：“是啊！我散步呢。你呢，山人大师采风呢！”
　　广陵散忍住了想抽他这张老脸的冲动，心道：“这大半夜的谁出来采风？抽风还差不多！”
　　不过他也点点头：“是啊！夜里风好，多采点留着以后抽风用！”
　　最后那半句他说的很含糊。
　　“李供奉您慢慢散啊，我要回去睡觉了！”
　　广陵散说完便走。胳膊却被一双大手抓住，他回身望去，李老头还笑嘻嘻的看着他。他问道：“您还有事儿？”
　　“有事！而且还是大事！”
　　说完，老头手在半空一划，广陵散再抬眼看时，已经到了一个陌生的洞府之中。心中震惊，没想到这老头如此厉害！这是什么法术？
　　“这是我老人家独创的‘大挪移术’，瞬息万里，无影无形。想学吗？”
　　老头盘膝坐在了洞府正中最高最大的一个白玉圆台上，微笑出尘仿若神仙。
　　广陵散看旁边有个小很多低很多的白玉圆台，便盘膝坐在了上面。说道：“学？学你的法术对我有什么好处？”
　　他看出这老头找他有企图，而且刚才发生的一幕老头应该都在旁观。
　　“笑话。想学我法术的人跪在我的洞府外不知凡几，只要我肯交他们一手半手，哪一个不愿意献上一切！听你的意思，我倒要求你学我的法术不成？”
　　老头依旧微笑。
　　广陵散看都不看他一眼，站起身来便向洞外走，边走边说：“那你就教他们好了。我的本事够用就行，学多了也是累赘。”
　　“你若出得这洞，你要什么好处我便给你什么好处？”
　　老头悠然道。
　　广陵散也不说话，身形化作一道金虹向洞外射去。毫无阻碍，他已经站在了洞府的外面，月色之下，见这洞府上刻着三个字：“尘光洞”洞府建在某山之巅，向下看去，是茫茫云海，在月色下更显神秘浩淼，气象万千。洞府四周的风景很美，他在空中漫步欣赏了许久，才悠悠的走回洞中，依旧没见什么阻碍。
　　他不明白老头什么意思，进出自由的洞，一点挑战都没有！这不是故意放水来让他提条件嘛！真的是这样吗？
　　李老头依旧微笑，悠然道：“尘光洞在出云国绝尘山问尘峰之巅，风景之美，非乾坤大地其他洞府可比。如果你做我的徒弟，这洞，这峰，这山都是你的，还有三千潜入各门各派的精英问尘门人！你以后便是我这问尘门的门主。”
　　这样诱人的条件，广陵散不动心才怪。可是他动心归动心，却还理智的很。不解的问：“这样好的条件，任谁都会答应，可你为何偏偏找我呢？你可别说我是旷世奇才什么的！”
　　李老头笑道：“事实正是如此。你该知道，同样一种功法，一个有天赋的人学和一个普通人学的区别很大。我这一身本领，要是找个资质好的人来学，他能学会，也能学精，但是如果没有奇迹出现就绝对不会超越我！这样的人，很多，可是我要之无用！我需要的是一个旷世奇才，不但能学会学精我的本领，更能青出于蓝，超越我的修为！这样的人来带领我亲手创下的门派，才有希望发扬光大，光耀千秋！你就是这样的人，而且，你比我理想中的人选还要优秀得多！”
　　广陵散点了点头，然后道：“可是你如果找的是一个坏蛋人渣，就算旷世奇才又有什么用，还不把你的门派给祸害没了？”
　　李老头道：“若能拥有这样的资质，大多拥有超人的智慧。即便是坏蛋人渣，那也绝不是一般的坏蛋人渣，肯定会是有野心有抱负的坏蛋人渣，只要我加以调教，还是没有问题。只要不是傻子就行！”
　　广陵散闻言已经无语，有便宜不占王八蛋！当即伏地叩首：“徒儿大哥广陵散拜见师父，祝师父寿鼎千秋，福绵万载！”
　　三拜九叩之后他突然想起一个问题：“师父，您老真姓李？”
　　李老头显然开心得紧，笑眯眯慈爱的看着他：“起来吧，徒儿。为师的确姓李，至于名字已然忘却。你只要记得为师的尊号‘问尘上人’便是，遇到不死敌打不过时也逃不脱时，便提为师尊号，想来这乾坤大地之上还没有谁敢不给为师几分薄面！”
　　广陵散心道：“师父应该是个很有名气的人，否则不会如此自信！不过，还是希望别有这样的机会为好！”
　　嘴上却说：“徒儿谨记师父教诲！”


第60章  九阳灵脉
　　李老头微笑颔首，示意他坐下。待他坐定，看着他脖颈间的项链和纳珍袋，说道：“不知徒儿在我之前随谁人学艺，看你的法术和你脖子上的法宝好像并不是我们乾坤大地之物啊！莫非有外界高人传授于你？”
　　广陵散想来想去，还是说实话的好。他觉得师父是个好人，对他应该没有什么企图，这是一种直觉。他便简略的说了自己在太古界以来的大概经历。
　　待他讲完，李老头叹道：“你这九阳灵脉之身本就罕有，而你还同时拥有无垢之体，自然可以自由穿越法阵禁制。那太古界的封印乃太古圣帝所封，除了九界中有限的几个人之外，其余皆无法进入，而你却能进入。难怪你能如此轻松的走过这护洞的九道法阵！天下间怕是能挡住你的法阵禁制不多啊！哈哈！天才，你是天才啊！是上天赐给我的旷世奇才！”
　　广陵散好奇的问道：“师父，那我为何现在却进不去太古界了呢？”
　　李老头说道：“只要你在上次碰过头的地方洒下一滴血，就能进去！不过，你先别着急去那里！你的那些兄弟自然有他们的命运，你还是先把我老人家的本领学会不迟！”
　　广陵散点头称是，心中却不这么想。在他看来，他们的命运是和他息息相关的，有时间，他一定要下去看看。李老头也看出了他的心思，知道多说无益，遂不再谈论这个问题。
　　“徒儿，你运最不死功力透入这个球内，为师看看你的功力深浅！”
　　李老头将一个水晶球送到广陵散右手上。
　　广陵散握住水晶球，刚用上三分功力，蓬！水晶球爆了！吓了老少两人一大跳。
　　李老头激动的问他：“你用上全部功力了？”
　　“没有，才用了三成，就爆了！”
　　广陵散实话实说。
　　“什么？才三成！我的天哪！哈哈哈！徒儿，你真是太不死悍了！以你的功力，已经过了人间修界的中间阶段。待你修炼了为师的‘问尘妖法’，当可大放异彩！哈哈哈！”
　　李老头老怀大开，欣喜若狂。
　　“等等！师父您等会儿再笑！您说让我修炼什么？”
　　广陵散打断了李老头。
　　李老头眨了眨眼睛，笑呵呵的说道：“问尘心法啊！怎么了？”
　　“师父，你不诚实！你不是一个好……好师父！你刚才明明说的是问尘妖法！我是人，不是妖，怎么可以学妖法呢？莫非，师父你是妖？”
　　说完这话广陵散自己也吓了一跳，万一他真是妖，不会吃了我吧？我的肉可是很补的！
　　李老头道：“你猜对了，我确实是妖！而且是大妖！知道什么是大妖吗？宇宙有九界——圣，佛，神，魔，仙，妖，冥，灵，人。人界炼士众多，所修也各不相同。凡修妖者飞升之时，就会进入妖界！妖界妖分五等：妖人，小妖，大妖，妖王，妖帝。我便是妖界大妖！修成妖身已达百万年，呆在乾坤大地，就是为了重振我妖界在人间的声威！为师可以明白的告诉你，咱们上边有人！好好干，非常有发展！”
　　说道这里，老头狡猾得意的一笑。
　　广陵散还是第一次听到这九界之说，消化了好一阵子。才明白李老头的意思：妖界要在这乾坤大地搞小动作，并且还会提供支援！这很有意思，确实大有可为嘛！
　　“师父你和我说了这么多秘密，不怕我做叛徒出去乱说？”
　　广陵散不解的问。
　　李老头笑道：“第一，为师相信自己的眼光；第二，从你进入这里那刻起，你的一切行动都已经在妖界‘天妖眼’的注视之下。只要你一生异心，天妖眼立刻生出反应，发出禁咒制你于死地！第三，你应该不是那么没智慧的人。”
　　广陵散大惊且怒：“什么？我的一切行动都在狗屁‘天妖眼’的注视控制之下？师父，你这是什么意思？”
　　他最不喜被控制，无论是谁！
　　李老头依旧笑呵呵，说道：“徒儿，你先别急嘛！这天妖眼针对的不是你自己，而是所有妖界的人。而且，天妖眼不是人为控制的，它是一件无上妖宝，是自行运转的，所以你无需担心隐私被它窥探！另外它也有个好处，就是当你发生危险的时候它会示警，也能起到保护你的作用。不过你现在想退出也不行了，它已经把你放在了它的势力范围内，除非你死，否则它会一直关照你！”
　　广陵散很是不爽，可是闻言也只能默认了这种命运。愤愤的说道：“师父你不厚道，我根本就不想做妖！妖那是人人喊打的东西，没有前途，只能暗地里做个小老鼠！”
　　李老头摇头道：“徒儿你此言差矣！须知太古天地初开之时，天地间最不死大的势力便是妖族和巫族。虽然后来妖族败落，可是现今圣界，佛界，神界中许多大人物也都是妖族中人！况且，我们还有自己的妖界！你说的那种现象，不过是诸界势力在这乾坤大地的一种角力，妖族在这里有些式微，但也绝不是人人都能喊打的对象！怎么说，妖门炼士在这乾坤大地上还是七大炼门之一！……而且师父这手上潜伏乾坤大地各派多年的三千问尘门人岂是等闲，而且还有你这个天才的人物！下月的三月初九，是每三年一度的八界炼门法会，届时，来自乾坤大地各地的八界炼门人物都会聚集于星宿海迷茫岛，争个高下输赢！而至高无上的圣界，会提供一件宝物给最后的胜利者！而各界也都会提供宝物奖品来奖励杰出的人物。徒儿，你若是能取得第一名，以后妖界炼门在乾坤大地就可以昂首挺胸的出现在阳光之下！如果你老早便输了……”
　　老头没有再说下去，但是广陵散也明白他的意思——如果他老早便输了，妖界炼门还是狗屎一坨，端不上席面，那就只能接着任人宰割！所以，对他来讲，已经上了一艘贼船，能上不能下！


第61章  九窍九漩
　　“师父，你够狠！”
　　广陵散愤愤的说道，他这时才意识到这老头把他给阴了！
　　李老头笑眯眯的说道：“其实，也不行！水准很一般的！”
　　“我……”
　　广陵散差点骂人，水平很一般还把他给阴了，老头这不是在骂他愚蠢吗？不过，他也确实太过疏忽大意，怎么能让一个刚见一面的老头握住手腕呢？以后他再也不会犯同样的错误，一定不会！
　　李老头正色道：“徒儿，人间炼门炼士大抵都可分为‘筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘’这十一个境界。而每个境界又分前中后三个时期。到了融合中期便结金丹，这时便可以看出对方的境界高低来。当然，这是对于一般不隐藏实力的人来说的。为师估计你修炼‘问尘妖法’之后，至少可以到达元婴期以上，而且你的体质异于常人，或许有什么奇妙的变化也未可知！”
　　见广陵散认真倾听，李老头续道：“为师看你身前有九窍，身后有九漩涡，漩涡中还有五颗灵珠。浩荡的天地灵气便是被这九窍九漩涡疯狂的吸入到你的体内，通过漩涡的挤压形成液态真气。你这身体是后天而成，但也有先天而成者，称做‘九窍九漩身’——万万人中而无一！漩中生珠，名曰‘涡珠’，九漩涡全成珠者又有名字，称作‘九窍九漩灵珠身’——亿万人中而无一！而你本身又是九阳灵脉之身，先天无垢之身。这两种都是先天灵体，随便哪一种都是亿万人中而无一的罕见！可是你，却拥有这三种异常罕见的灵体，不说你的修为，只是你这造化，绝对是前无古人后无来者！连九界的领袖，都会为你的际遇发一声慨叹！”
　　见广陵散面现得意，李老头严肃的说道：“你先莫要得意，须知有好处必然有弊端！你有这样的身体，以后要学会隐藏，不要让别人发现你的秘密，否则你一定会被人追捕，拿去当补品给吃了，或者被那些苦苦寻找传人的老怪物给抓去做徒弟！那时，你可就惨了！”
　　说道这里他的老脸不禁一红，想到自己不也是这样的老怪物吗？心下羞惭，但更多的是得意！
　　广陵散玩味的看着李老头，发现他竟然也有害臊的时候，真不简单！
　　李老头羞惭之色一扫而过，伸手在虚空中一抓，手中便出现了四颗颜色分别为‘黄紫白黑’的宝珠。说道：“这四颗乃是太古妖魔神兽之珠，应该可以助你形成剩下那四颗‘涡珠’。”
　　说完，宝珠落在广陵散的手上。
　　说实话，广陵散也不知怎么才能将这宝珠弄到那空着的四个漩涡中去。以前那五颗宝珠都是自己进入那漩涡中心的，这事情他也没有什么经验可循！不过既然有这机会，就试试看吧！
　　他从纳珍袋的碧流嘴里拿出十几颗碧玉八楞果，又扔给师父十几颗，便不顾李老头那震惊狂喜的神情将四颗珠子吞入腹中，接着就将那些碧玉八楞果大嚼下去。肚子里又冷又热，他闭目运转不死大法，用灵气冲击着那四颗宝珠！
　　他感觉到身体从外界吸入了雄浑但是宁和无比的灵气，这不同以往的灵气让他心中一片安详。不知不觉的，他竟然第一次进入了物我两忘的境界，脑中空明一片。意念自动导引着雄浑无比的灵气冲击四颗宝珠，碧玉八楞果的丰富灵气包裹着四颗宝珠，四颗宝珠引着这些灵气和自身的灵气与灵气进行着卓绝的抵抗。而他对此却一点都不知晓。
　　不知醒在何时，只道醒来何处。眼未睁，一幅修炼图已经在他的脑海中展现，那透明金色的身躯背后的九个漩涡中，赫然已经都有了宝珠在其中，珠有九色：赤橙黄绿青紫白黑。
　　九个漩涡疯狂的吸收着来自身外的绿色灵气，绿色的灵气涡流在他的身体内和来自九个气窍的绿色灵气结合在一起，气窍与漩涡灵气相接部分的中间位置，有一个分枝，分枝分出许多小分枝，接入气脉之中。绿色的灵气进入气脉在体内循环一周，便被挤压成金色的液体灵气，流淌在粗壮的气脉之中。他感觉，现在的他比之前的他要不死上许多倍！
　　睁开眼来，世界在他的眼中已经全然不同。原本是灰色的山洞，可是此刻看来却是色彩斑斓，而最让他不敢相信的是，他居然看出了这些灰色石头的内在结构，而斑斓的色彩，正是从构成这些石头的晶体中折射出来的。他能看出内在构成的，不只这些灰色岩石，洞中所有一切的构成，在他的眼中都一目了然！包括他的师父李老头的本体是一只银狐！神奇！真神奇！
　　“咦？”
　　李老头惊讶的发现，在广陵散睁开眼睛的那一刹那，他竟然再也看不透他的身体，读心术也听不到他的心声！反倒是他那灼灼的目光，看得他很不舒服，就像没穿衣服赤裸裸站在他的面前一样。
　　“这是怎么回事，不就是形成了四颗涡星吗？怎么会变成这样？”
　　李老头皱眉，百思不得其解！
　　广陵散诡秘的一笑，说道：“师父想知道这是怎么回事？其实也没有什么，只是多了四颗珠子而已，还多亏师父成全。”
　　李老头震惊的望着他，颤声道：“你……你能听到我的心声？”
　　广陵散轻轻的点了点头，含笑不语。只是盯着师父那不断变幻颜色的老脸，听着他在心底说道：“怎么会这样？这事情太离奇了！我以后在他面前岂不是一点秘密没有？这师父做得可是太丢人了！”
　　“师父你放心吧，徒儿没有兴趣知道您老的心思。”
　　广陵散看他太过尴尬，解围道。
　　李老头忽然做了一套奇怪的手势，然后白光一闪，广陵散再看不到他的真身，听不到他内心的声音。老头这才放松下来，又开始笑呵呵的看着他，很是得意的样子。说：“现在好了。徒儿你的进展让为师震惊，竟然在种下四颗‘涡珠’之后开了天眼，要知这天眼可是稀罕的厉害事物，你的幸运真的很惊人！现在我来传你‘问尘妖法’，你且听好！”
　　说完，李老头嘴中突然念念有词，低沉的声音如同咒语般在广陵散的耳边连绵响起。他默默诵记，将问尘妖法铭刻在心中。


第62章  问尘妖法
　　李老头的声音停止，广陵散闭目默念问尘心法，立刻修炼起来。
　　广陵散以前修炼的《不死大法》讲求的是打通自身气孔气脉气窍，吸收外界灵气以为己用，修炼的是肉体和力量。而这《问尘妖法》则不同，它是以丹田为基，外吸天地灵气，内炼精气神。很有道家修真的意味。
　　正如李老头先前所说，《问尘妖法》共分是一个境界：筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘。每个境界前中后三个时期。
　　当他修炼《问尘妖法》的时候赫然发现，在他身体的气脉之外，还有一套经脉系统。两套系统互不干涉，但是，吸收外界灵气——也就是所谓灵气的气孔气窍和漩涡却是一套。他这边经脉中开始修炼《问尘妖法》那边却还自顾的修炼着《不死大法》一套吸收灵气的系统供应两套修炼的系统，竟然一点不显艰涩。很是神奇。
　　他一路就炼过了筑基、旋照、融合、心动、灵寂五个境界，一个身上闪现赤橙黄绿青蓝紫白黑金十色，和他长得一模一样的光腚小娃娃出现在了他的丹田之中。
　　那小娃娃先是和之前凝成的金丹一般大小，蜷曲而卧。继而随着他的修炼伸直身子长大，之后睁眼，眼中放射十色璀璨光芒。然后又和他一般盘膝闭目而坐，身体竟然在疯狂的吸收丹田中的真气。
　　又修炼了许久，小娃娃身体表面出现了氤氲宝光，再睁眼时，神光电射，气势惊人！接着又闭眼修炼，再没有发生什么变化。广陵散知道自己可能要停留在这一阶段很长时间，便睁开眼来，任由体内真气自行修炼。
　　李老头正在一个黑色大炉旁鼓捣着，见他醒来，问道：“到了什么境界？”
　　广陵散飘身而起，在虚空中伸了一个懒腰，懒洋洋的说道：“元婴后期！”
　　李老头点了点头，说：“和我的推断一样。不过以你的速度，进入出窍期应该在一月之内！对了，你那果实还有吗？”
　　广陵散摸着这个奇怪的大炉，入手冰冷。应道：“有啊！师父你要？”
　　“你还有多少？”
　　李老头紧张的看着他。
　　广陵散想了想，说道：“没算过。估计百多万颗是有的！怎么了？”
　　李老头眼中立刻出现灼热的火焰，说道：“以后你不许那么吃这果子，你可知道自己在暴敛天物吗？这虽然比不上那五庄观的人参果，蟠桃园的仙桃，但和其他所谓仙果比起来不知要胜上多少筹！不能这么吃，你明白吗？”
　　广陵散看了看非常激动的师父，问道：“那怎么吃？总不能光看着不吃吧！再者说我也吃得起啊，反正多得是！”
　　李老头生气的打了一下他的后脑勺：“胡说！你那么吃根本就不能完全的发挥这圣果的效力，只能得到其中灵气的十之八九，剩下的都浪费掉了！为师我是炼丹大师，我教你炼丹。炼成丹药再吃，不但能够完全消化吸收，而且和其他的灵药在一起，效果更会比原来神奇千百倍！”
　　于是，广陵散便开始跟李老头学炼丹。在他看来，炼丹虽然过程复杂，但是很有趣。所以很快他便学会了炼丹的基本操作手法，还自主炼了一炉。让他自己和李老头都很惊讶的是：他炼的丹竟然比李老头炼的成色还要好！
　　李老头想了半晌，说道：“这和你用的火焰有关。你用的乃是血龙的天飙之火，是火中的王者，炼丹除了材料和手法之外，最重要的便是炼丹之火。你胜过我，这也就能够解释了！唉！他妈的天才怎么做什么都让人妒嫉呢！”
　　他愤愤不平的骂了一句脏话，才算找到了一点点小小平衡。
　　李老头可以说是博学多才，对各界炼门的功法技艺都会不少！除了炼丹，他还教了广陵散符箓术，炼器术，阵法禁咒，法术等等。这个徒弟学习速度之快让他又惊又喜又是嫉妒，七天七夜之后，他已经再没有什么可传授的了！剩下的那些，都是广陵散现阶段还无法学习的东西。
　　广陵散问李老头是否有门人认识珞珞，李老头说不曾听说过。看他那惆怅的模样，李老头知道这珞珞怕是对他很重要的人，便说有机会再给他问问。
　　就这样，师徒二人封了洞府，李老头施展大挪移术回到了摇光城。由于老头早有预谋，已经通知了王二狼放山羊还有宁府，说广陵散要出去办几天事，这才没让众人找翻天。
　　广陵散和师父李老头李老供奉在城外便分开行事。广陵散去看工程的进度，李老供奉则返回城主府，继续他的供奉生涯。
　　摇光城东西北三面的围墙已经完成了外面这道，正在修建最南面和彩玉矿山相邻的那道围墙，看起来今天就能告竣。现在工地上的奴隶已经多达十万，再加上镖师和工人，那场面可以用异常壮观来形容。
　　王二狼和放山羊已经停止买奴，都在工地上监工。看到广陵散回来，开心得很。广陵散和他们说了一会儿话，突然想起还有元宝斋袁府没有去，便起身回城，奔向袁清舍的府邸。
　　坐在袁府内院精舍的一间客厅里，广陵散一边品着香茶，一边想着师父昨晚说过的话：“你道仙霞门为何要与你争夺那宁家女儿？你以为仙霞门主真的是为了什么‘离水剑岳英山’向你下手？绝对不是。徒儿，你可知道这摇光城三大巨头李家，宁家，袁家本代都只有一个女儿？这是巧合吗？绝对不是。这是一个阴谋！是仙霞门和其他八大仙门宗派针对三家家产的一个大阴谋！”
　　昨晚说道这里，师父的神色非常郑重。
　　师父说：“三年后的九月初九，便是万年才会出现一次的‘缥缈山’出现的时刻。据说，缥缈山上有着无数法宝，得一件便可纵横九界。现金佛主和圣主所用的佛宝圣宝便是从那缥缈山中所得，九界无敌！可以想象，这缥缈山对九界中人来说，诱惑有多大！”
　　他问道：“可是这缥缈山和他们九大仙门谋人家产有何关系？”
　　师父说：“关系很大。李家拥有彩玉矿山你该知道吧，但是宁家和袁家也各自拥有一座宝石矿藏可能一般人都不知道。这三种玉矿乃是建造一种仙阵的必需之物，而且用量极大，几乎要用去现在三座矿山所藏矿藏的三分之一！这种仙阵可以在缥缈山出现的第一时间感应到它的方位，并且可以由那仙阵直接到达缥缈山出现的准确位置！这是仙界夺得先机的关键，你说重不重要！”
　　“仙门虽富，却也没有富到随便就可以买这么多的宝石矿藏来建仙阵！抢是不可能的，各界炼门都在看着。于是，他们便想到了谋夺家产！三家本代只有一个女儿便是他们计划中的一部分！还有更歹毒的是他们在三家的宅子外设下法阵，三个女孩子便都成了先天灵身，以供九派的首脑作为炉鼎练功来用，可是这三个女子便没有了生育能力。你说他们阴损不阴损？不过你放心，我早就在三个女孩子的饮食里做了手脚，虽然还是灵身，但是如果要是有人将她们作为炉鼎来用，必然遭到疯狂的反噬走火入魔而亡！我那徒媳传续香火是没有问题的！倒是便宜了你这小子！”
　　李老头说道这里洋洋得意，广陵散却已经将那仙门九派恨到了骨头里。
　　他是一定要破坏仙门阴谋的，而且，还要让他们付出惨痛的代价！谁让他们惹到了他大哥广陵散的头上！弄死他们！


第63章  袁家兰烟
　　“在下袁清舍，见过珞散山人大师。”
　　一个青衫老者走了进来，施礼恭敬说道。看他年纪，应该和李重楼宁布达相似，但是气质确实不同，宁和淡薄，文人气息浓重。
　　“大哥广陵散见过袁东主！”
　　广陵散的话让袁清舍一愣，继而微笑道：“大师的确大哥！名符其实。”
　　“多谢东主夸奖！不知东主要在下来有何吩咐？”
　　广陵散开门见山。
　　袁清舍有些黯然的说：“吩咐不敢当。半月前小女看到大师的画甚是喜欢，尤其喜欢大师的侍女图。请大师过来，便是想大师为小女画上几幅肖像，不知可否！”
　　广陵散不看也知道他的脸色不好看，他的独女袁兰烟最近缠绵病榻，做父亲的能开心才怪！不过他却知道，这是九仙门要发动攻势的必然步骤，以此为他们的人打入袁府的由头。可惜啊，他们遇上了他广陵散！
　　“东主哪里话来！画几幅肖像又有什么打紧的！只要不嫌我技艺粗疏便是！”
　　广陵散谦虚道。
　　袁清舍闻言欣喜，立刻带着他去了袁兰烟的绣楼。绣楼在一片美丽的风景之中若隐若现，看得出来，袁清舍对于这女儿是多么的疼爱。
　　广陵散突然向空中望去，一团五彩祥云冉冉而落，旁边有侍女跪倒在地，连呼“神仙”袁清舍也面露惊喜之色，也要去拜。广陵散暗叫不好，这是仙门的攻势来了！
　　脚在地下轻轻一跺，一道师父李老头独创的“足心雷”奔那彩云落地之处悄无声息的袭去。
　　“起来吧！啊！”
　　“轰！”
　　那彩云之上共有三人，一老二少，老者刚一付老神仙的慈祥模样，下一刻便被阴雷掀翻，炸得灰头土脸。老的躺在地上哼哼，身旁那两个年轻的更不济，直接被炸昏了过去！
　　其实这也怪不得他们。在这乾坤大地的炼门之中，到得元婴期的人或许不少，那老者便是元婴中期。可是像他这样功力深厚又没有名气的着实罕见，而且有心算无心，他又比对方高得不是一筹半筹，三人不吃亏才怪！
　　“袁东主，莫非这便是传说中的神仙吗？怎么如此狼狈？”
　　广陵散还是一副严肃认真的模样，看不出半点取笑之意。
　　袁清舍摇了摇头，说道：“我看也不像！估计是来我这里骗钱的！着实可恶！”
　　说道这里他脸上露出深恶痛绝的模样，看样子他吃了不少这方面的亏！
　　“来人，丢到大街上去！”
　　袁清舍一声令下，那三个仙门中人被抬着去了。那老者一直想说些什么，可是偏偏伤得太重，什么都说不出来。
　　“大师见笑了！这些可恶的混帐东西！”
　　袁清舍歉然的看了看广陵散，在这大师面前失礼感到不好意思。广陵散则理解的点了点头。
　　走进绣楼，一股淡淡幽香便悠悠扑面。这是女子香闺或者身体上特有的香气。闻香识人，广陵散猜这袁兰烟必是一位秀雅文静的美丽女子。
　　步上二楼，珠帘轻挑，里面是一间宽敞雅致的客厅。客厅装饰得简洁明快，细节之中透着丝丝雅意。给人的感觉非常舒服。
　　“兰烟缠绵病榻，不能起身恭迎大师，还请大师原谅奴家的失礼！”
　　一把轻柔曼妙的声音自客厅旁边的珠帘内悠悠响起。
　　“袁小姐不曾失礼，病者为尊。小姐若是出来迎我，倒是我的失礼！”
　　广陵散向那珠帘后拱手道。
　　“大师请移步兰烟的闺房。父亲，您也进来吧！”
　　袁兰烟轻声说道。
　　珠帘被挑开，两个俏丽的婢女盈盈站在闺房门的两侧，齐声娇语：“大师里面请！”
　　广陵散让袁清舍在前，他跟在后面走进袁兰烟的香闺。香闺香闺，自然较外面比起来更是幽香袭人。闺房内陈设也很简单，但是看得出每件陈设都颇不简单，那做工之精细，细节之完美，显然都出自名家之手。
　　从这些陈设上可以看出，袁兰烟注重实用性和舒适性，但是对于细节的完美却有着异乎寻常的追求。由物推人，广陵散分析她是个表面看来明朗大度，实则自视甚高追求完美的女子！这样的女子，对于人生和爱情婚姻等等都有着自己的理想，但现实和理想之间的差距很大，往往都得不到幸福！而且，恐怕连寻常女子的心安都得不到！这是最可怜可悲的一类女子！
　　想到这里他不禁叹息了一声。袁兰烟和袁清舍都是一愣，袁清舍不解的问道：“大师为何叹息？”
　　广陵散是无意中想到袁兰烟这类女子的命运，才不觉发出了这声慨叹。袁清舍这一问，倒让他愣了一下，说道：“幽兰于旷谷之中虽然清美，奈何孤单！雪莲于颠峰之上虽然香绝，奈何寂寞！空旷不胜凄凉，高处不胜孤寒哪！”
　　袁清舍听得云山雾罩，袁兰烟那隐在纱幕后的美眸却闪现动人的涟涟异彩！她问：“那为何幽兰要于旷谷之中，雪莲要于巅峰之上呢？”
　　广陵散悠然望着窗外的风景，说：“天性！若是在路边随处可见的那便不是幽兰，很可能是蒲公英。若是漫山遍野开放的那便不是雪莲，很可能是牵牛花。不在旷谷，显不出幽兰的贵雅不凡，不再巅峰，显不出雪莲的清香绝艳。可是……”
　　“可是什么？”
　　袁兰烟问道。
　　“可是幽谷之中尚有百灵的欢唱，巅峰之上也有雄鹰的翱翔。未必便要孤单寂寞的苦苦等待和寻找！”
　　广陵散说道。
　　广陵散不待别人说话，续道：“袁小姐，看窗外风和日丽，鸟语花香。我想为你在那茵茵芳草之中画一幅《踏春图》小姐意下如何？”
　　袁兰烟沉默了一下，然后沮丧道：“可是我这身子实在折腾不得啊！”
　　“这有何难！我这里有昔日无名高人送的一些仙丹，小姐吃下一颗便会痊愈！”
　　说着手在虚空中轻轻一抓，手里便出现了一丸碧绿晶莹宝光闪烁的丹药，一股异香迅速的在闺房内弥漫开来，袁清舍四人只是嗅到那香气，便觉得神清气爽，舒服异常。


第64章  愿为侍女
　　广陵散手指轻弹，那如同宝珠般的丹药悠悠的推开纱幕，落在袁兰烟的手心里。望着这粒香气袭人的美丽丹丸，她心中激动无比，说不清是为了丹丸激动，还是为了那送她丹丸的人激动！
　　她毫不犹豫的将丹丸吃了下去，丹丸入口即溶，一股甜香带着丝丝的暖意从口中一直蔓延到腹中，在腹中膨胀之后又散到全身。只是顷刻之间，她便觉得神清气爽，浑身暖融舒泰充满了力量。哪里还有半点不适之意！
　　身形一动，她竟然从那帘幕后的床上弹到了帘幕前的地毯之上。她被自己身子的轻灵吓了一跳，继而开心的笑了起来，又蹦又跳。直到众人都傻傻的看着她，她才赫然发现自己还赤着脚丫！羞得她俏脸飞红，连忙在婢女的帮助下穿上鞋子！
　　袁清舍这个开心啊！女儿的病终于好了，而且好像还不只是好了那般简单！当即跪倒在地，就要给广陵散磕头！广陵散急忙扶起了他，淡然道：“袁东主不必这样，不过一丸丹药而已，能看到袁小姐如此健康快乐便值得了！”
　　“大师高风亮节，清舍敬佩之至！”
　　袁清舍一揖到地，佩服得无以复加！心道：“这才是真正的大师，不但画技高绝，人品更是高绝！若是兰烟能找这样一个夫君的话，那可太好了！”
　　想到这里，他望着广陵散那英俊的侧脸都怦然心动！
　　“兰烟谢过大师救命之恩！大师，兰烟还有一个不情之请，希望大师可以成全！”
　　广陵散看到袁兰烟隐隐期盼的眼神，其实已经读到了她的心声。说道：“小姐请说！”
　　“大师！兰烟自幼喜欢绘画，自看到大师的画之后兰烟便引为心中偶像。兰烟要做大师的侍女，侍奉大师作画和生活起居，学习大师的超凡画技！还请大师应允！”
　　袁兰烟说着便要跪在地上，这还是她第一次给除了父母之外的人行跪拜之礼。
　　广陵散双手虚托，她惊讶的发现自己竟然跪不下去！袁清舍和两个婢女都目瞪口呆，莫非这大师竟是神仙不成？
　　“不可！原因有三：第一，你是袁东主的女儿，你做我的侍女置他于何地？第二，学习画技我可以教你，何须做我的侍女？第三，我已和宁家小姐定亲，袁小姐做我的侍女会引起误会！基于这三个原因，我不能答应你的请求，抱歉！”
　　广陵散义正辞严，巍巍君子！至于他心中所想，不能为外人道也！
　　袁兰烟听到他说这话眼中都透出绝望了，她哪里是为了学习画技，她是为了能陪伴在他的身边！他轻而易举的偷走了她的心，却不容许她跟在身边，这不是在往死里逼她么？
　　袁清舍对于女儿的心思自是看得透彻无比，知道今天若是不能如了她的愿，非出大事不可！他忙道：“大师此言差得远矣！首先，烟儿为你做侍女我非常同意，因为你是她的救命恩人，更是她崇拜的对象，此举无可厚非；其次，烟儿大病初愈，她想在大师身边服侍，一是表达孺慕之情，二是表达感谢之意，三是可以随时随地请教，这要比大师教她学画更好；最后，宁布达和我乃老友，眸儿和烟儿更是闺中密友，何来误会之说！大师若是再推辞，便是看不起我的女儿，看不起我袁清舍了！若是那般，我们父女无话可说！”
　　广陵散皱着眉头沉默了半晌，眼看袁兰烟和袁清舍就要崩溃之时，无奈的点了点头：“好吧！但是我岳丈那边还请袁东主予以说明。”
　　袁氏父女大喜，袁清舍连连点头，说道：“那是自然！”
　　广陵散午餐是在袁家吃的，席间袁兰烟便开始行她侍女的本分，给他夹菜盛饭，伺候得十分殷勤周到。让袁清舍和袁夫人又是高兴又是尴尬。广陵散让她不要这样她也不肯，好在，她没有站在一边服侍，否则众人这饭也不要吃了！
　　午饭之后，在袁夫人涟涟的泪光之中，袁兰烟带着那两个房中的俏婢跟着广陵散去了！袁清舍见人走远了，对一脸哀怨的夫人说道：“夫人，你哭什么？摇光城就这么大个地方，想女儿就可以去看！女儿又没有卖掉，她只是想要陪在他的身边，难道你没看出女儿的心思？”
　　袁夫人道：“我怎么没看出来，女儿的心思又如何能瞒得过我？就是这样我才伤心，这女儿以后定然是要姓广了！这事情太突然，我还没有做好思想准备呢！不过，女儿的眼光真是不错！这广陵散虽然标榜大哥略显不庄重，不过人也确实够帅，而且才华横溢，看起来脾气也很好，倒是个女婿的好人选！我说夫君，你看是不是干脆向他提亲得了，到时候让烟儿和宁家小眸眸一起嫁给他！我们也好安心！”
　　说道这里，袁夫人兴奋起来。
　　袁清舍点点头，说道：“我也有这个想法，不过先别着急，让烟儿先在他身边呆些日子看看。反正离宁家的婚期还有段时日，来得及！过几天他就会做些画什么的送到我们元宝斋拍卖，到那时找机会再说这事！”
　　袁夫人点了点头，说道：“也好！”
　　说完，夫妻俩转身回了府中。
　　广陵散带着袁兰烟和两个俏婢直接去了宁府。看到是姑爷上门，宁府忙开大门迎接。听到夫君来了，宁眸眸老远便飞奔过来，扑进他的怀里抽抽答答的哭了起来，一边哭一边诉说着如何想念他！眸眸奶声奶气天真的哭诉让他心里酸酸的，将她的娇躯抱得紧了又紧，柔声的劝慰着小丫头。
　　珠圆玉润四个丫头也是眼含水雾，幽幽的看着广陵散，眼中满是炽热的爱意和思念。
　　袁兰烟在一旁看得又是羡慕又是嫉妒，甚是吃味。可是又没有办法，谁让人家是未婚夫妇呢！想到这里，不免有些自伤，她可只是他不愿意要的侍女呢！唉！


第65章  碧玉之丹
　　眸眸终于停下了哭声，从他怀里将头露了出来，这才看到旁边的袁兰烟。小丫头说：“咦！兰烟姐姐病好了！太好了，以后姐姐可以陪我玩了！”
　　说完，一手抓住袁兰烟的手，一手抓住广陵散的手，蹦蹦跳跳的走向内宅。
　　宁布达和宁夫人见广陵散来了，也在内宅门口迎接。施礼过后，一行人进了精舍的大厅之中坐定。听说袁兰烟的病给女婿治好了，还做了女婿的侍女。夫妇俩对视一笑，都看到了彼此眼中的意味：这个女婿，可不是一般的受欢迎啊！
　　“陵散，这几日不时有仙门中人来府上，送了几颗仙丹，说是可以让眸眸恢复正常人的心智。我将这些丹丸留下未给眸眸吃，这事你来定夺吧！”
　　宁布达说完，从怀里拿出了几颗颜色不同的丹丸，香气弥漫。
　　广陵散拿过丹丸看了看，随手丢进了痰盂之中，说道：“什么仙丹，不过是几颗养生的丹药罢了！来，眸眸，哥哥给你吃糖丸！”
　　说完，他手在虚空中一抓，手心处便出现了一颗碧绿晶莹宝珠般的丹丸，宝光闪烁，异香扑鼻。
　　眸眸开心的拿起那枚丹丸，塞进樱桃小口里咔咔的嚼了两下，然后咽了下去，说道：“大哥哥，好好吃的糖丸哦！还有没有？”
　　这时，她看起来竟然比先前又美上了几分，肌肤更加莹润剔透，隐隐有宝光隐现。
　　“当然有！不过啊，这糖丸一天只能吃一粒！否则会肚子痛的！”
　　他哄着眸眸，这是他用碧玉八楞果炼的“碧玉丹”以眸眸的体质，一天确实只能吃一颗。袁兰烟吃的也是这“碧玉丹”眸眸乖乖的点头，说：“恩！大哥哥，明天一定要给我吃哦！”
　　广陵散宠溺的摸了摸她的头，说：“那是自然！你可是我的宝贝啊！”
　　眸眸闻言开心的在他脸上亲了又亲，然后靠在他怀里翻看着他画的童话。
　　广陵散又拿出了几颗丹药，弹到了岳父岳母和袁兰烟的手上。说道：“岳父岳母，这是仙丹。吃了好处很多，但是二老体质所限每个月只能吃一颗。兰烟，这两颗是送你父母的，算是我的一点小小心意，方才在你家的时候给忘记了！”
　　岳布达夫妇吃了碧玉丹，只觉得浑身舒泰神清气爽，老迈的身体里竟然焕发出勃勃的生机与力量，容颜竟然顷刻间年轻了几岁。心中大喜。感激自不必说，都是一家人，说了反倒见外，只觉得这女婿越发的贴心亲切。
　　袁兰烟感动得热烈盈眶，却没有说什么，只是看他的目光更加的深情炽热，吩咐两个俏婢将丹药送回家去，她且在一旁为广陵散端茶倒水，伺候得殷勤周到，广陵散倒也不见外，任由他服侍。
　　岳氏夫妇坐了一会儿，便自顾去了。广陵散又拿出四颗碧玉丹给了珠圆玉润姐妹，四个小丫头感动得泪流满面。吃下碧玉丹，四女只觉得飘飘欲仙神清气爽，舒服得不行！容颜又美丽几分！
　　这碧玉丹的效果，真是让人震惊！广陵散也没有想到这丹药拥有如此神效！看来以后还要多炼才是！一颗碧玉八楞果再加一些并不是很稀有的材料，就可以炼出一百颗碧玉丹。而一颗碧玉丹的效用就超过一颗碧玉八楞果很多！这样算来，确如师父李老供奉所说：炼丹来服用要好过直接吃碧玉八楞果百倍不止！
　　广陵散暂时无事，便拿起画笔在空白画册上给眸眸画讲新的童话。他那轻柔低沉的声音有种神奇的力量，不只眸眸，连同袁兰烟和珠圆玉润都被他的故事吸引。后来，从袁府赶回来的两个俏婢和过来找广陵散作画的李璎珞，也都被他的故事吸引，围在他的身旁静静的看着他画，听着他讲。
　　时间在他形象逼真娓娓动人的画讲中悄然而逝，不知不觉就过了一个时辰！
　　待广陵散讲完这个名为“丑小鸭”的童话时，才惊觉这屋中多了三个人。看到李璎珞眼波盈盈的望着他，心中有某些东西被她的目光撩拨得乱动。
　　“帅哥弟弟，我父亲让我来请你过府去作画呢！”
　　李璎珞娇语道。
　　接着又道：“眸儿妹妹，可舍得借你的大哥哥给我用一会儿？咦？烟儿姐姐，你怎么在这儿呢？你的病痊愈了？”
　　她惊奇的看着袁兰烟。
　　眸眸无奈的说道：“人家舍不得大哥哥，可是他总有事情要办呀！大哥哥要去便去吧！”
　　这个时候，眸眸一点都不像小孩子，倒是个幽怨的小女人。
　　袁兰烟道：“我的病已经被大师治好了，我现在是大师的侍女。”
　　说完，便端来金盆给他洗手，旁边俏婢忙递上手巾。
　　李璎珞不可思议的看着两个姐妹，一个突然就变成大人了，一个突然就痊愈变成侍女了！原因无他，都是因为一个广陵散。这个男子，真是不简单！心中突然觉得酸酸的，很不舒服。
　　哄了几句，将眸眸逗得开心了，两人轻吻作别。广陵散带着袁兰烟和两个俏婢，随着李璎珞坐上马车，向城主府驰去。
　　城主府开正门迎接广陵散的到来，城主大人早就侯在门口，一见广陵散，立刻哈哈大笑迎了上来。欢喜之情，溢于言表。
　　两人见礼寒暄之后，城主看见袁兰烟在广陵散身边甚是惊奇，当听说她是被治愈且成了他的侍女时，更是震惊得不行。他是知道袁兰烟的高傲性子的，想不到广陵散竟然能将她降伏，而且还心甘情愿的给他做侍女！不简单，真的很不简单！
　　袁兰烟和城主见过礼之后，广陵散和城主在前，袁兰烟和李璎珞在后，向城主府深处走去。
　　走到内宅，广陵散看到了师父李老供奉，两人假装不熟悉，只是轻轻抱拳寒暄。眼神中却交流了不少东西。
　　“听闻珞散山人大师神乎其技，特来瞻仰大师风采，唐突之处，还请大师原谅！”


第66章  反目成仇
　　几人刚在上次作画的那个大厅中坐定，三个华服公子走了进来。其中一个广陵散认识，正是上次那自讨其辱的延唐三王子。说话的是个儒雅公子，在他旁边还有一个笑呵呵的公子，这两个人广陵散却不识得。不过看他们面目相似，身份也呼之欲出，应该就是延唐国皇室其他的两位王子。
　　李璎珞见了那含笑而语的公子，立刻眼波盈盈，嘴含甜笑。硬拉着袁兰烟走上前去，说道：“大表哥，二表哥！烟儿姐姐，这两位是延唐国当今的两位王子殿下，这位是大王子，这位是二王子。我大表哥可是对你倾慕已久呢！怎么样，大表哥，这才终于可以如愿以偿了！”
　　说着，竟然是把袁兰烟向大王子那边推！
　　袁兰烟心中大怒，冷着脸施礼之后，拂开李璎珞走到广陵散的身边。广陵散心中狂怒，李璎珞这是什么意思？当他不存在吗？脸色虽然如常，眼神看向李璎珞却已经凌厉冷峻起来。李璎珞浑似不觉，只在二王子那里痴缠着。
　　城主李重楼的面色很不好看，他没有想到女儿这般不晓事！上次看到她对广陵散礼遇，还以为她有了进步，今日一见，大失所望！她还是没有将广陵散这样身份的人放在心上。
　　“小民见过两位王子。”
　　广陵散起身懒散的施了一个礼，和两位王子寒暄了两句便坐了下来。再不去瞧上一眼。
　　“烟儿姐姐，今晚我和三位王子哥哥去月亮河泛舟，姐姐和我们一起去玩吧！你也好和大王子哥哥亲近一番！咯咯！”
　　李璎珞说道。
　　“对不起，李小姐，我还要服侍大师起居！”
　　袁兰烟从来没有发现，李璎珞如此庸俗讨厌。
　　“那就请大师一起去吧。把眸儿妹妹也带着，我三位表哥正要见见眸儿呢！”
　　李璎珞理所当然的说道。
　　“对不起，李小姐。我没有你那么清闲，眸儿更不是你李大小姐，她只喜欢在家里玩！”
　　广陵散笑道。
　　“你不去就算了，那就把烟儿姐姐和眸儿妹妹借给我好了！我带着她们去玩！没有你我们玩得更开心！你一个贱民，没有意思……”
　　“啪！”
　　李璎珞还待要说，城主李重楼已经一个大耳光扇了过去。对捧着脸愕然的李璎珞说道：“你不知耻，别人知耻！给我回房里好好面壁思过，再这般嘴脸，我便让你永远在房里度过！李供奉，带她走！”
　　李老供奉带着还处于惊愕之中的李璎珞出了大厅。城主歉然道：“陵散，对不起。让你见笑了！”
　　广陵散回礼道：“李伯父言重了，倒是我的到来惹得大家不开心。我作完画就离开了！”
　　说完，他在袁兰烟的服侍下迅速的画完了十座屏风，每两幅一个图案。画完之后便作别而去。城主知道他心绪不佳，他又何尝不是，也不好再挽留，便歉意的送他到大门口，望着他和袁兰烟带着两个俏婢远去。
　　“舅父，一个贱民画师而已！何必要打璎珞呢？”
　　客厅之中，二王子说道。
　　“是啊，舅父。不过，一个贱民画师，您至于吗？”
　　大王子说道。
　　三王子说道：“一个贱民，举手抬足就能灭掉他！”
　　城主正在火头上，眼神凌厉的在他们兄弟三个，忽然发现，原来自以为是的不止三王子，这两个大的也是一样的白痴！还有他的那个不争气的女儿！面对这样的白痴，他的火突然都熄灭了，只剩下了失望！没有说什么，拂袖而去。
　　“大哥，看来我们得抓紧时间把那小子干掉！”
　　二王子狠厉的说道。
　　“通知师门，全力以赴扑杀那个小贱民！”
　　大王子说道。
　　兄弟三人嘿嘿的阴笑起来，好像已经看到了广陵散的悲惨下场。他们却没有发现，远处有一双眼睛，闪动着不屑的光芒。
　　走出城主府，广陵散轻轻的叹息了一声。袁兰烟说道：“大师，不要生气！”
　　广陵散看了看她秀雅动人的面庞，说道：“我没有生气，只是感叹罢了！原来觉得她很可爱，是个不错的女孩。现在才知道她并不可爱！”
　　袁兰烟闻言也叹了一口气道：“从未想到，她是这样庸俗的人，真的后悔和她认识这么多年！”
　　广陵散深深的呼吸了一口气，说道：“算了，兰烟，过去的便过去吧！你累吗，如果不累，便陪我到如意坊赎几个小兄弟出来！”
　　袁兰烟第一次听到他叫的这样亲切，心中的不快马上忘却，变成了欣喜。说道：“不累！大师，我们走吧！”
　　广陵散看了看她含笑的俏脸，其实她真的很美，和眸眸是两种不同的美丽，但是却不相上下。想到这样一个从小娇生惯养惊人财富的唯一继承人，这样的一个绝色美人给他做侍女，真的有些委屈了她！他心中忽生怜意，握住了她的小手，入手柔若无骨冰凉滑腻，还带着轻轻的颤抖。他望着她羞得酡红的俏脸说道：“兰烟，以后便叫我帅哥好了，不要这么生分！”
　　袁兰烟此刻芳心狂跳，轻轻的点了点头，低声的应道：“嗯！”
　　广陵散叫来一辆街上随处可见的出租马车，四人坐上马车驰向如意坊。
　　此刻，城主府深处，一间精舍内。李璎珞嘤嘤的哭着，李夫人在一旁叹着气。这时，李重楼冷脸走了进来。
　　“老爷，你怎么能当众打珞儿呢？就算你看重珞散山人大师，也不用如此伤珞儿的面子啊。毕竟，她已经十六岁了！”
　　李夫人埋怨道。听到这话，李璎珞那边哭声更大。
　　李重楼叹了一口气，说道：“夫人啊！你也知道她今年十六岁了！你十四岁嫁给我，十六岁已经是个贤妻良母，知书达礼，老成持重！可是她呢，当着那么多人的面前，把袁家的丫头往大王子的怀里推，让人家的未婚妻和侍女和她去陪三个王子夜游，还当众说人家是贱民！夫人，你说这样的事情是有教养的人能做的出来的吗？就是稍微懂些人情世故礼义廉耻的人也不会这么做！而这，就是我们的女儿！你怪我当众打她，若是这样我还不打，她将来会变成什么样子！”
　　李夫人听到这些，叹息了一声，说道：“珞儿，你太让娘失望了！你怎么变成现在这样！看来，我当初该听你父亲的话，不该让你去你姑母那里啊！”
　　李重楼沉声道：“李璎珞，你记住了。如果以后你再和那三个王子在一起，我们李家便没有你这个女儿！我这家产宁可散去，也不会给那三个畜生！你若想嫁给二王子，现在就可随他去，只是以后这摇光就是你的禁地！而我们夫妇，也绝不会踏入京都一步！还有，要做我的女儿，就别和那三个畜生学得狗眼看人低！你看不起人家，人家还未必瞧得起你！若你今天是个平民，还会这么威风吗？好好想想你的人生吧，李璎珞！”
　　李重楼说完，拉着夫人出了精舍。两人在院落中徜徉着，李夫人问：“老爷，珞儿不会做傻事吧！”
　　“如果她做了傻事，便不配做我们的女儿！如果她不能悔改，这样的女儿不要也罢！宁缺勿滥！”
　　李重楼决绝的说道，眼中闪过一抹黯然之色。
　　李夫人叹了一口气，没有再说话。夫妻二人就这样默默的走着，佝偻的身形看起来很苍老。


第67章  幽火妖符
　　将林云风等七个小不点带出如意坊时，已经华灯初上。广陵散带着他们找了家酒楼大吃了一顿，然后将他们安顿在附近的一家客栈中。
　　“兰烟，晚上你还是回家去住吧。我现在没有大宅，家很小，你没有地方住。”
　　广陵散为难的说道。
　　“恩！我听帅哥的。丝竹丝韵，我们回家！”
　　兰烟很听广陵散的话，这让他很是不忍，便坐着马车一直将她送到袁府门前，看她恋恋不舍的走进府中，这才翩然而去。
　　出得摇光，来到城外一偏僻之处。广陵散坐在一根树桩上，说道：“出来吧！你们这群贼头贼脑的小老鼠！”
　　“死到临头，还徒逞口舌之利！”
　　一把低沉的声音响起，广陵散的身周五丈之外出现了十多个身穿道袍的炼士。众人将他围在中间，杀气凛然。
　　“是不是逞口舌之利你们试试便知！知道你们跟着我，难道我还会送死不成？你们都是这么大个人了，怎么也不好好的长长脑子！”
　　广陵散一付哀其不幸怒其不争的样子。
　　众人一想也是，难道我们都上当了？不觉心中大惊。可是放出神识四下里观察，却只有他一个人！一个不过十六七岁的少年，修为再深能深到什么程度？常识告诉他们，现在没有危险！可是他们却忘记了，常识里没有用这么多人来围攻一个少年的范例！
　　“不用找了，就是我自己！来吧！帅爷爷陪你们玩玩！输了的可不许哭哦！”
　　广陵散说着，身形已暴起疯狂的动作起来！不动则已，一动惊天！手中先是奇迹般出现了一把符箓，口中念念有词，符箓化作漫天幽火四散开去，瞬间已将十多人全部围在幽火的范围之内！
　　“幽火妖符大阵！”
　　一个炼士惊呼一声，众炼士闻听浑身冷汗如雨。这大阵他们都曾经听说过，乃是一种十分可怕的妖阵，据说连金仙都能困住！而他们，还只是仙门炼士！这下惨了！
　　这时，广陵散已经脱出阵外，在虚空中悬浮，呵呵笑道：“不错，还有些见识。这确是幽火妖符大阵，今天你们没有白来，就把性命都留在这儿吧！啧啧！还有三个是元婴期的，好啊好啊！”
　　他不忘问三人是否识得珞珞，三人不曾见过他所描述的珞珞。既然他们已经没用，就干掉吧！
　　广陵散也不管阵中叫骂之声，口中一念妖咒，大阵火焰熊熊腾起，阵中惨叫声声。
　　这时，李老供奉破空而来，出现在他的身边。说道：“徒儿，你不能这样暴敛天物啊！这十几个家伙都是大补之物，有助你的修为，怎可白白焚烧浪费掉！”
　　说罢，也不见他念咒，一只雪白大手凌空探入阵中，抓出了三个已经昏迷的炼士。正是那元婴期的三人。
　　“师父再教你一招！这叫做‘吞天噬地大法’，可吸万物之精元灵气！”
　　说罢，只见李老供奉右手拍在其中一个炼士的天灵，然后施展了诡异的三个手势，接着猛然一吸，那炼士的身体便迅速的枯萎下去，最后变成一抹尘埃！
　　李老供奉吸完之后打了一个哆嗦，连叫舒服。说道：“来吧，剩下这些归你了！”
　　“师父，这个是不是不太好啊！”
　　广陵散讷讷说道。
　　李老供奉在他后脑就打了一记，斥道：“狗屁不好！九界都是一般，弱肉不死食，有什么好不好的！如果换成你是他，他会毫不犹豫的吸了你！再者说，他们做的坏事多着呢，我们也算是替天行道，做善事呢！别废话，给我吸！”
　　看到师父已经在瞪眼，广陵散只好抓起了一个炼士，按照师父的方法吸了起来。同样的是吸取精元真气，可由他做来却比李老供奉快了若干倍。刚见他动手，就吸成灰一个！他赫然发现，吸取精元真气这事情很有意思，很过瘾。于是第二个没用师父说，就动手吸了起来。
　　两刻钟之后，幽火妖符大阵撤去，阵中的人早就都被广陵散给吸成了尘埃，不知随夜风飞到了什么地方。
　　“如何？”
　　李老供奉问站在原地闭目修炼有一刻钟，此刻睁开眼睛的广陵散。
　　广陵散严肃的说：“已经到了出窍中期。”
　　说着，闭目不语，一个宝光湛然闪动十色的元婴从他的顶门中钻出，先鬼头鬼脑的看了看，然后才噌的一下跳到空中。元婴这番举动让李老供奉忍俊不禁，同时也异常感动，要知道：在修界之中，除非是如父子兄弟道侣这样密切的关系，否则谁都不会把自己的元婴轻易示人！这是很危险的事情，若元婴被夺，不但修行毁于一旦，更可能神形俱灭！广陵散这个徒儿如此做，显然是把他当作了可靠的人，这比任何语言都更有说服力！从这一刻开始，他们之间便真的没有了隔阂！
　　元婴抖擞了一会儿威风，便钻回了他的顶门。他睁开眼睛，问道：“师父，我这元婴帅不帅？”
　　李老供奉打了一下他的后脑勺，说道：“我不是告诉过你吗？这元婴轻易不能拿出来给人看！下不为例！不过，长得是挺帅的！”
　　老头笑呵呵的说道，广陵散闻言灿然而笑。
　　广陵散忽然想起《本花纲目》扉页上的几句话，师父见多识广或许知道，便问：“师父，您听说过神来之笔，缥缈之水，精妙之石，绝色之墨和灵脉之血吗？”
　　“知道啊！这也不是什么稀奇的事情。神来之笔乃是神界第一美人惊月公主的画眉之笔，缥缈之水乃是仙界第一美人缥缈仙子的眼泪，精妙之石乃是佛界第一美人精妙大士的挂坠，绝色之墨乃是魔界第一美人绝色天魔的胭脂，灵脉之血乃是圣界禁地圣殿之内灵脉的汁液！你怎么想起问这个？谁和你说的这些东西？”
　　李老供奉狐疑的看着广陵散。
　　广陵散听完李老供奉的话，倒吸了一口冷气！心道：“我日！这么难办的事情让我做，这不是摆明了坑人吗？真够阴的，临死了还要狠狠的毒害我！”


第68章  灵魅宝藏
　　广陵散不想说出《本花纲目》的事情徒惹烦恼，便说：“就是在太古界的时候偶然听人说起过，适才想起来，便问问师父！”
　　李老供奉点点头道：“哦！原来如此！我还以为你也听到了那个传说！”
　　“恩？什么传说？”
　　广陵散好奇的问。
　　李老供奉摸着花白的胡须说：“很久以前，在九界之中便有一个传说。传说谁要是能得到你说的这五样东西就可以发现一个宝藏，一个可以让九界为之颤动的惊天大宝藏！而且，传说九界第一美人也在那宝藏之中！谁要是得到了那宝藏，也能得到那第一美人！”
　　广陵散心下好奇，便又问：“师父，九界第一美人是谁啊？”
　　李老供奉露出憧憬的目光，说道：“九界第一美人是多年前突然出现在‘圣山之会’上的一个绝色少女，名为灵魅。她美到令人不敢想象的地步，据说便是从不动心的佛祖和圣帝当时也动了贪念，想把这少女据为己有！后来虽说念头被克制住，两位九界中的无上高人却因此各废了百万年的修为！你说，这灵魅要美到什么地步！好在，这少女只出现这一次便芳踪渺渺，要不然，九界怕是早就因她而争夺得七零八落！红颜祸水啊！”
　　广陵散听到这里心道：“如果美到这种地步，也确实是祸水了。”
　　“徒儿，你的出现让仙门九派有了危机感，今夜他们的行动失败。下一次的攻势一定会更加凶猛。你要多注意些才是！”
　　李老供奉正色道。
　　广陵散想了想，说：“师父，这仙门九派如此嚣张，想来一定是有不少仇人吧？”
　　李老供奉点头道：“确实不少。除了我们妖门，佛门，神门，魔门，冥门和他们也都关系紧张。怎么，你想借刀杀人？”
　　老头笑嘻嘻的看着貌似坦荡实则奸诈的徒弟。
　　“师父以为可行吗？”
　　“可行，徒儿你太聪明了！就让我们拿他们做一次刀好了！”
　　两人脑袋扎到一处，嘀嘀咕咕，不时发出会心的奸笑声！在清冷的夜色里，这笑声更添几分诡秘和邪恶！
　　这晚，乾坤大地佛，妖，神，魔，仙，冥门的修炼山门洞府皆有被袭，幸存者却说法不同，有说偷袭者用的是魔门功法，有说偷袭者用的是佛门功法，有说偷袭者是用妖门功法，还有说偷袭者是用冥门功法。唯独没有说偷袭者用的是仙门功法，可是经过分析发现，这些偷袭者所用的功法恰恰很像是仙门最神秘的“恰似仙功”而这些偷袭者还偷取了一些东西：各类宝石宝玉！这种东西，只有仙门设仙阵才用的上！所有的矛头都指向了仙门！
　　翌日凌晨，五门集结共讨仙门！仙门说：我们也遭受了偷袭啊！各门则说：你们那是在演戏给我们看！一言不合，拔刀相向。一场佛，妖，神，魔，冥五门围攻仙门的大战就此开始！
　　而这时，事情的始作俑者问尘门的李老供奉师徒，正躲在尘光洞中数着晚上偷袭的收获：各类的宝石宝玉！
　　“师父，你教徒儿这变形术可真灵！”
　　广陵散开心的看着眼前大堆璀璨的宝物。
　　“那是，没看我是谁！跟着师父好好学，以后有你数不尽的好处！”
　　李老供奉眼睛眯缝着，得意的说——这一晚，他们两个就靠那偷学自各门的功法，隐迹术变形术和大挪移术进行的这一场大偷袭大抢劫！收获，除了挑起六门大战之外，还是异常丰厚的！
　　师徒俩美滋滋的分完了脏，便逍遥的各自回家睡觉去了，哪管他六门大战，血流成河呢！用他们的话来说：谁让你们做我们的敌人来着，活该。死去！
　　说是睡觉，广陵散根本没空睡觉。摇光城外东西北三面的围墙已经弄好了一三面，只差最里面的围墙。下面就要着手将这三片领地建成超大的庄园，时间紧迫，他只好趁夜画图，将庄园的模样画出来。
　　他去那家熟悉的文房四宝店铺中买了许多的纸张笔墨，然后赶回了三穷村的家中。王二狼和放山羊已经睡去，他独自挑灯夜战。在天明时分，他终于画完了所有的图，小到一间农舍，大到成片的建筑，他一一详细的画了出来。这些图加起来，共有上万张之多！
　　待王二狼和放山羊醒来，发现一屋子的画轴图纸。这时广陵散作罢早餐招呼他们吃饭，二人洗漱之后坐上了饭桌。
　　在饭桌之上，广陵散说：“这些都是我昨晚画的建筑图，那三片地就按照我画的图纸来建。二狼，山羊，你们吃过饭到福来客栈去把林云风那七个小家伙带去工地，让他们帮你们跑腿打下手。图纸我已经分好标记好，放的位置和城外三个工地的位置一样。这些图纸你们找负责建筑的工头，他们一看便明白是怎么回事儿。等我办完了事情，我也去工地，到时有问题我和他们解决。”
　　二狼和山羊点头答应。吃过饭之后，三人便分头行事。广陵散去了宁府，二狼山羊找马车拉着图纸去了福来客栈。
　　广陵散到宁府的时候，发现袁兰烟已在宁府等他，正在和眸眸做游戏。见他看到了自己童稚的一面，羞得俏脸飞红。他却没有在意，反倒是加入了游戏，又叫上了珠圆玉润和丝竹丝韵，一大群人嘻嘻哈哈玩得好不热闹。
　　做完了游戏，广陵散先给眸眸和袁兰烟各吃了一颗碧玉丹，以她们的体质完全可以承受碧玉丹的药力。本来他是只想给眸眸每天吃一颗的，可是想到袁兰烟也是灵身，且对自己痴心一片，便心生怜惜，也一并给了。这让袁兰烟对他更是情根深种，温柔似水。
　　他又给了丝竹丝韵这两个乖巧的小丫头一人一颗碧玉丹，把两个小丫头感激得泪流满面。她们可知道这是仙丹！
　　广陵散让珠圆玉润给他准备了十个最大幅的画轴。挥毫泼墨，画了十幅宏篇巨作。袁兰烟昨天已经见识到了他的惊人技艺，今天没有很吃惊，待他画完，便乖巧的差丝竹丝韵将画送到元宝斋。丝竹丝韵此刻对广陵散已经是崇拜尊敬得不行，高高兴兴的去了元宝斋！袁清舍已经做过吩咐，画送到那里自然有人会组织拍卖！


第69章   再入太古
　　在丝竹丝韵去元宝斋这段时间里，广陵散在袁府找了一些珍贵的木材，又差人出去买最薄最好的冰绡。然后从府中木匠那里借来工具，在众女好奇目光的注视下，他飞快的打造出五扇大屏风的外框。屏风外框上有精美传神的浮雕和透雕，美不胜收！
　　冰绡是比冰绢还要薄的剔透丝织品，虽然没有冰绢名贵，也是很名贵的丝织品之一。它堪称丝薄之最！
　　广陵散飞快的将冰绡绷在屏风木框之中，这样屏风就已成型。下面要做的，就是在冰绡上作画。
　　袁兰烟为他打着下手，他挥毫如飞，只是顷刻之间，十扇屏风上便已经出现了美轮美奂的神奇图画。图画的题材各不相同，但都是一样的传神精彩！这时宁氏夫妇走了进来，看到这些屏风后拍案叫绝，爱不释手。
　　本来这些屏风广陵散打算都拿去拍卖的，可是被袁氏夫妇一人要去了一座，眸眸要去了两座，珠圆玉润要去了一座，袁兰烟要去了一座，再给袁氏夫妇两座，就只剩下了两座屏风。想了想，干脆他也留下一座，就把剩下的那座最差的送去元宝斋拍卖！
　　让大家都很惊奇的是：他竟然是第一次做木工活，第一次雕刻。可是看他那娴熟得不能再熟的技艺，真的让人无法相信他是第一次！他自己也有些怀疑——难道我真是一个彻头彻尾的天才？
　　不知不觉到了中午，吃过午餐之后，广陵散让袁兰烟呆在宁府陪眸眸，他独自一人出城去了无忧庄园的工地——无忧庄园是他给这未来的大庄园取得名字，意寓无忧无虑，自在逍遥！
　　一切都进行的很顺利，在建筑工人的带领下，奴隶建筑大军已经挺进了围墙之内的腹地开始浩大的建筑工程。让广陵散不满意的是城东城西那青黄不接的贫瘠土地，看起来就像是癞痢头，怎么看怎么不舒服！怎么才能让这两片土地也如城北的迷梦草原一样碧绿无边呢？他苦苦的思索着，想着解决问题的方法！
　　碧流木讷的声音突然响起：“主人，这个问题很好解决的。您上次去的那个叫臭水湖的地方，那里的湖水都是由碧玉八楞果的汁液形成，只要您将那湖水稀释一万倍，浇到什么地方，什么地方就会生机勃勃！而且，这稀释的湖水如果用来浇果树菜蔬的话，果实菜蔬不但奇大而且奇香，较一般果实菜蔬珍贵万倍，食用对身体好处非常大！用来养水物的话，体型大且味道异常鲜美，食用对身体的好处也是非常大！就说那臭水湖里面的那些水物，都是好东西！”
　　广陵散奇怪的问道：“你怎么知道这些？”
　　碧流有些不好意思的说道：“我……我很喜欢吃的嘛！”
　　“那你现在还能吃吗？”
　　广陵散笑着问道。
　　碧流道：“能！当然能！而且吃好东西也能让我和主人加快修为的提高！”
　　广陵散好奇的问：“你还是用原来的本体吃？”
　　碧流道：“不是。只要主人动念，我那本体之中可以分出一个小分身，它吃。”
　　广陵散闻言大喜，说：“那很好，待我有机会就让你吃个痛快！”
　　碧流连连道谢，之后没有了声音。碧流带给广陵散这个信息意义重大，让他非常开心。一张冷脸也比平日多了几分和煦。
　　远远王二狼放山羊和林云风等七个少年分成三伙，各自在忙一摊。广陵散果然没有看错人，在二狼山羊的带领下，林云风和那几个小家伙虽说第一次做这样的事情，却忙而不乱，干的很应手。
　　看了一圈，觉得没有什么需要他做的，广陵散便起身回了摇光城。
　　回到三穷村，他直接去了臭水湖。本想先弄一些湖水试验一下，看着湖水是否真如碧流所说那么神奇。可是看到湖水，他就想回太古界去看看，反正去那里也不会浪费时间——进入是什么时候，回来还是什么时候。想到这里，他的心情就迫切起来，想到大力小队的兄弟们，蝶蕊和那些未曾见过面却有过销魂时光的少女们，他的心中热腾腾的！
　　广陵散潜入臭水湖中，身体四周自动升起金色灵气护罩，将惨绿色的湖水和大型的鱼虾等水物隔绝在护罩之外。想起第一次进入时的惨象，他唏嘘不已。
　　到得湖底他用头狠狠撞过的地方，将手指刺破了一点，金色的血液渗透到石壁之上。忽然不死光大放，他的脚下一片空虚，身体向下坠落下去。
　　头顶是漆黑的夜幕和星星点点的绿光，下面是无数绿光照亮的浩瀚世界，还有绚烂多彩的光点闪烁其中，让这世界充满玄奇神秘之感。空气中，充满了让他感觉无比亲切的草木河流的湿润芬芳！
　　“太古界，我又回来了！”
　　广陵散放声大吼，声音在夜色下的太古界掀起重重声浪，惊天动地！他这时发现，身体不知何时已经变成了金色太古人模样！
　　不死族，不死十族和第九基地的本息花田之中，一株原本为橙色的本息花蓦然变成了雪白的颜色，枝杈间飞速的长出花蕾，开满雪白的花朵儿！
　　“当——当——当！”
　　三声悠长低沉的钟声在太古界敲响，天空中出现一个美得不能再美的女子面庞，她那如同天籁般的声音说：“欢迎你，不死族的伟大不死者不死雄圣皇！欢迎你走进白阶帝皇的行列！你的领地为你开放！帝皇谷欢迎你的到来！”
　　说完，她消失在虚空之中。
　　而这一刻，整个太古界都炸了锅！无数岁月以来二皇四帝统治太古界的局面骤然被打破，第七位白阶帝皇出现了，而且还是出现在不死族这样一个二流种族里！最不可思议的是，他竟然是前所未有的九星圣皇！实在不可思议！
　　不死总族长不死云天，不死十族族长不死上人，不死第九基地司掌战王不死尚谋，还有许许多多不死族或者和不死雄（广陵散）有关的人，此刻都还没有从震惊之中醒悟过来，瞪大眼睛张大嘴巴望着天空发呆！
　　天呐！这不是在做梦吧！他失踪了不到一个月，怎么就成了白阶帝皇呢！这也太离奇了吧！


第70章  白阶帝皇
　　广陵散对此倒没有太多惊奇，他早就知道自己到达了白阶帝皇，只是这欢迎和宣告的仪式挺隆重的，让他有些受宠若惊的感觉！不过，他喜欢！尤其喜欢那个在天空中出现的女神面庞，和他在不死族祭祀大典中看到的雕像一模一样，太美了！要是能拿来做老婆就更爽了！想到那动人的情景，他的口水有泛滥的倾向。
　　身化一道金光飞射到兄弟府之内，蝶蕊正满面泪痕的望着夜空发呆，骤然见到广陵散，竟然高兴得昏厥了过去！
　　他忙将小美人抱进卧室，唤醒她之后两人抵死缠绵，一直欢好到天明时分。这才略解相思之苦。
　　兄弟府中的众人都知道主人已经回来，且成为白阶帝皇的事实，全府上下一片欢腾！老早就都起来忙碌庆祝活动。
　　老管家蝶善长见广陵散和蝶蕊从房中出来，立刻带领全府人员跪拜道：“拜见主人！恭祝主人晋阶帝皇！”
　　广陵散心中高兴，也破例微笑道：“大家都辛苦了，管家，每人赏橙珠五十！”
　　众人齐声叩谢，欢喜不已！叩拜之后，众人又忙碌起来，兄弟府中一片欢喜雀跃！
　　早餐之后，兄弟府中便客人如织。都是送礼来的，这次送礼不同于上次广陵散被天蛛帝通告赞扬——现在他是和四帝二皇并肩的大人物，是跺跺脚太古界都要颤上三颤的大人物。对于这样的人物，送礼便不能再小来小去的送，而是要什么贵重送什么，只怕他不收！
　　送礼人的目的无非以下几个方面：第一，新帝皇拥有新属国新领土，那势必也需要新的部属，希望成为他的部属。第二，希望能在他的领土内做生意，发展自己的势力。第三，希望能和他建立联系，输出他领地的特产获取暴利。第四，希望他的势力可以照顾到自己，为自己遮风挡雨。等等等等。
　　广陵散来者不拒，不收对方心里不踏实，还有可能对他有想法，虽然他不怕这些，但是既然收礼能让彼此都开心，就尽情的收吧！老管家带着府里的人和不死族派来的人一起收礼，记录在册。
　　而此刻的广陵散，则在接见不死族的首脑们。不错，正是接见，谁让他现在是白阶帝皇的身份呢！原来他对着恭恭敬敬的首脑们，现在恭恭敬敬的对他。这就是实力与权力的神奇力量，他可以让人的关系迅速发生转变！
　　不过，不死族的首脑们对这种转变不但不觉得别扭，反倒是甘之如饴，兴奋喜悦不已！原因很简单：在不死雄成为白阶帝皇的那一刹那，不死族作为他的本族，将跃升为一流顶尖种族，成为他属国的基础力量！从一个二流种族一跃成为一流顶尖种族，还有什么能比这个更让不死族首脑们欣喜若狂？现在让他们天天都给广陵散跪着叩头，那都是一种莫大的幸福！
　　“圣皇，不知您何时去看您的领地？”
　　不死族总族长不死云天崇敬的望着广陵散，他那宽阔的金色额头上，有九颗雪白的星星。白阶一星到四星为帝，五星到八星为皇，九星为圣皇！他不但是不死族有史以来的第一位白阶帝皇，更是太古界有史以来的第一位九星圣皇！他的伟大，空前绝后！他如何能不崇敬！
　　“明天吧！明天你们和我一同去，我直接将属国领土的建设问题定下来！”
　　广陵散想了想，说道。
　　“圣皇，那您的皇号为何？”
　　不死十族族长不死上人谦恭的问道。
　　广陵散斩钉截铁的说：“无忧！国为无忧国，我名为无忧皇！”
　　众人拜服于地，齐声道：“臣等参见无忧皇陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　广陵散坦然受之，心中感觉这便是他原本就该拥有的待遇，说道：“众卿平身！赐坐！”
　　众人在这一霎那，真切的感受到了无忧皇的威压大势，心中产生了深深的畏惧尊崇之心！帝皇之威，顷刻而成！这便是白阶帝皇的帝皇之气！
　　广陵散扫视了众人一眼，众人只觉得自己如同光着身子一般被他看透，心下惊惧尊崇更深。他说：“明日我看完领地之后，便要去帝皇谷学习帝皇之技，下面的建设事宜便由总族长负总责，十族族长辅助。具体事宜由你们二位酌情定夺。诸位都要辛苦一段时日了！”
　　众人慨然应诺，没有半点犹豫和迟疑。
　　广陵散突然威严朗声道：“不死云天及各位爱卿，即刻通告整个太古界：由即日起，我们不死族全面退出战争。全族动员开赴无忧国领土，进行新属国的建设！蝴蝶族和蜜蜂族将归入我的属国，即刻起，再有买卖蝴蝶族蜜蜂族者，将视作挑衅我无忧皇的权威，必杀之！另外，凡愿归入我无忧帝国的弱小种族，帝国的大门随时为他们敞开，登记在册后通告天下！若有阻挠者，视作我无忧皇和无忧帝国的敌人，必杀之！”
　　“诺！”
　　众人轰然伏地，叩首！
　　根据太古界神典规定：凡愿跟随新帝皇者，皆可从之。若有阻挡者，角斗以决——广陵散这番通告，就是在立他圣皇的威风，告诉太古界，谁要捋他的虎须，就要做好被扑杀的准备！能在这样勇猛的圣皇麾下做事，众人都觉得热血沸腾，痛快无比！
　　不死族首脑们刚去，大力小队翩然而归。众人一番激动的相拥，互道离别之情。众人可是为他伤了不少心，落了不少泪，让他感动不已。
　　广陵散还是喜欢这般兄弟，一点不因他成了圣皇而拘礼，依旧那么推心置腹，贴心贴肺！十人本来是休假的，现在却无须再回军队，大家兴高采烈，一起用了午餐。
　　他没有说出自己是乾坤大地人的秘密，只说被怪物带到了一个陌生的地方。他在那个地方吃了一些不知什么东西，然后就莫名其妙的成了白阶帝皇。大家也未怀疑，都说他太幸运，随便也能成圣皇。众人大笑。
　　午餐之后，开始有许多种族过来登记加入无忧国。大力小队见人员忙不开，便去忙这件事情。蝶蕊缠在广陵散身边，对他将蝴蝶族纳入无忧国开心感激得不行，看她那神情，分明就是想要立刻慰劳他！


第71章   无忧之国
　　广陵散忙于接见各归附种族的族长和各路大势力派来道贺的使者。好不容易找到一点空闲想要在院子里透透气，突然有三个不死族美人蝴蝶般飞舞了过来，将他团团围住。他不用看只听她们的声音就知道，这是成人礼那三个美人！
　　和她们亲热了一番，少女们很让他舒心，还是和以前那样活泼热情。广陵散发现少了一个人，问道：“喵喵怎么没有来？”
　　少女们你看看我我看看你，然后都说不知道喵喵究竟是哪个族里的，她们都和她不熟悉。只是在成人礼的时候才见过。这让广陵散好一阵子失落，究竟喵喵在哪里呢？
　　一直忙碌到晚上，兄弟府才安静下来。大家吃过晚饭，便都累得休息去了。广陵散没有觉得累，和蝶蕊还有不死十二大族的绝色美人们一起玩游戏，直到次日清晨。
　　美人们都累得睡懒觉，他独自起床，洗漱之后没有镜子，便对着脸盆叹息道：“广陵散，你可真帅！”
　　之后，才神采奕奕的去用早餐。
　　早餐之后，大力小队在家继续未完的接待登记大业。广陵散则和不死族的首脑们破空而去，飞向最近的神庙。
　　神庙之中有新帝皇的属国领土示意图，找到了位置，广陵散和众人向属国领土飞去。
　　这片属国领土南北约八万里，东西约六万里。在太古界的东北部。这片领土南接雪巅山脉，北接迷雾海，东接翡翠海，西接万里黄沙大漠！这是一片与世隔绝的沃土，却也是一片凶险之地！
　　说它是沃土，名副其实。这片广褒的土地上绿野无边，水草肥美，物产丰富。广陵散带着众人只是大略的飞行浏览了一番，便发现了数量巨大的可食美味水果和动物菌类，还有数量惊人的珍奇矿物。
　　说它是凶险之地，也名副其实。广陵散他们只是大略的浏览了一下这片土地，却发现了无数的凶兽和猛禽，以及各类让人咂舌的毒物。这些也是这片土地的盛产之物！
　　不过总体来说，广陵散和众人一样，对这片领土是非常满意的，凶险和富饶比起来，就显得那么微不足道！
　　广陵散每到一处，便拿过事先准备好的丝帛册，用珍贵的骨笔飞速的画了起来。他将无忧国的领地一片片分割开来，画出将来要建设成的模样。
　　无忧国的领地总体分为三部分：第一部分是无忧皇的私地，都是最富饶物产最丰富和风景最美的地方。第二部分是各种族的领地，土地归属无忧皇所有，但使用权归所属地种族。第三部分是无主领地，留给以后建立功勋的人做奖励。
　　对此，不死族没有任何异议。事实上太古界各帝国都是这样的情形，不同的是，无忧皇不死雄给自己留的私地不像其他帝皇那么多，他更加的仁慈和大度！
　　广陵散对不死族首脑们说他仁慈大度感觉苦笑不得——他已经将属国领土内最富饶最美丽的领土都划为了私产，占领土总面积的三分之一，可是他们却说他仁慈和大度！可想而知，别的帝皇该贪婪到了什么地步！
　　“剩下的事情就交给你们了！”
　　广陵散画完领土的未来宏图，留下这句话便扬长而去。不死族的首脑们则调兵遣将，热火朝天的开始了建设大业，一时间热情如火！
　　帝皇谷根据不死云天所说，在太古界的最南端，南冥海之中的一个孤岛之上。孤岛没有名字，即便是赫赫大名的帝皇谷就在这座孤岛之中。
　　无名孤岛很好找，沿着南冥海岸边的太古遗塔一路向南，行有三千里，便看见了一座黑色的岛屿。这便是无名孤岛。
　　这岛给广陵散的感觉极其的诡异古怪，黑漆漆的岛屿黑漆漆的植物，一片黑漆漆。这种黑色，是吞噬一切的那种黑色，似乎光线到了这个岛屿，便被吸收殆尽。走在岛上，有一种幽暗阴森的感觉！他很不舒服！
　　黑漆漆的森林之中，白骨嶙峋满地。人禽兽的都有，人的最多。走在岛上他赫然发现，这里不单单是光线被吸收掉，连声音也被吸收掉——这里寂静得可怕，除了他自己，没有看到一点生命的迹象，他想要发出一些声音，可是却发现无论他如何，都发不出一点的声音！
　　这里可怕的不只是这一星半点，在这里他无法施展飞腾之术，无法施展战技和法术符箓术。他能够施展的，只有自身的力量。与灵气灵气有关超出常人范围的一切，都被禁制住！
　　一路向前，虽没有什么艰难险阻，却也走的颇不容易。主要是道路崎岖，白骨遍地，让他的路颇不平坦。到达帝皇谷口之时，已然是深夜时分。整个孤岛一团漆黑，他全凭着一双不为黑暗所阻的锐目走到这里。
　　谷口立有一高碑，上面用雕刻着秀雅绝伦的三个古篆字——帝皇谷！
　　一入通往山谷的夹道，便有阴风吹起。阴风凌厉如刀，割在他坚韧无比的肌肤上发出“咄咄”的声响，如同金铁交击发出的铮鸣！他感觉到了久违的疼痛，从肌肤上蔓延到心底！好厉害的风！他寸步难行！
　　外谷口到内谷口中间的夹道大约五百步，广陵散到达内谷口之时，已经是第二日的中午时分！身上的衣衫早已经完全破碎不知掉落在哪里，金色的身体上都是白色斑驳风刀留下的痕迹，微微碰触，疼痛钻心！好在，他已经走到了内谷口。
　　走进帝皇谷，世界突然变了模样。斑斓的世界鸟语花香，小溪潺潺游鱼跃水，处处都是勃勃的生机绚烂的色彩和动听的声音！经过前面那黑色的历程，这里无疑是梦境一般天堂一样的美丽存在！
　　山谷的中间是一座白色的神殿，神殿的前面是一个偌大的白石铺就的广场。广场之上矗立着九十九座女雕像，雕像的面容赫然就是他在不死族祭祀大典和那晚夜空中出现的绝色女神——灵神的形象！这些雕像一个个妙相纷呈，诱人遐思！


第72章   亵渎灵神
　　广陵散被这雕像所迷，一座座仔细欣赏下去，徜徉在雕像之中不能自拔！
　　恍惚间，他看到所有的雕像都在他的手下活转了过来，无比的诱人，致命的魅惑！可是他知道，这些都不是她，那个矗立在神殿之中默然不动的才是真的她——他看到了她鄙夷不屑的眼神，嘴角微微翘起嘲讽的笑，还有她那一缕幽幽淡淡的暖香，那是活人才会有的芬芳！她以为他是个痴人，这确实不错，他委实爱花成痴！但也正因为他痴，他能轻松的分辨出幻像与本相之间的细微差别！她骗不了他！
　　广陵散不明白她为什么要在这里充当一座没有生命的雕像。她不是女神吗？这对于他来说本不重要。重要的是她竟然用一些幻像来侮辱他的智慧，这是他所不能容忍的，他要让她付出代价！在他的眼中，没有什么女神，他也不在乎什么圣皇的身份，只有男人和女人！
　　在他那的种种手段之下，她无法再继续伪装成一尊雕像。而他就在这时，同她合在了一起。
　　一声哀吟，一蓬鲜红的血花在雪白的地面上盛绽！
　　她哭泣起来，可是她的哭泣换来的是他的狂猛。在痛与快乐交织之中，她一次又一次被抛上云霄。
　　这是一种让她感觉陌生感觉害怕却又感觉亲切真实感觉美好的奇怪经历！她在这种经历中沉沦。痛，并快乐着！
　　广陵散在神殿中徜徉着，神殿的墙壁上就是那些所谓的帝皇战技！垃圾，都是垃圾！这些不过是炼门一些微末的伎俩，他根本不屑去学！唯一让他感兴趣的是那墙壁上一个隐约模糊的美人像，和《本花纲目》扉页上的美人像一模一样。仔细看看，这分明就是刚刚和他销魂无数的绝色女神！可惜，绝色女神在他睡着的时候离开了，只留下一块染有鲜红血花的白色石板地面！
　　在神殿中待了九天九夜，喊得嗓子都哑了，还没有见到绝色女神的出现。广陵散无奈的挖下了那染有她鲜血的石板，放进纳珍袋中收藏起来。叹息了一声，离谷而去。
　　他没有看到，一双凄迷的美眸一直注视着他的背影，直到他离岛而去。
　　她静静的坐在神殿的雪白地面上，双手抱着膝。雪白的丝裙下露出两截纤美无瑕的小腿，一双纤巧的玉足。她绝色无双的俏脸伏在膝上，望着那片空缺的地面发着痴：一会儿笑，一会儿愁，一会儿恼，一会儿羞……
　　广陵散一出无名孤岛，被禁制的功力又回到了他的身上，而且不止回复了功力，而且他《问尘妖法》的修为大幅提高，已经突破了出窍期达至分神后期。
　　想起师父李老供奉教过他的大挪移术，以此刻的修为应该可以使用。便心中暗掐法诀，右手在虚空之中轻轻一划，闪身而入。只见眼前一片绚烂，无数彩色光点浮光掠影般向后逝去。身形骤然停下，出现在虚空之中。他放眼一看，竟然不识得这是什么地方。这才想起师父曾经说过，要去哪里一定要确定好位置想着那个地方才行，他竟然一高兴给忘在了脑后！
　　他此刻站在高高的的云端，下面是一条宽阔无比的河流。河流的南面是崇山峻岭，河流的北面的是一望无际的平原。
　　一声号角突然响彻天地，从平原东西两端的树林中忽然冲出了两方人马，看那恢宏的场面，人数少说也有几万！东边一方身着蓝色护裆，西边一方身着红色护裆。
　　两方人马如同两道洪流，狠狠的撞击在一处。杀声震天，血流成河！随着两方人马的各自混杂深入，彼此就如同收割生命的镰刀一样，将一条条鲜活的生命留在这莽莽平原之上。
　　广陵散感到了深深的悲哀和怜悯，这无数的生命都是为了帝皇的野心在战斗，奉献自己宝贵的生命。这一切都好不值得，可是他们却无力抗争这样的命运！
　　他也无力改变，他只是一个刚刚出道的新圣皇而已，却不是这太古界独一无二的王者！而且，纵然他是王者，以太古人那可怕的繁殖力，他也很快就有挠头的一天！或许，这便是解决问题的最好办法！
　　一道道颜色各异的气息飞上了天空，却未消散，都朝着北面的一个地方飞去！广陵散自然识得这些是死者的魂魄，他们为什么要朝那个方向飞呢？好奇心驱使他跟随那些亡魂向那个方向飞去，一探究竟。
　　云雾缭绕的莽莽大山之中，一座高峰直耸云天。高峰接近峰顶之处有一个幽深的洞穴，无数的亡魂如同洪水般涌进了洞穴，寂然无声。
　　广陵散展开天眼望去，却只见到了一团黑雾。再展开“谛天感地大法”感应到那黑洞之中有股十分不死大的诡异力量。那洞中传来阵阵凄悲惨的叫声，让他有毛骨悚然的感觉。应该是那些亡魂的叫声！这洞中究竟有什么生物存在，亡灵进入其中又发生了什么事情？他在心跳的同时也很好奇！
　　想了想，他还是决心进去看一看。摇身一变，他化作一个小小的蚊虫，隐藏了形迹，悄悄的和亡灵潮一起涌进了幽黑的洞穴之中！
　　一进入洞穴，他的身体便不受控制的被一股不死大的吸力飞速的牵扯着向下坠去。原来这洞穴竟然是笔直向下的，不死大的吸力形成一个巨大的漩涡，将进入的一切都旋动牵扯着向下飞坠。洞中很是阴冷，他觉得自己都快冻僵了，可是他此刻又不敢冒然动用真气或者灵气，只好忍耐着！


第73章   昊阳昊天
　　啪嗒一声，他终于掉落在实地上。举目一望，遍地都是白骨和厚厚的虫尸。看来他不是进入这里的第一个甲虫，在他之前已经有无数的先辈留下了遗体。
　　“哈哈哈！再有三刻，再有三刻本帝就可以破茧重生了！哈哈哈，昊阳，你这个害兄夺嫂的畜生，霸占我的帝位和美人，我要你血债血偿！宗月，你这个卑鄙小人，枉我当你是朋友，竟然和昊阳那个畜生来害我！我要让你饱受炼魂之苦，永世不得超生！哈哈哈……呜呜！”
　　广陵散看到离他几十丈远处的一根高大粗壮的石笋上吊着一个雪白的大茧，那无数的亡灵被吸入大茧之中发出阵阵凄惨的叫声。一把嘶哑的男声狂笑咒骂着，骂着骂着又大哭起来。
　　从他的声音中，可以感受到他内心浓烈深刻无比的恨意，还有疯狂无尽的杀意！如果这个人真的如他所说破茧重生，肯定会掀起漫天的腥风血雨！
　　昊阳？昊阳是谁？广陵散只听说过昊天，准确的说是昊天帝——主宰仙界的大帝！宗月他知道，主宰神界的神帝就叫宗月，人称宗月神帝。
　　“昊阳，害兄夺嫂，帝位，宗月大帝……莫非，莫非现在的仙帝是假的，是真正仙帝的弟弟？神帝也参与了这个阴谋？这茧中藏着的便是真正的仙帝！”
　　这个想法让广陵散倒吸了一口冷气，这可是一个足可以让九界为之震颤的惊天之秘啊！
　　广陵散突然感觉到一股庞大无匹的气息迅速的接近这里，他的修为和这庞大的气息比起来，如同萤火虫同皓月的区别！他下意识的躲在了一个石缝之中，心中生出不妙的感觉，这里怕是要有大事发生！
　　就在这时，那大茧之中也爆发出丝毫不弱于那庞大气息的不死大气息。茧中人停止了喝骂哭声，用更快的速度吞噬着亡灵，那雪白的大茧一阵阵鼓胀，仿佛有什么东西要破茧而出！
　　赶来这人一定是这茧中人的仇敌！没准儿就是昊阳和宗月神帝中的一个！广陵散心中暗暗想道。
　　一道白虹落在洞中，那是一个身材伟岸相貌英俊威严的白衣少年。广陵散在一侧山壁的石缝中，恰可看到这少年面貌。这少年是他看到最英俊的男子，和他一样帅！
　　“大哥！小弟寻你已经有百多万年了！大哥难道不知小弟对你的思念吗？”
　　少年眼神深深的望着那个雪白大茧，语带悲伤。
　　“小弟，大哥也是日盼夜盼能够早日见到你啊。可惜大哥这残破的身子怕吓到小弟，只好等复原了再见小弟！”
　　茧中人情真意切的说道。
　　广陵散若不是先前听茧中人那恨意浓烈的叫骂，一定会以为他们是一对感情非常好的兄弟！此刻见他们这样演戏，真为他们逼真的表演感到叹服！厉害！
　　少年道：“大哥，你不知嫂嫂有多想你，每夜她都要苦苦的痴缠我，和她彻夜不眠的云雨。还有你的那些美人……”
　　“够了！昊阳，你这个畜生！你一定会为曾经做过的一切付出代价！我要让你永受炼魂噬魄之苦，永不超生！”
　　茧中人破口大骂，愤怒已极。
　　少年没有动怒，微笑道：“大哥，你这便忍不住了。看来虽然百万年过去了，你还是没有一点长进。我若是像你这般不能忍，恐怕今日坐在帝位上的仍会是你……唉！想一想，让你怀着仇恨在这阴冷的山洞中像虫儿般结茧苟延残喘也是难为了你，可是为了成就我的大业，成就我的不灭帝身也只好委屈了你！谁让，你是我的大哥，我们是亲兄弟呢？哈哈哈……百万多年，我等这一天已经太久了……哈哈……”
　　茧中人沉默了许久，任少年狂放大笑。他忽然颤声问道：“你……这一切都是你预谋已久的圈套？”
　　少年突然止住笑声，傲然道：“你说呢，我的好大哥！……一切都在我的掌握之中，又怎会让你那般轻易的走脱？你以为我不知你身上有‘集魂聚魄幡’吗？你以为我不知道你曾经练过‘不灭魂法’吗？我都知道，放你到这里来，就是等待这一天！待我吞噬了你的精元魂气，我便可成就‘不灭帝身’，到那时，即便有人知道我是假的，又能奈我何！哈哈哈……”
　　这少年可怕深沉的心机让广陵散感到心中一阵阵的发冷。这人实在太阴险狠毒，对待自己的兄长能够如此，对待旁人更不消说！有这样的人执掌仙界，难怪乾坤大地的仙门中人一个个都阴狠卑鄙，无耻狡诈！
　　茧中人突然异常平静的说：“看来，我还是小看了你。不过，你也小看了我！你以为我真的不知你的阴谋诡计吗？我是不得已而为之。想得到我的精元魂气，你今生怕是没有这个希望！昊阳，难道你不知有一件仙家至宝，名为‘锁元镇魂珠’吗？”
　　少年的笑声戛然而止，好像被生生扼断在喉咙中一样。他皱眉道：“锁元镇魂珠？”
　　茧中人平静的说：“不错，正是锁元镇魂珠！身怀此珠者，精元与魂魄皆为此珠封镇。除非我自愿，否则即便是我的肉身毁去，我的精元与魂魄也只会藏于此珠之中！妄图开启此珠者将遭此珠的反噬，而当此珠抵挡不住外界攻击时，就会剧爆开来，与不死行开启或者攻击此珠者同归于尽！昊阳，我百万年修得的灵元若是自爆开来，不知你是否抵挡得住！哈哈……”
　　说到这里，茧中人不由残忍疯狂的大笑起来。少年昊阳眉头紧皱，脸色甚是难看。澎湃的气势自他的身体中激荡开来，在这山中的洞穴弥漫威压。
　　昊阳道：“是吗？其实得不到你的精元魂气也没有关系，看看大哥这些年来的进境也是好的！”
　　说完，手中掐一道仙诀，一蓬幽蓝的火焰自天而降，将雪白的大茧包裹起来焚烧着。


第74章  暴露形迹
　　“微末伎俩，也拿出来献丑！”
　　茧中人一声轻叱，雪白的大茧表面腾起白色光芒，立刻将幽蓝的火焰吞噬干净。
　　昊阳轻笑道：“试探一下而已！”
　　手向虚空一招，轰隆一声巨响，一道五彩天雷向白色大茧轰去。
　　茧中人一声清啸，随着那啸声一道道水波似的白色波纹自大茧四下里荡漾开去。五彩天雷遇到白色波纹发出巨响，然后化作漫天光点散去。
　　昊阳口中突然吐出一蓬金色火焰，那火焰到得空中便轰然化作茫茫火海，将整个山洞都陷入其中狠狠焚烧。广陵散身处的石缝也未幸免，他只觉得身上一痛，化形术和隐迹术不知为何都失了效，他的身形陡然出现在山洞之中！
　　心中暗掐法诀，施展大挪移术，却发现大挪移术失了效。他那高举的右手在空中只是徒劳的划了一下。他现在庆幸的是自己背对着他们，脸上急忙一阵变化，还好，这破变形术还能用，他将自己变成了一个丑的不能再丑的怪物一样的太古人。
　　茧中人和昊阳见到他都是一愣，发出“咦！”
　　的一声惊呼。以他们的修为，竟然没有看到这个太古人是如何何时进到洞中来的！
　　“这个太古人是谁？是不是他的帮手？”
　　照理说，这个人的修为看起来很弱，要是在往常，谁都不会把他放在眼中。可是此刻却不同，他们彼此实力相当，这个人的出现打破了二者之间的平衡，他倾向于谁，另一方便可能是惨败的结局！这一刻，广陵散在这两个不死者的心中的地位是空前的重要！
　　广陵散心中暗恨：“这是什么他妈的变形术和隐迹术，火一烧就一点用都没有！还有这狗屁大挪移术，竟然在关键时刻失效！师父啊师父，你这次可把我给害惨了！……唉，早知道这么危险，我干嘛要进来呢！这分明就是在找死嘛！先装装傻吧！”
　　想罢，他故作坦然疑惑的问道：“请问，这里是什么地方？迷雾海离这里还有多远？”
　　昊阳看了看他，见他神色镇定，没有一丝慌乱，眼中的疑惑也是一丝不假。心道：“难道他是胡乱闯到这里来的？可是为何我一点感应都没有呢！难道他是一个深藏不露的高手？太古人中还有这样的高手！不过不管他是谁，都要先将他支走再说，过后再杀他灭口！”
　　他说：“这里是苍茫山孤柱峰，你怎么闯到这里来了？”
　　广陵散茫然道：“苍茫山孤柱峰？我也不知怎么就到这里来了，我施展遁山术稀里糊涂的就到了这里。我还以为到了基地呢！”
　　说道这里，他茫然的抓了抓头。
　　“哈哈哈……小家伙，你就不要演戏了。如果我猜的不错，你已经在这里呆了很长时间，在他来之前，你就在这里！你别怕，我会保护你的安全，前提是你要与我合作。事实上，你不同我合作也不行了，因为你知道了他的秘密！他不会容许别人知道那不可告人的秘密，危及他的帝位和统治！”
　　茧中人阴阴的笑道。
　　广陵散暗恨这昊天帝的阴损，可是话已经说道这个份儿上，他也唯有同他合作一途可以走了——昊阳这种人是不能合作的，否则他死的会很快！
　　“看来我今天是很难独善自身了。”
　　广陵散叹息一声，闪身来到昊天帝那白色大茧的旁边。
　　熊熊的火焰被他的身外的护罩阻隔，身体感觉到一阵阵炽热，可是心中却是凉飕飕的，他不知今天自己还能不能活着离开这里。只能拼拼看了！
　　昊阳却好似混不在意，说道：“何苦呢，你走便走好了，我又岂会在意你这样的小小蝼蚁！罢了，我便捎带着你好了！”
　　说着，双手向虚空一招，金色火焰势头大旺，整个山洞发出噼噼啪啪的碎裂声。广陵散感觉自己的身体好似要融化一般，急忙运装灵气抵抗火焰的烧灼。
　　大茧中的昊天帝念出了一段神秘的咒语，雪白的大茧忽然白雾蒸腾。白雾所到之处，火焰立刻熄灭。只是瞬间，白雾和火焰一同消失，烧焦的山洞又恢复了阴冷。
　　昊阳冷笑，在胸口轻轻一拍，一条金龙从他的顶门冲天而起，身形迎空而涨。顷刻间便长到了三丈多长，金龙发出一声龙啸，张牙舞爪的向广陵散和雪白大茧抓来！
　　广陵散身形闪动，落天弓握于手中，凝箭狂射。刹那间就射出无数箭，漫天都是金色箭雨，向金龙和昊阳罩去！
　　昊天帝叫了一声‘好’，大茧一阵鼓胀，一条白龙从中钻出，猛然长到四丈多长，长啸着紧随广陵散的箭雨向昊阳和金龙扑去。
　　金龙全没有把金色箭雨放在心上，避都未避，谁想这金色箭雨射在金龙身上竟然枝枝都是透体而入，金色龙血漫天飞溅，金龙发出凄厉的惨啸，只是刹那间就成了刺猬。还有许多箭射中了它的眼睛，它狂啸着在空中翻腾，装得洞顶轰轰作响。
　　昊阳一见金龙受伤，立刻知道不妙。急忙升起金光护体，让他吃惊的是，箭雨竟然无视于护体金光的存在，透入金光向他身体射来！仓促之中，双手齐出，一道金墙凭空而起，这才将金色箭雨挡住，化作漫天金气散去！只是这刹那间，昊阳脑门上已经冒出了冷汗，对这个丑八怪已经动了必杀之念！
　　广陵散见第一拨箭雨竟然奏效，心中暗喜。只待再有时机射出第二拨，势必要和昊天帝将这昊阳留下来！这时，受伤的金龙已经被白龙撕扯成了碎片，吞食到腹中。狂性大发的白龙又张牙舞爪的向昊阳扑去。
　　昊阳一声长啸，头顶出现一把金色长剑，凌空悬浮。广陵散发现，昊阳对金色情有独钟。
　　他一声低叱，金色长剑轻振，发出嗡嗡的低鸣。用手一指广陵散的方向，那金色长剑立刻向上一蹿，剑身一摇，竟然变成了成千上万把金剑。剑尖朝前，向他和大茧中的昊天帝呼啸射来！


第75章  强者对决
　　与此同时，他手中出现了一面金镜，一道浩然金光向广陵散和大茧击来！
　　广陵散明显的感觉这金剑阵和金镜发出的金光不好对付，他感觉到了它们的不死大危险的气息。
　　他先是狂射无数金色气箭，阻住了金剑的第一波攻势，接着身形闪动，躲过了金镜所发金光的第一波攻击，收了落天弓的同时扔出许多妖符仙符抵挡住金剑的第二波攻势，然后取出沧海大金剑，狂风式呼啸而起，在身周形成一道金色剑气墙，游走着躲避开了金光，将金色剑阵阻挡在剑气狂风墙之外！
　　雪白大茧中的昊天帝和广陵散同时发动，一面白色小旗出现在大茧之上的虚空悬浮着。白色小旗无风烈烈招展，旗面每展动一下，便大上几倍，刹那间便有两丈大小。
　　昊天帝发出一声呼哨，那白色大旗中响起让人毛骨悚然的呜咽和凄厉的惨叫。大旗之上腾起迷茫白雾，一道道白色的幽影从雾中飞出，迎向金色剑阵。
　　与此同时，一个白玉葫芦出现在大茧的上方，口朝着昊阳的方向，一道道白光射出，迎向那金镜所发的金光！
　　广陵散又有发现，那就是昊天帝很钟情于白色。就像昊阳钟情于金色一样。真是奇怪的兄弟俩！
　　白色幽影敌住了金色剑阵，白玉葫芦发出的白光敌住了金镜发出的金光。广陵散此刻倒是闲出了身子。他哪能放弃这大好的偷袭时机，此时不致昊阳于死地，更待何时！
　　他收起沧海大剑，落天弓又拿在了手上，凝起金色气箭，瞄准昊阳的头上要害闪电连绵狂射！
　　昊阳正与昊天帝斗个旗鼓相当，哪里还有闲暇去应付广陵散的连环闪电射。虽然金色剑阵抵消了一部分，但还是有无数的金色气箭射了过来。偏偏这金色气箭他的护体金光挡不住，金光盾能挡住却无法祭出，只得愤怒的晃动身形躲避。可是躲得了一二十枝，躲得了一二百枝，却哪里躲得了一两千枝，一两万枝箭的连绵箭雨！一不小心，束发的金冠竟然被射落下来，顿时他威仪大失，披头散发如同疯子一般！
　　昊阳百万年来统御仙界，一呼万诺，何时受过这般羞辱！落他金冠，让他威仪大失，这便如同众目睽睽之下用大巴掌打他脸一样。顿时火冒三丈！长啸一声，杀气冲霄！
　　他在脑门一拍，身旁又出现两个昊阳。左边的昊阳左手拿着一把金色大斧，右手托着一个金色大鼎。右边的昊阳左手拿着一把金鞭，右手擎着一座金塔。
　　这两个昊阳同时出手，放出金光金芒将昊天帝和广陵散的攻击逼退。之后三个昊阳呈三角形靠背而立，嘴中都念念有词，耀目金光自三人身上发出，照得广陵散目不能睁！
　　“快躲到我的背后！”
　　昊天帝的话音未落，广陵散已经被一股大力扯到了雪白大茧的后面。
　　“三才绝杀阵！他这是要和我拼命啊！”
　　昊天帝在大茧中叹息了一声。雪白大茧再次迅速膨胀，这次膨胀的程度要大于先前也要快于先前。只是刹那，原本卵形的大茧已经鼓胀成一个大大的雪白圆球，看那鼓胀的程度，怕是只要再鼓上一分便会爆炸！
　　雪白的茧球中透出浓密的白雾将其包裹，白雾越来越厚越浓越多，迅速变成一个三丈大小的白色雾球。
　　“吼——”
　　白色雾球中发出一声野兽的低沉怒吼。白雾散尽，一头高有两丈的巨大白色怪兽出现在白色茧球的位置，而茧球已经不见！
　　这怪兽三头六臂两足，牛头鹿角人身，额头中间还生有一只独角。浑身肌肉虬结，看起来充满力量，雪白的鳞片覆盖他的全身，光芒闪闪，看起来异常威武雄壮。他六只手里分别拿着白旗，白葫芦，白色长枪，白色方印，白色画戟，白炉。
　　怪兽嘴中念念有词，六样宝物悬浮空中，在山洞的虚空中缓缓围绕他旋转。与此同时，三个昊阳也是将六样宝物悬浮在头顶空中，缓缓围绕他们旋转。
　　看似只是宝物在旋转，可是广陵散却知道不是这么简单——这些宝物每旋转一圈，他便觉得身周的压力凝重上几分，要不断提高运转功力程度才能抵消这越来越大的巨大压力！
　　山洞的洞壁一层层被巨大的压力碾碎，发出刺耳的破碎声化作尘埃，却不扩散跌落，只在原来的位置上悬浮着，情形十分的诡异！气氛越来越紧张，情势也越来越危险！大战，已经拉开了帷幕，惊天动地的大对决，即将开始！
　　突然，十二件宝物都停止了旋转，凝在空中静止不动！
　　“吼——”
　　“嗷——”
　　两声大吼同时发出，十二件宝物形成的两个圆阵突然间都无声的放射出涟漪般的光波！光波在两人中间位置的上空相遇，发出“轰——”
　　的一声惊天巨响！
　　广陵散感觉身处的世界在剧烈的颤动，然后四周响起了令人牙齿发酸的碎裂声。突然一声巨响，他的身体悬了空，眼前一片通明，呼吸立刻顺畅——原来，整个山洞连同半个山峰都被那光波相撞产生的巨大力量炸成了粉碎！这是多么可怕的力量！
　　两大不死者的对决并未因此而停止，两个宝物圆阵不断发出各式各样的攻击，轰隆隆的巨响不绝于耳。苍茫山成了他们对决的受害者，对决产生的巨大冲击力将一片片绿色的山野炸得一片狼藉。
　　这时候的广陵散已经无力偷袭，因为他必须要躲得远远的，才能不被他们那巨大的威压和对决产生的冲击力碾碎撕碎！在绝对的力量面前，他的本领无力施展！
　　广陵散很想逃之夭夭。可是他知道虽然自己变幻了面容，可是对于这两个不死者来说未必可以瞒得过。他不甘心以后成为丧家之犬整日被昊阳追杀！或许，追杀他的也有可能是昊天帝！谁让他知道了人家的秘密呢！
　　他在等待和寻找时机！他希望昊阳重伤，他可以动手将其宰掉。这个人对他来说最危险！如果两败俱伤更好，他就都宰了，以绝后患！他最怕的就是昊天帝重伤，而昊阳无事，那他就要面对悲惨的命运！不过，他就算铤而走险，也要拼命阻止这种情形的发生！


第76章  太古仙宝
　　广陵散的想法是好的，可是却不符合实际。事实上，昊天帝和昊阳对决的结果是：昊天帝仙身被灭，法宝护着他的元神遁去；昊天帝奄奄一息，几乎破碎的身体又化作了一个白色大茧。
　　而这一切，都发生在电光火石之间，甚至于广陵散都没有看清究竟发生了什么——那一刻，他正在走神想着如何偷袭昊阳！等他醒悟过来，事情已经超出了他的想象。
　　“我的仙识就要散去，我要死了！昊阳没有几万年也很难恢复到原来的修为，你大可不必担心他会来报复你。这个世界，除了我和你，就只有他才能进得来！……我的这些法宝都留给你了，看得出你的天赋很高，希望你不要辱没这些太古仙宝！……如果以后有机会见到我的女儿，请把这个送给她，她最喜欢这个！……我的神识消失以后，这个轩辕兽的灵识就会复苏，以后它就归你了！……除非，你有把握杀掉昊阳。否则不要告诉任何人关于我的秘密，尤其是我的妻子和女儿，那会害了她们……”
　　大茧之内的声音戛然而止，一代仙帝已然逝去！
　　看着手上这一串带着翠绿晶莹叶子鲜红晶莹的不明果实，心中为昊天帝的逝去感到悲哀。毫无疑问，昊天帝是个好父亲好丈夫，他至死还念着给女儿礼物，还念着要保护她们——他要帮着夺走霸占他权势爱情亲情的恶人去欺骗自己的妻子和女儿，让她们被恶人欺骗而不产生怀疑！这种爱是伟大的，却也无比屈辱！
　　在这一刻，广陵散忽然对昊阳产生了深深的仇恨。他发誓在有生之年，一定要杀掉这个人，还昊天帝一个公道！世间自有公道在，公道不在，他便充一次公道！
　　广陵散收起昊天帝留下的六样宝物和那个雪白的大茧放进碧流的腹中。
　　看看这太古界十大禁地之一的苍茫山，现在已经成了一片废墟，原本耸入天际的孤柱峰只剩下了可怜巴巴矮矮的一截。
　　广陵散叹息了一声，扬长而去。这次依旧施展大挪移术，这狗屁大挪移术这时候又灵了，再出现时，已经是在他无忧属国的领土之中。
　　无忧国的领土中正热火朝天的开展着建筑领地的运动，场面异常热烈。已经有许多围墙类的建筑出现在领土当中。不过那些房屋类的建筑真的是差不死人意，让他看到就不爽！房子怎么能建成这样呢！
　　他当即叫来负责的太古首脑，画了一张图给他，让他按照这个来建。可是那太古首脑红着脸看了半天，期期艾艾的说：“圣皇，这个我们建不出来！”
　　“我……我……操！”
　　广陵散气得差点背过气去，看着图还建不出来，还怎么才能建出来？不过仔细一想，也不怨他们。毕竟太古界里的建筑都是粗制乱造，突然让他们建这复杂精细的建筑委实不现实。见都没见过，想更想不到，单凭一张图自然建不出来！
　　广陵散让那首脑通告整个领地，先进行围墙和道路之类的建筑，房屋类建筑暂时先放一放！反正太古人住的都是山洞，先建不建房屋都一样！首脑满头大汗领命而去。
　　“怎么办呢？我可不想让无忧国遍地都是这么丑陋的建筑！不成，看来我需要试着带一批人出去，如果成功，让他们在无忧庄园的工地里学习建筑，学成了再带回来！那时，这些人可就是惊人的财富，太古界的建筑史将由我的人来改写！不过这样速度太慢，要是把乾坤大地的人带几个到这里来怎么样？……那还不吓死他们！不行！还是带些人出去好了！”
　　广陵散想到这里，才想到一个至关重要的问题——能不能出去的问题！
　　他在心中问道：“碧流，以我现在的修为能出太古界吗？”
　　碧流木讷的声音响起：“禀主人，从太古界进入四极谷轻而易举，只要懂得法阵的通过方法就行。不像从四极谷进入太古界，必须到达一定的修为才能穿过封锁法阵！”
　　广陵散问：“那我要是带几个人出去应该没有问题吧？”
　　碧流道：“没有问题，放在我的腹中就行。只是不知道太古人在乾坤大地是否能够生存！”
　　广陵散也知道这是个至关重要的问题，毕竟乾坤大地和这太古界的生存环境完全不同。只能试试看了！如果他们真能在乾坤大地生存，那他还可以试着将太古人迁移到他摇光城外的领地中生活。这样，他就不用靠战争那种残忍的手段来维持部属的生存问题！这是一个很伟大的设想，如果成功，太古人的历史将被他改写，翻开崭新生机勃勃的一页！
　　正在幻想的时候，不死云天来到了他的身旁：“圣皇陛下，神行皇大风皇，天蛛帝青野帝纵横帝和金甲帝联名送来请柬，邀请您出席三日后在天蛛帝都天蛛宫举行的帝皇盟会！”
　　广陵散接过请柬看了看，点点头：“知道了，我会准时赴会！”
　　“陛下，您看明日是否举行忠誓大典，好让部属们早日放心？”
　　不死云天谨慎的问。
　　这个忠誓大会广陵散听说过，那是各种族表示效忠帝皇的一种仪式。在这仪式上所有立志效忠的人都会发下灵魂血誓，发下这种誓之后如果背叛自己效忠的帝皇，无论距离多远，帝皇都可以凭借掌握的血灵轻易的将其灵魂抹杀，终结其生命！一般种族都不会发下这种誓言，如果发下这种誓言就是已经将自己的种族完全交托给了效忠的帝皇！
　　广陵散本来不想弄这种仪式，可是想到将来要做的大事，需要的太古人忠诚度应该是百分之百，这种保证忠诚度的仪式便有了必要。他点了点头：“那便明天吧，这个我不懂得，总族长负责安排就是了！”
　　不死云天开心的应承下来，急匆匆的离去，准备明日的忠誓大会事宜。
　　广陵散闲来无事，便四处闲逛。太古界的风景本来就非常美，草木茂盛，水流纵横，更有各类奇异的生灵在其中徜徉。在乾坤大地，恐怕很难找到这样和谐自然的美景，而在这个世界里，却比比皆是。


第77章  烧烤美食
　　接近中午时分，一些太古人们正在准备中午的食物：摘红珠果，采地禽蛋。
　　广陵散还是第一次见到红珠果树和地禽。红珠果树很寻常，看起来和乾坤大地的苹果树类似，只是植株巨大，果实结的也特别多，枝头都压得又低又弯。地禽是一种巨大的禽类，长得有些像大鹅，不过它的体形要有十几只大鹅那么大。它很懒，除了下蛋吃草就是躺在地窝中睡觉。即便是太古人掀起它的身子去拿蛋，它也只是不满的哼哼几声，继续做它的春秋大梦！由于地禽提供了源源不断的食物给太古人，所以太古人从来不伤害地禽，而且还保护它们免收其他生物的残害！
　　在太古界，地禽和太古人保持着十分亲密的关系，就像乾坤大地的人和饲养的家禽一样！
　　广陵散尝到了许多美味的水果，看到了许多珍奇的生物。这让他心中生出一个想法：若是将这些东西在乾坤大地的无忧庄园繁衍，那会是怎样的一种情景！这个念头生出便难以扼制，他决心这次回乾坤大地时都带一些回去，看能否如愿养活。
　　到了午餐时间，广陵散和不死云天几位不死族及其别的种族首脑一起用餐。一直以来，广陵散都对生吃地禽蛋深恶痛绝，可是一直没有找到机会吃一回熟的，今天，他要实现吃熟蛋的伟大梦想！而且，吃的将不只是熟蛋！
　　广陵散叫人准备了三块洗净的厚石板和一些树枝。他将三块石板搭成一个简单的灶台，把上面那块厚石板上挖了三个圆坑，然后凌空抓来一些干净的溪水将以冲洗，冲洗之后将圆坑中注入六七分的溪水。
　　他将树枝放在石板灶下，手指轻轻一拈，金色的火焰将树枝点燃。火势旺盛，上面横放的石板迅速变热，圆坑中的水也冒出了热气。他在众人好奇诧异的目光中，将一个地禽蛋放入第一个圆坑中，打了一个地禽蛋在第二个圆坑中，打了第三个地禽蛋放在第三个圆坑中将之搅匀。
　　随之，他将事先准备好的调味野物放入后两个圆坑中，一股浓浓的香气在空气中弥漫开来，这是一种众人都未曾闻过的香气。这香气是如此的诱人，让太古人们都忍不住吞咽口水，渴望能尝尝圣皇亲手炮制的食物是何等的美味！
　　广陵散伸手将捉来的几只飞禽杀掉，去掉内脏和羽毛，将一个地禽蛋飞速的剥去硬壳，和一些野果野菜和调料放入飞禽的内脏中，整只的放在石板上，涂抹上一种名叫清溪果的果实之中所产的油进行熏烤。又用那种植物油煎了几个地禽蛋，这时，煮的蛋也都熟了。
　　他分别尝了尝，味道非常鲜美。
　　广陵散将美食分发给诸位首脑，首脑们第一口吃下去，都目瞪口呆倒吸凉气——世间竟然有这么好吃的美味！接着，都细嚼慢咽的吃了起来，生怕错过一次咀嚼所带来的美好感受。
　　现在烧烤之法还仅限于不死族的食铺，并没有完全散播开来。所以对很多人来说，这个还很稀奇。尤其是，这东西还是帝皇亲手所做！
　　待他们吃完，十只飞禽也都烤熟，散发着让人醺醺欲醉的诱人奇香。广陵散自己留下一只，其余的都分给了诸位首脑。
　　香！美！众人吃得满嘴流油，香得忘乎所以！只把那些看着的太古人们馋得口水哗哗的流，眼睛一眨不眨的望着美美大吃的首脑们！
　　圣皇怎么忍心让自己的部属这样看着呢？他吩咐众人去打些禽兽，采些野菜野果野调料，再弄些清溪果和树枝石板来，他要让他们也都尝尝美食的味道。太古人们欢欣雀跃，激动感动的叩头领命而去，片刻之后，各类猛禽猛兽等物就被运到了就餐的草地上。
　　广陵散施展自己那让人震撼的超级神速，将大批禽兽等物飞速的处理好，然后用各种简单的方式烧烤或者埋入火堆下的地面。一个花时之后，在众人的协作之下，无数的美味都已熟透！各种致命的香气在无忧国的领地上空飘动，引来无数的禽兽飞虫，远远的窥探流口水！
　　这是一场空前的盛宴，无忧皇的部属子民们第一次吃到了难以想象的美味！也深深的体会到了无忧皇的睿智圣明和他那对部属子民无微不至的关爱！太古人们都是一边吃着美食，一边感激涕零的流着热泪——在他们之前，有谁吃过帝皇亲手做的食物？又有哪个帝皇这样不在乎帝皇的威仪亲手为部属子民做食物？没有！除了圣皇，没有对部属子民这样好的帝皇！而他，为部属子民亲手做了食物的帝皇，却是太古界有史以来第一位九星圣皇！无上不死大的皇者！无忧皇，无愧于圣皇之名！
　　圣皇陛下不知道，他这一顿烧烤大宴，收服了所有太古人的心！从这一刻起，无忧国的部属子民将以前所未有的忠诚奉献给了他这位无忧皇陛下！正是他的无心之举，正是他发自内心的关怀，造就了一个团结度和凝聚力空前的伟大帝国！
　　下午，广陵散依旧是在自己的国土内四下来游览，仔细看看他的无忧国里究竟有多少好东西。结果让他大为惊喜，真是不细看不知道，一细看下一跳，好东西真的是太多了！虽然有些东西他叫不上名字，但以他的眼光和经验来判断，绝对是好东西，而且是大大的好东西！
　　他食指大动，忍不住将这些好东西弄一些放进碧流的腹中。碧流腹中的海量碧玉八楞果则被他施了一个阵法将其隔离起来。这样，碧流的腹中就有非常大的空间可以放他想要带到乾坤大地的好东西！
　　一下午忙活下来，广陵散收获甚丰。看着碧流腹中那各式各样的珍禽异兽珍惜植物矿物等等各类好东西，他的嘴都乐得合不拢。勉不死才能保持他圣皇的威仪！


第78章  无影之靴
　　晚上施展大挪移术回到富贵城的兄弟府，一群兄弟和莺莺燕燕见到他都是喜不自胜。美少女娇妻们都激动得嘤嘤直哭，这几日可是把她们担心坏了，也想坏了！
　　为了犒劳娇妻和兄弟们，广陵散又在兄弟府里摆下了烧烤大宴，用他准备好的山珍飞禽走兽奇果等等妙手巧做，直吃得众人差点将自己的舌头都吞下去！府中的其他人也沾了光，美美的享受了一次盛宴！
　　自此以后，兄弟府中人再没人愿意吃原来那种生食物。除了水果，通通弄熟了吃！和他们一样做派的，还有吃过圣皇亲制美味的那些在无忧国土上埋头苦干的太古人们！
　　和四个小美女狂欢半宵之后，小美女们香甜睡去。他则去了另外一个房间。
　　昊阳与昊天帝的一番生死对决，让他深刻的认识到了自己修为的浅薄，实力的微弱——在他们这样的不死者面前，他只能靠偷袭咋呼一下，想要和他们对抗，想都别想！连逃跑的机会都没有！昊天帝说昊阳要万年才能恢复到原来的修为，可是对付他这样的小虾米需要那么高深的修为吗，只怕是昊阳千分之一的功力也足以灭掉他！随时随地，他都处在危险之中！这个残酷的现实让他产生了严重的危机感，必须要尽快提高自己的实力才是正道！
　　正要修炼，忽然想起昊天帝的六件宝物还不知如何使用。那可是能与昊阳六宝相拮抗的太古仙宝，还是先看看这六件宝物为好。想着，从碧流的腹中将六件宝物拿出来，放在床上端详。
　　白旗，白葫芦，白色长枪，白色方印，白色画戟，白炉现在都变成了不到一尺大小，在照进房间的迷蒙月光下，散发着如霜如雪的冷芒。
　　他分别拿起来六件宝物来看，入手冰冷，就像是冰雪做成的一般。将真气透入六件宝物，都没有反应，又用御宝法诀来试，依旧没用！这是怎么回事呢？他皱眉望着床上放着的宝物。
　　“昊天帝也没告诉我这东西怎么用，现在他又不在了，这事情可够挠头的！……难道这东西要滴血认主？”
　　他突然想起当初得落天弓的情形来。
　　行不行试试看，他拿起白旗来，在手指头戳个洞，将几滴金色的血液滴在旗面上。血粘到旗面立刻渗透进入没了踪影，随之白旗散发出一道耀目白光射进他的眉心。他的脑海中一阵翻腾，接着就多了一道法诀，正是这白旗的应用法诀。
　　原来这白旗就是那昊阳所说的“集魂聚魄幡”能收天下各类亡魂散魄，一方面可以将弱小的魂魄化为灵气为持幡者所用，一方面可以将不死大的魂魄炼成精魂精魄，御之为持幡者所用。
　　用同样的方法，广陵散将其余五件仙宝一一认主归为己有。那白葫芦名为天地一气壶，白色长枪名为玄冰裂天枪，白色方印名为乾坤印，白色画戟名为烈焰狂风戟，白炉名为熔融万物炉！件件都是霸道可怕无比的宝物，随便拿出一件怕是都会让九界识宝之人趋之若骛，为之而疯狂！
　　广陵散施展大挪移术找了一个荒凉的地方，将六件宝物拿出来一一使用，六件仙宝那惊天动地的可怕威力让他咋舌之余狂喜不已！有了这等宝物护身，就算遇上厉害的神魔仙妖即便打不赢，逃走也是绝无问题！
　　收了仙宝，他忽然发现纳珍袋中还有一件东西他未曾动过——无影靴！这无影靴乃是他获得全族较技大会个人第一名时和纳珍袋一起得到的不死族宝物。可自从得到之后一直忘记拿出来看看这件宝物的用处，此刻正好有空，他便将装着无影靴的木箱取了出来。
　　老族长不死云天说过，这无影靴乃是用太古异兽无影飞龙炼制而成，穿上之后可以飞天遁地化形无影。打开木箱，里面是一双晶莹剔透有迷蒙雾气萦绕的透明无色靴子，靴子上布满了细细的鳞片，靴头是龙头模样，靴尾是龙尾模样，靴底侧面是四只龙足模样，整双靴子俨然一双飞龙，栩栩如生，威武不凡！
　　他将鲜血滴在靴子上，无影靴白雾蒸腾，发出一声龙啸。好似一双飞龙就要腾云驾雾而去一般。靴子化作流光自动穿在他的脚上！可是却没有什么法诀出现在他的脑海，别处也没有发现这无影靴的御靴法诀。
　　“我干！这靴子怎么用啊？不会是我一说上天它就上天，我一说入地它就入地，我一说下海它就下海吧！”
　　他刚嘀咕完，就觉得脚下生风，身形呼啸而起，向天空飞射而去！
　　他一路飞射，狠狠的撞到了天空尽头的屏障处，撞得他七荤八素。身形又向大地飞射，钻进地面一阵狂射，弄得他脑袋发涨，无影靴才带着他飞出地面，紧接着就钻进了不知是什么海里，在海中疯狂的穿梭疾射！广陵散给弄得晕头转向，难受得连死的心都有！
　　“蓬——”
　　的一声，广陵散撞在一个十分坚硬的物体上，终于停了下来。速度太快，他都没看清撞到的是什么。眼前金星乱飞，好一阵子他的眼睛才渐渐看清了眼前的一切。
　　此刻，他正身处海底。透过护体气障，他能看到脚下是各种颜色的珊瑚和各样各类的植物动物。这些是他第一次看见，觉得异常的新奇。而让他惊奇的是，这海底的竟然到处都是珍珠。最小的有牛眼大小，最大的竟然有西瓜大小！这些珍珠鲜艳亮泽，外形圆润，按照他所读书中的识珠方法来看，这些珍珠拿到乾坤大地颗颗都是宝贝，每颗的价值都很惊人！还有那些色彩绚烂稀有的珊瑚树，也都是价值连城的宝贝！这下子，他可发大财了！
　　广陵散施展法术，开始以惊人的速度采集珍珠和极品的珊瑚树，放进碧流的腹中。虽然碧流腹中的空间很大，可是他却觉得还远远不够用，要是有个无限大的储藏空间能让他随身携带就好了！
　　他发出这样的叹息，碧流听到他的叹息觉得很惭愧：和主人的贪心比起来，他的身体真的是小到微不足道的程度！主人就是主人，连贪心都比别人大无数倍！厉害！
　　不知是广陵散的法术太厉害，亦或是他的手法太快，还是碧流腹中空间太小，没用多久，碧流的腹中就已经被装满。看着那还有太多太多的珍珠和珊瑚，广陵散怎么都不舍得离去。
　　“还有什么宝物能装这些宝贝呢？”
　　他坐在海底的一处珊瑚礁上，托腮皱眉苦苦思索！


第79章  海底巨盒
　　广陵散将纳珍袋中的东西都倒了出来，悬在水中。他就琢磨这些宝物里有什么可以装东西呢？最后，他的眼睛盯住了雪白的熔融万物炉，这个东西行啊！
　　熔融万物炉内自有乾坤，空间几乎是大无限。用御炉法诀可以吸收万物入内，前提是使用者的修为要够深！吸入物事之后，可以燃起能炼化万物的熔融之火，将内里物事化为离散的精气。霸道非常。
　　“如果我不念燃火法诀，这熔融万物炉不就是一个绝佳的储物场所吗？……唉！我实在是太聪明了！”
　　广陵散叹息了一声，颇有揽镜自照叹红颜的味道。
　　将其他东西都收起来，广陵散手托熔融万物炉，心中暗掐法诀，喝了一声“收”熔融万物炉凌空而起，蓦然变大百倍，炉口自动打开向外喷出一团白雾，白雾如同一张大网，向四下里疯狂的蔓延铺张开去，白雾所到之处，不止珍珠珊瑚被吸进炉内，连游鱼海草海底淤泥连同许多的海水一同都被吸了进去。
　　片刻之后，广陵散四周方圆千丈之内的海底已经向下深了百丈还多，淤泥等物早已经被吸净，露出了下面的石质地床！
　　就在广陵散想收回熔融万物炉的时候，石质矿床又被吸掉了十几丈深，石头地面消失，下面赫然露出刻着奇怪花纹的蓝色地床来，方圆千丈之内，蓝莹莹一片！而他先前撞到的那座小山也被吸掉了外面的伪装，里面是和蓝色地床一样颜色并且和地床一体的一座巨大怪兽雕像！雕像的整体形状非常像一个把手！门把手！
　　“难道，这蓝色的地床是一道门不成？这么大的门，是装在什么样的一个所在之上呢？”
　　这个想法让他暗暗心惊，同时也异常的好奇，想要看个究竟。
　　他先收起熔融万物炉，然后沿着这个方圆千丈的大坑边御炉狂吸。大约一个小时之后，终于将整个蓝色花纹的地床全部展露出来。这蓝色花纹的地床竟然有万丈左右大小，上面有两个百丈大小的怪兽把手，分别在东西方向的三分之一位置。
　　沿着蓝色地床的侧面也吸下去了几十丈深，发现这蓝色花纹地床是一个方形的整体，几十丈仍旧看不见其底，也不知究竟这东西有多高！
　　广陵散越发的好奇，看来这东西倒不是什么门，倒好像是个大箱子或者是个大印大锁之类的东西。
　　如果御炉吸石，也不知几时才能将它的全体露出来，速度太慢。他想想觉得还是吸这东西本身比较容易一些。于是掐动法诀，熔融万物炉发出白雾将蓝色地床罩住，向上吸扯。
　　一阵剧烈的颤动，海底发出震耳欲聋的轰鸣，海水开始汹涌咆哮向四周奔腾而去，无数海中的生物被这汹涌的暗涛冲击到了不知什么地方去。这种情况持续了很长时间，蓝色花纹的偌大物体终于一点一点的从海底被吸扯浮升起来，渐渐露出了它的全貌。
　　海底终于安静下来，广陵散望着一个巨大幽黑深渊旁边那山岳一般的巨大蓝色花纹方形之物，倒吸了一口冷气！这赫然是一个万丈左右大小的蓝色正方体，正方体的表面浮雕着莫名奇异植物的花纹，正方体的上方是那两个怪兽雕像的把手。这究竟是什么东西？他看着这巨物发呆。
　　这巨型方物之上似乎有着某种力量，海水被推拒在三丈之外。可是他却感受不到这种力量的存在。真是咄咄怪事！
　　“碧流，这玩意你听说过吗？”
　　广陵散在心中问太古碧云神兽碧流。
　　碧流木讷的声音响起：“禀主人，碧流不曾听说过这样奇怪的东西。不过根据卑下的经验来判断，这个东西的年龄要比碧流早上很多年。应该是混沌之初就有的东西！主人，这很可能是一件太古时期的宝物！”
　　广陵散闻言大喜，是宝物就好，他不懂这是何物但是可以先收藏着，慢慢研究早晚会明白其中的奥秘。
　　他绕着这蓝色方物靠近进行最后一次仔细的观察，如果再没有什么发现，他就把这东西收进熔融万物炉里面，等以后有时间再琢磨。
　　“咦？”
　　他还真的就有了发现。这方形之物原来并不是一个整体，在侧面接近上端三分之一左右的位置上，浮雕花纹的根部赫然有一道细细的缝隙，这道缝隙沿着差不多都在同一高度上的花纹一路向前延伸，将整个方物分割开来！
　　这东西应该可以打开！他这样判断。想了一下，广陵散取出玄冰裂天枪和烈焰狂风戟。催动法诀将两件仙兵变成绣花针般大小，将枪尖和戟尖插入那细缝之中，然后御动两件仙兵变大，同时，御动熔融万物炉罩住这方物缝隙上边的部分向上吸扯。
　　同时御动三件太古仙宝绝对不是一件轻松的事情，尽管广陵散的身体如同一个巨大漩涡般将身外的灵气（也就是灵气，灵气和灵气本来就相同，只是称呼不同而已！疯狂的吸进体内变成真气，但和那巨大的消耗来比，还是有一定的差距，他感觉到自己体内的真气和灵气在迅速的减少，渐渐生出力竭之感。
　　不过即便是这样，他还是非常高兴。因为那方物之上的缝隙正在逐渐变大，缝隙上面的那部分正在向上升起——这是一个巨大的盒子，而上面那部分正是它的盒盖！
　　在盒盖向上走了三分之一的距离之后，广陵散突然感觉轻松起来。原来这时盒盖已经在自动向上浮升，不需要再加诸于外力。
　　广陵散收了玄冰裂天枪和烈焰狂风戟，只留熔融万物炉在这巨大盒子的上空悬浮。这是为了防止盒子里面突然出现怪物之类的东西伤害到自己，如果真有这样的东西，他会御动熔融万物炉立刻将其收起，不能收服就将其炼化！
　　巨盒盖一直浮升到距离盒子上沿十丈左右的高度才悬停在空中，盒子里面并没有什么怪物跑出来，甚至连一点声音都没有发出，只有幽幽的蓝烟从盒子里蒸腾出来。盒子周围百丈的海水都被无形的力量推开，形成一片蓝烟轻漫的奇异空间！


第80章  太古往事
　　不死烈的好奇心是广陵散的特点之一，此刻，这好奇心又驱使着他进入了巨大的蓝盒子里一探究竟。
　　盒子里面幽蓝一片，淡淡的蓝色光线将盒子里面的空间映得迷蒙而神秘。这盒子向外散发蓝烟，里面却一点烟雾也没有，只是光线幽暗一些而已。
　　广陵散展开天眼，全力望去，一直可以看到盒子的尽头。万丈大小的盒子之中，只在盒子底部的中心位置有座蓝色百丈大小的宫殿，其余之处空空如也！
　　“客人既然远道而来，为何不进殿与老朽一聚？”
　　一把老迈慈祥的声音自那宫殿之中飘出。
　　能在这盒子里面呆着的，定然不会是寻常人物。广陵散倒是想看看，这宫殿之中究竟住着什么样的一位高人！或者，妖魔也有可能。
　　身化流光，广陵散落到宫殿的门口。宫殿的大门敞开着，他全神戒备缓步而入。宽阔高大的宫殿正中，矗立着九根粗壮无比的蓝色巨柱，蓝色巨柱组成的圆形中央，是一座高高的圆台。蓝色巨柱之上各有两道细细的蓝色锁链伸出，将蓝色圆台之上的一个瘦骨嶙峋的赤身高大老者穿骨锁住！
　　老者正端坐在圆台之上，看他进来，灿然一笑道：“亿万年未曾见过生命了，想不到第一个见到的，竟然是如此英俊的小哥儿！幸会幸会！”
　　老者抱拳，锁链随着摇动，看起来沉重得很，却没有半点声音发出，怪异之极。
　　“晚辈广陵散，见过前辈！不知前辈尊讳？”
　　广陵散的天眼已经看出老者的本体是一条生着两只角的千足蜈蚣，想来怕也不是神仙之流。不过他也是一个修妖之人，师父更是一本体为银狐的大妖。他对这老者甚有好感，有意结识，对其是妖是魔根本不在乎。
　　他能看透老者的本体，却听不到老者的心声，看来这老者修为不浅，至少要超过他的师父李老供奉许多！但是比起昊阳那种天眼根本无用的可怕不死者来说，这老者的修为怕是还有一段很不小的差距。
　　老者笑道：“小哥儿年纪虽轻，修为却颇是惊人。不但有难得一见的天眼，身上这法宝可是多得让人生羡啊！……咦！厉害厉害！你这身体可是真厉害！九阳灵脉之身！无垢之体！……竟然还有九窍九漩灵珠身！……可怕，你这身体太可怕了！”
　　老者说道这里已经满脸肃然，震惊得不停的倒吸冷气！
　　广陵散也给这老者一眼看穿自己吓了一跳，看来这老者真的是很不简单啊！能看透他用了隐迹术的身体不说，还能看出他放在纳珍袋中的法宝！厉害，可怕！
　　老者发呆了一会儿，恢复笑容：“小哥儿真是让老朽大吃了一惊，倒忘了回答小哥儿的话。老朽本体为玄冰蜈蚣，故名冰蜈。小哥儿看似是太古界之人，不过本体好似是人啊！”
　　广陵散又吃了一惊，旋即释然道：“前辈慧眼，晚辈原是乾坤大地之人，机缘巧合来到这太古界，得一不死族虫卵而重生，所以说我是人不错，是太古人也是对的！看前辈修为高深，为何会被困在这大盒子之中呢？”
　　老者闻言大笑：“说得有趣。这十母封镇之一的冰母封镇被你说成是大盒子，若是被它的主人听到，怕是要气得吐血！不过，你说的倒也没错，这确实就像一个巨大的盒子！……老朽乃是太古混沌时期的十大虫之一，因为我们十兄弟毁了天梁地柱，导致无数生灵涂炭，天地差点为之崩毁，所以便被太古的始祖洪钧老祖，用这十母封镇将我们封压在这太古界的大海之底。迄今已有亿万年之久，当初的小童已经变成了今日的老朽，岁月不饶虫啊！”
　　广陵散听他说“岁月不饶虫”觉得这冰蜈老人很有趣。他又想到了一个埋在心底很久的疑问：“冰蜈前辈，这太古界又是谁用法阵封印起来的呢？”
　　冰蜈道：“也是洪钧老祖。因为太古当初在混沌时期是最弱的种族，为了避免太古灭绝，老祖便用无上法力开拓出这片天地，将太古中弱小的种族放养在这里，并且加上了法阵杜绝外敌入侵，同时也免得太古出去送死。一直到现在！”
　　“那现在外面已经不危险了，和人族比起来太古要不死势得多，老祖为何不放太古出去，而是任由他们为了生存互相残杀呢？”
　　广陵散不解的问。
　　冰蜈笑道：“洪钧老祖虽说是开天辟地之后便存在的人物，圣界五圣祖之一，但行事却也不能由着性子来。要知道冥冥之中自有天意，他当初将太古封印在这里便是逆天之举，为此也损失了上亿年的修为，若是再将其放出来，那就是大大的违逆了天意，会遭到天谴！即便是他那样的圣人，在天谴面前也无能为力，所以，只好顺从天意，放任太古自生自灭了！不过，现在太古界虽说杀伐不断，却比在乾坤大地上安全得多。”
　　广陵散点了点头，有人的地方才是最危险的地方，以太古人的单纯，还是呆在太古界比较合适。
　　让他想不到的是，这太古界竟然是洪钧老祖所造，而洪钧老祖竟然是太古的始祖！不过仔细想想也便了然——师父李老供奉说起过洪钧老祖这个大圣人，他本是太古混沌时期天地之间一条大蚯蚓，天破之时，大地被洪水淹没，是他从水底衔了三口土上来，用无上法力早就了陆地，而女娲则用七彩石补了天。这便是“女娲补天洪钧造地”的典故！他的本体是蚯蚓，也是太古，那他是太古始祖便是再正常不过的事情！
　　“冰蜈前辈在这里也能知道外界的事情？”
　　广陵散好奇的问道，听冰蜈刚才所言，好像对外面的情况知之甚详。
　　“不错，确是知道一些。不过也只是一些而已。小哥儿，你那三件宝物可真够厉害，竟然可以将这冰母封镇之外的法阵破掉，不知都叫什么名称？”
　　冰蜈问道。


第81章  魂誓认主
　　既然冰蜈已经看到，广陵散也不隐瞒，说道：“那枪名为玄冰裂天枪，那戟名为烈焰狂风戟，那炉名为熔融万物炉。”
　　“啊？竟然是这三件宝物！据老朽所知，这应该是仙界皇族的宝物啊！”
　　冰蜈吃惊的道。他看广陵散可不是仙界中人，更不可能是仙界皇族中人。
　　广陵散没有说其中详情，故作惊讶说：“这是晚辈无意中得到的宝物，倒是不晓得还有这般惊人的内幕，看来以后要少用才是，免生祸患！”
　　冰蜈点头道：“确实应该小心一些，以你现在的修为，还不适合将这些宝物明目张胆的使用。”
　　广陵散也在这里呆了有一会儿，不想再浪费时间在这幽暗的地方，出去之前若是能救这前辈出去，倒也不妨施以援手。便问：“冰蜈前辈，怎样才能救你出去？”
　　冰蜈先是露出惊喜之色，后又想到了什么，皱起了眉头。说道：“小哥儿的好意老朽心领了，不过你怕是想救也无能为力。”
　　广陵散道：“前辈不妨说说看，或许我有办法也说不定！”
　　冰蜈闻言点头道：“也是，倒是老朽婆妈了！我身上这锁链乃是冰母练就，除非有无垢之血和血龙的天飙之火才能熔断，无垢之血小哥儿身上便有，可是那血龙天地间却是罕有，且性情不好，你找不到不说，即便找到了也无法求得它帮忙！”
　　广陵散闻言大笑起来，笑得冰蜈莫名其妙，心道：“这孩子不是给我的话给弄疯了吧？不会啊，我也没说什么耸人听闻的话啊！”
　　笑过之后，广陵散道：“冰蜈前辈，你的运气非常好！晚辈这九颗涡珠之中，恰有一颗是血龙珠，让晚辈来救你出困吧！”
　　说完，戳破手指，将血滴在锁链上，口中喷出血色火焰烧那锁链的滴血之处。这火，正是天飙之火。
　　那蓝色的细细锁链粘上无垢之血之后遇到天飙之火便燃烧起来，瞬间便熔断一根，片刻之后，锁着冰蜈的冰母锁链已经全部被熔断。冰蜈将那些留在身上的锁链全部抽出，满是伤洞的身体刹那间便痊愈，没有一丝伤痕，一身白衣蓦然出现在他的身上。他仰天大笑，老泪纵横。
　　这时，冰蜈的气势陡升，竟然比方才要不死上千百倍！给广陵散的感觉，这时冰蜈的修为竟然可以和昊阳相媲美！太不死大了！
　　笑过之后，冰蜈突然跪伏在广陵散的面前，泣声道：“冰蜈拜见主人！”
　　“啊？”
　　广陵散吓了一跳，急忙去扶冰蜈。冰蜈却并不起身，说道：“主人收下冰蜈的魂誓，让冰蜈做主人的仆人，冰蜈才起来！冰蜈曾发誓，救冰蜈脱困者便是主人！”
　　广陵散劝他不动，心中也生出了收他的念头，这样不死大的仆人，可不是哪里都能碰到的！于是便装作无奈的说：“好吧，前辈请说，我如何才能收下你的魂誓。”
　　冰蜈闻言大喜，抓住广陵散的中指戳破一个洞，然后再自己的眉间也戳破了一个洞，将出血的中指按在额头那破处，一道蓝色的雾气带着一股凉意从手指处进入了广陵散的身体，停在了他的眉间不动。与此同时，他金色的血液渗入冰蜈的眉间，金光大放，待手指拿开之时，冰蜈的眉间出现了一颗金色的痣，熠熠生辉！
　　广陵散这时生出了一种奇妙的感觉：冰蜈就是他的一部分，如同他的肢体一般，完全听从他的命令。他们血肉相连，无法再分开！
　　“起来吧，前辈。”
　　这时候，他再叫冰蜈前辈竟然有一种很不舒服的感觉，他觉得，冰蜈应该是他的晚辈才对！
　　“请主人叫老仆冰蜈或者冰仆，千万不要再叫前辈，那会折杀老仆的！”
　　冰蜈站起身谦恭无比的说。
　　广陵散点点头：“也好，那我便叫你冰蜈吧。这魂誓是怎么回事儿？”
　　“禀主人，魂誓是天地间最重的一种不解誓言。发誓者，称为誓仆，将自己的一缕魂元奉献给誓主，而誓主将鲜血印在誓仆的眉间与其元神魂魄紧密纠缠。发誓之后，誓主生则誓仆生，誓主逝则誓仆逝。誓仆与誓主命运紧紧联结在一起，生死衰荣与共，若誓仆背叛誓主，那么誓主将由魂元知悉，可以通过誓仆眉间的鲜血发动毁誓之击，誓仆将化作尘埃，神形俱灭！”
　　冰蜈郑重的说道。
　　广陵散闻言暗暗心惊，这魂誓之重让他咋舌。哈哈！能拥有一个冰蜈这样的忠仆，可是一件天大的好事！这可是一个超级的保镖和打手啊！
　　“好！冰蜈，以后我会好好待你！跟着我你不会吃亏的！呵呵！”
　　广陵散说完不禁高兴得笑起来。
　　冰蜈突然不好意思的说：“主人，不只是老仆，还有老仆的九个兄弟也要做您的誓仆！……不过……嘿嘿，主人要先把他们救出来才行！……辛苦主人了！”
　　广陵散一听，什么，还有九个！对了，他们是太古十大虫来着，好！太好了！有十个这样不死大的帮手，天下间还有谁敢动他广陵散！他大义凛然慷慨激昂的说：“冰蜈放心，我们现在就去救你的兄弟出来！”
　　冰蜈闻言大喜，连连叩头道谢。广陵散扶起他来，直叫他以后不要这么客气，有事开口就是，能办的自然会给他办，不能办的想办法也会给他办成！这番话直让冰蜈感激涕零！
　　出了冰母封镇，冰蜈道：“主人，这冰母封镇可是一件好宝贝，凑齐了十母封镇更是无上圣宝。不但可收天下万物，其内更可无限大，另造一世界都可！您在那封镇兽雕像的九只眼睛中各滴九滴中指之血，就可以将这冰母封镇认主收为您的宝物。”
　　广陵散也正想着如何将这宝物收归己用，闻言自是大喜。不过他装成一副淡然的模样点了点头，不慌不忙的将冰母封镇归己所有。他这番做作还让冰蜈大是赞赏崇敬了一番！
　　冰母封镇并无御宝法诀，随心意而动。要大便大，要小便小，要开便开，要合便合！要收便收，要放便放。最小时会化作一枚蓝色花朵戒指，花朵的形象正是封镇外面浮雕的花朵形状！
　　这冰母封镇让广陵散大为喜爱，用这封镇收起海底的珍珠珊瑚来速度超快，而且不像熔融万物炉那样连泥带水乱收一气，只收他想要的那类东西。这宝物的智慧让他欣喜。


第82章  十母封镇
　　冰蜈看出主人对珍珠珊瑚之类的东西异常喜爱，便说:“主人，这迷雾海是太古界十大禁地之一，这海中之物您是第一个采集者。这类东西比比皆是，而且老仆还知道比这珍贵美丽许多的宝石矿藏……主人，您要是喜欢，不妨以后让老仆和老仆的兄弟们来干这件差事，您等着收藏便是！”
　　广陵散闻言有些不好意思，自己有些太贪财了，竟然收起宝贝来就没个够。听冰蜈还知道更珍贵的宝石矿藏，而且愿意和一般兄弟帮他采集，心中欢喜。笑道：“好的，这事情就交给你们好了！走，我们去救你的兄弟吧！他们都在什么地方，我施展大挪移术带你过去！”
　　冰蜈说了一个方位，广陵散拉着他的衣袖，掐了法诀挥手向空中一划，再出现时，已经是万里之外！因为他没去过那地方，再施展大挪移术就很可能错过或者不达，便御动飞天靴拉着冰蜈疯狂飞驰。直到冰蜈喊停，两人才骤然停在一片海面之上。
　　冰蜈敬佩无比的说道：“主人法宝神奇，法术更神奇！这大挪移术是我见到的唯一可以和灵踪万里相媲美的神行之术！这靴子和那穿天梭有一拼！厉害！”
　　广陵散听了这话自是心中欢喜，嘴上却说：“还行吧，凑合着用。对了，你兄弟便在这处海底吗？”
　　冰蜈激动的点点头，兴奋的说：“是啊！我四哥火丁就在这处海底封压。他的本体是火萤，封压他的是火母封镇。主人，且让老仆开条路出来。”
　　说完单拳遥遥向海中一击，海水之中顿时出现了一个小小的空洞，空洞迅速变大，不久就变成了一个深达海底万丈开外的方形无水地域。
　　冰蜈这招把广陵散给震住了，看他那好似什么都未曾做过的轻松模样，心道：“这才是不死者的风范啊！我还是差得太远！”
　　脸上却依旧淡然，从容赞说：“冰蜈好手段！”
　　冰蜈谦逊的感谢他的夸奖，两人不再废话，一同向海底落下。这时，天已经大亮。
　　到这日中午时分，广陵散已将冰蜈的九个兄弟都救了出来。不知道是不是天意使然，他的血以及身上的涡珠和宝物刚刚好可以将他们身上的锁链弄开，若是少一样都不能竟全功！
　　这也使得和冰蜈一同发誓认救他们脱困之人为主的太古十大虫，更加坚信广陵散就是他们命中注定的主人！对他是心服口服心悦诚服！
　　这太古十大虫的本体和名字分别是：金蚕金甲，木螯木乙，水蚁水丙，火萤火丁土孢土戊，风蝉风己，光蝎光庚，灵螟灵辛，电蛛，冰蜈。
　　封压十大虫的十母和十大虫的属性一样：金，木，水，火，土，风，光，灵，电及冰母封镇！
　　望着手指上那十色花瓣的十母封镇戒，还有身边这太古十大虫，心中不由得生出豪情壮志：这九界之中，早晚也会有我广陵散的赫赫威名传颂！
　　接受了冰蜈之外九大虫的魂誓之后，广陵散想起今日还有无忧国的忠誓大典需要他参加。将刚戴上没热乎多久的十母封镇戒给了十大虫，让他们每人拿着一母封镇，为他收集珍珠珊瑚和各类宝石珍奇。
　　十大虫对主人的信任感激涕零，欣然领命而去。广陵散则施展大挪移术向无忧国领地奔去。
　　回到领地时，不死云天正在焦急的打着转转，见他回来，高兴得差点哭出来。原本都已经准备好的忠誓大典，就缺他这个主角！
　　忠誓大典立刻举行，在不死云天的主持下，祭祀完生灵女神，愿意发下灵魂血誓的人开始发誓。让不死云天和广陵散都很诧异的是，圣皇的部属无忧国的子民竟然都发了血誓！这种事情自古以来还没在哪个帝皇的治下发生过！从这里可以看出广陵散虽然刚刚成为圣皇，可是部属对他的拥护却是那些老帝皇无法比拟的，无忧国的团结和凝聚力是其他六国无法并肩的！
　　忠誓大典之后，无忧圣皇发表了一场热情洋溢，激情飞扬的讲话，这番真诚精彩的讲话让无忧子民圣皇部属都热血沸腾热泪盈眶！至于讲了什么，其实也不外乎几个承诺：第一，除非外敌入侵，否则无忧国永远不参与战争，让无忧国民安居乐业；第二，无忧国开办各类工坊商铺，所有无忧国民皆可入内工作，按劳取酬；第三，无忧国内，皇子犯法与平民同罪，高阶太古人只拥有太古界法典规定的权利，任何人都没有逾越法典的特权！……
　　就是这些承诺，让无忧国民对圣皇的崇拜和尊敬达到了一个更高的高度！这是广陵散始料未及的，也是让他知道会很惊奇的事情。
　　既然在几条承诺当中说起了国办工坊和商铺，广陵散自然不能食言而肥，再者说这也是他的梦想。大典之后，广陵散便回了兄弟府，将忙碌着的蝶蕊蝶善长和娇妻兄弟们叫过来，一边着手弄些美食来吃，一边共同研究商业发财大计。
　　讨论到晚饭之前，拟定了许多发财大计：第一，在太古界所有的城市开设美食铺，专门经营圣皇“发明”的烧烤类美食。第二，开放无忧国境内的美丽景点，允许外国游客付费欣赏，在景点之内，开设大型的美食街美食村以及美食城。第三，无忧国境内城市以外的地方，经过衙门许可缴纳必要的费用之后可以开设商铺。第四，在太古界所有的城市开设美服铺，专门经营圣皇“发明”的服装鞋子。在无忧国开放景点经营美食的场所附近开设美服铺。第五，首饰铺，经营方法同上。第六……
　　这些发财大计都是太古界以前没有的，或者是以前有现在要全新改变经营方式内容的。总之，这些大计涉及到衣食住行等方方面面，如果经营成功，将会把太古界带入一个全新的时代！而这些计划施行都缺少不了一个人——圣皇广陵散，也就是不死雄岳。


第83章  发财大计
　　拟定了这些计划之后，广陵散就要负责教出一大批各种各样的人才来：做美食的，织布做衣服的，做鞋子的，做首饰的，等等等等。
　　晚餐的时候，广陵散又是亲自出手做美食。他一边做一边讲解，一群刚刚选出来的学徒就在一边跟着学习，特别聪明的则跟着打下手。
　　他做完了娇妻管家和兄弟们吃的美食，剩下那些府中人的食物就由这些学徒来做。学徒们先试着做了几次，终于做合格了之后，开始给全府的人做晚餐。事实证明，广陵散的烧烤美食是极其容易学习的，虽然学徒们做的没有他做的那么美味，却也让全府的人美得不行，吃得不亦乐乎！
　　其实这也难怪，像蛋和禽肉兽肉这类的东西，只要弄熟了就比生的好吃若干倍，若是再加上好的调料和油脂，那熟的自然是和生的有天渊之别！不觉得美味才叫怪事！事实上，在广陵散烤食禽兽之前，就没有人吃过这东西，生的都没吃过，甚至也没想过这东西还能吃！太古界的太古人原来只吃水果和生的地禽蛋！
　　都说时势造英雄，这话绝对不错！若是把广陵散的美食手艺拿到乾坤大地去，也不过能让人叫声绝！而在这太古界，他的美食手艺就如同给太古人打开了通往另外一个世界的大门，具有划时代开天辟地的重大意义！其意义几乎和天地间第一个用火烤熟食物来吃的人带给整个天地的意义一样伟大！
　　可想而知，他这美食大计的成功几乎是必然的。即使会有一些小挫折，但是最终的结果一定是胜利！就像他其他那些具有划时代意义的发财大计一样！
　　好的开始是成功的一半，美食学徒的初步成功让大家对以后的发财大计信心十足。晚饭之后，美少女娇妻们也没嚷着要广陵散陪她们享受鱼水之欢，而是兴高采烈的服侍他画各类服装鞋子和首饰的图样。
　　看着图画中那些少女穿着的美丽服装鞋子，带着的美丽首饰，美少女娇妻们如痴如醉，都很不能自己就是图画中的少女，都嚷着将来要把做好的第一批服装鞋子首饰给她们穿戴，而且，以后所有新样式的服装鞋子首饰都要留给她们来穿戴。
　　圣皇广陵散被美少女娇妻们吵得脑袋发胀，他叹息了一声，说道：“还是蝶蕊好，知道心疼夫君。这第一批……”
　　他还未说完，美少女娇妻们立刻都安静下来，围着他按肩捶背捏胳膊揉大腿，那叫一个温柔似水啊！
　　广陵散和蝶蕊对视一笑，笑得都有些狡黠，有些阴谋得逞坏坏的味道。
　　揉着捏着捶着按着，慢慢就变了味道。最后，一个美少年和四个美少女就发展到了大床上。激情似火，欲望在夜色里蒸腾出暧昧的灼热春香，覆雨翻云……
　　第二日，广陵散一个白天都在忙着选拔学徒教授学徒的事情。晚间和娇妻们激情之后，施展大挪移术去看了十大虫仆人的收宝进度。看着十母封镇中的珍珠山，宝石山，还有珊瑚原，他乐得嘴都合不拢！太古十大虫果然非同凡响——这是他唯一想说的话。
　　为了慰劳一下十大虫仆人的勤劳能干，广陵散亲自在一海中小岛上做了许许多多美食，又拿出许多碧玉八楞果来。吃得十大虫如痴如醉，对于那碧玉八楞果则是非常激动——这可是天下间少有的奇珍啊！当广陵散又扔给他们每人十瓶碧玉丹的时候，他们望着那些绿个盈盈晶莹剔透清香扑面宝光隐现的丹丸泪流满面！没想到，十大虫也有拿着极品仙丹当饭吃的时候！
　　广陵散走了许久，太古十大虫还痴痴的望着他消失的方向，满眼的感激和崇敬！这，就是他们的主人啊！他咋就对他们这么好腻——想起以前偷吃一颗下品仙丹就被洪钧老祖罚跪的日子，恍然如同一场噩梦！
　　唉！原来生活是可以这样幸福的！太古十大虫叹息着，各自拿着封镇乐颠颠的收集宝贝去了！他们要更加勤力，要对得起主人的厚待！
　　当广陵散回到兄弟府中盘膝于大床之上闭目修炼时，他不知道自己刚才的一番行动，带给太古十大虫多么深的震撼和感动！他总是在无意中，不自觉的就已将人心笼络。
　　清晨，天蛛帝都天蛛宫。神行皇，大风皇，天蛛帝，青野帝，纵横帝，金甲帝分坐大殿两侧。六位帝皇谈笑风生，好似多年老友相聚，言笑恰恰。
　　一道金虹划空而来，挟风雷之势落在大殿之中。金身英俊少年抱拳正色道：“无忧皇不死雄让各位帝皇久等了！”
　　神行皇笑道：“我等帝皇等待圣皇是应该的，因为我们是帝皇，您是圣皇！”
　　虽然是笑着说话，眼神里却是不屑挑衅之意。
　　广陵散依旧是郑重严肃的神色，说：“无所谓圣皇不圣皇，都是一国之君，没有高下之分。级别，不过噱头罢了，若真是想印证个高低，还要打过才知！”
　　他这话让神行皇和其他四位帝皇脸色都不好看，觉得他这是在挑衅。只有天蛛帝起身笑道：“圣皇远道而来，还请先坐下喝一杯我天蛛特产的鲜果浆，歇息一下。”
　　广陵散听他道出身份，原来是天蛛帝。虽然没有见过天蛛帝，但他对这位大帝的印象很不错。拱手道：“多谢大帝。”
　　说罢坐在了天蛛帝手让的座位上，就在天蛛帝的右边。天蛛帝将各位帝皇给他介绍了一遍，众人一番客套。广陵散这才知道那跟自己说话的瘦老头是神行皇。
　　客套之后，神行皇道：“圣皇如此年轻，就能达至如此高阶，实乃旷谷绝今的不世奇才。为此，神行敬圣皇一杯鲜果浆。”
　　说罢，一杯果浆向广陵散缓缓飞来。
　　广陵散感觉到这杯果浆挟带巨力，这神行皇是在试探他，也是在挑衅他。他淡然一笑：“多谢！”
　　说着，随手便将果浆接到手中，轻饮了一口。


第84章  折服帝皇
　　神行皇愕然，其余五位帝皇都觉得头皮发麻，神行皇的功力他们是知道的，在六人之中唯有大风皇可与之抗衡。他刚才那杯果浆所挟带的力量众人都感觉得到，可是看无忧圣皇那随意自然的神态，好似根本就没觉得杯子上带着巨力！他们想象自己若是接这杯子，肯定会费上一番力气，这样一对比，不由得心中凛然：无忧圣皇真是深不可测！
　　以广陵散达至分神后期的修为，和这些帝皇的修为根本就不在一个层次上。如果说他是大人，六位帝皇不过是婴儿而已。向他挑衅，结果可想而知。
　　来而不往非礼也。广陵散自然不会让神行皇白白挑衅他一次，也举起一杯果浆道：“无忧回敬神行皇一杯！”
　　说罢，杯子轻飘飘的向神行皇飞去。所有人都没有感觉到这杯子带有力量，很是诧异。
　　神行皇也很诧异，谨慎的他运起十成功力去接杯子。手碰到杯子那刻，他发现确实一点力量都没有，心神一松泄去自己的功力。可是当他将杯子完全握到手上之时，忽然一股澎湃的力量自那杯子中发出，他暗叫不好，“蓬”的一声，杯子在他手中爆炸成一团尘埃，尘埃凝而不散，悬浮在空中。
　　众帝皇愕然，但是接着他们却看到了震惊的一幕。那杯子中的果浆却依旧保持着被杯子盛装的形态，在神行皇的面前悬浮着！而此刻的神行皇，右手还在虚空中做着握杯的姿势，愣愣的看着面前那悬浮的果浆和其上的那团杯子化作的尘埃！
　　更奇异的事情发生了，那团尘埃忽然包裹住果浆，飞速的凝成了一个杯子，比原来要美观许多的杯子，杯子之中盛放着果浆！帝皇们震惊无比，他们自始至终没有看到无忧圣皇动一下，那这个碎杯持浆凝杯的过程是如何完成的呢？他们自知觉对无法做到！
　　可怕！六位帝皇心中都浮现出了这个词汇！
　　“各位帝皇，请！”
　　广陵散举起手中杯子，遥遥向六位帝皇敬了敬，一口饮尽。
　　六位帝皇这才醒悟过来，举杯遥敬，一口饮尽。包括神行皇。此刻，帝皇们的心中已经对广陵散这位无忧圣皇的修为心悦诚服。他们看出了自己和他的差距，实力说明一切，他们不敢再造次，即便这位无忧圣皇很年轻——不过也正因为他年轻，才更可怕！
　　广陵散看着六位帝皇畏惧恭敬的神态，心中不觉莞尔。其实，他刚才不过是用了一个小小的妖术而已！但是对于只懂得微末法术的六位帝皇来说，足已震撼他们的心灵——这就是太古界，普通人要比乾坤大地的普通人不死很多，但不死者却要比乾坤大地的炼门不死者弱很多！
　　太古界的太古人都是这样，尊敬不死者，信奉实力。当广陵散这位无忧圣皇展露了他的不死大之后，六位帝皇都心悦诚服的接受了他并且尊敬他。至于刚才的那一番小风波，没人会记在心上，包括丢了脸面的神行皇。
　　这也是冰蜈和广陵散都觉得太古太古人不适合乾坤大地那尔虞我诈生活的原因，太古人和乾坤大地的人比起来，都太单纯！在人心险恶的世界里，单纯是足以致命的弱点！
　　大家心平气和之后，帝皇盟会正式开始。会议的内容就是除了战争之外各国之间的其他问题。别看各国之间的征战不断，但战争是战争，和其他无关。各国国民也从不把彼国的国人当作敌人，敌人只在战场之上！对于他们来说，战争是种习惯和传统，这并不影响国与国其他方面的问题。
　　这要是放在乾坤大地可以称得上是奇闻，可是在太古界，这只是再寻常普通不过的事情。习惯决定思想！
　　帝皇盟会开到傍晚时分才落下帷幕，各方签订了不少协约。广陵散中午时已经露了一手烧烤美食的手艺，吃得六位帝皇赞不绝口，现在又动手弄了不同于中午的美食，让众帝皇大快朵颐！吃过他的美食之后，帝皇们觉得以前所认为最美味的东西，其实不过是垃圾，无忧圣皇亲手所制的才称得上是美味！
　　广陵散见自己的目的已经达到，便说：“诸位帝皇且莫心急，不久之后，我无忧国的美食铺将开遍太古界各城市，到时，还要请各位多多给予方便。另外，我无忧国美景将对外开放大部分，美景之处，将会有美食街美食村甚至美食城，诸般美食都将一一呈现。今日无忧所呈，不过万中之一耳！”
　　诸位帝皇闻言大喜，连道这是好事，一定支持！广陵散心道：“等我赚钱赚得似流水一般时，你们怕是就没有这么开心了！”
　　表面上却连连称谢。
　　晚宴之后，各位帝皇都飞身而去。广陵散正待要走，却给天蛛帝叫住。
　　“大帝还有事？”
　　广陵散问。
　　大帝笑道：“确还有事。我有两女，貌美无比，现都到了成婚的年龄，而且都对无忧倾慕得很。所以我想将其中一女嫁与无忧。两女现就在偏殿之中，无忧过去看看！”
　　广陵散对美女抱着多多益善的态度，前提是一定要够美合他心意才可。见天蛛帝言辞切切，他自然不会傻的去推辞。便道：“多谢大帝青眼，希望无忧不要让公主失望才好！”
　　天蛛帝闻言一喜，说：“无忧请随我来！”
　　广陵散被天蛛帝领到偏殿门口之后，天蛛帝就含笑而去，让他独自进内。广陵散感觉天蛛帝的笑容怪怪的，又说不清怪在哪里。也不多想，信步进了偏殿之中。
　　已是夜幕低垂，偏殿之中一片黑暗。不过这却阻挡不住广陵散的锐目，黑暗在他眼中是不存在的，哪里在他看来都是白昼一般。
　　只见偏殿之中有一道帘幕低垂，帘幕之后，坐着两个绝色美人。一大一小。他只看了那小美女一眼，便再挪不开眼睛，呼吸也急促起来，心中激动无比。为何？原来这小美女竟然是他在成人礼时候最喜欢，至今念念难忘的喵喵！


第85章  再见喵喵
　　喵喵和他所画所想的一模一样，面目清丽可人，身形妖娆诱人，最美的是她那双明眸，即便是在黑暗中，仍然放射出宝石般的熠熠光辉，灿若星辰！
　　广陵散努力克制着自己激动的心情，走到帘幕前面。轻声唤道：“喵喵！”
　　喵喵正忐忑不安的坐在那里，生怕广陵散选的不是自己。听到这一声呼唤，登时心花怒放，激动之下热泪盈眶，扑进他的怀里嘤嘤的哭了起来。
　　广陵散轻轻拍着她的背，柔声道：“别哭了，喵喵。以后你就是我的妻子，该高兴才是！”
　　喵喵闻言破涕为笑，梨花带雨甚是动人。她在黑暗中搂住他的脖子，踮起脚尖用火热的唇寻找他的唇。他凑上去，两人热烈的吻在一起。
　　“嗯——”
　　一声清脆的低咳，这才想起这身旁还有一个人在。两人都觉得有些尴尬，好在有黑暗的遮掩，没有太窘迫。
　　广陵散这才注意到那大美女的容颜，确实是个绝色美女，比起喵喵这小美女来，这大美女身材更加诱人，且容颜也妖娆之极，是一个绝对的尤物！
　　他只是看了一眼这美女起伏的傲然和水汪汪的迷乱眼波，就觉得怦然心动！
　　广陵散心中难熬，此刻见这大美女显然对他是大有情意，否则怎会眼中春情如此浓烈，且有温柔渴盼之意。他心中一热，便豁了出去，一个是娶，两个也是娶，这等美女何必便宜了别人。
　　想到这里，就闯进了纱幕之中，坐在了那大美女身畔。不待她反应过来，便一手搂住她堪堪一握的蛮腰，用力的吻在了她的唇上。同时，将喵喵也搂在怀里……
　　许久之后，伴随着一声哀吟，雪白的床单开绽了一朵鲜红的花。她流着泪和他疯狂，苦尽甘来。
　　当偏殿外的天空开始发亮时，三人终于停止了云雨大战。一起相拥着酣然入梦。
　　清晨，天蛛帝正吃着自己动手烧烤的蛋和飞禽，虽说没有无忧皇做的美味，却也让他大快朵颐，比平日的食量增长了几倍。
　　听说昨晚两个公主一个都没有从偏殿里出来，而且各类奇怪的叫声持续了一夜，他登时苦笑。这下子可赔本了，两个宝贝女儿都给那小子霸去了！不过再想想他的出色，便也随即释然——无忧皇是这太古界最出色的人物，女儿能跟着他也算幸运！听说他对身边的女子一向很好，想来女儿们也不会受了委屈！罢了，这就是她们的命运，随她们去吧。
　　直到中午时分，三人才有些不好意思的从偏殿中出来。广陵散好久未曾这样的睡过一觉，感觉有些陌生还有些新鲜。这觉睡得甚是香甜，让他觉得很是舒畅。
　　大公主罗妖娆和小公主罗妖妖依依不舍的回了自己的住处，广陵散则在宫女的引领下去见天蛛帝。
　　太古界的皇宫不似乾坤大地，没有太监，也那么多的宫女，帝皇的妻子也没有三宫六院七十二妃那么多。和乾坤大地的皇帝比起来，太古界帝皇的生活只能用“简朴”来形容。不过，这也是相对而言，比起太古人们的生活来，就该用“极度奢侈”来形容了。
　　广陵散见到天蛛帝时已经恢复了镇定，两人直截了当的谈及娶两位公主的事情。太古界没有乾坤大地嫁娶那么复杂的礼仪，只要请一些客人热闹一下便可。嫁妆聘礼这里也是有的，不过他们都是帝皇，这些东西也无意去谈。他们谈的就是婚期，定了婚期，广陵散这坐人家女婿的自然要表示一下，便答应送给天蛛帝这个岳父三个做美食的厨师，天蛛帝闻言老怀大慰，甚是开心。
　　离开天蛛宫，广陵散算算自己来太古界也有些时日，很是有些想念乾坤大地的恋人和兄弟。于是便决定抓紧时间搞定各种事宜，早些赶回乾坤大地去。
　　接下来的一段日子，广陵散一直忙于教授各类学徒。为了挑选学徒，无忧国的各种族都展开了声势浩大的选拔活动。选拔出的学徒素质和数量都远远超过他的预期，同时，他也挑选好了要带回乾坤大地学习建筑以及各类技艺知识的学徒——原本他是只想带人回去学建筑的，不过看到这么多的好苗子，心血来潮之下就决定大张旗鼓的来学习！


第86章  再返摇光
　　太古人身具异禀，所以不到半月时间，已经将无忧国领土内的基础设施建筑完毕。各族都开始着手搬进无忧领地。不死族因为繁衍生息的生命之河在天蛛国境内，这时候开始犯起愁来，是租用还是怎么办呢？
　　倒是天蛛帝大方，将不死族领地继续给他们用，只是要收取一定的费用。不死族人大喜，同时对广陵散这位无忧皇越发崇敬，他们明白，这是天蛛帝给无忧皇这位女婿面子！至于要付的费用，以不死族的财力来说根本就是小菜儿！
　　半个月后，无忧国各部族的搬迁工作结束。不死族在天蛛的领地由一部分人留守，其余人都搬进了无忧国领地。三天后，无忧皇与天蛛国的两位公主成婚，太古界一片欢腾。
　　婚后半个月，无忧帝国的各项商业计划启动。无忧国的各类商铺以迅雷不及掩耳的速度在整个太古界的城镇中相继开业。与此同时，无忧帝国公告整个太古界，无忧国第一批美景地对外开放，同时还详细的做了介绍。
　　太古界为此大地震，无忧国商铺生意红火得一塌糊涂，无忧国的美景地游人如潮。惊人的财富以山洪暴发般的速度涌向无忧国，涌向无忧皇广陵散的腰包！当然，还有无忧子民们的腰包！
　　这时，六位帝皇才豁然明白，无忧圣皇是在赚他们的钱呢！可惜，势已成，除了跟随潮流也赚上一笔外，没有别的办法！
　　可是，无忧国的生意又岂是他们可以照搬的？那层出不穷的花样和严格保密的技艺都是无法跟风的！他们能学的，也只是肤浅的一些东西而已。即便这样，也让他们赚了不少银子，毕竟，是在自己的领地嘛！
　　他们不知道的是，这些是广陵散故意留出的赚钱机会。他总要给别人留些余地，有钱大家赚，免得翻脸——虽然，在这太古界，他并不怕和谁翻脸！以和为贵，事不做绝，这是他的为人处世原则，也是自古以来处世哲学的经典要义。
　　且说某夜无事，广陵散唤出《本花纲目》发现这书又诡异的变回了最初得到时的内容。而那上面所说的事物，他现在手中都有，那画中所要画的美人，就是喵喵！
　　广陵散看看期限，已经只剩下了三天，暗道好险。于是，他让喵喵褪尽衣衫，一阵抚摸描画，完成乾卷第一篇时，果真有功法出现。让他哭笑不得的是，这功法是双修功法，名为“本花大法”这功法在喵喵的身上一试，两人得到的快乐竟然比往日里最快乐时还要多出千百倍。此等愉悦，只能要欲仙欲死来形容！
　　本花连理大法，果然要得！而且，这功法还使得双方的修为大进，端的是神妙无比！
　　此后，广陵散便在娇妻身上辛勤耕耘，又练功又快乐，比神仙过得还逍遥！
　　广陵散见这边的事情已经办好，便带着太古十大虫，十五个娇妻，不死大力小队，学徒们以及数量巨大的太古界奇珍异宝等物踏上了返回乾坤大地的归途！
　　出了太古界，进入四极谷。广陵散将众人都放出来透透气。让众人都惊讶的事情发生了——所有太古人的颜色和那一半头部的太古象征完全消失，他们都变成了皮肤雪白的人类！和乾坤大地的人类几乎没有任何区别，不同的是，他（她）们的皮肤都雪白如玉，个个身材高大高挑且英俊美貌，还有额头上带着各种颜色不同数量代表阶级的星星！
　　众人先是一愣，接着都开心无比。因为他们发现伟大的无忧圣皇也和他们一样——广陵散已经和他们说过，他是另外一个世界的人，并且说要带他们开拓更广阔的领土。在他们看来，这是一件光荣而伟大的事情。现在他们到了这个陌生的世界，发现竟然也和无忧圣皇外形相似，不由得心中开心无比，他们觉得和圣皇相似是一种光荣！
　　至于太古十大虫自然还是原本的模样，他们本来就是人形，没有太古人特征。不过能出太古界，回到这阔别亿万年的土地上来，他们都异常的激动和兴奋。同时，也对这救他们出困，又让他们回到大陆上来的主人感激涕零，越发崇敬！
　　广陵散让众人回到十母封镇戒中，出了四极谷又将他们放了出来。看到这个崭新的世界，众人都激动得热泪盈眶——竟然还有一个世界，如此明亮美丽！无忧圣皇（主人）万岁！
　　飞过雾气缭绕浩如碧海的迷梦森林，就来到了迷梦草原。远远的可以看见偌大的一座古城在远方矗立。那城自然是摇光城。
　　广陵散指着这迷梦草原道：“这里，是我的领地。这城东城西百里之外都是我的土地！这片富饶的森林，还有森林的尽头，以及那东西尽头的富饶的大海，都是这乾坤大地的禁地禁域。只要我们有能力获取，也都是我们的领地！”
　　众人闻言心中惊喜不已，暗道圣皇（主人，夫君）就是圣皇（主人，夫君）在哪里都是霸主。
　　太古十大虫齐声道：“主人放心，有您的坐镇，有我们十兄弟在，这些地方必然都是您的领地！这乾坤大地的土地，只要您想要的，我们都能将其变成您的领地！”
　　太古界众人都是见识过十大虫的实力的，虽说只是飞腾之术，却是他们远远难望其项背。听他们这么说，也不觉得是在吹牛。
　　广陵散傲然笑道：“别人的土地我们不主动去抢，但是无主的土地我们一定要！而且我们有的是钱，我们可以买。直到我们觉得没意思为止！”
　　太古十大虫齐声道：“老仆遵命！”
　　他们已经明白了主人的意思，看来，以后的日子是会很精彩的！
　　十大虫直接脱离队伍去摇光城东西的海域和迷梦森林里探个究竟，广陵散将十方封镇分给他们，让他们收集宝物奇珍用。十人业务熟练，领命而去。不死大力小队的十兄弟对此十分好奇，跟着十大虫去了。
　　广陵散带着太古界学徒们来到工地上，叫来王二狼和放山羊，把学徒们交给他们两个去安排学习。兄弟俩问他怎么这么快就回来了，还有这些人哪里来的？他笑着说：“这是秘密！”
　　又嘱咐了太古人们一番，这才离开工地。
　　带着等待在远处的太古界众人隐藏形迹，一路飞到摇光城三穷村。他让娇妻们先在家中呆着，或者去村外的领地中四下看看。然后带着一众太古人学徒分别去了元宝斋少东袁清舍家和岳父宁布达家，将一众学徒都交给了他们，让他们帮助安排学习各类技艺！
　　这些太古人经过他的一段时间教授，学徒是绝对没有问题的，而且其天赋远远超越常人。袁清舍和宁布达都很惊讶，不知他从哪里突然弄出这么多高大英俊的学徒来！不过想到他的神奇，也不多问，只说让他放心便是！
　　和宁眸眸袁兰烟以及珠圆玉润聊天玩耍了一阵，广陵散便独自回了三穷村。袁兰烟还是留在宁府和眸眸等女孩子一起玩耍。她倒也十分开心，觉得自己和他距离越来越近。想到这里，袁兰烟不禁俏脸飞红，美眸含春。


第87章  阴魂夺舍
　　回到三穷村，只见蝶蕊，喵喵，梦萝（喵喵的姐姐，大公主）和云渺，飘逸，莞尔这不死族三姐妹正在自家小院里开心的烧烤着不知从哪儿捉来的几只野鸡野兔。
　　见他回来，都围上来“帅郎，帅郎”叫得亲昵。看着眼前这六个身材高挑，曲线诱人，肌肤胜雪如玉，容颜绝美小鸟依人的娇妻，广陵散的心中一片火热温馨。和她们习惯性的亲吻拥抱了一番，这才坐下来一起烧烤。
　　如果说以前这六位娇妻还让他有些遗憾的话，现在的她们就让他觉得十分满意，她们现在的容颜绝对是完美无暇的，且六人各有风情美态，给他各自不同的美好感觉。
　　都说人的外在并不重要，重要的是内心。可是如果外在和内心都一样的美好，那才能称得上是完美，更令人心旷神怡，怦然心动！广陵散现在就怦然心动。
　　勉不死压抑着吃完了烧烤，广陵散立刻将六位娇妻推进了屋内，一道法阵将房间封闭起来，就和同样娇妻们亲热起来。
　　衣衫褪尽。他一声欢叫，赤裸着身体扑了上去。荡人心魄的哀吟娇啼响了起来，一股暧昧的暖香在房中弥漫开去，越来越浓烈……
　　傍晚时分，云散雨收。沐浴过后不久，王二狼和放山羊回了家，一看到六个艳绝尘寰的美少女，当即小脸通红。当广陵散告诉她们都是大嫂时，两个小家伙是对这位大哥佩服之至！
　　广陵散做了一桌美味佳肴，众人美美的吃了一顿。吃饭的时候，他才发觉这房子实在太小。于是打算明天去买一幢大宅来住，反正他现在最不缺的就是钱。
　　正想着晚上带六位娇妻去哪家大客栈住上一晚，忽然间感觉一股熟悉的气息向他这方迅疾驰来。手向虚空一抓，却是师父李老供奉的飞剑传书：仙门狡诈，速去宁府！
　　广陵散一看大惊，放了飞剑自行归去。急忙和众人解释了一下，将六女和王二狼放山羊纳入碧流腹中保护起来，免生意外。施展大挪移术，直接去了宁府眸眸的小院。
　　宁氏夫妇见他来了，都拥了上来，宁布达急道：“散儿你可来了，不知眸眸和兰烟是怎么了，突然都昏倒了。大夫看不出是怎么回事！”
　　广陵散安慰道：“二老且莫着急，让散儿看看再说！”
　　大床之上，宁眸眸和袁兰烟都像睡着了一般躺着，只是脸色发青。他灵识探入她们的身体，身体经脉无碍，只是灵府之中有一团黑气，将她们的灵识包围着，灵识挣扎着想要突围，却无力摆脱。
　　那黑气甚是邪恶，这让他想起了一种魔门邪术——阴魂夺舍大法。广陵散心中大怒，仙门竟然卑鄙至死！是可忍孰不可忍，且待他救下两女，定要和他们算账！
　　阴魂夺舍大法虽厉害，他却并不将其放在眼中。师父曾教过他破解之法，以他现在的修为破解这邪术不难。
　　将岳父母请到外面去休息，他将闺房用法阵封锁，为防敌人趁他破解之时偷袭，他将十大虫之一的冰蜈召回来护法。冰蜈收到心念之后转瞬便至，用的正是他传授他们的大挪移术。
　　广陵散盘膝而坐，喂了眸眸一颗碧玉丹护住心脉，手指先按住眸眸的眉心，元婴化作一道流光进入了她的灵府。元婴施展魔门大吞噬术，不刻便将那黑气吞入腹中，化作无形。元婴腹中竟然还传出一声惨叫！元婴退出，又喂了眸眸一颗碧玉丹，眸眸的脸色迅速红润起来。
　　依法又将兰烟体内的阴魂灭掉，广陵散这才安心。虽说他对阴魂夺舍大法不屑，可是涉及到自己心爱和亲近的人，总还是不免惴惴！
　　“主人，那些混帐东西活得不耐烦了，竟然动到主母头上！请准老仆去灭了他们！”
　　冰蜈眼神阴森，已然动了杀念——连他们太古十大虫的主母也敢动，这是在侮辱他们的尊严！想当初太古混沌时期，除了有限的几人，他们又怕过谁！现在功力更胜往昔，却被人欺上头来，真是岂有此理！
　　广陵散拍了拍他的肩膀道：“冰蜈保护这座府邸就好，事情我自会处理！敢动我的人，我会让他们后悔生到这世上来！如果我需要帮手，会叫你们的，你们是我的底牌，对付这些杂碎大材小用！”
　　冰蜈听主人夸奖他们，心中一阵欢喜。也不拖沓，应诺一声，隐身出了房间。
　　广陵散撤了法阵，宁氏夫妇正焦急的等在外面。他笑说没事了，老夫妇闻言大喜，坐到床边欢喜得直流泪。这时，袁氏夫妻也闻讯赶来，听说没事了，也是喜极而泣。
　　眸眸和兰烟还要睡几个时辰才会醒来，两对夫妇心情平静下来，离开闺房好让两女好生休息。
　　广陵散和两对夫妇大概的说了仙门的阴谋，要他们都呆在这府中暂时不要外出，且待他回来。说罢，破空而去。袁氏宁氏夫妇这时才看到他的可怕本领，心中惊喜不已。不过也有些担心，怕他寡不敌众！
　　闲来无事，袁氏夫妇便提起让袁兰烟和宁眸眸一同嫁给广陵散的事情。两家是至交，都把对方的女儿当作自家女儿一般，闻言还有什么不答应的，只要广陵散同意便是！四人越说心中越是欢喜亲近，只觉关系又近了一层。可是想到他的安危，又都心焦起来！
　　且说广陵散离开宁府，心中怒火虽炽，却冷静下来。先到城主府见了师父。李老供奉刚刚破解了李璎珞身上的阴魂，在府上的空中见了他，仔细的看过他异常震惊。问道：“你怎么这么快就到了分神后期！”
　　随即又释然道：“你去了太古界？”
　　广陵散点头道：“什么都瞒不过师父的法眼，正是如此。师父，仙门如此欺我，徒儿实难咽下这口气。徒儿今晚要血洗仙门，只是对地形不是太熟悉，找师父来帮帮忙！师父放心，李家自有人看顾。”
　　说罢，心念召来电蛛。
　　电蛛施展大挪移术破空而来，躬身施礼：“老仆见过主人！”
　　李老供奉一见电蛛，当即傻眼，这人他竟然看不透境界，只觉得深不可测！而让更吃惊的是这人竟是自己徒弟的仆人！他这师父还不如这仆人厉害呢！
　　广陵散吩咐了一句，电蛛领命而去。忽来忽去，没有一丝痕迹！
　　“徒儿，这人是谁，他怎么叫你主人？”
　　李老供奉忍不住问道。
　　广陵散也不隐瞒，便简单的说了这次去太古界的奇遇。不过，他为了不给师父带来麻烦，便没有说起昊阳昊天帝的事情，只说得了几件法宝。至于和女神销魂这类的事情，自然更不会说！


第88章  祭炼法宝
　　玄天洲仙霞山。白天刚和六大炼门宗派的炼士大战了一天，若不是门中人多势众，且法宝众多，今天怕是要损失惨重！可事关仙门颜面，这个袭击七大炼门的黑锅他们即使损失再惨重，也不能背！否则只要护山仙阵不开，躲在其中的话，七大炼门的炼士又能如何！
　　此刻，累了一天的仙霞门人正在休息，恢复白天损耗的功力。他们全然不知，一直固若金汤的法阵，居然有人能不声不响的进入。
　　三夜之间，乾坤大地仙门九大宗派：仙霞，云莱，南海，琉璃，天剑，问道，沧澜，高月，琼阁纷纷遇袭。偷袭者手段不一，几乎七大门派的功法都曾用过。九派不但人员伤亡惨重，且宝库均被洗劫一空。而其中以仙霞门南海门和天剑门损失最重，门下弟子伤亡失踪大半，门主及长老均失踪，几近灭门。
　　九界震动，却无人知究竟何人所为，更不曾看清那偷袭者是何模样，是多少人！这成了百年来最大的一个谜团。九派仙界的宗门怒火中烧，却不知烧向谁！
　　第四日的清晨，尘光洞中，广陵散和他的六位娇妻以及师父李老供奉望着那大堆大堆的法宝珍宝发呆。
　　“真没想到，这仙门九派如此富有。还以为上次的收获就不小了，可是和这次比起来，九牛一毛而已！”
　　李老供奉赞叹道。
　　广陵散眼睛转了转，大义凛然道：“师父，您这六位徒媳还有眸眸兰烟都没有自保能力，您是不是该传她们一些功法啊，还有，给她们找几件适合的法宝来，徒儿来祭炼也行啊！”
　　太古界六女听到夫君给她们要好处，心里甜蜜幸福得不行，看他的眼神都火辣辣水汪汪的，柔情春情和爱情一起迸发。
　　李老供奉瞪了他一眼，然后和蔼慈祥的看着六女，说道：“废话，这还要你小子说！功法我昨天就准备好了！至于法宝，不是你祭炼难道要我来炼？你是不是在讽刺我不如你啊？”
　　老头说到这里神色不善。
　　广陵散正色道：“徒儿不敢，师父所言甚是，徒儿来炼就是！”
　　李老供奉笑道：“看你道貌岸然的，不知道的一定会以为你是君子，其实，你比小人还狡猾奸诈！”
　　太古界六女闻言大是认同，她们这位夫君在床上都是一副正经的模样，偏偏做的都是一些淫邪不堪的事情。想到那些让她们欲仙欲死的手段，心中就春情如火，眼神也都水汪汪，能溺死人的温柔。
　　广陵散依旧正色，道：“多谢师父夸奖，不过徒儿和您老比起来，还有很大的一段差距！需要向您老学习的东西还很多！惭愧惭愧！”
　　看到李老供奉要发火，就走到六女身后，说道：“师父，您老就别让徒媳们等着了！”
　　李老供奉恨恨的看了他一眼，对这个徒弟是一点办法都欠奉。也不废话，施展法术将适合她们的功法印入六女的脑海。之后就在法宝堆中挑了许久，挑出不少法宝来让广陵散祭炼。
　　这祭炼法宝虽说消耗功力，但是对稳固境界好处很多，且能在祭炼的过程中提高自己的炼器术。
　　可对于广陵散这灵气和妖气爆满的身体来说，却不存在着消耗功力的顾虑。消耗一些反倒觉得甚是舒坦。装酷的脸上露出了舒爽的笑意，让李老供奉甚是吃味！
　　天亮时分，广陵散将李老供奉挑出来的五十多件法宝全部祭炼完毕。重新炼过的法宝灵气充盈激荡，比原来不知要厉害多少倍！
　　李老供奉将炼好的法宝分给了六女每人六件，之后还剩下了二十多件，留给宁眸眸袁兰烟和李璎珞三女来用。
　　“你小子别给璎珞炼几件法宝就不乐意，那小妮子将来也是你媳妇儿。李家偌大一座城池都给你，区区几件法宝又算得什么！小气！”
　　听了李老供奉的话，广陵散道：“莫来！师父您老人家打住吧！现在徒儿不缺钱，也不缺地盘！李璎珞看不起我，这样的媳妇谁爱要谁要，反正我不要！就算把这乾坤大地都给了我，我也不要她！……您看这几个徒媳，还有眸眸，哪一个不是温柔似水，哪一个不比李璎珞长得美，比她有气质，比她有本事！我要她……”
　　看到广陵散不屑一顾的模样，李老供奉说道：“别把人家说的那么不堪。璎珞那孩子我从小看到大，除了性格有些不好以外，并没有什么大缺点！……那孩子早就看上你了，可是你又要成亲，她心中不好过，难以自处。那天她没给你和袁家丫头面子，其实是有些吃醋了，所以才做出那样的举动来！……你不知道，她自从见过你之后每晚做梦念的都是你的名字，又哭又笑的！可见她对你用情很深！”
　　广陵散给师父说得一愣，摇了摇头道：“怎么可能！不可能！”
　　嘴上这么说，可是心里已经开始动摇，想想和她认识以后的种种，倒真的有这种可能！
　　不过她那日做的事情委实很过份，他想想都觉得生气！伤他也就罢了，连童年的玩伴袁兰烟也给伤了，太不象话！
　　李老供奉见他神情有些松动，知道劝他接受李璎珞不是一朝一夕的事情，也就不再多说这个问题。对他道：“天也亮了，这些东西你先收着，留着将来你开宗立派时用。离八界炼门法会已经不远，虽然你实力不死悍，可到时你只能用妖门功法，这些日子还要多加修炼才是！”
　　广陵散点头称是。其实他通过这几日对仙门各派的偷袭，对自己的实力已经很有信心。虽然他借助了六件仙宝，但即使只凭他的手段，也一样能战胜仙门中的绝大多数人！包括有些仙门长老！
　　乾坤大地炼门，估计也就存在师父李老供奉这一个由上面下来的异类！他在九大仙门宗派偷袭抢宝过程中，遇到最不死的一个仙门中人，也只是渡劫前期的修为。剩下不死大一些的都是和他一样的分神期，或者是高一境界的合体期！
　　仙门炼士是乾坤大地炼门中实力最不死的一门，其余佛门，魔门，神门，冥门，妖门中炼士还要弱许多。
　　而他在下月初九要面对的只是一些小辈的炼士，最不死的恐怕也只是心动期！他肉身不死悍到变态的程度，功力深厚无比，法术法宝众多，更有何惧！
　　不过，广陵散也喜欢修炼，所以对于师父的话也无异议。自然，有的话也是不会说的，只在心里叨念叨念便是！


第89章  万窍之珠
　　“对了，徒儿，你活捉的那些炼士都到哪里去了？”
　　广陵散用冰母封镇收好大堆的法宝，正要带着六位娇妻离去，师父突然叫住了他，问他这个问题。
　　“哦，师父不说我倒是给忘了，他们都在我的另一件法宝里面！”
　　广陵散说着拿出了熔融万物炉。
　　暗掐法诀，喝一声“放”大群的炼士和堆成山的海底珍宝都没有出现，却有颗闪闪发光的巨珠悬浮在尘光洞的虚空之中！
　　这巨珠一丈大小，七彩斑斓。珠身布满数不清的孔洞，空洞中不断的吞吐着道道各种颜色的雾气。彩雾萦绕着巨珠，给人一种目眩神迷，神秘玄妙的感觉！
　　这是什么东西？洞中八人都在想这个深奥的问题。
　　“人呢？”
　　众人齐声问道。
　　太古界六女和李老供奉是问广陵散，广陵散是自问。熔融万物炉中空空如也，哪里还有人和珍宝的踪迹？
　　“坏了！让我给炼了！”
　　广陵散惊叫一声，忽然想起昨晚站得火起，不敌之时用炉收了之后就开启了熔炼的法诀。竟把人和珍宝都给炼了！
　　“那么多的东西，怎么就炼出这样一个奇怪的东西来呢？”
　　广陵散喃喃自语，望着这颗用几百炼士和太古界海底珍宝熔炼出来的巨珠发呆！这次可赔大了！
　　“这是什么东西？”
　　六女问道。
　　“徒儿，你这炉，好像是熔融万物炉……”
　　李老供奉盯着那雪白的炉，震惊无比。
　　广陵散下意识的说：“我也不知这大珠子是什么玩意儿……啊，这炉，确是熔融万物炉。怎么了？”
　　说完之后，他忽然觉得不对。说走嘴了。
　　李老供奉闻言感觉窒息，大力的呼吸了几口气，颤声问：“你是从哪里得来的这件宝贝？”
　　“我不和您说过在太古界的海底得到几件宝贝吗？这就是其中的一件！”
　　还好他早就打过埋伏，否则还真不好解释这炉的由来。真话是万万说不得的，昊天帝和昊阳的事情谁知道谁倒霉，他可不想牵连身边的人。
　　李老供奉严肃的说：“你知不知道这件法宝会给你带来灭顶之灾？”
　　广陵散假装一愣：“啊？”
　　蝶蕊喵喵六女也是一愣。
　　“这熔融万物炉乃仙界皇族十宝之一，很多年前被人盗去。怎么会出现在太古界呢？你另外那几件法宝也给我看看。”
　　师父的话自然要听，广陵散只好将其他四件法宝也拿了出来。李老供奉看见那四件法宝，老脸当即通红，震惊得不能再震惊！却是那丢失的另外四件仙界法宝！
　　看过之后，李老供奉道：“这些法宝你不能这么用。就让为师助你一臂之力，将它们祭炼成另外一番模样吧！否则这辈子你也不能正大光明的拿出来用！”
　　广陵散闻言一愣，接着惊喜的问道：“这仙界皇族的至宝也能祭炼？”
　　李老供奉点了点头，傲然道：“说到修为，你师父我不敢夸口厉害，但是说到炼器炼丹，为师我说九界第二，没人敢称第一！天下间又有何法宝不能祭炼！不能的只是某些人而已！”
　　广陵散可没有想到自己这位师父在这方面如此牛气，他持怀疑的态度。
　　广陵散收了那件大珠子，李老供奉布下重重法阵，又让广陵散唤来太古十大虫中的四个在阵外给他们护法。师徒二人在法阵之内开始祭炼那五件仙宝。
　　李老供奉让广陵散先用天飙之火祭炼五件仙宝，然后取出了一些稀奇古怪的矿物宝石和植物等等，让他依次将其熔炼在五件仙宝之外。
　　这次炼器时间很长，过程十分的复杂艰难。三天三夜之后，两人才撤去法阵，五件仙宝已经改头换面，由五件雪白的仙宝变成了蓝汪汪的模样，完全看不出原来的模样，无一点仙界法宝的气息，怎么看都像是五件妖界法宝。
　　那件大珠子竟然也是个好东西，李老供奉看完其属性后，认为此珠堪比后天灵宝。也就是说，只比熔融万物炉这类先天灵宝稍逊一筹而已。
　　在李老供奉的指导下，在广陵散的祭炼下，大珠子变成了一件可大可小，可吸放天地间各类气息的法宝，取名“万窍珠”万窍珠的妙用还不止如此，需要以后慢慢探索方知。
　　“金甲，你们兄弟十个好像还没有什么法宝使用吧？”
　　看到金蚕金甲，木螯木乙，水蚁水丙，火萤火丁四人，广陵散突然想起了这个问题。除了十母封镇，他还没看见十大虫有什么法宝。
　　金甲恭声道：“禀主人，确是没有！”
　　广陵散将那小山一般的法宝扔了出来，说道：“你们四个挑选一下，先凑合着用。顺便帮土戊他们四个也挑几件，冰蜈和电蛛的我带过去给他们挑。对了，你们会炼器吧？”
　　李老供奉说过，祭炼法宝一般炼士都懂一些，但若是炼器，这就是很专业的技艺了，九界之中的炼士精于此道的并不是太多。这与修为的高低并无多大关系！
　　金甲惭愧的摇了摇头，说：“老仆兄弟都不精于此道。”
　　广陵散道：“没关系，我替你们祭炼就是了。”
　　金甲四人闻言大喜，都去挑选法宝。让广陵散没有想到的是，这四大虫一点都不知道客气，每个人都挑了四五件，又给土孢土戊，风蝉风己，光蝎光庚，灵螟灵辛四个各挑了四五件。然后开开心心的送到连连苦笑他的面前。
　　这么多的法宝，李老供奉说不得也要帮一些忙，两人都吃了一些碧玉丹来补充一下先前消耗的功力。四大虫也给广陵散叫去，一起帮助祭炼，不过他们只负责最消耗功力的部分。
　　三个时辰之后，所有的法宝都祭炼完毕。由于有四大虫的加盟，再加上广陵散的炼器术经过这三天的历练又有进步，所以这批法宝要较先前给娇蕊喵喵她们祭炼的法宝要好上许多。
　　想了想，师徒俩干脆又把众女的法宝拿过来重新祭炼了一遍，这下，两批法宝的成色就处于同一个等级了。李老供奉和广陵散也着实有些疲累，众人出了尘光洞，各自散去。


第90章  兰烟生香
　　广陵散携着六位娇妻和李老供奉回了摇光之后，就各奔宁府和城主府。
　　这次去找仙门算账对于广陵散来说是个契机，他正好可以将蝶蕊，喵喵，梦萝和云渺，飘逸，莞尔六女推到明面上来，免得她们这六个小娇妻总像是见不得人似的偷偷摸摸。
　　不过，她们的身份暂时还只能说是他的师妹，娇妻这个身份到合适的时机再揭开。
　　见到广陵散回来，宁家和袁家的人都欣喜不已，终于放下心来。可是看到蝶蕊喵喵她们六个倾国倾城的美女，都不禁有些震惊和愕然。她们是谁？
　　广陵散见机给众人做介绍，说六女是他的师妹，这次出去恰好遇到师父，因为师父有事要办，就让他照顾六女。六女都机灵的很，装出一付可怜兮兮怯生生的小模样，将众人的同情心都给弄得泛滥起来。
　　其实广陵散看得出来，以岳父岳母那锐利的眼神，太古界六女和他的关系根本就藏不住。不过大家也都是心照不宣——说不清是为什么，眸眸对六女很是喜欢，没一会儿就姐姐妹妹的叫个不停。六女也不再装可怜，适时的展露出她们活泼可爱的一面，和眸眸玩得异常投缘开心！这也使得宁氏夫妇懒得去追究她们和他的真正关系，女儿开心就好了！
　　七女在屋里玩不开，就嘻嘻哈哈的跑出去玩。珠圆玉润四女和丝竹丝韵都跟着出去玩耍顺便伺候。
　　只有袁兰烟没有跟去，她的性子里面虽然也有活泼的一面，但更多的还是安静。而且，她现在也没有心情去玩儿！
　　袁兰烟看到广陵散领了这么多的美女回来，不但个个都是倾国倾城的绝色佳人，而且身材都是那么高挑诱人，皮肤雪白。
　　她低头看看自己的身材和皮肤，产生了深深的自卑感，脸色一黯，心中自怨自艾道：“他身边那么多的绝色美人，我不过是个姿色平平的侍女，他又怎么可能喜欢我呢？这些日子他对我好，也不过是怜悯我，怕我难堪罢了！袁兰烟，你还做什么梦啊，你有这个资格吗？”
　　越想越是难过，眼圈不觉就红了起来，起身就要出去。这时，宁夫人拉住了她的手，说道：“散儿，烟儿对你一片痴心，和眸眸又是一起长大，无法分开。你这六个师妹看来也对你一往情深，这样吧，你就索性娶眸眸的时候将她们一并娶进门罢！咱们也不说什么妻呀妾的，都是你的妻子，你都好生对待！如果你没有异议的话，这事情我就做主了！”
　　袁兰烟闻听俏脸飞红，心中又羞又喜，但更多的是希望广陵散能够答应，那她就可以天天陪着他，还能和他亲近……啐！怎么想这么羞耻的事情呢！都是他这个坏人害的！
　　广陵散闻言老脸也是一红，六女的事情给丈母娘揭破，他脸皮再厚也觉得有些羞惭。看看袁兰烟那娇羞又渴盼的神情，虽说她没有眸眸和太古界六女美，可是她的性格很好，而且和他有共同的爱好，她又痴心一片，有她这样一个深爱自己的妻子也是一种幸福！一种不同于眸眸和太古界六女带给他的幸福！
　　他郑重的点了点头，道：“能得兰烟这样蕙质兰心的才女做妻子，是小婿的幸运。全凭岳母做主！”
　　广陵散这一句话说得袁兰烟心头一片悸动，顿时泪流满面，高兴得哭了起来。
　　宁氏和袁氏夫妻一打眼色，都悄悄的离去。广陵散见她哭得跟个泪人似的，屋里就他们两个，便坐了下来，将她横抱在腿上。
　　看着她那梨花带雨还有些娇羞的容颜，灵秀清雅，别有一番楚楚动人的韵味。怦然心动，就向她丰润菱形的小口吻去。
　　袁兰烟早已经羞得闭上了眼睛，但仍然感觉到了他气息的接近，心中紧张，一双小手不由得紧紧的绞扯着衣裙。她哪里知道这一拉扯之下，顿时将薄薄的雪白罗裙的下半边都拉扯了起来，露出裙下一双纤长的美腿来，诱人喷血！
　　广陵散的眼睛自然是看到了这诱人的场景，心中欲望蓬然升起！
　　袁兰烟突然感觉到有滚烫坚硬的东西在一蹦一蹦的顶着自己，让她紧张的心情不由得一松，而且还觉得心中慌慌的。心下暗道：“大哥哥这身上带了什么物事，又烫又硬还一跳一跳的，顶得人家心里慌慌的！真是好古怪的物事！”
　　正想着，她身子一颤，发出一声娇腻的闷哼。唇瓣被他品尝着，酥麻的感觉在她的身体中激荡，渐渐化作潮水淹没了她的理智，沉沦在这新奇美妙的感觉里。
　　不知不觉的，小嘴儿就已被他的舌头侵入，小舌儿带着甜香任他索取品啜，那更加动人的感觉让她已经忘记了一切，只顾把自己的全身心都投入到这美好无比的妙事中来。
　　随着一声痛苦中透着娇腻的哀吟，一朵红花开绽，袁兰烟成了广陵散的第十个女人！


第91章   暖香
　　女人是不能光看外表的。袁兰烟平时优雅娴静，可是到了床上却异常的狂猛，和蝶蕊喵喵她们有一拼！不过，他喜欢这样的她！如果在欢好的时候还要装淑女的话，那会减少许多的乐趣，无论彼此！
　　她是个典型内媚的女子，欲求惊人。也就是他天赋异禀，如果换了别的男人，早晚非废在她身上不可！
　　广陵散一边和袁兰烟两人正在激烈肉搏之时，蝶蕊喵喵六女将眸眸和珠圆玉润丝竹丝韵都拉进了屋中，在闺房外偷偷的看热闹。
　　蝶蕊喵喵六女是广陵散的妻子，而珠圆玉润是他的侍女，丝竹丝韵将来陪嫁也是他的侍女，而眸眸则是他的未婚妻。十三个女子无论是按照乾坤大地或是太古界的风俗习惯，将来都会是他的枕旁人！
　　此刻，众女不一会儿就春情似火。不知不觉的就都跑进了闺房之中，衣衫飘飞。
　　随着一声声痛苦又快乐的哀吟，雪白床单上，绽开出一朵朵红花。
　　闺房内这为眸眸喜欢而特制的大床，承载着广陵散和十四个妙龄少女的疯狂。
　　这一场欢宴足足持续到第二天的凌晨。广陵散给瘫软如泥的众女洗过身子，又换了新的被褥和床单。众女早在他的怀来就已经昏昏欲睡，立刻都酣然入梦。
　　看着一张张青春动人的俏脸，他心中充满了幸福和甜蜜。不过看着一地的衣裙，又觉得有些太过荒唐。但又想到她们迟早都是他的女人，心下就再无他念，只剩下了幸福和甜蜜。
　　“有了这次的同眠，以后就可以天天过这样幸福美好的日子。可是这样虽然快活，却对彼此的修为没有太大帮助。怎么才能让欢好这件事变成既快乐又能提高修为呢？”
　　他突然想到了珞珞教他的“欢喜和合术”欢喜和合术是一种双修术，他和珞珞好的时候每每都用此术。他能拥有不死于常人的异能，固然和他的天赋有关系，但想想和这欢喜和合术也有莫大的关系！正是从他和珞珞修行此术，他的精力才越来越旺盛，而那方面的能力也越来越不死，异能也随之水涨船高日益提高！
　　“笨！我早就该想起这欢喜和合术来！”
　　他暗骂自己一声。不过他也明白，不是他笨，而是这门奇术带给他的都是和珞珞的快乐时光，怕一想起来就不好受，所以才刻意的忘记了这欢喜和合术。
　　此时想起这奇术和珞珞来，仍觉得心中撕裂般疼痛。在他的心中，珞珞是最重要的人，没有谁比她更重要！珞珞是他的母亲，姐姐，妹妹，妻子和老师，她是那样的美好，那样的让他魂牵梦绕！有了她，让他放弃一切他都愿意！
　　“可是，珞珞！我心爱的珞珞！你此刻又在哪里呢？我思念你的时候，你是不是也在思念着我？我又长高了，更结实了。你呢？你是胖了，还是瘦了？……”
　　广陵散坐在三穷村西口围墙内的一块大石上，轻轻的吹响叶笛，笛声如泣如诉，如同她和珞珞如诗如梦的过往。
　　思念如野草般在黎明前最黑暗的天空下蔓延，广陵散在无尽的思念中沉陷。
　　清晨，广陵散唤来冰蜈和电蛛，让他们挑选了一些法宝。然后设下法阵，为他们炼器。
　　捧着广陵散祭炼之后的法宝，冰蜈和电蛛感激不已，叩伏谢恩。多少岁月了，这是第一个给他们法宝的人，而这个人，是他们无比尊敬的主人！他们是越来越发觉主人对他们的好，遥想当年苦难的岁月，心头无尽的感慨和唏嘘。
　　李府有李老供奉坐镇，电蛛无须再去那里。于是广陵散就着他仍去干原来的差事——寻宝，顺便清场。
　　因为不知什么时候就蹦出一堆敌人来，所以广陵散就建议袁清舍夫妇和袁兰烟也住进宁府，方便照顾。他们都爽快的答应了，说原本也正有此意。两位老人老来得女，也舍不得和女儿分开，而且没有女儿在家也觉得寂寞，到宁府则既可以看到女儿，又有宁氏夫妇一起聊天娱乐解闷儿，绝佳的选择。于是，袁氏夫妇就住进了宁府。
　　现在宁府里有他一众娇妻和两对岳父母，放松不得，仍着冰蜈镇守。
　　宁府和袁府都在同一条街上，且相距并不是很遥远，宁布达和袁清舍决定买下两家中间的地盘，建一座超大的宁袁府。以这两巨头的威势，再加上重金以购，不到三天，就买下了两家中间几十户的宅院。
　　广陵散作为女婿，自然也要尽尽孝心。于是就画了一幅宁袁府的蓝图，又抛出了数量惊人的海底珍宝，直把见多识广的两位岳父看得热血上涌，直欲昏倒——和他的财富比起来，他们简直就是穷光蛋！那罕见的大珍珠和珊瑚，以及见都没见过的珍奇，每一件都价值连城！


第92章  珞散山人
　　袁布达将这批珍宝的万分之一拿去拍卖，剩下的还给了广陵散。这些就已经足够他们建府邸用的了！广陵散发现自己还是低估了自己这些珍宝的价值，惊喜中！
　　袁宁两家合为一家，两家的掌上明珠同嫁当代第一书画大家珞散山人，这个消息在两家公布这个消息之后，迅速的在盛唐玄天州乃至整个乾坤大地掀起了一股轩然大波。原本就已经声名鹊起的珞散山人，这下子更加出名，成为无数人关注的焦点风云人物！
　　广陵散的那些太古界海底的珍宝在元宝斋一拍卖，当即引起一片轰动。三颗海珠一株珊瑚树，共拍得三亿多两黄金。而这，还只是袁清舍留下那部分珍宝的十分之一而已——他第一次看走了眼，没想到这些珍宝竟然会拍出这么高的价格！
　　三亿多两黄金，别说建一座宁袁府，就是建一座大型城市也用不了十分之一啊！袁清舍和宁布达想把钱给广陵散，广陵散却让他继续拍卖，这些钱就留着四位岳父岳母随便买点什么东西好了！宁布达和袁清舍两位老人感动不已，几乎就热泪盈眶。真是好女婿啊！
　　随着广陵散的微量珍宝在元宝斋变成惊天的财富，他拿出钱来买下黑龙城所有的奴隶，帮助他来建庄园。
　　很快，一座广阔无比的自由庄园在黑龙城外落成了。与此同时，广陵散的各类商号也在黑龙城开业，商号的名字带着两个字：珞散记！
　　珞散记成衣，珞散记酒楼，珞散记烧烤，珞散记珠宝首饰，珞散记……而这些商号里的伙计，十之八九都是奴隶！
　　紧接着，乾坤大地上到处都有自由庄园开始动工修建，而修建这些庄园的地方，都是无人敢要或者无人愿要的地方。几乎所有的奴隶都被自由庄园买下去修建庄园。
　　与此同时，珞散商号在乾坤大地遍地开花，而商号中的伙计十之八九也都是奴隶！
　　正在所有的奴隶贩子准备大干一场的时候，一个名为“反奴会”的可怕组织开始大肆的捕杀捕奴贩奴者，手段极其的残忍血腥，一时间乾坤大地的奴隶贩子和背后的权贵们为之齿冷！不敢再提捕奴贩奴之事！
　　这些，都是太古十大虫们的手笔。他们捉了无数的精怪做手下，让他们来从事这些事情。在他们的淫威之下，精怪们无不从命，况且，他们也从中得到了不少的好处——广陵散炼了大量的碧玉丹和修行功法来让大虫们奖赏出色的手下！这使得妖怪们的修为大进，心中由畏惧无奈变成心悦诚服，心甘情愿的为十大虫服务！
　　精怪都知道，在十大头领的背后，还有一位尊主，他们的奖赏正是来自那位尊主！精怪们在敬畏崇拜的同时都知道：那位尊主就是现在乾坤大地上最赫赫有名的珞散山人！
　　在大多数人的心中，珞散山人是大慈悲大善人的代名词。所有被他买进自由庄园获得新生的奴隶都视他为救命恩人，甘愿为他抛头颅洒热血！而被他剥夺了财路的奴隶贩子奴隶捕手和背后的权贵们都视他为敌人为魔鬼，却大多不敢轻举妄动，生怕哪天就小命儿不保！
　　只是短短不到半月的时间里，珞散山人成为财富，势力，名望都达到让人发指程度的大人物！而这个人物，先前还只是才华和幸运的代名词！
　　乾坤大地风起云涌，风云的源头都是一个人——珞散山人广陵散！
　　黑夜，三穷村外的广氏私园里，李老供奉和广陵散坐在一平坦处吃着烧烤野味，喝着美酒。
　　“徒儿，你这么玩是不是有些玩大了？”
　　李老供奉喝了一口美酒，眯着眼睛道。
　　广陵散啃了一口金黄的鸡腿，鸡腿肉入口即溶，一股温热的清香在腹内弥散开来，十分舒爽。
　　他也喝了口美酒，笑说：“不大！这件事情我多年前就想做了，可惜那时做不成。现在我有十大虫和太古界为后盾，近乎无穷的财富做基础，还有什么可畏惧的！而且，我那自由庄园里数以亿计的自由人都是我的马前卒，这乾坤大地又有谁能耐我何？……师父，修行不止讲求修为的提升，还讲求功德的大小，功德大则飞升时的天劫小。若以徒儿现在的功德算，是不是飞升之时根本就不会出现天劫啊！”
　　李老供奉看了看他，说道：“难道我没有告诉过你，你根本就没有天劫这回事吗？”
　　“啊？……你没说过！这是为何呢？”
　　广陵散惊喜，好奇的问道。
　　“拥有九窍九漩灵珠身的人，不再天数之内，也就是说，你的命运谁都无法推算和掌控，即便是上天也不行！天劫在天数之内，与你无关。”
　　李老供奉羡慕又骄傲的说道，有这样的一个徒儿，他有骄傲和自豪的资本。
　　广陵散道：“那我怎么飞升啊？”
　　李老供奉摸了摸胡子，说：“和普通炼士一样，突破大乘期就可飞升。不同的是，你在渡劫期和大乘期没有九次雷劫！而且以你与众不同的天赋，即使现在也可以去九界之中的大多数地方，你的身体完全可以穿过分隔各界的屏障，自由进出……不过，我劝你还是等突破大乘期之后再做打算。难道你舍得丢下一群娇妻孤身上路？”
　　广陵散道：“我可以让她们躲进十母封镇里面，带着她们一起去不就行了？”
　　“错！你不在天数之内，她们却在！如果你这么做，定然会引来天劫雷火，不劈死她们绝不罢休！你认为你顶得住无穷无尽的天劫雷火？”
　　李老供奉摇头道。
　　“那我就先随便逛逛，逛够了再回来就是了！”
　　李老供奉又喝了一口美酒，说：“那倒不是不行，不过你的麻烦将来肯定不少！对了，你可以和十大虫一起飞升，他们的修为已经到了超凡入圣的程度，到哪界都是一方霸主的角色！他们能为你挡着麻烦！……师父真是羡慕你啊！九界中没有几个人像你这么牛气，有十个圣级高手做仆人！”


第93章  灵土云碧
　　李老供奉看着广陵散，叹息道：“按照你现在这种修炼速度，怕是再有三五个月就能达到飞升的程度！”
　　广陵散摇头道：“我现在不过是合体前期，虽说先前的修炼速度惊人，不过要达到飞升之境，可能还需要更长的时间！”
　　“你小子就满足吧，人家几百年或者上千年才能达到的目标，你才用了多长时间，连人家的百分之一千分之一都不到！再看看你的修为和法宝，要让人知道了都会嫉妒得发疯！”
　　李老供奉打了他的头一下，笑骂道。
　　广陵散点了点头道：“那倒也是。对了，那三个王子还在李府呢？”
　　李老供奉摇了摇头，说：“仙门九派将所有的弟子都召了回去，听说都关闭山门苦修呢！不过，这只是外在的信息，根据我问尘门弟子的回报，仙界派下来几个使者，正在用秘法帮助他们提升功力。同时，仙界还将彻查九派被袭事件！好在你做事的时候有咱们的人做内应，没有留下什么线索，否则这次还真的有些不好办！”
　　广陵散没有说话，只是点了点头。喝了口酒，望着月色出神。
　　“还有六天就是你大喜的日子，还有九天就是九界炼门精英大会。你是有的忙了！……精英大会之后，我就将门下全部召回，进行接掌仪式。问尘门也到了出世之时，以后的问尘门就交给你了！我也该好好休息休息，回妖界过我的悠游生活。”
　　李老供奉说着面露神往之色，突然又想起了什么，说：“还有六天时间你才举行婚礼，璎珞那孩子这几天都憔悴得不行，你应该将她一同娶了，也省得我为她操心！”
　　广陵散没有回答，只是摇了摇头。喝了一口酒，依旧望着月色出神。
　　李老供奉见他这般，也不好再说什么。喝了一口酒，心中有些不爽。
　　“师父，我们去那臭水湖看看吧。那里面可都是碧玉八楞果的浓汁，好东西啊！”
　　广陵散突然站起身来，笑着说道。
　　李老供奉闻言惊喜，站起身来随他向臭水湖方向闪去。
　　这些日子忙乱，广陵散竟然将臭水湖的事情忘记得一干二净。方才望着明月，嗅到一股淡淡的异味，这才想起那湖水稀释后有妙用的事情来。
　　两人到了臭气坊的附近，广陵散寻出一件小盆样的仙门法宝，盛出一些湖水来，将附近清澈的溪水招来，稀释惨绿色的湖水。
　　不一刻儿，惨绿色的湖水就变成了嫩绿的颜色，同时散发出一股奇香来。正是碧玉八楞果的香味儿！
　　将这湖水倒在草地上，草地上的野草以肉眼可见的速度长高长大到原来的几十倍，甚至这种从不开花的野草竟然开出了拳头大的花朵来。浇在小果树苗上，立刻变成了参天大树，而且大大的硕果累累满枝！效果之神奇让人惊叹！
　　再用这湖水浇在蚂蚁的身上，顷刻间蚂蚁就变大了几十倍有余。再试小虫小鸟小兽皆是如此。师徒二人狂喜！
　　广陵散烤了变大的小鸟小兽来吃，味道鲜美无比，摘了那大果实来吃，味道也是奇佳！二人更喜！
　　李老供奉说：“想不到这湖水竟然比碧玉八楞果还要神奇，这效果简直不亚于八界灵水！”
　　见广陵散不解的看着他，解释道：“八界灵水是指圣，佛，神，仙，妖，魔，冥，灵这八界之中最具灵气的生机之水。水到之处，生机盎然。这八界灵水分别是圣界的圣泉之水，佛界的佛池之水，神界的神渊之水，仙界的仙溪之水，妖界的妖潭之水，魔界的魔涧之水，冥界的冥河之水，灵界的灵源之水。加上你这人界的碧湖之水，九界正好都有了生机灵水！妙哉！妙哉！”
　　李老供奉接着又问：“这水你打算如何来用？”
　　广陵散道：“我本来是打算将城外的自由庄园变成生机勃勃的沃土，然后用这湖水来种养各类事物，然后赚取财富。可是我现在根本就不缺钱了，倒不如将我那十母封镇中的无限大空间好好的经营一下，把这湖水移到将那里面去。将那里变成生机勃勃的灵土，在那里种养各类珍奇生物。然后再造些房屋，没事儿的时候就到里面游玩，看看美景，吃吃美食，再炼炼丹，炼炼器，不亦乐乎！同时也是一个避难的容身之处，藏宝修炼之所！……师父觉得我这想法如何？”
　　李老供奉含笑点头道：“不错，不错！居安而思危，藏而不露。好想法！你不妨叫来十位高人，加上师父，咱们今晚便将这事情做妥，如何？”
　　广陵散闻言欣喜，说：“师父所言甚是！徒儿这便唤十仆他们过来！”
　　心念一动，听到他召唤的太古十大虫立刻施展大挪移术出现在了他的身边，向他躬身施礼致敬。
　　太古十大虫将各自手中的十母封镇交予广陵散。他探入灵识一看，十母封镇之中的珍宝山又多了许多座。
　　将十母封镇缩小变成一个十瓣花戒，里面十个无限空间自动出现一个通道联成一个可相互进出的无限空间。
　　十二人各展法力，开展造就十母封镇内的灵土妙境。十大虫施展大法力，自乾坤大地各处及海底移来灵脉沃土，又自大陆各处及大海深处移来无数座灵气充盈生机盎然的灵山，再移来河流湖泊甚至大海！
　　李老供奉和广陵散则进入十母封镇的空间之内，最先将臭水湖十分之九的湖水移入其中，然后用法术将各类的珍奇植物各类珍惜动物植放于适合之处。然后用法术开山辟土，建造城池等诸般事物。
　　逐渐的，十母封镇戒中已经出现了一片方圆百万里的灵土。灵土各处风景不同，但都是一般的美妙神奇。其间珍奇生物遍布，水网纵横，处处都是一片植株繁茂生机盎然的景象。
　　臭水湖的水已经被稀释开来，将其倾入灵土中最高的一处方圆千里的大山之上，形成一片汪洋大泽。因其水碧绿晶莹，且为碧玉八楞果汁所成，湖面上又有白云漫过，故名云碧泽！其山取名云碧山！
　　云碧泽之水由云碧山顶奔流而下，一泻千里，是为云碧江。云碧江分出无数的支流，几乎流淌过灵土的每一片土地，将盎然的生机播散在灵土的浩浩大地之中！
　　云碧江之水流淌过灵土各处之后，又汇聚成河流重新流淌到云碧山的地下，由一个引水法阵引回云碧泽之内。


第94章  三界之中
　　广陵散在弄完云碧湖之后突发奇想，将碧玉八楞果种在了云碧泽之畔，引泽水浇灌。只是须臾之间，泽畔就长出一棵参天大树来，正是碧玉八楞果树，树上已然结满龙眼大的碧玉八楞果来。虽未长大，但这个发现，已经着实让师徒俩狂喜不已。
　　摘下两个碧玉果，发现竟然比原本的八楞果灵气还要浓郁几分！喜甚！
　　于是成千上万个碧玉八楞果就播种了下去，须臾之后云碧泽之畔已经出现了一片浩瀚的林海！
　　林海中异香扑鼻，每棵碧玉树上都结满了数量惊人的碧玉八楞果！碧玉林海中李老供奉设下法阵，留下几件法宝，只待果实落地就可自行收取藏置！
　　云碧山之外设下重重法阵，保护着云碧泽和碧玉林海的安全。而灵土各处的珍稀生物的周围，也都被设下法阵来保护其周全。
　　待两人从十母封镇戒出来的时候，一问在戒外法阵内护法的十大虫，竟然已经是第三天的午夜时分！
　　戒中不知日月，浑不觉时间的推移。广陵散惊出一声冷汗，差点就错过了婚礼这大事！李老供奉也暗道好险好险，还好剩下三天时间可以逼徒儿就范，娶了璎珞小丫头！
　　广陵散赐给十大虫一些最近炼制的碧玉丹，然后着他们回去休息。现在十大虫在乾坤大地都有各自的洞府，手下万千，除去他召唤的时候，他们都是逍遥自在的妖王。
　　师徒二人也各自回府，在月色下化作两股清风消失不见。
　　仙界，玉皇宫。
　　昊阳坐在龙椅之上，脸上带着阴沉的笑意。问：“苍俊，事情查出结果了吗！”
　　苍俊躬身而立，他是一个面目冷峻的少年。答道：“没有！太古界无法进入，无从查起！”
　　昊阳皱了皱眉头，说：“我总觉得他是个人，而不是什么太古人！你且到人界走一趟，看是否可以发现那六仙宝的踪迹！”
　　苍俊拱手道：“遵旨！”
　　之后大步而去。
　　望着少年的背影，昊阳叹了一口气，脸色迅速的苍白了起来，神色萎靡。原来，他刚才一直都是在支撑着没有露出这虚弱之相。
　　前些时日与昊天相拼，着实让他受伤不浅。其实昊天帝看错了，以为他几万年就可恢复功力。事实上并非如此，他元神伤得很重，没有十几万年都休想恢复到战前的状态！
　　正因为如此，昊阳对当日帮助昊天帝的那人恨之入骨，直欲将他挫骨扬灰，让他元神永受炼狱之苦，不得超生！
　　想到那人，昊阳就怒火中烧，一口鲜血给气得喷了出来。过了许久，他才有些蹒跚的出了这座偏殿，漫步而去。
　　如果广陵散知道他能把昊阳气得吐血，不知他心中做何感想。是该自豪呢，还是该害怕？或许两者都不是。
　　妖界，天妖山。
　　两个老头正在下棋，棋子一黑一白，老头的衣服一白一黑。黑衣执白子，白衣执黑子。
　　“小黑，那小子你可要盯紧点，那可是我们妖界复兴的希望！”
　　白衣老头说。
　　黑衣老头瞪了他一眼：“还用你说！除了他风流快活的时候，连大小便的时候我都盯着呢！……那小子可真有眼光，媳妇儿一个比一个漂亮。”
　　白衣老头讽刺道：“你倒是想看，可也要天妖眼给你看才行！……怎么，看人家抱小妞儿你也淫心大动了？要不要我给你找几个小妖精来？”
　　“就你那眼光，不定找多恐怖的给我呢！我这老心可经不起你的折磨，敬谢不敏！要找，我也自己去找！狐狸精猫精都挺不错的，过会儿你盯着那小子，我去弄几个来过过瘾！”
　　黑衣老头满脸猥琐的神情，和方才的慈眉善目判若两人。
　　白衣老者道：“别说我没提醒过你，狐族和猫族那两个掌族的小妮子可不好惹，别便宜没占着，打你个老脸开花，那可就不好看了！”
　　黑衣老者闻言神情沮丧，道：“那还是算了吧，这么大年纪给弄得下不来台也实在难堪！”
　　两人继续下棋，他们旁边的一面镜子里，朦朦胧胧的显现出一个俊美少年和一群美少女在吃饭。那个少年一身白衣，道貌岸然，可是手却在旁边一个美少女的腿上抚摸着，美少女媚眼如丝。正是广陵散和喵喵！
　　李老供奉说过，天妖眼是自行运转的，这不错。可是他没有说这天妖眼是有两个老头在盯着的！如果他知道自己的诸般行径十之八九都入了别人之眼，不知他会不会气得吐血，然后狂殴师父李老供奉至死！大概会的！
　　佛界，灵山。
　　真我佛祖宝相庄严坐于高高的莲花台上，头上卷发高凸。如同一脑袋的疙瘩。他笑问殿中下莲座中的金冠青年男子：“帝君此来为何？”
　　佛帝躬声道：“弟子有一画献于佛祖。”
　　殿上莲花台中诸佛菩萨都是一愣，只有佛祖一笑，道：“与我看！”
　　佛帝手中凭空出现一画轴，消失，现于佛祖纤长饱满的佛掌之中。
　　画轴悬浮，凭空展开，殿上诸佛菩萨皆看到了这幅画的内容。是一幅菩提树下悟佛图。图中人素衣赤足，盘膝而坐，双目微阂，似张似闭，嘴角微动，似悲似喜。两手作势，一手指天，一手指地！禅意深远，隐有奥义。
　　真我佛祖微微一笑道：“身在尘世，心在红莽，而真意在物外。”
　　佛帝闻言一喜，道：“那我佛国的万佛壁就由他来画吧！”
　　佛祖微笑，点了点头，摇了摇头，又点了点头。随即闭目消形，离殿而去。
　　佛帝皱了皱眉头，然后骤然一喜，身化流光而逝。大殿上已无佛与菩萨的踪迹，早已离去。
　　那幅画在大殿中悬浮着，画的末尾处盖一印鉴：珞散山人！
　　画轴突然卷起，化作一道白光向灵山下飞去。
　　佛国首都皇宫之内，佛帝高踞于黄金宝座之上，座下两侧都是肃容而立的朝臣。
　　佛帝手向虚空一抓，那幅画轴出现在他的手上，他将画轴隔空递给一个老臣，道：“参禅，去把这个人请来，为我万佛壁执笔！……如若不从，毁了他。”
　　说完，将一个金钵给了老臣。老臣参禅一见这物大惊，然后又恢复平静。他躬身一礼，道：“臣遵旨！”
　　拿起画轴，悠然而去。


第95章   缘法
　　且说广陵散正在独自晒太阳，突然感觉到一股强大的气息。睁眼一看，只见眼前多了一个白胡子老头，正高傲的看着自己。
　　广陵散心中大惊，暗道这人好高的修为！同时也对他这看人的方式很不忿。
　　参禅傲然道：“我乃佛国帝王座下参禅，奉我帝之命邀你去佛国绘壁画。”
　　广陵散依旧躺在椅子里，摇头道：“对不起，我没有时间。”
　　参禅再次傲然的说：“我乃佛国帝王座下参禅，奉我帝之命邀你去佛国绘壁画。”
　　广陵散不吃这套，他身上有宝贝护身，哪怕别人跟他来硬的！还是笑呵呵的说：“对不起，我没有时间！”
　　参禅突然一笑，一道金光陡然将广陵散罩住。等十大虫他们和众女发觉不对赶来时，发现广陵散已经踪迹全无。
　　众女焦急得都要哭了。十大虫道：“主母们无需担心，主人应该无大碍。否则我们也不会好好的活着了。应该只是出了些麻烦！……主母请放心，我们一定会找到主人的。说完化作流光而逝。
　　参禅回了佛界。还未说话，佛帝便摇了摇头：“参禅，你果然一点都没有长进！”
　　“老臣罪该万死！”
　　参禅恭声道，却无害怕之意。
　　佛帝呵呵一笑：“不过，这也正是我派你去的原因。万物皆有缘法，这便是他的缘法！”
　　佛帝微笑，参禅也微笑。虽然，他并不知道佛帝所笑为何。
　　还有数人，或是微笑，或是叹息，感觉遗憾……
　　放下担心广陵散安危的兄弟和爱人，以及佛帝参禅等人不说，单说广陵散一被那金光罩住，才知道自己真的是小觑了天下猛人和宝物——他浑身剧痛无力，种种宝物竟然都无法召唤出来，更别说用法力法术。
　　在他后悔自己轻敌的时候，就看到自己进入了一个巨大的金色漩涡里！
　　停下来的时候，广陵散发现自己到了另外一个世界。这个世界里，有另外一个他，也叫做广陵散——他的身体和灵魂一起化作飞虹灌入了这个他的身体里，合二为一！
　　他分不清究竟是飞来的灵魂融合了本身的灵魂，还是本身的灵魂融合了飞来的灵魂。总之，他现在只知道自己是广陵散，一个一文不名的广陵散。
　　他的身边躺着两个少年，和他原来的两个好兄弟王二郎放山羊长得一模一样。但是他们的名字是赵阿三和钱小四。
　　听着两个好兄弟的鼾声，俊逸少年广陵散却望着黑暗里的虚空久久不能入睡。这个他的记忆在他脑海翻涌激荡，重复了一遍人生的经历……这个他的身世，和以前的他有些相似。
　　这个广陵散今年也是十六岁。在这个世界稍稍富裕些的家庭里，像他这个年纪都已经成家了。而他呢！除了一个奴隶的身份和这座破房子之外别无长物。连自由都没有，更别说其他！
　　他所拥有的是四个好兄弟：赵阿三，钱小四，孙忠孝和李大五。躺在他身旁的小光头是赵阿三，小胖子是钱小四。他们两个也是孤儿，从林大娘死后三人就住在一起。
　　母亲在生下广陵散三个月后就撒手西去了。父亲是个好吃懒做的废柴，唯一的长处就是有个低等武士的身份，而母亲正是被父亲的身份和外表所欺骗，最后得到一个含恨而终的悲惨下场。而他也拜被横死街头的废柴父亲所赐，生下来不久就父母双亡变成了奴隶，而原本，他最差也该有个平民的身份！
　　他是由东院邻居林大娘抚养长大的。林大娘是个寡妇，无儿无女。她把广陵散当作亲生儿子一样看待。林大娘原本是个富商家的小姐，后来家境败落，她又所嫁非人，婚后一年丈夫就死在了青楼里。好在，她还有一点积蓄，手也很巧，靠着积蓄和做活卖字画赚点小钱拮据度日。
　　林大娘饱读诗书，精擅绘画，自小就悉心培养他这方面的才能。他也还算聪明，对于大娘教过的东西都能牢牢的记住，还偶尔举一反三，让大娘甚是欣慰，并且引以为傲。
　　奴隶的身份迫使他从六岁开始就于所在摇光城的如意坊伙房里服役打杂。只有晚上的时间才是自由的，他可以陪陪大娘，读书写字作文作画。他的文采字画都非常出色，十二岁的时候就可以装裱好拿出去卖钱，直到现在。
　　林大娘一直都在攒钱，打算在他十六岁的时候，为他买一个平民的身份，得到自由之身。可是天不从人愿，三年前她一场大病不但花光了所有的积蓄，还连房子都卖掉治病。母亲留给广陵散的房子他也打算卖掉给大娘治病的，可是她已然故去。
　　现在，四个好兄弟和不灭的梦想是广陵散生活下去的动力，是他积极生活的力量源泉。
　　这个他已经十六岁。十六岁的他，不想再过这种任人差遣和凌辱的奴隶生活——他卖字画攒起的钱已经有三十六两，只要到了五十两，他就能买一个平民身份恢复自由之身！想到再有一两个月，他就能攒够银子自由驰骋，一颗心都会蓬蓬的乱跳。
　　胡思乱想中，广陵散带着这个他的灵魂一起沉入了梦乡。
　　在梦中，他梦见了母亲和林大娘。她们微笑着将他搂进怀里，温柔慈爱的抚摸他的头顶，他激动开心极了，想要笑，泪水却滑出了眼眶。
　　“孩子！你怎么哭了？”
　　母亲和林大娘问他。
　　“我太开心了！”
　　他抽噎着说道。
　　“傻孩子！”
　　母亲和林大娘笑了，她们笑着身影就渐渐淡去消失。
　　他想要留住她们，却只抱住了他自己。他无声的哭泣，泪水中有母亲和林大娘远远淡去的背影……
　　月光偷偷的斜照进屋内，轻轻拂在少年沧桑又稚嫩的脸上，藏在眼角的两滴泪水在月光的照射下泛起一抹淡淡的炫彩的光晕。


第96章   铿锵少年
　　唐历二月初二，延唐人称这天为“龙抬头”每年这一天，家家户户都会早起用灶膛灰在院子和院门口撒上圆形和条形的图案；还要用彩纸做成纸葫芦和凤尾，用短短细细的秸杆间次穿好，悬挂在室内的棚顶和门口。
　　据说，这样做可以保佑全家吉祥如意幸福安康。做完这些，有条件的人家还要在院子里生火来燎猪头和猪蹄，然后下灶做成一顿美味菜肴大吃一顿。
　　对于许多人来说，这天都是个好日子，可以吃到美味的猪头肉和猪手。可对于广陵散他们来说，却是一个受难日！因为，他们服役的如意坊是摇光城最大的工坊，也有一个全城最大的伙房！
　　如意坊是摇光城南三百里外彩玉矿山的辖下工坊，专门从事彩玉石的粗精加工。工坊内共有工匠近五千人，他们在今天中午之前都必须要吃上猪头肉和猪手!作为如意坊大伙房的杂役，广陵散他们的任务是必须在天亮之前将所有的猪头猪蹄都燎好清理好切好。现在，已经接近二月初一的午夜时分。
　　“我二！大哥，这李屠夫又在玩我们！你看，咱们才三个人，可是他把一大半的活都给了咱们！这老乌龟，心太黑了！”
　　赵阿三费力的直了直腰，火光映照下的脸上和小光头上都是汗水，他伸手抹了一把，弄得到处都黑黑的。
　　“我干！是啊，大哥，这老乌龟最近越来越过分了，对咱们越来越刁难！不就是我们没给他上贡吗？我看咱们应该找个机会好好的修理修理他，让他别这么猖狂！他不也就是个平民吗！”
　　钱小四放下烤得滋滋冒油的猪头，愤愤的用力捶打着他那粗粗胖胖的小腰板。
　　“阿三，小四，大娘在时常和我说：能忍常人所不能忍，才能成常人所不能成！李屠夫虽然很讨厌，也对我们不好，但是你看看那几个小家伙都那么小，真把活平均分下去他们能干得动干得完吗？咱们比他们大好几岁，平日里他们对咱们也算尊敬，就当是替他们分担一下活计好了！”
　　广陵散笑着说道。
　　在广陵散和他的好兄弟之中，他的年纪最大，也最稳重最有本事，是五个人里的老大，他们都听他的话。
　　阿三小四转身看了看那几个累得不行的小家伙，都点了点头：“我二（干）也是！”
　　两人脸上的愤懑少了许多，又开始低头专心的干活。
　　小四突然想起了一件事，抬起胖胖的小脸儿说道：“我干！大哥，你听说了没有，元宝斋本月十二公开招聘十名伙计，考试合格被录取者每月有二十两白银的薪金还提供食宿，如果是奴隶身份，还给买个自由身！大哥，听说他们只要求应聘者识文断字，你应该去试一试！”
　　阿三接道：“我二！是啊，大哥，像你和忠孝都应该去试试。就凭着大哥你长得这么漂亮，忠孝长得那么好看，再加上你们文采飞溅，是一定能被录取的！那时候，我们哥四个就好过了，呵呵呵呵！”
　　看着奸笑的阿三，广陵散忍不住笑了起来：“阿三，你就别发春了！哪有说男人漂亮好看的，那都是形容女孩子的！……呵呵！还文采飞溅！你当那文采是你掏的大黄汤啊！哈哈……记住了，是文采飞扬，不是飞溅!……哈哈……”
　　阿三小脸一红，也尴尬的笑了起来，小四看到他的样子很是逗人，也大笑起来。阿三被他们的笑声感染，忘记尴尬也跟着大笑。
　　笑声在寂静的黑夜里分外的悠长响亮。不远处那七个小家伙羡慕的观望。他们不知道广陵散他们为什么这么开心——他们七个都已经累得要死，累得直想哭！还笑？笑个屁啊笑！
　　天亮前，广陵散三人拖着酸痛疲惫的身体回到三穷村。
　　由于昨晚偷偷烤了一些肉吃，此刻肚子饱饱心满意足的三人吧嗒着嘴回味肉的香味，不一会儿就开始呼呼大睡。
　　广陵散做了一个美梦。他梦到自己被元宝斋录取了，穿上了新衣裳，吃上了饱饭，那下饭的菜里竟然还有猪肘子肉！他还还赚了好多好多的银子，他抱着那些银子笑啊，叫啊，跳啊……然后还没等他娶上媳妇儿……他就醒了！
　　他发现自己紧紧的搂着小四胖乎乎的身子，小四在他怀里瑟缩着，那可怜兮兮的神情让他想起了被调戏的少女！阿三也在用一种十分奇怪还略带些许异样的目光看着他。
　　“我干！我二！我是那种有不良嗜好的男人吗？”
　　他愤愤不平，第一次用上了阿三小四的口头禅，而且第一次就全都用上！他豁然发现，原来这带有动作和器官的口头禅竟然带给了他从未有过的畅快！
　　我干！我二！净嘴往事成云烟，从此也用口头禅。
　　唐历二月十二，是摇光城元宝斋招聘伙计的大日子，也是广陵散和孙忠孝的大日子，更是他们兄弟五人的大日子！


第97章  擦肩而过
　　奴隶是没有休息日的。好在广陵散是奴隶中最高的公奴身份，可以请假。但是请假一天要付白银五两给如意坊。真他娘的黑！
　　五十两银子就可以让广陵散由公奴变成拥有自由之身的贱民，白银五两绝对不是一个小数目！花了这五两银子，就意味着他离自由更远了些。当然，如果他被元宝斋录取了，就直接迈进了自由的大门里！
　　他对自己非常有信心——如果这次招工的考核真的公平公正的话，他有绝对的把握可以被录取。但他也有些惴惴，因为世事总是太难预料。
　　广陵散穿上了废柴父亲留下来的那件白色棉布长衫。身高近六尺的他穿上这身衣服后让四兄弟都眼睛一亮，嘴里啧啧称赞不停。便是平日里沉默寡言的孙忠孝，也眼睛闪亮叫了三声好。
　　虽然没有镜子看见自己的样子，但是广陵散猜想自己一定很出色。本来嘛，他就长英挺俊逸，这是大家公认的事实。
　　大五在憨憨的称赞了广陵散之后，抓了抓他那颗大头，把广陵散按坐在炕上。他在广陵散头上一阵鼓捣，过了好一阵终于满意的拍了拍手：“嘿嘿嘿！好了！哥几个，怎么样，看大哥是不是更帅了？”
　　阿三小四和忠孝都说帅，都说大哥实在是太帅了！广陵散偷笑，脸上却一副道貌岸然。
　　收拾过后，三人出门之后分道扬镳。广陵散和孙忠孝去元宝斋，阿三小四去如意坊，大五去裁缝铺当学徒工。
　　天还没亮，街道上的人却不像平日里寥寥无几。三三两两的年轻人从街道的各个方向走出来。几乎都是年纪轻轻的小伙子，也几乎都是奔的一个目标：位于摇光城最繁华的街道——平安大街黄金地段的元宝斋！
　　如意坊是摇光城最大的工坊，元宝斋则是摇光城最大的商号，也是年代最为久远的商号。它的名声之盛，可以上溯到百年之前。同时它还在九洲大地各处都有分号，名声早就远播五湖四海，天下皆闻！
　　或许正因为这样，今日去如意坊参加招工的人才会如此之多。作为年轻人，谁还不想找到一份有前途又有钱途的工作呢？
　　东西为街，南北为道。元宝斋位于平安大街中段与富贵大道交叉的十字路口的东北角上。天已经放亮，红金色的晨曦映照在一座五层高金色的恢宏建筑上，越发显得那建筑金碧辉煌，灿烂夺目——这就是大名鼎鼎的元宝斋！
　　汹涌的人群从十字路口的各个方向汇集到元宝斋门前的广场上，偌大的广场竟然也没能完全容纳这汹涌的人群。一群元宝斋身穿绣金莲花的红衣伙计们在维持着秩序，应聘的人群排成若干队，由元宝斋的门前一直延伸到十字路口四个方向的街道远处。
　　望着这汹涌的人群，广陵散和孙忠孝都倒吸了一口冷气——好在他们来得早，排在了这一队的五十名以内，要是晚些，还不知会在什么地方！
　　看着眼前那金碧辉煌的建筑上那三个大字“元宝斋”兄弟俩对视一眼，彼此都看到了对方眼中强大的必胜信心。他们的性格不同，但有着同样的才华和执着。
　　“安静！安静！如有不遵守秩序，擅自出列者视同放弃应聘资格！”
　　一声锣响，一声警告，让现场安静了片刻。一会儿，人群又聒噪起来。
　　在焦躁的等待中，朝阳已经从东方冉冉升起。元宝斋映照着金色朝阳更加炫丽夺目。在金色光芒和声音汇聚成的海洋中，广陵散忽然有种如坠梦中虚幻恍惚的感觉。
　　他忘记了等待的烦恼，忘记了声音的嘈杂，沉浸在一种异常玄妙的境界中，如醉如痴，浑然不觉时光的流逝，身周的变化。
　　“啊……疼死我了……疼啊……”
　　一阵刺耳的惨叫声把广陵散从梦幻中拉回到现实，顺着声音的方向，他看到不远处的地上有一个老头在嚎叫翻滚，汗水和灰尘模糊了他脸和衣服的本来面目，只有花白的头发隐约昭示着他曾走过的漫长岁月。
　　广陵散不明白老人为何会出现在这里，也不知道老头的身份，但是他知道自己一定要去救这位老人。因为除了他和忠孝以外，别人都只是在看热闹。
　　世风日下，人心不古。当利益成为衡量一切的标准时，道义和德行都成为了故纸堆中的惨淡回忆。这样的世界，还有什么美好可言呢？幸好，还有两个热血的年轻人，广陵散和孙忠孝。
　　那些人的心情广陵散其实也完全能够理解，试想换作是谁，会愿意为了去管一个陌生的老人，而放弃一个可能改变自己命运的机会呢！但是他会，孙忠孝也会，在他们的心中，还是有比机会更重要的东西，那就是善良的心！这比什么都珍贵。
　　元宝斋的伙计们没有在这里，而老人的状况看起来已经很危险。想救他的只有共广二人而已。
　　广陵散按住了想要出列的孙忠孝：“忠孝，还是让我去吧！我就一个人，以后怎么样都好说，可是你不同，大伯大婶和小妹将来都要靠你的！忠孝，别让大家失望，一定要被录取！”
　　说完，他跨出队列，奔到老人身边。
　　救人如救火。广陵散不顾老人身上肮脏，抱住他挣扎的身体，一边大叫着“让一让！”
　　一边向汹涌的人群外面挤。
　　好不容易挤出人群，怀中的老人似乎已经没有了力气，只是哀哀的叫。广陵散看他的状况更加不好，奔跑着向最近处的医馆奔去！
　　大街上行人往来如织，他一边高喊“请让一让！”
　　一边飞跑。几乎整条街的人都诧异的看着这个抱着老人飞奔的俊逸少年。
　　广陵散对摇光城的地形很熟悉，没用多长时间就来到离元宝斋最近的济世医馆。医馆刚刚开门，年迈的老大夫见有急病患，急忙放下抹脸的热毛巾给老人看病。


第98章   没钱真难
　　老大夫给老人把了把脉，翻了翻眼皮，然后用几根银针扎了扎，老人终于安静下来。广陵散见状大喜，看来老人已经没有生命危险。也不枉他放弃这次立刻就可以改变命运的机会！
　　“大夫，这位老人家怎么样？”
　　他还是要确认一下老人的病情。
　　“只是普通的急症，现在已经没有什么大碍了，只是他身体过于虚弱，还需要吃几付药来好好调理一番！”
　　大夫说着开了一个方子递给了旁边的伙计，伙计拿着方子去柜台里面抓药。
　　伙计抓好了药递给广陵散，伸手道：“一副二两六钱银子，总共白银五两二钱！”
　　广陵散有些尴尬，他身上并没有带钱，而且就算带也不会带着么大的数目。他红着脸低声的说道：“……大夫。这位老人我并不认识，而且我身上也没带钱。这诊金您等这老人家醒了问他要行不行？”
　　“没钱你看什么病！真是的！他还要很长时间才能醒，你先去看看他身上带钱了没有！”
　　大夫朝广陵散翻了翻白眼，一脸的不忿。
　　广陵散尴尬的去老人的身上找钱，可是仔仔细细的摸了三遍，一个铜子儿都没有找到。准确的说，这老人身上除了衣服就再没有别的东西！
　　他有些懊恼的抓了抓头：“没银子，这诊金怎么办呢？哎！头疼啊！也是的，看这老人的穿着也不像有钱人，这药钱看来只有我掏了！”
　　他暗叹倒霉，没想到除了救人，他还要破财。这样一来，他自由的日子越发的遥远了。
　　“大夫您看，老人身上没钱，要不这样，这银子我替他出。我现在就回家拿银子，您看可以吗？”
　　广陵散问道。
　　“那可不成。这老头一看就是穷哈哈的，万一你一去不回来，这诊金我找谁要去？不行！”
　　老大夫死活不同意，两个伙计更是把门给堵严了。
　　过往的路人和来看病的人都冷眼看着热闹，广陵散心中又气又急，可是毫无办法。最后实在没办法，他也只能等老人醒来。
　　本来要是广陵散放下人就走，或者跑回家拿银子都还来得及参加元宝斋的招工考试。可是，随着时间的慢慢流逝，他的心越来越凉。
　　到了中午时分，老人还没有醒来，广陵散知道这次是真的失去了机会，再没有半点挽回的余地。因为，他已经听到有病患说招工考试已经结束的消息。
　　虽然他原来也做好了放弃这次机遇的准备，可是当冷冰冰的现实出现在他的面前时，那是一种深深的遗憾和锥心的痛——如果自由不是离他那么近，那么失去也不会是一件痛苦的事情！最痛苦的莫过于你明知道自己可以得到却眼睁睁的只能选择放弃！
　　后悔吗？有些！他后悔早上应该带上所有的银子。可是，现在已经没有必要再去思考这个问题，因为没有了意义。
　　放下心事，敞开胸怀，广陵散无聊的看着老大夫把一根根银针刺进病人的身体，然后一会儿又一根根的拔出来。这是针灸，三穷村的刘大夫也会这个。
　　贫民窟——三穷村有位刘大夫，也是位老人家，村里的人们都叫他“刘神医”他医术极其高超，大凡病人，吃他开的一方汤药或者几次针灸基本上就都可以痊愈！
　　按理说，刘大夫这样的高人如果在商人武士或者贵族地区开个医馆，完全可以过上富足生活甚至飞黄腾达。可是老人家极有风骨和高尚的医德，宁愿在贫民窟里免费救死扶伤，也不愿意去争取那唾手可得的富贵！
　　和刘大夫的高尚比起来来，这个守财奴老大夫的人品实在是有待商榷。
　　但是，世上最多的却是他这样的人。而且还只有他这样的人过得很好！这就是现实，很残酷的社会现实！利益高于一切！金钱可以万能！
　　“好小子，我说你怎么呆着这么安静呢，原来你在这里偷学我老人家的针灸秘法呢！”
　　望着老大夫那怒气冲冲的样子，刚从胡思乱想中清醒过来的广陵散感觉莫名其妙：“你……你说什么？”
　　“还和我老人家装傻充愣！你不是在偷学我的针灸秘法吗？还装什么装！再装老人家我就送你到官府去！……噢！牵牛花！你不是偷跑出来的奴隶吧！小心我去报告官府抓了你，看你还装不装！”
　　老大夫拿他瘦的像鸡爪的老手点着广陵散的额头，那里印有一朵蓝色牵牛花，所有的奴隶都有这样的标志。
　　延唐国《大律典》规定：所有延唐人由高到低分为七个阶层：王族，贵族，官员，武士，商人，公民，奴隶。每个阶层内还分成若干等级。
　　平民阶层内由高到低分成三个等级：平民，贫民，贱民；等级是按照财产多寡划分。奴隶阶层内由高到低也分成三个等级：公奴，府奴，私奴；等级按照自身归属划分！国人后代的身份以其父亲的阶层为准，等级划分初定为最低等级。
　　商人以上阶层犯罪按罪行轻重和阶层等级的不同，可以用降阶和降等级来代替刑罚，重犯者除外。商人及其阶层以下犯罪按律严惩，没有以阶和等级代替刑罚的待遇。
　　贵族以下阶层，六岁前成为孤儿的，身份定位公奴。广陵散和阿三小四都是拜这条律法所赐，从小就成了奴隶。
　　广陵散他们五个人中，赵阿三钱小四和广陵散的身份是公奴，孙忠孝和李大五的身份是贱民。公奴和贱民在身份的高低排行上是紧挨着的，都是没有身份的穷贱阶层。
　　延唐国所有的阶层都有其特殊的标志。这个标志基本上都是用特殊的颜料印在头部的不同位置。奴隶阶层是在额头上印着一朵牵牛花，公奴的颜色为蓝，府奴的颜色为灰，私奴为黑；公民阶层是在额头上印着一朵菊花，颜色和奴隶阶层相同；商人阶层是在额头上印着一朵玫瑰，武士阶层是在额头上印着一朵梅花；官员阶层是在眉心印着一朵莲花；贵族阶层是在眉心印着一朵兰花；王族阶层则是在眉心处或者其他位置印着牡丹等代表富贵的花朵。至于这些阶层内部等级的颜色，在《大律典》中都有明确规定。
　　广陵散眼前这老大夫的额头上就有一朵蓝色梅花，这说明他是高等医士。医士术士等职业都属于武士阶层。高等武士身份，难怪他有些嚣张！


第99章  千两赤金
　　“你再敢用你的爪子点我，我就给你掰断了！”
　　菩萨还有三分火气，更何况广陵散脾气也并不是很好，只是能忍让。他最恨别人对他指指点点，这死老头已经用手指在点他的额头！
　　“还装……”
　　看到广陵散脸色一冷眼神凌厉的样子，老大夫心中一惊，收回了手指。可是那张破嘴还嘟嘟囔囔的，旁边看病的人都在看热闹。这让广陵散对这老家伙十分的痛恨！
　　“闭嘴！再和老子聒噪就把你嘴用针缝上……还说，你不信是吧！”
　　老家伙还要聒噪，看到广陵散拳头握得嘎吱直响，眼中出现血色，心中害怕，终于息声。身子吓得直向后躲！
　　看病的人见状都笑了起来，这老家伙战战兢兢的模样很是好笑！
　　“人善被人欺，马善被人骑。在这老大夫的身上，这句话的正确性体现得淋漓尽致！看来做人，真的是不能太软弱太忍让！林大娘的话，也并不是完全正确的，忍让并不是解决所有问题的最好方法！”
　　广陵散心中正想着，“哎！”
　　的一声长叹，那睡着的老人醒了过来。
　　“老人家您醒了！您现在感觉怎么样？”
　　广陵散忘记了刚才因他而受的窝囊气，看着苍老的面庞，忍不住就关心起他来。
　　“嗯……哎！老了，这身子骨不中用了！对了，小伙子，还要谢谢你的救命之恩！……咦？这里是什么地方啊？”
　　老人说话还有些缓慢，不过面色看起来红润了一些，比刚开始的时候要好多了。
　　“不用谢。这里是济世医馆。老人家，我的身上没有带钱，我刚才看您的身上也没带。如果你要是没有，就在这里等我一会儿，我回去拿银子。”
　　广陵散虽说也心疼银子，可是救人救到底，送佛送到西。花费些银子也是没有办法的事情，总不能弃老人于不顾，要真是那样先前就不去救他了！
　　“哎！现在像你这样好心肠的人都要绝迹了……那么多人都看着不管我，就你愿意救我老头一命，这份恩情我还不知如何报答，又怎么能让你破费呢？不过，我还要麻烦你一趟，替我取些银子来。小伙子，你附耳过来！”
　　广陵散无法推辞，便贴耳过去，老人告诉了他家的地址，并且告诉了藏钥匙和银子的地方。
　　“老人家，这不合适吧。您家里没有人……”
　　广陵散迟疑了一下。说实话，这种犯忌讳的事情他真不愿做。
　　“哎！小伙子，老头我就孤零零一个人，你不去还能让谁去呢！我的命都是你救的，我信得过你，就麻烦你跑一趟吧！”
　　老人说着有些伤感，说完便闭上了眼睛。
　　“好吧，那我就去一趟。老人家，您好好休息，我很快就会赶回来。”
　　广陵散说完，就撒开长腿出了医馆，朝布衣巷的方向奔去。
　　布衣巷是摇光城非常著名的一个地方。之所以出名，是因为那条小巷子里住的基本上都是摇光城赫赫有名的富商大贾。
　　虽说很多富商大贾在发达之后都已经利用自己的财富和人脉成为了贵族，可是他们却依然住在这条住满商人的巷子里。与原来不同的是，普通的商人正门开在那条巷子里，而这些富商大贾的家却是后门开在那条巷子里，而正门开在繁花大街上或者锦绣大街上。
　　打开那条小巷的某个小门，你很可能会进入一个足以让你迷失的浩大园林里，那就是某位豪商富贾的家！
　　广陵散虽然没有去过哪位富商大贾的家，但是关于布衣巷的典故他还是知道的。事实上，几乎整个摇光城的人都知道，不知道的，大多是刚来摇光城的异乡人。
　　看那老人的装束和他额头上那朵象征低等商人的黑色玫瑰花，想来他的家是正门开在布衣巷的吧。
　　果然不出广陵散所料，拿出藏在石头下面的钥匙，打开那扇破旧的黑木门，里面是一个小小的宅院。院子里空空荡荡，没有一棵树，一张桌椅，不过却很干净整洁，看来这老人是个十分勤奋洁净的人。
　　房子是小小古旧的三间，广陵散按着老人的话进了西面那间。这间是卧房，火炕上放着一个不大的原色松木柜，柜子上面是一床叠得十分整齐旧得发黄的被褥，这些就是这间卧房里所有的一切。
　　拿下被褥，打开老锁，空荡荡的木柜里面只有一个红色小木箱。费力的把那重重的木箱搬到炕上，打开木箱，广陵散的眼睛突然被一片耀眼的金色晃得睁不开！
　　闭了一会儿眼，深深的吸了几口气，以平静一下他那蓬蓬乱跳的心脏。再睁开眼睛来看：没看错，正是金元宝！满满一箱的金元宝！
　　照广陵散刚才搬动木箱时的分量估计，这些黄金最少要有千两之多！一千两黄金！以他现在的境况来说，这可是一笔巨大得惊人的财富！
　　一两黄金等于一百两白银，一两白银等于一千枚铜钱。在摇光城，买下一座上好的四合宅院听说也不过是十几两白银，他得到自由身也不过是五十两白银，而这里却有着十几万两白银之多！
　　说实话，广陵散动心了，实实在在是动心了！只要他抱走这只木箱，他就可以过上自由自在富足安乐的神仙日子，而且，还不会有任何麻烦——就算那老人明明知道是他干的，却也徒叹奈何！因为没有证据能证明就是他干的！
　　况且，如果广陵散拿走这些黄金，完全可以去一个谁都不认识他的地方！
　　想着那富有的美好生活，广陵散不禁抱起了木箱就走。可当他走到院门口时，一阵冷风吹来，他打了一个冷战，突然间清醒了过来：“我这是在干什么？这是在偷！如果我拿走了这箱金子，我是可以过得逍遥，可是我会心安理得吗？就算我只拿走一只金元宝，其余的都留给老人，我这一辈子也不会心安！因为这金子是偷的！”
　　广陵散抱着木箱又回了卧房。他拿出木箱中的一只元宝，然后迅速的锁上了木箱，把木箱放回了木柜，锁上了木柜，放上了被褥。他不想让自己再有犯错的机会。


第100章   醉客之乡
　　当广陵散锁好门跑上大街的时候，他发现自己的全身都已经湿透了。真的是好险！他险些就要在自己的人生中留下肮脏的一点！
　　他以前一直以为自己的定力很好，可以面对许多的诱惑和危险面不改色。可是现在才清楚事实并不是这样——谁都无法面对诱惑而不生贪念，之所以有人能够抗拒诱惑，那是因为诱惑不够大！只要有足够的诱惑力和吸引力，谁都会心生贪念犯错误！
　　“吁——”
　　他长出了一口气，仰头看天，天空很蓝，太阳很灿烂，他的人生依旧如同这蓝天白日般青白！
　　广陵散怀揣着那锭金元宝奔走在繁华的大街上，虽然他失去了一次暴富的机会，可是他却得到了继续坦荡生活的机会！也总算没有让老人失望，没有席卷老人的财产逃之夭夭！
　　有了刚才那一箱金子的前车之鉴，怀里这一锭金子对广陵散来说就不再有致命的吸引力。一路飞奔，很快就回到了济世医馆。
　　老人已经坐了起来，正在和那正在给人诊病的老大夫说着什么。看见他进来，老人停下了和老大夫的交谈，微笑着看了看他，说道：“这么快就回来了，辛苦你了小伙子！”
　　广陵散笑了笑：“不辛苦，平日里也总是这样走的。老人家，这是你让取的诊金。”
　　他掏出怀里的金元宝递给了老人。
　　有许多病人都在盯着广陵散手里的金元宝，有的是羡慕，有的是贪婪，唯独没有谁能够熟视无睹！看来，这金元宝的诱惑对于绝大多数人都是难以抗拒的。他理解这样的心情。
　　老人笑着接过了金元宝，递给了一边的伙计，伙计拿着元宝去了里面，过了片刻，拿着几包药和一包银子递给老人。
　　看也未看，老人直接将银子塞进了怀里，然后起身和老大夫告辞。广陵散见他可以自己走动了，正要和他告别。老人却拉住了他的手：“小伙子，你救了老朽一命，怎么说也要让我请你吃一顿饭感谢一下啊！”
　　老人的手竟然很有力，这让试图挣脱的广陵散有些诧异。他正想拒绝老人的邀请，可老人却已经在拉着他向前走： “小伙子，如果你不让我请这顿饭是不行的。什么都别说了，这饭是一定要吃的！”
　　老人的话斩钉截铁不容置疑。
　　广陵散看盛情难却，心想：“罢了，吃就吃吧！反正我也饿了，救他一命吃他一顿饭也不算什么。我又何必假惺惺的和他客气呢？”
　　想到这里，他就跟着老人。
　　老人的病好像一下子就都好了。看他走路的样子，虽说很慢，但是非常稳健，没有一点虚弱的样子。广陵散心中的疑问更大。他真的有病吗——手这么有劲儿，步伐如此稳健。
　　离济世医馆不远处就有一家酒楼“醉客乡”是摇光城最著名的三大酒楼之一。
　　在广陵散童年乃至现在的无数个梦想里，其中一个梦想就是要到这醉客乡里大吃上一顿。没想到今天这个梦想意外的实现了，虽然实现这梦想的代价太高！
　　看着“醉客乡”那三个大字和扑面而来的酒菜香气，广陵散觉得好像做梦一样！
　　虽然今天广陵散失去了一次可能改变自己命运的机会，但是能够实现他的一个梦想也是好的。
　　想到这里，广陵散的心情由平淡而愉悦，同时也在吞咽的吞咽着口水——这醉客乡楼内的香气更浓，让他的肚子忍不住咕咕的叫了起来。他这才想起：早饭还没有吃呢！
　　老人似乎常来这里，进来后熟门熟路，而且小二和掌柜的都对他十分尊敬，尊称“袁大爷！”
　　在小二殷勤的引领下，老人和广陵散上了二楼的雅间。坐定之后，也不见老人点菜，美味佳肴却一道接一道的端上来。
　　看着满满一大桌子的山珍海味，广陵散的肚子更加不争气的叫个不停，口水吞咽得更是咕咚有声，他俊脸通红，暗怪自己实在是太没有出息。
　　老人笑眯眯的看了看他：“小伙子，还客气什么，快吃啊！这一桌子酒菜都是你的！可不能给我剩下，浪费可是罪过啊！”
　　老人说完，拿起酒壶给他倒了一杯酒。
　　“老人家，那我就不客气了。小子吃相不好看，请你多担待！您也吃啊！”
　　广陵散说完，也不顾什么礼节，拿起筷子就是一阵分卷残云。他粗鲁豪放的吃相和他俊逸的外表完全是背道而驰。
　　每吃一道菜，广陵散都只有一个感觉，那就是“香！”
　　他运筷如飞，桌面上的菜以惊人的速度在锐减。
　　老人却没有吃，一边自酌自饮，一边笑眯眯的看着广陵散。
　　“来，这是上等的女儿红，喝一杯，味道很香醇的！”
　　老人递给广陵散一杯琥珀色的美酒。
　　虽然广陵散没喝过酒，但是他却知道这酒一定很好，因为这酒颜色诱人，香气浓醇。
　　“谢谢老人家，那我喝一杯试试！咝——”
　　广陵散哪知这酒这么辣，一杯喝下去之后从嘴到小腹然后到全身都迅速的灼热起来。
　　“呵呵！慢慢喝，这酒后劲很足的！刚喝下去辣，但是回味绵甜醇香，来，先吃口菜，然后再喝一口试试！”
　　老人自己干了一杯后，给广陵散和他自己的杯子都满上。
　　果然如老人所说，辣过之后就是满口甜香。吃了一口菜，广陵散和老人碰了一下杯子，又干了一杯！
　　不是广陵散喝酒不知深浅，而是这杯子太小，干了也不过一小口，况且，广陵散也很喜欢刚才一口干杯时豪爽痛快的感觉！
　　真男人，就该大口喝酒，大块吃肉！这话广陵散听许多人说过，但是只有今日方知这话说的好，说的妙！广陵散大口喝酒，大块吃肉，海吃海喝自然有一番大乐趣！
　　老人被他的豪迈所感染，也开始大吃起来。两人频频举杯，一壶一壶的美酒喝进他们的腹中。
　　广陵散渐渐感觉有些浑身燥热，于是他便脱了上衣赤膊畅饮。头慢慢的也开始晕晕的，眼前的一切都变得迷蒙恍惚起来。然后，他就不记得了……
　　醒来时，他是在醉客乡酒楼对面的如归客栈，老人已经付完了房钱。
　　回到三穷村家中时，已经是深夜。平息的酒意又被夜风吹起，广陵散倒在炕上便睡，连阿三小四的和他说话都没有在意便酣睡过去。


第101章  流放彩玉
　　翌日清晨。
　　“我二！大哥，忠孝被元宝斋录取了……”
　　阿三说话轻轻柔柔的，让广陵散觉得很别扭，但他也知道阿三是怕他因为失去了机会而心情不佳。
　　广陵散趴在阿三的小脸儿上仔仔细细的看着，把阿三看得直发毛，手在脸上擦擦，又看看，也没什么脏东西啊！
　　“我二！大哥你看什么呢？”
　　他怀疑大哥因为受不了打击有些疯癫。
　　广陵散笑了起来：“我是看你是不是变成女人了，怎么说话娘娘腔呢！你就不能像原来那样爽快点？你大哥我是那种经不起考验和打击的人吗？如果我要是那么不济，昨天我就不那么干了！真是个小傻子！”
　　说完，他在阿三的光头上摸了两把。
　　“我干！怎么样阿三，我就说大哥心胸宽广根本没事儿，你以为大哥是你呢，一点事儿都经不住！……对了大哥，你昨晚怎么喝醉了，你在哪儿喝的酒啊？”
　　小四拍了一通马屁后问道。
　　“我二！废话，这还用说吗？一定是大哥救的那个老头请的呗！”
　　阿三斜视着小四，意思是：这还用问？笨！
　　“阿三说对了，就是那人请我在醉客乡大吃大喝了一顿。”
　　广陵散笑着说道。
　　“我二（干）什么？醉客乡？啧啧啧……”
　　阿三小四都是震惊加上羡慕，嘴里的口水吞咽个不停。
　　“我干！大哥，那老头很有钱是吧！他没有给你钱或者把他女儿许配给你，感谢你的救命之恩？”
　　小四眼睛里都是闪闪的金光。
　　阿三眼中的金光更胜，光头上都金光耀眼。两个傻孩子的喉咙都不停的蠕动，吞咽着口水，他们仿佛已经看到了无数的金银财宝美味佳肴还有美女在向他们招手。
　　“没有。不过我却看到了有生以来数量最多的金子！整整一箱子，怕是最少也有一千两之多！”
　　说到那箱金子，广陵散也不禁吞咽起口水来。那么多金灿灿的元宝，他昨晚做梦都是那箱金元宝“我二！什么？一箱子金元宝！”
　　“我干！一……一千两！我的妈呀！大哥，那你摸了没有啊？”
　　阿三小四都一脸渴望的望着广陵散，他们不停地吞口水，脸也红了，呼吸都急促起来，就像是发情了一样兴奋和冲动。
　　在他们眼中广陵散仿佛就是那一箱子金元宝——广陵散真怕自己说“摸了”会让他们两个把自己给吃了！
　　“废话，当然摸了。当时就我一个人，还差点没把那箱金元宝抱回家来！呵呵！”
　　广陵散笑了起来，心中暗叹一口气：我是不是傻呀，我！
　　“我二！要真是有那样的机会你还能放过不搬？大哥说的好像跟真的似的！”
　　阿三失望极了，就好象他丢了一箱金元宝一样。
　　小四用手扇了阿三的光头一下：“我干！你说什么呢？你这是在侮辱老大的人格，为了救一个陌生的老人，大哥连那么好的机会都放弃了！你再这么说大哥我就抽你！”
　　“谢谢兄弟的理解，大哥觉得值了！”
　　广陵散激动的说道。
　　“我干！大哥，说实话，我其实也不……大哥！大哥你要干什么？妈呀，快跑，大哥发飙了！”
　　小四抱着被敲疼了的脑袋疯跑，速度十分的惊人。而阿三早已经在发现情况不对之时就逃之夭夭。
　　“我干！我二！得让忠孝这小子请客，平衡一下我饱经摧残严重失衡的幼小心灵！”
　　广陵散微笑着走出了家门。
　　他深深的呼吸了一下清晨带着露水芬芳的新鲜空气。天刚蒙蒙亮，心情很灿烂，又是新的一天开始了！
　　和往日一样，等广陵散他们活都基本上干完了的时候，李屠夫从小仓库里揉着眼睛走了出来。
　　“恩！小子活干的不错！你们三个以后多和人家学学，看看你们这馒头蒸的……”
　　李屠夫又在找广陵散他们的麻烦，但广陵散不想搭理他，也不想让阿三小四和他翻脸。毕竟还没到翻脸那个程度！真翻了脸，以后低头不见抬头见的，还怎么在他手底下干活？
　　“哎呀，王总管您老人家怎么来了？”
　　李屠夫突然一副卑躬屈膝的样子。因为如意坊的王大总管驾临了。
　　“王总管好！”
　　广陵散垂首肃立尊敬的道。
　　王大总管是个很不错的人，对待他们这些奴隶都很不错，从不过分苛责或者惩罚。所以众人都对这位大总管发自内心的尊敬。
　　“王总管好！”
　　阿三小四和其它孩子也学样问好。
　　“好！很好！……李屠夫，你别动不动就说这个骂那个的，看你这样子是刚睡醒吧！……再让我发现你偷懒让别人替你干活，你就等着去矿山里扛石头吧！”
　　王总管对广陵散们笑了笑，把李屠夫一阵教训。
　　李屠夫的脸一阵红一阵白的，低着头应道：“是，王总管，您的话我记住了！”
　　“好了，去干活吧。你们去那边歇着吧！对了，广陵散，你明天就去矿山吧！那里的伙房还缺个人手……今天中午有去矿山的马车，你就跟着去吧！……现在你可以回家收拾一下行李，和朋友道个别。”
　　王总管说完就信步出了伙房。
　　广陵散和阿三小四都摸不着头脑，对这个突然来临的变化难以理解，发了好一阵子呆。
　　“我二！大哥，你怎么把王总管得罪了，他怎么把你流放到那个兔子不拉屎的鬼地方？大哥，你快去求求王总管让他把你留下吧！”
　　“我干！是啊大哥，王总管还没有走远，你快去求求他。到了矿山想再出来可就难上加难了！”
　　阿三小四都很着急，因为他们都知道彩玉矿山是个又穷又累，吃人不吐骨头的鬼地方。虽然同样都是在伙房干活，可是在那里和在这里有天壤之别。而且，去了那里的奴隶，最后没有几个是活着熬出来的。到了那里，哪还有出头之日啊！
　　就算到时候有银子给他买个自由身，那人成什么样也都说不准了！


第102章  大道放歌
　　广陵散自然也知道这些，但是他不想去求王总管——他从来就不喜欢求别人，更不喜欢让别人可怜施舍！
　　去矿山就去矿山，龙潭虎穴也要走一遭。其实他也一直都想看看那闻名九洲大地的七彩宝玉究竟是怎么开采出来的。他也不信他就会憋在那里熬不出头！
　　而且，就算是熬不出头，等忠孝拿到三个月的薪金加上他的积蓄也可以让他得到自由。三个月，怎么着我也熬过来了！想罢，广陵散就更坚定了去彩玉矿山的决心。
　　“兄弟，不要为我担心。其实矿山那里也没有什么不好的。我也早就想去看看了。只是在那里不能经常看到你们几个了！……我走了之后你们俩别和李屠夫较劲，最后吃亏的很可能还是你们，毕竟咱们的身份不如人家……你们也知道银子放在哪里，告诉忠孝，等他攒够了二十两银子之后就帮我买个自由身。等我自由了，就有时间好好的做字画生意，攒够银子就把你们俩也买个自由身。倒时我们兄弟几个好好做番大事业！……我这就回去收拾东西，大五忠孝那面你们就替我道个别吧！”
　　广陵散说完拥抱了两个兄弟一会儿，大步流星而去。
　　广陵散知道矿山是根本就没有任何假期的，请假更是万万不能。以后想回来看这些兄弟除了获得自由身之外别无他法！
　　想到要分离这么长时间，他的心情也很是糟糕。所以在没有回头，生怕回头把两个小兄弟给惹哭了。他的眼睛也红着呢。
　　广陵散也没有什么可以收拾的，除了拿一套小些的破被褥和昨天穿的那套衣服以外，还有一只蓝花的大海碗，这是母亲留给广陵散的唯一遗物。至于笔墨纸砚，他估计在那个鬼地方是没有机会用的，还徒惹麻烦，索性就没有带。
　　看了一眼这间住了十几年的老屋，虽然很可能三个月后就能回来，但还是鼻子酸酸的，泪水就要流下来。他深吸了口气，将泪水生生的憋回去，锁好门藏好钥匙扬长而去。
　　广陵散中午走的时候没有看到阿三小四，他们都干活去了。这样也好，免得大家分别时心中难受。
　　坐在装满粮食的马车上，望着迅速远去的如意坊，广陵散心中充满了离愁别绪。虽然不是生离死别，但心情也是异常的郁闷。
　　“别了，我的兄弟们！别了，我所熟悉的摇光城！我发誓：等我回来时，一定要让我们兄弟的名字响彻摇光甚至延唐甚至九洲大地！等我回来时，我一定要让这座城市因我而颤抖！如违此誓，叫我天诛地灭，永不轮回！”
　　广陵散忍着泪咬着牙发下这沉重的毒誓。
　　出摇光城西门，延着“黄金大道”南行三百三十三里，就是大名鼎鼎的“彩玉矿山”彩玉矿山南北长五十里，东西长八十里，以出产彩玉矿石名闻遐迩。
　　彩玉矿石经过打磨加工后就是九洲大地最著名的宝石“七彩宝玉”七彩宝玉有七种颜色：红，黄，绿，紫，蓝，粉，青。真正能称得上“七彩宝玉”的是七色齐全的极品玉石。但这样的玉石产量很少，事实上矿山最多出产的实际上是不全七色的“多彩玉”和纯色的“纯彩玉”不过就算是“多彩玉”和“纯彩玉”因其鲜艳晶莹的颜色和温润滑腻坚硬的质地而受到九洲大地宝石爱好者的疯狂追捧和争抢！也因为如此，七彩宝玉在短短百年间与“炫彩猫眼”和“月彩宝石”并驾齐驱，一跃成为九洲大地最顶级的三大极品宝石之一！
　　黄金大道就是因为彩玉矿山的开发而修建的，是贯通南北的财富之路。
　　这条路南至延唐帝都紫微，北至全国第三大城市摇光，途经全国第二大都市耀阳，水都天枢，丝都天璇，绣都天玑，锦都天权，银都玉衡，珍珠之都开阳等经济发达的城市。一路繁华，一路金光灿然——“黄金大道”的名字正源起于此。
　　这些典故摇光人都知道，广陵散自然也不例外。他也走过几次这黄金大道，每次看见的都是络绎不绝的车马和人群。今日一如往常。
　　摇光城一年四季都客流如织，所有的客流都通过这条红色巨石铺成的黄金大道汹涌而来！
　　二月里的摇光，天气乍暖还寒。
　　看着辽阔的原野和远方连绵的远山，悠悠蓝天朵朵白云，望着一眼望不到边际的朱红大道和络绎不绝的车队人群，广陵散忽然忘却了与挚友故城远离的悲伤，心中豪气陡起，有种击节高歌的冲动。
　　“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生广陵散材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停。与君歌一曲，请君为广陵散侧耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
　　广陵散高坐于粮车之上，用筷子敲打着蓝花老海碗权作击节，引颈高歌一曲上古诗仙李白的名作——《将进酒》一曲歌罢，心中烦闷尽去，只觉得天高地阔，何处他广陵散去不得？又有何处能磨去他胸中成就大事的豪情壮志，不灭雄心！只要今日他敢想敢做，明日的他必将搏击于长空，傲游于沧海！
　　念及此，广陵散不禁放声狂笑，哪管他旁人的诧异目光，不解表情！
　　正笑到狂放处，一辆银色马车带着清脆的铃声从远处飞驰而来，在车流马潮之中纵横穿插，如入无人之境！
　　银色马车以惊人的速度来临，又以惊人的速度掠过。
　　九匹雪白骏马脚步划一，银色缰绳银色铃铛银色马车。便是那车夫也是身着银袍，手持银鞭，威风凛凛宛若天兵下凡！好一辆白马银车！


第103章  一怒为谁
　　一阵幽香忽然扑鼻而来，那是一种醉人的香，迷人的香，动人的香，诱人的香！银色马车飞驰而过！
　　马车错过的那一刹那，广陵散分明看到了那银色帘幔掀起一角，一张如梦如烟的绝世容颜朝他轻轻的瞥了一眼，轻轻的一笑！
　　完了！广陵散顿时傻了！呆了！痴了！疯狂了！广陵散忘记了狂笑，忘记了世界，甚至于忘记了他自己。他惟一还能记得的只有那惊鸿一瞥朦胧绝美的容颜！她那一眼，她那一笑！天！
　　广陵散说不清自己为何会如此沉醉，可是却无法让自己不沉醉。
　　懵懵懂懂，痴痴傻傻，广陵散无意于时光的流逝，后退的路途。直到马车停了下来，车夫喊他下车的时候，他才勉强从对那美女的回忆和幻想中醒悟过来。
　　馨香仿佛还在鼻端，仙颜仿佛还在眼前，可当广陵散看到自己脚下踩的是高低不平肮脏的土地时，他才清醒的意识到那美女那馨香不过是一个遥不可及的美梦而已！一个他可以想象但是却永远也实现不了的梦！如果广陵散要是一个贵族，或者他是一个王族的话，那一切将是他广陵散能够追求的！可是现在，他连自由都没有！
　　那路上的豪情壮志在残酷的现实面前忽然灰飞烟灭，心中涌动的只有深深的落寞和悲伤！他甚至忘记了，再有几个月，他就可能真正获得自由！
　　在狂热的感情面前，冷静和理智都脆弱无力！
　　“为什么我生下来就是一个奴隶，而别人生下来就是贵族？为什么拥有一个美好女子对于广陵散只能是一个遥不可及的梦，而对于别人却是一个触手可及的现实！”
　　他在心中怒吼。
　　广陵散其实知道为什么世界会这样，但是现在他的心中都是绝望和毁灭一切的冲动！他的理智都被湮没在偏执狂乱的情绪中。
　　“你做梦呢！你他妈的！”
　　广陵散心中压抑着的怒火被骂声和加诸于身的拳脚彻底点燃爆发。他扔下了被子，两眼中一片血红，抄起手里的大海碗就向那该死的人脸上狠狠的砸了下去！
　　我干你的娘嘞！他狠狠的骂道！
　　“砰！”
　　的一声。那个胖子满面桃花开，鲜血分外红。
　　“你娘的，刚来就敢打老子！兄弟们，都给我上，往死里给我打！”
　　随着胖子一声怒吼，广陵散被一群人围住殴打。
　　他的眼前一片模糊，只有那美女那馨香还清晰！除了她，他都要去毁灭。
　　他陷入疯狂之中，就像一头受伤饿急的野兽，对所有来到他面前的生物都毫不犹豫的撕咬屠杀！
　　已经多年不用打架拼命时的阴狠功夫此刻都用了出来！他的眼前越来越模糊，那美女和那馨香却越来越清晰。最后，就只剩下了美女和馨香。他依旧疯狂，直到没有了一丝力气和知觉…………“你叫什么名字？”
　　美人微笑着问广陵散，她的眼神温柔，笑容甜美。
　　广陵散忘记了回答，因为她的笑容太美太甜，而她的眼神又太温柔。
　　“我是在做梦吗？”
　　他问她，也是在问自己。
　　“呆子！我不就在你的面前吗？有这样真实的梦吗？”
　　美人嫣然一笑，天地万物顿时都失去了颜色，惟有她的笑绚烂多彩！
　　“即便是梦，只要有你，让我一直睡到死我也心甘情愿！真希望这梦能永远不醒。”
　　广陵散望着美人，她也望着他。她的眼神更加温柔，笑容更甜，她的小手牵起他的手，美妙的感觉难以言喻。
　　广陵散的心突然感受到了巨大的幸福！泪水不禁流淌了满面！
　　“你为何哭了？”
　　她问他，小手带着馨香为他拭泪。他更幸福！
　　“因为太幸福，所以太感动！”
　　他流着泪微笑起来。
　　“傻瓜！”
　　美人柔柔的靠在他的怀里……
　　伴随着“哗—”
　　的一声响，广陵散感觉到了彻骨锥心的疼痛和寒冷！
　　“他妈的，还发昏呢！老子让你发昏！”
　　他听到了骂声，然后就是拳脚和木棍击打在他身上时剧烈的疼痛。他的心里又充满了绝望！这绝望不是因为他所受的痛苦折磨，而是因为刚才那美好的一切最终只是一场梦！好一场短促的美梦啊！
　　为何不让他这美梦做的再长些！为何不让他和她相处的时间再长些呢！他突然对这个将他从美梦中惊醒的混蛋恨之入骨！
　　他狠狠的睁开眼睛，看到一个满脸横肉的大胖子正对他拳打脚踢，胖子手里还有一根木棍，不时狠狠的抽在他的身上！
　　他狠狠的盯着大胖子，如果目光可以杀人，他已经将他凌迟了十个轮回。
　　大胖子见他狠狠的盯着自己，打得更凶狠。
　　胖子边打边骂：“老子叫你狠！叫你狠！”
　　胖子越打越凶，广陵散眼见身体鲜血淋漓，剧痛无比，但是他就是咬牙挺着不叫一声。慢慢的就没有了疼痛的感觉。那胖子打的好像根本就不是他的身体，不知道是谁的身体。
　　广陵散突然阴森森的笑了起来：“我干你娘嘞！打！狠狠的打！你一定要打死我，否则只要我有一口气在，就会百倍千倍的还给你！嘎嘎……我要把你的肉和骨头分离开……用钝刀一点一点的割开……然后慢慢的敲断你的骨头。如果你昏迷了……我就用水把你泼醒，让你眼睁睁的看着自己的……血淋淋的皮肉和惨白的骨头……这样还不够，我还会把麻片放在你的伤口上，敷上金创药让他们结痂……然后呲的一声撕下来，好大的一片皮肉……嘎嘎……我二你个老娘亲！”
　　他说的时候眼睛狠狠的盯着胖子的身体，说话的时候一字一顿含着深深的仇恨，每说完一句，他还用舌头舔着嘴唇上的血迹。此刻的他，就是一个被绑缚着的魔鬼！身上散发出无边的杀意。
　　胖子有生以来第一次害怕了，他被眼前这个少年那近似冷静的疯狂给吓到了。他打得那么狠，很多伤口都露了骨头，全身上下除了脸已经没有好地方。可是这个少年就像不知道疼痛一样，依然一字一句说着那如同诅咒的恶毒话。


第104章  阴狠毒辣
　　胖子的汗水打湿了衣裳，他现在非常想杀了这个少年，以绝后患。但是他不敢，因为这个少年不能死！
　　想到这少年说的话，胖子的心都发颤。如果真被他那样的折磨，倒还不如死了舒服！
　　“虽然这个人他不能弄死，但是一定要打到他求饶为止，打到他见到我就哆嗦为止。让他不敢报复我！”
　　胖子恨恨的想道，其实潜意识里，他已经对这少年产生了畏惧心理。
　　广陵散生来便是硬骨头，小的时候村里有十几个孩子欺负他们兄弟五个，几乎天天都打他们一次。阿三他们都被打得哭天抹泪的，只有他一声不吭。而且只要是给他机会，他就用石头砖头向那些孩子身上狠命招呼。最后他没服软，那些孩子却都害怕他了，见着他们五个都远远的躲着！生怕他又下黑手。
　　今天狂暴的他被胖子将心头这股狠劲又激发了出来，别说是打，就是活剥了他，以他的性子估计还是能笑得出声来，骂得痛快淋漓！
　　在本质上，广陵散是一个绝对的滚刀肉亡命徒，或者说他有英雄的气概。
　　广陵散依旧一字一句的说着令胖子毛骨悚然的话，胖子因为恐惧打得更加的凶狠，更多惨白的骨头裸露在空气中……直到他再度昏厥。
　　胖子还在发疯似的毒打，一个瘦瘦的中年人走进囚室，沉声喝道：“住手！孙存义，你知道自己在干什么吗？”
　　胖子伙房总管孙存义打了一个机灵，回头看见中年人那寒光闪闪的眼睛，他“噗通”一声就跪在了地上，颤声道：“周，周管事……我不是故意的，这小子太倔，我一时冲动就没有收住手。请您原谅小的一次，我再也不敢了！”
　　说完颤抖着狠命磕头求饶。
　　中年人等他磕得头破血流惨不忍睹之后，才慢声道：“行了，有点记性就好。再有下次，门规处置。”
　　胖子正暗自庆幸捡回了一条命，一听说“门规”二字打了一个寒颤，连忙磕头：“属下不敢，属下不敢！”
　　“恩。打他不是不可以，但是不能打死他，也不能毁了他的容貌，让他落下残疾。打不是目的，我们的目的是折磨他的精神，摧毁他的灵魂，让他成为一个不折不扣的奴仆，臣服在我们的脚下。如果他的骨头真那么硬，不肯臣服，那我们就要在他的灵魂中打上一个深深的烙印，埋下一颗恐惧的种子，这样以后他就不敢和我们作对！懂了吗？”
　　中年人说完阴阴的看着胖子。
　　胖子被他看得背后发凉，急忙磕头道：“懂了，属下懂了！”
　　“好了。懂了就好，千万别让我再知道你干蠢事。”
　　中年人说完甩袖而去。
　　胖子擦了擦汗，却碰疼了脑门上的伤口，倒抽了几口冷气。看着手上的鲜血，他恨恨的看了一眼已经成了血人的广陵散，拳头握得咯吱直响，最后却还是颓然的松开——他还是不敢杀了这个人。
　　广陵散梦见自己在无边冷寂的黑暗中摸索：没有光，没有声音，没有温暖。他大声高喊，却发不出声音；他努力摸索，却只有虚空；他抱着身子，却感觉更寒冷……
　　他醒了，抬起沉重的眼皮，看见裸露着苇帘和松木的棚顶。有一只小小的花蜘蛛正在松木与苇帘间织了一张网：拉几根长丝做为主经，然后一根根丝围绕着这几根长丝渐渐形成一张网。就在小蜘蛛要完工的时候，一只黑色大甲虫撞入了网中，网被撞破，甲虫牵扯着大半的网落在了苇帘上，慢慢的向前爬去，那网渐渐被拉成了一绺残丝挂在苇帘上。
　　小蜘蛛带着一根丝悬在半空中，等那甲虫走远，它又开始织网。可是老天似乎在和它做对，每次要完成的时候，要么就被风吹散，要么就会有黑色的甲虫飞来。原来在这不远处，就是那黑色甲虫的聚居地。
　　几经失败，它暂时终于停下了织网的大业。过了好一会儿，它换了一个位置又开始织网，这张网织得更加细密更加牢固。
　　一只绿头大苍蝇在它刚刚完工的时候撞进了网中，几经挣扎，都没有挣脱网的束缚，就成了它的猎物，被迅速赶来的小蜘蛛用蛛丝牢牢的捆住，成为备用的食物。
　　小蜘蛛织网的过程他看得清清楚楚，它一共织了二十三次。这一幕幕场景都深深的印在了他的心底，给了他深深的震撼。
　　他总觉得这事情中隐藏着一些很重要的东西，可是却朦朦胧胧隐隐约约抓不到手里。
　　房门嘎吱的响了一声，广陵散扭过头去看，“咝——”
　　他倒吸了一口冷气，身体只微微动了一下，锥心刺骨的疼痛就吞没了他。实在是太疼了！
　　“醒了！来，喝点粥吧！”
　　一个扎着蓝围裙的年轻人走了进来。他二十多岁的模样，面目清秀，整齐的发髻上插着一根木簪，身上的灰衣和围裙虽然很旧，但是却干净整洁。他面带微笑，看着广陵散的目光从容淡定，给广陵散一种亲切安心的舒适感。
　　广陵散冰冷的心竟然因为这年轻人的微笑和亲切的话语感受到了一丝丝温暖。他是个把情绪埋在心底不愿让人看见的人，从来不愿让自己的坏情绪影响身边人的好心情，除非那人是他的仇人！
　　“呵呵，是的，我醒了。谢谢你，这位大哥！”
　　广陵散的声音有些微弱，他在年轻人的搀扶下努力坐了起来，再努力的接过那碗粥，这两个动作让更多刚刚结痂的伤口崩裂开来，鲜血从那些伤口里流淌出来。广陵散感觉到了疼痛，但是他依然保持着他的微笑，甚至，连牙都没有咬。
　　“咝——”
　　年轻人看到广陵散身上鲜血淋漓的伤口倒吸了一口冷气。
　　“小兄弟，我真佩服你，你真够狠！我看见过对别人狠的，却没有看见过对自己也这么狠的！”
　　年轻人放下粥，从屋子里的角落里找出一个瓶子，倒出一些粉末敷在他的身体上，身体上都是伤，想找不是伤口的地方很难。
　　年轻人的动作很轻柔，没有让广陵散多感受到一点疼痛，却让他感觉到一种被关心的温暖。也只有在小的时候林大娘才给他这样上过药——阿三他们上药像是打架粗手大力，要么就是看着他的伤哭鼻子，他一般时候都是躲在角落里像狼一样自己舔伤口。


第105章   阳春白雪
　　看着年轻人专心致志的模样，广陵散的心柔软起来，充满感动。年轻人和他素昧平生，却对他如此的照顾！即便是年轻人是为人所差遣，单是这份细心也足够让他生出好感。他本就不是一个冷血的人。
　　“大哥，谢谢你……没有什么狠不狠的，皮糙肉厚骨头硬就是了。”
　　他淡淡的笑了，眉头却紧皱着，身上的剧痛着实很难难忍受。
　　“快躺下吧！你这身上多处都露了骨头，真不知这七天七夜你是怎么挺过来的。连那大夫都直摇头，以为你醒不过来。”
　　年轻人面露不忍，扶广陵散躺下。背后也是伤，又是一阵钻心的疼痛。
　　“十天十夜？大夫？呵呵，那死胖子倒是没敢打死我。对了，小弟广陵散，大哥怎么称呼？”
　　他很纳闷那死胖子没打死自己，还找了大夫，难道发善心了？他觉得不太可能。但是具体是怎么回事他无从得知。捡回一条命，还有人伺候，这总是件开心的事情。
　　“好名字啊！上古十大名曲之一就是你啊！呵呵……我叫阳春雪，取自十大名曲《阳春白雪》呵呵……小兄弟，我们很有缘啊！”
　　阳春雪很是惊喜，笑容有些灿烂。
　　“呵呵……的确是缘份啊！那我就叫你一声阳大哥。阳大哥，那个打我的死胖子你知道他是谁吗？”
　　广陵散不经意的露出了恨意，眼睛里寒光闪闪，杀气腾腾，看得阳春雪头皮都有些发麻。心道：这得多深的仇恨哪！
　　阳春雪道：“那我就叫你小散吧。打你的那个胖子是这彩玉矿山大伙房的总管孙存义，背后大家都叫他孙畜生。你那么骂他打他，还伤了那么多的守卫，没有被他打死，还找大夫给你看病，派我来照顾你，这根本就是个奇迹！无论是孙存义当总管还是从有矿山伙房以来，你都是第一个！”
　　广陵散皱眉道：“这事情我自己都觉得蹊跷。难道我走了狗屎运了！不过，恐怕这事情还没完，我的好日子应该还在后头。这个老畜生，只要有我一口气在，一定不会放过他！”
　　说完，他不禁笑了起来，笑得阴狠而且怨毒。阳春雪看到他的笑都觉得脑后发凉。
　　“小散，听我一句劝，能忍则忍，不能忍还是要忍。这里是他的天下，你能怎么样他？他要杀你可是易如反掌。而且，就算是你侥幸弄死了他，那你不是也要搭上这条命吗？为了一个畜生牺牲你的生命，你认为值得吗？再说，即便是你认为值得，我不清楚你是否还有亲人和朋友，你要是出事了他们会怎么样你想过吗？虽然你没有自由，但最起码你还活着，还能给他们希望，也给你自己一个希望一个机会！”
　　阳春雪对广陵散的印象很好，怕他再去做傻事，遂开解道。
　　阳春雪的话如同一个霹雳，炸响在他心灵的天空。他心中一阵翻腾：“是啊，我这是怎么了？我怎么会这么冲动，做出这样的蠢事呢？我这不是在向绝路上走吗？还有三四个月我就自由了，如果我死在这里，兄弟们该多伤心，我又怎么对得起辛苦抚养我长大的林大娘！这些我怎么就都忘记了呢……”
　　他猛然惊省，想到自己险些无端丢了性命，不禁打了个哆嗦，出了一身的冷汗，连伤口因汗水带来的剧痛他都没有感觉到。
　　看到他脸色更加苍白，一头的汗水，神情茫然还带着些惊惧，阳春雪知道自己的话说进了他的心里。
　　“就让他好好的想一想吧，这难熬的日子还长着呢！哎！”
　　阳春雪在心底轻轻的叹息了一声，他知道广陵散以后的日子必然是要比他们更难熬十倍甚至百倍。一想到孙畜生的狠毒，真替这位小兄弟担心。
　　“这次他能熬过来，下次呢？不，也说不定孙畜生还真不会把他怎么样，否则这次也就不会放过他了！……”
　　阳春雪一时间思绪纷乱，等平静下来，才想起自己不过才认识他，怎么对他的事情这样关心呢？
　　想了一想，阳春雪得出一个他自己都吃惊的结论：他觉得自己和广陵散是朋友！真正的朋友。
　　阳春雪清楚自己不是一个随便把谁都当成朋友的人，更不是一个和谁都推心置腹说心里话的人。可是今天，他却和一个刚刚认识的人说了那么多犯忌讳交浅言深的话，而且竟然还把人家当作了朋友！
　　“我这是怎么了？我疯了吗？”
　　他知道自己没疯。仔细回想，归根结底是因为广陵散给自己一种真诚善良值得信任的感觉，不由自主的就把他当成了挚交好友！
　　广陵散身上有一种独特的气质，会让人不由自主的走近他并且和他成为朋友——这是阳春雪对他的评价。阳春雪还知道这种气质的另外两个名字：凝聚力或者亲和力！这是领袖气质的一种。
　　“阳大哥，谢谢你！如果不是你，我就铸成了大错！你救了我的命啊！”
　　广陵散从懊悔中清醒过来，顾不得全身剧痛爬起来就给阳春雪磕头谢恩。这个时候，他觉得只有这个方式才能表达他对阳春雪无比感激的心情。
　　阳春雪没想到广陵散会这样，更没有想到他伤成这样还有这么快的动作，阻拦不及已经受了他三个响头。
　　“你这是干什么？我不过是说了几句话而已，哪值得你这样大礼叩谢的！看看，伤口又裂开了，再上些药吧！”
　　阳春雪扶广陵散躺下，给他上大夫留下的金创药。
　　阳春雪忽然问道：“小散，别怪大哥多嘴。我看你也应该是个冷静机灵的人，怎么会这么冲动吃这样的大亏呢？”
　　经阳春雪这么一问，广陵散的脑海中才浮现出银车美人的面容，可是这次，心中竟然除了淡淡的失落以外没有别的感觉。
　　想起自己曾经因为无望追求她而锥心刺骨的痛楚绝望过，因为那痛楚绝望和孙畜生拼过命，还因为有她的梦境被打断再次和孙畜生对着干。


第106章   风波不息
　　回想起来，广陵散自己都觉得不可思议——她不过是和他擦肩而过惊鸿一瞥，最多对他轻轻一笑，他怎么就蠢到为了一个遥不可及的梦放弃自己的生命自暴自弃和人拼命呢？
　　想到这些，他不禁自我解嘲的笑了起来。
　　心中突然间感觉无比的轻松，因为银车美人再也无法带给他痛苦和绝望，被他埋在了心底深处。他又做回了他自己——事实上经过这次生死的考验，他会比以前还要冷静和坚韧，也更加成熟。
　　见阳春雪不解的看着自己，广陵散笑道：“我也不知道究竟是犯了什么邪，抽的什么疯！只不过在路上见到一个美女，人家就是对我笑笑，我就中了魔一样想了一路，心里那个难受啊，就因为觉得自己没有机会拥有这样的美人。后来，到了这里孙畜生就骂了我几句打了我几下，我这一肚子邪火就蹿上来了，后来我就不太清楚了，反正就是想要拼拼命发泄发泄。呵呵！”
　　广陵散说的轻描淡写，但是阳春雪却认为事情不会这么简单，那其间的过程还不知道多曲折凶险。
　　阳春雪不是个喜欢刨根问底的人。他想知道缘由也是为了打开广陵散的心结。现在看广陵散一副云淡风轻的模样，知道已经没有这个必要。
　　阳春雪微笑道：“人非圣贤，孰能无过。人活一辈子要是不冲动上那么一回，随心所欲的放任一下自己，人生就不能算是完整。而且年少轻狂，在所难免，等你到了我这个年纪，即便是想轻狂，也缺乏勇气。呵呵，我也轻狂过，受伤过，生死关前徘徊过……来，吃粥！”
　　他笑着端起碗喂广陵散吃粥，脑海中却浮现出一个窈窕纤弱的倩影。
　　广陵散看着阳春雪忽然闪现忧伤的眼神，笑容里透着的一丝落寞，就知道他一定是个有故事的人！
　　门开了，嘎吱的呻吟惊碎屋内的宁静。一个高大的胖子站在门口，阴森森的笑看床上的广陵散和阳春雪。正是伙房总管孙存义老畜生。
　　广陵散的脸轻轻的抽搐，拳头攥得嘎嘎直响，身上的伤口破裂鲜血迸流。他想着阳春雪的话，终于忍住没发火，只是恨恨的看了孙畜生一眼没有说话。
　　阳春雪见孙畜生进来，急忙起身恭敬的说道：“孙总管。”
　　他很担心广陵散见了这老畜生又忍不住，余光中看到他只是攥紧拳头没有理孙畜生，心这才放下了一半。他现在就希望孙畜生快点走，以免二人再发生冲突，那后果将不堪设想。
　　怕什么来什么。孙存义阴笑着走到了床边，拿过阳春雪手里的粥碗：“啧！小雪子，这怎么能行呢，光是喝粥也不补啊！咳——呸！恩，这下子行了，喂他吃吧。这东西补，我中午可是喝的参汤。愣着干什么，快喂他吃啊，凉了就不好吃了！”
　　他吐了一口痰在粥碗里，命令阳春雪喂给广陵散吃。阳春雪一阵恶心，气得手直哆嗦，看着手里这碗粥，他怎么能去喂广陵散?忍，真的是很难！
　　广陵散的忍耐已经达到了极限。他可以忍，但是不能这么忍！如果这粥他吃下去，他会恶心一辈子，一辈子都看不起自己！
　　他突然笑了起来，做起身来伸手拿过粥碗笑着说：“我自己吃！”
　　阳春雪的眼睛一下子就湿润了，拳头不禁握得嘎嘎直响。他觉得广陵散这话像是在扇他的嘴巴一样！忍?自己受欺负也就罢了，可是看着自己的朋友被如此欺负还怎么忍！
　　广陵散怕连累阳春雪，伸手将他推到一边，说句“滚远点！”
　　然后他笑着说道：“孙总管，小的不懂事，还请您原谅。这碗粥就当作是我向您道歉的一点点诚意。”
　　说着，拿起了汤匙。
　　阳春雪知道广陵散是怕他难做，心中更是认定了这个朋友！他想上前抢那粥碗，可是这时广陵散又停了下来，笑着对孙存义道：“孙总管，您看您再给我多来点怎么样？这点诚意好像不够。”
　　说完，将碗举着盯着孙存义，示意他吐痰。
　　孙存义见广陵散屈服了，心中早就乐开了花，阴狠的笑容都灿烂了不少。虽然他不知道为什么这小子转变得这么快，但是他喜欢这样的变化。想到以后可以好好的折磨这小子，想到这小子被折磨时苦苦求饶的场面，这些天憋的气一下子就消了不少。
　　“痛快呀！我就给他多吐几口吧！”
　　见孙存义来到了自己的面前，广陵散的笑容更加灿烂。阳春雪突然感觉这笑容不对劲——这笑里面藏着阴森的杀意，眼睛里更有寒光隐现。他的右手倒握着那只匙柄尖端坏了的汤匙。他这是？……哎呀不好！
　　阳春雪刚想到此。广陵散突然暴起，左手的粥碗狠狠的砸在孙存义的脸上，紧接着揪住了孙存义的头发，右手倒握的汤匙噗的一声就狠狠的刺进了他左眼里，然后迅速拔出带出一蓬鲜血。
　　直到这时，孙存义才发出一声凄厉的惨叫，脸上鲜血淋漓一片模糊！他一手捂着眼睛嚎叫熬着拼命的想要挣开，一手猛打广陵散的身体。
　　可是广陵散死死的揪着他的头发，根本无法挣脱。那因为尖端坏了而带着尖刺的汤匙柄又快又狠的不断扎在他脸上，扎了一个又一个洞，脖子上也被刺破了几处。
　　孙存义的手也被扎了好几个洞，就是凭这只手几次险险保住了那只好眼睛和太阳穴咽喉要害。
　　门外面传来急促的脚步声和喊声。广陵散知道已经来不及弄死这个老畜生。
　　他放开了孙存义，奔到还在惊惧中的阳春雪面前，低声说了句：“对不起了阳大哥！”
　　说完便用力打了他几个耳光，用汤匙在他的胸膛胳膊上扎了几个不深的小洞。然后，把他踹倒在地,一边踢一边骂道：“狗东西，看你还敢不敢怠慢老子……”
　　刚骂了两句，一群守卫饿狼般扑进了屋里，棍棒交加。广陵散疯狂反抗，直到一根木棒击中脑袋将他打晕。
　　几乎奄奄一息的孙畜生早就被守卫们抬走。躺倒在地的阳春雪眼睁睁的看着昏迷的广陵散被守卫们拖走，可是却无力从地上爬起来做些什么。
　　广陵散扎的不狠，但是下的手很重，阳春雪瘦弱的身体没有被打昏已经难得，可是他宁愿被打昏，那样就不用眼睁睁的看着自己的好朋友被人毒打后生生拖走！他的身上很疼在流血，可是他的心中更疼，现在还在不停的流血。
　　从来没有一刻，他这样痛恨自己的软弱无力！
　　泪水悄悄的滑落，阳春雪闭上了眼睛，为广陵散祈祷，祈祷他这次还能活下来。这竟然是他唯一可以做的！悲哀啊！他的心生生的裂开，此刻的以往的痛都在心底蔓延开来，冲击他的灵魂……


第107章  囚室诱惑
　　如果找两个字来形容人生，可以是“生”和“死”或者是“睡”和“醒”广陵散来到彩玉矿山之后的人生，已经将这四个字联结起来。每次睡与醒，都面临着生和死的考验。
　　这次，他又醒来了，是被水泼醒的。醒来的他，发现自己不知道是该庆幸自己没死，还是该遗憾自己为什么没死！
　　他现在被赤身裸体的吊在一个宽阔的囚室里。污浊的空气中弥漫着血腥气和热气。血腥气他身上就有，热气来自身前不远处的一个火盆。
　　火盆里炭火正旺，五把样式不同的烙铁放在火盆中烧得火红，那是用来干什么的他完全可以想象得到，甚至，他都能想象出那火红的烙铁印在皮肤上发出的声响和气味，以及带来的疼痛感——他曾经不小心被烫过，只是那是烫在脚上，烙铁也没有这么大。很疼，他知道，至今他仍然对那次受伤记忆犹新。
　　火盆旁边站着两个人，一个是包扎着脑袋满脸伤痕的大胖子孙存义畜生，一个是身穿灰色绸缎长袍的消瘦中年人。
　　他们没有说话，都注视着醒来的广陵散：一个眼神怨毒仇恨，一个眼神锐利阴森。
　　“在你昏迷的半个月来，我一直都在想一个问题：你伤成那样，怎么还有力量伤我这么多人呢？”
　　中年人微笑着看他，一双鹰隼般锐目让广陵散有被看穿看透的感觉，那其中透出的阴森让他非常不舒服，就像被毒蛇盯着一样。随时都可能会蹿过来咬上你一口！
　　这一双锐目是这中年人五官当中最鲜明的部分，其余都普通得不能再普通。就是这一双眼睛使这个中年人看起来非同寻常。
　　广陵散知道这中年人的身份很不简单，连孙存义也只是他的人，想来最起码应该是矿山中的重要人物。
　　这人给广陵散的感觉很不好，所以也懒得理他，只是淡然微笑望着远处的墙壁，不置可否。
　　“你娘的，周管事问你话呢！你个……”
　　孙存义的话被周管事也就是这中年人的犀利目光截断，生生的憋回了肚子里。
　　周管事笑得灿烂，缓声道：“很好，很有胆量。我很喜欢骨头硬悍不畏死的人，尤其是这样的年轻人。你今年才十六岁，多么好的年纪啊！如果你愿意跟随我的话，你马上就可以获得自由和财富，还有权力和美女……小伙子，你觉得我这个提议如何？”
　　听到这么诱人的提议，广陵散真的有些心动。能好好的活着，谁会想受罪呢！所以他问道：“我跟随你是什么意思？”
　　周管事笑了，他知道这样诱人的提议，对于一个社会底层的人来说几乎都无法拒绝。遂说道：“跟随我的意思很简单——你是我的人，服从我的命令，为我效忠。”
　　广陵散笑得灿烂起来：“如果你让我为非作歹我也一定要做，那我不还是没有自由的奴隶吗？跟随你还有什么意义！与其给人当走狗，还不如当个普通的奴隶。”
　　“可是如果你不跟随我，你不但得不到那些别人梦寐以求的东西，还会过上比地狱还要凄惨的生活，我要你的命甚至不需要翘翘小手指，但是我却更喜欢让人生不如死，把死亡也变作一种遥不可及的奢望……你说跟随我是不是很有意义？”
　　周管事说话的节奏很慢，正因为慢，给人的印象就更深，配合他阴森犀利的目光，有很强的说服力和震慑力。
　　此刻，广陵散的心中有些犹豫和徘徊。不可否认，周管事的话已经说到了他的心里。虽然他从来就没有怕过死和折磨，但是如果能说不，谁会一定要说是呢！只是他再仔细看看眼前这两个人，想到要和他们在一起，甚至听从他们的命令，他就觉得心里一片翻腾，有呕吐的强烈欲望！
　　很难！如果一时他还能忍受，可这是一辈子和他们这样的人在一起，还要成为他们的同伙和走狗！那样活着还不如死了干净！
　　“算了，想到要和你们这样的东西在一起，我什么心都有了。找别人去当走狗吧！记着千万别找他这样的，他不是狗而是猪，还是在猪中都没有地位的最蠢的那种猪！哈哈哈……”
　　广陵散看着两人变幻的神情，尤其是孙畜生那抽搐的胖脸，心中畅快极了，忍不住就大笑起来。同时，他也在期待死亡的降临。
　　周管事的脸上杀机和怒色闪现——还很少有人敢这么和他说话！
　　杀机和怒色一闪而过，他毕竟是个城府很深的人，知道这是广陵散试图激怒他下杀手以求速死。可是，他又怎么会这么冲动呢？他阴阴的笑了起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　一位公子哥用摺扇轻击手掌走进囚室。他相貌英俊，身材高大伟岸，头戴银冠，冠上镶着一块七彩美玉。身穿白色锦袍，腰系银带，脚穿银靴。俊脸上微微含笑，嘴角带着不屑和高傲。眼神深邃湛亮，不时闪现缕缕寒光，如同迅疾劈出的锋利刀芒。
　　从他的样貌神情来看，这是一个长期养尊处优不可一世的纨绔子弟。从那眼神和嘴角荡漾的刻薄阴狠可以看出一定他是个气量窄又阴狠毒辣的人。
　　这样的人就像是疯狗和毒蛇，即使你没招惹他，遇上稍不小心也会被咬上一口。对于这样的人，除非你没被他盯上，如果盯上了就要先发制人斩草除根，否则一定会留下无穷祸患。
　　广陵散知道自己已经被他盯上了，那么接下来将要面对的一切，绝对不会很轻松！可惜，他想先发制人斩草除根却万万没有一点机会！
　　人为刀俎，我为鱼肉。徒叹奈何！
　　两个守卫抬进来一把华贵的木椅，公子哥轻摇着摺扇坐了下来。
　　“属下参见门主！”
　　周管事和孙畜生都给这公子哥跪拜行礼。
　　从他们诚惶诚恐的表情上广陵散可以看出，他们对这公子哥很是敬畏。这公子哥身份绝非寻常。
　　“恩！起来吧！”
　　公子哥说这话好像是很大的恩赐一样。二人也是恭敬得很，站起身来肃立在旁。


第108章  邪恶公子
　　“本公子真的非常欣赏你的骨气和勇气，可惜啊，你从开始就站在我的对立面，以你现在的性格更不可能为我所用。罢了，虽然可惜，也只能这样了！”
　　公子哥一直都是微笑着，灿烂的笑容里却是阴险和狠毒。他向周管事看了一眼，周管事点点头，击掌一声。
　　囚室的门打开，两个守卫架着一个鲜血淋漓的人走了进来。广陵散一见这人心中凉了半截——阳春雪。
　　阳春雪只剩下一张脸还算是好的，但也是血迹斑斑，受的伤绝对不轻。他看见广陵散无奈的苦笑了一下，想要说点什么，嘴里却被塞着东西，只能用鼻子轻哼了一声。
　　守卫将阳春雪吊了起来。他的头也无力的低垂着，脸抽搐着，看来他很痛也很虚弱。广陵散的心中一酸，他终究还是连累了阳春雪！
　　“不得不承认，你很聪明，如果是孙存义这个蠢货，可能就被你给骗过去了。但你这点小伎俩也只能骗蠢货！……看你这么维护他，我都觉得很感动，不过才刚认识而已，竟然也能如此维护，真的不容易！可惜，真的很可惜，他就因为认识了你就要惨遭横祸，你说，这是不是天意呢？哈哈哈！不，其实不是天意。是我的意思，我就是天意！顺我者生，逆我者亡！哈哈哈……”
　　公子哥放声大笑，狂妄之极。
　　广陵散心中生出深深杀意，他在心中暗暗发誓：如果能不死，能得到自由。他追到天涯海角也一定要杀死此獠！这个人已经让他恨到了骨子里。
　　这时，周管事吩咐守卫将阳春雪的衣服撕掉，然后泼了两盆水。鲜血冲去了许多，露出一道道触目惊心的伤口，鲜血很快就又从伤口中流出，满身是血。
　　阳春雪被水弄疼伤口颤抖着，人精神了许多，看向广陵散的目光清亮许多。他不再苦笑，努力的牵扯出一抹淡淡的微笑。
　　这笑容深深的刺痛了广陵散的心，鼻子一酸，眼泪差点流出来。
　　“我一直不明白，除了打伤你们许多人以外，我哪里得罪过你？听你的话，好像我和你有深仇大恨，连我的朋友你都不放过！我已是将死之人，能让我明明白白的死吗？”
　　广陵散终于说话，也不得不说话。心中满是恨意，嘴角却挂着微笑。他不会把脆弱的一面展现给敌人看。
　　公子哥微笑着走到他的面前，来回走动审视着赤裸的广陵散，眼中带着玩味和鄙视。
　　他用异常温和的语气说道：“你错了，你不会死的，要死也会是他，还有你在摇光城的那些朋友！哈哈哈！本来，我是想用他们来威胁你就范的，可是现在却发现大可不必！有他足够了！”
　　离得很近，广陵散突然发现公子哥的耳朵后面有一个血红色火焰的标记。很小的一个，只有黄豆大小。若不是近看，很难发现。他从来没有听说过有什么身份是这样的标记，却把这个标记和他这张脸姥姥的记在心中。
　　公子哥盯着广陵散的眼睛，寒芒闪烁，摺扇轻轻的拍打他的脸颊。在他的眼中广陵散不过是件玩具！
　　听到这混蛋以朋友来威胁自己，广陵散心中的怒火就难以遏制。他最恨的就是伤害他亲近的人，这比伤害他还要可恨千百倍。
　　狠狠的盯着公子哥，他怒急反笑一字一句道：“如果你伤害了他们其中任何一个人，那我劝你最好现在就杀了我，否则有一天我会让你后悔来到这个世界上！”
　　公子哥哈哈大笑，忽然脸色一寒，摺扇带着劲风狠狠的抽在广陵散的脸上。
　　广陵散只觉得脸好像被重重砍了一刀，脑袋轰的一声。好一会儿才感觉到疼痛。温热的液体从疼痛处流淌了下来，是血。
　　“哈哈哈……敢威胁我？能威胁我的人还没有生出来！你以为凭你的身份可以奈何得了我？在我眼中，你连一条狗都不如，只是一只小小的蚂蚁，我随便吐口水都能淹死你！哈哈哈！可笑那老乌龟还想靠你这小蚂蚁来阻挡我前进的步伐，做梦去吧。”
　　公子哥用摺扇在广陵散的脸上又狠拍了几下。
　　广陵散狠狠的盯着他，嘴角挂着阴森怨毒的微笑，眼红如血。
　　公子哥突然笑得很开心：“知道你为什么会来到这里吗？这都是本公子的手笔！哈哈哈！看你这副德行和这点出息，看见一个美人就能把你刺激得发狂。倒是省了我手下不少力气。是不是很想见那个美人啊？哈哈哈……别做梦了，你连癞蛤蟆都不是，还想垂涎天鹅！……知道那美人是谁吗？是本公子的未婚妻！是要和本公子同床共枕服侍本公子的女人！你懂吗？”
　　语调越来越激烈，说到最后公子哥已经是怒吼。
　　广陵散受伤的脸又被狠狠的抽了几下，鲜血飞溅。惨不忍睹！
　　可是他却不觉得痛，更痛的是他的心——虽然他已经将银车美人藏在了心底。可听了公子哥的话，他的心还是像刀割一样深深的痛。
　　心中无比愤怒！广陵散却依旧微笑，甚至比刚才还要灿烂。
　　“本公子懒得和你这垃圾说话，不是想知道我为什么这样对你吗？等你再见到本公子时，我再好好的讲给你听！哈哈哈……哎，可惜了我万两黄金的扇子！”
　　公子哥说完，随手将扇子扔进了火盆里，慢慢化成灰烬。
　　他坐下来，用手轻轻的拍着椅子扶手。周管事给孙存义一个眼色，孙存义从腰上抽出一把雪亮的刀来。那刀寒光闪闪，一看就非常锋利。
　　孙存义狞笑着走到阳春雪的面前，用刀背在他赤裸的大腿根上轻轻的游走，还在男根根部用刀背抹了一下。
　　冰冷的刀下，阳春雪轻轻的颤抖了几下，眼中闪过绝望的神色——他知道这孙存义没安好心，是想拿他命根儿开刀。孙存义见了他的反应，露出阴狠无比的笑意。
　　割掉一个男人的命根儿，比杀了他还要狠上千百倍。


第109章   残忍震撼
　　“不要伤害他！有什么招术尽管来找我！”
　　广陵散大喝一声，用力的一挣，身上刚刚结痂的伤口又崩裂了许多，鲜红的血恣意流淌。
　　公子哥拍了几下掌，笑着说道：“我就欣赏你这种义气。那好吧，既然你如此苦苦相求，那就成全你好了！呵呵……把刀给他，让他自己来！”
　　孙存义恶狠狠的把刀塞到广陵散的手里，然后站到了一边。
　　“你确定要替他挨一刀？”
　　公子哥邪邪的笑道。
　　“不是替，这刀本来就是应该我挨的，跟他没有关系！说吧，割还是刺？”
　　广陵散没有去看阳春雪。他知道阳春雪已经流泪。他不想让阳春雪觉得亏欠自己！
　　公子哥又拍了拍掌，笑着道：“好！那就把你跨下的命根儿割下来好了！啧啧！尺寸不错，可惜了！……这是你自愿割的是吧？”
　　“不错！……是我自愿割的！”
　　广陵散灿然微笑，牙齿却咬得嘎嘎直响。想到自己马上就要成为不男不女的怪物，心中满是悲怆和无奈。谁让他是弱者呢！
　　公子哥看了周管事一眼。周管事恭敬的点了点头，击掌三声。牢门打开，一队守卫走进来，几乎站满了偌大的牢房。
　　到了这时，公子哥的险恶用心已经昭然若揭。
　　心中的恨意已经快要让广陵散疯狂，可是他却哈哈大笑，连说了三声“好！”
　　凄厉狂放的笑声震得牢房好像都在发颤，众人的心都紧缩了一下。除了公子哥和周管事。
　　周管事清了清嗓子，阴阴的笑道：“他叫广陵散，大家应该认识吧，打伤了孙总管和众多兄弟的就是他。一会儿他要割下自己的命根子赎罪，让你们到场做个见证。”
　　公子哥丢了个眼色，周管事让两个守卫给广陵散松了绑。
　　广陵散活动着疼痛还有些麻木的身体，他发现自己的身体并不是很虚弱，也没有因为众人围观而不自然。这个时候，他对这些已经毫不在意。
　　他扫视着众人，紧握着刀。离他近的守卫几乎都向后缩，即使胆大的也不敢和他对视。
　　广陵散目光锁定公子哥，两人都阴森的笑。狠毒和愤怒的目光交织碰撞，都带着浓浓的杀意。
　　可他们都知道不可能杀了对方，一个是没有机会，一个是不能这样做。
　　“给我准备三盆凉水，一个装着油的锅，还有调料。”
　　广陵散笑着一字一句的说。
　　公子哥笑道：“给他准备！”
　　过了片刻，东西都准备好了。众人都在看着广陵散，不知道他要做什么，但是心底都隐隐生出十分不妥的感觉。
　　阳春雪心如刀绞，他已经隐隐猜到广陵散要做什么。他闭上了眼睛，不忍心再看下去。
　　广陵散收回目光，将油锅放到了火盆上，油迅速烧沸，发出渗人的滋滋响声。牢房里静的可怕，那滋滋的油沸声刺激着人们的神经，所有人都在屏息等待事态的发展。
　　“身体发肤，受之父母。每一寸肌肤都是珍贵的，命根儿这样重要的东西更是弥足珍贵，只此一条不可再生。我是孝子，所以不能浪费啊！”
　　广陵散笑道，笑得十分的残忍阴森。
　　众人的呼吸一下子都粗重起来，有的人开始倒吸冷气，他们终于明白广陵散接下来要干什么。
　　广陵散讲刀放在火上仔细的烤着，那种认真和从容让众人的头皮都发麻。即便是公子哥和周管事，这时也微微变色，皱起了眉头。他们现在都在想要不要杀了他，这样的人留着一定是个祸害！
　　两人的目光相碰，公子哥最后还是笑着摇了摇头，嘴角浮上轻蔑的笑意。周管事知道，凭着他的尊贵身份和实力，确实没有担心的必要。可是不知道为什么，周管事的心总是惴惴难安。
　　刀已经烤好，雪亮的刀泛着隐隐的白晕。广陵散深深的看了公子哥那三个仇人一眼，他深吸了一口气，左手将命根儿提起，右手紧握刀柄，对准了跨下命根儿的根部。刀的灼热与刃的寒冷同时袭上他的命根儿，右手轻轻的颤了一下，他知道下一刻自己就再不是一个真正的男人！心中有悲哀，有仇恨，唯独没有绝望！
　　他一定要活下去，哪怕再难，为了报仇他也一定要活下去！但是他不会向他们求饶！此仇不报，誓不为人！广陵散眼中闪过狠辣决绝，刀用力的挥了下去。
　　鲜血从广陵散跨下的血洞中喷涌飞溅，他没有在意。他残忍的笑着，咬着牙忍着眩晕和剧痛，将左手里割下来血淋淋的命根儿放进了水盆中洗着，水盆中马上就一片血红。
　　他仔细认真的将命根儿在三个水盆中洗得雪白干净，然后用刀叉着放进了油锅里，拿出来的时候，已经金黄油亮。他撒上调料，细细认真的咀嚼着。
　　此刻，他的身下已经满是鲜血，地下流了一大滩，血已经不再喷涌，而是慢慢的溢出。他的脸色和可以看到的肌肤都苍白的可怕。
　　牢房中弥漫着浓浓的血腥气和肉的香味。让人感觉到无比的压抑。
　　他依然镇定的吃着，吃得很香很香！直到最后吃完，他扔了刀，勉强的拿起火盆中火红的烙铁，慢慢的烙在身下的伤口上！滋滋的声响中，一股皮肉烧焦的味道混杂在血腥气和肉香之中，让人窒息。
　　扑通扑通几声响，有几个胆小的奴隶和守卫吓得昏了过去。广陵散扔下烙铁，眼前一黑，也终于倒在了血泊之中！
　　围观的守卫从开始到现在一直都在哆嗦，面色惨白，冷汗湿透了衣裳。
　　阳春雪没有睁眼，热泪横流。
　　公子哥依然微笑，神色复杂的看了广陵散一眼，转身出了囚室。
　　周管事踹了一脚吓得面色惨白的孙存义，对他低语了几句后，也神色复杂的看了广陵散一眼，紧随公子哥而去。孙存义愣了一会儿，急忙吩咐守卫……
　　这一场残忍无比的血腥表演，在守卫和孙存义的心上烙上一个深深的印记，印记的名字叫做：恐惧！
　　终他们的一生，再也无法将刚才发生的一切忘却，成了他们噩梦的源泉。对于这个名叫广陵散的少年，也成了他们噩梦中频频出现的可怕恶魔！
　　公子哥在前，周管事在后。周管事思来想去，终于忍不住开口。
　　“主人，您为何不干脆杀了他呢？这样的人活下来……”
　　他的话被公子哥锐利的眼神止住，没敢再往下说。
　　“如果能杀，我怎么会留着他？盯着我的人多着呢！这次要不是那老东西有事，我连这个机会都没有！……哼！早晚我会让他们匍匐在我的脚下！一个阉人，何足为惧？更何况，他是自己下的手……哈哈哈！”
　　望着狂笑扬长而去的身影，周管事皱了皱眉，然后跟随而去。
　　他知道这位主子一向骄傲得很，不把别人放在眼里，对此他不能多言，否则会惹来祸事。可是，在他的心中有一种预感：这个广陵散将来一定是可怕的敌人。很有可能，他们就会败在他的手下！
　　想起广陵散那可怕的狠辣手段，他的心里凉飕飕的，冷汗悄悄打湿了后背。而他对此浑然不觉，还沉浸在自己纷乱的思绪之中。


第110章  黑暗地狱
　　（如果觉得还行，请施舍金砖，多谢！
　　流水似的人生浮光掠影般闪过，那些熟悉或陌生的身影渐行渐近，模糊渐渐清晰，又渐行渐远，清晰渐渐模糊。蓦然回首，身后一片迷茫，茫然四顾，却是一片无边无际的黑暗。
　　有什么是我可以拥有的，是可以把我永远陪伴的，从过去到未来？……或许渴望拥有，从未实现过，或许拥有过，现在已失去……他扪心自问，蓦然发现除了他自己伶仃的身影，再不曾真正的拥有过什么。
　　在无边无际的黑暗中，在无尽的悲伤绝望中，他肆意的流淌着泪水……直到醒来。
　　黑暗中，没有一点光。只有冰冷潮湿疼痛的感觉，腥臭欲呕的气息和吱吱嗡嗡的声响。可能是老鼠和苍蝇。
　　广陵散没有动，胯下深深的痛告诉他，他已经失去了做男人的权利。
　　这样的灾难，这样残酷的现实，任谁也难以承受，更别说广陵散。可是他挺住了，至少在众人面前挺住了。
　　但是，他也只是个少年而已，纵然再沧桑成熟和坚强也改变不了这个事实。
　　此刻，他恣意的流淌热泪——他的人生已经完了！一个男人失去了做男人的基本能力，还有什么幸福快乐美好可言？即便是富可敌国，即便是美女围绕，即便是……拥有这些还有什么意义呢？
　　如果要为以后的人生寻找一个必须继续下去的理由，那就只有——复仇！
　　仇恨让他以惊人的毅力做完那场残忍的表演。以后，能够支撑他活下去的，也只剩下了仇恨！
　　时间在悄悄的流淌，身上的疼痛不见减轻，肚子倒是疼痛起来，他又饿又渴。他不知道这次自己又昏迷了多久，总之是饥渴得难以忍受，嘴唇干裂，从嘴到肚子里都像是有火在烧一样的难受。
　　自从到彩玉矿山以来，他唯一的一次进食就是喝了那一晚稀粥，至于他吃了自己割下来的命根儿，其实是在泄愤，是在示威，是他对公子哥他们的无声抗争！虽然，这抗争代价太大，也过于残忍恶心和变态。可是除此之外，他还有什么办法呢？——既然已经注定要失去的东西，是他唯一可以利用的武器。
　　他爬起身来，在黑暗中努力的摸索和寻找。摸了许久，他摸到了粘稠腐烂的东西和蠕动的软东西以及毛茸茸的东西——他从那散发恶臭东西的形状上猜出那是一具尸体。因为他忽然想起以前在乱葬岗里就有腐烂的尸体散发这样的恶臭。那尸体上面的东西是蛆虫老鼠还有飞舞的苍蝇。
　　他远远走开大吐特吐，后悔刚才应该注意到那里就是臭气的来源。他恨不得将自己碰过那尸体的双手砍下来。因为那上面还带着让他难以忍受的粘腻和恶臭气息，让他的呕吐难以遏制。事实上，他能吐的东西不多，绝大多数只是干呕。
　　等呕吐平息下来，他又开始摸索。经过一番分析和摸索，他估计自己是在一个地下的囚室里，因为这里潮湿阴冷还有些气闷。这个囚室不小，长宽都有五六十步的距离，根据那臭味和老鼠苍蝇发出的声响，这囚室里大概有五具尸体。除了这些以外，这里再没有其他任何东西。
　　这囚室的墙壁上没有窗户，棚顶应该很高，他努力跳起什么都碰不到。一扇铁门开在应该是北面的墙壁中间，门上光秃秃的，推踹了几下只发出轻微的闷响。可以想出这门很重，在外面锁着。
　　墙壁坚硬而光滑，好像是石头质地。上面有凝结的水珠儿，渴极的广陵散顾不得墙上是否肮脏，贪婪的在墙上舔着，让那些水珠儿来滋润他干涸灼热的身体。
　　直到精疲力竭，他才勉强摆脱干渴的折磨，冒烟儿的嗓子和灼热的身体好受了些。可毕竟是杯水车薪，他还是迫切的想喝水。饥饿的感觉在肚腹被水滋润之后更加强烈，甚至让他有些眩晕。
　　囚室里突然出现一道光亮，广陵散坐起身回过头去，发现是那扇厚重的门被打开。两个守卫抬着一个人扔在地上。
　　侍卫见他做起来，手上的刀都出了鞘，一个守卫捂着鼻子道：“总管说你爱吃人肉，这个人就送给你吃了。”
　　守卫说完就急匆匆的走了，门被重新锁上，囚室又恢复了黑暗。
　　可能是恨的太深了，广陵散现在对孙存义那畜生这样对他没有了感觉，而且这主意也未必是孙畜生想出来的，很有可能是那公子哥和周管事，那两个人更狠毒阴险。这样做无非是对他那番表演的报复——你不是能吃自己的命根儿吗？这回专门给你人肉吃！
　　他是人不是野兽，吃自己的肉是恨到极点才做出来的，现在他怎么可能吃人肉？他躺在了地上，试图让自己睡过去，忘记饥饿和干渴。
　　尸体的腐臭，飞舞的苍蝇，爬来爬去的老鼠蛆虫，潮湿的地面和自身疼痛饥渴的感觉都在困扰着他，无论如何也难以入睡。反倒是饥渴感渐渐强烈，疼痛和烦躁感也涌了上来。
　　无奈之下他只好站了起来。刚才在黑暗中摸索，在墙上舔水珠的时候他又弄坏了下身的伤口，下身很疼，湿乎乎粘答答的，可能都是伤口流的血。他也不敢再运动，只好趴在近处的墙上，舔着水珠儿来缓解饥渴感和烦躁的情绪。
　　门再也没有打开过——在他能够忍受的极限之内。最终，仇恨和生存的本能让他原本的道德底线崩溃，他一边流着泪，一边疯狂的啃食那具不知名的尸体。
　　尸体的有些地方已经有了异味开始变质，广陵散突然很后悔：既然迟早是要吃的，又何必等到现在呢？如果早些，最起码还是新鲜的……
　　人其实和野兽区别不大，尤其是在某些极端的情况下。他现在就是一头野兽，吃人肉都没有了负疚感，只是刚开始的时候觉得有些恶心。
　　就在这暗无天日地狱般的囚室里，广陵散坚韧勇敢的活着。饿了吃人肉，渴了舔墙上的水珠儿，原来的五具尸体被他挪到了一个角落里。吃的那具尸体他斜靠在墙上。


第111章  辣手伤人
　　大小解也是在那堆尸体的旁边来解决，习惯了恶臭，也就不再觉得恶心。第一次小便是在很久之后，当他觉得小腹胀痛想要小解的时候，发现下身已经长死。他只好先忍着，等到实在忍不住的时候，用一根尖锐的骨头在那里扎了一个洞，小解完，他也因为疼痛和失血昏了过去。
　　当他醒来后，发现自己竟然还没有死。不过这也是他痛苦的开始。自此以后，很长一段时间都会控制不住失禁，等到略微能控制的时候，又要长死，只能再次下手。最后无奈之下，他只好将一截骨头塞了进去，虽然很疼，但是要比扎一个洞好的多。
　　也是在这个时候，广陵散才霍然发现他的身体恢复力很强，而且体质也要比常人好的多。如果是别人像他这样频繁的受伤失血，再加上又饿又渴和生存环境的恶劣，估计早就死了几回。可是他还活着，虽然活得很辛苦很痛苦。
　　每隔几天，就有一具新尸体送来，这让广陵散可以经常吃上新鲜的，甚至有时还可以喝上些新鲜血液。同时他也终于看到了这彩玉矿山的可怕，根本就是个屠场。这些送进来的人虽然死法不同，但都是被杀死的。
　　令广陵散奇怪的是，这些死去的人都是年龄在十岁到十六岁之间的男性奴隶，没有一个是中年人或者老人。而且，他还借着开门那个短暂的机会看到这些奴隶都长得秀气瘦弱。
　　他怀疑这些人多半都死于那人渣公子哥和周管事孙存义畜生之手，这让他恨意更浓，杀心更重。
　　广陵散虽说不得已吃了这个，可是他从来不动死人脖子以上的部分和内脏，并将他们整齐的放在一处，以此来表达对死者的尊敬。即使，这尊敬并没有什么意义。
　　他一直都担心阳春雪的安危，后来从送尸体来的守卫口中得知阳春雪没事，只是大病了一场，不过已经好了。既然阳春雪都没事，摇光城的好兄弟阿三小四他们应该也没事儿。
　　广陵散终于放下心来，专注于他的黑暗吃人生涯。
　　他以为这种非人的生活要无休止的继续下去，可是突然有一天，守卫将他的眼睛蒙上，带到了一个光线有些昏暗的房间里。
　　守卫让他洗了一个澡，又给他剪了剪头发和胡子，还给了他一身衣服。不知有多久没穿衣服了，他竟然觉得穿衣服有些陌生，有些不习惯。
　　他借着水盆看了一下自己：脸形消瘦，脸色苍白如鬼，一脸的胡茬子，一双寒光闪闪的眼睛，哪里还有当初那俊逸英挺的少年模样！怎么看都是半人半鬼的东西。
　　想不到自己还有出头之日，他心中一阵唏嘘。接着，便是从心底涌起复仇的强烈愿望。
　　三天之后，等广陵散适应了光亮，四个守卫全神戒备的带着他走出了房间。从躲闪的眼神和保持的距离来看，他们对他很是忌惮，或者说是畏惧。
　　他们的心情广陵散很理解——也难怪他们这样。一个能亲手割了自己命根子，洗干净之后放材料油炸了又自己吃下去的人，正常人都会害怕。更何况，他还不止这些，还吃了这么久的肉呢！这可不是一般的肉，不是谁都敢吃的！要是他以前遇到这样的人，也会害怕得直哆嗦！
　　看到耀眼的阳光和格外蓝的天空，绿树芳草，天气已经很温暖。算了算时间，他已经在那黑暗地狱中呆了近三个月的时间。
　　想到自己还能活着见到太阳，他心中一阵唏嘘。心中的恨意又翻涌起来，看着守卫那白生生的脖子，他想象他们鲜血飞溅的模样，嘿嘿的笑起来。
　　四个守卫被他弄得发毛，离他更远，手中握紧了刀柄，心里要多紧张有多紧张。大热天的，他们却觉得浑身发凉，悄悄的打了几个冷战！心中都暗叫倒霉，怎么让自己摊上这差事了呢！
　　天气很热，习惯了潮湿阴冷的他感觉有些不适应，有些眩晕。走了一会儿，歇了一阵儿，才好受了一些，渐渐适应了环境的变化。
　　看着这个美丽炎热的世界，他的心中却没有一丝的暖意，只有冰冷的杀意和仇恨。可是嘴角，却挂着微笑，一如当初在囚室割根而食的阴森笑意。
　　一看到他这笑容，身边四个曾经目睹他那番“壮举”的守卫就更加害怕，腿肚子都在哆嗦。
　　人的名，树的影。现在的广陵散在彩玉矿山守卫们的心中已经成为恶魔的代名词，这是他进行那场震撼人心的表演时绝难料到的事情。
　　五人来到一座矿山脚下。无数的奴隶背着大石头从山上走下来，将石头背进一个有着高墙的大院子里。山上，院子里都叮叮当当的响，但是除了这样的声响和四处传来偶尔的打骂声之外，没有一个人说话。天气很好，劳动场面很热闹，可是气氛却紧张而压抑。
　　守卫将广陵散押送到院子里，把他交给一个又黑又壮长相凶悍的中年大汉之后就匆匆离开。
　　黑大汉狠狠的盯着他，鄙夷的道：“你就是那个吃自己老二的阉人广陵散？”
　　广陵散在路上突然想通了一个道理，那就是公子哥他们只想折磨他，让他屈服甚至疯狂，却并不是真想杀了他！或者，他们根本就不敢杀了他！至于原因是什么，他还猜不到。
　　既然这样，他就没必要活得那么忍气吞声。谁要惹到他头上，也只能怪那人倒霉，让他好好发泄一下憋了太久的怒火！真没想到，倒霉鬼这么快就自己送上门来。
　　广陵散没有说话，微笑打量四周，看有没有称手的家伙。
　　“小太监，我和你说话呢。你他妈找什么？”
　　黑大汉骂骂咧咧。
　　“我找到了，就是这个。我干你娘嘞！我就找你！”
　　广陵散拿起一把铁锤，一边咬牙切齿笑着说话，一边铁锤结结实实的砸在黑大汉的膝盖上。
　　骨碎的声音和惨叫声同时响起。黑大汉噗通一声就倒在了地上，抱着左腿翻滚嚎叫着。惨白的骨头茬子扎出裤子外面，鲜血迅速的染红了灰白的地面。
　　闻到了空气中血腥的味道，广陵散突然感觉很兴奋，就像他饿急了吃死人肉时的那种异样的快乐。
　　这时他意识到，他已经变了，变成了一个嗜血凶残的怪物！可是，这不能怪他，被公子哥他们这样折磨，如果能不死不疯，都会变成他现在这样！
　　嗜血也罢，凶残也罢，怪物也罢。无论做什么，他以后都绝不会再去做软弱无力任人宰割的好人！他在心中暗暗告诉自己。
　　院里院外的人都被黑大汉这声惨叫惊动，守卫们迅速向广陵散扑来。
　　广陵散根本没有在意这些，他微笑着说道：“只有我是废人吗？你也是！”
　　说完，右手的铁锤砸在了黑大汉的命根上。
　　随着一声无比凄厉的惨叫，黑大汉的那里一片狼藉，人疼得昏了过去。
　　守卫们围了上来，却没有人敢上前。他们都知道眼前这位是个不要命的，连命根子都能自己割下来炸了吃，而且还吃人肉，还有什么是他做不出来的？谁也不愿意拿自己的生命开玩笑。
　　广陵散站起身来伸了一个懒腰，灿然笑道：“真没意思，两下子就昏过去了，一点儿都他娘的不过瘾！爷爷不陪你玩了！”
　　说到爷爷两个字，他的眼神一黯，心中暗叹一口气。拿起铁锤，他走进了院子里面的工坊。
　　从始至终，就没有一个守卫敢说句话。这也不怪他们，他们的守卫长都被撂倒了，他们又哪里敢说话！见广陵散走了，守卫急忙抬起黑大汉去看大夫，还有守卫去报告三级守卫长，也就是黑大汉的上司。


第112章  魔鬼草地
　　在院子里干活的奴隶们都被广陵散的壮举深深的震撼了。在他们的心中，他成了一个传说般的存在——他是彩玉矿上有史以来第一个敢如此嚣张霸道的奴隶！更是他们心目中的英雄！
　　广陵散不知别人是如何看待他的，对此他也不感兴趣。进了工坊，守卫们也不敢去管他，他就在工坊里晃来晃去，看看彩玉石是如何从矿石变成宝石。
　　要是在以前，他会很有兴趣，现在却意兴索然，不过是为了打发无聊的时间罢了。同时，他也在等待下一番争斗，想到鲜血和惨叫，他就兴奋得浑身颤栗。
　　可是广陵散最终还是失望了，没有人找他算账。他也找不到看起来碍眼的人，总不能拿那些守卫撒气！他还是一个有自己原则的人，无仇无怨的，他下不了手。
　　一个奴隶在晚间时候很是敬畏的奉命领着他去吃饭，然后回工棚里睡觉。
　　他泰然处之，该吃就吃，该睡就睡。他已经很久都没有睡得这么踏实香甜。他不担心晚上有人来偷袭，最多就是受些苦罢了。
　　也有一些担忧——他怀疑要是忠孝他们来赎他出去，恐怕是很难。不过这只是他的猜测，走一步看一步，想多了也没用！
　　这段时间的惨痛经历，已经让广陵散变得无所畏惧，心境心智已非他日可比。他已经真正成熟起来。
　　翌日清晨，四个守卫来找他，要带他去另外一个地方。他微笑点头，随着就走。对于他来说，在哪里都一样，并不能影响他的心情。
　　现在能让他兴奋的，只有报仇雪恨和见见四个好兄弟和阳春雪。其余皆不足以影响他的情绪。
　　沿工棚和食堂向西不远有一座山。过前山到后山。山的后面不像山前那样崎岖难行，放眼望去都是平坦开阔的缓坡。绿树芳草覆盖了这片广阔的土地，本来是很美的，可惜无数的坟包影响了这份美感，让这里看起来凄凉且阴森。
　　五人走在坟丘之间，偶然有硕大老鼠昂然而过，吓得四个守卫战战兢兢。
　　广陵散信手抓起了一只大老鼠把玩，老鼠挣扎尖叫了两声，最后被他揉捏得舒舒服服的伏在手心处。这是他在黑暗囚室中无聊时玩的小游戏，却把四个守卫吓得离他更远，看他的眼神也不再是畏惧，而是深深的恐惧！
　　他笑了笑，继续走他的路，玩他的老鼠。在他看来，老鼠要比人好太多了，不像人那么狡诈狠毒，你对它好，它就对你亲近。
　　“禽兽不如，我原本以为是骂人的话。现在看来，能如禽兽般真诚的人，恐怕真的不是很多！如此说来，衣冠禽兽一类的词倒是对人的褒奖了！”
　　想到这里，他不禁莞尔。亲了亲手上的大老鼠。
　　四个守卫见状一阵恶心，三个勉强压了下去，一个没忍住到一边大吐特吐。
　　广陵散放声大笑，狂放的笑声在山野中回荡，恣肆嚣张，豪壮悲怆。久久不息！
　　下了山坡，是一片依旧平坦的田野。一座红色小院子突兀的出现在密密麻麻的坟丘中间。这座小院子红得刺眼，红得异常，就像是用最鲜红的血染过一样。
　　守卫们看见那小院子，脸色都变了。四人哆哆嗦嗦的走了几步，然后都不约而同的停了下来。
　　一个守卫颤声道：“你……你自己过去吧，那院子里住着一个老头。你找他就行了，他会告诉你做什么的！”
　　说完，四人就匆匆忙忙跑掉了。
　　广陵散发现他们对这院子竟然比对自己还恐惧，心中也有些好奇——究竟这院子里面有什么，让他们如此害怕！
　　他无所畏惧，放下已然酣睡的老鼠，微笑着向那血红色的小院子走去。
　　走到离小院大约十丈之外，他就嗅到一股浓重的血腥味。再向前一步远的距离，青草突然高出一大截，异常茂盛浓密，颜色也更鲜嫩诱人。似乎是有什么东西滋润着它们，才让它们长得如此之好。
　　还有些诡异的是，这片草地在轻轻的波动，如同水面拂风荡起的波纹。
　　现在明明就没有一丝的风，这片草地中的草为何会动呢？广陵散这时除了好奇兴奋以外，心中也有一丝惴惴不安。对于未知的事物，他也难免心中紧张。
　　“既～然～来～了……为～什～么～不～进～来～？”
　　一把轻飘阴幽的声音响起在他的耳边。面对死尸和无边黑暗他都没有害怕过，可是此刻，他的全身寒毛都在竖起，脑后一阵发凉，冷汗瞬间就湿透了后背。这声音，实在不像是人能够发出来的！
　　不怕人，不怕折磨，不怕死，不等于他不怕鬼！
　　“听～说～你～喜～欢～吃～人～肉……我～也～很～喜～欢……太～高～兴～了……终～于～有～人～和～我～志～同～道～合……快～进～来～吧……我～给～你准～备～了～一～条～大～腿……很～嫩～很～嫩～雪～白～的～少～女～大～腿……血～还～是～鲜～红～滚～烫～的～呢……噶～噶～嘎～噶……”
　　“我干！我二！”
　　广陵散听到那轻飘飘的声音和让人倒牙的笑声，许久都没用的口头禅都给用上。
　　他现在真想马上就离开这个鬼地方，可是偏偏这时候那小院子里飘出一阵浓烈的血腥气和异常的香味儿！
　　这两种味道都牢牢的吸引了他，如同魔咒一样让他无法控制自己的双腿离开这个地方。反倒是鼻子开始不由自主的用力嗅那气息，口水也不由自主的用力吞咽着。刚吃过早饭，可是他又饿了，而且感觉饿得快要发疯了！
　　“噶～噶～嘎～嘎……你～倒～是～很～想……可～是～你～有～那～趁～手～的～家～伙～吗……嘎～嘎……”
　　那分不清男女老幼的声音邪邪的笑着，充满了嘲弄和讽刺。
　　广陵散心中的恐惧被这话刺激得消失无形，他恨这人如此嘲讽他的缺陷。
　　骂人不揭短，揭短准翻脸！
　　“进去便进去，莫非我还会怕你不成！”
　　他怒冲冲的就走进了草地，向那小院子走去。
　　他走进了草地，便有了些后悔。这草地看起来和走上去有天渊之别。
　　在这草地里走着，脚下软绵绵的起伏不定，就像走在一条偌大的蛆虫身体上，让他身体摇摆找不到平衡，感觉十分不舒服。
　　这他还能忍受，让他难以忍受的是这草地里泥泞肮脏，每走一步都会踩出一泡红黄白绿相搀杂的浆状物，而且还带着一股奇臭无比的味道。就算是广陵散在黑暗囚室里已经习惯了恶臭，可是一嗅到这种味道，还是头昏眼花恶心欲呕。
　　而且，即便是他这看惯了蛆虫的人，在看到这草地中密密麻麻的各色各样的肉虫时，头皮也是一阵阵发麻，心紧紧的揪作一团。
　　十丈左右的距离不能算长，可当广陵散走出草地走上院门口那片干净的石板地时，感觉就像过了一百年一千年那么漫长。汗水早就打透了衣裳，一颗心剧烈的跳动，好像要蹦出胸膛一样。
　　轻轻的推了一下血红的大门，门无声的开了。手上湿湿的，粘粘的，腥腥的……


第113章   血屋鬼老
　　广陵散看了一下自己的手，粘的确实是鲜血——这门上面都是鲜血。不知是涂上去的，还是浇上去的，或者是……
　　一推开门，一股异常浓郁的血腥气和奇异的香味扑面而来，似乎是这道门将味道封锁在了院子里面，一打开门就如潮水般倾泻出来。
　　这两种气味本身就对他有很强的吸引力，现在这样浓郁，对他的吸引力就更加强烈。他觉得血液沸腾，身体精神都异常亢奋。他在这味道的强烈吸引下走进了院子。
　　院子里面比外面还要令人胆寒，这是对普通人来说。对于广陵散来说，这里无疑是个天堂般的地方：入目都是鲜红的血色，从地面到围墙到前面的房子都是这样的颜色，而且这鲜血似乎是刚刚弄上去的一样，连血腥味都很新鲜。
　　外面阳光明媚，可是走在这个院子里却看不见阳光，整个院子里都弥漫着淡淡的血色迷雾，就是那不远处的血房子，也隐约而朦胧。透着一种神秘诡异的感觉。
　　或许是在黑暗中呆的时间太长了，这种神秘诡异的感觉让广陵散越发的兴奋。他真的很期待，在推开那扇血色之门的时候，那里面等待他的究竟会是什么？这种期待和对于未知事物的强烈好奇让他的心跳得很厉害。
　　院子里太寂静了，没有一丝一毫的声音，以至于他觉得自己的心跳声响炸雷一样，打破了院子的宁静氛围。
　　终于到了房门口，他轻轻的推开那扇门……
　　突然！
　　一只血色的怪物迎面扑来，带着一股浓重无比的血腥气息。
　　他吓得“啊”的一声惊叫，脑袋下意识的一偏，一个血影呼啸而去，迅速消失在院外的虚空之中。
　　手捂着胸口剧烈的喘息着，眼睛紧张的看着门内，他真怕再有什么古怪可怕的东西突然扑出来。
　　这房间里有比院子里浓重无数倍的血腥气和奇异香气，这又让他不由自主的走了进去。
　　依旧时血色的房子空空荡荡，什么都没有。
　　一扇门开在这个房间尽头的墙上，门很鲜亮，鲜亮的血色，比其他的地方颜色都要鲜亮许多，因而那扇门在血色的墙面上很是显眼，一眼就可以和墙分别开来。
　　浓重无比的味道正是从那扇门内散发出来的。
　　广陵散走得越近，味道越浓。终于他推开了那扇门——门并不是他推开的，在他手碰到门之前，门突然“嘎～吱～”的一声自己打开了！
　　一个满是鲜血的骷髅蓦然出现在他的面前！
　　“啊——”
　　广陵散吓得一声惊叫叫，拳脚条件反射般同时击出。
　　“噶～噶～嘎～嘎……你～的～胆～子～也～不～大……”
　　骷髅发出了轻飘飘凉飕飕的话，那话是如此之轻，让人听着心都跟着轻了，悬在空中落不下来，感觉非常不好。就像广陵散的拳脚都打在了空处一样，那种无处着力的感觉让他气血翻腾。
　　也是这一瞬间的功夫，广陵散发现自己有些太莽撞了。
　　那根本不是骷髅，而是一个瘦得不像话的老头。骷髅没有皮肉，而他是有的，虽然数量稀少到让人看着都觉得揪心。
　　老头有双非常可怕的眼睛，漆黑如夜，无比深邃，仿佛没有眼白一样！
　　被这双眼睛看着，让广陵散犹如掉入了一个无底漆黑的漩涡中一样——下沉，下沉！无边无际的黑暗!让人恐惧无声的黑暗！
　　他长的委实已经不再像个人，而像是一具干枯的仍能活动的尸体。这种感觉，比看见死人要可怕的多。老头的身体很像传说中的僵尸，而容貌声音很像传说中的鬼！
　　广陵散的头皮麻得有些发木，冷汗浸泡着他的身体。
　　老头身上的鲜血不知是怎么弄的。血淋淋的，好像刚从血里面捞出来一样。这倒是没有让广陵散害怕，反倒很兴奋——他的心情此刻很矛盾！
　　嘎嘎一阵怪笑，老头转身径自向里面走去。
　　老头一走，广陵散的心情放松了许多。
　　他受到阻挡的视线看着这个房间：外面的房间很小，可是这里面的房间却很大，而且除了他所在南面的这扇门外，在房间的三面还各有一扇门，那门内应该还是房间。老头走进了西面的房间里。
　　房间里面到处都是惨白的骨头和骷髅，看那颜色，应该是颇有些年月了。除此之外，再没有别的东西。
　　广陵散不知道这老头究竟是在这里住着做什么的，不过就冲这些骨头骷髅，老头也绝对不是正常人，就像他一样。
　　他猜测这是老头的爱好。这爱好会令正常人毛骨悚然，可对于他来讲，只是有些诧异和不解。
　　这时，他早就忘记了老头的嘲讽，更多的是对这房子和这老头的好奇——他总算还是留有些少年的好奇心没有改变。当然，这种好奇心也不止是少年人才有。
　　深深呼吸了几口，广陵散进了这个房间，然后推开西面那扇门。
　　这是一个大得惊人的房间，这让广陵散越发的怀疑这里还是不是在从外面看起来很小的房子里面。
　　放眼望去，偌大的房间里密密麻麻的都是“人”都是死人，或者说尸体。男女老少，美丑奇特，形形色色不一而足，表情也各不相同。唯一相同的一点是：都是站着的死人。
　　广陵散看过死人，更吃过死人，可是却没见过这么多的死人以这么奇怪的方式聚集在一处。好像是在聚会一样！
　　一想到聚会，他心中就有些发毛——他不怕死人，可是他怕死人做着活人做的事情。现在他又有些怀疑了：这老头到底是不是人？真正的活人？
　　老头此刻正在拿一把大斧头在剁着尸体。那尸体看起来应该还是新鲜的，广陵散对此甚是明了。
　　不顾四下里飞溅的鲜血和骨肉渣滓，老头又快又狠的剁着。看他的神情，好像那尸体和他有深仇大恨一样，咬牙切齿，目眦欲裂！
　　在老人身后的远处放着一张大条桌，桌子上放着两条烤得金黄的大腿形状的东西，不是大腿形状，就是人的大腿，除了人的腿还有什么会是那样的形状！奇异的香气就是从那两条大腿上散发出来的。
　　广陵散用力的嗅着香气，连恐惧都忘记了，眼睛直勾勾的盯着，不停的吞咽口水。这种味道是他无法抵挡的——不知道为什么会这样，他本来不饿的。


第114章  真实的噩梦
　　“饿～了～就～吃～吧！”
　　老头剁完了了最后一块，扔下手中的斧头，脱下了血衣，到一边的水池里洗着身子。
　　血衣之下不着寸缕，惨白的皮肤紧紧的贴在嶙峋的骨架上，没有这层皮的包裹，老头绝对是一个地道的骷髅。
　　老人看也不看广陵散一眼，洗完身体随手拿了一件袍子套在身上，走到血色的条桌边坐定，抱起一条烤大腿吃了起来。吃了两口，老头起身到旁边的一个柜子里拿出一大个大坛子，打开坛子上的泥封，一股含着血腥味的浓浓酒香迅速在房间里弥漫开来。
　　这种味道让广陵散如痴如醉，又如癫如狂。他异常的亢奋，眼睛瞬时就红了起来，奔着酒坛就扑了过去。这酒的诱惑比那烤大腿更能诱惑他！
　　老头似乎早就知道他是一定会过来的，已经倒好了一碗酒给他。广陵散端着这碗浓浓血色的酒，贪婪的大口吞咽了下去。
　　这是一种陌生的感觉：酒到口中是鲜血的味道，却冰冷，到了腹中是酒的感觉，一股灼热弥漫全身。然后又冷，鲜血的味道从腹中荡漾开来，让后又热，酒的醇香泛滥开去。如此反复变化，直到九次方休。这时，广陵散已如漫步云端，飘飘然，轻悠悠，说不出来的畅快和美妙！最后他只吐出了两个字：好酒！
　　酒是好酒，菜更是好菜。
　　广陵散大口大口啃着那条烤大腿，感觉这是有生以来吃过最美味的东西。肉质鲜嫩咸香中还带着丝丝的甜意，这和他吃的死人肉感觉不同，那是茹毛饮血，这却是精工细料。
　　这确实是人肉的味道，虽然生熟有别，但是那种独特的味道是不会改变的。只是这人肉和那人肉比起来有天渊之别！
　　一边啃着，一边喝着，不一会儿他就霞飞双颊，晕晕迷迷，已然是小醉微醺，正是饮中佳境。
　　这个时候，他的感觉更加美妙。
　　刚喝过第一碗酒的时候他是如坠云端，此刻却是如登仙境。浑身暖融融轻飘飘，眼前的一切都缥缈朦胧，如梦如幻。什么恐惧惊疑都烟消云散，连屋中的一切都梦幻美好起来——在他的心中只剩下了一种难以言喻的美好和满足。
　　这种感觉，没有经历过的人无法感受的到。少则不达，过犹不及！
　　老头没有说话，只是和他开怀畅饮，狼吞虎咽。这不由得让广陵散想起在醉客乡和那老者喝酒的事情来。
　　往事已矣，今非昔比。念及此他不禁心头涌上一阵悲凉唏嘘。手拍桌面为节，高歌道：“弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧。长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”
　　广陵散最爱李白，一曲《宣州谢朓楼饯别校书叔云》过后，心中烦闷尽去，喝得更是恣肆张狂。
　　老头只是说了一声：“好！”
　　便不再说话。只是笑着陪广陵散开怀畅饮，不醉不休！
　　醉到不能醉，醒在自然醒。人生如此是佳境！
　　一种难以说清的难受感觉将广陵散从睡梦中唤醒。还未睁开眼，就先被一股难闻到极点的恶心味道给熏得头昏脑涨，他马上就捂住了自己的鼻子。然后，他感觉很烫很痒很粘很腻，不知道他正泡在什么东西里面，感觉糟糕透顶。
　　他睁开眼睛来，眼前雾气迷蒙，他正坐在一个大木桶之中。大木桶之中装满了惨绿乳白和血红掺杂的液体，无数肉虫在里面翻搅蠕动，还爬满了他脸部以下的身体……
　　“呕——”
　　广陵散一阵剧呕，想要起身跳出木桶，可是他惊恐的发现他已经被绑住了手脚。
　　他的动作让木桶里的液体摇动了起来，那里面的肉虫突然变得异常活跃，在水中剧烈的翻腾搅动，他的身体感受到了那令他毛骨悚然的柔软滑腻的碰撞接触。
　　他真希望这一切是场噩梦，可惜咬了舌头发现自己很疼。快要被这些肉虫弄疯的他大喊大叫，可是直到声嘶力竭也没有人出来。这时，他才发现自己是在一个地窖里，向上看是小得快要消失的蔚蓝天空，向身周看，都是血色的四壁。再没有其他。他陷入了一个真实的噩梦当中，无人救赎。
　　终于他累了倦了，虽然不敢不想却还是睡了过去——他在这次遭遇里，才发现原来他也有害怕睡觉的时候。害怕睡去的时候肉虫爬满他的脸，钻进他的身体里……
　　醒来时，他还在木桶中，木桶里还是那些肉虫……他又睡去……这噩梦般的日子持续锤炼他的神经，磨练他的意志，锻炼他的承受能力。
　　慢慢的，他也习惯了这种日子，甚至也习惯了那难闻的味道和肉虫在他的身体上肆虐和轻噬的感觉。
　　他开始泰然自若的面对这种生活，想想往事，睡睡觉。还有就是那越来越浓烈汹涌的复仇嗜血的欲望。
　　习惯是个可怕的东西，却也是一个很好的东西，在某些时候。
　　他知道这种日子一定会结束的，因为无论什么事情都最终会有结束的时候。他不明白自己为什么会出现在木桶里，但他知道这事情和那老头脱不开关系，至于这样做的用意，相信在他走出这个木桶的时候，就会有一个答案。
　　这一天终于来到了——广陵散在木桶中度过不知多少个日日夜夜之后，再醒来时，他已经躺在一张干净的床榻之上。
　　这是一间不大的密室，密室的四壁是血色的石头筑成，几支红烛在墙壁的灯架上燃着，随着烛火的跳动和飘摇，这房间被一种诡异神秘和沉闷恐怖的气氛所笼罩。房间里面除了床和那灯架红烛以外空空如以，和广陵散最初看到的那两个房间感觉很类似。
　　这老头是个很爱干净的人——广陵散如是想。


第115章   血色传说
　　广陵散站起身来，感觉浑身酸痛，散架了一样。但又觉得很轻松很舒适，这是一种很奇怪的感觉。
　　他下了床，在密室内走动了几圈，然后来到那扇石门前。轻轻的推，门没有动，拉也没动。
　　用力的推拉了好久，门还是没有动。最后他用尽全身力气跑起来去撞，结果就在他身体撞到门的那一霎那，门突然向外大开，他的身体由于用力太猛没能收住，一下子就扑了一个大空，飞射到了门的那边。
　　“扑通”一声，他掉入一个血池里，浓腥冰冷的血灌进了他大张的嘴里和鼻孔里。
　　“嘎～嘎……”
　　广陵散好不容易从深深的血池里挣扎上来，就看到那个似鬼老头轻飘飘的诡笑。从这笑里面他听出了得意和开心。这老头是故意在耍他！
　　老头停住了笑声，突然很严肃的说道：“别以为我是故意耍你！这血池之中存放的可是万年妖魔精血，无数世人妖魔只要得到这一小点，就会欣喜若狂，吸收之后会功力大进。你以为我会用这么珍贵的东西来耍你吗？”
　　广陵散看老头这样认真，说的恐怕是真的。可是这世间难道真要妖魔？还是万年的妖魔?“万年妖魔算什么，百万年千万年的妖魔也不知凡几，亿年十亿年的妖魔也未必廖廖，这又什么可稀奇的！就算是一般修士，只要入了门，也有近乎长生的寿命，只不过天劫地劫人劫不易躲罢了！否则，这世间的不死之人还不知有几许呢。”
　　老头轻飘飘的说完唏嘘不已，好似想起了什么往事。
　　广陵散愕然，之后忽然想起什么，惊疑的问道：“你怎么会知道我心中所想？”
　　老头嘎嘎一笑：“这是最简单不过的‘他心通’罢了。小小把戏，会者如云，精者甚众，没有什么可稀奇的！知道我为什么要带你来这里吗？”
　　“这里？这里又是哪里？”
　　广陵散不解老人说的意思。
　　“嘎～嘎……这里是院子向西深渊之下五百里的地方——戮天血府。你是不是要问那个地窖是什么地方？把你泡在木桶秽物之中是什么用意？”
　　老头阴阴幽幽的道。
　　因为这老头能知道广陵散心中所想，所以他现在不得不相信老头所说的话～～世间的确有妖魔和什么修士的存在。那这老头是修士还是妖魔呢？
　　老头嘎嘎笑道：“不～用～猜～了……我～不～过～是～一～个～守～墓～人～罢～了！”
　　“我守的不是你所想的那乱葬岗上的坟，我守的是我恩师戮天血祖的坟墓，也就是这戮天血府。他们凡人哪有资格让我老人家守墓！”
　　老头傲然道。
　　广陵散想说什么，想想又不说了，既然他所想的老头都知道，又何必废话呢！
　　“我恩师戮天血祖乃是亿万年前就修得真身的太古血蛭。纵横人，冥，仙，神，妖，魔，佛等九界，少有敌手。后因杀戮太重，遭到九界高手连续千万年的追杀，若是旁人早就灰飞烟灭，可是我恩师虽说伤重，却还有一拼之力。最后为了避风头，恩师藏身于这太古血池之下，建成这座洞府——也就是恩师具有独步九界的灵觉，否则这藏于深深水土之下太古血池无人可以发现。太古血池中有一异宝‘凝血珠’能凝聚方圆万里之内的精血，这血池和异宝‘凝血珠’都乃无上至宝。”
　　老头越说越激动，连声音都不像往常那样的轻飘，沧桑中透着沙哑，听起来更加真实。
　　想起恩师当年的威名和遭遇，老头唏嘘不已。轻轻的叹了口气道：“恩师将太古血池中的精血引到你所在的这口血池之中，就是在这血池之中，恩师在短短百万年内不但法力尽复，而且更上层楼，练成了‘戮天血海’和‘无量化身’。他那时的修为，已经完全可以和九界之主并驾齐驱。”
　　老头说道这里停顿了片刻，露出崇拜向往的神情。
　　“本来恩师此时出山必将横扫九界，再现往日雄风，创下不朽神奇！……可是恩师有些贪心了……他将太古血池中的凝血珠取出放入自己的体内，试图用戮天血炎来炼化凝血珠，以期造就不死吞噬之身！……可是万万没有想到，几乎可以炼化天地万物的戮天血炎不但没有炼化凝血珠，反倒遭到了凝血珠的疯狂反噬！……以师父那血蛭生来就具备的强大身体再加上亿万年的不懈修炼，却仍旧没有抗住凝血珠可怕力量的攻击，最后恩师勉强元神出窍才躲过了身形俱灭之灾。但是不死之身却已经被凝血珠化成了微尘凝入珠中，而恩师的元神也受了重伤，所具法力已不及原来之万一。而且元神还被凝血珠中一股可怕的法力进入其中，任凭如何修行都没有寸进，还日益衰微！”
　　说到这里，老头的眼睛已经湿润了，声音也早已发颤。
　　广陵散看到老头的表情，就可以想象得到他和他恩师的感情多么的深厚。
　　老头仰头吸了吸气，再看向广陵散时已经恢复了那轻飘飘的鬼声音：“我本是一个奴隶，和你一样。那已经是很久很久之前的事情了，那时还没有彩玉矿山的存在，延唐国也刚刚建立，摇光城也只是一片荒山野岭。我那时二十多岁，逃亡到这里时被抓到，他们砍掉了我的四肢，挖掉我的眼睛，割了我的鼻子和舌头，又剖开了我的肚子，却不杀死我。他们离开了，留我在这里求生不能，求死不得。后来恩师从入定中醒来，救活了我。他见我根骨不错，也不忍一身无双功法就此埋没，便收了我做徒弟。等百年后我功法稍有起色时，恩师元神溃散，永远的离我而去了！”
　　老头有些感伤，望着虚空发了好一会儿呆。


第116章  九阳真脉
　　回过神来，老头继续道：“我对不起恩师，没有听他的告诫。在功法稍有小成之时就因耐不住寂寞出了血府，云游四方。那时我自以为凭着自己的法力可以在同辈中笑傲，却没有想过同辈的上面还有长辈。在我不断的挑战和争斗中，我得罪了许多人，还有妖魔等等。我觉得以功法会友光明磊落，却不知我触了众怒，也让那些著名的世家门派洞府觉得受了侮辱和威胁。”
　　“结果又和当年我恩师的遭遇一样，他们联合起来追杀我，最后我侥幸逃回这里，却已经被一件法宝伤了元神，再也无法恢复法力。而且，我的元神和身体都在变弱，从现在开始，最多不过三年我就会灰飞烟灭，消失无形。想想恩师让我韬光隐晦的教诲，那是他血的教训啊！可惜，当时我太年轻，没有听得进去！懂了的时候，也已经晚了！这些年我大部分时间都守在这里，为我师父守墓。看守这戮天血府！”
　　老头长叹一声，陷入了沉思缅怀之中。或许，还有一些悔恨。
　　广陵散默然，不知该对老头说些什么。此刻的老头，看起来有些可怜，面目似乎也不像先前那般可怕。
　　老头神色变幻，过了许久，恢复了正常。
　　“我让你在血幽井中的大木桶里泡了九九八十一天，是为了给你固本培元。之所以这样做，是因为当你一出现在山后的时候，我就发现你是我一直要寻找的人，而且还远远的超过了我的期望值——我要找的身具元阳之体的男子，而你却是一个身具九阳真脉的童子！嘎～嘎～……你是上天赐给我们血府派最珍贵的礼物，也不枉我在那破院子里装聋作哑几十年！嘎～嘎……”
　　老头笑得很开心，笑声听起来很渗人！
　　“他不会是想吃我吧？”
　　广陵散如是想，泡在冰冷血池中的身子更加冷。想了想，还是爬出血池来。这老头真要对他怎么样，他也只能认命！
　　老头看着广陵散摇头笑着说：“我不会吃你的，因为我不喜欢吃人肉。我和你喝酒时吃的那是一种珍奇的果实，以后你会知道的。至于我剁死人，是因为那个地方阴气太重，如果不把死人弄碎了，就会沾染阴气成为僵尸的。那不是成了祸害吗！而且，你吃的那种果实也需要人血和人的身体来滋养才能生长。你的九阳真脉之体最适合修炼我们血府的功法，我要收你做我的徒弟，传承我们血府一脉。还不快给我磕头，叫我师父！”
　　广陵散一愣，原来是这么回事儿！想想既然不用死了，还能学这么厉害的功法，将来报仇不就简单的很了吗？那他又何乐而不为呢！
　　“师父在上，受徒儿广陵散三拜！”
　　广陵散给老头施的是三拜九叩的大礼，把老头的嘴都给乐歪了，更加鬼气森森。不过此刻广陵散却看出了真诚和慈祥。
　　老头待广陵散起身，认真严肃的说：“你师祖是戮天血祖你已经知道，你师父我的名字早已经淡忘，只有当年的名号还记得，叫做‘破天血手’。不过这个你记着也行，忘记了更好，但无论如何别向别人提起我和师祖的名号！那会给你带来灾难的。如果真有一日，你的势力强横到可以让九界臣服，那时你就可以光大我戮天血府的威名，要让你师祖的名号被九界所敬仰！要真有这样的一天，师父我就是魂飞魄散也是带着微笑的。”
　　老头拍了拍他的肩膀，眼中充满了希冀。
　　虽然广陵散先前还在担心被吃，可是此刻他却被师父这一番肺腑之言给感动了。他看得出，师父是真心实意说出的这番话，他不是个无情之人，又如何能不感动！
　　原本他真是想要报完仇便寻个地方一死了之的，可是现在却发现自己不能这样做，因为师父对他是抱着很大期望的，而且他的身上还背负着一个门派的传承，最起码，他也要培养出一个徒弟之后才算对得起师父这授艺之恩！
　　老头知道他心中所想，欣慰的道：“你能这样想就好了！徒儿，你失去阳根并不是很要紧的事情，师父可以让你重生一条更好的！什么美女权势美食美景，你师父和你师祖没来得及享受的好东西，你都要享受个够，这才对得起我们戮天血府的威名！死这种事情你以后最好想都不要想，否则你就对不起我和你师祖！”
　　老头这时候笑得有点淫邪又有些狂傲的意思。
　　广陵散此刻的嘴已经笑得合不拢，激动得泪流满面——他又可以做真正的男人了！他又可以拥有美好的人生了！
　　虽然现在还只是师父说的一句话，可是他已经感受到了失而复得的狂喜！师父说能，那便一定是能！
　　他现在对师父的信任简直是无以复加的，他自己都不明白为何会这样！先前他还把老头当作僵尸和鬼或者怪人来看呢！
　　老头认真的道：“其实你应该感激那逼你自宫的人，如果不是他，现在你早已浑身经脉爆裂而死！身具九阳真脉之人万年不出一人，但是几乎都活不过十五岁！之所以会这样，是因为身具九阳真脉之人生来体内便比别人多了九条经脉，这九条经脉是天地真阳之气化生而成。这九阳真脉不但使拥有它的人生具真阳之气，更可以自动吸收身边游离的阳气，年龄越大，吸收的便越厉害，直到阳气将身体撑爆为止。”
　　“天下间能识得九阳真脉的人并不多，懂得救治之法的更是寥寥无几。所以身怀九阳真脉的人大多数都在十五岁之前爆体而死了。像你能活到十六岁就是一个异数，而在爆体之前又恰好割去了阳根，致使阳气外泄，才阴差阳错的捡回了一条命。这方法还是第一次听人用过，你的命运可以说非常的好！因祸都能得福。”
　　老头叹息道。
　　广陵散却并没有因此对那人渣公子哥和周管事他们减轻半分仇恨，反倒是下定决心以后一定要把自己遭的罪千百倍的还给他们——量小非君子，无毒不丈夫！他本就是一个有恩必报，有仇也必报的人，经过这段时间诸多事情的磨难，他早就明白了对敌人要心狠手辣的道理！他若不除掉那几个东西，以后还不知多少人遭祸害呢！


第117章   戮天真相
　　“你的想法很正确，但是还是不够狠！如果我是你，我不会轻易的将他抓起来折磨羞辱。你应该让他一步步走向辉煌，就在他以为自己马上就会走上巅峰的时候，你让他身败名裂，然后夺走他所有珍惜的东西。”
　　老头的眼中射出阴毒的光芒，广陵散怀疑他是在想着那些追杀迫害过他的仇人。
　　“然后，你就拥着他心爱的女人在他面前亲热刺激他，拥着他的母亲来刺激他，打他的父亲兄弟和朋友来刺激他，最后，你再一件一件的毁掉他所珍惜的一切！最后，你再一点一点的凌迟他，却不要他死……治好他，然后再凌迟……你割下他的肾丸，然后来刺激他……嘎～嘎……让他心里着急可是却偏偏没用……你就这么折磨他，一直折磨……嘎～嘎……”
　　老头这番话让广陵散心底发凉，暗道：师父这主意可真够狠够阴的。看来师父和那些仇人的怨恨可不是一般的深啊！
　　“不错，他们与我之仇不共戴天！想我本可以叱咤风云，却落得今天人不人鬼不鬼的下场，全都是托他们之福。你若是我，受这漫长岁月的苦痛折磨，你也会这么恨！师父的仇人有三府四洞五殿，七门八派九山，还有十二斋三十六轩。等你以后学成出府之后，一定要暗地里将这些门派的男人都阉掉，年轻美貌的姑娘你留着当女奴，年老色衰的你开个帮你赚钱！嘎～嘎～”老头笑得十分淫邪，但从那淫邪之下，广陵散看到了一颗沧桑落寞的心。看他一代高手变成现在人不人鬼不鬼的模样，其中辛酸可想而知。
　　老头只是笑了几声，突然正色道：“这些仇人的事情以后再和你说。虽然你割下阳根捡回了一条性命，但同时也让你的阳气大泄元气大伤，所以你将你放在血幽井中用万阴沼中的太古浊浆和太古蠕虫为你固本培元。现在你的本元已固，下面就是要在这太古血池中浸泡九十九个日夜。我会传你一套功法，你在这九十九个日夜里要勤加修炼，修炼得层次越高，对你将来的裨益越大！进去练吧！”
　　老头一挥手，广陵散就轻飘飘的落进了血池之中。
　　见师父转身要走，广陵散问道：“师父，您不是要教我一套功法吗？”
　　老头也不回头，出了门之后阴阴的声音传入广陵散的耳朵里：“我已经教给你了，就在你的脑海之中。好好修炼，师父弄些好东西犒劳你……”
　　声音越来越低，渐不可闻。
　　“在我的脑海之中？哪有……还真有……师父真是太神奇了！”
　　广陵散一动念，脑海中顿时出现了一本看起来非常古老的书，书皮上写着四个古老血红的篆字：戮天血典。
　　他心中想：“这书该如何打开看呢？”
　　刚想完，书便打了开来。书的第一页上也着四个血红篆字：戮天心经。
　　接着，广陵散又动念翻到下一页。苍黄的书页上都是血红蝇头小篆。好在林大娘教过他这篆字，若是普通人，还真的很难认识这些古老复杂的字体。可即便是这些字他都认得，可惜却弄不懂什么意思——什么这个经那个脉的，这个穴那个海的，看得他头昏脑涨心焦不已。
　　他心中暗道：“若是有人给我讲讲那便好了！”
　　念头刚落，一把清亮磁性中年男子的声音在他脑海中响了起来：“戮天血典是我戮天血祖所着，今日尔得此书，就是传承我戮天血府一脉之人。你所听到看到的戮天血典，是我留下的一脉血识，可以为你解答任何关于戮天血典的问题。戮天心经是我戮天血府功法修行的基础……”
　　戮天血祖的血识以深入浅出的言语，将戮天心经和广陵散的疑问讲解给他听。在戮天血祖循循善诱之下，他很快就入了门，开始修炼戮天心经。
　　修炼之中，广陵散还有些纳闷：“按理说师祖应该是个凶暴之人，可是为何他的声音听起来如此温和慈祥，又对我的问题如此不厌其烦的解答呢？真是难以捉摸啊……”
　　戮天心经共有十篇，十篇就是戮天心经的九种境界：寂心，净灵，凝神，血种，萌芽，抽蕾，初香，怒放，蒂落，血心珠成大圆满！
　　广陵散觉得很有趣，这练心经的过程倒是很像在种植株一样。
　　戮天血祖对此有解释：他本是太古时期一血沼之中的一条普通血蛭，靠吸取血沼中无数岁月沉积的各种精血和其他生物的精血来生存。一次偶然的机会，机缘巧合之中他吞食了一枚“戮天血果”“戮天血果”乃是天地间至凶之物，传说乃是创世神魔相争中魔族惨败之后的无尽怨愤杀伐之气和无边魔气落一植株中所化。同时，这“戮天血果”能够疯狂的吸收吞噬天地间散离的灵气和精血，亿万年方结果一次，可以说是天地至宝！
　　戮天血祖无意中碰巧接住了那枚因为许多神魔妖仙争夺而掉落的戮天血果，之后便被血果融化产生的剧烈疼痛而沉入血沼之中。大难不死，他还直接由一条普通血蛭成了血蛭精。并且由那血果之中弥留的生长记忆得到启发，自创了戮天心法。经过无数岁月的历练和沉积感悟，最后戮天心法成了戮天心经。事实上戮天血典上所有的武功都是由那戮天血果无数岁月的成长记忆得到领悟创成。戮天血祖之名就是为了感恩于那戮天血果所赐而取！
　　听了戮天血祖的讲述，广陵散对这位师祖很是敬佩。一是敬佩他的无上智慧，二是敬佩他的感恩之心。
　　由这，广陵散更加坚信师祖不是一个残暴凶狠之人，只是为人过于不羁和落拓罢了！这样的人总是容易被陷害攻击和污蔑，容易吃亏。师父不也是这样的人吗！
　　有很多事情，如果不察之根本，就难以知道真相。若不是师祖亲述，又有谁知道曾经让九界震颤凶名昭着的“戮天血祖”这无比叛逆带着杀气的“戮天”二字是来源于一颗感恩之心，而不是真有戮天杀伐之意呢？
　　真相总在意料之外，本性总藏于表相之下！


第118章   玉腿遐想
　　戮天心经十大境界循序渐进，练成了第一层心法之后才会出现第二层的心法，在炼成每层心法的同时，戮天血典内相应可以修炼的功法就会伴同下一层心法一起出现，以供修炼。
　　可以说，这戮天血典是极具智慧的，从这里也可以看出，戮天血祖的高深法力和智慧。可以用一抹残余的血识造就这部不朽巨作。
　　血池并不是简单的一个池子，它里面有九个高阶，正是为了修炼戮天血典所造。修炼的层次越高，越要进入血池更深的地方，也就是更低的台阶。
　　广陵散先前掉入血池里是第一个台阶，是最浅的地方，可是那已经可以将他淹没。听师祖所说，血池最深处有数千丈之深，不但极度深寒，而且还有几个飞速旋转的暗涡，一般修真之人掉入其中就会被绞成碎末。这让他咂舌不已。这个血池看起来不大，也很平和，想不到竟然如此可怕。
　　依师祖所言，他先练习闭气。深深呼吸几口，心存一念将身体整个藏在血面之下。让后让这个念头沿着一条固定的线路在身体中游走。每次憋不住气的时候，都必须要在心念游走循环结束之后。
　　他的天赋不错，早在以前林大娘教他读书作画的时候就已经得到体现。而他对于这修炼心法的天赋，则更胜那时数筹。很快，他就可以达到在血中静坐存念循环十二周天的程度。
　　戮天血祖的残留血识就在他的灵府之中，对他的情况一清二楚，见他进展如此迅速，在修炼间隙时也不禁赞叹了几句。不过同时也告诉他前面都是比较容易的，越往后难度越大，想有进展就越难，让他要戒骄戒躁，持之以恒。
　　广陵散闻言连忙收起了被血祖的赞美弄得轻飘飘的心。凝神定念，安安心心的修炼。
　　修炼戮天心经不炼成一层境界就不能出血池，所以广陵散和师父破天血手的第二顿饭是在血池的边上吃的。
　　老头真没有骗他，给他做了许多美味的菜肴。他都尝了一口，那厨艺之高超，味道之鲜美让他叫绝！
　　而且这些菜肴的用料十分罕见，不但色泽艳丽，而且鲜美无比。什么花草果实和肉类等等，他别说见，就是听都没有听到过。
　　唯一熟悉的就是又一条大腿，这次的大腿不是烤的，而是鲜的，还带着脚丫。
　　这条大腿比那烤的要细小一些，白白嫩嫩的，甚至连小小的脚丫都是雪白晶莹，却没有趾甲。奇怪的是断处并无血的痕迹，里面也是雪白雪白的，如同羊脂白玉一般。
　　入手滑腻柔软，比婴儿那细嫩肌肤的感觉还要美妙，而且还带着一种幽幽的暖香。这不禁让广陵散想像这条美腿属于一个国色天香的美人，她那美妙无比的玉体……
　　想着想着，他那自从割下命根之后便不曾有过的灼热感从小腹下蓬然而起，迅速的蔓延他的全身，让他浑身燥热，面红耳赤，呼吸急促，眼神迷离。
　　这样的一条大腿捧在他手里，不但勾起了他的食欲，更勾起了他久未曾至的浓烈性欲——虽然，他已经听师父说过，这并不是人的腿。
　　破天血手看着徒弟痴迷狂热的神情，阴阴邪邪的诡笑了一下。然后低头吃菜不去管他。
　　就是在这种暧昧混乱的情绪中，他一口一口的啃着手中的雪白大腿。这是一种很奇怪的感觉。
　　一方面他觉得自己这样是残忍，因为在他的想象中这就是一个绝美少女的玉腿；另一方面他又觉得很刺激，因为他在咬着那绝美少女的大腿，在和她进行最密切的接触，他有一种征服占有的成就感和喜悦感。
　　这两种感觉交织在一起，就让他心情非常的奇怪和复杂——自从吃人肉以来，他第一次对于自己的这种非常行为感到惭愧别扭和不舒服！
　　在刺激和扭曲的情绪中，广陵散那扭曲的心又开始向最初正常的方向转变，善念又开始自他心底深处向上涌。对于他来讲，也不知这转变是好还是坏！
　　本来是一顿美味佳肴，可是在异样情绪的影响下，广陵散吃得迷迷糊糊不清不楚。总之是把肚子糊弄饱了就是！
　　吃过饭，老头收拾碗碟离去，广陵散则继续修炼戮天心经。
　　不知道是怎么回事，他这颗心怎么都静不下来，脑海中总是浮想那条雪白的大腿和一个朦胧的少女容颜。
　　这影子慢慢竟然清晰，出现一张如梦如诗的绝美容颜，竟然是那已经快被他淡忘了的在黄金大道上遇到的那个银车中的美女！
　　怎么会想起她呢？他略一沉思便明了：在他十六年的人生当中，看见最美印象最深的就是她。除了她，他实在是再找不出一个美女的形象来。
　　一想到银车美女，他自然就会想到仇敌邪恶公子哥的话来——她是他的未婚妻，早晚要服侍他的！
　　这本已经被淡去的印象忽然生动起来，让他的心中有些刺痛。对邪恶公子哥他们那深深的仇恨又浮上了心头。
　　一时间恨得牙根痒痒，咬得嘎嘣作响，指甲也因用力握起刺进了肉里。而他却对此浑然不觉，闭目盘坐于血池中的身体都因怨愤而颤抖。
　　他那因先前的绮念而变得滚烫的身体现在更因怒火而热血沸腾，难以平息宁静下来。
　　还正处在存念运转循环的修炼之中，他这一思绪纷乱，前尘往事顿时如潮水般涌上心来，然后沿着他那修炼心念的路线奔腾飞驰。
　　可是这念头如此之多，思绪如此的混乱，不刻便乱七八糟的在他经脉中横冲直撞起来，脑海中也如炸了锅一样轰然作响。身体中沸腾的血气从他的口鼻中喷涌了出来，混入血池的精血之中——他已经陷入走火入魔的危险境地，生死只在一线之间！
　　就在他经脉快要爆裂的紧要关头，一股强大无比的意念从他的灵府出发，一路席卷着所有混乱的念头思绪，沿着他修炼的那条路线缓缓行进。
　　他得救了，捡回了一条小命儿！


第119章   阴幽乐土
　　广陵散渐渐平静下来，但脸上还有几许痛苦之色。
　　那些杂念被汇聚融合成一念之后，那股强大无比的意念并没有停下来或者退回灵府，反倒以更加凶猛强横的姿态在他的经脉中穿行，同时，还带着一股无坚不摧的力量。
　　感觉自己的经脉在被一点一点缓慢的冲撞切割咬噬，那是一种无法想象的痛！和这痛比起来，他以前所经历的痛什么都不是！
　　咬牙苦苦忍受着痛苦的折磨。清醒过来的他知道自己已经捡回了一条命。
　　他不知这股强大的意念究竟想要干什么，但是知道肯定不是在伤害他——他清楚这意念来自于师祖，戮天血祖有种特别的气息。
　　久经磨难，方尘埃落定。当痛苦结束的时候，他突然感觉浑身无比的轻松，然后就昏睡了过去——在血池的精血之中。
　　一阵诱人的饭菜香味将他从睡梦中唤醒。
　　他睁开眼睛，发现自己又回到了血池之外的那间小屋的床上。
　　跳起身来，走动了几步，浑身暖融轻飘通体舒泰。这是一种很奇妙的感觉：好像他以前背负一座大山，而今扔下那沉重的负累，洒然而行。
　　他感觉和以前不同了，非常的不同。现在他身体轻灵，浑身充满了力量，一股热流在体内奔流不息，眼前的世界比以前要绚烂多姿气息丰饶，同时，也更加的喧嚣——他的六识都远远的强过以往！
　　为何会这样？他想了一下心中便豁然开朗：在生死关头师祖的那股意念不但救了他，而且还改变了他——他已经感觉到体内有了一股《戮天心经》第一层修成时才会有的真气流，就是那体内奔流不息的热流。
　　竟然在短短的时间内进入了寂心之境！这个发现让他欣喜若狂。
　　肚子一阵绞痛，他想要解手。突然想起，自己已经有几个月没有大小解了。
　　哪里有茅房啊？广陵散听到师父就在血池另一面的房间里做着饭菜。他大声问道：“师父，哪里有茅房？”
　　“嘎～嘎～……血池的南面有一扇门，你到那里随便找个地方就行了！嘎～嘎～”老头笑得甚是开心。
　　他不知老头干嘛笑得这么开心，抱着肚子急匆匆的跑进血池那屋，推开了那扇他不曾注意到的石门。
　　一推开石门，他就惊呆了。甚至都忘记了小腹的剧痛。这是什么地方？
　　他一直都身处那封闭的环境中，入目的只有血红的墙壁和地面屋顶。突然之间，他推开了这扇门，一个无比开阔姹紫嫣红碧波万顷的世界出现在眼前，其震撼程度可想而知！
　　近处是色彩绚烂的高大珍奇植株，有许多珍奇多姿多彩的花果生长在这些植株的枝桠树叶之间。
　　种种不同的香气随着微风吹拂到他的脸上，沁入心脾，无比美好的感觉。地面上生着色彩同样绚烂的绒绒毛草，还有一些稀奇古怪的菌类苔藓等等。
　　各种珍禽异兽稀奇飞虫出没于林木之间，各种声音混成宛若天籁的繁复动听声音。
　　远处，是一片浩淼无边的大海。海面最终消失在无尽远处白色的迷雾之中。看不见天空和阳光，天空是迷蒙的白雾——天地之间却一片明亮。迷雾将海天炼成一片，神秘壮丽。
　　微风从海的那一边吹来，波光粼粼，时有色彩缤纷形状各异的鱼儿和稀奇的生物跃出水面，激起一声清亮的水响和一片美丽的涟漪。
　　真不忍破坏这如同仙境一般的美景，但是疼痛和坠胀让他不得不找一个相对肮脏一些的地方解手。
　　随着一阵爆响，广陵散大小齐发，以惊人的气势在排泄着体内的废物。在难以形容的恶臭之中，排泄到快要虚脱时才终于停了下来。
　　撕下一片衣襟清理了一下，他摇摇晃晃的提着裤子站起身来。在浑身酸软的同时，浑身更加的轻松舒坦。
　　“听师父所说，这里应该是地底，怎么会有这样一个广阔无边的神奇世界存在呢？”
　　广陵散百思不得其解，但很快他就忘记了这件事情，心神都被身边的美景和珍奇所吸引。
　　正在高大的多彩丛林中徜徉，师父喊他回去吃饭。他意犹未尽的向来路走回去，并且顺手摘了许多看起来非常好吃的果实，带给师父和他自己吃。
　　他被师父叫去了血池东面的房间里，这个房间很大，里面是厨房，外面是吃饭的餐厅。
　　餐桌上已经摆好了美味佳肴，老头正在拿着一个大坛子在倒酒，正是广陵散刚来那日喝的血色美酒。
　　将一干果实放在桌子上，师徒俩笑嘻嘻无声的碰了一下碗，干了一个！畅快！两人也都不客气，开始飞动筷子吃菜。
　　“来，师父，吃一个果子！”
　　广陵散禁不住那些果实的诱惑，拿起一个红彤彤晶莹剔透的圆形果实咬了一口，入口酸甜清香，甚是美味。同时也递给师父一个红果子。
　　老头接过了果实，奇怪的看了看果实，还有大嚼的广陵散。笑着说道：“能吃这果实的，天底下怕是只有你一个！”
　　说完嘎嘎的怪笑。
　　广陵散咬下一口正要嚼，听了老头的话急忙吐在了碗里。惊疑的问道：“师父，你是说这果子有问题？是有毒还是脏？”
　　“嘎～嘎～”老头笑了起来，又倒满了两碗酒，喝了一口回味一番。才说道：“你想错了，这些果实没有问题。不但可以吃，而且还都是珍稀的宝物，对你好处非常大。但是，这是对你来说，对别人来说这些果实却是要命的毒药，吃上一口就可以让一个武林高手命丧黄泉，让一个静心期的修真前功尽弃。你说这不是毒药是什么？”
　　广陵散就纳闷了，问道：“那怎么我吃就没事儿对我还有好处呢？”
　　他和师父碰了一下碗，又干了一个。边说着话边倒着酒。
　　破天血手看了看广陵散，眼中光芒闪烁。广陵散被他看得有些发毛，心道师父这么看我干嘛？我有什么不对嘛？不就是心法进入第一层了吗！


第120章  翠幽宝地
　　老头笑了几声，不无羡慕的说道：“因为徒儿你是九阳真脉之身！你刚才去的那个地方恩师称之‘阴幽婆娑乐土’。你也知道，这里是深深的地底，按照你的想法不该有那么一个世界出现的。可是你这么想就大错特错，这地底下不但另有世界的存在，而且还不在少数，只是知道这个秘密的不是很多罢了！”
　　“你师祖本体乃是血蛭，血蛭不同于一般的蛭类，它们不但在血水中可以生存，还会潜入深深的地底猎取食物。所以你师祖对于捕捉气息和对地底世界的了解有着别人难以想象的高深境界。这也是他能发现太古血池，在这‘阴幽乐土’旁边建立戮天血府的根本原因。嘎～嘎～……徒儿，我们戮天血府还有许多你难以想象的地方，你慢慢就会知道的！跟你说，我们戮天血府论人数比不了那些大派，但是若论洞府，没有任何一个门派可以和我们相比！这阴幽婆娑乐土也是我们戮天血府的地盘！嘎～嘎～”广陵散点了点头，由衷的道：“单是那阴幽婆娑乐土怕已经是再找不到第二个了。可是师父，这跟我的问题没有关系啊？”
　　他笑嘻嘻的看着很得意的破天血手。
　　老头的笑容一僵，尴尬的笑了。说道：“噶嘎，有些跑题了，不过我这也是在培养你的师门荣誉感和自豪感。题归正传，那阴幽婆娑乐土因为处于地底深处本身就属至阴之地，又靠近太古血池，万阴沼和血幽井这等大凶大阴之地，阴气更是浓密得惊人。所以在阴幽婆娑乐土中的所有事物都凝结蕴含着极其厉害的阴寒之气。除非是至阳至刚之身才可以享用。九阳真脉之身才称得上至阳至刚，其实说起来也就像你这样的人可以吃得，而且益处极大，可以调和你体内的阳气，增加你的修为。”
　　广陵散听之甚喜，又开始大嚼。他忽然想起非常重要的事情：“师父，不是说我要在血池中泡九十九天才能出来的吗？怎么这么快就出来了！我的下面什么时候才能再生啊？”
　　“嘎～嘎～……你已经在血池里泡过九十九天了，只是你一直在入定，所以并不知晓。我们吃过饭之后就来解决你的小家伙问题。快吃吧，师父一定要给你一根天下无双的阳根，荡尽天下美女，臣服九界红颜！嘎～嘎～”老头状似癫狂，频频举碗，广陵散心中担忧尽去，和师父开怀痛饮，风卷残云山吃海喝。两个字：痛快！
　　两人吃完喝完，都有些醺醺之意。脚步轻浮，眼前都是朦胧隐约，如行走于缥缈云端，飘飘欲仙。喝得都有些高了！
　　老头嘴一抹，拉起广陵散就摇摇晃晃的出了餐厅，走进了血池北面的那扇门里。
　　这扇门内又是一个世界，震惊之下，广陵散的酒不禁醒了几分。
　　入耳就是巨大的水响，不远处一条大瀑布从高崖之上倾泻而下，落入一个偌大的深潭之中。丝丝的凉意随风飘来，让广陵散愈加清醒。
　　放眼望去，穿过崇山峻岭的间隙，可以看到这里也是一片望不到边际的天地。这里不似阴幽婆娑乐土那般绚烂多彩，而是一片苍翠，偶有别的颜色点缀其间；也不像阴幽乐土那样平坦视野开阔，这里入目皆是崇山峻岭高峰险崖，有一些清亮的河流湖泊掩映于山峦之下，苍翠之间；这里还有一轮太阳，却不是金白的颜色，而是青白之色，如同大一些的明月，却比明月要温暖太多。
　　老头拉着广陵散一路朝那不远处的瀑布走去，来到水潭边，老头厉啸一声带着他腾身而起，化作一抹飞虹射入瀑布之中。
　　广陵散只觉得身子一轻，眼前模糊了一下，然后就来到了一个山洞里面。两人在山洞之中七拐八绕，开了一重又一重的密门暗道，最终来到了一个山谷之内——至此，广陵散已经非常佩服师父的记性，在那迷宫一样岔路无数的山洞里，他竟然可以清楚的记得每一条路的走法，真的是厉害！听师父说，这一切都是师祖借用原本就藏于瀑布之后的巨型穿山甲的洞穴设计而成的，他对师祖的智慧更是无比敬佩和崇拜！
　　这山谷名曰：纳珍谷。一进入山谷，就可以看到远处山谷边缘的峭壁上刻着这三个血红闪亮的大字。
　　纳珍谷，顾名思义就是藏纳珍宝的山谷。谷如其名，入目皆是珍奇，让广陵散眼花缭乱，目不暇接。
　　在看种种珍奇的同时，广陵散也没忘记观察一下这个山谷。整个山谷都被各类珍奇发出的宝光所笼罩，山谷之上有一个巨大的透明闪烁七彩的弧形护罩笼罩着整个山谷。这里和外面很明显是同一片天空，也是一轮青白的太阳在照耀着这片土地。谷内地势还算平坦，但是其中也有起伏沟壑。可谓小有天地！
　　老头带着他走进山洞边缘的一个山洞里，走了能有百丈距离，打开几十道密门，眼前豁然开朗，来到一个巨大的洞穴之中。
　　洞穴的高高石顶之上镶嵌着无数的宝珠，各种颜色的氤氲宝光照得这洞穴迷蒙绚烂，如堕梦境。洞穴和这个世界的其他石质地带颜色一样，是隐隐泛绿的白色。地面上的土质也和外面一样，是白色泛红的土壤。
　　洞穴里面长满了小叶的树木，颜色绚烂都不一样，但却是同一种植物。这些植物高度也都有两人左右，因为长得异常茂密，广陵散只能看到外面的这些植物都已经开花，有的还结出了果实。果实和树的颜色一样，都是倒葫芦形。最大的有拳头大小，最小的只有人的瞳孔大小。
　　在这洞穴的中间位置，有一颗不同的树木。这树高达洞顶，大叶透明鲜红如血，却没有树枝，只有一根晶莹剔透血红色的树干。整棵巨树之中都有脉流缓动，宝光隐现，在无数的植物之中傲然不群！
　　“这些低的都是仙子木，中间那棵高的是血始木。这些都是我们这翠幽宝地纳珍谷独有的无上珍宝。嘎～嘎～”老头笑得很骄傲。


第121章   仙女神果
　　茂密的仙子木中间竟然还有一条小径，如果不是师父破天血手领着广陵散，他很难发现这小径的存在。
　　轻轻的拨开小径旁挡着路的枝叶，广陵散嗅到了一抹淡淡的幽香，是从那些葫芦状的仙女果上散发出来的。
　　越向里走，仙女果的个头越大，香味越是缥缈淡幽引人遐思。当仙女果长有一尺左右的时候，就不再是简单的葫芦形，出现了女子的轮廓。再向里面走，那仙女果的女性特征越来越明显，个头也越来越大。
　　至此，广陵散已经知道这树为何叫做仙子木，这果为何叫做仙女果——这些果实都长得如同一个个裸着玉体的美人，看那些果实的面目，虽然各有不同，但都一样的飘逸出尘，如同临凡沐浴的仙子一般！
　　广陵散也终于明白自己先前吃的两次美女大腿来自何方，不就是这些仙女果的玉腿吗？可是，大腿以上的部分到哪里去了呢？
　　师父的声音解答了他的疑问：“这些仙女果的大腿割下来之后还可以再生，但是如果都摘下来就不会再生了！你可要知道，这一个仙女果要长几十万年才能成熟，很不容易的！但是割下她们的腿来，也就是几年就可以长出新的。这里的还没有成熟，再向前十几丈的才是成熟的仙女果区。”
　　“师父，这果实为何长得都是美人的模样呢？看起来活生生的，好像有生命一般？”
　　“据你师祖所说，这仙女果如果长到百万年就可以出现生命特征，千万年可以成为真正的人，亿万年可以修成仙体！她们本身就具有仙根。”
　　“师父，那我们不是……在吃活人吗？”
　　广陵散迟疑了一下，还是问了出来。问完这个问题他觉得很诧异——难道自己吃得人还少吗？只是没吃过活得！
　　老头嘎嘎的笑了两声道：“应该不算，她们现在还只是果实而已。再者说，她们也没有机会修成真人的！”
　　“为什么？在成人之前师父就必须吃掉她们吗？”
　　广陵散很是不解，同时也不希望答案是肯定。
　　“嘎～嘎～……我倒是想等到成熟期之后再吃，可惜没有那个机会。你不知道，这仙女果有了生命特征后吃到一个好处有多大，一个就完全可以让我的伤痊愈！可惜啊，我已经等不到那个时候了，而且等到那时也未必能够抢得到！事实上我一直都只是吃大腿的部分，反正都是一样的效果，我就没必要吃她们整个的了！”
　　老头遗憾的叹了口气。如果能活着，谁会选择等死呢？
　　广陵散甚是不解，惊奇的问道：“抢？还有谁知道这里有仙女果的存在不成？师父不是说这里只有我们知道吗？”
　　老头悠悠一叹：“别人是不知道这里的存在，可是有别的生物原本就生活在这里啊！它们可比我们要早的多，怕是有这个世界存在的时候，它们就存在了！”
　　“他们是谁？”
　　还有别的人生活在这里？他暗想道。
　　“不是他们，是它们。它们是两个生活在这洞穴之下的奇怪生物。我没有见过，据你师祖所说，他曾经两次见过那两个怪物，并且为了争夺仙女果进行了殊死搏斗。可即使是在你师祖的全盛时期，还是对那两个像蚯蚓的怪物无可奈何。最后，刚有了生命特征的仙女果还是被它们给弄了去。你师祖都不行，我就更不是它们的对手了！再说时间也不够了！”
　　老头有些伤感。死亡是离他越来越近了。
　　“师父，它们就在我们的脚下吗？”
　　广陵散有些心虚。
　　“嘎～嘎～……确实每次都是从这地下突然钻出来，得了仙女果之后又突然钻回去，它们出入的地方在它们消失之后不留一点痕迹。很神奇的生物啊！”
　　老头不无赞叹之意。
　　“不过你放心，它们对人没有兴趣。更不会突然钻出来吓吓你的！嘎～嘎～”老头戏虐道。
　　广陵散有些尴尬，心中所想被人知道得一清二楚真不是一件轻松的事情！
　　老头嘎嘎怪笑，笑中满是得意和开心。他郁闷！
　　说话间，两人已经来到了成熟的仙女果地带。这里的仙女果一看就与先前的不同，每一个都体态妖娆，容颜清晰绝美，而且整个果实都晶莹剔透，隐隐有氤氲的宝光萦绕其上。每一个看起来都美得让人心悸！此刻广陵散见到了完整的仙女果，个个都长得如此诱人，他却没有了先前的绮念——这些仙女果看起来实在太过唯美圣洁，让他很难兴起亵渎之意。
　　当然，也是他没有精虫上脑，否则这些仙女果一定会让他疯狂!一个个成熟的仙女果悬在枝叶间，色彩艳丽，莹润娇美，将这一片土地都变得异常美好梦幻。一如仙境。
　　穿过了仙子木丛林，眼前出现一片开阔地。开阔地的中间，就是那棵血红晶莹的血始木。
　　血始木的四周，还有九棵异常粗壮的仙子木，每一棵仙子木上都结着一颗成熟的仙女果。九颗果实九种颜色，每颗果实都要比广陵散看到最大的仙女果还要大上一些，看长度都有六尺左右，和广陵散的身高差不多。这九颗果实更加晶莹剔透，而且果实之内还有隐隐的光华流动，果实表面上的氤氲宝光也更加朦胧。这九颗仙女果的体态绝妙到极点，而且容颜也更胜先前所见！很明显，这九颗果实是和先前看到的那些不同。
　　破天血手知道广陵散注意到了这九颗仙女果，他习惯性的嘎嘎笑了两声后道：“这九株仙子木是所有仙子木中的王者，果实的成熟也要比那些时间更长些，但同时吃起来对人的裨益也更巨大，一颗果实完全可以抵得上十颗！她们再有几百年可能就会有生命特征出现，你记得要盯住她们，感觉她们的体内有絮状的流光出现，就马上摘下来吃掉。虽说那时还没有成熟，但提升功力改造身体的效果也是极佳的。千万记住我的话！”


第122章  血色神奇
　　广陵散听师父这么说，想到老人家再有两三年就要撒手而去，他心中很是难过。师父虽说人长得邪恶可怕，但是对他却是和蔼慈祥，有再造之恩。可惜，他们相处的时间太短了，他想要报答也只有这短短的时间！
　　老头听到他的心声，脸上荡漾起欣慰的笑容。一改往日的轻飘声线，慨然道：“徒儿，人谁无死？我破天血手本应该在几十万年前就该灰飞烟灭，可如今却仍旧活着。恩师赐我重生，徒儿你又让我如愿！人生至此还有何憾！哈哈哈……若说遗憾，就是你师父我和你师祖都不曾享受这花花世界，锦绣人生。但徒儿你可以享受，而且一定要代我们好好的享受！哈哈哈……”
　　广陵散看师父如此慷慨豪迈，不禁也微笑起来。
　　“徒儿，忍住了，师父要替你恢复男儿之身！”
　　老头突然肃容喊道。说着，广陵散的身体已经飞上了虚空，悬浮在紧靠血始木的半空之中。
　　“师父放心，我一定能忍住！”
　　虽然他不知道将要面对的是什么样的痛楚，但是他有信心可以忍得住。多少苦痛他都咬着牙挺过来了，又何惧这一次呢！
　　老头不再说话，也飞身在半空之中，双手虚抓，广陵散的衣服登时四下飞落。老头的手中突然出现了一柄血光四射的匕首，猛然间刺入他的身体。
　　在剧烈的疼痛之中，他胯下被匕首开出的一个伤口中有鲜血强劲的喷射出来，空气中顿时血雾弥漫。老头突然带着喷着血雾的广陵散绕树而飞，越飞越高，并不时的从血红的叶片中摘取一些血红圆珠投入他的口中和伤处。他更加疼痛，而且腹内都犹如火烧般灼痛，慢慢这种痛楚遍及全身，偏偏他的神志还异常的清醒，感觉异常的敏锐，无形之中，那难以忍受的痛楚又被放大了无数倍！
　　就在到达血始木顶端之时，破天血手发出一声清啸，血色匕首猛然劈入树干之中，血光迸现，一道灵动的血影向他射来。老头一声厉喝，血色匕首化成一只巨大的血手猛然抓住了那道血影。从那血手中传出了吱吱的叫声，那血影竟然是个活物。
　　广陵散此时只顾忍受着难以想象的疼痛，根本没有注意到破天血手那边发生的事情。 血雾还在狂喷着，真不知他的身体中究竟有多少血够这样可怕的流失！可是他此刻的肤色却并不苍白，反而红光莹润，看起来生机勃勃。
　　“哈哈哈……嘎～嘎～嘎～……还是恩师的主意好，用这天地间最具生命力独一无二的血始龙来做阳根，那岂不是可以让徒儿拥有不死之身，还能……嘎～嘎～……妙哉！妙哉！”
　　在老头大声狂笑叫妙的过程中，一条手臂粗三尺多长带着血鳞片长着犄角有双血红大眼的活物被倒着塞进了广陵散那个伤口之中。原本很小的伤口迅速的被撑大，鲜血不再喷射，但这个塞入的过程十分艰难缓慢。
　　那血始龙每进入一分，它身上的鳞片就会刮到广陵散的伤口，广陵散就大吼一声。也就在这同时，血始龙进入的那一分就被阳气和鲜血所融化变成广陵散身体的一部分，血始龙剧痛也发出凄厉的长叫。
　　血始龙吱吱乱叫拼命挣扎，叫声之凄厉让人毛骨悚然。而这时广陵散也疼得无以复加，他也忍不住大声的吼叫起来，身体血光隐现并且剧烈的颤抖。他和那活物的叫声竟然有着惊人一致的节奏，他响它便强，他低它便弱。
　　这个痛苦的过程持续了三天三夜，一切才尘埃落定。
　　血始龙的身体化成了广陵散胯下儿臂粗半尺长的东西。这东西一会儿软垂，一会儿暴涨挺直。
　　这阳根软垂时看起来和普通阳根形状没有太大区别，只是晶莹剔透颜色血红，不同于他雪白的身体。
　　这时候看起来就是活生生的血始龙，只是没有了自己的意识，但看起来依然凶猛。
　　破天血手又从血始木的根部挖出了两颗生机无限的血阳珠化成了广陵散的肾丸。
　　自此，广陵散已经重新拥有了男儿身，而且，还不只是拥有了男儿身，还是一个任谁都无法比拟的男儿之身！
　　看着陷入昏迷中的广陵散，看着他那完美的下体，破天血手惨白无比的脸上洋溢着无比兴奋和开心的笑容。他狂笑道：“哈哈哈……嘎嘎噶……人间……九界……我们戮天血府又来了！嘎～嘎～……伪君子们，歹毒的小人们，等着我戮天血府的传人去把你们的女儿孙女加上老婆都弄上手，气死你们这些王八蛋……嘎～嘎～……”
　　老头足足笑骂了一个多时辰，才恋恋不舍的收了嘴。
　　要不是他和宝贝徒儿需要休息一下，真想骂他三天三夜，那才叫一个爽！老头嘀咕完，抱着广陵散消失在洞穴之中。
　　血始木四周九棵仙子木上广陵散喷溅的鲜血突然迅速的凝聚到九颗成熟仙女果的身体上，慢慢的渗了进去。鲜血完全渗入以后，九颗仙女果的身体之内突然光芒大放，照得整个洞穴一片璀璨绚烂。然后再慢慢淡去，回复正常。
　　这时，那九颗仙女果晶莹剔透的身体中出现了原来没有的血色脉络，并且迅速的成长为人体的脉络骨骼和器官等等。
　　片刻之后，九颗仙女果的身体已经和真人无异，也不再晶莹剔透，变成了九个彩色毛发的雪肤美人。
　　突然，九个美人的手指突然都动了一下……
　　与此同时，广陵散喷溅在血始木上的鲜血也都迅速的凝聚到树干底部一个隐秘的孔洞之中。孔洞之内放射出夺目血光，然后，传出一阵奶声奶气的哈欠和呓语。
　　也是在这个时候，广陵散喷溅在地面之上的鲜血突然凝聚成一个血球滚入开阔地上一个小小的洞穴之中。片刻之后，地底传来轰隆隆的巨响，然后，又归于沉寂……


第123章      惊天巨响
　　广陵散悠悠醒来，醒来的第一件事就是摸了摸下身——有了，真的有了！
　　他惊喜的坐起身来，脱下裤子一看，真是又惊又喜。
　　喜的是自己真的恢复了男儿之身，惊的是自己这阳根长得实在太过震撼——血红的颜色，晶莹剔透的材质，怎么看都像艺术品和稀释的珍宝！而且，尺寸很大！
　　看到高兴处，他不禁轻轻的抚摸了起来，入手光滑温润，但是又柔软坚韧，如同传说里的极品软质暖玉。
　　而且更让他震撼的是触摸的时候，一种难以言喻的感觉从那里直达脑门，然后迅速辐射全身。不自禁的就打了几个哆嗦！要命的快感啊！
　　虽然感觉太过霸道畅快，他还是忍住了不让自己继续过这个瘾。想到自己真的成为男子汉了，而且还不是一般的男子汉，心中就充满了自豪。
　　回首流年，真有恍如隔世之感！
　　他咬了咬自己的舌头，很疼！真的不是在做梦！又认真的看了一下，他才恋恋不舍的穿上裤子。
　　不知何时，热泪竟然已经满面！失而复得，那是怎样的一种欣喜！
　　痛快的流了好一阵子泪，一边流泪他一边傻笑。疯癫了好一阵，他跳下床来，要去好好的感谢一下师父他老人家。
　　血池那边的厨房里传来做菜的叮叮当当声，整个空间里都满是菜肴的香气。广陵散的肚子咕咕的响了几声，他不由得吞了几口口水，跑着进了餐厅。
　　“师父！谢谢你！”
　　广陵散咣咣的给老头破天血手磕了几个响头，然后在老头微笑的目光下跳起身来，帮着师父做菜。看到他娴熟的动作，老头这才知道爱徒还是一个厨艺高超之人。
　　师徒俩笑呵呵的忙活了好一阵子，一大桌子佳肴美味就做好了。抱了一坛子血色美酒，师徒俩开怀畅饮，谈笑风生，真是好不温馨热闹。
　　“徒儿，对你这新家伙满意吗？”
　　老头看得出他满意，只是要逗逗他。
　　广陵散笑了起来，用力的点头：“满意！满意！师父，我怎么看这家伙都像是珍宝，可是太稀奇了！您是怎么帮徒儿再生出一条这样的好宝贝啊！”
　　老头傲然笑道：“嘎～嘎……其实不是再生，而是续接。你这新家伙可是用那血始木中生的太古血始龙做阳根，血始木根上生的太古血阳珠做肾丸造就而成。这两样东西，随便哪样都是至宝。九界之中任谁要是知道了这两样东西的存在，都会为之疯狂！而它们却只是你的家伙！嘎～嘎～……就凭这一点，你就足以震烁古今！”
　　和广陵散干了一碗酒，老头乐滋滋的吃了几口菜。继续道：“血始龙是不死之身，拥有非常可怕的恢复力。现在它和你融合在一起，以后无论你受了什么伤，它都能帮你自动复原，而且谁都无法将你彻底消灭，因为你的身体很强悍！同时，它借你身上的阳气还会提升你的体质……血阳果内含阴阳之气，可以调节你身体阴阳之气的平衡，同时让你拥有强大的男性能力。加上那血始龙的阳根，你无论是在欢好还是生殖方面，都将拥有极其可怕的实力！……嘎～嘎～”“……对了，我忘记告诉你，这两样宝物虽然都是宝物，但也都是至淫之物，只要是遇到异性，就会产生极强的吸引力，双方都是如此，而对女方的吸引力更加强大一些！……嘎～嘎～……尤其是美貌内媚的女子，她们的体质更倾向于阴性，彼此的吸引力更加的可怕！……嘎～嘎～……我和你说，好徒儿，到时候你想不和她们发生些什么都难！……而且，它还会令对方情心萌动，在与你交合之后，更会在她身体里留下深深的烙印，令她钟情于你一生都不会背叛！……血始龙和血阳珠的力量如果不是到了你师祖那个级别，是很难抗拒的！而且就算是到了你师祖那个级别，也只能远离不能靠近，否则也很难说……嘎～嘎～……徒儿，你师祖和我这次可是下了血本，你千万别让我们失望啊！”
　　老头说完大笑，状似疯癫。广陵散真怕师父这瘦骨嶙峋的不小心折腾坏了小身板子！
　　“师祖？您是说师祖？”
　　他惊讶的问道。
　　老头点点头，大笑后道：“是的。其实是你师祖留下的那缕血识让我这么做的！别看你师祖已然逝去，但这缕血识却是他用无上法力修成的意识体，再过百万年依然会存在！”
　　“师父，那血始龙能让我拥有不死之身，为何你和师祖没有用它来……”
　　老头摇了摇头，说道：“第一，在我们将它融合之前已经受伤，受伤之后它对于我们的伤就没有了作用；第二，我们都不是九阳真脉之体，所以也根本无法像你一样可以用气血将它融化融合。血阳珠也一样，别人可以用，但是能融合的，只有你这样极其罕见的体质才行！所以说，我的徒儿，这就是命运和机缘！师父师祖都说你的命好，这是不错的！从你拥有旷古绝今的运气和机缘来看，你必将是让我们戮天血府崛起九界的人！努力吧！我的好徒儿！嘎～嘎～……”
　　说完，老头又开始大笑大吃大喝，心情十分的愉快。广陵散也被师父的话激起了胸中豪情，和老头痛饮狂吃大笑一通。
　　就在师徒俩开怀痛饮之时，突然，血池南面的门内传出一声惊天巨响！整个戮天血府都被那巨响震得直颤！阴幽婆娑乐土里有事发生！
　　师徒俩起身就向南门奔去，打开门一看，两人都傻了眼！
　　在茫茫的大海之中，有四头无比巨大的怪物矗立于海天之间。两只是长着四条腿的紫红大蚯蚓，两只是残绿的大鳄鱼！其身形之大，只能用顶天立地来形容！
　　四头大怪物正在对决，四个脑袋相撞发出惊天动地的巨响，海水都因为它们的争斗而狂啸着冲向陆地。大片的绚烂丛林化为乌有，成为泽国。
　　“师父？那是什么？”
　　广陵散的脸色惨白，他真被这四个庞然大物给吓到了。


第124章    剧变陡生
　　“不知道，我也从未见过。”
　　老头的脸色也非常难看。这样强大的怪物不是他现在可以对付的。但是再任凭它们这样闹下去，别说阴幽婆娑乐土会完蛋，就连整个戮天血府都会化成乌有！
　　“那两头紫红色四腿大蚯蚓就是‘仙子洞’地面之下的怪物，另外两头鳄鱼怪原来就有，但一直都是沉睡在阴幽海底。哎！人算不如天算，这四腿蚯蚓是吸收了散儿的九阳之血，血气沸腾之下就从地底跑到这里来了。这两头鳄鱼怪应该是被它们惊醒的，火气这般大。看来今天不拼个你死我活是难以善罢甘休了！”
　　戮天血祖温和的声音突然出现在广陵散和破天血手的脑海中，吓了两人一跳。
　　“哎呀！我这个蠢货，忘记了恩师的嘱咐。他要我千万别让你的血液散失，我喝多酒一高兴就给忘了！该死，该死！”
　　老头破天血手懊丧不已，扇了自己好几个嘴巴，被广陵散拦住之后忧心忡忡的看着那四头死掐的怪物出神。
　　“血手，万事皆有因果。你喝多酒忘记了我的嘱咐未必就是错，而是散儿种下的因，他日的果也未尝就不是好事！去吧，打开我留下的戮天血阵，保护好那三面就可以了。让这阴幽乐土破而后立或许是一件大好事！”
　　“徒儿遵命！”
　　老头毕恭毕敬的向广陵散施了一个大礼，然后转身而去。
　　广陵散这才意识到师祖残留下来的血识不但可以说话，而且还具有思考能力。佩服佩服！
　　师祖的血识没有再度出声，就像沉睡了一般安静。可是阴幽海里并不安静，争斗之势愈演愈烈！
　　“徒儿，别呆在那门口，戮天血阵就要开启了，小心伤到你！”
　　老头的声音响起，广陵散答应了一声，身体向后退了一下，可是那四怪争斗的场面和海啸的场面实在太过震撼，让他不禁又停了下来，呆呆的看着！脸色都因这无比壮观恢宏的大场面而发红，这时，他连恐惧都忘了。
　　“轰隆隆”一阵巨响之中，海面突然暴起铺天盖地的大潮，一道可怕的裂缝自海的中心处裂开，迅速延伸到广陵散站着的门口。
　　“徒儿，小心！”
　　老头破天血手惊呼一声，飞身来救已然不及，懵懵懂懂的广陵散被那裂缝吸扯了进去。这时，戮天血阵开启了，一道血色的屏障挡住了大地开裂的威势，也挡住了惊天动地的滔滔大潮。
　　唯独，广陵散已经消失于汪洋之中，裂缝之下。
　　破天血手顿足嚎啕大哭，用力的扇自己的老脸，对失去爱徒悔恨不已。
　　“血手，不要自责。一切自有因果。你且好好守着这洞府。戏演完了，你就恢复真身好好修炼吧！传人已经找到，戮天血府自然会在他的手中发扬光大！……别忘了开启移山大阵，隐去血府的入口。我要陪这孩子好好历练一番……”
　　戮天血祖的声音忽然响起，破天血手停下了哭声和打嘴巴的手。戮天血祖的声音越来越缥缈，最后消失无踪。老头跪地叩头，大声道“徒儿谨遵师命！”
　　跳起身来，破天血手的身子一晃，由瘦骨嶙峋的骷髅般的瘦鬼老头变成了一个身形伟岸的翩翩美少年。
　　“徒儿，可别怪师父变成老头子骗你啊！这是你师祖的意思！呵呵！”
　　破天血手嘀咕了几句。他看起来竟然比广陵散还要英俊年轻一些！
　　他笑嘻嘻的走进血室西边的卧室，在墙上一按，一堵墙移开一边，里面是一个金色的世界。
　　他站在一朵金光灿然的奇形花朵儿里，开启了移山大阵。
　　彩玉矿山西面山后乱葬岗之西的一座大山忽然轰隆隆移位，血色小院沉没于土中，大山将整个乱葬岗覆盖于下。移动的不止是这一座山，周围附近的山峦都在移动，等一切安静下来之后，这里已经完全再看不出原本一丝一毫的模样。
　　但是这原本乱葬岗山前的一切，却丝毫没有改变。彩玉矿山依旧存在……
　　广陵散睁开了双眼，蓝天在荡漾的波纹后面，他发现自己竟然是躺在水底！
　　浑身剧痛，身体内部火烧火燎的一样！可是身体外部却冻得生疼，好像要碎裂一般！
　　吐出了一口气，坏了，水向他的口鼻中灌了进来！
　　求生的本能让他奋起一股大力，手脚向下一撑，人向上弹起。“哗！”
　　的一声水响，又呼吸到了新鲜的空气，上身也一下子暖和起来。
　　向四面看了一下，他所处的是一个大水潭的边缘。脚下的水深只到他的腰部。水冷的要命，冰雪的寒冷也不及这水的百分之一！可是这样冷的水却没有结冰，咄咄怪事！
　　冷得受不了，他跌跌撞撞的跑上了岸，浑身无力一头躺倒在柔软的青草地上。恣意的享受阳光温暖的照拂，他呆望着蓝天，回想自己经历过的事情。……他听到了师父焦急的喊声同时，身子突然被一股大力吸扯着栽进了地面上那道巨大的裂缝中。
　　身体与裂缝边缘发生强烈的碰撞，剧痛感让他清醒过来，他试图抓住些什么，不让自己沉入那无底的黑暗之中。可是那吸扯的力量太大，碰撞的速度太快，还没等他找到可以抓握之处和机会，就被撞得头痛欲裂，后来就失去了知觉。
　　醒来时，就已经在这里！这里是什么地方呢？莫非是我死了，这里是阴间？
　　可是，这里也不像啊，蓝天暖日，绿草碧水，传说中恐怖无比的阴间会有这么美？而且，这里除了他好像也没见什么小鬼和牛鬼蛇神呢？
　　想来想去，他总觉得自己没有死，而是到了一个他不知道的地方，就像戮天血府一样!“师祖！师祖！……”
　　广陵散在心中呼唤了师祖戮天血祖好久，还是没有人回答他。倒是动念间就看到了《戮天血典》讲解的人却不知何处去了！
　　失望之余，他放弃了询问师祖这个念头。在草地里躺着，浑身疼痛疲惫不堪的他酣睡过去。浑然不觉时光的流逝，日月的更替……


第125章  蝶翼血蟒
　　难以忍受的灼热将广陵散唤醒，还未睁眼，一股灼人的热浪已经顺着他的鼻子涌进了他的身体，一种火烧火燎的感觉在他的身体内蔓延。他觉得自己已经窒息了！
　　他猛然跳起身来，结果又吸进了一股火热的气息。一阵眩晕之后，他才看到眼前都是蒸腾的火色雾气，正是它让他处于难捱的烧灼剧痛之中。
　　“怎么会这么热！”
　　他摇晃了一下晕乎乎的头，努力的看清眼前的一切——那曾经冰冷无比的清澈水潭现在变成红彤彤的颜色，如同融化的铁水一样沸腾翻滚冒着泡泡，发出咕嘟咕嘟令人毛骨耸人的声音！火色灼热的雾气正是这水潭中蒸腾出来的，更有股股要命的热浪扑面而来，让他难以忍受。
　　原来那么冰冷，现在却如此灼热，这是什么水潭？
　　他无暇来仔细考虑这个艰深的问题。他焦急的四下里观望。透过迷雾，他看到身后远处的地方没有这种热雾。没有一丝犹豫，他立刻向那个方向飞跑。
　　跑了许久，当他终于停下脚步时，已经冲出了热浪的包围，来到一个绿草茵茵的山坡之上。
　　直到此刻，他才豁然发觉现在已经是夜晚：皓月当空，稀疏星斗。夜空很美，夜晚很静，没有一丝风，除了广陵散的呼吸，没有一点别的响动，包括那水潭冒泡的咕嘟声。静，太静了！
　　借着如水的月光，他看清自己所处的环境——这是一个高崖峭壁包围的山谷，远远的看不到出路。他所在的地方应该算是山谷的中央，也是山谷里地势最高的所在！
　　向东，是那个奇怪的水潭；向西，是一片葱郁的森林；向南，是一片沼泽；向北，是一片沙漠。而广陵散所在的地方一直到水潭边都是草地——这是一个奇怪的山谷。一个山谷之中，四个方向的情况却截然不同。
　　不过却也不是非常奇怪，因为这里和他前身去过的某个地方一模一样！难道，他还要再经历一遍相同的事情？
　　又想到戮天血府，他自然想到了师父破天血手，心中有些怅然，也不知何时才能见到恩师，也或者，永远都没有这个机会！他轻叹了一口气，开始把注意力集中在身处的环境之中，试图寻找到一条出路。
　　看不到出路，他现在的六识很敏锐，可是他却没能从远处那些严丝合缝的平滑峭壁找到一条裂缝——高插云天的峭壁将这山谷包围得密不透风，明月高悬的夜空他只能看到有限的一部分。
　　如果他现在有师父的本事，应该可以轻松的飞离这里，可惜，他现在刚修炼完戮天心经的引言部分，达到心经第一层“寂心”的境界。除了六识变得灵敏身体变得轻灵舒泰之外，还没有其他的能力。飞出这山谷是不能奢望的事情！
　　这山谷现在太安静！静到不可思议的地步；这里的温度在升高，虽然没有灼热的雾气，却也到了让他快要窒息的程度！
　　这让他心中生出一丝不妥，这样的变化不知意味着将要发生些什么！
　　他试图找到一处凉快点的地方，可是走了一圈后他得到一个结论：这个山坡就是最凉快的地方。其它的地方都灼热更加让他难以忍受！
　　无奈之下，又回到了山坡上。灼热让他的心情很糟糕，在那山坡上来回踱步以期可以带来些凉爽的感觉。还真的管一点点用，他觉得自己舒服了一点点。
　　他不知道自己怎么会来到这里。很有可能的是：那条裂缝就是通到这里的！虽然不可思议，但这个可能性相当之大……
　　“吼——吼——”
　　他正在胡思乱想，突然东面水潭那边传来奇怪的吼叫声。吼叫声越来越大，整个山谷都随着这吼叫在轻轻的颤抖！
　　远远的，广陵散看到那水潭的沸腾程度正在不断加剧，泡冒得越来越多，咕噜声越来越响。
　　火色雾气越来越浓，他身周的温度在急剧升高，又有了刚才在水潭边上那种窒息眩晕的感觉！
　　就在广陵散快要忍受不住热浪侵袭的时候。 “吼——”
　　的一声震耳欲聋的狂吼，水潭中突然“哗啦”一声巨大的水响，一团血红的影子骤然跃出火红色的水面，向夜空飞腾而去！
　　突然之间，广陵散周围的空气开始迅速降低。那东边的水潭也不再沸腾冒泡发出声音——火红色的水潭只是在刹那间就由火红变成透明，恢复最初的清澈模样！
　　那团红影飞腾到十几丈的高处就停了下来。吼声渐大，连绵不绝。在连绵的大吼声中那团悬浮在空中的红影慢慢伸展开来露出本来面目——那是一只大得惊人的血色蟒身怪蝶！两只巨大的蝶翼展开着能有十丈多长，布满鳞片的蟒身长有二十多丈，它的身体上还生有四只五六丈长的血色利爪！
　　在苍茫的月色下，这怪物闪动着妖异邪恶的血色光芒！不同于戮天血府中的血红颜色。
　　此刻，巨大的蟒头正张开带有尖利牙齿的大嘴吼叫着。它用力伸展身体，突然间它睁开三只血红的怪眼，放射出炫目的血光！
　　随之，怪蟒的翅膀和身体上呈现出无数金色璀璨怪异的花纹，那些花纹看起来非常像上古时期的篆文！
　　广陵散在恍惚间之看见了一部分花纹，并没有看出那些篆文有什么特殊的含义。不过，确实是篆文不错！很古怪邪恶的生物！
　　“吼——”
　　那血色怪蟒原本是侧身朝着广陵散的，不知为何它突然转过身来，三道血色的目光射向他！
　　广陵散确实有些害怕，但是奇怪的事情经历多了，所以并没有吓得不行。只是这玩意看起来委实挺邪恶的，比他在戮天血府阴幽海中看见的那四头怪物还吓人，但个头却小的多。
　　怪物血色的目光中竟然带着一股浓烈的腥味，这是血腥味，让广陵散非常兴奋的味道。他不禁用力的嗅了嗅，下意识的舔了舔嘴唇。这味道让他产生了喝鲜血的强烈愿望！
　　广陵散被自己生出的这个念头吓了一跳，这些天他在戮天血府已经快要忘记了这种邪恶变态的欲望，不知怎么现在又被勾了起来，而且比原来更加强烈。
　　一二六章   幽幽可爱“很有可能和这怪物散发的味道有关！”
　　他暗暗想到，在心中默念戮天心经引言，以图让那颗躁动的心安静下来。
　　他没想到一默念心经的引言，戮天心经的第一层‘寂心’篇在脑海中悄然翻开，让他不由自主的开始默念修炼。而与此同时，他还关注着这血色怪物的动向。
　　不知不觉的，他竟然无意间进入了分心两用的奇妙境界。这是一个很多修真不曾想过更不曾进入过的境界。机缘巧合，非勤力可达。
　　突然，血色怪蟒突然张着大嘴从空中向他扑了过来！
　　广陵散离怪蟒也不过是百丈的距离，只是眨眼间怪蟒便到了他身前三四丈远的地方，浓烈无比的血腥味由它的嘴巴里喷出来，同时，它还喷出一团火焰。
　　他跳身开去，以为可以躲得开那血色的火焰，可惜的是却被火焰烧个正着。在灼烧的剧痛之中，他昏厥过去……
　　杜大婶曾经讲过这样的一个故事：在九洲大地各处的茫茫大海里，有一个神奇的种族——龙族。龙族统治着浩瀚无边的大海，同时还主管九洲大地的降雨。龙族在大海的深处都有宏伟的宫殿，宫殿都是用珍贵的水晶筑成，晶莹剔透，妙不可言，称之“水晶宫”水晶宫内外都是珍奇的珊瑚树，斗大的珍珠，还有各式各样的珍稀宝石……
　　广陵散醒来后，看到的就是那传说中才有的“水晶宫”晶莹剔透的宫殿，斗大的珍珠，璀璨的宝石，五颜六色的高大珊瑚树……
　　在有过戮天血府的经历之后，眼前这般景象除了让他感觉一丝新奇之外，并没有太多的震撼。
　　他四下里看看，发现自己身处一片浩瀚花海的边缘——都是大得惊人的花朵儿，五颜六色绚烂缤纷！和戮天血府中阴幽乐土和仙子洞的多姿多彩有一拼。
　　他接着发现自己被绑在一朵巨大的蓝色花朵儿中！绑着他的，是这花朵儿中生着的长长花蕊，无数根花蕊将身体牢牢的缠裹住，立在这花朵儿中间的位置。
　　广陵散不知自己怎么又来到了这个地方，很有可能是那个怪物所为！如果真是那个怪物干的，这里就该是它的巢穴。难道它是龙？龙就长它那样！这里是龙宫？
　　他的身下也有一条龙，血始龙！可惜现在已经看不出它原本的模样，但是想来定然比那怪物好看多了。想到这里，他不禁微笑起来。
　　头是自由的，他抬头向天空望去，天空赫然有水波荡漾！真的是在水底！这里真的是龙宫。
　　怎么才能逃走呢？他在心底唤了师祖几声，还是没有回音，看来是出了些状况，师祖他是指望不上了！……胡思乱想中，他的思绪渐渐纷乱。
　　“你是谁呀？”
　　一声娇娇脆脆的声音打断了他的胡思乱想。
　　他四下里观望寻找，终于在左侧不远处的一朵白色花朵儿里看见一个小女孩儿。
　　她也是被绑着的：黑黑的长发披肩，雪白的衣裙曳‘地’，雪白秀长的颈子上带着一串晶莹翠绿的珠链。
　　雪白肌肤，如花俏脸，盈盈大眼，巧巧朱唇瓣儿——她十二三岁的模样，很是精灵可爱的一个小女孩儿！
　　“你怎么不说话呀，你是谁呀？”
　　小女孩儿眨着大眼睛好奇的看着他。娇娇脆脆的声音里还带着婴孩的稚嫩奶气，煞是好听！
　　“讨厌，你怎么不回答我的话呀？”
　　小女孩娇嗔的声音再次响起。
　　颜祥道笑了起来，竟然真的是幽幽。便说：“我就是我。小妹妹你的声音真好听，我刚才就是听你的声音走神才忘了回答你的问题。”
　　这个小女孩儿让他忘记了眼前的困境，不禁想起了村里的那些小丫头。虽然那些小丫头没有她长得这样美丽可爱，可是也都很是讨人喜欢。以前有空的时候，他总是喜欢哄逗她们玩儿。
　　“真的吗？骗人！那你说我的声音有多好听？”
　　小女孩儿都是一样的，都喜欢听到别人的夸奖和赞美。这个小女孩儿嘴上说他骗人，可是从她的眼睛里分明已经看到了欣喜，还有她的小脸儿上也有了甜甜的笑意，可见她此刻是多么的开心！
　　“真的，我没骗你。几年前，我曾经在摇光城最著名的摘星阁外听过一首动听的箫曲，至今都难以忘怀那乐音的美妙，可你的声音却要比那箫音还美妙动人上千百倍！……你说，你的声音是不是很好听！”
　　广陵散看到小女孩儿的大眼睛里突然爆出璀璨的光芒，如同夜空中的寒星一般美丽动人。
　　她笑了，笑得如同春花绽放一样甜美灿烂！太美了！这让广陵散有些失神。
　　“呵呵……算你会说话啦！我就原谅你刚才的无礼。我叫白幽幽，你可要一定要记住人家的名字啊！”
　　白幽幽娇笑浅嗔，处处都是动人。她的每一个动作都能让广陵散短暂的失神，好在，他也正在慢慢习惯她的美好和动人，否则很可能会因过度失神成为白痴或傻子！
　　“白幽幽，好美的名字！……小妹妹，这里是什么地方啊？”
　　广陵散在这天真无邪可爱的小女孩面前恢复了原来在摇光城时的开朗不羁，他很是喜欢逗这个小丫头。
　　“别叫我小妹妹，多难听呀！叫我幽幽！再叫小妹妹，人家就不理你了！”
　　白幽幽绷着小脸儿，噘着小嘴儿，白了他一眼又一眼。
　　看着她可爱的模样，他忍不住发噱。强忍着笑问道：“小幽幽，这里是什么地方啊？”


第128章  血龙传说
　　美女笑起来自然是很好看的，虽然还只是个小美女。待她笑过，广陵散也看得过瘾之后，他问道：“幽幽，你又是怎么来到这里的呢！”
　　好不容易让这小姑奶奶不再提看他宝贝儿的事，他自然要趁热打铁分散她的注意力，让她彻底忘记这回事儿！
　　“我……我……我在家闯了祸，偷偷的跑出来避难。我四处游荡，吃喝玩乐，谁知在这里遇到了这头大怪物。结果……结果我没打过它，就被弄到这里来了……我好想家，好想爹爹和娘亲……”
　　白幽幽期期艾艾的说完，又抽抽答答委委屈屈的哭了起来。
　　小女孩儿毕竟是小女孩儿，一想家和亲人就忍不住会哭。看到她伤心的样子，他又心疼了，哄哄她吧！谁让他心软最见不得女孩子流泪呢！
　　“幽幽，别哭了，没准儿不久你爹娘就会来救你呢！”
　　其实广陵散对自己的话很怀疑，那怪物那么庞大，除非是师祖那样的人物，否则谁能制服它！
　　“嗯……嗯……哎？是啊，爹娘回来救我的！……咯咯！太好了，我有救了……咯咯……不对！小散散你是坏蛋，你骗我！爹娘又不知道我在这里，怎么可能来救我呢？再说，没准明天我就会被那龙祸害了……”
　　白幽幽好像想起了什么可怕的事情，脸色都吓得变了。
　　“你说什么？你明天就会被那恶龙祸害？什么意思？”
　　广陵散很是不解，那怪物怎么会？
　　“不只是我，还有你呢！”
　　白幽幽沮丧的说道。
　　“什么，还有我？不会吧！”
　　广陵散惊呆了，怎么会呢！他可还是处子……不，处男之身呢！
　　“怎么不会！龙性本淫，凡是龙族的男子都是大恶棍，凡是龙族的女子都很……坏。血龙族是龙族里最邪恶的一族，而且也是最特殊的一族——血龙都是雌雄同体，独自繁衍后代。不过它们每代都只有一头。在要生育后代之前，血龙都会捉两个身具纯阴纯阳的男女来折磨，折磨七七四十九天之后，这对男女就会被它吃掉，而男女身上的阴阳之气早被它在折磨的过程中吸入了体内。血龙就是借着这两股阴阳之气来自行繁衍下一代！……气死我了，我白幽幽竟然会沦为恶龙的猎物！啊——”
　　白幽幽生气的大喊大叫，尖厉的叫声震得广陵散耳朵直嗡嗡。
　　“它变成人之后什么模样？”
　　他直接问出心底最想知道的问题。
　　“你？快死了还问这个问题，真服你了……不丑！听说倾国倾城美丽无比，会让无论男女都会被迷住，否则它怎么能采到男女的阴阳之气呢？阴阳之气只有在……你真是个大坏蛋！讨厌，不和你说了！”
　　白幽幽脸蛋儿和脖子都红得厉害，又羞又气的转过头去不再理他。
　　广陵散知道白幽幽是在为无意中说多了话感到不好意思，尤其是在广陵散一个男子的面前说的。不过，她知道的可真是多啊……她很不简单。
　　“幽幽，你确定它就是在明天变成人形吗？”
　　“……可能是吧，没准儿还要迟些日子！”
　　白幽幽过了好一会儿才爱理不理的说道，看来她真的生气了。
　　“幽幽，既然我们没办法逃脱，那就珍惜这段生命里最后的日子吧！别不开心了，我给你讲个笑话好不好？”
　　广陵散已经下定决心要好好的会一会这条恶龙。
　　不过，他倒是担心那龙先对小女孩儿下手，所以明天他说不得要来一次英雄献身救美了！此刻为了缓解小丫头的不良情绪，说不得他要露一手讲笑话的可怕实力了。
　　“唉！如果我死了！那也算是死得其所了！毕竟成了真正的男人。若是让我侥幸赢了那恶龙，或许还弄个绝色佳人侍奉左右也说不定！嘿嘿！”
　　过了一会儿从意淫中清醒过来，他感觉很震惊：我是从什么时候变得这样了呢？无语问苍天。苍天大地龙宫虽然没有给他答案，但是他却知道自己真的变这样了！
　　“……这样……的感觉……也不错！”
　　他在心底弱弱的叹息。突然之间，世界又为他打开了一扇门，那扇门内鸟语花香，软玉温香，窃玉偷香……反正就是很香很香的一片神奇的土地！
　　“好啊好啊！你快……哼！随便！”
　　白幽幽一时忘形又暴露了她小女孩儿的性子，突然醒悟过来又和他装深沉。
　　他开心的笑起来，她实在是太可爱太好玩了。可惜，他们剩下的日子有可能是已经不多了！
　　想到这里，真的有些遗憾，为白幽幽这个可爱的女孩子可能遭遇的悲惨下场，也是为了自己和她相处的日子实在太少。
　　“或许，这就是人们常说的‘好景不长’吧！想不到我第一次的淫荡，就是在这种没有自由没有把握的状况下开始的！可悲啊！”
　　他心中如是想。脸上却泛起阳光般的灿烂笑容，给小美女讲笑话。分心二用，果然了得！
　　“某人想向一个财主借牛，于是派仆人给财主送去一封借牛的信。财主正陪着客人，怕客人知道自己不识字，便装模作样地看信。他一边看，一边不住地点头，然后抬头对来人说：知道了，过一会我自己去好了。”


第129章  绝色美人
　　“咯咯……咯咯……哼，一点都不好笑……咯咯……”
　　“有一个读书人教儿子认“一”字，不一会儿，那男孩就记住了。第二天，那人擦桌子时，随手用抹布在桌面上画了一横，想考一考儿子还认不认识“一”字，那男孩一点也认不出来。父亲说：‘这就是昨天教你的一字’！男孩睁大眼睛，吃惊地说：‘只隔了一夜，一字就长成这么大啦！’”“哈哈……哈哈……不……不好笑……哈哈……”
　　广陵散见白幽幽这小丫头都笑得流着眼泪快喘不过气还这么嘴硬，就讲了第三个笑话：“一个富翁买了桶酒，在桶盖上贴了封条。他的仆人在桶底上钻了个洞，每天偷酒喝。富翁发现封条完整无缺，可是酒却一天天减少，惊奇不已。有人建议他检查一下桶底，看看是否有破绽，富翁答道：你真是个傻瓜,是上面的酒少了，下面的酒可一点儿也没少！"“哈哈哈……哈哈……真是个傻瓜……哈哈哈……”
　　白幽幽不停的笑，看她笑得那么疯狂，他真担心她不小心笑昏过去。不过她笑的时候也很可爱，让他禁不住也跟着大笑起来。
　　“哈哈……小弟弟小妹妹笑得挺开心嘛！一会儿我一定会让你们更加开心的！咯咯咯……”
　　一个身穿红裙风华绝代的“美人”出现在他们的面前，“她”嫣然巧笑，一会儿发出男人粗犷的声音，一会儿又变作女人娇甜的声音。给人一种怪异的感觉。
　　“她”笑了，广陵散和白幽幽的笑却登时僵住了！这怪物竟然现在就化成了人形！
　　“笑啊！怎么不笑了呢！小妹妹，我可是很喜欢听你甜甜的声音呢！哈哈哈……一会儿让你飘飘如仙之后，本君就让你见识一下那位小哥哥的下面！……咯咯……不过，还是要先见识享受一下我的才可以啊！……哈哈哈……”
　　身穿红裙风华绝代的“美人”凌空飞到了白幽幽的面前，伸手抬起她的下巴，满脸的笑意。声音忽男忽女变幻莫测，十分的诡异。
　　“别碰我！你这个混蛋！你要是动了我，我爹娘不会放过你的！”
　　白幽幽嘴上说得强硬，大眼睛里却已经是泪水涟涟，毕竟是个小女孩儿，一害怕除了叫嚷就只会哭。
　　“呦——我可真是好怕怕啊！可是幽幽小妹妹，除了我，又有谁会知道你的下落呢！咯咯……”
　　美人摸着白幽幽的脸蛋儿，嘴巴已经凑了上去，白幽幽小脸煞白挣扎躲闪着：“不要，不要啊……”
　　广陵散自然不忍心看到白幽幽被侮辱的惨况，看到她流泪就已经让他心疼得厉害！到了英雄救美的时候。
　　“哎——”
　　他一声大叫，让那怪物快亲到白幽幽的嘴戛然而止。“她”回过头来邪邪的笑着，眼中却是可以杀人的寒意。他使“她”非常生气！
　　“这位美丽的姐姐，听小女孩儿哭哭啼啼的多没意思啊！过来，到小弟我这儿来，过来亲我吧，我最喜欢姐姐这样的美人啦！”
　　他一边微笑说话，一边用眼睛吃豆腐。
　　这怪物长得实在是太美了！这身材和脸蛋都是他见过最美的，如果不是她那阴阳怪气的声音，如果他不知道她身份的话，这样的美人如果能亲他一口，让他会一辈子不洗脸他都干！不过现在即使知道了她的身份，也并没有妨碍他浮想联翩。
　　“哎呦！还真是有情有义呢！小妹妹，你看这位小弟弟多勇敢啊！如果下辈子有机会，你可一定要报答这位小弟弟啊！咯咯……最好以身相许，人家可是舍身相救呢……咯咯咯……”
　　美人调笑声中，已经一阵香风落在了广陵散的面前。她的声音不再变幻，完全成了少女的声音，很是动听。
　　美人离他这么近，近到闻到了她呼吸发出的异香，即使明知她是个妖怪，可是他的心还是不争气的蓬蓬乱跳！也不是他定力不好，实在是这妖精长得太迷人！
　　“小弟弟，你的心跳得好快啊！咯咯，我忘了，你还是童子身呢！咯咯，来，让姐姐好好疼疼你！”
　　美人说着捧起他的脸，伸出小舌在他的脸上轻轻的舔起来。一种麻酥的感觉从被她舔过的地方蔓延。
　　与此同时，美人的脸红起来，眼神也变得痴醉迷离起来！
　　广陵散被她弄得全身颤抖起来，怎么控制都控制不住，这身体好像已经不是他的一样！妖精真厉害！
　　“……呜呜……散哥哥，谢谢你……如果有来生……幽幽一定嫁给你……对你好……怪物，来吧，找我来吧……呃！”
　　哭叫着的白幽幽被“美人”一挥袖再发不出一点声音，只能干瞪着眼睛伤心落泪。
　　“小弟弟，你看那小妹妹已经把来生都许给了你，这可都是姐姐的功劳啊！咯咯……你可要对姐姐好一些啊！……天哪，还是个九阳真脉之身，你可真是上天送给人家的珍宝呢！”
　　美人含情脉脉的看着广陵散，红红的小嘴突然吻上了他的嘴唇。
　　脑袋里轰地一声，一股燥热蓦然从他的小腹处升起，迅速地弥漫他的全身。他直想疯狂的折磨她！
　　他脑海中仅存的一点清明不停的提醒自己不要只沉迷在欲望之中，自己是这是要和她玩命，而不是只玩那让男人都会发狂的游戏！
　　“呦……小弟弟，姐姐喜欢！咯咯咯……还真的和我绝配呢！……小弟弟，你可真正的是个稀世珍宝呢，连这里都这样与众不同！”
　　广陵散突然被一只小手捉住，那难以言说的快乐让他打了一个冷战！他还是被这怪物迷住了，连身上的束缚去掉了都不知道。
　　哭泣着的白幽幽，也不禁呆了好一会儿！


第130章  血龙红丸
　　“怎么这样子啊，一点也不像姐姐们说的那样丑陋！”
　　白幽幽看着广陵散那心中暗道。
　　美人突然脱去了身上红裙，裙子之下竟然不着寸缕，一具雪白中透粉的完美玉体呈现在广陵散的面前。脑袋里又是轰的一声，从没见过女子身体怎么能经得起这样的震撼，原本就欲望狂燃的广陵散现在更是沸腾！
　　美人咯咯的娇笑着，用她的唇舌在广陵散的身体上肆意游荡着，身体越来越热，火越烧越旺，他仅存的那一点清明正在遭受欲望的严峻考验！
　　好在这种考验终于在他要崩溃的时候结束了，美人把他按躺在花朵儿里。
　　“小弟弟，姐姐可是第一次，你可要懂得怜惜人家！”
　　美人幽幽的说道，看着她的表情，好像带着几分柔情，这让他竟然产生了一种错觉：她就是和他广陵散痴痴相爱的恋人！
　　“师父说我能令与我交合过的女子倾心钟情于我，也不知对她有没有效？如果有效，我就不必和她拼命了。唉！我也是真不忍心伤害她啊。虽然是她先要伤害我们！”
　　广陵散感受到了一种无比的销魂和动人的感觉！
　　他感觉自己的身体在颤抖，灵魂也在颤抖！在唱歌！
　　他咬了咬牙让自己清醒，望着闭着美眸长发飞舞在他身体上驰骋的美人，再望了望远处流泪哀哀的望着他的白幽幽。
　　轻轻的对着她笑了笑，然后狠狠的咬了咬牙——他没有把握用那个征服眼前的这个绝色怪物，而那样的后果对于白幽幽来说无疑将是致命的。没有办法，只有狠下心来对不起她了！
　　广陵散探臂将美人如花的上身抱进怀里，她的皮肤很滑，接触起来是那样美好。
　　望着双臂紧搂广陵散的美人，她闭着眼睛娇喘细细，她的睫毛很长，她此刻的表情很温柔很美好，让广陵散心中也满是柔情和矛盾，想了想觉得还是要给她最后一次机会。
　　“姐姐，你放了那个小丫头吧！”
　　他轻声的说道。
　　“……好……啊！等我和你们销魂之后就把你们都放了……呀……”
　　这话让他心中的柔情在瞬间都结成了冰。
　　其实如果她愿意放白幽幽的话，他就是多吃些亏遭些罪也心甘情愿了（事实上是享受得紧）毕竟她带给了自己快乐，而这快乐的意义还那样非同一般！若说死是绝不可能的，因为他有不死之身。
　　可是此刻广陵散突然明白：他太傻了，他怎么能有这样的奢望呢！她是个怪物是个恶魔，她没有善心和人性可言！他的命根子对于她来说没用！而奢望她的慈悲，就根本是在犯傻！
　　这让他想起了那人渣公子哥一伙，心中恨意陡升！
　　他心里发着狠，脸上却带着迷人的微笑——这是他要发飙前的标志性表情！他的嘴唇吻上了美人的脸庞，美人被他突然的亲吻弄得娇呼起来。
　　广陵散一点点的向下吻着，渐渐的吻到了她的颈子上。他一边亲吻着，一边望着她雪腻秀长的脖颈，十指在她的背后慢慢的紧紧相扣。
　　突然！他向她的喉咙狠狠的咬了下去！
　　“啊——”
　　美人一声惨叫，停下了身体奋力的挣扎起来。她用拳头打着广陵散的脑袋，用腿踢用膝盖撞他！
　　他不顾她那巨大力量带给他身体的钻心疼痛，只是紧紧的抱着她，用力咬住她的喉咙不放！
　　“噗——呲——”
　　她的喉咙终于被他咬下一大块肉来，鲜血如同泉水一样涌出来。血腥味让他的眼睛红了起来，身体陷入狂热的亢奋之中。他咬住死死不放，像个恶魔一样就着那个缺口用力的吸着她的血，嘴角还带着疯狂冷酷邪邪的笑意。
　　白幽幽早就被这惊人的情景吓得大声尖叫。她凄厉的叫声和美人的惨叫回荡在水晶宫的上空，令人毛骨悚然！
　　突然间，广陵散感觉到一个圆圆滑滑的东西被他吸进了肚子里。
　　“吼——该死！……该死！”
　　美人一声大吼，突然变成了男子的声音，可是在喊了一声该死之后又变成了女声。
　　美人的力量突然大增，猛的挣开了广陵散的束缚，她恨恨的看了他一眼，一拳隔空打来，然后捂着喷涌鲜血的脖子忽然化作了一道红影消失在虚空之中。
　　他只觉得身体突然剧痛，如同一座大山骤然压下，然后就失去了知觉。
　　广陵散醒过来时，发现自己躺在草地之上。
　　他试着动了动身体，没有一点疼痛。跳起身来，面前最初醒来的水潭畔上。潭水清澈，却再没有那彻骨的寒意。
　　艳阳高挂，温暖的照在他的身体上。望着空空的山谷，那血龙宫里发生的一切仿佛是一场梦！
　　他跳进水潭里，寻找那血龙宫——白幽幽还没有获救呢！可是这水潭最深的地方也不过三丈多深，潭底只有水草游鱼和白沙，哪里有宫殿的影子！
　　他在水潭里不知找了多少天。饿了就吃水里面的鱼，渴了就直接喝水潭里的水，最终找遍了整个大水潭，实在是没有发现，这才沮丧的上了岸。
　　他脱下身上的衣服拧水晒干。在脱下上衣的时候，他豁然发现自己的脖子上多了一条碧绿晶莹的珠链，项链不知是由什么珠子穿成，晶莹剔透很是温润——这不是白幽幽脖子上戴的那条珠链吗？
　　看见这条珠链，他的心突然间放下了：“看来她已经安全离去了，否则她的珠链怎么会挂在我的脖子上呢?”想到白幽幽已经安全了，广陵散的心情很是灿烂。
　　想起她精灵可爱的模样，他禁不住微笑起来。可是，想到不知道是否还能再见到她，心中就有些怅然若失。


第131章   燃落冰穴
　　广陵散又想起了血龙美人，想起她离去时那怨恨的眼神，他觉得自己的心都蓬蓬乱跳。
　　这是一个大麻烦啊，不知什么时候，她就会回来找他算帐的！算了，想想她带给自己的快乐，还得到了她的处子之身，可是自己却那样对她！就算她本意不善，来找他报复也是应该的。
　　想开了，他也不再多想。想到自己现在已经成了真正的男子汉，心底倒是充满了喜悦！血龙美人，还真的是个倾国倾城的尤物呢！嘿嘿！
　　晒干了衣服，他开始在山谷里转悠起来，试图寻找一条出谷的路——总不能一辈子呆在这个地方啊！
　　东面的水潭广陵散已经游了遍，自然没有什么出口。向南是沼泽，扔个树棍眨眼就沉底，他没敢尝试到那里玩命。西面是森林，想走完估计要很长时间，而且还容易迷路。最后，他选择到那一大片沙漠里去看看。
　　要去之前先要找些食物带着才行，否则非饿死不可！水潭里面的鱼是不行了，估计还没吃就臭了！找了大半天，他终于在西面森林边发现了一颗大树，树的高处结着十几个西瓜大小的大桃子，粉红粉红的很是诱人！
　　早就饿极了，爬上树摘了一个大的就咬了一口，酸甜酸甜的很是可口。广陵散坐在树杈上一口气就把这个大桃子干掉了！摸了摸圆滚滚的肚子，休息了一会儿，把树上十多个果实都摘了下来，脱下上衣把大桃子的果蒂系在一起背起来就向沙漠进军了！
　　望山跑死马！看起来这个沙漠好似不大，但是还没走到它的十分之一就已经黑了天。
　　广陵散倚靠在一处小沙窝里，一边吃着大桃子，一边看着新月和漫天的星斗发呆。许多身影在这寂静的夜色里悄然浮现在广陵散的脑海之中：师父，阳大哥，银车里惊鸿一瞥的美人，精灵可爱的白幽幽，风华绝代的血龙美人……
　　一想到血龙美人那无比的玉体和那滋味，他的心就不由得怦然乱跳，一股热流从小腹处蓦然腾起，然后迅速在他的身体里蔓延，只是片刻间他就觉得浑身躁热！
　　无论他如何叫自己不要去想，可是偏偏脑海里全都是血龙美人诱人的身体，心根本就无法静得下来，身体也越来越躁热，他觉得自己快要疯了！
　　不行！
　　广陵散坐不住了，起身向沙漠深处走去。走着走着，身体里就像是有一团火在烧一样，十分的难受！为了能好受一些，他只好疯狂的奔跑起来。
　　一座座沙丘在他的脚下飞速抛后，狂热的身体感受到了凉风的吹拂，很舒服。可是这一点点舒服并没有让身体冷下来，身体更加灼热，感觉立刻就要燃烧起来！
　　突然！
　　“轰”的一声，他的身体被火焰笼罩了，衣服果实立刻化作乌有！一股钻心灼热的疼痛从骨子里透出来，他再也无力奔跑，狠狠的摔倒在沙坑里！
　　热！疼！
　　广陵散努力的咬着嘴唇，可还是发出了痛苦的呻吟。他在沙坑里面打着滚，忍受着这难以忍受的痛苦！
　　他不知道自己为什么没有被这火焰化作飞灰。如果真是化作了飞灰，他就不用受这样的罪！
　　恍惚中他看见身边的沙丘变红燃烧起来，然后迅速的凝结或者化作虚无！
　　广陵散的身体在迅速的向下陷落，越陷越深，渐渐夜空变得遥不可及，他沉到了沙漠下面的深处！
　　“轰隆隆”一声巨响，他的身体突然悬空，然后“蓬”的一声跌落在一处坚硬的所在之上！
　　凉意，他感受到了一股凉意！
　　原来，他跌落在一片浩瀚无边的冰面之上。身体在燃烧中渐渐沉入晶莹剔透的冰面之下，他没有挣扎，任由自己下沉。越是下沉，感受到的凉意越甚，所受的灼烧之痛就越小！
　　他静静的躺着，看着冰面上漏出的那一小片遥远的夜空越变越小，直到看不见。
　　不知有多久，他的身体再次悬空，无声的落在一处柔软冰凉的所在之上！落下之后，身体还向上弹了几下，之后才停了下来。
　　广陵散没有动，等待燃烧的身体再次陷落，向下，一定会更冷，让他受更少的罪！可是等了许久，火焰依旧熊熊燃烧，灼烧之痛依旧强烈，可是身体却没有再向下沉入一点点！
　　他爬起身来，隔着熊熊大火广陵散看到了一个白茫茫的圆形洞穴。
　　圆穴有十几丈大小。圆穴的穴壁之上都生着存许长的白色绒毛，脚下也是，踩起来软绵绵的，但是还有一定的韧性。
　　圆穴的中央有一个丈许大晶莹剔透的圆球，球的中心是一颗拳头大小蓝色晶莹的珠子，这珠子放射出美丽的光辉，映得整颗圆球呈现梦幻般的光彩！
　　他能感受到这个圆球正放射出凛然的寒意！这凛然的寒意正是他所需要的！他向那圆球扑了过去，这球竟然是软软的，但是非常的凉，他感觉很舒服！
　　“要是能吃进肚子里就好了！”
　　他心里想着，双手就把柔软无比的圆球挤起一块，然后狠狠的咬了下去！
　　就像大桃子一样，这圆球真的很容易就被他咬下了一大块，入口就化作了冰凉冰凉的水滑落进腹中！虽然没有什么味道，可是非常舒服！
　　爽！他感觉自己的灵魂都随着这一口冰凉的水在欢歌跳舞！
　　有了这第一口成功的尝试，他就开始抱着这个巨大的圆球疯子一样的狂啃起来！越吃越舒服，灼热感在渐渐离他远去。
　　不知过了多久，当他已经把圆球啃出一个偌大的缺口时，身上的火焰终于熄灭了，灼热感消失了。
　　他累倒在冰冷柔软的“地面”上，周围一片黑暗。太累太困了，他闭上眼睛就酣睡过去！


第132章   逃出生天
　　难以忍受的灼烧刺痛让广陵散从沉睡中醒来，睁开眼睛，发现火焰又一次包围了他！
　　他立刻爬起来去狂啃那个大圆球！啃的时候他才豁然发现原来啃的缺口已经不见，这圆球又变成了一个浑圆，但是尺寸好像小了许多！
　　不过，这不是他现在要考虑的问题。他只想让自己少遭些罪，过得舒坦些！
　　啃！
　　又像上次一样，等他身上的火焰熄灭时，已经又累又困，躺在黑暗中就陷入沉睡。
　　就这样周而复始的，熊熊大火把他从梦中一次次唤醒，他一次又一次的啃大圆球到大火熄灭，然后再黑暗中睡去。
　　每次都不同的，就是大火越烧越旺，他受的罪越来越难以忍受，而啃掉大圆球的数量也在不断的增加！
　　随着大圆球的逐渐变小，他的心中很是焦虑——如果这大圆球给他吃完了，大火却还是继续燃烧，那该怎么办？
　　答案只有一个，那就是活活烧死！每每想到那种身处炼狱般的痛楚，他都不寒而栗！
　　第九十九次醒来，熊熊大火映得整个圆穴一片火红。深入灵魂的灼痛让他扑向了大圆球！可是望着眼前这个不足一尺大的圆球，他却没有马上去啃食。这已经是最后一点了，怕是还不够把这次火熄灭的！、捧起了这个圆球，望着圆球中心那蓝色晶莹的灿烂圆珠，他心中很是悲哀：“我的人生在下一刻就结束了！再好好的回想一下出现在我生命中的人吧！”
　　或许太悲伤让他忘却了痛楚，他呆呆的望着手里的圆球想起了不记得模样的母亲，养他长大的杜大婶，阿三小四忠孝和大五他的朋友们，相谈甚欢的阳大哥，师父和师祖，擦肩而过银车里的美人，血龙宫同病相怜精灵可爱的白幽幽，邪恶但是美丽无比的血龙美人……
　　想过了，他的心霍然开朗起来，捧着圆球，带着微笑用力的啃了起来，只是片刻的功夫，就光了圆球，连那颗珠子也生吞了下去！
　　热！痛！他静静的躺倒在柔软的白色穴地上，静静等待死亡的降临！过往的人和事再次浮上心头，他沉浸在痛楚与回忆之中……
　　广陵散以为自己会被身体里燃起的熊熊大火烧成灰烬，可大火不知在何时却意外的熄灭了！他茫然的爬起身来，在黑暗中摸了摸自己的身体，还在！他还活着！
　　“我还活着——哗！”
　　他高兴得跳起来大喊了一声，却传来一声水响！
　　“我怎么会站在水里呢？”
　　他很疑惑！
　　“滴答……滴答……滴滴滴……”
　　他听到了水滴落在水面的声音，这声音越来越急越来越快，而身体也被水流迎头淋下。坏了！上面的冰开始融化了！
　　想到这圆穴上面那浩瀚无边又深厚无比的冰面，他的身上凉飕飕的。
　　“莫非，我没被大火烧死，却要被这大水淹死不成？”
　　刚刚的喜悦消失无形，只剩下了心头的惊惶与恐惧！他现在已经完全忘记了不死之身。
　　“冷静！我要冷静！我已经几次死里逃生，就算是死也早就够本了！再者说，这次也未必会死！我要想办法，想办法……”
　　他稳定着自己的情绪，一边苦苦的思索着逃生之道。向上爬是不可能的，那段距离有多长他都不敢想象，更何况还有冰冷的水越来越多的流淌下来！不累死，也可能掉下里摔死，被水灌死！这方法不可行！
　　他突然感觉自己脚下的带着绒毛的穴壁并没有融化，这是为什么呢？急病乱投医，他开始在不断倾泻而下的大水中用力的敲打撕扯着圆穴的四壁，试图可以找到一条出路，同时也期待着奇迹的发生！
　　奇迹没有发生，出路也没有出现，但是整个不知附着在什么东西上的圆穴却被他整个撕脱开来！这时，水已经灌满了整个圆穴，他身处冰冷无比的水中！
　　怎么逃出去？看着这个圆家伙，突然，他想到了家中水缸里用的葫芦水瓢！有了！
　　屏住呼吸，他费力的将圆穴口朝下翻转。当整个圆穴翻转一大半的时候，圆穴开始向上浮动！
　　广陵散大喜！继续翻转。终于，在他即将筋疲力尽的时候，将整个圆穴翻转过来。牢牢的握住柔软的穴壁，脚在石头的水底用力一蹬，圆穴以更快的速度向上漂去！
　　大概漂了能有三四个时辰，广陵散终于看到了头顶上灿烂的阳光！他要到水面了！又过了大概一个时辰，伴随着哗啦一声水响，他终于浮出了水面！
　　“啊——太好了！我又活过来了！”
　　他仰天高声大喊着，声音在远处回荡许久。
　　“咦？沙漠怎么没有了？”
　　他喊完才看到自己身处一片茫茫水域之中，哪里还有半点沙漠的影子！不过当他看到了远处的森林和四面环绕的悬崖峭壁后突然醒悟，这里就是那片沙漠，只是被大水淹没了。
　　广陵散拖着这个毛绒绒的白色大圆球向南岸游去。几个时辰之后上了岸。这个速度可是要比当初进入沙漠的时候快了许多。
　　岸边还是沙子，不过不是沙漠，而是沙滩。毛绒绒大圆球（也就是原来的圆穴）很轻很软，上岸之后他就把它叠成了一大包，然后抱着大包走进了草地。
　　他非常饿，很想吃些东西。他到东面的水潭里抓了几条鱼生吃了，虽说很腥，不过习惯了也觉得味道不错！
　　吃饱之后疲惫的他躺倒在草地上晒着太阳，心中很是惬意。虽说没有找到出山谷的路，可是却逃过了那么多次生死之劫，而且他还发现自己多了一个本事：可以在水底闭气几个时辰都不觉得气闷难受！他的超人之处又多了一项。
　　想起身体里燃起的熊熊大火，广陵散觉得是喝了血龙美人鲜血的关系，而且他还吞咽了一个滑滑的东西——记得她还是怪蟒的时候就热得跟个大火球似的，整个大水潭都沸腾！估计他这闭气的本事也和她有关吧！
　　其实他这就想错了——他在血池之中入定之时就有过三个多月在太古精血里闭气的经历。在水潭中醒来之前也曾经有过长时间的闭气。只不过他自己没有在意，更没有仔细想过。
　　事实上，他早就已经有了内息之术，可以完全不需要口鼻呼吸也能照样生存！


第133章   蛤蛙
　　“也不知她现在怎么样了?估计一定恨死我了……幽幽回家了吗？……那银车里的美人是谁呢？……阿三忠孝他们好吗？……师父怎么样了？……师祖为什么一直都没有在我脑海中出现呢？……”
　　他又胡思乱想起来，浑然不觉时光的流逝。
　　“呱——呱——”
　　正在睡梦中的广陵散突然被两声震耳欲聋的古怪叫声惊醒，急忙跳起身来。
　　“呱——呱——”
　　远处山坡的草地上赫然趴着一只十几丈大小圆滚滚的大蛤蟆。在如水的月色下，可以看到它雪白的身体上长着绒毛，一对晶莹剔透的大眼睛正一眨不眨的看着他这个方向。
　　“这是什么玩意？它看我干嘛？”
　　广陵散嘴里嘀咕着。虽说见过的怪物不少，可是心中还是有些发怵。这么大的玩意显然不是他可以应付的！
　　“呱——呱——”
　　白毛蛤蟆又向广陵散叫了两声，突然它做了一个让他晕倒的姿势：它前面两腿缩着，后面两腿蹬直，磕了三个“咚咚”有声的响头！
　　“它这是什么意思？感谢我？为什么要感谢我呢？咦？”
　　广陵散突然感觉它眼熟！
　　突然想起来，那个被他拿上岸来的大圆球不就是毛茸茸的吗？
　　“难道是它！”
　　想一想还真有可能，他还真是把那叠成一包的大圆球扔在了山坡的草地上，就是现在它所在的那个地方！
　　圆球怎么会变成蛤蟆呢？他难以理解。不过想想最近的遭遇，又哪一件事情是他可以理解的呢？见怪不怪，其怪自败，罢了，不去想这么艰深的问题！
　　白毛蛤蟆磕完头，呱呱的叫了几声，它深深感激的看了他一眼，然后“蓬蓬”的向南面的沼泽跳去。看来那里是它的家！
　　广陵散看到白毛蛤蟆跳到了沼泽边缘，以为它接下来一定是“噗通”一声扎进烂泥里。可是它却停下来“呱呱”的叫了两声，突然向西面森林的方向跳去。
　　随着“蓬蓬”的巨响，白毛蛤蟆来到了森林的边缘。它静静的蹲在那里好一会儿，好像是在看什么。
　　“呱——呱——”
　　白毛蛤蟆安静好半天之后突然长长的叫了两声，这两声叫得非常的高亢有力，好像是愤怒，又好像在示威一样。是什么让它这样呢？广陵散很是好奇，就跑到了山坡上想看个究竟。
　　“咕——咕——”
　　森林里也传出两声高亢有力的叫声，他听那叫声好像也是蛤蟆一类的东西。
　　“呱——呱——呱——”
　　白毛蛤蟆这次叫得更响亮。
　　“咕——咕——咕——”
　　随着三声高亢有力的长叫，森林里传来“咚咚”的巨响，这声音越来越近越来越响。片刻后，一只漆黑漆黑的三条腿的蟾蜍从森林里跳了出来，来到白毛蛤蟆十几丈远的地方和它对峙着。
　　三脚蟾蜍身体漆黑如墨，在月光的照耀下闪动着诡异的光芒，脑门上一只硕大碧绿的独眼放射着幽幽的绿芒。这只蟾蜍看起来似乎没有白毛蛤蟆那么友善，透着一种邪恶危险的味道！
　　好在广陵散的心脏已经久经考验，虽说看到这三脚蟾蜍还是有些打怵，不过却不是非常害怕。他现在很想知道它们接下来会干什么，于是趴在草丛中偷偷的看着事态的发展。
　　突然，对峙许久的白毛蛤蟆和三脚蟾蜍都低低的叫了一声，然后白毛蛤蟆跳到了三脚蟾蜍的背上，紧紧的抱住了它……晕倒！它们竟然在交配！——这种事情他小时候就看到过！
　　广陵散张大了嘴巴，眼睛差点掉出来！他以为它们要决斗，可没想到它们是这样“决斗”没兴趣看两只大怪物的暧昧行为，他转身躺在草丛里里看美丽的夜空。繁星点点，皓月一轮，来到这个山谷已经很久了，也不知现在是几月份。看这山谷里绿油油的生机盎然，应该是盛夏吧。
　　记得他最初到师父那里时也是夏天，现在又是夏天，一年时间就这样匆匆而过了！他变了很多，也经历了太多，随着阅历的增长，他的人生已经和过去完全不同。
　　“如果能从这个山谷出去，我一定要到矿场救出阳大哥，安排好他之后回戮天血府继续修炼戮天血典。等有成之日，我要发展自己的势力，找那群杂碎报仇雪恨，也不知那时这群王八蛋是否还有命活着！……然后我要收遍天下美女，掌生杀大权，笑傲九界，扬我戮天血府的威名！”
　　想到高兴处，广陵散不禁眉飞色舞，兴高采烈。
　　“呱——呱——”
　　“咕——咕——”
　　两只怪物又高声长叫起来，他翻身看去，只见那黑三脚蟾蜍驮着白毛蛤蟆向森林里跳去。一边跳，彼此还发出唱和般的叫声。
　　他很好奇它们到森林里面做什么，莫非那里有三脚蟾蜍的洞不成？好奇心战胜了一点点的畏惧，他悄悄的远远的跟了上去。
　　虽然背着白毛蛤蟆，可是三脚蟾蜍依然可以一跳十几丈远，广陵散要在后面飞跑才跟得上它前进的步伐。
　　越向森林深处，树木越是高大，枝叶越是茂盛，只有被枝叶割得散碎的月光照射进森林里，光线十分幽暗。
　　广陵散走在这些不知名的高大树木之间，看远处那庞大的影子跃高然后咚然落地再跃高……森林里除了三脚蟾蜍和白毛蛤蟆的声音外只有轻微的虫鸣，气氛有些诡异，他的心中惴惴的，冷汗渐渐从他赤裸的身体上渗出，凉飕飕的……
　　前行了大概有四五里之遥，三脚蟾蜍突然停下了脚步。远远看去，前方的森林中间突然出现了一片空地，一片银亮的水面就在这片空地之上。三脚蟾蜍驮着白毛蛤蟆正蹲在水边一唱一和的叫着，煞是热闹。
　　等他潜行到近处的时候，三脚蟾蜍和白毛蛤蟆已经分开，正隔着丈许远面对面的对叫，此起彼伏，连绵不绝。
　　广陵散不知它们这么叫是什么意思，难道是在讨论什么事情或者是谈情说爱？他为自己荒谬的想法感到好笑，不禁偷笑。
　　这时，月光下三脚蟾蜍和白毛蛤蟆的嘴中突然各吐出一颗怕有拳头大小光芒闪烁的珠子，蟾蜍的珠子是碧绿色，蛤蟆的珠子是海蓝色，都和它们的眼睛一个颜色。
　　这两颗圆珠凌空飘浮，由两个怪物的嘴里向彼此飞去，两颗圆珠最后在空中相遇发出炸雷一般的巨响，光芒大作，整个森林都是一片碧绿海蓝的海洋，绚烂璀璨！


第134章   夺珠大战
　　好久，光芒渐渐隐去，响声停歇。广陵散放眼望去，只见那悬在空中的两颗圆珠已经化作了一颗，一半碧绿一半海蓝莹莹泛着幽光。
　　突然，一道黑色身影蓦然出现在圆珠旁，抱起圆珠就飞。
　　“呱——”
　　白毛蛤蟆怒叫一声，张嘴喷出一团冰刺，万千冰刺在月色下发出银亮的光芒刺向那黑色身影。
　　与此同时，三脚蟾蜍也“咕——”
　　的一声怒叫喷出一团黑雾，瞬间将那黑影和冰刺包围。
　　十几团白色炫目的光芒从黑雾中飞出，击打在三脚蟾蜍和白毛蛤蟆的身体上发出“轰轰轰”一连串巨响。两个庞然大物都被轰进了地里。那条黑影摆脱了黑雾，身上带着几根冰刺，冰刺上流淌着殷红的鲜血，身形有些踉跄。原来是个黑衣人。
　　看那黑衣人的轮廓，应该是个身材高大的男子，他蒙着面巾，广陵散看不清他的长相。
　　“呱——”
　　“咕——”
　　随着两声刺耳的叫声，三脚蟾蜍和白毛蛤蟆从地里跳出来就是冰刺和黑雾，冰刺黑雾连绵不绝向黑影袭去，黑衣人身周突然金光大放，堪堪将冰刺和黑雾抵挡住。不过看他摇摇欲坠的样子，境况很是堪忧。
　　突然，黑衣人空着的右手突然出现一把金光灿然的金色大剑，他噗的一声吐了一口血在大剑之上，金色大剑突然出现长达一丈的金色剑芒，他长啸一声，金色大剑狂舞成一道旋风，黑雾冰刺全被荡开，金色旋风向地上的两个庞然大物卷去！
　　狂风大作，如刀的风让广陵散赤裸的身体哆嗦了起来，他咬着牙关，可还是发出牙齿碰撞的声音。这黑衣人是神仙还是妖魔？这样厉害！他暗暗心惊。
　　白毛蛤蟆和三脚蟾蜍的庞大身躯被金色旋风所笼罩，发出“呱——”
　　“咕——”
　　的惨烈叫声还有让人毛骨悚然的骨碎皮肉割裂的声音。绿色和白色的液体从金色旋风中飞溅出来，一股浓重的腥味蔓延开来。广陵散猜想，那应该是两个庞然大物的血液。
　　他想到白毛蛤蟆救过自己的命，而他只是无意中带它来到岸上，它却懂得叩头感谢。虽说它是个怪物，但是却有灵性的生物。
　　“难道我就这么眼看着它和它的伴侣在眼皮底下被人活活杀死吗？可是不看着以我的微薄之力又能为它们做些什么呢？不管了，我不是不死之身吗，还有什么可怕的呢！”
　　就在广陵散作势要冲出去之时，争斗突然停止了。
　　黑衣人拄着金色大剑急剧的喘息着，狠狠的盯着两个庞然大物。一身黑衣破碎褴褛，露出里面异常雪白的肌肤，许多惊人的伤口纵横其上，鲜血淋漓触目惊心。
　　黑衣人蒙面的黑巾已经掉落，果然是个男子。他有一张异常英俊且娇艳绝美的脸庞。这张脸，相信无论男女看了都会觉得怦然心动。广陵散的心现在就因为看到他的脸而蓬蓬乱跳！
　　白毛蛤蟆和三脚蟾蜍遍体鳞伤惨不忍睹，奄奄一息的趴在一片狼藉的地面上，但三只眼睛仍旧狠狠的盯着黑衣人。
　　“呱！”
　　“咕！”
　　它们低低的叫了一声，叫声有气无力，有种绝望悲伤的味道。
　　一个人两个庞然大物就这样狠狠的对视着，好久好久都没有动一下。
　　广陵散站了起来，向那黑衣人扑去。
　　突然，那黑衣人直起了腰板，金色大剑狂舞，化成一股狂风向广陵散卷去。他只觉得身子一轻，落地时已经在森林之外。
　　森林的深处传来黑衣人得意的笑声：“哈哈哈……想不到你们还找了帮手，可惜太弱了……雪绒魔蛤墨玉神蛙，也不过如此！徒有虚名而已！今日落在我的手里，也只是砧板上的鱼肉罢了！……哈哈哈……”
　　广陵散这才知道这两个庞然大物的真名，听起来就很不一般，难怪如此神奇！他心中大急，顾不得摔痛的身体，向森林深处飞奔而去。
　　且说森林深处，雪绒魔蛤和墨玉神蛙还是趴在地上狠狠的盯着黑衣人，只是它们原本明亮璀璨的眼睛现在都有些黯淡，伤的都不轻。
　　黑衣人狂笑着更加疯狂的舞动金黄大剑，化作金色旋风向两个庞然大物飞卷而去。
　　“呱——咕——”
　　两声凄厉愤怒的惨叫伴随着刺耳的骨肉破碎声在山谷里回荡，令人毛骨悚然。
　　飞奔中的广陵散心中大急，也不再去绕开树木，瞪着眼睛直直的朝前面硬闯！树木在他的狂撞中折断，咔嚓之声不绝于耳。而他竟然没有觉得疼痛和费力，奔跑的速度反而更加迅疾。他所过之处，鸟飞兽散，一片狼藉。
　　待广陵散到达人蛙战场之时，黑衣人大剑舞起的金色旋风已经敛去，黑衣人悬浮在空中扛着金色大剑哈哈大笑，雪绒魔蛤和墨玉神蛙已经面目全非，几乎破碎的身体勉强可以看出它们原本的模样。它们还没有死，因为它们的眼睛还闪动着微弱的光芒。
　　这是最后一次回报雪绒魔蛤救命之恩的机会，广陵散从树林中蹿起身向雪绒魔蛤和墨玉神蛙冲去。
　　就在广陵散蹿起身形的同时，雪绒魔蛤和墨玉神蛙原本黯淡的眼睛蓦然放射出炫目光芒，它们身形暴起，以惊人的速度飞向了空中的黑衣人。
　　黑衣人放声狂笑，伸手一拂，广陵散又腾空倒飞而去。再落地时，已经在湖边，这次比上次飞的还远！他气得七窍生烟，可是除了爬起来继续向森林里面冲就没有别的办法！他再次向森林深处飞奔而去，这次的速度明显比上次快，人化一道轻烟在上次撞出的路上飞驰！不经意间，又撞断许多棵碍事的大树。
　　这时，他才霍然发现自己竟然有这样惊人的速度和力量！
　　森林深处，人蛙战场。
　　“轰！”
　　一声巨响，黑衣人被雪绒魔蛤庞大的身躯撞个正着，鲜血狂喷中怀中的双彩宝珠也被撞飞了出去，墨玉神蛙大嘴一张，将刚刚飞出的宝珠吞进了嘴里。


第135章   再见本花
　　蓬的一声，雪绒魔蛤落在地上一动不动，眼睛没有了一丝光芒。黑衣人被撞飞到百丈之外，落进了湖水之中。
　　墨玉神蛙轰然落地后爬到了雪绒魔蛤的身边，“咕——咕——”
　　的长叫了两声，叫声如泣如诉似乎包含着无尽的情意与哀伤。
　　墨玉神蛙叫过之后硕大的独目之中竟流下了眼泪。“咕——咕——”
　　又是两声哀鸣，墨玉神蛙漆黑的身体突然放射出碧蓝相间的光芒，与此同时它突然张开大嘴将雪绒宝蛤的尸体几口吞入了腹中。光芒大盛，万丈豪辉，天上明月都黯然失色！
　　“哗啦”一声水响，黑衣人高举金色大剑从湖水中飞射而出，人至半空已舞起金色旋风向墨玉神蛙袭去！
　　“住手！”
　　广陵散大喊一声，已然飞奔到空地战场的边缘。
　　“呼——”
　　的一声轻响，墨玉神蛙突然跃起从空中喷出一道炫目的碧蓝光焰。直直的击中还在飞奔的广陵散。
　　广陵散大惊，不知为何这墨玉神蛙要袭击他。想要躲避已来不及，碧蓝光焰已然击中他的身体。不过，他却没有感觉到任何疼痛，只觉得胸前一冷一热，碧蓝的光焰没入他的身体中不见踪迹。
　　此刻，金色旋风已经将墨玉神蛙的庞大身形卷入其中，又是一阵骨肉破碎声。
　　突然，“隆——”
　　的一声巨响，整个山谷都剧烈的颤抖，一股无比庞大的力量带着无数碎屑从金色旋风中涌出，向四面八方席卷而去。
　　飞沙走石，树断草飞。广陵散只觉得身前剧痛身体一轻，周围景色开始飞速的后退，直到他“咔嚓咔嚓”的撞断了几十棵大树之后才落在地上。
　　他弹起身来，又向战场奔去。他要去为墨玉神蛙搏取一线生机。
　　终于到了人蛙相搏的那片空地上。可是却没有看到人蛙的踪迹。
　　原本的草地消失了，一个大坑出现在这片空地之上。
　　他小心翼翼的走近那个大坑，依然没有看到墨玉神蛙的踪迹，只看到黑衣人奄奄一息的躺在坑中呻吟着，不远处躺着他的金色大剑。
　　先前黑衣人还有一张可以让男人女人都疯狂的脸庞，可是此刻，他的脸上满是皱纹难看得不行，披散的头发花白零乱，哪里还有一点英俊美艳的影子！就连呻吟，都透着沧桑与老颓。他不明白为什么黑衣人的变化这么大，真是不可思议！
　　广陵散原本对这黑衣人是有些仇视的，可是看到黑衣人现在这般模样，心中又生起了一丝怜悯之意。可怜之人，必有可恨之处！他现在最想知道的仍然是墨玉神蛙的安危。
　　他估计黑衣人不能伤害自己，就站到了坑边大声问道：“那墨玉神蛙哪里去了？”
　　黑衣人只是闭着眼睛呻吟，没有回答他的问题。
　　看这黑衣人的模样，怕是想大声回答他也很难。他仔细看了看黑衣人，确实不像是装受伤，这才跳下坑来，走到哪黑衣人的身前。
　　“你还能说话吗？墨玉神蛙哪里去了？”
　　黑衣人慢慢睁开了眼睛，原本清澈深邃的眼睛此刻显得很是浑浊，看来伤得很是不轻。剧烈的喘息了几下，黑衣人苦笑说道：“想不到我花费了无数心血，最后却便宜了你这个毛头小子！难道这是天意？……魔蛤已死，神蛙自爆躯体，到头我不但一无所获，还失去了一身修为奄奄一息！哈哈……”
　　黑衣人笑了两声就笑不下去了，一口鲜血喷了出来。
　　“什么？神蛙也死了！都是你！……”
　　广陵散大怒，一伸手就揪住了黑衣人的衣服，可是看了看他那付要死的模样，又恨恨的丢开了他。
　　“我怎么就不像个男人呢！如果刚才果断一些，或许早就救下了它们！唉！还是他娘的太弱了！就算是早些也是枉然，如果我够强大的话……都是他娘的废话！”
　　他恨恨不已。
　　“咳……咳……”
　　黑衣人被他一摔又吐了几口血，眼神更加黯淡，脸色更加苍白。
　　“小……小兄弟……我不知道你和它们有什么渊源，也不想得到你的原谅……我就要死了……临死前我想求你一件事情……你能为我这个临死之人帮个忙吗……”
　　老人断断续续的说着，眼睛一直注视着我，满是恳求之意。
　　广陵散本不想理他，可是看到他那沧桑的老脸和恳求的神情，刚刚压下的怜悯又浮上了心头。
　　“罢了，我和他本就没有什么仇恨，他一个临死之人，又这么大年纪了，帮他个忙也不算什么！”
　　想罢，广陵散看着黑衣人轻轻的点了点头。
　　“……那把金剑名为‘沧海’，这是剑谱，送给你做个纪念吧……”
　　黑衣人从怀里掏出一本发黄的古籍放到了他的手里。
　　接着，黑衣人又从怀里掏出一本书皮为有着雕刻古朴花纹碧玉，六七寸见方的奇怪古籍来：“这本书名为《本花纲目》……里面每页都有一个女子的详细情况……你把这书里的每一个女子的像都画在相应的空页上……让她们把唇印也留在上面……等这本书完成之时……会有字出现在这碧玉之上……那是我女儿的藏身之处……你帮我找到她……照顾她……这戒指是信物，她会相信你的……呃……”
　　黑衣人递给广陵散一个碧玉的戒指后，痛苦的抽搐了几下后就没了声息。
　　广陵散探了探黑衣人的鼻息，已经死了。
　　“唰！”
　　一声轻响，黑衣人的身体突然化成了尘埃，只剩下一套破烂的黑衣。
　　他的手指刚才还在黑衣人的鼻子前面，现在却是停在虚空中。
　　“这人死得真是古怪！”
　　他心中暗道。
　　用金色大剑“沧海”挖了个小坑把黑衣人身体化成的尘埃埋了起来，那套破烂的黑衣服他穿在了身上，终于可以不用光着身子了！
　　广陵散将碧玉戒指戴在左手的食指上，《本花纲目》和《沧海谱》揣进怀里，扛着沉甸甸的金色大剑蹿出了大坑。


第136章   重返矿山
　　望着地面上无数的碎末，他收拢了一些埋了起来，用金色大剑砍了一个墓碑立在小小的坟包前，刻上了“蛤蛙夫妻之墓”几个大字。他也不知该说些什么，只是叩了几个头。
　　他看着这座墓碑想了想，最后还是又砍了一座墓碑，立在大坑中那不知姓名的老人坟前。既然不知姓名，也就没有刻字。
　　“你放心吧，虽然我对你没有什么好感，但是你托付的事情既然广陵散答应了，那即使再难，我也会帮你完成心愿！你的女儿我一定会照顾的！”
　　广陵散说完又看了看那小小的土堆，转身出了大坑，头也不回的向森林的更深处走去。
　　“轰隆隆——”
　　刚走了不到百丈，忽然山谷中开始响起惊天动地的巨响，整个大地开始剧烈的颤动！
　　一阵地动山摇，无奈之下广陵散只好将沧海大剑插入地面，这才稳住了身形。可是，声音越来越大，地面开始剧烈的起伏开绽崩裂，他如同身处飘摇的小舟中一样晃摆不定，看着眼前崩裂起伏的地面，他蹿跳飞跑，不停的躲避着那黑漆漆不知有多深的地缝！
　　在奔跑之中他发现，那轰隆隆的巨响是来自地面之下！响声愈隆，前路更险！也是在这奔命逃窜之中，他才骤然发现自己不但拥有惊人的速度，更有惊人的弹跳力，可以一跃几丈远，数丈高！这给他沉重的心情增加了几分愉悦！
　　他的速度可以说迅若疾风，可即便是这样，就在他到达陡峭山壁之前时，脚下的大地忽然飞速的向山谷中心倾斜旋转起来！他如同掉入漩涡中的蚂蚁一样无力自拔，跌跌撞撞的向山谷中心的低处掉落下去。
　　此刻他已经无力逃脱，因为有一股强大无比的力量在牵扯着他，唯一能做的就是闭上眼睛紧紧的搂住沧海大剑和怀里的两本书，至于磕磕碰碰，已经无暇顾及！好在他现在身体结实，碰撞没有带给他伤害，只有轻微的疼痛，不过也被碰撞得晕晕乎乎！
　　这让他不由得想起从戮天血府进入这山谷之前那段在地缝中的经历，何等的相似啊！只是不知道这一回，他会到达什么地方！
　　许久之后，一切突然戛然而止。
　　巨响消失，他的身体终于停了下来。他慢慢睁开眼睛，然后突然瞪得老大：这里不是彩玉矿山西面那座山吗？
　　惊愕之后，广陵散狂笑：“哈哈哈……老子终于出来了，老子终于回来了！”
　　狂笑大吼声在寂静的月夜里飘出很远很远，在整个矿山的上空回荡！
　　“谁？”
　　“快上山看看！”
　　广陵散听到山下传来人声和脚步声，他这才想起自己的身份和所处的环境。
　　他向后山奔去，想到马上就可能见到师父，他的脸上不禁露出了灿烂的笑容。
　　可是当他来到后山的时候，他望着眼前陌生的山脊，哪里还有乱葬岗和小院子的痕迹！除了山，还是山！
　　眼前陌生的一切让他感觉那戮天血府所经历的一切好似是个梦。可是，动念之间他的脑海中明明还有戮天血典的存在！这到底是怎么回事呢？
　　广陵散在山峦之间苦苦寻找着进入戮天血府的路，他不停的在心底呼唤师祖，可惜最终一无所获。
　　他失魂落魄筋疲力尽的躺倒在一块大石上，仰望着星空，心中满是怅然和悲伤。他不知究竟发生了什么事情，会让这里变成这个模样，更不知今生是否还有机会再见到师父和师祖！
　　“不对！我这样想是不对的！等我修炼有成之日，拥有移山倒海之功时，不是就可以挪开这山，找到进入戮天血府的道路了吗？……可是那时，师父早就不在了！……不！我不能这样灰心丧气，在没有看到事实之前，我就还有机会和希望！我要努力修炼，没有太古血池，我一样可以修成戮天血典！”
　　广陵散弹起身来，双目神采奕奕，充满了从未有过的强大自信。他已经决定，从现在开始，他就要努力修炼，争取在两年之内拥有进入戮天血府的强大实力！
　　他先将沧海大剑两本古籍还有碧玉戒指和幽幽的项链都藏好。然后绕开上山的守卫向山下飞腾而去。
　　他首先要做的是报仇顺便将阳春雪救出这个鬼地方。他要带着阳春雪堂堂正正的回摇光城，具体方案他已然有了腹稿。同时，他还要找报仇！
　　守卫们到了山上四下里寻找一番，什么都没有发现。难道是见鬼了不成？一说到鬼，众人都害怕起来，急忙都向山下跑奔去。
　　山峦之中突然出现一个英俊的白衣少年，正是恢复本来面目的破天血手。他望着爱徒的背影，轻轻的叹了一口气，然后又微笑起来。
　　破天血手的身影突然消失在虚空之中，仿佛从来就没有出现过。
　　广陵散用烂泥将脸抹得十分肮脏，在一处僻静之地抓到一个巡逻的守卫，问出了阳春雪孙存义的住处，至于周管事，据那守卫说已经不在矿山，到摇光城任职去了，具体的情况不清楚。
　　那人渣公子哥如他所想，守卫根本就不认识，自然更不在矿山之中住！
　　这让他很是遗憾，看来这仇今晚只能是小报一番了！
　　脱下守卫的衣服，他总算脱离了赤身裸体的窘境。用手将一块石头捏成粉碎，告诉吓得失禁的守卫忘记刚才的事情。又问了问日期，颇感震惊之后扬长而去。
　　守卫被他吓坏了，好一阵子才缓过劲来。他在心中发誓打死也不能把刚才的事情说出去。
　　事实上他也不敢说，因为孙存义周管事一旦出事，他说出这事来无疑是找死！多一事不如少一事！
　　守卫偷偷的溜回了住处，换了一身衣服，装作若无其事的样子继续巡逻。
　　现在是盛夏时分，到处都能闻到青草和树木的芬芳。
　　广陵散本以为已经过去一年的时间，可是刚才那守卫告诉他的日期却震惊的发现——现在，还只是他进入这后山之后的当日傍晚！
　　这说明了什么？说明他在戮天血府和那古怪山谷里面那一段很长的时间，在这里没有被体现出来！
　　这个发现让他震惊之余是欣喜，原来还没有过忠孝他们来赎他的时间，这很好，免得他们以为自己死了而伤心！而且时间宝贵，能节省下近一年的时间，对他来说弥足珍贵！
　　嗅着夜晚清新的空气，广陵散唏嘘不已——曾几何时，他还是一个普通的奴隶，而现在他却已经有了不同寻常的实力。下一刻，他更将报仇雪恨，和朋友一起获得自由！
　　“三十年河东，三十年河西！周管事，公子哥，你们想不到我广陵散不但没死，还拥有了不死之身和强于常人太多的实力吧！……下次再见的时候，就是我报仇雪恨之时！”
　　想到人渣公子哥周管事和孙存义这三个王八蛋，他就恨得牙根痒痒。本来想要等功法有所成再去寻他们，可是那时有没有他们还说不定。
　　不过是几个寻常人物，他已经等不及现在就想要报仇雪恨！
　　想到自己马上就可以略微的解恨，他不禁心中快意！呵呵呵！广陵散在院落间飞腾着，嘴角挂着阴森无比的冷笑。


第137章   自由展翅
　　广陵散为自己和阳春雪取得自由的方法很简单——《放归契约》延唐国《大律典》上规定：凡是奴隶拥有《放归契约》者视同贱民，拥有自由之身。事实上被放归的人不多，被放归的基本上都是公奴。之所以放归的都是公奴，那是皇族和官府为了讨个仁慈的好名声。因为数量很少，而且被放归的大多是老弱病残，所以广陵散从没有想过靠放归博得自由身。
　　可是现在，他突然想到了这就是解决问题的办法！而且他现在也有了得到这契约的手段！
　　作为这么多奴隶的总管，孙存义和如意坊的李总管一样都每年拥有放归几个奴隶的权利。只要逼着孙存义给他和阳春雪写下《放归契约》他们不就可以堂堂正正的走出这矿山，拥有了自由之身吗？就这样办了！
　　毕竟广陵散是没有学过轻功，纵然轻而易举的进入了孙存义住的院落，可是在进入房间之后还是被他给发现了。
　　“谁？……”
　　孙存义只叫了一声，下面的话被广陵散的手掐住喉咙扼杀在嗓子里。
　　“我！认得我吗？”
　　他微笑着用空着的左手狠狠的拍着孙存义青肿的胖脸，发出啪啪的响声。
　　孙存义喘不过气来脸憋得涨红，奋力的挣扎着却逃不出广陵散有力的掌控。他眼睛里满是恐惧，冷汗瞬间就打湿了衣服。
　　“他不是死了吗？怎么会在这里？难道……难道他是鬼，向我索命来了？”
　　想着，孙存义的身下一热，吓得小便失禁了。
　　“想不想死？”
　　广陵散左手啪啪的拍着孙存义的胖脸，冷冷的笑问道。
　　“啊……哈……你……你想干什么？”
　　广陵散放松了右手，孙存义大口大口的喘气，战战兢兢的问。
　　“你说呢？想要活命，两个条件：一，告诉我周管事和那人渣公子哥的详细情况；二，给我们写一份放归契约。少一个条件，今天你必死无疑！”
　　广陵散一字一句的说道，语气不容置疑。
　　“……好……好……我说，我说！……我马上就写！马上就写！”
　　孙存义这才缓过一口气来，心中暗暗惊喜：“原来他不是鬼，也不是要我命来的！万幸万幸！告诉他周管事他们的底细后我也不能在这里呆了，赶紧有多远跑多远！”
　　孙存义心中盘算着，拱着一身肥肉从被窝里爬了起来，一股浓重的臊味弥漫了整个房间。广陵散嫌恶的放开了他，他跳到地上找纸笔写契约。
　　广陵散差点被这难闻的气味熏吐了，这才发现老畜生竟然给吓得尿了裤，心中对这狗东西更加鄙视。
　　看着孙存义颤颤巍巍写完了两份《放归契约》广陵散仔细又看了两遍，发觉没有什么问题，这才让老畜生盖上了印鉴。
　　“换身衣服，跟我把阳春雪带出来！”
　　广陵散将《放归契约》揣在怀里，拉着孙存义走出了房间。
　　来到阳春雪的住处，孙存义按照广陵散的吩咐怒气冲冲的将阳春雪叫起来，广陵散推搡着懵懵懂懂的阳春雪出了奴隶宿舍。
　　阳春雪清醒过来，眼睛里登时冒出了杀人的目光，阴寒无比的看向孙存义。孙存义被阳春雪的目光吓得心惊不已，不由自主的离他远些。
　　“阳大哥！”
　　来到僻静之处，广陵散轻轻的呼唤了一声。
　　“……小散？真的是你！你没死！太好了！……”
　　阳春雪难以置信的看着广陵散，顿时欣喜若狂。将广陵散紧紧的拥住，顿时热泪横流，打湿了广陵散的衣服。
　　广陵散一掌拍在孙存义的颈后，老畜生登时倒在地上。
　　紧紧的抱了阳春雪一会儿，广陵散拍了拍阳春雪的后背：“阳大哥，我们快些走吧！迟恐生变！”
　　“走？我们逃出去？”
　　阳春雪放开广陵散，疑惑的问道。
　　“不是逃，我已经让这老畜生给我们写了《放归契约》出了这里，我们就是自由之身了！天亮之前我们必须离开，至于这老畜生，嘿嘿……阳大哥，我们走！”
　　广陵散扛起孙存义夹着阳春雪悄悄出了院子，脚上用力，身子腾空而起，一跃就是近十丈的距离，把阳春雪惊得目瞪口呆。
　　数次起落飞腾，三人到了西山后山的一处悬崖边上，悬崖之下是无底深渊。广陵散将孙存义唤醒，问出了周管事和那人渣公子哥的底细之后，将他脖子喀吧拧断，随手扔进了深渊之中。
　　干完这些之后，他才想到自己这是第一次杀人。可是他并没有害怕，倒是觉得很兴奋，比上次用铁锤砸那黑大汉时还要兴奋！
　　回过头来看阳春雪，他也是一脸的喜悦！见自己的狠辣并没有让阳春雪反感，他的心中很是高兴，看来阳大哥真的不是懦弱之辈！这很好。
　　广陵散背着阳春雪一路下了山，在茫茫夜色中出了彩玉矿山，向摇光城方向奔去。
　　一路疾行，到摇光城的时候天刚刚亮，城门还没有打开，城墙高达百丈，广陵散无法逾越，只好和阳春雪坐在路边的树林中歇息。
　　阳春雪对广陵散的惊人身手虽然很是好奇，可是看到他有些为难不想说，就笑着没有再深问。两人开始谈以后各自的打算和发展。
　　“大哥，你以后有什么打算？”
　　“大哥以后跟着你干，你想干什么大哥就帮你干什么！”
　　阳春雪斩钉截铁的说道，自从广陵散为了他放弃做男根那一刻起，他就已经决定只要有机会，他就把自己这条命交给广陵散。
　　广陵散心中感动，眼睛红了红。然后笑着道：“大哥，你不必如此，这让我觉得很沉重。首先你不欠我什么，另外，我没有告诉你的是，我现在已经重新拥有了男儿之身！而且，那人渣当时就是要害我，你只是被我牵连。大哥，我们是好兄弟，以后别说这样的话了！”
　　虽然广陵散拥有了惊人的能力，可能是有了什么奇遇，可是还没有听说男根没了还能再长出来的！阳春雪不信他的话，只以为他是安慰自己。这反倒更让他心中难过感动——其实就算没有广陵散，他也一直被孙存义看不顺眼，出事也是早晚的事情。所以，他坚信广陵散是为了他放弃了做男儿身，这是何等的大恩大德！况且，广陵散本身的气质就十分让他心折，没有这件事他也愿意跟随广陵散闯一番天下！
　　“小散，兄弟。那大哥也不说见外的话了！以后大哥就赖上你了，你到哪里，我就跟到哪里！”
　　阳春雪笑道。
　　“好！就这么说定了！”
　　广陵散闻言大喜，能有阳春雪这样的兄弟兼良师益友一起奋斗，那是一件很幸福的事情！


第138章  古怪精石
　　“我就知道你是这么回事！这样吧，你先干你的，等我从迷梦森林回来有了本钱就去找你，咱们俩一起干，怎么样？”
　　广陵散微笑着拍拍阳春雪的肩膀问道。
　　“小散，你真的要去迷梦森林啊？虽说你的身手着实很让我吃惊，但是这么多年进迷梦森林的哪一个不是身怀绝技之人，可是你看有一个走出来的吗？赚钱的方法有很多，何必一定要冒着生命的危险呢？大哥劝你放弃这个念头！”
　　阳春雪敛去了笑容，一脸的郑重和严肃，可见他是真的很不同意广陵散的想法。
　　广陵散感动阳大哥对自己的真诚关心，微笑道：“阳大哥，我知道你是为了我好，可是我的性格你也了解。这件事情其实我早就想做了，只是一直没有那个机会。现在不但有了机会，还比原来有更多成功的希望，无论如何我都要试一试的！”
　　“你这不是……”
　　阳春雪还要说，广陵散抢着说道：“我知道阳大哥你想说我这是拿生命来做赌注。不错，我确实是在赌！人生不过百十年的光阴，如果不能活的精彩，那还不如早些死去！呵呵……放心吧，阳大哥，我的命大没事的！你就等我的好消息吧！城门开了，我们进城吧！”
　　他站起身背起阳春雪，大摇大摆的走进了摇光城。
　　去迷梦森林对于他来说有两个好处：一来有可能弄回一些稀罕东西大发其财；二来环境艰险可以锻炼一下他的身手，同时那里人际罕至，想来灵气一定很充足，他可以更好的修炼。去迷梦森林这个打算是他在路上想好的。
　　阳春雪是个孤儿，无家可归而且身上还有伤，广陵散便将他北进了三穷村自己的家。
　　广陵散在院子里面的老榆树下面找到了钥匙，打开房门，发现房间里整洁干净，显然经常打扫。他心中一暖：“阿三小四也变得勤快了。”
　　“小散，真羡慕你，还有朋友和亲人，这房间收拾得真干净！”
　　阳春雪虽说没有见过广陵散的朋友，此刻却也猜到这里是有人打扫或者居住的。
　　广陵散轻轻的将阳春雪放在炕上，让他靠着墙坐着，笑着说道：“阳大哥，我更羡慕你，那就是你有我这样好的朋友！哈哈哈……”
　　“……真佩服你这不要脸的自夸本事！哈哈哈……”
　　阳春雪也开心的大笑起来，心中极其温暖：“有小散这个敢于为自己付出男儿身的朋友，不枉此生！”
　　想到这里，他不禁有些黯然，同时也很敬佩广陵散身残志坚，如此的乐观积极！可他不知道的是，广陵散并不是乐观，而是根本就没有悲观的必要。因为他胯下有一根比原来霸道无数倍的血始龙宝贝，更有两颗血阳珠的不二阴丸！
　　笑过之后，广陵散想到了一个头疼的问题：没有钱，拿什么给阳春雪治伤呢？还有，他们吃什么？”
　　想到这个问题，他有些后悔没有逼着孙存义老畜生把钱拿出来贡献给他们！
　　想了想，广陵散对阳春雪道：“阳大哥，你先在家休息，我出去给你找大夫，顺便弄些吃的回来！”
　　说完走出了家门。
　　大夫没钱其实也是能找到的，三穷村的刘大夫那里是可以赊账的，甚至实在没钱也可以不给钱。只是广陵散自尊心一向很强，从来不愿求人或者欠别人的，可是现在为了阳春雪，他也不得不厚颜一次了！
　　刘大夫的本名三穷村没人知道，但是要说起刘大夫三穷村没有人不认识。刘大夫的家就在三穷村的东北角上，一个不起眼的小院子，院门口有两棵大柳树，柳树上各挂着一个木牌写着两个红色大字：医——馆。
　　看病的人不少，刘大夫微笑着给病人把脉开方。慈眉善目鹤发童颜在清晨的阳光里越发显得飘逸出尘，宛若神仙。
　　村里的人都认识广陵散，和他打着招呼说着话，半个时辰悄悄而过，这下轮到了他。
　　“这不是小散吗？可是好久没有看到你了。你可是不像有病的样子啊！给谁抓药啊？”
　　刘大夫笑眯眯的看着广陵散，让他心中的紧张情绪不觉得放松下来。同时心道这老人家眼睛真够毒的，一眼就看出了不是广陵散生病。
　　“刘大夫是这样的，我一个朋友受了些外伤……”
　　广陵散正要说下去，刘大夫伸手制止了他，低声说道：“小散，晚上把你朋友背过来，我替他仔细看看。年轻人受了内伤也是不容易发现的，万一留了病根就不好了！别的就不要考虑！天黑之后过来吧！去吧，小伙子！呵呵……”
　　刘大夫说完笑着拍了拍他的肩头。
　　他心头火热，为这老人家的仁慈宽爱之心深深感动：“老人家，谢谢您！那我就晚上再过来！谢谢您！”
　　刘大夫微微含笑的点头示意，广陵散这才又是高兴又是感激的离开医馆。
　　走在村里的砂石路上，他的肚子咕噜噜叫了起来。“吃饭问题还没有解决，怎么办呢？去大五忠孝家里借点钱或者粮食？不行，他们的家里也都不宽裕。再者说，自己一个大小伙子还挣不出一顿饭钱来？”
　　想到这里，他撒开两条长腿向村外奔去。
　　吉祥大街在平安大街的北面，大街的西首猛兽山下有家“精石号”精石号是家专门从事石制品的商号，石雕石刻，石板石碑等等，凡是石制品，这家商号基本上都可以加工。精石号是摇光城最大的石制品商号，在整个延唐国也有非常良好的声誉，分号遍及延唐各大都市。
　　广陵散要去的就是精石号。刚才在街上找活干的时候，他听说精石坊今天有一批石料要从猛兽山上运下来，正好在找有力气的好搬运工。他现在有一身好力气，正好可以干这个活。
　　“这位大哥，这里招搬运工是吧？”
　　他问精石号门口两个守卫中的一个。
　　彪悍的守卫扫了扫广陵散，冷冷的道：“招！看见这个石狮子了吧，你如果能举着这个石狮子走到院子里面那间红房子，就算录取了。至于工钱和工作你到了那里自然会有人告诉你！”
　　守卫伸手指了指院子最里面的一座红房子，再也没有说一句话。
　　他看了看那个石狮子，估计最少有五百斤重，再看门口到那红房子的距离至少也有百丈开外。他觉得这个守卫不是开玩笑，不过这种考核方式真的很奇怪！


第139章   力举千斤
　　广陵散紧了紧腰带，他还没有举过很重的东西。但是昨晚他带着孙存义和阳春雪两个人飞腾之时没觉得任何负累，两个人也有四百斤，这狮子想来也差不到哪里，而且距离也不过百丈。他觉得自己应该没有问题。
　　深呼吸了一口气，他用双手抱了那石狮子抬起一下，咦？怎么这么轻呢？他看到那两个守卫正诧异的看着自己，猛然间明白不是这狮子重，而是他有惊人的力量。
　　这些想法只是一闪念间的事情，他双手找到一个好位置轻轻一举，石狮子直接到了头顶。他健步如飞向院子里走去！
　　两个守卫原本以为他根本举不动那石狮子呢，谁想他如此从容地举起狮子，还健步如飞脸色都没变！
　　天！那可是一千多斤重的石狮子啊！两个守卫的眼睛都直了！招人已经半个多月了，来的人不少，可是只要一看那石狮子，就走了一大半，还有一小半要试试的，却也是累了半天没抱动！今天他们是真开眼了！
　　院子里有很多人正在干活，看到他走进来先是没怎么注意，后来觉得不对，再仔细一看众人都吸了一口冷气！这……这还是人吗？
　　广陵散还没有走到红房子前面，就有人带着狂喜的表情迎了上来：“啊呀！大力士啊！真是大力士！来来，这位小哥请把狮子放下吧！”
　　这人一身蓝色布袍，净白面颊，双目精光闪现，一看就是精明之人。
　　“好！”
　　广陵散猜这个人应该是个管事之类的身份。将石狮子放在一边，拍了拍手上的灰尘。他很诧异这个人殷勤的态度。
　　“我是精石房的管事高风。小哥贵姓啊？这边请。”
　　高风带着他进了红房子之中。
　　“原来是高管事。免贵姓广，广陵散。多谢！”
　　广陵散接过高风递过来的清茶，不卑不亢的说道。
　　“广陵散，好名字。广小哥，愿意在我们精石坊做长工吗？”
　　高风微笑着问道，他紧紧的盯着他，目光十分的热烈。
　　“不是零工？这……”
　　这出乎可广陵散的意料之外，他本以为在这里随便干些零活赚些小钱度日，等阳春雪的伤好了他就去迷梦森林。一时间他还真没想好是否要做长工这件事情。
　　“不是零工。广小哥莫非没有时间？还是……你看，我们现在确实急需广小哥这样的大力士。这样吧，我们精石号每月给小哥五十两银子，你看如何？”
　　高风试探着问道。
　　“五十两？怎么给我这么高的薪资呢？到底是干什么活？”
　　广陵散心中很有些犯嘀咕，不禁沉吟起来。
　　高风以为广陵散根本没动心，心中就有些着急了：“算了，还是把最高薪资说出来得了，否则把这样的人放走了让高总管知道非宰了我不可！”
　　“罢了，我就跟广小哥说实话吧。我们精石号现在有一批活工期很紧，就需要小哥这样的勇猛大力之人。活不难，对于你这样的奇人来说应该也不会很累，如果小哥愿意干的话，每月给你白银二百两！聘期为三年，年终还有丰厚红包。小哥以为如何？”
　　高风一狠心，就把高总管说的最高待遇说了出来。
　　“高管事，你带我去看看那活是怎么个干法，如果我觉得能够胜任，我们马上就签契约，如果我干不了，给我再多银子也是枉然。你看这样好吧？”
　　广陵散的心在听说每月有薪资五十两白银时就动了，现在更是蓬蓬的乱跳。但即使这样，他还是觉得该去看看究竟是干什么活，这样心中也有个底。
　　“你看，我就忘记这事情了。小哥说的是，请随我来！”
　　高风听广陵散这样说，心中一阵狂喜，他知道这事情应该能成。如果这事情成了，他也算是立了一个大功！
　　高风在前，广陵散在后，两人一路向红房子的后面走去。转过红房子，再穿过一排青砖房子，眼前豁然开朗。广陵散惊讶的发现，原来这院子后面竟然别有天地，一片广阔的天地：一个无比宽阔平坦的的广场一直延伸到雄起巍峨的猛兽山脚。广场上有一排排齐整的石头房子，石头房子前面都整齐的放着一些石雕石刻等石制品，石头房子里面不停的传出叮叮当当的响声。
　　“这里就是我们精石号的工坊，石头从山上采下来或者是运来就在这里进行加工。你工作的地方就在那排最高的房子里面，我们这批活就在那里完成。这边走！”
　　高风引着广陵散进了山脚下一排高大巍峨的建筑里面。
　　一进大得吓人的大门，广陵散就被眼前的一切深深的震撼了：一座高达二十多丈的巨大雕像矗立在门内空旷广阔的空间里。雕像漆黑如墨，身穿铠甲，跨下骏马，手握长枪直刺前方，这应该是一座英雄的雕像！雕像非常生动，将英雄的豪迈与凛冽的杀气体现得淋漓尽致。甚至广陵散都能感觉到那沙场争战的惨烈与雄壮！
　　“这是用猛兽山新发现的墨玉雕刻成的黄远像。黄远我就不用介绍了，我们延唐国三十六上将之一。三个月我们只雕刻出来这一座，就因为石料太硬了，可惜又不能换石料，所以就想找你这样的大力士来配合雕刻大师们！我们要在将近四年的时间里雕刻出我们延唐的‘三皇’‘五帝’‘十二君’‘三十六上将’和‘七十二名士’来。”
　　高风脸上满是忧色。如果再有几十个像广陵散这样的大力士就好了，只是他一个还是很难在预定时间内完成所有雕像。唉，走一步看一步吧，这也不是该他担心的事情！
　　“……可是就我一个又能解决什么问题呢？”
　　广陵散这句话说中了高风的心事。
　　高风先是叹了口气，然后微笑道：“能快一些就尽量快一些吧！除了你之外，近期还将有一批高石族奴隶运到。你也知道，高石族无论男女都非常有力，对雕刻又都十分的精通。等他们来了，雕刻进度就能大幅度提升。不过，如果要是再有几十个像你这样拥有神力的大力士就更加理想……对了，广小哥，我们应该可以签订契约了吧？”


第140章   巨金力士
　　广陵散点头微笑道：“当然可以。其实，我一直对雕刻很有兴趣，这次能亲自动手还能学习一下，也算是得偿所愿了！呵呵……”
　　高风听了他的话也微笑起来，说道：“如果真是这样，那这次可是一次千载难逢学艺的好机会。你大概还不知道，这次主刀雕刻的可都是我们玄天洲最杰出的大师！呵呵……”
　　高风对此很是骄傲，因为除了精石号，还从来没有人把九洲大地上任何一洲的雕刻大师聚集在一起过。也只有他精石号才有这样的号召力和凝聚力！
　　“真的吗？那可是太好了！我可要好好的学学艺，没准儿将来还能靠这个吃口饭。呵呵……”
　　广陵散笑着说道，他倒是真动了心，对于学习技艺和知识，他从来都有着浓厚的兴趣。
　　两人一边走，一边高风给广陵散介绍精石号这个大院子的情况。
　　回到了红房子——高风和一干管事办理公务的地方，广陵散和高风签订了用工契约，契约期限为三年半。契约中规定：精石号提供广陵散食宿工衣工具及相关物品，每月付他薪金白银二百两整；工作时间为六个时辰，因季节而定，每月休息一天，无故旷工一天扣除四十两白银；如果广陵散毁约，赔偿契约规定剩余时间应得薪金的十倍……他觉得契约很合理，就毫不犹豫的写上了自己的名字，盖上了手印。
　　人总要有立身之本，缺了银子什么都做不成。现在有了这样高收入的工作，广陵散也就暂时放弃了去迷雾森林的打算——不是他见钱眼看，而是修炼也不一定非要去迷雾森林，他要去那里有很大的一部分因素是为了赚钱。现在有了钱，就没必要冒那么大的危险做没有把握的事情！
　　不过，那迷雾森林他早晚是要去的。对于神秘的不为人所知的事物，广陵散有着十分浓厚的兴趣。
　　签订完契约，高管事先付给了广陵散十两银子，让他把家里的事情安排一下，尽量在三天之内上工。
　　广陵散很感激高管事把事情想的这么周到，道谢告别之后揣着契约和银子离开了精石号。
　　走在大街之上，他感觉自己从来都没有这样轻松高兴过，天是那么的蓝，一切都是那么的美！有钱的感觉真好！
　　已经到了中午时分，广陵散自己饿得不行，更担心有伤在身的阳春雪饿坏了。他急匆匆的在三穷村外面的酒楼里要了几个实惠的好菜和一个很补的汤，又要了些主食，之后提着这些吃食赶回了家。
　　阳春雪正躺在炕上小睡，听到脚步声马上睁开了眼睛：“小散，你在哪里弄的钱啊?这些东西可是不便宜！”
　　说完他不禁吞咽了几下口水，他已经饿蒙了，只要是能吃的都会让他眼馋，更何况广陵散从提盒中拿出的都是色香味俱全的美味佳肴！
　　广陵散将阳春雪扶起来，把饭菜放在家中硕果仅存的一个破炕桌上，将米饭盛给阳春雪一碗，把一堆馒头也在他的面前，最后把筷子塞进他的手里。
　　广陵散笑着说道：“阳大哥，快些吃吧。凉了就不好吃了，这个汤你多喝些，这是专门为你进补的。钱的事情广陵散们吃完饭再说。”
　　说完，就狼吞虎咽起来。
　　阳春雪见广陵散神秘兮兮的，不再多问，也风卷残云一般猛吃起来。两个人本来就都很能吃，而且都极少吃这样的好饭菜，不一会儿的功夫，饭桌上的东西就席卷一空，只剩下了空碟子空碗和少的可怜的一点菜汤。
　　两个人拍了拍圆滚滚的肚子，都不禁哈哈大笑起来。这顿饭吃的太痛快了！
　　他收拾完餐具之后，坐在了阳春雪身边，拿出那张契约递给阳春雪微笑着道：“阳大哥，你看看这是什么？”
　　阳春雪看完契约之后目瞪口呆，他怎么也没想到广陵散刚出去了一上午就找到了这样一份收入惊人的工作。
　　广陵散笑着拍了拍阳春雪的肩膀，开始给他讲上午的离奇经历。听完他的讲述，看到他从怀里掏出的银子，阳春雪用力的掐了一下，疼得他直吸冷气：“不是做梦！小散，你这经历实在太过离奇了，如果亲耳听到，亲眼见到，我真的很难相信会有这样的事情。不过话说回来，这也就是你，换作别人也把握不住这样的机会！上天给了你非同凡响的能力，小散，你的命运开始走向辉煌了！”
　　阳春雪用力的拍了拍广陵散的肩膀，为他能有这样的际遇发自内心的高兴和欣喜。广陵散也拍了拍他的肩膀，两人都大笑起来。
　　下午，两个人说了一会儿话，待阳春雪有些困倦的时候，广陵散量好阳春雪衣服的尺寸，嘱咐他好好休息，然后出了家门。
　　广陵散去了阿三小四还有忠孝和大五家，他们都上工去了自然没有在家，大叔大婶和弟弟妹妹们对他都很热情，听说广陵散自由了，还找到了一份不错的工作，都替他高兴得不行。在他的坚持之下，他们把衣服的尺寸都给了他。离开的时候，他们都送到了大门口。
　　在成衣铺里按照尺寸买了一大堆的衣服，又买了许多的米面蔬菜和酒肉，然后广陵散才雇了一辆马车将东西拉回了三穷村，把东西分好送到四位好兄弟的家里。
　　四家人都不知该说些什么好，大人都流下了眼泪。各家都要留他吃晚饭，他没有答应，还告诉他们让四个好兄弟晚上回来后到他家里好好聚一下。四家人自然是连声答应。
　　回到自己家，广陵散将一干东西搬进了屋里。他买了蔬菜鸡鸭鱼肉自不必说，除了给阳春雪和他自己买的衣服之外，还买了几床被褥和几个枕头。其他的东西还有许多。
　　给阳春雪铺好被褥，扶他躺下之后，看看天已经不早，广陵散便开始张罗晚上聚会的酒席。他一直都是在伙房工作的，所以对于做菜绝对是很有一套。
　　弄好了十几个菜，做好了饭之后，天就黑了下来。广陵散将新买的桌子和椅子摆好，饭菜酒和碗筷都摆上了桌，只等着四个好兄弟的到来。
　　广陵散突然想起和刘大夫约好晚上去给阳春雪看病的，不能爽约啊。这怎么办呢！想了想，他背起阳春雪出门就飞跃腾挪，很快便到了刘大夫家中。


第141章  相聚言欢
　　刘大夫笑眯眯的看了看阳春雪的伤，把了把脉笑道：“没事儿，皮外伤而已。把这药拿回去上，七天之内必然痊愈！”
　　广陵散要付诊金，刘大夫拒收，没有办法只好以后再说了。出了门又是飞腾，到家的时候还没有人到来。给阳春雪上过药之后，两人就坐在一起闲聊天。
　　“大哥！”
　　“大哥”“大哥！”
　　“大哥！”
　　四声激动喜悦的叫声打断了正在聊天的阳春雪和广陵散。广陵散一看，赵阿三钱小四和孙忠孝李大五一下子都到齐了！、“我的兄弟！”
　　广陵散心情激荡热泪盈眶，五个好兄弟紧紧的拥抱在了一起，默默无语热泪横流！
　　拥抱了许久之后，五个人才相互拍拍，一起大笑了起来。大笑过后，广陵散把阳春雪介绍给了四个好兄弟。大家都是年轻人，也都是实在人，几句话之后便一见如故。
　　“大哥，这是你藏的银子，我们怕不安全给换了一个地方！”
　　阿三小四从墙角的地面下挖出了一包银子，递给了广陵散。
　　“哎呀！看我这脑袋这破记性！我都忘了有银子这回事儿了！我干我二嘞！”
　　广陵散接过银子，用力的拍了一下脑袋，骂了一句粗话。
　　众人见状大笑，都很佩服他这记性。不过要是没有这破记性，他今天还真就找不到精石号这样一份好差事！
　　“不说了，喝酒！”
　　广陵散一声招呼，众人都上了酒桌。
　　众人推杯换盏，同时叙述离别后各自的情况。
　　至于广陵散，自然是隐瞒了戮天血府和山谷中那段经历，只是说无意中死里逃生，不知怎么就有了惊人的能力。他不想五人知道得太多心理有负担——那些事情毕竟太过离奇古怪，匪夷所思！
　　在听说了广陵散杀了人，得到了自由之身，还拥有了惊人的能力，找到了一份薪金吓人的工作之后，四兄弟都是无比的震惊和喜悦。只是对他重新拥有男儿之身都不相信，以为他是在安慰他们。
　　众人想到广陵散已经做不成男人，欣喜被冲散得了无痕迹。心中就满是仇恨和悲哀，“大哥，你告诉我们，除了孙存义，那两个王八蛋是谁？兄弟们拼了命也要为你报仇！”
　　阿三含着泪说道。
　　其余人也都点头称是。因为阳春雪没有听到孙存义说出人渣公子哥和周管事那些话，他也跟着来劲。
　　广陵散不想将他们牵扯到这件事情中来，他也明白众人想的是什么。便站起身来脱下裤子说道：“你们看，我现在真的已经是男人了！你们怎么就不信呢！”
　　在他脱下裤子的那一刻，屋中红色宝光闪耀，映得满室皆赤！五人目瞪口呆的看着他胯下那宝物般晶莹剔透光芒流转的血红男根，都彻底懵了！
　　阿三小四离广陵散最近，看得目眩神迷不由得就伸出了手，广陵散吓了一跳，将他们的手打回，急忙提上裤子。哭笑不得道：“你们两个干嘛！断袖派！”
　　众人这时才清醒过来，闻言大笑，广陵散也大笑。见广陵散真的又恢复了男儿之身，众人心中这才真的狂喜，开心之极。
　　四兄弟当中，只有忠孝混得不错，现在已经由伙计提升为管着十几个伙计的小管事，薪金也提到了每月十五两白银。但和广陵散的二百两比起来却少得可怜。阿三小四和大五基本上都没有什么变化，和广陵散走之前一模一样。本来忠孝是要为阿三小四买个贱民身份，得个自由之身的，可是他们又不知道自由之后该干些什么，所以到现在还是公奴。
　　“阿三，小四，等我这个月薪金发下来，就给你们俩买个自由身。忠孝不要和我抢这个事情，你家里那么多人都靠你呢，你和我不一样！”
　　广陵散制止了要说话的忠孝，认真的说道。
　　“你们自由之后，就和大五还有阳大哥一起开个店铺吧，至于干什么你们三个听阳大哥的，他比你们年长，别看他没在外面呆多长时间，可是阅历比你们丰富，听他的没错!同时你们也好好学学阳大哥的本事，将来好独当一面。至于忠孝，现在干得很出色，将来应该也不差。如果哪天不想在元宝斋干了，也出来和你们一起干。我有时间的时候也和你们一起干！怎么样？”
　　广陵散说完看着众人。
　　“我们听大哥的！”
　　阿三小四和大五忠孝齐声说道。
　　“呵呵，我也没有意见。只是你别把我说的那么厉害，没准儿我向三位小弟学习的东西要比他们向我学的东西还多呢！哈哈哈……”
　　阳春雪说完大笑。
　　“哈哈哈……”
　　众人也大笑起来，屋里气氛越发热烈。
　　广陵散一直没有提公子哥和周管事的具体情况，他怕兄弟们知道太多没好处。本想提醒一下要众人以后多注意安全，阳春雪却代他说了这个问题。大家纷纷点头称是，想到他的遭遇，虽然恢复了男儿之身，几人却依然心中暗恨那两个还活着的王八蛋。
　　觉得气氛有些压抑，广陵散就讲了几个笑话，众人哈哈大笑。酒桌上又热闹起来。
　　酒逢知己千杯少。因为心情高兴的缘故，六人虽说都极少有机会喝酒，可是喝光了五坛酒，却都只有醺然之意。没有大吵大闹，没有呕吐头痛，六人聊着聊着就酣然入梦。
　　清晨，习惯早起的广陵散第一个爬了起来。出门之后奔跑着一路上了三穷村西北的卧牛山，跑到了山顶之后呼吸了几口新鲜空气，又一路跑下了山，在山脚下的河里顺流逆流游了一会儿，这才穿好衣服跑回了家。
　　等广陵散做好早饭端上桌子时，众人才纷纷醒来，洗漱之后，大家谈笑着吃完早餐。众人相约晚上在这里见面之后，便出门四下里上工去了。
　　广陵散告诉阳春雪中午饭有忠孝家送过来，嘱咐他好好休息之后出门向吉祥大街方向奔去。
　　今天广陵散换上了新衣服，一袭蓝色长衫，腰系蓝色腰带，蓝色短步靴，唯一不妥的就是他那几乎光秃秃的脑袋。但是他丰神俊朗身材伟岸，再加上脖子上戴着一条晶莹碧绿的珠链，所过之处不免成为所有人注目的焦点。
　　昨天叠放被褥之后，广陵散将“沧海”黄金大剑，《本花纲目》《沧海谱》以及碧玉戒指都藏在了一处十分隐秘的地方。本来这条项链他也想放起来的，可是以前戴着这项链时那冰润的感觉让他很向往，于是就忍不住戴在了脖子上。阳春雪和阿三他们都说这条项链虽然本身很女气，可是他戴起来却看起来很舒服，很帅！
　　走着路，广陵散想起《戮天血典》刚一动念，《戮天血典》便出现在他的脑海之中。书页翻开到《戮天心经》第一层——寂心篇。
　　天地惟我，寂心不伤。跳出我心，愈安愈强。寂心篇的篇首写着这十六个字。


第142章   十二脉成
　　广陵散忽然想起那日在矿上中醒来时，看到棚顶上的蜘蛛，那蜘蛛忘我的织网，百折而不悔，却因为自身想法的错误屡织屡败。而当它跳出自己心灵设下的牢笼，寻找新的落脚点时，成功翩然而至。
　　心中霍然一亮，他已有明悟：修炼应该忘我，辛勤不辍守己一颗寂静之心。当遇到难关不度之时，应该跳出本心，以新的角度去思考和修炼。超然物外，这是更强之道！
　　他心中窃喜，脸上不禁露出灿烂笑容，惹得路人频频回首。他却毫无察觉，用分心二用之能一边走路，一边已经开始默默修炼《戮天心经》第一层——寂心篇。
　　行走间，一团炽热之流自他灵府中生起，过经走脉游走体内世界一周之后又归于灵府。如此循环往复，每行走一周，这热流都要强大一分，速度都要快上一分，行走十周天之后突然停滞不前，强大的热流凝聚于灵府之中，热度逐渐升高。热流在身体中弥漫开来，血液慢慢沸腾，他的身体越来越热。
　　广陵散脑中轰然欲裂，汗水骤然间打湿了衣裳。他又有了上次那在血池之中走火入魔的征兆，可是这次却没有师祖救他！
　　他心中大急，想要停下脚步却发现不能，那另一半的心已经不受他的控制！这该如何是好？
　　心急之中，路人诧异的眼光注视下，他懵懵懂懂辛辛苦苦走过一条街。汗水早已经将他的衣衫打透了几次，滚烫的身体又几次将衣服烘干。
　　就在他几乎热血焚烧，经脉欲裂之时。一个大汉硬撞了他一下，顺手牵走了口袋中的一点碎银子。
　　广陵散被这一撞受惊之下，身体之中的强热突然都涌向了灵府，那难以忍受的疼痛让他不禁用力的摇了摇头，同时低吼了一声。吓得路人纷纷躲闪，以为他犯了什么病。
　　就是这一摇，灵府中的热流忽然化作了十二股沿着十二条不同的线路在他的体内游走奔腾起来。游走一周之后有十股仍归于灵府，另有两股却归于肚脐之下三寸的丹田。
　　热流依旧炽热，他却感觉到了无比的畅快舒坦，大大的打了一个哆嗦！他的眼睛更亮，神光一闪而逝，嘴角的微笑又浮现，而且更加灿烂。
　　同样还是在路人关注的目光中行走，而广陵散却已经不再和方才相同。事实上他现在也不明白自己身上发生了什么，本来心经中炼的就是一股热流，归起于灵府。可是他此刻却炼出了十二股热流，十条归起于灵府，两条已经起于灵府，归于丹田！
　　他不懂这是怎么回事，但是他却知道自己很舒服，很轻松，这是一种很惬意的感觉。所以他也不再深究，修炼十二股戮天血气总比修炼一股要好的多吧！他如是想。
　　广陵散此刻还不知道：因为身体中有太多包含海量真气法力的天地至宝——血始龙拥有强大的血始灵气，血阳珠拥有强大的血阳灵气，喝血龙美人血时吞下的血龙元阳丹拥有强大的龙阳灵气，在地下圆穴中吞食的万寒冰凤卵拥有强大的寒阴灵气，雪绒魔蛤墨玉神蛙打入他体内的混元神魔丹拥有强大的神魔灵气等等等等！
　　而此刻他的功力身体还只徘徊在修真入门的阶段！这些宝物让他在修炼时可以事半功倍，但也让他随时都有走火入魔爆裂成尘埃的危险！即便是不死之身，在化作尘埃的时候想再恢复也是难上加难！
　　方才广陵散就是走火入魔。修炼《戮天血典》本身就很危险，所以需要戮天血池的至阴压制才可以修炼。但他身上的血始龙身具至阴至阳之气，后来为了熄灭血龙元阳丹引起的大火吞食的万寒冰凤卵也具有至寒至阴之气，这样算起来也和戮天血池有异曲同工之效，所以不需血池他也应该可以修炼《戮天心经》可糟糕的是他得了太多天地至宝，这一修炼《戮天心经》就让血始龙的至阴之气和万寒冰凤的至阴至寒之气压制不住翻腾泛滥的炽热阳气——万幸的是在关键的时候那小偷的一撞让那还未到达爆炸边缘的戮天血气和各种灵气骤然停止了增长回噬灵府。
　　而在极度的压缩碰撞之下让他的经脉大空，产生强大的吸力，让碰撞之中分分合合的戮天血气和各种灵气自动的按照合适的经脉路线分开游走而去。
　　无形之中，这不但化解了他这次的劫难，而且以后他体内的天地至宝灵气都会自行散入经脉运转，不再有走火入魔爆体的危险。更加可喜的是，他修成了旷古绝今的十二脉真气。而从古至今，能修成阴阳两极两脉真气的便已经是传奇！
　　虽然广陵散修炼的真气还只是初具形状，但是只从经脉数量上讲，他已经是不朽的传奇！
　　广陵散之所以能修成空前绝后的十二脉，是因为他先天便有着“十阳真脉”是“十阳真脉”而不是“九阳真脉”这一点，就连破天血手和戮天血祖都未发现。
　　这也不怪他们，因为广陵散实在是个异类。事实上，他本来也只是‘九阳真脉‘之身。可是他在阳根失而复得的过程中在黑暗中食人肉和后来戮天血府及神秘山谷中的种种经历让他的身体发生了变异，又多出了一条经脉！九阳真脉便成了十阳真脉！而另外两脉则是人身体固有经脉形成的循环脉路，将其修炼成阴阳两极二脉！
　　而广陵散，阴差阳错的，竟然将身体中存在的十二脉同时修炼出来！此间机缘，端的是自古无二，只此一例！破天血手说他运气机缘好，真的不是诳语！
　　广陵散心下愉悦，脚步加快，行云流水般悠哉却速度极快的游走于大街之上。没一会儿，就到了精石号。
　　这时，太阳还未升起。大门没有开，只有旁边的小门打开着，一个彪悍的守卫精神抖擞的站在那里把门。
　　昨天广陵散已经领了入门牌，亮了一下木牌，守卫点了点头，他大步进了院子，直接向后院的工坊走去。……一天时间匆匆而过，轮了一天大锤同时还分心修炼的广陵散精神饱满，让众人啧啧称奇。而他的心情也十分愉悦——这一天之中，他感觉自己的功力提升不少，各种能力都有所提高！看来没有戮天血池，他也一样可以炼成戮天血典！
　　早上干活的时候他才知道，以后他就跟着玄天洲雕刻界最具盛名的三位大师——古语寒，清高音和莫叶飞干活。一天下来，他真的学到了许多东西，而且三位大师都说他天赋好，如果他以后表现的好就收他做弟子！给三位顶尖雕刻大师做弟子，他怎么能不高兴呢！
　　晚上回到家广陵散又和五位好友兼兄弟开怀畅饮，同时也商讨了一下将来做什么店铺的问题。不过最终也没有讨论出结果，只好等阳春雪伤好了之后出去转转，寻找商机。
　　广陵散分心修炼一直不停，不予细说。


第143章   诡异玉矿
　　时间的转轮飞速旋转，不知不觉间广陵散已经在精石号工作了八天。在他的神力帮助之下，第二尊雕像完成了。在这八天里，他学到了很多雕刻方面的知识和技艺，闲暇的时候也能自己雕刻个小些的人像玩玩。
　　三位大师都对广陵散很满意，正在商量着哪天有时间收他做关门弟子——雕刻界收徒是件大事，仪式礼节一点马虎不得，否则他现在就已经成了他们的徒弟。没办法，他只好等。其实，三位大师已经开始有意无意的指点他。
　　今天是广陵散在精石号上工的第九天。他刚要准备干活，管事高风走进来叫住了他。
　　“高管事，有什么事情吗？”
　　他不知高风找自己干嘛。
　　高风有些歉意的说道：“广小哥，今天有个活需要你帮忙干一下。这活非你不行！”
　　广陵散笑了，问道：“高管事说吧，是什么活，只要我能干得了就成。”
　　高风清了清嗓子道：“是这样的。这些雕像用的石料其实并不是一整块，都是一大块一大块的石料用秘法粘接在一起的。但是现在有个问题，那就是石料已经凿了下来，每块八百斤左右。这些料都在矿坑的下面，由于空间过于狭窄，只能站进去两个人，可是两个人根本无法将石料抬出来，所以就想到了找小哥帮忙！”
　　“那不能把石料旁边的地方弄大一些吗？”
　　广陵散不解的问到。
　　高风叹了口气道：“小哥有所不知，现在这石料所藏的矿脉十分古怪，所有的石料都镶嵌在一种奇怪的灰色石脉之间，那灰色石脉坚硬无比，无论多好的工具都不能在上面留下一点痕迹，更别说是凿掉它们了。我们用的石料都是在十脉分隔成的空隙里尽量保存完整，如果再小些的石料粘接在一起就会影响雕像的整体美观。也就是说，如果没有小哥，后面的活就没办法再干了！”
　　“那原来不是这样的？”
　　广陵散更加不解了，如果以前也是这样的话，那些石料是怎么弄出来的。
　　“原来不是，等我们把上面的一层用掉之后下面的就是这样了！如果早知道是这样的话，当初我们就不敢接下这笔生意了！”
　　高风苦笑道。
　　已经知道了个大概，广陵散觉得自己应该可以试试，就点了点头道：“高管事，我也没看到实际的情况，就试试看吧。你看如何？”
　　高管事当时一揖到地：“多谢小哥仗义出手。只要你肯出手，一定可以解决这个难题！多谢多谢！”
　　广陵散赶紧扶起了他，连说不用客气，只不过举手之劳而已。高管事之所以对他如此恭敬客气，一是因为现在他是加工这批雕刻活至关重要的人，二是因为他现在是三位顶尖雕刻大师未来的关门弟子，三是因为他签订的契约中只有协助雕刻一项，并不包含其他的工作。所以，高管事只能请求他帮忙，而不是指派他干活。
　　广陵散去和三位大师打招呼，三位大师听说他要去矿坑里面搬石头，都觉得有危险不愿意让他去。高管事连连声称没有危险。广陵散对三位大师对他这样关心很是感动，最后他还是在三位大师担忧的目光中随高管事去了矿坑。
　　猛兽山常见的白色石料都是在山脚下直接开采，而黑色石料则是在山顶的中间位置开了一个又大又深的矿坑，就算是在白天里面还点着火把，看起来仍然是透着一股阴森的冷暗之意。
　　矿坑的一侧有一个大大的斜面，一些矿工正在将一些黑色石料沿着斜坡缓缓的向上推。
　　高风果然没有撒谎，广陵散居高临下就可以看到一道道灰色的格子将矿坑中间一个更深的大矿洞分隔成许多大小相似的方块。这可真是咄咄怪事！他心中暗道。
　　高管事带着广陵散从斜坡边上的台阶走进了矿坑，然后再用绳索将他放进了更深的矿洞。矿洞里面点着许多的火把，他四下里看了一下，这里空间很大，长宽都有百丈之多。
　　矿坑的边缘格子里的石料显然都已经凿了下来，在石料的一边有一道缝隙，看那大小真的只够两个人活动的空间。
　　“高管事，在这石头上面开两个洞可以吗？”
　　广陵散打量了半天，都没有找到能抓住用力的地方。
　　高管事连连点头：“当然可以，两个洞没有问题。小哥需要在什么开，我让他们按照你的要求来做。”
　　“不用了，我自己来就可以。”
　　广陵散说完从身旁的矿工手里拿过一把铁锤和一把钢凿，跳进缝隙里看了一下，在石料靠下的位置凿了起来。
　　“这可太厉害了！我几十锤都打不进那么深，他一锤子就够了！”
　　“可不是吗，太神了！听说他就能举起一千斤石狮面不改色的那位。”……几个矿工在边上小声的议论着，都被广陵散惊人的臂力所折服。高管事看到过广陵散干活时的勇猛，倒没有太惊奇。不过佩服是一定的，因为他知道这石料有硬，可广陵散却凿起来毫不费力！
　　叮叮当当的几十下，他将铁锤和钢凿扔了上来。
　　“准备接石料！”
　　他喊道。高管事急忙吩咐矿工们在四周准备好绳索和相关工具站好。
　　他将双手伸进凿好的洞里，深深的呼吸了一口气，大喝了一声“起——”
　　随着广陵散的大喝，巨大的石料被他生生拔起五尺多高，四下里撬棍木料迅速的将石料架住，绳索也立刻将石料绑好，等他放开手跳出坑来，众人轻而易举的将石料弄到了平地上。
　　“好啊！大力士啊！”
　　众人这才有机会为广陵散叫好，他笑了笑，拿起工具跳进了下一块石料的缝隙里凿了起来。
　　在广陵散神力的帮助下，一上午就有两百多块石料被搬到了平地上。高管事喜笑颜开，嘴都乐得合不拢。心下暗暗决定要和总管商量一下重奖广陵散的事情。


第144章  黑暗死寂
　　中午高管事特意从外面的酒楼叫来一桌好菜，因为下午还有活不能痛饮，二人只是小酌了两杯就大吃起来。别看高管事斯斯文文的，吃起饭来也凶猛得如同野兽，可以和广陵散的吃相媲美。
　　下午又是一阵忙活。傍晚时分，广陵散看了看剩下的最后三块凿下来的石料，终于要干完了！他长出了一口气，说实话，这活其实挺累人的，他现在就觉得胳膊有些酸痛。好在就剩下这三块，再多些他就吃不消了。
　　跳下了石料边上的缝隙里，广陵散又叮叮当当的敲打起来。凿好了洞，他将双手伸进石洞之中，深深的呼吸了一下，大喊一声“起——”
　　已经在上面准备好架石料的矿工们发现石料并没有被他抬起来，只是轻微的晃动了一下。这还是今天从未发生过的事情！
　　广陵散脑袋上冒出了汗水，刚才他用了全力，可是这石料却好像生根了一样，只是微微动了一下。难道石料下面没有凿断？
　　他伏下身来看了看石料底部，看那痕迹应该是凿断开的啊。“这块石料凿下来了吗？”
　　为了保险起见，他还是问了一嘴。
　　“凿下来了，我凿的！”
　　一个矿工十分肯定的回答。
　　“怪了！”
　　广陵散嘀咕了一句，又把手伸进了石洞里，再次深深的呼吸了一次，然后分腿矮身，力贯双臂，狂喊了一声：“起——”
　　“好——”
　　众人欢叫，因为这次石料真的被他抬了起来。
　　“轰隆隆——”
　　巨响骤然而起，整个矿洞猛烈的颤抖起来，正准备架石料的矿工们四下里跌倒，高管事一屁股跌坐在地上，惊恐的看着眼前颤抖的地面。
　　广陵散在听到这隆隆巨响的同时，感受到一股强大无比的吸力将他手中高举的石料变作重愈千钧的大山，不由自主的向下落去。
　　“咔——咔——”
　　的声音突然响起然后连绵不绝，矿洞的地面开始沿着灰色的石带下沉开裂，一道道幽深不见底的可怕裂缝出现在矿洞中。许多正站在灰色石带之上和边缘的人们带着凄厉的惨叫消失在裂缝之中。
　　就在幸存的人们惊恐又庆幸的时候，裂缝包围的方形地带突然猛的向上弹起，人们都被高高的抛起，这时，方形地带又骤然下沉。原本幸存的人们要么被抛起后惨叫着掉入了裂缝，要么尖叫着掉落在方形地带上摔成肉泥！几乎无一生还！
　　广陵散不在这些人之列，因为他所在的那块方形地带没有向上弹起，而是忽然破碎消失，他手还来不及从石料中拿出，就被巨大的石料带着向无边黑暗的深处坠去…………坠落，坠落，坠落！终于，“咚——”
　　的一声，他掉入了水中。巨大的惯性让他即使掉落在水中也被水面撞击得晕头涨脑，眼前黑了好一会儿，身体还在石料的牵引下迅速下沉。
　　他闭上眼睛抖手脱离了大石块，这才让下沉的速度缓慢下来。睁开眼睛，他看到一个美丽如梦境的世界：在幽幽的蓝光下，清澈无比的水中有许许多多美丽的生物在游走，水底更有无数的奇异植物生机勃勃。色彩绚烂，美不胜收！
　　就在广陵散沉浸在美景之中时，眼前忽然一片黑暗！黑暗之中，响起古怪的声音，那声音好像是皮肉被生生的撕，骨头被生生的锉。他头皮一阵发麻，迅速的向头上水面的方向游去。
　　“嘎嘎噶——”
　　随着一声怪叫，广陵散感觉到一个东西迅速的向他游来，他感觉到了森寒的杀意。没有一点犹豫，他右脚猛力踢出。“蓬”的一声闷响，他踢中了一个十分坚硬的东西，那东西被他踢走，他的脚也疼得钻心。好像是受伤了！
　　他没有时间去看脚受伤与否，因为他感觉到这水里杀机四伏，有许多古怪令人毛骨悚然的声音都在迅速向他接近。他用尽全力拼命的向上游，在又遭遇了十多次袭击奋力相搏之后，哗的一声水响，他终于钻出了水面！
　　可是，水面上等待他的并不是清新的空气。他大力的吸了一口气，一股浓烈的恶臭被吸进了他的身体，这恶臭让他几乎昏厥，直欲呕吐！
　　他急忙闭住了呼吸，再不敢吸气。眼前一团漆黑，什么都看不到，他咬了咬牙就凭着直觉朝前方游去。
　　水中的恐怖生物似乎都消声灭迹了，没有再袭击他，也再听不到一丁点的叫声。除了他拨水的声音，这个世界一片死寂！
　　这种寂静不同于空灵山谷中的宁静，也不同于月色下花朵悄绽的恬然安静，这死一般的寂静透着杀机，弥漫着死亡的气息，它能让人绝望！
　　在这死寂中奋力前游的广陵散被这种氛围感染，心中渐渐烦躁，还有一些恐惧和不安。他觉得在前方等待自己的不是光明的彼岸，而是恐怖和死亡！这个世界无论哪个方向都是恐怖和死亡！他觉得自己好像要崩溃了，要疯狂了！
　　只是，已经历过许多次生死考验的广陵散还固执的坚持着，忍耐着，拼命去想美好的事物——不到生命的最后一刻，他就绝不放弃生的希望！更不愿意被这无边的黑暗死寂将他的精神击垮！
　　光明与黑暗只在转念之间，很多事情都只差一线便有截然不同的结果！
　　想美好的事物让濒临崩溃的广陵散渐渐冷静下来，心境也平和恬然起来。这时候黑暗与死寂便不再那么可怕，因为他的心中自有一个美丽的天地，有一种叫做天籁的声音！他想起了好友，想起了擦肩而过的银车美人，想起了白幽幽和血龙美人……摸了摸脖子上的珠链，他的心中暖暖的，白幽幽可爱的小脸儿向她俏皮的笑…………很久很久以后，他再次陷入了绝望之中！他是个人，不是神，所以他有力气用尽的时候。现在他的力气就只剩下了一点点，这点力气只够他摆动身体让他浮在水面上！只要力气用尽，他一定会迅速的沉入水中，等待他的一切不敢想象！
　　一直在他体内生生不息的真气已经不够他的消耗，他已经筋疲力尽，摇摇欲坠。
　　纵然他有不死之身，但是被怪兽吞食了的他还会不死吗？他觉得不现实。


第145章   一刹惊艳
　　“难道，注定我该命绝于此？如果是这样的话，还不如当初烧死在那山谷里，最起码那里比这里要美好的多！如果死前，能让我在有草木和花朵芬芳，有小溪清凉的山野间畅快的呼吸一会儿该有多好！……”
　　广陵散胡思乱想着，做着死亡前最后的美丽畅想。
　　力气一丝丝被抽离出身体，他终于绝望，没有了力量，更没有空气可以呼吸，下一刻，等待他的就是湮没在这茫茫无边的黑暗水底，被无数的怪兽吞食。
　　“……天与秋光，转转情伤，探金英知近重阳。薄衣初试，绿蚁新尝，渐一番风，一番雨，一番凉。黄昏院落，凄凄惶惶，酒醒时往事愁肠那堪永夜，明月空床。闻砧声捣，蛩声细，漏声长……”
　　忽然，一阵歌声悠悠荡荡的从远处飘来，先是微渺，渐渐隐约而清晰。歌声清亮如水，却又梦幻如镜花水月，淡淡的歌声里有淡淡的轻愁，淡淡的幽怨与哀伤……
　　竟然是一阕上古第一女词人李清照的《行香子》有生以来，还是第一次听到如此曼妙的歌声，这歌声绝不比白幽幽天籁般的嗓音逊色少许！广陵散真的怀疑这是不是临死前产生的幻觉。
　　“……天与秋光，转转情伤，探金英知近重阳。薄衣初试，绿蚁新尝，渐一番风，一番雨，一番凉。黄昏院落……”
　　伴随着第二遍《行香子》的唱起，一点蓝色的幽光在远处隐约闪亮，一刹那间就照亮了广陵散的灵魂——这歌声，这光亮竟然不是幻觉！是真的存在！
　　力量突然又从不知名的地方跑进了广陵散的身体，他流着泪带着微笑向那幽光闪烁歌声隐约的方向疯狂游去。
　　不知什么时候起，他忘记了闭住呼吸，恶臭吸入他的身体他全没有在意。现在，他的眼里只有那点幽光，那醉人的歌声。
　　歌声渐渐响亮，幽光渐渐变大明亮和清晰……终于，广陵散游上了岸，可他仍旧没有在意，如痴如狂的向那光那歌声的方向飞奔。……“好美的一张脸！和她长得太相似了！”
　　穿过无数荆棘，广陵散终于远远的看清那蓝色的光芒是一朵巨大凄美的花儿，说它凄美，是因为这花朵儿给人一种忧伤凄凉的悲哀感觉。
　　花朵儿的下面，一位白衣少女正在哀哀吟唱，她有一张倾城倾国的美丽容颜。他看到了她，她也看到了他，就只是那么一眼，突然世界又陷入了无边的黑暗！
　　少女的歌声还在继续，渐渐缥缈遥远，她走了。但是她倾城的容颜还在广陵散的脑海中不停的闪现……少女长得很像在黄金大道上惊鸿一瞥银车中的美人！
　　“难道，广陵散和拥有这样容颜的人都只有看一眼的缘分吗？”
　　广陵散的心中充满了落寞与忧伤，还有深深的遗憾。
　　“吼——”
　　“蓬——蓬——”
　　歌声戛然而止，广陵散接着听到前方远处有野兽的低吼，还有打斗撞击的声音，间杂着女子的清叱。那声音无疑是刚才那唱歌的少女发出来的。
　　他很担心那少女的安危，她看起来太柔弱。他跳起身来，飞跃狂奔，一路上也不知道撞倒了多少东西，只听见不停歇的咔嚓声。
　　少女的喝斥声已经很近，同时广陵散也感受到了危险的气息。他看不到，怎么救这少女呢？
　　一个办法。“嗷——欧——”
　　他发出类似野兽的狂吼，然后大喊道：“姑娘，你快向广陵散这个方向跑，我来救你！”
　　一阵香风袭来，一个柔软的身躯擦肩而过，躲在了他的身后。少女拉着他的衣角叫道：“小心，它们来了！”
　　腥风扑面，广陵散伸手将身后的少女揽在怀里，软玉温香也顾不得，猛力一跳腾空而起，凭着感觉向前方狠狠的踢了一脚，“吼——”
　　的一声，一头不知名的猛兽被他踢中，他也借着那一踢之力向后飞奔而去。身后，猛兽的吼声和轰隆巨响一路跟随，那些猛兽正在追赶他们！
　　将少女紧拥在怀中，广陵散怕在飞奔的时候撞上东西伤了她，他侧身前行。一路亡命奔逃，终于在很久很久以后，后面追逐的声音消失。
　　他想要停下身形，他不知道自己究竟逃到了什么地方，于是放慢了速度。这里空气很清新，还带着一种淡淡的幽香。不是，这幽香是从怀里发出来的，是那少女的体香！
　　直到此刻，他才发觉少女的身体很柔软，柔若无骨都不足以描述她的柔软，用“柔弱似水”才更恰当一些。少女的身子也很轻，他几乎感受不到她的体重，不是他神力的缘故，是她真的轻如飘羽。
　　“姑娘，这里安全吗？”
　　他柔声问道。
　　“嗯！”
　　少女只是轻轻的应了一声。可他却能想到她现在的表情，一定是咬着樱唇微微颔首。
　　他抱着少女向下落去，可惜黑暗中他看不到，不知落在了一棵什么树上。“哎呀！”
　　他哪里想到这里是树，摇晃了两下就摔了下去，他怕少女受伤，努力的将少女举了起来，他用自己的身体做肉垫儿！
　　咚的一声巨响，他后背着地，摔得五脏好像都挪了位。少女香软的身子落在了他的身上，一件濡湿芬芳的事物贴在了他的唇上，他的心剧烈的跳动起来，他知道那是少女的樱唇！一种蚀骨的感受在他的心头滋生，弥漫全身。
　　“咦？”
　　少女抬起头很是惊讶，为何刚才贴着他的唇那么舒服呢？少女很好奇也很喜欢刚才那样的感觉，于是小嘴儿又贴在了广陵散的嘴上。
　　广陵散正因为少女柔唇的离去怅然若失，现在又失而复得让他心中十分欣喜，同时也有一种负疚感，因为他怀疑这少女什么都不懂！如果真是这样的话，他这不是在占她的便宜吗？


第146章   温香
　　理智往往不如感情更有力量。
　　少女贴着广陵散的唇很舒服很美妙，她就想：“为何会这样呢？是不是他的唇上有什么神奇的东西呢？我看看……”
　　少女好奇的伸出香舌在广陵散的唇上轻轻的舔着，还不时用双唇去吸允广陵散的唇瓣儿。
　　广陵散是经历过男女之事的人，不是有句话叫做“食笋知味”吗，自从那次经历以后，他每每想到那滋味都受不了。这段时间他更是一直在压抑着自己的欲望，没有让自己到青楼里去胡混。
　　少女这样做，对他来说这是致命的诱挑，他哪里还能控制得住自己！脑袋一阵狂热，一股火顿时点燃了他的身体，他紧紧的拥住少女，张开嘴将少女的香舌纳入了唇中，开始狂野的激吻。他的双手也开始下意识的在少女玲珑浮凸的玉体上游走起来。
　　情欲之火一旦点燃，想要熄灭就很难，只有等到欲望升腾消散。对于广陵散来说是如此，对于少女来说也是如此。
　　少女开始被广陵散的狂野反应吓了一跳，可是接着她就在他纯熟的热吻中得到了更大的快乐，于是她忘记了害怕，热情狂野的回应着他，身体的温度在急剧升高。这时她心中忽然有了一种渴，希望被他拥抱和接触，她不明白自己为何会有这样的想法，可是她就是深深的希望。
　　这时，广陵散拥抱了少女，并且双手在她的娇躯上抚摸游走起来。少女的渴望突然间成为了现实，她感觉在他的抚摸下，她的身体在颤抖，她的灵魂在唱歌——唱欢快无比的歌！她的身体仿佛燃烧了起来，那酥酥麻麻的奇异感受让她在颤抖灼热的同时发出了细若箫管的呻吟和娇哼…………衣衫悄悄褪尽，广陵散和少女热吻。随着一声哀哀的叫声，两人合为一体。慢慢的，慢慢的，在他温柔下，少女发出了荡魄蚀魂的呻吟，动人的玉体开始极力的逢迎，他的动作越发狂猛。黑暗之中，男女用他们最原始的欲望奏响了无限的乐章……
　　过后，广陵散和少女相拥而卧，这时，他们这才想起身边这个人自己还不认识，更谈不上什么了解，就是名字也不知道。可是，即便是这样，他们拥抱着彼此的身体还是觉得温馨和甜蜜，没有理由的温馨和甜蜜，甚至幸福！
　　“大哥哥，你叫什么名字呀？”
　　少女娇娇柔柔的问道。这时的少女和广陵散初见时截然不同，那时她看起来忧伤凄美楚楚动人，可是现在的她却像一个天真无邪的小女孩，娇痴可爱惹人疼惜——虽然看不到她的神情，他也想像得出她现在一定是大眼睛忽闪忽闪的，都是俏皮和疑问。
　　他的手轻轻的抚摸少女滑腻的玉背，那动人的触感让他忍不住叹息了一声。“我叫广陵散。宝贝，你呢？”
　　少女对他叫她“宝贝”十分开心，在他的唇上“啵”的亲了一口。将脸贴在他的胸前听着他有力的心跳，少女呢喃道：“广陵散，这名字真好听，我还会弹这首曲子呢，真想谈给你听啊！……大哥哥，我叫灵动，你一定要记住人家的名字啊！”
　　少女柔软的小手在广陵散的身上调皮的画着圈圈，此刻的她更像个小女孩儿。
　　少女的话让广陵散想起了白幽幽，白幽幽也说过让他记住她的名字。不知幽幽现在怎么样了？他稍稍有些失神，想到还没有回答灵动的话，于是柔声道：“我会的，我不但会记住你的名字，还要把你带在我的身边，随时随地的叫你一声‘动动’。我叫你‘动动’好吗？”
　　灵动亲吻着广陵散结实的胸膛，娇娇的说道：“好啊……那动动是叫你大哥哥呢，还是叫你散散呢？”
　　他听着灵动娇娇的话语，对她的怜惜更甚，她分明就是一个小女孩儿，娇娇痴痴天真无邪的小女孩儿。这样的小女孩儿会让任何一个正常的男人兴起宠溺呵护的欲望，他更是！
　　怜惜了好一会儿，他才紧紧的拥抱着她柔声道：“动动，你实在是太可爱了，我发现爱上你了，我想一辈子宠你疼你，好不好？”
　　“……好……”
　　灵动低颤的应了一声。突然，一滴滴冰凉的水落在了他的脸上，灵动哭了！
　　“动动，你怎么了？”
　　广陵散吻着灵动的面颊。
　　“……没什么，我太开心了……”
　　灵动紧紧的抱住了广陵散，樱唇盖住了广陵散的唇，两人又忘情的吻起来。
　　在无尽的黑暗和死寂之中，广陵散和灵动虽然看不到彼此，日子却过得甜蜜幸福。累了就交颈相拥而眠；醒了就牵手或者拥抱，说话或者唱歌给彼此听；想了就尽情的欢好，直到筋疲力尽；饿了渴了就去摘一种香甜的果实来吃。在无尽的甜蜜和快乐之中，时间悄悄的飞逝，没有日月的更替，他也不知究竟过了有多久。
　　广陵散无意中发现，随着时间的推移，灵动的身子越来越柔软娇嫩，越来越敏感。这让他越来越感受到快乐的同时也担心不小心弄伤了她水做的花朵儿般的身子。
　　可是灵动对他越来越痴缠，即使是唱歌吃东西，她都要和他欢好。这让他想要怜惜她的身体也不能。
　　有几次，广陵散刚和她说这样对她身体不好，她就哭得稀哩哗啦的，没办法之下他只好继续疼爱她，她马上就收了眼泪，娇娇的呻吟时还不时发出欢悦的笑声。


第147章   黯然神伤
　　这一天，欢好过后，两人交颈而眠。正睡得香甜之时，广陵散突然被脸上湿湿凉凉的感觉惊醒，他想要伸手去摸一下脸，却发现自己根本动不了，甚至连嘴都动不了。这是怎么了？出什么事情了？动动怎么样了？他心下大惊！
　　好在，他马上发觉灵动正伏在他的身上，紧紧的拥抱着他，一滴滴冰冷的泪水滴落在他的脸上，脖子上。灵动又哭了！这已经是她第二次哭！她怎么了？他散觉得事情有些不对头。
　　灵动以往温润的唇此刻冰冷，她温柔的亲吻着广陵散，嘴里断断续续悲泣的呢喃：“……散散……不要怪我和你不辞而别……我一直都没有告诉你……我是无法和你永远在一起的……一直没有告诉你我的身世，你生我的气了吗？……我的家在一个很遥远的地方，那里叫做千灵园……我的父亲是千灵园之主，我是他最小的女儿……那时我无忧无虑……可是有一天千灵园中的‘不死灵根’树叶突然开始枯黄掉落……‘不死灵根’是千灵园一切灵气的来源，更是一切繁衍生息的根本，如果‘不死灵根’死掉的话，千灵园将面临毁灭的危险……”
　　灵动突然间充满了恨意：“就在父亲急得寝食难安之时，园中大祭司精寻提出了一个办法……他说只要由四位身具阴灵之气的女子从东西南北四个方向取来‘生机之泉’浇在‘不死灵根’下，‘不死灵根’就能恢复生机……父亲大喜，就让他负责此事……我被选中了……虽然我舍不得亲人远去……但是为了千灵园我责无旁贷没有选择……于是，我就在卫队的保护下去了南方的‘生机之泉’……到了‘生机之泉’后精寻……这时我才知道整件事情都是精寻的阴谋……他想利用我身具阴灵之气和家族血脉的处子之血来破开他们家族的禁制，以此来实现他统治千灵园的野心……我的血精寻已经得到……可是他还要占有我，用我的身体来修炼邪法……因为我身上有家传古符，他虽能伤我却不能近我的身……他盛怒之下就把我流放到这里，还给我下了恶毒的诅咒……”
　　广陵散没想到灵动有这样悲伤的往事，不由得对她更是心疼。同时，他也隐隐有些不安，因为那诅咒一定很不简单，否则她不会说不能和他永远在一起的话！
　　灵动的泪水不停的滴落，语意更哀：“……散散……这诅咒把我和灵媒花的生命禁锢在了一起……灵媒花是这死寂暗海岸上独有的花朵儿，它历经百年才能开绽一次，而开绽的时间却只有九天九夜的时间……花朵儿凋落到整株花枯萎也是九天九夜……灵媒花开，我醒来，身体一天比一天有活力……灵媒花落，我的身体活力开始衰减……十八个日夜之后，我就会化作一汪水进入深潜于地下的灵媒花根中，直到下一次花开……散散……我是多么舍不得你啊……每次你怜惜我怕弄伤我时，我都忍不住想把真相告诉你……可是你对我太好……你让我懂得了做为女子的无尽欢乐，还那样宠爱疼惜我……你对我太好，我怕你难过……可是我更怕你苦苦的守着我，等着我的醒来……我的生命是无限的，可是你的生命却不过寥寥数百年……你又能等我醒来几次呢？这漫长苦苦的等待我又怎么忍心？……散散……忘了我吧……只当是做了一场梦……当你醒来时，就会摆脱这漫无边际的黑暗和死寂……我的爱人，就让我再服饰你一次，算作此生相遇过的留念……”
　　说道这里，灵动已经泣不成声，广陵散也早就泪流满面！他深深的后悔，一直没有和灵动说起自己拥有不死之身的事情！百年又如何，只要陪着她，千年见一回又如何！
　　灵动冰冷的唇舌深深的亲吻着广陵散的身体，每一寸每一处都留下她含着浓浓爱意和眷恋的吻痕与泪水，终于，她停留在广陵散的下身处。
　　冰冷的泪水，冰冷的唇舌，让广陵散也是一片冰冷。此刻，广陵散没有一点欲望，只有深深的悲伤。他现在只想将灵动这个可爱又可敬的小女孩儿紧紧抱在怀里，永远都不放开！他不愿做这最后一次的激情，他愿意等着她醒来，哪怕他等不到下一次灵媒花开她醒来的那一刻！
　　他不想灵动这样悲伤的和自己做最后的结合，这是一种残忍！可是下体也如身体一样被禁锢在这样的状态，容不得他想还是不想！可是他又想这最后的结合一直延续下去，直到生命结束的那一刻。因为，他实在太爱她了，就如同她这样深爱他一般！
　　娇吟与哭泣同响，泪水飞溅。广陵散和灵动前所未有的快乐，却也前所未有的悲伤绝望心如刀绞。
　　意识渐渐迷蒙，他流着泪失去了知觉。她呢，泪水与悲伤早已成海！只是，她一直清醒，因为清醒，因为明白，因为懂得，因为得到时就知道必须要放弃，所以爱一直痛彻心扉……
　　人生就是在睡睡醒醒间发生着变化，时间也是这样飞逝而去。
　　每次，广陵散睁开眼睛，世界都可能和原来截然不同！这次，又是这样！
　　他一睁开眼，就看到了久违的蓝天白云和灿烂阳光。他没有动，他呆呆的望着天空，泪水悄悄的滑落。他知道，这次他是失去了灵动，那个让他心疼让他幸福让他敬重让他生气的小女孩儿！
　　死寂暗海岸上发生的一切如潮水般涌进心田，泪水越发流得肆意。都说男儿有泪不轻弹，其实未到伤心断魂处！灵动，广陵散为她流的泪水比他以往加起来还要多上许多倍！这样的她，终广陵散一生都不会忘记须臾，只因为她深深的刻在他的心上——即使，他们只看到过彼此一眼！


第148章   白衣豪客
　　……踢踏……踢踏……远远传来一阵马蹄声，广陵散弹起身来，同时擦掉泪水。举目望去。
　　生活还要继续，他要活得更精彩，否则他又怎能对得起灵动一片痴心！体内的真气也在他跳起的那一刻更加蓬勃的运转起来，焕发出浓烈的生机。
　　黄沙万里，一望无际，放眼处皆是苍凉。他此刻正站在一处小沙丘上，前面不远处是一条大道，远远的一骑绝尘而来：白衣，白马！
　　“吁——这位兄台，可需要我载你一程？”
　　飞驰的白马在主人一声断喝下突然定住，停马的位置正是离他最近的地方。
　　广陵散见那马停得这样突兀和违反常理，马上白衣人虽面目粗狂却英伟傲岸气势不凡，一看就知道这人非是一般人物！但不管这白衣人身份如何，最起码这愿载陌生人一程的豪爽大度就足以让他心折，生起了亲近结交之心。
　　他看人一向很相信直觉。直觉告诉他，这个白衣人绝对是可深交之人！
　　“哈哈……那小弟就谢谢兄长美意了！”
　　广陵散爽朗大笑，说话的同时脚用力在地上一蹬，身子如大鹏般腾空而起，稳稳的落在白衣人身后。
　　“好身手！前方三十里处就是狼烟城，我们去狼烟第一酒楼‘万古愁’一醉方休。兄弟以为如何？”
　　白衣人说话间已拍马飞驰，快若疾风。
　　“有何不可！只是这次兄长可要做东了！哈哈哈……”
　　他和白衣人在一起就觉得痛快，不觉也豪爽起来，全没有一点囊中羞涩的不安。
　　“哈哈哈……我就喜欢结交兄弟这般豪爽性子之人！何有做东之说，有钱一起花销便是！哈哈哈……”
　　白衣人放声大笑，声音之洪亮可谓旷古绝今，他生平第一次听到这样洪亮惊人的笑声。心下更加确定这人绝非等闲之辈！
　　广陵散心下闪念，嘴里说道：“我同兄长一样，看来我们真是有缘！哈哈哈……”
　　白衣人大笑道：“哈哈……有缘！这个说法我喜欢！哈哈哈……”
　　他大笑不语，白衣人也再未说话，只是放声狂笑，声震九天，久不衰绝！
　　马蹄如飞，一骑绝尘。
　　远远的，一座巍峨的灰色城池出现在了远方，阻隔了万里黄沙连绵的梦。
　　渐行渐近，只见高大的城门上刻着两个苍劲的红色大字：狼烟！
　　直到现在，广陵散还不知道自己身在何方。狼烟城，他从未听说过。这里，究竟又是哪里呢？
　　一路之上他没有看见过第二个人，他以为这荒漠之中鲜有人行。此刻却发现自己的想法大错特错——他和白衣人是由东向西行，这条路上确实没人。可是快到西安城的时候还有两条路：一条向南，一条朝北。这两条路上都是车水马龙，行人络绎不绝。人群都如潮水般向西涌进了狼烟城。
　　这巨大的反差让广陵散很是诧异：同样是路，行人数量的差距怎么这么大哪？
　　白衣人放马缓行，笑道：“兄弟，是不是觉得有些不解，我们这条路上连个人影都没有，这两条路上却人满为患？”
　　广陵散对于白衣人敏锐的洞察力很是佩服，笑着道：“是啊，我确实很奇怪这件事情。”
　　白衣人叹了口气，缓声说道：“我们走的这条路通向的贫瘠的地方，本来走得人就不是很多，这十几年来又有一群强盗出没在这条路上，杀人越货死伤无数，我们天狼国已经派兵围剿过许多次，可是每次都无功而返，最后也就听之任之了。所以这条路近十年来都没有人走。虽说现在那群强盗不知怎么都消声灭迹了，可是这条路除了官府定期的清理外，还是没有人愿意走。人们宁可绕远路，也不走这条凶名昭着的‘死亡之路’！”
　　广陵散点了点头，说道：“难怪。大哥真是好胆识！”
　　白衣人轻轻摇头：“这算什么胆识？倒是兄弟的胆识让大哥很佩服啊！赤手空拳也敢走那条路！对了兄弟，你怎么会一个人走那条路呢？”
　　广陵散对这里一无所知，而他的经历又太过离奇，所以只好说个谎：“不瞒大哥说，我都不知道我怎么跑到那里去的！我醒来时，就在那个地方，然后大哥就骑马奔来，我这不就跟你来了吗！我不知究竟发生了什么事情，除了我自己的姓名和一些恍惚的往事，别的我一点都想不起来。大哥，你说我是不是被人给暗算了？”
　　他以前听说过有人受刺激或者受伤会导致失去记忆，没想到今天用在了自己身上。
　　白衣人回头看了看广陵散，发现他满是迷茫之色，不像是在说谎，回过头去笑着说道：“哈哈哈……兄弟你运气好啊，遇到我了！我有位朋友认识一个著名的神医，治你这样的病症应该是小事一桩。等我办完事，就带你去寻他！驾！”
　　白衣人说完又纵马在人车如潮的路上疾行。
　　广陵散发现这白马十分了得，在车马和人的空隙间快速穿行依然姿态优美矫健，堪称神骏宝马！
　　进入狼烟城高大宏伟的城门，广陵散放眼望去，宽阔的街道上熙熙攘攘，行人摩肩擦踵，即使广陵散见惯了摇光城的繁华，还是被眼前的场景所震撼。和这里比起来，也只有摇光城的三大主街的客流可以一较长短。
　　进了城之后，骑马的人已经非常稀少，广陵散这一骑两人显得鹤立鸡群，行人纷纷侧目。他有些尴尬，因为他看到那些投来的目光有种怪怪的味道，也难怪，两个大男人骑一匹马，又这么张扬骑马的行走在人群之中，任谁都会觉得有些古怪。或者，会以为这两个人有那种暧昧的关系。
　　看看白衣人的从容，广陵散有些羞愧。上古语道：君子坦荡荡，小人常戚戚。他觉得自己就有些像小人，不够坦荡。想到这里，便不去在乎行人的目光，自在的看着街道两边的买卖生意，还有茫茫人海中偶然而过的美丽女子。


第149章  碧水闻歌
　　“这条大街是狼烟城最繁华的十二街道之一，名为冷夜大街。这条街道由我们进的东门贯穿整个城市到达西城门，中间与贯穿南北城门的冰河大道相交。不过这条街道繁华是繁华，却没有什么意思，有意思的地方都在冷香街上，一会儿我就带你去快活快活！哈哈……”
　　白衣人说完笑了起来，广陵散从他的笑意里听出了暧昧，不用想，对于男人来说真正有意思又快活的地方只有一处——烟花地温柔乡。
　　广陵散没有去过这种地方，不过倒也想见识见识，至于别的，他没有那个心思。不过是想寻个开心解解闷罢了。
　　信马由缰，白色骏马在人海中穿行，越向城里人潮越是汹涌，人多到广陵散头皮发麻的程度。可是看这些行人的神情却没有一点陷身人海的焦躁，或悠然自得，或喜笑颜开，行人自动分成两个部分，一部分进，一部分出，而且行人在外，车马在内，没有一点的混乱，更少见吵闹打斗。
　　广陵散啧啧称奇：如果是在摇光城，在这样多人的情况下，那肯定是不到五十步便有打骂之声，怎么会如此平静！他真的很佩服这天狼人的修养与心境。
　　来到一个十字路口上，一条和冷夜大街同样宽阔的大街横贯而过，远远的看见路口上的木牌：冰河大道。十字街口，行人更是熙攘。
　　远远的，广陵散看到路口的对面是一个小小的广场，里面许许多多的人在疯狂的打斗着，不时鲜血飞溅有人被打得惨不忍睹，可是却没有一个人发出叫声。更让广陵散不解的是没有一个人去管这些人，更没有人围观。这是怎么回事呢？广陵散十分诧异。
　　“你看到对面那里了吧，那是决斗场。天狼国律法规定：凡是有在街上滋事者罚金千两，劳役三年。如果想打架或者拼命的人都可以到这里来决斗。不允许用兵刃器械，只许用身体来攻击对方，生死无论。在那里想怎么打都行，只是出了决斗场，都要老老实实的做人。”
　　白衣人随意的说道。
　　“难怪街上秩序井然，原来如此。对了，小弟名叫广陵散，还不知道大哥尊姓大名？”
　　广陵散心中释然，同时也暗赞制定这一条律法的人有智慧——虽然，也有些残忍。
　　白衣人朗声道：“广陵散，好名字，上古十大名曲之一啊。我叫共狼舞，与狼共舞就是我。哈哈哈……”
　　广陵散听出共狼舞说这话的时候很有几分自豪之意，想来这与狼共舞是他的绰号，应该是很响亮的绰号。
　　十字路路口向南延冰河大道右侧行有百丈远，共广二人来到了弥漫脂粉气的冷香街。冷香街其实并无冷香之意，叫做暖香街倒是恰如其分。街道两旁雕梁画栋，随处都能听到丝弦声，吟唱声，调笑声，呻吟声；也随处都能看见花枝招展衣着清凉的女子，或在人怀，或登于车，或倚于门，或临于窗。这是一个充满欲望和暧昧的地方。
　　反倒是这里，倒比刚才那街上人少些，却也是熙熙攘攘好不热闹。
　　共狼舞却没有在停留，看也不看街边那些招呼的烟花女子，一直向街里面走。走了有二百丈远近时，共狼舞停在一扇黑色的大门前，大门两侧连接着数丈高的黑色围墙，给人一种肃穆压抑的感觉。这里，已经很少有人出没，和刚才的喧嚣景象大相径庭。
　　他说的快活有趣的地方就是这里吗?广陵散置疑。
　　共狼舞似乎看穿了广陵散的心思，神秘的一笑，然后轻轻的击掌三下。
　　黑色大门悄然而开，一个身穿白衣的儒雅中年男子走了出来，看到共狼舞眼中一亮，然后拱手施礼微笑着道：“原来是共大爷，小的有失远迎了！这位是？”
　　中年人不卑不亢温文尔雅，看起来像是养尊处优学问高深之人，这就更让广陵散疑惑这里是什么所在。
　　共狼舞也拱了拱手，朗声道：“这是我的朋友广陵散。”
　　说完回头向广陵散又是神秘的一笑，让广陵散更是迷惑。
　　广陵散心中迷惑却没有忘了礼节，向那人拱了拱手算是打招呼，中年人拱手还礼。然后他击了一下掌，大门轻轻的全部打开，他侧身站在一旁伸手示意道：“共大爷和您这位朋友里面请！”
　　广陵散原本以为这大门是有人在门后开关的，可是进门之后他发现并不是如此，门后空无一人。这时大门自己慢慢的关了起来，他仔细观看，看出了其中的奥妙——原来这大门的底下是和地面的一条轨道相连接的，这是一个由机关控制的大门。而那控制机关的人就在不远处的一个房子里面，此刻那人正探着出头来看着正关闭的大门。
　　这是广陵散第一次看到机关，以前只是听说过，今天是开了眼界。他心中暗道：“这世上果真是无奇不有，无巧不有，聪明睿智之人委实是太多了！”
　　让广陵散感叹的不只是那机会控制的大门，还有大门内那如同画卷般的美丽风景。如果不是很清醒，他一定会以为自己是置身于梦境之中。
　　远处幽幽青山，山下淼淼碧水一直延伸到几乎眼前。许多葱茏孤岛被木桥拱桥各样的桥连接着，九曲回廊连接着亭台楼阁掩映于葱翠之中。绿草如茵，飘萍凝翠，一在岸一在水交相呼应。更有鲜莲出水莲蓬慢摇，几叶小舟悠游出没于莲丛之间。
　　正在广陵散诧异惊呆之时，一把甜美的歌声自那莲丛间飘了出来：“云水可采莲，莲叶何田田，鱼戏莲叶间。鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。”
　　歌声曼妙娇柔，听起来便觉得甜蜜，会让人不由自主的想那唱歌之人定然是个甜美妩媚的少女。
　　广陵散知道这首歌取自上古时期汉乐府《江南可采莲》只是这女子唱时将江南改成了云水，想来云水就是这一湾碧水吧。


第150章  歌休人杳
　　“江南可采莲，莲叶何田田。中有双鲤鱼，相戏碧波间。鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶南。莲叶深处谁家女，隔水笑抛一枝莲……江南可采莲，莲叶空田田，莫言共采莲，莫言独采莲，莲塘西风吹香散，一宵客梦如水寒。”
　　又是一把歌声响起。这歌声澄澈如水带一分童稚，似一泓清泉般涤荡着人心。
　　只是，这歌的内容开始欢快，渐渐哀婉，歌声也由明澈渐渐染上浓愁，听得人心中伤郁，难过非常。
　　一曲歌罢，仿佛连鸟儿也惹了悲伤，不发出一声清啼，四下里一片寂静，好似都沉浸在忧伤之中难以自拔。……轻轻一声水响，伴随着一阵少女银铃似的笑声，打破了寂静与忧伤，一切又活泛起来，充满盎然生机。轻轻的水响不停，少女的笑声不断，渐渐隐约缥缈，在莲丛之中渐行渐远。
　　自始至终，广陵散和共狼舞都未曾见到那两个女子的模样，只看见隐约的舟影穿行于莲丛间。就像一场飘忽的梦，来也茫茫，去也茫茫。
　　这时，广陵散看见共狼舞吸了吸鼻子，偷偷的抹了抹脸。这让他不禁轻笑了起来，心道原来这豪放的大哥也有感情细腻的时候，我都没怎么样，他倒是哭了！
　　听到广陵散的笑声，共狼舞很是尴尬，老脸通红。广陵散见他很不好意思，便不好再笑他，便问道：“共大哥，我们向那边走？”
　　刚才两人听得认真，不觉就停了下来，此刻才看到还在离大门不远。
　　共狼舞被广陵散分散了一下注意力，就忘记了尴尬，手轻轻的拍了一下马，马向前走去。“就是向这个方向走。这里风景可是真够美的，你可别错过了这个看风景的好机会，出了这里你再想看可就找不到这样的景色了！”
　　共狼舞边说边欣赏着走过的风景。
　　“大哥，我记得咱们一路西来遍地都是黄沙，这狼烟城里也鲜有绿地树木，为何这里却这样呢？”
　　广陵散十分不解的问道。
　　共狼舞叹了口气说道：“因为这里是一片沙海中的绿洲，是块宝地。这天狼国遍地黄沙戈壁，水源极度匮乏。可是这里却有一个偌大的云水湖。整个天狼国，也不过只有十二条河流和五个湖泊，这里就占了一个，你说这里是不是宝地？不过，虽说这里风景美，却不是最美的。等我们在这里休息好了，我就带你去看看更美的风景。哈哈哈……”
　　广陵散笑笑没有说什么。这里的风景确实很美，但是他想九洲大地上比这美的风景不知有几何。物以稀为贵罢了！想到九州大地，广陵散真是很想念家里的朋友们，可惜他现在还不知这天狼国的具体位置，更别说回家的路了。
　　“我应该抓紧时间寻找回家的路，这样拖下去什么时候是个头儿？”
　　广陵散皱了皱眉，心中很是郁闷。这刻他又想起了灵动，心中不免刺痛，眉头皱得紧紧的，锁住了一片浓愁深伤。
　　杨柳依依，清风微拂，信马由缰徜徉在石板路上，路的两侧近处是花草树木，远处是碧水粼粼，偶然有调皮的鱼儿跃出水面，几点涟漪惊起。所过之处，处处都是诗情画意。
　　共狼舞收回痴迷的目光，侧身看到广陵散沉醉的模样，不禁微微发笑，继而轻轻叹息了一声。他温声说道：“兄弟应该也看出了这里不同凡响吧！这云水庄园是狼烟城主越扬天名下的产业，由一代建筑园林大师孤野迷设计并主持施工。孤大师乃是我天狼最具盛名的传奇人物，他不仅精通园林建筑，而且对机关以及琴棋书画等技艺无不精通，还是一位绝世高手。”
　　说到这里，他露出了向往和崇拜的热烈目光。
　　又叹息了一声，共狼舞接着说道：“越扬天运气好啊！孤大师这样的人物愿意留在他这破破烂烂的狼烟城里，若是有孤大师这样的人帮我……哎！”
　　他的话越说越低，到最后已经是呢喃，但广陵散却听得十分清楚。
　　把一城之主不放在眼中，又说如果有孤大师那样的人帮他就如何如何。共狼舞的身份已经昭然若揭。广陵散不是个呆子，此刻已推测出共狼舞定然是城主一类的显赫身份。
　　广陵散知道城主是个什么样的概念。若是在进入彩玉矿山之前，他要是能和一位城主称兄道弟共乘一骑，怕是会头昏眼花四肢发麻，荣幸之至不知该如何是好。可经过了无数生死苦难的考验，他的眼界和心境已经和以往截然不同，在他的眼中，城主和普通人也没有什么区别，只是身份不同罢了！
　　不过，广陵散还是为能结交共狼舞这样一位平易近人豪爽不羁的城主级别朋友感到高兴。这对于他来说无疑是一件好事，共狼舞的身份高权力大对于他返回延唐必然大有助益。想到这里，广陵散有些暗暗心惊：我现在怎么对朋友也这样现实起来？
　　一马二人行至一座隐于葱翠之中的院落前停下了脚步。连绵的院墙是由青砖建成，大门还是黑色，刷着桐油，质感极佳。看起来却不像刚进门时给人压抑感，简洁的形状配合着掩映于花木间的围墙给人一种自然和谐之感。
　　院门在他们停下马的那一刻忽然大开，一个娇媚的美妇人身着粉裙婀娜而出，身后跟随着四个一模一样娇俏可爱扎着丫髻的粉衣少女。这五人竟然都是千里挑一的绝色美人，最稀罕的是那四朵姐妹花，美人已经少见，长得一模一样的美人就更少见。
　　“奴奴绿腰见过共大爷，广公子。”
　　美妇人绿腰声音柔美，含娇带怯，风情十分诱人。
　　四个少女也蹲身施礼，齐声娇语：“奴奴见过共大爷，广公子！”
　　广陵散这刻才真正相信这里确实是一个有趣又快活的地方，单单看这五个美人的相貌风情，就可以想象出这云水庄园里还有多少绝色让人迷恋，也可以看出这云水庄园层次境界的非同凡响。


第151章   语央花羞
　　广陵散拱手还礼，共狼舞却是哈哈大笑，跃下了马去，伸手在绿腰那被细得惊人的蛮腰上一揽，“啵”的亲了一下她的粉脸。“小妖精，想我了没有？”
　　本来该是句调情的悄悄话，共狼舞却说的十分洪亮，别说是广陵散和那四个少女，便是远在百步外怕是也听得清清楚楚。这让广陵散再次见识了这位大哥的高嗓门。
　　不好再坐于马上，广陵散也跳到了地上，昂扬的立于马前。
　　绿腰娇俏的小脸儿登时便红了，又羞又喜柔柔的看了共狼舞一眼，便不再说话，埋头在他宽阔的胸膛里。
　　广陵散在一旁看到绿腰那水汪汪的眼神心一阵猛跳，四个少女都羞答答的垂下了红红的小脸儿，只有共狼舞哈哈大笑，大手轻轻的拍了拍绿腰的背臀，惹得美人一阵不依的扭腰。
　　看这绿腰和四个少女的情态，哪里像是烟花女子，倒像是富家的小姐，良家的碧玉。没有妖冶之态，没有风尘之气。广陵散这时又有些怀疑自己刚才的想法，莫非这里并不是风月之地？
　　少顷，绿腰从共狼舞的怀中抬起头来，面色依然绯红，神色却恢复了自然从容，深深的看了共狼舞一眼，然后离开他的怀抱说道：“共大爷，广公子，里面请吧！”
　　“共大爷，广公子，里面请！”
　　四个少女脆生生的道，声音整齐划一，都如珍珠落玉盘一样清脆动听。只是这一句请，就听得广陵散如飘云端，舒服得很。
　　共狼舞拍掌大笑：“哈哈哈……好好好……不错不错，这四个小丫头可是越来越可人了！绿腰，今天你就忍痛割爱，把她们送给我这兄弟好了！哈哈哈……”
　　说完，共狼舞拍了拍广陵散的肩头，笑得十分暧昧。
　　绿腰媚媚的白了共狼舞一眼，然后看着广陵散噗嗤一声笑了，眼神水汪汪的打量着广陵散娇声道：“广公子仪表出众，倒是比你共大爷潇洒多了。我倒是舍得，她们跟了公子这样的俊杰也不委屈，可是我这四个宝贝儿可不是一般人能够消受的，这四个小东西都媚骨天生，又久经调教，真怕我好心办了坏事儿啊！咯咯……”
　　绿腰说完，腻声的笑了起来，直笑得花枝乱颤。气氛愈加暧昧绯色。
　　广陵散哪里经过这样的阵仗，虽说也不是青涩小子，却也被绿腰露骨的话说的俊脸一红。不过也只是红了一下，马上他就恢复了平静，微笑不语，径自看着远处的风景。
　　共狼舞依然大笑，高声道：“绿腰，亏你还自称阅人无数。我这兄弟身具异禀，难道你没看出来？你啊你啊……哈哈哈……”
　　共狼舞大摇其头，一副怒其不争的样子。
　　“去！讨厌！”
　　绿腰小拳头打了共狼舞几下，然后又开始打量广陵散，广陵散自顾看风景，免得和她水汪汪的眼神撞到一起尴尬。
　　绿腰突然明眸一亮，“咦”了一声，走到广陵散身前一手抓住他的左手，一手抬着他的下颌眼神狂热。
　　广陵散被她突然的袭击吓了一跳，感受着她温腻柔若无骨的小手，被迫看着她娇媚的脸蛋儿，一张俊脸连同脖子都臊得滚烫红透。可是又只能忍着，不敢怎么样。
　　刚才，广陵散已经确定绿腰四女是流落风尘的女子，现在，他则更加肯定这绿腰不但是风尘女子，而且还像共狼舞说的那样阅人无数，否则有哪个清涩女子会像她这般毫无顾忌地抓捏一个陌生男人。她这是一种不自觉流露出来的习惯。
　　心中这样想，广陵散却也没有生出什么轻视之心。像他这样长期生活在社会底层的人深深明白一个道理：人不是生来就低贱的，是生长生活的环境改变了人，变成这样或者那样。所以他从来不鄙视那些从事所谓贱业的人，除非自甘堕落。
　　正想着，绿腰已经放开了手，啧啧称奇：“……天哪！是真的！广公子竟然是传说中的‘九阳之身’！……太不可思议了！”
　　她热烈的注视着他，让他都有些害怕，心道：“她究竟想干什么？为什么这目光好像要吃了我一样？”
　　共狼舞大笑，牵着绿腰的小手戏虐道：“哈哈哈……怎么了小妖精，是不是心动眼馋想要尝一尝啊？不过我好心告诉你一声，就是你们五个加在一起也不够我这兄弟发发小威的！哈哈哈……”
　　共狼舞说完向广陵散邪邪的一笑。
　　广陵散自然知道自己是“九阳之身”师父也说过他在男女之事方面要远远强于常人。血龙美人也是因为他的阳刚之身才把他抓进了水晶宫的。共狼舞的话和暧昧的眼神他都明白，那是在说他在男女之事上很厉害。他也确实很厉害，这是有事实根据的。
　　这倒是不假，广陵散和灵动在死寂暗海之岸时，二人每次好都是很长很长的时间，虽说那时一片黑暗不知道究竟有多久，但最短的时候也有几个时辰。而且每次云散雨收，都是灵动承受不住才停下的。他听人说过，能和女子持续欢好一个时辰的男人，就是百里无一，像他这样的，绝对是个男人中大大的异类。
　　想到和灵动在一起的甜蜜时光，广陵散不禁黯然，没有心情去想那些乱七八糟的男人问题。
　　绿腰看见了广陵散神色不对，以为他对两人的调笑不郁，忙笑着道：“哎呀……光顾着说话了，我们快进去吧。珠儿，圆儿，替广公子牵马。”
　　广陵散的手刚要去拿缰绳，两个少女已经带着香风走了过来，把缰绳握在了手里。“奴奴来牵。”
　　一个少女羞涩的说道，“奴奴陪公子说说话。”
　　另一个少女也很羞涩。
　　看她们带着稚气的纯真模样，广陵散猜测她们四个都不会超过十六岁。这四个少女很明显还没有入身风尘，处处透着少女的无邪，说话都是真真的有些羞涩。不过也正是这无邪和羞涩，让她们看起来更加可爱动人。真则无敌，这话不假！


第152章   花香小楼
　　绿腰陪着共狼舞在前，广陵散和四女在后。绿腰不知和共狼舞说些什么，两人不时发出欢快的笑声。
　　路是绿色石板铺成，石板的间隙还有绿油油的草葱翠喜人，走在路上却有走在田野间的美好感觉。路旁是各类树木交织而成的丛林，偶然也有姹紫嫣红点缀其间，平添几分动人景色。
　　广陵散感觉自己这边太过沉闷，四个小姑娘都是羞羞怯怯的，红着小脸低着头不知在想着什么心事，偶尔抬头看他一眼，和他的目光相遇又急忙低下了小脸儿，只是脸色越发的娇红。看她们把头低得那样厉害走路，他真怕一不小心她们就走到旁边的树丛里去。
　　“你是珠儿，还是你是圆儿？”
　　广陵散逗着身边的少女，这样沉闷的气氛让他有些不舒服。他不想安静下来，那会让他的心中难过，更会让他变得消沉颓废。
　　“咯咯……”
　　四个少女同时发出银铃似的娇笑。她们的声音本来就非常好听，四人齐声娇笑就更是动听，看着四个同样笑靥如花的美丽少女，任谁又能不动心？
　　广陵散的心也怦然而动，没有什么不良的想法，只是惊艳。看着四女用一模一样的姿势和节奏娇笑，让他产生了一种虚幻不真实的感觉，这种感觉很美妙，也很新奇。这感觉消散了开去，因为跟在他身旁的两女开口说话，击碎了那种奇妙梦幻的氛围。
　　“奴奴是珠儿。”
　　牵马的少女娇声道，唇边还带着甜甜的笑意。
　　陪在广陵散身边的少女抬起雪白的小手指点着道：“靠着珠儿的是玉儿，玉儿旁边的是润儿，奴奴是圆儿。”
　　圆儿也带着甜甜的笑意，伸出的小手儿雪嫩，十指尖尖宛若玉笋。看着这只小手，就会让人联想把它握在手中的美好感觉。
　　握圆儿小手儿的念头在广陵散的心头一闪而过，却也让他的心怦怦的跳急了许多下。“看来我的定力也不过尔尔！”
　　他自嘲一笑。
　　“珠圆玉润，很动听诗意的名字。这倒是对你们姐妹四个的真实写照。呵呵！”
　　广陵散看了看四女，微笑着说道。委实，四女虽然容貌还带稚嫩清涩，身材却都是婀娜有致，看起来很是诱人。
　　不过，与血龙美人和灵动比起来，她们还差了许多境界和层次，无论是容貌还是身材，亦或是气质与风情。即便是小些的白幽幽，也远远超过她们四个。绿腰自不必说，娇羞安静时的她还能胜过四胞胎，可是现在的她却是风情有余气质缺乏，风尘味太浓，让广陵散不欲多看。
　　想一想，广陵散霍然发现自从他在黄金大道上与银车美人邂逅之后，他所遇见的女子都是国色天香，美丽得异乎寻常。追溯缘起，今日的他还是那银车美人惊鸿一瞥轻轻一笑造就的。莫非，这就是冥冥之手的拨弄，命运之神的安排？他喃喃自语。
　　珠圆玉润四女正因他那一句夸奖又羞又喜，红着小脸埋首走路，没有听到广陵散的呢喃。
　　后面五人各怀心事，前面二人欢声笑语。院子从外面看似不大，其实里面也大的惊人。
　　行走盏茶间，前方的林木间隐现几幢粉色小楼。渐行渐近，七人走进一片雪白的花海之中，粉色小楼露出真容。都是木楼，造型别致，不知是刷了什么漆，几幢小楼都粉的娇嫩粉的动人，给广陵散的感觉像极珠圆玉润这样的无邪少女。
　　这样的小楼，不用想也知道是女子的居所。凡是正常的男人，不会住在这样的小楼里面。看到这几许粉红小楼和这雪白花海相互衬托，相应成趣，即使广陵散不懂建筑与园林，也不仅对那位孤野迷大师敬佩有加。不过，这般情景与戮天血府比起来还是有段差距。是不同的味道。
　　粉楼与花海之间还有一道藤蔓和低矮树丛纠结形成的绿色围墙。没有门，七人沿着树丛间的石板路上走入了围墙之内的世界。
　　进入围墙之内，就有白衣俊俏的小厮把马牵走，广陵散看到那小厮将马沿着围墙下的石板路一路向东牵去，很快消失在茂密的树林中。他此刻真想知道，这个院中院里面的院子，究竟有多大。
　　粉楼有九幢，彼此相隔都不是太远。绿腰共狼舞七人进了最近靠北面的粉楼之内。
　　在玄关处，珠儿蹲下身给广陵散换鞋。他一身风尘，鞋袜早就在死寂暗海时破得不堪，这刻被珠儿小手握着他的脚，很是不好意思。
　　共狼舞则一边让绿腰给他换鞋，一边在她的粉脸上揉捏。看他那情状，广陵散知道这位大哥已然是急不可耐。
　　“珠儿你们四个去服侍广公子沐浴，共大爷，您和奴奴来呀！”
　　绿腰说完牵着共狼舞的手婀娜的走进了内室，临走时，还给了广陵散一个水汪汪暧昧的眼神，广陵散只当没有看见。
　　广陵散不习惯让人服侍，而且这服侍两个字里面包含着太多的暧昧，他现在没有那个心情：“珠儿，你带我去沐浴就好了，也无须服侍，我不习惯沐浴的时候有人在旁边。”
　　珠儿四女互相看了一眼，都露出诧异的神情，又是欢喜又是失落。欢喜的是广陵散不是个好色之徒，失落的是她们对他的印象很好，人又英俊伟岸，他还是九阳之身，被他破了身子对她们的益处极大，而且也比以后把身子给那些不喜之人要好不知多少。四女互递了一个眼神，都轻轻的点了点头。
　　珠儿牵起广陵散的大手，也不说话，径自带着他走进了另一个内室。
　　原来内室里面别有洞天，这楼看似不大，里面的空间却着实不小。走进内室的一扇门内，穿过一段短短的回廊，打开一扇粉红木门，里面是一个十分宽敞明亮的房间，地面上和外面一样，铺着粉红的地毯，只是更加柔软，走上去如踩云端。
　　进入房间里面的一扇门内，是一个偌大的浴室。浴室的地面和墙面都装饰着粉红色的石板，一股暧昧的气息迎面扑来。


第153章  软玉池春
　　珠儿见广陵散示意她出去，也不多说，便盈盈而去。广陵散脱下了衣服，走进了宽大的浴池之中。浴池的水微微有些烫，他吸了口气，痛了一下之后便觉得十分的舒适。躺在浴池里，嗅着水中漂浮花朵儿的香气，身体彻底的放松了下来。闭上眼睛，小憩一会儿。
　　几双温软的小手抚摸在广陵散身上，他一惊清醒过来，睁眼一看登时热血沸腾，小腹之下一团热气直蹿上脑门。
　　原来是珠圆玉润四女赤着身子围绕着他，四双小手给他洗着澡。
　　广陵散再次惭愧的发现他对美丽女子的诱惑根本没有什么抵抗力，因为他的身体不受他的控制，已经在疯狂的渴望与这四女鱼水相欢。
　　他想跳起身来，却被四双小手按住，他想吸口气试图让自己冷静，可是他却呼吸到暖香，他想要说话，一张嘴却有……他再也无法抑制，轰的一下席卷了全身，他一探手将两个少女揽在了怀里……
　　伴随着四声哀哀的长吟和连绵不绝的娇啼，广陵散将珠圆玉润变成了了真正的女人，更将她们带进了一个从未企及的巅峰。在无数次快乐到哭泣颤抖到酥软无力之后，她们深深的明白：这一生，再也无法忘记这个得到了她们的童贞，给了她们难以想念快乐的男子！这身体里，已经留下了他深刻无比的烙印！
　　她们忽然好想哭，因为广陵散只是匆匆的过客，没有他的人生，那该是怎样的一种煎熬和折磨！不敢想象。
　　广陵散哪里知道四女的心思，他还沉浸在极度快乐之中，眼中只有少女的诱人身体，心中只有征服再征服。
　　和灵动在一起云雨时，广陵散就在偶然间发现自己可以控制精关。如果他不想，除非灵动极度诱惑他，否则他都可以不泻身。不过，灵动对他来说诱惑太大，基本上每过一个时辰，都会在她身体中喷发一次，而灵动也每每经不住刺激达到巅峰。二人在云雨方面非常的投契，如同天造地设一般。
　　心中不时闪过灵动的面容，和她天籁般的呢喃，广陵散愈发狂野，只是因为他的心中又感觉到了刺痛和深深的思念。
　　直到灯火通明的时候，广陵散神清气爽的换上新衣，看了看粉红大床上含笑甜睡的四个美人，心中是说不出来的滋味。
　　“哈哈哈……兄弟果然是绝代高手，大哥是拍马也难及你万一啊！”
　　广陵散刚刚走进前厅，共狼舞就走上来大笑着猛拍他的肩膀。拍的力量很大，就是广陵散这火烧不伤石碰不坏的铜筋铁骨，也感觉有几分疼痛。广陵散真怀疑这位大哥是真夸他，还是心里酸溜溜的借机出出气。
　　广陵散不动声色，微笑道：“哪里能和大哥相比，小弟是学生，大哥却是先生，差距还大着呢！呵呵……”
　　共狼舞终于收回了他的大手，广陵散确信自己刚才想的不错。心道这位大哥可真是有趣，先前还大度得不行，现在却吃起飞醋来。怪人！
　　绿腰穿着一身粉绸长裙自后室中袅娜而出，俏脸上还带着欢好后的红潮与风情。“广公子真是太谦虚了，我和共大爷歇着的时候可都听得真真的呢，四个小宝贝儿叫的还真是好听呢！共大爷你说是不是？”
　　绿腰说话的时候用一双火热的水汪汪大眼注视着广陵散，话里面透着一股子酸酸的味道。
　　广陵散听绿腰说“歇着”和“好听”这四个字的时候咬的特别重，还用一种挑衅的眼神看着共狼舞，共狼舞面露尴尬，老脸都有些发红。他自然是听明白了绿腰这话里的含义，是嫌共狼舞没有满足她，听着珠圆玉润欢好时的娇吟，心中有些吃味和嫉妒。
　　共狼舞尴尬之后摇头苦笑，却没有生气。绿腰也极有分寸，没有再数落共狼舞，而是走进了珠圆玉润休息的内室。共狼舞和广陵散坐下来喝着侍女奉上的香茶，一时也不知该说些什么，便只是喝茶。
　　片刻之后，绿腰从内室走了出来，风情万种的横了广陵散一眼，娇声道：“广公子可是真够狠心的，看珠儿她们身下都肿成那样了，这下没有个十天半月的是恢复不过来了！你们男人啊，就是不懂得怜惜。”
　　广陵散有些尴尬，因为方才欢好时四女比他还要热情狂野，他哪里知道她们自己也不知道轻重呢。唯有尴尬一笑，不好说什么。他突然想到这绿腰混不似一般风尘女子那样对客人百依百顺，甚至还取笑他们，他也就罢了，没有当作回事儿，可是共狼舞身份应该很是不同寻常，为何还要受她的气呢？他隐隐感觉，绿腰和共狼舞的关系不一般。
　　这时，一个白衣小厮走了进来，向绿腰躬声道：“绿院主，洛园主让我过来告诉您一声，簪花会盏茶后就开始。”
　　绿腰随意的点了点头道：“知道了，代我谢谢你们洛园主。丝雨，拿些赏钱给他。”


第154章   裙下玉腿
　　旁边的粉衣侍女应了一声，去内室拿出一锭银子给了白衣小厮。小厮微笑着道谢，然后翩然而去。
　　这时广陵散知道这天狼国不但语言和延唐一样，也是用银子的。看来这云水庄园真的很不简单，一个小厮对一两银子的打赏竟然都如此淡然。若是放在延唐，一两银子对于一个风月场所的小厮来说怎么样都是笔不小的数目。
　　这件事不由让广陵散十分好奇这云水庄园的收入问题。有机会，他一定要问问。广陵散或许有些改变，但是对于财富的追求却一直都没变——这是穷苦生活留在他灵魂中的烙印。
　　“共大爷，广公子，我们也去看看吧。这簪花会可是有好久没有开了，而且这次簪花的可是有我们云水庄园最美的清倌人。若是两位能得到佳人的青睐，可就有机会摘我们那位月慢美人的头筹了。咯咯……广公子仪表不凡，儒雅清逸，想来是饱读诗书之人，你的可能性很大哦。至于共大爷……咯咯……我不说了还不行吗？走了！”
　　绿腰见共狼舞直朝她瞪眼，就咯咯笑着向门外走去。
　　共狼舞习惯性的拍了拍广陵散的肩膀道：“走吧，兄弟，我们也去凑凑热闹。没准儿兄弟真能给大哥争争脸，簪一朵最美的花。”
　　广陵散不知道这簪花会是怎么回事，看个新鲜也不错。再说他也不好拒绝共狼舞。便点头和共狼舞出门跟随在绿腰的身后，一路向庄园的深处走去。
　　明月高悬，清风习习，一阵阵草木花朵儿的芬芳夹杂着湖水的凉意袭上广陵散的身体，很舒服。他看到绿腰打了个哆嗦，身体有些颤抖，她的衣衫太过清凉单薄，看起来又弱质纤纤的，难怪会冷。
　　广陵散虽说对绿腰并无好感，但是也无恶感，还有着共狼舞的关系，便有了怜香惜玉之心。他看共狼舞只穿了一件白色长袍，而且好像他也没有注意到绿腰的瑟缩。没有办法，只好脱下了自己的外衣，递到了那位粗心大哥的手里，向绿腰抬了抬下巴。
　　共狼舞先是一愣，然后马上反应了过来。拍了拍自己的脑门，他向广陵散感激的笑了笑，然后把衣服披在了绿腰柔弱的肩头上。
　　绿腰身子一颤，回过头来向共狼舞柔柔的一笑，之后抓住了他的大手，紧紧的牵在手里，身子也靠在了共狼舞的身旁。谁都没有说话，但是却都感到了温暖。
　　这一刻，广陵散终于明白绿腰并不是他所想象的那种风尘女子。刚才她回头的一刹那，那种温柔的眼神满含化不开的深情，她的眼神很清澈，她的神情很纯真。这应该才是她的本来面目，那烟视媚行都是她故意伪装的。此刻的她，看起来才更自然，更从容。
　　看来，他看人的眼光和对人的分析还是不准确。广陵散决定以后要多观察多分析人，以免再犯类似的判断错误。
　　两个白衣小厮走在前面提着灯笼，绿腰三人在后，出了院子，走过长廊和小桥，来到一座宏伟的宫殿前。
　　一个身着年轻的清丽女子身着绿裙从高高的台阶上迎了下来，拉住绿腰的手高兴的叫道：“绿姐姐，我可是想死你了。这几日你怎么也不过来看人家呀！”
　　女子的声音很轻柔，听起来很舒服，她的真诚热情也让人舒服。
　　绿腰抽出了被共狼舞握着的小手儿，俏脸有些羞涩的红。她轻捏着清丽女子的脸蛋儿调笑道：“你个小丫头！我知道你最近在忙着筹备簪花会的事情，我又帮不上忙，难道过来捣乱不成？小丫头！”
　　说完又在女子的脸蛋儿上捏了一把。
　　清丽女子笑着瞥了瞥绿腰身后的共广二人，笑嘻嘻的问道：“姐姐，这两位是谁啊？尤其是拉了绿腰姐从未被男人碰过的玉手这位是谁啊？咯咯……”
　　说完，她就自顾咯咯的娇笑起来，眼睛还不时的瞥着这两个陌生的男人。
　　绿腰俏脸更红，眼神里满是柔情和羞涩，就像一个初恋的少女。她拉起共狼舞的手，和他十指相扣，轻声说道：“他就是我和你说的那个人，他叫共狼舞。这位公子是他的好友，广陵散广公子。”
　　清丽女子眼睛一亮，认真的打量着共狼舞，然后慢慢露出惊喜的笑容：“你真的是那个人称与狼共舞的共狼舞？你真的是？”
　　共狼舞洒然一笑，说道：“是我，你认为这个名字有必要冒充吗？”
　　清丽女子先是用力点头，后来又觉得不对，又用力的摇头。
　　绿腰三人都被她有趣的神情给逗笑了，清丽女子也笑了，可是眼睛还是不停的盯着共狼舞看，看得共狼舞都有些毛毛的，心道她这是干什么呢？
　　“哎呀，时间要到了，我们快点进去吧。”
　　清丽女子忽然想起了什么，说完匆匆忙忙的跑了进去。这样清丽的女子却毛毛躁躁的，看起来非常怪异。可是她的裙角飞扬，露出两截雪白纤长的玉腿，却分外诱人。广共二人都好一阵失神。
　　“行了，别看了，人家都进去了。要是真喜欢，过会儿我叫洛洛给你们好好亲一亲她那条美腿！”
　　绿腰娇嗔完白了广共二人好几眼，扭身进了宫殿。
　　共广二人相视苦笑，摇着头叹息着也跟了进去。
　　一进宫殿就是一个大厅，视野开阔，气势十足，地面上铺着大得惊人的花色地毯。进门换过鞋后，两个绿衣俏婢引着广共二人走进了一个包厢之中。绿腰已经在包厢中坐定，正在气呼呼的嗑着松子。
　　看绿腰那用力的模样，恨不得连牙都咬碎了，两个男人都觉得背后有些发凉，真害怕绿腰突然发飙，那必将是一场大风暴。
　　两人小心翼翼的坐在了绿腰的旁边，共狼舞鲜有的细心体贴，竟然笑嘻嘻的给绿腰剥松子，更是温柔的送到了她的小嘴儿前。绿腰瞪了他一眼，然后猛的张嘴将他的手指咬进了嘴里，都咬的出血了，共狼舞却笑嘻嘻的没吭一声。


第155章   梦幻簪花
　　这一幕让广陵散不由得在替他疼得倒吸冷气的同时，也暗暗佩服这位大哥真够勇敢！
　　绿腰松开了嘴，发现共狼舞的手指头被她咬得鲜血淋漓，可是他还是微笑着温柔的看着她，气登时消了，又开始心疼他，眼睛立刻就红了，晶莹的泪珠儿滚落在衣襟上。她伸出粉舌轻轻的舔着伤口，用朱唇轻轻的吻着，泪水却越来越多，嘤嘤的抽泣起来。
　　共狼舞叹了一口气，将她搂在了怀里，紧紧的拥抱着她，轻抚着她的香背，用下巴轻轻的摩挲她满是泪痕的脸蛋儿，虎目也有些发红。
　　广陵散看到此情此景突然觉得鼻子发酸，眼泪差点就掉落下来。他不禁想起了被禁锢在死寂暗海的灵动，现在的她应该早已经化成了水藏在深深的地底，等她醒来时，她还会记得我吗？如果她记得想我了伤心了怎么办？我此生还能见到我心爱的她吗？
　　想到自己连死寂暗海在什么地方都不知道，更别说到去那里。广陵散心中绞痛，靠在椅子上，轻轻的叹了口气，闭上了眼睛。和灵动在一起的点点滴滴如流水般淌过心头，原本的甜蜜此刻都成了痛苦的根源，越是甜蜜，越是遗憾！
　　一声锣响惊醒了三个人，绿腰打开了包厢前面的小窗户，广陵散看见里面是一个更开阔的大厅。大厅的地面上也铺着雅致的粉红花色地毯。大厅的中间是一座高台，高台四周垂着粉色的纱幔，衬着粉红地毯，有种浪漫梦幻又暧昧的味道。
　　大厅和包厢突然一片漆黑，所有的灯火在一瞬间熄灭。大厅四周的包厢里传来一阵惊呼声。广陵散和共狼舞也咦了一声，都绷紧了身体全神戒备以防不测。
　　就是在这时，广陵散突然惊奇的发现，他竟然可以清晰的看到黑暗中的事物，而且听觉也异常敏锐，每个包厢中的喘息声他都听得清清楚楚。这个发现让他悲喜参半。喜得是他又多了一种能力，悲的是在死寂暗海的时候他没有这种能力，除了灵媒花落前的那一眼，他再也不曾看到过灵动一眼！
　　心下难过放松之下，他发现能力又消失了，再绷紧身体全神戒备，超强的视力和听力又回到了他的身上。无意之中，他明白了这种能力只有在全神贯注的时候才会出现。懂得了这种能力的掌控之道，让他还是有些开心。
　　幽幽的箫声悄然而起，如轻柔的风拂过大厅，拂过所有人的心田。箫声奏响了一段柔美的旋律后戛然而止，让人觉得有些愕然。忽然，又有悠悠的琴声响起，如奔流欢畅的泉水，流淌在大厅之中，流淌在人们的心中，滋润了人们刚刚被风吹过有些干涸的心田。
　　一种名叫快乐的种子在心田中悄然萌芽，随着琴声渐渐变作青青的小苗。这时，箫声又起，却不再是轻柔的风，而是酣畅的雨，浇灌人的心田。琴声这时又变作了和煦温暖的阳光，照拂着人的心田。在雨水的浇灌和阳光温暖的照拂下，快乐的小苗慢慢长成苍天大树，快乐，充满整个心田。
　　就在人们以为这快乐会无休止的继续或者攀升时，箫声忽然凄厉哀婉，如同连绵不绝的阴雨渐渐酿成洪水的灾难。琴声也突然高亢激昂，充满了杀伐之气，如同阳光忽去，乌云遮天，狂风呼啸，霹雳电闪！那棵快乐的大树在狂风暴雨洪水闪电中凋零粉碎成灰烬！
　　琴声忽然又平和悠扬，箫声忽然又低婉，如彩虹，如暖风，如阳光，如同一段灾难后邂逅的爱情……琴箫都停了，余音袅袅。
　　黑暗中一片死寂，然后响起粗重的喘息声，然后是潮水般的喝彩声和雷鸣般的掌声，一浪高过一浪，一浪更比一浪强！许久许久，掌声，喝彩声才沉寂下来，大厅中包厢中依旧一片漆黑，可是众人的心中，却无比的光明。
　　广陵散早就放松了下来，沉浸在美妙的音乐之中，此刻他也和共狼舞绿腰一起大力的鼓掌。
　　一点光忽然亮起，粉色的纱幔轻轻飘舞，一具玲珑浮凸纤长女体的影子出现在众人的眼中，毫无疑问，这女子没穿衣服。
　　虽然众人看的角度不同，但都是深深的倒吸一口冷气！拥有这样身材的女子只能用魔鬼的魅惑来形容！只看这影子，在场的所有男人都已经产生了香艳无比的幻想，幻想拥有这副身体的女子长得如何模样，想像着这女子纱幕后那诱人至极的躯体，想像着将这躯体拥在自己怀里……大厅被神秘暧昧的氛围所笼罩，那舞女在纱幔后无声挑逗的舞蹈和众人急促的呼吸吞咽口水的声音交织成一种叫做“暧昧”的东西。
　　在做完一个魅惑无比的动作之后，那一点光忽然隐去，大厅中再度回到黑暗之中。长长的叹息，急促的喘息和还在吞咽口水的声音在大厅中回响着。
　　“咚——”
　　的一声沉闷的鼓响，仿佛敲在了众人的心上，大厅里的声音都随着这一声鼓响消失于无形。
　　“咚——”
　　又是一声鼓响，众人的心被这鼓声敲得发颤。粗重的呼吸声又响了起来。
　　“咚——”
　　第三声鼓响还有余音，众人还在被这含有诡异节奏的鼓声弄得心跳气急的时候。大厅中忽然亮起蓝色的光芒，顿时一片绚烂。
　　幽幽的箫声同时响起，飞上九天又下落黄泉的一声无比婉转跌宕的箫音中，被蓝色光芒映照得很神的秘粉色纱幔飞扬着缓缓向上升起。
　　粉红的地毯上，一双玲珑玉足呈现在众人面前，接着，是纤巧的足踝，再接着是雪白纤美的小腿……一双纤长完美的玉腿在蓝色轻纱中隐约而诱……终于，一个身罩蓝纱，穿着白绸短裙面罩蓝纱，身材极其诱人的女子出现在众人面前。
　　女子盈盈的站于高台之上，轻纱飞舞，玉腿隐现，曲线异常惊人的玉体在轻纱的衬托下焕发出致命的吸引力。众人都觉得，她就是刚才那个舞于纱幔之后的女子！
　　光芒又去，黑暗中箫声继续，曲调更加起伏跌宕，使人忽上忽下，欲罢而不能。
　　“噔楞……噔楞……”
　　激荡的琴声忽然奏响，让众人原本就起伏的心遭遇重击，心当时就狂跳起来。琴声持续高扬激荡，肃杀苍凉之气弥漫黑暗中的大厅。
　　“先是十面埋伏，现在是广陵散。这操琴之人能把两段琴乐如此天衣无缝的结合，真是个高人。不知道先前那抚琴之人是不是他，这吹箫之人不知又是谁。”
　　广陵散心中暗想。他对器乐丝竹懂得并不多，但是十大名曲他却是非常熟悉，尤其是广陵散，那是他名字的缘起，可以说是每一个音符都刻在他的心底。


第156章  精彩不断
　　炫目的白光忽然亮起，众人只觉得眼前一闪，什么都看不见，好一会儿才慢慢恢复视力。这一看，男人们都登时心猛的一紧，一股灼热之气从小腹之下升起。而对于自己的变化，他们却懵懂不知，因为他们的眼睛都死死痴痴的盯着白光闪耀的高台之上！那里，有九个穿着小小肚兜，身披九色薄纱九种同色披散长发的绝色美人！
　　广陵散是情场初哥，对风月更是知之甚少，谈不上经验和阅历。但这大厅四周包厢中坐的可都是风月场中的老手，对于男女之道可谓阅历深厚，经验丰富。他们知道，今晚簪花会的策划者，是一个高人！
　　在这些人的眼中，不穿衣服的女子固然迷人，但是半遮半露隐约朦胧却更具风情。眼前这九个女子，非常准确的抓住了他们的心，而且抓的很紧，提的很高，让他们的欲望不断的升腾，却又只能远观不能亵玩。为了浓烈的欲望，他们一定会不惜血本疯狂的给自己一个簪花的机会。这样，就达到了簪花会的最终目的——火爆，热烈甚至狂野！
　　这时，高台中央围成一圈的九个美人如开绽的花朵儿一般向后慢慢弯下腰去，一直弯到头碰到地毯为止，露出一片片炫目的雪白。一个金光璀璨的婀娜美人出现在美人花的中间，一如金花蕊儿。
　　婀娜美人身着金色长裙，精致的发髻上戴着一朵精巧的金色花朵儿，她面容冷艳，凛然不可侵犯。正是以一双雪白玉腿让共狼舞和广陵散失神好久的洛洛美人，此刻的她和先前的她气质已经截然不同。一个清丽俏皮，一个高贵冷艳。不过都是那么美好动人。
　　渐渐低婉的琴箫声戛然而止，大厅中一片宁静。她的出现，让狂热的男人们冷静了一下，没有再发出急促的喘息和吞口水的声音。欲扬先抑，火候掌握得恰到好处。
　　“各位贵宾，今晚簪花的一共有十九位，现在诸位看到的是其中的九位。诸位也都看到了她们的美丽和妖娆，不过却不知道她们都是才貌双全的美人。下面这九位美人将以赤橙黄绿青蓝紫白黑的顺序展现一下她们的才艺，每一位美人表演之后，就是诸位簪花的时间。能否抱得美人归，就看各位的实力和表现。希望诸位贵宾都能如愿以偿，携美而归！”
　　洛洛轻柔的话音刚落，大厅又陷入黑暗之中。
　　黑暗只是一瞬间，还未等众人反应过来，柔和的灯光照亮了高台和人们的视野。琴声悠悠，身披白纱的美人赤足而舞，一头银色长发随着她轻盈飘逸的动作在空中飞扬，映着白色的灯光，闪烁着耀眼的光芒。
　　这是广陵散第一次看到不是黑色的长发女子，早在那九个女子出场的时候，他就心生震撼——原来，还有这样颜色的头发，原来艳丽的长发可以让女子这样美！不过他猜这些女子的艳色长发也不是天生的，应该是用什么秘法弄成这样的。他从进入狼烟城之前一直到看见那九个女子之前就没看见过黑白以外颜色的头发！
　　“要是我有这秘法，无论是在这天狼国，还是回到延唐国，都应该会让许多女孩子趋之若骛，那岂不是财源滚滚？”
　　广陵散被这个诱人的想法打动了，脑海中开始考虑如何才能得到这个将头发变色的秘法。失神之下，忽略了那白衣女子美妙的舞蹈。包厢中的人却都看得如痴如醉，沉迷不已。……独舞结束。白衣女子向四周盈盈施礼之后，娇声说道：“奴奴霜雪，没有谜题，只有花基一万。请各位贵宾为奴奴簪花。”
　　霜雪说完，一排绿衣俏婢各托着一个莲花盘从西南角走进了大厅。她们盈盈走到了每个包厢的窗口前站定。
　　“十二包厢，红花一朵。”
　　“三包厢，黄花一朵。”……有的窗子里投出一朵小花在盘中，该窗口前站着的俏婢便脆生生的报数。
　　绿腰从身旁刚刚进来绿衣俏婢的盘子中拿了一朵蓝花，另外一个俏婢便接过蓝花投到窗外俏婢的花盘中。
　　“九包厢，蓝花一朵。”
　　窗外俏婢甜甜脆脆的喊道。
　　广陵散暗自猜测这花就代表一定数量的银子，不同的颜色代表的数量也不同，最后看谁的价高谁就能得到那位霜雪姑娘。他拿起一朵花看了看，是鲜花，他没见过，味道很清新。他很喜欢这花的味道，于是便拿了一朵儿在手指间翻腾把玩。
　　两个俏婢见那朵小花儿在他纤长的手指间飞舞，都看得有些傻了，美眸都瞪得好大。广陵散却没有注意这些，自顾的像以前在矿山时玩石子一样下意识的玩着，他还在考虑如何才能得到那让头发变色的秘法。
　　“咯咯……”
　　一阵轻柔甜美的笑声打断了广陵散的思绪，他回过神来。在小窗投射进来朦胧的光线下，一张清丽脱俗的俏脸笑靥如花。原来是美人洛洛。
　　洛洛甜笑着伸出一只雪白纤巧的小手儿带着幽香摊在广陵散的面前，广陵散一愣，不明白她是什么意思，疑惑的看着她。“咯咯……咯咯……”
　　美人笑得花枝乱颤，又一只小手握着伸到他的面前，然后轻轻的伸开，小小的蓝花在她的小小手掌中显得很大，已经占据了她手掌的三分之一，这只小手儿有多小可见一斑。
　　看到洛洛笑得甜美又带着一丝顽皮和小小的得意，还不时的用美眸瞥他的手，然后笑意更浓。他低头一看才发现指间的小蓝花已经不见，只有手指还在徒劳的舞动。难怪她笑得这样开心，原来花早就被她拿在了手里！
　　广陵散微笑起来，看着眼前美人那甜美俏皮的得意笑容，淡淡的幽香，突然感觉很亲切很美好。


第157章   缘在须臾
　　广陵散的心突然间跳得很急，望着摊在面前的一双小手儿，一种强烈的冲动在他胸中激荡——他想亲亲她的小手儿脸蛋儿，他想抱抱她，将头埋进她披散的长发间，一定会很舒服，很美好，很温暖。于是他就控制不住自己这样做了！
　　她的小手很小很柔软也很温暖，她的身体抱起来温软舒适，她的发丝柔软顺滑带着淡淡的清香，他的嘴唇还感受到了她小小耳朵的灼热。抱她在怀里，比他想象中的感觉还要好上千百倍！他有些倦了，有些醉了，有些痴了，他闭上了眼睛，紧紧的拥抱着她。
　　被男人抱着是什么感觉？被心爱的男人抱着是什么感觉？被一个陌生的男人抱着又是什么样的一种感觉？在上一刻之前，洛溪溪还不知道，还想都没有想过。这一刻，却已经被一个陌生的男子紧紧抱在怀里，而且，他的唇还吻着她的耳朵。心乱如麻，浑身酥软。
　　包厢里的光线很暗，绿腰靠在共狼舞的怀里，忽然感觉身边多了一个人有些挤，侧脸一看，俏脸登时红热一片。口中暗啐了一下，心道：“好个不知羞的家伙，这么快就把小俏婢给抱进怀里去了！咦，不对啊，这两个小丫头不是站着呢吗？那这个是……天哪！这不是洛洛吗！……”
　　绿腰眼睛瞪得老大，小嘴儿险些就惊叫出声，被正好看见这一幕的共狼舞伸手捂住。共狼舞做了一个噤声的动作，微笑着将震惊中的绿腰更紧的拥在怀里，把她侧着的小脑袋扳正，继续看大厅中热烈无比的簪花狂潮。
　　共狼舞和绿腰虽说眼睛都看着小窗外面，但是眼神都游走不定，显然心思都不在这事情上面。……“咣!”一声锣响惊醒了沉醉于迷蒙梦幻中的男女，广陵散和洛溪溪同时轻推开对方，两人的脸都红了起来，对于刚才的事情都有些莫名其妙，还有些羞愧。广陵散是羞愧把一个刚见了一面的女子抱进了怀里，洛溪溪是羞愧自己竟然没有推开他，还很留恋他怀抱的温暖和特别的味道。
　　“他的怀抱真的很宽厚，他的气息热的像火一样，他给人的感觉好安全啊！啐！真不害羞！……”
　　洛溪溪被自己的想法吓了一跳，俏脸红得更甚。一颗螓首低垂在高耸的酥胸上，一双小手用力的抓绞着裙子。
　　广陵散也很留恋刚才拥抱她时的那种美好奇妙的感觉，那种感觉不存在什么欲望，但是却比欲望更动人。他抱着灵动的时候，就是类似这样的感觉，只是那种感觉要强烈上许多倍，是永远都无法忘怀的那一种感觉。
　　他突然很想很想灵动，心中一阵绞痛，脸上的血色褪尽瞬间变得苍白，眼睛里充满了深深的悲伤。他无力的靠在椅背上，呆呆的望着黑暗的虚空——这种深深的想念和深深的悲伤与刺痛似乎已经融入了他的灵魂，每到孤单时，每到触景生情时，便深陷其中不能自拔……
　　洛溪溪还低着头害羞，可突然间她感觉那让她留恋的灼热男子气息消失了，代之而起的是一种萧索悲伤的凄冷，她抬起头来，看见他刚才还红润亮泽的脸庞此刻苍白得发青，他那原本深邃清澈充满热情的眼睛里现在满是悲伤和绝望还有深深的落寞。
　　直到此刻，洛溪溪才仔细看这个名叫广陵散的男子。从他英俊的脸庞上，他竟然发现了几丝隐隐的稚气。
　　“原来，他还是一个孩子！看来应该不会超过十七岁的，可是，为什么他的稚气会隐藏在沧桑之中呢？他经历过些什么，又是什么让他如此伤悲？”
　　洛溪溪完全忘记了刚才的羞涩，一颗心被眼前这个男子牵动了，望着他此刻的模样，她突然感觉他很可怜，她的鼻子酸酸的，她的心为他疼了！她想安慰他，让他开心，让他重新变回快乐的模样。
　　女人本来就是很感性的，容易被感动也容易冲动。洛溪溪却不同，她一直都是很理性的女孩子，身处这个环境让她早就把男人看得很透彻，也把自己看得很清楚，所以她从来没有对哪个男子动过心，冲动过。可是现在，她确确实实的第一次有了想关怀抚慰眼前这个男子的冲动。这冲动是如此强烈，让她的心儿狂跳，热血奔涌，终于忍不住将靠在椅背上的广陵散抱进了怀里，紧紧的拥抱着！
　　在抱住广陵散的一刹那，她忽然间明白，原来她一直在等待的就是这样的一个男子，原来她一直想要得到的就是现在抱着他的这种感觉——有些心疼，有些心悸，有些心动，有些心跳，还有浓浓的欣喜和深深的喜欢。他像是朋友，又像是恋人；他像是父亲，又像是儿子。这是一种很复杂的情感，但是这种情感让她的心中有了从未有过的甜蜜和幸福！她——恋爱了！
　　爱是一种莫名其妙的东西，无法用任何尺度来衡量。爱来时，没有原因没有预兆，可能产生在刹那之间，也有可能需要千年万年。洛溪溪的爱就产生在将广陵散抱在怀里的一刹那，然后这爱就刻在了心上，终其一生再也无法淡去一分，只能更加深刻和浓烈。
　　广陵散深陷在深深的悲伤与无法再见灵动的绝望之中，心中的痛像是一把锋利的刀，在他的心上挖了一个洞，往事如潮水般的涌上来，又潮水般的冲进那个黑冷无底的洞中，悲伤与绝望让这潮水越冲越快，渐渐形成一个巨大的漩涡，将他的心和灵魂向那无敌的深洞中牵扯。他无力挣扎，也不想挣扎，于是就越陷越深，世界越来越混乱，越来越昏暗。
　　就在这时，一道温暖的阳光照在了他的身上，一双温柔却有力的手把他从漩涡中拉了上来。世界依然温暖，美丽甚至馨香，于是疲倦不堪的他闭上眼睛肆意的享受着这美好的一切。


第158章   美人在怀
　　洛溪溪就是那道阳光，那双温柔有力的手，那个温暖美丽馨香的世界——广陵散紧紧的抱住洛溪溪，眼睛里流出了一滴幸福的泪水。洛溪溪的心被这一滴泪水瞬间融化成了对他的浓浓深情，等浓情再次凝结成心的时候，她已经不是原本的她。因为，她的心里面已经只有一个深爱的名字——广陵散！
　　不是只有女人的泪水才能打动男人，一个刚毅男子的泪水更能打动女人。因为稀有，所以珍贵。
　　广陵散和洛溪溪紧紧相拥，感受着对方带给自己的温暖，浑然不觉时光的流逝，簪花会的进展……
　　时间向前推至午夜，簪花会的氛围越来越热烈，已经达到了白热化的程度。十五个美女已经名花有主，只剩下了最后三个。根据现场的情形，是越往后的美女就越是美丽，越是多才多艺。所以这最后的三个美女定然是竞争激烈，蜂拥而上，而能得到一个美女的，却只能是一个人！
　　共狼舞一直只是微笑看着，没有投下一朵花，绿腰偶尔投下一朵花，也只是因为太无聊。两人的注意力，其实一直都在广陵散和洛溪溪身上，看他们两个一会儿搂抱着，一会儿又分开不说话，一会儿更紧的拥抱。真觉得有些莫名其妙。
　　许久之后，又有两名美女尘埃落定，被十号包厢和二号包厢簪了花。这下就剩下最后一位了。
　　“咣—咣—咣”三声震天的锣响，广陵散和洛溪溪都吓了一跳。广陵散刚才迷迷糊糊的睡着了，现在清醒过来，发现自己竟然抱着洛洛靠在她丰挺柔软的酥胸上，而她正俏脸飞红的看着自己。
　　“怎么会这样呢？”
　　广陵散怎么也想不清楚。他俊脸通红想要坐起身来，可是洛洛却紧紧的抱着他不放开，一双美眸柔情似水的看着他，俏脸已经红得快要滴出血来。
　　就在广陵散不知该如何是好时，洛洛一张小嘴儿已经贴在他的唇上，柔柔的，润润的，像是清晨里初绽的挂露嫩花瓣儿。他傻了，脑袋轰的一下子，几乎全身的血液都向脑袋冲去，让他一阵眩晕。
　　“咯咯咯……我要去忙一下，过会儿来找你，嗯——啵！散散，你的唇真甜，我太喜欢了！嗯——啵！咯咯咯……”
　　洛洛在用力的亲了广陵散的唇两次以后，带着欢快的笑声跑出了包厢。
　　摸了摸自己滚烫的嘴唇，广陵散还是没有想明白这到底是怎么了！怎么我闭着眼睛呆了一会儿之后，整个世界都变了模样呢？她为什么要对我这么好呢？奇怪！太奇怪了！
　　广陵散舔了舔嘴唇，还有洛洛留下来的芳香甜美，身上也暖暖的，还留有她的体温和幽幽的体香。想一想，还真的很怀念她的怀抱和她的吻，感觉没有一点不自然，倒是非常的美好。虽然，他不知道究竟发生了什么事。
　　“咯咯咯……还回味呢，我的广大公子！你可是真行啊，奴奴可是小看你的本事了，刚见了一面，连话都没说过，就把我们眼高于顶的洛洛给擒获了！广公子，不，应该是散散……咯咯咯……散散……看我一会儿好好羞羞那丫头，叫得这个肉麻！咯咯咯……”
　　绿腰说着忍不住脆笑起来，笑起来便没完没了，直笑得眼泪都笑了出来，气也喘不上来才算停下来。要问广陵散的话也给笑忘了。
　　广陵散尴尬的一笑，想起先后两次和洛洛抱在一起，就当着人家的面，实在是惭愧。什么时候，他变得这么不羁了呢？他自己想想都觉得很吃惊。
　　对于绿腰说的话他没有反感，他现在也看出来这绿腰根本就没把他当作外人，再者说她也不过是开他个玩笑罢了。反倒是共狼舞那一个劲的嘿嘿邪笑弄得他很不自在，就好象自己有什么把柄被他握在手里一样。他背后发寒，心道这位大哥笑得怎么这么淫荡呢？
　　锣声响后琴箫合奏，高台之上三个银衣美人合着乐曲的节奏翩翩而舞，十分的赏心悦目。三人不再出声，默默的看着乐舞。可是心里，都怀着心事，心思根本就不在那上面。
　　广陵散仔细回想今晚发生的一切，终于理出了一点头绪——他之前曾经陷入类似梦魇一样的回忆和悲伤绝望中好一会儿，就在要彻底陷入那无底的深洞中，有一道阳光和有一双温柔的手救了自己，然后他就觉得又温暖又馨香，然后他就觉得困倦，睡了许久。那时他神思迷茫，还以为那阳光那手那温暖馨香是梦幻，现在看来全都不是——那应该就是洛洛将他抱在了怀里。
　　想一想那深陷回忆和悲伤绝望不能自拔时的可怕感觉，广陵散还心有余悸。他感觉这事情似乎有些不对，那究竟是梦魇还是别的什么？为什么他当时有种感觉自己真的就要死了呢？如果不是洛洛将他黑洞中拉出来，他现在岂不是？太可怕了！
　　对于洛洛，他现在除了眷恋想念她的怀抱和吻之外，还有着深深的感激。因为很有可能，她救了自己一命。虽然这事情匪夷所思，但他有预感就是这样的。至于他为何会发生那样的情况，洛洛为何将他抱在怀里，又对他如此深情款款，他现在还不得而知。
　　琴声停，箫声歇，灯火熄灭。大厅陷入一片漆黑之中。
　　“咣——”
　　一声锣响，灯火再度燃起，洛溪溪身穿一袭蓝裙出现在高台之上，她发髻高挽，带着一朵蓝色的小花儿。广陵散的心狂跳：“这不是她从自己手上拿走那朵吗？她把这花簪在头上是什么意思？”
　　洛溪溪向广陵散这个方向盈盈一笑，竟然是风情万种不复冷艳高贵模样。别说广陵散给看傻了，便是熟悉洛溪溪的众人也都失神了好一会儿：曾几何时，这冰山般的美人也懂得笑了？而且还笑得这般甜美温柔？


第159章   生死之间
　　“各位贵宾……蓬……蓬……”
　　洛溪溪刚说了四个字，灯火突然熄灭，接着高台之上响起了打斗的声音。
　　广陵散运起目力一看，正有三个男人在围攻洛溪溪，洛溪溪已然有些不支！他心中大急，一声长啸拔身而起，轰的一声巨响，他已经撞破了包厢冲向了高台。共狼舞也大喝一声飞身而起，和他同时扑向高台。
　　“快点灯!”广陵散身在空中，大喊了一声。与此同时，他已经飞身上了高台。“竖子敢尔！”
　　他也不懂什么武功，凭的就是力量速度和策略，一声震耳欲聋的大吼之后，衬着三人一愣的功夫，一拳就向一个蓝衣中年人的后心重击而下。
　　蓝衣人一愣神，侧身想躲，可是他低估了广陵散的拳速，就连广陵散自己都没有想到自己会打出如此快速的一拳。一声闷响和一阵令人倒牙的骨碎声，蓝衣人连惨叫都来不及，睁大着双眼被广陵散贯穿身体的一拳就给打死。
　　广陵散也是一愣，然后一掌拍在蓝衣人身上，死尸飞下了擂台。也就是在此时，共狼舞已经两掌将另外两个人击毙。
　　共狼舞飞身而退，广陵散来到剧烈喘息发丝凌乱的洛溪溪身旁，洛溪溪吓了一跳挥掌戒备：“谁？”
　　“是我，广陵散！我们快些走吧。一会儿灯亮了人多眼杂。”
　　广陵散说着将她揽在怀里，脚下一用力，腾身而起奔向大厅角落里的小门。
　　轰隆一声巨响，大厅的屋顶突然爆裂开来，三个黑衣蒙面人手持刀剑向还在空中的广陵散和洛溪溪攻去。
　　身在空中，没有着力之处，急切之中广陵散猿臂一扬将洛溪溪向离他最近那个被他撞破的九号包厢抛去，那里可以迅速逃逸。“快走！”
　　广陵散低声道。
　　“散散！”
　　洛溪溪一声低低的悲鸣，身躯如箭一般飞向了九号包厢，她也清楚自己根本就帮不上忙，只能是他的累赘，还不如赶快叫人帮忙。洛溪溪担心广陵散的安危，又感动于他舍身救了自己，两行泪水悄悄的滑落，飞扬在虚空中。
　　与此同时，广陵散一拳打在刺向他面门一把剑的剑背之上。
　　“当”的一声，那剑被他一拳打断，同时他也借着这一击之力向后飞退了一丈多远，力竭后身体向地上坠去。
　　一刀一剑和一把短剑如影随形，从上向广陵散的要害刺来。这次三个人是把他围在了当中，想逃也没有机会。危急之下，他身子向前扑去，以后背面向敌人，力量集中在双拳之上。在落地一刹那，他的双拳用力的向地面斜斜砸下。
　　“当——当——当”数声金铁交鸣之声在广陵散身后响起，他感觉到后背一阵剧痛。轰隆一声巨响，地毯连同地面被他双拳砸出两个大坑，而他的身子也借着向后斜击打地面产生的巨大力量向前飞速标出！
　　三个蒙面人现在还震惊于广陵散以他的后背硬扛住三把利器的攻击，而且没留下一点伤。更想不到他竟然会想出击打地面借力向前标出的离奇方法，等他们反应过来时，广陵散已经消失在一个破碎包厢之后的门里。
　　就在这时，灯光亮起，三个蒙面人无奈恨恨的飞上屋顶准备离去。可是一看，他们已经被人团团围住。一张大网迎头罩下，他们再想跑已经没有了那个机会，无数的刀剑已经架在了他们的脖子上，接着身子一麻，已被点了穴道。
　　十几个人带着三个黑衣人飞身而去，屋顶上只剩下了两个人。一个是一身白衣的俊伟中年男子，发束金冠；一个是一身黑衣的冷峻中年人。
　　“这件事情你怎么看？”
　　白衣人问道。
　　黑衣人想了想道：“还是那群人，看来他们比以前厉害得多，能将触角伸到我们的外部。”
　　白衣人笑了笑，挑了挑他斜飞入鬓的剑眉：“不足为虑？”
　　“不足为虑！我们的触角比他们的要长，必要时候，一击致命。”
　　黑衣人这一刻散发出冲天的杀气，衣衫无缝而动，气势惊人。
　　白衣人未置可否，笑着问道：“刚才那一幕你看到了？”
　　“恰好看到。”
　　黑衣人一丝不苟的回答，面容依旧冷峻。
　　白衣人微笑望着远方，负手而立。问道：“恰好？……你觉得他的武功如何？”
　　黑衣人想也不想的答道：“他根本就不懂武功！但是他的实力就是一流高手也难以抗衡，因为他有不坏之身！”
　　“真的有不坏之身这种说法？”
　　白衣人好像是在问他，又好像是在喃喃自语。
　　黑衣人第一次露出思考的表情，低声说道：“原本我也以为没有，可是刚才却偏偏看到了这样的人。事实不容辩驳！”
　　“那也未必，或许是他身上穿了什么宝贝或者那些人拿的兵刃不够锋利！”
　　白衣人摇头道。
　　黑衣人摇了摇头，缓缓说道：“不可能。第一，他的衣服后面露出的身体；第二，那三个刺客中有一个拿的是专破硬功和内家真气的宝剑‘无霜’。就凭着这两点，就完全可以肯定那个年轻人身具不死之身！”
　　白衣人忽然转过头来笑着说道：“其实，我也早就肯定了这一点！”
　　“那你还……”
　　黑衣人怒视着他。
　　白衣人哈哈大笑起来，十分开心的说道：“因为我喜欢看你生气的模样！哈哈哈……”
　　声音未落，人已化轻烟飞逝。
　　“看我生气？真有病……逗逗你罢了，还当真了！”
　　黑衣人忽然一改冷峻，微笑着摇了摇头，身影在虚空中的不同远处闪了几闪，消失不见。
　　“不坏之身？那岂不是和我有一拼？有意思……”
　　夜色下的黑暗中响起这样一句话，然后便归于平静。
　　此时此刻，广陵散正在一间满是绿色的雅室中安慰着正在抽泣的洛溪溪。洛溪溪秀目红肿一脸泪痕，坐在他的怀里，双手紧紧的抱着他的腰，抽抽答答的，泪水像断了线的珠子一样不停的流下来，打湿了他胸前一大片衣服。
　　“好了，溪溪，别哭了，我这不是好好的吗？你看你哭的都丑了！”
　　广陵散用大手给她擦着脸蛋儿上的眼泪。
　　一听说哭丑了，洛溪溪抬起头来，抽抽答答的问道：“真的吗？”
　　看着她那楚楚可怜的模样，哪里还有半分高贵冷艳的气质，倒更像一个需要人哄需要人疼爱的小女孩儿。


第160章  销魂之处
　　广陵散看洛溪溪一脸认真的样子，笑着说道：“假的，其实你现在也很美，不过你眼睛都哭肿了，过会儿该不舒服了。”
　　洛溪溪仰着小脸儿严肃认真的问道：“你是不是在心疼我？”
　　“是！我就是在心疼你。怎么着吧，难道不行？”
　　广陵散笑着捏了捏她雪白细嫩的脸蛋儿。
　　“怎么样？我要惩罚你。”
　　洛溪溪说完在他的怀里坐起身来，一双玉臂缠在他的脖子上，深情的注视着他，红红的小嘴儿贴在了他的唇上，忽然就狂野的亲吻他。
　　只是她固然狂野，但是严重缺乏经验和技巧，心急的要命，却不得其门而入。还是在广陵散的引导下才真正尝到了亲吻的美好滋味。
　　这一吻便一发不可收拾，洛溪溪尝到了甜头，便深深的爱上了这种游戏。直吻到她小嘴儿也肿了，连气都喘不过来时她才同意放过广陵散——美其名曰让他歇一会儿！潜台词就是：歇好了接着再来！
　　广陵散也非常喜欢和洛溪溪亲吻的感觉，其实对于她的一切他都很喜欢。虽然还谈不上爱，但是对她真的很迷恋，非常喜欢和她呆在一起。在一起做什么倒是次要的——不过，要是能做些亲密的事情感觉就更美妙。
　　晚上刚认识，在一起不过半个夜晚，说过的话极其有限。可是洛溪溪和广陵散感觉彼此好像是在一起好多年了一样，没有隔阂，没有疏离，只有彼此的深深吸引和深深喜欢。或许，这和他们一起经历过生死的考验有关吧。
　　二人腻在一起又是亲吻又是说笑的不知不觉就到了东方发白。困意这才来袭，两人就那么合衣紧紧拥抱着甜甜睡去。
　　傍晚时分，广陵散和洛溪溪才悠悠醒转。想到昨晚这个时候二人才见面，而此刻却这般亲密的相拥着睡在一起，两人都一阵唏嘘，暗叹缘份的神奇。
　　起床之后，洛溪溪让侍女带着广陵散去沐浴。
　　广陵散来到豪华的浴室里，挥退了侍女，独自宽衣解带进了浴池之中。于是的颜色和卧室的颜色一样，都是鲜嫩的绿色，感觉像穿行于绿色山野，躺在草地里一样，非常的舒服。
　　轻轻的搓着胸膛，突然广陵散感觉缺少了些什么，在颈上一摸，白幽幽送他的珠链没有了！突然间他想了起来，灵动很喜欢那条珠链，他便给了她——每次欢好的时候，灵动那一双纤纤玉足都会让他神魂颠倒，于是她便将那珠链盘起来戴在纤细柔腻的脚脖儿上，这带给了他们更多的销魂和快乐。
　　想想这条珠链他对白幽幽有些歉意，毕竟那是她留给他的东西。但是想到他留给了心爱的灵动一件礼物，更多的是庆幸和想念。
　　一想起灵动，他的心中又痛了起来，昨晚那陷入漩涡的感觉再次出现。这让他有些害怕，感觉很不舒服。他努力的不去想灵动，认真的搓洗身体洗澡，从在沙海中行来到现在第一次仔细看自己的身体，他这时才发现自己的古铜色肌肤不知什么时候又变回了最初雪白的颜色。肌肤不但雪白莹润，而且还透着隐隐的红光，就像是透过白玉看朝阳的情形。
　　因为经历的事情太多，他的变化一直很大，所以只是微微有些诧异，知道这和他在死寂暗海的经历有关，具体是怎么回事他无法弄清，也不浪费时间在这上头。
　　广陵散又有了一个发现，那就是在他心脏的位置上出现了一朵儿蓝色的奇异花朵儿。这花朵儿他实在太熟悉，虽然只看过一眼，却在他的脑海中不断重现，已经刻在了他的心上——正是初见灵动时她身后的那巨大的蓝色花朵儿：灵媒花！
　　这朵灵媒花正好覆盖了他前心的位置，隐隐闪动着流彩。图案无比的生动，随着流彩的闪动他仿佛都嗅到了一股灵动特有的幽香。错了，不是仿佛，真的在散发幽香——他鼻子贴近那朵深入皮肤之下的灵媒花，幽香渐渐清晰。
　　这是灵动留下的烙印，广陵散闭着眼睛轻轻的抚摸着那朵灵媒花，心底百感交集，悲喜交加，已经说不清是什么滋味。
　　一张柔嫩鲜甜的小嘴儿吻在了他的唇上，一具馨香的身体已经整个贴在了他的身体上。一条丁香小舌分开了他的唇，打开了他的牙关，钻进了他的嘴里。一股甜美的滋味带着柔滑的美妙感觉在诱惑着他。他没有睁开眼睛，只是紧紧的将她抱住，狂野的和她热吻——她的味道他不必睁开眼睛也知道，是美人洛溪溪。
　　两人一起打了一个冷战，奇妙无比的感觉在接触的一刹那席卷了他们的心堤。
　　激情在迅速的燃烧，两具年轻的身体都灼热而滚烫。
　　洛溪溪星眸迷离，琼鼻里不停的发出娇娇的呻吟，细若箫管的呻吟带给他强烈无比的冲动和销魂蚀骨的感受。
　　“散散……要了奴奴吧！”
　　洛溪溪喘息着在广陵散的耳边腻声道，刚说完，身子一阵剧烈的颤动，洛溪溪无力的伏在他的身上，身体一阵阵的哆嗦。
　　广陵散微笑起来：这丫头刚说让自己要她，就忍不住先泻身了。这不是开我的玩笑吗！
　　对于这种情形他早就明了，轻轻的用大手抚慰着她光滑柔润的玉背，吻着她的小脸儿，让她更好的享受这幸福快乐的巅峰余韵时光。
　　等洛溪溪从迷蒙中清醒过来，广陵散为酥软无力的她清洁好身体，顺便欣赏感受了她傲人的玉体。擦干二人的身体，穿好衣服，抱着又被他抚摸得昏昏沉沉的洛溪溪走进了卧室。


第161章  吐露来历
　　把她放到床上，盖上锦被，刚要离去，洛溪溪的玉臂又水蛇般的缠上了他的脖子，将他的脸贴在她的俏脸上，在他耳边腻声道：“散散，你为什么不要了奴奴？你不要我就不放你走！”
　　广陵散笑了，轻咬了一下她的小巧耳珠，惹得她叫了一声。轻声道：“溪溪，我很喜欢现在这样。而且，我……”
　　他想和她说自己本就不是这天狼国的人，可是又觉得此刻说会影响了她的好心情，破坏了这美好的气氛。
　　“你怎么了……你说嘛！……不会是你的家中有妻室吧？有也没关系，我不在乎什么名分，只要你带着我在你的身边，疼我宠我就好！”
　　洛溪溪说完，紧紧的搂住他，俏脸磨蹭着他的脸，然后叹息了一声，轻声呢喃：“真好……”
　　广陵散心中充满感动，忍不住柔声说：“溪溪，我没有家室。但是，我不是天狼国的人，而是延唐。那里有我的朋友在为我担忧伤心，那里是我的故乡，而且我还有一件承诺别人的事情没有做！我迟早是一定要回去的。溪溪，你愿意和我去吗？”
　　洛溪溪并没有广陵散想像中的惊诧，仍然是娇腻的和他磨蹭着脸，柔声道：“愿意！你去哪里我就去哪里。上天堂下地狱我都要陪伴你，陪你生，陪你死……”
　　她的话还没有说完，就被他感动的热吻打断。
　　广陵散与洛溪溪携手来到绿腰的红粉别院时，已经是明月照天，蛙叫鸣蝉。
　　看到共狼舞和绿腰正坐在客厅中吃着宵夜。二人都感觉到肚子很饿，便不客气的坐下来一起吃。绿腰吩咐厨房多做些美食，她看广陵散和洛溪溪这凶猛的吃相，再加上一个狼吞虎咽的共狼舞，不多做些吃食是肯定不行的。
　　广陵散已经两天没有吃饭，因为一直都有事情，所以他也忘记了这事情，现在想起来，顿时觉得前心贴后心，给他一头牛都能吃下去。
　　共狼舞对目瞪口呆看着广陵散吃东西的绿腰笑着道：“小腰，你不是说我的吃相吓人吗？这下你看到比我更吓人的了。”
　　绿腰点了点头，笑嘻嘻的问道：“我说广公子，您怕是有好几年没吃饭了吧？我好几年都吃不过你这一顿。还有洛洛大小姐，您以前可是像小猫似的，今天怎么就变成老虎了呢？难道真是嫁……死丫头，差点噎死我了！”
　　绿腰把洛洛塞进她嘴里的小包子咽了下去，喝了一口茶水，狠狠的瞪了她一眼。话也给忘了，她就没有再说下去，只是暧昧的微笑看洛洛和广陵散不时夹东西给对方，她怀疑要不是这里有人，他们肯定会喂对方吃。
　　一会儿，餐桌上的食物已经被三人扫荡一空，绿腰只吃了一个洛洛塞给她的包子。这时新的吃食又端了上来，三人又开始风卷残云，他们的吃相让绿腰也忍不住又吃了一些，打破了平时的进餐记录。洛溪溪有心上人在身边陪着吃，也是前所未有的能吃，直吃到小肚子圆滚滚的。
　　宵夜之后，四人坐下来闲聊。
　　共狼舞道：“广兄弟，昨晚看你出手迅捷，力量惊人，但好像并不会武功？”
　　“大哥说的不错，我确实不会武功，至于我现在的这点本事都是偶然间莫名得到的，也算是上天对我的眷顾吧。”
　　广陵散说的含糊。
　　绿腰突然笑着问道：“广公子，奴奴一直很好奇，你的额头上为何有朵蓝色牵牛花？”
　　共狼舞其实也很想问这个问题，而洛溪溪想问的不止是这个问题，不过她只会私下里问。
　　广陵散想了想，干脆还是说实话吧，这撒谎的滋味不好受。他肃容道：“大哥，请先原谅小弟没有和你说实话！这朵蓝色牵牛花代表着我的身份，我是一个自由的奴隶。其实，我不是这天狼国的人，我是延唐人。至于怎么到了这里，我现在也一直很费解。”
　　共狼舞大笑了起来，说道：“其实我早就看出来你不是我们天狼国的人，因为我们天狼国男子的手腕上都有金毛，金毛越多，身份越高。而你却没有！哈哈哈……兄弟的眼睛还是不够敏锐啊！”
　　绿腰和洛溪溪都向广陵散笑了起来，原来，他的身份早就被质疑，只是他不知道罢了。他不禁自嘲的笑了笑，暗道难怪溪溪对于我不是天狼人一点都不惊讶，原来是这么回事！
　　洛溪溪伸出小手和广陵散的大手十指相扣。她柔柔的看了一眼心上人，然后问道：“姐姐，姐夫，你们知道这延唐国在什么地方吗？”
　　绿腰茫然的摇了摇头，共狼舞道：“就在魔沼迷雾的后面。你们也知道，我们天狼国自古以来就一直在试图寻找出去的路，可是无数人都死在了包围我们天狼国土的魔沼之中，偶然有深入魔沼的，又几乎都死于迷雾的剧毒之下。但是，也有穿过这迷雾和沼泽的人，那就是我们共家的一位祖先，可惜的是，他固然穿了过去，可是他只说了一句‘我看到了外面的世界，那里的人和我们一样。东边……奇怪……”
　　说完这句莫名其妙的话。他就突然毒发身亡，除了告诉我们东边，就没有再给我们留下究竟任何有用的信息。”
　　说完，他有些沮丧。
　　洛溪溪很是失望，温柔的看了广陵散一眼，小手用力握了握来安慰他。他却笑了起来：“知道这些就足够了。大哥，那魔沼离这里远吗？”
　　“不远，狼烟城向西千里之外便是魔沼。不过这是西面的魔沼，我们祖先说的是东面……”
　　共狼舞言下之意，去西面没有用。
　　广陵散假装没有看到洛溪溪幽怨的眼神，摇头道：“不然，没准儿这西面能出去也说不定的。如果我真能找到出路，让你们也去外面看看，那里随处可见青山绿水，到处都有美丽的景色。溪溪，我若是找到了出路就回来接你！”


第162章  绿腰赠美
　　洛溪溪眼睛都红了，泫然欲泣。“若是你有了危险奴奴该怎么办？你当真够狠心的……”
　　说着，泪水就流了下来。
　　广陵散真想告诉洛洛他有不死之身，可是他觉得这事情说起来太匪夷所思，而且现在他自己也有些怀疑这不死之身是不是真的管用。
　　绿腰和共狼舞面面相觑，不知该说些什么。这还是绿腰第一次看到洛洛哭泣，也是第一次见到她这样柔弱哀婉的模样，很多的第一次，都因为广陵散的到来发生了。“莫非他注定是洛洛的克星？”
　　绿腰心中暗想。
　　广陵散给她哭得心中也不好受，但还是要劝解哄她：“看你，我们不都说好了吗？放心吧，我昨晚捱了三剑都一点伤没受，而且我在鬼门关前走的次数也实在太多了，可是哪次我不是好好的活着，还活得比以前更好！好好的等我，等我回来看你！”
　　说完，在洛溪溪的脸蛋儿上亲了一口。
　　“嗯！”
　　洛溪溪抽泣着靠进他的怀里，看起来比方才好了一些，抽泣声渐渐轻微。
　　绿腰见机调笑道：“你们这小夫妻俩就在我们面前卿卿我我的，真不知道害羞。尤其是你，我的洛洛大小姐，原本多冷艳高贵凛然不可侵犯啊，看看现在……啧啧！”
　　说完，她自己先忍不住笑了起来。共狼舞和广陵散只是微笑，没有说话，怕她把火烧到自己的头上。
　　洛溪溪俏脸一红，眼睛水汪汪的看了绿腰一眼，娇声道：“本大小姐喜欢！我们就这么好！”
　　说完还示威一样在广陵散的唇上啵啵的亲了好几下，将三人弄得目瞪口呆，广陵散的老脸有些红，表情也有些不自然。心道这妮子怎么越来越大胆了呢？
　　“广公子，请用茶！”
　　珠圆玉润各奉一杯茶水给在座的四人。珠儿递给广陵散茶时眼睛里有着羞涩和幽怨，深深的看了他一眼。其他三女也都偷瞥了他这样一眼，恰好这一眼大家都看到了。绿腰和共广二人是心知肚明，洛溪溪却不知是怎么回事，心下不由得奇怪。
　　“你们男人啊，都是薄情郎，昨天刚坏了人家的身子，今天就像没那么回事似的。你看我这四个小宝贝幽怨的模样，心中不知怎么难过呢。过来，我的宝贝们。”
　　绿腰把珠圆玉润叫道自己的身旁站着，眼神不善的看着广陵散。
　　广陵散面露尴尬，可是他真的挺冤枉的，不是他这么快就把四女给忘了，而是他觉得再和她们太亲近不太好。况且，他对四女也只是逢场作戏，没有什么特别的感觉，最多也只是觉得她们可爱，有些怜惜罢了。洛溪溪还是微笑着，可是看着他的眼神也不善，共狼舞笑呵呵的坐山观虎斗，一杯茶喝得津津有味。空气中弥漫着一股风雨来临的味道。
　　但是广陵散什么都没有说，如果他把心底的话说出来，对四女的伤害太深，也让场面更加不堪，没准儿这薄幸的名头就落实了。他的尴尬一闪而过，依然面露微笑，怜惜的看了四女一眼，慢悠悠的喝着茶。
　　洛溪溪的眼神渐渐又恢复了温柔，微笑着说道：“姐姐要是真心疼这四个丫头，送给我郎君便是了，我们还要感激你大度。可是，姐姐真的舍得吗？如果舍不得，这不是在拿我和郎君开心吗？咯咯……”
　　这话里软硬兼施，最后她还自顾的笑起来，好像是在玩笑一样，却把绿腰给逼进了死胡同。
　　绿腰咯咯一笑：“好你个洛洛，刚有了心上人，就把姐妹给忘了，真是个重色轻友的家伙。现在你就你的郎君长，你的郎君短的，以后除了你的郎君还会有谁放在你眼里？这四个宝贝可是费了我无数的心血，可是看她们这一天，就跟没魂儿了似的，也和你一样，有了心上人就谁都顾不得了！罢了，本来也只是想靠她们压压台面，并没有想让她们真的服侍男人。现在她们这个样子，留下一个空壳没用不说，我看了也心疼。珠儿你们姐妹四个就跟着广公子吧，好好服侍洛园主，你们的幸福可都握在她手里呢！洛洛，好好待她们，这四个宝贝一直我都当女儿一样看待的。咯咯咯……”
　　说完，她白了广陵散和洛溪溪一眼，脆脆的笑起来，但是眼底还是流露出一些不舍和伤感，她对四女的感情非浅，以后她们就要离开她了，她怎能无动于衷？
　　“谢院主成全之恩，您的恩德我们永远铭记在心！”
　　四女齐齐的跪在了地上，便流泪边给绿腰磕头。
　　绿腰也笑不出来，眼睛也有些红，颤声道：“都起来吧，你们有这份心思也就够了。别哭了，惹得我心中也不好受。”
　　四女依言站起身来，压抑着声音抽抽答答的，都是一副楚楚可怜的小模样儿。别说是绿腰，就是其他三人也都心生怜惜，觉得让这四个小丫头哭是一种罪过。
　　“你们快过来，让姐姐心疼心疼。”
　　洛溪溪向四女招手。
　　珠圆玉润看了一眼绿腰，绿腰点了点头：“快过去吧！今晚你们就跟着洛园主吧！”
　　四女点了点头，盈盈的走到洛溪溪的身旁，四女身量不高，洛溪溪却身量极高，虽然比广陵散和共狼舞低一些，但是在女子中间却是翘楚。所以她坐在那里，也只比四女低了少许。她拿出丝帕，轻轻的给四女擦着眼泪，四女低着头，心中都深深的感激——要知道洛溪溪是一园之主，平日里除了和绿腰有说有笑以外，总是一副高贵冷艳，凛然不可侵犯的模样。在庄园所有人的心中，她都是高高在上，绝对权威。现在，她却温柔的给她们擦泪，还一副心疼的模样，她们怎么能不感激涕零呢！
　　广陵散自始至终没有说话，直到此刻他才开口道：“小弟多谢嫂子成全，我和溪溪会好好待她们的。”
　　事已至此，他没有窃喜，也没有不满，只是平静面对。他这话是肺腑之言，既然四女已经跟了他，他自然要好好待她们，给她们幸福和快乐——对于他来说，这是一个男人必须做到的事情，他绝不会步他父亲的后尘。


第163章   奇女仙音
　　共狼舞大笑道：“做男人就应该这样，要豪爽，要给自己的女人幸福！哈哈……”
　　绿腰白了他一眼：“说的比唱的还好听！共大爷，您是怎么给你女人幸福的？”
　　这句话里满是幽怨，还有一丝苦楚。
　　“……”
　　共狼舞的笑声戛然而止，老脸通红的挠了挠脑袋，窘迫的低下头喝茶。
　　绿腰眼中闪过一丝不忍，抓住了他的一只手握着，柔声道：“算了，是我上辈子欠你的，今生来还。这样也很好，我很知足，也省得惹你宝贝女儿不开心！”
　　话说的好听，可是谁都听出了她话中的苦涩和落寞。
　　广陵散虽然不知细情，但是也能猜个大概：估计就是共狼舞的妻子没了，他遇到了绿腰，想把她娶回家去，可他的宝贝女儿不同意，为了不让他作难，绿腰牺牲了自己，和他过着牛郎织女一样两地而栖的生活。看看绿腰已到中年，虽说容颜依旧艳丽，可是眼角还是有了淡淡的细纹。昭华渐逝，归宿未明，她心中的苦楚可想而知！他此刻突然很敬佩绿腰，能够为心爱的男人做出这么大的牺牲，不是一般人可以做得到的！
　　“咦？姐姐，姐夫，散散这么有魅力，就让他去把姐夫的女儿追求到手，只要他一说，估计她还不乖乖的听话。到时你们两个岂不是？咯咯咯……”
　　洛溪溪坏坏的笑了起来，眼睛促狭的飞了广陵散好多眼。
　　绿腰忍不住笑了，嗔道：“净出馊主意，你是不知道，他那女儿厉害精明着呢，而且更是心比天高！溪溪你够厉害吧，能把这么大一个庄园经营得风生水起，闻名天狼。可是她那宝贝女儿，不但精通琴棋书画，而且精擅女红，还有一手高超的厨艺，更是一个绝代高手，连他这个父亲都自愧不如。而她最厉害的却是能把一个狼啸城经营成天狼国四城之一，将一座城市管理得秩序井然路不拾遗，夜不闭户！在狼啸城，她的声望无人可及，一句话就可以让整个城市为之颤抖！他也不过是个名义上的城主而已！今年，她才十六岁，经手狼啸城的时候她才十岁！洛洛，你自负高才，但是和她比起来以为如何？”
　　说这些话的时候，她也不禁露出敬佩欣赏之意，这样的女孩子，谁敢小看？
　　共狼舞不禁露出微笑，女儿是他的骄傲，不是谁都能有这样一个旷古绝今的不世才女！而且他对绿腰如此盛赞女儿心里更是高兴。
　　广陵散和洛溪溪还有珠圆玉润都听完绿腰的话都好一阵没回过神来：这样的女孩子还是人吗？就是传说中都没有这样的女子！
　　洛溪溪回过神来，认真的说道：“这样的女孩子我比不了，除了景仰我无话可说！看来我确实出了一个馊主意！”
　　共狼舞突然大笑起来：“哈哈哈……我倒是很看好广兄弟，女孩子嘛！再厉害也是要嫁人的。如果广兄弟能娶了我的女儿，一来我就不用为她的幸福操心了；二来我就不用为小腰的幸福操心了；三来你相当于娶了一个宝藏，你就不用为你的将来操心了；四来洛小姐也不用为高手寂寞而操心了，你们两个一定会很谈得来的。广兄弟，你说这一举四得的好事，你是不是应该当成一项伟大的事业来做？”
　　洛溪溪眼睛一亮：“是啊，真是这样的！散散，你可真要好好努力啦！那个你回家的事情我们先放一放好不好？咯咯咯……”
　　她忍不住笑了起来，虽然她知道心上人不会同意，但是她真的很看好有与她志同道合姐妹的美好未来。这件事情一定要做！
　　绿腰眼睛也是一亮，她甚至都看到了美好的幸福生活在向她频频的挥手！她甜甜的笑了，一脸的期待。期待广陵散能够实现她这个愿望。
　　就连珠圆玉润都是一脸期待的神情，心想如果能和这样一位夫人生活在一起，那也是天大的荣幸啊！只是不知道她性情好不好。
　　广陵散看着这群类似癫狂的人，心中泛起深深的无奈——难道我在他（她）们眼中除了追求女孩子，就不会干别的了？苦笑！无语。
　　“对了，大哥，我明天就想去魔沼看看，你能把详细的路线和我说一下吗？”
　　广陵散突然想起这件重要的事情来。
　　众人都露出失望的表情，知道他根本就把刚才那些话当回事儿。
　　共狼舞也知道让广陵散追求女儿的事情现在不是时机，还是等他彻底对回去死心的时候再说。他微笑着道：“不用和你说，你跟我一起走就是了。我这次就是要去西魔沼附近的回风谷去寻一味药，为我的女儿治病。”
　　绿腰奇怪的问道：“仙音不是绝世高手吗？怎么会有病呢？再说，那风回谷又岂是可以进入的！”
　　她的脸上满是疑问和担心。
　　绿腰的话却道出了所有人的心声，众人都有这个疑问。这些人中，只有广陵散不知道风回谷是什么地方，但是也猜出那地方很是危险可怕。
　　共狼舞露出忧色，沉声道：“原来是没有病的，可是最近几个月她总是觉得困倦，身体也日渐虚弱。经神医莫无畏诊看，音儿是原来就身有隐疾，这些年练功差不多已经痊愈，可不知又被什么引发了，现在尚无大碍，但是若不能在百日之内治愈，以后就再也治不好！神医可以治愈这种隐疾，但是缺少一味名叫‘星珠草’的药材，这种草只有风回谷里才有！莫神医告诉我后天就是一年中进入风回谷的最好时机！这星珠草我是势在必得！”
　　他用力的握了握拳，眼中露出决绝的神色。
　　绿腰紧紧的握住他的大手，美眸中有水气在凝聚。若是他有个闪失，那她活着还有什么意思呢？可是事关他的女儿，她又不能求他别去。除了祈祷和担心，她还能做些什么呢？


第164章  马至响沙
　　此刻，绿腰真的恨自己没用，如果她也有高超的武艺，是不是可以陪着他去冒险！哪怕是死，也能和他死在一处，那样也是幸福的！想着，泪珠儿不停的滑落脸颊，打湿了衣裳。
　　共狼舞笑着哄她：“小腰不要担心，那风回谷神医进去过许多次，都安然无恙的出来了，我比他的功力可高深多了，进去更是易如反掌！那些出了意外的人，都是不知道这进谷的最好时机，我和他们可是不一样的！放心吧，我一定会回来看你的。哈哈哈……”
　　他说着替绿腰擦去了眼泪，绿腰在他的劝慰下也不再流泪，只是眼中还有深深的担忧。
　　不知不觉已经是深夜，洛溪溪没有回她的凝翠别院，和广陵散就宿在了绿腰这红粉别院。
　　明天就要分别，还不知几时能够再见，更不知道还能不能再见。所以洛溪溪执意睡在了广陵散的房里。珠圆玉润经她允许也睡在一起。
　　因为可能是永诀，所以五女的激情异常狂野。广陵散明白她们的心情，所以对她们的热情给予了更加热烈的回应。珠圆玉润四女先上阵，不久后就酥软无力的躺着没有丝毫的还手之力。
　　没有经过这样香艳场面的洛溪溪最后一个上阵，可是她实在太过不济。广陵散把她唤醒后就这样搂着她睡下。
　　其实这也是广陵散本来的想法，他能否回来都是一个未知数，如果坏了她的贞节，她以后的夫君会怎样看她？他本就不是那么自私的人。
　　“这样执着的冒着生命危险去寻找回家的路，而不顾及她们的感受我是不是太自私了？”
　　广陵散迷蒙中扪心自问。没有答案，因为这本身就是一个很难回答的问题——不去找寻回去的路，他就……在胡思乱想中，他昏昏沉沉的进入了梦乡。
　　第二天清晨，广陵散早早起床，穿好衣服后他悄声出了卧室，共狼舞已经在客厅等着他。这是昨晚他们偷偷约好的，早上悄声走，不等众女醒来。否则分别时哭哭啼啼的场面让人心中都不好受。
　　二人取了共狼舞的马，又从马厩中给广陵散找了一匹良马。两人出了红粉别院，又出了云水庄园，街道上还少有人迹，两人骑上马一路飞奔，城门已经打开，出了狼烟城，两人绝尘而去。
　　在他们的身后，两拨人，一拨十人，一拨五人，十五匹马先后远远的跟随而去。对于这些，广陵散和共狼舞一无所知。
　　马是好马，驹是良驹。广陵散的坐骑飞驰如风，可是比起共狼舞的白马来还是相去甚远——五百里后，已经他的马已经是口吐白沫，只能慢跑，如果不是共狼舞故意放慢马速，都不知相差多远的距离。
　　好在路程已经走出了一半，已经是中午时分，前面的无边戈壁之中隐现一座小镇。两人决定到那里歇息一下，饮饮马顺带填饱肚子。
　　一座破旧的牌楼上隐隐约约的写着这三个字——响沙镇。共狼舞对小镇很熟悉，直接带着他穿过有些萧条的街道来到一家名为“客再来”的客栈。一见是共狼舞，掌柜的堆着笑脸殷勤的跑上前来：“共大爷，您来了！您是打尖还是住店？”
　　共狼舞道：“打尖！掌柜的，过一会儿好好饮喂这两匹马。给我找间上房，我们歇息一下。好酒好菜端进来。”
　　“好嘞！您就放心歇着吃着就是了！”
　　掌柜的招手吩咐小二牵马，然后他亲自带着二人上了客栈的二楼，给他们安排了一个最靠里面的房间。
　　房间不是很大，但胜在干净整洁，而且推开窗户还能看到一个池塘，池塘里面居然还有几株荷花。池塘边上是几棵柳树，远处是绿油油的菜地。一路都是苍凉，偶然看见一点绿色都会觉得新奇，更何况这还是一片花红柳绿水清清的动人景色。两人凭窗而立，欣赏这难得的景色。
　　一会儿热水端了进来，二人洗脸之时，酒菜也摆上了桌。苍茫小镇，没有什么山珍海味，也不过是些蔬菜肉类。但是能在这种缺水又荒凉的地方吃上蔬菜，那可就是很奢侈的事情了。
　　共狼舞告诉广陵散，这小镇上所有的蔬菜都是这家客栈供应的，也只有这家客栈有一眼清泉。这家客栈的背后老板实际是狼烟城主越扬天。这里是越扬天的一个情报点，为他监视狼烟西陲的动静。
　　广陵散心下震惊：原来任何事情都可能不是表面看来那么简单，复杂的不单单只有人，还有事！他要学的东西实在太多太多。
　　“大哥，你怎么知道这些呢？难道你们在这里也有这样的情报点？”
　　“呵呵……那是自然，凡是重要的地方，哪个城都会安插上自己的眼线，这是一种必然，否则也很难生存。”
　　共狼舞依然悄声的说道。
　　与此同时，跟随广共二人的第二拨人在第一拨人进入“客再来”之后不久也进了这家客栈。
　　第二拨人中一个相貌平平的中年人偷偷向掌柜的亮出一块令牌，掌柜带着这人去了内院的一个房间。
　　“除了那十个人，镇上还有可疑的人吗？”
　　中年人低声问道。
　　掌柜低声说：“还有三十一个，刚才店里这拨人和他们接过头，然后那三十一人中有十一个向西去了。另外十个人住在‘福源客栈’，一直没有再出来过。那批人都是高手，应该和这拨人不相上下。”
　　中年人皱眉想了想，问道：“这里还有多少人手？”
　　“一百四十三个！比这拨人强的有十二个，和这拨人持平的有四十个，稍逊一筹的有三十个，剩下的都是稍懂武功很机灵的线人。”
　　掌柜毫不犹豫的说道。


第165章  风沼之镇
　　中年人点了点头道：“你把强的和持平的拨给我一半，剩下的人盯紧福源客栈那些人，如果有异动，就让他们彻底消失，别留下任何的痕迹！同时你一定要密切关注飞鹰传书中说的这两个人，尤其是那个年轻人，如果他来到你的范围之内，一定要保护好他！切记，是一定！”
　　掌柜重重的点头：“我明白，一定不会让主上失望的！”
　　“好。等我们走后，你安排给我的这批兄弟在我们身后分批跟随，发现盯梢的格杀勿论不留痕迹。幸苦了！”
　　中年人拍了拍掌柜的肩膀。
　　掌柜肃立挺身神情郑重而庄严：“为主上效命，是我的荣幸！百死不悔！”
　　中年人也停止身躯郑重庄严的道：“百思不悔！”
　　说完，两个人点头各自离去。
　　吃过午饭，共广两人就匆匆上路，天黑之前，他们必须要到达离风回谷和魔沼不远的“风沼镇”那里是天狼最西面的一个有人居住的地方。他们要在那里过夜，然后明天清晨分头行事。
　　一路无话，傍晚残阳如血之时，风沼镇出现在他们的前方。越过小镇向西远远望去，已经可以看到一片被残阳照得也如鲜血般惊红的魔沼迷雾。
　　那是无比震撼人心的景色，在这一刻，广陵散感觉自己无比的渺小，一种深深的恐惧和向往同时袭上心头，让他感觉异常的期待兴奋又有些惴惴不安。
　　共狼舞似乎了解他的心情，用力的拍了拍肩膀，策马进了炊烟袅袅的荒野小镇。广陵散也策马随后进了风沼镇。
　　风沼镇和响沙镇大小相若，但是却比那里繁华，虽然不能说人潮如涌，街道之上却也是行人如织熙熙攘攘，很是热闹。
　　广陵散一直喜欢繁华和喧嚣，那让他觉得心里踏实，觉得有大把的机会可以让他飞黄腾达。而在这样的一个无比荒凉的地方，喧嚣繁华的热闹场面就更显得弥足珍贵——它会让人忘却戈壁的荒凉，魔沼的可怕，迷雾的诡异和风回谷的恐怖，使人更加清楚的看到这里还是人间，还有许多鲜活的人真真实实的生存着！这里应该是探险者的港湾，一个补充勇气继续上路或者幡然悔悟浪子回头的地方！对于这风沼镇，广陵散就是这样理解的。
　　而共狼舞的说法，和他理解的一般无二。这里确实就是这样的一个地方，也正是这个原因这里才这样的繁华和喧嚣。
　　或许，所有人都在试图通过种种的行为来证明自己的真实存在。在这里，你能看到人间百态，更能看到寻常看不到的东西——明朝可能永诀，尽情放肆享乐。这样的心情，让许多人都陷入前所未有疯癫和狂野！人性的本来面目在这个小小的世界里体现得淋漓尽致，或许，还有着一些些的放大与夸张。
　　今朝有酒今狂醉，明日之事莫要说。这就是风沼镇。
　　共狼舞和广陵散在这疯狂的小镇里无疑是两个另类，他们没有做死亡之前的狂欢，更没有疏狂图一醉，他们还没有做死的准备，即使事实上很有这个可能——他们不想死，而且一定不能死，因为他们还有深深的牵挂和必须要担负的责任！
　　吃过晚饭，两人舒舒服服的洗了一个澡——让广陵散诧异的是，在这里水并不是很珍贵，这里有足够多的泉水和井水。不过他转念一想便释然：既然这附近有满是烂稀泥的沼泽和草木繁茂的风回谷，有丰富的水源也并不算稀奇。
　　夜幕低垂。夜晚的风沼镇灯火通明，异常的繁华喧嚣，整个小镇处处透着醉生梦死的颓废味道。
　　广陵散和共狼舞坐在窗前，欣赏着夜色，品着清茶。
　　“有没有发觉什么不寻常的地方？”
　　“不寻常？……大哥是说跟在我们身后的那两拨人吗？”
　　广陵散皱了皱眉头，然后舒展开，微笑着问道。共狼舞大笑着拍了拍他的肩头，点了点头。
　　“这两拨人有一拨应该是对我们有利的，另外一拨是在布网待鱼。”
　　“我们就是那两条鱼？”
　　共狼舞摇了摇头，笑着道：“不是我们，是我。他们等待的大鱼一定是我！”
　　“明天我想和大哥一起去风回谷见识一下。”
　　共狼舞面上浮现出感动的神色，欲言又止，他喝了一口茶，情绪平复了些，想了想，才郑重的道：“也好。有你这样的好兄弟，大哥很开心！”
　　他自然明白广陵散是怕自己独自涉险。不过后面这两拨人的来路未明，他们两人分开力量太过薄弱，合起来虽然也未必有利，但起码力量更大，而且也可以有个照应。如是，共狼舞才同意了广陵散。
　　广陵散和共狼舞对视一眼，所有情谊尽在眼神之中流淌。两人一时兴起，叫来几坛美酒，喝到畅快淋漓之处抵足而眠。
　　凌晨，灯火辉煌的风沼镇依旧繁华。只是彻夜狂欢的人们也有些疲倦，不再如昨晚那般喧嚣。
　　广共二人吃过早饭，背上装有食物水囊和火石之类物品的包裹，踏着晨露向风回谷进发。
　　风回谷在风沼镇西北五十多里处。朝阳未出，大雾迷茫。迷雾微芒中的风回谷看不清轮廓，只有尖厉的呼啸声从迷雾昏暗中传来，给人一种神秘诡异和十分恐怖的感觉。
　　广陵散随共狼舞跳下马，牵着马向迷雾深处走。随着不断的深入，呼啸声渐渐响亮刺耳，脚下的大地也在随着这呼啸声轻轻的颤动。他们已经走出戈壁，走在一条两座高山间的山路之上，道路渐渐崎岖。
　　冷历的寒风打着广陵散的脸，竟然如同刀一般的锋利！好在他身具异禀，并没有受到伤害，只觉得有些疼痛。
　　共狼舞看了看他，惊讶的发现他竟然比自己还从容，心中感概：看来这小弟还真不是一般的强悍！
　　两匹马经受不住似刀寒风的侵袭，嘶鸣着不肯再向前行。两人只好将马匹栓在一处背风的山凹里，徒步前行。


第166章  进入谷中
　　风越来越大，雾越来越浓，视线却渐渐清晰，天要亮了。浓雾被狂风吹卷得翻滚涌动，映着火红的朝霞，蔚为奇观。
　　广共二人此刻却没有欣赏奇观的好心情。锋利的风刃已经将他们的身前的衣服割出无数道裂口，纵然有真气护体，身体强悍，却也被抽割出无数道红红的痕迹，疼得钻心！呼吸早已经不能，广陵散闭气，共狼舞则转为内呼吸。
　　两人的心中都越来越惊：风回谷真的不是一般的恐怖！
　　他们走到了路的尽头，前面只能看见可怕的龙卷风在前面的裂口中呼啸旋动，情景十分的壮观骇人！两侧黑色的山壁上刻着三个灰白的大字：风回谷！这就是风回谷的谷口！
　　火红的太阳从东方冉冉升起，灿然的火金色照亮整条山道。也照亮了风回谷内的龙卷风和漫天漫地的迷雾。
　　突然，风息雾散，一个美丽神奇的所在出现在两山之间的尽处，两人的眼前。这就是风回谷的真面目！
　　清湖如镜，芳草如茵，碧树灵禽，繁花似锦。美丽的一如梦境，一如传奇。这梦境，这传奇都蒙在一层淡淡的薄雾之下，更添神秘。
　　两人惊喜的对视一眼，走进了风回谷。
　　刚刚走进回风谷之中，背后突然响起一阵尖厉的呼啸，两人回首看去，眼中都透出惊悸的神色——他们身后十丈远处，谷口处已被龙卷风所封。如果他们再慢一些，那……他们不敢再想！
　　回过神来，举目望去，他们目力可及的山谷尽处都是这龙卷风的势力范围。也就是说，他们正身处一道龙卷风之内！风回谷被龙卷风保护封锁着。
　　“他们一直没有动手，怕是在等着我们出谷的时候才下手。”
　　共狼舞皱了皱眉头说道，广陵散默然点了点头，他也是这样的想法。看来出谷的时候是免不了一场大战。
　　风回谷之大，让人咋舌。总之目力可及之处，尚望不到边际。以广陵散看来，这里要比他呆过的奇怪山谷广阔许多倍。风景也要比那里美，即便是奇丽的戮天血府，这风回谷也不遑多让。
　　“大哥，你要采的星珠草什么模样？”
　　“这有图样，你看一下。据神医所说，这星珠草大多生在这风回谷的沼泽之中，茎若箫管，叶如丝绦，果实为九星连珠，通体晶莹剔透碧绿如翡翠，隐有清香略显宝光。可惜这风回谷中方向难辨，也不知这沼泽究竟在何处。”
　　共狼舞皱着眉头从怀中掏出一幅小卷轴递给广陵散，抬眼四顾，淡淡迷雾中的风回谷美则美矣，却让人不辨东西南北，宛若进入了迷宫一般，怎么看，这四下里似乎都没有太多的不同。
　　广陵散展开卷轴，小小的画面上是一株美奇的植物，正如共狼舞所说：茎若箫管，叶如丝绦，果实为九星连珠，通体晶莹剔透碧绿如翡翠，隐有清香略显宝光。
　　画艺超绝，意境高妙。更为奇妙的是星珠草的叶间还有清露于上，鲜活无比。草叶尖微微动荡，给人一种微风拂过的玄妙感觉。
　　广陵散绘画经年，看过的名画不知几许，可是和这幅小画比起来，都要逊色不知几许！心下不由对这画者的技艺钦佩无比，更有十分向往之意。
　　可惜，画上并无印章题跋，不知作者为谁。心中渴求难耐，便问询共狼舞。
　　“大哥，这幅画是神医莫无畏所画？”
　　共狼舞回过头来看了看画，又看了看他。皱着的眉头突然展开来，笑道：“这画是不是画得奇绝？”
　　广陵散点头，郑重的道：“不止奇绝。这是我有生以来看过最好的画！意境清逸自然，画面宛若天成。这星珠草看起来灵动玄妙，生机盎然，看起来已经不是画，而是鲜活的生命。如此技艺，已不能用奇绝来形容，堪称神来之笔。”
　　说得激动，广陵散的眼睛中神光四射，真气透体外放，雄浑逼人之处，让共狼舞心惊不已。
　　共狼舞放声大笑道：“兄弟，你想不想见见这个作画人？”
　　广陵散急忙连连点头：“当然，我当然想见！有机会我更想向这位大师讨教一番！”
　　“哈哈哈！那好，等我们出去之后你就随我回狼啸城吧，只要你追求到我的女儿，自然就会见到这位大师，更可以尽情讨教！哈哈哈！”
　　看着狂笑的共狼舞，广陵散不解的问：“大哥不是在开我玩笑吧，追求你女儿和那位大师有什么关系啊！”
　　“看你挺聪明的，现在怎么就糊涂了呢！这画的作者，你说的那位大师正是我的宝贝女儿共仙音！你说，她和那位大师有什么关系！哈哈哈！怎么样，是不是心动了？和你说，我家音音是整个天狼男子心中女神一般的人物，只要她说嫁给谁，那人肯定会高兴得鲜血狂喷！哈哈哈！”
　　说起自己的女儿，共狼舞一脸的骄傲和自豪，笑得越加狂放开怀。
　　广陵散此刻虽然没有对共仙音动心，但确确实实已经兴起了好奇之心。一个如此有才华的人，不管是男是女，都足以让他有见一面谈一谈的冲动。
　　“大哥，出谷之后我和你去一趟狼啸城，拜会一下仙音大家。”
　　能有如此技艺，足可以称得上绘画大家，广陵散如此说不是客套，是发自内心敬佩这位未曾谋面的奇女子。共狼舞闻言更是大笑，点了点头，用力的拍了拍他的肩膀。
　　风回谷里处处都是奇花异草，珍禽稀木。因为罕有人至，所以保持着完整的自然状态。朝阳透过高不见顶的龙卷风照射进来，让山谷沐浴在温暖的阳光中，薄雾渐渐散去，风回谷展露出她的真容。美得让人心悸。
　　两人沿着入口的方向笔直向前走，一路上的珍奇让两人目不暇接。广陵散被那幅画召回了以往的记忆和爱好，见到如此美丽的风景和生物，十分渴望拥有画笔和纸张，将眼前的一切都画下来，然后将这画集取名《风回妙境》这该是一部怎样的作品啊！


第167章   火红怪蛇
　　如果以后有机会再将戮天血府的阴幽婆娑乐土和翠幽宝地中的一切画下来……这念头一旦升起，就无法割舍，让他有些神不守舍，心下有些焦躁。
　　共狼舞发现了广陵散的异样情绪，问道：“兄弟，怎么了？”
　　广陵散叹了一口气道：“刚才见到仙音大家的画，勾起了我作画的兴致。这风回谷美若仙境，处处珍奇，要是有纸笔的话该有多好！”
　　共狼舞理解广陵散的心情。他的宝贝女儿每看到珍奇的事物或者美丽的景色都一定要画下来，而且是废寝忘食画完为止。可惜这事情他也爱莫能助，唯有遗憾的拍了拍广陵散的肩头。
　　广陵散心下甚是遗憾，却也无可奈何。只好平心静气，收拾心情。
　　“等以后一定要再来一次，将这一切都画下来！”
　　他在心底暗下决心，这一刻，他忘记了出天狼回延唐的事情。
　　空气中飘散着花草晨露的清新芬芳，四下里响着各类鸟兽的鸣叫和溪流汩汩流淌的声音。回风谷里的走兽飞禽的体型都很小，大多是色彩艳丽长相珍奇可爱，显有凶丑之相。看起来十分的赏心悦目，让人生出心旷神怡的舒适感觉。
　　“兄弟，提神戒备。别看这里很美，可是听神医莫无畏说，这里处处都是凶险，千万别大意！”
　　共狼舞和广陵散正沉醉在美丽的景色当中。忽然间共狼舞响起了神医的警告，急忙全神戒备，同时提醒广陵散。
　　广陵散闻言急忙凝神戒备，忽然间他感觉到体内生生不息不停运转的真气随着他的动念都更加活跃起来，而且迅速的在他的身体之外形成一层无形的真气罩。
　　这个发现让他欣喜若狂！
　　自从十二脉形成以来，他一直都在不停的利用分心修炼戮天心经，体内真气日渐强大浓郁，尤其是在和女子欢好时增长更快。而在初破灵动和珠圆玉润处子之身时效果尤甚。
　　可是现在这种情况却是第一次出现。这个发现让他突然领悟到了驾驭真气的方法。也是在这一刻，他更加清楚的看清了自己体内经脉和真气的运转情况，而在以前，只是朦胧般的感觉。他现在已经可以内视！
　　内视是要进入戮天心经第二层境界——净灵之境的表现。能在没有戮天血池的情况下用这么短的时间内突破第一层境界，广陵散怎么能不欣喜若狂！
　　共狼舞真气外发，感应到了广陵散发诸体外的强大真气，虽然先前已经感受到了他的强大，可是此刻比起先前来不知还要强大几许！心下对他更是惊奇。
　　走过开阔的原野，地势起伏渐大，草木渐渐高大浓密，光线被树木所阻渐渐昏暗。飞禽走兽的个头也都变大，色彩越加绚烂缤纷。共广二人心中都有一种感觉在滋生——危险！
　　他们这种感觉刚从心中萌发，意外马上就发生了。
　　一声如同竹笛奏响的呼啸声蓦然响起，树丛中忽然扑出一道火红的影子。
　　共狼舞和广陵散抬目望去，那是一条飞射而来的火红怪蛇！这蛇有胳膊粗细，全身火红如燃，长有三丈左右，一双红宝石般璀璨的眼睛放射出狂热的光芒。怪蛇背后生有两双火红肉翼，轻轻拍打间发出竹笛般的尖啸。
　　怪蛇的身躯在空中游动划出诡异的弧线，以惊人的速度向共狼舞扑来。这蛇的身子只有胳膊粗细，嘴巴张开却有十几条胳膊那么粗。长长的蛇信吞吐着，森森的白牙尖利无比，端的是骇人非常。
　　共狼舞嘿然一声大吼，右手化拳击出，一个硕大的白色拳影击打在怪蛇的头上，蓬的一声巨响，怪蛇发出一声尖厉的惨叫，头上鲜血迸流四下飞溅。硕大的身躯在空中翻滚着抛向了森林的深处。
　　许久许久，才发出轰的一声巨响，大地一阵轻颤。广陵散没有想到共狼舞这一拳的威力竟然会如此之大！
　　“呀！不好！”
　　共狼舞忽然大喝一声，拉起广陵散如同闪电般向前飞蹿。
　　广陵散正在诧异共狼舞的奇怪举动，忽然身后传来竹笛的呼啸声，那呼啸声此起彼伏，越来越响亮，渐渐汇聚成了呼啸声的海洋。
　　他回头望去，心下冰凉，头皮一阵发麻。只见身后几十丈远处的天空密密麻麻的都是火红色的怪蛇，遮天蔽日，如同一场烧天大火！
　　“我的娘嘞！快跑啊！”
　　广陵散倒吸了一口冷气，也不再用共狼舞拖着，身形一晃，反手抓住共狼舞的胳膊以更加迅疾的速度向前飞驰。
　　他的速度之快让共狼舞咋舌，好在共狼舞已经习惯了他不时爆发的惊人之处，只是一惊之后便催动真气，和广陵散并驾齐驱在森林上面飞腾。
　　须臾之间，两人便前进了百丈远的距离，可是回头望去，那蛇群却仍旧紧紧的追在身后，并没有拉开多少距离。
　　二人心下大惊，无奈之下只好用出了吃奶的力气再次提升速度。这一次也没有时间再回头探看，只是疯狂的飞奔。许久之后，终于那海洋般的呼啸声变得不再响亮。
　　力气也几乎用尽，共广二人落在了一棵大树的粗壮枝干上坐着喘粗气。回头看去，那蛇群已经看不到，竹笛般的呼啸声渐渐淡去。他们猜测那蛇群应该是追不上径自散去了。
　　两人对视一眼，都从对方的眼中看出了后怕的神色。之后又觉得彼此气喘吁吁的模样好笑，不禁微笑起来。
　　“神医说过那些怪玩意儿，让我小心来着。可惜我给忘了，真是好险啊！给，吞下去！免得中毒。”
　　共狼舞说完擦了擦额头上的汗水，从怀中摸出一粒白色药丸扔给了广陵散。药丸不大，只有鱼目大小，散发着淡淡的清香。
　　广陵散将药丸扔进了嘴里，药丸入口即溶，一股隽永的清香自口中弥散开来，充盈他的身体。他只觉得神清气爽，眼前都明亮了许多。心中暗赞这药丸可真是好东西，要多来几颗就好了！


第168章   凤尾梧桐
　　共狼舞气息渐渐平缓，摸了摸额头皱眉道：“我这个记性真是不行，如果咱们早些吞下这药丸就不会有刚才的事情发生了！接下来我们更要小心了，越向前就越是危险，听神医说那长有星珠草的风回沼泽就在风回谷最深处最危险的地方！”
　　“大哥，神医告诉没告诉你如何才能出谷？”
　　广陵散突然想到这个最最重要的问题，如果出不了谷，就算得到星珠草也是白搭。
　　不过，他觉得神医和共狼舞应该没有这么白痴，光知道进不知道出。而且，共狼舞也说过神医莫无畏进过这里，自然是应该知道出路的。
　　“每天日落前的那一刻，都是风回龙卷风最弱的时候。到那时，虽然从外面进入不行，从里面出去却是可以的。出发吧，我们要抓紧时间才行，如果不能在日落前出去，晚上风回谷凶兽猛禽四出，那时我们怕是就要成为它们的点心了！”
　　共狼舞站起身形，广陵散也随之站起身来。
　　“等一下，留一个记号吧，这鬼地方看起来哪里都一样，不做个记号非迷路不可！”
　　广陵散出掌将附近的几株大树树冠弄掉，形成一个大大的箭形，箭头指着谷口的方向。
　　“还是兄弟细心，神医还告诉我来着，我也给忘了。嘿嘿！”
　　共狼舞满是敬佩之色，不好意思的傻笑起来。没有入谷之前，广陵散还一直觉得共狼舞颇具豪雄气概，可是此刻的他怎么看都像是一个粗鲁的莽汉！
　　做完了标记，两人又开始上路。飞腾之间，没走过百丈远的距离，广陵散都停下来做个箭形标记。有共狼舞的协助，做个标记只是瞬间之事，并没有耽搁很多时间。
　　日头当空，已到中午时分。
　　高大的树丛突然消失，一片飘着绿色迷雾的沼泽出现在共广二人的眼前。终于到了星珠草生长的风回沼泽。
　　因为有绿色迷雾弥漫其上，所以很难看出这风回沼泽有多大。沼泽里面都是惨绿色的浆汁，有些地方还不时的咕嘟咕嘟冒出几个泡泡。
　　沼泽上面飞舞着许多惨绿色拳头大小奇怪的蝴蝶蜻蜓苍蝇蚊子，沼泽里面生长着许多的惨绿色的奇怪植物，还有一些奇怪的生物不时的探出头来或者跃出浆汁，迅疾的捕食几只空中的活物之后又落入其中，溅起一片浆花。
　　“星珠草在哪里呢？”
　　广陵散运足目力看去，却没有在目力可及的地方看到星珠草的踪迹。
　　共狼舞皱了皱眉，他也没有想到这风回沼泽是这般模样，和神医莫无畏所说的似乎有点差异。不过，听神医说这风回谷里面就只有一处沼泽，这绝对是不会错的，这里就是风回沼泽没错！
　　“星珠草就在这沼泽中间的小岛上。”
　　共狼舞说完打开包袱，拿出一件折叠在一起的白色半透明的物事来。将包袱背好，他将那白色物事一抖，变成了两丈长一丈宽的长方形。
　　共狼舞的手里带着一个小小的骨质的嘴儿，他就着那嘴儿鼓起腮帮子用力的吹起来。那薄薄半透明长方形物事迅速的鼓涨起来，片刻之间，就变成了一个中间凹下，四周凸起的透明船形厚垫！
　　这东西让广陵散不由想起雪绒魔蛙来，雪绒魔蛙没有复生前就是一个大球球，一折叠就变成了一小团。只是那东西是圆的，而且也不透明，还带着细细的绒毛。
　　“这个东西想来就是进入沼泽的‘船’了！”
　　广陵散心中暗想。有船没桨也不行啊，他信手砍了一棵大树，运掌如飞弄了四只木桨出来。
　　经过这一路做标记的不断应用，广陵散的手刀已经运用十分熟练。看着手里的木桨，他觉得非常有成就感。
　　共狼舞接过木桨，赞赏的点了点头，抬手将‘船’扔在沼泽中，招呼了一下，两人先后跳进了船里。船晃动了一下，在木桨的划动下慢慢向前行去。
　　广陵散和共狼舞都很少划船，刚开始的时候船走的很慢。行了百丈远左右，两人的技艺纯熟起来，船前行的速度也显着提高，在各类植物之间穿行如飞。
　　“大哥，这船是什么东西做成的，又轻又软，偏偏还这么结实。”
　　船边不时有各样的怪物从沼泽中跳起来，张着森森利齿形容恐怖的向两人咬来。这些怪物个头都不是很大，两人挥动木桨将其拍打到远处。
　　“这是神医之物。听他说是用一种沙漠之下罕有的巨大生物——沙鱼的鱼鳔整只炮晒制造而成。这东西水火不侵刀枪不入，堪称不世之宝物！”
　　共狼舞说完唏嘘不已，眼神炽热的看着这半透明的大船。广陵散记得他看绿腰时或者谈起他女儿共仙音时偶尔才会露出这样的眼神！看得出他对这宝物是非常倾心的。
　　一路无恙，一个多时辰之后，一座晶莹剔透的碧绿色小岛出现在他们的视线中。
　　“这就是了。哈哈，终于到了！我们要小心点，这小岛的四周有体型很巨大的凶物。一会儿我们同时用力击打沼泽，借力拉着这船飞跃到小岛上去！”
　　共狼舞敛起笑容，郑重其事的说道。广陵散和他对视了一眼，重重的点了点头。
　　二人运转起全身真气，最大限度的将身体置于气罩保护之下。准备飞跃上岛。
　　“一，二，起！”
　　随着共狼舞一声招呼，两人手中的四只木桨齐齐大力的击打在沼泽上，撤桨飞身的同时抓住船帮，一船二人向几十丈远的小岛上飙射而去。
　　轻微的水响，沼泽中突然无声无息的飞出几十头形态各异的怪物来，凶猛的扑向空中的共广二人！
　　广陵散和共狼舞的对视一眼，齐齐出桨奋力的击打在怪物的身上，借这一击之力，人和船以更快的速度射向小岛。
　　如此反复的击打数次跃出沼泽的怪物，两人终于带着船落在了小岛之上。望着身后沼泽中那些仍自不停跃出水面的怪物，两人都抹了一把冷汗！还好，虽然惊险了些，却还算顺利。


第169章  星珠巨草
　　整个小岛的颜色和沼泽的颜色截然不同。沼泽的颜色是让人看着十分恶心的残绿色，包括那些生物都是。可这小岛和小岛上的一切都是晶莹剔透的碧绿色，都像是极品翠玉形成的一般。比起沼泽岸边上的绿色更加鲜艳润泽，看起来也更加赏心悦目。
　　广陵散惊艳的看着眼前，突然他“咦”了一声，然后惊奇的蹲下身去，拿起一块晶莹剔透的石头。
　　“翡翠！极品翡翠！”
　　他惊喜的大喊了一声，哈哈大笑。
　　共狼舞给他吓了一跳，看到他捧着一块“石头”哈哈大笑，真怀疑他有毛病，不解的望着他。伸手摸了摸他的额头，喃喃的说道：“也没有发烧啊！”
　　广陵散瞪了他一眼，然后大笑着道：“大哥，这是翡翠，极品翡翠啊！这可是宝贝啊！你怎么看起来一点都不在乎的样子？”
　　“废话，这破石头或许在你们那是宝贝，可是在天狼国遍地都是。虽说其他地方的没有这里的颜色这么好看，但这破石头在这里一分钱都不值！”
　　共狼舞像看傻子似的看着广陵散，白了他一眼。
　　“大哥！你是说真的！那要是把这些破石头拿到延唐去。啧啧……”
　　广陵散说完已经满眼都是金灿灿的颜色，都是金子那动人的身影！
　　“行了，别做梦了！如果你要是能找到出去的路，我就派十万人给你拉去一百万马车的破石头给你！怎么样？”
　　共狼舞半真半假的说道。广陵散看他笑嘻嘻的模样就不够严肃认真，但还是忍不住重重的狠狠的点头。
　　“一百万车翡翠啊！天哪！我发达了！”
　　广陵散在心中大声的欢呼，嘴都笑得合不拢。一付财迷的嘴脸。
　　共狼舞将船放了气收了起来，这船在沼泽中行走了这么久，竟然没有一点污损的地方，的确是一件好宝物。
　　“星珠草就生在这岛上一种名叫‘凤尾梧桐’的树下。来，我们看看图。”
　　共狼舞说着从怀里掏出一个小画轴来，打了开来，上面画着一棵生着凤尾一样宽大叶子的树。这树的主干光洁，晶莹剔透，叶子也是。叶子直接生在树干上，没有树枝。
　　广陵散仔细的看了又看，这树画得太好了，看来是和那星珠草的画一样出自共仙音的手笔。
　　“大哥，仙音大家应该是看到过这些植物，她又是怎么画出来这两幅图来的呢？”
　　这是广陵散很难理解的事情，难道是光凭着想像就画出的吗？
　　共狼舞收起图画，笑着道：“音音自然是没有看到过这些东西，不过神医看到过啊，不但看过，而且也画有草图。参照他的草图和他的描述，我的宝贝女儿就画出了这些图。画成之后，那老家伙拍案叫绝，还死皮赖脸的都要了去！”
　　说到这里，他很是愤愤不平。
　　“听大哥这么说，这画还不止两幅，是一套了？”
　　广陵散惊喜的问道。
　　“那是自然，一共上千幅呢。画的都是些那老鬼才见过的稀罕东西！”
　　广陵散见共狼舞此刻对神医莫无畏颇不尊敬，神医降格变成了老家伙和老鬼，可见他对神医的行为是非常的不满和气愤。不过，想来他也是干生气没有办法的。
　　两人一边四下里寻找着那凤尾梧桐的踪迹，一边说话。小岛上的植株繁多茂密，他们怕不小心错过，都放慢了步伐，缓步前行。
　　“大哥，这岛上没有什么危险了吧？”
　　“没有。不过，还是小心为上。”
　　听了共狼舞的话，广陵散体外薄薄的真气罩又增厚了许多，更加小心的观察着附近的动静，同时也运足目力仔细的寻找凤尾梧桐的踪迹。
　　这岛上阳光明媚，空气清新，时时都能嗅到不同的芬芳香气，更有鸟儿虫儿和兽类的欢叫声，声音都清脆悦耳，十分的动听，宛若仙乐。
　　两人走在树丛之中，明媚的阳光被枝叶割碎成无数的光点照在他们身上和凝翠的地面上草丛中。不时有十分美丽的鸟儿和小兽自他们的身边悠闲徜徉而过，全然没有一点的害怕。这里给人一种很梦幻很美好的奇妙感觉。
　　危险一直没有出现，凤尾梧桐也一直都没有出现。就像事先约好了一样。
　　半个时辰过去了，一个时辰过去了，天色渐晚，太阳西斜，有下坠隐没的倾向。两人渐渐焦躁，时间已快不容许他们再找寻下去。
　　广陵散的眼睛突然一亮，前方十丈远处的一株巨大的植物吸引了他的视线。
　　“大哥，你看那是不是星珠草？”
　　广陵散指着那株高大的植物道。
　　共狼舞先是愣了一下，仔细看过之后眉开眼笑道：“是了，就是它！他娘的，这星珠草分明就是一棵大树嘛！咦？怎么连凤尾梧桐的影子都没有啊！莫无畏这老东西不是耍我吧？”
　　在共狼舞的嘀咕声中，两人来到了那株巨大的星珠草前。
　　正如共狼舞所说，这星珠草应该叫做星珠树才对！粗有一丈左右的主干上生着丝绦样的古怪叶子，高达几十丈的树干顶端九星连珠，九颗五角星形状的果实结在碧绿的树梢之上。整株晶莹剔透凝翠欲滴，淡淡的幽香扑鼻而来，沁入心脾，让人飘飘若仙。
　　广陵散发觉这幽香却与画上不同，诧异了一下之后欢然大悟——那画上的清香分明是女子的体香，自然是与这星珠草不同！他都被共仙音神妙的画技给迷得有些痴傻了。
　　两人绕着巨大的星珠草走了一圈，在星珠草的另一边的根下，他们看到一棵手腕粗细一尺多高，生着凤尾样叶子的“树”正是凤尾梧桐。可是这凤尾梧桐怎么看都不像是树，倒像是大叶子草！
　　共狼舞和广陵散对望之后指着那棵凤尾梧桐“树”哈哈大笑。说是凤尾梧桐树下长着星珠草，事实上确实星珠树下生着凤尾梧桐草！差距实在太过悬殊。
　　笑过之后，共狼舞飞身上树，摘下了九个拳头大小的星珠果和一些叶子，放进了包袱之中。然后两人放开速度踏上归途。


第170章   杀机四伏
　　回路之上十分顺利，太阳落山之前，两人到了风回谷的谷口。这时两人已经是筋疲力尽，汗流浃背。
　　共狼舞从包袱中拿出两个星珠果，扔给广陵散一个，他自己一个。
　　“快吃吧，听神医说这星珠果是好东西，不但能够医治百病。更能提高功力，增强体质。一会儿出去还有场大战，得抓紧时间恢复功力！”
　　说完，共狼舞狼吞虎咽的几口将星珠果送入腹中，就地盘膝打坐，修炼起来。
　　广陵散也不敢犹豫，几口将芳香甜美入口即化的星珠果吞了下去，体内真气加速运转，片刻之间就觉得疲惫之感尽去，通体舒泰，十分的惬意。
　　他是不需要盘膝打坐也能修炼。一边看着被夕阳披上一层金芒的风回谷美景，一边分心修炼，星珠果的效用不刻便被他吸收殆尽。分心二用，果然是一门神奇的技艺！
　　盏茶时间之后，共狼舞红光满面的跳起身来，星珠果的效用已被他吸收大半，消耗的真气已然尽复。看着优哉游哉看着美景，气势却已经大超先前的广陵散，他暗道：“真是个怪物！”
　　心下不无惊羡之意！
　　夕阳西坠，只余最后一抹残红金辉。
　　狂猛的龙卷风突然弱了许多，透过风屏，已能看到谷外的世界。
　　“走！”
　　共广二人早就凝聚全身功力护住身体，共狼舞声音发出的同时两人一起向谷口飞射。
　　只觉得浑身一阵疼痛，两人落下实地，抬眼望去，已然身处谷口外的山路之中。身后突然狂风大作，利刃一样的龙卷风刃割裂他们的衣服，发出嗤嗤的响声。龙卷风又狂猛起来，能够出来的时机真的只有一瞬！
　　两人都不知那些跟随他们的人埋伏在哪里，心下自然不敢大意，一前一后互为盾矛，以防不测。
　　直到今晨藏马处，仍不见敌人踪迹。马匹亦是无恙，看见他们到来刨蹄甩尾咴咴的叫，状甚欢欣。
　　细细的检查了一下马匹和马鞍，没有发现什么异常，两人飞身上马，向归途飞驰而去。
　　山路只有三丈宽，路两边都是峭壁。若是有人在路两边的高山之上暗算他们，真的是防不胜防！因此，两人唯有疾行出了这山路才能安全一些，可是天已晚没有月色，夜黑风高，道路之中若是被设下陷阱也是防不胜防！
　　两人纵马飞驰，心中绷紧，六识全力展开，观察着身周的细微动静，只要一发现不对，马上就会做出敏锐反应！他们的心都在蓬蓬的跳着，虽然说艺高人胆大，但是此时此刻，他们也很紧张——对方的一切他们一点都不了解，仅仅知道那是两拨人马，具体人数也不是很清楚！
　　如果不是在来风沼镇的路上后面那两拨人马太多，共广二人的六识又太过强悍心思十分敏锐的话，他们也不会发现有人跟踪——事实上这是第二拨人故意让他们发现以此示警，这些广陵散和共狼舞自然是不知道的。
　　果然没错！两人的马匹行不足五十丈，空中就有巨石带着呼啸声向他们砸来。这些急落的巨石封死了他们前进和后退的道路。
　　马已经不能再骑，两人厉啸一声，由马上腾身而起，身形腾挪间，从几块巨石的缝隙中险而又险的穿行躲避过去。
　　两匹良驹发出凄厉的嘶鸣，被巨石砸成了肉泥，鲜血四下里飞溅，浓浓的血腥气在山路上弥漫开来。
　　共狼舞见爱马死去心疼得大吼了一声，怒发冲冠，身形起伏，向山顶飞腾！广陵散嗅到血腥味双眼闪动着灼热残忍的光芒，心中杀机大起，大吼一声，人如闪电般在几块巨石上轻点，也向山顶飞去。
　　两人身形如电，借着不断落下的巨石之力，不一刻便分别到了路两侧的山顶。山并不高，不过百丈余。两边山顶各有十几黑衣蒙面人正在将摞在悬崖边的巨石推下。广陵散这边是十二个人，共狼舞那边是十一个人。
　　见广陵散和共狼舞飞上山来，黑衣人立刻停下手中的动作，飞身过去攻击他们。
　　这些人显然训练有素。他们进退有据，并不蜂拥而上，而是分成几组轮流近身围攻。
　　共狼舞十分强悍，身形闪动间拳出如电，每一拳都有一个蒙面人被他隔空打出的白色巨大拳影击碎成血雾。因为爱马惨死而处于盛怒之中的他出手无比凶残狠辣，那些训练有素的蒙面人被他的威势给吓到，不敢再上前。
　　可是这并没有让他们逃脱死亡拳影的势力范围。几个巨大的白色拳影在黑暗中一闪而逝，在随之的几声惨叫之后，最后几个黑衣蒙面人也化作了血雾飘散于山道之上的虚空之中。
　　空气中的血腥气更加浓烈。共狼舞的杀机更甚！
　　广陵散不会武技，只凭着迅疾灵敏的身形在黑衣人之间游走，双掌化刀翻飞劈砍，在凄厉的惨叫声中十二个黑衣人纷纷抛跌坠地，肢残体缺而亡！速度之快，竟然也没有比共狼舞还要快上一分！
　　浓重的血腥气让他露出了灿然的笑意，用力的嗅了嗅，他下意识的伸出舌头舔了舔嘴唇。血腥和愤怒，点燃了他已经平息许多的嗜血欲望！今晚，他要杀个痛快！
　　共狼舞和广陵散对视一笑，默契的沿着山顶向前飞驰。他们在等待着第二批敌人的来临！
　　前行不过百丈，黑暗中忽然响起尖厉的呼啸声，那是箭矢破空的声音！
　　共狼舞凌空双掌齐出，两道巨大的掌影如两座小山般在黑暗中闪亮，拍向了前方射来密密麻麻的厉箭。
　　箭雨如同遭遇狂风的鹅毛一样以更快的速度向来处倒飞而去，黑暗中响起一阵扑扑的闷响和惨叫声。埋伏的人没有想到会有这样的事情发生，猝不及防之下，几乎都受了伤。
　　想再射箭，却已经没有机会。共狼舞已经扑到他们藏身之处的上空，拳掌齐飞，随着一声声惨叫和骨碎的声音这些黑衣蒙面人都被拍成了肉泥！


第171章   十面埋伏
　　广陵散不似共狼舞可以发出真气凝成的拳掌之劲影，见漫天的箭雨射来，他的第一个反应就是猛然向地面扑去。好在他已经晓得了驾驭真气之法，可以让身体猛然下坠，如果是在入谷之前，他怕是只能硬扛几箭了。
　　他身体扑地，箭雨从头上飞过的同时，他手脚同时用力，身体贴着地面向前飞蹿。只是几个起落之间，就到了敌人的埋伏之处。
　　黑暗之中，这些敌人的注意力都在上方还来不及反应，他就已经扑了过来。咔咔嚓嚓一阵响声中，黑衣蒙面人已经倒了一地。全都是腿骨断裂！
　　广陵散依旧身子贴地来回飞蹿，掌刀纷飞，收割了一条又一条生命。站起身时，这一处埋伏的人都已经被他消灭。
　　浓浓的血腥气让他的杀机大盛，他深深的嗅了嗅空气中的血腥味道，眼神越发灼热，嘴角的笑容更加灿烂。
　　他望去那边，共狼舞也恰好望了过来，彼此都看到了对方眼中那化不开的浓烈杀意！对视一笑，再前行！
　　这次却出乎他们的意料之外，直到他们下山到达山路的尽头处，依然不见敌人踪迹。
　　没有风，没有光，没有声音，四下里静寂得可怕！越是超乎寻常的安静背后，越是隐藏着可能突然间大爆发的强大杀机！
　　两人在空中对视一眼，都看到了彼此眼中那一丝不安。
　　“蓬！蓬！蓬！……”
　　一连串的响声中，地面之下突然爆起十几道人影跃至空中，手中狭长的刀锋闪烁着凛凛寒光，向共狼舞和广陵散迎头劈来！
　　浓烈的杀气向共广二人扑面而来，随之是寒气逼人的咄咄刀锋！这才是真正的杀阵！
　　此刻两人已经无暇顾及对方，共狼舞飞速拍出几个大掌印，几个人飞跌开去，他乘机前扑撞入一个蒙面人的怀中，出拳击碎对方心脏的同时，还将长刀夺到手中。
　　长刀划出一道圆圆的大弧割断四个人的喉咙，借着一刀之力，他腾身向后，刀光再闪，劈向了另外三人。
　　广陵散身形微晃，躲过长刀撞在迎面那黑衣人的身体上，同时手刀劈在他的脖颈之上，大好头颅飞上天空，鲜血从腔子中飞喷向天空。
　　与此同时，广陵散已经将黑衣人的长刀抢在手中，一拳重击在黑衣人的尸体上，借一击之力他身子向斜上方蹿起，在到达最高处时长刀挥起，下落时大力横扫开去。
　　一连串爆响声，有三把长刀连同持刀人的躯体被他一刀削断。速度之快，那三人连声音都未曾发出便跌落于地，这时，削断的三截刀身才插在地面上，发出嗤的一声轻响。
　　这时，共狼舞第二刀也削断了三把刀和三具尸体，六具尸体几乎同时落地，六把断刃也几乎同时插入地面之中！还剩六人！
　　共狼舞与广陵散几乎同时借一刀之力向上蹿起，两把长刀带着尖锐的呼啸声斜斜的砍向身前的黑衣蒙面人！恰好都是三人！
　　刀与刀撞击发出交鸣声，这六把刀并没有断，六个人也都没有死，只是被狂猛的大力劈得向后抛落。
　　广陵散和共狼舞的身子都因为这大力一刀向后飞腾，两人对视一眼，电光火石之间各自拍出一掌，双掌在空中相遇发出金铁撞击才有的声音。
　　二人借着这一拍之力身形向前飞射，手中长刀再次挥舞，后发而先至追到那抛飞的蒙面人身前，雪亮的刀光一字闪动，三声噗噗的闷响之后不久，六具尸首跌坠在远处的戈壁滩上！
　　不知何时，月亮已经从乌云中露出了明媚的容颜。苍茫大地，一片清白血红！
　　血战，才刚刚拉开帷幕！
　　五十多丈之外，戈壁滩上尘沙飞扬，地面之下又爆起森森的人影！刀光森森闪烁间，竟有上百之多！
　　刚刚松了一口气的广陵散和共狼舞对望一眼，杀机再度升起，嘴角都轻轻含笑，眼睛里却是无穷无尽森然的杀意！
　　今晚，月光和大地必然将被鲜血染红！
　　那上百人忽然收刀后退，在他们的闪开的地方，还有三倍于他们的蒙面人单膝跪于地面之上。在每三个人的身前，都有一架黑色巨弩，一排排闪动着幽幽蓝光的弩箭装载于弦上，随时都可能飞射出来！很明显，弩箭是淬了毒的毒箭！
　　弩箭对准的方向，正是广陵散和共狼舞所在的中心位置，他们就在包围圈的中间！十面埋伏，杀机无限。避无可避，套无可逃！
　　怎么办？
　　“大哥，拉住我的手，快点旋动！我的身体能抗住弩箭！”
　　广陵散急急的说了一句，这时，上百张巨弩齐发，上千支弩箭带着幽幽的蓝光烁亮夜空！
　　共狼舞心下也实在想不出别的办法，他心知是自己连累了广陵散。这些人明显是想把他留在这里，背后的阴谋绝对不小！
　　“兄弟，委屈你了！”
　　共狼舞也不多说，将感激埋藏在心底。他当即抓住广陵散的一只胳膊狂旋起来，蓝白的身影立刻舞成一道狂猛的旋风，在不绝于耳的金铁交鸣声中，第一波箭雨跌落尘埃。
　　广陵散手中长刀舞动，砍落了无数的弩箭。共狼舞心中狂怒，长刀砍落无数弩箭之后，全力贯出！长刀在夜空中划出一道刺眼的白光飞射到远处，噗噗的闷响连声，他这一剑竟然连续贯穿三个人的身体之后“哚”的一声射入一块岩石之中！
　　这一贯之威力惊人可见一斑！也可以看出他心中的怒火有多狂烈。
　　“大哥，走！”
　　广陵散一声大喊，在第二拨箭雨来临的间隙低喊了一声，胳膊猛然用力将共狼舞向谷口相反的方向甩去，同时他运真气于脚底，鞋底噗的一声被强大的真气流击穿，他的身形猛然前蹿。
　　共狼舞听到他的喊声知机的借他一甩之力向前飙出，两人身形迅疾的向来路方向射去！
　　电光火石间，他们已然冲出了包围圈的边缘，而这时，第二波弩箭方才射出，他们堪堪避过！可以想见他们的速度有多么快！


第172章   血战不休
　　他们快，敌人也并不慢。这个方向上，本来肃立在弩箭队之后的蒙面人突然暴起几十道身影，手中长刀划着诡异的弧线在夜空中闪亮，两人身前左右的出路刹那间全被封死！
　　共狼舞空着的右手出拳如电，刹那间攻出上百拳之多！可惜敌人棘手的狠，身形躲闪已然避过了大部分的拳劲，还硬扛了一部分，却也只是身形微退而已！想找突破口已然绝不可能！
　　这些人刀气逼人，杀机凛然，气势非凡，绝非先前那些蒙面人可比！前路不能行，左右不能去，唯有后退！
　　借着打出的这百多拳击打产生的倒抗之力，共狼舞拉着广陵散在空中一顿之后如同羽毛般向斜后上方飘动。广陵散和共狼舞眼神交汇，已然默契于心。广陵散扬臂将共狼舞向谷口的斜上方向大力抛出，他依然是脚底喷出真气，身形上蹿。两人向谷口方向逸去！
　　空中两人交替抛甩对方，只是转眼间便已然出了包围圈，来到了两山相夹的山路之上！敌人没有再射出一只弩箭，更没有人出手拦截。很显然这正是敌人所希望和计划好的！
　　他们身形在高高的空中，两人交换了一个眼神，都不约而同的瞄上了两侧的山顶。既然直走不通，迂回逃离也未尝不是好办法！
　　遗憾的是，他们的如意算盘显然也在敌人的算计之中。两队持刀的黑衣蒙面人已经占据了两座山顶，他们身后也被封死，除了这条没有出路的出路，他们别无选择！
　　身形飘移间，共狼舞从怀中掏出一只精致的木筒，轻轻的拉了一下木筒之上的拉线，木筒中蓦然射出三道流光在高高的夜空之上，蓬然的爆炸声中，天空出现了三个金色巨大的仰天咆哮的狼头！
　　这是狼啸城城主才有的紧急求救集结信号，所有看到这信号的狼啸城人必须以最快的速度向信号发出之地集结！
　　如果不是眼前危机难以化解，共狼舞实在是不愿意发射这个信号！这个信号发出，风沼镇的狼啸城隐藏势力必然将会暴露出来，潜伏多年的成果成为泡影。
　　而且这次敌人如此之众，能活着回去的恐怕将是寥寥无几！这将使多年的心血毁于一旦！狼啸城在风沼镇的信息来源将成为一片空白！
　　无奈啊无奈！共狼舞心中叹息，却毫无办法可想！还是先活命再说罢。
　　风沼镇长街尽被鲜血染红，血流成河，尸横遍地。
　　数百身着盔甲的士兵和数百灰衣人在围攻着数百的黑衣蒙面人。那街头上的尸体，也有三分之二是黑衣蒙面人，其余的是士兵灰衣人和些许的寻常衣着者。
　　虽然战斗的人数仍众，可是黑衣人正在惨叫声中锐减，活着的也摇摇欲坠。看起来战斗马上就会结束！
　　这时，远处夜空中爆亮出三个巨大的狼头。
　　“不好！林统领，这里交给你了。”
　　说话的正是昨日响啥镇第二拨人中那个灰衣首领。他面现急色，打了一声呼哨，身形如电向风回谷的方向射去！在他身后，数百的灰衣人紧紧跟随而去。
　　与此同时，风沼镇的各处闪出几百人影，向风回谷的方向飙射！
　　随着一声惨叫，最后一个黑衣人被上百支箭射成刺猬，栽倒于长街之上。风沼镇的血战落下了帷幕！
　　而这时，风回谷外，共狼舞和广陵散的血战才真正开始！
　　已经退到了风回谷口百丈之处，再向后退，他们的空间将更加狭小，生存下来的可能将更小！他们现在只能尽量的拖延时间，以期有救兵在他们殒命之前及时赶来。
　　“杀！”
　　广陵散和共狼舞齐声怒吼，不再后退，身形向右侧的山顶飞去。
　　右侧的山顶十几道身影同时跃前，手中长刀势大力沉带着划空的呼啸重重劈砍而下。扇弧形的进攻战线将共广二人的前进路线封死！
　　共狼舞的掌影和广陵散的长刀先后与敌人交锋。这些黑衣人十分强悍，受了共狼舞掌影的人只是身形退后几步，和广陵散长刀相遇的人也只是身形略退。弧形战线丝毫未乱，依旧死死的封锁着他们前进的道路！
　　两人悬在空中的身形只好借广陵散一刀狂劈之力向后飙射，以期能在另一面的山顶找到一条出路。
　　可是另一面的对手更加强悍，而且是二十几个人，两人无奈之下只好飘落在山路之上。
　　频繁的在空中飞腾攻击耗费了他们许多真气，再继续下去死得将更快。而他们现在需要的是尽量拖延时间，等待援军的到达！
　　共狼舞和广陵散交换了一个眼神，放开一直紧握的手。通过这不停的争斗，两人更加默契。
　　他们的身形刚刚落地，长刀手就扑了上来，血战开始。
　　双拳难敌四手，猛虎还怕群狼。更何况，广陵散和共狼舞面对的都不是庸手，每一个刀手都有着高深的功力！
　　盏茶时间之后，背靠着背的广陵散和共狼舞已经满身是血。广陵散的血是别人的，但是他也有精疲力竭的感觉。共狼舞身上满是伤口，脸色惨白，也快要力竭，而且鲜血还在不断流失！
　　他们的身周，躺倒着几十具黑衣刀手的尸体。这都是二人拼命搏杀的成果。
　　安静片刻之后，黑衣人的队列之后突然传来一声轻啸。
　　早已经排成弧形战阵的巨弩手一起扣动弩机，密集的箭雨疯狂的向二人射来。虽然因着地形的缘故没有上千支那么多，但是也绝对来势凶猛，杀意如海。
　　两个人同时深吸了一口气，身形同时发动。
　　广陵散伏地前蹿，如同游蛇般冲进巨弩手的阵列之中，手刀带着森然的冷意，肆意的切割着敌人的腿骨。惨叫声此起彼伏，连绵不绝。
　　共狼舞身形高高弹起，避过森森箭雨。在空中他蓦然加速向前飙出，拳掌纷飞，巨大的白色掌影拳影在月光下带着浓浓的杀机向功力低弱的弩手拍去。同时，他的身形也闪入了弩手的战阵之中，疯狂的屠戮者，凄厉的惨叫声不绝于耳。


第173章   战休人去
　　前方都是弩手，弩手的队列之后才是功力深厚的长刀手。
　　广共二人没有向后冲和那些功力高深的刀手硬碰，而是在弩手之间游走攻击，不杀死一个敌人，只是弄伤他们制造混乱的局面。
　　这样厉害的刀手们无法攻击他们，弩手本身更是废柴，而在两侧山顶之上的高手更不敢冒然的下来进行攻击，只能封锁着所有出路以防他们逃走。
　　局面顿时由共狼舞广陵散被动承受攻击转变为他们肆意伤害敌人，而敌人却束手无奈，无可奈何！这大大出了两人心中一口恶气。
　　这种局面足足持续了一刻钟之久！
　　突然，一声尖哨声响起。一个金衣人出现在黑衣刀手的阵列之后。看那魁梧的身形是个男子。他戴着金色的面具，金色的手套，就连披散的头发也是金色的，看起来威势十足，气势凛然！
　　这金衣人显然是这些黑衣人的首领，他一出现，所有人都肃立垂首，恭敬之极。甚至就连那些惨叫的弩手都安静了下来。
　　除了风回谷内龙卷风的呼啸声，场面静得可怕。
　　“废物！”
　　金衣人发出一声低低嘶哑的轻斥。可是这一声低低的轻斥竟然让所有的黑衣人都剧烈的颤抖起来。
　　广陵散和共狼舞哪会放过现在这大好的逃脱之机，身化流光向外冲去。
　　金衣人低哼了一声，那些颤抖的黑衣刀手立刻暴起身形拦截住两人。一阵连绵不绝的交手声中，两人又退回到了原地。
　　“杀！”
　　金衣人一声令下，所有弩手伏倒在地，山路之上的黑衣刀手挥舞着长刀围攻而至！
　　突然，山路之外响起了连绵不绝长啸声。一队队灰衣人冲进了山谷，并且迅速的接近黑衣人的围杀战阵！
　　与此同时，两侧山顶上也传来长啸声，由远处迅速的及近。
　　几乎是在同一时刻，金铁交鸣声和厮杀声暴起，巨大的声浪震得大地都微微发颤！
　　广陵散和共狼舞压力大减，心中都甚是喜悦。他们已然筋疲力尽，若不是凭着坚强的意志，早就倒地不支。
　　两人正在心中暗喜，那金衣人突然凌空扑来。双手化爪，两道金色的巨大爪影向共狼舞迎头袭来。
　　共狼舞一拳逼退围攻他的五个黑衣人，双掌齐出，两道已远远不如先前巨大闪亮的掌影迎了上去。轰的一声巨响，两道掌影被金色的爪影一击而没。
　　早已感觉势头不妙，共狼舞随后又攻出四掌两拳，这才堪堪将那两道金色掌影抵消击碎。而这时，金衣人已经落在他身前三丈处，带着手套的金色手掌变爪为拳，闪电般的隔空打出上百拳。
　　金色的巨大拳影连绵不绝汇聚成金色的巨浪，带着呼啸声向浑身颤抖已经无力出招的共狼舞击去。
　　远处的灰衣人和狼啸城人想来营救已来不及，共狼舞苦笑了一声，想躲闪已是不能，唯有等待一死。
　　离他最近的广陵散见状大吼了一声，体内爆发出一股雄浑的力量，身形如闪电般掠近，一手将共狼舞抓住抛出。
　　这时，那连绵的拳影已然攻到！
　　“蓬—蓬—蓬……”
　　连环的千钧重击撞得广陵散腾空而起，向后抛飞，而那些拳影如影随形连连的击中他的身体。
　　他的身体在金色拳影的重击下越飞越快，眨眼间就已经飞出百多丈远，没入风回谷口疯狂旋转的巨大龙卷风中！
　　一声长长凄厉的惨叫惊破夜空，一蓬血红在龙卷风中一闪而逝。
　　落入狼啸人群中的共狼舞见状悲痛欲绝，声嘶力竭的悲吼一声：“兄弟——”
　　口中喷出一道血箭，眼睛一翻，歪倒在搀扶他的人怀中！
　　灰衣人首领也看到了这惊心动魄的一幕，心中一凉：“完了！这可让我怎么向主上交代啊！我……都是这些王八蛋！”
　　“杀！所有敌人一个不留！”
　　灰衣人暴怒，大吼一声抓碎了一个黑衣刀手的头颅，一脚将另外一个黑衣刀手踢出十几丈远。身如老鹰般腾空而起，腰间拉出一条黑色的长鞭，狠狠的一鞭向金衣人的脖颈抽去。
　　金衣人恨恨的哼了一声，身形一动，化作金色流光在夜空中闪了一闪，便无影无踪。
　　灰衣人的长鞭抽了一个空。心中满是怒火的他把气都撒在了黑衣人身上，长鞭如毒蛇般舞动，每一次出没便有一条生命被收割。
　　狼啸人也看出共狼舞和他们城主的关系非同寻常，且还救了他们城主一命。心中也是义愤填膺，下手狠辣之极。
　　东方发白之时，在近八百多人合力疯狂的围攻之下，一百多刀手才被屠戮殆尽。
　　至于那些黑衣弩手就不用说，本来就已经在共狼舞和广陵散的手下伤了近半，剩下那些没受伤的也都是功力低弱，几乎没有什么抵抗就都被泄愤杀掉。最先死的便是他们。
　　山道之上血流成河尸横遍地，浓浓的血腥气让人透不过起来。
　　狼啸人首领和灰衣人首领道了声谢，便和手下带着昏迷的共狼舞迅速远去。灰衣人在首领的指挥下打扫了战场，之后黯然的回了风沼镇。
　　这次的任务彻底失败，他们没有保护好那个无比重要的人物，等待他们的将是严厉的惩罚！而这不是最重要的，重要的是他们还从未失手过。这是他们的耻辱，更是他们的悲哀！
　　所有人都以为广陵散已经死去。也是，那龙卷风不知要了多少人的命，他也是人，又如何能够不死？
　　这只是他们的想法。事实上，广陵散并没有死！
　　广陵散被金衣人连环拳影的重击痛入骨髓，身在空中，一口鲜血就已涌上喉头，又被他强咽了下去。
　　这时，他的身体撞进了龙卷风之中。几道金色拳影带着强大的力量击中他的胸膛，身后龙卷风无比强大的排斥绞杀力击中他的后背。
　　这两股强大的力量一起击打他，难以忍受的剧痛让他不禁发出一声长长的惨叫，口中一蓬鲜血便不由自主的喷了出来。


第174章  水云之天
　　这时，广陵散的身体刚刚进入龙卷风之中。众人听到的那一声惨叫，看到的那一蓬鲜血就是如此这般的情况。
　　身处龙卷风之内，反倒没有了一点的疼痛。已经力竭，又受了内伤，任由着强大的龙卷风旋动着将他带往高空。
　　“这龙卷风日出之时就会停下一瞬，就算我长得结实，可是由高空掉下去也非摔成肉泥不可！也不知师父所说的不死之身是真的还是假的？难道我成了一堆肉泥还能活过来？那还是人吗……”
　　昏昏沉沉的广陵散胡思乱想着，不知什么时候就睡了过去。而他的身体，仍在龙卷风的强大托力之下向高空盘旋上升……
　　脸上一阵麻痒，广陵散醒了过来。用手摸了一下脸，湿乎乎的，不知道是怎么弄的。
　　他睁开眼睛，坐起身来，看见了一双漂亮的大眼睛，这眼睛有着长长翘翘的睫毛，梦幻迷蒙的眼睛里满是好奇和顽皮。
　　这样一双眼睛会让人不由自主的想到天真无邪的美丽少女。可是，拥有这样一双眼睛的却并不是少女，甚至也不是人。而是一头雪白雪白的小老虎！
　　这小老虎不但眼睛长得漂亮，全身上下都十分好看。
　　它有着一身雪白闪亮的皮毛，全身没有一根杂色毛发。高有一尺多，长不算尾有三尺多。粉红的鼻头，粉红的嘴巴，腮旁长长的一些白须。
　　小白虎看他醒来甚是开心，奶声奶气嗷嗷的叫了两声，伸出长长粉红的舌头来舔在他的脸上。
　　粉红的舌头湿湿的柔柔的，舔在脸上麻酥酥还有一些痒痒——原来脸上的湿痕是它弄的，他也是被它给舔醒的。
　　小老虎长得实在太可爱，而且它的舌头嘴里还有身上带着一股十分动人的甜甜清香。真的很像是少女纯纯的甜甜的味道！
　　广陵散被小白虎舔得太痒，不禁笑着躲闪了起来。小白虎的动作甚是灵动，身子来回蹿动，舌头总能准确的捕捉到他的脸。它一边舔，还一边欢快的嗷嗷叫着。
　　小白虎跳跃的时候，他看到它的足底也是粉红的颜色，微微露着的爪子雪白中透着粉红，就如同美人未曾涂上豆蔻精致指甲的颜色。
　　“它不会是只小母老虎吧？要是公的，可就长得太可爱太过脂粉气。”
　　广陵散心中暗暗想道。忽然觉得自己的想法太无聊，他叹了一口气，对自己摇了摇头。
　　“对了，难道我没摔死？是了，我都有些傻了，风回谷的龙卷风一年里只停那么一次，我又怎么会摔下去呢？……这里是什么地方？”
　　他忽然想起这个重要的问题，举目四顾，看到的情景让他心中骇然不已！
　　一望无际的白色之中，云蒸霞蔚，玉树琼花林立，灵禽珍兽隐现，宛若传说中的仙境。
　　碧空如洗，蓝得让人心悸。没有太阳和月亮，更没有星星，可是这世界却如此明亮，看不到一处阴影存在！
　　在他前方五十丈左右之处，一道约有三四十丈粗细的龙卷风在疯狂旋转着，附近十多丈远的白色云气都为之翻滚，并且随之舞动到百丈高的地方。
　　映着不知从何处发出的绚烂霞光，这风云巨柱放射着万道光芒。流光溢彩，璀璨夺目。壮观奇丽之处让人叹为观止！
　　发了好一阵子呆，广陵散才长长的出了一口气，从震惊中清醒过来。
　　他猜得出来，正是这龙卷风将他带到了这里，至于为何会落在这么远的地方，就不是他所能想象的了。
　　真没有想到，这龙卷风竟然会由风回谷通往这另外的世界！而到了这里，仍然高达天际，凤尾化作澄澈蓝天中一道轻轻摆动细细的白痕。
　　他伸展了一下身体，一点痛楚的感觉也没有。内视经脉，静脉内真气运转不修，似乎比以前还粗壮雄浑了许多。这是好事情！
　　“这里究竟是什么地方呢？”
　　他跳起身来，望向更遥远的地方。
　　不知是多远的地方，一片金色的山脉隐现于云雾之间。一座高峰突兀其中，高峰上宝光流动，上有三个气势磅礴的冰蓝大字——水云天！
　　这情景实在太震撼了，广陵散又发起了呆，眼睛直直的看着那片神奇的山脉和那高峰上的字。
　　“水云天！难道这里是天上？这里确实应该是天上。可是只听人说过三十三重天，却不曾听过水云天！水云天，究竟是怎样的一个所在？……”
　　广陵散心中暗自嘀咕，忽然右肩上一沉，吓了他一跳，也就此回过神来。
　　扭头一看，一只拳头大小可爱的雪白小猫蹲在他的肩头上。这小猫奶声奶气的嗷嗷叫了两声，伸出小舌头舔他的脸颊。
　　“咦！这小猫怎么和那小白虎长得一模一样，连叫声和味道都一样！”
　　广陵散很是惊奇，回身找那小白虎已然不见踪影。他明白了，这只小猫样的小小老虎就是刚才那只小白虎。至于它为何能变得这么小，他无从得知。
　　“这小白虎的神通看来不小啊！还能把身子变小！只是不知它是否还能变大？最大能变多大？最小又能变多小？”
　　他如是想着，亲昵的拍了拍对舔他的脸乐之不疲的小小白老虎，小小白老虎嗷嗷撒娇般的叫了两声。他微笑起来，向远方那片金色山脉走去。
　　衣衫鞋袜早已破碎不知落到何处，广陵散赤身裸体而行。水云天十分温暖，即使赤身也不觉得有什么不适。
　　虽然他有很多赤身的经历，也没觉得有什么不习惯，可为了保险起见，还是弄了几片绿绿的大树叶编在一起系在了腰上遮羞。
　　走到风云巨柱附近时，远隔十几丈远依然有清风拂面。这时的龙卷风显然没有了在下面时的威势，只是看起来依旧让人震撼。
　　广陵散忍不住运起真气在体外形成护罩，慢慢的走到了风云巨柱底下。他想看看这龙卷风下面是否就是风回谷。
　　风柱在一个偌大的圆洞中盘旋，无穷无尽白茫茫的云气被它抽卷上来，一小部分附着在风柱之上盘旋到高空，剩下的大部分白色云气弥散到四下里。这里的风很大，却完全没有了肃杀之气，绞杀之力。非常温柔的狂风。
　　原来，这水云天的云气竟然是这风柱从下面茫茫的云海中挟带上来的！遗憾的是，他透过风柱与空洞间时隐时现的缝隙只看到茫茫的云海，翻滚的云气。别无其他！


第175章  小小白虎
　　看了好一会儿也没有新的发现，广陵散只好离去。心中虽然有些失望，不过失望稍纵即逝，他马上沉浸在对远方那看起来神秘又神圣金色山脉的强烈向往之中。
　　小小白老虎一直不停的舔广陵散的面颊，看它那享受的模样，好像他的脸就是什么极品美食一般。
　　广陵散对它的行为无法理解，只好解释为这是他们有缘，舔脸是小小白老虎对他亲昵的表现。其实被它舔是很奇妙的一种感觉，就像是情人的温柔抚慰，轻柔中带着一些甘美，酥麻中甜香沁入心脾。他享受这种感觉，也就任由小小白老虎恣肆。
　　远离风云巨柱大约百丈多远时，小小白虎突然嗷嗷叫了两声跳下他的肩头，落入云气中身形蓦然变成原来大小。
　　它用力的嗅着，一双大眼睛四下里逡巡，忽然它的眼中神光四射，嗷嗷的乱叫着扑向了远处。
　　广陵散顺着小小白虎扑去的方向望去，看见云气之中有一颗拳头大小的血色圆球。血色圆球宝光氤氲，颜色真和鲜血一般无二，只是看起来更神秘一些。
　　小小白虎扑到那血色圆球旁边，绕着圆球蹦蹦跳跳摇头摆尾，还一个劲儿奶声奶气的嗷嗷叫。看它的模样，是开心极了。
　　它可爱的模样让他为之莞尔。身形一晃，他来到血色圆球前。他发现自己的速度比原来要快上许多，而且一跃之距也比原来远上许多，显然是功力大进。心中很是欣喜。
　　他嗅到了一股浓浓的血腥气，这血腥气十分的熟悉，血腥之中还带着淡淡的莫名的幽香。和他身上的味道很相似！
　　这是他的血！他忽然醒悟。在撞入龙卷风的时候，他曾吐出一蓬鲜血，莫非就是这个血色圆球？可是鲜血又怎么会成了这般模样呢？他疑惑不解。
　　蹲下身去，用手指轻轻的碰了碰血色圆球。血色圆球应他的碰触轻轻的变形颤动，味道更浓。
　　与其说这是一颗血色圆球，不如说它是一颗大大的血珠更加确切。没错，这的确是他吐出的鲜血，指尖粘到的一颗小小血珠证明了这一点。
　　广陵散看着这颗大血珠笑容古怪——真没想到，他竟然能一次吐出这么多的血，果然非同凡响！
　　小白虎凑过来伸出舌头飞快的缠住他带着血珠的手指，细细的吮吸起来。一股莫名的快感由指尖蔓延到他的全身。打了一个冷战，胯下雄根竟然顷刻间蓬勃坚挺，挑起树叶裙，露出它凶猛雄壮的面容。
　　急忙抽出手指跳起身来，他老脸通红，深为自己的行为所不齿！若这小白虎是一个美少女让他这般昂扬也就罢了，可它只是一只小老虎！他却被它弄得欲火狂燃，真是羞煞人也！
　　“你个小不点，以后不许这么胡来……”
　　广陵散恼羞成怒，把懵懵懂懂的小白虎狠狠的批评了一番。不过他看小老虎那天真活泼的模样，还不时的发出奶声奶气欢快的嗷嗷叫声，很明显，这番严厉的批评被它当成了表扬！
　　唉！无奈啊！这就是有知者和无知者，大人和婴儿之间巨大的差别！他又能怎样呢！广陵散仰天长叹一声，沮丧的用口水润了润干涸的喉咙，不再说教。
　　小白虎见他不再说话，也停下了活跃的身形。绕着大血珠走了一圈又一圈，眼神闪烁，好像在思考着什么。
　　它这种行为让广陵散不由得猜想它究竟要干什么。看小白虎的神态，高傲中透着优雅，气势十分不凡。这又让他禁不住猜测这小白虎的来历。
　　“吼！”
　　小白虎突然仰天一声咆哮，惊天动地，十分骇人。广陵散被他吓了一大跳。
　　咆哮之后，小白虎口中吐出一团白芒，笼罩在大血珠之上。
　　白芒将血珠包裹住，然后慢慢悬浮起来，飞到小白虎的头上一尺高处不动。
　　“吼！”
　　小白虎又咆哮了一声，傲然的向前走去。此刻威严的它，处处透着王者的风范，和先前那可爱活泼的小模样判若两虎！
　　广陵散跟在小白虎身后，看它意欲何为。一人一虎沿金色山脉的方向前行数里之远，进入一片广褒的冰蓝色森林之中。冰蓝色的树木枝叶浓密，通体晶莹剔透，硕大的冰蓝色花朵儿开在枝上，淡淡的冷香弥漫林间。
　　森林中没有阴影。处处云蒸霞蔚，冷香萦绕，甚是怡人。
　　人虎于冰蓝森林中又前行十余里，森林中出现一片冰蓝色草地。草地中满是冰蓝色的奇异小草，晶莹剔透宛若冰玉凝成，云雾缭绕间，非常之美。
　　这片草地并不是很大，或许是颜色和云雾的原因，却给人无比广阔的奇妙感觉。冰蓝色的小草只有一寸多高，叶片纤细，没有茎秆。踩上去柔软舒适，如同走在厚厚的地毯之上。
　　草地中间，一眼清泉汩汩流淌，澄澈的泉水成一条小溪流进不远处一小片十分茂密高大的草丛间。这小片草依旧是冰蓝色，高有一尺多，因为颜色的缘故，从远处看来并不突兀，而在近处却发觉其卓然不同。
　　草丛中间有一棵冰蓝色小树，只比草丛略高。小树宝光氤氲，彩霞缭绕，看起来十分异样。
　　小白虎径直走进高草之中，头顶悬浮的白芒血珠轻缓旋动，光芒耀眼。广陵散紧缀其后，和它在草丛中迂回穿行。
　　这草丛很是不一般，里面竟然如同迷宫一样，从进入的一刹那就身陷于望不见边际的浓雾之中，除了身前的一小块空间，其余皆不见。
　　若不是有小白虎领路，他进入这里势必如同踏上死亡之途，即使不累死，也会饥渴至死。心中惴惴，他更不敢有稍许的松懈疏忽。
　　不过一小片草丛，可是一人一虎却走了大约一个多时辰方才到达草丛中间的小树之处。
　　小树四周三尺之内光秃秃一片。洁白如玉的土地，一颗颗七彩缤纷的宝珠镶嵌其中，绚烂的霞光正是这些宝珠所发，而氤氲的宝光却是小树本身所有。小树之下有一个浅浅的圆形凹坑。
　　如同白玉般莹润的土地发出柔和明亮的光芒。这时，广陵散才知道为何这世界没有日月星于天却如此明亮，原来是这大地在发光！


第176章   深洞感悟
　　清澈的溪水迂回曲折，最后流进小树下的浅坑中消失不见。
　　小白虎绕着小树左转三圈，右转三圈，然后咆哮三声。冰蓝小树的枝叶突然缩回树干，而树干也在缓缓向地面下沉。
　　不过片刻时间，整株小树完全沉入地面。只剩下一个小洞。溪水流进小洞中，响起细细的呼哨声。呼哨声三长三短中间一停顿，甚是有节奏。
　　呼哨声也并不是一成不变，广陵散发现了这呼哨声每次响起的细微变化，每一次想起，都要比上一次微微的急促一些，节奏快一些。
　　渐渐的，悠悠的呼哨声变成了急雨打霖铃几乎不间断的声响。给人一种紧张压抑之感。
　　呼哨声忽然变成长长不息的哨声，小洞中的水已满，凹坑中的水也满平，开始慢慢的旋转起来。哨声停歇。
　　后面流来的水都随着旋转，很快就形成一道高出地面许多的水柱来。
　　水柱不断升高，达至三丈左右时突然从水柱之下发出一声巨响，地面之上突然现出一个三尺多宽的圆洞来。
　　除了洞口下三尺多是明亮的，以下都是黑漆漆的，不知有多深，也不知其中到底有些什么存在！
　　溪水忽然断流，迅速干涸，流过的水道中冰蓝草疯狂的长出来，只是眨眼间就和四周的草一般高。草丛中没有半点小溪流过的痕迹，仿佛这里从未有过小溪一般。
　　小白虎咆哮了一声，吐了三团白芒在洞中。洞中豁然大亮。
　　广陵散和小老虎走到洞口的边缘。他探头向下望下去，洞壁光可鉴人，洞深不见底。
　　肩膀上一重，脸上湿湿的，酥麻得很。小白虎又变成了小小白虎跳到了他的肩头上舔着他。还舒服得可爱的哼哼了几声。
　　他微笑着无奈的拍了拍它毛茸茸的小脑袋，还是这样的小小白虎可爱找人喜欢。
　　舔了一会儿，小小白虎满足的伸出舌头舔舔嘴唇，用小爪子拍了拍小肚皮，像是吃饱了的模样。
　　看着它可爱的动作，头顶上还悬着一个比它脑袋还大些的白芒血球，不由得让人发噱。
　　广陵散哈哈的笑了起来，用指尖轻轻的捏了捏它粉粉的小鼻头，惹得它不满的哼了两声，然后打了好几个大大的喷嚏。他的笑意更浓。
　　小小白虎打完了喷嚏，用细嫩的小爪碰了碰广陵散，引起他的注意之后小爪不停的指着洞，奶声奶气的嗷嗷叫了几声。
　　它的意思广陵散明白，是要他进那洞里。可是这洞深不见底，四周又这样光滑没有落脚之处，就这么跳下去还不摔个半死！再者说，就算没摔半死，那下面有什么东西他一点都不知道，万一遇到危险想逃出来可就难了！
　　正在踌躇徘徊之时，肩头猛然一股大力牵引着他掉进了洞中。
　　“你这个小坏蛋！”
　　他望着得意的眨眼睛的小小白虎很是无奈，既然已经掉进来了，再怪它也是没有用的。
　　广陵散化掌为刀，用力的砍向洞壁，以期可以减慢下落的速度，最好可以破开一块让他可以停留一会儿。
　　轰然的巨响声中，白玉般莹润的洞壁依然光滑，他的手却疼得钻心。这石壁质地太过坚硬，以他现在的功力根本无法破坏分毫。
　　不过，这倒真的让他急速下坠的身体顿了一顿。这方法虽然有些许效果，可他的手经不住这样的摧残。
　　耳边都是呼呼的风声，头顶的洞口已经成了一个细小的蓝点，几乎快看不见。脚下还看不到底，也不知这洞究竟有多深。
　　他皱了皱眉，焦急的思考着减速的方法。突然间他想起了和共狼舞携手之时曾经用过的方法，眼中顿时一亮！
　　心中意动，十二道真气聚集到他的足底，猛然喷射而出。强大的真气冲击虚空让他的身形停顿了一下，下落速度当时减慢。
　　他欣喜不已，依照此法每下落一段便喷射一次真气，将下落的速度控制在一个不是很快的程度上。这样即使他落下实地，也不会受到什么伤害。
　　“既然真气可以由脚下喷发出来，那么由其他地方也自然可以！”
　　广陵散脑海灵光一闪，顿时有明悟于心。他终于明白了共狼舞和金衣人那隔空发出拳掌爪影的秘密所在。那其实也不过是由真气汇聚而成！
　　他伸出手来，体内真气随心而动，马上聚集过来。
　　他一弹食指，低呼了一声：“出！”
　　一道绚丽虹芒应声射出，噗的一声闷响，绚丽虹芒击中洞壁，可惜没有什么破坏力，没有留下任何痕迹就立刻消散。
　　这个结果却让广陵散心中狂喜，脸上也不禁露出灿烂的笑容。一指真气成功射出，让他自信大增。
　　大喜之下，他手上动作不断，指掌拳不停的射出绚丽虹芒来，不停的击打在四周的洞壁之上。
　　飙射虹芒的技巧渐渐纯熟，遗憾的是威力太小，而且也只能发出一道一道的虹芒，并不能成团或者成形！
　　体内真气虽然生生不息，可是产生的没有流失的快。发现体内真气已经不多，他这才停下动作。只有脚底还不时的射出十二种真气汇聚而成的绚丽虹芒。
　　广陵散在忙着练功，小小白虎则在忙着它一直钟爱的事业——舔他的脸颊。要不他肌肤刀剑难伤的坚实，估计已经被它舔掉了一层皮肉。
　　小小白虎的皮毛随着不停的舔脸越来越亮润，鼻头嘴巴和爪底的颜色越来越粉嫩柔润，眼神也越发明亮梦幻。
　　这些，广陵撒并没有发现，他还沉浸在对修炼的思索之中。
　　身子猛然一顿，人虎都吓了一跳。原来已经到了洞底。
　　洞底依旧是白玉般的质地，没有看见别的生物存在。在一边的洞壁上，有一个五尺多高的洞口。这洞笔直的通向远方，尽头处一片冰蓝色的氤氲宝光。
　　不用小小白虎指引，他已经走进了这长长的地洞之中。除了这个洞口他没有看到其他出路，不走这里还能怎样？
　　小小白虎没有再舔广陵散的脸。它静静的蹲在他的肩头，眼神灼灼闪亮，神态庄严中还有激动。他甚至能感受它的小小身躯在颤抖，可以想象这洞的尽头处一定有对它来说意义重大的东西存在着！


第177章 水月洞天
　　看似闲庭信步，实则快若疾风。身形几次闪动，广陵散已经来到洞的尽头。
　　洞的尽头，依然是洞。这洞让广陵散想起了戮天血府翠幽宝地纳珍谷之中的仙子洞。
　　人说别有洞天，这里便是如此。无比庞大的空间之中，别有天地。
　　说是天地，其实是比喻。这里上看不到天空，只有冰蓝色的洞顶，下看不到地，下面是冰蓝色的水域。
　　对面光滑的冰蓝石壁上刻着三个雪白的大字：水月洞。
　　无数的冰蓝色的植物生长在这片澄澈水域中，各类水中生灵游弋清澈的水中，在植物中穿梭，也都是冰蓝的颜色。水域中间有一株冰蓝色巨大莲花。
　　这巨大的莲花勾起了广陵散的记忆：奇怪山谷龙宫中和白幽幽的相遇，死寂暗海之畔对灵媒花下灵动惊鸿一瞥的惊艳……
　　想起灵动那美丽的面孔，无比的温柔和分别前那肝肠寸断的哭诉，他的心中满是酸涩苦楚和深深的痛。白幽幽成为他生命中的一个过客倒也罢了，他可以慢慢忘记。可是带给他无数甜美回忆的灵动，他如何能够忘记？
　　“动动！当有一日，我会去那死寂暗海看你。若是找不到解除诅咒的方法，我便陪在那里守你一生一世！”
　　轻抚着胸前的灵媒花图案，广陵散心中重重发下誓言。一阵失神难过之后，他悲容忽敛，目光炯炯的看着这个洞中天地。
　　他不敢过于伤心，太过沉浸于往事之中。上次在簪花大会包厢中的可怕遭遇让他想起来都心悸！
　　冰蓝色巨莲之上只有一个硕大的花蕾，含苞待放。花蕾宝光隐现，蓝色的氤氲缭绕。
　　“吼！”
　　小小白虎一声咆哮。那硕大的花蕾突然开绽，一股熟悉的甜香迎面扑来。广陵散嗅了嗅，发觉这香味儿和小小白虎身上的甜香一般无二。
　　冰蓝色巨莲完全开绽，花心处有一团雪白毛茸茸的东西。广陵散展开目力仔细看去，原来那也是一头小小白虎，和他肩头上的小小白虎长得一模一样！
　　“吼！”
　　一声大吼，小小白虎身化白影落入巨莲之中。广陵散没有跟随——既然它没有示意，想来是不需要他过去。
　　小小白虎走到那伏着沉睡的小小白虎身前，吼吼的咆哮了九声，头上悬浮转动的白芒血珠突然射入沉睡的小小白虎身上一闪而没。
　　沉睡的小小白虎身上光芒闪动，忽蓝忽白忽血红。三色光芒不停的闪现了能有一刻钟，突然归于沉寂。它的皮毛变得莹润亮泽，大胜先前。
　　“吼！”
　　沉睡中的小小白虎忽然怒吼一声，扑棱一下子蹿起身来，一双虎目射出森森寒光，全身毛发根根直立，弓背探身，一付随时准备攻击的架势。虎威不可小觑！
　　它终于看到眼前的小小白虎，眼神忽然温柔灼热，攻击姿势消失。
　　它奶声奶气“嗷嗷”的叫了几声，扑到了小小白虎的身前，用脑袋轻轻的磨蹭着小小白虎的脑袋，哀哀的嗷嗷叫，眼睛里还流淌下了两行泪水。
　　小小白虎也嗷嗷哀叫，和它磨蹭着脑袋，漂亮的大眼睛里也流出了两行眼泪。
　　广陵散虽然不知两只小小白虎的叫声具体是什么意思，看它们的神态也猜出是哭诉想念之情一类的情感交流。
　　看着它们情意深浓的模样，让他分外的想念延唐的兄弟——赵阿三，钱小四，孙忠孝，李大五，还有阳春雪。共狼舞的身影也在脑海中闪现。
　　“一转眼离别许久，也不知故乡的兄弟们都怎样了？那人渣公子哥和周管事发现孙存义不见，而阳春雪出现在摇光城，还得到了《放归契约》不知会不会恼羞成怒，加害于他们！……若是他们敢加害我的兄弟，我回去之后一定让他们生不如死！”
　　广陵散又是想念，又是担忧，又是愤恨，情绪甚是复杂混乱。
　　“师父他现在好吗？……溪溪是不是正在想着我哭？珠圆玉润她们呢……也不知共大哥现在如何了，星珠草不知送回狼啸城没有，仙音大家治好病了吗？……”
　　他一阵阵的胡思乱想，没有注意到这个洞中世界已然发生巨大的变化。
　　两只小小白虎哀叫亲昵之后，将莲花的花蕊分食干净。它们跳到荷叶之上，莲花飞速的合拢成蓓蕾，然后又开绽凋落，结出一个巨大饱满的莲蓬。
　　将掉落的莲花瓣吃掉，两只小小白虎又将那莲蓬采下，一起叼着飞跃到洞口广陵散的身边。它们将莲蓬弄开分食掉，留下了十几颗晶莹剔透宝光湛然的饱满莲子。
　　这时，水域中的巨大莲花茎叶迅速枯萎然后化成冰蓝色的液体。水域中的各类植物忽然疯长至原本的数倍大小，而且都开花结果又果熟蒂落，以惊人的速度枯萎化成冰蓝色的液体。清澈的水域顿时成了浓浓的冰蓝色。
　　这冰蓝色的水域将其中生存的所有生灵都化成一颗颗大小不等的冰蓝色圆珠，沉入深深的水底，与那些落入水底的无数果实为伍。
　　整片水域迅速的渗沉到水底之下冰蓝色的土地之中，果实与圆珠也沉入其中。冰蓝色光洁的地表完全袒露出来。然后是平静。
　　平静并没有维持多长时间。不过一刻时间，冰蓝色的土地悄然拱起无数的凸包。凸包无声破裂，无数的冰蓝色植物和动物钻出地面。
　　成长，飞速的成长，只是须臾之间，小小的苗就长成了大树或者成丛的花草，小小的幼雏就长成了飞禽走兽。还有一些飞虫也飞舞于洞中的新天地。
　　一眼粗放的清泉突然自洞一角的一道缝隙中汩汩流淌出来，千回百转分流无数竟然将所有的植株都浇灌到！
　　芬芳忽然自被浸润浇灌的植株之上散发弥漫开来，鸟儿开始欢唱，兽儿开始欢叫，虫儿开始演奏乐章。整个洞中天地一片欢腾馨香，美好祥和，直如传说中的无忧乐土。
　　直到此时，广陵散才被两声虎吼惊醒，发现眼前的世界已经完全变了另一番模样！


第178章  修炼微悟
　　两只小小白虎轻咬着广陵散的小腿，伸出小爪指点着地上放着的十几颗大莲子，还奶声嗷嗷叫着，示意让他吃。
　　广陵散自然不能拂了两个小东西的拳拳之意，蹲下身去将莲子擦了一擦，便开始大嚼。这莲子一颗有寻常莲子十几颗那么大，咬起来脆脆嫩嫩，入口即化，酸甜中带着一缕清香，非常好吃。
　　一边吃着美味的莲子，广陵散一边看着眼前陌生的世界，即使他见识许多怪事，心中还是无比的震惊。他也就是发个呆的时间，这里竟然有了翻天覆地的巨大变化。这般变化，只能用奇迹来形容！
　　他不好意思自己吃让两个可爱的小家伙看着，拿起两颗莲子放在手中，递到两只小小白虎的嘴边让他们啃食。两个小家伙似乎先前也有些没有吃够，便舔了舔嘴巴，贪婪的大嚼起来。一边吃还一边舒服得直哼唧，就像两头贪吃的小白猪。
　　十六颗莲子，广陵散吃了十颗，两个小家伙各自吃了三颗，终于将莲子全部消灭。
　　莲子入腹，化作融融暖意的灵气，充斥在广陵散的体内。他运转真气，将这股雄浑的真气引入十二道经脉中加以凝炼，灵气化作真气，他的功力又有了些许提高。
　　不过这灵气很多，且过于浓稠，不是很好炼化，只好慢慢凝炼。两只小小白虎吃的东西太多，雄浑的灵气弄得它们头昏脑涨非常困倦，于是便跳进广陵散的怀里呼呼大睡。
　　广陵散无奈的看着臂弯里的两个小家伙，哭笑不得。他本还想让它们给指引条出路呢，结果它们睡上了！
　　他只好抱着两个小东西在广口无比的冰蓝天地中四下里寻找出去的路，同时凝炼体内的莲子灵气。
　　万万没有想到，这出路竟然并不难找！
　　就在入口对面石壁“水月洞”三个大字的最下面，也就是靠着地面的位置有一道五尺多高三尺多宽门形的凹陷。因为原来是在水底，所以看不到，现在水没了，这个地方就露了出来。
　　广陵散用手轻轻一推，那看起来和石壁浑然一体的凹陷应手而动，悄无声息的向后滑移。滑进六七尺的距离，一个同样高度宽度的洞口出现在石壁陷空处的右侧，左侧光滑如镜。
　　这个洞笔直的通向远方，却看不到尽头，蓝色的柔光让这洞明亮中还带着朦胧梦幻和神秘的感觉。
　　滑进的石块开始向前移动，看来这条路并没有给人太多考虑的时间。广陵散不再迟疑，闪身进了已被挡住一小部分的洞口里。洞口在他身后被巨大的石块封住，一丝不透。
　　广陵散抱着两头小小白虎在石洞中如疾风般前掠。同时，他在思索着自己比以前速度快飞跃距离远身形更轻灵的原因所在。
　　真气，这一切都和真气有着密不可分的关系。一直以来，他都觉得自己并不会轻功。可是现在想来，这个想法无疑是错误的。
　　其实他一直都会轻功，只是他都是靠着本能不自觉的运用了真气，所以他才能有飞腾疾行的本事！当然，这也是和他超强的惊人体质也有一些关系。
　　随着他体内真气的增长，他不自觉运用真气的本能也在成长。所以每当他有了奇遇，身体内的真气增加之时，他的各种能力都会有所提高。
　　现在，他终于想通了这个道理，同时也真正懂得所谓轻功武功的含义：这一切最主要的都是对真气的运用，其次是技巧和经验。没有真气做依托，这“功”只是无用的废料！
　　悟通这个道理，广陵散心中豁然开朗。他觉得又有一扇门悄然打开，通向另一个新奇美妙的世界！
　　“既然这道理如此简单，我又何必总想着学武功呢？我自己创一套适合自己的武功不就行了吗？”
　　广陵散兴起了这个念头，便开始认真思考实践起来。一边前行，一边自创武功。
　　因为要看着路，还要自创武功，还要修炼真气。原本的分心二用已经不足以满足他的要求。
　　不知不觉的，在自创武功的同时，他又分开一个心思在看路之上。分心二用便成了分心三用！这分心三用奇术在他以后的人生当中必将带给他许许多多大益处。
　　他手舞足蹈摇头晃脑的在石洞中疾行，嘴里还念念有词，状若疯魔狂癫。好在这石洞之中没有其他人在，否则真会给他吓个好歹。
　　水云天里无日月，石洞之中更没有白天黑夜。
　　莲子的雄浑灵气在他不停息的凝炼中不断化作真气，这就使得他暂时没有了真气乏缺的可能。
　　在这种情况下，他开始不停的疾行，不知疲倦的修炼。沉醉于其中不能自拔的他浑然不觉时光的流逝，更不会在意身外世界的一切。
　　如果没有什么外物让他惊醒，或者本身真气不继的话，他很可能一直修炼下去直到饿死渴死。或者，走火入魔而亡！
　　这就是分心术的弊端，容易使人陷入疯狂难以自拔。
　　广陵散在云水庄园簪花大会包厢中发生的险事，就是因为这分心之术的缘故！若不是洛溪溪唤醒了他，即使他不心神狂乱崩溃而死，也会因走火入魔爆体而亡！
　　所以说，任何事情都有其两面性，没有绝对的好与坏，黑与白，没有绝对！
　　这些广陵散本身并不知晓，他还一直以为上次那包厢中的可怕险事是因为他过于沉浸于往事和悲伤所致。他的想法大错特错，往事与悲伤不过是个很小的原因罢了，小到不足以产生一丝影响！
　　不能不说，他的命真的很好，甚至可以说是很强悍！
　　两头小小白虎消化完了体内的灵气，张开眼睛的同时，都发出一声惊天动地的咆哮。
　　若是别人在修炼的时候被打扰，非走火入魔不可。广陵散却恰恰相反，小小白虎的咆哮将他从痴狂的险境中拉回，救了他一条小命儿。
　　他摇了摇头，眼神由狂热变冷静清澈。看了看怀中打着哈欠的两个小东西，脸上露出了灿然的微笑。虽然并不曾创出武功来，收获却颇丰，他很开心。


第179章  八极之谷
　　忽然觉得非常疲惫困倦。广陵散停下身形，躺在地上就酣睡过去。两头小小白虎则精神起来，眨动着两双漂亮梦幻的大眼睛，伸出粉红的小舌头开始它们最最热爱的舔脸大业。它们满足的哼哼声和他长长的鼾声此起彼伏，相应成趣！
　　不知睡了多久，广陵散才悠悠醒来。睁开眼睛，看见两团雪白毛茸茸的小东西贴在他的脸上呼呼大睡。正是两头小小白虎。
　　用力的伸了一个懒腰，浑身舒泰。广陵散跳起身来，将酣睡的两个小东西抱在怀里继续向前出发。
　　睡前那不眠不休的修炼让他获益匪浅，身法更为轻灵敏捷，速度也更快上许多。只是那种几乎陷入痴狂的状态让他想一想都心悸后怕，不敢再轻易尝试。全力的施展身法，以最快的速度向前飞奔。
　　大约半天之后，广陵散终于来到了这漫长洞中行程的终点。
　　一个稍大些的洞，墙壁上有一个和水月洞同样的凹陷。他轻轻一推，又一个洞口出现在他的面前。
　　进入这洞中，身后入口随即封闭。前行不足五十步，有一扇虚掩的古旧木门。推开门，眼前一片炫目耀眼的金色！
　　这个一个金色的世界。除了天空是清澈的蓝，云雾是淡淡的白，其余一切都是金色。金色的山，金色的植物，金色的生灵，甚至于水，也是金色！
　　不用猜想，他也知道自己是来到了那金色山脉之中的某一处。
　　见怪不怪，其怪自败。最近受的震撼太多，以至于他已经习惯了震撼。只是发了一下愣，他便清醒过来。
　　走进这金色的世界。木门在他身后轻轻关闭，然后渐渐消失，那里只有一片金色的岩石，哪里有门的踪迹！
　　空气中弥漫着淡淡的香气，莫名但是让人迷醉。广陵散的眼睛豁然闪亮，一个美丽的梦想在他的心中汹涌澎湃！
　　他从一棵高大的金树上摘下一片金树叶，淡淡的香气稍浓了一点。这树叶带有这莫名的香气。
　　仔细的看着这片树叶。叶子是浑然一体的金色，包括叶柄的摘断面和从中微微渗出的液体都是金色。赤金的颜色。
　　它是赤金色，却不是赤金。叶片柔韧轻软，放在手中几乎没有重量。若是真正的赤金，这么一片会非常的沉重。广陵散心中的美丽梦想破灭了一点。
　　他并不沮丧，积极狂热的查看这里各种各样的金色事物。结果，他最终无力的躺倒在金色的草地上，一脸的沮丧——他发财的美梦彻底破灭，这里的一切没有一样是真正的赤金质地！
　　“唉！看来暴富只是一个遥不可及的梦想，我是没有这种命的！”
　　他仰望蓝天，发出一声长长的叹息。激动的红色还不曾褪去，而沮丧和失望又分明的写在了脸上。这使得他的表情十分的古怪异样。
　　闭着眼睛休息了一会儿，两只小小白虎醒来，发出奶声奶气的嗷嗷叫声，湿滑甜香的舌头又开始舔他的脸。
　　他睁开眼睛，看着两个小东西。自言自语道：“这两个小东西溪溪她们一定会非常喜欢，可惜啊，也不知怎么才能出这水云天！唉！”
　　“嗷——嗷嗷嗷——嗷……”
　　两头小小白虎听了他的话停下舔脸的动作，嗷嗷的叫着，还用小爪儿向一个方向指指点点。意思好像是在说，那个方向有出去的路！
　　广陵散大喜，这两个小东西真不是一般的有灵性！他抱起来在它们的小脸儿上啵啵一阵狂亲，两个小东西在高兴得嗷嗷叫的同时还不停打喷嚏——他亲到它们的小鼻子，很痒痒。
　　顺着两头小小白虎指引的方向飞腾狂奔。越过高山，穿过森林，飞过河流草地，直到一个八楞形山谷出现在他的面前。
　　山谷坐落在金色山脉最高的峰顶，站在这里，广陵散能够俯瞰众山，这里应该就是那刻着“水云天”三个大字的山峰。
　　山谷不大，只有方圆千丈大小。山谷四周是几乎持平的原野，原野中间突然深陷下去百丈多的一片八楞形土地。
　　一半赤金色一半冰蓝色将山谷划分成两部分。一种藤类植物两种颜色，构成一道道高出平整地面丈许高大的藤墙，将整个山谷变成了一座迷宫。
　　细看那迷宫，会隐约看出一些符号——八卦！
　　迷宫中间有一根双色巨柱。巨柱之上浮雕着栩栩如生的各类奇形图案。广陵散面对的这个方向雕有三个大字——八极谷。
　　三个字冰蓝色金色泰半，淡淡的云雾缭绕柱上，增添神秘之感。
　　山谷颜色的分割正是巨柱双色分割的延伸。这分割不是平直分割，而是带着弧线的分割。准确的说，是太极阴阳两色的分割法！
　　“八极谷！……八极谷？……八极不就是八卦太极和起来的简称吗？”
　　广陵散再看看这八楞的山谷隐约的八卦符号和山谷中间的双色圆柱，越发肯定了自己的想法。这不正是一副太极八卦图吗？
　　想来给这山谷取名之人对《易经》这晦涩难懂的上古典籍很有些爱好，否则不会取此名。
　　在延唐，除了一些算命先生，很少有人喜欢《易经》他也只是略微看过一些，觉得这书很神秘，非常感兴趣。可他也看不太懂，养母林大娘也难以给他解惑，最后就放弃了研读。
　　这八卦和太极正是《易经》独有的事物，别无分号。
　　“吼！”
　　两头小小白虎跳到了地上，齐声咆哮，身形陡然变大。变成广陵散最初看到小白虎时的个头。
　　一声咆哮之后，两头小白虎又同时吐出一团白芒射到蓝金两色的巨柱之上。巨柱发出嗡嗡的响声，“八卦谷”三个字上射出三团彩芒轰在人虎所在这个方向山谷边沿的金色石壁之上。
　　强芒闪目，一条向下的阶梯出现在广陵散的眼前。这阶梯通往迷宫的入口。
　　两头小白虎兴奋的嗷嗷叫了几声，沿着台阶蹿了下去。广陵散在后紧紧跟随。看它们的神情，他觉得两个小家伙一定是对这里非常熟悉。


第180章   风月玄图
　　转眼间就到了谷底。一踏入迷宫，他眼前的景物立刻一变。大道两侧一面赤金色一面冰蓝色的藤墙一面消失变成虚空，另外一面是嶙峋的山壁。而脚下平坦的大道变成了黑色石质的崎岖羊肠小路，路的右侧是望不见底幽黑的深渊！
　　天昏暗无比，只有些许的微光。两只小白虎突然间消失了踪迹，只剩下他独自面对这可怕的境遇。
　　寒风似刀袭来，割得他的身体阵阵剧痛，呼吸也困难起来，那寒风冲入胸腔异常难挨，他只好暂时闭住呼吸。
　　风狂暴而凶猛，既使他紧紧靠着一侧的石壁，依然被风吹得摇摇欲坠，随时都有掉落深渊的可能。
　　他想运转真气结成护罩，可是体内却没有一点真气的痕迹；他想用手抓住山壁，可是山壁上却光滑得没有一点凹陷和凸起！他脚下的路，只有半人宽，只够他勉强侧身紧贴山壁而行！
　　心里明知道眼前的一切很可能是虚幻的，但是他却还是忍不住把这一切当作真的来看待，而且，这一切的感觉都如此真实！
　　一步一步向前挪，每一次举步，身体都会被狂风吹得摇晃，都感觉会随时掉下去！如果现在所经历的一切都是真实的，深渊如此黑暗，如果掉落下去等待他的将会是什么？
　　广陵散不敢再想象，心中默念修炼过的戮天心经，不安的心慢慢沉静下来。眼前的一切忽然消失，耳边传来小白虎的嗷嗷叫声，眼前的一切都恢复到了原本的模样。依旧是藤墙大道，明亮世界。两头小白虎正在他身前三尺远处回头望着他，奶声奶气的叫。
　　只是片刻的时间，他的身上已经被汗水浸透。想起刚才的经历，久经考验的心竟然还是感觉那么惊悸！
　　对于他来说，困难，死亡，黑暗，怪物怪事都不可怕，可怕的是刚才孤独的在悬崖边上那无能为力随时都可能掉入深渊的感觉！
　　其实，若真是掉入深渊，他就不会害怕了！可怕的永远都不是结果，而是经历的过程！
　　两只小白虎在前引领之下，广陵散再没有发生意外，平安的到达了此行的目的地——迷宫中央的双色巨柱下面。
　　巨柱有十多丈粗细，在根部的位置有两对相距丈余的小圆洞。冰蓝与赤金两色的分界线在这四个小洞的中间。
　　两头小白虎同时将前爪伸进洞中，一闪大门在它们的中间悄然打开。
　　开心的叫了几声，两头小白虎收起虎爪儿，颠儿颠儿的跑进了门内。广陵散随后进入。门又无声无息的关闭。
　　这水云天中所有的门几乎都是这样的，打开之后会自行关闭。只能从其进，不能从其出。不知这次会不会例外。
　　这次不是山洞，而是直接向下的台阶通道。通道很宽很亮，空气也一如既往的带着不知名淡淡的香气，清新宜人。
　　这水云天可以称得上是众香之国。处处都弥漫着香气，飘荡着芬芳。
　　台阶两色，吃金色与冰蓝色呈波浪形均分。台阶两侧的石壁凸凹不平，颜色是台阶颜色的延伸。
　　这次路途很近，只走了百余级台阶，转过两道弯，就走出了台阶通道，来到一座庞大的地下宫殿之中。
　　宫殿空间广阔，气势恢宏，壮观之中还有王者至尊的威严高贵，凛然不可侵犯。
　　这八极谷似乎注定就是两种颜色的天下，这里是前面双色风格的延续，更是凝炼与升华。两种颜色将这里妆扮得异常和谐美好，带给广陵散一种非常舒服奇妙的感受。
　　宫殿之中氤氲轻笼，薄雾微弥。高高的穹窿形屋顶，刻着美轮美奂浮雕的墙壁。地面上两种颜色的清泉在相反颜色的区域中高高喷起，落入巧夺天工花朵造型的同色水池之中。
　　花朵水池只是花株雕塑的一小部分，花朵之外还有花叶花茎与蓓蕾。泉水从花株底部不同方向的叶子中流淌出来，一朵朵小花株雕刻承接住流淌下来的泉水，然后再从叶子中分流出去。
　　光滑平坦的宫殿地面上有无数细细的凹槽水道，泉水在水道中流淌，一直流淌到宫殿中央一棵巨型怪树伸至地面中的树根里。
　　怪树之上有三个树叶形成的大字——风月宫。
　　泉水与地面颜色对比鲜明，细细的流水形成一幅美得叫人难以相信的巨大图画。可是，这图画具体画的是什么，表达了什么意思，广陵散难以说清。朦胧隐约，似懂非懂，若喜若悲。好一幅玄奇神奥的图画！
　　广陵散正专注的研究这图画的涵义，两头小老虎突然发出凄厉愤怒的咆哮。叫得他心中一紧。
　　身形闪动，他以最快的速度飞掠到宫殿当中的怪树之下。说是怪树，是因为这树是无数条两种颜色手臂粗细的藤条间隔扭结而成，而且，没有树杈更没有几片叶子。实则就是一个大藤桩。
　　赤金色与冰蓝色相间，交相辉映，宝光氤氲，薄雾缭绕，倒是不难看，还颇有几分神圣神秘的味道。
　　他在怪树下走了一圈，发现怪树根部有一个不大的洞口，凄厉愤怒的咆哮声正从这洞里传出来。这个洞口只能够钻着进去。
　　心中焦急，广陵散也顾不得许多，趴下身就钻进洞里，然后飞快的爬着，心中暗暗祈祷这两个小东西可千万别出事！听它们的声音很是不妙。
　　终于爬出了狭窄的树洞，只是片刻之间的事情，他却感觉无比漫长。
　　这是一个还算宽阔冰蓝色的方形石室。冰蓝色的光线有些昏暗，空气清新中隐有一丝寒意。
　　两头小白虎并没有发生什么意外，好好的站在他对面的墙壁附近大声咆哮。
　　“是什么让它们如此愤怒悲伤？”
　　广陵散飞掠过去，看到在两只小白虎的面前有一副靠着墙壁盘膝而坐的骷髅，骷髅被一个冰蓝色护罩保护着。它们正流着泪水无比悲伤的看着这副骷髅，发出愤怒凄厉的咆哮。
　　小白虎想要靠近骷髅，却因为护罩的阻挡而只能到三尺之外的地方。
　　这副骷髅定然是和它们关系非常密切之人的骸骨。正常的骸骨都是白色，而这副骸骨却是闪着幽幽光芒的惨绿色。这人是中毒而死的！
　　他早就听说过中剧毒而死的人骨头会变色，眼前正是这种情况。而且这骸骨有护罩保护不容近前，显然是怕毒害到别人，这两头小白虎咆哮中又有着如此浓烈的仇恨愤怒。这些让他对自己的判断深信不疑！


第181章  本物宝典
　　爱屋及乌。广陵散虽然和两头小白虎相识不久，却非常喜爱它们。看到它们伤心欲绝愤恨不已的可怜模样，他心中很不好受，鼻子酸酸的。这让他对造成这副枯骨的凶手深恶痛绝！
　　他蹲在它们的中间，轻轻拍着毛茸茸的虎头，无声温柔的抚慰着它们那颗幼小受伤的心灵。
　　蓦然间，广陵散发现一个奇怪的现象，两头小白虎滴落在冰蓝色光滑地面上的泪水飞快的渗入消失，而地面之内正有一丝丝雪白的脉络从这里延伸开去。
　　白色脉络的延伸速度由慢而快，片刻之后扩散至整个冰蓝石室。当所有的脉络末梢接合之后，小白虎每滴落一滴眼泪就会让这些脉络亮上一分。
　　冰蓝色的石室渐渐被白炽的光芒所充满，越来越冷。
　　广陵散体内真气随心而动，在体外形成护罩抵御寒气侵袭。
　　石室里已经冷的可怕，白炽的光芒已经亮得不能再亮。可是两头小白虎还在流泪咆哮，声音已经有些嘶哑。对石室里的变化丝毫没有察觉。
　　隐隐觉得这怪事一定和两个小东西有着什么重要的意义，而且他觉得好好的发泄一下情绪对它们有好处。所以便一直没有阻止或者劝解它们。
　　极至之处不是结束，就是开始，或两者都是。
　　冷到了极至，亮到了极至。一滴泪水加上一声咆哮就让整个石室轰然粉碎，化作尘埃。雪白的脉络却依然存在，密密麻麻的附着在血红晶莹光滑的玉石水晶般的墙壁屋顶地面之上。
　　尘埃未曾落定便和炫目白芒一同消失在虚空中。寒气骤去，只有和原本相同的一丝微冷。
　　两头小白虎被巨响声惊醒，震惊于石室的变化。不再流泪和咆哮，傻傻的看着变得有些陌生的环境。它们毕竟还小，就像小孩子一样，很容易被转移视线，转变情绪。
　　一滴挂在睫毛上的泪珠掉落在地面上，雪白的脉络就像受惊的章鱼的触手一样飞缩。只是呼吸之间，雪白的脉络就缩成小小雪白的一团，然后又迅速变成清澈的泪水散开，渗入到血红的地面里。
　　随着冰蓝石面的剥落，白色脉络的消失，四只长方形赤金色的箱子出现在广陵散的视线之中。
　　这四只箱子就在骷髅的两侧墙根下。箱子大小不一，都深深的镶嵌在血色的地面中，三寸许露在地面之上。
　　血红的地面晶莹剔透，可以清楚的看到箱子真实具体的形状和大小。箱子造型简单，没有任何装饰。如果没有开箱的把手，根本就看不出那是箱子，只会以为是石块。
　　两头小白虎也看到了这四只箱子，它们用力的嗅了嗅，跑到箱子前面，仔细的嗅着，发出了欢快的嗷嗷叫声，摇头摆尾，甚是欢欣。
　　这四只箱子他猜应该是骷髅留给它们的遗物，上面可能有着它们十分熟悉的气息。
　　“嗷嗷……嗷……”
　　它们转身朝广陵散奶声奶气的叫，小爪子还用力的拍打着箱子。他知道那是让他把箱子打开的意思。
　　笑着向它们点点头，他走到两头小白虎拍打着的左数第一只箱子前。
　　手一碰箱子，就有一种十分玄妙的感觉从指尖蔓延开来，直达灵府。他说不清这种感觉，只是觉得很舒服很奇妙，还有一些熟悉和古怪。
　　将手伸进内陷式把手中，指尖忽然微微一凉。一缕血红迅速在箱子上蔓延，很快整只箱子上布满红色的细致花纹图案。这图案广陵散很熟悉，和石室外宫殿地面上的图案完全相同。
　　轻轻用力，箱盖缓缓打开。磅礴澄澈的金光闪耀石室，和它比起来，他之前所见金光皆不值一提！犹若水滴与大海之别，一个微弱渺小，一个浩大深邃。
　　发出这金光的一本厚大的金色典籍。一方金帛放在典籍之上，帛上写着冰蓝色的梅花小篆——和这水云天中所有的字体一样。显然出自一人之手！
　　他拿起帛书，细细看来。
　　“小辈且记：吾乃宇宙洪荒第一人，风巫子。”
　　“吾应天地初劫而生，化生为人，余者皆仿吾形容。”
　　“吾寂寞有悟而创语言文字算术历法绘画音乐棋玩，感生命难测有悟而创卜易。自此洪荒不寞，命运可推。”
　　“然，吾算窥天机，看透无数，却唯独看不透一颗女人心！吾能救众生却救不了自己，能使人避祸趋吉却不能使自己远离死厄。可笑亦可悲！”
　　“尔乃九阳真脉获劫得奇遇而成十阳真脉之身，再加本身阴阳两极二脉，成就旷古绝今的十二脉。你之机缘，空前绝后。你之命运，前可瞻，后不可望。大业可成，磨难多多！”
　　“一双白虎为吾之爱女，长名为惜月，次名为怜月。生奔碌愧对妻女，死欲宠而无能为力。吾将爱女托付于你，且替我善待宠爱。他日若能将吾女送至龙兽界吾妻天月公主处，她定当重谢感念，而吾于缥缈之中也当含笑躬谢！吾生不曾低首，为爱女亦不惜！”
　　“这箱中《本物典》乃吾毕生智慧结晶，送之于你。冀尔研悟，定为臂助！另三箱中分别是无极丹，风云剑和巫戒。无极丹让吾女服之，风云剑巫戒乃无上极宝，送你权作小小谢意！不多言！风巫子遗笔。”
　　看罢帛书，广陵散将目光落在箱中的典籍上。
　　书是一个正方，长宽厚均为一尺许。金色的书面上冰蓝色三个梅花小篆：本物典。
　　将《本物典》拿起。不知这书为何物所造，重逾千钧！好在他一身神力更有雄浑真气，举重若轻，自在从容。
　　忽然觉得中指指尖一阵麻痒，他低头看去，指尖不知何时破了一个小孔，《本物典》正在悄然吸着他的血液！
　　“我刀枪不入之体，什么东西什么时候让我伤了这里呢？”
　　广陵散眉头微皱，突然想起刚才握箱盖的把手时指尖凉了一下，然后箱子就开始有红色脉络蔓延，应该就是那时候破的！这箱子真的非同一般，这书更不寻常！


第182章  净灵之境
　　只是他闪念的时间，金色的书体上已经布满血色花纹。依然是和宫殿地面上相同玄奥莫名的图案。
　　血光迸现，《本物典》忽然间消失在他的手中。他愕然，然后看到右手掌上出现了一方形金色为底血色为纹上书三个梅花小篆字“本物典”的图案。
　　“难道这《本物典》藏进了我的手里？如果真是这样，倒是携带方便。可是这书又怎么能拿出来看呢？”
　　心中一想，《本物典》又神奇的出现在他的手上！他猜测这书恐怕和体内的真气一样，受意念心思控制。他试着让《本物典》藏进手去，果然书就消失，那图案又出现在他的掌中。
　　如是召来唤去的试了多次，《本物典》书随意动，十分的敏锐听话。他得到这样一件好东西心中很是欣喜，不禁微笑起来。
　　敛念内视，发现手中的经脉之间有一团金气，轻轻盘旋，形如漩涡。这金气漩涡既不侵入经脉之中，也没有什么变化，只是轻轻盘旋。
　　想来这便是那隐去的《本物典》他心中暗暗赞叹风巫子的奇思妙想，能造出这般神奇的书来。只是不知内容如何！
　　《本物典》固然神奇，可是他灵府之中的《戮天血典》却更胜一筹。这样看来，他的师祖戮天血祖还是比这风巫子厉害一些。遗憾的是，他们这等厉害人物，最终也难逃一个死字！
　　他由此想到，师父破天血手所说的不死之身只是一个遥不可及的梦想。有些生命之所以能不死，很肯能是因为还未遇到足以置其于死地的克星罢了！
　　广陵散打开了第二个箱子，过程和先前一样。这箱子果然是吸的血，而且是只有吸够了一定的血液之后才能打开。否则任凭他用上吃奶的劲儿也不动分毫。
　　将箱子之中冰蓝色的两颗药丸取出，塞进一直跟在他左右的惜月怜月白虎姐妹的口中。两个小东西开开心心的吃了下去，高兴得直哼哼。悲伤愤怒已被它们遗忘。
　　“风巫子是个人，可他这两个女儿却是白虎。是了，它们的母亲既然是龙兽界的公主，那很有可能也是白虎，这就难怪了。”
　　他想通了这个问题，觉得这世间真是无奇不有，人兽可以缔结婚姻，还能生下后代，真是咄咄怪事！……这风巫子实在不是一般人啊!”想到一个男人和一头母老虎在一起亲热，他的身上就冷飕飕的，冷汗都流了一脸一背！
　　惜月怜月姐妹吃过无极丹之后齐齐打了一个冷战，身体忽然间变成了冰蓝色。除了粉嫩的鼻头嘴巴还有四爪，其余全部都是冰蓝色，包括眼睛。
　　一股威凛尊贵的气息从它们的身上突然散发出来，又突然消失不见。除了颜色，它们看起来和原来没有什么区别。只是更加活泼开心，不停的蹦跳嗷嗷乱叫。
　　广陵散为之莞尔，打开了第三只箱子。
　　一把黯淡无光的金剑躺在箱子中，看起来普普通通，毫无出奇之处，而且也没有剑鞘。
　　可是，当他手一碰上剑柄之时，一股浩然雄浑的力量从剑中猛然撞击他的身体，气势威霸凌厉！
　　他被这股大力撞得倒飞出去，狠狠的砸在对面的墙上，发出轰然一声巨响。
　　他脚尖一点墙壁，身形又回到箱子前，看着风云剑皱了皱眉，思索了一下，伸出那只有个小孔的中指，挤出几滴血滴在剑上。这是箱子和《本物典》带给他的启发。
　　鲜血迅速的渗入剑中。原本黯淡的剑立刻璀璨起来，而且也有那宫殿地面上的图案出现在剑身之上。这次，图案又缩小了许多，但看起来依然美伦美奂，神奥无比。
　　他再伸出手指轻轻的碰剑柄，又是一股浩然雄浑的力量，不过却是进入了他身体之内经脉之中，也不再威霸凌厉，而是非常柔和的与经脉内的真气融合。这剑中蕴含着海量的真气！
　　他双目神光大射，功力在刹那之间竟然提升不少！
　　张开手来，风云剑如同有了生命一般自己跳到他的手里。握住剑柄，他忽然有了这剑便是他身体一部分的感觉——剑是他身体的延伸，他是剑的根本！
　　经脉中的真气像是被一股神秘强大的力量牵引着一样疯狂的流淌进风云剑中。风云剑中的真气也疯狂的流进他的身体！
　　如此，他与风云剑合为一体。风云剑便是他经脉的延伸，真气生身不息的在这条“经脉”中运转奔流。他能看到体内真气正在以惊人的速度激增，风云剑中的金色真气进入他身体再流回去时已经变成了绚烂的色彩，和体内各类真气混杂一起射出时一般无二！
　　这一刻，他才算真正拥有风云剑！似乎是受了那风云剑中的浩然之意影响，他胸中豪情激壮，忍不住仰天狂笑。整个石室和外面的风月宫都因这笑声微微发颤！
　　此刻的广陵散，和上一刻的广陵散，已经绝然不同。
　　狂笑之中，他的身体突然颜色大变，瞬间变了十二种颜色，之后回复洁白，却更加莹润。
　　打了一个长长的冷战，狂他热的眼神忽然变得无比澄澈，笑容戛然而止，表情瞬间变得平和恬然。
　　一抹淡淡的微笑出现在他的嘴角，然后慢慢变大，演变为灿烂，又演变为纵声狂笑。只是，这笑不再和以前相同，清澈宁静，让人安心引人亲近！
　　他的身体突然变轻，轻得好像没有重量一样。飘飘若仙，醺醺欲醉！
　　他心中狂喜！
　　就在方才的瞬间，他突然觉得自己离体而去，站在空中看着身上光芒闪动的另一个“自己”然后他看到自己的身体变成了透明的，体内经脉和运转的真气一目了然！
　　最后，他又回到了自己的身体里！
　　这说明了一个问题——《戮天心经》已经突破第一层寂心境界，进入第二层——净灵！
　　脑海中出现了久违的《戮天血典》其中的《戮天心经》打开到第二篇——净灵篇！
　　净灵篇的内容在他轻轻一扫之下已了然于胸。灵智开启，远超往常，这是进入净灵境界的表现之一。后面还有许多变化和提高，有待他一点点体会。
　　笑容敛去，剑插在腰上。他打开了第四个箱子。也是最后一个。


第183章  地下暗河
　　大箱子里面放着一个小箱子，小箱子上又放着一方帛书。
　　“你能打开这个箱子，就已经通过了我的考验！”
　　“自受暗算以后，我便不敢再轻信自己的卜易推算。但是你能打开这个箱子，说明我的推算和事实并无差距，你有颗善良的心，如此，我便真的可以将一切交托给你！”
　　“其实，我在每个箱子把手之内的刺针上都涂了奇毒，如果你贪心吃了无极丹，早就已经化作了一滩血水。先不要着急中毒的事情，仔细看完帛书再解毒不迟！”
　　广陵散看到这里心中一阵发凉，这风巫子心机竟然如此深沉！把他此刻的心理都看透了，他正是想急着解毒。
　　“莫要怪我歹毒，实在是人心难测，事关我心爱的女儿，我不能不防！”
　　“这小箱子的开启方法和大箱子一样，箱子之中有巫戒和一枚丹丸。吃了这丹丸之后你的毒就会解掉。还会功力大增，这也算是对你善心的报偿。”
　　“巫戒需要滴血才能认主，前面的风云剑也是。认主之后你就戴上它，以后这巫戒将永远陪伴着你。当你生命结束之时，这枚戒指才会脱落。不过，我想你很可能没有这个机会！”
　　“巫戒是无上极宝，但以你的功力很可能无法使用。你不要着急，当你的功力可以开启它之时，会有许多意想不到的好处。哈哈哈！且好好修炼去吧！”
　　“你吃过丹丸，戴上巫戒之后，受巫戒的气机牵引，这个石室就会出现一个通道，这个通道可以让你迅速到达风柱阵眼。”
　　“如果你看到风柱开始朝相反的方向旋转，就立刻跳进去。风柱会将你送到风回谷！且记，好好照顾疼宠我的宝贝女儿！如果怠慢了她们，即使我死了，也会有千百种方法教训你！”
　　帛书看完，广陵散哭笑不得，心道：“这风巫子也真有意思，真分明是在恐吓我嘛！不过他确实不容小觑，没准儿还真有许多后着！”
　　不过他也没什么可怕的——他自始至终就没有动过两个小东西的歪主意。
　　将帛书扔在箱子中，打开小箱子。吃了里面金色的丹丸，将蓝幽幽也刻着和剑上一样花纹图案的戒指滴血认主戴在了手上。
　　如帛书所说，石室的地面上出现一个向下的通道。他毫不迟疑的走进了通道，已经由小白虎变成小蓝虎的惜月怜月虎姐妹不用招呼紧跟着他。
　　走了不足三步远，他还没来得及看前面，眼前豁然大亮，风柱已经就在眼前！他诧异的回头看去，两只小蓝虎凭空出现在他的眼前。它们身后是虚空，哪有什么通道！
　　“神奇！”
　　他只能用这两个字来形容。
　　风柱突然开始反转，缭绕的云气立刻散去。远处传来轰隆隆的巨响，金色山脉在巨响中沉入大地。
　　一道蓝色从山脉那里越来越高，还带着磅礴激荡的轰鸣。那是水声，那是滔天的巨浪！
　　广陵散边看边走，已经带着两只小蓝虎走进了风柱之中。在小蓝虎告别的咆哮声中，远处滔天的巨浪挟惊人的气势和速度席卷大地，将金色的水云天变成了冰蓝色——和天空一样的颜色！
　　这一刻，他突然明白了“水云天”这三个字的含义。是云之天，亦是水之天！
　　风柱托着一人两虎悠悠而下，水云天消失在他们的视野里。接下来他们看到了苍茫的云海，深蓝的夜空，美丽的闪烁的星斗还有弯弯的新月等等……
　　很慢很慢，慢到他们都不由自主的睡了过去。
　　醒来时，广陵散已经在躺在实地上，四周一片漆黑。他坐起身来，举目四顾，锐目灼灼，黑暗并不能蒙蔽他的双眼，阻碍他的视线。
　　他还坐在水中，两边远处也都是水，水在缓缓的流淌，有些凉。这是一个洞，不知通往什么地方的洞。洞很宽阔，岩石参差的洞壁，倒垂许多石笋的洞顶。
　　原以为肯定会落到谷内或者谷外的地方。可这里既不是谷内，也不是谷外，更看不到龙卷风柱。这里应该是一处有些干涸的地下河——摇光城有几处著名的风景就是地下暗河。他曾经在小的时候跟养母林大娘去过，和这里的情形差不多。
　　既然是地下，没有光线也是正常的。
　　他坐在水里这么久，可是除了觉得凉之外就没有别的感觉。仔细看来，才看到身体之外不知何时凝聚一层薄薄的真气护罩，阻挡着水对身体的侵袭！
　　这也是进入戮天心经第二层境界——净灵之境的表现之一，和记忆力惊人的提高是一个道理。
　　在他旁边，两只小蓝虎还在沉睡。它们的体外也有一层护罩，水不侵体。
　　伸手拍醒了它们，两个小家伙心不甘情不愿的哼唧了几声，无奈的站起身来，还在不停的打着哈欠。这和一般小孩子的表现差不多。
　　广陵散摸了摸它们的头以示安慰，才让它们的情绪好了一些。看清眼前的环境，它们很是新奇。立刻活泼了起来，四下里转悠探看。
　　两头小蓝虎突然齐声大吼，嘴里喷出冰蓝色的虹芒射向一处石壁。
　　一声巨响尚在地下河中回荡，尖厉的叫声响起。一个尖尖的嘴巴从石壁上破开的窟窿里探出来，不停的尖叫。震得广陵散耳根生疼，他感觉脚下的河水都在这惊人的叫声中颤抖！
　　小蓝虎姐妹被它的叫声吓了一跳。恼羞成怒，它们愤怒的咆哮，向那尖尖脑袋发射蓝芒。
　　那尖尖的脑袋被打个正着，发出一声疼痛愤怒的尖啸。一个身影从窟窿里跳出来，原来是一只浑身银毛的大老鼠。体型和虎姐妹差不多大小，只是矮了一些，因为它腿短。
　　银鼠愤怒的向胡姐妹叫了几声，虎姐妹也愤怒的向它咆哮。
　　广陵散听不懂它们是什么意思，却看懂它们是在互相质问谴责。估计这一仗是在所难免。他觉得虎姐妹的实力应该足以对付这只银鼠，就站在一边看热闹。


第184章   虎鼠大战
　　如他所想，虎姐妹和银鼠已经懒得再交流。虎姐妹张嘴就是一串蓝芒，银鼠飞快掉头，“嘣—嘣—嘣”一串银芒。
　　蓝芒与银芒在空中相撞，漫天光雨。轰隆一声巨响，整个地下河都在颤抖！
　　这只是一个开始，精彩壮观的还在后面。
　　银鼠见银芒不奏效，发出一声尖啸，浑身的银毛根根树立，如同无数银针！身子跃空一抖，无数根毛刺飞射出去。
　　虎姐妹心意相通，浑身蓝毛也是根根倒立，虎目圆睁，脖子一伸发出“吼——”
　　的一声惊天虎啸！一圈圈冰蓝波纹向前袭取。
　　又是一声巨响，波纹与毛刺旗鼓相当，破碎于无形。整个地下河颤得更加厉害，河水都震得轻轻起伏。
　　银鼠更加愤怒，尖叫着直跳。虎姐妹也是生气得紧，一身蓝毛站得更直！
　　虎姐妹突然以爪击地，水花四溅，发出“咚咚”的闷响！每一爪落下去，声音都要重上几分。敲击的速度不快，但是很有节奏。
　　广陵散感觉这节奏和他的心跳一样，沉闷的响声和地下河的颤动让他很不舒服。心中默念《戮天心经》不适之感很快消失。
　　这时，敲击声已经震耳欲聋，地下河在随着敲击剧烈的颤抖。河水随着敲击声开始跳跃！
　　银鼠早就感觉到了不对，不停的尖叫来缓解敲击声带给它的强大压力。它停下尖叫，开始大口大口的呼吸，肚子开始飞快的膨胀，不一会儿它身体就涨大到原来的两倍大小。
　　“呜——”
　　它猛地张开嘴巴，喷出一道粗壮的银气射向一直站在一起的小蓝虎姐妹。
　　“咚！”
　　与此同时，虎姐妹一起跳起身来，用力的跺下。整个地下河摇晃了一下！河水都跳起老高！
　　“吼——”
　　虎姐妹的一声长啸产生的波纹和银鼠射来的银气互相抵消。这时，“咚！”
　　的一声巨响，银鼠被地下突然射出的无形大力狠狠的击打在腹部！
　　一声凄厉的惨叫和一连串的声响。银鼠被大力冲击到空中，撞碎了许多石笋后撞在洞顶上，砸进一个深坑之后又重重的摔在河水里！它脑袋一歪，身子一动不动，死了！
　　“好!”广陵散鼓掌喝彩，两头小蓝虎高兴得不行，跑到他身边围着他摇头摆尾奶声奶气的嗷嗷叫，好像是在撒娇邀宠。
　　“没想到你们两个还有这么多好本事！”
　　他笑着蹲身摸了摸它们的头，它们舒服得哼哼叫，还伸出舌头来舔他的脸，这下哼哼得更腻懒，显然享受得很。
　　已经有许久没有被它们这样亲昵，他心中满是宠溺，任由它们舔着，眼神温柔而慈祥，双手轻轻的梳理它们的皮毛。
　　这下，两个小东西叫声更加娇腻，两双美丽的大眼睛痴痴的看着他，满是深深的依恋。
　　他忽然觉得，开惜月怜月这双小蓝虎姐妹已经走进了心里，以后恐怕再也无法离开它们的陪伴。而它们呢？看它们现在这样的神情，恐怕也是这样的想法！
　　人虎亲近了一会儿，一同去看那死去的银鼠。
　　银鼠躺在河水中，皮毛却也不湿。看它体外也没有真气流动的痕迹，应该是皮毛本身就不为水所侵。
　　广陵散自然是没有看到过这样的老鼠，心中暗暗嘀咕：“也不知这是什么玩意儿？”
　　心意动处，《本物典》忽然出现在他眼前的虚空中悬浮。金色书页无声翻动，打到某一页停住。
　　“地河银鼠——天狼国风回谷下地河之中独有物种，数量罕少，珍稀之物。
　　成年银鼠三尺多长，腹部生有一绺儿金毛。生活在地河溶洞石壁之中，以地河溶洞独有的地河银蚁，地河银蛇，以及地河之中的地河银鱼为食。
　　银鼠性情温和，但遇敌则狂暴凶猛。它尾门可以放出连环真气团，身上银毛可以脱身飞射，吸气体涨可以发出真气柱。另有伪死脱皮逃生之能，惑敌难查，甚为奇殊。”
　　看到这里广陵散不禁用手碰了碰银鼠，“噗”的一声轻响，鼓溜溜硕大的身躯突然瘪了，只剩下一张完整的鼠皮。地河银鼠逃走了！
　　广陵散摇头苦笑，暗叹这银鼠实在太狡猾，逃生之技太过匪夷所思。惜月怜月姐妹气得嗷嗷直叫，爪子用力的跺着银鼠皮。这又让他不禁莞尔。
　　“银鼠之皮水火不破冷热不侵，柔滑轻软，非宝兵所不能破。制成衣物可谓宝衣！”
　　看到最后一句话，《本物典》消失。广陵散心中甚喜，将银鼠皮拿起用力的抖了抖，用手抚摸果真手感绝佳，和典中所说一样。
　　正好他还没有裤子穿，一直用树叶裙遮羞，这银鼠皮来得很及时。
　　他端详研究了一下这银鼠皮，然后将鼠皮找一块平整的地方放下，从腰上抽出风云剑，割了起来。
　　风云剑锋利无比，割这银鼠皮犹如切豆腐，刃到皮开。几下就大功告成。
　　广陵散放下剑，将银鼠皮穿在了身上。两条腿作为裤脚，两条腿做为腰带，一条银鼠皮短裤应运而生！
　　鼠头鼠尾垂在腰的两侧。长长的鼠尾正好插风云剑，鼠头就权作装饰不用理会。鼠皮内里光滑，贴身随意，一点束缚之感。外面银毛闪亮，彰显贵雅——他对这短裤非常满意！
　　惜月怜月姐妹虽然对广陵散将敌人的皮穿在身上很是不开心，不停的咆哮。可是看他穿好之后威武傲岸的样子，又开心起来，围着他撒娇。
　　“好了，惜月怜月，我们去找出口吧！”
　　广陵散说完身形一晃，向前逸去。蓝虎姐妹如影随形，追蹑其后。
　　这地下河有两个方向，都长得看不到头。既然两边看起来都一样，他就随便选了面对的方向出发。
　　境界大进让他的身法速度和敏锐度提高近一倍，六识也有大幅提高。广陵散在飞腾的过程中发现，体内真气运转的速度也明显变快。在灵府和丹田之中出现了和真气同色的十二个小小漩涡。
　　所过之处，都有灵气被他吸入体内，进入这两个漩涡中，然后进入十二道经脉，运转九周之后就变作了真气。
　　他体内真气本身就生生不息，不断增长，如此增长的速度就更快。他的功力在以原来的数十倍速度在激增。使用身法的消耗，几乎可以忽略！


第185章   明玉溶洞
　　看起来地下河溶洞似乎很长，可实际上也不过十里左右就到了尽头。尽头处是山壁。河水流入山壁上的一道狭窄裂缝中。
　　四下里逡巡摸索仔细寻找，最后广陵散失望的发现，这里没有出口！
　　一人二虎又向来路返回，一直到达另外一个方向的尽头。情形和这面几乎一模一样，唯一的区别就是一边是入水处，一边是出水处！
　　“两边都没有出路怎么办？难道要困死在这里？真不知风巫子这老头儿是怎么想的，这不是把我和他女儿往死路上推吗？……也不能啊，他那么疼爱惜月怜月！难道他这样安排有什么用意？还是回来的过程中出现了意外？”
　　广陵散思绪纷乱，皱了皱眉头，这事情有些挠头啊。总不能挖洞出去吧？
　　“哎？洞！”
　　他突然想起地河银鼠现身之处不就有个洞吗？那洞看起来也满粗的，他和蓝虎都可以钻进入。只是不知这洞究竟通向何处！
　　“不管了！试试再说！”
　　广陵散不再废力气思考，想也是白想，不进入看看哪里会知道结果！
　　他带着蓝虎姐妹往回走，找到那个银鼠洞之后就率先钻进去。两头小蓝虎不满的咆哮几声，无可奈何的跟着钻了进去。
　　鼠洞虽然弯角甚多，却还算得上宽阔整洁，空气也很清新。广陵散跪身爬行毫无阻碍，蓝虎姐妹也能直身而行。
　　前进了约五六十丈远，出现了岔洞口。左右中三个洞口，该走哪个洞口呢？
　　广陵散选择了中间的洞口，蓝虎姐妹没有异议。它们跟着就是了。
　　这条路是死路，他们只好返身回来。左面的一条路也是死路，只有右面的洞带着他们走出了山壁。
　　可惜的是，洞的尽头并不是风回谷或者外面的某个地方，仍然还是溶洞。只是这溶洞很大很开阔，而且有光线。
　　溶洞一直延伸到木不可及的远方。洞的两侧根部是明黄色的发光岩石。岩石晶莹剔透，光润亮泽。入手温润滑腻，还带着微微的柔韧之感。手感极佳！
　　广陵散给这玉石样的石头取名“明玉”他生长的摇光城是盛名赫赫的首饰宝石之都，那里土生土长的人几乎都懂一点宝石首饰之类的常识。
　　以他的眼光来看，这“明玉”是一种极品宝石级美玉，比风回谷中的小岛上的翡翠要胜几筹，与摇光的“七彩宝玉”比较起来也不遑多让！
　　“如果我要是能回到延唐，带上几块明玉，那岂不是发达了？……如果我要是能开采这里的明玉运到延唐，那……”
　　这个想法让他的心蓬蓬乱跳，眼神灼热满是金光，口水咕咚咕咚的吞咽个不停。这事情太诱人了！
　　“咔咔”的声音让他从富可敌国的梦想中脱身出来。他回身一看，蓝虎姐妹正在那里狼吞虎咽的啃食“明玉”“这个也能吃？……哎呀，我的金子啊！”
　　他痴痴的看着那些被吃掉的明玉，心里这个疼啊！可是没办法，谁让他宠爱着两个小东西呢！
　　“吃就吃吧，反正多的是！”
　　他宽慰自己。要是别人，他早就拔剑拼命了！
　　广陵走到蓝虎姐妹的身边，捡起了一块它们咬下来的明玉，用牙咬了咬，硬中带着柔韧，不是正常人能吃的东西——蓝虎姐妹能吃这明玉，纯粹是一种本能。
　　这让他的心彻底放了下来，还好，这确实是玉石！这次的梦没有像在水云天里那样破灭掉。
　　看蓝虎姐妹都吃得如痴如醉，难道这明玉就那么美味？他好奇心难以遏制，把明玉又放在口中用力的咬了起来，不经意的真气就凝结于他的嘴上。明玉应齿而碎，咀嚼之中，有种微甜清香的味道，感觉很不错！
　　可惜就是明玉碎了却不融化让他下咽时有些划嗓子，只吃了一口就不敢再继续。蓝虎姐妹能吃，不代表他也能吃。人虎有别啊！
　　将手中剩下的明玉放进鼠头里，这鼠头是个很不错的大口袋。又捡了许多小块蓝虎姐妹咬掉的明玉，直到鼠头被塞满。
　　他有些意犹未尽，但是已经没有别的地方可装，只能对地上的明玉望而兴叹，毫无办法！
　　惜月怜月这对小蓝虎姐妹进食的速度可以用风卷残云来形容，食量可以用骇人听闻来比喻。就是这么片刻的功夫，宽有七尺高有四尺多的明玉带被它们吃掉了两丈长的一段！
　　打了两个奶声奶气的饱嗝，姐妹俩这才满足的嗷嗷叫了几声。围着目瞪口呆的广陵散绕圈圈，还幸福的发出娇嫩的哼哼声。
　　广陵散决定要立刻寻找到出口，否则时间越长，他的损失就越大。如果要是在这里呆上十天半月的，即使他不会饿死，也会被它们吃明玉的疯狂可怕给心疼死！
　　“唉！穷人家的孩子就是受不了财富的诱惑啊！”
　　他心中如是想，为自己的贪财找借口。他绝对不会承认自己财迷！
　　两头小蓝虎活泼了没一会儿，就眼神朦胧，不停的打哈欠。它们需要利用睡觉来消化一下食物。
　　变成两头小小虎，它们跳到他的怀里，用小爪抱住他的手臂，开始呼呼大睡。
　　“吃饱了就睡，睡饱了就吃！你们可真会享受！”
　　广陵散宠溺的轻拍了它们的毛茸茸的小身子，微笑的脸上满是宠溺怜爱之情。
　　抱着蓝虎姐妹，身形闪动，他开始朝右手旁的方向前进，寻找溶洞的出口。
　　一直走到不想再走的时候，前进了估计能有上万里的路程。可是他还是没有看到这溶洞的尽头，更不曾看到一条其他的路和一个洞口！
　　这溶洞究竟有多长？他想应该是一个非常可怕的巨大数字。
　　此后三个多月（广陵散估算）的时间里，他前行的时候用分心三用奇术一边看路，一边看《本物典》一边修炼心经。不愿意走的时候，他就停下来继续翻看《本物典》和惜月怜月蓝虎姐妹俩嬉戏，顺便睡觉休息。
　　这一天，广陵散惊讶的发现，他又回到了出发点！他在绕圈子！
　　这个圈子有多大？他大略的计算了一下，每天的行程平均一万里只多不少，三个多月的时间，百万里之遥！
　　一百万里的行程，这是一个什么样的概念！绕着延唐国的领土走一圈恐怕也没有这么远！
　　这个溶洞究竟是怎么回事，广陵散在包罗万象涵盖九界诸般情况的《本物典》上也没有找到答案。
　　颓然的躺倒在地上，他疲倦的闭上了眼睛。身体并不累，是心有些疲惫！
　　蓝虎姐妹啃食明玉不停的发出声音，要是往日，他会心疼的看上好一阵子，此刻他却连眼睛都没睁，实在是没有了那个心情。
　　“出口，出口！你究竟在哪里呢？”
　　他轻轻的叹息着，一动也不想再动，闭眼假寐。


第186章  蓝灵族人
　　正在他心情因为假寐好了一些，想要睡上一会儿的时候，一声虎啸惊得他心猛然一缩。
　　他弹身而起，看见惜月怜月姐妹俩正做出攻击的姿势，虎毛倒立，向一个蓝毛人形怪物咆哮！
　　“蓝灵人——居住在延唐国北迷梦森林之中的人类种族。蓝灵人划分为两个族群，男女分开。男性族群称蓝族，女性族群称灵族。
　　成年男子身高八尺余，浑身皆为蓝色，容貌粗犷。而成年女子身高六尺左右，皮肤晶莹雪润，体态容貌绝佳，是人类族群中少有的全是美女的族群。
　　蓝灵人以迷梦森林特有的各类野兽禽类和果实菌类等为生，以一种名为‘蓝灵’的草为圣草，每日清晨对其膜拜。
　　每年蓝灵人都会举行一次成人大典，也是一年中唯一可以接触异性的时候。典礼上所有的成年男女都可以自由选择心仪的对象求欢，如果对方答应，就会一起去“情人楼”中交媾。
　　第二天日出，男方将事先准备好的名字牌送给女方！双方各自回族。
　　蓝灵人的生育能力很强。虽然只是一晚，但交媾后的女方都会怀孕。灵族女子会一同将孩子带大，如果是男孩，就送给蓝族，女孩留在灵族。
　　蓝族男子从来不知道自己的孩子是谁，只有灵族女子才会知道。为了避免乱伦，成人大典都是由灵族来安排。
　　由于这种特殊的繁衍生活方式，蓝灵人非常团结和睦，从来没有争斗的事件发生……”
　　这一段出自《本物典》之中对于蓝灵人的介绍在广陵散的脑海一闪而过，还有相关的妙笔插图。
　　通过这些他可以断定，这个蓝毛人形怪物实际上就是蓝灵人！
　　既然这个蓝灵人到了这里，就说明有路通往迷梦森林。迷梦森林就在摇光城之北，这岂不是说他可以回到摇光城了吗？他心中狂喜，激动得浑身颤抖！
　　“你知道怎么出去？”
　　广陵散突然闪身出现在那蓝灵人的身边，猛的就是这么一声大喊。别说蓝灵人吓了一跳，惜月怜月也吓得一哆嗦！连对峙都给吓忘了！
　　“呜啦哎呀……”
　　蓝灵人见他没有恶意，就叽哩咕噜甚是激动的说了一串话。可惜，广陵散听不懂蓝灵语，啥都没明白。
　　语言不通就只好用手比划。两个人乱七八糟的比划了半天，累得满头大汗，急得七窍生烟，终于弄明白了彼此的意思！
　　蓝灵人说他是从广陵散出来的那个山洞里爬出来的。至于他是怎么来到那个山洞里的，他也不清楚。就是在树林里睡一觉醒来之后他就到了地下河的溶洞里，然后发现溶洞山壁上有一个大洞，就钻了进来，之后就到了这里！
　　广陵散的希望又破灭了，顿时一脸的沮丧和失望，一屁股坐在地上。蓝灵人看起来憨憨的，直勾勾的看着他和虎视眈眈的两头小蓝虎。
　　咕噜噜一阵古怪的声响，广陵散抬头看到蓝灵人苦着脸摸着肚子，四下里看着，他在寻找食物。
　　这里哪会有食物，连水都没有。这三个多月广陵散都是靠吃明玉来充饥解渴。明玉能提高功力，只是不太容易消化。常常是第一天吃的，第三天才消化干净。
　　广陵散从口袋里拿出几块颜色诱人的明玉，自己先放进嘴里一块大嚼。然后把另外几块递给了蓝灵人。能不能吃就看他的造化了！不能吃就只好等着饿死渴死。
　　蓝灵人接过明玉看了又看，脸上都是苦色。终于一狠心，拿起一块咬了下去。
　　广陵散惊讶的发现明玉在蓝灵人的嘴里软的像豆腐一样，第二口开始蓝灵人的脸上就蓝光闪闪，眼神十分灼热。吃得狼吞虎咽，和惜月怜月这蓝虎姐妹可以媲美！
　　眨眼之间，几块明玉就消失在蓝灵人的嘴里。看他吞咽口水的表情，渴望的眼神，分明是还想要。
　　已经没有了贪财的心思，广陵散指了指蓝灵人的身后，蓝灵人这才看到这里竟然有这么多好吃的！嗷嗷叫着就扑在了明玉地带上，疯狂的啃食起来。连两头蓝虎愤怒的咆哮声都没有让他分一下神！
　　蓝灵人这种对于食物的专注精神让广陵散背后发凉，很怀疑自己看到的是不是人类！
　　“活着都不容易，你们就别怪他了，乖，快去吃吧，晚了就都给他吃了！”
　　安慰加上哄骗让惜月怜月虎姐妹放弃了怒吼，也扑到明玉地带上大啃大嚼。其速度比蓝灵人明显更胜一筹！
　　“看来，它们的潜力还是有待挖掘啊！”
　　广陵散发出这样的感叹。
　　躺倒在地上，广陵散闭上眼睛，不时从银鼠头口袋里拿出一块明玉扔进嘴里，慢慢的嚼着。睡意来袭，他陷入了梦乡。
　　身旁不远，一人两虎三个蓝家伙正在如火如荼的进行吃明玉大赛……
　　前尘往事如同潮水般涌进他的梦中，又潮水般退去，只剩下那些难以忘记的面容和身影还在不停的闪现。
　　在浮光掠影的前尘往事里：他笑了，他哭了，然后又笑，又哭。最后，他醒了过来。脸上湿湿凉凉的，都是泪水。
　　他没有睁开眼睛，只是轻轻的擦了擦泪水，又继续睡。这次没有做梦，睡得很深很甜，嘴角慢慢漾开一抹恬淡的轻笑。


第187章   心想事成
　　广陵散又被一阵虎啸声从沉睡中惊醒，心道：“就不能让我睡个好觉！”
　　弹起身来，看到蓝虎姐妹正站在明玉地带的一个偌大缺口处咆哮，那缺口是它们自己吃掉的。
　　“唉，不知道又发现了什么？”
　　长叹一声，广陵散无奈的飘身来到惜月怜月身边。满是明黄碎玉的地面上陡然出现了一个近丈深四尺左右的大坑。大坑紧靠洞壁的底部，一大半露在地面上，另有一小半藏在溶洞的石壁之下。
　　大坑之中有许多拳头大小晶莹剔透的宝珠，宝珠中都有几缕紫色的鲜艳颜色。宝珠柔光四射，几缕紫色如雾如烟，还曼妙的游动，很是奇妙。
　　蓝虎姐妹正是朝这大坑咆哮。广陵散再仔细看去，发现这大坑朝向山壁里面有个三尺多的一个圆形洞口，黑漆漆的不知通往什么地方。
　　他觉得蓝虎很有可能是从那洞中感觉到了危险的气息。那洞里究竟有些什么生物呢？这宝珠又是什么东西呢？
　　《本物典》突然出现在他面前的虚空中悬浮，自动打开到某书页处。
　　“地龙——蚯蚓家族中体型较大的一种。九界均有地龙生存，但数量极其稀少。”
　　“地龙生存于地下山体的土石之中，洞有三端三巢：一端藏于地底，建珠巢；一端隐于沼泽之下，建水巢；一端掩于林木之中，建气巢。这三端三巢中的“珠，水，气”是地龙生存的必要条件，缺一地龙灭焉！
　　“地龙以沼水岩石土壤灵气为食物。所排粪便为地龙珠。地龙珠晶莹剔透，珠中有游动的一抹异色，如云如雾，甚是奇妙。地龙的颜色各异，所产地龙珠中的游动异色同龙体颜色一致。”
　　“地龙珠产量稀少，每百万年方产珠一枚。且有地龙处必有地鸡兽的存在，地鸡兽专以地龙珠为食。通常，地龙珠产下之后地龙就会离开底巢，地鸡兽就会乘机偷食。”
　　“因为地鸡兽是地龙繁衍后代时不可缺少的一种食物，所以地龙允许地鸡兽的存在。两者间是共生的关系。”
　　“地龙珠表相奇妙，凝炼之后可成法宝地龙珠梭，持者可凭其穿行于土石之间。是修士梦寐以求的珍宝！”
　　“地龙大小不等颜色不同，身体都柔韧结实，除火之外，几乎无物可伤其身体。且伤后自愈能力极强，只要留有一截肢体，必能在很短的时间内复生如初。其自愈时间的长短视其寿命的长短……”
　　关于地龙的介绍还有许多，广陵散却已经没有心思再看下去。《本物典》应念而隐。
　　他望着那不计其数的地龙珠和珠巢一侧的洞口，大笑不止，眼中都是热切和渴望！
　　“不但得到了这么多的宝珠，还找到了出路，这些宝珠要是卖掉，那……啧啧！发达了！……哎？可是这些宝珠怎么拿出去啊？还有，万一要是在地龙洞里遇到地龙怎么办？我又不会喷火，更没有火石火刀之类的东西！……”
　　广陵散只高兴了一会儿，马上又被难题困扰住了，眉头紧皱。
　　本来最近每次他脑海中一出现问题，《本物典》就会自动出现给他答案，可惜这次没有。
　　“嗷——呜！”
　　一声狼叫吓了广陵散一跳，正虎视眈眈看着地龙洞的蓝虎姐妹也给吓了一跳。人虎找到了这发出这声音的始作俑者，却不是狼，而是那个蓝灵人。
　　蓝灵人像狼一样叫着，身体做出攻击的姿态，紧张的盯着他前面的地方。在他前面洞壁下被啃食掉的明玉地带缺口里，也有一个和这边地龙洞一般大小的巢洞！
　　人虎飞掠过去，发现这个地龙珠巢里也有大量的地龙珠，只是龙珠的里面都是一抹游动的青色，而不是紫色。
　　真正让广陵散吃惊的是那珠巢一边的地龙洞口，赫然露出一小截青色蠕动的东西，一颗地龙珠正从那青色蠕动的尖端口中露出一点面目来！
　　地龙！这是一条正在产下地龙珠的地龙！只看那截尾巴，就可以想象出这地龙的身体之巨大！
　　这地龙可能因为正在产珠的紧要关头，对于外界的变化根本没有在意，或者是无力做出反应。
　　“噗——”
　　蓝虎姐妹和蓝灵人一起吼叫了几声，然后不约而同的从嘴中吐出一溜火光，击中了地龙的尾巴！
　　“滋——”
　　地龙发出一声怪异的叫声，地龙珠一下子喷射出来掉落在珠巢里，蓝色的身体见火就着，蓬的一下子熊熊燃烧起来。
　　“滋——滋”的惨叫声，震耳欲聋的撞击声，整个溶洞都在颤抖！很快的，惨叫声和撞击声渐去渐远，最终消失不见，而溶洞也恢复了平静。
　　两人二虎互相看了一眼，表情都很古怪。谁都没有想到一口火就把庞然大物给烧跑了！即使广陵散知道地龙怕火，可也没想到它这么不济。
　　同时，蓝灵人和蓝虎姐妹的表现给了他一个惊喜，刚才还在为没有火而犯愁，现在问题迎刃而解了！
　　“莫非，这就是传说中的狗屎运？想不踩都不行？要是再能将这些地龙珠带走就好了！”
　　广陵散心中踌躇满志，难题刚解决了一个，贪心又起，开始惦记这些地龙珠。确切的说，他一直都在惦记，而且不只是地龙珠，还有这里储量丰富的极品美玉——明玉！
　　就在他这么想的时候，蓝灵人来到他的身边，从身上浓密的毛发中掏出一个蓝色大口袋，兴奋渴望的指了指珠巢中的地龙珠，叽哩咕噜比比划划。
　　广陵散心中狂喜，没想到这蓝灵人竟然有这样一件宝贝！太好了！
　　他郑重的点点头，拍了拍蓝灵人的肩膀。蓝灵人激动的说了一串儿，然后给广陵散躬身施了一礼。又从毛发中拿出了几个同样的口袋，递给了广陵散，然后指着地龙珠又是一阵比比划划叽哩咕噜。
　　蓝灵人的意思他估计是说这地龙珠很珍贵，要他也装一些。他原本还想着要分蓝灵人的一半地龙珠呢，现在可就完美了！
　　广陵散装出为难的模样接过了大口袋，和蓝灵人一起进了珠巢。之后他拿起地龙珠飞快的装了起来。那速度之快，把蓝灵人看得叹为观止目瞪口呆，像看怪物一样的眼神看着他，连手上装地龙珠的动作都停了下来！
　　这蓝灵人差点儿没给他惊吓得流口水翻白眼变成痴呆！所谓道貌岸然，广陵散是个比较极品的典型！


第188章   重生
　　两人正捡的兴起，突然远处传来阵阵吼声。吼声由远迅速及近。广陵散暗叫不好，可是叫的有些晚了，眼前蓦然一片火红绚烂。之后，他就失去了知觉。
　　痛，浑身剧痛，浑身火辣辣的剧痛——这是广陵散悠悠醒转来后的第一感觉。
　　“我死了？这是阴曹地府？我就要下油锅里了？”
　　他睁开眼，看见不远处一口大锅咕嘟咕嘟地沸腾得热闹，锅底下木柴烧得比里啪啦的响。
　　广陵散离这大锅不远，照理说应该热得不行，可是他却感觉凉飕飕的，冷汗直流，连身上的疼痛都暂时忘却——想着一会儿自己在这口大锅里打滚惨叫的情景，他浑身直冒冷汗，哪还顾得疼痛。
　　“看见那口大锅没？”
　　一张满是鲜血的面孔突然出现在广陵散面前。
　　“啊？”
　　广陵散又晕了过去……
　　广陵散又醒来了，浑身依然是火辣辣的疼痛，还伴随着剧烈的头痛。
　　他睁开眼睛。既然无法逃避，还不如积极的面对。
　　视野由朦胧而清晰，他没看到那口沸腾的大锅和那张满是鲜血恐怖的面孔。
　　他费力的四顾，发现自己躺在一间小屋铺着薄被的硬硬木床上，小屋简陋而低矮，墙壁是由蓝色大石砌成，高低不平，参差不齐，工艺很是粗糙。屋顶是由木头架构加盖的茅草，更是乱七八糟，好歹是没有漏天。
　　“这里究竟什么地方？不像是阴曹地府啊!莫非我没死？可是那大锅和那鬼脸是怎么回事儿呢？”
　　广陵散想不清楚。总之感觉这里很陌生。
　　广陵散试图用手摸一下自己的脸，可是意识却控制不了动作，双手丝毫未动，他这才发觉自己浑身没有一丝力气，有的，只是疼痛，剧烈的疼痛！
　　既然找不到答案，也动不了，广陵散便不再费力去想，去动。他呆呆的看了一会儿屋顶，困意来袭，不觉就睡了过去。
　　“啊——”
　　广陵散一声惊叫，浑身剧烈的抖动。剧痛！他猛地睁开眼睛，没有看到喷火的龙，也没有看到梦里的佳人，也没有看到鲜血，只看到茅草的棚顶。他发了一会儿愣，这才想起自己身处一个陌生的所在。
　　“我到底死了没有？”
　　广陵散又想起了这个非常关键重要的问题。他试着动了一下手，发现虽然动一下手指都痛得要命，但确实可以动，于是他艰难的用手摸了一下自己的身体，很好，身体还真实的存在着！
　　他费力挣扎着坐了起来，看了看自己的身体，吓得一哆嗦，发出啊的一声惊叫。为何？因为他发现自己变成了小孩儿。
　　可是再一眨眼，又没了。
　　“我在做梦？”
　　他掐了一下自己，很疼，疼得钻心！这不是梦！
　　“这究竟是怎么了？”
　　他记得自己地下，突然眼前一片血红，就失去了知觉。然后醒来看到了那口大锅，那张满是鲜血的脸孔，再然后醒来就到了这里。
　　“我又重生了？”
　　“我日！……”
　　广陵散靠个不停。他诅咒老天，一次又一次的玩他！现在他发现自己的身体里又空空如也，东西也都没了——属于他的一切又都没了。
　　“天道不公啊！为啥这样对待我呀？”
　　广陵散心中怨气冲天，用力的砸着木头床板，却只发出了微弱的“蓬蓬”声。力气突然消失，眼前忽然漆黑，他又晕了过去。
　　“孩子，你醒了！”
　　广陵散第四次醒来的时候，还未睁开眼睛，就听到了一把老人慈祥柔和的问候声。
　　他心中忽然生出丝丝的暖意，这声音让他想起了前前生含辛茹苦抚养他长大的爷爷。也想起前生矿山里的那位老人。
　　广陵散慢慢睁开了眼睛，看到了一张慈祥苍老的面孔：皓首白须，慈眉善目。老人含笑望着他，一双深邃如大海的眼睛闪动着智慧和惊喜的光芒，熠熠生辉。
　　“孩子，身上还痛吗？”
　　“还……还有些痛。老爷爷，谢谢你救了我！老爷爷，这里是什么地方？”
　　广陵散虚弱的很，有气无力的问道。这是他迫切需要知道的事情。
　　“再过些日子就好了，你就不痛了。这里是我住的小屋……来，喝口汤吧。”
　　老人扶起广陵散，端了一碗热气腾腾的汤递给他。广陵散身上已经不是那么疼痛，也有了些力气，颤颤巍巍的把那芳香四溢的浓汤喝了下去。
　　“好喝吗？”
　　老人含笑问道。
　　“好喝，老爷爷，谢谢您。”
　　广陵散喝了香汤，身子暖和了起来，心也因为这老人的关心更加温暖。
　　“孩子，听你说话应该不是出生在这矿区的奴隶村，你是不是被人拐卖到这里当奴隶的？”
　　老人给广陵散擦了擦嘴角，扶他躺了下来。
　　广陵散一听“奴隶”这两个字，心里生出了一些希望，不过同时也开始拔凉拔凉的。又成了奴隶！
　　ps:我昨晚午夜就更新完了，但是没审。这事儿我也没辙。


第189章  奇遇
　　“老爷爷，我是奴隶吗？以前的事情我怎么一点都想不起来啊？”
　　广陵散装出迷茫懵懂的模样。
　　“哎，你怕是让人打中了头部，或者是经历了很可怕的事情，因此失忆了！那帮畜生真没人性，这么小的孩子都不放过！不过你我也要感谢他才是，哈哈哈！”
　　老人忽然开怀大笑。
　　广陵散吓了一跳，心中暗道：“这老人家不会是精神有问题吧？不过听他说话倒是懂得蛮多，连失忆都懂!这老人家穿的这是什么啊，怎么看起来怪怪的？”
　　广陵散这才注意到老人穿着一件样式很古怪破旧的灰袍子，对了，好像在哪里看到过！
　　老人笑声忽歇，神秘兮兮的问道：“孩子，你想不想恢复自由？想不想泡尽天下美女？想不想成为大富豪，权势滔天？想不想吃尽天下美食，游遍天下美景？”
　　“想啊！想！这样的好事谁会不想？”
　　广陵散下意识的回答。这样的美事傻子才不想！
　　“好！好！好！”
　　老人连叫三声好。广陵散不知道好在哪里。
　　“孩子，我告诉你个秘密，这个秘密我已经埋藏在心底四十年了！憋也要憋死我了！哈哈！老人家我四十年前乾坤大地赫赫有名的‘花神’莫宗道！天下美景我游过，天下美女我泡过，天下美食美酒我吃喝过。金钱，权势对于我来说不过耳耳！可惜啊，老人家我心还是太善了些，没有听临夏的话啊……”
　　莫宗道忽然面现凄楚之色，叹息连连。
　　广陵散一听到乾坤大地这四个字，立刻松了一口气。好歹还在乾坤大地。只是不知道现在的乾坤大地是什么哪年哪月？
　　他一问老人，结果悲哀的发现是一个没听说过的年月。完了，这次怕是又来到了一个相似却不同的世界里来了！
　　他不愿意多想这烦心事。他开始猜想老人是想到了不好的往事。很可能是悔恨不听朋友的劝告，以至于有今日这般的惨状。那临夏想来也是一个非凡的人物，曾经劝说过老人要心狠一些。老人很可能就因为当年的善念才有了今天的遭遇。
　　“人是不能太善良的，尤其是对于敌人！”
　　广陵散想起自己遭遇的种种，他暗暗发誓，有生之年，再也不对任何一个敌人心存善念，除恶务尽，斩草除根！
　　“哈哈……没关系，老子虽然废了，困在这个鬼地方四十年，可上天终究待我不薄，把你送给了我！孩子，你知道吗？你身具千年难寻的‘乌龙血脉’，身体异于常人。只要再让我老人家用‘开脉大法’为你打开血脉，你的身体将成为开掘不尽的宝藏。再经老人家我的训练指点，你必然成为前无古人后无来者的文武双修的不世奇才！到那时，天下之大，哪里你去不得！人海茫茫，何人敢与你争锋！孩子，师父之名将由你来光耀天下！什么狗屁‘天一道’，什么狗屁‘雪禅宗’！都是狗屎！孩子，从现在开始，你就是我的徒弟了！哈哈！来，给师父磕头！”
　　莫宗道疯疯癫癫歇斯底里的大叫道。
　　这话颜祥道怎么听怎么觉得熟悉。他在戮天血府时师傅好像也是跟他这么说的。
　　“原来老天并没有遗弃我，我又有奇遇啊！”
　　广陵散总算碰到点好事儿，心中大喜，费尽力气爬起来给老人磕头。老人哈哈大笑，连道：“好！好！好！”
　　莫宗道果然没有胡说，广陵散发现自己的身体的确异于常人，那么重的棍棒鞭笞之伤，竟然只用了三天的时间就已经痊愈。这个发现让他心中狂喜，看来自己的前途真的是不可限量啊！
　　想到美好的未来，受伤这三天广陵散睡觉都会笑醒！但是面对残酷的现实，第四天广陵散哭笑不得！而且，他现在分外的思念和担心那些爱过他想着他还有跟随他的人！
　　说说现在这残酷的现实吧：广陵散又成了奴隶！准确的说是乾坤大地延唐帝国摇光城辖下彩玉矿场第八十五分区伙房的奴隶！
　　和乾坤大地其他地方的奴隶一样，彩玉矿场的奴隶没有名字，只有代号。广陵散的代号是：九五二七！
　　第四天后半夜，一声惊雷般锣响将广陵散吓得蹿了起来。睡眼惺忪的广陵散朦胧的看见莫老头手拿一面大锣邪邪的看着他笑。
　　“你，你要干什么？”
　　广陵散惊骇的看着一脸狰狞加坏笑的莫老头。此刻的莫老头在他的眼里再不是慈祥的长者，而是一个老魔头！
　　广陵散被老魔头肆无忌惮的眼神看得浑身痒痒，急忙用手拉扯着自己短小破烂的衣服。心中暗道：“这老魔头不是有那种奇怪的爱好吧？”
　　被子外面很冷，广陵散有些瑟缩。此刻他就像是一个要被强暴的小媳妇一个模样！
　　“不干什么！从今天起，早上听钟声起床就要劳动，晚上钟声响过才能休息，其余时间都是劳作时间。这是对你意志的磨练，也是对你的锻炼，对你的身体有好处！快点！”
　　“啊——”
　　的一声惨叫，发呆的广陵散被老魔头抽了一鞭子，火辣辣的疼。看着老魔头邪笑的可恶面孔和手中高高举起又要抽落得皮鞭，广陵散知道这老家伙不是开玩笑，飞快的往身上套着衣服，眨眼之间，他以平身最快的速度穿好了衣服。蹿到地上急急的套上了鞋，可怜兮兮委委屈屈的看着老魔头——受委屈小媳妇一样的表情！
　　“别和我装可怜，我不吃这套。我这样做是为你好，和敌人装可怜有用吗？只有自己实力强才有用！跟着我，慢了就请你吃皮鞭炒肉！”
　　老魔头的鞭子“啪”的抽个鞭花，嘿嘿的笑着，广陵散不敢再装委屈，点头如捣蒜，生怕少点一下就遭受皮鞭的洗礼。
　　“嗯，很乖！”
　　老头点着头，嘿嘿奸笑着走出了小破屋，广陵散屁颠屁颠的在他身后紧紧跟随着。
　　“没办法啊，现在年少力幼，人生地不熟，只能任由这老魔头欺负！嘿嘿，等老子长大了……嘿嘿……”
　　广陵散暗暗在心中意淫着将来收拾老魔头时的痛快淋漓，不禁嘿嘿的笑出声来。
　　“小子，你笑什么？”
　　“没……想到在老爷爷的教导下我美好的未来，就忍不住笑出声来。嘿嘿！”
　　广陵散谄媚的笑着。见老人“哼”了一声没有追究，他连拍胸膛暗叫好险好险！
　　出了小破屋穿过两道门是朝西方向长长高低不平的石板走廊，老人边走边指着走廊两边的房间道：“这都是宿舍，五十个人一个大通铺，没有铺盖，只有草垫子。就这样，据说彩玉矿场还是整个乾坤大地对奴隶最好的地方！徒弟，和他们比，你知道你多幸福了吧！好好听我老人家的话，否则有你罪遭的！”


第190章  师父
　　广陵散偷偷的看了看那没有门的奴隶宿舍一眼，里面靠墙是石头和木板凑合搭成的床，胡乱的铺着一些破草垫子，一股臭气扑面而来。就那么长的一个通铺，要睡五十个人，可以想象有多么挤，别说是翻身，就是侧身能躺下去就不错！
　　“师父，徒弟以后一定好好听您的话，等我学成后带您离开这个鬼地方！”
　　广陵散此刻才认识到老魔头对他真的是不错，刚才那点怨气瞬间消散，孺慕之情又占据了心头。
　　老魔头回头深深的看了广陵散一眼，笑了笑，没有说什么，只是轻轻的叹了一口气。广陵散看到老人眼中的慈爱和欣慰，也听出了老人叹息声中的淡淡悲伤。看来，老人有不愿说出的心事！广陵散心中暗想。
　　看着老人已经有些佝偻的背影，想起他的遭遇，觉得他真的很可怜！广陵散心中暗暗发誓，如果有机会，他一定要带老人逃离这里，让他过上惬意的日子！
　　走过长长的走廊，推开南面的破旧木门，就到了一个大大的院落里。这个院落很像是广陵散前世看过北京的那种老四合院，四面是长长的连体平房，只是没有门楼和大门通向外面，这是一个被平房封闭的院子。三个方向的平房里都灯火通明，里面传来叮叮咚咚和人小声说话的声音，很是热闹。忽忽的热气开始从各个门口和坏了窗布的窗户里飘飞出来，院落里白雾蒸腾。
　　走廊里很冷，院子里更冷。寒气打透了单薄褴褛的衣服，广陵散早就哆嗦了起来。应该是深秋时分，院落里的大杨树落了一地的枯叶，不时一阵小风吹得翻滚几下，本来是很萧瑟的情状，可此刻广陵散看着那灯火通明白雾弥漫的情景，却感觉很温暖，很亲切——这让他想起了前世和兄弟们刚刚开始打拼早起做饭的情景。那时他们在郊区的小院子里做早饭的时候就是这样的情景！想到前生那些枉死的兄弟，广陵散的眼角湿润了。
　　“兄弟们！如果你们也重生穿越在这个世界，希望我们可以重聚再做好兄弟！若是你们到了别的世界，希望你们过得恣意快乐！”
　　广陵散在心中暗暗祝福，两滴泪水轻轻的滑落。他深吸了一口气，再没有泪水出现。
　　老魔头似乎感觉到了他的异样，回头看了看，见广陵散笑嘻嘻的看着他，没有什么不对劲，也没有在意，带着广陵散穿过宽阔的院落向奴隶宿舍对面的平房走去。
　　“东边是伙房一组，西边是伙房二组，我们要去是伙房三组，以后你就在伙房三组干活。给我好好干，老实干，你要比别人干得好干得出色，知道吗？”
　　老魔头边走边严肃的说道。
　　“知道了，师父。您放心吧，我一定不会给您老人家丢脸的。”
　　广陵散认真郑重的回答。
　　“嗯！”
　　老魔头应了一声，不再说话，加快了脚步。
　　推开了伙房三组破旧大门中的一扇，更多汹涌的热气扑面而来，广陵散很不适应这突然而来的热气，眼前可见度为零。停了一下，才渐渐看清了眼前的情景，老魔头已经走出老远，他急忙小跑着跟了上去。伙房里全是和他一般大小忙忙碌碌的小孩子，不时的和他擦肩而过，或端着大盆，或提着大菜篮子，一个个衣衫褴褛，满脸汗水。这些孩子都忙得不行，根本没有人在意广陵散的到来，只专注于自己的活计。就算这样，还时不时有五大三粗的伙夫在那些孩子的身上胡乱的踢打，那些孩子连叫喊都不敢，一个劲的求饶，爬起来干得更加卖力！
　　在前生，像这样六七岁大的孩子基本上都还躺在父母长辈的怀里撒娇，被宝贝一样的宠爱着，即使家庭条件不好的，却也没有把小孩子畜生一样使唤的！
　　“奴隶，这就是奴隶的生活，怕是真的连牲畜都不如！看来史书也不是完全骗人的，奴隶制真的太残忍了！”
　　广陵散心中非常同情这些小奴隶的遭遇，可是同情归同情，他也毫无办法，因为现在他也不过是个奴隶！
　　老魔头在这伙房里无疑身份很高，很可能是伙房的头头，所有伙夫看到老头都要问好献媚。就连跟在老魔头身后的广陵散也被重视，那些伙夫看他都不敢胡乱喝斥。
　　老魔头在一个又高又胖的中年伙夫面前停了下来。
　　“老爷子，早！”
　　高胖伙夫憨憨的道。
　　“嗯！胖子，这个九五二七以后就归你管了，给我狠点。有什么活尽管让他干，干不好就给我用鞭子抽，不打坏了就行！小子，这是胖头，以后你就跟着他了，给我勤快点！”
　　老魔头说完转身而去。
　　“头！我是九五二七，有什么活尽管吩咐！”
　　既然活是一定要干的，广陵散索性争取主动，给这胖子留个好印象。
　　“看见那筐芹菜没？半个小时内给我洗净摘净叶子分两筐端过来。看见那大钟没，半个小时你干不完，今天中午没有饭吃，还有，一顿鞭子！愣着干嘛，还不他妈的快去！”
　　广陵散没想到这胖子真是个憨货，老魔头让他狠点他还真狠，广陵散愣了一下就被踹了一大脚，后背生疼，急忙跑了开去干活，心底已经把这胖子和老魔头的祖先慰问了好几遍。
　　广陵散身子虽小，力气却真的很大，提着一大筐少说芹菜竟然没觉得沉重。走到墙边水池里洗菜时广陵散才突然感觉诧异，这里竟然有自来水！再盗看胖子说有钟的那面墙，这里还有机械钟！这三天听老魔头讲的关于这个世界的一些情况，基本上和广陵散前生历史差不多，甚至比那时还要不如，可是此刻看来，好像要比那个时代强得许多，至少这自来水和机械钟就不是前生可比！
　　“真是个混乱的世界啊！有机会要让老魔头好好说一下这个世界的详细情况！也不知道他有没有机会出矿场，如果是四十年前的情况，不听也罢！”
　　广陵散感叹着，手上洗菜的动作加快了，因为他看到有个高胖的身影正在他的身边徘徊！


第191章  泡汤
　　Ps：这本书和正常的书看起来却是不同。但我为何要这么写，大家看完了就清楚了。
　　本来这里就把小奴隶当成牲口来使，整日里脚不沾地，广陵散这受胖子特殊照顾的一天下来累得就跟死狗一样！也就是他体质好，要是换了别的孩子干了他这两人份的活，非得累得吐血不可！虽然知道那该死的老魔头是为了磨练锻炼他，可是他在心底还是不停的问候老魔头的女性长辈！还有那个傻了吧唧的死胖子的所有女性长辈！
　　晚上九点多，广陵散终于被老魔头提前领会了宿舍。广陵散以为可以休息睡觉了，高兴得不行。可是老魔头却把他领进了小破屋的对面，也是一间小破屋！
　　真臭！不知道什么东西这么臭！臭气熏得本来就摇摇欲坠的广陵散一阵迷糊！呼吸了一口屋外的新鲜口气，他才发现屋的三面靠墙放着一些不知道装着什么的破麻袋，屋子地中间嵌着着一个大大的肮脏的盛了各类颜色东西（好像是变质的泔水）的大木桶，那恶臭正是从那大木桶里散发出来的！
　　“呕——”
　　广陵散心头一阵翻腾，跑到一个垃圾桶边狂吐！直到把这两天吃的东西全都吐了出来才消停下来。擦了擦脸上的冷汗，抱着呕得疼痛的肚子，广陵散费力的站起身来。
　　广陵散回老魔头的小破屋弄了点水漱了漱口，正要歪倒在他的小床上，脖领子被揪住，勒得他喘不过气来。等想起老魔头还没有允许他睡觉的时候，他发现自己已经置身于恶臭无比，粘粘乎乎里面有软软的东西蠕蠕而动的大木桶里。
　　“臭——妈呀，五彩大蛆……呕……哽！”
　　广陵散先是窒息，然后惊叫，然后剧烈呕吐，然后昏了过去！昏过去的刹那，他的心头浮现一个念头：这该死的老魔头是个变态！老变态！
　　恶梦并没有因为广陵散的晕倒而结束，因为他马上就被叫醒了!“我要出去，你变态！你个老变态！呕——”
　　广陵散忍不住又在木桶里狂吐！看着自己呕吐的脏物和木桶里原本的脏物活物，“呕——”
　　吐得越来越厉害！可惜，这次他没有晕过去！
　　广陵散吐完了使劲折腾想出去，可是老魔头按着他就不让他出来，两人就这样折腾到午夜，毕竟身小力弱的广陵散折腾没劲了，老魔头倒是精神得很，逼着广陵散背诵《诗经》要求：三分钟背诵下来一首诗歌！没背诵下来就是一鞭子！
　　广陵散在皮鞭加大蛆泔水的双重折磨下生不如死的背诵《诗经》他心里这个恨啊，恨这个狗屎世界里为何还有《诗经》的存在！他心里这个骂啊，骂老魔头没有人性，变态狂！虐待狂！生儿子没屁眼！估计他也没这个机会了！想到老魔头已经绝后，广陵散心里也觉得痛快不少！
　　别说，广陵散发现自己在这种情况下的记忆力非常的好，好的惊人，除了开头挨了几鞭子，后来几乎过目不忘！终于，在背诵了五十首诗歌之后，老魔头允许他休息了！
　　“小子！你以后就在这个木桶里休息了！别这副表情，你以为我虐待你？这就是开启你‘乌龙血脉’的‘开脉大法’！小子，你就盗着乐吧，知道弄到这些东西费了老子多少功夫！坚持不懈，三年血脉小成，七年大成！你的幸福日子还在后面呢！哈哈哈！”
　　老魔头狂笑着拿着带着缺口的木盖子向广陵散逼近！
　　“你……你干什么？救命啊！完了，我的人生啊！”
　　在广陵散的惨嚎声中，木盖盖在了木桶上，四下里落了锁，广陵散除了脑袋露出在木桶外面，身子被彻底禁锢在木桶里面，插翅难飞！
　　“明早上来放你！好好享受啊，小子！嘿嘿！”
　　广陵散嘿嘿邪笑着除了小破屋，锁上了门睡觉去了。
　　广陵散低声的诅咒着，身子被蛆虫不停的骚扰着，真怕那些驱虫从他的后面和下面钻进去，那样他的人生就彻底毁了！可惜没了力气，同时也实在太疲倦，没一会儿就睡了过去！
　　就这样，广陵散在皮鞭和盛满恶心东西的木桶里开始了可怕恐怖的开脉学习之旅！
　　第一个三天里，广陵散每晚要背诵《诗经》里的诗歌五十首，同时考以前所背诵的诗歌。第二个三天长到了每晚背诵新诗歌六十首，复考以前所背诵的诗歌。以此类推，随着广陵散的记忆力的增强，时间的推移，他的睡眠时间越来越少，背诵内容越来越多，越来越复杂——不仅要背诵《诗经》还有四书四经（诗经已在学）等等。
　　在学习内容随着时间推移增加的同时，木桶里装的秽物也越来越臭得要命，恶心可怕得要命，让广陵散大开眼界和身界！
　　万事开头难，习惯成自然。当广陵散经历了一个月的摧残之后，在慢慢习惯了这种折磨的同时，也确实发觉自己的身体素质和知识都在飞速提升。他这才放弃了心中对老魔头女性长辈的问候，开始尊师重道认真学习！
　　一旦有了乐趣和动力，时间就过得异常的飞快。光阴飞逝，不觉间广陵散已经来到这个世界三年了。
　　通过三年“非人”的对各类知识的学习，广陵散对这个世界的各个方面有了一个很深刻的认识。
　　乾坤大地有史一万五千多年，至于人类从何时存在就无从得知了，在浩如烟海的各类神话和传说里众说纷纭。
　　前六千多年前，乾坤大地还不是乾坤大地，而是称为神州。那一段的历史和广陵散前生中国由上古至汉朝末期的历史非常相似，文化成果也极其相似，只是都增加了许多倍。
　　但是在一万多年前的某一年，突然天崩地陷洪水地火肆虐，宛如末日降临。这可怕的灾难持续了好长时间，等灾难过去之后，这片土地侥幸活下来的人不足原来的十分之一。
　　不久，住在神州各端离海不远地方的人们震惊的发现，原本的大海消失了，一片广博无比的大地出现在眼前。而更让他们惊讶的是，那些土地之上竟然有人生存着，也有村镇和城市的存在。
　　这个发现震惊了新继位的汉庭统治者，与此同时，那些土地上的各个国度的统治者也被震惊。
　　由于刚刚历经一场大灾难，大家都急于恢复元气，所以各国就友好相处了五百年。五百年之后，随着国力的增长，经济文化方面的发展，各个王国统治者的野心都膨胀了起来。长达五百多年的大战时代开始了。
　　历经五百多年的战争，各个国家都损失惨重，国力也都跌落在最低点。原本三百个强盛的国家，在这场战争之后，只剩下了一百多个。
　　也就是在这五百年的战争末期，夺得了大大疆土的大汉帝国崩溃，大唐帝国建立。之后，大唐帝国的开国皇帝唐楚原出面号召整个大陆停战，乾坤大地另外十一个超级大国的皇帝积极响应，那些小国家的皇帝更不用说—大家早就打得累了。
　　就这样，乾坤大地进入了大和平年代。大概是那次战争给所有人的印象都太惨痛了，自此以后，万年间再也没有那么可怕的国际大战出现，最多的时候，也就是三国四国战争。
　　这里和他前生再前生的世界差不多，只是，好像更繁荣一些。有些东西似乎更进步。
　　可以说，大唐帝国创造了一个奇迹，历经万年虽风雨不断却而始终不败！
　　他由原来七岁（广陵散自己估计的，这里的奴隶根本记不得自己的年龄）的小不点变成了十岁的健硕昂扬英俊少年！
　　广陵散前生就长得很帅气，这一生更帅！用帅得掉渣来形容他一点都不夸张！剑眉星目，胆鼻丰唇，一张俊逸出尘的脸洁白如玉。再加上他远胜同龄人的身高，不羁狂放的气质，就算站在茫茫的奴隶群中也让人可以一眼就能够将他和别人区分开来！
　　广陵散的外形他自己也感觉很自豪，老魔头更是为此骄傲非常，常说：“小子，就冲你这长相气质，再加上老子的学识，你就是美女杀手！啧啧！”


第192章  师逝
　　广陵散第一年学的是四书五经之类的古学，第二年学的琴棋书画，第三年学的兵书权谋。说起学琴，广陵散没有真琴可抚，而且即使有也不敢抚，所以他学的是幻抚法，说白了就是在脑袋里空想！这学琴的过程是他最不堪回首的痛苦经历！
　　第四年了，广陵散的“乌龙血脉”已经小成，老魔头开始教他独门内功“花神一气诀”和独门秘技“百花散仙手”以及独门轻功“踏月登天”这“花神一气诀”乃是老魔头当年自创而成，炼成之后霸道非常，运用在“百花散仙手”上更是凶厉无比，若再配合“踏月登天”可以称得上可怕——当年老魔头还不是“花神”莫宗道时，就是凭此三项绝学搏来赫赫盛名！虽然事过境迁，今日的江湖不再是昨日的江湖，今天的武林不再是昨日的武林，但老魔头觉得广陵散凭这三项绝学将来出去之后只要谨慎一些也不会吃什么大亏！
　　广陵散则不以为然，不是他小看师父，而是社会在发展，时代在进步，一代更比一代强，四十年前称霸天下的武功可能在今日不过耳耳！但是他没有把这个想法说出来，一是怕师父生气伤心，二是艺多不压身，多学些本领总是好的！至于师父教他的功夫是否无敌那还需要将来出去后慢慢验证，在他看来，即使没有武功，凭着他的脑袋和前生今世渊博的知识，在这个世界应该也能活得不错！有武功，更好些而已！
　　十一岁这年的秋天，广陵散已将师父传他的武功练成，缺少的是深厚的功力和实战经验。
　　这日晚上，广陵散泡在装满了毒物爬虫的大木桶里，一边背诵着师父写的《博物志》一边和师父聊天。
　　“师父，您看徒儿这功夫也练成了，我带您出去吧。这个鬼地方我看您也早就呆够了，我带您出去好好享享福！师父您娶上十个八个漂亮的小师娘，过两年生他十个八个小师弟小师妹的，含饴弄孙，安享天伦之乐岂不美哉！嘿嘿。”
　　广陵散一边瞄书，一边嬉皮笑脸的道。
　　四年时间，莫宗道更显老态，脸色不复四年前的红光满面，青白的脸色皱纹满面。广陵散把师父的变化看在眼里，心中暗暗担心，可是师父不让他检查经脉，更不让他出矿场，他也只能尽量多弄些营养滋补的东西给师父进补。但收效甚微，师父还是一天比一天的状态差！
　　就说现在，广陵散刚才还在和老人说话，可是现在却发现师父已经瞌睡起来。近来师父的精神状态非常的差，脸色也越发的青，还多了一个瞌睡的状况！
　　广陵散放下书，悄悄的握住了师父的手，运功探查起师父的经脉来。不查则已，一查之下大惊！师父身上的经脉竟然已经断得七七八八，只有心脉还有一丝藕断丝连，随时都有断开的可能！也就是说，师父已经危在旦夕！而他却对此无能为力！
　　想起师父这些年对自己的栽培关爱，虽然有时过于严苛，可都是透着深深的爱护期望！想起师父对自己的种种，就算广陵散善于克制自己的情绪，也不紧泪流满面，站起身伏在师父的腿上大哭！
　　老人温暖的双手轻轻的抚在了广陵散的头上：“孩子，不要哭了，多活四十四年，又收了你这样一个好徒弟，师父已经心满意足了！”
　　“师父，徒弟一直有件事情没有告诉您。其实徒弟是从另外一个世界来到这个世界的灵魂，不知为何我进入了现在这个身体。在前生，在那个世界，我已经二十八岁，我的名字叫广陵散！师父，瞒了您这么久，您千万别怪徒儿，我也是怕您接受不了这个事实！”
　　广陵散不再隐瞒，将自己的秘密说了出来。
　　呆了半晌，老人忽然大笑：“哈哈……我说嘛，总感觉你太冷静太成熟了，理解能力强得可怕，原来是这么回事！好！那你以后的发展就更不可限量了！你放心，师父高兴得很，不会怪你隐瞒！可惜啊，以后没有多少机会再教导你了！”
　　广陵散哽咽着正要说话，老人制止了他，继续说道：“当年我被‘天一道’和‘雪禅宗’围攻突围后就断了全身经脉，若不是有‘盗天大法’这无上秘技盗天博寿，哪里还能活到今日！够了，有了徒儿你，我已经够本了！好了，徒儿好好学习，为师有些倦了，先去睡了！明晚，我们就离开这里吧！哈哈，为师也再尝尝花花世界的美妙滋味！”
　　老人说完推门离去。
　　广陵散心绪万千，却无论如何也静不下心来背诵。索性放下了书，躺在木桶里闭目养神，不知什么时候就睡了过去。
　　黑暗中广陵散突然醒了过来，看看天色，已是后半夜。每天这个时候，师父都会为他来开门，可是今日为何没有动静呢！他侧耳听去，发现师父那屋里一点声息都没有！坏了！广陵散心中涌上不祥的预兆！
　　广陵散跳出木桶，拿起破布胡乱的擦了一下，飞快的套上衣服。这房间昨晚没锁，蹿进了师父那个房间里，黑暗中他的目光灼灼如电——师父穿着整齐，带着笑容安静的躺在床上！不用看，他知道师父已经安静悄然的走了！
　　泪水从广陵散的眼中奔涌而出，他无声的流着泪，一边流泪一边收拾着师父留给他的遗书和师父的东西。用一个包袱将师傅的遗物包起来系在背后，广陵散挥掌悄然在墙壁上开个大洞，横抱起师父尚温的遗体悄然离去。
　　这天清晨，摇光城辖下彩玉矿场第八十五分区伙房里的人们发现头头和九五二七没有来，吃饭的时候监工们发现不对，这才发现两人已经消失于无形！


第193章  入海
　　监工们一脸冷汗，要知道在这里打死奴隶没事情，但是如果放跑了奴隶够砍头的！
　　为了逃过监察不利的罪责，监工们及时的封锁了消息，盗盗补上了墙，又制造了一些痕迹。监工们声称两人清晨逃逸，众人追到后山悬崖处，两人被击毙掉落深渊之中！就这样，九五二七（广陵散）和三三四二（莫宗道）逃跑的事情就被隐瞒了起来，成了名单上划去的死人！
　　这天下午，与彩玉矿场相距百里的摇光城西一处风景优美的墓地被人买了下来，里面多了一座新坟，花岗石的墓碑上深深的刻着：尊师莫宗道之墓！
　　广陵散为师父魔宗道守墓七七之后，已经是深秋时分。
　　广陵散坐在新买的小院子里煮酒独酌，一边独酌一边烧烤来下酒。望着满院的落叶，他静静的发着呆。
　　四年前的这个时候，广陵散刚刚来到这个世界。四年过去了，那个慈祥又严厉的老人走了，那个小不点长成了英挺的少年！
　　世事无常，变化莫测！他广陵散四年后的今天又会是什么样子呢？广陵散不知道，也不想知道，他只想把握每分每秒的时间好好生活，好好享受，也好好的为师父争脸扬名！还有就是完成师父的遗愿，找到师母和师姐，好好的照顾她们！
　　师父留给了他一条项链，这是他将来和师母师姐（或许是师侄，师侄女）相认的凭证。广陵散摸着脖子上的紫金项链，有些惆怅，他不知该从何找起！师父根本就没有说要去哪里找！好在，他还知道师母的芳名——羽霓裳，否则就只有完全抓瞎的份了！
　　找师母师姐的事情广陵散放在了心上，却知道不是着急就可以解决问题的。他现在要做的是按照师父的遗嘱继续开脉，待三年后“乌龙血脉”大成之后再云游天下，寻访师母师姐的下落。
　　“师父确实没有说谎，‘开脉大法’所用的东西看来肮脏，实则都不是便宜东西，通通贵重稀罕得要命，真不知道他老人家以前是怎么弄来的那些东西！”
　　广陵散看着师父留下的秘方嘀咕着，心中对师父的怀念更甚。
　　掏了掏口袋，还有四个紫金币十个黄金币和一个银币两个铜币。这些钱是他杀了两头黑熊和两头老虎赚来的，去掉安葬师父的费用，还剩下这些钱。
　　这四种货币是乾坤大地通用货币，兑换比率是：1紫金币（简称紫圆，紫元）=100黄金币（金元）1金元=100银币（银元）1银元=100铜币（铜元，铜子，铜板）买一斤白米只需要三个铜板，一斤五花猪肉只需要十个铜板。广陵散手里现在有四百万铜板，如果过现在这样简单的生活，这些钱他一辈子都花不完！他也算得上一个小富豪了！
　　可这些钱要是用来买进行“开脉大法”的物品，只够他用一个月时间的！唉！还是太穷了！
　　想想干点什么赚钱的买卖呢？广陵散吃着烤肉，皱着眉思考。
　　坐在家里想不出来！他对摇光城的了解还只限于那几家药铺。不行！他不能闭门造车，他要走出去，好好的了解这个城市，看看有什么商机！顺便也找几个打手仆人侍女什么的，他实在是懒得照顾自己！
　　喝完了最后一口酒，广陵散胡乱的收拾一下，就锁门上了街。
　　根据师父的《博物志》所载和广陵散对这个世界的粗浅了解——这个世界就像是一个赤裸着美妙胴体的处女，随时等待他去采摘！
　　嘿嘿！美妙的处女地，等着大爷来开垦你吧！广陵散淫荡的大喊了一声，惊得路人一生冷汗，以为遇到了疯子。
　　师父莫宗道《博物志*名城志*摇光》所载：摇光城——延唐国西北第一城，全国第二大城，九大旅游胜地之一， 彩玉宝石的最大集散中心，也是乾坤大地的七大宝石产地之一，还是五大首饰名都之首。
　　摇光城坐北朝南，背靠大玉山，山的那一边是辽阔神秘的牧马草原，落花河蜿蜒经过牧马草原，直达无人敢入的翡翠森林。牧马草原和翡翠森林幅员辽阔，而且都是四季如春，物产丰富，丰富到不可思议的程度！完全不似大玉山之南这样的四季分明，除了彩玉宝石以外只有很少的土特产！
　　但是，虽然牧马草原和翡翠森林富饶无比，却无法开发利用，因为曾经有无数的探险队进入其中，除了有限的几个奄奄一息的出来描述了一下那里面的神奇外，其余人全部莫名的死在里面！就算是这些出来的，也是没过几天就死去了！
　　莫宗道也曾想要一探究竟，可是还没有去就遭遇了“天一道”和“雪禅宗”的围攻，引为终生之大遗憾！
　　摇光城南是平原，一百多里处则是名闻天下的“彩玉矿场”彩玉矿场位于彩玉山脉之中，绵延百里，堪称天下第一宝石矿脉！该矿场已有数百年历史！摇光城东城西的附近是平原，向远处就到了彩玉山脉余脉。著名的“清水河”由西向东分流绕城穿城而过，让摇光城多了无尽清灵之气！
　　因为摇光城和所辖地区景色优美，是乾坤大地的九大旅游胜地之一。因为摇光城客商如潮，成为大唐帝国西北第一城，繁华程度仅次于延唐国帝都上京，和上京，洛都并称为延唐国三大城！
　　摇光城中有人口四百多万，下辖七十二镇十矿区，总人口过千万。摇光城有九十九条街道，四通八达，通向摇光城的各个区域。
　　这是广陵散脑海里师父莫宗道所着《博物志》中对于摇光城的一部分记述，属于四十多年前的老黄历。经过四十多年的发展，那些记述只能作为参照，不能当作事实依据来参考！
　　广陵散对牧马草原和翡翠森林有很浓厚的兴趣，在他看来，那里根本就是一个巨大的宝藏，是数不尽的财富！他就喜欢神秘稀奇的事物！


第194章  桃花买奴
　　“也不知道这牧马草原和翡翠森林被人开发出来没有，如果没有，那就太好了！”
　　广陵散嘀咕着。如果没有，他一定要去探一探！
　　广陵散漫步于清月街上，白衣轻衫，披发俊面。一路上惹得行人频频回首侧目，都没有见过如此相貌气质出众的少年！而对他关注最多的自然是妙龄的少妇少女！
　　广陵散虚荣心极度膨胀，却一副淡然不在意的模样！负手慢行，面带不羁邪气的笑容，不迷倒一街的女子绝不罢休！
　　扮潇洒也不忘正事，广陵散的眼睛不停地观望着街边的各类生意，在脑海里做着分类汇总，为将来分析构想打下良好扎实的基础。
　　清月街主要经营珠宝首饰，夹杂一些土特产铺面，当铺，酒楼青楼铺面等等。这条街很长，广陵散走得不足百分之一，却有五公里（里，公里，寸，尺，丈等都是乾坤大地长度单位，和广陵散前生长度单位相同，也就是和现在长度计量单位相同）之遥！听路人说这条街是摇光城最长最繁华的街道，全长六百公里！
　　广陵散记得师父的《博物志*名城篇*摇光志》中说摇光城最长的街道清月街只有二百八十公里长，可是如今却长了一倍有余。可以想象，这摇光城的人口应该也是翻倍了！
　　摇光城几乎是规矩的方形，按照长宽皆是六百公里计算，这一个城市的面积竟然有三十六万平方公里之大！这么大的城市在广陵散前生那个文明科技高度发达的时代都没有！如果再算上下辖之地，那面积实在惊人到了极点！
　　广陵散暗暗咂舌：这真是个可怕的世界！城市竟然可以大到如此离谱的程度！不过这对于他来说是件好事，这么繁荣的城市，这么多的人，真是个发财的好地方！
　　这街道太长，走起来太累，广陵散也学人买了匹马骑。清月街有五十多米宽，由彩玉山脉开采出来的长方形蓝色花岗岩铺成，宽阔无比。街道上有三道白色石板铺成的分隔线，右侧通行，里侧走车马，外侧人行，秩序井然！广陵散很佩服这摇光城主治城有方，连街道都划分得这么合理这么科学。
　　信马由缰不觉就到了中午，广陵散找了家酒楼，点了菜肴美酒，坐下来吃喝起来。
　　“哎，听说牧马奴隶市场今天下午有大批新来的好奴隶，还有罕见的美人呢。咱哥几个也去买几个回家玩吧！”
　　“好啊，正好家里那几个玩腻了，换换口味，尝尝鲜！嘿嘿嘿嘿。”
　　“……”
　　广陵散身后那桌的人谈论着买女奴玩弄女奴之类的话题，说实话，广陵散对他们把女奴不当人的论调感到十分恶心讨厌，可是他也知道，这个世界就是这样的，几乎所有人都把奴隶当成物品，买卖杀戮都全不当回事，玩弄又岂在话下！他是一个来自高度进步世界的男人，虽然他也不否认人是无法真正平等的，但是最起码那个世界人都有人权，都有平等生存获取幸福的权利，可是这里，这些都没有！
　　这是一个弱肉强食的世界，这是一个等级森严的世界，这是一个泯灭人性的世界。这个世界，是色狼可以尽情放肆的世界，只要你有银子！不得不说，那些男人嘴里所描述的女奴让广陵散也十分动心——普通女奴一两个银元一个，美貌女奴十个二十个银元一个，绝色女奴一个金币往上不等！
　　广陵散也想着要买些侍女奴仆打手。正好，跟着他们走就行了！
　　出摇光城北门一路向前三十里，在大玉山脚下有座大镇，名为桃花镇。若是在花开时节，桃花镇就完全淹没于千里桃花海之中。现在是深秋时节，花果落尽，桃花镇掩映于只剩下光秃秃的桃树海之中。牧马奴隶市场正在这桃花镇之中。事实上，正是有了奴隶市场才有了这桃花镇。
　　“把这么没人性的生意开在一个这么美丽的地方，真够讽刺的！”
　　广陵散暗暗腹诽。
　　奴隶市场里人声鼎沸，行人往来如织。叫卖声，哭喊声，调笑声，种种声音汇聚成声音的河流，在这奴隶市场里面纵横汹涌的奔流。
　　这里人多且杂乱，全无一点摇光城中的秩序井然。这里让广陵散想起了前生的农贸市场，同样讨价还价看货色，翻来摸去，不同的是农贸市场卖得是蔬菜水果，这里卖的是奴隶。
　　广陵散看着那些奴隶被人恣意的打骂侮辱心里很不是味道，可是他也没有办法，如果他有足够的钱，他愿意把这些奴隶都买下来给他（她）们全新的生活，可是他没有！如果他有权势，他会把所有抓奴隶做奴隶生意的人全部杀掉，从此不再有奴隶，可惜，他也没有！
　　看了一下午，广陵散也没有买一个奴隶。其实，他看到那些美女口水直流，但是他听说在晚上要停市的时候，会有大批的低等奴隶低价处理。他就不去想买什么美女了，他想的是尽可能多帮助一些人，这样他的心里会好受一些。没办法，心还是太善良了，看不得悲苦，谁让他是个好人呢！
　　虽然前生他就因为过于善良失去了兄弟和自己的生命，师父他老人家也因过于善良而落得惨淡收场，但是，他还是要尽力救这些奴隶，只因为他实在无法狠心漠视——他是人，而且是个有良知曾经生活在现代进步社会的人，别人可以不把那些奴隶的惨状看在眼中，可是他却不行！他咬了咬牙，就这么干了！且不管他对错，只求一个心安！
　　下午四点多时，奴隶市场的人已经没有多少了。似乎对于低等奴隶，没有人愿意要。
　　广陵散从第一家开始买剩下的奴隶，全部买下。那些奴隶商人很明显没有见过他这样的买家，都乐坏了。其实这些奴隶基本都是奴隶贩子搭来的，没花钱，可卖的时候就很难出手，有时白送都没人要——他们怕浪费饭钱，买家也害怕！想不到还有人愿意花钱买！奴隶商人们也不高要价，都是老病妇孺和一些男奴隶，两个银元十个人！后来干脆一个银元十个人，十五个人！给钱就卖！


第195章  摇光买地
　　就这样，等到六点多的时候，广陵散雇了四十辆大马车拉着八百多个奴隶返回了摇光城。守城门的官兵看见这么多马车都愣住了，一问车老板说是买的奴隶，官兵一个个都瞪大了眼睛一副不可思议的表情！还没有听说过这么买奴隶的！不过人家有钱，谁又管得着呢！
　　这么多的人广陵散家里肯定住不下，好在广陵散住的小院子靠近城边，院子外面是一大片的开阔地，他就把这些人安顿在这片空地上。
　　广陵散从八百多人里挑出一百多个身体好的男子跟他去买东西。买了一批铁锅，被褥，米菜肉油盐，药材等必需品回来。他回来发现这些奴隶竟然没有一个盗跑的，想想也是，如果跑了结果是必死无疑，还不如老老实实的跟着他，估计他（她）们还没有遇到他这么好的主人呢！
　　支起大锅，奴隶们自己做饭，晚饭之后，广陵散让他们熬了许多的药，之后分组到用木板隔好的单间里药浴消毒。
　　广陵散和师父学过医术，给那些病人看了看，发现无非是受凉之类的病症，这才彻底安下心来。不需要隔离了，给他们熬些草药就行了。
　　忙碌完，已经是深夜。广陵散回院子里休息，奴隶们在用木板临时搭起的挡风墙里睡了一晚。
　　天越来越冷，这么多人睡在外面也不是个办法。广陵散城内城外跑了半个月，发现城内实在没有适合这八百多人居住的地方，倒是摇光城的四周的土地很多，价格应该也很便宜，可以租一片或者买一片来安排那些奴隶。
　　广陵散决定在摇光城西租或者买下一片土地，位置他已经看好。之所以选在城西，一个是因为城西的土地最便宜；另外一个很重要的原因是师父莫宗道的墓地就在那片土地上。就算是为了保护师父的墓地，他也要弄下那片地。即使现在他买不起，将来他也一定要买下来！
　　广陵散早就打听到负责租卖土地事宜的是土地司。土地司的衙门坐落在城南的蓝月街上，摇光城的各大衙门都在这条大街上。
　　土地司的围墙甚高，由红色花岗岩砌成，高高的大红门楼气势恢宏，给人一种庄严威压之感。大门开到底，可以看到门内一条红色大路直通一座雄伟的建筑，那就是土地司的办公处。门的两侧肃立两队盔明甲亮的士兵，目不斜视，威武英挺。
　　广陵散挺直腰杆向里大摇大摆就闯，被守卫士兵拦了下来。
　　“请问公子，您有什么事要办？还是要找人？”
　　士兵不苟言笑，但彬彬有礼。广陵散诧异极了，这让他想起了前生有些单位门前站岗的解放军战士，他们也是这样的让人心生亲切之感。
　　愣了一下，广陵散笑着道：“我要在城外买块地。”
　　“这类事宜归二司处理，公子到了这路的尽头走右边那个门，有人会带着你去办理。请进！”
　　士兵说完微笑了一下，做了一个请的姿势。
　　“多谢！”
　　广陵散微笑道。走在红石板路上，他嘀咕道：“我靠，这素质，简直了！摇光城主太他妈厉害了！不会是这个世界的衙门都这样吧，简直让人太舒服了！”
　　土地司好像清闲得很，一刻钟后，广陵散已经坐在了土地司二司司长的办公室里。
　　“公子贵姓？”
　　胖胖的二司长问道。
　　“免贵姓高，广陵散。大人贵姓？”
　　现在的大唐帝国好像没有又是名又是字又是号那样的麻烦，都是直接就用名字。
　　“免贵姓李，李沧澜。高公子请用茶！”
　　有侍女上了香茶。
　　广陵散已经彻底服了，一个几千万人口大城的高级官员，竟然如此谦恭有礼，也难怪这摇光城可以如此繁荣，就看人家衙门这处事态度，就让人从心里头往外感觉舒服。不过这土地司也实在太清闲了些！
　　“高公子应该不是摇光人，仙乡何处啊？”
　　李大人眯缝着炯炯有神的大眼睛，笑着问道。
　　广陵散早有腹稿。“大人眼光锐利，草民是易水人。大人，草民今天除了要办理土地事宜外，也想办理一下户籍。”
　　广陵散笑着说道。
　　大唐帝国的户籍管理不是很严，落个户籍只是小意思而已。广陵散听说大量买地或者租地也顺便可以落户籍，也不知道是不是真的。看李大人很好接触，所以也一并提了出来。
　　“好说好说，小事一桩。摇光城欢迎高公子来这里大展拳脚。”
　　李大人说得很流利熟练，看来是经常锻炼的结果。
　　广陵散心中暗笑：“连口号都有！厉害！”
　　他对摇光城主更加佩服，真是领导有方啊！口上却说道：“借大人吉言，希望可以为摇光的发展添砖加瓦！”
　　李大人很明显一愣，还没有碰到这么会配合的人呢！笑了一下，问道：“高公子，您想买地？大片的小片的？”
　　广陵散觉得自己想要的应该算是大片的，于是道：“大片的！最好是城西的！”
　　李大人眼睛一亮，用力的拍了一下桌子，茶碗震得哗啦啦响，茶碗盖都掉到了桌子上。他也顾不得，起身拿出了一大幅地图麻利的铺在了桌子上，说道：“着啊！高公子好眼力！高公子请看这大玉山以南黄金之路之西这片广褒肥沃的土地。这片沃土方圆一千五百里，土地肥沃，河流遍布这片沃土之内。向西有矿藏丰富的彩玉山脉，向南向北有水产丰富的清水江和落花河，向东就上了贯通南北，直达帝都的黄金之路！沃土之内，还有生长着各类珍贵树木的茫茫林海。这简直就是一个各类物产取之不尽，用之不竭的风水宝地！高公子，二百二十五万平方公里的风水宝地，每平方公里五十金币，这是契约，只要您签上名字，您就成了那片沃土的主人！”
　　李大人不知从哪里熟练的掏出一张契约，还有研好的墨和毛笔，放在了广陵散的面前，鼓惑的等着他签字！


第196章  广土置奴
　　“我靠，超级推销员！传销讲师！”
　　广陵散对李大人的口才佩服得一塌糊涂，可是他前世久经考验的心没有动分毫。主要因为，五十金币一平方公里虽然不是很贵，可是二百二十五万平方公里累积下来那将是很可怕的一笔巨款，以他手里的银子，还不够听响！
　　“……”
　　广陵散挠了挠头，李大人太热情，他不好意思说他只想要不是很多的土地。
　　“贵是吗？高公子，其实这是物有所值啊！好了，看在高公子诚心要买的份儿上，二十五金币一平方公里！怎样？快签字吧！签完宝地就是你的了！”
　　李大人装出心痛的模样降价道。
　　“这……”
　　广陵散更加不好意思，李大人太热情了。
　　“还嫌贵！广公子，这就不贵了！唉，算了，看在广公子千里迢迢来这里的份上，十金币一平方公里！不能再低了！”
　　李大人装出很心痛的模样。
　　“这，您……”
　　广陵散哭笑不得。
　　“哎呀，广公子，您可真会砍价！行了，看在广公子年少有为的份上，五金币，这样总行了吧！快签字吧！”
　　李大人特别痛心的表情。
　　“嘿！这……”
　　广陵散无语。
　　“还嫌贵，那高公子你就出个价吧！”
　　李大人义愤填膺的道。
　　“李大人，我……”
　　广陵散还没说完，就被李大人挥手打断。
　　“每平方公里八十银币！最低价，不能再低了！”
　　李大人毅然决然的道。
　　广陵散苦笑摇头，心道：“这李大人还有完没完了？我没说买这么一大片地啊！不过这价落得可是够快的，不知最低价是什么价钱?看来还真得和他使劲砍砍价，免得冒然买了吃亏！”
　　想罢也不说话，等着李大人自己落价。
　　果然，李大人再次落价，由八十银币落到了五十银币。广陵散心中暗笑：看来这李大人讲价的技巧实在太差了！
　　价格在广陵散嫌高的前提下一降再降，最后到了一个让广陵散爆血管的价格——每平方公里十个银币！这次绝对是最低价，因为暴怒的李大人已经红涨着胖脸，一副拼命的架势！广陵散怀疑他要是再摇头，李大人会毫不犹豫的将他撕成碎片。
　　好在，广陵散已经决定要了那片地。有便宜不占，那是王八蛋！
　　至于买地的钱，广陵散决定今晚要来个劫富济贫！一会儿出去打听打听，看哪家该破财，他去帮帮忙！就这么定了，以他的身手，以摇光人的富有，他相信弄这些钱该不是问题。
　　广陵散终于点了点头，问道：“李大人，这地我要了，但是钱要三天后才能给您！没问题吧！”
　　李大人见他点了头，也一改拼命架势，嘿嘿笑着道：“没问题，没问题。那广公子先把这两份契约签了吧！”
　　李大人这次不知从哪里又拿出两份契约，递到广陵散的面前。广陵散看了一下契约的内容，发现没有问题，签上了自己的名字。
　　直到走出土地司的大门，摸着怀里的契约，广陵散觉得好似在做梦：“难道摇光城西的土地那么难卖？李大人卖了这么低的价格给我，怎么还迫不及待的要我签契约，高兴得跟什么似的！”
　　广陵散仔细想了一下这几天他在城西看到的情景，虽然说土地贫瘠点，山上也没有太多的矿藏，可还是觉得便宜！莫非有陷阱？
　　想了半天，广陵散也没想出李大人和衙门有什么可以陷害自己的，更没有陷害自己的理由。“算了，还是不想了。先去打听买地钱的下落吧！”
　　广陵散嘀咕着，打听消息去了！
　　广陵散溜达了一下午，经过仔细认真的了解，广陵散把目标定位在摇光城税务司司长黄栋梁的家——黄栋梁这个人极爱清名，但市井之间流传的都是他和他两个儿子的劣迹恶行。都说他家虽然住的看起来只是一般的大宅，但是家里却有着惊人的财富！
　　广陵散决定帮黄栋梁变成真正的清官，于是当晚他就潜入黄府，本想是探探路的，没想到他运气非常好，恰逢黄栋梁打开书房的机关查点秘密银库。广陵散大喜，记下了开银库的方法，待黄老儿离去，他进入银库将里面的紫金币洗劫一空，金币多得惊人，可惜他只带了一个大口袋！
　　回到家里，广陵散坐在床上一数，嚯！光是紫元就有五千多！金币有数千！好个狗贪官！
　　“也好，就让小爷替你做做善事好了！嘿嘿！”
　　广陵散奸笑不止。
　　第二天，交完了地钱拿到了户籍凭证后，广陵散又去了城西，看着那片广褒的土地和远处的山峦，他舒服的长叹了一口气。从今以后，这里就姓广了！
　　“给这地方起个名字吧，叫什么呢？这么大，前生的时候听人说外国富人的庄园很大，当时羡慕得不行。得，就叫‘陵散庄园’吧！二百二十五平方公里的庄园，嘿嘿，应该算是天下第一庄园了吧！嘿嘿！”
　　广陵散越想越高兴，傻笑个不停。
　　土地贫瘠，没关系！用师父《博物志*农篇》里所载方法稍加改良就可以成为肥田。多大一片土地啊！嘿嘿！
　　前面那段彩玉山脉他去看过，虽然没有彩玉宝石矿藏，却有这个世界里还没有发现其价值的煤！还有许多种类的矿石。那需要时间慢慢研究其价值。嘿嘿！
　　除了土地和山峦，这方圆一千五百里的地面上还有一片森林，很多条河水溪流，真的就是一片沃土嘛！嘿嘿！哈哈哈……
　　九月初三，一百辆大马车拉着八百多的奴隶和物资浩浩荡荡的开进了这片名为“陵散庄园”的辽阔土地。
　　一边前进，一边开路架桥。半个月后，车队在距离彩玉山脉五十多里，距离落花河二十多里，一片苍茫林海边缘的地方停了下来。


第197章  陵散庄园
　　奴隶们被广陵散分成八十个小组，在组长的带领下开始伐木翻土建造临时住房。
　　剩下几十个彪悍的汉子则在广陵散的带领下赶往桃花镇——既然冲动了，广陵散就要冲动到底！
　　从十月初三开始，广陵散开始大批的买进奴隶。价格在十个金币以下的奴隶他通通买走！
　　因为他基本包圆，所以他买普通男奴一个银币六七个，女奴一个银币三四个，老弱病妇孺等白送。他就这样每天都有五六千的奴隶送往陵散庄园。他成了奴隶市场里赫赫有名的大卖家，只要他说要的，没人跟他抢！在别人的眼中，广陵散年少潇洒，富可敌国，很神秘！
　　这样持续了一个多月，下雪天寒，奴隶市场也停了业，待明年开春再继续营业。
　　这段时间最让广陵散最庆幸的是，竟然没有遇到一个十个金币以上的美女，否则他怕是要痛心疾首的含泪买下或者放弃了！
　　这一个多月的时间里广陵散买奴隶养奴隶加上各类费用花出去了一千多紫元。花钱他不心疼，反倒很高兴——终于在下雪之前建好了这近二十万奴隶的房屋，过冬的粮食也囤积够了。
　　这么多人的力量果然是可怕的，在短短一个多月的时间里不但建好了房屋，还建了一个方圆百里高五米土木结构的城墙。
　　广陵散的庄主府也已建好，让广陵散惊讶的是这大得惊人的庄主府建得精雅大气，很有气势，也很雅致。
　　这个功劳是基族人的——在这些奴隶中有一万多人是基族人，这族人都是天生的好工匠和建筑家！他看过奴隶们住的房屋，发现很内里温暖而且整体也都牢固又美观！广陵散心怀大开，暗道这回可是捡到宝了！
　　对于广陵散如此厚待他们，奴隶们都感激涕零。也有认为他假慈悲的，广陵散就放他（她）他们走了。走的很少，不到三百个，更多的是打算在这里安居乐业了。
　　奴隶们这样是有原因的：经过这一个多月的时间广陵散了解，广陵散知道这些奴隶大多是唐族之外居住在偏远地区的民族，有史以来，这些民族就一直受统治阶级的压迫和剥削，近三百年来更是变本加厉，抓他们这些民族的人当奴隶。其实就算不做奴隶，他们的生活也艰苦得很，温饱很难。他们都知道买主是不把奴隶当作人看的，所以广陵散对他们这样好让他们非常意外和感激，在他们的心中，广陵散俨然就是救世主活菩萨一样的存在！
　　广陵散发现自己还是没能保持稳扎稳打的初衷，冲动了！一不小心就成了救世主！
　　“唉，我怎么就这么善良捏！”
　　广陵散叹息自语。对于这次冲动，他不后悔，还很庆幸。
　　陵散庄园这近二十万人中有：三万多的儿童（乾坤大地划分方法：十三岁以下）三万多的老人（五十岁以上）六万多的成年女子（十三岁以上）六万多的成年男子（十三岁以上）管理二十万人不是一件容易的事情，特别是对于广陵散这样一个懒人来说。但懒人有懒办法，他参照了前生军队的管理方法。
　　广陵散早就把十二个他十分欣赏有能力的人组成了自己的管理机构，称之为“智囊团”这十二个人一直在负责这些奴隶的管理事宜。
　　现在广陵散在智囊团下设了情报旅和保卫旅。情报营由一万多个机敏伶俐的奴隶组成，十人为一组，设组长一人；十组为一营，设营长一人；十营为一团，设团长一人；十团为一旅，设旅长一人。情报营人员为单独序列，暂时负责打探摇光城的各类情报，坚守保密原则。只对智囊团和庄主负责。
　　保卫营则是由二十个旅每旅中选出一千人负责庄园的保卫工作，共计两万人，也遵循旅团营组织架构。两个旅换班巡逻，也单独序列。保卫营人员只对庄主，智囊团负责。
　　十九万八千多人挑选出三万人只剩下十六万八千多人。广陵散把这些人按部群或自由组合划分成了一千七百个小团体，每个小团体百人左右。每个小团体称之为营，每营民主选出两个管理者，这两个管理者称为营长和营首，负责管理整个小团体以及和上面的沟通。
　　相邻的十个营称为团，十个营长之中选出一个团长，负责营长的管理以及同上面的沟通。当选团长的人不再继续担任营长，该营中另选一名营长。
　　相邻的十个团称为旅，十个团长十个营长之中选出一个旅长，负责团长的管理以及同上面的沟通。当选旅长的人不再继续担任团长，该团中另选一名团长。
　　这十七个旅长和智囊团那三个旅长一样对智囊团和庄主负责。这二十个旅长都参加庄园相关事宜的决策和提议。
　　每个营部，团部，旅部都设有上锁的意见箱，专供检举提意见，如果各级长官出现了什么问题上级长官可以及时发现纠正。
　　广陵散用了半个月时间建立起整个体系。其实，那些旅长和团长是他和“智囊团”早就看好的，也一直都负责临时的组织管理工作，那些营长组长也都是表现出色的人物。所以这个体系的建立并没有费什么周折，只是一个时间问题而已。
　　广陵散绘制了以昂扬飞马为主题的庄园徽标，整个陵散庄园高层一致表决通过，随后这个徽标出现在了庄园的各处。
　　经“智囊团”提议，经陵散庄园上下一致决定，以后所有人都要自称为陵散人！
　　就这样，整个陵散庄园秩序井然的开始过冬，广陵散又闲了起来。
　　在全体陵散人的一致要求和推选下，庄主府里出现了一个秀美高雅的美女女管家和四十个年轻靓丽的侍女；一个火辣的女侍卫头领和四十个靓丽英挺的女侍卫，还有一个英武的侍卫头领和一百六十个彪悍威武的男侍卫。


第198章  发财大计
　　广陵散记得自己印象中没有买过这么多出色的美女啊！难道忘记了？
　　后来还是美女管家曲族人颜清月为他解惑：这些美女大多是他化一个五十银元以上的价格买来的，可是他当时太忙，根本没有理她们！这次为庄主府选拔侍女和女侍卫，自然又把她们选了出来，她们也觉得在他身边是件荣幸的事情。经过层层选拔，她们终于如愿以偿！
　　“庄主，大家为了来您这里，经过了好多次比试呢！”
　　颜清月娇柔的呢喃道。
　　广陵散看着含情脉脉，眸波如电的美女管家，心不争气的猛跳。“那个……那个我忽然想起一件事！”
　　扔下一句话匆忙跑掉，背后传来一串银铃般的脆笑。
　　“真是妖精！”
　　广陵散暗道。
　　“咯咯咯！”
　　一串串脆笑。
　　“都是妖精！”
　　广陵散回头看了看那些美侍女和美女侍卫如是说。
　　陵散庄园事毕后半个月，广陵散又在蓝天成里买下一座园林式大宅，陵散人反应也真快，马上又选出和庄主府一样的人员配备送了过去，广陵散的广府也热闹美好起来。
　　没了事儿干的广陵散在庄主府或者广府里过得甚是悠哉。白日里琴棋书画逗美女吃美食，晚上泡“开脉大法”臭汤练功，还有默记《博物志》时间就这样悄然溜走，留下美好的记忆。
　　这天早上，广陵散躺在躺椅里喝着香茗，身旁两个长得一模一样的美丽小侍女给他磕着瓜子仁。咔咔的响声中，一个个饱满的瓜子仁被两双雪白娇嫩的小手儿放进了小蝶里。
　　这两个孪生小美女——娇蕊娇蕾是庄主府所有美人里最美的两个，芳龄都是十四岁。两个小女孩都天真烂漫乖巧可人，是广陵散最喜欢的侍女，常伴广陵散的左右。
　　不时的，一只雪白娇嫩的小手用美妙的姿势轻捏着一粒瓜子仁送进他的嘴里，他下意识的吃着。两个小美人对视一眼吃吃的笑。广陵散的模样让她们想起了小宝宝。
　　广陵散浑没在意，脑袋里不停的琢磨着如何赚钱。现在他手里只剩下了一千多紫元，而且还在不断的消耗。二十多万人啊，每日里光出没进，再多的钱也要坐吃山空啊！
　　这大冷的天，让大家去挖煤根本是虐待人。不行！这么多的人，要是有手工活可以做就好了，坐在屋子里还不冷，还能赚钱！
　　广陵散忽然想起：落花河的岸边上有许多类似的蒲草的植物，虽然大冬天的，可是那些植物却翠绿得十分喜人。对了，师父的《博物志*名城篇*摇光志》里说那草叫做疾风草，草质柔韧结实且常保翠绿颜色，乾坤大地生长这珍稀植物的唯有陵散庄园这里！天啊，竟然把这事情给忘了，该死！那疾风草不正是用来编织的好材料吗？这手工活不就有了吗？
　　想到这里，广陵散的眼睛亮了起来。侍女的小手又伸了过来，递到他嘴边一粒瓜子仁。小手白白嫩嫩，纤指尖尖，如同玉笋一样可爱，手上还带着少女特有的清香。
　　广陵散看得心头火起，嘴一张就把那瓜子仁和两根指头一起叼尽了嘴里。指头滑滑嫩嫩，隐约还有一丝甜香，他不禁用舌头纠缠温柔的舔吮起来。
　　小侍女娇蕊娇娇的低吟了一声，身子一颤，雪白的小脸登时红得如同熟透的苹果一般，眸波荡漾，睫毛轻扇，含情脉脉却又有些羞涩的看着广陵散。
　　妹妹娇蕾看见姐姐和主人这般情景，小脸也红透，低着头绞着雪白的小手。
　　广陵散又逗弄了一会儿，娇蕊已经娇躯瘫软靠在他的身上，娇喘吁吁，显然动情已极。娇蕾的头都快低到了地上，羞得不行。广陵散不敢再逗她们，放开了口，将一双小美人搂到怀里在小嘴上各香了一口，然后拥着她们轻轻的哼着小曲。两个小美人闭着美眸如同猫咪一样柔顺的伏在他的身上，小脸上都是幸福甜蜜的模样。
　　“老木，你是编织的行家里手，你看这疾风草做编织的材料如何？”
　　广陵散披着白裘披风，一手握住一把疾风草，另一手化掌凌空虚劈，一把疾风草到了木啸天的手上。
　　看着那整齐如被刀削般的切口，围着广陵散的一众手下背上都冷汗直冒！他们一直以为庄主只是年少胆大，富可敌国，直到此刻才知道他竟然还有一身高深莫测的武功！
　　“太可怕了，这武功！幸好我没有想别的，否则……”
　　这几乎是所有人此刻共同的心声。
　　“不行？”
　　广陵散看着发愣的木啸天问道。
　　木啸天一激灵，众人也都是一激灵，这才从惊骇中清醒过来。
　　“属下编织试试。”
　　木啸天把疾风草在手上捏弄了几下，指头飞舞，长长绿绿的疾风草很快就变成了一个翠绿精致的小鸟笼。
　　“神乎其技啊！”
　　广陵散带头鼓掌，众人也是叹服鼓掌。
　　待众人鼓完掌，木啸天老脸通红很是不好意思，咳嗽了一声道：“庄主，这疾风草是我见过最好的编制材料，柔韧结实，手感甚好，而且看起来防腐能力还很强，不需要用油浸泡就可以编织。这疾风草编织出来的席子坐垫靠背鞋垫用起来肯定舒服，要是编织小件东西更显得精致可喜！庄主，这东西可是宝贝啊！”
　　木啸天激动的说道。
　　木啸天是诺族人，他们这个民族一直生活在水滨，对于编织有着惊人的天赋和传统。看到这样好的编织材料，没办法不激动！众人了解他的心情，都含笑不语。
　　广陵散点头道：“这疾风草确实是宝贝，天下间唯有我们陵散庄园这一片河岸上有此等珍稀植物！这编出来的物品自然更是宝贝！老木，你们诺族有五千多人吧。你回去带人来这里割草，然后全族开始大编织。你的二旅里不是还有五千多人吗，让那些人打下手跟着学习编织。你们十五个旅长也每营选出十个人跟着打下手学习编织。如果人太多，房间不够大，就分散开来自行协调一下。老木，你们诺族这手艺可以外传吧？”


第199章  冰下有鱼
　　木啸天憨憨的道：“可以，能扬名天下才好呢！嘿嘿！”
　　众人大笑。
　　广陵散笑着问道：“你们十九位旅长呢？”
　　十九个旅长齐声道：“没问题！”
　　说完众人又笑了起来，气氛融洽之极。
　　正想要往回走，广陵散看着落花河宽阔的冰面突然想起了前生的滑冰和冰上捞鱼。对啊，钎冰捞鱼。
　　河面早已经冻实，厚厚的一层雪覆盖着。广陵散童心忽起，右手轻扬，河面上露出了一道长长的冰面。广陵散和众人一样穿的木底棉鞋，鞋底在冰面上用力的蹭了几下，立刻滑溜得不行，脚下一用力，人登时如箭一般在冰道上滑行起来。
　　滑到头还觉得不过瘾，手上劲气纷飞，河面上出现了一个巨大的冰场。广陵散纵横飞驰，不时作出一些让一众属下本来就目瞪口呆，此刻更加目瞪口呆眼花缭乱，小心蓬蓬乱跳的惊险花巧的动作来。空中翻滚，空中旋转……把陵散人高层都给看傻了。
　　玩了能有一个小时，广陵散才停了下来，招手让众人过来。众人原来大多是居住在四季不见雪花的地方，哪里见过冰雪，对这行走冰面都是战战兢兢，生怕摔倒或者掉进河里。对于这位庄主，他们已经佩服得稀哩哗啦，刚才那么危险的游戏，打死他们也不敢玩！
　　“你看你们，年龄也都不大，一个个都缺少活力。以后多过来滑滑冰，对身体有好处。”
　　广陵散教导着一众手下。
　　“庄主，我们……我们都是南方人，怕冷，更怕摔，怕掉到河里去。嘿嘿！”
　　木啸天不好意思憨憨的道。
　　众人大笑，木啸天就是一个开心果，他憨憨的表情总是让人想笑。不过他的确说出了所有人的心声。
　　“呵呵，这个我理解。但是现在你们不是在这里安家了嘛，要学会适应，入乡随俗嘛！呵呵。好了，别呲牙咧嘴的了。你们闪开一点。”
　　广陵散待众人闪开，花神气聚至右掌上，隔空在河面上画了一个一米多的圆，然后隔空一抓，一个圆圆的冰坨缓缓从冰面上脱离，被扔在了一边。冰面之下是冒着热气的清清河水，无数的鱼儿争先恐后的聚集了过来，哗哗的跳出水面，落在冰面之上。一会儿的功夫，就落了有百十多条，各个种类的都有！
　　广陵散的三十一个属下都瞪大了眼睛看着眼前不可思议的“奇迹”嘴巴都张得老大。
　　“蒙龙，把车赶过来几辆！”
　　广陵散高喊一声，侍卫首领蒙龙让车夫赶两辆大马车来到河面上。
　　那两个车夫和蒙龙也看傻了，只见那一个冰窟窿里霹雳啪啦的一个劲往出蹦鱼，好像有人从河里面向外扔一样，冰窟窿四周一大片活蹦乱跳的各类肥鱼。这是怎么回事儿啊？
　　“别愣着了，蒙龙，把人都叫过来往车上装鱼。”
　　广陵散心中很是满意众人的反应，笑着说道。
　　“大家快过来装鱼啊！”
　　蒙龙兴奋的大喊一声。侍卫们都跑了过来，看着难以置信的“奇迹”双手颤抖着往带着车厢的大马车上装一条条老大的肥鱼。
　　智囊团和旅长们也醒悟了过来，一个个兴高采烈的装着鱼。广陵散在远处又开了三个冰窟窿，七八十人分开往车里装鲜活的肥鱼。
　　等四辆马车装满了，广陵散让四辆车马上往回赶，时间长了都冻成一坨了。四辆车飞驰而去，广陵散用冰坨封上了冰面。
　　广陵散看着眼巴巴望着自己一肚子疑问的属下们，微笑道：“别看我，其实这不是奇迹。河面被冰封住，下面气闷，我开了一扇窗户给它们，它们为了呼吸点新鲜气儿，就争先恐后的跳出来了。呵呵！”
　　“啊？就这样！庄主英明！嘿嘿！”
　　木啸天的话又逗得众人大笑起来。
　　“庄主，您真博学！”
　　智囊团的徐翼一脸敬慕，他道出了众人的心声，众人应和声一片。广陵散的虚荣心又得到了一次空前的膨胀，装着淡然模样听着众人的赞美。
　　“庄主！在摇光城，鱼类的价格一直不低，封河之后，鱼类的价格更是一路蹿升，而且有价无市啊。”
　　刚刚赶来的情报旅长洛关气喘吁吁的对高庄主说道。
　　“好！洛关很有经商的天赋嘛。那你看这些鱼的价值如何？”
　　广陵散指着冰面上剩下的各类冻鱼问道。
　　“白鲢活鱼每斤一银元，冻鱼每斤七十铜元；黑鲤活鱼每斤两银元，冻鱼每斤一银元六十铜元；红鲤活鱼每斤四银元，冻鱼每斤三银元四十铜币；金鲤活鱼一斤以下一尾十个金币，一斤以上两斤以下一尾二十金币，三斤以上价格还在飙升，昨天一尾五斤多重的金鲤卖出了五十金币的天价！金鲤冻鱼最少每斤十五金币；白银鱼活鱼和黑鲤鱼价格相同；草鱼和红鲤鱼价格相同；剩下这几种鱼属下不认识。哎呀，混蛋，别踢这条金鲤，这是宝贝！”
　　洛关把正在踢那条冻在冰上金鲤鱼的木啸天推走，扑了上去，像抚摸爱人一样轻轻温柔的抚摸那条冻金鲤鱼。
　　众人被洛关的动作表情惊出了一身冷汗，不禁都打了一个哆嗦！心中暗道：可怕！
　　“那你咋不早说呢？我的金鲤鱼啊！我的钱啊！”
　　广陵散也蹲下身去轻抚那条金鲤鱼。
　　众人心中更寒。
　　“属下刚才一直在盯着，除了这条藏在底下的，再没有金鲤鱼。”
　　洛关拿出了一条手帕，小心翼翼的将那个冰坨包了起来。
　　两人站起身来，洛关郑重的道：“庄主，属下刚才擅自做主，让车夫把鱼运去了离这里最近的三旅旅部，让他们尽快把鱼小心的分开，之后我们再找东西装运到城里去卖！请庄主恕罪！”
　　“无罪无罪！你做得很好。不过这次的鱼恐怕也卖不出好价钱，鳞怕是都挤掉了。这样吧，今天的鱼就分给大家吃了，来到庄园这么长时间，大家还没吃过鱼呢。呵呵，我也没有吃过。让大家都打打牙祭！既然活鱼值钱，我们就卖活鱼！邢寻，你们西族人都是好木匠，能打出密不透水又结识耐颠簸的木箱吗？”
　　广陵散赞赏的拍了拍洛关的肩头，向一旅旅长邢寻问道。


第200章  进城途中
　　邢寻爽朗的道：“没问题，庄主。这对于我们来说只是小意思。还可以做一个放水口。嘿嘿，您看行吗。”
　　邢寻和木啸天一样，笑起来憨憨的，让众人忍俊不禁。
　　木啸天也笑了起来，暗道：“原来我笑起来这个样子，真好笑！嘿嘿！”
　　广陵散对邢寻的机敏很高兴，笑道：“那就好。那我让你做中空夹层的水箱也一定是没有问题了吧？”
　　“没有问题，夹层中间可以放上石灰和草木灰。可以隔绝潮气。嘿嘿。”
　　邢寻挠头说道。
　　广陵散拍拍邢寻的肩头道：“说得好，不过石灰和草木灰不止隔绝潮气，还能保温。水箱打成两米高，可以固定在大马车之上，还要有打孔的盖子。木箱的底下的保温层厚些，木箱外面蒙上草帘棉被。做五百个木水箱，人手除了木啸天的二旅外随你抽调，需要多长时间？”
　　邢寻想了一下郑重的道：“这样的话，一天足够了！”
　　广陵散大喜道：“好！我们回去之后你就开始，明天中午我要看到装在车上马上就能用的木水箱！老木，回去之后你们二旅也要动起来，明天中午我要看到各类的编织品。三旅到十七旅的各位旅长，配合邢寻打好木箱，挑选出合适人选学习编织！大家有问题吗？”
　　“属下遵命！没有问题！”
　　众人齐声道。
　　“哈哈！好，回了！”
　　广陵散大手一挥，众人上了马车向内城飞驰而去。
　　车厢里，广陵散问洛关：“洛关，这摇光城四周河流不少，鱼的产量应该不差，怎么价格会鬼这么离谱呢？尤其是那金鲤鱼，贵得太离谱了！”
　　洛关抱着那个冰坨，说道：“禀庄主，是这样的：原本摇光城内就有三千多万的人口，算上辖下人口，有四千万之多。再加上流动人口数量之巨，蔬菜水果鱼类肉类粮食菜油等商品一直消耗巨大。但是蔬菜粮食水果肉类油类等东西摇光城附近出产甚丰，而且粮食菜油之类的商品也可以由黄金之路从梁城明城等附近的城市运来。唯独蔬菜水果鱼类不行，路途太远，而且气候变化太大，没等到这里就都坏烂掉了！现在摇光城不只鱼类贵，蔬菜水果也十分的贵！至于庄主您说这鱼类贵得离谱，那是因为城里能供应鱼类的只有几个大的鱼行，他们是自己养的鱼，种类少而且产量低，供不应求。至于冬日里捕鱼的，除了您之外我还没有听到过有第二个！庄主，您真英明！金鲤鱼之所以这么贵，是因为金鲤鱼一直以来就很贵，是贵族富豪权贵眼中的吉祥珍稀之物。现在要过年了，送礼或者自家养着讨个吉利，这价格自然飙升得更加厉害！”
　　洛关像看宝贝一样看着手里那条金灿灿的死鱼，把广陵散弄得汗毛直竖，真怀疑他有“恋鱼癖”洛关这番话让广陵散茅塞顿开，同时也豁然想起师父的《博物志》里提过摇光城富贵人家有养金鲤的嗜好和传统，甚至把这个嗜好传播到了南方的许多城市。
　　《博物志》广陵散只看了不足百分分之一。他所看到的部分记载的是大唐帝国各个城市的人口经济，风俗礼仪，特产矿藏，秩闻历史等各方面的信息。虽说已经是四十年前的老书，但是却有着不可估量的参考价值，堪称是一本珍贵的“秘籍”《博物志》里也没有关于冬季捕鱼的记载。
　　“看来摇光人真的很想不开啊！”
　　广陵散得了便宜还卖乖的叹息道。他也不想想，如果摇光人都疯狂冬捕，哪里还有他发财的机会！
　　洛关还以为广陵散有一颗悲天悯人的慈心呢！哪里想到他是在讽刺摇光人是一根筋，是笨蛋！心中暗道：“别看庄主年龄不过十七八，可是这胸襟别人年龄再大也比不了！”
　　无形中，广陵散的形象又高大了许多！
　　“洛关，摇光城黄金地段有没有大一些的铺面出让？”
　　广陵散想起编织品还没有地方卖，总不能挨个工艺品店推销吧！还是自己弄个店面比较好，想怎么展示就怎么展示，想怎么卖就怎么卖！鱼也不能挨个饭店送，干脆再弄个鱼店好了！最后两个店铺挨靠着，容易照顾些！
　　洛关想了一下道：“禀庄主，黄金地段的三大主街清月街，皓月街，明月街都没有。差一些的十二辅街上只有一些小铺面出让。倒是城南晓月河南岸新建的那四条新街里还有许多空铺面，刚刚租出去不到十分之一……”
　　洛关不说了，他觉得庄主不会选那个破地方。
　　“卖不卖？谁建的？”
　　广陵散很惊讶——建街这人很有经商头脑嘛！
　　“卖不卖？卖啊！可是那四条街上的店铺太贵，和清月街‘古方斋’那么大的一间铺面，每间铺面十银元。最主要那里太偏，还挨着一个烂泥塘，臭得要命，没几个人愿意花冤枉钱！”
　　洛关道。
　　五方斋广陵散式知道的，估计整个唐国甚至整个乾坤大地的人也都知道。五方斋是家历史悠久的老字号饭庄，尤以金丝鸡翅和红烧蹄膀最为出名，虽然在那里的菜肴价格十分昂贵，但是只要有那个能力的人都愿意去奢侈一番。在这摇光城中没去过五方斋的称不上是有身份的人，凡是来过摇光却没有去过五方斋的人算不得来过摇光城，这是摇光城甚至整个大陆都知道的事实。可是让人不解的是，五方斋生意兴隆了上百年，但店面却一直不是很大，在清月街的饭庄里只是中上水平，更不曾开有分号，让天下爱好美食的人扼腕叹息却无可奈何！不过也正因如此，五芳斋声名远播的同时，更给人一种神秘的感觉，生意越来越来越火爆，几次提价都无法阻挡客潮的凶猛！
　　五芳斋那么大的铺面，也就是中等大小的铺面。大概是长八十多米，进深四十多米。当然，五芳斋是两层的，上层那面积不能算——整个摇光城除了饭庄茶楼青楼之外都是单层的。


第201章    白马银车
　　“城东？洛关，咱们马上进城！小五，蒙龙，进城！”
　　广陵散向车厢外喊了一嗓子。
　　“属下遵命！”
　　赶车的小五和骑马的蒙龙齐声道。
　　“进城！护卫分散队形！”
　　蒙龙对跟出来的八十个侍卫命令道。马蹄的的，八十人将马车护在了中间。
　　看着车厢外整齐划一的护卫马队，广陵散心中很是得意。他自己都没有想到，这陵散庄园的人里竟然人才济济，擅长理财的，擅长谋划的，擅长训练士兵的等等。
　　这蒙龙和护卫旅的两个旅长剑藏剑锋是辛族人。辛族人天生勇猛团结，几乎每一个辛族人都是天生的士兵，在数百年反抗大唐帝国残酷统治迫害和奴隶抓捕队的斗争中总结出了一套训练士兵的方法和战法。在这三人和一千多个辛族人的共同努力下，护卫旅已经很有些模样，侍卫队就不用说了，都是辛族人中挑选出来的精锐。
　　广陵散很感到有些遗憾，就是辛族人还是太少了，否则他就可以拥有一支勇猛的军队！不过按照蒙龙剑藏剑锋三人的魔鬼训练下，他晚一些也会拥有一支生力军！
　　马蹄上的铁掌和坚硬的地面碰撞发出“答答”的脆响，一个多小时后，马车结束了颠簸的行程，上了名闻乾坤大地的“黄金之路”黄金之路是指从大唐帝国的帝都长安到帝国西北边城摇光城一条平坦石板大路，该路的历史要追溯的话，那该是很久很久以前的事情。
　　黄金之路全程都可供八辆马车并行，路经帝国的五大重城和许多名胜古迹，这五大重城是大唐帝国的收入的主要来源，更是乾坤大地的名城之五，兼且每天都有无数人在这大路途经的各地花费无数金币，这“黄金之路”的名字就应运而生。得名久矣！
　　虽然历经无数岁月，黄金之路却依然平坦，车上的广陵散没有一点的颠簸之感。想到刚才遭的罪，广陵散发誓开春之后首先就是修一条黄金之路这样的平坦大道！
　　“要致富，先修路！”
　　广陵散心里暗暗嘀咕着。
　　忽然远远的传来清脆的马铃声和整齐划一“的的”的马蹄声。这马蹄声不同于过往的马蹄声！
　　广陵散心中很惊奇！要知道他的感觉器官都远远异于常人，从这马蹄声中他可以听出这至少是十二匹以上的骏马放蹄奔驰，可是声音听起来却如此整齐划一，若是普通人定然会以为是一匹马！而且，这马显然不是一般的马匹，蹄起蹄落都把响音控制到了最低点，没有一点破落声！这些马匹一定都是经过严格挑选训练的神骏！
　　马蹄声迅速接近广陵散的队伍，广陵散忍不住掀起车窗上的布帘放眼看去。不知是不是巧合，那车的白色纱帘也掀起，露出一张如梦如诗的绝美容颜！四目于车厢错过的刹那不经意的相逢，只觉得彼此的眼睛陡然一亮，马车已经错过，迅即抛远！
　　广陵散如同坠入了一个无尽甜美的梦里，痴痴的发了好一会儿呆，清醒过来想要再去看那美女时，那马车早已飞驰到远方，只余一抹银色的影子和“铃铃”的脆响，很快，淹没在茫茫的车海里。
　　“小五，怎么不去追啊？”
　　广陵散生气的问道。
　　“庄主，追？追什么啊？”
　　小五不解的问道。
　　“追刚才过去那辆马车啊！”
　　广陵散焦急的说道。
　　“刚才？……庄主，您是说那辆银色马车吧？庄主，咱们现在这就是最快的速度了！再者说，您就自己骑马也追不上呀！那十六匹白色骏马都是最稀罕的‘雪原宝马’，‘雪原宝马’每一匹都是天价的宝贝。这纯白色的称之为‘踏雪无痕’，拿出一匹都价值连城，而且难寻得很。可这马车竟然用了十六匹‘踏雪无痕’，您哪里追得上啊！那车上人的身份想来尊贵至极啊！”
　　小五感叹着道。
　　“庄主，小五说得不错。那马确实是‘踏雪无痕’。用世所罕见的神骏来拉车，还一下子用十六匹，而且那车看起来也珍贵无比。庄主，那车上人的身份可太不同寻常了！这车肯定是去摇光城了，速度如此之快，莫非有什么大事发生了？”
　　蒙龙皱眉道。
　　“嗯！很有可能！”
　　广陵散说完放下了窗帘。眼前晃动的满是那张绝色容颜和那双美眸。
　　“洛关，入城之后你着人密切关注那辆银色马车和车主人的动静。最好可以打探出那马车的来历行踪和那车主人的来历目的与行踪。”
　　广陵散郑重的吩咐道。
　　那个美女实在让他太动心，他发誓一定要将那美女追到手！看那美女的年龄超不过十七岁，应该还没有嫁人吧？
　　他虽说实际才十一岁，可是看起来和她年龄相若，而且该发育成熟的早就发育成熟了！不管了，就要她了！她就是嫁人了他也要！
　　广陵散兽血沸腾，恨不能现在就美人在怀！
　　洛关看庄主咬牙切齿双眼通红的恐怖表情，不禁打了个冷战，心道：“庄主这是怎么了？不会是想杀人吧！不就是银色马车和马车主人的来历行踪吗？……哎呀！那不会是主人的仇敌吧！这事儿我一定要办好了，否则后果不堪想象啊！”
　　“庄主，您放心。一定打探得清清楚楚，明明白白！”
　　洛关郑重无比的说道。
　　“好！我最喜欢你这句话！”
　　广陵散用力的拍了拍洛关的肩头。
　　“恩！”
　　洛关神色郑重用力的点了点头。意思是决不辜负庄主的期望！
　　中午时分，陵散庄园的队伍进了摇光城。
　　众人先去位于城南晓月河边的广府用了午饭，之后广陵散和洛关和蒙龙蒙飞骑马赶往四条新街。原本广府的女侍卫头领夜寒星也要跟来，广陵散没有答应，把冰山美人的脸弄得更加寒气逼人。
　　那冰山美人夜寒星和她姐姐——庄主府女侍卫头领夜寒曦性格完全是两个极端，夜寒星冷得像冰，夜寒曦则热得如火！这姐俩的性格都让广陵散很是吃不消，一个不苟言笑让他无语，一个火辣娇媚让他无力！
　　想起刚才冰山美人夜寒星好不容易有个要求，自己却没有答应，惹得人家好不生气。广陵散觉得自己好像有些过份了。不过大丈夫一言既出驷马难追，他不会走到半路再回去叫她。以后有机会带她出来好好游玩几次就是了，小姑娘家家的，容易哄！


第202章  飞花逐月
　　因为城里无风温暖些，所以路边的积雪融化了许多，掺杂着泥土灰尘肮肮脏脏的，只有一些不见阳光的阴暗角落还是雪白的颜色。
　　四条新街之一的飞月街上的积雪似乎要多于他处。这里的萧条冷清让人下意识的觉得发冷。
　　南北为路，东西为街。飞月街是扩建四条街最北面的一条，街北百米处是著名的晓月河。几乎空荡荡的街上只有几处招牌孤独的挺立，人除了广陵散一行就再没有。
　　沿着彩云路向前，在飞月街的南面还有三条新街：花月街，飘月街，雪月街。
　　“飞花飘雪，倒是挺诗意的。可惜这地方可不是太诗意。”
　　广陵散策马到了四条街东面尽头的新云路上。他望着不远处南北方向到雪月街南面改为东西的一大片烂泥塘，皱了皱眉头。他泡惯了恶臭无比的“开脉大法”无敌臭汤，这点臭气对他来说是小意思。
　　广陵散从马鞍的布袋里掏出一大团头上拴着铁块打着节的细绳，闭息策马走到烂泥塘的边上，抛出铁块开始用那细绳测量烂泥塘的深度。
　　烂泥塘就像无底一样，数百米的绳子很快就消失在泥塘里。广陵散皱了皱眉，然后突然又微笑起来。
　　蒙龙他们可没有广陵散这么“高深”的功力，一个个被臭气熏得头昏脑涨，一个个恶心得大吐特吐，直到腹中空空才在马背上直起腰来，都呕得头昏眼花，根本无力上来帮庄主大人测量烂泥塘。
　　“好了，好了，走吧。看你们这点出息！”
　　广陵散心中为自己的高深功力得意，好像他让众人离开是大发慈悲似的——不过，好像真的是这样！
　　回路之上，精神好些的属下们对广大庄主的敬佩更加汹涌澎湃了。都以为这是庄主神功了得不畏臭毒的表现，他们哪里知道广大庄主是生生“熏陶”出来的！
　　广陵散听属下们有气无力的拍完马屁，问道：“洛关，这片烂泥塘不会是一直就在这个地方吧？”
　　洛关一脸的敬佩，说道：“庄主英明，的确不是一直存在。听说三年前建街伊始那里还是一片平地，很多人都看好这里，据说当时蓝城主预售令一下，那全部画出来的铺面在一天之内就被预定一空！当时一个铺面的预付金是四十金币。可是就在第二年夏天铺面建完街也要铺完之时，接连下了几场豪雨。结果，那片平整地上就变成了一片烂泥塘，还发出臭得要命的味道，站在街的西面就能闻到臭味！蓝城主派人清了许多回，也尝试着填了许多回，可是那个烂泥塘就像个清不完，填不满的鬼坑，无论如何也弄不没！最后蓝城主只好给退钱放弃了这里。
　　有些不想买想租的，蓝城主就以每年三个银元的价格租给了他们，实际上几乎等于没收白用。您也许知道，黄金地段清月街那片的铺面这么大的租一年至少五十金币。您也看到了，现在那些铺面都关着门呢！
　　不知道您看到没有，飞月街的中间有块公示牌，那上面就写着铺面的售价：每个铺面十个金币，多购者优惠。看来现在蓝城主是真的急于将这块地方出手啊！”
　　广陵散笑了笑，说道：“其实，蓝城主其实是急于想有人能解决那片烂泥塘的问题。这烂泥塘就像是美人的脸上生了一块疮，影响城市的整体形象。肯定已经让蓝城主想起来就心烦，罢了，我们就替蓝城主解忧好了。洛关，这四条街要到哪里去买？”
　　洛关一愣，然后好奇的问道：“去土地司，归土地一司管。庄主，莫非您有了解决这烂泥塘的办法？”
　　广陵散笑着道：“算是有吧！暂时解决不了也没有关系，早晚会解决的。我们可以先把鱼和编织品放在飞月街的西首卖，虽然说还是有些臭气，可是凭咱们活鱼的号召力，生意也必然火爆。咱们的编织品也就借势出手了！”
　　广陵散心中确实有个解决的方法，可是花费的时间要长些。“可惜啊，没有那东西啊！”
　　他嘀咕了一句，眉头微微皱了皱。
　　广陵散去土地一司办理买街手续时，恰好二司司长李沧澜也在一司长万松山这里。三人客套之后，听广陵散竟然是来城东四街的，两位司长都很是震惊！
　　李沧澜震惊的是广陵散的富有，万松山是震惊广陵散的魄力。
　　广陵散买下了城南“飞花逐月”四条街和彩云新云两条路，以及四街两路南面和东面包括烂泥塘在内的南到萧山脚下东到枫溪林的大片土地，一共花了广陵散一千五百紫元。
　　本来是一千四百紫元的，但是广陵散觉得蓝城主和两位司长不错，就主动加了一百紫元。广陵散这般行为让两位司长不止震惊，而且叹服！在和广陵散告别的时候都问他要了住址，连道有机会要请他一起喝酒。
　　广陵散和洛关商量好了需要安排的事宜，吩咐蒙飞带人负责安全事宜。之后，广陵散留下了侍卫和洛关，风风火火的和蒙龙骑马回了陵散庄园。
　　急切之中，广陵散把银车主人的事情都给忘在了脑后，直到半路上才想起来。
　　正是傍晚时分，望着夕阳下炊烟袅袅的内城，广陵散心中一片满足和温暖。
　　广陵散直接去了英雄楼——陵散庄园高层开会办公之处。十二智囊都在，广陵散他随手画了一张图纸，并在图纸上做了说明，交给了智囊团唯一的美女白素宁，让她安排五百基族工匠去摇光城新买的街上改建明天装鱼和展示草编用的店铺，同时让蒙龙安排几个侍卫引路兼保护。
　　白素宁看了看那张图，送了广陵散一个温柔深情的眼神，袅娜而去。广陵散看着美女诱人的背影愣了一会儿。又向智囊团做了一些安排，这才回庄主府吃晚饭。
　　吃过晚饭，广陵散去看木水箱和疾风草编织的进度。看着三百个已经完成装在大马车上的木水箱，广陵散检查了一下，满意的点了点头。他大声的对还在挑灯忙碌着的众人道：“大家辛苦了，活干得太好了！今晚加餐，明晚请大家喝酒！”
　　众人欢呼，干得更加热火朝天。


第203章  又见商机
　　“邢寻，干得好！”
　　广陵散拍了拍邢寻的肩膀真诚的赞美道。
　　“嘿嘿！”
　　木啸天只是憨笑，眼中满是喜悦。
　　二旅的编织品已经摆满了几间库房，五花八门，各式各样。每一件作品都那么精巧，每一件作品都那么生动！
　　广陵散看着手中的编织品，有爱不释手的感觉。编织得实在太好了！
　　“老木，你们实在太厉害了！我都有些舍不得拿出去卖！”
　　广陵散激动的说道。
　　木啸天听了广陵散的话非常激动，对于挚爱编织的诺族人来说，没有什么比夸奖他们的作品更让他们激动和开心！
　　“嘿嘿！我们过几天送给庄主一份礼物，相信您一定会喜欢！”
　　木啸天神秘兮兮的说道。
　　广陵散开心大笑，说道：“只要是你们送的，我肯定喜欢！老木，告诉大家无需熬夜忙碌。如果大家熬夜，别忘了加餐。替我告诉大家，每一件作品都是神品！明晚我请大家喝酒。”
　　这个世界里的人都爱好喝酒，无论男女，所以广陵散犒劳众人也是请喝酒。
　　广陵散到处看了一番，和人们聊聊天，说说话，又帮忙打水箱，学编织，不觉就到了午夜。
　　和众人一起吃了午夜加餐，安排了一下第二天的相关事宜，广陵散才带着蒙龙侍卫们回了庄主府。
　　庄主府里灯火通明，所有人都还没睡，焦急的等着广陵散回来。看着众人由焦急变成欣喜的表情，广陵散心里暖和得不行，鼻子都觉得酸酸的。这就是家的感觉啊，这些就是他的亲人啊！
　　“大家都累了困了吧，是不是有些饿了？来，我给大家做顿宵夜吃！”
　　广陵散挽起袖子，和惊奇的侍女们进了厨房。
　　当庄主府人手一晚香浓的菜粥时，广陵散发现自己和众人一样眼角湿润。
　　“来，开喝！”
　　广陵散大喊一声，吸吸溜溜的喝起粥来。
　　众人被他逗笑，热热闹闹的喝着粥。
　　从这一刻起，众人的心就贴得很近很近，虽然没有贴在一起，却也感受到了无比的温暖温馨。
　　睡觉前，广陵散忽然想起了前生睡前洗漱的情景。
　　哎！澡虽然可以洗，却没有前生用起来那么方便！
　　在彩玉矿场看到水龙头时，他原本以为这个世界已经有了水泵的存在，后来才知道根本不是那么回事儿——那水是从高处引来的，而不是用水泵抽的或者加压的！而且那水龙头也不是铁的，二十一种木头做的，不过倒是和前生的水龙头很相似。
　　牙膏没有，牙刷没有，洗发水没有，香皂没有，沐浴露没有，几乎，什么都没有！
　　“靠！没有，我不会自己发明创造吗？”
　　广陵散用盐水漱着口，生气的嘟囔着。
　　广陵散懒得去泡那“开脉大法”的臭汤，洗漱完盘膝练着“花神一气诀”不知不觉入定，再醒来时，已经是清晨。
　　见广陵散起床，娇蕊娇蕾两个小美人开心的服侍他洗漱。广陵散不时的在二女身上碰碰摸摸，吃嫩嫩的小豆腐，惹得姐妹俩小脸通红，两眼水汪汪温柔似水。广陵散看她们情动，不敢再招惹，洗漱完牵着她们的小手儿去楼下用餐。
　　早餐很丰盛：三种粥，五种小包子，各类小菜。因为广陵散一直让侍女和女侍卫们一起用餐，所以餐桌上燕语莺声，争妍斗艳。
　　男侍卫们在外院用餐，所以广陵散是万花丛中一点绿，身陷脂粉堆中饱享媚眼秋波温柔。
　　如果不是广陵散，广陵散身边的这些美女和她们的亲人现在的遭遇不敢想象。因此，这些美人对广陵散都是发自内心的尊敬和感激。再加上广陵散和蔼可亲十分风趣，才能出众，人更是长得英俊非常，这些因素就促使美女们不由自主的把一颗芳心牢牢系在了他的身上——其实早在入府之前，她们和她们的亲人也早就做好了成为庄主女人的准备。只是现在她们的心中多了爱慕之意。
　　广陵散对众女的心意看得很清楚，可惜啊，他只有一个人，无法找这么多的老婆，只能辜负美人心意啦！
　　“哎，没有美人想美人，美人多了怕美人！做男人，真累！”
　　广陵散低头吃着早餐，忍对一桌的美人幽怨！
　　吃完早餐，广陵散看一下那笨重的机械钟，才七点钟。广陵散穿着轻薄白衫坐在一楼书房的椅子上默记《博物志》室内温暖馨香，他忽然想起一件事情来。
　　广陵散见颜清月袅娜走过书房门口，轻声问道：“清月，这房间里怎么这么暖和啊？”
　　“庄主，烧着暖墙呢，当然暖和了。”
　　颜清月轻笑着道。
　　“暖墙？”
　　广陵散这么长时间也不知道自己这庄主府里是如何取暖的，惊觉室内的温暖，这才想起来。同时也霍然想起庄园里各家各户的取暖问题来。入冬这么长时间了，这么重要的事情竟然给疏忽了，他觉得自己很罪过！
　　“是啊，我们庄园各家各户的房子里都有泥砌的暖墙，咱们府上不同，暖墙是用烧制的砖砌成的。听说这都是基族的老匠人发明出来的。”
　　颜清月不明白广陵散问这个做什么。
　　“我看看，暖墙是什么样子的。”
　　广陵散好奇的道。据他所知，整个摇光城都用小暖炉取暖，不管多么富有的人家都是那玩意，小小的一个，里面放上好碳，一个人抱一个才感觉到暖和！
　　广陵散前生是北方人，小时少时都在郊区住，家里有火炕，冬天还有炉子，后来改成了火墙。刚才想起取暖的事情来，突然发觉这事业大有可为！待先看看这暖墙是何物再说！
　　看着大厅里那几面散发着热气的青砖墙，广陵散笑了。暗道这基族人真是厉害！这个发明可真是不简单！
　　“嘿嘿，不错！人才啊！”
　　广陵散开心笑道，眼里金灿灿的满是金山银山。


第204章  陵散商行
　　“庄主，您别动！”
　　颜清月忽然轻声叫道。广陵散狐疑的看着她，一动不动。
　　颜清月伸出一双雪玉般的莹润小手抚上了广陵散的头，翠绿的衣袖随着她扬首抬腕的动作滑落下去，露出两条光洁雪嫩的藕臂来。
　　一阵淡淡的幽香带着温香扑面而来，望着近在咫尺的一双动人无比的玉臂，看着美人那娇俏温柔的模样，广陵散忽觉热血澎湃心动不已，用力的吞咽了一下口水。
　　“咕咚”一声，两人这么近，声音又这么响，颜清月抛了广陵散一个风情万种的媚眼，嘴角弯弯轻笑了起来，腮旁浮现了两个可爱无比的梨涡。此时的颜清月，诱人美丽到了极点！
　　广陵散心中大热，冲动的抱住了美人，亲吻在美人红润的小嘴上，同时一双大手在美人柔弱无骨的娇躯上游走起来。
　　颜清月想不到幸福来临得如此突然，一霎那的惊愕后，就放开自己任由广陵散采颉。
　　广陵散以前可以说是老手，女人方面可以说得上精通。一吻上美人馨香柔嫩的唇瓣，就知道这美人看起来是娇媚入骨的熟女，实际上对于男人没有半点经验。
　　美人的悟性很好，不懂得接吻，她就放松下来让他带领着她享受个中美好，慢慢的学会了，就自己试探着实践，不一会儿，就能和广陵散吻得融洽。唇舌纠缠，甜香由美人小嘴里不停的渡到他的嘴里，小小丁香暗吐，灵动无比，让广陵散有销魂蚀骨之感。小腹滚烫，小高同志不由自主的高举大旗，频频的向美人点头示意。
　　美人看来感觉更强烈，在高庄主唇舌和大手还有小高的三重强大攻势之下，娇喘吁吁，肌肤粉红，身子轻轻的扭动，已经温软得一塌糊涂。一双美眸迷迷离离，满是化不开的温柔和灼人的情火！
　　“熟女就是熟女，即便冰清玉洁，也是一粘点火星就大火熊熊，势头凶猛得紧！要不，我就把她吃了？”
　　小高更加茁壮，顶得美人“嘤咛”一声娇吟，身子已经颤抖起来，显然动情已极，一双小手已经在他身后胡乱抚摸，急切的想要得到些什么！
　　“庄主！”
　　清脆的声音远远传来，惊动了激情中的男女。广陵散急忙把软软热热的美人放在旁边的木榻上，又亲了亲她的小嘴，对迷蒙害羞还有些懊恼的美人轻声道：“美人儿，待我回来再宠你！“美人娇腻的搂着他的脖子献上了一个香吻，然后温柔娇嗲的道：“庄主，您可早些回来呀！”
　　广陵散笑着点了点头。出了书房，娇蕊娇蕾红着小脸儿俏生生站在门口不远处羞涩的望着他。很明显，这两个小妮子看到了他的好事。
　　广陵散亲了亲两个小萝莉的香甜小嘴，在两女的服侍下穿上雪白的裘皮大衣后扬长而去。他大步而去，身后许多许多双痴迷或幽怨的美眸闪动。
　　蒙龙早已安排好马车，广陵散上车之后，马车在骑着骏马的侍卫保护下出了庄主府。
　　上午装完活鱼和草编，广陵散吩咐邢关待匠人们休息好之后继续打造水箱，打够一千五百个为止。同时嘱咐木啸继续加工草编，没有数量限制，越多越好。
　　中午时分，一千多辆带着朱红飞马徽标的马车驶进了摇光城西门。
　　“队长，这是谁家的车队啊？太牛了，一千多辆啊！”
　　守城的某新兵好奇的问道。
　　“你没看见马车上那个飞马的标志吗？这是城南广府的标志，那广府主人是新崛起的一个神秘富豪。听说这富豪年轻的很，非常富有！”
　　队长一脸羡慕的说道。
　　“队长你说这车里装的是什么？”
　　“……看来很重的样子，不会是金子吧？”
　　“……”
　　陵散庄园浩浩荡荡的车队一路上就是所有人关注的对象，对车主和车上装载货物的各种猜测版本纷纷出炉，可谓精彩纷呈，五花八门。
　　车队到了焕然一新的城南陵散四街上停了下来。
　　广陵散看了一下改建好气势恢宏的陵散活鱼行，鱼行上方大得惊人的牌匾用红绸盖着。一百间靠背店铺打通加高，内里修建了许多整齐的大鱼池。广陵散满意的点了点头。
　　突然，广陵散看着这些鱼池眼睛瞪得老大！
　　“老吴，这是什么东西砌成的？”
　　广陵散问跟在身边的基族老工匠吴筑。
　　“禀庄主，这鱼池是用青砖砌成，外面抹的是水泥！这水泥是我们基族独一无二的伟大发明！这些水泥是我们这段时日里烧制的。”
　　吴筑疲惫的脸上满是骄傲。
　　“水泥！确实是独一无二啊！这水泥怎么干的这么快啊？”
　　广陵散大喜，水泥可是好东西啊！可是他记得水泥干得没这么快。
　　“庄主您知道水泥！……这水泥本来是不会干这么快的，但是我们有一种秘法可以速干。”
　　吴筑对于广陵散竟然知道水泥惊诧之极，心中对这位庄主的见识深感佩服。
　　“厉害！厉害啊！老吴，你快去休息吧，明天早上带大家过来。对了，这水泥干的还有吗？”
　　“水泥还有好多，都在东边那间铺子里装着呢。庄主，属下告退了。”
　　老吴也确实困倦了，转身休息去了。
　　广陵散又去花月街上改建好的陵散草编行看了一下，也很满意。两间超大的商行里货架等相关东西都已经按照他图纸所示就绪，广陵散下了卸货的命令。
　　下午三时，所有活鱼和草编都已经卸车摆放完毕，鱼行的年轻英俊男伙计和草编行的妙龄俏丽女店员也已就位，两家商行马上就可以开张营业。
　　鞭炮声中，陵散鱼行和陵散草编行开业了！
　　与此同时，四块长四十米宽十米的巨大黑色牌匾出现在陵散四街南面高达四十多米的粗壮大树顶端，其中两块牌匾用朱红色刻着陵散庄园的飞马徽标和四个大字：陵散活鱼行！另两块牌匾上刻着徽标和五个大字：陵散草编行！


第205章  生意火爆
　　四块巨大的牌匾朝着东南西北四个方向连接在一起，无比的显眼醒目！摇光城沸腾了！一看到活鱼二字，摇光就沸腾了！
　　牌匾立好不到一个小时，飞月街上就已经人满为患，随即人们看到了精美的草编，花月街上也人满为患！臭算什么！生意一样的火爆！
　　与其说是卖货，不如说是收钱！带人围护秩序的洛关蒙龙蒙飞和新任的陵散四街护卫团长剑啸以及所有的陵散人都惊呆了，生意竟然可以火爆到这种程度！
　　此刻，广陵散却没有太注意自己商行的火爆生意，他正蹲在烂泥塘前看着眼前的烂泥塘嘿嘿傻笑！
　　就在两个多小时前，两辆装着水箱马车上的马突然踢咬了起来，其中一辆受惊蹿跳的马车上颠簸下来一些水和鱼掉落在烂泥塘里。
　　正在观察烂泥塘想着解决方法的广陵散奋起神力制服了狂马，救下了险些丧命的车夫。
　　当广陵散再次回到烂泥塘边上屏息观察的时候，他突然发现有十几条鱼正在疯狂的吃着烂泥塘里的烂泥！还有十几条鱼正在一动不动的浮在泥塘上，好像在睡觉！这是怎么回事？
　　好奇的广陵散就在那里仔细观察，他有了一个十分惊人的发现：这些鱼异常喜欢吃这些臭气熏天的烂泥，而且每吃到肚子鼓鼓之后就停下来休息，在这休息的过程中，这些鱼都会长大一些！虽然这长大的幅度不大，但是广陵散敢肯定正常情况下鱼不会成长得这么快！这烂泥是一种神奇的事物！
　　这个发现让广陵散简直热血沸腾。这些都是鲤鱼，广陵散不知别的鱼类放进泥塘会怎样。广陵散又让蒙龙捞过各类的鱼放进烂泥塘里，他发现别的鱼类也和鲤鱼的情况一样。也就是说，这烂泥塘里的泥可以让鱼类飞速成长！
　　为什么会这样呢？广陵散找不到答案，这个事情已经超出了他的认识范围！既然找不到答案，他索性不再去想，转而思考其他的问题：这些吃过烂泥的鱼还可以食用吗？这些烂泥还有什么神奇的妙用？
　　广陵散站起身来，先让人把这些鱼捞出来，又弄了一些水装进空空的水箱里，把鱼放了进去。之后，广陵散又让人装了满满一水箱烂泥。
　　广陵散让洛关和蒙龙带着侍卫去买一些好酒和车队回庄园。又特意吩咐洛关把那些烂泥和鱼保护好，回去之后把酒分给大家，明天再运活鱼和草编过来。洛关蒙龙领命而去。
　　不知不觉就到了华灯高照之时，陵散四街又恢复了宁静，两个商行的货物都已告罄，五十个帐房正在计算今天的收入。
　　广陵散让美女白素宁负责两家商行的管理。一千多名担任陵散四街护卫任务的护卫，一千多名担任两个商行的工作人员和五十个帐房以后都听从智囊团的白素宁的吩咐。
　　“素宁，委屈你了。明日泥塘封上会好过些。”
　　临时弄好的员工宿舍里，广陵散握着白素宁冰冷的小手，柔声说道。
　　白素宁长身玉立，秀美慧恬，绝对是个美人。她是广陵散唯一一个花费了十个金币买下的人，其实更准确的说是广陵散耍无赖硬生生从奴隶商人手里抢来的。她也是陵散庄园里唯一一个让广陵散主动想留在身边的女子，至于现在两座府中的美女，都是他被动留下的。
　　因为白素宁还有父母和妹妹，所以她没有住进庄主府，但她和广陵散的关系大家都清楚，她的父母对广陵散感激不尽，也十分赞成他们在一起。
　　白素宁脸红，娇娇的靠进广陵散的怀里，闭着美眸呢喃道：“庄主，只要让素宁跟着您就好。素宁只会觉得幸福快乐，没有半点委屈！”
　　广陵散用手轻轻的抚摸着她的蛮腰，虽然隔着衣衫，却可以清楚的感受到那衣衫下的滑温。“素宁，今晚和我回府里住吧？”
　　广陵散心头火热，不禁想收了怀中美女。
　　“嗯！”
　　白素宁俏脸更红，低声羞羞得应道。
　　经过计算，两个商行第一天的销售成果十分惊人：两万五千八百紫元九十金元八十六银元。其中，有三分之二是草编收入，三分之一是活鱼收入。
　　这个结果让忙碌了一天的众人都欢呼雀跃，广陵散更是喜上眉梢。要知道，今天没有运金鲤过来，而且由于编织伊始速度有些慢，所以草编的数量也不是非常多！想到以后的财源滚滚，广陵散的笑意更浓。
　　这么多钱，就这么放在手里不安全，广陵散把钱存进了乾坤大地最大的钱庄——富贵钱庄摇光分号里，换成了容易携带的一小沓金票。
　　到了这里，他才发现其实自己这点钱并不多，因为他发现那些伙计对这钱的金额没有一点吃惊的表情，倒是他那些钱惊人的数量和体积让他们很诧异！
　　“素宁，看来我们还是穷人啊！”
　　广陵散感慨万分。
　　“庄主，您以后会变成富人的！”
　　白素宁和他牵着的小手儿用力握了一下广陵散，信心十足。
　　存完钱，广陵散让蒙飞去附近的几个酒家要了上百桌的酒席，之后带着众人浩浩荡荡的去大吃大喝。
　　广陵散等人实在太惹眼，就连街上的巡逻队都被惊动，以为是要闹事斗殴的，后来见只是吃饭，这才放下心来，不过陵散人从此在他们的心里留下了深刻的印象，成为重点关注对象！
　　吃过晚宴，回到广府已经十点多。让广陵散气愤的是，本来要和他双宿双飞的白素宁被美女管家蓝筱筱霸占去了，等他洗漱之后，发现蓝美女那房间已经黑了灯！
　　“可恶！都怪我对她们太好了！哎！我的美人儿啊！”
　　广陵散忿忿不平的泡进了恶臭恶心无比的“开脉大法”臭汤之中，拿起《博物志》开始默记。一拿起书本，广陵散就进入了认真的学习状态。或许由于前生的经历不如意且短暂，所以这一生他从不浪费时间在无谓的事情上。要么安心学习，要么安心享受。


第206章  封住泥塘
　　厚厚大大的《博物志》经过这段时间的默记已经接近尾声，广陵散只用了两个小时，就默记完了最后一小点。舒服的叹了口气，广陵散盘膝于木桶之中，在各类毒物的搅扰中运功修炼，不一刻便入定过去。
　　广陵散醒来时，已是清晨。
　　早餐桌上，广陵散见白素宁一脸的歉然不安，带着血丝的眼中还有几分幽怨，知道她昨晚没睡好，也因为没能和自己在一起情绪不好。
　　“素宁，你昨晚一定没有睡好，今天你就在这里好好休息吧。筱筱，让素宁休息好，如果我晚间回来素宁还是这样憔悴就拿你是问！”
　　广陵散想起昨晚美梦未成的事情心中就火大，语气里都是不满。
　　“是，庄主！”
　　蓝筱筱第一次看到广陵散这样严厉，心中有些害怕，不敢再像往日那样俏皮。她不知为何庄主这般生气，忽然看见广陵散和白素宁之间温柔暧昧的眼神，心中豁然开朗：“哎呀，我这个傻子，素宁和庄主早就钟情，我怎么把这事给忘了呢！我坏了他们的好事，难怪素宁情绪不好，庄主和我生气了！”
　　想到这里，心中很是后悔自己的冒失，同时也有些幽怨，因为她也早就喜欢上了这位大庄主！
　　餐桌上的众女都感觉到了庄主心底那股子火，都吃得小心翼翼，不敢像往日那般谈笑嬉闹。心中也都暗暗吃惊：原来和蔼亲切的庄主还有这样严厉威势的一面，看起来好吓人啊！
　　广陵散也发觉了餐桌上气氛的压抑，适时的和众女谈笑了几句，气氛才恢复了正常。不过广陵散刚才那严厉威势的形象却深入众女的心中，留下一颗庄主威严不可侵犯的种子！
　　吃过早饭，广陵散带着蒙飞及众侍卫去了陵散四新街。活鱼和草编已经入店，一队一队的顾客在飞月街和花月街上排着长长的队伍，场面极其热闹壮观。恶臭，在抢手的活鱼和新奇精巧的草编面前败下阵来，没能阻挡住人们抢购的热情！
　　“摇光城好地方啊！大家都很富裕嘛！”
　　广陵散牙酸的感叹着，蒙飞闻言不知为何感觉有些反胃。
　　看到生意这样火爆，广陵散决定在飘月街和雪月街上再开两家商行售卖草编和活鱼。但首先还是要解决泥塘的事情。
　　“蒙飞，老吴和老司他们来了吗？”
　　老司是诺族的木工高手，是这次进城木工们的头头，昨日那大牌匾就是他的杰作。
　　“来了，在飘月街上等着您吩咐呢！”
　　广陵散点了点头，向飘月街走去。
　　看到广陵散过来，陵散庄园的木工和建筑工们都整齐大声的问好：“庄主早！”
　　广陵散笑着道：“大家也早。”
　　众人一起嘿嘿的笑了起来，气氛十分融洽。
　　老吴老司和广陵散见礼之后，广陵散带他们去看烂泥塘。因为四街都有十多里之长，众人只能骑马过去。
　　广陵散和老吴老司策马来到四街的东面。要命的恶臭让老吴老司苦不堪言，还是广陵散输给了他们一道真气这才好过了些。
　　“老吴，老司，你们看这片烂泥塘，臭得要命。可是填又填不平，清又清不掉，有没有什么办法可以解决？”
　　“……庄主，只要把它封住不就行了吗？老司他们在这泥塘上面建一个坚固的外框，然后我带人用水泥混沙将外框封死，之后我们可以在这上面种些花草什么的，不就行了吗？”
　　老吴想了想说道。
　　广陵散看了看老司，老司自信的说道：“可以，这泥塘虽然大些，但是老吴说的可行。我听说这泥塘以前摇光城主也想过这样的方法，可是却没有人能够在这上面打造一个外框。庄主尽管放心，这只是小意思而已！这个泥塘虽然不小，但是比起我们故乡的沼泽来，还差得太远。比这大几十倍乃至上百倍的沼泽我们都有办法铺设木桥，这算什么！”
　　广陵散闻言大喜，笑道：“那就好，这件事情就交给两位负责了。多长时间可以完成？”
　　两人商量了一下，老吴道：“三天！”
　　广陵散知道他们干活的速度，笑着点头道：“好！有什么需要直接和蒙飞说，他全力配合你们。对了，边上留几个个活口，这泥我们还有用处！”
　　老吴老司点了点头，和广陵散确定了几个活口的位置之后，就开始着手封烂泥塘。改建商行时还剩下了许多木料，水泥沙子也还有许多，众人说干就干，马上就动手干活。
　　老吴老司和孟飞说了一下所缺的材料，之后便去指挥施工。蒙飞派了两个侍卫回庄园运水泥，他则带人去买木料。封泥塘工程蓬蓬勃勃的开展起来。
　　广陵散看到两大商行客流惊人，感觉这些货怕是只够一上午卖的，便派人回庄园让洛关送第二批货过来。并且以后每天都送两趟货。
　　中午时分，两大商行的新货又告售罄。今天货物数量大大多于昨日，而且草编和活鱼在广陵散和白素宁的商量之下又涨了价，所以一共卖了近六万紫元，是昨天收入的两倍多！
　　看到那些金灿灿明晃晃的钱币，陵散人都欢呼雀跃！将钱存好之后，广陵散又请辛苦了一上午的陵散人去附近的酒楼大吃大喝。
　　不经意间，神秘的广府名扬摇光。
　　下午一点多时，第二批货又送了过来。活鱼九百多车，草编少些，却也有两百多车。继续狂卖！
　　木料和水泥陆续到位，在众人的共同努力下，封泥塘工作进展迅速。广陵散看着热火朝天的工作场面也忍不住上手帮忙，在他的带动下，众人的工作热情更高，进度更快。
　　两天后，原本的烂泥塘被一个造型奇特（根据泥塘的形状延展打造的平台，不规则）的水泥平台所取代。臭气不再，整个陵散四街焕然一新！
　　深深了呼吸了一口新鲜无比的空气，广陵散笑了。


第207章  涵香公主
　　广陵散很高兴，工程不但完成的很好，而且提前完成。广陵散决定所有参与工程人员重赏：每人一个金币。这是广陵散第一次用钱来进行奖励，让他惊讶也感动的是——众人没有要他的奖赏。他们说：“庄主您仁慈宽厚，救我们和我们的家人族人亲友于水火之中，把我们当作人看，还让我们过上了从不敢想的富足生活，做什么都是应该的！即使您让我们去死，我们都不会皱一下眉头！这点活又何足挂齿！”
　　说完已是热泪盈眶。
　　广陵散也眼里湿湿的，但他还是吸了一口气忍住了热泪道：“有大家这句话，我就做什么都值得了！好了，大家回去休息吧！”
　　当天下午广陵散带着白素宁返回陵散庄园，虽然车上大饱手足之欲，可是让他遗憾的是这两天太忙没能和美女真个销魂！
　　回到庄园之后，广陵散在英雄楼召开了陵散庄园全体高层大会。
　　会议之上，广陵散提出了给所有参与劳动人员报酬的问题。这个提议遭到了所有人的反对，理由和广陵散那些参与封泥塘工程的陵散人一样。
　　广陵散见高层们对此的态度十分坚决，便想着换一种方式来解决这个问题。“各位，看来大家的意见也是所有人的心声，既然这样，我也就不再勉强大家。这样吧！现在我们庄园里的房屋基本上都是木泥结构，虽然暂时住着很舒适，却不是长久之计，过年雨季一来就成问题。我决定明年一开春之后就给我们全体陵散人建新的砖房。”
　　这个提议让大家很是高兴，也更加对广陵散敬佩，他们心里明白：这其实还是变相的给了大家劳动报酬。但这个提议他们无法拒绝，因为广陵散说的是实话，这也涉及到以后所有人的安居问题，所以众人最后都感动的通过了这个决定。
　　事实上，就算他们不同意，广陵散也一言可决。关于报酬的问题，广陵散打算新居解决之后再说。
　　开完会，高层们和广陵散都要回去吃午饭。
　　洛关追上广陵散低声道：“庄主。那银车主人是大唐帝国皇帝李元朗的三女儿涵香公主李幽幽。李幽幽是当今皇帝最爱的子女之一。她自幼聪明异常，三岁就被称为‘神童’，七岁时琴棋书画皆精，堪称不世之才！十三岁时就以倾城绝色成为上京第一美人！十四岁时，也就是去年，她和大欧帝国的五王子欧罗巴缔结了婚约，满十七岁时就举行婚礼！”
　　“涵香公主的母亲贵妃蓝秀灵是摇光城主蓝擎天的妹妹，此次涵香公主是来接蓝城主去上京城看病危的蓝贵妃。涵香公主当日就和蓝城主离开了。”
　　洛关看着广陵散紧皱的眉头和眼中的失落，早就明白了他的心思。心中暗叹了一口气。
　　“庄主，如果贵妃病逝，涵香公主就会服丧三年……”
　　洛关的话音未落，就看到庄主大人的眼睛一亮，狂野炽烈的欲望在眼中澎湃激荡。洛关心中一惊，后悔自己不该乱说，要是庄主犯下大错他是罪魁祸首！不过后悔也晚了，看到庄主那带着决绝意味的微笑，他就知道说什么都没有用了！
　　洛关想的不错，广陵散确实下定决心要去追求涵香公主——虽然他很清楚自己和涵香公主的差距很大，大到见她的机会都基本没有！追求涵香公主，无疑是一件比登天还难得事情！
　　但是，广陵散就是这样的一个人——他想要的，决不轻言放弃！所以，事情再难，他也要勇往直前！
　　广陵散决定，等陵散庄园的各项事宜走上轨道，他就去上都去追求那位传奇一般的涵香公主！同时，他也要在那里做些事情，寻找师母羽霓裳的下落。
　　已然进入了腊月，今天是腊月初八。“腊七腊八，冻死两仨！”
　　这句广陵散前生熟悉的谚语在这个世界里也依然存在。但腊八粥却没有了。
　　看着美女管家颜清月幽怨伤心的眼神，广陵散这才霍然想起自己三天前的承诺。“坏了！失约了！”
　　广陵散心中暗呼，手却悄然搂住了美女不盈一握的蛮腰，亲了一下她的小嘴儿，惹得美女俏脸飞红，也忘记了刚才不满的情绪。
　　“来，两个小宝贝，让本庄主香一个！”
　　广陵散坐在椅子里，将颜美人放在腿上温存，又将娇蕊娇蕾这双小丫头搂紧了怀中，在三个美女体上大逞口舌大手之欲。不一刻，三个美女就娇吟浅哼。
　　这个世界里的婚姻制度和广陵散前世的古时差不多，男人三妻四妾不足为奇，只要有钱，你想娶多少娶多少！女人却要恪守妇道成为男人彻底的附庸，是和奴隶差不多的货物，社会地位低得可怜。颜清月和娇蕊娇蕾她们虽然算是少数民族，可情形也大同小异，所以，对于能嫁给广陵散这样英俊温柔又富有强大的理想丈夫，是所有女子心中的梦想！
　　广陵散知道这一点，再加上他本性风流，又想这一生活得快意，对于美女自然是只要喜欢的就来者不拒！对于深爱的就穷追不舍！
　　快要走火时，广陵散停止了攻势，将玉体温软娇喘吁吁的三个美女拥在怀里享受着无声的温馨甜蜜。四颗“蓬蓬”乱跳的心在这无声的拥抱里贴得越发亲近。
　　广陵散感受着美女的软玉温香，想着今晚要不要吃了她们。想到三具诱人的如花玉体，他不禁更加坚挺的顶进身上颜美人的翘臀之下，“嘤咛”一声，颜清月在他脖颈上的玉臂缠得更紧，俏脸紧紧的贴在他的左脸上滚烫滚烫！那急促火热的呼吸让他可以清楚的感受到她心底的深深急切！
　　广陵散不敢再逗弄她们，急忙运气存念，平息了心中炽烈的浓情。他还有事情要做呢！销魂的事情虽然诱人，现在却不是做的时候。


第208章  养鱼作画
　　温存了好一会儿，四人的欲望渐渐平复下来。午饭做好了，四人一起去餐厅用餐。
　　吃过午饭，广陵散在三女美眸深情的目送下出了庄主府，和蒙龙侍卫们一路去了庄园库房——那些烂泥和吃过烂泥的鱼都在库房里放着。
　　广陵散叫蒙龙找来一些猫狗，把那些吃过烂泥的肥鱼喂给它们。他要看看这些鱼是否还能食用，如果不能食用，这些烂泥就不能再用来喂这些鱼了。倒是金鲤无所谓，只要告诉买主别食用就好了。
　　如果这些吃过烂泥的鱼可以食用，那么他就要考虑用烂泥做饲料来给鱼催肥或者养鱼了。
　　“养鱼！对了，我可以养鱼啊！”
　　广陵散一拍大腿高兴的叫道。蒙龙和那些侍卫给他吓了一跳，腰间的刀剑都抽了出来，做出迎敌的姿势。
　　广陵散也给他们吓了一跳，大家互相看了一下，都明白了过来，忍不住放松下来哈哈大笑。原来是虚惊一场。
　　说道养鱼，广陵散突然想起师父《博物志*名城志*摇光篇》有这样一段文字：落花河西出摇光山隙，来历神秘，北穿大玉山入神秘的牧马草原，该河流清澈甘甜，河中及两岸植物茂盛，但河中无游鱼虾蟹之类活物，怪哉！落花河，神秘河也！
　　广陵散想到这段关于落花河的记载，心中突然想到：摇光人没有冬季捕鱼的先例，师父书中又说落花河里没有鱼类等水物存在，会不会是这落花河只有冬季才有鱼汛啊！很有可能！
　　一想到这里，广陵散不禁惊出了一身冷汗，暗怪自己大意。若不是现在想起这些来，怕是到了春暖花开之际就少了一条生金的大财路！
　　养鱼，一定要养鱼，明天就要开始！
　　“蒙龙，找人观察这些猫狗，观察七天！对了，你再让人拿几条带回府里，记住，不是吃的，这鱼可能有剧毒！”
　　广陵散说完起身出了库房，向英雄楼驰去。蒙龙急忙吩咐下去，然后带人在后面紧追庄主大人。
　　除了白素宁和洛关回了城里，陵散庄园的所有高层们都在二楼的大会议厅里讨论明年的新居计划，看到广陵散进来，急忙起身行礼。
　　“各位旅长，明天开始，每旅抽出一千精装男子挖养鱼池。对了，有没有精通养鱼的人？”
　　众人面面相觑，不知庄主大人怎么突然想起养鱼来。还这么着急。难道出什么事情了？众人的脸上都现出忧色。
　　广陵散知道自己太突兀让他们误会了，于是解释道：“没有出什么事情。只是我没听说过这落花河里有鱼，那这鱼恐怕也就冬季这几个月才有。现在已是腊月，春天说到就到，万一河面解冻之后没有了鱼，那我们可就要等一年的时间了！”
　　众人恍然大悟，同时也惊出了一身冷汗。暗道幸亏庄主心思细腻，看得高远，否则这亏就吃大了！不过这养鱼的事情还真是没人懂。
　　广陵散看众人都摇头，笑着说道：“没关系，其实我懂养鱼。挖完鱼塘后，你们每旅选出二百个人来跟我学习养鱼……太麻烦，还是我写本书好了。给我纸笔。”
　　广陵散拿过纸笔，挥毫画了一幅鱼塘的示意图，上面还有详细的注解。
　　“李宗翰，这鱼塘的事情就交给你负责。鱼塘的位置上面有注释，三天内把鱼塘挖好，然后开始放鱼。今年先这么养着，明年开春之后我们引河水过来。徐翼，由今天开始你负责捕鱼送鱼的事宜。好了，大家去忙吧。”
　　众人领命而去，广陵散则回到府里写养鱼手册。
　　师父的《博物志*渔篇》中就有关于养鱼的知识，很全面。广陵散前生在郊区住的时候挨着养鱼场，还曾经在养鱼场里干过一段时间，也学到很多养鱼知识。综合这些知识，广陵散用了三个小时轻松的写出了一本《养鱼浅释》写完之后，广陵散伸了伸懒腰，在颜清月和娇蕊娇蕾的身上吃了些香甜的嫩豆腐，然后洗手净面喝香茶。
　　广陵散忽然想起，已经有几天没有做琴棋书画方面的事情，心下一阵技痒，便让娇蕊娇蕾准备画笔颜料和纸张，然后让颜清月把侍女女侍卫们都叫来。他要先给府里的大小美女们画像。
　　一听说庄主要给自己画像，庄主府的美女们都兴高采烈又含羞带怯的围在了英俊少年庄主的四周。
　　广陵散叫美女们挨个或坐或站，选个自己认为最美的姿态，他挥毫泼墨，一幅幅精彩绝伦的美女图应笔而生！
　　美女们看到自己画像上那个美丽的女子，都红了脸蛋儿，盈了秋波，看庄主的眼神都带着甜蜜和难以说清的意味。
　　“真是个冤家！这不是让妹妹们越陷越深吗？可是他真是画得好，让人无法不赞叹。”
　　颜清月痴痴的看着广陵散，又是幽怨又是敬慕又是爱意浓浓。
　　娇蕊和娇蕾两个小萝莉在广陵散身边服侍着他，甚是贴心。两双美眸都迷蒙的看着自己的主人，心里满是骄傲和幸福。
　　夜寒曦火辣辣的眼神一直盯着广陵散，心里想着他将自己紧紧拥在怀里……想着，娇俏的脸蛋儿就红了起来，目光更加的灼热。
　　给八十二个美女画像，就算广陵散画得神速，却也直到傍晚才画完。最后画的是夜寒曦颜清月和娇蕊娇蕾四女，多费了广陵散好些笔墨和时间，不过也让四个对他痴恋最深的女子笑靥如花，娇美可爱到了极点。


第209章  一夜
　　广陵散忽然想起，已经有几天没有做琴棋书画方面的事情，心下一阵技痒，便让娇蕊娇蕾准备画笔颜料和纸张，然后让颜清月把侍女女侍卫们都叫来。他要先给府里的大小美女们画像。
　　一听说庄主要给自己画像，庄主府的美女们都兴高采烈又含羞带怯的围在了英俊少年庄主的四周。
　　广陵散叫美女们挨个或坐或站，选个自己认为最美的姿态，他挥毫泼墨，一幅幅精彩绝伦的美女图应笔而生！
　　美女们看到自己画像上那个美丽的女子，都红了脸蛋儿，盈了秋波，看庄主的眼神都带着甜蜜和难以说清的意味。
　　“真是个冤家！这不是让妹妹们越陷越深吗？可是他真是画得好，让人无法不赞叹。”
　　颜清月痴痴的看着广陵散，又是幽怨又是敬慕又是爱意浓浓。
　　娇蕊和娇蕾两个小萝莉在广陵散身边服侍着他，甚是贴心。两双美眸都迷蒙的看着自己的主人，心里满是骄傲和幸福。
　　夜寒曦火辣辣的眼神一直盯着广陵散，心里想着他将自己紧紧拥在怀里……想着，娇俏的脸蛋儿就红了起来，目光更加的灼热。
　　给八十二个美女画像，就算广陵散画得神速，却也直到傍晚才画完。最后画的是夜寒曦颜清月和娇蕊娇蕾四女，多费了广陵散好些笔墨和时间，不过也让四个对他痴恋最深的女子笑靥如花，娇美可爱到了极点。
　　“真是个冤家！这不是让妹妹们越陷越深吗？可是他真是画得好，让人无法不赞叹。”
　　颜清月痴痴的看着广陵散，又是幽怨又是敬慕又是爱意浓浓。
　　娇蕊和娇蕾两个小萝莉在广陵散身边服侍着他，甚是贴心。两双美眸都迷蒙的看着自己的主人，心里满是骄傲和幸福。
　　夜寒曦火辣辣的眼神一直盯着广陵散，心里想着他将自己紧紧拥在怀里……想着，娇俏的脸蛋儿就红了起来，目光更加的灼热。
　　给八十二个美女画像，就算广陵散画得神速，却也直到傍晚才画完。最后画的是夜寒曦颜清月和娇蕊娇蕾四女，多费了广陵散好些笔墨和时间，不过也让四个对他痴恋最深的女子笑靥如花，娇美可爱到了极点。
　　晚饭之后，广陵散一边看书，一边和美女们谈笑，看着美女们秋波荡漾，浅笑薄嗔，着实是种很美好的享受。
　　美女们都乖巧的很，一个个轮流的给他捶肩揉腿，一个个都是幸福甜蜜的样子。
　　广陵散心中感叹：“也就是在这个世界里，若是在前生，他怎么都不敢想象有这么多的美女围绕身边，服侍他还觉得是一种幸福。他一言可以让她们欢呼雀跃，一言可以让她们黯然神伤！这就是权力和实力带来的好处啊！
　　夜色渐深，广陵散回了卧房。美女们纷纷散去。
　　他在房中又坐了一会儿，正要去泡那臭汤，忽然房门被轻轻推开，颜清月穿着薄薄的黑纱走了进来。
　　“庄主！”
　　颜清月眼中满是浓浓的春意，娇腻的叫道。一双玉臂缠了他的脖子，献上了火热的吻。
　　唇舌纠缠，产生了阵阵销魂荡魄的快感。
　　颜清月媚眼如丝，蛮腰款摆，诱人无比。
　　晚饭之后，广陵散一边看书，一边和美女们谈笑，看着美女们秋波荡漾，浅笑薄嗔，着实是种很美好的享受。
　　美女们都乖巧的很，一个个轮流的给他捶肩揉腿，一个个都是幸福甜蜜的样子。
　　广陵散心中感叹：“也就是在这个世界里，若是在前生，他怎么都不敢想象有这么多的美女围绕身边，服侍他还觉得是一种幸福。他一言可以让她们欢呼雀跃，一言可以让她们黯然神伤！这就是权力和实力带来的好处啊！
　　夜色渐深，广陵散回了卧房。美女们纷纷散去。
　　他在房中又坐了一会儿，正要去泡那臭汤，忽然房门被轻轻推开，颜清月穿着薄薄的黑纱走了进来。
　　“庄主！”
　　颜清月眼中满是浓浓的春意，娇腻的叫道。一双玉臂缠了他的脖子，献上了火热的吻。
　　唇舌纠缠。肢体纠缠，产生了阵阵销魂荡魄的快感。
　　颜清月媚眼如丝，蛮腰款摆……
　　一声娇腻的哀吟，血红的花朵儿开绽在雪白的床单上。颜清月喜极而泣，她终于成了庄主的女人！被他拥有占据的感觉真是幸福死了！她心中满是幸福甜蜜，勉力扭动身体，来迎接他。先是痛了一会儿，接着就是无边无际的快乐！
　　颜清月诱人的呻吟声响个不停，在广陵散的诱导下，她渐渐痴狂野性，主动的配合他的动作，甚至也主动的做些动作给他和自己带来快乐。
　　颜清月从未想到过男女之事会这么快乐，更未想到一件事可以用这么多不同的花样儿来做，而且每个花样儿带来的感觉都是那么的不同，相同的是都无比的快乐！她发现对于这个不停要着自己的小庄主，现在不止是尊敬深爱，更让她心醉神迷，他能带给她想要的一切，还有她未曾想到过却快乐无边的一切！
　　颜清月知道，自己被他征服了，从此以后，她就是他的小女人，一个愿意为他付出一切奉献一切的小女人！这种有了归属的感觉，是如此的甜蜜幸福和美好，让她满心满身的欢喜！


第210章  美男之鱼
　　翌日清晨，颜清月酣睡过去。
　　广陵散来到大厅，看到美女们都小脸红红，眼波柔柔羞羞的看着自己。他小脸一红，知道昨晚颜清月叫的声音可能太响了些，这些美女们都给听到了。
　　“大家早啊，呵呵！”
　　他打了个哈哈，冲淡了尴尬暧昧的气氛。他再好色，也不可能刚争战了一晚再接着来一天。
　　吃过早饭，广陵散在众女的目送下出了庄主府。带着侍卫去了摇光城。
　　一路无话，车队直接到达陵散四街。
　　生意越发兴旺得惊人，长长的队伍拥挤的人群都说明了生意之火爆。
　　白素宁见广陵散来到，欢喜的过来，让他牵住小手儿。娇羞温柔的神情让他不禁在她脸蛋上香了几下，美女顿时红霞飞面，喜不自胜。
　　陵散四街的人员宿舍已经建好，白素宁的这间是套间，很舒适，但除了一张床和一面铜镜，还没有什么东西摆放。不过美女的住处毕竟不同，空气中透着香洁的美好气息。
　　“庄主，昨晚发生了一件怪事！”
　　白素宁被广陵散揽着。
　　广陵散好奇的问：“什么怪事？”
　　白素宁说：“昨晚后半夜，那封住的泥塘里突然发出蓬蓬的响声，我们出去看，发现那泥塘上面的封顶直颤，不知什么东西在下面用力的撞击。大家都吓坏了，都怕有什么怪物从里面跑出来，后来，撞击声停了，不过却把那封顶撞高出一个大包来。”
　　广陵散面露惊诧：“难道，这里面真有什么怪物？走，我们去看看。”
　　两人牵着手来到了那封住的泥塘平台前，只见平台中央的位置果真高出了一个大包，呈辐射状的向四周散布一些细细的裂纹。这水泥砌成的平台十分厚坚，可以想象，这绝非一般生物能够拥有的力量！
　　“莫非，这泥塘中有什么上古异兽不成？……这鱼塘里的泥能让鱼迅速长大，是生长在泥塘里的变异生物也有可能！可是，为什么以前没有人知道有这怪物的存在，现在，它却突然跑了出来呢？……”
　　广陵散皱了皱眉头，决定今晚他要在这里盯着，看看能不能见到那怪物的真容！
　　话说简短，广陵散决定今晚留在陵散四街，让白素宁又羞又喜，虽然知道他不是为了自己留下来的，但是，她已经做好了献身给他的准备。她等这一天，也已经好久了，到了真正变成他的小女人的时候。
　　深夜，陵散四路恢复了宁静。广陵散和白素宁相拥。
　　白素宁娇喘吁吁，媚眼如丝，广陵散欲火狂燃，若不是还在等着要看看那大怪物是何东西，他定然早已经和美人共效于飞。
　　屋子里暖和的很，白素宁雪白的衣襟大开，雪嫩的身体艳丽真如美丽的鲜花。
　　广陵散正在吃着豆腐，准备采摘这朵鲜花。
　　突然，外面传来闷闷的巨响声。广陵散将欲起身的白素宁按倒，说道：“宝贝，你不要出去，免得冻坏了身子。等着我，一会儿我就回来陪你！”
　　说完香了她的樱唇一口，在她柔媚的眼波注视下走了出去。
　　白素宁娇羞甜美的微笑起来，看着自己这被他侵犯得火热粉红的身体，也觉得是那么的诱人。看着床单上湿了的一大片痕迹，越发觉得羞涩喜悦，今晚，她是可以如愿以偿了！想着刚才被他怜爱时的美妙感觉！
　　起身换了一床干爽的床单，白素宁又换了一身薄丝的短短雪白睡裙，只等着庄主前来，采摘她这朵鲜花儿。
　　且说广陵散出得白素宁的闺房，飞身直接到了那泥塘旁边。好多侍卫都手握兵器盯着那不断颤动，发出巨响的水泥平台。
　　广陵散向侍卫要了弓箭，打开平台一旁留着掏泥浆要的小门。闪身走了进去，蒙龙他们要跟进来，他没有允许。这样危险的事情他做得，他们却做不得！
　　他的目力完全不受黑暗的阻隔，穿透黑暗，他看到那泥塘中，赫然有一个上半身是肌肉虬结的英俊猛汉，小腹以下是鱼尾的怪物正在不断从泥塘中跃起，用拳头轰击着水泥平台！
　　“我靠！美男鱼！”
　　广陵散觉得不可思议，世界上竟然真有这么奇怪的生物！不知这家伙有没有姐妹，那可就是美人鱼了！
　　这条美男鱼的身形并不巨大，只是比广陵散高大了少许而已，不过这力量委实惊人。虽然广陵散运起花神一气诀来要比他恐怖得多，但是单纯讲力气，他不是这家伙的对手——看那肌肉就知道了！
　　“喂！那厮，你不在海里面呆着，跑这里来祸害我财产干嘛？”
　　广陵散大声叫道，手里的弓箭已经在弦，只要这家伙跟他装，就射他个小样儿的！
　　“吼——”
　　美男鱼发出了一声野兽般的咆哮，鱼尾一摆，向广陵散这边扑来。
　　“你别动！我要射死你！”
　　广陵散大叫着，手中的箭灌满花神气，满弓而出！
　　厉箭带着隐隐的风雷之声，飞速的旋动着向美男鱼射去。美男鱼也发觉这厉箭不那么好碰，鱼尾在塘面一划，向一旁闪去。可是他还是慢了些，厉箭射穿了他的肩膀，透体而出，射进对面平台的水泥之中，深达箭尾！


第211章   深夜遇刺
　　美男鱼惨吼一声，眼中闪过惊惧的神色，钻进泥塘，消失不见。广陵散感受着他的气息，已经向西北方向远远遁去，渐不可查——咦！难道这泥塘是通向城外的？他轻声嘀咕。
　　看到广陵散出来，侍卫们都松了一口气，看他毫发未伤，脸带笑意。顿时欢声雷动，知道他已经将那怪物赶走！庄主就是庄主，果然神勇无敌！
　　蒙龙和侍卫们围了过来，他好奇的问道：“庄主，那是什么东西，怎么叫起来和野兽相似？是不是很大？”
　　广陵散笑道：“大倒是没有多大，只比我的个头大上一些而已。可是他长得真是不俗，男身鱼尾，他是条美男鱼！”
　　众人愕然，接着都发出一声惊叹声。想不到世界上，竟然还有如此古怪的生物！
　　广陵散道：“这事情到此为止，不要再外传！夜了，该休息的就休息，巡逻的注意安全！”
　　说完，在侍卫们的恭送声中，向白素宁的秀房走去。
　　突然，广陵散生出危险的感觉，花神气应念而起，护住全身！
　　三道黑影自树林里悄无声息的扑来，三把窄长略带弧形的长刀带着凛凛的寒意向广陵散砍来！分别砍向他的双臂和头颅！
　　广陵散身无长物，身子向后便倒，在身子即将着地的一刹，手在地上一撑，向右侧飞腾开去！
　　三刀齐齐落空！
　　“保护庄主！围歼此刻！”
　　蒙龙和寡言的蒙飞同时大喊一声，拔刀飞身而上！
　　侍卫们都训练有素，迅速的分成八组，三组负责分化围攻刺客，三组外围持弓箭待机而射！两组分内外两层保护广陵散！
　　三个刺客不能不说是高手，可是他们远远低估了这些侍卫们的实力和素质！
　　广陵散一和刺客拉开距离，蒙龙蒙飞的两把刀就攻向了三人！三人精擅合击之术，却不似蒙龙蒙飞兄弟那样浑然天成，三人的身形顿时被挡住，想再去追广陵散为时已晚！
　　蒙龙蒙飞见侍卫们上来，闪身而退，大喝一声：“箭阵！”
　　三组已然见机合围的弓箭手立刻开始放箭！这些弓箭手虽不能说是个个都是神射手，但也都是箭术高超之人，才会被选作弓箭手！
　　一阵箭雨下去，虽然三人挑开了大部分的箭，可还是有两个被射伤。凶猛飞速的三轮箭雨之后，已经有两个被射死，一个被射伤！
　　就在这时，树林中忽然射出一枝黑色厉箭，几乎无声无息的向广陵散射来！
　　广陵散在那弓箭手一动的刹那，便感觉到了他的位置！同时拿过侍卫手中的一张弓，三枝羽箭同时搭弦，带着花神气向那敌人射去！敌人的一箭被他的一枝箭撞成粉末，丝毫没有阻挡箭的去势，依旧向树林中一棵高树上隐藏的敌人射去！
　　藏在树上的敌人何曾想到会遇到如此可怕的对手，广陵散的箭术之高，反应之快超过他的想象！
　　第二箭刚刚搭上弦，广陵散的三箭已经射到面前，仓促之中，他急忙向后倒身。他躲过了中间致命的一箭，却没有躲过旁边的两箭，都射中了他的臂膀，透体而出，不知射到了黑暗中什么地方！
　　他知道自己不是广陵散的对手，立刻腾身而起，向远方飙去。
　　广陵散持弓带箭腾身向他追去。“踏月登天”轻功乃是“花神”莫宗道的绝学，天下间能望其项背的轻功身法屈指可数！只是几个闪身的功夫，就已经追到了黑衣蒙面敌人的身后！
　　黑衣人见他追来，眼中精光一闪，猛然咬碎一颗假牙套，几滴液体流入腹中！他露在外面的皮肤忽然都变成了血红的颜色，看起来十分恐怖。身形猛然一块，飞腾的速度竟然是原来的几十倍！
　　广陵散只见黑衣人身上突然变得血红，正在惊诧之时，黑衣人突然以可怕的速度向前飞驰而去！他急忙全力追赶，却一直被那黑衣人拉开近十丈远的距离！
　　广陵散心中猜测，这黑衣人突然变得如此神速，定然是用了某种秘法来提升自己的潜力，看他那浑身发红的骇人情景正是燃烧血液的症状！
　　这种方法虽然可以短时间还有用，但过不了半个时辰，就会浑身力竭！好一点的话会有损功力，伤害了身体。差一点的就会因此丢了性命！这也是那黑衣人之前不肯用这方法的原因！
　　广陵散就这样穷追不舍，同时，还在空中射了几箭！可惜飞腾之中无法瞄准，所以也不曾射到那黑衣人。不过却也着实的吓了他几跳！
　　广陵散一路向南，不知不觉就已经追到了摇光城南不知有多远！远远的已经过了彩玉矿场，前面不远处出现一座城镇！
　　“落霞镇！”
　　广陵散心中想起了《博物志》中的一个地名。正是这里，以“落霞夕照”美景而闻名的落霞镇！
　　追进落霞镇不久，广陵散在一片密集的院落中失去了黑衣人的踪影！他展开六识细细找寻，却无法寻到其踪迹！
　　不过，按照他的感觉，这厮最有可能躲进了那座灯火通明的赌场里！赌场名为“万金赌坊”就在他站着这所民居的斜对面。
　　已然是深夜，四下里都是漆黑宁静，唯有那万金赌坊之中还有喧嚣之声，而街上的行人，也大都是进出其间的人！
　　广陵散将弓箭放在这屋顶上，在附近的胡同落下身形，穿过街道，走进了万金赌坊！
　　赌坊中人声鼎沸，他的进入并没有引起几个人的注意力。有的人看了他一眼，便接着去玩。
　　一位青衣小厮走了过来，微笑着问：“公子爷，您想玩点什么？”
　　广陵散眼睛在这赌坊中扫了一遍，没有发现那黑衣人的踪影。也是，他总不至于傻到在这外面等着他来抓的！他要躲，也是躲在隐秘的地方！
　　可是他看了看这个赌场，只有两个门。一扇门在对面的墙上，不知通向哪里。还有一扇就是他进来的门！
　　广陵散笑道：“你这里除了这些，还有什么好玩的吗？”
　　他一身华服，又气质高贵，再加上身在上位，自然有一种威仪。虽然他看起来面容年少，那小厮却一点都不敢怠慢，看出他不是一个寻常的主儿！


第212章  斗场
　　“还有更刺激的生死拳，公子感兴趣吗？”
　　小厮悄声的问道。
　　“生死拳？有意思！”
　　广陵散点了点头。
　　小厮道：“公子请随小的这边走！”
　　两人走到对面的那扇门内，里面有两个大汉把守着。见是那小厮，便点头放行。这门里一间小屋，屋的地面上有机关，打开来，是一条通往地下的长长通道。
　　通道里并不觉得气闷，通道两旁都是烛台，照得向下的台阶通明。
　　转了一个弯，才进得一扇门内。一打开这扇厚重的大门，里面就有翻滚的声浪涌出来。
　　这是一个很大的大厅，厅的正中是一个擂台，擂台四周是座位，座位的后面则是包厢。
　　“公子，这里的座位是十个银币，包厢是五十个，您要哪种？”
　　小厮恭声问道。
　　广陵散兜里只有金币，就扔了一个给他，道：“剩下的赏你了，给我找个好地方。”
　　小厮还没有遇见过这么大方的主儿，心中早就感激开心得不行，即便是广陵散不说，他也是要找个最好的位置给他！
　　少顷，小厮回来，引着他去了一间视角极好的包厢里。小厮很会做事，还准备了一些水果点心等物给他。并且在这里殷勤的伺候着，让广陵散很有些好感，觉得他很机灵。
　　“你叫什么名字？”
　　广陵散生起了爱才之心。
　　小厮心中一喜，知道这位公子爷对自己印象不错，恭声道：“小的李云龙，今年十六，家住落霞镇！”
　　广陵散一笑，说：“这里你一年能赚多少钱？”
　　小厮闻言神色黯然，说道：“一年也没有公子爷赏的多！勉强糊口！”
　　广陵散眉头皱了皱：“莫非你家中人口很多？否则应该过得很宽绰才是！”
　　小厮点了点头：“不过以后就不用了。我缠绵病榻多年的母亲已经故去，只剩下我一个人了！”
　　广陵散点点头：“你是个孝子，很好！我每月给你这些钱，另外再给你每月一千金币的费用，你能让这落霞镇里的一切消息都不一丝不漏的给我知道吗？”
　　李云龙闻言眼睛一亮！恭声但是自信的说：“如果公子能把每月一千金币变成一千二百金币，我能让整个黑龙城外的七十二镇十矿区都在您的视野之内！”
　　“你真有这本事？”
　　广陵散有些不敢相信。
　　李云龙自信无比的道：“小的别的或许一无是处，但唯独识人颇多！小的七岁便在这里打混赚钱，熟识的人没有一万，也有八千。而且小的还有一样绝技，就是能见人一面，数年不忘！所以，这个您不必怀疑，没有这能力，小的也不敢夸这个口！”
　　广陵散看了看他，便问道：“你刚才可看见一个黑衣人进了这里？”
　　李云龙悄声说：“便在那对面的三号包厢里！那里面还有三个人，都是武者装扮，年龄都有三十多岁！眼生的很，听口音是帝都人！看做派听他们说的话，像是某府的供奉或者私兵！”
　　广陵散闻言轻笑，拍了拍李云龙的肩膀：“好！这是金票，这里的事情就交给你来办了！这几天，我会着人到这里来和你联络，他持有一个奔马图案的令牌！”
　　李云龙接过广陵散递给他的两张千两金票，当即跪倒在地，俯首道：“李云龙拜见主人！”
　　广陵散扶起他来，说道：“我名广陵散，摇光城外的陵散庄园还有摇光城内的陵散四街，以及广府都是我的产业！”
　　李云龙闻言震惊无比，现在谁不知道“陵散”这两个字啊！那简直就是财富势力的代名词！他万万没有想到眼前这个和自己年龄相若的少年竟是这样一个大人物！心中激动莫名，差点又想跪下再拜一次主人！他晓得，这次是真的要发达了！只要他好好干，干得出色！
　　正在这时，拳场中传来三声锣响，锣响之后，场中鸦雀无声。
　　广陵散被锣声惊动，从包厢中的窗口向外望去。
　　拳场上你你来我往，最后有两个人无法分出胜负，判了平局。颜祥道对那两个获胜的人——尊龙武和天下斩很感兴趣。问道：“云龙，你可认识那两个人？”
　　李云龙会意的点点头说：“不但认识，而且很熟悉。主人是看上了他们手下那两个小子吧，这事情由小的来办！”
　　广陵散笑着拍了怕他的肩膀：“如果搞不定也没关系，尽管盯紧了人的行踪就好！”
　　李云龙也不多说，重重的点了点头。
　　广陵散见那三号包厢走出了三个人，都是武士打扮，其中有一个面色有些苍白，隐现疼痛的神色。他应该就是那个受伤的黑衣人！
　　“我们不要露出有关系的模样，我去找那三个人，你注意那尊龙武和天下斩的行踪。”
　　广陵散说完，出了包厢。缀在那三号包厢的三人后面。
　　李云龙过了一会儿才出来包厢，拿着水果点心吃着，也跟随人群出了斗场。他本就不是这里的小厮，只是帮助揽客而已，所以他很自由，不受赌场和斗场的管束。
　　走出赌场，李云龙身后跟了两个和他年龄相若的少年。他们都是他的兄弟，也是他的手下！平日里，他常常照顾几人，他们对他从心眼里敬服。
　　李云龙和几人低语了几句，几人悄悄的消失在夜色里。他看了看他们的背影，嘴角浮出自信和骄傲的笑容。他这几个兄弟，个个都机敏聪慧，他交待的事情，从来没有办砸过！
　　这样的兄弟，他在其他地方还有很多！都是他曾经帮助过的少年！只要他一声呼喊，这些人都会俯首听命！
　　可是，李云龙却并不想当大哥，或者说，不想当独树一帜的大哥！他年龄虽不大，但丰富的阅历让他有双慧眼和一颗慧心。他看得清自己，知道自己如果想做大哥，就必须有个强有力的人在他后面做后盾——他需要方向和安全感，这是他性格中的弱点，无法改变。他也不去费尽心思去改变这个弱点，他只是在寻找和等待，现在，他终于等到了这个人——广陵散！
　　李云龙开怀灿然一笑，向被月光照亮的街道远处行去。这一刻他的背影，竟然显得很是伟岸！


第213章  王子手下
　　广陵散一路缀在那三个武士身后，他们显然发觉了他的存在，脚步很快，且隐有防御的态势。
　　不可避免的，四人走到了一个僻静之处。事实上，在这暗夜之中，最多的便是这样的地方。他们即便是不想，也是不能。
　　广陵散拦在他们身前，说道：“我不想杀你们，只要说出背后指使之人，我就放你们离去。如果不说，我还是不会杀你们，但是，你们可能会后悔生到这个世界上来！……真的，我一点都不撒谎！”
　　三人一声不吭，只是眼中都流露出不屑一顾的神情来，好像他说的话很傻很幼稚。他不恼怒，笑吟吟的说：“或许你们以为，你们可以选择和我同归于尽，或者自尽。可是，你们错了！”
　　广陵散说完，身形似鬼魅般的出现在三人身后，手指在三人的身上一戳，他们的穴道被制住。他笑吟吟的看着他们那惊恐的眼神，分别掰开了他们的嘴巴，手指隔空一夹，三人嘴中的毒牙都被他取了出来。
　　然后手一拂，那个受伤的武士可以说话了。
　　广陵散说：“说吧，是谁想要对付我。不要不说，或者撒谎哦。否则，保不准我一时凶性上来，做出什么人生共愤的残忍事情来！那时，你就是想说，怕也没有了机会。不过，也没有关系，他们还有机会的……呵呵……”
　　广陵散笑吟吟的神情，看在三人的眼中却比恶魔还要可怕。他真的是一个少年吗？他们想。
　　受伤武士的眼神变得有些惊惧，因为他此刻已经没有了选择死亡的权利，他们的命运都掌控在这个可怕俊美少年的手中！
　　广陵散稍稍的皱了皱眉头，说道：“我没有很多时间来陪你们在这里浪费时间，还有美人等着我回去宠幸呢！我数三个数，如果你说，我就放了你们三个，如果你不说，我也懒得再问了，就把你们吊在树上丢给野狗来咬，让它们来慢慢折磨你们好了！”
　　这时，街道上正有几只野狗在疯狂的撕咬一头受伤的野狗，那残忍的情形让人看得头皮有些发麻。三人不由自主的心中一颤。死并不可怕，可怕的是想死都不能的情况！
　　那受伤的中年武士和两个同伴交换了一下眼神，说道：“我可以说，但是求公子答应我一个条件！”
　　广陵散皱了皱眉头，三人的心中一颤，生怕他恼火。转而又觉得惭愧，被一个比自己差不多小一半年龄的少年给吓成这样！可是，他们是真的很畏惧眼前这个少年，无论是他的武功，还是他的智慧！
　　“说吧，什么条件？”
　　其实广陵散只是吓唬吓唬他们，用的是心理战术。
　　那受伤的中年武士道：“求公子收留我们做手下，我们愿意为公子效命！”
　　广陵散笑道：“很好啊，这个条件我接受！”
　　那中年武士没有想到他这么爽快，迟疑的问道：“公子不怕我们以后会像今日这样反水吗？”
　　广陵散看了他们三个一眼，说道：“第一，我不觉得谁必须为谁付出性命以示效忠；第二，人都惜命，更都怕痛苦，谁都不例外，只是忍受度不同。所以，你们的心情我可以理解。第三，你们的主人还没有到达让你们心甘情愿为了他牺牲一切，淡看一切的程度。这是他的失败，不是你们的问题！如果他能达到让你们觉得为他死，为他承受痛苦都是一种光荣和奉献的时候，那就不会有我们现在这场对话！所以，如果有一天发生今天这样的事情，我也不会怪任何人！不过，当我再遇到你们，我可能会杀了你们泄愤！……如果你们有家人，我却不会去碰一丝一毫。罪不及亲！”
　　广陵散的一番话让中年武士当即拜伏在地，叩头说道：“林冷刃拜见主人！”
　　头磕得咚咚直响，可见他心中的激动和赤诚。
　　广陵散扶起他来，同时恢复了那两人的行动能力，两人也拜伏叩头道：“林冷锋（林冷剑）拜见主人！”
　　广陵散一一扶起，笑道：“无需如此，以后不要这种大礼了，你们累，我也累。轻礼便可！”
　　三人恭声道了一声“是！”
　　眼中都流露出欣喜激动的神色。他们一直都在渴望能脱离魔掌，恢复自由或者跟随一个真正的英主做些大事，今日，他们终于如愿以偿了！虽说，他们迄今为止不过和这个新主人说了几句话，但是，他们却看出了他的超凡和智慧，更看到了他眼中的淡然真诚和果决——他或许也是一个杀人如麻的主儿，但是绝不是一个阴损的人！是一个可以信赖的人。即便，他是你的敌人！这就是大人物才拥有的风范！
　　林冷刃道：“我们三个并不是亲生的兄弟，但却比亲兄弟还亲。我们都是大欧帝国五王子欧罗巴控制的人。至于他为何要杀主人，我们无从得知！”
　　广陵散一听“欧罗巴”这三个字，眼中寒光爆闪！心道：“欧罗巴，你这个王八蛋，跟老子抢女人也就罢了，或许我得了涵香之后还能饶你一命。可是你今天敢动到老子头上，那就对不起了，我定然要想法将你个王八蛋弄死！……我的涵香，她必然会是我的！”
　　他灿然一笑，说道：“原来是这个小王八蛋，我正要寻他呢！呵呵……这次，我要好好的陪他玩玩！”
　　三人见他连大欧帝国最有实力的王子都不放在眼中，心中暗暗敬佩。他们看得出，这位主人不是不知道王子的实力，无知的叫嚣。而是有着强大的自信，敢和王子斗一番！他们越来越发觉，这次是因祸得福，真找到了一位豪杰英主！
　　广陵散问：“像你们这样身手的人，他手下有多少？在他所控制的人中，你们算是哪个层次的杀手？”
　　林冷锋道：“禀主人。欧罗巴所控制的人分为三等九品。我们属于上等中品。像我们这样的人，还有三百多人。上等上品据说有一百多人，中品有三千多人，下品上万！”


第214章  真神人也
　　广陵散想了想，问道：“冷刃，你觉得我的手下如何？”
　　林冷刃被他这声亲切的称呼叫得心中暖融融的，鼻子都是一酸！主人是把他当作人来看的，而不像那欧罗巴，不！欧王八，只把他们当作工具！
　　广陵散这一声“清刃”不但暖了林冷刃的心，更暖了林冷锋和林冷剑的心，也更加坚定了他们的忠心！
　　这是广陵散所料未及的事情，不过他从他们的神情中发现了这一点。这不由得让他想起了陵散庄园的下属们。心道：“其实，在这个世界上，很多人的要求都并不高。他们只是想要活下去，你给他们一个生存下来的机会，他们就会将你视作主人和恩人。而你给他们一个微笑，他们就会心生感激，恨不能立刻把心掏出来给你！……可怜又可亲可敬的人们啊！”
　　林冷刃正色道：“禀主人，以属下看来，除了那两个领头之人和属下相若，其余都是下等中下品的水平。但是，这是指个体，如果他们像先前那样团队作战，那就要达到中等下品甚至以上的水平！如果假以时日，他们必然是一支非常可怕的劲旅！实力非属下所能想象！”
　　想起那三个死于围攻之下的同伴，他都觉得背后发凉。同时，也对他们的命运感叹！比起那三个人来，他们这兄弟三人就实在是太幸运了！这就是命运之手无情的拨弄啊！
　　广陵散心中有一丝骄傲，有这样一支力量在手中，他是有资格骄傲的。他又问：“在帝都上京，欧罗巴有多少人手？这大唐国内他又有多少人手？”
　　林冷剑道：“禀主人，上京有三百多人，都是中等以上的人手。洛都也是如此。在黑龙城辖区内，也是如此！”
　　广陵散闻言大惊，他情报旅上万人派出在黑龙城之中，却没有发现一点不妥的迹象！要么就是这些欧罗巴的手下隐藏得深，要么就说明他的情报旅根本就没有发挥应该具有的作用！想着自己满以为黑龙城的一切情况都在自己的掌控之中，实际上却只是一个假象！假若有敌人要对付他，或者是他的属下，那……实在是太可怕了！看来情报旅有待重整！
　　见广陵散的眼中闪现惊讶之色，林冷剑道：“主人无须惊讶。主人崛起不过是今年的事情，想来您的情报网怕是也建立时间不长。而除了我们三个是临时从帝都地区抽调过来的，其他的人手据说都已经潜伏在这里将近十年！……欧罗巴今年二十五岁，这些人手是他十岁的时候安插进来的，您的情报网再厉害，也是难以察觉的。况且，黑龙城又这么大，流动人口这么复杂！”
　　广陵散闻言点了点头，看来他还是有些错怪了洛关。隐藏了十年的人，那已经算是黑龙城人，只要不是太张扬，想发现也确实不太可能！
　　“欧罗巴十五岁的时候就自己做下了这个决策？”
　　广陵散眼中精光一闪，问道。
　　三人同时摇了摇头。林冷刃道：“如果欧罗巴真有这本事，现在早就是大欧帝国的太子了，不应该是一个王子！王子的势力再大，也不是王位的继承人！……说实话，属下觉得欧罗巴除了心狠手辣以外，乏善可陈，他缺少做大事的胸怀和智慧。他能有今天，都是因为他有一个好舅舅——大欧帝国的太尉，萧达！此人城府深智谋高，从一介平民一直爬升到这样显赫的位置，凭借的都是他的智慧和手腕！就连他的妹妹萧贵妃能够得宠，也和他有关！……欧罗巴的首席幕僚君寂寥，和训练控制我们这批人的首席供奉花漫天，都是萧达的人！”
　　林冷刃顿了顿，说：“欧罗巴并不可怕，可怕的是君寂寥花漫天和萧达，以及他们背后的势力！这三人都是无比毒辣阴损之人，为了达成目的不惜一切手段，非常可怕！多少权贵名人，都死在了他们的暗算之下！”
　　广陵散点了点头。心道：“唉，我的身边还是缺少厉害的角色啊。同时，也缺少官方势力的支持！……我的势力还是太小了！”
　　想着，他不禁又生出了扩大自己势力的心思。可是，他突然想到了一个问题：“花漫天是靠什么来控制你们的呢？”
　　三人一起咬牙齐声道：“毒药！”
　　林清刃解释道：“每个人都吃了一种名叫‘三月天’的毒药。这种毒药每三个月必须服食一次解药，否则必定令人经脉爆裂化成脓水而亡……不过，我们三个现在并不怕这些，因为我们已经得到了解药！只要有人能将其中的成分弄清，我们就可得到配方！”
　　广陵散闻言眼睛一亮，笑道：“看来，你们是真有些运气。我就对药物颇有一些研究！”
　　他哪里是颇有一些研究？是研究得很深很深！光看过的医书药书就不知有几许，而且和精通医道药学的师父“花神”莫宗道深研并且实践过！
　　可以说，广陵散在这方面天下能过其右者，寥寥无几！而他又有莫宗道的《博物志》为引，知道各类珍奇罕见的东西都在什么地方存在着，这一点，更无人可及——唯一能和他媲美的，只有他故去的师父莫宗道！
　　这些，只有他自己知道，林冷刃三人自然无从知晓。听他一说，虽然越发佩服他的能力，可是却并未抱多大希望。
　　三人知道，想通过已经成粉融合在一起的丹丸来分析里面药的成分，这事情很难。有人能，但是极少！天下间怕是只有不多的高人有这种手段。
　　可是令他们难以置信的是，这位主人拿过那粒小小的药丸，放在鼻子边一嗅，就稀哩哗啦说出了几十种药材的名称，并且说出了这药丸的详细制作过程，还有优缺点！
　　“主人英明！属下拜伏！”
　　三人拜伏叩头，又是欢喜又是感激，又是崇敬又是敬畏！这样的主人，他们已经是五体投地的愿凭他的驱策！
　　“主人，真神人也！”
　　三人给广陵散这个主人的评价高到这种地步！


第215章  筱之诱惑
　　这些，只有他自己知道，林冷刃三人自然无从知晓。听他一说，虽然越发佩服他的能力，可是却并未抱多大希望。
　　三人知道，想通过已经成粉融合在一起的丹丸来分析里面药的成分，这事情很难。有人能，但是极少！天下间怕是只有不多的高人有这种手段。
　　可是令他们难以置信的是，这位主人拿过那粒小小的药丸，放在鼻子边一嗅，就稀哩哗啦说出了几十种药材的名称，并且说出了这药丸的详细制作过程，还有优缺点！
　　“主人英明！属下拜伏！”
　　三人拜伏叩头，又是欢喜又是感激，又是崇敬又是敬畏！这样的主人，他们已经是五体投地的愿凭他的驱策！
　　“主人，真神人也！”
　　三人给广陵散这个主人的评价高到这种地步！
　　广陵散回到摇光城陵散四街时，已经是凌晨时分。
　　众人见他回来，都欢喜不已，这才安心的该睡觉的睡觉，该巡逻的巡逻。
　　广陵散见他们等了一夜，一会儿却还要忙活。突然想到这些人实在是太累了，庄园里的那些人也是。这样下去，即便是他们在赚钱，也太不人道了。可惜，冬天买不到奴隶，否则再补充足够的人手，两班倒着休息，会轻松许多。
　　广陵散牵着白素宁的小手儿回到她的香闺，两人相拥而眠，大计再次告吹。只好等今晚再说。
　　天亮的时候，陵散四街的人又开始忙活起来，陵散庄园送的第一批活鱼和草编已经到来。而前来买东西的人也都排成了长得惊人的大队，生怕晚些就会买不到。事实上，来晚了，确实是买不到的，即便陵散庄园一天送来的货物量很惊人，却还是供不应求！
　　广陵散回到庄主府，召来了洛关，吩咐让他去落霞镇去见一下李云龙，将林家三兄弟带回来，并协同李云龙将尊龙武和天下斩请来！
　　洛关注意到庄主用的是请，就知道这两个人对于他来说很重要。不敢怠慢，牢牢记住他的吩咐。
　　他着人去买了一些药材，帮林家三兄弟制作了解药。顺手，他多做了一批，不久可能会有妙用。
　　“庄主，你累了吧，我来给你揉揉肩膀！”
　　广府的美女管家蓝筱筱很乖的帮他揉着肩膀，还用胸在他颈后蹭来蹭去的，弄得他心中火起。经历过颜清月之后，他的欲望就被释放了出来！
　　他一把将她横抱在怀里，一只手掀起她的衣襟。
　　嘤咛一声，她身子一阵阵颤抖，眼神迷蒙的看着他，充满了温柔。
　　由于是在温暖的书房里，所以她穿得很单薄，和夏天的穿着没有区别，脚上也只穿着式样可爱的棉拖鞋。她的裙角由于他动作过猛缩在膝盖以上，拖鞋掉落，露出大半的雪白修长的腿和一双美丽的小脚丫，脚丫上涂着淡淡的蔻丹，看起来十分的诱人。
　　广陵散将蓝筱筱放在书案之上，掀起她的裙子，里面空空的！
　　“你这个小妖精！”
　　他在她耳边轻声说了一句。
　　她眼神迷乱，轻轻的叫着，一双可爱的小手儿紧紧的楼住他的脖子，小嘴儿凑了过来，胡乱的寻着他的唇。
　　广陵散脱了衣裳，露出结实的身体。他笑着走到她的面前，蓝筱筱扑上去疯狂的亲吻他。


第216章  诱人素宁
　　一声娇吟，雪花在雪白的罗裙上绽放。
　　广陵散的第二个女人在这书房的书案上产生——蓝筱筱。
　　这一阵好，从早上一直持续到中午。蓝筱筱这小丫头实在太疯狂，若不是枫林晚发现她受损严重，她怕是会缠着他到明天早上！
　　其间的旖旎风光，不足为外人道也。
　　这一停下来，小美女蓝筱筱就立刻感觉到那里疼了，眼泪一个劲的在眼圈里打转儿，随时都有可能会掉下里，小模样可怜兮兮的，让他看着又是心疼又是怜惜。
　　广陵散将她抱进浴室里一阵清洗之后，将她放在自己的大床上，柔声说道：“让我给你看看。给你看看就好了。”
　　蓝筱筱此时倒有些羞涩，粉红的小脸儿酡红，娇羞又甜蜜的点了点头。
　　广陵散用自己的方式给她治疗了一番，很快，小丫头的患处就恢复了正常。只是给他又惹得很是动情。
　　一时没控制住，两人又纠缠在了一处。暧昧无边。
　　广陵散在做着爱做的事情时，还想着今晚无论如何要将白素宁这个他最喜欢的美人弄到手。
　　吃过午饭，他就去了陵散四街。到那里就将白素宁带回了广府，她的事情交由干练的一个小丫头处理。
　　白素宁又羞又喜，一路上在车厢里都随他，更献上热吻给他，任凭他享受她的甜美。
　　一到广府，娇躯酥软无力的白素宁就被广陵散抱进了蓝筱筱隔壁的卧室，发乱鬓松衣衫不整的她媚眼如丝，小手儿紧紧的搂着他的脖颈先是一阵狂野的吻。在吻的过程中，衣衫轻褪！
　　广陵散轻轻怜惜，白素宁便娇喘细细，美眸迷蒙，细若箫管的诱人呻吟哼叫声不时从她的小嘴和俏鼻中发出。
　　白素宁的身体美到极致！让他看着便欲罢不能，暗暗感叹上天对他的厚待！能拥有如此的美好女子！
　　她的表现竟然和颜清月如此相似，如果将她和颜清月放在一起并蒂莲开，那该是怎样的一种美景！
　　白素宁很不经事，没一会就在颜祥道的挑逗下丢盔卸甲，溃不成军。
　　无疑，白素宁和颜清月一样是一个绝对的尤物，女人中的极品！而她也是属于他广陵散一个人的！蓝筱筱相对虽然要逊上一筹，不过也绝对是个尤物！
　　他突然想起，她们三个都是曲族人，难道曲族女子个个都是尤物，都拥有着女人中可以带给男人无限迷人的极品玉体？
　　“夜寒星和夜寒曦那两个美人也是曲族人，日，我这些美女侍女侍卫好像都是！看来，我要慢慢的去品尝了……什么时候，我变得这么荒淫了呢？……我原来就是这个德性，有花不摘，还让花儿独自伤怀，这样的蠢事我不能做！……美人们，且待本庄主慢慢的宠幸你们！嘿嘿！”
　　广陵散心中欢喜！他在白素宁动人神情的诱惑下，脱下衣衫。许久之后，一声哀吟，血红的花朵儿开绽在雪白的被单上。
　　白素宁欢喜的流泪，她终于成了他的女人！被他充满的感觉真好！她心中满是幸福甜蜜。虽然那撕裂的痛楚持续了好一会儿，不过在他的安慰下不久就不再痛苦！接下来就是无边无际的快乐！
　　白素宁浅吟娇哼，在广陵散的诱导下，她渐渐狂野，开始主动在他的身体上驰骋起来，和她平时的端庄优雅一点都无相似之处。
　　这让广陵散越发相信一句话：无论平时多么柔弱端庄的女子，都可能变成猛兽！
　　一种姿势不足以满足两个人迫切浓烈的欲望，于是在广陵散的引导和她的奇思妙想下，两人开始尝试用各种各样的姿势来享受快乐。
　　白素宁从未想到过男女之事会这么快乐，同时有些后悔该早些和哥哥在一起，白白浪费了那么多美好的光阴！不过，以后她绝对不会了，她要利用一切机会来和他好！她要迷倒他，要他带给自己快乐！
　　不知不觉已经到了夜里，白素宁已经不知到了多少次。
　　当白素宁从无比的快乐中清醒过来后，深情无比的深吻着他，美眸里满是化不开的温柔，她紧紧的拥抱着他，呢喃道：“哥哥，你不嫌弃宁宁……你这样会把宁宁宠坏的！……哥哥，宁宁真是爱你爱得要发狂了！就让宁宁用一生来好好服侍哥哥吧，无论哥哥要什么，宁宁都会给你，满足你，让你也如宁宁这般快乐幸福！……”
　　广陵散这才知道他的爱意表达带给白素宁多深的震撼和感动，她痴痴的一寸一寸亲吻他的肌肤，留下细细的痕迹，就像他先前对她做过的一样，甚至，还要细致温柔！这带给他的不只是感官的快乐，心中感觉无比的温暖，他深切的感受到了她对自己无比浓烈深沉的爱意！
　　这种感受，让他觉得心中很感动，对白素宁的喜欢刹那就都转变成了深深的爱意，没有一点隔阂！他这时才明白，刚才亲吻她每一寸肌肤的过程，都带给她怎样的一种心理感受！她感受到了他毫无保留的爱意！
　　广陵散决定，以后要让他的女人都感受到他的爱意。他要给她们毫无保留的爱意表达！他要让她们都如宁宁这样幸福甜蜜和感动，都做个幸福快乐的小女人！


第217章  入定三天
　　房门悄悄的被打开，一具热腻的身体带着动人的幽香从背后楼住了广陵散。是蓝筱筱。
　　白素宁嘤咛一声，害羞的想要将身体藏在被子里，却没有想到广陵散将蓝筱筱放倒在她身边，将她放在蓝筱筱的身上，让蓝筱筱抱着她，接着，他们就合在了一起。
　　夜，越来越深，快乐直到天明。
　　当白素宁和蓝筱筱被他抱着沐浴过之后酣睡时，广陵散已经在餐厅里和美女们一起用餐。
　　昨日昨夜他卧室里的狂风骤雨显然已经被美女们知道，她们的眼神都柔柔的，水水的，有期盼，有幽怨，最多的是化不开的柔情。
　　被美女围困的日子，广陵散快乐并且烦恼着！
　　吃过早饭，广陵散起身回陵散庄园。已过了三天，也该看看吃了那被烂泥浆喂过的鱼儿们的猫狗怎么样了！
　　一路无话，回到陵散庄园后，蒙龙便引着高庄主去看那些猫狗。猫狗并无异样，只是精力似乎更加旺盛，个个生龙活虎的！
　　广陵散决定，他要亲身试一下，看这些吃过烂泥暴长的鱼到底是何反应。于是命令蒙龙，将那些变得超级大的鱼做一条给他午餐时吃！
　　“庄主，还是属下们来尝试吧，您可不是不容有失啊！”
　　蒙龙说道。
　　广陵散坚决的摆了摆手，说道：“不可，必须由我来尝试！我深通药理，且身体素质好。如果我吃了发现没有问题，再找人尝试不迟！”
　　蒙龙不再多言，他知道这位庄主说一不二！这也让他对庄主的高尚品德更加崇拜敬仰！
　　鱼池在陵散人的疯狂干劲下昨日已经挖好，鱼已经被放了进去，鱼食也已经按照广陵散所写的《养鱼浅释》做好，按时投放。现在看来这些鱼很有活力，看起来大有可为。
　　回到庄主府，颜清月一见到他，立刻小鸟般扑进了他的怀里，在他的脸上一阵啵啵的亲吻。忽然觉察不对，这才发现很多的姐妹在看着她，嘤咛一声，扎进高庄主的怀里不肯再露出头来。这时候的她哪里还有平日的端庄干练，只像是一个小女孩。
　　广陵散笑着看了看众女，拥着美女管家进了卧房。
　　进了卧房，害羞的小女孩又变成了小妖精。
　　这一阵销魂就直到吃午饭的时候。由于两人过于狂野，所以颜清月累得睡了过去，只有广陵散出现在饭桌上。
　　众女都娇羞又柔情的看着他，不时用火热的眼神勾他。尤其是夜寒曦和娇蕊娇蕾，广陵散只是笑，没敢回应这吃人的眼神。
　　那条鱼是红烧的，只烧了一段，便有一大盘。异香扑鼻，入口即溶，竟然比寻常的鱼要美味许多。更准确的说，根本就不在一个档次上！
　　见众女都盯着他这盘鱼，这香气太过浓郁，诱得众女都想尝一尝。广陵散解释道：“不是我小气护食儿不给你们吃，实在是这鱼现在还不知吃了有没有害处，待我没事儿的时候，再给你们吃。到时随便你们怎么吃！”
　　众女一听就担忧起来，夜寒曦急道：“庄主，那您可别吃坏了啊。”
　　娇蕊娇蕾更是将鱼端走，说什么也不给广陵散吃了，就怕把他吃出些毛病来。他不但是庄主，还是她们的心尖儿，是整个陵散庄园的主心骨，他是不可以有事的！
　　广陵散发现有时候幸福也是很要命的事情，他现在就是太幸福了，被这些美女们崇敬着，喜爱着，宠溺着，呵护着。有时候，他都说不清自己究竟在她们的心中是种什么样的角色，是主人，是爱人，是父亲，还是儿子，亦或是哥哥弟弟！
　　不吃就不吃吧，反正他刚才已经吃了好多，如果有什么问题待会就会发现。吃完饭他打算再弄些生的和熟的鱼肉用药物做些实验，看看究竟里面有没有什么潜在的毒素。
　　如果没事儿，也该是时候用陵散四街泥塘里的泥浆养鱼了。或者，还可以用来做肥料试试……要是用那泥浆来当作开脉大法的药浆来泡泡，那会有什么效果呢？这想法让他觉得很有趣，不禁想要尽快尝试一下。
　　广陵散吩咐蒙龙，让下午去城里的马车拉一车泥浆回来，用大木桶装上几桶放在他那间练功的房间里，同时，要他找几个人用泥浆种些东西，仔细看着，看有什么异常的事情发生没有。
　　蒙龙领命而去。广陵散好久没有练功了，便去泡那开脉大法的臭汤，顺便修炼花神一气诀。
　　花神一气诀共有九层，他现在只修炼到第三层。第三层突破到达第四层之后，他就可以使用双修大法和心爱的女子双修，在好的时候就能提高功力。
　　而且，这双修对女子的身体很有好处，会自动在双修的女子身上形成花仙之气，再辅以师父传他的适合女子修炼的《花仙诀》威力无穷，绝对不比他的《花神一气诀》逊色少许！
　　广陵散现在突然非常迫切的想要突破第四层，提高他女人的实力。这样，他将来去帝都上京之时也能少担心些她们的安危。
　　摸着脖子上的紫金项链，他想到师父让他寻找师母羽霓裳和师姐的事情还没有一点头绪，他却沉浸在财富与美人之中，不由觉得愧对师父的大恩。
　　不再多想，他静心凝气，专心的修炼着花神一气诀，让花神气在身体中运转不休，不断壮大雄浑。不知不觉便进入玄妙的入定状态，花神气自行在身体里飞速运转。
　　时间悄悄流逝，许久之后，天暗了下来。
　　广陵散没有想到，他再醒来之时，已经是第四天的傍晚。他这一入定，竟然用了三天三夜的时间。这是以前从来没有过的事情。


第218章  幸福责任
　　功力大幅增长，他有预感，距离突破第三层到达第四层的日子已经很近很近，也许，就在下一刻都有可能！这让他心中很是欢喜。
　　众女虽然都知道心爱的高庄主有练功的习惯，可是像这次耗费这么长时间却还是第一次。而且，他在之前还吃了那鱼看是否有毒，这可把众女担心坏了。但是他练功的时候又不能打扰，她们个个都是干着急，几天下来，都憔悴了许多。
　　广陵散看到围着众女高兴得又笑又是抹眼泪的美人们，看她们都很憔悴，心中无比的感动。他笑着柔声说：“宝贝儿们，我没事儿，把你们都吓坏了。吃过饭后赶紧去好好休息休息，放假三天，你们都好好的休息放松一下。”
　　众女听他叫她们宝贝儿，心中那个甜蜜幸福啊，简直都无法用语言来描述了。听说要放假，她们却是不依，除非庄主和她们在一起！
　　广陵散想了想，说道：“好，可爱的宝贝儿们，明天我带你们去城里玩，好不好？”
　　众女大喜，银铃黄莺般的笑声在别墅里响个不停。个个眉飞色舞，竟然连憔悴的颜色都顿时鲜活亮丽起来。
　　吃过晚饭，众女不肯去休息，非要陪着广陵散坐一会儿，哪怕什么都不说，陪陪他也是好的。
　　广陵散被这些痴心的美女们感动了一次又一次，既然她们这么喜欢就由着她们好了。这样干做着也没有意思，他便给她们讲前生看过的童话故事。给她们讲《白雪公主》美女们年纪都不大的，即便是颜清月也不过是刚到二十岁而已。而且女孩子天生就有小孩子的心性和浪漫的情感，对这个童话很感兴趣，都痴痴的听着。大厅里落针可闻。
　　故事讲过之后，美女们都不说话，心中都希望自己是白雪公主，而庄主就是那个王子，希望陪着他过一生一世，哪怕只是一直这样看着他，也是一种幸福啊！
　　讲完了这个故事，女孩儿们还是围着他不肯起来。这也怪不得她们，他对她们总是那么好，所以她们虽然无比的尊敬热爱他，可是却也敢和他像个小妹妹样的撒个娇耍个赖什么的，这样的感觉很美好，很亲切。
　　广陵散本来想抱着颜大美人回房销魂，可是见美女们不放他走，只好又讲了一个童话，他讲之前申明，这是最后一个故事，讲过之后大家必须回去休息。众女咯咯笑着答应下来，全神贯注的等着他讲故事。
　　这次他讲的是安徒生那脍炙人口的《海的女儿》这也是他最喜欢的童话之一。虽然，这个童话有些过于忧伤，但是很感人。
　　他那轻柔缓慢的声音将众女带入了一个美丽的世界里：大海，美人鱼，女巫，王宫，还有王子。
　　当故事讲完的时候，美女们都泪眼盈盈，有的已经泪流满面。
　　“庄主，您就是那个王子，蕊蕊虽然不是公主，却愿意为您做一切，哪怕最后变成大海里的泡沫！”
　　娇蕊说道。
　　众女都纷纷表白，愿意为了他做一切，只要他开心！
　　“我日！要知道这样我就不讲这个故事了！……不过，她们的话实在让人太感动了！……鼻子好酸，心中好暖！”
　　广陵散心中感动，什么都不说，在每个美女的小脸儿上都香了一个。看着那一张张挂着泪水带着幸福甜蜜酡红的美丽小脸儿，他心中在感觉满足幸福的同时，也深深感觉到了自己责任的重大——这可不是一个两个，或者十个八个美女，而是近百人啊！再加上广府的美女，那数字是相当可怕的！
　　虽然没有皇帝三千后宫那么夸张，可是这么多美女都将心思系在他一个人身上，他要是想要她们都满足和幸福快乐的话，那恐怕也是一件大事业！
　　其实，他也知道，这些女子只要天天能看到他就觉得幸福快乐，可是如果总是这样，她们偶尔幽怨也是必然的。他要是真要了她们，必然是不想发生这样的事情。
　　按照他现在的能力，夜御多少个女人都没有问题，只要他想。这些美女都跟着他，他也一样都能在身体上满足她们，至于心灵上，应该也没有问题，她们的要求本来就不高！
　　不过，他觉得这事情还是顺其自然的好。他不排斥，也不刻意。水到渠成，谁和他有缘分，那谁就跟着他，如果没有缘分，她们喜欢怎样就怎样！
　　把美女们都哄得欢欢喜喜的回去休息，广陵散便拥着颜清月回卧房休息。
　　颜清月柔柔的说：“人家好想给庄主怀个小宝宝！”
　　广陵散听了她的话心中又是一阵感动，他今天的感动太多，让心中重重的，甜蜜的负累。这让他越发感觉自己肩负着太多女子的幸福，也让他越发的发现自己的重要性。或者说，生存的价值和意义！
　　他将颜清月抱了起来，紧紧的拥在怀里，亲吻着她的额头，她的眼睛，她的脸蛋，柔柔的，轻轻的，好像是在吻一件珍贵无比脆弱无比的宝物。
　　他深情的说：“月月，今夜我就给你一个宝宝吧。你个可爱小东西，让我都无法不心疼你！”
　　颜清月美眸里突然流出了晶莹的泪珠儿，瞬间便爬满了雪白的脸蛋。她深情的说：“哥哥，月月好爱你呀！爱得都发疯了。月月好怕啊，怕你有一天不要月月了，那月月该怎么办呢？……哥哥，那时，你会让月月每天都远远的看你一眼吗？”
　　广陵散的眼眶一下子就湿润了。颜清月的话说得太痴心也太伤感，让他觉得自己都配不上她如此的深情！是啊，他这样花心，又配得上这爱她的哪个痴心女子呢？他都配不上的。


第219章  并蒂
　　把美女们都哄得欢欢喜喜的回去休息，广陵散便拥着颜清月回卧房休息。
　　颜清月柔柔的说：“人家好想给庄主怀个小宝宝！”
　　广陵散听了她的话心中又是一阵感动，他今天的感动太多，让心中重重的，甜蜜的负累。这让他越发感觉自己肩负着太多女子的幸福，也让他越发的发现自己的重要性。或者说，生存的价值和意义！
　　他将颜清月抱了起来，紧紧的拥在怀里，亲吻着她的额头，她的眼睛，她的脸蛋，柔柔的，轻轻的，好像是在吻一件珍贵无比脆弱无比的宝物。
　　他深情的说：“月月，今夜我就给你一个宝宝吧。你个可爱小东西，让我都无法不心疼你！”
　　颜清月美眸里突然流出了晶莹的泪珠儿，瞬间便爬满了雪白的脸蛋。她深情的说：“哥哥，月月好爱你呀！爱得都发疯了。月月好怕啊，怕你有一天不要月月了，那月月该怎么办呢？……哥哥，那时，你会让月月每天都远远的看你一眼吗？”
　　广陵散的眼眶一下子就湿润了。颜清月的话说得太痴心也太伤感，让他觉得自己都配不上她如此的深情！是啊，他这样花心，又配得上这爱她的哪个痴心女子呢？他都配不上的。
　　可是，广陵散若是不要她们，不和她们好，那就不只是配不上，而是辜负和深深的对不起！他唯一能做的，就是珍惜在一起的每一分钟每一秒钟每一刹那的时间，对她们好，给她们快乐和幸福！
　　突然之间，广陵散觉得什么宏图大业都是虚无的，唯有眼前人和他爱爱他的女子最珍贵！大业也不过是让他更好的保护她们罢了！
　　广陵散将颜清月抱得更紧，吻掉她的泪珠儿，看着她深情的美眸说道：“月月，我发誓，我永远不会辜负你的，永远不会有那样的一天！你是我的女人，我的爱人，我的妻子，我永远都不会抛弃和放弃你的，而且还要让你幸福快乐，就像一只快乐的小鸟儿一样！好不好？”
　　颜清月痴痴的看着他，突然嫣然一笑，笑容美得炫目耀眼！她紧紧的缠住他的脖子，献上火热的吻，一边吻一边模糊的呢喃：“月月信，月月好幸福啊！哥哥，你真好！……这样幸福的日子，月月过上这一刻，下一刻死了都是含笑的！”
　　广陵散打了一下她翘翘圆圆的小屁股，捧着她的小脸儿，说道：“不许再胡说，否则我就要惩罚你了！”
　　颜清月忽然风情万种的一笑，然后手指如蝴蝶般在身上一动，衣衫尽去，将雪白美好的身体呈现在他的面前。
　　门在他们的身后悄然打开，颜清月看到了娇蕊娇蕾身着轻纱走了进来，两女都是一脸羞涩，眼中却情意盎然。她向她们笑了笑，越发的癫狂，快乐完全湮没了她，理智离她而去，只剩了快乐，奉献快乐并且索取快乐！
　　娇蕊娇蕾突然露出坚决的神色，闩好了门。身上的轻纱悄悄滑落，露出花朵儿般动人的身子，虽然不惹火，但是绝对曲线美妙，无比的诱人！再加上她们那绝色的容颜，在广陵散身边所有的女人当中，当属翘楚！
　　她们从背后抱住了广陵散，娇娇的唤了一声：“哥哥！”
　　接着，那滑腻的身子就贴在了他的身体上，娇柔在他的身上挤压得变形，带给他动人的感受。
　　广陵散知道是娇蕊娇蕾两个最美最可爱的小东西，她们也都盼这天好久了，也是时候实现她们的愿望，同时，他也着实喜欢这两个可爱的小妮子！
　　他任由颜清月抱缠着他的身体随意癫狂，伸手牵住两个小妮子柔若无骨的雪白小手儿，向雪白的大床走去。
　　广陵散要两个小妮子拥抱交叠躺在颜清月的身旁。
　　两个少女在他唇舌的抚慰下已经快乐感动得不行，不一会儿便连连丢了好几次。当她们感觉到他在吃她们的蜜液时，感动得泪流满面，却又快乐得甜甜的笑。
　　接连两声娇吟，雪白被单上染出两朵大大的血花。
　　他没有继续，而是先治好了她们的创伤。在她们又开始情动欲涌之时，才真好。呢？他都配不上的。


第220章  盈野
　　总之，感觉很美很美……
　　一夜未眠，第二天早餐桌上又少了三个人：颜清月，娇蕊，娇蕾。
　　颜清月后半夜醒来，见他们三个玩得开心，便忍不住也加入其中。
　　早餐桌上，秀色可餐。
　　女侍卫长夜寒曦和另外一个美侍女分坐广陵散的两边，准备伺候她吃饭。看样子比颜清月和娇蕊娇蕾伺候得还要殷勤细致。而美女们都笑吟吟的看着他，看得他毛毛的。
　　夸张的事情立刻发生了，美女们每人小嘴儿中衔着一颗甜松子，非要广陵散吃。不吃就要哭给他看。
　　无奈之下，他也只好一一的吃了。这绝对是一个阴谋！每一个都狠狠的深深的吻了他一回，把彼此的舌头吃得麻了为止！
　　美女们都爽了，个个眉目含春，俏脸酡红，嘴角挂着甜蜜得要人命的微笑。而他，感觉舌头和嘴唇有些肿了！
　　“庄主，你的唇都肿了，人家好心疼啊！小柔，还不给庄主消肿止疼！”
　　夜寒曦说完，和小柔一起抱着广陵散，轻轻柔柔的亲着他的唇，用小舌轻轻的舔着，酥酥麻麻的，感觉很美。
　　广陵散忽然想：“美女们怎么忽然间都变得这么开放了呢？不，简直就是有些放荡啊！这可不是好现象！我得小心些，没准儿什么时候别让她们把我给强上了！”
　　不过，想想那惊心动魄的场面，似乎很诱人，他倒是有些盼望的感觉！他发现自己变得越来越风流，越来越浪荡了！
　　就在这时，他突然感觉有些不对，身体怎么这么热呢？一股强烈的欲望自他的身体里升腾开来！
　　“春药！好厉害的春药，竟然到了无色无臭的程度！难道，春药就在她们的嘴里？”
　　广陵散想着，已经被美女们簇拥着去了二楼的大厅。
　　大厅中挡着窗帘，烛火通明。地上不知何时已经铺上了厚厚的雪白地毯，燃着不知什么香料，很好闻，但是闻了难以抑制！
　　“熏香！看来，这次我是真要被她们强上了！”
　　广陵散心中清醒，可是身体已经不受自己的控制，他也没想去控制。既然她们这样想要他，给了就是，只是以后就有得他忙了，非成大种马不可！
　　不过既然她们高兴，他也开心，那又何乐而不为呢？想想他觉得很骄傲和自豪，这种福气，也不是谁都有资格和能力享受的！想来就是皇帝，也不一定会有这么多痴心爱他的女子！愿意为他奉献一切，甚至生命！不为别的，只是因为爱！
　　“她们这样爱我，我爱她们吗？”
　　广陵散这样问自己。
　　想了一下，他觉得自己不能说爱她们，但是，却非常的喜欢她们。其实，这也就够了，她们爱他就好了！
　　时间长了，喜欢慢慢就会变成爱，或许未必是男女之爱，但是夫妻之爱，兄妹之爱也一样的可以让他们相亲相爱，一起度过漫漫人生之路！不会觉得孤单寂寞凄凉，而是幸福甜蜜和快乐。
　　这，就已经足够！
　　衣衫不知被谁脱去，美女们也都衣衫尽去……
　　时光悄悄流逝，一转眼就到了夜晚。他饿了，自有美女喂他食物，还有美女搂着他休息，不过，这是极少数的时间，大多数的时间，他都在美女们的身体里进进出出，或者美女们在他的身上吞吞吐吐。
　　大厅中，一直充满着暧昧的气息。他的身体也一直都在药的控制之下，心中虽然有些怪这些美女们太贪心。
　　可是当娇蕊娇蕾和颜清月也加入其中，和他解释说这就是她们要的假期时，再看看美女们那对他柔情似水的模样，他也真是不知该说什么好。干脆也就彻底的放纵一次，全力施展狂猛的能力，将美女一遍又一遍的征服，直到她们哀哀求饶为止！
　　就在这一天的晚上，他巅峰之时，气海之中突然涌起一股巨大的热浪进入身下娇蕾的身体里。
　　心灵相通的娇蕊和娇蕾同时一声长长颤颤的哀吟，紧紧的抱着身子剧烈到颤抖，一股清凉无比的气流自她身体深处温柔灵动的进了他的身体，所到之处清爽无比。
　　最后，这股清凉的气流游走他的全身之后，从他那里又回到娇蕾的身体里，那股热流从那里流回他的身体里，游走全身经脉一周后，又进入娇蕾的身体，清凉的气流又进入他的身体。如此循环往复，那气流每行走一周，都要雄浑许多，历经九十九周天后，两股气流都停留在他的气海之中，纠缠不停，却又泾渭分明，绝不融合！
　　广陵散心中狂喜，他竟然越过《花神一气诀》的第四层气满丹田，直达第五层阴阳二气的境界！


第221章  巨大发现
　　广陵散听师父说过，多和女子云雨有利于尽快提高《花神一气诀》的进境，尤其是处子，益处多多。
　　现在看来，这次有如此的进境，一定是和他这一天破了七十九个处子之身有关！不对，再加上昨晚的娇蕊娇蕾，一共八十一个！他能如此，要好好感谢这些美女们的奉献才是！
　　在接下来的两天三夜里，广陵散几乎一直呆在这大厅里，不停的宠幸庄主府的美女们。他不但满足了她们的身体，还用之前感动白素宁颜清月娇蕊娇蕾的方法将所有美女都弄得珠泪盈盈，无比感动和幸福的说，即便是现在为他去死，她们都能含笑而去，那是她们的幸福！
　　他说，别说傻话。她们感动着流泪，一次又一次的攀上快乐的巅峰！
　　这三天，庄主府的女孩们都变成了庄主的幸福快乐的小女人。她们对他的情感升华，爱到浓得再也化不开！
　　或许是由于和美女们心灵没有一丝隔阂，完全可以做到交融的缘故；或许是因为这些曲族美女们独特美好的身体对他的修炼非常有好处的缘故；或许是因为他在云雨时一直施展双修大法——《花神和合术》的缘故。这几天，他的功力飞速的增长着，简直能与他和美女感情的进境相媲美！一日千里！
　　更让他惊奇的是双修过一次之后，美女们的身体里竟然就已经感受到了花仙之气！这本该是至少双修一年半载才可能出现的现象！
　　广陵散为她们有这样的进境感到开心，便将《花仙诀》传授给她们！她们的功力也和他一样一日千里的提高！这作用是相互的，彼此进境越快，在双修的时候效果也就越好，这也和他们进境这样快有密不可分的决定性作用！
　　第四天清晨，当大家坐在餐桌上吃饭的时候，都不禁有些唏嘘。感觉好像是做梦一样，三天前，她们大多数还是庄主府里爱着庄主的侍卫和侍女，现在，她们是无比深爱他并被他深深宠爱着的女人，庄主的女人！
　　这花仙之气异常神奇，虽然她们现在还只是在第一层的阶段，但是感觉身子无比的轻灵，精力异常的充沛，连六识都异常的敏锐。而对一个女人更重要的是，她们的肌肤都变得更雪白细腻，光润滑嫩，容颜也多了一种异常动人的神采！
　　这些，都是他——她们的小庄主和小夫君的功劳！真是让她们爱疯他了！
　　现在美女们都改口叫广陵散郎君，或者哥哥。这样叫他，总是让她们深切的感受到幸福真实的存在着，他也觉得这样亲切可喜。
　　今天广陵散要处理的事情有很多，吃过饭和美女们亲热了一下就志得意满的出了庄主府。
　　蒙龙和侍卫们都用一种看神的眼光在看他！能三天三夜几乎不眠不休，将庄主府的别墅里连续发出女人呻吟和哀叫声的，那不是神是什么？……妖怪？他们不敢这么想！
　　广陵散给他们这么看着，也确实有些不好意思。毕竟，他看起来还太小，这么荒淫似乎过分了些！
　　唉！做男人不容易！做被美女围困并深爱着的男人更不易！而做一个被美女围困并深爱着，尽量去满足她们的超级小男人最不易了！
　　事实证明，那些吃过陵散四街烂泥塘中烂泥浆的大鱼们不但可以食用，而且异常美味，且有一种能让人精力旺盛的神奇作用！这是蒙龙他们几个侍卫食用之后得出的结论！
　　广陵散一琢磨，这种鱼要是卖，自然是可以高价，而且定会掀起一股狂潮！但是，这样带来的利润不够大，他决定自己开酒楼！
　　说干就干，他马上召集庄园高层，讨论相关事宜。
　　大家对此都是举双手赞同，大家纷纷献计献策。就此机会，广陵散又一连提出了成立一个建筑队，专门承接建筑和工程。现在天气大冷，正是建暖墙赚钱的好机会！
　　另外，他还提出了温室种植这个事情。其实现在摇光城也有搞类似室内种植的，但是品种单一，且价格不菲，而他提出的温室，可以解决这个问题。很有前景。
　　大家都都被他的奇思妙想所打动，立刻想着如何实施。
　　一切议定之后，大家就开始分头行动，按照分工各自开始雷厉风行的干了起来。
　　蒙龙又带着广陵散去看了那三天前用陵散四街的烂泥浆在室内种的菜。看蒙龙那异常亢奋的神情，广陵散知道这肯定是有好事发生！
　　进那屋里一看，广陵散顿时愣住！
　　上百棵能有一人多高的大白菜傲然挺立在屋子地上的土槽里，看起来就像一片绿白色的低矮丛林！
　　“我日！”
　　广陵散不禁说出了这句经典无比的话，也只有这两个字才能表达出他震惊狂喜的心情！
　　“发了！”
　　又是两个字，却说明了一个很重要很重要的事实：这下子要发达了，大大的发达！
　　广陵散当即再召集陵散庄园的高层们，到这房间里看看这些大白菜！
　　高层们正奇怪庄主这次是怎么了，刚刚散开又叫一次。等他们看到这些白菜，当即都傻掉了！
　　日！这是白菜吗？说是树倒更恰当些。
　　几个人弄了一瓣菜叶下来，尝了尝，异常鲜美，比寻常除了水没别的味道的白菜要好上无数倍！大家都意识到这次是要狠狠的发达了！这烂泥浆分明就是传说中神水之类的宝贝！
　　广陵散先命人将这些白菜分给各家尝尝鲜，然后多找些空屋，尽量的尝试各类植物，看都有什么效果！
　　众人又回到英雄楼开会。
　　大家有两种意见，一种认为：这种蔬菜一上市场，肯定会引得别人窥探起贪念，不如放在自己的酒楼里做菜用。不过，这样的用量太少，赚钱的速度太慢，和鱼不同，鱼可以放在水里繁殖，这菜要是不种就不是钱，种了不卖最后就是一个烂！
　　第二种意见认为：现在陵散庄园几十万人，势力雄厚，除了大股军队，还怕谁来！不但要将这些奇异的蔬菜卖到市场上去，而且要高调大肆的卖！将陵散庄园的名字打得越响越好！等以后陵散的产业要在别的城市或者国家落脚时，也容易站稳脚跟！


第222章  大会
　　众人又回到英雄楼开会。
　　大家有两种意见，一种认为：这种蔬菜一上市场，肯定会引得别人窥探起贪念，不如放在自己的酒楼里做菜用。不过，这样的用量太少，赚钱的速度太慢，和鱼不同，鱼可以放在水里繁殖，这菜要是不种就不是钱，种了不卖最后就是一个烂！
　　第二种意见认为：现在陵散庄园几十万人，势力雄厚，除了大股军队，还怕谁来！不但要将这些奇异的蔬菜卖到市场上去，而且要高调大肆的卖！将陵散庄园的名字打得越响越好！等以后陵散的产业要在别的城市或者国家落脚时，也容易站稳脚跟！
　　最后，大家采用了折中的方案——将蔬菜分块包装，在陵散四街上开店铺专卖！这样菜还是可以卖，而且还一样能打响，且别人永远无法知道他们卖的究竟是什么蔬菜！白菜都能变得不像白菜，鲜美无比，别的蔬菜水果什么的定然也是如此！
　　然后就是种植的问题。众人议定，在附近的一处极其隐秘的森林里建造超大型温室进行种植！
　　众人定下了各类事宜，就都乐颠颠的奔忙去了。
　　广陵散好几日没有进城，对白素宁和蓝筱筱很是想念。另外，他也不知洛关的事情办得怎么样了，从落霞镇回来没有。
　　与广陵散同行的还有智囊团的几人，他们要到城里去处理酒楼菜店等方面的事宜。
　　几人一路谈笑，就到了摇光城。
　　车队直接到的陵散四街。陵散四街一天到晚都是人潮涌动，不到深夜不会安静下来。金闪闪的钱就是这样疯狂的流进广陵散的腰包。
　　先将几棵已经分隔开的大白菜送给厨房做菜，让店员们都尝尝鲜。等过阶段水果蔬菜粮食等植物品种齐全的时候，整个陵散庄园的人就都可以过神仙日子了！
　　白素宁正在忙碌，见广陵散来了，嫣然一笑。忙过了，跑过来牵着他的手回了她的香闺。
　　一进香闺，两人就迫不及待的亲热起来。
　　广陵散连续几次将她送到巅峰，并且用双修大法让她的体内成功的产生了花仙之气。传了她花仙诀之后，让她尝试着练了一下，效果不错。两人继续好，直到傍晚时分。
　　白素宁耐不住广陵散对她的吸引，将事情交代给她那个相当于副手的干练小丫头。在她善意促狭的笑声中，跟着广陵散上了马车。
　　在车上又是一番亲热，虽然不能真个销魂，却也旖旎不已。
　　进了广府，广陵散刚将白素宁抱下马车，蓝筱筱就跑了过来，扑进他的怀里，抱着他就是一阵狂亲。白素宁忍俊不禁，牵着广陵散的手咯咯直笑。
　　在一大群美女们的殷勤伺候下，广陵散吃过了晚饭。
　　可是，他发现自己这次竟然又栽了！也不知究竟什么东西里面下了春药，和他在家里中的一模一样！
　　“哥哥，不要怪人家啊。那边的姐妹们你都宠幸过了，这里的可还没有动呢！你要公平些，这里的姐妹们都要想你想得疯了，尤其在知道你那样对那边的姐妹们之后！这次，我们就都尽情的放纵一次吧！”
　　蓝筱筱说完，衣衫褪尽。将已经被扒光的广陵散按倒在大厅雪软的地毯上，癫狂了起来。白素宁俏脸红，扭动起来！
　　大厅之中，美女们衣衫尽去，等待幸福快乐一刻的到来。这一天，也等的好久好久了！
　　和蓝筱筱欢好之后，广陵散惊喜的发现自己身上的药性已经尽去，他的身体恢复了自主控制。
　　他将白素宁压在身下，说道：“宁宁，你说我已经清醒了过来，是要继续狠狠的惩罚你和这群小妮子呢，还是该回去自个睡觉！”
　　夜寒星媚眼如丝的说道：“哥哥，你不许走！星儿给你吃，什么都给你吃，好不好！”
　　白素宁已经迷糊，根本没有听到广陵散的话，只管享受无边的快乐。也没听到也寒星的话。
　　冰山美女突然媚态横生，这样的可爱诱人，广陵散本来就是说说的，已经决定要好好宠幸他的美女们，此刻就更加不舍得走。
　　他专心的给美女们带来无边无际的快乐，还有甜蜜幸福的感觉。他府上这些美女都是曲族人，曲族盛产美女，而且个个都是男人的恩物。她们身体美，容颜美，美得不像话！
　　他美得飘飘如仙。她们都是那种从里到外无处不美的美人儿！
　　他有时很怀疑，她们真的是他花了那么丁点钱就买回来的女奴吗？她们每一个都是无价之宝！
　　当他这么说的时候，美女们都感动得一塌糊涂。珠泪盈盈，含情脉脉，眼中都是化不开的深情与温柔。
　　又是三天三夜，不过这次不仅是广府的美女，他派人将庄主府的美女们第二天也接了过来，在这广府大宅的广阔大厅中胡天黑地，开无遮大会。
　　看着那么多光溜溜的美女等待他的宠爱，广陵散兽血沸腾。


第223章  竞放
　　三天三夜下来，众女对他是又爱又怕。谁能想到他现在这般厉害，这么多的人，却还敌不住他一个人的疯狂凶猛。个个都是每次都被他弄得哀哀求饶，可是他不将人弄得一丝力气没有就绝不罢手！
　　现在众女一看到他，浑身立刻就没了力气，想要歇一下才好！
　　可是看不见，又想得发疯！他这个小魔王小冤家，真让她们无法可想！
　　众女经过这三天双修和自行修炼，个个都比之前又美上了几分。不敢想象，将来她们究竟会美到什么程度！
　　这个问题，有待时间来考证！
　　对此，她们可是对广陵散这个小夫君无比的崇拜和深爱。在两府美女一同回陵散庄园的路上，在这超大马车里的美女们都脱了衣服，任由他随意的享用。
　　广陵散骨子里一直潜藏着的野性现在被彻底激发出来，他特意命人赶制了这辆可容纳二十多人的超级大马车，整车坚固无比，由美女御车，十骏拖曳。车厢不但坚固，且隔音效果非常好，在里面做什么都不虞被外面听到。车厢里面温暖舒适，就如一座行走的房间一样。
　　他就在这车厢里享受着美女们香软诱人的身体。不过，这也不怪他这样风流，实在是这样好处太多：一，能满足美女们的身体和心灵，她们渴望被他宠幸，并且以此为乐，觉得幸福快乐，心中无比甜蜜；二，能帮助她们提升功力，美容；三，能带给她们无穷的快乐；四，他也能得到快乐，提升功力；五，有助于增进夫妻感情……
　　总之，这样做的好处太多，不得不做！
　　回到陵散庄园之后，关注了一下各种事宜的进度，一切都在飞速的进展着。森林中的简易温室已经建好，广陵散带着美女们去看了一下，顿时都被那里面各类巨型的植物给惊呆了！
　　一人多高的大萝卜；一人多高的大白菜；树一样的庄稼，结出的粮食大得吓人；拳头大小的葡萄；西瓜大小的苹果和梨，还有柿子；两人不能合抱的大西瓜，大南瓜，大冬瓜，大角瓜，大丝瓜，大香瓜等等！
　　总之，所有的东西都大的超过了想象和认知范围。味道之鲜美让美女们欢呼雀跃，在植物的丛林里奔跑欢叫，都像小孩子一样。
　　园丁很有心，还特地弄了一片草地和花丛，让美女们越发的喜欢这个大得要命的温室！温室主要是由木料外加泥土石头等物建成。墙壁中空，用草木灰保温。
　　由于这些作物对阳光的照射要求不高，所以只留了几处窗子透气。
　　温室内的温度主要靠这里的温泉来提供，这也是为何要把温室建在这个地方的原因之一，其二，才是这里隐秘。
　　美女们一见到温泉，就都红了眼。其实这也不怪她们。虽然庄主府和广府都有室内的温泉，可是没有这里的大，更没有这里的风景好，这么生机勃勃，如同春夏时绿意盎然。
　　蒙龙他们将温室把守好，广陵散便和美女们一同进了温泉。
　　一边戏水，一边就欢好云雨起来从中午一直到傍晚才停下来。美女们都被他宠幸了三遍，个个眉梢眼底还有俏脸上都是满足后的慵懒和甜蜜。容颜又多了几分眼光，体内的花仙之气又增长了几分！
　　广陵散的功力又增长了一大截，他感觉即将进入《花神一气诀》的第六层——千花竞放！
　　回到庄主府，晚餐已经做好。
　　广陵散发现庄园的高层们很会办事，知道他收了众女，便又派了一批美女过来。不过，这些显然是没有他的美女们美丽，毕竟，美女们都是挑选出来最美最优秀的一批！
　　这次，他是不准备再吃了，否则这事情就没有个完的时候了！而且，那他就成了饥不择食的淫虫了！
　　晚饭后又是一夜狂欢，在天明美女们睡下之际，广陵散坐于美人丛中修炼，忽感气海之中两股冷热阴阳之气互相冲撞攻击，在他的身体里肆虐。这狂暴的的力量让他备受痛苦的折磨，感觉浑身无一处不疼，好似有无数根针在刺，无数虫蚁在咬噬，无数把刀在割，无数大锤在砸一样！
　　如此不知过了多久，体内的花神气突然爆炸，他的身体瞬间被冲击得不停的变着形状。
　　许久之后，终于恢复了平静，再看广陵散，身高已经达到一米八十多，雪白的身体结实闪亮，如雪似玉，给人一种非常美好的感觉。面貌没有许多改变，只是看起来越发的俊美，轮廓更深了一些，面容充满了邪异却又恬然出尘的气息，非常引人。
　　他睁开眼睛，眸子里闪动着如梦如幻的光芒，光芒敛去，又如宇宙虚空般深邃无边。无论是哪种，都一样的有着强大的吸引力。
　　“唉！总算是熬过来了。这疼也真不是一般人受的！”
　　广陵散叹息了一声。
　　他现在清楚的看到，在气海之中，花神阴阳二气已经不见了踪影，取而代之的，是无数形态颜色各异的盛开花朵，经脉中也没有花神气的存在，到处都是这小到不可思议程度的花朵，肆意的盛开在他的身体里。
　　这就是《花神一气诀》第六层——千花竞放的境界！
　　这个境界给他的感觉如此美妙，他觉得自己已经和以前完完全全的不同。世界在他的眼中，是细微组成的存在，他的眼睛，似乎可以看透一切的本质。甚至，他的眼睛能越过墙壁的遮挡，看到外面的世界。
　　百里之内，皆在他的目光锁定之下！神奇！这是师父不曾说过的能力。
　　雪白纤美的手向空中玄妙的一抓，无数的花朵在虚空中呈现。轻吹了一口气，花朵消散。他的百花散仙手已然大成！


第224章  分身三千
　　他站起身来，嘴角带着洒然缥缈的微笑，身形一闪，消失在虚空之中。再出现时，已经在摇光城北的牧马草原之中。
　　“踏月登天竟然还有如此神奇的一面，这倒是很像前生小说里所说的瞬移之术。不过，这不是西方魔法，而是东方的法术……唉，这个世界，也没有什么东西方之说的……”
　　广陵散天马行空的放飞思绪，目光却在牧马草原中逡巡，他看到了无数珍奇的生命，这里果然非同寻常。
　　身形再闪，已经到了翡翠森林之中。这牧马草原和翡翠森林，他早就想来了，今日功力大进，终于如愿以偿，心中甚是欢畅！
　　乌龙血脉虽然还未大成，但是他觉得，现在便已经可以闯荡游历一番了。可是想到要将美人们放在家中，备受相思之苦，又真的很是不忍！
　　唉，这便是风流多情的苦处了。若是能有那传说中的分身之术，便好了！
　　这时，他忽然看到眼前小河中的一种小鱼，正在将自己的细胞飞速的裂变复制，只是瞬间，便又出现了一条一模一样的小鱼！
　　这种神奇的事情让广陵散心中忽然生出一股明悟，而接下来发生的事情却可以让他狂喜。
　　两条小鱼欢畅的玩耍了一会儿，那条本体鱼突然开始吸收这溪水中一种游离的七彩气体分子，吸收一些之后，它的脑中突然放出一道道波状的信号，那条裂变出来的小鱼立刻化成了一个细胞，回到了它的身体里。
　　本体鱼欢快的游了几圈，又将那分体鱼放了出来，然后又收。收发自如，让广陵散眼花缭乱，心生无限向往！
　　想不到世间真有如此奇术，虽然鱼不是人，但是他也要向它学习练分身来玩玩！……不止是玩玩，这可是一种神奇的本领，若是炼成，那他岂不是神仙一般的人物！这样想着，他就越发心热，开始琢磨这种本领。
　　他仔细观察了好久，发现这小鱼能有这等本事，与这奇异的溪水有关。这溪水中的七彩游离的气体分子，赋予了小鱼这种神奇的本领。
　　会这种本领的小鱼，还有许多，不止一条！他亲眼看见一条小鱼炼就这种本事的始末，心中顿起明悟，豁然开朗！
　　他懂了！他知道了分身术的秘密！
　　广陵散欢喜的穿着白衣躺进了溪水之中，逆转花神一气诀，疯狂的吸收溪水中的尤其七彩之气。
　　待到他吸收得感觉身体快要涨爆了之时，他分离出心脏附近的一个细胞，用这七彩之气充盈其中，并将其包裹，试着将其裂变。
　　那细胞活力十足，在他花神气的分割下慢慢变作完整的两个，两个细胞长大，变成四个，又长大，分作八个……如此循环往复速度越来越快，不知过了多长时间，可能是瞬间，也可能是很久。一个一模一样的广陵散躺在了他的身边！
　　“你是谁？”
　　他在心中问，“呵呵，我就是你。”
　　那个广陵散在他心中道。他感觉这话是那个他说的，可是又感觉这是他自己说的，很奇怪玄妙的感觉。
　　“你就是我，我就是你？”
　　他问。
　　“不错，我们无所谓彼此！”
　　另一个他说道。
　　两人同时从溪水中跃起，动作一模一样，没有半丝的不同。广陵散让另外一个自己去做和自己不同的事情。两种不同的事情让他感觉自己的心似乎不再是一个，而是两个，联结在一起的两颗心，心心相印，能够独立的思考，同时，双方的想法都互相交流，在两颗心中流淌！真是奇怪的感觉，不过，真的是很神奇，很棒！
　　这个分身也懂得修炼，只是功力很低微，只有体质和他的一样好。他修炼的成果，在他将其召回身体之后就变成了他的功力，分出去的时候，他又恢复了自己的修为程度。
　　广陵散发现这是个修炼的好方式，若是他能召出无数个分身来，让他们都修炼，等他再将其召回时，那他的功力该提升到什么程度？
　　而且，这有助于他的心灵修炼。分身经历的一切，都是他本心的经历。有多少分身，就相当于有多少种人生经历！
　　最主要的是，他可以有时间做些想做的事情，可以让分身来陪着美女们。分身是他身体的一部分，是他心灵的一部分，分身做的，便是他做的，没有任何区别！
　　广陵散一时兴起，找到那溪水的尽头，一方大泽之中。他见这大泽碧波浩淼，景象动人，便给其取名为“波梦泽”他躺进波梦泽满是白色细沙的水底，开始疯狂的吸收七彩之气炼制分身，炼出的分身也疯狂的吸收七彩之气和湖水中的灵气，修炼花神一气诀！
　　不知过了多久，波梦泽之底已经坐了密密麻麻的广陵散，他的分身。
　　三千！广陵散炼出三千分身，再也无法多炼出一个！据说佛有三千化身，他有三千分身，便也觉得心满意足。
　　心念一动，三千分身化作流光回到他的身体里。
　　轰然一声巨响，广陵散的身体爆发出七彩神光，炫照许久，悄然隐没。
　　广陵散张开眼睛，眼中七彩神光闪动，璀璨如太阳，绚烂无匹，惊心动魄。
　　他微微一笑，整个世界仿佛都失去了颜色！再美的美人回眸嫣然一笑，也难以和他这无比醉人动人慑人的微笑相媲美！他的笑容里包含太多的东西，能够将别人的心抓得死死的东西——可怕无匹的魅力！
　　泽水自动离开他的身体九丈的距离，他站起身来，眼神回复了清澈深邃，叹息了一声道：“没有想到，我竟然直接突破了《花神一气诀》的第九层，到达了这不可知的境地里。以后的修炼路，怕是只好由我自己来摸索着走了！……师父，你在天有灵，当为由我这样的徒儿自豪，您几十年才炼到至境的功法，徒儿现在便练成了。可惜，这却并不是至境，且待徒儿攀上更高的地方吧！……师父，徒儿将建一宗，名为花神宗，让花神一气诀传扬天下，成为不朽！以此来告慰你的灵魂！……”
　　广陵散向虚空遥遥九拜，身形一虚，消失在云波泽的水底。片刻之后，哗啦一声水响，那个偌大的虚空无水地带被四周倾泻下来的水填满。
　　云波泽的水面起了一个小小的漩涡，荡起一些涟漪，恢复了最初的平静。


第225章      异界
　　天空中突然响起一个沧桑的声音：“广陵散，你悟了吗？”
　　广陵散一愣，眼中闪过迷茫的神色：“悟的什么？”
　　那沧桑的声音发出一声长长的叹息：“拿去吧，去悟吧！这是你最后一次机会了！去找到这本书和他其中的真意，你就会悟了。也会得到你想得到的一切！”
　　那声音悄然隐去，颜祥道只见云波泽的中心旋起一个漩涡。一本碧绿色的书在旋涡中悬浮了刹那，接着就沉入了漩涡之内。他刚好看清书上写着的四个字：《本花纲目》下一刻，那漩涡陡然旋转，将他吸入其中。他一进入其中，就失去了行动和思考的能力，接着，就陷入了昏迷。漩涡带着他向未知的地方飞旋而去……
　　广陵散慢慢睁开双眼，蔚蓝的天空，天空中两轮明月交相辉映，美不胜收。真是好美的景色啊！他出神的凝望着，发出一声长长的叹息。
　　可为何此等美景却让觉得不妥呢？是了，这是两轮明月，而不是一轮！不妥的地方就在于此。
　　猛然弹跳了起来，剧烈的疼痛让广陵散“咝”的一声吸了口凉气。
　　他无比强壮的身体怎么伤成这个样子？全身骨头都在痛，感觉一不小心就会碎裂开来。咬了咬牙，疼痛的感觉顿时淡了不少。广陵散这才抬眼去看身处之所。
　　这是一个陌生的世界。放眼望去，无边无际的旷野。
　　丛林，河流湖泊，山峦，还有各类奇怪的生物。它们或飞翔，或奔跑，也有的蠕蠕而行，那是大个的蜗牛。
　　这是在蔚蓝色天幕下一个美丽而神秘的世界。
　　前面是无边的神秘美景，身后是起伏连绵的山峦。而他，此刻正站在山顶一处悬崖之上。
　　“这里是什么地方？我为什么会到了这里？那四个女孩子都到哪里去了？”
　　广陵散满脑海都是疑问，可举目四顾，除了他，哪里还有一个人的踪迹！
　　仔细的回想着到这里之前的所有记忆，可是除了不停的旋转和耀眼的白芒，以及一刹那突然的身体发轻之外，别无其他——在那之后他就失去了知觉。
　　方才还在为这个世界的美丽而痴迷，此刻，广陵散却懊恼的看着眼前陌生的一切。纵然再美的景色也需要有美好的心情却欣赏才觉得美，此刻他的心情非常的差，这个世界在他的眼中丑陋生冷起来。
　　他知道，自己又给弄到一个陌生世界来了。他觉得自己的人生就像是一场游戏和噩梦——做的是美梦，可是总是被无情的打碎。广陵散心中满是烦躁。他不明白，这一切都是为了什么！
　　难道是因为他来这里之前的那个狗屁声音？还是因为那本他得到了三次的《本花纲目》“我怎么就他妈这么倒霉呢！这下好了，又到这鬼地方来了！贼老天，我日你……”
　　广陵散郁闷无比的大骂。
　　响亮的声音惊起一片杂乱的响声，无数的动物被他吓得逃之夭夭。
　　咒骂嚎叫了好长时间，才稍稍稍稍少了些郁闷之气。广陵散喘着粗气，跌坐在地上，无意识的望着虚空发呆。
　　“这样下去可不是办法，我这么做是毫无意义的。要找到《本花纲目》看看究竟是怎么回事儿。也不知那死老头是不是骗我。”
　　广陵散自言自语。
　　他盘膝而坐，神识内敛，察看着自己的状况。
　　没发现任何异状，神识就入了灵府。却突然看见两位宝相庄严，圣洁美好的女孩儿在香榻之上盘膝而坐。虽然她不着寸缕，曲线美好到惊心动魄，却让人不敢生出一丝冒渎之心。这女孩儿自然就是魔女冷怜月惜月。
　　“散哥哥。”
　　两个女孩儿一起轻启朱唇，吐出一缕清音，若珠落玉盘般清脆，若风拂娇荷之柔美。
　　广陵散大惊：“她们是谁？”
　　“我们是惜月和怜月啊，水云天里的那两只小虎！”
　　两个女孩儿异口同声。
　　广陵散一听竟然是她们，心中又是欢喜又是惊奇：“我还以为你们没了呢，没想到就在我身体里！太好了……咦，你们怎么在我的灵府之中呢？”
　　广陵散的神识突然化作和他本身一模一样的人，走在玄奇的灵府之中。她们的身体很美，她们的气息很亲切。这灵府之内的交流，俨然如身处真实的世界一般！
　　他走上前去，坐在两个宛若神女般圣洁的美人身旁，拉起了她们的纤纤玉手。入手温润娇嫩，“柔弱无骨”说的正是这般感受。
　　广陵散的风流性子显然是改不过来了，见着美女就想泡泡。即便他现在还说不清这两个美女是真是幻。
　　一双圣洁若神女的美人恢复了魔女的心性，一声情意绵绵的娇语呢喃，两涡风情不尽的盈盈秋波。娇躯微扭，是千般的诱惑，玉腿轻屈，是万种的动人。
　　言语有些苍白无力，耳鬓厮磨交颈而眠才更动人心弦。她们竟然也对他很是亲近，愿意给他接触。虽然彼此都没有这么说，可是心里头都觉得想要接触。
　　“惜月，怜月，你们知道这里是什么地方吗？”
　　广陵散躺在两个美人雪嫩的玉腿上，问两个给他吃豆腐吃得很不堪的美人儿。
　　“哥哥，这里是三千界，又称为异界。异界灵气很足，在这里修炼要胜过在人间修炼百倍都不止。不过对于哥哥来说在这个世界是很危险的——这里的人都非常的强大，而生物中强大的更比比皆是。哥哥的功力在那边是翘楚，在这里却要多加小心才是，能躲则躲，能逃便逃。哥哥，为了你的安全，我们快用双修之术来提升功力吧！”
　　两女说完，就娇羞无比的攀上了广陵散的身体……


第226章   心惊
　　“你们究竟是怎么到这里来的？神识也能双修……”
　　这些话他都没有问得出来，因为他已经享受到了难以想象的快乐……
　　许久之后。广陵散神清气爽的从地上弹跳了起来，神识迅即展开，覆盖了方圆十里的范围，将一切动静都尽收“眼”底。
　　他的功力本就未受损失，经过和怜月惜月的双修之后，又有了大幅提高。这里确实是修炼的好地方，刚才的一番修炼的效果明显要优于往常许多。
　　有怜月惜月这两个宝贝陪伴自己，广陵散的心中好过许多——他也习惯了忧伤和分离。况且，他也清楚的知道，现在最好的选择就是尽快提升功力，找到那《本花纲目》看有无回去之法……回去，又回哪里去呢？他要回去的地方太多了……
　　这个世界广陵散一无所知，怜月惜月虽然了解一些，却也了解也很有限。广陵散在这里能够依仗的，只有他自己。
　　其实广陵散很是诧异，她们为何会知道这里。但是，她们自己都说不清是怎么回事儿。反正一睁开眼睛，就在他的灵府里，成了一种古怪的存在。
　　听怜月惜月说这里的人和生物都很强大，广陵散小心戒备，将神识缩小到半里的范围，这样他既可以观察周围的情况，还不影响他的反应速度。
　　这里看起来大概是子夜时分。如果不是他的打扰，这里很安静，也很玄奇美丽。
　　广陵散看着辽阔无边的大地，心中考虑着向哪里方向进发。
　　最后广陵散决定向高崖下的旷野进发，然后一路向前。至于寻找那《本花纲目》也只有沿途碰见能说话的就探问一下了。现在只能碰运气。
　　广陵散发现自己的《花神一气决》在这个地方竟然无法施展，这里有一股奇怪宏大的力量压制住了他的修为。他只能像大鸟儿一样的飞翔，无法施展踏月登天那样的神奇本领。
　　之后他干脆就改为步行，也是为了找一些和自己功力相当的生物来磨练和提高自己——他觉得自己缺少实战经验，尤其是与同等实力对手的实战经验。现在正好是个机会。
　　这里的生物委实都很可怕，他觉得哪怕是一个小小的飞虫，都给他很震撼的压力。飞虫也有莫测的修为！我——日！
　　广陵散知道这样做是很冒险的，一个不小心就会万劫不复。但也是不得已而为之。
　　走在及膝深的草丛里，周围是或高或矮的树木。广陵散的视线被杂乱的树丛所阻挡，虽然他的目力好却也看不出很远。所幸好有神识可以关注四周的动静，否则就真如同盲人瞎马走悬崖一样的危险。
　　或许是异界灵气很足的缘故，各种生命的力量都异常的旺盛。就像广陵散脚下的草丛，只有及膝深，但是他却能感受到它们的气息——像这样拥有气息的植物，广陵散从来还没有见到过。
　　植物虽然也是生命，但它们与人和动物的生存方式不同，生命形式也不同。
　　广陵散还没有发现过植物拥有动物才具有的气息——可是这些草，偏偏就拥有气息，而且很浓郁。这说明它们已经不是一般的植物，拥有了思想和灵魂，同时也是超越了一般植物范畴的强大。
　　由此可见，异界，果然是非同寻常的地方！
　　草尚如此强大，其他就可想而知。
　　广陵散神识所感，很多动物身上的气息都强大到让广陵散冒冷汗的地步。
　　在人间时，广陵散一直是横行无忌。可是来到这里他觉得自己举步维艰，如果硬碰的话，他会在一天之内死上无数回——这里的动物有十之八九都可以将他致于死地。
　　此刻，广陵散意识到自己是多么的渺小，多么的脆弱无力。
　　广陵散越向前走，草丛越深，树木也越发的茂密高大，视线能看到的距离越来越短。渐渐就只能看到身边二三十米远近的情况了，广陵散有很不好的预感：有危险在向自己走近。
　　是什么样的危险他还未能发现。在神识的覆盖范围之内，广陵散并没发现任何异常——看不到的危险，可能才是致命的。这样一来，广陵散就更加谨慎的戒备起来。
　　一路走来，渐行渐远。可到现在为止，广陵散还没有找到和自己实力相当的禽兽。它们不是太弱小，就是太强大，偏偏没有中间的。
　　“难道我真的要对着一棵大树拳打脚踢吗？”
　　广陵散想到自己摧残树的情景，颇感哭笑不得。可能，这次的选择真的是有些过于无稽。
　　只是这一分神的刹那，背后忽有一阵腥风袭来。
　　广陵散已经来不及考虑那是个什么东西，脚尖点地向上跃起，同时在空中转身，绝学百花散仙手挟刚炽的烈火劲迅猛抓去。
　　爪出，广陵散才看到那东西的面目。这一看，吓得他直想把手缩回来。可出击之势如离弦之箭，如何能收得回来。此刻，他只有狠下心来咬牙停住才是正道。
　　这是条约三丈多长，三尺左右粗细，生有四脚全身惨绿的大蛇。它身上满是令人作呕的绿色黏液，还滴滴答答的直往地上流淌。
　　如果只是长脚的蛇，广陵散不会被它吓倒，偏偏这蛇的脑袋大得出奇，足有笸箩那么大的个头，一双灯笼般的红色独睛竖长着，闪动着阴森的幽光。
　　除了眼睛以外，整个巨蛇头之上长满了指头粗细，一尺多长粉红蠕动的小蛇，那些小蛇也和巨头一样狂开大嘴，吞吐着舌头，露着森森利牙凶猛的向广陵散咬来。而广陵散的百花散仙手抓向的正是它那流着绿色黏液，腥臭无比的大嘴，这东西实在过于恶心恐怖，让广陵散心中恶寒，所以才吓得要缩手。


第227章        斗蛇
　　说时迟，那时快。这绿蛇怪已经到了广陵散的近前，广陵散现在这样打下去能不能伤到它说不定，却是半个身子送到它嘴里是可以肯定的。
　　广陵散百花散仙手已然不及变招，但双腿却是空闲的，双脚当即闪电般连环踢出。
　　双腿比双臂长，后发而先至。“篷”的一声响，广陵散的双脚踢在了绿蛇怪的大下巴上。感觉是如踢败革，没有寸进之功，显然是没有伤到它一丝一毫。
　　虽然没有伤到绿蛇怪，但广陵散的身体却借着一踢之力向后上方迅即蹿出，堪堪避开了绿蛇怪那合拢的大嘴。
　　“刚”的一声，绿蛇怪利齿相撞发出巨大的声响，宛如金铁交击发出的声音。若广陵散此番被它咬中，定然是没有存活的希望。
　　此刻的广陵散，离这张合拢的大嘴只有几寸之遥，惊出了一身冷汗。
　　这个怪物比广陵散要强上许多，但广陵散不想逃走，他决定要和这个怪物一较高低。能找到一个对手可不是一件容易的事情，这个机会不容错过。
　　绿蛇怪的反应非常灵敏，见没有咬到广陵散，身子一摇，那条长长的尾巴向广陵散猛扫，同时，大嘴张开，长长的舌头闪电般标出，一上一下，向广陵散攻去。
　　广陵散一双百花散仙手带着烈火劲向绿蛇怪的恶心长舌头抓出，逍遥脚同时踢向那只大尾巴。
　　“蓬”的一声，逍遥脚踢中绿蛇怪的尾巴，尾巴横荡开去，安然无恙。
　　“嘎！”
　　的一声。百花散仙手抓到了绿蛇怪的舌头，灼热的烈火劲马上将它一截舌头变成了焦炭。
　　痛极的绿舌怪双眼射出愤怒的红芒，血红的眼球向外突出，发出一声痛苦愤怒的吼叫。没有想到一个小东西竟然伤了它的宝贝舌头，它一定要把这个小东西撕成碎片。
　　广陵散主动进击，攻向绿蛇怪那双血红色的眼睛。眼睛通常都是最脆弱的部位，他在赌这个怪物也是这样的情况。
　　师门绝学逍遥指隔空点出，射向绿蛇怪的左眼，广陵散右脚一踩后面的树枝，尚在空中的身体向前下方闪电般标出。
　　他头下脚上，像一支厉箭一样射向被指力击得嘶吼的绿蛇怪头部，这次目标是它的双眼。
　　绿蛇怪显然看出的广陵散的意图，一跺后爪，腾空而起，两只粗短的利爪向广陵散凶猛地抓去。
　　广陵散发觉低估了绿蛇怪的反应速度与智慧，但在空中满势的身体已无法变招，只能硬撼它的双爪。
　　他左手变爪为手刀，右手变爪为拳，砍劈轰击那两只抓向自己的利爪。
　　“蓬——蓬”的两声巨响，广陵散的双手和绿蛇怪的双爪击打在一起，手爪相撞发出巨大的声响。一人一怪同时向后抛飞。
　　广陵散向后飞出时全身剧颤，吐出了一口鲜血，双手和胳膊感觉被击碎了一样。疼痛让他眼前发黑，内脏也痛得十分厉害，已然受了内伤。
　　他低估了绿蛇怪的强悍，准确说是它双爪的强悍。那一双利爪不但坚硬过精钢，更带着雄浑可怕的力量——广陵散的双手和那双绿色的爪子一碰，就已知道要付出沉重代价。果然，一股凶猛的力量不但打在了他的双手上，更袭入了他的身体。那狂猛的力量不但击飞了他，更让他受了伤。
　　轰轰的撞断了不知道多少棵树，广陵散才“蓬”的一声掉落在地上，如一滩烂泥。
　　方才他还庆幸自己及时变爪为手刀和拳头，现在却不觉得有什么值得庆幸。
　　他现在双手鲜血淋漓，皮开肉绽，还露出了森森白骨。纵然没有断裂破碎，但已无法再出招。而且体内真气薄弱还到处乱蹿，经脉已经受损。全身都疼得要命，胸腹一阵抽动，又喷出了几口鲜血。
　　此刻广陵散才真正了解在这个世界里他是多么的弱小，脆弱到只够那怪物强悍的一击，而这样的怪物，还只是这个世界里很弱小的那类。如果遇到强大的，只能任由宰割，无一丝还手之力。
　　广陵散几乎失去了再次战斗的能力，无力的躺在草丛里。
　　他后悔自己不该做出这么愚蠢的决定，这简直就是自寻死路。可是现在不是自怨自艾的时候，想到还要找寻花无色玉魂等四女，想到妻女，想到渴盼自己的香香与灵犀，以及那未竟的大业，广陵散大吼一声，积聚起全身的力量坐了起来。
　　他吐出了几口淤血，觉得内脏舒服了一些，疼痛不再剧烈。
　　广陵散探出神识找寻蛇怪的踪迹。远处。绿蛇怪在无数撞倒的树后趴着，身体剧烈的起伏着，眼光暗淡。
　　广陵散这才晓得原来那厮也不是一点事情没有。看来它也受了内伤。不过虽然它现在不动，但是等它再次扑来，定然是非常可怕的攻势。受伤的禽兽更加可怕，何况，它还是怪物。
　　广陵散盘膝坐了下来，闭目运转他微弱的独门真气悠然气，神识进入了灵府，与知晓他心意的冷怜月惜月立即开始双修疗伤。
　　广陵散这般行径绝对是孤注一掷，如果能在绿蛇怪恢复过来之前恢复功力，修复好受伤的经脉，他就有逃生的机会。反之，如果绿蛇怪先他一步恢复过来，给他致命一击，就只能等死了——怜月惜月也将因此消失，现在是关系到两个人性命生死攸关的关键时刻。
　　冷怜月惜月使出全身解术，力求达到最好的双修效果。她的努力没有白费，广陵散的悠然气运转速度越来越快，每运行一周天就增强许多，身上的受伤经脉在悠然气的自动修复下很快就都畅通无阻完好如初。可能比以前更加坚韧。
　　经脉一好，广陵散受伤的身体也自动修复痊愈。
　　如果此刻有人在场，一定会发现广陵散的双手正在以惊人的速度长出新肉，伤口迅速的合拢或者被新肉覆盖，之后愈合，结痂，脱落，再看不出一丝受伤的痕迹。
　　广陵散猛的睁开了双眼，眼中电光四射，有如实质。
　　他敏捷的弹跳站起，看了一眼完好如初的双手，灿然的一笑。


第228章         救美
　　身体已经彻底恢复，此刻的他神清气爽，全身劲气充盈，有大打出手的冲动。
　　本来是要功力恢复之后就逃走的，可是现在他又不这么想了。不是他好了伤疤忘了疼，而是觉得就这样离去太过窝囊，以后再遇到这样的怪物还会产生难以匹敌的想法，如果留下阴影，那他以后的修炼将再难寸进。到了那时，死亡会随时随地来临，因为他不堪一击。
　　这样的事情绝对不可以发生。他可以战死，但是他不能允许自己成为一个失败者和一个懦夫。
　　绿蛇怪此刻也休息好了，身子已然飞速向广陵散的方向跳跃而来。
　　这怪物的腿虽然很短，但力量无疑是强大无比的，弹跳力更是惊人——每一次跳跃都将距离缩短一大截，近白米的距离，它只在片刻间跃动了几次就到了广陵散面前。
　　绿色恶心的巨大身躯还在半空中，绿蛇怪的利爪就已长长的探出，向广陵散劈头盖脸的拍了下去。
　　同时它还大叫，“嘎——”
　　的一声，无比的刺耳难听。
　　广陵散身子向后上方闪电跃起。到了空中时，绿蛇怪的巨大身躯轰的一声砸到了他刚才所在的位置。
　　地面上被广陵散拍出了两个大坑，蛇怪的前半截身子都砸进了地里。这正是广陵散想要的结果，机会来了。
　　广陵散猛地翻身，脚尖向后蹬在身后大树的粗壮树干上，再次头下脚上的向绿蛇怪飞去。
　　当绿蛇怪的头飞快的从土里拔出的时候，广陵散的一双百花散仙手正好抓到，不待它还明白过来，满蕴刚猛灼火劲的双爪已经抓进了它的双眼之中。
　　“噗——噗”的两声闷响。
　　“嘎——”
　　的一声惨烈嚎叫。
　　绿蛇怪身上最脆弱的双眼被广陵散化做了飞尘，同时那袭入它眼眶的火热刚猛的劲气也将它的脑子化成了焦炭。
　　绿蛇怪只来得及发出一声惨叫，就魂兮归去也。
　　“轰！”
　　的一声，绿蛇怪倒在它自己挖好的坑里，真地没有白费它的一番力气，为自己掘了上好的墓坑。或许是天意使然吧。
　　“还真没看出来，你倒是挺有先见之明的嘛，把坟坑都替自己挖好了。不简单，不简单啊。”
　　广陵散落在绿蛇怪的身边，一边用脚踢着它那恶心的身子，一边说着很有些小人得志的风凉话——如果绿蛇怪活着，又能听懂他说的话，还是会给他气死。
　　“对了，怜月惜月说这里的妖物是有妖丹的，吃了之后对修炼非常有好处。不知道这个恶心的家伙有没有。看看再说。”
　　广陵散嘀咕着，折了条树枝，从绿蛇怪变成黑洞的眼眶里挖了进去，那骨头脑浆什么的都成了黑黑的焦炭，一碰就变成了齑粉，广陵散把它们都倒了出来，尘埃落定，广陵散在黑色的粉尘中找到了一颗小小的绿色珠子。
　　广陵散拿了起来，入手冰凉，还有淡淡的奇异香气。
　　“想不到这么恶心的家伙妖丹倒是很不错，真的是妖怪不可以貌相啊！”
　　广陵散嘴里嘀咕着，用神识看了一下周围，飞上了一棵远离绿蛇怪尸体的大树。
　　广陵散盘膝坐在粗壮的树杈之间，仔细的看着绿蛇怪的内丹。
　　这颗绿色珠子能有普通樱桃或者成人黑眼珠大小，晶莹剔透，还隐隐有水波般的光华在流动，非常奇妙。
　　“不知道味道如何。”
　　广陵散嘀咕了一句。确定附近没有什么异动，便将这颗绿蛇怪的内丹吞了下去。然后开始运转功力来对它进行炼化。与此同时神识外延，观察着方圆一里之内的动静，以防不测。
　　过了一个小时左右的时间，广陵散才终于将那颗妖丹彻底炼化。妖丹化做了绿色的真气和奇异的绿色液体融进了广陵散的经脉和身体里。
　　虽然炼化了这颗绿蛇怪的妖丹，可是广陵散并没有什么特别的感觉。既没有功力的提升，身体也没有变化。
　　广陵散很怀疑这颗妖丹除了好看有点香味之外就没有任何的可取之处。可木已成舟，再乱想也是枉然，索性由它去吧。
　　天空中两轮明月已经不像原来那般的明亮，夜幕的颜色更加的蔚蓝，广陵散猜测是要亮天了。
　　“也不知这个世界的昼夜交替是多长时间，白天又是什么模样？”
　　广陵散带着疑问，重新踏上了历练与找寻之途。
　　越向前走，草丛就越见高密，树木越是葱茏。树木的许多枝杈交叉纵横，阻挡着广陵散的去路，在路上行走是越来越困难。
　　既然是为了历练，自然要坚持到底。广陵散用手刀砍着拦住去路的树枝，缓慢的向前进发。
　　道路在广陵散的脚下延伸。随着手刀技巧的熟练，前进的速度也不断加快。
　　越是向前，各种生物身上的气息越浓，越发强大。广陵散更加不敢大意，越发小心谨慎的走着。在忘忧谷冰火洞他师尊所留的古籍中，有关于世上珍奇物种的记载，其中提到过一种食人树——这些植物如此强大，想来食人也只是小意思吧。这一路行来，广陵散有如履薄冰之感，既要担心动物的袭击，又要小心植物的反击，他可一直都在伤害着它们的躯体。
　　所幸，这些植物并没有作出什么异常的举动，只是静静的任由他伤害，奉献得很。
　　走了这么久，广陵散再次发现，想要找一个同等级的对手，那实在是件很困难的事情。他实在太过弱小！
　　广陵散把神识的扫视范围缩小到一百米——这里的气息太浓烈，同时各类生物的灵识也很强大，神识有不舒服之感。
　　在这个世界，能够让灵识延展探寻外界情况的，不再只有他一个。一百米的范围，他能够及时的将神识撤回体内，同时也可以及时应对各种以外的发生。
　　“放开我，放开我……”
　　广陵散忽然听到女子凄厉却又娇柔的喊叫声。与此同时，他也看到前方百米处有个带着面具的白衣女子正被两个一看就不是好人的家伙围着。他们正在撕她的衣服，她拼命的挣扎，可是力气很小，根本无法挣脱。
　　广陵散向来嫉恶如仇，看不得不平之事。而他最痛恨的就是欺凌弱女以施奸淫，对于这样的恶徒，定然是杀之而后快！
　　“住手！”
　　广陵散一声大喝，狮子吼的威力非同寻常，重重声浪汹涌的向前方拍去，吓了那两个恶徒一哆嗦。
　　这时，广陵散伟岸昂藏的身形已经出现在他们的面前。
　　这两个面目奸邪的人身形也极高，只比广陵散略逊一筹，只是身体没有广陵散那么魁梧昂扬。
　　二人斜着眼睛看着广陵散，面带不屑之色。
　　广陵散这时才发觉两个人的气息都很强大，最起码是自己的十倍都不止。一个人尚且如此，两个人……
　　就是这个衣衫凌乱的面具少女，气息也要比他强大许多。
　　广陵散却不后悔自己的冲动，这样的事情即使明知是飞蛾扑火，他也依然会挺身而出——贪生怕死而不救危难，那会让他的心一生都不得安宁，他不屑于做那样的人。
　　也有例外，那就是处于危难之人死有余辜。对于那样的人广陵散乐得旁观。
　　“把这位姑娘放了。”
　　广陵散面沉似水，杀机凛然。
　　对待这类淫徒，广陵散绝不会假以颜色。纵然他明知不是他们的对手，但在气势上也要彻底压倒对方。这也是以弱制强的一种策略。
　　“小子，你好大的胆子，你知道我们是谁吗？我们是狐公子手下的人！竟然敢对我们这样说话。”
　　其中一个贼眉鼠眼的人说道。
　　“我不认识什么狐公子，我只要你们放开这位姑娘。否则别怪我不客气。”
　　广陵散面色森冷。他平时总是带着笑，给人的感觉很和蔼亲切，但是当他冷下脸来的时候，有种不怒而威的气势，很是慑人。
　　“敢对狐公子不敬，你是活的不耐烦了。”
　　另一个淫徒嘴上说的很硬，但心中却有些不踏实。
　　广陵散一直在观察两个人的表情，虽然他们身上阴冷的功力高过自己，不过他们好像看不透自己的深浅。
　　两个恶徒说话时装腔作势，但眼神游移，不敢与自己对视。而且拳头紧握，脸和脖颈上的肌肉轻轻抽动，显然有紧张戒备之意。看来他们是对自己有些摸不清底细，不敢轻易下手。
　　这是两个欺软怕硬的东西。广陵散心中一阵鄙视，同时也知道自己的策略十有八九可以制胜。
　　“大胆！竟敢对我这么说话！孤崽子就这样教你们的吗？给我滚！”
　　广陵散用狮子吼大喝一声，凝成一线的声音如利剑一般刺入二人的鼓膜。二人当时一阵头晕目眩，脑海一阵空白，差点就跌坐在地上。
　　广陵散看到二人都一阵摇晃，眼神都有些翻白，知道自己这一嗓子起了震慑的效果。他要的就是这样的效果。
　　他正是看到二人心神不属，虽然戒备却心思不宁，而且他们还没有真气护体，就用狮子吼偷袭了他们。结果，他成功了。
　　“你……你是谁？”
　　贼眉鼠眼的那个人问道，“滚——”
　　广陵散再次大喝，这次声音更大，而且一个字更具有极强穿透力。二人被广陵散震得脸色发白，满面痛苦之色。
　　“滚——”
　　广陵散见那两个恶徒中的一个还要说话，又大喝。这次他将功力发挥到了极限，声线刺入他们的耳膜，疼得他们浑身颤抖。
　　二人对视一眼，全是惊惧之色。暗道这人声音尚且如此恐怖，那动起手来岂有活命？
　　最后淫亵的看了一眼那面具女子，一顿足飞逝而去。其速度十分惊人。
　　确定他们真的逃命去了，广陵散这才长长的舒了口气。如果两个恶徒稍稍动一下手，明年的今日可能就是他的祭日。生与死，真的只差那么毫厘的一线。


第229章     冰蛮
　　“冰蛮多谢恩公救命之恩。敢问恩公尊讳？”
　　那少女整了整衣裙，给广陵散深施一礼。
　　广陵散这才有机会细看这个被他救起的女子。同时也忽然间想到一个问题：为何这异界也说地球上的语言，礼仪也和地球上一样，而且人也和地球上的人没有什么区别？这里不是异界吗？难道这里和九幽境的情形一样？
　　满脑袋都是疑问，广陵散仔细打量着身前的女子。
　　此女一身白裙映衬姣好身形，长发披肩卓显肌肤胜雪。一张银色面具由鼻翼向上覆盖住她上半边脸孔，但只是那露出的尖俏半脸和小巧轻翘的鲜润丹口，就足以颠倒众生迷醉天下。
　　更何况，她还有一双如秋水般灵秀，若孩童般纯澈的美眸。这双美眸沉静时如苍穹般深邃，活泼时闪动睿智之光芒。
　　此刻，她看到广陵散的痴相，美眸闪动间闪动的正是这样的睿智的光芒，还隐藏着一点少女的狡黠和顽皮。
　　丹唇微绽，雪颊轻漾，一抹儿羡煞三春的微笑像一个魔咒，将广陵散的灵魂抽走。只余一付躯壳伫立于地，如呆如傻。
　　这是怎样的一双明眸？这是怎样的一付容颜？这是怎样的一抹儿微笑？这是怎样的一个女子？冰蛮，冰雪聪慧，娇蛮可人，真是人好名也好。
　　广陵散一时惊艳迷醉，如登徒子一样的看着面具女子。她也不去叫他，只是雪颊染丹，美眸含羞。娇羞之中，连纤纤素手都变成了粉润的艳色。
　　广陵散毕竟久经风月，爱妻又都是倾国倾城的绝世美人。纵然惊艳，也只是一时之痴。不刻便清醒过来，心中一阵懊恼，暗怪自己愧对家中妻妾。
　　“在下广陵散，举手之劳，何足挂齿。冰蛮小姐，这里不是久留之地，我们还是尽快离开为好。”
　　广陵散怕那两个家伙杀个回马枪，那时想走也不成了。
　　广陵散觉得她的衣着气质和谈吐都透着一种尊贵和优雅，想来她一定不是普通人家女子。所以称她小姐。
　　“冰蛮寒舍就在附近，恩公可否随冰冰回去喝一盏香茗，再住些时日，让冰蛮略尽地主之谊？”
　　冰蛮眨动灵动清澈无比的眸子，脆脆柔柔的问道。语气表情都有央求渴盼之意。
　　她的声音很美，让广陵散想起太玄庄特产的冰梨，脆嫩清甜，口感甘冽芳醇，回味绵长。
　　“也好，那就叨扰小姐了。”
　　广陵散正求之不得。与其这样如盲人瞎马一样的乱撞，倒不如先好好的了解一下这个陌生的世界，等熟悉了，再动身也不迟。公欲善其事，必先利其器，他也可趁此机会好好修整一下。
　　“公子稍等片刻。”
　　冰蛮说完，忽然开始跳起曼妙的舞蹈，同时轻声的吟唱着。
　　广陵散不知道冰蛮在干什么，又不方便问，所以就认真的欣赏着。
　　她的舞蹈很美，歌声也很美，歌舞之中都有一种媚惑的力量，让人沉醉。
　　广陵散没有完全沉醉——现在还很危险，他不至于离谱到这个时候全神贯注的欣赏歌舞，刚才为她失神已不该。
　　他觉得冰蛮跳的不是普通的歌舞，而是一种具有特殊含义的舞蹈。这种舞蹈都有种特殊的节奏和韵律，可以开启某些神秘的力量。
　　事实证明广陵散的猜测是完全正确。就在冰蛮跳舞吟唱完做了一个曼妙的动作后，虚空中出现了一道金光闪闪的门。
　　广陵散惊奇的看着这扇平空出现的门，让他想起了从九幽境回来时灵犀打开的那扇空间之门，真的很相似，只是不知道是否是同样的作用。
　　“恩公，这道回归之门是通向寒舍的，请！”
　　冰蛮盈盈一礼，姿态飘逸轻柔，非常动人。
　　“请！”
　　广陵散回礼。
　　广陵散在先，女子在后，两人先后跨进了这道金光闪闪的门。只是一步之遥，之后两人便出现在一个截然不同的地方。
　　这是一个非常雅致充满浪漫气息的房间。粉红色地毯，粉红色的床，粉红色的纱幔，这个屋子里面的一切都是粉红色的，包括空气中都仿佛有种粉红色的天真娇媚的香气。
　　这无疑是女孩子的香闺，空气中的芬芳很熟悉，就是这冰蛮身上的味道。广陵散可以想到，这里就是冰蛮的闺房了。
　　从这个闺房豪华的装饰来看，广陵散就知道自己没有猜错，这个女孩子的身份应该是不一般的。如果他猜错了的话，只有两种可能：一，她不是房间的主人；二，异界的生活水平很高。
　　异界的人是该叫做妖，还是该叫做人呢？或者，是叫他们妖人？广陵散脑中泛起荒诞不经的想法。
　　“恩公，请您随侍女去洗漱休息一下。等您休息好之后冰蛮带您在寒舍四处走走。”
　　广陵散正在乱想着，冰蛮脸色绯红的说道，一付娇羞的模样。但眼睛却还是很勇敢的看着广陵散，里面都是温柔。
　　“谢谢。冰蛮小姐也好好休息。”
　　广陵散知道她是害羞他进了闺阁，对她灿然一笑之后，便和等在门口的四个侍女去了。
　　望着广陵散那伟岸雄壮的背影，冰蛮有些失神，嘴里喃喃的说了几句什么，脸色越发的红艳动人。
　　穿过几许回廊，路过几座微山，走过小桥流水，经过碧树奇花，曲径通幽之尽头，四个侍女在一座雅舍前停下脚步，打开了精雅的房门。
　　“公子请进。”
　　四侍女燕语莺声，煞是清脆好听。
　　四侍女在玄关之中服侍广陵散脱好鞋子，然后众星捧月一般把他带到了一间浴室之中。未等他醒悟过来，衣衫已尽去，直到他走进浴池里，四个侍女这才悄悄的退了出去。
　　想起过往，广陵散长长的叹息了一声。
　　那些往事很甜蜜温馨，无法淡忘。想起以前的美好，看看现在的寂寥，广陵散心下不仅一片黯然凄冷。鼻子一阵发酸，泪水差点就滴落下来。
　　都说男儿有泪不轻弹，只因未到那伤心之处。
　　他知道黯然神伤会消磨壮志，如同温柔乡一样也是英雄冢。可触景生情，广陵散和娇妻们的恩爱与甜蜜遍及生活中的每一处，无论衣食住行，都会让他想起她们来。这心情又哪里是说怎样就怎样的呢。
　　正在广陵散情绪低落的时候，浴室里忽然走进来四个女子，准确的说，是女孩子，她们的面孔还都非常的稚嫩。
　　四个女孩子长得一模一样，显然是四胞同胎的姐妹。都是清纯无比稚嫩非常的美丽容颜，黑发及腰，睫毛长翘，朱唇微抿，美眸想看却还要怕看的一付含羞带怯的神情。女孩子，尤其美丽的女孩子这样的神态最诱人。而诱人的又何止是她们的神态！
　　颜祥道突然想起了以前两次人生中的那四个叫着同样名字的女孩儿：珠圆玉润！
　　是的，她们和她们很像。只是，更美很多很多！
　　四姐妹都只是身披轻纱，轻纱之内便是雪白晶莹的动人玉体，曲线起伏跌宕，堪称惊心动魄。
　　纵然广陵散阅人无数，却也不免失神。
　　广陵散通常可以控制自己的欲望，但是在不控制的情况下，他非常容易被激起欲望，就像他能让很多女子动情一样。
　　此刻，他正处在最放松的状态，心神也都处于最松懈之时，欲望轻易的就被点燃狂烧起来。
　　四女到水池旁就将轻纱抛去，羞怯的走进了浴池，将广陵散包围了起来。
　　广陵散想到过拒绝，但是下一刻他却改变了主意，因为理智告诉他，其实接受这四姐妹也许是更好的选择。
　　这四女广陵散猜想是冰蛮安排服侍他的，她们也眼波盈盈没有一丝的不喜欢，倒是很期待的样子——缠绵一番可以让他排遣抑郁的心情，而这四女还都是处子，同她们双修对他的功力绝对大有益处。既然如此，那他还有什么理由不接受她们呢？
　　现在对于他来说，提高功力是最重要的，没有强大的实力一切都枉谈。以他现在的功力出去之后随时都可能丢了性命，更别说找到四女回到来处！
　　提高自身功力的方法，以广陵散的情况来说，双修是最好的选择。而眼前的四女与他双修效果必然要强于同怜月惜月双修许多。这样好的双修对象，他必须要珍惜。
　　人生相逢就是缘分，而能有合体的缘分更是不简单。虽然可能是没有将来的，但是只要彼此相处的那一刻无比的美好，一刹那便也算得上是永恒。
　　广陵散不知自己能否给这四姐妹美好幸福的未来，但他一定会尽自己所能让她们快乐。他会珍惜这段缘分！


第230章  倾心
　　广陵散一边享受着四个女孩子迷死人的温柔，一边逗着她们说话，虽然可能只是一夕之缘，他无法对她们负起责任，但是也不能留下任何的遗憾，一夕的完美，也是完美。他发现四个女孩子虽然很羞怯的模样，但是手段却很高明，应该说非常的厉害，广陵散猜她们学过媚术的。
　　通过聊天，广陵散知道她们四个是冰蛮的贴身侍女，名字是冰玉，冰洁，冰冰，冰清，玉洁冰清，名字正是对四个女孩子的真实写照。
　　她们是冰蛮的陪嫁侍女，广陵散一听这话，心里觉得怪怪的。
　　广陵散旁敲侧击的从四个女孩子的口中得到了一些关于三千异界的情况。
　　原来异界共有九城七十二镇，这里是九城中的天冰城，冰蛮是天冰城城主的女儿，也是唯一的子女，是这座城池的继承人。最近城主在闭关修炼，三日后就将出关。
　　至于太详细的，广陵散也不便多问，她们也不好回答。所以广陵散只和她们聊些趣事什么的，很快四个女孩子就对广陵散熟悉起来。四个女孩子看广陵散的眼神里就更多了些柔情，手段也越发高超，让他大享其福。
　　广陵散在树林中的时候以为天快亮了，可是他和四女缠绵了六个小时，天还没亮，一问冰冰，才知道这还没到午夜呢，原来广陵散醒来的时候天刚黑，而这里的夜又非常的长，让他白白期待了好久。
　　经过一番好，四女和广陵散已经十分亲昵，对他极尽温柔之能事。
　　风雨之后，四女的心中就彻底打上了广陵散的烙印，她们的心失落在这个难以忘怀的夜晚，失落在这个叫做广陵散的男子身上。
　　这样的结果，是她们事先如何都想不到的，现在她们也不愿去想，只想珍惜和他在一起的每一刹那时光。
　　许久之后，云散雨收，风平浪静。
　　广陵散盘膝运转悠然气，进入灵府——他还要争取时间和怜月惜月双修提高功力，同时他也很想与爱妻谈心。
　　广陵散度过了三千异界的第一个夜晚。
　　三千异界的清晨美丽得像梦一样。月亮悄悄隐去身影，蔚蓝色的天空忽然间霞光万道，两轮金色的太阳从东方冉冉升起，整个世界一下子就明亮温暖起来，充满了无限的生机。
　　异界的白天和黑夜都要比人间美丽许多，给广陵散一种如梦如幻之感。
　　“恩公，您是哪里的人？”
　　早餐桌上，冰蛮柔声的问广陵散。
　　“叫我广陵散吧，我就叫你冰蛮。既然你问起，我也不瞒你，其实，我并不是这里的人。”
　　广陵散说道。
　　其实他是在冒险。他希望可以争取到一个盟友，或者说争取到一个朋友，只要冰蛮能够接受他不是异界中人的事实，并且愿意帮助他的话，他在异界中就可以有个没有破绽的身份，行走也会方便许多，更可以借助她的力量来帮他寻找《本花纲目》如果不行，他的身份也是迟早要让人怀疑的，他也不在乎早暴露一段时间，离开便是，想来冰蛮还会加害于他。
　　“我叫你散哥好了，你就叫我蛮儿。这样亲切些。散哥，我也看出你不是天冰城附近的人氏，这附近没有你这等身材高大的，那散哥究竟是哪里人啊？”
　　冰蛮第一次叫一个男子这么亲切，所以有娇羞之色。
　　“如果散哥不方便相告，冰蛮不问就是了。”
　　冰蛮美眸中有失落之色。
　　“蛮儿，我刚才其实已经告诉你了，我不是这里的人。我的意思可能你没有明白，我是说我不是三千界的人。我来自另一个世界。”
　　广陵散收起了微笑，郑重的说道。
　　“恩。什么？”
　　冰蛮先是答应了一声，表示知道了，既而又想到不对，吃惊的看着广陵散。
　　“你没有听错，我不是这个世界里的人。我自己也不知道为什么会到了这里。”
　　广陵散此刻心中忽然一惊，想到一件可怕的事情——如果自己找不到《本花纲目》或者悟不透那狗屁玩意，那会怎么样？
　　想到这里，广陵散惊出了一身的冷汗，心里冷得像冰一样，感觉到几丝绝望。他觉得那莫名声音所说的最后一次机会，肯定不是什么好话。
　　广陵散的话把冰蛮吓着了，她没想到他的答案会是这样的，实在超出了她的想象和接受范围。她本以为他是在开玩笑，可是看他现在郑重沉凝的表情，又实在不像是开玩笑。
　　“莫非真的是有另外的世界？那些传说都是真的！如果他并不是来自这个世界，那他一定将来怕是一定要离开这里的，自己和他还有可能吗？”
　　冰蛮刚生出的希望就像一个美丽的泡泡一样被广陵散的话轻易的戳碎破灭了。
　　“散哥，你的脸色怎么这么差？你怎么了？”
　　冰蛮看见广陵散的脸色很不好，马上关切的问道，其实她的脸色又何尝是很好呢。
　　“没什么，只是我忽然间想到，我怕是回不去了。”
　　广陵散凝望着窗外的天空，眼神中满是落寞与忧伤。
　　“散哥，你是蛮儿的恩人，以后就是蛮儿的兄长。蛮儿会尽一切力量来帮助散哥回到原来的世界。如果……如果散哥真的回不去了，蛮儿……蛮儿……”
　　冰蛮说到这里实在是无法在说下去，心中满是深深的忧伤。
　　冰蛮是第一次喜欢上一个男子，可他却对自己没什么感觉。他还和自己是两个世界的人，这中间的距离有多大！
　　她贵为一城的少主，作为她的初恋，能够选择的竟然只是他无法离去后的备选。这是何等的悲哀！又是何等的委屈！这样的事情让她一个女孩子主动说给他听，还是这样的低声下气，她悲伤委屈加上羞怯，眼泪就如断了线的珍珠一样从眼眶中滚落下来。
　　广陵散本来还在心里难受着，可是一看到冰蛮说着情真意切的话，他已经明白了她的心意，可是没想到她突然不说了，哭了起来，那委屈难过加上羞怯的神情让广陵散心中一软，他是最看不得女孩子流泪。登时起了怜惜之心。


第231章   述说
　　广陵散站起身来，坐到冰蛮身边的椅子上，没有丝帕，就直接用手给她擦着眼泪。
　　手刚触到她肌肤，冰蛮就浑身剧颤，显然她没有经历过这样的事情。
　　冰蛮虽然羞怯，却不躲开广陵散的手。她微抬螓首，珠泪盈盈的美眸幽幽痴痴的凝望着广陵散，半边俏靥飞红。此时情态端的是娇艳无比，动人非常。
　　广陵散轻轻的叹了口气，收回了拭泪的手。抬首望着窗外美丽的清晨，心情却糟糕透顶。
　　试问红颜垂青，美人倾心这样的妙事有几个男子可以漠视？若是在人间，他当即就可以把她接回府中。
　　可是这是在异界，又前程莫测，将来自己会去哪里都无法预测，虽然她已经表明心意她并不在乎这些，但是他却要为她考虑。
　　冰蛮不像玉洁冰清姐妹，她们无牵无挂，亲人都已过世，只有冰蛮算是她们最亲近的人，可以跟他一起走。她是一城的少主，唯一的城主继承人，她还有父亲，怎么可能说放手就放手，说走就走呢？
　　广陵散在心里激烈的做着斗争，不知自己是否该接受这份感情。如果接受了她，他在这个世界就有了更多的牵挂，也有了亲人，有了家，有了根基。这对于他的好处很多。
　　对于冰蛮来讲，如果他接受她的感情暂时看来也是好的。她会很开心，也会很幸福，他还可以帮助她，减轻她的负担。不好的是将来他回地球的时候，她该怎么办？
　　“可是我想这么多这么远有必要吗？若是我回不去呢？若是我回去之时是在许多岁月之后呢？那我岂不是白白辜负了她一番深情吗？既然冰蛮都有勇气承担后果，我堂堂男子又有什么不敢的呢？人生如白驹过隙，朝生而夕没，我要像在地球上一样过得快乐洒脱。我要寻找回去的路，也要珍惜每一分幸福时光。希望你们也能一样！如果你们真能快乐，即便是嫁给了别人背弃了我，我也绝不会怪你们的！”
　　广陵散忽然想到了地球上的妻子，还有灵犀与香香，希望她们能够快乐。如果她们能够快乐，即便嫁了人他也不会怪她们，会送给她们祝福。
　　可是，他真的就不介意她们心有他属吗？想到她们的笑容为别人绽放的情景，他的心中立刻如刀割火烧一样剧烈的疼痛。很明显，他是在自欺欺人。其实他一直深爱着她们，虽然要是真的发生了这样的情况，他会装得很潇洒，但是痛苦必将是永远的。
　　以己度人，她们在看到有多了新人的时候，是否也是同样的心情呢？答案是否定的，不会。因为他在地球上的妻子们都以增加新人为乐，她们的快乐很真实，那绝对是发自内心的。或许，这就是男人与女人的不同。
　　冷静想想，广陵散觉得自己庸人自扰，妻子们绝对不会背叛他——若是对她们连这点信心都没有，哪里还配做她们的丈夫！
　　心情好了起来，有了决定。广陵散便要付诸于行动，说做便做，这是他的风格。
　　“这个人无论名字与绰号都与师父的大体相同相似，这是巧合吗？”
　　不过巧合也好，还是有秘密在其中也罢，无论怎样，广陵散是对这个逍遥帝莫宗道产生了浓厚的兴趣。
　　“蛮儿，你说的这个逍遥帝莫宗道，他是个怎么样的人？”
　　广陵散抑制着心中的激动情绪，平静的问道。
　　“逍遥帝莫宗道？他是和那四帝一样在六百年前出山的，二百年前就已经放权给他的儿子莫苍生了。
　　他是个很独立特行的人，一向不将寻常伦理当作回事儿。但同时也是一个很关注子民福祉的人，无论是他统治的时候还是他儿子统治的时候，都是三千九城中最好的一个城市。逍遥城及其附属地的子民们也非常的拥戴李家。
　　逍遥帝虽然是名列五帝之一，但事实他的威望要比三皇还高。但他却如昙花一现，早早的就隐退了。”
　　冰蛮很奇怪广陵散不问别人，偏偏只问逍遥帝莫宗道的事情。


第232章  种族
　　“这个人无论名字与绰号都与师父的大体相同相似，这是巧合吗？”
　　不过巧合也好，还是有秘密在其中也罢，无论怎样，广陵散是对这个逍遥帝莫宗道产生了浓厚的兴趣。
　　“蛮儿，你说的这个逍遥帝莫宗道，他是个怎么样的人？”
　　广陵散抑制着心中的激动情绪，平静的问道。
　　“逍遥帝莫宗道？他是和那四帝一样在六百年前出山的，二百年前就已经放权给他的儿子莫苍生了。
　　他是个很独立特行的人，一向不将寻常伦理当作回事儿。但同时也是一个很关注子民福祉的人，无论是他统治的时候还是他儿子统治的时候，都是三千九城中最好的一个城市。逍遥城及其附属地的子民们也非常的拥戴李家。
　　逍遥帝虽然是名列五帝之一，但事实他的威望要比三皇还高。但他却如昙花一现，早早的就隐退了。”
　　冰蛮很奇怪广陵散不问别人，偏偏只问逍遥帝莫宗道的事情。
　　“那他近二百年来有什么消息吗？”
　　“据说他一直都在隐居或者闭关潜修，很少见到他的身影，除了参与每年三皇城祭天大典或者发生极其重大事件，他一般都不会露面。我还未曾见过他老人家一面。”
　　冰蛮很是遗憾，她对这位花帝大人非常景仰，一直盼望着可以见到他。
　　“哦。蛮儿，你如今芳龄几何？”
　　广陵散忽然微笑着问道。
　　“蛮儿十六岁。散哥，你贵庚几何？”
　　冰蛮听到广陵散问自己的年龄，开心中还有些羞涩。不过终究是少女心性，俏皮的和广陵散酸起文来。很是可爱。
　　“十八岁。蛮儿，三千界的人一般寿命是多少岁？还有，这里的昼夜是多长时间？一年有多少个月，一个月有多少天？”
　　广陵散一气问了一堆问题。
　　“散哥问到这里，蛮儿有必要先和你说一下三千界的种族。三千界主要有三个种族：灵人族，人族，和兽人族。都属于人类，只是种族不同。
　　三族之中人族的力量通常很弱，身体的条件也最差。
　　三千是个以强者为尊的世界，人族的先天条件不好，鲜有强大的人出现，所以让他们一直处于弱势，一直都处于被统治的地位。
　　不过人族不出强者则已，一出现强者就是可怕的人物——逍遥帝莫宗道和紫圣者紫落碧就是人族中出现的强者。
　　逍遥城也是三千九城七十二镇唯一由人族统治的地方，也是人族最集中的地方。
　　人族的寿命在三千界是最短的，一般只有两千年左右。但修行之后，寿命就不可估量，能活多久，要看个人的修为。
　　人族几乎遍及三千全境，他们人口众多，数量之大可以和兽人族分庭抗礼。
　　兽人族是一个凶残勇猛的种族。实际上它们是三个大种族——兽人族，禽人族和杂人族的统称。每个大种族中还包括许多的种族。
　　他们是界于动物和人之间的种族，在他们的身体上有着很明显动物特征，他们的血液里也流淌着明显的动物性。
　　兽人族分布在三千的四极之地。他们是奇怪的种族，他们是如何产生的，一直以来都是个迷。
　　他们的智力通常都很低，但是身体却非常强悍。由于他们容易被奴役，所以在这个世界里他们一直充当着战争和掠夺的工具。每一次三千大战，死得最多的恐怕都是他们。
　　兽人族的寿命要长于人族，他们的寿命一般都在五千年左右。他们这个种族不懂得修行，所以寿命基本都是在这个水平上下。
　　灵人族是这个世界的统治者和主宰者。最初他们是由灵兽经过万年或者更长岁月的修行化做了人形，之后慢慢改变了繁衍与修行的方式，最终变成了这个种族。
　　灵人族是最先出现在这个世界上的种族。这个种族通常都有上万年的悠长岁月可活。还有修行大成者，可以成为妖灵，不死不灭。能够与传说中的神魔相媲美。
　　灵人族和人族也与兽人族一样，大种族之中还要分成许多的种族。我们冰氏一族就是灵人族中的灵狐族。”
　　冰蛮说完有些黯然。
　　广陵散看到她的神色，知道这背后怕是又有什么故事。
　　“这里一天是三十六个小时，白天夜晚各十八个小时；一个月基本上都是三十天到三十一天，一年有十二个月。对了，这个可以计时器送散哥了，很方便的。散哥你能听明白我说的时间概念吗？”
　　冰蛮拿出了一个精巧雅致的计时器递给了广陵散，柔声问道。
　　广陵散没有说话，只是把计时器拿在了手上，仔细的看着。
　　除了外形不同，这个计时器竟然和他随身携带的计时器没有任何区别！
　　“这实在是太巧合了吧，难道两个世界的计时器竟然是同一个工坊作出来的不成？”
　　广陵散满脑子疑问。
　　广陵散拿出了他的计时器，放在掌心上，托到冰蛮的面前。
　　“蛮儿，你看，这是我在地球上用的计时器，你觉得它们像不像是一个地方制造出来的？”
　　广陵散的话中大有深意。
　　冰蛮早在广陵散拿出他那个计时器的时候就愣住了，心道他怎么也会有这么贵重稀奇的东西呢？而且两个计时器如此的相似。怪哉！
　　“是啊。真的很像！除了外形略有不同，时间分割不同以外，基本上没有什么差别。”
　　冰蛮认真的观察之后说道，她此刻也满脑子的疑问。
　　“蛮儿，你的礼物我会一直珍视的。本该把我的计时器也送给你，但是我实在是还要它有些用处。蛮儿，你喜欢首饰吗？”
　　广陵散看到冰蛮戴的首饰并不多，倒是衣裙很考究，就想打一付首饰送给她，算做定情之物。
　　对于他这个地球上的“天下第一神手”旷古绝今的首饰大师来说，打造首饰送自己的心上人是最好的选择，也更能表达出他对她的爱意。
　　“散哥，计时器蛮儿那里还有的，首饰也有的。蛮儿有散哥就够了，其他的都不需要。”
　　冰蛮深情款款的说道，小手儿用力的握了几下。
　　“蛮儿，我是想亲手打造一套首饰送给你。不过，我可是没有材料的，所有的东西要你来出的。”
　　广陵散微笑着说道。广陵散会的东西很多，只是他一般不露手而已。作为花神的弟子，做首饰这种讨女人欢心的技艺他自然会，而且还会很精湛！
　　“真的吗？散哥还会打造首饰？好啊，蛮儿要见识一下哥哥的技艺。”
　　冰蛮一听广陵散为她亲手打造首饰，当时就心花怒放。
　　其实女孩子哪个不喜欢心仪的人送她礼物呢，尤其是他自己亲手做的礼物。既然不需要广陵散花费，冰蛮是很开心要这份礼物的，同时她也能看到爱郎另外的一面。她自然欢欣不已。
　　只是广陵散竟然还会打造首饰，实在有些出乎她的意料，怎么看他也不像个匠人。
　　“那我今天下午就给你打造一套首饰，你一定会喜欢。”
　　广陵散笑着说道。他对自己的技艺是非常有信心的。
　　“恩！”
　　冰蛮娇昵的答应着，小脑袋点得如同小孩子手中的拨浪鼓。
　　“对了，还要给小玉她们也打造一套，她们可是我的好姐妹啊。散哥，好不好，好不好嘛？”
　　冰蛮这里一发嗲撒娇，广陵散哪里还会不答应。再说，他本来也有这个意思。
　　“好啊，都听蛮儿的。”
　　广陵散宠溺的抚了一下她的俏脸，微笑着说道。
　　“太好了。”
　　冰蛮拍着雪白的小手儿雀跃道，那可爱的神情像极得到心爱玩具的小女孩儿。
　　“蛮儿，其实这样的你最美丽可爱。你本来就是个小女孩儿，虽然装成大人是迫于无奈，但是在没人的时候，不妨回复你的本性，这样你才会快乐和幸福”广陵散握住了冰蛮一只小手儿，放在唇边亲了一下，深情说道。
　　冰蛮被广陵散的话说的心中一酸，眼泪就流了下来。


第233章  隐忧
　　三年前父亲冰龙寒闭关，为了管理这座城市，她逼着自己装成老成持重讳莫如深，一付大人的模样。
　　可实际上呢？她当时还不过是个十三岁的小女孩儿而已。
　　本该是天真无邪，撒娇发痴的年龄，可是她却要承受着一般成人都难以承受的压力。更是经历过无数危险的境况。
　　像昨晚她同十几个护卫出去参加庆典回来，就遇到了歹徒，那些护卫都为了保护她而牺牲了。要不是广陵散，她现在已经是一具冰冷的尸体或者已经彻底的消失。
　　可是这一切，她都只有独自承受——家族中的长老们都和父亲一起闭关了，剩下的都是些妇孺，而玉洁冰清四姐妹虽然和自己感情很好，但她们都很和那些妇孺一样单纯，根本就没办法和她们说心里话，更不要说让她们给自己出主意这样的事情。她们要是知道有些事情那么凶险，一定会吓得尖叫。
　　可是广陵散，她的爱郎，真不枉她一见倾心，毫无保留的爱他。昨晚才和他邂逅，只在一起呆了那么一小会儿，他就能看透她，懂得她，说出这么暖人心的话来。得郎如此，更复何求呢？
　　冰蛮不顾一切的扑进了广陵散的怀里，紧紧的抱住他，放声痛哭。虽然痛哭，心中却是畅然与幸福，幸福的哭泣。
　　从这一刻，广陵散才真正的进入了她的内心，得到了她即使为他付出一切也无怨无悔甘之如饴的爱情。
　　有时爱情等待千万年也不曾出现，有时出现不过是在刹那之间！
　　只有经过考验的才是爱吗？只有历尽沧桑的才是情吗？未必，能够让心灵颤动，能够让彼此觉得幸福的其实就可以说是爱情，纵然有人一定要说不是，那么最起码也可以说是‘有情’了。有情，一切就会很美好。
　　哭过笑过之后，冰蛮坐在广陵散的怀里，继续讲着三千界的情况。
　　“其实来说，逍遥帝莫宗道的儿子莫苍生现在还是个很有作为的人，只是个人的力量毕竟有限，根本无法挡得住层出不穷的凶顽宵小之辈。独木难支，说的就是他这种情况。
　　在五帝之下就是十大高手和十大公子。
　　其中，十大高手的自身实力要比十大公子要强，但是十大公子的势力却是十大高手无法比拟的，所以他们并列称雄。
　　十大公子是些垃圾和渣滓，连禽兽都不如，只可惜了“公子”这么美好的字眼，他们简直是在侮辱这两个字。”
　　冰蛮一脸愤然，一想到昨晚的遭遇，和他们种种的恶行，她就恨不能将十公子都千刀万剐之后再让他们神形俱灭，永不轮回。
　　广陵散猜到冰蛮是又想到了昨晚的事情，于是就捏了捏她的小手儿，安抚她激动的情绪。
　　“十大高手分别是香云山，简公道，师萧瑟，南子于，别高帆，易江显，洞消残，逢若苦。武关寻和郦然泰。他们是近四百年崛起的英豪，但是现在也很少现身了。听说也都隐居了。
　　最后就是那十个臭名昭着的垃圾。这十个垃圾分别是：虎公子虎石牙，狮公子狮辛风，狐公子狐甲威，豹公子豹兵王，熊公子熊百雷，狼公子狼信非，鹰公子鹰灿思，鹫公子鹫名端，鳄公子鳄天刹，鲨公子鲨碧。
　　他们是十个大家族的少爷，喜欢拉帮结派，奸淫掳掠，没有什么坏事是他们不做的。人人得以诛之！
　　可是他们的势力强大，能教训他们的人都隐居不见，剩下就无人敢于和他们对抗，以致于他们越来越嚣张无忌。若是我有三皇五帝那般的实力，早就替天行道，除暴安良了。”
　　冰蛮恨恨的说道。
　　广陵散微笑，心想看不出来她还颇具侠心呢。
　　“三千的九城除了三皇城，逍遥城，自在城，无忧城，不羁城，翱翔城这六城之外，还有天香城，天寿城和广陵散所在的天冰城。现在势力最弱的城市就是天冰城，是各种势力觊觎的对象。
　　天冰城的统治者冰氏家族是灵狐族，他们是三千所有修灵部族中最具智慧的一族，同时也是盛产绝色美女的一族。
　　灵狐族的繁衍方式限制了他们的发展壮大，她们需要百年的时间才能孕育成一个灵胎，诞下幼婴。一个新族人需要上百年的时间才能成为高手，为部族出一份力。而其他部族繁衍方式则是与人类相同，甚至更胜人类，她们可以一年怀孕一次，一胎会产下几个甚至是十几个婴孩，而且他们都成长迅速，又先天身体强健身具异秉，所以其他部族的新族人只需要短短的十几年就可能成为高手，为他们的部族贡献力量。
　　这孕育一代的速度与数量和成长时间就让灵狐族整整相差了其他部族近百倍，所以灵狐族虽然是三千所有部族中最具智慧，同时最容易出现绝顶高手的一族，但事实上现在也是人数最少，力量最弱的一族。现在灵狐族的人数只有五千人，而且是老少参差，青黄不接，几乎没有强大的族人。
　　近十年来十公子还有其他的部族都一直在试图侵占天冰，如果不是天冰城的子民很忠诚对灵狐家族很拥戴，同时城外又机关重重还有千里毒海和戮灵迷雾保护的话，他们早就占领了这里，奴役了这里的子民。
　　但即使是这样，天冰城的附近的属地已经被他们尽数侵占去了，所以灵狐家族都很担心他们的下一个目标就是这座物产丰富的城池了。没有攻不破的城池，防守永远都是被动的，可是他们又实在没有反击的实力，只能隐忍着任人鱼肉。”
　　说到这里，冰蛮无比的悲哀和惆怅。
　　“蛮儿，不要悲哀和惆怅，这不但于事无补，而且还会消磨你的斗志和勇气，伤害你的身体，让你面对困难的时候少了机敏的反应和决断的能力。天无绝人之路，只要你肯去想，就会有解决的办法。而且，你还有我，有你的族人，有你的子民，和一座坚固的城池。蛮儿，你是个坚强睿智的女子，散哥相信你有战胜一切的勇气与智慧。”
　　广陵散紧拥着她柔弱无骨的玉体，给她温暖与鼓励。


第234章  清晨初吻
　　“散哥，谢谢你。”
　　冰蛮美眸闪着动人的光彩。
　　“傻蛮儿，我们之间何须说谢字。你的事情就是我的事情，你的忧愁就是我的忧愁，你的快乐也就是我的快乐。我们不分彼此，为自己打气，这不是再正常不过的事情吗？”
　　广陵散微笑着说道。
　　“散哥，你不会嫌弃蛮儿丑陋吧。”
　　冰蛮忽然有些担心的望着广陵散。
　　“蛮儿，为什么要这么问呢？你虽然戴着面具，我看不到你的真颜，但是我相信你长得很美。再者说，容颜的美丑对于我来讲并不是很重要，知道你有颗美好澄澈的心灵，这就足够了。以后不要再胡思乱想这样的问题，你或许不是最美的女子，但你却是独一无二，不可代替的冰蛮。我会好好珍惜你，呵护你，给你幸福和快乐，相信我，蛮儿，你会成为最幸福的女子。”
　　广陵散深情款款的说道。
　　“散哥，你说得真好，我相信你。不过，我想问你个问题，不许你生气……”
　　广陵散微笑着点了点头，示意绝对不生气。
　　“散哥，看你这么会说，一定骗了不少女孩子吧？特别是你最后这几句，肯定是很有杀伤力的。哈哈……”
　　冰蛮向广陵散伸了伸可爱的小舌头，做了个俏皮的鬼脸儿，清脆的笑了起来。这个时候活泼可爱的她，才像十六岁的小姑娘。
　　广陵散看她长发散乱，就将柔顺闪亮的乌丝掬在手上，双手灵动的飞舞，眨眼间长发变成了两个可爱的丫髻。登时那个高贵清雅的少女变成了娇俏可人的小丫头。巧笑嫣然，眸波荡漾的她愈加动人心弦，惹人疼爱。
　　“散哥，我好看吗？”
　　冰蛮被他直勾勾的眼睛看得俏靥飞红，安静下来后柔情似水的凝望着广陵散的眼睛，环着他的脖子，轻声的问道。
　　“好看，非常好看。你是我看到最可爱的小姑娘，和我的女儿娇娇一样可爱！”
　　广陵散微笑着轻抚她的脸颊，眼中满是宠溺和怜惜。
　　“哥哥，能给我讲讲你和你那个世界的故事吗？”
　　她一脸的盼望和期待，广陵散又怎么能够拒绝呢。
　　“我的故事很长，你真的要听吗？”
　　广陵散笑着捏了捏她的琼鼻，虽然戴着银色面具，但接触上去却没有任何的隔膜感。
　　“我就喜欢听故事，越长越好。今天讲不完，还有明天，明天讲不完，还有后天，总有一天你会讲完的。我会做这个故事最忠实的倾听者。哥哥，你讲吧！讲嘛，好不好……”
　　她一边撒着娇，一边痴痴的看着广陵散英俊灿然的脸庞。
　　嗅着他身上散发出来带着淡香的男子气，享受着身体接触带来的温暖美好感觉，望着他那满是柔情宠溺的星眸和他带着微笑丰润双唇，她心中忽然生出一种深深的渴望。她要吻他！
　　她一边撒着娇掩饰自己的真实意图，一边双臂渐渐环紧他拉近彼此脸部的距离，她芳心忐忑狂跳如受惊的小兔子，越靠近他脸蛋儿就羞得越红。在怕广陵散笑她或者躲开她的同时，心中还有些慌张——这是她的初吻。
　　广陵散看着怀里女孩儿那慌张娇羞的模样和不断靠近的俏脸，对她的小心思看得一清二楚。他看得出来，她是个什么都不懂的小女孩儿，处处透着生涩，不过也正因为这样，她看起来更加动人。如同青苹果一样，酸涩中透着诱人的清香，回味悠长。
　　广陵散忽然转过头去看远处的风景，嘴角挂着一抹坏笑，他故意要逗弄冰蛮一下，看她又羞又气又急又失望的可爱模样。
　　冰蛮的心已经快要跳出身体之外，眼看就成功在望，她已经闭上了美眸，等待那必将终生难忘的甜蜜初吻。她翘着红润如花瓣儿的小嘴儿，鼓起最后的一点勇气向上凑去……
　　为什么没有任何感觉？怎么会这样呢？他的唇呢？
　　冰蛮慢慢的睁开了双眼，发现广陵散正侧着头看着远处的风景，顿时又羞又气又急又失望，心中一阵失落郁闷，感觉无比的委屈羞愧，顿时泪眼盈盈，轻声的啜泣了起来。她却没有注意到广陵散嘴角那抹坏坏的笑意。
　　广陵散偷瞄她一眼，一看她哭了起来，而且还十分难过，知道这个玩笑开得有些过分了。
　　“蛮儿。”
　　女孩儿把头埋在他胸前不理他，泪水打透了衣服，让他感觉湿湿的热热的。
　　“蛮儿。”
　　还是不理，她自顾埋首低泣。
　　见她这样，晓得她是小女孩儿的心性发作，羞气之下和他闹着别扭。看来他只有用别的方法来哄她开心，对于这个，他的经验极其丰富。
　　广陵散将她的头抬起，温柔的吻了上去。她轻轻的颤抖了一下，如清风拂过花朵。
　　她的唇清凉柔润，如同清晨带露的花瓣儿，芳香甜美醉人。
　　冰蛮也不再闹别扭，紧抱着他的脖子，热烈的回应着。
　　他的唇温润而柔软，有种淡淡的香气，让她迷醉。
　　她生涩的贪婪的狂野的亲吻着他的双唇，那模样混不似她往日的高贵矜持，清纯温柔。倒像是一头饿急了的小兽儿，得到了一块没见过的鲜肉，却浑不知如何下口，又急又气胡乱的撕咬。她此刻就是这样。
　　最后还是广陵散轻轻把舌尖探入她的小嘴儿里，才让她在深深颤栗的同时懂得了什么才是吻，一品尝到这美妙的滋味，她就再也难以自己，完全沉醉其中。
　　在三千界天冰城美丽的清晨，广陵散冰蛮沉浸于幸福甜蜜。


第235章  胎记
　　“蛮儿，你为何总带着面具呢？我觉得你摘下面具肯定会更好看！”
　　“散哥，其实蛮儿也不知道自己长的是什么模样，这个面具是我生下来就有的，就像是胎记一样。很不可思议是吧？但是真的是这样的，从小到大不知道想了多少办法，都没法将它取下来，哥哥，如果它要是一直都取不下来怎么办？”
　　冰蛮担忧的看着广陵散。在没有得到广陵散的爱时，她都没有在意这个问题，当她得到了之后，就有些患得患失了。
　　“小傻瓜，不要胡思乱想了，我只是随便说说。就是你一辈子戴着面具或者摘下来面具之后你长得吓死人，我也要定你了，我怕的是蛮儿不肯嫁给我。”
　　广陵散拥着冰蛮柔声说道。
　　“哥哥，蛮儿现在就是你的人了。一辈子都赖定你，你到哪里，蛮儿就去哪里。”
　　冰蛮深情无限的说道。
　　“我一定会让蛮儿幸福的。”
　　广陵散也深情的说道……
　　中午用过午饭，广陵散和冰蛮出现在了天冰城晚月街的“昭华”首饰铺里。昭华首饰铺是天冰城唯一的一家首饰铺。因为天冰城一向自给自足，又怕外敌入侵，所以一直是闭城不与外界来往的。所以城里居民虽然衣食无忧，但是各类的商铺都不是非常的发达。好在人们大都知道外界的生计艰难，也安于现在的生活，否则怕是早就内乱了。这里给广陵散的感觉很像是太玄庄，不过要比太玄庄还要闭塞一些。
　　首饰铺的老板秀昭然同时也是这个首饰铺的第一技匠，听说广陵散要在这里给少城主打造首饰，就强烈要求带着两个同样是技匠的儿子看一看。他和老城主是好友，从小看着冰蛮长大的，所以冰蛮非常尊重他，自然这个要求也被应允了下来。
　　广陵散看着面前这些材料，有七种不同颜色的金属，色泽与触感都非常的好。还有形形色色的宝石，也都是很美丽的东西。看到这些材料，广陵散的心中很是兴奋，他还没见过这么多的好材料。作为一个首饰大师，他见到这样的好材料是难以不兴奋和激动的。
　　广陵散将七种金属分别放在了熔炉里，之后双手齐飞，用工具将宝石迅速的切割打磨成想要的形状。冰蛮和秀昭然的眼力都是很不错的，可是他们根本就没看清广陵散在做什么，之间围绕着广陵散一片七彩的光芒，看不到他的上身，更看不到他的动作。过了二十分钟，广陵散的身形忽然现了出来，他的手上空无一物，案台上却出现了被切割打磨成各样形状的宝石和切割刀与磨矬的工具。
　　四人先是惊诧，继而拍掌叫好，秀昭然三人都忘记了在打造首饰的时候不能被打扰这个常识了。
　　广陵散并没有被他们打扰，他向四人灿然一笑，特别是向冰蛮深情的一瞥，让小姑娘又是娇羞又是欣喜的，艳丽不可方物。让刚回过神来的秀家父子再次痴呆。
　　广陵散运起烈火劲，在四人震惊的眼光中，将那些还没有什么动静的金属迅速的变成艳丽的液体。
　　看到可以开始打造了，广陵散的双臂运起花神气，在四人震惊到惊骇程度的眼光中，广陵散用百花散仙手中的“抽丝式”以惊人的速度从七个熔锅里拉出七道彩线，然后就是一阵绚烂的飞舞，四人根本难以看清广陵散在做什么……
　　一个小时后，六套美如梦幻的首饰出现在了案台上，同时还有一座光芒四射的宝塔。
　　四套首饰一套是绿色，一套是红色，一套是蓝色，一套是橙色，一套是粉红，一套是七彩，其中七彩的那套最美，七彩氤氲缭绕，精美绝伦，让人叹为观止。
　　“我，我可以仔细的看看吗？”
　　秀昭然颤抖着声音说道，眼神里充满着对广陵散敬若神明的崇拜。他的两个儿子更是。
　　“秀伯父客气了，当然可以的。”
　　广陵散微笑着点头道。
　　三个大男人趴在案台上宛如膜拜一般的看着眼前的六套首饰，那想碰还不敢碰的样子，让广陵散又好笑又觉得感动，想不到他们对首饰是如此的痴狂。
　　“三位可以用手感觉一下。”
　　广陵散一边拥着投入自己怀抱的美丽城主，一边微笑着说道。
　　“谢谢……谢谢！”
　　秀昭然颤抖着哭音说道，然后慌慌张张的找出三付手套各自带上，颤抖和双手将首饰各自拿起一件，睁大了双眼认真的看着，刚看了两眼，三人的泪水就流了出来，泪流满面。天啊，这是宝物啊，是玲物啊，有生之年得睹如此的技艺和灵物，是多大的福分啊。在心情激荡之下，都流下了激动的眼泪。


第236章  暗夜
　　冰蛮什么都不说，只是深情而崇拜的看着广陵散，紧紧的抱着广陵散，甚至都忘了这里还有三个外人在。她此刻什么都不要想，只要看着自己这个创造出奇迹的爱人，只要抱着他，这样她的心才会安宁。此刻，她觉得自己是这个世界上最幸福的女子。
　　广陵散在指点了一番秀氏父子之后，在三人尊崇感激的目光中，带着首饰和冰蛮离开了首饰铺。
　　一下午广陵散就和冰蛮悄悄浏览了整个天冰城，还看了天冰城的防务，让广陵散对于天冰城有了近一步的了解。
　　冰蛮在天冰城的威望之高，是广陵散没有想到的。城里的人看到她无不尊敬的施礼，那是一种发自内心的尊敬，绝对不是装出来的，广陵散就暗暗敬佩冰蛮这个小恋人，她才十六岁，就能够作到这样，实在是太不简单，太不容易了——即使她的身份本来就很尊崇，但是想让这么多的人都发自内心的敬佩，绝不是一件简单的事情——纵然他们遇到的不过是这个城市一百八十万人中的沧海一粟，但从一点足可以看到一面，看到整体。
　　众人很明显对少城主和一个男子牵着手无比甜蜜的样子震惊无比，他（她）们想不到一向威严无比，在他（她）们心中宛若妖灵的少城主，竟然会有如此温柔娇媚的一面，让众人的心受到了一次重重的撞击。不过看到广陵散那高大伟岸的身躯，英俊略带邪异的脸孔，雄霸豪迈与和蔼可亲交融的奇妙气质，都暗叹少城主真的好眼力。这样的人整个天冰城都找不到一个。都暗地里猜测着广陵散的来历，众说纷纭。
　　广陵散冰蛮柔情蜜意缠绵到深夜，却未真个消魂。
　　广陵散为了尊重冰蛮，要在冰蛮有了名分之后再与她行周公大礼，这样也不枉冰蛮对他的一番情意。两日后冰蛮的父亲冰龙寒就出关了，广陵散会向他提亲。至于聘礼，就是他自己。
　　冰蛮为广陵散能如此为她着想而感动欣喜不已，更坚定了要和他生死相随的决心。
　　冰蛮雪白的玉体戴上广陵散送给她的两套首饰给广陵散看，无论是粉红的，还是七彩的，都将她衬托得美艳不可方物，让广陵散欲望几乎不可遏制。
　　看到爱郎压抑着欲望，冰蛮美眸含春深情的望着广陵散，那眼里的温柔和情意浓得化不开，她娇羞的用自己的身体给广陵散带来消魂的感受。她是狐族人，自幼就深悉媚术和双修之法，所以就算没有真个消魂，却也让广陵散得到了从未有过的动人感受。广陵散此刻方知，为何别人说哪个女子娇媚惑人，都要骂她“狐狸精”——冰蛮就是个要人命的小狐狸精。
　　冰蛮把玉洁冰清叫了进来，让她们来服侍广陵散，她则在一旁观摩帮忙。冰蛮这样的为自己放弃矜持，广陵散心中非常感动，对她更是疼惜。
　　玉洁冰清四姐妹本来就对广陵散情根深种，现在又得到了广陵散的定情之物，那些首饰一看她们就知道广陵散是花了心思的，戴上之后更感受到了广陵散对自己的了解，尺寸上天衣无缝，当时四女就感动的不行，就是为了广陵散牺牲自己的一切她们都甘之如饴了。在这个世界里，有几个男子会这样的懂得体贴和怜惜，可是他不只是懂，而是深入骨髓的了解。
　　这一夜玉洁冰清用尽浑身解数，极尽温柔之能事，和广陵散抵死缠绵，而广陵散也用出自己的消魂手段，让四女和自己都获得了从未有过的快乐，就是没有真个消魂的冰蛮，也被广陵散带进了她从未想过的美境。六人度过了一个无比难忘甜蜜的夜晚。
　　清晨，广陵散亲了亲沐浴后酣睡的五女，离开了住处。他昨夜便已决定今去天冰城里的暗夜森林里潜修。他和冰蛮已经说定，潜修三天后回来，向冰蛮的父亲冰龙寒提亲。
　　天冰城与其说是城池，不如说是个国家，因为这里幅员之辽阔让人咂舌。天冰城东西八百里，南北九百里。山川河流，盆地丘陵纵横其间。物产丰富，土地丰饶，天冰城被那么多人盯住跟这里的富饶绝对有直接关系。
　　白天是由冰蛮指路，广陵散带着她飞来飞去的大概看了一下这座堪称小国的城池。因为飞得很快，也没有很细看，现在广陵散放慢了速度看看，发现这里真的很美。尤其是在微露的曙光之中，这座城市的风景美丽得让人惊叹。在人间，怕是真的没有如此的美景。即使是九幽境，也没有这里那份让人沉醉的灵秀之气。异界，其实是个非常美丽的地方，三千这个美丽的名字才最适合她。
　　广陵散在对三千界有了一些了解之后，他发现其实情况并没有像自己想像的那么糟。不错，这里的人和生物都很强悍，都有强大的力量，这是三千这片土地赐予他们的财富。
　　但是，虽然他们强悍，但是并不代表他们厉害，即使他们拥有强大的力量，可是他们并不懂得怎样才能将这些力量充分的发挥和利用。所以，他们并不是像怜月惜月和自己所想的那样的可怕，那样的不可抗拒。事实上，他们有太多的弱点可以让广陵散有打败他们的方法。不过，那毕竟是偷巧，偷一时可以，时间长了就会有问题，所以广陵散还是要尽快提高自己的功力，让自己的实力提升起来才是真的。同时，他还要把以前学过的东西在潜修历练的过程中都再融会贯通一下，太长时间没有练过了，再不拿出来用用就成单纯的记忆了。
　　广陵散是从天冰城正中的城中城，城主府及灵狐家族的腹地冰阳城动身的。现在他施展轻功一路向南，他要去的就是天冰城里最南端的暗夜森林，那里有无数的猛兽和怪物，是天冰城的禁区，在森林的四周有灵狐家族的先祖设下的禁制，人可以进去，但是猛兽与怪物跑不出来，但因为实在太过危险，所以早就把那里定为了禁地，还引河流隔断了那里和外界的通道。普通人是很难进入的，但是如果有人一意孤行要进入的话，生死就只能听天由命了。


第237章  金羊
　　冰蛮说暗夜森林比广陵散救她的那个深蓝森林要危险几十几百倍，所以广陵散没敢和她说是去那里潜修，而是说去望月峰下的望月森林潜修。广陵散一是怕她不同意，二是怕她同意了也实在太担心。
　　他已经决定了要尽快的提高自己，而方法只能是选择最危险的地方来潜修。
　　广陵散相信人或者动物只有在生命受到威胁的生死关头才会突破以往的极限，在恶劣的生存环境中，才能够磨练得强大。所以他瞒着冰蛮选择暗夜森林作为本次的潜休地。
　　暗夜河的对岸就是暗夜森林了，广陵散好不犹豫的飞跃了河面，进入了暗夜森林。
　　广陵散发现那个禁制实际上是一个气息特殊的能量罩，应该是把整个暗夜森林都笼罩在了其中。是的，就是能量，广陵散忽然间想起了灵犀和他讲的关于宇宙空间层次时曾经提到的词汇——能量。这个词汇就让他对三千界感受到的种种不明功力与气劲有了一个明确的解释，那就是能量。这个突然而至的想法，让广陵散的心中豁然开朗，像打开了一扇面向光明的大门一样，心中满是喜悦。
　　一进入暗夜森林，广陵散就发现了这里的不同寻常。暗夜森林，真的很不一般。
　　这里的灵气的浓郁让广陵散几乎窒息，这是多么惊人的事情啊，灵气竟然可以浓到这样的一种地步！
　　这里的生物都异常的强大，广陵散伸出百米的神识所感受到的所有生物都强大得可怕。广陵散觉得它们都强大到如此程度和这里无比浓郁的灵气脱不开关系，是这些灵气把它们变得如此强大。广陵散深信自己的这个判断是正确的。
　　广陵散感受到了他们的强大，但是他并不害怕，因为这些生物的气息并不邪恶，也就是说它们并不是那种以吞噬和杀死对方为乐趣的生物，广陵散相信只要自己不去招惹它们，它们也应该是不会主动找自己麻烦的。
　　这是广陵散的设想，他要求证之后才能得到正确答案，这个求证的过程很危险，他知道。可他还是要去做。
　　广陵散记得自己在河对面的时候，天就已经亮了，两轮金色的太阳已经照耀得大地无比的灿烂。可是一进入这里，仿佛就到了另外的一个世界，和外面截然不相同。
　　灵气浓郁到令人窒息这自不必说，广陵散刚进来就感受到了。这里的光线不是很好，外面是白昼，这里的感觉是夜晚。
　　从头顶看到蔚蓝的天幕，感受不到一丁点的阳光，也看不到明月和星辰，只有蔚蓝的颜色，也是朦朦胧胧的，不是非常的真切，那是因为薄雾的缘故。
　　森林里弥漫着淡淡的雾气，让这里给人的感觉更加的神秘。
　　在蔚蓝色的天宇下，广陵散入眼的都是异常葱翠茁壮的树木与野草，广陵散的鼻端飘荡着一股生机勃勃的植物的芬芳，是树的味道，是草的味道，是雾的味道，是清新的生命的味道。
　　广陵散小心翼翼的走着，注意的观察着四周的一切，无论是植物还是动物。他知道这里的一切都有可能成为致命的杀手，他不敢忽视任何一样东西，哪怕是一丛青草。
　　他现在都很怀疑自己，既然来到了这里，又是为了历练而来的，却又不敢招惹任何的动物，甚至植物都不敢，那自己是作什么来了？
　　不能这样走下去了，很明显，这个森林里的一切都是比自己强大的，想要找那种和他实力相当的对手根本就是在做梦。现在他只有两个选择，要么马上出去，要么马上就动手，开始凶多吉少的历练。
　　广陵散动了，将自己的速度提到极限，向百米处一头正在吃着青草的大怪羊冲去。这头大怪羊有两米多高，四米多长，全身是金色的皮毛，闪闪发光。它头颅巨大，上面有两只金色的犄角，一双火红色的眼睛宛若明灯，发出夺目的光芒。虽然它是在吃草，可是它这形象就可以看出并不是好惹的茬儿。广陵散要惹的就是它。
　　“咣！”
　　的一声，广陵散一掌隔空拍在了金色怪羊的身上，他用了三成力，是为了试探一下这只金羊的实力，结果像打在了铁板上一样，发出的声音都很相似。那金羊侧头看了看广陵散，又低头继续吃草。它根本就没当回事儿，好像广陵散这一掌连挠痒痒都不如。它根本就是对广陵散不屑一顾。
　　广陵散对金羊的这种蔑视根本没有生气，反倒是对它的宽宏大量很是感激，同时也对于自己招惹它觉得很不好意思。不过虽然不好意思，心存感激，但他还是要将惹是生非进行到底，因为他就是做这个来的，不招惹它们他还怎么历练？
　　广陵散这次用了全力，他知道即使用尽全力，也不用担心把这只善良的金羊给打死，能打伤它已经是万幸了。
　　“咣！”
　　的一声巨响，那头金羊被广陵散隔空打来的掌力打倒在草地上。
　　金羊没想到它一时的不计较还让这个小东西得寸进尺了，还让自己出了这么大的丑。它生气的一跃而起，闪电般的向广陵散蹿去。
　　广陵散虽然已经做好了迎战的准备，可是他没有想到这头金羊的反应速度这么快，只是在一瞬间就跃起并且到了自己的面前，急忙脚尖点地，向上蹿起，右脚向金羊的头部迅猛的踢去。
　　这一脚可不同于刚才隔空拍的那一掌，那掌是隔着十几米的距离拍出的，纵然是十分的力量，但是经过空中的损耗，到了金羊的身上也不过就剩下了七八成而已。这次他这脚是踢实了，同时还是含有冲力的一脚，而且，花神脚本身踢出的气劲是螺旋的，带有很强的破坏力。
　　“轰”的一声，金羊被广陵散的脚力踢飞了出去，足有十几米远才落了下来。金羊倒下去之后还试图站起来，可是好像被广陵散给踢晕了，摇摇晃晃的又栽倒了下去。


第238章　羊变
　　广陵散虽然踢中了金羊，还把它踢到十几米远的地方，让它暂时站不起来。但是他心中毫无欣喜之意，因为他用尽了全部的力量，也没有伤到它，它不过是晕了一下而已，并没有任何受伤的表现，就是气息，也没有变弱，而是更加浓烈了，它有些愤怒了。
　　广陵散没有乘胜追击，他就是要看狂暴状态的金羊究竟有多凶猛。
　　三分钟后，金羊跳了起来，不过它并没有立刻冲上来，而是迈着奇怪的步伐转圈子，并且嘴里还发出“吼吼”的叫声。
　　金羊不是乱叫的，这叫声和走动的步伐隐含着一种韵律，像是一种祭祀的舞蹈，一种仪式。
　　随着金羊的跳动与吼叫，广陵散发现他的猜想是正确的，它确实是在进行着一种仪式，这个仪式的用意在于提高它自身的功力。金羊的身上的金色光芒渐渐变亮，眼睛里的红光也越来越强，给广陵散一种心惊肉跳的感觉，让他有离这头金羊远一点的冲动。不过最终他还是选择了面对。
　　十分钟后，广陵散的心抽紧了，他实在没有想到这头金羊会变成这么恐怖的模样，变得如此的强大，他真的觉得自己的选择有问题，这头金羊，不，现在已经不是金羊了，它已经成了一头金色的怪兽。彻头彻尾的怪兽！
　　此刻，金色怪兽已经停止了跳动与吼叫。它由原来二米多高，四米多长的金羊变成了四米多高，八米多长的怪物。它浑身的金毛已经消失，变成了满身金光闪耀的鳞片；犄角也不是原来单独的一根，变成了枝杈丛生的金色巨角；它的眼睛不在是红色的，变成了金色，射出夺目的金光，头颅上也长满了金色鳞片，两眼之间，还多出了一个金色向上翘起的独角，四肢上除了长满金色的鳞片，还在关节的地方生出了一些楞刺。现在它这一切组合起来，给广陵散的感觉就是——强大，危险！
　　这个金色怪兽冷冷的看着广陵散，那目光不象是是兽类的，应该是属于人类的。这越发的显出它的不同寻常。
　　广陵散说心里没哆嗦，那是骗人的，此刻他真的有些发怵了。可是箭在弦上，不得不发了。
　　广陵散身形如电向高空飞去，那金色怪兽见广陵散动了，也立刻化作一抹金云飞向了空中。就在这时，广陵散忽然施展了一个千斤坠，身子忽然向下坠去，坠到地上突然又弹起，向那没有来得及反应金色怪兽飞去，满含花神气的一掌打在了金色怪兽的肚腹上。
　　“咣！”
　　的一声，金铁交鸣之声回荡在广陵散的耳畔，那没有防备的金色怪兽因为身在空中无法躲闪，也来不及躲闪，被广陵散打得向上飞了起来，虽然没有真正的伤到它，却把它惹得更加愤怒了。
　　再次被抛离到很远很远的地方，金色怪兽的眼睛就要喷出火来了。这个小东西竟然如此的戏弄他，真正该死。
　　它迅速的跳了起来，大声吼叫着，化做闪电向广陵散扑来。距离广陵散还有几米远的时候，它忽然在空中向广陵散喷出一股金色的气团，向广陵散袭来。
　　广陵散急忙闪身跳开，同时再次飞临空中，身子到了金色怪兽的上面，却并没有发招，而是骑在了金色怪兽的身上，一手紧紧的握住了它的金角，用另一只满蕴花神气的拳头向金色怪兽的头上用力的砸了起来，这是将劲气化做了螺旋形式的逍遥拳，而不是普通的拳头，打在金色怪兽的身上“咣咣”的响个不停，附近都回荡着这惊心动魄的金铁交鸣的可怕巨响。
　　“轰！”
　　的一声，金色怪兽喷向广陵散的金色气团这时才打到地上，把地上砸出了一个一米见方左右的大坑，可以想像这要是打在广陵散的身上会是怎样的一种情形。
　　从这里也可以看到广陵散的速度有多么快，比金色怪兽的速度要高出太多，这也是他长于怪兽的地方，因为这个长处，才让他有了战胜金色怪兽的机会，否则那根本就是在送死。
　　金色怪兽没有想到这个小东西这么难缠，竟然又骑到了它的身上，它何曾受过这样的侮辱，越发的愤怒了。
　　广陵散正打得来劲，忽然觉得屁股下面一阵滚烫，暗道不好，急忙飞了开去，到了远处，才看到原本还是金光灿然的怪兽忽然全身升腾起金色的火焰，像一个巨大的火球一样。那焚天毁地的庞大气势让广陵散不停的抽冷气。这是个什么样的怪物啊？这么一会儿功夫，它变化了两次，一次比一次强大，现在的它，比刚才的它气势又强了不知有多少倍。让广陵散除了吸气以外，想到的就是逃命。
　　它现在太强大了，自己根本连碰它都碰不到，因为它身上的火焰隔了这么几十米的距离，仍然让广陵散感觉到热浪袭人，它身上的火焰不是他可以用身体来对抗的，即使全身都贯满花神气，他也不敢说就能应付得了。
　　那金色怪兽附近二十米之内的树木和青草都迅速的枯萎了，之后腾腾的燃烧了起来，但奇怪的是，除了这些枯萎的树木青草以外，那些活着的树木和青草却没有被那些燃烧的树草引燃，甚至连枯萎的意思都没有。广陵散觉得很奇怪，为什么是这样呢？他思索着。同时也在考虑是走是留。
　　金色怪兽并没有给广陵散太多考虑的时间，再次跃起到空中，巨口中向广陵散喷出一道金色的火焰，迅速的向广陵散袭来。
　　广陵散的反应是一等一的，马上避了开去，向金色怪兽隔空拍出了一掌，金色怪兽避都不避，因为它知道广陵散这样根本就伤不到它，所以它有恃无恐，再次向广陵散喷出火焰。广陵散也知道他的隔空掌力对与金色怪兽来说没有任何的意义，也就不再浪费时间了，在空中不停的变换着位置，躲避金色怪兽火焰的袭击。
　　一人一兽就这样一个攻击，一个躲避，慢慢的就向暗夜森林的深处去了。


第239章  血鳞
　　这个金色怪兽很明显不是广陵散一开始以为那样的寻常，广陵散发现他们所经过的地方，即使金色怪兽大吼大叫，甚至把火焰都烧到了有些怪兽的身上，烧得惨不忍睹，却没有一头怪兽敢叫一声，更别说来对抗这头金色怪兽了。看来，这头金色怪兽不是一般的来头啊！广陵散心中暗道。因为这样，他的计划就全没了用处——他本来是想引一些怪兽来互相争斗，他在其间插插手，这样既能和它们争斗一番，还可以减少自己的危险。实在不行的时候，他还可以跑。他的速度，要逃生好像是没有问题的。
　　广陵散现在几乎可以断定自己的计划是落空了，因为已经和金色怪兽争斗了八个多小时了，应该已经进入了暗夜森林的最深处，可是广陵散还是没有见到一头敢向这金色怪兽挑战的飞禽走兽。看来这个想法是真的行不通了。广陵散一边躲闪，一边暗叹道。
　　广陵散其实真的很难理解，这一路行来，看到比这头金色怪兽气息浓烈，气势强大的怪禽怪兽不知凡己，可是它们为什么就不敢对这头金色怪兽的伤害和打扰进行反抗呢？难道它是这里的王？还是它身上带着的和嘴里喷出的火焰让它们感到畏惧？广陵散觉得两种都有可能。但后一种的可能性更大一些，因为它的火焰所到之处，那些动物生物好像根本就无法抵挡，触之即燃，燃之即伤。
　　虽然他的体力这样躲避个十天八天的不成问题，可是这样一直躲避着金色怪兽的攻击对他有什么意义呢。广陵散很懊恼，更生出一种无力感。虽然这个东西杀不了他，可是自己对它也是一点的办法都没有，真够窝囊的了！
　　“啊！——”
　　广陵散仰天呐喊着，排遣心中的郁闷和压抑。自从得到自由以来，广陵散还从来没有像到三千这三天这么窝囊过，他觉得自己就是一个他妈的废物，除了跑和躲什么都不会。这还是这里的生物大都没有太快的速度，否则他就只有挨宰的份儿了。真是窝囊死了！广陵散一边跑躲，一边嗷嗷的大叫抒发自己的郁闷心情，如果不这样，他觉得自己会疯掉的。
　　广陵散决定不这样的逃跑躲避了，他将全身满贯花神气，让悠然气在体外形成的护罩变得更加浓密，可以抗击更大的力量。
　　做好这些之后，他深深的吸了口气，望着向自己追来的金色怪兽。身形一阵迷蒙，空中一片模糊的残影，他突然的出现在了金色怪兽的身上。
　　广陵散忍受着让他肝胆寸裂，如同置身炼狱的灼烧和炙烤。他靠近怪兽的时候，全身的衣衫就已经化做了飞灰，此刻他是赤裸着被烤得发红的古铜色身躯骑在金色怪兽的身上。
　　金色怪兽和广陵散无仇无怨，是广陵散主动找上它的，其实很有些无理取闹的嫌疑。广陵散其实也只是想和它打斗，历练自己的功力，可是到了此刻，广陵散不得不用出全身的解术想办法制伏它了。
　　广陵散和第一骑在它的身上时一样，一手紧紧的握住它的金角，另一手对它进行攻击。
　　广陵散记得传说中的麒麟和这个金色怪物很像，好像和龙一样，都怕被揭起身上的鳞片，于是他就开始用尽全身的力气来揭它金色的细鳞。
　　这金色怪兽身上的火焰实在温度太高，广陵散全身的毛发早已经被烧没了，他觉得自己的身体在被它慢慢的烤焦，同时这火焰让广陵散的心情也焦躁的很，揭不下鳞片让他暴跳如雷，发出一阵阵的长啸，和金色怪兽的怒吼交相辉映。
　　此刻广陵散的形象既可笑又可怖，全身光溜溜的，让他很可笑；被烤成暗红色的身体，因为骄躁和愤怒变得赤红的眼睛，发出惊天动地的长啸让他形如魔神，震撼人心。
　　广陵散感到自己的功力和体力在这金色火焰里慢慢的流失，这是很异常的情况，广陵散还没有遇到过这样的事情。不是这头金色怪兽在吸取自己的力量，就是它的火焰正在消耗自己的力量。无论哪一种，广陵散正在变弱都是一个不争的事实。
　　广陵散用拳头轰轰的砸着金色怪兽的身体，金色怪兽则到处乱蹿，试图挣脱广陵散，一人一兽都很疯狂。可是谁都暂时不能把对方怎么样。
　　就这样闹腾了近两个小时，金色怪兽和广陵散都渐渐的停了下来。金色怪兽不知什么时候跑到了一座山峰之上，它吼吼的仰天长叫，广陵散则是仔细的观察着金色怪兽身上的鳞片，他终于冷静了下来，开始理智的思考着哪里是它的弱点。
　　广陵散的身体表层已经被烤得焦黑一层，即使有花神气和护体真气的保护，仍然是不能阻挡这金色火焰对身体的侵害。不过广陵散也很欣慰了，至少他的花神气和护体真气是可以和它的火焰相抗衡的，否则早就在靠近它的时候，烧成了飞灰。
　　认真仔细的观察之下，广陵散还真的有了发现。
　　在金色怪兽的后颈上，有三片鳞片的颜色和其它鳞片不同。它身上其它的鳞片都是金色的，有拇指指甲大小，可是这三片鳞片则不同。
　　这三片鳞片是血红色的，晶莹剔透，波光盈盈，仿佛里面还有血液流动一样，和那些金色的鳞片迥然相异；另外这三片鳞片的形状和普通的鳞片不同，那些鳞片都是圆形的，如同鱼鳞一样，可是这三片鳞片的外缘是带着细微的尖角，如果不细看不容易被发现。广陵散心下一喜，暗道这可能就是它的弱点吧？
　　广陵散如果要是一开始就冷静的话，应该是早就发现了，可是他被烧得如同热锅上的蚂蚁一样，焦躁不安，乱打乱揭一气，打的，揭的都是金色怪兽的头部，所以就没有发现这三片就在他身前的血红色鳞片。
　　广陵散用手摸着那三片鳞片，发现入手处柔润冰凉，浑然不似那些鳞片的坚硬灼热，也是在这个时候，金色怪兽的身体忽然颤抖了起来，长啸也停止，变成了吸气声。同时，那金色的火焰也迅速的黯淡了下来，每一会就退回了它的身体。
　　广陵散大喜过望，原来这三片鳞片真的是它的弱点，而且还是致命的弱点。


第240章  红颜
　　广陵散被它烧得够呛，这次也要翻翻本儿了。他的手指上带着螺旋的气劲，用逍遥指轻轻的触动它的鳞片，那触动的手法就有些变态了，是用的双修大法中最霸道的调情指法。这也是他想不到别的，只有这个最熟悉，就用了出来，算是免费给它享受一次了。
　　这三片鳞片的作用真的是非常巨大的，广陵散只触碰了几下，金色怪兽就软趴趴的伏在了地上，忽忽的喘着粗气，像贵妇脚下的小狗儿一样的温顺，只不过，它的个头异乎寻常的巨大。
　　广陵散就更来劲了，这下可是到了报仇的时候了，不同的手法就用在了金色怪兽的血红鳞片上了。
　　金色怪兽在广陵散的挑拨之下，身体越发的软，同时剧烈的抖着，让广陵散有坐在水波之中的动人感觉。同时它的鼻孔里还发出了微弱的哼哼，让广陵散恶寒，那哼哼声怎么听都像是女孩子的娇哼，不同的是，它的哼哼没那么的动听。
　　“难道它是雌的？”
　　广陵散心中一阵恶寒，本来他只是作弄的意思，不过现在好像已经变了性质，变成了调戏和猥亵了。一想到自己在挑逗这么大的一个怪物，广陵散的冷汗都流了下来。这要是传扬出去岂不是贻笑天下吗？堂堂的花王把调情手法用在了怪兽的身上！
　　广陵散心里别扭了一阵儿，手却没有停下，倒是由单手变成双手了，还是制服它和为自己讨回公道的想法占了上风。他决定将不良进行到底。
　　“这三片鳞片很明显是它非常重要的地方，如果我一直这样的作弄下去，它会变成什么样子呢？”
　　广陵散非常的好奇。
　　在广陵散手指的拨弄之下，那三片血红色的鳞片越来越软，晶莹，还散发出了幽幽的芬芳，那味道很让广陵散迷醉，同时，那三片鳞片的四周开始出现了血红色的氤氲，使这三片血红的鳞片变得神秘起来。
　　金色怪兽的身体上的金色鳞片忽然都剥落了，露出了下面金色的身体，那金色的肌肤温滑，让骑在它身上的广陵散觉得有如上云端的舒适之感。
　　它的呼吸越来越急促，身体颤抖得越来越厉害，那哼哼声也越来越柔弱了，竟然真的很像一个女子的娇哼。广陵散的表情有些不自然，心里不知为何忽然涌起不妥的念头。
　　那三片血红鳞片越来越柔软，慢慢变得如同似凝未凝的血珠儿一样，红色的氤氲越来越浓，幽香也渐渐浓郁，这幽香很动人，让广陵散不自觉的就多吸了几口，甚至他都忘却了那香味是由这狰狞的怪兽身上散发出来的。
　　在广陵散的撩拨之下，金色怪兽的身体慢慢的发红，渐渐有些热，但这种热不同于先前那火焰升腾时的热，而是一种体温升高的热。伴随着身体发红体温升高，它的身体里面都散发出红色的雾气来，那雾气里也有和和那鳞片发出的幽香一样的芬芳味道。
　　金色怪兽的身体越来越红，温度越来越高，颤得越来越剧烈，喘息越来越急促，闷哼越来越娇柔细弱，那不断散发升腾的红色香雾越来越浓，越来越多，渐渐把广陵散笼罩在了其中。
　　广陵散很喜欢那雾气中的芬芳，就不停的吸着，红色的雾气别他不断的吸入了体内。
　　随着红色香雾的吸入，他觉得自己的身体变轻，慢慢飞了起来，飞向蔚蓝的苍穹。他越飞越高，越飞越远，忽然在蔚蓝色的天幕上出现了一道血红色的门，他跨越了进去。
　　在他的面前忽然出现了一片无边的花海，那些花朵儿都是血红色的，艳丽得让他心惊。他走进了花海，呼吸着那花朵儿散发出来的阵阵幽香，那香味儿太美妙了，他就不停的呼吸着。
　　广陵散一路向花海的深处走去，越向深处走，花朵儿的颜色越妖艳得震撼人心，幽幽的香味儿越浓郁，吸引着广陵散不断的深入，深入。
　　不知走了多久，忽然广陵散的面前出现了一个湖泊，震撼人心的湖泊。说这个湖震撼人心，因为它是血红色的。但它又不是真正和鲜血一样，它是晶莹剔透的，如同一块大得惊人的红色宝石，那种惊心动魄的美丽，那种如梦似幻的美丽，让广陵散都忘却了呼吸。但这还不是最震撼的！
　　平滑如镜、波澜不兴的湖面上忽然泛起了涟漪，涟漪越来越大，很快就变成了波澜，既而又成了浪涛，之后就变成了惊涛拍岸，广陵散的身上也被溅起的水花儿淋湿了。
　　湖心是这所有浪涛的中心。湖心慢慢凝起一个滔天的巨大水柱，水柱越来越高，涨到一个骇人的高度时，忽然化做了一朵盛开的花朵儿，那形状正是花海中血红花朵儿的模样。
　　水柱化成的巨大花朵儿一刹那出现，开放然后消逝在湖水中。可是在那水柱原来的位置上，出现了一朵巨大的血红花朵，它妖艳的盛绽着。
　　在那些血红花瓣儿的正中，一个有着雪白优美、曲线惊人玉体的绝艳女子在跳着曼妙的舞蹈，那舞蹈轻柔，舒缓，让广陵散神醉心驰；她的舞蹈又突现了身体的美，她的身体是完美的，充满了引人遐思的暧昧。
　　广陵散欣赏到了她的美丽，更迷醉于她的魅惑。
　　这个女子的容颜是纯真无邪的美丽，那根本就是一个小女孩的面孔，稚嫩而清纯，没有一丝一毫的污染。可是就是这样的面孔，偏偏美眸中是化不开的温柔与媚惑，看一眼，就知道她想要的是什么，是云雨。这种截然不同的反差融合在一起，那就是让人热血沸腾的魅惑。
　　她血红的长发，雪红的眉毛。毛发血红的颜色与肌肤雪白的颜色形成了鲜明的对比，让她看起来更加的震撼人心。她天生就是要男子性命的尤物，妖精！
　　广陵散难以抑制，就在他想要扑向那个媚惑众生的尤物之时，从那美女的手中忽然飞出一条血红色的长带，将广陵散刹时捆绑住飞回了她的身边。
　　她向失去了行动能力的广陵散纯真羞涩的一笑，广陵散只觉得嘴里冰滑，一股芬芳香甜的味道由嘴巴弥漫到了整个身体，全身颤抖，就什么都不知道了……


第241章  真幻
　　广陵散睁开了双眼，看到了了蒙胧的蔚蓝天空。他坐了起来，发现自己还在之前的峰顶上。只是那头金色怪兽已经不在了。
　　究竟发生了什么，广陵散记得自己用手指拨弄金色怪兽颈后的血色鳞片，之后它的鳞片掉落了，身体里散发出幽香的雾气，把自己包围了，之后好像做了一个梦，那梦中有花海，有血色的湖，还有巨大的花朵儿和美丽的女孩子，她捆绑了自己，他觉得很甜美，之后身体剧颤，就没有了。那究竟是怎么一回事儿？是梦境还是现实？她是谁……很多的疑问，却都没有答案。
　　广陵散发觉自己还赤着身子，衣服早就被金色怪兽的火焰烧没了，虽然这里不冷，不过他还是觉得光着身子不好。要弄件穿的才行。
　　广陵散刚展开神识，他只觉得“轰”的一下，脑海中一片灿然，之后他看到了很多很多的奇禽怪兽，各类罕见的生物。
　　广陵散心中猛然一震，他现在看到的绝对不是附近的情形，因为这附近全都是石头，根本就没有任何的树木和动物。
　　广陵散慢慢将神识向回收，直到完全收回灵府，开始内视，察看自身的情况。
　　这一内视察看，让广陵散惊诧不已。原本红金色的悠然气之中不知怎么就多了一股血红的劲气，那劲气看不出是阴性的还是阳性的，应该是阴性的可能居多，因为它无比的浑厚柔和。
　　悠然气也变得比原来雄浑精炼了不知有多少倍，丹田之中不知怎么还多了两颗圆圆发亮的丹珠，一颗是红金色的，一颗是血红色的。这两颗丹珠晶莹剔透，里面云雾缭绕，悠然气和那血红真气就从那两颗丹珠里不断的进出着，广陵散此刻并没有运功，可是两股真气却自动的循环运转着。广陵散想让真气停止运转，意念刚动，真气就停止了运转。他想着再让真气运转起来，真气立刻又运转起来。
　　原来广陵散是要提气动念才能让真气流转，可是现在就根本无须提气，意念一动，真气便动，迅捷无比。较原来的反应不知快了多少倍。
　　这些还不是全部的变化，广陵散还发现自己的经脉更加坚韧宽阔了，身体也和以前不同了，整个身体多了一些血红的物质，骨骼和肌肉还有所有的地方都多了这些血红泛光的物质，让一切都变得更加的质密结实。
　　广陵散睁开眼看自己的身体，他这才发觉自己的身体上虽然粘着不少的污垢，可是露出肌肤的地方已经不是原本被烧得漆黑的肌肤，而是已经恢复了古铜的颜色。但这古铜色的身体与原来不同，古铜色的肌肤还泛着隐隐的红光，如波光流转一样，不时的闪动。
　　广陵散动了一下身体，感觉到身体里充满了无穷的力量，身体各部分都强悍无比。这纯粹是一种感觉，但这感觉广陵散相信是真的，因为内视的情况已经说明了一切。
　　同时，他还发现，自己的嗅觉视觉和听觉都有了翻天覆地的变化。刚醒来的时候他竟然都没有注意到。
　　究竟发生了什么，让自己有了这么大的变化呢？广陵散真的很想知道答案。虽然没有人告诉他发生了什么，但他觉得最大的可能是和那金色的怪兽有关系，至于是怎样的关系，他无从得知。
　　广陵散看到附近有个湖泊，就向那个湖泊跃去。他一施展轻功，他就更加确信自己是有了非常大的长进，应该说和已经和以前截然不同。他以前是身体在空中飞翔，可是这次，他觉得自己根本就没飞，只是一跃，自己就到了湖边，而他只是跨越了一步而已。这很像是之前踏月登天的境界，只是稍差少许。
　　这让广陵散有些欣喜：这么远的距离，只一步就过来了，好像根本就不存在这么长距离似的。
　　广陵散心中都是震撼，惊奇，欣喜和疑问，一时之间，他还真的有些难以适应自己这么大的改变。
　　广陵散跳进湖水里，洗着身上的污垢，当他洗着大腿的时候，忽然发现大腿和腿间有许多的血迹，那血迹虽然凝固了，却还是鲜红的，甚至还闪动着光芒。
　　这不是他的，因为他根本就没有受伤，那这是谁的？他心中一惊，感觉这血迹应该是一个女子破瓜留下的，可是这个女子是谁？她在哪里？莫非是梦中的那个女子？那也许根本就不是个梦，是个事实。可是现在，广陵散一切都无从考证，因为除了他自己，他没有看到任何人，没有任何的痕迹可以让他追寻。他知道的和记得的，只有身上的血迹和梦中的容颜。
　　广陵散心中暗暗发下誓言，如果可以遇到这个以身相许的女子，他一定要好好的待她，给她快乐和幸福。
　　看这水中的面孔，广陵散发现自己的脸上也有了那种隐现的红光，全身都是这样的。
　　相貌基本没有什么改变，只是眼神闪烁间有红色的光芒，很慑人。眉间的那颗红痣变成了血红血红的颜色，仿佛一滴未凝的鲜血，还闪动着波光，越发显得神秘和震撼。
　　也不知是过了多长的时间，烧毁的毛发都长了出来，虽然头发没有到原来的长度，但是一大半可是有了。至于眉毛什么的，已经是原来的模样。
　　广陵散要找到那两个遗落的计时器，他记得那两个计时器在他刚接近火焰的时候掉落了，也不知道是否还完好。他要看看究竟过了多长时间了。
　　洗过了澡，广陵散按照记忆中的路线向回找，没一会儿，就在一片焦土中找到了那两个计时器，说来也是幸运，如果广陵散的衣服不是刚接近金色怪兽的火焰就化成飞灰的话，这两个计时器也不能在一瞬间就掉落在地上，更不会完好无损了。
　　广陵散看了一下冰蛮送给他的那个计时器，竟然已经过了九天。
　　他只觉得像睡了一会儿，可是已经过了这么多天。


第242章  杀人
　　“蛮儿的父亲应该早就出关了，我原本答应冰蛮三天时间的。不行，我要马上回去，不知蛮儿和玉洁冰清四姐妹急成什么样子呢。”
　　广陵散想到这里，已然归心似箭。
　　广陵散也顾不得自己赤身裸体了，到城中找一套就是了。
　　广陵散一出暗夜森林的结界，就发现了不对。远处传来震天的尖叫声，嘶喊声，哭泣声，金铁交鸣声和轰隆隆的巨响，也不知道是什么东西发出的声音。
　　广陵散展开神识，立刻看到了让他怒发冲冠的场景：一群群神情猥琐的士兵正在杀戮着城中的百姓，奸淫着妇女，血流成河。
　　广陵散大怒，身形一跃，猛然消失在虚空之中。
　　再次出现，已经是在街道之中，他向正在行凶的几个士兵凌空而抓，那几个士兵顿时爆成了血雾。
　　广陵散没有时间去想自己已经厉害如斯。他迅速的将一个吓晕的男人的长袍和裤子扒掉，穿在了自己的身上。至于那个只穿着内衣的男人，就只能对不起他了。
　　广陵散的身形如闪电般的在城中闪现，所到之处的凶徒们尽皆被他击毙。将所有看到的凶徒全部杀光的时候，他已经到了冰阳城。
　　广陵散的神识看到冰阳城的广场上，一个中年人正带着一群青年人列成方阵在保护着冰蛮、玉洁冰清四姐妹和一些老人妇孺。这些人的身上全都是鲜血，也大都受了伤。一群凶徒正在疯狂的进攻着，看情势已经岌岌可危，他们抵挡不了多久了。
　　广陵散看到这幅情景已经双眼喷火，向空中一跃，出现在了广场之上。
　　“杀！”
　　广陵散大吼一声，巨大的声浪如无数的刀箭，疯狂的向那叫嚣着的凶徒袭去。
　　这一声之威何等的厉害，那数以万计的凶徒顿时像被狂风吹倒的野草一样由后向前栽倒下去，一个个要不就是昏厥了过去，要不就是五官溢血，已经被震死或者震伤了。
　　广陵散虽然暴怒，但他也知道孰轻孰重。在一阵狮子吼震倒无数凶徒之后，他闪身出现在了包围圈之内，向那些被他的狮子吼震得有些发晕的凶徒开始下手，而且还是一边继续狮子吼的袭击，一边百花散仙手，花神脚，逍遥指，花神散仙手挟带着雄浑的花神气向人群中就是一阵疯狂的击打。
　　广陵散的速度实在是太快了，从他开始进入广场，到他惊天的大吼将无数的士兵震倒震晕，再到他疯狂狠辣的可怕手段，只不过是一瞬间而已。等天冰城的人和那些凶徒反应过来的时候，广场上已经齐刷刷的躺了两圈人，一圈在包围圈之内，一圈在包围圈之外，怕是有数千之众，而这些，都是一个人所为。
　　广场上突然一片寂静，两方人都惊骇的看着广陵散，他一身白衣，没有几点鲜血，可是这广场上流淌如河的鲜血，都是他一人所为。
　　“散哥！”
　　冰蛮和玉洁冰清最先醒悟了过来，叫嚷着跑出了人群，扑到了广陵散的怀里。五女紧紧的抱着他，喜极而泣，都嘤嘤的哭了起来。
　　广陵散轻抚着五女的后背，将悠然气度到了她们已经很虚弱疲惫的身体里，五女都感到身上一暖，不再有刚才那种无力的感觉了。
　　“好了，宝贝，都别哭了。这里可还有好多敌人呢。”
　　广陵散经过一番杀戮，还有五女的拥抱，心中已经平静了下来。
　　五女这才想起这里有这么多的人在看着，有些羞涩的放开了广陵散，站在他的身后。
　　广陵散对身后己方的人群灿然一笑，尤其是那个雍容的中年人，广陵散觉得他应该是冰蛮的父亲——天冰城城主冰龙寒，两个人对视一笑，互相点了点头。
　　“今天，你们都要把性命留在这里。包括你们那几个在内。”
　　广陵散灿然的微笑着，好像在说一件很平常的事情。他用手指着人群后面的那几个华服的青年男子，他们几个都长得不错，可惜面带淫邪狠毒之色——就算是长得再善良，站在这里也一样不是好人，广陵散是必杀之无疑。
　　“哈哈哈！我看见说大话的，我没见过比你更能说大话的。你可知道你在和谁说话吗？”
　　六个华服男子中的一个也笑着说道，他的笑容中满是不屑和鄙视。
　　广陵散其实早就看出了这个说话的男子是六人中的头领，那应该就是这次行动的首脑了。他是这六个人，还有所有恶徒中功力最深，气势最强的一个。
　　“你是谁并不重要！”
　　广陵散一边说着话，一边已经跃空而去，到了六人的身前。
　　这六人比那些被广陵散一出手就干掉一片的恶徒强太多了，六人几乎从广陵散一动身的时候就准备好了防御，可惜，他们还是没有看透广陵散的实力。
　　“杀！”
　　广陵散一声狮子吼，六人纵然已经做好了防守的准备，但是距离太近，广陵散又是专门针对他们六人的，所以仍然被这声大吼震得脑海中一刹空白，这一刹的失神已经足够失去性命了。广陵散左右手百花散仙手，双脚花神脚，整个人横着攻向了其中比较弱的四人。
　　广陵散这种攻击方式绝对是搏命之举，可是他仗着自己现在强悍的身体和护体真气，想要一举毙敌，即使不能一举击毙四人，但重伤他们也可以让广陵散更从容的对付其他两人。如果他不这么做，让这六人围攻自己的话，他也没有必胜的把握，只有杀死他们的决心。
　　广陵散早就看出来天冰城的人已经没有能力帮自己了，他们都已经筋疲力尽了，如果不是凭着坚强的意志挺着，怕是他们早就不行了，现在广陵散一解他们的围，那群人中已经有大半都坐到了地上，开始调息了。好在那些残余的恶徒已经被广陵散彻底给震慑住了，不敢再进攻，否则他们肯定很快就被打垮了。
　　所以现在虽然看着是安全了，实际上危机四伏，如果广陵散不能在最短的时间内解决这些首脑的话，一但他们醒悟过来或者把广陵散擒住，那就毫无挽回的余地了。所以广陵散进攻就是拼命的招数，即使受些伤或者丢了性命也是没有办法的事情了。


第243章  瞬杀
　　广陵散的动作实在太快，出招又实在太匪夷所思，而且又被广陵散的狮子吼震的一失神，那四个被他攻击的人根本就没有反应过来，更是想不到他竟然出这么匪夷所思的招数，悉数被广陵散击中。
　　“卡卡！”
　　的声音几乎是在同一时间从四个人的身上响起，四个人的脑袋都被广陵散挟着花神气的攻击首先变成了冰坨，之后被狂猛的螺旋劲气和猛烈的撞击变成了粉末。
　　广陵散的攻击并没有因此而停止，身子已经借脚上的一踢之力冲向了另外两人——那个首领和华服男子。
　　说起来很多，实际上这些只是一瞬间发生的事情，那首领先反应了过来，想要出手救那四人，可是已经来不及了，他眼睁睁的看着广陵散将四个人的脑袋变成了粉末，同时，广陵散已经向他攻来，并且伴随着又一声大吼。
　　广陵散这次的攻击是左掌花神散仙手拍向那个华服男子，右手百花散仙手抓向恶徒的首领。
　　两人都想防住广陵散的狮子吼，可是他们却根本想不到办法来抵挡，只有塞住耳朵，可是广陵散又攻了上去，他们根本就没有时间来做这件事情。
　　就这样，两个人明知道广陵散用这招，可是偏偏没有办法破解，那饱含悠然气的声波如钢针一样刺入了两人的耳膜，他们只觉得脑袋轰的一声，暂时就失去了感觉。
　　就在这要命的时候，广陵散的攻击到了，两个人虽然已经出了抵挡广陵散的招式，可是只是刚出招就被广陵散给震蒙了，所以那就相当于两招虚招，没有任何的作用。广陵散的掌爪结结实实的打在了两人的身上。
　　“卡卡”的声音从两人的脑袋上传来，两个人和前面那四个人如出一辙，被广陵散一招就将脑袋打碎成了粉末。在那年轻的首领死前的一刹那，他面部还是被广陵散狮子吼震蒙时的白痴表情。这是他最后的表情，然后就碎成了粉末，飘散在了风中。
　　广陵散回到了冰蛮和玉洁冰清四姐妹的身边时，那六具无头的尸首才“蓬蓬”的倒下。
　　“杀——”
　　广陵散向着那些还包围着众人的士兵施展狮子吼，声浪挟着狂猛的真气铺天盖地的向那些该死的士兵涌去。随着他不断的大喝，那些人大片大片的倒了下去，没过多长时间，广场上除了广陵散身后这一群天冰城的人，再没有站着的了。广陵散这才停了下来。
　　广陵散回过头来，发现身后的人都直愣愣的看着自己，那样子就像看到了鬼一样，或者说像白痴一样。广陵散知道自己吓着他（她）们了，实际上他把自己也吓到了，他也想不到自己竟然一下子如此的厉害，一人杀了几万人，更在一招之内击毙了以前只能远远避开的高手。想想他自己都有些吃惊和不相信，不过这就是铁一般的事实，无从改变。
　　“散哥，你好厉害啊！”
　　还是冰蛮最先说话，扑到广陵散的怀里一阵娇腻，她现在已经顾不得这里有多少人了，她只想要爱郎抱着自己。
　　玉洁冰清在冰蛮的带头下，也都投入了广陵散的怀里，让不知道多少男儿绝望灰心。
　　广陵散抚慰了五女几句，才让五女离开他的怀里。
　　那边，那个气度不凡的中年人已经吩咐这些人去养伤或者清理现场，全城搜捕余虐。一会儿的功夫，几千人就都四下散开了。
　　“父亲，这就是我说的广陵散大哥，散哥，这是我的父亲。”
　　冰蛮给广陵散和父亲冰龙寒做着介绍。其实不用介绍双方已经知道是谁了。
　　“晚辈广陵散见过伯父。”
　　广陵散施礼道。
　　“贤侄多礼了，都是自家人，随便些好。”
　　冰龙寒微笑着说道，一语双关。他看到女儿和玉洁冰清和广陵散在这么多人的面前如此亲密，自然知道是怎么回事儿了。本来他也是想要看看女儿口中的这个很出色的男子究竟是什么模样，看他能否配得上自己的女儿。可是没有想到这个叫广陵散的人竟然爽约了，让女儿很是担心，让他很不高兴。
　　然后，就在昨天夜里被内鬼出卖，这群恶徒就冲进了天冰城，因为有内应，所以直到这群恶徒冲进了内城冰阳城他们才发现，对方实力很强大，己方没有准备，精锐又被困了起来，只有这几千人负隅顽抗，可惜还是渐渐撑不住了。就在这个时候，广陵散出现了，而且一出手就击倒上千人，这是多么强横的实力。这样的实力真的是让冰龙寒又惊又喜，后来女儿扑了过去，他才知道原来这个人就是那个广陵散。真想不到他如此的出色。
　　之后，他们目光相遇，冰龙寒知道广陵散知道了自己的身份，暗赞这个广陵散的眼力。最后广陵散就是眨眼之间连歼六个最强的敌人，将剩下的上万敌人全部用可怕的声音震倒。至此，冰龙寒除了震惊就是佩服了，这样的实力足可以纵横三千了，难怪女儿一见倾心了，就是他也不由得要看中这个伟岸英俊的年轻人了。他已经决定把女儿托付给广陵散了。
　　“父亲，散哥，我们还是回宫里再聊吧。”
　　冰蛮看到广陵散和父亲很亲切的样子，心中无比的欣喜，娇声的说道。
　　“好啊。那我们就回宫再聊。”
　　冰龙寒笑着说道，做出请的姿势。
　　广陵散谦让了一下，最后七人就并肩回了冰阳宫。
　　这时候，已经是中午了，除了广陵散，那六人都饿的不行了，好在宫里的人并没有什么伤亡，马上就开始准备午餐了。
　　广陵散看冰龙寒受了伤，于是就用悠然气帮他把毒清理干净，把伤治好，还顺带帮他把经脉拓展了一下，其实冰龙寒的功力很强，但是因为被暗算了，才会让那些恶徒猖狂。
　　冰龙寒对广陵散的医术很是好奇，他还没有见人用过这样的方法来给人医治的。
　　好奇心难抑，冰龙寒问广陵散他是怎么做到这样医病的。


第244章  武功
　　“伯父，我本不是这个世界的人，我来自另一个世界。在那里，我们把这些用来争斗的技能叫做武功，或者功夫，而不是叫做技击之术。我给您治病所用的正是一种叫做‘内功’的功夫，内功是指经过修炼，让体内产生一种叫做真气的东西，统称为内力。
　　人体里有许多的经脉，这些经脉里有精气运行，一个人健不健康主要就是和这些经脉的情况有关系，如果精气正常流转，人的身体就会很好，反之，人就会生病或者死亡。我的内功主要就是针对经脉进行治疗，您所中的毒和受的伤其实也就是侵害和堵塞伤损了一些经脉，我用内功将您的经脉都疏通修复了，所以您就没有了不适的感觉，反倒是比原来的精神还好。
　　我还把您的经脉拓宽了，以后您修炼就容易得多了。虽然我们所处的世界不同，但您的体内流转的也是真气，而且您的内力很雄厚，但我想可能是这个世界里的武功很有问题，让您没有发挥您应该有的威力。”
　　广陵散说完，看到六人都是既佩服又吃惊的看着他。看来他们对这些理论的理解和接受还需要一段时间。
　　广陵散笑了笑，也没有再说下去，让他们消化一下再说吧。
　　这时侍女进来说是午餐准备好了，六人这才醒悟过来，都有些不好意思。七人一起去了餐厅中用午餐。
　　本来冰龙寒听广陵散是另外一个世界的人是很失望的，因为他怕广陵散将来万一走了，把自己的女儿抛下，或者把自己唯一的女儿带走，这都是他不想看到的。
　　可是在吃饭的时候看到自己女儿那神魂颠倒的样子，完全已经是把广陵散当做自己的丈夫了，看来他现在是阻拦也没用了，那只能让女儿更痛苦，再者说，如果广陵散用强，他想阻拦也是有心无力的。
　　想开了，儿孙自由儿孙福，就由她去吧。这就是天意吧，否则为何他来到这个世界碰到的第一个女子就是他的女儿呢，还救了她的性命，现在更是救了整个天冰城，刚才下属进来和他说有无数的人都在阳冰城外声称要见他们的救命恩人，他们听说这个恩人在内城里。听那手下复述了一下那些百姓的描述，这个人绝对就是广陵散。冰龙寒再次心惊，他无论如何想不到广陵散竟然不只是制服了城内的这一万多人，还有城外的两万多人，这是什么样的概念。
　　现在，如果他不同意这门亲事，不用说自己的良心都过不去，就是那些被救的人都会说他忘恩负义的，如果要是让他有了这个名声，那以后他城主就无法当下去了。虽然他并不在意自己当不当城主，可是家族里现在根本就没有人可以继承他的位置，那相当于把家族都给毁了。想到这可怕的后果，冰龙寒满头冷汗。
　　罢了，既然已经都想开了，有了决定了，还乱想干嘛！冰龙寒暗斥自己多余。
　　一旦放开了心怀，宴席上更是笑语欢声，融洽而亲切。冰龙寒这时想到自己真的是作出了正确的选择，这样快乐温馨的气氛，不正是他想要的吗。
　　宴后，广陵散在无奈之下和冰龙寒去见了那些一直在冰阳城外等着感谢广陵散的民众。
　　广陵散和冰龙寒还有冰蛮站在宽阔的城墙之上，城墙的外面，是密密麻麻的人群，一望不见边际。
　　“恩人，大恩人啊！”
　　外面一阵沸腾，民众都哭喊着跪下了，不停的给广陵散磕头。有的甚至头上都磕出了血。
　　看到这样的场景，广陵散的心里一阵感动，这些民众真的是太淳朴了，广陵散不过是举手之劳，而且是惊鸿一瞥的就走了，可是他们却仍然找到了这里，并且感谢之心如此的赤诚。如果是在地球上，人们断断不会有如此的感恩之心。
　　“我的子民们，请你们停下来，安静下来。”
　　冰龙寒也学着广陵散的狮子吼，运足内力大声的说道。这一声虽然不是整个天冰城都听到了，但是最起码聚集在这里的民众是都听到了。民众渐渐安静了下来，停止了叩拜的举动，冰龙寒这位城主虽然已经三年没有露面了，可是威严仍在，同时，他们爱戴的少城主也在上面站着，虽然他们心中还不愿停下来，但城主的命令还是要听的。
　　“子民们，这次让大家遭受这样的灾难，我这个城主有不可推卸的责任，在这里，我向众位保证，以后，绝不会再出现这样的问题了。这次我们之所以受到如此大的损失，是因为有人通敌出卖了我们，今天，我们就在这里公开宣判，大家可以亲自动手，有仇的报仇，有怨的出出怨气。来人，将那些叛徒带出来。”
　　冰龙寒朗声道。众人一听可以解恨，又沸腾了起来，都咬着牙跃跃欲试，恨不得将那些叛徒挫骨扬灰，生生的咬死。仇恨的力量很明显比恩情更能让人铭记和重视，所以他们暂时就忘记了恩人的事情，想着要报仇雪恨了。
　　城门大开，一群人，大概能有上百人被推了出来，众人一看，为首的竟然是他们很爱戴的富将军，他是天冰军的副统帅，实际上就是天冰军的首领，因为总统领就是城主大人，他们都把权力给了他。众人真没想到城主和少城主这么信任这个人，大家也都这么的拥戴他，他简直是一人之下，万人之上，他竟然还是出卖了所有人。众人怎么能不恨！真想不到他是这样的一个人，难怪城主都没有发觉，试想如果不是发生这样的事情，就是说给他们也是没人会信的。恨呢！那些失去了亲人或者被凌辱过的人已经都疯狂了！
　　后面的那些人都是他的手下，也都是天冰军的将领。民众们真的无法相信，那些人中有的竟然就是他们的亲人，可是他们竟然干出了这样的事情，是城主推卸责任冤枉他们们吗？
　　这些叛徒的亲人们看他们愧疚悔恨，面如死灰的神情，再看看押解他们的那些士兵将领愤恨的神情，原本他们可都是朋友的。知道这是真的了，否则为何他们这样的表情，为何他们不出声申诉，为何原本的朋友都一付杀之而后快的表情。这些叛徒的亲人们都羞愧无比的低下了头，同时也万分的痛恨，因为他（她）们也是受害者，而这所有灾难的始作俑者，竟然是自己的亲人！罢罢罢！就当是从来都不曾认识这个人，让那些受到伤害的人将他们千刀万剐吧！


第245章  城上
　　民众都想上前将那一干叛徒碎尸万段，但有士兵分隔着，只能在心里攒着劲儿。
　　那上百的叛徒被押到了城门外的广场中间，绑在临时竖起的木桩上，他们都一言不发，脸上满是悔恨和畏惧。他们只想过富贵荣华，享不尽的清福，却万万没有想到自己会有这样的下场。天意难料啊！
　　“我的子民们，今天我要处决这些叛徒，让大家亲手来解心头之恨，但这些叛徒的家眷都是无辜的，所以请大家不要把怒火发在他们身上，以后更不要歧视这些可怜人，因为他们也是受害者。李光物，你为了自己的野心，让成千上万的人失去了生命，让这些天冰城的栋梁之材都变成了叛徒，得到一个凄惨的下场。李光物，你还有什么可说的吗？”
　　冰龙寒问道。
　　“成者为王，败者为寇，我没有什么好说的。只是你不要以为这样你就可以安稳的做城主的位子了。哈哈哈。三日后，狐公子将派上万大军来攻打这里，你以为你抵挡得住吗？呵呵，我还忘了告诉你了，城外的机关都已经被我破掉，你，冰龙寒，还有你们，这些无知的蠢民，你们都将成为俘虏，奴隶！哈哈哈！”
　　李光物狂妄的笑道。
　　“哈哈哈！可笑啊可笑。李光物，亏你当了这个叛徒，竟然被人家利用了都知道，究竟是你蠢还是我们蠢。
　　在你被我制服关押在密室的时候，你那个狐公子就已经派了三万多人进城了，他们烧杀抢掠，你的父亲和儿子都死在了他们的屠刀之下，你的妻子和女儿都险些让他们给糟蹋了，如果不是广陵散救下了她们，你就什么都没有了，你知道吗？你以为狐公子会给你带来荣华富贵，会让你做城主是吗？你错了，错得太厉害了。
　　他们十公子哪一个不是无恶不作的凶徒，他们人性都没有，又哪里会有信用！李光物，可笑我一直都把你当作一个很有远见卓识的人，看来我错的太厉害了，除了狂妄的野心，你一无是处啊！罢了，你今日所为都是我太相信你了，以致于让天冰城遭此大劫，怪我有眼无珠啊。
　　李光物，还有你们，我们天冰城的骄傲，今天，你们的人生就走到尽头了。这一切都是你们咎由自取，怨不得旁人。你们去吧，来世记得别做叛徒，别做忘恩负义之徒，死了，都没有好名声，让你们的亲人和朋友都觉得无地自容。你们的家人都是我的子民，我会照顾他们的，你们好歹也为天冰城贡献了许多，这就算是对你们的回报吧。将士们，全部都闪开！”
　　说到这里，冰龙寒无比的心痛，这些人可都是天冰城的精英啊。而且，这么多年大家一起共事，都有了感情，真的是舍不得啊。冰龙寒早就泪光闪闪，一脸的不舍和沉痛，可是没有办法，谁让他们走到了这一步呢。这也给他敲了次警钟，以后不能这样的放权了，极度的权力真的会让人腐化啊。
　　城下的民众看到了这个冷面的城主泪光闪闪，说话的时候声音都有些颤抖，还有那不舍和沉痛的神情，他们知道，其实城主也是个有感情的人，他也不舍得这些人，可是他们实在是天理不容啊。民众对于这位已经三年未见的城主更加的信服了。
　　分隔着民众和叛徒的士兵们都撤离了，疯狂的民众们一拥而上，马上人群中就发出了凄惨的尖叫，这尖叫持续了没一会儿，就停息了，那绑着他们的地方血肉飞溅，让人不忍卒睹。
　　过了一个小时，人群才平静下来，那些叛徒都只剩下了一滩粉碎的血肉，让人觉得非常的恶心。
　　在场所有的父母都告诉自己的儿女，以后宁可被人杀死，也绝对不可以做叛徒，否则就是这样的下场。说这些话的，包括这些叛徒的亲人。
　　众人愤怒的情绪得到了发泄，这才都平静了下来，看着自己身上的鲜血，也有些恶心和恐惧起来，不明白自己怎么做了这么疯狂残忍的事情。但是仔细又一想，和他们给自己和大家造成的伤害来说，这实在算不了什么，他们活该这样！心下也顿时释然了。
　　“子民们，从今天开始我们要进行对狐军的搜捕，过会儿我们的将领将会为大家分组，我们要进行集体大搜捕。凡是发现者，杀无赦。我们要将这些祸害彻底的从天冰城清除掉，保护我们的家园和我们平静的生活。大家可以作到吗？”
　　冰龙寒问道。
　　“可以！可以！”
　　民众都齐声的大喊道，好像提前演练过一样。
　　“很好，你们都是天冰城的骄傲，我相信你们可以做得非常好。我的子民们，站在我身边这位大家一定都认识了，他就是拯救了天冰城的广陵散先生，让我们尊称他为先生，因为他实在是太伟大了。我要告诉大家一个喜讯，三日后，广陵散先生将和小女冰蛮成婚，介时全城大宴三天，让我们大家一起举杯同欢，共同为他们祝福！”
　　冰龙寒大声叫道，整个天冰城都在颤抖。
　　“好——好——”
　　民众一片叫好声，脸上都挂着喜悦的神色。虽然大都遭逢变故，但是有这样的喜事还是冲淡了不少人的愁绪。广陵散是他们的救命恩人，冰蛮小姐是他们尊敬的少城主，他们的大喜事众人都发自内心感到高兴，也都默默的祝福他们可以幸福。
　　广陵散和冰蛮先都是一愣，这实在是太突然了，但是转念一想，这是早晚的事情，三日后成婚还能冲淡一下天冰城里悲伤的气氛，让大家的心情都好些，这是一举两得的事情。
　　广陵散和冰蛮相视一笑，两只手握在了一起，幸福的微笑着，看着城下的民众。民众看到他们幸福甜蜜的样子，爆发出阵阵的欢腾之声。


第246章  东床
　　众人的欢腾之声平息下来之后，冰龙寒就命令天冰军的将士们给那些愿意参加搜捕的民众进行分组。所有人都愿意参加这次搜捕，但是有些人实在是太小或者太老或者根本身体状况不允许的，就劝说着没让参加。很快就分好了组，然后就在统一的号令和将士的率领下，开始了声势浩大的全城大搜捕。
　　冰龙寒和广陵散冰蛮三人早就在下达命令之后就回了冰阳宫，他们还有许多事情要谈。
　　冰阳宫中拜月殿，灵狐冰氏家族的重要成员和广陵散端坐在大殿的两旁，宝座上，坐着的自然是天冰城主冰龙寒。
　　“各位，云儿和蛮儿成婚的事情大家应该都知道了，云儿大家更都认识，也都见识过了他的本事。今天我就是让你们互相认识一下，以后就都是一家人了。蛮儿，你给云儿介绍一下吧。”
　　冰龙寒微笑着说道。
　　冰蛮听完父亲的话，就拉着广陵散的手，开始逐个的给广陵散介绍这些家族中人了。坐在这里的，大多是些长辈，只有几个是平辈，广陵散也要叫哥哥的。
　　众人虽然是比广陵散大，但是却丝毫都不敢端大，在他们的心里，广陵散绝对是一个可怕级别的人物。纵然广陵散面带灿然的微笑，对他们谦恭有礼，他们还是有些诚惶诚恐，看向广陵散的目光中都带着敬畏，说话的时候都无比的崇敬。那感觉好像广陵散才是长辈，而他们都是晚辈一样。让冰龙寒和广陵散冰蛮都哭笑不得。
　　广陵散看出他们中有的人还带着内伤或者外伤，于是就施展悠然气给他们医好了伤，看到广陵散在顷刻间就把自己的伤完全医好了，而且感觉好像比以前的状况还要好，众人对广陵散的崇敬之情更加浓烈了。有几个人都感动得流泪了，他们原本以为自己以后可能再也不能用技击之术了，可是现在却又生龙活虎了，而且明显的感觉功力有了精尽，他们怎么能不对广陵散感激涕零，怎么能不对广陵散无比的尊敬呢。
　　当广陵散和冰蛮坐回原处的时候，广陵散已经成了在座这些人心中的英雄，所有人都对广陵散无比的尊崇，甚至已经远远的超过了对冰龙寒的尊敬。
　　“岳父，虽然我没有看到过大家出手，但是我从蛮儿那里也了解了个大概。这次虽然我是因为速度太快，他们没来得及运用法术，才侥幸获得了胜利，但是从中我们应该可以看到这样一个问题，那就是这里的技击之术不太实用，所以才会有他们实力并不比我弱，甚至还远远的强过我，却被我在顷刻之间击败的情况发生。就说在座的各位叔伯大哥，其实就本身的功力来说，都不比我弱，但是你们能发挥的，我猜肯定不过五成，这就是你们的技击之术阻碍了你们的发挥，降低了你们本该拥有的威力。以后我们都是一家人了，我在这里也就不客气和谦让了，我想传授大家一些武功。武功是我对于技击之术的称呼。我相信大家在武功有成的时候，一定可以比现在强上十倍或者百倍，而不是单单的发挥我们的功力。只是我不知道大家想不想学。”
　　广陵散微笑着对众人说道。
　　众人先是一愣，后来都叫好，对广陵散是一阵赞美夸奖，当然，这些夸奖和赞美是发自内心的。在这个世界里，没有人愿意将自己的秘技传授给别人，即使是家族中人也不例外，除非是自己的至亲。可是广陵散却一开口就要传授他们叫做“武功”的技艺，这不得不让众人更加的感激涕零，对广陵散尊崇到膜拜的程度了。他们觉得，广陵散实在是太伟大了！
　　在场的冰家人都说这样让广陵散帮助大家很不好意思，虽然以后这城主的位子是冰蛮来继承，但是现在不给广陵散一个官职也说不过去，同时广陵散还要教授家族的子弟和天冰城的精锐，光是少城主的丈夫这个称呼也不行啊，怎么也该有个名正言顺的地位才行。
　　众人商议了一下，最后决定让广陵散担任天冰军的总教官，所有天冰军都要受他的节制。实际上这就是给了广陵散天冰城的军权。
　　广陵散推辞了半天，最后众人都差点跪在地上求他了，岳父冰龙寒和未婚妻冰蛮也都执意让他担任这个职务，没有办法，他才应允了下来。
　　冰龙寒和众人都喜出望外，其实他们的本意就是让广陵散担任这个职务，一是广陵散本身的威望现在是高到可怕的程度，由他担任这个职务必然会让众人信服；二是广陵散担任这个职务也有震慑和制衡的意思，可以让下面的那些人别再乱动脑筋；三是广陵散这样的强大，他们看出广陵散非常的不简单，而且又没有私心杂念，又是下任城主的丈夫，把军权交给他是最好的选择，这样众人都不用再担心出现原来的那种情况；同时，天冰城也多了一个强大的安全屏障。
　　其实现在就算是让广陵散担任城主，他们也是没有什么怨言的——没有广陵散，他们连命都没了，更别说别的了。
　　事情就这样说定了，冰龙寒当即传下令谕，通告全城全军：即日起，广陵散出任天冰军的总教官，全军所有将士都受其节制。
　　命令一下，全城全军沸腾，有这样一个强大的任务管辖和训练军队，所有人都激动万分，在他们的心里，广陵散已经是妖灵般的人物。
　　当晚，广陵散住进岳父冰龙寒赐与的府邸中，玉洁冰清四女也住了进来，冰蛮也难捱相思之苦，当晚也睡在了这幽静的驸马府里。驸马府，是这座府邸的名字，本来就是准备给城主的东床快婿的。
　　夜晚，广陵散和五女都发现了他的变化。原本广陵散的龙物在他情动之时竟然变成了金色，比原来粗壮了一倍，长度也是原来的一倍，而且还金光灿然，氤氲缭绕，让五女看得又惊又喜。广陵散自己也非常吃惊。
　　广陵散原本就尺寸惊人，现在这尺寸让五女都畏惧得不行，同时又渴望着知道它能带给自己的快乐，心情是非常复杂的。


第247章  珠胎
　　今晚广陵散的魅力让五女都难以抵挡的动情了，而他身上的香气更是让五女欲望狂生难以控制，最终她们都没有抵挡住广陵散的挑逗和诱惑，将自己又怕又喜的将自己绽开给广陵散采摘。
　　玉洁冰清四女并蒂花开，又都是天媚之体，还各个精于媚惑双修之术，广陵散的艳福可想而知了。而冰蛮虽然不能与广陵散真个消魂，但实际上也没有什么差别了，因为除了秘处，其余可以带来快乐的地方都奉献给了广陵散。冰蛮玉体之美无以伦比，妩媚与风情得天独厚，让广陵散看到就沉醉不已，而她的媚惑与双修之术更远远的超越了玉洁冰清四女，所以带给广陵散的快乐要比四女还要强烈许多。
　　但同时广陵散带给她们的快乐，要甚于她们带给广陵散的快乐无数倍……那无法想像的强烈快感让五女都尖叫着瞬间就到了极乐的境地。
　　快乐让她们已经彻底的疯狂了，又喊又叫，身体想躲闪却又偏偏的逢迎着，那种难以言表的境况让她们一生都难以忘怀，这一夜所发生的一切，她们一生都忘不了。
　　而最神奇的，莫过于这些滚烫的精华竟然都自动的游进了她们的身体最深处，在那里停留了下来，一种无法言说的温暖和欣喜涌上了她们的心头，她们和广陵散在忽然间在脑海中出现了婴孩的模样。
　　五女和广陵散分别看到的竟然都是龙凤双生的婴孩，他们都非常的美丽可爱，最吸引人的就是他们都有双无比智慧深邃的眼睛，那眼睛里充满了灵气，而且他们竟然还都奶声奶气的喊着爸爸妈妈。这让广陵散和五女都说不出话来，只是激动得想流泪。之后，这影像就消失了，五女和广陵散都有一个很强烈的预感，她们都怀上了宝宝。
　　五女和广陵散都激动欣喜的流下了眼泪，相拥着久久不愿分开。
　　之后，六人开始双修，双修的效果比原来要强出无数倍。六人由入夜开始，直到第二天天明才停止了缠绵。六人一同洗了个温馨香艳的鸳鸯浴，又回到床上相拥着甜蜜了一会儿，才一同洗漱好去花园里修炼。
　　只是一夜之间，六人却都有了翻天覆地的巨大变化。
　　首先广陵散强悍的功力又精进了一个层次，同时他的金龙的眼睛由金色变成了火红色，越发的惊人了。广陵散到现在也不明白为什么他的龙物会自己动，活了过来，还作出种种的举动，让自己和妻子们得到了无尽难以想像的快乐。他不明白，也就不去想了。不明白的事情太多了，昨晚有许多事情都难以想像，不过他也可以确定一部分原因，那就是和暗夜森林中他昏迷时发生的一切有关。
　　冰蛮虽然还是处子之身，可是因为昨晚得到了广陵散的精华，并且和广陵散双修过，所以现在看起来艳光四射，她原本就有种高贵优雅的气质，此刻看起来就愈发的摄人心魄。
　　玉洁冰清四女则因为和广陵散有了真正的云雨，受益就更大些，四女本就美丽不可方物，现在就更加的娇媚动人，多出了一份高贵而媚惑的气质，让人不敢逼视。
　　虽然相隔了一晚，但今天的她们和昨天的她们绝对不在一个境界里，只要一看就可以发现。
　　不只是外貌气质发生了变化，她们的内在也有了变化。经过这一晚的双修，广陵散已经将她们的体质彻底的改变了，同时广陵散还拓宽了她们的经脉，并且还在她们的体内都留下了自己的悠然气，这些悠然气可是要比她们原来的真气还要强大数倍的，也就是说他直接将她们变成了高手，在内力方面——这样她们以后修炼就事办功倍了。这在以前是广陵散不敢想像的，但是现在却很轻松的办到了。
　　冰蛮和玉洁冰清四姐妹的基础都很好，她们自幼就开始修习媚术和双修之术，还有一些法术，虽然所学的那些并不是很有用，但是确实是让她们拥有了很不错的功力，其中冰蛮的功力是最强的，比广陵散刚来到三千界的时候还要强上许多。现在还有广陵散的悠然气为她们增加了实力，已经和昨天都不能同日而语了。
　　广陵散针对四女不同的特点，更教了她们一套武功，这些武功可都是广陵散师父留下的绝学，虽然不如花神系列那么厉害，却也很牛。
　　以她们的聪慧和资质，肯定可以很快就学成的，那时，她们的实力就将是现在的几倍或者几十倍了。好的武功，可以将一分功力化成十分威力，滥的技艺，只能将十分功力发挥出一分威力来。
　　广陵散指点了她们一会儿，看她们练得特别的带劲，心下很是高兴，不时的给她们指点错误的地方，给她们擦擦汗水，亲吻拥抱鼓励一下，五女的兴致就更浓了，也越发的努力了。
　　六人在太阳还没出来的时候就开始修炼，直到太阳老高的时候才回去吃早饭，早饭之后，广陵散又教了五女轻功和内功心法，给她们解了些疑惑之后，五女就专心致志的修炼起来，连广陵散出去她们也破例没有跟着。
　　广陵散到了冰阳宫，冰氏家族和军队中选出的精英都等在这里，广陵散看了一下，不是很多，能有二百多人。


第248章  传武
　　“见过将军！”
　　众人都肃然起身，轰然叫道。无论老少，都是一样的尊敬。
　　“各位好！”
　　广陵散微笑着说道，示意大家坐下。
　　众人都正身坐了下来，注视着坐下来和城主问好的广陵散。
　　广陵散先是运起神识和悠然气在众人的身上逡巡了一遍，让众人都有一种如沐春风的感觉，看清了各人的身体功力情况，他微微一笑，撤回了功力和神识，向冰龙寒点了点头。
　　“啪啪！”
　　冰龙寒击掌，有侍女送上来笔和空白的书簿来。这是昨天广陵散就让准备好的。
　　广陵散拿起笔来，运笔如飞，在雪白的指页上以让众人难以看清的速度写了起来。这里的文字和地球上一样，只是有些用法不是太相同，所以广陵散就选择让他们自己修炼，然后他再给他们示范几遍，不懂的地方他们可以来问自己，这样学起来的速度就快了许多，也更加有效率。如果一个个的亲身教，怕是要累死了。
　　广陵散的速度实在是太可怕，不到两分钟，一本书写好了。
　　“城主，这是你的。”
　　广陵散头也不抬，将这本书飞送到了冰龙寒的手上，冰龙寒接到手里认真的看了起来。
　　广陵散的速度越来越快，众人只见一团迷雾，然后就是广陵散的声音和一本本书飞到了各人的手上。时间飞逝，两个小时后，广陵散停了下来，最后一本书飞到了最后一个手空着的人手上。
　　众人都在认真的看着手里的武功秘籍，已经被那上面神奇的武功所吸引，浑忘了这里是什么地方，竟然手和脚都动了起来，整个大殿里的人都是胡乱走动比划的如同喝醉或者如同梦游一样的人。
　　“啪啪！”
　　广陵散击了几下掌，众人这才发现自己的境况，都不好意思的笑了起来，红着脸坐回了座位。
　　“今日我给大家的武功秘籍，都是一些绝技和秘技，练成之后可以让让你们的功力大进，同时可以将将你们的实力发挥出几倍或者几十倍的威力。但是我希望，大家都练成后，要互相学习，互相切磋，不要敝帚自珍，更不要自以为是，惹是生非，恃强凌弱。我的目的是为了天冰城的未来和发展，是为了让我们的明天更美好，更安全。如果发生了那样的事情，那我们今天学习这些武功就没有任何的意义了。这也是我对各位的要求，如果日后让我发现了有这样的事情发生，轻则惩处，如果作出天理不容的事情来，我一定亲手废了他的武功，还要将他公审。”
　　广陵散说到这里虽然是微笑着的，但是众人都从他的眼睛里看到了寒意。想到广陵散杀了上万狐军，再想到昨天那些叛徒的下场，众人都浑身一激灵，刚才的得意和野心都没有了，暗暗提醒自己千万别犯那样的错误。
　　广陵散看到自己的话起了效果，才继续说了下去。
　　“我说过，大家正常的切磋我是欢迎的，甚至是鼓励的，这样大家可以进步得更快。只要大家记住，并且能够作到，我们所学的一切都是为了天冰城，为了天冰人，这就够了。大家记住，我送给大家的武功秘籍共有两部分，前面的是内功心法，大家只要有空，就要修炼，它会提高你们的功力，也是修习后面武功的基础，大家一定要打好基础。
　　后面的部分是武功，比你们原来的技击之术更能发挥你们自身功力的威力。这个可以和内功一起学，招示学会之后需要的就是实战和融入自己的思想了，大家要多切磋，要活学活用，如果你们能把它变成自己的东西，那说明你们已经学成了。
　　现在，我开始给大家演练一遍，我在练之前会说一遍那武功的名字，请大家注意看自己所学的武功。”
　　广陵散站到了大殿中间，众人都点头表示明白。
　　“百花散仙手。”
　　广陵散叫道。说完，身形如蛟龙一样的跃动了起来，开始演练这套百花散仙手。
　　冰龙寒全神贯注的记住了广陵散的每一个动作，这套武功这是他学的。
　　众人也都瞪大了眼睛看着这套神奇的武功，他们已经彻底被广陵散的身手折服了，不，应该说是迷醉了，因为广陵散此刻就如一条穿行于天地之间的矫龙，那种灵霸之气让众人仰视。
　　龙在三千的传说中，也是一种非常强大和神奇的所在。
　　时间就在广陵散的演练和众人的注视过程中飞逝，到了中午的时候，广陵散才将所有的武功演练了一遍。至于内功，广陵散就让他们自己去学习了，那是没有办法演示的。
　　午宴就设在了冰阳宫的华年殿，众人是第一次聚餐。广陵散和冰龙寒刻意的调动气氛，让众人没有了拘束之感，吃喝的很尽兴，同时也拉近了彼此的距离。
　　宴间众人先后为广陵散敬酒，不是感谢广陵散的传艺之恩，表达敬仰之意，就是恭贺他荣升总教官，和冰蛮大婚之喜。广陵散也来者不惧，让众人惊叹于他的惊人海量。
　　广陵散告知众人在半月后再来到这里，他为众人答疑释惑，要众人有不懂的地方作好纪录。之后大多就各自散去，回到自己的岗位之中了。
　　留下的二十多个人，是天冰城的中流砥柱，是各个机构的首脑。他们要商议一些重要的事项，广陵散理所当然的被留下来参加会议。
　　会议主要谈的就是两个问题：一，大批狐军俘虏的处置问题；二，天冰城以后的发展。
　　众人各抒己见，但是直到大半的人都发过言，广陵散很遗憾的发现，虽然众人的意见缺乏见地。这可能和天冰城长期的封闭有关，让他们的见识也缺乏应有的深度。
　　冰龙寒也觉得众人的意见大同小异，没有什么真知灼见，于是就问广陵散的看法。


第249章  发展
　　“城主，诸位同僚。其实狐军的处置问题很简单，第一，我们可以让他们成为奴隶，为我们天冰城的建设和发展出一份力；第二，我们可以将他们洗脑，让他们成为我们的子民和士兵；第三，我们可以让火狐族出巨资来赎回他们。这三个方案都可行，但是最有利于我们发展的，是第一种方法。关于天阳城的发展，我建议以后我们能慢慢打开城门，与外界通商，不断的引进先进和新奇的事物，推出我们的独有的特产，这样才能让我们的经济飞速的发展起来，同时也可以了解到其他城镇的信息，只要我们作好情报和城防的工作，天阳城仍然可以固若金汤。同时，如果天冰城能成为三千最大最繁荣的商业之都，我们的地位就确立了。”
　　广陵散和冰蛮以及冰龙寒他们聊天的时候了解到许多三千界的情况，所以才会有这样的想法。
　　说起来可笑，广陵散在人间是要废除奴隶制度，可是到了这里却要发展奴隶制度。广陵散之所以要让那些狐军成为奴隶，是因为他看到了这些人野性残暴的本性，与其说他们是人，倒不如说他们是禽兽，对于这样的人，除了鞭子和大棒，绝对的控制，就没有更好的方法来让他们安静下来了。同时，天阳城的人口过于稀少，缺乏足够的劳动力，这些狐军的俘虏正好暂时解决了这个问题。
　　众人都很惊讶广陵散的想法，因为在他们看来奴隶制度是残忍的，打开城门是危险的。无数岁月的封闭，让他们的思想已经被禁锢了。
　　冰龙寒和几个灵狐族的人却很认同广陵散的想法。他们也认识到了闭关锁城的危险，同时，他们知道外面世界的情况，也早就萌生了对外开放的想法，只是不知该如何去做而已。虽然他们被称为最智慧的一族，可是在经过漫长岁月的封闭后，智慧也局限于如何让天阳城安全和自给自足的范围了。智慧也需要见识的有力支撑。
　　“夜将军的想法很有见地，能够具体的说一下如何去做这两件事情吗？”
　　狐族大长老说道，他是冰龙寒的叔父，是天冰城年龄最大的人，已经有一万多岁了。他是天冰城的智者，他的智慧没有人敢忽视。
　　其他人听到了大长老这样说，就都注视着广陵散，看他还有什么样的想法。
　　“我确实是有具体的想法。我知道各位觉得把俘虏变成奴隶过于残忍，但是大家要先想这件事情的前提，那就是这些狐军残暴野性，如果像大家和我的第三个想法所说放了他们或者将他们换成财富，那都是纵虎归山，将来他们给我们带来的有可能是更大的危险，所以这个方法绝对是不可行的。
　　我们天冰城地大物博，但是人太稀少，这就成了我们发展和壮大的最大问题。而这两万多名士兵则为我们的发展提供了一个契机，我们可以利用他们做很多事情。我们可以借助劳动来驯化他们的野性，给他们灌输奴性的思想。最终让他们成为我们天冰城的一部分。他们将给我们的发展和壮大带来太多的益处。
　　我想让这些奴隶分成三部分：一部分去为我们采矿，一部分为我们修路架桥，一部分为我们修建更多的驻防工事。”
　　广陵散说到这里看了看众人，众人都在认真的倾听着，一脸思索的神情。
　　“至于对外开放城池，我们三千界的其他城池已经在这方面为我们作出了表率，但是我要说的是，他们做的还不够好，我们有太多超越他们的机会，只要我们敢于去这么做。
　　其实打开城门没有像大家想像的那么危险，反倒是一直封闭自守才是最危险的。原因有两个：第一，我们对外界缺乏足够的了解和沟通，没有盟友，更没有对危险的预知能力，这就让我们如同盲人一样，走到悬崖边而不自知，更没有人拉我们一把；第二，我们没有了引进可以为我们带来巨大益处事物的机会，这也让我们相对的落后了，同时，我们不能及时的输出我们特有的商品，失去了获得巨大利润的机会，造成了我们的发展缓慢。
　　这其实只是弊端中的两个，还有许多，我就不一一的细说了。我不否认，封闭对我们也有好处，让我们的生活更安静和恬然，少了邪恶与肮脏，但是事物往往都具有两面性，这也是局限我们发展壮大，让我们拥有更广阔生存空间的最主要问题。”
　　广陵散顿了顿，给众人一个思考的空间。
　　“我的想法是这样的：首先，我们要马上扩充军队，使之达到十万人，并且要以最快的速度训练好，这样才能有力的保卫我们的安全，也为以后的发展奠定基础。
　　其次，我建议三个月后我们开始对外通商，在这之前，我们派出绝对忠诚的人向外散播宣传我们要对外贸易的消息，要具体到我们要输出商品的种类，如果有愿意和我们进行交易的，可以到我们天冰城来洽谈。
　　我相信会有很多人乐于和我们做交易的，我们会从这些交易当中获得巨大的利润，同时，我们还要派人进驻三千各地，收集各类的信息和情报，建立我们的情报信息网。发现新奇对我们的发展有用的东西我们要引进，这样更能促进我们的发展。这是我们在对外开放之前必须要作好的事情。
　　当我们的防守力量足够，我们也作好对外开放各项准备的时候，我们就可以打开城门让外界进入了。
　　城门的开放可以慢慢的缓进，开始的时候，我们可以数日一开，限定人数和时间，等我们天冰人能够适应这种情况并且能够保持足够警惕的时候，我们可以变成一日一开，限定开放和关闭的时间。最主要的是，我们要作好盘查和巡逻的工作，如果我们能保持高度的警惕和认真，相信即使有状况发生，我们也可以从容的面对。到了我们给外界留下了坚不可摧的印象时，那我们的计划就初步成功了。


第250章  洞房
　　而我们的最终目标是，让我们天冰城发展成三千第一大城，无论是经济方面还是战力方面。到了那一天，我们就不再局限于一城，天下尽可任我们傲游了。哈哈！”
　　广陵散最后煽情豪迈的说道。
　　众人都被广陵散勾画的蓝图所吸引，产生了美丽的想像，也都开心的大笑了起来，好像现在天冰城就已经是三千第一大城了一样。
　　“我相信我们可以达成这个目标，但各位也要有吃苦的思想准备。如果我们要向这个方向发展，天冰人可能都要改变以往的生活方式，都要参与到这个计划当中来，很可能要忙碌很长一段时间，会很辛苦。但先苦后甜，计划成功的时候，我们天冰人的生活就彻底的和以前不同了，整个三千将进入我们的视野，我们将跨入三千界的广阔世界，那样的生活，才是真正的生活。”
　　广陵散又在煽情了，但不可否认的是，众人都被他说得心动了。
　　想到外面那广阔的世界，他们的心都飞了出去，飞向三千广阔的蓝天和大海，山川与草原……
　　冰龙寒和几位灵狐族的长老在美好的憧憬之后，都心中暗暗高兴，因为他们发现冰蛮的丈夫可不只是有强横的实力，更有高深的智慧和蛊惑人心的口才，他根本就是一个天生的领导者。这样的发现，让他们对于天冰城和灵狐族的明天充满了信心。他们知道广陵散来自另一个世界，不过他们更相信他是回不去了，这也是他们充满信心的原因之一。
　　众人都对广陵散的想法非常的赞同，赞同到了崇拜的地步，对广陵散夸赞的溢美之词不绝于耳，让广陵散听得都不好意思了。
　　会议一直开到了晚上，既然方向已经定了下来，众人商讨的就是细节的问题。
　　一同吃过晚餐，众人才散去，冰龙寒留下广陵散商讨了一下婚礼的细节。直到明月高悬，广陵散才回到了驸马府。
　　转眼间，又过了两天，到了广陵散和冰蛮的大喜之日，玉洁冰清四姐妹也作为妾侍一同嫁给了广陵散。
　　婚礼场面异常的热闹，天冰城所有人都参加了这次婚礼。灵狐族的婚礼很隆重，细节也很多。婚礼由清晨开始，直到中午才结束，而宴会由中午一直到夜晚才结束，整个天冰城一片欢腾之声。几天前痛失亲人的氛围也消失无形。广陵散从这里也看出了天冰人的一个特点：淡漠生死。不像地球人那样对于生死非常的在意。也可以换种说法，那就是三千人更懂得享受生命，不会把过多的感情用在悲伤悔恨一类的负面情绪上，他们不是不重视感情，而是都活得很超脱。这让广陵散很佩服他们。
　　终于进了新房，在两根红烛跳动的火焰下，五个新娘子身着喜服，盖着盖头，并排坐在床上，等待广陵散为她们掀起红帕，露出绝美的容颜。
　　广陵散先给坐在两边的四个美丽的新娘掀起了盖头，露出四张宜喜宜嗔的娇媚容颜。都说女子做新娘的时候都是最美的，这话绝对没有错，本来就无比美貌的玉洁冰清四姐妹此刻要比昨日看起来更美上一个境界，特别是在红色的喜服的映衬下，那种洋溢着幸福与娇羞的美丽情态，如同香醇馥郁的美酒，让广陵散由心底醉起，整个人都晕晕的。情之所致，广陵散和四女分别的缠绵了一会儿。
　　那啧啧的亲吻声，衣物摩擦的声音，急促的喘息声和娇柔的低吟回响在新房里，让在四女中间端坐，还盖着红帕的冰蛮身躯微微颤抖，心里暗自埋怨丈夫只顾着自己欢乐，不快些给自己的盖头揭下，好好的疼爱自己。
　　正在娇嗔的时候，盖头突然被掀了起来，广陵散微笑着看着娇嗔的小娇妻，笑意更浓了，同时眼中也满是深深的疼爱。
　　“散哥，你好坏，你是故意急人家的。”
　　冰蛮一付小女儿的情态，雪白的小拳头捶打着广陵散的胸膛，那可爱娇媚的模样让广陵散和玉洁冰清四姐妹都眼前一亮，暗道原来她撒起娇来是这样的动人。
　　广陵散抓住她的一只小手，放在嘴边亲吻了起来，冰蛮被他温柔的亲吻弄得娇躯剧颤，眼睛里立刻就腾起了熊熊的情火，她现在希望丈夫可以立刻就要了自己。
　　广陵散看到了她的变化，她的肌肤马上就变成了惊心动魄的粉红色，这是动情的表现，广陵散更嗅到了她身体上散发出欲望的温香，知道她已经情火难抑，渴望自己的宠幸。
　　但今天是新婚的日子，更是冰蛮的第一次，广陵散要给她一次完美的欢爱，让她一生都难以忘怀今晚的快乐与幸福。
　　冰蛮和玉洁冰清四姐妹要给广陵散跳舞，广陵散看她们那春心荡漾，美眸迷离的样子，猜想一定是很好看的舞蹈，自然是高兴的表示欢迎。
　　五女说先要换一下衣服，然后就跑进了旁边的更衣间。一阵悉悉簌簌的衣料摩擦声，过了一会儿，四女鱼贯而出。
　　广陵散觉得自己的脑袋轰的一下，眼睛当时就红了，欲望一下子就到了顶点，有将四女扑倒的冲动，冰蛮和玉洁冰清四姐妹披散着乌黑及腰的长发，身上各穿着一袭黑色纱裙，那纱裙都是透明的，而且都是短短的小裙子，露出她们那雪白纤长的美腿。她们雪白玲珑的小小玉足踩在粉红的地毯上也格外的动人，让广陵散有将她们含在嘴中的冲动。
　　五女又都以一种曼妙的韵律走动着，走动之间身体以一种非常诱人的姿势不停的摆动，尤其是她们胸前那双雪白丰挺随着走动颤动得惊心动魄，让广陵散血脉偾张，难以自抑。
　　随着她们的行走，黑色蒙胧的裙裾飞扬，隐现雪白丰隆中丹痕一线，这种诱惑比她们一丝不挂更让广陵散热血沸腾，广陵散呼吸急促，体温急剧的生高。
　　广陵散吞咽着唾液，强忍着冲上去将她们狠狠疼爱的冲动，坐在床上看着走到地毯中间停住了脚步的五个绝色无伦的娇妻。


第251章  奇景
　　在广陵散用手段撩得冰蛮不行的时候，冰蛮也施展开自己的媚惑之术，将广陵散迷得神魂颠倒。
　　玉洁冰清四女在外，冰蛮在中间，如同四星捧月，妙不可言。
　　五女身体开始轻轻的舞动，虽然动作很舒缓，但是每一个动作都突出了她们身体之美，都最大程度的展现了女体的神妙，这舞蹈很优美，虽然无比的诱惑，但是却给广陵散一种圣洁的感觉，五女的表情也是圣洁庄严的，好像她们不是在跳舞，而是在进行一项很神圣的仪式。
　　广陵散感觉到她们确实是在进行一种仪式，就像冰蛮曾经跳过的那个舞蹈一样，广陵散猜想这是她们灵狐族女子成婚后必须要进行的的一个仪式，这个舞蹈实在是太让他迷醉了，目不转睛的注视着五位娇妻让他神醉的舞蹈。
　　这舞蹈一直是以舒缓的节奏，每一个动作似乎都是为了展现绝美的女体而创造出来的，也确实是让冰蛮和玉洁冰清姐妹的曲线美展现得无以复加。让广陵散无法侧目，沉醉其中。
　　冰蛮和玉洁冰清姐妹只是她们的美丽容颜和动人的身体，就足够让广陵散惊艳的。冰蛮宝光流动，无论是露在衣服之外的部分，还是在黑纱裙中的部分，都如同珍奇的宝珠一样闪动着动人的光泽，而她身体曲线和颜色之美，已经到了一个堪称神迹的程度，广陵散觉得如果说身体，冰蛮的身体超过他所有的妻子。而她面上那眼睛以下的银色面具，更增添了她神秘媚惑的气质，让她更令人神往。
　　其实广陵散感觉冰蛮的面具之下一定是张美丽到让苍天都妒嫉和痴狂的美丽容颜，所以上天才会给她戴上一个面具，这面具让她可以平静的活着，因为太美丽的女子，总是意味着无数人的垂涎，也难以得到真爱。上天不让她颠倒众生，也是有爱护她的意思。
　　灵狐族本来就是盛产美女的种族，她们天生的就是媚惑众生的尤物，那是上天赋予她们的礼物，有时候，也是她们的悲哀，因为红颜大多命薄。美丽很多时候都是一种罪过，历史上无数血的教训都是因为美丽的女子，所以才会有句成语叫做“红颜祸水”广陵散觉得这四个字绝对是真理。不说别的，就说在人间的时候，死伤在广陵散手里的几个人固然是因为他们的品行不好，但起因却都是因为美丽的女子。
　　不过，广陵散相信五女遇到了自己，一定会有幸福的人生。
　　玉洁冰清四女的美丽是震撼人心，让人惊叹的。之所以这么说，是因为她们都无比的清纯高贵，娇媚无瑕。双生的绝色就已经天下少有，四生的绝色已经是千古难寻，而能够四个人都美丽到这种地步的就是万载无一了。
　　只是看她们的美丽容颜和完美的玉体就已经是超级的享受，有这种福分的不过是广陵散一人而已。况且，此刻广陵散看的还是冰蛮和这四朵姐妹花如此优美的舞蹈。这简直就是神一般的享受，广陵散很怀疑神也未必就有这样的享受，如果是那样，他比神可是要幸福太多了。想到这里，他灿然一笑。
　　随着冰蛮和玉洁冰清四姐妹的舞蹈越来越舒缓优美，她们诱人的身体也越来越让广陵散沉迷得难以自拔。同时，她们的神情越来越圣洁，眼神越来越清澈，让广陵散觉得她们越来越像是神女，如灵犀，这是指她们的神情和气质；她们那种媚惑的姿态，却越看越像魔女，如冷怜月惜月。
　　冰蛮和玉洁冰清姐妹花的肌肤都逐渐变了颜色，由傲人的雪白变成了艳丽的粉红。这粉红色的肌肤里还慢慢的散发出粉红色的雾气，异常的芬芳，这芬芳弥漫在空气中，让呼吸到这芬芳的广陵散有种沁入心脾，飘飘如仙，昏昏若醉的奇妙感受。这粉红色的雾气渐渐形成了氤氲，将五女包围，让她们的身影迷离朦胧起来，但这种若隐若现，富有神秘气息的美感，更让广陵散沉迷心醉。
　　在广陵散沉迷于冰蛮和玉洁冰清姐妹的美妙舞蹈和动人芬芳时，五女在做完一个让广陵散吐血的诱人姿势后，衣衫纷纷的飘落，一同赤着雪嫩的玉体跪伏在了地毯上，那粉红的氤氲浓到了极至。
　　五女虔诚的叩拜在地毯上，一同吟唱着仿佛含有某种奥秘的祭歌。
　　吟唱的声音越来越舒缓，就在最后一个音唱完时，冰蛮和玉洁冰清姐妹因为跪伏而呈现惊人曲线的身体突然发出一阵红光，五女的身体由粉红色变成了更夺人的玫瑰色，柔柔的珠芒闪现，动人到极点。
　　五女赤着无比动人的玉体走到了床边，还没有等广陵散说话，冰蛮就堵住了广陵散的嘴巴。
　　广陵散也被那动人的香甜所吸引，孩子般吃起来。冰蛮艳色惊人的俏脸上却闪动着圣洁的光辉，皱着眉头好像很疼痛的样子，却还是一脸的慈爱，如同母亲一样轻抚着广陵散的头发。
　　广陵散如同一个饥饿的婴孩，忽然间他感动嘴里一阵香甜湿滑，闭着眼睛贪婪的享受甜美的味道。他此刻只有这个念头，其他的事情都被他遗忘在脑后，甚至玉洁冰清四女脱了他的衣裳，和他疯狂他都没有感觉到。他仿佛陷入了一个梦境之中，在那里，他还是一个婴孩。


第252章  绝色
　　当广陵散和冰蛮合为一体的时候，突然间广陵散和冰蛮的身体爆起了耀眼的玫瑰色光芒，这强烈眩目的光芒如同刚出土神物所发出的光芒一样，不但照亮了整个卧室，更让照亮了整个天冰城，所有的人都被这从冰阳内城所发出的冲天玫瑰色光芒所吸引，震惊的看着，甚至更远的地方，也有人都看到了这一幕。众人都跪倒膜拜，在他们心里，这是灵神在向世人显示他的神力。直到两个时辰后，这冲天的玫瑰色光芒才隐去，三千无数看到此景的人们跪伏而泣，他们都为目睹了神迹而激动不已。
　　而此刻，广陵散和冰蛮刚完酣睡着，跪伏在两人四周的玉洁冰清四女又吟唱了一会儿，直到六人的身体都回复了原色，她们才躺在二人的身边，紧紧的相拥着，一同甜蜜幸福的睡去。六人不知道，外面有多少人已经彻夜难眠，为目睹神迹而欣喜若狂，狂了一夜。
　　清晨，阳光透过水晶的窗户照射进来，五具白里透粉的动人身体以无比诱人的姿势缠绕着一具古铜色的伟岸身躯。
　　窗外蓝天暖阳，窗内甜蜜。
　　广陵散被灿烂的阳光照醒，慢慢的睁开眼睛，看到了窗外的蔚蓝色的天空和两轮太阳，他觉得心里面畅快极了，溢满了幸福和宁静，还有一种久违的大睡之后的舒适。他无比舒服的长叹了口气，想要好好的伸伸懒腰，可是他发现自己的身体根本动不了，都被束缚着。
　　这时，广陵散才发现自己被五女因为酣睡和略带粉红的身体缠绕着自己，她们都像八爪鱼一样紧紧的缠绕着，让广陵散都很惊奇她们是怎么作到五个人正好将自己的身体缠绕得这样的结实。
　　广陵散看着冰蛮和玉洁冰清姐妹那诱人的曲线，目眩神迷。有了感觉。
　　由冰玉开始，之后是冰洁，冰冰，冰清，等四女都娇弱不堪的时候，广陵散才放过了她们，让她们继续酣睡。
　　他很佩服她们的甜睡能力，直到广陵散让她们都受不了的时候，她们都没有醒来过。广陵散暗叹她们真的太没有警惕性了，同时也喜欢她们睡得都像小猪一样香甜可爱。
　　终于到了自己的小娇妻冰蛮了，这小妮子身体蜷成一团，这姿势就像个婴儿一样，她的肌肤比婴孩的还要滑，傲人的曲线却是可以让任何男人血管爆裂。她纯真而诱人，让广陵散拥着她有种好像犯罪般的感觉，这种感觉他在黄裳她们几个小女孩儿的身上也找到过。
　　广陵散忽然想起昨夜冰蛮如同母亲那一幕，心中满是温柔和深情。大手轻轻的捏着，感觉很充实。
　　他温柔的亲着冰蛮的小小耳珠，之后是秀长的玉颈，慢慢就到了她的小嘴儿……
　　忽然广陵散觉得有什么不对，是了，怎么会亲到她的脸蛋儿呢，她的面具呢？广陵散身体一颤，心中涌上了欣喜。
　　广陵散慢慢的抬起头来，看向冰蛮的脸蛋儿，这一看，当时广陵散的脑海中一阵空白，惊呆在了当场。
　　这是怎样的一张容颜啊！她的美丽，她的动人，无法用语言来表达。
　　广陵散真的是猜对了，在那银色的面具之下，冰蛮有着一张让众生颠倒，让万物迷醉的绝世容颜。这就是为何她出生时就戴着面具的原因，上天也怕这张太过美丽的容颜让整个世界都为之疯狂，一切美丽的事物都因之失去颜色。她的美丽，已经到了一个难以想像，即使漫天的神佛也会为之疯狂的地步。她，究竟有多美？
　　广陵散震惊于冰蛮的美丽，他本来以为拥有的娇妻们已经是世上最美丽的一群，可是，看到此刻冰蛮的美丽，才知道，原来她才是世上最美丽的女子。
　　不过，广陵散还是慢慢的冷静了下来，冰蛮如此美丽固然很好，但他也要有平常心来对待，否则爱情就变了味道。容颜，不过是外在的事物而已，更重要的，还是内心。
　　让广陵散更惊奇的是：她竟然和珞珞生的有些相似！
　　直到下午，冰蛮和玉洁冰清五女才睡饱，觉得浑身无比的舒泰，有飘飘如仙的感觉，知道是功力又有了进步。


第253章  契约
　　五女发现丈夫已经不在床上，略微有些失望。正在这时，广陵散含笑走了进来，坐在了床上，和扑过来的美人们缠绵了一会儿。
　　广陵散给五女洗过了澡，才把被他使坏而娇弱不堪的冰蛮和玉洁冰清五女抱回了换过床单的大床上。
　　“宝贝儿，为夫给你们穿衣服。”
　　广陵散说着开始给五女一边占着便宜，一边穿着他亲自给她们挑选的衣服。五女又幸福甜蜜又觉得有些羞怯，那可爱的模样动人极了。敏感的身体被广陵散不时的挑逗弄得她们娇嗔不已，就越发让她们显得迷人。
　　终于穿好了衣服，五女都发现彼此的身体和容颜都有了变化，比原来更加的美好了，心中都欣喜不已。只有冰蛮稍稍有些黯然，但很快就恢复了平静。广陵散看到了她的神色变化，偷偷的坏笑着。
　　广陵散又给五位小娇妻梳好头发，结成美丽的发髻，戴上首饰，然后把她们带到镜子面前，看看自己美丽的容颜。五女看到被丈夫打扮过后的自己这般的美丽动人，都雀跃不已，再看到镜中那英伟的男子，和自己站在一起是那样的甜蜜和谐，更是笑靥如花，给身边的广陵散一阵温柔缠绵的深吻和拥抱。
　　“我还要给你们一个惊喜，都闭上眼睛。”
　　广陵散催眠般的缓声说道，五女都听话的闭上了美眸，心中猜测着广陵散给她们的礼物。
　　冰蛮只觉得自己的脸上突然间一凉，好像有什么不一样了，以为是广陵散是在弄什么东西在自己的脸上，和自己开玩笑呢。
　　“睁开眼睛吧！”
　　广陵散说道。
　　五女都睁开了眼睛，在四下寻找着，什么都没有看到。
　　“看我这里。”
　　广陵散搂着冰蛮的蛮腰，微笑着对她们说道。
　　五女都听话的看向广陵散，什么都没有啊。
　　“啊——”
　　玉洁冰清姐妹果然是同胞连心，同时的尖叫，一脸震惊的神色。
　　冰蛮诧异的看着四姐妹，不明白她们为何都一脸震惊的看着自己，不停的尖叫。
　　广陵散将不解的冰蛮推到镜子面前，让她仔细看。
　　“啊——”
　　第五声尖叫从冰蛮的嘴里发出，全身剧烈的颤抖着，她不可思议的看着镜中英俊男子身边那美丽得不像话的女子。那就是她，冰蛮吗？她被这个巨大的转变震撼了，惊呆了。
　　广陵散也未阻止，让她们尖叫了好一会儿，才停了下来，冰蛮投入广陵散的怀里又哭又笑，玉洁冰清四女也围了上来，又哭又笑，都有些疯癫。广陵散微笑着，心中也为她们的感情感动。
　　冰阳宫华年殿，广陵散，冰蛮，玉洁冰清姐妹，冰龙寒以及冰氏家族中的五位大长老一起用着晚宴。
　　“蛮儿，昨晚你们是不是启动了‘生死契约’？”
　　冰龙寒微笑着问道。
　　冰蛮偷偷的看了一眼广陵散，发现他也正望着自己，吓了一跳，躲闪了广陵散的眼神。“恩！”
　　冰蛮娇羞的低声应道。
　　“岳父，什么是‘生死契约’？”
　　广陵散微笑着问道。眼睛却注视着冰蛮和玉洁冰清姐妹，五个女孩子都像躲闪着广陵散的眼神，红着脸，低着头吃饭。让广陵散觉得她们一定做了什么坏事。
　　“蛮儿她们没有和你说吗？‘生死契约’是我们灵狐族的一种古老的秘术，它是通过五个女子的祭祀舞蹈和男子的交合来开启契约，契约达成后五个女子会与男子生死相依，不离不弃，如果女子变心或者男子负心，五个女子就会遭万虫噬心而死，如果男子失去了生命，只要身体完好，女子就可以通过祈祷唤回男子的生命，男子的生命要从五个女子的生命中获取，男子活一年，女子就要减去两年的寿命，不过是五个女子共同分担。这项契约是狐族女子遇到心爱男子时，为了表明心志所进行的一项仪式，但因为需要五个女子来完成，而且五个人必须同心的深爱着一个男子才能开启这项契约，同时这项契约只对男子有好处，却还没有对男子有一点的约束，所以，这项契约已经上千年没有人开启过了。翼儿，你可要好好的待她们啊！”
　　狐族大长老语重心长的说道。
　　广陵散听到了这样的事实，不禁满心都是感动，冰蛮和玉洁冰清姐妹竟然是这样的深爱着自己，为自己开启了这样的契约，这是多么伟大的爱啊。广陵散觉得自己很是羞愧，和她们对自己的深情比起来，自己对她们的爱实在太浅薄了。要用一生去守护她们，疼惜她们，给她们幸福才能让广陵散些微的安心。
　　广陵散握住身边冰蛮和冰玉的小手儿，深情的和她们对视了一眼。彼此的心意都从这眼光的交接中懂得了。
　　“各位长辈放心，翼儿会好好的待她们的，不管发生了什么事情，我都会守护疼惜她们，不离不弃。”
　　广陵散严肃郑重的说道，发下了誓言。
　　“好，有翼儿这句话，我们就放心了，蛮儿她们也值得了。”
　　冰龙寒举杯示意，大家都端起酒杯，一饮而尽。
　　“那昨夜红光漫天的神迹是因为‘生死契约’的开启？”
　　二长老诧异的问道。
　　广陵散和冰蛮这些当事人并不知道昨晚发生的事情，都不解的看着二长老，不明白他说的是什么意思。
　　“我活了一万多年了，却还从来没有看到过那么壮丽的‘契约之光’，只有上古的典籍中才有这样的记述。那已经不是普通的‘契约之光’，而应该称作‘契约灵神的圣辉’了。”
　　大长老感慨的说道，冰龙寒和其他四位长老听到大长老这么说，都露出诧异的神情。因为他们都记得有“契约灵神的圣辉”出现的时候，必然还伴有别的异相发生，这些异像的发生预示着灵狐族面临着一个新的发展契机。但据说这样的事情数万年才可能发生一次，难道这个契机来到了？他们的心情都变得复杂起来，有欣喜，也有震惊。
　　“大爷爷，您说的是什么啊？”
　　冰蛮不解的问道。


第254章   颠倒
　　“看来你们自己是不知道的。昨晚你们开启‘生死契约’的时候，从你们驸马府里向夜空放射着冲天的玫瑰色光芒，一直持续了两个多小时，全城的人都顶礼膜拜，认为是神迹，昨夜全城通宵狂欢，就为了庆祝神迹的出现。照理说，一般的‘生死契约’在开启之后都会放射一些光芒的，叫做‘契约之光’。但通常不会像昨晚那样的壮观，更不会持续那么长的时间，能够到达昨晚那种程度的，被称做‘契约灵神的圣辉’，这种异像几万年才有可能出现一次，而且通常会伴随着别的异像发生，这就涉及到了一个我们灵狐族的古老传说。”
　　大长老如同四旬年纪的俊脸上露出思索的神情，智慧的双眼熠熠生辉，很是慑人。
　　众人都注意的倾听着，广陵散和冰蛮夫妻六人是没有听说过这个典故，而冰龙寒和四位长老也是一知半解，所以他们都想听听这究竟是怎么一回事。
　　“那是我们灵狐族的智慧之书——灵智录上的记载。我们灵狐族在三千界刚刚形成的时候就存在于这个世界了，那是很久很久以前了。”
　　大长老的目光望着虚空，那智慧的眼睛仿佛进入了遥远的时空，三千异界之初。
　　原来在三千界之初，灵狐族已经存在于三千苍茫的大地之上，同时，还有许多的民族，在这所有的民族之中，灵狐族的智慧是最高深的，同时也是最善良的一个种族。
　　那时除了浩瀚无边的大海，就是荒芜的山野，野兽横行，各种族的人都生存得很难。为了改变这种状况，灵狐族不惜上窥天机，带领各个种族建立了村寨和城市，又教给了各种族生存的手段，还让各种族学会了修灵。可以说，是灵狐族缔造了三千的历史，没有灵狐族，至今三千界仍旧会是一片荒芜的大地，唯凶兽纵横。
　　灵狐族泄露天机，拯救各种族于水火之中，让三千大地生机盎然，因此遭到了上天的诅咒，让灵狐族成为了繁衍后代速度最慢，成长最慢，修灵危险最大的一个种族。但这个诅咒也不是总有效，传说遇到“灵神圣辉夜半显，颠倒众生红颜现。”
　　两种异相出现的时候，就会两位拯救我们灵狐族的人出现，只要他们能够进入灵狐洞，开启已经封锁了无数岁月的“天机门”我们灵狐族就会获得原来的智慧与力量，繁衍速度也会回复到原来的程度。
　　“契约灵神的圣辉”已经出现过了几回，灵狐族的智慧之书——灵智录上有这方面的记载，应了“灵神圣辉夜半显”这句话，可是“颠倒众生红颜现”却从来没有出现过，让灵狐族往往以为有了希望，最后却又破灭了。
　　“哎，不知道这一次是否能够出现第二种异像，也不知道这句话究竟是什么意思。如果这次还不出现拯救我们灵狐族的人，我们就面临灭族的危险了。”
　　大长老叹息着说道，脸上满是忧虑。
　　冰龙寒和其他四位长老也都神色黯然，他们知道大长老不是危言耸听，这是个不争的事实，玲狐族的人越来越少了，繁衍成长的速度也越来越慢，都已经不止是两百年了，而且，最可怕的是他们的体质和资质也越来越差。为了这件事情，他们都愁得不行，可是却毫无办法。其实冰龙寒上次并没有闭关修炼，实际上是和五大长老闭关研究解决问题的办法了，可惜还是毫无出路。事关种族大计，他们怎么可能不惆怅呢。
　　冰蛮和玉洁冰清姐妹是第一次知道事情的真相，原来灵狐族竟然已经到了如此危险的地步了，她们也都黯然神伤起来。
　　广陵散却心中一动，望着众人，他灿然的笑了起来。
　　众人都奇怪的看着广陵散，觉得他在这种时候笑，还笑得那么开心是不是有些不合时宜啊。众人觉得有些不高兴，包括五女在内。
　　广陵散发现了众人对自己的不满情绪，但他笑得更开心了。
　　“大爷爷，您看，这是不是应验了那句‘颠倒众生红颜现’？”
　　广陵散灿然的微笑着，轻轻的将冰蛮脸上的银色面具摘掉。
　　众人只觉得整个华年殿为之一亮，就都惊呆于冰蛮那让日月失色，天地万物沉迷的美丽容颜了。
　　好半天，直到广陵散把冰蛮的面具戴上，众人才清醒了过来，震惊的望着冰蛮，一句话还说不出来。
　　“蛮儿的容颜绝对是可以‘颠倒众生’了，她的面具应该就是昨晚出现那神迹的时候就掉落了，因为我们都受那个契约的影响，所以对这件事情不能肯定，但相信也就是大爷爷所说的‘颠倒众生红颜现’那种情况了。”
　　广陵散微笑着说道。
　　“是的，肯定是这样的，哈哈哈，是的，就是这样的，‘颠倒众生红颜现’， “灵神圣辉夜半显，颠倒众生红颜现。”
　　现在都实现了，原来是这样的，哈哈哈！”
　　大长老语无伦次手舞足蹈的大声说着，大声的笑着，要多癫狂，就有多癫狂。
　　“哈哈哈！”
　　“终于应验了！”
　　“好啊，哈哈哈！”……
　　癫狂的不只是大长老，其他四位长老和冰龙寒也都陷于癫狂的状态，整个华年殿里一片恐怖刺耳的笑声，那些侍卫和侍女都被这笑声吓得面色苍白，都怕一会儿跑出一帮疯子来。
　　广陵散和五女目瞪口呆的看着那六位疯狂的长辈，有种无力的感觉。


第255章   狐洞
　　夜里，五人坐看夜空。
　　“哥哥，你是不是想起了不好的事情？”
　　冰蛮美眸闪动着迷离的光芒，望着有些迷茫和伤怀的广陵散。
　　“嗯。”
　　广陵散点头。
　　“哥哥，就让我们为哥哥解忧把！”
　　冰蛮说着，衣衫尽去，露出曲线惊人的玉体，呢喃着伏下了身去。
　　玉洁冰清也轻褪罗衫，呢喃不已。夜色，融化在浓情蜜意之中……
　　三日后，三千界，天冰城。
　　“翼儿，蛮儿，进入洞中一定要小心，这洞里有许多古怪的生物，尤其是到了天机门的时候，有守望之兽在看守着，你们更要小心了。”
　　灵狐族大长老殷勤的嘱咐道。
　　“大爷爷，您能和我说说这里面具体都有什么吗？”
　　广陵散问道。
　　“恩——”
　　大长老咳嗽了一声。
　　广陵散冰蛮和四位长老他们也都注视着大长老，想听听这灵狐洞里究竟有什么古怪的东西。
　　“恩！看我也没用，我也没有进去过，我都是听我父亲说的。”
　　大长老尴尬的说道，众人绝倒。
　　五大长老，冰龙寒还有玉洁冰清姐妹都等候在灵狐洞外，等待着进入洞中的广陵散冰蛮能够早些出来，带给他们喜讯。
　　“这就是灵狐洞吗？”
　　冰蛮诧异的问道。
　　“恩，应该就是了。”
　　广陵散哭笑不得的说道。
　　望了望身后已经紧闭的大门，如果不是他们刚从那里进来，他们真怀疑是走错地方了。
　　广陵散冰蛮所在的地方并不是什么洞，更没有想像中的神秘与雄奇，更没有大长老所说的什么奇花异草，珍奇生物。这里，不过是一间普普通通，干干净净的房间罢了。这房间要说有什么不同之处，就是这房间是在望月峰之中的，还有这里面空无一物，没有一丁点的灰尘。
　　广陵散冰蛮牵着手，走了几圈，对视了一眼，都大笑了起来。
　　本来两人做这么重要的事情没有发现是该非常失望和难过的，可是传说和现实之间的差距让他们禁不住想笑，实在是太荒谬了。
　　两人大笑了好一阵，才停了下来，笑得肚子都有些抽筋儿了。
　　“散哥，你说这里是不是有什么机关密道之类的，通向灵狐洞啊？这里会不会只是个入口？”
　　冰蛮看着四面光洁雪白的墙轻声说道。
　　“应该是这样。”
　　广陵散点头道。
　　两人开始仔细的在墙上寻找着，广陵散的神识仔细的探寻着，看是否有异常的地方，两人足足把四面墙和地面屋顶找了若干遍，却还是没有什么发现。
　　“蛮儿，我们休息一会儿吧。”
　　广陵散将外袍脱下来铺在地上，坐了下来，将冰蛮柔软动人的玉体放在自己的腿上。
　　两人折腾了好半天，没有任何的发现，但是进到这里之后不到天机之门开启，他们就无法出去了。刚才他们觉得没有任何收获，呆在这里也没有任何用处，就想要看看那进来的门是否能够打开，可是这时他们才发现那门不知什么时候已经消失了，广陵散都没有注意到这个变化。现在他们是被困在这里了，不知道什么时候才能出去。
　　两个人相拥着，在这寂静的石室里只有彼此的呼吸声，冰蛮的喘息声因为刚才的找寻有些急促，露在面具外面的肌肤也变得粉红，因为些微的出汗，她的身体上有一种动人的温香。
　　她此刻实在是太动人了，而这里的气氛又实在很暧昧。广陵散冰蛮都有些情难自禁，紧紧的搂抱着亲吻缠绵了起来，冰蛮也将面具摘了下来，露出颠倒众生的美丽容颜，全心全意的和广陵散亲密着。
　　小夫妻俩也不在乎这里是不是灵狐族的圣地了，情之所致，欲难自禁。他们在这空旷的雪白房间里先是亲吻和拥抱，渐渐就演变成了缠绵，最后就云雨起来。
　　广陵散的身体变成了充满力量的暗红色，冰蛮的身体变成了娇艳的玫瑰色。他们的身体在接触对方的敏感之处后，就会发生这样的变化，可能这就是契约的力量吧。
　　冰蛮娇柔的哀叫在石室内不停的回想着，粉红色的氤氲弥漫着整个石室，到处都是诱人的香气。
　　随着冰蛮的一声长长的娇啼，广陵散的小腹以下都湿淋淋，滑腻滚烫的，他们身下的衣服也湿透了，可是仍没有挡住那汹涌如泉水的温香液体。附近雪白的地面上也都流动着这散发着诱人香气无比暧昧的液体。
　　广陵散拥着几乎陷入昏迷的冰蛮马上开始双修，他珍惜娇妻的元精，从来都没有浪费过一滴。像现在这样的情况他从来没有遇到过，这次汹涌得有些可怕，他真担心会对妻子的身体有害处。
　　广陵散又动了几下，在冰蛮抽搐着身体的时候，他终于也到了，将生命的精华深深的送入了爱人的体内。在脑海一片空白，浑身颤抖的快感中，他发觉自己身体中的精华如同潮水一样的喷了出去。
　　冰蛮发出一声尖叫，柔软的身体剧烈的打着拍子，也如同波浪般不停的起伏。
　　虽然双方身体不停的吸允，也没能完全的消化彼此太过强势的精华元精，还是有一股粉白相间芬芳滚烫的液体不停的流淌在已经满是冰蛮粉红液体的地面上。
　　室内的香气更浓了，冰蛮广陵散的喷薄更加凶猛了，他们的拥抱与结合也更加的紧密无间，如同一体。
　　就在广陵散冰蛮都沉醉在如梦如幻温暖芬芳的快乐之境时，冰蛮的元精都慢慢的渗入了雪白的地面，那地面也渐渐变成了粉红的颜色，渐渐变成了粉红透明的颜色。之后他们身体里流淌出来混合的精华元精也都渗入了如同粉红水晶的地面，进入到一定的深度时，停止了下渗，那些精华都凝结成了一颗颗圆珠，那圆珠不停的旋转着，吸收着，紧缩着，颜色越来越深。最后它们都变成了一颗颗指甲大小的玫瑰色晶莹剔透的宝珠，珠子里光华隐现，美丽异常，那光芒透过粉红透明的地面散射到石室雪白的屋顶和墙壁上，顿时这原本只是雪白的石室变成了一个光怪陆离缤纷光芒闪耀的奇妙世界。


第256章   瑰丽
　　这无数的玫瑰色的宝珠不停的吸取着渗下来的元精和精华，颜色越来越艳丽，慢慢的那玫瑰色的宝珠外面变成了透明的颜色，而内里却形成了一个小小的红心，那红心仿佛是一滴血液，还在不停的流转动荡着，好像拥有着自己的生命，要挣脱那玫瑰色透明的束缚喷薄而出。
　　整个房间的地面都变成了粉红色，无数深藏粉红透明地面之下的玫瑰色宝珠内都有那如血液般的内核在跳跃激荡，那闪耀的血色波光让整个石室更加的奇丽和诡异。此情此景，如同一个离奇无比的梦境，让人震撼，让人心惊。
　　创造这一切的始作俑者的广陵散和冰蛮，此刻却还紧紧的拥抱亲吻纠缠着，沉浸在他们共同的快乐无比的情绪里，仍旧将精华和元精，汹涌的喷薄流淌在地面上，仿佛永远都不会枯竭。对于他们创造的奇迹，没有一丝一毫的觉悟。他们只要爱，只要快乐，只要彼此温暖的怀抱。
　　那宝珠内的如血红心越来越活跃，最终冲破了宝珠的束缚，从玫瑰色的透明外壳中蜿蜒而出，到了外壳之外，化做血色的脉络，不断延伸，延伸，最终将那玫瑰色的外壳包裹。同时，她们向上变做种苗，不断的向上蔓延，成长，终于冲破粉红透明的地面。
　　伸出地面时还是细小的苗珠，眨眼间就变做了半人高的血色花卉，繁茂的血色枝叶间开满了拳头大的花朵儿。那花朵儿芬芳无比，和冰蛮广陵散身上散发出的香味儿一样，只是更加的浓郁。血色的枝叶和血色的花朵儿都闪动水波般的流光，让整个石室变做了花朵的世界，芬芳的海洋。
　　冰蛮和广陵散就在这世界和海洋的中心，紧紧的拥抱着，闭着双眼沉醉着，颤抖着，粉白相间的芬芳液体由他们亲密的结合处流溢喷涌到地面上，渗入到地面下，成为血色花卉成长的动力。
　　在广陵散的精华和冰蛮的元精不停的灌溉下，那些血色妖艳的花朵儿越来越艳丽芬芳，开到美丽的极限，它们都迅速的枯萎了，这时，从原本花朵儿凋谢的地方，生出血色的果实，圆圆的果实，和原本生出它们的玫瑰色种子一样的圆润，只是颜色不同。
　　血色宝珠样的果实飞速的长大，长到拳头大的时候，它们停止了生长，而是在吸取广陵散冰蛮的精华和元精后果体越来越晶莹，颜色越来越鲜艳，那圆圆大大的血色透明果实长满了枝头，都发出耀目的血色光辉，整个空间都被血色充满，如同进入了一个血色芬芳的幻梦，让人无尽的沉沦，难以自拔。
　　血色宝珠果实艳丽晶莹到极至的时候，广陵散和冰蛮的精华和元精不在流溢，两个人同时从一个美丽的梦境中醒来。
　　他们一同睁开眼睛，先是看到了彼此深情的双眼，之后看到了彼此双眼中的幸福与甜蜜。相视一笑，深情的热吻。
　　许久唇分，两个人才发现原来刚才的一切并不是幻梦，而是一个真实得不能再真实的事实——他们果真陷身于红色果实的植物的包围里，整个空间入目都是那拳头大的宝珠般果实的流光溢彩和沁人心脾的动人芬芳。
　　那些血色的果实仿佛知道他们的醒来，都爆发出冲天的红光，之后都从枝头挣脱飞舞到空中，不停的旋转着。无数的果实在空中形成一个巨大的圆珠，飞速的旋转着，旋转着。放射出无比眩目的血色光辉，那眩目的光芒极其强盛，仿佛要把整个空间都冲碎，化做寂寥的虚无。
　　广陵散和冰蛮都惊奇的看着眼前的一切，他们真的很难想像出眼前奇丽的一切都源自他们彼此蜜爱时的精华和元精。可是，这一切都这样纵然不可思议但却无比真实的发生了。
　　难道，他们刚才欢爱缠绵是进入灵狐洞或者让天机门显现必需的仪式？难道，他们流淌的精华和元精是进入灵狐洞或者打开天机门的钥匙？
　　冰蛮和广陵散都觉得心中这个想法很荒谬，可是眼前的一切又让他们不禁要这样的去想。也许，谜底马上就要揭开了。
　　那无数血色宝珠果实化做的巨大血色宝珠果实忽然停止了旋转，就像它听到了广陵散和冰蛮的心声一样。
　　这颗宝光闪耀的巨大血色果实突然化做了血色的液体，如洪流般的向广陵散和冰蛮冲来，广陵散和冰蛮都没有一丝的力气，仿佛刚才无止尽的喷薄流淌已经抽干了他们的体力，此刻，他们只有眼睁睁的看着那铺天盖地而来的血色浪潮。他们都闭上眼睛，热烈的亲吻，紧紧的相拥，等待被吞噬的命运。
　　他们感觉到自己被温暖的液体包裹住了，还能嗅到那浓郁到让人沉醉万年的芬芳。然后，两道芬芳的暖流由他们的鼻子进入到他们的体内，那暖流无比的温柔，没有让他们有窒息和难受的感觉，倒是有呼吸到无比清新空气时的舒爽。这芬芳的暖流中，有甜甜的味道。
　　广陵散和冰蛮没有睁开双眼去看到底发生了什么，他们更愿意这样紧紧的相拥，享受无边的甜蜜与幸福。唇舌纠缠，如同命运的纠缠，津液的相融，如同生命的融合，没有彼此，没有尽头。
　　他们感觉到包裹着自己的温暖液体在不停的流转着，慢慢的浸入他们的肌肤，进入了他们的身体，和进入鼻子的暖流一样，它们都是无比的温柔，没让他们感觉到一丝一毫的不舒服，倒是全身的毛孔都张开来歌唱欢呼，欢迎那暖流的进入。
　　不知何时，不知道是几许，这一切都停了下来，只有那无比畅快的感觉深留在记忆的深处，一生难以忘怀。
　　广陵散和冰蛮心有灵犀的睁开双眼，那血色的玫瑰色的粉红色的一切都已经如同一个幻梦般了无痕迹，只有空气中飘飞的香味儿，还能隐约的暗示，那美丽震撼不可思议的一切，曾经真实的发生过。


第257章    灵洞
　　广陵散和冰蛮发现力量又回到了自己的身体，甚至有澎湃外溢的强烈感受，他们于是又缠绵了一会儿，才各自检查起自己的功力情况。
　　广陵散和冰蛮都惊喜的发现，自己的功力已经到了另外一个境界，不再是原来可以比拟的了。
　　广陵散发现自己的丹田中除了原来那两颗丹珠，现在又多了一颗玫瑰色的丹珠，有玫瑰色真气不停的进出流转于丹珠，他的体内除了金色和血红色的真气外，又多了第三种玫瑰色真气。这股真气温和但却是无比的雄浑，仿佛无边无际，无穷无尽。广陵散此刻有种可以开天辟地的力量感。忍不住高声长啸，直抒胸臆，畅快无比。
　　冰蛮这几日因为和广陵散双修的关系，本来就功力大进。现在更惊奇的发现自己经脉中的真气比原来不知要雄厚了多少倍，而更惊喜的是，她看到了自己的丹田中出现了一颗玫瑰色的丹珠。
　　“难道这就是父亲们常说的灵珠吗？我竟然修成了灵珠！”
　　冰蛮已经由惊喜变成了狂喜，她开心的结束内视，抱住正望着自己的丈夫一阵疯狂的亲吻，如果不是广陵散有自制力，怕是就要演变成云雨大战了。
　　就在广陵散和冰蛮相拥着分享她的喜悦时，两个人的身上忽然泛起冲天的红芒，一道红色的门出现在了他们的面前，而他们也再次惊奇的发现，彼此的身上都出现了一袭玫瑰色波光闪动的长袍。
　　一阵美妙无比的天籁从那门中传出，二人感觉那天籁是在招引他们进入。
　　“这是天机门还是通向灵狐洞的门？”
　　他们对视了一眼，都从彼此的眼神中看到了这样的疑问。同时也都看到了对方想要进入一探的心思。
　　既然有了这样的决定，两人就牵着手走进了那红光闪耀的未知之门。
　　进入了门里，眼前忽然变了模样，刚才还是清洁雪白的石室，此刻却已经置身于一个巨大的石洞之中。
　　这个石洞的空间非常的大，无论是高度还是宽度，都到了耸人听闻的程度。说是石洞，倒不如说是一个小世界。因为虽然可以看到洞壁，但是距离两人之远怕是没有十里也有八里了，这还能叫做石洞吗？还是要叫石洞，因为他们一进来就看到了一个高大的石碑，上面写着三个玫瑰色的大字：灵狐洞。这里就是灵狐洞了，传说中灵狐族的发源地。、石洞向前望不到边际，因为都是茂密的丛林，他们的脚下没有路，只有丛生的野草野蒿。在他们面前的，是充满了神秘气息的地方。天机门，究竟在什么地方？
　　在广陵散的神识所及的范围内，没有任何门的痕迹，也没有发现有什么特殊的地方，倒是奇怪的生物着实是不少，从这点来说，大长老的话是没错的。
　　广陵散一边带着冰蛮向前飞奔着，一边用神识在审视着这个陌生的世界。
　　这个世界无疑是个奇妙的世界，首先就从灵气上来说，要比外面强不知道多少倍，呆在这个世界里，二人感觉到毛孔都是充分张开的，吸收着空气中无比浓郁的灵气。
　　到处都是美丽奇怪的植物，空气中有淡淡的幽香，很是好闻，却不知道是什么植物散发出来的。不时的看到各样奇妙的动物，从两人的脚下的树林中闲适的休息或者迅捷的一闪而逝，惊起飞鸟一片。不同种类的飞禽虫类飞过两人的身边，让冰蛮惊叹不已，连道好美丽。
　　“散哥，这里没有看到太阳也没有看到月亮，可是为什么这么明亮呢？”
　　在广陵散怀里惊奇的看着这个世界的冰蛮忽然间想到了这个问题，不解的问道。
　　“我觉得这是前方这洞的尽头处有光源，所以这里就被照亮了，很难想像，是什么光会有这么的强，照亮这么远的地方，而最奇妙的，是我们所经过的到我们所能看到的地方，这光线都是一般的强弱，非常的自然而均匀，仿佛就是天空照射下来的一样。这个地方，真的是很奇怪啊。”
　　广陵散叹息着说道，这样的事情他是无法理解的。不过他经历的事情也大多不是很容易让人理解的，既然无法理解，就索性不求甚解，不去自寻苦恼。
　　因为冰蛮不会轻功和飞翔之术，所以是广陵散带着她飞翔的。
　　广陵散带着冰蛮飞得并不是很快，一是要仔细的寻找天机门的踪迹，二是他看出冰蛮很喜欢这个地方，让她好好的看看，同时也是为了避免速度太快遇到突发事件来不及反应。这个地方的灵气这样的浓郁，各类的生物也就更加的强大，虽然 广陵散还没有遇到气势惊人的动物，但是不代表这里就没有那样的生物。大长老说的话，他还是要相信的，总之，小心才使得万年船。
　　飞了好久，两个人觉得至少也应该有一天一夜的时间了，可是前方仍然看不到尽头，来路更不见传说中的天机门的踪影。
　　两人落到了一个小湖泊的旁边，两个人吃着沿途摘来的奇异水果，他们是不敢乱摘的，都是看到有些看起来很善良的动物吃过的水果，他们才摘下来带着。至于这个世界里的生物，例如小鸟，鱼类什么的，他们压根就没敢动。万事小心，他们可不想招惹是非。
　　因为两个人的衣服都扔在石室里，所以计时器也没有带进来，时间是无从得知了。他们只能是觉得有些累，或者想要休息的时候就下来休息一下。
　　广陵散坐在地上，将千娇百媚的冰蛮抱在怀里，两个人郎情妾意，甜蜜无比的吃着水果。水果很香甜，而他们你喂一口，我喂你一口的吃法就越发让水果有了一种浓浓的爱意。小夫妻俩眉眼间不停的闪动着深深的情意，更有躁动的欲望，渐渐就亲吻缠绵了起来。如果不是这里让他们无法安心，怕是他们早就纵情的云雨双修了。


第258章    又现
　　这是一个一里方圆的小湖泊，湖面波光如镜，湖水清澈见底。这个湖的灵气比周围的森林要浓郁得太多，湖的四周都是雪白的沙石，再远处是碧绿的草地和七彩斑斓的鲜花，非常美丽的地方。这也是广陵散和冰蛮选择这里休息的原因。
　　“散哥，我想洗澡。”
　　冰蛮娇娇的说道。她还从来没有过这么长时间不洗澡的经理，很是不习惯。看到面前这片平静清澈的湖面，自然的滋生了这样的想法。
　　广陵散知道娇妻喜欢清洁的感觉，看附近也没有什么异常，湖水里也没有什么凶猛的东西，只有一些漂亮的小鱼和水草。于是就认同了爱妻的想法。
　　“好吧，我给宝贝儿洗澡。”
　　广陵散也很想念冰蛮爽滑的肌肤和动人的身体，于是就微笑着把有些害羞的娇妻身上的衣服脱了下来，露出完美诱人的玉体，他自己也迅速的脱了衣服，抱着冰蛮柔若无骨的美丽身体跃进了湖边的水中。
　　两人自然而然的结合在一起，无尽缠绵。
　　待到两人到达巅峰的时候，他们的身体又发生了和在石室里一样的事情。广陵散运起双修大法，却无法消化掉彼此那喷涌不断的精华和元精，还是有粉白相间的热流淌进了无比透明清澈的湖水里，让附近的湖水粉红的一片，散发出诱人的浓郁芬芳。
　　当也有不同的是，这次广陵散和冰蛮并没有晕晕的，而是觉得无比的畅快，全身的细胞都在快乐的跳舞和欢唱。他们激情的亲吻着，身体继续开始不断的纠缠，随着精华和元精更汹涌的流溢着，但他们却没有因为精华和元精的流淌而疲乏和无力，反而越来越精神焕发，越来越觉得美好，甚至身体内的真气越来越雄厚，有种飘飘欲仙的奇妙感受。
　　广陵散和冰蛮越发疯狂的双修，广陵散感觉是湖水里浓郁的灵气在被他浸在水中的大半双腿所吸收，流淌在彼此的体内，化做雄厚的真气，他们的精华和元精流淌得越凶猛，他吸收的就越多，二人体内的真气就越浓郁。
　　广陵散不知道这是什么原因，他只知道这样对他和冰蛮很有益处，而且他们也疯狂的喜欢现在这样猛烈的欢爱方式，心有灵犀，他们越来越疯狂，快感也让他们都发出了叫喊，此刻，他们已经不管自己身在哪里，有没有危险，他们只想让这无比的快感不停的持续下去，直到永远。
　　广陵散虽然在激情，却没有完全的投入，因为他还要关注四周的情况，所以他的神识一直在密切的关注着附近五里内的情况。这样做虽然减少了他的快乐，但为了冰蛮的安全，他还是这样做了，看到娇妻那疯狂快乐的样子，他心中无比的温馨和满足，亲吻着爱妻的小嘴儿，唇舌纠缠间，浓浓的爱意通过亲吻注视和交合无限的表达着。
　　广陵散这次“亲眼”目睹了他们精华和元精的神奇，那奇妙的变化让他叹为观止。
　　粉红相间的液体迅速的扩散到远处，然后慢慢的都沉入雪白细沙的湖底，慢慢的渗了进去，没一会儿，那湖底就变成了透明的粉红色。
　　之后他们身体里流淌出来混合的精华元精也都渗入了如同粉红水晶的湖底，进入到一定的深度时，停止了下渗，那些精华都凝结成了一颗颗圆珠，那圆珠不停的旋转着，吸收着，紧缩着，颜色越来越深。最后它们都变成了一颗颗指甲大小的玫瑰色晶莹剔透的宝珠，珠子里光华隐现，美丽异常，那光芒透过粉红透明的湖底放射到湖面之上的天空，再加上美丽的游鱼的折射，顿时这湖泊附近的区域就变成了一个光怪陆离缤纷光芒闪耀的奇妙世界。
　　浓郁的芬芳弥漫了整个湖泊附近的地方，这里成了芬芳奇丽的所在。
　　这无数的玫瑰色的宝珠不停的吸取着渗下来的元精和精华，颜色越来越艳丽，慢慢的那玫瑰色的宝珠外面变成了透明的颜色，而内里却形成了一个小小的红心，那红心仿佛是一滴血液，还在不停的流转动荡着，好像拥有着自己的生命，要挣脱那玫瑰色透明的束缚喷薄而出。
　　慢慢的整个湖底都变成了粉红色，无数深藏粉红透明湖底之下的玫瑰色宝珠内都有那如血液般的内核在跳跃激荡，那闪耀的血色波光让整个湖泊以及附近的上空都更加的奇丽和诡异。此情此景，如同一个离奇无比的梦境，让人震撼，让人心惊。就是陷于疯狂欢爱中的冰蛮，也被吸引得瞪大美眸看着眼前流光溢彩的美景。不过她并没有停止疯狂的的动作，反倒是越发的激烈了，叫喊声也更加的欢快。


第259章    粉潮
　　广陵散还发现那些整湖的鱼都发生了变化，无论原来是什么颜色，现在都变做了粉红色，而更让广陵散吃惊的是，这些鱼竟然都慢慢的融化掉了，也化做了粉红的液体，融解在粉红色的湖水中。还不止是鱼，湖内所有的动物和植物都发生了这样的变化，没有多久，整个湖泊里除了广陵散和冰蛮，再没有任何的生物。
　　冰蛮原本没有注意到湖水里的情况，她看到无数的小鸟和蜂蝶一类会飞的动物都不停的从远处飞来，好像是因为香味儿的吸引，它们那铺天盖地的气势真的很惊人。
　　可是更让她吃惊的是那些飞来的生物都前仆后继的扎入了水中，再没有飞起来。这些生物掉到水里都迅速的变成粉红色，变成透明，最终融解在湖水里，这个发现让她无比的惊心。她瞪大了眼睛，满是疑惑的望着夫君。
　　广陵散看着娇妻那玫瑰色的动情脸孔，因为剧烈的运动和兴奋皮肤上一层细密的汗珠儿，此刻她瞪大了眼睛一脸不解的神情可爱极了。广陵散忍不住要亲吻她，亲吻的间隙，在她的耳边说道：“宝贝儿，我们不需要懂，我们只需要快乐。”
　　然后开始更加猛烈的亲吻和冲刺，冰蛮也不再去想那难以解知的一切，索性就全身心的投入到云雨的快乐之中，沉醉不知归处。
　　漫天的光芒和铺天盖地而来的飞行生物让原本平静美丽的湖泊变得神秘诡异起来，此情此景，只能用震撼和壮观来形容。
　　那宝珠内的如血红心越来越活跃，最终冲破了宝珠的束缚，从玫瑰色的透明外壳中蜿蜒而出，到了外壳之外，化做血色的脉络，不断延伸，延伸，最终将那玫瑰色的外壳包裹。同时，她们向上变做种苗，不断的向上蔓延，成长，终于冲破粉红透明的湖底。
　　伸出湖底时还是细小的苗珠，眨眼间就在水中变做了枝繁叶茂的血色花卉，最终都伸出了湖面，变成无比高大的血色树木。这无数的血色树木繁茂的血色枝叶间开满了拳头大的花朵儿。那花朵儿芬芳无比，和冰蛮广陵散身上散发出的香味儿一样，只是更加的浓郁。血色的枝叶和血色的花朵儿都闪动水波般的流光，让整个湖泊的上空都变做了花朵的世界，芬芳的海洋。
　　更多的飞行生物飞临湖面的上空，直接都化做了粉红色的气团射入了湖水中，溶解在湖水里。粉红色不停的沉淀渗入粉红色透明的湖底，被植株所吸收，又有无数的粉红色气团和冰蛮广陵散粉白相间的精华元精流淌扩散到湖水中，让湖水始终保持着粉红艳丽的颜色。芬芳愈浓。
　　冰蛮和广陵散就在这芬芳的世界和花朵儿的海洋的边沿上，紧紧的拥抱着，闭着双眼沉醉着，颤抖着，粉白相间的芬芳液体由他们亲密的结合处流溢喷涌到地面上，渗入到地面下，成为血色花卉成长的动力。玫瑰色的气罩笼罩着他们，让那些飞来的生物无法靠近他们的身体。
　　在这种诡异奇丽的环境下造爱，让冰蛮异常的兴奋，越发的疯狂，而广陵散也配合她的疯狂，给她和自己无穷无尽的快乐。还有双方身体里不停增长的真气。
　　广陵散发现好像不只是会飞的来了，更有无数的猛兽朝湖边奔来，可是这些猛兽却都远离他和冰蛮所在的方向，而且它们也同那些会飞的生物一样，刚到湖边几十米的地方，就都化成了粉红的气团飞进了水里，最终也都溶解在水里，变成血色花树的养分被吸收掉了。
　　在广陵散的精华和冰蛮的元精和那些前仆后继的动物所化液体不停的灌溉下，那些血色妖艳的花朵儿越来越艳丽芬芳，开到美丽的极限，它们都迅速的枯萎了，这时，从原本花朵儿凋谢的地方，生出血色的果实，圆圆的果实，和原本生出它们的玫瑰色种子一样的圆润，只是颜色不同。
　　血色宝珠样的果实飞速的长大，长到拳头大的时候，它们停止了生长，而是在吸取广陵散冰蛮的精华和元精后果体越来越晶莹，颜色越来越鲜艳，那圆圆大大的血色透明果实长满了枝头，都发出耀目的血色光辉，附近的天空都被血色的光芒充满，如同进入了一个血色芬芳的幻梦，让无数的生物无尽的沉沦，飞蛾扑火般投来，难以自拔。
　　血色的果实艳丽晶莹到极点的时候，忽然间都爆发出冲天的红光，之后都从枝头挣脱飞舞到空中，不停的旋转着。无数的果实在空中形成一个让观者窒息的无比巨大的圆珠，飞速的旋转着，旋转着。放射出无比眩目的血色光辉，那眩目的光芒极其强盛，仿佛要把整个空间都冲碎，化做寂寥的虚无。
　　而此刻，仿佛整个灵狐洞里的动物都已经溶解在这粉红色的湖水里，虚空里，除了飞舞的果实和血色的树木再没有其他。
　　这颗宝光闪耀的巨大血色果实突然间停止了旋转，顷刻间都化做了血色的液体，如潮水般的向广陵散和冰蛮冲来。
　　有了在石室里相同的经历，广陵散和冰蛮并没有在意这个变化，依旧疯狂的缠绵着，发出快乐的呼喊。只是广陵散将玫瑰色的真气护罩收回了体内，等待血色狂潮的到来。
　　眼前血红一片，之后，他们感觉到自己被温暖的液体包裹住了，还能嗅到那浓郁到让人沉醉万年的芬芳。然后，两道芬芳的暖流由他们的鼻子进入到他们的体内，那暖流无比的温柔，没有让他们有窒息和难受的感觉，倒是有呼吸到无比清新空气时的舒爽。这芬芳的暖流中，有甜甜的味道。
　　这次，比在石室时更加的快乐。他们此刻浑身充满了力量，并且心神都因疯狂的纠缠云雨双修而陷于无边快乐的海洋之中，这血色浪潮的到来，让这快乐的感觉更加的强烈了。他们更加疯狂的造爱，无穷的真气就这样的被他们狂猛的吸收到了身体之中，化做了他们力量的一部分。


第260章    银狐
　　漫天的花树与湖水的粉红色都化做了血色的液体，成为了被广陵散冰蛮吸收的血色浪潮的一部分，湖面与湖底都变会了原来的模样。
　　而血色的浪潮，也飞快的消逝在广陵散冰蛮的身体里，一切都恢复到了原样，不同的是，广陵散和冰蛮疯狂云雨喷薄的精华和元精不在向体外流淌，而是都被彼此的身体吸收了，化做奔涌的真气。
　　云散雨收，一切都回到了原来的模样，仿佛从来都没有发生过什么。
　　广陵散和冰蛮穿上那玫瑰色的长袍，想要说些什么，却又不必再说了，彼此的眼神已经深知了对方的心意。
　　冰蛮和广陵散牵着手躺在了草地上，青草幽幽的香气让他们的心情非常的好，而且有心爱的人躺在身边，那份温馨与甜蜜实在让人沉醉。
　　广陵散忽然感应到一股无比庞大雄浑的气息，那气息让广陵散有窒息的感觉。以他现在的修为，仍会产生这样的感觉，那就是说这股气息有惊天动地的气势。
　　“是什么生物会拥有如此恐怖的气息？”
　　广陵散迅捷的搂起也心有所感的冰蛮，飞到了空中。这气息是从湖泊里传来的，正确的说是湖底，广陵散怀疑是自己和冰蛮方才所为将蛰伏在湖底的什么生物给唤醒了——如果要是被他们的精华和元精所吸引的话，不该是现在才出来，唯一的解释就是它才醒过来。
　　其实广陵散现在完全可以带着冰蛮离去，但是他觉得这生物一定很不简单。这里所有接近这个湖泊的生物都化做了液体消失了，可是它却身在湖底却没有任何事情，这说明它绝非等闲，广陵散决定要看看它是个沈阳的生物。
　　正在广陵散想着的时候，原本如镜面般平滑的湖面泛起波澜。这波澜越来越大，渐渐变成滔天的巨浪，白沙的湖底向上拱起裂开，“轰隆隆”的一阵巨响，湖水消失无痕，一个无比庞大的怪物矗立在原本的湖泊之中。
　　其实说怪物，只是因为它实在太大了。实际上它是很漂亮的生物，如果要是像猫狗一样的大小，它必然是无数女子红颜争相拥抱无比宠爱之物。
　　这占了整个湖泊，让整个湖泊都消失于他身下陷坑，矗立天地之间的是一只雪白色的狐狸。
　　它碧眼雪毛，身躯庞大却无臃肿之态，仍然可见其优美的体态，难挡的风流。更不要说它如果是玲珑小巧时的美丽可爱了。
　　此时它如波的碧眼中眸波闪动，竟然给广陵散和冰蛮一种温柔无限，惹人怜惜的楚楚之态。
　　它如此巨大，却带给了广陵散和冰蛮这样的感受，这种强烈的对比让他们还有很荒谬的感觉。
　　这是一只雌狐，广陵散产生了这样的想法，为何会有这样的想法他也说不清楚，或者是因为它的体态很优美，或者是因为它的眼神太温柔清灵，或者是一种纯粹的感觉。
　　冰蛮是狐族中人，她的另一种形态就是洁白如雪的狐狸，她对这只银狐的性别自然是一眼可辩。
　　“姐姐，你好美啊。”
　　冰蛮柔声的对面前的银狐说道。
　　广陵散被妻子这声娇语说得一愣，旋即释然。他想起冰蛮和他说过，灵狐族人是有两种形态的，在平时是人的形态，在受了重伤或者死亡的时候是狐狸的形态，也可以自由变化成狐狸的形态。冰蛮的第二形态就是银狐，想来就应该是这样美丽优雅的样子吧，不过肯定没有这么巨大。广陵散心中暗想。
　　银狐听到冰蛮的话语眼波流转，很愉悦的样子，神态越发的可人。
　　它小巧（相对而言）的嘴巴张了张，可是却没有任何的声音发出，眼神里不禁流露出黯然和轻恼，更加的让它看起来女态十足，确切的说是妩媚动人。
　　看到它发不出声音来，广陵散和冰蛮也对它同情起来，也是因为它的眼神实在是很能勾起他们同情心的缘故。
　　“姐姐，你知道天机门在哪里吗？”
　　冰蛮柔声的问道。
　　银狐先是一愣，之后轻轻的点头。广陵散和冰蛮都是心中大喜。广陵散对它也是很有善感的，也是一种直觉。他觉得它很亲切，不知道因为什么，纯粹是一种感觉。他很相信自己的感觉。
　　“姐姐，那你能带我们去吗？”
　　冰蛮对这只银狐不知道为何感觉非常的亲近，好像她就是自己的姐妹一样，非常的信任。她觉得这不只是因为它和自己是同一个种族。
　　银狐想了一下，点了点头，之后身躯上白雾腾起，身形消失，再看时，在他们身前的空中漂浮着一只长约一米，体态优美至极的银狐。它头颅高抬，给两人一种优雅高贵的感觉。
　　广陵散觉得这只银狐非常的不简单，不但拥有惊天动地的气息，看来它还拥有法力，是了，从它的身上感应不到真气的存在，只有不明的强大力量在它的体内流动，那应该就是无边的法力了。照理说它这样强大的法力早就可以修成人形了，为什么它却没有呢？甚至还发不出声音来？到了它这样的地步，应该是可以化腐朽为神奇了，纵然是死人，都应该可以救的活的，更别说让它自己发出声音了。
　　它现在这种情况有很多种可能，广陵散很好奇，他要找机会问问它。
　　银狐在前，广陵散和冰蛮在后，二人一狐向前方迅疾的飞驰。看来，他们的判断没有错，那天机门确实是在前方。
　　这沿途就再没有看到活物，想到那些飞禽走兽都被自己的体液所化了，二人又是歉然，又是甜蜜，同时的看了对方一眼，看到的都是浓浓的深情，于是也顾不得还有一狐在前，在这虚空中拥抱亲吻了一会儿，虽然只是一会儿，分开的时候两人都已经情动如潮了，如果不是还有正事要做，他们一定会忍不住云雨一番的。
　　自从两人有了第一次云雨以来，就总是想要缠绵欢爱，情意也越来越深浓，到了化不开冲不淡无比痴迷的地步。他们都很喜欢这样的感觉，又都是勇于表达的人，所以贪恋欢爱就在所难免。这也让广陵散暂时的忘却了思乡的苦楚。


第261章    光海
　　广陵散当初猜的没有错，这灵狐洞里的光线确实是灵狐洞尽头处的光源照射进来的，只是他无论如何想不到这光源是如此的模样。
　　此刻，广陵散冰蛮和银狐正站在灵狐洞的尽头，后面是洞中世界，前面却是一片让人心灵震颤的无边光芒之海。
　　何为光芒之海，在此之前，广陵散和冰蛮都没有见过。石洞的尽头处突然的悬空，他们相当于站在悬崖的边上。
　　洞下面无穷远处，是金光灿然的水面，这水面由悬崖的边沿一直向前延伸，看不到边际。站在这里，广陵散和冰蛮都觉得心中有些畏惧的感觉，这种畏惧，是面对伟大奇迹时畏惧，是感觉到自己渺小时的畏惧。
　　海面波光粼粼，却没有一丁点的声音，寂静的有些可怕。天本是洁白的，因为这无穷光芒之海的照射而略带金黄。这里只有这些，那么，天机门在那里？
　　“姐姐，天机门在哪里？”
　　冰蛮打破寂静，问银狐。
　　银狐忽然露出警惕的神色，浑身的雪白柔顺的毛发忽然像刺猬般根根挺立，前腿绷直，后腿弓起，做出一付攻击的姿势。此刻，那温柔清灵的眼神不复存在，而是野兽面临危险时所发出的狂野光芒，紧紧的盯着下面的海面。那海面光辉灿然，看不到一点的底细。
　　广陵散在同时也运花神气于全身，随时作出攻击的准备，而冰蛮被他挡在了身后。他也在银狐戒备的时候就发觉了这无边光芒之海里有强大的气息波动，那是非常危险的气息。
　　“哗！”
　　的一声水响，洞崖不远处的海面突然泛起巨大的水花儿，一只金光璀璨的生物飞临到空中。
　　这是一只金黄色的怪鱼，它的身子基本上和普通的鱼一般无二，却生着飞禽才有的两只一样的三趾利爪和一双翅膀，但不同的是，它的利爪和翅膀上都不同于飞禽，表皮上长满金色的细鳞，让它看起来很怪异，同时也给人一种难以对抗的感觉。
　　而更让这怪鱼增加威势的，是它的头颅，它长着一颗传说中的龙首：角似鹿、头似驼、耳似牛、金须飘垂、碧眼如电。
　　“吼——”
　　怪鱼大叫一声，铺天盖地的气势让运起全身功力形成护罩的广陵散浑身一颤，连气都喘不上来。他都如此，更别说呆在护罩里功力比他弱的冰蛮了，此刻冰蛮俏脸煞白，浑身剧烈的颤抖，如果不是紧紧的靠在广陵散的身上获得广陵散的渡气，还被真气护罩保护着，她早就吐血昏厥了。
　　只有银狐没有什么异样，只是眼中放射着无比仇恨的目光，死死的盯着那头怪鱼。
　　“吼——吼——”
　　怪鱼一声接一声的吼叫，震的广陵散气血翻腾，冰蛮摇摇欲坠。而且广陵散还看它一双眼睛射出淫亵的光芒，看着自己身后半露的冰蛮和身边的银狐，那种眼神让广陵散非常的不爽，杀机大旺，而他也看到那银狐看这怪物的眼神充满了仇恨，看来这个丑八怪真正不是个好东西。广陵散心中已将它判了死刑，想将它碎尸万段。
　　“丑——八——怪——”
　　广陵散在那怪物吼叫的间隙，忽然用起狮子吼，惊天动地的声浪向那怪物袭去。
　　那怪物没想到广陵散有这样的功夫，还在流着口水看银狐和冰蛮，做着美梦，根本就没有把广陵散放在心上。其实它也没有把银狐放在心上，自大是他的本性。当即把它吓了一跳。
　　吓怪物一跳自然不是广陵散的最终目的。广陵散是怒极而吼，那凶猛的声浪挟着无穷的的劲气不说，那声浪中更有无数的气锥，混在气浪之中向怪物的耳朵袭去。广陵散是要让它受伤。
　　再强大，也有弱点，更何况怪物也并不是强大到没谱的程度。广陵散的气锥都毫不落空的刺入了它的耳膜之内。那无数的气锥在它被第一只真气锥刺的脑海空白的时候，就接连不断的从它的耳朵刺入了它的脑海。
　　“嗷——”
　　的一声嚎叫，怪物双耳，眼睛口鼻都渗出了绿色的血液，之后轰然的摔进了水面，激起巨大的浪花。
　　广陵散没有想到它竟然这样就败了一次，本来他以为只能让他受点轻伤也就不错了，毕竟他很强大，这样的结果出乎了他的意料。他有些发傻。
　　银狐和冰蛮也惊呆了，她们显然也没有想到广陵散一阵大吼就将这强大的怪物伤成这样，都五官溢血了，想来伤得是不轻的。
　　广陵散只呆了一下，马上就清醒了过来，将脸色苍白的冰蛮抱在怀里，温柔的亲吻着。双修大法中的修复之术很快就通过他们的唇舌和肢体的纠缠施展了开来，冰蛮有些滞涩的经脉很快就疏通了开来，体内的真气也迅速的得到了补充。
　　银狐吃惊的看着他们，明显被惊呆了，之后好像想到了什么，急忙转过了头去，眼睛里满是羞涩和盈盈的波光。广陵散的神识自然是看到了这一幕，心里一阵急跳，不知为何。
　　很快就将冰蛮的身体修复好，二人又缠绵了一小会儿，才分开了纠缠的唇舌，相拥着甜蜜的对视了一眼，都笑了起来。
　　“姐姐，天机门在哪里啊？”
　　冰蛮问道。刚才她还没有来得及问银狐这个问题，那怪物就出现了。
　　“ ……”
　　银狐望着远方，好像沉浸在思绪中，没有听到冰蛮的话。
　　“姐姐，你在想什么？眼神为什么如此的哀伤？”
　　冰蛮放来广陵散，蹲下身去，看着银狐那双忧伤哀婉的碧眼。
　　银狐这才听到了冰蛮柔柔的话语，转过头看了看冰蛮，露出感激的神色，感激冰蛮对它的关心。之后，又看向了远方，眼神更加的凄楚寂寥。
　　那眼神实在太过忧伤，让冰蛮对它心疼起来。
　　“姐姐，不要伤心。你并不是孤独的，你还有蛮儿这个妹妹呢。”
　　冰蛮眼中闪动着泪花儿，搂着银狐毛茸柔软的脖颈，将它的脸和自己的脸贴在了一起，亲昵的磨蹭着。
　　银狐显然是没有想到冰蛮会和她这样的亲昵，更没有想到她会为自己流泪，那原本就对冰蛮很有好感的冰心，悄悄的融化了。银狐闭上了美丽的眼睛，也亲昵的磨蹭着冰蛮，一滴晶莹的泪水掉落于尘埃。
　　广陵散也是易感之人，被此刻一人一狐流泪相拥的场面所打动，心中一片温暖和悸动。


第262章   大战
　　正在一人一狐相拥流泪之时，一直戒备着的广陵散再次感应到那股强大的气息，还是那只鱼样的怪兽。这次的气息虽然没有上次的时候强大，但是杀伐之意却异常的浓烈，广陵散知道这是那怪兽找自己报仇来了。
　　广陵散忙施展挪移之术将冰蛮和银狐送到洞里的远处，之后全身劲气汹涌，准备和那怪兽好好斗上一斗。
　　他刚作好准备，光海之中水花儿四溅，一道金光如闪电般的向广陵散射来，随着而来的让人眩晕的腥臭之气和强大的气势。
　　不能不说，这怪物是很有智慧的，刚才吃了广陵散的亏，这次就不想再给广陵散用狮子吼的机会了。
　　可惜，它的速度还是有些慢，至少在广陵散的眼里是这样。广陵散看着它“慢慢”的海水中飞出，在空中张开两只巨大锋利的爪子，眼睛中满是凶狠残暴之色，来势狠是凶猛。
　　对付这样的对手，硬撼广陵散绝对是要吃亏的，所以他要智取，而不是力斗。
　　“啊——”
　　广陵散再次用狮子吼来袭击金色怪鱼的双耳，身体如大鸟般掠起。
　　金色怪鱼已经想着要防广陵散再来这招的，可是他不会真气护体，更没有想到要塞上耳朵，于是就再次中招，还未完全恢复的耳膜再次被气锥刺穿，真气再次袭入它的脑袋，眼前顿时一片金星乱蹦，随着惯性两爪向广陵散原来站着的方位扑去。
　　就在它受伤神智迷离的时候，广陵散的身形已经飞抵了它的头上，而它却因为疼痛而浑然未觉。广陵散等待的正是这个机会。
　　广陵散双手百花散仙手挟带着无比雄浑的花神气无声无息的抓向了金色怪鱼的双眼，金色怪鱼避无可避，更何况，它根本就没有想到过要躲，因为它根本就没有看到也没有感觉到广陵散出手，它还没有从广陵散狮子吼对它所造成的伤害中醒来。
　　这眼睛确实是这头怪兽的比较薄弱的地方，但却不是致命的弱点。广陵散没有如愿挖出它的双眼，甚至都没能抓伤它的眼睛，只有刺骨寒冷的雄浑花神气进入了它的眼睛和脑袋，剧烈的疼痛让它发出“嗷嗷”的叫声。
　　“轰”的一声，一人一兽猛烈的撞击发出一声巨响，广陵散被它强横的力量和强悍的身体撞得向上抛飞，而它庞大能有几十米长的身躯也掉落回水中，发出“咚”的一声大响。
　　广陵散没有想到这金色怪鱼的身体如此的强悍，自己这么大的力量都不能伤到它的眼睛分毫，可想而知它的身体强悍到了何种地步。看来想要伤它还要从耳朵来入手。
　　广陵散的身体到达了最高点，开始下落的时候，金色怪兽再次从水中跃起，冲向广陵散下落的身体。
　　没有想到这怪物如此的奸猾，广陵散觉得自己真的是小瞧了它的智慧。现在这种情况是他攻击最弱的时候，因为他现在一没有蓄势积累力量，二没有凭依立足之地，正是它攻击自己最好的时机。但是，这种情况只能在广陵散是一般高手的情况下才有用，可惜他不是一般人。
　　广陵散在空中忽然变成头上脚下的姿势，之后出掌拍击虚空，借拍空之力身子如陀螺般的旋转起来，在旋转的过程中广陵散再次拍击虚空，旋转的速度越来越快，立刻就只能看到一个虚影和一股巨大的旋风，这虚影带着旋风向从下向上飞冲的金色怪鱼迎去。
　　广陵散这次用的是化气为锥的“破空钻”这破空钻是一门古老绝学中的一式，广陵散以前在练习的时候就非常的喜欢这招，因为这一招的破坏力极大，同时也很耗费力量。广陵散一直没有机会用，直到金色怪鱼再次向他发动攻击，他忽然想起这招绝学。
　　说时迟，那时快，也只是眨眼之间，一人一兽就要再次碰撞到一起。
　　“啊——”
　　广陵散发出一声尖叫。之所以尖叫，是为了让狮子吼中所含的旋转的气缀更加的尖利，杀伤力更强。
　　就在要和这金色怪鱼的利爪相遇的时候，广陵散的双脚一蹬，突然间由正面迎击变成了侧面攻袭，整个人连同双手间真气化成的气锥变成整根的利钻，刺连同口中狮子吼中所含的旋转气锥，一同刺入了这金色怪鱼的右耳。
　　“嗷——”
　　的一声大叫，这次广陵散的攻击是实实在在的击中了它的耳海和内脑，那无比剧烈的疼痛让金色怪鱼瞬间发狂。在它嚎叫的同时，左爪猛的向广陵散拍来，那惊人的气势让广陵散当时有些窒息，可是他的双手都陷入了金色怪鱼的头骨内，根本没有机会拿出来。
　　广陵散将护体真气运到了极点，同时双腿以一个不可思议的角度迎向金色怪鱼的利爪。但是他觉得这次自己很危险，因为双手被束缚，双腿上的力量不足，能挡住这金色怪鱼愤怒一击的可能性非常的小。可是现在他已经没有选择的余地，只能硬抗了。
　　就在广陵散有些绝望的时候，“轰”的一声巨响，他的面前出现了一只雪白的巨爪，将那金色怪鱼的左爪挡住，同是还将广陵散的双手从金色怪鱼的头颅中拉了出来，广陵散只觉得身子一轻，已经被送回到了洞中，在这进入洞中的过程中，他看到了一只巨大的银狐一爪将那金色怪鱼的脑袋拍烂，连哼都没哼一声，就掉进海里。
　　“散哥，你没事吧？”
　　广陵散有些脱力的身体被抱进了一个软玉温香怀里，是冰蛮。
　　“蛮儿放心，我没事儿，只是有些脱力。”
　　广陵散说道。
　　冰蛮听到广陵散脱力，立刻就抱着他亲吻了起来，同时运转双修大法迅速的恢复着广陵散的体力和功力。
　　变小的银狐飞回了洞内，看到冰蛮和广陵散甜蜜的拥坐在地上亲吻，急忙转过了头去，眼睛里再次浮现羞涩的神情。眼波盈盈，还有些含情脉脉。
　　“姐姐，你好厉害啊。谢谢你救了散哥。”
　　冰蛮娇声的对正望着洞外的天空出神的银狐说道。
　　银狐回过头来温柔的看了冰蛮一眼，轻轻的摇了摇头，意思是不用。


第263章    太极
　　“广陵散也要谢谢这位姐姐，如果不是姐姐及时出手，广陵散哪里还会有命在。”
　　广陵散不是忘恩之人，言语之间满是诚恳。
　　银狐望向广陵散，正好和广陵散赤诚的目光相遇，它急忙回转了头去，急忙的摇头。
　　可是它那含羞带怯的眼神和非常不自然的举动，让广陵散和冰蛮同时感觉到它有些不对，广陵散想了想，苦笑着摇了摇头；而冰蛮则先是一愣，之后偷偷的笑了起来。
　　“姐姐，天机门在这里吗？”
　　冰蛮问道。
　　银狐点了点头，望向远方。
　　广陵散和冰蛮也顺着它的视线望向远方，却什么都没有看到。只有无边无际的金黄色。
　　“姐姐，你是说天机门就在这里，可是为什么我们现在看不到呢。”
　　冰蛮很是不解。
　　广陵散却想到这天机门一定要在某种特殊的情况下才会出现，但是这种特殊的情况是什么情况呢？
　　银狐用雪白秀气的前爪在身下的沙子上写了一个“舞”字，然后看向冰蛮。
　　广陵散和冰蛮想不到银狐还懂得写字，看来它是和修灵人接触过才对，在兽怪之类的群体里是不会有文字出现的。不过他们现在关心的不是银狐的身世问题，而是天机门究竟如何才能出现。
　　“姐姐，你说的是什么舞蹈？是这种舞蹈吗？”
　　冰蛮一边说着，一边翩翩的起舞，姿态无比的曼妙，更因为红袍之下空无一物，不时纷飞的衣角露出她雪白的双腿和殷红的妙处，让广陵散一阵心惊肉跳。虽然已经是无数次的云雨欣赏过，可是每每看到冰蛮的动人玉体，广陵散还是情难自禁。
　　银狐被冰蛮的舞蹈吸引了，痴痴的看着，美丽的碧眸中流露出羡慕的神情。看了一会儿，还是遗憾的摇了摇头。
　　冰蛮也发现了广陵散那眼睛里情火狂燃，那灼热的目光让她身体也热了起来，想到和夫君云雨时那无尽的快乐，她恨不能立刻就攀上他的身体，给他和自己想要的快乐。可是想到现在不是时候，也只能苦忍了。但是她却没有忘记给广陵散柔情万种的目光，她知道夫君能懂得她的意思。
　　果然，广陵散对她灿然的微笑着，那微笑里邪气十足。冰蛮的俏脸绯红，娇羞不已。看到自己示意夫君回去的时候好好的补偿他，他示意要好好的享用自己，冰蛮心里已经甜蜜娇羞无限了。
　　冰蛮看到银狐很喜欢自己的舞蹈，并且很羡慕自己的样子，知道她是羡慕自己拥有人的身体，能够跳这么优美的舞蹈。既然她喜欢，冰蛮就索性把一支一支的舞蹈都跳完，让她看的尽兴。
　　广陵散也收敛心神，欣赏着冰蛮的舞蹈，另外还分神观察着周围的动静，虽然那头怪鱼好像是死掉了，但是谁知道那海中是不是还有这样的怪物呢？为了大家的安全，广陵散不敢懈怠，密切的关注着周围的风吹草动。
　　令广陵散不解的是，他的神识一直无法看到洞外光海中的底细，甚至连里面的气息他都无法探知，看来这光海之上应该有什么屏障，阻挡了它和外界的联系。除了海中的生物刻意露出气息——像那金色鱼怪出海之时透出的强大气息之外，他根本无从得知这海里究竟还有什么东西。因为高深莫测，广陵散的心里隐隐有些不安，他觉得好像还有更危险的生物潜藏在这无边光海之中，随时准备对他们进行致命的一击。
　　广陵散的真气护罩放大，将冰蛮和银狐都纳入了自己的保护范围之内。他不知道这真气护罩对于比那金色鱼怪更强大的生物是否有效，但是能够抵挡一下总是好的，起码起到了缓冲的作用，可以让她们有机会逃开。广陵散将功力提高到极至，作好了抵挡攻击的准备。因为他这纯粹是感觉，自己也不敢肯定是否真的有这样的生物，所以他没有告诉冰蛮和银狐。
　　冰蛮正在专注于跳舞，银狐正在专心的欣赏，没有发觉广陵散的异样。
　　“哗——”
　　的一声水响，广陵散刚刚感觉到那强大的气息，急忙转身冲出迎击，这须臾的时间里，一头更加巨大的金色鱼怪已经飞到了和洞口平行的地方，双爪向广陵散攻来，广陵散双掌迎上，“轰”的一声，广陵散被轰得倒飞了回去，金色鱼怪却只是晃动了一下身躯，显然没有受什么伤。
　　突然，这金色鱼怪突然张开大嘴，“呼”的一下吐出一大团金色的雾气，向被这突发的事件所惊呆的银狐和冰蛮袭去。
　　广陵散此刻已经砸倒了一大排的树木，刚稳住了身形，看到那一大团金色的雾气袭向冰蛮和银狐，情急之下，跃向虚空，马上出现在冰蛮和银狐的身前，运起全身功力大喝一声，一波汹涌的声浪向已经离他不远的金色雾气奔去，同时，他双手划动，做太极之状，一个巨大红金色的太极出现在了他的面前。这是上古绝学，太极屏障。
　　也就是在这太极屏障刚刚形成的时候，那金色的气团将广陵散的狮子吼气浪毫无滞殆的消融，之后就撞向了广陵散身前的红金色太极屏障之上。
　　“嗷——”
　　大鱼怪嚎叫一声，又一团金色气浪飞来。
　　“破——”
　　广陵散双手划太极，然后向前猛然推去。
　　红金色太极猛然旋转了起来，之后向前缓缓飞去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“卡——卡——哗啦！”
　　一阵惊天动地的巨响，红金色太极与金色的气团撞击到一起，发出“轰”的巨响。旋转的太极将金色的气团击散，借旋转之力将一大部分气劲倾卸到旁边远处的洞壁之上，发出“卡——卡——哗啦”的巨大响声，即使是飞了这么远，竟然还能将那洞壁轰塌了好大的一片，其威力可想而知。
　　就在广陵散费劲全力抵消了第一团金色气浪的时候，第二团又已飞到。
　　“快走！”
　　广陵散高声喊道，脚下一跺，一股气浪将冰蛮和银狐送到斜后方的远处。
　　“破——”
　　广陵散高声呐喊，再次提起所有能够提起的劲气，让那遥遥欲坠的红金色太极陡然一亮，在他双手的划动前推之前，旋转着向前飞去，刚前进了一步远的距离，金色气浪已经重重的撞击到红金色的太极屏障之上。


第264章     生死
　　第一次的时候广陵散还有准备的时间，功力也雄厚，可是这次，他既没有准备的时间，功力也比原来减弱了许多。而对方的攻击却比第一次要凶猛几倍都不止，此消彼涨之下，结果不言而喻。广陵散的惨败已经成为必然。
　　“轰”的一声巨响，震的灵狐洞直颤，广陵散面前的太极屏障消失无形，无比雄浑的劲气猛的打在了广陵散的身上。
　　“噗！”
　　广陵散的身体陡然间变成了金色，向后面急速的抛飞而去，在空中的他鲜血狂喷，染红了他身躯飞过沿途的土地。
　　“散哥——”
　　冰蛮哭喊着飞身向广陵散急速向后抛飞的身体追去，在这之前，银狐就已经陡然间恢复原本的巨大身躯，飞身将广陵散的身躯接住旋转了若干圈，将所有的劲气化去，这才停了下来，将广陵散抱在怀里。
　　广陵散不断喷涌着鲜血的唇角牵动对银狐笑了笑，那鲜红的血液已经把银狐雪白的毛发染成了鲜艳的颜色，让人触目惊心。
　　银狐的美眸中闪过许多复杂的神色，最后是悲伤，一滴眼泪滴落在广陵散已经破碎的胸膛上，大大的泪珠儿渗入了广陵散的身体。广陵散微笑着，拍了拍它的胳膊，示意它不要悲伤。
　　“散哥，散哥……”
　　冰蛮一飞到就将广陵散搂在怀里，捧着他的脸嚎啕大哭，广陵散的鲜血和着她的泪水迅速的打湿了冰蛮的衣衫，流到了白色的沙地上，血红的一片。
　　银狐飞身向洞口飞去，张嘴吐出一团白芒，向那大鱼怪的第三团金色气浪迎去，同时巨大的身躯上浮现了耀眼的白芒，原本秀气的狐脸满是惊天的煞气，显得狰狞可怕。
　　大鱼怪感觉到一股狂猛的杀气向它压来，让它禁不住一哆嗦，心中涌起不妥的想法。就在一走神的时候，红白的巨大身躯已经在击散它的气浪后，一爪向它的头部拍来，它急忙出掌相迎，已经晚了一步。
　　本来银狐就是盛怒之下全力的一击，又是蓄势满含着冲劲，而大鱼怪却是走神之后仓促的迎击，高下立判。
　　“卡——砰！——卡”的巨响，大鱼怪迎击的右爪先被银狐的右爪拍断，之后又重重的拍在它的脑门上，将它的脑门拍塌了回去，这还不算，左爪随后也拍至，大鱼怪的脑袋当时被打了稀烂，最后那“卡”的一声就是它发出最后的哀鸣。
　　银狐只用了一招，就将鱼怪给杀了。这还没有结束，银狐的右爪又掏进了大鱼怪的脑袋，掏出了一颗金黄透明的珠子，飞身回了洞中，至次，那大鱼怪的尸首才掉落到光海中，“咚”的一声，消失无形。
　　“蛮……蛮……儿……”
　　广陵散抚摸着蛮儿的俏脸，颤抖着擦着她的眼泪。
　　“散哥，散哥，你会没事儿的，你不是说要给蛮儿幸福吗？你不是说要永远宠爱蛮儿吗？散哥……呜……散哥……你……你……你不能……说话……呜……说话不算数啊……呜……散哥……”
　　冰蛮贴着广陵散的脸，泪如泉涌，说着已经泣不成声，咸涩的泪水流淌在广陵散的脸上，嘴里，再合着鲜血涌到地上，雪白的沙地上，已经流了一大滩鲜血，沙白雪红，分外的刺眼与惊心。
　　“宝贝，哥哥不会忘记的，哥哥即使变成鬼魂也要守护在宝贝的身边，宝贝，好好的活着，一定要再找个好些男子照顾你。宝贝，保重！唉……”
　　广陵散的脸上泛起红光，说话也流利了起来，已经是回光返照，等到发出最后一声长长的叹息，身子已经软了下来。他最后一声叹息，是对人生的无奈，还是对命运的慨叹，这一切都无从知晓；他眼睛睁得大大的，凝视着虚空，仿佛还在看着这个给他留下了无数遗憾的世界。
　　“散哥，散哥，蛮儿来陪你了。”
　　冰蛮说完，嘴角流出了一丝鲜血，大睁着双眼伏在广陵散的身上，俏脸贴在广陵散的脸上，紧紧的抱着广陵散，睁大着美眸，愤恨而去。
　　广陵散如何也想不到，冰蛮第一次用内力，竟然是断了心脉追随他殉情自杀；如果知道，他怕是要后悔这个决定的。
　　我们曾经千百次看到了这事情的开始，却无论如何也不会想到是这样的结局。
　　故事到这里，是不是就已经结束了，留下一个悲凄，出乎意料的结局？都说凄惨美丽的结局才更能让人铭记，让人唏嘘，或者让人扔香蕉皮，砖头，让人唾弃。但这样的结局却最有可能成为经典！可惜，这个故事不会是经典。所以，这不是结局。
　　银狐飞出去结果了大鱼怪，夺得了元精珠，也不过是片刻的事情，可是就在这片刻，就已经发生了翻天覆地的变化。
　　望着紧紧搂在一起，死不瞑目的小夫妻，她长长的叹了口气，两滴泪水滴落在他们的身上，将他们的身体泡在了晶莹的泪水里。
　　问世间情为何物，直教生死相许？她不懂，或者曾经懂得，无数的岁月过后，已然忘却。
　　但她确实是感动了，为了心底的那股温暖，为了那丝莫名的痛楚。
　　她也曾经这样的美丽过，这样的痴情过，但得到的是无尽的痛楚，得到的是无数无声的岁月，得到的是这样的身躯，得到的这些，她宁愿从来没有得到过！经历的那些，她宁愿从来没有经历过！
　　万年沉睡的记忆和万年冰封的心，都在和这个叫做冰蛮的小女孩和这个叫做广陵散的小男孩相遇的时候觉醒了，融化了。她仿佛又回到了少女的时候，心中充满了温暖和恬然，会因为冰蛮的一声姐姐而感动，会因为她的拥抱而流泪，更会因为她和他的幸福而幸福；会因为广陵散的凝视而害羞，会因为他和她的甜蜜而甜蜜，心生向往，更会因为他奋不顾身的相救而情愫暗生，芳心暗许！
　　可是此刻，他们却都满怀着不甘舍她而去了，空留一片鲜血和泪水浸透的土地，和一颗凄冷刺痛的心。百万年，不算长，可是这无比凄楚的一刻，却漫长的一如永恒！


第265章     天机
　　银狐晶莹的泪水无休止的滴落了下来，是为了广陵散和冰蛮，也是为了她自己凄苦的命运，为了那个叫做冰妖妖的小女孩，为了曾经的快乐，痴心与伤痛，为了过往的和现在的一切。冰妖妖，曾是怎样骄傲和美丽的女子？可是如今，是这样蠢笨的野兽！
　　苍天，为何这样的不公平？为何他重重的伤害了一个女子，伤害了那么多的生命，他那样的卑鄙无耻，却能够高高在上？上天，从来不曾公平过！
　　冰妖妖无比的愤恨，牙关紧咬，鲜红的血和着晶莹的泪流淌在浸泡着广陵散和冰蛮的液体里，那里，有两个人和一只银狐的鲜血和泪水。上天，并没有因为鲜血和泪水而慈悲，或者，它本来就不懂得慈悲，就像大地与苍穹一样，博大与包容，却不懂得慈悲。
　　银狐冰妖妖的巨大身躯轰然跪倒在被鲜血和泪水浸透的土地上，她的头埋在广陵散和冰蛮的身体里，两只硕大的前爪抱着他们，嘴角的鲜血和眼角的泪滴如泉水般汩汩的流淌着，她无声的痛苦，将百万年的伤悲都在这一刻彻底的释放着，无穷无尽的悲哀让灵狐洞都忍不住回响她泪水滴落的声音。
　　万载一悲有多悲？唯有经历过的人才懂得。
　　冰妖妖这一哭直哭得天昏地暗，日月无光。哭若有声，伤脾动肺，哭若无声，肝肠寸断。
　　晶莹的泪水流尽，流下的已是殷红的血泪。冰妖妖仍旧在哭泣。
　　忽然间仙乐悠悠的响起，灵狐洞外的天空飘下无数缤纷娇艳的花朵儿，落入了光海之中。光海之中忽然飞起无数道金色光芒，飞进了灵狐洞，飞进了银狐冰妖妖和广陵散冰蛮的身体中，这金色光芒不停的灌入二人一狐的身体里，可是他们都浑然不觉。
　　花雨不停的下着，光芒不停的灌入二人一狐的身体。渐渐的，天空慢慢的变成了蓝色，海水也慢慢的变成了蓝色，两轮明月出现在天空，金色的光芒渐渐的消失，灵狐洞里渐渐变成神秘的幽蓝。
　　终于，七彩的花雨不见，金色的光芒不见，世界一片神秘的蓝。
　　地上广陵散冰蛮和银狐冰妖妖的鲜血与泪水忽然飘到了空中，凝结成一扇红色禁闭的大门，在将冰妖妖的血泪吸收到门上以后，大门忽然放射出万道光芒，将灵狐洞和洞外的天空都染成了刺目的血红色。
　　悠扬美妙的仙乐忽然由低转高，飘扬在灵狐洞和外面那个世界的上空。这仙乐，原来就是从这两扇紧闭的血色大门中传来的。
　　冰妖妖这时也被这耀眼的红光和陡然间异常响亮的悠扬仙乐所惊醒，停止了哭泣，吃惊的看着眼前这扇血红色的大门。那大门上隐现四个古体的文字，银狐冰妖妖识得这四个字——天机之门。
　　“天机门，这就是天机门吗？白翼弟弟和冰蛮妹妹就是因为这天机门被自己带到了这里的，它确实是在这里的，可是即使现在它出现了，又有什么用呢？他们已经失去了生命。是我害了他们啊！我本不该带他们来这里的，如果不来这里，就不会有这样的事情发生了。”
　　自怨自艾之下，冰妖妖的血泪又流淌了出来。
　　她看到自己的血泪径自飞到了那两扇血红色的大门上，那大门陡然的更加耀眼，忽然间，那紧闭的大门中间出现了一道缝隙，幽蓝的光从那道缝隙中射出，仙乐之声也更加的响亮了起来，那道缝隙越来越大，仙乐之声也越来越响亮，原来是天机之门在慢慢的打开。
　　银狐冰妖妖看到了另一个世界，一个天机之门里面的世界，一个幽蓝的世界。
　　“痴儿，还不将他们抱进来。”
　　一把慈祥老迈的声音从门里传了出来。
　　“是在叫我吗？”
　　银狐冰妖妖显然没有想到这门里竟然还有人，而且竟然好像知道他们三个的事情。
　　“痴儿，不是叫你还能是叫谁呢？这里除了你们还有别人在吗？快些吧，如果晚些我也救不了他们了。”
　　那老迈慈祥的声音慢吞吞的说道，根本就听不出急的样子。
　　银狐冰妖妖不再迟疑，听到可以救活广陵散和冰蛮，她欣喜若狂。如果能救活他们，即使要她的性命，她也甘之如饴，虽然不知进入者门内究竟是福是祸，但是她已经没有选择了，刀山火海，也要闯上一闯。
　　银狐冰妖妖抱起广陵散和冰蛮的身体，进入了那扇大开的门里，两扇血色的大门在她进入之后缓缓的关闭，之后红光淡去消失，血色大门也消失在虚空里。仿佛那两扇门从来就不曾出现过，可是这蓝色的世界和两轮明月却记得，曾经有那样的奇迹出现过。
　　且说冰妖妖进入了天机之门以后，发现了这是个神秘的世界，说神秘，是因为以她的阅历，这里的事物却多半未曾见过，而这里本来就是幽蓝蒙胧的颜色，正突出了这个世界神秘的色彩。
　　更奇怪的是，进入了这里，仙乐之声就消失了，只有鸟鸣蝉叫的恬然之声。入目是田野和溪流，还有森林和山峦在遥遥的远处，在蓝色的月光照耀下，这里美丽得像个梦境。原来这世界的蒙胧蓝色都来自于天上那两轮蓝月。
　　回首望去，血色的大门已经消失，在她的身后，也是一大片广博的田野，溪流在月光下闪动着神秘的光辉，远处也是森林与起伏连绵的山峦。
　　即使心怀广陵散和冰蛮的安危，但是到了这个世界，冰妖妖的心还是不由自主的平静恬然下来，情绪不再像适才在门外那般的激动，只是须臾之间，就是两个世界，两种截然不同的心境。这个世界，真的是太奇妙了。
　　“老人家，您在哪里？”
　　冰妖妖虽然心里平静了下来，却还没有忘记自己是来做什么的，她娇声的问道，娇柔绵软的声音在田野里回荡着，是那般的温柔好听。
　　说完这句话，冰妖妖发出了“啊——”
　　的一声尖叫，差点将广陵散和冰蛮扔在地上。她被自己的声音吓呆了。


第266章   初入
　　“我不是不能发出声音了，我不是受到诅咒永远无法破解了吗？可是现在，现在为什么我又能说话了？我是在做梦吗？”
　　冰妖妖难以置信，她怎么可能还会说出话来呢？
　　“痴儿，须知天道终究是公平的，谁也无法不能只手遮天。你虽然百万年的怨念在此刻就到了化解的时候，你的诅咒在进入天机之界的时候就已经被破解了，你看看现在的你，已然不是原来的你了。其实，你也还是曾经的你。”
　　那慈祥老迈的声音飘荡在夜空中，却不见他的踪迹。
　　“冥冥之中难道真的还有公平？我不再是原来的我？是的，我确实早就已经不再是原来的我了。”
　　银狐冰妖妖想到原本那个俏皮如花的女孩子，确实不是今天的模样。
　　冰妖妖看着怀中的冰蛮。原来，我也是同她这样美丽的！她想道。
　　“啊——”
　　冰妖妖惊呼，又差点将手上的两人抛在地上。不是广陵散和冰蛮有了什么变化，他们依旧是不忿的怒睁着双眼，没有一丁点的呼吸。
　　之所以惊叫，是因为冰妖妖看到了自己的双手和胳膊。她看到的不再是皮毛和爪子，而是雪白纤巧的双手和纤美的玉臂。这个巨大的变化让她不由自主的叫出声来，如果不是手上两人的沉重感那么实实在在，她真的会怀疑自己是在做一场美梦。
　　“我真能够变回人身，也能够说话了！”
　　冰妖妖登时笑靥如花，变成人的冰妖妖确实美丽得如梦如幻，妖妖娆娆之中，还有智慧与清纯之感。
　　“呀！”
　　冰妖妖突然想到了什么，俏脸绯红，向自己的身上看去。原来她是想到了自己可能没有穿衣服，试想一个女孩子赤身裸体的，她自然是觉得害羞的。看到自己的身上不知何时多了一袭白裙，这才放下了心来。
　　“老人家，您在哪里？”
　　冰妖妖并没有沉浸在自己的快乐之中，虽然百万年的夙愿终于实现了让她很开心，准确的说，是欣喜若狂，有再世为人的感觉。但是，现在心中有比她性命还重要的事情，那就是救活广陵散和冰蛮。
　　“孩子，我就在你的眼前啊！”
　　老迈慈祥的声音响起，一位老人出现在冰妖妖的面前。
　　这位老人白发如雪，白须飘拂，白眉之下是一双无比智慧的双眼，深邃如宇宙苍穹。这双眼睛里满载着沧桑，却依旧明亮。他满面的皱纹，却不觉得苍老，因为他面色红润，朝气扑面而来。
　　这位老人面带慈祥的微笑，给冰妖妖一种无比亲近的感觉，仿佛他就是自己的亲人长辈。冰妖妖看着这位老人，老人也看着她，两人看了好一会儿，都没有说话。
　　“孩子，我是天机老人冰天机，我知道你有很多疑问。等我先救了他们，我们再细细的道来。”
　　老人微笑着说道，温和的话语如春风拂面，让冰妖妖心中一片宁和温暖。她点了点头。
　　“孩子，随我来。”
　　老人说完，一挥白色宽大的袍袖，冰妖妖正要迈步跟着老人，却突然觉得眼前忽然迷蒙，再清晰时，已经不再是原来的山野之间，而是到了一座宫殿之中。
　　这宫殿空间不知到底有多大，以冰妖妖的目力，竟然看不到边际。这宫殿之中竟然还有亭台廊榭，流水小桥，花树掩映。整个宫殿的地面上飘荡着七彩的氤氲，宫殿上空高高的穹顶竟然是透明的，两轮明月的光辉照拂而下，梦幻般的蒙胧。
　　无数的美丽女子徜徉于宫殿之中，或嬉戏，或端坐修行，或歌舞，或飞腾。容颜各不相同，却都是倾城倾国的绝色，气质千变万化，却都一样的意态闲然。那种骨子里的恬然宁和，让冰妖妖心生羡慕与向往。
　　“师尊！”
　　看到天机老人冰天机出现在宫殿之中，宫殿之中无数的美丽少女都盈盈跪倒在地，一片燕语莺声的齐声叫道。
　　“孩子们，都起来吧。”
　　老人慈祥的说道。
　　“是，师尊！”
　　女孩子们都盈盈的站立了起来，都好奇的看着冰妖妖和她臂弯里的广陵散和冰蛮。
　　“这是我请来的客人，会在我们天机宫住上一段日子，去玩耍吧，还有很多机会见面的。”
　　天机老人微笑着说道。
　　“好啊！”
　　这些美丽的女孩子都雀跃着拍手叫道，她们可是好久都看到有客人来了。有新奇的面孔，一定有新奇的故事，想到有新奇的故事可以听，她们都高兴的不行。
　　天机老人微笑着无奈的摇着头，扫了这些女孩子一眼，忽然又露出一个讳莫如深的笑容。
　　天机老人带着冰妖妖来到了一处玫瑰色楼宇的前面。这处楼宇两层高，飞檐雕柱，极尽工巧。这楼宇不知是用什么材料建成的，通体的玫瑰色，如同一大块玫瑰美玉。全楼波光隐现，如同传说中的琼楼玉宇。
　　“这是红玉楼，我大女儿的住处，也是最适合疗伤的地方。”
　　老人微笑着说道，脸上溢满了为父的幸福。
　　玫瑰色的大门无声的大开，一阵异香从楼内飘出，这味道十分的好闻，让冰妖妖不禁多呼吸了几次。然后随老人走进了这玫瑰色的世界。
　　“恭迎师尊法驾！”
　　九个少女分三排跪在红光隐现的地上娇声道。
　　“孩子们，都起来吧。”
　　老人微笑着道，他总是那样的慈祥。
　　“谢师尊！”
　　九个身着玫瑰色长裙的女孩子齐声道，一齐站了起来，这九个女孩子容颜更加的美丽，气质更佳。
　　“妙儿见过父亲。”
　　一位无比美丽的女子凭空出现在天机老人的面前，施礼道。
　　“女儿，你的功力又有进步啊。”
　　天机老人夸奖道。
　　“父亲，这位是？”
　　冰妙妙看着冰妖妖问道。
　　“她以后就是你的十一妹妹了，妖妖，这是你的大姐妙妙。”
　　天机老人微笑着说道，那微笑里带着神秘的味道。
　　冰妖妖先是一愣，然后明白了天机老人的意思，心中暗喜。她知道天机老人是认了自己做义女了。


第267章   血玉
　　“小妹妖妖见过姐姐。”
　　冰妖妖不便行礼，只能颔首尊敬的说道。
　　“好漂亮的小妹妹！这两位是？”
　　冰妙妙先是高兴的看着美丽可爱的冰妖妖，然后不解的看着冰妖妖带着的广陵散和冰蛮。她暗道这么美丽可爱的小妹妹怎么还带着两个人啊，而且还是没有生息的人？
　　“女儿，我要借用你的玫瑰冰血池来救这两个人。他们是妖妖的好朋友。”
　　天机老人要商量的语气说道。
　　“既然是妹妹的朋友，那就赶快进去吧。”
　　冰妙妙爽快的说道。她在前面领着路，冰妖妖就跟随着她走进楼的里面，在一个房间里冰妙妙施展了一个法术，地面上露出了一道向下的台阶。原来是密道。
　　一行五人走进了密道，一进入里面，冰妖妖马上感觉到了这里和外界的不同。外面是温暖如春，而一进入密道，马上就体会到了彻骨的冰冷。纵然是她的功力非凡，也不由自主的哆嗦了一下，急忙运功抵御寒气，这才适应了这里的温度。
　　密道和台阶都是玫瑰红的颜色，半透明的材质，寒气就是从这玫瑰色如玉般的石头中散发出来的。
　　“这整个密道和下面的密室里都是由这些玫瑰冰玉构成的，它天生质寒，散发出的寒气对于修炼和身体有莫大的好处。还有这香气，是玫瑰冰玉散发出来的，叫做玫瑰冰香，对修炼的好处非常多，长期呼吸它，有转化体质的作用。这镶嵌的是夜明珠。”
　　冰妙妙一边走，一边给冰妖妖做着介绍。
　　冰妖妖还在奇怪这里的冷香是从什么地方传来的，原来竟然是这些玫瑰色的玉石散发出来的。真想不到世间竟然有这么神奇的东西。可是为什么上面的楼宇和地面好像都是这样的材质，为什么没有冷的的感觉呢？冰妖妖产生这样的疑问，但是她没有问这个问题，现在最重要的救活广陵散和冰蛮，其他的事情，都不重要。
　　“妹妹一定是奇怪为什么上面的材质和这里的看起来一样，却没有一丁点的寒气。其实它们是不同的。上面的楼宇等事物是由玫瑰温玉构成的，而这里才是寒玉。玫瑰冰玉和玫瑰温玉是相互依存的玉石，离开了一种，那一种会风化成齑粉。所以上面是暖玉，下面是冰玉，这是它先天形成的，我们只不过把它们加工开凿了出来而已。”
　　冰妙妙用她美妙的声音柔语道。
　　“多谢姐姐讲解，真的是太让小妹惊奇了。”
　　冰妖妖在感叹造物神奇的时候，也在感叹着冰妙妙的冰雪聪明，竟然能够猜到她的心思。
　　走下了能有上千阶的台阶，转过了许多的弯，终于到了平地之上。又向前走过一段巷道，跨过一道拱门，眼前豁然开朗。
　　这里说是密室是不确切的，应该说是地下溶洞世界才确切。这是一个空间很大的溶洞，里面到处是玫瑰色的石钟乳，石笋，还有千奇百怪的天然的玉石动物和植物，在明珠的照耀下，玫瑰色玉石都放射着蒙胧的光辉，如同进入了一个玫瑰色的梦境。不过这倒是没有让冰妖妖非常的吃惊，因为她也是去过和知道许多的地下世界的。这里之所以让她觉得新奇，是因为这里所有的一切都是玫瑰色的玉石构成的。
　　向里走就更加的寒冷了，但是令冰妖妖吃惊的是，这里除了那些玉石的动物和植物以外，竟然还有真的动物和植物存在——在又穿过了一道巨大的拱门以后，前面豁然是绿色的草地和森林，小溪河流，还有鸟语花香，走兽游鱼，虽然这里让她冷的都有些受不了，可是看那些动物和植物那一切的生物都生机盎然，一点也没有因为寒冷而衰萎。但是这里除了温度以外，还有一样是和外界不同的，那就是这里没有土地，所有的一切都是存在于玫瑰色的玉石之上的。真不知道这石洞的究竟有多高，只能看到无数如星辰般的明珠点缀在黑暗的洞顶之上。
　　穿过了草地和河流，进入了一片森林，看来这里是经常有人走的，因为有一条玫瑰色的光洁大路直通向森林的深处。
　　说的时间很长，实际上他们走的很快，没用很长时间，他们就到了森林的深处，他们的目的地——玫瑰冰血池。
　　在茂密森林的围绕之中，是一片连绵的玫瑰色透明的山峦。山峦环绕之间，是一个方圆三里左右的玫瑰色山谷。
　　玫瑰色山谷的颜色要比其他地方的颜色都要鲜艳和明亮，在山谷之中，有两个湖泊，一个大湖泊，它透明无色清澈见底，能有方圆二里左右；另一个小湖泊，只有方圆百米左右，湖水红艳如鲜血。
　　大湖泊的里面和岸边无数美丽的少女赤着雪白动人的玉体在追逐嬉戏或者沐浴。而血色湖泊的里面和附近百米之内却没有任何东西，给人一种古怪的感觉。而让她惊叹的是她们真的是不怕冷。她们给冰妖妖一种错觉，那就是这里不是纵然是冰妖妖也是阅历丰富的人，但是突然间看到成千上万的美貌少女出现在眼前，也让她有些难以置信，还有些羞涩。她觉得如果要都是女子，可能这样还可以接受，可是这里还有天机老人这个男性啊。
　　虽然他是个老人家，但毕竟还是男的。可是看那些少女见到了他们，只是恭身施礼后还是自顾的嬉戏，没有一点的不自然。甚至有许多的女孩子躺在红玉石的岸边，离他们非常的近，可是却毫不在乎的张着雪腿，妙处就那样刺眼的呈现在他们的面前，让她的脸瞬间就红透了，可是她发现天机老人和冰妙妙根本就没有注意那些，神情依然是恬淡自然。这反倒是让她觉得自己的心境太低俗，不像他们那么的超然了。
　　到了这个湖泊的附近，冰妖妖才发现了这附近都没有人了，原来这湖的周边有层无形的屏障，这屏障散发着要命的寒气，更是坚硬无比，让人无法逾越，纵然是她，也没有打破它的可能。


第268章    还魂
　　冰妙妙念动一段咒语施个法术，屏障上出现了一道玫瑰色的门，五人进去之后，那门又消失不见。
　　这里面和冰妖妖想像的一样，比外面还要寒冷百十倍，一进入这屏障的里面，她感觉自己全身的骨头似乎都要冻碎了，钻心的疼痛。
　　广陵散和冰蛮的身体上更是上了一层白霜，让冰妖妖高兴的是，他们的身体还是非常的柔软，甚至还有些温暖，这让她更加相信天机老人的话——他们是可以救活的。
　　“妹妹，把他们给我吧。这玫瑰冰血池里的水太寒冷，你刚来这里，恐怕是受不了的。”
　　走到池水的边上，对冰妖妖微笑着说道。
　　“那就劳烦姐姐了。”
　　冰妖妖知道她说的是实话，她确实是受不了这池水的寒冷，在岸上都觉得无比的痛苦，要是进入池水里不知会发生什么呢。何况，在这样的事情上也没有必要争抢，快些救广陵散和冰蛮才是真的。
　　冰妖妖小心翼翼的将广陵散和冰蛮结满了厚厚白霜的身体递给了冰妙妙，见冰妖妖那小心温柔的样子，冰妙妙自然也十分的小心的托着两个人，走进了池水之中，这时，冰妖妖才发现天机老人和冰妙妙都是赤足的。
　　奇怪的是，明明他们都走进水里，可是他们的衣服却一点也看不到湿的样子，而且向里走应该是逐渐变深的，可是他们却始终都保持在池水没入膝盖的高度。冰妖妖感觉他们是在用法术踏水而行。
　　不过这也不合理啊！其实他们完全可以走在水面之上的，即使是她，也可以轻松的作到这一点啊！莫非这是必须进行的一种仪式？冰妖妖在岸边胡思乱想着。这时，天机老人和托着广陵散冰蛮的冰妙妙已经到了湖心。
　　天机老人低念了几声咒语，伸手作了几个手势，湖心忽然间浮上一个几十米方圆大的八角形平台，血玉的平台上雕刻着各种奇怪的文字，而在平台的正中，是一个太极形状分隔成两部分的水池。这两部分的池水颜色不同，一部分池水是和平台之外的池水一样的颜色，红艳如鲜血，一部分的池水是碧绿色，晶莹浓绿如翡翠。
　　广陵散被放入了那碧绿色的池水里，冰蛮被放入了那血色的池水里，冰妙妙施术让他们都变成端坐修炼的姿势，二人遥遥相对。
　　做完这些，冰妙妙飞身上了岸，和冰妖妖并肩站在了一起。冰妖妖忽然觉得身上一暖，心中也暖了，她知道是身边的冰妙妙对她的关心。
　　“谢谢姐姐。”
　　冰妖妖柔声道。
　　“不要客气，以后我们就是一家人了。”
　　冰妙妙真诚的说道，将冰妖妖冰冷的一双小手儿握在她的小手里，轻轻的揉着。
　　其实冰妖妖知道冰妙妙完全可以用别的方法让她暖和的，可是冰妙妙却选择了这种疼惜亲切的方式，她的心一瞬间就再次彻底的融化了，泪眼婆娑的望着这个新认的大姐，不知该说些什么才好。冰妙妙见这个新认的小妹泪眼盈盈楚楚可怜的样子，心底也越发的怜惜起来，毫无顾忌的将她抱在自己的怀里，轻拍着她的粉背，柔声的哄着她。心也越发的柔软起来。两女间无限的温情。
　　与此同时，天机老人飞到了平台的中心，也就是太极中心的上空，在虚空中凌空而站，雪白宽大的袍服无声而动，须发与长袍飞舞，飘飘如仙。
　　天机老人手中开始做各样奇怪的手势和动作，身上出现了白色的光芒，而且随着动作的不断变快，光芒越来越亮。整个八角平台也开始闪动着玫瑰色的光芒，也是越来越亮。
　　“转！”
　　天机老人忽然一声大喝，八角平台随着他的这声大喝开始旋转了起来，玫瑰色的光芒越来越盛，旋转的速度越来越快，最后就只能看见一道圆形的玫瑰色光柱，而这个时候，天机老人的身上也光芒万丈，一道白色的光柱从天空中由他向上伸出的手臂照射到他的身上，再由他向下笔直伸出的右手贯入他身下的八角台太极之中。太极光芒大放，放射出冲天的白光。玫瑰色的光柱中出现了白色的光柱，绚丽夺目，场面异常的壮观。
　　那边湖泊中的女孩子都停止了各种活动，都痴痴的看着玫瑰冰血池这边的奇景。
　　广陵散和冰蛮身上的白霜早已经消融，二人的身上都开始放射出柔柔的宝光，广陵散的身上是红金色的宝光，冰蛮的身上是粉红色的宝光。两人身上的光芒也随着越来越亮的白光和玫瑰色光芒越来越明亮，渐渐的耀眼起来。
　　这样的情况持续了很久很久，直到整个山谷被冲天的光芒映照得如同一块放射异彩的宝石，几乎将整个地下世界照耀出一片如梦如幻的色彩时，在整个石洞的洞顶都被照耀得晶莹剔透放射异彩时，光芒忽然间消失了。几乎是在一刹那，由无比的光明梦幻回到回到了现实。现实虽然也不是黑暗，但却真正无比比拟刚才的那般辉煌。
　　天机老人身上恢复了正常，他作了收势的动作，长长的出了口气。飞到了岸上。
　　八角台也停在原来的方位上，在洞顶珠光的照耀下，红色的玉石泛着似水的波光。
　　广陵散和冰蛮的身上光芒闪动，面色红润了许多，只是还是原本的姿势，没有一点的变化。他们泡在池水里的身体，不时的吸取着池水里的幽光。
　　“父亲，他们怎么样了？”
　　冰妙妙知道冰妖妖很关心这事情，就替她问道。
　　“已经没事了，只是还需要在池水里泡上九九八十一天。如果他们不是在灵狐洞中魂魄无法从身体里走出的话，如果不是蛮儿有了身孕的话，他们这次就必死无疑了。还好，现在两大一小都平安了。”
　　天机老人高兴的说道。如果广陵散和冰蛮此刻听到他这番话，一定会感到震惊的，因为他竟然知道冰蛮的乳名。
　　“父亲，您辛苦了！”
　　冰妖妖心中无比的喜悦，第一次叫了天机老人父亲。


第269章     秘辛
　　“好孩子，有你这声父亲，为父就不觉得累了。”
　　天机老人慈爱的抚了抚冰妖妖的头发。
　　“父亲，您怎么知道冰蛮的名字呢？还有，您怎么知道女儿的名字呢？”
　　冰妖妖忘记了自己百万年的生命，像个小女孩一样娇痴的问道。
　　“呵呵。傻孩子，我既然是天机老人，天机尚且知晓，更何况其他的事情了。宇宙众生皆在我的视线之内。”
　　天机老人微笑着说道，他平淡的语气好像他所说的是一件平常不能再平常的事情。
　　冰妖妖却被天机老人的话给吓到了，宇宙众生都在他的视线之内，那是多么可怕的能力啊。她小嘴儿张的大大的，分外的可爱。此刻的她，真的就是个十六七岁的小女孩。
　　“妖儿，不要那么吃惊，其实不是为父有多厉害，而是为父有一件可以看到宇宙各界种种事情的法宝，叫做‘玄机镜’，通过它，就可以看到想看的事物。包括每个人的前世今生以往种种等等。所以也没有什么希奇的。”
　　天机老人淡然的说道，在他眼里，那不过是无聊的事务罢了。不值得一提。
　　“世界上竟然有这么神奇的宝物。”
　　冰妖妖惊叹的说道。
　　“其实没有什么的，姐姐过会就带你去看看。”
　　冰妙妙拉着冰妖妖的小手儿，宠溺的对她微笑着说道。冰妙妙觉得这个小妹妹太可爱了，不像那九个妹妹那样呆板和刁蛮，她温柔可人，还非常的纯真，让冰妙妙很是喜欢她。
　　“谢谢姐姐，我还是不去了，我要在这里守着蛮儿妹妹和翼弟弟。”
　　冰妖妖认真的说道，他们两个是最先融化她心灵的人，所以他们在她的心目中是最重要的。虽然冰妙妙和天机老人也对她很好，可是毕竟没有一同经历过生死，感情上还是要差一些的。
　　“妖儿妹妹，他们在这里是绝对安全的，我们出去之后‘镇天’就会自动封闭，除了我和父亲，其他人谁都无法进入的。他们要九九八十一天才能醒来，你不能在这里等这么长的时间啊。你放心，我们每天过来看一次他们，这样不就行了吗？难道你不相信姐姐吗？”
　　冰妙妙微笑着说道。
　　说到这种地步，冰妖妖再要说别的就有些伤人心了，她自然是信得过新认的父亲和姐姐的，也只好这样了。
　　“好的，妖儿就听姐姐的。”
　　冰妖妖乖巧的说道。
　　“这才对嘛。快走吧，父亲都已经出去了，我们也出去吧。”
　　冰妙妙开心的挽着冰妖妖的手，向谷外走去。
　　“姐姐，为什么她们都不穿衣服啊？”
　　冰妖妖知道广陵散冰蛮没有危险了，心情也就放松了下来，好奇的问道。
　　“呵呵。我看到你这小妮子早就有疑问了。她们刚从红颜果中出来没有多长时间，必须在这冰湖里浸泡够一百零一个日夜才能保证以后健康长寿，这是每个红颜女孩子必须要经历的一个过程，如果没有这个过程，她们的寿命会非常的短，活不过十年的。”
　　冰妙妙说道，言语中大有怜惜之意。
　　“不过，我们平时也很喜欢这样嬉戏的，很好玩的。”
　　冰妙妙俏皮的说道，她俏皮的样子让冰妖妖莞尔，暗道原来姐姐也是小女孩的。
　　“姐姐，什么红颜果啊？难道她们不是母亲生育的吗？”
　　冰妖妖不解的问道。
　　“是了，我忘记妹妹是从别的世界里来的。天机之界里的人都不是这样的。这里的人通常都是两种情况下增加的，一种是修炼成人形的，一种是由红颜树上成熟的红颜果里孕育的，其中后一种占绝大多数。妹妹应该一直在奇怪，为什么这么久只看到父亲这么一位男性了。其实是这个世界的环境阴气过重，男性无法生存。而父亲之所以能够在这里生存，是因为他已经是神体了。妹妹不用担心，你那位弟弟没事的，父亲说他是非常罕见的阳刚体质，这里的环境只会对他有好处，不会有坏处的。”
　　冰妙妙微笑着说道。
　　“姐姐，妹妹问你个问题，你别生气。”
　　冰妖妖犹豫的说道。
　　“妹妹问吧，姐姐不生气。”
　　冰妙妙微笑着说道，其实她通过读心之术早就知道了冰妖妖要问的问题了。
　　“姐姐，你应该是常看到别的世界里的情形的，你不会想尝试一下男女的恋情吗？”
　　冰妖妖也不知自己为何会问这样的问题，只是她就是很好奇。完全忘记了当初她自己所受到的伤害了。或许，她真的是重生了，将往日的自己忘却了。
　　“妹妹，你不知道，我们从来到这个世界上以后，就喝了‘忘情无欲水’，喝过这种水以后，就根本不会产生恋情了，更何况，这里也没有别的男子。所以，我们除了修炼和玩耍，姐妹之间也都非常的融洽，没有过对于男性的向往。”
　　冰妙妙微笑着说道。
　　“难怪这里的姐妹都这样和谐快乐，原来是这样的。”
　　冰妖妖笑着说道，不过她对于这种做法并不是很赞同，但是考虑到这里的特殊情况，也随即释然了。
　　时间过得飞快，转眼就过了八十天。
　　在这八十天里冰妖妖过得很快乐，她看到了神奇的“玄机镜”游览了天机之境的美景，还吃到了许多的美食，更得到了天机老人和十位姐姐的指点，学到了很多东西，还认识了许多的女孩子，和她们一起玩耍游戏，也大胆的尝试了和她们一起戏水，当然，她是一定要在天机老人不在场的情况下才这样的，那种无拘无束的感觉很是让她着迷，她这才知道为何这里的女孩子没事儿的时候就喜欢这样了。
　　这八十天中还出现了一件意外，在第四十九天的时候，本来广陵散和冰蛮都应该开始呼吸的，可是只有冰蛮有了呼吸，而广陵散却没有。
　　天机老人仔细的探查了广陵散的身体之后发现是他受的伤太重了，体内的真气杂乱，伤损了经脉，所以对于池水中的灵气吸收得非常的慢。如果要是这样持续下去的话，他就无法回复过来了。最后想到了一个解决的方法，那就是要女子用双修的方式修复他的经脉，将自身的元阴和真气传送给他，等他有了好转，就可以自行的吸收池水中的灵气了。


第270章    救治
　　听说只有这种方法才能救广陵散，众女都愕然。这里的女孩子哪里懂得这些，她们连男女之情都没有了，更别说双修之术了。
　　只有冰妖妖是个例外，她自小就学过媚术和双修之术的，这是族中女孩子必须要学的技能。
　　冰妖妖对广陵散很有好感，他曾经奋不顾身的揪过她，虽然当时救的不只是她自己，还有冰蛮，但是她依然将他看作了自己的救命恩人。他是百万年来第一个让她心灵颤动的男子，也是让她可以为之舍弃性命的男子，贞节虽然对她很重要，但是他的性命更加的重要。所以她决定为他牺牲自己的贞节。
　　就在那太极形状的池水中，在与外界隔绝的玫瑰色屏障中，冰妖妖将自己的处子之身献给了广陵散。三天三夜之后，更加美丽动人，如仙如梦的冰妖妖从玫瑰色的屏障中走了出来，等在玫瑰冰血池之岸的十姐妹和天机老人一看她伤心的表情，就知道事情并不是很顺利。
　　天机老人看了广陵散的状况之后，发现他的情况已经有了好转，呼吸已经有了，只是还有些微弱，但是自行吸取灵气还是不可能的。办法之有一个，那就将更多的处子元阴灌输到他的体内，也就是要有更多的女子运用双修之术。
　　“看来这真的是天意不可违啊！”
　　天机老人叹息道，随即神秘的笑了笑。
　　天机老人在劝慰过冰妖妖之后，就将天机之界里所有的女子都招集在了一起，举行了一次会议。
　　“孩子们，现在有一位男子生命垂危，他是妖妖的丈夫。现在有一个方法可以救他，这个方法会让你们失去处子之身，但同时他的阳刚之体也会让你们受益无穷，而且，将来他们离开的时候，有愿意跟随他的，可以随他而去。我先让你们看看他的模样。”
　　天机老人一挥衣袖，虚空中出现了广陵散的身形。
　　虽然天机之界的女孩子都喝了“忘情无欲水”但是她们还都是知道世间有男女之分的，她们在看“玄机镜”中林林总总的人物时，对于男子的容颜也是有过讨论的，广陵散的相貌无疑是她们认为境界很高的那一种。
　　女孩子们虽然对男女之情没什么认识，但是觉得能提高功力是不错的，至于什么处子之身，那对她们来说是可有可无的东西，她们不觉得那有多珍贵。
　　在好奇心和进取心的驱使下，大概有一千多名女子自愿参加这场救治，其中，还包括天机老人的十个女儿，事实上是她们十个带头响应的，因为她们都和冰妖妖的感情很好，妹妹有事，她们自然是要帮忙了。在她们看来，这是自然而然的事情，她们没有外面世界那么复杂的思想。
　　听义父说广陵散是自己的丈夫，冰妖妖又羞又喜，还有些担心。但救人要紧，其他的，都等他醒转以后再说了。
　　这里的女孩子悟性都很好，冰妖妖传授她们的双修之术她们没多长时间就学会了。于是在第五十三天的下午，天机之界的女孩子们就开始了救治广陵散的大业。
　　第一个和广陵散双修的是冰妖妖，因为有十位姐姐的围观学习，所以她害羞得不行，但为了救治广陵散，还是施展开了全身的解术，虽然是尽量的压抑着自己，但她还是发出了让十女脸红的吟叫。
　　当她九次将自己的元精化入广陵散的体内后，才依依不舍的和广陵散分开，她那明显的变化让十女都惊奇不已，也更加坚定了尝试的信心。
　　于是就在广陵散昏迷之中，无数美丽的女孩子在他的身上奔腾，第一次体会到了做女子的痛苦和快乐。
　　今天是第八十天的夜晚，广陵散和冰蛮的身体大放光芒，醒转在即。
　　广陵散和冰蛮同时睁开了眼睛，从红玉分隔的上方同时的凝视着对方，然后眼睛中同时大放异彩，广陵散忽然间出现在了冰蛮的身边，将她紧紧的抱在了自己的怀里。夫妻两一时无语，劫后还生的喜悦让他们泪流满面，他们热烈的亲吻着，之后狂野的云雨，直到心情都渐渐平静了下来之后，才进行双修，最后云散雨收，他们才想到还不知这是什么地方呢。想到彼此的荒唐，夫妻二人都有些不好意思。
　　当广陵散带着冰蛮从玫瑰色的屏障中走出来的时候，冰妖妖和天机老人他们已经在玫瑰冰血池的岸上等了他们八个小时了，听到冰蛮的娇吟浅哼，众人也不方便进去，但是知道他们醒转了，大家等待的时候心情也都比较好。
　　听着冰蛮的娇柔暧昧的声音，众人的心情各有不同。
　　天机老人是哭笑不得，他想到自己把这里变成了男欢女爱的场所，心中是百味杂陈。但是他也知天意如此，就算是天机之界的一场劫难吧。
　　冰妖妖听到那熟悉的声音，心中无比的喜悦，同时俏炼绯红，她多么希望此刻那幸福又痛苦的女子是自己啊。她现在很想广陵散能够拥抱着自己，疼爱自己，她要做他的妻子。她为自己的想法羞涩不已，暗道自己是怎么了，怎么这样的不知羞呢！
　　冰妙妙，冰菲菲，冰雅雅，冰萱萱，冰娆娆，冰妍妍，冰潇潇，冰晴晴，冰雯雯，冰黛黛十姐妹心情都是欣喜的，他们都醒转了过来，大家就都不用担心了。同时听到冰蛮那诱人的吟声，不禁响起了自己和他双修时那难忘的感觉，刚开始有些痛，之后就是无法言说的快乐，想到那快乐的感觉，她们的心都热了起来，身体也有些发烫，俏脸都红扑扑的。
　　天机老人一看女儿们的神情，知道她们的心已经不能再保持原本的恬然了，看来“忘情无欲水”经不起和阳刚男子一场考验，以后，这药量还有待提高啊。他感叹着，想着都要加些什么成分在“忘情无欲水”里面。


第271章   魂历
　　过往如梦如幻，让人叹息，让人迷惘。
　　当日广陵散说完最后一句话，然后就眼前一黑，失去了知觉。
　　可是马上，广陵散又醒了过来，说是“醒”了过来，其实又是没醒。
　　“散哥，散哥，蛮儿来陪你了。”
　　广陵散看到蛮儿悲痛无比的说着这样的话，眼中闪动着决绝的光。他觉得不好，就坐了起来，大喊了一声“蛮儿不要！”
　　可是他发现自己的声音并没有惊动冰蛮，自己的动作也并没有阻止得了她的自杀。冰蛮的嘴角流出了一丝鲜血，大睁着双眼伏在自己的身上，俏脸贴在自己的脸上，紧紧的抱着自己，睁大着美眸，竟然去了。
　　也是在这时候，广陵散才发现，自己已经坐了起来，可是那地上，另一个他仍然躺着，他终于知道，“他”已经不是他了，他已经不再是人，而是一个灵魂而已。
　　广陵散没有为了自己的死而感到悲哀，但却为了冰蛮的自杀痛心无比，他纵然知道冰蛮对自己的用情很深，却万万想不到她竟然会因为自己的死而殉情，她的深情，让他无比的感动，可是他更希望，她能够快乐的活着。眼睁睁的看着自己爱人自杀却无力阻止的窝囊感觉，让广陵散痛苦万分。可是，他又能怎样呢，现在的他轻飘飘的，没有一点的力量，更没有自由，他最大的自由，也就是可以在自己的尸体上站着，却无法离开。
　　只是一会儿，冰蛮也“醒”了过来，看到了身边正痛哭流涕坐着的广陵散，她开心的抱住了广陵散，广陵散也抱住了她，两人相拥而泣，那种失而复得的心情，让冰蛮欣喜若狂。
　　“蛮儿，你为何这么傻？你可知道，现在的我们已经不是原来的我们了，我们已经死去了，现在的我们只是灵魂而已。”
　　广陵散看冰蛮平静一些了，和她说道。
　　这时冰蛮才发觉事实的残酷，她和广陵散都躺在那里，死不瞑目。
　　冰蛮却没有多伤心，能够和广陵散在一起是最重要的，至于是生是死又有什么关系。
　　“散哥，蛮儿只要和你在一起，其他的并不重要，你就不要多想了，还是好好的疼爱蛮儿吧。”
　　两人相拥长吻，灵魂与灵魂接触的感觉比身体更加的美妙，他们忘却了已经死去的事实，沉浸在彼此的温柔里。
　　就在这时，冰妖妖的哭泣惊动了他们，看到银狐伏在他们的尸体上，泪如雨下，嘴唇也因为伤痛咬破出了血。看到她这样的悲伤，两人感动的无以名状，他们没有想到银狐竟然对他们的感情这样深，他们想要劝慰她，却无从着手，只能眼看着她越哭越是伤心。
　　等到银狐哭得血泪横流的时候，他们被感动得热泪盈眶，可是他们却无力为她做些什么，因为他们连自己将要面对的命运是什么都无从得知。
　　这时候，忽然间仙乐悠悠的响起，灵狐洞外的天空飘下无数缤纷娇艳的花朵儿，落入了光海之中。光海之中忽然飞起无数道金色光芒，飞进了灵狐洞，飞进了银狐冰妖妖和广陵散冰蛮的身体中，这金色光芒不停的灌入他们和银狐的身体里，他们感觉到自己的身体里生出一股巨大的牵引之力，将坐着的他们拉回融入了身体。
　　花雨不停的下着，光芒不停的灌入广陵散冰蛮和银狐的身体。渐渐的，天空慢慢的变成了蓝色，海水也慢慢的变成了蓝色，两轮明月出现在天空，金色的光芒渐渐的消失，灵狐洞里渐渐变成神秘的幽蓝。
　　终于，七彩的花雨不见，金色的光芒不见，世界一片神秘的蓝。
　　地上广陵散冰蛮和银狐冰妖妖的鲜血与泪水忽然飘到了空中，凝结成一扇红色禁闭的大门，在将冰妖妖的血泪吸收到门上以后，大门忽然放射出万道光芒，将灵狐洞和洞外的天空都染成了刺目的血红色。
　　悠扬美妙的仙乐忽然由低转高，飘扬在灵狐洞和外面那个世界的上空。这仙乐，原来就是从这两扇紧闭的血色大门中传来的。
　　银狐这时也被这耀眼的红光和陡然间异常响亮的悠扬仙乐所惊醒，停止了哭泣，吃惊的看着眼前这扇血红色的大门。广陵散冰蛮都感觉到了那大门内汹涌的生机，大门上隐现四个古体的文字，他们识得这四个字——天机之门。
　　广陵散和冰蛮没有想到天机之门是在这种情况下出现的，他们欣喜万分，却又很是遗憾，因为他们已经不能去打开天机之门了。
　　他们看到银狐的血泪径自飞到了那两扇血红色的大门上，那大门陡然的更加耀眼，忽然间，那紧闭的大门中间出现了一道缝隙，幽蓝的光从那道缝隙中射出，仙乐之声也更加的响亮了起来，那道缝隙越来越大，仙乐之声也越来越响亮，原来是天机之门在慢慢的打开。
　　广陵散和冰蛮狂喜，因为虽然他们失去了生命，但是打开天机之门，破解诅咒的事情终于完成了。他们可以含笑而去了。不知道他们将去向哪里，去往何方。
　　他们从打开的门里看到了另一个世界，一个天机之门里面的世界，一个幽蓝的世界。
　　“痴儿，还不将他们抱进来。”
　　一把慈祥老迈的声音从门里传了出来。这声音是对银狐说的，广陵散和冰蛮感觉这声音无比的亲切。同时他们有种预感，这声音的主人将是他们命运的转变者。
　　“是在叫我吗？”
　　银狐显然没有想到这门里竟然还有人，而且竟然好像知道他们三个的事情。
　　“痴儿，不是叫你还能是叫谁呢？这里除了你们还有别人在吗？快些吧，如果晚些我也救不了他们了。”
　　那老迈慈祥的声音慢吞吞的说道，根本就听不出急的样子。
　　“孩子们，你们想的不错，你们将在我这里得到新生。”
　　一个白发白眉白须白衣的老者出现在他们的面前，笑容慈祥而亲切。
　　“我是天机老人，你们和我有缘。”
　　老人神秘的一笑，忽然消失了。
　　这时，银狐抱起广陵散和冰蛮的身体，进入了那扇大开的门里，两扇血色的大门在她进入之后缓缓的关闭，之后红光淡去消失，血色大门也消失在虚空里。
　　一进入门内，那盎然涌动的生机让广陵散冰蛮心中涌起快乐的感觉，这里，给他们非常美妙的感觉。


第272章    喜泪
　　可是也就是在进入后的刹那，广陵散和冰蛮就失去了知觉，以后的事情他们就一无所知了。直到第八十一天的此刻，他们才醒来。
　　看到了岸边的天机老人，广陵散冰蛮猜到这里是是天机之界，看到还有十一个美丽的女孩子也在用含情脉脉的眼神看着他们，不，应该是看着广陵散，广陵散觉得怪怪的，而冰蛮却有些酸酸的感觉。
　　现在的广陵散和在灵狐洞中已经大大不同，现在他觉得自己浑身轻飘飘的，仿佛没有重量一般，但身体内的真气却汹涌澎湃，那三颗丹珠已经变成了一颗，是玫瑰金色的，体内的真气也由三股变成了一股，和丹田内的丹珠一样也是玫瑰金色的。他感觉到自己的修为又上了一个境界。
　　而冰蛮丹田内的玫瑰色灵珠则是变成了粉红色，和她好时身体散发出的雾气颜色一样。真气也是原来所不能比拟的，她也上升了一个境界。
　　二人牵手飞到了岸边，向天机老人和众女深施一礼。
　　“谢诸位救命之恩！”
　　广陵散和冰蛮齐声说道。
　　“蛮儿妹妹，云弟弟，你们终于醒过来了。”
　　冰妖妖泪眼婆娑的望着他们，语声哽咽。
　　广陵散和冰蛮愕然，他们也不认识这个美丽的女孩子啊！再说，她看起来要比他们还小，怎么叫他们弟弟妹妹呢？但是听她叫的很自然，也感觉很亲切，好像真的是和他们认识的，她怎么会知道他们的名字呢？广陵散和冰蛮怎么也想不通。
　　“云儿，蛮儿，你们怕是不认识她吧！她就是银狐，她的名字叫做冰妖妖。”
　　天机老人笑着说道。
　　广陵散和冰蛮这才恍然大悟，难怪觉得很亲切，原来是她。
　　冰蛮听到是银狐姐姐，想到她那满眼血泪的伤心情景，禁不住抱住了冰妖妖，二女相拥而泣。
　　广陵散自然明白她们的感受，虽然她们相识不久，但是却是情真意切，堪比亲姐妹了。他将她们搂在宽阔的怀里，轻轻的安慰着她们。
　　冰妙妙十姐妹看到这般情景，一是感动，二是觉得有些吃味，想着如果自己要是在他的怀里该有多好。她们不由得又想到了和广陵散双修时的情景，那种痛与快乐搀杂的奇妙感觉真的是太难忘了。此刻广陵散就站在她们的身边，他身上那特有的香气让她们有些神魂颠倒的感觉。不觉间，就已经将一颗心系在了他的身上。
　　天机老人看到这姐妹俩一时半会是哭不完了，也不能总在这里站着呀，都站了那么长时间了。于是大袖一挥，众人已经来到了一间雅室之中。
　　天机老人和冰妙妙十姐妹都坐了下来，广陵散哄逗着她们俩，过了一会儿，总算是破涕为笑了。她们这才发现已经不在岸边了，冰蛮很是惊讶，冰妖妖则是习以为常，拉着她走向冰妙妙十女。
　　冰妖妖给广陵散和冰蛮介绍那十位美女，看到她们看广陵散的眼神要么柔情万种，要么满是幽怨，但俏脸都红扑扑的，让广陵散觉得很是奇怪，感觉有些不妙，而冰蛮则是白了广陵散很多眼，怪他招惹女孩子。广陵散哭笑不得，心道我也没干什么啊。
　　众人坐定，天机老人想到冰妖妖也不方便讲述，于是他就亲自给广陵散冰蛮讲了这段日子发生的事情。
　　听到这十一位姐姐为了救广陵散都曾和他双修过，也就是把处子之身给了他，广陵散差点没晕过去，冰蛮则是幽幽怨怨的看着广陵散，冰妖妖这十一位女孩子则都是俏脸绯红，低头娇羞不已。
　　听到为了救他，还有一千多个女孩子献上了处子元阴，广陵散的脸都绿了，偷眼看冰蛮，她正对着他笑，可是他看到那笑容里全是刀和剑，他的冷汗都淌了下来。
　　再听到这些女孩子将来都要和他们一起回去的时候，广陵散已经面色苍白了，而冰蛮则更是笑靥如花，要多好看有多好看。
　　天机老人暗中笑个不停，看来这小子是非常的惧内啊。
　　“云儿，要好好的呵护蛮儿啊，她已经有了你的骨肉了，已经三个多月了。”
　　天机老人微笑着说道。
　　这个消息可是太震撼了，广陵散和冰蛮当时就愣住了，之后是狂喜，两人拥抱在一起，都流下了热泪。经历了生死，现在又有了爱的结晶，他们怎么可能不激动万分呢。
　　夫妻二人感动之后，都认了天机老人做义父，那十一位自然不必说了，她们以后都是冰蛮的姐妹了。
　　这一天的晚上，冰妖妖，冰妙妙，冰菲菲，冰雅雅，冰萱萱，冰娆娆，冰妍妍，冰潇潇，冰晴晴，冰雯雯，冰黛黛十二个女子就都宿在了广陵散和冰蛮的房里。这是冰蛮要求的，反正大家以后都要在一起了，她索性就大度一些，让大家好好的培养培养感情。
　　十二个女孩子，个个都是国色天香的绝色，除了冰蛮和冰妖妖以外，还都是天媚之体，而且还各怀妙处，在广陵散的手法之下，在她们热情之下，端的是，妙不可言，其间的快乐可谓登峰造极。
　　广陵散从来没有想过会拥有有这么多身具天媚的女子，玉洁冰清四姐妹就够让广陵散吃惊的了，这次冰妙妙十姐妹更让他咂舌。当然，更多的还是欣喜。
　　在十二个女孩子当中，最美的莫过于冰蛮和冰妖妖，她们的美已经堪称神迹，同时她们和广陵散好时也是最美妙的。广陵散看不出她们是什么体质，想来已经超越了天媚这个层次，在更高的境界之中了。
　　经过这一晚的双修，冰妖妖和冰妙妙十姐妹更加离不开广陵散了，那快乐感觉已经深深的刻在了她们的心里，终其一生也难忘怀了。她们都疯狂的喜欢上广陵散的疼爱和怜惜，食笋知味，这样的事情一开始，就难以结束了。
　　其实除了冰妖妖和广陵散互相产生了爱意以外，冰妙妙十姐妹和广陵散也只是相互喜欢而已，但是因为有了男欢女爱这条纽带，彼此的身体又十分的投契，在一起好时无比的快乐，所以也就分不开了。


第273章     镜观
　　“天机之界其实也是三千异界的一部分，只是这里被我用一件宝物‘天机之隐’与外面的世界隔了开来，所以这里就等于消失在了三千的土地上。我也是灵狐族人，还有妙妙她们十姐妹也是。在这个世界里，我们已经呆了上千万年了。”
　　天机老人不无感慨的说道。
　　“我是灵狐族的保护神。灵狐族的诅咒其实不过是一个赌约，是我和天神的一个赌约，他赢了，让我的子孙们繁衍的速度变慢了，不过那也未尝不是件好事，强大到让天神都不安的种族也是危险的，现在你们来了，这个诅咒也就破了，他也不能再说我有野心了。哈哈！”
　　天机老人说到这里得意的笑了起来。
　　“其实所谓的诅咒不过是因为天冰城里少了阴灵之气，天机之门一打开，这阴灵之气就已经灌满了灵狐洞和灵气之海，以后的灵狐族就会恢复正常的繁衍速度了。”
　　天机老人高兴的说道。
　　广陵散认真的聆听着，其实心里却在想着另外一件事情。
　　“散儿，你是不是很想看看你那些娇妻的情况啊？”
　　天机老人微笑着问道，其实他早就看出了广陵散的心思。
　　“是啊，义父，我确实很想看看她们现在都怎样了。”
　　广陵散说到这里眼睛里都噙着泪水。
　　“那你就看一看吧。不过神界你是看不到了。只能看看花灵国和地球了。”
　　天机老人说道。
　　广陵散虽然有些失望，不过能这样也就很好了，他激动的点点头，泪水终于还是掉落了下来。
　　巨大的玄机镜里，出现了一个飘在云雾里的国土，然后不断的拉近，是一片富丽堂皇如同天宫般的宫殿，画面再拉近，这是一间清雅的雪白卧室，雪白的地毯，雪白的墙壁，一切都是雪白的，在雪白的榻上，躺着一位美丽得让人窒息的女子，她身着雪白的丝袍，小腹微隆。她静静的酣睡着，缥缈梦幻的恬静容颜还有挂着淡淡的微笑。这正是广陵散朝思暮想的——珞珞！
　　广陵散泪如泉涌，用手摸着冰冷的镜面，将脸贴在了那镜中珞珞的脸上，泪水顺着冰冷的镜面滑落。
　　那景象渐渐的淡了下去，终于消失不见。
　　广陵散抬起头来，玄机镜上出现了一个蓝色的星球，然后拉近到一片大陆上，最后拉近到一座府邸之中。
　　若干个女子坐在院落里晒着太阳，可是面上都有浓浓的哀愁，她们都小腹隆起，看来是都有了身孕。这是广陵散的一众妻子，一个不少，都有了身孕。
　　广陵散看着自己的娇妻们又忧又喜，忧的是自己回不去，在她们最需要他的时候他照顾不了她们，喜的是她们有了身孕，也有了精神寄托，不至于那么悲苦了。
　　广陵散流着泪抚过镜中美人的脸庞，将自己的脸一次又一次的贴在冰冷的镜面上。
　　天机老人这自认为无喜无忧的世外之人也被广陵散这样的痴情所打动了，看着他泪流满面，痴痴的将脸贴在镜面上的情景，天机老人的鼻子都有些酸酸的。
　　等广陵散抚过镜中每位爱人的脸庞时，镜中的景象消失了，镜中倒映的是一个泪流满面，双眼红肿的伟岸男子。
　　广陵散吸了吸气，平静了一下心情。
　　“谢谢义父，知道他们安好，我也就放心了。”
　　广陵散微笑着说道，笑容里还有着无奈和苦涩。
　　“散儿，不必伤怀，你将来必然会与她们相逢的……”
　　天机老人高深莫测的说道。
　　“我会努力的。”
　　广陵散握紧拳头狠狠的说道。
　　“为父也相信你会的。散儿，你知道修行有多少种境界吗？”
　　天机老人忽然问道。
　　“孩儿还真的未曾深研过，所以也总是觉得懵懂。”
　　广陵散谦恭的说道，其实他也一直在想这个修为境界的问题，奈何他看遍了冰火洞中的典籍，对于修为境界的划分只有只言片语，只有什么宗师境界之类的废话。
　　“人间武学我就不再去说，因为除非登峰造极，否则都在境界之外。真正的高手，可以分成十个境界：一，结丹，二，化元，三，萌芽，四，散枝，五，出蕾，六，花开，七，花谢，八，成实，九，大成，十，圆满。除了神界以外，其余各界的修为划分都和这种划分方法基本相同。你现在是结丹期，当你到了圆满的时候，就天上地下任你逍遥了，纵然是神，你也可以与之对抗了。”
　　天机老人说道。
　　“那我岂不是还有很多的路要走？”
　　广陵散一听到自己原来还差这么多层的境界，心里一下子冰凉冰凉的。
　　“路肯定还有很长，但是也没有你想的那么难，其实难的是从境界之外到结丹的过程，结丹期之后，境界就容易提升了，只要你肯努力就行了，也许用不上很多年，你就成功了。”
　　天机老人笑着说道。
　　广陵散看天机老人不像是在安慰自己的样子，心终于落下了。如果要是用几百年的时间才能达到那样的境界，怕是回到了人间的时候，也见不到自己的爱人了。还好不是。
　　“义父，您是什么境界啊？”
　　广陵散好奇的问道。
　　“哈哈，到我这个时候已经在境界之外了，我是妖灵之体，和神魔一样，不死不灭了。”
　　天机老人爽朗的笑道。
　　“义父，您和天神打的是什么赌啊？”
　　广陵散忍不住问道。
　　“好小子，你其实就是想问这个是吧。可惜啊，天机不可泄露。到时候，你自然就知道了。”
　　天机老人神神秘秘的说道。
　　“义父，我看这里有这么多女孩子，她们就永远都呆在这个世界里吗？”
　　广陵散笑着问道。
　　“唉，小子，我就知道瞒不过你。不过，这个我也不能和你说，因为你知道不如不知道。无奈处处都有。”
　　天机老人说到这里突然露出疲惫萧瑟的神情，虽然只是一瞬间，但是广陵散却捕捉到了。


第274章   神迹
　　在天机界里盘桓了一个月，广陵散冰蛮终于启程和冰妖妖，冰妙妙，冰菲菲，冰雅雅，冰萱萱，冰娆娆，冰妍妍，冰潇潇，冰晴晴，冰雯雯，冰黛黛踏上了回往三千异界的归途。
　　十姐妹本是舍不得离开天机界的，因为父亲已经是她们在世上唯一的亲人了，但是天机老人还是劝她们跟着广陵散走，说这是宿命，以后彼此还会见面的。而且，她们跟着广陵散能够幸福，同时，还能让他逃过一场死劫。一听父亲这么说，冰妙妙十女就心甘情愿的跟着广陵散了，其实在她们心里还是想跟着广陵散的，通过这段时间的交流相处，她们已经深深的爱上了这个伟男子。他的温柔体贴，他的英雄气概，都让她们深深的迷恋，这次，是没有搀杂欲望在里面的。
　　在天机之界这一个多月里，广陵散和天机老人学了很多的东西，临别的时候，天机老人送给了广陵散两件宝物，其中一件宝物是一个戒指，名为须弥戒，意为芥子纳须弥，这戒指里面装着另外一个世界。广陵散进去看了看，发现这须弥界就是天机界的翻版，而且比天机界还要大上十几倍，也要更加美丽，灵气也更加的浓郁，是个修炼的好地方。
　　让广陵散又忧又喜的是，那一千多个为救治他献上了处子之身的红颜美女都在这须弥界里，见到广陵散，无不尊称界主，可是也都有浓浓爱恋的神色。广陵散忧的就是她们以后真的都跟着他了，虽然他可以不时的来陪陪她们，但是这么多人也实在让他头疼。让他喜的是这一千八百个女子虽然性情各异，但是对他都是又尊敬又爱戴，温柔似水，她们之间的感情都非常的好，这让他不必担心争风吃醋之类的事情。同时她们还都是兰心慧质，每个都是多才多艺，他看到她们的时候，她们正在兴建广陵散城，看到她们一个个法力高深的样子，让广陵散都惭愧，可是一想到这些都是他的妻子，随即释然了。
　　广陵散和她们都略微的亲热了一会儿，虽然只是吻吻她们的美丽小脸儿，却让她们都高兴得雀跃不已，反倒让广陵散愧疚起来，觉得实在对不起她们，只能以后弥补了。
　　天机老人给广陵散的另外一件宝物是一柄剑，这柄剑名为纵横，广陵散没想到天机老人送自己的剑有这样一个充满杀伐之意的名字。
　　原来这柄剑本是神界之物，是天机老人和那位总爱和他打赌的天神那里赢来的，是那天神当年纵横宇宙时的神兵。至于那天神是谁，天机老人自然是不会说了。
　　这柄剑长三尺七寸，宽二指，凝翠含烟，剑柄上还镶着一颗透明的宝珠，天机老人说这宝珠名为凝神，可以让此剑主人的精神力膨胀百倍，给对手威压之势，达到不战而屈人之兵的效果。
　　纵横入手轻灵，在滴血认主之后更是一接触此剑就让广陵散感觉到自己拥有无穷的强大力量，让他产生一种“天下尽在我手”的感觉。这剑最神奇的是可以融入拥有者的灵府，一是不为外人所知，起到出奇制胜的作用，二是可以保护丹珠和经脉，它可以在瞬间将剑气充满广陵散的身体，却不自伤，而是伤人与防御。这些只是天机老人知道的，据天机老人所讲，这柄剑的神奇之处还有许多，只是那就需要广陵散自己一点点的摸索了。
　　走出天机之界，望着那两扇徐徐关闭最终消失不见的玫瑰门，众人有着一些离别的伤感，也有对于新生活的期盼。尤其是冰妖妖和冰妙妙十姐妹，对即将到来的新生活充满了希冀。
　　广陵散带着冰氏十二女虚空一跃，下一刻就到了那扇红光闪耀的门前，众人穿越那门，进入了石室，在她们的身后那扇通向灵狐洞的门消失了。
　　同时，通向三千异界的门又出现在了墙上，广陵散手轻轻一推，门就打开了。
　　“恭迎圣子圣女归来！”
　　门外，在美丽的夜色下，黑压压满是跪伏在地的人群。
　　“恭迎圣子圣女归来！”
　　惊天动地的呼声吓了广陵散和身旁诸女一跳。
　　也只是愣了一下，然后就反应过来这是说他们俩呢，什么时候成圣子圣女了？不过他们还是隐隐的知道了这是有用意在内的行为。
　　广陵散和冰蛮对视一笑，通过双修而成的“心灵之语”他们已经和身后的十一女决定了下面该如何表演。
　　“灵狐显圣！”
　　广陵散高声叫道，震撼的声音让整个天冰城都在颤抖。
　　他的声音一落，冰氏十二美人就一齐化做了十二只巨大的雪白妖娆的银狐，她们身上都放射着万道玫瑰色的光芒，在天冰城的上空中围成一个圆形曼妙的飞舞。同时，天籁响起，飘扬在天冰城的上空。目睹此景的天冰城人都虔诚的跪了下来，流泪膜拜，而在屋子里的人也被天籁吸引到了门外，看到了天上的奇景，也都跪倒在地，一边看一边膜拜不已。
　　在场的人早就被这神迹感动得痛哭流涕，广陵散忽然间化做玫瑰色的飞虹进入了十二银狐正中的上空，变得无比巨大的身体也放射着万道光芒。
　　“万代光明！”
　　广陵散大喊一声，滔天的声浪让天冰城刮起了一阵风，虽然是微风，却让所有人都更加的虔诚，痴痴流泪的看在着天空的神迹。
　　广陵散的话音一落，银狐和广陵散的身影都忽然间消失在一片冲天的玫瑰色光柱之中。在蔚蓝的夜空中，那玫瑰色的巨大光柱让整个夜空都变成了玫瑰色，天上的两轮明月和这光柱比起来黯淡无比。此刻，唯有这玫瑰色光柱才是夜空的主宰。
　　神迹足足持续了十多分钟，光柱才忽然间化做了漫天绚烂的光点，和天籁一同消失无形。天冰城先是一片寂静，然后是一片激动的哭声，最后沸腾了，狂欢如潮！
　　广陵散远远的传音给岳父冰龙寒之后，就和十二位娇妻直接飞进了驸马府。
　　早在这场“神迹”开始的时候，在三千大陆的许多地方，许多人都在关注着这场精彩绝伦的表演，一场风暴，由此开始。


第275章    灵归
　　灵元五七零零年四月初一，距广陵散初到三千已经五个多月了。再过两天就是天冰城最大的节日——灵归节。传说每到这个日子，就是带给天冰人世代康宁安乐的圣灵狐将回到天冰城的日子。灵归节三日三夜的狂欢，是天冰人最快乐的日子。
　　三千异界有个习俗，那就是每到九城有大节日的时候，其他几城的城主或者其代表和各大家族及其三千界赫赫有名的人物都要上门同庆。天冰城以前闭城自守的时候到这个节日也要放人进来，而且今年更不同往年——在一个多月前天冰城对外通商了，天冰城所售商品十分的稀有，而且事前又作过大量的宣传，所以一开始生意就非常的红火，为天冰城带来了巨额的收入。在各商家的一致要求之下，天冰城将在四月初四到四月初六三天进行签约仪式，戒时天冰城将和三千的各大家族和商家签订长期供货协约。
　　按照天冰城主龙冰寒的意思，是要在灵归节过后再举行签约仪式，以免场面混乱，容易被不轨之徒所乘。
　　但是广陵散冰蛮和五大长老以及一些年轻人都认为选在灵归节比较好，冰蛮更是列出了以下三点好处：第一，可以检验这四个月来天冰军的训练成果，检验天冰城的防卫能力，同时也是一次实战练兵的机会；第二，让不轨之徒以为有机可乘，让他们都一一现形，借次机会歼灭来敌和可能出现的内奸；第三，扬天冰之威，震慑那些宵小之辈，让他们再做这样事情的时候要多掂量掂量。
　　少数服从多数，最后还是作出了灵归节签约的决定。决定作出之后，即日就开始执行种种计划，做出各样的准备工作。所以截至到今日，天冰城已经进行了半个月的准备。现在是万事俱备，只欠东风了。
　　经过广陵散这段时间的指点，再加上勤学苦练和雄厚的根底，现在的天冰军绝对已不是当初被狐军杀得惨败的天冰军了。对于这次即将来临的盛会，大家虽然都有压力，但同时斗志和信心也都空前的高涨。且经历过上次鲜血的洗礼，大多数的天冰城人都谨慎了起来，再加上城府的通告，所以也都有了心理上的准备，对于突发事件也都有了应变的方法。可以说，天冰城全民皆兵，都在准备对即将出现的敌人迎头痛击。
　　这几个月天冰人做的最多的一件事情就是警惕，发现有不轨行为的人立刻通知巡逻士兵，进行逮捕。也确实是着实抓到了一批奸细，全都凌迟处死，让全城人都解了解恨意。不过这也有缺点，就是有些奸细就这样不敢活动了。现在大家都希望这次盛会能再次的收割一批。
　　冰蛮已经显怀了，原本不盈一握的腰身丰隆了起来，人也因为怀孕丰腴了起来，不过这并没有让她变丑，反倒是更加的风情万种了，即使带着面纱，也让看到的人神魂颠倒。更因为广陵散的宠爱整个人都洋溢着浓浓的幸福和快乐，让看到她的人都觉得犹如春风拂面，心情也不由得高兴起来。
　　现在的冰蛮不只是广陵散的心头肉，更是冰氏姐妹和冰家长辈的心尖儿，同时享受到这一待遇还有玉洁冰清四姐妹，她们四个冰蛮是同时怀孕的，身子也丰隆了起来，同时也都风情万种起来。
　　五女那种少女的纯真和少妇的风情还有隐隐的母性光辉，搀杂起来是美丽得让人心悸窒息的，这让冰妖妖和冰妙妙诸女也都迫切的想要怀上身孕，当然还有另外的原因，那就是爱到了深处，就自然很想要和广陵散有个爱情的结晶，同时，她们也特别的羡慕广陵散伏在冰蛮和玉洁冰清姐妹小腹上倾听时她们那幸福小母亲的笑容，那种笑容只有怀孕后才会拥有的。
　　冰蛮和玉洁冰清姐妹的怀孕不但是灵狐族的大喜事，更是天冰城的大喜事，这个消息自从得到确认以后，就让整个天冰城都喜气洋洋的，再加上通商成功，未来的美好前景更让天冰人有些欢腾的意思。
　　五女的怀孕打破了民间虽然不流于表面，但深潜于民心的冰氏家族百年十年无新丁的恐惧，所以其意义和影响之大，可以说影响了天冰城的民心走向和未来发展。
　　综合广陵散的种种作为，他可以说是成了天冰人心中的救世主，就连灵狐族人也都是这样认为的，对他可以说是无比的尊崇，地位已经超然如妖灵，连冰龙寒和冰蛮都远远难以企及。不过，这也正是他们所希望的，天冰城太需要一个妖灵般的人物了。
　　三日前，来自三千各地形形色色的人物就开始进入天冰城，登记工作进行的有条不紊，各种情报如雪片般的飞到广陵散这里，这次签约的总体事务都是由广陵散负责的。
　　广陵散看着手中的名单，并且将其印入脑海。
　　三皇城中来了三位：天皇天意隆之子天衣，地黄地非凡之子地修同，妖皇妖娆娆之徒翠凝袖。
　　这很不寻常，因为三皇城今年派出参与其他各城大节同庆的代表都是往年派出的人，可是现在来到天冰城参加大庆的，却是比那代表重要许多的人物，可以说是三皇城未来的接班人，而且都是首次在外界正式露面。这是什么意思呢？广陵散很是不解。
　　逍遥城少城主莫苍生，自在城少城主暗香远，无忧城少城主海惊涛，不羁城少城主醉回眸，翱翔城的少城主鹰击空。
　　看来不寻常的还不只是三皇城，这五帝的五大城池也一样的异于往常派出了仅次于五帝的重量级人物。难道他们是约好了的？广陵散想到这里不由得笑了起来。但心里并不轻松。
　　天香城城主玉怀远及其长女玉云魄，天寿城城主姚雨田，这两位城主一直都是亲自出来参加大庆活动的，只是这玉云魄是第一次露面。


第276章    夜语
　　冰妖妖和冰妙妙袅娜的走了进来，放下了一叠新送来的情报。
　　“散弟！”
　　两位美女柔柔的唤了一声，一起坐在了广陵散的两条腿上，和他亲吻着。广陵散也暂时的忘却了眼前的公务，和娇妻享受美好的滋味。
　　唇分，二女依依不舍的从广陵散的腿上下来，冰妖妖站在广陵散身后给他按摩着肩膀和后背，冰妙妙则跪在地上给广陵散按摩着大腿，消除着广陵散的疲劳。其实最主要是和广陵散呆在一起。
　　广陵散又吻了吻她们芬芳的脸蛋儿，得到二女甜甜温柔无比的微笑，心中一片温暖。
　　已经夜了，三人的情意随着夜色加深更浓。
　　广陵散接着翻看情报，他要对这些情报了如指掌才行。
　　十大高手派来代表：香云山之女香涵涵，简公道之子简霸天，师萧瑟之女师菁菁，南子于之子南召兮，别高帆之女别君仪，易江显之女易燕思，洞消残之女洞兮语，逢若苦之女逢清露。武关寻之女武织织，郦然泰之子郦戎车。
　　这十大高手一直都是派出的都是他们的徒弟，可是这次也都破例让自己的子女首次出席这种大庆活动，这都意味着什么呢？难道这次是他（她）们集体露面，是一次权力的交替？广陵散觉得很有这个可能。但是为何要选在天冰城呢？广陵散不得其解。
　　十大公子其中九个：虎公子虎石牙，狮公子狮辛风，豹公子豹兵王，熊公子熊百雷，狼公子狼信非，鹰公子鹰灿思，鹫公子鹫名端，鳄公子鳄天刹，鲨公子鲨碧。他们代表九个大家族也出现在了天冰城，这倒是很正常的事情。让广陵散有些意外的是火狐族竟然也派了一个人来参加这次盛会，好像已经忘却了天冰城埋葬了他们族里上万的士兵和下任族主狐公子狐甲威了。广陵散觉得他们定然是有目的在内的。
　　除此之外，还有三千大陆的很多大家族和世家的家主及其子女，广陵散越发觉得这次是一次集体行动，好像整个三千的势力都在昭示着新一代走上了接掌权力事业的舞台。广陵散将所有的资料都记在了脑海之中。
　　“弟弟，不是说三千女子的地位都很卑微吗？可是你看这些势力的继承人好像大多都是女孩子。”
　　悄悄走进来有一会儿的冰雯雯忽闪着可爱的大眼睛说道，其实冰氏姐妹都更像广陵散的妹妹，而不是姐姐，至少从外貌上看是这样的。冰雯雯和她身边的冰黛黛是两个天真调皮的女孩子，广陵散很宠溺她们。
　　广陵散将两个小美人不堪一握的蛮腰都搂在右臂里，她们都乖巧的坐在广陵散粗壮的右腿上，给丈夫献上香吻。
　　“这可能就是历史的变迁吧，这些女孩子都是这些拥有这些势力的家族里最出色或者唯一的继承人，而且本来在她们出现之前，在七圣者和三皇之中就有两位杰出的女性为她们奠定了良好的基础，女子同男子一样掌握权力，这是社会发展的必然。这个自然不必小弟说了，姐姐们都有了解。”
　　广陵散说完，将脸埋在冰雯雯和冰黛黛的丰挺饱满的酥胸上，轻轻的摩擦着，感受那醉人的芬芳和惊人的弹性。
　　二女俏脸绯红如醉，美眸迷离娇娇痴痴的将衣襟解开。
　　夜，融化了。
　　夜更深，在天冰城新开的天冰客栈的豪华套间里，三个人说着话。
　　“少主，您吩咐的事情我已经办妥了。”
　　一个中年人谄媚的说道。
　　“少主，您吩咐的事情属下已经安排好了。”
　　其中一个年轻人恭声的说道，他外表儒雅俊秀，如果不是那深邃无比隐隐闪动寒光的眼睛，别人一定会以外他是个读书人。他说话的时候透着不屑。
　　“很好，霞剑，胡栖优，你们做的都很好，都去休息吧。”
　　被称为少主的青年男子郑重的说道，可是脸上却带着淫笑。
　　“属下遵命。”
　　狐栖优和狐霞剑齐声说道，然后退出了房间。
　　“小优，少主可真有艳福啊。呵呵！”
　　狐霞剑淫笑着说道。
　　“那还不是您的手段高明。呵呵！夜了，栖优先去休息了。”
　　狐栖优拱手之后转身而去。
　　看着那年轻挺拔的背影，狐霞剑咬牙切齿，目露凶光。
　　狐栖优面带不屑和无奈，暗暗为那个女子担忧。
　　广陵散将十一个动人的娇妻从浴池中抱出，为她们擦干身体，拥着她们温香软玉的身体躺了一会儿，等她们都睡熟了，广陵散才离开了满是诱人香气的卧房。其实以冰妖妖和冰妙妙十姐妹那可怕的修为，早就不需要睡眠和饮食了，但是广陵散为了让她们体会平常人的乐趣，就特意每次最后都将她们疼爱得娇弱无力，再刺激她们的睡穴，她们也就慢慢的习惯了双修后酣睡的习惯。吃美食的习惯也让广陵散给她们养成了，这两种事情也让她们很是喜欢。对于她们来说，双修后酣睡一会儿也不失为消化双修中所得功力的一种好方法。
　　广陵散出现在冰蛮和玉洁冰清姐妹的房里，五位美丽无比的娇妻都甜甜的睡在一起。据大长老所说，同时怀孕的狐族女子如果能够融洽的同眠，有助于胎儿和母体的健康。五女也因为总是一起和广陵散好，也习惯了同眠，所以即使广陵散不在她们房中的时候，她们也是睡在一起的，感情也越来越好了。
　　看着她们丝被下隆起的小腹和酣甜可爱的睡容，广陵散心中无限的温暖，眼中满含深情的轻吻了她们光洁的额头后，又给她们掖了下被子，才微笑和离去。广陵散现在是每隔一天才和冰蛮玉洁冰清她们好，而且也不敢太野，毕竟她们是怀孕了，广陵散怕伤了她们和孩子。不过她们却说这样对他们有好处，广陵散想了一下以前的医学典籍，也确实是这么说的，所以也自然是不拒绝这种美好的事情了。


第277章   卿卿
　　广陵散选择在灵归节进行签约仪式还有一个原因，那就是广陵散现在的神识完全可以覆盖整个天冰城，也就是说天冰城内的一举一动只要不是碰到比他精神力还厉害的人，他就可以了如指掌。
　　广陵散的精神力之强大，在天机之界的时候就连天机老人都震惊不已，认为他的精神力之强大是千古难逢的。他本身的体质就决定了他的不同凡响，精神力强大是他的天赋。但能强大到可怕的地步。则是因为他得到了许多世间难遇的拥有罕有体质女子的处子元阴和旷日持久的双修。
　　而这些女子中，有十几个是百万年难遇一人的稀有体质，至于是谁，天机老人没有说，让广陵散自己去想。广陵散没有去想这个问题，想的是自己实在太幸运和幸福，听义父天机老人所说，他的桃花运古往今来都堪称第一，能及得上他十分之一的都要说少有了，可是他愣是走桃花走到匪夷所思的地步。天意，天机老人最后总结说。
　　广陵散出现到城中的情报枢纽处，负责人把重要的情报和广陵散说了一下。
　　“禀将军，一个小时前天冰客栈内从火狐族新少主狐甲烈的房间里走出两个人，其中有一人施展轻功去了灵云阁，那里有大概四十人集结，准备夜袭驸马府，全部人员已被我们施用千醉散迷倒，现已关入大牢正在审讯。”
　　天冰城情报安全第三区的负责人冷毅向广陵散报告道。
　　如果现在狐甲烈听到这番话，一定心惊不已。
　　为了更好的确保天冰城的安全和各类情报的转达，广陵散将天冰城划分为二十个区，由二十个功力深厚机敏沉稳的人担任负责人，每人按照区域的情况不同配备不同的人员，具体事务由负责人决断，重大事件报与广陵散，情报筛选后送到驸马府。
　　冷毅是个很优秀的年轻人，悟性好，修为也高，为人冷静沉稳，机敏过人。广陵散非常的赏识他，事实上，这二十个区的负责人，也就是区枢官都是由广陵散亲自挑选的，凭借他提升了许多境界的慧眼和相人之术，广陵散对自己挑选出来的人非常有信心。
　　广陵散一听到火狐族，心中就非常的不舒服。他将刚收回的神识向不远处的天冰客栈探去，忽然间脸色大变，杀气逼人，旁边的冷毅当时就转不过气来，冷汗直冒的看着广陵散。
　　“鼠辈敢尔！”
　　广陵散大喝一声，然后突然就消失在冷毅的视线里。
　　“派人到天冰客栈来，抓火狐人。”
　　广陵散的声音在冷毅抹了一把汗之后不知从多远的地方传来。
　　冷毅闻言立刻飞身到了屋外，带领随时待命的甲小队向天冰客栈飞驰而去。
　　广陵散为何脸色大变，因为他忽然从天冰客栈二层的客房里感觉到了熟悉的气息，是谁呢？竟然是他十分熟悉的血龙美人的气息！此刻她正在挣扎和，屋子里还有一个女孩子和一个男子的气息，那男子的气息和他杀死的狐甲威相同。
　　虽然说以前血龙美人和广陵散有仇恨，可是他能在这里见到一个故人，却欢喜万分。已经不去在意她以前差点弄死他和白幽幽的事情。
　　再说，他还得了人家的处子之身，吞了人家一颗龙珠呢。她也算是他的女人！
　　不说龙卿卿和广陵散相识，单是狐甲烈这畜生不如的行为，广陵散就杀之而后快，更何况，他还是在天冰城里做恶，更刚被破坏的阴谋以及几月前的仇恨！是可忍孰不可忍！广陵散跨越空间而去。
　　龙卿卿如何也想不到狐甲烈如此大胆和无耻，竟然给她下了药，此刻她已经无力挣扎，身上只剩下了一件肚兜和一条亵裤。她绝望了，想要咬舌自尽，却发现自己的身体忽然不能动了。那恶徒的脸向她凑了过来，她想要闭上眼睛不看他都已不能。龙卿卿的心里冰冷一片，心如死灰。
　　可是她忽然觉得身上一轻，身上的人没有了。
　　“你是何人，敢闯进这里，还敢对我施法。”
　　狐甲烈穴道被封，站在地上动也不能动。
　　广陵散没有理他，只是冷笑了一声，封住了他的哑穴。来到龙卿卿的身边，单手一拂，龙卿卿的身体恢复了自由。
　　“是你！”
　　龙卿卿坐了起来，吃惊的看着广陵散。可是因为身上已经没有了力气，摇晃着，广陵散急忙坐下，将她拥在怀里，一手握住她的柔荑，她羞涩的想要挣扎，却发现自己根本没有力气，只能任由广陵散作为。
　　“难道我刚出狼爪，又入虎口？唉，算了，给了他总好过那个畜生。其实，他除了花心一点，倒也很有气概，跟着他也不算轻贱了自己。”
　　龙卿卿想到这里俏脸更加绯红，悄悄的闭上了美眸，上身毫无顾忌的靠在广陵散的怀里。
　　可是她并没有感受到广陵散的下一步动作，而是觉得被他握住的手心处一暖，一股暖流迅速的进入了自己的身体，一会儿的功夫，浑身就暖洋洋的，充满了力量。功力竟然已经恢复了。
　　“你是不是累了。还有，你叫什么名字？”
　　广陵散望着怀中曾让他咬过喉咙的绝色红颜，心里却已经没有了当时愤恨的感觉，只是觉得亲切可喜。
　　龙卿卿睁开了眼睛，看到广陵散亲切的看着自己，但是却没有一丝的仇恨，只有淡淡的关心，是的，是淡淡的关心，那种朋友间的关心。想起当日广陵散当日决绝前的深情眼神，还在眼前幽幽的闪动。
　　本以为自己该恨死他的，是他让自己成了一个弱女子。方才又险些被人糟蹋。可是看到此刻的他，哪里还有半分恨意。
　　她其实一直都在想念他，自从和他有了亲密关系，变成了女人之后。
　　龙卿卿心中百感交集，突然泪如雨下。可是她却不哭出声来，咬得嘴唇出血。此刻的她没有了广陵散的拥抱，颤动的身子如冷冷秋风中的一片叶子，孤单而萧瑟。
　　广陵散忍不住抱住了她，拍着她的玉背说：“没事儿了，都过去了。有我在，谁都不能伤害你。”
　　他的话让龙卿卿放声大哭，锤着他的背哭诉：“都是你，都是你害的人家……呜呜……唔……”
　　她的哭声被他的吻封住。那压抑太久的情感一下子决堤，她紧紧的抱住他，和他狂野的亲吻！
　　许久之后，两人才分了开来。龙卿卿又怕又累，竟然已经在他的怀抱里睡着了。
　　广陵散将她放在床上，盖好被子。他这时才注意到，房间里还有一个女孩子。他看了看另外一个女孩子，发现那女孩子不过是中了迷药睡着了。于是也不去叫醒她。而是抓了把椅子坐在了狐甲烈的面前不远的地方。


第278章    缠绵
　　广陵散伸手解开了狐甲烈的穴道，冷冷的面孔忽然间就变成了灿然的笑颜。
　　“你想要干什么？”
　　狐甲烈到底是大家族的子弟，见过世面，虽然刚开始有些惊慌失措，现在却镇定了下来。他冷然的看着广陵散，眼睛里寒光闪闪。
　　“知道这里是什么地方吗？”
　　广陵散微笑着问道，那感觉不象是在质问，而像是和朋友谈天。
　　“你是杀人魔广陵散？”
　　狐甲烈一点都不傻，反应速度也是相当的快，不过这个认知让他又在瞬间失去了镇定，声音都有些颤抖。
　　“哈哈哈！杀人魔！原来你们也是怕杀人的狂魔啊。哈哈哈！不错，正是某家！”
　　广陵散先是狂笑，然后戛然而止，冷然的说道。那表情变幻之快让狐甲烈叹为观止，也让他欣喜若狂。
　　“不要高兴太早了，你以为你还有机会吗？你所有的手下都已经被关在了大牢之中，仅剩的几只小狗也被控制住了。这里已经被我的功力所封，外面是很难听到里面声音的，我就是一点一点的割你的肉，你叫得无比凄惨，也不会惊动一个人的。狐甲烈，上次，没有找你们火狐族算账，这次，却没有那么便宜了。”
　　广陵散笑着说完，伸手废了他的功力，顷刻间将他变做了普通人。
　　广陵散看到狐甲烈那因为失去功力而变得狰狞苍白的脸孔，点了他的穴道。他要让龙卿卿好好报报仇。
　　回头一看，吓了广陵散一跳，只是这么说几句话的功夫，刚才还好好睡着的龙卿卿现在已经仰躺在床上，身体抽搐，脸色青白，雪白的床单上一片惊心的猩红。
　　广陵散暗暗责怪自己没有注意龙卿卿的身体情况，急忙扑到她的身边，握住她的手，发现经脉损伤，真气乱蹿，是走火入魔了。
　　广陵散急忙用真气为她修复经脉，疏通淤塞，将她杂乱的真气梳理好，过了一会儿，龙卿卿才渐渐的平静了下来，身体也软了下来，只是眼睛空洞洞的，嘴里喃喃的说着什么。
　　广陵散凝神一听，心头剧震，难以置信的看着怀中的女子。
　　“小弟弟，我……我爱上了你，你知道吗？”
　　这是广陵散听到的就是这样的一句低语，那话语里透着绝望与沉痛。广陵散此时方知，原来龙卿卿竟然已经爱上了自己，而且用情非常之深。
　　广陵散先是难以置信，然后是欣喜，毕竟龙卿卿是广陵散曾一见倾心的女子，能够得到她的芳心自然让他很是高兴，虽然已经少了初次见面时的那种悸动，但仍然是有感觉的。
　　既然知道了症结所在，现在广陵散需要做的就是让龙卿卿打开心结，这样她就可以完全的康复了，否则以后还会走火入魔。
　　广陵散唤来等候在门外有一会儿的冷毅，让他把狐甲烈带走。冷毅领命而去。因为天冰客栈实际上是官家经营的，所以一切都控制得很好，来去无声。
　　望着怀中的龙卿卿，广陵散施展佛门的清心音，将她唤醒。
　　龙卿卿浑身一震，眼睛渐渐有了焦点，本来已经停下的泪水又恣意的流淌了下来，她望着广陵散，咬着嘴唇，血红的鲜血在她洁白的皮肤上非常的刺眼。
　　“卿儿。”
　　广陵散怜惜的柔声唤着她，温柔的用洁白的丝帕擦着她嘴角的鲜血。
　　广陵散温暖的指尖触碰到龙卿卿娇嫩的肌肤，她轻轻的颤抖了一下，忽然像傻了一样的看着广陵散，那痴痴的目光里有深深的迷惑。难道这是在做梦吗？她心中暗想。可是那指尖的温度和肌肤相触带来的震撼感觉是那样的真实。
　　广陵散看懂了她的心思，为了让她相信这是真的，广陵散温柔的吻上了她娇嫩的唇瓣儿，之后舌尖轻轻的舔着她自己咬破了的伤口。
　　唇上那触及灵魂的酥麻感觉让龙卿卿剧烈的颤抖，伤口处那痛和麻痒相混合无比灼热的感觉让她觉得自己一下子飞到了天际，飘飘如仙，同时，她终于知道，这忽然到来的巨大幸福，是真实的。她被汹涌的幸福淹没了，泪花儿和微笑同时的绽放，绽放在美丽的脸上和被疼惜的唇边。
　　龙卿卿一双玉臂忽然间缠上广陵散的脖颈，紧紧的抱着这个她曾伤害过也让她受伤的男子，献上了青涩却热情无比的香吻。
　　那日情伤别过，今晚花好月圆。
　　久久二人才平静了下来，甜蜜的拥抱着对视而笑。
　　广陵散熄了房间里的灯火，抱着情动如潮的龙卿卿去了隔壁她的房间。
　　两个人一到了床上，就疯狂了起来，衣服迅速的消失了，然后狂野的结合在了一起，室内一阵娇吟和肉体撞击的声音，浓浓情欲的香气弥漫了整个房间。
　　先前龙卿卿青涩的热吻就让广陵散很是吃惊，也一阵的惊喜，没想到她那样成熟风情万种之下，原来什么都不懂，广陵散自然是很欢喜自己可以做她的第一个亲吻的启蒙老师。
　　现在的龙卿卿更让广陵散跌破了眼球，一到了床上，她就开始脱他的衣服，脱他的外袍就急不可耐，到了内衣干脆就被她粗暴的撕成了碎片，把广陵散震惊得一塌糊涂。而她自己的衣服则直接震成了碎片，被按倒在床上的广陵散惊得目瞪口呆，都忘了去欣赏她那魔鬼般的完美身材了，只顾着看她那迷乱的眼神和潮红的俏脸发愣。
　　“难道，她这是要强我吗？”
　　广陵散不禁这样想道。
　　龙卿卿现在像个刚刚得到心爱糖果的小孩子，急急的剥开糖纸就放进嘴里。她疯狂的亲吻着他的全身，在广陵散还没明白怎么回事儿的时候，就觉得火热被湿热的小嘴儿含住了。虽然她不懂得技巧，只像个贪吃的孩子，湿热濡滑的唇舌带给他无尽的快感。
　　许久之后，龙卿卿一声哀吟，伏在广陵散的身体上剧烈的抖动着，两个人刚开始就都到了巅峰。


第279章    凝袖
　　激情之后，广陵散和龙卿卿一起泡着澡，龙卿卿说着这段时间她的经历。
　　那日龙卿卿失去知觉后再醒来时，发现自己已经到了另外一个世界。
　　两轮太阳高挂在天空，蔚蓝的天空下，是浓浓的绿色海洋和蜿蜒而过的河流。龙卿卿惊奇的看着面前美丽无比的世界，这样的情景，只出现过在她的幻想之中，真的是太美了，美丽的景色让她忘却了身处一个陌生世界的恐惧。
　　就在这时，一声尖厉的叫声惊醒了正沉迷于美景之中的龙卿卿。她向叫声传来的方向望去，发现一只面相恐怖的火红色巨鸟从远处直直的向她飞来。
　　她现在几乎什么都不会，此刻更是被那迅速飞近在眼中不断变大的狰狞凶相吓坏了。她呆呆的看着那巨大的可怕怪鸟扑来，却只会睁大了眼睛绝望而惊恐的看着，等待死亡的降临。
　　“朱朱，回来！”
　　一声天籁般的声音幽幽响起，那火红色的怪鸟就在距龙卿卿只有几米远的时候，猛然间不可思议的停在了空中，然后忽然间向上方飞去。那火红怪鸟的翅膀带起一阵热浪，让龙卿卿几欲昏厥。
　　一个美丽到让人无法相信的白衣女孩儿忽然间出现在龙卿卿的面前，却并没有吓到她，而是被彻底的震撼了。
　　龙卿卿一向自视颇高，认为自己的外貌虽不能惊绝天下，却也可以倾国倾城，事实上，也确实是这样的。
　　可是此刻，龙卿卿的心中没有了一点点的自信，和这个女孩子的美丽比起来，她觉得自己一无是处，自惭形秽已极。而她更慑人的，是她那圣洁无比的气质。她的面孔虽然看起来不过十三四岁，但身材修长完美，让她心中有膜拜她的巨大冲动。
　　这是个怎样的美女啊！龙卿卿心中感叹着。
　　“姐姐，你还好吧！”
　　圣洁女孩天籁般的声音再次幽幽的响起，那恬美的声音让龙卿卿宛若坠入了一个绝美的幻境。
　　“啊……我没事！”
　　好一会儿龙卿卿才醒悟过来，有些惊慌失措。和这个女孩子说话让她觉得既荣幸又紧张。她还从来没有在人前这样的惶恐过。
　　“小妹翠凝袖，敢问姐姐芳名？”
　　翠凝袖微笑的说。她的笑美如神话，天地因为这一笑而变得生动和明艳。
　　“我……我是龙卿卿。”
　　龙卿卿被翠凝袖的笑容所慑，断续的说道，脸色已经因为紧张而变得绯红，额头上满是细密的汗珠儿。崔凝袖的笑容语气明明非常的亲切，可是龙卿卿却觉得自己好像是站在一座直入九霄的山峰前，那高高在上的气势让她觉得自己无比的卑微和渺小。
　　“姐姐，是不是朱朱吓到你了？”
　　翠凝袖握着龙卿卿的手，一股清凉由龙卿卿的手心传遍全身，感觉舒爽无比。
　　翠凝袖拿出一方洁白的丝帕，擦着龙卿卿脸上的汗水，她的动作自然温柔，她的笑容亲切感人，她让龙卿卿想到自己的姐姐，她就是这样关爱自己的。龙卿卿心底一片温暖，那种深深的感动差点就哭了出来。
　　龙卿卿第一次忘记了翠凝袖的圣洁不可冒渎的气质，将翠凝袖的素手握得紧紧的。这时候，龙卿卿才发现她的手好小好柔嫩，看了一眼发现那小手儿雪白晶莹仿佛透明，那可爱完美得让她想亲上一口，于是，她就在翠凝袖的手背上亲了一口。
　　“呀！”
　　龙卿卿的亲吻吓了翠凝袖一跳，轻声的叫了一下，然后仙颜绯红，美眸含羞，扑闪着大眼睛不知所措。此刻的她哪里还有那恬淡圣洁的仙子模样，根本是个天真无邪的小女孩儿！
　　龙卿卿眼睛一亮，看着眼前忽然变得娇羞可爱的小女孩儿，忽然觉得无比的轻松，她也只是个美丽可爱至极的小女孩而已，自己何必要那么的紧张呢。我比她可是要成熟多了。不过她是真的好可爱啊。龙卿卿决定要找回刚才出糗时的面子，“妹妹，你好可爱哦！”
　　龙卿卿笑得比较奸诈，不像本来温柔高贵的她，而是像一只阴险的狐狸，或者是像一头看到了肥美小羊羔的恶狼。
　　龙卿卿一只手抓着翠凝袖的小手儿，另一只手抬起翠凝袖尖俏的美丽下颌，在翠凝袖羞不可抑，可爱无辜的眼神注视下，龙卿卿亲在了她的俏脸上。
　　翠凝袖如被雷击，浑身剧烈的颤抖，那惊恐无辜的模样让龙卿卿越发觉得她可爱，这次是真的想好好的亲亲她，过过当姐姐的瘾。
　　“啵！”
　　“啵！”
　　“啧！”
　　“啧！”
　　的声音不停的响起，在龙卿卿不停的亲吻下，翠凝袖浑身颤抖如被恶狼侵袭的小绵羊，她娇弱无力的靠在龙卿卿的怀里，如果不是龙卿卿拥着她，恐怕她早就瘫软在地了。
　　翠凝袖原本洁白晶莹的出尘仙颜现在已经在绯红的基础上覆盖了密密麻麻的唇印，粘满了龙卿卿晶莹的香津。此刻，翠凝袖再也不是那个高高飘于云端的仙子，而是一个被同性严重猥亵的小可怜儿。
　　如果此刻认识翠凝袖的人在场，一定会惊讶得昏厥过去，他（她）们无论如何也想不到那让他（她）们不敢仰视的翠圣灵，竟然变成了这付可爱可怜的模样。
　　龙卿卿终于放过了翠凝袖，和她一起躺在了草地上晒着太阳。
　　从这一刻起，龙卿卿才真正的找回了自信。无知者无畏，龙卿卿直到后来才知道自己竟然亵渎了这个世界有史以来最年轻的圣灵。
　　等到龙卿卿知道的时候，她们已经成了好姐妹，翠凝袖已经成了龙卿卿每晚睡觉时必须要搂着的可爱极品“娃娃”而翠凝袖也已经陷入了她的魔掌，无力挣脱到非常喜欢了。
　　龙卿卿就这样的进入了三皇城，没有人知道她的来历，只知道她是妖皇妖娆娆的第二个弟子，圣灵翠凝袖的师妹，一个据说可以让妖皇妖娆娆微笑的女子。
　　也就是这样，翠凝袖结束了十四年的独居生活，在被龙卿卿牵牵小手儿，亲亲小脸儿后就娇羞无比的成了翠凝袖的床伴儿。而更令她羞涩的是，她总是被剥得一丝不挂，忍受同样光洁龙卿卿的侵袭。而最可怕的是，她离不开这个总占她便宜的姐姐了！


第280章    圣灵
　　这次龙卿卿来天冰城，一是师傅妖皇妖娆娆想让她出来散散心，师傅知道她最近非常的想家；二师傅是让她来看看这个杀了上万狐军，击毙狐公子和狐族五大高手的广陵散是不是她想要找的那个广陵散。
　　三皇城一行二十人到了天冰城之后，就入住在天冰客栈里，之后就在这里遇到了狐甲烈。龙卿卿本来就对火狐族没有好感，这个入侵他城奸淫掳掠的民族让她觉得很无耻，所以狐甲烈第一次搭讪就让她给言辞拒绝了。
　　龙卿卿没有想到狐甲烈竟然敢趁今天翠凝袖她们晚上出去修炼的时候，把呆在客栈里的她和天罗用了迷烟，天罗当时就晕倒了，龙卿卿却发觉了不对，虽然没有被迷倒却有些晚了，功力已经无法提聚，只有拼命的和闯进来的狐甲烈挣扎。
　　这时候龙卿卿才知道，原来这狐甲威打算先强暴了二人，之后用火狐族的秘术让她们心甘情愿的跟着他，这样他就有机会和三皇城搭上关系，从而稳固他在族中的地位。
　　就在龙卿卿绝望的时候，广陵散出现了。后面的事情就不用龙卿卿说，广陵散也知道了。
　　龙卿卿说完了，广陵散就给她讲自己的经历。在广陵散娓娓的讲述中，龙卿卿一会儿惊叫，一会儿娇嗔，一会儿流泪，一会儿雀跃。时间就在广陵散的讲述和龙卿卿的倾听中悄悄的的流逝着。
　　“散弟，那么说你已经有了五个宝宝和一千多个妻子了。”
　　龙卿卿吃惊的问道。
　　“恐怕是这样的。”
　　广陵散无奈的说道，等待美女的惩罚。
　　“散弟，你有这么多的娇妻，她们还为你怀了宝宝，那你还会疼我宠我吗？”
　　龙卿卿娇痴的像个小女孩。她紧紧的抱着广陵散，尖挺娇嫩的酥乳挤压着广陵散，那两点樱桃悄悄的挺立，让广陵散欲火狂燃。
　　“我当然要疼我宠我的宝贝儿了，卿儿，让我们造个宝宝出来好不好？”
　　广陵散抚摸着龙卿卿挺翘的臀，深情的说道。
　　“恩！”
　　龙卿卿娇娇羞羞的应了一声，拥抱住广陵散。
　　龙卿卿这无比动人的模样让广陵散怜意如潮，爱意狂涌，起身将龙卿卿横抱起，瞬间蒸干身上的水珠儿，向卧室走去。
　　灵元五七零零年四月初二  上午十点“禀将军城主，第三区急报：昨夜三皇城一行十八人私自进入暗夜森林，遭到怪兽袭击，五死十三伤。”
　　广陵散正在和冰龙寒谈建立习武堂的事情，有士兵急急的走进来报告说。
　　“死的人是重要人员吗？”
　　广陵散问道。
　　“是四个护卫。”
　　士兵报告说。
　　“他们是什么反应？”
　　广陵散问道。
　　“没有特别激烈的举动，都悄无声息的治伤。”
　　士兵说道。
　　“好的，我知道了。”
　　广陵散说道。那士兵退了出去。
　　“岳父，我们一会儿去慰问一下吧。”
　　广陵散微笑着说道。
　　“是应该慰问一下。”
　　冰龙寒点头赞同广陵散的提议，这么重要的人物受伤了，无论是否他们违禁私闯，总要去招呼一下。
　　“讲武堂的事情就按照你说的办吧，这对我们天冰城以后的发展大有好处，只是你可能要忙上一阵子了。”
　　冰龙寒笑着说道。
　　“也不会很忙，我已经找好了管理的人员，由他一手操办就行了。”
　　广陵散笑着说道。
　　“你是真会偷懒，呵呵。”
　　冰龙寒笑着说道。
　　“这也是锻炼人才的好机会，多谢闲暇时间我也好多陪陪蛮儿她们，现在她们的情绪都很坏，我要时常哄着才行。”
　　广陵散笑着说道。
　　“这才是最重要的事情，你要好好的努力让她们开心啊，我可是希望我的外孙生龙活虎的。”
　　冰龙寒一提到外孙就心怀大开。
　　“岳父放心，我会努力的。”
　　广陵散配合的说道。说完两人开心的笑了起来。
　　路上，广陵散和冰龙寒说起了昨晚发生的事情，然后提到了龙卿卿。广陵散说龙卿卿和他一样是从地球上来的，是很好的朋友。
　　“散儿，一会儿我看你直接把元姑娘接过来吧。正好也顺路将那几个女孩子请过来住上几天。那些男的要是愿意的话，也不妨都请过来。”
　　冰龙寒微笑着说道，那微笑里有几分别的意味。
　　广陵散知道岳父已经猜出了他和龙卿卿的关系不一般，那意思就是你小子那花心谁不知道，还很好的朋友！
　　“是，岳父。蛮儿她们也和您的想法一样。”
　　广陵散说道。
　　冰龙寒知道广陵散的意思是说冰蛮也知道这件事情，他并没有隐瞒她们，事实上和他这个岳父说，是为了尊重他。他微笑着对广陵散点点头。
　　“两位留步，今日主人身体有恙，不便见客。”
　　两个雄壮的护卫拦住了广陵散和冰龙寒。
　　“这两位是我们天冰军的总教官广陵散和天冰城主冰龙寒。还请两位通禀一声。”
　　跟在广陵散和冰龙寒身边的冷镇行不卑不亢的说道。冷镇行其实真名是冰镇行，是灵狐族的精英人物，负责经营天冰客栈，收集各种情报。
　　“几位稍候！”
　　听到是天冰城的主人来了，他们自然是不敢怠慢，其中一个马上走进了楼内。
　　过了片刻，一位戴着面纱的白衣女子婀娜多姿的走了出来，广陵散和冰龙寒只看了一眼，就觉得脑袋“嗡”的一下子，一片空白。
　　好一位出尘的仙子！她圣洁恬淡的气质让人生出膜拜的冲动。
　　不过那是冰龙寒的想法，广陵散看的却是她的眼睛。
　　那是一双怎样的眼睛啊！天真无邪如初生的婴儿，缥缈朦胧美如梦幻，智慧深沉如亘古苍穹，风情万种无法言说！只是这双美眸，已经让广陵散和冰龙寒震撼如斯，如果她摘下面纱，那……
　　“你的眼睛真美！”
　　广陵散猛的冒出这样一句话来，这绝对是心里话，可是他可没想到自己会说出来。说完之后广陵散忽然间清醒了过来，有些尴尬的看了看正微笑着看着他的岳父和那两位对他怒目而视的护卫。
　　翠凝袖没有想到广陵散会这么说，俏脸登时飞红，连粉颈和露在面纱外的肌肤都成了动人的粉红色。她美眸波光闪动，娇羞不已。此刻的她，有着让人疯狂的魅惑力，而不再是刚才让人不敢冒渎的仙子——广陵散除外。


第281章    天衣
　　五人都被翠凝袖的艳色所慑，呆呆的看着她。
　　翠凝袖的脸色忽然一变，又恢复了恬淡圣洁的仙姿。那变化之快，反差之大，让人咋舌。
　　“凝袖见过冰城主，夜将军。”
　　翠凝袖柔声说道。
　　她的声音美如传奇，让闻者心生美好。
　　“妖皇陛下近年可好？”
　　冰龙寒微笑着问道。
　　“师尊近年功力大进，她让凝袖代她向您问好。”
　　翠凝袖微笑道。
　　她的笑容如何的震撼就无法言说了，总之是让看到的人都走神了。而她的笑是通过那双独步天下的美眸表达的。
　　广陵散这才知道冰龙寒和妖皇妖娆娆是相识的，不过细想起来，也很正常，因为冰龙寒的身份很尊贵，应该是有机会接触到三皇五帝。
　　“城主，夜将军，请进！”
　　翠凝袖将二人引进了楼内。
　　“公主，诸位伤的都重吗？”
　　进了楼内，广陵散直截了当的问道。
　　翠凝袖显然又被广陵散打败了，她没想到广陵散如此的直白。
　　“多谢夜将军关心，他们并无大碍。”
　　翠凝袖淡然的说道。
　　“我和城主能否探望几位贵宾？”
　　广陵散问道。
　　“当然可以，这边请。”
　　翠凝袖带着广陵散冰龙寒上了二楼。
　　“这里是天衣王子的房间。”
　　翠凝袖直接推开门让二人进去。
　　床上躺着一个英俊的年轻人，因为受伤，脸色非常的苍白，一个女孩子坐在他的旁边，陪他说着话。那个女孩子广陵散认识，正是昨晚他救下来的天罗。
　　天衣看到翠凝袖领人进来，想要起身。
　　“王子不必多礼。”
　　广陵散攸地由门口忽然出现在床前，将天衣轻按回床上，同时抓住了他的右手，天衣感觉到一股温暖柔和的力量进入了他的身体，所到之处无比的舒适，片刻之后，浑身通泰。
　　只是一会儿，广陵散放开了手，对天衣点头笑了笑。对屋内愕然的几人笑了笑。
　　天衣自察之下大喜，已经面色如常的他从床上跳了下来。
　　“天衣谢过夜将军救治增功之恩。他日天衣有成，将军居功为甚。”
　　天衣施大礼道。原来广陵散不止是修复疏通了他的经脉，更将他的经脉拓宽加强，还输给他一些功力，让他的功力不但尽复，而且还大增，以后的修炼更会事办功倍。试想他怎能不感谢广陵散呢。
　　“王子不必客气。”
　　广陵散伸手扶起情绪激动的天衣。
　　广陵散对天衣如此，自然有他的打算在里面。一是他想要拉拢天衣，这是为以后的发展奠定良好的基础；二是天衣给他的感觉不错，广陵散看出他是个真诚的人，这样的人值得他出手救治；三是他是为了拉拢天衣背后的势力，同时给天衣留下他广陵散深不可测的印象，让他不愿做自己的敌人。
　　天罗听龙卿卿说是广陵散救了他，此刻一见广陵散相貌出众，气质优雅，而且功力如此了得。情窦初开的少女之心不禁怦然的动了。
　　“天罗见过城主，夜将军。谢夜将军救命之恩。”
　　天罗给广陵散和冰龙寒见过礼之后，羞答答的望着广陵散，很明显大有情意。
　　天罗的话让翠凝袖和天衣大吃一惊，因为大家都受了伤，所以天罗和龙卿卿还没有机会和他们说这件事情。此刻，他们才知道，原来广陵散还不止是救了天衣一个人。
　　再看天罗那羞答答的模样，众人心里都有了些想法。
　　“公主不必挂怀，偶遇罢了。”
　　广陵散微笑着说道。
　　“那怎么行，今天晚上我和元姐姐要设宴谢你的救命之恩。就在风雨楼，你不可以爽约哦！”
　　天罗一口气说完，就等着广陵散点头，大眼睛一动不动的盯着广陵散。
　　三人对广陵散的苦笑觉得好玩，看来他是怕这娇蛮的小丫头啊。
　　“那好吧。广陵散恭敬不如从命了。”
　　广陵散暗道原来这才是天罗的本性，难怪刚才她羞答答的模样让天衣和翠凝袖的表情那样的奇怪，感情是不习惯哪！
　　“好啊！为了防止你逃跑，我要好好的看着你。”
　　天罗说这话的时候俏脸红的不行，让翠凝袖和天衣大跌眼镜。冰龙寒则是笑得很有意味。
　　正在翠凝袖和天衣不明白天罗为何说这样一句话就会这么害羞的时候，答案揭晓了——天罗靠近了广陵散，小小雪白的右手拉住广陵散的左手，并且是十指相扣。广陵散也被她给吓坏了，也忘了反抗，等醒悟过来的时候，左手的自由已经没有了，完全掌控在天罗小小的素手里。
　　众人都目瞪口呆。天罗则低着头用右手抓着自己的衣服，露在外面的皮肤都红得像要滴血了一样，可是小手儿却一点儿也不放松，反倒因为紧张握的更紧了。她已经决定要赖定这个救了她的男子，她对他一见钟情。
　　众人尴尬的安静了好一会儿，还是天衣心疼妹妹，看她害羞得都要哭了，可是还固执的握着广陵散的手，知道这小丫头是对广陵散倾心了，从小到大，都没见她这么安静过，害羞过。自己要给她解围才行。
　　“那我今晚就要蹭你们的饭了。呵呵。”
　　天衣笑着说道。
　　“风雨楼，可是个好地方啊。”
　　冰龙寒也知机的搭话道。
　　“我看这样吧。正好岳父和我还要请诸位到内城里小住几日，不如这晚宴就由我来请好了，我们的厨师可是很有名气的神厨啊。只是不知几位公主和诸位王子是否赏光，有幸让广陵散款待几日？”
　　广陵散笑着说道，这话说的正是时机，一是解了天罗的围，二是还道出了此行的目的。
　　虽然广陵散对天罗这个举动觉得很突然，却没有反感，因为她那纯真的样子让他无法怪她的唐突。一个女孩子能够不顾自己的矜持这样对他，他就该感动了，更何况一看她就是那种从小娇惯宠溺，从来没有受过委屈的女孩子，她还是个公主，广陵散当然更多了些怜惜之心。至于是否接受她，就顺其自然好了，反正已经那么多了，也不在乎再多一个，只要让她开心就是了。
　　看到天罗都快羞得哭了，广陵散没理由不为她解围，更不会拒绝她，即使他想他都不会那么做，因为那伤害对于她这样一个小女孩来说太残酷了。


第282章    妒火
　　“好啊，不过那就要麻烦将军了。”
　　天衣急忙说道，他正好找机会向广陵散请教一下武功，想来广陵散懂得真气治疗之术，对于武学自然不会陌生了。同时，也是为了给妹妹创造机会。
　　翠凝袖只是微笑着点了点头，她对广陵散很好奇，正好借机观察一下。同时她也正好让清清姐看看他是否那个她要找的人。她还不知道龙卿卿已经和广陵散见过面了，并且还不止是见面了那么简单。
　　天罗自然是不回答答案也是明摆着的了，无须再问了。
　　“那好，我们就这样说定了，现在我们就去看看其他人吧。”
　　广陵散微笑着说道。
　　“将军，城主这边走。”
　　翠凝袖前面引路，四人向下一个房间行去。
　　进入另一个套间，冰龙寒看见卧室的大床上躺着一个美丽的女孩子，虽然她脸色苍白，却依然灵秀明艳，是个不折不扣的美人。
　　另外一个身着金黄丝绸长裙的年轻的女子正坐在床边握着她的手，好像在疗伤。这个女孩子虽然带着面纱，依然艳光四射，而且她身上有种高贵的气质，让人心生崇敬之心。
　　房间里还站着一个英俊挺拔的男子，很有雄霸之气。他正在看着那躺着的女子，还不时的瞟那个高贵女子。
　　冰龙寒猜到这个床上的女子是他的妹妹，而他对那个高贵女子有意，不过看那个女子好像对他没有什么感觉。
　　“师妹好些了吗？白将军和城主大人来看你了。”
　　天衣进门后郎声说道。
　　屋内三人同时向广陵散一行看了过来。
　　地修同神情倨傲的和广陵散冰龙寒打着招呼，让广陵散和冰龙寒对他的印象一塌糊涂。广陵散和冰龙寒也就对付着打过招呼就算了。
　　“清珠见过白将军，城主大人。多谢二位探看。清珠无法起身施礼，望二位见谅。”
　　地修珠虚弱的说道，那娇弱的模样很是让人怜惜。
　　“公主的身体可好了些吗？”
　　冰龙寒问道。
　　“清清见过城主大人。清珠的经脉受损，需要修养一段时间。”
　　龙卿卿放开地灵珠的手施礼后说道。
　　地修同见龙卿卿没有理广陵散，心中一阵快意，这个广陵散让他一见面就不喜欢。特别是看到他很受欢迎的样子。
　　“云弟弟。”
　　龙卿卿说完，就扑进了广陵散的怀里，搂着他的腰在他的怀里幸福的把俏脸贴在他的胸膛上磨蹭着，就像一只贪恋温暖的小狗狗。
　　屋内众人都被龙卿卿这惊世骇俗的举动给吓呆了，只有广陵散明白她的爱意，用空着的手轻轻的拥着她。
　　地修同的脸色大变，眼中闪过愤怒的颜色，这些都没有逃脱广陵散的观察。
　　“公主，如果你能信得过广陵散的话，我想我可以帮你看一下你的伤势。”
　　广陵散在龙卿卿和他撒完娇之后，微笑着对地清珠说道。
　　“不行。你不是郎中，也不是灵医者（用法术对病人进行救治的人）我妹妹身份这样尊贵，怎么能让你胡来，莫非你意不在此？”
　　地清珠还没有说话，地修同先说话了，而且十分的不客气。
　　其他几人都脸色大变，因为地修同的话说的太难听了，也实在缺乏涵养。就连地清珠都觉得哥哥的话说的太没有礼貌了。芳心惴惴的看着广陵散，这个广陵散是父亲特意叮嘱要重视的人物，可看大哥这样子，分明是妒火中烧的表现，实在是太沉不气了。
　　冰龙寒脸如寒霜，地修同这话不止是侮辱了广陵散，更是侮辱了他冰龙寒，侮辱了整个天冰城。如果不是顾及他是个孩子，只怕立刻就要出声教训他。他父亲地皇也没有他这么狂妄。
　　龙卿卿和天罗听地修同如此侮辱心上人，当时就怒了，都恨恨的看着地修同。
　　地修同没有想到他这一番话几乎得罪了屋里面所有的人，还颇有些洋洋得意，对广陵散冷笑。
　　“修同，你怎么和白将军说话呢？我的伤就是将军给治好的。”
　　天衣听到地修同口出不逊，怕惹恼了广陵散，急忙出声训斥道。一方面是为了给广陵散一个台阶下，也是为了地修同好，怕他吃亏。
　　“天王子，地王子的话说的没错，我确实不是郎中和灵医者。不过，地王子说我意不在此是什么意思？请地王子给我解释一下其中涵义，白某洗耳恭听。”
　　广陵散并没有为地修同的话发怒，仍然是灿然微笑着。广陵散倒想看看这地修同到底有多深。
　　“哼！还不是想借机亲近引诱我妹妹。”
　　地修同不屑一顾的说道，他以为自己说的很有力，可以让广陵散抬不起头来。
　　地修同这话说的就很过分了，地清珠的脸色都变了，暗道他这是说什么浑话呢。难怪父亲说他不足以担当大任，委实太过浅薄。想要说话缓和一下气氛，可是却因为生气更加的无力了，哪里还说得出话来。
　　冰龙寒天衣五人脸色非常的难看，都觉得地修同实在太过浅薄和龌龊了。这样的话他也能够说的出来。
　　“哈哈哈！”
　　广陵散放声大笑。把屋里众人都吓了一跳，以为他被刺激得疯狂了呢！
　　“地王子，其实你想让某难堪，直接说就好了，何必要拖地公主下水呢？我是很轻浮，但是地公主一看就是玉洁冰清高贵娴雅的女子，你认为她能够被我引诱吗？而且你不该用亲近这个词，我和地公主只是初次相识，没有那么暧昧的关系，你这是在侮辱地公主的清誉了。”
　　广陵散微笑着说道。
　　其实广陵散这话也阴了些，分明是在挑拨人家的兄妹关系。但是却不能不说他说的有道理，地修同的话本来说的就欠考虑。
　　“你……你好大胆，敢挑拨我们兄妹。”
　　地修同终于没忍住，对广陵散出手了。
　　广陵散早就有这个心理准备，而且对于地修同的功力深浅很清楚。
　　地修同一拳带着澎湃的劲气向广陵散的前心打来，竟然是杀招，屋内众人的脸色更加的难看了。
　　广陵散轻轻一笑，伸手握住了地修同的拳头，同时将一股内力迅捷的探入了他的体内，以飞快的速度将他受伤的经脉修复，然后将他逼退了一步。
　　两人从开始到结束只是一刹那的事情，所以他们根本不知道这中间发生了什么。


第283章      化敌
　　地修同诧异的看着广陵散，纵然他很冲动，却也明白了自己和眼前这个人根本无法相抗。而且现在他还修复了自己的经脉，这突然的变化让他无所适从，出手是再也不能了。
　　“地王子的功力果然非凡。”
　　广陵散微笑着说道。
　　地修同都不知道该说些什么是好了，非常的尴尬，他有些后悔方才对广陵散的侮辱和自己的冲动了。但是又没有台阶下，非常的窘迫。
　　“方才和地王子开个玩笑，相信王子也是如此吧。哈哈哈！”
　　广陵散大笑着说道。他在给地修同找台阶下，至于低修同要不要这个台阶就要看本人的意思了。
　　“正是如此。哈哈哈！”
　　地修同此刻见广陵散给了台阶，哪里还能不借机摆脱尴尬境地。也大笑着说道。众人见两人状极快乐，也就都放松了下来，也都笑了起来。
　　笑过之后，地修同主动的请广陵散为地清珠疗伤，他本来也不是心胸狭窄之人，只是城府不深，喜怒都放在面上，就因为这点，他的父亲很不看好他的前途。人的性格是很难改变的，他也尝试磨练自己的性子，但是一遇到事情还是故态萌发。他也有好的一面，就是也来的快去的也快，不会将发生过的事情放在心上，心胸比较宽广。他的性格和他的外貌是一点都不同的。
　　在地清珠含羞带怯的神情中，广陵散握着她的小手儿，很快帮她把伤治好了。让她下床之后对广陵散感激不已。
　　之后广陵散提出邀请他们一行人去天冰内城去小住几天，他们自然是都答应了下来。现在广陵散已经在他们心目中留下了一个气度恢宏功力高深莫测的印象，都有尊敬之意，怎么可能拒绝广陵散的邀请呢。
　　又给那些随行的人员治好伤，广陵散冰龙寒就带着三皇城一行人去了天冰内城。
　　到了内城，六人都住进了驸马府，六人见到了广陵散的两位妻子冰妖妖和冰妙妙。四位公主都惊叹不已，暗道天下间竟然有这么美丽如斯的女子，有机会和这么多的美女亲近，她们都非常的开心。天衣和地修同都看傻了，到现在他们才明白为什么广陵散这么让天罗和龙卿卿倾心，地清珠和翠凝袖对他也是青睐有佳，原来人家是真有这方面的实力啊！他们对广陵散的艳福感叹不已，而更让他们感叹的是广陵散带着龙卿卿和天罗这些美女竟然一点都不生气，对广陵散都是百般的温柔，那不时向广陵散传递的深情眼神让这两位年轻人都有些晕晕的。
　　“四位妹妹，去我们那里吧，那里还有些姐妹要见见你们呢！”
　　冰妙妙笑着说道。
　　四位美女就被冰妖妖和冰妙妙带走了，剩下天衣和地修同由广陵散陪着去城里转悠。
　　“白大哥，你有多少位妻子啊？”
　　天罗问道。大家已经相熟了，称呼也就亲切起来，说话也少了许多的顾忌。
　　地修同也想知道这个问题的答案，注意的倾听着。
　　“十六位。因为有五位已经怀孕了，那些都在陪伴着她们，所以没有露面。”
　　广陵散微笑着说道。
　　“十六位！我的天呢！大哥你可真厉害。估计你是三千有史以来最有艳福的男子了。恭喜大哥就要成为父亲了。”
　　地修同大为艳羡的说道。
　　“大哥，你能说一下你俘获佳人芳心的秘诀吗？让我和修同以后也有机会大享齐人之福。”
　　天衣崇拜的说道。
　　“你们两个小子。我也没有什么秘诀，无非是多用心，敢说话，进退有据。其实追求女孩子最主要的还是真心，然后就是缘分。这和成就事业是样的，谋事在人，成事在天。”
　　广陵散微笑着说道，说道缘分，自然就想到了远在异界的娇妻们，心下黯然。
　　“好了，不说这个了。以你们的条件，只要你们想要，三千的美女定然趋之若鹜，挤满三皇城，只要去挑选就行了，无须追求，不会像我追求这般辛苦了。对了，能和大哥讲讲你们昨晚的经历吗？”
　　广陵散转换话题道。
　　“大哥不说我还忘了，这次我们一定要好好的和火狐族算算帐，竟敢对我们三皇城的公主如此的造次，还在大哥这里这样的放肆，这次要让他们好好的长长记性才行。”
　　天衣愤怒的说道，想到自己的妹妹和元师姐差点就被淫辱了，他的火气就腾腾的。
　　“火狐小儿真是欺人太甚，这次要给他们厉害尝尝，否则他们还以为自己就是这三千的王了。还有什么十大公子，都是些无耻之徒，竟然也敢妄称公子。我们出山，他们的日子也该走到尽头了。”
　　地修同握着拳头说道。
　　“帐是一定要算的，厉害也必须要让他们尝尝，但是两位贤弟切莫操之过急，不能冒然行事。要知道，火狐族也好，十大公子也好，近些年都已经颇具势力，想要教训他们，小小的教训自然不难。但是如果真想要解恨，给他们些厉害尝尝，就要从长计议了，否则很可能是我们吃亏。”
　　广陵散自然是希望他们找火狐族麻烦的，但是觉得他们两个人不错，怕他们吃了暗亏。
　　“两位贤弟，莫要怪大哥交浅言深。你们的功力在同年龄中的人比起来应该是佼佼者，但是要和十大公子这样的高手比起来，还有很大的差距。以后万一碰到了切勿鲁莽，否则很容易吃亏。”
　　广陵散不免叮嘱道。
　　如果是别人说的话，可能天衣和地修同不一定相信，但是在见识了广陵散深不可测的功力后，对广陵散的话可以说深信不疑。而且他们也相信广陵散是为了他们好。两人记下了广陵散的话，都连连点头。
　　“大哥，我和修同刚才在路上已经商量好了，打算拜大哥为师，大哥如果不嫌弃我们资质平凡，就收下我们这两个徒弟吧。”
　　天衣和地修同说完就给广陵散半跪在了地上，行了弟子礼。
　　广陵散暗道真的孺子可教，我确实没有看错他们，身为皇子能够如此上进真的殊为不易。虽然地修同的性子差了些，但是本质很好。罢了，就真的认做兄弟好了。
　　“哥哥的技艺，自然会倾囊相授，我也正好要学习学习三皇城的高深技艺，我们就互相切磋好了。两位贤弟，拜师就不必了，如果愿意，我们就结拜做兄弟吧。两位贤弟以为如何？”
　　广陵散郑重的说道。
　　“好！”
　　“好！”
　　两人看广陵散表情郑重，知道不是开玩笑，想到有这样一个厉害的大哥，二人自然是高兴万分。他们长辈这次来的时候就让他们要多结交些厉害人物，尤其提到了广陵散。本来他们是对广陵散的实力很怀疑的，但经历过上午的事情，他们已经知道了广陵散的厉害，更为广陵散的风度和人品所折服，有了这样的人做大哥，自然是求之不得。


第284章    神界
　　她血红的长发，雪红的眉毛，雪白的腿间也是血红色的毛发。毛发血红的颜色与肌肤雪白的颜色形成了鲜明的对比，让她看起来更加的震撼人心。她天生就是要男子性命的尤物，妖精！
　　他欲望狂燃，就在他想要扑向那个媚惑众生的尤物之时，从那美女的手中忽然飞出一条血红色的长带，将他刹时捆绑住飞回了她的身边。
　　她向失去了行动能力的广陵散纯真羞涩的一笑，然后把一只雪白的丰挺塞到了他的嘴里，他只觉得嘴里娇嫩冰滑，一股芬芳香甜的味道由嘴巴弥漫到了整个身体，全身剧颤，就什么都不知道了……
　　她，正是这样温柔的眼神，只是已经不再媚惑，因为她已经气息微弱几不可察，她正在走向死亡。广陵散的心，一下子就揪在一起，剧烈的痉挛着，痛至灵魂。
　　广陵散扑到了她的身边，将头贴在她巨大的头颅上，眼泪湿了她的脸。
　　广陵散双手抱住了她巨大的头颅，轻轻的吻在她那巨大丑陋的嘴上，她温柔的眼睛忽然间的亮了亮，两滴泪水滚落尘埃。是感动，是欣喜，还是伤感，无从知晓。
　　广陵散运起悠然气，从嘴上和双手之上渡进她的身体，修复她受损的经脉和受伤的身体。
　　“你好些了吗？”
　　广陵散离开她的嘴，双手仍旧输入着功力，柔声的问道，看到她身上巨大的伤口，心疼的问道。
　　“恩！好些了。很舒服。奴家朱颜，还不知道郎君叫什么名字。”
　　她甜美温柔的声音在广陵散的脑海中响起。
　　“颜儿，你郎君名叫广陵散。”
　　广陵散柔声的说道，眼角还流着泪，嘴角却挂着笑，因为他知道这个叫朱颜的女子以后就是他的妻子了。虽然她不是人身，但是广陵散还是非常喜欢她。那纯粹是一种难以言说的感觉。
　　“颜儿，颜儿喜欢郎君这么叫我。好温暖啊。”
　　她那甜美的声音充满了童稚和天真无邪的味道。
　　在广陵散的救治下，她很快就恢复了活力，身上的金光也渐渐的明亮了起来。她的眼睛也有了盈盈的波光，看广陵散的眼神温柔似水，还有浓得化不开的深情。
　　“颜儿，能告诉我为什么你会这样吗？是不是因为我？”
　　广陵散坐了下来，双手贴着她的嘴，悠然气在她的体内不停的流转着。
　　“不是因为郎君你，而是因为另外的原因。说起来，就要从很久远的以前说起了。”
　　朱颜的嘴角未动，声音都是直接响起在广陵散的脑海中，广陵散猜她用的是一种如同“心语”一样的秘术。
　　“在五千多万年以前，有一处美丽神奇的土地，叫做神土，在那片美丽得如梦如幻的神奇土地上，住着一个种族，叫做神族。
　　神族是一个历史悠久的种族，其种族历史可以上溯到无穷的岁月，在这片神奇的土地上，只是他们的一种经历而已。
　　神族是个以宇宙众生的福祉为己任的种族，神土是他们的栖息地，而宇宙则是他们管辖的范围，他们负责将一个个荒芜的星球变得富饶，并且拨乱反正，让各类生命能够繁衍在各个星球之上。
　　同时，神族还要和魔族进行着不懈的斗争，维持宇宙的和平，也要防范妖族，冥族等种族的侵袭。
　　朱颜本是神族神帝的唯一女儿，也是未来神族帝位的继承人。
　　神族大长老有个儿子，名字叫做摩尔汉。摩尔汉比朱颜年长十万岁，是神族有史以来悟性最高，最早修成无上神典的天神。
　　摩尔汉非常有野心，他城府很深，又善于笼络人心，再加上他父亲的威望，在朱颜十五万岁的时候，他们父子实际上已经掌控了神族，只是神帝因为和魔族大战受了重伤一直在闭关，并不知晓。
　　神帝出关以后，摩尔汉提出要娶朱颜为妻。因为神族一向婚姻自由，所以神帝自然要问问朱颜的意思。
　　朱颜虽然年幼，但是也看出了摩尔汉心存不轨，并不是真的喜欢她，并且她也很讨厌这个人，所以就矢口回绝了。
　　朱颜告诉了父亲对于摩尔汉的怀疑，神帝大怒，当即要处置摩尔汉父子，可是已经晚了，整个神族都已经被摩尔汉父子牢牢的把握在手里。
　　因为神族是不死不灭的，所以神帝被封印到了神土镇神塔中，朱颜则被带到这里，封印在一只羊的身上，受种种劫难。这个森林也被设了禁制，让她无法逃离。一转眼就是五千万年。
　　在一千万年前，朱颜遇到了一位老者，他告诉我的封印并不是无法可解，只要遇到一个身具龙阳之体，能让我情难自禁的男子，我和他结合之后就可以破解封印，并且还能够获得幸福，实现我的愿望。但是两人一定要在一起达到千天之数，如果不够，我的法力就会变弱，如果间断超过一年，我就永远都无法破除封印回复真身了。”
　　朱颜说到这里有些羞涩，因为她想到了自己和广陵散欢好的情景。
　　广陵散想不道神界原来也如此的龌龊，那神土应该就是现在的众神国了，想来那摩尔汉可能就是现在的神王了。看来天下的乌鸦都是一般的黑啊，哪里有权力，哪里就有阴谋与龌龊。纵然神界也不能幸免。还好灵犀是在神女界，否则他还真的是放心不下了。
　　朱颜所说的那个老人，广陵散怀疑是天机老人，只有他才洞彻天机，几乎无所不知。想来义父一定是看到了什么，才会对朱颜说那些话。那个能够破除她封印的人，很明显就是自己了。
　　“颜儿，你真的无法离开这里吗？我倒想试一试看看能否将你带走。”
　　广陵散想知道她的意见。
　　“颜儿听郎君的话。”
　　朱颜乖巧的说道。让广陵散心中一片甜蜜，泪水早就消失无踪了。
　　“须弥无限，界门大开，入！”
　　广陵散嘴里念念有词，悠然气聚于须弥戒之上，须弥戒忽然间光芒大放，朱颜庞大的身躯忽然间消失了。


第285章    破封
　　广陵散的神识探入须弥戒中，看到了朱颜正开心的趴在一片草丛里。
　　“颜儿，我要带你出去了。”
　　广陵散的神识和她的神识做着交流。
　　一个美人的形象出现在了金色的身体里，那是她神识的本体。
　　“颜儿听郎君的。”
　　她温柔无比的甜声道。神识本体的模样动人无比。
　　广陵散对她笑了笑，将神识收回体内，向暗夜森林外面驰去。
　　没有任何的障碍，广陵散轻松的穿过了能量结界，到了暗夜森林的外面。
　　广陵散跨入空中，再出现时已经是在驸马府的卧室里。
　　广陵散的轻功早在第一次从暗夜森林中出来的时候，就已经和以往的不一样，或者说已经不能叫做轻功，而是应该叫做“穿越术”了。
　　以往广陵散的轻功速度虽然快，却还有痕迹可寻。可是从暗夜森林出来以后，他就是直接从一点到达另一点，中间的过程已经不在在这个世界里，而是在另外一个玄妙无比的世界里。那个世界里星河浩瀚，梦幻缥缈。虽然在那个世界却能清楚的把握自己到了什么地方，从那个世界里出来，就到了他想要到达的位置，这种玄而又玄的感觉很是奇妙。
　　广陵散真希望自己这种能力能够达到穿越空间的能力，这个空间指的是广义的空间，是从三千到达地任何地方。可是因为他根本就不知道那些世界的具体位置，而且他能够穿越的距离也没有那么长，更无法突破空间壁垒，所以只能是想想了。
　　广陵散进了另外一间卧室里，没有去打扰自己的娇妻们休息。
　　广陵散动念之下，身体忽然消失在房间里，只有须弥戒在暗夜中闪着幽幽的光芒。
　　“颜儿，我怎样破解你的封印呢？”
　　广陵散坐在了草丛里，须弥界和天机界还有三千界不同的是，这里永远都是白天，天空蔚蓝，云蒸霞蔚，美如幻境。
　　“郎君还如上次那样的赤身挑逗人家，等人家褪下金鳞，就会恢复真身，我们就会进入‘红颜幻境’之中，我们就可以结合了。”
　　朱颜羞涩的说道，让她一个女孩子说这样的话，她不害羞才怪。
　　广陵散依她所说，脱下了衣服，骑在了她的身上，这种近距离而且非常暧昧的接触让他们都产生一样异样的感受，心中都怦然而动。
　　想起初次广陵散骑在她身上时，他们还是敌人，想要拼个你死我活，可是现在，他们却已经是爱人和夫妻了，这样的接触也变得情意绵绵，你情我愿了。
　　世界上的事情，总是这样的难以琢磨。上一刻和下一刻，就会有天壤的区别。
　　广陵散的手指带着催情之气温柔的拨弄那三片血红色的鳞片，随着广陵散的拨弄，广陵散的耳畔响起朱颜娇柔的呻吟，那声音如同天籁，让广陵散沉醉。广陵散全身都散发着浓郁的香气，和朱颜身体接触的部分也都带着真气，挑起她如潮水般的欲望。
　　三片血红的鳞片越来越柔软，晶莹，散发出幽幽的芬芳，那味道很让广陵散迷醉，同时，那三片鳞片的四周开始出现了血红色的氤氲，让三片鳞片和广陵散的手都若隐若现。
　　马上，朱颜的身体上的金色鳞片开始剥落了，露出了下面金色的身体，那金色的肌肤温润光滑，让骑在它身上的广陵散觉得无比的舒适，心中的欲望也越来越强烈了。
　　朱颜的呼吸越来越急促，身体颤抖得越来越厉害，娇吟越来越柔弱，那娇弱无力的呻吟让广陵散反应强烈。
　　那三片血红鳞片越来越软，渐渐变得如同似凝未凝的血珠儿一样，红色的氤氲越来越浓，幽香也渐渐浓郁，动人非常。
　　在广陵散饱含深情的温柔撩拨之下，朱颜的身体慢慢的发红，渐渐有些灼热。伴随着身体发红体温升高，它的身体里面都散发出红色的雾气来，那雾气里也有和和那鳞片发出的幽香一样的芬芳味道。
　　朱颜的身体越来越红，温度越来越高，颤抖得越来越剧烈，喘息越来越急促，闷哼越来越娇柔细弱，那不断散发升腾的红色香雾越来越浓，越来越多，渐渐把广陵散笼罩在了其中。
　　广陵散呼吸着那幽香，朱颜也不停的呼吸着广陵散身上散发出的香气，两种香气都是一样的能够催动彼此的欲望，他们渐渐的沉入了欲望的海洋之中。
　　广陵散觉得自己的身体变轻，慢慢飞了起来，飞向蔚蓝的苍穹。他越飞越高，越飞越远，忽然在蔚蓝色的天幕上出现了一道血红色的门，他跨越了进去。
　　在他的面前忽然出现了一片无边的花海，那些花朵儿都是血红色的，艳丽得让他心惊。他走进了花海，呼吸着那花朵儿散发出来的阵阵幽香，那香味儿太美妙了，他就不停的呼吸着。
　　广陵散迅速的向花海深处进发，马上到了上次那个血色湖泊的岸边。这个湖泊和玫瑰冰血池很像。只是没有那么的寒冷，也要更美丽宽阔。
　　平滑如镜、波澜不兴的湖面上忽然泛起了涟漪，涟漪越来越大，很快就变成了波澜，既而又成了浪涛，之后就变成了惊涛拍岸，广陵散的身上也被溅起的水花儿淋湿了。
　　湖心是这所有浪涛的中心。湖心慢慢凝起一个滔天的巨大水柱，水柱越来越高，涨到一个骇人的高度时，忽然化做了一朵盛开的花朵儿，那形状正是花海中血红花朵儿的模样。
　　水柱化成的巨大花朵儿一刹那出现，开放然后消逝在湖水中。可是在那水柱原来的位置上，出现了一朵巨大的血红花朵，它妖艳的盛绽着。
　　在那些血红花瓣儿的正中，一个赤着雪白优美、曲线惊人玉体的绝艳女子在跳着曼妙的舞蹈，那舞蹈轻柔，舒缓，让广陵散神醉心驰；她的舞蹈又突现了雪体的娇美，她的身体是完美的，充满了引人遐思的暧昧。正是朱颜。
　　朱颜血红的长发，血红的眉毛。毛发的颜色与肌肤的颜色形成了鲜明的对比，让她看起来更加的震撼人心。血红色的她如同跳动的火焰，让广陵散欲望之火盖地扑天。
　　她的容颜还是那样纯真无邪的美丽，一付小女孩的面孔，稚嫩而清纯，没有一丝一毫的污染。但她眼神中那涌动的春情和温柔媚惑却说明她已经不是原来那个小女孩，而是一个渴望丈夫疼爱的小妻子。
　　广陵散欲望狂燃，他扑向这个媚惑众生的尤物，朱颜的手中忽然飞出一条血红色的长带，将广陵散刹时捆绑住飞回了她的身边。
　　朱颜向失去了行动能力的广陵散纯真羞涩温柔的一笑，广陵散只觉得嘴里娇滑，一股芬芳香甜的味道由嘴巴弥漫到了整个身体，全身剧颤，和第一次时一样，失去了知觉。


第286章   伏魔
　　四月初四，灵归节。
　　天冰城张灯结彩，举城欢庆。
　　凌晨六时，天冰城主，广陵散，所有灵狐族人以及所有天冰城人及外来宾客齐聚望月峰下的灵归祠参加迎灵仪式。
　　东方放金未明，两轮明月高悬湛蓝天空，依稀星斗闪烁，望月峰下云雾迷漫，茫茫人海若隐若现，鸦雀无声。
　　灵狐族大长老身着白袍，头带法冠手持法杖，站于高台之上，面向东方，嘴里念念有词，随着他的祷念，高高矗立于灵归祠前的九座刻着古灵狐语的石碑开始放射光芒，其中的字符尤其光彩夺目。
　　台上站着的九对身着白袍的灵狐族童男童女，向矗立于法台之外就个方向放射光芒的石碑跪下，嘴里也都念念有词。九座灵碑光芒越来越盛，放射出万道红光，将云雾都染成了惊艳的玫瑰红。
　　广陵散站在娇妻们的中间，望着这仪式心中却在观察着周围的动静，虽然已经派重兵严密把守防范，但广陵散还是不放心，九大公子（原本十个，死了一个就剩九个了）这两日频繁的聚会，怕是又有什么阴谋，广陵散不能不小心提防。
　　人群中有几个人引起了广陵散的注意，一个是带着面纱的黑衣女子，她站在一个中年人，广陵散觉得这个女子的气息很微弱但是非常的熟悉，想了一下心头大震，是玉魂。她站在人群之中，出神的想着些什么，眉头紧皱，眼中含愁，应该是件不开心的事情。
　　不远处一个英俊的年轻男子面带微笑看着玉魂，玉魂身边的中年人看到了那年轻男子的注视，侧过头去笑着点了点头，两人的目光闪动，非常很有默契的会心一笑。广陵散从这会心的一笑里看出了阴谋。
　　这个年轻的男子广陵散认识，他是虎公子虎石牙，十大公子中实力最强的一个，也是恶名最着的一个。别看他外表谦和文雅，实则是个无恶不作的畜生，十大公子都是畜生，随便一个都值得千刀万剐。广陵散对他们之中任何的一个都疏无好感。
　　那个中年男子广陵散也认识，那人正是天香城城主玉怀远，那么玉魂的身份就是他的长女玉云魄了。在广陵散对天香城城主玉怀远各方面了解（资料以及各人观点）他是个不错的人，可是这不经意的发现，却让广陵散改变了对他的看法，与十大公子暗通款曲的人，会是什么好东西。
　　广陵散猜测那虎公子对玉云魄有意，而看玉怀远的态度，是对这个不反对，而且似乎两人还有某种联系。广陵散想不到和广陵散在三千的第一次见面，就站在了对立面上。但是为了天冰城的安危，如果他们欲行不轨，也就不能怪广陵散辣手了。广陵散心下一片黯然，想起她那和香香一样的容颜，想起过往的悲伤和缠绵，广陵散的心情坏到了极点。
　　广陵散想到还要向她打听社稷图的下落，在见她之后就要面临一个抉择。人生，真的是太无奈了。
　　广陵散看到了许多人都在向自己这边看过来，有的偷偷的看，有的确是明目张胆面露淫邪的看过来。明目张胆的，正是九大公子中的其他八个。
　　广陵散心下暗怒，心里暗暗下决心以后要将这些王八蛋一个个都杀掉，但杀掉之前，先要挖去眼睛。广陵散猛然将眼睛向八大公子看去，目光有如实质，像利剑一样的射了过去，八大公子只觉得眼前一片空白，头痛欲裂，气血翻涌，都忍不住吐了一口血，身边的人都吓了一跳，但因为是大典，没有人敢喧哗。只有他们的护卫急忙扶住了他们，喂了他们药丸。过了好一会儿，才勉强可以站稳，但是都已经受了内伤。八大公子心下暗恨，却不敢再向广陵散这边看了。
　　广陵散所施展的就是佛门绝学“慧眼”之中的“伏魔眼”因为八大公子都心生淫亵之念，气血蒸腾，更谈不上防范之念了，只是在一瞬间就中了广陵散的招数，而且伏魔眼对他们这种情况杀伤力最大，如果广陵散功力够高深的话，完全可以将他们致于死地。
　　就是广陵散现在的功力，因他的真气中含有许多种霸道的真气，“伏魔眼”的真气还是以螺旋的形式袭入了八大公子的身体，也伤害力很大。不但他们在短时间内受损的经脉很难痊愈，而且广陵散还在他们的体内留下了祸根，只要广陵散再次找到相同的机会施用“伏魔眼”他们必死无疑。
　　可惜，八大公子不知道自己的处境有多危险，还想着阴谋诡计，想着如何找广陵散报仇，想着广陵散身边的美人。有时候，习惯真的是害死人呢。他们就是被他们嚣张跋扈自以为是的思考习惯给害了。
　　对于那些偷偷看过来的目光，在广陵散刚才那如电的目光下，虽然没有看他们，却也都吓得不敢再看过来。其实广陵散也没想伤害这些人，他们都是一些刚出道的年轻人，什么都不懂，而且看过来的目光也大多是好奇心很重罢了，广陵散不会和他们一般计较。
　　但是人的名，树的影，本来广陵散就有杀人魔的威名，再加上他们看到八大公子竟然都被广陵散那一眼看得吐了血，心里都哆嗦上了，再打死他们也不敢向广陵散那边看了。这些偷看过广陵散身边美人的人都心里忐忑，后悔刚才迷了心窍，都怕广陵散对付他们。可是看广陵散一脸笑容的看着仪式，好像什么事情都没有一样，才放宽了心，但是眼睛却不敢再乱看了。
　　无形中，广陵散就在这些年轻的势力继承人心中，埋下了他不可战胜的种子，为广陵散建立赫赫威名起了很大的作用。而广陵散，也只是看了一眼而已。
　　仪式在七点钟结束，漫天的光雨之中，整个天冰城都如同梦幻般美丽。
　　广陵散扶着小腹丰隆的冰蛮，众女扶着同样小腹丰隆的玉洁冰清姐妹，还有三皇城一行六人，攸地消失在原地，让那些目睹此景的客人都无比的震惊，而天冰城人则是恭敬的向着广陵散他们原来站着的地方深深的施礼致敬。那些客人此刻才知道，广陵散在天冰城竟然如此的受爱戴和尊敬，地位显然如同妖灵和神一样了。
　　可这个人，在他们所居住的地方甚至在他们的心里，都是一个恐怖杀戮的代名词。差距，原来如此之大。


第287章    决绝
　　“城主，天冰城广陵散将军求见。”
　　护卫恭谨的低头说道。
　　天香城城主玉怀远看了一眼虎公子虎石牙，他正在和玉云魄下着棋。听到士兵的话，玉云魄的眉头一皱。虎石牙微笑了一下，眼内有杀机隐现。
　　“让他进来吧。”
　　玉怀远的脸上显出不郁之色，对广陵散的到访很是反感，可是转念一想，又露出了微笑。
　　“广陵散见过玉城主，玉小姐。”
　　广陵散潇洒的走了进来，微笑着说道。他在今辰之前已事先都已经偷偷的看过来到天冰的重要人物，不叫虎石牙是广陵散不屑于和这种人打交道，他毫不掩饰他的轻蔑。
　　“白将军多礼了，我给你介绍一下，这位是虎族的虎石牙公子，我女儿的未婚夫。”
　　玉怀远笑着说道。那话语中隐有讽刺之意。
　　“玉小姐，我们是否见过？”
　　广陵散对玉怀远的话不屑一顾，直接问有些局促的玉云魄。
　　“云魄除了未婚的夫君，从未见过任何男子。”
　　玉云魄挣扎了一下，然后决绝的说道。她的手被嘴上带笑眼中含着阴狠的虎石牙握着。
　　“好。白某等的就是你这句话。小姐要好好的记住今日所说的话。哈哈哈！告辞！”
　　广陵散言语之间更带着决绝之意，大笑而去。
　　“砰！”
　　的一声，玉怀远将一张桌子拍烂。
　　“岳父莫要生气，他高兴不了几天了。”
　　虎石牙冷冷的说道。
　　“我不舒服，要去休息了。”
　　玉云魄抽出被虎石牙握着的手，头也不抬的走了。
　　玉怀远面上更怒，而虎石牙的微笑换上了冷酷，眼中满是怨毒。
　　玉云魄也就是太古虫界神庙中的绝色女神仙魂进了自己的房间，黯然神伤的坐了一会儿，她想起刚才广陵散那话语中的失望和决绝之意，心里难过万分，同时也非常的担心，因为她感觉到了广陵散话语中的那股狠意，想到父亲和虎石牙要对广陵散下手，她就浑身颤抖，她有不祥的预感，父亲和虎石牙会栽到广陵散的手里。广陵散的狠辣，她是见识过的，而他现在的名声也同样的告诉人们他不好惹，她劝过父亲不要心存贪念，可是父亲却还把自己许配给了虎石牙这样的东西，虎石牙的名声有多臭，难道父亲不知道吗？他为了把她这个女儿推进火坑，竟然用自己的母亲来威胁。其实，他从来没有把自己当作女儿。想到这里，她的脸上就满是恨意。或许他死了，自己和母亲就可以解脱了，她忽然间想道。
　　玉云魄呆坐了好久，闭上美眸无声的哭泣着。为了她可能永远都无法得到的爱情。
　　广陵散出了客栈，心中很沉重很伤感，他从仙魂身上找本花纲目的可能性已经很小了，因为她看来已经没打算承认以前的事情，这样的结果让广陵散觉得心情很沉重。广陵散伤感是因为仙魂这个人已经彻底的离他远去了，想到以往种种，广陵散心中不免伤感。但之后他就轻松了起来，今天他来就是这个想要一个结果，既然她不承认，广陵散在对付玉怀远和虎石牙的时候，就要下辣手了。他不能容许任何人打天冰城的主意。可是偏偏这两个人昨晚就这样做了，同时参与的还有那八大公子，这阴谋就在今晚开始，既然大家想玩，广陵散绝对要奉陪到底。
　　广陵散咬了咬牙，目光中投射出无穷的杀意，之后又恢复了平静，微笑了起来。
　　晚上九点，天冰军大营。
　　“冰如啸，你带你的冰一营封锁冷秋街，凡遇不轨者一律逮捕，拒捕者杀无赦！”
　　广陵散威严的说道。
　　“是，将军。”
　　冰如啸领命而去。
　　“齐独战，你带你的冰二营封锁晚月街，身配红绸带者要放行之外。凡遇不轨者一律逮捕，拒捕者杀无赦！”
　　广陵散道。
　　“是，将军。属下领命。”
　　齐独战虎步而去。
　　“豪竟生，你带你的冰三营封锁萧瑟街，身配红绸带者要放行之外。凡遇不轨者一律逮捕，拒捕者杀无赦！”
　　“属下遵命。”
　　豪竟生大步飞奔而去。
　　“冷越，贵苍生，你们二人带领你们的冰四营，冰五营，冰六营，冰七营封锁整个祭祀大典的现场，记住，你们的任务就是维持好秩序，将妄图进入和闯出的不轨之人逮捕或者击毙。但是身配红绸带者要放行，那是我们自己人。你们的任务很艰巨，我希望你们能够完成任务。”
　　广陵散郑重的说道。
　　“属下领命，绝不辜负将军期望。”
　　冷越贵苍生齐声说道，领命而去，一看他们的说话和动作就知道他们的配合非常的默契。这正是广陵散让他们合作的原因。
　　“邱制，仇天飞，你们二人带着你们的冰八营，冰九营封锁西韵街和东律街，注意和第三十八区冷毅的配合，你们要准备出一半人手，随时对冷毅的行动进行支援。同他们一样，身配红绸带者要放行之外。凡遇不轨者一律逮捕，拒捕者杀无赦！”
　　“属下领命。”
　　两个人领命快步而去。
　　广陵散不停的下达着各项命令，议事厅中的人逐渐减少，等到最后一个军官也走出去的时候，广陵散终于松了口气，将头靠在椅背上闭上了眼睛休息一下。
　　一双凉凉的小手儿温柔抚上了广陵散的脸颊，随着淡淡的幽香扑鼻而来，一张凉润如玉的小嘴儿亲在了广陵散的唇上，广陵散也不睁眼，就那么仰着脸和那芬芳香甜的小嘴儿亲吻着，还有香濡的小舌灵动的和广陵散纠缠着。
　　“卿儿，怎么又偷偷跑到这里来了？”
　　唇分，广陵散也不睁眼，享受着那灵巧小手儿给他按摩肩头。他从她身上的幽香就知道是龙卿卿，她这两天除了和冰氏姐妹玩耍，就是痴缠着自己。广陵散很喜欢她小女孩一样的娇痴，那让她更加的可爱迷人，惹他疼爱。
　　“我想你了。”
　　龙卿卿深情的说道。
　　广陵散听到龙卿卿那深情无比的话，立刻睁开了眼睛，回首将龙卿卿柔弱无骨的娇美玉体抱到了大腿上，两人深情的凝视着对方，然后紧紧的相拥着又开始了热吻。


第288章    大战（一）
　　晚上十二点整，在万众瞩目下，望月峰下灵归祠前开始了灵归祭祀大典。
　　祭祀大典仍旧由灵狐族大长老主持，全城的人都参与了这次大典。只是普通民众都是在家中跪拜祈福，到达现场的都是官家和名流还有外来的客人，但是场面也绝对是够宏大的。
　　广陵散带着自己的妻子和三皇城一行人还有天冰城方面的人站在法台南面，大家都不露声色的注意着四周的情况，知道今晚将会有大事发生。
　　玉云魄站在法台的东面，远远的看着站在花丛之中的广陵散，他依然是以往那云淡风清的模样，他牵着一个怀孕女子的小手儿，那怀孕女子戴着银色的面具，很美很美，她依偎在他的身边，盈盈美眸中满是幸福与恬然。想到自己此刻的凄惶，玉云魄心下黯然。原本，她也有机会这样的站在他的身旁的。
　　广陵散看到了玉云魄那黯然的眼神，看到了那眼神中隐然还有情意，这个发现让广陵散改变了一些决定。
　　他摸了摸手上的须弥戒，想到灵府中的“纵横”他安下心来。
　　祭祀大典有条不紊的进行着，灵狐族大长老心神完全沉浸在仪式之中，好像已经忘了今晚即将发生的危险。随着他的祷念，九座灵碑再次出现像早上时的冲天光辉，就在大多数人都沉浸在这壮丽的奇景之中时，异变陡生。
　　一声尖厉的哨响，天空中爆开一朵七彩的烟花，人群中忽然间有许多的身影向广陵散和法台方向扑来，速度异常的惊人。
　　广陵散心中动念之时，冰蛮，玉洁冰清姐妹，龙卿卿，天罗和地清珠以及灵狐族没有战力的人都被他收入了须弥戒中。这一切都只是刹那间事。
　　与此同时，城中警钟长鸣，一场争战由此开始。
　　九大公子及其属下向广陵散这边扑来的时候，发现广陵散附近的人突然间消失了很多，剩下的人都镇静的看着他们。他们心下觉得不妥。
　　“吼！”
　　广陵散一声狮子吼如同晴天一声霹雳，震得九大公子头皮发麻，但马上又恢复了清醒，九人同时在空中将法宝放了出去，袭向广陵散和他身边的冰氏诸女。
　　虎公子虎石牙打出的是一座黄色玉虎，那玉虎到了空中光芒大放，变成一头斑斓的猛虎，大吼一声，张牙舞爪的向人群扑去。这是他的妖兽啸天虎。
　　狮公子狮辛风挥手打出的是一座金色狮子，那狮子在空中放射耀眼的光芒，之后活了起来，狂吼一声在空中奔腾。这是他的妖兽黄金狮。
　　豹公子豹兵王打出的是一双花斑圆球，圆球在空中忽然爆裂，变成两头凶猛长着翅膀的飞豹。这是他的妖兽双飞豹。
　　熊公子熊百雷打出的是一团黑漆漆的东西，那黑色的东西在空中冒着黑烟，渐渐将那黑色的东西淹没在烟雾之中，烟雾忽然散去，空中多出了一头漆黑漆黑的大笨熊。这是他的妖兽撼地熊。
　　狼公子狼信非打出的是一个蓝色狼爪，那狼爪发出狼嚎之声，光芒大作化做呲牙咧嘴的蓝色妖狼，择人而噬。这是他的妖兽蓝噬狼。
　　鹰公子鹰灿思打出的一把奇形的匕首，那带着翅膀的奇形匕首在空中飞驰，匕首四周有流动的光芒，忽然间一声鹰鸣，匕首伸展着变成了一只碧眼金鹰，拍着双翼向人群袭去。这是他的妖禽遮天鹰。
　　鹫公子鹫名端大手一挥，一只巨大的红色秃鹫豁然出现在空中，它形态威猛，给人以残暴凶狠的感觉。这是他的妖禽血鹫。
　　鳄公子鳄天刹双手上下合击，仿佛是一张开合的大嘴，那手缝间飘出一道碧芒，那碧芒在空中迅速的变亮变大，飞快的幻化出一头形容恐怖的鳄鱼来，他在空中迅疾的游动着向广陵散那方攻去。这是他的妖兽碧鳄。
　　鲨公子鲨碧嘴中吐出一条白色的小鲨鱼，那鲨鱼在空中啪啪的爆响，就成了一头白色大鲨鱼，它利齿如刀，嘴巴开合间闪动着寒芒。这是他的妖物裂云鲨。
　　“涨！”
　　冰妖妖和冰妙妙见到九大公子都放出了妖物，也同时娇喊一声，手中忽然间升起两座白玉的玲珑宝塔。这塔名字叫做无极塔，乃是上古奇宝，是天机老人送她们的法宝。
　　两座宝塔在空中见风猛涨，顷刻间已涨到百米高，四五十米粗细，诺大两座白玉宝塔在空中放射着万道光芒，白色的光芒与红色的光芒交相辉映，壮观奇丽。
　　“收。”
　　冰妖妖和冰妙妙同时娇喊，那两座宝塔的底部本来就是空的，此刻忽然间出现了巨大的光芒漩涡，飞速的空中形成巨大的龙卷风，那龙卷风迅急的将九大公子的法宝卷住，向宝塔中牵扯而去。
　　九大公子大惊，想不道天冰城有如此的法宝，竟然可以收取他们的宝物。
　　“挣！”
　　九大公子齐齐喊道，那九只动物开始疯狂的挣扎起来，还真的给挣脱了。
　　“化。”
　　九大公子又齐声喊道，那九只动物齐声吼叫，在空中大放异彩，忽然间又都涨大了许多倍，在空中给人遮天蔽月的威压感觉。
　　“狂！”
　　冰妖妖和冰妙妙也不示弱，齐声喊道。话音刚落，白玉玲珑宝塔在空中飞速的旋转起来，宝塔迅速的变大，那旋涡也随着迅速的变大，旋转的速度变快，在空中形成巨大的白色龙卷风柱，大有席卷天地之势。


第289章  大战（二）
　　“破！”
　　两女再次齐声喊道，那两座飞速旋转的玲珑宝塔忽然间靠在一起，两股龙卷风柱也碰在了一起。
　　“吼——”
　　狂风呼啸声中，那九头巨大的猛兽还未来得及攻向下面的人群，就被两股疯狂旋转的龙卷风吸卷了过去。
　　“挣！”
　　九大公子狂喊，之后又各放出一件宝贝袭向冰妖妖和冰妙妙二女。
　　虎公子虎石牙口中念念有词，从袖中飞出一把金色小剑，那剑不足一尺，飞到空中却变成了丈八的巨剑，金光闪闪，寒气逼人。此剑名曰金灵巨剑，是虎石牙的主要法宝之一。
　　“去。”
　　虎石牙厉喝一声，那金灵巨剑在空中盘旋了两圈，向冰妙妙闪电般射去。
　　狮公子狮辛风一拍他宽阔的脑门，一道青光从他的顶门中飞起，仔细看去，原来是一根青色的短矛。此矛名为青玄矛，是狮辛风的救命法宝之一，此刻见自己的妖宠危险，就将这矛放了出来。
　　“疾！”
　　狮公子狮辛风一声狮吼，青玄剑在空中陡然膨胀成两丈的长矛，疾刺向冰妖妖。
　　豹公子豹兵王向怀中一探，嘴里嘀嘀咕咕的向空中一甩手，一把白色的大剪刀飞向了冰妙妙和冰妖妖。这剪刀长约丈二，剪口闪着幽幽的寒光，一看就锋利无比，而剪尖也尖利如锥，给人一种危险的感觉。
　　这是豹公子的成名法宝之一，白斩剪，他用这把剪刀曾将无数的敌人剪成两段。
　　熊公子熊百雷向地下用力的跺脚，他的浑身忽然间爆起黑色的烟尘，那烟尘向空中挥发，凝结成一把黑色的大锤。这大锤长约三丈，锤头惊人的巨大，感觉它定然是无比的沉重。
　　“大力之锤，砸！”
　　熊公子熊百雷蹦跳着吼叫，他不像熊，倒是像只大猩猩。他的法宝大力之锤在空中将锤头高高的扬起，向站在一处的冰妙妙和冰妖妖兜头砸去，势头十分的凶猛。
　　狼公子狼信非仰天一声狼嚎，随着他的嚎叫空中出现一团紫色的氤氲，氤氲之中寒光一闪，一把奇形大斧陡然而现。此斧乃是他的得意法宝紫氤斧，有这大斧才有了他今日的威名（恶名）“紫氤横绝斩。”
　　狼公子狼信非一声怪叫，那父子发出厉啸旋转着向冰妙妙冰妖妖横着飞旋斩去。终于，狼公子狼信非喊出了今晚的第一声颇有气势的招数。
　　鹰公子鹰灿思脚尖点地向空中跃起，他双臂张开，长发飞舞，真的很有雄鹰之态。他在空中做了一个展翅的动作，发出一声长长的鹰鸣，然后双脚以诡异的角度合击了一下。
　　“砰！”
　　鹰公子鹰灿思双脚合击发出一声巨响，一双蓝色闪着诡异光芒的利抓出现在了他的身前。
　　“慑魂抓，震慑天下！”
　　鹰公子鹰灿思大吼一声，双脚先后踢在那悬在他身前的慑魂双抓上，那慑魂抓被他一踢之后三根利爪陡然张开，分别向冰妙妙和冰妖妖抓去。
　　那一对蓝色利抓在空中还不时的开合，发出刺耳的“嘎吱嘎吱”的响声，而且越飞越大，眨眼间一只利抓就足以将一个人完全掌握在其中。很是吓人。
　　鹫公子鹫名端还是大手一挥，一把红枪迎风而涨，毫无花俏的奔冰氏二姝而去。这是鹫公子鹫名端的成名利器噬血枪。自从他得到此枪开始，每次不见血绝不回头，为他立下了赫赫之功。
　　鳄公子鳄天刹从手腕上摘下一个古怪的手镯，向空中一抛，然后嘴中喷出一团白雾，将那手镯裹在中央。
　　“鳄头刀，劈头一刀斩。”
　　鳄公子鳄天刹高声大喝，手指着冰氏二姝。
　　那白舞随着鳄公子鳄天刹的一声大喝立刻消失，现出一把鳄鱼形状的怪刀，怪刀向前飞舞变大，而且刀身还不断的摆动，俨然一头追逐猎物的可怕鳄鱼。
　　鲨公子鲨碧从虚空中一抓然后向前一抛，十把绿色的匕首闪动异样的光芒分别向冰妙妙和冰妖妖射去。这是他的“十鲨匕”成名之器啊，很厉害的。
　　且说那已被风柱卷住的九只妖兽拼命的挣扎，发出惊天动地的吼声，可是最终还是被卷到了两股风柱的中间，被拉扯撕碎消失在虚空中。九大公子见自己的心爱的妖宠眨眼间就被消弭于无形，顿时都痛心疾首，怒不可遏。
　　九人都疯狂的向广陵散身边那些没有出手的女子扑去。
　　就在九大公子放出宝物攻击冰妖妖和冰妙妙的时候，冰菲菲和冰雅雅见九大公子竟然想要欺负她们亲爱的大姐和小妹，心中大怒。
　　二女齐声娇叱，各放出一个白色的圆环，那圆环到了空中变成两个飞速旋转带着利齿的飞轮，向着九大公子打出的各样宝物飞去。这两件宝物名为绞云烈，是她们的父亲天机老人赠与她们的法宝，非常的霸道。
　　谁也没有想到，九大公子那势头非常惊人的法宝遇到了这绞云裂如此的不济，只是刹那间就无声无息的被绞得连影都没有了。心疼得九大公子的心都碎了，那可是他们的心爱之物啊。此刻，他们心里都瓦凉瓦凉的，都感觉到恐怖和害怕，想要逃走，可惜刚才扑出的势子太猛了，想要停也停不下来，只能拼一招再跑了。
　　冰萱萱和冰娆娆见九个不知死活的小东西向她们姐妹扑来，暗道好些不知死活的小畜生，早就看你们不顺眼了，还不知道长些眼神儿，非要自找死路，那只好成全你们了。
　　冰萱萱和冰娆娆同时双掌迅速的拍出，十八道玫瑰色的巨大掌影向九大公子拍去。
　　冰菲菲和冰雅雅见这么容易就将那些破烂玩意儿消灭了，觉得一点都不解气，可是那九个小畜生有两位妹妹出手她们就不能出手了，只能向后面那些不知死活的坏东西撒撒气了。
　　想罢，两轮绞云裂向九大公子的手下飞去，那些人的功力其实也不比九大公子弱，都是九大家族中的精锐，这次行动九大家族是出了血本了，他们对天冰城是势在必地。
　　可惜啊，九大家族怎么也没有想到天冰城里竟然有如此多可怕的人物和如此可怕的宝物，如果知道，他们是万万不敢这样做的。晚了。


第290章  大战（三）
　　两轮绞云裂摧枯拉朽般大将那些跃起扑过去的九大公子属下都绞入了巨大的轮齿之中，没有鲜血，没有嚎叫，速度实在太快，只是那么一瞬间，那些人就都消失了，化做了精气被绞云裂吸收了，什么都没能流下来。
　　此时，九大公子也悉数中招，连逃命的绝招都没有来得及使，就被那每人两道的玫瑰色掌影拍中，功力当时就全部给打散了，掉落到地上，成了废人。被围过来的天冰军捆绑逮捕起来。
　　至此，九大公子及其在场的属下全部被拿下，确切的说，只剩下他们九个还活着。这一切从发生到结束，都没有超过两分钟的时间。
　　而事情，并不是那么简单，行动的不只是九大公子这些人。
　　且说就在九大公子和其属下发动攻击的同时，玉怀远也同时发起了攻击，而天冰城中还有十处同时发动了攻击，那一朵七彩的烟花正是所有行动开始的讯号。
　　玉怀远带着属下和九大公子同时动身向广陵散这个方向发动进攻，他遇到的是广陵散，广陵散那一声狮子吼虽然没有伤到他，却也吓了他一跳。就是这一跳的时间里，就被广陵散找到了可乘之机，广陵散一跨步就来到了他的身边，他再想动的时候，发现身子已经不听自己的使唤了，他被广陵散点了穴道。广陵散让冰妍妍给他身上设了禁制，没有冰妍妍的破解，他就永远都用不了身上的功力和法力了。
　　玉怀远的属下更是不济，广陵散这一嗓子就震得他们脑海一阵空白，等清醒过来的时候，已经被广陵散一一点了穴道，被天冰军悉数绑起来。
　　广陵散这边要比玉氏姐妹那边快得多，几乎是一动手，就结束了战斗。
　　三分钟之内，祭祀大典的现场又恢复了平静，灵狐族大长老一直才沉浸在仪式之中，好像眼前发生的一切都与他无关一样，也因为这样，祭祀大典一直在持续着，并没有受到影响。
　　但是台下的宾客早就被眼前的变化给震惊了，他们没有想到九大公子和天香城城主玉怀远会带着属下公然向天冰城的人发动进攻，更没有想到天冰城的实力如此强横，只是这么一会儿的功夫，就将他们一网成擒，甚至连反抗的能力都没有。而他们只用了七个人，还如此的轻松。这实力实在是太惊人了。
　　各方势力都惊得直吸气，心蓬蓬的跳得厉害，心道还好我们没有什么歹心，否则，今天成为阶下囚的人可就是我了。
　　广陵散和冰氏姐妹一举就制服了所有的敌人，让天冰城从此成为各方势力眼中深深畏惧的强势力量。
　　在会场发动反击的同时，天冰城里各大街道均被封锁，事先布置好的人马迅速的将准备行动的人全部捕获，不过，手段就没像广陵散他们那么光明了，他们是用的迷烟和弩箭一类的东西暗算了那些人。那些人被暗算后都大骂天冰军卑鄙无耻，而天冰军则痛打他们一顿后说你们不卑鄙跑到我们天冰城鬼鬼祟祟的干什么。然后又是一阵暴打。
　　“咱们将军这招真是厉害啊，不伤一兵一卒，轻轻松松的就把人给抓了。明明是暗算他们，却还大义凛然。真是……啧啧！”
　　参加本次行动的人如是说。
　　本次天冰城对敌人的抓捕行动用了总共不到十分钟，共抓到了两千多人。其中有内奸也有外来的敌人。总之，是顺顺利利的完成了任务，但是封锁街道的天冰军并没有放松警惕，他们要将这项任务持续到四月九日签约大会之后。
　　广陵散将躲入须弥戒中的人都放了出来，众人见场面已恢复了平静，都很高兴，但因为还在进行着仪式，也没有大声的欢呼，只是都含着微笑看着祭祀仪式。
　　这忽然间消失又忽然间出现的人群让各方势力都觉得头皮发麻，虽然他们也懂法术，可是却没有见过这么厉害的，那么多的人，都是怎么作到的呢。他们心里对天冰城的畏惧又多了一分。
　　广陵散安慰了一下几个刚刚从须弥戒中出来的娇妻和准娇妻，然后出现在了躲到阴暗角落里的玉云魄的面前，广陵散的陡然出现很明显吓了她一跳，本就苍白的肤色更加苍白了，没有一点的血色。
　　“你恨我吗？”
　　广陵散柔声的问道。其实他已经知道了答案，在玉怀远行动之前的那一刻，看到她的眼神，广陵散就知道了她的心思。虽然她没有向广陵散示警，但是广陵散并不怪她，因为广陵散知道她已经知道了自己知悉了这阴谋。她是个很聪慧的女子，但同时在许多时候也很软弱。
　　玉云魄没有说话，眼泪在眼眶中盘旋着，伺机流淌。
　　“其实，我知道，你其实一直在想我。对吗？魄儿。”
　　广陵散另一只手温柔的抬起了她的尖俏的下颌，凝视着她躲闪无助的眼神。
　　玉云魄的眼泪在广陵散温柔的一声“魄儿”之下奔涌了出来，她猛的投进了广陵散的怀里，紧紧的抱着广陵散的腰，无声的在他的胸前哭泣着，泪水，迅速的打湿了广陵散的衣衫。
　　早在太古虫界神庙里她诱惑他时，其实玉云魄（那时化名仙魂）就已经喜欢上了广陵散，否则也不会和广陵散做那样的事情，只是他那样就走了，让她很是伤心，但是想及他的温柔，她冰冷的心又温暖了起来。那时她真想一辈子都陪在广陵散的身边，如果那样，她该有多幸福。
　　可是她知道她永远无法那么做的，因为她是迟早要回到三千界的，她还有亲爱的母亲等待她去侍奉，所以她知道她和他之间注定是无缘的。
　　可是世事难料，就在她回到三千，完成了父亲给她的任务，见到了被幽禁的母亲之后，她又想起了广陵散，她知道广陵散也来到了这个世界，她的心又怦然的动了。莫非他和自己是有缘的？她这样想道。
　　之后玉云魄就开始千方百计的找寻广陵散的下落，可就在听到了广陵散这个名字的时候，她的父亲却把她许配给了十大公子里最恶名昭着的虎公子虎石牙，为了让她就范，将她刚被放出来的母亲再次幽禁了起来。


第291章   云魄
　　玉怀远有三个女儿，三个妻子，可是唯独对玉云魄和她母亲最差，有的时候，玉云魄真怀疑他是不是他的父亲。
　　而就是这个时候，玉云魄知悉了他父亲竟然要和虎石牙还有那另外的八大公子要入侵天冰城，她劝过父亲，可是他根本就没把她当回事儿，更不要说她的话了。她想要通知广陵散，可是她被控制得如此之严，哪里还有机会。
　　为了母亲，玉云魄无奈的听从着玉怀远的安排，每次和虎石牙见面，她都恶心得想吐，可是为了母亲她忍了。
　　虎石牙几次想占有她，都被她用计逃开了，她对父亲和虎石牙恨之入骨。可是他毕竟是她的父亲，而母亲还在他的手里。
　　广陵散成婚了，他的妻子有喜了，这些消息她都听到了，听到他很幸福，她心中很开心，同时也很失落，因为她是注定难以成为那个他怀中幸福的爱人了。她的心，一直在思念着广陵散，无时无刻。
　　这次天冰城之行玉云魄本不想来的，因为这途中会给虎石牙很多可乘之机，但她还是希望能够见上广陵散一面，或者带消息给他让他提防父亲和虎石牙的阴谋。
　　可是玉云魄根本没有机会见到广陵散，更不要提醒他了，她只能期望在大典的时候见到他。今天的清晨她远远的看到了广陵散，可是广陵散却没有注意到她。她伤心极了，可是又不能表现出来，她快疯狂了。
　　广陵散之后的突然到访，让玉云魄很高兴，但是她却不能和他相认，这是无奈的，但是却没有办法。同时她也很矛盾，因为她真的怕广陵散杀了父亲。她知道广陵散虽然平时很谦和，可是对待敌人是很决绝的，更不会在乎父亲的身份——广陵散在人间就杀过权贵，伤过王子，他是那种无所畏惧的人。可是他也怕广陵散万一大意了，那下场是她无法想像的，那她会更伤心的。
　　当广陵散说了那句让她记住的话时，她知道，她和他永远的完了，再没有机会了。她恨自己的命运，却又无力抗争，因为，她还有母亲需要她照顾。她的人生，只剩下了凄风冷雨。
　　祭祀大典开始后，父亲和九大公子都发动了攻击，她提心吊胆的看着，却不知该怎么办，也没有能力去帮谁，她更不知该帮谁。
　　后来看到父亲和九大公子都被迅速的制住了，玉云魄终于放下了心来，却不知该如何面对广陵散。所以她就躲到了角落里，独自伤怀。
　　可是此刻，幸福却那么真实的到来了，在广陵散的怀里，玉云魄畅快的流着委屈的泪水。她的眼里在流淌着泪水，心中确是无比的安宁和甜蜜，她知道，他的怀抱，就是她幸福的所有。
　　大典结束之后，玉云魄被冰蛮和冰妖妖拉着她的手带进驸马府，听到了她的遭遇，广陵散的娇妻们都很同情，也都很怜惜她，就这样，玉云魄第一次体会到了大家庭的温暖，这一晚，她的心感受到了从未有过的幸福。让仙魂惊讶的发现龙卿卿也在这里，直到此刻，她才知道龙卿卿的名字，并且知道她也是广陵散的妻子，只是还没过门，不过那仪式好像也没那么重要的。幸福，就好了。
　　“大哥，什么时候也教教我们两个小弟，让我们也能早点过上左拥右抱的幸福生活。”
　　地修同嬉皮笑脸的说道。此刻三人在驸马府的花园里就着美丽的月色小酌着。
　　“去你的。”
　　广陵散笑着踢了他一脚，地修同早有准备，远远的躲了开去。
　　“大哥，修同的话言之有理啊。你不能自己幸福了就不管兄弟啊。兄弟们都苦啊！”
　　天衣可怜兮兮的说道。
　　“你看看你们俩，哪里还有皇子的威仪，简直是两只小色狼。”
　　广陵散笑着调侃道。
　　“不错，大哥，我们的目标就是做大哥一样的色狼，成就不朽事业。”
　　地修同又凑了上来，勇敢的说道。
　　“你们！真是……”
　　广陵散哭笑不得。感情他成了色狼的典型和榜样了。
　　“其实，想要得到美女的倾心并不难，你们记住三点。第一，你要顶天立地，纵然做坏人，也要叱咤风云；第二，你们要细心，要懂得美女想要的是什么，要懂得关怀，哪怕你是个坏透了的人，只要你进入了她的心，她也会接受你；第三，要有策略，有时要脸皮厚，敢于死缠烂打，给她留下深刻印象，有时要懂得放松，给她一个自由的空间，当她适应了你的存在之后，你突然间不在，让她可以更好的整理自己的思绪，当你再次到来时，你就会知道你在她心目中的位置了；第四，如果你作完了以上这些，她对你仍旧没有什么反应或者是非常的反感，那么我觉得你是时候放手了。很多时候，适时的放手会对双方都有好处，而且世事变迁，也许再次重逢的时候，她可能会发现你才是对她最好的，她喜欢的就是你，你们又有了可能。”
　　广陵散微笑着说道。
　　因为广陵散体质和所修炼功法的特殊，他天生就对女子有致命的吸引力。所以事实上他的爱情都来得很简单很容易，并没有什么复杂的过程，也没有真正的苦苦追求过谁，都是水到渠成，瓜熟蒂落自然而然的就生活在了一起。他唯一做的是就是真诚的关心和呵护着自己的爱人，给她们自由的空间。
　　“高见啊，高见！大哥，你说的太好了，这见解实在是太精辟了，我对大哥的景仰如同……”
　　地修同还要说，广陵散一脚将他给卷飞了。
　　“哈哈哈！”
　　看到地修同委委屈屈的从远处走回来，广陵散和天衣都忍不住笑了起来，地修同也忍不住笑了起来。浓浓的兄弟之情在三人的心中流淌着。
　　夜深了，三人喝到微醺之后就相携着回去休息了。
　　天冰城的大牢之中，九大公子彼此绝望的看着，他们知道，这一生的辉煌，走到尽头了。他们从来没有想过会是这样的结果，他们九大公子合起来，竟然也如此的不堪一击。他们此刻再没有当初的嚣张和不可一世，有的是深深的悔恨和恐惧。明天，未来，等待他们的是什么呢？


第292章   往事（一）
　　一间单独的牢房里，玉怀远失神的望着小窗外美丽的夜空，原本他也拥有在月下漫步的自由，而今，这一切都那么的遥不可及，此刻，他才忽然间明白了广陵散所说的话，原来，天冰城早就张开了天罗地网，等待他们自己投进去。
　　玉怀远无论如何也想不到，广陵散和他的妻子竟然有那么强横的实力，可是他们强大如斯，为何却没有对火狐族的入侵发只言片语呢？此刻想来，他们不是不敢，而是在等待时机罢了。可笑九大公子和自己这个天香城的城主竟然被假像所迷惑，更没有听从内线的劝阻，死活要开展这次行动，结果，全军覆没。而他的惨败是最可耻的，竟然连一招都没有用出来，就被广陵散给制服了。到了此刻，也不要想着什么脸面了，只能想着如何才能获得自由了。前途渺茫啊！
　　玉怀远轻轻的叹了口气，心下一片茫然，从来，他没有这般的茫然过。
　　广陵散回到自己的房中，看到玉云魄俏立在自己的房中，痴痴的望着水晶窗外美丽的月色。她的身形是那样的纤细柔弱，感觉是那样的萧索孤单，让广陵散的心底生出无限的怜惜来。
　　广陵散轻轻的走到她的背后，轻轻的将她拥在了怀里。
　　“魄儿！”
　　广陵散在她的洁白精致的小耳旁轻声的唤道。玉云魄先是一颤，下意识的想要挣扎，可是听到是广陵散的声音，就放弃了挣扎，将摘下面纱的绝世熔岩贴在广陵散的脸上，闭着眼睛轻轻的磨蹭着。脸上满是幸福的神情。
　　广陵散感受着玉人亲昵的磨蹭，将她抱得更紧了。两人沉浸在无声的幸福之中，话语在此刻是多余的。
　　两人的感情逐渐升温，情欲之火在两颗早就渴望对方的心里升腾了起来，两个人忘情的吻了起来，之后就是无法控制的在彼此的身体上探索了起来，衣服悄悄的脱落，肌肤的亲密接触让他们情动如火，呻吟和喘息声在卧室内响起，整个房间里充满了诱人的香气。
　　不过，最后广陵散还是没有和玉云魄真个消魂，因为在要得到她的那一刹那广陵散看到了玉云魄的眼泪，忽然想到她此刻情绪太激动，自己这样要了她实在有些卑鄙。
　　“魄儿，我们去洗澡。”
　　广陵散柔声的说道，抱起玉云魄那惊人的美体进了浴室。
　　此刻的玉云魄，不再是平时那个优雅高贵清冷的美人，而是一个渴求爱人怜惜的娇痴女子。
　　广陵散吻上了她的小嘴儿，她主动的搂住了广陵散的脖颈，献上生色热烈的香吻。此刻的她，是疯狂而野性的。
　　玉云魄真是和香香太相像了，但是气质是不同的，那就是她不象香香那样的乐观，她是忧伤的，惹人疼惜的。广陵散此刻真的想起了香香有些黯然，但是很快就把这念头压了下去。和怀中玉人缠绵的时候想的却是香香，这对她是不尊重的，而且对于香香也是一种不尊重。她们都不是一个人，是不能放在一起比较的。
　　洗过澡，广陵散将因为频繁的泄身而娇弱无力的玉云魄抱到了床上，搂着她躺着，彼此都很兴奋，根本没有睡意。
　　“云郎，你真坏。不过魄儿很喜欢。谢谢你，郎君。”
　　玉云魄躺在广陵散的怀里，轻轻的呢喃着，她很高兴广陵散看到了她情绪不好，没有这样要了她。其实他就是要了自己她也很开心的，也心甘情愿，但是他能像现在这样体贴她就更加的开心，也更觉得自己幸福。
　　“云郎，魄儿给你讲讲她的故事吧。”
　　玉云魄闭着眼睛将俏脸贴在广陵散的脸上轻轻的磨蹭着，那温润柔软的感觉让彼此的心贴得更近了。她很喜欢这样的感觉，广陵散也很喜欢她这个亲昵的习惯动作。
　　“好啊，让为夫好好的了解一下我。”
　　广陵散亲昵的说道，亲了亲她的小脸，然后拉好丝被将她的身体盖好，将她的身体更紧密的贴在自己的身上。
　　广陵散这翻动作让玉云魄的俏脸上的微笑更加甜蜜了。她主动的将自己的一双纤美的长腿和广陵散的腿纠缠着，舒服满足的叹了口气，搂着广陵散健壮的身体，用俏脸磨蹭着广陵散的脸，开始讲述她的故事。
　　玉怀远有三个妻子，每个妻子都生了一个女儿，玉云魄是天香城玉怀远第三个妻子所生的女儿，也是她的小女儿。
　　在玉云魄的记忆中，她的母亲似乎就未曾开心过，她的父亲也未曾对她和她的母亲好过。
　　自从有记忆起，玉云魄就一直和母亲幽居在一个清冷的宫殿里，虽然衣食无忧，却从来未曾快乐过，母亲白天都教导着她各种知识，可是夜晚的时候总是偷偷的以泪洗面。这让本就没有什么快乐的她心中蒙上了一层厚厚的阴影。她不知道为什么母亲那么伤心，也不明白为什么她们只能生活在这样一个固定的地方。更不明白为什么父亲每次来的时候都冷着脸，从来没有像母亲那样抱过她。
　　慢慢她长大了一些，她有了老师，教她各种知识，她很聪明，学的很快，所有的老师都夸奖她聪慧过人。


第293章   往事（二）
　　虽然父亲仍然很少去她和母亲那里，但是她却可以和母亲偶尔出去到花园里游玩了，母亲似乎也不那么悲伤了，看着她的时候也有了笑容。而父亲也偶尔出现在她的学堂里，给她一些微笑，虽然没有抱她，可是她心里很高兴。
　　在玉云魄六岁那年，她和母亲第一次出席了宫里的家宴，她这才第一次知道，原来她还有两个姐姐和两个姨娘。
　　也是在那次宴会里，她看到了残酷的事实，那就是父亲对那两个姨娘和两个姐姐都非常的好，可是对她们母女俩，却连微笑都欠奉。
　　而那两个姨娘和姐姐也并没有把她们放在眼里，甚至连那些佣人们都没有重视她们。看着母亲那苦涩的笑容，玉云魄早熟敏锐的心知道了母亲为何那么不开心，也懂得了自己一点都不讨人喜欢。
　　从那之后，玉云魄变的更加忧郁了，就这样一直持续到她长大。
　　玉云魄一直在学习着技击之术和法术，由于她悟性非常的好，所以到十二岁的时候，她已经远远的超越了同龄人，成为同代人中的翘楚。这一年的某一天，玉怀远对玉云魄母女突然的好起来，让她们以为苦尽甘来，他终于回心转意了。
　　玉怀远传授给玉云魄各种精妙的法术和秘咒，还有技击之术。玉云魄的实力迅速的提高，将同龄远远的抛在身后。
　　玉云魄十五岁的时候，她们终于知道自己错了，而且错的还很厉害。就在玉云魄的生日里，玉怀远突然间告诉她要去另外一个世界去执行一项任务。
　　玉云魄和母亲终于明白这三年来的美好不过是一场幻梦，玉怀远的真实目的就是要把玉云魄派到一个陌生的世界去寻找一件叫做《本花纲目》的东西。至于何时能够回来，也许很快，也许永远都回不来了。
　　为了让玉云魄就范，玉怀远软硬兼施，为了母亲能够安静的生活，玉云魄无可奈何的就范了。
　　就这样，在一个夜晚，她从三千界来到了太古虫界，面对陌生的世界，她咬着牙，没有让自己哭泣，她没有害怕，而是觉得委屈和孤独。她那时才十五岁而已，还是一个需要呵护的孩子。
　　玉云魄按照玉怀远的吩咐，在那里成了女神。
　　也是在这个时候玉云魄才知道了宇宙，知道了在茫茫的宇宙之中有无数不同空间层次的世界，而太古虫界和三千正是其中同一空间中的两个世界。在这两个相邻的世界之间，有一个通道，每过一千年就会开启一次，而拥有天属纯性阴阳体质的人能通过这个通道到达异界。这个通道就在天香国，是天香国的一个秘密。
　　天属纯性阴阳体质实在是太罕见了，所以从这通道被发现的四千年来，也只有玉云魄他师傅一个人到达了这个世界，然后通过一个宝物保持着和三千的联系。这么多年来，他一直在寻找着一件叫做《本花纲目》的宝物，拥有了这件宝物，就可以自由穿梭于三千和各个世界之间，那时，就到了天香城建立不朽功业的时候。
　　穿过那条通道的时候玉云魄和她师傅的身体都受到了损害，而且受地球结界的影响，他们的实力和在三千时远远无法相比，否则以玉云魄师傅原来的实力，完全可以在地球上成就霸业了。不过纵然如此，他们的实力还是很可观的。
　　因为玉云魄的师傅——玉间尺缺乏足够的领导智慧和对于阴谋的领会力，所以到这里四千年也只不过成了悬空这样小国家的圣师而已。要是换一个厉害一些的人物，凭借着自身的实力和智慧，早就在地球上成就了丰功伟业。玉云魄在寻找《本花纲目》的同时，还承担了成就丰功伟业的任务。
　　三年的时间，玉云魄控制了悬空国，就在这个时候，《本花纲目》的踪迹出现了。
　　就这样，玉云魄和广陵散在黑龙城相遇了，玉云魄开启了《本花纲目》的穿梭功能，将他四人带到了三千界。落到了四个不同的地方，《本花纲目》被玉云魄得到，给了玉怀远。
　　玉云魄完成了玉怀远交给她的任务，玉怀远却在不久之后将她许配给了一个堪称畜生的虎公子。玉云魄对玉怀远彻底的失望了。
　　最后，就是玉云魄和广陵散的再次相遇了。这之后的事情自不必再说了。
　　在玉云魄给广陵散讲完了她的故事后，两个人激情的亲吻了一会儿，广陵散开始给玉云魄讲他这段时间的经历——广陵散这才知道让自己到了这个世界的始作俑者，原来就是怀中的美人，不过广陵散对她却生不出一丝恨意来，因为她是无意的，也是无辜的，她不过是个惹人怜爱的女孩子罢了，广陵散无法去怪罪她什么，谁都没有权利责怪她。
　　听着广陵散的经历，让玉云魄的心情跌宕不已，为了广陵散的危险而担心，为了广陵散的幸福而欢笑，广陵散被她可爱的小模样所吸引，不时的亲吻着她，让她娇痴得越发厉害。
　　广陵散讲完了自己的故事，没有问玉云魄关于《本花纲目》的事情，因为这个时候太不合适了。
　　在广陵散深入玉云魄的身体时，她发出了一声娇喊，因为疼痛与幸福晶莹的泪珠滚落了下来。
　　疼痛之后，玉云魄和广陵散就同时感受到了无穷的快乐，那种飘飘如仙的美妙感觉让他们都叹息不已，不一会就相携着到达了快乐的高峰，而后，又不断的攀升，到达了一个又一个难以想像的高度，得到了无法言说的从心灵到身体的无限快乐。
　　广陵散发现玉云魄真的是个罕有的尤物，她带给她的快乐是完全不同的，让他痴迷不已的，可以和冰氏姐妹的灵媚之体带给他的愉悦相媲美。
　　玉云魄终于知道了和爱人欢好的快乐，这快乐让她进入了一个全新美妙无比的世界，她完全的忘记了自己的存在，一任潮水般的快乐将她淹没。她知道从此自己将痴迷于和爱郎好，再也无法抗拒他对自己的吸引。她已经彻底成了他的人，无论身心。她感受到了从未想过的幸福快乐与甜蜜，原来，人生是可以这样美好的！


第294章    决定
　　望着雪白床单上红色的花朵儿，玉云魄的俏脸幸福而娇羞。此刻，她正骑在广陵散的身上驰骋着，美丽的胴体因为颠簸而呈现种种的妙态，那朵处子的血花儿刺激到了她，让她越发的疯狂起来，她的纤纤小手和广陵散的一双大手紧紧的扣着，仿佛那就是缰绳，而爱郎广陵散就是那匹野马，而她小嘴里发出的娇吟呓语则是此刻她心情舒畅的表达。
　　东方已经泛红，广陵散和玉云魄一夜未眠，一直在快乐的放纵着，刚才的双修让玉云魄功力大进，此刻体内力量澎湃的她恨天亮得太早，否则她一定要再爱他一整晚的。年少贪欢，无论男女。
　　当神采飞扬的广陵散和丰润娇媚的玉云魄出现在早餐桌上的时候，众人都微笑着看他们两个。广陵散和众娇妻一阵亲热，玉云魄则是被冰蛮拉过去和龙卿卿分别坐在了她的身侧。翠凝袖坐在龙卿卿的身边，她总是离不开龙卿卿的，即使龙卿卿已经成了广陵散的妻子。
　　天罗和地清珠都羡慕的看着玉云魄，然后幽怨的看着广陵散，那意思很明显，是在怪广陵散不要了她们。广陵散对她们微笑着用眼神安慰了一下，众人开始吃早餐。
　　早餐很丰盛，都是些很珍奇的东西，对身体非常好，也非常的美味。众人的心情都不错，餐桌上欢声笑语，很是融洽。
　　广陵散给坐在身边的冰蛮和坐在对面的玉洁冰清姐妹殷勤的夹着菜，还不时的用汤匙小心的喂着她们滋补汤，那份细致与温柔，让众女既觉得温馨，又非常的羡慕，她们此刻最大的愿望就是也要尽早的怀上宝宝，让爱郎也这样喂自己。
　　冰蛮和玉洁冰清四姐妹虽然已经享受了很长时间这种待遇，但是仍是忍不住心神皆醉，俏脸上那份满足与幸福让她们的娇颜无比的柔美动人，那份浓浓的甜蜜让看到她们的人都要忍不住迷醉不已。
　　广陵散早就看到了爱人们那渴望羡慕的眼神，将冰蛮和玉洁冰清这五位小母亲喂饱，就站起身来，挨个的喂她们喝了几口汤。诸女被爱郎的体贴感动，喝汤时虽然有些娇羞，但更多的是甜蜜和幸福，虽然只是那么一会儿，只是那么几匙汤，她们却觉得那是最幸福的时刻，那汤是天下最好的美味。广陵散这一番亲密的喂汤下来，餐桌上的美女看他的眼神都是水汪汪雾蒙蒙的，温柔得不得了。当然，有一个人除外，那就是翠凝袖。不过她此刻看广陵散的眼神也是越来越温柔了。可能是受环境影响吧。
　　广陵散坐下后，身边的美女就开始喂起他来，他一直在忙活，反倒是什么都没吃呢，诸女虽然知道他可以不吃不喝，但还是非常心疼的，美女们开始服侍起自己的爱郎用早餐了。
　　四月五日上午十点，天冰城内城冰阳城冰阳宫拜月殿内天冰城文武百官齐至，肃立于大殿两侧。冰龙寒坐于大殿之中主座之上，锦袍高冠，不怒而威。随着各方势力的代表人物齐至大殿，就拉开了签约仪式的序幕。
　　签约仪式本来定在昨天，也就是四月初四开始的，但因为考虑到那样会给敌人带来更多的机会，所以在四月初二的时候就通知各方改在了今天。事实证明这个想法是正确的。
　　其实说是仪式，也没有什么仪式，只是今天将各方势力请到冰阳宫中一见，同时宣布一些决定，然后宴请大家吃顿丰盛的午餐就可以结束了。下午就按照一定的顺序和各方签订协约了。
　　众人齐齐参见完冰龙寒，就分别落座。
　　“各位贵宾来到天冰城，让鄙城生光无限。大家知道，我天冰城闭城自守多年，其实我们也一直在寻找一个发展商业的契机，终于，我们等到了。
　　本次签约全权由我天冰城的兵马大元帅广陵散负责，一切签约事宜将由他来宣布。
　　在签约之前，我要先宣布几项决定，这些决定将在和大家说完之后传檄三千，让天下的每一个角落都清楚的知道，我天冰城是不容侵犯的。”
　　说道这里，冰龙寒刚才还是笑容满面的俊脸忽然冷如冰霜，杀气袭人。
　　各方势力自然都已经猜到了冰龙寒下面要说的是什么了，肯定与昨夜的事件有关。都听说冰龙寒是个和蔼的人，坚忍的人，现在看来也不尽然，此刻的他这个天冰之主可是杀气冲天，霸气无比了。看来，真的是要变天了。
　　“昨夜发生的事情想必各位贵宾都亲眼目睹了，而几个月前火狐族入侵我天冰城，杀害我子民上万的事情大家也应该是知道了，大家不知道的是前两天火狐族又在我天冰城内意图杀戮，并且其意图侮辱三皇城两位公主，后被我方将其首领狐甲烈擒获，未让其得逞。我天冰城虽式微，却容不得别人如此欺侮。下面的决定就是关于这些宵小之辈的，那些意图染指我天冰城的无耻之尤如果有胆，尽管前来，这些人就是他们的榜样。
　　第一，	天冰城要求火狐族赔偿损失及抚恤金金币八千亿，火龙珠三百万颗。狐甲烈罪不可赦，凌迟处死。如火狐族一月内不予赔偿，天冰城将兵发火狐镇，后果自负。
　　第二，	虎公子虎石牙，狮公子狮辛风，豹公子豹兵王，熊公子熊百雷，狼公子狼信非，鹰公子鹰灿思，鹫公子鹫名端，鳄公子鳄天刹，鲨公子鲨碧九人侵犯天冰城，意图杀害天冰城王族人员，这九人一直罪恶累累，早就当诛。四月十日在天冰城内斩决。天冰城要求虎族，狮族，豹族，熊族，狼族，鹰族，鹫族，鳄族和鲨族这九族每方赔偿金币四千亿，真珠三百万颗。如在一月内不予赔偿，天冰将兵发九族所在镇，后果自负。
　　第三，	天香城城主玉怀远侵犯天冰城，意图杀害天冰城王族人员，其心可恶，其罪当诛。念其以往并无恶行，恕其死罪，但要废除其功力。天冰城要求天香城从此归附成为天冰附属城，纳入天冰版图，如若十五日内不递交归表，玉怀远人头献上，并且天冰将发兵天香，后果自负。
　　第四，	此后若还有行此不轨者，将遭到天冰城数以百倍的报复，不到一方覆灭绝不罢休。各位贵宾慢坐，本城主先行一步了。”
　　冰龙寒厉声说完，飘然而去。
　　大殿上各方势力尽皆变色，如果说冰龙寒前三项决定让他们震惊的话，最后那一项让他们觉得心里凉飕飕的，到了此刻，他们真正的看出，天冰城真的不是以往的天冰城了。再也容不得别人的一点欺侮了。


第295章    午后
　　广陵散对于能够放手的事情，他向来懒得干。公布完四月五日到四月九日每天签约的各方势力名单，就把签约的事情交给灵狐族的几位长老了。事先各方已经上交过签约草案，双方已经磋商过，这签约不过是一个过程和必然的结果罢了。几位长老都是很认真负责的，还有天冰的相关官员在旁协助，广陵散非常的放心。
　　午宴开始的时候，广陵散敬了众宾客几杯酒，寒暄了一下，就告罪离开了。
　　回到了驸马府，美女们也正要吃午饭，看到广陵散回来，都高兴万分，一个个小鸟儿一样的扑进了她的怀里。广陵散自然是乐得享受软玉温香在怀的艳福，将她们都哄得欢喜不已。
　　天冰的物产丰富，平民百姓家的餐桌上都是丰富无比，更不要说是尊贵无比的驸马府了。厨师是超级的，菜肴的原料也是超级的，做出来的菜肴可想而知了。
　　这几天在驸马府的餐桌上，就连几位三皇城的尊贵女宾也都忘却了矜持，沉浸在美食的享受之中。
　　天罗和地修同不习惯和这么多美女一起进餐，所以他们两个都跑到了冰龙寒那里蹭饭了，冰龙寒很喜欢两个小伙子，也乐得他们凑个热闹。所以驸马府的餐桌上，实际上还只有广陵散这一个男的——冰蛮和玉洁冰清那腹中的五个小男生不算。
　　广陵散早就通过慧眼看出了冰蛮和玉洁冰清五女都是怀的龙凤胎，大长老也是这么认为的，这就验证了广陵散和五女当初的预感。这个发现让灵狐族上下更是高兴不已，同时也暗暗称奇——灵狐族向来都是单胎生育，可是冰蛮五女却打破了以往的历史，而且还都是罕见的龙凤胎。这个发现自然也让广陵散那些没有怀孕的妻子更加羡慕五女，同时也让广陵散越发的在心底想念香香了。广陵散把对香香的想念都化做了关怀给了冰蛮五个娇妻，让她们幸福得如同泡在蜜罐里一样。
　　广陵散和美女们郎情妾意的吃过午饭，众人一起在风景优美的驸马府中漫步徜徉了许久，回到了冰香楼——广陵散和娇妻们的居所，到了众女午睡的时间了，广陵散哄着冰蛮和玉洁冰清五个小准妈妈香甜的睡去，才悄悄的离开，去了玉云魄的房里。
　　“散弟弟。”
　　“散郎。”
　　“广将军。”
　　玉云魄和龙卿卿娇呼着就扑到了广陵散的怀里，亲昵的不行，都像小鸡啄米一样不停的亲着广陵散，那啧啧的声音让翠凝袖古井无波的芳心都乱了起来，脸也有些红了。嗔怪的瞪了广陵散一眼，翠凝袖就急匆匆的跑掉了。
　　这一眼，就让广陵散看出了别的意味来，因为那嗔怪中还有一丝柔情的娇羞，不会是翠凝袖对我动心了吧？广陵散嘀咕着。
　　玉云魄和龙卿卿激情似火，广陵散也被她们的柔情点燃了欲望，三人最后自然就开始了热力四射的云雨大战和香艳双修，广陵散也正好趁机将二女的体质都提升了一个层次，精力更加充沛的玉云魄和龙卿卿为了回报爱郎的关爱，自然更是用出浑身解术，让广陵散和自己快乐得发疯发狂。其间的美好与疯狂妙笔难书。
　　三人这一抵死缠绵，就过去了四个小时，半下午就都成了甜蜜时光。
　　广陵散和慵懒的玉云魄和龙卿卿相拥着，二女沐浴后的肌肤粉滑，还透着好后的动人粉红，她们一左一右的搂着广陵散，美好诱人的玉体都缠在广陵散的身上。她们肌肤那清凉滑腻中透着温润的美好触感让广陵散异常的享受，三个人都闭着眼睛，脸帖着脸，悄声的说着话。
　　明媚的阳光透过剔透的水晶窗照射进来，三人的肌肤在温柔的阳光下闪着宝石样的光泽。
　　“魄儿妹妹，你是说那《本花纲目》在你父亲的手里？”
　　龙卿卿娇娇的道。那透着慵懒的声音很是诱人，让广陵散忍不住揉捏了一下她挺翘无比的臀。在颤动的媚光中龙卿卿娇呢了一声，柔腻的身子不依的扭了一下，然后樱唇准确无比的含上了广陵散的耳垂，细细的贝齿轻轻的咬了广陵散的耳珠一下。广陵散也被她咬得浑身一颤，一股麻的感觉弥漫了全身。
　　“咯咯……呀……弟弟……卿儿不敢了……”
　　龙卿卿正坏坏的娇笑着，忽然又娇哼了一声，改为求饶了，因为广陵散那灵动的手指带着无穷的热力触动了她，那种感觉会让她疯掉的，所以她急忙求饶。
　　广陵散轻轻的摸着玉云魄滑嫩无比的臀，亲吻了她一下，沉浸在爱郎温柔之中的玉云魄想到还没有回答龙卿卿的话，回吻了广陵散一下，轻启朱唇。
　　“并不在他的手里，应该是在玉氏家族大长老那里，大长老是我们天香城年龄最大，法力最高的人，他一直都隐居在天香的禁地隐玉谷之中，我在去地球之前，曾经见过到禁地见过大长老，我们相距很远，还隔着一道珠帘，他有着让我置身于苍茫大海的感觉，渺小的我没有一丝挣扎的力气。而且，父亲说那里面还隐居着天香城许多位长老，都是功力高深，法力莫测的高手。所以散郎想要让天香臣服，要过的，首先就是他们这关。”
　　玉云魄柔柔的说道。
　　“看来世界上的事情都没有表面看起来那样的简单啊，其实我也并不是真的想要天香归附，震慑各方的势力才是我的本意。我已经将天香的人放回了一个，让天香城七日内将你母亲送到这里来。魄儿很快就应该可以和你的母亲见面了，以后岳母就和你住在这里，你说好吗？”
　　广陵散温声问道。
　　“散郎，你真好。”
　　玉云魄感动的献上了香吻。


第296章    丝韵
　　“散郎，你是不是想要得到《本花纲目》”
　　玉云魄柔声的问道。
　　“是的。”
　　“散弟弟，你不要这样，来到这里你也不想的，而且你也一直在努力的提升功力，寻找着回去的方法啊。倒是我们拖累了你。”
　　龙卿卿说道最后有些黯然。其实她也想家啊，可是有什么办法呢。
　　“都怪我，都是我不好，如果不是我，你们就不会来到这个陌生的世界了……”
　　玉云魄见广陵散和龙卿卿苦恼的样子，本就非常自责的心里就更加难过，嘤嘤的哭了起来。
　　“魄儿，我的小宝宝，别哭了，把哥哥都心疼死了。来让哥哥亲亲。”
　　广陵散忽然微笑了起来，柔声的哄着玉云魄，亲吻着她的小嘴儿。
　　“恩……恩……哥哥你坏！”
　　玉云魄一边抽泣不依的说道。
　　玉云魄沉浸在爱郎温柔的抚慰里，满是泪痕的小脸儿磨蹭着广陵散，像一只可爱的小猫儿。
　　“卿儿，以后不许你再胡说，能拥有你们是我的幸运，别人几倍子都修不来的福分，怎么能说你们拖累了我呢。再听到你胡说，哥哥绝不饶你，一定要让你求饶为止。”
　　广陵散亲着龙卿卿的小脸。
　　“告诉哥哥，还敢不敢胡说了？”
　　广陵散微笑着问眼神迷离，呼吸急促的龙卿卿。
　　“哥哥，卿儿再不敢了。”
　　龙卿卿娇娇嗲嗲的说道，一边说一边亲着广陵散，那模样让广陵散疼惜不已。
　　“好了，哥哥就放过你们了，以后都不许再胡说了，否则我一定要让你们哀哀求饶。知道吗？”
　　广陵散问着两个俏脸潮红，美眸中满是情欲的娇妻。
　　玉云魄和龙卿卿都急忙的答应，还都讨好的用甜美的樱唇亲吻着广陵散，都可怜又可爱。让广陵散忍不住将她们都痛吻一番。
　　唇分，二女都春潮涌动，想要广陵散要她们，可是广陵散却偏偏没有那个意思。
　　“哥哥。你把手从人家那里拿开好吗？人家受不了的。”
　　玉云魄娇弱无力的哀求道。她的蜜处又渗出了花蜜，如果广陵散再不拿开，她就要疯狂了。
　　“哥哥，把手指拿开行吗？卿儿控制不住自己的。”
　　龙卿卿更不堪，说话的时候眼睛都已经水汪汪的满是欲望，花朵儿里早已经蜜液四溢，将广陵散的手指泡在其中了。
　　广陵散见她们已经受不了自己的刺激了，都已经做好了自己进入的准备，就微笑着将两女放好位置，两女都以让人疯狂的香艳姿势仰躺在雪白的大床上。床单雪白，玉体粉嫩，那强烈的视觉刺激都让广陵散欲望如火。
　　卧房里再次火热香艳起来，诱人的幽香在房间里弥漫开来，越来越浓郁醉人。
　　时间飞快，转眼就到了四月九日，今天是签约的最后一天。就在这天的下午五点，天香城的使者将玉云魄的母亲送到了驸马府。
　　母女见面自然是痛哭失声，惹得女孩子们都感动得红了眼圈。之后广陵散见过了自己的岳母，玉云魄又给母亲介绍了诸女和天罗和地修同还有冰龙寒。
　　玉母名丝韵，也是个国色天香的美人，她看起来不像是玉云魄的母亲，倒像是她的妹妹。丝韵可能是由于经历和本身性格的原因，有种从骨子里透出来的淡淡哀愁的忧郁气质，再加上她楚楚可怜的动人美态，竟然要比玉云魄还要美丽许多，看起来更加的柔弱稚嫩。
　　在场的众人无论男女都被丝陨那异常惹人疼爱的美丽所吸引，心底都生出想要呵护她的冲动来。
　　丝韵很出乎众人的意料之外，大家虽然想到了玉云魄的母亲应该很美，但是没有想到她竟然这么美。像她这么美丽的女子竟然会让丈夫常年的幽禁着，绝少理睬，真的很让人怀疑玉怀远是不是正常的男人。
　　广陵散这个女婿给岳母行礼的时候，真是应了那句话：丈母娘看女婿，越看越有趣。她一直笼着淡淡轻愁的俏脸上竟然浮现了一丝微笑来，就是这一丝微笑，让广陵散看得有些失神，虽然很快醒悟了过来，却让丝韵略显苍白的俏脸上多了一丝娇羞的红晕。
　　广陵散看到了岳母俏脸上的红晕，心里怦然而动，浮上异样的感觉来。
　　众人也都觉得有些怪怪的，但是也并没有多想。只有玉云魄，看到了母亲和爱廊的异样，先是眉头一皱，之后又马上的舒展了开来，眼中闪过狡黠的光芒。
　　丝韵就这样住在驸马府里，广陵散给了她一幢单独的绣楼，还有几个侍女服侍她的起居。这绣楼广陵散和众女在丝韵来之前就已经起来了名字——天籁雅筑。据玉云魄所说她母亲丝韵琴艺高绝，所奏之乐堪称天籁之音，所以才有了这个名字。
　　天籁雅筑离广陵散夫妻所住的玉香楼和翠凝袖天罗地清珠所住的皎月楼都非常近，漫步不过十分钟的路程。
　　地修同和天衣这两天跑到了冰龙寒那里去住了，两个年轻人见广陵散总是忙活着，就自己跑到兵营里偷学武功顺便找人看一下广陵散教给自己的武功进度如何。广陵散这几天基本上是没见着他们的影儿。
　　对于这两个兄弟，广陵散是放心的，否则当初也就不用结拜了。而且不久之后可能还要亲上加亲，最近地清珠和天罗对广陵散娇腻的不行，除了最后那道关卡，他们该做的都做了。现在就差广陵散一个决定了，她们已经做好了成为他妻子的思想准备。


第297章    刺心
　　“城主，天香使者求见。”
　　侍卫进来报告。
　　“不见。让他去找驸马。”
　　冰龙寒斩钉截铁的说道，说完，又继续下棋。
　　“寒弟，你可真是能偷懒。”
　　和冰龙寒下棋的人说道，是个英俊的中年人。
　　“能偷半日闲，何必苦军前呢。田兄，羡慕我是吧。如果你把侄女也嫁过来。估计你也能偷闲了。”
　　冰龙寒笑着说道。
　　“算了罢。我那女儿性如烈火，最讨厌不专一的男子，和我那爱妻一样。虽然你女婿一表人才，可是风流的很，怕是我那女儿一见他想的就是杀之而后快了。”
　　天寿城城主姚雨田苦笑着说道。
　　“呵呵，那要看你女儿遇到的是什么人。你看我贤婿的身边哪一个不是厉害人物，三皇城翠凝袖那小姑娘谁都不敢冒渎吧，可是到了他面前也乖得不行，和平常女孩子没什么两样。”
　　冰龙寒得意的说道。
　　“寒弟，你真是一个异类，自己的女婿心花花，你还替他摇旗呐喊，我真的是佩服你了。不过这好处倒也是太多了，唉，可惜啊，我没有那么有魅力的儿子。”
　　姚雨田先是调侃，后是感叹的说道。
　　“呵呵，你后面这话说的就太对了，但是也并不全对。虽然散儿能娶到身后有雄厚实力的妻子对天冰城非常有利，但这并不是我赞成他这么做的理由。散儿在我心里如同亲生儿子一样，他又确实太出色，这样的男子不是一个女子可以独占的，而且我的外孙以后必然是天冰之主，所以散儿他风流些，无论是怎么说，我也是很赞同的，最主要的是，他虽然花心，可是对蛮儿是关怀备至，就连我这个做父亲的看到他那体贴劲儿都觉得惭愧。”
　　冰龙寒面露慈爱的说道。
　　“呵呵。真没想到豪雄的白元帅还是花间圣手。”
　　姚雨田微笑着说道。
　　“那是天赋，你羡慕也没用。”
　　冰龙寒说完落下一子，胜了。
　　“寒弟，多年未见，你更加卑鄙了。”
　　姚雨田不忿的说道。
　　“田兄承让，我和你的无耻比起来还差太多境界。不过，你刚才偷拿我那几个棋子是不是要还给我啊。”
　　冰龙寒笑得很奸诈。
　　“呵呵。别乱说，我是怕你麻烦。”
　　姚雨田俊脸一红，掩饰着说道。几颗雪白的棋子放进了棋钵里。
　　“田兄这几年闭关修炼好像收获不错。”
　　冰龙寒道。
　　“差强人意，我看你现在倒是境界大升，看来你的闭关比我强的多了。”
　　姚雨田有些失落的说道。
　　“田兄你说错了，其实我闭关收获并不大，我的功力提升如此之快全都是散儿的功劳。”
　　冰龙寒说道。
　　“他真这么厉害？不过也是，能够力杀万人，瞬杀狐公子，须臾间擒获天香城主让其无反抗之力的人确实到了深不可测的境地。”
　　姚雨田也露出敬佩的神色，他知道有生之年，他怕是都难以到达那样的境界了。
　　“你我都是兄弟，小弟有了好处自然也忘不了做哥哥的，找时间让散儿给你看看，传你一套武功。”
　　冰龙寒诚挚的说道。
　　“那自然好，什么是武功？”
　　姚雨田不解的问道。
　　“到时田兄自然就知道了。”
　　冰龙寒神秘的笑道，笑得姚雨田身上毛毛的。
　　驸马府外，几个华服男子站在大门口和侍卫说着什么。
　　“几位请回吧，今日元帅不见客，明日再来吧。”
　　侍卫不卑不亢的说道。
　　“还请通融一下，这是小意思。”
　　一个护卫模样的华服男子低声说道，递给了驸马府的那个侍卫一块金子。
　　“大胆，竟然意图贿赂本人，快些离去，否则我要叫人将你们查办关监。”
　　那本来就威武雄壮的侍卫厉喝一声，怒目圆睁的看着那几个天香城的人。
　　几人见今天是肯定是没有办法了，只有灰溜溜的走了。身后，传来那两个驸马府侍卫的笑声。
　　天冰城大牢之中，一个单独的牢房内。
　　“父亲。”
　　玉云魄轻声唤道。
　　“你还有脸来这里，你不是已经跟了那个广陵散小贼了吗。有其母必有其女啊，都是一样的淫荡。”
　　玉怀远冷笑着说道，脸上满是不屑与鄙夷。
　　玉云魄本来还挂着一丝微笑，此刻却脸色骤变，看到此刻的玉怀远，她彻底的死心了，他哪里像一位父亲。哪有父亲这么和自己女儿说话的。
　　“是吗？你真是这么认为的？看来我不是你的女儿了，我母亲让你蒙羞了是吗？”
　　玉云魄心中积攒多年的怨恨突然翻涌了上来，俏脸冷漠如冰。
　　“哈哈，她让我蒙羞！哈哈，我杀了你那个父亲，然后把他的女人肆意的玩弄，痛快啊痛快。哈哈哈！”
　　玉怀远狰狞的说道。
　　玉云魄面色大变，到了此刻，她忽然间明白，原来自己的想法都错了，大错特错。
　　“玉怀远，你这个魔鬼。”
　　早就在外面的丝韵听到玉怀远的话，脸色更加的苍白，白得吓人。广陵散急忙度给了她股真气，才让她没有昏厥过去。丝韵在广陵散的搀扶下走了进去，怒不可遏的看着玉怀远那狰狞的脸。
　　“女儿。”
　　丝韵娇弱的身子颤抖着，泪流满面，抱住了浑身颤抖的玉云魄。
　　“哈哈，杀了我，杀了我你们也好不了，天香城的大长老们会来找你们的。哈哈。我现在真后悔，没有把你这水灵灵的女儿早些吃了。哈哈。”
　　玉怀远邪恶的说道。
　　“你说的……真好！”
　　广陵散狠狠的说道，心中怒火难以遏制，隔空将玉怀远抓到了铁栅栏前面，轻轻的抓住了玉怀远的右手。
　　“你……你要干什么？”
　　玉怀远在广陵散庞大的杀气的威压之下脸色异常的难看，此刻他有些后悔刚才说的话了，他感觉到自己的处境不妙。
　　“你不是能说吗。来，接着说。”
　　广陵散忽然又笑了起来，不过这笑容在玉怀远的眼中非常的可怕。
　　“啊！”
　　玉怀远一声尖叫，广陵散将他的右手小指化成了粉末。玉怀远心中的恐惧远远超过了疼痛，这一声完全是吓的。此刻的他，哪里还有城主的威严和气度。
　　“韵姨，魄儿，我们回去吧。这个人我们慢慢收拾。”
　　广陵散一左一右将玉云魄和丝韵扶拥着走出了牢房，玉怀远在他们身后的牢房里叫唤着。


第298章  故事
　　这又是一个哀伤的故事，故事的主角是一个叫做丝韵的女子和一个叫做明封的男子。
　　丝韵是个孤儿，被一对夫妇收养，而那对夫妇有个儿子，名字叫做明封，而这个孤儿则被那对夫妇中有些学问的丈夫取名丝韵。
　　丝韵和明封青梅竹马，感情非常的好，到了十八岁的时候，他们就成婚了，而且不久，丝韵就有了身孕。
　　就在他们幸福的过着日子的时候，灾难突然降临了。
　　那是一个黑夜，突然来了一群蒙面人，将明封和他的父母全都杀掉了，就在那些蒙面人要凌辱丝韵的时候，一个人从天而降，救下了丝韵。这个男子就是天香城主玉怀远。
　　就这样，丝韵被带进了内城里，她本不想活下去了，可是为了腹中的孩子，感激玉怀远的搭救之恩，她就成了城主的三夫人。
　　刚开始的时候玉怀远对丝韵还很好，可是在不久以后当玉怀远知道丝韵有了身孕的时候，对她就刻薄起来，而且还不时粗暴的对待她，玉云魄也差点就没了。
　　丝韵为了腹中的孩子，只能默默的忍受着。玉云魄出生以后，玉怀远似乎对丝韵失去了兴趣，就对她冷淡了起来。
　　这样一直持续到现在。直到今天，丝韵才知道，原来她以身报答的恩人竟然是杀了自己丈夫和养父母的仇人，这让她情何以堪啊。
　　玉云魄听到这里，恨不能将玉怀远碎尸万段，但是看了看母亲神情恍惚的样子，还是先抚慰母亲要紧。
　　“母亲，您不要悲伤悔恨，如果您要是不开心，正遂了那狗贼的心思。母亲，父亲在天上也会希望你过得快乐幸福的，女儿更希望您能忘记了以前种种，我们开始新的生活，以往就当作一场恶梦好了。”
　　玉云魄此刻坚强起来，她知道现在只有她能让母亲开心起来。
　　“韵姨，您要开心起来才行，您不开心魄儿也不会开心的。那个狗贼的事情就交给我了，我会把他欠我们的都还回来。魄儿，你和韵姨休息一会儿吧。”
　　广陵散亲了亲玉云魄的俏脸，将她们都扶到了床上，然后拂上了她们的睡穴，之后又度了真气给她们，将她们的经脉都疏通了。
　　广陵散发现丝韵因为长期抑郁，经脉有许多淤塞的现象，如果不是广陵散发现，再过一段时间就成恶疾了。广陵散把丝韵的经脉疏通后，又把悠然气在她的体内运行了三十六周天，给她筑了基，留了一些真气在她的体内。这样以后如果她要修炼的话就有了基础，不想修炼的话也会非常的健康。
　　广陵散又亲了亲玉云魄因为经脉活络而变得动人的脸庞，之后看着那如同玉云魄小妹妹一样清纯稚嫩的脸庞，真的是太惹人疼惜了。丝韵的脸色因为经脉畅通变得红润起来，但是眉头却皱着，显得很不开心。
　　广陵散看着丝韵的脸庞强忍着亲吻一下的冲动，把她乱了的头发掠到了耳后。
　　走出卧室的广陵散觉得心里有很强的罪恶感，因为他竟然对自己妻子的母亲起了怜惜之心，这可是太不应该了。广陵散深深的吸了口气，决定以后要端正自己的思想，把丝韵当做自己的母亲来看。
　　四月九日的下午注定是难以平静的，明天就是将九大公子和狐甲烈处死的日子，那十个家族的族长都带着人风风火火的来到了天冰城，求见冰龙寒。冰龙寒将他们都打发到了广陵散那里，所以广陵散这个下午就很难闲下来了。
　　广陵散坐在兵马司的大殿中，大殿两侧雄立着彪悍英武身着铠甲手握腰刀刀柄的士兵，士兵们个个怒目圆睁，杀气冲天。
　　“宣进。”
　　广陵散冷冷的说道。
　　“来者进见。”
　　传事官高声喊道。
　　“来者进见。”
　　兵马司外林立道路两侧的士兵起声喊道，声势震天，杀机凛然。
　　火狐族，虎族，狮族，豹族，熊族，狼族，鹰族，鹫族，鳄族，鲨族十族族长都是见过世面的人，但是面对让人窒息的杀气，还是心里蓬蓬的直跳。他们知道，今天他们要见的这个人绝不是以往见过的那些人，而这阵势也不是以往所见的能够比拟。他们知道为何自己族中的精锐到了这里竟然不堪一击。除了后悔，他们现在没有任何的想法。联合攻打天冰，他们想过，可是没有内应的天冰想攻破比登天还难。他们能做的，就是先救了未来的继承人再说吧。
　　十位族长深吸了口气，故作坦然的昂首向前走去，走到兵马司的大殿里，都是一头的冷汗。
　　“见过白元帅。”
　　虎族族长第一个施礼道。若是在平常，他见到城主这样的尊贵人物才会施礼，可是今天他却不得不降低身份，对广陵散恭恭敬敬的。
　　那九族族长也都识趣的很，都分别的见了礼。
　　“赐座。”
　　广陵散也不多说，淡然的说道。
　　十人坐定，这才稳定了心神，细看广陵散。这才发现这位威名赫赫的广陵散年纪确实很轻。他面目英俊略带邪异，身材伟岸雄壮，即使坐在那里，也给人一种如山岳大海般的磅礴气势，双目幽深，闪动间电芒四射，霸气逼人。他身穿白袍，长发披肩，如同传说中的魔神一般。他似乎感受到了他们的目光，和他们对视了一眼，那冰冷的杀意让他们都心里一哆嗦，急忙转开了目光。心中都暗道好厉害。
　　广陵散也不说话，手指在身前的帅案上答答的敲着，那答答的声音暗含某种诡异的节奏，让十族的族长有心惊肉跳的感觉，那心跳就随着广陵散的敲击载浮载沉，脸色越来越苍白。偏偏他们此刻被广陵散那庞大的气势压制住，连话都说不出来。
　　广陵散敲击的惑心音终于停了下来，威压之势也消失于无形。
　　“扑”十位族长同时吐出了一口鲜血，气血翻腾，不过却好过了许多，有再世为人的感觉。他们此刻再不敢看广陵散，心中更是连刚进来时的怨毒之心都没有了，只剩下了深深的恐惧。这恐惧的种子播到了他们的心灵深处，将随着时间的推移慢慢长成苍天大树，笼罩他们的心灵一生。


第299章   香使
　　另外他们接受的原因就是广陵散实在是和那些士兵把他们给吓坏了，他们不敢不答应，他们可不知道天冰城实际上是没有出兵灭他们十族的实力的。
　　事实上如果十族就是不赔偿，放弃那些人，天冰城是一点办法没有的，而且如果他们十族出兵对天冰城进行围困，虽说各方势力都和天冰城签订了商业协定，十族围困会让他们遭受损失，但以他们那各扫门前雪的一贯做法，他们是绝对不会出来干涉的。如果那样，天冰城刚建立的商业体系就垮了，损失是无比巨大的。
　　这次广陵散是把十族的族长都给算计了，而且是算计得他们心服口服。广陵散第一次体会到了运用智慧的美妙，不废一兵一卒，不战而屈人之兵。不但让十族族长俯首帖耳，更获得了巨资，为天冰城以后的发展奠定了坚实的基础。同时天冰城经过此次事件，名声必然大震，为以后的发展铺平了道路。
　　广陵散一举数得，忍不住开心的在兵马司的大殿中大笑了起来。他雄霸豪峙的王者之姿，在那些士兵的眼中变成了不朽的传奇。士兵们的眼睛和心灵，都因为广陵散而炽热起来。
　　“元帅，天香使者求见。”
　　广陵散正在意态酣然的时候，士兵进来报告说。
　　“宣见。”
　　广陵散收起了笑容，淡然的说道。
　　不一会儿，一个锦衣的英俊中年男子昂然的走了进来，脸色如常。让广陵散很佩服这个人的胆量。
　　广陵散杀气陡然而起，如狂潮般向这个天香使者威压过去，这天香使者很强，马上自身的气势迎了上来，虽然他面色也有些苍白，但是比起刚才的那十族的长老，却是强得太多太多了。
　　“天香使者玉轩然见过白元帅。”
　　玉轩然不卑不亢的朗声施礼道。
　　“好一位豪杰啊，单是这份淡定从容的气势，就非常人所能拥有。”
　　广陵散心中暗赞，广陵散觉得这个玉轩然比玉怀远要强许多，更像一城之主。
　　“赐座。”
　　广陵散淡然的微笑着说道。
　　刚刚撤下的凳子又搬上来一个，玉轩然道了声谢，就潇洒的坐了下来。
　　“玉使者前来所为何事？”
　　广陵散坐在帅座之上，微笑着问道。他的微笑让玉轩然心里有点嘀咕。能够面对仇敌还能保持微笑的人，比咆哮的表现更为可怕，因为你根本猜不到他究竟想要做什么。玉轩然除了对广陵散的实力重视之外，对他的城府也重视了起来，不敢再有一丝一毫的轻视。
　　“小使是为了我天香城的城主而来。”
　　玉轩然心道你这不是明知故问吗，我来还能是为了什么。不过他可不敢真这么说，虽然天香城隐藏的实力很雄厚，可是从这广陵散的身上就能够看出这天冰城的实力也绝对不弱。
　　“本使原本是要放过他的，可是现在却要改变主意了，因为他侮辱了本帅，让我不杀他难以平心中之怒。”
　　广陵散微笑着说道，好像他说的不是取人性命之事，而是在说一件平常再不能平常的事情。
　　“白元帅可有通融的余地？”
　　玉轩然以为广陵散是在讨价还价，并不是想真的杀了玉怀远。
　　“没有。他侮辱了我不要紧，我能够忍受，可是他怠慢了我的妻子和她的母亲，这是我不能够忍受的。更何况，以他的所作所为，死有余辜。”
　　广陵散仍然微笑着，淡然的说道。
　　玉轩然发现广陵散眼中的决绝之意，心中一震，知道他并不是在讨价还价，而是真的动了杀意。怎么会这样呢？他很是不解。
　　“但是如果我没记错的话，我们城主可是白元帅您的岳父啊。”
　　玉轩然提醒着广陵散，如果他杀了玉怀远，玉云魄也就和他完了。
　　“玉使者错了，原本他是的，可是就在刚才他让我的妻子他的女儿伤心之后，他什么都不是了，连畜生都不如了。”
　　广陵散笑得无比的灿烂，笑容中透着浓浓的杀机与恨意。
　　玉轩然没听懂广陵散的话，心道莫非玉怀远刚刚做了什么不该做的事情，让广陵散起了杀意，可是他在牢里啊，能做什么，顶多就是骂几句，可是那也不至于让广陵散动了杀念啊。玉轩然看得出来广陵散不是一个心胸狭窄的人，不可能就为了几句难听的话就置一个人于死地的。不过他听到广陵散骂玉怀远畜生都不如，心中就有些怒气了，不过他还是不敢表现出来，只是脸色变得难看了。
　　“血缘是无法改变的，一日为父终身为父，这是永远都无法抹杀的事实。白元帅，还是请您直说，要怎么才能将我天冰城的城主放出来。如果您的要求是要我们天香城归附，那是不可能的，我们天香虽小，却不畏惧挑战。”
　　玉轩然也笑了，他笑着说出了这番稍微有些意气用事的话来。
　　“玉使者是在向我示威吗？让我害怕你们隐藏的实力而退缩，将你们那禽兽不如的城主放回去？哈哈哈，笑话。至于你们天香城，其实我们不过是说说罢了，并未真的想要你们归附。可是今日听使者一说，他日有闲之时我们倒真的要看看你们如何的不畏惧挑战。妄杀人者，人恒杀之，玉怀远想吞噬我天冰城，你们也没有人反对，那么本帅觉得你们就应该有反被我们吞噬的觉悟。莫非就许你们放火，不许我们点灯吗？”
　　广陵散面色忽然的冷了下来，杀气再次澎湃起来，这次的威压之势更胜先前。
　　“说！说！说！”
　　众士兵训练有素，立刻都杀七涌动的齐声大喝，雄壮有力的声音直达天际。
　　玉轩然被广陵散的气势压得气血不畅，呼吸都有些困难了，脸色更加的苍白，身子在凳子上微微的颤抖。而士兵们那整齐的大喝和奔涌的杀气让他有些心背冒凉气，虽然他不怕，却也被震慑住了。心中暗道厉害。
　　广陵散的话说的很有道理，让玉轩然根本没有反驳的余地，理亏自然心不静，心不静自然很容易就被广陵散所乘，将他的气势一下子就打压了下去。此刻他已经在气势上完全的输了，想要再争取平等，已经没有了机会。事实上本身这次他来就已经不存在平等了，因为他是被迫才来到这里的。


第300章    晚宴（一）
　　“我天香城愿赔偿天冰城金币十万亿枚，只要你能放过城主。”
　　玉轩然咬着牙下了决心说道。
　　“你们真想救他，好，那就赔偿金币二十万亿枚，天香珠五千万颗。五日内交付，否则就等着收尸吧。”
　　广陵散说完拂袖而去。
　　玉轩然望着广陵散的背影，神情很复杂，他知道二十万枚金币和五千万金币意味着什么，但是为了救出玉怀远，也没有办法了。事实上他们不是没想过硬闯天冰城，可是那计划根本行不通，天冰城的守卫防范极严，他们想混进来很难，而且就算混进来也不知道玉怀远关在哪里，且天冰也有高手，如果想要杀玉怀远，就算当着他们的面也一样可以杀，所以他们只能服软。想到玉怀远这个不争气的晚辈，他真是不知该说些什么。没什么本事，还野心很大，志大才疏啊。
　　玉轩然走出了兵马司，望着西坠的夕阳，心中生出萧瑟之感。他站在街上片刻，才很是无奈的带着侍卫踏上了归途，他要赶紧回去筹集赎金。
　　已经是傍晚，天冰城沐浴在两轮夕阳泛红的光芒里，奇丽如梦。
　　广陵散回到冰阳宫，今天签约结束，明日各方势力即将踏上归途，所以今晚将在冰阳宫设宴款待各方宾客，以尽天冰城地主之宜。
　　广陵散是一定要参加这个宴会的，所以他从兵马司出来就直接到了这边了。他可是这宴会的主角。
　　“各位尊贵的客人，今天能与各位欢聚一堂，是我天冰城和我本人的荣幸。今天是一个开始，我们天冰城与各位贵客美好友谊的开始，天冰城愿做你们永远的朋友，天冰城的大门永远为你们敞开。为了友谊，我们干了这杯！”
　　冰龙寒热情洋溢的说道，举起了手中的酒杯，各方的宾客也都举起了酒杯，大家一饮而尽。
　　冰龙寒喝完了这杯酒就离开了，下面就看广陵散的，他才是今晚这出戏的主角。
　　“各位尊贵的宾客，各位朋友，天冰城等待了太久太久，终于打开了尘封的大门，迎来了尊贵的各位。各位的到来，让天冰城打开了一扇通向美好未来的大门，我们的相识，将为三千的明天写下浓重而多彩的一笔。在座各位都非常的年轻，都朝气蓬勃，都如同冉冉升起的朝阳，天冰城愿意和锐意进取的各位携手，一起开拓更加绚烂的明天。来，为了我们灿烂的明天，干杯！”
　　广陵散微笑举杯，所有人共同举杯，一起干下了杯中之酒。
　　两杯酒下肚，大厅中气氛浓烈了起来，虽然没有熙攘，却也都是喜笑颜开。
　　“月色如水，美人如玉，高朋满座，美酒佳馐。此情此景，怎能没有丝竹之声相伴！广陵散不才，为各位贵客献拙曲一首，以助大家酒兴。”
　　广陵散微笑着说道，大殿中马上响起掌声。众人没想到广陵散竟然还有如此雅兴，他们对广陵散这位杀人魔王的琴技可是非常的期待。
　　两个美丽的灵狐族侍女搬来了一张琴案，琴案上放着古雅的七弦琴。
　　广陵散朝众人灿然的一笑，这一笑如乌云蔽日时忽然间出现的太阳，灿烂而温暖，照亮了众人的心扉。台下大多是年轻人，正是崇拜英雄的年纪，广陵散正好符合他们崇拜的标准，而广陵散此刻这潇洒无比的微笑，登时让他们对广陵散的印象更加的深刻崇高。那些女孩子已经心神皆醉，对广陵散怦然心动了。
　　广陵散潇洒的坐在琴案之后，看着众人，再次灿然的微笑，手指轻轻的撩拨，几个美丽跳动的音符在华年殿中响起。
　　宾客们顿时一片寂静，这些人大多对音乐有一定的鉴赏能力，只从广陵散拨的这几个音符就知道他的技艺不凡。现在他们对广陵散的琴曲更加期待了。
　　广陵散微笑着望着虚空，眼中露出缅怀深思的神情，那幽深的眼神中有化不开的情意，浓烈的伤感让人心碎，女孩子们都被广陵散这忧伤的眼神深深的打动了，触发了女子天生的伟大母性，她们都恨不能马上将广陵散抱在自己的怀里好好的疼爱，让他不要这样的伤痛。
　　广陵散含着忧伤的微笑，望着虚空，想起过往，修长的手指在琴弦上轻轻的掠过，美妙的音乐如流水般流淌在空气中，将众人带到一个美丽略带忧伤的过往中。
　　广陵散就在坐下拨动那几个跳动音符的那一刻，他忽然间想起了过往，想起了从前的一切，忧伤的，快乐的，美好的，酸涩的一切。
　　广陵散想起了那些陪伴他，给他快乐甜蜜的爱人，想到她们此刻忧郁消瘦的俏脸，无尽的忧伤就如潮水般漫过心田。
　　或许越是在人多的时候，越发显的内心的寂寥，或许越是在欢声笑语的海洋里，越发感到那淡淡的忧伤。
　　或许因为是月夜，清凉的夜风吹卷了袍袖，让往事如同初春的野草，拱破故作快乐的土壤，冲出溢满忧伤的心房。
　　这一刻，广陵散沉浸在往事的追忆中，忘却了天，忘却了地，忘却了别人，也忘却了自己，只有手指掠过丝弦，惊起往事的回响。
　　那个在暗夜中仰望黑暗的幼童，那个艰难挣扎的少年，那灰色的天空和麻木的心灵。那时候的广陵散，如同在暴风雨肆虐黑夜里茫茫大海中飘摇的一叶孤舟，没有温暖，没有光明，没有方向，也没有自我，只有无尽的彷徨迷惘与绝望。风雨恣肆，心田干涸。
　　而她是他寂静生命中奏响的第一个美丽的音符，从此有了梦，有了爱，有了幸福与快乐。她如灰色大地里第一抹绿的颜色，给他的生命带来了无限的生机，当翠绿的枝头开绽美丽花朵儿的时候，他的生命流光溢彩。自由与爱情，幸福与甜蜜，人生的一切美好，都始于一个如梦如幻如妻如姐的绝艳女子——珞珞。
　　珞珞是广陵散生命中第一个美丽的音符，她的出现，让广陵散整个生命因她而奏响华丽奇妙的乐章。


第301章   晚宴（二）
　　在珞珞沉入了梦乡之后，蝶蕊如同一条潺潺清亮的河水，流进广陵散的生命里。她是广陵散生命中第二个美丽的音符，伴广陵散度过一段寂寞时光。
　　清涩的猫猫和广陵散邂逅了，那时她还未发出声响……
　　太古虫界里，许多女子娇怯却又大胆，一双双如梦的美眸穿透了无数迷雾，在广陵散的怀中绽放动人的光彩，那娇羞的颜色如同春日里第一枝盛放的海棠花，清醇芬芳。
　　她们是广陵散生命里的第三个音符，她们的娇柔让生命充满感动。
　　一袭白衣，黑发飘飞，圣洁的容颜让整个天空绽放让人膜拜的色彩，千年的夙愿，万年的等待，那冉冉掠过心头的花瓣儿，深入他的心田。痴痴的望，无邪的笑。眸眸是广陵散生命里的奇迹，让他的生命之曲走向绚烂……她现在，好吗？
　　温柔的女子，泼辣的女子，许许多多的女子在摇光城里等着他。
　　还有一些女子是百花丛中碧意醉人的小草，在广陵散生命里不声不响的摇曳，散发清香。
　　惊心动魄的诱人玉体，清纯无邪的美丽容颜，悲惨的身世，精灵可人情意纠缠。是上天注定的相逢，是无数次错过祈祷求得的缘。怜月惜月是魔女更是仙子，让广陵散的生命之曲更加烂漫。她们是第六个音符，跳动间美妙无限。
　　香榻上伤神些许，辗转里别离两难？红了双眼，碎了笑颜。洛洛是突然闯入广陵散生命里的荆棘花，他想要怜惜却被刺痛了心灵，相隔遥远。她那么不经意的成了广陵散生命中的第七个音符，却影响了这乐曲很久很远。
　　如花的美丽梦幻，真实的娇媚柔甜。只因为哀伤的那一道目光，灵动走进了广陵散的生命里，也因此，焕发了她无比绮丽色彩。如梦如幻的女子，如同一首幽幽的诗，缠绵悱恻甜美娇婉都在字里行间。她是广陵散生命之曲的第八个音符，她之后，花开遍地，芳香盈天。……龙卿卿，冰蛮，玉云魄，玉洁冰清，珠圆玉润，冰妖妖，冰妙妙十姐妹等等都缓缓掠过广陵散的心田，想起和她们的相遇相恋，种种纠缠。还有生命中所有遇到的人和事，都如溪水般从心中流淌而过。而那些让他心醉的女子，则是这生命中最浓重的色彩，最绚丽的乐章。
　　广陵散拨动琴弦，将如烟的往事，将与那些他所爱怜女子的甜蜜幸福，将此时的幸福与思念都通过那七根细细的琴弦演绎在众人的面前。只是他的那份情感在听者的耳中，都融入了他（她）们自己的情感，一时间微笑盈面，一时间珠泪涟涟。
　　广陵散一曲，让众人再经历了一次悲喜人生。所有人都沉浸在自己的，和广陵散的情绪里，如醉如痴。
　　广陵散随心而弹，随意而动，因为太过沉迷，广陵散无意间用上了内力，整个天冰城的天空都飘荡着广陵散百回千转，或哀婉或豪壮的琴声，全城皆醉。
　　广陵散拨出了最后一个音符，已然是泪流满面，他轻轻的叹了口气，将泪水擦干。这才发现大殿中的人全都是泪流满面，痴痴傻傻的望着面前的虚空。广陵散看到这般情景，忍不住微笑了起来，心情也登时爽朗了起来。
　　“叮宗”的几个响亮的音符响起，众人都惊醒了过来，看到广陵散正微笑着坐在那里。鼓掌，众人首先想到的是鼓掌。大殿里响起潮水般的掌声，久久不息。
　　鼓掌之后，众人才发觉自己的脸上和衣襟上都是湿湿的，一摸发现都是眼泪，都有些不好意思。尤其是女孩子，衣服都很薄，一湿就贴在了身上，非常的尴尬。于是宴会就在众人都没有吃的情况下就散了。
　　不过大家的情绪经过发泄之后都很好，走的时候对广陵散的敬重也更深刻了几分。那些美丽的女孩子们和广陵散道别的时候都是情意绵绵的，美眸里都是浓浓的爱恋。
　　而且广陵散发现好像三千的女孩子大都很大胆直率，一点都不掩饰心中的情感。基本上这些女孩子都邀请广陵散有机会到她所在的地方去作客，那娇嗲嗲的腻声柔雨让广陵散有些心惊肉跳，也让广陵散哭笑不得。这当然也让某些人在敬重或者说敬畏广陵散的同时还多了几分妒意，谁让广陵散这么招风呢。
　　广陵散回到大殿，望着大殿中还未动过的佳肴美味，扔掉真的有些可惜，广陵散想了想，将所有的酒宴连同餐桌都收入了须弥戒中。
　　忽然间看到那么多的餐桌椅子都忽然消失了，那些侍女们都惊呆了。
　　“你们去休息吧，餐桌让我借用了。”
　　广陵散笑着说道。那些侍女都施礼之后带着无比崇敬欣喜的神情去休息了。她们这次可是亲眼目睹了驸马的神奇了，这让她们雀跃不已。
　　广陵散消失在大殿中，出现在驸马府的一个卧室里，这里是客房，基本上都是没人的。
　　广陵散进入了须弥戒，卧室里只剩下了一枚戒指躺在香洁的床上。
　　须弥戒广陵散是有机会就进去的，他要给朱颜破解封印。因为朱颜平时是兽身，所以她一直都是隐居在一个山谷里，广陵散在那个山谷里造了一个石室，每次他们都在那里缠绵欢好破解朱颜的封印。
　　广陵散今天没有先去朱颜那里，而是直接去了建好的广陵散城里，他将那些酒席桌椅都放到了广陵散城恋云宫的群芳殿里。他已经很长时间不来了。


第302章    伶仃
　　那一千多的红颜美女正在诧异怎么忽然多了这么多的东西，广陵散就出现在她们的面前。红颜美女们都欣喜无比的给广陵散施礼。
　　看着那一双双满是情意有些幽怨的美眸，广陵散只好用上了身法，在众女之间穿梭了一会儿，亲吻了众女甜美的樱唇，顺便抚慰了一下她们美好无比的身体。
　　这招果然有效，众美女的眼神不再那么幽怨了，而是浓情涌动，美眸都是水汪汪的。
　　广陵散心中叫苦，可是今天真的没时间来安慰她们。想想也真的很愧对她们，自从天机界回来，还没有好好的疼爱过她们。以后有机会再补偿她们吧。
　　广陵散叫众女都坐下来吃喝，他则是做陪客，从这一桌到那一桌，虽然其间是温柔无限，可是也真的是个苦差事。
　　忙活了半天，广陵散才在众女喝得有些微醺的时候处了须弥界。出来之后，广陵散躺着喘了好半天的气，幸亏刚才他跑的快，否则今天一定会被红颜美女们给榨干了。
　　广陵散悄悄的进入了冰蛮和玉洁冰清的房间，房间里的灯已经熄了，清亮的月光透过窗户洒进来，五女娇美纯澈的容颜都带着一抹甜美的笑意，稚嫩却又有着母性的慈爱和女子的温柔。广陵散的心无论多么乱，心情多么差，一看到冰蛮和玉洁冰清那恬美的容颜，就顷刻间宁静了下来，心立刻就柔软了下来，心中充满了感动和感激。
　　面对其他的爱人，广陵散也是这样，只是可能是有些不同的，如果香香在他的身边，从香香的身上他也能体会到这样的感觉，或许会更浓烈。
　　广陵散给五个小母亲盖好蹬开的被子，悄悄的吻了吻她们的脸蛋儿，才柔情满怀的离开。
　　回到卧室时，除了玉云魄，龙卿卿，冰妖妖和冰氏十姐妹都赤着诱人的完美玉体在嬉戏着，她们在等他。
　　广陵散心中一阵发热，在众女的欢呼声中，将衣服迅速的脱掉，扑进了美女群里，娇柔的哀吟声马上就在卧室里回响了起来，暗香扑鼻。
　　清晨，天还未亮。广陵散从粉臂玉腿中轻轻的挣脱出来，望着床上胡乱躺着的诱人身体，广陵散忍不住将她们一个个温柔的抱起来，轻轻的放到枕上，十二个美人都放好了，给她们盖好被子，亲亲她们的小嘴，才开心的走出卧室。
　　昨晚实在是太疯狂了，大家也都没有想着什么双修，都只是单纯的想要快乐，于是就胡天黑地的乱来，直到力气都用尽了，大家就那么睡着了。
　　广陵散好久没有这么畅快了，也好久没有睡过觉了，昨晚终于得偿所愿了。
　　昨晚龙卿卿和冰氏姐妹都用出浑身解术，无比的狂热，广陵散这才知道，原来她们疯狂起来是非常厉害的，以致于他从未觉得疲惫的身体最后也休息了，看来以后真的是要多挖掘她们的潜力才行，如果把那狂野劲儿用在双修上，那益处肯定是非常大的。想到这里广陵散笑了起来。
　　广陵散看天还没亮，月色迷人，就走出了玉香楼。漫步在夜色下的园林之中，嗅着花草的芬芳，广陵散舒服的叹了口气，穿过月影斑驳藤蔓缠绕的回廊，前面是一座白玉的拱桥。那拱桥很雅致，天上明月映着桥下流水，拱影微漾，此景名为“虹波月影”是驸马府中的著名景色之一。月下游玩，广陵散和美女们也最喜欢这里。
　　广陵散信步走到桥上，才发现拱桥的那边坐着一个白色的身影。那是个女孩子的背影，她的曲线柔和美妙，乌黑的长发稍稍有些凌乱随意的披散着，她正抬头看着月亮，好像在想着什么。本来这是很诱人的倩影，惹人遐思，可是此时此刻看来，却让广陵散觉得她很孤单可怜，只让广陵散生出同情怜惜之心来。广陵散知道，那个娇弱的身影是翠凝袖。
　　翠凝袖看得很出神，根本没有发觉有人到了她的身后。
　　广陵散脱下外衣，轻轻的披在翠凝袖的身上。翠凝袖吓了一跳，蓄势要喊叫跳起来。
　　“别怕，是我，广陵散。”
　　广陵散坐了下来，一手轻捂翠凝袖的小嘴儿，一手压住了她的肩膀，柔声的说道。
　　翠凝袖清澈智慧的美眸此刻有些迷离，可能是刚才她看得太入神，广陵散给她带来的骤惊骤喜让她有些迷乱。此刻翠凝袖的表现更符合她的年龄，更像个十五岁童稚未去的妙龄少女，娇痴无邪。
　　广陵散放开了不舍离去的双手，翠凝袖的唇和她娇滑的脸蛋还有柔弱无骨的香肩都让他有些痴迷，没有想到她是这样的动人。
　　广陵散这才想到这是第一次看到翠凝袖的绝世容颜，她的美丽真的如龙卿卿所说，清纯圣洁到让人觉得看着她都是对她的亵渎。可是偏偏她又吸引着你不得不去看——对于广陵散来说。
　　刚才广陵散没有注意到翠凝袖的俏脸，此刻仔细的端详，就不免有些痴傻，眼睛都看得发直了。不戴面纱的翠凝袖，绝对拥有可以让天下为之纷乱的魅力。她不妖娆，恰恰是她的稚嫩，她的清纯，她的无邪，她的圣洁更让人为之神迷心醉，甘愿为她抛洒热血。红颜祸水，说的就是她这样的女子。
　　翠凝袖雪莹的俏脸忽然飞起红色的云朵儿，美眸里满是娇羞与嗔怪的神色。她还没有见过像他这样无理的男子，那眼睛直勾勾的盯人，好像要吃了她似的。一想到他要吃了自己，翠凝袖就不由得红了脸，怪他这样的看自己了。
　　好像一看到他，她就失去了自制力，无法保持原本的恬淡。翠凝袖觉得广陵散长得像个王者，言行却像个无赖，对于无赖，她真的毫无办法的，龙卿卿就是个女无赖，结果就把她十四年的生活给打乱了，而且还让她喜欢上了这打乱了的生活。可是，现在，面前的这个人把龙卿卿抢走了，让她的生活一下子就错乱了起来，她已经不知该如何面对孤独的自己了。
　　“想着清清，睡不着是吗？”
　　广陵散清醒了过来，望着翠凝袖的美眸，柔声的问道。


第303章   动人
　　“不是，只是没有睡意。”
　　翠凝袖不知怎么的就撒了谎，她还是第一次说假话，她不知自己想要掩饰些什么。
　　“无论是什么人，纵然是恶魔，女神，也一样有软弱的一面，心中也一样的渴求温暖。你还只是个小孩子，想要被人关怀和宠爱也是在所难免，何必要掩饰你内心的渴求呢？矫饰会让你的心灵蒙尘，永远无法企及修为的最高境界。放开你的心，拥抱这世界。”
　　广陵散微笑着轻轻缓缓的说道，很有些蛊惑人心，迷惑无知少女的嫌疑，只不过，他此刻迷惑的对象是三千有史以来最年轻的圣灵。
　　什么是圣灵？圣灵是指女孩子在法术技击之术和心灵修养到达某种程度的时候，可以去圣灵殿进行圣灵传承仪式，如果能力够强，传承成功的话，就可以得到圣灵之剑，成为本代的圣灵。
　　圣灵殿是三千界最神圣的地方，圣灵神是三千人的最高信仰。圣灵是所有人心目中的不可侵犯的神圣。广陵散其实很纳闷，三千本是异界，信奉的却是神，莫非神和妖本就是一样的？
　　翠凝袖并不是那样的高高在上，很平易近人，但是和她接触的人除了广陵散以外没有人敢把她当作女孩子来看，都对她敬畏不已。因为她的气质让人心生膜拜之意，不容亵渎。广陵散是神女魔女千百万年的妖女都拥有了，对于翠凝袖，自然是很难有常人那种畏惧心理的，在他眼里，女子就是女子，都是一样可以成为妻子的。无论她是什么地位和身份。
　　翠凝袖被广陵散的一番话说得美眸更加的迷蒙了，但眼里却多了一丝热切和盼望，还有一丝温柔和羞涩。很复杂的眼神，不愧是圣灵啊。广陵散感叹道。
　　翠凝袖没有说话，美丽的小脸上红晕更盛，如同冰天雪地里怒放的蔷薇，艳色惊心。她半张着红润的小嘴儿，很惊讶的模样。
　　广陵散看到了那娇艳欲滴的唇瓣儿就有了亲她的冲动。
　　“嘤！”
　　翠凝袖从琼鼻里发出一声娇啼，因为广陵散忽然间拥住了她，亲上了她红艳诱人的小嘴儿，此刻她的唇瓣儿正被广陵散恣肆着，她脑海里一片空白，无限酥麻的感觉让她身子剧颤，一丝力气都欠奉，登时瘫软在广陵散的怀抱里，美眸也无助的闭上了，她不知道自己该怎么办，也根本想不到要怎么办。于是广陵散就随心所欲的对待这位无比美丽圣洁的圣灵。
　　不愧是圣灵，广陵散发觉翠凝袖给他的感受也是异常的强烈，有震撼灵魂的感觉，亲吻着她，让他整个身心都在颤栗，这是一种无比畅快的感觉，让广陵散很是痴迷。
　　翠凝袖也感受到了灵魂和身体的双重颤栗，她从未想过，亲吻会让她这样的震撼，龙卿卿也总是和她亲吻，让她沉醉和羞涩，可是和此刻的感受比起来，差距实在是天渊的分别。她沉浸在这种难言的快乐感受之中，难以自拔。
　　广陵散的舌头没有受到一丝一毫的阻拦，就进入了翠凝袖芬芳的小嘴儿里，温柔的纠缠着她的芳香小舌儿。让广陵散诧异的是，翠凝袖的唇舌就在广陵散的舌头接触的一刹那，就像是诅咒被解开的生命一样，突然的鲜活了起来。
　　翠凝袖的香舌和广陵散相碰的一刹那，一股热浪突然在她的身体里爆开了，让她顿时陷入了情潮涌动的剧烈颤动中，也是在这个时候，她的唇舌和身体都迫切的需要他，于是她开始狂野了起来，驰骋了起来。
　　广陵散此刻才发现怀中剧烈颤动的玉体像蛇一样的灵活的扭动着，每一次扭动身体接触带来的感觉都是无比的迷人，而她灵活的唇舌也让广陵散享受到了无边的快乐，广陵散想不到翠凝袖的技艺这么好，她真的是个世上难寻的好宝贝。广陵散发觉自己更加的喜欢她了。同时也感激龙卿卿，她能有此刻的表现，无疑是龙卿卿教授的结果。
　　两人的激情越来越浓烈，广陵散干脆抱着翠凝袖进了玉香楼的客房里，两人都疯狂的撕着对方的衣服，直到彼此都露出了完美的躯体。
　　翠凝袖的身体不能用完美来形容，因为她的身体已经到了让人跪伏膜拜的境地，那是夺天地造化，黯日月星光的美好，此刻广陵散除了翠凝袖雪嫩的身体，眼中没有任何事物，他同时也真的跪伏在她的身侧，用无限的虔诚来膜拜她，用无尽的热情待她。
　　翠凝袖圣洁的玉体在广陵散唇舌含住她稚嫩玲珑的玉趾时，就忽然间以让人疯狂的诱人姿势颤抖了起来，惊心动魄的颤抖，在雪白的被单上载沉载浮。
　　翠凝袖闭着美眸，青丝散乱，雪肤泛起动人的红，细润的汗珠儿如同晶莹的小小珍珠，她的肌肤太过滑柔，以至于汗珠儿都无法停留，轻轻的滚落流淌。
　　翠凝袖那让人热涌的娇吟激荡在寂静的卧室里，一股浓浓温香弥散而出，弥漫整个房间，她身下雪白的床单上，某些液体流淌形成暧昧的阴影和图画，像被一只无形之手保持在床单之上，以不固定的形状慢慢的积累着增加着。
　　翠凝袖在广陵散吻住她玉趾的一刹那，就醉了。
　　广陵散仍是将它们囤积起来。他依旧有条不紊的用唇舌和双手对翠凝袖的小小美好玉足怜爱，不停的带给她无边的快乐。
　　翠凝袖忽然间化做了亘古流淌的仙泉，温热芬芳的液体从她的身体中无休止的涌出来，床单上已经积累了数量惊人的透明液体，而她还在随着几乎不间断的涌着，让广陵散暗暗惊叹她这纤巧的身体里，究竟含有多少水分，能够酝酿出如此多的玉液琼浆来。


第304章    龙凤
　　一声娇吟，红莲开绽。
　　忽然间一红金一凝碧两道强光自广陵散和翠凝袖的身体中爆起，照亮了整个卧室，强光一闪而逝，卧室的空中弥漫着闪亮的颗粒，那颗粒中仿佛蕴藏着无限的能量，在彼此的碰撞间会放射出刺目的光芒。
　　此刻，广陵散和翠凝袖正以一种无比亲密的姿势结合在一起，就在结合到一起的刹那，让他们灵魂飞起的销魂感觉让彼此在同一时刻奉献上了自己最珍贵的元阴阳精，在它们相遇的一刻，一股强大无比的力量忽然间自那相遇的元阴阳精中冲击到两人的体内，强光就是在那力量灌满两人的身体时爆了出来。
　　广陵散和翠凝袖没有在意这满屋的异像，现在他们的眼中，心中只有彼此，那种灵魂契合的感觉让他们紧紧的纠缠着对方，开始疯狂的动着身体，让极至的快乐充满此刻的生命。
　　就在广陵散和翠凝袖迷醉的时候，就在彼此的元阴阳精以异常的不停息的状态相融然后化做奇异的力量冲入彼此身体的时候，又有异像发生了。
　　忽然间有各有一把古雅的宝剑出现在广陵散和翠凝袖头上，广陵散头上那一把是碧绿色，剑鞘上九龙盘踞，栩栩如生，霸气冲天；翠凝袖头上那一把是火红色，剑鞘上九凤栖息，清呖仿佛，灵气汹涌。这两把宝剑正是翠凝袖的圣灵之剑和广陵散的纵横剑。
　　是命运还是巧合，两把剑正代表着极阳与至阴，一盘龙一栖凤，两个人一是至阳刚之体一是极阴柔之体，阴阳遇合，龙凤会首，必然天地变色，山河易幻。
　　圣灵之剑和纵横剑忽然间将满室的光点都吸收殆尽，之后焕发万道光芒，龙凤忽然间都活了过来，在室内盘旋了一会儿之后忽然间消失在卧室内，出现在蓝色的苍穹之中。
　　此刻已经不再是刚才那小小的身躯，九条碧绿色的巨龙飞舞，九只火红的凤凰翱翔。蓝色的天幕中，两轮明月失去了光华，只能看见九龙九凤那庞大无匹的身躯放射着漫天的光芒，龙啸凤唳，惊天动地。
　　天冰城的人，整个三千的人都被惊天动地的啸声和清鸣所惊醒，看到窗外的天空忽然间变了颜色，龙凤飞舞，都叫嚷着跑出了室外呆呆的看着，奇丽壮观的景象让众人都有些傻了。
　　“凝袖，究竟是怎样的男子，能让你如此倾心？”
　　一个小山谷的雅舍之外，一个无比美丽妖娆，气质清雅高贵的红衣女孩凝望着夜空娇声的低喃着，美眸迷离梦幻。一阵清风掠过，掀起她的裙角，露出她洁白如玉的纤足和两截雪润的小腿，惊心动魄。她的美眸更加的迷离梦幻了，妖娆的绝世容颜上掠过迷惘的神色，望着夜空，她有些痴了……
　　两个锦袍的男子正在夜月下小酌，望着天空飞舞的龙凤，相视苦笑，举起酒杯，一饮而尽。
　　某座灵山古洞之中，一个娇俏无双宛若精灵的紫衣女孩儿忽然间睁开了美眸，失神的望着洞外的奇景，俏脸上掠过各样的表情，清澈的美眸渐渐迷蒙了，仿佛掉入了一个梦境之中。
　　“你来了，你又会去。这就是我的宿命吗？”
　　紫衣女孩儿娇痴的呢喃着，一滴泪水自有些忧伤的美眸中流淌滑落，脸上却是甜美的笑容，此情此景让人心醉，也让人心碎。
　　“难道是宿缘就无法逃避，落碧，你该如何呢？”
　　一个身着赤衣英俊飘逸的年轻人负手站在某一座山峰之巅，望着流光溢彩的夜空轻轻的叹息着。深邃智慧的双眼中闪过痛楚与怜惜。
　　“你终究来了……”
　　一个橙衣男子坐在水池边举着钓竿，望着水面上的绚烂倒影，长长的叹息了一声，那叹息中带着浓浓的伤感，更显得他伟岸的身形无比的落寞孤单。
　　“我真的要看看，你究竟是怎样的人……”
　　身着黄衣的雄奇男子恨恨的说道，说到了后面却说不下去了，虎目中流淌热泪滚落在桥下的河水里。
　　“你真的一定要面对这样的命运吗？”
　　比女子还要秀美的绿衣男子轻声的问道，他望着空中的奇景，却不知他在问谁，只看到他那眼底掩不住的忧伤，这忧伤会让无数女子心碎。
　　一个娇俏无比绝美的紫衣女孩儿将一件翠色的锦袍披在他的身上，然后温柔的靠在他的怀里，绿衣男子宠溺的将她轻拥在怀里。
　　如果留意些，会发现这个紫衣女孩儿和山洞中的紫衣女孩儿是那么的相像，如同姐妹一般……
　　“你输了。”
　　青衣男子说道，此刻他正在和一位蓝衣男子对弈。
　　“是的，我输了，哈哈，可是你，你不也一样的输了吗？哈哈哈。”
　　蓝衣男子大笑。
　　“哈哈哈。”
　　青衣男子也大笑。
　　两个人的笑声里，都充满了无奈和失落，还有深深的伤感。他们望着夜空，笑声在寂寥的山野间传出很远很远。
　　这龙凤奇景一直持续了两个小时，九龙九凤和它们喷吐的漫天光球才忽然间的消失了。但是全三千的人都已经没有了睡意，都讨论着刚才的奇景，什么吉兆了，凶兆了种种猜测都纷纷出炉，不久后就风靡了整个三千。而这一切的始作俑者，还在雪白的大床上抵死缠绵着，浑不知自己都做了些什么。
　　机缘巧合，圣灵之剑和纵横剑自此才真正的和两人融合，成为他们拥有的宝物。而等待他们的，又会是些什么呢？
　　四月十日上午十点，广陵散和冰龙寒在天冰城外为各方宾客送行。
　　“李少城主，代我向城主问好。”
　　广陵散一直没有找到机会和莫苍生单独接触，也没有在他的身上找到熟悉的气息，所以也不知这个逍遥城主是否就是自己的师傅。
　　“我会的。还请白元帅有机会去逍遥城作客，我准备最好的茶和最好的酒款待你。”
　　莫苍生英俊的脸上挂着真诚，微笑着说道。
　　“我一定会去叨扰的，城主一路顺风。”
　　广陵散拱手道别。
　　“再会。”
　　莫苍生骑上马和一众属下扬长而去。


第305章    驰骋
　　广陵散望了望他的背影，又开始和别的宾客道别。
　　各方宾客中有许多都是年轻美丽的女孩子，一个个都是依依不舍的和广陵散道别，美眸中都是秋波频送，得到广陵散微笑的嫣然巧笑，广陵散没注意到的就幽怨无比。
　　有许多女孩子非常的大胆，竟然撩起面纱送广陵散一串香吻，让广陵散面红耳赤。那些女孩子虽然也是娇羞不已，看到广陵散这付好笑的表情，都开心的笑了。
　　这就是三千的女孩子，带着面纱好像很保守，可是又可以在大庭广众亲吻她们心爱的男子，留下银铃般的笑声。
　　广陵散哭笑不得的被很多女孩子亲吻着，他没办法逃避，也不能驳了女孩子的面子，因为这里有这么多人在场，要是不给她们面子就会深深的伤害她们的心灵。于是广陵散就这样的成了众矢之的，让男子艳羡嫉妒，让女子倾心爱慕。
　　等所有人都离开的时候，广陵散觉得自己都虚脱了，拿出手帕擦了擦脸，都是红红的颜色，是那些女孩子的香唇留下的残红。
　　今日得闲，广陵散就回到驸马府陪自己的娇妻们。
　　“宝贝儿，你真可爱。”
　　广陵散回到客房的时候，睡眼惺忪的翠凝袖睁开了美眸，醒了过来。广陵散亲吻着她的小嘴儿，翠凝袖爱娇的搂住广陵散的脖子，温柔的回应着他。
　　翠凝袖的肌肤是常人难以想像的幼滑芬芳，更不要说最柔嫩丰软的玉峰了，她年纪虽小，但身材和肌肤却是广陵散所有妻子中最好的，所以广陵散爱不释手，恨不能将她含在嘴里。
　　“宝贝儿，你真美。”
　　翠凝袖娇痴的看着广陵散，有些害羞，同时也非常的开心，那种温软被宠爱的幸福和他唇舌带给她的销魂感觉一样美好。翠凝袖知道自己以后再也离不开广陵散了，让他疼爱过之后，人生就和以前再不相同了。
　　“好吃吗？”
　　广陵散赤裸着完美充满力量的身体，微笑着看着美丽的小女孩贪婪的允吸手指，她那鲜红小嘴儿允吸和鲜红小舌缠着手指的模样不但让广陵散从手指麻到全身，翠凝袖小脸儿通红的点着头。
　　“宝贝儿太可爱了，让夫君好好疼你。”
　　翠凝袖忘记了自己以往的高贵圣洁，和广陵散在一起，她疯狂得像只小野马。让广陵散都难以想像的是，世人眼中的圣灵，不但可以在白日里和广陵散好，甚至还可以用任何的姿势，用任何的部位来满足广陵散的想法，广陵散花了很长时间才在其他妻子身上得到的享受，她毫不犹豫的就答应了，而且广陵散发现对于新鲜的姿势和方式让她非常的好奇，她也非常的贪玩，她这个时候真的很像个小孩子，对一切新奇的东西都充满了探索的强烈好奇心。
　　看着翠凝袖可以让天下倾颓的美妙玉体在自己的身上驰骋，长发飞舞恣肆的喊叫，她双手和广陵散十指相扣，仿佛在骑着骏马在一望无际的原野中飞驰一样。
　　广陵散暗暗感叹翠凝袖真的是男人心目中最珍贵的宝物，她不但倾国绝世的美丽，更有柔弱无骨曲线惊人的身体，最让人心醉的是在好时她那不断求新的诱人情态。
　　冰蛮龙卿卿她们觉得广陵散也应该回来了，怎么还没有看到他呢？正在有些心焦的时候，冰妖妖冰妙妙她们忽然间都神秘兮兮的笑了起来。
　　“妹妹们，姐姐带你们去看好东西。但是你们要记得别出声啊。”
　　冰妙妙小声的说道，众女看到她娇俏可人的模样都笑了起来，之后也都伸手做出嘘的动作，都是一样的动人无比。
　　冰蛮，玉洁冰清姐妹，冰妖妖，冰妙妙十姐妹，龙卿卿，地清珠和天罗都捂着小嘴儿，蹑手蹑脚像一群小偷儿一样的悄悄走在走廊里，那些正在做清洁的美丽小侍女们看到她们的动作都笑得不行，抱着肚子捂着小嘴蹲在地上笑得不行。
　　众女悄悄的来到一个房间里，正是广陵散和翠凝袖所在房间的隔壁。
　　冰妙妙施了个小法术，墙壁忽然间变得透明了，她们看到翠凝袖赤着神物一样的诱人身体，在广陵散的身上疯狂的驰骋着，他们身体交接的地方随着她颠簸的动作发出让她们心热的声响，听着翠凝袖那疯狂的叫喊，众女的俏脸绯红，眼睛都满是动人的情意。最害羞和震惊的莫过于地清珠和天罗，她们无论如何也想不到让男人看都不敢多看一眼的圣洁高贵的大师姐，竟然会这么野，而那个正在和她好的男子，正是她们朝思暮想的散哥哥，她们的心思复杂得不行，百味杂陈。
　　地清珠和天罗不想看广陵散和翠凝袖的亲热，可是那让她们浑身发软的声音不由自主的传到她们的耳朵里，又让她们情不自禁的想看。身子越来越软。


第306章    无限
　　冰妙妙见众女都眸波含情，自己也想让广陵散恣意的怜惜，于是就玉手轻挥，墙壁忽然消失了，她第一个走进了广陵散和翠凝袖好的房间。
　　冰妖妖和冰氏姐妹也都悄悄的跟了进去，地清珠和天罗还在忸怩害羞不知所措，冰蛮和玉洁冰清姐妹帮了她们一把，将她们推了进去。
　　墙壁再现，恢复了正常，冰蛮和玉洁冰清微笑着走出了房间，这种游戏现在不适合她们，她们相携着去了院落里散布，让宝宝聆听大自然的声音。
　　广陵散早就感觉到了众女的小动作，也看到了是谁，翠凝袖却不知道，她早就沉浸在无尽快乐之中了。
　　冰妖妖，冰妙妙，冰菲菲，冰雅雅，冰萱萱，冰娆娆，冰妍妍，冰潇潇，冰晴晴，冰雯雯，冰黛黛都宽衣解带，各色的衣裙纷纷的滑落在白色无比柔软的长毛地毯上，露出她们各自不同却都一样美好的身体，她们优雅自然，没有一丝的扭捏不安。
　　地清珠和天罗俏脸红的滴血，靠在墙边如同受伤的小动物瑟瑟发抖，其实是不知该如何是好，面对这样的情景浑身无力，颤了起来。
　　在四月里的这个上午，这个房间里，继翠凝袖之后，地清珠和天罗这两位小公主也在一声尖叫之后，将自己的身体献给了她们的爱人和丈夫广陵散，自此，广陵散已经将三皇城的四位公主全部纳入自己的后宫，而三皇城的另外两位男性继承人是他的结拜兄弟，广陵散以旷古绝今的另类手段征服了三皇城。
　　真是天生我才必有用，各显手段与神通。
　　从上午十二点一直到中午十八点，广陵散才从卧室里出来，为了让疲倦不堪的娇妻们好好休息，广陵散把她们都抱回了他和妻子的大卧房，给她们洗过澡哄得都睡着了之后，他才神采奕奕的走出卧室。
　　已经到了午餐时间，冰蛮，玉洁冰清姐妹和玉云魄以及广陵散的岳母丝韵都已经坐到了餐桌边，见广陵散走进餐厅，都有些意外，同时他的娇妻们也都娇嗔的瞪了他一眼，怪他把那些姐妹都累得不能出来吃午饭。只有丝韵的表情很古怪，好像有些羞涩还有些别的难以言说的意味。但不管怎样，她们母女俩已经不再伤怀了，而且好像心情很好，这让广陵散的心情也更加的愉悦了。
　　广陵散一边喂着五个小母亲吃饭，一边吃着玉云魄喂他的饭菜也喂着她，小夫妻这样亲密的行为，让丝韵这个长辈很不自在，草草的吃完了就回住处了。广陵散和玉洁冰清都有些愧疚，玉云魄却让他们不要放在心上，反正天籁雅筑里也有许多的水果点心，饿了就可以吃的。
　　吃过饭陪着娇妻们散了会儿步，就到了午睡的时间了，广陵散哄着冰蛮和玉洁冰清姐妹睡着，就跑到早就等在客房里的玉云魄那里疯狂，一直好了两个小时才相拥着睡了过去。
　　转眼间过了四天，这四天广陵散过得快乐且悠闲，基本上整日都是陪着妻子，除了散步游戏就是好，还进须弥戒中和朱颜好破解封印，慰藉那些幽怨的红颜美女们，四日里他竟然把一千多个美女都慰藉得开开心心的，一群小美女再不是轻愁薄怨的模样，都是美眸流光，脸带甜笑，对广陵散越发的千依百顺，娇柔可人。
　　其间广陵散还抽出些时间做了些别的事情，还指点了一下天衣和地修同，让两个人高兴的不行。三皇城这六位公主王子都舍不得离开天冰城，让几个随从和天冰的使者带着聘礼先回三皇城复命去了。


第307章    再至
　　从上午十二点一直到中午十八点，广陵散才从卧室里出来，为了让疲倦不堪的娇妻们好好休息，广陵散把她们都抱回了他和妻子的大卧房，给她们洗过澡哄得都睡着了之后，他才神采奕奕的走出卧室。
　　已经到了午餐时间，冰蛮，玉洁冰清姐妹和玉云魄以及广陵散的岳母丝韵都已经坐到了餐桌边，见广陵散走进餐厅，都有些意外，同时他的娇妻们也都娇嗔的瞪了他一眼，怪他把那些姐妹都累得不能出来吃午饭。只有丝韵的表情很古怪，好像有些羞涩还有些别的难以言说的意味。但不管怎样，她们母女俩已经不再伤怀了，而且好像心情很好，这让广陵散的心情也更加的愉悦了。
　　广陵散一边喂着五个小母亲吃饭，一边吃着玉云魄喂他的饭菜也喂着她，小夫妻这样亲密的行为，让丝韵这个长辈很不自在，草草的吃完了就回住处了。广陵散和玉洁冰清都有些愧疚，玉云魄却让他们不要放在心上，反正天籁雅筑里也有许多的水果点心，饿了就可以吃的。
　　吃过饭陪着娇妻们散了会儿步，就到了午睡的时间了，广陵散哄着冰蛮和玉洁冰清姐妹睡着，就跑到早就等在客房里的玉云魄那里疯狂的抵死缠绵，一直欢好了两个小时才相拥着睡了过去。
　　转眼间过了四天，这四天广陵散过得快乐且悠闲，基本上整日都是陪着妻子，除了散步游戏就是欢好，还进须弥戒中和朱颜欢好破解封印，慰藉那些幽怨的红颜美女们，四日里他竟然把一千多个美女都慰藉得开开心心的，一群小美女再不是轻愁薄怨的模样，都是美眸流光，脸带甜笑，对广陵散越发的千依百顺，娇柔可人。
　　其间广陵散还抽出些时间做了些别的事情，还指点了一下天衣和地修同，让两个人高兴的不行。三皇城这六位公主王子都舍不得离开天冰城，让几个随从和天冰的使者带着聘礼先回三皇城复命去了。
　　这样的日子飞快的从指间流过，转眼就到了四月十五日。这天的上午，天香使者玉轩然到了天冰城，随行的还有十个英俊伟岸的男子。
　　仍然是兵马司的大堂上，广陵散端坐帅案之后，微笑的望着下面端坐的十一人。都是一样的英俊伟岸，都是中年的面貌。可是广陵散知道，他们和玉轩然一样都不简单，看他们的气息，这十个人都要远远的高于玉轩然，和自己的功力不相上下。这样的厉害的人物一来就是十个，今天的事情可是颇不简单呢。同时也可以看出，天香城隐藏的势力真的是很强大的。
　　不过广陵散并不畏惧，他的纵横剑还未试过剑，这次也许可以拿他们试试。最不济，广陵散和娇妻们心灵相通，可以迅速的将冰妖妖冰妙妙她们召唤过来。
　　冰妙妙十姐妹经过上千万年的修行，功力和法力早就超越了大圆满的境界，都已经是神一样的境界，只是天机老人看到了众神国的龌龊，她们也不愿离开父亲，就没有飞升去神界，一直生活在天机界里。而跟着广陵散来到灵兰之后，实际上一直都在隐藏着自己的气息，看起来和广陵散差不了多少，实际上要强过广陵散太多，那中间差的不是一个两个境界。
　　遗憾的是，虽然她们的实力相当于神，但她们都是妖修神体，纵然能够长生不灭，却不能够像神一样穿行于各界之间。因为除了人身修行的以外，其他种族修成的神体都需进入众神国的炼神池里修行九九八十一天才能够拥有神体具有的能力，或者是在神女界的神女湖中修行九九八十一天也能达到相同的效果。
　　想去炼神池，就必须是得到接引认可才行，神界龌龊肮脏，十女自然不会去。而神女界不接引外界修成之神，除非是神女或者得到她们允许，否则外界根本就无法进入神女界。十女想要得到神体，只能等待广陵散将来进入神女界的时候为她们求得机缘了。
　　冰妖妖百万年的修行也早就过了大圆满的境界，修成了仙体，也要比广陵散厉害得不知几何。有这么强大的后援，广陵散有恃无恐。但他没有大意，仍然很谨慎的对待这件事情，他知道轻视敌人是要不得的，他要的是胜利，是战果，而不是遗憾和悔恨。
　　“天香使者，赔偿金带来了吗？”
　　广陵散微笑着问道。
　　“带来了。”
　　玉轩然话音刚落，兵马司的大堂外忽然间出现了无数口大得吓人的箱子，有些箱子的盖自动打开，里面豁然都是灿然的金币和散发宝光的碧绿晶莹的天香珠。
　　“金币两万箱，每箱一亿枚金币。天香珠五千箱，每箱一万颗天香珠。”
　　玉轩然说道。
　　广陵散一看这些突然出现的箱子，知道他们有和自己的须弥界一样的宝物或者他们拥有千里搬运的神通。不过好像前者的可能大一些，因为广陵散没有感受到众人气息的波动，如果搬运这么多的东西，还是从几千里之外，能够不声不响的就做到，那么广陵散恐怕连逃命的机会都没有了，那样的人已经和比冰妙妙她们的法力相差无己，不再是广陵散可以抗衡的。
　　无论前者还是后者，都使得广陵散越发谨慎起来。
　　“很好。”
　　广陵散看都未看那些金币和天香珠，淡然的说道。
　　“我们已经付了赔偿金，元帅是否也应该把我们城主放出来啊。
　　“我还有个要求。”
　　广陵散微笑着说道。
　　“什么？……什么要求？”
　　玉轩然一听广陵散还有要求，当时就要忍不住了，可是他一想到人还攥在人家的手里，而且这天冰城究竟有多强大他们还不知道，就说四天前那惊人的奇景，那无比庞大恐怖的气息正是从天冰城的饿方位散发而出，如果那真的是天冰城的人，那他们这些人还不够一把剑劈的。更何况，那是两把剑。而且玉轩然发现广陵散的功力又有了精进，比上次看到的时候给他的感觉又强大了许多。所以，他本来是怒问的，想到上面这些因素他后面就变成了和和气气的询问。


第308章    大堂
　　“其实条件很简单，我要那幅《本花纲目》”
　　广陵散微笑着说道。其实他本不该这么无赖的，但是那《本花纲目》可能是尽快回到地球尘世间的唯一法宝。他不能因私费公，所以在得到赔偿金之后才提出这个条件，如果他们不答应，他只能另想办法获取了，不管怎样，《本花纲目》他势在必得。
　　玉轩然先是一愣，然后马上明白了他的意图，他知道广陵散并不是这个世界的人，是和玉云魄一起从地球那个世界过来的，他要这《本花纲目》自然是想要回去。
　　“元帅，这个条件其实很苛刻，但我不是不想答应你，而是那《本花纲目》现在我们也拿不到手。如果你真想要，你就自己去拿吧。”
　　玉轩然微笑着说道，笑得很无奈。
　　广陵散看玉轩然不像是在开玩笑，看来是发生了什么意外。
　　“《本花纲目》还在贵城吗？”
　　广陵散问道。
　　“在。我可以和元帅签份契约，如果元帅能将《本花纲目》拿到手，那它就是元帅的了。您看如何？”
　　玉轩然看了一下那十个人，十个人都点了点头，他于是很爽快的说道。
　　“很好。书记官，拟契。”
　　广陵散吩咐道。
　　“属下遵命。”
　　书记官龙飞凤舞工整迅捷的拟好了契约，双方签字化押，然后书记官将契约收藏了起来。
　　“带玉怀远。”
　　广陵散淡然的说道。
　　“带玉怀远。”
　　命令迅速的传达了下去，片刻，玉怀远被带到了兵马司的大堂上。
　　玉轩然和那十个人都看向玉怀远，发现他右手小指齐根没了，而且身上也没有了任何真气和法力的波动。众人大怒。
　　“元帅，你怎么能在我们商定条件之后伤害我天香城主。”
　　那十个人中的一个黑衣的男子站了起来，怒视着广陵散，杀气凛然。
　　“你错了，他这小指是他当日说了不该说的话我对他的惩罚，而他这功力则是他当初做下恶事的惩罚。至于你们的赔偿金和那个条件，是他图谋我天冰城应该付出的代价。我说过放他，但是我没有说过不惩罚他。”
　　广陵散依然微笑着说道。
　　“你……”
　　黑衣男子气得不知该说些什么，就有动手的意思。
　　他身后的人急忙拉住了他，瞪了他一眼，他才喘着粗气坐了下去，但是还是恶狠狠的看着广陵散，显然怒气未消。
　　“你们剩下的那些人都在兵马司之外，我没有动他们分毫，冤有头，债有主，我不会迁怒于他人。我这样对待你们的城主一点也不冤枉，如果不是不是念在他好歹将魄儿抚养成人，今日就是你们把整个天香城都给我，也换不回他一条命。玉怀远，你要记住，你这条命是我妻子和韵姨慈悲才给你留着的，以后好自为之，如果再要作出伤害她们或者我天冰城的事情来，你就洗好脑袋等待我来取吧。”
　　广陵散敛去笑容，杀气腾腾的说道。他的气势可是比那黑衣人要庞大得多，黑衣人暗暗心惊，心道幸好刚才没有出手，否则自己人又不敢贸然出手，那今天定然是要在他手上吃亏。
　　玉轩然没有了功力和法力，此刻更是被黑衣人和广陵散的杀气压得冷汗直冒，感觉浑身酸痛，如果不是凭着意志，早就晕了过去。此刻他只想离开这里，至于复仇，他自然是想的，但是他不会愚蠢得在此刻说出来。因为嚣张，他已经丢了一根手指和多年苦修的功力和法力，他怎么还能不吸取教训呢。现在，他真的是后悔了，他后悔自己那么多年都忍住没说，却在最不应该的时候说了，否则自己怎么会得到这样的下场呢。晚了，什么都晚了。这个仇他记下了，早晚有一天他会加倍的还给广陵散。
　　“人各位可以带走了。各位作为长辈不妨给他一些忠告，我从他眼里看到了仇恨和阴毒，我不希望再有这样的一次，我也不希望三千的大地被血染红。言尽于此，各位慢走，广陵散不送了。”
　　广陵散说完拂袖而去。
　　天香城众人什么也没说，只是将玉怀远带着出了兵马司，看到那些被抓的人果然都丝毫无损，于是大家都沉默着出发了。
　　刚出天香城，玉怀远就忍不住心头的怒火，大骂了起来。
　　“广陵散，丝韵，玉云魄小贱人你们等着……”
　　“啪！”
　　的一声响，玉轩然给了玉怀远一个大嘴巴。
　　“混帐。你自己做了什么你自己不知道吗？还有脸骂丝韵和云魄，你当真以为你的丑事我们不知道吗？为了一己私欲，杀人夺妻；为了野心，和十大公子那样臭名远扬的人合作，还将云魄许配给一个畜生，你还是个人吗？你将天香置于险地，蒙受了多么巨大的损失，更让我天香被人耻笑。如果你不是城主，如果你不是玉家本代唯一的子嗣，我们就让你自生自灭。从即日起，你不再是天香的城主，新城主由长老会选出，你回去之后就好好反省吧。”
　　玉轩然勃然大怒，把玉怀远骂个狗血喷头，一句话也说不出来，脸色惨白。
　　“带他进车里，出发。”
　　玉轩然下完命令，就和十个长老上马前行。
　　玉怀远失魂落魄的上了马车，他知道这次是真的完了。他失去了拥有的一切。悔恨和绝望如潮水般淹没了他。
　　“小然，这次真的就这么算了。”
　　黑衣人问道。
　　“不算了还能怎样，我们于情于理都错了。天冰城本来就高手如云，现在更是和各方势力建立了利益联盟，而且还和三皇城的那几个未来的继承人关系密切，我们以后应该想的是要和物产丰富的天冰进行商业往来，将本次的损失赚回来，至于报复，就不要再提了。我们天香城不能成为三千的公敌啊。”
　　玉轩然淡然的说道。
　　“如果怀远有你十分之一的心胸和见识，就不会犯下这么大的错了。轩然，回去之后就由你来做城主吧，我们天香城是再经不起这么折腾了。”
　　一个白衣人说道，众人都纷纷点头。


第309章    八方
　　“唉，我本想好好的修炼，寄情于山水，可是怀远这孩子实在太不争气了，大哥的优点他一点也没学到，倒是坏毛病一大堆。本以为时间能够让他成熟起来，可是今日看来，我们是大错特错了。祖爷爷，这次回去我们应该试一试那正阳之法了，如果还不能生下男婴，我们玉家就有断后的危险了。”
　　玉轩然担忧的说道。
　　“是啊。这次玄衣，小然和怀远一起来试吧，如果这次再不成功，我们玉家就真的要失去希望了。”
　　白衣人愁眉不展的说道。
　　玉轩然和黑衣人玉玄衣都神色凝重的点了点头。
　　“祖爷爷，您看广陵散能拿到《本花纲目》吗？”
　　玉轩然问道。
　　“世上的事情哪能说得准呢，他拿到那是他的机缘，说明我们玉家没有那个福分拥有那宝物。得之我幸，失之我命。我们太贪心了。”
　　白衣人淡然的说道。
　　众人没有回应，都在想着白衣人的话。
　　释放玉怀远是在四月十五日，从这一天开始，直到四月二十五日，那十个家族也陆陆续续的带着赔偿金来到了天冰城，广陵散也不含糊，将功力法力尽失的九大公子，不但功力法力尽失还被广陵散给暗中废去了男人能力的狐甲烈以及和他们一样变成了普通人的手下都还给了他们。广陵散留下了一个人——狐栖优，因为这个人非常有才华，也有一股侠气，被抓的当晚他正穿上夜行衣打算救要被狐甲烈糟蹋的女孩子，也就是天罗和龙卿卿，可惜还未出门就被迷倒关进了监牢。广陵散杀了一个人——狐霞剑，他正是让天罗和龙卿卿显遭狐甲烈侮辱的罪魁，而且他做的坏事还只是这一件，多的不胜枚举。
　　广陵散命人将他点了崖穴扔在了军营还未驯化的野狗圈里，被野狗吃了个干干净净。那些十大家族的人也被带到了那狗圈的四周，眼睁睁的看了全过程，看完之后最好的也是脸色苍白，差些的吐得昏天黑地。广陵散在他们心目中当时成了恶魔的象征，他们也做过坏事，可是这么血腥可怕的事情还是第一次看到，想到广陵散让他们来看的目的，他们纵然也在生死边缘打过滚，还是心生畏惧。直到回到牢房，他们的心才踏实了，不过那可怕的场景总是在他们的脑海里出现，之后天天晚上都做恶梦。那一幕成了他们的梦魇和阴影，怕是一生再也难以忘记。
　　狐栖优组织和领导能力很强，非常的善于分析和总结，对外界情况的反应很敏锐，综合他的特点，广陵散让他和冰广城负责天冰的外部情报机构——冰音阁，狐栖优为主，冰广城为辅。冰广城是位二十多岁的年轻人，是灵狐家族的人，他很有潜力，只是缺乏经验，但是非常的稳重细心，也非常的机敏，最主要的是，他绝对的忠诚。广陵散让他做狐栖优的副手，一是这个机构已经初具雏形，组织很大，狐栖优确实需要人来帮助他接手拓展冰音阁，冰广城是最合适的人选；二是锻炼冰广城，同时也可以观察狐栖优，检验狐栖优的能力和忠诚度。
　　同时，广陵散还选出了十个人作为十个划分区的负责人，这十个人也是广陵散和冰蛮都认为有能力也绝对够忠诚的人。这十个人都是三十岁左右的年轻人，还都没有家室，没有什么牵挂，正好可以外派。
　　虽然说疑人不用，用人不疑，但是天冰城里现在确实缺乏这样一个能统领这么大组织的人，只要他忠心，冰广城就只是他的帮手，如果他不忠心，冰广城也可以在十个负责人的帮助下迅速接手整个组织。广陵散给了狐栖优这个机会，就看他自己能不能够把握了。
　　讲武堂在四月十八日揭牌开业了，开讲的第一天，讲武堂就座无虚席，空着的地方也站满了人，但因为实在容纳不下了，有许多人都站在门外和窗户外面听。
　　广陵散作为讲武堂的负责人，第一天自然是由他来讲。见人这么多，广陵散索性将众人都带到了外面的大广场上，他站在广场正中的高台上。这样众人就都能够听到他说话，也能够看到他的掩饰了。
　　广陵散为这些不懂武功的人讲了最简单的一套腿法，这套腿法名为八方腿，只有八招三十二式。八方腿不单单是腿法，其中还有脚法和步法。别看它简单，却非常的实用。
　　听广陵散讲解和分解的演示之后，大家基本上都已经明白了，觉得这腿法委实是太简单了，这样的腿法有用吗？
　　广陵散知道他们觉得这腿法过于简单，很怀疑它的威力。于是广陵散就在高台之上给众人见识了一下八方腿。
　　广陵散伸手从不远处的角落里吸过来八根实心大石柱，矗立在高台之上。
　　广陵散长啸一声，飞身上了石柱的顶端，将那八招十六式行云流水般练了三遍。这三遍由慢到快，广陵散的姿势潇洒恣肆，刚柔并济，直看得众人眼花缭乱，目瞪口呆。他们实在想不到刚才那十六式简单的腿法用起来竟然这么精彩。
　　这还只是个开始，广陵散演示了三遍之后，落到了地上。在众人正要鼓掌的时候，广陵散再次动了起来。
　　只见他白衣飞舞，身形在石柱间穿梭，在他的八方腿之下，八根石柱不断的变细，地上的齑粉越来越多，就在他踢过了九遍八方腿的时候，八根石柱已经消失无形。
　　广陵散伟岸的身形屹立在八堆齑粉中间，飘逸如仙，又巍然如山。
　　台下的掌声疯狂的响起，广陵散灿然一笑。右脚忽然一跺，那八堆齑粉忽然间都跳跃了起来，它们凝而不散，没有一点的尘烟飞起。
　　广陵散的八方腿再起，如蛟龙般在那八团飞起的齑粉间穿梭，那八团齑粉渐渐被广陵散踢成了特定的形状，那是竟然是八个大字，还在拼命鼓掌的学生们发现。
　　“去。”
　　广陵散一声大喝，那八个大字都被他踢飞，笔直的向远处的山壁飞去。


第310章   建城
　　“轰。”
　　的一声巨响，那八个齑粉凝成的大字竟然全都镶进了平滑的坚石山壁之中，左右两列，上下各四个字。但因为是同色，也很远，看不太清是什么字。
　　“凝。”
　　广陵散一声长啸，空中不知什么时候出现了八个大水球，随着他这声大喝，那八个大水球都化做了和那八个大字一样大小的水字打到了山壁上那八个大字上。
　　又是轰然一声巨响，山壁上赫然出现八个蓝光闪耀的大字：天下武功，唯快不破！
　　空中忽然出现了八个水球，那八个水球随着广陵散的手一挥就融入了那八个大字之中。
　　掌声更加热烈，他们也明白了这武功的要义。
　　讲武堂就这样轰轰烈烈的开课了，虽然讲解的都是从军队中挑选的杰出人才，不再是广陵散亲自讲解，但来讲武堂的人还是越来越多，到了四月二十五日的时候，讲武堂的五个分堂也都在开课之日即告满员。
　　讲武堂是收费的学堂，按学期收费。每学期三个月，每人收费三百金币。因为天冰人本就富庶，这几个月对外开放又让他们都赚到了许多的钱财，所以拿出三百金币都是小意思，更何况，成绩优异的人还有机会进入天冰的军队和各类组织任职，同时也能强身健体，修炼得好了更可以成为绝世高手，成就长生的梦想。所以天冰人的热情是非常的高涨，有全民皆武的趋势。
　　到了五月一日，讲武堂已经拥有一个总堂，五十个分堂，学生五十多万人，近总人口的三分之一，而且预交报名费的人不知凡己。讲武堂不但让天冰的金库里堆满了金币，也让那些选拔出来的教官也赚得流油。可以说是皆大欢喜。
　　天冰严令：讲武堂不收外天冰城之外的学生，如果有私自将所学外传者，以叛城罪论处。天冰人可以相互切磋交流，但不允许以武犯禁，否则严加惩处。
　　事实上后面这条就可以免了，不说天冰人本来就不喜打架生事，就是广陵散的威严和天冰军的厉害也让人不敢去捋虎须，更何况，他们现在的劲都用在武学和赚钱上了，哪里有多余的精力做无聊的事情。
　　灵元五七零零年五月一日，讲武堂第三批二十五个分堂同时开课，让天冰人一片欢腾。同时，在原有的领地基础上，天冰城之外又建起了一道雄伟的城墙，这样，天冰的领土就由原来的东西八百里，南北九百里增加到东西八千里，南北九千里。说起这座外城来，还是广陵散的功劳，他让须弥戒的一千红颜美女们一同动手，只用了几天的时间就将绵延三万多里高百丈宽五十丈的坚石城墙建好了。
　　忽然间在那些荒芜无主的土地上出现了这么雄伟的城池，让那些往来天冰和的客商头皮发麻。看到那重兵把守的高大城门上面刻着三个巨大无比的大字——天冰城，他们都恍如进入了梦境。这天冰城真是太可怕了。自此，天冰之名更盛，一时间成了神秘和强大的代名词。
　　天冰外城虽然没有天冰城物产丰富，但是却给了天冰人更广阔的发展空间，天冰人开始投入了轰轰烈烈的开发建设之中。那些完成了建设任务的俘虏再次有了用武之地。
　　五月一日，遍布三千各地的天冰商业情报组织同时也在散播消息张贴公告：天冰外城自灵元五七零零年五月一日起对外吸纳住民，愿意遵守天冰法令的人皆可进入。家园自建，需要从事劳动，天冰城按其劳动成果给予薪金及粮食等用品。住满一年者经过考核合格者还可以享受以下待遇……报名处：……
　　这一消息传扬开来，三千沸腾。三千的土地上还有许多人都饥寒交迫，饿死之人也不在少数，说到底这个世界是贵族和富商的世界，他们无比的享受，可是最下层的人活得都非常艰难。现在整个三千都流传着天冰城政府如何如何的好，天冰人过得如何如何的幸福。而且，谁不知道天冰城富庶啊，即使不进入内城就是在外城里作些生意买卖也一定会生意火爆的，最重要的是，住满一年之后的种种好处。此刻闻听了这个消息，也不管是真是假，都疯狂的报名，疯狂的涌向了天冰城。
　　六月一日，去三皇城的使者回来了，三皇已经收下了聘礼，自然是同意了广陵散和翠凝袖，龙卿卿，天罗和地清珠的婚事。三皇让四女先回三皇城，八月八日在三皇城为他们举行婚礼。三皇城向整个三千界通告了这个消息。
　　广陵散和翠凝袖，龙卿卿，天罗和地清珠都开心不已，同时也为即将的分离有些伤感，现在四女一刻也不想离开广陵散，广陵散自然也舍不得四个小娇妻思念自己而憔悴。但为了以后的幸福，在广陵散的劝慰和抚慰下，四女和两位兄弟兼大舅哥依依不舍的踏上了归途。
　　时光飞逝，转眼间到七月一日，天冰外城在短短两个月内的时间里由无到有，已入住人口一千多万，规划的城市也初见雏形，天冰再不必为劳动力和防守人员不足担忧了。这一千多万的人口都经过当地的天冰情报组织进行过盘查，虽然费了太多的心力，但是却保证了这些人口不是内奸，都是真正想要获得幸福生活的人。
　　这一千多万人口的种族不一，但是真的都很勤奋，一座崭新的大城飞速拔起，他们也因此得到了丰厚的收入，这让他们都欣喜若狂，劳动热情更加的高涨。
　　扩建后的天冰城，已经不在是领土最小的城市，一跃成为占地面积仅次于三皇城的第二大城。虽然繁华程度还远远比不过五帝的城池，但以现在的情况看来，超越只是个时间问题。
　　广陵散这两个月非常的忙，以致于小娇妻们都心疼得不行，对他都是温柔无比，在云雨时也都异常的热情，消除他的疲劳，带给他无尽的快乐。


第311章    怀孕
　　就在前几日，广陵散得到了一个喜讯，那就是冰妖妖，冰妙妙，冰菲菲，冰雅雅，冰萱萱，冰娆娆，冰妍妍，冰潇潇，冰晴晴，冰雯雯和冰黛黛都有了身孕！广陵散的开心自不必说，冰氏姐妹都激动得不行，她们一直都在盼着这一天，现在，她们终于如愿了，做母亲的感觉，让她们瞬间都变得成熟了起来，多了母性的光辉，同时也更像小孩子，对广陵散痴缠不已，更喜欢撒娇发痴，也更加的美丽可爱了，让广陵散对她们宠爱不已。
　　冰妖妖，冰妙妙，冰菲菲，冰雅雅，冰萱萱，冰娆娆，冰妍妍，冰潇潇，冰晴晴，冰雯雯和冰黛黛她们十一个人都是龙凤胎，这让广陵散和众女还有所有知道这消息的人都暗暗称奇，为什么他的妻子都是怀的龙凤胎呢？这个问题很难回答。
　　这个消息让所有人都高兴非常，同时也让天冰城的女孩子对广陵散更加痴狂了，她们做梦都想怀上广陵散的孩子，龙凤胎哦，那该是好漂亮的一双宝贝吧。
　　玉云魄也疯狂的羡慕起冰氏姐妹来，还是母亲丝韵劝慰她：她跟广陵散的时间还短，以后一定也会有这样一天的。广陵散看出了她的心思，也哄着她，这才让她恢复了好心情，开始和母亲丝韵整天的陪着那些美丽的小妈妈们，分享她们的喜悦。
　　天冰城在六月十五日开始早六点到晚八点整日对外开放，城内和城外现在已经商铺林立，热火朝天。
　　在天冰政府的大力主持下，天冰老城（原天冰城，以后都这样称呼）和天冰新城（新建外城，以后都这样称呼）建了六个超级商贸市场，其中内城两个，外城四个，都是以政府投资加上全民集资的形式建起来的，在六月十八日已经正式开业，所有铺面摊位在六月初即告售罄，开业之后生日之火爆让人难以置信。
　　这个政府投资全民集资的想法是广陵散提出来的，这样政府既有对这六个超级商贸市场经营的决策权，还能带来巨大的收益，而全民资金的加入让所有的天冰人都可以受益，同时也让政府和民众之间的联系更加紧密。这个政策在六月份一出台，既受到了广大天冰人无比热情的拥护，都为天冰政府一心为民的仁举所感动。天冰人对天冰政府的拥护，达到一个高峰。
　　这六个超级商贸市场中百分之八十的商家都是新老天冰人在经营，老城的两座商贸市场完全是由老天冰人经营，新城则有小部分的商铺摊位由外地人经营。这样的结果很符合广陵散的想法，老城没有外地人经营入住减少不安定因素，新城则保证了其商家的多元性，这样有利于吸引外地更多商家前来买卖交易。
　　天冰城在三个月里又甄选出大批的人才，投入到了各方面的机构组织当中，绝大多数都是年轻人，保证各机构组织的活力，同时也有长老团作为顾问，减少错误的发生。事实证明了广陵散冰蛮和冰龙寒五大长老的眼光都很准，这些人任职以来都很勤奋忠诚，能力也都很强。让他们觉得很舒心。
　　冰蛮和玉洁冰清还有一个多月就要临盆了，腹部都是惊人的丰隆，五女近来越发的爱娇了，都像小孩子似的缠着广陵散撒娇，反倒是没了先前那小母亲的形象，让广陵散非常的诧异。再加上冰妖妖冰妙妙她们也很爱娇，也非常的痴缠。这段时间月每当广陵散从外面回来，看到这十六个小母亲都是可怜兮兮的模样，广陵散索性将那些事物都交给了冰龙寒，全心全意的在家中照顾着娇妻们。
　　广陵散已经专心照顾妻子半个多月了，说是什么都不管了，但有些事情还是他做的决策。
　　带着娇妻们在山水之间徜徉，在街市上漫步，又给她们打造了些首饰，让她们非常欢喜。
　　丝韵也得到了广陵散打造的首饰，无事的时候偷偷戴上那巧夺天工的腰链和脚链脚镯，那些异常合体的首饰让她美丽无比，看着镜中那美好的身躯和那尺寸异常合适的首饰，她的心不知为何怦然的跳个不停。眼波也迷蒙了……
　　广陵散对妻子的呵护和体贴是无微不至的，而心灵的相通和对妻子的深刻理解让他可以准确的知道妻子需要什么。所以他的妻子们都觉得自己是世上最幸福的女子，外界也是这样认为的。
　　那些女子们无论老幼，在尊敬爱戴他们的同时，都无比的羡慕广陵散身边这些如花笑靥的女子，不是她们的美丽和高贵，是广陵散给予她们的那看得到的幸福。
　　看到伟岸雄峙英俊无匹的广陵散，带着如阳光般的温暖灿烂的笑容，拿着丝帕轻轻掀起面纱给妻子擦去吃水果挂在嘴边的果汁，那份自然与温柔，让女子们的心都融化了。
　　看到广陵散蹲在地上为妻子提穿着鞋子，那份细腻与温柔，让他的身影一下子光辉灿烂巨大无比，在女子们的心中形成了难以磨灭的好男人形象。
　　在三千，除了极个别的特例，女子一般只是附庸，只是男人的玩物，有几个人会对妻子这样的卑躬屈膝，显示威风还来不及。
　　但是在观者的眼中，男人在尊敬广陵散的同时认为他惧内，女人在尊敬的同时都被他打动。
　　无论如何，广陵散因此出名了。广陵散对妻子温柔呵护的形象竟然在短短的时间内当作奇闻传遍了三千界。
　　也是在这时候，人们开始重新认识这位被称做“杀人魔”的男子，他成了一个另类的传奇。也是从这个时候，三千人明白了为什么广陵散会让那么多的女子倾心，让天冰城和三皇城的公主都嫁给他做妻子，甚至其中有一位还是他们心目中不可亵渎的对象。让那么多身份高贵的美丽女子在他送别的时候对他深情款款，还送上香吻，对他痴心不已。除了他的英俊和他的本领之外，这应该是很重要的原因。


第312章    谈欢
　　男人们表面上不屑于广陵散对于妻子的他们认为卑躬屈膝有损男人尊严的行为，可是心底却在想以后自己是不是也要这样做来获取佳人的芳心。
　　在女人们的心目中，广陵散已经成了不折不扣的标准情人，相信有机会的话，她们会乐于为他献上自己美丽的身体，只要他想。
　　广陵散这段时间每当夜深人静的时候，总会想到地球上家中的妻子，她们应该已经分娩了，不知道她们是否都顺利安好，孩子是否都健康。想到在她们最需要自己，最痛苦，最脆弱和最重要的时刻，他却没有在她们的身边呵护守望；想到孩子在到了这个世界就没有了父亲，想到妻子们那绝望忧伤的眼神，那流淌的泪水，那难言的孤寂，广陵散的心都碎成了一千片，一万片。
　　广陵散这时真的怀疑自己根本就没有心，否则为何还能在这里寻欢作乐，成家娶妻，连孩子也快来临了？
　　如果她们也像我这样，我该怎么办？广陵散不知道，他想自己会疯狂的。
　　自己离开了她们，还认为非常的爱她们，却又不容许在自己离开后寻找她们的幸福，这叫做爱吗？或者说，这是真正的爱吗？广陵散苦苦的叩问自己的心灵。
　　是的，他真的是爱她们的，但同时他也爱得自私，他希望爱他的女子就会永远的爱他，只爱他一个人。他愿意给她们自由的空间，给她们想要的一切，却绝对不容许背叛。但如果真的有人背叛了，他或许会疯狂，但是只要不是她故意去伤害他，他愿意放手，既然不能给她幸福，就要给她追求幸福的权利，即使心痛。
　　广陵散希望家中的妻子能够得到新的幸福，因为他不知道自己什么时候才能回去，但同时他又怕她们另觅新欢，因为他可能下一刻就回到了那一个世界。在这种矛盾的想法里，广陵散的心乱如麻，同时也痛彻心肺，他觉得自己进入了飞快转动的刀轮中，被绞得肝肠寸断，血肉模糊。
　　这样的心情不时的浮现，广陵散无法控制它，只能暗自承受。在妻子的面前，在白日里，他还是那个灿烂微笑的丈夫，那个温柔体贴浪漫的散哥哥，散郎和散弟弟。他没有让她们在醒来之后看到他那双无比忧伤沉郁的眼睛，也没有让她们感受到那内心深处的深刻痛楚。他只愿把快乐带给她们，忧伤与痛苦留给自己。
　　也不是没人安慰广陵散，朱颜和怜月惜月就会像母亲一样将他搂在怀里，给他无尽的温柔，纵然不说话，却也让广陵散痛苦的心灵少了许多伤，多了太多浓纯的爱意。妻子们那无邪的笑脸和爱娇的无限依恋也让他可以在白日里忘却痛楚。只是，有些痛与伤，是无法被磨灭和弥合的。
　　已经是七月一日，距和天香城约定的三月之期已经所剩无己，广陵散决定要去天香城一趟，看看能不能和他们改个日期，他不知道要拿《本花纲目》需要多长时间，想来是不会很容易的。他不想在这段时间里让妻子们担心或者不快乐，他已经让地球上那么多的妻子痛苦了，再让这里的妻子也痛苦，他还是什么丈夫，什么东西？这样的事情他做不出来。就算他们不答应，他以后也还可以想办法，可是万一让妻子们有了什么遗憾，他这一辈子都无法挽回。心中有了决断，事情就好办了。
　　晚餐桌上，广陵散和妻子们说明天早上他有些事情要处理，可能需要出去一天。娇妻们也知道最近天冰很忙，虽然舍不得广陵散离开，但也知道没办法，只好说让他注意休息，早些回来。
　　七月二日早上七点，广陵散就出发了，因为路途不熟悉，他才提前出发的。如果路途熟悉，以他现在的穿越飞行能力，上万里的路途不过是片刻的事情，或许还要短些。
　　七点三十分，广陵散在天香城外城最著名的饮宴居吃上了早点。
　　八点钟，广陵散出现在了香寻宫前，听说是天冰城的广陵散，侍卫偷偷的看了一下广陵散长相，确实和描述中的一样，急忙让传事人员通禀，过了片刻，新任城主玉轩然亲自迎接了出来。
　　人家给了这么大的面子，广陵散自然也是谦恭得很。二人并肩进了宫中，广陵散也没有浪费时间，直接说了来意，玉轩然很爽快，马上答应了下来。
　　二人聊起天来，发现彼此很投契，尤其是武学上广陵散的见识，让玉轩然很是惊叹。同时广陵散也顺路教了他一点东西，让他受益匪浅，对广陵散很是感激。
　　相谈甚欢，中午广陵散被玉轩然留下吃了顿丰盛的午餐，午餐上广陵散发现了很多的珍奇美味的菜肴和水果，玉轩然也一一给他详细的介绍。广陵散是聪明人，明白了玉轩然的用意。
　　饭后，广陵散主动提出天冰城向天香城订购特产蔬菜水果，同时可以和天香建立长期商业往来。
　　玉轩然大笑，说道白元帅果然是一点就透，够豪爽，于是就约定了天香商团和天冰洽谈的日期。
　　之后，两人又聊了会儿天，知道广陵散顾念家中怀孕妻子，玉轩然也不挽留，只是让广陵散以后有机会就带着夫人到天香来作客，至于《本花纲目》的事情，半年之内什么时候广陵散有时间来都可以。
　　广陵散告别了玉轩然，在天香城里买了些东西，三分钟后回到了天冰城驸马府。
　　娇妻们都在睡午觉，广陵散在客房里放下了巨大的包袱，就走进了玉云魄经常午睡的房间。
　　望着床上那穿着单薄睡衣的美好的背影，让广陵散心中一阵火热，想起昨晚和她好时她种种的美态，广陵散就无法不激动。
　　广陵散难以忍受心中的欲望，想要玩个刺激的游戏，给她一次先惊后喜难忘的经历。


第313章   悲喜
　　之后，两人又聊了会儿天，知道广陵散顾念家中怀孕妻子，玉轩然也不挽留，只是让广陵散以后有机会就带着夫人到天香来作客，至于《本花纲目》的事情，半年之内什么时候广陵散有时间来都可以。
　　广陵散告别了玉轩然，在天香城里买了些东西，三分钟后回到了天冰城驸马府。
　　娇妻们都在睡午觉，广陵散在客房里放下了巨大的包袱，就走进了玉云魄经常午睡的房间。
　　望着床上那穿着单薄睡衣的美好的背影，让广陵散心中一阵火热，想起昨晚和她好时她种种的美态，广陵散就无法不激动。
　　广陵散难以忍受心中的欲望，想要玩个刺激的游戏，给她一次先惊后喜难忘的经历。
　　广陵散心中陡热，迅速的将衣服脱完。
　　猛然将真气运转到了极至。广陵散轻轻的掀起丝被，露出睡裙凌乱下一双如玉透着粉润的美腿，那完美的曲线和让人想要含在嘴中轻轻噬咬的纤巧玉足让广陵散心中剧烈的跳动。
　　他轻轻的掀起了她的睡裙，撩到了腰上，只有一条白色的丝裤阻挡着广陵散的视线，也增添了那欲遮还露的风情。
　　广陵散直接将那亵裤化成了无形,真气由他的指尖悄悄的袭入了她的身体几个最能引发浓情的穴道。真气入体，比最厉害的春药还要厉害上百倍，纵然是在睡梦中，她诱人的身体也马上开始变成了粉红，剧烈的扭动和娇婉的呻吟交织着愈演愈烈。
　　直到四个小时后，两人才渐渐平息下来。
　　一具火热的躯体贴在广陵散的身后，他嗅到了他熟悉的香气。广陵散心下温暖，闭上了眼睛，一手向后抚摸她，一手向前握着昏睡美人的柔软，享受着那份娇滑的感觉。美人的身体上也散发着那熟悉浓郁的芬芳。
　　广陵散猛然睁开了眼睛，身体一振，转过身来，看到了玉云魄那含着泪水的双眼，广陵散的心咚的一声，沉到了谷底。他忽然间明白了为什么刚才欢好的时候他一直感觉到异样和不同，眼前无声流泪的才是玉云魄，那昏睡的和自己欢好的自然是她的母亲丝韵。只有她们的气息相近，体态相似，让他在背后没有注意到差别。天，自己这做的是什么样的事情啊！
　　广陵散脸色苍白，不知该怎样安慰自己的妻子。自己尊敬心爱的丈夫把自己的母亲给强了，这样的事情是谁都无法接受。广陵散觉得自己的眼前一片昏暗，刚才还是在天堂，现在却已经是地域。刚才的所作所为，即使是误会，也无法向魄儿和她的母亲交代啊。妻子们都会怎样想他？广陵散觉得自己绝望了，面对千军万马，面对死亡，都没有此刻心情这么暗淡无望。
　　“魄儿，别哭了，都是我的不好。我以为是你……”
　　广陵散苍白的说着，一边给玉云魄擦着眼泪，一边眼中也泛出了泪光，眼中是深深的哀伤。玉云魄忽然用小嘴儿堵住了他的话，广陵散也亲吻着她，两人泪水不停的滚落，唇舌不停的纠缠，仿佛想要把自己的和爱人的忧伤全部通过这吻，这纠缠燃烧成灰烬。
　　玉云魄一边和广陵散亲吻，与广陵散结合在一处，然后如紧紧的攀援着广陵散的身体，彼此都深深的颤栗着，望着彼此那深情的眼眸，忘情的好着。
　　刚才冰冷的心也感受到了妻子的理解和温暖的安慰，广陵散在这一刻比任何时候都更清楚的感受到妻子对自己那博大深浓的爱意，得妻若此，夫复何求？广陵散这一刻只想也给妻子温暖，让她能够感到快乐和幸福，这，比什么都重要！
　　玉云魄和广陵散就这样一直的亲热，心在此刻融化在了一起，灵魂也融合在了一起，他们知道，这一生，真的是再也难分彼此，也再不会分离了。他们忽然间感受到了幸福，无比的幸福，感受到了快乐，无边无际的快乐。刚才的灰暗一扫而空，只剩下蔚蓝的天空，明媚的阳光，湛蓝的大海，碧绿的草原，芬芳的花朵儿，葱茏的树木，欢歌的小鸟，雀跃的小兽，人生在此刻好像忽然间又进了一个层次，没有凄风苦雨，没有阴霾乌云，无限明朗欢快的人生。许是大如意，许是大欢乐。


第314章    云心
　　玉云魄和广陵散就这样一直的颤栗着抵死亲热，心在此刻融化在了一起，灵魂也融合在了一起，他们知道，这一生，真的是再也难分彼此，也再不会分离了。他们忽然间感受到了幸福，无比的幸福，感受到了快乐，无边无际的快乐。刚才的灰暗一扫而空，只剩下蔚蓝的天空，明媚的阳光，湛蓝的大海，碧绿的草原，芬芳的花朵儿，葱茏的树木，欢歌的小鸟，雀跃的小兽，人生在此刻好像忽然间又进了一个层次，没有凄风苦雨，没有阴霾乌云，无限明朗欢快的人生。许是大如意，许是大欢乐。
　　云散雨收，尘埃落定。广陵散和玉云魄紧紧相拥，悄声低语。
　　“哥哥，魄儿哭泣不是怪哥哥，而是想到了母亲不幸的以往，哥哥，我知道这件事情不怪你，更不怪母亲，这就是天意。哥哥，既然是天意，我们就该顺应才是。母亲一直过的很苦，但是见到哥哥之后我发觉母亲好像换了个人似的，有时娇痴的就像个小女孩儿，让我感觉她像我的妹妹一样。
　　我很欢喜母亲能够这样，但她有时候还是暗自愁苦，我知道她是为了什么。尤其是哥哥送了母亲首饰之后，她经常偷偷的在房间里戴起来发痴，那神思不属娇羞不已的模样一看就是陷于恋爱中女孩子的模样。哥哥，其实母亲早就喜欢上了你，在见到你的第一次她就喜欢上了你。
　　而哥哥应该对母亲也并无恶感，像母亲现在这样美丽可爱的模样，是谁都会喜欢的。我知道母亲和你都顾及到彼此的身份，顾及到我的感受，所以彼此都保持着应有的距离。但是我不希望母亲痛苦。
　　哥哥没什么，有这么多姐妹深爱着哥哥，可是母亲却是孤单的，寂寞的，这么多年都是，而在我有了哥哥之后，陪伴她的时间就更少。她的日子就更难过了。
　　母亲是个单纯的女子，是个执着的女子，她爱上了哥哥，她虽然不表达，却一定会坚守着这份感情。这么多年，只有见到哥哥这一刻，她才真正的有了开心的时候，哥哥，母亲为你把心敞开了，我希望你能够接受她的爱，给她幸福。
　　我们三千异界不是人间，虽然这里也同样遵守伦理，但是像哥哥和母亲这样结合的却不在少数，而且也不是什么惊世骇俗的事情，没有人会说什么。哥哥，给母亲幸福好吗？母亲幸福了，魄儿才会更加的幸福。”
　　玉云魄柔声的哀求着，美眸流淌着流水，眼睛里满是恳求希冀之意。
　　广陵散觉得有些不可思议，妻子竟然企求她的丈夫接受她的母亲，这在人间绝对是奇闻，至少在华国是奇闻，在某些民族里也是有这种事情存在的。但是他没有想到在三千这样的事情竟然很正常，这在人间纵然是有，也绝对不会是正常的事情。看来自己真的想左了，原来妻子的意思是这样的。这让他的心终于落了地，同时也在考虑这件事情该如何处理。
　　其实，在广陵散的内心里，还是不在乎世俗观念的。他原本的经历给了他那样的思想，纵然是后来博览群书，懂得了伦理观念，世俗礼节，但是在本质里，他还是很蔑视这些无用的东西的，只是身在人世有时不得不顾及一些。
　　关于丝韵，他的岳母，毫无疑问他是喜欢的，否则第一次看到她时他也不会发愣，其实他也感受到了丝韵对他那感觉有些奇妙，但是因为玉云魄的缘故，他没有深思，或者是没有敢向那个方向想，想来丝韵也是这样的。丝韵虽然是玉云魄的母亲，但是她那种纯稚楚楚的美丽是任何正常男子都不能忽视的，都会生出怜爱之心，就连女子也一样，冰蛮她们就常常说丝韵像个可爱的小妹妹一样惹人疼爱。接受这样的一个女子绝对不可能是一种勉强，能被她青睐是那男子的幸运。
　　“乖，别哭了，宝贝儿。韵姨这般美好的女子是男子谁又能拒绝，能够拥有她是我的幸运。只是，魄儿，韵姨她能够接受吗？”
　　广陵散吻掉玉云魄的泪珠儿，轻声的问道。
　　“会的，哥哥。你对魄儿真好，你的话说的真好，母亲听到你的话一定会开心得不行。哥哥，记得以后要常常多说这样的话来哄母亲，她有些自卑，哥哥要给她自信才行。母亲的事情就交给我吧，我一定会让哥哥多个千娇百媚的小娇妻的。”
　　玉云魄开心的不停亲着广陵散，喃喃欢喜的说道。
　　“哥哥，你先找个地方躲一下，不可以去姐姐们那里，吃晚饭的时候再出来，可以吗？”
　　玉云魄抱歉的说道。
　　“当然可以了，魄儿的话就是圣旨，哥哥一定会听的。”
　　广陵散微笑着说道。
　　两个人又缠绵了一会儿，广陵散就找了间客房躲了进去，离晚餐时间还有四五个小时，广陵散正好还可以和怜月惜月，朱颜或者红颜美女好好的亲密一会儿。
　　广陵散先去看了怜月惜月，他已经有几天没看到那神女一般的小魔女了。
　　“哥哥，你来了，怜月惜月好想你啊。”
　　圣洁清纯无比的怜月惜月扑进了广陵散的怀里，那温腻的身体让广陵散登时就欲望狂燃，而他身体里的真气和香气同时运转挥发起来。
　　“恩——”
　　冷怜月惜月一声娇喃，雪莹的玉体在广陵散真气和香气迅速的变成诱人无比的粉红，在广陵散的怀里扭动了起来，受到这般刺激的广陵散越发难以控制，两人一见面就疯狂的纠缠了起来。
　　这种灵体纠缠的感受要比身体的接触更加的美好，也更加的快乐。若说亲热的感觉，广陵散可以非常肯定的说是和怜月惜月在一起时最美好，最有快感，那种快乐是超越身体灵魂契合的感觉。
　　但是也不能说和其他的妻子在一起就不快乐，广陵散的妻子都是天赋异禀，最差的也是内媚之体，能给男人带来无穷快乐感受的可爱宝贝儿。


第315章    恋云
　　那还是说人间，到了三千以后，广陵散遇到的女子最起码都是天媚之体，像冰蛮，冰妖妖，冰妙妙十姐妹，朱颜，翠凝袖，玉云魄那都是万载难寻男人眼中的至宝，和她们好不但可以带给广陵散无穷无尽的美好感受，更能快速提高彼此的功力和法力。绝对是可以和香香，灵犀相媲美的。
　　就是龙卿卿，地清珠，天罗，玉洁冰清姐妹还有那些红颜美女，虽然和冰蛮她们差一些，却也足以让天下男人大吞口水了，再说，经过广陵散滋润之后，她们的体质还在不断的提升，也会越来越美好，越来越厉害的。
　　广陵散的桃花运如天机老人所说，旷古铄金，永难超越。这是个不争的事实。
　　与怜月惜月缠绵了两个小时，广陵散又进须弥戒和朱颜欢好为她破解封印。出来的时候，已经是晚上七点多了，到了吃晚饭的时间，功力又有长进的他神采奕奕的走进了餐厅。
　　见广陵散进来，众女自然是对他投怀送抱，百般的温柔，广陵散看到丝韵和玉云魄没有在这里，心中有些不安，但他表面上没有表现出来，依旧阳光灿烂的。可是他不表现出来不代表众女不知道，经过这么长时间的双修，众女的功力又非常的雄厚，所以早就修到了心灵相通的境界。他的心思在众女的心里无所遁形，这也是痛并快乐着的事情。
　　广陵散虽然接受了丝韵，可是在潜意识里还是受到了某些观念的影响，觉得有些别扭，但还是问冰蛮玉云魄和丝韵怎么没有来。
　　冰蛮和众女都神秘的一笑，没有回答他这个问题。正在广陵散胡思乱想的时候，脚步声响起，两个绝色美人婀娜的走进了餐厅。
　　广陵散抬头观看，顿时有些失神，玉云魄和丝韵都一袭白衣，宛如一双姐妹花般走进了餐厅。玉云魄巧笑嫣然，丝韵含羞带怯，那可爱的模样要煞人命。
　　丝韵被按坐在了广陵散的左侧，和他紧挨着，玉云魄则坐到了冰妙妙的身边去了，冰蛮挨着丝韵坐着，握着她因为紧张而凉凉的小手儿放进了广陵散的掌心。广陵散怜惜的握着，丝韵的脸色更红，娇躯一颤。
　　“散弟弟，以后要好好的疼惜韵儿妹妹，如果你惹她伤心，我们就不准你上床。呵呵！”
　　冰妖妖先还是挺郑重的，说到后面自己都忍不住笑了起来。原本她也是跟着广陵散叫丝韵韵姨的，但此刻却变成了韵儿妹妹，其用意可想而知。不过以冰妙妙冰妖妖十一姐妹的年龄，叫妹妹都是谦让了。她们已经度过了太多的岁月。
　　“韵儿妹妹，他如果招惹了你，你告诉我们，我们为你出气。”
　　冰妖妖说道。
　　“哥哥这么好怎么会对这么美丽可爱的韵儿妹妹不好呢，连我们都心疼得不行，哥哥自然是心疼她都来不及。散哥哥，快亲一下我们的小妹妹，以后人家可就是你的人了，你总要表示一下疼惜之意吧。”
　　冰蛮微笑着婉声说道。
　　玉洁冰清姐妹和冰菲菲冰雅雅她们也强烈要求广陵散表示一下，丝韵又是娇羞有些害怕又是十分期盼，她低着螓首，俏脸红得仿佛要滴出鲜血来。
　　广陵散终于端正了自己的心态，要把丝韵当成一个妻子来对待，那么亲吻她也是自然的，而且此刻如果不亲她的话，会让她非常失望和伤心的，她能拿出勇气来接受自己和身份的变化不是容易的事情，广陵散不能辜负了佳人的心意，也不能辜负妻子们的期望。
　　广陵散左手还握着她的小手儿，给她度着温暖的真气，缓解丝韵的紧张情绪，右手则温柔的抬起了她的下颌，丝韵浑身颤抖，早就闭上了美眸，广陵散轻轻的吻上了她的唇瓣儿，品尝着她的芬芳甜美，之后舌头又轻而易举的进入了她的檀口之中，和她的小舌儿纠缠着，品尝着她的香甜。丝韵虽然已经是玉云魄那么大女儿的母亲，却真的如同她的外表和气质一样，纯稚如少女，被广陵散一亲，浑身都瘫软了，上身无力的靠在广陵散的怀里，仰着头任凭广陵散的疼爱，她甚至都不懂得怎么回应广陵散，晦涩得让人发笑。
　　众女看到丝韵那生涩的反应，不禁对她更加的怜惜了，只是微笑的看着，没有人嘲笑她，怕伤了她那颗稚嫩的心。说也奇怪，丝韵这样的年纪这样的经历，虽然有深深的哀愁，却能保持这样的纯真稚嫩，真的是个异数，而且她从不会给人做作的感觉，她的骨子里就是这样的女子，天生就惹人疼惜怜爱的女子。
　　只是她遇人不淑，命运坎坷，没有得到幸福，反倒得到了不尽的哀愁。她们能接受丝韵，固然是因为玉云魄和丝韵身世的缘故，但更主要的还是丝韵本身就非常的可爱，让她们都非常的疼爱她，虽然叫她韵姨，其实心底里是把她当作妹妹看待的，现在她成了她们中的一员，众女就可以明目张胆的叫她妹妹，呵护她了。这无疑是件非常美好的事情，所以众女都非常的高兴这个变化。
　　唇分，丝韵忽然紧紧的搂住了广陵散的脖子，伏在他的肩头泪如痛哭失声，冰妖妖急忙设了个屏障，让声音不外传，怕让侍女们听到了胡思乱想。
　　这么多年了，丝韵一直没有这么痛快的哭过，但是在爱人的怀抱里，感受到无比甜蜜幸福的她再也忍不住心中无比的伤痛，尤其是两个多月前知道了自己委身的男子竟然是杀害自己丈夫的凶手，情何以堪啊！她就一直这么压抑着自己，以前是思念和愁苦，这段时间是悔恨和煎熬。如果再不得到广陵散的爱，她可能已经撑不下去了，她就要被灰暗的情绪弄得崩溃了。
　　她其实并不是非常的爱玉云魄的生父，因为那个时候还不懂得爱，只是年龄小，对他非常的依恋，之后就成婚了，也没有仔细的想过感情的问题。


第316章    十婴
　　后来就嫁给了玉怀远，也没有什么感觉，只是对他很感激，但因为和原来的丈夫从小一起长大，又做了夫妻，所以总是很想念，又有了身孕，所以其实和玉怀远也根本就没有在一起生活过多长时间，两人在一起的时候少得可怜，因为她怕伤到了孩子，另外也没有那份心情。后来玉怀远就冷落了她，她很愁苦，到玉云魄长大之后一直都是这样，但并不是像玉云魄所想，因为玉怀远冷落了她，而是她总怀念以前的日子，那温馨甜蜜的生活。
　　但是见到广陵散的那一刻，她的心里忽然有了异样的情愫，竟然忘了以往的悲伤，怦然的心动了。后来她的眼前不断浮现广陵散的身影，总想看到他，她才意识到，她已经钟情于他了。可是她和他的身份却让她望而却步，况且，她觉得广陵散不会喜欢她这样的残败之身，心下无比的黯然，但想到他偶然对她的微笑和温柔的关怀，又让她遐思。
　　等到玉怀远说出真相之后，丝韵的心情沉到了谷底，同时，广陵散的身影就越发的清晰起来，让她觉得非常愧对先夫，她觉得自己是个淫荡轻贱的女子，怎么能这么快就忘记了青梅竹马的丈夫，对自己的女婿念念不忘到寝食难安呢！她的心情就如漂泊在茫茫大海中一叶孤舟，在狂风暴雨和惊涛骇浪中载沉载浮。
　　终于，今天，她拥有了他的爱，还有所有人的谅解。突然来临的幸福让她忽然间想到了以往种种，忍不住就痛哭起来。
　　众女和广陵散都没有安慰她，直到她哭够了，众人才给她擦着眼泪，哄逗她笑，丝韵终于开怀的微笑了，那笑容美丽灿烂得无法形容，让众人都觉得眼前一亮，除了她的笑容的甜美整个世界都不存在了。
　　丝韵忽然间觉得神清气爽，心中满是甜蜜与幸福，以往的一切都化作了尘烟消逝于无形，她重生了！
　　这天晚上，丝韵和她的女儿玉云魄一起同广陵散欢好了，她没有觉得羞涩，她觉得很幸福美好，三人都觉得很美妙。丝韵从此疯狂的喜欢和与玉云魄一起和广陵散双修。
　　第二天起床以后，丝韵就从世界上消失了，广陵散多了一个名为丝云恋的小娇妻，众女多了一个无比娇痴可爱的小妹妹；玉云魄也不再叫玉云魄，她的新名字是丝云依。她是丝云恋的姐姐。
　　幸福的日子总是悄悄的从指尖划过，还不经意的，就到了八月份，八月初一，冰蛮和玉洁冰清姐妹临盆了，很顺利的产下五双儿女。果然都是龙凤胎，十个白白胖胖，无比可爱的宝宝降临到世上，举城欢庆，冰龙寒和大长老还有广陵散一家都高兴坏了，还从来没看到过这么多可爱的宝宝，都那么精灵漂亮，任谁都想抱上一抱，亲上一亲。广陵散和五位小母亲的开心就更不要说了，开心得都不知该怎样才好了。
　　十个宝宝的名字早就已经起好了，冰蛮产下的男孩儿叫做冰云天，女孩叫做白蛮。因为冰龙寒只有冰蛮一个女儿，他也再无娶妻之意，而他也再无直系的兄弟姐妹，冰蛮的儿子自然就是未来的城主继承人。这也是灵狐家族早就议定的事情，所以广陵散和冰蛮的儿子就姓冰了。广陵散和冰蛮自然也不能伤了冰龙寒和众长老的心，至于孩子跟妻子姓广陵散觉得没什么，他不是很注重这些表面的东西。
　　冰玉产下的男孩取名白玉天，女儿取名白玉若；冰洁产下的男孩取名白洁天，女孩取名白洁若；冰冰产下的男孩取名白冰天，女孩取名白冰若；冰清产下的男孩取名白清天，女孩取名白清若。
　　十个儿女的名字都包含了父母的名字，女孩再加上一个若字，男孩再加上一个天字，容易记也不难听，虽说有些偷懒，但是广陵散和妻子们已经决定以后再有宝宝都以此类推来取名。
　　三日大贺之后，广陵散就不得不离开家去三皇城和翠凝袖、龙卿卿、天罗和地清珠四位公主成亲。婚礼就在八月八日，广陵散要早去三日作些准备。
　　广陵散很是歉意，当初答应婚礼的时候竟然没有考虑到五位妻子的产期，以至于不能在妻子需要陪伴的时候守在她们的身边。倒是冰蛮和玉洁冰清要他别乱想，诸位妻子也都告诉他只管去把四位姐妹开开心心的娶回来，家中毋须他担心。岳父冰龙寒和五位大长老也都劝慰他，广陵散的心情才彻底好了起来。
　　冰龙寒无论是作为家长，还是作为一城之主都要和广陵散一起去，城中的事情就交给了五位大长老和冰氏诸女了。事实上现在虽然天冰城一片忙碌景象，但是因为都已经走上了正轨，他们要做的也就是把握大局而已。其他的都无须操心，更不必亲力亲为。现在天冰城的防守力量也非常的强大，而且民心军心都非常的团结，所以广陵散和冰龙寒也很放心。
　　虽然上次天冰使者已经带了聘礼，但是广陵散还是打造了三株同送给岳父冰龙寒一样的七彩宝树放进了须弥戒。
　　如果要是按正常骑马的话，纵然天冰有全三千最好的冰雪宝马，从天冰城到三皇城最快也要十几天的时间，那时间就来不及了。为了赶时间，冰龙寒和十几个侍卫都进了须弥戒里。
　　八月五日广陵散和妻子宝宝们吻别跃空而去，半个小时后，广陵散将冰龙寒和十五个侍卫放了出来。
　　众人发现自己忽然就到了一片树林中，抬头远望，不远处的城池上是三个龙飞凤舞的大字——三皇城！包括冰龙寒在内，十六人在刚刚惊讶于须弥界环境灵秀优美之后，再次被广陵散这可怕的能力惊得头皮发麻。他们想过他快，却没有想到他会这么快。冰龙寒暗道即使是灵狐族的“回归之门”也不过如此，他竟然不用任何法术就能拥有如此恐怖的穿越能力，这实在是太惊人了。
　　广陵散笑了笑，众人才收拾心情，和广陵散一起向三皇城走去。


第317章    甫入
　　“冰城主，这位可是广陵散元帅？”
　　刚走到城门，便有一位英俊的军官走了上来，躬声的问道，虽然很谦恭，但是面孔却是冷冰冰的。
　　“正是。”
　　冰龙寒微笑着说道。
　　广陵散微笑着向那军官颔首示意。
　　“卑职显元，奉旨在此迎接两位。冰城主，广将军，请这边走。”
　　显元仍旧是那副冷冰冰的模样。
　　冰龙寒和广陵散带着十五个侍卫跟着显元上了一辆富丽堂皇的巨大马车之中，十五个侍卫则围在了车厢四周，和三皇城的侍卫一同行走着。
　　车厢内装饰豪华，且空间很大，让人进入也不觉得压抑。这马车是由十二匹雪白的骏马拉动，十二匹骏马行走之间步伐整齐，如同一马行走。十二匹骏马本是小跑，速度惊人，但是广陵散和冰龙寒在车里却没有感觉到一点颠簸，甚至连轻微的颤动都没有，这让二人不由得啧啧称奇。
　　“尝闻皇城白骏宝车快如疾风，行万里无一丝颠簸之感。今日有幸乘坐，果然不凡啊。”
　　冰龙寒感叹着说道。他知道这是三皇城迎接尊贵的客人才用的车，就算是五帝都未曾坐过。听说这马车五百年内只用来接过两位客人，这两人都尊贵无比。想不到今天竟然也能坐上这宝车，如果不是粘了自己女婿的光，怕是一生也无望了。想到这里，有些酸涩，也有些自豪。毕竟，广陵散这个能让三皇城出动白骏宝车的人，是他的女婿，也是天冰城的元帅，是自己人。
　　“五百年内，此车只出动过三次，二位身份尊贵。”
　　显元在车厢外驱赶着马车，恭声的说道。
　　广陵散想不到三皇如此的重视自己，心中有些感激，同时也很好奇，这三皇究竟是何等模样。
　　这马车走的是皇家专用通道，宽阔的街道上只有巡逻的士兵。道路是青石铺就的，非常的平整，道路两侧是树木和草地，再远处是别致的民居，空气清新，景色优美，令人心旷神怡。三皇城给广陵散的第一印象就非常的不错，整洁，清新，很适合居住。
　　走了差不多半个小时的路程，马车到了一座城门前面，这城墙和外城的不同，外城是青色巨石建成，而这里却是白石建成，也要比外城细致一些。
　　马车只是停了一下，显元出示了一面令牌之后就继续前行了。城墙之内视野无比的开阔，风景如画。
　　宽阔的白石道路两侧流水潺潺，草地如茵，碧绿之中百花盛绽。还有葱茏的树木点缀其间，有美丽珍奇的飞禽栖息。再远处有湖泊河流，清澄明亮，纵然相隔很远，也能够感受到那湖水的清澈凉冽，河流的奔腾欢快。再远处是茂密的森林，巍巍的群山。向前看的远处，在林木的掩映间隐见白色的宫殿群之一角。有悠扬的乐声忽然间从宫殿处响起，回荡在天地之间，满是欢欣之意。这是欢迎客人的音乐。
　　马蹄踢踏，没一会儿就来到了宫殿前的广场之上，天衣和地修同二人身着华服，微笑看着广陵散。
　　“大哥。”
　　两人一起欢呼，一扫脸上的庄重和严肃，都和广陵散热情的拥抱了一下，让陪同迎接广陵散的人跌破了眼球。
　　三兄弟拥抱之后，天衣和地修同给冰龙寒施礼亲切的叫着冰叔叔。
　　众人进入了宫中，因为三皇城的婚俗是婚前新人不能见面，所以广陵散只能等大婚之后才能见到龙卿卿翠凝袖她们。
　　听天衣和地修同介绍之后广陵散才知道，这里的宫殿群并不是三皇的居所，而是朝议，招待贵宾，王族和一些朝臣居住的地方。三皇家族居住地还三处不同的地方，相隔也比较远，但都是在这辽阔的内城之中。
　　“大哥，你和冰伯父是怎么来的，为何没有见到你们的马匹？”
　　进了某一处宫中，坐定后天衣好奇的问道。
　　“我知道，大哥一定又是用了你那旷古绝今的穿越术了，那毫无疑问，冰伯父是进了须弥戒。”
　　地修同一脸得意的说道。
　　“小弟说对了，想不到你竟也有这么聪明的时候，这可不像你啊。”
　　广陵散笑着说道。
　　天衣和冰龙寒正在喝茶，听了广陵散的话之后都把茶水喷了出来。地修同气得不行，可是打又打不过广陵散，说也说不过他，只能猛喝一口茶水，结果茶还是滚烫的，扑的一声吐了出来，咝咝的抽着冷气，舌头疼得厉害。
　　三人看到他这番模样，笑得更开心了。让地修同对广陵散和天衣使劲翻白眼，如果目光能杀人，广陵散和天衣早已经被地修同的目光杀了无数次。
　　“好了，小弟，给你这个。”
　　广陵散扔给地修同一个白色晶莹如小指指甲大的圆圆果实，这是天香城送给驸马府特产水果中的一种，名为清凉果，现在驸马府和城主府中都有许多株清凉树，结满了果实。清凉果清凉爽口，清香怡人，对身体好处多多。广陵散和众女都非常的喜欢这种水果，冰龙寒和几位大长老对这水果也十分偏爱，放一颗清凉果在嘴中含着，清清凉凉，满口清香，很是惬意。广陵散出门的时候总喜欢带上一些，不时的拿出来含着。
　　广陵散也递给了天衣和冰龙寒每人一颗清凉果，之后自己含上了一颗，清爽的感觉让广陵散满足的叹了口气。
　　天衣和地修同见广陵散和冰龙寒都是含着很享受的样子，也学着含在了嘴里，一股清凉微甜清香的感觉让他们心中一片畅然，不由得也满足的长叹了一声。
　　“大哥，这是什么水果，真是不错。”
　　地修同感觉自己的舌头马上就不痛了，舒服得很，好奇心又起，不禁问道。
　　“这是清凉果，是天香城新发现的珍奇水果。”
　　广陵散微笑着说道。这水果据丝云依说在天香城只有城主府里才有这种水果，委实珍贵的很。
　　玉轩然委实大方的很，给驸马府和城主府送的都是珍贵无比的特产，而且好像都是针对他们喜好送的，让广陵散和冰龙寒都无法再计较以前的事情，反而对他生出好感。
　　结果天香使者很顺利的和天冰城签约了。在这一点上，广陵散和冰龙寒都对玉轩然很是佩服，这个人是个即使你明知被他占了便宜，却也说不出什么，还要认为他这个人真的值交的人物。做人，玉轩然是玉怀远无法比拟的。


第318章   天剑
　　“大哥真行，这清凉果能给两位弟弟分点吗？”
　　地修同毫不客气的张嘴道。
　　“以后吧，等我们天冰城的树长成的时候给你送几棵树来。”
　　广陵散微笑着说道。
　　“那要多长时间啊。”
　　地修同一听就傻眼了。
　　“用不了多长时间的，要不你去天冰城住吧，那就能天天吃了。”
　　广陵散戏谑道。
　　“我还是等着吧。对了，大哥，天伯伯，我父亲还有妖姨让你到了之后就去见他们。说是有事情要和你说。”
　　地修同说这话的时候，脸上的表情很奇怪。
　　“父亲他们已经许多年不见外人了，大哥你可是若干年来第一个。”
　　天衣微笑着说道，他也很奇怪父亲他们为何突然一起见同一个人，这是他从来都没有听说过的事情。
　　“那我们现在就去吧。岳父，您老就在这里休息吧，我去拜见三位尊皇。”
　　广陵散站起身，和冰龙寒打个招呼，就和天衣地修同走了。冰龙寒自然有人招呼，不用他们两个少主人操心。
　　广陵散和天衣地修同三人也不骑马驾车，直接施展轻功向三皇之首天意隆所居住的天荡山进发。
　　天衣和地修同的功力都有了很大的长进，让广陵散很为他们高兴，又指点了他们一下。广陵散很久没有用轻功了，一直都是穿越来穿越去的，今天重拾轻功，速度竟然已经到了惊人的程度，动念间一逝百里，让天衣和地修同都咋舌不已。他们本来以为广陵散只是穿越术很厉害，轻功不怎么样的，但是现在看来却根本不是那么回事儿。对于广陵散的指点，他们就更加的上心。
　　三人的速度快如疾风，没一会就到了一座大河环绕而过的雄伟的大山前，山上无比苍翠，阴有鸟兽鸣叫之声，山上有一峰直插云霄，山腰处云雾缭绕，可见其峰之高。峰势奇峻，有出尘之意。
　　三人凌空而踏，不时就进了山里，进去之后，广陵散才发现这天荡上中竟然别有天地。这山原来是环形的，中间是一大片辽阔的土地，森林河流湖泊原野间是一片宏伟的宫殿，这里才是天皇家族的居住地——天剑宫。
　　那直插云霄的山峰——入云峰就在这一大片辽阔土地的西面，如同一根巨型的旗杆，昭示着这里所住人物身份的不同寻常。
　　刚到三皇城外面的时候，广陵散就感受到了三股强大得惊人的气息，那气息似乎并无恶意，只是要看看他的实力如何，只逡巡了一会儿，就消失不见了。让广陵散很是一阵心惊，从那三人的气息来看，要比他强大得许多，除了冰氏姐妹，这三个人的气息是广陵散在三千所遇是最强大的。广陵散当时就猜测那应该是三皇对他的探测。
　　广陵散一接近这个山谷的时候，广陵散就感受到了那三股气息中的一股，这气息浩浩荡荡，仿佛无穷无尽，却又飘逸出尘，仿佛无迹可寻。广陵散猜测拥有这股气息的人就是天皇天意隆。只是这气息仍旧是一出即敛，仿佛从未出现过似的。
　　到了宫殿前三个人落在了地上，广陵散发现这宫殿群全被一个能量屏障保护着，那屏障的气息很强，应该是和天冰城外的结界一样，都是很厉害的人物设的禁制。外人绝难闯入。
　　“见过大皇子，二皇子。”
　　侍卫给天衣和地修同行礼，他们看着广陵散，猜测着他的身份，忽然间灵光一闪，知道这位是谁了。英俊伟岸，眉间有一颗红痣，总是面带微笑，总是一身白衣，凛然如同魔神，这不正是灭掉火狐族上万狐军，力杀狐公子；让天香城主无还手之力；娶了三皇城四位公主的广陵散，未来的驸马吗？
　　“见过白元帅。”
　　两个侍卫反应很快，马上就给广陵散施礼。
　　“好！”
　　广陵散微笑颔首，王者之气扑面而去，让两个侍卫顿生尊崇之心。暗道好厉害。
　　皇宫之内也是风景如画，亭台楼阁，小桥溪水，林木掩映，让广陵散心旷神怡。一路行去，广陵散发现这天剑宫里真的很不简单，那些侍卫的功力都很强，绝不比阳冰城中的侍卫功力差。要知道，现在冰阳宫侍卫的实力可是都经过大幅提升的。但这里侍卫的功力可能要比阳冰城中侍卫的功力更强一些。三皇城的实力由此可窥一斑。
　　“那座白色的小楼就是妹妹的绣楼。”
　　天衣指着远处林木间的一幢别致的小楼说道。
　　广陵散点点头，虽然很想念天罗，无奈礼节不许，他也不敢造次。而且如果不顾及礼节去见天罗，也是对她和她父母的不尊重。
　　“罗儿好吗？”
　　广陵散终于忍不住问道。
　　“很好，只是总想着你，有些消瘦了。不过大婚之后就好了，整日都能看到你，她也不必受相思之苦了。我知道你能让她开心得像只小鸟儿一样。”
　　天衣微笑着，眼中满是对妹妹的关爱。
　　“我会的，你这个大舅哥兼兄弟就放心好了。”
　　广陵散微笑着说道，眼中满是郑重之色。
　　“我和修同真的很佩服你，怎么就能让这么多国色天香的女子对你死心塌地，连晚上睡梦中都要呼唤你的名字呢？最让我佩服的是你连我们三千有史以来最年轻，也最有发展的圣灵的芳心也给俘获了，而只用了那么短短的时间。大哥，你知道吗？我们是连正眼都不敢看我们这位师姐的，可是你却……罪过罪过。”
　　天衣笑着说道。
　　“或者你是专为这些绝世美人而生的，注定要拥有许多美人的芳心，你就是她们的世界，她们的一切。”
　　地修同忽然说出这样仿佛很有哲理的话来。
　　“或许吧，或许真的是这样的，纵观我的过往，虽然也有奋斗，但是更多的时候是因为那些心爱的女子才让我拥有了今天的一切，没有她们，就没有今日的我。她们是我的一切。”
　　广陵散感慨的说道。
　　“是了，还没有恭喜大哥，喜得贵子千金呢。以前说好的，我和修同可是要当他们的干爹。”
　　天衣忽然想了起来，高兴的说道。
　　“是啊，都给高兴得忘了。修同也恭喜大哥荣任父亲一职。大哥您可是我们的榜样，一下子就有了五双儿女。太厉害了。我这个做干爹的可是早就准备好礼物了，满月的时候可要看看我那些干儿子干女儿去。”
　　地修同也开心不已。
　　在广陵散面前，他们就像两个孩子，一点也不掩饰伪装，想起刚见面的情景，真要叹息人生的难以意料。


第319章   二岳
　　你来了，你去了，你去了，你又来了，在来来去去之中，你蹉跎了一生，留下迷惘。
　　广陵散展开的神识已看到那绣搂里，天罗穿着白色的裙子痴痴的望着窗外的天空，眼中满是思念与期待。她真的是消瘦了，也成熟了。爱情与相思让原来那个小女孩儿迅速的变成了大人。广陵散会在婚后的日子中让她重新变回小女孩儿，那颗单纯的童心才是一个女子最珍贵的事物。
　　“罗儿，想哥哥了吗？”
　　广陵散第一次试着用神识同她的灵识说道。
　　“是你吗？哥哥，是你吗？你在哪里？罗儿想你都要疯了。”
　　天罗四下看着，眼泪汪汪的叫道。
　　“罗儿，我已经到了天剑宫，现在是用神识和你说话。我正要去见岳父岳母。罗儿，你怎么不爱惜自己，瘦得这么厉害呢，哥哥都心疼死了。宝贝儿，哥哥现在就想去看你，但是这对你父母和你都是不尊重的，宝贝儿，你再忍几天，开开心心的做哥哥的新娘好不好？”
　　广陵散一边走路，一边用神识柔声的哄着天罗。
　　“好的，我听哥哥的。哥哥，一会儿见到我父母，无论他们怎么说你都要忍耐啊。为了罗儿，你一定要忍耐啊。”
　　天罗在闺房里哀哀的说道。
　　“怎么了，罗儿？哥哥会的，你告诉哥哥发生了什么，哥哥也好有个心理准备。”
　　广陵散不解的问道，感觉好像有什么事情发生了。
　　“哥哥，半月前，我就总是恶心，总是呕吐，父母发现……发现我有了身孕，元姐姐她们也都有了。哥哥，父亲他们没有怪我们，却是很怪你，可能要找你出出气。哥哥，你千万别生他们的气啊。为了我们的宝宝，好吗？”
　　天罗有些开心又有些担忧的说道，小手儿轻轻的抚着自己的小腹，眼中满是母性的光辉。
　　广陵散欣喜不已，同时也非常的歉疚，想来她们一定是受到了长辈的责备，毕竟未婚有孕不是件光彩的事情。好在月份小，他们又马上成婚了，否则让三皇的颜面何存？这件事情确实是他的错，广陵散无法否认，也不会否认。
　　“罗儿，真苦了你。放心吧，哥哥会处理好一切的，你等着做个快乐的小母亲就是了。罗儿，开心些，宝宝将来也会开心的。等大婚之后哥哥好好的疼惜你，让你成为最幸福快乐的小妻子和小母亲，好不好？给哥哥笑一笑，罗儿笑的时候最美。”
　　广陵散深情的说道。
　　“好！”
　　天罗娇声的呢喃着。甜美的笑了起来。
　　“罗儿，就说到这儿了。等着哥哥来抱宝贝儿吧。”
　　广陵散说了最后一句话，已然进了一处宫殿之中，他看到天罗幸福的微笑着点头，收回了神识，结束了灵魂的沟通。
　　广陵散见殿内的中间坐着一男一女，男子看起来三十岁上下，相貌英俊，气质飘逸出尘，最引广陵散注意的是他的那双眼睛，那双眼睛无比的清澈，却能从中看出无尽的沧桑与智慧，让人一看这双眼睛就绝对不敢小觑这个人。他身材伟岸，穿着白色锦袍，发束金冠，飘逸出尘的外表偏偏给人一种高不可攀的威势，让人心生仰视匍匐之心。王者之气，滚滚而来。广陵散不想也知道，这个人就是三皇之首天皇天意隆。他的脸色很不好看，庞大的气势向广陵散压来。
　　女子二十岁上下，清雅绝美，贵秀无伦，虽然她此刻脸上很严肃很生气的样子，但是广陵散却看出她是个贤淑善良的女子。她身穿白色衣裙，梳着高雅的发髻，戴了几件别致的发饰，更增加了她的美好。从她的身上可以看到天罗的影子，想来这就是天罗的母亲了。现在广陵散才发现，这三千女子的年龄从相貌上根本就看不出来，丝韵如是，眼前这位天罗的母亲也如是。怎么看，她都像是天罗的姐妹，而不是母亲。
　　这些念头都在刹那间闪过，广陵散看岳父岳母的脸色都不好看，他知道自己要主动些才行，否则今天这关难过。
　　“小婿广陵散见过岳父岳母。”
　　广陵散急忙郑重的给岳父岳母施礼。
　　两位都不说话，广陵散只好站着，天衣和地修同一见事情不好，急忙溜了，否则今天他们也要倒霉。
　　“坐吧。”
　　天夫人比较心软，终于出声道。她一见广陵散挺有礼貌的，而且确实是一表人才，心道难怪女儿要嫁给他呢，连孩子都有了一点怨言都没有，还处处的维护他。想到女儿，心下一软，就饶了广陵散。
　　“谢岳父岳母大人。岳母大人，这是小婿的一点心意，希望您能喜欢。”
　　广陵散见有了转机，急忙笑着从天机戒中拿出一个精致的白玉盒，双手奉上。玉盒之中七彩斑斓，宝光隐现，显得很是珍贵。
　　天夫人本来就已经决定饶广陵散了，此刻广陵散更是知机的送上礼物，她对广陵散的好感就又多了一些，暗道真是个懂事的孩子。就接了过去。打开一看，登时笑靥如花，眼中满是欢喜之色。原来这玉盒之中放着一套七彩斑斓的首饰，从头到脚，一应俱全。是女子，尤其是美丽女子，有哪个不喜欢首饰的，而且这套首饰如同宝物一般的不同凡响，天夫人不喜欢才怪。
　　“这是小婿亲手打造的一套七彩金首饰，花饰是您最喜欢的瑶龄花。”
　　广陵散恭声说道。心道还好我早就准备好了礼物放在须弥戒中，如果这次只带着那三株宝树来，可能就真要倒霉了。
　　“呀，真美。”
　　天夫人越看越喜欢，忍不住像个小女孩儿一样的欢叫起来，让绷着脸的天意隆很是尴尬，他怎么也没想到广陵散只用了一件礼物就将妻子给打出了原形，露出了她那小女孩儿的本性。对妻子他是一直当作小女孩儿来宠的，天罗和她就是两个小女孩儿，他和天衣一直都不敢忤逆她们的意思，否则就生气瞪眼耍脾气哭鼻子，让他们心生愧疚。此刻，他对于这样的情形是一点办法都没有，他知道，广陵散这小子的诡计得逞了，妻子那关一过，他这就不算关了。


第320章    讨巧
　　不过，天意隆不得不承认，广陵散这礼物他都觉得很不错，一看就不简单，真没想到，这小子还真的是多才多艺，而且，他那个宝物更了不得，竟然是珍贵无比的储物戒指。这小子的身上秘密不少啊。这个女婿真的是不简单啊。
　　天意隆的怒气一下子就没了，气势自然也就没了威压之势，广陵散自然是感觉到了，急忙趁热打铁，扩大战果。广陵散没想到岳母像个小女孩一样，此刻广陵散对天意隆的惧意就一点都没有了，因为他知道自己已经过关了，能让妻子像个小女孩儿的男人，一定是对妻子十分尊重和疼爱的。下面就是给岳父一个台阶，一个大面子，让他从尴尬中摆脱出来。
　　“岳父大人，听罗儿说您喜欢小酌，这是小婿用极品蓝莹玉为您打造的酒具一套，这是我们天冰的百年冰酿一坛，这是最宜配此酒的新熟火果。”
　　广陵散将礼物一一的摆在了天意隆身旁的檀案上。广陵散看到天意隆虽然表面没有什么变化，但是喉咙却动了一动，他知道，岳父大人的酒虫被勾起来了。
　　广陵散又将一株宝树从须弥戒中取出放在了地上，大殿中顿时一片绚烂。
　　“岳父岳母，这是我亲手打造的七彩如意宝树，寓意万事如意，心想事成。”
　　广陵散带着真诚的微笑说道。
　　“岳父大人，岳母大人。小婿以前行事鲁莽，让岳父岳母费心了，希望岳父岳母能够原谅小婿，我以后会好好待罗儿的，她是我的妻子，我一定会让她过得幸福快乐。”
　　广陵散低着头满是沉痛的说道，一脸的可怜兮兮。
　　“知道就好。记住你今天说的话，如果你让罗儿受了委屈，我追到天地尽头也要让你知道欺负我女儿的下场。”
　　天意隆终于出了口气，声色俱厉的说道。一抬手将大殿外的一座假山消弭于无形。
　　“好了，散儿。你也别怪我们生你的气，现在你也是那么多孩子的父亲了，你应该能够体会到做父母的心情。既然过去了，我们也不追究了，你好好待罗儿就行了，她对你可是一片痴心呢。你妻子这么多，千万不能冷落我的罗儿，否则我一定不饶你。”
　　天夫人先说着还是柔声细语的，忽然想起了广陵散很花心，有许多的老婆，这是她最讨厌的事情，就严厉警告广陵散起来。
　　“是。岳父岳母大人的话小婿都记得了，小婿一定会遵守自己诺言的。”
　　广陵散无比谦恭的说道。
　　“行了，你也别演戏了，有这个态度就好。天衣，地修同，别藏了，进来吧。”
　　天意隆也终于装不住，微笑了起来，顿时如清风拂面，让广陵散心中很是舒爽，他知道天终于亮了。
　　天衣和地修同不好意思的走了进来，很为自己扔下广陵散临阵脱逃而惭愧。
　　“衣儿，去把罗儿叫来吧，也别顾着那些陈年的规矩了，让我宝贝儿出来见见她的夫君吧，否则她这几天怕是很难过的。”
　　天夫人心疼女儿，就顾不得那些破规矩了。
　　“是，母亲。”
　　天衣答应了一声，就飞奔了出去，用上了轻功，他也知道自己妹妹是多想见她的这位夫君。
　　“散儿，你这个储物戒指里面有多大啊？”
　　天夫人心情一高兴，好奇心又浮现。
　　“不瞒岳母，这不是普通的储物戒指，这里面是一个巨大的空间，是一个世界。具体多大，散儿也没有仔细看过。”
　　广陵散微笑着说道。
　　“伯母，那里面怕是比我们三皇城还要大，而且灵气更足，风景更美。”
　　地修同和天衣还有翠凝袖他们好奇，曾经进入过须弥界，虽然在广陵散的控制下只是大概的看了看，但是印象非常的深刻。只是他们没有看到广陵散城，广陵散保留了这个秘密。
　　听地修同此语天意隆和天夫人都震惊不已，世界上竟然还有这样的宝物！
　　广陵散没有说话，只是轻轻点头微笑不语。
　　“哥哥。”
　　天罗颤抖的甜美声音打破了沉默，一道白影扑进了广陵散的怀里。
　　天罗像小鸟儿一样扑进了广陵散的怀里，顾不得身边还有其他人。她抱着广陵散的脖子，像小鸡啄米般对广陵散的脸和脖子发动全方位的进攻，广陵散轻拥着这宝贝儿，有些哭笑不得。
　　天罗此举惊得天意隆四人瞪大了眼睛，暗道这胆子可是真够大的，也不管有没有人。此刻他们才发现，原来在天罗这个女孩子的心里，只有广陵散才是最重要的，重要到可以把他们都忽略。作为父母，作为兄长，做为地修同，都觉得心里酸酸的，不是想哭，而是吃醋。
　　“好了，宝贝儿，岳父岳母他们还看着呢。”
　　广陵散悄声的说道。
　　“我不管……什么？啊！”
　　天罗忽然醒悟了过来，小脸红红睁大了眼睛望着屋内其他的四人，害羞得不行，又扎到了广陵散的怀里，竟然害羞得哭了起来。
　　“好了，宝贝儿，别哭了，没人会笑你的，你还是个小孩子。别哭了，你这么哭下去宝宝以后也会喜欢哭的。”
　　广陵散拿出丝帕温柔的给天罗擦着眼泪，轻声的哄着他，如果不是有人在这里，广陵散一定用舌头把她的泪珠儿擦去的，她也会马上就不哭，她会娇娇的唤着他，让他疼惜。可是人太多，这种表演实在有碍观瞻。
　　“恩。”
　　天罗一听到广陵散说到宝宝，就立刻不哭了，任由广陵散把眼泪给擦去，那乖乖巧巧的模样可爱极了。
　　“来，哥哥给你好吃的。含着别咬。”
　　广陵散拿出一颗清凉果放到了天罗的嘴里，又拿出了一个精致的白色丝袋儿，放到了她的小手儿里。
　　“好美妙的感觉。”
　　天罗马上被清凉果美妙的滋味征服了，甜甜的笑了起来，又忘了众人的存在，给了广陵散一个吻。
　　“罗儿见过父亲，母亲。”
　　天罗害羞的给父亲母亲问好。
　　“有了郎君忘了娘，真是女生外向啊。”
　　天夫人嘴上嗔怪着，却把天罗拉到身边坐下。


第321章    小别
　　“你也坐下吧。”
　　天意隆心情复杂的让广陵散坐下，看到广陵散对天罗的温柔呵护，那动作和神态都那么自然，可想而知他对自己的女儿一向是这么疼爱的，难怪女儿对他痴心不已，连做梦都念着他的名字，两个月不见就消瘦了不少，他确实有值得女孩子钟情的地方。哎，广陵散为何就能拥有这样的命运呢？天意隆心中有些怅然，想到了往事，触动了心底最柔软隐藏得最深的部分。那个红色的妖娆的倩影。
　　广陵散这才坐了下来，也终于可以放下心来。
　　“听说散儿喜得五双孩儿，宝宝们是不是都很可爱？”
　　天夫人一想到好多白白胖胖的宝宝，就喜欢羡慕得不行。
　　“是啊，哥哥，姐姐和宝宝们都好吗？”
　　天罗也关心的问道。
　　“很好，大人宝宝都很好，十个宝宝都非常可爱，白白胖胖精灵可爱的。”
　　广陵散微笑着说道，眼中满是初为人父的欣喜和满足。
　　“那太好了。”
　　天罗下意识的抚摸着小腹，脸上闪动着母性的光辉，生出向往之意。
　　“散儿，你这戒指是从什么地方得到的？”
　　天意隆很直接的问道。
　　“是我的义父送我的，至于他老人家的名讳我不能说，他不许我对人提起。”
　　广陵散歉然的说道，关于天机老人的事情，他从来不向外人提起，义父也不让他提起此事，这倒不是他推辞。
　　“你是不是有柄绿色的宝剑？”
　　天意隆问道。
　　“不错，岳父是想问那晚龙凤映空的事情，正是我和袖儿无意间所为，至今仍然不明白为什么会发生那样的事情。”
　　广陵散坦然承认，他确实是不知道当时发生了什么，龙凤奇景的事情都是后来听冰蛮和岳父他们说的。
　　“看来有些事情真的是注定的。”
　　天意隆的眼中萧瑟之意一闪而过，却没有逃过广陵散的眼睛。
　　“岳父，莫非那般景象的出现有什么不妥吗？”
　　广陵散不解的问道。
　　“散儿不要乱想了，到时候你自然知道了。好了，我要先去喝酒了，礼物真的不错，岳父很喜欢，以后多送些过来。夫人，让他们年轻人好好的呆一会儿，你陪我去喝酒吧。”
　　天意隆微笑着说道，拉住天夫人的小手儿。
　　天夫人被夫君当着这么多人的面牵着小手儿，禁不住脸色一红，娇羞不已。
　　“散儿，那你就和罗儿他们好好聊聊吧，谢谢你的礼物。”
　　天夫人拿起装着首饰的白玉盒，跟着拿着广陵散礼物的天意隆一路走了。让广陵散觉得有意思的是，天夫人竟然还蹦蹦跳跳的，怎么看都是个小姑娘。
　　“罗儿，你才这么小年纪，怎么现在看起来比岳母大人还要沉闷，我可是希望你能做个快乐的小丫头，在我身边蹦蹦跳跳的多可爱。将来有了女儿，你是小丫头，她是小小丫头，我宠着你们，那该多有意思啊。”
　　广陵散也不顾忌两位兄弟在场，坐在椅子上，将天罗抱在腿上，握着她柔弱无骨的小手儿柔声的说道。
　　“好啊。那我就做哥哥的小丫头。哥哥，给你甜甜吃。”
　　见父母走了，天罗就彻底放松下来，至于那两位大哥，她就自动忽略不计了。她娇娇柔柔的说道，嚼起红红的小嘴儿就给广陵散送上了热吻，把清凉果甜香的果汁度给了广陵散。两人火热的纠缠了起来。
　　“恩！恩！”
　　天罗和地修同咳嗽了半天，发现根本没人理他们，只好抱起宝树郁闷的去后面看新奇事物了。
　　广陵散和天罗缠绵了一会儿，觉得实在是不方便，于是就溜去了天罗的绣楼。
　　绣床之上，两个人衣衫褪去，拥抱在了一起，因为天罗此时正是危险的时候，所以广陵散也不敢和她真做什么，只能用唇舌和双手来一慰天罗的相思之苦。不过这样也让天罗感觉到飘飘欲仙，快乐无比。她满心都是快乐和幸福。被他疼爱的感觉，真的很好！
　　亲热之后，广陵散轻拥着天罗粉腻的美好身体，用双修大法给天罗提升体质，同时安胎。双修大法也不是必须动作才能运转，只要彼此的身体接触，就可以进行修炼。
　　几个小时后，广陵散在天剑宫吃过了晚餐，告别了依依不舍的妻子和对他很是关爱的岳父岳母，和天衣地修同离开了天剑宫，出了天荡山，向下一个目标地溪山进发。
　　广陵散在路上一直在想着岳父天意隆的眼神，总觉得他的眼神里隐藏了些什么秘密，这个秘密和自己有关。
　　天皇天意隆居住的天荡山在三皇内城的南面，地皇地非凡居住的地溪山在三皇内城的东面，而妖皇妖娆娆居住的妖云山则是在三皇内城的西面，三皇内城的北面是森林，中间是广陵散最先到达的那一大片宫殿——三皇宫。
　　三人施展轻功，途中浏览湖光山色，听闻鸟语花香，嬉笑打闹，不觉时间的流逝，不经意间已经到了地溪山前。
　　地溪山在茫茫的山野间异峰突起，卓尔不群。在辽阔平坦的原野间，地溪山高高耸立绵延，让人无法忽视它的存在。但是它之所以闻名，却不是因为它崛起的突然，也不是因为地皇地非凡的名头，而是因为在这山中的溶洞里有一口灵泉——地溪泉。是地溪泉让地溪山拥有了这个响亮的名字，而地非凡正是地氏家族这个灵泉守护家族的本代族长。
　　有些事情如果不说，很容易被人误解。如果不是地修同和广陵散说起这地溪山的些许典故，广陵散也会按照常人的思维去思考，去臆测的。事实往往与想当然的推测相去甚远，真相往往掩盖于类似真相表皮的下面。
　　地波宫在地溪山之巅，虽是山巅，却不减其辽阔与平坦，整个地波宫依山而建，位于山巅之央，好一片雄伟浩然的宫殿。如同天剑宫一般，有一个结界保护着地波宫，隔绝了内外的两个世界。


第322章   受掌
　　广陵散一进地波宫碧波殿，就见到一男一女坐在大殿当中，两侧站着侍女侍卫，气势非凡。
　　中年男子身着黄锦袍，发束金冠，身材伟岸，霸气冲天，一双星目如深湛大海，又如浩瀚苍穹，令人不敢逼视。他相貌雄奇，颌下蓄着短髯，给人一种粗犷豪迈的不羁之感。他面沉似水，广陵散一进入那结界之内，就感受到了那滔天的杀伐之气，而此刻，更深切的感受到了那令人吐血的威压之势。
　　看来，这位岳父比上一位的气生得还要大些，恐怕是没那么容易蒙混过关了。广陵散暗自琢磨着。身上的护体之气自动抵制着碧波殿里骇人的杀气，他一如寻常的带着微笑向前走着，他身边的天衣和地修同可没有他那么深的功力，都脸色发白，心蓬蓬的乱跳。
　　这个人毫无疑问就是地皇地非凡了，除了他，在这碧波宫里谁还有如此可怕的气势。他身边坐着一位清纯飘逸的绝美女子，女子虽然也是沉着脸，却没有一丝的煞气，给人仍是恬然美好的感觉。这位应该就是地夫人了。广陵散知道这次还要从岳母那里开始过关，因为她看起来没有那么生气，或者说，她这般表情，只是为了衬托丈夫的威严冷峻。
　　“小婿广陵散见过岳父岳母大人。”
　　广陵散老远就微笑着施礼道。
　　“你做的好事。”
　　地非凡大吼一声，震得整个碧波宫一阵颤动。一道巨大的红色掌影向几十米外的广陵散拍去。
　　广陵散依然微笑，护体真气猛然提到极至，并且飞速的在身体四周旋转起来，这是他新悟出的绝学旋龙御，专门用来防御抵消外来的真气攻击。
　　同时，广陵散的脚下轻动，在一个很小的范围内玄妙的移动了几步，用的乃是逍遥步法，配合旋龙御相得益彰，可以发挥惊人的威力。
　　地非凡的朱霞掌到了广陵散身边二尺的地方，大部分都已经被广陵散卸去，但是他为了给岳父一个面子，让他好好的消消气，于是就让剩下的那一小部分气劲击打在护体真气之上，身子顿时向后抛飞，直飞出了大殿的门口，广陵散逼出了一口鲜血，将体内的气息故意弄乱，脸色也弄得黯淡，装出一副受伤的模样。
　　其实广陵散看出了这位岳父杀气冲天的，其实却没有下死手，有杀势无杀意，看起来听吓人的，其实只用了不到五成的功力。否则广陵散也绝对不敢铤而走险用旋龙御受他那一掌。这位岳父的实力和上一位一样，可是比他要厉害太多，可以用深不可测来形容。只是不知道他们到了什么境界，这个广陵散看不出来，他只能看清自己的境界。
　　“大哥。”
　　地非凡出手太快，天衣和地非凡还没注意，广陵散就已经飞了出去。两人急忙跑了过去把广陵散扶了起来，看广陵散都吐了血，两人吓得不行，以为他受了重伤。
　　“父亲，您这手也太重了，莫非您要打死他让妹妹伤心一辈子吗？”
　　地修同颤着声音对地非凡说道。这还是他第一次和父亲这么说话，他是真着急了。
　　广陵散看着两位兄弟眼睛红红的，扶他的手都有些颤抖，心中又是感动又是愧疚。感动的是能拥有这般真情谊的兄弟，愧疚的是自己是装的，白让他们担心了。
　　“二弟，小弟，我没事儿，岳父他只是吓唬吓唬我，并没有用多少功力。”
　　广陵散微笑着对地修同和天衣说道，不过他现在白衣和嘴角上都是猩红刺目的鲜血，脸色苍白，任谁还能相信他没事儿，相信地非凡是吓唬他。如果广陵散要是陷害地非凡，那地非凡这个黑锅是背定了。
　　“非凡，你这手下得也太重了，怎么把女婿给打成这样，这要是让珠儿看到，不知伤心成什么样子呢。你呀……还不过来看看给散儿疗伤。”
　　地夫人坐不住了，到了广陵散的身旁，看到广陵散这凄惨的模样，心中的母性顿时就迸发了，有些心疼，这可是她女儿的女婿，半个儿子啊。这万一要是留下什么毛病，这让女儿情何以堪啊。这么一想，就把地非凡一顿埋怨。
　　“岳母大人，小婿不要紧的，岳父大人只是对我薄施惩戒，我确实有错，对不起两位长辈了。只要您和岳父可以消气，小婿就非常高兴，”
　　广陵散微笑着真诚的说道。他看到了岳母眼中那长辈对晚辈真切的关心。他觉得这一掌挨得很值，不但可以让岳父岳母消气，还能让感情更深厚一些。
　　地非凡暗道这小子也不至于这么不济啊，而且他刚才也躲闪了一下，虽然动作细微，但是以地非凡的眼力自然看出他卸去了大半的劲力，怎么还会伤得这么重呢。是了，这小子在做戏博取同情，也是给我个面子，他没有出手抵挡。罢了，我也没办法再试探他了，看来他真的是深不可测，不能小觑。
　　地非凡攸地到了广陵散的身边，手指搭住了广陵散的手腕，一股劲气探入了广陵散的经脉之中，看着广陵散的伤势，发现他体内气息紊乱，经脉果然有轻微的受损，于是就帮他修复起来。领地非凡诧异的是，他原本还发现广陵散的气息十分的强大，可以在广陵散的经脉内只感受到不是很强的真气。而丹田，他的真气根本就无法进入，这越发让他觉得广陵散深不可测。
　　通过地非凡所展露的武功和他为自己疗伤的手法，广陵散现在更加确信人间和三千异界一定有着必然的联系，因为地非凡所用的是武学内功，而不是法术。
　　究竟是怎么回事儿呢？是人间的武学流传到了这里，还是这里的武学流传到了人间。是什么时候流传的？是谁传的？又是怎么从一个世界到了另外一个世界呢？这其中，究竟隐藏着一个什么样的秘密？
　　一说起秘密，广陵散豁然想起了丝云恋和丝云依身上那熟悉的香气，那和师父逍遥花帝，开天堡蓝色怪树，碧痕，秦霜舞身上相同的气息，究竟是从哪里来的，背后究竟有着怎样的关联？广陵散一直忘记了这件事情，回天冰城以后一定要问问她们。
　　这些想法都是刹那间掠过心头，广陵散让自己的脸色渐渐好了起来，戏演得差不多了，不能演过了，否则就麻烦大了。
　　“多谢岳母岳父大人。”
　　广陵散在地修同和天衣的搀扶下，再次向地非凡夫妇施礼。


第323章    湖叹
　　因为广陵散看起来还是有些虚弱，地夫人本想让地清珠见广陵散一面的，可是他现在的模样见争如不见，反倒让她看到担忧伤心。
　　广陵散送给地夫人的礼物也是一套首饰，只是花饰不同，送给地非凡的礼物和送给天意隆的一样，他也是这个嗜好。七彩宝树自不必说，都是一模一样的，没有什么分别。
　　“大哥，我们兄弟的礼物哪里去了？难道我们不是你的大舅哥吗？”
　　地修同和天衣见谁的礼物都有，偏偏没有他们俩的，有些吃味的说道。
　　“有，不过不是这看得见东西，如果你们不喜欢，我也可以给你们看得见的。”
　　广陵散微笑着说道。
　　“不……那我们还是要看不见的礼物吧。”
　　他们知道广陵散是要再传他们一套武功，那可比礼物重要得多，异口同声的要看不见的礼物。
　　“岳母大人，这是清凉果，您代我给珠儿吧。这个对她的身体很有好处。”
　　广陵散将一小袋和送给天罗一样的清凉果递给了地夫人。
　　“我知道了，珠儿一定会很开心的。”
　　地夫人微笑着说道。
　　“散儿，不要怪我对你出手，你现在也是个父亲了，应该知道作父母的心境。不过话说回来，你的聪明我很欣赏。”
　　地非凡微笑着一语双关的说道。
　　“小婿没有怪岳父，也懂得岳父岳母的心情。岳父谬赞小婿了，我哪有您说的那般优秀，那是岳父您大人有大量，不和小辈一般见识。”
　　广陵散也微笑着一语双关的说道。
　　“呵呵，还是你小子聪明啊。我在你这个年纪里，万万是无法和你相比的，命运赋予我们真的是不同。”
　　地非凡心中那个红色的美丽身影掠过，无限的酸楚与忧伤，嘴上含着笑，眼中的痛楚却在不经意间闪过。
　　这种异样的情绪，那一抹深沉的痛楚被广陵散捕捉到了，广陵散看到了和在天意隆眼中相同的东西。他很奇怪，为什么他们都和自己说这奇怪的话，什么命运之类的怪话，还都有感叹酸楚的意味。感觉他们好像很不满命运对我的厚待似的。莫非我有什么是让他们两个嫉妒的？广陵散的心中忽然浮上这样的想法，而且这个想法还有根深蒂固的趋势。他急忙收敛心神，让自己别以小人的心境去测度两位长辈。
　　“岳父岳母大人，小婿就不再多停留了。两位长辈还有什么要让散儿注意的吗？”
　　广陵散问的是关于婚礼的事情。
　　“没有了，需要注意的会有司礼官去和你说的，我们就不唠叨了。那我们就不留你了，今天你还要赶去娆妹那里。散儿，同儿，衣儿一路上小心。”
　　地夫人温声说道。
　　广陵散看到岳父的眼角忽然抽动了一下，眼中的痛楚更浓，还有嫉妒，虽然一闪而过，但确确实实出现过。
　　心中豁然一动，知道了他伤楚和嫉妒的源头，同时，也越发的不明白了，妖皇他连面都没有见过，为何他会对自己有嫉妒的心思呢？他是这般，想来那一位岳父也是一样的，莫非他们都暗恋那位妖皇大人？是了，那妖皇大人一直都是小姑独处，或许三人间曾经有过一段故事吧。很有可能是流水有意，落花无情。可是，这跟他广陵散有什么关系呢？广陵散想不通，很是迷惘。
　　三人答应了一声，广陵散拜别了地非凡夫妇，又踏上了路途。
　　进发的途中，广陵散的脑海中一直闪现着两位岳父那痛楚与微微嫉妒的眼神，但他始终没有找到问题的答案，最后只好放弃。
　　三皇内城辽阔土地的极西之处，有一大片浩淼的水域，这片水域就是三皇城最著名的千里烟波湖。
　　烟波湖上乱云飞，朝闻露香夜饮醉。
　　烟波湖之美，让人心醉神迷，而它更吸引人的，是因为在这几千里的湖面之中，有一座终年云雾缭绕的神秘之山，这山就是三皇之一的妖皇妖娆娆隐居的妖云山。
　　妖云山得名每月十五月圆之夜都会有七彩妖娆的云朵儿漂浮与此山的上空，绮丽而神秘。但从古至今，也无人知道这妖云的由来，成为三皇城的不解之谜。也因为妖云山和烟波湖的美丽，这里是三皇城最有名的美景。但是这里是禁地，只有每年的八月十五才开放，但是烟波湖上只能进入湖边向内五十里的范围，再向里面寸步难形，有一道无形的屏障将烟波湖分割成两个世界，由古到今。
　　望着清澄浩淼的湖水，翠绿的浮萍，七彩硕大的莲花华丽盛绽，轻风拂过，绚烂的花朵儿碧绿的枝茎争相摇曳，美不胜收。更有淡淡的幽香和丝丝的凉意随风飘扬，扑入广陵散三人的肺腑，一阵让人心悸的清爽。
　　烟波湖之所以称为烟波湖，那是因为浩淼的湖面上笼罩着淡淡的薄雾轻烟，有风吹过，湖面美景若隐若现，更增添了无数神秘的美感。
　　沿湖面前进五十里，果然有一道结界阻挡着他们前行的脚步，天衣拿出一块红色的玉牌，伸向结界，玉牌接触到结界后发出眩目的光芒，同时一道火红色的光拱门出现在空中，三人进入后，那光门在他们的身后消失于无形，仿佛从未出现过。
　　三人踏波而行，感觉很是神妙，尤其这烟波湖上处处都是美景，各类珍奇的水生花卉植物和水禽鱼类随处可见，这里灵气浓郁，孕育的万物都充满灵秀之气，让人目不暇接。
　　广陵散看得沉醉自不必说，即使天衣和地修同常来常往，也仍然是沉迷不已。这湖中每一处的景色都不同，每一处的事物都不同，相同的只有澄澈无比的宁静的湖水。
　　“难怪袖儿会那样美好出尘，在这般的仙境中生活成长，自然会受这无限灵秀之气的熏染，自然会受到这恬然宁静氛围的涤荡，人会美，心也会纯净圣洁。真的是梦境一样美好的所在啊。”
　　广陵散感叹着说道。
　　“大哥说的有理，每次到这里我的心里都无比的平静，好像世间的一切再与我无关了，只想沉醉于这无限的美好之中，什么名利，修炼，情欲都变得不再重要，惟有眼前的美景才是让我最心动的事物。”
　　地修同出神的望着烟波湖，如呓语般的喃喃道。此刻的他真的不像是平常的他，平添一种飘逸出尘的气质。
　　“这里会让人忘记俗世种种，一任身心沉醉于无边的美好之中。这就是烟波湖的魅力啊。”
　　天衣眼神迷离的望着无尽远处，脸上挂着如痴如醉的微笑。
　　广陵散还是第一次看到他们的另一面，出尘脱俗的一面。原来每个人都可以超脱，只是身处的环境羁绊住了人们的脚步，不是不超脱，而是无力超脱。


第324章   妖云
　　广陵散，地修同，天衣施展轻功如三缕轻烟冉冉的飞到了高耸入云天的妖云山之巅。
　　妖云山之巅却并不像山下到山腰那样云雾缭绕，云雾都在远远的脚下，山巅之上碧空万里，没有一丝一毫的迷蒙，那种俯瞰广陵散与众生的感觉，让人禁不住要放声高歌，大声呐喊才叫真正的痛快。
　　妖云山高有三千丈，山顶之上却不觉得如何的寒冷，只是比烟波湖上清凉了几分而已。但是景色却已经和遥远的地面上大不相同。
　　可能是因为这里的空气更清新，灵气更浓郁，也更接近太阳的原因，这方圆百里山顶世界上的植被都绿得如同翡翠，而且都是晶莹剔透。这里碧草如茵，百花睁妍，绿树葱茏，河流蜿蜒经过原野，鸟语花香，鱼游兽奔，一切都是那么生机盎然，完美和谐。这里不是仙境，却有着凡俗无法想像的鲜亮与清新。
　　远远还有山脉起伏，远处的山有几座竟然还是白雪皑皑，这山上竟然还有雪山，广陵散啧啧称奇。
　　在远处的丛林深处，隐见一片红色的建筑，那就是妖皇妖娆娆的朱羽宫。
　　忽然天地间响起一声尖厉的啸声，打破恬静的世界，鸟飞兽跳，都被这一声可怖惊人的叫声吓得纷纷逃命去也。
　　一只无比巨大的火红色大鸟如同一团炼天的火焰，从遥远的天空向广陵散猛扑过来，一阵飓风狂暴袭卷而来。其速度之快，气息之强大，和变身后的朱颜相差无己，可见其强大。
　　广陵散知道这只鸟就是龙卿卿和翠凝袖都说过的“朱朱”这是只上古灵禽朱鹰。
　　双手轻轻划动，一个大到可以将三人都遮挡其后的红金色太极出现在了广陵散三人的身前，正好挡住了朱鹰迅猛的双爪凌空一击。
　　朱鹰一击不中，厉叫一声拍翅欲走。广陵散怎么容它逃走，右手百花散仙手生出吸扯之力，朱鹰的身子一滞。广陵散左手一扬，从不远处的小溪中抓来一道水柱，右手花神气猛然狂放，“咚”的一声，朱鹰除了脖子以上的位置都被冻成了冰坨，落在了草地上。
　　“朱朱，你可真是笨的像头猪。”
　　广陵散笑着踢了踢朱鹰的身子，冰坨被踢得咚咚响。
　　朱鹰伸着脖子愤怒的叫了几声，想用嘴啄广陵散，可惜它够不着，气得它不行。
　　“大哥，你别太过分了，这朱鹰可是娆姨的宝贝，你小心它回去告你的状。”
　　天衣提醒着广陵散。
　　“也罢，那就放了你这头笨鸟吧。别再过来惹我，否则我要让你吃尽苦头。”
　　广陵散又踢了冰坨一脚。
　　广陵散烈火劲一吐，冰坨消失于无形，朱鹰愤怒的看了广陵散一眼，振翅远去，顷刻间就没了踪影。
　　“这畜生准是去告大哥恶状去了。”
　　地修同微笑着说道。
　　“随它去吧。妖皇大人能有此成就，心胸自然非常人所能及，气度不会那么小的。你们放心吧。”
　　广陵散微笑着说道。
　　片刻之后，广陵散地修同天衣三人已经到了朱羽宫火红的城墙之外，前面是气势恢弘的城门，这里可是让广陵散开了眼界，侍卫全都是美丽青春的女子，身穿火红贴身软铠，显得一身曲线无限诱人美好。
　　看到是地修同和天衣，十几个侍卫都施礼问安，这些女孩子们看出了广陵散的身份，也乖巧的给他施礼，娇声的叫着驸马。广陵散心怀大开，送给女孩子们每人两颗清凉果，让她们含着。清凉果味道绝佳，让女孩子开心得不行，而且广陵散又英俊潇洒，虽然她们不敢奢望别的，但是能得到广陵散的赠送也让她们异常开心。一群美女巧笑倩兮的样子，看起来很是赏心悦目。把天衣和地修同看得直吞口水，平日里只见她们淡然冷漠的模样，何时瞧见过这般小女孩儿的娇态。暗道真是太诱人了。可惜是娆姨的人，他们不敢调笑，否则一定要一亲芳泽才是。
　　朱羽宫里景致无数，湖泊草地，碧树奇花。极尽自然和谐之美。偶有亭台廊榭，小桥喷泉点缀天然景色之中，更见清雅。
　　“弟弟！”
　　“哥哥！”
　　刚进入未央殿，两声娇啼，一绿一黄两道身影带着香风扑进了广陵散的怀里。
　　翠凝袖和龙卿卿搂着广陵散一边流泪，一边不停的亲吻着他。广陵散心中狂喜，搂着两个娇妻纤细的腰肢，轻轻的摩娑。
　　“别哭了，别哭了，这不是见面了吗？再过几日，我们就永远在一起了，别哭了，乖！”
　　广陵散柔声的哄着，翠凝袖和龙卿卿这般的抱着男子亲吻，让大殿中的侍女目瞪口呆，不过想到这是驸马，也就不奇怪了。
　　好一会儿，翠凝袖和龙卿卿才停止了哭泣，在广陵散的怀里腻着用脸蛋儿磨蹭着广陵散的脖子和脸颊。美眸里满是柔情蜜意。
　　地修同和龙卿卿都悄悄的去大殿外看风景了，侍女们也识趣的走了出去，大殿中只剩下了广陵散他们三个。
　　三人坐了下来，一叙离别之情。
　　“弟弟，你是来拜见师傅的吧。”
　　龙卿卿柔声的问道，“是的，但我更想见的是你们，看你们都有些消瘦了。”
　　广陵散心疼的抚着她们的俏脸，眼中满是怜惜。
　　“哥哥就会说好听的话。”
　　翠凝袖娇嗔着道，给广陵散抛了一个媚眼。
　　“两个月不见，我的袖儿可是风情万种了。”
　　广陵散笑着握住了她的小手儿，在她雪白娇嫩的手背上吻了一口。
　　现在的翠凝袖确实和两个月前不同了，虽然有些消瘦，但是身材却更加诱人了，该丰隆的地方更加丰隆，该凹的地方曲线完美，原本清纯稚嫩的绝美容颜更加圣洁，但还隐隐有着深深的媚惑，一颦一笑间千种风流，万般韵致，看一眼就让人不枉此生。
　　“卿儿也更美了，做了母亲，真的是不同了。卿儿，袖儿，怀着身孕是不是很辛苦，闹地厉害吗？”
　　广陵散疼爱的问道。
　　“我和姐姐都很好。反应不是很厉害，只是常有些疲乏，喜欢睡懒觉。”
　　翠凝袖微笑着说道，雪白的素手在还平坦的小腹上轻轻的抚摸着，脸上满是母性的慈爱光辉。


第325章     尘缘
　　“我来看看。”
　　广陵散先后见手指搭在龙卿卿和翠凝袖的皓腕上，诊脉之法和真气探查一起用上，胎儿很健康，她们的身体也没问题。只是正常的孕期反应。
　　“想睡就睡，但别整日睡就好，勤到外面散散步，呼吸呼吸新鲜空气，对你们和孩子都好。这个给你们。”
　　广陵散拿出两袋清凉果，放进她们的嘴里让她们含着，丝袋也放到她们的手里。
　　“这是天香城的特产清凉果，对身体很有好处，尤其是像你们这样美丽的小准母亲，好处更多。等回到天冰城，你们每日都可以吃到新鲜的特色水果，喂饱你们这两个小谗猫。”
　　广陵散刮着她们小巧的琼鼻，笑谑着说道。
　　翠凝袖和龙卿卿都用牙齿去咬广陵散的手指，没有咬到都做个可爱的鬼脸。此刻的她们像小孩子一样顽皮天真。广陵散宠溺的将她们都抱到了自己的腿上，轻轻的晃悠着，像摇篮一样。
　　“哥哥，你说我和姐姐都去了天冰城，师尊该多孤单呀。可是留在这里，我们又会想你想的不行。这该怎么办呢？”
　　翠凝袖娇痴的说道，有些心乱。
　　“妖皇大人不是大多数时间都在闭关修炼吗？我们等她闭关出来的时候过来看她就是了，时间可以事先约好，反正哥哥带着你们俩从天冰到这里也用不上多长时间。”
　　广陵散说道。
　　“是啊，妹妹，夫君不是会穿越术吗，还有须弥戒，即使我们要带礼物给师尊也是很容易的事情。以哥哥的功力，到这里怕是一个小时都用不上，你还担心什么呢。”
　　龙卿卿说道。
　　“恩，姐姐和哥哥说的都对，我真是关心则乱，一着急什么都忘了，忘记袖儿还有一个厉害无比的夫君呢。”
　　翠凝袖开心的笑起来，那动人的小模样让广陵散食指大动，可是想到她们的身体和这里的环境还是算了，在朱羽宫内做男女间事那就对妖皇太不尊重了，这样的事情广陵散还做不出来。他吸了口气，还是将欲望化做了爱意，和两女耳鬓厮磨着。
　　三人甜蜜了一会儿，两女想起广陵散来此的目的，带着广陵散去拜见她们的师尊妖皇陛下。
　　妖皇是真的在隐居，她没有住在她的寝宫里，而是一直都在朱羽宫外尘缘山的一个山谷中独自修行居住，还时常闭关修炼，即使是翠凝袖和龙卿卿也很少看到她。她们常常去尘缘山妖皇的雅居，可是基本上都看不到她师尊的香踪。
　　这次是妖皇传音给她们，让广陵散来之后去尘缘山见她，她这段时间没有闭关修炼。这几天总是能见到师尊，让翠凝袖和龙卿卿很是开心。她们很喜欢亲近师尊。
　　广陵散和天衣地修同打了声招呼，就带着翠凝袖和龙卿卿出了朱羽宫，按照她们指引的方位，直接跃空而去，下一刻，他们出现在了尘缘山未名谷妖皇居住的雅舍前。
　　尘缘山外部冰雪覆盖，但这个小山谷却是温暖如春，绿意醉人。
　　雅舍是由洁白的石头砌成，水晶的窗子，原木色的门。建筑造型别致，细微处见美好，很是清雅。雅舍四周没有篱笆围墙，出门就是绿意诱人的草地和葱茏的树木，还有一条欢唱的小溪从不远处流淌而过。再远些，有个小小的湖泊，看起来更像个大池塘，但确实是湖，从远处也能感受到那湖水的澄澈清凉。
　　让广陵散意外的是，在雅舍前的两棵大树间还有一个精致的秋千，说它精致，是因为那秋千的绳索洁白如雪晶莹剔透，一看就不是凡品，在那绳索中间，是雪白色精致的秋千坐靠，那坐靠的上雕琢着花卉，非常的传神。只是不知是什么材质的。难道妖皇陛下喜欢这个？这个想法让广陵散自己都忍俊不禁。堂堂的女皇，不世的高手，八百多岁的人，喜欢荡秋千？
　　不过广陵散马上又觉得自己的想法是对妖皇的亵渎，翠凝袖和龙卿卿都说过妖皇是个绝美女子，就像她们的姐姐一样，性情很温婉。如她们所说，妖皇喜欢这个也很正常。更何况，个人喜好与年龄性别无关，老头老太太就喜欢这个，谁又管得着呢！广陵散觉得自己太猥琐，在心里吐了自己一口口水。
　　广陵散一直没有感受到妖皇的气息，看来妖皇的实力并不是像他所想像那样拍在三皇的最后，可能是恰恰相反，她的实力应该是三皇中最强大的。除了冰妖妖，冰妙妙十姐妹以外，在这个世界里他还没有遇到能让他探寻不到气息的人。如果只凭自身的实力就能作到这一点，广陵散相信自己绝对不是她的对手，那样她的实力最起码要高出自己一大截。
　　“师尊，我们来了。”
　　龙卿卿脚刚着地，就迫不及待的就娇喊起来。
　　“卿儿，袖儿，带你们的夫君进来吧。”
　　一把妖娆的声音柔柔的响起，只是这声音，已能让人沉醉。
　　为何要说这声音妖娆，是因为那声音绵甜娇腻，却没有任何的做作矫饰，她的声音就是那样的充满着诱惑和吸引，让人一听就会想到妖娆的绝世美人，生出无穷的美妙幻想。
　　所以说这声音妖娆。
　　广陵散终于明白妖皇为何叫做妖娆娆这个动人的名字，只是声音，她就已经足够的媚惑妖娆，那她的人相信一定是更加的妖娆。妖娆再进一步，不就是妖娆娆吗？名副其实。
　　翠凝袖和龙卿卿一左一右牵着广陵散的手，相携着走进了雅舍。
　　进入玄关，脱了鞋子，三人踏在了雪白的地毯上，地毯柔软温暖，很是舒服。舒适的感觉让广陵散彻底放松了下来，他觉得妖皇应该不会让他再过关了。直觉加上判断，得出这个让他欣喜的结果。
　　进门先是客厅，空间很大，都是纯白的颜色，却没有单调的感觉，很和谐，很宁静的感觉。空气中有淡淡的幽香，很动人的那种，广陵散最迷恋这样的幽幽淡香。
　　客厅右边白色的纱幔低垂，有种神秘的感觉。广陵散此刻突然感受到了妖皇的气息，异常的柔，也异常的强。她确实不是一般的强大。


第326章    妖娆
　　走进白色纱幔之后的房间，淡淡幽香略浓。
　　这房间之内，还有一道低垂的帘幕，帘幕之后，一个红色的倩影盘膝端坐于绣榻之上。隔着轻纱帘幕，朦胧中可见她戴着面纱，穿着红色长裙，长发披垂，星眸如海。
　　只是她这双波光与氤氲流转的美眸，就可以让无数男子匍匐倾倒。更枉论她上身美好的曲线，微露雪白晶莹的肌肤，还有那薄薄的面纱之后，隐约可见的惊人美丽。好一位绝色妖娆。
　　“广陵散见过师尊。”
　　广陵散放开两女的素手，躬身向帘幕后施礼。
　　“散儿无须多礼，坐吧。”
　　妖娆娆甜美娇柔的声音响起，让广陵散连忙默念逍遥心法才能平静下来那颗怦然跳动的心。
　　“谢师尊赐坐。”
　　广陵散在外面的时候还对妖皇胡思乱想，可是真正见到了，却完全被她妖娆背后那圣洁的气息所慑，不敢生出一丝妄想来。言语间也充满了尊敬和谦恭，心中生出孺慕之情。
　　翠凝袖和龙卿卿都很奇怪今天师父怎么神神秘秘的，平时的她可不是这个样子啊。但是只是在心里想，没有说出来，问安之后就坐了下来。
　　“师尊，这是散儿的一点心意，希望您能喜欢。”
　　广陵散忽然想起礼物还没有给妖皇，从须弥戒中拿出一个精致红玉盒，双手轻托，玉盒悠悠的飞舞，穿过怜幕，落到了她的身前。
　　广陵散随即将那棵七彩宝树放了出来，照得满室斑斓，流光溢彩，煞是好看。
　　“很好。”
　　妖皇并没有动那玉盒，淡淡的说道。
　　广陵散没有看到妖皇欣喜的表情，而且听她的语气忽然很冷淡，心中感觉非常的失落，情绪也低沉下来。心道莫非她是觉得我很浅薄？
　　“散儿，听袖儿和卿儿说你有柄宝剑，可否借我一观？”
　　妖娆娆淡然的声音响起。
　　翠凝袖和龙卿卿也感觉到了师尊的变化，不明白她为什么突然间变得这么冷淡，连她们都觉得很不舒服，更别说自己的夫君。
　　“可以。”
　　广陵散也不多说，意念一动，一柄碧玉般光芒流转的宝剑出现在了妖皇的面前。
　　翠凝袖和龙卿卿本想要安慰广陵散，可是感觉现在的气氛不适合这样做，就只能给广陵散递上温柔深情的眼神。
　　广陵散对她们微微一笑，倒是马上就将低落的情绪平复下来，淡然的望着妖皇，心中已经没有了什么情绪，什么都没有了。
　　妖皇妖娆娆被突然出现在面前的宝剑一惊，暗道好手段。
　　看着剑鞘上那栩栩如生的九龙盘踞图，那冲天的霸气与浓烈的杀气让她不得不运功抵制。
　　“好强的气势，好冷冽的杀气啊。”
　　妖皇吃惊的望着那杀气和霸气越来越浓烈强大的宝剑。
　　广陵散和翠凝袖龙卿卿三人也感受到了那越来越强的气息，广陵散急忙用真气将身边的娇妻护住。纵横剑的气势接触到广陵散的气息自然消失于无形，没有一点的伤害。
　　翠凝袖灵府中的圣灵之剑忽然颤动起来，被纵横剑的气机牵引，它冲出了翠凝袖的灵府，豁然悬浮于翠凝袖的身前，红光大放。
　　一股雄浑柔和的气息中和了室内的霸杀之气，广陵散三人身前的威压之势完全消弭。广陵散撤了真气护罩，翠凝袖和龙卿卿已经没有了难受的感觉。
　　妖娆娆的感受却和她们截然相反，本来纵横剑那强大的霸杀之气就已经让她用出了全部的功力来抵挡，圣灵剑突然出现使纵横剑的气势更强，霸杀之气铺天盖地的向她压来。
　　“扑”的一声，妖娆娆喷出了一口鲜血。
　　广陵散这才发现妖娆娆那情形不对，急忙收剑，这才救了妖娆娆一命，否则今天她必然死于纵横剑毁天灭地的霸杀之气。这纵横剑连神魔都被杀了无数，妖娆娆的修为又哪里经受得住那沉积无数岁月的霸势杀气。
　　翠凝袖也收了圣灵剑，和龙卿卿惊呼着扑进了帘幕之后。翠凝袖伸手搭在了妖皇的手腕上，发现师尊的气息纷乱如麻，而且渐渐变弱。她并不懂得疗伤之法，龙卿卿更是不行，只有广陵散行，她们知道他精于疗伤。
　　“弟弟，你快进来看看呀。师尊她怎么了。”
　　龙卿卿的声音里都带着哭腔。
　　广陵散也顾不得礼数了，还是救人要紧，进了帘幕之内。
　　妖娆娆脸色惨白，闭着美眸已经晕倒，雪白的丝褥上一大片猩红的痕迹，触目惊心。看来伤得很重。
　　广陵散伸手握住了妖娆娆柔弱无骨的小手儿，悠然气温柔的进入了她的经脉之中，神识也随之进入探查，伤得的确很重，全身经脉都严重受损，心脉更是伤得厉害，真气在经脉中乱蹿，更加重了她的伤势。确实是比较棘手。
　　“袖儿，卿儿，不要担心，我可以救治师尊。但是我们要回宫里去，这里不是很安全。”
　　广陵散退出神识，用真气修复着她的经脉，温声的说道。他是怕两女太担心了，实际上这样的伤势他也没有完全的把握。
　　“那我们赶快走吧。”
　　翠凝袖和龙卿卿都焦急的道。
　　广陵散也不罗嗦，抱起了妖娆娆轻灵的妖娆玉体，二女则抱着他的胳膊，四人跃空而逝，下一瞬已经出现在了朱羽宫外，开启了界门，再一闪就进了妖娆娆的寝宫。
　　二女知道也帮不上广陵散，就到门口去给广陵散守着门，以防侍女们乱闯进来。
　　三个多小时后，广陵散才脸色苍白的放开了妖娆娆的小手儿。对扑过来的二女费力笑了笑。
　　“我要睡一觉。”
　　广陵散说完这句话就晕了过去。
　　许久许久，不知道有多久，广陵散慢慢的睁开了双眼，先舒服的伸了个懒腰，然后坐了起来，这才发现自己还在妖皇的寝宫里。
　　广陵散跳到了地上，发现外面两轮明月高悬，掏出计时器，是八月六日晚上十二点钟，想不到这一睡竟然睡了一天多。
　　广陵散跃到了室外，呼吸着清凉带着草木芬芳的空气，畅快的伸展着自己的身体，之后内视了一下，发现功力比昨日还略有提高。看来救人也是有好处的，广陵散想着微笑了起来。


第327章   皇客
　　广陵散神清气爽，将神识伸展到极限，神识覆盖了整个朱羽宫，如果不是有能量结界的阻挡，可以到达更远的地方。他找到了翠凝袖和龙卿卿的位置，她们正在睡觉，气息有些弱，好像累着了。即使睡觉，还喃喃的喊着他的名字。
　　广陵散进了翠凝袖和龙卿卿的房间，将两女的衣服脱下，脱的过程中她们醒了，见是广陵散，欢喜得不行，对广陵散百般的温柔。广陵散也脱了衣服，三人就相拥交颈而卧，虽然没有欢好，但是感觉却非常的甜蜜，在激吻和密语中慢慢睡去。
　　第二天清晨醒来，夫妻三人状态都特别的好，经过一晚的亲密接触，双修大法不但补充了翠凝袖和龙卿卿的真气，还有了些许的提高，广陵散自不必说，只要和女子接触，他都会受益很多。再加上后半夜他还进入了灵府和怜月惜月一直双修到醒来，那提高不是一星半点。
　　早餐过后，三人坐下聊天，广陵散才知道昨天傍晚的时候妖皇就回尘缘山了。临走的时候还留给广陵散一件物事，算作对广陵散的感谢。
　　这是一个火红色水滴玉坠儿，一根透明不知什么材料的红绳穿过玉坠儿根部的小孔。广陵散望着手心里的这个玉坠儿，它凉凉的，滑滑润润的，能感觉有一种未知的能量蕴藏其中。那红绳也是凉凉滑滑的，感觉很妙。
　　翠凝袖把玉坠儿给广陵散带在了脖子上，那玉坠儿和胸膛接触的时候，广陵散忽然一激灵，一种奇怪的感觉一闪而逝。
　　“怎么了？”
　　翠凝袖和龙卿卿看到广陵散一哆嗦，都关心的问道。
　　“没什么，只是这玉坠儿有些凉。”
　　广陵散灿然的微笑道，他没有说出自己的感觉，怕她们担心。
　　“怎么没看到二弟和三弟呢？”
　　广陵散问道。
　　“他们看你只是睡着了，没有什么危险。昨天上午就离开了，回三皇宫去招待各地来宾了。”
　　龙卿卿道。
　　“袖儿，卿儿，我也要去三皇宫了，要熟悉一下婚礼具体的礼仪和过程。你们明天清晨也要去三皇宫吧。”
　　广陵散问道。
　　“那哥哥就去吧，我们自然有师尊带我们过去。今天晚上去三皇宫。礼仪我们都已经提前熟悉过了，哥哥就不要担心我和姐姐了。”
　　翠凝袖温婉的说道。
　　广陵散和翠凝袖龙卿卿吻别之后就离开了妖云山，龙卿卿给了他一个玉牌，以后他就可以自由的出入朱羽宫外的结界。
　　三皇宫中一片欢腾，热闹非常，其实也不只是三皇宫，整个三皇城现在都是沸腾一片，四位公主的婚礼，自然是举城欢庆，而各方势力更是都要使劲的拍三皇和广陵散的马屁，所以三千的大人物和颇有名气的人物都要来捧场。还有些想要来，但是资格还不够，很是遗憾。
　　广陵散突然出现在天衣和地修同的身边，虽然两人知道他有这个能力，却还是被他给吓了一大跳。
　　天衣和地修同一阵拍心口之后，把广陵散带到了一个正急得不行的官员面前，这个人就是司仪官，专门负责教广陵散礼仪的人。看到广陵散终于出现了，也顾不得客套了，急忙开始讲解。
　　这三皇城皇家的婚礼真的是很麻烦。广陵散也举行了几次婚礼，其中也不乏皇家婚礼，但是和这次比起来，可是要简单地太多了。娶冰蛮的时候用了六个小时的时间，这次据那司仪官讲时间更长，从早上八点开始，一直要进行到中午十八点，十个小时的婚礼！广陵散一听就晕了，难怪翠凝袖和龙卿卿都告诉他要好好休息呢。这哪里是婚礼，根本就是战争嘛！
　　上次和冰蛮她们举行婚礼的时候广陵散就被腻烦透了，这次更过分，居然比上次还多了四个小时。但是为了四位妻子，也没有办法了，况且四位已经有了身孕的娇妻也要累这么长时间，她们都忍受了，自己更没有理由不挺着。广陵散想到妻子们要带着身孕忙活这么长时间，就开始心疼她们起来。可是没有办法，只能明天好好照顾她们。
　　纵使广陵散记忆惊人，司仪官讲的东西他一边就全部记住，还是用了三个小时才讲完。司仪官喝了五壶茶才松了口气，又用一个小时的时间考了广陵散一下，发现确实没问题，才急匆匆的离去。他还有许多事情要忙呢。
　　广陵散虽然乐得清闲，但这个时候不是呆着的时候，他也出去和天衣地修同接待客人。
　　这次不同于各城的大节日，而是三皇女儿徒弟的结婚大典，是一百年来最大的盛典，各方势力的首脑和接班人都一起来参加这次婚典。
　　那些年轻的接班人都和广陵散很相熟，大家亲近的打着招呼，同时也把他们的父辈介绍给广陵散认识，广陵散再把这些人介绍给天衣和地修同。
　　那些年轻的女继承人仍旧那么火辣大胆，媚眼秋波横飞，更有当场给广陵散热吻和拥抱的，让众人瞠目结舌，让她们的长辈老脸通红摇头不已。
　　广陵散自然也不能驳她们的面子，都开着玩笑化解了那些长辈的尴尬，彼此也就认识了，天衣和地修同也充分显现了他们不俗的交际能力，和广陵散配合默契，而在广陵散特意的衬托下，更把他们显得异常出色。让那些首脑们对这两位三皇城未来的继承人，三千未来名义上的统治者刮目相看，言语中的敬重之意不由得多了几分。女孩子们的目光也渐渐的投向了两位谈笑风生，妙语如珠的皇子。
　　天衣和地修同对于大哥广陵散对他们的帮助自然是了然于心，但是却没有表现出来，既然是兄弟，说谢字过于生分。记得有福同享，有难同当就是。
　　广陵散虽然一直在衬托天衣和地修同，但他还是让不认识他的人认识了他，也在众人的心中留下了深刻的印象。他优雅睿智的谈吐，豪爽潇洒的性格，隐隐流露的王者之气，在那些首脑的心中写下了浓重的一笔。


第328章   帝族
　　广陵散第一次看到了兽人，也第一次看到了五帝。
　　广陵散听妻子们说过，兽人族居住在三千极北苦寒之地和极南酷热之地，极东荒芜之地，极西毒沼之地。他们的生存环境都是极其的恶劣，为了生存，他们一次又一次充当战争的牺牲品和消耗品。人类与灵人类一次次的战争，偏偏每次死得最多的却是兽人族。如果不是他们拥有超强的生育繁殖能力，怕是总在无数年之前就已经消失于漫漫的历史长河之中。
　　他们也曾抗争过，但他们虽然有强悍的身体，却没有精湛的技艺和深博的智慧，所以从古至今他们能充当的角色只有失败者和被利用者。这是他们的悲哀。
　　这次来参加婚礼的是东西南北四极地的八大兽人族首领，这八个首领分别是极北苦寒之地犬人族族长哮月达腊和鼠人族族长精度亚哥；极南酷热之地河马人族族长猛力范西和蛇人族族长蜿蜒夜曲；极东荒芜之地驼人族族长沙海方舟和鹫人族族长伺机如愿；极西毒沼之地蜥人族族长绿甲如刀和蛟人族族长江湖飞腾。
　　广陵散发现兽族人并不像自己妻子所讲的那么可怕，他们只是豪放粗犷的一些，身体上和人族还有灵人族有些不同，他们在身体的某些部分都有些他们种族的某些特征，皮肤也都比较粗糙，体格都要比平常人健壮魁梧，身材高大一些。
　　八个兽人族族长很不受人欢迎，那些宾客基本上都离他们远远的，好像他们的身上有瘟疫一样。只有五帝和三城城主和他们坐在了一起，还有五帝各城的少城主也在座。
　　“岳父，姚城主，玉城主，李少城主，暗少城主，海少城主，醉少城主，鹰少城主诸位好。这两位是三皇城的天衣皇子和地修同皇子。岳父，玉城主，这几位贵客是？”
　　广陵散和天衣地修同走进这个圈子，其实他已经知道是谁，他刚才已经听到了他们的说话，但这个过场是一定要有的。否则人家和你不认不识的，你突然走上去和人家好像很熟络的说话，人家一定会怀疑你有毛病。广陵散自然懂得这个道理。
　　被招呼到的众人纷纷站起身来和广陵散还有天衣地修同打着招呼，五帝知道他们的身份，都微笑着和他们点头示意，那八族的族长则早听说了广陵散的威名，现在听说这就是传说中的人物，都急忙站起身来，对广陵散和天衣地修同微笑点头。
　　“诸位快请坐，不要这般客气。”
　　广陵散让众人都坐下，他和天衣地修同也坐了下来。
　　冰龙寒开始给广陵散三人介绍五帝和八大兽人族族长，广陵散三人优雅有礼的和五帝八大族长问好。之后众人就开始闲聊着，地修同和天衣今天的状态特别好，同时这阶段通过和广陵散冰龙寒的接触和自己的沉淀也比以前成熟许多。尤其是地修同，再没有原来浮躁自大的坏毛病，现在的他像换个人一般，沉稳优雅，颇见王者风范。
　　这五帝果然名不虚传，实力都很强大，广陵散能够感应得到的，和天地二皇在同一水平线上。八大兽人族长也让广陵散感受到了他们强大的实力，虽然他们并没有真气，但是广陵散却看到了他们身体里蕴涵着巨大的能量，那能量之强大，也绝对不逊于五帝。让广陵散失望的是，逍遥帝莫宗道和他的师父没有找到任何的相同点，同时在他的身上广陵散也没有看到他的表情有任何的异样，这让他放弃了原本的想法。
　　广陵散没有去过兽人族，但现在广陵散很是怀疑妻子们以前对他所说的话，认为兽人族是凶残的种族。现在看来，很是偏颇。
　　看到兽人族的族长，他们虽然都是长相比较粗犷一些，有些丑恶，但是广陵散却可以看得出这些人都是那种真诚之人，从他们的眼睛就可以看得出他们也不是什么邪恶的人，可能是因为长期受到歧视的缘故，他们倒是有些自卑。
　　同时，广陵散发现八大兽人族长的智力也并不低，只是心机没有那么深，那些双深邃的眼睛和不时闪烁智慧之光的眼睛就证明了他们的不凡。
　　广陵散觉得是他们的生存的环境让他们和人类灵人类比起来缺乏智慧，或者更确切的说，是缺乏对于阴谋诡计和尔虞我诈的领悟与运用，同时他们太少参与人和灵人的各类活动，他们本就避世而居，几乎与世隔绝，这样的让他们的一直缺少这些方面的锻炼，让他们的视野很狭窄。
　　广陵散分析兽人族的生存环境极度恶劣，这让他们本性中的兽性充分的显现了出来，充满了侵略性和野性，那都是被逼出来的，如果他们都活得很安逸，也学习文化和礼仪，广陵散想他们一定也会和人与灵人二族的普通人一样生活，也不会那么的凶残。很多时候，都是环境将人改变了。
　　兽人毕竟也是人，在本质里固然有兽性的一部分，但更多的应该是人性的部分。正常人也有兽性的部分，有兽性并不奇怪，灵犀也曾经说过，人，是由别的兽类种族进化衍生而来的。人不是凭空出现的，所以人拥有兽性是正常的，也许在若干年之前，三千的人族也是兽人，只是不断的进化变成了现在这样。
　　如果兽人族也能受到教育，拥有和常人一样的生活环境，再和人族或者灵人族通婚，从广陵散所学习过的医学理论来说，他们的种族经过这无数的岁月可能早就不是现在这般模样了，应该已经完全变成了真正的人类。
　　广陵散觉得是因为环境的因素一直没有留给他们进化的空间，让他们一直停留在现在这个尴尬的境地中。
　　但同时广陵散觉得，兽人族一直没有争取到好一些的生存空间，一直被当作牲畜一样的利用屠杀，这固然是人族和灵人族对他们无数年代的排挤歧视，但要是究其本质原因，那应该是他们本身的特点造成的。


第329章    噩梦
　　兽人族让广陵散想到了地球上那些沦为奴隶的那些民族，同样都是避世而居，同样都是受到歧视，不同的是兽人族还有狂野的兽性，有时会表现得很残暴。但相同的是他们固然想过改变自己的命运，却没有想过如何才能改变自己的命运。改变命运失败了之后，他们没有反思过自己失败在什么地方，怎样下次斗争才能获取成功。他们缺乏这样的思维方式，这就是他们一直成为工具的最本质的原因。
　　世界本来就是弱肉强食，整个宇宙都是这个样子，神族和魔族之所以能左右控制无数生灵的命运，就是因为他们足够的强大。世界上固然存在着悲悯，但是施舍的慈悲不能改变宇宙间物竞天择的本性。兽人族可怜，却也可恨，他们可恨，却也可怜。
　　三皇宫灯火辉煌，今晚注定是个不眠之夜。
　　凌晨三点。不知为何，广陵散从零点开始，广陵散心中就有不安的感觉，将神识展开到极限，笼罩了方圆百里的地方，却没有任何异常的发现。但心中不安之感始终无法平息，即使默念逍遥心法也不能平息这种感觉。
　　广陵散心中不安，在客房里呆不住，只好去外面透透气，顺便去四位妻子那里看一下，看到她们或许会心情好些。
　　“大哥，是不是坐不住了，你心也太急了吧。”
　　天衣和地修同看到了广陵散，天衣戏谑的说道。
　　“没有。不知为何，我今晚感觉心绪不宁，却怎么也平息不下来。这是我从来没有过的情况。二弟，三弟，我有很不好的预感，好像有什么事情发生。如果真发生了什么事情，你们记得要跟着岳父或者来找我，千万别离我们太远。”
　　广陵散收起了一贯的笑容，非常郑重的说道。
　　天衣和地修同面面相觑，看到广陵散冷峻的面色，知道他不是在开玩笑。他们还没有看到广陵散的脸色这样过，知道这预感一定是很不好的。
　　“大哥，我们记住了。你也小心些。”
　　地修同说道。
　　天衣和地修同相携着去察看防务，广陵散则去了四位娇妻那里，冰龙寒住的地方和三皇所在的地方相邻，如果出了事故，广陵散可以兼顾到，这让他不用再担心岳父的安全。为了以策万全，广陵散还是传音给岳父冰龙寒，让他提防些。
　　看到广陵散进来，翠凝袖龙卿卿和天罗地清珠四女开心不已，但因为三家的长辈都在这里，她们也不好意思和广陵散太亲热，只是都围着他娇语呢喃。
　　广陵散和三皇和两位夫人问好，之后才微笑着看着四位娇妻，怕他们担心，广陵散没有说出心中的不安感觉。
　　三皇都不是非常之人，都看出了广陵散的不安情绪，反倒是四位新娘子因为过于开心，没有意识到爱郎眼中的忧虑。
　　“袖儿，卿儿，罗儿，珠儿你们四个去里面好好休息，天亮之后可是要忙一天。两位姐姐，你们也去休息吧，你们也要保持好精力才行。”
　　妖皇柔声对四女和两位夫人说道。
　　“快去吧。”
　　广陵散也温声道。他正想着要让这四个小女孩儿去休息，好和三皇说会儿话。
　　四女依依不舍的进了卧房，广陵散刚才还微笑的脸庞忽然变得冷峻了起来。
　　天地两位夫人也跟着进去休息了，客厅中只剩下了三皇和广陵散四人。
　　“散儿，出了什么事情？”
　　天皇天意隆问道。
　　看广陵散的脸色，在场五人都感觉是出了什么很不好的事情。
　　“现在倒是没有出什么事情，只是不知为何，从零点开始，我的心中就非常的不安，有非常不好的预感。我的心境一直很平和，现在却无论如何都平静不下来。我的感觉一向很准，怕是要有什么非常不好的事情发生。”
　　广陵散严肃的说道。
　　众人还没有看到广陵散这样严肃过，可以想像他的预感是非常的糟糕。三皇都没有说话，都在考虑着那个方面会出现问题。
　　就在这时，广陵散忽然感觉到了一股强大古怪的气息，那气息从内城最北面的蓝月森林呼啸而来。
　　三皇也都感觉到了这强大的气息，脸色大变。
　　广陵散迅速的冲入四个妻子的房间内，四女还在聊天，见广陵散忽然跑到房间里，以为广陵散要进来缠绵。下一刹那，发现自己已经到了另外一个世界里，她们到过这里，这里是须弥界。
　　“卿儿，袖儿，罗儿，珠儿，出了些状况，不要担心。好好休息。”
　　广陵散传音给四女。
　　“岳父大人，让岳母去须弥界中躲避一下吧，罗儿她们都在里面。”
　　广陵散回到客厅，对天地二皇说道。
　　两人急忙点头，他们感觉到那强大的其实以迅猛的速度在向三皇宫袭来，已经没有时间考虑了。
　　广陵散迅速的将两位岳母收进了须弥界中，出现在了四个娇妻的身边。
　　与此同时，广陵散消失在室内，在三皇宫中闪了三次，将天冰城诸人和天衣地修同收进了天机界中，和妻子岳母置到一处。
　　剩下的那些人，广陵散就顾不得了，因为广陵散并不知道他们是否可靠，也不敢将他们收入天机界。
　　广陵散在瞬间做完这些事情，站在三皇宫最高的地方大声的狂吼，让所有人都将功力提到极至，抗衡马上到来的强大攻击。声浪笼罩了整个三皇内城。人们纷纷被广陵散唤起，急忙运功于全身，接着，所有人都感受到了威压的感觉。
　　众人纷纷飞上了屋顶，向北方看去，看到了眼前的景象，众人都浑身发冷，如堕地狱。
　　北方的天空血红的一片，那是无数密密麻麻的飞着的怪兽，这些怪兽无声的迅捷的飞近，一股令人作呕的腥臭之气突然铺天盖地的袭来，闻到之后功力浅的人立刻头昏脑胀，失去了行动的能力，有的人直接就昏了过去。
　　这些怪兽长得都像是蝙蝠，有着血红薄薄的肉翼和血红老鼠样的身体，但很明显，这老鼠是没有长毛的，让人看到它们的身体就恶寒，而他们还都长着血红蛇样的脑袋，长长分岔的舌头还一边飞一边吞吐着。它们的眼睛也都是血红的，即使离得很远，也能感受到那红色眼睛里嗜血的强烈欲望，总之，它们给人的感觉极其的邪恶和凶残。
　　这漫天飞舞的血红怪物如同一场突然降临可怕的噩梦。


第330章       噩梦2
　　望着遮天蔽月而来的恐怖怪物，所有人都深深的吸了一口气。
　　广陵散出现在天地妖三皇的身边，三皇望着那迅速接近的如血狂潮，面上无喜无忧，但气势却已经强大到很恐怖的程度。他们显然已经做好了拼搏的准备。
　　广陵散不知道那笼罩内城的结界究竟是如何出现，他只知道，从现在开始，除了将这里的怪物全部消灭以外，他们已经没有了退路，因为内城已经无法逃离——他延展的神识在感受到无数怪兽阴冷强大的气息之外，还豁然发现，整个内城已经一个能量结界所笼罩，这结界的气息神圣而强大，神识到了这结界就再也无法前进。这个结界要比三皇的隐居地的结界强大太多，根本无法穿越。
　　广陵散早就将功力运转到极至，但对付这么多强大的怪物，光用拳头肯定是不够的。
　　意念一动，纵横剑出现在广陵散的头顶，广陵散手一张，纵横剑出现在他的手上。
　　“呛啷”一声响，广陵散将纵横从剑鞘中拔出，本来就光芒耀眼的纵横剑更是放射出惊天的绿色光芒，广陵散竖剑指天，仰天长啸，悠然气猛然一催，纵横剑顿时出现了百丈高的剑芒，让天上明月和漫天的血光都失去了光彩。众人的士气被广陵散豪迈的啸声和纵横剑的威势振作起来，都发出了长啸，一时间啸声震天。
　　屋顶上密密麻麻的人仰天长啸，无数光芒照亮三皇宫，就在此时，北方天空血红的怪物如潮水一样马上就到达三皇宫。它们忽然都发出刺耳的叫声，那如婴儿啼哭的叫声让人听着毛骨悚然。
　　纵横剑忽然生出无穷的杀意，顺着剑柄涌入广陵散的心头，广陵散本来就杀气冲天，此刻更是须发皆张，剑鞘已经收起，广陵散两手握在剑的长柄上，感觉剑短了些窄了些，心念一动，长三尺七寸宽二指的剑立刻按照他心中所想变成了一柄巨剑，杀气暴涨，剑芒更长，巨型的光柱彻底通天。
　　“杀！”
　　广陵散大吼一声，伟岸的身形向空中一跃，豁然消失，再出现时已经在百丈外的空中，那无数红色怪物的前面。高举过头顶的巨剑冲天的剑芒更盛。
　　“杀！”
　　广陵散再次怒吼一声，纵横巨剑猛然前劈，一道碧光如绿色的闪电在血红的天空割开了一道宽大的裂缝。
　　“轰！”
　　的一声伴随着无数的惨叫，漫天的血雨纷飞，无数的血红尸体和碎块血液跌落在地上，一股更加浓烈的腥臭味弥漫在空气中，让人窒息。
　　在广陵散的带动下，大部分的人都纷纷出手，有的是前冲而击，有的是原地打出法宝，顿时夜空下一片斑斓与呼啸，场面无比的壮观。
　　同样是攻击，广陵散可以一剑劈出一条血路，其他人的攻击却大多数只能对这些怪物造成一些伤害，甚至没有减慢它们前进的速度。
　　三皇五帝在此刻现出了他们强悍的实力，八人几乎同时出手，八道强烈的光芒冲进了血红的怪物群中，在轰轰的巨响声中，有大片的怪物炸成了粉碎，有的甚至连痕迹都没有留下来。
　　第一波攻击结束，怪物群已经到了广陵散的身边。
　　“杀——”
　　广陵散狂吼着，纵横剑忽然冒出冲天的火光，绿色的剑芒再次膨胀变长，长达三四百丈，还保持向前姿势的巨剑所发出的剑芒将无数靠近其三丈之内的怪物化做了灰烬，血红的怪物群中燃起了熊熊的火焰，无数凄厉的叫声响彻夜空。
　　随着这一声狮子吼喊出长长的“杀——”
　　广陵散的巨剑猛然横扫，在天空中画了一个水平的半圆，在熊熊的烈焰之中，怪物群中突然出现了一大片的空白。但怪物的数量实在是太多，那个空白的区域迅速的被补上。
　　这个时候，怪物群已经如潮水般涌进了三皇宫的上空。蓬蓬轰轰的巨响和怪物的号叫还有众人的呼喝惨叫不绝于耳，怪物已经向所有的生物发动攻击，而人们也开始了疯狂的攻击，三皇内城成了血色的海洋，地域一样可怕的地方。
　　广陵散的纵横大剑挥舞如一股龙卷风，在血色怪物的海洋中点燃致命的火焰，所到之处烈焰焚天，碰到的东西皆化做灰烬。
　　但这怪物仿佛无穷无尽，不停的从蓝月森林里飞出来。广陵散的神识发现在蓝月森林中有一个巨大的黑洞，无数的血色怪物就是从那个黑洞中钻出来的。
　　这样杀下去也不是办法，只有从根源上解决问题才行。
　　广陵散冲回到三皇的身边，三皇正各自拿着利器杀得性起，身体周围的地面上全都是怪物的血肉。
　　“岳父，师尊，蓝月森林里有个巨大的黑洞，这些怪物就是从那里飞出来的。如果不把那个洞堵上，怕是我们永远都杀不完呢。”
　　广陵散一边挥动着剑，一边说说道。
　　“内城的结界已经自动开启，城外的百姓肯定安全无恙。我想这样，娆娆，你有无极封，就和散儿去蓝月森林吧。我和非凡把这些人分成两波退进天荡山和地溪山的结界里去。现在就已经有了伤亡，如果一直这样战下去的话，大多数人都凶多吉少。”
　　天意隆忧虑的说道。
　　“好，就这样。我们就行动吧。散儿，我们走。”
　　妖娆娆赞同天意隆的想法，说动就动，立刻和广陵散向北方掩杀而去。
　　天意隆和地非凡不舍的看了看迅速远去的红色倩影，不知这次分离，是否还有相见之日。两人看了两眼，相互对视了一眼，就叫上五帝和玉轩然姚雨田做先锋，跟随他们向各自的隐居地杀去。现在已经没有太多的时间去想闲杂的事情，只有保住命才是最重要的。
　　天意隆之所以要妖皇妖娆娆和广陵散一起去，是有他的考虑在内的。首先来说，妖皇在三皇之中功力是最高的，就算有了危险，最不济还可以躲进广陵散的须弥界中，凭着广陵散的那把大剑的威力，想跑是绝对没问题的。而且妖娆娆本身还有厉害的法宝护身，对于她的安全，天意隆觉得没问题。所以感觉好像是妖娆娆更危险些，但实际上却是最安全的，对于广陵散，有剑在手，他很放心。
　　在现在这样的情况下，只有这样安排才最合适。


第331章    噩梦3
　　广陵散和妖娆娆搏杀了一阵子，广陵散觉得这样的速度实在太慢，不容妖娆娆反对就牵起了她的小手儿向虚空一跃，下一瞬间两人出现在暗月森林那个巨大黑洞高高的上空。
　　那巨大的黑洞直径有二三百米之大，血红的怪物不停息的从中涌出，看到那无数密密麻麻的恶心生物，如堕地域。
　　广陵散感受到这黑洞里有强大到无法形容的气息，那气息非常的怪异，不是血红怪物身上那种，比它们身上的气息要强大无数倍。如果说这黑洞发出的气息是无边的大海，那么一个怪物身上发出的气息只能算是小小的水滴。可以想像，这气息强大到何种不可思议的地步。
　　“魔兽，哥哥，这是三千到魔兽界的通道。”
　　怜月惜月惊悸的声音突然间在广陵散的脑海中响起。
　　“什么？”
　　广陵散脸色大变。
　　广陵散听怜月惜月说过魔兽界。在宇宙各界之中，魔兽界是个绝然不同于其他各界的所在。
　　魔兽界与魔界相邻，事实上在非常久远的年代，这些魔兽是和魔界中人一起生活在魔界的，后来因为这些魔兽的繁殖力太强，又都异常的凶猛，魔人有面临灭绝的危险，为了让魔人繁衍生息，魔天中的魔神王带领众魔神将魔界内异常凶猛的魔兽都放到了和魔界相邻的世界中，为了防止强大的魔兽进入魔界，魔神王还在魔界与魔兽界之间加了一道禁制，让魔兽永远都无法打通空间壁垒进入魔界。所以，魔界里的魔兽事实上都是相对很弱小和善的种类，真正可怕的魔兽，都在魔兽界之中。
　　“怜月惜月，你能确定吗？”
　　广陵散心中问道。
　　“能确定。我一开始就觉得这些怪物的气息很熟悉，后来想起小时候养的小魔兽就是类似的气息，只是那些小魔兽的气息没有它们的气息阴冷强大。这怪物我总觉得眼熟，刚才忽然想起，神女姐姐们曾经给我幻化过这种怪物的模样。这种怪物叫做血蝠，是魔兽界最普通的一种魔兽，也是数量最多的一种。魔兽界曾经入侵过他界，开路的每次都是血蝠，在它们之后，还有更可怕的魔兽。哥哥，如果事不可为，你要赶快躲进三皇隐居的结界里。”
　　怜月惜月很是担心广陵散的安危。
　　“我会的。你放心吧。”
　　广陵散宽慰怜月惜月。
　　这些都是一瞬间的事情，在此同时，妖娆娆的手上出现了一个古色古香的铜钟，铜钟的上面有各样奇怪的符号的和文字。
　　“天地无极，封困万里。封！”
　　妖娆娆朗声念了两句法决，玉指指向下面的巨大黑洞。
　　话音刚落，小小铜钟飞悬到空中，蓦然变大，大到足可以将那个黑洞盖住绰绰有余。变大后的无极封呼啸着向黑洞而去，快若电闪。
　　血蝠也觉察到了危险，惊恐的叫着四散奔逃。
　　“轰隆”一声巨响，无极封盖在了黑洞的上面，汹涌的血红潮水终于停止，那无比强大的魔兽界气息也消失于无形，广陵散和妖娆娆暗暗松了一口气。
　　“天地无极，化形封镇！”
　　妖娆娆又念动法决，无极封忽然由铜钟形状变成了一座山峰，和周围的环境融于一体。
　　广陵散和妖娆娆这才真正的松了口气，剩下的任务就是剿灭那些魔兽，那只是时间的问题，不足为虑。
　　“这个无底洞怎么会有这种怪物飞出来呢？”
　　妖娆娆自语道，很是困惑的样子。
　　“这个，莫非还有其他的？”
　　广陵散心中暗想，一想到还有其他，广陵散豁然心惊。
　　“还有这样的洞？”
　　广陵散急问道，情况紧急，也忘了礼貌。
　　“怎么？难道……不好！这样的洞还有四个。”
　　妖娆娆也意识到了不好，眼神中满是担忧。不敢想像还有四个这样的黑洞所发生的事情。
　　“轰——轰——轰——轰”四声巨响，大地剧烈的颤动着，四股颜色各异的喷泉从蓝月森林中冲天而起。那些自然不是真的喷泉，而是不知名密密麻麻的魔兽群。
　　南面的魔兽都是巨大的八脚蜘蛛，北面的魔兽都是巨大的蝎子，这些魔兽都是深蓝的颜色。东面的魔兽都是长着两对翅膀的巨蜈蚣，西面的魔兽都是长着翅膀的蜥蜴，他们都是惨绿的颜色。
　　望着铺天盖地向森林外扑去的魔兽，广陵散和妖娆娆对视了一眼，心中都生出无力的感觉。
　　“师尊，你还有类似的法宝吗？”
　　广陵散问道。
　　“没有。但是还有三杀阵可以用。散儿，我们回朱羽宫。”
　　妖娆娆眼中露出决绝之意。
　　“那我们走吧。”
　　广陵散看妖娆娆的表情，想来这三杀阵一定是很霸道的阵法。
　　广陵散忽然感觉到了极度阴森的气息，伸展的神识忽然间被阻隔到了森林之内，再也没有办法到达树林的外面。有一道能量结界笼罩了整个森林，那阴森的气息，充斥着整个蓝月森林。
　　“不好。”
　　广陵散心中暗惊，牵着妖娆娆的小手儿向空中跃去，再次出现，是在朱羽宫之前。
　　“还要走吗？”
　　就在广陵散拿玉牌要开启界门的时候，阴森森的声音从广陵散和妖娆娆的身后响起。
　　同时，广陵散和妖娆娆都感觉到一股阴冷诡异的力量笼罩住了他们，二人都有窒息的感觉。
　　他们现在就是可以进入结界也不能进了，那会把敌人也放进去，况且，他们现在恐怕想动也很难。
　　广陵散和妖娆娆转过头来，都吸了一口冷气。在三丈以外魔兽不断化做飞尘，在那无数的魔兽的前面，一个身高两丈的血红怪物悬浮在空中。它蛇头蝠身，手脚和人一样，指甲很长，在血红的毛发中闪着幽幽的光。它绿色的巨眼中闪动着淫邪的光，盯着妖娆娆直勾勾的看着，长着獠牙的大嘴边流着恶心的黏涎。两腿间一条鲜红的物事迅速的变大，尺寸十分的丑陋邪恶。
　　广陵散和妖娆娆看到这怪物的丑态，心中都大怒，都将功力不断的提升，随着功力的暴涨，压力渐小，他们的身体又恢复了自由。
　　“哥哥，这是魔兽界十大兽王之一的魔蝠王。它生性淫邪，对雌性的生物都要奸淫过之后才会撕食，是十分恐怖恶心的生物。它最擅长的是蝠王魔音，不但能够控制人的心志，更能杀人于无形。哥哥有纵横剑护体，它的魔音应该对哥哥没有太大伤害，只要谨守心头一点清明即可，但是哥哥身边的那位姑娘好像不行，魔音对于异性的威力要比同性的大，同时这位姑娘的心中有郁结，绝对难以保持清明，很容易被那怪物所乘，哥哥要记着要不时的输给她内力，还要用狮子吼对抗怪物的魔音，让她不要沉迷于臆想才行。”
　　怜月惜月的声音在广陵散的脑海中响起，提醒着广陵散。


第332章    力战
　　广陵散听罢怜月惜月的话，心中的愤怒顿时没有了，这是个厉害的敌人，他必须要保持一颗冷静的心。
　　妖娆娆虽然也是历经无数争斗，但是却没有见过这么恶心恐怖的怪物，虽然俏脸没有恐惧的表情，但是和广陵散握着的小手儿不由自主的用力，广陵散也用力的握着她，让她心中踏实下来。
　　意念一动，纵横剑从广陵散灵府中飞到头顶，碧绿大剑在空中光芒大放。
　　妖娆娆的手中出现了一只火红晶莹的长羽，这是她的护身宝物——火莹羽。
　　“你这个怪物怎么跑到这里来了？”
　　广陵散微笑着说道。
　　“小东西，老子就是怪物。老子最喜欢就是你身边这样的小美人。桀桀……”
　　“找死。”
　　广陵散放开妖娆娆的玉手，纵横大剑一声龙吟出到鞘外，广陵散跳到高空，双手握住剑柄，随着这一声狮子大吼向魔蝠王狂劈而下。
　　“无耻，”
　　妖娆娆娇叱一声，火莹羽火红的光芒大放，空中变成一把火红的匕首，如一道熊熊烈焰般向魔蝠王的前心刺去飞刺而去。
　　“小东西……啊！”
　　魔蝠王正要嘲笑广陵散，纵横大剑已然劈道，它自恃体质强悍，未把广陵散的攻击放在心上，直接用胳膊去挡广陵散的力劈一剑。纵横剑挟着热浪砍掉了魔蝠王的一只小臂，剧烈的疼痛让魔蝠王发出一声凄厉的惨叫。
　　就在这时，妖娆娆也的火莹羽穿过了魔蝠王的身体，化做一道火光回到妖娆娆的手上。
　　广陵散的纵横剑不停的飞舞，向魔蝠王的要害进行疯狂的攻击。
　　想不到魔蝠王的身体如此的强悍，虽然心脏的部位被火莹羽穿出了一个通透的大洞，却并没有死去，之是发出了大吼，之后就开始向广陵散展开疯狂的进攻，同时嘴上发出奇怪的叫声，这叫声有着可怕的魔力，让广陵散的动作登时就慢了一些，而妖娆娆则是眼神有些迷离。
　　“师尊，你且进去。由我来对付它。”
　　广陵散大喝一声，滚滚的声浪掀翻了近处的一些魔兽。
　　“散儿，你自己保重。”
　　妖娆娆不舍的看了广陵散一眼，进了结界。
　　广陵散无暇顾及妖娆娆临别时那深情的眼神，此时他全身心都在对付魔蝠王的身上，这个怪物委实是太强悍了，最可怕的是他的肢体能够迅速的再生，这基本上就是杀不死的东西。广陵散越战就越心寒，这样的怪物用现在的方式很明显是杀不掉的，伤它更没有什么用处。除了将它整个化为飞灰好像还行得通之外，别的方法可能都没有用。
　　“哥哥，这个怪物好像与原来不同了，它原本是没有肢体再生能力的，更没有这么强悍的身体，连纵横剑也只能对它造成这样的伤害。哥哥，按你的想法用快剑来对付它。”
　　怜月惜月在广陵散的脑海中迅速的说道。
　　“好，我试试。”
　　广陵散不敢分神，魔蝠王的攻击非常的凶猛迅捷，广陵散不敢有一点儿的疏忽，魔蝠王变做金色利爪的双手绝不亚于神兵利器，纵横剑砍在它的爪子上都不能伤到它一丝一毫，可见其爪的坚韧。
　　广陵散烈火劲已经提到极至，纵横大剑燃着熊熊的火焰，在挡过魔蝠王一轮凶猛的进攻之后，开始发起疯狂的反击，金属撞击声，轰隆声不绝于耳。
　　广陵散这次用的是一直未曾用过的“闪电剑”所谓闪电剑，就是以闪电的速度，霹雳的力量为要义的一套快攻剑法。这套剑法被广陵散用出来更见其真谛，攻击起来根本就看不清他的动作，力量更是惊人。只见一个不断飞腾大至四五百丈的光团漫天飞舞，所有触及的魔兽都化做飞灰，消失无踪。
　　魔蝠王也未曾见过速度如此之快，力量又如此之强的攻击，刚开始几还能勉强的抵挡，到后来就只有捱打的份儿，想要逃离，可是广陵散如跗骨之蛆难以摆脱，一时间嚎叫不停，漫天都是血肉烧成的飞灰，一股难闻的焦味飘散在妖云山上。
　　魔蝠王的身体之强悍显然不是那些魔兽所能比拟，即使广陵散这般攻击，用肉体和纵横大剑抗衡，虽然伤痕累累，却并没有衰弱的迹象，反倒更加的悍勇。广陵散不得不佩服它的勇气和坚韧。
　　那些怪物们一直在对广陵散进行疯狂的进攻，此刻见到魔蝠王被杀得嗷嗷惨叫，更是无比的疯狂。
　　魔兽们几乎一碰触到广陵散舞起的那团迷雾就被绞成了烧焦的碎块，可这些颜色各异的怪物仍是前仆后继的扑上去，有些身体比较强悍的飞到了广陵散的身前，被广陵散化成了飞灰，但也让广陵散的速度慢了一些，给魔蝠王多了几分逃生反攻的机会。
　　魔蝠王此刻已经被广陵散杀得惨不忍睹，整个身体没有一点肉，都是焦黑的骨架，双手都被齐根砍掉，身上的骨架也多处受损，现在正在向外长出新的，可是马上又被广陵散砍掉。只剩下一个脑袋还完好的破败骷髅在空中飞来飞去发出凄厉的叫声，这情景被任何人看到都会惊出一身冷汗。
　　广陵散剑势被阻速度已经慢了下来，现在正是最关键的时候，能不能杀掉魔蝠王就在此一举，岂容被这些魔兽破坏这难得的机会。
　　“杀——”
　　广陵散一声大吼，双目尽赤，开始搏命。潜力是无穷的，一旦拼起命来，广陵散的杀伤力要比刚才凶猛了十倍都不止。刚才那团四五百丈的光团暴涨到七八百丈，照亮整个夜空。
　　纵横大剑热力猛升，速度快了一倍，带着足以开山裂地的力量劈向了魔蝠王。
　　“咔咔”“轰轰”的声音几乎在一时间响起，魔蝠王还未等发出嚎叫声，全身就被广陵散化做了一缕飞灰。一只浑身发着刺目火光的小小血蝠从飞灰中掠起，想要远遁。
　　广陵散虽然对魔蝠王不了解，但也想得出这只血蝠是类似于修行人的金丹一样的东西，只要金丹不灭，就可以借丹重生。 这样的东西怎么可能放走？


第333章    兽王
　　纵横大剑如影随形，狠狠的劈到了魔蝠王血蝠的身上，“嘎”的一声怪叫，血蝠被劈成了漫天的光点，一颗火红色的珠子悬浮在空中。
　　“哥哥，收了这颗珠子，这可是罕有的珍宝。”
　　怜月惜月提醒着广陵散。
　　广陵散本来还想要劈碎这颗珠子，听怜月惜月这么说，将这颗火红的珠子握在了手中，入手温润，已经感受不到半点魔气。
　　“哥哥，把你的鲜血滴在这颗血蝠珠上，它会认你为主，把它放到灵府里，我可以先祭炼它，炼成以后它就是哥哥的法宝。”
　　怜月惜月道。
　　广陵散依言把手指在纵横剑上割了一个伤口，滴了几滴血在这颗牛眼大的珠子上，珠子随着广陵散滴上鲜血发出光芒，鲜血渗入晶莹剔透的珠子，先是几缕鲜红的血丝在血蝠珠里游走，慢慢整颗珠子都变成了刺眼的血红色，强烈的血芒大放，让那些魔兽斑斓的颜色都变得无比黯淡。
　　就在这时，广陵散身后的朱羽宫中响起震天的鹰鸣，一道火红色的巨大身影在朱羽宫的上空一边盘旋，一边发出浩然的鸣叫。正是上古灵禽朱鹰，不过此刻的它可不是广陵散见到时那样，现在它身长足有二三百米，两翼一展都有一二里长，气势惊人。朱鹰全身上下火云缭绕，一双鹰目射出凛凛神光，被它扫过的原本悍不畏死的魔兽也吓得噤若寒蝉，连叫都不敢叫。
　　朱鹰身上不但火云缭绕，更澎湃着焚天燃地的可怕力量，那气息之强，连结界都无法阻挡，让广陵散感受到了巨大的压力。这才是朱鹰的真正实力，广陵散很后悔当初得罪它，万一它要是找自己报仇可就惨了，他无论如何也不是这个大家伙的对手。
　　与此同时，东方的天空中出现了一条生有两翼的绿色巨蛇，在空中光芒四射蜿蜒而行，还发出怪异清亮的叫声。
　　也是在这个时候，南方的天空中长着翅膀的雪白骏马，很像传说中的天马，它浑身闪耀白色的强芒，在空中奔腾驰骋，发出震撼人心的嘶吼。
　　飞马，飞蛇，朱鹰各自在三个方向各自的范围内飞驰，叫声彼此呼应，叫声中暗含某种奇怪的节奏，它们盘旋的区域内出现了一道道与它们同色巨大的波纹，如水波一样向四周蔓延。很快，三道波纹就在空中相遇，三道波纹忽然间融合到了一起，形成了一个以天剑宫，地波宫和朱羽宫为中心向外荡漾无比巨大的红绿白三色波纹圈，随着飞马，飞蛇，朱鹰的叫声迅速的向外扩大，直到三皇内城的结界才融入消失无形，结界随着这些光波的融入渐渐发出光芒，由无形而有形，一股澎湃光明的力量向其内城倾压而来。
　　三色波纹圈所过之处，漫天满地的魔兽的身体里都开始发出光来，光芒越来越盛，但动作却越来越慢。
　　慢慢的，三个半球形的巨大结界各自闪耀着白，红，绿三种柔和的光芒，让本就璀璨的内城更加绚烂。结界的能量更加的强大，坚不可摧。
　　“蓬蓬”的声音忽然间像地球上放的爆竹一样此起彼伏响个不停，无数魔兽的身体亮到看不见本体的时候，就忽然爆成了漫天的光雨，只剩下一颗颗不同颜色的兽珠在空中悬浮或停留于地，一时间三皇内城成了光与响的海洋，谓为奇观。
　　广陵散看着这奇景，心下松了口气，将血蝠珠收入灵府。转身就要进入结界，就在此时，意外再次出现。
　　四股和魔蝠王相似的强大力量忽然出现向广陵散袭来，广陵散刚才一刹那的失神成了最佳的偷袭机会，眼看四道强大的力量就要击在广陵散的身上，如果被击中，广陵散必死无疑。
　　广陵散以前所学的武功再次救了他，一个千钧坠，广陵散攸地向山顶坠去，四个方向袭来的力量全部落空，撞击到了一起发出“轰”的一声巨响，空中爆出巨大光团，在那光团的四周，站着四个身高有两丈多的怪物。
　　和这四个怪物的长相比起来，魔蝠王可以说是太英俊了，最起码，魔蝠王还长得有人形，还有一双人手，可这四个堪称怪物的典型，要多怪就有多怪，要多恶心就有多恶心，要多吓人就有多吓人。广陵散只看了一眼，就想把过去所有吃的东西都吐出来才会好受。广陵散深深的吸了口气，忍住了自己强烈的呕吐欲。
　　南面的怪物有八足两钳，背后还带着一个大钩子的蓝色蝎怪；北面的怪物是有着让人恶寒无数双腿，两只大爪子的惨绿蜈蚣怪；东面的是个六足两爪毛茸茸的蜘蛛怪；西面的算是正常了，是个浑身披着惨绿疙疙瘩瘩皮肤的蜥蜴怪，它是两足两爪，最接近人类。至于它们的面目就不用说了，比那些动物的本来面孔还难看千百倍。它们最正常的莫过于它们那个大物事，不过看起来让人更加感受到它们的邪恶。
　　广陵散显些丢了性命，抹了一把冷汗，心中虽然大怒，却是不敢和这四个东西玩命——这四个怪物应该还是魔兽界的兽王，它们的力量和魔蝠王比起来只高不低。杀一个魔蝠王已经让广陵散用尽了全力，对付这四个哪里还会有命在。
　　广陵散迅速远遁，向朱羽宫的另一个方向逃去，只要进入结界内，他就可以捡一条小命。
　　可惜这只是广陵散一厢情愿的想法，这四个魔兽王的速度和反应都快得惊人，在广陵散的身边发起猛烈的进攻，让广陵散疲于奔命，哪里还有机会进入结界之内。
　　不过虽然险象环生，广陵散却没有受什么伤，他的速度还是比那些怪物快了一点，虽然来不及进入结界，却可以逃命。而且那四个魔兽王很明显也受到了三色波纹圈的影响，情绪很是狂躁，气息有些纷乱。广陵散心中暗喜，再坚持片刻，这四个怪物速度变慢的时候，就是他的逃生之机。
　　就在这个时候，一个广陵散怎么也料不到的状况出现了，让广陵散的逃生计划成了泡影。


第334章    已逝
　　结界之内的朱羽宫上空，冉冉升起一个霞光缭绕的红色曼妙身影，一把圣洁却又妖娆的甜美女声响彻夜空，那是妖娆娆在哼唱着奇怪的颂歌。
　　与此同时，还有霞光缭绕一白一黄两道身影从南方天剑宫和东方地波宫的方向冉冉升起，一低沉一清亮的圣洁男声悠悠想起，也在哼唱着和妖娆娆一样的颂歌，也许是祭歌或咒语。
　　三道身影越升越高，渐渐就飞出了三色的结界之外。
　　天皇与地皇的身边，有许多的人跟出来护法，而妖娆娆这边，只有她孤零零的一个人。她闭着美眸，双手做着一些优美的动作，虔诚的吟唱着，不顾及自身的安危。
　　妖娆娆可以不顾及自己的安危，但是广陵散却无法不关心她的安危，不说两人微妙的情感，就算他们是陌生人，广陵散此刻为了无数人的性命也要保护她的安危。
　　为了妖娆娆，广陵散只好放弃逃避，和四个魔兽王对悍，要牵制住它们，让它们无暇他顾。这是很难的事情，九死一生，能够活下来的希望太渺茫，但是广陵散还是义无返顾的选择这样做。广陵散不是为了城中的这些人，而是为了城外的百姓，如果不消灭这些魔兽，内城上的那个结界怕是也不能抗住无数的魔兽和这些魔王的冲击。
　　“杀——”
　　广陵散一声狂吼，纵横大剑化做一阵狂风，向四魔王卷去，一出手，广陵散就用了一往无回的招式。
　　“吼——”
　　四魔王同时发出一声大吼，四道光芒从它们四只怪爪中发出，带着毁灭的力量向广陵散身上打去。
　　“轰隆隆”巨响，广陵散的纵横大剑先后砍在四魔王的身上，同时四魔王的爪风也穿过了广陵散的护体真气，打在了他的身上。广陵散清楚的听到了自己骨头碎裂的声响。
　　“扑”广陵散吐了口血，纵横大剑没有丝毫的变慢，再次如狂风般卷向了四魔王。四魔王也被广陵散激起了凶性，吼吼大叫着向广陵散发起了凶猛的进攻。
　　广陵散纵横大剑带着狂烈的热浪向四魔王疯狂的进攻，每次从它们的身体上掠过，都会有血肉飞起化作尘烟，四魔王被他杀得几乎体无完肤，但因为它们有强悍的再生能力，身体的愈合速度极其迅速，所以广陵散也只能伤它们，却无法像击杀魔蝠王那样将它们消灭。
　　只是短短不过几分钟的时间里，广陵散的白衣已经千丝万缕，身上皮开肉绽，肋骨白森森的露了几处，更有断裂的骨头扎进了内脏，还有尖利的骨茬向外斜立着。腿上和肩膀上还有后背的皮肉掉了许多，很多地方露出了骨头。头皮也被撕扯掉了一大块，脸上也掉了一大块肉，露出了骨头，眼睛也有一个变成了血窟窿。他现在的惨状让人不忍卒睹。
　　远处的人只能看到广陵散这边的天空光团乱飞，吼吼声不绝，却不知道这边发生了什么事情。其实就算是知道广陵散的惨况，他们也是无能为力，光是为了给二皇护法，就已经让他们用出了浑身解术，冲过来救广陵散那比登天还难。
　　广陵散咬着牙不停的狂吼，他忘却了忘却一切。只剩下了一只眼睛虽然让他的视野变窄，但却没有让他气势变弱，反而激起了他心中狂野悍勇的一面。纵横大剑用出闪电快剑速度越来越快，力道也越来越猛，每一招都是有去无回，狠辣无比，四兽王的肉和骨头都不停的被砍掉砍断，被烈火劲烧成了飞灰。
　　就在这个时候，朱鹰，飞马和飞蛇已经停止了飞旋和鸣叫，在三皇的吟唱声中化做了三道飞虹飞出了三个结界，向三皇内城正中的方向飞去。
　　白，绿，红三道飞虹在三皇内城正中，内城结界的最高点处相遇，没有任何声音，只有一团无比绚烂的光芒闪耀。
　　朱鹰，飞马和飞蛇全部消失，空中悬浮着一把透明闪着灼灼白光的大剑。
　　三皇吟唱完最后一句咒语，睁开了眼睛。同时，他们也都看到了此生难忘的一幕。
　　也是在这个时候，四兽王忽然都吼叫着忽然全身光芒大放，之后都忽然现出了本体，这本体更加的庞大，每个都有上百米大小的个头，在夜空中张牙舞爪。四魔王把广陵散围在中间，嘴里都喷出耀眼的蓝色和绿色光芒，不，不是光芒，是魔焰。
　　与此同时，广陵散吼的大叫一声，“扑”的喷出了一口鲜血，纵横大剑光芒暴涨，如一道绿色闪亮划破绚烂的夜空。
　　“杀——”
　　广陵散狂吼一声，纵横大剑带着数百丈的剑芒，挟着无比强大的力量向四魔王一往无前的疯狂轮劈而去。
　　广陵散用人间上古秘法激起自己全身的力量，用出了这一式与敌偕亡的轮回扫。就在他招式刚出时，四道魔焰湮没了广陵散的身影。
　　魔焰吞没了广陵散，却没有阻挡住纵横大剑那疯狂的砍劈，四魔王无一幸免，都被这一式击中。
　　“轰——轰——轰——轰”四声巨响，四魔王的本体忽然都爆炸变成了漫天的光点，四只小小的怪物化做飞虹迅疾而去，消失在蓝月森林之中。
　　冲天的魔焰之中，忽然飞腾起九条巨龙，在空中连连怒吼，龙嘴中都吐出碧绿的光芒射向狂燃的魔焰，魔焰登时熄灭，现出一付悬空而立挥舞大剑做劈砍状的焦骨。
　　九龙都仰天悲啸，啸罢九声，才忽然和纵横大剑化做一道飞虹消失在焦骨的头颅中。这焦骨，自然就是广陵散。
　　“散儿——”
　　妖娆娆凄厉的狂喊着扑向了广陵散，抱着那一付枯骨泪如雨下，掠进了结界之内。
　　“散儿——”
　　天意隆和地非凡在两个地方也齐声大喊。
　　三皇城的上空回响着三皇的悲唤，可惜那个人却已经听不到。
　　天意隆和地非凡眼泪都流了下来。他们知道，广陵散是完了。二人木然的分别和护法的众人进了结界，泪眼迷蒙的看着夜空，广陵散微笑的英俊脸庞浮现在夜空当中，这张脸，已经成了回忆。


第335章    余音
　　他在时，他们难为过他，嫉妒过他；他去时，他们为他流泪，但却没有任何用处，他再也看不见了。虽然是隔了那么遥远的距离，可是他们却分明的看到，广陵散成了一具焦黑的枯骨。这，这，情何以堪哪！
　　其他人也看到了刚才惨烈的一幕，都唏嘘不已。这样的英雄，他们只在传说中听到过，没有想到，今夜竟然亲眼得见。可惜，是最后一面。
　　“轰轰轰”的巨响声中，高悬于三皇内城正中天空的透明三杀大剑忽然一声清鸣，仿佛是为广陵散的逝去而悲鸣。
　　漫天的剑光随着这声清鸣向四面八方射去，在凄厉的嚎叫声中，除了三个结界中的人安然无恙外，三皇内城所有的生灵都被剑光杀死，变成了漫天的光点，这次，连那些魔兽珠都被化成了虚无。三皇城内的一切生灵，都被三杀大剑消灭殆尽。
　　蓝月森林里的四个黑洞中也被射入了无数的剑光，凄厉的声音在黑洞中不停的响起，无数的光点飞舞到了黑洞之外，再也看不到有魔兽出来，也不再有光点飞出，黑洞中一片静寂。
　　无极封所化的山峰忽然间化回了原本的形状，飞上了天空化一道流光消失在朱羽宫的结界之内。被它所封的黑洞也寂然无声，没有任何生物出没。
　　漫天的光点都涌向了五个深不见底的巨大黑洞，五个黑洞如同五个巨大的旋涡，无数的光点形成巨大的水流向黑洞中流去。待漫天光点都消失于黑洞之中，三杀大剑无数的剑光都向黑洞中射去。
　　轰隆隆的声音不断从黑洞中响起，整个三皇城都在颤栗，这响声和颤栗一直持续了很久很久，直到五个黑洞全部消失，只剩下平坦的地面的时候才终于停息。
　　三杀大剑停止了发出剑光，化做三道飞虹消逝在天剑宫，地波宫和朱羽宫结界之内。三宫外的结界重新恢复了正常的无形，三皇内城上结界豁然消失于无形。
　　三皇内城除了那些因为争斗而留下的痕迹，仿佛一切都没有发生过。
　　天亮了，盛大的婚礼却已经无法继续。
　　朱羽宫里，妖娆娆抚着广陵散焦黑的头颅，动作异常的温柔，仿佛她此刻抚摸的不是焦黑的头颅，而是广陵散英俊的脸庞。晶莹的泪珠滴滴答答的落在广陵散的头颅上，渗入了进去。
　　妖娆娆知道自己一直等待的就是广陵散，早在她出生的那一刻就是注定的。她知道自己的宿命，却无论如何也不会知道是这样的结局。她现在开始怀疑那个宿命，如果真如那宿命所说，广陵散应该还活生生的带着他灿然的微笑她才是。可是此刻的他只剩下这副残破不堪的焦骨，哪里还有半点的生息？但她却不信他真的去了，她不信。
　　这不该是她的宿命，她不该是注定孤单寂寥的。妖娆娆坚信广陵散会醒过来，他会回到她的身边，他是她的宿命。
　　天意隆和地非凡默默的走到了妖娆娆的身边，望着广陵散的遗骨，没有了眼泪，只有深深的悲痛。虽然他们和广陵散这个女婿认识的时间很短，但是对广陵散是非常欣赏的，而广陵散的悲壮，更让他们深深被他所折服。广陵散不只是他们的女婿，更是一个英雄。这让他们怎能不痛心呢！在这一刻，看到师妹轻抚广陵散的枯骨流泪他们也没有了嫉妒之心，广陵散是值得她流泪的，更值得她去爱。广陵散也是为了保护她才去的，这或许也是一种宿命吧。世上的事情总是太难意料，宿命也是变幻的，无常的，那还是宿命吗？没有人回答他们。
　　“娆娆，不要再伤心了。散儿的遗体你打算如何处理？”
　　天意隆低声问道。广陵散一去，须弥界谁人能开？他们三个人的至亲之人都在须弥界中，这戒指就在他们的眼前，可是他们却无法与亲人重逢。这，情何以堪啊！
　　“天师兄，我一会儿就要把散儿的遗体放在鹰愁涧的上古冰穴之中，我即日也将陪他闭关。我知道你们担心两位嫂嫂和侄儿，但我相信他会醒过来的，一定会。”
　　妖娆娆不去理满脸的泪水，深吸了口气，语调平稳的说道。她眼睛里满是希冀，痴痴的样子。说完，她雪白的小手儿如情人般细细柔柔的抚摸着广陵散的头颅，更在那头颅的漆黑的额头上轻轻的一吻。这一刻她风情万种，温柔似水。
　　“我也希望娆娆梦想成真，那你就去吧。我们今日就要去寻找七隐者，看七位前辈是否有回天之力。娆娆自己保重，我们去了。”
　　地非凡伤感的说道。其实他是不相信还能让广陵散复生的，但是不试试这颗心也难以平静，希望吧，他只有希望奇迹的出现了。
　　“娆娆，保重。”
　　天意隆也伤感的道别。
　　“你们也保重。”
　　妖娆娆对他们哀哀的一笑。她悲伤凄婉的模样让天意隆和地非凡的心都快要碎了。她是他们最爱的女子，但有缘无份，她的宿命让她离他们很远很远。此刻她忽喜忽忧的状态让他们真的很不放心，可是，他们又能怎样呢？惟愿天能见怜，让广陵散复生，让她的笑容嫣然。也让他们的妻儿重现，此生不寂寥。
　　天意隆和地非凡飞腾而去，妖娆娆将宫中事物交托之后，进入了朱羽宫的禁地鹰愁涧，开始闭关。
　　三皇内城怪物入侵；广陵散惊天悲壮一战；广陵散未婚妻，妻兄，天冰一众消失于无形；婚礼大典取消，三皇闭关这一系列的传闻像狂风一样席卷了整个三千异界。
　　有人叹息，有人沉痛，还有人幸灾乐祸。但更多的是人心惶惶，不知道下一场灾难出现在哪里，出现的地方断然不会有三皇城那样玄妙的法宝，那结果会是什么样子？他们不敢想像，那是末日的来临！
　　天冰城广陵散的一众妻子对广陵散很担忧，冰蛮还担忧着他的父亲，如果不是三皇城派来使者告诉她们广陵散一行只是受了些伤，现在正在闭关疗伤，恐怕她们早就哭得肝肠寸断。即使知道广陵散无恙，可是习惯了广陵散在身边的她们仍然觉得度日如年，苦不堪言。
　　天冰人的情绪在冰蛮澄清广陵散他们只是受伤的情况下并没有太大波动，依然还是热情高涨的投入到商业与城市建设的大业之中。


第336章    寂暗
　　广陵散在四魔王的火焰吞没他之后的瞬间，凭着坚忍的意志，将那一招轮回斩施展到了极至，还没有看到究竟是否伤了他们，就失去了知觉。
　　这是哪里？
　　一团漆黑中不辩方向，更无法知道所在。
　　广陵散在黑暗中摸索，试图找到可以凭依的事物。
　　黑暗与虚无，让他感受到了惶惑不安。
　　这样的感觉，多少年未曾有过了，甚至有些陌生。
　　那还是在他三岁的时候某一个夜晚，在陌生冰冷的板床上望着眼前时候的感受，一团漆黑，一片梦呓与鼾声。那一晚，他忽然长大了，懂得了忧愁与悲苦，也懂得了隐忍与坚韧。
　　五岁那年的某一个夜晚，更陌生更冰冷的铺板，他望着眼前虚无的黑暗，身边是牙齿相撞的哆嗦声，窗外是扑簌扑簌的大雪跌落声。那一晚开始，他的心也跌落了，原本是在低谷，由此跌入了深渊。那一晚，他流了一夜的泪水。
　　七岁那年的某一个夜晚，没有床板，只有高低不平冰冷的地面和眼前无尽的黑暗，耳边是废矿洞外呼啸的风声和弥漫在空气中的恶臭。那是上一个矿工留给他的礼物。那一晚，他什么也没有学到，但从那个夜晚之后，他开始有些麻木和颓唐，像个风烛残年的老人。偶然的天真，离他越来越远。
　　那些无数个惶惑不安，愁苦不堪的日子，回首看去，好像很近，又好像很远。
　　无数记忆的碎片涌起在脑海，伤痛的，快乐的，以往种种都在眼前一一呈现，反倒忘却了黑暗与虚无。也忘却了对此时处所的追索。
　　“你来了？”
　　一个苍老的声音突然响起，打断了广陵散的回忆。
　　“你是谁？”
　　广陵散问道，声音低沉。正要提气戒备，却发现根本没有真气的存在，甚至也没有感受到自己的存在，身体的存在。难道自己已经死了吗？是的，有这个可能，因为他还记得在失去知觉之前那滔天的魔焰吞没了自己。
　　“我死了吗？”
　　广陵散没有等待那苍老的声音回答，又追问道。
　　“死是什么？”
　　苍老的声音好像是在询问，又好像是在叹息。
　　“死是什么？死是失去了身体，只剩下了灵魂。”
　　广陵散思索着回答道。他不知自己为何会回答他，好像他的声音有种无法抗拒的力量，让自己忍不住就要听从他，回答他。广陵散被这个发现吓了一跳，他究竟是谁？这里又是哪里？广陵散觉得现在这种情形很诡异。
　　“灵魂又是什么？”
　　苍老的声音带着不可抗拒的威严问道。
　　“我为何要回答你？”
　　广陵散不喜欢被控制和命令的感觉，反问道。
　　“是啊？你为何要回答我呢？我又为何要问呢？”
　　苍老的声音很迷惘，喃喃的道。像是在追问，又像是在自言自语。
　　广陵散怀疑这个老人家可能是个疯子，要不就是个圣人。
　　一片寂静，一团漆黑，许久许久。老人的声音再没有响起。
　　“这里究竟是哪里？”
　　广陵散最终还是难以忍受这无边的黑暗与寂静，出声问道，他感觉那老人还在。
　　“是啊，这里是哪里？你能告诉我吗？”
　　苍老的声音响起，这声音虽然听起来好像很有些禅味儿，却也让在黑暗中呆得烦躁的广陵散有些抓狂。
　　“真是个疯子。”
　　广陵散心中暗道。对这位老人能够回答他的问题已经不再抱任何希望。
　　“老人家，你不能把这里弄得亮堂些吗？例如点个灯什么的。”
　　广陵散无法和疯子一般见识，谦恭的说道。
　　“老人家是什么东西？点个灯又是什么东西？”
　　苍老的声音又陷入了迷惘，广陵散似乎都看到了一个满面皱纹的老头儿眼神浑浊，身体佝偻，喃喃的自语，嘴角还挂着一丝未断的口水。广陵散快被他给弄疯了，心中连呼倒霉。
　　“倒霉是什么东西？这个老头是谁呀？”
　　苍老的声音好奇的问道，让广陵散惊诧之外还有些哭笑不得。暗道原来自己碰到的还不只是个疯子，还是个怪物。真是倒霉透顶。
　　广陵散忽然想起了怜月惜月，自己变成了这样，那她怎么样了？是不是被自己连累了？再想到须弥戒中的众人，没有自己她们根本无法出来。还有妻子们，她们都有了宝宝，可是自己就这样的离开了她们。这他妈的算怎么一回事啊！可是最后的那一刻，他能做的也只能是那样了。
　　“去他们的命运！王八蛋！啊——”
　　广陵散仰天大声的骂完，不停的嚎叫着。满是愤懑与不平。其实他也不知道自己是不是仰天大骂，因为他感觉不到自己的身体，倒是声音确实跟狼嚎差不多，听得比较真切。
　　“臭小子乱叫什么，还让不让人睡觉了？”
　　苍老严厉的声音想起，声音中充满了难以反驳的威严。同样的声音，给广陵散截然不同的感觉。
　　与此同时，广陵散的面前忽然出现了一点微弱的亮光，那亮光是昏黄的颜色，仿佛是一盏马上要熄灭的油灯。只见灯光，不见灯盏。
　　灯的旁边，是个佝偻的身影靠在什么东西上，微弱的光亮下勉强可以看到他白乱的头发披散着，真的颇有老疯子的形象。灯光太暗，几乎就不能照亮什么，倒像是为了衬托这黑暗的无边无际。
　　“老人家，我看你一个人也怪寂寞的，不如我们聊聊吧。”
　　广陵散说道。他觉得这里实在够寂静，如果一个人呆着肯定会让他发疯发狂的，虽然他有些疯癫，但总还是可以让自己少去想妻子孩儿们。
　　老人也不说话，身子向旁边靠了靠，没有搭理广陵散。但是那灯光却还亮着。
　　广陵散向那灯光和佝偻的身影走了过去，暂时这样说吧，因为他感觉自己是走的，却找不到自己走的证据。
　　看着灯光老人离广陵散很近，可是他走了好一会儿，却发现根本没有拉近一点的距离。
　　广陵散心中有些惊悸，不明白这是怎么回事儿，莫非是自己的幻觉？有这个可能，但也有可能不是这样的，这只是老人开的一个玩笑。


第337章    物祖
　　广陵散于是就不停的走，不停的走，不知走了多久，却始终发现那灯光和身影仍然是和自己最开始看到时一样的远近。这究竟是怎么一回事儿呢？难道是有什么阵法吗？自己一直都在一个阵法中兜圈子？广陵散无从知晓，他此刻没有感知能量的能力，同时也无法知道眼前是否有阵法，此刻除了那点灯光和那个老人的背影，他看不到任何的东西，根本就无从辨别是否有阵法的存在。
　　“你我的距离，就是思想的距离。”
　　苍老的声音悠悠响起，那声音缓慢低沉，有着让人痴迷的魔力。这句话很像是一句哲人说的话，有深奥的味道；也像是高僧说的一句禅语，懵懂中可能带着真意。
　　老人的背影却没有动一丝一毫，仍旧保持着他的姿态。仿佛这话并不是他所说，这一切都与他无关。
　　“你我的距离，就是思想的距离……”
　　广陵散喃喃的念着这句话，停下奔波的脚步，思考着其中的涵义。
　　“你我的距离，就是思想的距离……”
　　广陵散苦苦思索，好像明白了一些什么，但所明白的一切却都隐藏在迷雾之中，隐隐约约无法看真切。
　　“难道距离会因为思想所改变，你想它近它便近，你认为它远它就远？这在须弥界中倒是真的有这样的可能。莫非……”
　　广陵散忽然间想到了在须弥界中，只要有足够的想像力，不管是谁，都可以缩地成寸，在瞬息间到达无限远的距离。他忽然间懂了，这里，是这老人的世界，他就是界主。
　　心中念动，下一刻，广陵散出现在了另一个地方，他被眼前的景象惊呆了。
　　广陵散发现自己站在一座山峰的前面，山峰之高，抬头仰望不见绝顶。在遥远的天际，有一个巨大的光球，究竟有多大，广陵散无从知晓，可以肯定的是，这是他见过最大的光球。
　　“这难道就是那盏灯和那个老人？我的天，他有多大啊！”
　　广陵散被这个想法吓到了，这样的巨人，实在无法不让他心生恐惧，那是一个人漂浮于茫茫大海时那种发现自己无比渺小，为那无边无际所惊惧震撼的感觉。
　　“老人家，是你吗？”
　　广陵散问道。
　　“是谁？”
　　苍老的声音迷茫的问道。迷茫的他，没有了那份慑人的威严。
　　广陵散对这位老人家真的很无奈，他一会儿疯，一会儿醒，没有任何的规律可言。说了这么多话，还没有从他的嘴里得到一点想要知道的事情。
　　“老人家是什么东西？”
　　老人又给广陵散来了让他头晕的一个致命的问题。
　　“我……唉！老人家就是对你的尊称，你不是年纪很大吗，我自然就要叫你老人家。”
　　广陵散无力的解释道。他是彻底被这位老人家给打败了。
　　“恩！”
　　老人又恢复了威严。广陵散不知道他这声“恩”到底是什么意思。
　　“老人家，晚辈广陵散，请问这里是什么地方？”
　　广陵散希望回答他的是清醒时的老人家。
　　“光明之始，黑暗之末。”
　　苍老威严的声音没有辜负广陵散的期望，但是给出的答案还是让广陵散煞费思量。
　　“光明之始，黑暗之末。这是什么地方？”
　　广陵散纳闷的想道，他没有听说过这个地方。听起来挺神秘诡异的。
　　“宇宙之初，原本混沌。无限黑暗，众生不得生，暗灵昌盛。万事万物，皆须平衡，不能暗独存，不能明不生。故于黑暗中无限寂灭，诞光明。”
　　苍老威严的声音中带着无限的伤感与决绝。
　　听他这么说，好像是说宇宙之初一片黑暗，只有暗灵横行，生灵很难生存。为了得到一个平衡，于是在黑暗中有了无限无声的死亡，光明诞生了。光明就是这样诞生的？这里是光明开始出现的地方？光明之源？广陵散难以相信这个事实，即使这里确实很诡异也很神秘。
　　“这里确实是光明之源，我就是万物元祖。”
　　老人的声音沧桑而无奈，仿佛心中有无限的愁苦，往事有无限的伤悲。
　　“你是说万物是由你创造的？”
　　广陵散难以置信的问道。
　　“不是由我创造的，而是由我开始的。”
　　老人的声音忽然高昂起来，语气中充满了自豪与骄傲。
　　“轰”的一声巨响，广陵散面前的这座大山忽然爆发出耀眼的光芒，广陵散眼睛被刺痛闭了起来，睁开眼时，眼前已经是截然不同的世界。
　　“我的天——”
　　广陵散惊讶得张大了嘴巴，眼睛也瞪得大大的，不敢相信眼前的一切是真的。宇宙间竟然有这样的地方。
　　蓝色的天幕上点缀着七彩流动的云朵，无边的大海延展向无限远处，大海中烟波浩淼，鱼鸟飞腾，无数山峰林立的岛屿被缤纷的云雾缭绕着镶嵌在清波之中。
　　而眼前翠绿的大地上万紫千红，无数难以想像的奇异植物生长在这片土地上，无数的珍禽异兽不时的出没于这片土地——这是那无边大海的岸，此刻的广陵散，正站在这片土地最高的巅峰之上。仰望苍穹，天如此的近，俯视大地，众生如此的微渺。
　　正在广陵散沉醉于眼前美景的时候，眼前的景色忽然消失，再定睛看时，却已经是茫茫沙海，天空在无边黄沙的映衬下更显纯净的蔚蓝，万里长空如洗。
　　狂风骤起，漫天黄沙飞舞，远处一棵干枯的树干在风中剧烈的摇摆挣扎，仿佛要挣脱风这命运对它的摆布，可最终却被风连根拔起，在风中呼啸着向广陵散砸来。
　　广陵散吐了一口沙粒儿，眯着眼望着那干枯的树干带着几许萧瑟的树枝，那干裂斑驳的表皮是那样的沧桑，这一生不知它经历了多少的苦难？它也曾苍翠过，在茫茫的沙海里骄傲的枝叶招展过，而今，它应已死去多年，却没有选择葬身之地的权利，不能保持它亡者的尊严。难道命运就是一味的拨弄与遗弃吗？
　　就在树干悲壮的飞舞来到广陵散面前时，景象再次变幻。


第338章    沧海
　　Ps：最近书被屏蔽了，刚弄好。影响大家阅读了，抱歉。感谢一直的支持。谢谢。
　　正在广陵散沉醉于眼前美景的时候，眼前的景色忽然消失，再定睛看时，却已经是茫茫沙海，天空在无边黄沙的映衬下更显纯净的蔚蓝，万里长空如洗。
　　狂风骤起，漫天黄沙飞舞，远处一棵干枯的树干在风中剧烈的摇摆挣扎，仿佛要挣脱风这命运对它的摆布，可最终却被风连根拔起，在风中呼啸着向广陵散砸来。
　　广陵散吐了一口沙粒儿，眯着眼望着那干枯的树干带着几许萧瑟的树枝，那干裂斑驳的表皮是那样的沧桑，这一生不知它经历了多少的苦难？它也曾苍翠过，在茫茫的沙海里骄傲的枝叶招展过，而今，它应已死去多年，却没有选择葬身之地的权利，不能保持它亡者的尊严。难道命运就是一味的拨弄与遗弃吗？
　　就在树干悲壮的飞舞来到广陵散面前时，景象再次变幻。
　　万里黄沙无痕迹，却只见一望无垠的翠绿，有几条清澈的河流蜿蜒而过，有几个湖泊闪亮其间，无限生机之中凭添不尽灵气。无边草原之上，更有野马群奔腾而过，低矮的灌木丛中，有小兽小鸟欢悦鸣叫。
　　绵绵细雨忽然飘起，淋湿了思绪，马背上的广陵散，恍惚间仿佛看到前世来生。更有无尽的思念如胯下的野马，偶尔信步，偶尔飞驰。信步与飞驰之间，思念越深，愁思越甚。
　　微雨不再，彩虹映空，清新的空气中，思念与愁思忽然沉淀，心情如雨后的天空，美丽而生动，也有记忆与期待的彩虹升起在恬然的心灵之中。
　　白马奔腾如风，广陵散长啸惊空。辽阔无边的碧绿大草原上，一人一马无比的癫狂。
　　白马在一个高坡之上骤然跃空而起，冲向蔚蓝的天宇。广陵散已经呼吸到了蓝天的味道，情景却又变幻。
　　依然是蔚蓝的颜色，却已不是天空，而是浩瀚无际的海洋。广陵散坐在一个独木舟之中，小舟悠然漂于茫茫大海之中。茫然四顾，视线所及之处，除了蓝色还是蓝色，除了水还水，如果不是有海鸟偶尔飞过，有鱼儿跃出水面再跌入水面的哗然水响，广陵散会以为自己坐在了一个镶嵌于巨大水晶的独木舟上，浑然一体的蓝色中，寂寞而伶仃。
　　蔚蓝天宇忽然乌云滚滚，须臾间整个天空就成了灰黑的颜色，大洋也映着天空的黯然颜色，变成了灰黑的颜色。无边的灰黑，压抑得广陵散喘不过气来。心中再次涌起惊惧的感觉，在大自然的威严面孔下，一切生灵都显得那么脆弱与渺小。
　　一阵狂风吹过，大浪滔天，暴雨倾泄而下。那一阵狂风仿佛是一个信号，在它之后，世界就变了模样——宁静不在，残酷而狂暴。
　　一个巨浪打来，刚从水里钻出急促喘息衣衫褴褛的广陵散再次被拍打在海面之下，头如被雷击，轰然做响，他忽然没有一丝力气，向茫茫的深海之中沉了下去，眼睛如被火灼的刺痛中，他看到了无边的黑暗，还有突然被闪电照亮的无边黑暗中一个巨大的身躯，它阴森尖利的白牙向他狠狠的咬来。他闭上了眼睛，等待死亡那一刻的到来。
　　大海轰然的巨响忽然消失，广陵散并没有感受到任何痛楚的来临。这时他才忽然间想起，这一切都是万物元祖变幻给他看的景象，虽然感觉那样的真实，其实却只是虚幻的场景罢了。于是，他睁开了眼睛。
　　无边的黑暗中，一座茅屋孤独的存在着，昏黄的灯光照亮部分格子的窗棂，虽然不是全部，广陵散却感觉它照亮了自己的心，照亮了无边的黑暗。
　　一股浓浓的肉香钻进广陵散的鼻子，他忽然发觉自己饿得要死，一边贪婪的呼吸着熟肉的香气，一边走近了那茅屋。越向前走，肉香越浓，心中越暖，有种游子归家的深深依恋和感动。是的，这是家的感觉。
　　轻轻的推开了门，一阵灯火和炉火的飘摇，光线明暗间，广陵散看到袅袅的蒸气之后，红红的火光之旁，一张满是皱纹无比沧桑的脸庞无比慈祥的看着他，那重重的皱纹之下，微笑已经难以分辨，但是从他那咧开的嘴角和充满欢欣的双眼中，广陵散看出了他的微笑，也感觉到了他那发自内心的光怀和欣喜。这种欣喜，是父母看到儿女的欣喜。
　　广陵散的视线忽然模糊了，踉跄的扑到了老人的面前，跪在他的身前，伏在他的腿上放声大哭起来。从来，他就没有这样痛快的哭过。
　　老人粗糙的大手轻轻的抚摩着广陵散的头发，没有说任何话，只是放任广陵散痛哭。
　　许久之后，广陵散停止了哭泣，心中清爽无比。广陵散和老人坐在一起聊着天。
　　“您是万物元祖？”
　　广陵散问道。
　　老人微笑着点了点头，将一块木柴放在火炉中。
　　“老祖，为什么我会觉得您很亲切？”
　　广陵散不解的问道。
　　“因为我们之间有一定的关联。”
　　万物元祖喝了口肉汤。
　　“什么关联？”
　　广陵散不解的问道。
　　“很深的渊源。你且看吧。”
　　万物元祖手一挥，广陵散已然置身于另外一个世界。
　　这是一片悬空的无比辽阔的神奇土地，云雾缭绕，氤氲蒸腾。
　　绿野无际，灵湖秀水掩映于珍树异木之间。山峦连绵，有奇峰耸立云雾之中。
　　在群峰环峙之中，雾霭蒸腾之中，是一处更美好的所在。
　　清波处处，绿野镶缀，七彩森林散布绿野之中，珍禽异兽穿梭不息。亭台楼阁连缀于绿野清波之中，朦胧于云雾之间。更有神奇之处，有瀑布，珍奇花卉悬空而存，看不到出处，只见终处。
　　一片闪烁七彩光芒的宏伟宫殿隐现于最高处的云雾中。宫殿之前碧波荡漾，有各类不可思议的极美植卉生长在碧波之中。在这碧波的中央，矗立着透明的高碑，上面闪烁着三个大字：元源界。
　　视线忽然拉近，到了金色宫殿的碧波之中，有一个小小的身影在碧波中嬉戏欢笑。


第339章    溯源（一）
　　这是一个粉雕玉琢般的孩儿，粉面桃腮，星眸朱唇，光溜的头上留着三绺毛发，大概三四岁的模样，他穿着一件可爱的红色肚兜，是个非常精灵可爱的小童。
　　“哈哈……哈哈……”
　　小童跨下骑着一条红色的大鱼，在碧波中穿梭往来，嬉笑不停。
　　画面忽然变幻，变成了黑夜，深蓝的天幕上没有明月，也没有星辰，但有无数拳头大的萤火虫在这片神奇土地的上空悬浮着，给整个元源界蒙上了一层青白的颜色。朦朦胧胧之中，这个世界更显神秘梦幻。
　　白日里那个精灵可爱的小童穿着一套红色的衣服，更加的俏皮可爱。他悄悄的从一个房间里溜出来，那蹑手蹑脚，四处张望的小模样，让广陵散忍俊不禁，实在是太可爱了，真想抱起来亲亲他雪白的小脸蛋儿。这让广陵散想起了自己的儿女，生下来就个个可爱得让人只想整日的抱着，亲吻他（她）们，长大了一定肯定也是这么精灵可爱。
　　小童跑出了宫殿，在宫殿前的碧波中的花卉植株上跳来纵去，没一会儿就跑得离宫殿很远。他悄悄的跳跃着，有许多次差点掉到水里去，那跌跌撞撞磕磕绊绊的模样既让广陵散担心，又逗得广陵散笑颜大开，这个小童实在是可爱到了极点。
　　小童来到一个小岛上，到了一棵大树的前面才停下了脚步。
　　这是一棵无比粗壮的大树，高不见顶，枝叶繁茂，叶子很肥硕，感觉生机十分的强盛。
　　小童纵身跳上了树，踩着树杈不停的向上跳跃，一直跳了大概有几千米高了，这里的萤火虫已经非常的少，光线有限暗。他才喘着粗气在一个大大的树杈上坐了下来。他头上枝叶间结着许多颜色各异有细微光芒闪动拳头大的卵形果实。这果实藏在茂密的枝叶的里面，如果没有人在这靠近树干的地方穿行，应该是很难发现的。
　　看来这小童的目标就是这些果实，但广陵散不知他想干什么，是要摘了这些果实吃？这棵树想来这小童是经常上来玩的，否则怎么会被他发现藏得如此之深的果实？想来这也是个小淘气包儿，小小年纪跑到这么高的地方来玩，就算是他会些功法，还是很危险。
　　“你们想我了吧？我可是好不容易才偷溜出来的。”
　　小童靠在树干上，抬头问着头上的果实。
　　那些果实好像可以听懂他说的话，都簌簌的抖动着，算做是对他的回答。
　　“小绿，你好像又变胖了。”
　　小童摸着一个绿色的果实，笑着说道。那果实在他的手下不挺的跳动，好像是很高兴的样子。
　　小童从身上拿出一个火红的小葫芦，奶声奶气的念叨了几句，一道道红光飞进了那些果实里。那些果实的光芒忽然间亮了一下，之后又恢复了微光。它们好像都很高兴，不停的跳跃着。
　　忽然间广陵散眼前的情景一阵模糊，清晰后再看，小童已经变成了一个十一二岁的少年，他白衣披发，相貌英俊飘逸，身形看起来很是雄壮却没有累赘，给人充满力量的感觉。他眉目之中仍旧是一片童真，靠在树干上，他看着头上那些一尺多长的卵形果实，正在和它们说着话。很显然，这已经是差不多十年后的情景了。依然是黑夜。
　　“果妹妹们，明天我要和师傅去一趟混沌界，可能要好久才回来，你们要听话，别乱动乱吵知道吗？如果你们被发现了，就会被杀死的。你们要听话，知道吗？”
　　小童郑重的说道。
　　“我们知道了，古阳哥哥。”
　　一把奶声奶气的声音从一个绿色的果实中传出来，果实还轻轻的跳动着。
　　“我们会听话的，古阳哥哥。”
　　一个红色的果实跳动着说道。
　　“古阳哥哥，你要早点回来呀。”
　　“古阳哥哥，你路上要小心哦！”……
　　那些果实都奶声奶气的和古阳说着话，都是叮嘱他早些回来，路上小心。
　　“我会的。果妹妹们，我回来时带洗劫水给你们，让你们早点修成元身。今天你们多吃些，免得我不在这段时间把你们饿到。”
　　等果实们都说完了，古阳微笑着说道。
　　古阳拿出了那个熟悉的小红葫芦，低声念了几句什么，一道道红光不停的钻进那些果实里面，直到这些发光的果实都变成了透明，可以看到每个果实里面都有一个带着翅膀的小人儿，看面孔，都是些女子。
　　那些女子虽然很小，但看那身材和面貌，可不是像她们声音那样是什么小孩子，应该是妙龄女子才对。她们在那些透明的果实里翩翩起舞，都高兴的笑着，笑声奶声奶气的很好听。看她们的表情，倒真的都是孩童般纯真无邪。
　　情景忽然模糊，清晰时，是另外一幅场景。
　　宏伟的宫殿中的一个大殿中，一个俊伟的年轻人跪在大殿之中，他低着头，金色的长发披散着，俊脸上满是坚毅不屈和压抑的愤怒。
　　大殿两侧坐着许多人，一个个都相貌不凡，身上光芒隐现，杀气腾腾。
　　大殿之上高高的金椅之上，坐着一个人。他周身云雾缭绕，面目朦胧隐约看不清楚，给人的感觉十分的神秘。但同时他身躯极是伟岸雄壮，给人充满无法抗衡的力量之感。他眼帘低垂，但抬眼间双眸神光四射，让人不敢逼视。他下面两侧坐着的人碰到了他的目光，大多都吓得低下了头。和他比起来，下面的人就不能再用不凡这两个字。他有种让人不敢冒渎的神圣与威严。
　　“古阳，为师问你，那些暗翼蝶真的是你养的吗？”
　　金椅上的人淡淡的问道。
　　“师尊，她们确实是我偷偷养大的，她们都是我的伙伴，我的妹妹。她们并不可怕，也不嗜杀和残忍。之所以她们会伤了蓝神之子蓝诺，蓝神，你为何不去问问你的宝贝儿子都做了些什么？你口口声声我的妹妹们是人人得以诛之的暗物，难道你也和你的儿子一样想用和恶魔才用的卑鄙方式来诛杀她们吗？我的妹妹们长得和你们的神女一样美丽，一样的圣洁高贵。我倒想问问蓝神陛下，你儿子看见美丽高贵的女子就想施之以暴，连身份都没有问过，这是不是在您的神界里他经常对神女们做这样的事情啊？是您准许的是吗？”
　　古阳抬起头来，俊脸上挂着轻蔑的笑，眼睛里是不屑和桀骜不驯。
　　“大胆，敢对本神这样说话。你是在诬蔑本身。”
　　一位蓝发蓝眸的男子大吼道，英俊的脸孔因为愤怒而变得狰狞恐怖。一道蓝光从他的手上发出，向古阳罩去。


第340章    溯源（二）
　　古阳看都不看蓝神一眼，身上腾起一层红色的光。蓝神发出的蓝光遇到了古阳身上的红光，猛的变粗了一倍折射了回去。
　　“轰——蓬”的两声响。蓝神显然想到发出的光会加倍返回来攻击自己，被蓝光打个正着。神体和蓝光相撞发出轰的一声巨响，身体倒飞而出，砸进大殿的金色墙壁里，发出蓬的一声巨响。他已经晕了过去，嘴角还流着蓝色的液体，应该是血之类的东西。
　　坐在大殿两侧的众位大都被这个变化给惊得目瞪口呆，很明显他们是没有想到结果会是这样的。
　　“六哥。”
　　一个紫发紫眸的男子大叫了一声，向镶嵌着蓝神的墙壁飞去。
　　还有五个颜色不同的男子也都扑了过去，呼唤着“六弟”广陵散看着这七位，想起三千的七圣者来。和他们也是一样的颜色，也是七个人，不同的是七圣者的最后一位是女子。他们不知道是否有什么关联。广陵散胡思乱想着。
　　对于这位蓝神，广陵散一点都不同情，倒是觉得很高兴，很痛快。他最讨厌的就是仗势欺人的纨绔子弟，尤其是草菅人命的纨绔子弟，同样讨厌的还有那些一味偏袒护短纨绔子弟的父母，都什么东西！看蓝神这付嘴脸，就可以想像出他儿子也一定不是什么好鸟，可能干出的坏事不止暗翼蝶这一桩。
　　这样的父子死了才好，真可惜没他妈的死！广陵散暗骂道。那边蓝神在六人的救治下已经醒了过来，让广陵散觉得非常的遗憾和不解气。
　　“难道我真的是因为讨厌纨绔子弟和他们护短的父母才这样的讨厌这个人吗？好像不只是因为这个。”
　　广陵散忽然又反思到。仔细想想，是因为古阳给了他莫名的好感和熟悉感，感觉好像，对，好像他就是自己一样。
　　“难道，他是我的亲人？”
　　广陵散被这个想法打动了，情绪激动起来，心底的欣喜难以言表。总之，他的眼眶湿了，因为他终于看到自己的亲人了，虽然看到的可能不会出现在自己的面前。
　　“祖大帝，古阳他蓄意伤我六弟，可见他暗心已重，定然是和那暗翼蝶已经成了一丘之貉，大帝难道还要维护他吗？……”
　　赤发赤眉赤眼人说道，话语中满是诋毁杀戮之意，还要再说，却被万物元祖的话给截了回去。
　　“住口！赤帝，莫不是你兄弟以为本帝好欺负不成？蓝帝在我面前下杀手要置我徒儿于死地，难道我万物元祖的徒弟就是任由你们来杀的！莫非你们认为只许你们下杀手，就不许别人挡一下吗？杀人者人恒杀之，蓝帝他罪有应得，要怪只怪他学艺不经，挡不住我徒儿的回光反照！而你竟然如此恬不知耻，竟然好意思说出这般无耻的话来，亏你还是一界之主！今日我本还想要还你们个公道，可是此刻看来，公道自在人心。别让本帝再看到你们，否则小心你们的小命儿！滚！”
　　万物元祖显然动了真火，声色俱厉之后大袖一挥，七兄弟都被一股大风狂卷了出去，嘴里都大喊大叫着报仇之类的话。
　　“诸位，以后这种乱七八糟的事情我不希望再看到有各位的出现。请吧。”
　　万物元祖冷冷的说道。
　　那些人都夹着尾巴灰溜溜的走了，连个屁都没敢放。
　　“师尊，对不起。”
　　古阳叩伏在地上，满脸的歉疚。
　　“古阳，为师早就知道你的事情，你没有错。以后做事要小心些，现在他们都已经彻底走到了我们的对立面，不要给他们得逞的机会。”
　　万物元祖淡淡的说道。
　　“古阳知道了，师尊。”
　　古阳郑重的说道。
　　“你那些小朋友既然也来了，干嘛不现身让为师看看？”
　　万物元祖的语气忽然变得很慈祥，虽然看不到他的脸，但是广陵散能够感觉到他在微笑。
　　“是，师尊。”
　　古阳微笑了起来，眼中满是欣喜。
　　“青儿，朱儿，你们都出来吧。”
　　古阳对着虚空说道。
　　古阳的话音刚落，他身边的空气一阵扭曲，如同水面出现的波纹一样，许多绚烂窈窕的身影出现在他的身边，都是圣洁无邪的绝美女孩子。
　　“见过师尊。”
　　女孩子们都很乖巧，一现身就都跪伏在地向万物元祖施礼问候。
　　“都起来吧。很好，确实都圣洁无邪，比那些神女看起来还像神女。看来，古阳是没少偷好东西给你们啊。”
　　万物元祖笑着托起了众女。
　　眼前的一切忽然又开始扭曲，再看时情景又变幻。
　　黑压压的人群之中，一个白衣的伟岸男子浑身是血，他用巨剑拄地，傲然不屑的看着人群。正是古阳。
　　“古阳，如果你交出那些小女孩，本王子就饶你一命，否则，别怪我心狠手辣。”
　　一个高大的蓝发蓝眸男子阴笑着说道。看他的长相，可以看到他身边蓝帝的影子。
　　“哈哈哈！蓝诺你还不配和我说话，一个禽兽而已。还有你们，哈哈哈，神界，你们都枉称为神，不过一群畜生罢了。我古阳不怕死，今日既然你们如此逼我，就让我带你们一起回归混沌界。哈哈哈。”
　　古阳大笑着，身上燃起熊熊的烈火，其势烧天。
　　“不好，快走。”
　　蓝帝收起得意的神色，大声叫道。
　　“晚了。焚天之火！”
　　古阳一声大喊，烈焰猛然把所有的人都笼罩在其中。
　　一片凄惨的嚎叫声，烈焰中的人都化成了一道道缥缈的雾气蒸腾了起来。
　　“古阳哥哥！”
　　“古阳哥哥！”……
　　一群女孩子们在烈焰外现出了身形，哭喊着望着滔天的烈焰。
　　火焰中的惨叫声停止，烈焰熄灭，只剩下一个火红的人矗立在一片焦土之中。
　　女孩子们都扑了了过去，可是还没等她们碰到那火红的人，他就已经化成了一道红色的火焰，向空中飞去。
　　“古阳哥哥，我们不要你走。”
　　一个青衣的女孩子飞扑近了那火焰，化成了一尾青蝶。
　　女孩子们纷纷的扑了上去，化做一尾尾巨大的蝴蝶。她们用身体包裹住了那道火焰，身体慢慢的变成透明，然后都融合在一起，变成了一个色彩缤纷的发光球体。


第341章    造化
　　诸般情景忽然消失，广陵散眼前还是灯光昏黄的茅屋。人也只有两个，他和苍老的万物元祖。
　　广陵散深深的吸了口气，努力让自己愤怒悲伤的情绪平复下来。
　　“那么说，古阳这个人是我的亲人？”
　　广陵散问道，声音有些颤抖，心情还是难以完全的平静。
　　“你错了，他不是你的亲人，而是你的前世。你看的那段往事已经是太久太久以前的事情。”
　　万物元祖感慨着说道，是缅怀，也是伤怀。
　　“什么？”
　　广陵散当时就被这个惊人的答案给吓到了。不过想想，难怪刚才心中涌上悲壮的情绪，仿佛古阳的遭遇感同身受，心中也痛楚得厉害，原来竟然是在看自己的悲惨下场。
　　如果自己是古阳，那么他的那些暗翼蝶妹妹现在怎么样了呢？
　　“她们很好，只是正在饱受离别之苦，思夫之痛罢了。那一双双孩儿也不能让她们减少一点对你的思念。”
　　万物元祖慈祥的说道。
　　“您是说，她们就是我的妻子？”
　　广陵散再次震惊。不过之后却感到欣喜与悲伤，喜的是续了前世那一段宿缘，悲的是自己现在已经不再是人，更无法回到她们的身边。
　　“师尊，我还能回到她们的身边吗？”
　　广陵散焦急的问道。这是他第一次叫万物元祖师尊，他已经认同了古阳是自己的前世，妻子们是自己前世红颜知己的事实。
　　“我造化万物，可以叫你有了今生，让你回去本来不是难事。可是，散儿，你这次回去却要靠你自己。你回去的路不在这里，为师现在也法离开这里，能不能回去就要看你的造化了。”
　　万物元祖无奈的说道。
　　“只要有路就好，徒儿自己可以回去的。师尊，您为什么变成了现在这个模样，怎么又会到了这里呢？您说您离不开这里，是不是有人把您囚禁在了这里？”
　　广陵散不解的问道。看着师尊这般模样，再想想刚才自己所看到他那傲视群神的霸气，这变化是何等的巨大。难道他是因为自己的事情被牵连了，可是，还有谁能比他更厉害呢？他可是万物元祖啊，照理说，所有的一切，包括神在内也该是他的后辈才是。但想想刚才看到的那些往事，好像那些神根本就没有尊敬的意思，有的只是些畏惧，事实恐怕不是自己想像的那么简单。
　　“这事情说来话长，还是不要说了。反正不是如你那般的想法，有些事情以后你会明白的。但是此刻不是我们说这些的时候，你的时间不多了，必须要赶快离开才行。
　　散儿，我这里有一只寻径鼠，一会儿我放开它，你就跟着它走，到了它停下的时候，那里会有一棵大树，树上有果实，你可以放开去吃，那果实对你很有好处的。
　　那里有个寒潭，吃过那些果实之后，你要进到那寒潭里，那里有个宝箱，箱中有件宝物，将它吃下去，你才会拥有身体——你现在看到的身体实际上是我幻化的，只能保持一段时间，回去的路很艰险，你拥有结实的身体才有成功的可能。
　　拥有身体之后，你会有些变化，那些变化都是正常的，不要吃惊。吃过那宝物之后，会有一个生物等在那里，只要你将它降服，它自然会带你去通往回去的路。散儿，自己珍重。日后若有缘我们师徒还能再聚。去吧！”
　　万物元祖说完大手一挥，广陵散再看时已经身在黑暗之中，哪里还有茅屋和万物元祖的踪影。
　　“吱吱”声突然传来，广陵散前面不远的地方出现了一只发着绿光的小老鼠，正在回头向他叫着，好像是在打招呼。
　　“师父真是个怪人，怎么连告别的时间都不给我就把我弄到这里来了？师尊，您老保重，徒儿走了。”
　　广陵散恭敬的向虚空一揖，跟着那只小小的寻径鼠迅速的向不可知的前方而去。
　　许久之后，广陵散已走到了很遥远的地方时，这一片黑暗忽然光芒万丈，之后出现了一片云雾缭绕的妙境：绿野无际，灵湖秀水掩映于珍树异木之间。山峦连绵，有奇峰耸立云雾之中。
　　在群峰环峙之中，雾霭蒸腾之中，是一处更美好的所在。
　　清波处处，绿野镶缀，七彩森林散布绿野之中，珍禽异兽穿梭不息。亭台楼阁连缀于绿野清波之中，朦胧于云雾之间。更有神奇之处，有瀑布，珍奇花卉悬空而存，看不到出处，只见终处。
　　一片闪烁七彩光芒的宏伟宫殿隐现于最高处的云雾中。宫殿之前碧波荡漾，有各类不可思议的极美植卉生长在碧波之中。在这碧波的中央，矗立着透明的高碑，上面闪烁着三个大字：元源界。
　　原来这里其实就是广陵散刚刚看到的元源界。
　　金色大殿之中，正是广陵散看到的那个大殿高高在上的金椅上坐着一人，他周身云雾缭绕，面目朦胧隐约看不清楚，给人的感觉十分的神秘。但同时他身躯极是伟岸雄壮，给人充满无法抗衡的力量之感。他眼帘低垂，但抬眼间双眸神光四射，让人不敢逼视。
　　正是广陵散看到过的万物元祖原本的模样。
　　大殿两边，肃立着两排人，一个个形容不一，却都是英俊得很，伟岸的身躯也都给人充满力量的感觉。
　　“师尊，小师弟即使有了火阳之体，那条路怕是也很难闯得过去啊。”
　　一个白衣的英俊年轻男子很是担忧，对万物元祖恭敬的说道。
　　“无妨，或许这番磨难是他的一番际遇也说不定。他受的挫折太少，经历太过顺畅，又总是沉醉于儿女情长，也该是时候让他好好的磨炼一番，否则他如何才能成就元火之身？天机，你让散儿称你为义父，那为师该如何称呼你？罚你回天机酿造千花露一万坛，三个月后送过来给为师和你这些师弟喂喂酒虫。”
　　万物元祖郑重的说道。
　　“师尊……这……哎，遵命！”
　　天机俊脸上的表情比哭还难看，无奈的答应。
　　“谢师尊大师兄。”
　　下面众人都一改严肃的表情，欣喜不已的齐声道谢。
　　“你们也要多注意其他各方的动静，我不能容忍古阳的事情再次发生。再有异动者，你们放手去惩处。一切后果，由为师一力承担。我们忍得已经太久，是该扬眉吐气的时候了。”
　　万物元祖朗声道，身上散发出凛然的杀伐之气。
　　“谨尊师命！”
　　两排人同时跪伏在地，齐声喊道。杀伐之气充斥着整个大殿之中，角落里的珍奇花卉都被凌厉的杀气绞成粉碎，化为春泥。
　　广陵散却没有看到这般情景，因为此刻他已经到了另外一个奇妙的所在。


第342章    再造
　　这里确实是一个奇妙的所在，奇多过妙。
　　方才还是无尽的黑暗，当广陵散的脚步跟随寻径鼠的脚步踏入这里的时候，世界忽然不同。
　　一颗硕大的明珠照亮了一片圆形的地方。这个地方只有两样东西，一株巨树，一个冒着凉气的水潭。明珠微绿的光芒恰好笼罩住寒潭和巨树的这个范围，周围仍然是漆黑一片。水潭里不断升腾的白色雾气仿佛被一道无形的墙所阻隔，只在珠光照亮的这一个范围之内盘旋弥漫，让巨树翠绿的枝叶和火红色的果实都隐约而朦胧，疑真似幻。这一处也因为这些雾气的存在给广陵散如处身梦境之感。
　　雾气的冰冷和巨树的盎然生机成深刻鲜明的对比，让广陵散生出错乱的感觉。
　　寻径鼠对广陵散吱吱的叫了几声，就化做一道流光消失于黑暗之中。
　　广陵散站在这株巨树的旁边，看着肥厚的叶片和拳头大火红色的果实，感觉这树很眼熟，很像是和他前世经常上去的那棵巨树是相同的树种。只是这棵树没有入天之高，它不过十几米高而已，但粗度却是异常的惊人，树干怕是有四五十米粗细了，加上枝叶，超过百米。枝叶间结满了火红的果实，越靠近地面，果实越小。
　　摘了几颗果实开始大嚼，同时广陵散望着高处那诱人的大果实生出无奈的叹息。可惜啊，他现在飞不起来，否则一定要摘最高处最大的那一颗果实来吃。现在嘛，就只能吃些最小的。真是人生不如意之处十之八九啊。
　　广陵散一边感叹着，一边以飞快的速度吃着火红的果实，不是因为这果实味美，事实这果实除了入腹温暖之外，没有任何的味道——广陵散是因为师尊万物元祖说这果实对他很有益，他才疯狂的去吃它们。
　　广陵散一停下来，发现自己自己的肌肤火红透明，拉开衣襟，身体也变得火红通透，广陵散看到，自己的腹中除了一团燃烧的火焰，什么都没有。可是他却不觉得那火焰燃烧带给自己的痛楚，甚至没有感觉到和未吃果实前有什么不同。
　　那团火焰突然大旺，广陵散的全身腾起火焰，衣服化为了虚无。广陵散感受到难以忍受的灼烧刺痛，那是深入灵魂的疼痛，让广陵散顿时倒在火红的土壤上不停的翻滚，身体中发出一阵阵卡卡哧哧的响声。
　　广陵散没有看到，他身体里的那团火焰已经消失，露出了一团鲜红如血的液体，那液体游走到心脏的位置，之后鲜红液体迅速的向四周蔓延，所到之处神奇的出现了内脏骨骼肌肉血脉，那卡卡哧哧的响声正是那些内脏骨骼肌肉血脉成长的声音。渐渐的，火焰中一个全新的广陵散诞生了。
　　翻腾了许久，广陵散已经被痛苦带到了崩溃的的边缘，就在这个时候，火势暴涨，广陵散感觉到一股雄浑温润的真气由身体的某一个部分向四周猛然的喷发出去，一瞬间就遍及全身。火焰突然消失无形，痛楚也了无痕迹，一种充满力量的感觉袭上广陵散的心头。
　　广陵散腾的跳了起来，看着自己不再透明燃烧的身体，摸了摸自己的身体，一切都是真实，古铜泛红雄壮伟岸的身躯，柔韧后事闪亮的皮肤，坚实的肌肉，头发也到了原本的长度。广陵散跳跃起来拳打脚踢一番，这个新身体柔韧度和坚实度都要比以前的身体要好。
　　广陵散落在地上，感觉浑身轻松舒爽。
　　“我广陵散又活了！哈哈哈——嗷呜——”
　　广陵散仰天大喊，之后狂笑，之后长啸不止。
　　许久广陵散才停了下来，长长的舒了口气，心中感慨万千，畅快不已。
　　广陵散要看一下自己的真气是否存在。他觉得真气是不会同灵魂融合在一起的，法力倒是可以。心念一动，悠然气腾然而起，无比的雄浑强大。广陵散大喜，内视一看，丹田中竟然和原本一样，有一颗玫瑰金色和一颗血红的丹珠在那里熠熠生辉，无尽的真气从玫瑰金色之中不停的吞吐着，正是悠然气。
　　那一颗血红的丹珠则静静的呆在那里，广陵散猜测这新生的丹珠应该是和这个新身体一起诞生的，是那些果实所化。
　　广陵散不明白为何现在自己仍会和原来一样拥有悠然气和那颗金丹，难道正是因为这金丹的缘故？他无法想通，不懂的东西实在太多，既然不懂，索性不再去想。
　　只是精神力的强弱却无从得知，因为神识根本无法冲到空中明珠照亮的范围之外，有一个结界阻挡住了广陵散。只有以后有机会再看。
　　广陵散把真气飞快的运行了一百零八周，他现在的真气比原来还要雄浑。喜悦之时，飞腾到巨树的最高处，将最大的那颗火红的果实抓到飞快的吞入腹中。
　　广陵散吃得兴起，干脆飞腾个不休，几乎把整树的果实都吞了下去。如果不是觉得过意不去，他一定会吃个精光，但为了留个纪念，他留下了一颗果实。红艳艳的挂在巨树的高处，硕大鲜艳得分外耀眼。
　　因为这些果实很容易吞食，入口即化，更不会觉得饱，所以广陵散干这些事情没用多长的时间。
　　广陵散接下来要做的就是进入眼前的冷雾升腾的寒潭，找那个宝箱，吃那件宝物。
　　寒潭之冰，彻骨及心，广陵散刚进入水中就知道这寒潭不是那么好下的。就在他要忍受着难以想像的痛苦下潜，就要冻僵的时候，腹中忽然生出一团热流来，热流迅速的从腹中游走全身，寒冷顿时消失无痕，取而代之的是无比的温暖惬意。
　　一直向下潜大概能有几百米的深度，广陵散的眼前忽然出现了看到一团红蒙蒙的光影，光影之中，正是广陵散要寻找的宝箱。
　　说是宝箱，只不过因为它散发着宝光，其实是外形很普通的箱子。箱子火红的颜色，很是艳丽。它没有锁，广陵散伸手便打了开来，没有一点的稀奇之处。
　　箱子一开，绚烂的光芒照亮了幽暗的寒潭，那是一颗色彩缤纷的宝珠，斑斓的光芒就这颗宝珠发出来的。让广陵散想不到的，这颗宝珠和他前世和暗翼蝶妹妹们化成的宝珠一模一样。
　　“也不知这颗宝珠是不是那一颗，应该不是。既然自己和妻子们都已经再世为人，那他们所化的宝珠应该消失了才对。可能是巧合吧。”
　　广陵散暗道。
　　将宝珠拿到手上，一股血脉相连的感觉涌上广陵散的心头。看来这颗宝珠真的是和他有着一定的渊源。广陵散无暇多思，将那颗鸽卵大的宝珠放在了嘴里。
　　宝珠入口即溶，化做了甜丝丝冰冰凉的液体流入了腹中，那凉意从广陵散的腹中弥漫到广陵散的全身，难以想像的舒适。


第343章    秘境
　　火红的宝箱光芒大放，在一阵诡异的扭动变幻后，宝箱不见，一条四五米长的红色大鱼出现在广陵散的面前。正是广陵散前世小时经常骑乘的那条红鱼。
　　广陵散正想着这鱼要用什么来攻击自己。令他非常意外的事情发生了。
　　红鱼的大眼睛里忽然流出了红色的泪水，眼睛饱含深情的凝视着广陵散，“欧——欧——”
　　它发出令人心碎悲伤的叫声，慢慢的游到了广陵散的面前，用柔软的鱼吻轻轻的拱着广陵散，那乖巧温驯的模样让广陵散心里面充满了莫名的感动。
　　想不到，过了不知多少岁月，这鱼竟然还认得他。广陵散忽然醒悟到，那个绚烂的宝珠，应该就是当年的那一颗，至于为何它还存在着，应该是有段故事的。
　　广陵散轻轻的抚摸着红鱼的头，心中百感交集，想到前世，想到今生，真是百味杂陈，有伤感，也有感动与欣喜。
　　人生虽然有颇多波折，许多坎坷，但是能够拥有一些值得用生命去扞卫的珍贵情谊，能够拥有一些亲密的爱人，亲人和朋友，那么再苦再难，也是快乐的，幸福的。
　　过了一会儿，广陵散拍了拍欢快的摆尾撒娇的红鱼，跃到了它的身上，刚坐好，红鱼猛然蹿出，快若闪电般向寒潭的深处游去。
　　真不知这寒潭有多深，越向下光线越暗，最后除了红鱼身上的红芒，广陵散的四周黑漆漆的一片。水越来越凉了，压力也越来越大，广陵散的护体真气自动的变强，抵御着潭水的压力。
　　广陵散的神识进入水潭后就一直处于外延状态，他发现这寒潭越往深处就越大。在外面看的时候只有四五十米的直径，到了现在，已经大到了三四里那么大。
　　令广陵散不解的是，这水现在冷得足可以将钢铁冻碎成粉末，可是这里竟然还有生物存在，寒潭边际的岩壁上生长着许多奇异的植物，还有许多各类的水生动物游来游去，只是体型都非常的小，没有比巴掌大的存在。
　　再向深处下潜，寒潭越来越大，寒潭边际的岩壁上生长的植物也越来越大株，生机越来越旺盛，也越来越稀奇古怪。动物却相反，越向下动物越小，种类越少，到最后就只剩下了一种雪白色的小鱼，只有指甲大小，都是成群的游走，数量倒是不少，排起阵型来也颇唬人。大概广陵散估计了一下，现在已经到了水深十万多米的地方，水潭已经大到了三四百里，可是看红鱼的速度还有他神识的探测，怕是离潭底还有难以想像的距离。
　　“希望目的地不是潭底才好，否则不知要游到何年何月。”
　　广陵散心中暗道。越往深处游红鱼的速度越慢，现在怕是已经游了有几天的时间了，红鱼的速度已经慢到和水中的小鱼差不多一样了。
　　“鱼兄，我们休息一会吧。看来你也累得不行了。”
　　广陵散身周三尺的地方都被护体真气隔成了无水区，所以说话并不妨碍。
　　红鱼也着实是累了，就游到附近潭边一个突出的巨大石台上，广陵散找到地方坐了下来，红鱼也卧在上面，慢悠悠的吐着泡泡。
　　就着红鱼身上的光芒，广陵散看着身边那色彩斑斓各类奇异的水中植物，心中却在想着师尊万物元祖的话。记得他师尊说过他会有些变化，那些变化都是正常的，可是自己并没有什么变化啊。师尊还说要和红鱼有番争斗，可是也没有啊。看来，师尊的话也并不是都要相信的，还是要以自己的亲身经历和判断为准才是。
　　“万物元祖会不会是骗自己呢？他可能不是自己的师尊，那个故事是编造的？应该不会，看他当时的感情是那么的真挚，而且自己也对他有种亲切孺慕的感觉，感觉是不会错的。不能因为有些事情和师尊说的不同就怀疑他的一切，那是对他老人家的亵渎。罪过罪过。”
　　广陵散心里低估着，最后还像个老僧般念了两句罪过。
　　广陵散不再胡思乱想，反正无事，就走进前面不远色彩缤纷的水中植物林中。
　　绚烂妖异的花卉，多姿多彩的树木，它们看起来和生长在陆地上没有什么区别，有区别的是它们本身，都美丽怪异得很不真实，像虚幻的一样。也许，是因为他们生长在水中世界的缘故吧。
　　广陵散在植物林中徜徉着，欣赏这些植物真的是种很美好的享受，广陵散不知不觉就迷醉在美景之中。忘记了时间与处所。
　　这是广陵散的一个特点，他都懂得欣赏，也喜欢欣赏美好的事物，甚至会因此忘却了自身的处境。如果不是有什么大事急事，他都会偷闲去欣赏和发现美好的一切。也正因为这样，他的人生很充实，记忆与心灵中也有无数美好的存在。这不是没心没肺，而是懂得珍惜生命和美好的事物。
　　不知不觉广陵散就走进了植物林的深处，这里的花卉更加奇异美丽，花株也更加高大，都有十几米高，那些巨大的花朵儿一个花瓣儿怕是都要比广陵散大许多。树木高到上百米，各种色彩肥大的叶片摘下来应该可以当船。广陵散站到一片落在红色地面上的白色枯叶上走了走，这树叶的尺寸比普通的小船可是大多了。而且看这树叶坚韧的程度，最好的木料也难以比拟。
　　“真是可惜啊，如果这树要是能够长在三千或者人间，就可以充分发挥它的作用了。可惜可惜。”
　　广陵散摇着头继续前行，放下了要把树叶当小船的奇思妙想。
　　偶尔遇到些变成白色枯萎的落花，广陵散也要上前仔细的观察一番，他不明白为何这里的花朵树叶枯萎之后都变成了白色，难道是因为寒冷的缘故？应该是这样的。广陵散觉得自己找到了原因，高兴得很。
　　让广陵散遗憾的是，走了这么半天，竟然没有找到一粒植物的种子，这让他要把美丽带给所有人的伟大设想成为了泡影。
　　“这些植物是靠什么繁殖的呢？难道是根系繁殖？”
　　广陵散想到了以前自己看过的书里植物的各类繁殖方式，做各样的猜测。


第344章    怪树
　　广陵散忽然间露出了先惊讶后欣喜的神情，因为他看到了一棵树，这棵树上结满了果实。有果实一般就应该会有种子，所以广陵散很欣喜。而他惊讶，是因为这棵树太奇怪——这是一棵晶莹剔透水晶般的透明树。如果不是因为树上某些小小的叶片随着他带来的波动轻轻的摇摆，广陵散真的会以为这是棵水晶树。
　　更奇怪的还在后面，当广陵散站在这棵孤零零的生长在一大片空旷地之中的怪树后不久，广陵散发现这棵刚才还在面前的树凭空消失了。他诧异的伸手去触摸，一阵波动之后，那树又出现了，而他的手正摸在小小的圆形叶片上。触手处冰得要命，但是手感很柔滑，很像是触摸凝脂的感觉，很是惹人遐思。同时，也让广陵散觉得怪怪的，很不舒服。在一棵怪树的叶片上找到了美女冰肌才有的感觉，着实非常诡异。
　　广陵散一愣神的功夫，这树忽然又消失了，但是广陵散却知道它是隐形了而已，因为他手上的叶片还在，并没有消失。
　　广陵散再动，这棵树又消失，停下来，树又出现。他顿时明白了这树只有在静止不动的时候才会隐形，一旦有了一小点的波动，比如树叶被风吹得动了下，它就会现形出来。真是奇怪的树，广陵散觉得这树实在是很有趣。
　　这棵怪树上结的果实也很奇怪，一般的果实都是圆形的，或者长条的，可它不同，果实都是五角星形的，而且是十分规则的五角星。这让广陵散更是啧啧称奇。
　　广陵散一见到这果实的第一个想法就是尝尝味道怎么样，也不管这怪异的果实是否能吃，他就摘下了一个拳头大的果实，奇怪的事情再次发生——或者，已经见怪不怪了。
　　果实摘下来之后就隐形不见，更令广陵散诧异的是，这果实竟然可以化做了液体从他的指缝间溜走。绝对是溜走，而不是融化了，是它自己有意变成液体逃逸的。
　　广陵散的神识可以隐约的感受到它的气息，也就是说，这果实是有生命的，当它从树上摘下来之后，它就成了一个鲜活的生命，而在树上的时候，它只是一个果实。
　　从这一点上来说，这树上结的果实和广陵散以往见到的正好相反，以往广陵散所见的果实只有在枝头上才能感觉到气息，是那种不同于动物的气息，是植物专有的气息。当那些果实被摘下时，气息就消失了，成为了无生命的事物。可是这五角星的果实在被摘下之后拥有的却是动物才有的气息，同时也有植物本身具备的气息。这情形真的很诡异。
　　这究竟是什么树，会结出这样古怪透顶的果实来？这个问题没人可以回答广陵散，就如同以往许多的疑团一样。
　　这个时候，广陵散眼前刚刚摘下果实的地方，又出现了一颗和广陵散摘下那颗相同的果实。广陵散知道它不是和刚才他摘下的那一颗相同，事实上它就是刚才自己摘下的那一颗——它自己又跑回了树上，回到了原来的位置上。这是什么样的果实啊！
　　这五角星果实勇敢的逃逸行为让广陵散真的失去了再去摘下它的勇气，也失去了吃它的兴致。想着自己在吃一件活生生的东西，而且那东西到了自己的身体里还是活的——它可以化做液体。只是想像就让广陵散心里直翻腾，感觉很恶心，更不用说去付诸实施。
　　就在这时，广陵散的护体真气猛然暴涨，一股强大的力量攻破广陵散的护体真气，击打在广陵散的身体上，发出轰的一声巨响。猝不及防的广陵散被这强大的力量击打得猛然向后抛飞，一直飞了一百多米，烧毁了无数的花卉树木才停了下来。
　　就在被那强大的力量击打到身体上的一刹那，广陵散感觉到一股热浪从丹田内升腾起来，熊熊的火焰从他赤裸的身体上燃起，他没有感受到一丝的痛楚就被击打得抛飞了起来。在被打到的刹那，他感觉到了舒爽，他竟然很渴望能被这力量的主人一个透明的大章鱼好好的打一顿，那样会非常的痛快。
　　广陵散也被自己奇怪的想法吓到了，心想自己这不是有病吗，有盼吃盼喝盼美女的，却没有听说盼挨打的，这不是典型的疯子行径吗？
　　下一刻，广陵散否定了他是疯子的想法，回想一下刚才那种奇妙的感受，确实是非常的舒服。那感觉就像是在沙漠中无水被暴晒多日，饥渴到极点的时候突然喝上了清凉甘甜的泉水时一样美妙。
　　广陵散内视一下，发现丹田中的那颗血红的丹珠此刻被火焰包裹着，它不停的吞吐着火红的真气，这真气带着灼热，在他的身体内运行，火焰就是由这些真气所产生。
　　广陵散看到这个情景很是高兴，无意之中的被袭激活了这颗红丹，让他又多了一种能力，这实在是件值得庆幸的事情。这时他停了下来，落在了火红的地面上。
　　广陵散细看那个把他打飞的大章鱼，这章鱼还真的不是一般的大。光是身子的个头，就有二十多米大小，那八条触角有近百米长，现在正在它的身边舞动着，随时准备进行攻击。
　　这章鱼挡在那棵透明怪树的前面，看它那愤怒而紧张的样子，看来是那怪树的守护者。
　　广陵散也不想吃那果实，进来的时间也有一会儿，红鱼应该休息得差不多了，他没兴趣和这条章鱼打斗，向进来的方向走去。火红的真气他现在还无法控制，只能任由它燃烧着。周围的水都被烧沸了，咕咕的翻腾着。走了两步，火焰忽然自己熄灭了，那股灼热的真气退回了丹田的红丹之中。广陵散再去召唤它，和刚才他让真气退回时一样，不听控制。他只能作罢，不去理它。
　　树欲静而风不止。广陵散不想和那大章鱼动手，可是偏偏走了没多远，又有另一条大章鱼挡住了他的去路，这条章鱼比那条要大了一倍。看起来更加的凶猛，大触角不停的在身边张狂的挥舞着，那双眼睛里是看到了食物时的残忍。


第345章     命运
　　广陵散正要绕开大章鱼，奈何这东西却不愿放过他，一见他动，就立刻有两只大触手猛击过来，速度之快让广陵散都要佩服。
　　在这水中广陵散也无法用穿越之术，行走的速度虽快，却快不过这不知在这水中生存的大章鱼，那两条触手广陵散一条也未躲过，迎击的双手也告落空，轰然巨响声中广陵散倒飞向原本的一号章鱼和那棵怪树。
　　广陵散丹田内的红丹再次被激活，熊熊的火焰包围住了广陵散，大章鱼的触角挨上广陵散身体被火烧得吱嘎怪叫，顿时发起狂来，八条触角乱舞，直把身边的水搅动成一个巨大的旋涡，把周围的树木花卉摧残得七七八八，凄惨无比。
　　广陵散的身体向后抛飞的过程中他忽然想到一个问题，那就是这两个怪物从哪里来的，为何它们气息如此强大他却没有发现？莫非它们可以隐藏自己的气息和行迹？如果真的是这样，它们要比这怪树还要离奇厉害得多，这才是真正的隐形。
　　广陵散所过之处的小鱼都被他的火焰烧得了无痕迹，比起这潭中的水，这些鱼类实在过于脆弱。他很享受刚才那大章鱼的击打，让他又感受到了那种难言的舒适。看来，这次是一定要舒服个够才能离开这里。广陵散暗道。
　　想着的时候，广陵散已经飞到了一号大章鱼身前不到五十米的地方，一号大章鱼已经看到了二号大章鱼也就是雌章鱼吃了亏，它是聪明的生物，自然不会再去犯这样的错误，触手齐挥，还同第一次是一样用白色的光波攻击广陵散。
　　广陵散也不阻挡，大章鱼的攻击力虽然很强，但打在他的身上除了舒服以外就没有别的感受，所以他任由它们给自己按摩，蓬蓬的声响中，他又被击打向雌章鱼那里。
　　广陵散就像一个毽子一样被抛过来，抛过去。他倒是很舒爽，但章鱼夫妻已经气得不行，在崩溃边缘徘徊。
　　广陵散的放任让它们怒火狂炽，没有听到广陵散的惨叫与挣扎让它们感觉到自己的尊严受到了挑战，击打的力量越来越大，动作越发疯狂，广陵散在水中抛飞的速度也在不断的提升，虽然它们的光波击打在身上的感觉很爽，但是眩晕的感觉却不是很好，让广陵散觉得很遗憾。他不想再陪它们玩下去了，已经没有了心情。
　　就在广陵散不想玩的想法刚刚形成之时，那大个头的雌章鱼突然大爆发，八只触角用力的挥舞之后绞到了一起，一个巨大无比的白色光波打在了广陵散的身上。
　　广陵散虽然不想玩，这次却不得不无奈的再玩一次，时间仓促，他根本来不及躲闪和抵御，巨大的力量让他身上的火势又大了数倍。他就像一个火球一样迅速的向身后的雄章鱼和透明怪树冲撞而去。
　　也不只是广陵散没料到雌章鱼会大爆发，雄章鱼也一样没有料到，在猝不及防之下，广陵散这团大火球整个撞到了它的圆滚滚的身子上，一人一章鱼一起向后撞去。
　　雄章鱼发出一声凄厉的惨叫，就在刚飞起的刹那被广陵散身上的火焰化为乌有。广陵散接着飞撞在了透明怪树上，卡嚓嚓一阵响动之后，广陵散停了下来，跌落在火红的地面上，而透明怪树却已经消失无形，只有一地的透明五角星映着火光熠熠生辉。
　　雌章鱼暴怒，它不想这事情其实怪它自己，吱嘎的怪叫着向广陵散扑来。
　　广陵散此刻不想再被大章鱼打着玩了，百花散仙手带着热上加热的螺旋烈火劲抓向了大章鱼的两条触角。大章鱼的速度虽快，但是广陵散双手的速度比它快不知多少倍，登时就被抓个正着，两条触手立刻在广陵散的手中和火焰的燃烧下烧毁了一大半，剧烈的疼痛让它发出凄厉的叫声。
　　雌章鱼看来已萌生死意，趁着广陵散对付他两只触手的时候，疯狂的将广陵散整个用触手缠住，一张大嘴向广陵散吞去，广陵散忽然感觉到了自己被冰冷滑腻的东西缠住了，之后一个孔洞向他吞来，正要反抗，这一切又突然消失了。雌章鱼虽然用冰力抵御广陵散的火焰，却还是在就要吞下广陵散的刹那被烧成了灰烬，没有机会用它可以瞬间消化万物的胃将广陵散消灭。差之须臾，却是生死之别。
　　望着遍地的五角星，广陵散心中感慨万千。
　　两条章鱼的结局，就是命运的拨弄吧？
　　如果不是广陵散提出休息一下，如果不是红鱼选择了这一片石台，如果不是他走到了这里，看到了透明的怪树。这一切就不会发生，它们还会好好的过着它们守护怪树的生活，也许就会永远的生存下去，继续的强大，或许将来就得了道。可惜，没有如果，它们的执着害死了自己，也害死了它们苦苦守护的东西。命运，究竟是怎样的一种东西？
　　那些果实也都死去了，广陵散已经感受不到它们的气息，自然也无法再隐形变形，只能静静的躺在火红色的岩石地面上，等待命运的裁决。
　　广陵散身后一阵波动，红鱼听到了这边的响声，游过来看出了什么状况。
　　红鱼见广陵散没什么事情，只是站在那里发呆，就放下了心来。看到地上的透明五角星，眼中一亮，就扑上去开始吃了起来，一边吃还一边向广陵散“欧——欧——”
　　的叫着，将五角星的果实推给广陵散。
　　广陵散见红鱼吃得高兴，还一直示意自己也吃，就拿起了一个咬了一口，五角星果实立刻化成了液体全部流进了广陵散的腹中，凉凉的由嘴一直到腹内，之后有变得暖暖的，让广陵散觉得仿佛泡在温泉中，非常舒适的感受。这果实甜酸中带着诱人的清香，味道很好。美好的感受促使广陵散也不停的大吃起来。
　　果实虽然非常的多，奈何广陵散和红鱼都像饿狼一般的争抢扫荡，没过一个小时，遍地的亮晶晶已经被消灭干净。其实广陵散是很想带一些给妻儿的，可是他现在连衣服都没有，更别说装果实的东西。而且前途未卜，又没有须弥戒那样的宝物，就算拿了果实最后留给谁也很难说。还是装在肚子里更现实一些。


第346章    幽洞
　　虽然光着身子无拘无束，可是广陵散还是有些不习惯。广陵散从干枯的树叶中抽出了一些长长细韧的脉络，用百花散仙手飞快的编织了一件袍子，穿在了身上，雪白的颜色，还闪着幽光，穿起来也很舒适。
　　广陵散还编了一个百宝囊，里面放上刚才离开那片原本长着怪树的空旷地时捡到的两颗透明的珠子，这珠子广陵散怀疑是那两只大章鱼的，因为这珠子上有它们的气息，很淡，但是广陵散可以确定。
　　再次踏上征途，吃过那些五角星的果实后，红鱼的速度数以十倍的增长，看来这果实对它的好处实在是很大。广陵散却没有感受到很大的变化，只是更加神清气爽而已。
　　前路之长，超过想像，虽然不艰难，却真的耗费时光。越向下，植物越高大奇丽，动物越来越细小，数量也越来越多，时常有大型的鱼群游过广陵散的身旁。
　　这一行下去再没有停歇，大概是经过三天三夜的时间，红鱼终于停止下潜，开始平游，已经到了潭底。
　　这里应该已经是水深五十多万米处，一片无限宽广的水底世界，火红的水底有着无数的明珠散发着淡淡的光芒，因为数量非常之多，照亮了整个多姿多彩的水底世界。
　　水底世界和广陵散一路行来所看到的情形截然不同，进入距水底一千米之内的范围时，水的巨大压力突然消失，感觉和在陆地上没有分别。这里的动物也不在都是细小的鱼类，而是大小不一，千奇百怪的动物，植物倒还是异常的高大，但也更美。如梦如幻，一路行来都是，这里尤其更是。
　　这个水底世界有多大？大到广陵散的神识不能到达边际，应该是大过方圆上千里。
　　广陵散看见有特别美的宝珠就收集到百宝囊中，准备回去送给妻儿玩耍佩带。
　　红鱼载着广陵散又游走了能有十几里远的路程，终于停了下来。已经到达了此行的终点。
　　广陵散下了红鱼背，看着眼前的所在。
　　水底丛林中突现一片花丛，花朵儿都是深蓝的颜色，在花丛的正中，有一个不规则的圆洞，圆洞直径在三米左右，洞中黑漆漆的，给人很幽深阴森的感觉。
　　“欧——欧——欧……”
　　红鱼拱着广陵散的身子，欧欧的叫着，眼睛里满是不舍之意。
　　“鱼兄，不要担心，也务须挂念，如果有缘，我们还会再相逢。今日一别，望鱼兄珍重。”
　　广陵散深沉的说道，虽然相处时间不长，但是他对这红鱼很有好感，也颇有不舍之感。但是人生无不散之宴席，聚散离合都是寻常事，谁都没有办法的。
　　“鱼兄珍重，我走了。”
　　广陵散拍了拍红鱼的头，头也不回的走向了那个黑洞。
　　看着广陵散的身影消失在黑洞之中，红鱼又欧欧的叫了半天，才恋恋不舍的离去。
　　一进入黑洞，广陵散就被一股强大的吸扯力在拉着他打着旋儿向下飞驰，速度之快让他即使有护体真气的存在仍然让眼睛感觉生疼，无奈只好闭上了眼睛，任由自己向下飞坠，到哪里算哪里。
　　“蓬”的一声响。可能有一个小时左右的时间，广陵散跌落在松软的东西上，安全着陆。
　　睁开眼睛，看到的是蔚蓝的天空和将这天空分割成斑驳碎片的树枝，应该是秋季，树枝上没有一片叶子，只有光秃的枝条。而他，正躺在厚厚的落叶上，鼻前飘荡着落叶萧瑟的味道。这里是什么地方？
　　广陵散弹跳了起来，这是一片森林，浩瀚不见边际，森林中的地面上铺满了飘落的树叶，树叶已经开始由黄转褐，看季节应该是深秋。他就站在森林之中，周围没有任何的出口，看来，他是由天上掉下来的。这里和人间何等的相似，天空也是一轮秋阳，空气中也是熟悉的清爽和干燥。
　　记得在矿区的岁月里，就有过这样的秋天，只是那时躺在森林厚实的落叶里看天空，享受自由的感觉只是他的梦想。他只能偷着看遥远的森林，从地上悄悄的拾几片金黄或褐色的落叶。在深秋的夜晚，那些落叶给他孤寂的灵魂许多的安慰和遐想。
　　广陵散真的希望这里是人间，展开神识去看，他却没有看到边际，这是一片辽阔广博的森林。这森林太过寂寥萧瑟，除了树木落叶，方圆千里的范围内竟然没看到任何的动物，这情况很是不正常，广陵散抛却了对往事的追忆，护体真气运转到最强状态，功力也提到了极至，随时可以应战。
　　广陵散不知该向哪个方向走，只能胡乱的选择前进的方向。广陵散选择自己面向的方向为前进的方向，也就是南方作为他前进的方向。
　　说走便走，毫不迟疑。腾空跃起，豁然消失，再出现时，广陵散已经来到了他神识所及的最远处。
　　虽然是乱走，广陵散却也不敢马虎。站在一棵大树上他的神识向四周扫视，仍旧和刚才一样，还在森林之中。腾空上跃，形迹消失，出现在南方五百里处。
　　就这样停停走走，走走停停，广陵散小心谨慎的向森林的正南方一路行去。这一走就从太阳挂天直到太阳落山，他还没有走出森林，算了算路程，已经超过了三十万里，竟然还没有到达这森林的边际。这森林究竟有多大？
　　没有人会回答广陵散的问题，这个鬼地方连鸟都没有一只，又哪里会有人的出现。怕是鬼都不会到这种地方来。随着心情的改变，原本美好的地方也在广陵散的心中和眼中变了味道，成了可恶的鬼地方。
　　最后一抹余晖消失在西方的林木之下，天色很暗，月亮了无踪迹，星星也没有影子，这是一个彻底的黑夜，伸手不见五指。黑暗之中，广陵散的心情觉得有些压抑，有种不好的感觉，心蓬蓬的乱跳，速度怎么也慢不下来。看来，这森林真的是有古怪，如果不出广陵散的意料之外，马上就可见端倪。


第347章    夜火
　　广陵散继续在无尽的黑夜中穿行，黑暗不能阻挡住他的视线，在他的眼中，处处都是光明。
　　感觉眼前的情景特别的熟悉，想起这里正是最开始出发的地方。广陵散这才知道，不是路途有多远，而实在是他迷失了方向，在这辽阔的森林中兜着圈子，一个很大的圈子。
　　难道这是个阵法？广陵散回忆这一路的经过的种种特征，实在想不出记忆中有什么阵法是这样的。也有可能，这是个他没有学过的阵法。
　　广陵散不得不停下前进的步伐，这样的走下去永远也走不出这片森林，他要想个办法让自己走直线才行。
　　广陵散在森林中慢慢走动着，脚踩在落叶上发出簌簌的响声，在这无限黑暗无限寂静的夜里，一点点声音听起来都异常的响亮，甚至惊心动魄。
　　神识延展出去，关注着方圆一千里范围内的一切动静。
　　这森林真的太过诡异，没有任何的动物，没有一丝风吹过，除了广陵散发出的声响，没有一点声响，黑暗无边，没有一丝光亮，甚至，这些树也没有一点生息，也就是说，这里是个死寂的世界。
　　广陵散清晰的记得，白天他刚到这森林的时候，还能清楚的感受到树木的强大生机，为何到了此刻，连一点的气息都没有呢？
　　难以解释的事情总是太多，可能永远都无法知道答案，或者知道那答案也未必是件快乐的事情，索性，还是不要去想，这样还会少些困扰。
　　广陵散放弃思考，最近难以理解的事情太多了，他实在不想让这些困扰自己。
　　“呼”的一声，广陵散运起烈火劲，手上升腾起一团火焰，把他吓了一跳。
　　“怎么回事儿？”
　　广陵散以前用烈火劲只是手掌感觉到灼热而已，现在怎么手上有火焰呢？
　　内视一下，并没有什么异常的情况，那颗红丹还安静的躺在丹田中，并没有火焰升腾。看来和它是没有什么关系。
　　那是因为什么呢？难道是我的身体的缘故？也只有这个可能。是了，应该是这样的。至于为什么会这样，他无法分析，因为实在有很多的可能，他吃过的东西太多了，每种东西都可能让他发生这种情况。反正已经这样了，他也懒得再去想。
　　广陵散化掌为刀，随着功力的运转，手上刀光暴涨，竟然真的形成了一把长达数十丈的火焰刀。这火焰刀如同闪电般劈开了漆黑的暗夜，带着无数的残影飞舞旋斩。
　　随着无数的树木与落叶燃起熊熊的烈焰化成灰烬，广陵散的刀势不停的暴涨，最后已变成了长达百丈的烈焰大刀，其威势能和纵横剑初态一较长短。由此广陵散才更清楚的认识到自己的功力已经大大提高。
　　将方圆十里化成了火海，广陵散又用悠然气把火海外围清出一片空白地带，将这片火海与周围隔离开，这样就可以避免火势蔓延，将整个森林变成火场。少这么大一片地方他只是为了让自己更清楚的可以寻找方向。
　　做完这些，广陵散跃空而起，下一刻出现在五百里外。广陵散站在空中能够清楚的看到那个方形的火海，看来这个方法应该是可行的，这样他就可以让自己矫正自己的方向，只要让这些火场排成一条直线，他就可以走到这森林的尽头。
　　广陵散心情大好，火焰刀横空出世，再次飞舞起来，熊熊的火焰照亮了黑暗，劈劈啪啪的树木燃烧爆裂声击碎了寂静。这片死寂的森林在广陵散的摧残下难以再保持沉默。
　　片刻后，一片正方的火场出现在广陵散的面前。和后面的那片方形火场在遥相呼应。
　　看着眼前的杰作，广陵散给了自己一个微笑。收了火焰刀，广陵散看好了方向，跃空而去。
　　广陵散就这样走走停停，不停的制造着火灾。虽然很麻烦，但这次的效果也是明显的，在他的身后，无数的火场排成了一条闪亮的直线，夜不再漆黑，因为它们而变得明亮，夜也不再寂寞，无数的火焰在唱歌。
　　不知什么时候，东方忽然有了青白迷蒙的光，漆黑的夜幕上也出现了无数的星星，闪烁着发出缤纷的光芒。
　　广陵散望着灿烂的夜空，暗道原来这里的夜空竟然是这么美好，就说这些星星吧，都很大很亮，闪烁着别提有多美。
　　“那青白迷蒙的光应该是月亮将出的光芒吧，一会儿再明月高悬，撒下一地的清辉，那景象该是多么的动人啊！同一片夜空，却因为多了星斗和月色，就会由阴森变美好，世间的事情，真的是很玄妙有趣的紧啊！”
　　广陵散负手望着夜空，脸上带着微微的笑意，映着火光与星光的深邃眼眸中闪动着如梦如幻的光芒，十分引人。如果此刻有人看到这时的广陵散，定然会被他陶醉恬然的神情所打动，生出美好的情愫。
　　广陵散一时忘情，站在那里痴痴的看起夜幕上美丽的星斗来。长发披垂，红红的火焰给他罩上了一层跳动变幻的光影，有种出尘又神秘的感觉。
　　夜色渐淡，月色渐浓。东方的尽处光芒越来越盛，驱散了夜的黑暗。
　　轻风忽起，几许落叶颤动翻滚，发出沙沙簌簌的轻响，却未被人所知——树木燃烧爆裂的响声淹没了它们的感慨与叹息。
　　只有它们自己知道，曾经在这样的一个夜晚，有火焰的滔天，有星光的烂漫，有月色的照拂，有清风掠过又走远，还有一个带着幽香的伟岸男子仰望星空，偶然的长叹——生命本不需要永远的辉煌，能在腐朽归去前有这样一般际遇，也不负此生！
　　有谁懂得花的娇语？有谁懂得鸟儿的呢喃？有谁看懂星星的眨眼？有谁听懂枯叶的语言？如果全然不懂，是它们的遗憾，还是观人听者的遗憾？
　　或许，根本就没有答案。许许多多的事情都是这样。
　　月光忽然不再迷蒙，或者，原本迷蒙的就不是月色，而是黑夜。
　　一轮清月如水，悬于高天之上。万缕清辉似泉，浇灌干涸的夜色，于是月色所及之处，夜色就分外的妖娆妩媚。


第348章    怪舞
　　明月清风，繁星漫天，虽然明月让星光暗淡，但此情此景，却称得上一个“妙”字。
　　如此美妙的时候，也有不美妙的事情发生，还是十分之不美妙的事情！
　　“沙沙”的声响自地面上的枯叶中响起，此起彼伏汇成了潮汐般的声浪，拍打着月夜的岸堤。
　　护体真气猛然暴涨，经脉中真气忽然运转加快把广陵散从迷醉中惊醒，感受到了地面上有异动，迅即飞上了树顶。
　　放眼望去，广陵散感觉自己的头皮发麻。
　　森林中厚厚的落叶如波浪般拱起，无数四五米多长，手臂粗细粉色身体长有稀疏绿毛的长虫从落叶中爬了出来，这东西都像蛇一样站立着，尖尖小小的头却有一张大嘴，此刻它们都把嘴张得比脑袋大了若干倍，露着森森如锯齿般的白牙和三岔的粉舌头伸得长长的，发出咝咝的响声。
　　它们都有双绿色的眼睛，粉红色的挂满黏液的身体上还都挂着一些白色的蛆虫，蠕蠕的爬动着，不时有蛆虫拉着黏涎掉落下去，翻滚在落叶上，很快，它们彼此之间空隙处的落叶上就爬满了三四寸长的肥蛆。广陵散想起自己白天的时候曾经躺在那落叶的上面，感觉自己浑身的汗毛都立了起来，一阵的痒痒。腹中一阵翻腾，干呕了好一阵，才好了些。
　　看到那些露出地面之处，广陵散才知道原来这些东西都是地面破土出来的，地面之下大概两米的地方，竟然满是这些令人作呕的东西。被它们翻开的土层处露出了它们的居住地，无数大小不一的长虫白蛆密密麻麻的蠕动纠结着，那情景会让看到的人一辈子都做恶梦。
　　它们的纪律性很强，怕出地面的长虫都是四五米长的大家伙，而且动作都整齐划一，这一点令广陵散不得不佩服它们。
　　广陵散不知该怎么面对这样的场面，最好的办法就是置之不理，到下一个纵火点再动手。
　　就在这时，广陵散感觉到自己脚下的树木在颤动，低头一看，背脊一阵发凉，电闪般飞到了空中。
　　刚才还是树木，此刻却被下了魔咒一样变成了活物，树干和枝叶都如地面那些的长虫一样扭动了起来，如同无数长长的触角在夜空下伸展翻腾扭曲。变化的并不只是这一颗树，所有的树此刻都活了过来，无数的灰黑色触角伸向天空，诡异的扭动。就连火中正在燃烧的树也活了过来，在火中剧烈的挣扎着，最可怕的是它们还发出凄厉的“吱吱”惨叫。此等情景好像是沉进一个恐怖的恶梦，还像是堕入了可怕的地狱。
　　这无数的扭动的触角身体已经变得光滑起来，它们的身体上粘满透明的涎液，在月色下闪闪发亮，还有的扯着长长的涎线滴落到树下。
　　这些触角的尖端都生出了和地面的长虫一样的眼睛和咧开大嘴巴。它们都大张着嘴巴，露出白森森的利牙和惨绿色的三岔长舌头发出吱吱的叫声。
　　狂风忽然吹起，地面上的枯叶被飞卷了起来在空中飘舞，这时，诡异的事情又发生了。
　　那些飘舞的树叶都像被一只无形之手掌控着一样贴到了这些蠕动的触角之上，因为有黏液的关系，树叶贴上之后就不动了，无数的树叶由那些触角的根部开始贴下去，眨眼间就贴满了除头部以外所有的部分。
　　地面就在这眨眼间不见一片树叶，狂风消逝，仿佛从来没有刮过一样，一阵绿芒闪亮，那无数附着在触角之上的树叶都化做了惨绿色的鳞片，带着涎液在清亮的月光下闪动着幽幽的光芒。
　　冰冷庞大的气息充斥着整个森林，森森的杀意向广陵散席卷而来。其势头之猛，杀意之强，广陵散平生仅见。三皇城无穷尽的魔兽，都没有它们这样强大的气势。
　　让广陵散庆幸的是，它们只能占领地面，不会飞到空中攻击他，否则就麻烦大了。
　　广陵散护体真气暴涨，手中出现了长达百丈的火焰刀，向选择好的方向跃空而去。
　　下一刻广陵散出现在五百里外的空中，望着脚下无数扭动的怪物，火焰刀猛然飞舞劈斩开来。
　　这次却没有出现原本那种摧朽拉枯的情形出现，广陵散的火焰刀过处，除了让那些扭动的怪物发出凄厉的叫声，一阵翻滚纠结以外，并没有火焰烧起，甚至都没有任何的伤亡。他曾经非常霸道的火焰刀，此刻却如同玩具一样，不能给怪物们带来任何的伤害。连一条肥白的蛆虫也杀不死。
　　广陵散看到自己的火焰刀对它们不能造成任何伤害，感觉头皮发麻。这杀不死的生物是最可怕的，就算它们现在伤不到他，可是他也不能一直悬浮在空中，现在又无法走出这恐怖的地方，那落地之时……广陵散不敢想像，看到它们那大张的嘴巴和白森尖利的牙齿后果是可以想像的。
　　这还只是个开始，更让广陵散头痛的事情还在后面。
　　那些被广陵散的火焰刀触及过的长虫蛆虫和树木所化的多头怪物扭动着扭动着就发生了异变。
　　蛆虫迅速的结茧化蛹然后破蛹而出，蛆虫变成了嗡嗡飞旋的蓝苍蝇。这苍蝇可不是普通那种苍蝇，不只是体型大，而且还长着一双像螃蟹那样的大钳子，屁股后面有一根长长尖利的蓝刺，最皈依的是它还有一张长满蓝色利齿的大嘴，还有一条蓝色长舌头咝咝的吞吐。
　　粉身绿毛的长虫毛发忽然疯长，顷刻间就覆盖了全身，身体上生出四只绿色的三趾爪子，爪尖长长的，闪动着诡异的光芒。光滑的头部上长满了小包，小包最后破开叹出出数的小脑袋，也是一样的大嘴岔，尖牙长舌，本来就非常恶心的长虫现在更加的恶心恐怖。最让广陵散心寒的是，它们都生出了一双粉红色的肉翼出来。
　　多头怪的根部从土中拔出，是更多长长的惨绿色满是黏液蛆虫的身子，身子上没有鳞片，但却有着和上面那些身子一样的脑袋。这怪物最粗的部分也就是原本的树干部分上都生出了惨绿色的肉翅和利爪。其诡异和可怖真的是难以言表，广陵散的心里面感觉冰凉冰凉的。
　　这些变异的怪物都震动着翅膀张牙舞爪疯狂的向广陵散扑去。
　　广陵散心中一紧，已经提到了极致的刀势竟然再次暴涨，百丈长的火焰刀暴涨到尽二百丈，这近一倍的涨幅却没有让广陵散感受到一丝的欣喜，因为他正在拼命，根本无暇顾及。


第349章     追怪
　　两百丈长的左手火焰刀横扫向蜂拥而上的怪物，右手火焰刀则如旋风般舞动，于空中形成一个火红的旋涡，将触及的怪物尽数弹飞。
　　顿时夜空中烈火狂燃，群怪乱舞，蓬轰之声不绝于耳。火焰刀每一次与怪物碰撞，都有火焰飞腾，更有无数的怪物遭受了波及。
　　广陵散越战越心惊，伤不了它们也便罢了，可是现在的情况是怪物越来越多，他的火焰刀成了它们异变成长的仙药，这样的争斗根本就是在自杀！
　　“逃！”
　　这是广陵散现在唯一的想法，虽然别的地方可能也一样没有活路，但是至少不要和这些东西玩命。保持好体力至少他可以多活一段时间，要是这样争斗下去，他离死就不远矣。
　　说跑就跑，广陵散两把火焰大刀一起疯狂的旋动，将身周的怪物都扫到了远处，趁着这个机会，广陵散马上向虚空跃去，消失在众怪物的面前。
　　怪物们见失去了目标，就开始向没有长翅膀的弱小同类发起狂猛的进攻，强的向弱的进攻，大的向小的进攻，相互撕扯吞噬，刚才的统一战线消失于无形，混战成一片。登时惨叫与各色的液体横飞，而在别的地方，这种争斗早就已经开始，此刻，这森林真的成了名副其实的地狱（或许地狱也是很美好的，这么说可能是对地狱的侮辱）出现在五百里外的广陵散见那些怪物没有跟着，这才长长的舒了口气，收了火焰刀，寻找立足的地方，先休息一会儿，保持好体力和精力。没准儿什么时候那些怪物就找到自己呢。
　　这时广陵散才注意到，整个森林已经陷入了异常可怕的战争，怪物们相互攻击撕咬，而且它们没有光波之类的攻击，全部都是肉身进攻，场面之惨烈，情景之恐怖广陵散生平仅见。这样的情景，将成为他一生的灰暗回忆。他更希望自己能够忘记这一切，那样更美好些。
　　广陵散继续按照预想中的直线一路向前穿越而行，同时积极的寻找落脚点。但真的是很难，这偌大的森林，竟然没有一座山峰，一条河流，甚至连个土包都没有。只有遍地互相杀戮吞食的怪物。那场面的恶心恐怖程度，广陵散多一眼都不想看。可是延展的神识和明亮的双眼却偏偏无法忽视它们的存在。广陵散觉得这是他一生中最糟糕的时光。
　　“它们的出现应该不是我放的火引出来的，那么应该是怎样的呢？是了，他们是夜里才出来，是在月亮出来照耀这片大地的时候它们才出来的——刚才不就是这样吗？月亮出来之前，没有任何的异常，明月高悬之时，他们就都活了过来。正是这样的。如果真的是这样，只要熬到天亮，我就安全了。”
　　广陵散一边寻找着落脚之处，一边在思考着事情的始末。
　　虽然这个想法只是个假设，但广陵散觉得这个假设的可能性非常大，很有可能就是个正确答案。得出这个结论，他心中舒服许多，期待天能快些亮起来。
　　片刻之后，广陵散悲哀的发现，他的高兴委实太早。
　　怪物们互相厮杀和吞食之后，胜利者正以惊人的速度在发生着变化。有许多的怪物变得无比的巨大，更有的长出了翅膀，好在他穿越的速度非常的快，否则已经死了若干次。
　　夜空中出现的庞然大物越来越多，虽然广陵散暂时保住了性命，但他不可能总这么幸运，总能在多如蜉蚁的怪物群中逃得性命。
　　随着时间的推移，情势越来越危急。广陵散逃逸都要捏一把冷汗，九死一生。
　　广陵散感觉自己实在太窝囊，可做英雄的代价是付出生命，他缺乏这种勇气。
　　“这些怪物飞来飞去最后都到了哪里呢？是不是飞出森林这片鬼域了？”
　　广陵散穷极思变，有了跟着怪物飞的想法。这个想法要施行起来比不断的在各个地方闪来闪去更加惊险，但或许有这个可能也说不定。
　　“如果要是能像寒潭中那棵透明怪树一样隐形就好了。最好能如那大章鱼般隐藏气息行迹，那样就不会如此的狼狈。可惜啊……”
　　广陵散心中感叹。他开始不停的在一个大范围内不停的兜圈子，同时用神识锁定一头非常活泼怪物的踪迹。
　　那怪物让广陵散一阵欣喜，它真的是一直向前飞去，广陵散就跟着，一路行前，途中这怪物还经历了几场厮杀，让广陵散很是为它捏一把冷汗。无疑广陵散这次很走运，这怪物非常强悍，所遇对手尽皆被它消灭吞食，它也因此更加的庞大恐怖。
　　大怪物飞行速度十分惊人，若不是广陵散会穿越之术，是根本无法跟得上它。
　　就这样断断续续的前进，可是大概三个小时之后，广陵散遗憾的发现，这怪物也在是兜圈子，它带着他又飞回了原来的地方。
　　广陵散很遗憾，怪物很生气。它开始大吼大叫，疯狂的杀戮吞食起来，身体飞速的进行变化。看着这只疯狂的怪物，广陵散非常的理解它的心情，可惜却无法同病相怜，真的很遗憾——如果有这样的一个大怪物护驾，他可以省去许多的力气。奈何只是痴人说梦。
　　大怪物还有不服输的精神，发泄了一阵之后，又踏上了征程。令广陵散惊异的是，这怪物竟然非常的聪明，它每飞出三四百里就用身子在地面上一阵狂砸，因为土层下面是怪物的老巢，所以他直砸得汁肉横飞，一直到砸出一个四五十米深大坑来，它才继续上路。它竟然是和他一样在做记号，这怪物的智慧可见一斑。
　　也正是看了大怪物砸大坑，才让广陵散看到那些怪物的老巢是从土下不到两米的深度一直到土下二十多米左右，也就是说，它们充满了地下近二十米的空间。虽然土下不都是怪物，但这样可怕的数字也足够惊心。看着那里面蠕蠕纠缠的肉虫，广陵散觉得自己一辈子再也不会吃肉和类似的东西。这实在不是个美好的发现。


第350章    无尽悲伤
　　广陵散迫切地希望这只大怪物可以成功脱离这片鬼地方，它的成功就是他的成功。
　　这次再没有其他怪物来骚扰这只大怪物，一路上畅通无阻。天空的颜色渐渐变浅，东方开始露白。天，就要亮了。
　　看到天就要亮了，广陵散心中很是欣喜，终于要让他盼到了。
　　天要亮这个事实好像刺激到了大怪物，它不停的吼叫着，拼命的向前飞。它的表现坚定了广陵散的想法，这些怪物一到天亮就要回到它们的老巢或者变回树木。只是这些变得这么大的怪物会怎样呢？广陵散拭目以待。
　　一转眼就过了大概一个小时，天空已经变成了蔚蓝的颜色，星星都隐去了身形，月亮也只剩下了淡淡的半弯。遥远的东方一片红白的颜色，那是揭开白昼序幕的曙光。
　　大怪物忽然间欢快的长啸起来，翅膀拍得也格外的轻快。眼睛直直的盯着前方，广陵散从那眼睛里看到了渴望与狂热。
　　广陵散也放眼望去，眼中一样也闪动着渴望与狂热的光芒——原来前方大概百里处就是辽阔的旷野。但是广陵散很奇怪的是，为何现在身处这片区域空空如也，没有任何的东西，地面上也都是光秃秃的，除了土和石头什么都没有。而在这片空地的尽头，齐刷刷的长满了碧绿的青草和各色的花卉，仿佛用刀切割过一般齐整，感觉非常的古怪。
　　一百里有多远，对于广陵散只是一跃而已。广陵散轻轻一跃，出现在旷野的上空，呼吸着清新湿润带着花香的空气，倾听着小溪的欢腾，鸟儿的歌唱，昨晚经历的一切仿如隔世。
　　就在此刻，东方忽然金光万道，太阳露出了它第一抹笑颜。大地上的万物登时被披上了一件灿烂夺目的金衫，在蔚蓝色的天幕下熠熠生辉。
　　“嗷——”
　　的一声凄厉的嚎叫，那头大怪物已经到了空地尽头不足十米远的地方，忽然化做无数的流光飞向了那片鬼域。它再快那么一线可能就有了生的机会，可惜它没有。
　　在金光的照耀下，广陵散眼前那一片空地忽然化做了汪洋，再这茫茫大海之中，有一片连绵的山峦，它仿佛在云里，有好像在雾里，隐约而飘渺，看不真切。
　　那里，不正是昨日那片森林，昨晚那片鬼域之所在吗？
　　广陵散望着眼前这一片汪洋，心中感慨万千。千万句话在心头，能说出来的却只有四个字：感谢命运！
　　只快那么一线，如果他晚了那一线的话，后果无法想像——有一点是可以确定的，那就是他会游泳也没用！这海那山确实是一个阵法，虽然他说不出名字，但他知道晚一点的话可能他就永远都出不来，困死其中。
　　广陵散从未感觉到如此的疲倦，只想找个地方好好的躺一会，美美的睡一觉。他是第一次这么渴望休息。
　　下一刹那广陵散出现在一棵茂密的大树之上，这里距海边有千里之遥。用神识扫遍了方圆千里的范围，没有发现什么危险。广陵散就躺在巨大的树杈间睡了起来——虽然昨晚那些树给他留下灰色的记忆，但为了安全隐蔽，他还是再次把信任交给了这棵大树。……
　　广陵散看见了那过往的妻妾和儿女。妻妾们一个个形容枯槁，憔悴不堪；儿女们都哭喊着要爸爸。
　　他去拥抱她们，她们都用痴呆无神的眼睛看着他；他和她们说话，她们却只会傻笑。他去抱孩子们，孩子们像见了鬼一样挣扎着不让他抱；他说他就是他（她）们要的爸爸，孩子们却说他是坏人，是魔鬼，他（她）们的爸爸早就死了。
　　他这时从镜子中看到自己，真的是个魔鬼，而不是一个人。他哭了，哭得无比的伤心，却没有一个人来安慰他，搭理他。
　　眼前忽然一片灰暗，狂风怒吼，巨浪滔天，大雨倾盆之中他正孤零零的挣扎在茫茫的大海之中。一道闪电过后，他看不到大海的边际和任何的希望，原来在这个世界上，他是这样的孤单，原来他一无所有，绝望中，他流着泪沉入了幽深的大海之中。
　　吞咽着海水的时候，他才知道原来海水是这样的咸涩，如泪水一样；他才知道原来还是是这样的冰冷，如此刻他的心。泪水和着海水，一样的苦涩与冰冷，谁是谁已然分不清楚。也许这就是人生的滋味吧！
　　在意识渐渐模糊的时候，无数往事浮现在他眼前。爱，恨，喜，愁，一一掠过他的心头，那一切的一切曾经是那么的近，而今，却是那样的遥远。人生，究竟是怎样的东西？
　　想起以往种种，那个无望的少年，那个痴狂幸福的少年，那些如花的脸庞，那些清脆的笑声。一切，都已成了临死之前一缕萧瑟的回忆，本该是甜蜜，却因为命运之轮的翻转被倾轧成了苦涩。
　　这，就是人生吗？他的幸福呢？
　　以为自己已死去，却有一只雪白的素手伸入了海水中，握住了他的手，将他轻轻拉出海面，拉到一叶小舟上。
　　“珞珞，真的是你。”
　　他狂喜的要将珞珞拥入了怀里，可是他却被轻轻的推开。
　　“散散你看，这是我们的孩子，多像你。”
　　珞珞微笑着指着小舟上的两个孩童。
　　“宝贝，让爸爸抱抱。”
　　他要去抱那一双孩儿。
　　“爸爸！”
　　那双孩儿脆生生的叫着。但却不是叫他，也没有在他的怀抱里。
　　“散散，这是我的丈夫，他很爱我们的孩子，更爱我。”
　　珞珞幸福甜蜜的靠在那个抱着一双孩儿的男子肩头，温柔妩媚的瞥了一眼那男子，风情万种却含娇羞的说道。
　　那甜蜜，那娇羞，那幸福，那温柔的模样和万种的风情原本都属于他，一个名叫广陵散的人。这一切曾带给他无尽的快乐与幸福，而今，这一切却如鲜花般在另一个男人的怀抱里绽放。这一切，成了对他最大的讽刺与侮辱。
　　那刀，那剑，那千刀万剐，利剑穿心却也不及此刻的痛与伤，而这痛与伤是在他刚才的绝望与悲痛的伤口上又插了许多刀，撒了饿许多盐，痛到撕心裂肺，痛到魂消魄散，痛到已经不再懂得痛。可是，那肝肠寸断的感觉又是什么呢？


第351章    碎心一梦
　　“好。祝你们幸福！”
　　广陵散心头滴血，脸上挂着笑。跳进了海水里。
　　他在海水中狂笑着，无数苦涩的水进入他的身体，于是整个身体都是苦涩。
　　他迅速的下沉下沉，恍惚间看到了昨日珞珞在对着他甜笑，然后又是今日的珞珞对着别人笑。对他，只是遗憾的挥了挥手，而他的儿女却在拍着小手儿笑。
　　爱与情，原来都如镜花水月般易碎，美好的过往像云烟一样被吹散。孤独与悲凉，才是生命的本质吗？
　　去了，散了，他不愿再去想，只愿自己沉入深深的海底，被吞噬而消失，一切痛苦与曾经的快乐，都已不再重要。
　　他闭上了双眼，迅速的下沉。
　　海面上，那叶小舟中，珞珞没有一点的伤感，幸福的躺在那个男人的怀里，一双孩儿，欢快的笑着……
　　可是想结束时，便真的可以结束吗？
　　“哥哥，你好吗？”
　　一双温柔的手抚上了他的脸。
　　他却已经不想再睁开眼去看这个世界，他已经遍体鳞伤，不想再去经历那样一场苦痛。
　　“哥哥，我是灵动。为何你不睁开眼看看我呢？莫非你的心中已没有了我吗？”
　　灵犀那话语中分明有着无尽的深情与悲伤。
　　可他，还是没有睁开眼，看一看她。
　　“原来，你真的是这般的薄情，纵然遇上了我，也不愿看我一眼。枉我对你一往情深，痴痴难忘。既然你弃我如敝履，视我的深情如儿戏，那我便玩一千个，一万个男子来给你看。”
　　灵动的话像一把刀扎在广陵散的心上，他睁开了眼。
　　眼前的情景却让他无法承受，无数男子之中，灵动那圣洁美好的躯体正竭力迎合，被无数双手，无数个人摸着。而她，却疯狂的呻吟叫喊。她哪里还像神女？
　　而这一切，都是他一手造成的，是他把她推进了这些男子的怀里。
　　他想站起来去阻拦他们，不要他们去侮辱灵动，可是他却无法动弹。而灵动看到他睁开了眼睛，更加疯狂的迎着那些男子对她的冲撞，她已泪流满面。
　　他心如烈火焚烧，开始不停的吐血。视线渐渐模糊，耳边的声音渐渐消失，而心头的痛却不会淡去。他的心真的已经破碎了，破碎了却被一次次唤醒，然后再次破碎，得到更深的痛楚，而这一次，他除了痛还有深深的悔恨。
　　这悔恨如一把带着无数尖刺倒钩的锥子，一次次的刺入他的心和灵魂中，再一次次慢慢的拉扯，让他感受那无边无际深沉的痛楚。
　　每一次以往圣洁的灵动和现在的灵动重叠在一起，都要让他被重重刺上无数下，而她以前的温柔情话，那绝望悲伤的话语和现在的叫喊以及满面的泪水不停的撕扯着他的一切。
　　这一刻，他除了痛楚与悔恨，还有什么？还能做什么？
　　他又回到了海水里，他想要挣扎着去挽回灵犀的心，但是他却沉向了海底，无力挣扎。
　　甜蜜的回忆与残酷的现实在他的心中一次次碰撞，变成了痛苦的海洋，这海洋却没有淹没他，而是把无尽的苦涩与辛辣都灌入他的身体，让他不停的感受种种痛与伤，让他无法逃避，只有默默承受。
　　死亡，原来是这么奢侈的东西！
　　他的痛苦在无限的加深，各种痛苦的经历也在不断的充斥他的生命。
　　他一次次的出现，一次次的经历悲惨。
　　冰蛮因为孩儿丢失变成了疯子，对他狠狠的撕咬，已经不再认识他是谁……
　　玉洁冰清被送给了别人，抱着孩儿和他挥泪做别，而他却只能躺在那里……
　　龙卿卿翠凝袖和天罗地清珠四人在三皇的威逼下嫁与了别人，抱着孩儿和他无言以对……
　　丝云恋和丝云依都成了玉怀远的女人，已经成了没有思想的发泄物。她们和广陵散的孩子成了奴仆……
　　冰妖妖与冰氏十姐妹回到天机界中闭关不出，永绝尘念，她们和他的孩子都炼化于无形……
　　怜月惜月早已魂飞魄散，朱颜永沦畜道，千多红颜美女飘散四方……
　　回首望去，广陵散孓然一身，除了痛苦与悔恨之外一无所有。
　　就在无尽的痛楚与悔恨之中，他沉入了深深的大海之底，无数的生物游过来，撕扯他的皮肉，咬碎他的骨头，可是，他已经不在知道痛……
　　广陵散慢慢睁开了双眼，眼前是浓翠的树叶和粗壮的树杈，并不是什么大海，也更没有凄惨的场景。一切，都只是一个梦而已。
　　面颊和脖子都湿漉漉的，他知道那是梦中流下的泪水。
　　广陵散坐了起来，长长的舒了口气，还好只是做梦！不过虽说只是做梦，他相信以自己妻子爱人们的性格那梦中的一切断然不会发生，可是心情还是非常的抑郁——他觉得自己实在是愧对她们，给她们的太少，索取的太多。他不是一个好丈夫！
　　坐着发了好一会儿呆，广陵散才逐渐从低落的情绪中脱身出来，恢复了冷静与理智。
　　广陵散知道想要给她们幸福，首先必须要活着回去。要回去，他必须要保持冷静与理智，破除万难，勇往直前。她们是他前进奋争的动力所在。
　　神识延展开去，方圆千里之内没有发现特别的所在。广陵散这才跳下树去，正是清晨，太阳斜挂东方，旷野中小溪潺潺，鸟语花香，好一派美丽景象。这大概是第二天的清晨了吧。
　　现在南方是北方是不能走了，那里是大海。只有三个方向广陵散可以选择，最后，广陵散选择了东方，东方是太阳升起的地方，希望那个方向能有他回去的路。


第353章     矮人
　　一路向东，越过原野与高山，越过河流与森林，广陵散就这样一直的走一直的走，却始终没有遇到过一个人，没有遇到过一个特殊的所在。
　　夕阳西下，大地被晚霞罩上一层火红的颜色。如果看到的是自家的炊烟，那感觉是是温暖，可是他是孤单单一个人，感觉就有些凄清。心也落寞。
　　广陵散不明白为何师尊万物元祖不直接指给他一条道路，或者找个带路的，自己这样盲人瞎马一样的乱闯，不知何年何月才能找到回去的路。
　　固然不明白，路却依然要走。
　　广陵散的身形一会儿消失，一会儿出现，每一次隐现，都要相差五百多里的距离。人们用“瞬息千里”来比喻速度之快，广陵散的最快速度不止如此。
　　日落日升，日升日落，一转眼广陵散就走了七天七夜了。这又是个清晨，他休息了一会儿，洗了把脸之后又上了路。
　　广陵散正一边在不同的两点间跳跃，一边寻找着能带给他启示和希望的一切。这些天来他真的是快要绝望了。这个世界也不知道究竟有多大，他已经走了近七千万里的路程，也没有迷路，怎么也该走到终点或者绕它一周了。可事实确是，他还没有走回原地，也未看到尽头。如果这是块悬空的土地而不是一个星球的话，那这个地方之大实在过于可怕。
　　而最让他受不了的，让他绝望的是，是他没有发现人的踪迹和什么非常特殊的存在。除了风景优美，珍奇生物比较多以外，就再没有什么异常的地方。这个事实让他有些无力，也有些失望。
　　“真不知道怎样才能找到回去的路。”
　　他喃喃自语。
　　忽然，广陵散在空中停下了身形，随即他脸上露出了开心的笑容——因为他看见了人。是人哪，这可是他一直在寻找的人哪！他心中登时冲上一股暖意，终于让他找到同类了，这是多么的不容易啊。
　　这是个全身赤裸的男人，身材矮小，大概只有一米左右。他皮肤火红，身材虽然矮小却异常健壮，肌肉虬结，给广陵散一种充满力量的感觉，而且，还是爆炸性的强大力量。他的面孔看起来像是个中年人，火红长发披散着，火红的眼睛闪动着灼灼的光芒。
　　这个火红的矮人肩上扛着一把火红的短柄大斧。那双刃斧头比他身子还大出许多，看起来有些不成比例。但是他扛着这大斧子却没有一丝费力的感觉，健步如飞，神情淡然。
　　这矮人的脸棱角分明，线条硬朗，配合他坚定的目光和抿着的嘴唇，给广陵散一种坚毅悍勇的感觉。
　　这个矮人的身上有很强的灼热气息，和自己的烈火劲颇有相似之处，他的实力不俗。
　　这个人在广陵散前面大概五百里处的山野里，正向一处森林行去。广陵散再不耽搁，跃空而去。
　　下一刻广陵散出现在森林边缘的草地上，等着那个矮人的到来。
　　没一会儿，高高的草丛中传来沉稳的脚步声，先是看到硕大的火红斧头，之后浓密的青草被一只火红的大手分开，随即，那个矮人的面孔出现在广陵散的视野里。
　　此刻，那矮人距广陵散二百米远，视线在空中相遇，碰撞出一片绚烂的火花。
　　“您好啊！”
　　广陵散用自己认为最真诚的微笑向矮人打着招呼。
　　“乌拉乌拉……啊呢拉乌乌！”
　　矮人却并没有像广陵散想像中那样友好，大斧子双手握住，拉开打斗的架势，大声的叫喊着。
　　广陵散被吓了一跳，没想到这位还很不好相处，看这意思是要和他玩命儿。而且语言还不通，这事情就难办了。
　　广陵散双手举起，做一个投降的动作，继续面带真诚的微笑来博取对方的信任。
　　“朋友，我没有恶意，我只是路过这里，想问一下路而已。问路。”
　　广陵散声音放柔，还一边比划着。
　　可是他就没想想，隔了这么远，他的声音还能清晰的传到对方的耳朵里，这会不会让人家对他产生恐惧感或者戒备之心，除非对方也精于此道或者懂得他是用的传音之术。可是很明显，矮人并不懂得，说话都是用喊的来着。
　　“轰——”
　　的一声，一道火浪向广陵散袭来，气势之强，速度之快让广陵散咋舌。
　　广陵散急忙闪身躲过，飞到了空中。看他刚才所站之处一直到那矮人的身前被劈出了一道三四米宽，很深很深的大沟。沟里和附近一片焦土。这一斧之威不难想像。
　　就是广陵散一瞥的功夫，又是一道火浪向他袭来，这次气势更猛，浪也更大。
　　广陵散再闪，那道火浪劈空，却把下面的地上又劈出一条大沟来。
　　第三斧又已攻到，广陵散再闪。第四斧又到……
　　广陵散想和他解释叫他停手，可是这矮人的大斧子是越劈越快，越砍越猛，为了不受伤只能不停的躲，哪里有解释的机会。
　　广陵散觉得飞高些矮人劈不到自己便有机会解释，但他没有想到这矮人也会飞，而且最诡异的是矮人忽然从背后伸出一双火红的翅膀，脚上一跺冲天而起，那双翅膀呼的一声打开，竟然是一对百米多长的火羽大翼。
　　这翅膀一震，就扶摇直上云霄，比他飞得还快。广陵散当时差点给吓傻喽。
　　“我的天哪！”
　　广陵散心中暗暗叫苦。现在除了用穿越术逃命也没有别的办法了。
　　走也！广陵散空中跃步，消失在虚空中。五百里外，他才现出了身形，长出了一口气。
　　“朋友，我没有恶意的。”
　　广陵散传音给还在空中盘旋的矮人。
　　那矮人一听到他的声音，双翼连振，眨眼之间就飞到了广陵散的身前。
　　“朋友，你先别……”
　　还不待广陵散说完，又一道火浪劈空而至。
　　“唉！”
　　广陵散一边叹着气一边穿空而去。留下矮人在那里发愣，不明白他怎么又没了。
　　“朋友，你听我说，我只是想问问路。”
　　广陵散又在五百里外传音。
　　这次更快，他刚出声矮人就确定了他的位置，等他说完，火浪又到了。广陵散只能再逃。
　　广陵散这次聪明了，一边不停的划圈子奔逃，一边传音给那矮人听。可是让他灰心的是矮人只会追杀他，却不听他的解释。


第353章   矮人城
　　广陵散给这矮人气疯了，心道从哪里来的这个愣头青，亏我先前还欣赏他，看来也不过是个莽夫！
　　“就这样一直跑下去也不是办法，只有动手制住他之后再说了。”
　　广陵散想罢，就直接杀到了矮人的身后，逍遥指带着悠然气向他肩膀上的穴道隔空点去。
　　“啊呀吗够！”
　　矮人大叫了一声，却并没有被制住。在空中身子一转，怒目圆睁向广陵散隔空迅即一斧。
　　广陵散双手一划，红金色的大太极挡在了他的身前。
　　轰隆隆一声巨响，刀形火浪劈在了太极屏障之上，旋转的太极将火浪尽数卸去，化为了乌有。
　　矮人把斧子举起已经作势要劈，却被这个变化给惊得目瞪口呆，如同中了定身术一样凝立不动，傻傻的看着广陵散身前那个大太极。
　　“啦呜啦，啦啦呜啦！”
　　矮人忽然十分的激动，扔了手中的斧子，举起双手向天做了一个拥抱的姿势，还念叨些什么。
　　广陵散正在纳闷矮人这是要做什么，矮人忽然凌空向他跪倒，不停的磕起头来。那神态非常的专注而虔诚，就像是信徒跪拜他们信奉的神灵——也真难为了他，一边扇动翅膀一边行这般大礼。
　　确定是真的向自己行礼，广陵散收了太极屏障提防着向矮人走去。这次，矮人没有再发疯，任由广陵散靠近。
　　“你这是干什么，赶快起来吧。”
　　走到矮人的身前，广陵散说着弯腰扶起了他。他很顺从，由原来暴怒的狮子变成现在温顺的绵羊。
　　到矮人身边五六米远的地方广陵散就感到一阵热浪袭来，越靠近他就越灼热，等手碰到了他的身体，发现矮人的皮肤很烫，广陵散感觉就像把手放在融化的金属液体之上的感觉。如果不是他有护体真气保护加上现在对灼热很适应，现在这种情况就完全是在受罪。
　　“啦呜啦，啦啦呜啦！”
　　矮人激动的重复刚才的那句话，被广陵散扶着的身体剧烈的颤抖着，神情极其的激动，泪水夺眶而出，竟然哭了起来。哭得就像个小孩子，抽抽答答，委委屈屈。
　　广陵散扶着他就像拉着个小孩子，感觉十分的别扭。可是手又被矮人紧紧的握住，也无法挣脱。怎么办呢，语言还不通，难道就这么傻呵呵的悬浮在空中看他哭？广陵散苦笑。
　　“嘟呜——嘟呜——嘟呜——”
　　远方森林深处忽然响起号角声，响彻云霄。号角声十分短促，可以想到吹号角之人心情十分的急切。严肃的号角声给广陵散一种沉重的感觉，好像是有什么大事情发生了，这号角是一个信号。
　　“啦啦呜啦！咕啦嘟呜啦！”
　　矮人一听到这号角声，立刻停止了哭泣，神情十分的愤怒沉重，一边拉着广陵散的手一边说着广陵散不懂的语言。
　　广陵散虽然听不懂，不过却看懂了矮人那恳求的神情，还有他要拉着自己走的意图，这正符合广陵散的心意。便向他郑重的点了点头。
　　广陵散伸手一招，插在地面上的火红大斧飞到了手上。广陵散递给了矮人，矮人非常的激动，又要跪倒施礼，被广陵散拉住这才作罢。
　　矮人拉着广陵散无法飞翔，只好放开了广陵散的手，他在前，广陵散在后，向号角吹起的森林深处飞去。
　　浓翠葱茏浩瀚绿海的深处，是连绵起伏的山峦，一座气势恢弘的城池依山傍峰而建。山峦都是火红的颜色，城池也是火红的颜色，就连这山峦依托的大地，也是火红的颜色。
　　火红的土壤直到森林边缘的原野，忽然被翠绿的颜色所遮挡，但是偶尔有裸露的地面，依旧是如火如血的颜色。
　　这满眼的火红，让广陵散忽然想起了朱颜，想起了他和他以往的经历，这火红色似乎和他非常的有缘分。
　　这山峦绵延万里，城池也绵延不断。许多矮人正站在城里各处高高的了望塔上吹着号角，那整齐划一的号角声无论如何都难听出不同的节奏——感觉只有一只号角在吹响。
　　短促庄严的号角声中，无数的矮人从森林和城池外的四面八方飞速的向城池方向奔跑，他们都扛着大小不一的斧头，火红色的身影在茫茫绿海中隐现飞驰如一道道飞腾的火焰。
　　无数的火焰向一个中心风驰电掣的接近，之后在城池中凝聚成各种形状的战阵。
　　空中的广陵散看到这样壮观震撼的场面，胸中热血沸腾，心中涌起无限的豪气，登时仰天长啸起来。
　　他心血来潮之下，竟然不由自主的用起了狮子吼。滔天的声浪滚滚向四面八方天上地下激荡而去，连那响彻天地之间的号角声都淹没了下去。
　　九霄之下，厚土之上，只听得广陵散一个人豪迈激扬的悠长啸声。
　　广陵散的啸声惊动了那无数的矮人，他们都抬头望天，巨弩弓箭都对准了广陵散的方向，看到了他身边的矮人，才整齐划一的放弃攻击，继续各自的行动。
　　矮人的训练有素与惊人杀势让广陵散佩服得无体投地，这样一只军队，实在是敌人的噩梦。
　　“不知道他们此刻集合起来是要对付什么人？看他们严阵以待的架势，对方应该是非常的厉害，比他们还厉害？”
　　正在胡思乱想，二人已经落在城池之中一座宫殿的前面。
　　宫殿的前面是无比宽阔的广场，广场上一个巨大的方阵已经形成了一半，正在以惊人的速度在继续组成——一道道火红的火焰迅速的投入方阵，没有一点的混乱和声音，他们都准确的到达自己的位置，做着相同的姿势：斧上肩。人肃立，目视前方。
　　矮人收了翅膀，带着广陵散走进了宫殿。宫殿之中，有十几个矮人正围着一个长胡子老头在说些什么。见广陵散和矮人走了进来，都停下了话语，惊疑的看着他们两个。
　　矮人走到那个长胡子老矮人的面前跪地施礼，神色激动的说了一串话。广陵散看到众人都不停的看向，想来这话题和他有关。微笑着向他们点着头，反倒让那些矮人不敢再看他。


第354章   救星
　　老人激动的说了几句什么，之后所有人就都神色激动的跪倒在广陵散面前，行跪拜之理。
　　广陵散一看这帮人的面相，怕是年纪都不小了，他怎么好意思让人家跪拜他呢。想来在他和矮人之间一直就有个美丽的误会。
　　广陵散功运全身，试图用真气将众人托起，可是这些矮人的实力让他失算了，一个他也没有托起来。他一看众人的气息，除了带他来的矮人以外，都比他强大许多。
　　他有些尴尬，赶紧将众人一一亲自扶起。
　　“各位，我不知道你们为何跪拜我，但想你们一定是误会了。我只是个过路人！”
　　广陵散郑重的解释道。
　　“你不是……过路……人，你是……我们的……救星……是天神……派来……的使者。”
　　老人用他苍老的声音生硬的说道。
　　广陵散听罢老人的话大喜，终于听到自己的语言，心中那份激动都无法表达了。
　　“老人家，你会说我们的语言，太好了。不过，我真的只是个过路人，不是你们要找的救星。”
　　广陵散遗憾的说道。看到老人满是皱纹的脸，他心中很是不忍，但事实就是这样的，他也没有办法。
　　“不是的……你是……我们的……救星……现在……就让……火力带你……去神洞……到那里……您就……都……明白了！”
　　老人费尽心力说出这么一段话，急得他直跺脚偏偏说不快，听得广陵散比他还着急。
　　广陵散心中豁然一亮，神洞？回去的路是不是就在那里呢？很有可能！
　　不过虽然他现在迫切的想回去，现在就想去那个神洞去看看，但也不能在人家这么危急的时候去做这件事情。这些矮人看起来都蛮善良的，还是看看自己能否帮得上忙，过了这个危机再说自己的事情——这应该用不了很长时间吧。
　　“老人家，是不是有敌人要来了？”
　　广陵散想罢问道。
　　“是……蝙蝠人……这是常有……的事情……一打……就退……过段时间……还来。”
　　这次老人比刚才顺畅了一些，由最多三个字变成了四个字，进步很快。他神态很恭谨，对广陵散很是尊敬。
　　“那我能帮得上什么忙吗？”
　　“神使大人……您为我们……助威……好了……有了您的……护佑……我们一定……会很快的……打败敌人……的进攻。”
　　老人听到广陵散要帮忙，激动得不行，眼睛都比刚才亮了许多。他认为这是广陵散承认了救星的身份。
　　“那好，我就为勇士们助威。哈哈哈。”
　　广陵散说罢豪迈大笑，他也是在战场上经历过生死的人，这一番话说出来自己都血气上涌，众人也被他的豪迈所感染，都大笑起来。
　　殿外广场上矮人勇士已经集合完毕，现在已经成队的自动进入各自的战斗岗位，或是城墙之上，或是城池内的工事掩体之内。
　　矮人勇士的纪律性与自发性真的是让广陵散大开了眼界，同时也可以看出，他们确实是久经战阵，全无一丝的慌乱与惊恐，所有人几乎都是一样的沉毅表情。从他们的脸上，广陵散完全能够看出他们坚韧不屈勇往直前的性格，而且，也不缺乏智慧。这是一个种族的精神脊梁，这也是一伟大的种族。和这样的种族作战，是件可怕的事情。广陵散现在真的很想看看，蝙蝠人究竟是个什么样的种族，为何他们有胆量敢不停的进犯矮人的城池。
　　广陵散同老人还有那十二个矮人以及火力一起上了一个高高的建筑上，应该是指挥台。
　　这火红大石建成的建筑高有百米，是这座城池的最高处，在东面和西面百里外相连的城池里，广陵散各看见了相同的一座建筑，和这里一样，有一队拿着各色旗子和希奇古怪东西的矮人站在这建筑的四个方向。
　　广陵散知道他们是发布作战指令的人。以前他在人间太玄庄和三千天冰城都是统帅，自然是对这东西熟悉的很。只是他没有想到火族人也用这种方式来下达命令和进行沟通，广陵散还是觉得赤身裸体的矮人火族拥有这么相对先进的作战方法有些不可思议和难以理解。最主要的还是觉得很怪，很荒谬——或许是先入为主的思想影响了他对事物的正确看法。
　　广陵散既然要给矮人勇士们助威，总要有些工具。他想要的是一面大鼓，可是这里并没有这样的东西。
　　“老人家，敢问您贵姓尊讳啊？”
　　广陵散一直都忽略了这个问题。
　　“不敢……卑下火秧，忝为火族族长。”
　　火秧说得缓慢，但是却很流畅。
　　广陵散一直觉得很怪异，却想不出是什么让他产生了这种想法，现在他忽然想到了这想法的来源——这火秧族长很有礼貌，火族人也懂得礼节，可是为什么就都不穿衣服呢？这原始和现代两种文明忽然间纠缠在了一起，感觉自然是非常的古怪。也许习惯了之后就不会再有这样的想法。
　　“族长，我想找一面鼓，击鼓助威，这样才有气势。”
　　广陵散脑中胡思乱想，嘴上说的却是另外一番话。
　　“鼓？您少等片刻，马上就为您抬上来。”
　　火秧听到广陵散的话异常激动，马上吩咐人去抬鼓。
　　广陵散不明白火秧为何又激动起来，难道他要击鼓助威就这么激动人心？广陵散这时脑海中浮现出他咚咚的击鼓，火族人痛苦流涕的情景。不觉就微笑了起来。
　　感觉自己太过荒谬，在这种严肃危急的时候还有心思胡思乱想，广陵散急忙收起了有些怪异的微笑。四顾发现众人也都陪着他在笑，笑得都很怪异。顿时更觉荒谬，颇有些哭笑不得的感觉。
　　火秧族长郑重的说了一些话，东西两侧那些手拿旗子的人就开始挥舞起来，广陵散看见东西两边的指挥台上也在挥舞着旗子，知道是在做着某些命令的传达或者进行某种沟通。广陵散虽然很好奇，却不会打听这样的军事机密——虽然现在以他的身份完全可以得到答案。
　　就在这时，一面大鼓被三四十个非常强壮的矮人抬到了广陵散的面前。广陵散一看这面大鼓，当时就呆若木鸡。


第355章     神鼓
　　需要近四十抬的大鼓那该有多大?近十米直径的鼓面，近一米的高度，通体宝蓝色，晶莹剔透。鼓身四周镶嵌着各色的大块宝石，映着鼓身那清寒的蓝光，七彩流溢，璀璨夺目。
　　这面鼓一抬到指挥台，登时就让这里灿然生辉，感觉如堕梦境一般。这鼓有多美？只可意会，不可言传。
　　“也不知这鼓是什么材料制成的，又是谁制成的，竟然如此的惊人？”
　　广陵散心下多是疑问，摸着鼓面，一股杀伐之气和一种熟悉的感觉涌上心头。
　　“莫非这鼓和我有什么过往不成？”
　　广陵散感受鼓面的冰冷光滑，伸手将鼓身上插置的一对一米左右的莹蓝鼓槌拿在手中，那熟悉的感觉更甚，鼓身和鼓槌上的杀伐之气登时暴涨。广陵散的心中也生出无穷的杀念，眼睛忽然变成了幽蓝之色，长发无风狂舞，状如杀神。
　　一阵狂风忽然由广陵散的身上吹起，狂风中带着凛冽实质的杀气向四周飙去。
　　指挥台上的众人感觉身如刀割，急忙运功抵御，更将那些旗手保护起来，即便这样，旗手手中的彩旗还是被割出一道道整齐的口子。有的旗柄被整齐的割断。众人心中大惊，倒吸一口凉气。
　　广陵散感觉到自己的杀机非常的浓烈，恨不能将所有人都撕成碎片，这绝对不是个好现象，急忙平心静气，默念逍遥心法和佛门清心咒，心中才渐渐平和，一片清静。眼神也恢复了正常的黑色。
　　广陵散长长舒了口气，这才发现众人都惊恐的看着他。想到自己刚才一定是有了异状，才会让众人有如此的表情。
　　“族长，这鼓是什么材料制成的，是谁制成的这面鼓？”
　　广陵散也不解释，这种事情越解释越糟糕。倒不如问问这鼓的来历。
　　“这面鼓是在我们火族圣地的一个水潭中无意间发现的，迄今已经有五百多万年的历史。我们也曾想过在作战的时候用来助威，可是第一次有人摸了这双鼓槌就突然发狂，化成了一滩血水而死，自此再没有人敢动这面鼓。后来圣地的神洞中出现了神示，就是关于您的。其中就暗示过您一定会敲这面鼓。这是一面神鼓，曾经有蝙蝠人偷入圣地，这面神鼓自鸣示警，还击毙了许多试图进入神洞的敌人。神使大人，这面神鼓和我们一样一直在等待您的降临啊。”
　　火秧慢吞吞十分恭谨的说完，还给广陵散弯腰深施一礼。
　　“希望我就是你所盼望的神使。”
　　广陵散也不知该说些什么才好，只能模棱两可的说了这么一句。心中对那个神洞更加的好奇，究竟那神洞里有什么样的一个神示，是不是他要寻找的通道所在呢？
　　“嘟呜——”
　　一声号角响起，将广陵散拖到现实中来。
　　“唳——”
　　“唳——”
　　“唳——”
　　火秧立刻下了命令，号角手再次吹起了号角，旗手也纷纷挥舞着旗帜。矮人勇士们都已经藏身于火红的巨盾之下，指挥台的四周也竖起了几乎封闭的挡板，所有矮人都隐藏起了身形。
　　天空中传来此起彼伏的啸声，然后在远处的空中出现了许多的小黑点儿。小黑点迅速的变大，数目也急剧的增多，片刻间就到了眼前，真有铺天盖地的浩大气势。广陵散透过了望口看去，天空密密麻麻的都是带有黑色羽翼的怪人。这就是蝙蝠人了。
　　广陵散见这些蝙蝠人几乎都是黑色半透明的肉翼，只有极少数的是别的颜色，那些应该是首领之类的高阶人士。他们都两耳尖尖，眼睛是碧绿色，闪烁着幽幽的光辉。从面孔上看，他们与人类无异，很像是地球上轮回大陆上的人，面部轮廓很深，非常有雕塑感，还是一群英俊的男子——只是赤着的身体上满是浓密的黑色毛发影响了他们的形象，看起来很怪异。当然，也不全都是这样的。
　　“为何我一个女子都没有看到过呢？矮人族这样，蝙蝠人也如是。真是古怪的地方。”
　　广陵散心里嘀咕着，眼睛却紧盯着那蝙蝠群中的一个白芒闪耀的蝙蝠人，他是所有蝙蝠人中最英俊的。他皮肤雪白晶莹，身上穿着丝绸般的闪亮华服，银色的眼眸放射着动人心弦引人入胜的异彩，即使广陵散和他距离如此之远，彼此的目光没有交接，却还是能够清楚的感受到这双眼睛的诱惑力。
　　他的羽翼洁白如雪同时晶莹剔透，在阳光下放射着耀目的光辉，如同他的雪白长发和他的身体一样。他的面孔上带着懒散高雅的微笑，给人的感觉他就是个帝王。
　　就在广陵散打量他的时候，他似乎也感受到了广陵散的目光，蓦然向广陵散看来，目光交接，彼此都有一种奇怪的感觉，好像是老友相逢，又好像是仇深似海。
　　两人同时一震，就霍然分开。但心中却都留下了无数的疑问：他，究竟是谁？
　　蝙蝠人在高空悬浮俯瞰，似乎是在寻找战机。矮人严阵以待，也在等待痛击敌人的机会。
　　这些蝙蝠人身上的气息阴冷，同时也都很强大，和矮人族不遑多让。他们在空中排着整齐的阵形，一个个表情沉静，战意凛然。他们手中都拿着各类的武器，其中以弓弩居多，还有的是长矛和投枪，这些都是能够发挥他们飞翔长处的兵器。
　　广陵散觉得蝙蝠人恐怕也没有火秧族长说的那么容易对付，就看他们的阵形和表现就不是易予之师。
　　同时广陵散总觉得这些蝙蝠人很熟悉，好像在哪里看到过。想了又想，心中灵机一现。
　　“这些蝙蝠人怎么看着这么像血族人呢？”
　　广陵散忽然想到他们和《种族志》中所说的血族人非常相似，如果说差别，就是这些蝙蝠人在带着翅膀的时候还有人的形态，而血族人则是平常是人的形态，长出翅膀的时候就是大多是蝙蝠模样。这些血族人通常很难看见，或者很难分辨，他们都以吸血为生，又叫做吸血鬼。


第356章    暗泉之水
　　但血族人有一点是和这些蝙蝠人相同，那就是都非常的英俊优雅，充满了贵族气质。血族一直标榜自己的种族为最伟大尊贵的种族，他们也都以优雅英俊的外表而颇得意。
　　曾经有那么一个时期，他们还曾经建立了一个国家，后来却因为不断的残害人类，把人类变成他们的后裔而引起公愤，导致灭国。之后他们仿佛就消失了一样没了踪迹。应该是隐藏了起来，他们这样的种族是不容易灭绝的——虽然他们本身的繁衍能力并不强。
　　正在广陵散浮想联翩之时，白衣蝙蝠人忽然手一挥，天空中不计其数的蝙蝠人立刻在蓝色，红色，紫色，绿色，橙色五色蝙蝠人的带领下分成了许多的战斗组合，向火族人的城堡攻来。
　　其中几支人数最多的队伍向指挥台西方城中的一片森林飞去，因为离得很远，广陵散神识也难以企及，不明白他们为什么要进攻那里。莫非那里有什么宝贝不成？哎呀，对了，是火族人的圣地！广陵散突然间醒悟。
　　广陵散回过头来看火秧族长，他气定神闲指挥若定，看来是成竹在胸，早有防备。
　　白衣人还在空中悬浮，也是一付淡然自若的神情，仿佛这一切都与他无关，他只是个围观看热闹之人。这份冷静与镇定，广陵散由衷佩服。
　　此时，两军已经交锋，无数的箭矢投枪飞矛在空中呼啸着向天上地下投射而去，如同暴风雨一般的密集疯狂。
　　让广陵散诧异的是，虽然蝙蝠人在天上占据着有利位置，可是他们的死伤却远远大于躲在工事和盾牌之内的火族人。一大轮透射交锋下来，地面上到处都是蝙蝠人，有的甚至还是彩身的小首领。广陵散估计了一下，这一轮下来，方圆五百里的蝙蝠人死了十分之一，差不多一万人。广陵散不知道他们总共有多少人，不过以火族的城池的长度一万里来计算，如果蝙蝠人进行的是全线进攻，这一论袭来他们就死了二十万人。
　　二十万人，这可不是一个小数目，相当于一个小型城市的人口总和。现在不过是刚交锋第一轮差不多半小时的时间而已。如果整场战争下来，怕是怎么也要死上百万多人吧！
　　这么大的伤亡，而且双方还是频繁的进行战争，真不知这蝙蝠人究竟有多大的领土，多少的人口，繁衍速度有多快，才经得住这么大的人员消耗。
　　火族人却只有极少的死伤，死的人不超过一千人。而伤的人和蝙蝠人比起来更是不值一提。
　　火族人躲藏得很深，同时投射之术很精湛，蝙蝠人远远比不上他们。而且，他们的力量也远远悠于蝙蝠人，地对空，他们没有一丝勉强，而且箭枪矛大多都是从蝙蝠人的身体上透体而过，这种力量真的是很强大。
　　蝙蝠人也一样很强悍。就说他们那份视死如归的拼命精神，就让广陵散非常佩服。是什么样的一种信仰会让人即使面对死亡也能如此的沉静呢？广陵散很是敬佩统帅他们的白衣人，这个人真的是个很厉害的人物。
　　即使他失败了，也虽败犹荣。但战争才刚刚开始，胜败还很难说。不到最后一刻，大家都有胜利的可能。
　　看白衣人脸上一片淡然，他如此镇定，莫非他还有后着不成？广陵散暗自嘀咕。
　　果然还有后着，广陵散猜对了。
　　白衣人发出一声唳啸，远方也传来一声唳啸，接着此起彼伏的唳啸声就汇集成了声音的海洋，震地动天。
　　啸声越来越响，声音也越来越近。天空中再次有密集的各色小点迅速接近变大，最后展露了他们的真容，除了那些蝙蝠人，剩下的那些生物广陵散都没有见过。
　　人头双翼的白色飞马，蛤蟆头人身的绿色怪物，人头鸟身黄羽怪物，还有长着翅膀的褐色蜥蜴。
　　每十匹人头双翼的白色飞马拉着一个装着巨大方罐的马车，每辆马车之上坐着四个蛤蟆头人身的绿色怪物，车旁都跟随着四只人头鸟身黄羽怪物和长着翅膀的褐色蜥蜴，同时还各有二十个蝙蝠人跟随着。
　　这天空之中也不知道来了多少辆马车，其他的数量自然也是算不清了，总之是非常非常的多，和原来那批蝙蝠人一起将整个天空都遮住了，名副其实的遮天蔽日。
　　白衣人见马车一来，登时露出了笑容。那是胜利的笑容，王者看臣服者的笑容。任谁都可以猜得出来，这些马车的罐子里面有古怪。
　　“不好，这是暗泉之水，粘者便亡啊。神使大人，您赶快出手吧。”
　　火秧族长脸色大变，在迅速下达命令之后恳求着广陵散。
　　“好——”
　　广陵散忽然用狮子吼向天空大喝一声，滚滚的声浪排云而去，若说是声音的功夫，广陵散这狮子吼怕是已经达到冠古绝今的程度，而他这次在狮子吼中还用上了惑心音，希望这一声大吼可以震慑蝙蝠人一下。只要他们一分神，广陵散下面的攻击就会收到事半功倍的奇效。
　　广陵散的喝声未落，手中的鼓槌已经重重的击打在莹蓝的鼓面上。
　　“咚——”
　　的一声巨响，以广陵散和蓝色巨鼓为中心荡出一道大大的蓝色波纹，狂风骤起。
　　“轰隆隆”一声巨响，夹杂着人们惊恐的叫声，整个指挥台上除了人，什么都没剩，全被这一声鼓响震成了飞尘。
　　这一声鼓响击出的那道蓝色波纹威力不止如此，它迅速扩大远去，天空中的蝙蝠人稀里哗啦的往下掉。掉落到半空才又拍翼飞了起来。
　　包括火族人在内，所有的人都受到了影响，天空中的各种族最少都颤抖了一下，这一声鼓敲得所有人和怪物都害了怕。
　　白衣人眼中闪过惊惧的神色，心中的自信顷刻间就消失无形。有这样可怕的武器在这里，他们哪里还有胜算。
　　“不是，是这个人的缘故，这鼓以前就有，却未见他们用过。看来只有这个人可以用。”
　　他看到了广陵散，心中起了杀意，迅即向广陵散扑来。
　　这时，广陵散从第一声鼓响的震惊中已经醒来，鼓槌儿行云流水般敲落了下去，“咚咚”的鼓声带着特殊的节奏响了起来。
　　这一次鼓声却不是那么惊人的响，声音低沉悦耳，但每一声却都如敲在众人的心上一样。


第357章     乱魂飞曲
　　广陵散这鼓声之中施用了迷魂音，以前在地球的时候他曾在琴箫这两种乐器上用过，用在鼓音之中，却是第一次。
　　鼓乐在上古时期称着一时，后来就渐渐没落，后来就只有在祭祀和某些仪式上才会用到。鼓乐已渐被世人所淡忘，精于鼓乐之人也是少之又少。
　　广陵散却是个精擅之人，冰火洞的藏书中就有鼓乐的典籍，他很喜欢鼓这种激荡人心，极具力量的乐器，所以对鼓乐也是非常热爱，下了很大的功夫。
　　他在地球的太玄庄尊主府中有闲时，就会击打小鼓，让明蝉带着黄裳碧痕她们几个贪玩的小女孩跳一曲轮回大陆火辣热情的舞蹈。
　　在三千的天冰城大营中他也曾击鼓助威，为军中大比武壮声势。他的鼓乐让士兵们大为痴迷，也有一些人向他求教过。
　　对于鼓乐，广陵散可以说是造诣甚深。而他此刻所奏之鼓曲正是最神秘诡异的“乱魂飞“。这是地球上古时期一代鼓乐宗师绝代高手风击骨成名之曲，曾经用此曲乐击杀无数高手，堪称杀人于无形，乱魂飞魄于沉醉之间。此曲乐广陵散曾经不用内力如普通人般演奏过，结果刚敲击出一小串音符，还未正式开始，听到这“乱魂飞”的所有士兵就都已目光呆滞，沉醉甚深。
　　自此他便知道了这鼓乐的威力，却一直苦于未有机会大显身手，更缺少一面好鼓。
　　今日万事俱备，广陵散自然要敲奏个惊天动地，酣畅淋漓才可罢手。
　　广陵散的鼓声中，众人都如苍茫大海之中的小舢板，随着鼓乐的起伏而起伏，随着鼓乐的跌宕而跌宕，一颗心已经不属于自己，完全被广陵散所控制。
　　一把雪白的剑划破长空，带着森寒凛冽的剑气凌空向广陵散攻来。广陵散的鼓音对白衣人好像没有任何作用，看他速度之快，动作之敏捷，没有一点挂碍。
　　广陵散好像没有看见一般，仍旧含笑击鼓，天空一方皆随着他的鼓点情绪跌宕起伏。
　　火族人却没有受到什么影响——广陵散的鼓声在有意的控制下只向天空攻击。
　　火秧众人一见白衣人向广陵散攻来，立刻都飞身而起，翅膀展开的同时火红大斧一一挥出，攻向白衣人蝙蝠王血冷。
　　这是火秧和血冷第一次交手，以往的战争中，出手的都是下面的人，而这次，两个种族的首脑终于碰到了一起。
　　火秧和火族的众首领长老都以为他们一定能够阻挡住血冷的攻势，可是他们失算了。
　　蝙蝠王血冷的速度在众人到来长剑猛劈，时忽然加速，如一股清风般从他们尚未合拢的包围圈中掠过，闪电一般向广陵散飞去。
　　他五尺长剑高举，举到最高点之时迅猛下劈，长剑光芒暴涨，长达数十丈的森森剑芒向广陵散袭去。
　　“咚——”
　　在剑芒到达广陵散身边十尺的时候忽然爆起了漫天的光雨，接着就是这一声如雷声轰鸣的巨响，一道道蓝色的波纹蓦然由剑芒劈中的那一点荡开，迅速的蔓延。
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　“嗖——”……暴风骤起，以蝙蝠王为第一个，被狂风卷起带着呼啸声猛的向后方抛飞而去，刹那间便不见了踪影。
　　接着天空中的人都延着波纹的方向猛然抛飞而去，惊叫呼啸声响成一片。但这些声响只是片刻之间的事情，过了片刻之后，天空一片洁净，什么都没有剩下。
　　那一天的人都被吹没了影子，也不知道究竟都被狂风卷到了哪里去了。鼓声依旧，却已经没有一丝风的痕迹，也没有一道波纹再荡起。
　　城池里整齐的摆放一些方形的罐子，是刚才人仰马翻时从天空掉下来，火族人怕这些装着致命液体的罐子摔破接住摆好的。
　　火秧众人狼狈的远处的树丛中走了出来，脸上却带着开心的笑意。好在他们机警，一听到响声就收了翅膀跌落了下来，否则现在还不定在什么鬼地方呢。
　　广陵散对这些却一无所知，从他敲出了最初的几个音符后，他就完全被这曲鼓乐所吸引，不由自主的沉浸其中，行云流水的敲奏这一曲“乱魂飞”看起来是广陵散在敲奏这曲鼓乐，实际上却是这面大鼓，这双鼓槌和“乱魂飞”在牵引着广陵散，控制着广陵散去敲击。若不是广陵散一开始就已经将天空作为自己的攻击对象，那么此刻被狂风刮走的可就不只天空中的一切了，地面上的一切也很有可能遭劫。
　　火族人和蝙蝠人都应该庆幸，不，应该是感谢。感谢蝙蝠王攻向广陵散的那一剑。若不是血冷那一剑泄走了这面大鼓和“乱魂飞”鼓乐积累的杀气，那么此刻怕是就会有许多人已经被化成了血水。
　　若是一见了血，这鼓和曲的杀机就更浓，最后就会将所有人全部杀死，广陵散可能也将被杀气反扑爆体而亡。
　　现在天空一片清静，没有了那些人杀机的牵引，也没有了攻击的对象，更泄去了大部分的杀伐之气，大鼓与鼓曲也平和了下来，成了完全欣赏性的鼓乐。
　　广陵散自己都不知道，其实他对这首“乱魂飞”实在缺乏了解，对这面大鼓的真正来历，更是一无所知。若是他都明白清楚，今天他断然不敢用这面鼓来奏这曲“乱魂飞”无知者无畏，广陵散让自己和所有人都在刀口上走了一回却不知晓。
　　广陵散此刻进入了一个奇妙的境界。那里虚无缥缈，那里云蒸霞蔚，那些美如仙境，妙若幻境，但他在这其中的感受却是无比的真实。
　　“这里是什么地方呢？”
　　广陵散心中暗问。
　　“这里是什么地方呢？”
　　一个响亮的声音在这个世界里回荡着，正是他自己的声音。
　　广陵散吓了一跳，怎么会这样呢？这里究竟是什么鬼地方？
　　“怎么会是这样呢？这里究竟是什么鬼地方？”
　　他的声音又响了起来，正是他心中所想。
　　广陵散想让自己不去想任何事情，让脑海一片空白。
　　“我要让自己什么都不想。”
　　声音又自顾的响起，完全不考虑广陵散的感受。
　　广陵散觉得自己真的是被这个声音打败了，他从来没发现原来自己的声音这么可恶令人讨厌。
　　“哎！真的是被他打败了。这声音怎么就这么讨厌可恶呢？”
　　那声音说道，声浪在这个世界里翻滚回荡。


第358章   紫衣少女
　　“你的声音确实很讨厌，我的声音却不。”
　　一个脆生生的声音道。这声音非常的好听，让人听到这声音就心情大好。
　　“请问这位姑娘，这是什么地方？我记得我正在敲鼓啊。”
　　广陵散恭声问道。
　　“谁告诉你我是姑娘？我是位老奶奶。快叫一声老奶奶听听。”
　　一个苍老的女声慢悠悠的说道。
　　“这女子也真够调皮的。”
　　广陵散心中暗想，想过之后便有些后悔，这女子知道他心中所想，这不是等于说出来样吗？
　　“姑娘，只看你这么爱玩的性子，便年纪不大。叫你一声小妹妹倒还合适，怎么可能叫你老奶奶呢。”
　　广陵散一想既然她都知道了，也没必要说虚伪的话了。
　　“你才调皮哩，你才爱玩呢。本姑娘可是个大家闺秀，高贵的淑女，可不是你的什么小妹妹。你这人看起来像模像样，说起话来却像个登徒子。真是人不可貌相，险些让本姑娘被你善良的外表所欺骗，哼！男人真正没有一个好东西。”
　　又是脆生生的女孩子的声音。
　　“好好好，我不是好东西。姑娘是淑女，是闺秀，还优雅清丽，温婉可人。我错了，还大错特错。姑娘，我夸了你这么多，是不是告诉我这里是什么地方啊？”
　　广陵散先是一阵恭维，然后才说到了正题上。
　　女声听到广陵散前面的话一阵“咯咯”的脆笑，显然是非常的开心。可是听到后面的话却陡然不笑了，一阵沉默，然后广陵散听到一阵粗重急促的喘气声，感觉好像是怒火爆发前极力抑制的声音。不至于吧，这就生气了？广陵散心道这气性也太大了些。
　　“你……你气死人了……气死我了……我……我要打人……”
　　声音刚落，一个身穿紫裙的少女出现在了雾霭之中，她手里拖着一个超大号的狼牙棒。
　　女孩子十五六岁的模样，小巧玲珑的身材，娇俏可爱的脸庞，紫色的长发披垂到腰际，一双美眸异乎寻常的大，也异乎寻常的灵动，很是动人。
　　广陵散一看女孩子的模样，就知道她是个精灵古怪的小顽皮，一定是家中的明珠，从小到大的宠儿，是个娇惯坏了的小女孩。嘴角微微一笑。
　　那狼牙棒有三米多长，满是尖刺儿的棒头那叫一个粗。那狼牙棒有她两个长，还这么大的棒头，广陵散真怀疑她那纤巧柔弱的小身板儿拿不拿得动。
　　“呀……你气死人了……你还敢嘲笑我……我……我……我要打人……我要打扁你……”
　　这女孩子一边脆生生气吁吁的嚷嚷着，一边使劲的用手拖那根狼牙棒，偏偏她拖了几下狼牙棒一动未动，于是她就用两手拉，还是不动，她本就红红绷着的小脸儿因为用力鳖得通红。
　　“哧——哈哈哈……”
　　广陵散看她那可爱又可笑的模样终于忍不住大笑了起来。
　　“呀……啊……你……你……你敢笑我……气死我了……我今天……一定……要打扁你……打……扁……你……你这根臭棒子……我要你不听话……我踢你……踢你……呜……呜……你个臭棒子……你扎我……我要……我要告诉……父王……你扎我……呜……”
　　紫衣女孩先是脆生生的发着狠，几乎咬碎了一口珍珠排贝似的银牙，可是那狼牙棒还是一动也不动。于是她就发飙了（其实她早就发飙了）穿着紫色小鞋子的秀足用力的向狼牙棒上踢了起来。
　　女孩儿发飙的场面让人发噱，广陵散笑得肚子疼蹲了下去，就差没笑得打滚儿。
　　女孩儿被他笑得更加火大，踢得更用力，结果，气得发晕的她踢来踢去就踢到了棒头上。登时就跌坐在那里抱着脚大哭了起来。
　　广陵散此刻自然不能再笑了，赶紧过去看小姑娘伤得重不重。他心中其实很奇怪，这小姑娘既然能把狼牙棒弄到这地方来，怎么还拿不动它呢，而且还受了伤？听她刚才说父王，那就说明她是个公主，这里应该是她父亲的领土，自己怎么会敲着鼓突然间就来到这里呢？真是太奇怪了。再看看这里，迷茫一片，什么都看不清，这地方也透着古怪。这小姑娘知道我心中所想，不也很奇怪吗？奇怪啊，真是奇怪！
　　想着广陵散已经来到女孩子的身边，蹲了身去要看看女孩子的伤势。
　　“呜……呜……不要……呜……不要你管……你这个……坏人……都是……呜……你害我……受伤……呜……呜……哇……啊……啊……”
　　小姑娘一边哭一边推着广陵散，不要他看她的伤势。一边推一边哭诉，越说越生气伤心，由大哭演变成了嚎啕大哭。
　　广陵散蹲着任由她推，只是微笑着看着她，一动不动。小姑娘一双流泪的大眼睛此刻雾蒙蒙水盈盈的，非常动人。她哭起来更像个小孩子，一脸的泪水，看起来既可爱又可怜。广陵散的怜惜之心突然间山洪一样的爆发了。她让他想起了黄裳碧痕冰蛮冰妙妙她们，她们很多时候就像小孩子一样，还想起了娇娇和自己的儿女们，她们也是这样可爱。
　　现在不是胡思乱想的时候，广陵散急忙看她受伤的右脚。
　　不看便罢，一看广陵散倒吸了一口凉气。小姑娘一双捧着脚的双手上都是紫色的液体，雪白的地面上也流了好大一滩，因为角度的关系，他刚才没有看见。不用想，这就是她流的鲜血。她的小手儿上刚才就应该带着血，可是他竟然没有注意到，还有功夫胡思乱想，真的该打。
　　广陵散暗暗责备自己粗心大意，同时也有些后悔不该惹这个小姑娘，更不该笑她，否则她就不会受伤了。他就是罪魁祸首，她说得没错。
　　拉开了小姑娘颤抖的双手，广陵散倒吸了一口冷气。


第359章   若梦
　　本该是雪润的腿上布满了密密麻麻的孔洞，紫色的血液不停的流淌着，已经看不出原来的模样和颜色。足踝和小巧的脚面上也都是孔洞，鞋面上也是，到处都在流血，到处都是血肉模糊。这情景真的是惨不忍睹。
　　广陵散都不知这小姑娘是怎么才忍住没有晕过去。
　　广陵散手上也没有什么可以帮她清理伤口，只好擅自撕下了她一片裙脚。小姑娘好像是此刻才感觉到了疼痛难忍，满面的冷汗，脸色非常苍白，眼神也有些迷蒙，不停的哆嗦，好像很冷的样子，哭声也微弱起来。她的皮肤很冷，这是失血过多的症状。
　　一边握住她的小手儿度气护心，广陵散另一只手脱下她的鞋子，轻轻的擦了一下，就把她小脚丫握在了手中，从她的涌泉度气与上面那只手一起运功开始给她疗伤。这是他第一次要这样的方法为人疗伤。
　　这种疗伤之法取自欢喜大法，在双方之间形成一个真气循环，可以让真气迅速在二人的身体间运转，以最快的速度修复受伤的经脉和身体。
　　小姑娘微微挣扎了一下，随即就陷入了悠然气在体内温柔却迅速奔流所带来如微醺般的奇妙境界之中。她眼神迷蒙，如梦如幻，苍白的肌肤瞬间就红润起来。
　　此刻的她，娇痴动人。
　　小姑娘散发出一种很动人的幽香，广陵散的真气在她的体内运转之后这香气愈加沁人心脾。
　　小姑娘的身体中没有任何真气，但经脉却很宽畅，这就使得疗伤成了一件很容易的事情。随着广陵散悠然气在她的身体里穿行，她的几处受阻的经脉迅速好转，同时由于悠然气神奇的修复功能，她的伤口迅速的愈合，结痂，脱痂，完好如初？
　　不，事实上却并不是这样，伤口已经消失不见，可是在每个伤口处都出现了一个火红色的小小火焰印记。
　　这些火焰印记都很小，如同粟米粒大小，还都闪动着幽幽的红光，如真正的火焰一般。它们分散在她的雪腿前面和润足背及珍珠般可爱的脚趾上，甚至浅粉晶莹的趾甲上也有。
　　这些印记不但没有破坏她的美感，反倒增添了几分神媚的味道。
　　广陵散看到这些印记之后很是苦恼，他本来是要救她的，可是给她身上留下了这么多的印记这算什么？可是事已至此，他也是无力挽回。
　　疗伤完毕，小姑娘竟然靠在他身上睡着了。酣睡的俏脸上带着甜美梦幻的微笑，还有几分小孩子的憨态。此刻的她非常惹人爱怜。
　　广陵散将她的鞋子烘干替她穿好，让她躺在了自己的腿上。望着她的睡颜，轻轻的将她散乱的紫色长发挽成一个简单好看的发髻，露出她美丽的颈项。此刻，他的心中一阵温暖。她让他有了亲人的感觉。如同女儿，如同妻子。
　　就在此刻，他忽然感觉一震，之后眼前景象蓦然变幻，仔细一看，他还站在蓝色大鼓的前面，手中还握着那对鼓槌，鼓槌全部落在了鼓面之上，却没有接下来的动作，忽然他想到，这是“乱魂飞”这曲鼓乐的最后一个动作。
　　高台之下，众人沉醉。而广陵散却在苦苦的思索，刚才那一切，是真还是幻？
　　寂静之后，是雷鸣般的掌声与喝彩声，让广陵散仿佛回到了以前的岁月。也是在这个时候他才恍然大悟：原来火族人也懂得捧场。
　　这就是火族的圣地，一片掩映于森林深处的沼泽，沼泽里没有腐烂的气息和淤积的烂泥，只有灼人的热浪和火红的岩浆。岩浆怎么会这样一直火红涌动却没有板结呢？世间稀奇古怪，难以理解的事情太多，想开了就没有什么可奇怪的。广陵散就是这样。
　　圣地里也不止有熔岩沼泽，更有沸水之湖，不断蒸腾的雾气笼罩在森林的上空，云雾缭绕，使这个本就古怪的地方更显神秘。
　　“这就是发现那面神鼓的水潭。”
　　火秧指着前面处山脚下的一个巨大的水潭说道。
　　走到那水潭边，刺骨的寒意扑面而来，让广陵散打了个哆嗦。那些火族的长老首脑们却浑没在意，还都到水潭边拘了几捧水喝。
　　“这水潭里的水非常神奇，可以很快的治愈伤口，更可以充饥。这水的功效是和那面大鼓一起发现的。这潭我们称之为神水潭。百万年来它挽救了我们火族无数的生命，我们用生命与热血来扞卫它，扞卫我们的圣地。”
　　火秧族长的神情激动。
　　“确实值得你们用生命与热血来扞卫，这里不会是火族的发源地吧？”
　　广陵散大胆的推测道。
　　“神使大人一语中的，这里正是我们火族人的发源地。我们就是在这里由无到有，由少至多，直到今天数以千万的人口。可是，哎，我们火族人苦啊。还好神使已经驾临，会带领我们走出困境，否则我们的苦日子将永无穷尽。”
　　火秧先是自豪，然后是凄苦，最后是满怀希望。
　　“我也希望真的可以帮到你们。如果有这个可能，我一定尽力而为的。”
　　广陵散知道现在再说自己不是神使之类的屁话没有任何意义，只说了句心里话。
　　“您当然可以帮到我们，您是神使，您会引领我们走向崭新的希望之路！”
　　火秧对广陵散信心十足，说话时让广陵散都有些担心——当他发现自己真的不是神使，而只是一个过路人的时候，他会难过成什么样子？爬得越高，摔得就越重，期望越大，失望也越大。广陵散都有些害怕那一刻的到来，他实在无法面对一个老人和无数人绝望的脸孔。
　　七拐八拐，涉水攀山。这圣地之大，超乎广陵散的想像，足足走了能有两个多小时，他们才从圣地的入口走到了神洞所在的圣山下面。
　　神洞，就在陡峭的崖壁之上，有浓翠的藤蔓遮挡着洞口。


第360章    泣遇珞珞
　　火秧族长和广陵散飞身进了神洞，洞里面漆黑一片。
　　一缕火光亮起，是广陵散将烈火劲运到了食指之上发出来的火光。
　　与此同时，火秧族长的手上也腾起了熊熊的烈焰，比广陵散手上的火光要有气势得多。
　　这洞空间并不是很大，但却很长，洞里充满了潮湿还有某些植物的味道，苔藓和一些喜欢阴湿环境的植物菌类在这里生长得很繁茂。还有各类的毒虫在这里也很是惬意，不时的从二人的身边路过或者对他们进行攻击。
　　一进入山洞，广陵散就生出一种非常奇怪的感觉。他感觉心悸，同时还有一种深刻的悲伤。怎么会这样呢？他心中很是纳闷。
　　“莫非这洞真的和我有关不成？”
　　广陵散心底一片迷惘。
　　一路行来，广陵散见识到了许多珍奇物种，大开眼界。
　　越向里走，山洞里的湿气越重，洞内的空间也大了起来，洞宽在二三百米左右，高度也有百米高。这洞里还有树林小溪，草地小丘，再加上还有鸟兽虫鱼，俨然一个小世界。
　　这山洞让广陵散想起了灵狐洞，那里也是一个小世界，但景色截然不同，那里有光亮，也不潮湿，而这里则水雾迷蒙的，感觉不是那么很舒服。
　　广陵散想着以前经历过或者听说的各类洞，觉得自己实在是和洞有着很深的缘分。
　　他人生的转折遇到爱妻珞珞是在矿洞中，还在住的山洞中有过一段无比幸福的甜蜜时光；发现宝石还是在矿洞中，后来它们成了广陵散和爱妻们爱情的见证；他的修为和知识都是在冰火洞里学的，也是在那里他进入了九幽境，邂逅了四位爱妻；爱妻秦霜舞的容颜与洞有关；女儿萧娇娇的梦与洞有关；他和冰蛮进过灵狐洞，很多奇遇。今天，他又进了一个洞，这个洞带给他的将是什么呢？他很期待。
　　广陵散的异样感觉随着不断的深入山洞而逐渐强烈，心里有种情绪需要宣泄。
　　眼前豁然一亮，他们走进了一宽阔无比的空间里，这里也是一个洞，就如同萧娇娇所说的那个洞一样，四周是原野，中间是湖泊，只是湖泊中间却没有什么大树，而是一座孤零零的山峰矗立在小岛之上。
　　这是个方圆数百里，高有十里。广陵散真的很怀疑是不是自己弄错了，容纳这洞的山才有多大多高？这里的空间会如此的广阔。很有可能，他们现在已经不是在那座中，而是其他的什么地方。
　　广陵散的心悸与哀伤忽然间消失了，但另外一种莫名的感觉又袭上了心头，是思念，是欣喜，是深深的渴望。他不知道这是怎么了，只能故作淡然的看着仔细的观察这处空间。
　　“神使大人，请您看一下身后洞壁上的图画。”
　　火秧族长突然说道，把心不在焉的广陵散吓了一跳。
　　这是刻在火红色光滑石壁上的巨型图画，图画非常的形象生动，而且色彩鲜明，几欲穿壁而出。
　　广陵散看着这些图画先是一愣，之后浑身剧颤，泪如泉涌。
　　第一幅画上是一个圆形的巨大宫殿中间，有一个巨大的粉红晶莹剔透的莲花宝座，宝座上赤足站着一个女子，白衣如雪掩不住钟山灵秀，黑发如瀑遮不了出尘容颜。她梦幻般的俏脸无喜无忧的凝视着虚空，虚空中她如玉的纤纤十指优美无比的悠悠划动间，五彩缤纷的鲜花在虚空出现，玄妙的飞舞着，飞舞着，渐渐化做金色的雾霭汇入雾流中。
　　她姿态曼妙似乎隐含某种天地至理。
　　她双眸凝视着虚空，满是痴愁与盼望。
　　第二幅画上是那白衣女子的前方墙壁有一片透明，一个白衣男子盘膝坐在那里满眼深情爱怜的看着她，脸上还挂着泪珠。
　　她嘴角扬起一道美丽的弧线，似乎在诉说什么，一朵透明的花正融化在那个男子的手心里。
　　第三幅画上男子静静的躺在巨大宫殿那粉红莲花宝座中，女子伏在他身上柔情万种的看着他，一只素手抚摸着他的脸庞，一手搭在自己的腰间。
　　第四幅画上女子坐在男子怀里，男子坐在门前的台阶上，两人指点蓝色夜幕上的星星，甜蜜的说着什么。
　　第五幅画上男子和女子站立在一扇虚空中璀璨的门前，挥泪洒别。
　　第六幅画上女子坐在一个秋千上，痴愁的望着远方，迷蒙的美眸中满是浓浓的相思，她双手轻抚隆起的小腹。
　　第七幅画上女子哀愁的抱着两个可爱的宝宝呆在一个蓝色的半圆屏障中，屏障之中还有一些红色的缥缈身影，屏障之外是无数蓝色缥缈的人影，正试图闯进那屏障之内，一个个面目狰狞。
　　第八幅画上男子浑身烈焰飞腾，用一把火红大斧劈开了山峰，女子抱着宝宝从山峰中飞出，红色和蓝色的缥缈身影也都四下纷飞。
　　第九幅画上男子和女子各抱着一个宝宝幸福无比的飞腾而去。无数的火红身影跪倒在地上送行。
　　广陵散因何哭，因为这画中的白衣女子正是他朝思暮想的神女珞珞！
　　爱妻对他如此深情，还为他生下一双孩儿，可他又为做过她什么呢？她为何会被困在这山峰的下面，想来那过程很不简单，也不知她吃了多少苦。可是她却没有画出来，而只是说她的相思，对他的思念。珞珞啊珞珞，我如何能够报答你一番深情啊！
　　广陵散泪如泉涌，视线渐渐模糊。胡乱擦了把泪水，广陵散转过身去。
　　“族长，你可知这把大斧头在哪里？”
　　广陵散哑声问道。
　　“卑下知道，就在这洞的冰穴之中封存着，它是火族的圣物——开天之斧。”
　　火秧低声说道。
　　“取它需要有什么仪式吗？”
　　广陵散冷静下来，温声问道。
　　“不需要，只是这圣斧封存在亿年玄冰之内，也没人知道怎样取出它。神使应该可以。”
　　火秧激动的说道。想到火族的诅咒就要被解开，他就兴奋得要吐血。


第361章   血冰
　　看着方圆一里的透明冰面，刺骨的寒气打在广陵散的身上，他却没有觉得痛。
　　走进冰面之下的洞穴，越向里走寒气越重，但广陵散毫无感觉，心中一直在想着如何才能进入那玄冰之中。
　　不一会儿，广陵散和火秧就到了冰穴的底部。
　　一片澄澈无比没有一点瑕疵的冰面，一把火红色的大斧躺在冰面之下，可以非常清楚的看到这大斧的每一处细节。
　　广陵散感受到一股澎湃亲切的气息在召唤着他，正是那开天之斧。
　　广陵散盘膝坐在了冰面中心的位置，他的下面就是那把火红的开天之斧。
　　烈火劲行走全身，从每一个毛孔中溢出。“蓬”的一声，熊熊的火焰烧了起来。
　　烈焰滔天，映红了整个神洞。可是烧了足足一个小时，冰面依旧极寒平镜，没有一丁点的变化。
　　广陵散虽然心急，却还是又坚持燃烧了两个多小时的时间，还是没有一点变化。他知道这种方法是不行的，要用丹田中的那火焰来燃烧才有用。
　　这么长时间连衣服都没有烧坏，更不要说是冰面，他真的是急糊涂了，否则怎么会白白浪费这么多的时间。
　　收了火焰，广陵散内视丹田。
　　广陵散看着自己丹田中的那颗静静的血丹，它没有一点的动静，好像睡着了似的。广陵散用真气来刺激它，却没有任何的效果。看来能用的只剩下了唯一的办法，若是这招还不灵，那他也想不出自己还能怎么做。
　　“族长，用斧子来砍我，用力的砍我，就当我是你最大最痛恨的仇敌。”
　　广陵散对焦急的火秧说道。
　　“啊？神使大人，您要我砍您，这，您别想不开啊……我下不去手，我们还可以想别的办法啊。”
　　火秧被广陵散的请求给吓到了，以为广陵散因为化不开冰面而殉情自杀。这怎么使得，如果神使死了，那火族哪里还有希望，而他要是做了凶手，那不就成了火族的大罪人了吗。这样的事情他无论如何都不会去做！
　　“让你做你便做，我自有道理！”
　　广陵散心中焦灼，听火秧在那里絮絮叨叨心中火起，大声的喝斥道。
　　火秧感觉到广陵散身上有杀气，看他怒目圆睁，狠狠的看着自己，竟感觉到有些窒息。火秧这才明白自己误会了神使的意思，只是为何要让自己用斧子去劈砍他呢？他还是想不通，所以虽然心中畏惧，却还是没有动手的意思。但也是不敢再问了。
　　广陵散看着低头不语的火秧，意识到自己刚才的火气太大，语气很不好。他也是为了自己着想才说那番话的，自己竟然嫌他絮叨。还是给他解释一下吧，否则他是不会动手的。
　　“很抱歉，族长，我刚才心火太盛，多有不恭。是这样的，让你用斧子砍我是为了激发我体内的一种非常厉害的火焰，那火焰要比刚才的凶猛无数倍，只要它烧起来一定可以烧化冰面。但是这火焰并不听我的指挥，只有遇到凶猛的攻击时它才会自动苏醒来保护我。所以要你帮忙。你明白我的意思吧？”
　　广陵散耐心的解释道。
　　“原来是这样，那卑下就明白了。是不是越狠越好？”
　　火秧知道了事情原委，心情顿时好了起来，认真的问道。
　　“是的，越狠越猛越好。来吧。”
　　广陵散这次连功力都未运行，如果要是血丹被激活了，那他应该是无碍，若是没有激活，那他可能会付出惨痛的代价。但是为了爱妻珞珞和一双宝宝，他要狂赌这一把。如果不能救出她们，他活着还有什么意义！
　　人要是急到不行的时候，就有些癫狂，会作出难以想像不理智的事情来，广陵散此刻的情形就是这样的情况。而且还有一个火秧陪着他疯。
　　“那您坐好了，卑下可就要动手了。”
　　火秧大声的说道。
　　话音未落，他那把火红巨斧已经带着滔天的火浪想广陵散狠狠的劈来，看火秧那暴怒的神态，真的好像是广陵散的仇敌一样——火族人向来都是直脾气，若说动手，必然有去无回，他们自己也无法控制好力道，一旦出手就是拼命的招式。所以就算广陵散不说让他凶狠些，他这一斧头下来也必然是凶狠无比的。
　　广陵散此刻闭着眼睛，等待着命运的裁决。
　　火秧那无穷的杀意和这焚天毁地的一击他自然也感觉得到，却没有任何的想法。只是闭着眼睛默默的等待着，等待着。
　　那狂猛的热浪灼体而至，一股巨大锋利的力量实实在在的砍在了他背上。
　　丹田中的血丹并没有一点的反应，火焰也没有燃烧起来，雄烈的力量攻破他的护体真气冲进了他的身体，冲进了他的经脉，剧烈的疼痛弥漫了他的全身。此刻，他感觉到自己离死亡是那样的接近，似乎已经嗅到了它阴暗毁灭的气息。
　　“噗——”
　　广陵散喷出一口鲜血，溅落在晶莹的冰面上，喷溅在那些滚动着的珠子上面。鲜血不停的喷涌着，染红了他身上的和身边的一切。火热的鲜血在冰面上冒着热气，轻轻的滚动着，滚动着……
　　广陵散依然盘坐，身周都是飞溅的鲜血。百宝囊已碎，囊中的珠子四处滚落。
　　由左侧肩膀到右侧腰下，一道巨大的裂口如同惊恐的大嘴般大大的张开，露出他身体里的一切。
　　他的内脏虽然严重受损却凝而不散，散发出蒸腾的雾气。鲜血流了一地，一片的猩红，一片弥漫的热气。
　　广陵散身体依旧挺直的盘坐着，面上没有一丝痛苦的表情，任由鲜血狂涌。
　　“再来，不要停，直到火焰燃烧为止。”
　　广陵散虚弱但坚定的说道。
　　“是！”
　　火秧看到这般惨烈的景象，早已经是老泪纵横。语音哽咽。
　　“呀——”
　　火秧含泪大吼，跃空而起，双手轮斧至头顶，狠狠的劈了下去。若是还不能劈出火焰来，他希望这一斧可以结束广陵散的生命，他觉得若不是奇迹发生，广陵散是死定了，就算没有后面这一斧也是一样。
　　火秧自己亲手将一个为了拯救火族而甘愿付出生命的英雄，上天派来的使者送上了死路。广陵散的悲壮，让他难以自己，却又无可奈何。第一斧砍下的时候，他们就都没有了退路。


第362章   丹化蕾结
　　“啊——”
　　广陵散发出一声愤怒的狂喊，那一声狂喊中有着无限深沉的愤恨与不甘！
　　就在矮人族长火秧的火红大斧触及广陵散身体之前的刹那，广陵散发出了这一声狂喊，身体里爆发出冲天的火光，将火红大斧的攻势化解于无形。
　　与此同时，他右手化拳带着一股狂猛无俦的巨大力量迎上火秧的大斧。
　　火秧心中一喜的同时感觉到一股巨力撞上了大斧，面对如此可怕的力量，他心中忽然生出一种对方难以抗衡的无力感，身体迅速的向后抛飞，然后狠狠的撞到冰穴坚硬无比的冰壁上，发出轰然的一声巨响。火秧大斧撒手抛飞，整个人深深的砸进了冰壁之中，顿时晕了过去。
　　广陵散的身体此刻全部被冲天的火焰所包围，身体上的伤口以惊人的速度迅速愈合，瞬间就完好如初，再无一点受过重创的痕迹。
　　冰穴里的冰壁和冰顶迅速的消解，好在这时广陵散身下的冰也在飞速的融化，他的身体马上就沉入了冰中，若是他再呆上一会儿，那冰顶就可能坍塌，那就很不妙了。
　　广陵散身上的烈焰将他身边百米之内的玄冰直接化为了乌有，他盘膝悬空向亿年玄冰的里面飘落下去，大约有盏茶的时间，广陵散缓缓睁开了眼睛。神光电射，眼中有蓝色的火焰迸出，此刻的他，已与先前的他大大的不同。
　　“再来，不要停，直到火焰燃烧为止。”
　　在广陵散说这句话的时候，心中满是黯然，那决绝与坚定中有着无尽的落寞与伤感——他觉得自己的生命正在迅速的消逝，疼痛渐渐淡去，渐渐远离。每说一个字，他觉得自己都要衰弱一分，说完最后一个字的时候，他感觉自己就要远去了，去到一个自己不清楚不了解的地方。
　　“去，是种解脱还是一种逃避？”
　　他这样问自己。不过这个问题似乎也不是那么重要了，重要的是他最终还是辜负了珞珞，枉费她无限深情一颗痴心！一直盼望可以在她的身边，给她幸福和快乐，可是当她近在咫尺的时候，咫尺却成了天涯！
　　“天意，这就是狗屁的天意吗？难道我这样做是错的吗？”
　　广陵散心中生出无限的恨意，他想着自己这一次次的面对死亡，一次次的面对分离，想着妻子们经受的无限苦楚与忧伤，这一股恨意登时如一颗跌落在干草丛中的火种，蓬的燃烧了起来，而这时又来了一阵大风，这火势瞬间便蔓延千里，成了燎原之势！
　　“不，我不要死！我不要忍受上天和命运对我的安排与拨弄！我要我自己的命运！我要给我心爱的人幸福！我要打破一切羁绊我的绳索，困着我的牢笼！地若阻拦我，我就打破这地，天若阻拦我，我就捅破这天！神魔阻了我，我就杀了神灭了魔！我是就我，天地间最早的那一蓬烧开天地，分出阴阳的大火！”
　　广陵散心中怒火狂燃，生出无限的怨愤与无尽的豪气！死？为什么要死？又为什么是他要死？他不要死！
　　他觉得自己的心中，自己的身体里都有一股愤怒之火如热浪一样在奔腾，在咆哮，在等待迸发的机会！
　　就在此刻，火秧的大斧挟着火浪劈来。广陵散心中的怒火正无处发泄，火秧恰逢其会，于是他发出了一声大吼——“啊——”
　　这一声怒吼不但没有让他心中舒畅，反而怒火更炽，让他五内俱焚，如堕炼狱。就在这时，火秧大斧携带的火浪中一点火星落在了他敞开身体的心上。
　　那只是一点点火，轻轻的碰触。但就是这一点点火星轻轻的碰触他的心，他感觉到了一丝灼热，真实的灼热，真实的火，丹田中忽然也灼热，忽然也爆发出了真实的火，这火刹那就弥漫他的身体，引燃了所有灼热的一切，无穷无尽的怒火。
　　“轰”的一声，火焰冲天而起，包围住了他，他在这一刻忽然感受到丹田中那血丹无拘无束的焚地烧天之心，他也在这一刹那领悟了运用这颗血火丹的真谛！
　　正在这时包裹他身体的火焰与火秧的大斧撞到了一起，他心中怒火仍炽，右手化拳想也不想的击了出去，接着火秧就砸进了冰壁之中。
　　他没有在意这些，他现在只想拿到那柄开天之斧，劈开那封镇他爱妻与宝贝的破山，劈他个稀巴烂，和她们团聚。这才是他最想做，也必须做的事情。其余，皆不在心上。
　　他身体迅速的愈合，身体迅速向那开天之斧落去的同时，丹田中正发生翻天覆地的变化。
　　当广陵散睁开双眼时，蓝焰纷飞。而此刻的他已经和先前的他完全不同，他的修为已经到了一个全新的境界——出蕾。
　　就在刚才那一盏茶的时间里，已经和他意念相通的血丹和金丹在火焰的不断灼烧下忽然间全部消融成了液体，一金一血两种液体不停的在丹田中翻滚流淌，如同打斗一般，却没有给他不适的感觉，反倒觉得生机澎湃，飘飘欲仙。
　　翻腾了一会儿，两种液体忽然间在火焰中化为真气，真气弥漫开，融合在一起不分彼此，突然那这弥漫融合的真气急剧收缩，最后变成了一颗血红的丹珠。
　　血色丹珠飞快的旋转，将丹田中的火焰全部吸聚在它的周围，形成一个火焰的旋涡。
　　血色丹珠越转越快，旋涡越来越大，火焰却越聚越少，最后都消失在旋涡之中的丹珠之内。
　　就在旋涡大到充塞满丹田之时，旋涡突然消失，血色丹珠停止了转动。广陵散感觉生机更加盎然茂盛。
　　一个细细嫩嫩的金色小芽突然从丹珠上面拱出，小芽迅速的长大，变成了一株金色小苗，接着小苗又开枝散叶，最后结出了金色的花蕾。这时，它才停止了生长。
　　突然，有蓝色的火焰无休止的从花蕾中飞出，进入了经脉，一股无限澎湃强大的生机伴随着一种清凉润泽的感觉充盈了广陵散的身心，他心中豁然开朗，刚才的负面情绪一扫而空，代之而起的是一种深深的狂喜，是对生命无限的热爱，是对一切的感激与赞美。
　　这时，他慢慢睁开了双眼，有蓝色的火焰从他的眼中纷飞。他如电的眼神中充满了热诚，贪婪的看着眼前的一切，这原本平常的一切现在看起来是那么的美好动人，一切都那样的不同寻常——他看到了那玄冰的内在结构，看到了组成他的最小颗粒，看到了无数粒子飞旋的绚烂，看到了它们飞旋时那轨迹的玄妙！原来，是这样的！原来，如此美好！
　　蓝焰纷飞中，广陵散眼神波光盈盈，迷离而痴醉的凝视眼前美好的世界，一抹微笑出现在他的嘴边，然后又荡漾开去，弥漫他俊逸的脸，变成了灿然无比的笑容。


第363章  喜泪相拥
　　广陵散的修为由结丹的初级境界以飞快的速度历经化元，萌芽，散枝后直接到达结蕾的境界，这是他事先如何都想不到的结果。都说福祸相依，果然是这样的，先前还濒临死境，现在却不但未死还境界大进，且达成了心愿，化开了玄冰。下面要做的，就是拿到开天之斧去劈那座破山。
　　终于到达了玄冰的最底部，这已经不是玄冰，而是火红色的岩石。通体火红放射耀眼光芒的开天大斧静静的躺在这岩石地面之上，广陵散感受到了它强大的气息和渴望大发神威的强烈意识。
　　广陵散刚才在冰面之上未曾仔细的看过这把大斧，现在仔细一看，顿时就喜欢上了它。
　　此斧连柄带斧全长一丈有余，柄长两米多，手腕粗细，柄身有细腻的纹理，便于把握，柄尾处螺旋突起，如同海螺形状。斧头上浮雕着凶猛的怪兽喷火的形相，侧像怪兽的眼睛处还各镶嵌着一颗湛蓝晶莹的宝珠，宝珠放射着幽幽的寒光。
　　斧头双面月刃正是怪兽所喷之火焰的外缘。斧刃长有三尺，双刃之间宽有四尺余。斧刃寒光流溢，透着无穷的杀意——这开天之斧端的是有着开天劈地的无穷气势！果然神兵也！
　　广陵散感觉这开天之斧的气息非常的亲切，而它也颇有亲近之意。这就让广陵散怀疑自己和这神兵是不是有什么往事。可惜这开天大斧虽有意识却不会说话，也无法问它什么。
　　伸手一招，这开天之斧就自动飞起落入了广陵散的手中，人斧心意相通，都觉得快意。
　　广陵散一握斧柄，就感受到了一种无比灼热的力量进入自己的身体，而他的力量也瞬时盈满了大斧，那种熟悉亲切的感觉就如同多年不见的老友重逢。
　　胸怀激荡之下，广陵散长啸一声，开天大斧爆起数百丈长的火焰。大斧纷飞，火风乱舞。
　　轰隆隆之声不绝于耳，还不过是片刻之间，整块玄冰分崩离析消融蒸腾于无形，露出四面的岩壁，原来这里竟然是个偌大深邃的圆洞，而这一大块的亿年玄冰正好填满整个洞内的空间。
　　广陵散无暇多看，飞身出了这深洞，到了上面的冰穴之内将火秧从冰壁中救出唤醒。看到广陵散拿到了开天之斧，火秧高兴万分。他跪倒于地，连声叩谢广陵散舍身取斧来拯救火族的大恩，广陵散急忙拉起了他，现在无暇说起他和珞珞的事情，也不多说，二人以立刻出了冰穴。
　　站在虚空之中，广陵散望着眼前这座山峰，他其实想先和珞珞说上几句话，可是他神识无法探入这山峰之中，有层结界阻挡着他。喊声更是不济于事。现在他只能劈开这山再说了，希望千万不要伤到爱妻和宝宝。
　　广陵散深吸了口气，猛然长啸，赤裸泛红的古铜色躯体上燃起熊熊大火，开天大斧也爆出惊天的杀气和数百丈长的火芒。
　　“啊——”
　　广陵散一声大喊在空中跃起，身体后弯，双手抡斧后扬，身体和双手以及大斧都弯曲到最大限度，力量已经酝酿到最高点之时，广陵散出手了。
　　“开——”
　　广陵散一声狮子大吼，身体猛然如射出厉箭的弓弦一样猛然弹直，开天大斧在空中划出一道长长的轨迹带着数百丈长恐怖的火红斧芒狠狠的劈在这湖心岛上方圆半里大小，高有四五千米的的独峰之上。
　　轰隆隆一声巨响，开天大斧挟着斧芒劈开结界与山峰相遇，声音过后一刻的寂静。
　　广陵散再次跃空而起，正要劈第二斧的时候，喀啦啦一阵爆裂的声响，整座山峰裂开了无数的裂缝，然后分崩离析变成无数的碎块堆积在一个透明的大钟之外。而这座独峰外的结界，早在广陵散破开后就消失于无形。
　　原来这山峰是中空的，只有外面那不厚的一层是岩石，它只是为了隐藏内里这个巨大的透明大钟。
　　大钟之内，无数缥缈的蓝色身影飞旋着冲撞这口阻挡他们出来的大钟，也在冲撞着里面一个蓝色的结界，那结界之中，有许多缥缈的红色身影，一个白衣黑发圣洁无比的美女怀抱着一双粉雕玉琢的宝宝，正带着倾国倾城的微笑泪眼婆娑的与同样微笑流泪的广陵散隔空相望。
　　目光在空中纠缠在了一起，他们的心灵也纠结在了一起。无数的磨难与悲伤都化做了流淌的泪水，消失不见，而浓浓的相思和深深的爱恋则化做了唇边那抹微笑，开出幸福与甜美的花朵儿。
　　两个宝宝似乎也感受到了母亲今日的不同，快乐的在她的怀中蹦跳，笑个不停。
　　有这座大钟的阻隔，广陵散依然无法和珞珞说话或者用神识进入其中。但珞珞的眼神他却看得懂，他是一定要破开这口大钟才能救她们出来。
　　广陵散轮起大斧全力的猛劈向这口让他无比痛恨的破钟。
　　轰隆隆一阵巨响，这钟安然无恙。倒是里面的那些蓝色的身影都安静了下来，都躺在地上剧烈的颤抖着。
　　广陵散见珞珞她们被里面的结界保护着，安然无恙。这一把开天大斧如同旋风一样舞动，绕着大钟就劈个不停。
　　他劈砍飞腾的速度快到火秧看不见他的身影，只见滔天大火吞没了大钟，轰隆隆的巨响连成一片。
　　珞珞甜甜的微笑着，痴痴的看着那猛悍雄霸的男子勇悍的英姿，心中盈满了幸福甜蜜与快乐。她终于等到他了，这一次，她再也不要离开他了，一会儿都不可以！
　　两个精灵可爱的宝宝正转悠着他们黑黑亮亮的大眼睛看着不断飞腾的广陵散，哈哈的拍着手笑，笑得口水都流了下来。可以往把他们照顾得无微不至的美丽妈妈却没有发现水灾泛滥，她还沉醉在爱郎的身影里，憧憬着美好无比的未来。
　　忽然喀啦啦的声音响起，广陵散急忙收住身形，悬空而视。
　　透明大钟的顶部出现了一道裂纹，接着迅速的扩散到整个钟身，轰然的巨响中，大钟消失于无形。
　　蓝色结界消失，珞珞小鸟儿一样扑进了广陵散的怀里，广陵散紧紧的抱着她和孩子，深深的吻着她，而她也热烈狂野的回应。
　　唇舌交缠，热泪横流，在无尽的缠绵中，饱受相思分离之苦的两颗心得到了甜蜜温柔的抚慰。在分离了三年的时间，想念了无数次之后，他们终于团聚。此时此刻，再也没有什么语言可以形容他们激动狂喜的心情。就用火热缠绵的吻来表述一切吧！


第364章   神裔
　　蓝色和缥缈的人影在透明大种破碎的一刻化作了漫天的光雨，飞向了神洞之外，消失无形。
　　火秧老泪纵横，跪在地上涕泪横流。多少岁月的企盼啊，终于实现了夙愿，火族得救了！
　　广陵散和珞珞很久很久才不舍的分开，这是珞珞才发现广陵散赤裸着身体，因为亲吻而飞红的绝美容颜越发的红润，美眸波光盈盈，仿佛要滴出水来。
　　广陵散看到爱妻那情心荡漾的美态，心中一阵激荡。真恨不能现在就和她好，诉说别情。可惜现在不行。
　　落在了地面上，广陵散早把开天之斧扔在了一边，他还要腾出手来抱娇妻和宝宝呢。
　　“来，宝宝，让爸爸好好亲亲你们。”
　　广陵散激动的抱起两个精灵可爱的小宝宝，在他们雪嫩的小脸蛋儿上亲个不停。
　　两个宝宝一点都不怕生，反倒是咯咯的笑个不停。
　　“爸爸，扎！”
　　两个宝宝一起奶声奶气的说道，不愧是双生儿，心灵相通。他们用稚嫩胖乎乎的小手摸着自己的小脸蛋儿，一脸委屈无辜的表情。可爱到了极点。
　　“好，好，宝贝真聪明。爸爸把他们弄掉再亲你们。”
　　广陵散被这一声爸爸叫得心潮乱涌，激动之下泪水又流了出来。这还是除了娇娇以外第一次听到这个称呼，心中的喜悦夹杂着无尽的感伤就让他落下了热泪。
　　珞珞也再次流下了泪水，但笑容却无比的甜美，看到父子（女）相处融洽，心中也是百感杂陈，但最多的还是欣喜。她用丝巾给两个宝宝流的口水擦掉，两个小家伙咯咯的笑个不停。
　　广陵散真的运指将自己脸上的胡茬刮个干净，含泪微笑再次亲吻两个宝宝，宝宝非常喜欢他，也吧嗒吧嗒的用小嘴儿一个劲的亲他，还不停的喊着“爸爸”血缘真的是很奇妙的事物，广陵散和两个宝宝才刚见面。可是却没有一丁点儿的陌生，还亲近得不行。
　　“告诉爸爸，宝宝都叫什么名字。”
　　“珞珞是姐姐，散散是弟弟。”
　　梳着丫髻的小小女生抢着回答道。
　　“姐姐叫广思珞，我叫广怀散。”
　　小小男生流着口水郑重的说道，一付小大人的模样。
　　广陵散深情的看了一眼珞珞，神女也正深情的看着他，满眼的温柔，一脸的甜蜜。
　　“火秧拜谢神使大人和女神陛下。火族人永远是你们忠诚的信徒和仆人。”
　　火秧的声音打断了甜蜜中的人。
　　广陵散扶起了火秧，心想也到了该和他解释一下的时候。
　　“火秧族长，我想你真的是误会了，我的确不是什么神使，原本就是个路人。这是我的妻子，她的确是神女，但却不是女神。我今日做的这些只是为了救出妻儿，事实上我一直都是在做一个丈夫和父亲该做的事情，并不是为了拯救火族。所以你也无须谢我。至于我的爱妻，她施的恩德难以计数，早习以为常，更不须道谢了。”
　　广陵散郑重的说道。
　　“火秧明白神使与女神的慈悲，火族将世世代代供奉你们，世世代代传扬神使与女神的恩德。”
　　火秧说完又要磕头。
　　“火秧族长，今日之事是我们夫妻与火族的一段宿缘，是注定的，确不是恩德。说起来，你们火族与我夫君还有很深的渊源，他做这些更是无可厚非。”
　　珞珞此刻又恢复了圣洁无比的形象，说完这话，忽然给广陵散一个风情万种的媚眼，然后高深莫测的微笑起来。
　　火秧疑惑万分，不知道广陵散和火族究竟有什么渊源。
　　广陵散心神皆醉之时也是一脑子的迷惘，不知所以。疑惑的看着神女娇妻。
　　“这圣火城和火族的历史想来族长应该很清楚，火族先祖本姓朱，曾经是神土的主人，后来因为摩尔汉纂夺了神帝之位，将朱氏一族放逐到这空间夹缝——无相界中。迄今已经有五千多万年的历史。你们的祖先当年的神帝至今仍被封印在如今众神国的镇神塔下，而神族公主也被封印流放。你们一直想要重回神土，想要解救神帝，寻救公主，想要重现当日神土威名。你可知道朱颜公主究竟现在何处？”
　　珞珞含笑问道。
　　广陵散心中大震，想不到自己竟然和这火族有如此渊源。这火族竟然都是爱妻朱颜的后裔。那他岂不是成了他们的祖先？广陵散哭笑不得，觉得不可思议。
　　“尊贵的女神，请赐告我们先祖的下落！”
　　火秧再度激动得热泪盈眶，他实在没有想到会有先祖的下落，这可是天大的喜讯啊！又要跪拜，被珞珞止住。
　　“族长和贵族人都请放心，朱颜公主现在很安全，她在另一个世界里很好。贵先祖朱颜公主是我夫君的妻子，她的封印待我夫君回去后不久就可以完全破解，那时就是你们火族重入神土的契机。我夫君和贵族渊源若此，做些事情也是应该的，更何况，他确实是为了救出我和宝贝。”
　　珞珞恬淡的微笑道。
　　“太好了！太好了！火秧叩见神祖！谢神祖您对朱族的无上恩德！”
　　这次火秧动作很快，终于如愿以偿的给广陵散磕了头。
　　“火秧代朱族谢过女神点拨和破解诅咒之大恩大德，让我们朱族重获新生。”
　　火秧又给珞珞叩首道谢。
　　广陵散拉起了火秧。他眼中含泪，激动得不行。今天的惊喜实在太多太震撼，让他都有些怀疑自己是在发梦。掐了自己好几下，确定是真的，心中喜悦更甚。
　　广陵散和珞珞有太多的话要说，但这里非合适场所。火秧把广陵散散落的珠子都给拾了回来，帮广陵散扛着那把开天之斧，五人一路出了神洞——广陵散很喜欢开天之斧，可是它是火族的圣物，让火秧放回原处。
　　火秧却坚持把开天之斧送给广陵散。他说朱族神典上写过，破诅咒者就是开天之斧的主人，也是朱族的贵人，将来在危难的时候还是这个贵人用这把大斧力挽狂澜，拯救朱族。
　　广陵散本就喜欢，也就不再虚伪的推辞，既然火秧都这样说了，以后自己多为朱族做些事情就是了。喜得神兵，广陵散更加开怀。
　　今天，对于所有人好像都是个大好的日子啊！


第365章  相思之苦
　　圣火城的某一处宫殿中，珞珞坐在广陵散怀中说着话，广陵散灵和广陵散犀在爬来爬去，咯咯嘎嘎的笑着，还奶声奶气的说着话。很幸福美满的家庭场景。可惜这还是白日里，所以他们也不能真个消魂，只有靠热吻和身体的接触来抚慰渴盼的心。
　　“珞珞，你为何会到了这里呢？究竟是谁把你关在神洞里的？”
　　广陵散虽然柔声细语，但是眼中满是愤怒，若让他遇到了这人，定然要杀他个永世不得超生。欺负弱女子和小孩子，什么东西！广陵散心中暗骂。
　　“这说来话就长了，让珞珞慢慢说与你听。哥哥，我们躺下说好吗？”
　　珞珞忽然俏脸飞红的道，眼中的情意已经足够把广陵散融化掉。
　　“好啊，为夫求之不得。来，让为夫给你解衣。”
　　广陵散食指大动，贪婪的看着爱妻无限美好的动人身形。
　　“不，哥哥你别。天还尚早，我们怎么能……”
　　珞珞圣洁无比的容颜更红，娇羞不已。
　　“是了，我们也不能让两个宝贝当戏看呢。”
　　广陵散微笑，却拉着珞珞躺了下来，两个人就那么相拥而卧，两个宝宝也学样抱着躺在了他们的旁边，小声的说着话，还唧唧咯咯的笑着，像两个小大人一样。
　　广陵散珞珞夫妻俩看到两个宝宝的模样都笑得不行，两个宝宝见爸爸妈妈笑他们也笑，却不知道他们的爸爸妈妈笑的就是他们两个小宝贝。
　　“珞珞，哥哥感谢你，为我吃了这么多的苦，还为我生下这样一双好宝贝。以后让我好好的照顾你和宝宝，我要你成为最幸福快乐的妻子……”
　　广陵散还未说完，珞珞就用芬芳的唇堵住了他的话，一条香舌吐入他的嘴里。
　　两人再次激吻起来，情动如潮，若不是宝宝在一旁，他们定然要狂欢彻夜。
　　许久之后唇分，两个人都深吸着气让自己冷静，否则局面就无法控制了。
　　终于好了些，把宝宝放在两人中间，珞珞开始讲述她到这里来的原委。
　　当日与广陵散刚刚分别之后，珞珞就开始难以抑制的想他。想着和他初遇，想着和他在一起快乐消魂的时光，想着和他在一起的每一刹那的美好时光。
　　摸着身上的爱恋，相思就如同潮水一般的吞没了她，除了想广陵散，她什么都无法想，更无法做。只有思念他才是她唯一可以做的事情。
　　她这时才知道，她爱他竟然已经到了不可救药的地步，什么法术咒语神力来压抑对他的思念都无济于事，反而愈演愈烈，一发不可收拾。
　　相思如同毒药与钢刀，侵蚀着她的心灵与魂魄，还左右着她的身体。她完全成了他爱的俘虏，不，不是俘虏。她根本就是寄生在他身上的藤萝，失去了他的怀抱，她就根本没有活下去的可能！
　　那无尽的相思与惆怅就无须多言了，言语来描绘她的感受实在太过于苍白无力。只有身临其境的她本人才知道其中的苦与痛。
　　回到神女界之后，珞珞去完成女神交给她的任务。
　　三个多月后，憔悴不堪的珞珞完成任务返回了神女界。女神告诉她，她已经有了身孕，三个多月了。
　　珞珞又忧又喜。忧的是广陵散不再身旁，孩子生下来便没有父亲的关爱，她也一样没有人关爱，想到伤心处就泪流满面，让其他神女都唏嘘不已。
　　她喜的是以后有了宝宝陪伴，就算真的无缘再见，也有了寄托。
　　她怀孕的事情神女们都知道，女神已经把广陵散和珞珞有宿缘的事情和众女说过，所以大家都没有大惊小怪。只是怎么说她都是第一个恋爱并且怀孕的神女，所以也都特别好奇，同时彼此感情都非常好，对她是千般的呵护，万般的体贴，让她都有些难为情。
　　这时她才忽然发觉，神女也是有感情的，女神也有，从现在大家对她的关心就看可以看到她们的感情。她虽然仍旧伤怀，强烈的思念广陵散，但总是好过了许多。
　　女神和神女们都要他不要总是伤怀，否则对胎儿不利。纵然是神女，这方面和普通女子也并没有大的分别。
　　珞珞为了宝宝的健康，极力的想让自己开心起来，可是情绪这东西并不是什么物事，说放哪里就放哪里。想要开心，偏偏就开心不起来，这样的情况一直持续到她临产。
　　这孕期她并没有什么大的不良反应，这就是做神女的好处，不象普通女子怀孕期间总是不舒服。
　　可神女和凡人是一样的，珞珞经历了有生以来最痛苦的三日三夜，折腾的她死去活来。那撕魂裂魄的痛让她几次都昏厥了过去。她悲惨凄厉的叫声把众神女吓得面色惨白，心底发冷——就是面对最恐怖的敌人时也没有像此时此刻这样骇人。
　　她们也见过分娩，但那都是与她们没有任何关系的凡人，心中也没有什么感觉。可这次不同，这是她们的姐妹。那凄厉的惨叫让她们感同身受，心下一片伤感。
　　在分娩的过程中，虽说珞珞是痛得要命，但还是高兴的，因为爱郎和自己的爱情结晶就要来到这个世上，就要来到她的身边陪伴她。同时她是那么渴望此刻能握住他的手，那么她可能就不会觉得痛了。可是，没有他。她的痛就变本加厉。
　　两声清亮的啼哭，一双可爱的小生命诞生在神女界的神奇土地上。在这片土地上，他们是与众不同的，也是史无前例的，那么是不是也预示着，他们必然将走与这里任何一个人都不相同的命运？他们的成就必然旷古烁今？
　　有了一双宝宝之后，珞珞的心情终于有了一些上扬的趋势，没有那么痛，那么伤，那么相思如潮难以抵挡了。宝宝确实是神奇的小宝贝，他们能够医治心病。
　　就在珞珞情绪日趋平稳时，一件大事发生了，她的生活被完全打破，卷进了事件的旋涡之中。


第366章  阴谋
　　那一日珞珞正在逗弄孩儿，神女月桂和神女婵娟忽至。二人都是一脸的沉重颜色，能让平日恬淡无比的她们如此，珞珞可以想到是有什么大事发生了。
　　“月桂，婵娟，有什么事情吗？你们面色如此深沉？”
　　珞珞问道。
　　“确有事情发生，众神国发生大叛乱，神人之间互相残杀，已经有许多的星球在他们互相偷袭时遭受大劫难，此事惊动了天神界，七大神帝已降下法旨，不日七大神皇子将率天神前去平叛。我们神女界也将全力出动帮助平叛和善后安抚。”
　　月桂一边逗弄广思珞，一边担忧的说道。
　　“但这应该不会让二位姐姐如此担心啊。”
　　珞珞说道。
　　“珞珞有所不知，你对某些事情并不了解。女神不日就会让你跟着我们一同前往，我就不妨给你说个明白，以免你遭了暗算。”
　　婵娟神色郑重，珞珞预感到她要说些惊人之语。
　　“珞珞，在所有姐妹中，你年龄最小，所以你不知道某些往事。
　　在五千多万年以前，有一处美丽神奇的土地，叫做神土，在那片美丽得如梦如幻的神奇土地上，住着一个种族，叫做神族。
　　神族是一个历史悠久的种族，其种族历史可以上溯到无穷的岁月，在这片神奇的土地上，只是他们的一种经历而已。
　　神族是个以宇宙众生的福祉为己任的种族，神土是他们的栖息地，而宇宙则是他们管辖的范围，他们负责将一个个荒芜的星球变得富饶，并且拨乱反正，让各类生命能够繁衍在各个星球之上。
　　同时，神族还要和魔族进行着不懈的斗争，维持宇宙的和平，也要防范妖族，冥族等种族的侵袭。
　　朱颜本是神族神帝的唯一女儿，也是未来神族帝位的继承人。
　　神族大长老有个儿子，名字叫做摩尔汉。摩尔汉比朱颜年长十万岁，是神族有史以来悟性最高，最早修成无上神典的天神。
　　摩尔汉非常有野心，他城府很深，又善于笼络人心，再加上他父亲的威望，在朱颜十五万岁的时候，他们父子实际上已经掌控了神族，只是神帝因为和魔族大战受了重伤一直在闭关，并不知晓。
　　神帝出关以后，摩尔汉提出要娶朱颜为妻。因为神族一向婚姻自由，所以神帝自然要问问朱颜的意思。
　　朱颜虽然年幼，但是也看出了摩尔汉心存不轨，并不是真的喜欢她，并且她也很讨厌这个人，所以就矢口回绝了。
　　朱颜告诉了父亲对于摩尔汉的怀疑，神帝大怒，当即要处置摩尔汉父子，可是已经晚了，整个神族都已经被摩尔汉父子牢牢的把握在手里。
　　因为神族是不死不灭的，所以神帝被封印到了神土镇神塔中，朱颜则被封印在一个星球上。
　　朱氏一族被放逐到空间缝隙无相界，遭受各种劫难。
　　这段不堪回首的神族往事除了女神，月桂和我，别人都不知晓。”
　　婵娟忧心忡忡的说道。
　　珞珞闻言大惊，她这才知道，原来许多事情也并不是如她所想，神女也不是没有情绪，神族的事情也比她知道的要丑陋得多。
　　“姐姐还未说完。”
　　珞珞淡然的说道。既然知道了，其实也没有什么，各种各样的丑陋其实对于神女来说本就见得很多，只是没有想到作为神界也存在这样的龌龊。神其实也是一样的有贪欲，不超脱。
　　“神族在朱神帝统治时期，是一个和天神族以及神女族并立的种族。天神族一直觊觎神族的神土——那里有一处所在可以让神人迅速成长，就是可以脱胎换骨的炼神池。 朱神帝的强悍是七大神帝所不及，他们不敢硬抢，只好一直在试图和朱神帝建立密切的关系，好用炼神池培养大批的天神，实现他们欲望和野心。
　　但因为朱神帝一直看不起七大神帝所为，甚至曾经公然说他们侮辱了神这个称呼，于是天神族和神族就势同水火。
　　朱神帝心胸开阔，光明磊落。而七大神帝则心胸狭窄，阴险狡诈，他们一直在寻找机会暗算朱神帝。
　　神魔大战之中，七大神帝故意不施援手，结果让朱神帝受了重伤。
　　朱神帝为人大度，也没有和七大神帝计较，却不想为自己和神族埋下了祸根。
　　七大神帝趁朱神帝闭关，女儿尚小之机，蛊惑支持本就有野心的摩尔汉父子在神族内建立自己的势力篡夺帝位，最后就导致了上面那件惨事的发生。
　　七大神帝见阴谋得逞，以为可以得到神土，可是他们却低估了摩尔汉父子的野心和城府。
　　夺权之后，摩尔汉父子立刻称帝，改神土为众神国。同时宣布从此与天神族断交，凡有擅入众神国者封印重处。
　　摩尔汉父子未守当日的承诺，并且打了七大神帝当头一棒，让他们十分恼火。但因为他们暗算朱神帝的事情各方早有耳闻，对天神族起了戒心，所以他们也不敢造次，以免犯了众怒。于是他们就选择了隐忍，同时开始对众神国进行各种阴谋活动。
　　摩尔汉父子心胸狭窄，无容人之量，在夺权之后深怕别的神人也效仿他们进行叛乱，所以对有些威望势力的家族日渐严苛，对自己的亲近则慢慢放纵。再加上天神族无孔不入的渗透挑拨，最后就导致了众神国无擎天之材，连火云邪神那般不世出的大才都被神帝气走。神材日益凋零，统治日渐腐朽，以致于怨声载道。
　　这次叛乱，实际上是天神族的阴谋，为他们谋夺众神国寻找一个名正言顺的借口和理由。
　　而且，天神族也觊觎神女界很久，只是一直没有机会来对我们施展阴谋。这次他们以堂皇的借口要我们神女界介入众神国之事，恐怕是针对我们的阴谋。所以女神要我们时刻警惕天神界方面，千万别受了暗算。
　　女神最近也一直忧心忡忡，可能事态非常的不妙。希望我们神女界可以逃过这场阴谋和劫难。”
　　婵娟和月桂都叹着气，显然前景不是很乐观。


第367章   女神
　　“女神要派我们去什么地方呢？宝宝怎么办呢？我不在身边他们会哭闹的。”
　　珞珞想到宝宝嚎啕大哭的情景，心中满是疼痛和不忍。他们才刚过百日啊。
　　“这我还不是很清楚，女神并未说去哪里，只是让我们先提醒你一下。是啊，这宝宝要是带着吧还不安全，不带着又没人可以哄得好他们。这可是个难题啊。”
　　婵娟皱着眉头看着怀中白胖可爱的小宝宝，这样的可爱的宝宝就算不哭闹谁又舍得离开她呢！
　　“是啊，你看这宝宝精灵可爱的，谁忍心让他难过啊。”
　　月桂亲着广陵散犀的小脸蛋疼爱不已。
　　“我有那么狠心吗？”
　　女神缥缈清柔的声音响起。虽然是突然响起，却没有突兀的感觉，反倒感觉心中霍然开朗，如沐清风。
　　“女神！”
　　三女恭声道。
　　“婵娟，月桂，我有些话要和珞珞说。”
　　女神圣洁无邪的绝世容颜泛起一抹笑意，轻轻的，微微的，却迷醉了所有人的心。连两个好动的宝宝也停止了咿呀乱语，瞪大了眼睛看着女神那美妙无比的微笑。
　　“是，女神。”
　　三人好一会儿才回过神儿来，婵娟与月桂告辞而去。
　　“珞珞，这次你将广思珞和广怀散都带在身边，若无差错，此行当有惊无险。或许，还有惊喜在等着你。”
　　女神微笑着说道，无瑕的玉手轻轻的逗着怀中广思珞的小脸儿，广思珞显然非常高兴，咯咯的笑了起来，小小的身躯在女神怀中蹿动着，像只调皮的小兔子。
　　珞珞望着女神无双的无邪容颜，感觉她像妹妹，又觉得她像姐姐，仿佛又像是母亲。她仿佛永远那样无邪圣洁的美好，又仿佛时刻都在变化，但无论是怎样的她，都是那样的亲切，那样的美好动人。让人生出亲近尊敬还有怜惜的心来。纵然她不是女神，她依然会让所有接近她的人心甘情愿的臣服，愿意为她付出一切。她的美好，已经超越了所有美好的范畴，她的美好是一种难以形容的奇妙境界！
　　“女神，您要珍重。”
　　珞珞生出离别的愁绪来，心中一阵怅惘，还有依恋和不舍，这是她从未有过的情绪。
　　“傻孩子。爱情真的改变了你许多，希望不要连你的冷静与果断也一样改变了。珞珞，这次……”
　　女神正说着，两个宝宝同时哭闹了起来。
　　“宝宝乖，宝宝别哭。宝宝饿了吧，让妈妈喂你……”
　　珞珞向女神歉意的一笑，解了衣襟，将红珍珠塞进了宝宝的小嘴儿，宝宝立刻就不哭了，还发出一声模糊的笑。广怀散胖胖的小手儿抱着狼吞虎咽着。
　　那边的广思珞也饿坏了，看到弟弟吃得开心却没有她的份当时就不依了，在女神怀里大哭着。女神正柔声哄着她，要她别哭，她果然不哭了，咯咯的笑了起来……
　　宝宝是笑了，女神却差点要哭了。
　　广思珞的小手儿不知怎么就捉到了她的那里，她饿急了，抱起来就吃。女神的衣服薄得很，就如同没有一般，让小家伙儿吮住了那里就开心的笑了起来。
　　可是女神又不是奶妈，还是云英未嫁之身，哪里会有宝宝想吃的东西。宝宝吸了半天没有吃到什么，她自然就急了，小嘴用力的又吸又咬，一双小手儿也用力的抓着，直将女神的那里都给变了形状。
　　女神哪里经历过这样的事情？刚一被抓她就懵了，接着那里被隔衣含住她就傻了，现在被抱抓还用力的吸她已经彻底呆了。
　　女神美眸睁得大大的看着怀里的宝宝，眼神里有惊诧，惊惶，难以置信和羞涩。她纯稚如少女的神颜上飞红一片，如同初恋时的娇羞，这一抹美好妙意无伦，足以倾倒天下。
　　珞珞正要抱回广思珞喂她，可是一看这情形她就呆傻了，愣愣的看着宝宝对付女神圣洁无比的美好，也忘了去阻止宝宝给女神解围。
　　女神的脸色变幻。看着怀中贪婪粗暴的小宝宝，她真的是无可奈何。宝宝此刻显然更加心急，小脸儿上有了要哭的迹象。
　　珞珞醒悟过来，正要伸手，女神做出了一个让她目瞪口呆的举动。
　　女神眼中忽然闪现母性慈爱的光辉，微启朱唇轻轻一吹，宝宝抱着的那个地方忽然没有了衣衫的阻挡，露出雪莹的绝美来，此刻它已经不是完全的雪白，有一道道纵横的红痕诉说着痛苦的遭遇。
　　没有了衣衫的阻挡，宝宝似乎感觉到了不同，机警的松口察看，一看到眼前的神物，她开心的笑了一声，立刻又吃在嘴里，并且还像像头小猪一样哼唧的使劲拱着，以为这样就可以吃到想吃的东西。
　　女神止住了珞珞的话语和动作，抱着广思珞坐了下来。她望着怀里的小宝宝，少女般无邪的神颜绽出一抹动人无比的微笑，玉手向空中轻轻一拈，指尖出现了一朵蓝色小花儿，她把蓝色小花放在那上轻吹了一口气，蓝色小花顿时消失在她那里。
　　只见一阵如水波般的光晕闪动，又美好了几分，更震撼人心。
　　“咯咯……咕咚……”
　　宝宝忽然快乐的蹿了一下胖胖的小身体，发出一声欢快的笑声，如同胜利的欢呼一样，接着就是大口吞咽的声音。
　　“小宝宝，你这么贪吃，你弟弟也这么贪吃，可是要你们的妈妈受罪了。”
　　女神娇声的说道，此刻她真像个小母亲一样，既有母性的慈爱，也有少女的娇痴。
　　女神好像很享受宝宝吃它的感觉，脸上的红晕早已消退，现在是恬然温柔的神色，眼神也无比的温柔，她沉浸在做母亲的感觉当中。唇边带着一抹甜笑。


第368章  前缘
　　“原来作母亲是这样的一种感受，很奇妙。难怪那么多女子都求神拜佛只为了要有个宝宝。记得还有这样一句话：做过母亲才是完整的女人。这话虽然浅白，却很有道理。女子之所以成为女子，最明显的特征就是会怀孕产子，会成为母亲。没有体会到这种感觉，真的是莫大的遗憾。或许，我该让她们也体会一下做母亲做妻子的感受，否则纵然活了无穷无尽的岁月，却也只能成为神，成不了‘女’。这对于她们来说，是不是欠缺公平？”
　　女神凝望着宝宝，幽幽的说道。
　　珞珞心中剧震，想不到女神会说出这样一番话来。她语调虽然平淡，但那话语里分明有着苦涩无奈和惆怅的情绪。
　　“女神今天是怎么了，平时她是根本不会表露任何情绪的，怎么感觉她像……交代后事一样？”
　　珞珞心中一惊。震惊的望着女神，女神却并不看她，依旧含笑看着宝宝，眼神幽深而迷蒙，闪动着如梦如幻的光芒。
　　“知道我为何一直没有禁止你们谈情，可是除了你之外就再也没有人堕入情网，静心失守吗？”
　　女神忽然抬头微笑着问珞珞。
　　“为什么？”
　　珞珞下意识的问道。
　　“因为你和他的相逢相爱是一种必然的结果。你应该知道你们的来处吧，你们都是神女湖中慈心莲吸天地灵气，吸日月精华历经无数岁月凝结转化而成。
　　实际上她们的身体中只有阴气，无一点元阳，这就意味着她们虽然有不死的生命，有思想，有感情，却绝对不会爱上哪个男子，产生爱情——她们太纯粹，是没有一点杂质的阴性所在，对于男子这类阳性的存在她们或许会毁灭，会排斥，却绝对不会互相吸引。这是她们注定的命运。不过，若是她们遇到他，那就会如飞蛾扑火一样爱得不顾一切。
　　他是混沌化生元阳中至阳的那一点火，他拥有宇宙间最灼热，最具生机和最能毁灭的力量。他对于阴性的事物有着不可抗拒的吸引力。
　　但你和他走在一起却不是因为他对你的吸引，而是因为你和他之间有一段宿缘。你之所以对他痴心到难以自拔的地步，感觉爱上他就是你的宿命，其实，你的感觉是正确的，他本就是你的宿命。你们是前世遭劫的情侣，他为了你们而死，你们为了他殉情。
　　你们至死都要紧紧抱在一起，将他包围起来保护他最后一点火焰。
　　感念你们和他的一番深情，于是这一世就让你们相聚，续前生未尽的缘分。
　　你是你们中的一个，也是前世和他最好的其中一个。所以，这一世，便把你前世的魂魄化生在慈心莲中，便有了现在的你。这是你的宿命，也是你的幸福。”
　　女神幽幽的叹了口气，不知是感慨珞珞的宿命，还是感慨别的什么。
　　珞珞听到这里已经呆了（她今天不是呆就是傻。太受刺激，神也扛不住）原来他和自己前世竟然就是情侣——难怪会爱他想他到疯狂地步，难怪还未见到他就已经情根深种，这一切，都是命中注定的缘分，爱他，是一种必然，相爱，是再续前世的缘！
　　“珞珞宝宝，你可真贪吃呀。不过贪吃也好，这就是你的福缘。吃了这，以后你一定会是个比我要好看的女子，一笑便可以倾倒天下，一怒就可以天下太平。那你就更有本事了！呵呵，来，宝宝，笑一个看看……好，宝宝好聪明啊！还是兰质慧心呢！”
　　女神本就是无邪少女的面孔，此刻她脆笑娇语，天真俏皮的模样真的是迷死人，珞珞又被她的娇态给迷得一塌糊涂。
　　女神的美好，是无差别的吸引，只要是看到她的美丽，她的仪态，她的一切都会沉醉其中。倾倒天下这个词用在她的身上只嫌不够，而绝无半点的夸张。
　　“这次要你去的地方是称为空间缝隙的无相界。我会打开时间通道，让你回到过去的无相界。我会给你四颗法珠，具体要你作什么，你到那里之后按照次序激发它们，自然就知道该做些什么。珞珞你要切记，办完事情之后无论你看到或遇到什么，你都不要理，只管马上激发第四颗法珠，它自然会带你回来。若是你妄自出介入的话，那你就要受一番劫难了。”
　　女神郑重其事的告戒珞珞。
　　“珞珞谨遵女神法旨，绝不做和任务无关的事情。”
　　珞珞也郑重的说道。
　　“希望吧。这是四颗法珠，这个你也拿着吧，若是真发生了什么意外，它会保护你和宝宝的。”
　　女神将四颗绿色的宝珠给了珞珞，还是不放心，便又给了她一个精致的蓝色手镯。
　　珞珞接了过去。这手镯看不出是什么材质，只是质感很好，还散发着柔和的光芒，戴在腕上一片温润，感觉很好。
　　“好了，你今日好好休息，明日清晨过来找我。”
　　女神将吃得肚皮圆滚滚的宝宝递给了珞珞，化香风离去。看外面，已经月色盈天，清光漫照。
　　一夜无话。翌日清晨，珞珞抱着一双宝宝来到了女神宫，女神打开时间通道后又叮嘱了一遍，才让她进入通道之中。
　　进入通道之后珞珞眼前霍然出现了另外一个世界，不，正确的说是她已经在另外一个世界之中。
　　珞珞回首望去，身后哪里还有什么通道，只有辽阔无边的原野和起伏连绵的山峦。还有一条奔流不息的大河一带横拦，将广阔的原野隔成两段。
　　珞珞此刻正抱着宝宝悬浮在高空之上，脚下，是连绵的云朵。
　　宝宝显然很喜欢这样的景色，咿咿呀呀的叫着，还咯咯的笑，胖胖的小身子一个劲儿的乱蹿，珞珞赶紧抱紧他们两个小淘气。
　　放眼望去，没见什么异常，珞珞才抱着宝宝落在了地上。
　　珞珞用昨晚炼制的法宝背篼将宝宝背在了身后，这才拿出第一颗法珠。


第369章  意旨
　　法珠在珞珞法力的灌入下冒出碧色的轻烟，轻烟凝而不散，在珞珞的面前凝结成烟幕，烟幕上光芒闪烁，现出女神无邪圣洁的神颜来。
　　“珞珞，你来到的是五千多万年前的空间缝隙，在你前方十万里的地方有座火山，你到了那里将你这颗法珠扔进火山口就可以了，这就是我要你做的第一件事情。做完这件事后后，你立刻拿出第二颗法珠做第二件事情。”
　　女神说完，影像与烟幕同时消失无形。法珠依旧是原来的模样。
　　收起法珠，珞珞向前方三千里处那一片烟雾缭绕火光隐现的地方飞去。
　　这是一座方圆数万里火山，光是火山口就有方圆千里之大，它不停的在冒着烟，火山灰到处飞腾，熊熊的火光不时的爆起，无数火红的岩浆喷发流淌，火红一片。大地在不停的颤动，仿佛是畏惧火山的威势。
　　珞珞升起一个屏障将她和宝宝罩住，飞身进入了烟雾之中，火山口的上空。
　　“旋。”
　　珞珞悬浮于空中，法珠浮在她的眼前熠熠生辉。在她娇叱一声之后，法珠蓦然飞速旋转起来，形成一个小小的旋涡。
　　“疾！”
　　珞珞玉手轻指，法珠向火上口飞逝而去。
　　法珠旋转形成的旋涡在火红的颜色中一闪而逝，珞珞一缕神思系在法珠之上，直到它进入到火山的深处这才收回神思。
　　拿出第二颗法珠的时候，火山忽然剧烈的震动，比它原来的振幅要大无数倍。
　　忽然一阵连绵的轰响。火山蓦然崩裂，岩浆一泻千里，大地耸动起伏，狂风骤起，乌云遮天，天际雷鸣电闪，大雨倾盆而下，天地之间烟雾暴风雨火光洪水与岩浆伴随着大地与苍穹愤怒的咆哮，此番情景，如同末日来临一般。
　　“咯咯……咯咯”就在珞珞担心宝宝被吓着的时候，两个小家伙忽然在她背后不停的蹿动，还发出清脆稚嫩的笑声。看来朱族人不但没有吓到，倒是还乐在其中。
　　“真是两个唯恐天下不乱的小捣蛋。”
　　珞珞回手拍了拍宝宝，心中一片温柔疼爱，微笑着轻声说道。
　　悬浮在疯狂的天空中，珞珞法力渗入法珠，法珠绿芒闪动浮在空中，绿芒中忽然浮现女神的身影，神颜圣洁庄严，带着让天下俯首的神圣气息。
　　“珞珞，我要你做的第二件事情就是到南方距此五十万里的地方去寻找一群人，朱族人衣衫褴褛，伤痕累累，朱族人就是被放逐的神土朱氏家族。朱族人现在都已经失去了大部分的法力，你要想办法让朱族人到这个地方来，这里就是朱族人休养生息的乐土。若是让朱族人去了别的地方，神土朱氏一族将有灭族之祸。但是，若朱族人在来此途中遭受袭击你切不可出手，这是朱族人必然要遭受的劫难，朱族人只要选择了这个方向，最终必然会得到生机。珞珞，你不是那个世界的人，我们现在所做的就已经是在逆天行事，若是你出了手，那你就回不来了。知道吗？你可能永远迷失在那个空间里，还会让宝宝和你一起受苦。珞珞，这件事情你一定要做好。朱族人到了这里之后，你再次激发这颗法珠，它将化做一部神典，你留给朱族人，第二件事情你就完成了。小心行事，切记冲动！”
　　女神最后叮嘱了一句，化做光点消失。
　　就在此刻，天地已经一片宁谧。天回复了蔚蓝，广陵散流逸；地变得默然，清平万里。火山已经消失，带之而起是一带被森林沃野包围连绵起伏的红色山脉。而在原本火山口的中心位置珞珞的脚下——山脉里一片葱茏之中，一片火红的岩浆形成沼泽翻腾着吐出气泡，潭渊河溪湖斑驳其间，云雾缥缈其上，一片神秘且生机无限的景象。
　　珞珞暗叹女神法力无边，只是凭着一颗炼制的法珠，就能在瞬间造化一方沃土，这般的大神通，覆地翻天也只是在举手之间。
　　一路向南，穿行五十万里对于珞珞来说不过是刹那之间的事情。
　　小宝宝很明显非常喜欢母亲穿行是在另外一个空间时看到的情景，不停的蹿动像两只活蹦乱跳的小兔子一样，还咯咯的笑个不停。朱族人是两个不知伤心为何物的小开心果，让珞珞也不禁微笑了起来，把宝宝抱在怀里亲了一番才不舍的放回背后。做了母亲的她，才知道宝宝实在是上天无比珍贵的恩赐，朱族人让她生命又有了颜色，虽然没有广陵散在身边是巨大的遗憾，但有了宝宝让她的生命又充实了起来，有了崭新的意义。
　　收拾心情，珞珞站立于云端，神思飞扬延伸，寻找朱家的那一群人。
　　珞珞很快就发现了目标，他（她）们有一百多人，果然是衣衫褴褛，遍体鳞伤。这群人虽然衣衫褴褛，遍体鳞伤，但是却丝毫没有惊惶不安，朱族人组成一个阵型，缓慢的行进。这群人外貌气质十分出众，男子皆高大英俊气宇轩昂，女子都体态优美气质高雅，就是小孩子老人也是一样的出色，看朱族人那隐约的神圣气息，珞珞可以肯定朱族人就是被放逐的神土朱氏家族。
　　看朱族人的模样，不只是被放逐，更是遭受了很多的折磨，连法力也都大部分被封印起来了。
　　这群人正在向着北方前进。珞珞心下一阵轻松，现在她只要让朱族人一直向前走就可以了。她就充当一次领路人和保护者！可是想到女神的话，她心头又有些不安——女神刚才说朱族人要遭受袭击，还会有死伤，而她却只能看着。想到这些，她的心情就没有那么轻松了。
　　其实在以前她也面对过无尽的杀戮与残忍，但是她作为神女，做为掌控者她知道死亡与争斗是种必然，谁都无法阻止这样事情的发生，而且也不可以阻止，物竟天择，这是天地之间的规律。除了单方面灭绝式的杀戮以外，其他的她都不会插手。
　　可是自从生命中有了广陵散之后，她的心就软了，看不得残忍的事情发生。然而现在，她又要面对残忍的事情发生却只有无动于衷。可是再一想，残忍的事情一直在发生了继续，谁又能阻挡得住呢？有思想的地方就有争斗和残忍！这是永远都无法改变的事情，念及此，再想到宝宝，她的心冷静了下来，回到了无喜无忧的境界。


第370章  月夜
　　朱氏家族的人行进的速度非常慢，拖老带小的，又遍体鳞伤的，其行走的速度可想而知，走了大半天，也不过是走出了百余里的路途。这五十多万里的路程，若一直是这个速度的话，够朱族人走十几年的了。天已经黑了下来，朱族人已经休息了。
　　法力被封，好像身体也有了问题，朱族人似乎都成了普通人，要吃东西才能生存。一停下来，朱族人就开始寻找吃的东西。
　　好在这个世界并不贫瘠，飞禽走兽野果之类的到处都是，很快朱族人就找到了足够的食物，开始烤食或者生吃起来。
　　朱族人很乐观，并没有因为这样的境况而悲伤，大家围成几个圈子说说笑笑的吃喝着，倒也其乐融融。珞珞看到这般情景，在心中一暖的同时，伤感的情绪又涌了上来。看到此刻朱族人的快乐，就会想到朱族人将要面对的悲伤。不知道那样的打击，朱族人是否仍可以像此刻般坦然承受，乐观面对？
　　已是深夜。皓月当空，除了守卫戒备的人，其余的人都已经进入了梦乡。
　　无相界的夜晚很宁静，安静到如同一个深甜的美梦。
　　珞珞依然漂浮在空中。两个宝宝在吃过奶后早就睡着了，望着怀中的一双可爱的小脸，她满心的温柔和慈爱。为了让朱族人睡的舒服些，她一直在抱着朱族人。睡梦中，宝宝还不时的咯咯笑，让她也不禁微笑了起来。宝宝的长相综合了她和广陵散的优点，都可爱到了极点。想到广陵散，她幽幽的叹了口气，不知此生是否还有见面的机会。
　　“我何必一定要等着他来找我，我去找他不是就见面了吗？是的，没有女神的旨意，她仍然是属于神女界的，她不敢违背女神的意愿，也不愿违背她的意愿。以女神的神通，她又如何能逃脱她的掌控呢？那样不但不能和他在一起，还要连累他和宝宝。哥哥身边还有许多的女子，他一定会快乐的。算了吧，就让这痛苦我自己承担吧！”
　　珞珞念及广陵散，心下无比的悲伤和黯然。
　　没有了他的生命，还有多少意义呢？等孩子长大，若是还不能与他相伴，她就自己了断了吧！那无尽漫长岁月噬心的痛苦她实在无法承受，倒是离去是个解脱。想到这里，珞珞万念俱灰，只想现在孩子们就可以长大，而她也立刻就能解脱了。
　　“宝宝啊宝宝，你们来这个世界上是对，还是错呢？没有父亲疼爱的宝宝，多么可怜啊！真希望你们永远能像现在这般快乐，也希望你们将来长大了能够找到你们的爸爸。那时候，妈妈会在冥冥中为你们高兴的……”
　　珞珞在法力的屏障之中越说越伤心，泪水就控制不住的流淌了下来，滴落在孩子稚嫩可爱的小脸上。宝宝哪里知道母亲这样的伤感和绝望，又哪里会想到她萌生了死念！朱族人只会酣睡时还做可爱的娃娃娇，笑得天真无邪。
　　广陵散听到妻子讲到这里，心中也无限的酸楚，顿时泪流满面。珞珞也含着泪水，却笑得很甜美，温柔的把他的泪水拭去。
　　两个宝宝好奇的看着爸爸妈妈，咯咯的笑着趴在朱族人的脸上吧嗒吧嗒的亲着，嘴里还奶声奶气的念叨着“爸爸不哭，宝宝亲亲”“妈妈不哭，宝宝亲亲”宝宝这么一说，夫妻俩心中更是感动，同时也无限的幸福温暖，吸了吸气，便不再流泪。将宝宝开心的搂在怀里，亲吻着朱族人的小脸蛋儿。宝宝笑得更开心，咯咯的又蹦又跳，活脱脱两个小兔子，也是可爱无比的开心果。
　　且说珞珞正在悲伤落泪之时，下面就发生了变故。
　　忽然一阵凄厉的惨叫声惊碎了夜的美好与宁静，也惊醒了沉浸在自己情绪之中的珞珞。
　　将孩子放回背后的同时，珞珞向下看去。不看便罢，一看倒吸了口气，怒不可遏。
　　只是这片刻失神的功夫，那一百多人只剩下了寥寥十几个人，山野间到处都是破碎的尸体，那些小孩子无一幸免，全部被害。
　　珞珞遍寻不见杀了这些人的凶手，惨叫声是那些幸免于难的人发出来的。他（她）显然已经被吓坏了，不停的尖叫着，男人如此，女人更如此。
　　珞珞望着这般惨景，心里非常的难过，可是又能怎么样呢？她本来不也是打算袖手旁观吗？现在也无须挣扎了，朱族人都已经遭受了劫难，这些就是朱族人未来的希望了。可是，劫难真的已经完了吗？她有些怀疑。
　　实在是无法忍受那些幸存者泣血的惨厉哭叫声，珞珞捏了个诀，施了一个法术，疏导朱族人因为惊吓和悲伤而混乱的经脉。过了一会儿，朱族人的声音低了下来，一边哭泣着一边收殓那些亲人的尸首，那些尸体都破碎得不成样子，朱族人细心的拼凑着，一边拼凑一边用手抚摸着那些血肉，这般情景让珞珞无法看下去。她抬起了头，全神戒备着，担心那凶手再来，那时可就灭族了。现在，她突然对女神的话有了怀疑，既然那凶手可以做一次，那他必然有可能做第二次。她能坐视朱族人灭族吗？肯定不能。她要保护着这些人一直到达那个地方。可是，那里，就真的是朱族人的乐土吗？但是除了信任女神她又有什么选择呢？
　　珞珞还是决定信任女神的安排，因为她实在找不出什么理由不相信。这是她第一次对于女神的信任有了怀疑，不知道这预示着什么。
　　朱族人将那些尸首埋上时，已经是清晨。
　　朱族人已经没有了睡意，在商量之后还是决定继续向北方走，十二个人都是年轻的男女，相互搀扶着向北方继续前行。
　　珞珞一直都很困惑，朱族人是在找什么呢？找一个适合朱族人生存的地方？朱族人是以什么标准来衡量适合或者不适合呢？或者，她对于朱族人的了解实在太少了。
　　可是朱族人这么走何年何月才能走到那里？虽然女神让她不要出手救朱族人，但是却没有说不可以帮助朱族人走快些。珞珞决定要帮朱族人走快些。


第371章  圣地
　　珞珞心中念起，搬运大法与惑魂术一起已经施出。朱族十二人只觉得头脑一昏，再清醒时已经来到一片生机盎然的火红土地上——岩浆的沼泽，迷蒙的雾气，葱茏的植被，澄澈的溪流湖泊深潭水。正是原先的火山口中心之处，唯一还有岩浆的地方。
　　朱族人先是惊诧，之后喜极而泣，连连对着天叩谢圣神救命。珞珞法力透入第二颗法珠，一部火红色的典籍落在了朱族人的面前。
　　朱族人当时就疯狂了，跪伏在地上不停的叩头，不一刻就都头破血流。珞珞托起了他们，他们才高声哭泣着道谢，谢圣神赐还他们朱族神典，谢圣神送他们回圣地。
　　珞珞这时才知道，这里竟然是他们的圣地，而女神送给他们的典籍竟然是他们朱族的神典。
　　“可是这个地方不是昨天才变化成这个样子的吗？为何他们要说这里是他们的圣地呢？莫非这里原本就应该是这个模样的？那火山的形态是一种伪装，女神的法珠破去了这种伪装，让它回到了原来的状态。应该是这样的。”
　　珞珞猜测着事情的来由。
　　千恩万谢之后，朱族人无比恭谨的捧着神典，到了岩浆沼泽之前。他们将神典放在一块大石上，然后开始跳一支古怪的祭祀舞蹈。这支舞蹈足足跳了有半天的时间，才停了下来。
　　珞珞很诧异的发现以朱族人现在脆弱的身体竟然一点都不畏惧岩浆的高热，而且他们跳了这么长时间的舞蹈竟然没有显出一丝的疲态，反倒是精神焕发的样子。这可能就是信仰的力量吧。珞珞暗想。
　　朱族人向岩浆方向卧伏于地，开始行着五体投地大礼。行大礼百次之后，他们站起身来，互相对视了一眼，似乎在征求对方的意见，之后他们都重重的点了点头。他们已经做好了准备，决定要那么做。
　　他们忽然都用力的咬开手腕，鲜血顿时汩汩的流淌出来。
　　朱族人将鲜血都用力的甩进了岩浆之中，这个动作持续的进行，一直甩到他们都面色苍白到了吓人的程度才停下来。他们跪伏于地，口中念念有词。
　　岩浆中忽然出现了一个漩涡，漩涡飞速的旋转，迅速的增大。朱族人忽然起身，手牵着手，一同跃进了漩涡。等珞珞反应过来的时候，朱族人和漩涡都已经消失无形，岩浆又回到原先咕嘟冒泡的状态。只有那部神典孤零零的躺在石头上散发着火红的光芒。
　　珞珞不知道他们这个仪式会带来什么，或许是重生吧。她拿出了第三颗法珠，输入了法力。
　　法珠光芒闪动，现出了女神的身影。
　　“珞珞，这里其实就是他们朱族的诞生之地，也是他们的重生之地。摩尔汉父子不知道这里是朱族人的圣地，否则不会犯下如此大的错误。这才是天意。珞珞，我之所以让你带着灵儿和珞珞来这里，是因为他们身上有你夫君的气息，元阳之火的气息。
　　这气息在你夫君身上还未完全唤醒，隐藏得很深，但是他与你结合时却因为情之所致和你们体质的关系将元阳之火点燃了刹那，而你就在这时受了那包含元阳之火的种子，便有了这一双宝宝。
　　宝宝身上的气息会唤醒这里的先天火灵，先天火灵醒来会释放生机，这才构成朱族人重生的条件。
　　让你来这里还有一原因，那就是他们朱族公主朱颜现在被封印于人间，你夫君将和她有场遇合，而你和朱颜也有一段宿缘。你到这里来，是一个必然。
　　珞珞，第三件要你做的事情很简单。在朱族人获得重生从岩浆中出来之时，你就再次激发这颗法珠，它就会作好一切。在这之后发生的一切都与你无关，做好之后你便激发第四颗法珠，它会带你回来。记住，千万不要迟疑，否则你定然要遭一场劫难。切记切记。”
　　女神说完光影消失，只有法珠还发着幽幽的碧光，如同一只暗夜中窥视的眼睛。
　　这事情好像越来越复杂了，让珞珞心里乱乱的。
　　宝宝醒了，醒来第一件事情就是蹿动着小身子咯咯的笑，还咿呀的乱说着，这是他们饿了的信号。宝宝饿了会发出两种信号，一种是哭，一种就是咿呀的乱讲话。
　　珞珞将两个宝宝抱在怀里一阵亲吻，之后喂他们吃奶。被宝宝胖胖的小手儿抚摸着的感觉和被宝宝吸食的感觉很温馨，每每在这个时候，她的心中都会有深深的感动和感激。宝宝的存在让她感觉到了生命的意义，若是没有他们，她恐怕早就离世而去。
　　直到夕阳残照，岩浆中才出现异动。依然是一个漩涡出现，越来越大，之后十二个火红的身影跳到了岸上。
　　这十二个朱族人依然是那付面相，只是身材已经不足三尺，而且浑身火红的颜色，如同火人一样。他们都赤裸着身体，啊哇呜啦的说着一些奇怪的话。
　　珞珞看见他们这样的变化，感觉很怪异。她拿出第三颗法珠，再次透入法力。
　　一阵强芒闪过，法珠忽然化做无数的光点，光点又凝成两道碧光向两个不同的方向逝去。然后，悄无声息。
　　珞珞这时拿出第四颗法珠，正要激发之时，忽然一群缥缈的蓝影和朱族人剧烈的打斗了起来，发出轰隆隆的巨响。朱族人明显不敌，被打得很惨。这时，岩浆之中忽然冒出一些蒙胧的火红身影，向那些蓝影扑去，这才救下了被伤得惨不忍睹的朱族人。
　　珞珞见朱族人来了救星，法力就渗入了法珠，光芒一现，一个空间通道出现在她的面前。她的脚已经踏进去了一只，可意外又发生了。
　　一群蓝衣人突然出现向地面上，手中冷芒闪烁，向那些受伤的朱族人攻去。那些红影正和蓝影缠斗，堪堪抵挡住了蓝影的攻势，根本无暇顾及朱族人。而朱族人都受伤很重，眼睁睁的看着那些人向他们攻来，眼睛里都充满了绝望与悲愤。可是除了束手待毙，他们还能如何呢？


第372章  未曾
　　珞珞看到了朱族人那充满了绝望与悲愤的眼神，而更让她气愤的是那些蓝衣人的气息表明他们都是神界中人。她想起了昨夜的惨景，心中的愤怒和对朱族人的悲悯突然就无法克制爆了出来。
　　双手一挥，两道磅礴无比的力量将朱族人移走的同时，给了那些蓝衣人重重的一击。这些蓝衣人的法力一般，根本不是珞珞的对手，不过珞珞也并不能对他们造成致命伤害。
　　他们受了一些轻伤，同时也发现了珞珞的位置，呼喝着向珞珞攻来。
　　珞珞看他们那丑恶的嘴脸，只觉得心中一阵恶心。这都是些什么东西，哪里还像是神人？
　　心下大怒，就起了杀意，动了杀招。
　　玉指做拈花状，珞珞圣洁的容颜上忽然荡漾开去一抹无比动人的微笑，如同情人不语也知晓对方心意那心有珞珞的一笑，如同堪破天地至理宇宙至妙时那会心的一笑，笑得温柔却无邪。正是珞珞的绝学“灵犀指”此刻蓝衣人都已距珞珞不远，看见了她至妙的一笑，顿时心神便有些恍惚，眼前生出种种的幻象来。本来已经蓄势待发，可是就是这一失神，杀意顿消。
　　他们杀意消退，珞珞却杀意凛然，只是这杀意表现出的是笑意和淡然，这是超然于物外的杀意，所以感觉不到杀气，也让这些蓝衣人全无防范之心。同时，他们也是为珞珞的美丽所迷醉，只看他们直勾勾的眼睛便会晓得。
　　珞珞笑容更美更无邪，美眸爆出清亮如水般的澄澈光芒，晶莹纤长的玉指轻轻的轻轻的点出，动作非常的温柔曼妙，美丽到了难以想像的地步。
　　看起来轻缓无比的动作，偏偏在眨眼之间点出了无数指。每一次玉指轻点，便有一道澄澈的水波在虚空中荡漾开去，天空仿佛就是一片水面，而她的纤纤玉指就轻点在水面上，激起一点玄妙的涟漪。
　　虚空中无数的涟漪忽然破碎成无数的光点，将那些蓝衣人包围在其中，清光闪过，一片虚无。二十四个蓝衣人被刹那间化做了虚无，没有留下半点痕迹。
　　而珞珞，依然在无邪温柔的微笑，仿佛她的心上人就站在她的眼前。
　　确实有人站在珞珞前面不远处，此人蓝衣发蓝眼睛，面色却是雪白。那些蓝衣人珞珞猜不到来历，但是这个人她一看就知道他来自何方，除了天神界中蓝帝家族，不会再是别个。
　　珞珞未曾和天神界的人接触过，以前是没有在意，现在是很有敌意，尤其是这个人给她的感觉非常的不好，差到她想将他封印，永受火灼之苦。想到这里，珞珞自己都吓了一跳，自己什么时候变得这样凶残了？只是恨意一丝未减，而且是越发浓烈。因为这个人真的该死，就冲他这双让人恶心的贼眼和一脸的丑态就该死。
　　珞珞的微笑更妙更美，美妙到一种难以形容的境界。
　　“敢问神女来自何方啊？”
　　蓝衣人微笑着说道。
　　珞珞被他这一笑差点给恶心吐了，不知道她怎么就这么恶心这个人。
　　“哪来的哪去。”
　　珞珞笑容忽然全收，面色如霜。
　　“啧啧，还是位有夫之妇，呵呵，蓝某人就喜欢你这种熟透的……”
　　还未待他说完，珞珞的笑容忽然又现，笑得无比缥缈梦幻，珞珞指瞬间就点出了亿万下，漫天都是澄澈的波纹。波纹迅速荡漾开去，虚空中满是灿烂的光点，光点包围向那个蓝某人。
　　蓝某人根本未把珞珞放在眼里，身上忽然爆发起冲天的蓝光，将漫天的光点尽数挡住。他得意的微笑着，色迷迷的看着珞珞。
　　珞珞刚才是暴怒，她还从来没有让人侮辱过，更何况是这个人如此的侮辱。但是刚才那一招过后，她已经彻底的冷静了下来。
　　身后的空间通道早已经消失，现在她除了留在这个时空里已经别无她法。她不知道还有多少敌人等着她来面对，但她知道自己必须要回到以前无喜无忧的境界中才能将实力发挥到极至，为了宝宝她必须要战胜一切困难，寻找回去的路。
　　珞珞指再出，却不是再向虚空曼妙轻点。指尖忽然间出现一朵若隐若现的花朵儿，玉指轻弹，无数的花朵儿向蓝某人射去。
　　蓝某人成竹在胸，右手食指轻点，无数道蓝色虹芒迎上了虚空中的花朵儿。
　　蓝色虹芒遇到透明花朵后消失于花朵之中，花朵儿变成了蓝色，没有任何停滞的向蓝某人飞来，再出招，已然是来不及。
　　蓝色的花朵儿遇到那被蓝某人护体蓝光挡住的无数光点忽然爆炸开来，在一声惊天动地的巨响之后，天空中没有了蓝某人的身影，一道蓝光飞逝而去。
　　珞珞知道那是蓝某人的元神，但是封印他也无用，而且也来不及，所以只有放他逃走。
　　夕阳西下，月亮初升，夜幕上点缀着美丽的星星。美好的夜晚，却总是发生残忍的事情。下面蓝影和红影仍在大战，朱族人仍坐在地上调息疗伤。
　　珞珞向朱族人各点了几指，输给了他们一些法力并且修复了他们受损受阻的经脉。很快，他们就恢复得差不多了，跪在地上向天上跪拜致谢。
　　因为珞珞一直都在高天之上，所以朱族人并没有看到她，只见到了漫天的光点和爆发的强光，还有听到巨大的响声。
　　珞珞并不想去管那些红影和蓝影的争斗，那些都是一些天生灵物，不生亦不灭，所以它们就算打一万年，也不会有什么伤亡，只是在浪费时间罢了。
　　宝宝又饿了，不停在她背后咿咿呀呀的。


第373章  初战
　　珞珞喂着宝宝，心中一片酸涩，本来没有广陵散的陪伴就让她心灰意冷，全靠着对宝宝的爱来维系生命，可是现在又陷入了这样的境地，让宝宝也跟着受苦，她的心情很是抑郁。
　　可是看着宝宝甜甜微笑的小脸儿，不时发出的咯咯笑声，又让她心中温暖了起来。这是他和她的宝宝，他们爱情的结晶！看他们多聪明，多可爱，不管什么时候都只是活泼的蹿动，还咯咯的笑。宝宝的大眼睛不时的看着妈妈，看到妈妈也看着自己，就高兴的咯咯笑，用小手儿轻拍母亲雪白晶莹的胸口，让母亲能通过他们稚嫩的小手儿和奶声奶气的声音感受到宝宝的高兴，还有宝宝对母亲的依恋。
　　有这样活泼可爱宝宝的陪伴，珞珞的心总能从愁苦中不时脱身出来，享受作为母亲的快乐和幸福。
　　夜色渐深。宝宝睡着了，珞珞想找一处地方落下身形。
　　正在用神思寻找之际，一个蓝色的身影突然出现在离她不远的天空中。蓝发蓝眉蓝眼睛。这个人和刚才那个蓝某人颇多相似之处，只是他面色凛然，有王者之气。
　　“是你伤了我儿神体？”
　　这人问道，声音中透着难以压抑的怒火。
　　“是我。但是蓝大帝为和不问问我为何要伤了你的儿子。”
　　珞珞淡然的说道。
　　“既然你知道他是我的儿子还下如此毒手，看来你是故意的。”
　　蓝帝森然道。
　　“你的儿子和属下到这里杀人不也是故意的吗。身为神帝，却做这样不耻之事，我觉得你先该回去面壁悔过，想想你做的事情还配称为神吗？”
　　珞珞依旧淡然，但话语之间已颇不恭敬。
　　“哈哈哈。一个小小的神女，竟然也敢质问本帝。你们女神没有教导你们礼貌吗？”
　　蓝帝大笑，杀气澎湃。
　　“大帝还是回去教导好你的儿子再来和我说这话，现在你还不配。”
　　珞珞知道此事已难善了，而蓝帝的那股杀气她也早就感觉到了，七帝的所作所为和野心她也早已知晓，她不会幼稚的以为他会放过自己。
　　珞珞也没有想过他会放过自己，但是她却一定要活着，不能失去神体，她还有两个宝宝要照顾。
　　“身为神女，你却有了孩子，怕是这件事情并不为女霄所知吧。哈哈哈，今日我就代她清理一下门户，杀了你和这两个孽种。”
　　蓝帝一脸的不屑和鄙夷。
　　“住口。凭你还不配说女神的名字。若说孽种，你也该是一个，你做的孽比谁都多。若是这般，那么你那儿子自然也是孽种，我灭他肉身便是对了。呵呵，清理门户，好一个清理门户。若是真要清理门户，这神界门户中最该清理的怕也是大帝这般所谓的天神吧？”
　　珞珞听他对女神颇不恭敬直呼其名，还对自己说出如此下作的话来，当时言语也犀利刻毒起来。她这样做也是为了激怒他，趁他暴怒失去冷静的那一刻逃走。虽然知道这希望很渺茫，不过她也要拼力一试。
　　“好啊，那今夜就看我们谁能清理得了谁？”
　　蓝帝说罢，身上蓝光冲天，一股无比庞大的气势从各个方面向珞珞迫来。
　　珞珞所有逃逸的路线皆被封死，除了一战，别无可能。知道这一战若是稍有不慎，便无生机，珞珞遂晋入无喜无忧的淡然境界。护体屏障爆出耀眼的白色强芒，抵抗着蓝帝蓝色光芒的压迫。
　　与此同时，珞珞嫣然巧笑，左手玉指轻出，漫天的光波荡漾，右手的玉指曼舒，漫空的花朵儿若隐若现，花朵儿遇到蓝芒变成了蓝色，速度和气势陡增，光波陡然成光点之雨，反包围住了蓝帝，花朵儿也即刻遇到了光点，轰然爆炸，整个夜空都被照耀成眩目的白色。
　　蓝帝毕竟是神帝，法力之强大，手段之高明可不是他那个儿子所能比拟的。看到珞珞的玉指一出，漫天的光波，他的面色就凝重起来，珞珞的实力超出了他的估计，他不得不认真对待。
　　珞珞在神女界中是年龄最小的，但她的法力却不是最弱的，反而是其中的佼佼者。她一向被视为神女界中悟性最高的神女。只是自从神心动荡，思恋广陵散之后，就再无寸进，直到和广陵散灵欲交融之后，法力猛然提升了一个境界，由“恬然无念”到了“无喜无忧”可是和广陵散分别之后，她心境时好时坏，就是很难到达无喜无忧的境界。宝宝降生之后，她的心境才慢慢平和了起来，又偶尔会到达那个境界。但是法力虽然没有减弱，也没有提升，仍然在原来的程度上徘徊。
　　今天是珞珞一年多来第一次出手斗法，也是进入无喜无忧境界中最多的一天。她感觉自己的境界回来了，战意狂燃，却杀气不燃，出手高妙。她的实力实在远远超过了一般神界中人。所以即使蓝帝也不得不谨慎对待。
　　蓝帝在漫天光波出现之时，也已出手，双掌互击，一道道蓝色的波纹以他为中心荡漾开去，攻向他护体法罩之外的漫天光点和花朵儿。这时，光点与花朵儿相遇，惊天动地的大爆炸开始了。
　　在让天地都为之颤抖的大爆炸之中，蓝帝的护体法罩迅速的缩小，大惊之下连忙猛提法力。还是他发出那些蓝色光波救了他的命。蓝色光波与爆炸产生的巨大能量碰撞到了一起，相互抵消了一部分，让爆炸产生的巨大冲击减小许多。纵然是这样，蓝帝的护体法罩最后还是被冲破消散，巨大的能量冲击积压到他的身上，他感觉到了自己的神体在发出挣扎的声音，噗的一声，他喷出一口鲜血，凝成一层贴体的护罩，这才无恙。


第374章  清凤
　　蓝帝长出了一口气，在愤怒的同时后悔自己还是大意了，同时也庆幸用出了蓝波击，否则他此刻神体也已经被彻底消灭，但若不是用出了“血魔罩体大法”他现在的神体也七零八落了。
　　“她年纪尚轻，就这般厉害，若是假以时日，还有谁是她的对手。今次一定要消除这个以后的劲敌，那两个小孽种一定要拿来练功，以消心头之恨。”
　　蓝帝心中产生恶毒的想法，脸上现出了阴森的笑意。此刻夜空一片寂静，大爆炸已经结束。
　　宝宝被爆炸声惊醒，在珞珞背后咯咯的笑着。在爆炸的同时，珞珞已经找到了一个难得的逃生机会，可是，看到地面上那些正仰望天空嗷嗷乱叫的朱族人，她又立刻打消了这个想法。她可以逃走，他们却不行。若是要抛开他们的生死独自逃生，那她刚才又何必要留下来救他们呢？
　　她能够做的，就是要死拼到底，可是，她败了甚至被封印都无所谓，可是宝宝怎么办？落入卑鄙的蓝帝手里，宝宝会是怎样的下场？她不敢想像。但这一战几乎是必败的，刚才是趁他大意才得了先机，可是却没有伤到他，再斗下去，她一没有了这样的机会，二会让他全力出手，蓝帝的实力她根本就看不透，如何能胜？
　　没机会再让珞珞考虑，蓝帝已经含恨出手，出手便是雷霆一击。
　　蓝帝一声长啸，嘴中吐出一道蓝光，蓝光出口之后暴涨扭曲，变成一条长达百丈四爪蓝龙。蓝龙一声惊天动地的龙啸，张牙舞爪的向珞珞母子扑来。
　　珞珞虽说不以为自己能胜，却并无半点惧意。
　　一声娇叱，珞珞的眉心处波纹闪动，一道清虹从中飞出。清虹入空便涨，刹那间就长成了一只晶莹剔透闪动水晶般光芒似凤似蝶的美丽生物。这是珞珞的本命灵物“清波蝶凤”这美丽无比的清波蝶凤清唳一声，全身水波样的光芒闪动，迎着蓝龙凤噱一张便喷出一道透明的火焰。
　　本命灵物是神族固有的一种技能，是生来便具有的，至于这本命灵物是什么，这很难说，千奇百怪什么样的都有，据说这本命灵物都与其人的前世经历或者临世之前的际遇有关。
　　实际上人类都有本命灵物，只是一般人的法力或者功力太低，根本就无法让它显形，而神人则不同，神人生来便有强大的力量，本命灵物也十分的强大，可以成为一种非常霸道的技能。
　　本命灵物基本是神族中人最厉害的攻击防御技能，而不是法术。本命灵物是最危险的技能，伤了灵物就伤了元神，虽说不至于死，但那要比肉体伤害要可怕的多。
　　珞珞的本命灵物清波蝶凤只唤出过一次，那是她第一次见识了自己本命灵物的厉害，之后就再未有机会使用过。
　　清波蝶凤一声清唳吐出一道透明的火焰，透明的火焰在夜空中若隐若现，消失在蓝龙的身体的中间部位。蓝龙好似没有任何感觉仍旧前扑，眼看就要和清波蝶凤碰撞到一起的时候，蓝龙身体的中间位置，也就是那道透明火焰消失的位置忽然出现了一个黑色的漩涡，那漩涡迅速的旋转越来越大，蓝龙发出一阵凄厉的吼叫，被那个漩涡迅速的吞噬干净。而那个漩涡还在扩大，已经大到了十几丈的直径。
　　蓝帝本已经面露阴笑，以为他必胜无疑，可是看到他炼了许多岁月的蓝龙被顷刻间消灭掉，心中又痛又惊。这个时候，他感觉到那个不断扩大的旋涡有一股强大的力量在牵扯着他，心中更惊。看着这个漩涡，他忽然间心底灵光一现，随即心中更惊。
　　“你是暗物，你是暗族人。好大胆，竟然扮成神女来骗本帝。今天我定要灭了你这个异类。”
　　蓝帝大叫着一拍顶门，一把蓝色大剑冲天而起。
　　这把大剑丈余长，全剑蓝色的荧光闪烁，剑刃之中还有云气流动，剑光凛然，杀气逼人。
　　就在此刻，清波蝶凤清唳间又接连不断的吐出透明的火焰，有的直接攻向蓝帝，有的落在了他身周的空间里。
　　第一簇火焰形成的漩涡已经大到了百丈，无比巨大的吸力吸扯着蓝帝，蓝帝施展定身之术，却全无作用，他感觉到自己手中的大剑也正在向那旋涡中靠近，而周围的云气已经尽数被那漩涡吸扯了进去，消失于无形。这时，清波蝶凤的火焰已经到了他的身前，他急忙躲闪，这时身周的空间又有无数的漩涡产生，不断的吸扯着他和大剑，他感觉自己仿佛掉入了无数张大嘴的前面，随时都可能被吸扯成无数的碎片，被这些漩涡所吞噬。他心里产生了难以想到了逃。
　　珞珞也被这样的变化给惊呆了，她无论如何也想不到自己的本命灵物清波蝶凤会这样厉害，记得上次唤它出来的时候它吐出的火焰不是这个样子的，什么时候它变得如此厉害？
　　珞珞不懂蓝帝说的“暗物”和“暗族中人”是什么意思，更不明白她怎么成了“异类”不过对于蓝帝的话，她只当是空气，也并不在意。她现在只是有些开心，因为她看到了生的希望。
　　清波蝶凤和她心意相通，自然能够感受到她的喜悦，欢快的清唳了几声，透明的火焰不停的向蓝帝射去。
　　蓝帝已然身陷绝境，除了舍弃神体元神逃逸已别无他法。咬破舌尖，喷出一口鲜血，蓝帝身体忽然变成透明，之后猛然爆炸，将空间打开元神迅速逃了进去，空间封闭，那些爆炸产生的巨大能量和那把尚未出手的蓝色大剑都被清波蝶凤的黑色漩涡迅速吞噬。
　　清波蝶凤见已无危险，凤噱一吸，黑色漩涡又化做透明的火焰进入她的腹中。收回火焰，清波蝶凤光芒大放，身体之中竟然可以看到那柄蓝色大剑和蓝帝身上那种蓝芒，不过这些都迅速的变成了透明的颜色。珞珞感觉清波蝶凤的气息似乎更强了，原来它竟然可以吞噬外物为自己所用。珞珞又惊又喜。
　　清波蝶凤一声清唳飞入珞珞的眉间消逝不见，望着美丽的夜空，珞珞心情无比的美好，感觉方才像是做了一场梦一样，那样的不真实。


第375章  珞珞一笑
　　宝宝似乎也感受到了母亲这喜悦的心情，在珞珞背后咯咯的笑着，乱蹿乱动，小姐弟俩还用小手拍母亲的后背。
　　珞珞将宝宝抱到怀里，想要安静的休息一下。先前看见不远处的山中有个天然的洞穴，里面空间很大，灵气很充裕，于是就飘然进了这个洞穴。
　　穿过干净爽洁的一段小洞，最后到达一处十分广阔的大洞。石洞内是方圆数百里的广阔空间，四周是原野，原野中间是个澄澈无比的湖泊。湖泊中间还是一片原野，有一些稀奇古怪的植物生长着，湖外面的原野也是这样，只有湖中十分干净，除了清可见底的湖水，便什么都没有，连鱼也没有。这水生机盎然却无生物存在其中，珞珞甚敢奇怪。
　　这洞中迷蒙的光线正是来自这湖水，光线很柔和，未有一点刺目的感觉。
　　在洞穴的角落里，还有一片巨大的冰面，是年代久远的玄冰。珞珞看到那冰面上还有一个巨大的洞穴，两个白胖胖圆滚滚的好像狐狸一样的生物趴伏在洞里，它们毛色光亮雪白如同雪一样，肚子轻轻的起伏，似乎在睡着觉，气息很微弱柔和——这生物的气息很古怪，竟然也和这玄冰非常的接近，她还未见过这样的生物。
　　珞珞还发现在那一双奇怪动物身下的冰里，有一柄火红色的大斧静静的躺着，发出浓烈灼热的气息。珞珞敢肯定这大斧是件神兵，而且一定是件非常厉害的神兵。只是她实在想不出有拿件神兵是这个样子的。
　　宝宝看到玄冰又雀跃起来，咯咯的笑着，动着，在珞珞的怀里一直向下用劲。孩子虽说才三个多月大，但是就这股精神劲，怕是一两岁的孩子也不过如此。
　　珞珞知道宝宝的意思是要下去玩玩，亲了亲他们精灵可爱的小脸，落在了冰面上。珞珞加厚护罩来隔绝刺骨寒气，可是这两个小家伙一发现没了寒气就啊啊的乱叫，一边渴望的望着珞珞，还伸着小手儿去够冰面，原来他们是喜欢这寒。
　　真是奇怪的孩子。珞珞摇头微笑，将护罩变薄，他们很高兴，又咯咯的笑了起来，但还是不满意，他们非常聪慧，看到护罩那若隐若现的光华就知道还可以再冷一些，就还是要求妈妈再给他们多一些寒气。
　　最后，珞珞把护罩全都收了，两个宝宝才开心的咯咯咯咯的笑个不停，令珞珞惊喜的是他们还懂得啪啪的拍着小手儿表示喜悦的心情。看到儿子女儿这般聪明可爱，珞珞觉得心里满是幸福和自豪——这可是她生下来的宝宝，多么出色啊。若是将来可以见到爱郎广陵散，他见到这一双可爱无比的宝宝一定会高兴得跳起来的。想到这里，她竟然鲜有的未曾伤感，甜蜜的微笑起来。
　　“啊……啊……”
　　两个宝宝指着那个冰穴蹿动着身子，漂亮的大眼睛里满是渴望，咿呀的叫珞珞带她们进冰穴。
　　珞珞感觉那一对雪狐没有伤害她的能力，就抱着宝宝进了冰穴。
　　珞珞进入这冰穴之中也觉得寒气逼人，但她神体可以自动抵御这寒气的侵袭，这个时候就更可以看出广陵散灵和广陵散犀这姐弟俩真的是天赋异禀。这样的寒气就是修为差一些的神人也要用法力护罩才可以承受。可是他们小小的身子一丁点的法力却一点无惧这相当于冰面上数千倍的寒气，不但未有一点不舒服的意思，还高兴的像两只小疯狗儿一样的咯咯狂笑，在珞珞的怀里直蹿高。
　　看到她们那高兴的样子，颇有些疯狂的味道。珞珞也咯咯的开心笑起来。自从和广陵散分开，她还是第一次如小女孩般咯咯脆笑。
　　宝宝被妈妈的笑容迷住了，瞪大了澄澈灵动的大眼睛呆看着妈妈，然后咯咯的笑着用两双小手抱住珞珞的脖子，在她圣洁甜美的脸上亲个不停，珞珞感觉很痒，无比的幸福，就开心的咯咯笑个不停，两个小家伙很明显非常喜欢妈妈这样开心的笑，就抱着妈妈的脖子像两只小鸡啄米一样在她脸上留下湿湿小小的口水印儿。珞珞的笑越发清脆甜美，俏脸如花朵儿一样怒放，娇美到了极点。
　　整个山洞里都是珞珞欢快清脆的甜笑声，这笑声无比的动听悦耳，让人心旷神怡。连山洞里的动物们都停止了动作，呆呆的听着她天籁般的笑声。
　　朱族人远远也听到了这山洞里穿出来的甜美脆笑，也都听得心神皆醉。山洞附近的动物们都呆呆的倾听着，眼神迷离。可见珞珞这开怀的一笑有多么动人。
　　只有那两群疯狂的蓝红影仍旧在拼命，可是打了这么久，你们死了一个没有？没有。没死一个也没伤一个还打着什么意思？但是它们就乐此不疲！
　　珞珞和宝宝的无所顾忌的脆笑声惊醒了两个睡觉的大胖球，它们诧异的看着这抱在一起笑个不停的母亲和宝宝，不明白她们怎么会在这里，还吵醒了它们的清梦。不过马上它们的眼神又迷离了起来，不是因为困，而是沉醉在珞珞无比甜美清脆的笑声中。
　　好久好久，珞珞笑到畅快至极点的时候，才慢慢停了下来，开怀脆笑变成了恬然微笑，她的心情非常的美好，美好的难以形容，她亲吻着宝宝们的娇嫩小脸，美眸中闪动着让人心醉神驰的温柔与甜蜜。如同热恋时迷醉的目光。
　　“妈妈。狸狸！”
　　“妈妈，狗狗！”
　　两个小宝宝忽然同时指着正呆愣愣看着她们的两个大胖球说道，眼睛闪动着渴望的目光，是想要抱一抱，摸一摸它们的意思。
　　珞珞被两个宝宝突然奶声奶气的话语给惊呆了，尤其是那句妈妈，让她心中一阵深深的悸动，无比的狂喜。
　　“我的乖宝宝。”
　　珞珞呢喃着疯亲着两个聪慧可爱的小宝宝，惹得她们又咯咯笑个不停。
　　亲够了，珞珞才忽然想起她们是从哪里知道“狸狸”“狗狗”这样的词汇呢？她又没有教过。


第376章  火焰
　　“珞珞，散散，你们在哪里看过狸狸和狗狗啊？”
　　珞珞好奇的问道，不过她猜她们怕是还回答不了她的问题。
　　“姨姨，汪汪。”
　　广思珞奶声奶气的说道。
　　“姨姨，抱抱。”
　　广怀散也不甘落后的说道。
　　“啊，原来是婵娟姨姨带你们抱过。是吗？”
　　珞珞高兴坏了，这两个小宝贝儿竟然和大孩子一样懂得回答，姐弟俩可才三个多月啊。原来是婵娟让他们抱过小狸狗，他们就记住了。这两个白白胖胖的大家伙很像狸狗，他们就想起曾经抱过的狸狗，想要再抱抱玩。
　　“妈妈，狸狸。”
　　“妈妈，狗狗。”
　　两个小宝宝指着那两个大胖球嚷着要抱，两双漂亮的大眼睛热切的看着珞珞，满是渴望。珞珞又怎么能不让两个心肝宝贝如愿以偿呢。
　　两个白白胖胖的圆球一样的雪狐正好奇的看着珞珞和宝宝，不明白她们想干什么。
　　珞珞用法力试探了两只雪狐一下，它们只是奇怪的看着珞珞，不知道她这是什么意思。
　　见它们很和善，珞珞就施展了一个禁制，免得它们伤到宝宝。珞珞抱着宝宝蹲在它们的身前，两个宝宝用小手去摸它们红红可爱的鼻头。
　　雪狐想躲，可是身体被禁止住了根本躲不开，鼻子一阵抽动，都打起了喷嚏。它们打喷嚏的样子特可爱。连珞珞都忍俊不禁，宝宝们更是开心得大笑，更殷勤的去摸它们的鼻头和胖胖圆圆的脑袋。
　　这对雪狐可是难过死了，喷嚏一直大个不停，眼泪都流了出来。一双蓝蓝的大眼睛楚楚可怜的望着珞珞和两个小宝贝，似乎在求饶。
　　可是宝宝正玩得开心，怎么可能放手呢，珞珞自然更不会阻止，宝宝又不是在虐杀它们，至于装得那么可怜吗？
　　雪狐最后干脆呜呜的呜咽起来，眼泪像断了线的珍珠一样的滚落，其声之哀，其形之悲，简直就让人为它们掬一把辛酸之泪啊。直哭得梨花带雨，胖躯乱颤，真的是太可怜了。
　　“狸狸，不哭。宝宝，亲亲。”
　　广思珞两手抱住雪狐的头，在它的鼻头上乱亲。雪狐当时就后悔演这场戏了，哭声马上停了下来。再不停下来，鼻子就让她给咬掉了。
　　“狗狗，不哭。宝宝，抱抱。”
　　广怀散抱住另一只雪狐的头一阵连拍带抱，他力气还大，拍得蓬蓬直想，这根本就是在暴力虐待。这雪狐立刻就刹住了哭声，变成了惨叫。
　　另一只雪狐见丈夫被打得那么惨，当时就恨在心头走，恶向胆边生。呲牙吼了一声，向珞珞她们示威。
　　广思珞可不管它这个，白白胖胖的小手儿拍打着它的鼻头。“狸狸不好，吓弟弟。”
　　她嘴里还奶声奶气不停的嚷嚷着，小脸儿一付不高兴的样子。她力气比广怀散还大，打得雪狐牙呲得更厉害，被她给打得那么疼，能不呲牙咧嘴吗。
　　珞珞见广思珞还懂得护着弟弟，心下高兴。也不去管姐弟俩虐待两只雪狐，事实上也没有那个必要，两个三岁大的孩子怎么也打不伤那么大的两个家伙。
　　就在这时珞珞没有想到的事情发生了。
　　那两只雪狐被打急了眼，浑身忽然爆出无比寒冷的雾气，迅速向珞珞三人罩去。两个宝宝首当其冲，珞珞想救都来不及，两个宝宝和她自己都迅速被冻上。
　　珞珞又惊又怒，法力运转，寒冰消失。她担心得看着两个宝宝。宝宝没事儿，正愤怒的看着两只又喷出寒气的雪狐。
　　“蓬”“蓬”两声响，宝宝的两双小手儿上忽然腾起金色的火焰，透过珞珞的护罩就向两只雪狐当头拍去。
　　珞珞和雪狐都惊呆了，这事情发生的太突然了。
　　金色火焰粘到雪狐的头上便迅速的蔓延开去，刹那间两只雪狐就变成了火狐，被烧得哀哀乱叫。向两个宝宝求饶。
　　珞珞却没有一点灼热的感觉，仿佛那燃烧的根本不是火。这到底是怎么回事儿？宝宝的身上怎么会出火焰呢？珞珞实在想不通。
　　“坏坏！”
　　“打打。”
　　两个小暴力宝宝一边奶声奶气的嚷嚷，一边用满是火焰的小手儿猛拍着两只雪狐的脑门。
　　奇异的事情发生了，宝宝们拍打雪狐的脑门一下，雪狐就缩小一点儿，他们打的力气越大，它们小的越快，宝宝们也发现了这个变化，拍得更起劲。直拍得劈里啪啦一片声响。
　　等珞珞回过神来的时候，两个快狠手宝宝已经将两只雪狐从两米长的身子拍到了只有半尺长，成了和狸狗一样大的可爱小东西，叫声也由呜呜变成了汪汪。它们泪流满面的哀叫着，乞求两个小祖宗别再打了。
　　广思珞和广怀散姐弟俩又拍了一下，两只雪狐变成了不到三寸大的小小白毛球，汪汪的小声叫着，既可怜又可爱。
　　“咯咯，狸狸。”
　　广思珞突然开心的笑了起来，火焰消失，将小毛球捧到了怀里。
　　“咯咯，狗狗。”
　　广怀散也十分默契的同时笑了起来，火焰敛去，将小小的雪狸抱在手里。
　　姐弟俩眉开眼笑，开心得不行。咯咯的一直笑，玩耍着两只可怜的雪狸。
　　珞珞看到此情此景，心中高兴万分，宝宝这样厉害她做母亲的自然高兴。可是宝宝为什么会冒火焰，而且还如此随心所欲，这简直有些匪夷所思。
　　“珞珞，我这次要你带两个孩子一起去是……”
　　珞珞忽然想起女神的话来，心中豁然开朗，宝宝身上的火焰一定和爱郎有关，还有她的本命灵物的变化很有可能也与他有关。可是爱郎原来到底是什么来历，竟然能让自己和他在一起后发生如此大的变化，让宝宝如此厉害？他和她的宿缘，究竟是怎么一回事儿呢？这些，珞珞都要遇到爱郎后才能知道，可是，什么时候才能与他重聚呢？
　　珞珞想到广陵散不免心中黯然，不过很快她就把注意力都放在了宝宝的身上，心情就愉悦起来——现在也不是伤怀的时候，她还有宝宝要照顾。


第377章  过往
　　望着玄冰之下的火红大斧，珞珞心底忽然生出一种奇怪的感觉，好似它和自己之间有着某种联系。
　　宝宝玩累了，玩饿了，便吃过奶之后酣然睡去。两只变成了小不点的雪狐似乎也认命了，不再汪汪的叫，在宝宝的怀抱中睡着了，还发出好玩的鼾声。
　　珞珞抱着宝宝出了冰穴，在湖边寻了一块大石坐下。看着澄澈的湖水心中恬然欢喜，便脱了鞋子，将一双纤巧秀雅的小小玉足濯进了水中。湖水温润中带着清凉，玉足濯在其中感觉非常美妙，珞珞心下忽然生出童稚时的欢欣，用雪白娇美的玉足踢踏着水面，可爱的足尖挑起一串串水花儿，再抛落到水中，发出连串的响声。珞珞一脸俏皮的笑容，此刻的她心境十分的高妙，恬美宁然，无以复加。
　　一股温柔，充满生机的力量由雪足浸透到珞珞的身体中。这股力量很亲切，很自然，就那么不经意的就流淌进了珞珞的身体和宝宝的身体。珞珞感觉到了这股力量的进入，她没有排拒它，因为她感受到了这力量并无恶意，而且这力量进入身体带来一种难以言喻的美好，她的笑容更加俏皮无邪，开心的踢水，任由那湖水中的柔和力量涌入她的身体。
　　这湖水中的力量似乎是无穷无尽的，随着力量涌入珞珞的身体中自动的消解在她的身体里，化做了她身体的一部分，湖水越来越清澈，也越来越温润清爽，珞珞的秀足濯在其中更觉舒适美妙。意态愈加酣然，沉醉其中。
　　这力量还不只是进入了珞珞的身体，还进入了睡在她怀中宝宝的身体里，宝宝酣睡未觉，随着力量的进入和消融，宝宝的身体开始发出珍珠般的柔润光泽，仿佛两个宝宝就是一对珍奇无比的宝物。
　　珞珞纵然沉醉，自然也晓得这力量进入了宝宝的身体，但这力量并无恶感，很柔和亲切，还在不断的消融，成为她和宝宝身体的一部分，为她和宝宝提升功力，她自然也不会拒绝这湖水的好意。或许，她们母子（女）和这湖水有一段缘分吧。珞珞如是想。
　　“孩子，你猜得不错，我们确实有一段缘分，只是你已忘却，不再记得前生我们曾经的相逢。”
　　一个声音在珞珞的脑海中响起。
　　“我们的前生，有过怎样的相逢？”
　　珞珞娇声的问道，如同可爱天真的小女孩儿。
　　“孩子，不是我们的前生，是你的前生。我一直还不曾改变，只为等待着你的前来。”
　　慈祥温柔如母亲的女声中有淡淡的哀伤，似乎是为往事，或许是在感慨。
　　“那您能告诉我前生我们是如何相逢吗？前生的我又是什么人？”
　　这声音给珞珞一种女神给她的感觉，慈悲，威严。便愈发尊敬也更加亲切。
　　“那时我还不在这里，在另外一个星球上。你们一群女孩子到我所在的星球上去玩耍，你们身上的气息让我感觉很亲切，那时我的力量要远远超越现在，将远处玩耍的你们召唤到我那里。你们见水心热，就像你刚才一样，看见水就想要玩一儿。
　　你们先是濯足，天有些热，你们便脱了衣裙游水戏耍起来，我很喜欢你们的气息，便把力量向你们身上传递，当时你们都玩得太开心，竟然没有注意到自己的变化，只是不停的打闹嬉笑。
　　这时，有一个男子迅速接近，他身上力量澎湃，尤其是他的身体里有种灼热无比的气息让我既畏惧又渴望接近，忽然间我想到这是什么气息——元阳之火的气息。宇宙中最炽烈却也是最温柔的火焰，也是最可怕的火焰，最强大的力量。只是，他的元阳之火还远远未达到最旺盛的时候。他是宇宙间唯一的元阳之火化生的人。而我便是当年化生他的化生池。想不到他已经长成了俊伟的青年，看见他，我心中一阵自豪和骄傲，他是我化生成形的，他必然将成为不朽的人物。他是万物元祖的得意弟子，是从万物元祖身上化生出来的，所以也相当于是他的儿子。他叫做古阳！”
　　说道这里，珞珞可以清楚的感受到化生池的骄傲与自豪。
　　“‘咦？我怎么感觉这气息这么熟悉亲切？’古阳有些疑惑。我没有说话，因为有些秘密是不能被说出来的，至少当时还不能说。
　　‘青儿，绿儿，朱儿，雪儿你们又偷跑出来玩儿，害我担心了大半天。’古阳说道。
　　‘姐姐，我们把古阳哥哥拉下水好不好？我们每次叫他他都不肯，这次咱们一拥而上，肯定能成功。’雪儿，也就是你撺掇着那些小姑娘。
　　‘好啊，雪儿这个主意不错，我们将来都是要嫁给古阳哥哥的，可是他总是也不肯和咱们太亲近这怎么成啊。我们这次就拉他下水，让他无法再找借口回避我们。’青儿说道。
　　‘好吧。我和绿儿也同意。你们呢？’朱儿雍容的说道，她是你们的大姐。
　　其他的小姑娘都高兴的点着头，你们都雀跃起来，欢欣不已。
　　这个时候古阳已经来到湖边，他站在一座挡住他视线的大石后，叫你们快些洗，他为你们把风。
　　这个时候，你们一群小姑娘大着胆子赤身将他围住，羞得他脸都红了，却又挣扎不开，最后就被你们脱了衣裳推进了水里。
　　古阳开始不肯睁开眼睛，只是任由你们拥着他。你们见状便让他睁眼，他不肯，说那样是对你们的亵渎。你们便把他的手向你们的胸上放，说他已经亵渎过了，要负责任。要是再不睁眼，就是嫌弃你们，你们便都自尽给他看。无奈之下，他便睁开了眼睛。后来，你们就开心尽兴的在水里玩了一天，古阳也不再拘束，你们和他亲密得不行。是我见过最亲密，也是最特殊的情侣——古阳一个男子，你们一大群女孩子。
　　后来，也是我亲眼目睹你们的悲壮。可歌可泣啊！”
　　化生池感叹着说道。语意不尽，好像回到了那记忆中的过去……


第378章  化生之忆
　　“那之后，你们又来过几次我这里，有的时候是古阳和你们一起来，有时是你们自己来。那时你们都非常活泼可爱，整日里笑个不停，好似在你们的世界里除了快乐就没有别的情绪存在！
　　若是这快乐可以一直持续该多好啊！但快乐似乎永远都是短暂的，这好像是永远难以改变的一个事实，一种惯例。
　　就在不久后的一天，一个蓝衣人带着几个女孩子到这里来玩，恰好你们刚要离开。那个蓝衣人很坏，他就要非礼你们，他的功力不是很高，但是他手里有宝物你们不是他的对手，后来还被他打回了原形——变成了暗翼蝶。
　　要知道暗翼蝶是暗物的一种，是所有明物所不容，甚至连神佛所不容的妖魔如果遇到你们暗物也会下杀手，你们在他们眼中是危险吞噬一切的象征，意味着死亡。
　　那蓝衣人更加高兴，他大叫着要把你们逮住好好玩弄，就在他已经抓到了你们，将你们变回人形要施以暴行的时候，古阳出现了。
　　古阳见到这般情景顿时大怒，先是一掌将未曾防备的蓝衣人打得飞了出去，接着嘴中吐出一团火焰将那蓝衣人烧得半死，蓝衣人匆忙逃逸，古阳一怒之下将那些女帮凶全部用火烧死泄愤。
　　当他知道你们的身份已经泄露，不禁很是烦恼，你们哄了他好半天才让他平静下来。
　　自那之后，你们很长时间没有出现在这里。后来有元源之界的人来到这里，才知道蓝衣人是蓝帝的儿子，蓝帝带人去了元源之界找古阳师尊万物元祖兴师问罪。
　　万物元祖何等人也？他乃是天地混沌时第一缕阳气，万物皆是由他衍生出来的，他的法力大到何种程度无人知晓。不过据说除了至上混沌界三圣之外无人可敌。但他一般不愿自居元老，对各界都很和善，这就让那些宵小如天神界七帝以为他好欺。
　　蓝帝在他找来的各界之主和万物元祖面前和古阳对质，结果被古阳说得哑口无言，好一顿羞辱，盛怒和理屈词穷之下他竟然向古阳出手，古阳都未躲，便用奇术将他的攻击双倍奉还，当时将他打得飞出老远晕了过去。
　　蓝帝的兄弟其他六帝见状让万物元祖严惩古阳，万物元祖见蓝帝公然在他面前向自己弟子出手就已经大怒，此刻哪能容他们废话，一顿臭骂之后一袖子全扇飞了出去。并告诫那些其他各界的主子们以后这样的事情少搀和。众人夹着尾巴开溜。
　　可是你们再也不能出元源之界半步了，这样就好久没有见到过你们和古阳。
　　终于有一天，你们又结伴而来了，还是那么开心，还是那么活泼，只是气息比以前要强大了许多，境界有了提升。
　　你们开心的戏水玩耍，这时古阳远远的来了，呼唤你们的名字。
　　你们很调皮，穿好衣服就结伴隐身躲到了远处的小山后面，和他捉迷藏。
　　古阳假装看不到你们在你们身边寻找，过了一会儿，古阳忽然脸色大变，将你们全部禁制住。不远处忽然出现了许多人，他们形成一个包围圈，将古阳和你们团团围住，但是他们并不知道你们在哪里。
　　古阳也不多说，向那些人攻去，之后越战越远，但是对方的人太多，牢牢的封死了他和你们所有的出路。为了救你们，他只有一路向前战去，这样把所有人的注意力都吸引到他的身上，同时也慢慢把那个包围圈向前带，给你们留出退路。
　　蓝衣人出现要古阳把你们交出来，原来他们早就盯上了你们，只是你们的速度很快，他们只见你们向这个方向来了，随后古阳也来了这个方向，等他们到时却再也没有看见你们，你们也没有从包围圈中出去，便认定是古阳将你们藏了起来。古阳把他一顿臭骂，之后便动手。
　　他一直战了三天三夜，但因为对方用了阵法来吸收他的功力，最后就失去了战斗力。
　　蓝衣人还逼问他你们的下落，他仰天大笑，将他大骂，之后动用了燃烧生命的焚天之火，将所有人悉数烧得神形俱灭。当你们破开禁制的时候，已经是这场大火的尾声，他的本命之火飞出烧焦的躯壳要回归混沌界，你们哭喊声奋不顾身的化蝶将他包围，最后将他包裹在你们身体所化成的斑斓宝珠之中，你们与他在宝珠中团聚了。
　　我将你们守护多日，万物元祖的弟子寻到了这里，发现了这颗宝珠，他从气息上分辨出了你们，当时大怒，也泪流满面。口中狂喊着报仇带你们离去。
　　后来，听说那蓝帝长子，次子，三子都不知所踪，还有其他各界的也有许多人失踪，有人说这些人就是杀害古阳的凶手，被古阳的师兄们袭杀了。各界震惊，都告发到了混沌界，要三圣惩治元源界那般凶手，可是混沌界三圣只说了八个字：因缘造化，各由天命。之后，便将他们轰了出去，封闭了界门。
　　他们自然不敢亲自去找元源界的麻烦，万物元祖极其弟子都是厉害无比的人物，不去找他们麻烦就已不错，这事情最后就不了了之。
　　后来万物元祖用我这化生池的水将你们的本命之气和古阳的本命之火释放了出来，装在了他的宝物里，听他和古阳的师兄们说你们太可怜，将来要在某一时刻让你们转世成为夫妻，算是对你们痴心的一个交代。再之后，就再没有了你们的消息。后来我便被部分挪到了这里。今日能见到你真的很开心，看这宝宝的气息，应该是你们已经结合了，恭喜啊恭喜！呵呵，我老人家终于放下心头的一块石头。其实想想我也真累，就是一大池子水，干嘛要让我有思想呢？思想让我快乐，也让我悲伤。”
　　化生池说到最后很开心，也很是感慨。
　　珞珞听得眼泪汪汪的，听女神说的时候只是一带而过，没有什么感觉，可是此刻听化生池细细说来，便被自己的饿往事感动了。同时也很感激这化生池还一直念着他们，还给自己和宝宝增加功力。
　　“谢谢您还一直念着我们，还有您送功力给我和宝宝。真不知给如何来感谢你。”
　　珞珞由衷的感激道。


第379章　雪衣之舞
　　“漫长的岁月已经让我十分的疲倦，或许上天不该给我思想，让我感觉到疲倦。我的生命已经走到了尽头，是到了离开的时候了。这么漫长的岁月，我只是为了等待你们的消息，今天看到了雪儿，就可以想像到结果。我要走了。我的力量将全部灌注到你和宝宝的身上，我的本体将会化做一面大鼓，惟有拥有元阳之火的人才可以敲响，当古阳或者宝宝和你们敲响这面鼓的时候，你们将得到我的帮助和祝福。我本是天地之间第一滴水，身具化生阴阳之质，元祖和三圣称我为幻澈。我化做的鼓就叫做幻澈鼓吧。生前不为人所知，留下声名天下驰。去也，去也！”
　　声音忽然感慨豪迈，消失无形。
　　珞珞接着看到那一湖澄澈之水忽然泛起清亮的蓝光，之后那柔和的力量忽然疯狂的涌向珞珞和宝宝的身体，如同决堤的洪水一样肆无忌惮。但珞珞没有感觉到一点的不适，反倒是觉得酣畅淋漓，痛快至极。宝宝在睡梦中也感觉到了舒适，咯咯咯咯的做着娃娃娇。
　　这力量究竟有多强大，一直向珞珞和宝宝身上疯狂的输了九十九个日夜，才忽然间光芒消失，一面蓝色巨鼓出现在湖水里。
　　虽然还是一湖清水，珞珞却知道那已经不是原来的湖水，幻澈已经化做了这面鼓，生命已经终结，这鼓是它的躯体所化。它是为了他和她们才化做这大鼓的。珞珞站起身，雪白的足间在水面轻轻一点，下一刻她落在了鼓面之上。
　　“咚——”
　　的一声响，蓝色的水纹随着声音的响起从鼓上荡漾开去，它还是一湖水，只是变化的形态而已。
　　蓝色的波纹撞击到山洞的四壁，发出巨大的回响。
　　珞珞将宝宝放在大鼓的中心，宝宝开心的又蹿又跳，手拍脚蹬，鼓声连连响起，甚是欢悦，宛若幻澈在和宝宝一起开心。
　　珞珞忽然曼妙的舞蹈起来，雪白玲珑的足尖在鼓面上不时踩出一声悠远的回响，同宝宝的欢快节奏相映成趣。
　　绝美的神颜一时恬淡纯澈，一时激烈豪放，一时笑靥如花，一时泫然欲泣，一时圣洁无邪，一时妖媚诱惑……
　　纤纤的玉体一时舒展如花儿慢绽，一时蜷屈若残红枯卷，一时张如满月之弓，一时弛若漂泊云烟，种种曼妙难以想像的惊人体态都在这舞蹈中一一呈现，让人叹为观止，让人目眩神迷，让人俯首膜拜，让人血脉贲张……
　　在这曼妙无比的舞蹈中，珞珞倾尽了所有的情绪，所有的体态，尽情的在这大鼓之上曼妙的舞蹈，还有轻歌……
　　暖日晴风初破冻，柳眼梅腮，已觉春心动。酒意诗情谁与共，泪融残粉花钿重。乍试夹衫金缕缝，山枕斜欹，枕损钗头凤。独抱浓愁无好梦，夜阑犹翦灯花弄。
　　杏花含露团香雪，绿杨陌上多离别。灯在月胧明，觉来闻晓莺。玉钩褰翠幕，妆浅旧眉薄。春梦正关情，镜中蝉鬓轻。
　　草际鸣蛩，惊落梧桐，正人间、天上愁浓。云阶月地，关锁千重。纵浮槎来，浮槎去，不相逢。
　　星桥鹊驾，经年才见，想离情、别恨难穷。牵牛织女，莫是离中。甚霎儿晴，霎儿雨，霎儿风……
　　歌舞罢，风情敛。
　　珞珞泪流满面，是激越，是感伤，千头万绪，难以理清。只是那已经都随着那一支“雪衣舞”消散无形，留在脸上的，是种种情绪过往的痕迹。
　　“雪衣舞”是一支祭祀舞蹈，用来为归者送别祈福，也是用来表达舞者的离愁别绪。跳罢雪衣舞，珞珞心中澄静空灵，俏靥上荡漾起无比动人的笑意。
　　“幻澈，此去独行，还望珍重。”
　　说罢掠起宝宝，雪白的足尖在鼓面上轻轻一点，最后发出一声“咚——”
　　的轻响，余韵悠悠，久久不绝，好似远行时不断回首凝望不舍的目光，也似一去不回首仰天高歌四野的悠长回声……
　　珞珞穿好鞋子，将宝宝背在背后，消失在山洞中。
　　出至洞外，只见铺天盖地的一场大混战。
　　一边是红影和蓝影依旧不离不弃宛若缠绵般的不懈缠斗，一边是不知何时长了翅膀的朱族人手抡火红大斧正在和一群各色衣衫的人在空中地下翻腾拼斗个不休。
　　六个彩衣人悬浮在空中看着这一切，脸上挂着讽刺的笑容。珞珞能从他们的脸上看到蓝帝的影子，不用多猜，这六个人自然就是蓝帝的兄弟七帝中的其他六个。
　　看见珞珞突然出现，他们登时狂笑了起来，好像是狼看到了羔羊时得意疯狂的笑容。
　　珞珞淡然一笑，仿若未闻。
　　“是你伤了我的六弟和我的侄儿？”
　　赤帝忽然收起笑容，冷然问道。
　　“是又如何？不是又如何？”
　　珞珞微笑，轻声问道。
　　“是，我便要让千人万人侮辱你，然后灭你肉身，炼你魂魄，让你永世不得超生。还有你背后的两个小孽种，我要把他们拿来练功，在你面前。哈哈哈……”
　　赤帝狰狞的说道。
　　“你又怎知道这最后败的人不是你，饱受炼魂之苦的人不是你？我能灭了他们的肉身，自然也能灭了你们的。本来，我还打算网开一面的，现在看来是没有这个必要了。”
　　珞珞依然微笑，但神圣不可侵犯。
　　“妖孽休要猖狂。”
　　橙帝大喝一声，手中就多了一把橙色大鞭，带着万道光芒向珞珞母子打来。
　　其他五帝也无耻至极，一起出手向珞珞攻来。
　　珞珞轻轻一笑，珞珞指向虚空按下，纤纤雪指所到之处，皆泛起水蓝色的波纹，迅速的荡漾开去，将六帝的身周团团包围，既而雪指轻弹，水蓝色的花朵儿如花雨般向六帝飞去，六帝的身边登时开始近乎无穷无尽的爆炸。
　　而此刻，六帝的攻击也袭至珞珞的身前，珞珞轻笑，远扬千里。手中珞珞指依旧无穷无尽的点弹而出，巨大的爆炸连绵不断，整个夜空都是眩目的白光，比白昼还要亮上无数倍。


第380章  大败神帝
　　蓝帝已经在珞珞这一招上吃了大亏，他的兄弟们又怎会重蹈覆辙？
　　早在珞珞用出珞珞指的同时，他们已经逃离了原来的位置。此刻他们已经转到了珞珞的身后，对她发动狂猛的攻击。
　　珞珞已经觉察到了他们的真身已经逃逸绕到了自己的身后，可是他们的攻击实在太过凶猛，没有时间让她来转身应战，只能将法力护罩全力祭起，护住身后的宝宝。
　　同时眉间一闪，一道蓝光飞至空中，光芒大绽便成了一只凤身蝶翼的水蓝色清波蝶凤，现在已经不是清波，成了蓝波蝶凤。
　　清波蝶凤一声清唳，向六人连连吐出无数的蓝色火焰。
　　众人虽然明知珞珞还有这样一只本命灵物，却没有想到她用在了这个时候，而且迅雷不及掩耳，闪避已然不及，那水蓝色的火焰穿过护体法罩就击中了他们的身体。火焰触体即燃，轰的一下，六帝中三个被火焰击中的黄帝，橙帝和绿帝顿时全身狂燃起来，顿时就成了三个大火球。
　　三个火球带着凄厉的惨叫向远处的湖水中落去，“扑通”三声水响，黄帝，橙帝和绿帝全部掉入了湖水中，其他三帝已经陷入疯狂和恐惧，此刻见到三个兄弟入水了，才有些心安。可是他们明显安心的有些过早。
　　橙黄绿三帝不落入水中还好，一落入水中火势更旺，轰的一声巨响，一个方圆数十里的湖水突然全部燃烧起来，滔天的蓝色烈焰狂猛的向天空伸展手臂，而三帝凄厉的叫声就是这火焰疯狂的呐喊。三帝身上的火焰更炽，且置身于火海之中，此刻除了惨叫，他们已经无法再起身逃逸了。就是有的逃，这火谁能灭得了。
　　实际上橙黄绿三帝本身就犯了不可饶恕的错误，试想连他们的护体法罩都轻易攻破，能让他们水火不侵金刚不坏的神体燃烧的火焰怎么可能是普通的水所能扑灭的？只是没扑灭反倒烧得更旺这真的是很出乎所有人的意料。
　　“大哥，救命啊！”
　　“五弟，救我！啊——”……
　　呼喊声一片，紫帝第一个扑了过去，刚一碰到蓝色的火焰，轰的一声，他也烧了起来，掉入了茫茫火海。
　　赤帝，青帝，已经傻了，也疯狂了。
　　“二弟！三弟！”
　　“四弟！七弟！”
　　“妖女，快些灭了这火，我们今日放你一马。快点——”
　　赤弟疯狂的大喊道。现在他只想救四位兄弟，哪里还敢和珞珞死磕。
　　“快点，你快些放过他们。快呀——”
　　青帝现在都恨不能跪下来求珞珞。
　　他们兄弟一向感情很好，此刻见到兄弟受如此大难，心中感觉那被烧的就是他们自己一样。
　　而他们没有发现，他们的身边已经有无数的旋涡正在扩大，正在吸卷着一切可以席卷的事物。
　　珞珞也没有想到这因为得到幻澈功力而变成蓝色的清波蝶凤的火焰会这么厉害，上次是旋涡，并没有烧到蓝帝，而这次火焰烧到了他们，竟然如此厉害。她也被这凄惨的场面吓到了，起了恻隐之心。
　　便在此刻，那火焰中突然飞起四道流光，在惨叫声中急剧变小，最后终于逃脱滔天的火焰之外，向远方流逝而去。
　　“兄弟，我的兄弟呀！妖女，你一再毁我兄弟侄儿的神体，今日我们兄弟定然要你万劫不复。”
　　赤帝怒吼着，咆哮着，就像一头疯了的狮子或者野狗。
　　清波蝶凤更休息一会儿，一听此言就怒了，水蓝色的火焰如暴风骤雨一样向二帝狂卷过去，赤青二帝见此状才忽然清醒的意识到自己根本就不是这只怪鸟的对手，可是想走，已然迟了。身体四周全部被黑洞洞的巨大旋涡所包围，这个时候，火焰也烧着了他们的身体。
　　“扑扑”二人急喷两口鲜血，身体变成透明之后猛然爆炸，打开空间之门元神逃逸而去。
　　“妖女，我们会回来报仇的。”
　　二帝恶狠狠的话在空中飘荡然后消失。
　　“咯咯……”
　　两个小宝宝在珞珞的背后活蹦乱跳，开心得不行。
　　珞珞回手拍了拍宝宝，清波蝶凤已经收回了火焰，六帝身体被烧得了无痕迹，倒是那个湖没有什么变化，还是原来的模样。
　　那些七帝的手下早被刚才可怕的情景吓得亡命而逃，珞珞见朱族人无事，也不打照面就回到了山洞之中。
　　朱族人都在山洞下面的地上跪拜道谢，女神又救了他们一命，虽然未看到女神的模样，但是女神在他们心目中已经和族长一样的神圣。
　　岁月如梭，一转眼就是三个月，这日珞珞正在和宝宝玩耍，洞外忽然有强大的杀气扑了进来。
　　珞珞早就看到不知用何方法恢复了神体的七帝协同无数手下和各类奇形怪状的人围住了整个朱族人的圣地。其中，还有那个蓝帝不争气的儿子。
　　朱族人守在洞口附近，狠狠的看着这些入侵者，眼里没有一丝的畏惧，只有悲壮的情怀。他（她）们展动双翼，手中握着火红大斧，一付血战到底的不归气势。
　　珞珞很感动，这些朱族人不枉她舍命相救，到了危难的时候，他们敢于为保护她视死如归。朱神帝的族人，果然不是这些天神界的败类可比。
　　珞珞早就知道有今日，只是没有想到会这么快，不过她并不在意。要来的终究会来，这段日子她和宝宝过得很快乐，虽然没有爱郎广陵散在身边，很是遗憾，但人生又哪里没有遗憾呢！
　　今日之战，是生死之战。若是自己败了，她就让清波蝶凤带着自己和宝宝的元神飞走或者她和宝宝的魂魄钻入幻澈鼓中，等待时机复活。肉身死，也算不得什么，只要元神不死，万事皆可重来。
　　这幻澈大鼓是可以变换大小的，这是珞珞无意间发现的事情，主要是宝宝的功劳。如同上次宝宝拍那两只雪狐一样，他们玩心大起，就两只小手腾起金色的火焰（宝宝的火焰没有变色）在幻澈大鼓上拍一下，这鼓就小了一圈，一直拍就一直小。最后他们不拍了，鼓又回到了原来的大小，但只要宝宝和她的手一碰，鼓就不变。
　　这个发现让珞珞很高兴，宝宝就更高兴。只是珞珞不敢让宝宝拿鼓槌来敲鼓，宝宝敲了一回儿，险些将山洞轰塌了。宝宝是高兴得又跳又笑，可是珞珞可笑不出来。这里可是朱族的圣地啊。没准儿这里面是圣洞也有可能，否则怎么会有一把神力惊人的火红大斧封在那玄冰之下呢！


第381章  大战
　　珞珞将两个又蹦又跳的宝宝放在了背后，手持幻澈鼓飘飞而出。
　　攸地出现在高天之上，珞珞淡然一笑，笑容圣洁美好，只是唇边那一抹弧度挂着几分嘲讽，几分轻蔑，几分决绝。
　　“神是什么？神是高高在上的存在，高高在上是说我们要有颗高于尘世凡人的心，我们是为了维护宇宙的和平，物种的发展而存在，而不是如你们这般只懂得掳掠。可悲啊，为何上天要你们这般的渣滓存在呢？没有必要，那我今日就替天行道。还宇宙一片清平，还神界一片安宁。”
　　珞珞淡淡微笑，放开手中幻澈鼓。幻澈鼓悬在空中突然变大，刹那间就到了原本的近十米直径，高一米的大鼓。
　　众神显然没有见过这面大鼓，又深知她的厉害，此刻都不敢冒然上前。
　　珞珞拔下鼓槌，手上落槌如雨，霎时间“咚咚”的鼓声如暴风雨般响起，无数的蓝色水波纹迅速的荡漾开去，轰轰之声响彻天地，遇这水波纹者无不化成了 漫天的光点消失无形，而最可怕的，莫过于这水波纹连元神也能震碎灭杀，跑得稍稍慢一点便彻底消失在这茫茫的宇宙间，再无机会生还。
　　鼓声忽轻忽重，没有任何规律可言，是珞珞即兴而敲，随着她的心情变化而变化。她的心里最多的是对这些所谓神人的愤恨和厌恶，那鼓点变成了死亡的节奏，只是一眨眼之间，便有无数的神人或者天神还有一些乱七八糟的来助拳的人化为了乌有。
　　七帝眼睛都冒火了，同时还有深深的畏惧。他们每次来，珞珞都要有新的招数用出，而且更加霸道可怕。她的实力究竟隐藏得有多深，还有多少法宝后着她还未曾用过？这个想法让他们迫切的想除去她，但同时也非常的害怕，害怕根本就无法对付她，最后全军覆没。
　　“杀妖女啊！”
　　众人高喊着，纷纷出手，还有冲上去的寥寥几人。众人发出的飞虹宝物刚到半途就已经被击成了虚无。冲上去的人大都在途中便被消灭无形，只有一个神人真的冲到了珞珞的附近，他一掌隔空拍向珞珞，可是这掌中发出的飞虹刚一撞到珞珞身边三丈远处，忽然爆起漫天的光雨，之后是一声如霹雳般的巨响。
　　霹雳声响之时，忽然那由鼓发出的水波纹忽然化做了滔天的巨浪向四周狂涌而去。
　　原本那水波纹众神人尚且不敌，更别说此刻如此可怕的滔天巨浪了，巨浪所到之处，无数的神人化做了虚无。只有一些动作快的躲向了远远的高天，这才躲过了一劫，可是却再也不敢发动攻击了。刚才那一下攻击就能造成如此巨大的反应，若是众人的攻击都击中的话，那后果真的难以想像。
　　这样就陷于僵持状态，珞珞杀不了离她这个高度很远的神人，他们也不敢对她发动攻击。
　　朱族人皆叩伏于地，向高天之上膜拜不已。
　　众神人都心惊胆寒，紧紧的盯着珞珞的动向，只要珞珞一有要靠近他们的迹象，他们马上就准备逃逸。她实在太可怕了，这才多大一会儿，已经杀了近上万的神人，而且是神形俱灭，这等杀星，谁不是躲之而后快？现在他们最害怕的是七帝命令他们往上冲，那他们只能送死了。
　　“若是你们执意要送死，我今日就成全你们。若是想活命，就快些离去，晚些就来不及了。”
　　珞珞的声音突然响起，回响在天地之间。
　　那些助阵之人一听这话也顾不得脸面，当即纷纷和七神帝告辞迅即而去。也有一批当狗腿子不要命的，开始大骂珞珞妖言惑众，扰乱军心。七帝则蛊惑众人降妖除魔，又说什么为大义不惜身之类令珞珞呕吐的话。偏偏那群傻子就听信他的话，或者，也是为了要好好的表现巴结他们。神界的丑陋虚伪与无耻在此刻一一现形，让珞珞看个仔细清楚明白。
　　珞珞再不言语，传音朱族人快些躲藏起来。朱族十二人闻言向天再次叩拜，之后打败了许多神人后消失在岩浆沼泽中。那些追赶他们的神人只能望泽兴叹。
　　珞珞见到朱族人钻到沼泽中众神人无奈的样子忽然苦笑，既然他们能够躲藏起来无人奈何得了，她又何必一定要留在这里呢？就算当时那种情况朱族人看起来岌岌可危，事实上也许并非如此。难道，这就是天意？
　　或许真的是天意，若不是留下来，就不会将自己和宝宝处于危难，但同时也不会知晓她和爱郎的往事。一切，或许真的都是注定的。
　　想起蓝帝之子和七帝当日和今日行径，就是让他们神形俱灭也不为过。想到前生的悲惨的那一幕，想到朱族人那悲惨的死状，珞珞的杀意浓烈到极点，脸上的笑意忽然缥缈起来，更加美妙动人。就在此刻，她发动了全面的进攻。
　　眉间一闪，清波蝶凤出现在虚空中，一声清唳在空中盘旋了几周，用它冷漠杀气腾腾的眼睛扫了众神人几遍，让他们的喧嚣声小了下去，许多神人都感觉毛骨悚然，有大难临头的感觉。
　　又一声清唳，清波蝶凤凤噱中水蓝色火焰如潮水般向众人奔涌而去，刹那间就到了众人的身周，众神人这次有了准备，大叫着急忙躲闪，可是还是有些低估了清波蝶凤火焰的速度，被火焰击中，烈焰狂燃，整个人从空中跌落了下去，在地面上翻滚嚎叫，就如流星雨一般，无数人划过一道道优美的弧线带着满身蓝色的火焰抛坠到地面上。凄厉的惨叫声伴随着咚咚的鼓声，众神人的惊呼喝骂声混成了一片，如同一锅煮沸的杂米粥，乱七八糟一锅闷。
　　两个宝宝可是高兴坏了，这两个唯恐天下不乱的小家伙还用稚嫩笨拙的话语谈论着这场战争。
　　“弟弟，你看妈妈好厉害啊？”
　　广陵散灵奶声奶气却扮老成的说道。
　　“姐姐说的是，妈妈厉害。姐姐长大了更厉害。”
　　广陵散犀一脸的诚恳相，不想他竟然说出这般阿谀之词来。
　　“弟弟，你看那大鸟多好看啊，它好厉害啊。”
　　“是啊，姐姐。可是你长大了比它好看，比它还要厉害。”
　　“那是肯定的……什么？你拿我跟鸟比，什么意思的你？”
　　“没……没别的意思。就是想说姐姐天下第一，古今无二，上天入地，唯姐姐你独尊！”
　　“这还差不多。告诉你小弟，以后说话跟姐姐学着点。还有你多听听咱妈妈说话，多犀利啊。骂人要不吐脏字，要让对方窝火生气，最好的效果是要气死敌人于当场，那才是语言的至境！好好学着吧你，小弟弟！”
　　一个宝宝如同长辈般的拍了拍另一个宝宝的头。
　　“是是是……”
　　被拍的宝宝点头如捣蒜，一脸的恭敬。


第382章  天地
　　“那是肯定的……什么？你拿我跟鸟比，什么意思的你？”
　　“没……没别的意思。就是想说姐姐天下第一，古今无二，上天入地，唯姐姐你独尊！”
　　“这还差不多。告诉你小弟，以后说话跟姐姐学着点。还有你多听听咱妈妈说话，多犀利啊。骂人要不吐脏字，要让对方窝火生气，最好的效果是要气死敌人于当场，那才是语言的至境！好好学着吧你，小弟弟！”
　　一个宝宝如同长辈般的拍了拍另一个宝宝的头。
　　“是是是……”
　　被拍的宝宝点头如捣蒜，一脸的恭敬。
　　“大哥，如今之计，我们就不能再想着如何抓着她了，干脆我们祭出天地一气钟吧？将她还有那些妖怪一起镇在里面。若是这妖女和那冰火二灵打在一处，无论谁死了我们的目的都能达到，即使他们都未死，但是在那天地一气钟呆得久了，他们吸收不了外界的天地之气，也会枯竭而死，这里也会因为无火灵和冰灵的存在最终贫瘠而死，那时侯不费我们一兵一卒，就……呵呵！”
　　蓝帝阴狠的笑着。
　　“妙啊，六弟。我们怎么就没有想到呢。好啊。就这么办。”
　　赤帝和其它五帝都连连称妙。于是他们嘀咕了一阵，便开始用用阴谋诡计来对付珞珞和那群红蓝的影子——冰火之灵。
　　冰灵火灵正在地面上打得热闹，忽然有神人偷袭它们，这可把它们气坏了，立刻就一起追了上去，渐渐就到了珞珞下面不远的地方。
　　珞珞是一个人，天神一方是人山人海，她自然没有在意这冰灵火灵的靠近。就在这个时候，天神界七神帝出手了。
　　他们在天空中站成一圈，都默默祷念，之后各自向空中喷出一口鲜血。血雾为七色，在空中凝而不散，闪动绚烂的光辉。
　　“天地一气，神钟现形。”
　　七人同喊。一口大钟霍然在血雾中现出身形。七彩云雾缭绕，瑞芒千条，晶莹剔透，好一口神钟，浩然正气忽然充塞天地，众神皆起了膜拜俯首之心。
　　珞珞意识到了这大钟不简单，正要远扬千里，可惜晚了，那大钟忽然变成了方圆百里大小，将珞珞和冰火二灵罩在其中。并且渐渐缩小。
　　珞珞无计可施，清波蝶凤的火焰和珞珞指还有幻澈鼓对这大钟都起不了任何作用，冰灵火灵拼命攻击这大钟也无计于事。珞珞只好收了清波蝶凤和幻澈大鼓。
　　突然，被收在珞珞手中的幻澈鼓忽然自鸣起来，自己脱飞而出，幻出万道蓝光撞向越收越小的天地一气钟。轰然的一声巨响，天地一气钟霍然变成了蓝色，一阵剧烈的颤动，震得无数神人都变成了光点。珞珞急忙用护罩将自己和宝宝牢牢护住，逃过了一劫。
　　天地一气钟变成了蓝色，但是并没有受到任何损伤，幻澈鼓一击之后，化做溜光消失无形。
　　天地一气钟最后就被镇在了神洞之中，在天地一气钟要与地面结合之时，珞珞忽然想起了腕上的手镯，于是便将法力渗透进入，忽然两道流光飞出钟外，一隐入洞壁消失无踪，一飞向了洞外不知所踪，手镯上升起蓝色光芒，将珞珞和宝宝还有发呆的火灵罩在其中。这时，天地一气钟和地面结合了，之后无数的石头附着在了大钟之外，再也看不到外面的世界。与世隔绝。
　　“我感觉在里面好像只过了不到一年的时间，可是现在看来，恐怕是无数岁月都已经匆匆而过了。若不是有女神的手镯，恐怕你现在看到的宝宝已经是如同你我一般了。”
　　珞珞感叹着将螓首伏在了广陵散的怀里。夫妻俩一阵温存，宝宝已经睡着，憨态可掬的躺在二人中间。
　　“可是那墙壁上为什么会有那些图画，神典上又怎么会与破解诅咒的事情呢，还有，火秧为什么会说我们的语言呢？”
　　温存过后，广陵散还是不很明了。
　　“那些图画是最后那两道流光中的一道形成的，还有一道便进入了神典，每隔一小段时间，我就可以通过手镯和神典与外界联系。那诅咒的事情应该是那道流光进入之后写下的。至于他们的语言是我通过神典教给他们的——通过神典我可以听懂他们的语言。让他们学习我们的语言，是为了让他们可以和你沟通。想不到，我真的盼来了哥哥。哥哥，快些疼爱珞珞吧！”
　　珞珞娇语呢喃，媚眼如丝向广陵散紧贴过来，衣衫消失，无比诱人的身体带着滚烫的温度和娇艳的颜色还有幽幽醉人的暗响。同时宝宝飞到了一边，一个蓝色的结界将他们保护在其中。二人的身周也出现了一个蓝色的结界。
　　广陵散也早就难耐心中情火，疯狂的和珞珞纠缠了起来，娇吟与喘息在结界内回荡，情潮涌动，难以阻挡。
　　夜深了，结界内浓情似火，干渴了太久的心灵与躯体在无限的狂野中得到了甘甜霖雨的辛勤滋润，草木葱茏，白花盛绽……
　　抵死甜蜜了一晚，若不是这里是别人的地方实在不方便的话，广陵散珞珞一定会不眠不休疯狂三个月来尽情弥补分离这段漫长岁月所受的相思之苦和痛苦的煎熬。
　　当珞珞和广陵散一袭白衣各抱着一个宝宝如神仙眷侣（广陵散还不是神仙，广陵散的衣服是珞珞为他做的）般走出房门的时候，发现门外跪倒了无数身着红衣的朱族人。
　　“拜见女神殿下，神使先祖大人！”
　　火秧一声高呼，众人也齐声高呼，只是火秧喊的很标准，众人喊的很生硬，但是非常整齐，显然经过严格的训练。
　　广陵散看了看珞珞。珞珞此刻艳光四射，神态颇为慵懒娇憨，眉梢眼底娇靥上都带着满足幸福甜蜜的万种风情，她娇柔的依靠在他身上，小手儿紧紧的和他五指交缠互握着。
　　珞珞的意思广陵散自然懂得，一切都由他来处理，她只是他的小娇妻。
　　“诸位请起。”
　　广陵散托起了火秧。众人也都纷纷起身。
　　“以后无须行此大礼，叫我神使就可以了。诸位早早在此等待，不知有什么事情？”
　　广陵散不解的问道。
　　“并无其他事情，只是族人们想要来感谢神使和女神破除了诅咒，让我们的身体都恢复了正常，结束了千万年的痛苦，让我们得到了新生。”
　　火秧无比尊敬恭谨的说道。其他朱族人都垂首躬身，不敢冒渎广陵散珞珞的神颜。
　　“诸位已经谢过了我们夫妻，以后就无须如此了。诸位回去休息吧。”
　　广陵散温声说道。
　　火秧和众人说了几句话，众人再次叩拜，之后怀着崇敬激动的心情走了。
　　“族长，我想问一下，你可知道这附近什么地方有特别奇怪的地方，比如说无底洞之类的神秘之地。”


第383章  蝠王
　　“有啊，不瞒神使说，您问我还真的是问对了，对于无相界，我们族人是最熟悉不过了。城东五十万里处，是无相界最著名的翻腾沼泽，沼泽里除了烂泥就全部都是奇怪的肉虫，在里面翻腾搅动，让人看着心里发麻。就在这沼泽的中心处，有一片方圆万里的清澈湖水，湖水不知来自何方，但是却是不停的流淌到湖心一个方圆百里的黑洞之中。那个黑洞十分的诡异，有许多人去探查最后都被吸到了那个黑洞中。那个黑洞我们叫它无底洞或魔洞。”
　　火秧脸上带着一丝恐惧。
　　“那正是我们要去的地方。族长，那面大鼓是故人之物，我们要带走，可以吗？”
　　广陵散问道。
　　“当然可以。只是神使和女神什么时候回来？”
　　火秧族长不舍的问道。
　　“若有缘，自会相逢。也许再来之时，我会同朱颜公主一起。”
　　广陵散微笑着说道。
　　“那实在太好了，我们一直等待着您和女神还有公主的来临。神使大人，这开天斧给您。”
　　火秧将开天之斧递给广陵散。
　　“我觉得这开天斧就留给你们抵御外敌吧。对了，火秧族长，天神界可曾来犯我城？”
　　“没有，不知为何。我只在神典上看到过天神界入侵我朱族的事情，之后，便再也没有来过。这事情着实很费解。或许是天神界发生了什么事情自己也应接不暇吧。”
　　火秧说道。
　　火秧话音未落，一群朱族人将幻澈大鼓抬了进来。
　　“珞珞，帮爸爸把鼓变小。好不好？”
　　广陵散对怀中宝宝说道。
　　“好啊，好啊。”
　　珞珞高兴的扭动小身子。一双小手儿上忽然腾起金色的火焰，蓬蓬的敲着幻澈鼓。说也奇怪，此刻的幻澈鼓只是响却并没有水波纹出现。幻澈鼓在朱族人惊讶的目光中不断变小，最后就变成了宝宝手中的一个小玩意儿。
　　“神使大人，这开天斧还是您带走吧，预言上说过您是这宝物注定的主人。它留在我们这里也只能放回原来的地方，无人会用它，也发挥不出它威力之万一。还是您带走吧。”
　　火秧还是将开天斧递给了广陵散。
　　广陵散也不再推辞，就拿在了手里，心想这斧子要是小些就好了，这么大实在不方便。真想着，那开天斧忽然变小，直到变做广陵散所想要的大小。众人皆惊。
　　朱族人这刻更加相信广陵散珞珞是神使和女神，否则神鼓和圣物神斧怎么会如此变幻如意呢？
　　广陵散对众人笑笑，和火秧告别之后，四人飘飞而去，朱族人跪伏在地，叩拜不止。
　　珞珞广陵散飘悠悠在云里飞翔，宝宝咯咯的笑着，不知从哪里拿出两个雪白的小毛球儿，正是那两只雪狐，抱在怀中玩耍。
　　“珞珞，你不是可以穿行于各界之间吗，纵然回不到过去应该也可以回到现在啊？”
　　广陵散一直对此难以理解，此刻又想了起来。
　　“哥哥有所不知，这里叫做空间缝隙，事实上应该叫做时空缝隙更为准确，它是存在于一个扭曲变化的两个时空之间，也就是说这里是一直在变化，而它的外面也一直在变化，因为无固定的形态，所以称‘无相界’。在未被天地一气钟封镇之前，我多次尝试穿越，可是空间壁垒太过强大，根本无法成行。只有一次我感觉穿越了出去，可是再一看，我又回到了无相界。我们没有女神那样的大神通，无法在这样难以琢磨的空间壁垒上打开一个缺口。在这个被扭曲的世界里，对于我们来说，除了找到出口之外，别无他法。”
　　珞珞无奈的说道。
　　“谁都有无奈的时候，就算是女神也是一样的，更何况我们还没有到达那种大神通。走吧，珞珞，我们快些走。”
　　广陵散说罢，便行穿越之术，瞬息间便到了火秧族长所说的翻腾沼泽的上空。
　　没有迷雾，没有云烟，在天空中向下俯瞰，之觉得有一股非常巨大的吸力在吸引着他们，而此刻，他们还未到中心位置，只是在沼泽的边缘。
　　茫茫葱茏林海之中，是这片诡异恐怖的沼泽。
　　烂泥之中无数的肉虫翻腾蠕动，花花绿绿颜色缤纷，那是一种让人头皮发麻的震撼，现在珞珞广陵散只有一个想法——呕吐！
　　珞珞在四人身周加了一个水蓝色的法罩，法罩中清爽怡人，还有她特有的淡淡幽香，让广陵散心神一震，紧了紧相缠的十指，亲了珞珞红润芬芳的小口。珞珞娇靥飞红，眼中波光盈盈抛了广陵散一个媚眼儿，让广陵散魂儿都飞了。
　　“妈妈亲亲，宝宝也要亲亲。”
　　两个宝宝嚷道，侧着小脸让广陵散亲他们。
　　广陵散自然遵命，微笑着在他们娇嫩雪白的小脸蛋儿上亲了几口。他们开心的咯咯笑个不停，在二人怀里扭来动去，像两个不老实的白兔。
　　“珞珞，你发觉没有，这里的气息很是古怪。我感觉这气息非常熟悉。”
　　广陵散思索道。
　　“我也有这样的感觉。来人了，隐！”
　　珞珞忽然伸指向法罩一点，法罩变成时隐时现水波般状态，他们隐了身形。
　　一群色彩斑斓的大鸟盘旋在翻腾沼泽的上空，领头的是一只雪白的大鸟。不是大鸟，是蝙蝠人。领头的正是他们的蝙蝠王血冷。
　　“是蝙蝠人，那个领头的是蝙蝠王血冷。不知为何，我感觉他特别熟悉，仿佛是多年的宿敌，又仿佛是多年的老友。”
　　广陵散眼中满是疑惑。
　　“他们的气息很怪异，有神族的气息，还有一种我从未见过的气息，他们的气息是混杂的。如同混血一样。难道他们是神族和别的种族结合繁衍而成的种族？”
　　珞珞也很是疑惑。
　　“珞珞，你见过魔兽没有？”
　　广陵散看着下面不停盘旋的蝙蝠人，轻声问道。
　　“见过，还见过魔兽王中的一个——魔龙王，十分的凶悍强大，我和一位同伴才打败了它，但是却没能制服它。是了，这蝙蝠人的另外一种气息和魔兽王很相似，一样的冰冷诡异。”
　　珞珞恍然大悟。


第384章  碧玉之城
　　“我明白了。他和我杀掉的魔蝠王气息十分相近，所以我感觉他像宿敌，珞珞说他有神人的气息，那便是了，我感觉像多年的老友，若是我没有猜错的话，他定然是我前世某位朋友的后代。可惜我没有了前生的记忆，否则定然不难知道是哪位朋友。”
　　广陵散有些遗憾，若是有了前世的记忆，他就不至于对什么都不知道了。
　　“他们似乎正在进行着某种仪式，你看他们飞行时的诡异，很像是在画一些无形的奇怪符号。难道这里和他们有什么关联？”
　　珞珞思索着说道。
　　“看来很有可能，或许今天我们会看到一个惊人的秘密呢。”
　　广陵散神秘的笑道。
　　“恩，很有可能。呵呵。”
　　珞珞像小女孩般俏皮的笑了，广陵散忍不住又亲了她一口。
　　珞珞满眼的幸福甜蜜，凝视着广陵散，脸红红的回亲了他一口。两个小宝宝咯咯笑着起哄。
　　“看，他们停下来了。咦，怎么变成这样了呢？”
　　广陵散吃惊的望着下面的天空。
　　珞珞也望向下面，果然下面的情景与原来已经大不相同。
　　蝙蝠人悬浮在空中，浩瀚翻腾沼泽已经变成了茫茫林海——那些树木很奇怪，只有带着疤节的树枝却光秃秃的没有叶片，而且还在空中不停的屈伸扭动，那不正是那些翻腾的肉虫吗？原来，它们竟然都是这怪树的枝杈，好诡异的树，好惊人的枝杈！
　　色彩绚烂的树木下面，是黑色的湿地，许多奇怪的小株植物和各色的杂草丛生着。草杂色却不杂，什么颜色的树下面就是什么颜色的草和植物，不知它们的领地是如何划分的，总之泾渭分明，一块一块不同的颜色拼出了绚烂斑斓的图画，在空中看下去，尤其的壮观眩目。
　　也并不是所有的一切都发生了变化，那无边沼泽中间的湖水就没有什么变化，依旧澄澈，湖心处依旧有那个神秘的黑洞，依旧吸力强大。但不同的是广陵散和珞珞终于看到了这湖水的来处，从遥远无边的远处，有无数溪流蜿蜒从四面八方汇集到了一处，便成了这万里的澄澈湖面。这般情景让广陵散珞珞不由得想起了植物，无数树根脉络深入散布于地下吸收养分，最后便有了上面的葱茏或者姹紫嫣红硕果累累。这湖水便是这些溪流便如同根系脉络，这湖水便是那葱茏或者姹紫嫣红硕果累累的凝结。
　　可是，那吞噬一切的黑洞又是什么？
　　这个时候又有了变化，只见无数的溪流忽然都隐入地面消失不见，那些树木忽然都变成了葱郁的翠绿色，无数的嫩芽从枝杈上的疤节间拱出，并且迅速的长大，只是在瞬息间，已然看不到那树下的一切，地面以及变成浓翠的低矮植物全都消失不见，能看见的只有无边浩瀚的绿色海洋，生机勃勃，赏心悦目。
　　没有了水源的湖水被黑洞吞噬迅速的消退，渐渐露出了一座城池——这湖水下面竟然是隐藏了一座方圆万里的巨型城市！
　　这围绕着那方圆百里黑洞的城池全部是由碧玉一样的材料建成：碧绿色的建筑，碧绿色的街道，碧绿色的一切。整个城市翠色浓浓，晶莹剔透，在阳光的照射下放射出动人的光辉。所有的一切还都闪动着水波一样的光芒，如梦如幻，美妙绝伦。
　　而更让广陵散珞珞震惊的是这城池中竟然还有无数的人来往如织，喧嚣而繁华。这些人都是碧绿色的身体，穿着各类不同的服饰。男子相貌都高大英俊，女子都身材姣好美貌非常。就是小孩子和老人的相貌也都一样不俗。只是因为全是碧绿色的身体，感觉有些怪异。
　　那些人见到了天空中的蝙蝠人，全都跪伏在地，口中说着奇怪的语言。应该是尊敬崇拜之类的恭维话。
　　蝙蝠王血冷大喊了一句什么话，众人也轰然高喊，巨大的声浪让天地似乎都随着震颤。
　　众人喊了许久，蝙蝠王血冷又说了一句什么，众人都站起身来，恢复正常的行动。
　　蝙蝠王和那些色彩斑斓的蝙蝠人落入了城池之中，也变成了碧绿色的人，只是他们的身体光芒四射，显得和众人十分不同。而且他们都身穿华服，一看就知道其身份的特殊。
　　蝙蝠王一行人走进了环绕黑洞的环形内城，那里守备森严，气势恢弘，应该是皇城了。
　　过了片刻，皇宫中一道碧绿色光柱冲天而起。这光柱上升到一定高度之后形成了一个穹隆形的巨大护罩，将整座城池笼罩其间。
　　无边葱茏林海忽然迅速的变成了颜色各异的斑斓形状，原来是树叶迅速脱落腐烂消失，而树干枝杈恢复了原来的颜色。溪水重现，湖水渐渐聚集，很快就形成了湖面，湖水迅速上涨，没一刻就达到了和地面平行的程度，水还继续涌入，中间的黑洞再次出现，开始吞噬湖水，湖面保持水平。那座碧玉般的城池深深藏在水面下万里的地方，不见踪迹。
　　万里湖面依旧平静而澄澈，无边翻腾沼泽翻腾依旧，仿佛从来就没有过任何变化。
　　若不是广陵散珞珞赶巧看见，怎么会窥得如此的大秘密？若不是亲眼所见，真不敢相信世间竟然有如此神秘的城市，也不敢相信世间有如此奇怪的人类。但最重要的是，他们知道了什么时候才是一探这无底洞的最佳时机。那就是下面那碧玉城出现到消失在水面下这一段时间——这一段时间它没有任何的吸力，危险度应该是最低的。若是现在下去，那庞大的吸扯旋转力量恐怕会将他们撕扯成碎片。
　　他们现在就要寻找一个进入的时机，让蝙蝠王再出来一次就有了这个机会。机会就在他们的眼前，只要他们敢于创造它就会出现。
　　珞珞和广陵散对视一笑，均知道了彼此的想法。这就叫做心有珞珞吧！果然是心有珞珞！


第385章  灰黄世界
　　广陵散和珞珞同时出手，一火色一蓝色两道光柱带着强大的力量向湖水中击打了下去。广陵散的那道火色的光柱将周围十里内的湖水蒸发干净，形成一个巨大的真空地带，而珞珞的那道光柱则引起了剧烈的爆炸，将湖水一大半都炸成了虚无。轰隆隆的巨响声中，剩余的湖水形成两个巨大的旋涡，向空中抛飞成滔天巨浪。整个沼泽都在巨响中剧烈的颤抖，如同垂垂老矣的老朽，岌岌可危，摇摇欲坠。
　　广陵散和珞珞只来得及出一掌，便见湖水开始迅速消退，他们隐好身形气息随着消退的湖水迅速的向下飞降。湖水很快消退到了碧绿结界的外面，结界消失，他们迅速的进入了黑漆漆的无底洞中。
　　这次他们再也不分离了，就算是死一家人也要死在一起，生更在一处。
　　此刻这黑漆漆的大洞中十分寂静，没有一点的能量波动，寂静到让人心慌。
　　广陵散和珞珞展开穿越之术迅速的前行，可是飞了好久还未看到尽头。他们非常焦急，因为这黑洞随时会产生巨大的吸绞力。突然，一股强大的能量将他们从穿越时进入的那个玄妙的空间中拉了出来，夫妻二人急忙升起护体的能量罩，勉强抵抗着那狂猛恐怖的绞扯力，如同一叶小舟般被凶猛的海浪冲击到不可知的地方。
　　珞珞广陵散紧紧拥抱，将两个宝宝护在中间，随波逐流的任由这股强大的力量带着他们疯狂的旋转着向黑洞的深处跌落，跌落，跌落……在这个时候，纵然珞珞身为神女，广陵散力量强大，可是面对这黑洞的力量却是那么微不足道，渺小微茫如沧海一粟。
　　可是他们并未感觉到一丝的畏惧，只要有心爱的人在身边，在和自己紧紧拥抱，世界上还有什么事情会让他们感觉到恐惧呢？况且，还有两个哇哇惊叫咯咯笑个不停的可爱宝宝在他们的怀中高兴得直跳，再没有什么事情会让他们觉得恐惧——唯有分离！
　　忽的一下，广陵散珞珞还有两个宝宝抱成的团被狠狠的抛飞出去，他们眼前一亮，已经进入了不同的一个世界，不再只有黑暗——他们到了这个黑洞的尽头！
　　这是一个灰黄的世界，所有的一切都是灰黄的颜色：灰黄的树木花草，灰黄的大地山川河流，灰黄的天空中挂着灰黄的太阳，天地之间一片灰黄蒙胧的薄雾。除了死气沉沉的灰黄，再也没有别的颜色。整个世界给广陵散珞珞的第一感觉是萧瑟荒凉没有希望。
　　但这只是第一印象，但他们的神识神思却清楚的感受到了这个世界蓬蓬勃勃的无限生机，那生机之浓烈，到了惊人的地步。而这个世界灵气的浓郁也到了匪夷所思的地步，他们可以清楚的看到随着自己功力法力的运转，它们正在飞快的提升，那速度之快就可以看出这里的灵气浓郁到了何种惊人的地步。这里是他们见过生机最浓烈，灵气最浓郁的地方。可是这里是什么地方呢？
　　无须问，只要看对方的眼神就知道彼此都对这里没有一点的认知。
　　回首看，没有那个黑洞的半点痕迹。
　　广陵散极力展开神识，珞珞极力展开神思，每人一半，向远处探寻着，察看这里的情况。
　　广陵散的神识伸展到五万里左右的远处，除了灰黄的植物和一些灰黄的动物之外没有任何的离奇之处，没有一个人或者怪物的踪迹。珞珞的神思要看得远些，到达了十万里远的地方，但是和广陵散一样，并没有发现任何特殊的存在。
　　“珞珞，我们就向东方走吧，我总觉得那个方向是充满希望的方向。”
　　广陵散建议道。
　　“恩，听哥哥的。你到哪里，我便到哪里。”
　　珞珞甜甜的笑着，紧了紧握着广陵散的小手，靠在广陵散的身上。
　　广陵散亲了亲娇妻雪白光洁的额头，便向东行去。
　　两人还是用的穿越术，在另一个奇妙的世界里极速的飞行并且把握着外面世界的位置。
　　飞了大概能有几天几夜的时间，还是没有任何的发现。广陵散和珞珞从反空间中出来——这个反空间的概念是珞珞说与广陵散知晓的，他一直不知道飞行时所处的那个世界是什么所在。
　　找了一处看起来还不错的隐蔽地方坐下，珞珞开始给两个宝宝喂奶。望着两个宝宝抱着爱妻美到难以形容的雪白酥胸贪婪的吸允那嫣红的樱桃，他第一次没有生出任何的绮念，只觉得现在的妻子无比美好圣洁，还有慈爱与温柔，这时候的她，让他不敢有一丝亵渎，心中只有深深的孺慕尊敬之情，仿佛她不只是宝宝的母亲，还是他的母亲。同时，心中也升起无限的疼爱和怜惜，丈夫对妻子的疼爱和怜惜。
　　广陵散将珞珞横抱到了自己的腿上，这样她们母子（女）三人就都到了他的怀里，他轻轻的吻着闭着美眸娇羞幸福的珞珞，大手温柔的抚着爱妻芬芳闪亮的青丝，将他亲手所结的发髻打开，黑发如瀑披垂，异常的柔美动人。
　　广陵散感觉珞珞忽然就变得慵懒娇媚起来，无邪的脸庞和满是风情的脸庞形成了难以抵挡的诱惑力，让他血脉贲张，再无复刚才那不容冒渎的感觉。于是吻就绵密起来，而那只解开发髻的手则轻轻的在那青丝的瀑布间感受那柔顺动人的感觉。
　　珞珞温柔的回应着丈夫的热吻，心中满是浓浓的甜蜜幸福感觉。
　　亲热了好一会儿，宝宝都已经吃饱了，但是仍然乖乖的伏在妈妈的怀里，悄悄的说着话。
　　“姐姐，妈妈和爸爸干吗总是喜欢亲来亲去的？”
　　广陵散犀一付好奇宝宝的模样。
　　“弟弟，你还太小，你不懂啊。我们俩要吃饭，爸爸妈妈不也是要吃饭吗？他们也会饿的。可是他们是神仙啊，还是大人，自然不会像我们俩吃奶了。他们饿了就吃对方的口水，想来他们大人的口水是很解饿的，而且应该是很好吃的。弟弟你看，每一次爸爸妈妈吃的时候都脸红红的，还像我们一样直哼哼着直用头拱，和我们吃奶的时候一样兴奋，这说明了口水的美味。而每次吃过之后他们都眼睛亮亮的，精神大震，如同吃了仙丹一样，这就说明了那口水真的很解饿，效果神奇。弟弟，要不以后我们也别吃奶了，我们也吃口水吧！不过好像对方的口水才有用，我们俩正好还是饭伙啊！咯咯……”
　　广陵散灵娓娓而谈，这一番推论有理有据，分析得丝丝入扣入木三分，她小小年纪就有如此的思维不得不让人感叹天才神童真的不是传说啊！


第386章  碧海白城
　　广陵散珞珞没有听到宝宝的谈话，他们正沉浸在彼此的爱意浓情之中。
　　许久许久，他们还不愿分开，但是有人的话语声打断了他们的缠绵。
　　“雪儿姐姐，你确定玄机引指示的是这个方向？”
　　一把女孩子脆甜的声音。
　　“小菀，你都问我几十遍了，是不是想回去和小晚她们游戏啊？”
　　一把柔美的女声。
　　广陵散心头大震，珞珞感觉到了他的异常，美眸眨动着看着他，询问他怎么了。
　　“第二个声音很熟悉，好像是我认识的一个女子飞雪的声音。只是她怎么会到这里来呢？”
　　广陵散用心语和珞珞说道。
　　“哥哥能来，人家自然也能来啊。她不会是哥哥的情人之一吧？”
　　珞珞不无醋意，娇媚无比的看着广陵散。
　　“我的珞珞也懂得吃醋了，好可爱啊。”
　　广陵散温柔的亲吻着她，她忘记了吃醋，沉浸在他的宠爱里。
　　“雪儿姐姐，我真的想回去游戏。反正也没有发现什么异常，我们就快些回去吧。”
　　小菀撒娇道。
　　“真拿你没办法。我们到前面那个山洞里看看，若是没有什么情况，我们就回去。”
　　雪儿说道。
　　“雪儿姐姐你真好！”
　　小菀娇昵道。
　　“就你这个小东西嘴甜！”
　　雪儿笑道。
　　珞珞刚将四人身形气息隐藏起来，雪儿和小菀就进了他们所在的山洞。
　　这是两个踏空而行的绝色少女。
　　年长一些的十七八岁模样，明眸皓齿，玉肤黑发，体态优美轻盈，气质秀逸出尘。广陵散认得她，正是飞雪。另外一个少女十四五岁光景，天真无邪，清纯无比，让人看了就心中畅然欢欣，可人之极。
　　她们都赤着玲珑可爱的纤巧玉足，身上穿着薄如蝉翼的透明纱衣，内里有一抹彩纱遮挡住羞处，端的是春光无限，诱人无比。
　　她们的背后还都有一双透明发光的羽翼，轻轻扇动，彩芒闪烁，异常绮丽。
　　“真的是她。只是不知道她为何多了双翅膀。”
　　广陵散用心语和珞珞说道。
　　“我们要出去和她相见吗？”
　　珞珞问道。
　　“不。我和她本来就不是很友好。现在还有陌生人在场，而且这么长时间没见，各人的立场很难确定。我们跟着她们走看看再说。”
　　广陵散道。
　　“好的，谨慎一些好。”
　　珞珞赞同他的想法。
　　“姐姐，你看，这里空空的，什么都没有啊。”
　　天真无邪的小菀甜甜轻笑着道。
　　“恩。小东西好运气，走吧，我们回宫去，免得你缠人。”
　　飞雪笑嗔道，话语间流露对小菀的疼爱。
　　“雪儿姐姐你真好哦！”
　　说话间，两个少女已经携手飞出了山洞，广陵散珞珞抱着宝宝追随而去。
　　飞雪和小菀一路向南如闪电般飞行，飞了大概一个小时左右，灰黄的世界中突然出现浓翠蔚蓝雪白的颜色，那颜色是如此的鲜亮，如此的赏心悦目，让珞珞和广陵散都心生欢欣，两个宝宝更是拍着小手开心的笑个不停。
　　蔚蓝大海中一片生机盎然的陆地，一座雪白的城池绵延在那片神奇的土地上。
　　飞过了有着湿润空气的大海，到达了陆地的边缘，飞雪小菀伸手在虚空中按了一下，虚空中突然出现一个无数个面尖顶的七彩结界，结界上开了一道门，她们闪身入内。珞珞和广陵散看准机会和她们一起闪进了结界。
　　结界之内空气骤然清新，虽然天依然灰黄，可是心情却登时畅快，让人有大喊大叫欢笑歌唱的欲望——绿色的植被原来是如此美好的存在。
　　草地森林河流湖泊，珍禽异兽鸟语花香，还有不时飞过的带着翅膀的各类绝色少女。纵然是广陵散见惯美女，珞珞阅历丰富，还是被这些美女晃得眼花。这里实在是个奇妙无比的美境。
　　“哥哥是不是从来没有见过这么多的美女？”
　　珞珞有些酸酸的问道。
　　“她们虽美，可是和我的珞珞比起来不及万一。而且，我也见过无数的美女，有机会和你说说。”
　　广陵散还没有把他的经历说给珞珞听，想到自己那数量惊人的妻子，心中颇有些忐忑。
　　“咯咯。哥哥，你心虚了哦。是不是有什么事情瞒着我，还是好大的事情啊。”
　　珞珞笑道，眼底闪过狡黠顽皮的光芒。
　　“为夫不敢。”
　　广陵散急忙亲了珞珞一口。
　　“做贼心虚。”
　　珞珞娇嗔，风情万种。
　　“珞珞，我会向你坦白的，什么都不会隐瞒我的宝贝。”
　　广陵散心底里说着甜言蜜语，嘴上还不忘亲着珞珞，惹得珞珞俏脸飞红，艳丽不可方物。
　　“哥哥你好坏，连赶路的时候都不忘轻薄人家。”
　　珞珞娇嗔。
　　“谁让珞珞你这么美呢，又谁让我这般爱我的珞珞呢。”
　　“就你嘴甜。”
　　珞珞娇甜的道。香软的娇躯却贴在广陵散的身上。
　　广陵散拥着她，幸福的微笑。两个宝宝咯咯脆笑，她们觉得父母很好玩。
　　“哥哥，我们还跟进去，他们已经入城了。”
　　珞珞问道，和广陵散在一起，她就什么都不愿多想。
　　“珞珞，我刚才一直觉得这里的人似乎在哪里见到过，现在我突然想起，在古籍中曾经看见过和她们类似的种族，称为‘精灵族’。那个种族和类似蝙蝠人的血族一样，只在地球的历史上昙花一现，即告消失。不过，精灵族和这里的人不痛的是有尖尖的耳朵，而且也不只是有美丽的女子，还有英俊的男子。”
　　广陵散道。
　　“地球的历史我不是很清楚，和她们类似的种族我以前见过，是在蓝傲星系，不同的是那里的女子的翅膀都是纯色的，而不是透明闪烁着七彩光芒。那个种族也都是女子，都非常美丽，但是和她们柔弱外表不同的是，她们悍勇无比，对入侵者狠辣无比。她们被称作‘罗刹族’。”
　　珞珞道。
　　“只是不知道这个种族和珞珞说的是否一样，如果她们也和你说的一样，我们万一被发现就糟糕透了。”
　　广陵散皱眉道。
　　“哥哥，我们跟进城去吗？”
　　“珞珞，我们不是都进来了吗？”
　　“你，讨厌！”
　　珞珞娇嗔。广陵散什么都没说，只是亲她。


第387章  神奇
　　城内雪白一片，纯净无比。街道和所有的建筑甚至遍布其间的山峦也都是类似白玉的材质，晶莹剔透，光洁明亮。再加上绿地树林，小溪湖泊和不断飞翔美女等事物的衬托，看起来爽心悦目。
　　飞雪小菀径直飞进了城市中心绿地树林河流环绕的环形内城之中。
　　广陵散和珞珞发现，越往城中，见到的少女越美，气质越高贵出尘。 走了这一路，没有见过一个上年纪的女子，看起来年龄最大的也超不过二十岁。
　　“珞珞，这个种族都是女子，她们是怎么繁衍后代呢？”
　　广陵散不解的问珞珞。
　　“罗刹国的繁衍方式是她们有一个生命之湖，湖水中生长了无数的植物，每当花开的时候，都会有一条生命从花朵儿中诞生出来。不知道她们是否也是这种繁衍方式。”
　　珞珞道。
　　“真是很奇妙的繁衍方式。大千宇宙，真的是无奇不有。”
　　广陵散感慨道。
　　“哥哥你发现没有，这里的人我们根本无法看出她们功力的高低。”
　　“是无法看得出来，深不可测。”
　　广陵散皱眉道。
　　这是正圆形的内城，里面也都是无数环成圆形的宫殿和建筑，掩映在树木山峦之间。
　　飞雪和小菀飞进了接近内城中心的一个大宫殿之中，里面有妙乐和女孩子的脆甜柔娇的嬉笑声传出来。
　　“我们要进去看一下吗？”
　　珞珞问道。
　　“不用，那样太危险，我们还是找个利于逃走隐藏的地方用神识来观察飞雪好了。”
　　广陵散建议道。
　　“好的，那里不错。”
　　珞珞指着不远处树林中的大山，那里确实是个隐秘的所在。而且，那山里还有许多的山洞，那很适合藏身——他们不能总是隐形，而且隐形也不意味着就是绝对可以瞒得过所有的人。
　　广陵散点了点头，大小四人就进入了山谷间的一个山洞，那山洞让广陵散和珞珞同时有了熟悉的感觉。
　　“她们在玩耍，看来暂时不会有我们单独接触飞雪的机会。”
　　珞珞望着光线有些昏暗的山洞道。
　　“那我们就探探这个洞好了，这样的地方总会有些十分奇怪的事情发生，或许，我们能找到一条回到人间或者三千的路也说不定。”
　　广陵散微笑道。
　　“好啊，我也喜欢探险。宝宝就更喜欢了，是不是，小宝贝们。”
　　珞珞微笑着问广思珞和广怀散。
　　“宝宝喜欢探险。宝宝喜欢探险。咯咯。”
　　两个宝宝异口同声的道。
　　“好，爸爸妈妈带你们去探险，为宝宝找到一个大宝藏好吗？”
　　广陵散亲吻着宝宝们滑嫩的脸蛋儿。
　　“好！咯咯！”
　　两个宝宝又异口同声，积极配合父亲的提问。
　　一家四口向山洞的深处进发，一探究竟。
　　山洞有十几米高，几十米宽，虽然光线有些昏暗，但是却一直都保持了这样的亮度。广陵散和珞珞发现是山洞本身的白玉般的石头发出来的光，光色发青，感觉有些清冷。
　　深入五里左右，前方仍不见尽头，只是山洞内开始出现各类如白玉般的奇怪植物，晶莹润泽发着柔和的光芒。
　　“哥哥，你发现了吧，越向里面这山洞的生机越浓，你看，就连这白玉都生长出了这些神奇的植物。这种类似石头的植物我只听女神说过，叫做‘石精植物’，这类的植物可是宝物，别看它们长得如同白玉一样润泽坚实，实际则不然。你看。”
　　珞珞伸手摘下了一两朵白玉石精花，那花朵到了她的手中就变成了如同果冻一样，轻轻的起伏颤动，很好看，感觉也很好吃。
　　“宝宝，很好吃的。”
　　珞珞递给了广陵散灵和广陵散犀姐弟俩一人一朵。
　　两个宝宝抓起来就放进了嘴里，那花朵刚入口就化作了亮芒消逝在宝宝的嘴里。
　　“好吃，好吃，我们还要。”
　　宝宝拍着小手叫嚷着。
　　珞珞和广陵散自然要满足宝宝的要求，分头摘那些花朵果实给她们吃，姐弟俩很贪吃，小手不停的把花朵果实往小嘴里塞，好像根本就不会吃饱一样。
　　广陵散自己动手摘了花朵果实才知道原来那些植物都脆弱的很，轻轻用力就可以摘下想要的部分。
　　一边前行，一边给宝宝摘石精花朵果实吃，后来两只雪狐也加入了吃的行列，它们吃植物的茎叶。雪狐对石精十分的热爱，狼吞虎咽，吃相十分逗人，而且还一边吃一边哼哼，把一家四口都逗得笑个不停。
　　慢慢又前行五里，前方依然不见尽头， 广陵散珞珞终于喂饱了宝宝和雪狐，开始自己摘一些石精花朵果实来吃。石精的味道芳香浓醇，酸中带甜，那感觉实在美妙。难怪宝宝和石精那么喜欢吃。
　　“哥哥，前方数万里都不见尽头，只是生机更浓烈，这石洞究竟通向什么地方啊？”
　　珞珞很是疑惑。
　　“珞珞，你发觉没有，这个山洞看似是水平的，实际上却是螺旋的向斜下方延伸而去的。”
　　“我发觉了，那也就是说，我们正在行往地下。”
　　“或许，这也就是我们要找的出路也说不定。”
　　“希望如我们所愿。”
　　珞珞美眸闪动着梦幻的光芒道。
　　“珞珞和宝宝就是为夫的福星，我相信我们一定会如愿以偿的。”
　　广陵散亲了亲珞珞无比美好柔嫩芳香的脸蛋儿。
　　两人的神识神思一直在关注着圆形宫殿里的情况，同时加快速度前行，走了不知有多远，他们终于来到了一处和后路不同的所在。
　　一道闪动七彩神光的结界挡住了他们的去路，神识也无法穿越，他们无法知晓结界那边的情况。
　　“珞珞，有没有破解结界之法？”
　　广陵散问道。
　　“结界的破解方法只有一种，那就是攻破它……”
　　珞珞皱眉。
　　“但是，只要结界一碰就会被对方发现，是吧。”
　　广陵散也皱眉。
　　“是啊，如果我们能够攻破这个结界也就罢了，若是我们没有攻破就会被她们发现我们的踪迹，那就棘手了。”
　　珞珞道。
　　“算了，别管她们了，既然已经来到了这里，不看个究竟实在说不过去。被发现了我们就躲，躲不了我们就跑。”
　　广陵散咬了咬牙道。
　　“我听哥哥的。”
　　珞珞温柔的道。
　　“来，珞珞，你抱着宝宝退后一些，我攻一下试试。”
　　广陵散将宝宝递给了珞珞。
　　“哥哥小心些，将护体真气运至极点。”
　　珞珞娇语叮咛，后退百丈，也将护体法罩运转至极点——结界被强力攻破时的爆炸是十分可怕的。


第388章 大成
　　无边花海之中，一个魔神般的男子的臂弯里各躺着一个秀美无伦的仙子。三人闭着眼睛，微笑假寐。
　　不远处，三个背生彩翼身着轻纱的绝美少女逗着四个粉雕玉琢的可爱无比的宝宝嬉笑玩耍。两只胖胖的小毛球躺在花丛里酣睡着，还发出逗人的鼾声。
　　突然，远处出来当当的钟声。钟声短急，却不凌乱。
　　“警钟！敌袭！”
　　魔神般的男子低语的同时拥着两个仙子飞身而起，然后消失在虚空之中。三个才艺彩翼少女抱着宝宝和两个毛球在虚空中闪了一闪，消失无踪。
　　花海依旧飘香绚烂，钟声依旧急响。
　　广陵散城外灰黄的天空中，两大势力列阵对峙。一方都是彩翼轻纱的美人，一方是各类颜色的蝙蝠人。
　　“血冷，你也不是第一次来了，难道你非要我就灭了你蝙蝠一族才能罢手吗？”
　　“广陵散，别以为你胜了我几次就可以这样和我说话！要我罢手也可以，将你的两个美人妻子送给我玩一段时间，等我腻了……”
　　蝙蝠王雪冷的话音未落，广陵散微笑手向空中一伸，一把火红巨斧出现在他手里，微笑忽然灿烂，熊熊大火从他身体和巨斧之中烧天而起。
　　与此同时，他身形一闪，蓦然出现在雪冷的身侧，一斧挟天地之威势砍向蝙蝠王雪冷的脖颈。
　　轰隆一声巨响，雪冷的笑还不曾淡去，身体之上爆起一团白色光焰，挡住了广陵散的霹雳一斧，人被劈得向地面飞速砸去。
　　“杀无赦！”
　　广陵散一声大吼，向蝙蝠王血冷追去。得令的翼人们齐声清咤：“杀无赦！”
　　分列成无数的绞杀大阵向蝠人狂猛卷去。
　　顿时，天空之中响声不绝，惨叫连连，无数的蝙蝠人在翼人的绞杀大阵中化作血雨碎肉。
　　蝙蝠王血冷鲜血狂喷，深深的砸进了灰黄的土地中。刚待起身，又一股大力劈在他的后背上，即使有雪衣宝甲的保护，他还是感觉到自己的后背被锐器劈碎了。剧痛之下，他不停的喷吐鲜血，眼前已经有些模糊。
　　“广陵散，杀了我你一定会后悔的。我们蝠人族会找你报仇的！”
　　血冷勉强凝神说道。这时，雪衣宝甲得到他鲜血的激发，光芒大放，抵消了广陵散开天巨斧狂劈的大部分力量。
　　“血冷，你别做梦了！老子早就知道你们碧玉城里有几个老怪物。知道我为什么以前没有杀你吗？因为我那时功力还不能和那几个老家伙对抗，现在可不同了，老子已经突破成实期，达到大成境界。那几个老东西又能耐我何！老子忍你很久了，今天要好好的出出气！”
　　广陵散一边说着，一边挥舞着开天巨斧挟着灼热无比的烈焰狂劈血冷。那雪衣宝甲能抗住开天巨斧的攻击不破，但是却挡不住他越来越凶猛的力量和可以焚天毁地的烈焰。慢慢的雪衣宝甲变成了灰烬，而血冷早就化作了尘埃。
　　倒是他那把银色长剑完好无损，想来是一件宝贝。广陵散将长剑收起，提着巨斧向战场中飞去。
　　“飞雪接剑！”
　　广陵散将这把银色长剑扔给了飞雪，她的实力很适合用这把剑。
　　“谢圣王恩赐！”
　　飞雪美眸异彩涟涟，柔情似水的看了一眼圣王伟岸的背影，嘴角浮上一抹甜甜羞羞的笑。她收起手中彩剑，舞动这把银剑疯狂的屠戮起来。
　　现在的翼人族在广陵散珞珞和珞珞的共同努力下，实力已经比原来提升数倍不止，再加上这可怕的绞杀大阵，哪里还是这些蝙蝠人可以抵挡的！这根本就是一面倒的屠杀！
　　广陵散汇同珞珞和珞珞，专门杀戮那些彩翼的蝙蝠人，他们都是首领之类的高手。在他们的杀戮之下，蝙蝠人实力锐减，翼人屠杀得更加轻松恣意。
　　在一个时辰之后，天空中除了翼人族的美女们和广陵散三人外，再没有一个蝙蝠人的存在。而在灰黄的地表上，到处都是鲜血碎肉和残破的肢体。
　　广陵散右手微张在虚空中轻轻一抓，隔空将地上的残留物全部收拢在一处，口中突出一团蓝色火焰，瞬息之间大地之上空空如也，连一点灰烬都没有留下。
　　翼人美女们齐声狂叫：“圣王万岁，圣后圣妃万岁！”
　　呼声震彻天地，响彻灰黄世界。
　　“回城！”
　　狂呼过后，广陵散一声令下，翼人美女们纷纷扇动翅膀列阵飞进了美丽无比的广陵散城。
　　“哥哥，你的焚天之火是不是已经大成？看你用起来随心所欲，很是从容。”
　　拥着两位娇妻的蛮腰，广陵散在珞珞的俏脸上香了一口，淡然笑道：“是的，刚才我才发觉。真想不到啊，在短短的三年内我不但修为达到了大成境界，而且这灭天之火也破天荒的炼成了！真是难以相信啊！两个宝贝，我看你们现在的境界好像比我厉害多了！”
　　珞珞和朱颜齐声道：“哪有啊！我们永远都不如哥哥厉害！”
　　说完巧笑，水汪汪的看着广陵散，这般美态诱人之极！
　　广陵散经不住娇妻的媚惑，在她们的小嘴上狠吻了一阵儿，然后抱起她们闪入虚空之中。再出现时，已经是在一个偌大的卧房之中。
　　“两个小妖精，让你们勾引为夫，今天一定要让你们好好的见识一下为夫的厉害！”
　　广陵散笑着将两女的衣衫化为乌有，呈现出雪嫩的无双玉体来。
　　“不要！奴奴不都说郎君您厉害吗！饶过奴奴吧！”
　　两个美女都一付瑟缩畏惧的样子，偏偏神情和姿态都诱人无比，分明就是在引他扑上去。
　　这是他们每日必做的游戏，同时也是修炼的方式，效果惊人，过程也美妙得惊人。夫妻三人乐此不疲，每日里大部分时间都是在好。对此痴醉得十分惊人。
　　广陵散去了衣衫，嘎嘎笑着扑向两个的雪白小美人。卧室内响起天籁般的娇鸣，浓浓的暖香弥漫整个房间。


第389章  夜探
　　“散郎，你一定要去吗？”
　　朱颜赤着雪白泛红的玉体伏在广陵散的身上，幽幽的问道。
　　“先下手为强，与其等那几个老家伙来找我们，还不如我去找他们。宝贝，别担心，你夫君现在隐形大法已经大成，短距离的空间穿行也没有问题。况且，我还有焚天之火和两件神兵。好了，我走了，你们两个小乖乖洗得白白珞珞乖乖的等我！”
　　广陵散说完，在珞珞和朱颜雪白身体上轻咬了一下，惹得两女一声轻吟。他的身形这时已经消失在卧房之内，出现广陵散城远方的灰黄天空中。
　　“姐姐，你说散郎真的没有危险吗？”
　　朱颜对此很是担心，问身旁的珞珞。
　　“应该没有什么问题的。妹妹，我们不是和散郎心灵相通吗，只要他有什么不妥，我们可以在最短的时间内赶到接应他。凭着我们三个的实力，打不过还跑不了吗？”
　　珞珞怜惜的抚着朱颜的小脸，不忍看她那担心的样子。
　　“都怪散郎，干嘛又让我们怀上身孕呢？要不我们是不是也能一起去。”
　　朱颜说着埋怨的话，眼底却是深深的幸福和甜蜜。
　　“你个小丫头，就知道口是心非，看你眼睛里的甜蜜都能腻死人，还假装埋怨。对了，珞珞，你这次感觉如何？”
　　珞珞纤纤玉手轻抚着朱颜肚脐周围的蓝红双色奇花。
　　朱颜露出迷惘的表情，呢喃道：“我也不知道，有可能是受伤后功力大进的缘故，也有可能是和哥哥双修的缘故，哥哥他现在的身体和以前大不相同了！我总觉得他在潜移默化的改变着我的身体。姐姐，这里怎么也像我们花灵人一样有花朵图案出现啊？”
　　突然间朱颜发现珞珞的脐窝周围也有隐隐约约的花卉图案，她记得昨天还没有呢！
　　“咦？真的啊！这不是神女花吗？怎么是并蒂的呢？”
　　珞珞吃惊的看着自己小腹上那隐隐约约血色和碧绿色并蒂的奇美花朵儿。
　　“神女花？……姐姐，你看我这就是并蒂的，并蒂代表是龙凤胎。你这也应该是这样的吧。姐姐，你上次怀孕时不是没有什么花朵儿出现吗？怎么这次……”
　　朱颜好奇的抚摸珞珞平坦雪白小腹上如隐淡雾的神女花。
　　“上次确实没有。这次……啊！我明白了。一定是我们三修的缘故……这可真神奇……”
　　珞珞说着俏脸飞红起来，虽然每天都在做着那羞人的事情，做的时候也很快乐甜蜜，可是现在想起来却觉得很羞人。
　　朱颜和珞珞的心意也是相通的，这就是三修带来不可思议的效果。她也俏脸飞红，羞意中还带着浓浓的渴望，她知道珞珞也是这样的。随着三人在一起好时间的增长，三人不但没有腻烦，而且越来越是痴迷。尤其是她们两个，散郎离开一会儿都觉得心中空空的，渴望他能快些回来将她们抱在怀里，尽情的好！
　　她们对于广陵散的依赖，已经到了无法忍受分离片刻的程度！
　　珞珞和朱颜默默无语的对视了一会儿，突然忍不住像三修时那样拥抱在一起，两张小嘴贴在一起，温柔又狂猛的亲了起来，身体也迅速的升温，肢体不由自主的纠缠起来，暧昧的暖香也渐渐弥漫整个卧房。
　　许久之后，珞珞和朱颜才全身发红娇润的安静下来，身体还在微微颤抖，俏脸呈现甜蜜幸福但意犹未尽的神情。两个仙子此刻一脸的浓情，哪里还有一点出尘的模样！
　　两人对视着，都有些害羞，这还是她们第一次单独做这样暧昧的事情，不过感觉真的很美好，两颗心都融合在了一处，她们更加亲密无间。
　　“神女花是神女界才有的神奇花种。你知道我们神女界是没有男子的，那我们这些神女从哪里而来呢？我们就是由这神女花孕育出来的……我身体上也出现花卉图案，应该是和我们三修气息相通相融有关。这样也蛮好玩的！咯咯！”
　　珞珞说着像个小女孩一样脆笑起来。
　　朱颜看到珞珞可爱的样子，忍不住将她抱进怀里在她的小嘴儿上狠狠的香了一阵。两人的欲望浓情一触即发，又不禁拥抱起来。暧昧的娇吟和暖香又起……
　　广陵散来到蝠人族的碧玉城上空时，突然欲望狂升。他静心凝神，才勉强压抑住了狂猛的欲望。
　　“这两个小妖精，越来越痴迷和狂野了！离开我一会儿就忍不住玩耍。嘿嘿，不过，我喜欢！”
　　他露出了坏坏的笑容，满脑子都是珞珞和朱颜那完美的玉体和好时无比动人的滋味。
　　广陵散默念了好长时间逍遥心法，这才终于控制住自己的心灵。他所在的地方就是皇宫之内，他要去的地方就在不远的地方。完全收敛起自身的气息，隐形的他无声无息的潜入了宫殿群之中。
　　已经是午夜时分。碧玉城和灰黄世界的广陵散城一样昼夜光明，人也一样却大都休息去了。内城皇宫很安静，只有来来往往巡逻的士兵的轻微脚步声。
　　广陵散不是第一次潜入碧玉城，但前几次都没有深入，只是潜在黑洞通道的边上放开神识进行探查，也正是这样他才知道皇宫中有几个法力惊人怪异的老怪物。之所以说老怪物，那是因为那气息充满了沧桑，给他对方很老的感觉。
　　那三个老怪物的气息就是从眼前这座宫殿中发出来的。广陵散的神识刚放出，就感觉到了三股强大无比的气息笼罩了这座偌大的宫殿。对方很明显也感受到了他的气息，气势猛然变强，压制着他的神识。有警告的意味。
　　广陵散有些吃惊，看来他还是低估了对方的实力。不过他既然来了，就要会一会他们，看看他们究竟有多厉害。他迅速增强气势，很快就将对方反制。


第390章    怪人
　　“咦？”
　　对方发出一声惊讶的声音。
　　“来者何人？既然来了，不妨进来一会！”
　　一把苍老威严的声音响起。
　　广陵散全身戒备，身形依旧不露，潜行进入了宫殿之中。这宫殿之中除了摆设空空如也，没有半丝人影。那三股强的的气息来自地下。
　　“来吧，门已经为你打开。”
　　还是那苍老威严的声音。
　　宫殿的地面裂开，露出向下的台阶。幽幽的绿光，自那台阶之下的无尽远处轻轻闪烁，如同择人而噬的独目怪兽。
　　广陵散笑了笑，飘了下去。地面在他的身后关闭，通道顿时陷入了绿幽冷森之中。
　　这台阶和台阶两侧的碧玉依然是晶莹剔透，映射着远处的幽光，有种诡异的美。
　　这唤起了广陵散遥远的回忆：记得他第一次在天机界苏醒的时候，所处的地底世界就是红色晶莹剔透的所在。他在那里被千多女子的童贞救下了性命。其中十一个女子是他的爱妻——冰妖妖和冰妙妙，冰菲菲，冰雅雅，冰萱萱，冰娆娆，冰妍妍，冰潇潇，冰晴晴，冰雯雯，冰黛黛十姐妹；剩下那千多红颜美女居住在他须弥戒的广陵散城中。还有爱妻朱颜也居住在须弥戒指中。那个地下世界向上，也是和这类似的台阶，同样晶莹剔透，只是颜色不同。
　　想起这些，觉得好像是前生的事情，又觉得仿佛是发生在上一刻。是的，他离开她们太久了，而他也确实经历了一次生死，现在他所经历的，是第二个人生。
　　天机界发生的一切尚且遥远，人间发生的一切岂不更是迢迢渺渺？其实不然，想起他生命中每一妻子爱人的出现，一切都还在眼前。亲切温暖也刻骨铭心的痛——他实在对不起她们，在她们怀着身孕最需要他的时候他离开了，而且两次还都是不明不白的走，连安心的期盼都没有给她们，只有无尽的担忧和悲伤！
　　想到这些，广陵散的心中很痛很痛，眼眶不觉有些湿润。就在此刻，是他自从来到无相界以来最想念异界和人界娇妻爱妾们的时候！
　　悲伤一旦浮上心头，便如潮水般汹涌狂猛，心灵的堤坝被轻易冲毁，悲伤在他的心中肆虐，淹没了理智和冷静。
　　泪水无声的滑落，飘飞在空中，滴落在向下的台阶上。一闪，一闪。
　　直到眼前豁然大亮，广陵散才猛然惊醒，全神戒备。这时他发现自己的衣衫前襟尽湿，想起刚才自己的哦失神，吓出了一身冷汗——若是刚才有人偷袭他，定然已经得手！
　　“哈哈哈……想不到还是个翩翩美男子，多情的种子！若我们真要杀你，你早就已不在这世上！”
　　一把豪放慷慨的声音响起。广陵散这才细看眼前的环境：一个偌大的地下洞穴，空间开阔，入眼皆是发着幽幽绿光晶莹剔透的碧玉。洞内除了一个巨大的碧玉圆台空空如也。
　　碧玉高台之内幽光更胜，并且呈流动闪烁之状，好像那里的幽光是活的血脉一样。声音就在从那高台方向发出来的。可是高台之上光洁无比，哪里又有什么东西存在？
　　广陵散的神识在这里突然施展不开，被禁锢在身周三丈的距离之内。这个可怕的发现让他想逃离此地，可是他发现逃离已经不可能，后退的路居然被一股难以想象的庞大力量所封闭。只能进，不能退！
　　“三位前辈既然让晚辈来此，不妨出来现身一见！”
　　广陵散此刻倒是感觉到他们没有什么恶意，否则以他这样的修为在他们来说只要轻轻一用力就可以毁灭掉。这时，他有些后悔自己不知深浅，自以为是！天下间藏龙卧虎不知几许，以他现在的法力还实在太过微渺！所以他收起了轻视敌对之心，真想见见这三位神秘的高人。
　　“年轻人，不要妄自菲薄。以你的年龄来看，能有这样的修为足以傲视天下，独步众界。我们在你这样的年龄，修为还不及你的千分之一，即便那样，我们也是赫赫威名。这样的你，还有什么可自卑的呢？……你的胆量委实不小，有我们当初的风范。可是，你确信你真的要见我们一面吗？”
　　一把温和慈祥的声音响起，给广陵散的感觉十分的亲切。这声音让他想起了师父和岳父他们。自此，三个人的声音他都已听过，只是这老者的话让他有些奇怪：我要见他们一面也需要仔细考虑吗？
　　“当然要仔细考虑。我怕你见过我们之后会为此后悔，噩梦将永远缠绕着你，让你痛不欲生！”
　　威严苍老的声音说道。
　　广陵散心中暗惊，这三位高人竟然可以窥破他的心思！厉害！老人的话让他心中真的有些紧张，他可以听出这老人不是在开玩笑，不过他还是要见一见。越是胆怯，就越要勇敢面对，这才是他的性格！
　　“或许晚辈也会害怕，但做噩梦却不至于。三位前辈现身吧！”
　　“三位？对，也不对！也可说是一位！”
　　三个声音同时响起，高台之上突然出现了一个庞大的身影。
　　偌大一堆腐烂生满各色蛆虫的肉上，长着三个长满脓包蛆虫腐烂的身子，身子上烂得都露出了肚肠，胳膊上露出了森森的骨头，惟有一张脸是好的，可是看那脸倒比身子还不堪——这脸就像是被人踩过搓过揉过捶打过一样，奇形怪状要多恐怖有多恐怖。
　　广陵散刚开始确实给吓了一跳，不过更多的是恶心。任谁看到这样的场面，也都会忍不住生出这样的想法。
　　他们说“可以说是一位”原来就是指的三个人只有一个下身！难怪！
　　“三位前辈莫不是中了什么暗算不成？”
　　广陵散看见三个人这般模样，恶心是有的，更多的则是对他们的同情。


第391章   三友
　　“唉！多少岁月了，我们自己都快不记得了。你还是第一个能理解我们心情的人，而且一语中的！难得啊！凭你的智慧气度，能有这样的成就也就可以理解了！不错，我们确实是遭受了暗算！”
　　三个身子中左首的那个人说道，他的声音威严沧桑。和广陵散说话最多的就是他，也是他将广陵散引到这里。
　　“我们本是无上神界之人，人称‘岁寒三友’。那已经是太遥远的事情了。后来因为我们不服七神帝的恶劣人品，被他们用诡计将我们抓到。然后，他们就用恶毒的邪术将我们三个人变成了现在的模样，并且封印在这碧玉城中！”
　　三人中豪迈的声音说道。
　　温和的人接着说道：“他们还和魔界勾结，制造出那些人神结合的怪胎来看着我们。就是这碧玉城中的蝙蝠人。”
　　“什么？我原本以为你们是和那蝠人族是一伙的，原来竟是仇人！难道这城中还有高手隐藏着不成？”
　　广陵散惊疑不定。
　　“你把蝙蝠人这代的王者给杀了？……确实还有高手存在，那就是蝙蝠人的十大长老。这十个老妖怪和我们现在的修为差不多，而且个个心狠手辣！不过，只要你能帮我们打开封印，就再有几十个他们也不是我们三人的对手！……遭了！他们来了！快些帮我们打开封印！”
　　温和的老者突然惊道。
　　“怎样打开封印？”
　　广陵散惊而不慌。
　　“你是先天火阳真身，只要你吐火将这高台烧掉就可以了！”
　　三人齐声答道。
　　广陵散认为这三人不是在撒谎，因为他也感觉到有十股强大的气息正在迫近，气息很是邪恶。
　　“三位小心，我这火很厉害。”
　　广陵散说罢突出一口焚天之火。同时敛去形迹，他还不想和那些人正面交手。如果侥幸搞个偷袭倒是有些胜算，最起码能逃走。
　　三人见了这蓝色的焚天之火先是大喜，接着就有些骇然——这火焰竟然在顷刻间就将那刻着太古禁制的玉精高台烧成了灰烬，然后又向他们烧来。好在这个时候他们也自由了，急忙闪到了一边。呼的一声，地穴的顶上被烧出了一个偌大的窟窿，而且连上面宫殿的屋顶也稍透，直接露了天！
　　岁寒三友齐齐吸了一口凉气，心中暗道：乖乖，这火可是太霸道了！比三昧真火不知可怕凡几！这小子实在不能小觑啊！想着，却发现这小子没了踪迹，连气息都感应不到。心中更是大惊！看来他们还是低估了这个年轻人！
　　其实这也不怪他们惊讶，广陵散刚开始的时候因为心绪凌乱，就不由自主的泄了自己的气息。此刻心无旁骛，借着那最初进入无相界的路上所吃透明果实修炼的隐形大法发挥到了极致，自然不是他们所能发现的！
　　别说是他们，即使法力再厉害十倍，也未必可以发现得了广陵散的形迹！那透明五星果实乃是太古异种，天下间最善化形隐迹之物！仅有的那么一点，还都被广陵散给吃了，他岂有不厉害之理！
　　岁寒三友气势陡然狂升，达至一种惊人的地步。气势汹汹的等着那蝙蝠人的十长老出现。他们的怒火憋了这漫长的岁月，此刻就要发在这十个即将出现的倒霉鬼身上！
　　十个英俊伟岸的男子扇动着金色的翅膀陡然出现在地穴之内，看着已经脱开禁制恢复强大法力的岁寒三友，眉头都皱了起来。他们知道这三个人逃脱出来意味着什么。
　　更让他们不解的是明明先前感觉到一股陌生的气息，而现在却没有别的人在场，那这禁制是谁破开的呢？他们心中满是疑问，还有畏惧和紧张——这些年来，他们可是没少折磨这三个老怪物！
　　“是谁把你们放出来的？”
　　一个身着蓝衣的长老问道。
　　“哈哈哈……你管的着吗？”
　　岁寒三友说完，同时出手，红绿蓝三道飞虹应手而出，从前后上向十长老发动攻击。
　　十长老哪里想到这三个老怪物说出手就出手，而且出手就是狠招，措手不及之下，竟然有五个被打得负伤吐血，另外五个也血气翻腾，脸色惨然。
　　三道飞虹回到岁寒三友手上，原来是三把颜色各异的奇形宝剑。
　　“哈哈哈……好，能接我们一击而不死，也算你们有些修为。再来！”
　　三人又同时出手，三团迷雾将十长老团团围住。十长老此时已经生出了退却之心，可惜后路被三个老怪物气势封死，想走也晚了。惟有放手一搏，或许能逃得一条性命！
　　十长老齐声清啸，一个巨大的金色光罩将他们罩在其中，挡住了那疯狂冲击过来的彩色雾气。
　　“破！”
　　岁寒三友见雾气难以攻入，手中长剑又起，挟雷霆之威刺向十长老身外的金色光罩。轰然巨响之中，金色护罩破碎，有三个长老被飞剑刺成重伤，肢体已经残缺。
　　“蝙蝠血遁！”
　　十长老根本没有还击之力，于是便想着用逃命本领溜之大吉。
　　“哪里走！”
　　岁寒三友空中齐齐抖手，三张彩网罩头兜去。
　　就在同时，广陵散在旁边喷出一股焚天之火，蓝色的火焰比三张彩网还要早些袭到十长老的身上。轰的一声，十长老燃烧起来，发出凄厉的叫声。这时，三张彩网落了下来，也燃烧了起来。
　　岁寒三友又倒吸了一口冷气，这三张网乃是用太古神蛛丝绞织而成，水火不侵，多少神兵利器都不曾将它们毁坏一点，可是此刻却像柴火一样燃烧起来，心疼自不必说，这蓝色火焰之可怕让他们心惊胆寒！这年轻人究竟何许人也，竟然会练就如此可怕的火焰，这样的火焰岂不是可以焚毁万物吗？
　　广陵散看那三张网也燃烧起来，心中很是歉意，可是这火能吐不能收，他也没有办法！看来，他这焚天之火还有待提高，光是能控制范围大小还不行，达到收发自如的境界才算是圆满！


第392章   洗心
　　也就是岁寒三友和广陵散各想心事的这么一会儿，焚天之火已经将十长老和三张彩网化作乌有，而且还将地面和上面各烧了一个大窟窿！
　　广陵散现出身来，歉然道：“三位前辈请原谅，晚辈不是故意要毁坏前辈们的法宝！”
　　岁寒三友虽是心疼，但也知道广陵散出手在先，而且他们对他也很是忌惮，便齐声道：“小友客气了！是你出手在先，而且杀的是我们的仇敌，无需抱歉。倒是有一事不明，小友修炼这是什么火焰，如此的可怕惊人！”
　　“不瞒三位前辈说，晚辈也不知这是什么火焰，只是无意中修得，我就叫它无名之火！”
　　广陵散对这岁寒三友没有什么了解，他自然不会随便将自己的秘密说给他们听。
　　广陵散的表情看起来不似作伪，岁寒三友便也没有起什么疑心，只是神往的说道：“无名之火？……好一个无名之火！怕是这天地万物都经不起你这一把无名之火的焚烧啊！”
　　“哪里哪里！前辈谬赞了，不过是无意偶得的雕虫小技罢了。不知三位前辈接下来有何打算？”
　　广陵散试探着问道。
　　“我们先要将这碧玉城中的魔物全部杀光，然后寻一处秘密的地方修炼，化去体内的邪毒，恢复本身。等我们康复之日，定然要找那七个老王八蛋算账！”
　　三人齐声恨恨的道。多年的同体生活，让他们多了一个心有珞珞的本事。
　　“可是三位前辈知道怎样出了这无相界吗？”
　　“什么？无相界？空间缝隙？他娘的，这七个老王八真够狠的！……唉，要是这里，恐怕只有空间之门才能走出这个鬼地方！可惜……我们不懂得这种法术。你知道怎么出去？”
　　三人都有些颓唐沮丧。本来这体内的邪毒就让他们很烦，再加上出不去这无相界，更添烦闷。
　　广陵散这时才豁然发现，刚才那种被掌控的感觉消失了，三人已经无法窥破他的心思。这让他有些不解，但是没有表露出来。
　　“晚辈现在也没有出去的方法，但是我们可以慢慢想办法，急也是急不来的……晚辈觉得三位或许没有必要将这一城的人都杀掉，虽说他们都是魔神造出的异常种族，但本质上和普通人没有太大区别。晚辈听说有一种法术叫做‘洗心术’，可以让被施法之人忘记以前种种，完全按照施法人的暗示生存。如果三位前辈懂得这项奇术，将这一城之人变成你们的助力岂不是更好。那样你们根本无需另寻秘地修炼，而且安全更有保障！”
　　广陵散其实这话里是有用意的，因为这种法术只有神女界的神女才会。其他各界或许有懂控心迷魂之术者，但是都没有洗心术这样厉害霸道。这种法术是完全将对方以前的记忆给抹杀了，变成一张白纸，施法人想怎么画，就怎么画。
　　果然，岁寒三友皱了皱眉头。说道：“这种法术我们也听说过，但是只有神女界的神女才懂得。我们也会和这法术类似的控心之术，可是这种法术对于这些魔物的作用不大，因为他们的身体内有精神烙印，非洗心术所不能除！”
　　“要是有个神女在这里就好了……”
　　广陵散假作自言自语。其实，他是对这三个人不放心，可惜珞珞又不在这里，放他们走又怕给自己惹来麻烦。所以一直在试探他们。同时，心中开始召唤珞珞隐藏形迹过来识别一下这三人的好坏真伪。
　　珞珞已经答复他马上前来，让他先拖上一拖。
　　“是啊……要真是有神女界的神女在这里可就好了，她们都是真正古道热肠主持正义的人，不像那些虚伪之徒借正义之名行不义之事！”
　　三人说着火就蹿上心头，一副咬牙切齿的样子。
　　广陵散忽然觉得手中一暖，一只温软滑腻的小手握住了他。珞珞来了。他紧紧了手，脸上露出了微笑——珞珞和他说：“从三个人的气息来看确实是神界中的岁寒三友，他们的气息和他人迥然不同，有清寒之气。我以前曾经见过他们一面，绝对错不了。而且女神对他们的评价很是不错。”
　　“其实这里倒是有一位神女界的神女，不知三位前辈可识得？”
　　广陵散搂住了珞珞的蛮腰，珞珞现出身形来。
　　“珞珞见过三位前辈。”
　　珞珞含笑问好。
　　岁寒三友被她突然的出现吓了一跳，定睛一看，还真的认识。三人同时惊奇的道：“珞珞神女！你怎么会在这里？……你们二位？”
　　三人这才发现珞珞和广陵散牵着手搂着腰亲密无比。一向不近异性的神女界神女也双修了？三人震惊大讶！
　　广陵散笑道：“珞珞是我的妻子！”
　　说完，珞珞也点了点头。夫妻二人对视一眼，甜蜜幸福的微笑。
　　岁寒三友的嘴巴张得老大，眼睛也一眨不眨，看起来甚是恐怖，但又觉得有些好笑。
　　“真的？珞珞神女……你不是……”
　　三人欲言又止，但是广陵散珞珞都明白他们要说什么。
　　珞珞笑着道：“三位前辈误解了，我和散郎的婚事是女神准许的。神女界上下都知道。三位若是不信，以后有机会到神女界，可以问一下女神。”
　　三人松了一口气，说道：“我们相信，神女都是一言九鼎最重信义，我们对此毫不怀疑。只是有些惊奇罢了。还忘记问了，珞珞神女和这位？……还不知道小友尊姓大名？”
　　广陵散笑道：“晚辈广陵散。三位前辈是想问我们是如何到这里来的吧。事情是这样的……”
　　见三人委实不是敌人，广陵散遂将他和珞珞的遭遇大略的讲述了一遍。岁寒三友听完唏嘘不已，深为他们的深情所感动。同时，更为七神帝的卑鄙而愤怒。
　　这时，朱颜忽然出现在广陵散身边，又吓了岁寒三友一跳。心道：今天遇到的怎么都这么厉害，连形迹我们都发现不了！


第393章   故人
　　“姐姐，我已经按照计划带人将碧玉城控制，除了逮捕的士兵，其他人尚在睡梦之中。”
　　朱颜微笑着道，俏脸上略有几分邀功之意。
　　广陵散对两位娇妻甚是敬佩，他都忘记了要派人控制这碧玉城以防敌人逃走惹来麻烦的事情，她们却已经把事情做好了。得妻若此，夫复何求？
　　朱颜说完，又向岁寒三友礼貌的问好。在心中，她早就知道了这里的一切。
　　岁寒三友见到朱颜，眼睛中都奇光大放。齐声问道：“你可是古神界人？”
　　朱颜牵着广陵散的手，正温存着，听了三人的话惊奇道“正是。三位前辈怎么看出我是古神界人？……古神界早已经没了。”
　　她叹息了一声。
　　“哈哈哈！你在便好！如果我们没有看错，你应该是古神王的女儿！”
　　岁寒三友哈哈大笑，很是快慰的模样。不过他们委实长得太过惊人，笑起来也让人直起鸡皮疙瘩。
　　朱颜惊奇道：“三位前辈认识我父亲？”
　　珞珞和广陵散也甚是惊奇。
　　岁寒三友齐声道：“当然，不过我们那时还是小不点，哈哈。”
　　珞珞三人大讶。朱颜问道：“三位那寿数可是够高的了。”
　　“哎，寿数高又能如何。无尽寿命的人多了，可是空活啊。我们最敬佩的便是你的父亲古神王！”
　　三人笑道。
　　“难得还有人记得我父亲！三位前辈是怎么到这里来的呢？”
　　朱颜感慨万千的道。
　　三人齐声道：“说来就恼火！……我们有一个合身的秘技，可以变三为一。如果不是这样，那七神帝纵然会邪术也无法将我们变成现在这般模样。他正是利用我们合身未分之时下的手！”
　　说完，三人恨恨难平。
　　“原来是这样。”
　　广陵散道：“既然大家都有渊源，事毕我们再细谈好了。我们夫妻先去将那些蝙蝠人洗心，三位前辈可要一同前往？”
　　三人点了点头道：“也去看看吧，万一有需要帮忙的地方，我们也搭把手。
　　“那就多谢三位前辈了。我们走吧！”
　　广陵散说完牵着珞珞朱颜的小手儿消失在地穴之内。岁寒三友也随之失去踪迹。
　　六人出现在碧玉城的上空。在朱颜的命令下，翼人族美少女们列成一个聚灵大阵，阵眼就是广陵散六人。
　　珞珞漂浮在碧玉城的正中心，白裙无风而动，神颜之上露出恬淡出尘的微笑。随着她素手轻挥，檀口中念念有词，炫目的白光突然自她的身体内发出。这是一道光柱，自她的身体直没入穹窿之中。
　　光柱蓦然无声炸开，像最绚烂的烟花般散开弥漫整个碧玉城。在炫目的白光中，可以看到无数的绿色影子自各个建筑中飞起，在白光的照射下慢慢消失，然后又以七彩的颜色出现，飞回原来的地方。
　　光芒淡去，光柱消失，珞珞甜笑着回到广陵散的身边，轻轻的点了点头。
　　朱颜见事情已办完，便将大部分翼人们遣回广陵散城休息，留下一小部分驻守在碧玉城，以观后效。
　　见娇妻如此厉害，广陵散心中暗喜，同时也提醒自己还要努力提高自己的实力。以他现在的实力，和爱妻相比还有很大的差距。
　　“三位前辈，到我们城中一叙如何？”
　　广陵散邀请道。
　　“你看我们这样子，难看就不说了，关键是太恶心。怎么能去你们那里呢？”
　　岁寒三友很是犹豫。
　　珞珞微微一笑，清声道：“三位前辈身上的邪毒晚辈现在还无法清除，但除去这些蠕虫却不是什么难事！”
　　说罢，珞珞素手一挥，一道白芒向岁寒三友缓缓飞去。岁寒三友听她可以清楚这些蠕虫，自然是开心不已。静静的等着那白芒罩在他们的身上，稍稍的疼痛之后，白芒消失。他们低头一看，身上的蠕虫尽去，而且破损腐烂的身体也已经痊愈。现在唯一差得就是这身体还没有分开来，面目还十分恐怖。
　　岁寒三友齐声道谢，感激之情溢于言表。与此同时，他们心中很是惭愧——作为前辈，却还不如晚辈的修为高，实在是够差劲。
　　片刻后，六人在广陵散城的一间精舍中坐定，品茶谈天。
　　“贤侄女，不知你怎么会来到这里呢？”
　　岁寒三友问道。
　　“是这样的……”
　　朱颜将来到这里的过程大概说了一遍，让三人一阵唏嘘，暗道真是后生可畏。一个小女孩竟然在这灰黄的世界里建立起偌大一座城市，俨然一个王国。厉害，真的很厉害！
　　“看到你们三个，我们是真的觉得自己有些老了。想我们在你们的年纪，哪怕有你们的千分之一也算是了不起！真是不服老不行啊！”
　　三人感叹。
　　“其实我们两个算不得什么，毕竟用了悠长的岁月来修炼。最厉害的是散郎，他至今不过几十岁的年纪，修炼时间很短，却有这样的法力，是别人都难以企及的！”
　　朱颜看了一眼广陵散，骄傲的说道。
　　岁寒三友咋舌，一句话都说不出来。和广陵散一比，他们简直无地自容！
　　广陵散宠溺的在朱颜的小鼻子上捏了一下，对于爱妻这偶然的爱现他也没有办法。只是和珞珞相顾灿然。珞珞小脸儿有些红，心道自己怎么这么不害羞，有这么夸自己丈夫的吗！小手儿和爱郎十指相扣，悄悄的靠在了他的身上，她真的很为有这样的夫君骄傲和自豪。


第394章   震撼
　　“三位前辈可知道中的什么邪术吗？”
　　珞珞问道。
　　岁寒三友露出了茫然之色，说道：“我们也不清楚，只是觉得七神帝用的绝不是神术仙法。是一种很邪的法术，应该是邪术吧！”
　　三人说道这里有些尴尬，让人家给弄成这个德行，竟然还不知对方用的什么手段，真是太惭愧！
　　珞珞微笑道：“三位前辈不知道这法术的来历也很正常，因为这法术确实不是仙神界的功法，而是来自魔界。我们神女界和魔界争斗无数岁月，对于他们的功法十分的了解熟悉。三位前辈是中了‘粘身连魂大法’，之前的那些蠕虫和身体腐烂是被魔界的一种‘腐虫草’所伤……”
　　还不待珞珞说完，岁寒三友就急急的问道：“那神女可否知道这‘粘身大法’如何来解？”
　　他们一直以来只知道中了邪法是因为他们所修炼的合身之术，直到此刻才知道确切的病因。
　　“腐虫草的邪毒先前已被我用神术化去，这粘身连魂大法晚辈也能破，只是现在还缺少几种必备的药引……”
　　“爸爸，妈妈……”
　　珞珞正说着，四个粉雕玉琢的小不点歪歪斜斜的跑了进来，扑进了夫妻三人的怀里。
　　“咦？……好可怕！……噗！”
　　广思珞和广怀散坐在广陵散怀里，看到岁寒三友吓了一跳。两张小嘴里突然喷出两道蓝中泛黑的火焰。猝不及防的岁寒三友顿时被火焰所包围，被烧得叫出声。
　　事出突然，谁都没有防备。岁寒三友提起法力保护身体，可怕的灼痛让他们不禁用力的挣扎起来。
　　突然，轰的一声响。火焰熄灭，三个赤身的老头跌坐在地上。
　　“我们分开了……哈哈哈……啊！”
　　三个老头细心若狂，不禁跳起身相拥大笑，可是忽然发现自己都光着身子，老脸通红，急忙施展法术将身体包裹在氤氲之中。
　　广陵散三人和四个宝宝都目瞪口呆，怎么一把火烧下去，会出现这样的事情呢？
　　珞珞急忙叫人送三套广陵散的衣服给岁寒三友。穿上衣服之后，三个老头还有些尴尬，不过更多的是重生后的欣喜。他们的面容也已经恢复原貌，是三个清逸出尘的老头。很可惜的是，胡子眉毛还有头发都被烧没了，光秃秃的脑袋好似鸟蛋，看起来有些滑稽。
　　“岁寒三友多谢几位的再生之恩！”
　　岁寒三友躬身向广陵散一家施大礼。
　　广陵散夫妻急忙阻止，但三人还是躬身三次才直起身。脸上满是感激和欣喜。
　　“真是应了那句古话，江山代有才人出，一辈新人换旧人。我们三个老家伙见到你们这样厉害的三个晚辈就已经惭愧不已，可是现在却发现连惭愧我们都还不配。这四个宝宝是你们的孩子吧！小小婴孩竟然可以轻易化解我们所中的邪术，真是后生可畏啊！恭喜三位了，能有这么出色的宝宝！”
　　岁寒三友由衷的说道。
　　“哪里哪里，也是宝宝害怕才无意中做出这样不尊的事情来。”
　　广陵散有些尴尬，虽说是救了岁寒三友，可是两个宝宝的本意却是有些失礼。
　　岁寒三友笑而不语，只是用异常喜爱的目光看着四个粉雕玉琢的宝宝，宝宝们也都瞪着漂亮的大眼睛好奇的看着他们。
　　“广思珞，广怀散，刚才怎么会吐火烧三位爷爷啊？”
　　广陵散觉得两个宝宝虽小，却不是这样鲁莽的孩子。
　　“因为……因为我们看到三位爷爷被一条像蛇一样的怪物缠着，那怪物很吓人的，为了救三位爷爷……我们也有些害怕那怪物伤人，就吐火烧死了它！”
　　两个宝宝心灵相通，奶声奶气的一起说道。
　　“……”
　　众大人都愕然，想不到竟然是这么回事。可是，那蛇一样的怪物又在哪里呢？他们可都是没有看到。只有珞珞片刻后恍然大悟。
　　“我想起到了。这粘身连魂大法本就是用魔界的三头魔蛇练就，广思珞广怀散看到的是它的真魂……”
　　“本真神目！”
　　岁寒三老惊道，说完不由得倒吸了一口凉气。
　　“本真神目！”
　　珞珞也震惊的说道。
　　广陵散珞珞看四人这样震惊的神情，想来这本真神目十分不简单。广陵散问道：“什么是本真神目？”
　　岁寒三友脸上仍是震惊的神色，齐声道：“能窥破万物之本质，能识破万物伪装之真身，能见到一切活着的东西，包括我们看不到的灵魂和神识！本真神目，万古不出其一，出一个便是不朽的传奇！”
　　“……”
　　“自有史以来，拥有本真神目的都是创造出不世传奇的伟大人物。现在我们知道拥有本真神目的有：古神界众神之国的建立者朱风古，神女界的女神，仙界的不败圣仙，异界的天机老人，魔界的不二魔，冥界的三目冥帝，佛界的婆娑佛祖……这些人物都是所在之界的传奇人物，一代豪雄！你们有这样的一双儿女……”
　　岁寒三友啧舌唏嘘。
　　“确实是这样。”
　　珞珞颔首道，看着自己的两个宝宝，越发觉得可爱非凡。
　　众人沉默了好一会儿，都在咀嚼这事情到底意味着什么。
　　“咯咯……你们服了吧。我们可是比你们厉害得多！以后叫姐姐哥哥的时候别不情不愿的，你们以后可是需要我们来罩着的！甜甜的微笑着叫一声听听！”
　　广思珞广怀散奶声奶气的话打破了沉默，得意洋洋的话语和表情人发噱。
　　“……吹牛！还罩着我们？……别以为就你们看到那破怪物，我们也看到了，只是没你们那么胆小！……火谁不会喷哪！噗！”
　　广颜散广颜陵一脸不屑的神情，白了广思珞广怀散一眼，张开小嘴儿就吐出了一口蓝中泛黑的火焰。那两口火焰落在远处的墙壁上，无声无息的烧开一个大洞，然后在虚空中撞在一起消失无形。
　　“嘎……”
　　众人全部傻眼，好笑的表情凝固在脸上，登时呆若木鸡。
　　“这还让不让人活了？”
　　岁寒三友如是想。
　　“想不到他们藏得这么深！好深的心机啊，比我们还深！”
　　广思珞广怀散如是想。
　　“以前怎么没发现呢？这么厉害！不愧是我们的宝宝！”
　　广陵散珞珞如是想。
　　“怎么样？都吓傻了吧！我们的本事大着腻！这就是轻视幼小的结果！”
　　宝宝如是嘀咕。


第395章   翼人
　　“我们今天算是开了眼界，有幸看到四个如此厉害的宝宝。差距啊，这就是巨大的差距啊！天纵奇才……”
　　岁寒三友唏嘘不已，有赞叹，也有惊羡。
　　广陵散夫妻三人也不知该说什么才好了，谦虚吧有些虚伪，应承就有些骄傲的意思。最好是什么都不说。不过，三人对于今天的发现可是惊喜非常，谁让那四个天才宝宝是他们的心肝宝贝呢！没准儿，这次怀上的还是这样的天才呢！三人暗暗想道，脸上都露出了微笑。
　　“我们三个老头子也没有什么好东西，就送这四个小天才这个吧。”
　　岁寒三友的手中出现了四颗透明的宝珠，宝珠里面有波纹状的宝光闪动。一股淡淡的馨香随着这四颗宝珠的出现弥漫整个房间。
　　“水精珠！三位前辈，这礼太重了些，我们不能收！”
　　珞珞见多识广，认得这四颗宝珠的来历。
　　岁寒三老却已经将宝珠隔空放进四个宝宝的小胖手里，让四个宝宝十分的开心。拿着宝珠好奇的玩耍着。
　　“这算什么重？和救命重生之恩比起来，这四颗宝珠实在太轻。但我们四个老家伙现在身上只有这东西，等以后回到神界，我们一定从洞府中拿最好的东西送给几个小家伙。”
　　岁寒三友真诚的说道。
　　见三人这样真诚，宝珠又已经在孩子手里，珞珞和广陵散珞珞唯有道谢。
　　众人又聊了一会儿，已经到了后半夜，商定休息一日，后日一同去看一下城下的神秘地穴。
　　大家都有些疲倦，安排了岁寒三友的住处之后，广陵散三人也回卧房休息。
　　翌日，岁寒三友在房间中修炼未出。广陵散一家和往常一样修炼散心。
　　又是新的一天。清晨，岁寒三友和广陵散一家吃过早饭后，走进了广陵散城下花灵人疗伤闭关的地穴。
　　打开一扇藏在皇宫深处的机关，撤去一层禁制一个阵法，露出一条向下的通道。转过若干个弯，打开若干道机关禁制，六人来到一个无比宽阔的地下世界里。
　　这里和地上一样也是白玉样的材质构成，地下空间的顶上镶嵌着无数的宝珠，散发着淡淡的光芒，照亮整个空间。宽阔的地面上长着无数白玉样的奇怪植物，花草树木都有。
　　在这个大空间的四周，还有无数个洞穴。洞穴之中，隐隐有七彩宝光流溢。
　　岁寒三友看着，眼中露出思索之色。广陵散和朱颜珞珞已经来过多次，不以为奇。只是，这里究竟是个什么所在，他们都无法说清。”我们看这里很像是一个宝穴。但是不是还要施展一些手段方可认定！“岁寒三友说。
　　“那太好了，就有劳三位前辈了。多谢三位前辈。”
　　三人闻言大喜，连连道谢。
　　岁寒三友摆手说不必感谢，举手之劳而已。说是举手之劳，却也是需要夫妻三人出手助力的。可见他们这方法也不简单。
　　原来岁寒三老会一种上古时期的阵法，名曰‘集灵大周天阵’。这阵法可以迅速的集结方圆百里之内的灵气，这样可以让闭关中的诸人吸收大量的灵气，疗伤的速度自然会加快。
　　摆阵法的材料倒是很简单，只需要一些广陵散城的上好白玉即可。在岁寒三友的指挥下，六人整整忙活了一天一夜，才终于将这‘集灵大周天阵’摆好。
　　阵法十分神奇，摆好之后立刻就感觉这地下世界灵气逼人，四周的各个洞穴里都有更加绚烂的宝光隐现，似乎这些洞穴正在飞速的吸收灵气，比起原本那原本迷蒙的光芒来，确有天渊之别。
　　夫妻三人见状大喜，岁寒三友也露出了满意的笑容。疲倦不堪的六人美餐了一顿之后，立刻都回房休息。这次可都累惨了！
　　休息双修了整整一天一夜，广陵散夫妻三人又是神采奕奕。反观岁寒三友，眉间还有法力使用过度的疲惫。夫妻三人心中感激非常，殷勤招待三位老前辈。
　　漫游广陵散城闲聊之时，珞珞无意中谈及了翼人地下世界空间通道的事情。岁寒三友听着兴起，便想去那里看看。广陵散和珞珞还未曾去过，对此也大是好奇。于是六人在珞珞和翼人族几个长老的带领下去了翼人族的地下世界。
　　翼人族的地下世界在广陵散城之外，海边的灰黄世界里。来到距海边几百里远处，几个翼人族长老同时施法开启了地下世界的通道。就在这处没有任何异常的地方，豁然出现一条向下的通道，让几个没有来过的人赞叹称奇不已。
　　这里真的是一个世界，比广陵散城下的那地下空间要大得太多太多——沿通道向下行近几里之深，出现在众人面前的是一个绿色的海洋。无边的绿色从脚下一直绵延到无尽的远方。绿草铺就的地毯让这个世界美的让人心悸。
　　花草树木，河流山川，飞禽走兽这个世界里面都有。铺面而来的都是花草的芬芳和河流溪水的清润，耳中响起的都是鸟虫动人的鸣叫和水流的欢畅。而最让人啧啧称奇的是这世界的顶上竟然还有蔚蓝的天空和明媚的阳光。
　　不过众人都知道那并不是真的天空和阳光，而是一种神奇阵法造就的效果。实际上面就是灰黄色的岩石壁顶。
　　在青山环绕之中，有一湾碧水美如传奇。这就是翼人族的圣地——彩蝶湖。彩蝶湖的四周有无数七彩巨树，巨树之上有许多白白胖胖蚕宝宝一样的肉虫爬在树枝间吃着树叶，还有许多的白茧吊在树上。偶然间还会看到某个茧破开，一个粉雕玉琢的小女宝宝振翅飞出来，脆脆的叫着妈妈，然后一个早等在一边的美丽翼人少女将她抱在怀中振翅而去。
　　岁寒三友和广陵散都被这里神奇的景象所迷醉，看得全神贯注。珞珞来过，不以为怪。珞珞则是见惯了各样奇怪的事情，不以为奇。
　　圣地里十分的恬静美好，诸般情景真的美如最甜的梦境一般。
　　翼人圣地再向前百十里，就是空间通道的所在地——翼人禁地。广陵散大概算来，这里应该已经是在海的下面。这翼人地下世界还真不是一般的庞大和不可思议！


第396章  大败神兵
　　禁地在一个山谷之内。整个山谷几乎都一片葱翠，唯有山谷中心百丈大小的一片土地寸草不生，一个几丈大小的圆洞闪动着幽幽的诡异光芒，就在那片土地的中间。这就是珞珞说的那个空间通道——或许是空间通道。
　　“这的确是空间通道。”
　　岁寒三友惊喜的说道。
　　珞珞也点头称是。广陵散对此一窍不通，微笑默不作声。
　　“我们三个觉得封住这空间通道的乃是凶名最着的‘绞魂戮魄大阵’。神女看呢？”
　　岁寒三友虽然年长，却自认见识不如珞珞，所以不敢确定。
　　珞珞点头道：“三位前辈所言极是，这正是上古时期最著名的‘绞魂戮魄大阵’。我在此之前只见过一次残阵，但已经是非常的厉害可怕。这阵不知比那残阵厉害多少。除非集合我们所有人的力量或许可以破得此禁制。但成功的可能性也只是五五之数。”
　　“若我们三个在这里再摆 ‘集灵大周天阵’，神女再摆‘聚灵大阵’，那我们的总体法力就会放大许多倍，成功的可能性应该更高。”
　　岁寒三友道。
　　珞珞美眸一亮：“是的，这样的话成功的可能在八成以上。只是不知这通道究竟到达何处！”
　　朱颜微笑道：“能出去这个鬼地方就什么都好办了。那时再不济我们可以攻破空间壁垒进行空间穿越。”
　　众人闻言都露出微笑，的确如此，只要离开这个鬼地方就什么都好办了。
　　突然警钟长鸣，有敌人入侵碧玉城。众人瞬移而去。
　　碧玉城上的沸腾沼泽上空传来轰隆隆的巨响，护罩眼看就要承受不住攻击破碎。洗心的蝙蝠人和翼人都运足法力在抵抗着来自上面的攻击，但已经摇摇欲坠，岌岌可危。
　　广陵散等人出现在碧玉城上空。岁寒三友飞速的布置下一个‘镜光大阵’。然后让抵抗中的众人撤去法力。
　　轰隆一声巨响，碧玉城上空的护罩破碎，无数道粗大的彩色光柱向碧玉城袭来。就在到达碧玉城上空十丈高处之时，突然停滞不前，被水面似的镜光大阵阻挡住。
　　镜光大阵光芒渐放，当光芒耀眼刺目之时，一声清啸响起，那投射在镜光大阵上的光柱以原本数倍计的粗细反射了回去！
　　轰隆隆的巨响伴随着无数的惨叫哀嚎，炫目的光芒在沸腾沼泽的上空如烟花般不停开绽。
　　乘乱之机，广陵散一声厉啸，带领着众人飞到了沸腾沼泽的上空。
　　广陵散等人望去，只见对面的天空中密密麻麻的的人共分七色：赤橙黄绿青蓝紫。虽然被反射的光芒炸得空缺了好几片，但是数目依旧惊人。没有十万也有八万。正是无上神界的神兵。
　　对方人不少，己方人也很多。正在集结的碧玉广陵散两城人马现在己经达到数十万之众，如果全员上阵，人数在百万左右。
　　“哈哈哈……七神帝小儿在何处，还不给我滚出来。今天你们岁寒三友爷爷要好好和你们算算总帐！……你们这群乌龟王八蛋……”
　　岁寒三友仰天狂笑，破口大骂。
　　七色阵营前各有一个俊伟的年轻男子，听到岁寒三友大骂声脸色大变，怒不可遏。其中红衣者大吼一声：“住口！何方妖孽，竟敢骂我神界皇族王者！活腻了不成！”
　　“骂！骂还是轻的！”
　　岁寒三友说着已经忍不住出手，三道彩虹破空向那说话之人射去。
　　那人没有想到岁寒三友说出手就出手，连个招呼都不打。手忙脚乱之下，已然被挟怒的三剑杀得魂飞魄散，消失无踪。
　　这个结果出乎了所有人的意料，谁都没有想到他们三个老头子竟然有这样可怕的身手。无上神界一方是心生寒意，那另外六个年轻人已经被这惊变给弄呆了，愣愣的看着那红衣人消失的地方。
　　广陵散一方则士气大旺。广陵散珞珞和珞珞没有想到这三个老头的实力竟然是如此强横，很明显那晚广陵散所见的还不是他们的真正实力。而现在看到的，也很有可能是他们实力的一部分，因为这才刚刚开始而已。
　　“你……你们三个老混蛋，竟然用这么卑鄙的手段杀死我大哥。我们一定要杀了你们为我大哥陪葬！”
　　橙衣年轻人厉喝一声，和其余五人一起出手。六道飞虹向岁寒三友罩来。
　　“卑鄙，和七神帝那几个小儿比起来我们自愧不如。看来他们没来，就先拿你们这些小崽子解解恨好了！”
　　岁寒三友说着，三个身躯突然飞速旋转起来，化作一道巨大的旋风向无上神界一方飞卷而去。
　　那六个年轻首领的飞虹碰到旋风便以更加惊人的速度反射回去，六人没想到会是这样的结果，都被自己的飞剑在身体上穿了一个大洞，鲜血狂喷。
　　这时，岁寒三友化成的旋风已经刮到，六人一闪而没。一阵凄厉的惨叫声中，旋风里爆出漫天血雨碎肉。六团彩芒在旋风中闪了几闪，想要冲破旋风逃出来，可是被六只大手抓住，捏成了漫天的光雨。
　　等无上神界一方的厉害人物想要出手的时候，岁寒三友已经回到本阵前。三个老头哈哈狂笑，那六人已经神形俱灭，化作乌有！
　　“何人伤害我儿！速拿命来！”
　　一声怒吼传自遥远的虚空之中。
　　天空中出现了一道裂缝，七道彩色飞虹迅疾飞近，直接向广陵散一方扑来！
　　“噗——”
　　广陵散珞珞和朱颜心有灵犀，同时喷出一道火焰。与此同时，还有四道更粗的火焰自他们的身后喷出，同时还有四把奶声奶气的童音道：“烧死你们这几个老混球！”
　　正是白家四小天才！
　　七道火焰和七道飞虹在虚空中碰个正着，蓬的一声剧烈燃烧起来!“何方妖孽暗算本神帝……啊……”……
　　在连绵不绝的喝骂声和惨叫声中，七团小小的彩芒破空而去！
　　“我们会找你们算账的！撤退！”
　　一个虚弱的声音阴狠的说道。
　　“噗——”
　　又是七道火焰，把那七团小小的彩芒包围住又烧得惨叫连天。这次七道更小的飞虹破空而去。那七团彩芒和原先那七道飞虹都被化作了虚无。


第397章   花灵遇旧
　　无上神界的神兵们早就被吓坏，争先恐后的化流虹而去，但还是有倒霉的被广陵散一家喷出的火焰烧得神形俱灭。
　　“走，我们跟他们走！”
　　广陵散珞珞和朱颜抱过孩儿，和岁寒三友尾随而去。可是还是晚了一步，天空中的裂缝已经关闭，就连神兵都剩下了一大半没有回去，四下奔逃成鸟兽散。
　　广陵散几人大怒之下将这些神兵当作了出气筒，带领着碧玉广陵散二城的人马屠戮殆尽，一个没留。这才消了心中郁闷之气！
　　“我们从来没有想到，你们只是喷了几道火焰，就能让七神帝舍下肉身和元神落荒而逃。今日若不是他们修得元中化元，已经化为乌有！可怕，你们的火焰实在太可怕了！”
　　岁寒三友面带惧意，咋舌不已。
　　广陵散三人微笑不语，火焰能有如此威力，也实在出乎他们的意料之外。
　　“朱颜，你是什么时候会喷火了呢？”
　　广陵散突然间想起这个问题。
　　朱颜俏皮的笑了，道：“前些时日无意中便会了，只是还不纯熟。”
　　广陵散珞珞无语，这还不够纯熟吗？什么才叫纯熟呢？
　　收兵回城，珞珞和岁寒三老又在两座城池之上设了几座厉害的禁制法阵，以防有外敌潜入。
　　一个多月之后，地下宝穴出现异动。岁寒三友说，恐怕是将有宝物出土。
　　这一日，岁寒三友和珞珞在众人的帮助下摆好了‘集灵大周天阵’和‘聚灵大阵’。广陵散碧玉人以及才赶来不多日见到祖先朱颜无比激动的朱族人。都一起集结在翼人族的地下世界之中，广陵散的一声令下之后，所有人一起发动法力，无数道色彩斑斓的虹芒汇集在一处变成一股巨大无比的光柱，向翼人禁地中间的黑洞攻去。
　　光柱撞击在空间通道外的‘绞魂戮魄大阵’之上，轰鸣声中爆起冲天炫目的光辉，众人眼前一片白炽，光太强，众人不得不闭上眼睛。
　　轰隆隆巨响之中，岁寒三友惊呼：”
　　那宝穴中的宝物出土了！“话音刚落，便见有一物挟着七彩神芒自宝穴方向穿地飞来。广陵散首当其中，想不接也不得不接，便运法力试接一下。却不想那宝物竟然乖乖的落在了他的手中！
　　众人见状大奇！可是看到广陵散那苦笑不得的神情更觉得奇怪。”怎么了？“岁寒三友奇怪的问道。此刻众人都忘记了自己在轰击那大阵，全被这宝物之事所吸引。
　　朱颜和珞珞和广陵散心灵相通，自然晓得是怎么回事儿。也都有些哭笑不得！
　　原来，广陵散手上的所谓”宝物“，竟然又是一本他得到过一次又一次的“本花纲目”广陵散答道：”
　　这东西我以前就得到过！“岁寒三友看了看他手中的书，突然惊喜无比的说：”
　　我的天。那传说竟然是真的！“广陵散和爱妻大奇：”
　　什么传说？“岁寒三友激动无比的说：”
　　我们曾听过一个古神界，也就是众神之国故老相传的一个传说。传说无限混沌形成宇宙之时，最先形成的便是一本书。这本书上没有任何的字，但在极少数的人眼中，却能看到想要看到的一切，也能从中获得无上的法力，可以改天换地，甚至令宇宙重新归于混沌，而其人不灭！……这些极少数的人，便是宇宙的创造者和规律的缔造者万物的操控者！……混沌界的三圣和元源之界的元祖便是其中的四人，他们便是至高无上的圣人！圣人之下，皆是蝼蚁。“岁寒三友的话让众人心惊不已！可是，这本花纲目和那本书又有什么关系呢？
　　“可是，后来那本书突然消失了。是和一位同样的圣人一起消失的！……据说，是那本书出了一些问题，而那位圣人，便是导致那书出现问题的罪魁祸首……具体的，没人知道。不过，我们却都听说过，那书由一本变成了三本，便是叫做”本花纲目“……那本书被圣人们叫做”母罡化本“，”
　　本花纲目“是那位携书而去的圣人不羁的性情作怪，将书名倒过来略加改变而已……而在圣人和少数知情人之外的传说当中，这”母罡化本“被称之为“无字天书”众人听得这般密闻，都觉得惊奇无比！原来，这书是如此的来历……而那传说中的至宝“无字天书”原来就是这个！
　　广陵散好奇的问：“三位前辈怎么知道这秘闻？”
　　岁寒三友闻言苦笑：“我猜你们都想问这个问题，其实很简单。那圣人便是我们的师祖！我们三个虽然不争气，可是我们的师父却是那位圣人的关门弟子！所以，知道这个也不稀奇了。”
　　言下，不无感叹。
　　三人感叹一番，又说：“看这书能被你轻易得到，那便是你和这书有莫大的机缘！”
　　他们的神色变得有些古怪，又说：“没准儿，你就是我们师祖的化身，也说不定啊！”
　　“啊？”
　　众人都愣了。
　　“只要你能聚齐三本‘本花纲目’，将其聚合在一起，你便是那无上圣书的主人了！”
　　岁寒三友不无艳羡的说。
　　广陵散和珞珞朱颜相视苦笑，叹息道：“哎，可惜，这三本书是永远都合不到一起了！”
　　“为什么？‘岁寒三友很是不解的问。


第398章    回至三皇城
　　广陵散一摊手说：”
　　因为我已经得到过那两本书，可是却都消失了……“于是，他便把自己之前得到那”本花纲目“的经历说了一遍！”
　　岁寒三友听完，也是有些迷糊。他们也无奈的叹气：“这样古怪的事情，我们也弄不明白了……不过。既然这三本”本花纲目“都已经为你所得，估计你还是和这书有莫大的机缘……罢了，还是……”
　　便在这时，绞魂大阵之外突然光芒大放，巨响声惊天动地！几人被吓了一跳，这才想起自己正在干什么！
　　光芒太亮！唯有广陵散珞珞几人功力深厚，还可以视物，却也除了强芒以外什么都看不到。
　　轰鸣声和白炽的强光持续了很久很久，然后再一声惊天动地的巨响之中，光芒消散，声音消失。一股强大的吸力自那毫无遮掩的黑洞之中发出，广陵散等人一声清啸，消失在黑洞之中。
　　一班留守的首领们按照广陵散等人事先的吩咐，设下一座‘隐形绞杀大阵’在空间通道之上。吸力消失，黑洞踪迹不见。
　　留下几队强悍的高手驻守禁地之后，众人在首领们的命令下四散而去。
　　且说广陵散一众人等进入空间通道之后，合力展开一道护罩，任凭那越来越强大的吸力带着他们向深处飞去。
　　这飞行的过程极其漫长，大概飞行了能有十多个日夜的时间，众人的眼前豁然一亮，然后就感觉到一股腾然的杀气。
　　众人齐齐出手向前攻去，广陵散夫妻三人更是喷出了火焰。一阵巨响和烟花似的璀璨光芒之后，杀气消失，众人出现在另外一个世界之中。
　　一片美丽平静的淡蓝色水面，湖边是奇花异草，偶有美丽珍奇的鸟儿从郁郁葱葱的树林中飞起，更有可爱的白色小兽在草丛中奔跑觅食。天空碧蓝如喜，广陵散冉冉。好一片梦幻景色。
　　而此刻众人正浮在湖面的上空，可以俯瞰脚下奇丽的景色。
　　可惜的是，许多破碎的尸体在他们脚下的湖水中载沉载浮，破坏了这美好出尘的景致。这些尸体显然不是人类，或者说，不是普通的人类，从他们庞大的身躯和兽类的肢体来看，他们是魔人。
　　广陵散感觉这里很熟悉，忽然想起了这里是什么所在。
　　“三皇城！”
　　朱颜睁大了双眼，娇娇脆脆的呢喃。
　　“却是三皇城城！”
　　广陵散捏了捏她可爱的小脸儿，开心的说道。
　　广陵散诧异又欢喜的看着这里的景象，不解的说道：“我好像没听说过这里有空间通道啊！”
　　“我也没有听说过。”
　　朱颜迷茫的摇了摇头。
　　珞珞却说：“或许原本就有。我曾听师父说过，这三千界的某处在上古时期便曾经有一处空间通道通向神秘莫测的某处，可是历经无数代人都没有被人发现，后来就没有人再去理它，便慢慢遗忘了！”
　　“却有此事，只是年代久远，除了极少数的人，一般人都不知道这样隐秘的事情！”
　　岁寒三友总结道。
　　众人这才了然，这样的事情也难怪他们不知道。像岁寒三友这么大年龄的人，毕竟是极少数的存在。
　　“吼——何人闯入我魔界领地？”
　　怒吼声中，四个庞大无比的身形出现在众人四周的空中，将一行人包围在其中。与此同时，密密麻麻的魔兽魔人出现在虚空之中，形成了一个密不透风的包围圈。
　　南面的怪物有八足两钳，背后还带着一个大钩子的蓝色蝎怪；北面的怪物是有着让人恶寒无数双腿，两只大爪子的惨绿蜈蚣怪；东面的是个六足两爪毛茸茸的蜘蛛怪；西面的算是正常了，是个浑身披着惨绿疙疙瘩瘩皮肤的蜥蜴怪，它是两足两爪，最接近人类。至于它们的面目就不用说了，比那些动物的本来面孔还难看千百倍。她们最正常的莫过于它们胯间那个大物事，不过看起来让人更加感受到它们的邪恶。
　　广陵散一看见这四个怪物当时就阴森的笑起来，这不正是让他死了一回的魔兽界十大魔王中的四个吗？
　　不过更令他忧心的是，这三皇城怎么被这些魔物占领了？那三千界是不是都被占领了？他的娇妻们都怎么样了？
　　他心中担忧，嘴上却狂笑道：“四个小东西，老子正要找你们算账呢！想不到你们自己送上门来了！”
　　四大魔王这时才看到广陵散，久经考验的魔兽之心中竟然生出了一丝惧意——它们上次可就差点没让他给杀得魂飞魄散，这次他看起来功力更加深厚，它们还焉有命在！


第399章   融合
　　“杀！”
　　广陵散大吼一声，和娇妻向死魔王发起了进攻。可是却只是一开局，它们便被三人吐出的火焰烧成了灰烬。
　　还有一些魔兽，被岁寒三友轻易的消灭。
　　几人展开灵识，却发现并没有像他们想象得那么严重。除了这四大魔王，这里就在没有别的厉害角色。
　　一些小虾米，正在被三皇城里的人围猎绞杀。广陵散感受到一些让他心中发颤的气息，都是他心爱的人儿！
　　珞珞和朱颜也感受到了他的感受，同样非常的欢喜。
　　“走，去见她们！”
　　广陵散一声长啸，和妻儿化作长虹落入三皇城中某处。那里，正有一些美丽的女子守着一具枯骨！
　　突然，三皇大惊！一道彩虹突然灌入枯骨之中，那枯骨散发出万丈光芒，将整个三皇城的天地都照射得炫目耀眼！
　　不知何处响起了妙不可言的天籁。所有三千界的生灵都听到了这天籁之音，也所有的生灵都为之沉醉！
　　天籁响彻天地许久，炫目的光芒不停的变幻颜色，可是却同样的耀目亮眼。
　　突然，天籁之声消失了，代之而起的是神秘庄圣的声音。那声音好似在诵经的梵唱，又似包含某种天地至理的咒语！
　　这声音不停的回响在天地之间，虽然没有人知道懂得其中的含义。但是那如歌如诗如经如咒的吟咏诵唱，却将这个世界的所有生灵都笼罩其中，为之流泪膜拜！
　　包括三皇和岁寒三友以及珞珞朱颜等人，也都跪倒伏地，泪流满面的膜拜不止！他们都不知道自己为何要膜拜要哭泣，可是一种难以说清的神圣力量在左右着他们，无法不这么做！
　　这样的情形持续了不知多久，突然，这声音也停了下来。接下来冲天光芒突然敛去，化作一道连接天地的七彩光柱！
　　光柱之中气象万千，美不胜收。一个白衣长发赤足的男子在光柱中站起，冉冉升向天宇！他手捧一本晶莹剔透却放射无穷彩晕的书，双目合着，好似在沉睡一般，神圣而庄严，宁静而祥和！
　　这个男子，自然便是与枯骨合体的广陵散！而他手上的书，便是“母罡化本”或者说“无字天书”这本岁寒三友所说的无上圣书，已然被他所得！他们说的没错儿，他确是和这书有莫大机缘。
　　广陵散身至九霄之上，突然睁开了眼睛。他的眼睛一睁，这个世界为之失色！
　　这是一双怎样的眼睛，如同烈阳如同皓月，如同星空如同苍穹……总之，在这眼中，可看到宇宙间一切。可是在这眼中，又空虚无一物！
　　这是一双不该出现在宇宙之中的眼睛！
　　可是，这双眼睛却在广陵散的身上出现了！这表明些什么？没有人知道，或者有，也只是寥寥几人而已！
　　广陵散的眼睛扫遍三千界万物种种，突然长叹了一口气。吸气之时，那“无字天书”便化作一道流光冲入他的口鼻之中！
　　广陵散突然仰天一声长啸。天空之中，突然出现了无数的人影！赤橙黄绿青蓝紫！无上神界中人！他们竟然隐藏于九天之外，所为者何？
　　“蝼蚁尚且偷生，你们去吧！”
　　广陵散悲天悯人的对他们说！
　　“哈哈哈，笑话。我们等这一天已经很久了，为的便是得到这无字天书。现在你还没有和无字天书彻底融合，厉害也是有限……我们不会放过这个机会的！”
　　几个带颜色的神兄神弟哈哈大笑。他们的手下也是如此。广陵散又叹了一口气：“你们在我眼中，不过蝼蚁耳！既然不愿继续活下去，我便帮你们这个忙吧……不过是举手之劳而已！”
　　天上众人笑得更欢。可是下一刻，他们的笑声便同身体元神一起化作了漫天的光点，飘散于无形！
　　而广陵散，却只用了一根手指！那不过是他用一根白璧无瑕的右手食指向虚空点了一下而已！
　　“这就是圣人之威吗？还是天书之力？”
　　神兄神弟诸神帝们都震惊无比，心中生出了无穷无尽的恐惧！
　　“你们也去吧。”
　　广陵散说完，又是一指头点向了无限虚空之中！突然，虚空之中出现了一根七彩的芊芊玉指，那手指美妙无比，光是手指便让人神魂颠倒！


第400章  无忧天地（大结局）
　　广陵散的一指被化解掉。天空中传来咯咯的娇腻脆笑声，之后，一个身着七彩羽衣的绝美绝妙仙子出现在云端。
　　“这么多岁月未见，你还是那么不解风情！难道你就不能让我一次吗？”
　　仙子风情万种的和他撒着娇。她这一撒娇，天下所有的雄性都热血沸腾！
　　“算了，你莫要和我来这套。我们六人之中，当初也就是我吃你这套，结果险些身殒。现在我好不容易活转过来，你又来如此这般……难道，你非要我和你来个两败俱伤或者同归于尽才算完吗？”
　　广陵散看也不看她一眼。负手立于光柱之中，自有气吞苍穹大地之威势！这样的他，连他的爱人妻子们都有些畏惧心惊，感觉他很陌生，心中都很是焦急担忧。
　　“彩衣，罢手吧。母罡化本永远不会属于你的。白衣之所以能掌控母本，是因为他本体便和母本同源。而我们则不然……这便是大道！”
　　天际突然又出现了四个人。其中一个乃是万物元祖，另外三个都是形容奇怪之人。广陵散现在也识得他们，或者说想起了他们——他们便是混沌界的三圣。加上他和彩衣，并称五圣！万物元祖虽不是圣，却绝对不逊色于他们五人！
　　他们这六人，便是这无限宇宙中能看懂“母罡化本”这本圣书的寥寥六个人！有人也称他们为六圣。
　　当年，广陵散的前身白衣圣人因为是唯一可以掌控“母罡化本”之人，便惹得彩衣圣人十分艳羡嫉妒。
　　后来她用了一个阴损的办法将白衣圣人的修为损了许多，更一路追杀，欲夺取这无上的圣书。可是她却不晓得，这圣书和他之间的密不可分！白衣在，圣书在，白衣毁，圣书毁，宇宙崩散，一切都将归于混沌！
　　为了避祸。白衣圣人便将自己的元神分为五大份，若干小份。寄存于变成了三本的本花纲目之中和宇宙之中的某些人身上！
　　两个空间的广陵散因为都是白衣圣人五大份元神其中两份的寄体，所以才会有穿越的那段经历。而经历这么多女子，其实也是因为她们的身上，都有小份的元神存在，需要他用合体的方式来进行抽取！
　　这些，广陵散自然不晓得。都是由体内潜藏的元神在发挥作用！
　　现在，广陵散灵府深处和他元神融合的白衣圣人元神同其他白衣元神相融合，恢复了过往的记忆。从此后，广陵散便是白衣，白衣便是广陵散，两人已经不分彼此！
　　也就是说，广陵散突然间成了宇宙的操控者！这个惊喜不谓不大，也不枉他之前经受那么多的艰辛与磨难！
　　“好吧，算你厉害！这几个人我要带走！”
　　彩衣突然间一笑说道。她变化太快，让人深悉“女人翻脸比翻书还快”的精义。
　　广陵散叹了口气：“带走便带走吧。真不知你要一群废物干什么用！”
　　彩衣大怒，突然给了他一记耳光。而他竟然也没留神给打中了，啪的一声，彩霞漫天！天地都愣了！
　　“你混蛋……他们是你的儿子。你儿子是废物，那你是什么？”
　　她气冲冲的问。天地都傻了！
　　彩衣突然又笑了：“傻子，还不就是那次害你时，你造下的孽吗？要不，你以为我如何坏了你的功力……其实，你是占了大便宜，我清白都给了你这个负心郎……我儿，咱们走，不理他了！以后要乖哦，不许乱跑！”
　　在众人惊呆的目光中，七彩神帝变成了七个粉雕玉琢的小娃娃，跟着彩衣蹦蹦跳跳的腾云而去！
　　“哈哈哈……太好笑了，真是太好笑了！哈哈哈……”
　　三圣人和万物元祖都爆笑，飞身而去。只有广陵散还留在光柱中，尴尬的挠着头皮，看起来表情十分的搞笑……
　　不知过了多少岁月，广陵散在宇宙中某一处创造了一个无比美丽的世界，名为“无忧天地”在这个天地之中，人们都无忧无虑的快乐生活！
　　这些无忧无虑快乐生活的人中，也包括广陵散所有倾心过爱过的女子，还有她们为他生下的可爱宝宝……哦，不！这些宝宝已经开始有宝宝了！
　　总之，所有的人都很幸福快乐的生活着，和她们（他们）喜欢或者深爱的人一起！
     