点头，说道：「李先生，您放心吧，我今天会帮这辆车换个外壳。」
　　李欢笑着点了点头，看了强仔一眼，笑着说道：「强仔，你怎么不问问我，要你帮我准备这些东西做什么用？」
　　强仔笑了笑，说道：「不该问的不要问，胖子哥与猴三哥教了我们很多，我只想说，能为李先生做事是我的荣幸。」
　　李欢笑着拍了拍强仔的肩膀，说道：「不错，强仔，好好跟着我干，呵呵，你可是新任的百万富翁。」
　　新任的百万富翁？强仔听得微微一怔。
　　李欢笑了笑，说道：「下午没事的时候去查查自己的帐户，呵呵，你这一夜没有白熬。」
　　这次强仔总算听明白了，心跳顿时加快，李先生的意思摆明是要重赏自己，一夜之间拥有百万奖赏，强仔一时不敢相信这是真的。
　　李欢再次拍了拍强仔的肩膀，笑着说道：「别多想了，赶紧回去洗个澡休息休息，以后努力点，别说百万富翁，千万富翁也有可能，呵呵，回去吧……」
　　李欢扔下这充满煽动与诱惑的话语，悠闲地朝公路下的土坎走去，被幸福突然击中的强仔似乎还没反应过来，看着李欢逐渐模糊的背影，站在破旧的轿车旁发呆、发傻。
　　出来容易回去难，此刻，天色大亮，探出云层的太阳挥洒着阳光，李欢的脚一高一低地走在土坎上，赤着脚不说，还得不时弯腰躲避路过车辆的视线。
　　不远处，休闲会所的大楼静静矗立在阳光下，已经能清晰看见三名在楼前巡逻的保安身影。
　　李欢趴伏在土坎下，待三名保安转身的刹那，李欢迅速地穿过草坪绿地，很快的，李欢贴在大楼柱沿旁，李欢不清楚楼上现在的情形，但他很清楚一点，应该有一批早起打扫卫生的女侍者。
　　李欢得赶在习惯早起的韩琳起床前回到客厅的沙发上，此刻是六点三十分，按照以往的习惯，韩琳到客厅的时间大约在六点四十分左右，留给李欢的时间非常有限。
　　李欢待保安走远，抖了抖黏在脚下的砂石，快速地顺着柱沿攀爬上去，他抓住阳台拦杆，侧耳听了听，发现阳台无人，一个引体向上，顺着身体上蹿的惯性，李欢的身子轻巧地翻越过栏杆。
　　李欢的动作非常连贯，脚一落稳，弯腰一蹿，快速而又安静地贴在巧巧与月月的卧室门口，侧耳倾听，卧室内隐隐能听到两个激情过后的女郎对话声。
　　李欢暗暗叫苦，奶奶的，这两个丫头已经起床了？靠！
　　李欢凝神聆听房间内两名女郎对话的声音，就在这时，隔壁阳台门发出动静，看来有早起值班的女侍者要到阳台。
　　见退无可退，于是李欢不再犹豫，拉开房门的同时身子一蹲，几乎贴着地面滑进去，滑入的瞬间，轻巧地用脚将门勾住带上。
　　李欢超级大胆的动作连贯而又快速，一点五秒的超快速度就如一阵风掠过，此刻他的身体紧紧贴在床边，奶奶的，可惜床是落地式，想钻进床底都不行。
　　房间的两名女郎一点都没察觉到房内多了一个人，李欢的判断非常准确，巧巧的声音发自浴室，月月的声音则发自床上。
　　就在隔壁房间有人开门走出阳台的同时，月月的说话声突然带着瓮音，好像头上套着什么，应该是在床上穿衣。
　　就在月月眼睛被衣物短暂蒙蔽的刹那，李欢抓住这眨眼间的机会，胆大心细、精准的分析与超快的身手，不但让他避开隔壁走出阳台的女侍者，也成功避开卧室内两名女郎的耳目。
　　李欢觉得要赶紧离开床沿下，不然巧巧只要从浴室一出来，铁定会发现匍匐在床沿下的他，同样，如果月月在此时下床，李欢依然会被逮个正着。
　　穿着睡衣潜伏在两名女郎卧室的床下，天啊，如果被逮个正着，别说整晚的神秘行动曝光，这偷花窃玉的臭名声也不是李欢这个大老板担待得起的。
　　李欢朝床尾匍匐挪动，动作很小心，房间的空间不大，就连呼吸都得屏住，但就在这时，令李欢魂飞魄散的声音响起。
　　「巧巧，我的内裤呢？」床上一阵颤动，月月似乎在床上翻找。
　　「哦……好像在床尾呢……在地下吧。」巧巧清脆的声音从浴室传来。
　　李欢顿时头晕，粉色的透明内裤就在眼前的地毯上，而且还有一条肉色的裤袜，十分醒目，床忽然动了起来，似乎是月月正爬向床尾。
　　李欢赶紧身体一缩，狼狈地缩到原来的位置，在头缩回的瞬间，李欢瞥到一只纤纤玉手伸向那条惹人遐思的蕾丝小内裤。
　　就在这时，李欢动了，他身子一个猛跃，带着一阵风，李欢整个身体便跃过大床，人在空中，李欢能清楚地看到穿着小背心、撅着雪白光屁股的月月，正趴在床尾上拣拾内裤和丝袜。
　　一声轻响，李欢飞跃的身体双手沾地，顺势一个前空翻，整个身形快速隐伏在有沙发遮挡的地毯上，这时，撅着肥美屁股的月月已经坐起身。
　　月月似乎感觉到身后掠过的那阵风，回头看了一眼，却不见半个鬼影，她若有所思地摇了摇头，理了理手中那小得离谱的透明小内裤，将一只玉足套进去。
　　美人光着屁股在床上穿性感小内裤，李欢却欣赏不到这香艳刺激的春宫，他只能隐伏在沙发一侧，耐心地等待离开这该死卧室的机会，此刻，离韩琳到客厅的时间最多还有三分钟。
　　李欢此时的运气真好，月月没有继续在曼妙的躯体上穿上衣物，而是就穿着小背心、小内裤下了床，接着，浴室里传来巧巧与月月嘻笑的声音。
　　李欢见机不可失，便迅速弯起身体，跑到门口，他将门开了一条缝，侧耳倾听——安全，走廊上没有任何声音，他滑了出去，才刚将门掩好，门后两名女郎嘻笑的声音就出现在卧室，晚一秒都会完蛋，李欢顿时松了一口气。
　　李欢从口袋里掏出红外线感应袖珍遥控器轻轻一按，左走廊上那肉眼看不见的红外线感应瞬间消失，李欢快速地摸到独立套房门口，再次按下遥控器，红外线感应恢复。
　　李欢将门打开一点点，侧耳细听，没有声音，还好韩琳还没出卧室房间。
　　李欢心里暗叫万幸，这时，对面走廊传来开门声，李欢赶紧将身子滑进独立套房。
　　李欢刚将门掩上，韩琳的卧室门就传出门把转动的声响。
　　李欢一个箭步朝前一冲，接着身体腾空，如饿狗扑屎般扑向沙发，一声轻响，沙发重重地一陷，李欢趴在沙发上的同时，穿戴整齐的韩琳走出卧室，此刻，李欢将肮脏的脚轻轻地缩进薄毯，真是险到巅峰！
第七章　内衣秀
　　高跟鞋踩在柔软的地毯上没有任何声响，闭着眼睛的李欢嗅到一阵醉人的香风，他感觉到韩琳走到沙发旁。
　　之前一连串的高强度运动让李欢的心跳得很厉害，但此刻他只能尽量将紊乱的呼吸放平稳，装成一副睡得很死的模样。
　　李欢感觉到掩住脚的薄毯，正缓缓地、轻轻地顺着脚往上移，韩琳轻柔地为李欢盖好薄毯，那小心而又温柔的动作，生怕惊扰了李欢的好梦。
　　此刻，装睡中的李欢心中一阵温暖，好温柔的丫头，一丝说不出来的甜蜜顿时涌上他的心头。
　　香风渐淡，韩琳离开独立套房，此刻，走廊上的红外线感应与楼梯口的监控设施将韩琳出门的影像忠实地记录在监控室内。
　　李欢翻身坐起，溜到厨房将脚洗净后，回到沙发旁，胡乱地将湿淋淋的脚在毛毯上蹭了蹭，身子朝沙发上一躺，很舒服地将手枕着脑袋，长长吁了一口气，此时，他终于能畅快地呼吸。
　　凌晨的所有行动都很惊险，但也绝对完美。
　　这个世界上知道秘密的只有强仔一个人，而且还只是猜测。李欢根本不担心强仔会走漏风声，先不说强仔是这次行动的直接参与者，社团暴乱的时候，强仔也是突袭队员之一，罪案负身，连污点证人都没得做。
　　退一万步来说，就算强仔以后会背叛、出卖他，李欢也不怕，所有的证据都显示他没有离开过独立套房，有监控录影作为物证，夫人派在外面的监视人员为人证，会所中心的所有人自然也会为李欢作证。
　　凌晨近三个小时的行动都在神不知鬼不觉中进行，李欢一点都不担心惹祸上身，而这惊天秘密将永远被埋藏。
　　近三个多小时的袭击行动造就了李欢这个亿万富翁，曾大公子剩下的五千万港币多半会在今、明两日汇入帐户，这行动搞得很大，一夜之间让稻川势力在香港消失，曾公子就算有一百个胆子都不敢赖帐。
　　而曾大公子身为香港世家的公子，超然的身份与高尚的地位，让他更不敢让这血腥的屠杀与恐怖的炸弹袭击跟自己有所牵扯。
　　极度的疲劳与成功后的松懈，让李欢整个神经都处在舒缓状态，不久，李欢沉沉睡去。
　　这一睡一直睡到午后，在迷糊中，李欢鼻息间似乎嗅到一丝馨香，那是女人身上特有的体香，令他不由得睁开迷糊的双眼，一张绝美的脸蛋顿时映入眼帘。
　　杨诗此刻就坐在李欢身侧，那双水汪汪的美眸，正柔情无限地看着睡眼蒙眬的李欢。
　　「你……醒了啊？」见李欢醒来，杨诗美眸里闪过一抹慌乱，脸蛋上浮现一层淡淡的红晕，娇艳欲滴，看来她坐在李欢身侧的时间似乎有段时间。
　　「什……什么时候了？」李欢坐起身，揉了揉有些惺忪的眼，这一觉睡爽了。
　　「两点多了，看你睡得香，我们都不忍心叫醒你，你这人还真能睡。」杨诗嘴里嗔道。
　　李欢讪讪地笑了笑，说道：「可能这沙发我还没睡习惯，一直没怎么睡着。」
　　「你不习惯睡沙发啊？要不然今晚你还是回自己房间睡好了，晚上我睡沙发。」杨诗的美眸里充满关心。
　　「不用，睡一晚就习惯了，呵呵，这沙发睡了其实也挺舒服的，还不错。」李欢正说着，肚子突然传来一阵异响，令李欢尴尬地笑了笑，说道：「有吃的吗？现在有点饿了。」
　　「有啊，中午我煮了好多菜，我去帮你热菜。」杨诗娇笑着说道，耸了耸瑶鼻，黛眉微皱，娇声说道：「你先去洗个澡，身上的汗味臭死了，洗了澡才准吃饭。」
　　李欢微微一怔，有些不好意思的笑了笑。的确，自己身上黏答答的，做了那么多高强度的运动，身上没臭味才怪，还好杨诗没有嗅到血腥味，要不然还真的不太好敷衍。
　　待杨诗起身去厨房张罗饭菜的时候，李欢赶紧朝以前睡的房间走去。
　　李欢一开门就嗅到好闻的女人香，香味熟悉，自己的房间有这么香吗？微一转念，李欢想到是杨诗身上的香味，她只在自己的房间里住了一晚，之前那充满男人气息的房间就有了女人的脂粉气息，而且绝对要好闻得多。
　　进入浴室后，李欢三两下脱得光溜溜，趁放水的时候，李欢想起自己没有带换洗内裤，光着屁股就走出浴室，毕竟这里曾是自己的卧室，加上杨诗正在厨房忙碌，所以李欢没有刻意遮羞。
　　李欢拉开衣橱后，发现里面除了挂有自己的衣服外，还挂着杨诗的衣服，其中还有几件颇具情趣的睡衣，非常显眼地跟自己的衣服挂在一起，花花绿绿外带撩人的透明，不但醒目，鼻息间还能嗅到迷人的女人香。
　　李欢习惯性地拉开平时放内衣裤的抽屉，他没有看见自己的内衣裤，反倒看见上面放着令男人冲动的女人贴身玩意儿。
　　胸罩、内裤、丝袜，不用多想就知道这些都是杨诗的贴身衣物，满眼花花绿绿的透明蕾丝，情趣、大胆、透明得不像话，那女人特有的芬芳扑鼻，撩人、诱惑、刺激，看着这些女人的贴身小玩意儿，李欢的心都快跳到喉咙。
　　李欢想要找出自己的内裤，就得将上面这些诱惑、勾魂的小玩意儿挪开。
　　李欢那双杀人时很沉稳的手有些颤抖，他很小心地将上面几样散发着女人芬芳的胸罩挪开，但杨诗的贴身衣物实在太多，那透明的蕾丝小内裤都是卷叠成一团，不知道有多少层。
　　没办法，李欢一样一样地小心取出，但这些小玩意儿不动则已，一动之下，那叠卷好的丝织物顿时散开，奶奶的，没动几条就全散了。
　　对付这些女人的小玩意儿，李欢失去面对敌人时的冷静，心跳不由得加快，下面的肉棒已经被刺激得非常冲动，李欢已经找不出让抽屉里的小玩意儿保持原样的方法。
　　李欢牙一咬，不管了，双手一捧，将满手的柔软丝织物捧出来，扔到床上，床上很快就散乱成一大片。
　　天啊！嫣红翠绿，床上顿时一片春色灿烂、香气四溢。
　　来回两趟，李欢才总算找到放在底层的黑色内裤，他顺手将自己的内裤扔到床上一侧，接着胡乱地捧起一堆内衣裤塞回抽屉，他没有将一条条卷叠起来的技术，就算它们皱成一团，李欢也没有办法。
　　正当李欢准备再将散发着女人特有芬芳的内衣裤放回抽屉时，卧室的门突然发出响动。
　　这声响令李欢魂飞魄散，还来不及做出什么反应，门就开了。
　　杨诗走了进来，她看见赤身裸体的李欢，同时也看到他下面那男人冲动的反应，更令她想不到的是，他手里还捧着自己贴身的衣物，画面简直淫靡不堪。
　　李欢的反应很快，顺手就将一团女人的内衣裤朝下一捂，堪堪遮掩住那很冲动的男人不雅之物，但就算是这样，杨诗还是看见了。
　　杨诗见状呆了呆，接着白晳的脸蛋顿时嫣红一片，一直红到耳根。
　　李欢好不尴尬，脸皮一向很厚的他也禁不住老脸发热，奶奶的，怎么这世界上最尴尬的事情，老是让自己碰上。
　　「我……我在找自……自己的内裤……」李欢面色尴尬，说话也是结结巴巴。
　　杨诗反应过来，嘴里含糊地「哦」了一声，对李欢翻出自己贴身衣物的举动有些恍然，心里有些自责。
　　「真……对不起，我占用了你的抽屉，对了……你……你的内裤找……找到了吗？」杨诗尽量让声音保持镇静，但还是有些不自然。
　　「找到了……」李欢含糊应道。
　　杨诗看到抽屉与床上的内衣裤散成一团，红着脸轻声说道：「找到就好了，你……你去洗澡吧，那些……我……我来收拾。」
　　杨诗说完，李欢却站着没动，毕竟杨诗没有离开他的视线范围，他根本就动不了半分，他可不想再次被杨诗看见自己的丑态。
　　此刻李欢的心里感觉有些不妙，下面被一团柔软丝织物捂住，触感奇妙，使得那已经很硬的肉棒并没有因为尴尬而消停，反而更加冲动。
　　见李欢站着没动，杨诗才反应过来，心里暗啐自己一口唾沬，美眸里闪过一抹歉意，赶紧背过身子，更是不好意思再发出半点声音。
　　见杨诗转过曼妙的身体，李欢随手将扔在床上的黑色内裤抓在手里，赶紧溜进浴室。
　　「砰」的一声，门顿时关上也关住那难言的尴尬，李欢靠在门后，长长地吐了一口气，受到尴尬的惊吓后，此刻他竟然有些虚脱。
　　浴缸里的水温正好，让李欢足足泡了近一个钟头，但泡得太久，使杨诗都忍不住敲门催促李欢赶紧出来用餐。
　　将身体残留的泡沬冲洗掉后，李欢扯了条毛巾将身体擦拭干净，穿上干净的黑色三角裤。这时李欢突然感觉不对，这内裤的质感不错，而且非常柔软、舒适，似乎跟以往穿的黑色内裤有些不同。
　　李欢赫然发现紧贴在重点部位处的内裤有个黑玫瑰刺绣，不仔细看根本就看不太出来，还有一点不同，这内裤原本是黑乎乎的一片，但穿上后竟然被撑成半透明，他对着镜子一看，隐约能看到下身肉棒的凸显。
　　李欢顿时感到头晕，他在慌乱中拿进浴室的竟然是女用的黑色三角内裤。
　　当时满眼花花绿绿，李欢只记得自己的内裤多为黑色，他哪想得到杨诗粉色系的内裤里也有黑色，它顺手一拿，根本没想到会拿错。
　　内裤的尺寸虽小，但弹性颇佳，穿在身上并没有任何不适，那玩意儿贴在半透明紧绷的内裤上，隐隐露出形状，反而有种说不出来的性感，只是女裤男穿，实在太暧昧了。
　　将错就错吧，反正穿在里面没人看见，趁杨诗发现前，出去再换回自己的内裤也不迟，李欢不再多想，套上休闲家居外裤，赤裸着上身走出浴室。
　　杨诗此刻不在卧室内，李欢径直走到衣橱前拉开抽屉，发现杨诗已经将她的贴身衣物重新放回抽屉内，叠得整整齐齐，如果想要挪动，又是浩大的工程。
　　李欢感觉到一阵头疼，虽说这女用内裤穿在身上很舒适，但总觉得别扭，万一不小心被人看见，这脸可就丢大了。
　　正在犹豫间，门口响起轻微的脚步声，李欢反应甚快，关上抽屉，刚将衣橱关好的同时，门口就响起杨诗甜美的声音。
　　「你还在磨蹭什么啊？我菜都热了两遍。」杨诗甜美的声音带着一丝嗔怪。
　　李欢脸色有些不自然，口里呐呐却没发出声音，穿错内裤的事情，他有些不好意思说出口。
　　杨诗看到李欢有些不自然的表情，似乎知道李欢的尴尬，脸蛋微微红了红，轻声说道：「我……我都知道了……你……你就将就吧……」
　　将就？将就什么？李欢听得心里一跳，杨诗不会已经知道自己穿错内裤了吧？
　　杨诗看着李欢不安的样子，美眸里露出一丝笑意，娇声说道：「哎呀，穿错内裤也没什么，只是可惜我唯一的黑色内裤被你糟蹋了。」
　　李欢听得一阵头大，杨诗还真的知道了，她唯一的黑内裤造就他天大的尴尬，然而杨诗却像没事一样，但李欢的脸都快红到耳根。
　　与李欢有过多次的尴尬，杨诗要比李欢大方得多，杨诗只当没看见他的尴尬。
　　杨诗水汪汪的美眸里露出一丝笑意，娇声说道：「对了，我把你的内裤都扔了，真是的，质料那么差，贴身衣物必须要买最好的，等会儿我跟小莹要到中环去办事，到时顺便逛逛商场，我再帮你买一些质料好的内裤回来。」
　　杨诗所说的一切，李欢只有点头的份，此刻他实在不好意思再说什么。
　　李欢随杨诗走到餐厅，杨诗说得没错，她中午做了很多拿手好菜，其中好几道菜都很对李欢的胃口。
　　此时腹中饥饿，令李欢抛开尴尬，不再对满桌的菜肴客气，手口并用、狼吞虎险的模样让杨诗忍不住嗔怪连连。
　　趁杨诗收拾碗筷的时候，李欢来到二楼的露天阳台，只见陈志伟三人早就坐在位置上，人手一份报纸，看得津津有味、十分认真，就连李欢走近都未察觉到。
　　李欢走了过去，笑着说道：「三位，在看什么啊？这么认真！」
　　陈志伟三人听到李欢的声音，反应过来，都放下手中的报纸站起身。
　　陈志伟笑着说道：「李先生，睡到现在才起来啊？」
　　李欢笑着说道：「昨晚有些失眠，呵呵，三位看来对我好像还有点不放心啊？我说过只要我出门，一定会跟三位打声招呼，既然我们之间没有利害冲突，和和气气的多好，再说看在夫人为我剪彩的面子上，我也不能背着你们出去啊，这点面子我还是要给的。」
　　陈志伟知道李欢话里所指，讪讪地笑了笑，说道：「中午没看见您，问了杨小姐才知道您在睡觉，呵呵，我们知道李先生去哪里都会打招呼，倒也没有不放心。」
　　李欢笑了笑，说道：「放心就好，呵呵，对了，今天的报纸有什么特别的事？我看三位看得这么认真，连我走近都没察觉，什么八卦消息有这么大的吸引力？」
　　陈志伟将桌上的报纸递给李欢，面色有些凝重地说道：「李先生，出大事了，香港遭受到有史以来最恐怖的袭击，蓝山大厦发生连环大爆炸，目前具体伤亡的人数还没出来。」
　　「蓝山大厦？」李欢的表情有些夸张，一脸怀疑地说道：「恐怖袭击？香港好像不是恐怖分子喜欢动手脚的地方，没这么夸张吧？」说完，李欢接过报纸。
　　报纸是最新号外，「恐怖大爆炸」、「血腥大屠杀」的标题简直是怵目惊心。
　　「这是真的吗？」李欢嘴里呢喃，看了陈志伟一眼，满脸震惊，说道：「对了，六本木不就是在蓝山大厦吗？我记得夫人当初遇袭，好像就跟隐藏在六本木的稻川分子有关联，没记错的话，夫人还曾派人监视出入六本木的可疑人物。夫人还没将监视的手下撤走吧？如果没有的话，夫人的手下应该知道有什么可疑人物进出蓝山大厦。」
　　在不露声色间，李欢已经开始习惯性地栽赃。
　　陈志伟三人自然知道蓝山大厦的监控人员没有撤出，但听李欢这么一说，这事还牵扯到夫人身上，陈志伟三人不由得面面相觑，一时之间都不敢随便开口，生怕一个不小心给夫人惹上麻烦。
　　李欢看到陈志伟三人紧张的表情，知道他们心中顾虑，不由得感到好笑，扬了扬手中的报纸，微笑着说道：「对了，报纸可以让我看看吗？呵呵，出了这么大的事，我得仔细看看。」说完，不待陈志伟回话，便拿着报纸朝习惯的位置走去。
　　李欢的专属座位靠近露天阳台的栏杆，现在烈日当空，巨大的白色帆布遮阳伞下很阴凉，在欣赏不远处海景的同时，还能享受到徐徐海风。
　　不用李欢打招呼，在露天阳台服务的巧巧已经为李欢端来一杯散发着香气的香茗。
　　巧巧似乎改不掉以前当公关小姐时的习惯，将香茗放置到李欢桌上后，还不忘抛个风情万种的媚眼儿，让欣赏过她床上激情表现的李欢心里一阵躁动，奶奶的，这巧巧也太勾魂了。
　　李欢舒服地靠在沙发上，打开报纸观看，只见最新号外的内容都是在报导凌晨所发生的连环爆炸事件，还有大榕树公寓的屠杀事件。
　　最新号外除了大量带有震撼性文字的报导，以及在猜测到底是谁所为，警方目前还没有正式表态，声称整个事件正在调查中，但一名未透露姓名的官员谨慎地表示此事件与黑帮仇杀有关。
　　李欢随意地浏览报纸，他除了看到新闻噱头外，并没有看到有价值的消息，但令他感兴趣的是，一些报导内容指出，已经有其他国家的领导人发出谴责声明。
　　中国、美国、法国、德国等国家元首强烈谴责此一恐怖的行径，特别是日本。稻川是日本的合法组织，在香港的总部一夜之间灰飞烟灭，身为稻川的母国，日本政府强烈要求香港警方在短时间内查清楚事件的真相。
　　其中一条报导让李欢的唇角露出一丝笑意，有一条不怎么起眼的报导，竟然说基地的恐怖分子承认自己是事件的始作诵者，而那基地已经不只一次随口乱认罪了。
　　李欢觉得好笑，这基地的恐怖分子还真会抓住机会往脸上贴金。
　　所有的报导内容都在李欢的意料中，没什么新鲜的。以前自己干特工时，经常造成大骚动，类似的报导太多，李欢已经是见怪不怪。
　　唯一不同的是，以前有政府为自己撑腰，如果想要掩盖事实，根本不用自己操心，但这一次却完全要靠自己应对。对此，李欢一点都不担心，完美的行动掩盖了一切的证据，谁也查不到他的头上。
　　李欢放下报纸，懒懒地举目四望，只见露天阳台上三三两两坐了不少客人，看其穿着打扮，这些客人都有一定的身份、派头。
　　经过媒体的渲染，再加上得天独厚的无敌海景与安逸舒适的休闲氛围，这家会所已经有了相当的名气，照这种情势下去，要跻身于香港顶级会所的时日不会太长。
　　李欢端起桌前的香茗小饮一口，唇齿间顿时香气四溢，李欢放下茶杯，很舒服地靠在沙发上，觉得海风清爽宜人，让他动都不想动，眼睛微闭，很舒适地享受这片刻的安宁。
　　李欢是个非常容易满足的人，在有生存保障的状态下，做点小生意、赚点小钱，身边再有一、两个亲朋好友，闲暇的时候出去旅游，这正是他心里的理想生活。
　　对目前的生活状态，李欢感到非常满意，没什么意外的话，他很乐意就这么过完后半辈子。
　　海风轻拂的舒爽让舒服地靠在沙发上的李欢昏昏欲睡，这时，李欢怀里的手机突然振动，有来电。
　　李欢懒懒地掏出手机看了来电显示一眼，睡意顿消，唇角不由得露出愉悦的笑容，按下通话键。
　　「李先生，你在哪里？」手机里传来曾公子的声音，声音有些急促。
　　「我还能在哪里，在会所享受午后的海风啊，呵呵，说实话，我这里真是个养老的好地方，曾大公子没事过来坐坐，享受一下休闲的乐趣。」李欢笑呵呵，声音充满着愉悦。
第八章　温馨
　　「不会吧，你现在还有心思享受？对了，李先生，你现在说话方便吗？」曾公子似乎有些紧张。
　　「方便啊，有什么事就说吧，那么神秘干什么？」李欢的语气有些不以为然。
　　「哎呀，李先生，出大事了，听你的语气好像无关紧要，你不会没看见今天的报纸吧？」曾公子的语气有些夸张。
　　「你说报纸啊，看了啊，看的还是最新号外，你不会是因为报纸上的新闻才紧张兮兮的吧？呵呵，这是好事啊，你这么紧张干什么？」
　　「搞出这么大的动静，怎么还会不紧张？李先生，大爆炸、大屠杀，这也闹得太大了吧？」曾公子的声音有点哆嗦。
　　李欢笑着说道：「呵呵，曾大公子，大爆炸、大屠杀关我们什么事？有必要紧张吗？对了，其实你应该高兴才对啊，你的心腹大患可是从香港消失了。怎么样，我找的黑鹰不是盖的吧？」
　　「哎，你找的人的确不错，但我担心这事情闹这么大，会有后患啊！」报纸上的报导实在太令人震撼，让曾公子既紧张又怕惹祸上身。
　　「当初你可是一心想灭掉稻川，现在如你所愿，你倒担心起后患了。呵呵，曾大公子，你不像是没胆的人啊，这事情已经完美解决，不知道你有什么好担心的？」李欢笑呵呵的，但语气很无法理解曾公子的反应。
　　「我是担心查到我的头上啊，前不久，警方还派人到我的办公室，询问我昨天晚上去了哪些地方？重案组的便衣来了不少，弄得我心里七上八下，我能不担心吗？」曾公子的语气除了害怕还是害怕。
　　「呵呵，警方的反应倒是很快，我问你，昨晚你在哪里？」警察锁定跟稻川有冲突的嫌疑人很正常，对此，李欢早在意料之中。
　　「昨晚啊……我……我在三温暖中心里住了一晚。」曾公子结结巴巴，一听就知道在三温暖中心干龌龊事。
　　李欢笑了笑，问道：「有人帮你证明吗？」
　　「当然有，三温暖中心的老板与服务员都能当我的人证。」曾公子这次的回答很流畅。
　　李欢笑着调侃道：「呵呵，跟你睡在一起的妞也能帮你证明吧？对了，你的手下昨晚没有到外面鬼混吧？」
　　「我的手下除了八名贴身保镖跟我到三温暖中心，其余的都在别墅内，还有几个在监视陈公馆，先前我已经召回，让重案组的人带到警局问话了……对了，你问这个干什么？」曾公子对李欢不着边际的问题，感到有些疑惑。
　　「呵呵，还会有什么？我问的跟警方差不多，警方要调查你这个所谓嫌疑人的事，无非就是这些，调查完之后，你说警察还会不会怀疑到你的头上？」
　　这话曾公子听得明白，对啊，有人证为自己证明，手下的去向也很清楚，警方调查下来不就跟自己没关系吗？曾公子顿时想通其中的关键，心中的担心顿时消失。
　　「呵呵，真有你的，我怎么没想到这一点，这件事说起来跟我还真没有关系。」曾公子的语气顿时愉悦起来。
　　李欢笑着说道：「这不就对了，你总算是开窍了，都不知道你瞎担心什么劲，不过……你要说没关系可就不对了。呵呵，你的事情可还没完哪……」
　　李欢话音一落，曾公子大为紧张，小心问道：「什……什么事情还没完？」
　　「呵呵，别紧张，人家黑鹰为你搞定心腹大患，你的尾款也该付齐了吧？别说我没提醒你，到时你如果忘了，让黑鹰亲自到你那里收帐，可就不太好玩了。」
　　曾公子一听，赶紧说道：「对对对，我差点都忘了，我这就转帐，下午就转到你的户头，你记得转过去啊，我可不想再跟黑鹰打交道了……」
　　「放心吧，你转帐过来，我马上就替你办，人家黑鹰忙得很，没时间招呼你，不过凭我跟黑鹰的交情，替黑鹰向你道声谢还是可以，如果愿意，我让黑鹰当面道谢也成，呵呵……」
　　李欢的笑容很灿烂，有这震撼的新闻效果，曾公子口袋里的银子还不得赶紧送过来。
　　「别、别，千万别这样，当面道谢还是算了，转了帐算是两清，总之我是不敢再招惹这黑鹰，太吓人了！」曾公子闻言吓了一跳，打死他，他都不愿意跟黑鹰见面，他还在因为震撼性的新闻报导而感到害怕。
　　「呵呵，都不知道你在怕什么，算下、算了，既然你不愿意跟黑鹰打交道，我也不勉强你。不过以后你就可以高枕无忧了，不用再为稻川的事情伤脑筋，你说是吧？曾大公子……」
　　「当然、当然，我打电话给你就是想说这件事，我先挂电话了，马上就去转帐。」曾公子说完，不待李欢回话就忙不迭地挂断电话。
　　李欢笑着摇了摇头，心里对曾公子又多了几分了解，这家伙平时看起来嚣张，不过一旦遇到大场面，就瞻前顾后、胆小如鼠。
　　李欢小饮了几口茶，靠在沙发上过没多久，怀里的手机再次响起振动，他掏出手机一看，是简讯，一看内容，李欢顿时心里大乐，曾公子转帐的速度的确快，五千万的尾款已经到帐，加上曾公子先前付的预付款，李欢已拥有一亿港币，他客串一下杜撰出来的黑鹰雇佣军就成为新一代的亿万富豪，还不用缴税。
　　李欢觉得凌晨的那趟辛苦没有白费，现在荷包充足，李欢很惬意地吁了一口热气，这时，他的脑海里浮现出一张模糊的美丽容颜。
　　小阿姨，从来没见过的小阿姨。现在财大气粗的李欢在第一时间想到唯一的亲人，他心里急切地盼望，想尽快找到这唯一的亲人，来共享拥有财富的愉悦。
　　奶奶的，死胖子去了日本好几天，怎么到现在还没打电话回来啊？
　　李欢有些郁闷，此刻他很想念那长得并不可爱的杜大浩，要想在香港这个人口密度相当高的国际大都市里找到唯一的亲人，这大海捞针的烦琐工作，死胖子绝对是第一人选。
　　天色渐渐暗了，在沙发上窝了一下午的李欢站起身，悠闲地朝楼下走去，此刻是晚餐时分，一楼一侧的餐厅内已经坐了不少的客人。
　　李欢一眼就看到韩琳，此刻她正忙着招呼一波波不断进入餐厅的客人。
　　这丫头就这么忙了一整天，李欢的心里一阵疼惜，快步朝韩琳走去。
　　韩琳看着走近的李欢，美眸里露出一丝欣喜。
　　「欢哥，你怎么下来了？」韩琳美丽的脸蛋上露出甜美的微笑。
　　「我来看看你啊，累坏了吧？」李欢的眼神很温柔。
　　韩琳的脸蛋红了红，娇声说道：「我有什么好看的，对了，杨姐姐她们已经在回来的路上，欢哥，你饿了吧？要不然我先帮你点餐。」
　　李欢笑着说道：「不用，等她们回来再一起用餐就好。」说到这里，李欢露出关心之色，柔声说道：「小琳，你也休息一会儿吧，招呼客人的事情不是有月月她们吗？你不用亲力亲为这么辛苦。」
　　「没关系，现在客人多，月月她们忙不过来，都是自家的事情，我帮忙也是应该的啊。」韩琳的笑容很甜蜜，她觉得有李欢一句体贴的话，那一天的辛苦就不算什么了。
　　见韩琳不肯休息，李欢笑了笑，手一伸，握住韩琳的纤纤玉手，说道：「听话，跟我走，站在这里也不嫌累得慌。」说完，不容韩琳推拒，就这么牵着她朝另一侧摆放沙发的休息区走去。
　　韩琳被李欢厚实的手这么一握，不由得呆了呆，身不由己地随着李欢向一旁的沙发走去。
　　此刻，韩琳的心怦怦直跳，娇颜飞红霞，羞涩的喜意令人心颤，只可惜牵着韩琳纤手的李欢没注意到这令男人心动的美丽景象。
　　到了沙发旁，韩琳见有人朝这边看来，第一次被一个大男人这么牵着，她多少有些害羞，虽然她很想让李欢就这么握着自己的手，但她还是轻轻地挣脱开。
　　此刻，韩琳的脸蛋红得厉害，娇羞的模样简直可爱至极。
　　李欢倒没注意到韩琳的羞涩表情，坐下后，他拍了拍身旁的座位，示意韩琳挨着自己坐下。
　　李欢这看似自然大方的动作令韩琳心跳加快之余，更是浮想联翩，这个平时看上去挺粗鲁的男人，怎么变得柔情似水了？
　　韩琳却不知道，今早她温柔地为李欢盖薄毯时，这看似不经意的关怀，已经在李欢的内心深处留下温暖的烙印。
　　李欢此刻对韩琳所做的一切都是发自内心的关怀，一切都很自然、随意，在李欢的潜意识里，已经将温柔美丽的韩琳视为自己最亲近的女人。
　　韩琳显然还没习惯李欢突如其来的柔情关怀，她挨坐在李欢身旁，看似很安静，但她的心都快跳到喉咙了，似乎生怕李欢又做出让她觉得既甜蜜又害羞的举动。
　　李欢坐下后就安排侍者为韩琳上咖啡，刚招呼完，杨诗与韩莹就出现在大厅门口，手里大包小包，看来今日的购物收获颇丰富。
　　韩琳正觉得这么亲密地跟李欢挨坐着有些害羞，见杨诗跟韩莹大包小包走进来，她赶紧站起身想过去帮忙，身子刚动，就感觉到自己的纤手被一阵温热包裹，令她心跳加速，因为李欢的手再次握住她的手。
　　「你去干嘛？」李欢看着韩琳。
　　「我……我去帮杨姐姐她们啊，她们手里拎了那么多东西。」被李欢拉着手，令韩琳的粉脸儿不由得发烫。
　　「呵呵，你怎么就闲不住啊！没看见门僮已经去帮忙了吗？你就老实地待在这里休息一会儿好吗？」李欢早就看见杨诗跟韩莹走进大厅，门僮正殷勤地替两名大美女拿走手中的提袋。
　　此刻，杨诗与韩莹走过来，也看到李欢拉着韩琳的手，只是这种情景在两名大美女的心里却是两种反应。
　　杨诗笑吟吟的，认为这个傻老弟总算开窍，知道去拉女孩子的手；而韩莹却是满眼寒意，这小子竟然敢背着自己占妹妹的便宜，真该死！
　　韩琳见杨诗跟姐姐已经走近，心里更是大羞，想挣脱李欢的手，但这一次没有成功，李欢拉着她的手，丝毫没有松开之意。
　　韩琳见杨诗两人愈走愈近，羞着急道：「欢哥，你……你快松手啊！」
　　李欢听得一怔，有些不解地说道：「干嘛？不是跟你说不用去帮忙吗？你看她们一人就拎着一个手提袋，你还想去帮忙啊？」
　　韩琳脸蛋通红，娇羞地说道：「不是啦，你这么拉着我的手，杨姐姐她们都看见了。」说着，想再次挣脱李欢的手。
　　见韩琳红着脸蛋很着急的模样，李欢更是不解，有些纳闷地说道：「看见就看见了，我拉着你的手，这有什么关系？」嘴里虽然不解，但感觉到韩琳的手似乎在用力，便不再勉强，松开韩琳那柔软的手。
　　韩琳顿时松了一口气，此时，杨诗与韩莹已经走到李欢与韩琳的面前，他们的小动作没有逃过两名大美女的眼睛。
　　杨诗看着韩琳一脸娇羞的模样，美眸里露出一丝促狭，娇笑着说道：「小琳，你的脸蛋怎么这么红？跟你的欢哥做了亏心事吗？」
　　杨诗这句「你的欢哥」，让韩琳心里又甜蜜又尴尬。
　　这明显的调侃让韩琳大羞，嘴里不依道：「哎呀，杨姐姐别瞎说，我跟欢哥怎么会做亏心事？而且人家的脸又不红。」
　　韩琳嘴里说脸不红，可惜她美丽的脸蛋却不怎么争气，那脸蛋的娇艳都快滴出水来。
　　杨诗见韩琳羞不可抑的模样，促狭之心更浓，调侃地说道：「嘻……还不承认，你去照照镜子，都快红到耳根了，还说没有？你们倒是找个安静的地方啊，这里人多，也不怕被外人看见？」说完，那水汪汪的美眸还瞟了李欢一眼，只是李欢一脸茫然，似乎还没听清楚杨诗话里的含义。
　　杨诗的调侃让韩琳不敢再跟她对话，正不知道该怎么应付杨诗时，这时，一旁的韩莹说话了：「妹妹，这里的事都忙完了吗？」
　　「忙……忙完了。」韩莹问话，令韩琳心里松了一口气。
　　「忙完了就跟我上去吧，我帮你买了件裙子，上去试试。」韩莹说完，看都不看李欢一眼，就朝楼梯口走去。
　　韩琳自然乐得跟在韩莹的身后，免得还要面对杨诗那口无遮拦的调侃，对李欢与杨诗说了一声「先上去了」后，便逃也似的离开了，韩琳两姐妹恨快就一前一后消失在楼梯口。
　　韩莹的脸色不善，李欢倒是看得很明白，他清楚地记得她曾警告自己不准去招惹韩琳，但李欢自认为自己在这方面做得不错，便对韩莹的冷漠很不以为然。
　　杨诗自然也感觉得到韩莹不太友好的语气，看着韩琳两姐妹消失的背影后，她有些意味深长地说道：「弟弟，你是不是得罪小莹了？」
　　李欢听得微微一怔，说道：「没有啊，我怎么会得罪她？」嘴里说没有，心里却嘀咕着：那丫头在美国的时候，可是被自己得罪透了。
　　杨诗小嘴微微一撇，说道：「没有才怪，我觉得她对你有点不对劲，而且今天我提起你的时候，可以看出她十分排斥你，而且还说要看紧小琳，虽然说得不太明显，但我感觉得到，她好像很不喜欢你跟小琳在一起。」
　　李欢耸了耸肩膀，说道：「这我就不太清楚了，这丫头也真是的，我又没得罪她，再说当初我还救她一次，她这么对我可说是无情无义。」说完，李欢一脸的无辜。
　　听李欢提到当初在舍堂发生的事情，杨诗脸蛋一红，嗔道：「讨厌，你老是提以前的事情干什么？」
　　李欢见杨诗的脸蛋嫣红一片，尴尬中带着羞涩，脑海里顿时浮现山在舍堂发生的香艳一幕，心里微微一荡的同时，也明白杨诗为什么会嗔怪自己，身为女人，相信谁也不愿意重提糗事。
　　李欢面露赧颜，赶紧说道：「对不起、对不起，我不是故意的，我保证以后再也不提。」
　　杨诗白了李欢一眼，娇声说道：「记住就好，下次再犯，看我饶不饶你！」
　　对于杨诗的嗔怪，李欢只有点头的份，对于这个自己认的姐姐，他非常尊重她。
　　看到李欢认错的表情，杨诗心中顿时涌出暖意，不忍心再怪他说错话，娇声说道：「好了，咱们也上去吧，我买了好多好吃的，今晚帮你做顿大餐。」
　　有这么贤慧能干的美貌老姐，李欢从来不担心自己的胃，此刻一听杨诗说要煮好吃的菜，李欢的胃就开始翻搅，发出一阵很不雅的声音，在杨诗掩饰不住的笑意中，李欢一脸赧颜，随着杨诗朝楼梯口走去。
　　李欢回到独立套房，并没有见到韩琳姐妹花，只是从韩琳的卧室里，隐隐传来嘀嘀咕咕的声音，不时还有笑声传出，只是那笑声有着说不出来的暧昧。
　　杨诗似乎听得出那暧昧的意思，脸蛋微红地偷瞥了李欢一眼后，径直走到韩琳的卧室门口，伸手敲了敲门。
　　敲门声一响，里面顿时没了声音，半晌，才传来韩琳的声音：「谁啊？」听声音，韩琳似乎有些紧张。
　　「是我，快开门啊。」韩琳的紧张让杨诗心里好笑，她似乎清楚韩琳为什么会有紧张的心情。
　　门开了一条缝，韩琳露出半张脸蛋，她飞快地瞥了站在沙发旁的李欢一眼，手一拉，就将杨诗拉进去，接着「啪」的一声，将门紧紧关上。
　　房内安静半晌，但很快就传出三位大美女压抑的嘻笑声，特别是杨诗，那嘻笑的声音有着说不出来的娇媚与暧昧，令独自坐在客厅的李欢感到一阵纳闷，奶奶的，这些女人鬼鬼祟祟的，不知道在搞些什么名堂？
　　过了许久，李欢的胃开始严重抗议时，韩琳的卧室门开了，人未出，香风先飘过来，当三名大美女鱼贯而出时，李欢不由得眼睛一亮，奶奶的，养眼！
　　三名大美女身着时尚的吊带裙装，桃粉、月白、翠蓝，长发高挽，脸蛋娇俏，肌肤似雪，身材更是窈窕无敌。
　　搞什么啊？都晚上了，穿这么青春亮丽的行头，难道是要开派对？李欢的眼睛不由得瞪大。
　　人多胆就肥，三名大美女凑在一起，面对李欢色眯眯的目光，竟然都表现得非常大方，除了韩莹的脸蛋略显冰冷外，杨诗与韩琳都是娇笑吟吟，人比花娇。
　　「怎么样？好看吗？」杨诗风情万种，她在沙发前华丽地转了圈，裙角飘飘，带起阵阵香风。
　　「唔……好看。」李欢吞了口唾沫，声音含糊，杨诗身上散发出的醉人体香，让李欢心里一阵躁动。
　　李欢嘴里的赞美很含糊，但胃里的抗议却很清晰，此刻，李欢腹中的不雅声音提醒着众美女现在是晚餐时间。
　　「糟糕，忘记做晚餐了。」杨诗露出不好意思的表情。
　　「杨姐姐，做晚餐很麻烦，干脆还是点餐好了。」韩琳提出建议，见李欢挨饿，让小丫头的心里很着急。
　　杨诗想了想，换了新的裙装，在煮晚餐时又得换下，当下对韩琳的建议表示赞同；有得吃，李欢自然不会反对，时间耽搁得久，现在真的饿坏了。
　　餐厅内很快就摆放好从楼下叫上来的西餐，西餐这玩意儿中看不中用，李欢很快就解决完自己的那份，感觉有些意犹未尽，赶紧又叫了一份，两份餐搞定后，才总算舒服了点。
　　用完餐后，韩莹似乎不太愿意跟李欢待在客厅里，早早就回到房间；而经过李欢傍晚的亲昵举动，韩琳似乎不太好意思面对李欢，跟她姐姐一样，回到卧室就不再出来了。
　　还好，李欢有杨诗这个大美女陪着，倒也不至于太过寂寞，睡了大半天的李欢，可不想在精神颇不错的时候孤家寡人一个。
　　杨诗似乎也没有睡意，在李欢的建议下，随着他到卧室后的露天阳台休息，夜色漫漫，李欢与杨诗坐在柔软的沙发上，在柔和的灯光下品着香气四溢的咖啡，耳里聆听着海浪拍岸的浪涛声，再加上温柔夜风轻拂，颇有几分浪漫的情调。
　　杨诗似乎对这种浪漫的情调有些感触，那双水汪汪的美阵看着李欢的脸庞时，露出一丝迷离。
　　灯下看美人，愈看愈美，李欢此刻也正看着杨诗，当视线一接触，这对男女的心同时跳了跳。
第九章　试探
　　这暧昧的对视让杨诗有些不好意思，眼波流转，掩饰般的娇声说道：「弟弟，如果现在小琳在这里就好了，她房间里的灯还亮着，应该还没睡，要不要我叫她出来小坐一会儿？」
　　听杨诗突然提起韩琳，李欢摇了摇头，说道：「算了，小琳累了一天，让她早点休息吧。」
　　杨诗只是随便说说，听李欢这么一说，倒也没有勉强，只是为了让那暧昧的氛围淡化一点，杨诗美眸里露出一丝促狭，娇声说道：「你倒是很关心小琳啊！只可惜，你想跟小琳在一起，得过她姐姐那一关。」
　　杨诗一直想撮合李欢和韩琳，李欢自然听得出她话里的意思。
　　对于韩琳，李欢不是没有意思，小丫头不但人长得貌美如花，还温柔大方，这一切都令李欢心动，只是杨诗说得没错，韩莹没头没脑地警告自己一番，让李欢有些郁闷。
　　看着李欢郁闷的样子，杨诗娇笑吟吟地说道：「弟弟，你也别想太多，也许小莹并不是对你有意见，她对你的态度会不好，是因为她以前上了一个坏人的当，你也算倒霉，小莹说你跟那大坏蛋长得很像。」
　　李欢一听，大为头疼，敢情韩莹那丫头还一直惦记着以前发生的事情，对自己的怀疑也一直没有消除，奶奶的，这丫头老是这么念念不忘，一个拿捏不稳，搞不好哪天就会露出马脚。
　　杨诗见李欢不出声，娇笑着说道：「喂，我只说那大坏蛋长得跟你很像，看你一副心虚的样子，难不成你真是欺负小莹的大坏蛋啊？」
　　李欢听得一愣，自己的表情绝对不会露出半点心虚，表情与内心不符是身为特工的基本素质，他看着杨诗笑吟吟的模样，知道她是在开自己的玩笑，当下笑了笑说道：「我有什么好心虚的，我跟那丫头又不熟，怎么可能是她口中的大坏蛋？」
　　杨诗的确是在跟李欢开玩笑，自然不会怀疑到他头上，但她却对那个大坏蛋的话题很有兴趣，笑吟吟地说道：「你说的我都知道，我也帮你解释过，但她好像听不进去，她还说了，总有一天她会找到证据来证明。」
　　李欢不以为然地说道：「会有什么证据？纯粹就是无理取闹嘛。」
　　杨诗看着李欢，美眸里露出一丝促狭，娇声说道：「那可不一定，小莹可是说得自信满满，她说了，如果有机会……有机会一定能让你现出原形。」
　　「让我现出原形？呿，那丫头八成是疯了，无聊！」李欢嗤之以鼻，心却没来由地跳了跳，奶奶的，那丫头难道真有什么办法不成？
　　见李欢一副很不以为然的表情，杨诗笑吟吟地娇声说道：「你可别不信，你不知道，那大坏蛋当时对待小莹是什么德性。」
　　「会是什么德性？无非就是凶神恶煞。我猜啊，她口中的大坏蛋不但相貌狰狞，而且不是劫她财就是劫她色，要不她哪会这么挂念着想报复，她说的大坏蛋跟我可是一点关系都没有！」李欢随口就勾勒出十恶不赦的恶人形象。
　　「嘻……你说错了，那大坏蛋可不是你形容的那样……」杨诗娇笑吟吟，媚眼里露出一丝水意，娇声说道：「其实啊，我听小莹描述后，觉得那大坏蛋不但不像你说的面目狰狞，说真的，她说的那人真跟你有些相似。」
　　李欢一脸无辜，说道：「不会吧？光听她说就跟我牵扯上了，这什么跟什么嘛！姐，难不成你还真的相信她？」
　　「不是……我是说你有时候的行……行为，跟她嘴里描述的大坏蛋的确差不多。」杨诗眼里的水意更浓，似乎将李欢与那大坏蛋的形象重叠在一起。
　　行为？杨诗的言语有些意味深长，令李欢心里七上八下，表面上却不以为然地说道：「什么行为？我一不偷二不抢，会跟那丫头说的大坏蛋差不多？」
　　杨诗娇笑着说道：「你说错了，那大坏蛋不是你想象的那样，嘻……我是说那大坏蛋跟你一样色。」说出这个「色」字时，杨诗的脸蛋浮现出红晕。
　　李欢顿时一阵头大，没想到自己在杨诗眼里是这副德性，他赶紧争辩道：「我……我哪里色了？」
　　「你还不承认啊，你自己有多色还要我提醒你？」杨诗的脸蛋红红，有些话她不太好意思说出口，但光是偷窥这一条就可以认定这家伙不是普通的好色。
　　杨诗话没说出来，但已经足够让李欢明白她话里所指，自己曾被杨诗逮个正着，有前科在身，先前的争辩顿时变得很心虚，令李欢有些尴尬，当下不再说话。
　　看着李欢尴尬的模样，杨诗心下不忍，柔声说道：「我跟你开玩笑的，其实男人色一点也无所谓，不过还好，你这小子只是好色了点，但还没大坏蛋那么变态。」
　　晕！变态？那大坏蛋就是李欢，说那大坏蛋是变态不就是在说他吗？李欢有些头疼，记得自己跟韩莹那丫头在一起的时候，没对她怎样啊？
　　李欢含糊地说道：「你们口中的大坏蛋是变态？没……没那么夸张吧？」
　　杨诗娇笑着说道：「其实是不是变态，我不是很清楚，但小莹真的把那大坏蛋说得很不堪，不过在我看来，那大坏蛋的的行为真的很有意思。」杨诗说完，媚眼儿露出一丝春意。
　　杨诗似乎对那大坏蛋有另外的理解，李欢很小心地问道：「那……丫头到底都跟你说了什么啊，我怎么听不明白？」
　　杨诗带水的媚眼儿瞟了李欢一眼，娇笑着说道：「嘻……你当然不明白了，你不知道，小莹当时在大坏蛋的面前真的很狼狈，换作是我，肯定也会被那大坏蛋蒙骗。」
　　「蒙骗？这话怎么说？」李欢回想当初，自己是讹诈了韩莹几百美元，但想要装无辜，只能装作什么事情都不知道。
　　杨诗娇声说道：「骗财、骗色肯定就是蒙骗啦，但小莹最气不过的就是骗取同情，她可是帮助过那大坏蛋，到头来却吃了大亏，要不然小莹怎么会到现在还对那件事耿耿于怀！」
　　杨诗说的大部分都是事实，李欢只能听着，但对于骗色，他心里有点不苟同。
　　见李欢不答腔，杨诗自顾自地接着说道：「我有时候在想，那大坏蛋当初怎么可能就那么算了，我猜啊，那大坏蛋肯定跟小莹做了什么，只是小莹不好意思在我面前承认而已……」
　　杨诗说的暧昧意思很浓，李欢自然听得出来，他淡淡地说道：「那丫头说那大坏蛋没对她做什么，就肯定没做什么，她既然敢讲出那件事给你听，应该就对你没有隐瞒，你应该要相信她。」
　　杨诗的媚眼儿看着李欢，娇声说道：「所以啊，如果小莹说的都是真的，就说明那大坏蛋良心未泯，她说那大坏蛋跟你相像，倒也没胡说。」
　　绕来绕去又绕到自己头上，李欢心里喊天，嘴里嘀咕着说道：「都跟你说了跟我没关系，又扯上我干什么？」
　　杨诗没有回话，那双水意颇浓的媚眼儿盯着李欢，眼神很意味深长。
　　李欢看着杨诗美眸里的水意，心里忍不住跳了跳，这美貌姐姐给人一种说不出来的诱惑风情，很容易令人心泛涟漪。
　　李欢被杨诗盯得发毛，忍不住说道：「你这么看着我干什么？」
　　杨诗轻笑一声，娇声说道：「我在想啊……如果帮你换个装扮站在小莹的面前，她会不会把你当成那个大坏蛋。」杨诗此刻的美眸里满是促狭。
　　李欢吓了一大跳，说道：「换……换什么装？」
　　杨诗娇声说道：「嘻……帮你换上女装啊！那大坏蛋就是一身女装骗了小莹，要不然她也不会将那大坏蛋当成女人，睡在同一张床上了。」
　　李欢闻言头晕，敢情那丫头跟眼前的美貌姐姐感情不是普通的好，连自己跟那丫头睡在同一张床上的事情都知道。此刻，李欢隐隐觉得有些不妙，他觉得今晚杨诗在自己面前提起大坏蛋不是偶然，说不定就是受韩莹的指使。
　　转念间，李欢淡淡地说道：「帮我换装，这太荒唐了吧？我都说了，那丫头嘴里的大坏蛋跟我没有半点关系。」
　　杨诗一脸好玩的的表情，说道：「弟弟，想要洗清嫌疑，这装你还真得换，再说你又不是没有先例，换也无所谓，嘻……说实话，我真的很好奇，你会不会真的就如小莹所说的貌美如花。」杨诗一副蠢蠢欲动的模样，捉弄的意味颇浓。
　　「先……先例？就跟你说大坏蛋不是我，我……以前可没有换装的经验。」李欢闻言一阵头大，他相信杨诗不会怀疑到自己头上，但他感觉到她不会轻易放过自己。
　　「嘻……你忘啦，你今天穿的可是我……我的内……内裤，这不就是有了先例嘛。」杨诗说完，脸蛋抹上了娇艳的红霞，想起眼前这小子可是穿着自己的贴身衣物，杨诗的身子就没来由的一热，美眸里的水意更甚。
　　杨诗没有避讳，李欢却是听得心里一跳，尴尬地嘀咕道：「这……这怎么能算。」经她提醒，李欢顿时感觉到下面那贴身衣物的暧昧，小腹似乎有了股热流，那男人的冲动似乎也被引发。
　　李欢一有这种尴尬的表情出现，杨诗更是不再避讳，眼露促狭地说道：「哎呀，这怎么不算，对了，不敢试就表示你心虚，到时小莹要用什么方法对付你，我可不管。」
　　「我有什么好心虚的？这么无聊的事情我可不干，随便那丫头想怎么对付我，我没什么好怕的。」李欢赶紧拒绝。
　　见李欢拒绝，杨诗小嘴一撇，说道：「你不干就是心虚，哼，除非你永远不吃我帮你做的饭菜。」
　　「什么意思？」李欢心里隐约知道杨诗想说什么。
　　杨诗爽快地说道：「老实告诉你吧，小莹说要在你的饭菜里下安眠药，把你弄晕了再帮你换上女装，她一口咬定大坏蛋就是你。」
　　李欢听得头大，说道：「不会吧，她真的这么肯定是我？」
　　杨诗娇笑吟吟地说道：「那是当然，谁叫你倒霉，跟那大坏蛋长得那么像啊！不过我可是站在你这边，也不会做对不起你的事，但你防得了一时，可防不了一世，所以啊……要想消除那丫头的疑心，你只要过了我这一关，我保证她就动不了你。」
　　李欢闻言心里叫苦，说道：「过你这一关就成了？没那么容易吧！」
　　杨诗眼底露出促狭，娇笑吟吟地说道：「我可以给你保证，就算你换上女装后，真如小莹说的貌美如花，我也会替你隐瞒，到时我再跟她说你换上女装后丑死了，不就成了，嘻……怎么样？」
　　「就这么简单？」李欢打死都不信，一旦换装后被韩莹看到，事迹保证败露。
　　杨诗看李欢不相信，便摆出一副谆谆善诱的模样，娇笑吟吟地说道：「你放心，我跟小莹讲好条件，你在我面前换上女装就成，不用给小莹看，再说你的身……身体我又不是没看过……换女装没什么嘛……」
　　杨诗的脸蛋通红，她不但想起李欢偷窥她自慰的情景，她甚至在想象李欢穿上女装的模样，导致她美眸里的强烈好奇怎么也掩饰不住。
　　看着杨诗强烈的好奇眼神，李欢心里有些无奈。
　　杨诗说的没错，自己最隐私的糗事她都看过，在她面前倒没有好遮掩的，看来，今天如果不照杨诗的意思去做，先不说韩莹那丫头会不会继续动手脚，光是没有满足眼前这美貌姐姐的好奇心，以后搞不好就没有好日子过。
　　李欢想了想，有些为难地说道：「既然只有你能看我换女装，就跟那丫头说你看过了不就成了？」
　　「那不行。」杨诗拒绝得很爽快。
　　「为什么？」李欢心里叫苦，他多少知道杨诗的性格，一旦她想捉弄自己，就没什么好商量的。
　　「我好奇啊！嘻……我是真的好奇，所以才拿着鸡毛当令箭，如果你不答应，我就不帮你，以后小莹要怎么对付你，我可不管。」杨诗没有隐瞒自己的好奇。
　　杨诗很直接的语气已经表明态度，李欢似乎找不到折衷的办法。
　　看到李欢的表情有些无奈的松动，杨诗打铁趁热，娇声说道：「你就试试嘛，我老实跟你说，小莹一直在催我，我跟她是好姐妹，不答应又不成，我承认，我心里对你换女装的模样感到很好奇，而且，我也很好奇你到底是不是那个大坏蛋，这都要怪小莹，她描述的大坏蛋跟你实在很像。不过……我可以告诉你一点，就算你是大坏蛋，我也站在你这边，因为你在我心里可是一个大好人，这下你总放心了吧。」
　　此时此刻，李欢似乎只有两条路可选，一就是顽抗到底，打死都不换装；二就是成天提防韩莹。
　　李欢清楚，如果不答应的话，杨诗就不会站到自己这一边，目前满足一下杨诗的好奇心，似乎是上策，这样至少可以将杨诗拉到自己这一边，有杨诗罩着，以后也不用担心韩莹会在食物里下药。
　　转念间，李欢似乎只能做出换装的选择，他决定后，杨诗美眸里的促狭与捉弄，再也掩饰不住。
　　杨诗的这个眼神让李欢又郁闷又后悔，这美貌姐姐的好奇心也太强烈了吧？
　　房间是李欢的，但自从杨诗住进来后，便有了一股女人的脂粉气息，香香的，很好闻。杨诗在进了房间后，主动将窗帘拉好，前、后门都反锁，经过上一次的偷窥事件，杨诗对自己的隐私格外小心。
　　沙发上，放了很多下午到中环采购的物品，杨诗走过去，随手拎了两只手提袋放到床上。
　　此刻，杨诗看向李欢的眼神露出一丝促狭，唇角上翘，这不怀好意的笑容令李欢心里七上八下，就像手提袋里装有见不得光的玩意儿一样。
　　杨诗看到李欢不安的样子，心里好笑，对他娇声说道：「喂，发什么愣啊？你先去冲凉吧，你冲完后我也要冲一下，逛了一下午的街，早就想冲凉了。」
　　「要不然……你先冲吧？」李欢赶紧建议，此刻他已经产生逃跑的冲动。
　　「你先去吧，对了，冲完凉，你围条浴巾出来就行了。」杨诗美眸里露出一丝狡黠。
　　奶奶的，这美貌姐姐不是省油的灯，知道自己想溜，就先将后路断了，此刻李欢知道要后悔已经晚了，只得钻进浴室。
　　只要不泡浴缸，李欢的冲凉速度就超级快，当他拿起那条带着玫瑰刺绣的黑色女用内裤时，才想起杨诗说帮自己买新内裤的事情。
　　李欢将浴室门打开一点缝隙，露出脑袋，见杨诗坐在沙发上看杂志，招呼了一声，说道：「姐，你不是说今天帮我买新内裤吗？拿一条给我。」
　　杨诗微微愣了愣，看了手提袋一眼，突然想起什么，露出一丝意味深长的笑意，看着李欢娇声说道：「放你内裤的袋子在小莹房间里，那些内裤都是她帮你挑选的，至于是什么样式，我可不知道，好像挺适合你的，嘻……」
　　新内裤在韩莹房里？李欢一听，感觉不太妙，再看着杨诗满眼的促狭，李欢心里更是不安，总觉得有什么不妥。
　　看着李欢一脸的害怕，杨诗美眸里的促狭更深，她娇声说道：「哎呀，还穿什么内裤啊？等会儿你要换装，内裤有没有都无所谓，你随便找条浴巾围着吧。」
　　李欢缩回浴室，但没穿内裤看来是不行，于是李欢只能将那条穿上去很舒适，但却令他很尴尬的黑色女用内裤再次穿上，拉了一条浴巾围在腰际，走出浴室。
　　见李欢出来，杨诗站起身，伸了一个风情无限的懒腰，嘴里还咕哝着：「换我洗了……」
　　待杨诗拿着睡衣进入浴室时，她在关门前，不忘伸出脑袋对李欢警告一番，只要李欢敢溜人，后果就自负。
　　事已至此，想反悔已经没有意义，今晚看样子得顺着杨诗的意思，李欢郁闷地靠在沙发上，呼了一口闷气，想着换女装而已又不会死人，以前也常干这种事，奶奶的，豁出去了！
　　美人沐浴，耗费的时间不是普通的长，当李欢坐在沙发上感到昏昏欲睡的时候，浴室的门终于发出响动，李欢看过去，门打开一点缝隙，露出杨诗那张风情美丽的脸蛋。
　　「喂，找套……内……内衣裤给我。」杨诗说完，脸蛋泛起一抹娇艳的红。
　　李欢有些头昏，不会吧，连内衣裤都忘了拿？为她拿这些引人犯罪的贴身衣物，这什么跟什么嘛？
　　见李欢呆立不动，杨诗红着脸嗔道：「你发什么愣啊？还不快点拿给我？要不是你，我才懒得……懒得……」
　　杨诗有点不好意思说下去，她本想解释，因为她平常穿睡衣时，里面都是真空，但这睡衣太过透明，里面不加点玩意儿实在是不成样子。
　　见李欢慢吞吞地站起身，一脸尴尬正要朝衣橱走去，杨诗突然想起什么，娇声说道：「哦，对了，沙发上红色袋子里有我新买的，我还没试呢，从里面随便选一套给我。」
　　李欢现在只有听话的份，他从众多的袋子里找出那只精美的红色手提袋，朝里面一掏，掏出了一个塑胶薄膜封好的大包，透过透明的薄膜，一眼就能看到里面花花绿绿的衣物，李欢拆开封口伸手进去，触手一团柔软。
　　李欢随手就掏出好几件，手感柔软不说，那款式与色泽已经能让李欢的呼吸为之一窒，天啊，这、这也太大胆了吧？实在太过透明，穿上就跟没穿一样。
　　李欢赶紧将手中掏出的性感诱惑扔回袋中，随手又从红袋子里一掏，本来李欢想找点保守的衣物，但掏出来的却更让他血脉贲张，几条性感的蕾丝吊带映入眼帘，与之搭配的还有好几款色泽妖艳的丝袜，这些小玩意儿无一不激起男人的性欲。李欢想心如止水地保持平常心都不行，此时，小腹下似乎有股热流在蠢蠢欲动。
第十章　女装诱惑
　　杨诗一看李欢掏出性感的吊带丝袜，脸蛋红红地嗔道：「哎呀，你把那些翻出来干什么？讨厌，还不快随便找一套内衣给我。」
　　李欢赶紧将烫手的玩意儿放进去，打开塑胶薄膜，找出一套月白色的胸罩和内裤，蕾丝绣花，薄如蝉翼，穿上去绝对性感，而且月白色至少要比那些粉红色之类的好多，至少看上去很素雅。
　　这些小玩意儿触手柔软，令人心动，只是李欢不好意思仔细地欣赏手里的性感衣物，他赶紧走到浴室门口递给杨诗，跟上次一样，当这对男女同时拿着这暧昧的贴身玩意儿时，心都跳得欢快。
　　杨诗接过这连她自己都脸热心跳的性感小内裤，赶紧缩回如凝脂般的纤纤玉手，「砰」的一声，将浴室门关得紧紧的，似乎只有这样，才能关住那令两人心泛涟漪的躁动。
　　李欢压抑着剧烈的心跳，回到沙发上，将惹人犯罪的小玩意儿丢回红色袋子里，李欢长长地吁了一口气，眼球被刺激了一下，看来今夜不好熬了。
　　半晌，浴室门发出一声轻响，李欢不由自主地看过去。
　　门开了，杨诗先探出脑袋，见李欢看着自己，脸蛋不由得微微一红，美眸里露出一丝犹豫，接着咬了咬牙，仿佛豁出去般的走出来。
　　杨诗放大胆子不再矜持，但李欢落到杨诗身上的视线却赶紧收回。
　　实在是要人命，虽然只是惊鸿一瞥，但眼力敏锐的李欢还是看得很清楚，沐浴后的杨诗本就令男人心动，再加上那半透明的睡衣，还有里面穿了跟没穿一样的性感内衣，胸脯高耸，两点隐凸，短睡裙下那两条修长美腿极其醒目。
　　透过那两层薄薄的衣服，李欢超强的眼力似乎都能看到令男人想犯罪的三点，隐隐约约、雾里看花的诱惑哪是他能抵挡得住的。
　　看着李欢闪烁的眼神，杨诗的心里倒安然起来，总之自己的身体已经被这小子看过，何况还有两层薄丝片遮羞，因此杨诗不再像刚出浴室时那样尴尬。
　　「喂，傻小子，还坐在沙发上干嘛啊？到床边来。」杨诗坐在床沿边，招呼了李欢一声。
　　李欢看了杨诗一眼后却没动，此刻他得安抚一下跳得很快的心，还有下面不安分的躁动。
　　杨诗见李欢不动，指了指放在床上的手提袋，娇声说道：「喂，你不会反悔了吧？东西都帮你准备好了，这房间就只有你跟我，干嘛不好意思？你倒是快点过来呀。」
　　杨诗说的没错，这房间就李欢跟她两人，这对男女都互相清楚对方的隐私，说穿了，两人都没什么隐私可言。
　　杨诗的一句话，令李欢放下心中那一点点的犹豫，是祸躲不过，在杨诗面前，再尴尬也就这样「。
　　感觉到下面的不雅之物不是很离谱，李欢慢吞吞地走到床边，眼睛尽量不去接触杨诗的眼神与身体，看了放在床上的手提袋一眼，李欢瓮声瓮气地说道：「里面装了些什么啊？」
　　看到李欢故作镇静的表情，杨诗感到好笑，娇声说道：「你自己打开看看啊，这些可都是小莹为你准备的。」
　　「那丫头为我准备的？」李欢听得头皮发麻，感觉这手提袋里的玩意儿有些烫手，正要伸向袋子的手赶紧收回。
　　杨诗见李欢站在床边不敢动那袋子，促狭地娇声说道：「你怕什么呀？东西虽然是小莹为你准备的，不过，能欣赏的可只有我。」说到这里，杨诗的媚眼儿带水，不怀好意地催促道：「嘻……你倒是快点啊。」
　　这手提袋里就算是定时炸弹也只能认了，李欢犹豫着伸出手，将一只手提袋拿起，袋口朝下，只见几团衣物掉在床上，李欢一看傻眼了，奶奶的，这……韩莹的记性也太好了吧？
　　职业套裙与白色高跟鞋，款式、牌子跟自己在美国执行暗杀时穿的简直一模一样。
　　「怎么？这套衣服你真见过？发什么傻啊？」杨诗一直在观察李欢的表情。
　　「没……我在想穿上这套女装肯定很别扭，对了，等一下我穿这些就可以了？」李欢随口敷衍。
　　李欢的敷衍很自然，令杨诗懒得去深究，随手拿起另一只袋子，促狭地娇声说道：「你想得倒美，还有呢，那只是外衣，还有里面的内衣。」
　　杨诗说完，伸出纤手，朝里面掏去，白色的蕾丝胸罩顿时映入李欢的眼帘，接着拿出一条透明得不像话的白色小内裤。
　　这些玩意儿看在李欢眼里，心跳不由得加快，这跟之前在美国一模一样的行头令李欢呼吸有些不顺畅，天啊，那丫头对自己里面穿的衣服，都记得这么清楚？杨诗的动作还在继续，一条肉色的薄裤袜被放到床上。
　　「好了，就这些，嘻……剩下的就是你的事了。」杨诗坐在床沿边，满脸幸灾乐祸。
　　李欢看了杨诗一眼，此刻，杨诗看向李欢的媚眼儿除了幸灾乐祸，还有浓浓的水意，那娇嫩的脸蛋上还有令男人心动的红晕，好勾魂。
　　杨诗的模样让李欢有些不自然，他收回眼神，压抑着躁动的心跳，看着床上这些女人的玩意儿，他面带难色地说道：「这……这些怎么换啊？我……不太会……」
　　杨诗白了李欢一眼，娇声嗔道：「不会才怪，当我第一天认识你呀，别装了，哼！难道要我帮你不成？」
　　帮？还是算了，李欢哪敢劳动杨诗大驾，但杨诗就在面前，当着她的面换可不太好意思，正在犹豫时，杨诗似乎看出李欢心中所想，又白了李欢一眼，娇声说道：「你到床上去，到被窝里换吧。」
　　这倒是好主意，李欢一屁股就坐到床沿，身子利落一缩，整个身子顿时缩进薄丝被里，同时丝被散发出一阵醉人的女人体香，很好闻也很催情。
　　见李欢很听话地钻进被窝，但又赖着不动，杨诗笑吟吟地催促道：「你还等什么啊？还不快换上，喏，这个给你……」
　　杨诗说着，美眸里带着促狭，将那惹火的蕾丝胸罩递过去。
　　李欢尴尬地接过胸罩，当着杨诗的面实在是不好意思穿上，他将胸罩放在一边，尴尬地说道：「我……我还是先穿下面的衣服吧。」
　　「好啊，那你先穿裤袜。」杨诗将肉色裤袜递到李欢面前。
　　「内……内裤……」李欢指了指那条透明得不像话的小内裤。
　　杨诗白了李欢一眼，娇声说道：「内裤不是给你穿的，小莹说了，那大坏蛋当时只穿了裤袜，里面可没穿内裤。」
　　李欢顿时大感尴尬，韩莹那丫头当真是口无遮拦，连这件事都说了出来。
　　「对了，你现在有穿内裤吗？」看着李欢一脸尴尬，杨诗心里暗乐，这傻老弟有点意思。
　　「穿……穿了。」李欢看到杨诗美眸里全是捉弄，心里郁闷到极点。
　　杨诗手一伸，媚眼儿带水，娇声说道：「那你还不赶紧脱了给我。」
　　这话杨诗说得很自然，她都没意识到这话有多么大胆，好像天经地义一样。
　　杨诗很直接，李欢知道躲不过，磨蹭着扯下围在腰际的浴巾，在被窝里脱下身上最后的遮羞布。
　　薄毯下的身体算是一丝不挂，令此刻的李欢老脸一阵发热，怎么将自己弄得跟待宰的羔羊一样。
　　「给我啊，我可要拿回我的内裤。」
　　杨诗眼底露出促狭，见李欢不好意思，她正好可以看笑话，有时候捉弄一下这个傻老弟，绝对是件愉悦的事情。
　　内裤的确是杨诗的，只是她此刻拿回的意思却不太一样，纯粹就是要逼李欢下身「挂空档」。
　　李欢无奈，只得将脱下来的小内裤递过去，杨诗伸手接过，内裤带着李欢的体温，一丝男人的气息扑鼻而来。
　　杨诗心里跳了跳，微微一瞥，只见内裤的关键部位处似乎有分泌物，湿湿的，杨诗的脸蛋顿时红了红。
　　「讨厌，才穿一天就弄得这么脏。」杨诗红着脸，嘀咕了一声。
　　杨诗的声音很小，李欢却听得很清楚，顿时大感尴尬，先前的男人冲动难免会分泌点什么，内裤上的湿痕照理说很难被发现，李欢也不怎么在意，没想到还是被杨诗察觉到了。
　　内裤上有男人动情的印记，事关男人隐私，令杨诗不好意思再嘀咕。
　　杨诗顺手将内裤扔到不远处的沙发上，递过手中的裤袜，故作没事般的娇声说道：「好了，现在可以把裤袜穿上了。」
　　说完，杨诗的心虽然怦怦直跳，但她尽量保持语气自然，本意是捉弄李欢，如果将自己弄得尴尬了可不划算。
　　李欢接过裤袜，入手柔软丝滑，这女人的贴身性感裤袜对所有的男人都有难以抗拒的诱惑，李欢也不例外，心里再尴尬，但生理上却不可抗拒地发生男人的冲动，双腿间的肉棒顿时可耻地硬了。
　　这不是执行任务所需要，只是一个游戏，而且还是在一名风情万种的大美女面前，要穿上这贴身的性感小玩意儿。
　　此刻，李欢的心里有种说不出来的另类刺激，令他十分冲动，甚至想去招惹眼前这个令他很冲动的杨诗。
　　男人穿裤袜不像女人那么熟练，薄毯下的李欢费了好大的工夫才将裤袜穿妥当。
　　李欢那赤裸的下身穿着丝袜时，感觉凉凉滑滑，有股说不出来的怪异，紧贴丝袜的肉棒，在丝滑的刺激下已经非常坚硬挺翘，将那薄如蝉翼的裤袜撑起来，给人一种随时都可能撑破的感觉，那盖着的薄毯似乎也快遮不住。
　　杨诗看到李欢在薄毯下的动作停止，媚眼儿瞟了他一眼，娇声问道：「喂……穿好了没？」
　　「穿……好了。」李欢下意识地抓了抓薄毯，此刻的春光绝对不能外泄。
　　杨诗听李欢说穿好了，心想；不知道这小子穿上女人的裤袜会是什么模样？真像小莹说的那么性感吗？
　　此刻杨诗很好奇，有种想掀开薄毯的冲动，同时她也感觉到身子有些发热。
　　「该穿这个了。」杨诗压抑着剧烈的心跳，递给李欢胸罩。
　　有了开始，接下来就没必要再扭捏，今夜这换装游戏得陪杨诗玩下去。
　　李欢伸手接过，不再顾忌杨诗就在身旁看着，朝胸口一围，环扣在后，扣起来很麻烦，但有多次换装经验的李欢倒不觉得有什么麻烦，但杨诗在一旁盯着，这环扣可不能扣得太顺，免得给杨诗造成经验丰富的印象。
　　李欢装成第一次接触这女人的玩意儿，背过去的手似乎老是扣不好。
　　「真笨！我来帮你吧。」杨诗看不下去了。
　　待李欢坐起身，杨诗跪坐在床上，纤手朝后面轻轻一扣就替李欢扣好了，嘴里还嘀咕着：「你就不能将带子弄到前面啊，扣好后再转过去不就行下，背着手扣多麻烦。」
　　李欢没有答腔，鼻息间香风浓郁，杨诗曼妙的躯体就在身旁，十分诱惑，肌肤在摩擦中，能感觉到她肌肤的细腻与光滑。
　　此刻，李欢的眼睛只能尽量不朝杨诗穿着性感睡衣的身体看，免得把持不住。
　　李欢如此，杨诗也是一样，身子不由得发热，在替李欢扣上胸罩时，他后背的肌肉线条很流畅，顺着流畅的线条向下，他坐起的身子露出穿上腰际的裤袜边缘。
　　想着眼前的小男人穿着女人的裤袜，而且裤袜里还没穿内裤时，杨诗不但身子发热，还有些发软，她甚至感觉到双腿间的肉穴，开始有动情的感觉，开始湿润起来。
　　眼前的春色另类，再这样下去，就连杨诗都快把持不住自己，她赶紧将放置在床上的白色蕾丝小内裤揉成一团，塞到李欢的胸罩内。
　　看着一鼓一瘪的滑稽模样，杨诗忍不住噗哧一声笑出来，这一笑，稍微掩饰了内心的紊乱。
　　杨诗的笑声令李欢很难为情，说道：「姐，捉弄够了吧？这样差不多了吧？」
　　杨诗红着脸蛋，笑着说道：「不行，我还没弄完呢，你等等……」
　　说完，杨诗下了床，走到沙发边将先前扔在上面的黑色内裤拿过来，坐到床沿时，杨诗将内裤递到李欢面前，娇笑着说道：「你把这条内裤塞到另一边。」
　　李欢依言接过内裤，将内裤塞到瘪的一边，左右顿时平衡。
　　杨诗看了李欢一眼，见里面穿得差不多了，便将那套月白色的职业套装递到李欢面前，桥声说道：「好了，可以穿这套衣服了。」
　　接过套装后，李欢的动作利落多了，他赶紧穿好上衣，正要将下面的套裙拿进薄毯时，杨诗的纤手拍了李欢的手一下，看着他娇声说道：「你这样穿会弄皱的，站在床上穿。」
　　李欢一愣，站在床上穿？这怎么可以，下面那玩意儿正挺，站在床上成什么样子？
　　杨诗见李欢面色尴尬，似乎看穿他心中所想，脸蛋红了红，白了李欢一眼，娇声嗔道：「算了，看你不好意思成那样，就在毯子里面穿吧。」
　　李欢松了一口气，将裙子拿进薄毯，两脚一蹬，穿了进去，拉好拉链，裙子算是穿好。
　　见李欢动作停止，杨诗娇声说道：「好了吧？好了就下床，高跟鞋我放在床下。」
　　李欢看了杨诗一眼，面带难色地说道：「这样就好了吧？我衣服都穿上了，意思一下就行了。」
　　李欢哪敢起身，此刻，欲望之火正熊熊燃烧，下面的男人冲动只怕连套裙都遮掩不住。
　　杨诗见李欢赖在被窝里不出来，美眸露出促狭，娇声说道：「我都还没看见哪算，都跟你说了得过我这一关，哼哼，你不愿意，我也不勉强。要不然……我现在就把小莹叫过来，让她来判断你是不是那个大坏蛋！」
　　这美貌姐姐也学会威胁了，李欢一听，赶紧说道：「不要！我在你面前出丑就算了，别把那丫头叫过来，我不想被她看见现在的模样，我可不是怕她，是不愿意！」
　　「你既然不愿意就快点啊，过了我这一关就行了。」杨诗笑吟吟的，满脸的狡黠与得意。
　　过了杨诗这一关就算结束，李欢咬了咬牙，掀开薄毯。
　　当李欢露出穿着裤袜的大腿时，那流畅光滑的线条令杨诗的呼吸为之一窒，心里娇呼：这小子穿着丝袜的腿，真的很像女人。
　　李欢穿上高跟鞋后，觉得很合脚，李欢背对着杨诗站起身，下身的不雅立刻从套裙的前面凸显出来，还好是背对着杨诗，要不然这男人的冲动绝对会被她看穿。
　　杨诗看着这个妩媚的背影，美眸里一阵恍惚，这一身女装穿在李欢身上惊人的合身，而他颀长的身材在这身女装的衬托下显得无比曼妙。
　　那大坏蛋不会真的是这小子吧？此刻杨诗心里开始有点相信韩莹的直觉，要不然，韩莹不可能选出跟他身材这么适合的女士套装。
　　「你转过来，我看看啊。」杨诗想看李欢的前面，韩莹说过，那大坏蛋的正面更像女人。
　　李欢一听，心里叫苦，这下面怎么转移注意力都无法消停，现在正是最冲动的时候，转过去还得了？
　　李欢正犹豫时，身后有了动静，李欢感觉到一阵香风扑鼻，心里暗叫不妙的同时，杨诗已经站到他的面前，想躲已经来不及了。
　　李欢下意识地将身上躬了躬，小腹微收，只有这样，才能稍微掩饰下面的冲动。李欢下意识的动作引起杨诗不满，小嘴一撇，娇嗔道：「你站好啊，畏畏缩缩的干什么？」说完，杨诗的手开始动作，她双手抓住李欢的胳膊，示意他挺胸站好。
　　靠近的杨诗令李欢心里狂跳，正面相对时，醉人香风扑鼻，他很清晰地看到杨诗那性感睡衣露出的乳沟，这刺激眼球的诱惑，让李欢的下身更加冲动。
　　「哎呀，你倒是站好啊。」杨诗扳了扳李欢的肩膀，随着她手里的动作，胸前泛起波涛。
　　天啊，真要命，杨诗胸前的饱满，让李欢的眼睛发直。
　　在杨诗的催促下，李欢勉强站直身体，杨诗感觉到李欢的目光在自己胸脯上扫视，心里暗啐：让他占便宜偷窥自己的胸脯，还不如自己大方地看够他穿女装的模样。
　　转念间，杨诗后退一步，美眸打量着一身女装的李欢，李欢那傲然的假胸脯让杨诗感到好笑，但李欢下面的挺翘肉棒却令她心里一阵乱跳。
　　十分显眼的凸起，这小子的脑袋里不知道在想什么，怎么会有那么大的反应？杨诗红着脸蛋，心里暗啐，视觉上的刺激令杨诗身子一阵发热、发软。
　　李欢看到杨诗的视线停留在自己下身，也看到她脸蛋上的红晕，想遮是遮不住了，李欢尴尬地说道：「好……好了吧，该看的你都看完了，现……现在可以结束了吧？」
　　杨诗媚眼儿瞥了李欢一眼，见他尴尬，心里哪肯就此放过，美眸含水，娇声说道：「还没完呢……还有一关……」说到这里，杨诗的脸蛋红了红，那媚眼儿的水意浓得让李欢心里狂跳。
　　「还……还有一关？」李欢心里喊天，这样已经够呛了吧？
　　杨诗娇声说道：「这一关本来是……是要在小莹那里过的，不过……我……我来也是一样，她……她都告诉我方法了……」
　　杨诗的呼吸有些紊乱，此刻，她的心跳得很厉害，因为就连她都不知道能不能度过下一关。
　　杨诗的语气不太连贯，神色也有异样，但李欢却猜不出下一关是什么，忍不住问道：「下一关是什么？」
　　杨诗看着李欢，媚眼儿露出令男人心动的风情，脸蛋微红，说道：「你……你先上床。」
　　上床？这话暧昧，看到杨诗美眸里那令男人心动的水意，李欢心里一阵猛跳，此时此刻，他脑海里难免产生一些香艳的想法，心里隐隐对这一关很期待，当下也不再问，上了床就盖上薄毯。
　　杨诗见李欢乖乖地躺在床上，压抑着剧烈的心跳，娇声说道：「你……你侧过去啊。」
　　侧过去？李欢脑海里浮现出当时和韩莹在美国酒店床上的情景，很听话地侧过身，心里隐隐猜得到这一关的内容是什么，对于这种暧昧的测试，他一点都不介意，此时此刻，他已经很冲动、很需要，甚至产生跟杨诗成就好事的想法。
　　（第十二集完）
第十三集
简介：
<center><img src=../txt/13.jpg></center>
　　韩莹想要确认李欢是不是侵犯她的大坏蛋，决定重现当时在美国发生的情景，并希望由杨诗对李欢进行测试。
　　当杨诗依照要求，和穿着女装的李欢躺在床上时，却不慎擦枪走火。
　　前往日本探查的杜大浩突然和李欢失去联系。此时夫人传来消息，指出杜大浩极有可能落入黑帮的手中，为了营救杜大浩，李欢坐船偷渡至日本，深入虎穴……
第一章　丝袜情趣
　　卧室里的灯光迷离，一丝醉人的女人体香飘入鼻端，床上发出轻微的响动，接着李欢感觉到毛毯被掀开，同时后背传来女人肌肤的柔软。
　　李欢感觉到耳朵有了丝热气，杨诗的唇凑近自己的耳朵，李欢的心快跳到嗓子眼，他不敢动，下身的肉棒此刻已是坚硬如铁。
　　「你……把外套脱……脱了吧。」杨诗吐气若兰，声音有些喘。
　　李欢没有拒绝，那套月白色的职业套装很快就扔到薄毯外，身子依然侧着，只是他薄毯下的身体跟赤裸没什么分别。
　　「对……就是这样……当时那大坏蛋就是这样的……」杨诗喘息着，纤手悄悄搭上李欢的胸膛，手微微颤抖，此刻她美眸里春情似水。
　　杨诗的纤手往下滑到李欢的小腹，感觉麻麻痒痒，令李欢身上的肌肉一阵发紧，紧张、冲动，说不出来的奇异感觉，令他的手下意识地捉住杨诗的纤手。
　　「你的手……别动啊……」杨诗身体贴着李欢的后背，感觉他身体散发的热量，此刻她的眼神有些迷离。
　　李欢的手松了松，杨诗的手又继续往下滑一点点，纤纤玉指已经触到裤袜边缘，再下去就要碰到顶在裤袜上的坚硬肉棒，李欢的喉咙动了动，他觉得快要窒息了。
　　李欢的心都快跳到嗓子眼，既期待又紧张，这时杨诗的手忽然停止，接着耳边再次感觉到热气，杨诗微微喘息的声音响起：「小子，你……你就是那个大坏蛋！」
　　李欢一听，心猛地一跳，下意识侧过身子，杨诗那张风情美丽的脸蛋映入眼帘，脸蛋晕红，水汪汪的美眸望着李欢，那眼神有种说不出来的春意。
　　「什……什么意思？」李欢心里很想知道杨诗如何肯定是自己？
　　杨诗扬了扬黛眉，媚眼儿含春，娇声说道：「这得问你啊，你当时对小莹做了什么，你不记得了？」
　　「我……我什么都没做，你……这话我听不懂！」李欢嘴里含糊，眼神尽量不去接触杨诗半露的酥胸。
　　杨诗轻笑一声，吐气若兰地娇声说道：「你还不老实承认，都这种情况了，你还想隐瞒？再说我手一碰到你，你的身体就绷紧，身体的反应就像小莹跟我说的一样，除了你还有谁？」
　　「这……也算？」李欢有点不敢去看杨诗。
　　「当然算啦，男人到这种时候还这样，这个世界上除了你这个有色心没色胆的小子，我可想不出第二个人。」
　　杨诗娇笑吟吟，眼神似乎能看穿李欢，此刻在她心里已经确定李欢就是韩莹口中的大坏蛋。
　　「谁……谁说我有色心没色胆？」但李欢嘴里嘀咕着，没有确切证据，他不想承认。
　　「嘻……你有色胆吗？就冲着你上次在门后偷……偷窥人家，我就认定你是那种有色心没色胆的人。」杨诗嘴里说着，脑海浮现出李欢挺着坚硬肉茎，浓精喷薄的那瞬间，此时回想，仍令她的心如小鹿乱撞。
　　「还……还提那件事干嘛？」李欢听得一阵发窘。
　　「不提可以，嘻……你承不承认对小莹做的那些事情？」杨诗看到李欢的窘样，美眸里露出一丝笑意，吐气若兰，娇声说道：「其实就算你承认了，我也会替你保密，我只想确定是不是你，我是你姐，绝对不会害你，你就老实跟我说嘛……」
　　「你……真想知道？」李欢看到杨诗眼里的期待，心里叹了口气。
　　「我希望你瞒谁都可以，就是不要瞒着我，要不然你对我这个姐姐可一点都没放在心里。」杨诗喷着香气的唇都快凑到李欢的耳朵。
　　李欢看了杨诗一眼，微微犹豫一下，叹息一声，说道：「好吧，我就承认了，你们口中的大坏蛋就是我。」
　　杨诗似乎一点都不意外，美眸里露出一丝安慰，呼了一口香气，娇声说道：「还好你承认了，嘻……其实小莹一跟我提起这件事时，我就知道是你了。」
　　李欢听得一怔，说道：「你怎么会知道？」
　　杨诗脸蛋红了红，说道：「还不是要怪你自己，谁叫你那晚偷窥人家。」
　　「这……这跟那件事有什么关系？」李欢有些尴尬，偷窥的事情一直让他觉得自己在杨诗面前没有任何隐私。
　　杨诗美眸里带着一丝水意，娇声说道：「你小腹下有颗红痣，人家小莹可是记得很清楚，你那晚光着身子进我的卧室，我也看得很清楚，以为你不承认就能瞒住我啊？」说到这里，杨诗的手抚到李欢的小腹上，娇声嗔道：「还好你老实承认了，要是你敢不承认的话，看我今天怎么收拾你。」
　　李欢这才恍然，难怪杨诗的语气那么肯定，敢情是小腹上的那颗红痣露了馅，此刻，杨诗的纤纤玉指在小腹的那颗痣上轻柔地划着圈。
　　小腹上纤纤食指的触摸就如一道电流，感觉奇妙，令李欢的身子又是一紧。
　　李欢的反应令杨诗又是一声轻笑，美眸里带着一丝促狭，看着李欢娇声说道：「你看，一碰你就这种反应，跟小莹说的一模一样，你这小子怎么这么敏感啊？没被女人碰过啊？」
　　李欢对此有些不好意思回答，不是没被女人碰过，只是如此被女人直接触摸敏感的小腹，的确屈指可数。
　　见李欢不吭声，杨诗凑到李欢面前，眼露调侃，口吐芬芳，娇声说道：「小子，当初你跟小莹都那样了，怎么没继续下去啊？嘻……如果你真跟她有什么，说不定她也不会这么念着你不忘了。」
　　怎么没继续？李欢微微一怔，不过很快就反应过来，恐怕韩莹那丫头也不好意思说出自己上了她。
　　对于韩莹，李欢心里一直感到内疚，有些不好意思回答杨诗的问题，只得瓮声瓮气地说道：「都……都过去了，别……别再提那件事好吗？」
　　杨诗轻笑一声，娇声说道：「我只是有点疑惑，有时候我在想，那种情况你都忍得住，我都怀疑你是不是对女人不感兴趣？」说到这里，杨诗眼露调侃，娇声说道：「你不会有……有病吧？」这话太露骨，杨诗说完后身体瘫软在李欢身上。
　　「什……什么病？」李欢没听清楚，他正在抵御杨诗口齿里的迷人芬芳，杨诗饱满的乳房此刻无意地压在李欢的胸膛上。
　　柔软、坚挺，这太过刺激，令李欢心里大感吃不消。
　　「嘻……装什么傻啊？男人病啊，你……你不会是那方面不……不行吧？」杨诗嘴里调侃着，微微有些娇喘：「人家说啊，经常用……用手，会对身体有……有影响的……」
　　此刻，杨诗感觉到身体产生异样的反应。
　　这露骨的话李欢听清楚了，顿时尴尬地心跳不已，才明白她是在调侃自己经常在自慰。
　　但李欢清楚，五个打一个对自己的身体没有任何影响，他此刻的男人冲动已经充分证明自己的正常，只是他不好意思出声为自己辩解。
　　李欢的默不吭声助长杨诗的胆气，她有点控制不住自己的嘴，对着李欢吐着芬芳，眼露调侃，声音满是诱惑：「小子……不说话就算承认了……」说着，杨诗的纤手无意地向下滑，令她有种想挑逗他的冲动。
　　身上趴伏的柔软令李欢感到窒息，杨诗的纤手如果再往下就会碰到已经很冲动的坚硬肉棒，李欢快要崩溃，手下意识的一动，捉住了她那看似挑逗的纤纤玉手。
　　「小子……抓着我的手干嘛……」杨诗喘着气，手轻轻挣扎着，看来她已经动情不已了。
　　看到杨诗粉脸含春的模样，李欢感觉到杨诗柔软的身体很热，春情的诱惑，此刻李欢快要把持不住自己，捉住杨诗的手松了松。
　　杨诗挣扎的手一松一滑，隔着薄薄的裤袜，顿时触摸到热烫坚硬的肉茎。
　　好烫！杨诗的手下意识一缩，脸蛋顿时通红，这无意的碰触令床上的这对男女都不吭声了。
　　卧室内顿时变得很安静，这对男女面面相觑，定格、无语、心跳不已，两人的脸颊都很红，气息变得急促，甚至可以清晰地听到这对男女紊乱的呼吸声。
　　扑鼻的热气轻拂着对方的脸庞，此刻杨诗的心都快跳到嗓子眼，先前的瞬间触碰，余韵犹存。
　　这小子那……那里好硬！杨诗红着脸，一阵春心荡漾，她感觉到肉穴深处此刻已是潮湿一片。
　　卧室内弥漫着暧昧气氛，薄毯下，情欲在那瞬间的触碰中点燃，这对相对无语的男女，双腿互相吸引、接触，正在一点一点地试探。
　　这对男女似乎都在等待对方来捅破这层窗纸。双腿轻轻摩挲着，忽然一直不吭声的李欢开始动作，手悄悄地揽住杨诗柔软的腰，同时身体贴了上去。
　　此时无声胜有声，根本不需要言语，在急促的喘息声中，这对男女开始行动，薄毯下的身体不可抗拒地贴在一起，杨诗鼻息咻咻，她可以感觉到双腿间那清晰的男人坚硬，她的纤手滑了下去，抚上光滑的裤袜，一点点地顺着大腿滑向李欢的双腿间。
　　李欢的喉咙里发出一声舒爽的闷哼，他清晰地感觉到杨诗纤手的温润，仿佛一阵电流掠过，那坚硬的肉茎轻轻地跳了跳。
　　杨诗美眸含水，粉脸春意盎然，手里感觉到那令人心动的热度，纤手轻揉搓弄着几乎掌握不住的硕大肉棒。她迷离的眼神看向李欢的唇，扑鼻的男人气息引诱着她的唇，杨诗娇喘着，温润的唇逐渐靠近李欢。
　　当双方那温润的柔软相触时，这对情欲燃烧的男女喉咙间都发出一声舒爽的呻吟，那滑腻的双舌如蜻蜓点水般一触，顿时激情燃烧，双舌瞬间缠绕、窒息的缠绵、窒息的吻、蔬弄纠缠、香津四溢。
　　李欢贪婪地舔着杨诗滑腻的香舌，交缠缭绕、如胶似漆，他的手同时揉上那两团柔软的饱满，玉乳顶端的红樱桃在他手指的刺激下，已经骄傲凸起。
　　「嗯……」杨诗发出一声荡人的嘤吟，此刻她已经情不自禁，搓弄他肉棒的纤手加快动作，大胆而又温柔。
　　下身的刺激快感如潮，丝袜的光滑给予李欢一种另类快感，顿时传至四肢百骸，阵阵超强的刺激让李欢爽得绷紧足尖，闷哼连连，快感如电。
　　激情而又缠绵的动作，让床上这对男女身上的遮羞物愈来愈少，杨诗身上的透明睡衣已经扔到一旁，李欢的胸罩已经让杨诗不老实的手扯下，而盖在身上的薄毛毯也不知道什么时候滑到床下，使他们几乎赤裸地暴露在空气中，香艳刺激、撩人的诱惑。
　　李欢的唇逐渐朝杨诗的身体吻下去，嫣红的两点隐露在薄如蝉翼的透明胸罩下，诱惑着他去品尝，当他的牙齿轻咬着发硬的红樱桃时，杨诗的娇躯似乎不堪刺激而一阵震颤。
　　「不……不要……哦……受不了……」杨诗喉咙里发出含糊的娇吟声，不堪刺激的她呐喊着，但饱满的双乳却向上挺着，配合着李欢舌头的撩拨，柔软的腰身更是不停地扭动，春潮泛滥的阴户摩擦着李欢丝滑的双腿。
　　怀里扭动的美女已经动情，没什么经验的李欢，都能强烈感觉到她双腿间的动情潮热，女人春情的反应更让李欢欲火大盛，被杨诗搓弄的坚硬肉棒似乎就快将那薄薄的裤袜顶穿。
　　埋在杨诗胸前饱满间的脸颊，感觉到皮肤的嫩滑与弹性，鼻息间的女人体香刺激着李欢的情欲，贪婪地嗅吻她胸部的同时，李欢的手悄悄滑下去，掠过那光滑平坦的小腹，指尖触到薄如蝉翼的透明小内裤。
　　杨诗似乎预感到李欢下一步会做什么，她的身子有些颤抖，她已经感觉到隐秘处的泛滥，此刻她有点想捉住他不断下滑的魔手。
　　一阵迷离的颤抖、一声勾魂的娇吟，李欢的手拂上杨诗最隐秘的肉穴，手指轻挑，那条带着潮意的小内裤悄然滑下腿弯，顿时花露芬芳四溢，散发出靡靡气息。
　　杨诗的身子一阵剧烈颤抖，李欢那手指的拨弄令她娇喘连连，如电流般的快感顿时传遍她的全身，她微张的香口吐出阵阵急促的香气，此刻她已经濒临崩溃。
　　「哦……不……不行了……不要……」杨诗的身子一阵乱扭，似乎已受不了，她已经不堪李欢手指的挑逗，整个娇躯贴了上去，双腿间泛着潮意的肉穴，贴向他下身坚硬挺翘的肉棒。
　　当这对男女最隐秘的部位，隔着一层薄薄的裤袜贴在一起时，两人喉咙里发出一声舒爽的哼声，双手环抱在一起，下身的肉棒和阴户摩挲在一起，蠕动、纠缠、缭绕，似乎只有这样紧密的黏贴，才能释放出最大的快感。
　　床上这对男女的气息紊乱，纠缠着、摩擦着、爱抚着，双腿的缠绕让这对男女开始最原始的摩挲动作，裤袜的丝滑加上这对男女动情的潮热，剧烈的摩挲带来阵阵如潮的快感。
　　「给……给我……」杨诗口吐芬芳，她已经迷乱。
　　性欲本就强盛的杨诗，稍一撩拨就能让她动情泛滥，此刻她已经受不了这激情的摩挲，她需要充实的填补，她的指甲已经划破李欢腿侧的裤袜，裂缝逐渐扩展到他肉棒顶住的丝袜。
　　随着裤袜的裂开，李欢突然感觉到下面失去丝薄的束缚，坚硬肉棒顿时弹了出来，就如被压抑很久般的解脱。
　　失去束缚的坚硬肉茎顿时清晰地感觉到杨诗那柔软中带着潮意的肉穴，黏腻顺滑，花露的潮热让他摩挲的感觉更加强烈。
　　杨诗感觉到肉棒的坚挺，很热、很烫、很清晰，这种感觉令她情不自禁地分开缠绕着的双腿，迎合着他勾人的摩挲。
　　箭在弦上，李欢感觉到杨诗的肉穴十分地湿润也很滑腻，使没什么经验的他好几次都滑开，令他只能在柔软处做着最原始的摩挲动作，这动作令杨诗更加难受。
　　杨诗感觉得到趴伏在身上的这个小男人，对女人没有太多的经验，但这笨拙的撩拨却令她更加心痒难耐，更加需要充实的填补。
　　「别……别乱动啊……」杨诗不堪刺激，嘴里娇腻着。
　　李欢很听话，他感觉到身下熟美的女人会让他得到最刺激的温润，他喘息着、轻咬着她粉嫩的耳垂、贪婪地嗅着她的发香，下身自觉地停止下来。
　　杨诗的双腿再次分开，她的下身顺着肉棒的顶端挺了挺，感觉到肉棒已经快要插入穴口时，她的纤手轻轻地拍了拍李欢的臀，示意他可以动了。
　　李欢会意，下身一用力，那黏腻的花露又是一滑，春水泛滥，使坚硬的肉棒再次滑开。
　　杨诗一声娇吟：「轻……轻点……」
　　李欢莽撞的用力再一次失败，他没有进入令他魂牵梦萦的温润处。
　　杨诗媚眼儿微睁，鼻息咻咻，下身的空虚令她的纤手开始动作，在这最刺激的时候，面对这个没有什么经验的菜鸟，她只能亲自引导他。
　　杨诗的纤手一握，顿时感觉到手中几乎掌握不住的膨胀肉棒，腰身轻动，她分得很开的大腿抬了抬，当感觉到穴口纳入那一点点肉棒时，她的手轻轻拂了拂李欢的臀，嘴里娇声喘着：「慢……慢点……」
　　肉棒顶端感觉到柔软的包裹，温润、滑腻，这一次，李欢预感那荡人心魄的时刻就要来临。
　　杨诗的提醒让李欢的动作很轻柔，顿时那剌激快感如电流般凝聚在肉棒顶端，并随着肉棒的插入，逐渐吞噬的温润差点让他崩溃。
　　杨诗微张香口，发出一阵阵压抑的喘息声，她感觉到空虚肉穴正一点一点地被填满、充实，她能感觉到身体内异于平常的充实。
　　当肉穴深处的花蕊被肉棒顶端接触时，杨诗的身子受不了刺激般的一阵颤抖，这超强的充实令她忍不住发出荡人心魄的呻吟。
　　最原始的容纳到了顶点，床上这对男女的身体突然静止，紧密连接在一起的这对男女，除了杨诗不堪刺激的颤抖外，没有进一步的动作。
　　这对肉体得到最真实满足的男女，似乎在回味那销魂的充实感觉，两人的喘息声都很急促，这对男女的眼睛在对视，眼神充满情欲与爱意，似乎都喜欢在这种对视中，感觉着这世界上最亲密的结合。
　　酥、麻、软、痒，杨诗下身的充实带着索要的欲望，她看向李欢的媚眼儿带着浓浓情欲的水意，面对李欢这种菜鸟，她采取主动，腰身开始轻轻地动了动。
　　这一动，鼻息咻咻的杨诗，喉咙里控制不住地发出腻人的呻吟，坚硬肉棒触发了花蕊深处的敏感，女人最敏感的阴蒂感觉到坚实的压迫，一阵如电流般的快感让她腰身一动再动。
　　感觉到极度刺激快感的李欢，享受着杨诗腰身的扭动与迎合，当她的纤手拂在他后臀时，这暗示的小动作让李欢开始配合。
　　李欢的腰身配合着杨诗的扭动，肉棒一次次摩擦、冲刺、抽插。
　　大床剧烈地晃动着，下身的冲撞声刺耳地响起，这对男女的激情在瞬间引发。
　　喘息声、呻吟声、撞击声，整间房间充斥着激情的淫靡，床上这对男女缠绕、扭动、摩擦着，动作炽热而疯狂，伴随着杨诗荡气回肠的呻吟腻声，这对男女迷失在有着超强刺激的欲海中。
　　男上女下的姿势在狂热性爱中变成了女上男下的姿势。
　　此刻，杨诗的熟美娇躯跨坐在李欢的腰身上，随着她腰身向下，当她用肉穴缓缓地接纳那坚硬的肉棒时，这对男女能清晰地看见性器官最淫靡的结合，太刺激了，瞬间的容纳令这对男女差点同时崩溃。
　　旋、磨、摇、挺，杨诗的长发在飞扬，曼妙的娇躯在李欢身上舞蹈，花露的芬芳弥漫整间房间，充实的刺激与激情的摩擦，让这对男女感受到阵阵如潮的快感，这对男女就要到达激情崩溃的顶点。
第二章　情趣内裤
　　就在这关键时刻，卧室通往阳台的门突然响起敲门声，声音不大，但床上这对濒临崩溃的男女却听得很清楚。
　　杨诗疯狂扭动的腰肢没有因为敲门声而停止，此刻正是即将面临高潮的时候，没人能阻止她追寻这世界上最销魂的时刻。
　　敲门声再次响起，外面敲门的人似乎不甘心、很执着，那轻轻的敲门声并没有中断。
　　就在这时，杨诗疯狂扭动的腰身突然停止，紧接着她的身体一阵猛烈颤抖，微张的小口吐出长长的香气，她颤抖的身体无力地瘫软，软软地趴伏在李欢结实的胸膛上。
　　当杨诗香汗淋漓的身体倒在李欢身上时，李欢感觉到花露泛滥的肉穴深处开始有节奏地蠕动，她的身体在高潮中痉挛。
　　在这强劲的痉挛中，李欢濒临崩溃的肉茎就像感觉到强烈的电流刺激，随着带有节奏的蠕动与痉挛，李欢喉咙里发出一声舒爽闷声，火山瞬间爆发，激情的肉棒强劲搏动，浓精顿时喷射而出。
　　这对男女喘息着缠绕在一起，肉棒在肉穴深处的痉挛中感受到紧窒的舒爽。
　　喷薄、痉挛、喘息、呻吟交杂，这对男女紧紧地拥在一起，享受着人世间最惊心动魄的强劲高潮。高潮的余韵让这对男女潮湿的脸颊相挨，脸红心跳，此刻已经分不清是谁的汗水，下身的黏腻也分不清是谁的动情，双腿相交、身体缠绕，这对在情欲勃发中瘫软的身体相互缠绵、摩擦着，给予对方激情释放后亲密的温柔。
　　敲门声还在继续，床上的这对男女没有去理会这执着的敲门声，亲密地纠缠在一起的身体和激情释放后的瘫软，让这对男女只感觉到对方的存在。
　　「杨姐姐，开门啊，我知道你还没睡……」门外响起韩莹的声音。
　　韩莹的声音终于让床上这对男女反应过来，杨诗看向李欢的媚眼儿带着一丝促狭的笑意，而李欢却是心里一跳。
　　这丫头深更半夜来找杨诗干什么？
　　「小莹，这么晚了有事吗？」杨诗窝在李欢怀里应了一声，尽量保持声音平静。
　　「你真的还没睡啊……我刚才敲了好久的门，你没听见吗？」韩莹的语气有些不满，她似乎有听到男人的闷哼声，没听错的话，应该是那小子的声音。
　　「哦，我刚才在厕所里呢，没听见……」杨诗随口应着，但她的纤手有些不老实地又滑下去。
　　「那小子在你房间吧？我可是听见他的声音了，他应该听得到我的敲门声，连应都不应一下。」韩莹心直口快，直接将听到的声音说出来。
　　李欢一听吓了一跳，难道这丫头听见自己跟杨诗在床上的事？
　　杨诗可是自己认的姐姐，对外也是宣称姐弟关系，要是被别人知道姐弟在一起荒唐，自己倒无所谓，对杨诗的名声可就不太好了。
　　但杨诗似乎不怎么计较名声，她笑吟吟地看了李欢一眼，见李欢有些紧张地看着门口，生怕韩莹会破门进来一样，顿时感到好笑，那滑下去的手促狭地捏了捏还有些坚硬的肉棒。
　　杨诗这一捏，感觉依然很刺激，差点让李欢叫出声，望着满眼促狭的杨诗，他有些无法理解这风情姐姐怎么就这么稳得住？
　　见李欢紧张，杨诗用眼神示意他放心后，对着门口娇声说道：「小莹，我弟弟是在我房间，他不出声是不太方便，嘻……我可是让他照着你的意思在办哦……」
　　「真的？」门口响起韩莹惊喜的声音，娇声说道：「我……我可不可以进来？」
　　李欢一听，又吓了一大跳，进来？这个样子被她看见还得了？但自己又不太好出声，只能干看着杨诗，看她怎么应付。
　　李欢的紧张令杨诗感到好笑，媚眼儿再次回了李欢一个放心的眼神，意思很明白：放心吧，小子，一切有我呢。
　　这眼神稍微让李欢放心一点，心里松了一口气的同时，手不老实地抚上杨诗光滑的肥臀，这个亲密暧昧的动作换来杨诗带着水意的媚眼儿，水汪汪的眼神让李欢那被她不断搓弄刺激的下面有了反应。
　　「杨姐姐，我能进来吗？」门外再次响起韩莹的催促声。
　　「你要进来啊？」杨诗为难地说道：「不……不太好吧，你进来，我弟弟肯定不会照我说的做，他说他不想让你看见他现在的样子，你一定要进来的话，可就什么也看不到。」
　　杨诗的话说得很明白，李欢已经换了装，不方便见人。
　　韩莹轻轻地「哦」了一声，不再说话。
　　杨诗接着说道：「小莹，你回去睡吧，放心，明天我会告诉你结果。」
　　门外的韩莹沉默半晌，轻轻地叹了口气，说道：「那……那好吧，我先回去睡了。」
　　韩莹说完，门外响起轻微的脚步声，接着又响起关门的声音，李欢听见韩莹回房的声音，顿时松了口气。
　　杨诗见李欢一副放心的样子，娇笑着说道：「小子，看你紧张成那样，你好像挺怕小莹，老实交代，你是不是对她那个了？」
　　杨诗问得暧昧，李欢却不好意思说破跟韩莹已经有了肉体关系，面露尴尬地说道：「我哪有，那次被她看穿后，我就离开了，我真的没对她做什么。」
　　杨诗媚眼儿瞟了李欢一眼，娇笑着说道：「没做就好，姐姐相信你，只要你没做对不起小莹的事情，她那边我会替你隐瞒。」
　　「那……那你明天准备怎么跟她说？」李欢心里还是有点不放心。
　　杨诗笑吟吟地娇声说道：「这还不容易，首先我就说你穿上女装难看死了，然后说你小腹下没有那颗红痣不就行了。」
　　李欢想了想，也只能这样敷衍，叹息了一声，说道：「希望她会相信你的话。」
　　杨诗娇声说道：「信不信就不是我的事了，她要怀疑我也没办法，再说，只要你不在她面前脱裤子，她也看不见那颗痣……你放心吧，我会尽量劝说她打消对你的怀疑。」
　　李欢心里清楚这件麻烦事还没完，但现在恐怕也只能这样了。
　　看到李欢无奈的表情，杨诗嫩滑的娇躯在李欢怀里扭动着，媚眼如丝，吐气若兰地说道：「傻小子，其实你根本不用担心，小莹嘴里说得厉害，其实她心地很善良，就算知道是你这个坏小子，她也不会真的对你怎么样……不过，你要跟小琳好就难了点。」杨诗嘴里腻着，手很不安分地在李欢双腿间动作着，这时，她已经感觉到李欢又有了男人的反应，难道这小子又想了？手里的滚烫让杨诗媚眼里露出一丝春意。
　　李欢似乎被这纤手的撩拨挑起欲火，他的呼吸急促起来。
　　「小子，这么敏感啊……」杨诗鼻息咻咻，她的脸蛋泛起一抹情欲的嫣红，纤纤玉手更加放肆地套弄着肉棒。
　　李欢哪堪这暧昧的撩拨，当下也不多言，已经有了经验的他用行动来表示自己的需要，手一揽，搂着杨诗柔软的腰身一翻，只听杨诗一声荡人的嘤吟，李欢已经将她压在身下，将她修长的双腿一分，这一次，坚硬的肉棒很轻易地就插入那满是花露的嫩穴。
　　床，再次剧烈地摇动起来……
　　
　　天，渐渐亮了，清晨的阳光温柔透过窗帘，撒进房间，床上紧搂的这对男女被暖暖的阳光拂醒。
　　杨诗睁开迷离的双眼，看了床头上的钟一眼，十一点多了，杨诗娇呼一声：「糟糕，睡过头了！」便赶紧摇了摇睡得像猪一样的李欢。
　　李欢被杨诗叫醒，嘴里含糊地咕哝着：「怎么了……」一夜的激情，让他瘫软在床上不想动。
　　「坏小子，快……快起来呀，都十一点多了，小莹跟小琳一定会瞎猜。」
　　杨诗瞥见李欢的下身，脸蛋不由得红了红，裤袜的裂口处，那男人的肉棒很醒目地翘着。
　　天啊，这小子真强，怎么还……还那样啊？
　　李欢揉了揉惺忪的睡眼，见杨诗直愣愣地看着自己的下身，低头看了一眼，双腿间的那玩意儿很兴奋。
　　李欢尴尬地笑了笑，一夜的激情没有影响到自己正常的生理反应，既然已经跟杨诗有了亲密的行为，此刻他脸皮颇厚，一点都不介意杨诗这么直接地看着自己的下身。
　　「坏东西！」杨诗红着脸蛋嗔了一声，纤手忍不住促狭地捏了一下那让她酸软的男人冲动。
　　李欢被杨诗这么一捏，如触电般的快感顿时传遍全身，欲火再起，手朝她柔软腰身一揽，正要将她压在身下。
　　杨诗赶紧娇声呼道：「不要……不……不能再来了，得……得起床了。」
　　大白天的，杨诗哪敢跟李欢再来一次。
　　杨诗柔软的身体挣扎得很厉害，见杨诗不愿意，李欢倒没有勉强，笑着说道：「不要就不要乱摸，惹得我老是想要。」
　　「讨厌，谁惹你啦？」杨诗挣扎着坐起身子，红着脸嗔道：「还不去洗澡，身上黏死人了。」
　　「你身上还不是一样？」李欢笑嘻嘻的，色色地说道：「要不，咱们俩一起洗个鸳鸯浴。」
　　杨诗见李欢跟自己有了亲密关系后，一改昨天的菜鸟模样，忍不住白了他一眼，娇嗔道：「厚脸皮，谁要跟你鸳鸯浴了，还不赶快去。」嘴里娇嗔着，纤手习惯性地又捏了捏令她身心满足的男人玩意儿。
　　杨诗的娇嗔媚眼儿很迷人，品尝过她迷人滋味的李欢真的还想再来一次，但他心里清楚，在这种时候，杨诗绝对不会让他得逞。
　　当下李欢懒洋洋地翻身下床，就在杨诗的眼前，挺着下身的不雅玩意儿钻进浴室。
　　看着李欢放肆张扬的下身，一点都不顾忌还有个女人在场，杨诗不由得红着脸暗啐一口：这小子，愈来愈放肆了。
　　冲洗完毕，李欢赤裸着身子走出房间，很随意，下面那玩意儿已经没有先前的张扬，但是就算这样，杨诗也看得脸红心跳。
　　「讨厌，你是暴露狂啊？」杨诗嘴里嗔着，媚眼儿还是忍不住瞟向李欢的下身。
　　李欢将手中的破裂裤袜扔到床上，笑着说道：「你把我的内裤都扔了，我没内裤穿只能这样，你赶紧给我找一条啊。」
　　杨诗这才想起李欢没内裤穿，媚眼儿露出一丝促狭，说道：「没内裤穿就不要穿啊，总之有外裤遮着，再说，你不是喜欢暴露吗，没内裤不是更好？」
　　看着杨诗促狭的笑意，李欢一脸坏笑，说道：「姐，你这主意好，嘿嘿，如果我想要，只需要拉链一拉，就可以跟你那个了，而且在哪里都可以。」
　　这话实在露骨，杨诗再大胆也受不了，不由得脸蛋羞红，嘴里嗔道：「讨厌，你这小子愈来愈不像话了，怎么能跟姐姐这么说话？一点都不尊重人家。」说着，一脸生气的模样。
　　李欢虽然明知道杨诗不是真生气，但觉得开的玩笑有点过分，赶紧陪着笑说道：「对不起、对不起，我只是开开玩笑，我哪能对姐姐你不尊重呢？」
　　「哼，要心里尊重才行。」见李欢老实了一点，杨诗依然板着脸，娇声嗔道：「还有，昨晚的事是我们之间的秘密，不许你瞎想，我可不是你随便想来就来的。」
　　「是、是，姐姐不想，我是一点都不敢乱想。」李欢嘴里很老实，色色的眼神却一个劲地朝杨诗赤裸的身体上看，杨诗曼妙完美的赤裸娇躯令李欢的下身又有了反应。
　　李欢下身的变化愈来愈明显，坚硬的肉棒显得有些狰狞。
　　杨诗看到李欢下面的变化，见他贪婪地盯着自己的身体，赶紧拉过薄毯遮掩住自己的身子，白了李欢一眼，嗔道：「讨厌！你还看，一点都不老实，满脑子都是坏东西。」嘴里嗔着，美眸却不由自主地瞥了李欢已经很冲动的下半身一眼。
　　杨诗的眼神很明白，她在说自己那玩意儿老是冲动，李欢不由得讪讪地笑了笑，说道：「要老实还不简单，赶紧找条内裤给我啊。」
　　「自己去找，抽屉里那么多，随便找一条不就得了。」杨诗又白了李欢一眼。
　　李欢听得一愣，说道：「那里面全是你的内裤，没有我的啊。」
　　杨诗看到李欢微愣的眼神，似乎想起什么，娇笑着说道：「这我就没办法了，帮你新买的内裤在小莹房间里，我又拿不到。」说到这里，杨诗眼露促狭地说道：「哎呀，你就随便找一条我的吧，又不是没穿过，有些尺码应该很适合你，再说那些新内裤都是小莹帮你买的，合不合适还不一定呢。」
　　杨诗的话似乎还有另外一层意思，看着她促狭的眼神，李欢隐隐觉得韩莹为自己挑选的内裤有什么文章，但李欢想不出其中有什么问题，而且此刻自己没内裤穿，似乎也只能继续穿杨诗的内裤。
　　李欢打开抽屉，满眼的花花绿绿刺激着李欢的眼球，他随手找了几条，粉红翠绿，样式都很大胆透明，对男人有着极大的感官刺激与诱惑。
　　李欢看着手中的玩意儿，不由得苦笑连连：这玩意儿能穿吗，穿上后只怕整天都会硬挺，迟早被自己顶破。
　　「姐，你就没有一点保守的内裤？」李欢扬了扬手中的薄丝片，一脸尴尬。
　　杨诗看到李欢的尴尬模样，心里好笑，皱了皱小瑶鼻，娇声说道：「你姐姐我是个很有情趣的女人，穿在里面的那么保守干嘛？你这小子别身在福中不知福，你当我不知道你们男人喜欢女人的情趣内衣啊？都不知道你在装什么，随便挑一条你喜欢的不就得了。」
　　杨诗说的没错，对女人的贴身性感衣物，只要男人都喜欢，李欢也不例外，要不然下面那玩意儿也不会因为感官上的剌激那么冲动，只是被这迷人的姐姐当面说出来，就如同窥破隐私，李欢多少有点不适应。
　　看着杨诗媚眼儿那一丝捉弄、促狭的笑意，李欢不好意思再说什么，随手翻了翻，挑了条白色的蕾丝内裤，当穿上这条窄小的内裤时，倒还觉得舒适，但薄如蝉翼的薄丝质料却将他雄壮的男人部位透出来，很清晰，也有着说不出来的性感。
　　女人的心理跟男人差不多，当杨诗看见李欢穿上透明而又性感的内裤时，隐隐约约透出的男人象征，有着说不出来的另类性感，她被这妖艳另类的景致刺激到，双腿间的肉穴竟然泛起一丝令她脸热心跳的潮意。
　　穿戴妥当后，李欢有点不好意思再待在房间里，杨诗似乎也不想在这个时候跟这小子一起出现在韩莹那对姐妹花面前，便示意李欢先出去，并再三警告他千万别在那对姐妹花面前跟自己说话太随便。
　　对于这一切，杨诗基本上是白操心，李欢起床时会调侃她，是只有两人时才会这么肆无忌惮，而在外人面前，他自然会顾及杨诗的面子。
　　跟杨诗道别后，李欢赶紧溜人。他实在有些受不了，杨诗促狭的眼神总是有意无意地瞥向自己下身，就如同能透视自己穿的女式情趣内裤一样，那眼神让李欢想不尴尬都不行。
　　李欢穿过走廊，刚走到楼梯转角处就迎面碰上正准备上楼的韩莹，冤家路窄，李欢装作若无其事地跟她打了声招呼，准备擦身而过，但韩莹却拦在他的身前，似乎没有要让路的意思。
　　「有事吗？」李欢笑了笑，停下脚步。
　　「你刚起床？」韩莹不答反问，那双好看的美眸死死地盯着李欢的眼睛。
　　「是啊，怎么了？」李欢表情淡然。
　　「昨晚你在杨姐姐的房间里待了一晚？」孤男寡女在一间房里，韩莹想不往那方面想都不行。
　　「是啊，昨晚一直在我姐房间里，有什么问题吗？」李欢神情依然很平淡。
　　韩莹没想到李欢这么大方地承认，撇了撇嘴说道：「什么问题？喂，你一个大男人在女人房间里，也不注意一下。」
　　这丫头说话也太直接了点吧？得好好应付。
　　转念间，李欢眼露一丝嘲讽，笑嘻嘻地说道：「她是我姐，我在她房间里谈谈知心话，需要注意什么？倒是你想得太多了吧！嘿嘿，再说，我昨晚被我姐纠缠了一晚，还不是拜你所赐，你还好意思胡思乱想？你倒说说，在你肮脏的思想里，你认为我们在房间里一整晚会做些什么啊？」
　　「你才思想肮脏呢！我……我只不过是随便问问，你怎么这样说人家！」李欢的嘲讽让韩莹的脸蛋胀得通红。
　　李欢嘲讽地说道：「随便问问？嘿嘿，是你说话难听了点，你说我倒无所谓，说我姐就别怪我不客气了。哼！我姐为了你什么都肯做，你倒好，先怀疑起我姐的人品了。」
第三章　被盯上了
　　看着李欢跩跩的背影很快就消失在楼梯转角口，韩莹站在楼梯上呆了呆，她那双好看的美眸接着露出一丝恼意，柔唇轻咬，心下暗恨。
　　臭小子，跩什么跩？哼！要是你这臭小子就是那个欺负本小姐的大坏蛋，看本小姐怎么收拾你！
　　韩莹的怨念，李欢已经感觉不到，他走进露天阳台，阳台上硕大的白帆遮阳伞下已经坐了不少的人，眼前的景致令李欢暗乐，这休闲会所的生意算是做起来了。
　　李欢习惯坐的位置还空着，有李欢事先招呼，这能欣赏到海景的绝佳位置通常不会对外开放。
　　李欢坐下后，趁着点餐的空档，李欢举目四顾，没看到夫人的手下，再看了看楼下的停车场，那辆黑色宾士也不在，看来夫人已经撤回监控自己的手下。
　　李欢的心情顿时愉悦起来，整天被人盯着也不舒服，现在终于可以清净了。
　　用完餐后，李欢要了杯香茗，小饮一口，翻开强仔递上的报纸。
　　报纸上的内容依然是以连环爆炸与公寓屠杀为主，报导上依然充满着各种猜测，香港警方面临舆论的压力，据最新消息，中央政府已经派人介入调查，华新社驻香港社长发出措辞强硬的谴责声明。
　　看着这些官样文章，李欢唇角露出一丝嘲弄的笑意，没什么新鲜的，李欢将报纸扔到一边，全球每天发生诸多大事，传媒最多瞎嚷嚷几天，相信再过一段时间，这宗所谓的恐怖袭击案就会被人们淡忘。
　　李欢品一口香茗，舒服地靠在沙发上，神情惬意，现在诸事顺利，说事业，生意蒸蒸日上；说钱，好歹拥有上亿港币。目前来讲，似乎可以安然地享受一下目前的成就。
　　这时，露天阳台出现一道削瘦的身影，是猴三，李欢眯着眼睛看过去，见他一脸凝重，李欢心里咯噔一下：奶奶的，不会有什么麻烦事吧？
　　猴三径直走到李欢身旁，很恭敬地唤了一声：「李先生。」
　　李欢懒懒地看了猴三一眼，示意他坐下，并招手让强仔送上一杯香茗。
　　「说吧，苦着一张脸，出什么大事了？」李欢将身子坐正一点。
　　猴三微微怔了怔，勉强笑着说道：「李先生，是出了点事，我们监控陈先生的手下失踪了。」
　　「失踪了？」李欢眉头微微皱了皱，问道：「什么时候的事情？」
　　「应该是昨晚，凌晨去接班的兄弟没在蹲点的地方看到我们的监控车，当时我感觉到不对，就将接班的兄弟全部撤了回来。」
　　李欢点了点头，对猴三的处理很满意，示意他继续说下去。
　　猴三饮了口香茗，接着说道：「今天一早应该是失踪那帮兄弟的例行汇报，我没接到电话，打手机也不通，因为预先都有提醒，每日的例行汇报是必须的，到现在我都没有接到消息，可以确定昨晚在陈公馆的那帮兄弟失踪。」
　　李欢一着眉头想了想，说道：「曾公子监视陈公馆的手下失踪了吗？」
　　猴三摇了摇头，说道：「没有，这也是我觉得最奇怪的地方，照理说我们监视的人要比曾公子的手下隐秘得多，怎么曾公子的手下会没事？」
　　猴三说的没错，监控陈公馆的事宜事先打过招呼，一切以隐藏自己为先决条件，对于这一点，李欢相信胖子亲自调教出来的手下做得到。
　　陈公馆里的人应该不会发现，既然曾公子的手下安然无恙，那自己的手下怎么会无故失踪，又会是谁发现这些隐藏得很好的手下？
　　李欢端起面前的香茗，小饮了一口，监控人员无故失踪，觉得这事有点棘手。
　　猴三见李欢陷入沉思，不敢轻易打扰，很老实地坐在一侧，遇到这种突发状况？他拿不出什么好办法，只能等待李欢进一步指示。李欢脑海里迅速地筛选出假想敌人，陈先生的嫌疑应该可以排除，他不会将自己的手下清理掉而不动曾公子的手下，何况就目前看来，手下的这帮兄弟都接受过反监控训练，陈先生想动手脚，这帮手下也不是好惹的，有曾公子的监控手下当掩护，陈先生想发现自己隐藏得很好的手下，并没有那么容易。
　　李欢脑海里接着浮现出一个高贵美丽的面容——夫人？但很快李欢就将夫人的嫌疑排除。其一，夫人跟自己没有利害上的冲突，其二，香港发生的连环爆炸案与公寓屠杀案多少会影响到夫人，她应该没有时间理会自己。
　　小野猫？难道是这丫头搞出的恶作剧？李欢很快又将小野猫的嫌疑排除，这丫头成为新会长不久，自己的事都忙不过来，应该没时间搞出这种恶作剧，再说她想神不知鬼不觉地让自己的手下蒸发，也没那么大的本事。
　　会是谁呢？李欢有些头疼，李欢心里突然咯噔一下，像自己安排的这种监控手法，一般人根本就不容易察觉，只有专业人士能嗅出点味道来，而熟悉这种监控手法的只有一种人，那就是强力机构的人物，难道……难道是？
　　李欢脑海里闪现出一道亮丽的身影。
　　难道是这丫头在跟自己过不去？陈梦，只有军情三处的陈梦才有本事搞定自己那帮手下。
　　李欢脑海里迅速地分析着，军情与国安的人早就介入香港的暴乱事件，并且将自己列入首要嫌疑人，稻川一夜之间灰飞烟灭，相信国家情报机构肯定会将自己列入嫌疑人名单，而且有了前期的情报，自己这帮手下的行踪只怕早就被盯上了，会动自己的手下恐怕是想引蛇出洞。
　　分析到这里，李欢的唇角露出笑意，对他来说，知道是谁干的就好办了。
　　猴三察言观色，见李欢露出笑意，心里顿时松了一口气，李先生有这表情，就表示事情有了结果，当下小心翼翼地问道：「李先生，您知道是谁干的了？」
　　李欢看了猴一三眼，笑了笑说道：「大概差不多吧。你先回去，将所有监控目标的兄弟全部撤回，放几天假。」
　　猴三点了点头，有些好奇地问道：「李先生，我们失踪的那几个兄弟会不会有什么危险？」
　　李欢看了猴三一眼，说道：「这我就不知道了，你只管办你的事情，剩下的事情我会去解决。」
　　猴三「哦」了一声，李先生不说，他也不敢再问下去，站起身来正要告辞离开，李欢叫住他：「对了，猴三，胖子这两天有打电话给你吗？」
　　猴三一听，拍脑袋，说道：「李先生，您不问这件事，我都差点忘了向您汇报，胖子哥到日本时，我们每天都有通话，而香港的事情，我不懂的会向胖子哥请教，随时都联系得上，但有些奇怪的是，昨天与今天我老是打不通胖子哥的电话，李先生，您说这胖子哥会不会出什么事啊？」说完，一脸担忧。
　　李欢听完，心里咯噔一下，皱着眉说道：「你再打电话给胖子，看能不能打通？」
　　猴三掏出手机，按下号码，马上就颓然地放下手机，说道：「还是无法接通，李先生，我担心胖子哥是不是出了意外，因为胖子哥曾说过，只要三天内没联系上，就让我马上通知您，现在虽然只过了一整天，但我心里总是有点不踏实。」
　　李欢皱着眉头，心里郁闷：奶奶的，事情一桩接一桩，那死胖子可千万别有什么意外才好。
　　半晌，李欢吐了一口闷气，看了猴三一眼，说道：「这样吧，回去后你帮下面的兄弟安排度假的事情，完了你就回会所住下，继续联系胖子，能联系上最好，如果两天后仍联系不上，我再想办法。」
　　猴三点了点头，恭敬地向李欢道别，转身离去。
　　端起桌上的香茗小饮一口，李欢掏出手机放置在桌面上，身子接着朝后一躺，很舒服地靠在沙发上，眼睛一闭，养起神来。
　　艳阳当空，在白色的帆布遮阳伞下，李欢闭着眼睛享受着习习海风的吹拂，那舒服享受的表情，就像没发生任何事情一样。
　　正迷迷糊糊的时候，放置在桌面上的手机发出嗡嗡的震动声，声音轻微，但看似在打盹的李欢却睁开眼睛，看着手机上的陌生来电，他眼睛里露出一丝玩味的笑意。
　　「喂，你好。」李欢的语气很客气。
　　「是我，陈梦。」手机另一头传来陈梦清脆如黄莺般的声音。
　　「是你？呵呵，我就说，这号码从来没见过，真没想到会是你。」李欢笑呵呵地说道：「对了，我好像没给过你我的手机号码吧？」
　　「你现在可是香港的小名人了，找你还不容易吗？」陈梦的语气带着明显的揶揄。
　　李欢笑着说道：「呵呵，你找我有什么事？」
　　「李先生，你就别装蒜了，凭你的聪明，不会不明白我为什么找你吧？」陈梦声音冷冷的。
　　「我是真不明白，不会有什么好事关照我吧？」李欢笑嘻嘻的，对陈梦的不友善一点都不以为意。
　　「李先生，大白天的你还真会做白日梦，哼，好事？你自己惹上什么麻烦不会不知道吧？还要我提醒你吗？」陈梦对李欢轻松的语气很不满。
　　「我有麻烦？哎哟，对了，忘了陈大美女是军情机构，军情找上我，这麻烦肯定不少，不过……我就纳闷了，我好像没做什么出格的事吧？」李欢的语气很无辜。
　　「哼！李先生，你就继续睁着眼睛说瞎话吧，六本木夜总会的爆炸事件、大榕树公寓的屠杀事件，这些事件跟你脱得了关系吗？你还真当我们军情瞎了？」陈梦老实不客气地摊牌。
　　摊牌就好，根据李欢以前的职业嗅觉，多少知道军情的处事方式。军情想要干掉自己，那还不悄悄进行，一切都会在神不知鬼不觉中让自己从这个世界蒸发掉，绝对不会这么直接嚷嚷出来，这事陈梦一旦挑明，安全就绝对可以保证。
　　转念间，李欢带着无辜的语气说道：「我说陈大美女，这两天的新闻我都看了，你可别吓唬我，我可以很坦荡地告诉你，绝对跟我无关，其实我也感觉到了，能做出这种事的肯定是内行人，说实话，我还在怀疑你呢，你到香港没两天就出这么大的事情，我还在琢磨是不是你们军情下的手呢！栽赃栽到我这里，你们也太无耻了吧？」
　　「你才无耻呢！」手机里传来陈梦恼怒的声音：「你这家伙，倒是会倒打一耙，哼，那些杀人手法跟你以前的杀人手法简直是一个模子刻出来的，连你的老上司都说准是你干的，你还不承认？」
　　「好，你们要冤枉我也没办法，告诉你，我没做就是没做，别他娘的将这些事安在我头上，我现在可是奉公守法的香港公民，少他娘的在我面前翻旧帐，我告诉你没事少来烦我！」
　　李欢的语气变得很不友好，他心里很清楚，一旦对方锁定自己，装软弱没用，一不如硬气点来得痛快。
　　果然，陈梦被李欢满口的粗俗弄得愣了愣，敢对军情的人叫嚣，只怕只有这家伙干得出来！
　　「还没说要对你怎么样呢，你那么激动干什么？」陈梦强忍着恼意。
　　「靠！能不激动吗？好不容易过几天安乐日子，你们硬要给我扣大帽子，奶奶的，别以为老子好欺负，老子就算是死也要拉两个垫背！」
　　李欢硬到底，强力机构真要灭他，他躲到天边都躲不过，但是临死前拉几个垫背的狠话倒不是吹出来的。
　　「姓李的，你嘴巴放干净点！少在我面前耍无赖！」李欢的放肆让陈梦的声音再次冷了下来。
　　陈梦声音发寒，李欢却嘿嘿笑了笑说道：「嘿嘿，陈大美女，你也知道生气了啊，知道生气就好，所以，你最好痛快点，有事谈事，没事就少扯其他没用的，说吧，今天找我有什么事？」
　　对付这种从事铁血职业的人，李欢显得游刃有余。
　　手机里静默了几秒，陈梦清楚这种套话外带威胁的手法对这家伙起不了作用，看来不言归正传，下面的沟通就没办法再继续下去。
　　陈梦理了理思绪，尽量语气缓和地说道：「李先生，现在你在香港也算是小有名气的人物，我找你，也是将你当成一号人物对待，希望你配合。」
　　「呵呵，军情局找我谈话，我能不配合吗？怎么说我也曾经接受过政府的培养，呵呵，有什么事就不用跟我客气了。」
　　陈梦不再纠缠稻川的事情，李欢自然乐得缓和气氛。
　　「我问你，你说你是一个合法公民，没事放那么多眼线在外面干什么？香港的豪门社团都有你的人盯着，哼，你别不承认啊。」
　　果然是这件事，李欢心里暗乐，笑着说道：「陈大美女，我这不是防患于未然嘛，香港前段时间乱哄哄的，我当初保护东方小姐的时候，就放了不少眼线，虽然我没有在东方小姐身边了，但还是有点不放心她的安全，这保护意识就这么习惯性继续下去了，呵呵，我知道违反了治安条例，但香港社团存在的一天，我这点小小的手段，比起社团的存在不算什么吧？你说是不是，我的陈大美女？」
　　对于这种问话，李欢回答得很顺溜。
　　「喂，我有名字，别什么大美女、大美女的，还什么你的？哼，好好回话，少跟我贫嘴。」陈梦很不喜欢李欢这种油腔滑调的态度。
　　「是、是，陈小姐，我刚才的回答你满意了吧？」李欢笑着说道。
　　「你的话我会保留，现在我明确告诉你，马上把你放在外面的眼线全部撤除，香港社团的问题不需要你这个所谓的合法公民来搅和。」陈梦的语气带着命令口吻。
　　「呵呵，既然军情的人出面，我还有什么好说的？撤就撤吧，在你打电话来之前，我已经撤除了所有眼线，这下你满意了吧？」李欢笑嘻嘻的，对陈梦的命令语气不以为意，她的话早在他的意料中。
　　「这还差不多，算你识相。」陈梦的语气缓和了一点。
　　「呵呵，配合你们的工作嘛，你说的也对，香港社团的事情轮不到我来管，现在我也不是东方小姐的私人保镖，还真没必要劳民伤财，以后香港社团再搞什么暴动，我绝对不参与……」
　　「希望你真能做到就好，哼！念在你以前跟我合作过，我奉劝你一句，好好做你的生意，别再自找麻烦。」陈梦的语气还带着明显的不信任。
　　「当然、当然，这劝我得听，你为我好我知道，呵呵，毕竟你我之间还是有感情的，你说是吧？」李欢笑嘻嘻的，对这美女上司，他很懂得打蛇随棍上。
　　这家伙跟自己说话从来就没半点正经，陈梦忍不住嗔道：「少胡说八道，谁跟你有感情了？」
　　嗔与冷的语气自然不一样，李欢听得暗乐，笑着说道：「好吧，你说没感情就没有，对了，我的人你该放了吧？」
　　「你的人？」李欢冷不防的一句，让陈梦微微一怔。
　　「呵呵，陈大小姐，你我之间就不用再打哑谜了吧？你把我的人弄走了，死的还是活的，也该给我一个交代吧？」李欢语气悠然。
　　「哼，你倒是一点都不笨啊，这么快就知道是我干的。」陈梦很大方地承认了。
　　李欢笑了笑说道：「怎么说我也是经过政府精心培养出来的人，连这个都猜不到，早就被你们扔到海里喂鲨鱼了，留着我，说不定哪天也能为政府分忧，呵呵，你说我说的对不对？」李欢笑嘻嘻地将话反套回去。
　　「你臭美，小心聪明反被聪明误，国家的事情是你这种人能参与的吗？我再次提醒你，少在我面前耍你的鬼心机，别成天琢磨一些事。」
　　李欢狡诈，陈梦也不是什么好惹的人，一句话就将李欢堵回去。
　　李欢笑着说道：「当然、当然，我这些心眼哪能瞒过你们军情的人，呵呵，那我也不废话了，我的人是死是活你倒是给句话啊。」
　　「哼，落到我手上还能活吗？全宰了！」
　　「喂，我靠！真的把我的人给宰了？」李欢微微愣了愣。
　　李欢不知道，手机另一头的陈梦，美眸里全是笑意，此刻她记起这家伙在美国派对上的事情，这家伙说「宰人」的时候不但没半点血腥味，听起来还很好笑，没想到自己也学会这句很不雅的字眼。
　　「是啊，宰了喂鲨鱼了。」陈梦说完，美眸里的笑意再也掩饰不住。
　　听到陈梦的话，李欢露出笑容，心里顿时松了一口气，这丫头用这种语气说话，证明自己那帮手下还活着。
　　李欢笑了笑，说道：「陈大小姐，我知道我的手下都安然无恙，非常感谢你手下留情。」
　　陈梦一点都不承李欢的感谢话语，说道：「哼，别感谢我，这次我可以手下留情，再有下次，就别怪我对你的人不客气，我提醒你，老实做好你的本分，别对那些豪门社团起什么好奇心。」
　　对陈梦的警告，李欢一副很受教的语气说道：「是、是，我记住了，呵呵，不过你这么大方，我也给你点情报，那陈公馆的陈先生可不是简单人物，这家伙野心勃勃，搞不好啊，香港会再来一次暴乱也不一定。」
　　李欢话音一落，陈梦就很不客气地冷声说道：「这些不用你管，不是跟你说了吗？不要对香港的社团产生好奇心！你更不该过问陈先生的事情！」
　　「哦……我知道了，你们是想将陈先生扶植成第二个蒋先生啊，呵呵……明白、明白！」
　　「李欢！少在那里胡言乱语！」陈梦很不客气地打断李欢的话，冷声道：「姓李的，别以为后面有人给你撑腰，再这样胡乱猜测，没人保得住你！」
　　听陈梦似乎有翻脸的意思，李欢见好就收，笑呵呵地说道：「别生气啊，是我胡说八道，以后我不再提这些乱七八糟的事总成了吧，呵呵，还有什么事？没事我就挂电话了。」
　　李欢嘴里打着哈哈，心里却在琢磨陈梦先前说的话，有人为自己撑腰？会是谁？
第四章　其乐融融
　　转念间，手机响起嘟嘟声，不待李欢挂手机，陈梦倒是先挂了电话。
　　就在这时，手机震动再次响起，李欢一看号码，是猴三，接通后刚将手机贴到耳边，就听到猴三松了一口气的声音：「李先生，终于打通您的手机了。」
　　「说吧，什么事？」李欢笑了笑，说道。
　　「联系上昨晚失踪的兄弟了，先前我接到他们的电话，说是在回来的路上，他们大概在凌晨时突然遭受到袭击，被袭击的人弄昏了，昏迷后被弄到哪里，他们也不知道，只知道醒来的时候在一间废旧仓库里，车也在。」
　　李欢「嗯」了一声，淡淡说道：「知道了，他们回来后你也不用多问，安排下面的兄弟出去度假，记住，失踪的这件事情到此为止，以后也不要再提。」
　　听李先生的语气，似乎一切都在掌握中，猴三心里有些纳闷，但不敢多问，当下应了一声，便挂掉电话。
　　李欢靠在舒软的沙发上，眼睛微闭，给人的感觉似乎在闭目养神。
　　此时，李欢的思绪却非常清晰，国安与军情的人在香港活动频繁已经是不争的事实，香港回归十年，看似稳定繁荣，但稳定的背后却涌动着巨大的暗流，豪门、社团、政治派系间的明争暗斗愈演愈烈，而这不同的派系后面，又有多少国家在背后暗中支持？
　　香港是东方明珠、全球金融中心，不但是中国的窗口，也是西方国家渗透亚洲势力的前线，这美丽的国际大都会说穿了也是全球间谍中心，不知道有多少国家的情报机构驻扎在这繁华之地。
　　在以前所接触的各种情报之中，李欢清楚，所有的国家势力都围绕着香港三大势力而展开。而透过香港本土的三大派系，不但可以分化中国在香港的政治力量，也容易因此制造一些争端与混乱，从而达到分裂目的，并使中国的国家形象在国际中产生不良影响。
　　这些年来，中国政府向来都是以香港的繁荣与稳定为基础，前几年发生的亚洲金融风暴，香港在中央政府的强力支持下安然度过金融危机，就可以证明中央政府一直是竭尽全力，维持香港现状与回归稳定，而且也的确在中央政府的预期中。
　　但最近发生的两次大暴乱已经不能用简单的社团暴乱来解释，李欢隐隐感觉到一只幕后黑手在操控这一切，而且他还感觉到国家铁血机构开始强力地介入这暴乱背后的阴谋。
　　香港需要三大势力的团结与融合，但这一切又谈何容易？
　　李欢微微叹了一口气，这太复杂了，只有最前线的特工才清楚其中的利害，而且有些解决之道绝对不能在光天化日之下进行。目前恐怕是各国情报机构最为活跃的时期，夜幕下、黑暗中，各个国家潜伏在香港的特工，又会发生多少见不得人的暗战？
　　想到这里，李欢唇角露出一丝若有若无的笑意，透过这次无意卷入的社团暴乱，相信国家铁血机构已经有将他当成棋子来用的动机，目前没有动自己，应该是为了让自己这个曾经的老牌特工搅乱局势，干一些政府不方便做的事情，要不然，照自己的所作所为，就算铁血机构没有真凭实据，但要想将自己扔到海里喂鲨鱼，那还不容易？
　　此刻，李欢脑海里突然闪现一个很奇怪的想法：奶奶的，张正中将自己弄到香港来做个普通香港公民，恐怕不只是扔一个亲情诱饵那么简单吧？八成有问题！李欢愈来愈肯定这一闪即逝的念头！
　　转念间，一阵若有若无的香风随风飘来！
　　李欢抬了抬眼皮，两张千娇百媚的脸蛋映入眼帘，看着杨诗与韩莹两名大美女走近，李欢赶紧站起有些懒散的身子，招呼两名大美女入座。
　　「小子，你倒是挺享受的啊，一过中午就跑来这里享受，也不挪个窝。」杨诗娇笑吟吟地坐下，那双水汪汪的美眸看着李欢，眼含情意。
　　看着这双勾魂的眼，李欢的心忍不住一跳，但有韩莹在一旁，李欢表情自然地笑了笑说道：「这地方很好，坐在这里就不想动了，呵呵，姐，你说这辈子都这么逍遥该有多好。」
　　李欢的话引起一旁韩莹的不满，小嘴一撇，说道：「哼，哪有像你这样的，将这一摊子的事扔给我们，你倒逍遥快活了。」
　　李欢看了韩莹一眼，笑着说道：「对啊，有你们在，我有什么好不放心，说明我这个大股东充分信任你们啊。」
　　「偷懒就偷懒，找那么多理由干什么？」韩莹美眸里露出一丝嘲讽，长这么大，她还没见过这么懒的男人。
　　「好，我承认我懒总行吧，没必要每天都挂在嘴上吧。」这丫头老是针对自己，令李欢的语气有些无奈。
　　「知道懒就好，那你就表现表现啊，该帮忙做事的时候就得做，一个大男人，一点事都不做，光顾着享受像什么话！」韩莹打铁趁热，似乎想趁势改改李欢的懒散个性。
　　李欢笑了笑，不再接话，小丫头要找碴，跟她斗嘴正合她意，还不如管好自己的嘴。
　　杨诗眼波流转，看着这对男女，美眸里露出一丝玩味的笑意。
　　「杨姐姐，你笑什么啊，我又没说错。」韩莹眼尖，瞥见杨诗眼里的玩味，脸蛋微微红了红。
　　杨诗眼露促狭，娇笑着说道：「我是看你们斗嘴挺有意思的，小莹，我记得人家可是救过你，你怎么老是看他不顺眼啊？」
　　李欢一听，眼睛里顿时露出深以为然，可不是，哥儿们可是将你这臭丫头从狼口里救出，要不是我出手，你这丫头还不被两个小畜生给SM了？靠！一点记性也没有！
　　韩莹读得懂李欢的眼神，但她却故意视而不见，而是对着杨诗娇声说道：「哎呀，杨姐姐，你应该知道我心里在想什么嘛，都跟你说了，我……我有心结嘛……」
　　杨诗笑了笑，说道：「小莹，那心结是你自己放不开，都过去多久了还记着干嘛？你自己都说了，那大坏蛋又没把你怎么样……」
　　说到这里，杨诗瞟了李欢一眼，见他表情虽然自然，但感觉得到他竖着耳朵在德。
　　杨诗心里感到好笑，娇声说道：「再说，我不是都跟你说了吗？昨……昨夜我都试过了，他……不是你描述的那个人，所以……你没必要再针对他了……」嘴里说着，脑海里难免会想到昨夜的激情，脸蛋不由得浮现一抹红云，好不娇艳。
　　韩莹看着杨诗脸蛋娇红的模样，心里微微动了动，说道：「杨姐姐，虽然你跟我说已经试过，但……但我总觉得就……就是他。」说完，美眸看向李欢。
　　正好，李欢的眼神也瞥向韩莹，两人的视线一接触，李欢赶紧移开眼神，而韩莹心里却产生一丝怀疑，这家伙心虚！
　　「小莹，你连我的话都不相信？」杨诗嘴里说着，脸蛋却红了红，睁着眼睛说瞎话，她还真不习惯。
　　「不是啦……」韩莹摇了摇头，脸蛋微红地说道：「不是我不相信，我是感觉，我……我想亲眼证实。」
　　李欢一听，吓了一大跳，插口说道：「喂，你还想证实什么？我姐昨晚已经够折腾我了，你还想来？我可不干啊。」
　　杨诗一听，脸蛋顿时红了个透，娇声嗔道：「喂，你说什么？谁折腾你了啊？」嘴里嗔着，还风情无限地白了李欢一眼。
　　看到杨诗脸蛋通红的娇嗔模样，简直美呆了。
　　李欢心跳加快的同时，意识到说错话，讪讪地笑了笑，说道：「我……我不是那个意思，我的意思是……唉，我都不知道该怎么说了，总之，不要再拿换装的事来折腾我了。」
　　说完，李欢忍不住跟杨诗对了一下眼，这对男女视线一接触，脸色带红，眼神露出一丝心照不宣的暧昧。
　　两人暧昧的眼神被韩莹看个清楚，心里隐隐感觉到这对男女发生了什么事，有点不太对劲，但她又不好太深入猜测，当下看着李欢娇声说道：「喂，姓李的，你不愿意可以，我以后就当你是那个欺骗过我的大坏蛋！」
　　李欢听得一怔，苦笑着说道：「小莹，你这样会不会太独断了点？」
　　韩莹小嘴一撇，娇声说道：「我不管！谁叫你不愿意让我验证呢？」
　　李欢摇了摇头，苦笑着说道：「那就随便你了，你要当我是那个大坏蛋也成，总之我姐都告诉我了，那人又没把你怎么样，再说，你又能对我怎么样？」
　　「怎么样？至少我可以盯着你，免得你去欺骗别的女人。哼！特别是我妹妹，我可警告你，不准跟我妹妹太接近。」
　　韩莹一脸不讲理，想着以后可以盯着这臭小子，她心里没来由的一阵得意。
　　我的天啊，这丫头也太霸道了吧！李欢看着韩莹，露出嘲弄笑意，说道：「你是打算盯我一辈子？」
　　韩莹想也不想地说道：「没错，本小姐就盯你一辈子。」
　　李欢眼睛露出一丝不怀好意的笑容，笑着说道：「嘿嘿，盯我一辈子？这辈子你不嫁人了啊？要不然这样，你嫁我好了，成了我老婆，想怎么盯我都可以，到时别说换装，你想怎么研究我的身体都成。」
　　韩莹听了一怔，这话摆明是在占自己便宜，看着李欢一脸坏笑，韩莹的脸蛋不由得一片娇艳，正要大发娇嗔，一旁的杨诗却听得忍不住「噗哧」笑出声，娇声嗔道：「你这小子，哪有这样嘲讽人家的。」
　　杨诗遥一笑，韩莹顿时不好意思发作了，看着杨诗嗔道：「哎呀，杨姐姐，这家伙这么欺负我你还笑，讨厌！」
　　杨诗眼露调侃，娇声说道：「人家哪有欺负你，是你自己说一辈子盯着他的啊，嘻……我觉得这小子没说错。」
　　韩莹听得大羞，再待下去的话，不知道杨诗还会说出话什么，当下站起身，跺了跺脚，娇声说道：「讨厌，杨姐姐，你继续护着这小子吧，哼，不理你们了。」说完，不待李欢与杨诗再说什么，就带着一阵香风溜得无影无踪。
　　看着韩莹的背影消失在露天阳台门口，杨诗看了李欢一眼，眼露笑意地说道：「臭小子，为了你，我可是连小莹这丫头都得罪了。」
　　李欢笑嘻嘻地说道：「那丫头无理取闹，得罪就得罪了……」说到这里，李欢眼露暧昧一笑着说道：「谁让咱们是姐弟，嘿嘿，姐姐帮弟弟一这不是应该的嘛。」
　　李欢的眼神有点色，令杨诗脸蛋微红，白了他一眼，娇声说道：「讨厌，你正经点好不好，先前那丫头差点就看……看出来了……」
　　李欢笑着说道：「看就看出来吧！大不了我们把关系挑明，你没嫁，我没娶，干脆你当我的老婆好不好？」
　　杨诗听得一怔，看着李欢，这家伙虽然面带笑容，但眼神里却没有调侃，杨诗顿时心里一阵乱跳，娇羞着嗔道：「别瞎说啊，我是你姐姐，少跟我开这种玩笑。」
　　李欢看着杨诗一脸娇羞的模样，心里一阵欢喜，笑着说道：「谁跟你开玩笑了，我们又不是亲姐弟，我娶你也很正常啊。」
　　「讨厌，不许再说了，我可不想嫁你，我只想做你姐姐照顾你一辈子，能做你的姐姐已经是我最大的幸福，其他的我根本就不想，你……你再跟我胡言乱语，我可要生气了……」杨诗嘴里拒绝着，心里却有一丝说不出来的甜蜜。
　　李欢看得出杨诗口是心非，神情认真地说道：「姐，我说的都是真的，我可没跟你开玩笑。」
　　杨诗看李欢一脸认真的样子，心下感动，但她还是轻轻地摇了摇头，轻声说道：「弟弟，我知道你是认真的，你想对我负责，但姐姐心里清楚，其实……你该娶你最爱的女孩，比如小琳，人家可是好女孩，跟你又合适。对了，那东方小姐也可以啊，我看得出来，她也很在乎你。」
　　杨诗冷不防说出小野猫的名字，李欢听得心里微微一跳，脑海里顿时浮现出小野猫的脸蛋，青春美丽，还带着一丝倔强。
　　看着李欢若有所思的样子，杨诗微微笑了笑，娇声说道：「小子，被我说中了吧？你那小心眼别人看不出，我这个做姐姐的可是看得明白，所以啊，少打我的主意，你该怎么追人家就怎么追，可别错过了好女孩。」
　　李欢看着杨诗一脸热情，他感觉得到，杨诗是真心为自己的幸福在考虑，自己跟她已经有了肌肤之亲，她却没有半点要自己负责的心思，李欢心里不由得微微有些纳闷，同时，还有一丝说不出来的感动。
　　杨诗似乎看得出李欢所想，娇声说道：「弟弟，我知道你想对我负责，我都说了，这辈子能成为你的姐姐我已经心满意足，所以，你就不要再考虑姐姐的事情。」说到这里，杨诗美眸露出一丝促狭，娇笑着说道：「弟弟，如果你看上哪家千金小姐，姐姐可以帮你。」
　　李欢听得心里一跳，看着媚眼儿含情的杨诗，心里不由得感叹：这美貌姐姐对自己真是没话说。
　　
　　夜幕降临，一轮弯月升上夜空，豪华奢侈的独立套房里，人最齐的时候就是在晚餐时分。
　　在杨诗的要求下，不管会所的事情再忙，住在独立套房的人都必须像家人一样在一起吃饭，李欢喜欢热闹，他肯定没有意见，而韩莹这对姐妹花也很有家庭观念，因此一到晚餐时分，不用杨诗催促，都会先后回到独立套房，此刻独立套房的餐厅内不时传来欢声笑语。
　　独立套房的餐厅内，李欢坐在主位，面对着杨诗，韩莹、韩琳这对姐妹花分左右入座，醇酒、三位千娇百媚的大美女相陪。
　　像这种其乐融融的香艳晚餐，倒是让李欢饱够了眼福又大饱口福，很温馨。
　　用完餐后，杨诗收拾餐桌，勤快而又温柔的韩琳帮着杨诗收拾家务。客厅内只剩下李欢与韩莹坐在沙发上，这对不怎么友好的男女似乎没有话好说，此刻电视里依然播放着香港发生的恐怖袭击事件。
　　李欢觉得无聊，又感觉到韩莹不时在偷瞥自己，那眼神就像盯着贼似的，让李欢更是不自在。
　　这时，李欢口袋里的手机突然一阵震颤，有来电，掏出一看，是曾大公子，难不成军情的人也对他的手下动手了？
　　李欢有些纳闷，但在这里接手机不太方便，李欢便挂掉手机站起身。
　　「喂，你要去哪？」见李欢挂掉手机不接，韩莹下意识地问了一声。
　　奶奶的，老子去哪，关你这丫头什么事？盯那么紧干嘛？心中不满，李欢回过头，笑嘻嘻地说道：「吃饱喝足，到阳台上去吹吹风，怎么，要不跟我一起去吹吹风，浪漫一下？」
　　韩莹一听，脸蛋顿时红了红，啐道：「谁要跟你浪漫了？脸皮厚。」
　　这丫头也会害羞？李欢眼露调侃地说道：「嘿嘿，我脸皮厚？那你呢？我又不是你什么人？你整天没事盯着我干什么？别人不知道，还以为我是你什么人呢？」
　　「去、去、去，胡说八道什么呢？谁管你了。」看着李欢不怀好意的调侃眼神，韩莹心里甚是后悔先前那下意识的一问。
　　「不管就好，嘿嘿，没事就少来过问我的事。」李欢说完，怀里的手机再次响起，便懒得再跟这丫头纠缠，回头就走进杨诗的房间。
　　看着李欢一溜烟走掉，被揶揄的韩莹郁闷得够呛，银牙暗咬，一脸恼怒模样，却是有气无处发。
　　李欢步出露天阳台，秋日的夜风清爽宜人，夜风徐徐，清爽宜人，李欢斜倚在栏杆旁，掏出一直震动的手机，按下接听键。
　　「李先生，你总算接电话了，刚才挂我电话干嘛？」手机一接通，就传来曾公子埋怨的声音。
　　李欢淡淡说道：「笨，挂你手机表示不方便说话，好了，现在我左右没人，有什么事说吧。」
　　「哦，李先生，你让我盯着的陈公馆今晚有动静了。」曾公子放低声音。
　　「靠，你说什么，什么我让你盯着陈公馆？你是替你自己盯，跟我可没什么关系。」李欢赶紧纠正。
　　「是、是，呵呵，是替我自己盯，不过咱们是朋友，那边有动静，我怎么也得让你帮忙参详啊。」曾公子说完，又笑着赔了声不是。
　　曾公子现在很上道，李欢不由得笑了笑，说道：「这还差不多，看在咱们是朋友的面子上，说吧，那边出了什么事要让我参详？」
　　「是这样的……」曾公子语气急促地说道：「陈先生不是罩着小刀会吗？小刀会的总舵聚集了不少人，而且前阵子社团暴乱收编的一些小社团也有扛把子参加，今晚似乎会有行动……」
　　陈公馆有行动？李欢一听，心里暗惊，问道：「你弄清楚陈公馆下面的社团要动谁了吗？不会是要动你的东星吧？」
　　「不是，最近我一直提醒下面的人要低调一点，而且防范也很严密，从我这两天得到的讯息来看，还不至于动到我这里，再说我下面的人也不是吃素的，他老陈想动到我的势力范围也得掂量一下。」曾公子对于自己的社团势力还是很有自信。
　　「既然动不到你那里，我紧张个什么劲啊？」李欢嘴里放松，心里却是咯噔一下，奶奶的，不会是要动到小野猫头上吧？
　　「我倒不是紧张，总觉得陈公馆一向低调，现在野心却好像突然膨胀了，不断暗中发展势力，而且就连何家好像也被收买了，那何家小子现在跟我也开始疏远了，我总觉得不太妙啊。」曾公子一番话说得忧心忡忡。
　　「那你得到的讯息是什么？说点有价值的我才好帮你啊。靠！别跟我说些有的没的。」
　　陈公馆在上一次的社团暴动中捞到不少好处，对于这些李欢都有可靠情报，如果没什么新鲜的，李欢懒得听他废话。
　　「哦，我这边的讯息也不知道准不准，陈公馆这次的动作好像不小，从我手下传来的讯息，陈公馆下面的社团这段时间跟新义安的人一直有摩擦，我猜测，今晚说不定就是对新义安下手！」
　　「新义安？陈公馆有这么大的胆子？」李欢又是暗暗吃了一惊，奶奶的，东星、洪兴、新义安，这可是香港三大老牌社团，势力几乎伸展到香港各个角落，陈公馆竟然敢向新义安下手，李欢心里有些怀疑。
　　曾公子听出李欢的怀疑，说道：「李先生，我知道你不相信，连我也不信啊，你说陈公馆有什么实力去动新义安啊？但我看今晚的架势，陈公馆搞不好还真敢做，还有，陈公馆如果真的下手，那他到底有什么目的，难道想跻身香港三大社团势力？」
第五章　胖子失踪
　　李欢微微想了想，说道：「我看这样，反正今晚过后就会知道情况，你把你下面的社团看好，不要插手，现在只有继续观察，千万别妄动。」
　　曾公子静默半晌，叹了口气说道：「李先生，目前也只有继续静观了，好了，我会盯紧陈公馆，有什么事情我再跟你联系。」
　　李欢笑了笑，说道：「呵呵，曾大公子，难得你这么相信我，这样吧，以后你就将搜集到的讯息传给我，我帮你分析，咱们是朋友，能帮的我肯定帮你。」
　　「呵呵，那就好，兄弟肯定相信你，那我先挂了啊，回头见。」
　　「回头见。」李欢挂掉手机，唇角露出一丝笑容，陈公馆一有异动，曾大公子就会在第一时间通知自己，早在他意料中。
　　李欢迅速分析着，如果曾公子讯息可靠，新义安今晚的麻烦肯定不小，新义安如果遭受重创，小刀会将在一夜之间成名，那背后的陈公馆自然也会跟着水涨船高，陈公馆目前的野心逐渐显现，可见这貌似憨厚的陈先生的确不是一盏省油的灯。
　　这时，李欢突然想起白天与陈梦的对话，眉头不由得微微蹙了蹙，香港最近处在非常时期，社团暴乱与自己制造的恐怖事件发生没多久，陈公馆就敢抓住这非常时期突袭，背后肯定有势力支撑。
　　难道……陈公馆的背后势力会是军情？不会吧？李欢心里咯噔一下，但李欢很快又否定这个想法，从以前的情报分析，陈公馆跟稻川有着千丝万缕的关系，军情说什么也不可能跟这种豪门合作，陈公馆背后一定是另有其人！
　　会是谁？李欢一时之间也想不出个所以然来。
　　一阵微风拂过，带来一丝清爽，此刻明月高悬，仪色温柔，但在这温柔的夜色下，又将发生暴力的事件。
　　李欢叹了一口气，手下意识地拨了几个键，手机很快接通，但对方却迟迟没有接，李欢将手机贴在耳边，听着接通的声音，此刻，他的心跳随着那稳定的嘟声没来由地一阵加快，半晌，嘟声消失，接通了手机却没传来对方的声音。
　　「喂……」李欢压抑着心跳。
　　手机另一头静默半晌，终于传来了如黄莺般的好听声音：「这么晚了，找我有什么事？」声音好听，却冷冰冰的。
　　「有点小事。」李欢笑了笑，看来，这小丫头还在生自己的气。
　　「说吧。」手机里的声音很干脆，似乎不想多说一句话。
　　「最近……你还好吗？」对方的冷漠让李欢说话有点吃力。
　　「多谢关心，我还好，没你我更快乐。」手机里的声音依然冷漠。
　　「小姐，不要这样好不好？我虽然没在你身边，但我时时挂念着你，你又何必……何必对我的离开耿耿于怀呢？」
　　李欢说的是实话，小野猫美丽的容颜几乎每天都会出现在他脑海里。
　　「谁耿耿于怀啦！哼，别把自己看得太高了，没你地球照样转，哼！你去找你的美女吧，没事少来烦本小姐！」手机那边的小野猫恨得牙痒痒的，她还记着开张那天，看到李欢跟一个美女抱在一起的那幕。
　　李欢听得一阵苦笑，这丫头就是小心眼，当下叹了一口气，说道：「好、好，以后我不会再烦你，我打电话给你，是要提醒你，从今晚开始要加强警戒，社团可能又会发生什么事，你要约束你下面的社团，别被人趁虚而入。」
　　「你要说的就是这些？」小野猫的语气明显不满。
　　「就是这些，注意安全。」小野猫的冷漠让李欢有点说不下去。
　　「哼，谢了！就这样吧！」小野猫「啪」的一声挂掉电话。
　　奶奶的，这丫头吃了炸药？好心提醒她却这种态度？李欢心里十分郁闷，这时手机突然震动，李欢一看乐了，来电显示是小野猫，李欢赶紧按下接通键，心里瞬间爽了起来，这丫头良心发现了，准是来道歉的。
　　「哈，小姐……」李欢的笑容很灿烂。
　　「臭小子，你是一个大混蛋！」小野猫清脆的声音传来，接着一阵嘟嘟声响起，小野猫发泄了一句后就挂掉电话。
　　听到小野猫这句没头没脑的臭骂，李欢灿烂的笑容瞬间凝结，奶奶的，这丫头八成疯了！
　　就在这时，李欢的手机再次发出震动，奶奶的，他娘的有完没完？李欢鬼火乱冒，正要关掉手机的时候，他的手指却按在关机键上再也按不下去，是夫人的来电显示，她怎么会打电话给自己？令李欢有些纳闷。
　　「您好，夫人，这么晚了您找我有事吗？」对夫人，李欢表现出应有的客气。
　　「李先生，我有点事想问你。」夫人语气轻柔，很有修养。
　　「哦，什么事？您说吧。」李欢笑了笑。
　　「我想问你，你身边是不是有个长得胖胖的朋友？」
　　李欢微微怔了怔，长得胖胖的朋友？猪头是一个，大浩是一个，夫人问这个干什么？转念间，李欢微笑着说道：「有，东方小姐的手下老猪，还有一个是大浩，不知道您指的哪一个？」
　　「你的胖朋友是不是去了日本？」夫人不答反问。
　　李欢心里咯噔一下，奶奶的，夫人怎么知道大浩在日本？当下故作惊讶地说道：「我朋友在日本？我那朋友爱旅游，有阵子没联络了，我心里还纳闷那死胖子怎么不来找我，原来是跑到日本逍遥去了。」说到这里，李欢疑惑地问道：「对了，夫人怎么知道那死胖子是我的朋友？您又怎么会知道我的朋友在日本啊？」
　　「李先生，我想要知道你身边的狐朋狗党还不容易吗？我只想问你，你是真不知道你朋友在日本，还是想对我隐瞒什么？」夫人语气轻柔地将话题直接切入主题。
　　「夫人，我是真不知道那朋友在日本，我对您可没什么好隐瞒的。」对于这种敷衍，李欢绝对连眼睛都不会眨一下，很流畅。
　　「李先生，我这么晚找你，可不是想听你废话，收起你那一套，别以为我不知道那胖子是专门为你办事的手下，他去日本不是你指使的才怪！」夫人毫不客气地戳穿李欢的谎言。
　　李欢笑了笑，说道：「夫人，我指使他去日本干什么？您要这么想我也没冇办法，我声明一点，那死胖子是我朋友，不是我的手下，他爱上哪我也管不着啊。」说到这里，李欢语气暧昧地说道：「夫人，你可能不了解我那朋友，那死胖子去日本可没什么好事，按照我的理解，那死胖子真的在日本的话，八成是去玩那些乱七八糟的事情。」
　　「哼，你承认你那朋友是去搞一些见不得光的事？」夫人轻柔的语气带着嘲讽。
　　「夫人好像对我朋友的爱好很清楚啊，呵呵，我那朋友好的就是那一口，对什么制服诱惑、SM的特别有兴趣，呵呵……」
　　李欢笑容灿烂地打着哈哈，此刻他脑海里甚至浮现出胖子跟一群制服女郎淫乱的荒唐画面。
　　「喂，你在说什么啊？」夫人啐道：「你……你这人怎么能在我面前说这些下流的东西！」夫人的声音带着明显的恼意。
　　李欢听得一愣，下意识说道：「我……实话实说啊……他真的好这一口。」
　　听着夫人恼怒的声音，李欢心里纳闷：奶奶的，这夫人又哪根筋不对了？
　　「你还说？不许你在我面前胡言乱语！」夫人手下的汇报隐约透露过胖子在日本的荒唐，但夫人身份尊贵，她自然对李欢的下流话题感到不悦。
　　「好，不说、不说。」此刻，李欢想象得到夫人脸红愠怒的模样，见好就收，说道：「夫人，今晚您找我，就是问我胖子的事情？」
　　手机里沉默半晌，夫人的情绪似乎缓和一点，说道：「李先生，你不承认你那朋友是你派去的，而我也不想再问，念在你以前救过我，我透露一个消息给你，你那朋友可能出事了。」
　　「出事了？」李欢心里咯噔一下，问道：「你怎么知道？还有，你真能确定他就是我那朋友？」
　　夫人声音淡淡地说道：「李先生，你朋友叫做杜大浩，以前住在法国，我说得没错吧？」
　　李欢一听，顿时沉默，这夫人厉害，将胖子的底摸得够清楚。
　　夫人顿了顿，继续说道：「我怎么会知道你那朋友在日本，这还得感谢你自己。」
　　「感谢我自己？」李欢感到不解。
　　「没错，当初我遇袭的时候，你不是给我指了条路吗？说袭击我的跟日本稻川有关联，所以我派人去日本调查。没想到在调查过程中，发现你那朋友也出现在我手下的监视范围里，你那朋友在稻川总部附近鬼鬼祟祟的，不知道想干什么，哼，你还敢不承认是你指派去的？」
　　夫人最后一句话带着恼意，这家伙在自己面前从来就没说过真话。
　　原来如此，李欢从夫人的言语中，大致清楚她是如何发现胖子的踪迹，听夫人的意思是胖子出事了，奶奶的，恐怕还不是小事。
　　转念间，李欢避开自己指派一事不提，问道：「夫人，很感谢您告诉我朋友的事情，对了，您说我那朋友出事了，他是怎么了？」
　　「如果我手下提供的消息准确，你那朋友应该已经落到山口组的手里。」
　　落到山口组手里？夫人的话令李欢心里暗惊：奶奶的，那死胖子不知道是死是活？微一琢磨，李欢惊疑于夫人的实力，她竟然派人到日本调查，那胖子的行踪被夫人的手下发现就很正常，此刻李欢相信夫人所说的绝对可靠，胖子真的出事了。
　　李欢叹了一口气，说道：「夫人，我朋友那里，您还有没有最新的消息？」
　　「这就是最新的消息，你的朋友被山口组的人绑架是昨晚的事情，我也是先前才接到手下的讯息。哼！现在承认是你派去的吧？」夫人还咬着李欢先前的不诚实。
　　李欢笑了笑，说道：「是不是我指派的已经不重要了，我说不是你也不会相信，不过，我真心感谢您能将这消息告诉我，如果还有关于我朋友的最新消息，希望您也能告诉我。」
　　「就知道你不会痛快地承认，哼，你不承认没关系，以后就算有你朋友的下落，我也不会告诉你！」夫人对李欢的圆滑很不满。
　　对于夫人的不满，李欢只能一笑置之，但夫人之后的话，他不得不认真对待。
　　「李先生，最近发生在香港的连环爆炸案跟大榕树屠杀案是你干的吧？这次香港发生的事情，跟你在法国、美国的犯案手法一样，不过我知道你同样不会承认。哼！但我可以确定是你。」
　　夫人这突然的一句话听得李欢心里咯噔一下，赶紧说道：「夫人，您这话可扯远了，那事件绝对跟我没有任何关系，再说我跟那稻川又没有利益冲突，我还在琢磨是不是夫人您查出稻川是袭击您的真凶，而采取报复手段呢？」
　　「小子，你倒是挺会栽赃，你栽赃的话只怕已经传到不少人耳里了？凭你这点小手段就想瞒过我？不过我倒是很佩服你，一点痕迹都没留下，更难能可贵的是，你还能做到不在场证明，就连我的手下都成了你的证人。哼！可真有你的啊，但是我要告诉你，那件事情我心里清楚，你自己心里更清楚！」夫人的语气充满嘲讽。
　　这夫人的直觉倒是超一流，李欢听得一阵头大，但嘴里却不在乎地说道：「夫人，您要怎么想是您的事，俗话说得好，捉贼要见赃，没证据就别凭什么感觉，您说的这些我听不懂，我也不想跟您争论什么。」说到这里，李欢笑着说道：「夫人，不管怎么说，我都很感谢您告诉我朋友的消息，谢谢。」
　　夫人似乎知道李欢不想谈论香港袭击事件的话题，也不再继续说下去，微微沉吟一下，说道：「李先生，现在知道你的朋友出了事，你打算怎么办？」
　　李欢叹了一口气，说道：「我能怎么办？报警吧，除了日本警方能管，我也没有什么好办法。」
　　「报警？哼，你骗谁啊？」夫人的声音带着嗔意，她压根就不相信这家伙会那么老实。
　　「难道夫人能替我想个好办法？呵呵，那我真是感激不尽了。」李欢顺口就将太极拳打回去。
　　「你想得倒挺美，谁有时间管你的事情啊。」夫人嘴里不屑，此刻，她的美眸里露出一丝笑意，这小子不但脸皮厚，还够滑头。
　　李欢语气诚恳地说道：「我说的都是真的，日本那里我又不熟，除了日本警方，就是夫人您了，我知道夫人您手段高明，又有能力超强的手下在日本，要不然您通知您的手下将我的朋友从山口组里弄出来，帮我这个忙好不好？」
　　「你的意思是求我帮你？」夫人的语气很玩味。
　　「是、是，算我求您，除了您，我也没地方可以求啊，夫人，您就行个好，帮帮我朋友行吗？」李欢此刻的语气诚恳得足以感动任何人。
　　「你也有求我的时候啊……」夫人的语气很轻松也很得意，但接着话音一转：「你做梦去吧，哼！」说完，「啪」的一声就挂掉电话。
　　李欢听着手机里的嘟嘟声，一脸苦笑，现在的女人，真他娘的没礼貌，奶奶的，说挂就挂！
　　李欢将手机放进口袋里，面带苦笑地摇了摇头，夫人不帮忙是意料中的事，李欢只是随口说说，他心里清楚，要想将那生死不明的胖子从山口组手里弄出来，只有自己亲自出马。
　　一想到这里，李欢心里就郁闷不已，还以为能过几天轻松日子，这麻烦事又来了，奶奶的，这些麻烦事何时才能远离自己啊？
　　这时，卧室门突然有了动静，门打开了，杨诗与韩莹走出来，李欢一见两名千娇百媚的大美女，脸上浮现笑容，美女始终能让一个心情郁闷的男人脸上出现灿烂笑容。
　　「弟弟，电话打完了啊？」杨诗笑吟吟。
　　「打完了，呵呵，坐、坐。」李欢招呼着两名大美女坐下，用完餐到这露天阳台享受海风轻拂，几乎成了习惯。
　　「哼，都不知道是谁打的电话，鬼鬼祟祟的，还不敢在客厅接。」韩莹一坐下，嘴里就忍不住冒出杂音。
　　「呵呵，什么不敢在客厅里接啊？我是怕影响你的清静，真是不识好歹。」李欢立即反击回去，笑吟吟地说道：「小莹，我看你很好奇是谁打电话给我啊？」说完，眼露调侃地看着韩莹。
　　「谁好奇啦？人家只是随便说说，你少胡言乱语。」韩莹脸蛋一红，眼神闪烁着，她似乎有些受不了李欢的调侃眼神。
　　看着这对男女又要斗嘴，杨诗赶紧打圆场，娇笑着说道：「好啦、好啦，你们俩也是，在一起就没完没了地在斗嘴。」说到这里，杨诗眼波流转，看着李欢嗔道：「你也是，你一个大男人，也不让让人家小莹。」
　　对于杨诗的嗔怪，李欢只能干笑两声，不再接腔。
　　这时，韩琳端着一个茶盘托着香茗，将香茗一一摆放到桌面上，当她将香茗放到李欢面前时，还轻轻说了声：「欢哥，请用茶。」
　　韩琳温柔好听的声音令李欢心里一阵感叹，还是小琳这丫头最温柔。
　　见韩琳张罗完，李欢拍了拍身旁的沙发，微笑着说道：「小琳，你还是坐下休息一会儿吧，下面有那么多服务员，你就别再下去忙了。」
　　韩琳笑了笑，对李欢的关爱提议很温柔地顺从了，依言坐在李欢身侧的沙发上。
　　李欢对韩琳的柔情态度顿时引来韩莹的不满，她忍不住狠狠地瞪了李欢一眼，意思是要李欢无事少献殷勤。
　　对于韩莹的挑衅眼神，李欢只当没看见，端起面前的香茗小饮一口，唇齿留香的香茗令李欢的神情很惬意。
　　放下香茗，李欢环顾了三名大美女一眼，笑着说道：「对了一有件事情我要跟你们说一下，我准备出去一段时间。」
　　「出去？去哪？」
　　三名大美女几乎是异口同声，李欢突如其来的话令她们的眼神露出一丝讶异。
　　看着三名大美女讶异的眼神，李欢笑了笑，说道：「我准备去法国，大浩你们都认识吧？他在法国打了电话给我，要我过去玩几天。」
　　「喂，会所里的事情都忙不过来了，你还要出去玩？你这人怎么这么不负责任？」韩莹首先表达着强烈的不满。
　　李欢笑了笑，说道：「我也是去考察一下法国的休闲会所，看能不能帮咱们会所增加一些卖点，再说，会所有你们看着，我有什么好不放心的？」
　　「说的好听，谁不知道会所里的事情，你从来不管，去法国考察？谁信？」韩莹嘴里嘲讽着，满脸怀疑。
　　对于韩莹的嘲讽，李欢不以为然地笑着说道：「呵呵，你不信我也没办法，总之，明天我就动身。」
　　一旁的杨诗一听，说道：「明天？那么急着走？」
　　李欢点了点头，说道：「胖子催得急，呵呵，总之这两天这里没什么事，明天一早我就去办签证，下午出发。」
　　杨诗看了李欢一眼，轻声说道：「既然你决定了，我也不好再拦你，不过……这次你要去法国多久？」
　　李欢笑了笑，说道：「用不了多久，顺利的话，一周就回来了。」
　　一周的时间并不是太长，杨诗笑着说道：「那我明早帮你收拾一下，早去早回。」
　　杨诗松口，韩莹不好再说什么，但她心里却老大不舒服，想着自己等人在这里忙里忙外，这家伙倒好，打着考察的名义出去旅游，令她心里很不平衡。
　　这时，一直很安静的韩琳轻声说道：「欢哥，签证的事情我替你弄吧，我爹地跟法国驻香港领事很熟，打声招呼，去法国的签证很容易。」
　　李欢笑了笑，说道：「谢谢你，小琳，还是你最能帮我。」说完，眼神有意无意地瞟了韩莹一眼，意思很明白：多向你妹妹学学吧。
　　韩莹哪有不懂李欢眼神意思的道理，美眸一翻，还他一个白眼，意思也很明白：就不帮你！
　　杨诗看着李欢与韩莹互不相让的眼神，觉得好笑，娇声说道：「好了、好了，你们不要老是这样谁不服谁，既然我弟弟明天要走，大家都早点歇息吧。」说完，杨诗站起身来，道了声晚安，当先离开。
第六章　出行前
　　李欢也站起身，向韩琳道了声晚安，故意不看韩莹一眼转身就走，惹得韩莹对着他快步离去的背影直瞪眼，嘴里还嘀咕着没礼貌之类的话。
　　次日一早，李欢没有睡懒觉，这家伙可是每天都睡到午后才起来，今天算是破天荒，当三名大美女看见李欢穿戴整齐出现在餐室时，都露出讶异的眼神。
　　「美女们早，这么看着我干嘛？」李欢笑吟吟的，对三名大美女的讶异眼神有些无法理解。
　　「真是太阳打西边出来了，你也有早起的时候啊！」韩莹习惯性地揶揄着。
　　杨诗看着李欢笑了笑，说道：「是啊，起那么早干嘛？签证的事情有小琳帮你，收拾东西有我，你可以多睡一会儿。」
　　一旁的韩琳娇声说道：「欢哥，杨姐姐说的对，有我们帮你收拾，你不用这么早起。」
　　见两名大美女似乎很在乎自己的睡眠，令李欢心里暖暖，笑着说道：「呵呵，今天就要去法国，有很多事要办，不早起不行啊。」
　　韩莹撇了撇嘴，说道：「你早该这样了，整天睡懒觉成什么样子，说穿了，不是无法早起，是你这家伙太懒了。」说到这里，韩莹看了杨诗与韩琳一眼，嗔道：「你们也是，哪有这么惯着他，你们再这样，他还真当自己是老爷了。」
　　听着韩莹的抱怨，李欢与两名大美女都相视一笑，对她的话不发表任何意见，弄得韩莹觉得好生无趣。
　　用完早餐后，李欢借口去中环买东西，便告别三名大美女，匆匆下楼。
　　会所大楼一侧，有李欢的专用车库，宝马760有泊车小弟每天专门维护保养，多日未驾驶，白色宝马车依然光洁干净，跟新车没两样。
　　
　　中环此刻人来人往、车水马龙，只是在这繁华中却有一道不怎么和谐的景致，警察似乎比平时多了不少，路口街边，值勤巡逻的警察不时拦下路人临检。
　　看到眼前这种状况，李欢清楚曾公子昨晚的电话内容应验了，昨夜绝对是不平静的一夜。
　　李欢将宝马车停靠在一家高级茶餐厅旁，步下车，直接朝茶餐厅大门走去。
　　此刻正是香港人习惯的早茶时间，这家茶餐厅内已经坐满衣冠楚楚的客人，不像普通的茶餐厅，这家装潢高雅的高级茶餐厅内少了些嘈杂与喧嚣。
　　李欢直接步上二楼，一眼就看见刘全坐在靠窗的位置旁，李欢四处看了看，他所坐的位置离左右桌位较远，谈话很方便，这小子倒会选座位，李欢心里很满意刘全的机警。
　　刘全见李欢出现在楼梯口，赶紧站起身打了声招呼。
　　李欢走过去，笑着说道：「等很久了吧？」
　　「没等多久，呵呵，李先生您坐。」刘全表现出恭敬，待李欢坐下后才坐下。
　　向侍者要了杯咖啡，李欢看了刘全一眼，笑吟吟地说道：「刘全，上次你跟强仔演的那场戏不错，听强仔说，你装老板还真像一回事。」
　　面对李欢的赞许，刘全笑着说道：「谢谢李先生夸奖，也谢谢李先生给我效力的机会。」
　　刘全的眼神充满感激，那一次假扮偷渡到香港的黑鹰头头，眼前的李先生就砸下五万港币作为奖金，这笔钱可是解决了母亲的住院费用。
　　对此，刘全一直心存感念，希望再为李欢效力，因此当今日凌晨接到李欢的电话时，心里清楚效力的机会再度降临。
　　小饮一口咖啡，李欢看了刘全一眼，笑着说道：「刘全，我听强仔说过，说你对水路很熟悉，收点货、送个人之类的你很在行，今天我找你，就是想让你在这方面想点办法。」
　　刘全一听就明白李欢话中之意，眼睛顿时闪过一抹亮色，说道：「李先生，这没有问题，您尽管吩咐。」
　　李欢点了点头，笑着说道：「那好，你先安排一下，今晚凌晨两点送我出去，目的地是日本。」
　　「送您？李先生，您的意思是您要去日本？」刘全微微愣了愣，眼前的李先生要去日本根本不需要偷渡啊！
　　李欢笑了笑，说道：「没错，是我要去，如果你愿意跟我去的话，也可以同路。」
　　「李先生要带我去？」刘全露出一丝不敢置信的兴奋，赶紧忙不迭地点头说道：「李先生，我愿意跟您去，您说，除了安排出去的事情，还有什么我可以效劳的？」
　　李欢笑着说道：「既然你愿意跟我去，那你回去后跟强仔联系一下，将他准备好的货带上就行了。刘全，我要先提醒你，这一次跟我出去可是有一定的危险性，照理说我一个人去也没有问题，所以，如果你有顾虑的话，可以选择不跟我去日本。」
　　「不，我没什么好顾虑的，李先生，请您放心，就算是上刀山，下火海我都愿意跟着李先生您去闯。」刘全的眼神充满炽热，这名前黑帮分子跟了李欢后，血液里依然流淌着不安分的血液，现在有机会跟着心里崇敬的李先生，绝对是他梦寐以求的事情。
　　对于刘全的表态，李欢心里很满意，当下笑了笑说道：「那你去忙吧，做好我交代的事情，就打电话给我……」说到这里，李欢递给刘全一张手机卡，说道：「记住，换上这张卡再打。」
　　刘全接过卡一看，笑了笑说道：「李先生，这手机卡就是您凌晨打给我的那个号码吧？」
　　李欢笑着点了点头，说道：「没错，这卡是法国买的全球通，你胖子哥带回来的，呵呵，记住，用了之后你直接销毁。」
　　刘全赶紧点了点头，说道：「我记住了，李先生，我这就去安排。」说完，站起身来向李欢道别后，直接朝楼梯口走。
　　待刘全离去后一李欢品着咖啡，看着窗外的景致，消磨了约半个钟头，正待离开的时候，这时，口袋里的手机震动，李欢拿出手机一看，是曾公子打来的。
　　「李先生，没吵醒你吧？」手机一通就传来曾公子急促的声音。
　　李欢笑着说道：「呵呵，一大清早的，你又有什么事啊？」
　　「就是昨晚我跟你说的那件事，陈公馆下面的几个社团真的对新义安动手了。」
　　「是吗，战况怎么样？」李欢神情轻松，对于曾公子提供的消息，他昨晚入睡前已经做了很全面的分析。
　　「很激烈，新义安好像收到消息，并且有了准备，几大社团的联手攻击硬是没将新义安的老巢打下来，双方争斗激烈，最后还引来不少警察，不过这一战下来，新义安的元气伤了不少。」
　　李欢想了想，问道：「那陈公馆是无功而返啰？」
　　「大概是这样，不过直属陈公馆的小刀会没有损伤，倒是新收的几个社团损失惨重。」
　　李欢微微琢磨就大致清楚其中端倪，当下笑着说道：「呵呵，陈先生看来的确是老狐狸，这招借刀杀人的手法倒是用得很娴熟。」
　　李欢心里清楚，陈公馆明知道新义安是香港三大社团之一，竟然还敢攻击，这中间的名堂耐人寻味。
　　「这话怎么讲？」曾公子似乎没听明白。
　　李欢笑了笑说道：「很简单，陈公馆趁上次的暴乱收服了不少小社团，也吞并了不少的地盘，不过社团的情况你应该清楚，那些社团虽然小，但要完全听命于陈公馆还需要时间，大概是陈先生眼看这些小社团不好控制，就发动攻击新义安的计划，一来可以消耗新义安的实力，再者也相对削弱下面不听话的社团实力。我想陈先生下一步的计划，应该是趁这个机会分化掉这些实力被削弱的小社团，然后再编进直属的小刀会，使小刀会发展壮大，从而达到跟洪兴、东星的鼎立之势。」
　　听完李欢的分析，曾公子惊呼道：「对啊，你这分析完全有可能，陈先生这条老狐狸这一手完全是一石二鸟，不对，应该是一箭三雕，真够阴险的。」
　　李欢笑了笑说道：「你管他什么二鸟三雕的，自己守好自己的一亩三分地就行了，陈公馆想要动到你那里还没那个实力，前两次的暴乱，你下面的社团地盘虽然缩水不少，但还没伤到你下面社团的元气……而且他想动你，还得考虑洪兴，所以目前你得约束下面的东星，想办法让东星跟洪兴搞好关系。如此，陈公馆就不敢动到东星跟洪兴头上，不过你要记住，如果让小刀会跟洪兴搭上线，你下面的东星就危险了。」
　　李欢的分析非常清晰，曾公子听李欢这么一说，顿时觉得他所说的大有可能，危机感顿时涌上心头。
　　曾公子语带担忧地说道：「李先生，你的话很有道理，其实我也很担心陈公馆跟东方小姐联手，那陈先生跟蒋先生可是至交好友，结为联盟很有可能，对了，李先生以前不是跟着东方小姐吗？要不你替我说一下，就说我东星愿意跟洪兴和解。」
　　李欢一听，不由得面露苦笑，说道：「曾公子，我看这事还是你自己去跟东方小姐说吧，那丫头可不是我能说得动的，呵呵，我只能给你指点这条路，要说这忙啊，我还真帮不上。」
　　「李先生，你就不要谦虚了，你的休闲会所开张，东方小姐可是亲自出面剪彩，要说这面子，普通人她是不会给的。据我所知，东方小姐成为寰宇会长后，请她出马撑场面的名流不少，但她都没有答应，可见她对李先生还是很给面子的，呵呵，这次你一定要帮帮兄弟我。」
　　奶奶的，这家伙还真缠上自己了，李欢微微想了想，说道：「这样吧，我答应替你说说，成不成那还得看东方小姐的意思。」
　　「呵呵，有李先生出马，我放心多了，兄弟一定承你这个情。」曾公子语气兴奋起来。
　　李欢笑了笑说道：「都是朋友，说承情什么的就太见外了，呵呵。」嘴里说着，心里却开始琢磨，这人情债怎么也得让这家伙欠上。
　　李欢的如意算盘曾公子哪能猜得到，但打蛇随棍上是他的强项，当下就接口说道：「李先生说的没错，咱们都是朋友，改日咱们好好聚聚。呵呵，我知道有个地方不错，保证兄弟乐而忘返，等这两天忙完了，我一定请你。」
　　曾公子后面的话说得有些暧昧，李欢一听就知道是风花雪月之事，不由得笑了笑说道：「那好，改天咱们好好聚聚，呵呵。」
　　两人说完正事，在电话里又东拉西扯地闲聊几句风花雪月，曾公子才挂掉电话。
　　李欢将手机放回口袋后，眼神若有所思，在跟曾公子不断深入的接触中，他隐隐感觉到一个大好时机降临在自己身上，香港的社团格局也许会在他无意的插手中重新洗牌，而自己搞不好就是其中的关键人物。
　　是好？是坏？是继续下去还是就此放手？李欢心里有点拿不定主意，转念间，李欢微微叹了口气，此时此刻，他有了点身不由己的感觉。
　　闲暇无事，李欢一个人在中环的商业街上闲逛，处在熙熙攘攘的人潮中，不时钻进街旁的服饰店里蹓跶一圈。几家店闲逛下来，刘全的电话就打过来，刘全的办事效率要比李欢期望的高，凌晨两点，渔人码头。
　　
　　回到休闲会所时已经是傍晚时分，独立套房餐室内的家庭聚餐不像往日的欢乐气氛，对于李欢的突然出行，三名大美女似乎还有些不太习惯。
　　去法国的航班在晚上十一点多，用完餐后还有一些时间。
　　三名大美女似乎很有默契，都坐到客厅里的沙发上，杨诗与韩琳的眼神都露出一丝即将离别的不舍，就连平时喜欢跟李欢斗嘴的韩莹似乎也提不起兴致再找他的碴。
　　察觉到气氛压抑，李欢看了神情郁郁的三名大美女一眼，笑着说道：「你们这是怎么了？我不过出去几天而已，用不着都苦着脸吧？」
　　杨诗看了李欢一眼，勉强笑了笑，轻声说道：「还不都是因为你，你这一走，总觉得少了些什么。」
　　杨诗的语气带着留恋，令李欢心里暖暖，笑着说道：「呵呵，没那么夸张吧。」
　　杨诗白了李欢一眼，语带责怪地说道：「你这小子还笑得出来，都说你们男人心肠硬，看来是真的，人家心里难受死了。」
　　李欢一听，叹了一口气说道：「姐，我这次离开的时间又不长，有什么好难受的，好像我回不来似的。」
　　杨诗一听，啐道：「别瞎说，讨厌，不许你说这种不吉利的话。」
　　一旁安静的韩琳也插口说道：「欢哥，杨姐姐说的对，出远门了，千万别说晦气的话，我们都祝你平平安安，也希望你早去早回。」
　　还是韩琳这丫头温柔，李欢看了韩琳一眼，笑着说道：「好、好，我在外面会注意安全，不用为我担心，小琳，我答应你，办完事我就赶回来。」
　　李欢说完，下意识地瞥了韩莹一眼，自己对韩琳示好，韩莹这丫头通常都会有反应，但她此刻却是秀眉微蹙，眼神虚无，似乎没有注意到李欢的话，不知道这丫头此刻在想什么？
　　这时，杨诗埋怨地说道：「对了，弟弟，还是让我们送你吧，你这一走就是好几天，我们送送你都不行啊？」
　　李欢笑着说道：「姐，我这次出去的时间又不长，没什么好送，你们这一送徒增离别的伤感，所以，我已经安排好强仔送我。」
　　见李欢坚持，杨诗不再勉强，李欢说的没错，送他到机场的确是徒增伤感。
　　看看时间差不多了，李欢站起身，轻声说道：「姐、小琳、小莹，我这就走了，这里的事情就靠你们了。」
　　杨诗、韩琳也站起身，神游太虚的韩莹感觉到三人的动静，看了李欢一眼，说道：「要走了吗？」
　　李欢笑着点了点头，调侃地说道：「小莹，你今天好像心不在焉，在想什么啊？」
　　韩莹看见李欢眼神里的调侃，脸蛋微微一红，小嘴一撇，说道：「我会想什么？我在想你出去了就多玩几天，别那么早回来，免得看了心烦。」
　　这丫头说话一向呛人，李欢笑了笑没再招惹，转头看向杨诗时，看着她不舍的眼神，李欢情不自禁地伸出臂膀。
　　这是离别的拥抱，杨诗美眸里泛起一丝晶莹，偎进李欢的怀里，轻声说道：「早去早回啊……」
　　「我知道，你多保重。」李欢轻轻拍了拍杨诗的香肩。
　　松开杨诗后，李欢微笑着向韩琳伸出了臂膀，眼神露出一丝爱怜。
　　韩琳脸蛋微微红了红，还是轻轻地走向李欢，柔顺地依偎在他的怀里。
　　「小琳，多保重，别累坏了。」李欢搂着韩琳柔软的身子，心里微微一荡。
　　韩琳仰起美丽的脸蛋，吐气若兰：「欢哥，你也多保重，早点回家。」此刻，她的美眸里泛起一层淡淡的雾气。
　　「我会的。」李欢嗅着韩琳的发香，韩琳的温柔让李欢搂着她的手情不自禁地收紧，似乎只有这样，才能表达他给予她的柔情。
　　李欢的拥抱炽热而又深情，令韩琳微湿的眼睛露出一丝羞意，脸蛋发烫，她感觉到他手里增加的力度，鼻息间嗅到令她心乱的男子气息。
　　此刻，韩琳心如小鹿撞，怦怦直跳，有点喘不过气来，同时她很喜欢这种拥抱的感觉。脸皮很薄的韩琳虽然很想在这宽厚、温暖的怀里多待一会儿，但在众目睽睽下，她还是下意识地轻轻挣扎。
　　这些微的动静让满腔柔情的李欢反应过来，察觉到拥抱的时间长了点，便松开双手，看着韩琳脸带潮红的羞意，李欢的心又是一荡。
　　李欢赶紧移开眼神，下意识地看向韩莹，先前跟韩琳拥抱时发自内心的真情流露，让他甚至忘记韩莹之前的警告，他相信，自己已经越过了韩莹警告的底线。
　　果然，当李欢的视线跟韩莹接触时，韩莹的眼神很不友好，那薄怒的神情似乎随时都会发作。
　　李欢讪讪地笑了笑，露出一丝抱歉眼神，意思很明白：他不是故意的。
　　韩莹似乎习惯跟李欢的眼神交流，还他一个不依的眼神，意思也很明白：你这家伙就是故意的！
　　看着韩莹一脸恼怒的表情，李欢笑了，向她伸出臂膀，同时他的眼神有点不怀好意。
　　这家伙的脸皮就是厚，韩莹一看李欢的动作就知道他想做什么，脸蛋没来由地微微一红，美眸一翻就白了李欢一眼，表情很不屑。
　　看着韩莹丰富的表情，李欢差点没忍住笑出声来，这丫头有点意思。
　　这对男女是天生的对头，两人的表情与眼神交流落到杨诗与韩琳的眼里，看着这对男女的的眼神暗战，两名大美女已经是见怪不怪，不由得相视一笑。
　　时间差不多了，先前李欢与韩莹的针锋相对似乎让离别的气氛冲淡了一些，李欢接过杨诗递上的旅行包，再次向三名大美女道别后，转身朝门外走。
　　会所大楼外，强仔已经将李欢的白色宝马停到门口候着，上了车，当宝马车缓缓驶上滨海大道后，李欢忍不住回头，在三楼的露天阳台上，隐隐能看见三名大美女的亮丽身影。
　　她们在目送自己，看着临别依依的三名大美女，一阵暖意涌上李欢的心头。
　　
　　宝马760一路朝机场方向驶去，不久，李欢的身影出现在机场，看到强仔提着旅行包顺利通过安检，李欢唇角露出一丝笑意，护照上的名字是李欢，但贴的却是强仔的照片。
　　这种移花接木的造假技术，李欢是高手中的高手，而强仔是这造假技术的直接受益人，他将在法国这个浪漫国度享受一段惬意的假期。
　　夹杂在人潮中走出机场，李欢直接朝机场对面的酒店走去，酒店的停车场内，李欢从众多的停放车辆中，一眼就看到一辆很不起眼的面包车。
　　李欢钻进车里，驾驶着面包车驶出酒店停车场，一路朝南，车速缓慢地向渔人码头方向驶去。
　　到了离渔人码头不远处的一条街道，李欢将车停靠好，下车后就走向对街的一家咖啡馆，进入一家欧式风格的小咖啡馆，咖啡厅内灯光昏暗，客人不多，都是外国人，首乐舒缓，给人一种迷离的感觉。
第七章　偷渡日本
　　李欢找了个靠窗的座位，向侍者要了杯咖啡，不一会儿，侍者将一杯热气腾腾的咖啡端上桌面。李欢小饮一口，咖啡香浓，微微带点回味的涩，根据李欢的经验，这种小型咖啡馆的咖啡要比那些装潢得富丽堂皇的咖啡厅正宗得多。
　　这时，李欢透过车窗看见对街出现一道干瘦的身影，是猴三，直接朝李欢停放的面包车走，很快就驾驶着面包车离开街道。
　　李欢看了看手表，猴三到达的时间很准时，像这种看似大费周章的接应是李欢刻意安排的，从这些经常进行的接应手法，无形中锻炼、提高手下办事的效率，从而达到要求，对于这一点，李欢对猴三的时间观念感到满意。
　　咖啡香浓，随着时间流逝，李欢的闲情逸致也到此结束，看了看手表，此刻已经是凌晨一点四十分，咖啡馆离渔人码头的步行距离约十五分钟，结完帐，李欢将手插在口袋里，悠闲地朝渔人码头走，就如同在散步。
　　渔人码头大概是香港最阴暗、最低级的一个码头，港湾内泊满舢舨渔船，众多的渔船内隐隐透出灯光，昏暗迷离，给人一种杂乱不堪的感觉，还散发出阵阵的鱼腥味。
　　李欢走到渔人码头的一间仓库旁，看了看时间，一路如散步般的磨蹭，时间刚刚好，时间精确到一分钟内。
　　李欢从后口袋里掏出一个小手电筒，对着杂乱停泊的舢舨渔船发出信号，他不知道刘全在哪条渔船，但这小手电筒发出的信号足以让隐藏在暗处的刘全接收到。
　　发出的信号很快就有反应，在杂乱无章的众多渔船中，出现了闪烁的光亮，两长两短，连续三次，当李欢再次回应三次暗号时，一艘小舢舨悄然靠近岸边。
　　李欢一看乐了，这划船的不是刘全是谁？奶奶的，看这家伙划舢舨的架势还真像那么回事。
　　见左右无人，李欢动作轻快地跳上舢舨，笑着拍了拍刘全的肩膀，以示赞许。
　　看来刘全在道上混之前应该是水上人家的子弟，掌舵划桨极其熟练，一番轻快的操作，舢舨悄声无息地顺着重重渔船留出的狭窄水道穿出，很快就已经能看到宽阔的海面。
　　一艘看似斑驳破旧的渔船一旁，紧挨着一艘大飞快艇，快艇的驾驶位上还有一名光头男子，借助渔船昏暗的灯光一看，这家伙的五官长得实在令人不敢恭维，小眼、蒜头鼻，脸上的刀疤让本就很丑的相貌更显凶悍。
　　刘全将舢舨靠近渔船，用缆绳套好，从舢舨上拎起一只看上去很沉重的旅行包，当先跳上大飞快艇，在刘全的接应下，李欢也随之跳上去。
　　「光哥，这位就是要跑路的强哥。」刘全向光头介绍了一下李欢，名字自然不会是真的。
　　光头瞥了李欢一眼，见只是一个年轻人，不像是江湖人物，微微点了点头算是打了声招呼，接着光头启动了大飞快艇。
　　大飞快艇的引擎声在黑夜中分外刺耳，但李欢却没有很担心香港水警，这玩意儿速度极快，是水上黑道的最爱，就算被水警发现了，恐怕也只能干看着。
　　引擎声划破夜色下的宁静，大飞快艇两旁波浪翻飞，李欢只觉耳旁风声呼呼，劲风扑面，艇身在超快的速度下高高翘起，就如一支离弦利箭飞驰在茫茫夜海中。
　　时间过得并不长，一艘挂着巴拿马国旗的货轮映入李欢眼帘，航行中的货轮很快就被大飞快艇追上。这时，货轮上的信号灯突然闪亮，发出询问信号，看来货轮上接应的人已经发现这艘飞速行驶的大飞快艇。
　　光头放慢速度，打开信号灯，灯光闪烁，回应着货轮发出的信号。很快，货轮一侧就放下软梯，李欢一看，奶奶的，不会吧？就这样上去？
　　在波涛汹涌的海面上，小小的大飞快艇想要靠近这艘巨大的货轮，非常考验技术，何况还是在行驶中。
　　李欢清楚，这种两船交接的「靠帮」通常都在静止状态，像这种行驶状态下进行「靠帮」接应很冒险，一旦操作不慎就会发生艇毁人亡的事故。
　　光头看来是艺高人胆大，大飞快艇在他的操控下靠向货轮，此刻波浪翻飞，他便减缓速度，而艇身摇晃得非常厉害，歪歪斜斜，人站在艇身上都很难保持平衡。
　　大飞快艇逐渐靠近，软梯离艇身大约两公尺时，光头大声吼道：「阿全，可以上了。」
　　刘全一愣，说道：「光哥，这不好上啊，再靠近点吧？」两公尺，对他来说绝对是高难度。
　　「不能再靠近，浪太大，再靠容易撞到。」光头语气急促，他操纵着大飞快艇，努力保持与货轮平行，风急浪高，随便翻过一个大浪，大飞快艇就很容易会撞到货轮上。
　　刘全看了李欢一眼，说道：「强哥，您能上吗？」刘全有点担心李欢的安全。
　　李欢微微笑了笑，不答反问：「你能不能上？你能上的话，我就没有问题。」
　　刘全再次目测软梯离大飞快艇的距离，说道：「我勉强可以，这样吧，我先上，然后您再将旅行包扔过来给我。」
　　李欢笑了笑说道：「好，那你先上，小心点。」
　　看到李欢沉稳的眼神，刘全心里也有了把握，转身走到艇沿，眼睛死死地盯着那似乎很近的软梯，正要飞扑而上时，忽然一个浪头翻涌，大飞快艇被大浪高高掀起，艇身猛烈晃动起来，差点将刘全掀出艇外。
　　刘全吓了一跳，赶紧抓住艇身，堪堪稳住身子。
　　此刻，光头赶紧朝外一打，引擎轰鸣，大飞快艇朝前猛地穿过浪头，勉强控制住剧烈摇晃的大飞快艇，但这次加速偏离，离货轮的软梯又远了点。
　　光头急促地叫道：「阿全！你们动作快点，我快控制不住了！」光头嘴里叫着，放缓速度，大飞快艇又逐渐靠向货轮软梯。
　　就在大飞快艇刚接近货轮时，刘全飞身一纵，稳稳地抓住软梯，李欢一看他成功地抓住梯绳，松了一口气，心里赞许：这家伙倒挺会抓住这刹那的机会。
　　刘全腾出一只手，大声叫道：「强哥，快把旅行包扔过来。」
　　李欢笑了笑，拎起旅行包背在肩上，感觉到沉甸甸的，奶奶的，够重。
　　刘全见李欢背上旅行包，惊呼道：「强哥，你这样不行。」
　　刘全心里清楚旅行包的重量，换成自己，背着沉重的旅行包绝对上不了晃动不已的软梯。
　　风急浪大，大飞快艇在汹涌的浪头上剧烈摇晃着，李欢站到艇沿，努力保持身体的平衡，大声叫道：「阿全，你赶紧上，快点。」
　　刘全一听，知道再也耽搁不得，赶紧手脚并用朝上爬，让出位置后，他不敢再动，生怕自己的攀爬动作会让软梯剧烈摇晃。
　　一个浪头再次翻涌上来，眼看着光头又要将艇身驶离时，随着浪头将艇身抬高，李欢身形猛然跃起，就在他飞扑出去的刹那，大飞快艇已经猛然偏离，好险！此刻，李欢的手堪堪抓到绳梯！惯力让李欢的身体重重撞在货轮上，这一下撞得李欢差点脱手。
　　奶奶的，痛！李欢忍着身体的疼痛，手死死抓住绳梯，他心里清楚，只要手一松，自己这一百多斤铁定要喂鲨鱼。
　　攀附着剧烈晃动的软梯，李欢与刘全上到货轮的时候已是气喘嘘嘘，累坏了。
　　货轮上，一名身材强壮的长发西方猛男早就迎候在甲板上，不容李欢与刘全喘气，就很不耐烦地催促着两人跟着自己离开甲板。
　　顺着甲板的舷梯下到底层，西方男子打开一间舱室，里面堆放着杂物，肮脏凌乱，连床都没有，李欢看着这间狭小的舱室，心里嘀咕：奶奶的，看来这舱室是专门容纳偷渡客。
　　长发猛男指了指里面，操着一口美式英语说道：「到达日本前，你们两个就待在这里面，哪里也不能去。」
　　李欢笑了笑，操着一口美式英语说道：「没问题，我们哪都不会去，不过，能不能给我们弄点吃的、喝的。」一番剧烈运动下来，很饥渴。
　　听到李欢流利的美式英语，长发猛男愣了愣，接着眼睛一瞪，说道：「没有！」
　　李欢看了这个很不友善的长发猛男一眼，手朝怀里的口袋摸了摸，摸出几张钞票，笑着说道：「有了这个，吃的、喝的应该有了吧？」
　　百元面值的美金，令长发猛男眼睛一亮，伸手接过，嘴里嘀咕着：「这个……」
　　李欢明白这家伙的意思，又从怀里摸出几张美钞，笑着递过去，说道：「这样总可以了吧？」
　　长发猛男毫不客气地接过，但他的眼睛却盯着李欢怀里的内袋，似乎在等待李欢再摸出几张美钞出来。奶奶的，这家伙贪婪！李欢想都没想，手一伸，就往长发猛男捏着美钞的手掠去，动作奇快，快得让长发猛男只觉得手里一轻，美钞就回到李欢手中。
　　「呵呵，没有就算了，这钱我自己留着。」李欢笑嘻嘻的，对于这种给脸不要脸的人，他不打算低声下气。
　　长发猛男微一愣神，赶紧说道：「有、有！你想要什么都有！」猛男的眼睛盯着李欢捏着钞票的手，眼神贪婪。
　　「呵呵，有就好说。」李欢将钞票递还给长发猛男，笑嘻嘻地说道：「我还以为什么都没有呢！给你，你赶紧去准备。」
　　长发猛男捏着递还的钞票，知道眼前的年轻人不会再加价，悻悻地看了李欢一眼，正待转身离去的时候，李欢又出声叫住他。
　　长发猛男回过头，有些不耐烦地看着李欢，不知道李欢叫住自己还有什么事，但当他看到李欢手里的时候，眼睛不由得一亮。
　　李欢笑着指了指身后的舱房，笑着说道：「我对这里的待遇有点不太喜欢，你看能不能稍微调整一下？」说着，李欢手里不知道什么时候多了一叠钞票，一拍一拍的，极其诱惑。
　　长发猛男吞了口唾沫，脸上顿时露出笑容，市侩地说道：「这位先生，您要什么待遇都可以，呵呵，在我们船上，有钱就是上宾。」
　　长发猛男感觉到眼前的年轻人一点都不像偷渡客，那好整以暇的笑容就像是出来度假的。
　　奶奶的，有钱就是大爷，李欢深谙这一招金钱攻势的招数，李欢笑着将厚厚的一叠钞票递到长发猛男的手中，拍了拍他的肩膀，笑着说道：「呵呵，那你就安排安排，好酒、好菜、好房间，再加上你一流的服务，这钱就全归你了，这样多好，呵呵。」
　　见到手中的钞票，长发猛男顿时觉得身子轻飘飘，偷渡客见了不少，像这种大方气派的人他还是头一次见到，当下不敢怠慢，殷勤地说道：「先生，您跟我来，这趟旅行包您愉快。」
　　从底层回到一层，当长发猛男将李欢两人引领到一层的舱房时，里面设施显然要比先前放杂物的狭小舱房要好上许多倍，舱房宽敞许多，干净整洁，家具齐全，更重要的是还有两张舒软的床。
　　长发猛男一脸殷勤地说道：「这是我们专门为客人准备的房间，比船上水手的房间还要好，您看了还满意吗？」长发猛男的语气相当客气。
　　「还行，呵呵，你去准备点食物，不过先说好，我们没事可要去甲板上呼吸点新鲜空气。」
　　「这个……恐怕不太方便吧？」长发猛男脸色有点为难。
　　李欢笑着说道：「你放心，我跟我的同伴证件齐全，不是你想象中的偷渡客，呵呵，不用像那些偷渡客躲躲藏藏的。」
　　长发猛男看了李欢一眼，想了想说道：「那……那好吧，不过我得先跟船长打声招呼。」
　　李欢点了点头，又从怀里掏出一叠美钞，笑道：「你把这个转交给船长，就说是我的小意思。」李欢相信有了自己的明言转交，长发猛男绝对不敢私吞这笔钱。
　　李欢出手大方，长发猛男不再犹豫，忙不迭地收了钱。
　　此时，长发猛男的脸上极其灿烂，他心里清楚，这钱是李欢送给他的人情，这钱一旦转交给船长，船长对自己的信任绝对会大大的提升，以后有什么私活，船长还不得全交给自己来管。
　　钱这玩意儿绝对是好东西，有了金钱开路，李欢立刻从偷渡客成为贵宾。
　　第二日一早，船长就邀请李欢与刘全共进早餐，有船长的首肯，李欢与刘全可以自由出入货轮任意一个地方，这一趟所谓的偷渡变成名副其实的海上旅行。
　　
　　几日的航行，傍晚，日本最大港口横滨港遥遥在望。
　　货轮在离港口几海里的地方下锚，等待驳船的牵引进港，一艘救生舢舨缓缓从货轮上放下，舢舨上，李欢与刘全朝着船上目送的船长挥手告别，这段旅程让李欢相当惬意，此刻，李欢心里感叹：有钱……真他娘的好。
　　夜色漫漫，夜空月明星稀，刘全不愧是在水上人家长大，操纵舢舨极其熟练，随着波浪的起伏，小小舢舨轻快而又飘逸地滑行在夜色笼罩的海面上。
　　时间似乎并不长，这艘舢舨已经悄然靠向离横滨港口不远处的一个礁石堆。
　　离岸约百公尺左右，刘全停止划浆，从旅行包取出两套潜水衣，自己换上一套，正要将沉重的旅游包背在身上时，李欢伸出手，笑着说道：「这包还是我来拿吧，太沉，你背了游过去太吃力。」
　　刘全赶紧说道：「李先生，怎么能让您做这些事情呢，我可以的。」说着，刘全将沉重的旅行包斜背在背上。
　　李欢笑了笑，心知刘全跟着自己出来力求表现，也就不再坚持，协助刘全将旅行包用防水薄膜封好，换上潜水衣，然后拔出暗藏在小腿处的匕首，用力插向舢舨底。
　　防御大师无比锋利，几刀下去，舢舨底就捅出一个不大的洞，海水顿时随着捅破的洞涌进舢舨，这艘用两千美元买的舢舨算是报废。
　　「下水吧！」李欢跟刘全打了声招呼，顺着舢舨沿率先游进海里。
　　此时正值深秋，海水冰凉，身体一入海水，李欢忍不住打了个寒颤，奶奶的，够冷！
　　黑夜中，两人一前一后向百公尺外的礁石堆快速游去，过没多久，两人先后爬进礁石堆，隐藏好身形。
　　李欢仔细地聆听礁石堆周围的动静，堤岸离藏身之处不足一百公尺，岸边公路上不时有车辆驶过，远处的沙滩上还有几对男女在嬉戏，还好两人的隐藏处似乎很少有人光临，很安静。
　　两人脱下潜水衣扔进海里，迅速换好便装，见那几名嬉戏的男女没有注意到这边，李欢悄声招呼刘全一声，便站起身，当下大摇大摆地朝堤岸走去。
　　上了堤岸，正好有一辆计程车驶来，李欢招了招手，拦下计程车。
　　「去中华街。」李欢嘴里蹦出一句标准的日语，还带点东京腔。
　　坐在李欢身旁的刘全，看向李欢的眼神全是崇敬，眼前的李先生竟然还懂日语，真不是盖的。
　　李欢感觉到刘全的崇敬眼神，觉得好笑，自己所精通的几门外语当中，日语对他来说是最溜的一项语言，对于他这种前特工，以前到日本执行任务是家常便饭，跟赶集差不多。
　　横滨算是日本最具西方特色的城市，沿途高楼大厦林立，时尚、现代，从横滨港到中华街不用多久时间，不久两人已经站立在中华街口的大牌坊下。此刻的中华街灯火明亮，街面上人来人往热闹非常，除了各种具有中国特色的小吃店，商铺也是一家接着一家，货架上都陈列着来自中国的商品，李欢熟门熟路地将刘全带到一家名叫华王的中餐馆。
　　李欢与刘全选了个位置刚坐下，一名穿着旗袍、长相俏丽的服务小姐就走过来，一看李欢，服务小姐眼睛顿时露出一丝亮色，语气夸张地娇声说道：「哎呀，渡边先生，好久都没见您来了。」
　　李欢微微一怔，接着恍然道：「哦，是木子小姐啊，呵呵，两年多过去了，你还在这里工作？」
　　木子娇笑着说道：「是啊，现在工作不好找，我在这里做得熟了，也就舍不得离开。」
　　李欢笑了笑，说道：「说的也是，呵呵，跟我一样，我这推销员也不知道要做到什么时候？」说到这里，李欢眼露调侃地说道：「木子小姐，我以前推销给你的产品还合用吧？」
　　木子一听，粉脸儿顿时红了红，一脸春意地嗔道：「哎呀，还说呢，我都不好意思用，全送给老板娘了。」
　　李欢看着一脸羞意的木子，笑嘻嘻地说道：「给老板娘了？呵呵，那多可惜？」
　　木子白了李欢一眼，娇嗔道：「有什么好可惜的，最可惜的还是渡边先生您，刚买了你的产品，你就消失了，而且一走就是两年多，没你在，我……我拿那东西有什么用？」说完，那双看着李欢的媚眼儿春意盎然，媚得都快滴出水来。
　　李欢看着一脸春意的木子，笑呵呵的说道：「真是不好意思，公司调我到东京工作，要不然，我也舍不得木子小姐你这个大美人啊。」
　　李欢说着，露出一丝色色的调侃眼神，笑着说道：「对了，木子小姐，这次我又带来新产品，要不要试试？」
　　木子媚眼儿一翻，微带幽怨，娇声说道：「算了吧，您就知道逗我，以后我是再也不信渡边先生您了。」
　　李欢笑了笑说道：「木子小姐对我的怨念很大啊，呵呵，那算了吧……对了一给我们弄点吃的吧，我和同伴都饿坏了。」
　　木子一听，这才想起自己服务员的身份，赶紧递上菜单，嘴里却说道：「渡边先生，您还是用以前爱点的餐吗？」
　　李欢笑着点了点头，说道：「对，上双份，给我朋友也来一样的。」
　　木子扔了个媚眼儿表示明白，便扭着那浑圆的屁股离开。
　　待木子离开，憋了很久的刘全看着李欢说道：「李先生，你跟这妞认识啊？这家是中餐厅，她应该是中国人吧？您怎么不跟她讲国语啊？我一句话都听不懂。」
　　李欢笑了笑说道：「我两年前就认识她，不过她不是中国人，是日本人，呵呵，讲中国话她听不懂。」
　　「您两年前就认识她了？」刘全微微怔了怔。
第八章　旧地重游
　　李欢笑着点了点头，没有说话。
　　此刻，他的思绪回到两年前……
　　横滨，他曾在这个城市执行过暗杀任务，一夜之间连续狙杀五名隐藏在日本的东突组织成员。
　　在这座城市蹲点的期间，上级给他的掩饰身份是日本人，名叫渡边一郎，是日本某公司的性用品推销员，这所谓的性用品推销员将李欢弄得很尴尬，不过几天推销下来，他实在是有推销的天赋，走街串巷地还真推销不少性用品。
　　李欢经常光顾这家中餐馆，一来一往地就跟这家餐厅的老板娘与服务小姐熟络起来，先前他跟木子所说的产品就是跳蛋、橡胶阳具之类的玩意儿。
　　当时的李欢多少算是一个小帅哥，心仪他的木子小姐曾买过李欢所推销的性用品，其用意自然是不言而喻，只可惜李欢在推销性用品给木子小姐的当晚就执行完狙杀任务，从此消失，惹得木子小姐徒增相思不说，李欢告别处男之身的日子也随之延后。
　　思绪间，木子已经将李欢两人的餐食端上，鱼翅捞饭、蕃茄炒蛋、溜菜心配上三鲜汤，简单营养，味道鲜美。
　　一餐下来，用了近六千日元，想着最便宜的肉包子在这里就要卖三百日元，相当于人民币二十多元一颗肉包子，这一餐还算便宜。
　　待李欢付了钱，刘全才理解到为什么在这里用餐的大多是日本人，中餐馆的服务员是日本人也就不奇怪，按照中国人勤俭节约的美德，想要吃中餐，调味料准备好自己做就是了，绝对不会在这里当冤大头。
　　李欢两人用完餐后茶，又坐了一会儿，不时还跟木子小姐有一搭没一搭地调侃一番，直到夜已深，看看时间有点晚了，李欢才起身告辞离开。
　　步出华王餐厅，李欢带着刘全拐入一条小巷，刘全对这里人生地不熟，也不知道李欢的目的地，只管闷不吭声地跟着李欢。
　　对于刘全的表现，李欢相当满意，不乱问、乱说，一切行动听指挥，这家伙已经具备作为特工的最基本素质，再磨练一下，刘全绝对可以成为他的得力助手。
　　穿过小巷是一条清静的街道，道边停放着一列车辆，轿车、面包车、商务车，应有尽有，在日本这个寸金寸土的地方，拥有大型停车场绝对是件奢侈的事情，地下停车场早被富人们租满，一到晚上，大多车辆都停放在路边。
　　日本是汽车大国，拥有私车量的人口比居世界前列。
　　对于这种治安不错的富裕国度，车子停靠在路边通常都不会失窃，自然也不会有守车人，但对李欢这种有心人来说，绝对提供了极大方便，可以任意挑选。
　　李欢指了指路旁停靠的一长列车辆，笑着说道：「刘全，喜欢什么样的车？」说着，李欢从口袋里掏出黑手套戴上，示意刘全也戴上手套。
　　刘全微微怔了怔，有点不明白李欢的意思，但还是依言取出黑手套戴好。
　　李欢笑着指了指前面不远处的一辆黑色尼桑，说道：「那辆车不错，呵呵，好像还是新车。」
　　「是新的，看轮胎就看出来了……」刘全附和着。
　　话音未落，李欢已经快步走向那辆崭新的黑色尼桑，没见他做什么动作，车门「喀嚓」一声轻响，拉开车门就钻了进去，动作快得可以用秒来计算。
　　「喂，赶紧上车啊。」李欢伸出脑袋，招呼了一声两眼发愣的刘全。
　　刘全这才明白尊敬的李先生原来是盗车高手，赶紧钻进车里，嘴里还啧啧有声：「李先生，厉害啊，强仔偷车的技术已经够厉害了，没想到李先生还更厉害。」
　　「靠，什么偷？说得这么难听，是借，明白吗？」李欢白了刘全一眼，手迅速而又灵巧地在方向盘下方动作着。
　　「是、是，是借。」意识到说错话，刘全尴尬地笑了笑。
　　刘全的话音刚落，李欢手里多了个黑匣子，卫星定位系统，李欢随手就扔出车外，这玩意儿一扔掉，车主要想透过它来寻找失车绝对很难。
　　「哒、哒」两声，点火线一接，引擎顿时转动，听声音很流畅，跟李欢判断的一样，这新车已经过了磨合期。
　　黑色尼桑稳稳地驶离停车道，一路向东，只见车屁股那两道醒目红点逐渐淡去，这辆九成新的黑色尼桑很快就消失得无影无踪。
　　李欢驾驶着尼桑熟门熟路地穿过横滨几条大道，不久，尼桑车拐上往东京方向的高速公路。
　　坐在副驾驶座的刘全心里一阵诧异，没见到李先生看地图，也没有看到他问路，就这么一路顺畅地开出横滨市区，跟在香港一样，熟悉得离谱。
　　刘全不知道，对于日本，李欢可以说是相当熟悉与了解。
　　以前干特工时，入门课程就是关于日本的语言、地理、经济、文化、风俗、环境、军事等等，而对日本的相关科目考试也是非常严格，特别是海外组特工成员，必须要全方位深入了解日本，考到九十分才算及格，反之立即淘汰，可见中国安全部门对日本这个国家非常的重视。
　　横滨与东京毗邻，交通网发达，上高速公路的车程不超过一个小时，一路顺畅，不久，夜色下的东京已经遥遥在望。
　　李欢驾驶着黑色尼桑驶下高速公路，日本的夜生活相当丰富，而东京作为日本的首都更是如此。
　　此刻已经是深夜时分，公路上依然是车流如梭，进入市区后，街道两旁林立的高楼大厦灯火辉煌，七彩的霓虹灯绽放出绚丽多彩的光芒。
　　不用问路，李欢一路顺畅地驶入市区，很快的，李欢在一条相对清静的街道停下。
　　下了车，李欢直接打开后车门，拉开旅行包，顺手从包里取出两把手枪，柯尔特2000式9MM手枪，美国制，枪型线条流畅、小巧，准星与照门都有发光点，便于夜间射击。
　　上好弹匣，李欢扔了把手枪给刘全，笑着说道：「先带上这玩意儿防身。」说着，李欢顺手将手枪别向腰后，活动了一下，没有不适的感觉。
　　待刘全将旅行包拎下车，李欢径直朝街口走去，街口处是地铁出入口，进入地铁站，此刻已经很晚，月台内的人不多，李欢走到月台一侧的一排柜子面前站定，在其中一个柜前输入几个密码，「喀嚓」一声，柜门自动打开。
　　李欢指了指空柜子说道：「刘全，包带着不方便，暂时将背包放在里面，记住柜子号码，密码是六个零，需要用的时候你直接到这里来取。」
　　这个柜子空间比超市里面的自动寄存柜大，容纳一个旅行包没有问题，刘全依言将包放好，关好柜门，两人一身轻松地朝地铁出口走去。
　　出了地铁站，迎面就看见几名摇摇晃晃、嘴里还唱着歌的醉汉，这几名醉汉看来醉得不轻，还朝着李欢与刘全两人比着下流手势，颇有挑衅意味。
　　像这种醉汉在夜东京比比皆是，李欢已经是见怪不怪，看身旁的刘全蠢蠢欲动地想上前教训，李欢赶紧伸手拉住他，悄声说道：「不要惹事，记住，到这里来的目的不是跟这些醉鬼干架。」说着，拉着刘全与那群醉鬼保持一定的距离。
　　对付几名醉汉来说，李欢绝对是轻而易举，特工守则，在执行任务期间绝对不能节外生枝，李欢在无形中为刘全上了一课。
　　东京的夜生活在全球可以说是数一数二，东京的男人生活节奏快、压力大，上到政客、富豪，下到职员、平民都喜欢过夜生活。
　　一到傍晚，劳累一天的日本男人的欢乐时光就算开始，这些男人就像疯狗般的钻进各种夜店、酒馆，似乎这丰富多彩的夜生活就是减压的最好方式，以至于深夜时分街道上依然是人来人往，繁华异常。
　　李欢与刘全步行两条街道，街口一幢楼被霓虹灯饰装扮得灯火辉煌，六本木夜总会，日本娱乐业数一数二的连锁夜总会，离东京最为繁华的商业中心银座只有一街之隔，跟设在东南亚所有六本木分店一样，门口依然侍立着身穿和服的服务小姐。
　　李欢带着刘全大摇大摆走进去，上了电梯，李欢按下了第五层的按钮，这一层是三温暖中心，不但可以舒服地享受日式三温暖浴，还可以在这里得到充足的睡眠。
　　到五楼，电梯门缓缓打开。
　　侍立在电梯口的两名男侍者鞠躬致意：「欢迎光临。」
　　「给我开一间最好的包厢。」李欢满口的东京腔。
　　「两位先生请跟我来。」一名侍者恭敬地在前面引路。
　　顺着长长的走廊向里面，放眼全是豪华的装饰，脚下铺着舒软的地毯，高级灯饰点缀其中，散发出柔和迷离的光芒，这里不愧为东京数一数二的豪华浴所。樱花厅，豪华包厢，进门就看见两张舒软宽大的躺椅，床两侧的几上放置着两套日式浴袍，正对躺椅的壁端挂着液晶电视。
　　包厢不大，但五脏俱全，小吧台、高级家具，恒温空调温度适中，让人感觉不到室外深夜的秋寒。
　　「先生，您看这包厢还满意吗？」引路的侍者脸上挂着职业性的谦恭。
　　李欢点了点头，笑着说道：「还可以，就这里吧。」
　　「先生还需要什么服务吗？」侍者谦恭的笑容带着一丝暧昧。
　　李欢笑了笑，说道：「暂时不用，我们得先泡泡，呵呵，需要什么我会再叫你。」说完，递上小费。
　　侍者接过小费，点头哈腰说道：「那我就不打扰两位先生了，如果需要什么，随时可以叫我，我就在门外候着。」
　　李欢笑了笑，表示明白，待侍者出去后，关上门，李欢笑着对刘全说道：「刘全，今晚我们就睡这里了，折腾大半夜，好好放松放松。」说着，李欢蹬掉鞋子，开始宽衣解带。
　　有李先生示范，刘全的动作也不慢，顿时，两人全身上下已经光溜溜。
　　将衣服放进衣橱，再将武器隐藏好，李欢两人换上日式浴袍，浴袍宽松，纯棉质料，穿上去觉得极其舒适。
　　李欢两人推门出去，见那名侍者果然侍立在门口，那名侍者一见李欢穿着一身浴袍出来，赶紧在前面带路。
　　穿过走廊，推开雕梁画栋的木门，宽大的大厅映入眼帘，蒸气弥漫，浴池宽大，周边镶有木板，水里放置着几张按摩躺椅，躺椅内的小孔波浪翻腾。
　　洗浴中心内有不少人，三三两两，或浸泡在水里、或沐浴、或干蒸，这种所谓的日式三温暖除了装潢充满日式格调以及音乐有日式韵味外，跟其他三温暖中心没有多大区别。
　　李欢眼神迅速地扫了一圈，瞥见两名浸泡在水里的白人男子，有意无意地看了自己一眼，李欢不动声色，笑着招呼刘全一起下水。
　　李欢与刘全下到水中，见椅上无人，两人便选了两张按摩躺椅躺上去，水温正好，椅下波浪翻腾，感觉极其舒适惬意。
　　「爽！」刘全惬意地呼了一口热气，大半晚折腾下来，现在泡在水里按摩绝对是神仙般的享受。
　　此刻，刘全佩服李欢的安排，目前两人不方便投宿酒店，漫漫长夜，到这里混一晚是再好不过。
　　看着刘全一脸舒爽的表情，李欢笑着说道：「刘全，累坏了吧？」
　　「还好，不过跟李先生在一起，再累也值得。」刘全半眯着眼睛，身体懒得不想动弹。
　　「呵呵，再累也值得？刘全，你跟我才没多久，说这话不嫌肉麻？」
　　刘全笑了笑说道：「不肉麻，李先生，要不是跟着您的话，我这一辈子恐怕也没机会到日本来，我以前在洪兴只是个小混混，跟老大一起出来办事，想都不用想。」
　　李欢笑了笑，问道：「对了，刘全，我一直都没问你，以前你在洪兴跟着谁混？」
　　「我是跟猴三哥的，对了，强仔也是，我们以前都在庙街一带瞎混，上次被东星掏了老巢后，我们这帮小混混全散了，要不是有李先生您相助，像我们这种人都不知道什么时候才能重见天日。」
　　李欢点了点头，笑着说道：「现在你就算是重见天日了？」
　　刘全忙不迭地点头说道：「那是当然，现在我离开洪兴跟着李先生，有了正当职业，也不用像以前那样打打杀杀，在李先生开的会所期间，是我长这么大以来，生活最稳定的时候。」
　　李欢微笑着说道：「呵呵，刘全，这话就不对了，你跟着我，有时候还是要去干些见不得光的事情，跟以前好像也没什么两样吧？」
　　刘全摇了摇头，说道：「那可不一样，就算跟李先生出来做事，也都是大事，不再像以前当小弟，连什么事都不知道就去拼杀，死了也不知道是为什么死的。」
　　李欢感到好笑，说道：「我说刘全，你怎么知道跟着我就是干大事啊？」
　　刘全笑着说道：「李先生，上次社团暴乱时，我可是行动小组成员之一，对我们来说，能拿枪的就是干大事的人，跟我们以前拿刀砍人简直就是天上与地下，呵呵，上次的行动真是过瘾，帅呆了。」说完，刘全闭着眼睛一脸陶醉，似乎在回味。
　　看着刘全一脸陶醉的模样，李欢觉得好笑，奶奶的，这家伙跟胖子一个德性，身上都流着暴力血液，都是喜欢刺激的人。
　　转念间，李欢笑着说道：「刘全，这次我带你出来，一直没跟你说出来要办什么事，也没听你问起，你一点不好奇吗？」
　　刘全睁开眼睛，笑着说道：「李先生，我怎么会不好奇呢？但胖子哥教过我们，跟着李先生您是有规矩的。」
　　「胖子？他都教了你们什么啊？」提起胖子，李欢心里有些难受，死胖子目前也不知道是死是活。
　　刘全笑了笑，说道：「胖子哥说了，不该问的不问，不该说的不说，特别是跟李先生在一起，您不说，再好奇我们也不能问。」
　　李欢轻轻地点了点头，说道：「胖子说的没错，跟我在一起，再好奇也不能多问，不过现在你可以问了。」
　　「可以问了？」刘全赶紧猜测道：「李先生，这次费这么大周章到日本，一定有什么大买卖吧？」
　　李欢笑了笑说道：「没什么大买卖，这次出来就是来出卖劳力的，呵呵，甚至有可能连命都丢了，如果你害怕，现在退出也来得及。」
　　「出卖劳力？」刘全听不明白，但很快目露坚定地说道：「丢命我不怕，只要是跟着李先生您，我干什么都愿意。」
　　对于刘全的回答，李欢心里很满意，猴三、强仔、刘全，这三人本就是自己想培养的心腹，先不管刘全说的是不是心里话，但有了这一次的行动，一切都可以在行动中检验出来。
　　李欢笑了笑说道：「刘全，要说这次来日本的危险性的确很大，随时都有丢命的可能，你既然不怕，那我也不妨告诉你，我们这次来的主要目的就是营救你嘴里说的胖子哥。」
　　刘全一听，眼露惊讶地说道：「胖子哥？他……他在日本……出事了？胖子哥不是去法国度假吗？」
　　李欢轻轻地摇了摇头，说道：「他说去巴黎是掩人耳目，实际上他到的是日本，暗中调查稻川、山口组与香港陈公馆方面有什么联系，这家伙已经失踪好几天了，生要见人，死要见尸，不来一趟不行啊。」
　　李欢嘴里冒出的日本两大黑社会势力，刘全自然听说过，心里不由得喊天，胖子哥落到这两大黑帮任一家手上，哪还有活命的份？
　　此刻，刘全突然想起什么，不得了，自己身处的六本木洗浴中心不就是稻川的势力范围吗？
　　看着刘全一脸愕然，李欢笑了笑，说道：「想什么啊，怕了？」
　　刘全一听，赶紧摇头道：「不怕！」
　　李欢看了刘全一眼，说道：「不怕？不怕怎么这副表情？」
　　刘全讪讪地笑了笑说道：「我在想……我们既然是来营救胖子哥，就这么明目张胆地到这家稻川经营的地方，是不是太冒险了？」
　　李欢一听，有些好笑地说道：「靠，你当你脸上有刻字啊，咱们到这里是来消费、放松的，又不是要查什么事情，你那么紧张干什么？」
　　刘全一听，心下稍安，有些不好意思地笑着说道：「我以为现在就要在这里干什么事呢！我……我一点心理准备都没有。」嘴里说着，心里暗骂自己太紧张。
　　李欢笑了笑，说道：「就算要在这里查事情，敌在明，我在暗，也没什么好紧张。呵呵，要知道，一出来就要做好随时战斗的准备，随时保持处变不惊的状态，不存在什么心理准备，以后你要跟着我，好好琢磨琢磨我说的话吧。」
　　看着李欢一脸轻松，刘全心里更是惭愧，赶紧点头应是，一副受教的模样。
　　打造精英分子不是一朝一夕，李欢知道跟刘全说太多也没用，一切都在实战中慢慢磨练，根据刘全近期的表现，李欢心里已经很满意，当下不再说话，躺在按摩椅上，闭上两眼养起神来。
　　这时，身旁的刘全突然悄声说道：「李……李先生，我们好像被人盯上了。」
　　远处，那两名泡在水里的白人男子不时看向李欢这边，引起刘全的警戒。
　　李欢眼睛都懒得睁一下，说道：「别去看，闭着眼睛享受你的温水冲浪，别老去东张西望。」
　　刘全很听话，学着李欢的样子闭上眼睛，只是那舒适惬意的表情怎么装都装不大出来。
　　「刘全，你那么紧张干什么？」李欢闭着眼睛，懒洋洋地说道。
　　刘全微微一怔，看了李欢一眼，见他眼睛闭着，不由得有些纳闷地说道：「李先生，你怎么知道我紧张啊？」
　　「呵呵？很简单，用心去感觉。」李欢眼睛半睁，笑着说道：「等你多经历几次这种事情，你也会感觉得到。」
　　李欢说得很玄，刘全听得似懂非懂，但刘全见李欢一脸轻松的样子，仿佛受到感染般也放松下来。从出来到现在，除了他唇角时常挂着的微笑，就看不出其他东西，处惊不变，刘全心里此刻有着说不出来的佩服。
　　过了十多分钟，李欢睁开眼睛，长长地呼了一口热气，懒洋洋地说道：「泡舒服了，刘全，泡得也差不多了，沐浴一下就回包厢吧，不过你想蒸蒸的话也可以。」
第九章　搜寻胖子
　　刘全一听，赶紧说道：「不……不蒸了，还是回去吧。」说着，刘全眼神不由自主地看向两名白人男子浸泡的地方。
　　此刻，那两名男子已经消失。
　　李欢笑着拍了拍刘全的头，说道：「叫你别乱看，怎么还是记不住？那两个家伙三分钟之前就离开了。」
　　刘全摸了摸脑袋，不好意思地说道：「我忍不住啊，老是被人盯着，心里很不踏实，对了，李先生，您早就发现那两人了？」
　　李欢笑了笑，说道：「我一进这里就发现了，记住，每到一个陌生地方，首先要观察环境、有些什么人，这是最基本的，你们以前出去蹲点的时候，胖子没教你们吗？」
　　刘全笑着说道：「教是教了，但我想我们到这里只是泡个澡，就没想那么多，对了，李先生知道那两人是什么人吗？老盯着我们干什么？」
　　李欢摇了摇头，说道：「不知道，不过可以肯定不是山口组与稻川的人。」
　　刘全微微一怔，说道：「您怎么知道？」
　　李欢笑了笑，说道：「走吧，管那两个人干什么？也许是同性恋也不一定，说不定那两人是看上你了，所以就多看了你两眼，呵呵。」
　　刘全一听，赶紧说道：「不会吧？我可不好那一口。」
　　话一出口，刘全就瞥到李欢调侃的眼神，不由得有些赧颜。
　　简单冲洗了一下身子，换上浴袍，李欢与刘全回到豪华包厢，门外有侍者守候，李欢根本不用担心有什么人会溜进包厢，两人朝舒软宽大的躺椅上一躺，很快就进入梦乡。
　　次日一早，在洗浴中心内用过早餐后，换好衣服结帐离开，出了六本木，外面已经是阳光明媚，天气甚是晴朗。
　　两人漫步街头，李欢看见街边有一家报亭，上前买了份东京地图，将地图递给刘全后，直接带着他走到对面的西式咖啡厅。两人上了二楼，找了一个靠窗的位置坐下，一名侍者迎了上来。
　　「两位先生，需要点什么？」
　　「给我来杯咖啡，哦，这位先生也是一样。」李欢指了指刘全。
　　刘全不懂日语，李欢顺便也帮他点了杯咖啡。
　　很快，侍者将两杯冒着热气的咖啡端上。
　　待侍者离开，刘全轻声问道：「李先生，昨晚您说胖子哥落到山口组的手里，我们现在该怎么办？」
　　李欢笑了笑，说道：「不急，喝完这杯咖啡，我会跟你说明。」说完，李欢看了窗外一眼，在对街一列停放好的车辆中，李欢很快就锁定一辆黑色轿车。
　　小饮了几口咖啡，李欢看了刘全一眼，笑着说道：「刘全，你把先前买的东京市地图拿出来。」
　　刘全依言拿出地图，展开放在桌面上。
　　李欢看了地图一眼，手指顺着地图上的路线下滑，随即手指静止，李欢点了点指着的地标，笑着说道：「刘全，你到这个地方去，摸一下大厦内十八楼的基本情况，然后你就在大厦附近随便找个地方蹲点，注意，别被人发现了。」
　　见任务降临，刘全有些兴奋地应了一声，熟记地标后，顺手将地图收好。
　　看到刘全兴奋的模样，李欢笑着说道：「刘全，你一个人到这人生地不熟的地方，可以吗？」
　　「李先生放心吧，我会将大厦里的情况摸清楚。」刘全眼睛里露出一丝坚定。
　　李欢笑了笑，说道：「呵呵，我很放心，主要是担心你不会日语，想进入大厦内部，又不会日语，大厦里的工作人员一问你，那不是就曝光了？」
　　刘全想也不想地说道：「我尽量小心点，如果真被发现，装聋作哑不就行了，总之我是打死都不说一句话。」
　　这笨办法不错，李欢对刘全的想法很满意，笑道：「去吧，注意安全。」说完，李欢掏出一张全球通电话卡递给刘全，说道：「有什么最新情况，就打我手机。」
　　刘全点了点头，向李欢道了声再见，站起来快步离开。
　　东京的人口密度大，虽然是上班时间，街面上依然是人来人往，喧嚣嘈杂，从窗口往下看，刘全的身影很快就融入人潮中。
　　随着刘全的身影逐渐消失，李欢的唇角露出一丝笑容，此刻，他看见了两名西装男子远远地跟在刘全的身后。
　　收回目光，李欢看向那辆黑色轿车，微笑着伸出手指头勾了勾，这个动作，他相信车内的有心人一定能看得到。
　　轿车内的人似乎犹豫了一下，半晌，车门打开，一名西装男子步下车，抬头朝李欢所处的二楼窗口位置看了一眼后，朝咖啡厅走来。
　　一阵轻微的上楼脚步声响起，楼梯口出现一名身着西装的白人男子，白人男子走近李欢，面带微笑地用英语说道：「李先生，您好。」白人男子一口正宗的伦敦腔。
　　李欢没有起身，指了指桌对面的位置，微笑着用英语说道：「请坐。」
　　待白人男子坐下后，李欢微笑着问道：「喝点什么？」
　　「咖啡。」白人男子面带微笑，似乎跟李欢是老朋友，态度很从容。
　　李欢将侍者召过来，说道：「给这位先生来杯咖啡。」
　　侍者恭敬地应了一声，咖啡很快就端到那名白人男子面前的桌上。
　　李欢端起面前的咖啡小饮一口，待侍者离开后，李欢看着白人男子笑着说道：「呵呵，对不起，我们以前好像没见过面吧？」
　　白人男子微笑着说道：「可以这么说，不过我们今天算是正式见面了，我叫杰克。」
　　「李欢，很高兴认识你。」李欢微笑着自我介绍，伸出手。
　　「我也很荣幸。」白人男子伸出手跟李欢握手。
　　李欢目露笑意，看着杰克说道：「杰克先生，你我这次日本见面算是偶遇，还是巧合？」
　　杰克笑了笑说道：「应该是巧合吧？」
　　李欢点了点头，微笑着说道：「我想也是巧合，只是没想到会那么巧，我昨晚好像去错了地方。」
　　杰克露出一丝笑容，他似乎对李欢的话深以为然。
　　李欢的手习惯性地搅拌着咖啡，面带微笑接着说道：「杰克先生，我有一点想不明白，你是怎么认出我？当然，如果这个问题很难回答的话，你可以选择沉默。」
　　杰克看了李欢一眼，说道：「很简单，我有您的照片。」
　　「照片？呵呵，贵主人对我好像很感兴趣，难道她算准我会来日本吗？」李欢微笑不变，语气也很舒缓，似乎很清楚杰克的顶头上司是谁一般。
　　杰克笑了笑说道：「这我就不太清楚了，我只是接到通知，说李先生近期会到日本，至于什么时候到我不清楚，我也没想到这么快就见到李先生您。」
　　李欢看了杰克一眼，很随意地缓缓说道：「现在你既然见到我了，我也发现你的存在，你们再盯着我，好像也没多大意思了吧？」说完，小饮一口咖啡。
　　杰克笑了笑说道：「李先生，我们对您没有恶意。」
　　「我知道，要不然我也不会对你这么客气。」李欢微笑着说道：「杰克先生，你回去转告夫人，就说我这次出来是度假，领略一下日本的风花雪月，既然是出来放松，我可不想成天被人这么盯着。」
　　李欢的话让杰克怔了怔，苦笑着说道：「李先生，原来您已经知道我是夫人的人？」
　　李欢神情轻松，微笑着说道：「这不难，昨晚在洗浴的时候，我大致能猜测到你们的身份。」
　　杰克又是一愣，他似乎还没弄清楚李欢是怎么猜测到的。
　　李欢笑了笑，接着说道：「我来日本前跟夫人通过电话，当然知道夫人有不少手下在日本，再加上我在日本根本没有朋友，你昨晚老是盯着我，想不引起我的警戒都不行，想了一下，很容易就能得出结论，我只能说很不巧。」
　　杰克眼露恍然，笑着说道：「李先生，您不怀疑我是山口组的人？」
　　李欢微笑着说道：「山口组成员全是日本人组成，按照山口组的传统，怎么会让你这么个外国人加入组织？」
　　杰克点了点头，笑着说道：「李先生，看来您对山口组很了解。」
　　李欢笑了笑说道：「普普通通，道听途说而已。」说完，李欢摊了摊手，微笑着说道：「杰克先生，照面已经打了，回去代我向夫人问好，呵呵。」李欢最后一句话很明白，这个盯梢的杰克可以走人了。
　　杰克自然懂李欢的意思，站起身，笑着说道：「李先生，我就不打扰您了，我会将您的话带给夫人，不过……有的事情不是我能做主，还请您谅解。」
　　李欢微笑着说道：「我无法谅解，夫人的手好像伸得长了一点，她既然知道我在日本，还派你们盯着我，这样做好像不太礼貌吧？呵呵，我可不喜欢在日本度假期间成天被人盯着，我的意思你可以原话转告给夫人，不然到时候对谁都不好。」
　　李欢面带着亲和的微笑，但话语间充满威胁，意思已经很清楚：再这么盯着，他不会客气。
　　李欢的意思，杰克听得很明白，只是这威胁的话语让他脸上的笑容不太自然，当下不再多言，很客气地告辞离开。
　　透过窗外，李欢目视着杰克上了那辆黑色轿车，接着黑色轿车缓缓驶离街边，看来杰克也清楚，已经打了照面，再盯下去也没什么意义。
　　李欢收回目光，心里有些郁闷，夫人派人盯着自己到底有什么目的？李欢有些想不透，不过他心里相信杰克所说的话，夫人派手下盯着自己应该没有恶意。
　　想到这里，李欢叹了一口气，奶奶的，运气背，一到日本就被夫人的手下发现，这他娘的也太不巧了一点，李欢有些后悔选择到六本木的三温暖中心混一晚。
　　多想无益，李欢看了一下手表，此刻快到中午，咖啡杯内已经见底，李欢站起身，买完单，悠闲地朝楼下走去。
　　走到街边，李欢招了辆计程车，钻进车里，李欢用一口东京腔说道：「去新宿市政厅。」
　　到了市政厅外的街道，李欢步下计程车，然而这不是他的目的地，转过一条街道，李欢向新宿最着名的歌舞伎町方向走。
　　歌舞伎町设有日本境内最大的娱乐场所，这里也是日本美食最为集中的地方，娱乐业与餐饮业一家连着一家，一到夜间，这里绝对是五光十色、歌舞升平，当然像这种场所，除了喜欢夜生活的日本男人喜欢光顾，黑道上的大佬们对这里也是情有独钟。
　　李欢步入歌舞伎町正街，大白天，街边除了那硕大的霓虹灯牌表示歌舞伎町是一个红灯之地外，跟其他地方并没有两样。这个全日本最大的娱乐区域在这个时候反而还要冷清，这个令男人疯狂的娱乐之地还没有散发出夜间时的迷人魅力。
　　穿过一条街道，前面是一条十字路口，路口车流不息，高岛大厦就耸立在十字路口东侧，这栋大厦就是李欢派刘全蹲点的地方。
　　大厦外是个小型广场，大厦一、二楼是大型超市，人来人往好不热闹。此刻已是午时，小型广场上有不少的人，或散步、或聊天、或坐在公共长椅上休憩。
　　李欢漫步到广场上，眼神四处搜索一遍，没发现刘全的身影，那家伙恐怕已经摸上十八层。
　　算算时间，不出意外的话，刘全在大厦内还要待上一阵子，见现在无事，李欢漫步走进超市，只见超市内的人熙熙攘攘。
　　李欢夹杂在来往的人潮中上了二楼，此刻的他神情悠然自得，东看西看，不时还从货架上取下商品看上一眼，跟逛超市的普通顾客没什么两样。
　　出超市的时候，李欢手里多了一瓶饮料，这是他逛超市的唯一收获，几口将瓶中的饮料灌进肚里，顺手扔进门口的垃圾桶内。
　　李欢看了一下手表，现在是一点三十分，此刻正是东京职场规定的职员午后上班时间，时间刚刚好，李欢整了整衣衫，朝大厦入口走去。
　　高岛大厦是普通的商业大厦，大厦内公司甚多，洽谈业务或公干的人来往频繁，大厦门口跟其他办公大楼一样有两名保安，但像李欢这种西装革履的人通常不会被保安人员拦下盘问，李欢很轻易地就进入大厦。
　　大厦一楼大厅宽敞明亮，大厅正面有每层楼的公司招牌，而十八楼的山口组招牌却是普通的电器贸易公司。此刻，大厅内来往的职场人士甚多，靠里的电梯有四部，每个电梯口都有不少的人候着，这种等候电梯的现象在所有的办公大楼都是一样。
　　李欢从大厅一侧的门走了进去，老规矩，想要避开电梯内的监控设施，他只能选择锻炼身体的方式。
　　在楼梯上，李欢碰见不少女职员，这种现象见怪不怪，餐后爬楼梯消化也是一种减肥方式，从而有很多女职员愿意放弃电梯而走楼梯。
　　当李欢上了十多层后，往上几层都非常清静，到十七层停下时，李欢累得够呛，稍微调息紊乱的气息，李欢脚步平缓地朝十八层走去，此刻他的动作非常平稳小心。
　　李欢上了十八楼，已经能从楼梯口窥见里面长长的走廊，隐约还能听到走廊内过往的脚步声与说话声，这一层就是日本山口组设立在东京的本部，而外界却只知道这一层是家电器贸易会社。
　　楼梯口非常安静，但李欢清楚，这表面上的安静却隐藏着尖端的监控设施，略微观一下，果然，李欢发现通道口处安装监控录影机，只要一踏入通道口，他的一切行为都将记录在监控录影机内。
　　现在还不是动监控录影机手脚的时候，继续向上，李欢上了十九楼，李欢在大厦一楼的公司招牌上得知这一层是一家进出口贸易公司，李欢心里清楚，这一家公司绝对不会像山口组那样搞什么监控设施。
　　李欢摸上十九楼，发现这家公司楼梯口的门是关着，但这锁着的门对李欢来说简直是小事一桩。
　　锁口是普通型号，从内关闭，李欢动作迅速地从怀里掏出电话卡，顺手插进门缝隙，动了动，找准锁扣，微微用力向下一划，只听「喀嚓」一声，很轻松就将门打开。
　　侧耳倾听门后的动静，此刻走廊无人，李欢将门稍微拉开一点，动作轻灵地滑进去，顺手将门掩好。
　　出通道口，李欢大摇大摆地顺着长长的走廊一直往尽头步去，走廊两侧的办公间不时有职员出入。
　　李欢一身西装革履的行头，表情从容，面带亲和力的微笑，这副德性，不是老板就是来洽谈业务的精英人士。他的出现没有引起任何职员的怀疑，反而有一些迎面走过的女职员，还对这风度翩翩的小帅哥暗送秋波。
　　李欢一路顺畅地走到走廊尽头，靠里左侧是间厕所，对于李欢这种经常干见不得光事情的人物，厕所是他不得不时常光顾的地方。
　　李欢推门进去，见一名中年男子正在小解，进了这种地方，李欢不得不掏出小鸟装模作样一番，没有也得努力解决一点出来。
　　待中年男子解决完问题出去后，李欢仔细聆听了一下厕所内有无异声，整间厕所都很安静，安全！李欢迅速拉好拉链，逐一检查隔间，里面无人，于是径直走到厕所尽头的窗户处。
　　从十九楼窗户往下望，下面大街上的人就如蚂蚁般的来往穿梭，街面上川流不息的车辆如火柴盒般大小，风声呼呼，够高！
　　李欢左右打量了一眼，见没有落脚处，下水管道离窗户距离十几公尺，十九楼窗户到十八楼的窗户距离约六公尺，壁沿光滑，要想下去，绝对是高难度！奶奶的，又是玩命的事，对于这种高度，李欢没有绝对的把握，但这是避开监控的唯一通道，而且速度绝对要快。
　　不用多作考虑，李欢翻上窗沿，这时厕所门外响起脚步声，不容李欢考虑，他身子一缩，手握住窗沿将身体滑下去，此刻厕所已经有人走进来，接着响起了嘘嘘流水声。
　　李欢整个身体已经悬在十九楼的窗户外，下面的动作必须继续，在窗户口悬久了，街道上的人随意一个抬头就能看到，而这时厕所再次响起脚步声，李欢听得心里一跳，脚步声正朝窗户口走近，奶奶的，这解决生理问题的家伙难不成还有闲情逸致到窗口吹风？
　　垂直悬空的身体朝下，六公尺极限下坠的距离是一个生死考验，脚步声愈来愈近，现在已经不是考虑退路的时候，李欢此刻的头脑异常冷静，迅速再次判断了一下上下的距离。
　　就在脚步声临近窗户口的刹那，李欢握住窗沿的手突然一松！整个身体急剧下坠，风声呼呼，李欢的身体瞬间飞速掠过十八楼窗口。
　　眼神过处，厕所内两名男子正站在小便斗处解决问题，零点五秒，窗户出现在眼前，就在一刹那，「啪」的一声，硬碰硬，眼快手快！李欢的手在生死一线间死死地抓住窗沿，下坠的力量将他两条胳膊震得发麻，差点就抓不住！
　　李欢稳住身形，全身的力量都集中在两条胳膊上，暂时安全！
　　李欢吐出一口热气，双手死死地抓住窗户沿，他心里清楚，只要稍微松懈，第二天的报纸新闻绝对有他的份，他甚至能想象得到标题——「不明人士高空坠楼自杀」！
　　耳旁高空的风声呼呼作响，李欢吃力地抬头望了望，十九楼的窗户口冒出一丝烟，奶奶的，上面那家伙竟然在窗户口享受香烟的愉悦。
　　此刻，李欢的身体依然悬空，脚没有着力处，两条胳膊承受着全身的重量，李欢感觉到力道逐渐消失，他已经坚持不了多久，而此时十八楼里的厕所似乎有谈话声，此刻并不是进入十八楼厕所的最佳时机。
　　得等待，咬牙等待！李欢陷入冰火两重天的境地，十八楼暂时进不去，而街道上如果有人随意地抬头观看，现在这身体悬空的姿势马上会成为万众瞩目的人物，更不妙的是他感觉到力量所剩无几，已经不能再支撑下去。
第十章　诱饵
　　厕所内的谈话声依然，令李欢郁闷至极，但此时保命要紧。
　　李欢咬了咬牙，胳膊使力，一个引体向上，他的上半身攀附到窗沿，同时他也看清楚厕所内的情景，小便的两名男子已经不知去向，谈话声发自隔间内。
　　李欢大喜，靠！早知如此就不用在窗外受罪。
　　李欢动作不慢，身体轻巧地翻进窗台，脚刚一落到实处，还没来得及松口气，隔间内的抽水马桶就响起冲水的声音。
　　不会吧，老子刚上来就解决完了？
　　李欢心里喊天，第一反应就是看有无藏身之地，只有两间隔间，装小解已经不是上策，他这张陌生面孔在其他公司好混，但在这山口组的地盘上绝对没办法，已经无法再跃出窗口，后退无路，这时隔间响起锁扣开关声。
　　李欢无声地迅速朝门口移动，刚移动到门口，门外就传来脚步声，奶奶的，厕所这时候的生意似乎颇好！
　　眼看就要被堵个正着，李欢身子猛地一侧，手顺手一扭，门旁洗手处的水龙头顿时打开，李欢想都不想就将头一埋，捧着水朝脸上泼。
　　厕所的门与隔间的门几乎在同一时间打开，一进一出，外面进来的男子朝小便处走去，从隔间出来的男子却径直走到李欢身旁，另一个水龙头打开，这名男子没有去注意埋头用水洗脸的李欢，洗完手，烘干后直接走出去。
　　总算蒙混过去一李欢抬起头，看着镜子内湿淋淋的脸，长长地松了一口气，厕所内还有两人，得赶紧出去，外面有无过往人员已经不是李欢所能判断，此刻已经没有时间让他在厕所内待着，不离开也得离开。
　　李欢转过身，打开厕所门，身后的隔间内又响起马桶冲水的声音，同时那名小解的男子也转过来，但他看到的只是一个出去的背影。
　　还好李欢的工作做在前面，李欢身上的这身西装行头给自己帮上了大忙，办公大楼职场人士通用，就连山口组也不例外，没人会怀疑这西装革履的背影。
　　走廊远处不时有人从一间办公室穿梭到另一间办公室，而走廊每隔一段距离的监控设施不能让李欢自由地行走在走廊上，四部电梯口正对面有几名保安站立，进入这一层，李欢真正感受到非法组织安全警戒的严密。
　　走不了几步就进入监控设施的范围，再往前已经不太可能，身侧一道大门紧闭，这时厕所内的人快要出来。
　　李欢伸手转动门把，门没锁，李欢将门打开一条缝，门后无动静，一个闪身，李欢的身体滑了进去，刚关好门，斜对面的厕所门开了。
　　潜入这么个破地方竟然这么麻烦，李欢心里微微有些怨念。
　　眼睛扫了房内一眼，他总算可以稍稍松口气，这是间很宽大的会议室，还好现在没人在里面开会，要不然自己所有的冒险都算是白费了。
　　李欢在会议室内蹓跶一圈，会议室内的尽头有一道门，打开后进去，里面是个临时会客室，室内简单放置了几张沙发，应该是开会前临时休息用的，这间会客室靠墙处还有一道门，这道门也直接通往走廊。
　　李欢找了张沙发坐下，沙发舒软，对于他这种刚做了激烈运动的人绝对是种享受，此刻，他可以静静盘算下一步计划。
　　刘全现在应该被抓住了吧？像这种防守严密的地方，恐怕他一上这十八层就会被逮个正着。
　　想到这里，李欢唇角露出一丝笑容，他没有半点内疚之心，因为这本就是他全盘计划中的一部分，放刘全出来蹲点只是个诱饵，他来到这里的目的就是当俘虏，没有他这个俘虏，下一步也没办法进行，只是不知道这家伙能不能忍受山口组残酷的审讯。
　　特工守则，利用一切能利用的资源，包括身边之人，出卖与被出卖对特工来说非常正常，这是没办法的事情。
　　茫茫人海中想要找到失踪的胖子，李欢只能采取这种看似无情的手段，对他来说，这种放出诱饵的方法是最直接的方法，只有再制造一个失踪事件才能够顺藤摸瓜。
　　对刘全的考验会在这一次的诱饵行动中验证，如果他被俘获后能成功顶住刑讯，那他将成为第二个胖子。
　　时间一分一秒过去，这个暂时的藏身之地，让李欢稳坐在沙发上冷静地分析着，下一步的计划就是等待对方的动静。
　　刘全如果被逮住，山口组的人不可能没有反应，只是外面的监控设施让他不能轻易行动，随意去查找审讯刘全的房间在哪里。
　　转念间，李欢抬头望了望天花板，天花板上的空间是唯一能避开监控的地方。
　　二十分钟的休息足够让李欢恢复，李欢对沙发的舒软有些恋恋不舍，但此时已经没有多少时间让他享受，得赶紧找到刘全，如果现在刘全被带离这个地方，今天所做的一切都算是白搭。
　　李欢刚站起身，会客室门外就响起杂乱的脚步声。
　　李欢心里一动，身形迅速地朝连接会议厅的门蹿去，溜进会议室，李欢身体一缩，灵巧地缩进会议厅内的长桌下，会客室的门同时发出响动。
　　来人不只一个，杂乱的脚步声从会客室一直传进会议厅，从脚步声判断，进入会客厅内的至少有四人，其中一人似乎是被拖进来的。
　　如果不出意外，那被拖进来的人就是刘全，以前的巧合全是走霉运，这次老天总算开了一次眼。
　　李欢心中暗喜：奶奶的，运气来了。
　　这时，李欢在会议桌下听到一阵拖拉椅子的声音，接着有人坐了上去，透过距离地面三寸的桌布，李欢很清楚地窥见坐在椅子上那人的双脚，爱迪达休闲鞋，没错！坐下之人正是刘全。
　　「说吧，是谁派你来的。」问话的人声音沙哑，说的是日语。
　　「啊……啊巴……咿……啊巴……啊……」
　　刘全的声音像杀猪般刺耳，李欢听得眉头一阵大皱，奶奶的，这家伙装聋作哑，还真像那么回事。
　　「啪」的一声脆响！
　　「混蛋！快说！」问话之人看来动手了。
　　「啊巴、啊巴……啊！啊……」刘全装哑的声音带着哭腔。
　　李欢看着刘全的脚一阵乱晃，身体却不能动弹分毫，恐怕上半身不是被绑住就是被铐在椅子上，不出意外的话应该还有两人按着他的肩膀。
　　劈里啪啦！又是一阵连响，问话之人似乎喜欢暴力，连环耳光握得刘全嘴里一阵咿唔乱嚎。
　　「妈的！看来不给你来两下舒服的，你这家伙不会招！」问话之人的声音此刻变得阴恻恻。
　　「正一，给这家伙来几下舒服的享受。」问话之人发出命令。
　　「是！」叫正一的人响亮地应了一声，李欢同时听到「呼」的一声劲风，紧接着「啪」的一声，物体击打肉体的声音响起，刘全闷哼声未落，「啪！啪！啪！啪」一阵乱响，击打肉体的声音接连响起。
　　刘全似乎熬不住重击，由闷哼改为惨嚎。
　　李欢缩在桌下，牙关紧咬，此刻他只能忍，他已经判断出那劲风声是由橡胶棍带起，而橡胶棍扎实击打在肉体上的痛楚他也曾领略过，此刻，棍棒击打声夹杂着刘全的惨嚎，就如针刺般扎在他的心里。
　　李欢没有动，他完全可以出手相救，但他不能，刘全在熬，他也在熬，冲动只会让刘全白受皮肉之苦。
　　猛烈棍击突然静止，那沙哑的声音再次响起：「该说了吧？小子，在我面前装聋作哑可不行，嘿嘿，说出指使你的人，我可以放了你！」
　　「咿……咿咿……」刘全此刻的呼吸很粗重，嘴里咿呀着，还在装。
　　「嘿嘿，小子，你还真能忍啊？看来还得给你加料！」问话之人的沙哑声透着一丝冷酷。
　　「咿呜……呜呜……呜……」刘全装哑的嘶声带着惊恐，看来刑讯之人有更残酷的手段。
　　桌面上有了动静，李欢窥见刘全的双脚一阵剧烈晃动，似乎在挣扎，但身体被人控制着，让他的挣扎显得徒劳，他的双腿开始颤抖。
　　「嘿嘿，小子，我再问你一句，招不招？」刑讯之人的笑声很阴森。
　　「呜……咿呜……」刘全还在装，但他的声音透着惊惧的颤抖。
　　「好，嘿嘿，还要装是吧？」刑讯之人依然带着冷笑，声音残忍！
　　会议室内出现短暂的宁静，突然「呼」的一声，劲风夹杂着「砰」的一声，桌面上猛地一震，接着就听见刘全撕心裂肺的惨嚎！
　　桌下的李欢心里一紧，他看见刘全颤抖的双脚带着急剧的抽搐，似乎正在承受着巨大的痛苦！李欢死死咬着牙关，他已经意识到刚才那下残忍的异声意味着什么。
　　「我再问你一次，说不说？不说，就是下一根指头！」刑讯之人似乎不为刘全的痛苦所动。
　　「呜……啊呜……呜呜……」刘全呻吟着发出颤抖的嘶声，他还在忍，巨大的痛楚让他的声音有些变调。
　　劲风声再起，砰！桌面上猛震，这一下猛烈的残忍对待让刘全的惨嚎顿时充斥整间会议厅。
　　痛苦的嘶嚎阵阵入耳，李欢饱受着手下被折磨的压抑，他看不见刘全血淋淋的手指，他只看得见刘全的身体在极度痛楚中抽搐，十指连心，刘全能继续忍下去，已经超越李欢的心理底限。
　　招了吧！别他娘的再忍了！李欢双拳紧握，心里嘶吼着！
　　「你他妈的说不说！」刑讯之人的声音带着一丝狂躁。
　　而此时，处在极度痛苦中的刘全，喉咙里只能发出嘶哑的呻吟，他再也装不出那剌耳的聋哑人特有的声音，但李欢感觉此时的刘全没有丝毫要招供的意思。
　　「大哥！这小子可能真的是聋哑人，要不然换个人早就招了。」这时，传来正一的声音：「就算他想招供我们也不懂，我们不如去找个懂手语的人来再审，不然你再废他几根指头也没用啊。」
　　「妈的，倒霉，怎么遇上个哑巴，看来只能这样了，这样吧，先把这家伙弄走，完事后你再去找个懂手语的，哼！这小子再敢不招，直接把他……」刑讯之人说到这里没有再说下去，但李欢能猜测到他比了个杀人的手势。
　　奶奶的，都说山口组的人心狠手辣，果然名不虚传，李欢心下愤恨的同时还松了一口气，刘全总算暂时免去皮肉之苦。
　　这时，又传来正一的声音：「大哥，现在弄这家伙走恐怕不行吧，这家伙都变成这样了，大厦内人来人往的，被人看见了可不太好。」
　　「你这个混蛋，难道不会找一辆推车吗？妈的，笨得像猪一样！」沙哑嗓门的似乎是带头大哥，对手下说话一点都不客气。
　　「是、是，我这就去。」正一似乎很怕这沙哑嗓门的大哥，说完，急步离开一大概是找推车去了。
　　这时，带头大哥对剩下的一名手下说道：「正太，你就在这里好好看住这小子，小心点，别他妈的把人给我看丢了！」
　　「是！」正太应了一声，语气恭敬地说道：「大哥放心吧，这小子只剩半条命，出不了什么事。」
　　「你他妈的懂什么？社长可是打了招呼让我们最近小心点，要你小心就小心，你他妈的哪来那么多废话！」带头大哥似乎很不满意正太的多嘴。
　　「是！」这一次，正太立刻端正态度，再无半分废话。
　　这时，响起脚步声远去的声音，整间会议厅内除了刘全痛苦呻吟的声音外，显得异常安静，会议室内看来只剩下一名山口组成员在看守刘全。
　　李欢压抑着呼吸没有动，解决这名看守之人很简单，但这不是李欢现在能做的事，下一步的行动，得搞清楚这些人会将刘全送到什么地方？
　　对于怎么跟踪而不会被山口组的人发现？李欢目前还没有万全之策，一切只能临机应变，此刻他只能老老实实地窝在桌子底下。
　　时间过得并不长，这时，会议厅门口有了动静，一阵滑轮磨地的声音响起，李欢从桌下窥见四个轮子，这辆推车竟然是手术专用车，看来山口组经常用这种方法将人弄出去。
　　而且，李欢还窥见白大褂的一角，从皮鞋上判断，这名穿白大褂的就是先前出去的正一，奶奶的，乔装救护人员，用这方法出大厦够绝。
　　「正太，赶紧换上衣服，趁下班高峰期没到先把这人弄走，免得到时连电梯都不好挤。」
　　正太应了一声，接过白大褂，说道：「大哥呢？他不跟我们一起？」
　　「大哥在社长那里，社长还不知道我们抓到这个人，他得请示怎么处理，嘿嘿，不管这家伙是不是误上我们这里，恐怕都得『卡嚓』了。」说完，正一发出一阵阴笑声，似乎宰人对他来说是件很愉悦的事情。
　　李欢听了一阵暗骂：奶奶的，纯粹就是一群人渣！还好身处痛苦中的刘全听不懂日语，如果听懂的话，不知道他此刻有何感想。
　　这时，那辆推车有了动静，朝会议室桌旁靠近了一点，当这辆靠近会议桌的推车映入李欢眼帘时，李欢心里暗呼：奶奶的，运气真他娘不是盖的。
　　推车上的白被单几乎垂到轮子处，正想不知道该如何跟踪，这天大的脱身机会就在眼前，李欢整个身体瞬间绷紧，呼吸平稳，心律正常，他心里清楚，这动作得确保万无一失。
　　「正太，把这家伙的手铐解开，帮个忙，把这家伙抬起来。」正一走到刘全所坐的椅子旁。
　　两人一阵忙碌后，刘全的身体脱离了椅子。
　　「妈的，这家伙真重！」正太抬着刘全的双脚，抱怨道。
　　「说那么多废话干什么？快一点。」正一抬着刘全的胳膊处，催促着：「来，一起用劲。」
　　就在两人吃力地将刘全瘫软的身体放到推车上的同时，李欢缩在桌下的身体轻灵一蹿，白被单微微一掀，李欢以奇快的速度钻了进去，推车微微荡了一下，但刘全被放在车上的动静完全掩盖了这个异常。
　　「往这个家伙嘴里塞点东西，免得这小子瞎嚷嚷。」正一吩咐道。
　　「这家伙是个哑巴，那么麻烦干嘛。」
　　正太认为多此一举，但还是照正一的吩咐做了，随手就找了张抹布塞进刘全的嘴里，之后还罩上一个口罩。
　　这时，正一将刘全两手分别铐在推车上不说，还用绷带将他身体绑一圈，这番粗鲁的折腾让刘全不时痛哼出声，躲在推车内的李欢心里又蹦出两字：人渣！
　　帮刘全盖上白被单，车轮滑动，两名山口组成员一前一后推着车朝会议厅门外走去。
　　「我说正一，这破车怎么这么重？」正太推着车感到有些吃力。
　　这话听得李欢心里一阵发紧：奶奶的，可千万别停下来检查才好。
　　「可能是轮子没上油吧，再几步路就到电梯了，将就着用吧。」正一在前面拉着车扶手，没有停下来的意思。
　　看来正一是个懒散之人，得过且过，这话一出，李欢顿时松了一口气。
　　正一说得没错，会议厅离电梯的确没有几步路，在等电梯的时候，看似一切顺利的表面，李欢简直是倍受煎熬，此刻守候在电梯侧的几名保安似乎要上前检查。
　　「正一，你这车上拖的是什么啊？」一名保安站在车边问道，同时，他的手掀开了盖着刘全的白被单。
　　「就是先前你们抓住的那人，嘿嘿，你不会认为我在干什么见不得光的事情吧？看完了赶紧盖上，电梯快到了。」正一有些不耐烦。
　　「兄弟，我也是例行检查，你这垫车的被单把车都遮住了，车下面我得检查检查。」保安说着，伸手就要去掀白被单。
　　掀开被单就得现形，奶奶的，推车下的李欢牙齿都咬紧了，心怦怦直跳，这该死的保安，他娘的这么尽责做什么？
　　就在这时，「叮」的一声脆响，电梯到了十八层，门缓缓打开。
　　「喂，好了、好了，我们得赶紧下去，病人等着急救呢。」正一似乎很不耐烦地将推车朝电梯内拉。
　　正一的不耐烦让保安的动作不好再继续下去，因为此时，电梯内还站着两名大厦内的职员。
　　随着推车进入电梯，李欢心里大松一口气，没有搏命的惊险，但这冒险的躲藏已经让他背后的冷汗湿透衬衫，一旦被发现，今日的种种努力将以失败结束。
　　电梯中途停了几次，随着人来人往，电梯终于下到最底层的地下停车场。
　　摇摇晃晃间，推车突然停下，李欢微微打开一点被单，瞥见救护车的标志，此刻推车正停靠在救护车尾部。
　　一阵开门的声响，李欢感觉推车一阵晃动，正太与正一将无法动弹的刘全抬上救护车。
　　算准时间差是作为特工的基本素质，机会来临，李欢动作轻快地向外一滚，身体落地，双脚一蹬，李欢滑溜地滑进近在眼前的车底，动作快速而又轻灵，在车内忙着的两人根本没有察觉到任何异动。
　　在车底稍微调整了一下姿势，李欢迅速地观察了一下救护车周遭状况，三公尺外的车位停放着两辆轿车，就在正一两人从车后转向车前座时，李欢就近一滚，迅快的身形隐藏到两辆轿车的尾部。
　　救护车缓缓启动，一离开视线范围，李欢动作迅速地戴好黑手套，接着从皮带扣里拉出钢丝，灵巧地打开身旁的黑色轿车，盗取一辆车李欢只需要三秒，李欢运气不坏，弄了辆八成新的丰田。
　　翻出停车卡，李欢从怀里掏出墨镜戴上，出停车场的时候保安没有任何怀疑，照惯例收了停车卡，为此李欢付出一周左右的停车费用。
　　还好，李欢的动作迅速及时，出街口的时候刚好能看到救护车正向右方拐去，老远就能听到救护车刺耳的警笛声，这帮家伙倒是掩饰得非常彻底。
　　一路向南，李欢一直间隔着五辆车左右，追着那辆速度不慢的救护车，一个半小时后，救护车驶上郊区的公路，郊区车少人稀，对于这种目标醒目的车辆，李欢保持着五百公尺左右的距离稳稳咬着。
　　（第十三集完）
第十四集
简介：
<center><img src=../txt/14.jpg></center>
　　以刘全为饵，李欢尾随山口组喽啰来到一处人间炼狱，到处都是被开膛剖腹的尸体与断肢，在这个贩卖人体器官的秘密基地中，李欢同时发现杜大浩的踪迹……
　　从陈梦口中得知器官贩卖组织负责人的消息后，为了替杜大浩和刘全出一口气，李欢决定展开暗杀行动……
第一章　潜入疯人院
　　在郊区行驶近一个小时，李欢眼见救护车拐上一条偏僻的道路，当李欢跟踪到路口的时候，便将这辆偷来的车缓缓地停靠在路旁。
　　根据经验，再跟下去，被发现的机率实在太大，现在只能稍微等待一阵子。约莫过了二十分钟，李欢才发动车子驶上那条僻静的道路，道路两旁绿树成荫。
　　一路驶过，李欢透过车窗能欣赏到田园风光，那一座座日式平板屋点缀在田野林荫中，安静、祥和，景致美丽而又清幽。
　　跟踪最怕遇上岔道，前方不远处就有一个三岔路口，李欢将车停靠到路边，下车步行到路口，仔细地观察着车辆辗压过的痕迹。
　　跟踪盯梢是特工必备课程之一，而高深的痕迹学是车辆跟踪最为高深的科目，曾经身为特工中的精英分子，李欢在这方面绝对优秀。
　　很快，李欢从微不可辨的新痕迹中判断出左边的一条道路为正确方向。
　　约莫半个小时的车程行驶，在前方又出现一个路口。右侧的道路尽头，隐隐能看见掩映在林荫中的建筑群，建筑群带有西式风格。
　　当李欢看见建筑物顶端的十字架时，他直觉那里就是自己要找的地方。
　　李欢没有立即向右侧那条路拐去，而是继续向前，就在李欢从路口驶过的时候，他发现到那条通往建筑群的道路中段设有路障。
　　李欢驾驶着那辆偷来的丰田轿车渐行渐远，那掩映在林荫中的建筑物逐渐消失在后视镜中。
　　安静清幽的道路似乎无限延伸，行驶了约十分钟，经过两个路口后，眼见前后皆无来车，李欢突然加快车速，接着一个猛拐冲下车道，顺着颠簸不平的土坎一直将车冲进一片小树林中。
　　熄火后，身处之地瞬间陷入安静。
　　这片小树林距离公路约两百公尺的距离，非常僻静清幽。
　　此刻是下午时分，从早上出来到现在，李欢除了灌了一肚子的咖啡，还没有吃过任何东西。
　　此时李欢觉得饥肠辘辘，翻找了一下，车上没有任何的食物，于是李欢放下座椅躺着，现在他只能干熬着，在车内养精蓄锐。
　　时间一分一秒过去，夕阳西下，西边天际的那抹残红愈来愈黯淡。
　　夜幕降临，一轮皎洁的弯月爬上夜空，夜色安宁迷人。
　　不远处的偏僻道路偶尔有车路过，而那偶尔路过的车辆不会去注意这片很安静的小树林。
　　车内，一直闭目养神的李欢睁开眼睛，看了手表一眼，八点三十分，李欢坐正身体，此时空空如也的腹中顿时发出一阵异响。
　　李欢苦笑了一声，想想自己身家不薄，竟然还沦落到饿肚子的地步，当真是造化弄人。
　　李欢步出车外，一阵清新的夜风迎面拂来，微有凉意，李欢拢了拢衣领，深一脚浅一脚地朝公路走去，上了公路，公路两旁的树木可以遮掩身形，一旦前后有过往车辆的车灯透出，李欢只需要将身子一侧就可以掩藏好身形。
　　还好这条道路异常偏僻，不需要李欢做太多次躲避动作。
　　步行半个多钟头！李欢隐隐能看到，那掩映在林荫中的建筑物有灯火透出。
　　借助着月光，隐约可以看到前面的路口，通往建筑群的那条路有路障，从那条路过去很不实际，于是李欢拐下公路。
　　旷野、田园、参差不齐的树木，在月色下行动，李欢不敢将身体放直，而是弯着腰一路潜行，二十分钟后，李欢潜行到建筑群的后方。
　　接近后李欢才感觉到这处建筑群的异样，围墙高大，围墙顶还有铁丝蒺藜，每隔一段就有一个监控装置。虽然不见半个人影，却感觉得到这处地方的戒备森严，而令李欢惊讶的是，这建筑群的后面也不是一马平川，他已经发现好几处暗哨。
　　奶奶的，跟个监狱差不多，李欢心里暗暗惊讶，难道这里是山口组的秘密监狱？
　　这时，夜空突然黯淡，李欢抬头一望，一抹黑云遮掩住皎洁的月亮，月黑风高，李欢心里暗喜，此刻正是做见不得光之事的时候。
　　借助夜色幽暗，李欢悄无声息地绕过几处暗哨监控的地方，他很快选好一棵大树隐好身形，略微探头观察了一下。
　　此处是整个建筑群后面靠西的转角位置，不在暗哨的视线范围内，而围墙顶端的监控器则在转角处。
　　此处是万中挑一的死角，更妙的是，李欢用以掩藏身形的大树上端，那伸出的树枝距离围墙顶只有三公尺左右，李欢所处的位置已经是最佳突破口。
　　李欢不再犹豫，暗吸一口气，「噌、噌、噌！」他的身形如灵猫般攀爬上树，这条灵巧的黑影很快就隐没在树荫中。
　　没多久时间，那根枝叶茂盛的树枝一阵轻微颤动，几片枯叶随着那轻微的颤动悄然飘落。
　　李欢的身体紧紧附在伸出的树枝上，此刻他已经能看到围墙内的景致，墙内草坪成片，一条蜿蜒小道横卧在草坪中，一直延伸到建筑物前，草坪中点缀的球形灯散发出幽绿的光芒，凭添几分幽森。
　　夜空中，那弯被黑云遮掩的月亮正微微露出一角，随着黑云的飘移，月光逐渐挥洒，李欢心知再耽搁下去，月亮就会全部露出，如果到那时再行动，他不敢担保会不会被未知暗哨发现。
　　李欢脱下西装外套，拔出匕首朝西装中间一划，西装一割为二，紧了紧别在腰上的手枪，李欢将割开的西装分别缠绕在自己戴着手套的手上。
　　此刻，一直躲在黑云背后的月亮已经探出小半个头，光亮逐渐扩大，就在这时，那伸出的树枝上突然飞出一条黑影，轻灵、飘逸，三公尺距离只在一瞬间，在临近围墙顶端的时候，这条黑影瞬间伸展出双臂。
　　「啪」的一声轻响，李欢缠绕着西装布片的双手抓住围墙壁沿，身体悬空的李欢喘了一口气，双脚在墙上猛地一蹬，双手借着蹬力一个引体向上，身体再次腾起，双手稳稳地抓住带着铁蒺藜的铁丝网。
　　铁丝网一阵猛颤，李欢身体翻越的瞬间，缠绕布片的双手顺着身体的惯力在铁丝网上再使力一带，第二次的动作没有三公尺距离的飞扑力道，铁蒺藜还没来得及穿透缠绕的布料，他已经完全翻越过去，双手瞬间脱离，身体急速下滑，带着一阵布片撕裂的声响，李欢的双手再次抓住围墙顶边内沿。
　　两个一气呵成的连贯动作让李欢喘了一口粗气，铁蒺藜割破缠绕在手上的布料，小心清理掉后，李欢向下瞅了一眼，目测距离十五公尺，太高了！墙体虽然有些坑洼，却无落脚之处，他只能选择硬下，但硬下就跟玩命差不多。
　　再次看了地面一眼，此刻，李欢心里产生一个前所未有的大胆想法。
　　调整了一下呼吸后，李欢双手抓着墙沿，脚微微曲起蹬住墙壁，就在这时，李欢双手突然一松，身体急速下滑的同时，李欢努力保持着缠绕布片的双手紧紧附着墙壁！
　　双手双脚的剧烈摩擦虽然产生缓冲，但微曲的身体已经保持不住依附墙壁的平衡，李欢的双手在急速下滑中离开壁沿，上身逐渐朝后方倾斜，瞬间接近地面。
　　李欢在快要落地的刹那，他做出不可思议的动作，微曲的双脚突然在墙壁上一蹬，急速下滑倾斜的身体竟然在这蹬力之下微微上抬，同时他身体猛地弹离墙体，呈抛物线朝草坪飞去。
　　更不可思议的情景出现了，李欢背朝地面的身体竟然在空中一百八十度翻转，正面朝下，身体弯曲，接着物体落到草坪的声音响起同时，他弯曲的身体就如冬瓜般朝前方滚了几圈，漂亮的前翻动作，静止后，他的身体融入幽暗的草丛中。
　　从高处硬下，十五公尺高度的墙体足以折断他的双腿，李欢在高速下坠中做出违反物理原理的动作，距离地面三公尺左右，他用双脚蹬在墙体的蹬力改变了下坠的力量，并将身体合理地弹离墙体后呈抛物线飞出，而且在空中的他顺着这一蹬的惯力成功地翻转身体。
　　这一连串无法重复的高难度动作，等于将十五公尺的下坠转变为三公尺距离，而最后落地的前翻卸力，可以保住他的身体安然无恙。
　　整个动作的时间拿捏得无比精确，速度、平衡、力量、技巧、身体的柔韧性以及墙体十五公尺的高度，这一切因素都是缺一不可。
　　李欢能完成这个复杂的高难度保护动作，除了胆大还占有相当的侥幸成分。如果墙体再高上几公尺，那急速下坠的力量也不会让他这么从容地完成动作，到了那时，最后结果只有一个——非死即残。
　　李欢此刻趴伏在草丛里，也是半天喘不过气，这一次又在玩命。他心里清楚，以前执行任务时，像这种异想天开的搏命动作他不只做过一次，同时他心里更加清楚，他再也无法重现这种近乎搏命的复杂动作。
　　李欢对于自己的冒险行为没有一丝害怕，以前干特工这一行，经常要面对各种复杂的状况和困难，随机应变是基本素质，没有创造与搏命精神的话，一切看似不可能的任务就不可能在他手中完成，也就不可能让他还有命活到现在。
　　身体没有损伤就是万幸，缓过气的李欢仔细地观察着四周，四周寂静无声。
　　三十公尺外，建筑物内的几处窗户透出灯光，这老旧的西洋式建筑不但庞大，还透着一丝诡异。
　　进了围墙内就得小心行事，散落在草坪上的球形灯光虽然黯淡，但能清晰地映照出站立的身影。
　　李欢不敢大意，在草丛里匍匐地朝那栋建筑物靠近，他很小心地借着灯光映照的死角一点一点地匍葡前进，三十公尺的距离不远，但还是将剧烈运动后的李欢累得半死。
　　一阵小心的潜伏前进，此刻李欢的手已经能触摸到墙体，这片墙体在阴暗中。
　　李欢调整着紊乱的呼吸，他的身影与建筑物下的阴影融合在一起。
　　李欢小心地取下缠绕在手中、烂得不成样子的西装破片，但是这玩意儿也不能乱扔，不留证据是特工的基本准则，他左右打量了一眼，发现建筑物后侧有一道阴沟，水声潺潺。
　　李欢轻手轻脚地走过去，将手中的破布片扔进阴沟。
　　看着破布片慢慢地被水流冲走，李欢才总算是放下心。这一扔，不知道什么时候才会被发现，到时可能都已经腐朽不堪，就算以后通阴沟时，发现这些破烂布片也没用。
　　建筑物为庞大的联体式建筑，李欢顺着墙体一路朝前摸去，轻手轻脚地摸到靠近建筑物正前方的一侧墙体，微微探头窥视了一眼。
　　前门宽大，门口有几名西装男子侍立，正对大门的那条道路上还有几名西装男子来回走动。
　　这地方地处偏僻，平时应该很少有人来，但这夜间的戒备森严，处处显示着这里的不寻常，像这种处处透着诡异的地方对李欢来说，根本无法光明正大地进去。
　　李欢缩回头，再次摸回建筑物后方，仔细地观察着，发现建筑物背后有阳台，看似容易，但李欢一眼就看到阳台上安装的监控装置。
　　李欢溜到建筑物另一侧，建筑物侧面的每层楼都有窗户，窗户紧闭，但无监控装置，二楼的窗户离地面不算高，七公尺左右的高度对他来说简直就像在玩一样。
　　见左右无人，李欢后退几步，接着脚下发力猛地朝墙体冲去，近前、抬脚、猛蹬！
　　「噌！噌！噌！」
　　李欢的身形借助着几脚连续不断的蹬力跃高，七公尺高的窗台瞬间近至眼前，「啪」的一声轻响，李欢戴着黑手套的手牢牢地抓住窗台沿。
　　身体悬空的李欢，双臂微一使力，探头朝窗户里面看，只见室内一片黑暗，根本看不出里面的情景。
　　窗户是老式窗户，插销在里面，李欢腾出一只手，从屁股口袋里摸出电话卡，顺着窗户下方的中间缝隙插进去，轻轻地往上一划，里面的插销被电话卡带起来，再一推，窗户「嘎吱」一声开了。
　　老式窗户弄出来的声响在寂静的夜里显得有些刺耳，这声响让李欢吓了一大跳，赶紧屏息凝气，一动也不敢动。
　　半晌，房内没有任何动静，里面似乎没有人，要不然光是这声音就绝对会被发现。
　　这间房间不知道是做什么用的？窗户一开，李欢就嗅到浓重的福马林气息，药味弥漫，很刺鼻。
　　确定房内无异常动静后，李欢轻巧地翻越进去，脚落在地面，心里的石头算是落地。
　　借着窗外洒进来的月光，李欢略微打量了一眼，有几个架子靠着墙壁，里面放满瓶瓶罐罐，这里似乎是储存药品的地方。
　　门在正对面的墙侧位置，从那道门出去就是建筑物内部，李欢回过身将窗户掩好，这一掩也掩住漏进来的月光，顿时伸手不见五指。
　　奶奶的！这窗户原来是被黑纸覆盖住，难怪从外面窥不见里面的情景。
　　李欢清楚记得门口的位置，虽在黑暗中，仍能准确地摸到门旁，将耳朵贴在门口仔细地膀听门外的动静，察觉到外面寂静无声，没有任何动静。
　　打开房门后，李欢探出头，门外是一条长长的走廊，走廊灯光昏暗，走廊两侧的房门一间挨着一间，只是每道门都紧闭着，不知道门后是什么。
　　李欢有些头疼，如果这建筑物内的每一层楼都是这样的格局，要找到刘全等于是大海捞针。
　　李欢仔细观察着这条安静的走廊，发现没有监控设施。
　　李欢溜出房间，轻手带上门，摸上走廊，李欢尽量靠着墙壁行走，出了一个转角，一个楼梯口出现在李欢眼帘，一旁还有个老式电梯，此刻电梯似乎传出声响。
　　李欢轻手轻脚地摸到电梯一侧，电梯的门是老式铁槛护栏，电梯的声响愈来愈大，似乎从上至下，李欢从这二楼的寂静判断，电梯应该不会在这层停留，也就没有刻意去寻找藏身之地。
　　李欢贴着墙壁，感觉到电梯已经下降到这一层，透过铁槛护栏能窥到电梯内的情景。
　　李欢不敢放胆偷窥，待电梯滑下这一层的瞬间，李欢微微探头，窥见三个人的头顶，再往下看，李欢看见三人的肩部，看起来应该是穿着白大褂。
　　确定电梯里三人穿着白大褂的时候，李欢心里微微纳闷，从这建筑物内到处弥漫着福马林的气息来判断，这栋老式建筑物有点像是医院，但这医院似乎显得阴森森，充满着诡异。
　　多想无益，李欢决定到楼上去看看，楼梯口就在电梯一侧，探头看了看，上面没有监控设施，于是李欢轻手轻脚地步上阶梯，刚爬上几阶，李欢突然停住脚步，不对！
　　算时间，二楼到一楼最多七、八秒就可以到达，电梯的下滑应该会停止，怎么没有电梯停止的声音传来，李欢心里一动，缩回脚，再次回到电梯口一侧。
　　没错，悬挂电梯的钢缆还在滑动，奶奶的！这栋老式建筑物居然有地下空间。
　　俗话说得好，最阴暗、最隐秘的地方，永远都见不得阳光。李欢当下决定改变方向，地下才是应该去探查的地方。
　　看来这地下的隐秘还真深，钢缆的滑动足足过了两分钟才停止，测算了这老掉牙电梯的速度，李欢判断出地下室距离地面将近有一百公尺。
　　一般只有地下军事设施才有这么深的深度，而李欢曾经被关押过的秘密地下监狱，差不多也接近这个深度，由此推测，这栋老式建筑物的地底下，一定有见不得光的东西。
　　下去的通道看来只能从这电梯口下手，李欢轻轻拉开铁槛栏，探头望了望，黑洞洞的什么都看不清，下面一楼的灯光也没有从电梯口透进来，下面的电梯门跟二楼的电梯门大概不一样，是封闭式的。
　　这时，悬吊电梯的钢缆又有了动静，停在地底深处的电梯缓缓上升，有人上来了。李欢赶紧缩回头，伸手将铁槛栏拉好，将身子贴在电梯一侧。
　　电梯一直朝上，经过二楼的时候，李欢觉得电梯内有两人，隐隐还能听到这两人谈话的声音。
　　「看来今晚又有新货了。」
　　「嘿嘿，断了这么久，早该储备了……现在市面上的价格一直在涨……」
　　「说得没错，可惜现在手里有那么多肉标不用，也不知道上面怎么想的，今晚才那么一点，哪够用啊！」
　　「大概是风声紧吧！我跟你说啊，我听说有些国家还派了特工在查……」
　　「是吗？你跟我说说……」
　　听到这里，李欢再也听不清楚电梯内的两人在讲些什么，同时这谈话内容也让他满头雾水。
　　李欢感兴趣的只有两个字：特工！特工在查什么？查山口组？这地底深处到底又有什么勾当？李欢有些想不明白，转念间，四楼处响起「匡当」声，电梯停了下来。
　　谜底只能用行动来揭晓，刘全被弄进来后不知所踪，与其像大海捞针般在这建筑物内慢慢查找，还不如到地底下探个虚实。
　　李欢相信自己的判断，那黑洞洞的地底说不定会有意外惊喜。
　　有了决定后，李欢不再犹豫，拉开铁槛栏钻进去，钢缆伸手可及，李欢攀附上去，双脚交叉夹住钢缆，手微微一松，身体迅速滑下去。
　　地下距离地面有一百公尺，李欢本以为可以一路顺畅地滑下去，但他快速下滑的身体下到一层时，脚尖突然触及硬物——是钢板！触觉上的灵敏让李欢的手猛地一紧，下滑的身形猛然刹住。李欢反应够快，但饶是如此，脚碰触到钢板的声音还是嗡嗡作响。
　　奶奶的，这一层竟然用钢板封住，李欢心里暗叫倒霉的同时，他隐隐听到电梯外的人声。
　　「什么声音？健郎，你听见什么声音没有？」说话声是从电梯外的走廊传来。
　　「有，好象是从电梯里传来的。」叫健郎的人回道。
　　「没错，是电梯里的声音，走，过去看看，最近风声紧，万一有人潜进来就糟了。」先前说话之人的警戒性似乎颇高。
　　「不……不会吧，我们这里的戒备已经够严密了。」健郎有些犹豫，似乎不想多此一举。
　　「还是过去看一看比较好。」先前说话之人话音一落，接着就传来脚步声。
　　听声辨形，脚步声朝电梯口走来，身处黑暗中的李欢心里暗叫倒霉，手脚并用地赶紧往上攀爬，脚刚爬上了一层上端，电梯门就开了。
第二章　地下空间
　　此刻，李欢依附着钢缆一动都不敢动，因为只要稍微动弹，那钢缆的晃动会被人发现，李欢心里暗叫糟糕，查看之人只需要探头往上一看就能看到自己。
　　「没人啊？」一人嘴里念叨着，透过走廊的光线，一眼就能看透。
　　「刚才……明明听见声音从电梯里传来的。」另一人有些不解地说道：「健郎，你把脑袋伸进去朝上面看看。」
　　李欢听得冷汗直冒，心里知道只要电梯外的人一伸脑袋就玩完。
　　就在这时，只听上面「匡当」一声，接着钢缆有了动静，李欢顿时吓得魂飞魄散，他攀附着的钢缆正在往下滑，眼看自己的脚就要伸到一层，李欢手脚并用猛地向上攀爬，边爬边滑，但李欢动作再快也只能保持身体在原来位置。
　　这时，电梯外又传来说话声：「电梯好象下来了，没什么好看的。」
　　「唔，关门吧，我们先前大概是听错了。」另一人似乎也没有继续查看的兴趣。
　　李欢听得心里大松一口气，奶奶的，膀胱差点被这两个多管闲事的家伙吓爆。
　　随着电梯门缓缓闭上，李欢下意识地停止攀爬的动作，顺着钢缆的滑动下滑到一层，脚踩实在钢板上，李欢吁了一口气，抬头看了一眼，四层的电梯已经快下到二楼，透过二楼走廊洒进来的昏暗灯光，李欢看到电梯厚重的底部。
　　这一看，李欢刚刚平复的心猛地一跳，不对！自己窝在电梯里面，等一下不被压成肉泥才怪。
　　冷汗直冒间，此时电梯外隐约有人声传来，而且还不只一人，奶奶的，开门出去铁定会被碰个正着，前有狼后有虎，李欢的心都快跳到嗓子眼。
　　电梯先前看似缓慢的动作，现在在李欢眼里却犹如死亡的倒数计时，几秒钟一晃就过，电梯厚重的底部就快触碰到头顶，李欢将身体矮了矮，手伸向开电梯门的老式把手，拉下它，就能得到活命机会。
　　犹豫的时间只有几秒，此刻李欢的手紧紧握住把手，电梯外的谈话声刺激着李欢快跳到嗓子眼的心脏，他心里清楚，只要一拉下这个救命把手就能活命，但这一拉也就宣示着今夜的所有行动彻底失败。
　　拉不拉？厚重的电梯底愈来愈近，电梯下滑的声音轰隆作响，李欢此刻的身子已经蹲下，再犹豫两秒，他就连拉救命把手的机会都没有了，就在这时，李欢牙一咬，松开了能让他活命的把手。
　　两秒钟瞬间流逝，把手已经看不到，李欢整个身体平躺在底部，这个时候他只能搏命了，他选择了身体被压成肉泥的惨状来搏！
　　电梯底部愈来愈矮，此刻就算有人从外面打开电梯门，也没有时间逃出，李欢平躺在电梯内，背上的冷汗已经湿透衬衫。
　　电梯丝毫没有停下的意思，李欢眼睁睁地看着那厚重的底部临近，那带着铁锈气息的底部钢板就快触及鼻尖，完了！李欢心里叹息一声。
　　就在这时，「喀啦」一声，李欢只觉得身子一轻，耳边风声呼呼，整个身体突然朝下坠落。
　　在千钧一发的瞬间，李欢身下的钢板突然向下打开，他不由得心里惊呼一声，没有任何征兆的打开钢板，让他急速坠落的身体失去平衡，如果摔到底，那死状不会好到哪里去。
　　李欢来不及去庆幸没被电梯压成肉泥，在黑暗中双手一阵乱抓，触及钢缆的瞬间，李欢的手猛地一握，但急速下坠的身体力量将他握住钢缆的手瞬间弹开，再抓！同时，李欢的双脚缠了上去。
　　剧烈的摩擦让李欢感觉到腿部与手一阵火辣辣的疼痛，弹开再抓住，反复几次，李欢总算稳住身形，只是方向不对，倒挂金钩的身体在钢缆上晃来晃去。
　　将倒悬的身体调正，李欢依附在钢缆上喘着粗气，就这么短短几秒钟，他算是在鬼门关前打了两个转，此刻他心里有种劫后余生的喜悦。
　　奶奶的，赌的就是身下钢板会不会在电梯压在身体前开启，同时身手高超的他在高速下坠中抓住救命钢缆，避免摔死的命运，胆大、玩命，这一次的玩命又算是搏对了！
　　头顶上电梯的下滑声依然轰隆作响，李欢不敢在钢缆上多作逗留，身体放松，手脚顺着钢缆朝下滑。
　　电梯通道内一片黑暗，伸手不见五指，李欢不清楚还有多久才能到达底部，但在向下滑行时，他感觉到这电梯通道内除了有通风口，四周还有铁锈的气味。
　　在黑暗中，李欢凭感觉判断，地下都是铜墙铁壁的构造，地底下的秘密看来很不简单，转念间，李欢感觉到底部愈来愈近，他甚至能听到脚下不远处，钢缆在绞盘上绞动的声音。
　　这次李欢不敢一下子到底，天知道这脚底会有什么东西！听到那绞盘的声音愈来愈大，李欢放缓速度，很快的，李欢感觉到脚下一滑，便赶紧收脚，到了！脚下那一滑应该是被绞盘带动。
　　电梯通道底部的黑暗让李欢只能凭感觉去摸索，时间还不能太慢，因为头顶电梯下滑的轰隆声愈来愈近，不赶紧找到落脚处，就算不被绞盘绞进去，都得被压死。
　　此刻的李欢跟个盲人差不多，一切都得凭感觉，手摸索着电梯的四周，一点一点地下滑，当李欢摸到还在活动中的绞盘中间，李欢心里微微一喜，绞盘间的间隙刚好能容纳一个人的身体。
　　李欢避开转动的绞盘，探下身再吃力一摸，他摸到电梯通道底的实处，同时也摸到一手的油污。
　　头顶上方的轰隆声愈来愈近，黑暗让李欢不知道电梯底部离自己头顶还有多远距离，但他心里清楚再也耽搁不得，判断好落脚藏身处后，李欢将依附在钢缆上的身体蜷缩着，一点一点地下滑，黑暗中的判断非常精确，此刻他的身体巧妙地蜷缩在一片油污的绞盘缝隙中。
　　几秒钟过后，李欢只觉得头顶一阵压抑感迫近，「匡当」一声，电梯在他头顶上停住，与此同时李欢身体两边的绞盘停止转动，电梯通道恢复了安静，结束了！
　　李欢微微吁了一口气。
　　这时，头顶上方传来电梯门滑开的声响，一丝微弱的光透进缝隙，但这黯淡微弱的光还是让李欢看不清楚自己所处的位置。
　　这时，李欢感觉到头顶的电梯微微晃动，似乎有人从电梯内走出，接着电梯门缓缓关上，几秒后，李欢身旁的钢缆绞盘再次缓缓转动，随着电梯的缓缓上升，头顶那压迫感逐渐消失。
　　李欢站直身体，没有那股压迫的感觉，他可以放心地喘上几口粗气，觉得呼吸顺畅了一点，李欢凭感觉摸到电梯外门的下沿，摸索到电梯门开合的缝隙处，李欢暗吸一口气，双手用力，一丝光亮瞬间透进来。
　　李欢朝外面窥视了一眼，只见门外面正对着一个过道空间，墙壁雪白，圆形的穹顶挂着几盏日光灯，灯光明亮，在电梯一侧有一个通道，进去的门应该就在那通道的尽头。
　　李欢仔细地观察一下，发现通道口没有监控设施，于是李欢不再犹豫，双手再次使力，电梯门缓缓分开，正要翻上去的时候，李欢突然听到一道咳嗽声——有人？
　　声音发自右侧，不在自己的视线范围之内，李欢心里一跳，看来在通道的右侧有人守卫。
　　通道右侧的守卫不知道有多少名，而且外面的灯光透射让李欢看清楚自己身上实在是肮脏得不成样子，到处都是油污，不但如此，李欢还感觉到脚下的黏腻，这样出去，脚下的油污势必会弄出一地的脚印，只要有人进出，铁定会发现到异常。
　　这及时的发现让李欢停住出去的动作，微微思考了一下，心里有了计较。
　　奶奶的，玩命躲藏这么久，也该做出一点动作了，转念间，李欢松开握着电梯的手，待电梯自动关上的时候，李欢伸手在电梯门上敲了几下，「砰、砰、砰」几声，相信通道右侧的守卫应该听得见。
　　果然，通道右侧有了反应，接着电梯外传来了脚步声，脚步声到了电梯门口，来回徘徊着，似乎在寻找声音的来源。
　　奶奶的，在外面瞎转什么？这家伙笨得像头猪似的！李欢心里不耐烦地嘀枯着，再一次敲了敲电梯门，这一敲，外面徘徊的人很快就找到声音来源。
　　「哗啦」一声，李欢听到拉枪栓的声音，接着电梯门缓缓打开，首先映入李欢眼帘的是黑洞洞的枪口，枪口左右探了探，随即枪口朝上，一个戴着军帽的脑袋探进来，顺着枪口所指的方向朝上窥视。
　　就在这瞬间，李欢猛地跃起，一只手掐住守卫的脖子，将他连人带枪撞倒在地，同时身体紧紧地压住他！
　　被撞倒的守卫手指下意识地扣动扳机，但连扣几下，枪声都没有响，就在这时，守卫的瞳孔开始收缩，喉咙处一阵窒息的剧痛，眼一黑，顿时了帐。
　　趴伏在守卫身上的李欢，仰起身子，抽出卡在扳机上的手指。奶奶的，这家伙垂死前扣扳机的力量也太大了一点，疼！李欢吹了吹手指上被扳机压出来的压痕。
　　刚才李欢的攻击像闪电般快，他在一跃冲撞的同时，一只手控制住守卫来不及发出惊呼声的喉咙，而另一只手的手指精确地插进扳机内，他心里清楚，人被袭击的下意识动作会扣动扳机，还好完美的攻击，一切都在无声无息中解决这名守卫。
　　这家伙的身材跟自己近似，李欢心里暗喜，手脚利落地脱掉守卫的衣服、鞋子，很快，李欢全身焕然一新。
　　戴好军帽后，李欢用脚挑起尸体，用力一踢，那软绵绵的尸体很精确地落到绞盘的缝隙间。
　　李欢检查了全身上下，夹克样式的守卫服很合身，枪也不错，N960A冲锋枪，美国制造，全天候单兵作战的杀人利器，只可惜这枪到了这名守卫手里实在是有点糟蹋。
　　穿上这一身的守卫行头后，李欢不再鬼祟，大摇大摆地朝通道右侧走去，当他看到通道右侧的情景时，李欢心里暗呼万幸，桌后还有两名守卫，正背靠背、抱着枪呼呼大睡。
　　二十公尺外通道的尽头，有一道铁门，门口一侧有先进的指纹识别系统，门口上方还有一个监控装置，人一走近铁门，就在监控范围内，奶奶的，看着二十公尺外的厚重铁门，李欢心里有些沮丧，这道破门要怎么进去啊？
　　就在这时，铁门有了动静，「哗啦」一声，铁门开了，从里面走出一名穿白大褂的男子，手里还拿着一个文件簿，一边走，一边翻看文件簿上的内容。
　　李欢眼睁睁地看着那铁门一开一阖，却没有任何办法。
　　那名穿白大褂的男子走近时，依然很专注地看着手中的文件簿，没有去注意一身守卫服，站在通道口的李欢。
　　白大褂擦身而过的时候，李欢心里微微一动，跟了过去，就在白大褂伸手去拉电梯把手的时候，李欢的手同时伸过去。
　　白大褂没摸到把手，倒将李欢的手背按个正着，白大褂这才意识到身旁站了一名守卫，以为李欢要帮自己拉电梯把手，白大褂微微笑了笑，说道：「谢谢！」
　　「不客气！」李欢的笑容很灿烂。
　　就在这时，白大褂眼前一花，脸上的笑容开始呆滞，瞳孔露出一丝惊恐，瞬间，只听「喀嚓」一声骨头断裂的声响，这名白大褂的脑袋诡异地转了一圈，身体软软地歪斜下去。
　　李欢双手一扶，将这名脖子错位的白大褂扶到墙边靠好，顺手就扒下衣服穿上，接着李欢从小腿处拔出暗藏的匕首，对着尸体的手腕切下去，手起刀落，锋利的匕首划过手腕，一只完整的手掌到了李欢的手里，鲜血从断腕处瞬间渗出，滴滴答答，地下不可避免地积了一小滩血迹。
　　此时李欢打开电梯门，一脚就将这名没了一只手掌的白大褂端进绞盘间的缝隙，两具尸体重叠在一起，如果再有电梯下来，这两具尸体恐怕会被电梯挤压在一块儿难分你我。
　　宰完人就得清理，李欢不慌不忙地脱下袜子，将地下的那一小滩血迹处理干净，随手扔进电梯底。
　　关好电梯后，检查身上再无血迹后，李欢顺手将帽子取下放在裤子口袋里，一只手拿着那本文件簿，径直朝通道尽头的铁门走去。
　　李欢走到铁门口时，铁门上端的监控系统让李欢不得不低着头假意看着手里的文件簿，同时另一只暗藏在袖中的手捏着断掌伸向掌纹识别器。
　　一声轻响，指纹识别器灯光闪烁，里面亮出一道绿线，顺时针扫瞄了一圈，指纹正确，铁门「喀哒」一声悄然滑开。
　　事情一切顺利，李欢走了进去，身后发出一声轻响，厚实的铁门悄然合上。映入李欢眼帘的是一条不长的走廊，走廊顶圆形日光灯刺眼，将这条走廊照耀得如同白昼。
　　走廊尽头是一道玻璃门，透过玻璃门，隐约能看见里面是一个大厅，大厅内不时有穿着白大褂的人来往走动。
　　李欢朝那道玻璃门走去，假意看着手中的文件簿，人到近前，玻璃门自动打开，门侧有一个垃圾桶，李欢顺手将袖中暗捏着的断掌扔进去。
　　李欢将沾有血迹的手摸到白大褂遮掩的屁股后擦了擦，同时眼角余光迅速地扫视了大厅一眼。
　　这间大厅似乎是公共办公大厅，灯光明亮，大厅中央有着无数间的办公隔间，每个隔间内都安装了电脑，此刻是深夜时分，大厅内约有十来人，除了偶尔有二、三人起身来回走动外，其余的人都在办公隔间内工作着。
　　大厅四角都有一道紧闭的铁门，看来是通往不同的地方，而左侧尽头那道紧闭的门口则站着一名持枪守卫。
　　李欢暂时没有行动，此刻最要紧的是寻找监控室所在，他左右打量了一眼，发现身侧就有一道铁门，虽然门口没有标识，但李欢根据方位判断，这道门内应该是值班守卫的休息室。这里是离通道正门最近的地方，只要有异常发生，里面的守卫可以用最快的速度出来狙击入侵敌人。
　　按照常理推测，监控室应该就在守卫休息室的不远处，果然李欢没走几步，就看到一道关闭的铁门，一样没有任何标识，但门侧的一个电缆箱显示出这间门后应该就是监控室。
　　见左右无人注意，李欢背对着门站着，反手转了一下门把，哈！门没有锁，于是背朝着门轻轻一靠，门开了。见大厅内没有人注意到自己，李欢从打开的门缝中，稍微一侧身就进了门。
　　李欢随手将门一关，转过身，几排监控萤幕证实了李欢的判断，这时监控室内两名盯着大萤幕的守卫，都侧过头看着李欢这名不速之客。
　　看着两名眼神诧异的守卫，李欢脸上露出灿烂笑容。
　　「呃，两位，刚才我看见一个陌生人进了大厅，不知道你们有什么发现？」李欢的日语超级棒。
　　「有陌生人？」一名守卫微微愣了愣，虽然觉得李欢有点面生，但他的话却转移了这名守卫的注意力。
　　「对啊，我在通道口碰见的，监控录影应该有录到，不知道你们认不认识？」李欢一脸认真，走向那名守卫。
　　另一名守卫一听有陌生人闯入，凑过来指着一个萤幕说道：「大岛，你把通道口的录影重播一下，刚才我好象也看到有人进出，不会有陌生人进来了吧？」
　　那个叫大岛的应了一声，按下桌面的重播键，很快萤幕上显示出那名断掌白大褂与李欢进出通道铁门的画面。
　　这时，大岛嘴里嘀咕一声：「出去的西铁，我认识他……对了，这人我怎么没见过？」大岛嘴里说着，将李欢站在门口识别掌纹的画面定格。
　　蛋幕上只能看到李欢低头看文件的画面，但从发型上看，正是进入监控室报告敌情之人。
　　大岛与另一名守卫面面相觑，同时看向李欢，此刻李欢很亲密地攀着这两名守卫的肩膀，似乎在一起观看萤幕上的陌生人。
　　见两名守卫看着自己，李欢的笑容依然灿烂，嘴里笑嘻嘻地说道：「对了，就是这家伙！」
　　两名守卫下意识地看向萤幕，这一次，这两名守卫都认出萤幕内的人就是跟自己勾肩搭背的年轻人，他们大吃一惊，嘴刚张了张，惊呼声冒到喉咙的刹那，李欢就将两人的脑袋猛地一凑，「砰」的一声，两颗脑袋重重地撞在一起！
　　硬碰硬！这一下够猛，两名守卫喉咙里只来得及发出「呃」的一声，就被这猛烈的撞击撞晕过去，李欢继续动作，双手摸上一名昏迷过去的守卫脖子，只听「喀嚓」两下断颈声，利落的手法直接将这两名昏迷的守卫送下地狱。
　　将两名守卫的尸体弄到桌面上趴伏着，佯作睡眠状。
　　李欢眼睛扫向墙端的几排萤幕，透过监控萤幕，李欢很快就将这地下设施的格局大致摸了个透。
　　大厅内一侧，有守卫的那道门后是一部电梯，通往下一层，出电梯是一条走廊，走廊尽头有两名守卫，再进去有间落地式玻璃房间，里面坐满守卫，看来是守卫的休息间，里面的守卫共有八名，一个个全副武装、表情严肃地正襟危坐，似乎在等待着命令。
　　守卫室一旁是一道大铁槛栏门，铁门之后，走廊两旁为有铁槛栏的房间，是一间间的监舍，在满是监舍的走廊上有三名走动巡逻的守卫，靠近监舍尽头又有一道铁槛栏门，向左是一条长长的走廊，不时有穿白大褂的人进出走廊两边的门。
　　走廊尽头是一道比较宽大的玻璃门，玻璃门遮着布帘，不知道门后是什么。这时正好出现两名穿着白大褂的人，从玻璃门内推出一台推车，推车上似乎躺了一个人，只是用白被单覆盖住，不知道是死是活。
　　这他娘的到底是什么地方？那推车上生死未卜的人该不会是刘全吧？白色被单上隐现的血迹让李欢有点心惊肉跳，奶奶的，刘全可别被干掉了！
第三章　活体解剖
　　大致算是地下设施的情况后，李欢不再耽搁，脱下白大褂，将口袋里的帽子往脑袋上一扣，恢复守卫的行头。他打开门，随手将监控室的门反锁，径直朝那有守卫的电梯口走去。
　　走到那名守卫面前，那名守卫觉得李欢面生，眼睛露出一丝警戒。
　　不待守卫出声询问，李欢神情严肃地说道：「刚才监控室里的大岛说了，这两天风声紧，可能会有人潜入，你一定要守好位置，一步都不能离开。」
　　「是！请您放心！」守卫挺着胸膛应了一声，听李欢提起大岛的名字，消除了这名守卫心里的一丝丝怀疑。
　　「您要下去吗？」守卫问了一声。
　　李欢笑了笑，说道：「是的，我接到上面的命令，要跟下面等待的几位兄弟一起执行任务。」说完，拍了拍守卫的肩膀，示意他开门。
　　守卫似乎知道下面有八名守卫正在等待命令，当下不再有半分疑虑，动作利落地为李欢打开铁门。
　　李欢走了进去，一眼就看到门后的电梯门，这部电梯显然要比那部老旧的电梯先进得多，是全自动的。人一走近电梯口，电梯门就自动打开，李欢走进去，按下下降键，电梯缓缓向下。
　　出了电梯，跟监控萤幕显示的情景一样，是一条走廊，走廊尽头站着两名持枪守卫，李欢整了整身上的守卫衣衫，大步朝着他们走去。
　　可能是穿着一样的服色，两名守卫看到李欢走来，也没有做出动作。当李欢走近，他们发觉他有点面生的时候，一名守卫伸手做出停止前进的手势。
　　「你是哪个队的？」拦路守卫的眼神露出一丝警戒，同时将背在胸前的冲锋枪对准李欢。
　　李欢面露笑容，停住脚步说道：「我是监控室的，大岛吩咐我，有要事向队长报告！」
　　「监控室的？大岛让你来的？」这名守卫看来认识大岛。
　　李欢点了点头，说道：「是的，事情紧急，我得马上找到队长。」
　　「我好象没见过你，你的证件呢？出示你的证件！」这一个守卫显然不像先前守电梯的守卫那么好糊弄。
　　李欢「哦」了一声，胡乱地朝身上摸了摸，这一摸，还真从上衣口袋摸到一个硬硬的像证件一样的东西，李欢心里暗喜，掏出来一看，果然是证件，守卫的证件大概都是随身携带。
　　李欢将拿着证件的手一伸，笑着说道：「我是今天新来的，刚分配到监控室，呵呵，这是我的证件。」
　　「新来的？难怪见了面生。」那名守卫见李欢出示证件，眼底的警戒稍微淡了点，向李欢走来。
　　这名守卫接过李欢递过来的证件，看了证件的照片一眼，照片上的容貌跟李欢的容貌明显不一样。
　　守卫刚露出凌厉的眼神时，他的眼前却突然一花，一道寒光闪现的刹那，他感觉到脖子一凉，与此同时，李欢的手迅速地一扬，手中激射而出一道寒光，寒光消逝，另一名站在门边的守卫发出一道闷声。
　　出手之快，只有一秒！抹喉、飞掷、穿喉只在刹那，面前守卫的身体这才向地下歪倒，李欢赶紧扶住眼前被匕首抹了喉的守卫，迅速将他扶到门边站好，而另一名喉咙被匕首洞穿的守卫，身体也在这个时候倒下。
　　将两名守卫扶到墙边靠好后，李欢拔出插在守卫喉咙里的匕首，走廊尽头所发生的血腥一幕都被监控忠实地记录下来。
　　李欢对此一点都不担心，监控室内的守卫已经被他搞定，此时没人会发现这一切，他可以随心所欲地将阻挡自己的一切障碍清理掉！
　　同时，李欢心里清楚，自己在这地下设施内的行动速度要快，被格杀的人随时都会被人发现，在被发现前，他得抓紧时间找到刘全的踪迹。
　　就在此时，李欢听到走廊另一端的电梯有了动静。
　　进去就是透明式玻璃房间，贸然进去绝对会被里面的守卫发现，这条走廊连半道门都没有，根本没有躲藏之地，于是李欢赶紧站在靠在墙边守卫的一侧。
　　很快，一名西装男子与两名穿着白大褂的男子快步走来，日本男人走路似乎都有一个特点，那就是目不斜视，而李欢刻意的开门动作引导着三名男子的视线。
　　这三名男子都有没注意到靠在墙边死去的守卫，更没有注意到开门的守卫是一名冒牌货。
　　蒙混过关，待三名男子进了门，李欢瞥了两名守卫脖子上的血痕一眼，心里顿时松了一口气，还好守卫脖子处渗出来的血液还没将衣衫浸透。
　　突然间，李欢感觉到这三名步履匆匆的男子有些异常，好象有紧急的事情。李欢没有将门关紧，而是留了一道缝隙，他想窥视这三名男子的去处。
　　这三名男子没有往里面走，而是径直走进那间落地式玻璃房间，房里全副武装的守卫见三名男子出现，都站起身。
　　「你们几个，去把八号、十号、十三号、十八号里面的肉标提出来，给我带到消毒室。」西装男子直接对守卫们发出命令。
　　「是！」一名领头模样的守卫点头应了一声。
　　西装男子不再多言，与两名白大褂出了玻璃门的房间，径直朝铁门内走去。
　　肉标？大概是指监舍里的人，深更半夜的将这些人提出来做什么？李欢感觉到一丝死亡的气息在弥漫。
　　此刻李欢隐约能听见那铁门后的监舍内传来阵阵异声，哀嚎、笑声、哭声、骂声，偶尔还能听到歌声，只是那歌声似乎五音不全，像鬼哭狼嚎般，有着说不出来的阴森诡异。听到这些杂七杂八的异声，李欢隐隐感觉到监舍里的人有些不正常，奶奶的，不会是精神病人关押在里面吧？
　　突然间，李欢窥视到玻璃门房间内的守卫已经走出房间，站成一列，那名守卫领队发出口令，接着守卫们整齐地向右转，列队朝铁门内走去。
　　玻璃门的房间内再无一名守卫，李欢将门开了一点溜进去，此时他清楚一进到这地方，随时都有可能会发生火拼，当下也不再隐藏身形，动作轻快地跟在列队行走的守卫后面。悄无声息的如影随行，李欢脚下没有发出那整齐的步伐声，动作很鬼魅，走在队列后的那名守卫，压根就不知道后面还跟着一名死亡煞星。
　　像这种戒备森严又有重重关卡的地下设施，三名巡逻的守卫没有太过注意这队步伐整齐的守卫，依然保持着例行巡逻的姿态，执行着枯燥无味的常规巡逻任务。
　　在这三名守卫心里，此刻也不会想到，这队列里后面多出的一人就是潜进来的冒牌守卫。
　　铁门后的这条走廊光线昏暗、阴森诡秘，每间舍房都只有一个小小关闭着的窗口，如果不靠近打开窗口，根本不知道里面关押着什么人，只有耳中能听到那监舍内各式各样的诡异声音，鼻间能嗅到阵阵恶臭。
　　李欢压抑着离队查看的冲动，他需要耐心等待，他得看那些守卫将会提出什么样的人，带到什么样的地方去。
　　到了这神秘的地方，李欢除了要找到失踪的刘全，他心里还多了个念头，他得弄清楚这诡异阴森的地下设施，到底在干些什么见不得人的勾当？
　　八号舍房到了，钥匙显然掌握在领队手里，打开门后，不用他吩咐，走在最前列的两名守卫走进去，接着响起一阵铁链「哗啦」的声音，一名衣衫褴褛、浑身血迹斑斑的白人男子被两名守卫拖出来，一眼看去，这名白人男子蓬头垢面，满脸胡须，显示这名男子不知道在这暗无天日的监舍内被关了多久。
　　队列继续前进，走没两步，队列在十号舍房停下，领队打开门，另外两名守卫快步走进去，很快又拖出一名白人男子，奶奶的，怎么这监舍内关的都是西方人？
　　李欢心里有些纳闷。
　　此刻，李欢不能像先前悄无声息地跟在队列后，而是看准时间差，当巡逻的守卫背对他们巡逻时，李欢就左右走动，假装成巡逻的守卫，而当巡逻守卫面向这边时，李欢的身形有意无意地保持与队列的平行。
　　这时间差让队列守卫以为他是巡逻守卫，而巡逻守卫又以为他属于队列内的守卫。此刻，根本就没有人去深想为什么会多出一名守卫。
　　十三号舍房被打开，这次被拖出来的是一名女人，从那褴褛衣衫遮挡不住的乳房上判断，这名白人女子看上去很年轻，只是脸上满是血污，让李欢无法看清楚这名女子的容貌，但从那窈窕有致的身形上，李欢觉得这名女子应该长得不赖。
　　这三名被拖出来的男女似乎意识到死亡的气息，嘴里咒骂着，但他们根本没有反抗能力，手链加脚链，再加上被两名孔武有力的守卫控制着，那无力的挣扎只是让铁链声更加刺耳而已。
　　十八号的舍房在转角处，转过这道拐角，李欢已经脱离三名巡逻守卫的视线，他趁机超越队列守卫，在队列前方故作巡逻状来回走动。
　　领队打开舍房门，与剩下的一名守卫走进去，这一次似乎有些麻烦，只听舍房内铁链声哗啦作响，被关押在里面的人好象在反抗。
　　然而反抗似乎徒劳，只听几道肉击的声音响起，里面的人老实了，接着两名守卫气喘吁吁地将关押的人拖出，李欢看到满头黑发，是亚洲男子。
　　被拖出的男子在挣扎的同时，嘴里还不停骂着：「妈的，饿老子几天了，连断头餐也不给老子弄一顿！」
　　国语！好耳熟的声音！李欢听得心里猛跳，靠！这不是杜大浩的声音吗？李欢仔细一看，奶奶的，虽然脸上无比肮脏，但那贼亮的小眼睛还是让李欢认出来，真是杜大浩！
　　李欢心里狂喜，刘全没找到，倒是意外发现失踪的杜大浩，奶奶的！差点就认不出这死胖子，这家伙看来在这鸟不生蛋的地方受了不少苦头，以前那胖乎乎的身材严重缩水，苗条了不少，猛然一看还真不容易认出。
　　当众守卫拽着杜大浩四人擦身而过时，杜大浩没有认出一身守卫服装的李欢，嘴里还一个劲地唠叨着要当饱死鬼，可惜这些守卫根本就听不懂国语。
　　从监控录影上的画面显示，这些守卫是要将监舍里提出来的人带到另外一条走廊的玻璃门内。目前地下设施内没有任何异动，看来监控室内的尸体应该还没被人发现。
　　走廊尽头的玻璃门没有守卫，看着守卫们将杜大浩等人拖进去，李欢背着枪不露声色地跟在后面，此时走廊两侧不时进出的白大褂，没有怀疑这名跟上来的冒牌守卫。
　　一进玻璃门，里面的灯光将走廊照耀得如同白昼，很刺眼。李欢嗅到浓烈的福马林气味，同时他还嗅到一丝血腥的气息。
　　走廊两侧安装着落地式玻璃，透过明亮的玻璃，可以很清楚地看到房间内的设施，左侧的房间内全是一排排的架子，架子上整齐地摆放着盛满液体的玻璃器皿，器皿盛满的液体浸泡着各种器官，李欢不用多看，就知道液体内浸泡的是人体器官。
　　心脏、肝、肾、肺叶，包括生殖器，除了人体器官，还有婴儿的尸体，健全的、畸形的应有尽有。此刻李欢的心里不由得一阵恶心与怒意，奶奶的，难不成这些人体器官都是从关押的人身上摘取出来的？
　　当李欢走过一个冷冻库时，已经不用再费心猜想，这个地下设施铁定是器官贩卖的犯罪组织，七三一活体实验，李欢脑海里瞬间蹦出战争时期日本军队的恶行，他没想到在这和平时期还能看到这么残忍的一幕。
　　走廊尽头的右侧有一间房间，跟前面路过的房间不一样，这道门是铁门，门口开有一个跟舍房一样的小窗口，里面隐约传出痛苦的呻吟声。
　　李欢悄悄走近，透过小窗口朝内一看，这是一间刑讯室，靠墙的一侧放置着一个铁炭炉，火焰熊熊，炭炉内插着几根烙铁，而在刑讯室另一端，放置着铁笼、铁吊环，一旁还有不少刑具，刑具上皆血迹斑斑。
　　只见里面有一名垂着脑袋、全身赤裸的男子，四肢被铁链固定在铁凳上，这名男子刚受了酷刑，嘴里有气无力地呻吟着，身上血迹斑斑、湿淋淋，血肉模糊的胸口还有几块乌黑的痕迹，鼻息间隐隐嗅到皮肉烧焦的气味，这名受刑男子应该是受了烙铁之刑后又被泼了冷水。
　　就在这时，李欢注意到这名男子血肉模糊的左手，心中一动，狂喜的同时怒意也在上涌，是刘全！刘全果然在这地下设施内，而且刚刚遭受了酷刑。
　　李欢的眼神从刘全身上移开，在房间的一角，两名光着膀子的男子正坐在那里有说有笑，李欢从声音上判断，是高岛大厦内押送刘全到这鬼地方的正一与正太。
　　妈的，这两个家伙到了这里，看来是没有闲着，还继续刑讯刘全，此刻应该是刑讯累了暂时休息一下。
　　这时，押送杜大浩等人的守卫已经消失在拐角过道的尽头，要救刘全的话势必会跟丢杜大浩，李欢只得暂时放弃救刘全的念头，先救出杜大浩再说。转念间，李欢离开刑讯房，朝拐角尽头的门走去。
　　推开拐角尽头的门后，李欢吓了一跳，押送杜大浩的守卫都整齐地站在过道上，除了这些守卫，还有四名穿白大褂、戴口罩的男子，都面对着一个落地玻璃的房间，看来是来不及退了，李欢只好硬着头皮走入，站在一名守卫身侧。
　　李欢觉得运气真好，这些守卫与穿白大褂的人都没有注意到他，而是看着玻璃房内，房间内水雾弥漫，杜大浩与其他被押送的三人，不知道什么时候被扒光衣服，只是手铐、脚链依旧锁着，很委顿地站在房间内，被莲蓬头喷洒着水流，冲刷着这三男一女的身子。
　　三名男子的赤身裸体倒不觉得有什么，不过那名白人女子身上的血污被水流一冲刷，赤裸白皙的身体显露出来，身体上的累累伤痕掩饰不住这个女人的傲人身材，丰乳肥臀，腰肢纤柔，顺着平坦的小腹向下，柔和的线条勾勒出一个曼妙的三角地带，两腿丰润而又修长，就如油画描绘的裸女般诗情画意。
　　房间内的三名男子木然地站立着，任由水流冲刷，倒是那名女子似乎很在乎这难得的沐浴，姿势曼妙地清洗着身体，包括那令男人血脉贲张的隐秘处，动作撩人。
　　妈的，难怪这些家伙都没注意到自己，敢情都在欣赏这活春宫，这时当李欢目光落到杜大浩身上时，他差点笑出声，在这种状态下，杜大浩的那话儿居然有了反应——翘了！
　　再看杜大浩的表情，李欢立刻否认他表情的木然，这家伙的小眼睛贼亮贼亮的，此刻还有闲情逸致窥视那名女人的身体，简直保持这家伙超级淫荡的作风，临死前都要看够本！
　　当李欢看清楚那名西方女子洗净的容貌时，顿时大吃一惊，好眼熟！这名女子不就是在美国亚历山大庄园有过一面之缘的女记者吗？
　　叫……对了，叫兰妮，李欢准确地回忆起这名女记者的名字，当时在美国执行暗杀任务时，他就是透过跟这名女记者装熟，才成功避开庄园守卫的盘查而进去。
　　没想到会在这种地方遇见兰妮，李欢在心里吃惊之余还有些纳闷，远在美国的她怎么会落到山口组的手上？
　　多想无益，李欢静静地挨着一名守卫旁站着，心里盘算着要如何下手，此刻有八名守卫、四名白大褂，事情有点麻烦。
　　冲刷身体的时间并不长，约莫十多分钟，房顶数个莲蓬头同时关闭，几名守卫先后走进去，将杜大浩等人赤身裸体地押出来，继续朝走道尽头的房间走去，与先前不同的是，这几名被押送的人，身旁都跟了一名穿白大褂的人。
　　奶奶的，大概是要洗干净了再宰，李欢跟在后面，思考着什么时机下手最为合适。
　　又随着里面的一道铁门打开，一个宽大的厅室呈现眼前，灯光黯淡，厅室中央有个散发着福马林气味的池子。
　　池子内的液体浸泡着一具具开了膛的尸体，尸身惨白、发皱、发胀，液体混杂着血水，残忍恐怖的景象令人作呕。
　　被押着的杜大浩等人看见眼前的恐怖景象，毫无例外地全都脚下一阵发软，喉咙呵呵有声却发不出正常的词语，要不是守卫拖着，杜大浩等人根本就无法挪动半步。此情此景，想着自己即将变成这般惨状，任谁都会被吓瘫。这时一名白大褂打开厅室一侧的铁门，杜大浩当先被两名守卫拖进房内，李欢跟在其余守卫后面瞥了一眼，房间内放置了几张铁床，床上血迹斑斑，在门外都能嗅到阵阵恶臭，除了血腥味还有人体脏器与屎尿的恶臭。
　　两名守卫正在将杜大浩固定在铁床上，房内狭窄，看来得等杜大浩固定好后，才能轮到后面押解的守卫进去。
　　见没有人注意自己，李欢身形快速地隐在池子一侧，忍受着池内散发出的福马林味道与血腥的气息，耐心等待着，他心里希望这八名守卫只是押解，并不会在这里待很久，如此他才有把握迅速地搞定房间内的四名白大褂。
　　一阵折腾后，守卫们陆续撤出房间，接着跟着领队整队，恢复了整齐的队列，鱼贯地走出厅室铁门，只是守卫们并没有走远，从整齐的脚步声判断，这些守卫都守候在铁门外的过道上。
　　果然跟自己预料的一样，这些守卫不会参观活体解剖，也不会待在这阴森森的厅室内。李欢心里暗喜，拔出别在腰后的柯尔特手枪，迅速地安装上消音管，动作轻快地朝那道关闭的铁门摸去。
　　李欢轻轻推了推铁门，发现门没反锁，听到房内传出杜大浩等人的压抑吼声，李欢不再犹豫，开门就走了进去。
　　房间内，杜大浩四人光溜溜的身体被大字形地固定在床上，嘴被掩着，被死亡威胁的身体徒劳地挣扎着。
　　每张床侧的台上都放着几个盛有液体的玻璃器皿，四名白大褂正在检视锋利的手术刀，看样子是不打麻药就这么活生生的解剖。
　　此时，负责解剖杜大浩的白大褂，手中的手术刀已经对着杜大浩身体割去。
　　寒光森森，就在这千钧一发之际，李欢手一扬，枪口火光闪耀，夹杂着一声轻微的闷响，那名白大褂的脑袋瞬间爆出一片血篷。
第四章　杀出地狱
　　李欢动作不慢，噗、噗、噗，连续三声闷响快速响起。
　　近距离开枪的强大威力，让三名吓呆的白大褂脑袋瞬间爆开，其中两名脑袋开花的白大褂歪倒的身体撞翻玻璃器皿，只听哗啦声，玻璃器皿落地声接连响起，很刺耳。
　　我靠！这破碎声准会把狼招来，果然，解剖室外有了动静，一阵杂乱的脚步声响起。
　　此时，赤裸地躺在铁床上的杜大浩认出开枪之人是李欢，两颗小眼睛泛着激动的泪花，被堵住的嘴呜呜有声，十分激动。
　　一道寒光在李欢手里闪现，随着几道迅快的弧形闪过，固定在杜大浩肩肘部位的皮带瞬间断裂，李欢将匕首扔到杜大浩身侧，嘴里急促说道：「脚下自己解决！」
　　话音未落，李欢的身形朝门口扑去！
　　门突然打开，一名守卫的身形出现在门口，与此同时，这名守卫眼前一花，接着胸口传来一声骨裂脆响，整个身体瞬间朝后飞弹，「扑通」一声，只见血水四溅，顿时栽进满是尸体的池子里，胸骨碎裂的守卫在池子内沉浮两下，再也没有动静。
　　踹飞一人的李欢，动作毫不停歇就出了门口，另一名守卫还没明白同伴是怎么倒飞进池子时，脑袋已经抵上冰凉的硬物。
　　守卫瞳孔内惊惧的光芒刚刚闪现，「噗」的一声闷响，守卫的脑袋瞬间就如西瓜般爆裂，红白之物溅了李欢一脸！
　　干净利落地解决掉探察异状的两名守卫后，李欢的身形快速地朝铁门靠近，跌落池子的声响惊动了其他守候在外面的守卫，现在比的就是快！当铁门打开的瞬间，李欢抬手就是一枪，一名刚冒出头的守卫顿时脑袋开花！
　　比反应，李欢绝对是超级快，铁门外拉枪拴的声音接连响起的同时，李欢已经出现在门口，爆头！近距离超快速度的点杀！
　　五名守卫的枪都还没来得及举起，脑袋就纷纷爆出血蓬，稳、准、狠！其中一名守卫的脑袋硬生生被李欢的枪柄砸烂，此刻站在尸体堆中的李欢造型酷炫，标准的格杀造型！
　　李欢实在是太清楚这些守卫的作战规律，从守卫领队发布命令到探察敌情与锁定急变的行动开始，守卫的反应一般会在八秒内形成威胁，而李欢目标明确，整个杀人行动在六秒内搞定。
　　守卫面对的是经验丰富的职业杀人机器，干净利落的杀人手法令这些训练有素的守卫还没探察出异状就全部了帐，能拉枪拴已经算是对得起守卫的名头了。
　　十发子弹，解决四名白大褂、六名守卫，一名守卫被踹飞、一名守卫被枪托砸烂头，李欢清楚记得手枪内的子弹数量！
　　搞定收工，李欢随手就将这把完成任务的柯尔特扔进满是尸体的池子内。
　　背在身上的N96OA冲锋枪还没派上用场，李欢此刻的心里感觉到一丝侥幸，要不是动作利落，只要有人开了一枪，这马蜂窝就算是捅着了，要救人出这地下设施就只能硬拼了！
　　回到解剖室，杜大浩正在为兰妮解除禁锢，只是这家伙狗改不了吃屎，一边松绑，一边揩油，那双胖乎乎的手恨不得在那傲然的乳房上抓捏两把，他下面那玩意儿更是不堪地硬挺！
　　李欢顿时又好气又好笑，但此刻不是叱责杜大浩的时候，李欢很快替另外两名白人男子解除禁锢。
　　便宜占够的杜大浩倒没忘记自己的丑态，解除兰妮的禁锢后，顺手从死人身上扒下两套白大褂，自己穿了一套，顺手扔给兰妮一套，他的绅士行为顿时赢得兰妮的风情媚眼。
　　安抚好美女后，杜大浩这才想起李欢这个救命大恩人，伸开双手就朝李欢走过去。
　　「欢哥，想死我了。」杜大浩一把鼻涕一把泪，法式拥抱很真诚。
　　「好了、好了！」李欢拍了拍杜大浩的肩膀，这一抱够扎实，示意他可以松手。
　　此刻，李欢非常后悔没有避开杜大浩亲热的感激拥抱，这家伙下面情欲未退的那话儿顶得他直反胃。
　　「不！欢哥，让我再好好抱抱！我爱你！」杜大浩涕泪纵横地表达着自己的激动之情。
　　妈的！李欢差点狂呕，要不是他赶紧说刘全还处在危险的状态，这死胖子还不知道要在他身上纠缠多久！
　　此地危险，杜大浩等人心里清楚不能久留，感激之情留在以后表达也不迟，在李欢的带领下，几人地鱼贯走出解剖室。
　　一出铁门，李欢很快感觉到那两名白人男子不是普通人，斗口的尸体没有让这两人显示出任何惊慌之态，反而与杜大浩做出同样的动作，手脚利落地从尸体堆里拾起冲锋枪掩藏在白大褂内。
　　兰妮的身份是记者，这一点李欢没有置疑，但这两名白人男子所表现出来的沉稳与冷静让他产生警戒，奶奶的，这两个家伙到底是什么人？怎么会落到山口组手上？
　　转念间，李欢与杜大浩等人摸到拷问刘全的房间外，就在这时隐约有「轰、轰、轰」的爆炸声传来！爆炸声来自地面，虽在地底深处，李欢仍然感觉到这爆炸声的分量，奶奶的，发生什么事了？
　　就在这时，刑讯室内有了动静，里面的人显然也听到地面上的异常爆炸声，而且过道两边的门瞬间打开，数名白大褂满脸惊讶地走出来。
　　不待李欢有所表示，杜大浩与两名白人男子已经亮出掩藏在白大褂内的冲锋枪，「哒！哒！哒！哒！」枪声夹杂着火光闪亮，惨嚎连连，走道内冒出身子的白大褂顿时倒下一片，地上的血瞬间流淌成一滩血迹。
　　枪声一响，大开杀戒之事已经不能避免！
　　「胖子，逐屋清理！」李欢急促地下达命令！
　　话音未落，刑讯室的门突然打开，一个身影猛然冲出，李欢迅速地伸脚一绊，冲出来的男子脚下一个踉跄，跌倒在地，不用李欢开枪，身旁的白人男子对着他就是一阵猛轰，瞬间将摔跌在地的人打成蜂窝！
　　奶奶的，反应够快，也配合得相当到位，此刻李欢没有时间去研究白人男子的身份，一个前翻，身形迅速地朝刑讯室内翻扑进去，进门瞬间，李欢一眼就瞥到另一名男子隐在门边。
　　李欢翻滚的动作还没停止，手中的冲锋枪口已经稳稳锁定住目标，夹杂着钢墙的火花四溅，那名男子身上瞬间爆出数个血蓬。
　　见没有其他刑讯人员，爬起身子的李欢，一个箭步就冲到禁锢刘全的铁椅前。
　　迅速地解除掉禁锢，李欢将全身是血、处于昏迷状态的刘全背在背上，快步地朝刑讯室外冲去。
　　过道上弥漫着火药味、血腥味，两旁的房间内枪声密集，看来杜大浩跟那两名白人男子正在大开杀戒！
　　此刻，杜大浩提着冲锋枪正从一间房间内闪身出来，一见李欢背着一人，杜大浩快步上前，说道：「老大，是刘全吗？」
　　李欢点了点头，问道：「清完了？」
　　「全宰了！」杜大浩恨恨地说完，接着伸出手说道：「老大，把刘全交给我吧，我来背！」
　　李欢没有客气，顺手将刘全交给杜大浩，同时李欢从口袋里掏出从守卫领队身上得到的一串钥匙，对着一名刚从房间内出来的白人男子，用英语说道：「喂，这是前面开监舍的钥匙，开门救人的事情就交给你了！」说完，李欢将钥匙扔过去。
　　那名白人男子伸手接过李欢扔来的钥匙，点了点头表示明白。
　　这时，地面的爆炸声轰隆作响，地面上的动静显然要比这地下热闹得多。
　　李欢等人行动不慢，被折磨许久的两名白人男子像是要发泄满腔恨意一样，一路上大开杀戒，可以说是杀红了眼，凡是会动的目标一律枪杀。
　　一路冲到两侧满是牢房的走廊上时，那名拿着钥匙的白人男子动作利落地开启着各道房门，很快，只听铁链哗啦作响，一群衣衫褴褛的男女从各间房间连扑带爬地蜂拥出来。
　　但有些关押在里面的人却没出来，缩在角落里发出阵阵怪笑与怪叫声，看到这个情景，李欢总算明白那些诡异的声音是怎么回事，奶奶的，看来这里面还真的关了不少名精神病人！
　　李欢与一名白人男子在前开道，默契地变换着身位，精准地锁定前方活动的目标，在连续枪杀了数名乱蹿的守卫后，李欢心里暗暗惊讶跟自己并肩作战的白人男子，枪法不是普通的精准！
　　有这名训练有素的白人男子配合，李欢心里也是大定！踏着横七竖八的尸体一路冲到电梯通道口，电梯只有一部，必须要一批一批上，李欢示意背着刘全的杜大浩跟自己先走，两名白人男子表示理解，让李欢带着杜大浩先上，杜大浩在危难中也不忘泡妞，顺手就将跟在身旁的兰妮也拉进电梯。
　　难熬的十几秒很快过去，出了电梯，先前守在门口的守卫此刻不在原来的位置上，大厅内乱成一片，那些穿白大褂的人在大厅内如无头苍蝇般乱蹿。
　　李欢没有客气，「哒、哒、哒、哒」，抬手就是一阵扫射，反应慢的横尸在地，反应快的全都趴在地下不敢妄动，这时监控室内冲出一名守卫，正是先前守卫电梯的人。李欢的枪口瞬间锁定，「砰」的一声点射，子弹划出超快的轨迹，精准地没入守卫的眉心。
　　就在这时，一名白人男子带着一群人搭乘电梯冲进大厅，这下那些幸存的白大褂就遭殃了，那群衣衫褴褛的人显然恨透白大褂，见到还有活着的，都像疯了似的扑上去，几人围着一个白大褂又撕又咬。
　　那些没有死在枪口下的白大褂，瞬间被疯狂地围攻，在白大褂凄厉的惨嚎声中，其中数名蓬头垢面的男子硬是咬下一块块血肉大嚼着，那满口、满脸的鲜血有着说不出来的狰狞！
　　看着这有如地狱般的吃人惨景，李欢心里暗叹。早知如此，这些白大褂还不如吃自己一颗子弹比较痛快，看来这些被关押的人已经被白大褂折磨得失去心性！
　　李欢拉了拉身旁还有一点人性的杜大浩，带着兰妮，快步地朝最后的通道走去，一路顺畅，李欢等人很快就冲到通往地面的电梯。
　　一进入那老旧的电梯，随着那急死人的缓缓上升，李欢能清楚感觉到大地的震颤，地面除了爆炸声，还有密集的枪声，看来地面上的战斗已经到了白热化。
　　搭载李欢等人的电梯没有在一楼停留，而是直接上了二楼，跟李欢预料的一样，楼下楼上都能听到密集的枪声，而二楼就如来时一样，连鬼影都不见半个，安静得离谱。
　　带着杜大浩等人钻进最先潜进的药物储藏室后，李欢顺手就将储藏室的门反锁。
　　「老大，你不等他们了？他们可不知道我们在二楼！」杜大浩还真有人性，没有忘记差点跟自己一起被活剖的难友。
　　「管不了了，外面现在乱成一团，应该是有什么组织打进来，那些人应该有人救，这浑水蹚到此为止，我们现在最重要的是趁乱悄悄地溜走。」说完，李欢瞟了杜大浩的手一眼，这该死的胖子还紧紧拉着兰妮的手。
　　杜大浩对李欢的不满眼神视而不见，反倒去安慰兰妮：「美女，有我老大在，我们这条命算是捡回来了，等会儿你就跟着我，千万别跟丢了。」
　　兰妮此刻早就认定李欢是大救星，只是她将杜大浩当成救命的稻草，就算杜大浩不安慰提醒，她也绝对不会松开杜大浩那胖乎乎的手。
　　药品储藏室内虽然安静，但外面的枪声依然激烈、爆炸声隆隆，屋子内的人都能感觉到建筑物的震颤。
　　李欢将窗户打开一条缝，外面果然热闹，浓烟滚滚、火光熊熊，建筑物一侧不时掠过流弹耀眼的轨迹。瞥了楼下不远处的草坪上一眼，到处是烧焦的痕迹，甚至有爆炸后产生的弹坑。
　　看不到攻击的人，但李欢看到草坪上趴伏着数十名守卫，正持枪激烈地还击，密集的子弹轨迹划破夜空，战况激烈，还不时有守卫被呼啸的子弹击中。
　　这些守卫的武器装备先进，攻防双方的战斗已经到了白热化，攻击方一时之间还不容易拿下这处地方。
　　迅速地查看了一下脱身之路后，李欢心里暗呼运气不错，此刻那些守卫无暇顾及这栋建筑物内的状况，从二楼窗口脱身，相信那些忙着还击的守卫不会注意到自己等人。
　　突然，「轰」的一声巨响，猛烈的爆炸令建筑物猛地震颤了一下，李欢一听这动静就知道建筑物被火箭弹击中。攻击方的火力够猛，强烈的震颤让天花板的灰尘扑扑直落，奶奶的，此地不能久留。
　　李欢向杜大浩打了个手势，让杜大浩放下刘全，将身上的白大褂脱下来，同时用英语示意兰妮也将身上的白大褂脱了。
　　对于李欢的手势，杜大浩微微一愣，抗议道：「老大，我只有这件白大褂遮羞，脱了里面就什么都没有了！」
　　兰妮听不懂杜大浩在说什么，但看表情就知道杜大浩不愿意光着屁股，对于这一点，她也赞同杜大浩的意见，因为她跟杜大浩一样，只有一件白大褂遮羞。
　　「废话什么，又不是没看见你光屁股的样子。」李欢嘴里说着，将身上的守卫外套也脱了下来，接着用匕首一割为二，迅速将断裂的衣服用死结连接上。
　　李欢接着示意杜大浩将刘全弄到自己背上，将连接的衣服朝腰背一缠，牢牢地将刘全绑缚在背上。
　　弄妥背后的刘全后，李欢见杜大浩还在磨蹭，眼睛一瞪：「你倒是快点脱啊！磨蹭个什么劲？」
　　「真……真要脱？」杜大浩苦着脸，迟迟不动。
　　「靠！你他娘的关傻了？哪那么多废话！」见杜大浩还在迟疑，李欢恨不得踹这死胖子两脚！
　　见李欢发火，杜大浩不敢再磨蹭，牙一咬就脱下白大褂，虽然这家伙在这里被折磨得瘦了不少，但多年累积的肥肉依然可观，只是下面的那话儿实在有点丑陋。
　　见杜大浩一脸尴尬地脱下白大褂，李欢看向兰妮，说道：「你也脱了吧，要活命就不要再顾及此时的春光外泄了。」
　　兰妮微微犹豫了一下，有杜大浩当榜样，她不再多言，当下动作利落地将身上的白大褂也脱下来。
　　美女身上虽然有着伤痕，但杀伤力依然很强，硕大饱满的乳房颤颤巍巍，该凹的凹、该凸的凸。当这具曼妙赤裸的身体呈现在两个大男人面前时，顿时让李欢与杜大浩吞了一口唾沫，心里都有同样想法：这妞真够劲。
　　李欢还好，瞥了一眼就开始动手，很快就将两件白大褂打了死结连起来，而杜大浩这条淫虫却是死性不改，小眼睛瞬间被兰妮曼妙裸体所吸引，那下面的丑陋玩意儿很不合时宜地发生变化！
　　李欢将连接好的白大褂一头绑到靠窗边的药架上，再将另一头扔下去，回头瞥了全身光溜溜的杜大浩一眼，见杜大浩的下面变化明显，心里忍不住鄙视道：都什么时候了还翘！奶奶的，这死胖子真是一头种猪！
　　李欢探头观察了窗下的情况，连接好的白大褂离地面还有四公尺左右，但这个高度落地已经没有任何问题，李欢扔下一句胖子最后下的话后，就背着刘全上窗台。
　　脚落到实处后，李欢左右迅速地扫了四周一圈，见远处忙着还击的守卫没有注意到这边，朝上面招了招手，示意兰妮赶紧下来，同时李欢站在连接的白大褂下伸手接应。
　　眼看着兰妮那春光大露的身体一点一点地下滑，丰乳肥臀，那无比的香艳刺激真不是盖的，当兰妮那团白晃晃的身体落到怀里时，挡不住的诱惑，令李欢下面瞬间有了反应。
　　鄙视自己没什么意思，李欢等一身肥肉的杜大浩顺着白大褂跳下后，老实不客气地让杜大浩背刘全。
　　建筑物后面暂时安全，李欢打了个手势，带着杜大浩等人顺着建筑物一侧的墙沿朝后面溜去。
　　李欢几人隐在建筑物后面的墙端下，他看了两百公尺开外的高大围墙一眼，看来要出去，攀爬那高大的围墙显然不切实际，微一思索，李欢心里有了想法。此刻这鬼地方一片大乱，不用偷偷摸摸怕被别人发现，炸开围墙就有办法冲出去。
　　「胖子，你跟兰妮小姐在这里等着，不要乱动，我去弄颗手榴弹！如果有人靠近，尽管开枪格杀！」说完，李欢将冲锋枪递到杜大浩手上。
　　杜大浩接过冲锋枪，呼了一口热气，说道：「老大，放心吧，这里交给我！」
　　杜大浩似乎一点都不担心没有武器的李欢。
　　李欢不再废话，顺着建筑的墙脚朝另一侧潜去，李欢很快就摸到建筑物的右侧，建筑物正前方枪声密集，看来此刻攻防双方正处于胶着状态。
　　李欢探了探头，眼前子弹轨迹在夜色中分外耀眼，没想到这里的守卫还不是普通的多，正前方一排障碍物后，密密麻麻地隐伏着上百名守卫，正面阵线拉得很长，建筑物远处也是火光闪耀、枪声密集。奶奶的，难怪久攻不下，这些守卫不但有冲锋枪、机关枪，火箭筒也是应有尽有，防守的火力不是普通的强大。
　　此时李欢总算看到攻击方的阵容，大门外的路上停了不少辆警车，数辆防暴装甲车作为屏障堵在正门处，头戴钢盔、身穿防弹衣的警察隐在车后还击，冲锋枪加来福枪，火力也是不弱！
　　正面的攻防枪战相当的激烈，就在这时，李欢发现不远处的高大围墙发出异常动静，围墙顶端隐约有黑影闪现，一个、两个……竟然有十余个之多。
　　围墙顶端的铁蒺藜网很快就被这些黑影破坏，数条绳索扔了下来，墙顶端的黑影迅速地滑下来，围墙内的墙脚下很快就聚集十几个人，从这些利落的动作中能判断出这些人的身手不是普通的高。
　　奶奶的，这些人前进的方向是自己这边，李欢赶紧顺着墙脚的阴影向建筑物后方隐去，藏在墙角的阴影处。
第五章　乱战
　　隐在暗处的李欢看清楚来人的装束，黑衬衫外清一色罩着防弹衣，手持MP5冲锋枪，除了白人面孔，里面还有几名黑人男子。李欢脑海里瞬间蹦出两个字——特警！但看这身装束似乎又不太像，一时间，李欢判断不出这些人的来路。
　　来人行动方向跟自己当初潜进来时一样，选择了建筑物一侧的二楼窗户，两人靠近墙根扎着马步，双手做托放姿势，接着一人几个箭步就冲上去，飞身蹬在两人的双手间，借助两人双手的托力，整个身体轻飘飘地飞跃上去。
　　这帮人的动作连贯利落，一看就知道是接受过特种训练！这群身手高超的人，身形很快就先后隐没在二楼的窗户后，最后一名上去的男子跟李欢最早潜入的动作一样，「噌！噌！噌！」几下就蹬了上去，在窗口之人伸手接应下，最后一名男子的身形也消失在窗口。
　　这些人的潜入方法非常专业，装束又不像是特警，难道是特工？确实有点像！
　　思索间，建筑物内传来一阵密集的枪声，这些人大概已经与建筑物内的守卫打起来。
　　有这帮人里应外合，这处秘密基地迟早会被拿下，李欢正要起身继续向先前的位置摸去，这时夜空中隐隐传来螺旋桨的声音，声音愈来愈大。
　　李欢抬头一看，不远处的夜空出现两架黑鹰直升机。
　　一看直升机的型号，李欢心里暗暗惊讶，这次突袭行动竟然有美国军方的介入。
　　李欢才刚做出判断，「轰」的一声，建筑后方的围墙处就传来巨大的爆炸声，看来有人炸了后面的围墙。
　　不好！这声爆炸让李欢心惊肉跳，杜大浩等人窝在建筑物后面，可别被突袭之人给灭了！李欢的动作不慢，迅速地朝建筑物后摸去，李欢一眼就看到两百公尺外的围墙处火红一片，围墙已经被炸开一个缺口，从那浓烟中闪出数道迅速的身影。
　　借助火光，李欢看清楚突进之人的装束，和先前潜进来的人几乎一样，都是一身便衣外面罩着防弹背心，只是武器装备略有不同，除了冲锋枪外还有手枪。
　　都他娘的是些什么人啊？更令李欢目瞪口呆的是，进来的数人中夹杂着一个极其熟悉的窈窕身影，陈梦！李欢辨别能力超强，一眼就认出那是曾经的美女上司，她怎么会在这里出现？
　　在这里看见军情三处的特工，李欢立刻就断定，先前潜进来的那批人应该也是某个国家的特工，难道是什么联合突袭行动？
　　很快，李欢就否定这种可能性，看这两批人的行动方式各不相同，显然这两批特工没什么默契。
　　警方、军方、特工！这处所谓的秘密基地竟然招惹这么多特殊身份的人前来，此刻李欢满脑子纳闷，乱了，全他娘的乱了！
　　李欢迅速地朝杜大浩等人的藏身处摸去，跟他们会合，此刻杜大浩跟李欢一样，看着那被炸开的围墙发愣，显然是被围墙处的爆炸弄糊涂了，还好杜大浩没有拿起枪胡乱地扫射一通。
　　陈梦带的人并不多，李欢数了一下，加上陈梦，从围墙缺口处进来的一共有七人。陈梦等人没有朝李欢的隐藏处摸来，而是直接朝建筑物一侧迅速地潜去，看来这些人选择进入建筑物的方式跟李欢选择的方式一样，搞不好就在建筑物另外一侧的二楼窗口上。
　　想着那连接的白大褂还留在窗口，不知道陈梦看见后会有什么感想，不过这样也好，在无意间，李欢倒是为陈梦等人进入建筑物的行动开了方便之门。
　　见围墙缺口处再无人出现，李欢招呼了杜大浩一声，抢先朝缺口处摸去。
　　此刻夜空中的黑鹰直升机开始发动攻击，连发机枪高速旋转，火光耀眼，密集的子弹呼啸着，罩向建筑物前方的防御阵地。
　　密集的枪声、爆炸声交杂在一起，建筑物前方的战斗打得难舍难分，建筑内也是枪声激烈，整栋建筑物上空被爆炸火光映得通红。
　　此刻，李欢与杜大浩已经从围墙的缺口钻出去。
　　围墙外安静异常，出了围墙的李欢，迅速地扫了周围一眼，隐约能看见树林内趴伏的尸体，看来围墙后这片树林的所有暗哨已经被陈梦等人解决。
　　现在得尽快撤离这是非之地，看样子是无法顺着原路回去了，李欢带领背着刘全的杜大浩以及兰妮，朝树林后方撤出一段距离。
　　月色下，赤裸的杜大浩与兰妮跟在李欢身后，有一种说不出来的滑稽，特别是杜大浩，那话儿一甩一甩的，丑陋不堪，此刻李欢却无心欣赏这令人喷饭的午夜裸奔。
　　钻出树林后，远处的道路上隐约能看见警灯闪烁，李欢心里有数，像这种有警方参与的突击行动，方圆数里内凡是有道路的地方，肯定都设立关卡。
　　撤离建筑物大概一公里左右，身处的位置离偷来的车辆停放处愈来愈远，李欢拐向一侧的田园，三个人弯着腰一路潜行，本来二十分钟就能到达的地方，李欢带着杜大浩等人绕道而行，足足用了约一个小时。
　　方向正确，李欢绕到之前停放车辆的那片小树林后。
　　穿过小树林，看着那辆偷来的车好端端地停放在原先的位置上，李欢心里顿时松了一口气。
　　打开后车门后，李欢示意兰妮先进后座，随后便小心地协助杜大浩将刘全放进去，让刘全靠着兰妮赤裸的上身，有兰妮照顾刘全，不用担心他会从车后座摔下来，只可惜刘全到现在还处于昏迷状态，无法享受到这香识的感觉。
　　远处，黑鹰直升机在上空盘旋，枪声已经不似先前那般密集，爆炸声已经不太听得见，看来日本警方的突袭已经接近尾声。
　　刘全的伤势颇为严重，得赶紧将他弄到医院，要不然他这条小命说不定就丢在这里了。
　　转念间，李欢决定赶紧离开，就算会碰上警方设立的关卡，却也管不了那么多，人命要紧，怎么也得冲。
　　车子开上道路后，李欢朝建筑物的反方向驶去，十几分钟后，对面不远处，一辆闪烁着警灯的车迎面驶来，李欢心里一动，一个紧急刹车停在路中央，快速地下车，做了个拦车的姿势。
　　李欢的动作吓了杜大浩一跳，他心里清楚，老大到日本肯定是见不得光，怎么会做出这种自投罗网的拦警车举动。
　　警车内的人见有人拦车，便停在距离李欢还有十几公尺的地方，接着四道车门同时打开，四名日本警察迅速地隐在车门后，看来这四名警察的警戒性颇高，手中的枪全指向李欢。
　　「警察先生，快过来，我这里有伤员！」李欢嘴里用日语喊着，双手高举头顶。
　　一名警察一听，嘴里喊道：「你对着引擎盖趴着，不许乱动！」
　　李欢很听话，照着那名喊话警察的要求做了，很规矩地趴在引擎盖上。
　　见李欢丝毫没有反抗，隐在前车门后的两名警察互相使了个眼色，小心翼翼地靠上来，而后车门两名警察则全神贯注地警戒着，以防李欢暴起发难。
　　「喀嚓」一声，李欢的双手很快被一名警察用手铐反铐住，另一名警察的手枪指着坐在前座的杜大浩，示意他举手下车。
　　靠！这不是自找的吗？杜大浩一脸苦相，举着双手，光着屁股下了车。
　　看着杜大浩光溜溜地步下车，那名警察愣了愣，这家伙下面的那玩意儿实在是有点难看，但这名警察只是一瞥，接着还是利落地将杜大浩铐住了。
　　后面警戒的警察见同伴轻松地制服了李欢与杜大浩，便快速靠上前，手枪同时抵住抱着刘全的兰妮。
　　浑身赤裸的女人，当打开车门的警察看见兰妮美妙的裸体时，眼睛顿时一亮，和李欢他们见到兰妮裸体的反应一样，吞了一口唾沫。
　　李欢与杜大浩看在眼里，心里都暗骂了一声：色狼！
　　刘全的伤很明显，一名警察简单地检视一下刘全的伤口，伤势的确很严重。
　　押着李欢的警察得到同伴的回应，车内的确有伤员，当下问道：「你们是什么人？」
　　李欢一脸老实地说道：「我跟我的同伴都是关押在那栋建筑物地底下的人，忽然不知道怎么回事，里面打起来了，我们看到好多的警察，我们是趁乱逃出来的，我的同伴受伤很重，需要立即送到医院。」
　　这名警察点了点头，说道：「这样吧，我先送你那受伤的同伴到医院，不过你们的身份需要核实，还请你们跟我们走一趟。」
　　李欢点了点头，表示同意。
　　这名似乎是带队的警察见李欢很配合，不再似先前那般紧张、戒备，当下收回枪，招呼另外三名警察过来，迅速地分配任务，自己与一名警察押着李欢与杜大浩上警车，另外两名警察则上李欢偷窃的轿车，并负责看守兰妮和受伤的刘全。
　　领头的警察刚分配完任务，就见站在面前的警察露出一丝惊恐眼神，手下意识地朝腰间别枪处一摸，头部就遭受到重重一击，眼一黑顿时软倒在地。
　　李欢动作不慢，一脚飞踹，将那名眼露惊恐的警察踹飞出去，瞬间解决掉两名警察，对立而站的两名警察这才反应过来，手摸向腰间的同时，李欢已经快速出肘，如闪电般肘击身侧一名警察的肋部，这一下够猛，剧烈的疼痛马上让这名警察痛得蹲下去。
　　剩余的一名警察刚掏出腰间的手枪，李欢另一只手一翻，稳稳地擒住那名警察的手腕，夹杂着腕骨脆裂的声音，那名警察的身体原地掉转，手枪落地的同时，脑袋遭受到重重的一击。
　　李欢手一松，这名被断了腕骨的警察顿时扑倒在地，连环攻击仅在瞬间，速度快到巅峰。
　　这时才反应过来的杜大浩，见那名被踹飞的警察身子还在动，便快速地扑过去。
　　此刻，在李欢身旁痛到蹲下的那名警察，摇摇晃晃地想站起身，对于这种失去战斗力的警察，李欢很从容的一拳，击到那名警察的太阳穴。
　　看到杜大浩喘着粗气走过来，李欢问道：「胖子，你把那警察弄死了？」
　　「没，弄晕了！」杜大浩看到李欢手上的手铐不见踪影，手一伸，说道：「老大，赶紧帮我把手铐解了。」
　　李欢笑了笑，手中像变戏法般亮出一根一寸多长的细钢丝，往杜大浩手上的手铐锁孔一转，开了！
　　杜大浩大嘴一咧，笑着说道：「老大，还是你厉害！」
　　李欢懒得去理会杜大浩的恭维，手脚利落地脱去脚下一名昏迷过去的警察的衣服，很快的，李欢身上就换上警察制服，顺手摸出警官证别在胸口，将帽子朝脑袋上一扣，看起来非常合适。
　　杜大浩见李欢换了装扮，打算如法炮制，但这几名警察的身材都比较削瘦，杜大浩费劲地穿上一件制式衬衫，还没做什么动作，就听到衣服破裂的声音，有衣不能穿，气得光着屁股的杜大浩一阵标准的国骂。
　　见有衣服遮羞，兰妮从车内探出脑袋，对着李欢怯生生地说道：「帮……帮我拿件衣服吧。」
　　兰妮的要求同时得到两个大男人的摇头回应，兰妮睁着那双湛蓝的眼睛，有些不解。
　　李欢的解释很简单，兰妮这张外国脸孔冒充警察，遇到关卡只有穿帮的份；而杜大浩心里却是另外一个龌龊想法，这美妙的裸体如果被衣服遮住实在可惜！更何况自己光着屁股，怎么也得拉一个垫背的啊！
　　李欢跟杜大浩一起将刘全抬上警车，接着又将几名昏迷的警察搬到偷窃的那辆车上，将车开到道路下的土坎旁，上了警车后，李欢将车掉了个头，拉响警笛，警笛发出刺耳的声音呼啸而去。
　　李欢驾驶着警车行驶没多久，前方便有一个岔道，李欢算准方向朝左边的岔道拐去，大概行驶了十几分钟，前面路口处警灯闪烁，约十数辆警车停在路旁！路口处设有路障，头戴钢盔、身穿防弹衣的警察站了一排，手里清一色的MP5冲锋枪，其中一名警察大老远就扬着手，示意李欢停车。
　　「老大，不好混啊！」杜大浩一见这阵仗，心都快跳到嗓子眼。
　　李欢没空理会杜大浩的担心，车速依然不慢，眼看就要冲到路障时，路障后的警察紧张地举起手中的冲锋枪，就在这时李欢一个紧急刹车，轮胎发出刺耳的擦地声，堪堪停在路障前。
　　李欢探出头，取下别在胸口的警官证并亮出，面带焦躁地大声说道：「混蛋，还不快打开路障，车上有救出来的人质与伤员！」标准的东京口音兼国骂。
　　那名警察探头一看，果然有两名赤裸男女，还有一名浑身伤痕累累的昏迷男子，见李欢一身警察制服，面容焦躁严厉，似乎赶着要救人，当下也没仔细地查验李欢亮在手里的警官证，挥了挥手，便示意后面的警察拉开路障。
　　路障拉开后，李欢脚下油门猛踩，一路呼啸地冲过去。
　　眼看着后视镜内那逐渐远去的关卡，杜大浩抹了一把额头上的冷汗，心有余悸地说道：「老大，服了你了！」
　　关卡不只一道，连续两道路口，李欢都用了同样的手法蒙混，前面的关卡没有问题，后面的关卡显然更加松懈，连过几关，李欢很快就驾驶着劫来的警车突出警察包围、控制的区域。
　　有警车当幌子，李欢不用怕超速会引来警察，脚恨不得踩进油箱，飙上高速公路，两百四十码的极限速度向南一路狂奔，二十分钟后，李欢下了高速公路，朝神奈川驶去。
　　神奈川位于东京的南面，属于东京二十三区城市圈的一个县城，说是县城，等级却相当于中国的一级行政区，神奈川东临东京湾，南临太平洋的相模湾，占地两千四百零三平方公里。
　　无法选择去东京市内的医院救刘全，李欢选择到这里找医院，可以在短时间内暂时保证安全。
　　此刻是凌晨时分，关闭警笛后，李欢开着警车，驶到一处平房聚集的住宅区，进入一条小巷子，到了一排平房前，李欢将警车停下来。
　　杜大浩见李欢将车停在这偏僻的巷子里，有些不解地问道：「老大，停在这里干嘛？不送刘全去医院了？」
　　李欢指了指平房屋檐下晾晒的衣衫，说道：「你这副德行怎么去，还不赶紧去弄两套衣服穿上，这里晾晒的衣服多，应该有适合你的。」
　　杜大浩一听，恍然笑道：「还是老大想得周到。」当下光着屁股钻出车，小眼睛一晃，很快就找到跟自己身材合适的衣服，也不管干了没，伸手就取了一套，顺带也帮兰妮找了套女装，得意地回到车内。
　　趁着杜大浩与兰妮换装的时间，李欢将警车驶出巷子，过了几条街，李欢找了条偏僻的街道停下警车，伸手将帽子与警服扔到警车内，身上只穿着衬衫下了车。
　　李欢将刘全背到杜大浩的背上，便招呼兰妮一声，快步朝街口走去。出街口就看到一辆计程车，李欢马上招了招手拦住计程车。
　　杜大浩吨位大坐在前座，李欢小心地将刘全扶进后座，自己则坐到中间扶着刘全，待兰妮上车后，李欢对计程车司机说道：「快，去医院。」
　　「医院？去哪家医院？」司机问了一声。
　　鬼才知道医院的名称，李欢不耐烦地催促一声：「去最近的一家医院，快点！」
　　司机不再问下去，车身调头，朝另外一条路驶去，最近的医院的确快，五分钟不到，计程车就驶进一家医院——千和医院，在神奈川算是家大医院。
　　李欢扔下钱，打开车门，示意杜大浩背着刘全，而自己则快步跑进医院大厅，朝着值班室内的护士一吼，那名小护士顿时惊慌失措地按下急诊按钮。
　　算是来对地方了，这家医院的效率很高，很快就有一位医生带着两名护士推着推车小跑出来，这时杜大浩气喘吁吁地背着刘全上了医院台阶，当刘全被护士抬上推车时，杜大浩却软软地倒下去。
　　李欢大惊，但很快判断出杜大浩是疲累过度而昏迷，这死胖子大概饿了好几天，加上又连夜劳累，能坚持到医院再晕已经算很不错了。
　　似乎受到影响，杜大浩一倒，兰妮的精神随之崩溃，身子跟着软了下去。这下子医院的走廊变得热闹起来，值班的护士全跑出来，七手八脚地将杜大浩跟兰妮也一并抬上推车。
　　
　　五楼的临时监护室内，杜大浩与兰妮安静地躺在床上吊着点滴，看来这两人在接受活体解剖前没有遭受到酷刑，之前的外伤几乎痊愈，医生仔细检查后，两人除了饿了几天，严重缺乏营养外并无大碍。
　　医生既然说没事，李欢也放下心来，到走廊尽头的急诊室门外候着，现在就看刘全的造化了。
　　对于刘全遭受的一切，李欢心怀内疚，这诱饵计划实在是卑鄙了点，但没有办法，要不是策划这放长线的诱饵计划，杜大浩与兰妮等人只怕早就被开膛剖腹，此刻李欢回想起来都有点害怕，只要再晚一步，杜大浩就真的变成死胖子了。
　　两个多小时过去，就在李欢心里感到焦躁的时候，急诊室的门开了，两名护士推着推车走出来，推车上躺着的刘全戴着呼吸罩，面色安详。
　　没被白被单盖着就代表还活着，李欢心里大松一口气，站起身，向走在推车一侧的医生迎上去。
　　「医生，我朋友怎么样了？」李欢眼露关心地问道。
　　「哦，他没事。」医生笑了笑说道：「你朋友的体质很好，外伤虽然严重，但没有内伤，我们已经对他全身的伤口做了处理，不过失血过多，需要好好调养身体。」
　　李欢一听，算是完全放下心，笑着说道：「谢谢医生。」
　　医生点了点头，说道：「不客气！」接着突然像是想起什么，问道：「对了，你朋友好象是遭受到酷刑，施刑的人很残忍，我建议您赶紧报警。」
　　报警等于是自投罗网，李欢随口敷衍已经报过警，等一下就要去做笔录云云，之后便赶紧走人。
　　在李欢的建议下，刘全也被送进监护室，与杜大浩和兰妮待在同一间房间，这时杜大浩与兰妮先后醒来，杜大浩嘴里哼哼着，李欢费了好大劲才听明白，这家伙饿了。
第六章　逃亡
　　鸡汤粥已经熬好，营养美味，杜大浩吃了两碗还想再吃，但饿太久的人不能暴饮暴食，有点东西润着胃就行了，李欢将碗收走，对于杜大浩不满的抗议，只能视而不见。
　　一个多小时过去，处在昏迷状态的刘全有了动静，一直守候在刘全床头的李欢见他睁开眼睛，赶紧起身凑上去。
　　「这……这是哪里啊？」醒过来的刘全还有些迷糊。
　　「这是医院，刘全，你没事了。」李欢一脸关心。
　　「医……医院？我……我没死？」刘全眨了眨眼睛，当他看清楚站在床前的人是李欢时，挣扎着想坐起身，嘴里说着：「是……是李……李先生。」
　　李欢赶紧扶着刘全，将床头升起，搀扶他靠好，柔声说道：「是我，刘全，你刚动了手术，别乱动，好好躺着休息一下。」
　　刘全似乎还没有完全清醒，看着李欢说道：「李先生，我……我怎么会在这里？」嘴里说着，脑海里闪现出受到酷刑的一幕。
　　「废话，是老大救了你。」杜大浩不知道什么时候下了床，笑嘻嘻地插口说道：「嘿嘿，我说刘全，你他妈的还真行，坐了老虎凳都死不了。」
　　「胖哥？你……你怎么也在这里？你……你不是失踪了吗？」刘全突然间看到杜大浩，犹如还在梦中。
　　杜大浩笑嘻嘻地说道：「我跟你一样都落到山口组的手里，呵呵，幸好有老大罩着，你和我都还活着，活着就好，呵呵，等你伤好了，胖哥我带你去享受一下人生的乐趣。」
　　对于患难兄弟，杜大浩的小眼睛里全是亲热。
　　这时，刘全脑海里闪现出自己被抓的一幕，才总算清醒过来，看到一旁笑吟吟的李欢，面露愧色地说道：「李先生，对不起，我……我没完成您交给我的任务。」
　　李欢见刘全满脸愧色，心里更是愧疚，当下柔声说道：「刘全，不用说对不起，这一次你受苦了，说对不起的应该是我。」
　　见李欢没有半分责怪，刘全心里更是过意不去，一脸惭愧地说道：「李先生，这次都怪我不小心，进大厦没多久就被抓住了，没帮上忙不说，还要李先生出手相救，我……我真是太笨了。」
　　刘全的自责简直让李欢有些无地自容，当下安慰道：「刘全，虽然你这次被抓了，但我是透过你被抓才找到胖子，所以你可以说是很出色地完成我交给你的任务。刘全，从这一次在你身上发生的事，让我发现你的可贵之处，遭受酷刑也不出卖兄弟……你真是好样的，好兄弟！其他的我不想再说，总之就一句话，以后你我兄弟有难同当、有福共享！」
　　李欢最后这一句话够劲道，刘全听得微微一愣，顿时激动不已！他没想到一向尊敬的李先生会对自己说出这么一句重情义的话，同时他的内心在激动之余也很骄傲，他的确熬过去了，遭受了酷刑也没出卖兄弟！
　　杜大浩在一旁见刘全发愣，亲热地拍了拍他的肩膀，笑着说道：「刘全，有老大一句话，你我以后就是好兄弟，嘿嘿，好好跟着欢哥混，以后有你吃香喝辣的！」
　　看着刘全的眼睛闪烁着兴奋的光芒，李欢此刻有些无颜面对刘全，见杜大浩跟刘全在那里哥俩好，当下看了看手表，打了声招呼后，便出门。
　　李欢步出医院，外面阳光刺眼，李欢吁了一口气，抛开心里对刘全的那丝愧疚，朝着对面街道走去。
　　过了两个街口，李欢看到路边一个报亭就走过去，停留了大约两分钟，没见他买东西就转身离开，不久，李欢拐进一条相对僻静的街道。
　　街边停放着一排各式各样的车辆，李欢很随意地蹓跶一圈后，一眼就相中一辆丰田商务车。李欢在那辆商务车驾驶门前晃了晃，仅仅几秒钟就钻了进去，接着引擎发出流畅的转动声。
　　商务车向外一转，李欢驾驶着这辆偷来的商务车朝医院方向扬长而去。
　　拐进医院大门，刚将商务车停到停车场内时，就看见几辆警车开进来，李欢一看，心里暗叫：不好，奶奶的，日本警方的反应比自己预估的时间来得快。
　　李欢当下赶紧下车，朝医院大楼快步走去，一进大厅，见电梯斗口站了不少人，看来没办法坐电梯了，于是李欢撒腿就朝楼上冲，一口气冲上五楼监护室门口，隐约能听到杜大浩跟兰妮的调笑声，奶奶的，都剩半条命了，这死胖子还有心情泡妞。
　　李欢一推开门，见刘全躺在床上闭目养神。
　　杜大浩见李欢气喘吁吁，笑着问道：「老大，你跑去哪里了？怎么累成这样。」
　　李欢瞪了杜大浩一眼，喘着粗气说道：「快！警察快上来了，得赶紧离开这里。」
　　杜大浩一听，反应还算快，不待李欢吩咐，就冲到刘全床边，手脚利落地将插在刘全手腕动脉处的输液针拔下来。
　　痛！刘全顿时痛醒，见杜大浩扯掉点滴，便茫然地问道：「胖哥，你干嘛啊？」
　　不待杜大浩回答，李欢插口说道：「刘全，这里不安全，我们得赶紧离开，你身体没问题吧？」
　　刘全微微愣了愣，说道：「还……还行。」
　　这时，杜大浩已经将刘全扶起来，说道：「刘全，不行也得行，我背你出去，要是伤口疼的话你就忍着，实在疼得不行了，你就咬我一口，我身上肉厚，还顶得住。」说完，不等刘全回话，就将他背在背上。
　　李欢听了杜大浩的话心里一阵好笑，这死胖子在关键时刻还是很靠得住。当下不再催促，示意兰妮跟着自己，当先开路走出去。
　　穿过走廊后，为了避免跟警察碰个正着，李欢等人没去乘电梯，而是直接走楼梯，几人的身影刚下楼梯，电梯门就开了，在一名护士的引领下，一群荷枪实弹的警察从电梯内蜂拥而出，动作利落地向监护室靠近。
　　楼梯转角处的李欢瞥见警方的行动，看来警方已经发现被自己打晕的那四名警察，李欢心里再次感叹：奶奶的，日本警方还不算很猪，够神速，这么快就追查到这家医院！
　　此时李欢等人用极快的速度冲下楼，在大厅内排队等看病的病人不少，还有两名警察守候在大厅门口，李欢隐约能听到楼上传来急促的脚步声，大概是冲进监护室的警察发现被窝还热着，便尾随着急忙追上来。
　　李欢此刻顾不得会不会暴露行踪，直接就向大厅门口冲去，守在大厅门口的两名警察看见李欢等人的异常，正要上前拦阻，但李欢已经几个箭步冲至近前。
　　现在只能拼反应、拼速度，只听「砰」的一声，当先一名警察被李欢冲撞的力道撞得倒飞出去，摔在大厅外的阶梯下；另一名警察手中的枪刚扬起，李欢身体顺势一矮，脚下一个扫荡就将这名警察扫倒在地，扑上去就是一拳击中头部，当场将那名警察击晕。
　　这电光石火间的攻击让医院大厅内顿时乱成一片，病人与护士尖叫着四处逃散，不时有惊慌失措的病人相撞跌倒，但乱了才好，至少可以阻挡从楼上冲下来的警察。
　　李欢带着杜大浩等人冲下阶梯时，不忘对着刚从地上摇晃着起身的警察补上一脚，那名倒霉的警察，身体再次飞出去，「砰」的一声跌出老远，这一下够重，那跌飞在地的警察恐怕一时半刻是爬不起身。
　　李欢等人一路不停地冲进停车场，快速上车，引擎声音响起的同时，轮胎发出与地面摩擦的刺耳声，商务车猛地飙出去，只见车尾猛地晃了两下，商务车便飙出医院大门。
　　这时，从楼上冲到大厅的警察，能看到的除了两名遭受攻击而昏迷的同伴，就是医院门口那一缕商务车留下的轻烟。
　　在数个街口左转、右转，李欢用他那娴熟的车技一路狂飙，确定车后无警车跟踪后，李欢驾驶着商务车汇入车流，又过了两个街口，李欢很随意地将车停放在路边，向杜大浩等人招呼一声，当下打开车门步下车。
　　李欢带着杜大浩等人一路步行穿过一条横街，到了一个公共巴士站，上了大巴士，各自找了个位置坐下，一路上，杜大浩也不问李欢要带他们去哪里，反正有老大罩着，他只管照看着刘全就行了。
　　大巴士走走停停，慢得离谱，沿途还不时能看见响着警笛的警车呼啸而过。
　　显然这些四处乱窜的警车，还在追堵李欢所驾驶的那辆商务车，看到这个情景，李欢唇角露出一丝自信的笑容，他相信这些日本警察做梦也想不到他们会坐上这辆行驶得非常慢的公共巴士。
　　大巴士一直过了七个站，李欢才站起身来朝前门走去，杜大浩等人不用李欢提醒就跟在后面。
　　一行人下了车，李欢左右看了一眼——安全！当下快步朝对面的火车站走去，此刻跟在后面的杜大浩心里已经佩服到不行，他是怎么知道这里有火车站？
　　杜大浩哪里知道，李欢出去偷车时，早就从报亭处将神奈川地图浏览一遍，对于特工来说，必须拥有超强的记忆力，两分钟时间足够让李欢将神奈川的大致地形了解个透。
　　两点三十分，李欢等人已经乘上开往东京方向的列车。靠在舒适的座椅上，李欢的神情很轻松，他相信日本警方在各个公路线设立关卡时，他们会很安全地到达东京，等到警方控制住铁路线时，李欢这帮漏网之鱼已经不知道在东京哪里逍遥了。
　　
　　东京，李欢再次踏上日本的首都，对于东京这个地方，李欢很熟悉，带着杜大浩一行人随着熙熙攘攘的人流走出火车站，一路轻车熟路地走到车站对面的地铁站。
　　李欢等人乘地铁过了十余站后下车，出地铁站口就是东京最繁华的商业区——银座。
　　进入热闹繁华的步行街后，见刘全有些撑不住了，李欢瞅了周围一眼，发现街边有家西式咖啡馆，于是带着杜大浩等人走进去。
　　咖啡馆的规模不小，大厅宽大，装饰典雅，灯光柔和而迷离，别有一番浪漫情趣，穿过大厅后，李欢找了一处稍微清静的座位，座位内有一张铺着精美桌巾的长条桌，一张宽敞舒软的双人沙发，刚好可以坐四人。
　　李欢要了咖啡、糕点后，由于连续的转车逃亡让这三男一女有些倦意，小饮两口咖啡、用了糕点，就都坐在舒软的沙发上不想动了。
　　稍事休息了几分钟，李欢看了看手表，便站起身，对杜大浩和兰妮打了声招呼，说要出去一趟，吩咐杜大浩照顾好兰妮与昏睡过去的刘全。
　　对于李欢这种安排，杜大浩没有意见，此刻他躺在沙发上，根本一点都不想动。
　　出了咖啡馆后，一阵凉风迎面吹来，李欢身上的衬衫稍显单薄，忍不住打了个，赶紧挤入熙熙攘攘的人群，稍微能挡住深秋的凉风。
　　李欢身上的行头单薄不说，还有些肮脏，不知道他身份的人，还以为他是个流浪汉，还好步行街上有不少只要风度不要温度的时髦女郎，打扮清凉醒目，倒是分走不少聚焦在李欢身上的目光。
　　李欢随即进入一家品牌时装店，侍立在门口的店员刚鞠完躬就感到后悔，看到李欢落魄的模样，差点就想将他赶出店门。
　　李欢没有理会店员的鄙视，径直走到男装部，衣架上男装的款式永远都很单一，但件件都价值不菲。
　　李欢身后紧随着一名店员，似乎担心这名肮脏的流浪汉会玷污名贵男装一样。
　　「这个、这个还有这个，都给我拿下来，我要试试。」李欢大剌剌地指着一排衣架上的西装。
　　店员一听，不由得愣了愣，踌躇着说道：「先生，我……我们这里的服装不提供试穿。」
　　不能试穿是假，这名店员压根就不相信李欢买得起这么昂贵的西装。
　　李欢一听，脸一黑：「混蛋，你他妈的没听清楚吗？混蛋东西！让你拿你就拿，少他妈的啰嗦。」对于势利眼，李欢从来就不知道什么叫客气。
　　这流浪汉够横的，店员被李欢的东京腔骂得脸色大变！
　　见店员愣着不动，李欢嘿嘿冷笑道：「你这个混蛋东西，不想在这里干了是吧？不想干就去把你们老板叫来，我倒要问问，你们这种店是不是这样对待客人的。」
　　李欢看似落魄，但气势十足，日本近年经济下滑，失业率居高不下，这名店员自然不敢让店长出面，当下不敢再怠慢，忙不迭地就去取衣架上的西装。
　　真他娘的犯贱！都说日本人挨骂不敢吭声，从这名势利店员的表现来看，李欢深以为然。
　　所谓佛要金装，人要衣装，当李欢从更衣室出来的时候，这名店员眼睛为之一亮——帅！
　　可惜不是女店员，要不然李欢准得乐飘飘，被一个男店员这么直接地定睛看着，李欢心里老大不自在，搞不好遇上同性恋了，心里忍不住恶心了一句：奶奶的，老子可不好那一口。
　　李欢又为杜大浩、刘全和兰妮置办了一身行头，大包小包的全交给那名势利店员拎着，虽然目前为止还不知道李欢口袋里到底有没有钱，但这名势利店员想不伺候着都不行。
　　穿着一身新置办的行头后，李欢到了收银台，很随意地从口袋掏出一叠美金，以前穷疯的李欢什么都可以丢，只有钱是万万不能丢，一夜的行动换了好几套衣服，他都没有忘记要将皮夹内的现金保管好。
　　那名店员顿时傻眼，一百元面值一张，这一叠大概有上万美金吧？
　　那名店员总算见识到什么叫深藏不露，几秒钟前，打死他都不相信这名看似流浪汉的年轻人，口袋里会有这么多现金。
　　一百元面值的美金扔出一大半，今天算是遇到大主顾了，要不是李欢不想多事转换地方，就冲着这个势利店员，怎么也不能便宜这家服装店。
　　在一群店员点头哈腰的恭送声中，李欢大摇大摆地走出服装店，没走两步又进入一家眼镜行，墨镜至少能遮掩一点容貌，对于特工常用的行头，李欢不会忘记。
　　离开眼镜行，准备返回去的时候，李欢看到对面有一家内衣店，顿时想起了兰妮，总不能让她挂空档吧？好人做到底，李欢毫不犹豫就朝对面那家内衣店走去。
　　有了跟小野猫逛内衣店的经历，让李欢的脸皮练得颇厚，不再像以前感到尴尬。
　　内衣店内的内衣琳琅满目，花花绿绿的让人眼花缭乱。
　　好在日本这种国家对男人逛内衣店习以为常，倒也见怪不怪，李欢看中几款很具情趣的内衣，以兰妮的完美身段配上情趣内衣，绝对是性感迷人。
　　此刻，李欢满脑子都是兰妮穿上内衣的性感景致，龌龊的想象勾起他男人的欲望，只是这一次恐怕是为他人作嫁衣，看杜大浩那副德行，恐怕也只有他有福享受兰妮的情趣。
　　李欢示意跟在身旁的女店员从衣架上取下内衣，当女店员问他尺码的时候，李欢有些摸不着头脑。
　　当听明白女店员说的是胸围与臀围的时候，李欢很自然地看向眼前女店员的胸脯，这名女店员虽然长得普通，但那胸脯倒是十分丰满，很有本钱。
　　当下李欢示意比照着女店员的身材弄几套内衣，惹得那名女店员媚眼儿乱飞，还以为长得小帅的李欢看上她了。
　　李欢回到咖啡馆后，杜大浩等人显然累了，躺在沙发上睡得正香，兰妮似乎很喜欢杜大浩身上的肥肉，躺靠在杜大浩的怀里，熟睡的神情很惬意满足。
　　李欢将置办的服装全放在桌上，声响惊动杜大浩，也不管兰妮靠在怀里，猛地就站起身，迷糊的眼睛东张西望，神情紧张，嘴里还含糊有声：「谁？想干什么？」
　　这死胖子的反应倒是快，李欢有些好笑地说道：「胖子，你鬼叫什么啊？」
　　看清楚是李欢，杜大浩有些不好意思地笑了笑，当看着满桌的衣服时，杜大浩顿时乐了，敢情老大是为他们置办行头了，这家伙眼睛贼尖，很快就将属于他的行头拿到手。
　　看着兰妮也醒过来，李欢笑着将属于她的那一份递给她，示意她跟杜大浩一起到厕所换装。
　　待杜大浩与兰妮先后出来时，李欢眼睛为之一亮，杜大浩一身笔挺的名牌西装，领带周正，皮鞋黑亮，这家伙还很臭美，在厕所内特意将头发打湿。很猥琐地进厕所，出来后却像换了一个人似的，再配上他富态的身躯，一看之下，绝对够气派！
　　再看兰妮，李欢忍不住吞了口唾沫，一身时尚合身的套裙，自然微卷的金发飘飘，眼眸湛蓝，鼻子挺翘，典型的西方美女，这尤物里面穿的是自己为她买的贴身情趣内衣，此刻李欢心里有些不平衡，真是便宜这死胖子了。
　　
　　李欢等人在咖啡馆内消磨了一下午，待刘全醒来，李欢示意杜大浩带刘全到厕所，协助他将身上的行头换了，等到刘全换好后，他们就在咖啡馆内随意点了西餐，用完餐后，李欢将身上的手机扔给杜大浩，示意杜大浩跟刘全在咖啡馆内待着，自己则带着兰妮出去。
　　见李欢带兰妮走，杜大浩老大不放心，嘴里念叨着，大概就是要李欢别背着自己占兰妮的便宜。
　　李欢听得鬼火乱冒，奶奶的，老子是这种人吗？
　　李欢这个时候没心情去损人品很差的杜大浩，只是用行动来鄙视杜大浩的小心眼，手一揽就揽住兰妮的腰身。
　　这兰妮倒是很风情的女人，靠在李欢身旁，神态亲热地依偎着李欢向咖啡馆门外走，惹得杜大浩站在那里，心里一个劲地数落李欢不厚道！
　　有美女陪伴的感觉就是不一样，东方小帅男、西方风情美女，回头率颇高，李欢不在意这种张扬，凭两人的气质与行头，任谁也想不到这对像情侣的男女就是被警方搜捕的落魄对象。
　　万豪洲际大酒店，五星级豪华酒店，离银座只有条一街的距离，在东京这个颇现代的城市，这家洲际酒店也算是数一数二。选择这家酒店，除了以前他曾下榻过外，还有个原因就是这里西方人士众多，警察通常不会到这种酒店找寻袭警逃犯，可以说是绝对安全。
第七章　再遇故人
　　进入金碧辉煌的酒店大厅后，李欢示意兰妮到大厅休息沙发坐着稍等，而他则很绅士地走到总服务台。
　　「您好，先生，请问有什么需要吗？」总台的服务小姐很有礼貌地起身用英文问道。
　　「你好，七天前有位叫万强的先生，从法国打电话预定一间豪华套房，房间预留了吗？」李欢面带着亲和的微笑，英语带着法国腔。
　　「请稍等，我查一查。」
　　很快，服务小姐有了回应：「先生，有的，万强先生为贾明先生订了九一零号房，房费预先支付了三天，请问您是贾明先生吗？」
　　李欢微笑着点了点头，从皮夹里掏出护照递给服务小姐。
　　造假高手做出来的护照，一般人当然看不出来，很快服务小姐登记完，便将护照还给李欢。
　　万强就是强仔，这家伙代替李欢到法国旅游，倒没忘记临走前李欢对他的嘱咐。
　　特工守则，一切行动之前都得做好各项准备，这叫做有备无患，强仔为李欢订房也是其中之一。
　　有兰妮这种西方美女随着李欢上电梯，相信谁也不会打扰到这对异国鸳鸯，这种看似很小的细节，却能给予最大的身份掩饰，只可惜杜大浩他想不到，还以为李欢带着兰妮享受激情快乐去了。
　　在一名侍者的引领下，李欢与兰妮到了预定好的豪华套房，扔了点小费打发掉侍者，待侍者满意地关门离开后，在李欢身旁一直很安静的兰妮忍不住娇呼一声，而这突如其来的娇呼声吓了李欢一跳，还以为出了什么事。
　　这间套房实在是太豪华了，璀璨的水晶吊灯、厚实的地毯、奢侈的装饰、进口的家具，这种地方对于刚从地狱逃出来的兰妮简直是天堂，她的欢呼意味着她可以舒服地躺在硕大的按摩浴缸里洗个澡。
　　兰妮接下来的动作令李欢目瞪口呆，她脱衣服的速度实在是快，眨眼间，兰妮身上只就剩下透明性感的情趣内衣，再配上她傲人的身材，令李欢的喉咙不由得一窒，诱人，真他娘的诱人！
　　看着李欢发直的色狼眼神，兰妮妩媚一笑，她似乎一点都不在意，自己赤身裸体都已经被眼前的小帅哥看了个够，她哪还在乎当着他的面宽衣解带。
　　「谢谢你帮我买的内衣，我很喜欢。」兰妮摆了个勾人的姿势，媚眼儿露出的风情足以电晕任何男人。
　　「不……不客气。」李欢吞了口唾沫，他看着兰妮身体的视线有点移不开。
　　「要不要跟我一起共浴啊……」兰妮发出的盛情邀请差点让李欢脚下一软。
　　「算……还是算了吧。」这妞是杜大浩的，还是忍吧！李欢勉强压抑着冲动。
　　「嘻……你真是君子。」兰妮对李欢抛了个媚眼，腰肢一扭，扭动着她那丰满的屁股朝浴室走去，惹得李欢看着她那惹火的背影，手朝裤裆上拂了拂，将那顶在裤头上的男人反应掩饰住。
　　听到浴室内放水的声音，李欢压抑着心里的躁动，身子躺在沙发上，座机就放置在沙发一侧，李欢拨通交给杜大浩的手机，示意他可以带着刘全到酒店来。
　　挂了电话后，躺在沙发上的李欢一阵倦意上涌，迷迷糊糊地不知道过了多久，这时门外响起轻轻的敲门声。
　　李欢顿时惊醒，一个骨碌翻身，会是谁？此刻手中没有武器，李欢将小腿处暗藏的匕首握在手中，将握匕首的手背在身后，快速隐到门后，沉声问道：「谁啊？」
　　「是我！老大，快开门啊。」是杜大浩的声音。
　　奶奶的，紧张过度，李欢大松一口气，马上收回匕首，将门打开。
　　杜大浩与刘全一身西装革履地站在门口，刘全虽然身有重伤，但还是勉强支撑着，以免暴露身份。
　　门一开，杜大浩就挤进来，一进到客厅，脑袋左右晃着，不用说，他是想看看兰妮到底在哪里。
　　李欢看到杜大浩鬼祟的模样，就知道这家伙思想龌龊，有点好笑地一脚踹在杜大浩的屁股上，笑骂道：「你这死胖子，鬼头鬼脑地瞎瞅什么？找兰妮吧？她在洗澡呢。」
　　看来还没来得及发生奸情，杜大浩顿时松了一口气，笑呵呵地说道：「那妞在洗澡啊？你怎么不一起洗？」
　　李欢没好气地说道：「我跟她一起干嘛？靠，你这死胖子是这么看我的？」
　　「呵呵，欢哥的人品那是没得说，兄弟知道你对洋妞没兴趣。」杜大浩随口拍了拍马屁，便贼头贼脑地看了浴室一眼，笑着说道：「既然你没兴趣，那……那我去了啊，呵呵，身上痒，得泡一泡。」
　　李欢看着杜大浩一副急不可耐的样子，忍不住讥讽道：「靠！是你下面那玩意儿痒吧！」
　　杜大浩嘿嘿一笑也不否认，开心地跑向浴室。
　　门一开，只听浴室内传来兰妮的一声娇呼，接着又是一声轻笑，没过多久，就听到浴室内传出喘息、呻吟的声音。
　　奶奶的，这对狗男女就在浴室里干上了，李欢没好气地摇了摇头，将坐在沙发上的刘全扶进房间，来个耳根清净。
　　套房内有两个床位，刘全占用一张，李欢安排杜大浩跟刘全共用一张床，兰妮则独自睡一张床，而李欢则睡在沙发上，但杜大浩似乎在浴室里没有尽兴，半夜还钻到兰妮睡的床上，这下子好了，那对男女在床上弄出的动静，将耳目灵敏的李欢折腾得够累。
　　
　　次日一早，李欢第一个醒来，简单地洗漱后，李欢正要打电话叫早餐，手刚碰到电话，铃声就响了，悦耳的电话铃声吓了李欢一跳，这么早会是谁打电话？
　　「您好，我是总台，您是贾先生吗。」
　　总台？李欢微微愣了愣，说道：「我是，找我有什么事？」
　　「贾先生您好，是这样的，有位小姐要见您，让我们打电话通知您，那位小姐现在在二楼的咖啡厅等您。」
　　「你是说有位小姐找我？我没听错吧？」李欢以为总台听错了。
　　「没错，贾明先生，她就是说要找您，那位小姐还说早就跟您约好了。」
　　得到确认后，李欢挂掉电话，心里有点纳闷，在日本这个破地方，自己哪里认识什么小姐啊！会是谁呢？微微琢磨一下，辛欢还是决定去会一会这神秘的小姐。
　　轻轻推开卧室门，只见床上杜大浩那丑陋的裸体，抱着跟他一样赤裸身体的兰妮睡得正香，再到另一间卧室，刘全也还没醒。这三人难得有这么舒适的休息时间，李欢打消唤醒他们的念头，事情未明，没必要搞得那么紧张。
　　李欢乘电梯下了二楼，走廊的一侧就是咖啡厅的玻璃大门，刚步入大门后，侍立在门口的一名小姐鞠躬，很有礼貌地问道：「先生您好，请问您是贾明先生吗？」
　　贾明，假名！李欢听了都觉得有些别扭，点了点头，说道：「我是！」
　　服务小姐甜甜地笑了笑，说道：「有位小姐在等您，请您跟我来。」
　　李欢怔了怔，脑子里猜测这位小姐是谁的同时，示意服务小姐带路。
　　跟在领路服务小姐身后，李欢快速地扫了大厅内一眼——安全！此刻时间还早，大厅内几乎没有客人，但音乐却舒缓、悠扬，给人一种心旷神怡的感觉。
　　没有半分危险气息，令李欢心下稍安，此刻他瞥到大厅里面靠着落地窗的座位上坐了一名女子，那名女子正在看报纸，报纸遮住容颜，但李欢却看得心里一跳。
　　难道是她？虽然看不清容颜，但李欢心里却有种很熟悉的感觉，当服务小姐将他领到座位旁时，刚坐下，李欢就嗅到一丝似兰似麝的女人芬芳，很熟悉的香水味，虽然她还是没有放下遮住容颜的报纸，但李欢心里已断定座位对面的女人是谁。
　　「先生，喝点什么？」服务小姐轻声问道。
　　「来杯咖啡。」李欢嘴里说着，却盯着对面用报纸遮住脸的女人，装模作样！
　　李欢心里很不爽地嘀咕一句。
　　服务小姐很快就送上咖啡，李欢端起服务小姐送上来的咖啡小饮一口，看了对面没有动静的女人一眼，懒洋洋地说道：「喂，别再装了，你怎么知道我在这里？」
　　对面的女人一听，马上放下报纸，一张生动美丽的脸蛋映入李欢眼帘——陈梦。
　　此刻陈梦那双好看的美眸微微带点不甘，她本以为这家伙会紧张得不得了，没想到这家伙还是那副毫不在乎的德行。
　　「你怎么知道是我？」陈梦忍不住心里的好奇。
　　「就你身上那十几年都不变的香水味，我一闻就知道了。」李欢笑嘻嘻的，语带嘲讽。
　　李欢的嘲讽让陈梦脸微微一红，小嘴撇了撇，说道：「你属狗的啊，狗鼻子还真灵。」
　　李欢知道这丫头不肯在嘴上吃半点亏，此刻得弄清楚她的来意，便懒得跟她斗嘴，说道：「陈小姐，你还没回答我的问题呢！你怎么知道我在这里？」
　　陈梦看了李欢一眼，不答反问：「你又为什么会在日本？」
　　李欢觉得这个问题有点不好敷衍，但还是淡淡笑道：「我来度假啊，呵呵，难道我度假还要向你请假不成？」
　　「你再瞎掰啊，你的出境纪录是去法国，现在人却在日本，还用假护照入住这里，对于这些，你怎么解释啊？」陈梦盯着李欢的眼睛，心里有些得意，看你这小子怎么在我面前瞎掰？
　　自己所做的事情大概穿帮了，李欢笑了笑，两手一摊，说道：「既然你什么都知道了，还问我干什么？说出你的目的吧？还有，你是怎么知道我住在这里的？」
　　陈梦见李欢不再辩解，觉得无趣，悻悻地说道：「要想知道你的行踪还不容易吗？要知道我是干什么的，就算你躲在天边也找得到你。」
　　李欢笑了笑，说道：「呵呵，当然，无所不能的军情三处，你们找我当然容易，不过，不知道你找我有什么事？」
　　「没什么大事，我只不过是到你这里接一个人。」
　　「接人？接谁？我能有什么人给你？」李欢心里咯噔一下，满头雾水。
　　「我来接兰妮，你别跟我说她没有和你在一起啊！」
　　一听到兰妮的名字，李欢心里一惊，他不清楚陈梦的目的，当下矢口否认道：「谁？兰妮？你说的什么兰妮，我可不认识。」
　　陈梦知道李欢在装蒜，小嘴撇了撇，说道：「李欢，你就别在我面前装蒜了，兰妮就在你的套房里，哼，都这时候了，你还不承认吗？到底要不要把人交出来啊！」
　　李欢笑了笑，说道：「呵呵，别误会，对了，兰妮到底是什么人啊？能让你这么着急？」李欢没有正面回答，心里琢磨着要不要交出兰妮。
　　陈梦看了李欢一眼，说道：「看来不告诉你，你是不会放人了，不放也可以，如果你放心让你以前部门的海外特工待在你身边，我也不介意。」
　　李欢听到吓了一大跳，惊讶道：「你说什么？什么部门的人？」
　　「国家安全部海外六处，兰妮，代号003。」陈梦白了李欢一眼，说道：「我说得够清楚了吧。」
　　靠，兰妮是国家安全部的人？跟自己以前是同一个行当，她是特工？陈梦的话让李欢有点不敢相信。
　　根据李欢的，国家安全部海外六处秘密招收不少海外特工，欧洲人、西亚人、非洲人、美洲人，透过筛选、审核、训练后，这些海外特工跟自己没两样，非常忠于职守，根据工作分配，兰妮在美国以记者身份潜伏，应该不是美国本土的人。
　　看到李欢一脸纳闷，陈梦有些好笑地说道：「傻了吧？带着兰妮晃了一圈，没想到吧？哼，你把人弄走，倒是害得我们扑了个空！」
　　奶奶的，兰妮是国安部的人，军情三处则参与营救，大概又是两大情报机构的联合行动，李欢这时明白陈梦怎么会知道自己的行踪。
　　难怪陈梦能这么快就找到这里，敢情自己带着一个国安部的女特工在身边，还被她蒙在鼓里，冤！在日本的行动算是彻底暴露在情报部门面前，当下有些沮丧地说道：「我就说，怎么会在那个鬼地方看到你，原来你到日本就是为了营救她？」
　　陈梦知道李欢会说这番话，当下没好气地说道：「哼，你既然看到我，为什么不主动投降啊？溜得跟兔子似的，不但害我们找不到人，还跟美国CIA火拼上了。」
　　美国CIA？李欢脑海里浮现出昨晚在围墙边看到的那帮身手高超的神秘人，问道：「CIA？他们去那个鬼地方干什么？」
　　「能干什么？跟我们一样，都是去营救人质，不过CIA救的是他们的人。」陈梦爽快地说出她来日本的目的。
　　李欢听得大奇，说道：「你的意思是说，那地下设施关押了不少干我们这一行的人？」
　　「是干我这一行的，跟你没关系。」陈梦很不客气地纠正了一句。
　　「是、是，跟我没关系，呵呵，我现在只是一个良民。」李欢讪讪地笑了笑。
　　李欢的话引来陈梦的鄙视：「就你这副德行？你算是良民？你要是良民就不会深更半夜摸到山口组的秘密地下基地，更不会伤了警察还冒充警察，哼，就凭你干的那些事，够你再进去监狱蹲几年了！」
　　奶奶的，看来自己的所作所为都被兰妮捅出去了，不过陈梦敢当面揭穿，表示自己暂时安全，当下笑嘻嘻地说道：「呵呵，我相信政府是通情达理的，我这次一不小心为国安部、军情三处立了大功，你们是不是要给我一点奖励啊？」
　　「哼，李欢，你还好意思跟我嘻皮笑脸，要不是上司压着这件事情，考虑到军情三处与国安部这次是联合行动，一切行动都是国安部的领导说了算，哼，光凭你的所作所为，就够条件从这地球上消失了！你还好意思要政府的奖励？」
　　陈梦有点气不打一处来，要不是国安部得到这小子横插一杠的消息，军情三处也不会听从国安部的建议将行动计划暂时延迟，而国安部又得知日本警方的突袭行动跟李欢几乎在同一时间时，顿时打乱了军情三处与国安部的部署。
　　兰妮说什么也不能落到日本警方手里，但是当陈梦赶到的时候，兰妮已经被李欢救走，不但扑了个空，军情三处还有两名队员在这次营救行动中受了重伤。
　　对于陈梦的不满，李欢选择视而不见，依然笑嘻嘻地说道：「我有什么不好意思？呵呵，我相信政府不会干掉有功之臣吧？怎么说我也是为国效力，别把政府说得那么黑暗，小心我把你的话转述给你的上司听，到时你可吃不了兜着走。」
　　陈梦知道李欢脸皮厚外带大胆，却没想到他厚颜无耻到这种地步，这家伙就没想过会倒大霉吗？居然还敢给自己扣帽子！看着李欢那副市侩的表情，陈梦一时无语。
　　见陈梦不说话，李欢笑了笑，说道：「没奖励就算了，就当我给政府做点贡献好了，呵呵，你也别在意我说的话，怎么说你曾经也是我的上司，出卖你的事情，我还真做不出来。」
　　「懒得跟你鬼扯，哼，还不快把兰妮给我叫下来！」陈梦实在不想再跟这家伙纠缠下去。
　　「别急、别急，人在我那里，不过她在那鬼地方受了点伤，这会儿正在休息，晚一点你再带走她好了，我们好不容易见上一面，多聊聊、多聊聊……」李欢笑容灿烂，看似好心。
　　陈梦没好气地白了李欢一眼，说道：「你是有话想问我吧？」
　　这丫头真是精明，这样也猜得到，李欢笑了笑，说道：「我知道，你们干的都是机密大事，不方便回答，我只是想知道那地底下的鬼地方怎么会引起你们那么大的兴趣，连CIA的人都搅和进来了，当然，要是不方便你可以不说。」
　　陈梦看了李欢一眼，说道：「没什么机密，那地方是一个贩卖人体器官的地下供应基地，一年前就被国际刑警组织盯上了，但国际刑警组织派出的多名调查人员都无故失踪，最后惊动了国际情报机构的人，自然也包括我们与CIA，后来我们派出调查的特工也接连失踪，最后还是兰妮失踪的时候留下一点线索，我们顺藤摸瓜，最终才查到设立在精神病院的地下秘密基地。」
　　听到这里，李欢心里大致有谱，看来跟自己的推断差不了多少，兰妮是国安部的人，而自己救的那两名白人男子从身手上来看，应该就是CIA的特工。
　　但李欢此刻心里还有一个疑问，国安部又是怎么知道，自己会在日本采取针对山口组的行动呢？自己的行动一直很隐秘，一路偷渡到日本也没见有人跟踪，国安部是怎么掌握到自己的行踪呢？
　　难道是夫人？李欢想起在三温暖中心遇到的那两名白人男子，但夫人又怎么会跟国安部搭上线？
　　这种种事情，让李欢心里有个结打不开。
　　看到李欢眼神闪过一丝若有所思的神色，陈梦美眸里露出一丝笑意，说道：「李欢，你是想知道我们是如何掌握到你的行踪吧？」
　　这丫头倒坦率，看得出自己心中所想，李欢笑了笑，说道：「你不方便说就算了，总之我早就被你们盯上了，呵呵，说不说也就那么回事了。」
　　「谁有闲工夫去盯你啊，你以为你是谁？」陈梦白了李欢一眼，说道：「你以前的上司也是在调查过程中，发现你那个胖搭档被山口组的人抓了，不用想都知道你会出手相救，哼，还是你的老上司了解你，果不其然，你这个假良民根本就耐不住寂寞！」
　　李欢听了好象很有道理，但心里隐隐觉得这只能解开心里一半的谜团，杜大浩被抓，国安部从来就没有透露任何消息给自己，提供这个讯息的反而是夫人。
　　想到这里，李欢心里猛地一跳，难道夫人是国家安全局的人？
　　陈梦见李欢沉默不语，说道：「你还有什么要问的？没有的话，我就准备带兰妮走了。」
　　李欢微微琢磨，笑着说道：「也没什么好问的，呵呵。」虽说不问，李欢还是随口问上了一句：「你们就这么离开日本？」
　　陈梦点了点头，说道：「昨晚出了那么大的事，现在世界情报机构的人几乎都聚集在东京，这里已经成了是非之地，我们没必要再凑这个热闹，我劝你也早点离开。」
　　李欢笑了笑，说道：「呵呵，不急、不急，好不容易来一趟日本，怎么说也要领略这里的风土人情啊。」
　　陈梦一听，瞪了李欢一眼，这家伙说什么领略风土人情，还不是干那些乱七八糟的肮脏事，真是狗改不了吃屎，下流！
　　对于陈梦的不友善眼神，李欢只当没看见，他慢条斯理地端起面前的咖啡小饮了一口，放下杯子，很随意地说道：「这次山口组捅了大娄子，看样子，是要倒大霉了，呵呵，日本第一黑帮也有玩完的时候。」
　　「谁知道呢，山口组在日本的势力盘根错节，有不少成员已经渗透到日本政党内阁，覆灭？很难说。」李欢随意问，陈梦回得也是漫不经心。
第八章　不可言传
　　对于这点，李欢多少还是有些了解，但这次山口组干出这种人神共愤的事情，这些情报机构的人难道就不会采取任何行动？
　　「对了，你说CIA会不会对山口组采取什么行动？」
　　「应该不会吧，别忘了，美国跟日本是铁杆同盟，要动日本的第一黑帮组织，没有日本政府的支持，美国情报机构的人也不会有所作为，再说这个地下设施名义上也不属于山口组，没有足够的证据，凭山口组的势力，要脱罪很容易。」
　　奶奶的，当真是黑社会合法化，山口组成员将日本政府的高官刺杀后都没被撼动分毫，想让山口组灭亡，的确是一件很难的事情，想到这里，李欢有点郁闷，难道这件事就这么不了了之？
　　看着李欢一脸郁闷，陈梦轻声说道：「别想那么多了，虽然罪恶勾当暴露出来，那几个器官贩子还不是一样花天酒地，再说，这些也不是你应该操心的事情。」
　　李欢没好气地说道：「你说得倒是轻松，你是没看到那鬼地方的惨样，死了多少人啊？简直就是人间地狱，你们杀了几个小角色就算完事，正主不搞掉，谁知道那些人渣以后还会不会再弄个人间地狱出来。」
　　看到李欢心有不甘的模样，陈梦看在眼里，笑在心里，当下也不多说，从身旁精美的皮包里拿出一个信封，递到李欢面前。
　　「这是什么？我的奖金？」李欢有些莫名其妙。
　　死要钱！陈梦白了李欢一眼，说道：「这里面的照片就是正主，也是山口组的高层，这几个人主管供应人体器官的地下基地与国际贩卖通道。」
　　李欢打开信封，里面有三张照片，照片背后有几行小字，应该是这三人的基本资料，看到照片，李欢心里不由得微微一动。
　　「你给我这些照片干什么？」
　　「没什么，只是让你看看这些正主的丑陋嘴脸，不是我们不想干掉这几个人，只是目前条件不允许，不过我们迟早会清除这些人滨，所以你也别有那么大的怨言。」陈梦的语气很轻松。
　　看到陈梦一脸轻松地将照片收回去，李欢心里隐隐有数，奶奶的，这丫头今天跟自己约在这里见面，恐怕不只是接一个人这么简单。
　　不待李欢还在思考，陈梦有些不耐烦地催促了一声：「好了，你回房间把兰妮给我叫下来，我得带她走了。」
　　见陈梦再无其他表示，李欢知道问不出什么名堂，便站起身，但才走没两步，李欢回头笑着说道：「这一次真没奖金？」
　　「什么奖金？」陈梦一脸糊涂。
　　小气，跟老子装糊涂，李欢郁闷得转身就走，心里嘀咕：情报机构的人就是这么阴险！
　　看着李欢远去的背影，陈梦美眸里露出一丝笑意，意味深长。
　　
　　回到房间后，李欢就听到浴室内传出杜大浩发泄的嚎声与兰妮悠长的呻吟声，听声音就知道这对男女正在紧要关头。
　　奶奶的，这死胖子这次算是捡到了，将一个美女特工给办了！
　　一阵淋浴的水声响起，不久，杜大浩与兰妮各裹了条浴巾走出浴室。
　　杜大浩一见到李欢坐在沙发上，嚷嚷着：「老大，大清早的你跑到哪里去了？」
　　李欢没理会杜大浩，看着兰妮说道：「兰妮小姐，你赶紧换衣服，二楼咖啡厅里有人等。」
　　兰妮似乎知道会有这种状况，一点都不诧异，向李欢抛了个媚眼儿，扭着腰肢走进卧室。
　　杜大浩却听得有点糊涂：「有人等兰妮？谁？你的意思是兰妮……兰妮要走？」
　　李欢没好气地说道：「捡了便宜，还那么多废话干嘛？不该问的就不要问。」
　　尤物还没尝够就要离开，竟然还不准问？杜大浩的脸顿时苦下来，但杜大浩清楚李欢的脾气，问也问不出名堂来。
　　不一会儿，兰妮已经换好装出来，看到杜大浩哭丧着脸，当下走到他身前，抱住他，说道：「可爱的胖子，我走了，我会记住你的。」
　　杜大浩听得心里一酸，紧紧地抱着兰妮，头一埋，大嘴就啃了上去。
　　杜大浩与兰妮缠绵的热吻，令坐在沙发上的李欢看得心里感叹：看来杜大浩这次是动了真感情了。
　　送兰妮出了房间，兰妮没走两步，回头看了李欢一眼，笑吟吟地说道：「大卫，这次很感谢你救了我，希望我们以后还有再见之日。」
　　李欢笑着点了点头，这丫头嘴里还是称呼自己以前杜撰出来的假名，显然她对曾经有过一面之缘的大卫印象颇深。
　　回到套房内，见杜大浩一脸郁闷地靠在沙发上，李欢走过去，拍了拍杜大浩的肩膀，安慰道：「胖子，好女人多的是，不用那么痴情吧？」
　　杜大浩看了李欢一眼，没好气地嘟囔道：「你懂什么啊？这妞跟我以前上过的妞可大不相同，不但身材一流，那床上功夫也是没得说，带劲！唉，以后只怕遇不到这么好的货色了。」
　　李欢听得一愣，奶奶的，自己还当他动了真感情，原来这厮是舍不得她的床上功夫。李欢立刻无言，看来跟这死胖子没有好交流的，转身就朝刘全的房间走去。
　　
　　三天过后，在李欢精心的照料下，刘全恢复得不错，可以像正常人一样走动。
　　而杜大浩依然那副「今朝有酒今朝醉」的德行，成天就往酒店内的夜总会里泡，把妞、嫖妓什么的，忙得不亦乐乎。
　　对于杜大浩的爱好，李欢有时候不得不承认，杜大浩在那方面的确是强！
　　这天晚上，杜大浩又出去寻欢作乐，见刘全熟睡，李欢倒了杯咖啡，坐到沙发上很舒服地靠着，看似在养神，心里却在思索陈梦临走时让自己看的那三张照片。
　　除了一名西方白人男子，另外两名都是家住在东京的日本人。
　　正雄浩二，男，四十八岁，对外身份不但是一家进出口贸易公司的会长，还是政界的议会议员，此人应该是山口组的高层人物。
　　宫田和一，男，三十六岁，对外身份是一家律师事务所的高级顾问，除此之外，还挂了一个东京市政厅议事的头衔，属于山口组的少壮派。
　　照陈梦的暗示，这两人不但是山口组的重量级成员，应该还是人体器官秘密供应基地的主要负责人。这两人的身份都是山口组用重金打造出来，跟政界有着千丝万缕的关系，主要依附在日本政坛强大的右翼势力，关系网相当庞大。
　　这两个人渣有人模狗样的身份地位掩饰，身边随时跟着贴身保镖，虽然手上血债累累，但是想要动这两人，难度的确很高，更何况没有任何直接的证据证明这两人跟器官贩卖有关，无凭无据再加上这两人有保护网，显然不可能用法律制裁。
　　暗杀！器官贩卖组织只是犯罪勾当，跟国家安全没有关系，现在中、美、日关系微妙，从政治上的各方面来讲，中、美两国如果大费周章地派出特工暗杀他们，显然有些不合时宜。
　　美国方面就不用说了，有同盟国身份的牵绊，再加上CIA特工介入调查这种事只能暗中进行，没有暴露出在日本本土有特工在活动已经算是万幸，所以吃了暗亏后还不能妄动。
　　中国也是一样，中、日关系本来就不怎么样，如果让日本方面得知有特工潜入，大概会被借题发挥，到时恐怕不只是中国威胁论那么简单。
　　转念间，李欢多少将这次秘密基地所发生的事件理出一条线来。
　　这些情报部门一开始时，恐怕是将人体器官基地误以为是什么核实验或生化武器基地，并派出特工前去探查，没想到派出的特工一去不回，到最后弄清楚这不过是一个人体器官供应基地后，才演变成营救行动。而日本警方应该是接到国际刑警组织提供的线索，才会展开突袭行动，一举捣毁这个地下犯罪基地。
　　日本警方的突袭行动打乱情报部门的营救部署，各国情报机构的特工潜入日本一事属于高度机密，被营救的特工要是落到日本警方手里就不太妙了。
　　所以，这些情报机构的人就像李欢所目睹的，都是秘密潜入，各干各的活，救完人就溜，至于秘密犯罪基地的主犯被抓与否，已经不是这些情报部门所能顾及的事情。
　　想到这里，李欢轻轻叹了一口气，天知道有多少国家的特工栽进那个鬼地方，干特工就是这样，见不得光，死亡与失踪都是再正常不过，而且事后还得遮遮掩掩，连屁都不能放半个。
　　事情大致清楚后，陈梦不能明言的意思很简单，既然情报机构的人不能妄动，就只有假他人之手，而自己就是国内情报机构选中的人。
　　奶奶的，倒是挺会找人，自己已经不属于任何情报机构，再加上有杜大浩被抓当借口，身为普通的生意人，为兄弟找回场子怎么说都说得过去。如果成功，算是给那些情报机构的人出了口恶气；要是失败，跟那些情报机构的人也没有任何关系。
　　这炮灰当是不当？想通其中关键后，李欢有些郁闷，放手不管的话，那些满手血腥的人算是逍遥法外；如果出手管了，心里多少有点不甘心，奶奶的，凭什么让自己去当这冤大头啊？
　　心里郁闷之际，门口有了动静，是杜大浩一身轻飘飘地回来了，看他连皮带都没扣紧，就知道这家伙刚从某个女人的床上回来。
　　杜大浩见李欢坐在客厅里，讪讪地笑道：「老大，你还没睡啊。」
　　「等你呢。」李欢示意杜大浩坐到对面的沙发上。
　　「等我？有事？」杜大浩似乎有点累，坐在沙发上，气息不匀。
　　看着杜大浩那副发泄了就满足的德行，李欢没好气地说道：「这几天你舒坦够了，也该做些正事了。我问你，你前几天告诉我，蒋天问到日本是躲藏在正雄浩二府里，这个浩二的平时起居习惯你都摸熟了吗？」
　　杜大浩点了点头，说道：「摸熟了，这家伙的办公室就在高岛大厦，但平时很少去，晚上则喜欢到一些娱乐场所，回到所住的别墅几乎都是在凌晨左右。」说到这里，杜大浩有些疑惑地问道：「老大，你问这个干什么？」
　　李欢没好气地瞪了杜大浩一眼，说道：「还能为什么？你不想找点场面回来？这人就是差点将你心肝挖出来换钱的人！」
　　杜大浩一听，喜道：「真的？你找到正主了？」杜大浩一想起那晚差点被活剖的情景，心有余悸之余，还有点牙痒痒的。
　　李欢点了点头，说道：「这只是其中之一，还有另外两个，得一个个解决，娘的，这次的活可是赔本生意，就当给你和刘全出出气。」
　　杜大浩嘿嘿一笑，这话他只听了一半，赔本生意？老大目前好象还没怎么做过。
　　李欢看杜大浩笑得奸诈，知他心中所想，此刻他的心里已经不像先前那般郁闷。
　　事实上的确如此，国安部和军情三处都睁一只眼闭一只眼，自己想怎么弄就怎么弄，奶奶的！只要没被日本逮个正着，自己等于是拥有一次杀人执照。而且趁此机会狠狠地教训一下山口组，让这日本所谓的第一大黑帮无暇顾及香港事务，算一算，这趟活赚多赔少！
　　不是让自己当炮灰吗？老子就当一次超级炮灰！李欢心里恨恨地想着。
　　转念间，李欢想了想，说道：「这样吧，你明天一早就出去蹲点，记录一下这个叫浩二的家伙近两天的详细活动，把刘全也叫上，他的伤好得也差不多了，活动活动筋骨好得更快。」
　　杜大浩一听，凭直觉就知道这是宰人的前奏，前段时间被山口组的人弄到器官供应的秘密基地，受尽了折磨，这场子如果不找回来，实在咽不下这口恶气，现在李欢有了安排，杜大浩心里大喜，当下忙不迭地答应。
　　
　　次日一早，睡在沙发上的李欢听到卧室开门声，睁开眼睛时，一身西装革履的杜大浩与刘全一脸兴奋得走了出来。
　　见李欢醒了，杜大浩笑嘻嘻地说道：「老大，我跟刘全准备出去了。」
　　李欢看了刘全一眼，问道：「刘全，你身体没有问题了吧？」
　　「没问题，这几天在房间里闷坏了，李先生有任务，这次我刘全说什么也不会再搞砸了。」刘全精神抖擞，似乎急于表现。
　　李欢笑了笑，说道：「你们两个小心点，胖子，照顾好刘全，他要是出了什么事情，我唯你是问！」
　　这话一说，杜大浩没有什么感觉，刘全却是感动得一塌糊涂，心想：这三天李大先生无微不至的关爱他是深有体会，现在还这么关心自己的安危，士为知己者死，没得说，这条命以后算是李大先生的了。
　　待两名心腹出门后，李欢到浴室冲了个澡，出来穿上西装打上领带，对着镜子臭美了一番，对自己这身行头还算满意。
　　步出酒店后，李欢径直朝对面走去，顺着街道一排商铺没走多远，找了间店面不大但却整理得相当干净整洁的小饭店用早餐。
　　填饱肚子，李欢看了一下手表，九点多，时间还很充裕，李欢便叫了车，跟上次一样到歌舞伎町区下车，不久，李欢漫步到高岛大厦附近。
　　这一次李欢没有进入大厦，只是在大厦附近晃了一圈，大多数时间他都是在高岛大厦外的小型广场闲晃，逛逛超市、散散步、喂喂鸽子之类的，逛得累了，就很随意地找一张公共椅子休憩一会儿。
　　时间一直持续到傍晚，夜色渐浓，随着街灯点亮，歌舞伎町区所有娱乐场所的霓虹灯先后亮起，霓虹灯五颜六色，散发出靡丽而又璀璨的光芒，吸引着无数男人的目光，这个东京最大的夜生活娱乐域逐渐繁华起来。
　　李欢随意找了家小餐馆用了晚餐，用完餐出来时，高岛大厦的大门已经关闭，广场上倒是有不少在嬉闹的人。此刻回酒店似乎早了点，于是李欢漫步到高岛大厦对面的一家夜总会门前——春木丸会所，光看这名字就能感觉到里面的暧昧春意，不过，李欢倒是见到不少打扮清凉、时髦的女郎进入这家夜总会。
　　此刻，门口已经停满车辆，凡是从车里下来的男女，皆是勾肩搭背，熟门熟路地走进这家夜总会。
　　李欢进入夜总会后，穿过一条有着金属装饰的走廊，眼前豁然开阔，一个大厅映入眼帘，大厅内已经是人满为患，耳边音乐劲爆，放眼四处，霓虹灯闪烁，一派乌烟瘴气之景象。大厅的一侧有个环形吧台，吧台前围坐了不少男女，吧台内则围了一圈打扮性感的吧姐，正陪着围坐的客人喝酒猜拳。
　　吧台内，中间的台子上立有一根钢管，一名身穿比基尼的性感女郎正大跳着钢管舞，扭腰摆臀，动作火辣撩人，极是引人注目。
　　李欢挤过人群，总算在吧台前找了一个空位，刚坐上去还没开口，吧台内正对面的一名妖冶女郎就向李欢抛着媚眼儿，问他喝点什么。
　　日本夜总会里除了提供国外的红酒、威士忌以及各种啤酒，最多的还是最具有本土特色的瓶装清酒，当然这里顶级清酒的价格也是不菲。
　　李欢要了半打清酒，相信有吧姐陪，这半打清酒不怕喝不完。
　　泡吧的乐趣就在这里，不但可以跟吧姐聊天斗酒、占占便宜，还可以欣赏到艳舞，而且到这家夜总会里消遣的美女不少，不时放放电、对对眼也是其乐无穷。
　　两瓶清酒下肚，清酒的后劲让李欢微微有醺意，色仗酒胆，占眼前吧姐的便宜已经不能满足李欢的欲望，来到日本这么久，也该把一个日本美女放松一下。
　　李欢猎艳的目光在附近扫了一圈，目标虽然很多，但是到这夜总会的单身女郎实在是少得可怜，好象都名花有主，这些性感女郎身边围着的男人换了一个又一个，比较厚脸皮的，就干脆赖在女郎身边不走，根本就没有李欢插手的余地。
　　在夜总会混，只要不是嫖，比的就是动作快，下手晚了，连残汤剩水都捞不到一口，李欢扫视了附近一圈，都没有合适的目标，心里郁闷不已，奶奶的，这他娘的哪是什么泡妞，简直就是在抢人。
　　吧台附近是没有希望了，李欢站起身，扔下一脸失望的妖冶吧姐，准备到大厅其他地方碰碰运气，在人群中满头大汗地转了一圈，结果很失望，凡是长得像样的美女身边都有男人纠缠，剩下的就是歪瓜裂枣，丑不说，那妆浓得看一下就想吐，不过就算这样，也会有一些猥琐的男人不时会去勾搭一下。
　　奶奶的，泡妞看来是没戏了，还是学学杜大浩，花点钱找个妓女得了。有了欲望的李欢，只能选择这最直接也最不用操心的发泄。
　　大厅一角有个旋转式楼梯，从那里登上二楼有一排座位，不但可以欣赏到大厅表演台上的表演，也可以不受打扰，清静地喝点酒，凡是到这里消遣又不喜欢被打扰的人都会选择二楼的卡座。
　　李欢上了二楼，顺着一排环绕在走廊上的卡座，一直往里面走还有一道入口，再上一楼就是KTV包厢，二楼主要以唱歌为主，李欢要去的是四楼的按摩保健中心，可以从二楼的入口处选择搭电梯。
　　路过数个卡座后，离电梯口已经不远，当李欢正要走过最后一个卡座的时候，卡座内突然走出一个女人，身子歪歪倒倒，似乎站不稳般，而且好象快要跌倒。
　　大概是喝多了，眼看她就要倒在李欢的身上，李欢赶紧伸手一扶，扶住这个连站都站不稳的女人，同时他瞄到卡座内还有一个醉得一塌糊涂的女人。
　　「哦……对……对不起。」被李欢扶住的女人喷着酒气：「谢……谢谢……」
　　「你还好吧？」李欢将她扶稳，感觉手里肉感十足。
　　「没……没问题……嘻……还能走。」女人挣开身子，摇摇晃晃地走了两步，接着身体又是一歪。
　　李欢眼看那女人又要倒地，赶紧上前两步扶住她，说道：「你好象喝多了，你要去哪里？要不我扶你过去？」
　　「去……去洗……洗手间……」醉得不轻的女人下意识回答，同时脚下不稳的她已经软软地靠在李欢的怀里。
　　这时，李欢才算是看清楚女人的面容，五官精致，长得挺漂亮，只是岁数稍稍大一点，大概三十五、六岁吧？穿着性感时尚，成熟、丰满、风情万种。
　　美貌女人虽然醉得有点失态，但这带着成熟风韵的女人却给人一种媚到骨子里的感觉，以至于李欢感觉到怀中女人的肉感时，下面竟然产生一丝不可抗拒的反应。
　　对于美女，李欢一点都不介意将她送到洗手间门外，好人做到底，待她进入洗手间后，李欢很绅士地在门外候着。
第九章　京都艳遇
　　女人上洗手间的时间似乎稍微久了，已经过了半个小时还没见她出来，但这点时间的等待对李欢来说不算什么，只是他有点担心，那女人是不是醉倒在里面出不来了。
　　正在犹豫是不是要找个女性进去看看时，门打开了，那女人走了出来，身体软软地靠在洗手间的门口，头发、脸和胸口上还有水珠，丰满的胸脯起伏着，微微有些喘息，看她那样子，大概是在里面用冷水洗脸好醒酒。
　　当这名风韵熟美的女人看到站在不远处的李欢时，眼睛里露出一丝迷茫，接着像是忽然想起什么，有点迷糊的眼神露出一丝亮色。
　　「你……一直在等我？」熟美女人此刻的醉意似乎没有先前那么浓。
　　李欢笑着点了点头，说道：「你现在能自己回座位吗？能回去的话，我就先走了。」
　　熟美女人深深看了李欢一眼，觉得眼前的年轻人不但长得惹人爱还很绅士，于是熟美女人万种风情地笑了笑，同时伸出纤纤玉手。
　　「麻烦你了，谢谢！」熟美女人的美眸里露出一丝很耐人寻味的媚意。
　　看到熟美女人眼中的媚意，李欢的心跳加速，见她伸手过来，李欢很自然地握住她的手，另一只手顺势扶在她柔软的腰身上。
　　异性相吸，当这熟美女人丰满性感的娇躯很自然地依偎在李欢怀里时，她身上的女人幽香与酒气混杂出一种说不出来的气息，十分催情，令李欢连吞两口唾沫，心跳加快。
　　艳遇，传说中的艳遇！虽然依偎在怀里的女人，岁数大了一点点，但她成熟的丰韵足以迷惑住任何男人，李欢心里乐透了，今晚没白来这夜总会，算是赚到了。
　　回到卡座后，卡座内那名醉倒的女人犹自未醒，胸脯急促起伏，看来是灌了不少的酒。
　　小坐一会儿、闲聊一会儿，小饮两口意思一下，干柴遇到烈火，不需要多么深度的交流，这对男女已经非常熟络。
　　李欢与这位名为和美的女人，此刻对酒已经没有多大兴趣。
　　这对熟女少男，挨坐得很近的身体不时碰触、摩擦，令人心痒难耐的试探、勾搭，配合着眼神的交流，眼波流转间透着一丝暧昧、一丝炽热，还有一丝欲望。
　　不久，和美提出令李欢脸红心跳的要求，要求他好人做到底，陪她将醉酒的女伴找个地方安顿。这是暗示，李欢当然懂得和美背后的含意，对于和美的要求，他绝对愿意效劳。
　　
　　离开夜总会后，李欢与和美搀扶着那名醉得不省人事的女人，走到路边的临时停车位，走没几步，在一辆黑色的凌志车前停下来，将那名烂醉的女人扶到后座后，和美顺手就将车钥匙递到李欢面前。
　　李欢笑了笑，接过车钥匙，问道：「我们去哪里？」
　　「她都醉成这样了，随便找家酒店吧。」和美向李欢抛了个媚眼。
　　李欢笑了，去酒店就意味着开房间，想想即将可以好好地发泄，下面那玩意儿瞬间就呈现充血状态。
　　上了车，就在李欢发动引擎时，车前突然出现三名西装男子与一名性感女郎，其中一名男子显然喝得有点多，连路都走不稳，被另两名男子搀扶着向前面走去，而那性感女郎则打开停在李欢前面不远处的一辆黑色丰田车。
　　当李欢看到那名喝醉男子的容貌时，心猛地一跳。
　　不会吧？怎么会碰到这个家伙？宫田和一！照片上的目标之一，今天在高岛大厦附近晃了大半天，都没有发现此人的行踪，没想到会无意中在夜总会门口碰见。
　　目标就在眼前，怎么办？原计划是先解决掉正雄浩二，然后再对这家伙下手，现在既然碰到了，而且下手的机会似乎非常容易，是要下手，还是放过？瞥了身旁的熟美女人一眼，李欢心里有些踌躇。
　　转念间，宫田和一已经被两名男子扶上车，眼看丰田车冒出车头就要离开，李欢决定先追上去再说，总之先随便找一家酒店，身旁的熟美女人对于李欢将车往哪开没有提出异议。
　　照片后的资料显示，这家伙住在日光街，日光街距离舞伎町比较远，此刻正是东京夜生活最热闹的时候，街道上车流如织，车速根本就快不起来，李欢隔着几辆车咬住目标，既隐秘又不用担心将目标跟丢。
　　此刻，和美坐在座椅上似乎不太舒服，最后竟然将头枕在李欢的大腿上，随着她惬意的哼哼声，她的纤手还有意无意地在李欢大腿上摩挲着，这个暧昧的小动作立刻让李欢身上的汗毛都竖起来，麻麻痒痒的，有股说不出来的奇妙感觉。
　　李欢看似专心地开着车，虽然目前和美的纤手只在大腿上温柔地摩挲，但双腿间的男人反应已经非常明显，而且他感觉到和美的纤手在逐渐移动，一点一点地朝着那最关键的部位挪去。
　　晕，李欢的脚尖都快绷直了，随着和美的纤手一点一点地侵犯，他差点就控制不住脚下的油门。
　　这时，李欢的身子哆嗦了一下，他感觉到和美的手指轻轻地触碰到硬翘的肉棒。
　　妙不可言的爽，那触碰的感觉似乎要比一把握住还要奇妙，心痒、肺痒，吊人胃口的撩拨。
　　热、硬！和美眯着迷离的媚眼儿，借助车窗外街灯的透射，她隐隐能看到男人的骄傲挺立，同时她感觉到这小帅哥的本钱不是普通的强，手指传来的热度与硬度让她的身子发热、发软，她甚至感觉到双腿间的肉穴里有了丝潮意。
　　成熟女人的撩拨，感觉就是不一样，和美显然很懂得挑逗情趣，纤手的动作非常轻柔，指尖轻点，似乎在轻叩精美的瓷器，此刻她显然被那热度所吸引，很轻、很慢地将拉链拉下。
　　李欢没有阻止和美的挑逗动作，也没有哪个男人会做出这种煞风景的事。
　　只是李欢一边要享受这愉悦的刺激，一边还要盯着前方的目标，一心二用，着实有点美中不足，幸好这辆车不错，无段变速，不用麻烦地换档。
　　此刻，李欢感觉到双腿间有点凉意，得不到才是最美妙的，李欢算是体会到这个中滋味。
　　和美非常擅于挑逗，此刻那坚硬的肉棒暴露在她面前，但她的手却没有牢牢地握住或抚摸，只是在那关键部位的附近来回摩挲着，似碰非碰，小嘴不时喷口热气，那气息拂在肉棒上，似痒非痒的感觉令李欢浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　李欢不知道这到底是享受还是折磨，他只知道长这么大，他还从来没有过这种想要又要不到的感觉。
　　今夜岂止是赚到，李欢觉得自己找到一个可以令男人欲仙欲死的极品熟女。
　　从和美那挑逗撩拨的手法上看，她是贵妇与荡妇的综合体，似遮非掩、似触非碰的挑逗，淫靡中带点矜持，令人心痒、令人期待，却又偏偏感觉不到最销魂的实处，再这样下去，恐怕会将一个情欲勃发的男人活生生给憋疯。
　　前方的目标又过了个街口，此刻朝右弯去，去的方向似乎不像是日光大道，李欢一想到这个街道就想笑，日光？奶奶的，这名字够猛！
　　只是李欢此刻想笑又不敢笑，他生怕这一笑，会将下面那正处在折磨的玩意儿笑岔了气。
　　突然，李欢的身子颤了颤，他发现下面勃发的肉棒顶端，有一丝湿湿的、热热的、如触电般的酥痒感一闪即逝，太奇妙了，这绝对不是手指所能产生的刺激，难道是？
　　李欢飞快地瞥了下身一眼，借助街灯，他瞥到和美正吐着她的小香舌，舌尖还没收回去，但就只差那么一点，随着她鼻息的热气，她滑腻的舌尖灵巧地在肉棒顶端舔了一下。
　　蜻蜓点水，刺激！随着这灵巧的舔弄，李欢的脚顿时绷了一下。
　　李欢脚尖这一绷，车身猛地向前冲，差点碰到前面的车尾，真是要老命，李欢赶紧收敛起心神，忍受着非人的待遇，将车速控制住。
　　前方的目标车速开始减慢，左转弯的灯亮了起来，李欢顺着目标车辆转弯的方向看了一眼，是一家富丽堂皇的大酒店。
　　罗曼大酒店，李欢心里纳闷那家伙今夜不回家吗？难道要住在酒店？当前面那辆黑色丰田驶上酒店大门的车道时，李欢心里暗喜，要是真的住在酒店就好办了。
　　李欢将车子靠在街边停下，和美感觉到车身静止，手脚利落地将拉链拉好，抬起满是风情与媚意的脸蛋。
　　「和美，今晚我们就在这家酒店休息怎么样？」李欢指了指对面的罗曼大酒店。
　　和美妩媚地笑了笑，没有说话，但那双水汪汪的美眸里透着一个意思：今晚你做主。
　　李欢不再多言，打了左转灯，顺着车道将车开上酒店大门，停稳车后，侍立于门口的门僮很殷勤地拉开车门。
　　「你帮忙将后面的小姐扶出来。」李欢吩咐了一声，很自然地揽着和美的腰身朝大厅走去。
　　大厅宽敞明亮，有不少住宿的客人来来往往。
　　李欢示意跟上来的门僮将醉酒未醒的女人扶到沙发那边候着，便侧头向身旁的和美说道：「和美，麻烦你先登记一下，我上个洗手间。」说完，李欢从口袋里掏出一叠钱，数也不数就递到和美面前，一副很急的样子。
　　男人性冲动后会憋尿，和美似乎很男人的生理特征，便笑了笑，但没有拿李欢手中的钱，而是向他抛了个媚眼儿后，扭着令男人想犯罪的丰臀款款朝总服务台走去。
　　哈，看来这熟美女人还是个富婆，勾搭一个美貌富婆要比泡一个妓女强得多，今晚的运气不是普通的好，李欢唇角露出一丝笑意。
　　去洗手间的途中，李欢有意无意地瞥了电梯方向一眼，见两名男子扶着宫田和一，此刻正在等候电梯。
　　电梯门打开，那名跟他们一起的性感女郎当先走进去，随着宫田和一被扶进去，还有几名客人也跟着进了电梯。
　　李欢走向大厅一侧洗手间的步伐有点慢，电梯上面的指示灯显示，电梯分别在八楼和十楼停下，看着电梯指示灯开始朝下，李欢才加快步伐。
　　出了洗手间后，和美已经办理好登记手续，与李欢将她的女伴扶起，一起上了电梯。
　　和美订的房间在十楼，当电梯在十楼停下时，一出走廊，嗅觉灵敏的李欢就嗅到一丝淡淡的酒气，他分辨得出这一丝酒气，不是自己所扶着的女人身上散发出来的味道。
　　李欢心里不由得暗喜，本来还在猜测宫田和一是住八楼还是十楼，现在可以确定，看来那该死的家伙也住在十楼，快要消散的酒气是在走廊的右侧，跟李欢此刻要去的房间同一个方向。
　　李欢此刻心里大乐，奶奶的，这真是巧到他姥姥家了，最好是住在隔壁。
　　路过一零零六号房时，酒气有些浓郁还带点恶臭，令人闻之欲呕，李欢皱了皱鼻子，不出意外，准是宫田和一在房间内「销赃」所发出的气味，李欢看得很清楚，与宫田和一同时进电梯的人没有半个醉鬼，电梯在十楼停留，酒气还没来得及消散，目标大致可以锁定在一零零六号房。
　　一零一二号房，虽然与目标房间相隔三间，但对李欢来说，这距离简直就是近到他姥姥家了！
　　看来和美还不是普通的富婆，开的套房相当豪华，露天阳台、开放式客厅、水晶吊灯，从那张大得离谱的床就看得出套房内的陈设有多奢侈，可惜床只有一张，那搀扶着的这名酒醉女人要扔在哪里啊？
　　在和美的示意下，李欢将那酒醉的女人放到大床上，由于床很宽敞，所以还有很大的空间，只是床上躺着一个酒醉的女人，好象别扭了点。
　　李欢从和美口中得知，这个女人是她很要好的朋友，叫真美，还醉得不省人事的真美长得倒是不错，年纪跟和美相当，性感、风情。脱下外套后，里面穿了一身黑色的真丝套裙，那对有着傲人尺寸的丰乳起伏着，凭添几分诱惑。
　　看到李欢发直的眼睛，和美那双媚眼儿露出一丝暧昧的笑意，这笑意让李欢心中一跳，将这风情的酒醉女人放到床上是什么意思？一打二？恐怕会吃不消吧？
　　转念间，躺在床上的真美微微动了动，散发着酒气的嘴里呢喃着，「热……好热……好难受……」说着，手还朝胸口扯了扯，这一扯露出了大半团乳房。
　　眼前的春色直看得李欢舌底生津，小腹似乎有热流窜动，下身的肉茎更加坚硬。
　　看真美喊难受，和美坐到床边将她扶起，但她接下来的动作让李欢有些意外，她在替和美脱掉黑色的真丝套衫，嘴里还说着，「渡边先生，你来帮一下忙，将她的鞋子、裙子脱一下，我扶着她不太方便。」
　　不会吧？李欢微微愣了愣，这工作似乎香艳了点。
　　「你别愣着啊！帮帮忙嘛。」见李欢犹豫，和美嗔了一声。
　　李欢赶紧应了一声，便躬下身子，将真美的高跟鞋脱掉，当那双圆润的丝袜美足露出时，那诱惑的光泽让李欢觉得口干舌燥。
　　「还有，裙子也脱了吧。」和美嘴里催促着，媚眼儿瞟了李欢的下身一眼，那里的裤头已经撑起帐篷。
　　李欢压抑着急促的心跳，手伸向真美的腰肢，顺着腰际的裙口一点一点地往下脱，动作很轻、很小心，生怕将那醉得嘴里仍在呢喃的真美弄醒。
　　随着真丝套裙渐渐褪去，那醒目的蕾丝吊带映入李欢的眼帘，接着露出一条透明的粉红色蕾丝小内裤，透过那透明的蕾丝，隐约能看到双腿间隆起的阴户，芳草茵茵、靡靡芬芳，性感中透着神秘的诱惑。
　　当真美那香喷喷仅着性感内衣的半裸身体，再加上那裹着肉色丝袜的修长美腿完全呈现在李欢的眼前时，双腿间的勃发已经遮掩不住，裤头顶得太高，使李欢弓着的身体再也不好意思站直。
　　和美似乎知晓李欢的尴尬，瞥了李欢下面的凸起一眼，媚眼儿露出一丝暧昧的笑意。
　　和美轻轻地将靠在怀里的真美头部放在枕头上，随手扯了张薄毯掩住真美完美的娇躯，活色生香的景致一被遮挡，顿时阻断李欢贪婪的色狼眼神。
　　「好累……」和美伸了个万种风情的懒腰，款款走到李欢身旁。
　　李欢只觉得一阵香风扑鼻，感觉肩膀被她的纤手搭着，接着耳朵灌进一丝热气。
　　「我们也休息吧……」和美充满暧昧的磁性声音温柔地响起。
　　李欢站直身子，微微侧了侧头，见和美的美眸里有一丝炽热的欲望。
　　这个时候只能用行动来回应，李欢手一揽，只听和美香口里发出一声腻人呻吟，便被李欢抱了满怀，耳鬓厮磨间，她感觉到小腹下的肉穴被一个坚硬的异物顶着。
　　那刺激的感觉令和美身子发软，娇喘吁吁，娇躯像蛇般的扭动着。
　　和美下身的摩挲引爆李欢的欲望，这赤裸裸的性暗示让李欢的手开始动作，此刻他的动作有些猴急，他一边亲吻着她白嫩的脖颈，一边将手摸索到她后背的拉链，轻轻一拉，露出她后背细腻的肌肤。
　　又是一声娇呼，只见李欢将娇躯半裸的和美横抱起来，大步走到床边，很粗鲁地将和美扔到床上，和美似乎很喜欢李欢粗鲁的动作，那性感丰满的身体扭动着爬起来，脸带春意，手伸向李欢的皮带，三两下解除身上的衣衫，李欢已经全身赤裸，下身狰狞地暴露在和美的眼前。
　　好强！和美看着李欢健美的身体，那下面昂扬的肉棒让她身子一阵发软，此刻她的媚眼里全是渴望。
　　李欢没有立即上床，匕首就缠缚在小腿处，一上床就会曝光，幸好有床挡着，李欢蹲下身脱鞋时将刀鞘解下，顺手又将落在地下的西裤掩在匕首上面。
　　床上的和美满脸春意盎然，不用李欢动手，她已经将胸罩解开，那对饱满又充满弹性的玉兔颤颤巍巍、勾人魂魄。
　　眼前春光灿烂，李欢已经顾不得床上还躺着酒醉不醒的真美。
　　李欢赤裸着身体上了床，刚一上床，和美那丰满熟美的身体就像蛇般的缠上来，两具裸露的身体顿时缠绕在一起。
　　一阵激情的缠绵摩挲，那柔软火热的娇躯让李欢的鼻息粗重起来，手朝下一伸，扯下和美薄薄的小内裤，此刻再调情似乎有点多余，他感觉到她双腿间的穴口肉缝已经春水泛滥。
　　鼻息咻咻、娇喘连连，和美的美腿缠上李欢的腰际，她已经感觉到那火热坚硬的肉棒碰到穴口最敏感的一点。
　　伴随着她喉咙里发出荡人的呻吟，和美的手在李欢的臀部抚摸着，并轻轻一按。
　　这是性的暗示，李欢腰身猛地一沉，坚硬的肉棒顿时挤进那水淋淋的穴口肉缝内。只听一声荡人的娇吟，李欢就感觉到肉穴的温润包覆，李欢插入时给予的充实感让和美的腰身一阵颤抖、扭动。
　　床剧烈的摇动，喘息、呻吟加上那激情的冲撞声在房间内回荡。
　　与有经验的熟美女人上床绝对刺激，和美疯狂地扭动腰身带来如潮的快感，可惜李欢没有时间去领略她的调情手段，但就算是这样，他已经感觉到熟美女人的异样刺激，开始大力地抽插着。
　　李欢强劲的撞击让和美的身体再一次的颤抖、痉挛，温润的花露芬芳靡靡，令那紧密相连之处异常润滑。
　　随着下身抽插的撞击声，一股酥麻的感觉传遍李欢的四肢百骸，在和美那勾魂的婉转娇吟声中，李欢的喉咙发出一道畅快的闷哼声，快感达到顶峰，他强劲地撞击的身体突然静止，浓精瞬间喷射而出。
　　床安静下来，只听得到那满足的喘息声。
　　女人总是还想得到更多的欲望，特别是到了狼虎之年的女人，当和美的玉手再次抚上李欢的双腿间时，李欢却将身子侧了侧。
　　不是李欢不想再与这个尤物继续缠绵，而是他还有任务没有完成，下身的黏腻让他找到去浴室冲澡的借口，在和美稍微有点怨念的眼神下，李欢赤身裸体地走进浴室。
第十章　菊开二度
　　出了浴室，李欢一边擦拭着身上的水渍，一边笑着说道：「和美，你也去冲澡吧。」
　　和美向李欢抛了个媚眼儿后并没有动作，显然她认为冲澡是多此一举。
　　李欢知道和美的心思，笑了笑，坐上床，亲吻着她香汗淋漓的脸蛋，在她耳朵吹着热气：「去！去把屁股洗干净……」李欢坏笑着，手还很不老实地捏了一下她的丰臀。
　　暧昧的言语让和美明白李欢话里的含意，原来这长得不错的年轻人也喜欢那里。
　　和美娇媚的脸蛋不由得微微一红，那双媚眼儿瞬间蕴满盎然春意。
　　看着和美屁股一扭一扭地走进浴室，床上的真美依然未醒，此刻正是最佳脱身的时机。
　　李欢利落地翻身下床，从地下拿起内裤快速穿上，将那带鞘的匕首顺手塞进内裤，内裤比较紧，不容易掉落出来。
　　只穿内裤、赤着双脚的李欢轻手轻脚地摸上阳台，顺着阳台看了一眼，一零零六号房在左边第三个阳台，要通往那里，阳台间有一处窗沿，窗沿很窄，仅能容下一只脚站立。
　　有着力处就行了，这难度不算高，李欢迅速地翻身上阳台，飞身一跃，脚搭上阳台的瞬间，脚下一用力，身体再次跃起，李欢的身体很快就翻跃进阳台。
　　李欢轻手轻脚地摸到阳台的另一侧，房间内传出一阵暧昧的喘息声，奶奶的，这酒店根本就是个淫窝，李欢连翻两个阳台，里面的卧室都传出同样暧昧的声音。
　　当李欢连续几个动作翻入一零零六号房的阳台上时，房间内同样传出阵阵淫声浪语。
　　李欢身体贴在阳台门一侧，房间内灯光很亮，床上一个身着三点式皮衣的女郎正跪坐在一名男子身上，手里还拿着一根皮鞭，纤手一抖，「啪啪」有声。
　　奶奶的，这个叫宫田的人渣果然变态，玩的还是SM！李欢看得很清楚，那名男子正是宫田和一，令李欢有点暗喜的是，宫田被镜铐铐着，呈大字形，嘴里还塞着丝袜，身上的鞭痕对他来说似乎没有痛楚，他的表情反而还很享受；而那身着三点式皮衣的女郎就是一直跟随在他身旁的女人，骑在宫田身上扬着皮鞭大发雌威。
　　李欢在房内扫了一圈，没有看见那两名搀扶着宫田的男子，整间套房是开放式，一目了然，如果没有在套房，那大概是在另一间房间内。
　　这样也好，免了自己一番手脚，时间紧迫，天知道那和美什么时候会走出浴室。
　　李欢见床上那对狗男女正在火热中，便轻轻地打开虚掩的阳台门，身子微蹲，趁那名女郎低头亲吻宫田的刹那，李欢钻了进去，女郎直起身的时候，李欢已经利落地伏在床尾的地毯上。
　　李欢那轻快的动作让床上的男女浑然未觉，床开始剧烈地晃动，床上的狗男女开始来真的了，李欢听到女郎狂热的叫床声，那荡人的叫床声热情而又奔放、莺声啼啼，让发泄过的李欢下面又情不自禁地有了反应。
　　套房内除了自己就只有床上这对激情交欢的男女，对付床上的女人非常容易，于是李欢很从容地站起蹲伏的身子。
　　骑坐在宫田身上的女郎犹自未觉，依然狂放地扭动着她那柔软的腰身，磨、旋、挺！娴熟至极，可以想象此刻的宫田有多满足。
　　就在这时，正在享受的宫田突然看到李欢，此刻的李欢笑嘻嘻的，似乎在欣赏床上的激情春宫。
　　突然冒出来的男人让宫田大惊失色，但丝袜被塞在嘴巴内，他只能挣扎着被铐着的身体，嘴里「呜呜」有声，偏偏无法说出半个字。
　　宫田挣扎的动作让身上的女郎以为他在配合，于是腰身扭动得更加狂放，那叫床声更加悦耳。
　　只是没有哪个男人在这种时候还能雄起，李欢如鬼魅般的突然出现让宫田下面那话儿开始萎缩，当女郎感觉到下面的男人不行时，她看到宫田眼中露出的惊恐。
　　想回头的女郎动作晚了一步，李欢很从容的一拳将这名性欲旺盛的女郎击晕。
　　他懒得将昏迷趴在宫田身上的女郎挪开，于是从胯下掏出刀鞘，拔出森寒的匕首。
　　眼看着手持匕首的李欢靠近，死神降临，令惊恐的宫田嘴里「呜呜」叫，身体又是一阵激烈地挣扎，只可惜一切都是徒劳，性游戏的束缚让他就如待宰的羔羊。
　　李欢露出残忍的笑容，嘴里蹦出一串清晰的日语：「我代表所有被你残害的人宣判，判处你死刑，立即执行！」
　　死刑宣判，令宫田和一觉得全身一阵冰凉，那下面已经萎缩成一团的玩意儿更加丑陋。
　　宫田的瞳孔中露出一丝绝望的惊恐，寒气森森的匕首发出森寒的光芒，匕首一点一点地逼近，他感觉到喉咙一阵恐怖的冰凉。
　　李欢眼里露出一丝憎恶与残忍，握着匕首的手潇洒一拉，带起一串血珠，匕首森寒，在半空中定格！
　　在床上的宫田和一身子一阵剧烈颤抖、抽搐，被割开的喉咙汩汩涌出血液，血腥味四散，缠绕在嘴上的丝袜被咳出的血液浸透，那惊惧的瞳孔里，半空中森寒的匕首依然定格。
　　搞定收工，接下来是收尾的工作。
　　李欢将留在阳台门把的指纹痕迹擦拭掉，将卫生纸朝手上一裹，拿起床头柜上的电话，立刻拨通报警电话，电话接通后李欢却不说话，将接通的电话摆放在座机的一侧。
　　一切准备妥当后，李欢仔细地看了现场一眼，那名昏迷的女郎依然趴在宫田的尸体上，要醒来恐怕也是半个小时后的事情。
　　见再无破绽，李欢快速步出阳台，照原路退回，几个连续不断的飞跃，李欢的身体轻巧翻进一零一二号房的阳台，微微平复有些急促的呼吸。
　　算时间，没有超过十分钟，李欢贴在阳台门侧，瞥了套房内一眼，床上那名醉酒的真美依然未醒，在浴室沐浴的和美还没出来。
　　李欢松了一口气，侧身回到套房，人未走近床，顺手就将内裤脱了，脚一勾，地上的西装将匕首掩住，这时浴室的门有了动静，李欢利落地翻身上床，刚上了床，躺在床上的真美，喉咙里发出一声含糊的嘤吟声，睁开了醉眼蒙眬的眼睛。
　　李欢想也没想，身子就压上去，真美还没明白过来，李欢就已经吻上真美的柔唇。
　　酒意朦胧的真美显然还有些迷糊，想挣扎却浑身无力，但她醉得再厉害，也知道压在身上的人在侵犯自己。
　　「你……你在干什么？」从浴室出来的和美呆立在床前。
　　李欢身体一震，看似惊慌地翻起身，一脸的讪讪之色。
　　这时，真美挣扎着坐起身，将床单掩在半裸的身体上，看了看浑身赤裸的李欢一眼，再看着和美半围着浴巾，喃喃道：「和美……这……这里是哪里？他……他又是谁？」
　　和美瞥了李欢勃发的下体一眼，心里嗔道：这年轻人怎么这么急色？连自己的朋友都搞上了！但她对这种事情似乎见怪不怪，听真美问起，当下娇声说道：「他是渡边先生，是我请他帮忙把你送到酒店。」
　　这时的真美已经清醒过来，她看了身旁的李欢一眼，这年轻人的长相倒不讨厌，那下面的勃发更是让她的身子微微一热，到夜总会消遣本来就是找刺激，眼前的状况很明显，刺激已经找到了。
　　和美看到真美的眼睛露出一丝媚意，当下笑吟吟地上了床，依偎在李欢身旁，娇声说道：「真美，你酒醒了，还不去洗个澡。」
　　真美微微愣了愣，接着就反应过来，现在暂时给这对男女一个空间，等一下从浴室出来后就该轮到自己享受了。
　　真美当下翻身下床，也不遮掩只穿着性感内衣的身子，扭着腰肢向浴室走去。
　　李欢不知道这两个熟美女人有什么想法，但他心里却很清楚，先前那番举动，自己不在凶杀现场的证据有了，两个女人怎么样也不会怀疑到自己头上，就算事后警方调查，有这两名风情熟女作证，自己不会留下任何的资料。
　　「小坏蛋，才多久啊，就对我朋友使坏，你行吗？」和美媚眼如丝，纤手抚上李欢的下身肉茎。
　　李欢那下身坚硬的肉棒被和美那温润小手一裹，顿时觉得十分刺激，娴熟的搓弄让李欢的鼻息粗重起来，此刻说话已是多余，李欢面带色样，手轻轻一扯，就将裹在和美身上的浴巾扯掉。
　　当那对硕大饱满的玉兔跳出来时，李欢的大手老实不客气地搓弄上去，挺、翘、软，手感美妙。
　　一番缠绵的摩挲挑逗后，和美显然不堪于李欢的撩拨，鼻息咻咻间，她没有忘记李欢让她去冲澡时的暧昧话语，身子就像蛇般的扭动着，她的娇躯很快在他怀里翻转，巧妙而又自然地趴在床上，那丰满的香臀高高翘起，暗菊微露，似乎在等待李欢的采摘。
　　这就是杜大浩口中经常说的「爆菊花」，李欢顿时呼吸急促起来，长这么大，这是他第一次玩这种刺激的性游戏，虽然还未尝试，但光是眼前这刺激的春宫已经够让他魂飞九天了。
　　「轻……轻点……」和美娇腻着，丰满的娇躯微微颤抖，似乎有些害怕。
　　女人一旦露出娇啼乞怜，只会让男人心里的征服之意更浓，李欢哪里还会客气，当下跪在她的香臀后，肉棒对着那花露微微湿润的暗菊挤上去。
　　「哦……慢、慢点……」一声荡人的娇吟发自和美的喉咙，她趴伏的身体形成一个美妙的S形，这样可以更容易接纳身后之人的坚硬。
　　随着肉棒一点一点地迫进，李欢感觉到奇妙的紧凑、暖润的包裹，如神仙般的美妙感觉，但这跟插入隐秘处时的感觉又不一样，当真是快感如电，妙不可言。
　　和美对这种行为显然非常老道，纤手在香口里抹了点唾液，随着李欢的挺进，手朝后一抹，那一点的润滑已经足以让李欢那玩意儿抵达深处。
　　奇妙的刺激让李欢加大动作，此刻的他哪会怜香惜玉，大力地抽插着，剧烈的动作让和美娇声连连，嘴里频频呼喊：「轻一点！」丰满的香臀却配合着李欢激烈的撞击、旋磨。
　　这时真美已经步出浴室，看到床上的那对男女激战正酣，发热、发软的身子无力地靠在墙边，那隐秘处被床上的激情春宫刺激得花露泛滥，而她只能眼睁睁地看着和美享受销魂，自己只能用纤纤玉手去抚慰那春情泛滥之处。
　　当和美第三次的巅峰来临时，那颤动痉挛的娇躯已经承受不了李欢的冲撞，身体如烂泥般瘫软在床上，那不再高翘的丰臀让暗菊更加紧凑，这种强烈的刺激，哪是李欢这种菜鸟所能抵御，随着阵阵如潮的快感，李欢的身体突然一绷，火山在这刹那间爆发。
　　激情发泄后的喘息逐渐平复，就在真美爬上床，想去挑逗李欢那已经不再勃发的命根子时，那纤纤玉手才刚触到时，门口就响起敲门声，声音虽然不大，但床上的三人听了却觉得很刺耳。
　　门口请勿打扰的指示灯不是亮着吗？这个时候谁会这么不识趣？真美与和美眼睛里露出一丝恼意，而李欢此刻心里却很清楚，知道是谁会在这种时候来打扰好事。
　　「谁啊？」李欢问了一声。
　　「对不起，警方临检，请您开门。」门外的声音很有礼貌，应该是侍者。
　　警方临检？真美与和美眼露疑惑，像这种酒店，似乎不应该发生这种事情。
　　「哦，请稍等。」李欢眼露无奈，下床穿上内裤，并示意床上那对女人用薄毯遮掩一下身体。
　　李欢打开门，就见门口站了一名侍者与几名西装男子，其中一名西装男子亮了一下警官证：「对不起，刚才我们接到报警，这层楼发生了命案，我有几个问题想请问先生与开这间套房的和美小姐。」
　　李欢冷声道：「混蛋！发生命案跟我们有什么关系？真是莫名其妙！」李欢操着一口东京口音，满脸恼意间还抽空朝左右瞥了一眼，见走廊上有不少制服警察与西装男子，被要求开门的不只自己待的这间套房。
　　「哦，真是对不起，我们只是例行调查，还请您配合。」西装男子很有礼貌，但却毫不客气地朝房内挤。
　　李欢看似很不情愿地让开身子，几名西装男子鱼贯而入，当看到床上躺着两名香肩半露的美女时，几名西装男子面上微带尴尬之色。
　　警察的例行调查很简单，几点开房，开房后去了哪里之类的。
　　床上的两名女人虽然缩在薄毯里，但语气却很不客气，回了几句话后，就语气冰冷地催促几名西装男子出去。
　　很显然，这一男二女是在这房间找刺激，日本警察在没有任何疑似嫌疑犯的时候，都不会多找麻烦，更不会当着李欢与两名女人的面去搜那凌乱的衣衫。
　　几名警察问完话后，很快就离开房间，一切都跟自己预料的一样，李欢满脸不耐地将几名警察送出门，但门一关，唇角就露出一丝嘲讽的笑意。
　　见床上的两名女人被这突如其来的警方临检弄得兴味索然，而李欢自然也是竭力配合，一脸忿忿之色，不用两名女人在那里大发牢骚，李欢已经穿戴整齐，活干完了也发泄了，这地方没有再待下去的必要。
　　「渡边先生，你要走了？」眼看着李欢穿戴整齐，和美忍不住问了一声。
　　「不走还干嘛，你还有兴趣吗？」李欢的语气有些不耐烦。
　　和美动了动嘴唇，最终还是忍着没有出声，一夜情，没什么好死缠烂打，再加上现在已经得到满足，身体疲乏，眼前这小男人要走就由他吧。
　　和美没有多加挽留正合李欢心意，只是觉得这半路勾搭上的熟美女人显得有些无情，用过就扔，奶奶的，当老子是鸭子吗？对一夜情不甚的李欢心里有些不平衡。
　　李欢离开房间，路过一零零六号房的时候，门口还站了不少警察，其中几名就是调查过自己房间的西装便衣警察。
　　当几名便衣警察职业性看向李欢时，李欢大剌剌地还以颜色，那凶狠的眼神透着怨念，意思很明白：他在责怪几名警察坏了自己的好事。
　　对于这个敢凶狠地瞪着警察的年轻人，几名便衣警察眼露抱歉，在日本，这种破坏别人床上好事的事情是很不礼貌的行为，当然李欢没有任何心虚的破绽，这些警察也根本不会将眼前这年轻人跟杀人凶手联想在一起。
　　李欢施施然地步出酒店，外面夜色正浓，夜风轻拂，凉意袭人。
　　酒店外陆续来了不少警车，李欢夹杂在住宿房客间一点都不显眼，见不远处有在酒店候客的计程车，李欢招了招手，将那辆计程车招过来。
　　上了计程车后，李欢随意地报了个地名，车过几条大街，报出的地名已经到达，随即李欢下车，没走几步，见对面有一家卖宵夜的店家，当下走了过去。
　　李欢点了两样小菜，又烫了一壶酒，趁菜还没有上来的时候，李欢掏出手机，打给杜大浩。
　　「胖子，你现在在哪里？」
　　「在外面喝西北风呢！妈的，这天怪冷的。」杜大浩的声音颇有怨念。
　　李欢笑了笑，他可以想象杜大浩现在大概是躲在阴暗角落中：「那人现在在什么地方？」
　　「刚回家没多久，别墅卧室内的灯才刚灭，应该是睡了。」杜大浩一边说着，一边呵着气，显然在这深秋的夜冷得有点难受。
　　目标已经回家？李欢微微想了想，说道：「这样吧，你让刘全跑一趟，到地铁储藏室柜子里把我们带的货全弄出来，我半个小时后跟你们会合。」
　　「你要过来？怎么今晚就要动手？」杜大浩微微有点讶异。
　　「废话什么！早点解决完早点溜人，没必要再在这鬼地方瞎耽搁。」李欢没好气地说完，不待杜大浩再啰嗦就挂掉电话。
　　李欢用极快的速度解决完宵夜，两口将剩余的酒灌下肚后，便招呼老板结帐，现在身子暖和，精神十足。
　　李欢步出小餐馆，看了手表一眼，为凌晨三点多，留给自己的时间已经非常少。
　　李欢顺着大街走到路口，见右侧的路旁停靠不少车辆，老规矩！在一辆三菱越野车门旁晃了一下，两秒后，车门打开，李欢迅速地钻了进去。
　　不到三十分钟，李欢驾驶的越野车已经进入豪宅区，东京的富豪与政客大多都住在这个区域，路两侧绿树成荫，别墅林立，环境相当清幽。
　　李欢找了一个不显眼的地方停好车后，便步下车，径直朝目标所住的别墅走去。
　　顺着清幽的林荫道没走多远，目标所住的两层别墅已映入眼帘，李欢朝着别墅对面的休闲花园看去，花园不大，除了几张长条休闲座椅，还有一座小池塘，池塘旁立着一根造型别致的照明灯，灯光柔和而迷离。
　　在花园外围种植了修剪整齐的灌木丛，在灌木丛中，李欢瞥到一道黑影，不注意看的话，还以为是灌木阴影。
　　李欢唇角露出一丝笑意，这死胖子倒是会找地方。
　　李欢人还未走近，杜大浩的脑袋已经从灌木丛中露出来，鬼头鬼脑地向走近的李欢招了招手，显然他已经看清楚走过来的人是李欢。
　　在灌木丛中蹲下，令李欢开心的是，刘全已经拎着旅行包安全地回来跟杜大浩蹲伏在一起。
　　「里面的情况怎么样？」李欢没有多说废话。
　　杜大浩低声说道：「正雄浩二是一个小时前回别墅，跟他一起回来的有四名贴身保镖，另外，这栋别墅里还住着一名管家、两名保姆，对了，他老婆跟他的小儿子也住在这里。」
　　看来杜大浩的蹲点没有白费，提供的讯息相当准确。
　　李欢微微思考了一下，低声说道：「胖子，右边三百公尺处的地方有辆三菱越野车，你跟刘全过去把车发动，车灯不要开，车头向这边，如果看见我解决掉目标，你就赶快开过来。」
　　杜大浩一听乐了，外面的冷风吹了这么久，正冻得难受，现在到车子里待着绝对是件享受的事情，当下招呼刘全一声，迫不及待就想溜人。
　　「慢着，你他娘的急个屁啊！」李欢小声地骂了一句。
　　（第十四集完）
第十五集
简介：
<center><img src=../txt/15.jpg></center>
　　李欢暗杀贩卖人体器官的日本负责人后，为了完全断绝欧、亚之间的器官贩卖管道，一路辗转来到英国，准备对在欧洲负责贩卖器官的莫拉索进行刺杀。然而在准备暗杀莫拉索的派对中，李欢却意外见到夫人。
　　在一群异国特工的包围下，李欢的生路完全被堵死，为了逃出生天，在千钧一发之际，他逃到一间水雾弥漫的浴室，而正在沐浴的美女竟是……
第一章　连续剌杀
　　杜大浩讪讪地笑了笑，说道：「老大，还有什么吩咐？」
　　「把这旅行包带走。」李欢从旅行包里取出一只长方形的黑匣后，便将旅行包扔给杜大浩。
　　「就这样？还有没有要交代的事？」挨了骂，杜大浩变得有耐心多了。
　　李欢没好气地瞪了杜大浩一眼：「滚吧！」
　　杜大浩如蒙大赦，向刘全招了招手，拖着滚圆的身躯朝李欢所说的停车处走去。
　　夜深人静，隐约能听到三百公尺外有引擎声传来，李欢打开长形黑匣，M21狙击步枪，全天候狙杀利器，配有Sionics消声器以及ART微光夜视瞄准镜，李欢使用这杀人的玩意儿相当顺手，组装、拆卸不会超过十秒。
　　李欢调整好瞄准镜的焦距后，持枪瞄准在斜前方二十公尺、别墅侧面的大门阶梯上，发现别墅内除了客厅隐约有灯光外，卧室的窗口并没有透出灯光，看来除了值班的保镖，其他人已经休息了。
　　李欢透过夜视瞄准镜，将红点精确地对准别墅的门牌号码，瞄准镜的调校相当完美，接着李欢上好弹匣，从西装内袋里掏出手机，快速地按了一组号码。
　　手机通了，声音还没有响几声，就看见二楼的窗口透出灯光，接着手机响起沙哑的声音：「喂……」
　　「是正雄先生吗？」李欢操着相当标准的东京口音。
　　「我是，你是……」正雄浩二注意到来电号码很陌生。
　　「我是东京都警察厅重案组的宫本太郎，我们在宫田和一的遗物里发现到您的手机号码……」
　　李欢的话还没说完就被正雄浩二打断，他的声音很惊讶：「遗物？宫田和一的遗物？」
　　「是的，是宫田和一。在四十分钟前，他在罗曼大酒店的房间内被人谋杀，尸体现在在东京医院，法医正在检验。找您是想了解……喂……怎么没声音了？」李欢「喂」了两声后就挂掉电话，随即利落地取下电池，同时顺手摘下那张从东京路边店里买的水货手机卡，放进口袋里。
　　特工守则，在一座城市要暗杀多个目标，间隔时间不能超过一夜，既然碰巧宰掉了宫田和一，那就只能在一夜之间搞定第二个目标。正雄浩二有保镖二十四小时值班在保护，又有家属同住，有点不方便潜进去刺杀，那引蛇出洞是唯一的办法。
　　现在只需要等待，李欢心里清楚，不管这通电话是真是假，同为山口组的高级人员出事，正雄浩二这头老狐狸就算不到医院核实，也得出门找组织。
　　果然，别墅内有了动静，只见二楼卧室的灯熄灭，接着客厅内本来很朦胧的灯骤然亮起，目标大概快出门了。李欢不由得屏息凝神，稳稳地托着枪半蹲在灌木丛后，M21狙击步枪锁定在台阶上的大门，耐心地等待着目标出现。
　　李欢保持这种姿势大约十几分钟后，就见别墅侧面的大门打开了，随即门口透出灯光，当先走出一名西装男子，一手插在西装内袋处，警戒地观察着四周的动静。
　　潜伏是李欢的强项，此刻他的身体与灌木丛的阴影融合在一起，纹丝不动，路过的人，如果不走进五公尺内仔细地查看，根本不会发现他的存在。
　　别墅门口最先出来的那名西装男子没有发现异常，便向门内打了个手势，接着走下阶梯，随即门口又出现一名手插入西装内袋的男子，就在这时客厅内的灯光突然熄灭。
　　李欢的唇角露出一丝笑意，看来这些保镖颇为专业，知道灯光的明暗能影响到视觉，可惜李欢手中的狙击步枪是二十四小时全天候杀人利器，可以用红外线夜光锁定，李欢见状将瞄准镜内的十字红点从第二名西装男子的眉心移向他身后的门口。
　　夜色深沉，在人影晃动间，此时门口出现一名头戴礼帽、身材干瘦的男子，手整理着大衣领口，李欢一眼就认出那人是正雄浩二，见目标出现，李欢的食指轻轻地扣上扳机。
　　此刻，第二个出现在门口的西装男子，巧妙地遮挡住正雄浩二的身体。
　　目标消失，使李欢不能轻举妄动。
　　狙击守则中，第一枪必须命中狙击目标，目标击毙就算成功，至于被捕或被保镖反击，已经不是狙击手所能控制。
　　李欢严格地遵守狙击守则，没有将第一枪锁定在那名充当肉盾的保镖身上，而随着正雄浩二的移动，随后又出现两名西装保镖。
　　那名肉盾一直遮挡着正雄浩二，此时他身后的一名西装保镖上前一步，紧紧地贴在正雄浩二的身侧。
　　最先出来的西装保镖已经步到阶梯下，朝四周扫了一眼后，便向台阶上的保镖打了个手势。那名紧挨着正雄浩二的保镖见状快速步下阶梯，接替那保镖的位置，而那个打手势的保镖则快速走向别墅下层的车库。
　　奶奶的，这些保镖够专业，在没有详细的了解下，要下手的确很困难，难怪正雄浩二这个人渣能一直安然无恙，敢情有一群职业肉盾在保护着。李欢沉住气，耐心地等待着绝佳狙击时机。
　　别墅下层的车库很快响起引擎声，接着一辆黑色加长型的丰田世纪缓缓地驶到别墅的阶梯下。那名站在阶梯下的保镖迅速地步到车外侧，背对着车身，手插入西装内袋，警戒着周遭的动静，他面对着李欢，但还好李欢巧妙地潜伏在隐蔽处，没有暴露出行踪。
　　此刻在驾驶座的保镖下车，拉开靠阶梯处的后车门，两名保镖互相打了个手势。
　　李欢从夜视瞄准镜内看得很明白，那是安全的手势！
　　一直静立在正雄浩二身前的肉盾动了，当先步下一级阶梯，但因为这一步，正雄浩二的头部露了出来，红外线的红点在这瞬间精确地锁定正雄浩二的眉心。
　　验明正身后，李欢的手指轻轻一扣，「噗！」枪口瞬间闪现出火焰，在夜色下，一抹光点以肉眼看不见的速度突入眉心，一个诡异的黑洞在正雄浩二的眉心闪现、爆裂！
　　然而在开枪的瞬间，枪口闪现的火光暴露出李欢隐藏的位置。
　　站在车旁正对着李欢的保镖最先发现到异常，他的反应奇快，一直插在西装内袋的手瞬间拔出，却在手枪指向灌木丛的刹那，灌木丛内的火光再现，那名保镖举枪瞄准的姿势突然定格！
　　拼反应，李欢高上一筹，在击毙目标的瞬间，枪口微动，锁定住那名反应颇快的保镖，在这零点五秒的反应速度，那名已经拔出手枪的保镖，脑袋就如西瓜般爆裂！
　　此时，在台阶上的正雄浩二那摇摇欲坠的身体，才刚被身后的那名保镖扶住，就听见从三百公尺外传来刺耳的轮胎磨地声，引擎轰鸣，杜大浩已经驾驶着越野车冲了过来。
　　「砰！砰！」
　　两声清脆的枪声划破夜空，李欢的速度快，那名肉盾与站在车门侧的保镖的反应速度也够快，拔枪与射击几乎是一气呵成，李欢移形换位的动作才刚做出，两道子弹划出的轨迹如闪电般射入他隐匿的灌木丛。
　　而在这瞬间，杜大浩驾驶的越野车已经飙至李欢近前，「嘎」的轮胎擦地声，车子猛地一个紧急刹车！
　　灌木丛的一侧闪现出耀眼火光，台阶上的肉盾晃了晃身体。
　　火光再闪！丰田世纪驾驶车门旁的那名保镖，脑袋爆出一团血蓬，几乎在李欢连续两枪点杀的同一时间，「砰」的一声清脆枪响，那名扶着正雄浩二的保镖身体一歪，带着正雄浩二爆了头的身体滚落阶梯。
　　超强的狙击、完美的配合，四名保镖与狙杀目标顷刻间全部解决！搞定收工！
　　这时，越野车一侧的门被打开，杜大浩伸出脑袋，嘴里蹦出一串英语：「快！快上车！」
　　李欢的动作不慢，枪朝身上一背，拎着长条形黑匣窜出，几个箭步就跃进越野车，门还未关好，越野车就已经飙出去，才飙不到十公尺，只听「嘎」的轮胎擦地声响起，车身猛然原地掉头，轮胎擦地猛烈转动，冒出一股烟，车尾甩了两甩，就朝来路狂飙而去。
　　深夜的枪声惊动到熟睡的人们，路边别墅的窗户内先后透出光亮，杜大浩虽然长得猪头猪脑，车技却不是盖的，几分钟的时间，恐怕那些被惊醒的人还感到莫名其妙时，越野车就已经狂飙出豪宅区。
　　此时坐在前座的刘全一脸佩服地看着杜大浩，车技就不说了，枪法也是奇准，最后那一枪就是杜大浩所开，枪法虽然比李欢差了一个等级，但还是爆了那名保镖的脑袋！
　　对于刘全那佩服的眼神，杜大浩是当仁不让，一脸的得意！
　　「老大，我们现在要去哪里？」
　　「换车！」
　　杜大浩「哦」了一声，转眼间，越野车又飞速地飙过一个街口。
　　看样子杜大浩跟着李欢学了不少脱逃的精髓，他很顺当地找了一条僻静的街道拐进去，瞧着路旁停了一排车辆，便将越野车轻松地甩进中间的一个空车位。
　　日本是全球车辆失窃率最低的国家，但自从李欢与杜大浩踏上日本的首都，命案猛增不说，车辆失窃率也创下年度新高！恐怕够日本警方忙一段时间，很快，一辆黑色的凌志车落到李欢等人的手中。
　　黑色凌志车驶入主干道，东京的夜生活并不会因为偶发的命案而停止，主干道上依然是车来车往，这辆顺手牵羊的黑色凌志车汇入车流一点都不显眼。
　　李欢回头对着坐在后座的刘全说道：「刘全，你先下车，叫计程车回酒店收拾行李，顺便把房间也退了，护照我放在床头柜的抽屉里，然后你拿着护照到机场，七点二十分有班去法国马赛的班机，订好机票后，你传封简讯给我，就在候机大厅里等着。如果七点二十分，我跟胖子赶不回来，你就先走，强仔在马赛，你到万豪酒店可以找到他，三日内没有见到我们，你就跟强仔回香港。」
　　李欢的交代让刘全愣了愣，给他的感觉就像如果到时无法在机场会合，眼前的李先生跟杜大浩哥就会出事一样。
　　见刘全发愣，李欢笑着说道：「刘全，你别想那么多，到时我跟胖子真出了什么事，你只需要记住一点，你跟强仔回香港后什么也别说，让这个秘密永远埋在你的心里，这样对你好，对我姐她们也好。」交代完，李欢笑着拍了拍刘全的肩膀，说道：「去吧，做好你的本分，呵呵……」说完，李欢让杜大浩将车靠边停下。
　　待刘全下了车离去，杜大浩侧头问道：「老大，我们现在要准备去哪里啊？」李欢的交代让他心中不安，他不怕玩命，但心里不紧张是骗人的。
　　「高岛大厦！」李欢的唇角露出一丝笑意，这笑意令杜大浩心里一跳，够狠、够奸诈！
　　
　　高岛大厦的大门已经关上，此刻是凌晨时分，大厦东西两侧非常清静，但南北两侧的超市送货区却很忙碌，来往的车辆不断。
　　地下停车场就在超市送货区的旁边，运送货物的车辆太多，一些送货车进入了地下停车场的送货通道。
　　混入送货车辆后，李欢驾驶着凌志车进入地下停车场，守在地下停车场通道口的保安并没有对李欢开的这辆车多加注意。
　　李欢将车径直开到楼梯旁的停车区，一下车，李欢与杜大浩快速地窜进楼梯，上了五级阶梯后是一道紧锁的大门，李欢从皮带扣内拿出暗藏的钢丝，伸进锁孔，「喀嚓」一声，门开了。
　　挂着贸易公司招牌的山口组秘密窝点在十八楼，一路向上，由于有杜大浩在，十几楼的攀爬累得够呛，沿途不得不多休息几次，好不容易才爬到十七楼。
　　李欢将十七楼的门打开，门后的走廊上有一道金属小门，打开后，只见里面布满电线线路。
　　不用李欢开口，杜大浩就从旅行包里取出一只小皮包，拉开皮包后，露出全套的电工工具。
　　李欢接过绝缘咬钳，从一团裹在一起的电线里理出几根电线，接着咬钳轻夹，将几根线路一一夹断。
　　走廊瞬间陷入黑暗中，李欢两人迅速地从十七楼撤离的时候，隐隐听见十八楼传来慌乱的脚步声、说话声，此刻李欢的一番手脚令整个十八楼的照明系统彻底瘫痪。
　　在十七楼楼梯拐角口，李欢与杜大浩不慌不忙地将旅行包里面的家伙掏出来，戴好皮手套，取出夜视仪，N960A美国制单兵突击冲锋枪，配备消声器、红外线瞄准器，皮带上挂了两颗强光弹，一身的美国装备行头。
　　这时，李欢的手机有了动静，看来刘全已经订好去法国马赛的机票，那有没有命去就看接下来的行动顺利与否了。
　　装好弹匣，装备妥当，李欢给杜大浩比了个翘大指姆的手势。
　　杜大浩会意，随即两人动作利落地将夜视仪朝脑袋上一戴，透过夜视仪，在黑漆漆的楼梯里能很清楚地看到周遭环境的状况。
　　行动！
　　李欢与杜大浩动作迅速地贴在十八楼的楼梯进出口处，进出口大门关着，可听见门内的脚步声杂乱，隐约还能看到手电筒的光从门缝隙处透出，大概是十八楼值班的保安在检查电源线路。
　　李欢侧着身子将钢丝伸进锁孔，轻轻一撬，暗锁随即弹开。
　　李欢伸出五根手指头，接着手指头一根根收回。倒数计时！当手指握成拳头状时，攻击信号发出！李欢当先朝门的缝隙处猛然一撞，大门顿时打开，配合着李欢的动作，杜大浩手中的一颗强光弹在李欢撞开门的瞬间扔了出去——强攻！
　　只听「嗤」的一声轻响，楼梯内瞬间闪现出一道耀眼的强光，超强的亮光让三名保安出现短暂的失明状态，顿时呆立当场，同时李欢手中的冲锋枪枪口爆发出火焰。
　　「噗、噗、噗」的闷响夹杂着子弹轨迹，瞬间没入三名保安的身体。
　　李欢的动作不慢，保持着射击姿势向前快速行进，到走廊口的瞬间，紧随其后的杜大浩利落地朝走廊左右两侧扔出强光弹。
　　随着白光闪耀，李欢的枪口指向左边走廊，两名目标在夜视仪中出现，强光让那两名冲过来的保安身形一滞。
　　「噗！噗！噗！」
　　眨眼间，李欢手中的杀人利器喷射出火光，子弹呼啸，他们瞬间被打成蜂窝。
　　李欢射的同时，身后同时响起射击声，不用回头就知道杜大浩已经开火。李欢与杜大浩背靠着背，锁定着走廊上任何的活动目标，顷刻间，左右走廊倒下数具被子弹打得稀烂的身体，解决了数名来不及做出反应的保安。
　　一切都在黑暗中进行，攻击没有弄出大动静，两大杀手配合得极其流畅，移形换位、交叉前进，凡活动目标一律射杀！只可惜这种非常专业的突击动作几乎白做，值班的保安才不到十名。
　　李欢的攻击路线很明确，和杜大浩分头攻入保安值班室与监控室。
　　不到一分钟，来不及起床的保安很快就被杜大浩轻松地解决，而躲在监控室内的两名保安压根就没想要反抗，在李欢攻进去时，两名保安缩在桌下瑟瑟发抖，然而一旦展开强攻，就没有要对方投降的余地，李欢极其冷血地击毙两名为了保命而躲藏的保安！
　　强攻、突击不到五分钟就搞定，比预计的轻松许多，看来行动前将山口组的武装实力高估了不少。
　　李欢与杜大浩逐一进入走廊两侧的办公室，仔细搜索，在经过十几分钟的搜索后，整个十八楼再无生命迹象。
　　杜大浩将斜背在身上的旅行包放到地上，然后便与李欢会合。两人蹲伏在走廊的中间，开始平分旅行包内的物品，便分头行动。
　　最后当李欢从监控室出来时，杜大浩也从另一头的会议室钻了出来，只见他气喘吁吁、一身灰尘，看那模样，恐怕连桌底都钻了。
　　李欢与杜大浩鬼祟地会合在一块儿，同时比了个OK的手势。
　　李欢将放在地上的旅行包顺手扔进监控室内，而头上戴的夜视仪、N960A冲锋枪也随手扔在地上，此刻两人手上就只剩下一双皮手套还没有扔掉。
　　大功告成，走人！
　　李欢两人沿着楼梯快速向下，几乎没有停歇，一回到地下停车场后，就马上钻进车，混进要出去的送货车队内，驶出地下停车场。
　　老规矩，车过几条大街后，李欢与杜大浩就找了条清静街道，将车靠边停下，然后下车，步行穿过一个路口，将皮手套顺手扔进路边的垃圾桶内，这样在日本的一切罪证就算是彻底销毁，至于扔在高岛大厦的杀人武器都是美国货，顺手栽赃是李欢的强项，就让日本安全部门的人去慢慢地琢磨吧！
　　李欢看了手表一眼，六点十五分，时间还很充裕，便与杜大浩相视一笑，有先前那如地狱般的地下秘密设施为范本，让两人本以为这一趟的高岛大厦之行是九死一生，没想到这么容易就搞定，此刻两人内心的喜悦是可想而知。
　　李欢招了辆计程车，不到三十分钟，一路顺畅地驶到机场的候机大楼前，下了车后，李欢与杜大浩轻松地走进候机大厅。
　　当满脸焦虑的刘全看见李欢与杜大浩出现在候机大厅时，刘全就有如见到久别的情人一样激动，冲上前揽着他们又哭又笑又是拥抱，要不是李欢与杜大浩将头仰得高高地闪躲着，准被这激动的家伙亲上两口。
　　
　　七点二十分，飞往法国的班机准时起飞，就在起飞的刹那，东京市区内的一栋大厦上空突然出现滚滚浓烟，升腾、汇聚，看起来很显眼。
　　透过飞机舷窗，李欢与杜大浩都看到那醒目又不断升腾的浓烟，两大犯罪分子又是心照不宣的一笑，这时间还真他娘的准！
　　李欢等人在飞机上呼呼大睡时，日本东京的高岛大厦附近乱成一团，送货的货车似乎找不到方向似的乱窜，导致没有逃离现场反而将路口堵死，使得消防车与陆续云集的警车被堵在路口进不去，只见高岛大厦附近的区域一片混乱。
　　高岛大厦的十八楼火焰熊熊，大火不断的蔓延，导致浓烟遮日，震人心弦的连环爆炸声不断响起，玻璃碎片、钢条与石块四处飞溅散落，一片狼籍。
　　这只能怪杜大浩安装定时炸弹的技术实在是有点烂，并没有在同一时间爆炸，但大火的蔓延引爆了还没爆炸的炸弹，刚好歪打正着，不断引爆的炸弹震慑了想冲上楼的消防人员与警察。
第二章　跨国之旅
　　混乱形成，这就是李欢预期想达到的效果，暗杀两个目标不足以对山口组造成太大的威慑，而用超强的爆炸手段炸掉山口组的秘密窝点，不但可以吸引全世界瞩目，更重要的是，这种带有特工手段的攻击爆炸，还可以将山口组高层的注意引向铁血情报机构，也会让山口组联想到稻川在香港分部的爆炸事件，再加上山口组这次连续遭受到两次大规模的袭击，足以让这个日本第一黑帮老实养伤、低调行事。
　　这一切的一切只是李欢其中之一的妙招，更深远的想法就是为美国、日本以及其他国家的情报机构找点事情干，让这些情报部门互相猜忌、互相调查。
　　当然，美国CIA被李欢刻意栽赃，解释与推诿足以让这个全球第一大强力机构头疼一阵子了。
　　美国情报机构感到郁闷，相信中国的情报机构也会感到郁闷，中国军情处与国家安全部对于这一事件心知肚明，不过这两大铁血机构却拿李欢没有办法，这种事情只能天知地知你知我不能知，睁一只眼闭一只眼装糊涂了。
　　因为两大情报机构清楚，如果明知道是李欢干的，还将他弄出水面的话，只会在其他国家的情报部门与政府落下口实，这种吃力不讨好的事情，两大强力机构绝对不会去干。
　　这炮灰当得过瘾！在飞机上睡醒的李欢回想起来不免有些得意，东京爆炸事件后，他可以想象得到陈梦那美丽的脸蛋会有多难看，简单的暗杀不但弄出大动静，还引发国际情报机构间的暗战。
　　事件的后续处理够陈梦去头疼，当然相信国内两大强力机构的头头们也是如此，他们目前最重要的就是要守口如瓶，这当口千万别让其他国家的特工在调查期间将设立在海外的窝点给铲除了。
　　李欢此刻心中窃喜，他相信，这事干下来，自己已经处在非常微妙的安全位置。
　　这就是放纵的代价、后患无穷的后果，两大情报机构偏偏还得打落牙齿和血吞，有苦说不出。
　　现在国内情报机构的人绝对不敢轻易招惹他，要知道，曾经代号009的李欢是有着不良纪录的不良特工，没有什么事情是他不敢做的，杀人灭口只会让发生在东京一连串的事件迅速曝光，反之，如果李欢被其他国家的情报机构盯上了，国家安全部还得保护他，免得这见不得光的绝密丑事外泄。
　　在此前提，李欢可以放心、大胆地进行下一步的计划。
　　
　　马赛，法国最大的港口城市，这座城市有着众多的名胜古迹，历史悠久，风景迷人，有脍炙人口的马赛曲、有奔放性感的马赛女郎，当然最出名的还是出了一个超级足球巨星——齐大内！
　　在机场出口，三名东方面孔的男子显得很悠闲，因为他们手里不像其他旅客有着大包小包而是空手，怎么看都不像是要去旅行。
　　才刚步出机场出口，刘全就兴奋得嚷嚷起来，因为他看见了铁哥们儿强仔，同时强仔也看到了悠闲的李欢等人，便笑容灿烂地迎了上来，这小子在法国混了一段时间，好的没学到，法式拥抱倒是学了个十足，拥抱、吻脸，煞是亲热。
　　强仔早就订好万豪酒店的套房，他驾驶着租赁的宾士车，载着李欢等人一路顺畅地开到酒店。
　　到了酒店房间，李欢等人连饭都懒得吃，匆匆洗了澡，就疲惫得躺在床上睡着了，一夜的谋杀、爆炸行动让李欢筋疲力尽，飞机上的睡眠不足以恢复消耗的精力与体力，令他睡到第二天近中午时分才起床。
　　起床后，李欢到浴室冲了澡，换了宽松的浴袍后，他步出酒店套房的阳台。
　　此时阳光明媚、空气新鲜，得到充足睡眠的李欢神采奕奕，他的身体已经恢复到最佳状态。
　　早就起床的强仔见李欢起床，便赶紧将还赖在床上不想起来的杜大浩与刘全叫醒，不用李欢吩咐，强仔早就很懂事地拿起电话通知客房服务，哥儿们几个险后重逢，到法国的第一餐就在房间里享受得了。
　　待杜大浩与刘全磨磨蹭蹭地洗漱完毕后，两名侍者已经推着餐车进套房。
　　标准的法式大餐，烤全鹅、法式大龙虾、法式蜗牛、法式羊排、鱼子酱配鹅肝、小煎牛柳、溜菜心、蘑菇开胃汤，外带一瓶八六年的红酒。
　　餐桌上琳琅满目的美味佳肴让李欢几个大男人猛吞口水，在东京的那几天几乎都在紧张与惊险中度过，一日三餐都是随便应付，好久没有享受到这么丰盛的大餐了。
　　几个大男人围坐在餐桌旁，有杜大浩这种饭桶型的人，满桌的美味很快被横扫一空，可惜了那八六年的红酒，连味都还没有回过来，就被几人如灌黄汤般灌下肚。
　　李欢等人吃饱喝足，待侍者将残汤剩水收拾完，强仔便将餐后红茶张罗上桌，人手一杯。
　　众人小饮几口红茶，闲聊几句后，李欢开始安排下一步计划。
　　李欢有正事要讲，除了杜大浩还是那副吊儿郎当的表情，刘全与强仔却立刻停止聊天，表情都老实起来，一脸的严肃。
　　李欢对着强仔说道：「强仔，这两天你带刘全到马赛最好的医院检查一下，看他身上的伤还有没有问题，有问题的话就好好休养。」
　　强仔点头答应，刘全听了却是一愣，赶紧说道：「李先生，我的伤已经没事了，真的，您有什么任务，尽管安排我就是！」
　　李欢如此关心刘全，刘全见状却是不敢当，日本之行没有完成李先生的蹲点任务不说，还被山口组的人逮个正着，要不是他及时赶到，自己这条小命早就丢在那里了。此时见李先生似乎有任务要安排，心有愧疚的刘全怎么好意思去疗养身体。
　　看到刘全力求表现的模样，李欢心里感到不好意思，但将他当诱饵的事情却不能说破，便语气温柔地说道：「刘全，这次在日本的行动，你已经做得非常不错，但身上有伤就要好好休养，以后我还需要你跟着我干大事呢！如果不将身体养好哪行？」
　　见刘全还想说话，李欢满脸亲切地拍了拍刘全的肩膀，接着说道：「你也别多想，现在没有什么重要的事情，既然到了法国，你就安心将身体养好，顺便在法国放松一下，呵呵，有强仔陪着你，你也不会寂寞。」
　　李欢这番话说出来，令刘全听得心中暖暖，感动得一塌糊涂，心里只有一个念头：为李先生卖命，真他娘的值！
　　很卑鄙地收买刘全的人心后，李欢看向杜大浩，跟这家伙就没必要客气了。
　　「胖子，法国怎么说也是你的地头，你就辛苦一趟，安排今天凌晨两点去英国。」
　　杜大浩一听，苦着脸说道：「这么急？我们才到法国一天啊！」
　　杜大浩心里还在琢磨着晚上弄个马赛女郎上床，没想到凌晨就要去英国，这也太赶了吧？
　　李欢清楚杜大浩的德行，瞪了他一眼，懒得再跟他说下去。
　　待强仔带着刘全去医院检查身体时，李欢也离开酒店，随意地逛街，置办了些行头，再回到酒店时已经是傍晚。
　　此时强仔与刘全已经回到酒店，刘全的身体不错，检查过后并无大碍，而且身上的外伤已经开始结痂。
　　杜大浩还没有回到酒店，李欢在酒店里又等了一阵子，见他还是没回来，李欢对这家伙的德行实在太了解了，不用多想就知道这家伙办完事后，准去找马赛女郎鬼混，当下不再等他，便跟强仔与刘全一起到二楼的餐厅里享用晚餐。
　　在餐桌上，由于刘全身体无碍，希望李欢带他到英国去做事。
　　刘全开口，强仔自然也是随声附和，两名热血青年一脸跃跃欲试，满怀希望地想跟着李欢干大事情。
　　李欢心里倒是很欣赏这两人的忠心表现，但此次的暗杀目标只有一个，并不复杂，有杜大浩跟着已经足够，没必要带着一帮人去凑热闹，当下费了一番唇舌才将两人安抚下来，并安排了两人三日后回香港的行程。
　　用完餐后，对于手下兄弟，李欢一向是大度对待，而有李先生这个超级凯子承诺为法国的奢靡活动买单，刘全与强仔乐得自行安排，到外面找乐子去了。
　　看着刘全两人欢天喜地离开，李欢心里有些感叹，这两个活宝的运气好，遇到他这个仁义头头，不像以前他干特工的时候就没有那么好的运气，上面的头儿不但一个比一个抠门，甚至遇到需要被出卖的时候，被上面栽赃、陷害、背背黑锅都是常有的事情。
　　特工守则中，被出卖也是工作上的需要，导致李欢吃了闷亏还有苦说不出，回想当初干特工的日子的确非常艰辛，也不知道是老天不公，还是特别倒霉，再比较现在，当真是一个在地，一个在天，还是做个肥得流油的老板惬意得多。
　　特工？都他娘的见鬼去吧！
　　李欢看了手表一眼，见时间还很充裕，便离开餐厅，径直朝三楼的三温暖中心走去，泡个土耳其三温暖浴不但可以放松，还可以将身体调整到最佳状态。
　　蒸完三温暖、做完按摩后，李欢一身轻飘飘回到房间，发现杜大浩已经回来，看他瘫在椅子上的懒散模样，就知道这种猪到外面播完了种。
　　简单地收拾一下后，李欢将要到英国之行的目的与暗杀目标简单地跟杜大浩说了一下。
　　莫拉索，意大利人，原西西里黑手党教父级人物，在二十年前，意大利黑手党被政府剿灭时，他逃到英国潜伏至今，属于漏网之鱼。
　　由于他有钱、有智商，莫拉索在英国的二十年居然混到英国的上流社会人物，目前表面上他是英国一家知名海运公司的总裁，暗地里却狗改不了吃屎，干着贩卖人体器官的暴利勾当，亚洲到欧洲的人体器官贩卖管道，主要是透过莫拉索的海运公司，只要解决掉莫拉索，就等于掐断亚洲至欧洲贩卖人体器官的犯罪管道。
　　杜大浩一听到这次到英国暗杀的目标，是国际人体器官贩卖犯罪组织的负责人，就恨得一阵牙痒痒。
　　要说杜大浩抱着为民除害的想法那是太高估他了，杜大浩一想到这一次差点就被活剖，就恨不得立刻动身飞赴英国，将万恶的目标大卸八块。
　　
　　深夜一点，刘全与强仔看来是在外面逍遥得乐而忘返。
　　李欢与杜大浩一身轻装简从，悄然离开酒店，叫了计程车朝马赛港驶去。
　　虽然李欢是造假护照的高手，但为了避免在出入境纪录留下过多的线索，他还是选择了偷渡，法国到英国只隔了一条英吉利海峡，要偷渡过去极其容易。
　　两点整，杜大浩与李欢上了一艘豪华游艇，杜大浩找的蛇头比较高级，有豪华游艇作为掩护，很轻易地就穿过最狭窄的多佛尔海峡，当然李欢也为此付出三万欧元的代价。
　　英国多佛尔，与法国加来隔海相望，这座港口城市所处的航道是世界上最繁忙的航道，称之为银色航道，当李欢与杜大浩踏上这座港口城市时，东方的天际已经露出一道曙光。
　　李欢两人没有在此多作停留，他们沿途换车，到天光大亮的时候，两人已经身处在大不列颠的首都——伦敦！
　　伦敦是英国的政治中心，是英国王室、政府、议会以及各政党总部的所在地，当然伦敦也是世界文化名城，有建于十八世纪的大英博物馆，也有着名的代表性建筑——伦敦塔以及大本钟。
　　这个横跨泰晤士河的历史文化名城，李欢来过许多次。其中一次，李欢还跟英国着名的军情六处特工干上，为了追杀一名受军情六处保护的东突首脑成员，李欢与英国六处特工斗智、斗勇，在八名军情六处特工的严密保护下，李欢在一场慈善晚宴上找到时机，扮作女侍者成功地将那名东突目标毒杀！至今，英国军情六处的特工还没追查出是谁干掉那名东突首脑成员。
　　旧地重游，李欢算是轻车熟路，而有李欢带路，杜大浩只管一路跟着李欢，但他跟刘全有一点不一样，这家伙的眼睛随时扫视着大街上的所有雌性动物，稍微漂亮一点的，这死杜大浩就频频放电，大饱眼福外带眼神勾搭，只可惜英国美女似乎对他不屑一顾，倒是对他身旁的李欢要感兴趣得多。
　　李欢两人在伦敦的街头上悠闲地漫步，然后找了家咖啡馆走进去。
　　咖啡馆对面不远处就是莫拉索的海运公司总部，这家公司的总部并不像想象中设立在豪华的办公大厦内，而是在一栋有着中世纪建筑风格的古典建筑内，古香古色，倒是别有一番气派。
　　有杜大浩跟着，不用李欢出马，他一口喝干咖啡，咂了咂嘴，将大衣领子理了理，便大摇大摆地走出咖啡馆，径直朝那栋古典建筑走去。
　　以杜大浩那体型和派头，再配上一张肥得流油的中国脸孔，想冒充一个做海外生意的华人老板绝对是绰绰有余。
　　李欢相信以杜大浩的能力能探点消息回来，便悠闲地品着香醇的咖啡，顺手从一侧的报纸架上找了当日的报纸消磨时间，但报纸还没有看完，杜大浩就已经回到咖啡馆，看着他一脸讪笑，李欢心里有些纳闷，心想：这死胖子怎么这么快就回来了？
　　看着李欢询问的目光，杜大浩讪讪地笑了笑，说道：「老大，进不去。」
　　「进不去？」李欢闻言有些不解，这死胖子不是冒充生意人吗？难不成海运公司不做生意了？
　　杜大浩没有急于解释，重新要了杯咖啡，很斯文地饮了一口后，才说道：「海运公司周围有人盯着，我稍微算了一下，至少有六个人吧！那些人的来路不明，我不敢贸然进海运公司，所以从门口蹓跶过去后就绕了回来。」
　　有人盯着？会是些什么人？李欢感觉有些不妙，略一思索，便决定亲自去看一看。
　　喝完咖啡后，李欢跟杜大浩走出咖啡馆，顺手招了一辆计程车，上车后随意说了个地名，计程车就朝海运公司总部的方向驶去。
　　这条街道并不宽也说不上多繁华，计程车路过那栋古典建筑时，并没有减慢车速，但李欢犀利的眼神还是看清楚了外面伪装的盯梢者。
　　不需要多看，锁定一、两名目标就可以了，那两名盯梢的人，一名伪装成在商店购买物品的顾客，另一名则在楼侧的露天咖啡厅坐着看报纸，两名盯梢者都是西方脸孔，表情很随意，但那双眼睛流转间却透着警戒。
　　暗网无形，这两名盯梢者不像是普通保镖，这是李欢第一印象。
　　
　　泰晤士河畔，此刻天空湛蓝、阳光明媚，一家露天咖啡广场内有不少人坐在遮阳伞下，喝着咖啡聊着天，很悠闲。
　　李欢与杜大浩很随意地找了个靠河边的座位，要了两杯咖啡，临时变故只能让这两个不怀好意的人坐着消磨时间。
　　半杯咖啡下肚，杜大浩见李欢还在闭目养神，忍不住问道：「我说老大，那些人到底都是些什么人？」
　　李欢睁开眼皮，懒懒地说道：「是什么人不太清楚，不过可以肯定的是，那些人应该不是莫拉索身边的人。」
　　「不是莫拉索的人？难道是在监视那家伙？」杜大浩猜测道。
　　李欢稍微想了想，说道：「可以这么说，不过我觉得那些人的目的还不只如此，嘿嘿，搞不好那些人是守在那里钓鱼。」
　　「钓鱼？我靠，什么意思？」杜大浩听得满脑子浆糊。
　　「很简单，他们要钓的鱼恐怕就是你、我。」李欢嘴里说着，唇角露出一丝笑意。
　　李欢心里大致琢磨出八九不离十，那些人大概是西方情报机构的人，东京贩卖器官组织形迹败露，正雄、宫田、莫拉索多半已经在各大情报机构的黑名单上挂了号。
　　正雄与宫田被谋杀，却不知道是哪个国家的情报机关干的，而莫拉索的公司门口有人蹲守，搞不好就是英国军情六处的特工，他们认为逮住追杀的人，就能得知是哪个国家的特工下手，从而可以挖出潜伏在英国的间谍网。
　　死一个莫拉索事小，国家安全第一，李欢不难猜测出那些特工的目的。
　　李欢的意思很明白，但杜大浩却只听懂一半，他只知道对方在守株待兔，等着他们自投罗网，却不清楚里面更深层的涵义。
　　妈的，还真将胖爷我当兔子了啊，想到宰人行动受阻，杜大浩就气得一阵牙痒痒，说道：「老大，那现在我们怎么办？难道就这么算了？」
　　李欢看了杜大浩一眼，没好气地说道：「你问我，我问谁？靠，接下来的事情不用我教你吧？」
　　看来蹲点、跟踪的活还得继续做，杜大浩满心不甘愿地站起身。
　　李欢看了杜大浩一眼，问道：「你要去哪里？」
　　「还不是想办法混进公司，得盯着目标啊。」杜大浩苦着脸，这工作的风险太高，不好干啊！
　　「靠，你再去那地方铁定会引起注意，我先告诉你，落在那些人手里，我可救不了你。」李欢说的是实话，从疑似特工的手里救人，不死都得脱层皮。
　　杜大浩听得一愣，有些郁闷地说道：「那……那该怎么办？」
　　奶奶的，这死胖子在东京被关了几天，八成是关傻了。李欢没好气地说道：「你死脑筋啊，你就不能去目标的寓所附近，随便找栋楼、找架望远镜之类的，目前这种情况能摸到目标的行踪就算不错了，你还想怎么样？」
　　这么简单的方法都没想到，真够猪的！杜大浩在心里自嘲了一句。
　　看着杜大浩的身影消失在视线内，李欢吐了一口闷气，此刻他的心里有些郁闷，西方情报机构的反应倒是够快，本以为是游山玩水就可以干完的活，没想到还得弄得这么麻烦。
　　天知道这大不列颠的首都，有多少各国潜伏的特工在暗中等待自己上钩，就算杜大浩弄清楚暗杀目标的行踪，但要想实施暗杀，难度也不知道有多高。
　　李欢心里掂量着这次充满危险的行动。放弃？明知道莫拉索是贩卖人体器官的人渣，还要放过他吗？李欢摇了摇头，有难度才具有挑战性，不将这个祸害除掉，天知道这该死的人渣以后还要祸害多少条无辜的生命。
第三章　乔装
　　想到这里，李欢就在心里严重鄙视那些准备钓鱼的情报机构，顺便也将陈梦鄙视了一下，放着罪恶滔天的人渣不去动，光他娘的想着自己的利益，奶奶的，国家安全？去他娘的蛋！这赔本的买卖，爷儿们干定了！李欢心里狠狠下定了决心！
　　露天咖啡广场的客人换了一群又一群，李欢有些待不下去了，站起身刚要离开，这时口袋里的手机突然一阵震动。
　　手机卡是在伦敦街边买的廉价水货，而能打通只有杜大浩，李欢唇角露出一丝笑意，能通话就证明他目前还安全，而且这家伙大概有了消息。
　　「老大，赶紧过来。」一接通，就听到杜大浩没头没脑的话。
　　「怎么了？你在哪里？」
　　「我在西敏寺教堂里面。」杜大浩的声音压得很低。
　　「靠，你跑去那里干什么？知道自己罪孽深重，去教堂忏悔？」李欢开着玩笑。
　　「是，我正在祷告、在忏悔，这里说话不方便，不跟你多说了，你赶紧来。」杜大浩话音一落就挂了电话。
　　李欢笑了笑，这厮神神秘秘的，不知道在搞什么鬼。
　　西敏寺教堂就在伦敦泰晤士河河畔，离李欢所处的露天咖啡广场不是很远，步行二十几分钟就能到，李欢没有叫计程车，只是像散步似的慢慢朝教堂的方向走去。
　　路过市政厅、伦敦水族馆，河边横跨着一座古老的石桥，河对面就是着名的西敏寺教堂。
　　一千多年前，英国的国王与王后就在西敏寺教堂加冕，虽然这所教堂历史悠久、地位超然，但仍开放给普通民众参观，而且也是世界各地的游客必游之地。
　　李欢先在教堂外晃了一圈，安全！便很放心地走进教堂，教堂内很安静，正对大门走道的尽头竖立着一个巨大的十字架，十字架上是耶稣不变的受难姿势。
　　此刻是傍晚时分，教堂里的人也不多，一排排整齐的木椅上稀稀落落地坐了十来个人，很安静地低头祈祷。
　　李欢一眼就看到在第二排木椅上杜大浩那宽厚的背影，跟那些做着祷告的信仰者一样，坐在那里装模作样地祷告，要不是知道这家伙的恶劣德行，李欢差点就认为这家伙真的到这庄严的教堂忏悔。
　　李欢强忍着心里的笑意，轻手轻脚地走了过去，挨着杜大浩坐下来，手里有模有样地比划着十字。
　　见杜大浩低眉垂目，一脸虔诚，李欢心里觉得好笑，轻轻地碰了碰他，小声说：「胖子，赎完罪了？」
　　「阿门！」杜大浩嘴里念念有词，抬头很不屑的看了李欢一眼，说道：「我看这位教友罪孽深重，忏悔吧、赎罪吧，主会原谅你的。」
　　「死胖子，找踹是吧？还不快说你盯人怎么盯到这地方来了？」要不是这里是宗教圣地，冲着杜大浩那一脸神圣的表情，李欢差点就「操」字出口，这厮装他娘的什么蒜啊？
　　杜大浩再次看了李欢一眼，一副你没救的表情，说道：「教友，在这么神圣的教堂谈肮脏的事情，你不觉得是亵渎吗？」
　　我靠！这死胖子走火入魔了。李欢又好气又好笑，不陪他玩玩，不知道这家伙还要多久才会恢复正常，当下也一本正经地说道：「是亵渎，我忏侮……先前在教堂外看见两个极品英国妞，这会儿还在教堂门口没走呢！那身材……」
　　李欢话音未落，杜大浩倏地站起身。
　　李欢赶紧拉住杜大浩的胳膊：「你要干嘛？」
　　「忏悔去！」杜大浩小眼发亮，看着教堂的门口。
　　「去你娘的蛋吧！」李欢忍不住骂了一声，这死胖子纯粹是死性不改。
　　戏是演不下去了，杜大浩一脸讪笑地坐下，不用李欢再催促，杜大浩将蹲守莫拉索的情况说出来。
　　杜大浩在离莫拉索所住的别墅对面找了处楼顶蹲点，不出李欢所料，在莫拉索所住的别墅周围有十余名不明人士严密地监控着。
　　莫拉索大约在五点左右回到别墅，身边除了一名助理跟着，还有六名保镖贴身保护；六点十分时，莫拉索带着保镖出门，杜大浩见状叫了辆计程车远远跟着，杜大浩没有白跟李欢，跟踪、盯稍做得很小心，没有被那些监控的不明人士发现形迹。
　　而在约三十分钟前，莫拉索进入泰晤士河对岸的万豪酒店，至于进去做什么，有不明人士监控，杜大浩不敢轻易跟进去摸底。他心想：一时半刻目标不会出来，进去宰人没他的事，就赶紧打了通电话给李欢，剩下的事情就不是他能操心的了。
　　目标现身就好办，但莫拉索到酒店做什么？这虎穴不闯看来是不行。当下也不管是否亵渎耶稣，李欢与杜大浩就在这安静神圣的教堂内，商议着下一步的行动细节……
　　当李欢与杜大浩密谋完步出教堂时，泰晤士河两岸已经是灯火辉煌，霓虹灯绚丽灿烂。
　　看来跟万豪酒店真有缘，到法国住的是万豪酒店，到英国来宰人也是在万豪酒店。
　　光明正大地进去，准被那些暗中监控的人盯上，没办法，李欢到了英国也不得不找条僻静的街道偷辆车再说。
　　李欢与杜大浩分手后不久，很快，李欢就等到一辆八成新的白色宝马车，李欢驾驶着宝马车顺着河边绕向万豪酒店的方向。
　　李欢不用观察就知道酒店各个出入口都有人监控，果然酒店地下停车场门口不远处的路边，就停了几辆黑色宾士，透过前车窗能看见车里有人。李欢心里暗喜：这些人没有撤离，就说明莫拉索还在酒店。
　　李欢驾驶的宝马车没有减慢车速，径直朝地下停车场驶去，在他取自动停车卡时，透过后视镜，一辆宾士探出车头，看来那辆宾士车里的人想跟上来看个明白。
　　地下停车场的自动栏杆升起、关闭，也暂时挡住后面那辆宾士车，李欢保持着车速，犹如没有察觉般的继续开，刚一转过地下车道的弯，李欢顿时加大了油门，宝马车的速度瞬间飙升。
　　七拐八弯后，李欢急刹、横甩，将宝马车稳稳地甩进靠近电梯口的空车位，便跳下车，动作迅速地按下电梯键，运气好，电梯在地下一楼，再下一层就是身处的地下二楼，这时隐约能听到车道内传来引擎的声音，而且车速还不慢。
　　电梯门开，李欢人没进去，而是迅速地探了一只手进去，按下十八楼的键，随即缩手，电梯缓缓地关闭，接着李欢迅速地隐向电梯一侧不远处的一辆商务车后。
　　李欢刚在商务车后隐好身形，那辆黑色宾士车就映入李欢的眼帘。此刻那辆宾士车的速度已经放缓，似乎在寻找李欢所驾驶的白色宝马车。
　　宾士车里的人很快就发现到白色宝马车，车稳稳地停在宝马车前。
　　李欢小心地透过商务车的车窗窥视着，突然听到「啪、啪」两声车门开关的声响，接着从宾士车内下来两名戴着耳麦、身穿黑色西装的白人男子。
　　一名西装男子绕着车子转了一圈，接着透过耳麦呼叫：「01、01，09呼叫，请查一下一辆白色BMW的车主是谁？型号BMW530，车牌号码LD－XX9633。」
　　此时另一名西装男子则看向电梯，只见电梯停在地下一楼，应该是有人正在按电梯，才会停下来，站在电梯前的西装男子同样透过耳麦迅速呼叫：「03、03，09呼叫，你马上到电梯口，看电梯有谁？」
　　随着电梯再次启动向上，接着在一楼大厅再次停下。这时那名呼叫的西装男子显然得到一楼监控同伴的回报，只听他松了一口气，对着另外一名西装男子说道：「电梯里有一男两女，还有一个小孩，你那里的回复如何？」
　　另一名西装男子点了点头，说道：「01已经回话，车主是名男士，是伦敦一家贸易公司的经理，应该是电梯里的那位男士，我看这辆车里的人没有问题。」
　　站在电梯口的那名男子显然同意他的说法，招呼了一声，两人迅速地回到宾士车上，朝出口驶去。
　　看着宾士车消失在眼前，李欢从商务车后现出身，面带着笑容。
　　此时透过两名西装男子的专业表现，李欢确定这些监控的人就是情报机构的特工！同时他暗自庆幸，这运气真不是盖的！好在地下一楼有人搭电梯，如果电梯无人，奶奶的！这些特工恐怕得将这间酒店翻过来搜寻自己。
　　李欢绕过电梯口一侧的通道，只见有一楼梯，但通往酒店楼层的大门紧锁，李欢随即动作利落地撬开锁孔，进去后掩上门，一路向上到了二楼。
　　根据对星级酒店基本配套设施的了解，一楼为总服务台大厅，二楼大致上是咖啡厅或西餐厅，三楼则是夜总会或休闲娱乐、健身场所之类，至于酒店、办公区域应该设在酒店附属楼内。
　　李欢选择到二楼，此时是晚餐时间，客人会比较多，混在客人里就不会太显眼。
　　情况正如李欢所料，进入二楼时，走廊上人来人往，在西餐厅内用餐的客人几乎满座，而咖啡厅里面也有不少客人在消遣。
　　在餐厅与咖啡厅间有一个宽敞的开放式空间，倚着金属栏杆，可以看到一楼总服务台大厅的状况，李欢靠在栏杆一侧朝楼下瞥了一眼，这一眼让李欢心里暗呼侥幸。看来酒店方面已经得到知会并配合他们的行动，李欢很快就过滤出夹杂在客人中的监控人员。
　　总服务台内有一名乔装成客户经理的女性特工，大厅一侧休息沙发上坐的几名客人也隐藏了一名特工，站在门口的保安应该也是假扮的，包括电梯旁的冒牌侍者，可谓罗网重重。
　　这坑挖得够大，就等心怀不轨的倒霉蛋自动往坑里跳。李欢收回目光，在二楼来往的客人中扫了一眼，这显得人多嘈杂的二楼反而没有可疑人物。
　　看来要寻找的目标不在二楼，一身西装革履的李欢夹杂在人来人往的客人中，看似很悠闲，走到走廊尽头时，感觉没人盯梢，只见他的身形晃了晃，顿时隐没在拐角处。
　　走廊拐角处后显得清静许多，尽头有一道玻璃门，门上有英文提示：办公区域，客人止步！
　　李欢拐进在玻璃门一侧的厕所，迅速从口袋里掏出塑胶袋，再掏出塑胶袋里面的物品，对着镜子一阵忙碌。
　　十分钟后，一张西方脸孔呈现在镜中，淡黄色的眉毛，八字胡，瞳孔戴了蓝色隐形眼镜，经过肉色橡胶垫高、黏贴的鼻梁上戴着一副金边眼镜，再用橡胶修饰下巴，李欢对着镜子左右看了看，只剩头发还是黑色，李欢便从口袋里掏出一只小喷筒，一阵喷洒后，一头金发逐渐显露出来。
　　面貌彻底改变后，李欢又从西装内袋里掏出一张有英国军情标志的卡片别在胸口上，最后对着镜子仔细地看着焕然一新的尊容，见再无破绽，李欢唇角露出一丝很西方的笑容，要说乔装改扮，那可是他的强项。
　　李欢离开厕所，走进玻璃门，只见有一条长长的空中绿化走廊，走廊的尽头就是酒店的办公附属楼。
　　办公附属楼有六层，走到走廊尽头时，李欢看到三楼有灯光透出，当下便大摇大摆地步上阶梯。
　　到办公区域的目的很简单，就是从电脑机房的客户资料里调出莫拉索在酒店住的房间号码。李欢心里清楚，既然情报机构的人跟酒店通了气，可以让那些特工冒充酒店的工作人员，那自己客串一下特工，相信那些酒店的工作人员不会产生任何怀疑。
　　上了三楼，不时有工作人员走进走出，果然那些工作人员看见李欢的胸牌时，只是稍微愣了愣，并没有谁多心问上一声，而且当李欢拦着一名金发美女问客户电脑中心的位置时，那名金发美女还很热情地将他带到三楼尽头处的办公室。
　　客户电脑中心的办公室里此刻只有一名工作人员在值班，为了避免工作人员的怀疑多问，李欢掏出手机假意打着电话，一副情报机构高级主管的派头，一边用英文冒出命令式言语，一边看似忙中偷闲地向工作人员表明来意，要求那名工作人员调出今日入住客户的资料。
　　很快，那名工作人员调出酒店的客人入住纪录，李欢根据英文字母的开头迅速地搜索，却没发现莫拉索的名字。在李欢心里感到纳闷时，那名工作人员似乎想起什么事。
　　「威利先生，您要查的人，是不是今晚在我们酒店举行的派对的参加者？」
　　派对？李欢心里一动，一边做着接听电话的表情，一边用手势示意他继续说下去。
　　「哦，是这样的，今晚游艇俱乐部的会员，在我们酒店五楼的豪华会议中心有场派对。」
　　游艇俱乐部派对？李欢心里一跳，如果工作人员所说属实的话，莫拉索八成是来参加派对，这家伙在英国混了二十年，如今是知名海运公司的总裁，在伦敦多少已属于上流社会的人，这家伙搞不好就是游艇俱乐部的会员之一。
　　找到目标所在的地方，正准备离开的李欢心里又是一动，对着那名工作人员面露亲和，笑着说道：「这位先生，很感谢您对我们工作的支持。」
　　「没什么，我们总经理说了，只要是政府的事情，我们都会大力协助。」眼前的李欢很有派头，令这名工作人员一点都没有怀疑他的身份。
　　李欢笑了笑，说道：「呵呵，很好，不过我还有点小事要请你帮忙。」
　　「什么事？您说。」
　　「帮我找一套制服，我怀疑我们正在追查的危险人物混在派对，我准备进去看看。」
　　「这样啊！请您稍等……」这名热心的工作人员走了出去，过了一会儿，他回来时，手里就多了一套侍者的制服。
　　「威利先生，我只找到这套跟您身材相近的衣服，您应该能穿，不过这套衣服穿了两天还没洗，您不介意吧？」
　　「不介意、不介意，呵呵，对了，顺便把你的胸牌也借我用一下。」李欢的笑容很灿烂，有热心的工作人员帮助，那莫拉索就等着挨宰吧！
　　
　　离开客户电脑中心，李欢身上的行头焕然一新，白色衬衫，黑色西装外套，黑色领结，黑色西装裤，一身酒店侍者的行头，胸牌编号063。
　　离开办公附属楼，侍者要有侍者的样子，于是李欢摘掉金边眼镜，扯掉黏贴在唇上的八字胡，小小的改变就让他那张显得老成的容颜瞬间变年轻。
　　很快，李欢大摇大摆地出现在酒店五楼的楼梯口，探头看了一眼，见走廊上站了不少名客人，男士西装革履，女士一身晚礼服，正三三两两地相谈甚欢，看来派对还没有开始。
　　李欢瞥了走廊内的客人一眼，发现客人中有对年轻男女虽然是盛装打扮，一副客人的派头，但李欢能从眼神中看出这对男女是特工乔扮的客人，而且门口站立的两名侍者中，其中也有一名是特工乔装。
　　有乔装的特工出现在五楼这里，那莫拉索八成就在豪华会议厅内，李欢从容地走了过去，混水摸鱼有个好处，特工以为他是酒店的工作人员，而酒店的工作人员以为他是特工，李欢面带酒店工作人员特有的谦恭微笑，有惊无险地进入派对大厅。
　　豪华的大厅空间宽阔，装潢奢侈，灯光柔和，音乐悠扬而舒缓，已经有不少绅士淑女，均手持酒杯，面带矜持微笑，或聊天或叙旧。
　　大厅一侧有一排用白布铺设着的自助长餐桌，餐桌上摆满美味的食物，以及用玻璃杯堆砌而成的酒塔，只见一名侍者顺着最上面的酒杯倒酒。
　　李欢走了过去，顺手从餐桌上拿起一只托盘，装了几只盛着酒的高脚杯，手一托，标准的侍者姿势，昂头挺胸地穿梭到其中一个绅士淑女的社交圈外侧。
　　李欢在这个社交圈绕了一圈，最后手里的托盘换成空酒杯走了出来，目标不在这里。
　　大厅宽敞，李欢来来回回在人群里转了几个社交圈，都没有发现目标，不过他观察到，大多数男士的西装领口都别了只游艇标志的徽章，凡是拥有这只徽章的绅士，言谈举止都很有教养、气质不凡。
　　曾经身为特工，李欢对英国游艇俱乐部多少有点了解，这家老牌贵族俱乐部成立于一八八三年，可以说是历史悠久，在英国拥有六百名左右的会员，而能成为游艇俱乐部会员的人无一不是地位超然、身家亿万的英国上流阶层与贵族人士。
　　从这方面来看，李欢心里有点佩服莫拉索这个家伙，这黑手党前教父级人物能逃过意大利政府的打击不说，甚至潜伏在英国这二十年内，不但成为知名的海运大亨，还能混进这贵族云集的顶级俱乐部，的确是有点本事。
　　奶奶的！这厮怎么还不见踪影？但还有几个社交圈没去看情况，得一步步来，这些高尚人士看来很嗜酒，走不了几步，托盘里的酒就被换完，来来回回地不断换酒，将李欢累得够呛。
　　这冒牌侍者当得累，令李欢心里怨气冲天，但他没有办法改变目前情况。大厅内，不下五名特工乔装成名流绅士，这些面带微笑、眼神却很犀利的特工一边假意应酬，一边观察周遭动静。
　　自然，李欢这名冒牌侍者也在那几名特工眼里过滤了几次，只要李欢露出些许破绽，就会被他们锁定，还好李欢这个曾经的超级特工有着扮猪像猪的本事，光那一脸谦恭的礼仪微笑，就不是一般人能模仿得了。
　　见大厅左侧应酬的绅士淑女似乎有点多，李欢单手持盘穿梭过去，游走在绅士淑女间，巧妙地挡住几只想伸向托盘的手，才终于靠近社交圈。
　　当李欢走过两名身材高大的绅士身旁时，一个亮丽、曼妙而又极其熟悉的身影顿时映入他的眼帘。
　　晕！她怎么会出现在这里？要不是李欢心理素质好，只怕会当场愣住，他的反应也是不慢，手持托盘的身体一转，便想溜人，但却晚了一步，身后一名绅士已经招呼出声，示意要酒。
　　李欢无奈，只得面带谦恭微笑转过身，保持着标准侍者的姿势，托着酒盘朝那名要酒的绅士走去。
　　那名绅士很有教养，从李欢手中的托盘里取了一杯酒后，还道了声谢谢。
第四章　识破
　　此时的李欢面带微笑，心里却喊天，这里绝对不能久留，正要离开时，一阵香风扑鼻，一只握着空酒杯的纤纤玉手伸了过来，那是只令男人心动、令李欢心跳的纤纤玉手。
　　「谢谢！」随着好听的声音，一张美丽的容颜出现在李欢的眼帘，那双美得令人窒息的美眸还有意无意地看了李欢一眼，与此同时，她好看的美眸闪过一抹异色。
　　李欢没有去接触她的视线，而是面带从容地转过身。虽然他很有自信经过修饰的容貌不会有破绽，但她美眸里的异色依然让他心跳加快。奶奶的！这都能让她认出自己的气，就真他娘的见鬼了！
　　走出老远的李欢，仍感觉到她的目光一直落在自己的背影上，令他的心里没底，意外，这纯属意外！天知道会在派对上碰到这该死的女人，容貌能变，但身材却变不了，这该死的女人不会从身材上认出自己吧？
　　夫人！高贵而又美丽的夫人！远在香港的她怎么会出现在英国的社交派对？
　　回到餐桌旁的李欢表情保持正常，心里却郁闷得不能再郁闷！
　　目标还没有找到，李欢伺候人的活还得继续干下去，只是对夫人所处的社交圈，他是打死都不想靠近，他端着托盘，保持着侍者的礼仪，几乎将整间大厅转了个遍，但却连目标的毛都没看到一根，难道目标不在这里？李欢心里有点纳闷。
　　李欢端着托盘穿梭在宾客间，眼神有意无意地瞥向大厅一侧的露天阳台，就只剩下露天阳台没有去，但是露天阳台另外有侍者照应，贸然出去，搞不好就会暴露身份。
　　李欢再次回到长餐桌旁，将空托盘内的空酒杯置换成盛着酒的酒杯，端着托盘刚一转过身，心里微微一凝，那美丽的夫人不知道什么时候到了附近，离他不过五公尺远的距离。
　　这时美丽的夫人优雅地步出社交圈，面带着矜持动人的微笑，径直朝李欢走来。
　　不能溜就只能面对，李欢站着不动，他有自信易容术不可能露出破绽。
　　一股醉人的馨香扑鼻，只见夫人俏生生地站在李欢面前。
　　李欢表情正常，一只手背在腰后，另一只手将托盘伸过去，姿势标准。
　　「谢谢。」夫人优雅地取了一杯酒。
　　敢情是过来要酒喝的，李欢心里微微松了一口气，正要侧身离开，这时夫人好听的声音再次响起：「装得还真像，继续保持。」
　　我靠！李欢心里猛然一震，但眼睛却露出茫然，似乎对夫人这没头没脑的话无法理解。
　　李欢装模作样的眼神，夫人只当没看到，自顾自地说：「我有点累了，能带我去休息室吗？」
　　休息室？鬼才知道休息室在哪里？李欢心里叫苦，他不知道在哪方面露出马脚，但夫人这番做作，自己恐怕已经被她认出来。
　　李欢只能站着不动，夫人似乎知道他的尴尬，将身子侧了侧，眼波流转，意思是让李欢带路。
　　夫人微侧的身子后是大门，李欢见状无奈，只得做了个「请」的手势，面带谦恭的微笑领着夫人朝大门方向走去。
　　夫人跟大厅内的绅士淑女很熟悉，一路上面带着迷人微笑，不时回应他们的招呼。
　　有夫人跟在身侧，在前面谦恭引路的李欢没有引起任何人的怀疑。
　　步出大厅大门时，顿时四名西装男子不知道从哪里冒出来，其中两名西装男子巧妙地将夫人与李欢隔开，保持着警戒的距离，李欢倒是没有太大的反应，因为他认出其中一名西装男子是夫人的贴身保镖。
　　说是要李欢带路，但真正带路的是其中一名西装保镖，贵宾休息室就在大门右侧走廊不远处，只见两侧站着两名西装男子，见李欢与夫人走近，其中一名西装男子打开房门。
　　李欢夹在两名西装男子中间，硬着头皮走了进去，只见房间内设施豪华，灯光柔和，靠墙处是一个小吧台，客厅中央，有组真皮沙发。
　　夫人坐在沙发上，看着跟进来的四名西装男子，轻声说道：「你们都出去吧。」
　　四名西装男子向夫人鞠躬，转身就走，李欢心存侥幸，也跟着几名西装男子转过身想溜。
　　「喂，没让你出去。」身后传来夫人的声音，让李欢的脚再也迈不出去。
　　李欢只得转过身，脸上依然是一副侍者该有的谦恭表情，操着伦敦腔：「尊敬的夫人，还有什么事，需要我为您效劳？」
　　「你说呢？」夫人的坐姿很端庄，笑吟吟地看着李欢，眼神露出玩味的嘲讽。
　　「我……不明白夫人的意思？」李欢眼露茫然。
　　特工守则，没戳穿，就得尊重自己乔装的身份，就算夫人可能已经认出来，此刻李欢也只有打肿脸充胖子。
　　「你真不明白我的意思吗？说吧！你怎么会在这里？」夫人看着李欢很西方的脸蛋，面带浅笑，表情优雅，看不出她心里在想什么。
　　「我……不明白夫人在说什么？」李欢的笑容依然谦恭。
　　夫人看了李欢一眼，语带嘲弄地说道：「好了……我懒得跟你纠缠不清，这休息室现在就我跟你，没有别人，都到这个时候了，你还在我面前装什么？李欢！要说你的装扮的确很成功，可惜你的面貌虽然变了，我还是能认出你的身形。哼，你还想继续在我面前装糊涂吗？」
　　奶奶的，既然已经穿帮，再装下去就有点过了，李欢脸上的谦恭笑容倏忽消失，当下不再客气，大剌剌地坐在沙发上。
　　「夫人，您是怎么认出我的？」李欢无法理解，夫人的眼力就这么厉害吗？
　　对于李欢的疑问，夫人脸蛋上闪过一抹不易察觉的红晕，这话不好回答，因为她想到了这该死的家伙在法国时的无礼。
　　夫人能认出李欢并不是她的眼力有多厉害，而是李欢的无礼侵犯让夫人引为奇耻大辱，在香港碰见他前，可以说是一直耿耿于怀，并发誓要抓住这个胆敢侵犯自己的家伙，所以他的样貌、神态、体形可以说早在她心里留下深深的烙印。
　　先前在派对大厅，当她乍看到李欢时，虽然李欢装扮侍者时已经改变容貌，但夫人却有种很熟悉的感觉，再一留意观察，李欢一些习惯性的小动作，让她肯定了自己的判断。
　　还有一点比较重要的是，夫人从手下提供的情报中得知，这个家伙很有可能出现在伦敦，而且很有可能混进今夜的高级派对，种种因素联系在一起，李欢在夫人面前现形，那是必然的事情。
　　但这一切巧合的因素，却不是李欢所能知道。
　　见夫人不回答他的疑问，李欢也懒得追问，当下接着说道：「夫人，既然您已经认出我，我现在又落在您的手里，你想怎么样就直说吧！」李欢嘴里要摊牌，眼角余光却迅速地瞟了露天阳台一眼，房间内只有他跟夫人，要脱身并不难。
　　夫人看了李欢一眼，见他一副随便自己怎么样的表情，心里有些没好气，但表面上却很平静地说道：「李欢，我不想把你怎么样，不过我很想知道你到底是在做什么的？到英国来又为了什么？」
　　李欢笑着说道：「呵呵，夫人，您这样能问出什么？真对不起，您的问题，我还真不好回答。」
　　李欢的态度一向如此，夫人不以为意地说道：「我知道我问不出什么，但我知道你在替中国政府做事，对了！这次日本发生的暗杀事件与爆炸事件都是你做的吧？」
　　「对不起，夫人，我不明白您在说什么，您说的这一切都跟我无关。」李欢矢口否认。
　　李欢的态度让夫人忍不住白了他一眼，说道：「真与你无关吗？你出现在法国，法国就发生两起暗杀事件；你到美国，美国就发生炸弹袭击事件；你人在香港，香港也发生了暗杀事件与爆炸事件；日本发生的事情，就不用我再重复了吧？我的手下可是在日本见过你，而且你的朋友被山口组的人抓了，还是我提醒你的，这些你不会都忘了吧？」
　　李欢听得一阵头大，自己所做的这一切都是事实，但这些事没一件能见光，何况是当面承认。
　　对于夫人所说，李欢只能眼露遗憾，闭口不言，同时他心里也在琢磨，这夫人到底是做什么的？怎么会对自己一连串的跨国行动如此了然？事关机密，李欢心里甚至有宰掉夫人灭口的冲动。
　　对于李欢起的歹心，夫人没有察觉到，她微微笑了笑，接着说道：「李欢，我知道你对我所说的一切都不会认帐，我也只是随便问问，我心里清楚那些事情是你做的就行了。不过……有一点，你可以放心，你干的这些事情没有危害到我，所以我也不打算揭穿你。」
　　夫人最后这一句听着倒是不错，但李欢心里的杀机却未消退，留着她，对自己的危害太大。
　　「李欢，这次我还要感谢你。」
　　「感谢我？」夫人没头没脑的话让李欢心里一怔。
　　「感谢你救了我的人啊！你忘了你在日本东京精神病院做的事情吗？」夫人的唇角露出一丝笑意。
　　救了夫人的人？东京精神病院的地下设施内，会是谁？
　　李欢心里突然一动，奶奶的！眼前这高贵美丽的夫人不会是中国情报机构的人吧？有兰妮的前车之鉴，李欢觉得很有可能，顿时心里的杀意稍微淡了一点，如果眼前的夫人是中国情报机构的人，就没有必要宰了她。
　　夫人并没有说出李欢救的人是谁，而是自顾自地接着说道：「李欢，你今天晚上混到这派对，是为了一个人吧？」
　　夫人知道自己的目的？此刻，李欢已经不再感到奇怪，看了夫人一眼，没有回答。
　　「那人的确是恶贯满盈，也该有人收拾他了。」
　　夫人看了面色平静的李欢一眼，微微笑了笑，接着说道：「你要找的人，可以从这间房间的露天阳台外看到，不过我要提醒你，你要动他可不太容易，派对中不但有美国CIA的人混在里面，还有英国军情局的人，你贸然在派对上动手的话，很容易被他们抓到。」
　　李欢听得心里一阵纳闷，夫人很直接地说破他下一步的行动，同时她不但提醒自己要找的目标在哪里，也暗示自己要小心，她这样是为了什么？她到底是谁？
　　李欢想破脑袋都想不明白，此时李欢的心里很复杂，夫人身份不明，又知道不少内情，宰了她灭口？万一她是中国情报机构的人呢？不宰她？自己的一切，她却掌握得很清楚，跟光着屁股站在她面前差不多，到底要怎么办？
　　李欢心念电转，夫人却像个没事的人，盈盈站起身，走到吧台旁取了一瓶酒，为自己倒了一小杯，柔唇就着玻璃杯小饮一口，她的姿势极其优雅，不可否认，夫人举手投足间所流露出的教养与高贵，但心中疑问重重的李欢，却无心欣赏夫人迷人的风情。
　　夫人放下酒杯，看着坐在沙发上的李欢，微微笑了笑，说道：「李欢，我能说的都已经说了，你自己好自为之。好了，你去忙你的吧，我也要回房间了。」说完，放下酒杯，身姿优雅地朝门口走去。
　　李欢站起身，看着夫人走到门口的美丽背影，他真的没什么话好说。
　　这时，走到门边的夫人停住脚步，回头嫣然一笑，说道：「对了，我住在一八零零，如果你晚上没地方住，我还可以为你安排一间房间……」说完，便打开门走出去。
　　随后门被夫人身边的保镖关上，李欢心里五味杂陈，夫人临走时回眸的甜美微笑令李欢心动，同时也令他头疼。一切都很清楚，自己的所作所为完全被夫人掌握，她能守密吗？她又为什么要提醒自己？对此，李欢一脑子的浆糊，他彻底被夫人弄迷糊了。
　　但该宰的人依然得宰，好不容易混进派对，难度高也不能放过，现在宰掉莫拉索才要紧；至于夫人，她对自己好像没有恶意，过了今夜再慢慢研究也不迟！李欢收拾了一下心情，暂时抛开心中的种种疑团。
　　贵宾休息室此刻就剩李欢一个人，李欢没急着回到派对大厅，夫人暗示到露天阳台能见到想见的人，李欢便来到露天阳台。
　　露天阳台摆放着几张小方桌、几组沙发，一身侍者行头的李欢随手从门口一侧的台上拿了条抹布，假装在擦桌子，眼睛同时瞟向隔壁派对大厅外的露天阳台。
　　只见那露天阳台有几张硕大的墨绿色遮阳帆布，帆布周围装饰着霓虹灯，散发出柔和靡丽的光芒，十数张豪华典雅的圆桌沙发错落有致地摆放在遮阳帆布下，有不少男女，三三两两，或站或坐，在夜风轻拂下品着顶级红酒、吸着顶级雪茄，谈笑风生间别有一番情趣与休闲。
　　两边的阳台距离很近，只隔着一个窗台，李欢能清楚看到露天阳台上那些男女的表情与容貌，很快，李欢在那露天阳台靠边的位置上发现了目标。
　　莫拉索，头顶微秃，脸型微胖，勾鼻上挂着一副金边眼镜，穿着西装，打着领结，身上的行头很绅士，这个已经成功混迹在上流社会的人渣正与一名身着性感晚礼服的金发美女亲密地交谈着，从表情上来看，这家伙一直保持着文质彬彬的绅士风度。
　　目标锁定，但此刻李欢却没有下手的机会，在那露天阳台上，李欢至少过滤出四名疑似是特工的人，而且他们彼此没有联系，因为那四人在注意莫拉索的同时，还互相有戒备的眼神出现，奶奶的！那四名疑似是特工的人很显然不是一伙的。
　　奶奶的！这下热闹了，李欢顿时有点头疼，目标处在严密的监控中，贸然动手，不但成功机率不高，而且想要在众多高手中脱身也是难上加难，情况的复杂性已经超出李欢所能承受！
　　李欢心念电转，分析着目前的复杂形势。狙击？没狙击枪，而且在莫拉索周围有监控网，这家伙不但有贴身保镖当肉盾，而且还要面对特工，理想狙击点恐怕也早有人候着，要想狙击莫拉索谈何容易。
　　潜入莫拉索的别墅寻找时机？这招大致可以放弃，有重重的监控网，说不定莫拉索的别墅早就被卫星定位监控，恐怕飞一只苍蝇进去都会被发现。
　　李欢分析下来，看来只有在派对上解决目标，派对一结束，再想下手就没机会了。
　　奶奶的！现在的选择只有两条路可以走，一是放弃，再来就是豁出老命干了！
　　转念间，李欢退出贵宾休息室的阳台，走到茶几上随手将桌上的小物品揣进口袋里，他有了选择——玩命！
　　李欢离开贵宾休息室，那两名守在门口的西装男子依然站在两侧，见李欢出来，这两名西装男子并没有什么表示，当作没看见他似的。
　　李欢来到派对大厅，只见大厅内的灯光要比先前黯淡一些，灯光朦胧而迷离，在英国上流的派对中，交际舞是其中不变的主题，随着舒缓、悠扬的音乐，男女成成对地翩翩起舞。
　　这倒是非常绝妙的时机，李欢心里顿时大喜，走到那长长的餐桌旁，在他将一杯杯酒放置在托盘上时，又动作巧妙地弄洒不少在餐桌上，迷离的灯光下，餐桌上洒落的酒散发出阵阵酒香，但酒渍却不显眼，此刻没人注意到李欢的小动作，更没人会去在意那一点点的酒气弥漫。
　　李欢端着酒在大厅里游走一圈时，小动作不断，托盘上至少有一半的酒悄悄洒落在地上，来回几趟后，大厅内的酒香更加浓郁，露天阳台门口两侧的纱帘也有了一丝淡淡的酒气。
　　就在有些人感觉到酒香四溢的时候，这时李欢手插口袋走到一名侍者身后，那名侍者正神情专注地朝那用高脚杯搭起的酒塔顶端倒酒。
　　李欢眼角余光迅速地朝左右扫了一眼，见并无人注意到这边，当下身子迅速贴上去，朝那侍者的后背一靠，使劲让那名侍者一个踉跄，瞬间那名侍者往前一扑，就在那名侍者快要倒向那高高的酒塔时，李欢插在口袋里的手露了出来，眨眼间，一团火苗从他手中弹出。
　　「哗啦！」一阵玻璃落地声接连响起，酒塔被那名侍者撞得轰然倒塌。
　　与此同时，那从李欢手中弹出的火星瞬间引燃弥漫一地的酒，一股蓝色的火焰在地上窜起，很快，蔓延到餐桌上，火焰蔓延的速度之快，在那些绅士淑女还没有从酒塔倒塌的事情中反应过来时，就已经熊熊燃烧起来。
　　那名可怜侍者身上的西装也被火苗引燃，李欢动作不慢，马上将那名趴在碎玻璃堆的侍者拖了出来，动作利落地脱下燃烧的衣衫，随手一扔，落地的衣衫引燃李欢先前洒在地上的酒，蓝色火苗瞬间窜起，此时李欢身上的西装也已经被火苗引燃。
　　大厅在这一连串的突然变故中顿时乱成一团，尖叫声、惊呼声顿时充斥整间大厅，这些绅士淑女此刻再也没有先前的教养与高雅的举止，如乱成一团的蚂蚁，惊慌失措地向门口蜂拥奔逃，不时有人被撞倒在地，一时间人仰马翻、乱成一团。
　　此时，李欢夹杂在乱哄哄的宾客中，一副慌乱的表情，四处乱蹿，只是他跑的方向却是露天阳台，也有一些离露天阳台较近的宾客选择逃到阳台，顿时露天阳台门口人头涌动！
　　燃烧的西装已经被李欢脱下扔在地上，但他在跑向露天阳台的时候，却没忘记将燃烧的西装踢向有酒渍的地板，没有完全挥发掉的酒渍瞬间带起火苗，火苗不致命，但大厅内似乎到处都在燃烧，这足以造成更大的慌乱。
第五章　生死一线
　　此刻，露天阳台内的人被大厅的嘈杂惊叫声所惊动，阳台内的人要进大厅，然而大厅的人却要到阳台，顿时阳台大门处人潮蜂拥，乱成一团。
　　此时，表面上一脸惊慌的李欢手里拿着火柴盒，手指一弹，火柴棒燃起火星飞了出去，精准地碰到纱帘，火星遇酒即燃，顿时阳台门口两侧沾有酒的纱帘瞬间熊熊燃烧，热浪逼人，在门口的男女变得更加慌乱，纷纷避让。
　　纵火罪魁李欢挤在人群中，视线紧紧锁住露天阳台，这时目标一脸惊慌地出现在门口，带着那名金发美女正奋力地挤向大厅。
　　目标出现，此时李欢也不管目标身边有没有特工，便挤在人潮中奋力地靠近，乱中求胜，在这乱成一团的人群中，就算有特工发现到他，也暂时拿他没有办法。
　　就在李欢快要接近目标时，人潮的两侧也有人迅速靠近李欢。奶奶的！还是被发现了，但暗杀目标距离自己已经不到两公尺，李欢牙一咬，身上使出暗劲，挡在前面的两人被他分开。
　　目标就在眼前，但莫拉索并没有注意到李欢，还死命地朝李欢的方向跑。
　　莫拉索那张惊慌失措的脸蛋近在眼前，李欢身子一侧，为向前挤的莫拉索让开半个身子，就在莫拉索擦身而过时，李欢手里多了一道寒芒，无比锋利的防御大师！
　　手一抬，两人身体擦身而过的瞬间，一道肉眼看不清的寒芒如闪电般掠过莫拉索的咽喉——秒杀！
　　然而莫拉索就像没有发生什么事似的还在往前挤，拉着美女的手也没松，但在往前走没两步时，莫拉索下意识地摸了摸咽喉，只见手上一片黏腻。
　　是血！喉咙处一道两寸长的口子瞬间翻卷，鲜血汩汩涌出，莫拉索的身体顿时一软，但前后蜂拥的人流让他的身体无法倒地。
　　此时迅速靠近的西装男子已经掏出手枪，李欢的动作不慢，身子连跌带撞，强势地冲进大门。
　　与此同时，露天阳台外一名身着晚礼服的美女迎上来，瞬间近至眼前，李欢眼快，美女的异样让他瞥见她的耳朵处有一个微型耳麦，当下身形不缓，径直冲上去。
　　就在美女抬手的刹那，李欢猛地撞向那名美女，强大的冲撞力让美女倒飞出去，同时她手里的袖珍手枪也飞了出去。
　　当两名西装男子满头大汗地出现在露天阳台门口时，李欢早就翻跃到阳台栏杆的边缘。
　　「砰！砰！」
　　两道清脆的枪声划破夜空，夹杂着宾客惊慌的尖叫声，李欢身体晃了晃，消失在露天阳台边缘。
　　李欢的身体极限坠落，「啪」的一声，李欢身体悬空，手紧紧抓在四楼露天阳台的金属栏杆，五公尺的垂直距离将他的双手震得发麻，但就算这样，李欢也不敢松解，一个引体向上，李欢动作利落地翻进阳台。
　　在四楼露天阳台，几桌客人目瞪口呆地看着翻到阳台的李欢，还没明白是怎么回事时，李欢已面露抱歉的微笑，快速地窜进大厅，这是一间宴会厅，还有不少客人正在用餐，楼上的嘈杂动静，显然没有影响到这里用餐的客人。
　　奶奶的！那些特工鸣枪示警，看来是想抓活的。
　　李欢脚步不停，三步并作两步冲出宴会厅，刚冲到楼梯口，就看见楼梯拐角处出现几名西装男子，他们一见到李欢，纷纷扑向李欢，李欢迅速地朝下楼的楼梯冲去，但他清楚，一楼大厅暗网密布，冲下去，也只有被活捉的份。
　　李欢冲到二楼时，见二楼人来人往，而且李欢不敢到一楼，他顾不得暴露行踪，就在走廊上狂奔，在连续撞到几名客人时，李欢奔逃的身形猛地停在电梯门口，四部电梯其中一部缓缓打开，向上！
　　这时，追到二楼的数名西装男子出现在楼梯口，李欢想也不想，就冲进电梯，身后一名客人正要跟着进来时，李欢一脚就将他踹得倒飞出去，嘴里喊着抱歉，手却快速地按下关闭键。
　　电梯内，有两名穿着时髦、长得颇漂亮的女郎满脸惊讶地看着李欢，不清楚这名粗鲁的侍者是怎么回事？
　　电梯缓缓向上，当先追至电梯门口的西装男子见电梯指示灯向上，赶紧透过耳麦知会同伴：「08、08，目标已经上了电梯，立即拦截！」
　　两名女郎要到八楼，然而此时电梯在五楼停了下来，就在电梯门开启的瞬间，李欢伸手一拉，将一名女郎拉到身前，嘴里继续说着抱歉，却老实不客气地将这名女郎扣为临时人质。
　　随着电梯缓缓打开，李欢大乐，电梯外全是从派对大厅逃出的宾客，一个个满脸惊慌，而几名想堵截的西装男子却被拦在人群后。
　　见电梯门开，众男女正要蜂拥而入时，李欢眼明手快，只见人影连连倒飞，李欢已经连推带踹将几名想进入电梯的男女击退，在一片咒骂声中，电梯门再次缓缓关上，继续向上。
　　暂时安全，奶奶的！今天够狼狈，看着电梯内的摄影机，李欢也不管电梯内还有两名时髦女郎，很不爽地对着镜头比了个中指！
　　这中指比得爽！西方脸蛋，侍者行头，摄影机的监控影像只能留下不真实的面目。
　　此时电梯到了八楼，电梯一开，李欢很绅士地做了个请的姿势，示意两名时髦女郎可以出去了。
　　两名女郎有点不敢相信李欢会这么轻易就放过她们，便战战兢兢、小心翼翼地朝电梯门口挪去，看着两名女郎一副受惊羔羊的模样，时间宝贵，令李欢感到不耐烦。奶奶的！啰嗦！要不是两名女郎眼见李欢要发飙，赶紧溜出电梯，他差点就想两脚将这两名女郎踹出去。
　　随着电梯门缓缓关闭，隐隐能听到走廊外快速而杂乱的脚步声，那些爬楼梯的特工动作够快，现在除了向上似乎没有其他的脱逃方法。
　　酒店共有三十八层楼，电梯中途没有再停留，到了三十八楼时，李欢迅速地步出电梯，见另外三个电梯指示灯也是向上，其中一部电梯已经到了三十六楼，追得够紧。
　　三十八楼属于客房区域，比较清静，李欢迅速穿过走廊，狂奔到楼梯口，透过转角缝隙，几条人影闪现，看来从楼梯攀爬紧追的几名西装男子已经追至三十五楼。
　　李欢无暇多想，只能继续向上，通往天台的门紧闭着，李欢动作利落地从皮带扣里取出钢丝，伸进锁孔，两秒！暗锁弹开，李欢走到天台，顺手将铁门反锁。
　　天台上很宽阔，安装着硕大的卫星接受器与十数个圆形储水塔，楼高风急，耳边风声呼呼。
　　李欢奔向天台边缘，探头一看，果然够高，而且地面上警灯闪烁，不知道有多少警察，但看下面黑压压的人群，看来警察已经将整栋酒店包围，李欢暗暗叫苦，这次恐怕是插翅难逃。
　　此时能听到撞击铁门的声音，现在已不容李欢多想脱身之策，突然一阵隆隆声响起。
　　回头一看，李欢更是叫苦不迭，两架黑色直升机从天台后方冒出来，直升机在上空盘旋，强光耀眼，两道巨大的光柱照着李欢的身体，直升机上的枪手已经锁定住李欢。
　　「天台上的人听着，你已经被包围了，命令你停止顽抗！双手抱头，立即趴下！」
　　直升机上安装的扩音器声音响亮、震撼！
　　「砰」的一声，铁门轰然倒塌，只见十数名气喘吁吁的西装男子冲进天台，一路追了三十几层楼，将这些西装男子累得够呛，但这些西装男子素质够高，当他们一看见李欢所处的位置，手中的手枪瞬间指向李欢。
　　此刻，李欢已经前后无路，插翅也难飞，但这些喘着粗气的西装男子没有一拥而上，而是一步步小心地靠近李欢。
　　一名西装男子冷声喝道：「你已经跑不掉了！趴下！立刻趴下！」
　　头上，两架直升飞机在盘旋，眼前不远，一群持枪锁定自己的西装男子逐渐迫近，楼下，英国警方将酒店围得水泄不通，当真是上天无路，下地无门！
　　这次栽了！面对一步步逼近的一众西装男子，李欢眼角余光迅速地扫着左右。
　　站在天台边缘的李欢心里清楚，这些人要的是活口，不会轻易开枪，不甘心束手就擒的李欢，眼角余光在那不远处的硕大卫星接收器停留了两秒。
　　一众西装男子持枪小心地逼近，李欢的脚步也是一点一点地向天台边缘移动，动作很小心，生怕刺激到这些用枪锁定他脑袋的西装男子。
　　一名西装男子见李欢脚步移动，嘴里大喝：「不许动！命令你站住别动！」
　　此时李欢的一只脚已经站到天台边缘，楼高风急，放眼一望，伦敦城陷入一片灯火的海洋中，夜景迷人。
　　李欢只要再踏一步就会坠楼，令一众西装男子紧张了，他们要的是活口而不是尸体，他们生怕李欢会跳楼，都不约而同停下脚步。
　　「你、你别动，站住！」看到李欢一只脚悬空，一名西装男子的声音都不敢太大声，生怕刺激到李欢。
　　看着不敢再逼近的西装男子，李欢露出笑容，他的笑容令这些西装男子心里咯噔一下。
　　众西装男子还没反应过来时，李欢的另一只脚踏出天台边缘，在他们的惊呼声中，李欢悬空的脚突然踏空，身体倏地消失，当他们扑向天台边缘时，李欢的身体正急剧坠落！
　　李欢只觉得耳边风声呼呼，忽然他的手里不知道什么时候捞到一根黑色橡胶包裹的电缆，这根电缆连接着天台那巨大的卫星接受器。
　　十几公尺急速下坠，瞬间李欢的身体猛地一顿。
　　此刻，天台上的那群西装男子听见金属嘎吱声，卫星接收器就如被什么力量拖拽着开始逐渐倾斜。
　　突然，巨大的接收器轰然倒塌，火星四溅、灰尘四起，就在一众西装男子目瞪口呆间，倒塌的巨大圆盘猛然朝天台边缘滑去，一阵刺耳的金属擦地声响起，伴随着摩擦出来的火花，「匡当」一声卡在天台边缘的金属杆间。
　　李欢不清楚天台上的变故，但他却在身体猛然顿住几秒时，紧抓住电缆的他身子猛地急坠，他顿时吓得魂飞魄散，等他还没反应过来，却听天台上传来「匡当」声响，同时李欢急坠的身体再次猛然顿住！
　　奶奶的，身体悬空的李欢，背后冷汗都冒了两层，刚缓了一口气，他的身子再次微微下沉，李欢感觉不妙，电缆似乎承受不了他身体的重量与急速坠落的力量，开始断裂，就在李欢心里暗呼不好的时候，他的身子再次一轻——坠落！
　　「靠！」李欢骂出口的同时，眼下一片白影，他想也不想地双手猛地一抓，一阵布帛撕裂的声音响起！急速下坠的身形稍缓，李欢的身体依然在坠落。
　　此刻，李欢这才反应过来抓到的是宽大的广告布条，这救命的布条顺着他坠落的身体一路向下撕裂，上面那巨大的美女头像硬生生地从头鼻处裂开，顿时美女的脸蛋分为两半，同时那开口一直从脖子处到半露的丰满胸脯，李欢的身形急速向下，到了布帛尽头，连接的是一根吊坠钢管，令李欢下坠的身体再次得到缓冲。
　　一连串惊心动魄的高空坠落，李欢的气息还没顺畅，但那布帛的撕裂声又如催命般响起，断裂就在几秒内。
　　李欢透过破裂的广告布条后，看到光滑的壁沿，身处的位置没有任何窗口，无落脚与着力处，李欢赶紧朝脚下一看，头晕，地面的人跟蚂蚁似的，但都静止不动，几乎所有人的脑袋都朝上望着这惊心动魄的一幕，在半空中，两架直升机飞在李欢的不远处，直升机上的枪手没有开枪，而是跟下面的人们一样，紧张地注视着这惊险万分的场景。
　　李欢眼睛落到脚下壁缘下端二公尺处的一个小窗口，心里不由得叫苦：那窗口不但小，还他娘的没有窗檐，手根本就没处抓。
　　随着那催命的布帛断裂声，眼看着布帛就要断裂，李欢牙一咬，脚蹬住光滑壁沿，身体朝后荡了起来，而这一荡加速广告布条的破裂，使其仅剩一点连接，就在李欢身体摆荡的时候，布帛猛然断裂！
　　与此同时，李欢的双手松开，顿时身体呈抛物线荡向小窗口，那几乎仅容一个身体穿过的小窗口瞬间近至眼前。
　　只听「哗啦」一声玻璃碎响，李欢双脚朝前，平行的身体准确地破窗而入，「啪」的一声，李欢摔落在地面，先着地的屁股一阵火辣辣的痛，与此同时，女人的尖叫声响起。
　　龇牙咧嘴的李欢狼狈地爬起身子，这时他才看清楚对面的马桶上正坐着一名金发女郎，此刻的她眼露惊恐，嘴张得老大，朝着他惊声尖叫，声音惊人！
　　这尖叫声太刺耳，令李欢想也不想就扑上去，尖叫声戛然而止！女郎光着屁股的身子软软倒在地上，昏过去的女郎下身还有尿渍处，尿臭刺鼻。
　　难怪窗口这么小，原来是间厕所，李欢迅速开门出去，这是一间单人房，除了那昏迷在厕所的女郎，再无他人。
　　突然，一道强光照进房间，随着「隆隆」的螺旋桨声音，一架直升机正对着房间的落地式玻璃阳台，顿时探照灯光锁定住李欢。
　　李欢的动作不慢，快速冲到门边，打开房门，微一探头，眼前是一条铺着地毯的走廊，这一层是客房区域，走廊很安静，特工还没有追到这层楼。
　　李欢顺着走廊墙根没走几步，电梯就在不远处，突然他的脚步停了下来，电梯是上不去了，走楼梯恐怕会有人上下追堵，奶奶的，不好脱身。
　　心念电转间，李欢迅速摸到刚才离开的房间门口，李欢出来时门没关紧，微一探头朝内窥视一眼，那道强光已经不见，看来直升机里的驾驶员见他离开便飞离了。
　　李欢溜进房间，掩上门，快步钻进厕所，那名昏迷的女郎依然安静地倒在地上，看来一时半刻还不会醒来。
　　李欢动作迅速地踩在马桶的抽水盖上，手刚好能够到天花板格子，使劲地朝上推了几下，天花板格子逐渐松动，再推，很快，一个正方形的洞口露了出来。
　　洞口内隐隐能看见数根管道，李欢朝上一纵，双手稳稳地抓住管道，一个引体向上，上半身钻了进去，脚还没收，客房门外突然发出声响。
　　奶奶的，这些家伙的速度真不是盖的！李欢小心地收回脚，整个身体隐没在天花板露出的洞口内，刚关好天花板洞口，外面的房门轰然倒塌。
　　天花板内的空间狭窄，各种粗细的管道纵横，李欢不敢多作停留，小心地向前爬行，尽量保持着不发出半点声响，他隐隐能听到卧室内与浴室内的人声。
　　「人呢？」
　　「飞机上的人说已经离开房间了。」
　　「楼梯也没人！05他们正要上来，并没有遇见目标。」
　　「我们是从电梯里出来的，守在监控室里的04说目标没有进电梯。」
　　「头儿，这女的没事，只是昏过去了。」
　　「嗯，通知医务人员。」
　　接着那名被称为头儿的人，有些气急败坏地说道：「你们、你们继续搜索，这层楼所有房间都要进去搜查，应该就在这层楼。妈的！我就不信这家伙能隐身！」
　　就在那些特工对话时，李欢已经非常小心地在黑暗的天花板内爬到一处转角处。
　　转角处有三条通道口，走哪条路似乎都没有出口，这一次没有像在法国雅典娜广场酒店的运气那么好，这一层的天花板空间内是封闭式的，没有巨型通风口。
　　奶奶的，难不成要被困在这天花板空间内？而且根据经验，那些特工迟早会搜寻到天花板，这里空间狭窄，一旦被堵住，绝对是被活捉的份！
　　而且天花板内的空间不但狭窄、黑暗，粗细管道交错纵横，不时磕磕碰碰，灰尘不少，令李欢口鼻内全是灰尘，身上也是肮脏不堪，够狼狈。
　　更不妙的是，李欢感觉到屁股的疼痛一直没有退，他摸了摸屁股，奶奶的，屁股上还插着玻璃，应该是先前破窗落地时受的伤。
　　李欢庆幸现在才发现，如果在厕所时发现屁股上的伤，一旦拔出玻璃，准会留下血迹，然而李欢不敢轻易拔出玻璃，免得流出鲜血被人发现。
　　见左边岔道尽头处的空间似乎要大那么一点点，于是李欢选择走左边，灰头土脸地爬行了约十几分钟，终于到了尽头。
　　李欢心里一阵沮丧，本以为空间大另有出路，却没想到是一个死胡同，还好尽头的空间可以蹲着，李欢小心地半跪着身子，在这黑暗、狭小的天花板空间稍作休息。
　　看来得另寻出口，希望另外两条岔道能有出去的路，但就在李欢刚要往回爬的时候，拐角处突然传来一阵声响，李欢心里暗呼不妙的同时，一道手电筒亮光从拐角处透出。
　　此刻的李欢一脸苦瓜，这些特工也太强悍了吧！这么快就搜寻到天花板上！
　　时间不等人，看手电筒透到转角处的亮光，显然来不及摸到另一条通道，要在天花板窄小的空间内突袭、搏杀绝对是下下策，再不想办法铁定会被堵在通道尽头。
　　李欢用手摸了摸下面，发现是铁网格，这一处的天花板空间格局明显跟其他地方不同。
　　李欢来不及多想，便拔出匕首，摸索到缝隙处，匕首顺着缝隙插下去，一番撬动后，铁网格松动。
　　李欢心里顿时暗喜，掀开铁网格将身子缩下去，下面的空间更加狭小，有管道纵横，李欢只能趴伏蜷缩，此时一道手电筒亮光照过来，很快，手电又转向它处，有三条通道，看来搜寻的特工暂时选择另外一条通道。
第六章　香艳掩护
　　李欢心里清楚，上天花板搜寻的特工绝对不只一名，后面跟上来的人绝对会搜寻到身处的这条通道。
　　李欢在黑暗中一阵摸索，发现有一根管道连着通气口，通气口上有方格板，四边有用螺丝固定。李欢不敢再耽搁，用匕首拧着螺丝，还好螺丝还没锈死，很快，四颗螺丝搞定。
　　李欢小心移开连着管道的通风口格板，下面的亮光瞬间透进，一丝水蒸气弥漫眼前，隐约能听到下面的水声哗哗。
　　李欢来不及研究下面是什么地方，就见通道口又有手电筒亮光在晃动，他得赶紧离开这个地方。
　　李欢瞥了下面一眼，不大的通风排气扇飞快地旋转着，不用割断线头，刚好就能容纳一个人从缝隙下去。
　　李欢当下不再犹豫，趁透进来的亮光还没让搜上天花板的特工发现时，他小心地顺着缝隙滑下去，身体悬空，只剩一只手握住板沿，接着他将连接着通风扇的方格板对准缝隙边缘，手一松，通风格板精准的扣好了缝隙，同时「啪」的一声轻响，李欢双脚落到实处，身后「哗哗」水声掩住他双脚的落地声。
　　这是一间香气、水蒸气弥漫的浴室，灯光透亮，李欢对着一面蒙上一层水蒸气的宽大镜子，透过镜中朦胧的影像，可知道浴缸内站着一名裸体女人，她正在沐浴，室内情景一瞥之间就那么一秒，李欢反应之快，身体一个急转想也不想地就朝浴缸扑去。
　　女人没惊呼是因为她正在洗头，看不见身处在浴室内的李欢，但就在李欢扑上去的时候，那女人刚好冲洗完头发上的泡沫，眼睛一花，李欢已经扑至近前。
　　女人眼露惊恐，惊呼声还没发出，李欢的手已经稳稳地卡住她桥嫩的脖子。
　　与此同时，李欢手中的暗劲就要使出的刹那，他的眼睛露出一丝惊讶——夫人？
　　手中的力道猛然一收，而扑上的身形却收不住，「扑通」一声，李欢扑向前的惯性带着夫人摔倒在浴缸。
　　浴缸宽大，甚至于容纳三个人都显宽，李欢动作灵敏，摔倒中转了个身，顿时将浴缸内的泡沫溅了一地，只见浴缸内水花乱冒，一阵翻腾。
　　夫人在李欢身上挣扎着，一阵剧烈的呛咳喷了李欢满脸水渍，喘息几下后，夫人才止住呛咳。
　　此时趴在李欢身上的夫人，看清楚一脸尴尬的李欢，美眸里的惊恐转为惊讶，紧接着，她美眸里露出一丝慌乱，娇呼一声，推开李欢，挣扎着想站起身，但突然意识到不对，慌乱中脚下一滑，水花四溅，再次摔到李欢身上。
　　躺在浴缸的李欢眼快，伸手接住夫人的胳膊，但她身上的沐浴乳太滑，双手倏地就滑到她饱满坚挺的丰乳上。
　　天啊！李欢的心提到嗓子眼的瞬间，眼前一花，「啪」的一声脆响，耳光响亮，李欢只觉脸上一片火辣！
　　「还不快放手！」夫人美眸里满是羞恼，娇颜绯红。
　　李欢瞬间反应过来，顿时赶紧松手，却使夫人失去支撑，美眸里闪现出惊慌，娇躯倒在李欢的怀里。
　　天啊！夫人慌乱地挣扎着，水花溅了李欢一脸，而李欢却一动都不敢动，他能感觉到一团柔软滑腻在身上扭动。
　　在一阵慌乱后，夫人娇喘吁吁地爬起身，接着朝后一缩，与李欢保持距离，浴缸里的泡沫堪堪能掩住夫人丰美的双乳，但那露出的滑腻香肩却怎么也掩饰不住。
　　此时在浴缸的夫人与李欢面面相觑，相对无语、尴尬不已！他们怎么也想不到会在这种情况下见面。
　　「你、你大胆！」夫人蜷缩着身体，这该死的家伙竟然敢摸进自己的浴室，她不知道眼前这家伙看到多少，但她感觉到全被这该死的家伙看光了。此刻，她的美眸里慌意、羞意、恼意杂陈。
　　「对不起……我……我……」李欢火辣辣、发疼的脸上努力挤出一丝笑容，一切都太突然、太意外了，他不知道该怎么说，他还不明白夫人怎么会在这里？
　　「你混蛋、下流！你竟然敢对我做出这种下流的事情！」夫人气得牙痒痒的，在她心里，这混蛋敢摸到浴室对自己图谋不轨，死一百遍都不够！
　　下流？李欢听得头大，赶紧解释道：「夫人，我是被追到这里的。」说完，还指着天花板，说道：「喏，我是从上面下来，真的没有看清楚您在这里，您别误会。」
　　「你还在狡辩！」夫人满脸恼羞，长这么大，她从来没有这么狼狈不堪过。
　　「真的，夫人，我没有狡辩，我真的不知道您在这里，现在天花板上还有人，马上就会追过来了，我得赶紧走。」李欢嘴里解释着，已从浴缸里爬起身，他得趁上面的人没追过来，赶紧脱身为妙。
　　天花板上还有人？夫人听得一怔，接着一阵慌乱，再有人钻进浴室那还得了，见李欢从浴缸里站起身，也顾不得生气，赶紧说道：「你别急，等等！」
　　李欢微微愣了愣，有些不解地看着夫人。
　　「你还看！还不转过身！」夫人嘴里娇叱着，美眸里闪过一抹羞意，粉嫩的脸蛋红得快滴出血来。
　　李欢此刻再迟钝也明白夫人的意思，她是要起身，当下赶紧乖乖地转过身。
　　只听身后一阵水珠滴落的声音，夫人战战兢兢地站起身，她这会儿顾不得优雅，动作利落地扯了条浴巾胡乱擦拭着身体，然而此时李欢的眼睛却在发直，透过那水气朦胧的镜子，夫人所有的动作都落到李欢的眼里，包括她那美妙的赤裸身体。
　　天啊！李欢想当君子闭着眼睛，但夫人那曼妙的身体却吸引着他的目光，先前的慌乱与泡沫横飞没有让他欣赏到夫人迷人的身体，此刻机会来了，他的眼睛不由得睁得滚圆。
　　顺着夫人白晳而修长的脖子往下，那饱满的丰乳颤颤巍巍、骄傲的挺翘着，乳房顶端的红樱桃色泽娇艳、诱人，实在是太引人注意，令李欢不由得吞了口唾沫。
　　李欢先前无意的触摸能感觉到那弹性十足的余韵，视线向下，胸脯优美的线条延伸到平坦光滑的小腹，再往下，那隐秘地带勾勒出一个迷人的隆起，芳草凄凄、溪谷幽幽，美妙诱人。
　　李欢还没来得及往那修长的美腿上研究，一条雪白的浴巾顿时掩住那迷人的春光，正感到遗憾时，夫人那修长的美腿迈出浴缸。
　　非礼勿视！李欢这才赶紧闭住欣赏过美妙景致的眼睛，借由镜子的偷窥可别让夫人发现了。
　　当夫人一脸潮红地走到李欢身边时，那镜子让她美眸里闪过一抹慌乱，天啊！
　　夫人顿时大羞，当她看到李欢紧闭着双眼时，心里松了一口气，但很快，她粉嫩的脸蛋上瞬间涌上一层红晕，羞意升腾。
　　该死的！这小混蛋欲盖弥彰，如果没在镜子里窥见她的身体，又怎么会闭上眼睛呢？夫人心里又羞又尴尬，却偏偏不能戳破，只能狠狠瞪了李欢一眼，带着一阵沐浴后的香气，赶紧走出浴室。
　　夫人开门离开浴室的声响，李欢听得很清楚，他睁开眼睛，看了那半开的浴室门一眼，他只能待在浴室内，如果贸然出去，天知道夫人会做出什么事。
　　李欢心里暗暗着急，如果再不想办法离开这鬼地方，到时想脱身就难了，正着急间，夫人好听的声音从浴室外传来：「你……出来吧。」
　　外面会不会有夫人的手下？夫人会不会出卖自己？李欢心念电转，小心地靠向浴室门口。
　　「你还在磨蹭什么？」夫人的催促声再次响起。
　　李欢贴着浴室门探头，好大的一间卧室，夫人此刻一身华丽的丝绸睡袍站在床边，美眸正看向他，眼神清冷，已经没有先前的羞恼。
　　夫人的穿着让李欢放了心，穿睡袍说明这房间内没有其他人，当下鬼头鬼脑地走出来，一脸讪笑。
　　「哼！你还笑得出来？」夫人看到李欢鬼头鬼脑的模样，忍不住白了他一眼，心里又好气又好笑。
　　对于夫人的嗔怪白眼，李欢只能陪笑，同时夫人的语气让他放下心，看来夫人不会出卖他。
　　此时浴室内的天花板上突然发出声响，有人！李欢心里一紧，夫人也听到那动静，不待李欢做出反应，夫人快步按下床头上一个小黑匣上的红色键。
　　「夫人，有事吗？」黑匣顿时传来男子的声音。
　　夫人语气冷静地说道：「你马上查一下浴室上面的天花板，上面好像有人！」
　　「明白！」
　　夫人看着李欢说：「你还愣着干什么？回避一下啊！我的人马上就要进来了。」
　　晕，回避？李欢眼神刚落到衣橱里，夫人已经拉开床单，她的眼神很明白，让他到床下回避。
　　郁闷，李欢苦笑了一声，此时卧室门响起轻轻的敲门声，夫人的手下来得够快。
　　李欢无暇多想，马上冲到床前，将身子缩进去，夫人随即放下床单，见无异样，这才吩咐外面的人进来。
　　地毯厚实柔软，虽然听不太到脚步声，但躲在床底下的李欢，能感觉到进来的人至少有四人以上。
　　不用夫人吩咐，进入卧室的几人快步地冲进浴室，天花板处果然传来异声，一名领头的男子比了一下手势，几名男子同时拔枪指向天花板。
　　几名男子屏息凝气，眼神犀利地注视着天花板上的动静。
　　这时，天花板上的通风板突然开了一道缝隙，刚冒出一颗头，一名男子顿时一声冷喝：「不许动！下来！」
　　从天花板探头出来窥视的男子一惊，几支黑洞洞的枪口让他不敢动弹。
　　从天花板上下来的男子不只一个，随着下来的男子身后又下来一名，两人没有做出任何反抗，很配合地束手就擒。
　　在一名带队男子的示意下，浴室内留下两名西装男子继续蹲守，剩下的人则将两名从天花板下来的男子押出来，没向夫人报告就直接带出夫人的卧室审问。
　　没有夫人示意出来的声音，李欢不敢妄动，只是屁股上火辣辣的疼痛让他很难受。
　　约莫过了二十分钟，忽然响起敲门声。
　　「请进。」夫人的声音从沙发那边传来。
　　「夫人。」进来的是一名男子，声音恭敬，李欢听了觉得很熟悉。
　　「坐吧，韩助理，那两人的身份弄清楚了吗？」
　　韩助理？这不是开车不小心撞了自己的中年男子吗？趴伏在床下的李欢还记得他，对这有着热心肠的韩助理印象也是颇好。
　　这时，韩助理语气恭敬地回着话：「夫人，已经弄清楚了，那两人是英国军情三处的人，说是在追捕恐怖分子，他们的处长也来了，那两人，我让他们处长领走了，那处长说了，这次打扰到夫人是一个意外，他对这次的事情表示抱歉。」
　　夫人轻轻地「嗯」了一声，说道：「知道了，韩助理，你回头提醒一下那个处长，他们要追捕恐怖分子我不管，但绝对不可以打扰到我的清静，还有务必让他们将天花板上的人撤出，我不希望再次发生这种事情。」
　　「请夫人放心，我已经跟他们处长交涉了，先前我已经派了人去督促，我也安排人在天花板通往夫人套房的通道内安装档板与监视器，夫人您可以安心休息。」
　　看来，韩助理不用夫人吩咐，就已经提前做好安排。
　　「很好，你做得不错，好了，让浴室里的人都出去吧，我准备休息了，没事不要打扰我。」可以听出夫人很满意韩助理的周到安排。
　　韩助理恭敬地应了一声，走进浴室，吩咐里面留守的人关好天花板缝隙后，接着就带他们离开卧室，随着门轻轻关闭，卧室内恢复了安静。
　　半晌，夫人好听的声音响起：「你出来吧。」
　　正趴着难受的李欢一听，赶紧钻了出来，见夫人坐在沙发上，当下走过去，夫人已经成了他的临时保护人，所以李欢的态度恭敬多了，站在沙发旁，一副憨厚老实的模样。
　　夫人看了一脸老实的李欢一眼，轻声说道：「你坐吧。」
　　李欢很听话，规矩地坐下去，但屁股才碰到沙发，瞬间弹了起来，奶奶的，忘了屁股上还插着玻璃片——痛！
　　李欢的动作吓了夫人一跳，惊讶地看着他，还以为他有不良的企图。
　　李欢龇牙咧嘴地摸了摸插在屁股上的玻璃片，一脸尴尬地说道：「我……屁股有伤，还是站着好了。」
　　原来这小子屁股有伤，夫人平静下来，看着他龇牙咧嘴的样子，心里微微好笑。
　　「你受伤了？严重吗？」这小子说话有点不雅，受伤的部位也很不雅，夫人说完，脸蛋微微红了红。
　　李欢面色尴尬地说道：「不算严重，就屁股上插着两片玻璃，拔出来，上点药就没事了。」
　　这家伙说的话愈来愈不像话，实在粗俗，夫人黛眉微皱，说道：「那你还不快将玻璃拔出来。」
　　李欢「哦」了一声，手摸向身后。奶奶的，插在屁股上的玻璃片似乎比先前还要更深了一点，摸着玻璃，李欢没有立即拔出，讪笑着说道：「夫人，有没有止血的药或纱布，我怕拔了玻璃，血会涌出来，弄脏这里就不好了。」
　　夫人看了李欢一眼，想了想，说：「你等一下，我让人去找找……」说到这里，夫人似乎想起什么，接着说道：「对了，你身上湿淋淋的，先到浴室里把衣服脱了擦一擦身体，再找浴巾包着，等我给你找一套干净的衣服，你再换上。」
　　夫人说话虽然略显清冷，但言语间却透着一点关心，看来夫人是真的要帮自己，李欢眼露感激，语气真诚地说了声：「谢谢。」
　　李欢的真诚道谢却没有换回夫人的好脸色，夫人反而还很不耐烦地白了他一眼。
　　回到浴室，关好门，这时卧室响起开门声，看来夫人出去了。
　　一身的湿衣服与残留的沐浴乳让身上黏湿难受，李欢三两下便脱下衣服，光着身子，将热水打开，洗了把脸，然后又将身子擦拭一遍，屁股后的伤看不到，但李欢能感觉到已经有血渗出。
　　李欢简单收拾了一下，发现浴室内的浴巾就只剩下一条，一条夫人围着身子扔在卧室内，剩下的这条夫人已用来擦拭身体，还有点湿，但总比再穿回湿衣服好，只能将就着先用。
　　浴巾散发着香气，当李欢将这条浴巾围在腰际上时，想着夫人曾经用这条浴巾擦拭着她曼妙的身体，不由得龌龊地想着：这算不算跟夫人的亲密接触？
　　夫人曼妙裸体的旖旎景致瞬间浮现在李欢的脑海，翘乳、丰臀还有那引人遐思的女人隐秘处，很清晰、很香艳，也很勾魂，此时李欢下面有了男人的反应。
　　李欢正胡思乱想间，卧室门再次传来动静，一开一关，李欢甚至听到卧室门反锁的声音。套房外，有夫人众多手下二十四小时的守护，没得到允许，夫人的卧室绝对是禁地，所以夫人通常都不会反锁房门，有这举动，看来夫人很小心。
　　这时，浴室门响起轻轻的敲门声，夫人轻柔的声音随即响起：「喂，你好了吗？」
　　「好了、好了。」李欢应着，瞥了下面一眼，还好，反应并不太明显。
　　李欢打开门出来，当夫人看到上身赤裸、下身围着浴巾的李欢时，脸蛋瞬间一红，心里暗啐一口，赶紧将眼神移开。
　　「药与纱布放在茶几上，你自己弄吧。」
　　夫人脸蛋一抹艳丽的红，好不迷人，看得李欢心里一跳，眼前的夫人不是普通的迷人。
　　压抑着心里的躁动，李欢快步走到沙发旁，水晶茶几上放着纱布、酒精、消炎片还有一小瓶对外伤颇有疗效的云南白药。
　　这时，夫人好听的声音从身后响起：「你的衣服，我已经派人去为你买了，还要等一阵子。」
　　「谢谢。」夫人的周到让李欢心怀感激。
　　药准备好了，李欢看了夫人一眼，抱歉地说：「夫人，您能不能回避一下？」
　　回避？夫人微微一怔，接着双眼露出恍然，她想起李欢的伤在屁股，心里暗啐，本就脸蛋微红的夫人，娇颜瞬间红了个透。
　　见夫人乖乖地转过身，李欢赶紧将手伸到屁股后面，捏住已经陷进去很深的玻璃，咬牙一拔——痛！块一寸多长带着血迹的玻璃片在手，李欢吸了口凉气，正要拔另外一块玻璃时，感觉拔出玻璃的伤处一股热流泛出，李欢伸手一摸，糟糕！
　　血涌了出来。
　　李欢赶紧扯了块纱布捂住伤口，但鲜血瞬间将纱布浸透。
　　李欢手忙脚乱地又扯了块纱布捂上去，血不止住，不但上不了药，另一半屁股的玻璃都腾不出手来拔，而且不赶紧止血上药，屁股伤处沾染有沐浴乳的水，发炎的话麻烦就大了，偏偏一时半刻解决不了屁股的伤处，李欢心里超级郁闷。
　　背着身子的夫人感觉到李欢没有动静，加上背着身子让她有点不耐烦，忍不住出声催促道：「喂，你好了没啊？快点！」
　　李欢手捂着屁股，看着夫人的背影，无奈地说道：「夫人，恐怕要等一阵子了。」
　　「为什么？」
　　李欢叹了一口气，说道：「现在血止不住，所以上不了药。」
　　「止不住血？这么严重？」夫人的语气透着一丝担心。
　　「也没那么严重，伤处的血迟早能止住，但我还有另外一片玻璃没拔出来，我担心时间拖久了伤口会发炎，到时就麻烦了。」
　　「会有麻烦？那……那怎么办？」夫人的身体动了动，她似乎控制不住地想转过身。
　　「这个……夫人……如果能……能找个人帮我一下就好了。」李欢有些无奈，要不是夫人是女人，他都想让夫人帮忙了。
　　「找人？不行，这……不方便……」夫人的语气带着为难，先前拿的药是让韩助理送到客厅，并严令保密，对于心腹助理，她都不愿意让他进入卧室看见李欢，何况现在李欢下身只围着浴巾，半裸着身体，李欢不要脸，但她可丢不起这个脸。
第七章　同床共枕
　　李欢苦笑了一声，这建议的确有点愚蠢。
　　找人帮忙是有点不太实际，先不说夫人的名声问题，还有自身安全也是问题。
　　外面的特工现在肯定不会撤出酒店，而夫人的住处说不定已被特工监控，万一夫人找的人被特工叫去泄露了口风，夫人脱不了关系，自己也铁定完蛋。
　　转念间，李欢有些无奈地说道：「夫人，我现在腾不出手处理伤口，只有麻烦您再耐心等一阵子，血止住，我就换药。」
　　「不行！」
　　「什么不行？」李欢微微一愣。
　　「你不是说时间拖久了，伤口会发炎吗？怎么能等？」夫人语气带着一丝担忧。
　　「这个……」不能等又怎么办？李欢有些不明白夫人话里的意思。
　　「要不……」夫人顿了顿，说道：「要不……我……我帮……帮你好了？」夫人的语气颇为踌躇，好像下了多大的决心一样。
　　「您帮我？」李欢听得心里一跳，夫人主动要帮忙当然不错，只是他有点不太敢相信，这伤处可是在屁股上。
　　「嗯，我……我帮你处理……」夫人说完，缓缓转过身，但她那双美眸却不好意思看着李欢，脸蛋更是红得快滴出血。
　　见夫人真转过身要来帮忙，李欢微微愣了愣，当下讪讪地笑了笑，说道：「那……那就麻烦夫人您了。」
　　看着夫人一脸害羞的模样，李欢心跳加快之余只当没看见，目前处理伤口要紧。
　　李欢回答快速，夫人听得心里暗啐，这厚脸皮的家伙倒是一点都无所谓，却弄得她尴尬，眼波流转间，忍不住白了李欢一眼。
　　「那你还不快趴好？」见李欢一脸讪笑地站着，夫人红着脸蛋嗔道，她实在不想面对他，趴着就不用面对他那张笑得很讨厌的脸了。
　　李欢「哦」了一声，赶紧照着夫人的吩咐，一只手捂着屁股，乖乖地趴伏在沙发上。
　　带着一阵香风飘近，夫人轻手轻脚地走到沙发旁，一眼就看见扔在地上的纱布，纱布上殷红一片，夫人的美眸带着一丝羞意看向李欢的屁股。
　　屁股只露出一半，看他手捂住的伤口处还有血迹从纱布中透出，看来这家伙的确伤得不轻。
　　沙发有点矮，趴着的李欢占据了沙发空间，没有夫人坐的地方。
　　夫人躬着身子有点难受，便蹲下，然而睡袍下摆开岔处露到大腿根的白晳大腿很显眼，虽然趴着的李欢看不到，但夫人觉得这样很不雅观，四处看了看，见那张床倒是很宽大。
　　「喂，换个地方，你趴到床上去，我处理伤口也方便点。」夫人说完，也不待李欢回应，便走到一旁收拾着水晶茶几上的纱布。
　　既然夫人屈尊帮忙，她说什么就是什么，李欢没有半点意见，乖乖地起身走到那大得离谱的床旁，小心地趴上去，大床香喷喷的，极其舒软，爽！觉得舒适的李欢很惬意地呼了一口气。
　　床微微动了动，一股醉人的馨香飘入李欢的鼻端。
　　夫人坐在床沿上，脸蛋红潮泛滥，李欢捂住伤口的手遮掩了一半的屁股，但夫人想到就要掀开那遮住另一边屁股的浴巾，心跳顿时加快，她的心都快要跳到嗓子眼。
　　压抑着如小鹿乱撞的心跳，夫人的手伸向令她难堪的不雅部位，一点点、轻轻的，夫人就怕惊动李欢一样，兰花指很斯文、很秀气地捏住浴巾一角，只是她的手有些颤抖。
　　随着浴巾一点一点地掀开，那隆起的屁股也渐渐显露出来，夫人强忍着没闭上那带着羞意的美眸。
　　那晶莹透亮的玻璃片深深插在那浑圆的屁股上，殷红的血似乎随时都要顺着玻璃片溢出，怵目惊心！夫人的心里竟然有了一丝疼惜。
　　强忍着害羞，夫人将李欢的浴巾再次掀开，浴巾只是很随意地围在李欢的腰际上，这一掀，绑在腰后的浴巾一下子就滑到两侧，此时李欢除了捂住一半屁股的手，整个身体的后背完全赤裸地暴露在夫人的眼前，春光大露。
　　夫人没想到这动作会带来如此大的后果，眼前光溜溜一片，吓得她赶紧闭上眼睛，不敢多看。
　　趴伏在床上的李欢除了屁股伤处疼痛外，还感觉凉飕飕的。奶奶的，这下在夫人面前出丑了，李欢心里一阵尴尬。
　　光着屁股好一阵子，却没见夫人动作，李欢不好意思动，而趴着的身体又不方便转头看着夫人，他只得装模作样地小声哼哼着，示意夫人赶紧动手。
　　李欢的哼哼声让夫人惊觉，微微睁开闭得紧紧的美眸，见他还老实地趴在床上，心里稍梢安心。
　　现在给这小子疗伤要紧，害羞下去不是办法。转念间，夫人赶紧收敛心神，不敢多看那流畅的背部肌肉，尽量将注意力放到李欢的伤口处。
　　「我……我准备拔玻璃片了。」夫人尽量保持着语气的平静。
　　「唔，利落点，用点劲一次拔出。」李欢声音含糊地提醒着，夫人有点斯文，但拔玻璃片可不能斯文，否则倒霉的是他。
　　李欢的意思，夫人听得明白，拔插得很深的玻璃还翘着兰花指可不行，夫人一只手捏紧玻璃片尾端，另一只手扯了一团纱布贴在伤处，微微吸了一口气，咬牙一拔，带着血迹的玻璃片倏地拔出，就在血涌出的瞬间，夫人另一只拿着纱布的手赶紧捂上去。
　　还好，血没有溅到床上，夫人呼了一口香气。
　　屁股伤处的血液不少，夫人眼看快要浸透纱布，接着换了一团纱布，连续换了三次，伤口溢出的血才逐渐止住。
　　这时，屁股疼痛减轻许多的李欢有了动作，他用纱布捂住伤处，血液已大致凝固，便随手将沾满血迹的纱布扔到床下，反背着的手伸了伸，说：「夫人，把酒精给我，我自己来吧。」
　　夫人「哦」了一声，将装有酒精的瓶子递到李欢手上。
　　奶奶的，还真拿一瓶酒精给自己，怎么用？李欢苦笑了一声，只得耐心地解释道：「不对，你得先用棉花棒沾点酒精，这样我才能用。」
　　夫人脸蛋红了红，收回酒精瓶，嗔道：「你说清楚嘛！我又不懂。」
　　此刻，夫人心里有些不甘，长这么大，自己哪干过这种事，但她还是按照李欢的要求，将沾了酒精的棉花棒递过去。
　　沾了酒精的棉花棒是拿着了，不过李欢背着手去涂伤处实在不太方便，比较麻烦的是，他只能凭感觉用棉花棒一点一点地清理伤口里的残渣，照理说，这种事可以请夫人代劳，但他能感觉到夫人的尴尬，同时他也感到尴尬，这实在不太好开口。
　　李欢吃力的动作，夫人没看见，不好意思面对李欢光着屁股的她，将脸蛋别在一边。
　　房间很安静，别过脸的夫人只能感觉到床一直在动，但她隐隐能听到李欢不均匀的气息，似乎很累。
　　李欢的气息粗重，令夫人忍不住，微微侧了侧头，飞快地瞥了趴着的李欢一眼。
　　此时的李欢正小心地涂抹着伤口，动作笨拙而又吃力。
　　这姿势别扭，夫人能感觉得到李欢有多费力。
　　伤口的处理轻了不行，怕玻璃残渣弄不干净；重了更不行，会痛！反手处理伤口够累，令李欢停了下来，得歇一会儿。
　　调整呼吸的李欢感觉到床动了动，接着手里一轻，棉花棒被扯了出去。
　　夫人聪明，知道主动换棉花棒，李欢心里忍不住夸夫人懂事。
　　转念间，夫人好听的声音响起：「你别乱动啊，看你笨笨的，还是我……我帮你弄吧！」
　　李欢听得心里一跳，这简直是求之不得的事情，心里直呼：奶奶的，夫人这也太懂事了吧！
　　夫人压抑着加快的心跳，将沾满血迹的棉花棒重新换过，红着脸，轻声问道：「就用这棉花棒擦伤口，就行了吗？」
　　「是的，先用棉花棒将玻璃残渣清除完，再上消炎药，最后贴上纱布就成了。」李欢小声地说着处理的程序。
　　还不算复杂，夫人稍微俯下身子，忍着心中的害羞，用棉花棒轻轻地擦拭着伤口，虽不熟练，但动作却极其轻柔，生怕将李欢弄疼一样。
　　屁股上的伤对李欢来说是小事一桩，除了有些疼痛外，还有些麻麻痒痒，但夫人轻柔的动作让他颇为享受。
　　大半夜的折腾让李欢感觉到一股倦意，这舒软的床趴着真是舒服，随着夫人在屁股上如催眠般的轻柔动作，李欢的眼皮愈来愈沉。
　　时间不久，夫人已弄妥了一处伤口，开始清理另一处屁股上的伤口，夫人见李欢趴在床上没有动静，既不呻吟也不乱动，乖得像只猫。光屁股见得久了，夫人此刻的羞意淡了许多。
　　看着屁股上两块洁白的纱布很醒目地贴着，夫人欣慰地松了一口气，她坐直身体，伸了个娇慵的懒腰，腰酸酸的，有点累。
　　看着安静趴伏着的李欢，夫人还是不敢多在李欢赤裸的背部多作停留，轻轻下床，收拾好药物，又将扔在地毯上的带血纱布拾起，走到厕所随手将纱布扔到马桶里冲掉。
　　洗完手，夫人看了镜子一眼，镜中的脸蛋上还残留着一抹带羞的潮红，此刻，夫人美眸里露出一丝迷茫，自己对这小子一向没好感，为什么要对他那么好？帮他掩护、亲自为他疗伤，更让她难堪的是，这家伙还光着屁股，趴在她睡的床上。
　　长这么大，还没有哪个男人敢光着屁股对着自己，夫人脑海里浮现出李欢那光溜溜的身子，这该死的臭小子，夫人心里暗啐，脸蛋瞬间又抹上娇艳的红晕。
　　回到卧室，李欢还是很安静地趴在床上，头靠外侧在枕头上，一动也不动，似乎一点都不在乎那贴着两块纱布的屁股暴露在空气中。
　　太不雅观了，夫人心里一阵没好气，轻步走到床前，坐上床缘，正要伸手去推李欢裸露的肩膀时，李欢嘴里发出两声含糊的哼哼声，这声音不大，却吓了夫人一跳，伸出的手再也推不下去。
　　卧室内异常安静，脸蛋潮红的夫人，半晌不见李欢再有动静，心里微微奇怪，再一细听，却是李欢悠长的鼻息声，他似乎是睡着了。
　　这小子竟然在自己的床上睡觉？夫人脸蛋羞红，心里觉得不妥，她瞥了李欢侧在枕头上的脸蛋一眼，眼睛是闭着的，鼻息悠长，那模样颇为惬意，还真的睡着了。
　　夫人轻轻地「喂」了一声，这声音让李欢有了反应，咂了咂嘴，如梦呓般哼哼了两声，但眼睛依然闭着，似乎正在好梦中。
　　夫人一时间没了主意，想弄醒李欢又有点不好意思；不弄醒他，她又该怎么办？
　　她觉得累了，难不成她要睡一晚的沙发？
　　看李欢熟睡不醒的模样，应该是非常疲倦，微微想了想，夫人打消弄醒他的念头。
　　空调恒温让整间房间温暖如春，但李欢光着身子，暴露在空气中实在不雅观，得找条被毯帮他盖上，床上的丝被被李欢压着。
　　夫人站起身，走到衣橱下层取了备用的丝薄被，轻轻地盖上去。
　　李欢光溜溜的身体被掩盖住，夫人呼了一口香气，顿时觉得顺眼多了。
　　床被这小子占着，没办法，夫人只得到沙发上躺着，躺了一会儿，夫人觉得极其不舒服，而且仅剩的丝薄被子盖在李欢身上，房间虽暖和，但只着薄丝绸睡衣的夫人蜷缩在沙发上，还是很不舒服，而且这样睡着的话，极容易感冒。
　　翻来覆去睡不着，感到难受的夫人坐起身，美眸很怨念地看了床上的李欢一眼，这小子倒好，睡在大床上倒是享受，自己却在沙发上受罪。
　　大床非常宽大，再睡四个人都嫌宽，李欢占这么大张床实在是很浪费。
　　夫人心里很不服气地想着，多年的锦衣玉食，自己何尝受过这样的罪，凭什么让他睡在床上享受，而自己却睡沙发受罪啊？
　　坐在沙发上的夫人犹豫再三，轻手轻脚地走向床边。
　　李欢睡得很沉、很香，夫人房间的安全让他没有任何的警戒心态，只管呼呼大睡，只是不知道什么时候他蹬开被子，脚与肩膀露在外面都不知道。
　　这小子睡觉都不老实，夫人下意识地为李欢掩上丝薄被，动作自然轻柔，没有半分将他弄醒、赶下床的想法。
　　轻手轻脚地走到大床的另一侧，夫人犹豫了一下，还是小心翼翼地躺上去。
　　还是床上舒服，夫人躺在床上惬意地吁了一口香气，侧头看了另一旁的李欢一眼，他的脑袋侧向外面，没有动静，想着跟一个年轻男人躺在一张床上，距离虽远，但夫人的心却跳得很快。
　　躺在床上的夫人心里一阵胡思乱想，这件事可别让任何人知道，要传出去，自己的名声可就完了。
　　胡思乱想间，一阵疲倦袭来，虽然室内有恒温空调，但只着单薄睡衣的夫人，还是微有凉意，下意识地将盖在李欢身上的丝薄被拉过来，身体顿时觉得舒服多了，夫人唇角露出一丝笑意，美眸微闭，不一会儿，就沉沉睡去。
　　随着时间流逝，李欢趴睡在床上的身子微微动了动，趴久了，身体的不适让他翻了个姿势，刚翻正身子，他身子微微一颤，疼！屁股上的伤痛弄醒了他。
　　睁开有些迷糊的眼睛，卧室内灯光柔柔，静谧、详和。李欢将平躺的身子向外侧了侧，侧着比趴着舒服多了，也不会碰到屁股后的伤口。
　　睡眼蒙眬的李欢反应过来，他还在夫人的床上，身上不知道什么时候盖上丝薄被，在薄被下摸了摸屁股，伤口处已经包扎好，应该是夫人帮自己弄的。
　　奶奶的，竟然睡着了，李欢心里微微跳了跳，夫人呢？李欢稍微将脑袋抬起，看了沙发一眼，沙发没人，夫人在身后？
　　房间里异常安静，没有听见夫人的动静，难道夫人出去了？李欢小心翼翼地将身体向后侧，刚一侧过，枕头一侧的绝美脸蛋就映入李欢的眼帘。夫人？李欢的心猛然一跳！
　　好一幅睡美人图，乌黑如瀑布般的长发倾泻在枕头一侧，黛眉如画，眼睫毛细密微翘，如雕刻般的小瑶鼻精巧挺直，温润的柔唇散发出淡淡的光泽，再配上那吹弹可破的娇嫩脸蛋，美，令人心颤的美！
　　李欢痴了，在他所接触的众多美女中，眼前的夫人不但美得令人惊叹，还给人一种别样的成熟风韵，她那无时不刻散发出的高贵气质，令人不敢有非分之想，即使她熟睡未醒，也不能对她做出亵渎之举。
　　李欢顿时没有睡意，贪婪地欣赏着夫人的绝美容颜，他也只能趁她熟睡时静静地欣赏，而且这种近距离欣赏的机会对他来说，这一生也许就这么一次。
　　「嗯……」一声荡人的梦呓发自夫人的喉咙。
　　声音很轻，李欢心里却是一跳，赶紧闭着眼睛装睡，他感觉到枕头一侧有了动静，一阵馨香、一丝热气传来，夫人的身体似乎向他靠近了一点。
　　夫人醒了？李欢尽量将呼吸放缓、放慢，但心跳却控制不住地加快，鼻息间，那阵阵醉人的女人体香缭绕，鼻尖处，那一丝丝有规律的热气带着好闻的甜香。
　　李欢保持着身子纹丝不动，但夫人微动的身子却静止下来，鼻息间缭绕的香气不散。
　　过了好半晌都没有动静，李欢心里纳闷，先前夫人喉咙里发出的腻声是梦呓？
　　应该是！李欢压抑着心跳，微微睁开眼睛，夫人发出的动静让她的睡姿有了变化，天啊！她侧过来的脸蛋近在眼前，那精巧的小瑶鼻，差点就要碰触到他的鼻子。
　　难怪鼻息间能嗅到热热的香甜气息，夫人侧着的脸蛋距离太近，李欢的眼珠子看着吃力，赶紧稍微将头往后仰。
　　李欢舍不得离夫人那美丽迷人的脸蛋太远，就这么侧着头看着她，嗅着她的发香，感受着她那香甜的气息，她美丽的脸蛋安静而甜蜜，看着夫人睡得挺香的迷人模样，李欢心里不由得一阵柔情上涌。
　　景致旖旎，夫人温润的小嘴就在眼前，李欢只需要将嘴朝前凑一寸就能品尝到那诱人香泽，但李欢只能尽量克制这种冲动。
　　曾经对她无礼过一次，令李欢不敢多想，也不好意思再去亵渎这尊贵的夫人，在他心里，能这么安静地欣赏她那如睡美人般的容颜，已经是一种幸福的享受。
　　此刻的李欢很君子也很老实，但睡得很香甜的夫人却不太老实，她的身子又朝李欢挤来；配合着身子的动静，她的脸蛋埋向李欢的脖颈。
　　李欢只觉得脖子间一阵发丝撩拨的痒，夫人身上散发出的体香一个劲地朝他鼻子里钻，不敢动弹的李欢还没做出反应，只觉得大腿处上多了一个东西，热呼呼、粉嫩滑腻，天啊，夫人的大腿搭上来了！
　　要命了！就在李欢心快跳到嗓子眼的时候，夫人的身体偎进他的胸膛，同时她的纤手也搭上他的腰身。
　　夫人似乎很喜欢这种暖和的感觉，在睡梦中，她的身子就这么钻进李欢的怀里搂着他，脸完全埋进李欢的脖颈处，含糊着发出梦呓般的腻声，很惬意、很享受，也许她将李欢当成舒适的洋娃娃或枕头了吧？
　　想当君子的李欢心里直呼要老命，此刻怀里温香软玉，鼻息间醉人馨香缭绕，脖子能感觉到她鼻息一呼一吸间的香甜热气，而胸膛处还能清晰感觉到她挺翘丰乳的压迫，弹性十足，动人心魄，更要命的是，她的大腿搭上他的大腿上不说，那女人的隐秘处也很不雅地碰触到李欢那已经勃发的部位。
　　面面相觑，贴身拥抱，就算夫人是不可亵渎的女神，李欢这凡人也抗拒不了这熟美娇躯的投怀送抱，身子发热，血液循环加快，生理上的反应不是他所能控制，他那双腿间的玩意儿已经是翘得不能再翘了。
第八章　剌激摩擦
　　温香软玉抱满怀，很君子的李欢一只手轻轻搭在夫人柔软的腰身上，他不是想占夫人的便宜，而是这样能让他侧着的身体保持平衡，而且舒服多了。
　　依偎相拥，温馨中带着缠绵，女人的感官不论在睡梦中还是在现实中都喜欢一种依靠，而此刻李欢坚实的胸膛显然成了夫人依靠的港湾。
　　夫人那香喷喷、软绵绵的身体不时在李欢怀里轻轻扭动、摩挲着，似乎只有这样才能令她更舒服、更满足。
　　床上这对男女彼此相拥的身体紧紧依偎在一起，肌肤相亲，暧昧而缠绵。
　　李欢心里有股说不出来的滋味，下面的勃发紧贴着夫人的隐秘处，胸前的饱满让他感觉到奇妙的销魂，而屁股上的伤痛一阵阵传来，偏偏身体却一动也不敢动，她的肌肤细腻而又温润，那炙热欲望想发泄却不敢发泄，当真是冰火两重天，痛并快乐着。
　　夫人高贵的气质，让李欢不好意思趁她熟睡的时候做出肏兽之事，他只能干熬着、很辛苦地坚持着；而夫人却颇为享受，她睡得很香，唇角带着一丝温馨而又甜蜜的笑意，她粉嫩的脸蛋有着两抹红潮，娇艳欲滴，可惜这张迷死人不偿命的美丽脸蛋，因为埋在李欢的脖子处，她那女人的风情韵味，李欢却一点都欣赏不到。
　　这是一个奇妙的梦，梦中的夫人觉得身处在一个像是天堂的地方，烟雾缭绕，香气扑鼻，躺着的软榻柔软而舒适，就如躺在棉花般的云团中。
　　不对，她不是在软榻上，而是在一个男人的身体上，还是赤身裸体的男子，她怎么会躺在男人的身上？夫人顿时大羞，她挣扎着想起来，但身上却无半分力气，心里似乎有个声音在告诉她：这个男人是自己最亲密的爱人。
　　夫人放弃了挣扎，她觉得躺在男人身上，有种说不出来的温馨。
　　那男人很温柔，他轻轻地搂着自己，那修长而结实的腿压在她的腿上摩挲着，感觉奇妙，他是自己的白马王子吧……夫人心里一点都不排斥这奇妙的感觉。
　　跟自己亲密的男人是什么模样？夫人微微地侧了侧头，她想看清楚带给自己奇妙感觉的男人。
　　模样很模糊，他好像在笑，温柔而又很男人的微笑，脸孔似乎很英俊、很帅气，感觉很熟悉，是自己喜欢的那种男人，夫人的心有了丝甜蜜。
　　哎呀，他……他想干什么？他怎么侧过来了？他……他可是光着身子呀。夫人脸蛋羞红，但潜意识有个声音在告诉她：别动，亲爱的他是想和她温存，让他爱抚吧……夫人赶紧闭上美眸，亲密的男人要爱抚她，她只能乖乖地顺从。她感觉到身子被他搂着，他身上的男人气息让她迷乱，心如小鹿乱撞的她能感觉到他身体的炙热。
　　依偎在他怀里好舒服，令夫人情不自禁地将身体靠向搂着自己的男人。
　　自己的身体好热，他的身体也那么热，夫人感觉到下身被什么抵着，而且抵住那最宝贵、最隐秘的地方，但却令自己有着说不出的舒服、愉悦。
　　下身隐秘处感觉到勃发的热，那温柔的摩挲带着阵阵如触电般的快感，夫人身子一阵发软，她感觉到隐秘处有了一丝滑腻，这种羞人的滑腻感以前在梦中也曾有过，难道又在梦中吗？不是，感觉是那么的真实，一定不是在梦中。
　　好舒服、好想要……夫人心里在呢喃，这销魂的感觉让她感到期待，长这么大，她还没有过这种销魂的温存，如果这是梦，那就让这梦永远都不要醒，让她跟心仪的男人多温存一会儿。
　　温柔的摩挲带来的快感，让夫人情不自禁地想迎合，快感连连。
　　糟糕，花露泛滥，内裤一定湿了……他……他一定感觉到了吧？夫人感觉到脸蛋红潮泛滥，心里一阵阵羞意上涌。
　　卧室内那张宽大的床上，此刻有了一丝香艳的旖旎，李欢的鼻息粗重起来，他想动却不敢动，但夫人却一点都不老实地乱动着，而且她下身摩挲的动作愈来愈大。
　　受不了了，夫人下身的撩拨带来阵阵抗拒不了的刺激快感，下面的爆胀感觉需要释放，李欢的手下意识往她的丰臀抚去，坚硬的肉棒贴上她下身那微隆的阴户，配合着她扭动的腰身迎合着。
　　奇妙的刺激快感如电，隔着夫人那薄薄的蕾丝小内裤，李欢能感觉到她隐秘处的动情滑腻、靡靡芬芳、动人心魄。
　　好舒服、好奇妙的感觉，夫人感觉到隐秘处的坚硬在摩擦着那最敏感的一点，刺激如潮，她甚至能感觉到他粗重的呼吸，热气喷在耳后，麻痒的感觉让她快要崩溃。
　　哦……受不了了，夫人心里娇呼一声，迎合着那带给她奇妙快感的摩擦，羞人的动作、羞人的迎合，夫人从来没想到她会做出这大胆狂放的动作，但那如潮般的快感却不停地催促她再快一点。
　　如触电般的快感激发了最敏感一点的爆发，要来了……那隐秘处爆发的快感如电流般传至四肢百骸。
　　天哪……好舒服，脸泛红潮的夫人鼻息咻咻、娇喘吁吁，奇妙而又强烈的高潮让她身子剧烈地颤抖着、痉挛着。
　　李欢没想到睡梦中的夫人这么热情，她那欢快的扭动、摩挲带来阵阵快感，强烈的刺激让他身子一紧，喉咙里发出一阵闷哼，巅峰来临，随着夫人颤抖的痉挛而爆发、喷射，无法形容的爽。
　　爆发后的李欢喘着粗气，舒服了、发泄了、爽了，但李欢心里也暗呼完蛋了，下身喷射的淫液弄脏了夫人的内裤，夫人醒来会怎么发飙？奶奶的，不敢想象。
　　从来没有过的奇妙感觉，夫人觉得脸蛋好烫，能感觉到气息的紊乱，她感觉到他男人的爆发，那勃发强劲的跳动，一下下撞击着自己的心里。
　　身子好酸、好软，好想要他亲吻自己，夫人鼻息咻咻，她能感觉到他粗重的呼吸，睁开害羞的美眸，她想看看带给她奇妙感觉的男人，脸蛋是不是也一样红。
　　模糊的面容渐渐清晰，怎么是他？这是一张年轻、帅气的容颜，帅气，但那眼神却带着坏坏的色，怎么是这小子？
　　夫人心里大惊？不会！不会是他！夫人有点不敢相信自己的眼睛，这坏家伙还搂着自己，还……还光着身子，不！
　　夫人惊慌失措地想推开他的身子，但却推不动，夫人又急又羞，浑身却使不出半分力气，一定是梦！夫人心里侥幸地想着，但她却能清晰感觉到他鼻息间的炙热气息，他的面容离自己好近，如果这是梦，也是个噩梦！
　　惊慌间，夫人猛地睁开眼睛。
　　眼前一丝朦胧的柔和亮光，但又暗暗的什么也看不见，那在梦中出现的男人气味直往鼻孔里钻，这是在哪里？夫人心里咯噔一下，她感觉到大腿搭在一条男人的结实腿上，而似乎有只大手搂着她的腰，更令她不安的是，下身隐秘处湿湿的、黏黏的。
　　天哪，发生了什么事？夫人顿时吓得魂飞魄散，美眸里露出一丝惊慌，身子挣扎着朝后挪的同时，那只搭在她腰身上的手顿时软软地垂在床上。
　　夫人赶紧掀开丝被，挣扎着坐起身，睡衣虽然皱皱的，但还穿在身上，下身双腿间的隐秘处黏腻依然，但内裤却穿得好好的，夫人终于搞清楚是在床上，她突然想起疗完伤后，跟李欢躺在同一张床的事情。
　　眼波流转，夫人看向李欢，这小子眼睛闭着，似乎睡得很沉，夫人稍稍松了一口气，还好真的是梦。
　　梦中旖旎暧昧的景致瞬间出现在夫人脑海，是春梦？夫人红潮未退的粉嫩脸蛋瞬间又抹上一层红晕，心里暗啐：荒唐，怎么会做这羞死人的春梦？
　　梦中阶情景历历在目，那刺激的感觉是那么清晰，夫人想着先前好像依偎在李欢的怀里，似乎还被他搂着，心里不由得咯噔了一下，怎么会这样？
　　就在夫人心中不安的时候，双腿间隐秘处的潮腻让她很不舒服，夫人脸蛋羞红，伸手摸了摸掩在睡裙的腿根处，只见纤指上黏答答的。
　　这……这是什么？除了花露的芬芳气息，还有男人荷尔蒙的气味，夫人心里一阵慌乱，大感不妙。
　　夫人心里慌乱，李欢也是暗呼不妙，就在夫人醒来的那瞬间，他除了装睡外没有其他办法，夫人微小的动作都被他敏锐地察觉到，他能感觉到夫人的慌乱，心里尴尬之余，他也只能闭着眼一动也不动地继续装睡。
　　还好，到目前为止，夫人似乎没看出他装睡的破绽，但问题依然存在，李欢感觉到大腿处有点凉飕飕，夫人先前掀开丝薄被离开他怀里的时候，丝薄被好像没有掩盖好。
　　夫人心跳不由得加快，在熟睡时，她到底对这小子做了些什么事？难道是自己主动投怀送抱？此刻的夫人又羞又臊，在梦中，在那奇妙的快感来临时，似乎在主动迎合，难道在梦中下意识的动作影响到他？要不然手中的那股黏腻，怎么会有他的味道？
　　夫人心里再次慌乱地瞥了李欢一眼，见他鼻息悠长，似乎睡得很沉，目光向下，夫人脑袋「嗡」的一声，她看到了不该看到的东西，他侧睡着的下身竟然裸露在丝被外面，黑乎乎的杂草中，那不雅的东西软软地垂着，似乎还有液体黏在上面。
　　夫人哪敢多看，脸蛋羞红，赶紧收回目光，但这一眼已经深入脑海，那丑陋的东西就如印刻在脑海里一样，挥之不去。
　　夫人慌乱之余，羞忿难堪，她意识到自己肯定跟他发生了什么事，虽然她心里清楚没有真的做出什么，但一定有了很肮脏、很可耻的肌肤摩擦，而且在睡梦中跟他发生的摩擦，还让自己达到最刺激的高潮。
　　该死的李欢！该死的臭小子！怎么会跟这讨厌的家伙做出这种难堪的事，此刻的夫人欲哭无泪、无所适从，夫人一想到自己在高潮来临时的热情迎合，就羞得想找个地洞钻下去。
　　责怪？臭骂？惩罚？夫人心里又羞又气，心乱如麻间，她偏偏又找不到方法来对付这个占了自己便宜的臭小子，此时的她心下忿忿，很尴尬也很无奈。
　　李欢那暴露在外面的下身依然醒目，夫人每次忿忿地看向他时，视线就会被那他裸露在丝被外的命根子所影响。
　　夫人实在不能忍受了，但再气、再羞、再不甘愿，她也得动手拿着丝薄被遮掩住他那下身的不雅，更可恶的是她还得动作小心，生怕会将他弄醒。
　　怪谁？要怪就怪自己引狼入室，为这该死的臭小子疗伤不说，还让他睡在床上。
　　夫人美眸里泛出晶莹，此时她后悔不已，她后悔为什么就不能在沙发上受点罪，为什么要鬼使神差地跟这臭小子睡在同一张床上，贪图一时的安逸却铸成大错，这一切的一切不怪自己又能怪谁？
　　夫人万般无奈，自己主动送上门，让这小子占了大便宜，却不能说、不能骂，这一切只能当没发生过，只能当成心中永远的秘密，这该死的哑巴亏，她是吃定了，就算是耻辱，她也只能认了。
　　夫人叹了一口怨念颇深的气，轻轻地下了床，动作非常小心，她怕李欢会突然醒来，她实在是羞于面对占了自己便宜的李欢，这也是她目前最为无奈的尴尬境地。
　　夫人轻手轻脚地走进浴室，关好门，走到镜子前，动作轻柔地褪下那薄薄的丝绸睡衣，随着身上的睡衣缓缓滑落，白晳光滑的傲人身躯顿时展露出来。
　　胸脯高耸，乳沟深邃，蕾丝胸罩包不住她傲人的丰乳，顺着丰乳向下，小腹光滑平坦，纤腰盈盈可握，半透明的蕾丝小内裤堪堪遮掩住那微微隆起的女人隐秘处，双腿线条流畅而又修长，身体散发出成熟的女人气息，完美、性感、迷人。
　　夫人美丽的脸蛋上浮现一抹迷人的红晕，娇躯微侧，胸挺、腰细、臀隆、肌肤似雪。她不只一次对着镜子欣赏自己傲人的身材，她也一直孤芳自赏着，在她心里，能欣赏到她完美身材的男人，一定是这个世界上最完美的男人。
　　英俊、潇洒、帅气、绅士、成熟、稳重，不但要有男人味，还要有男人的英雄义胆、高尚的品德、尊贵的身份、超然的地位缺一不可，也只有具备这种素质的男人才配得上追求完美的自己。
　　看着镜中的完美娇躯，夫人轻轻叹了一口气，但很不幸，身子却被一个她心里颇没好感的李欢占了便宜，而且还是一个身份诡异、长得只有一点小帅、品行却极差的年轻人，不但如此，这满身痞气的年轻人，岁数还比自己小。
　　唉……悲哀！夫人不由得对着镜子自怜神伤，心下忿忿却又无可奈何。
　　再次叹了一口气，夫人轻轻地褪下胸罩，那对饱满的乳房跳了出来，颤颤巍巍，顶端那两颗殷红就如红透的小樱桃，色泽诱人，就算是看自己的身体，夫人脸蛋也忍不住抹上一层艳丽的羞红，想着骄傲的双乳曾压迫在李欢的胸膛上，她的黛眉情不自禁地微蹙着，这该死的臭小子睡得跟猪似的，一定没有感觉吧？
　　这念头一闪出，夫人吓了一跳，为什么要他有感觉？怎么会有这么羞人的念头，生怕那小子感觉不到一样。
　　夫人轻轻地摇了摇头，纤手伸向腰际，勾住那蕾丝内裤轻轻朝下，一条修长的美腿轻轻抬起，姿势优雅地将那小内裤褪下来。
　　纤手上的蕾丝小内裤散发出靡靡的花露芬芳，夫人脸蛋羞红，那是动情的花露，她的黛眉不由得微蹙，因为她同时也嗅到一丝雄性荷尔蒙的气息，灯光下，那半透明的薄纱中央有几团黏黏、白白的液体，很醒目。
　　这一定是他的脏东西，夫人脸红心跳，那男人特有的气息一阵阵朝她瑶鼻里钻。
　　真脏！脸蛋羞红的夫人心里暗啐，手如触电般将蕾丝小内裤扔进洗衣盆里。
　　冲洗沐浴，但那温暖的水却冲不走那梦中迷醉的感觉，沐浴后的夫人脸蛋带着娇艳的潮红，从浴缸出来时，她才想起竟然连套干净内衣都没有带进浴室。
　　怎么办？那皱巴巴的丝绸睡衣只能将就着先穿，而且那弄脏的内裤还得亲自清洗，她可不想让那留有毁她清白的东西留在酒店。
　　夫人忍着心里的那股排斥，将那内裤与胸罩清洗干净，晾晒到衣架上。
　　夫人轻轻打开浴室门，朝那大床飞快地瞥了一眼，见那小子侧躺在床上，似乎连姿势都没有变过。
　　这家伙没醒，夫人心里暗自庆幸，步出浴室，轻手轻脚地走到衣橱前，从衣橱内取出一只精致而漂亮的小旅行包，里面装着她的贴身衣物。
　　夫人拉开小旅行包，里面有很多款式的时尚性感内衣，全是顶级名牌，很讲究的夫人不敢像以前慢慢地挑选，随手扯了件丝绸睡衣，拿了套粉色胸罩与内裤出来。
　　夫人根本不敢在卧室内换内衣，她溜回浴室，将手里的胸罩一抖开，夫人的脸蛋一阵发热，糟糕，怎么拿了这套内衣出来？
　　粉色的胸罩蕾丝镶边，很薄、很透明，这薄如蝉翼的胸罩穿戴上去，就如两团粉红色的薄纱，极其性感。
　　再看手中的内裤，屁股处只有条一指宽的薄丝，丁字造型，前面遮羞的丝薄片绣着蕾丝花边，小得可怜、透明得不像话。看着手中的内裤，夫人耳根一阵发热，这是在意大利精品内衣店，觉得精致好看而买的情趣内衣，平时很少穿，没想到却将这套大胆、性感的情趣内衣裤翻出来。
　　夫人红着脸蛋安慰着自己，将就吧，她已经懒得再跑第二趟，总之这贴身性感内衣穿在里面，那臭小子也看不见。
　　穿戴妥当后，身上的性感衣物让夫人都不好意思多看自己的身体，还好穿在外面的睡衣不透明，要不然打死她，都不敢走出这浴室门。
　　走出浴室，夫人瞥向墙上的挂钟，已经指向六点，没必要再睡了。
　　夫人在浴室来回两趟，床上的李欢却颇为辛苦，先不说侧着的姿势侧久了很不舒服，更不妙的是尿意上涌，早就憋得难受。
　　床上的李欢有了动静，嘴里咂巴着，侧着的身子朝外翻了翻，身子刚一放平，李欢喉咙里发出一声闷哼，他显然又忘记屁股上的伤，身子赶紧朝外侧着，此时他的眼睛睁开，跟夫人的眼神碰了个正着。
　　李欢心叫糟糕，姿势在一个方向久了难受，本想装作在睡梦中翻身，但屁股乍然的痛没能让他忍住痛而哼出声，眼见跟夫人的目光碰触，赶紧装成刚睡醒的迷糊，但他那清晰的眼神却让夫人看了个清楚。
　　这小子一直在装睡？李欢欲盖弥彰的模样让夫人心里一跳，脸蛋瞬间绯红，难道他早……早就醒了？夫人一阵手足无措、心下慌乱。
　　装不下去了，但李欢还是揉了揉眼睛，打了个呵欠，头歪在枕头上看着夫人。
　　「对……对不起……夫人，我……我不小心睡着了……」李欢嘴里含糊着，就算夫人发现他早醒了也得装。
　　为了加强效果，李欢的手还假意在丝被下摸了摸屁股：「哦……伤都处理好了？」
　　这小子刚醒？李欢的一番做作，让夫人心里微微松了一口气。
　　这李欢在丝被下的身子动了动，似乎挣扎着想起身下床。
　　见李欢似乎要从被子里出来，夫人慌了，娇呼道：「别……别下床。」
　　李欢征微一愣，眼露迷茫，似乎不明白夫人叫住他干嘛？李欢心里颇急，奶奶的，尿都快憋不住了，再不下床，就得在床上画地图了。
第九章　夫人的内裤
　　「你……没穿衣服怎么能下床？」夫人红着脸，提醒他被子下还光着屁股。
　　李欢尴尬地笑了笑，他还真没想到这一点，赶紧抱歉地说道：「夫人，麻烦你……你转过去一下，我好围浴巾。」
　　又来了，能大剌剌让自己背对只有这坏家伙！夫人心里不满，却又不得不乖乖地转过身。
　　李欢哪有时间围浴巾，夫人一转身，他就光着屁股跳下床，顺手将浴巾从床上一扯，拾着浴巾就冲向浴室。
　　「砰」一声关上门，李欢三步并作两步就冲到马桶前，尿已憋不住，对准马桶，只听「哗哗」水声，李欢控制不住地打了个寒颤——爽了！
　　解决完憋了甚久的生理问题，一身轻飘飘的李欢走向浴缸，屁股上的伤才处理完，暂时不能碰水，澡是洗不成了，只能将就着沾点水擦拭身子。
　　下面那垂着的玩意儿黏答答、气息靡靡，除了自己的喷射之物，也有不少夫人动情时流出的花露。
　　擦洗下身的时候，李欢脑海里难免浮现出床上的旖旎景致，夫人香喷喷的身子、光滑白晳的肌肤、富有弹性的双乳还有那柔软的女人隐秘处，更令李欢回味的是，夫人在睡梦中那下意识地激情奔放的迎合，那温香软玉抱满怀的滋味实在是太销魂、太令人回味。
　　突然，李欢脸上露出一丝无可奈何的苦笑，低下头，奶奶的，下面不听话的玩意儿竟然他娘的翘了……
　　这时，浴室响起敲门声：「喂，你好了没有？」
　　「哦，好了、好了，就要出来了。」李欢将浴巾朝腰里一围，奶奶的，下面还没消停，浴巾遮掩不住下面的凸起。
　　李欢正想着要怎么拖延时间时，门外响起夫人的声音：「你的衣服准备好了，你拿进去换了吧。」
　　哈，有衣服穿了！不用光着屁股，李欢心里不由得大乐，赶紧走过去，将门稍微打开一点，夫人手捧着西装站在门口，美丽的脸蛋却别到一边，生怕见到李欢光着身子。
　　李欢从夫人手中拿过西装，嘴里道了声谢，见夫人害羞，赶紧将门掩上。
　　门刚掩上，夫人好听的声音再次响起：「李欢，你出来时最好招呼一声，没我的允许就不准出来。」
　　没允许就不准出去？李欢纳闷，问道：「为什么？外面有人？」
　　夫人嗔道：「问那么多干嘛？讨厌，人家要换……换衣服……记着啊，不经我允许就出来，可别怪我对你不客气。」
　　敢情夫人是怕自己撞破她换衣服，李欢瓮声瓮气地应了声：「哦，知道了。」
　　手中的衣服全是新的，一套黑色西装、洁白的衬衫还有一条条纹领带，翻了翻，好像还少了一样东西，奶奶的，怎么没内裤？
　　自己的内裤已经扔进马桶冲走了，难不成让下面挂空档？转念间，李欢走到浴室门边，敲了敲门。
　　「你要干嘛？」夫人的声音有些紧张，此时她刚脱下睡裙，仅着一身性感透明的内衣，李欢的敲门声吓了她一大跳。
　　「这个……夫人……您能不能跟你手下说一声，还少了条干净内裤。」李欢说得有点吃力。
　　内裤？夫人听得脸蛋一红，啐道：「你找我干嘛？你自己的呢？」
　　李欢尴尬地说道：「我的内裤有血而且也破了，早扔到马桶里了。」
　　「我……我也没办法啊！这种事，我怎么开口让手下去办？」夫人脸蛋红得厉害，找手下去买男士内裤，打死她都开不了这口。
　　「那……那怎么办？我总不能里面什么都不穿，就穿一条外裤吧。」李欢微微想了想，说道：「要不，我去跟您手下说，对了，我可以找那个韩助理。」
　　「不行！」夫人赶紧拒绝，这小子找韩助理帮忙买内裤，那不摆明让人知道他曾光着屁股待在她卧室里吗？
　　夫人一口拒绝让李欢很尴尬，当下苦笑着说道：「夫人，总不能让我里面什么也不穿吧？」
　　这的确是个问题，夫人心里好生为难，不好意思去找手下，那又要到哪里去给这小子找内裤啊？难不成亲自去帮他买？为男人买内裤？这脸她可丢不起。
　　李欢此刻已经穿好衬衫，光着屁股就等内裤，挂空档？但下面鸟儿一晃一晃，他是无法习惯，再说，他就不相信弄一条内裤，会有这么难？
　　外面的夫人没有反应，李欢忍不住催促道：「夫人，我现在就等内裤穿呢。」
　　这臭小子，人家又没欠你，夫人心里一阵没好气，说道：「没有，你就将就着穿外裤，不穿内裤又死不了人。」夫人说完，脸蛋却红得不能再红，她很不习惯跟一个男人为了内裤的问题纠缠不清。
　　夫人不想纠缠，李欢也不想，说：「夫人，总之你都让手下为我找了套衣服，顺便要条内裤又有什么关系，不就是您一句话的事情？」
　　夫人一听，撇了撇嘴，说：「你说得倒容易，为你找衣服，我可以有很多理由，但为你找内……内裤，哪成？你脸皮厚无所谓，但我可不能让别人说闲话。」
　　奶奶的，敢情夫人是在乎她的名声，这倒是没有想到，李欢郁闷了，怎么办？难道只有将就着挂空档？
　　李欢苦笑着拿起裤子，看样子只能如此了。
　　这时，夫人的声音在浴室外响起：「你……你没内裤，真的不行吗？」
　　这家伙屁股上有伤，不会是怕血透过纱布浸到裤子吧？夫人在心里猜测着。
　　看来夫人有办法了，李欢当下毫不犹豫地说：「那是当然，没内裤穿，里面光溜溜的，换成是夫人也会不习惯吧？」
　　这比喻有点过分，夫人满脸通红，羞恼道：「讨厌，不许你拿我来比较。」
　　「是、是，我说错了，对不住夫人您了。」听夫人语气不善，李欢赶紧陪着笑说道：「对了，夫人，你有办法解决我的内裤问题了？」
　　「我又有什么办法……」夫人沉吟着，微微想了想，说道：「要不……要不我给你找一件旧的。」夫人说完，脸蛋瞬间羞红一片。
　　旧的？李欢微微犹豫了一下，总比挂空档好：「旧的也行，呵呵，不过得干净，别找穿过没洗还带着味的给我就成。」
　　夫人没好气地说道：「说什么话，嘴巴干净点好不好？什么带着味？粗俗！」
　　奶奶的，随口说一句，这夫人就不高兴了，李欢不知道哪句话得罪了她，当下也不好意思再说，闷声发大财得了。
　　浴室内的李欢安静下来，卧室里的夫人却犹豫不决，她嘴里的旧内裤指的是她的内裤，问题是没穿过的内裤都是些性感样式，透明得不像话，哪能让那小子看见；而曾穿过、洗干净的内裤，倒是有素雅的款式，问题是拿贴身衣物给他，这……这多羞人？
　　夫人心里好生踌躇，李欢却光着屁股在浴室里等得有些不耐烦，他没有听见夫人走出卧室的开门声。
　　下身凉飕飕的，让李欢心里很有怨念，旧内裤都已经不嫌弃了，还不知道夫人在磨蹭什么？当下忍不住咳嗽了两声，意思很明白，要夫人快点。
　　李欢又再催促了，真讨厌，夫人心里有些没好气，这臭小子一点都不在乎她的尴尬，好像上辈子欠他似的。
　　夫人办里不舒服，但还是走到衣橱边，打开那精制的旅行包，夫人翻找着内裤，满眼的花花绿绿，平时不怎么觉得，此刻要替李欢找一条内裤，好像每条都性感透明、都见不得光似的。
　　夫人东翻西翻，最后只有一条纯白色的内裤能拿出来，款式素雅，纯棉布料也不透明，但那内裤边缘的花边与前端的蝴蝶结却很女人。这条内裤，夫人还记得是在美国买的品牌货，很透气也很舒服，她也很钟爱这样式素雅、穿着舒适的内裤。
　　就它了吧！夫人吐了一口香气，心里很无奈地想着：便宜这小子了。
　　李欢在浴室内正等得不耐烦的时候，突然响起轻轻的敲门声。哈哈，有内裤穿了，李欢心里大乐，忙不迭地将门打开一条缝隙，下面光溜溜，以免春光外泄。
　　夫人的纤纤玉手伸进来，手里揉着一团纯白色的内裤，李欢赶紧接过，道了声谢，待夫人的纤纤玉手伸回去时，将门掩好。
　　很柔软，手感颇好，这内裤品质应该不错，李欢喜孜孜展开手中的内裤，当他看到内裤的花边与那可爱的蝴蝶结，顿时傻了眼，奶奶的，这……这不是女人穿的吗？
　　李欢心里纳闷，走到门边问道：「夫人，你……是不是拿错了？」
　　夫人听得脸蛋羞红，嗔道：「我就只有这一条内裤，你爱穿不穿，不穿就扔了，你的脏手已经碰了，我可不要。」
　　晕！李欢听明白了，这内裤是夫人的！我靠！不会吧，夫人将她的内裤拿给自己？李欢一想到这内裤是夫人的，心跳瞬间加快！
　　李欢不说话，夫人忍不住问道：「你……你到底还想怎么样？你可别不知足，我真的只有这件内裤了。」夫人还以为李欢在挑，问题是剩下的那些贴身衣物更不适合他。
　　「唔……将……将就了吧……」李欢含糊地应了一声，此刻他无话可说，自从假扮了一回女人，似乎就跟女人的贴身衣物黏上了，奶奶的，老姐杨诗的内裤自己穿过了，没想到现在又得穿夫人的，难怪最近那么倒霉，尽干些玩命的事，敢情是女人的内裤穿多了。
　　倒霉就倒霉吧，有总比没有好，总之穿在里面没有人看见，没什么好害臊的。
　　李欢满心怨念地穿上这内裤，对着镜子一看，男不男女不女，尴尬！
　　堂堂前精英特工变成这副德行，李欢顿时哭笑不得，但他又不得不承认，夫人的内裤品质真他娘的好，下面的鸟儿贴在内裤上还挺舒适的。
　　穿上外面的行头，李欢的尴尬稍微淡了一点，对着镜子臭美了一下，西装革履，衬衫洁白，绑上领带后，抹点水整理发型，镜子里面的自己颇显精神，李欢唇角露出一丝笑容，还行，有点小帅。
　　穿戴妥当后，李欢没有忘记夫人的叮嘱，很有礼貌地敲了敲浴室门。
　　「等等！」夫人似乎还没有穿戴好。
　　再等等吧，算算时间，在这浴室里待了将近一个小时了吧？李欢心里很不以为然地想着，女人就是麻烦！
　　又过去十几分钟，李欢正感无聊时，外面终于响起夫人好听的声音：「好了，你出来吧。」
　　李欢开门出去，一眼就看见夫人很端庄地坐在沙发上，只见她一身淡蓝色丝织套裙，华丽、高雅，那本就美到极致的脸蛋上粉黛淡扫，凭添几分生动，美！美得冒泡。
　　看着李欢神采奕奕地从浴室出来，夫人美眸闪过一抹亮色，但一闪即逝，虽然她排斥对李欢的欣赏，但心里却又不得不承认，这身笔挺的行头穿在这小子身上，还是有那么几分人才。
　　「坐吧。」夫人示意李欢坐在对面的沙发上。
　　坐可以，但屁股上有伤得找东西垫，李欢左右看了看，径直走到床边，顺手就拿起枕头走到沙发旁，将枕头朝屁股下一垫，小心地侧坐在沙发上。
　　这家伙实在太放肆了，竟然敢将她睡觉的枕头拿来垫屁股，夫人看在眼里，那好看的黛眉顿时蹙了蹙——粗俗！
　　屁股舒服要紧，夫人的不满李欢只当没看见，但夫人现在是自己的保护人，李欢的神情不得不表现出恭敬，很老实也很憨厚。
　　这时，夫人看了李欢一眼，轻声说：「李欢，我在等着你的解释呢。」
　　解释？李欢微微愣了愣，说道：「解释什么？我都说这次冒犯到您是误会，我真不知道您住这间房间……」
　　「我不是说这个……」夫人看着李欢的眼睛，说道：「我是说你现在不会不承认自己这段时间的所作所为了吧？事到如今，你还敢说东京所发生的一切都不关你的事吗？说吧，你现在是在为谁做事？」
　　李欢听得心里一跳，心念电转间，微微笑了笑，说道：「我真没有在为谁做事，不错，前几天东京发生的事情是我干的，那是拜您所赐啊！」李欢很爽快，在酒店闹出这么大的动静，东京的事情索性就认了。
　　「拜我所赐？你在胡说什么哪？」夫人没好气地白了李欢一眼。
　　李欢笑着说道：「我没胡说，要不是夫人您通知我，说我的朋友在东京出事，我哪会跑到那鸟不生蛋的地方去……」
　　「不许说脏话！」夫人黛眉微蹙，打断李欢的话，嗔道：「你就不能在我面前规矩点？我不喜欢听这些粗俗的话。」
　　见夫人嗔怪，李欢赶紧收敛，讪讪地笑了笑，说道：「是、是，我尽量矜持。」
　　李欢用词不当，夫人却听得「噗哧」一声笑出来，那本想冰着的脸蛋再也冰不下去，那笑容如鲜花绽放，无比动人，一时之间满室生春，李欢看向夫人的目光不由得发直。
　　意识到失态，夫人美丽的脸蛋抹上红霞，见李欢直勾勾地看着她，忍不住白了他一眼，啐道：「你看着我干什么？正经点，好好回话。」
　　夫人那含嗔轻啐的模样真是动人心魄，李欢赶紧收敛心神，说道：「是、是，好好回话……哦，刚才我们说到哪里了？」
　　说到这里，李欢想起先前的对话，「哦」了一声，接着说道：「对了，我先前的意思是说，要不是夫人您及时通知我，我也不会去日本寻找我的朋友，没想到找着找着就找到山口组的秘密地下设施……人我是救出来了，但磕磕碰碰的难免，呵呵，一不小心就将动静弄大了。」
　　每次问这家伙的话，他的回答都是这么轻描淡写，夫人没好气地说道：「你说得倒简单，那你救了你朋友后，为什么不回香港？跑来英国干什么？我是问你在为谁做事，可不想听你在我面前胡言乱语。」
　　李欢笑着说：「我没有胡言乱语，也没为任何人做事，其实我到英国来的目的很简单，就是想断了亚洲至欧洲的人体器官的贩卖通道。」说到这里，李欢很哀怨地叹了一口气，说道：「唉，夫人，我这可都是为了那些无辜的人，您想想啊，留着那人渣，不知道还要害死多少人，您要是认为我做错了，那我没话说，大不了您把我交出去，受到法律的惩治也是活该，谁让我多管闲事呢？」
　　无赖！夫人看着李欢装模作样的表情，没好气地说道：「别装了，没有人会把你交出去，你也不用做出那表情来耍我。哼，当我不知道你是在为情报机构做事的吗？说穿了你就是干特工的。」
　　李欢一听，赶紧否认道：「不是，绝对不是！特工？那工作不适合我，夫人，我只想告诉你，我现在就只是一个做小生意的普通人，不属于任何部门。」李欢很诚实，特工？那是以前的事，目前他的确不是特工。
　　李欢的诚实，在夫人眼里就是耍无赖，夫人也懒得再计较下去，当下没好气地说道：「好了、好了，你说你不是特工就不是，总之你在我面前从来不曾说过实话，哼，只要你不是对我和小婉不利，我才懒得管你是在做什么，不过我要警告你，如果让我发现你干出什么伤天害理的坏事，我第一个收拾你！」
　　对于夫人的警告，李欢表面上一副受教的表情，心里却是暗乐不已。
　　夫人的身份不用多猜李欢就知道非同一般，连英国军情三处的人都要买她帐，她想对他不利还不是一句话的事情，再说，夫人想要整治他只需要将他交出去就算完事，没必要废话来警告，有警告就代表安全。
　　转念间，李欢心里安稳许多，清楚跟夫人在一起暂时有了安全保障，只是夫人突然提到小野猫，李欢脑海里难免浮现出小野猫那张美得冒泡的脸蛋。
　　「对了，李欢，你下一步又打算做什么啊？」夫人冷不防问了一句。
　　李欢看了夫人一眼，见她那双美丽的眼睛盯着自己，微微笑了笑，说道：「本来想在英国旅游，现在恐怕不行了，得赶紧离开。」
　　夫人撇嘴，说道：「离开？又想去哪个国家搞破坏吧？」
　　李欢一脸无辜地笑着说道：「我哪有那么大的本事，离开您这里，我得想办法回香港，出来这么久，怪想念家里的。」
　　「你能想家就好了。哼，家里那么多美女等着你，都不知道你在外面瞎折腾什么？」夫人说完，表情很不屑。
　　夫人知晓家里有三名大美女的事情，李欢并不诧异，他没有忘记夫人曾派人监视过自己！当下微微笑了笑并不接腔。
　　夫人看了李欢一眼，说道：「你准备何时回香港？」
　　李欢想了想，叹了一口气，说道：「我倒想现在就回香港，但监视这里的人不撤走，我想走出这间酒店还是件麻烦事。」
　　「如果监视这里的人不撤走，那你不是出不去了吗？」
　　李欢露出一丝苦笑，夫人说得没错，情报机构的人不撤，想突破重围溜出酒店的确很困难。
　　看到李欢苦着一张脸，夫人唇角露出一丝笑意，轻声说道：「李欢，我可没时间在这陪你耗下去，我今天就准备回香港。」
　　李欢一听，看了夫人一眼，夫人的美眸却看向别处，故意不去接触李欢的眼神，但她唇角的笑意却让李欢心里一跳，眼前的美貌夫人说不定有办法帮助他溜出酒店啊！李欢当下陪着笑说道：「夫人，要不你回香港时，也把我带回香港？」
　　这厚脸皮的人果然会缠着我。夫人瞥了李欢一眼，说道：「干嘛要我带你？你现在是欧洲情报机构想得到的人，我带你出去对我有什么好处？」
　　李欢笑着说道：「夫人，怎么说我以前也救过你啊！你就当回报我不就成了。」
　　都说施恩不图报，这小子倒好，倒是一点都不客气。夫人没好气地说道：「哼，你还想着救我的事啊！早跟你说了，我们之间的事早就扯平。你别忘了，你……你对我曾……曾做过什么？哼，你还好意思惦记着救我的事情。」说到这里，夫人脸蛋瞬间嫣红一片，这家伙对自己无礼的情景就如发生在昨天。
第十章　赖上夫人
　　夫人愈想愈气不过，接着说道：「再说，这次我可是救了你。哼，别忘了，你的伤还是我帮你处理的。」
　　这不假思索的话一说出口，夫人立刻就后悔，这家伙光着屁股的不雅观与春梦瞬间涌上脑海，还有……这小子现在穿的内裤还是她的。
　　天哪！自己竟然为了这该死的厚脸皮做了这么多事情！
　　夫人此刻的脸蛋红得快出血，娇艳欲滴如出水芙蓉，那美到极致的娇羞模样，当真是迷死人不偿命。
　　夫人羞人的模样实在是动人心魄，惹得李欢心里一阵狂跳，但他此刻却无暇欣赏夫人的迷人风情，得厚着脸皮求她，当下陪着笑脸说道：「夫人，您对我的好，我李欢都记在心里，只要我这次能脱险，夫人以后需要用得上我李欢，一句话，我肯定知恩图报。」
　　夫人没好气地瞥了李欢一眼，不屑地说道：「就你，我用得上你吗？」
　　夫人不屑，李欢只当看不见，陪着笑说道：「是、是，夫人能耐大，当然用不上我，我只是打个比方，再说了，夫人您已经帮了我不少，也不在乎多帮我一次吧？夫人您也帮我疗伤了，您就好人做到底好不好？要不然你前脚走，我就在您房里被别人抓了，您面子也过不去吧？」
　　李欢舌粲莲花只有一个目的，赖上眼前的美貌夫人，只是最后一句话有点无赖，求着夫人帮忙还安上一个圈套。
　　夫人本就没有打算扔下李欢，但李欢最后那句话，让夫人心里微有不满，忍不住瞪了他一眼，说道：「你够了！少在我面前胡说八道，哼，我警告你，在我房间里发生的事情，你最好忘了，要是我听到什么风言风语，我饶不了你。」嘴里说得严厉，但脸蛋也红得厉害。
　　对于夫人的喝斥，李欢除了陪小心、陪笑，不敢再胡说半句。
　　「还有，我帮你是有条件的。」夫人红着脸补了一句。
　　条件？李欢露出一丝询问之色，希望夫人的条件难度不要太高。
　　看着李欢询问的眼神，夫人沉吟了一下，说：「我现在还没想到，这条件先欠着，记着，不许赖帐。」
　　奶奶的，看来背了一条人情债，但夫人已经表明要帮自己，这债务再高也得接，李欢没有露出犹豫就答应下来。
　　李欢很快就被夫人赶出卧室到客厅候着，在沙发上坐了一会儿，隐约听到夫人打了通电话，不久，夫人从卧室里走出来。
　　李欢看着一脸端庄的夫人在一侧的沙发上坐着，心里嘀咕：不知道她会用什么方法帮助自己脱困。
　　此时响起敲门声。得到夫人允许后，敲门的人开了门，只见韩助理跟一名相貌清秀的女人走进来，当韩助理与那女人看见李欢时，眼睛里皆露出一丝诧异，但很快就恢复平静。
　　韩助理认识李欢，虽然不明白李欢怎么会在客厅，但还是很有礼貌，微笑着对李欢点了点头，算是打了声招呼。
　　夫人看了那名清秀女人一眼，轻声道：「何助理，我准备离开酒店了，你去我房间收拾一下。」
　　待那名清秀女人进卧室收拾东西的时候，夫人看着韩助理说道：「韩助理，今天出行的安保是谁在负责？」
　　韩助理很恭敬地说道：「是老陈带的B组。」
　　夫人想了想，说道：「这样吧，换A组的人，B组负责外围就行了，你这就去把A组的队长汤姆叫进来，顺便把现在守在门外的保卫全换成A组的人。」
　　韩助理没有多说什么，便赶紧出去办事。
　　不一会儿，客厅大门外响起脚步声，听动静，人数不少，应该是换岗，紧接着门口又响起轻轻的敲门声。
　　待夫人说了声「请进」后，门打开了，只见韩助理带着一名笔挺西装、戴着耳麦的白人男子走进来。
　　当李欢看见那名白人男子的时候，微微一愣，这家伙看着面熟，很快，李欢就认出他是谁。
　　晕！这不是在日本地下设施内差点被活剖的家伙吗？李欢瞬间反应过来，夫人为什么在那派对上会说出感谢的话语，敢情这家伙是夫人的手下，难怪当时看这家伙的身手时，就觉得不是普通人！
　　那名白人男子一见李欢在座，微微一愣，眼神露出一丝笑意，一闪即逝，很快就恢复职业保镖的冷峻表情。
　　夫人看着韩助理说道：「韩助理，你可以去安排到机场的事情，跟英国军情六处的通知一下，我不想我出酒店的时候遇到麻烦。」
　　「是，夫人。」韩助理应了一声，便退出房间。
　　待韩助理出去，夫人看着那名白人男子，说道：「汤姆，这位是李欢先生，你应该记得他吧？」
　　汤姆冷峻的表情露出一丝笑意，点着头说道：「李先生救过我，我当然记得李先生的神勇，我还想着什么时候要找机会报答李先生。」
　　汤姆微笑着向李欢伸出手。
　　李欢赶紧站起身，跟汤姆握了握手，笑着说道：「没什么好报答的，您是夫人的手下，夫人又是我的好朋友，我救您那是应该的。」
　　听李欢说夫人是他的朋友，汤姆眼神里的感激又多了分尊敬，能成为夫人的朋友，可不是一般人。
　　李欢话说得漂亮，夫人听着却很不是滋味，心里暗啐：这小子的脸皮不是普通的厚，谁跟你是好朋友啦？
　　夫人不好当面揭穿李欢的胡说八道，看着汤姆说道：「汤姆，李先生是我合作伙伴的高级助理，主要负责我与合作伙伴在英国期间的外围安全事务，我的合作伙伴昨日听说有人可能会对我不利，今早特地派他来负责我今日出行的安全事宜，等会儿出发的时候，这位李先生会跟着我，你负责的A组则跟李先生一起配合工作，做好今日的出行安全事宜。」
　　夫人说完，汤姆一脸恭敬地应了一声。有人想对夫人不利，让汤姆觉得事关重大，难怪夫人会临时调换安全保卫组。
　　不过汤姆此刻却不是很担心，他有着丰富的安保经验，再加上他亲眼见过李欢的身手，有他鼎力协助，夫人的安全不会有问题。
　　要贴身保护夫人，得有相应的行头，汤姆见李欢似乎没带装备，礼貌地问了一声。
　　李欢的解释很简单，来之前得知酒店内有英国情报机构的人，所以不方便携带武器装备。
　　这解释很合理，所以汤姆没有多想，在夫人的示意下，汤姆当下将自己的一套安保行头取下交给李欢，然后才向夫人轻声告辞出门，回到岗位上。
　　汤姆离开客厅没多久，那名女助理也已经收拾好夫人的行李出去。
　　此刻，客厅内只剩下夫人与李欢。
　　李欢从夫人与汤姆的对话中就知道自己的脱身之计，不用夫人再提醒，李欢已经将对讲耳麦戴好，当他拿起那把造型别致、轻便的手枪时，心里颇有亲切感，QSG92式手枪，中国制造，世界十大名手枪之一，这玩意儿以前常用，握在手里就觉得顺手。
　　此刻的李欢一身笔挺西装，眼戴墨镜，耳戴耳麦，腰肋处暗藏枪支，就这么简单的几样物品，李欢摇身一变就成为夫人的贴身保镖，而且又酷又帅。
　　要知道，在外面那些情报机构的人眼里，杀人嫌犯是一名有着西方脸孔的侍者，而李欢在无意中进入夫人的浴室后，早就清除掉所有装扮，恢复本来面目，现在摇身一变为保镖，再加上有夫人罩着，相信情报机构的人不会对他这个冒牌的保镖有所怀疑。
　　早餐在房间里用，虽然夫人对这家伙有诸多不满，但还是没有虐待李欢的胃，让他享受到一般人没有的礼遇，与她共进早餐。
　　当然，与美貌夫人共进早餐是件非常惬意的事情，依照李欢的厚脸皮，那吃相自然让夫人长了不少见识，同时夫人又对他多了个印象——饭桶！
　　九点整，李欢从耳麦里接收到「出发」的通知。
　　接到通知，李欢走到夫人身旁，做了个「请」的姿势，酷酷地说道：「夫人，可以出发了。」
　　坐在沙发上的夫人瞥了李欢一眼，见他戴着墨镜，一脸酷酷的表情，没好气地白了他一眼，意思很明白：装模作样！
　　客串保镖就得像个保镖的样子，李欢很尊重这身份，待夫人起身，便很专业地走到夫人身前，当先打开客厅大门，只见门口两侧分别站立八名表情冷峻的西装男子，皆是墨镜、耳麦、暗藏武器。
　　夫人的架子一向很大，李欢见怪不怪，迅速地用耳麦向每一名西装男子下达「出发」指令，很快，队列形成，四名西装男子当先开路，后面四名西装男子断后，李欢则紧靠着夫人，在八名保镖的簇拥下向电梯走去。
　　这层楼有夫人手下形成的外围保护网，颇显安静，李欢与夫人以及西装保镖分乘两部电梯。
　　进入电梯后，李欢一眼就认出电梯内的电梯员是情报机构的人乔装，大概是夫人的手下已经与情报机构的人沟通好，没有要求情报机构蹲守在各通道口的情报人员撤离。
　　电梯缓缓向下，有数名虎视眈眈的西装男子盯着那名乔装的电梯人员，使那名冒牌电梯员不敢朝夫人或李欢多看一眼。
　　很快，电梯一路顺畅地直达酒店大厅，大厅外的电梯门口已经有夫人的手下戒备，一些等候电梯的客人只能远远地等候。
　　步出电梯后，李欢墨镜后的眼睛职业地扫视了一圈，过滤出数名情报机构乔装的蹲守人员，这些人的眼神曾在李欢身上停留，但很快就看向别处，夫人的办法的确高明，李欢心里暗乐，这些人压根就没有怀疑到他身上。
　　安全！耳麦里不断重复着各安全位置保镖的回复声，玻璃大门外，已经能看到夫人的豪华座驾静静地停靠在门口，夫人的座驾是一辆黑色的顶级劳斯莱斯，前后数辆宾士5○○，远近都有西装男子背对着车身，警戒着车队周围。
　　步出大门后，李欢习惯性扫瞄着四处，他已经将自己当成夫人的贴身保镖，在两名身材高大的肉盾掩护下，李欢为夫人拉开车门。
　　待夫人上车，李欢也老实不客气地取代汤姆的位置，随着夫人上车。
　　夫人的手下对安全事务极其专业，随着劳斯莱斯的启动，左右各两名肉盾随着车一路行走、小跑。
　　待车开下酒店车道加速的时候，车两侧肉盾这才迅速回到后面的车上，前后宾士车两边的车门都微微开着，随时准备跳下车应付急变，不到六十公里的速度，宾士车门是不会关闭。
　　夫人的派头，李欢是见识过，但令他有点意外的是，豪华车队最前面的开道车，竟然是辆闪烁着警灯的警车。
　　记得在法国时，曾无意偷听到韩助理与夫人的对话，身旁的夫人不但可以与法国总理会见，还有法国上流社会特地为她举行欢迎派对，现在身处英国，又有英国政府为她安排警车开道，而且就连英国情报机构的头子似乎也买她的帐，身旁的美貌夫人到底是什么身份？
　　鼻息间传来夫人身上的体香，而李欢却琢磨不出夫人神秘而高贵的身份，回到香港后得查查这美貌夫人！李欢心里动了这个念头。
　　豪华车队一路上红灯不停，通行无阻，时间并不长，豪华车队就已经驶出伦敦市区，上了一条高速公路，但李欢知道这条高速路不是通往机场，心里有些纳闷。
　　此时李欢注意到车队后无可疑车辆跟踪，顿时放下心，对他来说，出了英国情报机构的监控范围就算成功脱身。
　　劳斯莱斯的后座与前座有着玻璃隔音板，谈话不用担心被前面的司机与汤姆听到。
　　李欢见已经安全，侧头对夫人说道：「夫人，要不您随便找地方停下，我准备下车了。」
　　夫人听得一愣，疑惑地说道：「你要下车？怎么？不要我带你回香港了啊？」
　　李欢笑了笑，说道：「我哪好意思麻烦夫人您，我还是自己回香港吧。」
　　夫人看了李欢一眼，一脸不相信地说道：「你不是还有什么坏事没干完吧？」
　　李欢听夫人似乎在怀疑自己，赶紧说道：「没，绝对没有，我真的要回香港，再说，夫人您今天没有安排回香港吧？」
　　「谁说我没有安排回香港？我们现在去的就是机场。」
　　「机场？是不是走错路了？这条路不是去机场啊？」李欢陪着笑，说出心中的疑问。
　　夫人一听，盯着李欢看了一阵子，只看得李欢心里发毛，这才冷冰冰地说道：「李欢，你好像到现在还不相信我？」
　　夫人说对了，对于身份神秘的夫人，李欢心里的确不太放心，还是赶紧溜人比较好。但李欢表面上却不敢露出半分不相信，笑着说道：「夫人，我哪会不相信你，我是怕您因为我而耽误行程，对您，我是绝对相信。」
　　「哼，李欢，别以为你心里想什么我不知道。」夫人生气了，瞪了李欢一眼，说道：「李欢，要是我想对你不利，你有资格坐在我身旁吗？我要是做了对不起你的事，凭你的身手要控制住我还不容易？哼！你平时是挺滑头的一个人，怎么连这点都想不明白？」
　　李欢一听，心里一阵惭愧，夫人说得不是没道理，她要是敢对自己不利，要控制她的确很容易。
　　奶奶的，老琢磨在她的身份，一直没想过要控制住她，在李欢心里，他只是习惯性提防夫人，还真没有过要伤害夫人的想法。
　　特工守则，在外出行动过程中，对不明身份的人与事都要抱着攻防兼备的心理素质，失去了攻击心是件很危险的事情。李欢心里郁闷了，奶奶的，不干特工这行已久，看来自己已经在不知不觉间，改变不少特工应有的职业素养。
　　夫人见李欢不答腔，没好气地说道：「怎么？还想着要怎么控制我是吧？」夫人似乎一点都不怕李欢。
　　李欢侧过头，微微笑了笑，说道：「夫人，我说我从来没想过要对你不利，你信吗？」
　　夫人凝视着李欢，虽然看不到他墨镜后的眼神，但能感觉到李欢眼里的真诚，不知道为什么，李欢这句轻描淡写的话，令她心里有股说不出来的暖意，他……从来就没想过要对自己不利？夫人心里不由回味着这句简单的话语。
　　李欢接着说道：「夫人，这次真的谢谢你，我跟你回香港……还希望你能原谅我的小心眼。」
　　这句话，代表着李欢对夫人开诚布公的道歉与完全的信任。
　　李欢简单的两句话，让夫人本想教训他两句的心瞬间烟消云散，但嘴里还是不依不挠地嘀咕一句：「哼，知道自己是小心眼就好！」说完，唇角露出一丝淡淡的笑意。
　　对于这不痛不痒的训斥，李欢表情很愉悦地接受，当下笑了笑，说道：「夫人，能不能借用一下你的手机？」
　　夫人没好气地说道：「干嘛？你的手机呢？」
　　「我的手机掉到浴缸里报废了，早就扔进马桶里了，我现在得赶紧打通电话给我朋友，告诉他，我先回香港的事情。」李欢嘴里说着，脑海里浮现出跟夫人摔在浴缸里的一幕，心不由得跳得欢快起来。
　　李欢脑海里的情景此刻同时出现在夫人的脑海里，她也想起跟他在浴缸里羞人的一幕，乳房甚至被这家伙碰了个结实，一想到此，夫人的脸蛋瞬间羞红一片。
　　这无意撩拨出来的暧昧情景在脑海里闪现，让车后座的这对男女不自在起来，气氛顿时显得尴尬。
　　好在夫人尴尬之余没有忘记李欢的要求，拿出手机递给李欢，就在李欢伸手接过的时候，夫人的纤手收得飞快，生怕碰触到他的手。
　　夫人的身份高贵，在李欢面前却像小女人般害羞，那美丽动人的羞样拨动着李欢的心弦，他心里很喜欢夫人无意间流露出来的动人模样，说不清、道不明，感觉奇妙，此刻他觉得心快要跳到嗓子眼。
　　李欢压抑着逐渐加快的心跳，按了一组号码。
　　电话一接就通，接着传来杜大浩的惊呼声：「老大，终于接到你的电话，你在哪里？你没事吧？你还在酒店？」杜大浩的声音充满着担心与焦急。
　　李欢笑了笑，说道：「我不在酒店了，对了，我准备先回香港，你也搭今天到香港的航班吧。」
　　「我靠，回香港？你现在没事了？」杜大浩的语气充满惊讶。
　　「怎么了？听你的意思是想我出事？」李欢有些没好气。
　　「呵呵，不是、不是，昨晚我在酒店外看到又是直升机又是警察，又看见你从楼顶跳下来后，从一个小窗口钻进去，我还以为你这次肯定栽了，我还想着表现一下，一大早我就顺手牵羊搞了辆大卡车，准备你被押解出来的时候抢人呢！你现在没事了，我这不就白忙了吗？」杜大浩似乎为没有挣到表现而不甘心。
　　这死胖子就是一个活宝，李欢听得苦笑不已，没好气地说道：「靠！你就盼着我出事吧？好了，不跟你多说了，香港见。」说完，挂掉电话。
　　李欢将手机递还给夫人的时候，夫人狠狠地瞪了李欢一眼。
　　李欢微一愣，瞬间反应过来先前跟杜大浩的对话有些粗俗，夫人不喜欢他说话粗俗，当下讪讪地笑了笑，说了声抱歉。
　　此时豪华车队驶下高速公路，向一条较为偏僻但路面却很宽阔的公路驶去，李欢心里一动，夫人倒是没有说假话，他知道这条路的去处，这条路的尽头的确有间机场，只不过是英国皇家空军的军用机场。
　　离机场还有数公里的时候，不时有军车迎面驶过，而且有军人守卫的关卡，但夫人的豪华车队却直接通过关卡，没有受到盘查。
　　豪华车队一路驶进皇家空军基地，在一条飞机跑道上，停了架波音767，飞机下已经有一列车队停靠在跑道的一侧，似乎有人先行上了这架飞机。
　　（第十五集完）
第十六集
简介：
<center><img src=../txt/16.jpg></center>
　　李欢随着夫人登上专机后，竟然遇到许久不见的东方婉，两人在经过一番恳谈后冰释前嫌，解开双方的心结。
　　在李欢出国期间，香港发生一起连环杀人命案，而那变态杀手专挑与社团有关系的女子下手。当李欢从这起命案反复推敲时，怀疑这与之前引发社团暴乱的幕后黑手有关……
第一章　春情盎然
　　在皇家空军的地盘上，没有军方的人打扰，但夫人的安保警戒依然严密，前后的宾士车还没有停稳，就已跳下十数名西装男子，有些站在劳斯莱斯左右警戒，还有几名男子上了舷梯，其余男子则各就各位，警戒着飞机四周。
　　奶奶的，这是夫人的专机吧？这夫人也太有钱了吧！李欢在心里暗乐，乘坐专机回香港，这顺风机搭得爽。
　　李欢跟随夫人上了专机，进入前舱门，只见前舱室改装成客厅，但还无暇去看机舱内那奢侈豪华的设施，李欢就看到一张美丽动人的脸蛋……小野猫！乍一见到这令他头疼、令他心疼的美少女，李欢顿时愣住。
　　好久没见到这该死的臭小子了。此刻小野猫坐在靠近舷窗边那宽大舒适的沙发上，美眸望着他，眼神复杂却不惊讶。
　　夫人面露微笑走到小野猫身旁坐下，神情亲昵地说道：「小婉，没想到你比我还早到。」
　　小野猫露出一丝甜美的笑容，娇声说道：「酒店离这里近，一早接到您的电话，我就先过来了。」说完，小野猫还有意无意地瞟了李欢一眼。
　　小野猫的眼神没有逃过夫人的眼睛，她微微笑了笑，说道：「这个没良心的小子要我顺便带他回香港，你不会介意吧？」
　　小野猫脸蛋微微红了红，忸怩地说道：「这是夫人的专机，小婉怎么会介意呢？再说，他又不是人家的什么人，他来不来都不关我的事。」
　　夫人微微笑了笑，看了李欢一眼，见李欢还傻站在过道上，白了他一眼，说道：「你傻愣在那里干什么？想继续冒充保镖啊！还不坐？」
　　李欢「哦」了一声，很规矩地坐到夫人与小野猫的对面，面对这两名大美女，李欢觉得有点局促。他没想到会在夫人的专机上碰到小野猫，此刻，他想起夫人曾随口说自己是她商业合作伙伴的手下，敢情那个伙伴就是眼前的小野猫。
　　「小姐，好久不见。」李欢勉强挤出一丝笑容，想起自从上次小野猫无端发脾气离开会所后，两人就没有像今天这么近距离地坐在一起。
　　小野猫看了李欢一眼，眼露幽怨地说道：「你现在是大忙人了，哪还记得人家？」
　　李欢微微笑了笑，说道：「小姐说到哪里去了，我可是时常惦记着你，你现在还好吧？」李欢说的倒是实话，虽然已经离开小野猫身边，但小野猫那美丽的脸蛋时常都会浮现在他的脑海里，挥之不去。
　　小野猫听得脸蛋一红，但小嘴却是一撇，娇声说道：「你少来啦，你会时常惦记我？信你才怪。」虽然小野猫嘴里说不相信，心里却产生一丝莫名的暖意。
　　李欢多少了解小野猫的性格，目前似乎是个跟小野猫和好的好机会，但当他正要进一步表达时，飞机开始缓缓地滑行，准备起飞，于是李欢只得暂时打住话题。
　　飞机平稳升空后，后舱门出现一道亮丽的身影，李欢一看，心里顿时咯噔一下，心想：万雪怎么也在？看着这个曾为他五个打一个的女医生，李欢心情欢快之余，表情有些不自然。
　　万雪走到近前，跟夫人与小野猫打了声招呼后，媚眼飞快地瞟了李欢一眼，这媚眼惹得李欢又是一阵心跳加速，心里嘀咕：这万雪真他娘的勾魂。
　　夫人看着万雪，微笑着说道：「哦，万雪，你来得正好。」
　　万雪笑吟吟地问道：「夫人找我有事吗？」看她的表情，跟夫人的关系很亲密。
　　夫人看了李欢一眼，脸蛋微微红了红，说道：「他受了点伤，昨天他自己处理伤口，好像处理得不够好，你重新帮他换药。」
　　万雪没有注意到夫人表情的不自然，而是眼带媚意地看着李欢，笑吟吟地说道：「李先生，怎么每次见到你都是有伤在身啊？」
　　在一旁的小野猫听到李欢有伤，忍不住眼露担心地看向李欢。
　　这问题不好回答，于是李欢微微地笑了笑没有搭腔。
　　万雪接着说道：「李先生，跟我来吧。」说完，扭着她那丰满的臀部走向后舱。
　　奶奶的，又得在这万种风情的万医生面前光屁股了。李欢微微犹豫了一下，还是站起身跟上去。
　　小野猫看到李欢的背影消失在后舱门口，忍不住问道：「夫人，他……他身上有伤？伤到哪里了？严重吗？」
　　夫人看了小野猫一眼，因为李欢的伤口在屁股上，令夫人不好意思说出口，表情有些不自然地说道：「他没事，一点小伤，换药、包扎一下就好了，没什么好担心。」夫人说完，突然想起什么，香口一张，顿时娇呼出声：「糟糕！」
　　小野猫听得心里一紧，赶紧问道：「夫人，怎么了？发生了什么事？」
　　夫人的脸蛋嫣红，眼神露出一丝羞意，说道：「没……没什么，我想起我的事情好……好像没有办完，算了……以后再办吧。」
　　夫人想起李欢此时穿着她的内裤，先前光想着帮他换药、包扎，却将这羞人的隐私事情给忘了，虽说万雪是最心腹的私人医生，但此刻的她心里还是一阵慌乱。
　　
　　后机舱是休息区。
　　万雪将李欢带到其中一间舱室内，舱室空间规划完善，除了装饰得豪华典雅，还放着一张很漂亮的床，鼻息间能嗅到一丝女人特有的馨香，这间舱室看来是卧室。
　　万雪从柜子里取出医药箱，媚眼儿看了李欢一眼，语气颇有怨念地说道：「你这小子，这么久都没来找我？连电话也舍不得打给我，早把我忘了吧？」
　　李欢见万雪对自己有些埋怨，笑了笑，说道：「我哪会忘了你？主要是事情太多，一直没时间，我还想着什么时候有空去找你呢！」
　　「讨厌，你是在敷衍我吧？」万雪抛了个白眼给李欢。
　　李欢笑了笑，没有回答，眼前的万雪风情万种，曾带给他如神仙般的享受，要说没想过找她是假的，只是最近事情太多，一直无暇顾及。
　　见李欢不说话，万雪也懒得计较，媚眼儿看着李欢，笑着问道：「小家伙，你伤到哪里了？」
　　小家伙？李欢听得头皮发麻，看万雪的年纪似乎比自己大不少，但也不用将自己叫得这么嫩吧？而且这伤处，他有点不好意思说出口，当下尴尬地小声说道：「后……后面。」
　　「后面？背上？你先把衣服脱了，让我看看。」万雪说完，便让李欢转过身。
　　李欢却站着没有动，不好意思地说道：「不是背上，是……是屁股上。」
　　屁股上？万雪看到李欢尴尬的模样，美眸里露出一丝笑意，嗔道：「屁股就屁股嘛，你身体有哪个部位，我没见过啊！还有什么不好意思？」
　　万雪美眸里的媚意更浓，娇声说道：「还不赶紧把裤子脱了，让我帮你检查。」
　　这倒是，自己下面的玩意儿都被她糟蹋过了，这屁股还有什么不好意思亮给她看？想通后，李欢解开皮带，很老实地脱下外裤，刚将裤子扔到一旁，突然意识到不对！此时他才反应过来，下面穿的是夫人的内裤，但要遮掩已经来不及，裤头上那很女人味的蝴蝶结甚是显眼，万雪已经看得很清楚。
　　此刻，万雪的美眸里闪过一抹讶异，她没有想到李欢竟然穿女用内裤，而且她认出那条内裤是夫人的，她以前在帮夫人检查身体时，就见夫人穿过好几次。
　　见万雪盯着他的下面看，李欢顿时大窘，结结巴巴地道：「这……我……我的内裤全……全是血……才临时……找了一条凑合……着穿……」李欢心里尴尬万分，这万雪不会将他当成变态吧？
　　万雪见李欢尴尬，知道他心中所想，眼波流转，露出一丝促狭的媚意，嗲声说道：「哎呀，喜欢就喜欢嘛！男人大多都迷恋女人的贴身衣物，我以前上心理课的时候就知道了，嘻……感觉挺好的吧？」万雪没有揭穿李欢穿的是夫人的内裤。
　　万雪这一说，李欢更是尴尬。奶奶的，她还真当自己好这么一口了。李欢赶紧解释道：「我真的不是……真的，我当时没内裤穿，就随便找了一条。」
　　万雪美眸里露出一丝不置可否，笑吟吟地说道：「好啦，有什么好解释的，这里就你我两个人，我又不会告诉别人，都不知道你在担心什么……」说到这里，万雪那丰美的娇躯蹭到李欢胸前，对着他吐气若兰地媚声说道：「小家伙，你要是喜欢，我这里多的是，我贴身穿的可比你现在穿的性感多了……」
　　万雪大胆挑逗，言语中带着暖昧，令李欢的鼻吸粗重起来，蹭到胸前的万雪当真是诱惑无限，鼻吸间嗅到万雪口齿里的芬芳，胸前一团饱满柔软，感觉刺激，此刻他的欲火已经被这熟美的万雪挑逗起来。
　　「嘻……这么快就有反应了。」万雪鼻息咻咻，眼儿带媚，吐气若兰，她已经感觉到李欢下身的变化。
　　李欢吞了口唾沫，这自动送上门的「性」福不要白不要，便双手一揽万雪的柔腰，就要将她弄到床上。
　　万雪娇呼一声，说道：「哎呀，你别急啊，还没处理你的伤呢。」
　　温香软玉抱满怀，令李欢鼻吸粗重，不肯松开万雪那柔软的纤腰，奶奶的，这时候还他娘的处理什么伤啊！
　　万雪却一点都不急，挣扎着要离开李欢的怀抱，媚眼儿瞟了李欢那怒胀的下身一眼，轻笑着说道：「你这小家伙急什么？先处理好伤口再说，还不赶紧趴到床上。」
　　见眼前的万雪将自己的伤放在第一位，好吧！看来只能暂时压抑住心里的躁动，接受她的安排。在脱掉外衣后，李欢只着一条小内裤趴在床上。
　　万雪见李欢不好意思脱掉内裤，心里感到一阵好笑，纤手一伸，就将李欢的内裤扒掉扔在一旁，屁股上那两块纱布一看就知道是外行包扎，还带点血迹，内裤上也沾染到一些血。
　　万雪轻轻扯掉纱布，仔细地检查了一下，发现伤口没有发炎，当下便手脚利落地上药，重新包扎。
　　包扎完毕后，万雪轻轻地拍了拍李欢的背，凑到他耳朵旁吹着香气：「好啦，可以翻身了。」
　　李欢感觉到屁股上的伤口一片清凉，没有丝毫疼痛，而且万雪包扎得很舒适，李欢微微侧了侧身子，屁股挨着柔软的床上，一点都不觉得疼。
　　李欢放心地翻过身，那下面的不雅玩意儿依然保持着男人的雄性反应。
　　万雪坐在床沿上，眼儿带媚地看着李欢，吃吃笑着：「很久没碰女人了吧？反应这么强……」
　　李欢看着一脸春意的万雪，调笑地说道：「是啊，都肿了，需要你来治治。」
　　「讨厌，什么时候学得这么油嘴滑舌？」万雪嘴里嗔着，纤手悄悄地滑下去。
　　当万雪那带着挑逗的手从李欢小腹逐渐向下的时候，手法奇妙，酥麻的感觉令李欢的鼻息粗重起来，伸手搂着万雪的腰身一带，只听一声娇腻的嘤吟，万雪歪倒在李欢的怀里。
　　一丝男人味钻进万雪的鼻子，万雪眼露媚意，鼻息咻咻地腻声说道：「小子，你想对我来真的啊……」
　　废话！李欢早已经不是床上的菜鸟，他二话不说，头一埋，嘴唇精确地噙住万雪的柔唇。
　　一阵仿佛要窒息般的呻吟声发自万雪的喉咙，万种风情的万雪热情地迎合着李欢的热吻，鼻息琳咻，娇喘吁吁，她那滑腻的小香舌缠上李欢的舌头。
　　万雪的外套不知不觉已滑落到地上，套裙后面的拉链悄悄地拉开，很有经验的李欢，手法熟练地脱下万雪的衣服，当两人分开时，万雪身上只剩下贴身性感的内衣，浑身散发出成熟女人的气息，女人体香阵阵，风情而娇媚。
　　李欢爱抚着万雪光滑的香背，激动地欣赏着怀里的性感、熟美尤物，万雪保养得非常好，白晳如羊脂般的肌肤光滑而细腻，那高耸的玉乳有着傲人的尺寸，不用触摸就能感觉到她那对丰乳的弹性。
　　李欢顺着光滑的小腹向下，镂空裤袜露出一条薄而透明的蕾丝小内裤，堪堪遮住她的隐秘处，雾里看花，芳草隐现，更能刺激男人的神经。
　　李欢那好色的眼神落在万雪的眼里，令她娇躯扭动间，美眸里不由得露出一丝调侃：「坏家伙，阿姨的内裤性感吧……」
　　阿姨？李欢喘着粗气，瓮声瓮气地道：「你才多大啊？叫姐姐还差不多。」嘴里抗议着，大手老实不客气地抚上万雪那对颤巍巍的丰乳，觉得弹性十足，手感极佳。
　　万雪被李欢一阵揉捏，身子又热又软，鼻息咻咻地腻声道：「嘻……你也才二十岁出头吧……阿姨可是快四十岁的人，做你的阿……阿姨绝对够格……哦……你轻点……对阿姨要温柔……」
　　万雪上气不接下气地娇喘着，勾起李欢更加强烈的欲火，此刻的他哪还顾得了她的年龄，年龄只会增加她那性感的风韵与成熟的情趣，何况怀中的尤物千娇百媚，一点都不像是个阿姨，就算她的年纪够当他的阿姨，此刻欲火焚身的李欢，手依然老实不客气地脱下她那性感的胸罩……
　　一声荡人的呻吟发自万雪的喉咙，李欢的撩拨让她身子一阵乱扭，胸前的波涛在李欢的手中挤压、变形，那两颗樱桃被他的手指挑逗得发酥、发硬。
　　万雪娇喘吁吁，她需要更多的激情，于是她将双腿分跨在他的腰侧骑坐着，挺着胸享受着他双手的抚弄，春水泛滥的下身随着她腰身的扭动，蹭上他那坚挺的肉棒。
　　李欢鼻息粗重，享受着万雪双腿间隐秘的蹭磨，但隔着一条内裤，使得快感连连间还有点不够过瘾。
　　李欢的手指勾住万雪的内裤边缘，随着她热情扭动的腰肢一点一点地向下，当那条小得可怜的透明内裤被他拿在手里时，一丝女人特有的靡靡芬芳扑鼻而来，气息催情。
　　此刻，万雪的下身只剩下一条镂空裤袜，那裤袜包裹的美腿间，女人的嫩穴暴露在李欢的眼帘，令人喷血的性感。
　　万雪清楚自己很性感，她看向李欢的美眸，媚意已足以融化任何男人，脸蛋潮红、鼻息咻咻间，她那完美的娇躯趴伏在李欢的身上，饱满的胸脯磨蹭着他的胸膛，腰肢扭动着，似乎想将她的身体揉入到他的体内……
　　「阿姨性感吗？」万雪哼哼着，舔着李欢的耳垂，双乳磨蹭着他的胸膛。
　　「性感……」李欢爽得语气含糊起来，胸前那奇妙的摩擦让他觉受到从来没有过的舒爽。
　　「叫阿姨……阿姨给你……」万雪美眸里露出一丝促狭的媚意，她似乎很喜欢占李欢的便宜。
　　「叫……叫你姐……姐……好不……」李欢喘着粗气。
　　「不……我喜欢你叫我阿……阿姨……」万雪鼻息咻咻，下身轻轻地蹭到李欢那暴胀的部位挑逗着、摩挲着，但就是不让他销魂。
　　「不……不叫……」李欢快要疯了，下身一阵乱动。
　　「哦……不要……不叫我……阿……阿姨就……就不给你……」万雪一边娇喘，一边闪躲着李欢的攻势，但下身的躁热与空虚令她快要忍不住接纳。
　　这根本就是在挑逗，李欢禁不住这种要命的撩拨，双手搂住万雪那丰满的臀，微微用力，控制住她的扭动，就在万雪欲迎还避的刹那，李欢感觉到春水泛滥的嫩穴那销魂的温润。
　　「哦……不……」万雪里发出一声荡人心魄的娇吟，丰臀忍不住下沉，把那坚硬的肉棒吞进穴内。
　　此时，在床上的这对男女同时发出一声舒爽的哼声，花露芬芳四散时，那空虚顿时充实。
　　「嗯……哦……你……你好坏……啊……」万雪腻声嗔道，她能感觉到那火热充实的美妙，酥、麻、痒的刺激感觉，让她柔软的腰身情不自禁地扭动、旋磨，她娇喘着、呻吟着，眼神迷离，花露泛滥。
　　万雪那美妙的腰身在李欢身上扭动着，而眼前波涛汹涌，飘逸的长发随着她热情的疯狂扭动而飞扬，感官的刺激与生理上的如潮快感几乎要让李欢崩溃，此刻他只能勉强支撑，尽量延长这无比美妙的刺激感觉。
　　情到浓处，快感如潮水般笼罩着床上这对激情的男女，超强的美妙刺激让这对男女就要达到巅峰。
　　万雪加快动作，在几乎歇斯底里的迎合挺动中，她的身子突然静止下来，随着香气喷出，带着一声荡人心魄的娇吟，她的身子一阵颤抖，春水如潮水般泛滥而出。万雪达到巅峰的痉挛加速李欢的崩溃，就在他感觉到那温润深处的强烈痉挛瞬间，他再也控制不住濒临崩溃的刺激，浓精在她体内强劲地爆发。
　　爆发的巅峰快感让这对少男熟女的身体紧紧地缠在一起，身上的汗水彼此浸染，气息互相交融，激情过后的喘息声充斥在这春色烂漫的房间。
　　这时响起轻轻的敲门声，令床上这对交缠相拥的男女顿时一惊。
　　「谁啊？」万雪的声音还带着一丝喘气。
　　「是我！万雪，他的伤是不是很严重？怎么处理这么久？」门外响起夫人的声音。
　　是夫人！李欢手忙脚乱地想推开身上的万雪，不知道为什么，他心里一点都不想让夫人知道自己的荒唐。
　　万雪的身子压在李欢身上没动，媚眼儿瞟了李欢一眼，微微摇了摇头，示意他别动。
　　「是夫人啊！我刚为他处理完伤口，伤口有点轻微发炎，我正在上药呢！很快就好……夫人，你想进来看看吗？门没锁。」万雪嘴里说着，媚眼儿却带着促狭看着李欢。
　　晕，门没锁？不会吧！此刻夫人进来还得了！李欢心都快跳到嗓子眼。
　　就在李欢感到慌张的时候，门外响起夫人的声音：「不了，我就不进去了，我只是过来问问，我……我先走了。」
　　夫人的声音带着羞意，似乎不好意思面对他的光屁股。
　　听声音，夫人似乎已经离去，李欢顿时松了一口气，他还真怕夫人进来。
　　万雪看了李欢一眼，眼露促狭地说道：「小家伙，你连夫人的内裤都穿了，还怕夫人什么啊？嘻，你那里都变小了……」万雪明显感觉到李欢的下面萎缩了。
　　李欢一听，心里叫苦：她知道自己穿的是夫人的内裤？糟糕，夫人的名声算是被自己糟蹋了！赶紧说道：「这……这跟夫人没关系，是我自己找来穿的。」
第二章　一对冤家
　　「哪里找的啊？夫人放内衣的地方吗？嘻……是偷的吧……夫人有些内衣比我的还性感，你怎么不偷一条性感的啊？」万雪美眸里带着促狭，一副捉弄的模样。
　　「你别乱说，夫人当时不在，我又没内裤穿，就随便找了一条，这……这不算偷吧？」李欢不敢去看万雪那捉弄的眼神。
　　万雪看到李欢一脸尴尬的表情，「噗哧」一声笑出来，腻声说道：「哎呀，逗着你玩呢，有什么好紧张的，以后不用去偷夫人的内裤，你要是喜欢，我这里有，随时找我就行了。」
　　「我真的没有偷！是临时急用，不是你想的那样。」李欢急了，他很想澄清自己不是变态偷衣贼。
　　「好、好、好，你说不是就不是！」万雪不以为然地说道，接着语带调侃地说道：「但现在夫人的内裤沾到血了，你是想再去偷夫人的呢？还是我提供给你啊？」
　　李欢听得一愣，侧头看了床头柜上的内裤一眼，只见内裤上有血迹，显然是不能穿了，李欢面带尴尬地说道：「万姐，要不你去帮我向保镖要一条干净的内裤？」
　　万雪眼露捉弄地说道：「不许叫我万姐……以后得叫我阿姨，不然以后阿姨不疼你了……」接着万雪白了李欢一眼，说道：「还有啊，我才不会为你去向保镖要内裤，你是嫌弃我的吧？哼，你就喜欢夫人的不喜欢我的。」说完，万雪一脸不满。
　　李欢不知道万雪是真不满还是假不满，连忙陪着笑说道：「我哪会嫌弃你？而是我老穿女人的内裤也不成啊！」李欢说完，心里不由得一阵纳闷，现在的女人流行借内裤给男人穿吗？
　　万雪向李欢抛了个勾魂的媚眼儿，笑嘻嘻地说道：「你穿都穿了，还有什么不好意思？嘻……穿在里面又没人看见，再说，我愿意给你我最贴身的衣物，说明万阿姨喜欢你啊……」
　　听到万雪一口一声阿姨，李欢心里不由得感到好笑，看来眼前这风情尤物有当阿姨的嗜好。
　　因为夫人来催促，万雪不好继续在李欢身上赖着，她爬起曼妙的身子，伸了个风情无限的懒腰，下了床，媚眼儿瞟了李欢下面那垂着的肉茎一眼，只见上面还残留着激情花露，想到刚才的激情缠绵，万雪身子又是一热，随手从床柜上扯了纸巾递给他，嘴里嗔道：「晾在那里好看吗？还不擦一擦……」
　　万雪很喜欢挑逗、捉弄李欢，她从衣柜找了条黑色小内裤，蕾丝绣花镶边，性感透明，对于这捉弄似的关爱，李欢也只有认命的份。
　　
　　李欢步出后舱后，只见夫人与小野猫正坐在原先的位置上喝着咖啡闲聊着。见李欢过来，两名大美人儿同时打住话题。
　　待李欢坐下后，夫人看了他一眼，轻声问道：「你的伤没事吧？怎么处理那么久？」夫人说完，脸蛋还带着一抹红晕，她心里还在为内裤的事惴惴不安；而小野猫虽然故意不去看李欢，但任谁都看得出来她张大耳朵在听。
　　在床上荒唐，时间自然长，但不能让夫人跟小野猫看穿，李欢表情淡淡地说道：「伤没有什么大问题，只是重新上了药，耽搁一点时间。」
　　夫人点了点头，看了李欢一眼，脸蛋带着红晕，嘴唇动了动却没发出声音，小野猫在一旁坐着，关于内裤的事，她实在问不出口。
　　见夫人的表情古怪、眼神不安，李欢一想就明白夫人心里在担心什么，便想了想说道：「夫人，那……那东西我都洗了，晾在万医生的房间，我说是我自己找的，您一点都不知情……对了，万医生还以为是我偷的呢。」
　　夫人一听，脸蛋红得更厉害，万雪的性格她很清楚，没有那么好糊弄，但听李欢为自己开脱，心里有些安慰。
　　而在一旁很专注听李欢说话的小野猫忍不住，好奇地问道：「偷？你偷了什么？」
　　小野猫的话一出口，李欢与夫人的表情都不自然起来，这话可不好说破。
　　夫人与李欢的表情看在小野猫眼里，令她心中更是好奇，小嘴一撇，对着李欢说道：「喂，你是不是干了什么对不起夫人的坏事？」
　　这小丫头的好奇心也太重了吧？李欢看了小野猫一眼，心起促狭之意，瓮声瓮气地说道：「小姐，我记得以前你乖的时候，怎么样也会叫我一声欢哥，现在怎么又改称喂了？」
　　小野猫一听，脸蛋顿时嫣红一片，小嘴嘟囔道：「谁叫你欢……欢哥了，哼，脸皮真厚。」
　　「嘿嘿，我脸皮是厚，但怎么说还是你的欢哥啊！你既然叫过，就不能否认吧？」李欢笑吟吟的，将小野猫的好奇心转移到斗嘴的方向。
　　小野猫兀自不服，撇着小嘴说道：「那是以前，现在跟以前可不一样了，谁认识你啊。」
　　见这对小男女似乎要斗嘴，正感到尴尬的夫人逮着机会，赶紧找了个借口，离开座位向后舱走去，眼下探万雪的口风要紧。
　　夫人离去后，座位上的李欢与小野猫面面相对，大眼瞪小眼，似乎谁也不服谁。小野猫是真不服，而李欢却是心里暗乐：逗这小丫头还挺有意思的。
　　小野猫看李欢依然是那副对她毫不在乎的表情，心下暗恼，咬了咬柔唇，说道：「小子，你现在挺得意的吧？」
　　「我得意？我有什么好得意的？」李欢有些不明白小野猫的话。
　　小野猫气呼呼地说道：「哼！你现在是老板，独立了，身边还有几个大美女围着你转，就不把我放在眼里了！」
　　李欢笑了笑，说道：「我哪有？在我心里，始终都很尊重小姐。」
　　小野猫小嘴一撇，说道：「你这是尊重吗？对我说话随随便便，哪像以前那么老实，不，以前你就不老实。」
　　李欢一脸无辜，说道：「天地良心，我怎么会不老实？对小姐，我一直问心无愧，倒是小姐似乎对我有诸多不满。」
　　小野猫哼了一声，说道：「没错，我是对你不满，谁叫你那么无情地离开我，亏我爹地当初那么信任你，哪有你这种保镖，干一半就走掉不管人家了。」小野猫气不打一处来，对于李欢无情地离去，至今还耿耿于怀。
　　李欢听了好笑，说道：「小姐，我是看你已经掌控住局面，而且也没有事情能威胁到你，那我留在你身边还有什么用？再说，小姐你自己想想，你是不是一直不太信任我啊？既然你不信任我，我留在你身边，还有什么意思？」
　　「你继续狡辩吧！我什么时候不信任你了？不想跟我在一起就明说，何必找那么多不相干的借口？哼，你就是一个无情无义的家伙！」小野猫脸蛋胀得通红，她真的恼了。
　　见小野猫气呼呼的模样，李欢在心里叹了一口气，说道：「小姐，现在说这些还有什么意思，我离开你后，你不是也过得好好的吗？」
　　小野猫倔强地说道：「是，没错，我是过得很好，没有你，本小姐一样开心。」
　　小野猫这表情熟悉，令李欢不由得笑着说道：「呵呵，那不就成了，既然小姐没有我一样开心，就不用看我不顺眼了吧？」
　　「不，我开心是一回事，看你不顺眼是另一回事。」见李欢笑呵呵的，小野猫美眸里露出一丝不满，说道：「你还好意思笑，我告诉你，本小姐就是看你不顺眼。」
　　小野猫这话够直接，令李欢不由得面带苦笑，他没有想到小野猫对自己的成见会这么深，便有些无奈地说道：「小姐，何必呢？我们怎么说也好久不见，一定要弄成这样吗？」
　　小野猫撇了撇嘴，说道：「这全都怪你！」
　　怪我？奶奶的，但这丫头不讲理惯了，李欢只能一脸认命地说道：「是、是，都怪我……都是我的错，总行了吧？」
　　「哼，知道就好。」小野猫见李欢不再顶嘴，心里才稍微舒服了一点。
　　见小野猫的情绪稍微好了一点，李欢看着她，似乎身材有些清瘦，一个小姑娘操持这么大的家业，的确难为她了，李欢心里微微有些怜惜，便不再惹她，而是语气缓和地说道：「小姐，这些日子，你过得还好吧？」
　　李欢这话发自真心，在他心里，他真的希望小野猫过得好。
　　李欢的语气很温柔，令小野猫心里微微跳了跳，有些疑惑地看了李欢一眼，说道：「我很好，对了，你不要做那么假惺惺的表情好不好？我可不习惯。」
　　奶奶的，我可是发自真心的，这丫头怎么就不信呢？李欢苦笑着说道：「你不用这么不相信我吧？虽然我离开你了，但我……我可是一直在挂念着你。」
　　「又来了，谁信你啊！都不知道你哪句话是真，哪句话是假？」小野猫撇了撇嘴，别过脸蛋，朝舷窗外看去，看来她并不习惯李欢的柔情语气。
　　见小野猫不想搭理自己，李欢摇了摇头，不再说话，一时间一片安静。
　　见李欢温柔的话讲不到两句就没了，小野猫忍不住收回看向舷窗外的目光，却在望向李欢时，正好和他的目光对上，小野猫脸蛋不由得红了红，嗔道：「你说话啊，怎么不说了？」
　　李欢微微一怔，说道：「说……说什么？」心里嘀咕：你不是不想理我吗？
　　小野猫脸蛋嫣红一片，娇声嗔道：「讨厌，你刚才不是说一直挂念我吗？挂念我什么？」
　　晕，李欢有点反应不过来，说道：「你不是不信我的话吗？我还有什么好说。」
　　这臭小子真是木鱼脑袋，人家就是想听嘛！小野猫心里暗嗔，表面上却很不满地说道：「哼，我就知道你是随口瞎掰，说不下去了吧？」
　　这丫头脑袋里到底装了什么，李欢的确无法理解，只能笑了笑说道：「小姐对我的成见深，我说什么都没用……」说到这里，李欢突然想起一件事，看了小野猫一眼，说道：「对了，小姐，现在香港的社团怎么样了？还很混乱吗？」
　　小野猫微微一愣，说道：「你问这个干什么？」
　　「哦，我只是随便问问……」李欢笑了笑，说道：「我记得到日本前还打过电话给小姐，提醒你要注意社团的事情，可惜小姐不领情……」
　　李欢想起到日本前打电话小野猫，想好心提醒她注意安全却换来臭骂，真是有点冤。
　　小野猫想起那晚李欢打电话给自己的事情，当时有骂他吗？怎么不记得了？小野猫歪着头想了想，忽然想起那晚的对话，好像是有骂过他，对了，骂他是个大混蛋！哈！小野猫想到那晚自己对他的态度，美眸里不由得露出一丝开心的笑意。
　　小野猫美眸里的笑意，李欢看得很清楚，却不知道这丫头在乐什么？忍不住问道：「怎么了？想到什么开心的事情了？」
　　小野猫歪着头看着李欢，美丽的眼睛一眨一眨，眼露促狭，娇声说道：「是啊，我想起一件很开心的事情。」
　　「真有开心的事啊？说来听听。」李欢心里感到一丝好奇。
　　「嘻……干嘛跟你说啊？我偏不告诉你。」小野猫一脸调皮，心里乐坏。
　　奶奶的，这丫头就是这副德行，李欢心里有些没好气，见问不出来便也懒得问她到底在开心什么，接着先前的话题说道：「小姐，你下面的洪兴，最近没有遇到麻烦吧？」
　　小野猫看了李欢一眼，说道：「会有什么麻烦？你说那晚的事情，是陈叔叔下面的人跟新义安发生冲突，这又不关我的事，再说，陈叔叔又不会对我不利，还有啊，那晚过后，曾公子还经常跑来跟我装熟，说什么东星、洪兴是一家，还想跟我联盟，但我才懒得理他呢。」
　　看来曾大公子还真的照自己的意思做了，主动跟小野猫缓和关系，李欢微微笑了笑，说道：「小姐，在这个世界上没有永远的敌人，既然曾公子向你示好，你何不接受他的好意。」
　　小野猫听得黛眉一蹙，恼道：「你说什么？接受他的好意？哼，你这小子是巴不得我入狼口吗？」
　　晕，有那么严重吗？李欢笑了笑，说道：「人家曾公子现在向你妥协，还什么狼不狼的？多一个朋友总比多一个敌人好吧？就算他人品有问题，也没必要把他说得那么不堪吧？」
　　小野猫一听，恼道：「喂，你在说什么呀？干嘛帮那家伙说话？」
　　李欢微微愣了愣，说道：「怎么？我哪里说错了？我这是为了你好啊！」
　　小野猫哼了一声，更加恼火，气鼓鼓地说道：「为我好？哼！你这无情无义的混蛋，竟然想将我跟他凑一对！你……」小野猫愈说愈激动，都快气炸了，此刻，她恨不得拿起桌上的咖啡泼向他。
　　李欢没有想到小野猫的反应这么大，一时间满头雾水，不知道她在生什么气，小心地问道：「你……你怎么了？」
　　「我怎么了？你这混蛋不把我放在眼里也就算了，哼，还想要我嫁他！」小野猫的胸脯快速地起伏着，一脸恼怒地道：「我总算明白了，你是巴不得我往火坑里跳吧？你这混蛋！你说，你到底安什么心？」
　　我靠？嫁人？那还得了？李欢心里咯噔一下，隐隐听明白小野猫为什么这么恼怒，赶紧说道：「喂，你先别有这么大反应好不好？我什么时候要你嫁给曾公子了？小姐，你消消气，这到底怎么回事？」
　　见李欢真的不知情，小野猫的脸色才稍微缓和，当下没好气地瞥了李欢一眼，说道：「哼，看你的样子是不知道吧？你那晚打电话给我后，第二天曾公子就缠上我，像只苍蝇似的，前阵子更过分，竟然还异想天开地当着好多人的面向我求婚！」
　　「曾公子向你求婚？」李欢心里咯噔一下。
　　小野猫白了李欢一眼，说道：「是啊！哼，你不是很想我跟那混蛋凑在一起吗？那混蛋当着众人的面向我求婚，你听了挺开心的吧？」
　　奶奶的，这曾公子是他娘的联盟还是联姻啊？李欢气不打一处来地说道：「我开心什么？那家伙居然敢厚着脸皮向你求婚？靠！嫁谁也不能嫁给那王八蛋啊！」
　　李欢言语粗俗，小野猫却听得眼睛一亮，歪着头看着李欢，抿了抿柔唇，娇声说道：「嘻，你骂他干嘛？其实曾公子也不错啦，背景雄厚，长得帅气又有钱，对我也不错，想想他那么诚心地向我求婚，我还挺动心的。」
　　李欢听得一楞，说道：「不会吧？你会对曾公子心动？」
　　「怎么样？不可以？」小野猫眼睛眨巴着说道。
　　李欢心里一阵不舒服，看了小野猫一眼，说道：「不是不可以，不过我记得小姐以前对那家伙的印象不是很好，要说你对曾公子动心，不太可能吧。」
　　小野猫小嘴一撇，娇声说道：「为什么不可能？我与曾公子怎么说也算是门当户对，再说，人是会变的，我以前虽然对曾公子的印象不好，但想想两家联姻的话，还真是利多弊少。」
　　小野猫最后那句话让李欢听得吓了一跳，说道：「联姻？为了利益你要跟那家伙联姻？用终身幸福去换取利益？」
　　李欢隐隐觉得小野猫不是认真的，但心里总是不太舒服。
　　小野猫心里很喜欢李欢的反应，表面上却装得若无其事，娇声说道：「你反应那么大干什么？为了家族利益，牺牲一下我的幸福又算什么？」
　　李欢想也不想就脱口说道：「不行！绝对不行！我不允许你跟那混蛋联姻！」
　　小野猫听得心里暗乐，歪着脑袋看着李欢：「为什么不行？我的事情干嘛要你管？你是我什么人啊？」
　　李欢听了微微一怔，是啊，自己又不是她的什么人，好像没有资格管她的私事。
　　见李欢一时哑口无言，小野猫的美眸一眨一眨，慢条斯理地说道：「小子，怎么不说话了？你现在想到要关心我啦？哼，我倒想听听，我不嫁曾公子，那要嫁谁才合适呢？」
　　李欢看了小野猫一眼，叹了一口气，说道：「我是为你好，你明知道曾公子是什么样的人，当然不能嫁他，不能为了利益就要嫁人，再说，你要嫁也要嫁个你喜欢的人啊！」
　　小野猫盯着李欢的眼睛，娇声说道：「你说得倒轻松，我喜欢的人？万一我喜欢的人不喜欢我，那我怎么办？」
　　李欢听得心中一跳，问道：「你……你有喜欢的人了？是谁？」听小野猫的意思似乎有了喜欢的人，令他心中不由得惴惴不安。
　　小野猫的脸蛋红了红，白了李欢一眼，娇声说道：「哼，我为什么要告诉你？」
　　晕，这丫头的脸蛋都红了，难道真有意中人？李欢心里有些不舒服，瓮声瓮气地问道：「那人是谁？我有没有见过？做什么的？长……长得怎么样？」
　　小野猫看李欢的表情有些不自然，心里好笑，却又不得不装作不屑的表情，娇声说道：「你问那么多干什么？关你什么事？」
　　「我……我是关心你嘛！我怕你遇人不淑。」李欢讪讪地笑了笑，此刻他心里很想知道小野猫的意中人是谁。
　　小野猫没好气地白了李欢一眼，说道：「少在那里假惺惺，你还好意思说，本小姐这辈子遇到最不淑的家伙就是你！」
　　李欢郁闷了，说道：「你是这么看我的？」
　　小野猫撇了撇嘴，说道：「不这么看你，那你要我怎么看你呢？你本来就是个无情无义的家伙。」
　　小野猫会对他感到不满，李欢心里清楚是因为小野猫对他的成见颇深，也知道小野猫的倔强脾气，并不能辩驳小野猫的话，免得引起小野猫无止尽的诘难。
　　见李欢不说话，小野猫没好气地说道；「怎么，又哑巴了？」
　　现在弄清楚小野猫的意中人是谁才是正事，于是李欢看了小野猫一眼，小心地问道：「小姐，你认识那人多久了？」
　　「什么人？」小野猫有些没好气。
　　「你……你的意中人啊！」李欢尽量保持表情上的平静。
　　这家伙那么在意自己喜欢什么人啊！小野猫一听，那双乌黑的眸子盯着李欢，盯得李欢心里一阵发毛。
　　小野猫咬了咬柔唇，歪着脑袋看向李欢，问道：「你真的想知道我喜欢的人是谁？」
　　「随便问问，小姐不想说就算了，呵呵……」李欢笑了笑，掩饰心里的好奇。
　　小野猫看着李欢，微微想了想，说道：「你既然随便问问，那我也就随便说说，我认识那个人啊……也没有多久时间，只有几个月吧！」
第三章　冰释前嫌
　　几个月？记得我跟小姐在一起也是几个月，奶奶的，怎么就没有发现到呢？到底会是谁？李欢心里一阵纳闷，他记得很清楚，在小野猫身边的那些日子，跟小野猫算是形影不离，那小野猫要是对哪个男人感兴趣，他不可能不知道。
　　小野猫看到李欢一脸纳闷，心里暗乐，美眸露出一丝狡黠，娇声说道：「喂，你心里在琢磨什么？」
　　李欢微微一怔，赶紧收敛心神，说道：「没……没琢磨什么，呵呵，你继续。」
　　小野猫看了李欢一眼，娇声说道：「认真说起来，那人在我心里还真不怎么样，要相貌没相貌，要钱也没钱，说地位呢，还是个外来户，而且我还发觉到那人的人品好像也有问题……」
　　李欢听得一阵头大，不会吧！这种货色，你这丫头也会喜欢？李欢小心地问道：「那……那人的条件这么差，你还喜欢？」
　　小野猫白了李欢一眼，没好气地说道：「我喜不喜欢关你什么事？你要听就老实听着，少在那里问东问西。」
　　李欢讪讪地笑了笑，说道：「是、是，你继续，我只听不问。」
　　见李欢此刻挺顺从，小野猫抿了抿唇，接着说道：「有时候我也在想那个人是不是值得去喜欢，那个人的德行有时候真的好讨厌，实在是不讨人喜欢，但是为什么还有那么多漂亮女人喜欢他呢？他到底有什么好，真是想不通！」小野猫说完，美眸有意无意地瞟了李欢一眼。
　　李欢听得心里一阵不爽，敢情眼前这小丫头喜欢的人还是一个花心大萝卜？
　　小野猫接着说道：「那人的品行那么差，脾气那么坏，平时还跩得很，想想啊，真是不值得喜欢。」
　　李欢听了忍不住接口说道：「是啊，既然那家伙的德行差，就不要喜欢他，干脆拉倒算了。」
　　小野猫微微笑了笑，说道：「你说不喜欢就不喜欢啊？嘻……我倒要试试，我偏不信那大混蛋会对我无动于衷。」
　　再晕，李欢心里十分郁闷，敢情这丫头还是单相思，喜欢的还是一个很混帐的花心男人，不会吧？
　　李欢叹了一口气，说道：「小姐，听你这么一说，我觉得你还是算了，那人根本就不值得你去喜欢，你条件那么好，人又长得漂亮，还怕没有人喜欢你吗？干嘛在一棵树上吊死，我都替你不值。」李欢一番话说得语重心长，心里在盘算着：到底是谁有这么大的魅力能吸引住小野猫，奶奶的，得将这混蛋找出来，警告警告！
　　这臭小子居然夸自己漂亮？小野猫心里暗喜，美眸里露出一丝促狭，一闪即逝，娇声说道：「小子，你现在想关心我了啊？你把人家说得那么好，还说人家漂亮！哼，你这话是哄着我玩吧？要不然那个人怎么不理我，也不喜欢待在我身边？」小野猫嘴里说着，促狭的眼神变得幽怨起来。
　　看着小野猫眼神幽怨，看来小野猫对那王八蛋用情挺深，令李欢心里一疼，柔声说道：「我哄你干嘛？你真的很漂亮！那个人那样对你，是他不识货！」
　　小野猫听得心中暖暖，轻声说道：「那个人要是能像你这样哄我就好了，可惜啊，那个人根本就不在乎人家心里在想什么，还经常惹人家生气……」小野猫说完，一副楚楚可怜的模样，还幽幽地叹了一口气。
　　小野猫那楚楚可怜的模样让李欢心里一阵烦躁：奶奶的，那王八蛋到底是谁？李欢有些压抑不住心中的怒意，看着小野猫说道：「小姐，你告诉我那个人是谁，我就不信那个人能跩到天上去，凭那混蛋的德行，根本就不值得你去喜欢，让我替你教训一下那个混蛋，哼！竟敢无视你这个大美女，到处去拈花惹草，还惹你生气，我就不信我收拾不了那个混蛋！」
　　「你敢，我可不许你去收拾他！」小野猫看到李欢一脸忿忿，差点就忍不住笑出声，小脸蛋红红的，憋得甚是辛苦。
　　李欢听了有些郁闷，奶奶的，这丫头竟然这么护着那个混蛋？
　　看李欢一脸不甘心，小野猫眼波流转，看着李欢说道：「好啦、好啦，你要去教训别人前，先把自己管好吧！自己都没做好，还好意思去教训别人？」
　　李欢郁闷地说道：「小姐，我是真的想帮你，扯到我身上干什么？是，以前我离开你时是做得过分了一点，但并不代表我不关心你啊！」
　　小野猫小嘴一撇，看着李欢说道：「你现在知道以前对我过分啦？」
　　李欢无奈，点了点头说道：「是、是，我承认是我不好，其实我当时也很舍不得离开小姐……」
　　「舍不得离开？哼，那你干嘛还要走？」小野猫还是耿耿于怀李欢的离去。
　　李欢看了小野猫一眼，说道：「小姐，我有我的路要走，而小姐也有独立的一天，再说，小姐那时对我也不像以前那么信任，好多事情我都被蒙在鼓里，事后才知道，既然得不到小姐的信任，我再待在你身边也没意思啊！」
　　李欢说的是实话也是他的心结，小野猫当时表现出来的城府，是他决定离开她的主要因素。
　　小野猫怔怔地看着李欢，微微想了想，说道：「你是因为那次争会长的事情，而觉得我不相信你吧？还有，你很不满我拖欠那笔军火费是不是？」
　　李欢微微一怔，这丫头不是普通的精明，分析得完全正确，李欢点了点头表示承认。
　　见李欢点头，小野猫心里叹息一声，看着他轻声说道：「你这死脑筋，为什么都不为人家着想？在那种时候，怎么能轻易将机密泄露出去？人家是女孩子，就不能多点心眼保护自己吗？哼，还有，那军火费不是给你了吗？晚给几天不过是想让你这臭小子知道在做任何事前要先打声招呼，瞒着我私自决定，换成谁都说不过去啊！你就不能设身处地为人家多想想？我问你，换作是你，你又会怎么做？」
　　小野猫的一番话让李欢只能苦笑，离开小野猫后，他也曾将其中的过节整理了一遍，事后回想，的确如小野猫所说，当时的情况，任谁处在小野猫的位置上都会这么做，自己的确太过小心眼，而且还瞒着她从中捞了一笔军火费，要说对不起，是自己对不起她在先，只是他心里不愿意在小野猫面前认错罢了。
　　见李欢沉默不语，小野猫撇了撇小嘴，说道：「怎么？我说得不对吗？」
　　「对，你没说错，小姐，当初的确是我小心眼，是我不好……」李欢叹了一口气，眼里露出一丝歉意。
　　见李欢的态度很端正，令小野猫觉得奇怪地看了李欢一眼，说道：「你……你在向我道歉？」
　　李欢笑了笑，眼露诚恳地说道：「小姐，我应该向你道歉，这句话憋在我心里好久了，对不起……」
　　回想在小野猫身边的日子，小野猫对自己的确不错，离开她，李欢心里一直有一丝内疚，此刻当面向她道歉，令李欢顿时觉得舒畅许多。
　　这跩小子真的在向自己道歉！此刻，埋藏在小野猫心里多日的委屈，似乎随着李欢诚恳的话语而得到释放。
　　小野猫觉得鼻子酸酸的，便赶紧别过脸蛋，看向窗外，她不想让李欢看见自己的眼泪，但美眸里那晶莹却怎么也掩饰不住。
　　看到小野猫楚楚的模样与美眸里的晶莹，李欢心中对她疼惜不已，赶紧从纸盒里抽出纸巾递过去。
　　「讨厌……」小野猫不好意思地嗔了一声，一把接过纸巾，赶紧将那欲滴落的泪珠拭去。
　　这腻腻的娇嗔让李欢心里一荡，此刻他心里有一丝说不出来的欣慰，因为他感觉到小野猫流露出的小女儿样，已经对他没有一丝怨念。
　　温馨的时刻太过短暂，本想趁此与小野猫拉近关系，但此时夫人与万雪走了过来，原来是午餐时间到了。
　　与三名大美女共进午餐绝对是件惬意的事情，既养眼又开胃，当然李欢也收敛了不少不雅的吃相。
　　而夫人与小野猫的眼神不时有意无意地与李欢接触，不知道为什么，两人均是脸飞红晕，旖旎娇美，更不用说万雪那风情大胆的媚眼儿，更是令李欢心跳加快，一餐下来，温馨、微妙令他无尽回味。
　　专机在中途短暂停留并加油，旅途漫长，得找点事情来打发时间，在夫人的提议下，李欢与小野猫陪着她玩桥牌，还可以下点小赌注。
　　好在李欢五赌具全，只要是扑克牌类，虽称不上是高手，但是要宰两名美女还没问题，没过多久，李欢面前的筹码就堆了不少，虽说是小赌，但对于两名大富婆来说，这堆筹码怎么也值上万美元，惹得两名大美女一脸不甘，一个劲地数落李欢没绅士风度，连女人的钱也要赢。
　　舷窗外星空点点，夜色迷人。
　　老是赢不了李欢让两名大美女产生一丝乏意，意兴阑珊间，不约而同地伸了个风情万种的懒腰，伸展的双手让她们胸前的饱满更加傲人，看得李欢喉结滑了滑，真养眼！
　　此时夫人打了个迷人的呵欠，一脸娇慵地说道：「好啦，不玩了，都早点休息吧！」
　　呵欠能影响人，此时小野猫也是呵欠连天，将手中的牌扔掉，嘟哝着：「早就想睡了……」说完，还不忘白李欢一眼，不满地娇声说道：「跟你玩牌真没劲，都不让人家。」
　　李欢讪讪地笑了笑，在他心里，赌博是件认真的事情，放水多没意思。
　　赌博结束后，见两名大美女有要回房睡觉的意思，但他却好像还没有地方休息，于是李欢很小心地问了一声：「夫人，我……我睡哪里啊？」
　　夫人微微一怔，她还真忘了安排李欢的住处，机上的沐息舱只有三间，自己一间，小婉、万雪各一间，让他到前舱跟保镖挤在一块儿似乎有点说不过去。
　　夫人眼露歉意，想了想说道：「飞机上没有多余的房间，要不，你睡我那里。」
　　「跟你睡？」李欢听得心里一跳，跟夫人睡一间房，什么时候夫人变得这么大胆了？
　　夫人看到李欢讶异的表情，顿时明白他在想什么，心里暗啐，脸蛋红红地嗔道：「你胡想什么啊？你睡我那里，我跟万雪睡一间房间。」
　　一旁的小野猫看见夫人忸怩的表情，自然听出夫人的语病，再看李欢的表情，知道这家伙想歪了，忍不住白了李欢一眼，啐道：「思想龌龊！」
　　被两名大美人抢白，李欢一脸羞赧，心里嘀咕：靠！不说清楚，怪得了我吗？
　　李欢一进夫人的卧室，就嗅到一丝女人特有的馨香，很好闻。夫人的卧室是小套房，不但比万雪那间要宽敞许多也极其奢侈，还配备了一间小型浴室。
　　李欢脱掉衣裤，只穿一条性感得连他都不好意思多看的小内裤，随意洗漱了一下，便回到卧室，床香喷喷的，朝上面一躺感觉极其舒软，而且在夫人睡过的床上躺着，有种说不出来的感觉，卧房内残留着夫人的芬芳气息很催情，令精力颇为旺盛的李欢，小腹内此刻似乎有一丝火在窜动。
　　这时，舱门响起轻轻的敲门声，李欢心里一动，这么晚了会是谁？接着又是一喜，奶奶的，要是万雪就好了。当下一个骨碌就跳下床，两步窜到门边，一拉开门，李欢心里「哎哟」一声，「啪」的一声就将门关了。奶奶的，怎么是夫人？
　　李欢心里大为尴尬，他相信自己穿着性感小内裤的样子，全落在夫人的眼中。
　　站在门外的夫人顿时满脸绯红，她没有想到这家伙问都不问一声就开门，李欢下身那透明的小内裤她看得很清楚，性感得令人心跳加快，她心里又羞又纳闷，那……那内裤，不……不会是万雪的吧？
　　「夫……夫人，这么晚找我有事吗？」李欢尴尬地问了一句。
　　「我……拿点东西。」夫人不好意思地说道。
　　「哦，你……稍等。」李欢顺手从床上扯了条毛巾朝腰间一围，便打开门。
　　夫人走进房间，见李欢身上只围了一条毛巾，脸蛋微微一红，忍不住嗔道：「知道我来了还不穿好衣服，像什么样子！」说完，似乎要为李欢遮羞般赶紧将门关上。
　　李欢不好意思地笑了笑，说道：「我……都准备睡了，穿穿脱脱的很麻烦，懒得穿，不好意思。」说到这里，李欢陪着笑问道：「夫人要拿什么请随便，当我这人不存在就行了。」
　　夫人看了李欢一眼，见他笑嘻嘻的，有些无奈地说道：「你……你到床上去，转过身可别偷看啊！」说完，夫人的脸蛋嫣红一片，她要拿的是换洗内衣裤，可不想被这家伙看见。
　　李欢一听，很老实地靠坐在床上，将身子一侧，转向里面。
　　只听身后传来一阵窸窸窣窣的声音，不一会儿，听到夫人轻轻地吁了一口气：「好了……你可以转过来了。」
　　李欢坐正身子，见夫人负着双手，神情忸怩，脸蛋上的嫣红娇艳欲滴，好迷人！
　　「东西拿好了？」李欢礼貌性地问了一声。
　　夫人轻轻地点了点头，脸蛋红红地看了李欢一眼，柔唇动了动，似乎有什么话想说，但又不好意思说出口。
　　夫人的表情很不自然，令李欢心里感到奇怪，试探着问道：「夫人，你……是不是还有什么事？」
　　夫人那双美丽的眼睛看了李欢一眼，犹豫了一下，轻声说道：「我……我有点事想……想问你。」
　　不知道为什么，夫人脸蛋上的红潮没有一丝消退的意思，红得很厉害。
　　「有事想问我？什么事？」李欢看到夫人那张羞意甚浓的脸蛋，不知道她想问什么，但见夫人站着，而自己却坐在床上有点不妥，接着说道；「夫人，你坐吧。」
　　夫人眼波流转，见沙发离得太远，目光刚一落到床沿时，李欢眼快，顿时明白夫人的意思，身子赶紧朝里面让了让，笑着说道：「你要坐……坐床沿也行。」
　　夫人犹豫了一下，似乎只有坐床边合适，当下走近两步，坐在床沿上，此刻她的心不知道为什么跳得欢快。
　　夫人强自镇静情绪，看了李欢一眼，轻声说道：「你的伤……没事了吧？」
　　原来夫人是关心自己伤势，李欢笑了笑，说道：「没事了，你看，我都能正面坐了，没事。」
　　夫人神情恍惚地「哦」了一声，轻声说道：「那……万雪……万医生还……还有说什么吗？」
　　李欢心里微微一动，说道：「没……没说什么啊！她也说我的伤没事。」
　　李欢的回答显然不是夫人想要的，但夫人又……又如何能问得出口，她的嘴唇动了又动，脸蛋红了又红，就是不知道该怎么问下去，看着李欢的美眸也是羞意颇浓，好不扭捏。
　　夫人深吸了一口气，忸怩地说道：「我……我不是想问……问这个……」
　　「那……你想问我什么？」李欢有些尴尬，心下惴惴不安，天啊！难道自己跟万雪在那房间里荒唐的事情被夫人知道了？
　　此时夫人觉得难以启齿，脸蛋通红地说道：「我……我是想问……问你那……就是……哎呀……你让我怎么说得出口嘛……」
　　夫人那羞意满脸的模样让李欢心里好一阵尴尬，心里嘀咕：难道她真的知道了？奶奶的，那件事夫人难以说出口，难道我就说得出口？
　　李欢嘴里含糊地说道：「夫人，既然不好说，那……那就算了吧。」
　　夫人一听，娇声说道：「不行，既然都被人家知道了，我一定得问清楚。」
　　李欢心里叫苦，叹了一口气，有些无奈地说道：「既然你都知道了，你想问什么就问吧。」
　　「我知道了？」夫人微微一怔，说道：「我知道什么？我知道了还问你干嘛？我又不好意思问万雪，今天我本来是想找她问问，但看她神秘兮兮，一副想取笑我的眼神，弄得我都不好意思开口问。」
　　李欢一听，更是迷糊，万雪神秘兮兮？
　　夫人咬了咬柔唇，似乎已下定了决心，看着李欢，轻声说道：「我问你，万雪看见你……你穿着我的内裤时，她是什么反应？」说完，夫人的脸蛋红得像快滴出血。
　　原来夫人是要问这件事，李欢不由得松了一口气，但很快又尴尬起来。李欢表情不自然地说道：「她……她没有说什么。」
　　「没有说什么？你不是说她已经知道那……那是我的吗？」夫人盯着李欢的眼睛，这隐秘的事竟然让第三人知道，这实在丢脸，不问清楚哪行。
　　李欢苦笑着点了点头，说道：「她知道我穿的是你的内裤，但我告诉她是我自己找的，你并不知情，她知道后也没有多说什么，只取笑了我一句。」李欢说完，脸色有些尴尬。
　　看着李欢一脸尴尬，夫人有点没听清楚，问道：「她取笑你？」
　　李欢尴尬地笑了笑，说道：「是啊，她说男人大多喜欢这样，好像在取笑我有特殊嗜好，她大概以为是我偷了你的内裤穿。」
　　夫人一听，明白李欢话里的意思，脸蛋红了红，忍不住嗔道：「什么嘛，是我主动借你，这跟特殊嗜好有什么关系，你没有跟她说原因吗？」
　　李欢赶紧解释道：「我说了原因，但万医生就是不信，还硬说我喜欢，我又不能说是你好心借我，这种事不好解释，她说是偷就是偷吧！总之我没有说你知道这件事情。」
　　这小子宁愿承认偷内裤都没有出卖她，令夫人心里松了一口气，看着李欢说道：「你这样说也好，只要我知道不是你偷的就行了。」说完，夫人有意无意地看了李欢一眼。
　　某些男人有恋物癖的事，她以前多少听万雪开玩笑时讲过，夫人脑海里突然冒出一个念头，这小子会不会也是那种人呢？如果是，自己还主动给他……天啊！那多羞人，想到这里，夫人顿时心慌意乱，但似乎又有一丝说不清的感觉萦绕在心间。
　　夫人带着含意的眼神李欢看得很清楚，心里感到一阵尴尬，他不喜欢、不欣赏女人的性感贴身衣物是假的，只是还没有到痴迷的地步。
　　李欢苦笑着说道：「夫人，该不会你也像万医生那样看我吧？」
　　被李欢看穿心里的念头，令夫人脸蛋红了红，说道：「没……没有，我知道你没偷，当然不会将你当成那种人。」
　　李欢一脸苦瓜地说道：「你知道我没偷，但我在万医生面前可就成了有特殊嗜好的人了。」
　　夫人一听，想起此刻李欢身上穿的性感小内裤，眼波流转间，瞥了李欢一眼，心里有些好笑，轻声说道：「所以……万医生就……就成全你了？」
第四章　变态杀手
　　李欢听得心里一跳，心虚道：「成全什么？」
　　夫人白了李欢一眼，嗔道：「你还装什么啊？你现在身上穿……的不就是万医生的内裤吗？」夫人说到这里，有点生气：「哼！这万医生也是，捉弄人也不能这样啊，这像什么样子！」
　　李欢心知下身穿的性感小内裤被夫人看见，脸上一阵尴尬，哪里还好意思搭腔。李欢不好意思，夫人觉得尴尬，而这话题实在无法再继续下去，房内顿时出现短暂的静谧，气氛微妙，于是夫人坐不住了，便站起身，跟李欢道了声晚安，就带着一阵好闻的香风离去。
　　
　　次日午后，专机抵达香港，李欢步出机舱后，见阳光温暖宜人，令他心里感到一丝愉悦，终于回到香港了。
　　专机下停了一列豪华车队，夫人的黑色幻影静静地靠在舷梯一侧，李欢很自然地随着夫人与小野猫上了黑色幻影。
　　黑色幻影在宾士、悍马的拱卫下向滨海大道的方向驶去。
　　黑色幻影一路顺畅地奔驰在路上，此时李欢经营的休闲会所遥遥在望，就要回到温馨的家、就要见到美丽风情的杨诗、就要见到温柔体贴的韩琳，李欢甚至还有些想念看他不太顺眼的韩莹。她们好吗？她们会想自己吗？离会所愈来愈近，李欢的心有些控制不住地跳得欢快。
　　有些不对劲！只见会所外停了不少辆警车，警察三三两两地站在会所的大楼外，到底发生什么事了？
　　看到会所外的那些警察，李欢心里咯噔一下，奶奶的，不会是他干的事情曝光了吧？但李欢很快就否决这个想法，他做事时没有留下痕迹，警方不可能怀疑到他头上。
　　否决自己翻船的可能性后，李欢心里又一紧，糟糕，不会是杨诗她们遇到麻烦了吧？
　　当豪华车队驶近会所的时候，那些警察并没有上前盘问和阻拦。黑色幻影直接驶上会所的大门口，门口泊车的小弟跟平时一样殷勤地拉开车门，当泊车小弟看清楚下车的人是李欢时，眼睛露出一丝惊喜，欢声道：「李先生？李先生回来了！」
　　李欢微微笑了笑，算是回应，接着眉头微皱地问道：「阿勇，这里怎么来了这么多警察？」
　　阿勇脸色顿时暗了下来，说道：「李先生，会所出事了……」
　　李欢心里一紧，正要追问的时候，门内走出一个瘦子，是猴三。
　　猴三一看到李欢，眼睛顿时露出一丝惊喜，呼道：「李先生！」
　　李欢此刻顾不得跟猴三客气，一把将猴三拉到一侧，急声问道：「猴三，我姐呢？还有韩小姐她们呢？」
　　见李欢一脸紧张，猴三赶紧回道：「杨小姐跟韩小姐在楼上，正在接待重案组的警察。」
　　「重案组？重案组的人跑到我们这里干什么？我听阿勇说我们会所出事了！」李欢听得眉头一皱，但他此刻心里松了一口气，心里最在意的人没事就好。
　　猴三看了李欢一眼，语气沉重地说道：「重案组的人是来调查命案，是我们会所的女侍者出事了，玲玲跟菊妹昨晚死了。」
　　李欢听得眉头大皱，玲玲与菊妹是十三妹调到会所来当女侍者，两个丫头平时挺活泼、挺可爱，做事也很勤快，怎么会突然死了？
　　这时，小野猫摇下车窗，伸出脑袋，问道：「欢哥，这里怎么有那么多警察，是不是有什么麻烦？」
　　欢哥？这称呼亲切，好久没有听到小野猫这样称呼自己了，李欢心里不由得跳了跳，但此刻不是欢喜的时候。
　　李欢看着小野猫说道：「小姐，我这里发生点事，会所的两名女侍者昨晚死了，我还不知道事情缘由，现在重案组的人正在上面调查，我得上去见重案组的人，才能知道是怎么回事。」
　　小野猫一听，黛眉蹙了蹙，美眸眨了一下，看着李欢说道：「那……那我就不走了，我跟你一起上楼吧，看能不能帮点忙。」不待李欢回应，小野猫已经打开车门走下车。
　　小野猫破天荒地热心帮忙，李欢哪能拒绝。
　　这时，夫人那张美丽的脸蛋从车窗处露出来，看了李欢一眼，轻声说道：「李欢，有小婉帮你，我就先回去了，有什么需要的话，可以打电话给我。」
　　两名大美女都这么客气，令李欢心里有些感动，笑了笑，说道：「夫人请回吧，真有事，我会打电话给夫人。」
　　夫人美眸里露出一丝笑意，她似乎很满意李欢的回答。
　　见夫人的豪华车队离去，李欢带着小野猫与猴三向休闲会所楼上走去，刚上二楼转角处，就迎面走来几名便衣男子与数名制服警察。李欢一看，走在最前面的两名便衣男子是老熟人，重案组高级督察张自强，另一名则是他的手下南仔。
　　张自强一见到李欢，笑着伸出手说道：「呵呵，李先生您回来了。」
　　李欢微笑着跟张自强握了握手，说道：「张sir，怎么我一回来你就要走啊？走，上去再坐坐。」
　　张自强笑着说道：「不好意思，手里的案子得解决，我得赶紧回局里，改天我一定登门拜访。」看张自强一脸亲和，显然他对李欢的印象颇好。
　　李欢叹了一口气，说道：「我刚才听说了，我们这里的女侍应生出了事，人命关天，这次就麻烦张sir你了。」
　　张自强点了点头，说道：「李先生请放心，我们重案组一定会尽早破案，有最新消息，我会亲自通知你。」
　　李欢面色沉重地点了点头，说道：「那好，既然张sir有要事，我就不留你了，有什么需要我们协助，尽管开口，我们一定全力配合。」
　　两人客气地寒暄两句后，张自强便告辞，带着一班手下匆匆离去。
　　步出露天阳台，李欢一眼就看到杨诗、韩琳、韩莹以及几名侍应女郎，她们愁眉苦脸地围坐在一起。
　　其中一名叫月月的女郎眼尖，一见李欢出现在露天阳台门口，娇呼一声：「快看，李先生回来了！李先生回来了。」
　　月月大呼小叫，表情甚是激动。
　　杨诗与韩家姐妹闻言身子一震，一起看向走过来的李欢，待确定是李欢的时候，杨诗与韩琳不约而同地娇呼一声，神情欣喜地迎上来。
　　而韩莹也差点娇呼出口，但又觉得不妥，便赶紧压抑跳得欢快的心，恢复以往的清冷表情。
　　看着杨诗飞奔而至，李欢微笑着伸出双手。
　　杨诗见状情不自禁地偎向李欢，美眸里溢满欣喜的泪珠，好一阵子不见，他黑了、瘦了。
　　「你总算回来了，回来了……姐姐好想你……真的好想你！」杨诗依偎在李欢宽厚的胸膛上，脸儿带泪，美眸里有着无尽的相思之情。
　　杨诗的真情流露让李欢鼻子一阵发酸，揽着杨诗柔腰的手微微紧了紧，看着泪眼朦胧的杨诗，柔声说道：「姐，我也很想你，这些天，你还好吧？」
　　杨诗脸蛋上的泪珠就如珍珠般滑落，哽咽着：「不好，你不在我身边，一点都不好。」
　　杨诗的深情让李欢心里一阵荡漾，与杨诗相处的时间不长，但她对自己竟然如此关爱情深，此情此意，令他心里不由得涌出发自内心的怜惜，要不是周围有那么多双眼睛盯着，他真想和依偶在怀里的美貌姐姐好好温存一番。
　　一旁的韩琳看着深情相拥的两姐弟，并没有说话，美眸更多的是看着皮肤黝黑的李欢。此刻，她没有注意到晶莹泪珠正悄悄地顺着她那美丽的脸庞滑落。
　　李欢看着安静而矜持的韩琳，也看到那滑落的晶莹泪珠，李欢心里微荡，松开依偎在怀里的杨诗，温柔的目光在注视韩琳的同时，他向善良而温柔的韩琳伸出情意无限的双手。
　　李欢情意绵绵的眼神让韩琳的心颤抖着，而他当着众人想给予她温柔的动作则令她害羞。
　　韩琳的脸蛋抹上娇艳的红霞，心跳得欢快，她觉得很害羞，但她拒绝不了眼前男人的温柔动作，当着众人的面，她那完美的娇躯轻轻地偎进李欢的怀中。
　　韩琳的心跳得很厉害，脸蛋也红得厉害，他的怀抱温暖而厚实，能感觉到他的体温、能感觉到他的心跳还能感觉到他身上那令人迷醉的男子气息。
　　韩琳带着红潮的脸蛋有了丝迷醉，她轻轻闭上带泪的美眸，体会这令她心颤的感觉，此刻她真的好想一辈子就这样依偶在李欢的怀里。
　　一声很轻的咳嗽声响起，不，是两声，一个发自韩莹，另一个发自小野猫，此时这两名大美女的表情很不自然。
　　韩莹的眼神很不满，似乎还带着一丝警告。李欢与韩琳的真情相拥自然而感人，虽然她心里有些许感动，但她也没有忘记要保护妹妹的责任。
　　而小野猫的美眸却是红红的，虽然她很感动，但她美眸里还有着一丝酸酸的、不甘的含意。
　　在小野猫的记忆中，这突然变得柔情似水的李欢从来就没有这样对待她过，她情不自禁发出的咳嗽声是在表达她内心深处的抗议。
　　轻咳声惊扰了这对深情相拥的男女，韩琳的脸皮要薄得多，这两声坏她好事的声音顿时让她如小兔子般弹开。
　　韩琳低着头，美眸里带羞意，脸蛋潮红，此刻的她哪好意思去看身边的众人，那羞赧的模样却有一丝说不出来的甜蜜，让人心动，令人心颤。
　　怀里温香软玉的感觉余韵无穷，看到小野猫与韩莹那两张美丽却又令他头疼的脸蛋，李欢露出一丝苦笑，有这两个丫头在，自己甭想抒发情感，当下叹了一口气，招呼了杨诗与韩琳一声，便朝以前习惯坐的位置走去。
　　侍应女郎们很有自觉，知道李先生与关心他的美女们要互诉别后衷肠，在月月的招呼下，众女郎为李欢等人上了杯热气腾腾的咖啡后，便随着月月悄然退下。
　　咖啡香浓，李欢端起咖啡杯小饮一口，熟悉的口感让他倍感温馨，心里不由得感叹：还是在家里好啊！
　　现在不是别后闲话家常的时候，手下的人出事，李欢不得不放在心上，放下咖啡杯后，李欢看着杨诗轻声问道：「姐，我一回到这里就听到我们的人出了事，玲玲与菊妹的死是怎么回事？」
　　杨诗看了李欢一眼，幽幽说道：「玲玲与菊妹是被人杀死的，昨天轮到她们休假，就结伴去看望十三妹，没想到在回来的半路上就被人杀死，而且杀她们的人很残忍，身上除了有十多处致命刀伤外，还被毁容，就连她们的耳朵也被那变态杀手割掉。」说完，美眸里露出一丝哀伤还有一丝愤怒。
　　李欢听得心里大怒：奶奶的！这他娘的杀手就是一个变态！
　　一旁的小野猫一听，第一个就忍不住恼意地道：「变态！这该死的变态，怎么这么残忍？」
　　变态两字瞬间引起韩莹的反应，她咬着牙插口说逍：「一定要想办法找出这个变态，下手这么残忍，这种变态根本不应该活在这个世界上。」
　　韩莹忿忿不平，但她的眼神却有意无意地瞟向李欢，她愈看李欢，就愈觉得他像她在美国碰到的变态。
　　李欢看见韩莹的眼神，心里愤怒变态杀手残忍之余，同时对韩莹下意识的眼神有些不满：奶奶的，你这丫头骂变态，看着老子干嘛？老子是变态吗？靠！
　　李欢心里不满，但目前不是跟韩莹计较的时候，两名侍应女郎的横死，令他隐隐觉得事情不简单，同时他也希望这只是件普通的变态杀人案，而不是有心人所为。要知道，会所内的安保极其严密，变态杀手选择两名外出的侍应女郎下手，是巧合还是另有所图？杀手能掌握到杀人时机，很有可能杀手对会所内的安保有着一定了解，那这隐伏在暗处的杀手实在太危险了。
　　转念间，李欢看了韩琳一眼，轻声问道：「小琳，我离开会所的这段时间，在会所里有没有遇到客人有异常行为，或者是我们的侍应生有跟客人发生口角吗？」
　　韩琳微微想了想，说道：「应该没有，来我们这里的客人大多都是有身份的人，不会做出出格的事情，而且我们的侍应生都接受过培训，不可能跟客人发生口角。」
　　这时，杨诗看着李欢接口说道：「我想啊，这件事应该跟我们会所没有关系，因为这变态杀人案不只这一起，就在你离开的第三天，接连发生了几起类似的案件，这段时间，电视与报纸一直在报导这方面的新闻。」
　　李欢一听，看了杨诗一眼，皱了皱眉头，问道：「不只一起？你的意思是这是一起连环杀人案？」
　　杨诗点了点头，说道：「加上我们会所的两名女侍应生，加起来已经死了八个人，而且都是女性。」
　　李欢有些说异：「死了八个人？还有谁？都是在什么地方出事？」
　　对于李欢一连串的问题，杨诗面露赧颜，轻声说道：「我也只知道个大概，这种事多吓人啊！新闻我都不敢多看，所以你问的我也不是很清楚。」
　　这时，一直很安静的猴三插口说道：「李先生，最近发生的杀人案，我倒是比较清楚，因为这八名死者中有两名是十三妹的手下，所以，我就特别留意了一下。」
　　十三妹的手下也出事了？李欢心里咯噔一下，看了猴三一眼，示意他详细说明。猴三微微整理了一下思路，将整件事情叙述了一遍。
　　就在李欢离开会所去日本后的第三天，中环就发生一起杀人案，死者是一名舞女，毁容、割耳、奸尸，而从做案手法上来看，这是一起恶劣的变态杀人案。
　　只是这种变态刑事案件在香港曾有类似案例，所以并没有引起媒体多大的关注，但接下来在屯门、铜锣湾以及九龙接二连三发生命案，死者皆为女性，而且跟中环命案的做案手法如出一辙，单个案件升级到变态连环杀人案，很快就引起媒体的关注。
　　从表面上来看，变态杀手根本就没有将警方的侦缉与媒体的关注放在心上，依然频频做案，可以说是胆大妄为。
　　但在十三妹的手下出事后，猴三开始关注这起案子，他很快就惊讶地发现，除了十三妹手下的两名舞女横死外，另外几名死者的身份背景也跟其他社团有关联。东星扛把子的情妇、社团小刀会会长的情妇、三合社堂主的干女儿，还有一名是青龙帮帮主的妹妹，这些死去的女性无一不是跟社团有关。
　　到了昨日，休闲会所的两名女郎出事，猴三才意识到问题的严重性，如果杀手是有意针对社团，看来杀手将李先生开的这家会所跟社团连结在一起。
　　李欢听完猴三的叙述，心里开始分析案件，这些死去的女性，身份、背景几乎都跟香港颇有势力的豪门社团有关，曾氏下面的东星、小野猫下面的洪兴、陈公馆下面的小刀会、何氏下面的三合社，以及无任何豪门背景的老牌帮会青龙帮，但令李欢心里纳闷的是，杀手连自己这个非社团组织的人也动了，这又是怎么回事？奶奶的，事情有点复杂，是普通变态命案还是大阴谋？这一点现在还真不好判断。
　　李欢有些想不透，但根据经验，此刻他隐隐感觉到这是一起针对香港社团以及自己的阴谋，但如果这是阴谋，那杀手的真实目的又是什么？
　　李欢心念电转，他觉得那名变态杀手除了有搅乱社团局势的目的，而且还想试探自己，如果真是这样，看来自己已经被有心人盯上了。
　　会是谁？李欢心里微微一动，突然他想起一只一直隐藏在暗处的幕后黑手，这黑手似乎从来没有消停过，每当社团局势平静的时候就出来晃晃，这次不知道会不会跟那黑手有关？
　　此刻李欢的疑问很多，数日时间就发生八条人命，虽然已经有警方重案组强力介入案件侦察，但李欢不得不慎重对待，因为他嗅到一丝幕后黑手在操控的味道，只是在水落石出前，所有的猜测与推断都只是心中所想，现在他没有一丝头绪可理。
　　这时，杨诗见李欢皱着眉头在思索命案的事情，便轻声说道：「弟弟，这些事情有警方在查，你就不要想太多，你才刚回来，应该好好休息才是。」
　　李欢一听，笑了笑说道：「也是，有警察在，我没什么好操心，呵呵……你一说我还真有点累。」说到这里，李欢看了小野猫一眼，见她没有要回去的意思，当下接着说道：「对了，姐，东方小姐到我们这里作客，晚上多弄点菜。」
　　小野猫一听，脸蛋微微红了红，先白了李欢一眼，接着向杨诗说道：「杨姐姐，不要客气啦，我到这里主要是看有没有什么忙能帮得上，不要把我当客人看待。对了，没事的话，我等会儿就……就回去了……」
　　杨诗微笑着说道：「东方小姐到了我们这里，怎么能说走就走？你以前帮过我们姐弟不少忙，可不能就这么走了，你回去后，一个人有什么意思？我真的很想要你在我们这里多住一阵子呢。」杨诗的话很诚恳，当初小野猫收留过她，让她一直心存感激。
　　这时，坐在一旁的韩琳微笑着插口说道：「东方小姐，杨姐姐说得没错，你回去家里也是一个人，在我们这里多住一阵子，大家在一起也热闹啊！」
　　两名大美女的盛情邀请让小野猫心里感动，韩琳说得没错，半山别墅就自己一人，的确很冷清，看看眼前多热闹啊，但男主人不开口，她怎么好意思留下，当下眼波流转，瞥了李欢一眼，想征求他的意见。
　　小野猫的眼神一过来，李欢就碰了个正着，便笑了笑说道：「小姐，你没什么事的话，就在我们这里多待一阵子吧！来到这里，你就当成自己的家，不用跟我们客气。」
　　见李欢开口，于是小野猫半推半就地留下来，只是她的脸蛋红得厉害，那含羞带娇的模样当真惹人怜爱。
　　小野猫答应要留下来住一阵子，除了韩莹没什么表情外，杨诗跟韩琳都很开心，当下就要带小野猫到三楼住处去参观。
　　见杨诗与韩琳都要上去，韩莹不好意思一个人面对李欢，便跟着三名大美女上三楼。
第五章　扑朔迷离
　　美女们离开，露天阳台就只剩下李欢与猴三两人，李欢也不跟猴三闲扯，看着他说道：「猴三，这段时间发生的连环命案，你是怎么看的？」
　　猴三想了想说道：「李先生，我总觉得这案子的背后太巧合了，死者的背景大多跟社团有关，您看是不是跟社团的仇杀有关啊？」
　　李欢笑了笑，说道：「你能想到这点，我想很多人都会想到这点，假如说跟社团仇杀有关，那这件事情是不是太简单了？难道就只是仇杀？」
　　猴三微微怔了怔，苦笑着说道：「李先生，我目前也只能想到这一点，可能是想得太简单了，因为李先生您不是社团的人，但我们会所又出了事，我实在想不出，李先生跟谁有过节，这也是我很纳闷的地方。」
　　李欢微笑着说道：「是啊！我不是社团的人，但我下面的人偏偏也出了事，你说会不会是有什么人看我不顺眼啊？如果有，你想会有谁？」
　　猴三想了想，说道：「我真的想不到，李先生为人那么好，跟那些社团背后的豪门也都有良好的关系，像陈先生、曾公子，包括东方小姐，而且您也没有地盘或是跟社团间的利益之争，我实在想不出谁会对您不利……」说到这里，猴三似乎想到什么，顿了顿说道：「李先生，如果这件案子真是社团间的仇杀，那两个女侍应生以前是十三妹的手下，杀手就有可能不是针对您，而是杀错了人也不一定。」
　　李欢想了想，皱着眉说道：「杀错人也不是不可能，但我们还是得小心一点，我看这样吧，与其坐在这里推测，还不如我们主动去查探消息，怎么说这两名女侍应生都是我的人，我不能让她们白死，我他娘的才不管社团仇不仇杀，只要动我的人，老子就不会让他娘的好过！」
　　说到后面，李欢真的怒了，就算这件连环杀人命案不是针对他，但手下的人无辜惨死，不找出那该死的变态杀手与幕后策划者，这绝对不是他的风格。
　　两名侍应女郎的死能引起李欢的愤怒与追查，这态度让猴三心里大为敬佩，换成社团老大，只要不涉及到自己的利益，死两名侍应女郎又算得了什么？
　　李先生表示要追究！当下猴三一脸激昂地说道：「李先生，要怎么追查您尽管吩咐，您放心，我猴三没警察破案的本事，但跑跑腿还是没有问题，只要追查到线索，我猴三保证将那变态人渣弄出来。」
　　李欢看了激昂的猴三一眼，微微想了想，说道：「猴三，你下去安排一下，先去摸摸跟死者有关系的社团反应，其中死去的人有社团老大的情妇与亲属，这些社团老大多少会做出一些有针对性的事情，比如假想敌之类的，然后你再去跟猪头与十三妹联系一下，看看他们认为这件事会是谁做的，还有，你再安排一群人二十四小时监控新义安。」
　　「监控新义安？」猴三微微愣了愣。
　　李欢点了点头，说道：「没错，我离开香港的那天晚上，得到一个消息，新义安曾跟其他社团发生过冲突，而且这次死的女人好像没有一个跟新义安有关系，如果命案继续发生，死的人还是跟新义安没有关系的话，嘿嘿，新义安就脱不了嫌疑。」
　　新义安跟其他社团冲突的事情，猴三多少有点耳闻，但新义安是老牌社团，做事很懂规矩，混迹黑白两道又不靠豪门，却依然屹立不倒，要说用这种下流方式报复的话，实在不像是新义安的风格。
　　猴三带着疑问的眼神李欢看得很清楚，问明猴三心中的疑惑后，李欢笑了笑，说道：「猴三，做事情不要用常规去判断，有因才有果，在没有任何线索、没有任何头绪的时候，就要去寻找可能的突破口。我要你监控新义安不是无的放矢，第一，新义安近期跟其他社团有过冲突；第二，死的人都跟其他社团有关系，然而新义安下面的人却什么事都没有。光凭这两点，就有足够的理由盯上这个社团，虽然我不能判断新义安跟这连环命案有没有联系，但我相信监控新义安说不定会有惊喜。嘿嘿，我们去盯着，说不准就会有牛鬼蛇神浮出水面。」
　　猴三一听，总算明白李欢话里的意思，监控新义安只是一种突破手段，至于更深层的意思，他得在监控过程中慢慢领悟，想通此点后，猴三心里再次佩服起眼前的李先生。
　　事情安排完毕后，猴三便告辞，去安排监控新义安的事宜。
　　猴三离去后，李欢整理了一下思路，这连环杀人案姑且不论是不是跟社团间的阴谋有关联，但种种迹象表明，这案子必定会引起社团间的互相猜忌，到时混乱与暗战恐怕是避免不了，朝坏处想，这件案子已经超越刑事案件，而如果是有心人为之，会是谁？目的是什么？能从中得到什么利益？
　　虽然有点头绪，却总觉得飘渺模糊，李欢微微叹了一口气，在心里希望事情不会如自己所想象的复杂。
　　三楼，一个温馨的地方，李欢进入客厅后，见韩琳与小野猫正坐在沙发上聊天，而且两个丫头的表情很愉悦，令李欢看在眼里，乐在心里，这小野猫也有转性的时候，她不是看韩琳挺不顺眼吗？
　　见李欢出现在客厅门口，两名美女同时打住话题，同时看向李欢。李欢走到她们对面的沙发坐下，笑吟吟地说道：「两位，看你们聊得挺开心的，在聊些什么啊？」
　　韩琳脸蛋微微红了红，轻声说道：「没……没聊什么啦。」
　　小野猫却白了李欢一眼，娇声说道：「咱们女人闲聊的肯定是女人的话题啊！你问那么多干什么？」
　　小野猫说话一向直接，李欢讪讪地笑了笑，说道：「我只是随便问问，呵呵，对了，我姐去哪了？」
　　韩琳轻声说道：「杨姐姐跟我姐在厨房里，说是要给小婉弄点好吃的。」
　　小婉？才多久啊，称呼都变了？李欢看了温柔的韩琳一眼，又看了小野猫一眼，这丫头俩之间的友谊进展得太快了吧！
　　「喂，你这么看着我们干什么啊？没见过美女啊？」小野猫有点受不了李欢的眼神。
　　李欢笑了笑，说道：「没什么，呵呵，看到你们两个这样，我很高兴。」
　　「什么这样那样啊？我跟琳姐姐怎么了？」小野猫听不太明白。
　　李欢看着小野猫笑着说道：「我的意思是你能跟小琳成为好朋友，让我很高兴。」
　　小野猫一听，脸蛋微微红了红，嗔道：「讨厌，这有什么奇怪的，人家琳姐姐又漂亮又温柔，我跟她成为朋友很正常啊！你高兴个什么劲嘛？」
　　韩琳听小野猫夸她温柔、漂亮，感到颇不好意思，脸红红的很开心。看着小野猫含嗔带羞的模样，李欢心里暗乐，他本来还担心小野猫的性格会跟家里的女人处不好，看来是白担心了。
　　这时，杨诗从厨房里走出来，见到李欢，笑吟吟地说道：「正想叫小琳下去叫你呢，回来正好，准备用餐了。」
　　小野猫看着杨诗笑着说道：「这么快就好了，嘻，看来今天我有口福了，刚嗅着厨房飘出来的菜香味，我还真饿了。」
　　杨诗微笑着说道：「饿了就多吃点，我特地为你做了你最喜欢吃的红润大虾。」
　　「嘻……有大虾啊，杨姐姐真好！」小野猫拉着杨诗的纤手，一脸娇憨。
　　小野猫嘴甜，杨诗不由得露出疼爱之色，忍不住揽着她的纤腰，动作很亲热。
　　在一旁的李欢看到傻眼。晕，这小丫头的的公关手段当真一流，三名大美女就搞定了两个，奶奶的，但这丫头却老爱对自己扔白眼，怎么就不对自己也用公关手段啊？李欢心里有些酸意。
　　小野猫看出李欢的酸意，美眸得意地瞟了李欢一眼，她眼中的意思很明白：本小姐就是不跟你好。
　　晚餐很丰盛，琳琅满目，色香味俱全。好久没有在家里用餐，李欢的胃口不由得大开，有四名大美女相陪，加上红酒、温馨的家庭氛围，这一餐当真是其乐融融。
　　夜幕降临，命案并没有影响到会所的生意，用完餐后，韩琳与韩莹先下楼忙起会所的生意，而小野猫也将会所当成自家的生意一样，自告奋勇地要去帮忙，当下拉着杨诗一起下楼，而收拾善后的工作，小野猫很不客气地叫李欢去做，那模样当场让李欢绝倒。
　　看着众美女抿嘴偷笑离去，李欢在心里叫苦：奶奶的，这小丫头不会是来破坏自己悠闲生活的吧？洗碗、收盘子？靠！
　　李欢很怨念地收拾完餐桌后，此刻已经暮色低垂。
　　李欢步下二楼，从楼梯口处隐隐能听到楼下大厅来了不少客人，而在步出露天阳台后，只见宽阔的露天阳台外灯光柔和，已有不少客人聚坐在桌旁，在舒缓的音乐中，或聊天、或应酬、或饮酒，看起来很悠哉。
　　李欢正要朝专用座位走去时，身后突然传来一道招呼声：「李先生！」
　　李欢一回头，一张帅得掉渣、满脸灿烂的脸映入李欢的眼帘——曾大公子！
　　西装革履的曾公子两步走到李欢身旁，眼露惊喜地说道：「哈，李先生，真的是你回来了！这阵子打你的手机都不通，到你的会所也来了几趟，就是没有见到你，听说你到法国旅游了！呵呵，你什么时候回来的？」
　　看到曾大公子的亲热样，李欢笑着说道：「今天刚回来，呵呵，曾公子，一阵子不见，你变得更加潇洒倜傥了。」
　　曾公子笑着说道：「得了吧，这一套虚伪的招式，我用得不想再用了，都说我逢人说人话，逢鬼说鬼话，你就用不着跟我来这一套了。」
　　李欢听得一乐，这曾公子愈来愈可爱了，敢作敢为，现在还学会自嘲，不错！
　　两人寒暄着走到李欢的专用座位，一坐下，曾公子就伸手打了个响指，将月月招到身前，笑着说道：「美女，来一瓶波尔多，年分久一点的。」
　　长得帅又有钱，的确很惹人喜欢，月月向曾公子抛了个很风情的媚眼，便带着一阵香风，转身去张罗酒水。
　　没过多久，月月将一瓶上好的红酒与两只高脚玻璃杯送到桌前，并为两大帅男斟上。
　　待月月离去后，曾公子举着面前的酒杯，笑着说道：「李先生，今天你回来，先说好，兄弟为你接风，这酒兄弟请了。」
　　李欢笑着端起酒杯跟曾公子碰杯，说道：「那我就谢了，呵呵。」说完，很斯文地小饮一口，红酒醇厚，感觉不错。
　　放下杯子后，李欢笑着说道：「曾公子，今晚怎么会想到我这里光顾啊？呵呵，以前听你说过最喜欢到夜总会去体验生活的。」
　　曾公子笑着说道：「你这里有种很吸引人的感觉，这段时间我还真习惯到你这里来消磨时间，你看，你这家会所的环境幽雅，够水准，品味也不错，更重要的是，你这里的侍应女郎一个个貌美如花，又礼貌又情趣，弄得我每天都想往你这里跑。」
　　李欢有些好笑地说道：「我还以为你是冲着我的面子来，敢情是冲着我这里的美女来的啊？」
　　曾公子一听，一脸正经地说道：「李先生，你还说对了，我大多数还真是冲着你来，想过来看看你回来没，呵呵，怎么说咱们也是朋友啊！这段时间你不在，我好多事情都找不到人商量，心里总有些失落，现在好了，呵呵，你一回来，我心里踏实许多。」
　　李欢笑着说道：「不会吧，曾大公子，你在香港怎么说也是有头有脸的人物，谁不知道曾氏的势力啊！你曾大公子跺跺脚，这香港都得震那么一震，你还找不到商量事情的人？别逗了。」
　　李欢连吹带捧，让曾公子听得着实顺耳，笑着说道：「李先生，我说的都是真的，虽然我身边的能人不少，但没什么知心的人啊，跟你可不一样。」说到这里，曾公子顿了顿说道：「李先生，我跟你说实话啊，一开始我挺恨你的，有时候恨不得将你宰了扔到海里，但后来跟你合作后，我觉得你的为人不错，呵呵，不知道为什么，现在我一有事第一个就想起你，我现在可是把你当成我的朋友。」
　　这厮说的倒是实话，跟曾公子相处下来，李欢感觉得到曾公子对自己态度的变化，数次接触了解后，眼前的曾公子除了喜欢夸耀一点、自大一点、风流一点，倒没什么大恶。
　　当下李欢笑了笑，说道：「曾公子，你说的话我都信，呵呵，我也是一直将你当成朋友，朋友间本就应该坦诚相待，就冲着曾公子先前的话，以后有什么事尽管找我，虽然兄弟能力不大，分不了忧，但多少也能为你出些主意。」
　　曾公子笑呵呵地说道：「谦虚了，李先生真的谦虚了，要说能力，别人不知道，我还不知道吗？呵呵，这种谦虚话就不用在我面前多说了吧！」
　　曾公子心里自然有数，能请动雇佣军在一夜之间将稻川摆平，就是眼前的李先生，事后还什么事都没有，当真是神不知鬼不觉，这种能力，放眼香港也找不出几个。
　　曾公子跟李欢碰了一杯酒后，接着说道：「李先生，你现在回来得正好，我还真有点事找你。」
　　李欢看了曾公子一眼，笑着说道：「呵呵，找我有事？你还真赖上我了！好事还是坏事？」
　　曾公子讪讪地笑了笑，说道：「李先生，真是不好意思，这次我找你又是坏事。」
　　「坏事？你曾大公子又怎么了？」李欢淡淡地笑了笑。
　　曾公子叹了一口气，说道：「是这样的，你刚回来，最近在香港发生连环命案的事情，不知道你听说了吗？」
　　李欢看了曾公子一眼，说道：「我都知道了，我这里就有两名女侍应生死于非命，你要跟我说的就是这件事？」
　　曾公子点了点头，说道：「没错，这件事我总觉得有蹊跷，你看啊，到现在为止已经死了九人。」
　　「九人？」李欢接口说道：「不是只有八人吗？你是不是记错了？」
　　曾公子摇了摇头，说道：「你说的不是最新数字，就在两个小时前，又发现一具女尸，死亡时间是今日凌晨，手法跟前几起一样，都是毁容、割耳，而且这次死的又是东星的人。」
　　李欢微微皱了皱眉，说道：「也就是说，算上昨天我这里死的两人，那该死的变态一夜之间一口气杀了三人？」
　　曾公子点了点头，说道：「两小时前发现的那具女尸，是东星其中一名扛把子的干妹妹，加上前几天死的那一个，现在跟东星有关的人已经死了两个，我在想啊，这变态杀手好像是挑着人在杀，而且我总觉得是针对我们曾氏。」说到这里，曾公子眼露担忧地说道：「李先生，你说会不会是稻川的人派人来报复啊？」
　　李欢微微一怔，说道：「你认为是稻川派人过来干的？」稻川？李欢脑海里迅速地分析着。
　　曾公子点了点头，说道：「是的，我想不出香港哪个社团跟东星有这么大的过节，而且，日本黑帮做事本来就很残忍、很变态，这种杀人手法不得不让我将它跟稻川的人联想在一起。」
　　李欢看了曾公子一眼，不露声色地说道：「曾公子，恐怕是你想多了吧？也许这只是一件普通的刑事案，东星死了两人，说不定是巧合。」
　　李欢分析下来，认为稻川在香港的势力一夜之间全军覆没，背后的联盟山口组也遭受重创，现在养伤都还来不及，到香港闹事？这一点不太可能。
　　曾公子叹了一口气，说道：「李先生，我也希望是自己想错了，但这案子一天不破，我心里总觉得不踏实，我听说，就连警方都在怀疑跟社团的仇杀有关。」
　　李欢笑了笑，说道：「是吗？呵呵，既然警方有了侦破方向，那迟早会破案，你不用那么担心，凡事朝好的方向想不就成了。」
　　见李欢漫不经心，曾公子觉得奇怪，看了李欢一眼，说道：「李先生，这案子也关系到你下面被杀的人，但我看你好像一点都不担心？你是不是已经知道了什么？」
　　李欢摇了摇头，说道：「我哪里能知道什么？再说，我又不是社团的人，说实话，我也很纳闷那杀手怎么会向我这里的侍应女郎下手……」说到这里，李欢神色一暗，叹了一口气，说道：「如果那杀手真是杀错人，我下面的人就死得太冤了。」
　　曾公子看着李欢说道：「李先生，其实我倒认为那变态杀手应该是有针对性的，动你的手下，未尝不是因为你跟社团的人走得近。」
　　李欢微微一怔，说道：「你这话是什么意思？你的意思是那变态杀手认为我也是社团的人？」
　　曾公子笑了笑，说道：「我也只是猜测，你想想看，你这家会所开张时来的都是些什么人啊？我、东方小姐、陈先生，就连洪兴的老大也来了不少，像我们这些人，跟社团都有着深厚的关系，如果说你跟社团没关系，谁信啊？」
　　李欢想了想，说道：「你说得也是，看来，如果是有心人所为，倒还真将我算进去了。」
　　曾公子笑着说道：「你想不被算进去都不行，如果让那杀手知道今天到你这里的有些什么人，就算你说跟社团没关系，相信那杀手也不会信。」
　　李欢听得心里咯噔一下，凝视着曾公子，说道：「你说这话是什么意思？」
　　曾公子见李欢眼神不对，赶紧陪着笑说道：「别、别这么盯着我，我的意思是说，今天除了我来到你的会所，还有其他跟社团有关联的人也有到你的会所。」
　　跟社团有关联的人到会所？李欢四处看了看，并没有看到社团的人啊？心里微微纳闷。
　　曾公子笑着说道：「李先生，今晚真是太巧了，我来是因为想看你回来了没有，但我先前在楼下的时候，看见东方小姐也在，这还不说，我还碰见陈公馆的陈先生跟何二公子，他们坐在楼下的大厅，不知道在聊些什么。」
　　李欢心里微微一动，小野猫在这里是主动留下，眼前曾公子来会所有充分的理由，那陈先生与何二公子也来了，奶奶的，敏感时期，社团背后的大老都跑到自己的地头上干什么？没这么巧吧？
　　转念间，李欢说道：「曾公子，我记得那何二公子以前跟你走得挺近的，你怎么没问他为什么会在这里？」
　　曾公子苦笑着说道：「那何二公子以前跟我的关系虽然不错，但自从何家老三跟我兄弟发生了那一件事后，不但早就疏远，见到我还像看到仇人似的，现在还跟陈先生走得很近……对了，你上次不是让我盯着陈公馆吗？我手下告诉我，这何二公子没事就朝陈公馆跑，我觉得这两家最近似乎有了联盟的关系。」
　　陈、何两家自从社团暴乱后，一直就走得很近，对此李欢心里早就清楚，只是面对曾公子他只能装糊涂，当下笑了笑，说道：「是这样啊，那曾公子以后得小心了。」
　　曾公子笑着说道：「那是当然，这还得感谢你的提醒，你不是让我下面的东星跟洪兴搞好关系吗？嘿嘿，现在东星跟洪兴的关系还不错，不再像以前一样为了点小利益就打打杀杀，还有，我一直在接近东方小姐，如果能娶到她的话……」
　　曾公子话音未落，李欢刚喝进嘴里的红酒就差点喷出来，打断道：「什么？你说要娶东方小姐？」
　　娶小野猫？你娘的，这如意算盘打得倒是妙，李欢心里超级不爽。
　　曾公子没有注意到李欢的怪异表情，得意地说道：「对啊，两大世家一旦联姻成功，嘿嘿，在香港这地头上，我看谁还敢惹我。」
　　李欢看了志得意满的曾公子一眼，瓮声瓮气地说道：「曾公子，你就这么有把握？据我所知，东方小姐对你好像不太感兴趣吧？」
　　曾公子嘿嘿一笑，说道：「我知道，但那是她对我这人不了解，还有，以她现在的身份地位，像我这种世家公子她都看不上，那她还能看上谁啊？我相信，只要我精诚所至，一直追求下去，东方小姐迟早会答应。」说到这里，曾公子眼里露出自信，笑得颇神秘地说道：「李先生，我再告诉你一个秘密，东方小姐的大哥现在就藏在陈公馆，嘿嘿，我如果将这消息告诉她，然后再说那陈公馆、何家以及她大哥现在要联合在一起对她不利，你说那东方小姐会不会考虑跟我合作的事情？一旦我跟东方小姐合作，以后日久生情，我再求婚，那还不是手到擒来的事情？」
　　只是曾公子不知道，蒋天问藏在陈公馆的事情，李欢早就从杜大浩口中得知，这根本不算是个秘密。
　　眼前曾公子还把这件事当成跟小野猫谈判的筹码，李欢听得心里又好气又好笑，奶奶的，这他娘的算是什么秘密？
　　转念间，李欢淡淡地说道：「曾公子，你说出来的秘密半分钱不值，人家东方小姐早就知道这件事情。」
　　李欢此刻是睁着眼睛说瞎话，事后看来得找个时机跟小野猫透露一下她大哥的事情，免得被曾公子当成以后的合作筹码。
　　曾公子听得一怔，说道：「你说东方小姐已经知道他大哥藏在陈公馆？」
　　李欢点了点头，说道：「没错，还有，陈先生跟蒋先生是世交朋友，接受落难的蒋天问也在情理中，要说他要对付东方小姐，这话听了谁信啊？」
　　曾公子原以为的秘密已经不是秘密，不由得一阵沮丧，苦着脸说道：「我知道陈先生跟蒋先生是世交，但我总觉得那陈先生的野心不小，要说对不对付东方小姐，香港豪门都是利益摆第一，为了利益，还真是不一定的事。」
　　李欢笑着说道：「我知道，为了利益，这不是不可能发生的事，不过这也是你的猜测而已，我劝你啊，还是少打东方小姐的主意，免得到时引起她的反感，到时你可就少了一个实力强大的联盟。」
　　曾公子讪讪地笑了笑，说道：「李先生，我是真的喜欢上东方小姐了，我曾在心里发誓，如果能让我娶到她，我以后再也不到风月场所去拈花惹草。」
　　李欢笑着说道：「这我信，但是人家东方小姐对你没兴趣啊！还是照我说的吧，跟东方小姐搞好关系就行了，如果你担心东方小姐不愿意跟你合作，这一点我倒是可以帮你说说，不过我要警告你，千万别想歪了。」
　　曾公子听得有些郁闷，说道；「你的意思是我只能跟东方小姐有合作关系，就不能追求她？」
　　李欢盯着曾公子说道：「没错，如果你不想为自己树立强大敌人的话，最好将你那点小心思收起来，我可以答应你说服东方小姐跟你合作，但我不希望你趁此有什么想法，这话我只说一次，你要是继续胡思乱想，别怪我到时跟你连朋友都没得做。」
　　曾公子闻言心里有些不安，最近香港社团极其不稳定，他一直有着强烈的危机感，跟东方婉合作、联姻的事情迫在眉睫，那如果联姻不成，至少也要结成联盟。
　　但以前找东方婉谈合作时，她根本就不感兴趣，现在听李欢这么一说，他唯一能相信的也只有眼前颇有能力的李欢，而李欢已经承诺要说服东方婉跟自己合作，如果自己再不知趣，不但可能追求东方婉不成，再得罪眼前的李欢，那自己以后夹在几大豪门间，日子恐怕会很难过。
　　曾公子不笨，心里一番盘算后，顿时有了打算，当下笑着说道：「李先生，你放心，只要东方小姐答应合作，与蒋家联姻的事情我不会再提，那东方小姐就靠你周旋了。」
　　奶奶的，这家伙还算上道。李欢笑了笑，说道：「你放心吧，你也知道我跟洪兴的关系，东星与洪兴能和平相处，对大家都有好处，我也不愿意看到你们下面的人为了点小利益就打打杀杀。」
　　李欢话音一落，这时小野猫的身影出现在露天阳台门口，当她看到李欢时，径直走了过来，走近一见曾公子也在，好看的秀眉顿时就蹙在一起。
　　曾公子一见到小野猫不悦的表情，心里有些郁闷，这小美女怎么就没个好脸色给自己啊？唉，还是李先生说得好，自己死缠烂打再追求下去，惹火了这小美女，到时合作不成，自己还真树立一个强敌。
　　李欢见小野猫走到近前，笑着说道：「你怎么上来了？找我有事？」
　　小野猫小嘴一撇，有些不满地说道：「没事就不能找你了？」
　　李欢笑了笑，说道：「当然能，请坐吧，呵呵，我正跟曾公子聊起你呢。」
　　小野猫一听，脸色顿时冷了下来，不满地说道：「聊我，你又在背后说我什么坏话？哼，凭什么将我当成你们的话题。」说完，小野猫还瞪了曾公子一眼，在她心里，她可不想成为曾公子的话题。
　　曾公子见小野猫不善的眼神瞟来，赶紧露出很绅士的笑容，说道：「东方小姐，我跟李先生哪敢将你当成话题瞎谈，是李先生正在为我出主意。」
　　「出主意？出什么主意？」小野猫心里微微一跳，这臭小子不会是出主意让那姓曾的追求自己吧？当下不悦地盯着李欢，很不爽地问道：「喂，你又在搞什么鬼？我警告你啊，你这小子少来干涉我的私事。」
　　见小野猫满眼敌意，再听她不爽的言语，李欢顿时明白小野猫心中所想，当下笑着说道：「小姐，你别急啊！我跟曾公子正在谈以后东星跟洪兴之间和平相处的事情，你想到哪里去了？」
　　「你们……只有聊这个，没其他的？」小野猫的语气稍微缓和，但还是有些不相信。
　　李欢陪着笑说道：「没有，真的没有，人家曾公子说想跟小姐你合作，但又怕你不同意，这不正在烦恼吗？呵呵，我还自告奋勇说要替他说项，结果你就出现了，呵呵，还真巧。」
　　既然这小子不是赶着想将她嫁出去，小野猫心里就舒服多了，但还是白了李欢一眼，嘴里不饶人地说道：「巧什么巧？哼！要是让我知道你说我坏话，我可跟你没完没了。」接着她又看向曾公子，问道：「曾公子，他说的是不是真的？」
　　曾公子挺在意小野猫，见小野猫在问自己，赶紧笑着说道：「没错，我跟李先生说的就是这件事，呵呵，我知道东方小姐对我的印象不好，所以不好开口，刚才李先生说能帮忙说一下情，真的，我们可没说你半句坏话。」
　　见曾公子的态度端正，小野猫知道问不出什么，当下撇了撇嘴，说道：「哼，没说本小姐的坏话就行……」说到这里，小野猫瞥了李欢一眼，又看向曾公子说道：「对了，你说有关于合作的事，以前你也找过我，现在我也不想听，既然李先生已经替我答应你，要怎么合作，以后你就跟李先生商量吧！他代表我就行了，不过我先把丑话说在前面……上次你当众向我求婚的事情，我还没找你算帐，如果你再胡思乱想，这合作的事情就不用再谈了。」说完，小野猫瞟了李欢一眼，意思很明白：小子，今天本小姐可是给足你面子了。
　　见小野猫很爽快地答应合作，曾公子听得又是惊喜又是尴尬，赶紧连声答应，保证以后只谈合作，绝不乱想。
　　曾公子一个劲表态，李欢心里却大为感激小野猫，这丫头嘴上不饶人，今天却给了他一个大大的面子。全权代表她跟曾氏谈合作，对自己以后的地位也有无形的提升，机会难得，李欢心里飞快地盘算着，怎么样也得抓住这机会，将曾公子拖进自己暗中划分的势力圈内。
　　李欢在心里盘算，而曾公子更是对他另眼相看，他本就认为李先生的能力颇强，却没想到东方小姐对他也是信任有加，事实证明，跟李欢搞好关系有利无弊，曾公子心里已暗自决定要搭上这势力强劲的李欢。
　　转念间，曾公子想起一件事，当下看着李欢笑着说道：「李先生，你这会所的生意做得这么好，有没有想过在其他方面发展啊？」
　　李欢微微一怔，笑了笑说道：「发展不是没有想过，不过也不用急，我这人懒，不想操那么多心，呵呵，该发展的时候，有韩家姐妹在，她们会想得到。」
　　一旁的小野猫一听，忍不住娇声说道：「你这人真是的，你做生意就不能多拿点主意吗？你是男人耶，怎么能将事情全扔给韩小姐？」
　　李欢看了小野猫一眼，笑了笑没有答腔。
　　曾公子说道：「其实你这家会所现在的名气也挺大，可以考虑一下往会所俱乐部方面的发展。对了，我家老头子前阵子收到一个内幕消息，在浅水湾有一家违规度假村要拆迁，那块地皮将被拿出来拍卖，呵呵，那块地皮的面积很大，三面临海，景致不错，浅水湾又是富豪聚集之地，风水佳，拍到土地后搞度假村也好，搞俱乐部会所也好，李先生有兴趣的话，可以考虑投标买地哦。」
　　李欢摇了摇头，微笑着说道：「你跟我说的是内幕啊？既然是内幕，相信也得有点能力的人才搞得到那块地皮，你现在跟我说了也是白说。」
　　一旁的小野猫鄙视了曾公子一眼，看着李欢说道：「你别听他瞎说，什么内幕啊？这件事我早就知道了，夫人也知道，内幕？他嘴里的内幕根本早就公开了。」
　　曾公子尴尬地笑了笑，说道：「当然，我所谓的内幕在东方小姐面前肯定不值得一提，我只是顺口跟李先生提一下，看他有没有兴趣，有兴趣的话，我可以跟李先生合作，拍下那块地来合作经营。」
　　小野猫撇了撇嘴，说道：「你说得真轻巧，好像那块地是你家的，你说的这所谓内幕消息，好多豪门都已经知道，你以为你就能稳中吗？再说，本小姐如果对那块地有兴趣，你还想跟我争吗？哼，我劝你还是别想那块地了。」
　　李欢看了小野猫一眼，笑着说道：「人家曾公子是好意，他又没说要跟你争，还有，那块地价值不菲，依我现在的实力，根本就没得争。」
　　小野猫看了李欢一眼，说道：「没实力就不能合作吗？现在曾公子愿意跟你合作，你还客气什么？」
　　曾公子忙不迭地点头说道：「没错、没错，我如果拍下那块地，也只是扔在那里等着升值再转手卖掉，如果李先生有兴趣，这块地搞到手后就由你来经营，在那块地上开会所之类的，如果缺资金的话，我可以赞助一些。」
　　李欢一听，不由得大感兴趣，这可是送上门来的好事。
　　这时，小野猫插口说道：「曾公子说得没错，这块地如果被我们得到，通常都是等升值再卖出，现在你这家会所的口碑已经出来，而且目前的生意也已达到饱和状态，可以弄块地，再建一家更高级、占地更广的大型高级会所，再配套酒店设施之类的。」
　　小野猫话音一落，曾公子与李欢都倒吸一口凉气，当真是家大业大口气大，配套酒店设施，如果以五星级酒店为标准，扔个十几亿进去都不一定填得了，还不说拍地皮的投资，算下来恐怕是天文数字。
　　曾公子听得心里不安，这么大的投资生意，他还做不了主，上面还有个老头子在盯着呢！
　　小野猫一看曾公子的表情就知道他心里的忐忑，再次鄙视了他一眼后，看着李欢说道：「先前你们既然谈合作，现在正好是个合作的机会，也可以看看曾公子的诚意，要知道，盯着这块地的可不只一、两家豪门。」
　　曾公子尴尬地说道：「东方小姐，你说的投资是不是大了点，就如你先前所说，盯上那块地皮的豪门不只一、两家，难度……难度的确不小。」
　　此刻曾公子有点想打退堂鼓，弄地皮本是老爷子的主意，这点投资没问题，而在上面盖一间会所、俱乐部之类的玩意儿，投资也不大，本想做个顺水人情，加强跟李欢的合作关系，看来，这招没用对。
　　看李欢是懒人一个，顺着坡也想就这么算了，但曾公子拒绝的话还没说出口，小野猫就已开口说道：「难度大又怎么了？不是合作吗？曾公子，我可以给你透个底，我知道，你家老头子对那块地也有兴趣，但你家老头子也清楚，他一家是拿不下来，这两天正在找霍氏商谈吧？但霍氏可是想独自要那块地皮……」说到这里，小野猫轻哼一声：「哼，我看你还是回去跟你家老头子商量一下，来跟本小姐合作，对了，还有夫人，再算上李先生，我们几家拿下这块地皮，先说好，这地皮就是投资高级酒店与大型休闲会所，如果你家老头子愿意的话，算他一份；不愿意的话，嘻……这块地夫人可是志在必得，有夫人插手，别说你家拿不着，霍氏也别想得到。」
　　曾公子一听，大为惊讶，那块黄金地皮夫人也想染指？他知道夫人这么一号人物，香港最为神秘的超级女富豪，听说还有官方背景，小野猫说得没错，夫人一旦插手，这块地哪家豪门也别想拿。
　　眼前的美少女跟夫人的关系看来并不普通，如果这次真能入股合作，不但是天大的财源，更重要的是，攀上夫人这层有着官方背景的关系，曾氏集团在香港的身份地位恐怕都能提升，搞不好还能与三大世家相提并论。
　　曾公子一踩八头翘，一旦合作成功、夫人、东方婉、李欢，这三方都不是能小看的人物，加上曾氏家族，四方合作实在是强大得离谱，这有利无弊的合作关系已经不用再汇报老头子，他自己就能做主。
　　曾公子在心里盘算了一下，便赶紧表态，愿意就这次的商业项目合作。
　　小野猫微微笑了笑。曾公子的算盘打得好，小野猫也是猴精，现在各社团间的暗流涌动，她早就有所察觉，特别是最近发生的连环命案，她已经感觉到命案下的不平常，别看小野猫平时像个长不大的小丫头，聪慧的她早就有了打算。
　　小野猫心里清楚，社团的稳定才有豪门间的稳定，她现在初掌寰宇大权，最需要的就是稳定，不容许有半分闪失，她上任第一件事情就是不惜以集团股份为代价，与实力强大的夫人挂上牢靠的商业关系，稳定寰宇集团的凝聚力，也增加集团的运作资金，现在寰宇集团正步上飞速发展的商业轨道。
　　而以前最大的敌人曾氏家族，在经历社团一连串的暴动后，让曾氏没有时间对付小野猫，现在还有李欢卡在中间，几次周旋下来，曾氏主动向蒋家示好，小野猫哪会错过这次机会，她记住李欢的话，多个朋友就少个敌人，将最大的对手转变为合作对象，利显然大于弊。
　　而且，李欢在中间扮演重要的角色，让小野猫察觉到他不寻常的能耐，她不知道曾公子为什么跟这家伙走得那么近，但有这家伙在中间周旋，所产生的平衡作用不是普通的大。
　　豪门间的交往与合作本就复杂、微妙，但有李欢在，就不用她亲自面对曾氏以及其他豪门，所以将李欢纳入商业合作范围不但是她心中所想，就连夫人也给了她这个建议。
　　当然，小野猫在心里敲完大算盘后自然还有小算盘，给这家伙一点甜头，让这小子在前面冲锋陷阵，在各方势力中周旋往来，这样她不但可以更为安全地躲在幕后，更重要的是还可以名正言顺地跟这该死的臭小子待在一块儿。
　　曾公子、小野猫心里各自盘算，但李欢却没想那么复杂，他本来就是在夹缝中求生存，顺便再干一些违法的勾当来加强实力，现在机会来了，李欢很清楚，一旦加入这实力强劲的商业联盟，对他意味着什么？这天上掉下来的礼物算是捡着了，这便宜不捡白不捡，人人都有算盘可打，看似懒人外加菜鸟的李欢，他心里的算盘未必就比在座的两大豪门家族小。
　　当下李欢就将话题引向那庞大的商业项目上，令李欢惊喜、令曾公子惊讶的是，投标运作的事根本就不需要他们操心，小野猫将地皮到手的后期开发计划交给李欢来策划，而曾公子只需要投入资金入主董事局，其所投资的资金三方按照投入的多少来分配股份。
　　虽然李欢不需要投入大量资金，但就算如此也是不便宜，后期的两亿就够他头疼了，但两亿就能让他掌握到价值数十亿的经营决策权，算是占大便宜了，怎么算怎么划算！
第七章　一唱一和
　　小野猫当场就跟夫人通了电话，在电话中小野猫全权代表合作事宜，剩下的就是拿出更加详细的投资合作书面协定，然后四大合作方择日再聚首，签字后就算搞定。
　　三杯红酒下肚，初步合作意向初具雏形，就在三人谈笑甚欢的时候，这时露天阳台走进来两个西装革履的男子，李欢眼尖，认出两名男子是陈先生、何二公子。
　　陈先生一见到李欢跟小野猫、曾公子在一起，眼中闪过一丝不易察觉的亮色，接着脸上堆起很亲和的笑容，走向李欢。
　　陈先生人未近，亲和的笑声就已经传到：「原来李先生与小婉在这里啊，呵呵，让我找好久。」嘴里说着，眼睛已看向曾公子，笑着说道：「曾公子也在这里啊……」
　　李欢站起身笑着说道：「陈先生你好，快请坐。」
　　曾公子与小野猫也站起身跟陈先生打了声招呼，待陈先生坐下后，小野猫娇声说道：「陈叔叔，其实你应该让美月跟你一起来，我都好久没有看见她了。」
　　陈先生笑着说道：「美月不知道你回来了，如果她知道你在这里，她肯定会来。对了，你不是说你最近要住在这里吗？明天我就叫美月来陪你好不好？」
　　「好啊！」小野猫很开心地应着，但很快反应过来这里不是她的地头，她做不了主，眼波流转，看向李欢，娇声问道：「喂，美月陪我住在这里好不好？」
　　李欢微微笑了笑，说道：「你问我干什么？我早就说让你将这里当成自己的家，你完全可以做主。」
　　李欢嘴里答应得爽快，心里却不太愿意，陈先生的所作所为让他有点看不明白，将他女儿弄到这里，搞不好是弄个眼线在身边，但眼前的财神小野猫可不能得罪，再不愿意都得接招。
　　李欢心里不愿意，一旁的曾大公子却是好生羡慕，这里简直就是美女集中营，可惜却没有一个自己能染指，羡慕之余，他只能退一步海阔天空，以后勤劳点来李先生的会所，搞不定，饱饱眼福也成啊！
　　这时，陈先生笑呵呵地将身旁的何二公子介绍给李欢认识。这油头粉面的何二公子跟李欢在酒吧里为韩琳的事发生过冲突，算是熟人，李欢却装作不记得，客气地伸出手跟他握手。
　　何二公子的脸上倒是看不出敌意，很礼貌地跟李欢握手后，挨着陈先生坐下。这何二公子现在也深沉起来，跟当初见到时不太一样，李欢脸上笑得很亲和，暗自却对这何二公子更加在意。
　　此刻，众人几杯红酒下肚，几句客套话寒暄过后，陈先生有意无意地将话题引向近期发生的连环杀人案子上。
　　陈先生看了李欢一眼，一脸遗憾地说道：「李先生，我听说这次连环杀人案件，你下面的人也出了事，这变态杀手动了我下面的人不说，在座诸位下面的人都遭到那变态杀手的毒手，这杀手实在是太可恶了！」
　　小野猫一听，却对这变态案子没兴趣，当下便站起身告辞，先行离去。
　　看到小野猫离开，李欢叹了一口气，说道：「是啊，我这里死了两个人，现在警方正在加紧追查，我希望警方能早日破案，说实话，这杀手太残忍了，我还真想知道那变态杀手到底在想什么？」
　　陈先生面色凝重地说道：「警方破案是一回事，但我感觉到这杀手似乎有针对性，要不然死的怎么全是跟社团有关的人？」
　　李欢苦笑着说道：「也不全是，我就不是社团的人，下面的人还不是一样遭殃？」
　　何二公子看了李欢一眼，接口说道：「李先生，你虽然不是社团的人，但你以前跟社团的人走得很近，我想那杀手也不是没有目标，李先生恐怕是得罪到什么人了？」
　　李欢微微一怔，看了何二公子一眼，说道：「我也觉得奇怪，我这开门做生意，哪会随便得罪人？我想一定是那杀手搞错了。」说完，李欢心里鄙视着何二公子，要说得罪人，就你这厮被老子得罪过。
　　陈先生笑着接口说道：「我想也是，李先生为人谦和，应该不会得罪人，杀手盯上你，恐怕是盯错人了。」
　　李欢面带苦笑地说道：「那杀手居然会搞错，我这算不算是倒霉到家了？」
　　李欢这话令在座众人心里感到好笑，但毕竟在讨论命案，众人又如何能笑出声？
　　这时，曾公子看了陈先生一眼，说道：「陈先生，先前我跟李先生也谈起过这件案子，琢磨这杀手是不是针对社团而来，或是哪个社团想搞点事？现在大家都知道，陈先生下面也有一个人被杀手杀了，不知道陈先生对这件案子有什么看法？」
　　陈先生苦笑着说道：「你问我啊？我还想问你呢！这件事来得太突然，我都想不出哪个社团会干出这种事。」
　　一旁的何二公子接过话头说道：「如果真是社团的人搞鬼，我怀疑是新义安的人在幕后主使。」
　　何二公子的话音一落，陈先生当先皱着眉头说道：「何二，你可别乱说，新义安在道上一向守规矩，这种事情干不出来吧？」
　　李欢听到这里，心里咯噔一下，看来这陈、何两人看来是有备而来。
　　曾公子也接口说道：「是啊，陈先生说得没错，没有根据你可别瞎说。」
　　何二公子冷笑一声，说道：「我没根据不会乱说，前阵子我下面的三合社跟陈先生下面的小刀会，以及另外的一些社团跟新义安发生过一次冲突。事情的起因，你曾大公子可能认为是我们上门去挑衅，实际上是新义安的人一直在排挤青龙会的人，当时青龙会求我们去教训一下新义安……后来的事情，你曾公子应该知道，新义安的实力强大，我们几家联合去搞都没有搞动，几个社团也在那晚的冲突中就此除名，当然，新义安的损失也不小，然而发生那件事后不久，就发生这件连环杀人案，死的都是跟社团有关联的人，而新义安至今却没有死一个人，除了是新义安在报复，还会有谁？」
　　曾公子想了想，说道：「何二，你说得有道理，但如果真照你这么说，那新义安不是就做得太明显了？不是摆明跟香港所有的社团为敌吗？」
　　陈先生笑了笑，接口说道：「新义安有什么目的，我不太清楚，但这件事情新义安是脱不了嫌疑，现在不只是我们在怀疑，相信其他社团也在怀疑这件连环杀人案的背后主使者是新义安吧？」
　　李欢听到这里，皱了皱眉问道：「那新义安这么做又有什么目的？」
　　陈先生看了李欢一眼，说道：「社团之争的目的还会有什么？无非就是地盘之争、利益之争。」说到这里，陈先生叹了一口气，说道：「自从蒋先生不在后，社团之间的平衡局面也已经被打破，前阵子的社团暴乱就是如此，新义安想趁此冒出头也不是不可能，再加上前阵子，我们下面的社团联合行动都没有动到新义安的根本，新义安的野心自然膨胀，搞点事出来，引起社团间的猜忌、混乱也很正常。」
　　李欢有些不解地说道：「那新义安做得这么明显，不是引火烧身吗？」
　　陈先生看了李欢一眼，笑了笑说道：「你说得没错，新义安这样做的确很明显，但我们的想法不就是新义安的想法吗？新义安的人一个都没死，死的都是其他社团的人，这事这么明显，他是傻了吗？但话说回来，新义安也可以以此理由将这件事推得一干二净，从而让人怀疑不到新义安的头上。之后，大家就会猜是哪家社团干的？我的？曾公子的？还是何家的？到时就会引起社团间互相防备、互相指责，混乱就形成了，最后得利的是谁，还不是新义安？」
　　李欢笑了笑，不再搭腔，话问到此处已经够了，这陈先生话里有话，不知道他接下来想干什么？
　　这时，何二公子接口说道：「陈先生说得没错，新义安这招很聪明，当所有的怀疑都集中在新义安的时候，太过明显的证据与嫌疑又会打消各社团的怀疑，再加上新义安以前口碑不错，各大社团肯定会将怀疑转向其他社团，但会转到哪里呢？」说到这里，何二公子看着曾公子，眼神阴冷地说道：「曾公子，到了那时，说不定也会有一些社团将注意力转到你下面的东星。」
　　何二公子话锋一转说到曾公子，令曾公子大为不爽，瞪了何二公子一眼，说道：「何二，你说话最好小心点，东星也死了两人，怀疑东星？有没有搞错？」
　　何二公子嘿嘿笑道；「曾公子，有的人为了利益，杀死自己人来掩人耳目也很正常，别忘了，蒋先生出事那晚，你下面的东星可是第一个攻打洪兴，当时社团之间的暴乱，你下面的东星可是最出风头的社团。」
　　曾公子听完大怒，再也顾不得保持得很好的绅士风度，指着何二公子说道：「何二，你少在本公子面前胡言乱语，哼！我现在还怀疑是你下面的三合社在搞鬼！」
　　见曾公子发怒，何二公子却依然笑得阴险地说道：「曾公子，像你这种反咬一口的说法，本人已经习惯了，相信社团大多数的人也习惯曾公子的一贯作风吧？」
　　曾公子怒极，桌子一拍，倏地站起身，正要跟何二公子翻脸时，李欢一看情势不对，赶紧拉住暴怒的曾公子。
　　与此同时，陈先生呵呵笑出声，说道：「曾公子，不用那么激动嘛！何二公子也是就事论事，生那么大的气干嘛？」
　　曾公子怒道：「就事论事？有这么就事论事的吗？何二分明是想往东星头上扣帽子。」
　　曾公子情绪激动，陈先生却像个没事人一样，依然是面带亲和笑容，慢条斯理地说道：「曾公子，你现在还不明白吗？你跟何二现在这样子，就是新义安最想看到的局面，你想想看，新义安没有嫌疑后，你东星是不是就成了其他社团的怀疑目标？当何二怀疑你时，你是不是想找回场面？呵呵，如果是，那社团间的混乱不就又从东星开始了吗？」
　　陈先生的话让曾公子微微一愣，这话大有道理，先前一句话就能引起自己跟何二公子互相猜忌，如果真如陈先生所说，东星搞不好就会成为社团混乱的导火线！到那时，东星就危险了。
　　转念间，曾公子压抑着心中的怒气，悻悻地瞪了何二公子一眼，坐了下来。
　　曾公子、何二公子、陈先生三人的对话李欢听得很清楚，曾公子在瞬间被何二公子挑起怒火，接着陈先生及时化解，这看似很小的口角风波，却将社团间的矛盾起因现场诠释了一遍。
　　李欢在心里冷笑：这一招还真他娘的高！看来陈先生还有招数要使，等着看热闹吧！当下不露声色，饮着杯中红酒，静观三人表演。
　　陈先生接着说道：「曾公子，我对你还算了解，这件连环杀人案，我陈某相信绝不会是你曾公子指示下面的人干的，所以啊，我们现在不要在这里内讧，免得让事件的幕后黑手看笑话。」说到这里，陈先生看着曾公子，语重心长地说道：「曾公子，你现在清楚新义安的策略了吧？话说回来，就算这件案子跟新义安没关系，难道你愿意让所有的怀疑转到你下面的东星上吗？」
　　陈先生话说得漂亮，李欢却隐隐感觉到曾大公子正在往陈先生的连环套里跳。
　　曾公子皱了皱眉，说道：「我当然不愿意怀疑都转到东星的头上，但我也不相信新义安会做这种事。」
　　陈先生笑了笑，说道：「对啊，你曾公子到现在都不相信是新义安做的，其他社团跟你的想法应该也差不多吧？呵呵，说实话，我也不太相信，我倒是很希望警方能早点破案，早点让这件事情水落石出，免得咱们胡乱地在猜测。」
　　何二公子看了陈先生一眼，接口说道：「陈先生，如果警方破不了案，那又该怎么办？」
　　陈先生笑了笑，说道：「破不了案就麻烦了，死了那么多跟社团有关的人，社团的老大可没有那么大的耐心，这事总得有人负责吧？社团规矩大家都知道，找不了正主，就随便找个嫌疑最大的人凑合，算是给社团下面的兄弟一个交代。」说到这里，他有意无意地看了曾公子一眼，微笑着说道：「先前曾公子已经说了，他不相信是新义安的人做的，所以啊，嫌疑目标就得抛开新义安，到时小刀会、三合社、青龙帮或是洪兴，搞不好都是其他社团盯上的目标……曾公子，你说是不是啊？」
　　陈先生故意没有提东星，但最后问曾公子时，语气却很意味深长。
　　陈先生话音一落，何二公子接口说道：「总之这件事情不会就这么算了，不管是谁想搞事？总得有人来背这条人命债吧？」说到这里，何二公子看着曾公子，嘿嘿笑着说道：「曾公子，我不想怀疑东星，但如果所有的社团都将嫌疑对象指向东星时，嘿嘿，到时不是你在我面前翻脸就能说得过去的。」
　　陈、何两人一唱一和，一番话听得曾公子心里狂跳，找不到正主就得找人背黑锅的规矩，一直是社团间的金科玉律，曾大公子也不是个善良公民，这冤大头说什么都不能轮到自己头上。
　　心念电转间，曾公子笑着说道：「陈先生先前的话让我茅塞顿开，这次的连环杀人案，我想得其实跟两位一样，一定是个大阴谋，这样吧，我先表个态，东星是绝不可能做出这件事情，依陈先生跟何二公子先前的分析，我现在也很怀疑新义安，对，一定是新义安干的！」
　　黑锅烫手，于是曾公子赶紧来个态度大转弯，很上道。
　　陈先生微微笑了笑，说道：「呵呵，曾公子是个明白人，我陈某没有看错你……」说到这里，陈先生叹了一口气，说道：「其实啊，我也不想将矛头指向新义安，但如果不这样，在座的恐怕谁也不敢担这个贵任，但要想社团之间稳定，不发生大混乱的话，既然新义安的嫌疑最大，我想我们也不要客气，就这两天吧，该摊牌的时候就向新义安的老大摊牌。」
　　陈先生看似在为大家着想，一番话说完后，令在座之人都深以为然，曾公子、何二公子接着表态联盟，就连李欢也假惺惺地应付两句。
　　社团之间的安定团结在陈先生的一番话中谈妥当，总之这条人命债就安在新义安的头上，不但如此，陈先生在众社团之间的联盟带头作用也算坐实。
　　事情搞定后，陈先生与何二公子起身告辞，临走时，陈先生刻意将李欢拉到一旁，要他就先前敲定的社团联盟之事带话给小野猫。
　　李欢身为连环命案的受害者之一，自然是满口答应，表示会尽力说服小野猫。
　　李欢的表态令陈先生很满意，在他眼里，李欢似乎就是小野猫的代言人，搞定了李欢，就等于搞定小野猫下面的洪兴，当下又跟李欢寒暄几句后，才招呼何二公子一道离去。
　　陈、何两人一走，曾公子看了李欢一眼，叹了一口气，说道：「这陈先生是愈来愈老辣了。」
　　李欢「哦」了一声，问道：「曾公子，这话怎么说？」
　　曾公子眼里露出一丝不甘，说道：「这还用问吗？社团联盟一旦形成，陈先生是带头之人，那陈公馆在香港的地位只怕要和三大家族相提并论了。」
　　李欢笑了笑，说道：「这话我有点不明白，就算社团再强势，但怎么样也无法跟三大家族相提并论啊？」
　　曾公子摇了摇头，说道：「李先生，这你就不知道了，社团与豪门之间息息相关，社团控制的地盘意味着商业利益，当初蒋先生就是因为掌控着社团之间的平衡，拥有强大的社团力量，所以就连三大家族也要给蒋先生面子，现在陈老狐狸后来居上，隐隐有成为各大社团领袖人物的趋势。」
　　李欢看了曾公子一眼，说道：「要说社团力量，你曾公子下面的东星可比陈公馆的小刀会强势许多，也完全可以成为各大社团的领导人啊！」
　　曾公子苦笑着说道：「当初我也是这么想，但后来我琢磨出来了，要想成为各大社团的领袖人物，人品、人缘以及在香港的商业地位缺一不可，在这一点上，我又怎么能跟陈先生比？再说，经过几次社团暴动，东星的势力大为减弱，那老狐狸的社团力量反而大为加强，加上何家现在唯陈公馆马首是瞻，下面的小社团也一一归附，一些不听话的社团早在前阵子对新义安的联合突袭行动中瓦解，这一招，陈老狐狸可是玩得非常漂亮，目前的情势，能跟陈公馆对抗的还有谁？等这次收拾掉新义安后，我下面的东星、东方小姐下面的洪兴，已经无法与陈公馆为敌，到了那时，这老狐狸就可以完全取代蒋先生坐过的位置了。」
　　曾公子一说完，李欢就陷入沉思，他隐隐能从这件事情上，联想到蒋先生出事那晚的社团大暴动，当时东星、洪兴以及新义安在香港属于大社团之一，势力强大，但也就是那晚的暴动，让这三大势力减弱不少，而暴动后崛起的就是陈公馆与何家。
　　后来一连串发生的社团暴动事件，进一步巩固了陈公馆的势力，根据眼前情势，要想进一步发展，就得清除另外比较大的社团势力。
　　东星与洪兴都有豪门背景，豪门之间相互有着商业利益，而且暴乱让两大社团没有扩张的资本，换成自己处在陈先生的位置，也不会选择这两家社团动手，而无豪门背景的新义安就是挡住陈公馆扩张的最大绊脚石。
　　一旦新义安被成功清除，那陈公馆的地位绝对是如日中天，到时蒋、曾两家除了归附陈公馆，恐怕也没有别的路可走。
　　前后一连串的事件一旦连在一起，蒋先生意外死亡，以及社团间的暴乱迷雾似乎就要散去。此刻，李欢脑海里灵光闪现：奶奶的，这天大的阴谋跟这陈公馆恐怕是脱不了关系了。
　　此刻，曾公子见李欢半晌无语，问道：「李先生，你在想什么？」
第八章　应对
　　李欢笑了笑，说道：「没什么，我是在想陈先生取代蒋先生的位置，未必就不是一件好事。」一番思索后，李欢心里正在飞快地盘算着。
　　曾公子一听，眼露担忧地说道：「这老狐狸如果真能像蒋先生平衡社团格局，一碗水能端平自然是不错，问题是我看这老狐狸的目的不仅仅是这一点，我有点担心啊！」
　　李欢看了曾公子一眼，问道：「你在担心什么？」
　　曾公子叹了一口气，说道：「我想蒋天问藏在他府里，应该有什么目的吧！如果蒋家的商业命脉被陈老狐狸控制住，那下一步恐怕就是要对付我们曾氏家族，到了那时，天知道会乱成什么样子？」
　　「呵呵，没那么严重吧？」李欢嘴里无所谓，心里何尝不是跟曾公子担心一样的事情。
　　曾公子看了李欢一眼，说道：「你身不在其位，想不到那么远可以理解，但我的担心也不是没有道理，我真的怕这陈老狐狸的野心极度膨胀。」
　　说完，曾公子又叹了一口气，以前他何尝不是野心勃勃，但一连串莫名其妙的失败让他现在连自保都来不及，回想当初，他已经意识到自己当了炮灰，现在哪还敢妄想其他的事。
　　见曾公子一脸沮丧，李欢笑了笑，说道：「曾大公子，其实你也不用那么担心，现在不是有东方小姐跟你联盟吗？呵呵，陈公馆想一手遮天还没那么容易吧？」
　　此时，李欢心里已经有了计划。
　　曾公子听得一愣，说道：「问题是我已经答应这次对付新义安的联盟行动啊！现在我也只有顺应情势，我想东方小姐也只有这条路可走。」说到这里，曾公子又叹了一口气，说道：「哎，我只求搞定新义安后，我跟东方小姐的联盟能稳固下去，到了那时，老狐狸想动我们两家也不太容易。」
　　李欢笑着说道：「东方小姐那里你可以放心，有我在，两家的联盟没问题。」
　　曾公子摇了摇头，担心地说道：「你说的我不是不知道，但是……但是我一想到蒋天问在陈公馆，心里就觉得不踏实，总觉得老狐狸收留蒋天问，里面一定大有文章，如果有阴谋，我是怕到时连东方小姐也应付不了啊！」
　　看着曾公子不安的模样，李欢笑着说道：「曾公子，你的担心我心里清楚，呵呵，其实有很多方法能免去你的担心。」
　　曾公子听得心里一动，问道：「什么办法？」
　　李欢笑了笑，说道：「很简单，阳奉阴违。」
　　「你的意思是假意跟老狐狸合作？」曾公子顿时眼睛一亮。
　　李欢笑着说道：「没错，不但如此，如果你趁这次社团联合行动的机会再发展自己的势力，顺便削弱陈公馆与何家的势力，到那时，谁还动得了你曾大公子啊？当然，行动的前提是得保证新义安不会覆灭，社团的格局还是跟以前一样，如此一来，你还用得着担心吗？」
　　曾公子眼睛又是一亮，他听出李欢话中有话，隐隐感觉到有利可图，但却不知道其中的诀窍在哪里，不由得心痒难耐，急声问道：「李先生，你是不是有什么好主意？」
　　李欢微微一笑，说道：「主意好不好得看你配不配合，呵呵，有句话说得好，『螳螂捕蝉，黄雀在后』……你过来，我跟你说说。」说完，李欢示意曾公子附耳过去。
　　见李欢似乎有什么想法，曾公子忙不迭地将脑袋凑上去，李欢见状凑近他的耳朵，一番嘀咕下来，曾公子眼神不住闪烁，异彩连连。
　　李欢悄声出完馊主意后，便将身子朝沙发上一靠，大剌剌地笑着说道：「曾公子，主意给你出了，这翻身仗你可得自己把握了，第一，争取到陈公馆的信任；第二，要完全信任东方小姐。这两点做到了，你曾大公子以后横着走路都成，做不到，你就等死吧！呵呵。」
　　曾公子一脸兴奋，忙不迭地点头说道：「没问题，我一定跟东方小姐好好合作，呵呵，李先生，你这主意真是绝了。」
　　李欢笑着说道：「社团之间的事不就是这样，呵呵，你曾大公子以前当了别人不少次炮灰，这占便宜的事情也该轮到你了，不过我要提醒你，别想着做完这次还有下次，老实告诉你吧，这计划我准备让人在旁监视。」
　　「监视？」曾公子听得一愣。
　　李欢面带微笑，语气淡淡地说道：「没错，不是我信不过曾公子你，而是东方小姐是我李欢最好的朋友，我不想让她受到任何伤害，为保万无一失，所以我得通知黑鹰，让黑魔来监控这次行动的整个态势，呵呵，曾公子应该不会介意吧？」
　　黑鹰两字如雷贯耳，一夜之间让稻川在香港的势力灰飞烟灭，曾公子早就领教过黑鹰的厉害，当下赶紧表态，说道：「李先生，请你放心，经过以前的事情，我曾公子再也没有之前的野心，现在我只求曾家安稳，社团和谐相处，哪还敢多想，我发誓，我要是敢对东方小姐两面三刀，我就不得好死！」
　　看到曾公子信誓旦旦的样子，李欢心里好笑，自己杜撰出来的黑鹰雇佣军，看来在曾公子心里留下很深的印记，有这噱头为前提，不怕他敢背叛。
　　李欢笑着说道：「你有这个想法就好，这样多好，有财有势的日子过着多安康，我只是想让你明白一个道理，你不去盯着别人碗里，就会省去不少麻烦，这道理你现在参透了也不算晚。呵呵，以后你曾大公子的日子只会愈过愈快活，不用再操心社团之争。」
　　曾公子面露赧颜，数次勾心斗角的暴动下来，汤都没有捞上一口的他算是明白了这个道理，此刻曾公子一脸受教，觉得没有白交李先生这个朋友，今夜这趟会所没有白来。
　　当下曾公子跟李欢开始商议行动的细节，在得到李欢详尽的指点后，见再无他事，曾公子才一脸感激地告辞。
　　看到曾公子一身轻飘飘地离去，李欢唇角露出一丝笑容，那该死的幕后黑手一直不浮出水面，但在这次行动后，应该会现出原形吧？
　　夜渐渐深沉，露天阳台的客人少了许多，差不多该休息了，李欢站起身，伸了个懒腰，悠悠地朝露天阳台门口走去。
　　李欢回到三楼客厅时，只见韩莹一个人坐在沙发上翻看着杂志。见李欢出现在客厅，韩莹瞟了他一眼，但她似乎对手中的杂志要有兴趣得多，并没有跟李欢打招呼。
　　韩莹对他一向冷淡，李欢见怪不怪，帮自己沏了杯香茗后，坐到韩莹侧边的沙发上，朝左右看了一眼，见小野猫不在，便向韩莹问道：「韩小姐，东方小姐还没回来？」
　　韩莹放下手中的杂志，没好气地看了李欢一眼：「她跟小琳还在楼下呢……才多久没见，就这么着急？」
　　李欢笑了笑，说道：「她是客人，我关心一下也是应该的嘛。」
　　韩莹美阵里露出一丝不以为然，说道：「哼，你真把她当客人就好了。」
　　李欢微微一怔，说道：「我不把她当客人当什么？你什么意思啊？」
　　韩莹撇了撇柔唇，说道：「什么意思？你自己心里清楚。对了，今天你对小琳做了什么，我可是给你记下了。」
　　晕，对小琳做了什么？李欢听得又是一怔。
　　韩莹看着李欢一头雾水的样子，美眸露出一丝不满，说道：「装什么啊？你忘记你对小琳做了什么？哼，你趁着机会就占小琳的便宜，别人不知道，我可看得一清二楚，脸皮真厚，抱那么紧干嘛？你好像忘了我跟你说过的话了？哼，我再提醒你一次，不许打我妹妹的主意！」
　　不会吧？李欢听得十分郁闷，下午那感人的拥抱，怎么在她嘴里就变了个样？李欢苦笑着说道：「韩小姐，你别想歪了好不好？我跟小琳是太久没见面，才拥抱一下表达想念之情，这么纯洁的拥抱，你都会想歪？」
　　「你说得好听，纯洁的拥抱？哼，我不管！谁知道你到底在想什么啊？我就是不许你碰我妹妹。」韩莹一脸不满。
　　奶奶的，真是莫名其妙，跟这丫头说不清。李欢没好气地说道：「好、好，你是小琳的姐姐，你说了算，以后我离小琳远一点总成了吧？」
　　见李欢让步，韩莹扬了扬黛眉，扔了个「那是当然」的眼神。李欢摇了摇头，懒得再跟韩莹计较。
　　这时，客厅门口有了动静，只见杨诗、韩琳、小野猫说说笑笑地走进来，见李欢与韩莹都在，三名大美女带着一阵香风坐到沙发上。
　　李欢只觉得一阵眼晕，鼻息间香风缭绕，眼前的女人无一不是顶级的大美女，看着那一张张迷得死人的美丽脸蛋，李欢又是幸福又是恍惚，这地方还真他娘的成了美女集中营！
　　小野猫一坐下就看着李欢，问道：「喂，你跟曾公子在阳台上待了那么久，我看他走的时候一脸兴奋，骨头似乎都轻了二两。你老实交代，你们俩鬼鬼祟崇地在搞些什么名堂？」
　　李欢笑了笑，说道：「别说得那么难听好不好？我跟曾公子除了谈你们两家合作的事情还能谈什么？既然让我全权代表你跟他谈，我可是很尽心尽力，没收你钱就算不错了。」
　　「收钱？」小野猫小嘴一撇，嗔道：「亏你想得出来，你什么时候能改一下这死爱钱的毛病啊？」
　　李欢笑着说道：「我不是已经没跟你收钱了吗？嘿嘿，你我之间友情第一，就算你扔给我十万、八万，我也绝对不会收。」
　　「呿，说得好听。」小野猫白了李欢一眼，心里却是甜滋滋的，这家伙跟自己谈友情，算是有进步。
　　一旁的杨诗看到小野猫的模样，心里好笑，插口说道：「小婉，别看我弟弟平时没个正经，却是最重情义的人，可不是只有嘴上说说。」
　　见杨诗帮腔，李欢脸皮颇厚，便笑嘻嘻地说道：「姐，还是你最了解我。」
　　李欢的话音一落，众美女就忍俊不禁，连一直板着脸蛋的韩莹也忍不住笑嗔了一声：「厚脸皮！」
　　杨诗忍着笑，白了李欢一眼，说道：「对了，忙了一天，还没安排小婉的住处呢。」说到这里，杨诗看着小野猫轻声说道：「小婉，我们这里有三间主卧室、一间客房，你今晚就住我的房间，我去住客房。」
　　小野猫赶忙说道：「不、不，还是我住客房吧。」
　　杨诗笑着说道：「那怎么成，客房一直没人住，还要收拾打扫一下才行，会收拾很久的，现在晚了，你先住我那里，过了今晚，你想住哪里都可以。」
　　小野猫想了想，看了李欢一眼，忸怩地说道：「要不我住他的房间吧……明天美月可能要来，我跟美月住一间房间，就委屈他……住客房吧。」
　　这丫头就会占老子便宜。李欢苦笑着说道：「小姐，我姐现在住的房间就是我以前住的，你不会抢着要跟我当厅长吧？」
　　厅长？小野猫听了微微一愣。
　　一旁的韩莹接口说道：「他现在在客厅的沙发上睡，住客厅里当然就是厅长啦。」韩莹说完，美眸里全是幸灾乐祸。
　　小野猫一听，又是讶异又是好笑，当下强忍着笑意说道：「喂，你怎么回事啊？以前在我那里就是睡沙发，怎么在自己家还是睡沙发？你睡上瘾了啊？」
　　李欢瞪了在旁边偷乐的韩莹一眼，没好气地说道：「你问她吧，要不是我人太好，我有必要睡沙发吗？真是的，没感激之情也就算了，偷乐什么啊？」
　　韩莹不依了，憋着笑，脸蛋红红地说道：「谁偷乐了啊？是你自己有客房不睡，又没人逼你睡沙发。」
　　一直很安静的韩琳有点看不下去了，插口说道：「好了啦，姐，人家欢哥都把好房间让给我们睡了，你就少说两句吧。」
　　李欢听得大为感动，还是小琳的心地最好，便忍不住扔了个很柔情的眼神给她。
　　韩琳感觉到李欢的眼神，脸蛋倏地红个透，那无限娇羞的模样让李欢的心顿时跳得欢快起来。
　　见温柔的韩琳发话，韩莹不好意思再嘲讽李欢，悻悻地白了李欢一眼，不再说话，但她看到李欢看向韩琳的柔情眼神时，又忍不住瞪了李欢一眼。
　　三人的眼神与表情均看在杨诗眼里，当下便笑着说道：「好了、好了，你们就不要再为房间的事说来说去，今晚就这么安排吧，小婉住我的房间，明天美月小姐也要来，就直接跟小婉一间房间，免得搬来搬去，太麻烦了。」
　　这时，韩琳看着杨诗轻声说道：「杨姐姐，我看这样吧，要住客房也不能让你住，您也不用搬了，就小婉住我的房间，我跟我姐姐一间房间，这样不就好了吗？客房收拾出来后，我去住也可以，我姐姐去住也可以。」
　　韩琳说完后，韩莹立即表示赞同：「是啊，杨姐姐怎么能睡客房？小琳跟我一起住好了，小婉跟美月就住小琳的房间，当初我来的时候就是您把房间让给我，这客房收拾出来后，还是我去住吧！您也不用搬来搬去的那么麻烦。」
　　韩家姐妹开口，李欢想想这样也不错，接口说道：「姐，就这么办吧，你就不用搬了。」
　　杨诗见李欢三人对自己很尊重，心里有股说不出的温暖，当下也不好意思再说换房间的话，点了点头，表示同意大家的意见。
　　小野猫不太清楚这里的住宿状况，大家怎么安排，她只能接受。
　　住宿的事情算是商谈好，而李欢则是继续郁闷，这房间怎么安排都没他的份，不知道这「厅长」的日子还要过多久？
　　看时间很晚了，韩家姐妹与杨诗忙着去收拾为小野猫安排的房间，小野猫本想帮忙，但她怎么说也是客人，杨诗自然不会让她凑热闹。
　　此刻，客厅内只剩下李欢与小野猫。
　　小野猫看在房间里忙碌的三人没有注意到客厅这边，便看了李欢一眼，问道：「喂，先前我问你的话，你还没回答我呢！」
　　李欢微微一愣，说道：「你问什么话？要回答什么？」
　　小野猫撇了撇嘴，说道：「别打马虎眼啊！先前我问你跟曾公子在聊些什么？」
　　李欢恍然：奶奶的，这丫头真是精明，敢情心里还一直在惦念着这件事。李欢笑了笑，说道：「我不是跟你说了吗？我跟曾公子谈的都是关于你们两家合作的事情。」
　　小野猫说道：「怎么个合作法？你得跟我说啊！」
　　自从看见曾公子一脸兴奋离开后，小野猫心里一直犯着嘀咕：不知道这家伙给曾公子许下什么好处？
　　看到小野猫一脸好奇的模样，李欢笑着说道：「小姐，这次的合作可是关系到你跟曾公子两家以后的和平相处，而且说不定还有不少的利益在等着你们，当然，这得取决于小姐的态度，你不愿意的话，我想帮忙也帮不上。」
　　小野猫听了有些紧张，问道我：「我？取决我的态度？你这家伙到底答应曾公子什么啊？你……你不会将我……」小野猫咬了咬柔唇，没将下面的话说出来。
　　见小野猫神情紧张，李欢感到奇怪，问道：「不会什么？我都还没说完呢，你那么紧张干嘛？」
　　小野猫咬了咬柔唇，美眸里露出一丝担心，说道：「你……你是不是跟他谈联姻的事？」
　　李欢看到小野猫美眸里的担心，顿时明白她在紧张什么，有些好笑地说道：「你在说什么啊？我跟曾公子谈的只是合作，怎么会谈联姻啊！再说，把你嫁给那家伙，你愿意，我还不愿意呢！」
　　小野猫一听，美眸里顿时露出一丝惊喜，说道：「你说什么？」
　　李欢想也没想就说道：「我说没谈联姻的事啊！这根本就不可能嘛！」
　　小野猫此刻的心就如小鹿乱撞般怦怦直跳，她心里非常在意李欢是不是想将自己嫁出去，现在李欢明确表示没有谈联姻的事，而且他压根就没想过要将自己嫁出去，令她的心结顿时解开，特别是他最后那句「我还不愿意呢」，让她心里又甜蜜又开心，她都怀疑是不是听错了。
　　心跳欢快间，小野猫看了李欢一眼，神情忸怩地说道：「我……我问的是你最后那句……你不愿意什么？」说完，小野猫粉嫩的脸蛋顿时抹上红晕，神情害羞。
　　女人脸红本就美丽，美女脸红简直就是无敌，看到小野猫娇艳欲滴的娇羞模样，令李欢喉头一窒：乖乖，这小丫头当真是迷得死人的小妖精。
　　李欢咽了口唾沫，有些吃力地说道：「我……我说不愿意啊……不……愿意你嫁……」话音一落，李欢顿时察觉到话中的语病，面色尴尬起来。
　　李欢感到尴尬，小野猫却是心中暖暖，意味深长地看了李欢一眼，小声嗔道：「讨厌，人家嫁不嫁还……还要你同意啊……」
　　眼儿带羞，脸儿带红，娇、俏、媚，小野猫这含羞带嗔的模样好不迷人，惹得李欢心都快跳到噪子眼：天啊！这丫头不是小妖精，绝对是妖精他祖宗！
　　李欢干咳两声，掩饰着心里的躁动，说道：「对了，小姐，有件事情要跟你说一下。」
　　小野猫美眸一眨一眨地看着李欢，意思是让他说下去，但那眼神有着说不出来的媚意，动人心魄，惹得李欢心里一阵狂跳。奶奶的，这小妖精长大了、成熟了。
　　李欢不好意思去看小野猫的媚眼儿，当下将目前的社团形势向小野猫叙述了一遍，末了又将与曾公子商定的合作计划也一一说给小野猫听。
　　虽然李欢没有继续那温暖小野猫心窝的话题，小野猫在微微失望之余，还是听得很认真。
　　当李欢将整个计划详尽地叙述完毕后，小野猫轻轻地吁了一口气，美眸看着他，仿佛刚认识他一样，眼神甚是意味深长。
　　见小野猫直盯着自己看，李欢笑了笑，说道：「小姐，整个计划就是这样，要让陈公馆无法在这次的联盟中成为社团主宰，蒋、曾两家就得精诚合作，你看……还有没有什么意见？」
　　小野猫轻轻地摇了摇头，说道：「没有，你的计划很完美，对了，这些都是你想出来的？」
　　李欢笑着点了点头，说道：「是啊，不过时间太紧迫，还需要将细节再归纳、推敲一下，要做到万无一失才行。」
第九章　鸳鸯浴
　　小野猫眼神怪怪地看着李欢，看得李欢心里发毛，才轻轻地叹了一口气，喃喃道：「真是你想的，这……这还是我以前认识的你吗？那个在船上无礼的小子、那个为了微薄薪水守大门的门卫、那个曾在我身边保护我的家伙。」小野猫仿佛在自言自语般，眼神虚无迷离。
　　李欢听了微微一怔，问道：「小姐，你怎么了？」
　　小野猫顿时回过神来，眼波流转，微微笑了笑，说道：「没什么，我在想啊，以前我怎么就没发觉到你有这么多的阴谋诡计呢？」
　　李欢有些好笑地说道：「小姐，你这是在夸我呢，还是在损我？」
　　小野猫白了李欢一眼，娇声说道：「算是在夸你吧！但我现在更对你不满，哼，你这么有本事，干嘛不留在我身边帮我？怕我亏待你啊？」
　　李欢讪讪地笑了笑，说道：「过去的事情就不要再提了吧？再说，我这不是已经在帮你了嘛！」说到这里，李欢话锋一转，笑着说道：「小姐，你看我这计划还可以吗？可以的话，就按步骤实施下去。」
　　小野猫沉吟了一下，说道：「行是行，只不过这样做的话，陈叔叔那里我怕不好交代。」说到这里，小野猫想了想，说道：「其实，还有！个法子可以让陈叔叔的联盟计划不能进行，只要社团不能形成联盟，洪兴就不会被联盟所控制，我们也不用大动干戈。」
　　李欢微微笑了笑，说道：「小姐是不是还有更好的主意？」
　　小野猫摇了摇头，说道；「我也不知道我这想法对不对？我在想，如果那变态杀手在这两天被抓到，那一切不就水落石出了吗？」
　　李欢笑着说道：「小姐，你想的我也曾经想过，如果警方真能在两天内破案的话自然不错，但我担心时间不等人，而且我想你那陈叔叔恐怕没有太大的耐心等到警方破案，他要对付新义安已经是势在必行的事情。」
　　小野猫轻轻地叹了一口气，说道：「你说的这些我都知道，但以后我要怎么面对陈叔叔啊？」
　　李欢笑了笑，说道：「你还想着你那陈叔叔啊？呵呵，说实话，到现在我还真看不懂你那个陈叔叔……小姐，我告诉你一件事，你大哥蒋天问现在就被你那个陈叔叔收留在陈公馆，这件事，我想你还不知道吧？」
　　「什么？你说我大哥在陈公馆？」小野猫美眸里露出一丝惊讶。
　　李欢点了点头，说道：「不错，这件事情除了我知道，曾公子也知道，只是我们暂时不知道陈先生收留蒋天问有什么目的，但陈先生秘而不宣，我想事情也不会那么简单。」
　　小野猫想了想，轻声说道：「也许……陈叔叔是看在我爹地的面子上，收……收留大哥也说不一定。」说完，小野猫都觉得有点心虚。
　　李欢微微一笑，不置可否地说道：「也许吧，呵呵，希望是这样。」
　　李欢语气平淡，但小野猫听得出他话里的含意，当她得知蒋天问藏在陈公馆时，她的心顿时沉了下去，这不得不让她慎重考虑李欢先前所提出来的计划。
　　社团之间的争斗本就充满着尔虞我诈，社团强大才是立足根本，与人为善根本就不可能在残酷的社团争斗中生存。就算害人之心不可有，但防人之心也不可无，小野猫权衡再三，洪兴要想不成为其他社团蚕食的对象，目前倒是一个壮大实力的绝佳机会。
　　当下，小野猫不再犹豫，便同意李欢的计划，并表示全力配合。
　　小野猫的表态令李欢心里很欣慰，这丫头的年纪不大，却并不幼稚，她知道现实残酷，没有为那世家之交而放弃壮大实力的机会，这小丫头断然决定的姿态倒颇有几分蒋先生的风范。
　　计划决定后，小野猫看了李欢一眼，说道：「喂，这次跟曾公子合作的事情，我就不出面了，洪兴那里我回头打声招呼，到时，你直接联系就行了。」
　　李欢笑了笑，表示理解，同时他眼里露出一丝调侃，笑嘻嘻地说道：「小姐，你现在对我的称呼是不是得改了，老是『喂』、『喂』的叫，不太好吧？」
　　小野猫白了李欢一眼，说道：「那你要我叫你什么？李先生？」
　　李欢笑着说道：「李先生也太生分了，还是像以前一样，叫我欢哥得了。」
　　小野猫听得脸蛋发红，以前这么叫他倒不觉得有什么，但从这家伙离开自己后，她心里一直就不太舒服，而且臭小子、坏家伙的叫惯了，现在称呼他欢哥，总觉得别扭。
　　看到小野猫一脸忸怩，李欢笑嘻嘻地说道：「怎么，叫我一声欢哥很难吗？」
　　这要求似乎不是很高，小野猫瞥了李欢一眼，心下无奈，羞羞地唤了声「欢哥」，只是声音实在太小，而她那脸蛋更是红得快滴出血。
　　小野猫的声音虽小，李欢却听得真切，心下顿时大乐，要知道这声「欢哥」代表他与小野猫以前的所有不愉快就此结束。
　　看到李欢乐呵呵的模样，小野猫顿时大羞，娇嗔道：「讨厌啦！人家还有正事要跟你说，你严肃一点好不好？」
　　李欢听小野猫还有正事要说，稍稍收敛愉悦的心情，看着小野猫，示意她继续。
　　小野猫想了想，说道：「欢……欢哥，在这个计划进行前，我想……你能不能想办法将那变态杀手抓到，如果能抓到变态杀手，事情也许就没有那么复杂了。」
　　李欢苦笑着说道：「小姐，你是不是太高估我了？警方都找不到任何线索，我能有什么办法？」
　　小野猫眼巴巴地看了李欢—眼，轻声说道：「我知道，这件事是难了一点，但你就想想办法嘛……明天美月就要来了，美月是我最好的姐妹，我不想做对不起她她爹的事情，当然实在不行，还……还是按照你的计划做吧！」
　　看着小野猫可怜巴巴的样子，李欢实在不忍心拒绝，当下叹了一口气，说道：「我……我尽量吧！明天我就安排人出去查查，看能不能找点线索。」
　　小野猫一听，美眸里顿时露出一丝开心笑意，娇声说道：「那好，我们就说定了啊……计划不变，两手准备。」
　　看着小野猫美眸里开心的笑意，李欢心里暗叹：这丫头的本质还是太善良了！
　　这时，杨诗从韩琳的卧房走出来，对着小野猫笑着说道：「小婉，房间收拾好了，你的行李也放在衣橱下层了。」
　　小野猫站起身，甜甜地说道：「谢谢杨姐姐。」
　　杨诗笑吟吟地说道：「对了，你今天刚下飞机，想必很累了，而且现在也很晚了，回房洗个澡，早点睡吧。」
　　小野猫乖乖地应了一声，美眸瞟了李欢一眼，算是打了声招呼，这才回到为她安排的房间。
　　杨诗看李欢靠坐在沙发上，没有半点想洗澡、睡觉的意思，忍不住嗔道：「你还坐着干嘛？坐了那么久的飞机你不累啊？看你一点都不困，还不赶紧去洗个澡，早点休息。」
　　李欢微微一愣，屁股上有伤，让他压根就没想到要洗澡的事情，杨诗这一提醒，坐了一天飞机，不去洗澡实在说不过去，当下笑了笑，站起身，朝杨诗的房间走去。
　　李欢走进浴室后，觉得就算无法泡澡也得擦一下身子，便将衣裤脱掉，当看着下身那条性感得不像话的女用内裤时，不由得苦笑连连，奶奶的，幸好是穿在里面，万一不小心让家里的女人看到，搞不好就将自己当成变态了。
　　李欢赶紧将那小小的性感丝薄片扔进马桶里冲掉，便开始擦拭着身子，就在这时，浴室响起敲门声。
　　「谁啊？」李欢问了一声，心里格登一下，这浴室的门他可从来不反锁。
　　「是我……」门外响起杨诗腻腻的声音。
　　「姐？干嘛？」李欢心里一跳。
　　「讨厌，知道是我还问？我进来了啊……」杨诗嘴里的娇嗔一落，门就打开一道缝隙，接着杨诗那曼妙的娇躯缩了进来，顺手就将门关了。
　　杨诗说进来就进来，令没有半分心理准备的李欢吓了一大跳，双手赶紧捂住下身的重要部位，一脸尴尬地说道：「姐……你……你进来干嘛？」
　　杨诗向李欢抛了个媚眼，娇嗔道：「废话，进来帮你擦背啊……」嘴里说着，媚眼儿还瞟了李欢双手遮掩的下身一眼，轻笑着说道：「又不是没见过，你还害什么臊啊？」
　　擦背？这待遇以前好像没有过，李欢嘴里呐呐，虽然跟杨诗已经有了肌肤之亲，但杨诗的大胆作风还是让他很不习惯，此刻的他除了尴尬还是尴尬。
　　杨诗看到李欢一脸尴尬的表情，心里好笑，嘴里却一本正经地娇声说道：「还不转过身，让姐姐帮你擦背。」嘴里说着，手里已经开始脱掉身上的衣服。
　　杨诗似乎一点都不在意在李欢面前展露出自己最性感的一面，很快她身上仅剩下性感的胸罩与透明小内裤。
　　眼前是要命的诱惑，令李欢心跳不由得加快，身上的血液循环加快，下面那玩意儿也开始怒胀。李欢不好意思在杨诗面前出丑，便听从她的吩咐，赶紧转过身，屁股上那两块纱布顿时暴露在杨诗的眼前。
　　「啊，你……你的屁股怎么了。」杨诗娇呼了一声。
　　「没事……一点擦伤而已，只要不碰水就可以了。」李欢瓮声翁气地说道。
　　杨诗「哦」了一声，听李欢说得毫不在乎，看来这伤应该没事，便拿了一条毛巾，沾了点热水后走到李欢身后，很仔细地为他擦拭着背部。
　　杨诗的手法虽不熟练，但李欢背部的一些陈年老垢倒真擦出来不少，加上她力道适中，此刻的李欢很享受这擦背的乐趣。
　　擦完了背部后，杨诗将沾了不少污垢的毛巾清洗了一下，吁了一口气，娇声说道：「好了……转过来，该擦前面了。」
　　晕！还擦前面？李欢下身此刻有点不太像话地胀挺着，哪好意思让杨诗看到。
　　见李欢磨蹭着，杨诗知道他不好意思，眼露促狭，娇声催促道：「你快点啊，帮你擦完了，我还要洗澡呢。」说着，她顺手放着热水。
　　李欢无奈，只得一脸尴尬地慢慢转过身，眼前杨诗的脸蛋有着运动后的潮红，性感胸罩罩不住那高耸的乳房，下身的隐秘处在那透明的小内裤下若隐若现，眼前的性感诱惑实在撩人。
　　要老命！李欢双手将下面捂得紧紧的，生怕让杨诗看见下面那玩意儿的狰狞丑态。
　　李欢面带尴尬地小声说道：「姐……还……还是我自己来吧……」
　　看到李欢尴尬的样子，杨诗媚眼儿露出一丝笑意，娇嗔道：「你一个大男人，怎么这么婆婆妈妈？在我面前还有什么不好意思的？」
　　此刻，杨诗的气息有些紊乱，主动为李欢擦身体，无非是想找个借口跟他亲热一番，事到临头，杨诗表面上虽然镇静，但内心早已经怦怦直跳。
　　杨诗将那清洗过的热毛巾擦拭到李欢的胸膛上，见李欢双手仍遮着下身，使她无法擦拭到腰部，媚眼儿瞟了李欢一眼，眼露媚意地腻声说道：「把手拿开啊！你捂着下面干什么？还怕我看见啊？」嘴里说着，手已老实不客气地去拉李欢捂着下身的手。
　　眼前的杨诗大方得离谱，她都不在意，那自己还在意什么？奶奶的，随她折腾吧！想通后，李欢吁了一口气，像豁出去般将捂着下身的手拿开。
　　此刻，李欢那勃起的肉棹顿时暴露在杨诗面前。
　　好大！虽然杨诗已经做好充足的心理准备，但李欢下面的尺寸还是让她心里怦怦直跳，看着这曾经带给她快乐的肉棒，杨诗的身子不由得一阵发热、发软。
　　此刻浴室内有了丝香艳、暖昧的气氛弥漫着，能很清楚地听到这对男女紊乱的喘气声。
　　杨诗脸蛋红红地站在李欢面前，尽量压抑着心里的荡漾，拿着毛巾的手在李欢的胸膛、腰部、小腹处游走，动作轻缓而温柔。
　　李欢此刻很享受，站在那里任由杨诗轻柔地擦拭着自己，但这哪里是在擦身体，分明是在调情，只是杨诗每擦到那关键处就会滑开，似碰非碰的将李欢的胃口吊了个十足。
　　就在这时，杨诗停下动作，那媚眼儿瞟了李欢一眼，声音腻腻地说道：「好了，差不多了……」
　　就这样结束了？李欢微微―愣，奶奶的，下面那玩意儿还春情勃发，还等着她爱抚呢！李欢喘着粗气看着杨诗，带者欲望的眼神很明白：还有—个地方没擦呢。
　　杨诗看懂李欢那充满欲望的眼神，脸蛋顿时有了抹娇艳的红。
　　杨诗眉眼儿带着暧眛的挑逗，腻声说道：「弄的我一身汗，我可要先泡泡……」
　　不待李欢回应，杨诗手上开始美妙的动作，只见她纤手伸向背后轻轻一解，胸罩轻巧地松开、滑落，那颤巍巍的乳房顿时暴露在李欢眼前。
　　傲人的乳房让李欢眼睛一亮，但李欢还没缓过气，这时杨诗那双纤手伸向内裤的边缘，轻轻往下一拉，一条美腿曼妙地一抬，下身那美妙的嫩穴顿时暴露出来。
　　当杨诗那极具诱惑的裸体呈现在李欢眼前时，他的眼神想君子点都不行。
　　杨诗一点都不在意在李欢面前暴露她那曼妙的身体，在她心里，她已经完全属于眼前这有点色样的年轻人。
　　当杨诗瞥到李欢那发直的眼神时，她没有躲避，反而还对他扔了个风情万种的媚眼儿，带着一丝香风、带着一丝暖昧的挑逗，擦过李欢的身体，向那注满水的按摩浴缸走去，很快的，她那曼妙的裸体就隐没在泡沫中。
　　李欢差点就忍不住跟杨诗走进那宽大的浴缸来个鸳鸯浴，可惜屁股有伤沾不得水，只能挺着下身站在浴缸前干着急。
　　在浴缸中，杨诗伸出一条美妙的玉腿，双手在玉腿上摩挲着，那美妙的动作看在李欢眼里是无尽的诱惑，这简直就是赤裸裸的勾引啊！
　　见李欢站着只顾着欣赏，杨诗瞟了李欢一眼，腻声说道：「过来呀，你站在那里，我怎么帮你洗嘛……」嘴里腻着，那双媚眼儿很暖昧地瞟向李欢的下身。
　　这话听在李欢耳里有如仙音妙乐，当下不再客气，挺着下面的肉棒就走到浴缸前。
　　这玩意儿实在显眼，看着近在眼前的勃起肉茎，杨诗的脸蛋带着迷人的春意，手里抹了点沐浴乳便轻轻地包住肉棒。
　　杨诗那温柔的纤手在勃发的肉棒上轻柔地套弄，而沐浴乳的滑腻、轻柔的动作，令感受很强烈的李欢喷了一口热气，这超强刺激的享受简直不是盖的。
　　李欢觉得很享受，而杨诗的感觉也一样强烈！李欢那肉棒的尺寸几乎让她的纤手握不住，每当她的手在上下滑动时，湿热的勃动与那真实的肉感都让她快要喘不过气。
　　杨诗喜欢这种温柔的温存，于是她的动作很轻柔，撩拨、挑逗，带给李欢阵阵刺激的快感。
　　杨诗这慢工细活的动作让李欢快要抓狂，此刻他需要更加强劲的快感，于是他挺了挺下身，这暖昧得近乎粗鲁的动作在暗示杨诗再奔放一点。
　　由于沐浴乳太滑，李欢这一挺动顿时脱离杨诗纤手的掌控，那狰狞的玩意儿差点就触碰到杨诗的鼻尖，这猝不及防的动作让杨诗娇呼一声，她能嗅到一丝男人特有的气息，很催情。
　　杨诗脸蛋顿时涌上红潮，她脑海里浮现出一幅极其淫靡的景象，此刻她的心快跳到嗓子眼，心里忍不住暗啐：这小子好坏。
　　李欢意识到自己的动作太过粗鲁，正要收回时，他却感觉到她的纤手重新握住下身的肉棒，与此同时，他感觉到一股奇妙的温润裹住顶端，紧接着那顶端最敏感的地方感觉到灵巧的滑腻在撩动，这强烈奇妙的刺激如触电般传遍李欢全身，从未有过的强烈快感，令他的身子忍不住哆嗦了一下。
　　当李欢看到下面的淫靡景致时，心猛地一跳：天啊！她……她在用口……
　　跪在浴缸里的杨诗，将头埋在李欢的双腿间，动作怯生生中带着点笨拙，但她很专注，香口微张，柔唇轻裹，正在吞吐、舔弄着那肉茎的顶端。
　　杨诗那香口的滑动与口腔内的温热将李欢带入一种奇妙的境地，酥酥、麻麻、痒痒，那温润撩拨、吞吐的感觉让他下身胀挺的肉茎差点在杨诗的口中爆发。
　　就在李欢快要受不了时，他忍着那撩人心扉的刺激，将腰身往后轻轻一挪，逃离那要人命的舔弄。
　　就在杨诗脸蛋红红，美眸露出一丝迷离不解的时候，李欢俯身将她从浴缸里拉起来。
　　一身水渍的杨诗还不明白怎么回事时，李欢已经一把将她抱在怀里吻上去。
　　在李欢心里，杨诗既然给予他这么刺激的温存，他当然不能只顾着自己快乐。
　　李欢与杨诗的舌头纠缠在一起，温柔与爱意在热吻中传递，在这窒息的热吻中，李欢的手不老实地在杨诗光滑的身体上游走，手指拨弄着那已经滑腻不堪的肉缝。
　　在李欢一番撩人的爱抚后，弄得杨诗浑身发软，鼻息咻咻，花露弥漫。
　　当李欢感觉到杨诗隐秘处的动情泛滥时，便将她的一条美腿揽到腰身上，下身勃起的肉棒顿时挤进隐秘处的迷人肉缝内。
　　销魂的感觉让杨诗身子顿时一颤，她能感觉到那坚硬的火热挤进来，一声荡人的嘤吟从她喉咙里发出的同时，那坚硬的肉棒已经裹着泛滥的花露轻松地插进肉穴深处。
　　呻吟与喘息在浴室里回荡着，那强劲的冲击与抽插让杨诗感觉到如潮的快感，她的双手搂着李欢的脖子，她的双腿紧紧地缠绕在他的腰际上，此刻她只能被动地接受那刺激的冲撞，但她的身子愈来愈无力。
　　受不了了，她的身体瘫软在李欢身上，她缠绕在他腰际的双腿愈来愈无力，鼻息咻咻的杨诗示意抱着她的李欢放下她那发软的身子。
　　此刻的李欢累得够呛，杨诗那瘫软的身子变得沉重，虽然他舍不得下面嫩穴那温润的包裹，但他还是放下她的身子，但很快地，杨诗接下来的动作就让他下面的肉棒一跳。
　　此时杨诗趴在浴缸上，两瓣丰润的屁股高高翘起，那隐秘处暴露在李欢的眼前，更引人犯罪的是，那粉红的嫩菊若隐若现，她的姿势太淫荡也太勾魂了！
第十章　调查夫人
　　李欢吞了口唾沫，双手扶着杨诗那充满弹性的丰臀，在她反过来的纤手引导下，他从湿淋淋的嫩穴中拔出肉茎，对着那嫩菊轻轻地挤进去。
　　李欢能再次感觉到那温润的包裹，这种淫荡的姿势让菊道内更加紧凑、更加剌激。
　　第二次玩这种从后面来的姿势，依然有着绝对的新鲜与刺激，而这种姿势一点也不费体力，快感如潮，令李欢加快撞击的动作。
　　李欢享受着新鲜花样，而杨诗何尝不是第一次体验这种刺激，背后那强劲的撞击，不断刺激着她最敏感的一点，此刻她已经濒临崩溃。
　　就在杨诗身体猛然一颤的瞬间，高潮的痉挛带给李欢强烈的刺激，令他彻底的崩溃，在那强劲的喷射中，这对男女在那腻人的呻吟声与粗重的喘息声中，同时达到快感巅峰。
　　浴室内，急促的喘息声渐渐平息，这对享受到性爱乐趣的男女耳鬓厮磨，缠绵亲吻，享受着激情满足后的柔情温存……
　　激情后的杨诗，身子瘫软不想动，懒懒地依偎在李欢的怀里。
　　此刻得表现出男人的一面，李欢将一身酸软无力的杨诗抱进卧室，将她放到那宽大的床上躺着。
　　安顿好杨诗后，光着屁股没有内裤穿的李欢习惯性走到衣橱旁，拉开放内衣的抽屉想找条内裤来穿，只见抽屉内满眼的花花绿绿，却全是杨诗的性感贴身内衣，翻了一下没有找到自己的内裤。
　　「姐，我的内裤你放在哪里了？」李欢问道。
　　「内裤？」躺在床上的杨诗微微一怔，接着似乎想起什么，美眸里露出一丝促狭，腻声说道：「我……我这里没有你的内裤……我记得上次跟你说过，你的旧内裤全扔了。」
　　李欢一脸郁闷地看了杨诗一眼，说道：「我记得你说过扔了，但我还记得你说过帮我买了新内裤，你到底放在哪里了？」
　　杨诗眼露一丝促狭，娇声说道：「买是买了，不过是小莹帮你买的，现在那新内裤都放在小莹房间，嘻……我怕你到时也不敢穿。」
　　不敢穿？这话什么意思？李欢听得一头雾水。
　　杨诗轻笑一声，接着说道：「现在我也不太方便去小莹房间，这样吧，你随便找一条我的内裤将就先穿着，嘻……你以前又不是没穿过，不会到现在你还不好意思吧？」
　　李欢听得心里郁闷不已，似乎自己无法摆脱女人的内裤，并在心里下定决心，明天说什么都得买百十来条男用内裤回来备着。
　　然而现在不能挂空档，李欢只得将就着先找一条内裤来穿，只是杨诗的内裤一条比一条性感，不是蕾丝雕花，就是丝薄透明，选来选去，李欢扰了条半透明月白色的蕾丝三角内裤，虽然穿上去感觉紧绷，看上去还很性感，但好在上面没绣花，倒不觉得有多花俏。
　　当杨诗看到李欢下身那性感的内裤时，抿着嘴窃笑不已，此刻她想到如果被韩莹那丫头看见，不知道会有什么感想？不出意料的话，准将这小子当那变态的大坏蛋吧？
　　杨诗偷笑的眼神让李欢有点不自在，赶紧围了条浴巾遮掩住下身，接着又找了条薄被与枕头，跟杨诗道了声晚安，才走出卧室。
　　数小时前才长途旅行回到家，再加上先前一番激烈的运动，令李欢的身体非常疲乏，他躺在舒软的沙发上，没一会儿就进入梦乡。
　　自从离开家后的那些日子，李欢就在惊险的亡命中度过，一直没有睡过这么踏实又安稳的觉，于是这一觉睡到日上三竿才醒来。
　　刚睁开眼睛还有些迷糊的李欢，一眼就看到对面沙发上坐着的韩莹，正安静地翻看着杂志，此刻韩莹感觉到李欢的动静，美眸望向他。
　　半坐起身子的李欢见韩莹看过来，刚想翻开薄丝被的手赶紧停住，下身穿着那性感内裤，被韩莹看到了可不太好。
　　看李欢醒了还赖在沙发上不起来，韩莹没好气地说道：「都醒了还赖着不起来干嘛？也不看看几点了。」
　　「几……几点了？」李欢瓮声瓮气地问道。
　　「快一点了，你还真能睡，我都坐在这里快一个小时了……」韩莹说到这里，脸蛋突然红了红，这话不是摆明自己不忍心叫醒他吗？
　　李欢没有注意到韩莹的语病，讪讪地笑了笑，说道：「快一点了？的确睡得久了，可能是累坏了吧？呵呵，不过这一觉确实睡得挺香的……」
　　韩莹瞥了李欢一眼，说道：「那你还不赶紧起来？你不饿啊？」说完，韩莹脸蛋又是一红。这小子饿不饿关自己什么事啊？
　　此刻李欢的尿意正浓，倒是很想起身，只是韩莹还在这里，当着她的面，他哪敢露出穿着女用内裤的下身，就算他想起身也起不了。
　　李欢陪着笑脸说道：「韩小姐……麻烦你回避一下……」
　　韩莹一听，顿时明白李欢的意思，脸蛋微微红了红，站起身朝厨房走去。
　　见韩莹的背影消失在厨房门口，李欢一个骨碌翻起身，动作利落地将衣裤穿戴妥当，赶紧就蹿进杨诗房里的浴室解决生理问题。
　　洗漱出来后，李欢嗅到厨房内传来一丝香气，韩莹似乎在煎、炸食物。
　　这时，厨房里传来韩莹的声音：「你……你好了没啊？」
　　李欢应了一声，便走进厨房，正好看到韩莹将煎好的荷包蛋盛到餐盘。
　　见李欢进来，韩莹表情有些不自在地说道：「杨姐姐跟小婉去中环了，而杨姐姐出门前让我帮你弄点吃的，但我只会煎蛋，你将就着吃吧。」
　　牛奶、煎蛋还有一块抹了奶油的面包，虽然简单，但韩莹居然主动帮自己弄吃的，令李欢感到受宠若惊，嘴里赶紧谢了一声。
　　当李欢用完早餐后，两人回到客厅时，韩莹还为李欢倒了杯咖啡，韩莹以前从未这样对待李欢过，令李欢心下不由得感到奇怪，心想：这丫头怎么转性了啊？
　　两人面对而坐，但似乎谁也找不到话题，客厅内顿时稍显安静。
　　李欢感觉有些不自在，看了韩莹一眼，没话找话地问道：「我姐跟东方小姐到中环去做什么？」
　　「小婉好像要去中环买东西，杨姐姐陪她去。」韩莹心不在焉地回了一句。
　　李欢「哦」了一声，心里突然一跳，问道：「只有她们两个去？身边有带人保护吗？」
　　李欢说完，开始担心起来，这两天正是非常时期，会所还没有安排专职的出行保镖，杨诗跟小野猫可别没有带人就这么出去了。
　　韩莹见李欢眼里露出担心，轻声说道：「小婉的保镖一早就过来了，至少有二十多人吧，没什么好担心。」
　　李欢一听，顿时放下心。
　　说到这里，韩莹终于找到话题，看了李欢一眼，说道：「对了，你是担心那变态杀手出现吧？」
　　李欢点了点头，说道：「咱们会所有两名侍应女郎死在那杀手的手上，我怎么能不担心？」
　　韩莹美眸里露出一丝意味深长，说道：「既然你那么担心，那你可以想办法抓住那变态杀手啊！你的身手我可是见识过的，别说你办不到。」
　　李欢苦笑着说道：「怎么你跟东方小姐都有这种想法啊？好像我多厉害似的。」
　　韩莹「哦」了一声，娇声说道：「小婉也有这意思？那真是太巧了，你答应了吧？」韩莹美眸里露出一丝期待。
　　看着韩莹那期待的眼神，李欢心里咯噔一下：这丫头什么意思啊？他隐隐感觉到眼前的韩莹似乎有什么目的。
　　见李欢不杭声，韩莹问道：「你说话呀，你是不是同意了？」
　　李欢叹了一口气，说道：「我只是答应试试看，但那变态杀手的行踪不定，我哪有把握抓住他？」
　　韩莹微笑着说道：「我相信你一定行，我昨晚躺在床上时一直在想，那变态杀手既然盯上咱们会所的女人，那如果有机会的话，那杀手一定还会向咱们会所的人下手！」
　　李欢看了韩莹一眼，淡淡地说道：「韩小姐，现在警方正在调查这案子，相信总有一天那变态杀手会落网，其实你不需要这么在意。」
　　听李欢那淡漠的语气，韩莹不由得一愣，接着小嘴一撇，说道：「你这话什么意思？好像我很担心似的，我只是痛恨那个变态杀手，我关心一下案子有什么不对，再说，警方要是一直破不了案，不知道又有多少无辜女人会受到伤害。」说到这里，韩莹眼带不满地看着李欢说道：「你这人真是的，一点同情心都没有，咱们会所都死了两个人，那变态这么残忍，你怎么都无动于衷啊？」
　　看着韩莹一脸不满的样子，李欢苦笑着说道：「我不是无动于衷，我是真的没有办法。」
　　韩莹看了李欢一眼，娇声说道：「你都答应小婉要试试看了，喂，你不会是在敷衍她吧？」
　　奶奶的，这丫头突然对这件事那么在意，到底有什么目的？此时李欢有点搞不懂韩莹的想法。
　　转念间，李欢眼神怪怪地看了韩莹一眼，说道：「我没有要敷衍小姐，我已经说了，我现在暂时没有办法可以找出那变态杀手，对了，看你挺关心这连环命案，你是不是有什么好的建议？有的话可以说来听听。」
　　韩莹没有注意到李欢那奇怪的眼神，想也不想就娇声说道：「好的建议我没有，不过嘛……笨办法倒是有，就看你愿不愿意了……」韩莹嘴里说着，美眸里露出一丝不易察觉的兴奋，似乎有些迫不及待。
　　韩莹眼里的兴奋没有逃过李欢的眼睛，心下不由得一怔：这丫头还真有办法？当下不露声色地看着韩莹，示意她继续说下去。
　　见李欢有继续听下去的意思，韩莹露出自信笑容，娇声说道：「我跟你说啊，你只需要……只需要引蛇出洞就可以了……嘻，我相信，只要放出诱饵，那变态杀手准会上勾。」
　　「引蛇出洞？诱饵？」李欢心里微微一跳，听到这里，他心里隐隐明白韩莹的真实想法。
　　韩莹美眸里露出一丝狡黠，正要进一步说明引蛇出洞的高招时，客厅门口有了动静，接着就见韩琳走了进来。
　　当韩琳见韩莹在客厅时，微微一愣，说道：「姐，原来你在这里啊！我还在到处找你呢！」
　　韩莹脸蛋微微一红，美眸露出一丝尴尬，说道：「我……我上来拿点东西。」
　　李欢一看韩莹的表情，心下顿时明白几分，这丫头搞了半天是瞒着小琳特地候着自己，奶奶的，假惺惺地为自己弄吃的，无事献殷勤，看来这丫头没安什么好心，转念间，李欢心里更加肯定韩莹的真实目的。
　　这时，韩琳目露关心地向李欢问道：「欢哥，还没吃东西吧？想吃什么？我帮你做。」
　　李欢笑了笑，说道：「吃过了，你姐先前帮我做了一些吃的。」
　　「姐姐帮你做了吃的？」韩琳微微一愣，忍不住看了韩莹一眼，她心里清楚，自己这个姐姐对李欢一直不大友好，怎么会主动帮他弄吃的？
　　韩琳那讶异的眼神令韩莹脸蛋微微一红，不好意思去看韩琳的眼神，而此时要跟李欢说的事情不好再继续说下去，当下便顾左右而言他地说道：「小琳，你先前说到处找我？是有什么事吗？」
　　韩莹微微笑了笑，说道：「也没什么事，先前是想找你帮我收一下货，但找你没找到，我就让月月代收货物，我上来是想找欢哥。」
　　李欢一听，问道：「找我？有什么事？」
　　韩琳微笑着说道：「大浩哥来了，是他要找欢哥你，现在他正在二楼露天阳台等你呢。」
　　「胖子回来了？」李欢一喜，这家伙回来得倒快。
　　韩莹一听，撇了撇嘴，说道：「胖子的消息倒灵通，你昨天才回来，他今天就闻着味道来了。」韩莹语气间颇为不满杜大浩，心想：早不来晚不来，偏偏在我要跟眼前这小子摊牌时找上门，这不是跟我过不去吗？
　　韩莹心中的不满李欢并不知情，他笑了笑，没去搭理她，当下跟两姐妹打了声招呼后，就去见杜大浩了。
　　此刻正是午后时分，冬日的阳光照在人的身上，感觉暖洋洋的。
　　当李欢到露天阳台时，一眼就看到戴着墨镜的杜大浩，酷酷地靠在沙发上，正在享受那温暖宜人的日光浴。
　　杜大浩见李欢走近，便将墨镜戴到头顶上，懒懒地向李欢挥了挥手，算是打了声招呼。
　　李欢坐到杜大浩对面的沙发上，笑着说道：「你这家伙倒是听话，没有在英国多享受享受，这么快就回来了。」
　　杜大浩叹了一口气，一脸苦相地说道：「我倒想多待几天，问题是英国军情处的那帮家伙跟疯狗一样逮着人就咬，我哪待得下去啊？要不是溜得快，恐怕连飞机都上不了。」
　　杜大浩说的倒是实话，依照英国军情处的效率，在机场设关卡非常正常，有特工把关，一旦验出杜大浩身上的护照是假货，搞不好就要被请进军情处喝咖啡了。
　　杜大浩接着说道：「对了，强仔跟刘全也回香港了，刚通了电话。」
　　李欢一听，喜道：「这两个家伙也回来了？呵呵，现在好了，这几天的事情多，正愁人手不够，你们一回来就好办多了。」
　　杜大浩听得小眼睛一翻，一副要死不活的样子说道：「唉，老大……你也太没良心了吧？我们哥儿几个刚从外面受罪回来，你就这么忍心折腾我们啊？」
　　杜大浩一脸郁闷，心想：刚回来还没好好享受一番，就又有事情落到头上了。
　　李欢看了杜大浩一眼，皮笑肉不笑地说道：「胖子，听你这么一说，我还真不忍心折腾你，这样吧，我放你长假，你就回法国去好好休养，呵呵，这样总行了吧？」
　　李欢话说得漂亮，但听在杜大浩耳里等于是让他下岗，当下赶紧表态，一脸谄笑地说道：「不用了，呵呵，我只是随便说说，您有什么事尽管吩咐，我大浩再苦再累也会撑下去，呵呵，我大浩水里去火里来，包准替您办漂亮。」
　　这死胖子就是这副德行，李欢懒得再跟杜大浩啰嗦，微笑着说道：「胖子，你还算上道，呵呵，我就派给你一个好差事，去查一个大美女的身份背景。」
　　「大美女？」杜大浩的小眼睛顿时一亮，这差事好，正合他的口味。
　　李欢点了点头，笑着说道：「绝对的美女。夫人，我想你认识吧？呵呵，这家会所开张时她来过，当时我可是看得很清楚，你这家伙盯着夫人，盯到眼珠子都快掉下来了。」
　　「夫人？你说调查夫人？」杜大浩微微一愣，表情接着苦下来，夫人的派头他见识过，光看她身边的保镖，就知道她不是好惹的人物，李欢嘴里所谓的好差事恐怕烫手得很。
　　李欢没有理会杜大浩的苦脸，说道：「没错，就是调查夫人，将她的来历背景给我查清楚，不过我要提醒你，一切都要做得非常隐蔽，千万别让夫人察觉了，我希望你清楚这件事背后的严重性，一旦被夫人发现我在查她，到时你不好过，我也会跟着倒霉。」
　　李欢最后这一句话说得很严肃。
　　李欢的话一说完，杜大浩就有点头大，在他心里，夫人不但高贵美丽，而且对李欢也很不错，调查夫人的事小，但如果李欢要对美貌夫人不利的话，这实在是他不愿意看到的事情。
　　烫手山芋接到后，杜大浩没有兴趣跟李欢互诉别后衷肠，他一向认为自己是个怜香惜玉的人，想想李欢对付敌人时的雷霆手段，他心里就有些不忍，心下不由得微叹：要对付美丽夫人，何必呢？何必呢……
　　看着杜大浩步伐沉重地离去，李欢心里感到有些好笑，杜大浩的心境他大致摸了个八九不离十，这厮的人品什么都烂，就这一点保持得不错，对女人不分好坏，他都保留了一颗怜香惜玉之心，好色好到这份上也算是一境界。
　　杜大浩离去不久后，强仔与刘全的身影就出现在露天阳台门口，一见这两个心腹手下平安归来，李欢心下甚喜，招了招手，示意两人到面前。
　　刘全、强仔两人见到李欢也很高兴，恭敬地跟李欢打了声招呼后，才坐下来。
　　（第十六集完）
第十七集
简介：
<center><img src=../txt/17.jpg></center>
　　社团联盟商议好打击新义安计划的隔天，新义安的老大张先生竟来到李欢的会所，而李欢对张先生不但没有任何防备，反而还将计划全盘托出……
　　拗不过东方婉的死缠烂打外加性命相胁，李欢只好答应乔装成女人，当引出变态杀手的诱饵。
　　李欢没想到这一切都是韩莹在背后怂恿，而她已经备好各种行头，准备重现当日在美国侵犯她的大变态的样貌……
第一章　龙头老大
　　李欢见刘全气色不错，笑着问道：「刘全，身上的伤还好吧？」
　　刘全笑着说道：「都是些皮肉伤，早就好了。」心里对李先生的关心甚是感动。
　　强仔笑着插嘴说：「李先生，这家伙的伤一点都不碍事，昨晚一回香港就到十三妹的夜总会，他还叫了两个小姐胡搞了一晚，真够猛的！」
　　刘全一听，瞪了强仔一眼，接着讪讪地笑了笑。虽然李欢不干涉手下的私生活，但这老底被强仔不客气地揭穿，还是令他颇为不好意思。
　　李欢笑了笑，不以为意，他就是好色之徒，哪会去干涉手下的荒唐事？
　　这时，刘全看了李欢一眼，说道：「李先生，我今早跟猴三哥通过电话，听猴三哥说这两天的事情有点多，您看有没有什么事情，可以安排给我们去办？」
　　强仔接口说道：「是啊，我这次出去玩这么多天，现在回来了，李先生有什么事尽管安排就是。」
　　这两个家伙倒还主动。李欢挺满意刘全两人的态度，当下笑着说道：「这几天的事情还真不少，本来想你们刚回来，先休息一阵子再说。既然你们这么主动，那就给你们安排点事吧！」
　　强仔与刘全一听赶紧表态，尤其是刘全，他一直认为东京之行，自己寸功未立，但李先生却从来没有责怪过他，反而还温言安慰，连奖金都给了不少，因此他急着想为李先生干几件事情来证明自己的能力。
　　这两人的心态，李欢心下了然，加上他们是上次社团暴乱时秘密行动组的成员，便也不再隐瞒，大致说明最近社团之间发生的事情，末了，还要两人召集上一次秘密行动组的成员，暗中待命。
　　行动组是李欢的秘密组织，一旦动用，动静就不会小。强仔与刘全心里清楚这一次是大行动，都面露兴奋之色。
　　刘全两人心知事关重大，当下不再拖延，起身向李欢告辞离去，安排行动事宜。
　　今日注定是热闹的一天。强仔与刘全前脚刚走，猪头就也来到休闲会所，而且与他一起来的还有十三妹以及何老大。
　　几人相见自然是一阵亲热寒暄，而且三名洪兴老大的来意非常明确，直接说明是来跟李欢商议这次反社团联盟的计划。
　　这三名洪兴老大曾和李欢在上一次社团暴乱时并肩战斗，而且那一夜的行动，不但破坏几大社团的联手攻击，而且还清除内奸、收复地盘，让洪兴的实力得到巩固与加强。
　　在三名洪兴老大眼中，李欢与小野猫之间的关系更是非比寻常，众人心里清楚，眼前的李先生相当于东方小姐的代言人，地位可不是普通的高。
　　众人落座后，十三妹当先笑着说道：「李先生，东方小姐已经大致跟我们提过这次的事，也向我们打声招呼，说这次的计划全由李先生统筹，李先生尽管吩咐就是，我们全听李先生的安排。」
　　李欢一听，感到很安慰，看来小野猫完全配合这次的计划。
　　李欢笑了笑，说道：「十三妹客气了，说吩咐不敢当，我们这次就是彼此合作，为大家的事业打下一个厚实的基础。」
　　李欢说得很客气，猪头了解李欢的为人倒不觉得有什么，而十三妹与何老大却听得顺耳，当下表示一定配合。
　　李欢便详尽地叙述了一遍计划，笑着说道：「三位老大，这次的合作东星也有份，相信三位老大不会计较以前跟东星的小摩擦吧？」
　　十三妹笑着说道：「当然不会，东星现在对我们洪兴客气多了，既然这次是两家联合，就没必要再计较过去的恩怨。」
　　何老大笑着接口说道：「李先生，您不说我们也知道，以前我们两家社团虽然为了一点地盘而打打杀杀，但这一次是为了各自的利益，您不用担心我们跟东星以前的事。社团之间没有永远的朋友，当然也没有永远的敌人，您说是吧？」何老大言辞之间相当客气，对李欢的尊重可见一斑。
　　见两位老大表态，猪头更是没话说，对于李欢，他是打从心里相信与佩服，他的一切都是李先生所给予，李先生怎么说，他就会怎么做。
　　见三名老大表现出充分合作的态度，李欢很高兴。他心里清楚，这一次行动后，两大社团的老大们将重新评价自己，而与这两大社团之间的关系融洽，对自己在香港的发展绝对具有重大的义。
　　将正事谈妥后，众人便开始闲谈他事，倒也和乐融融。谈笑间，十三妹盛情邀请李欢到她所开的夜总会去逍遥，暖昧的言辞惹得李欢心里大动。
　　红绳、双飞、口爆，这位欢场顶级高手所调教出来的美女，想必都是身怀绝技。
　　李欢等人谈风花雪月正起劲时，凑热闹的人又来了。
　　曾公子出现在露天阳台门口，看到李欢与几名洪兴老大都在座，他不由得一怔，同时感叹：这李先生的效率简直高得离谱，昨日计划出笼，今日就将洪兴的老大召集在一起，这「翻手为云，覆手为雨」的能力真不是盖的！
　　李欢一见到曾公子，心下大乐，赶紧站起身招呼他，心想：这家伙来得还真及时，有几位洪兴老大在座，正好可以再商议一下计划，除此之外，将两大社团的首领人物凑到一块，更能凸显我的身份与能力，这面子可不是什么人都能有。
　　在李欢从中斡旋的友好气氛下，曾公子与三名洪兴老大的关系顿时融洽起来，李欢也当仁不让，将洪兴的分派与曾公子之间的配合再次统筹安排，几名社团领袖人物都是言听计从，对于李欢的安排没有半点异议。
　　李欢、洪兴老大以及曾公子共处一桌的友好气氛，看在一些宾客眼里，心下均感到讶异，不由得对这年轻人的身份好奇起来。
　　这时，月月走过来，对李欢说道：「李先生，有位张先生说要见您，他现在正在楼下的三号包厢。」
　　「张先生？」李欢微微一愣，说道：「知道了，你跟那位张先生打声招呼，就说我现在有客人，等一会儿再下去见他。」
　　月月应了一声后转身离去。
　　李欢心下琢磨着：这张先生是谁？不会是张自强张sir吧？
　　在座的众人听到有姓张的人找李欢，都眼神怪异地看着他。
　　李欢见众人眼神奇怪，笑着说道：「你们这么看着我干嘛？应该是重案组的张sir找我，搞不好是那件连环杀人案有进展了。」李欢话音一落，手机突然振动起来。
　　奶奶的，今天的事情还真多。李欢心里嘀咕一声，掏出手机一看来电显示，顿时一怔，正好是张自强打来。
　　按下通话键后，李欢笑着说道：「呵呵，张sir，我还正想说去找你，你的电话就来了。」
　　「你要见我？」张自强笑着说道：「李先生，没想到你的消息比我还灵通，你已经知道那杀手又出手了啊？」
　　李欢闻言心惊，说道：「杀手又出手了？你找到那杀手了？」
　　张自强语气沉重地说道：「还没有找到，不过我又接到一件类似的命案。我现在正在命案现场，死者的身份才刚证实，杀手杀了一名洪兴老大的人，好像是朱江的情妇。那杀手最近接连做案，我是想提醒你一声，最好让你会所里的女人小心一点，别单独出门，我担心那杀手可能会重复做案，再盯上她们也不是不可能。」
　　李欢听得一愣，说道：「你说杀手动了朱江的人？」
　　朱江就是猪头。李欢嘴里说着，看了猪头一眼，猪头听到李欢提起他的名字也是一愣。
　　「没错，死者的身份已经证实。」张自强顿了顿，说道：「李先生，你说要见我，是什么事？」张自强已经知道李欢并不知道他刚刚接到的案子。
　　李欢想了想后说道：「没什么重要的事，我是想跟张sir打声招呼，如果可能的话，我会派人去寻找那名杀手的行踪，到时有消息我会通知你。」李欢也已经知道张自强不是楼下包厢等着要见他的张先生。
　　张自强笑着说道：「呵呵，李先生的本事，我听刘警司说过，你能提供帮助就太好了，我现在正在办案，有什么事我们电话联系。」说完，张自强挂掉电话。
　　李欢面露沉重之色，看了猪头一眼，正要将恶耗告诉他时，猪头的手机却突然响起。
　　猪头接通手机，没讲两句话，就一脸惊讶地嚷道：「什么？你说清楚一点！小莲死了？」
　　过了半晌，猪头一脸愤怒地挂掉电话，看了李欢一眼，说道：「李先生，我的手下告诉我，我女人被杀死了！听警方初步分析，应该是被那杀手干掉。妈的！那变态杀手竟然敢动到老子头上！」猪头又是气愤又是悲伤。
　　李欢叹了一口气，说道：「我知道，刚才就是张sir打电话来，我正想跟你说，报讯的人就打电话给你了。」
　　猪头站起身，看了在座众人一眼后说道：「诸位，不好意思，我得赶紧回去看看。」
　　事发突然，令猪头坐不住。
　　十三妹与何老大互看一眼，也站起身说道：「猪头，我们陪你回去吧。」
　　猪头三人对李欢及曾公子说了声抱歉后，便匆匆离去。
　　李欢与曾公子对望一眼，接连不断的死讯传来，令两人露出沉重之色。
　　曾公子叹了一口气，说道：「对了！李先生，那位张先生要见你，你还是去见见他再说吧！他突然要见你，应该是有什么话要跟你说，我在这里等你。」
　　李欢微微一怔，他想起先前在座众人看向自己的奇怪眼神，问道：「曾公子，你知道那张先生是谁？」
　　「李先生，你不会不知道那位张先生是谁吧？」曾公子疑惑地看了李欢一眼，说道：「除了新义安的老大，还有谁会专程上门来找你？大概是昨天你回来后，跟我和陈先生见面的消息被他知道了。今天他来见你，准是来探口风。」
　　曾公子这么一说，令李欢想起手下交上来的各社团老大的详细资料，新义安的老大的确姓张。他心下微微纳闷：奶奶的，还真没想到这家伙会来见我，他在这种敏感时期前来，难道已经得知社团联盟的事？
　　转念间，李欢站起身，对曾公子说道：「曾公子，那你在这里等我，我去会会这新义安的老大。」
　　李欢来到一楼大厅，靠内是一排豪华包厢，这些豪华包厢专门提供给一些喜欢清静的精英人士，用以休息会友。
　　月月见李欢下来，马上将他带到三号包厢门口。
　　门口站着两名身穿西装的彪形大汉，月月对其中一名大汉说道：「这位就是张先生要见的李先生。」
　　大汉打量了李欢一眼，说道：「请等一下。」便开门走进去，很快地又出来对李欢客气地说道：「李先生，张先生请您进去。」说着，为李欢打开门。
　　李欢走了进去。只见包厢宽大豪华，灯光柔和，墙上挂有装饰物与价值不斐的油画，内侧有个吧台，一名身穿西服、打着领结的男子正在吧台后调酒。
　　包厢中间是一套环形沙发，沙发前是一张宽长的水晶玻璃茶几，一名身着唐装的中年男子坐在沙发中央，浓眉大眼、鼻大口阔，眉宇间有一丝霸气，看上去很有派头。
　　沙发后则侍立着四名西装男子，见李欢进来后，皆虎视眈眈地盯着他看。
　　唐装男子站起身，笑着说道：「你就是李先生吧？请坐。」他的声音很洪亮。
　　李欢闻言没有客气，在唐装男子对面的沙发上坐下，看着他笑道：「我是你要见的李欢，你就是张先生？」
　　「呵呵，没错，新义安的掌舵人就是我张某人！」唐装男子爽快地自报名号后看着李欢，笑着说道：「李先生，我是第一次来你这里，以前就听说一些有身份的人都喜欢光顾你这家会所，今日一见果然名不虚传，这里的环境与格调的确与众不同。」
　　李欢笑了笑，说道：「张先生夸奖了，既然张先生也认为这家会所不错，以后有空还请你多多光顾。」
　　「那是当然，我已经请漂亮女侍应生为我办了入会手续。」张先生笑着说道：「对了！李先生想喝点什么？我带来的调酒师正在调威士忌，喝点威士忌怎么样？」
　　李欢看了吧台内的调酒师一眼，笑着说道：「可以，就喝酒吧。」
　　很快，那名调酒师就将两杯调好的威士忌送到李欢两人面前。
　　张先生与李欢饮着酒，随意寒暄几句后，张先生挥了挥手，示意身后的四名手下与那名调酒师出去。
　　此刻，包厢内只剩下张先生与李欢两人。
　　看张先生的架势就知道是无事不登三宝殿，李欢也懒得跟他兜圈子，于是他看了张先生一眼，笑着说道：「张先生，今日你来这里，不只是想请我喝杯酒吧？有事请直说。」
　　张先生眼睛一亮，哈哈笑道：「李先生，你真是爽快！没错，我张某人今日找你，的确是有一点事。」
　　李欢笑了笑，说道：「不知道张先生找我有什么事？只要我帮得上忙，我一定尽力。」
　　张先生看了李欢一眼，笑道：「李先生，既然你这么爽快，那我就不跟你兜圈子了。听说李先生不但和香港上流社会人士的关系不错，跟社团的人来往也很密切，不知道是不是真的？」
　　李欢笑了笑，说道：「是有这么回事。呵呵，我这人爱交朋友，而且我交朋友有个特点，不管对方是什么身份的人，只要对我好，我都会将对方当作朋友，更何况我要开门做生意，朋友自然是愈多愈好。」
　　张先生目光灼灼地看了李欢一眼，笑着说道：「你这话倒是说得不错，开门做生意，朋友当然是愈多愈好。不知道李先生认为我张某人能不能成为你的朋友呢？」
　　李欢迎着张先生的眼神笑了笑，说道：「当然可以，张先生认为我值得信赖的话，你我要成为朋友不是很简单的事吗？」
　　李欢表面上笑得亲和，心里却在琢磨着：这新义安老大嘴里说不兜圈子，说的话却不是正题，奶奶的，不会是赶着来跟我做朋友吧？那还是奇怪了。
　　张先生又说道：「李先生，说实话，冲着你现在黑白两道都吃得这么开，要是李先生不嫌弃我这种社团人物，我真想跟李先生成为无话不谈的好朋友，不过……李先生说得很简单，我却不这么认为。」
　　李欢看了张先生一眼，笑着说道：「张先生太谦虚了，我只是个生意人，又不是豪门世家，哪有资格嫌弃？交朋友不简单，难道还有多复杂吗？」
　　张先生笑着说道：「据我所知，李先生不但在上流社会吃得开，跟社团里的一些龙头老大也是交情深厚，呵呵，李先生才是真的谦虚。」说到这里，张先生看着李欢说道：「李先生，你的朋友里总会有一、两个看我张某不顺眼的人，所以啊，我还真的不想太为难李先生，你我泛泛之交就可以了。」
　　张先生笑得很灿烂，说话也很谦虚，但目光却锁定李欢的眼神，似乎在观察李欢眼神里的变化。
　　李欢「哦」了一声，笑着回道：「张先生，你说的话我不太明白。你怎么说也是新义安的龙头老大，新义安身为百年老社团，在社团中的地位超然，谁还敢看你不顺眼啊？」
　　此时，李欢对张先生前来的目的大致了解了。眼前这家伙打着交朋友的名义，事实上是来套话。
　　张先生看了李欢一眼，说道：「李先生这话倒是往我张某人脸上贴金。也许在别人面前，我这新义安老大还算是个人物，但在你李先生面前，不过就是道上的小角色而已，比起陈公馆的陈先生、东星的曾公子和洪兴的东方小姐，我又算得了什么？你这些朋友不但是社团的掌权人，同时又出自豪门，在香港有着庞大的商业基础；而我呢，呵呵，就是一个被香港警方常年盯着的黑社会头目而已。李先生，我说得没错吧？」
　　李欢也看了张先生一眼，依旧笑着回答：「张先生，你知道的还真不少。没错，你说的那些人跟我都算有交情，不过我得纠正一下张先生的话。据我所知，张先生底下的产业有百分之八十都是正经的行业，再说，哪家社团不经营赌场、钱庄的啊？所以，你要只是黑社会头目，也无法立足到今天。张先生的新义安从不沾染白粉生意，这是众人皆知的事，而且我还知道新义安在道上有很好的口碑，很多社团的老大都相当敬仰你的为人。」
　　李欢一番话说得极为诚恳，张先生眼里露出一丝欣慰，笑着说道：「李先生，你好像对新义安很了解啊！」
　　李欢笑了笑，说道：「谈不上有多了解，张先生都说我跟社团的人往来密切，我自然能听到有关新义安的事情。」
　　张先生看了李欢一眼，说道：「不过你说很多社团老大敬仰我就不对了，要说敬仰，我最敬仰的是过世的蒋先生，相信大部分的社团龙头老大都是这样……」说到这里，张先生眼里露出一丝意味深长，看着李欢说道：「至于我？呵呵，还达不到蒋先生的一半，不但如此，我还听说……一些社团老大好像想将新义安从社团中除名呢！」
第二章　结盟
　　绕了半天，眼前这家伙总算扯到正题。李欢不动声色地「哦」了一声，笑着说道：「不会吧？新义安怎么说也存在百年之久，将新义安除名？这些谣言，你是从哪里听来的？」
　　张先生嘿嘿一笑，说道：「谣言？李先生，像你这种消息灵通、黑白两道都吃得开的人，不会没听到不利于新义安的消息吧？」
　　李欢面露讶异，说道：「有人想对新义安不利？是吃了熊心豹子胆吗？张先生，不瞒你说，我还真没听过对你不利的消息，不知道你是从哪里听到的小道消息？」
　　李欢装傻，张先生却不吃他这一套，冷笑着说道：「李先生，在我面前就不用说假话了吧？我想你已经知道最近发生的连环杀人案，现在外面都在说那杀手是新义安的人。嘿嘿，你昨天才刚从英国回来，陈先生、曾公子、何二公子都不约而同地来见你，有这几位对社团具有相当影响力的人在，你会听不到关于新义安的事情？再说，洪兴几位老大今天也来了吧？曾公子现在还在二楼坐着吧？外面传得沸沸扬扬的事，我想你不可能没跟这些具有深厚社团背景的人谈过吧？」
　　李欢看了皮笑肉不笑的张先生一眼，淡淡说道：「张先生，你说我的消息灵通，你的消息好像更灵通吧？连我昨天见的人都知道得一清二楚。」说完，李欢心里琢磨着：眼前的张先生，肯定安排眼线监控着会所。
　　「李先生说的不错，现在想对新义安不利的人很多，消息不灵通哪行？再加上见你的这些人中，就有人想动新义安，我张某人不得不对你的会所注意点。」张先生倒是爽快，明确说出有派人监控这家会所。
　　李欢笑了笑，说道：「我明白了。张先生说昨天见我的那些人中，有人想对张先生不利，不知道你指的是谁？」
　　「嘿嘿，李先生，有些事心照不宣就好，何必要我直接说出名字呢？」张先生虽然笑着，但看着李欢的眼神却不太友好。
　　李欢看了张先生一眼，淡淡说道：「你这话我就不懂……心照不宣？张先生，你我之间好像还没那么有默契吧？我可是愈听愈糊涂。」
　　张先生凝视着李欢说道：「李先生，我不知道你是真糊涂还是假糊涂，你不会没听说过，前阵子新义安跟别的社团发生冲突吧？」
　　李欢直视着张先生的眼睛，微微笑了笑，说道：「新义安跟其他社团冲突的事情，我知道一点点，但社团之间为了利益而发生冲突是再正常不过的事，张先生也是经历过大风大浪的人，这点冲突还不至于放在心上吧？再说，我听说张先生的新义安，在上次的冲突中好像没有受到太大的损失吧？」
　　张先生冷笑着说道：「上次的冲突，我张某人还真没放在心上，不过有的人不死心，一定要除掉新义安。嘿嘿，我相信李先生昨天一定知道不少内幕。」
　　李欢看了张先生一眼，说道：「张先生，如果我说我不知道你所谓的内幕消息，你不会相信吧？」
　　「不错，这话的确很难令我张某人相信。」张先生倒是很直接。
　　李欢笑着说道：「你不相信？呵呵，我现在就告诉你，我不知道什么内幕，那你想怎么对付我啊？」
　　李欢笑容满面地当面不认帐，他想看看眼前的张老大到底会怎么样！
　　张先生微微一怔，这话还真的将他难住了，他能拿李欢怎么办？
　　就在张先生发愣的瞬间，李欢笑嘻嘻地接着说道：「对了，如果我说我知道内幕，但又不想告诉你，张先生，你是不是就不让我出这个门了？还是会召集新义安的兄弟砸掉我这家会所？」
　　李欢接连摊睥，令张先生一时回不过神，下意识说道：「我……我没这个意思。」
　　李欢「哦」了一声，笑着说道：「没这个意思就好，看来张先生还是个讲道理的人，那就好、那就好……」
　　张先生的态度令李欢很满意，心想：既然他都送上门来，那我要将这位新义安龙头老大纳入我的暗势力网中。
　　张先生怔怔地看了李欢一眼，见他不在乎的神色，不由得苦笑着说道：「李先生，我张某人冤有头债有主，还不至于跟李先生过不去。」
　　李欢哈哈一笑，说道；「那我真是万幸了。看来外面说新义安不仗势欺人的口碑，的确不是谬传。」
　　张先生眼露冷意，说道：「口碑好又怎么样？现在还不是成为众矢之的！李先生是在看我张某人的笑话吗？」
　　李欢笑道：「张先生可别这么说，我的意思是，如果我能够成为像张先生这么有口碑的人的朋友，那是我的荣幸，不知道张先生愿不愿意交我这个朋友？」此刻李欢的笑容很有亲和力。
　　李欢的态度转变太大，张先生不由得一怔，说道：「李先生的意思是……」
　　「呵呵，我的意思很简单，如果我跟张先生是朋友，那就没有什么不好谈的，你说是不是？」李欢面带微笑地直视着张先生，开始向张先生发出善意的讯息。
　　张先生定定地看了李欢一眼，露出一丝笑容，说道：「如果李先生认为我张某人可以结交，我很乐意跟李先生成为朋友。」
　　张先生话音一落，李欢哈哈一笑，说道：「张先生，不必客气，既然张先生愿意屈尊结交，那以后我们就是朋友了！」说完，李欢端起面前的酒杯，说道：「张先生，来，为咱们能成为好朋友，干一杯！」
　　张先生笑了笑，端起酒杯跟李欢碰杯，随即一饮而尽。
　　放下杯子后，李欢笑道：「好了，张先生想知道什么就尽管问吧！」
　　见张先生上道，李欢也不再跟他兜圈子。
　　李欢爽快得出奇，令张先生有些踌躇地说道：「李先生，你这么爽快倒让我有些为难，我问的事情可是跟你的朋友有关。」
　　「跟我的朋友有关？」李欢笑着说道：「我的朋友可多了，不知道张先生是指谁啊？」
　　「陈先生、何二公子、曾公子，当然，也……也包括东方小姐。」张先生显然知道李欢与小野猫的关系，说到东方小姐的时候，语气有些犹豫。
　　李欢看了张先生一眼，笑吟吟地说道：「张先生，你说的这几个人，其中有两个还真的是我的朋友，东方小姐、曾公子跟我的关系很不错，至于你说的陈先生、何二公子嘛……我跟这两人只是泛泛之交，还算不上朋友。呵呵，再说，你现在不也是我的朋友吗？没事，你尽管问！」
　　张先生一听，眼底闪过一抹喜色，接着想了想，说道：「李先生，那我就不客气了。我只想知道……昨晚陈先生是不是在这里跟曾公子、何二公子达成什么合作协议，还有合作的内容是不是针对新义安？」说到这里，张先生眼底露出期待，说道：「李先生，这事关系到新义安的生死存亡，我只想得到一个答案，希望你能告诉我。」
　　看到张先生满脸期待，李欢笑着说道：「我还以为是多大的事呢！原来是这个啊？没错，昨天陈先生的确在我这里与何二公子、曾公子谈到合作计划，而且合作方还包括东方小姐的洪兴以及其他社团。」
　　这答案本在张先生的意料中，但此刻从李欢口中证实，张先生的心还是不由得一沉。
　　就在张先生心里斟酌着想问更加详尽的讯息时，李欢接着将计划的大致内容说了出来。
　　令张先生意想不到的是，李欢竟是这次计划中的重要人物，东星与洪兴两大社团都听从眼前年轻人的调遣。而李欢毫不保留地说出全盘计划，爽快得离谱的态度，更令张先生摸不着头脑，不知道李欢有什么目的？
　　讲完计划的大致内容后，李欢笑着说道：「张先生，这计划内容就是对付新义安，我都告诉你了，怎么样，我够朋友吧？」说到这里，李欢已经有了跟新义安合作的大致方案。
　　张先生看了李欢一眼，心想：眼前的年轻人完全不在意地说出袭击新义安的计划，是胸有成竹，还是有恃无恐？他有点搞不懂李欢的真实想法。
　　转念间，张先生叹了一口气，说道：「李先生，你的确够朋友，自从我成为新义安的龙头老大以来，敢当着张某人的面，说要动新义安的人只有你。你认为社团联盟袭击真的能让新义安从社团中除名吗？」
　　李欢笑道：「呵呵，当然不能。新义安怎么说也是有着百年历史的大社团，哪有这么容易说除名就除名的？」
　　张先生微微一愣，他没想到得到的是这种回答。
　　李欢笑了笑，接着说道：「新义安的存在，在香港众多社团中具有重要的平衡作用，不但如此，还牵制了贩卖毒品的社团。至少我知道，新义安的地盘不像某些地盘那样毒品泛滥，而那些从事贩卖毒品勾当的社团，也不敢在新义安的地盘上交易，冲着这一点，新义安就不能从社团中除名！」
　　李欢很自然地给新义安扣了顶很有面子的高帽子。
　　张先生听在耳里有几分开心，但想到即将面临的难题，不由得叹了一口气，说道：「李先生，没想到你对新义安这么了解。新义安的创始人是前清鸦片战争时期的人，非常清楚鸦片对国人的危害，因此当时创立新义安的时候就立下会规，凡新义安人绝不沾染鸦片。历任新义安龙头老大都严遵祖训，从鸦片到现在的白粉，新义安从不在毒品上发偏财。」
　　张先生顺着李欢的话头，为他的社团增添几分光环，其用意不言而喻。
　　新义安这老牌社团的资料档案，李欢早在干特工时就知之甚详，笑了笑，说道：「张先生，新义安能够在香港警方三合会调查科挂了这么多年的号都没事，那么那些想对你不利的社团也不会有多大作为。」
　　张先生看了李欢一眼，说道：「如果真是这样就好了，李先生，我就老实告诉你吧！你先前告诉我的消息如果是真的，那新义安就危险了。这一次的社团联盟不是普通的强大，恐怕新义安无法抵挡各大社团的联手一击。」
　　此时此刻，张先生接受了现实，明白地告诉李欢，新义安抵挡不住社团联盟的攻击。
　　张先生的话在李欢意料之中，当下笑了笑，说道：「张先生，如果社团真的联手攻击，新义安的确是抵挡不住，不过……难道就不能想想办法，让各大社团不能联盟？」
　　张先生听了微微一怔，说道：「让各大社团不能联盟？这……谈何容易？」
　　李欢笑嘻嘻地指了指自己，说道：「呵呵，有我帮你，张先生还担心什么？」
　　张先生又是一愣，眼睛一亮，说道：「李先生愿意帮我？」
　　张先生的眼线提供的消息极为准确，他心里非常清楚，眼前的年轻人与东方小姐、曾公子关系非同一般，因而当他听李欢说愿意帮忙的时候，心跳便开始加快，他相信有李欢的帮忙，新义安就有救了。
　　李欢笑呵呵地看着张先生，说道：「呵呵，咱们现在是朋友，帮张先生度过难关，不正是我应该做的吗？」李欢逮着机会彻底跟张先生摊牌。
　　张先生眼中露出一丝喜色，说道：「李先生，如果你真的能帮我张某人度过这个难关，那是再好不过，李先生的恩德，新义安一定铭记于心。」
　　李欢看了张先生一眼，笑着说道：「张先生客气了，我帮张先生就相当于帮自己，呵呵，兄弟以后还要在香港发展事业，多几个朋友就多几条路，张先生到时可别忘了扶兄弟一把才是。」李欢话说得漂亮，也很客气。
　　张先生眼露深意地看了李欢一眼，心想：此人看着年轻，却如此世故，明明是我有求于他，他一句轻描淡写的话说出来，就变成了交易性质，面子也给我留了个十足。心里不由得对眼前的李欢另眼相看。
　　当下，张先生拍了拍胸膛，承诺只要新义安能躲过这一劫，李欢以后什么事用得上新义安，只需吩咐就是。
　　李欢客气了几句后，不待张先生询问退敌之策，就主动说出这次应对社团联盟攻击的策略。
　　张先生面色郑重地听完李欢的计划后，心里将李欢所说的策略从头到尾仔细地琢磨了一番。
　　半晌，张先生心里有了结论，觉得计划完全可行。
　　张先生露出一丝难以掩饰的喜色，笑着说道：「李先生，有您这个计划，我相信新义安不但能度过这次危机，还能从中得到不少好处，您这次真的是帮了新义安大忙。」
　　张先生不愧在道上打滚多年，他深知眼前的年轻人能力不是普通的强，先不说他提供的策略，就冲着洪兴与东星两大社团跟他非比寻常的关系，张先生便自觉地用「您」来称呼李欢。
　　这龙头老大基本上算是搞定，而张先生态度上的转变也令李欢心下安慰。
　　李欢心里清楚，当自己能操控东星与洪兴两大社团势力后，他在社团中便具有一定的江湖地位，而相信这一次计划实施成功后，新义安这个老牌社团也将成为自己暗势力网中一支强大的力量。
　　此刻，李欢内心踌躇满志，有香港三大社团势力跟自己保持友好密切的关系，相信在不久的将来，不但能为小野猫清除一切不利于她的障碍，他也完全能够在香港横着走路。这一举两得的事情，李欢心里早就已经在谋划准备，现在机会已经来临！
　　送走满心欢喜的张先生后，李欢回到露天阳台。
　　曾公子还坐在那里等李欢，看他东张西望的样子似乎很无聊，而当他看见李欢出现在露天阳台门口时，略带焦躁的神色顿时变成欢颜。
　　曾公子的表情李欢看得清楚，曾公子看到他后所表现出来的开心，令李欢的心里更是高兴，而从曾公子表情上的反应来看，李欢相信他已经掌握到这家伙的命脉。
　　李欢笑吟吟地坐到曾公子对面的沙发上，说道：「曾公子，等很久了吧？」
　　「还好、还好……」曾公子笑了笑，眼露询问地看着李欢，他现在急着想知道张先生跟李欢谈了什么。
　　李欢望着露出急切之色的曾公子，笑着说道：「曾公子，告诉你一个好消息，这次我们的胜算又多了几分。」
　　曾公子顿时眼睛一亮，急声问道：「哦，有好消息？什么好消息？是关于我们这次的计划吗？」
　　李欢笑吟吟地说道：「当然，现在新义安老大愿意配合我们的计划，你说算不算好消息啊？」
　　「你是说张先生要跟我们合作？」曾公子微微一怔，攻击新义安势在必行，他怎么会突然跟目标谈起合作？曾公子听得有些糊涂。
　　看着曾公子一头雾水的表情，李欢慢条斯理地将跟新义安合作的计划叙述了一遍，末了，笑着说道：「曾公子，有新义安全力跟我们配合，这次已经不是弄几个地盘那么简单，计划一旦成功，东星与洪兴在香港的势力绝对不可同日而语，到了那时，你曾公子就可以高枕无忧了。」
　　曾公子的反应跟张先生一样，仔细琢磨后，不由得大喜，心想：这计划一旦成功，的确就如同李欢所说，东星的势力将得到扩充，到了那时，有强大的社团为我撑腰，就真的可以高枕无忧了。
　　当下两人又商量一下社团联盟的细节。
　　这时，杨诗走了过来。
　　曾公子自从知道杨诗是李欢的姐姐后，就再也不敢找杨诗麻烦。曾公子见她过来，赶紧起身客气地打了声招呼，很绅士也很有礼貌。
　　在曾公子心里，他也许惹得起李欢，但他背后的黑鹰雇佣军却绝对惹不起，更不用说李欢与东方小姐、夫人的密切关系。
　　曾公子清楚，眼前的李欢不能得罪，更何况是李欢的姐姐，而且他还要紧紧靠着李欢这棵大树。
　　有李欢罩着的杨诗，再也不像从前一样见到曾公子就想躲，她落落大方地跟曾公子打了声招呼后，挨着李欢身旁的沙发坐了下来。
　　李欢笑着看了杨诗一眼，说道：「姐，你不是跟东方小姐去中环吗？怎么这么早就回来了？」
　　杨诗笑着说道：「小婉回公司处理一点事情，事情处理完了，我们又顺便接了美月，见没有事，就早点回来了。」
　　小婉？曾公子听得心里一跳，从杨诗对东方小姐的称呼推测，就可以看出眼前的美女跟东方小姐的关系有多亲密。
　　曾公子心里暗叫侥幸，幸好之前见机得快，没有伤害杨诗，要不然跟东方小姐及李欢的梁子就结大了。
　　曾公子见李欢姐弟俩有私事要谈，而他在这里实在碍眼，当下向李欢与杨诗道别后，便起身离去。
　　李欢见曾公子一走，便侧头向杨诗问道：「姐，美月已经接来了，那怎么没见她跟你在一起？」
　　杨诗笑吟吟地说道：「她跟小婉先上楼了，姐妹俩好一阵子没有聚在一块儿，在车上就嘁嘁喳喳地说个没完，这会儿不知道有多少话要说呢！」
　　李欢笑了笑，说道：「那两个丫头在一起就那副德行，呵呵。既然美月来了咱们也上去吧！我好一阵子没有看到她了。」
　　李欢好久没有看到可爱、迷人的美月，现在还真想赶紧见到她。
第三章　小野猫的主意
　　杨诗看到李欢一副急切的模样，眼露调侃，娇声说道：「一听到美月来了就这么猴急，你跟她是不是有不可告人的关系啊？」
　　李欢一听，脑海中顿时浮现出他跟美月在泳池的暖昧接触，心里一荡的同时，却装作没事，笑着说道：「我跟那小丫头会有什么关系？只是以前跟小姐在一起的时候，美月也在，大家同吃同住也处得不错，而且我跟小丫头好久没见，当然想见她一面啊！」
　　杨诗一听，美眸里的调侃更深，笑吟吟地说道：「同吃同住啊！嘻……人家那么小，你就跟她住在一块儿了！」
　　李欢没想到杨诗会逮到他的语病并调侃他，有些尴尬地说道：「姐，美月跟小姐住在一块儿，又不是跟我住在一块儿，你想到哪里去了？」
　　对于美月，李欢本来就很喜欢这个温柔可人的小丫头，更何况他跟美月还有过暖昧的身体接触，但杨诗这么一调侃，李欢还是有点心虚。
　　看着李欢心虚的样子，杨诗忍不住轻笑一声，继续调侃道：「看你心虚成这样，嘻……不过话说回来，以前你跟两个大美女住在一起那么久，我就不信你没动过歪念头。你可是有前科的小色狼，老实交代，你有没有偷看人家换衣服、洗澡？」说完，脑海顿时浮现李欢曾偷窥过她的景象，令她的脸蛋忍不住先红了起来。
　　杨诗话音一落，李欢顿时大感尴尬，虽然他没有像杨诗说的那么不堪，不过他还真的撞见过美月只穿内衣的景象，更何况他的确有偷窥杨诗自慰的前科。虽然杨诗摆明是在调侃，但李欢也是脸上发热，心里发窘。
　　此刻，李欢嘴唇动了动，却找不出话回应杨诗的调侃。
　　李欢的尴尬，让杨诗心里的尴尬顿时消散。这小油条也有今天！看到他有话想说又说不出来的模样，杨诗心里感到一阵好笑。
　　杨诗见状不忍再调侃下去，神色温柔地娇声说道：「弟弟，现在咱们家的美女可是愈来愈多，你可别看花眼了。不过我得提醒你，不管你自己有多少念头，就是不要辜负小琳。你不在的这段时间，我看得出她有多想你，你千万别伤了人家的心，对她好一点，多跟她说说话……」
　　此时杨诗说起话来，倒有几分姐姐的样子，加上李欢本就对温柔的韩琳有着好感，当下一副受教的模样，生怕这美貌姐姐又没事找事地调侃自己一番。
　　跟杨诗回到三楼幸福的家，客厅内，李欢没看到小野猫跟美月在一起，倒是看到她与韩莹坐在沙发上，正凑在一起嘀嘀咕咕地说着什么，此刻她们不知道说到什么兴奋的事，皆神情兴奋地窃笑不已。
　　当小野猫与韩莹看见李欢跟杨诗进到客厅时，两人顿时止住笑声、打住话题，都神情古怪地看着李欢。
　　看到两个丫头的古怪模样，李欢心里纳闷。这两个丫头不是关系不太好吗？怎么这么亲密地凑在一块儿？不过他看到两个美女的关系变得融洽，心里多少有点欣慰。
　　杨诗跟沙发上的两位美女打了声招呼后，径直走到厨房忙了。
　　看到两个美女脸蛋微红，想笑又拼命忍住不笑的古怪神情，李欢心下疑惑：奶奶的，不知道这两个丫头在搞什么鬼？
　　李欢坐到两个美女的对面沙发上，看了她们一眼，笑着问道：「你们刚才在聊什么，笑得那么开心？」
　　「没……没什么。」小野猫脸蛋发红、神情忸怩。
　　见小野猫不肯说，李欢又看向韩莹。韩莹脸蛋也是一红，但她比小野猫的反应直接，站起身，说了声去厨房帮忙就溜走了，临走前还扔了一个很暖昧的眼神给小野猫，这眼神实在是意味深长，李欢看得很清楚，心下也好生郁闷。
　　见两名大美女不肯说，李欢猜测她们准是在聊女人的私房话，当下不再追问，朝左右看了一眼后，没有看见美月的身影，于是看了小野猫一眼，问道：「美月呢？她不是跟你一起回来吗？」
　　小野猫瞥了李欢一眼，娇声说道：「美月正在我房间里洗澡，等会儿就出来。」
　　此刻，小野猫的脸色恢复正常，不似先前那么红润。
　　李欢「哦」了一声，说道：「对了，我听姐说你回公司处理事情，公司的事情还顺利吗？」
　　小野猫点了点头，娇声说道：「一切都很顺利，下面的人都很尽力在为我做事。再加上夫人投入资金，而且公司在内地有个大项目正在进行，是由夫人负责，有夫人在公司坐镇，现在公司的事我没什么好操心。」
　　有夫人帮忙，小野猫公司的事情就不怕有闪失。李欢点了点头，欣慰地说道：「那就好，你的公司顺利就行。呵呵，没想到你的生意还做到内地，内地现在正需要你们这些香港企业的大力投资呢。」
　　小野猫笑吟吟地说道：「什么我们香港啊，你不是香港人吗？」接着，小野猫突然像想起什么，娇笑着说道：「哦，差点忘了，你以前是内地人。对了，还是一名解放军呢，嘻……」
　　从小野猫嘴里说出「解放军」三字，有着说不出来的别扭，不过能听出她对中国人民解放军很好奇、很有好感。
　　李欢笑了笑，说道：「没错，以前我在内地生活了好长一段时间，对那里很有感情。说实话，我听你说在内地投资，心里真的很开心。要知道，现在内地的经济发展得不错，如果我以后有实力，也会在内地投资。」
　　小野猫笑吟吟地说道：「其实以前我爹地在内地就有很多投资，内地政府官员还称赞我爹地是爱国商人呢！香港回归后，内地的形势又很好，有很多的商机值得我们公司去投资。现在，我公司的业务都逐渐转移向内地。」说到这里，小野猫眼露一丝兴奋，娇声说道：「欢哥，既然你对内地那么有感情，我可以分一些项目给你做啊！钱不够的话，我可以资助你一些。」说完，美眸里露出一丝殷切之情。
　　小野猫这话是摆明想扶持他一把，令李欢听得心里一暖，笑着说道：「我现在也在赚钱，资助就没必要了。不过如果有机会，我们可以一起合作，也是件很不错的事情。」
　　小野猫眼神娇腻地瞟了李欢一眼，轻声说道：「那……那我们说好了，以后我们一起合作，可不许忘记你说的话……」说完，脸蛋红红的，十分可爱。
　　小野猫那欲语还休的娇媚模样，令李欢心里一荡，此时此刻，他要是再感觉不到小野猫那一丝无法言喻的情意，就真的不用混了。
　　一时之间，李欢心里有股说不出的暖意，同时他心里还有一丝愧疚。以前自己为什么会误解她呢？小丫头聪明一点点、心机多一点点又有什么不好？李欢不由得暗骂自己以前太小心眼了。
　　此时，这对男女各怀心事，都不好意思接触对方的眼神。客厅内很安静，一丝暖人心扉又说不出来的温馨气氛，在客厅内蔓延开。
　　这时，小野猫的房门有了轻微的动静，声音虽小，但是李欢与小野猫都听到了。
　　两人回过神来，眼神温柔地对视一眼，心里不由得一跳，接着两人看向那发出声响的房门。
　　门开了，一名身着月白色真丝长裙的少女出现在门口。李欢的心不由得跳得欢快：是美月出来了！他不由自主地看着她。
　　此刻的美月，脸蛋上有沐浴后的嫣红，湿漉漉的乌黑长发随意地披在身后，当她那双乌溜溜的美眸看向李欢时，眼泛异彩，脸庞顿时抹上娇艳的红晕，接着她柔润的红唇微微张了张，没有出声，但谁都能从她的嘴形看出她唤的是「欢哥」，她那娇媚的模样简直美呆了。
　　李欢心中一荡，站起身微笑地跟美月打了声招呼，示意她到沙发这边来。
　　美月粉嫩的脸上露出一丝矜持甜蜜的笑容，带着一丝少女特有的香风，款款走到李欢旁边的沙发上坐下来。
　　美月面带一丝羞涩，轻声跟李欢打了声招呼：「欢哥，好久不见。」
　　李欢笑了笑，说道：「是啊，我们好久没见面了，这次你跟小姐可要在我这里多住一阵子。」说到这里，李欢下意识地补充了一句：「你们最好是在我这里住一辈子都别走了。」
　　这话一出，两名美少女的脸蛋顿时都有了一抹娇艳欲滴的红晕。
　　奶奶的，这两个丫头简直迷死人！李欢心里暗呼一声，那颗本就跳得欢快的心又加速，他还没有意识到自己的话有极大的语病。
　　小野猫脸蛋红红地看了李欢一眼，娇声嗔道：「欢哥，你……你胡说什么呀？人、人家才不要在你这里住一辈子呢……」
　　小野猫话音一落，李欢微微怔了怔，接着才察觉他话里的语病，顿时尴尬起来。
　　李欢面露羞赧之色，说道：「我、我只是打个比方，意思……意思是我很欢迎你们在我……在我这里多待一阵子……」李欢解释得颇为费力，生怕又说错话。
　　见李欢发窘，小野猫嘻嘻一笑，娇声说道：「那好啊，只要你不怕我跟美月每天烦着你，我们就在你这里多住一阵子。」
　　李欢笑了笑，表示在他的地盘上，她们想怎么折腾就怎么折腾。
　　李欢三人好久没凑到一块儿，话匣子一打开就关不太住，尤其小野猫一脸兴奋，不时还调侃李欢几句，只是那调侃的话语听在李欢耳里，不再似以前心有怨念，而是说不出的甜蜜。
　　美月也是少女心性，初时还装装样子一脸矜持，后来说到兴奋处，她也加入小野猫调侃李欢的话语中。
　　李欢三人在客厅内你一言我一句，嘻嘻哈哈、逗乐打趣，浑然不知时间流逝，一直到韩琳出现，三人才停住话题。
　　这时，杨诗也从厨房走出来，笑吟吟地招呼几人用餐。
　　餐厅内五大美女再加上李欢，一派热闹气氛，看着这一张张笑靥如花的美丽脸蛋，李欢心里充满幸福温馨之感，心里微微感叹：这样多好，多热闹，多有家的感觉？以后家里也能像这般热闹就好了。
　　
　　夜幕降临，会所的装潢格调与无敌海景，不断吸引新的客人前来消费，开张才不久，就已经成为上流人士会友、休闲的好去处。
　　按照原来的设想，在李欢外出期间，韩琳与杨诗已经开始利用会所一侧的空楼装潢洗浴中心，到了下个月，会所的服务项目又将多出一个。
　　此刻，会所外的停车场内，名车不断停进来，客人陆续来到这家临海的休闲会所。现在正是客流高峰期，用完餐后稍微休息了一会儿，韩家姐妹与杨诗先后下去应酬客人，客厅内只剩下李欢、小野猫与美月。
　　在李欢这里住了一晚，小野猫还真当这里是她家了，很主动地为李欢以及美月倒了一杯咖啡，那自然的模样，就像她是这里的女主人。
　　三人谈笑了一会儿，小野猫看了李欢一眼，娇声说道：「欢哥，昨天我跟你说的事，你想得怎么样了？」
　　李欢微微一怔，问道：「什么事？」
　　见李欢眼露茫然，小野猫娇嗔道：「哎呀，我昨天才跟你说，你今天怎么就忘得一干二净？就是有关变态杀手的事啊！」说完，还有意无意地瞟了美月一眼。
　　李欢顿时恍然大悟，原来这丫头还惦记着要他去逮那变态杀手。李欢心里清楚小野猫瞟向美月的用意，她不想跟陈先生的关系弄得那么僵，以免破坏她跟美月之间的感情。
　　李欢苦笑了一声，今天一直在想着要趁这次机会打造自己的暗势力，还真没将小野猫所说的事放在心上。
　　此时，美月一听到变态杀手的事，眼神微微闪烁，她似乎对这话题很感兴趣。
　　见李欢苦笑不语，小野猫不满地道：「喂，你倒是说话啊！你不会从来没考虑过我的建议吧？」
　　李欢叹了一口气，说道：「不是没考虑过，而是你说的有点不切实际，香港那么大，我到哪里去找那变态杀手？」
　　这时，美月接口说道：「欢哥、小婉，你们要找什么变态杀手？是不是最近报纸和电视里提起的那个人啊？」
　　见美月关心这件事，李欢心里微微一动，不动声色地说道：「美月，你说的没错，我们说的正是那个变态杀手。小姐说要我想办法将那杀手找出来，但你说，连警方都没有线索，我又哪来的本事去找到那个杀手啊！」
　　小野猫一听，不满地说道：「没办法就要想办法啊！坐在家里能有什么好办法？那变态杀手在外面胡乱杀人，杀的还都是女人，实在太可恨！你这人也真是的，一点都不为我们女人着想，弄得我今天跟杨姐姐出门的时候，带了好多保镖都还是感到害怕，感觉那杀手好像躲在暗处在窥视自己。」
　　李欢听得哑然失笑：奶奶的，这小丫头一口一个女人，当她多成熟似的，也才十八岁而已！毛都还没长齐！
　　美月一听，插嘴娇声说道：「小婉，你也有这种感觉啊？说实话我也有，每次出门的时候，我也带了好多人跟着。」说到这里，美月看着李欢说道：「欢哥，警方破不了案，你就想想办法嘛！我听小婉说过，欢哥你很有本事。」
　　美月细声软语，美眸眼巴巴地看着李欢，眼神楚楚中带着一丝期待。
　　李欢听了一怔，心想：小野猫希望变态杀手尽快落网还可以理解，没想到美月也是同样心思？变态杀手的存在，使社团之间的争斗与暗战有了借口，难道这小丫头真的不知道社团之间的事吗？
　　美月一开口，小野猫不待李欢说话，接着说道：「就是嘛，人家美月也这么说了，欢哥你就想想办法，将那杀手找出来嘛。」
　　小野猫倒没李欢想得那么深，美月从小跟她玩到大，并不相信美月会伤害她。
　　李欢看两名美少女眼巴巴地看着自己，苦笑着说道：「两位大小姐，你们嘴里说得倒是轻松，好像我一出马，那杀手就会急着栽到我手上似的，我现在也没有好办法啊！要不……明天我先派人查查？」
　　「明天？信你才怪。」小野猫小嘴一撇，娇声说道：「我不管，你现在就得拿出方法来，昨天我才跟你说过，你就忘了，谁知道你现在是不是在敷衍我跟美月啊？」
　　李欢的确是在敷衍，他巴不得那杀手不再露面，以免被警方抓住，而破坏所拟定好的行动计划，但眼前小野猫锲而不舍的模样，以她鬼灵精的心眼，只怕不好唬弄过去。
　　当下，李欢微微笑了笑，说道：「我明天真的会派人去找线索，你就信我一回行不行？」
　　小野猫看了李欢一眼，皱了皱小瑶鼻，娇声说道：「我信啊，但明天找线索是明天的事，我现在问你的是有没有什么办法将那杀手找出来？有的话，我可以派人搞定。」
　　李欢听了微微一怔，说道：「找线索不是办法吗？」
　　看到小野猫似乎要追究到底，令李欢有点搞不懂她的真实想法。他看到小野猫的眼睛眨呀眨的，似乎心有算计，不由得怀疑起小野猫的动机，不知道她想搞什么鬼？
　　小野猫娇声说道：「你这也是办法啊？一点创意都没有，你这不是摆明在敷衍嘛！」说着，美眸里闪过一抹玩味。
　　李欢捕捉到小野猫那一闪即逝的眼神，看了她一眼，淡淡说道：「目前也只能这样啊，先找线索，后想对策，先后次序可不能颠倒。」
　　此刻，李欢能断定小野猫似乎想玩什么把戏。
　　小野猫嘻嘻一笑，娇声说道：「欢哥，等你找到线索都不知道何年何月了，你就不能变通一下，提高一点效率吗？」
　　李欢不动声色地说道：「怎么变通？这效率要怎么提高？？」说到这里，李欢眼神怪异地看了小野猫一眼，说道：「小姐，你是不是已经有什么高招了？有高招就拿出来啊，别隐瞒了。」
　　李欢那怪异的眼神小野猫看得清楚，她感觉到李欢似乎察觉到不对劲，脸蛋不由得微微一红，嘴里嗔道：「人家哪有高招，昨天我都跟你说了嘛，我不是说了引蛇出洞这个方法吗？是你自己记不住。」
　　「引蛇出洞？怎么引？」李欢微微一愣，小野猫说过的话他倒还记得，只是他没去深想引蛇出洞的方法。
　　小野猫看了李欢一眼，笑嘻嘻地说道：「那还不简单，放诱饵啊！这诱饵一放出去，那变态杀手说不定就上当了。嘻，我听人说过，那杀手说不定就盯着我们会所的人呢。」
　　「诱饵？」李欢心里微微一动，他隐约能猜到小野猫所说的招数，但此刻他对小野猫后面的那句话更感兴趣，于是问道：「小姐，你听谁说那变态杀手会盯着我们会所？」
　　小野猫面露得意地说道：「我当然知道，我东方婉怎么说也是一个跨国集团的会长，这点消息当然有人通报我，还有啊，就连警方都在提醒我，叫我最近住在会所时要小心一点，出门一定得多带点人保护。」
第四章　引蛇出洞
　　一旁的美月听到这里，看着李欢娇声说道：「欢哥，小婉说得没错，今早爹地要我到会所陪小婉住一阵子的时候，就提醒我注意一点，说那变态杀手很可能就在会所附近盯着呢。」
　　李欢一听，心里微微一动。那变态杀手可能会在会所附近出现一事，他有得到重案组张自强的提醒，小野猫有另外的管道，得到同样的讯息也可以理解，但美月说出这番话来，就不得不令李欢多想一层。
　　在李欢内心深处，他一直怀疑那变态杀手就是陈公馆或何二公子搞的鬼。
　　但听美月这么一说，那杀手似乎又跟陈公馆没关系，转念间，李欢脑海里闪过一个念头：这消息是不是陈先生故意说给美月听，然后再透过美月传进我耳中？李欢心念电转，迅速分析着美月所说的话。
　　很快，李欢想到两种可能。第一种可能，那变态杀手跟陈公馆并无任何关系，这样的话就还好一些；第二种就比较伤脑筋，那变态杀手不但跟陈公馆有关系，而且陈先生还想透过变态杀手向他施压，让他尽快联系东星、洪兴加入社团联盟的合作事宜，然后一举摆平新义安。到了那时，不管是否存在变态杀手，陈先生的目的都达到了。
　　李欢很希望是第一种可能，因为就算陈先生有野心，但只要不跟变态杀手扯上关系，以后大家还有见面的余地，也不会伤害到美月。
　　但李欢心里却隐隐感觉到第二种可能的机率比较大。李欢相信陈先生有派人监控他的一举一动，连新义安都清楚他跟东星、洪兴的关系非比寻常，换言之，陈先生也应该清楚他是两大社团中举足轻重的人物，从他这里突破，可以加快社团联盟的形成速度。
　　而且李欢清楚这件事有个前提，就是陈先生有把握让自己相信变态杀手跟新义安有关联，事实上，他也已经说服曾公子和自己将黑锅安在新义安头上。
　　透过美月简单的一句话，李欢举一反三，脑海里顿时将各种疑团联系在一起，只是他这短暂的沉默让小野猫不满了。
　　「喂，你发什么愣啊？到底有没有在听我跟美月说话？」
　　李欢赶紧收起心中所想之事，笑了笑说道：「我听见了，我是在想那变态杀手没事盯着我这里干嘛？」李欢轻描淡写地为先前的沉默找了个合理的借口。
　　小野猫小嘴一撇，娇声说道：「这有什么好想的？很简单啊！现在住在会所的都是什么人？你可别告诉我，你不知道杀手针对的目标。」
　　李欢看了小野猫一眼，说道：「我当然知道，那变态杀手几乎都针对跟社团有关的女人。」
　　小野猫皱了皱小瑶鼻，娇声说道；「这不就对了？你想想看，现在住在会所里的都是什么人？我、美月、韩家姐妹，哪一个跟社团没有关系？会所里的女侍应生以前也都是十三妹的人，你说那变态杀手不盯着这里要盯哪里啊？」
　　李欢露出恍然之色，笑着说道：「呵呵，还真有点道理，要不是听你这么一说，我还真没想到。」李欢一脸憨相，但其实早就了然于心。
　　李欢装笨，小野猫却得意地看了李欢一眼，娇声说道：「你当然想不到啊，知道猪是怎么死的吗？」小野猫眼里露出一丝促狭。
　　李欢一愣，心想：这跟猪又有什么关系？他很老实地问道：「怎么死的？」
　　小野猫「噗哧」一声笑出来：「你真是笨啊！猪是怎么死的？不就是笨死的吗？哈哈……」
　　小野猫说完，笑得弯下腰，就连美月也忍不住放声笑出来。
　　奶奶的，又被小丫头耍了。看着两个小丫头乐坏的模样，李欢讪讪地笑了笑，也懒得去计较。
　　好不容易止住笑声后，小野猫看了李欢一眼，接着先前的话题道：「欢哥，我先前想到，既然那变态杀手说不定就在暗处盯着我们这里，我跟你说的那招引蛇出洞一定可行。」
　　话题又扯回来了。李欢「哦」了一声，说道：「就你说的什么诱饵？」他心想：这丫头准是要出什么馊主意。
　　「对啊，放诱饵！嘻……我倒不介意让我去当诱饵，引那变态杀手上钩。」
　　李欢闻言心里一跳，说道：「你的意思是，你要去引出藏在暗处的变态杀手？」
　　李欢心下琢磨：这招还真不算是馊主意。
　　小野猫美眸里闪过一抹狡黠，一脸认真地娇声说道：「是啊！我去当诱饵，你藏在暗处，那变态只要一出现，你就出手把他抓住！」
　　主意是好，但要小野猫去当诱饵实在危险。李欢赶紧摇了摇头，说道：「不行、不行，你不能去做诱饵，这实在太危险了。」
　　这时，一旁的美月娇声说道：「对，小婉就不要去了。我去！欢哥，我去当诱饵把那变态杀手引出来。」
　　美月自告奋勇，眼巴巴地看着李欢，似乎很想抓住那变态杀手。
　　李欢看了美月一眼，说道：「美月你也不能去，太危险了，万一有个闪失，我怎么向你爹地交代？你们两个都不能去。」说到这里，李欢看了两个小丫头一眼，说道：「我看还是让警方来查这件案子好了，我们最好不要瞎搅和。」
　　李欢话一说完，两个美少女同时摇头说道：「不行！」
　　小野猫撇了撇嘴，说道：「找警方干嘛？那些警察只会坏事，你让他们来办案，如果把那变态杀手吓跑了，以后到哪去找？」
　　美月也是深有同感地点头说道：「对啊！小婉说的是，警察一到这会所附近，动静肯定大，准会惊动藏在暗处的杀手。」
　　小野猫接着说道：「我不管，你要是不愿意去抓那个变态杀手，我自己去！哼，我今晚就把自己打扮得漂漂亮亮，到滨海路去散步，我就不信我抓不住那变态杀手！」小野猫一脸跃跃欲试的模样。
　　美月听小野猫这么一说，也对小野猫娇声说道：「小婉，你一个人太危险了，晚上我陪你一起去，咱们两个在一起好壮胆。」
　　不知道为什么，美月对这件事很在意。
　　两个美少女你一句我一句，自顾自地说着，似乎当李欢不存在一样，嘁嘁喳喳地就开始研究怎么抓变态杀手的计划，尤其小野猫更是一脸兴奋，似乎她一出马，那变态杀手就会束手就擒。
　　看到两个美少女在那里嘀嘀咕咕，你一言我一语的，李欢听得一脸郁闷：这两个丫头实在是胆大妄为，奶奶的，真当那变态杀手是吃素的吗？
　　郁闷之余，李欢心里又很担心，依照小野猫的脾气，她还真干得出这种荒唐事。
　　想到这里，李欢干咳了一声，说道：「我说，你们两个别在那里嘀嘀咕咕，两个小丫头在妄想什么？那变态杀手可是出手就要人命，你们以为这是扮家家啊！当诱饵？我跟你们说，你们俩谁都不许去！」
　　小野猫一听，瞪了李欢一眼，娇声说道：「要你管啊！你胆小怕事就算了，还想拦着我们？哼，我要去，你还拦得住本小姐吗？你要是想拿主人架子干涉我，本小姐大不了不在你这里住了！」说到这里，小野猫气鼓鼓地看着美月说道：「美月，咱们走，到我那里住！哼，晚上咱们再到滨海大道抓大变态，我就不信滨海大道是他家开的，还不让咱们在那里散步！」说完，作势就要站起身。
　　小婉要回半山？就在美月听得一愣的同时，李欢赶紧伸手一拉，一把抓住小野猫那柔嫩的手腕，轻轻一带，小野猫刚要站起的身子，就被李欢拉回到沙发上坐了来。
　　「喂，你干嘛啊？还不快放手！」小野猫脸红红的，手微微挣扎。
　　李欢赶紧松开小野猫，还来不及品味手中温润的余韵，便看着小野猫说道：「小姐，你怎么还是这么任性啊！你明知道那变态杀手就在暗处，却还要去涉险？」
　　小野猫撇了撇嘴，说道：「我就是知道那变态杀手在附近，才要去引他出来抓住他啊！免得那大变态到处害人。」说到这里，小野猫不满地看了李欢一眼，说道：「我都说了，你在家好好睡你的大觉，我去干我的事。再说，我让我的手下在暗处埋伏，又有什么好怕的？你不愿意帮忙我也不勉强，不过可别阻止我去为民除害。」
　　看着小野猫一副为国、为民的模样，李欢苦笑着说道：「我又没说不帮忙，你不是说要找诱饵吗？总之你们两个不能当诱饵，得重新物色。」
　　小野猫一听，喜道：「欢哥，你要帮忙啊？嘻，只要有你出手，你说什么都成！」
　　小野猫转变极快，先前还一脸恼意，这会儿已是笑逐颜开，那声「欢哥」唤得极为干脆。
　　小野猫那变脸比翻书还快的表现，让李欢大感头疼：奶奶的，怎么忘了这丫头是表演天才啊！？他不由得怀疑起小野猫先前的恼怒是不是真的。
　　李欢看了小野猫一眼，说道：「我答应帮忙，你就不会再闹着要跟美月走了吧？」
　　看到李欢眼里闪过的疑惑，小野猫赶紧说道：「不走了、不走了！欢哥，我知道你不让我跟美月当诱饵是为我们好，先前我错怪你了，是我的错。嘻……其实我也不是真的生气，就当我先前什么都没说、什么都没做好不好？」
　　小野猫的声音腻腻的，脸上闪过一丝窃笑。她认错认得快，先前那番做作也用一句不是真的生气带过，那窃笑的模样，让李欢背后起了一层鸡皮疙瘩。他现在总算知道，这世上不只是男人的脸皮厚。
　　小野猫接着话锋一转，说道：「欢哥，要不你看有没有合适的人可以当诱饵，你不让我跟美月去，不如跟杨姐姐或韩小姐她们说说？」
　　不待李欢出声，小野猫又赶紧说道：「不行、不行，太危险了，不能让杨姐姐她们去。」说到这里，小野猫一眨一眨地看着李欢，说道：「欢哥，我实在想不出要让什么人去，还是你想想吧！」
　　小野猫一连串的话语，换了三种表情、三种语调，情绪之丰富让人叹为观止。
　　见小野猫看向他，李欢苦笑着说道：「你都知道这件事危险了，我现在临时要到哪里去找合适的人选做诱饵？」
　　小野猫一听，叹了一口气，说道：「唉，要不……还是我做诱饵好了，有你暗中保护我，我一点都不担心。」小野猫嘴里叹着气，美眸却闪过一抹不易察觉的狡黠笑意。
　　「不要！你还是不要凑热闹了。」李欢闻言吓了一大跳，赶紧说道：「总之不管怎么说，引变态杀手出来的事情，你就不要想了！对了，还有美月也是。」李欢看了美月一眼。
　　美月见李欢看向自己，脸蛋红了红，轻声说道：「欢哥怎么说就怎么做吧。」
　　就在这时，门开了，只见韩莹走进来，与小野猫和美月打了声招呼，带着一阵香风坐在李欢旁边的沙发上。
　　见杨诗与韩琳没跟韩莹在一起，李欢看了韩莹一眼，习惯性地问了一声：「韩小姐，我姐跟小琳怎么没回来？」
　　「她们还在楼下，过一会儿就回来了。」韩莹理了理散落在额前的发丝，说道：「我有点不舒服，所以先上来了。」
　　小野猫一听，眼底露出关心，娇声说道：「韩小姐，你不舒服啊？怎么了，看医生了吗？要不，我让我的私人医生过来给你看看？」
　　韩莹微微笑了笑，轻声说道：「谢谢你，小婉，但我没什么大碍，不需要看医生，我只是想早点休息。可能是这段时间老是听见变态杀手到处杀人的事情，心里不太舒服，总觉得那个大变态就混在我们的客人里。」韩莹嘴里说着，眼神还有意无意地瞟了李欢一眼。
　　奶奶的，又来了。李欢心里郁闷，这丫头每次说到变态，就眼神怪异地看着自己。
　　小野猫「啊」了一声，娇声说道：「你担心那个大变态啊？我跟欢哥、美月也正在说那大变态的事情呢！这该死的大变态弄得人心惶惶。」
　　「你们没事说那大变态干嘛？还嫌不够吓人啊！」韩莹一脸害怕。
　　小野猫娇笑着说道：「就是怕啊，所以才要想办法把那大变态抓住。嘻……我跟欢哥正说到要找个美女当诱饵，去把那大变态引出来呢。」
　　「你……你们要去抓那个变态？」韩莹美眸里顿时露出一丝惊讶。
　　一旁的李欢总觉得韩莹眼神里的惊讶很做作，他的脑海顿时浮现刚才她跟小野猫在一起亲密无间的情景，心里不由得一跳。他总觉得这两个丫头凑在一块儿，问题不小。
　　小野猫点了点头，说道：「是啊，我还说我要去当诱饵，但欢哥不让我去。唉，我一直认为自己是大美女，但在他眼里我还不够美、不够性感，说我无法吸引那大变态上钩。」
　　李欢一听，赶紧说道：「喂，你在胡说什么，我什么时候这么说了？」
　　小野猫闻言嘻嘻一笑，眼波流转，看着李欢娇声说道：「跟你开玩笑而已，看你急成那样，一点都不幽默。」
　　我晕！李欢不做声了，小野猫现在的思维跳跃，张口就来，他拿这小丫头一点办法都没有，还不如沉默是金。
　　韩莹看着小野猫说道：「小婉，你刚才说要找美女引那个大变态出来，想好要找谁了吗？」
　　小野猫摇了摇头，说道：「还没呢！本来我想当诱饵引出大变态，欢哥却说什么都不肯，现在都晚上了，这会儿我跟欢哥正为这事犯愁呢。」
　　老子才一点都不犯愁呢！李欢心里极不认同小野猫的话，他压根就不想理会这件事。
　　韩莹叹了一口气，说道：「是啊，先不说都晚上了不好找人，我看想找也不一定找得到，这么危险的事情，哪个女孩子愿意去做啊？」说到这里，韩莹看了小野猫一眼，笑着说道：「不是我在说，也只有你胆子够大，要换成是我，一想到那变态的残忍手段，我吓都吓死了。」
　　一旁很安静的美月接口说道：「是啊，我也很害怕，现在想到先前说要跟小婉去引那变态出来，都有点害怕了。」美月之前顾及小野猫的友情，这会儿回想起来，便害怕起来了。
　　见两名大美女对那变态有害怕之意，李欢赶紧逮着机会，笑着插口说道：「你们都知道怕啦？怕就好，怕就在家里好好待着，晚上可别到处乱跑。」
　　李欢的话马上引起小野猫的抗议，只见她小瑶鼻一皱，娇声说道：「谁怕啦？我就不怕！真找不到人，就我这个大美女去。」小野猫对自己的容貌一向很有自信，说自己是大美女是一点都不客气。
　　小野猫话音一落，李欢与韩莹同时出声阻止，李欢是怕小野猫任性妄为，韩莹似乎是担心小野猫的安全。
　　韩莹说道：「干嘛一定要你去啊？要是真的找不到人，他去还不是一样！干嘛非得要我们女人来冒这个险，多危险，这应该是他们男人的事。」说完，直视着李欢，意思很明白：是男人就得有男人的担当，这么危险的事男人不去谁去？
　　李欢不满地看了韩莹一眼，说道：「你看我干嘛？我又不是说不帮忙，我们现在说的是找女人当诱饵去引那变态杀手出来，我又不能当诱饵。」
　　韩莹用玩味的眼神看着李欢，娇声说道：「你为什么不能当诱饵？」韩莹刻意将那「不」字的语气加重。
　　就在李欢心里咯噔一下的同时，小野猫很配合地露出恍然之色，娇声嚷嚷道：「对啊，韩小姐说的没错，欢哥也可以当诱饵。」说完，小野猫看向李欢，眼露促狭笑意，说道：「欢哥，你真的可以去当诱饵耶……」
　　美月一听，也露出恍然大悟的神情，看向李欢。连美月都听懂韩莹与小野猫话里的含义，李欢哪有不清楚的道理。
　　此刻，李欢脑海里顿时闪现一个念头：奶奶的，被算计了！他完全明白这是韩莹与小野猫联手设下的圈套。
　　可惜一切都晚了。李欢心里十分郁闷，小野猫这么热衷让他男扮女装也许是闹着玩，但韩莹却是处心积虑。
　　此时，韩莹笑吟吟地看着李欢，美眸里难掩狡黠与兴奋。
　　韩莹这丫头不是普通的精，也不是普通的执着，至今她仍对美国那件事念念不忘，那刻骨铭心的难堪，让她一直怀疑相貌、身形都跟那个大变态相似的李欢。之前她想透过好友杨诗让李欢现出原形，但杨诗却选择掩护李欢。
　　这次变态杀手的出现，给了韩莹一个绝佳的机会。她清楚直接要求李欢的话，肯定无法说动他，而且万一这小子就是在美国欺负她的大变态，一个弄不好还会打草惊蛇。
　　韩莹很聪明，她看出李欢与小野猫之间的亲密关系，而且她也看出李欢很在乎小野猫。
　　当下韩莹刻意跟一向不太合得来的小野猫结交，并透过变态杀手之事来说服小野猫，要小野猫跟她合作。她清楚小野猫不但喜爱恶作剧，而且性格很仗义，所以刻意将这件事说得又好玩又能为民除害。
　　小野猫果然很上道，她清楚李欢的本事与能力，所以并不担心这恶作剧会危害到李欢的性命。两个美女商量没多久，一个既能恶搞李欢，又能为民除害的精心计划就出炉了，有表演天才之称的小野猫加入，让对她没有半分防范之心的李欢，就一步步钻进这个恶搞的大圈套内。
　　看到两个美女眼里的兴奋，李欢心里郁闷不已：我也曾经算是个老牌特工，现在居然被两个丫头算计了，这他娘的算是栽到姥姥家了。
第五章　男扮女
　　恶搞计划到此大致算是成功，在小野猫的功课做了个十足的前提下，李欢只要不上道，那她就以身涉险来要胁。
　　小野猫相信李欢绝对不会让她做那种危险的事，所以此刻的李欢就算想跳出这个针对他的大圈套，也是心有余而力不足。
　　奶奶的，认了吧。看小野猫跟韩莹一脸要将此事干到底的表情，李欢只能接受被两个丫头算计的事实。
　　李欢心里清楚，他这一次不认也不行，谁叫他那么在意小野猫呢？有小野猫拿以身涉险来要胁，他也只能顺着她的意思。此刻，他总算明白，他内心深处非常喜欢小野猫，绝对不会因为担心在韩莹面前暴露身份，而不去保护小野猫的安全。
　　当李欢一脸苦相地答应男扮女装，当诱饵引出变态杀手时，三名大美女脸上都露出兴奋之色，同时又松了一口气。
　　美月心里为什么松了一口气，没人知道，但小野猫在松了一口气的同时，心里也升起一阵暖意。
　　小野猫发觉到李欢之所以愿意当诱饵，是因为担心她的安全，于是心里暖暖的不由得看向李欢。
　　此时，李欢正苦笑地看向小野猫，两人视线一接触，李欢随即移开郁闷的目光，而小野猫美眸里顿时盈满浓浓的情意，她的心跳得欢快，她觉得这一脸苦瓜相的家伙，有着说不出来的可爱。
　　而韩莹心头却是别有一番滋味：虽然李欢看上去很不情愿地易装打扮，但他还是答应了。如果……如果这家伙真的是在美国欺负过自己的大变态，我该怎么办？又该怎么拿他泄恨？
　　此时韩莹害怕起李欢就是她苦苦想要找到的大变态，事到临头，她的心里竟然升起一丝彷徨之意，十分矛盾。
　　夜渐渐深了，杨诗与韩琳先后回来，当听到美月说李欢今晚就要去当诱饵抓变态杀手的时候，杨诗与韩琳皆是面露担心之色。
　　杨诗还好一点，她多少知道李欢的本事，也不是很担心，但韩琳却是楚楚可怜地问道：「欢哥，能不能不去啊？很危险的。」
　　还是韩琳这丫头对我最好。李欢笑了笑，说道：「放心吧，那变态杀手还伤不了我。」
　　此刻，杨诗已经弄清楚李欢答应易装当诱饵，感到好笑之余，再看李欢一脸郁闷，便忍不住侧头瞪了韩莹一眼，她已经猜到这馊主意肯定是韩莹出的。
　　韩莹不好意思接触杨诗瞪过来的眼神，面露羞赧之色，将脸蛋别向一边，而她不知道为什么有了后悔之意。
　　杨诗看了李欢一眼，轻声说道：「你都答应要去了，我就不再多说什么，不过你一定得多叫几个人暗中跟着。」
　　小野猫一听，接口说道：「欢哥，你带我去吧，咱们一块儿。」
　　美月嘴唇动了动，一副很想跟李欢一起去的神情，但话还没说出口，李欢便笑了笑，说道：「不用，我一个人去就行了，人多容易暴露行踪。你们都在家里好好待着吧！一觉睡醒，那变态杀手说不定就已经被我抓住了。」
　　看看时间也差不多了，今夜引狼行动已经势在必行。李欢站起身，便朝杨诗房间走去。
　　小野猫问道：「你去哪里啊？」
　　李欢瓮声瓮气地说道：「去准备换身行头。」接着看向杨诗，说道：「姐，我借用一下你的衣服。」
　　要扮装，目前李欢也只有先将就着穿杨诗的衣物。
　　这时，安静的韩莹开口说道：「不用那么麻烦，我这里有新的衣服，我穿着稍微大了一点，要不你就拿去穿吧。」说完，脸蛋还红了红。
　　李欢看了韩莹那粉嫩发红的脸蛋一眼，心里有些无奈：奶奶的，这丫头看来是早有准备。李欢想起杨诗跟他说过的话：帮你买的东西在韩莹那里，就怕到时你不敢穿。
　　此时，李欢完全明白杨诗当时说的话是什么意思。
　　「你……你到我房间吧。」韩莹有点不好意思跟李欢对上眼神，低着头当先朝她的卧室走去。
　　就在李欢犹豫要不要跟上去的时候，杨诗轻轻靠了靠李欢，悄声说道：「去吧，该来的迟早要来，你不去，她是不会甘心，你就当了她一个心愿吧。」说完，杨诗轻轻地叹了一口气，一脸爱莫能助的表情。
　　杨诗说的没错，该来的迟早要面对。李欢收拾心情，跟在韩莹身后进入她的卧室。
　　韩莹关上房门，转身从衣橱内拿出两只大纸袋与一顶女人假发放到床上，看了李欢一眼，说道：「喏，我买的的新衣服都在这里，还有内……内衣，一次都没有穿过。」韩莹脸蛋红红，神情有些忸怩。
　　一看那顶假发李欢就觉得眼熟，款式、颜色跟他在美国乔装用的发套几乎一模一样。李欢郁闷地点了点头，表示知道了，见韩莹站在那里没有离开的意思，闷声说道：「我准备换衣服了，你不出去吗？」
　　韩莹脸蛋一红，说道：「你换吧，我转过身就行了，等会儿我还要帮你化妆呢。」
　　说完，韩莹走到沙发处坐下，接着又将身子转过去，这样一来，李欢便不好再要她离开卧室。
　　李欢无奈地走到床边，将纸袋里的东西取出，只见月白色裙装一套，未开封的肉色裤袜一双、一件白色蕾丝胸罩以及一条白色透明的性感小内裤；另一只纸袋里则装了一只鞋盒，里头放了一双崭新的白色高跟鞋。
　　看着这些款式熟悉又性感的女人物品，李欢一脸苦笑：奶奶的，这些女人玩意儿跟我在美国装扮的行头简直一模一样。他心里不由得佩服起韩莹的记性，都过了那么久，她居然还将这些内外衣的颜色、款式记得一样不差。
　　李欢将那套裙装拎在手上，看着背对他的韩莹说道：「喂，这身衣服是职业套装，现在这么晚了，谁会穿着职业套装在外面逛啊？你到我姐那里找一件性感一点的裙装来。」李欢很专业，既然要引狼，就得扮得有模有样。
　　韩莹回过头，想了想后也认为李欢说的有理。她不担心李欢换套性感衣服后，就跟以前见过的大变态不一样，因为她清楚记得那个大变态的妆，只要一化妆，她绝对分辨得出李欢是不是她苦苦寻找的那个大变态。
　　当下韩莹走出卧室去找杨诗。
　　就在关上门的时候，李欢听到小野猫兴奋的声音：「怎么样、怎么样？那小子换了没有？漂亮吗？」听得出来小野猫很期待看见李欢扮成女人的模样。
　　这时，韩琳带着责怪的语气说道：「姐，你是不是太过分了，你不会真的把欢哥当成那大坏人了吧？」看来韩琳猜测到李欢易装的事与她姐姐有关。
　　小野猫奇道：「大坏人？什么大坏人？你们在说什么啊？」
　　韩莹轻声说道：「没……没什么，我妹说的是另外一个人，跟你欢哥没关系。」
　　接着，韩莹又对着杨诗说道：「杨姐姐，他说我那些衣服不行，要我到你那里找性……性感一点的裙装。」
　　就在门外几个大美女说话的同时，李欢已经将全身脱个精光，他可不想让韩莹看到他下身穿的是杨诗的内裤，在戴好胸罩后，李欢将内裤一揉就塞进胸罩内。
　　穿上肉色裤袜时依然费劲，当丝滑的肉色裤袜裹着赤裸下身的时候，还是有种怪怪的感觉，柔滑的感觉令李欢很尴尬地感觉到下面的明显变化，那玩意儿又不受控制地翘了！
　　这时，卧房房门响起敲门声，李欢反应不慢，身子倒在床上，接着一个骨碌就钻进香喷喷的丝被内，遮掩住穿在身上的女人性感遮衣物。
　　丝被、枕头散发出阵阵香气，那女人特有的香气一个劲地往李欢鼻子里钻，很催情，令缩在被子里的李欢感觉到下面那玩意儿已经暴胀，从丝被外很容易就能看到那隆起的迹象。
　　李欢赶紧伸手将那玩意儿朝上摆了摆，有裤袜束缚，丝被的隆起顿时就看不太出来。
　　就在这时，门开了。
　　韩莹手里拎着一条黑色细肩带丝短裙与一件很薄的黑色丝绸外衣走进来，另一只手还拿了一双黑色高跟皮靴。
　　韩莹见李欢用丝被盖住身体，再看那性感内衣与肉色丝袜已经不见，看来李欢已经穿上那性感的贴身内衣，她的脸蛋不由得微微发烫。
　　韩莹脸红红地走到床边，将杨诗给她的黑色裙装放到李欢身旁，小声说道：「杨姐姐说，这套裙装是她以前到夜总会或酒吧玩时经常穿的，比较性……性感，你看还可以吗？」
　　李欢一看，单薄、性感，香港的初冬不算很冷，这套性感裙装的确跟在夜店玩时的行头差不多，而且看这款式，还能将女人的身材衬托得更加凹凸有致。李欢点了点头，表示还可以。
　　韩莹不再说话，很自觉地又走到沙发处坐下，也很自觉地将身子背过去。
　　李欢赶紧掀开丝被，手脚利落地将黑色短裙向身上套去，杨诗身材丰满，穿在李欢身上还算合适，只是那裙摆实在短了一点，稍不注意就会春光外泄。
　　在穿好黑色长靴后，李欢来回走了几步，稍微适应走路的姿势。
　　韩璧听见李欢走动的声音，问道：「喂，你都弄好了吗？」
　　李欢拉了拉裙摆，勉强遮掩住被肉色裤袜包裹的关键部位后，瓮声瓮气地说道：「好了。」
　　韩莹闻言转过头，一看李欢身上穿着黑色丝短裙，身材显得婀娜多姿，再看那修长的丝袜美腿，眼睛不由得一亮，心想：这臭小子还真性感。
　　韩莹走到李欢面前，定定地打量他一眼。
　　此刻，李欢一穿上这套性感的裙装，她有一种异常熟悉的感觉，如果再将那假发套到头上，妆一化……韩莹有些不敢想象下去，这家伙真的是那个大变态、大恶人吗？
　　韩莹努力压抑着激动的心情，淡淡说道：「你坐到梳妆台旁边，我帮你上妆。」
　　「还……还是我自己来吧。」此刻李欢不想面对韩莹，他相信上妆后，就什么都穿帮了。
　　「废话什么？」韩莹凝视着李欢，说道：「你现在想拒绝我，可能吗？」
　　见韩莹表明态度，李欢苦笑着说道：「何必呢？韩小姐，你何必这么执着……」
　　李欢说这话，已经等于承认他就是那个大变态。
　　韩莹微微一愣，定定地看了李欢一眼，咬了咬嘴唇，说道：「我就是这么执着，我就是要亲眼看看，你是不是我想要找的那个人？」
　　李欢叹了一口气，说道：「如果我说……我就是你要找的那个人，你准备怎么办？」
　　韩莹一呆，失声说道：「你……你承认了？」
　　李欢一脸无奈，勉强笑了笑，没有正面回答。
　　韩莹凝视着李欢，眼里露出一丝复杂。半晌，她冷声说道：「你坐好，我要给你上妆了！」
　　揭盅了，却得不到结果。李欢琢磨不出韩莹此刻心中所想，心里有些惴惴不安，当下也不再多说什么，心里叹息一声，很配合地坐在梳妆台前的凳子上，坐下后还不忘将身上那短得离谱的裙摆朝下拉了拉。
　　韩莹从梳妆柜里取出一套包装精美的彩妆盒，将眉笔、修眉剪、睫毛夹、睫毛膏、唇膏、面霜、粉底等一一取出。
　　准备妥当后，韩莹先让李欢戴上假发，她准备要用这些工具，让大变态现出原形。
　　韩莹等这一天已经等很久了，她的心不由得跳得很快，就连李欢都能感觉到她的不平静。
　　韩莹的手有些颤抖，她深呼吸了几口气，才平复有些激动的情绪。
　　李欢闭着眼睛一动也不动，任由韩莹的纤纤玉手在他的脸上动作着，李欢能感觉到她靠得很近，鼻息间甚至能嗅到她身上散发出的迷人馨香。
　　随着韩莹的手在李欢的脸上动作，一点一点地显现出妆扮，她的动作很慢、很仔细，也很认真，精雕细琢着她记忆中的那张脸蛋。
　　一张美丽的女人脸孔此刻几乎成形，韩莹最后为李欢抹上淡淡的唇膏，接着身子朝后仰了仰，这样才能看清楚那记忆中的妆扮。
　　当韩莹端详着这张熟悉而美丽的脸蛋时，顿时变色，恨意上涌。是他！就是他！
　　眼前这张美丽的脸蛋，不就是那个让我极度难堪的大变态吗？
　　韩莹身子不由自主地哆嗦着，当这张令她刻骨铭心的脸蛋，如此真切映入眼帘的时候，她脑袋里一片空白，手下意识地朝眼前的脸蛋狠狠地扇上去。
　　李欢见状手一扬，稳稳地抓住离面前只有一寸的手腕，李欢能感觉到韩莹手腕上的力道，要不是反应快，这一巴掌挨结实了，非留下指印不可。
　　韩莹见一击不中，另一只手想也不想就挥了上去，但手才刚挥到一半，就感觉到手腕又被牢牢地钳住。
　　「放开我！你这个混蛋！」韩莹一脸羞愤，双手使劲挣扎着，身子后仰，脚猛地踹了上去，方向直指李欢的关键部位。
　　韩莹含愤出脚，动作够快，但李欢的反应也不慢。当韩莹起身后仰的时候，李欢的身子也朝前一贴，一条腿迅速迎上，腿弯稳稳夹住她从裙下露出的丝袜美腿。
　　此时韩莹的双手被制，一条腿被李欢夹住，更令她气恼的是，这家伙的身体还贴得那么近，她甚至能清晰感觉到他喷到脸上的气息。
　　「你这个混蛋、变态！放开我！放开我！」韩莹恼怒地挣扎着，但她又怕惊动到外面的人，声音放得很低。
　　李欢牢牢地控制住韩莹的娇躯，低声说道：「韩小姐，有话好说，只要你不再动手，我就放了你。」
　　此刻，李欢感觉到韩莹娇躯的柔软，那对乳房不可避免地压迫着他，令他心里一荡。
　　「不！你这大混蛋！我偏要动手！」韩莹嘴里不依，身子不停地挣扎着，只是在李欢面前，她所有的挣扎完全都是徒劳。
　　剧烈的挣扎让韩莹喘息起来，她的胸脯起伏着，恼怒地瞪着李欢，怒道：「姓李的，你还是不是男人？你欺负我这个女人很有本事吗？」她恼得快发狂，却没有半点办法挣脱李欢的掌控。
　　「我并不想欺负你。没错，上次在美国是我伤害了你，是我不对，我道歉！我只求你现在不要这么激动好不好？我们坐下来好好谈谈不行吗？」李欢的语气带着恳求，他是真的害怕这发狂的韩莹。
　　韩莹气呼呼地怒道：「你说得倒轻松，你这混蛋欺骗我、欺负我，一句道歉就算了？哼，不行！我非得出出这口气！我跟你这混蛋没什么好谈！」
　　此刻李欢郁闷不已：放了她，这会儿她正在气头上，肯定会跟我纠缠不休；不放她，老这么控制着她也不是办法，奶奶的，这下子麻烦了。
　　李欢叹了一口气，说道：「韩小姐，上次在美国是我不对，其实我真的不想那样做。我知道你恨我，如果你打我两下就能消气，我可以让你过过手瘾，真的！」
　　「打你两下还算便宜的！」韩莹想也没想就冲口而出，在她心里，打两下又算得了什么？
　　「那……那你想怎么样？」李欢郁闷了，难不成来一个白刀子进、红刀子出吗？
　　李欢这一问倒让韩莹一呆，心想：是啊，让他受点皮肉之苦，肯定解不了心中之恨，但除此之外又能将他怎么样？报警抓他？那件事连我都羞于出口；找人杀了他？这混蛋虽然可恨，但罪不至死。韩莹想不出个所以然，又气又急又找不出好方法治他，心里一急，眼泪顿时在眸子里闪现。
　　李欢见韩莹眼泪说来就来，赶紧说道：「你别哭啊……你说，你要怎么样才能消气，我都依你，好吗？」
　　对于韩莹，李欢始终怀着歉疚。别人好心救他，他不报恩就算了，还占了她便宜，甚至差点强奸她，虽然强奸未遂，但李欢清楚这对韩莹造成很大的伤害。而且李欢记得很清楚，他还从她那里借了钱，不过说是借，其实跟抢差不多。
　　此刻，李欢看韩莹气得流泪，心里郁闷的同时，忍不住暗骂自己当初的确混蛋。
　　这混蛋说都依我？这话让韩莹心里的怒意平复了一点点，她美眸带泪地凝视了李欢一眼，见他一脸惭愧不像有假，说道：「你先把我放开！」
　　李欢「哦」了一声，手一松，解除对韩莹的控制，刚要朝后退一步的时候，只觉眼前一花！
　　李欢想也没想，立刻就出手！在稳稳抓住韩莹手腕的同时，身子贴了上去，另一只手利落地将她正要挥出的手抓住。李欢只觉得鼻息间幽香阵阵，身前一片柔软，跟先前一样，李欢再次控制住韩莹的身体。
　　「你这混蛋，说话不算话！你不是说什么都依我吗？」韩莹刚摆脱李欢控制的身体再次被控制住，她知道挣扎无用，气得满脸通红。
　　李欢苦笑着说道：「你说动手就动手，我这是条件反射，对不住、对不住，你让我有点准备行不行？我说打，你再动手。」
　　韩莹想也不想就说道：「行，那你先放开我！」
　　李欢没有犹豫，再次放开韩莹的双手，身体也离开她柔软的躯体。
　　韩莹揉了揉手腕，有点疼，这家伙简直不是人，力气那么大！
　　李欢见韩莹没有再偷袭，但也知道不让这丫头消气恐怕不能善了，于是看着她说道：「韩小姐，你现在可以动手了。」
　　李欢不想再跟韩莹耗下去，当下很自觉地将脑袋凑过去。
第六章　原形毕露
　　这混蛋真的就这样任我打吗？韩莹亲眼见识过李欢的身手，如果他不愿意，她这辈子休想碰他一根汗毛。见李欢凑过脑袋，很认命地让她动手，反倒让韩莹有点不敢相信。
　　韩莹再次看向李欢的脸庞，这是一张自己亲手雕琢出来的脸蛋，看起来粉嫩粉嫩的。韩莹慢慢地伸出手，但她没有一耳光扇过去，而是伸出手指轻轻地碰了碰那看似很嫩的脸蛋。
　　韩莹的举动弄得李欢十分紧张，本来打算随她动手，但见她伸手过来的时候，心里还是不由得一紧，但韩莹却只是用手指轻轻碰了一下而已。
　　奶奶的，难不成还选部位吗？李欢心下郁闷，忍不住出声催促道：「我说韩小姐，你快点行不行？」
　　这混蛋真的没乱动！韩莹试了一下，只见李欢皱着眉头任她动手。
　　此时听李欢催促，韩莹倒不急了，说道：「你慌什么啊？我在想应该先打哪一边。」看到李欢这张由她亲自妆扮出来的美女脸蛋，她还真有点下不了手。
　　李欢苦笑着说道：「我的韩大小姐，我怎么能不慌？我等你消气后，还要去引出那变态，你看现在都什么时候了，再磨蹭下去只怕天都快亮了。」
　　韩莹一听，想起这家伙还要去引诱变态杀手，杂念一起，心也渐渐平静下来，不似先前看见李欢女人面目时那般恼怒。这么一耽搁，再看李欢一副想让她出气的样子，令韩莹再也挥不出那要泄恨的手。
　　怎么办？打还是不打？韩莹心下颇为踌躇。
　　李欢见韩莹迟迟不动手，不由得抬头，见她站在面前发愣，感到奇怪，忍不住开口说道：「韩小姐，别再耽搁时间了，只要你心里能出气解恨，你想对我怎么样都可以，尽管动手就是。」
　　韩莹看了李欢一眼，微微想了想，说道：「现在我不想动手了，你这人皮厚耐打，我这种弱女子打你也没什么用。」
　　此刻，韩莹已经下不了这手。
　　李欢一听，心里不由得松了一口气：这丫头不动手最好，我怎么说也是一个爷们儿，这么硬挺着挨两耳光也不像话。
　　「那……你想怎么解决？」李欢心里有点担心，这丫头不知道会找什么新花样来对付自己。
　　韩莹想了想，说道：「我现在还没想好，这样吧，等你办完事回来，也许我就有出气的法子了。」韩莹倒是很爽快，明说要找李欢出气。
　　李欢无奈地说道：「行，你怎么说就怎么办吧。」说到这里，李欢突然想起一事。
　　韩莹嘴里的大骗子、大变态，杨诗等人也都知道，现在自己已经穿帮，不知道这丫头会不会透露出去？
　　李欢当下看了韩莹一眼，说道：「我们之间的事情，你打算……告诉你妹妹和我姐吗？」
　　韩莹微微一愣，接着没好气地说道：「你不要脸，我还要脸呢！哼，我倒是想告诉她们，你就是那个混蛋，但让她们知道你占我那么大的便宜，我妹，我不知道会怎么想，但杨姐姐肯定会笑我……到时我还好意思待在这里吗？」说到这里，韩莹心里又是一阵气恼，怒道：「都怪你！要不是你这个大混蛋、大色狼，我会这么尴尬吗？为什么偏偏就是你这个大混蛋呢！」
　　李欢听得一愣，心里嘀咕：为什么说偏偏是我？难道还要别人占你便宜不成？但嘴里却是一个劲地道：「是、是，对不起，当初是我的错，我承认，我就是个大骗子、大混蛋行了吧？」
　　「还有，你还是大变态！」韩莹没好气地加了一句。
　　「是、是，我是大变态！」此刻李欢很顺着韩莹，即使她再往他头上安恶名，李欢也只有认的份。
　　见李欢的态度极为端正，韩莹心里才好受一点，白了他一眼，说道：「我跟你说，别以为你态度好我就消气了！哼，等我想到出气的办法，再找你算帐。还有，我就不将你这大混蛋对我做的事跟她们说了，你嘴巴也严着点，如果让我知道你到处乱说，别怪我找你拼命。」
　　不知道为什么，韩莹一点都不想让杨诗与韩琳知道她和李欢之间的事。
　　李欢一听，心里不由得大乐，他是巴不得这事石沉大海，当下赶紧表示绝不会乱说，表情极为诚恳。
　　李欢又再次向韩莹道歉后，说道：「韩小姐，这事就先这样吧，帐你先记着，等你想好出气的办法后，我一定认。」说到这里，李欢很小心地说道：「我……我现在可以出去了吗？」
　　韩莹想了想，觉得没有为难李欢的必要，于是没好气地说道：「滚吧！」
　　对于韩莹语气的不客气，李欢只有认了，谁叫有愧对于她呢？当下也不再多说，向韩莹要了一只手提包，将匕首放进手提包内，提着手提包赶紧闪人。
　　刚走到门边时，李欢就听到身后韩莹的声音：「喂！你等等！」
　　李欢转过头，心中瑞瑞不安：这丫头不会这么快就想到整治我的办法吧？
　　韩莹看了李欢一眼，说道：「你办完事回来，就到我房间来找我。哼，说不定那时我已经想好出气的办法。」
　　李欢无奈地点了点头，说道：「好吧，回来我就去找你，不过……小琳到时也在你房里，要不你换一个地方？」
　　韩莹想了想说道：「你不用管，你回来直接到我房间就是了，我妹妹那里，我知道该怎么说。」说完，韩莹脸蛋微微红了红，觉得这话怎么听都不像是在找他碴，倒像是要跟这混蛋深夜幽会一样。
　　李欢倒没听出语病，很老实地「哦」了一声后，开门走出去。
　　当小野猫等人看到一个性感美女从韩莹卧室内出来的时候，都微微一愣。
　　门口的美女手拎皮制提包，一头时尚的波浪卷长发披肩，五官精致美丽，窈窕的身材，穿着黑丝短裙，露出两条修长的丝袜美腿，眼波流转间有着说不出的风骚。
　　当客厅内几名美女反应过来站在门口的性感美女就是李欢时，她们的小嘴不约而同地变成了「〇」形，都吓呆了。
　　美女们的反应有点大，李欢只能故作镇静地嗲着嗓子道：「嗨，美女们好！」还很敬业地摆了个很风骚的姿势。
　　看着李欢拿腔捏调的风骚模样，客厅内几名大美女顿时绝倒。
　　杨诗见过李欢的女人装扮，所以还好一点；小野猫与美月却大为惊奇，顿时都笑翻了；韩琳忍着笑意，向李欢身后的韩莹看了一眼，见韩莹一脸平静，猜想李欢应该不是她姐姐嘴里提到的大变态，顿时松了一口气。
　　李欢的模样实在风骚、性感，令小野猫笑得喘不过气，指着李欢，说道：「欢哥……这……这真的是你吗？哎哟……笑死我了……」
　　李欢抛了个媚眼给小野猫，嗲声嗔道：「讨厌，要不是你要我去引诱色狼，我才不会去呢！你还好意思笑人家……」
　　李欢那惟妙惟肖的风骚言语，除了让客厅里的美女们放声大笑外，背上的鸡皮疙瘩也是直冒。
　　李欢哪管美女们忍不住的笑声，头一昂，胸一挺，扭着屁股向客厅门走去，边走还边嗲声说着：「有什么好笑的？讨厌，本小姐不理你们了。」
　　眼看李欢就要走出客厅，杨诗赶紧止住笑声叫了李欢一声，示意李欢先别急着走。
　　李欢停下脚步，回头看向杨诗，那眼神很妩媚。
　　杨诗忍着笑意，走到李欢身前，看着他说道：「弟弟，你……你这就要出去了啊？」说完，眼神里露出一丝担心。
　　李欢点了点头，笑道：「这会儿都深夜了，出去晃一圈，看看有没有收获。」
　　杨诗轻声说道：「要不你多带几个人好吗？你一个人出去，我真的有点不放心。」
　　杨诗眼里的担忧，让李欢心中一暖，当下柔声安慰道：「姐，没什么好担心，人多了反而不好，那变态杀手要是敢出来，我一个人就能搞定。」
　　杨诗心知无法劝说李欢多带人手，叹了一口气后，不再多说什么，当下伸出双手，上前轻轻地拥住李欢。
　　李欢搂着杨诗的身子，感受到离别的温存后，轻声说道：「姐，你给下面监控室的保安打通电话，就说你朋友要外出，免得那些保安拦下盘查。」说完，李欢又向杨诗要了车钥匙。
　　这时，小野猫、美月与韩琳也走过去，见三名美女都不像先前那般乐不可支，眼里均有担忧，令李欢心里涌起了一股暖意。
　　待杨诗离开李欢的怀抱后，李欢向离得最近的韩琳伸出双手。
　　跟李欢有过一次贴身拥抱的韩琳没有犹豫，脸蛋微红地依偎上去，嘴里轻声说道：「欢哥，你一定要小心，早点回来，我……等着你。」
　　李欢拍了拍韩琳的香肩，轻声说道：「我会早点回来，明天你还要照看会所，不用等我，早点睡。」
　　拥抱不能顾此失彼。当韩琳依依不舍地离开李欢的怀抱后，李欢向美月伸出双手。
　　美月眼里露出一丝欣喜，落落大方地投进李欢的怀抱。这丫头看起来温柔，却比韩琳大胆得多也热情得多，双手紧紧搂着李欢的脖子，娇躯扭动着，仿佛恨不得将身子都揉进李欢的身体一样。
　　李欢身上的丝裙很薄，美月扭动身体表示亲热时，让他能很清晰地感觉到美月胸前那挺翘双乳的弹性，下身更是跟美月的小腹紧紧贴在一起，使得小腹处似乎有股热流在窜动，这一个纯洁的拥抱似乎走了样。
　　欲望总是在瞬间升起。这个亲密的温香软玉入怀，让李欢很不妙地感觉到下身的变化，心里不由得暗暗叫糟。
　　美月能感觉到李欢下身的变化，小腹下那清晰的热、硬！这种销魂羞人的感觉，她曾在私人游泳池里跟李欢有过一次，而且这感觉至今还令她回味，令本想说些体己话的她顿时发不出声，脸蛋通红，身子也不敢像先前乱动。
　　李欢不敢再抱下去，毕竟天知道下面那玩意儿会变成什么样子？于是李欢下意识地松开搂在美月纤腰上的手。
　　美月见状，红着脸蛋离开让她迷恋的怀抱，美眸还下意识地偷瞥了李欢的下身一眼。
　　还好，那玩意儿有丝袜包住，再加上被黑丝裙遮住，丑态不是那么明显。
　　此刻，小野猫在美月身后，韩莹在卧室门边冷眼看着这边的温馨场景，没有过来。
　　拥抱不能继续了。怕露馅的李欢正想转身闪人，但小野猫却腻腻地唤了一声：「欢哥……」
　　小野猫的脸蛋红红的，眼神更是楚楚可人，看来她也想过来凑一凑热闹。
　　看到小野猫那楚楚可怜的模样，令李欢的脚无法挪动，而且他内心也很想搂着小野猫温存一下，但下面那玩意儿似乎没有消退的意思，这一搂，万一不小心碰到小野猫，天知道她会有什么反应。
　　转念间，小野猫已经走到李欢面前，李欢下意识地伸出双手。
　　小野猫那一股少女特有的馨香扑鼻，接着李欢感觉到怀里一团柔软，此时小野猫偎进他的怀里，嘴里还腻腻地喷着香气：「欢哿，你要小心一点……」
　　小野猫脸蛋红红的，毕竟这是她第一次依偎在李欢的怀里。
　　先前与杨诗、韩琳的拥抱，李欢心无杂念，但跟美月拥抱后，李欢的身子变得敏感起来，他很清晰地感觉到小野猫胸前的蓓蕾。
　　李欢只能尽量保持下身不去跟小野猫接触，但事与愿违，小野猫跟美月一个德行，娇躯朝李欢身上腻着，一个不小心，就跟李欢下面那勃起的玩意儿碰个正着。
　　小野猫那柔软的身体让李欢情不自禁地一颤，心里暗呼不妙的同时，一股快感顿时传遍全身。
　　小野猫顿时感觉到下面有个硬硬的东西，觉得别扭，纤手下意识地朝下摸，嘴里嘀咕着：「下面什么东西这么硬啊？」
　　我靠！大感尴尬的李欢赶紧手一松，身体一缩，嘴里敷衍着：「别碰，我下面藏着匕首！」
　　匕首？李欢这句话一说出口，小野猫还没明白是怎么回事，美月就已经忍不住「噗哧」笑出来。
　　当美月听到小野猫说有硬东西的时候就想笑，此刻再听李欢一解释，她更是忍不住笑翻过去，心想：欢哥太有才了！
　　美月一笑出声，小野猫不由得露出茫然的表情望着她，不明白美月在笑什么，纯洁的小野猫还以为李欢下面那硬硬的东西真的是匕首。
　　此时杨诗也明白美月在笑什么，她看了尴尬的李欢一眼，美眸下意识地瞥向李欢的下身，只见薄丝黑裙下微微凸起，但那形状绝对不是匕首，令杨诗心里在暗啐的同时，忍不住白了李欢一眼。
　　杨诗飞来的白眼让李欢更是尴尬万分，哪里还好意思再去看小野猫跟韩琳的反应，身子一转，赶紧闪人。
　　李欢步下大厅时，已是深夜近三点，客人早已经走光，大厅内只剩下值夜班的侍者，当一身性感的李欢扭着婀娜的身姿出现在大厅时，那名侍者的眼睛不由得瞪圆，那侍者还真没见过这么风骚的美女。
　　看到那侍者眼里的色意，李欢白了他一眼，扭着屁股朝门外走去。
　　走到大楼一侧的车库，迎面还碰到几名巡夜保安，而监控室的保安已经得到杨诗的电话通知，将易装过的李欢当成杨诗的朋友，并且早就通知巡夜的保安，以免被巡夜保安拦住盘查而引起不必要的误会。
　　这几名巡夜保安虽然表面上保持着严肃，但李欢的穿着打扮实在很性感也很吸睛，几名保安不由得露出色迷迷的眼神，要不是得到监控室保安的事先知会，恐怕这些巡夜保安早就假公济私地上前盘查一番。
　　对于保安的色样，李欢心里颇为无奈，但眼睛长在别人身上，他能有什么办法？
　　带着一丝无奈的心情，李欢走进车库，只见杨诗新买的红色法拉利跑车停在那里。
　　李欢上车，随即启动，心想：不愧为顶级跑车，引擎声极为流畅。
　　
　　李欢驾驶着法拉利稳稳地驶上滨海大道。
　　虽然这辆法拉利从零至一百公里的加速时间只需要两秒多一点，但李欢却开得很慢，一路向南，保持四十公里左右的速度朝中环方向开去。
　　此刻大约凌晨三点多，夜色正浓，路上几乎看不到一辆车子，李欢驾驶法拉利驶出老远都没发现有车辆跟踪，看来这一趟白跑了。
　　对李欢来说，他并不希望那变态杀手出现，变态杀手一日不出现，那么他所拟定的计策就可以按照原计划进行，事后他也会得到相当大的利益；但如果那变态杀手出现，李欢也只能顺其自然地选择出手，毕竟这杀手身上背负的人命实在太多，送到眼前却放过的话，的确不是他的风格，李欢不会将自己可能得到的利益建立在无辜受害者的身上。
　　到中环后，李欢很随意地穿梭两条街道后，看了看手表，一个小时已经过去，当下他朝滨海大道驶去。
　　滨海大道上依然很安静，没多久，李欢已经隐约能看到会所大楼装饰的霓虹灯，在夜色下闪烁着迷离的光芒。
　　见离会所愈来愈近，李欢仔细地搜索着左右路旁的可疑暗影，但一直驶到通往会所的岔道口时，都没有发现到可疑的人。
　　出来一个多小时，却毫无收获。李欢驾驶法拉利缓缓转向会所大楼的车道，前面数十公尺外隐约能看到数名持着手电筒的巡夜保安。李欢将车停在路口处，没有熄火，就这么坐在车内，他心里正犹豫要不要就这么收工。
　　太早回去，家里的女人们恐怕还未睡，而且如果小野猫还在，搞不好还以为他没有尽心尽力在敷衍她。
　　李欢正在犹豫时，突然瞥见后视镜内有一丝微弱的亮光闪现，一闪即灭，待李欢仔细地看后视镜的时候，却再也看不到那丝亮光。
　　李欢心里微微一动，他相信这不是幻觉，这丝微弱而又极快闪过的亮光，他看得很清楚。
　　李欢从后视镜所映照出来的那丝异常亮光判断，应该是出现在公路另一侧的暗处，距离车子大约有十五公尺的距离。那丝亮光很像是有人在阴影处吸烟，然后不小心将点着的烟头亮出来，这会儿看不到那丝亮光，大概是那个人用什么东西掩饰住了。
　　奶奶的，还真有人在会所附近监控。发现了可疑形迹，李欢却没有兴奋的情绪，因为他清楚，只要他一出手，那么所拟定的计划很可能就会泡汤，利益更是无从谈起，而且他感觉到那暗处的人不像是那狡猾的变态杀手，没有危险气息，如果是的话，那这犯案累累的变态杀手就太菜了。
　　李欢坐在车内想了想：此刻出手，那躲在阴影处的可疑人物多半跑不掉，但如果不是变态杀手，就会打草惊蛇，以后想再抓就难了。
　　转念间，李欢还是决定不要放过这次为民除害的机会，当下打开车门，身形优雅而慵懒地步下车，站在车门旁伸了一个万种风情的懒腰，接着李欢又弯腰从车内取出手机，假意拨了电话号码后将手机放在耳边。
　　「喂，是杨小姐啊……你还没睡？什么？我在哪？我就在会所前的车道……哎呀，我去中环了，刚到那里何小姐就打电话给我，说她回家了，要我不用去接她……」
第七章　引诱
　　李欢嗲着嗓子，声音腻腻的，还故意提高声调，他相信那个隐藏在暗处的可疑人物能很清楚地听到他说话。
　　李欢微微顿了顿，嗲声说道：「现在回去啊？哎呀，我喝了不少酒，回去也睡不着，还是等会儿再回去吧！这里离海近，天也快亮了，我想找个地方吹吹海风、看看日出……什么？不行？变态杀手？嘻……天都快亮了，哪来的杀手？你在吓唬人吧……没事，我有车，我就在附近随便找个地方吹一下风，醒醒酒就回去，我不离开车不就行了？欢哥睡了吧？嘻……我等会儿回去的时候，就把他弄醒……」说到这里，李欢的声音开始淫荡起来，给那暗中窥听的人一个跟李欢关系暖昧的印象。
　　见表演差不多了，李欢荡笑一声：「讨厌，说人家浪蹄子，等会儿回去再找你算帐……好了，不说了，我要去吹海风、看日出了。」
　　挂掉电话后，李欢很随意地将手机扔进车内，打了个呵欠，再次伸了个万种风情的懒腰，将那假胸脯挺得老高，着实诱人。
　　李欢将车缓缓倒回到公路，这一次，李欢没有走中环方向，而是顺着回来时的路准备朝前开。李欢记得会所周遭的环境，在前面十余里有一处偏僻又能下堤岸直接到沙滩的地方，一些追求浪漫的年轻男女，平时倒是很喜欢选择那里看日出。
　　李欢缓缓朝前方开了数十公尺，在即将过一个弯道的时候，一直瞥着后视镜的李欢看见黑暗处闪出一条黑影，他很清楚地看到黑影手中的微弱亮光，一明一暗，奶奶的，果然是烟头的光，与此同时，黑影手中再度一亮，是暗暗的萤光，李欢不用多想就知道那是启动手机时所发出的萤光。
　　李欢唇角露出一丝笑容，脚下加大油门。现在他只需要到选定的地点守株待兔就行了。
　　此刻，李欢大致能推测出，潜伏在阴影处的人不是变态杀手，因为变态杀手每次出手时所锁定的目标相当明确、精准，从警方与手下所透露的讯息来看，变态杀手是连续做案，在锁定目标后，从出手到离开现场通常在一、两分钟左右，手法干净利落，如果没人配合蹲点盯梢，变态杀手想完成这一连串的谋杀案，几乎是不可能的事。
　　十余里的路程很快就到，转过弯道就是目的地。李欢将车靠到路边停下，路旁有一处堤岸的缺口，从缺口处的台阶向下可以直接踏上沙滩。
　　此刻虽然还不到凌晨五点，但东方天际的云层，隐约有一抹橘红即将透出。
　　李欢打开车门，随即一阵海风迎面灌进车内，颇有寒意，令李欢不由得打了个哆嗦，毕竟身上穿得暴露，于是他赶紧关上车门，心想：那变态杀手得到消息来到这里，恐怕还要一点时间，还是待在有暖气的车子比较实在。
　　李欢将真皮车座放倾斜后，很舒服地躺在座椅上，打开车内的CD音响，享受着温暖的空调，只是他躺在座椅上的姿势实在有碍观瞻，黑丝裙太短，随着他后仰的姿势几乎缩到腰际，那玩意儿在那肉色裤袜下隐隐透出，形状大不说，而且还很分明，如果有人路过朝车内看上一眼，准会惊呼一声「人妖」！
　　约莫过了半个小时，就在东方曙光愈来愈红的时候，李欢算算时间差不多了，便将座椅放正，穿上跟黑丝裙搭配的薄外套，接着将手提包内的匕首取出缚在腿根内侧，只要动作不大，倒不容易看出裙下暗藏凶器，接着打开车门步下车。
　　李欢整理一下身上的黑丝裙，感觉并无不妥之处后，才扭着屁股朝那缺口处走去。步下阶梯后，穿着高跟鞋的李欢，在那沙滩上深一脚浅一脚地走着，感到很别扭。
　　好不容易走到海边的乱礁石处，李欢才停下脚步，站在一块稍微平整的礁石上，面朝东方，摆出在吹风观日的姿势。
　　夹杂着腥味与寒意的海风迎面吹来，吹乱李欢头上的假发，也穿得他冷得直发抖。要是真有人在冬日的清晨来观日出，那一定是有病，而像李欢这种穿得暴露，又杵在瞧石上吹风，那绝对是病得不轻。
　　李欢身子颤抖个不停，却又不得不摆出很风骚的姿势，不时还要伸展双臂，一副要迎接阳光、拥抱大海的陶醉模样，只是那迎面的冷风让李欢心里一个劲地在骂娘，盼望着那变态杀手赶紧出现。
　　公路上，陆陆续续已有车辆出现，冷得直哆嗦的李欢每每听到汽车引擎声传来时，心里就是一喜，接着又很失望地判断出不是目标的车辆。
　　李欢心里不由得打起鼓，再过一会儿等太阳出来，天色就会大亮，到那时，那变态杀手大概也不会出现了，那他的风骚姿势算是白摆一场，这冷风也算是白吹了。
　　又过去十几分钟，天际云层中已经透出一缕金黄色，眼看昏暗的苍穹渐渐有了亮光，李欢心里暗骂了声娘，很郁闷地收回风骚姿势，心想：再等下去，没将变态杀手引来，反而引来几条过路色狼来就不值！
　　就在这时，公路上再次传来汽车引擎声。李欢下意识地倾听，似乎是从中环方向过来，车速很快，在过弯道的时候，这辆速度很快的车突然减速。看来车里的人应该看到李欢的红色法拉利，而引擎声的变化让李欢心里咯噔一下：奶奶的，不会是变态杀手来了吧？李欢再次摆出很风骚的姿势。
　　李欢在沙滩上，看不见来车的车型，只能听声音。那辆车虽然减速，但似乎没有停下的意思，擦着法拉利而过，径直朝前面驶去。
　　又是假货！李欢心里十分失望，正要收回风骚姿势时，那辆车的引擎声变小，似乎停了下来，接着引擎声再起，那辆车在倒退，而且速度并不慢，李欢能很清晰地听到加大马力的引擎声，接着只听轮胎擦地声响起，那辆车急停下来。
　　奶奶的，应该是了！李欢继续保持着风骚姿势，心里一阵暗喜，此时就算迎面吹来海风，也不觉得冷了。
　　此时李欢的身子面向东方，缺口处在身子左侧，令李欢只能用眼角余光去观察。
　　这时，一名身穿黑色风衣、头戴鸭舌帽的男子出现在缺口处，那名男子手插在风衣口袋里，朝这边注视着，接着一步步走下台阶。
　　当这个人的脚踩在沙滩上的时候，他停下脚步，似乎在观察周遭有无可疑动静。
　　一阵海风拂过，撩乱李欢头上的发丝，李欢很优雅地将头上的乱发向后拢了拢，那动作有着说不出来的妩媚，有这风骚动作配合，李欢不信这条鱼儿不上钩。
　　那名风衣男子静静地站在沙滩上，似乎在欣赏美人观日的景象，只是那名男子浮现出一丝诡异而残忍的笑容，一步步地朝李欢所站的礁石走去。
　　来了！
　　风衣男子的步伐很慢也很有节奏。
　　此刻，李欢的心跳异常平稳，只要这家伙靠近他十公尺的范围内，就绝对摆脱不了他的掌控。
　　李欢眼角余光一直注视着那名风衣男子的动作，他能瞥到风衣男子戴着一副墨镜，唇上还有一抹八字胡。经验老道的李欢一看就知道那胡子是假的，光凭这副遮遮掩掩的行头外加小心翼翼的步伐，李欢九成九断定他就是最近风头正劲的变态杀手！
　　离李欢所站的礁石处还有十几公尺时，那名男子停下步伐，就静静地看着李欢，也许他是在观察，毕竟李欢那单薄的穿着很容易看出是否暗藏武器，短丝裙、丝袜美腿，一番打量后，那名风衣男子的笑容变得更加残忍。
　　风衣男子走上前几步，突然一阵风拂过，使他嗅到从李欢身上飘过来的香水味，喉咙不由得滑动了一下。
　　奶奶的，这家伙不但变态，还是一个色狼。李欢心里鄙视着那名风衣男子。
　　见风衣男子离他的距离差不多了，李欢身子微微动了动，像才刚发现身侧不远处有站人似的，缓缓将头侧过去，接着他那抹有唇膏的嘴唇顿时张开成「O」形，跟女人突然看到有人出现的惊讶表情一样——一脸害怕。
　　「你……你是谁？怎……怎么会在这里？」李欢的声音带着磁性颤抖着，一半是装，一半是这海风真他娘的冻人。
　　风衣男子咧着嘴笑了笑，并不答话，只是那笑容带着一股说不出来的邪恶。眼前李欢的表情让他放下心，同时李欢的性感装扮让他的喉咙再次滑动，小腹似乎有股火在燃烧。
　　色狼！李欢看到那喉咙的滑动就知道这家伙在吞唾液，心里鄙视的同时，眼里露出一丝惊惶，摇摇晃晃地从礁石上下到沙滩处，那模样好像风一吹就会倒。
　　李欢一副不敢从风衣男子前面走的模样，保持着距离向一旁走去。
　　就在李欢向右走的时候，那名风衣男子的身子也侧了侧，保持与李欢平行。
　　李欢见状赶紧停下，随即向左移动，那名风衣男子的身子随即也向左一移，就跟老魔戏弄母鸡一样。
　　李欢停下脚步，眼露惊慌地娇声嗔道：「哎呀，你……你老跟着我干什么？」说着，又向一侧急走几步。
　　风衣男子阴笑不语，只是随着李欢的脚步移动，李欢快，风衣男子就快；李欢慢，风衣男子就也慢了下来。
　　东方天际的曙光愈来愈亮，昏暗的苍穹也随着这道曙光明亮起来，天就快亮了。
　　李欢见始终摆脱不了风衣男子的平行跟随，当下很生气地跺了跺脚，对着那风衣男子走去，表情慌乱中带着不服，那模样就跟一个生气的泼辣女人一样，风风火火的，倒很适合李欢身上那火辣性感的装扮。
　　再近几步就能够着这家伙了。李欢心里暗喜，脚步不由得加快，但当他的脚再次向前迈出一大步时，很快又缩回来，露出极度惊怕的表情，那涂着唇膏的嘴唇更是张得老大。
　　一把乌黑手枪陡然出现在风衣男子手中，黑洞洞的枪口对着李欢，让李欢向前冲的脚步硬生生停住。
　　奶奶的，这变态倒是一点也不客气地就掏出家伙。李欢见状无奈，这么近的距离，枪一旦走火，神仙也躲不过。
　　风衣男子阴笑着动了动手枪，示意李欢走到堤坝处。
　　李欢眼露惊慌地顺着风衣男子示意的方向瞥了一眼，只见堤坝下方有一个排水涵洞，看那洞口的直径大小，三个人钻进涵洞内并排着都能转身。
　　靠！看这死变态笑得那么邪恶。李欢心里不由得鄙视起那名风衣男子，他不用想都知道这家伙想在他身上开荤。
　　由于被手枪指着，李欢近不得身，只得在风衣男子的胁迫下，一拐一拐地朝那涵洞走去。
　　当李欢快到那涵洞口的时候，堤坝上方的公路有一辆车急速驶来，接着响起一阵刹车声，紧接着车门开关声响起。李欢心里一跳：难道是警察来了？随即一道娇俏的身影出现在堤坝台阶处，李欢一看，心里格登一下：是美月！这丫头怎么来了？
　　此时李欢在风衣男子的示意下进入涵洞口。
　　那名风衣男子似乎以为是警察来了，但在看到是个美少女后，便松了一口气，握在手中的枪收回袖中，但枪口还是对着李欢。
　　站在堤坝台阶处的美月，没有看到进入涵洞的李欢，但有看到那名风衣男子，她犹豫了一会儿，还是快步走下阶梯。
　　当美月走到离那名风衣男子几公尺远的距离时，风衣男子手中的枪亮了出来，美月见状一呆，顿时停下脚步。
　　涵洞口内的李欢一看风衣男子再次亮枪，心里暗叫糟糕：奶奶的，这丫头跑到这里来凑什么热闹？
　　这时，传来美月颤抖的声音：「你……你是不是我爹地的手下？」
　　李欢一听，心里微微一动。
　　风衣男子唇角抽动几下，却没有回答，但他显然认识美月，指着她的枪也有放下来的意思。
　　美月见风衣男子不吭声，说道：「你说话啊！你到底是不是我爹地的手下？」
　　美月嘴里说着，美眸瞥向沙滩上的脚印，沙滩上的小洞一看就知道是高跟鞋所留下，顺着脚印，美月看向涵洞，但视线的阻隔让她没有看到李欢的身影，也没有听到任何声音，她心里不由得慌乱：他……他不会出事了吧？
　　这时，风衣男子开口说话了：「我不明白你在说什么？嘿嘿，既然你送上门，那就进去里面吧。」风衣男子的声音很沙哑，手中的枪斜了斜，示意美月进去涵洞。
　　美月眼里露出一丝慌乱，颤声说道：「你……你要干什么？我……我不进去。」
　　此刻，美月为自己的冲动而感到后悔。
　　「不去？嘿嘿，恐怕由不得你。」
　　「我是陈公馆的大小姐，你……你敢动我！」美月报上后台，同时心里又矛盾又害怕。矛盾的是，如果变态杀手放过她，那他不就是爹地的手下！害怕的是如果他不是爹地的手下，那她的下场恐怕会很惨。
　　「陈公馆的大小姐？我认识你家老头子又怎么样？嘿嘿，就算现在我做了你，也不会有人知道！要怪就怪美月小姐你自己多事！」风衣男子阴笑着，说不出来的淫亵：「美月小姐，进去吧。」
　　「不，我不进去！你敢害我，你……你就不怕我爹地？」美月声音颤抖着，似乎吓得不轻。
　　「我怕什么？做了你也是神不知鬼不觉，有你凑数，我再放点传言，就说姓李的小子看出你是内线而将你干掉，到那时候，你家老头子跟姓李的还有臭丫头就算是结了大怨。」风衣男子嘿嘿笑着，似乎为他设计的毒计感到得意。
　　这条计策真是毒得可以。李欢听到这里，心里推敲着变态杀手跟陈先生铁定认识，而美月似乎也知道内情，但他不清楚这丫头干嘛跑出来插一脚，同时也很纳闷这变态杀手为什么六亲不认？至于风衣男子嘴里的臭丫头，李欢不用多想就知道是小野猫。
　　美月眼看躲不过，后退两步转身就想跑，挨一枪她也认了，总比被这变态杀手凌辱好。
　　风衣男子看出美月的意图，就在她转身的刹那，他一个箭步冲上去，一把拉住美月的胳膊，嘴里恶狠狠地说道：「你他妈的找死啊！」手上一拉一推，就将美月推了个踉跄。
　　风衣男子的枪抵在美月头上，连推带拉地胁迫美月朝那涵洞口走去。
　　「你杀了我……吧……」美月绝望的话刚说出，就看见涵洞口内的李欢，美阵里一喜，娇呼一声：「你……你没事？」她欢欣之意刚表现出来，接着又想起刚才与风衣男子的对话，眼里又露出羞愧，美眸内顿时盈满泪水。
　　看到美月眼里的欢欣与羞愧，李欢心里松了一口气：这丫头这么关心我的生死，看来她还没到无可救药的地步。
　　风衣男子微微一愣，他没想到美月竟然认识涵洞内的性感美女，但此刻他也无暇多想，狠很地将美月推进涵洞，手枪也对准涵洞内的李欢。
　　李欢伸手扶住美月踉跄的身子，很自然地将她揽在怀里，窝在李欢怀里的美月看着他，泪眼汪汪的，眼神复杂。
　　这时，风衣男子阴恻恻地说道：「原来你们认识啊！嘿嘿，美月小姐，说，这女人是李欢的什么人？」
　　不待美月回答，李欢抢先开口说道：「大、大哥，我……我是李先生的相好，你……你也认识李先生，就、就放过我们吧！」李欢嘴里假意哀求着，搂着美月的手紧了紧，这丫头身体柔软温暖，刚才冷太久了，抱紧点暖和一些。
　　「放过你们？冲着你是姓李的女人就不能放过你！嘿嘿，外面都说我是变态杀手，既然你们落到我手上，就认命吧！乖乖配合，让本少……老子爽了，老子就给你们一个痛快！」说完，风衣男子的冷笑声更加放肆。
　　果然是变态杀手。确定风衣男子身份的李欢，心里一阵冷笑。
　　此时美月的身子一个劲地贴着李欢，似乎找到安全港湾，看来有李欢在，她已不似先前那般害怕。
　　「不要……求你不要……」李欢声音颤抖中带着哀求，一脸楚楚可怜。
　　见风衣男子的枪瞄着他与美月，令李欢不敢轻举妄动，他怕风衣男子一不小心枪支走火，会伤到美月。
　　「嘿嘿，少他妈的啰嗦，快点，将身上穿的衣服脱下。」风衣男子的枪指着李欢的头部，恶狠狠地说道：「你先脱！再不脱，老子打爆你的头再奸你的尸！」
　　奶奶的，还奸尸？够变态！李欢心里大怒，只是这家伙有枪，要这家伙近身才能下手。当下李欢也不再讲条件，将怀里的美月放到身后，哆嗦着将外套脱下来，动作很风骚也很慢。
　　「脱裙子，快点！」变态杀手的声音都变了，李欢的性感让他蠢蠢欲动。
　　李欢一副不情愿的害怕表情，将本就很短的裙子掀了掀，在就要露出裤袜下的命根子时，似乎很害羞地将身子一转，就将裙子脱下来。这一转身不但能掩饰住那男性象征，也能放松变态杀手的警戒。
　　此刻，那缚在腿根处的匕首巧妙地被裙子包住，握在李欢手中，同时李欢也感到很尴尬。身子这一转，美月就在面前，裤袜内没有穿内裤，那男人的东西在薄薄的裤袜下很清楚。
　　男人穿裤袜的性感，一样动人心魄，令美月不可避免地看到李欢的关键部位，脸蛋不由得红红的，却忍不住多看了几眼。
第八章　元凶
　　李欢那包裹着裤袜的屁股浑圆、丰满、挺翘，很诱惑地展现在那风衣男子的眼前，说不出来的诱惑迷人。
　　见李欢的裤袜内没有穿内裤，那风衣男子喉咙一阵滑动，放肆地笑道：「哈，够味！」嘴里淫笑着，风衣男子走进涵洞。
　　「啪」的一声，李欢那浑圆的屁股被风衣男子拍了一下：「够结实啊……趴下！」
　　「不要……」李欢哀求着，强忍着恶心与怒意，双手搭在美月的香肩上，将屁股翘起来。要保美月无事，他得等待万无一失的下手机会。
　　此时，美月伸出纤手轻轻扶住李欢向前倾的身子，她很镇静，因为她知道翘着性感屁股的李欢不会就这样束手待毙。
　　背对着风衣男子的李欢能听到他喘着粗气的声音，一听就知道这变态杀手此刻已欲火焚身。李欢心里郁闷地嘀咕着：奶奶的，我的屁股就这么有吸引力吗？
　　李欢听到很轻的拉拉链声音，与此同时，一只手抚到他的屁股上。
　　李欢心里一阵恶心，嘴里却不得不发出哀求的声音：「求你……不要……不要……」
　　李欢的哀求声更加助长风衣男子的肆无忌惮，只听到一阵很猥亵的笑声，风衣男子另一只手搭到李欢的肩头，同时李欢感觉到屁股后传来坚硬的感觉。
　　我操！李欢恶心得想吐。
　　风衣男子搭在李欢肩头处的那只手握着枪，枪口斜斜地指着李欢的太阳穴，随着风衣男子另一只手胡乱地摸索、揩油，李欢甚至能感觉到他吐出的热气喷在后颈上。
　　此时，李欢心里异常冷静，嘴里含糊地哀鸣着，屁股扭动着躲闪风衣男子的魔手，摆动的头有意无意地偏离枪口的锁定。
　　这时，那名风衣男子乱摸的手离开李欢的屁股，手指勾住裤袜的边缘向下一拉。
　　李欢觉得再等下去，他的嫩菊花就要被爆了！
　　就在风衣男子意乱情迷的刹那，李欢猛地屁股一扭，随即李欢那快到巅峰的手法精准地拿住风衣男子持枪的手腕，只听一声骨头断裂声响起，李欢身子同时一个侧转，另一只手寒光闪现，一道奇快无比的亮光带着弧形从风衣男子的下身划过。
　　夹杂着肉块的飞出，血顿时喷洒而出！
　　这时风衣男子才来得及发出一声痛到骨髓的惨嚎，不待他哀嚎结束，李欢脚下轻松一勾，随着风衣男子向后倾倒的身躯，那把手枪已经到李欢的手上。
　　「砰」的一声，风衣男子的身躯重重地倒在积水的地上，溅起数点水花，那裤头拉链已开的部位，只见殷红的血液汩汩流出，怵目惊心。
　　大功告成！擒腕、断骨、挥刀、绊腿、夺枪，几乎发生在同一时间，妙到毫厘、快到巅峰，眼花缭乱的一连串动作仅在两秒钟内完成。
　　李欢吁了一口气，对自己的突袭动作感到极为满意。
　　李欢看向美月。
　　此刻美月睁着那双好看的美眸看着李欢，眼神惊讶。李欢的动作就发生在她眼前，她都还没有看清楚是怎么回事，那变态杀手就已经倒在地上。
　　看着美月惊讶的表情，李欢笑了笑，向美月伸出双手，这安抚的动作让美月毫不犹豫地投进李欢的怀里，紧紧地搂着李欢，那样子有着说不出的崇拜与迷醉。
　　涵洞内的惨号声逐渐减弱，风衣男子蜷缩在地上的身子不断抽搐着，在他身侧，那男人的命根子很显眼。要不是李欢想留活口，早就抹掉风衣男子的喉咙，阉割只是对这名变态杀手的惩罚！
　　李欢看了奄奄一息的风衣男子一眼，心里突然想起一件事，当下松开依偎在怀里的美月，蹲下身子，将风衣男子的墨镜摘下来。
　　当看到风衣男子那双痛苦的眼睛时，李欢心里咯噔一下：奶奶的，怎么这么熟悉！随即将两撇假胡子撕下来，一张英俊的面容映入眼帘，李欢顿时一愣，而站在身后的美月却娇呼出声：「怎么是他？」
　　蒋天问，蒋家大公子，跟小野猫争家产不成后失踪的义兄！李欢万万没有想到，变态杀手居然是看起来英俊斯文的蒋天问。
　　这家伙再怎么可恶，也是小野猫的义兄，得赶紧通知警方与医护人员。李欢看了一脸惊讶的美月一眼，说道：「美月，你有没有带手机？」
　　美月点了点头，说道：「带了，不过放在车上。」
　　这话算是白问了，我的手机也放在车上。李欢苦笑了一声，正要让美月去拿手机的时候，这时，蜷缩在地上的蒋天问痛苦地呻吟了一声：「你……你是姓……姓李的？」蒋天问得吃力，声音却不再沙哑。
　　听到蒋天问在唤自己，李欢低下头，笑着说道：「呵呵，蒋公子，认出我了啊？怎么样，还挺得住吗？」说完，李欢对美月说道：「美月，你到车里把手机拿来。」
　　美月应了一声，转身朝涵洞口走去。
　　看了离去的美月一眼，蒋天问痛苦的眼神露出一丝怨毒之色：「姓李的……你……你甭想将……将我交……交给警方……」
　　看到蒋天问的仇恨眼神，李欢笑了笑，说道：「呵呵，你说不交就不交啊？你现在身上的命案累累，下半辈子就在监狱里过吧！」
　　「监狱？哈哈哈哈……咳……咳……」蒋天问狂笑着，身体的剧痛让他产生剧烈的咳嗽，好一阵子才喘过气，接着说道：「姓李的……你认为你有……有这个本事吗？」
　　李欢没想到这家伙都这种时候还这么猖狂，他淡淡说道：「蒋大公子，你现在都落在我手上，你认为我还会放过你吗？我说你真的是犯贱，放着堂堂蒋家公子不……做，去做什么变态杀手，真有你的。」
　　「蒋……蒋家公子？」蒋天问阴笑着，一脸怨毒地说道：「姓李的……别……别他妈的这……这么叫……叫我，我他妈的不、不是蒋……蒋家人……咳咳……」说完，又是一阵剧烈咳嗽，表情扭曲而痛苦。
　　「不是蒋家人？你还真能忘本啊！蒋家收养你这个孤儿，从小也没让你受到委屈吧？你在蒋家可以说是锦衣玉食，现在竟然不认自己是蒋家人？」
　　看到蒋天问痛苦、怨毒的表情，李欢心里极度鄙视：这家伙要不是心有贪欲，怎么会落到如此境地？
　　「别、别他妈的跟……跟我说教！」蒋天问喘息着，一脸怨愤地说道：「没受委屈？你……你他妈的知道什么？从小那……老东西就……就将他那宝贝女儿当成宝，好……好东西都先给她，什么时候顾及到我……我了……我辛苦打理公司产业，那……那老东西还、还是不打算……将产……产业交……交我管理……我恨……恨！」蒋天问说得咬牙切齿。
　　李欢听得心里冒起一阵怒火：这家伙真的没有人性，偏激、心胸狭窄到极点，为了一点点的心理不平衡，就搞出这么多事。
　　李欢冷笑了一声，说道：「你他妈的就是个人渣，你这种人，落到这份上也是活该！」
　　「骂……骂得好，老子就……就是人渣！」蒋天问表情扭曲地说道：「当老子干……干掉那老……老东西的时候，老子就……就是了。」
　　李欢听了心里咯噔一下，失声问道：「你说什么？蒋先生的死是你策划的？」
　　虽然李欢曾经怀疑过蒋天问，但想着他跟蒋先生是父子关系，还是不愿意将蒋天问想得那么丧心病狂。
　　「嘿嘿……是老子干的……」蒋天问忍着身上的伤痛阴笑着，没有半分愧色。
　　看到蒋天问这副德行，李欢强忍着心中的恼意，问道：「还有稻川的人跟你合谋吧？」
　　「没、没错……可惜啊……老子就差一步，差一点点……就……就成功了……」
　　蒋天问看向李欢的眼神充满怨毒，意思很明白：要不是李欢插手的话，小野猫已经死在稻川所派的忍者手上。
　　李欢冷冷回应着蒋天问的怨毒眼神，问道：「你躲在陈公馆，所以蒋先生的死也跟陈先生有关喽？」
　　蒋天问脸上的肌肉抽搐了一下，说道：「你、你知道我……在陈……陈公馆？」接着他露出愤恨之色：「准、准是美月告……告诉你……你的，难怪老子会栽……栽在你手里。」
　　李欢淡淡说道：「美月小姐不知道你就是变态杀手，不过……陈先生应该知道，是吧？」
　　「哼！陈、陈先生就……就算知道……也会装……装不知道，妈的……总之都……都是互相……利用。」蒋天问似乎并不买陈先生的帐。
　　这话有点意思，陈先生似乎跟蒋天问的关系没有那么好，只是互相在利用而已。
　　李欢心里一动，问道：「你这话是什么意思？陈先生好心收留你，你好像一点都不念着陈先生对你的好啊？」
　　「呸！」蒋天问啐了一口，眼露不屑地说道：「好心？这老、老东西要……要不是老子透了点风给他，他能……能有今天的实力吗？这老……老家伙倒……倒是在暴……暴乱中捞了不……不少好处，老子却……却什么也没捞……捞着，要、要不然，老子也不用充……充当杀手了……」蒋天问喘着粗气，一脸的不甘心。
　　透风？暴乱？李欢心念电转，将蒋天问前后的话语一对照，猜测到是蒋天问将谋害蒋先生的事透露给陈先生知道，在道上混利益为重，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，陈先生老道地利用这次机会，趁机扩展势力。
　　仔细一想，曾大公子、何二公子以及各大参与暴动的社团，何尝不是趁社团暴动的时候想大捞一笔？只是他无意间卷入是非，从而破坏社团暴动背后的阴谋，将事态控制住了。
　　至于蒋天问会充当变态杀手，其目的就是想挑起社团之间的猜忌，然后从中获利。不过蒋天问在做这件事前，应该多少有透点口风给陈先生，恐怕也得到陈先生给予好处的承诺，要不然没有任何势力的蒋天问，也不会伦落到充当变态杀手。
　　李欢微微松了一口气，陈先生有没有直接参与变态谋杀事件已经不重要，李欢清楚，陈先生肯定有贪欲、有野心，但只要没有直接参与谋害蒋先生的计划就好。
　　这样一来，美月与小野猫之间的深厚友情，不会受到太大影响。在这一点上，是李欢心里最愿意接受的结果。
　　但李欢同时也清楚，事情没有想象中那么简单。夫人遇袭，还有陈先生与稻川之间似乎有着某种联系，以及军情处曾经派陈梦警告过他不要轻易动陈先生，这一切的一切都还是疑团。
　　李欢正要进一步询问蒋天问时，涵洞口响起脚步声，接着美月的身影出现了。
　　「欢哥，手机拿来了。」美月将手机递到李欢面前。
　　李欢没有伸手去接手机，说道：「你没报警啊？」
　　美月一愣，说道：「没有啊！我以为你只是要我拿手机来呢。」
　　李欢笑了笑，这丫头真是单纯得可爱，拿手机不就是要报警吗？他当下笑了笑，说道：「你打电话报警吧！顺便让警方通知医务人员。」
　　美月「哦」了一声，拨通电话。
　　这时，蒋天问面带痛苦的狞笑，说道：「姓李的，我说了……你别想将我交、交给警方。」
　　李欢闻言一笑，只当没听见，示意美月继续。
　　当李欢再看向蒋天问的时候，眼里顿时露出一丝惊讶，他看到蒋天问的表情有着说不出的狰狞，唇角流下一丝黑色血液，唇齿间还夹杂着白沫。
　　李欢心里喊糟，迅速出手抓住蒋天问的下颔一捏，却晚了，蒋天问喉咙里发出「呵呵」声，眼看活不成了。
　　打完电话的美月也看见蒋天问的异常，娇呼一声，问道：「欢哥，他……他怎么了？」
　　李欢摇了摇头，看了翻着白眼的蒋天问一眼，苦笑着说道：「这家伙吞毒自杀，妈的！这家伙早有准备，牙里藏有氰化钾。」嘴里说着，在蒋天问身上翻了翻，从腰后找出一柄寒气森森的弯刀，隐隐有血迹。不用多想，就知道那些被害者尸体上的伤就是这柄刀干的。
　　李欢郁闷地站起身，叹了一口气，对美月说道：「走吧，咱们到上面车里等警察吧。」
　　美月应了一声，正要随李欢走出涵洞的时候，突然停下脚步，脸蛋红红的，神情忸怩。
　　李欢感到奇怪地说道：「走啊！你干嘛站着？」
　　美月瞥了李欢下身一眼，低着头，小声说道：「你……你没穿……穿……」美月声若蚊蚋，将拿在手里的黑丝短裙递过去。
　　李欢一听，顿时恍然大悟：奶奶的，将这件事忘了，仅着裤袜的下身实在碍眼，李欢的手赶紧朝下身一捂，一脸发窘地接过黑丝裙，心里尴尬地想着：这丫头算是饱够眼福了。
　　李欢三两下就穿好裙子，但哪里还好意思招呼美月，很狼狈地当先走出涵洞。
　　看着李欢略显狼狈的背影，脸蛋红红的美月忍不住露出一丝窃笑，但很快，她的美眸又露出一丝黯然，似乎心事重重。
　　回到车上后，李欢赶紧发动车子热车，随着温度升高，将暖气打开，接着李欢打了电话给会所的值班保安。刚吩咐完，美月便打开车门上了法拉利，陪着李欢等待警方到来。
　　左近无事，李欢便取掉假发，向美月要面纸，将脸上的妆擦干净。
　　此刻，车内温暖如春，极为舒适，李欢靠在椅子上惬意地吁了一口气，在外面冷了好一阵子，这会儿他觉得有一股困意。
　　李欢正想打个盹时，一旁的美月轻轻地唤了一声：「欢哥……」
　　美月眼睛湿湿的，一脸楚楚可怜的样子，似乎有什么话想说。
　　李欢侧头懒懒地看了美月一眼，心里猜得到她想说什么，当下笑了笑，说道：「美月，你出来的时候，我姐她们知不知道？」
　　美月轻轻地摇了摇头，说道：「她们都不知道，我是偷偷溜出来的。」
　　李欢笑着问道：「那……你偷偷跑出来干嘛？」
　　美月面露一丝愧疚，说道：「我……我担心你……你出事，想……想……」说到这里，有些说不下去。
　　「你想那变态杀手如果是你爹地的手下，以为能说服那变态杀手收手，是吧？」李欢笑着替美月说出下文。
　　美月轻轻点了点头，说道：「你……你都知道了……」
　　此刻，美月美眸里有了层泪光，看了李欢一眼，她犹豫了一下，说道：「欢哥……其实……我爹地让我陪小婉，是……是有目的的。」
　　李欢微微笑了笑，说道：「什么目的？传信、汇报我跟小姐的动向之类的？」
　　美月轻轻地点了点头，声若蚊蚋地说道：「我……我不想这么做，但……」
　　「但这是你爹地的意思吧？」李欢微笑着打断美月的话，说道：「美月，跟你在一起这么久，我多少了解你的为人，我相信你做不出对不起我跟小姐的事，所以你其实不用告诉我什么。」
　　美月一听，带泪的美眸里露出一丝欣喜：「欢哥……你、你相信我？你不怪我？」
　　李欢微笑着点了点头，说道：「我当然相信你了，虽然你爹地做事有点不择手段，但他是他，你是你。再说，你爹地也是为了家业，他要想保住家业或发展实力，做一些过火的事情可以理解，我都能理解你爹地，对你，我又有什么好责怪的？」
　　美月听到这里，有些难以置信地看着李欢，他轻描淡写的一番话让她一时之间不知道该说什么才好，「理解」这简单的两字让美月眼里的泪水顿时涌出来。
　　这段时间，美月的心结一直很深，对于她爹地的野心，美月心里非常清楚，也清楚她爹地做过的一些事情。
　　自从美月得知蒋天问藏在陈公馆后，她隐隐就担心她爹地会跟小野猫发生冲突，但对于这一切她无能为力。有时候，美月还不得不听从她爹地的吩咐，因为她知道，她爹地这么做也是为了她的将来。
　　一方是疼爱自己的爹地，另一方是从小就很要好的朋友，使美月夹在中间左右为难，而她更加不愿意背负背叛的罪名，这段时间她可以说是饱受心灵上的折磨。
　　看到美月脸颊上的泪水，想着美月年纪不大，却要承受这种事，李欢心里一阵疼惜，伸手为她轻轻地拭去泪水，柔声安慰道：「美月，你不要想那么多了，你年纪小，根本不需要去想那么复杂的事情，你只需要做好你自己就行了。」
　　「可是……可是我担心爹地愈走愈远……」美月带泪的美眸里露出一丝担忧。
　　李欢笑了笑，说道；「能走多远？呵呵，香港这么多社团，不是一家独大就能主宰一切，相信你爹地迟早会明白这个道理，美月，你就不用再担心了。」说到这里，李欢轻轻拍了拍美月的香肩，说道：「美月，如果你相信我，我会想办法让你爹地收敛起野心。不过，我现在问你一声，如果……我以后真的得罪你爹地，你会原谅我吗？」
　　「得罪我爹地？」美月微微一愣，说道：「我听爹地说，你跟曾公子不是答应与我爹地合作吗？」
　　李欢笑了笑，说道：「是答应了，但是如果你爹地老想着要吞并其他社团，这合作随时都可能结束，到那时候，我跟你爹地很可能就会对立了。」
　　美月一听，眼露担忧地说道：「欢哥，你……你不会伤害我爹地吧？」
　　李欢叹了一口气，说道：「这还不清楚，就算我不对你爹地做什么，我想……你爹地也不一定就会放过我。」
　　美月赶紧说道：「不会的、不会的，我跟我爹地说，要……要他不要对付你……」
第九章　躲藏
　　李欢微微笑了笑，不再说话，以后的事情谁说得清楚？现在透点口风给这丫头，让她有心理准备，免得到时这丫头接受不了即将面临的打击。
　　看到李欢无奈的样子，美月心里隐隐明白了什么，于是轻声说道：「欢哥，我……我会尽量劝我爹地，我……我也希望你……你不要伤害我爹地。」
　　美月说完后，连她都觉得很心虚，想到以后自己的父亲跟李欢有可能撕破脸，美月心里就十分难受。
　　美月黯然神伤的模样，让李欢心里一阵不忍，当下轻声说道：「美月，你也不要难过，我答应你，不管以后我跟你爹地会不会成为死对头，我都会顾及你的感受。」
　　李欢的语气很诚恳，美月一听，心里放松了一些，便不再说什么。在她心里，不知道为什么，李欢说什么她似乎都听得进去，也都愿意相信。
　　这时，远处隐约传来警笛声，听声音，警方的车辆似乎来了不少。
　　随着警笛声愈来愈近，弯道处出现了一辆警车，之后一辆接着一辆，一时间，红蓝两色灯光交相辉映，不一会儿，在李欢的法拉利前后停了十数辆警车。
　　很快，众多警察迅速在前后路段设立路障，接着几名身着西装的男子朝法拉利走来，李欢一眼就认出带队的西装男子是重案组的张自强。
　　李欢身上的性感衣物实在有碍观瞻，他也就懒得下车，当下摇下车窗朝张自强打了声招呼。看张自强眼睛布满血丝，就知道这家伙为了这件案子熬得够累。
　　「李先生？你怎么在这里？」张自强有些讶异，看了跟在身侧的南仔一眼，意思是：报警的不是个女的吗？
　　不待南仔回答，李欢就笑着说道：「张sir，是我让美月小姐报警。呵呵，我只好在这里等着张sir了。」
　　这时，张自强看着坐在车上的李欢，穿着一身颇为性感的行头，心里隐隐明白什么，当下问道：「李先生，那变态杀手现在在哪里？」
　　李欢指了指缺口处，说道：「在下面的排水涵洞里，不过……人已经死了。」
　　「死了？」张自强的眉头皲了皱。
　　李欢叹了一口气，说道：「没错，本来想抓活的，没想到那家伙事先在牙齿里藏了氰化钾，看我报警，那家伙就自杀了。」话刚说完，手机突然响了，他拿起来接听，说了声「知道」就挂掉电话。
　　李欢看了张自强一眼，笑着说道：「张sir，你派人到我会所抓人吧！那变态杀手还安排眼线在会所附近，我的手下已经把变态杀手的眼线抓住了，你再好好审问一下，这案子的来龙去脉大概也就清楚了。」
　　张自强一听，眼睛一亮，赶紧招呼南仔一声，叫他带两个人去会所抓人，接着又招呼数名警察下堤坝勘验现场，吩咐完，张自强看着李欢说道：「李先生，这到底是怎么回事？」
　　李欢简单地将事情经过大致叙述一遍，末了，李欢一脸抱歉地说道：「我没先通知警方是因为得到消息时太紧急，等你们来了，那变态杀手恐怕早就溜了，没办法，只得自己充当诱饵，先将变态杀手引出来再说，却没想到事情会演变成这样。」
　　张自强安静地听完后，吁了一口气，说道：「没想到变态杀手竟然是蒋天问，这倒是令我意外。」说到这里，张自强眼露歉疚，说道：「李先生，关于蒋天问的死亡原因，得等法医检查结果出来才能下定论，李先生，希望你要有心理准备。」
　　李欢笑了笑，说道：「我知道。呵呵，这样吧，我先回去收拾一下，再跟你到警局去做笔录，事情发生时，美月小姐也在一旁，她会跟我一起到警局配合警方调查。」
　　程序如此，李欢倒不觉得有什么。
　　张自强笑了笑，说道：「倒不用那么麻烦，你先回去吧！等这边现场的事忙完，我再到你会所做笔录。」说到这里，张自强看了手表一眼，说道：「这样吧，我下午三点会到你会所。」
　　张自强言语间很客气，意思也很明白：他会等李欢休息够，再去找他做笔录。
　　在张自强心里，眼前的李欢虽然有杀人嫌疑，但在现场没有勘验清楚前，没必要跟李欢公事公办。
　　李欢笑了笑表示感谢，他心里也很清楚，这是张自强网开一面，没将他当成杀人嫌疑犯对待。
　　这段时间，张自强为了变态杀手的案子，不管是应对媒体还是上级，他的压力都非常大，已经好几日没睡个好觉。现在变态杀手浮出水面，还有眼线落网，虽然变态杀手死了有点遗憾，但这案子不管怎么说也算是破了。
　　眼下李欢怎么说也算是帮了警方大忙，再加上他以前也曾帮助警方解决社团暴乱的事情，张自强没将他当成杀人嫌犯，还算是有那么一点良心。
　　事情交代清楚后，李欢也不再客气，待美月回到车上后，便驾驶着法拉利朝会所方向开去。
　　
　　回到会所后，李欢为避免保安笑话，于是又将自己装扮成性感女郎，将假发重新戴上，搂着美月遮遮掩掩地上了三楼。
　　李欢走到三楼时，见小野猫、杨诗、韩琳都在客厅，没有看到韩莹，应该是睡了。
　　三名美女一见李欢平安回来，美眸里皆露出欣喜。
　　李欢坐在沙发上取下假发，接过杨诗递来的香茗小饮一口，看了众美女一眼，笑着说道：「好了，你们等了一晚，都去睡吧！」
　　小野猫一听，说道：「那怎么成，你还没告诉我那变态杀手抓住了吗？」说到这里，小野猫看了美月一眼，说道：「美月，先前我到处在找你，你到哪里去了？你怎么跟欢哥一起回来啊？」
　　美月脸蛋微微红了红，低着头，不知道该如何回答。
　　李欢笑了笑，说道：「美月在楼下闲逛，我刚才回来的时候碰见她，就要她跟我一起回来了。」
　　小野猫看了美月一眼，见美月一脸忸怩，心下兀自不信，但此刻她更关心的是变态杀手抓到没有，当下接着问道：「欢哥，你还没告诉我，那变态杀手引出来了吗？」
　　见杨诗与韩琳也是一脸好奇，李欢笑着说道：「那变态杀手已经落网，详细经过，等我睡一觉后再说给你们听吧！这会儿我真的困了。」说完，李欢打了个呵欠。
　　杨诗见李欢一脸倦意，心下疼惜，便站起身说道：「小婉，咱们都去睡吧！他在外面累了一晚，也该休息了。」
　　虽然小野猫很想知道事情经过，但杨诗都发话了，再看李欢呵欠连天，便也不忍心打扰李欢休息，便乖乖地站起身，招呼美月一声，与她回到卧室。
　　两个小丫头回房后，杨诗跟韩琳向李欢打了声招呼后也回到房间，只是韩琳没进韩莹的卧室，而是进了杨诗的卧室。
　　此时李欢懒得洗澡了，他从储藏室抱出丝被、枕头扔在沙发上，刚脱掉长靴时，韩莹的房门发出一丝声响。
　　这丫头没睡？李欢侧头看去，见韩莹从微开的门缝中伸出脑袋，还朝左右看了看，见客厅没有其他人，这才看向李欢。
　　两人视线一接触，韩莹脸蛋微微红了红，瞪了李欢一眼，接着又向李欢招了招手，示意他到卧室后，就缩回脑袋。
　　李欢苦笑了一声，他想起韩莹曾说过的话，回来后得向她报到。这丫头不知道找什么借口说服韩琳到杨诗房间睡，看来她早就打定主意不让他好好休息。
　　李欢走进韩莹的卧室时，顺手将房门关上。
　　韩莹穿着一身丝绸睡衣坐在沙发上，李欢见状走到沙发处坐在她的对面，两脚习惯性一张，动作大剌剌的很男人，但黑丝裙下面的春光顿时就暴露在韩莹眼前。
　　李欢的动作太大，韩莹想不看见都不行，脸蛋顿时红了个透，赶紧将头一侧，嗔道：「你……这样像什么样子？坐好啊！」
　　李欢一愣，接着反应过来，低头一看：奶奶的，走光了！赶紧双腿一夹，将缩到腿根的裙摆拉了拉，掩饰好春光。
　　等李欢坐正姿势，韩莹缓缓回过头，略过先前的尴尬不提，看到李欢就没好气地说道：「你忘了我跟你说的话了？我要你回来后到我房间。你倒好，将我的话当耳边风啊！」
　　「我……以为你睡了，不好意思打扰你……」李欢看了韩莹一眼，无奈地说道：「对了，韩小姐，你想好出气的法子吗？」
　　韩莹微微一怔，说道：「我还没想到，要不你帮我想想，怎么样才能让我消气？」
　　叫李欢进卧室是她下意识的行为，她还真没想到出气的法子。
　　晕！李欢听得头大，他又有什么办法能让她消气？难不成让她占自己的便宜？不由得苦笑着说道：「我怎么知道要怎样你才能消气？要不这样……以后我对你好一点、对你尊重一点，以后你说什么就是什么，这样总成了吧？」
　　韩莹撇了撇嘴，说道：「我说什么就是什么？哼，以前我说什么时，你却老跟我作对，我才信不过你呢。」
　　「我什么时候跟你作对了？没有啊！」李欢一脸冤枉。
　　韩莹不满地说道：「还说没有？我以前要你离我妹妹远一点，你是怎么做的？眉来眼去就算了，还……还搂搂抱抱，像什么样子？」
　　李欢无奈地说道：「韩小姐，不要说得那么难听好吗？我跟你们都在同个屋檐下生活，怎么说也有点感情，就算我跟小琳拥抱也没什么不可以吧？」
　　「不可以就是不可以，像你这样的大骗子，没资格碰我妹妹！」韩莹语气坚决。
　　「是！在你眼里，我这大骗子是当定了，但我都说了，以前是我对不起你，但你也不用把我想得那么不堪啊……」
　　韩莹撇了撇嘴，说道：「哼，不是我想把你想得那么坏，是你本来就坏！你以前是怎么对我的，就不用我再说了吧？总之我还是那句话，我妹妹单纯，我不许你去招惹她，如果你不听的话，我就把你的事情抖出去，为了我妹妹，我的面子、声誉都无所谓。」
　　看着韩莹一脸没得商量，李欢心里郁闷不已，叹了一口气，说道：「韩小姐，我知道你对我印象不好，但我告诉你，我……我从来就没对你妹妹起过坏心眼，对你妹妹，我一直都很喜欢她，也从没想过要伤害她。」
　　「你……你说什么？你说你……喜欢我妹妹？」韩莹面色微微变了变，她没想到这大骗子竟然亲口承认喜欢韩琳。
　　李欢点了点头，说道：「对啊，我说的都是真心话，我真的很喜欢小琳。」李欢有些无法理解韩莹的表情。喜欢就是喜欢，有什么好大惊小怪？
　　「不行！我……不许你喜欢我妹妹！」韩莹想也不想就出声反对。
　　「为什么？」李欢微微一愣。
　　「你……你没资格。」韩莹咬了咬柔唇，说道：「这还用问吗？你那么坏，我妹妹那么善良、单纯，你这个大骗子怎么可以喜欢我妹妹？」
　　李欢苦笑着说道：「认为我坏的只有你，小琳就不觉得我坏。」
　　「那是她太单纯，没有认清你的本来面目。我不管，总之我不许你招惹我妹妹。」对于自己妹妹的事情，韩莹的态度很坚决。
　　李欢郁闷地说道：「不用这么霸道吧？你对我有什么看法不代表你妹妹也像你一样啊！虽然你是她姐姐，但也不能阻止我跟她交往啊！小琳那么温柔、那么懂事，我跟她同处一个屋檐下，你不让我跟她交往，可能吗？」
　　韩莹一听，恼道；「我就是这么霸道，你有资格喜欢我妹妹吗？哼，别以为我不知道你跟杨姐姐之间的事，你这么做，只会害了我妹妹。」
　　李欢听了心里咯噔一下：「你……你说什么？关我姐姐什么事了？」
　　韩莹瞪了李欢一眼，说道：「哼，还要我提醒你吗？有一晚，你在她房间里做……做了什么，我……我可是都听见了，你别不承认。」
　　韩莹说完，脸蛋浮起一层动人的红晕。那晚她在杨诗房门外听得很清楚，房内李欢与杨诗的喘息、呻吟声不用猜就知道是在做什么，一回想起那男女暖昧的激情声音，她脸蛋微烫，身子也微微发热。
　　韩莹的话让李欢大感尴尬，他跟杨诗的荒唐事竟然被她听到。此刻窗户纸被戳穿，他承认也不是，不承认也不是，一时之间，他说不出辩解的话。
　　这男女床笫之事实在尴尬，韩莹也不好再多说，她跟杨诗是闺中密友，本来杨诗就算跟李欢有暖昧，她睁一只眼闭一只眼也就算了，但现在关系到韩琳的幸福，她不得不将这事摆到台面上，同时在她内心深处还有一种说不出来的不舒服。
　　此刻，出现短暂的安静，一股尴尬的气氛在蔓延。这对男女面面相觑，却找不到话题可以打破这个让两人都很尴尬的沉默。
　　就在这时响起门把的旋转声，接着又响起轻轻的敲门声，着实让房里的这对男女吓了一跳。尤其是韩莹，她可不想让任何人知道李欢在她房间。
　　「姐……你睡了吗？」门外响起韩琳的声音。
　　李欢一听，心里大呼侥幸，幸亏先前进门时将房门反锁，要不然韩琳准开门进来。如果被她看见自己在韩莹的卧室里，恐怕不好解释。
　　韩莹一听是韩琳，松了一口气，语带含糊地回道：「我……我睡了，妹妹，有什么事啊？」说着，韩莹向李欢打了个手势，示意他躲到浴室。
　　李欢会意，站起身，轻手轻脚地朝浴室走去。
　　韩莹在门外说道：「我过来洗澡，这会儿杨姐姐在洗澡，我只有在你这边洗了再过去，顺便换内衣……姐，你开门啊！」
　　刚走到浴室门口的李欢一听，心想：奶奶的，这浴室是没办法躲了！随即身子一转，就朝衣橱走去。
　　韩莹见状赶紧摇了摇手，示意衣橱藏不了人。
　　李欢朝左右看了一眼，发现这卧室内唯一能藏的就是床底下。
　　奶奶的！李欢心里颇为怨念，说起来这家会所大半的钱都是他出的，但在自己的地盘上还得钻床底，这是什么跟什么嘛！
　　「姐，你快点开门呀。」门外响起韩琳的催促声。
　　这时，韩莹站起身，看李欢要钻床底，赶紧又摇了摇手，示意不能藏床下，接着，她快步走到李欢身边，悄声说道：「我妹妹今天收拾过装衣物的箱子，还来不及放到衣橱，就放在床下，你不能藏在那里。」
　　那怎么办？李欢看了阳台门一眼，除了溜到露天阳台外别无他法。
　　韩莹一看李欢的眼神，一把拉住他的胳膊，急促地悄声说道：「不行，这会儿天都亮了，月月她们这时候喜欢待在阳台，你出去就会被她们发现。」
　　李欢闻言头都大了，心想：这不成那也不成，奶奶的，卧室就这么大，哪还有地方可以躲？
　　这时，门外又响起韩琳的催促声：「姐，你快点呀。」
　　韩莹心里一急，指了指床，悄声说道：「你快上床，拉被子盖着。」说着，又提高声音对着门外说道：「来了、来了。」说着就朝门口走去。
　　李欢赶紧上床，丝被一拉将身子盖住。
　　走到门边的韩莹回头一看，见被子隆起一大团，一眼就能看见被子内藏有一人，于是韩莹旋转一下门把后，接着又快步走到床边，想也不想地就上床，被子一掀钻进被窝，嘴里说着：「好了，你进来吧。」
　　门开了，韩琳走了进来。
　　韩莹将膝盖抬起，身子半抬，用身子挡住藏在被窝里的李欢。
　　李欢下意识地朝韩莹身边挤了挤，一只手搂着韩莹，只有两人挨得紧密无间才不容易被人发现。
　　丝被里一片黑暗，女人香味缭绕，韩莹那温润的身子，让李欢心里不禁荡了又荡。
　　李欢这个亲密的动作让韩莹心里一阵慌乱，但见韩琳走到床边，她只能忍受这亲密的身体接触。
　　此时，韩琳眼露歉意说道：「姐，不好意思，打搅你睡觉了。」
　　韩莹忍受着李欢紧挨着她的身体，装作迷糊的模样对韩莹说道：「没……没事，你去洗澡吧！我先睡了，等会儿你出去再关好门就行了。」说完，还打了个呵欠。
　　趁着韩琳蹲下去拿床下的箱子时，韩莹反手狠狠地拧了一下李欢的胳膊。
　　韩莹这一下够狠，令李欢吃痛，但他只能缩在被子里不能妄动，搂着韩莹的手紧了紧，示意她别乱动。
　　天啊！这该死的家伙抱得好紧！韩莹的心都快跳到嗓子眼。
　　虽然韩莹知道李欢这么紧紧搂着她是为了掩藏得更好，但身子被这大骗子、大变态这么紧紧搂着，韩莹是打从心里排斥，但目前她只能忍着，盼着韩琳能赶紧进浴室。
　　香！韩莹身上那迷人的女人体香一个劲地往李欢鼻子里钻，而李欢紧贴着韩莹的身子，能清楚感觉到她身体的柔软与温润。
　　此时，李欢脑海里浮现出当初在美国时，跟韩莹在床上的情景，那时候是她在背后搂着自己，而现在换成自己从背后搂着她，当真是世事无常，打了个颠倒。
　　胡思乱想间，李欢感觉到韩莹的身子在微微颤抖，她的身子愈来愈热、愈来愈软，这微妙的感觉让他不可避免地有了男人的反应——肉茎坚挺，但李欢躲在被子里不敢乱动，心里尴尬地想着：这么强烈的反应，她感觉不到才奇怪。
　　韩莹很清楚地感觉到李欢的反应，她心下慌乱不已，也跟李欢一样，她身子一动也不敢动。
　　这该死的大骗子已经在床上，如果被韩琳发现，她是跳进黄河也洗不清。韩莹心里又恼又无奈，但此刻除了忍受，还是忍受。
第十章　意乱情迷
　　这时，韩琳找出内衣走进浴室，而浴室门却是习惯性地没有关上。
　　看着韩琳进入浴室，韩莹挣扎着身子，嘴里低声恼道：「还不快放开我。」
　　李欢嘴里「哦」了一声，松开韩莹的身子，将脑袋探出丝薄被喘了一口气。
　　「你这臭小子，抱得那么紧干嘛？」韩莹坐起身子，美眸里全是恼色。
　　李欢一脸冤枉地低声说道：「我也不想啊！但不靠你近一点，准被你妹妹看出来。」李欢所说的确是事实。
　　韩莹心下无奈，不满地说道：「哼，我现在不跟你多说，以后再收拾你，还不趁我妹妹在洗澡时，快滚下床去，快一点。」
　　此刻韩莹正恼，李欢不好多解释，赶紧下床，只是那下面的玩意儿还没消停，将那黑丝短裙顶得高高。
　　韩莹看得清楚，心下暗啐，脸蛋顿时涌现一抹羞红。
　　李欢轻手轻脚地朝卧室门口走去，当走到浴室门口的时候，见浴室门未关，为了保险起见，探头看了一眼，这一看，李欢眼睛不由得瞪圆。
　　这会儿韩琳刚好将小内裤脱下，白晃晃的裸体被李欢看了一清二楚。
　　韩琳的身材简直无敌，一对翘乳饱满结实，纤腰盈盈可握，丰臀浑圆挺翘，双腿修长，再配上那凝脂白玉般的肤色。
　　天啊！简直是活色生香，诱惑至极，看得李欢喉咙一动再动，咽下无数口垂涎的唾液。
　　李欢正在犹豫要不要继续欣赏这春光无限好的景致时，身后却响起韩莹压低的恼声：「臭小子，你在干嘛？」
　　李欢心里叫糟，赶紧缩回头，韩莹已经走到他的身后，李欢一看韩莹美眸里的怒意就知道她误会了，赶紧露出很无辜的眼神，意思是：想摸清楚状况，才能过这浴室的门。
　　这时，浴室内响起水声。
　　韩莹一听，美眸里的恼意更甚，低声怒道：「你这家伙简直是坏透了，竟然敢当着我的面偷窥我妹妹洗澡！」
　　李欢闻言头都大了，这下真是跳进黄河都洗不清，但又不得压低声音解释道：「我说韩小姐，你别发那么大的火。这浴室门不关，我过去总得看看吧！万一被你妹妹发现了，我倒无所谓，可是对你的名声有损啊，我……我真的不是有意要偷看。」
　　「信你才怪，你也不看看你现在什么德行！」韩莹嘴里说着，想也不想地就朝李欢下身瞥去。
　　李欢顺着韩莹的眼神朝下面一看，顿时大感尴尬，只见黑丝裙被下面那不争气的东西顶得老高。
　　李欢心里觉得很冤枉，照韩莹的意思，这男人的反应就是他偷窥惹出来的，问题是李欢心里清楚，这反应是在床上就有了，只是他的情欲一向旺盛，一时半刻哪会那么快就消停，但这尴尬之事又怎么解释得了？
　　见李欢尴尬，韩莹小嘴一撇：「没话说了吧？变态！哼！」
　　韩莹说得痛快，但此刻她也反应过来先前的眼神太直接，本已恢复的面色顿时又抹上红霞，很尴尬。
　　正在这对男女都有些不知所措的时候，卧室门外隐隐传来说话声。
　　「美月，欢哥怎么不在啊？」是小野猫的声音。
　　「不知道，可能下去了吧？算了，等下午再问欢哥，别影响到他休息。」接着，又传来美月的声音。
　　李欢与韩莹对望了一眼，这下子外面是出不去了。
　　小野猫说道：「还休息什么啊？这才多久就见不到人，靴子还在这里呢！不行，我得去找找。」
　　美月说道：「小婉，也许欢哥到杨姐姐房间洗澡了呢！算了，我们还是先回房睡吧，我现在还很困。」
　　小野猫说道：「你说他在杨姐姐房间洗澡？不可能，人家小琳在杨姐姐的房间里呢，他不会在杨姐姐房间的……这样吧，你困了就先睡，我在这等一会儿。」
　　「那……那我先睡了啊。」美月应了一声，打着呵欠回到卧室。
　　接着，客厅内传来电视节目的声音，是小野猫打开电视，看来她是真的要等李欢回来。
　　李欢与韩莹面面相觑，此时小野猫一凑热闹，李欢是哪里也去不成。
　　怎么办？李欢看着韩莹，露出一丝询问的眼神。
　　我有什么办法？韩莹没好气地回了李欢一个眼神。
　　两人站在浴室门侧的墙边，都没有办法摆脱目前的困境。
　　随着时间的流逝，浴室内的水声小了点，接着水声消失，韩琳已经沐浴完准备出来。
　　在韩莹极度不情愿的眼神下，李欢没办法地再次回到床上，而韩莹也不得不再次跟他在一床丝薄被下来个肌肤相亲。
　　在香喷喷的被窝里，李欢的反应让韩莹感觉强烈，这感觉让她又恼火又无奈。
　　这时，韩琳穿着一身粉红内衣走出来，身材窈窕，极为性感诱惑。
　　韩莹见状将被子扯了扯，深怕李欢看到她妹妹的春光，同时她还得忍受李欢再次搂着纤腰的手。
　　韩莹看着韩琳朝床边走来，身子不由自主地朝后靠了靠，想掩饰住躲在被子里的李欢。
　　这一靠，臀后那又热又硬的东西贴得更紧，感觉太强烈，令韩莹身子不由得一软，脸红红的，心下暗啐一声：大色狼！
　　韩琳哪会知道床上有这么大的玄机，见韩莹睁着眼睛还没有睡，脸蛋潮红，关心地问道：「姐，你怎么了？脸怎么这么红？」说着，坐到床沿，探出手摸着韩莹的额头。
　　韩莹侧头让了让，含糊地说道：「没……没事，你去睡吧……」
　　韩琳看了韩莹一眼，轻声说道：「算了，恐怕杨姐姐已经睡了，我不好再过去打扰她，我还是在这里睡好了。」
　　韩莹一听，吓了一跳，说道：「不行，你不能在这里睡。」这话一出口，韩莹心里暗叫糟糕。
　　韩琳微微愣了愣，疑惑地看着韩莹问道：「为什么不行？姐，你怎么了？本来是说好我们一个房间，我等欢哥回来的时候，你说你想早睡，要我不要打扰你睡觉，这会儿你又没睡着，我怎么就不能在这里睡？」
　　韩琳这么一说，韩莹心知无法搪塞，哪里还敢再让韩琳回杨诗的房间，便含糊地说道：「我……我不是那个意思，你知道的，我睡觉会踢被子，我是担心你跟我睡一床被子，最后你会感冒，那就不好了，你……你要睡这里就睡这里吧，去拿床被子……」
　　韩琳一听，眼露恍然，笑着说道：「是这样啊！我又没说要跟你盖一床被子。好了，你睡吧，我另外去拿床被子。」说着，韩琳起身朝衣橱走去。
　　见韩琳转身，韩莹赶紧伸手拍了拍躲在被子里的李欢，示意他靠里面一点。
　　被窝里的李欢听清楚韩莹姐妹俩的对话，加上韩莹一示意，身子赶紧朝后面挪了挪，同时也下意识地将韩莹的身子搂过来。
　　韩莹身不由己，只能在李欢的搂抱下，乖乖将身子朝后挪，这前后一挪，屁股便与李欢那命根子不可避免地摩擦，强烈的感觉让韩莹身子忍不住一颤。
　　这时，韩琳从衣橱抱了床丝薄被回到床边，见韩莹腾出位置，便将被子铺好，上床，与韩莹睡在一只枕头上。
　　韩莹生怕韩琳会跟自己说话，于是将身子一转，面对着被窝里的李欢，在韩琳睡着前，她只能紧贴着李欢一动也不敢动，但尽量保持着下身不跟李欢那羞人的东西接触。
　　韩琳倒是没有发现床上多出一个男人，也许是困了，眼一闭，没多久就发出悠长均匀的鼻息声，似乎是睡着了。
　　韩琳睡得很香，但韩莹与李欢却是异常清醒，两人紧贴的身体都能感觉到对方那激烈的心跳声。
　　李欢窝在被窝里倾听着外面的动静，在韩琳上床的些许动静后，卧室内异常安静。李欢鼻息间充斥着女人体香，并能感觉到韩莹那温润柔软的身体，除此之外，还能感觉到韩莹那跳得剧烈的心脏。
　　在被窝里的感觉很香艳也很刺激，但待久了也很闷，猜想韩琳已经好梦正酣，李欢身子微微动了动，将头探在被子外面。
　　被窝外的空气清爽，舒服！李欢小心地喘了一口长气。
　　这口气喘了一半，李欢就戛然停住，他能看到韩莹睁着那双好看的眼眸，正带着恼意盯着他，两人的距离实在是太近，李欢甚至都能嗅到她呼吸间的甜香气息。
　　韩莹瞪了李欢一眼，意思很明白：怪他将脑袋伸出来。
　　这眼神李欢读懂，当下回了个眼神给韩莹，意思是被窝里太闷，出来透透气。
　　韩莹再瞪向李欢，示意李欢赶紧将脑袋缩回被窝。
　　李欢没有理会韩莹，微微抬了抬头，见韩琳身子侧向外面，应该是睡得正香，当下缩回头，对着韩莹摇了摇头，又做了个眼神，意思是：韩琳睡着了，不用再缩回被窝里藏着。
　　韩莹哪管李欢愿不愿意，好看的美眸依然瞪着他，露出一丝不容置疑的眼神，意思是：李欢必须听她的。
　　韩莹这眼神实在不善，令李欢心下不满：这丫头的脾气也太大了吧！当下白眼一翻，不甩她。
　　这小子竟然敢不听我的话？韩莹心生恼意，被窝下的手伸到李欢腰侧，想要给他一点教训。
　　韩莹手一动，李欢就感觉到了，再看她眼神不善，李欢想也不想，被窝里的手一翻，稳稳地捉住韩莹的纤手，接着扔了个不满的眼神给她，意思是：要她别乱来！
　　好啊，这小子竟然还敢反抗！韩莹眼露恼意，纤手开始挣扎，但却不小心碰到韩琳。
　　睡梦中的韩琳嘴里含糊地「唔」了一声，向外侧的身子微微动了动。
　　这一动，韩莹吓了一大跳，本就紧挨着李欢的身子又朝李欢怀里挤了挤，这一挤，两人的身体更加亲密，下身顿时清楚感觉到男人那坚硬肉茎的压迫，又热又硬，韩莹的心顿时跳到嗓子眼。
　　韩莹那挤过来的身体让李欢大感刺激，下面感觉到的柔软带给他如触电般的快感，此时此刻，他几乎快把持不住，气息素乱、心跳加快。
　　一股男人鼻息间的热气扑面，韩莹能感觉到李欢呼吸紊乱，而这种亲密接触令她的气息也紊乱不已，但身后韩琳发出的呓语声，却让她紧紧靠着李欢的身体不敢乱动。
　　这对心跳激烈的男女紧贴着、僵持着，忍受着身体亲密接触的异样感觉，两人鼻息相闻，但都不敢搞出太大的动静，生怕将韩琳弄醒。
　　时间一分一秒流逝，韩莹身后的韩琳没了动静，翻了一下身后继续着她的好梦。
　　「臭小子，放开我的手！」韩莹做着嘴形，鼻息咻咻间，她口齿间的芬芳直往李欢鼻子里钻。
　　李欢的手微微松开，向韩莹做了个眼神，示意她别再闹事了。
　　韩莹哪肯善罢甘休，就在李欢的手稍微松开的时候，小手又向李欢身子袭去，不狠狠拧他一下，韩莹无法解恨！
　　但韩莹的小动作再次失败，李欢很轻易地捉住她的纤手，露出的眼神很无奈：我的姑奶奶，别再搞了好吗？
　　不行！韩莹的眼神很倔强，身子被这家伙占了大便宜，不出出气哪行？
　　李欢眼神里露出一丝抱歉，手紧了紧，意思很明白：不行就不放手！
　　韩莹双手被制，见李欢丝毫没有放开自己的意思，心下大为着恼，膝盖一曲，就要撞上去。
　　韩莹这动作实在危险，一个不好，那关键部位就要受伤。李欢感觉到韩莹的意图，也不管是否会闹出动静，一只腿顿时朝她腰间一绕，夹住她的柔腰，让她的下身动弹不了。
　　只是李欢这个动作太大，下身产生大面积的刺激摩擦，有股说不出来的舒爽，那私密部位相贴所传来的异样快感，让李欢忍不住吁了一口粗气。
　　韩莹只觉得热气扑面，扭动腰身挣扎着，但却摆脱不了李欢大腿的控制，而她又不敢将动静搞大，挣扎无果，心下又恼又沮丧，而那坚硬的肉茎贴在她的小腹处，更是令她感到一阵慌乱。
　　韩莹的脸蛋潮红一片，美眸里恼意、水意杂陈，说不出来的妩媚动人。
　　韩莹可以想象得到李欢此刻的姿势有多猥亵，但却没有办法摆脱那令她心跳不已的男人部位。
　　「你……你这臭小子快放手！」韩莹做着嘴形，美眸里全是恼意。
　　奶奶的，都到了这时候还想教训我？几番忍让下来，韩莹的不屈不挠让李欢心里一阵不满，因而他不但不放，还将盘在她柔腰上的腿向内一弯，使得韩莹的身体没有一点抵抗地就紧贴在李欢的身上，比先前更加亲密，令韩莹一口气差点就喘不上来。
　　韩莹能清晰感觉到乳房被李欢的胸膛压迫得变形，而小腹处也被令她又羞又怕的肉棒抵得死死，更令她难堪的是，她感觉得到那东西情欲的勃动。
　　一股男人的气息扑鼻，令韩莹想排斥都排斥不了，心理上的抗拒却抵挡不了生理上的撩拨，她的身体愈来愈软、愈来愈热，她已经无力反抗这强势的、身体上的男人压迫。
　　「你……你流氓！」
　　生理上的无言刺激让韩莹美眸里恼羞不已，但就算这样，她也只能做做嘴形，翻个白眼，不敢发出任何声音，身后睡得正香的韩琳还是让她心有顾忌。
　　韩莹骂李欢的嘴形，李欢看得很清楚，心下更是不满，也还她一个嘴形：「老子就流氓！那你这臭丫头又是什么？」
　　这家伙竟然还敢骂回来？韩莹神色一呆，更是恼怒：「你、你无赖！」
　　看着韩莹恼羞成怒的模样，李欢的表情反而放松下来，笑嘻嘻地做着嘴形：「没错，我是大流氓、大无赖，总之你在我头上安了不少臭名，还有什么？大骗子？」
　　「你还是大变态！」
　　韩莹看着李欢无所谓的表情，就有气！
　　「嘿嘿，大变态？变态的事情，老子还没对你做呢。」
　　李欢笑得阴森，反正已经得罪韩莹这丫头，李欢豁出去了，索性跟她作对到底。
　　李欢这话一出，韩莹身子微微一颤，她还真怕控制住自己的李欢会做出什么变态的事，但嘴里却不肯示弱地做了个嘴形：「臭流氓，你敢？」
　　韩琳在韩莹身后睡着，令李欢还真的不敢，但韩莹嘴里的「臭流氓」三字，让李欢心里有了邪恶的想法。
　　不吓唬吓唬这臭丫头，只怕她还没完没了！李欢眼露色意地做了嘴形：「我不敢？你这臭丫头是不是想试试？」眼神虽色，但他怎么装都觉得心虚。
　　李欢的眼神说不出的色，韩莹乍看之下微微感到害怕，但那色色的眼神没有持续下去，韩莹似乎感觉到李欢的心虚，美眸一翻，露出一个不屑的眼神：「哼，少吓唬本小姐，我妹妹在这里呢，她醒了，我看你还敢不敢对本小姐凶？」
　　韩莹嘴硬，却似乎忘了她也不敢惊醒睡着的韩琳。
　　「我不敢？」韩莹眼神的不屑勾起李欢的反击念头。
　　这时候示弱就不是爷们儿了！于是李欢下身朝韩莹那柔软的嫩穴处蹭上去，隔着薄薄的裤袜故意摩擦两下，李欢顿时感觉到如触电般的快感，一口热气再次从他口中喷出。
　　韩莹没有想到李欢敢做出这种动作，下身想避让，但他的大腿却将腰身盘得死死的，避无可避，心下一急，嘴里低呼出声：「你、你下流！」
　　声音一出，韩莹赶紧闭嘴，竖起耳朵听着身后韩琳的动静。
　　还好，韩琳睡得死死的，没有发出任何声响，鼻息依然悠长平稳。韩莹下意识地松了一口气。
　　当韩莹再次恼怒地看向李欢时，迎接她的却是嘲弄的眼神。
　　韩莹刚才的表情，李欢看得很清楚，他心下大乐：奶奶的，敢情这丫头跟我一样，也怕韩琳醒来？
　　李欢嘲弄地看着韩莹，意思是：你叫啊！叫大声点，不怕你妹妹醒来就叫吧！
　　李欢那嘲弄的眼神令韩莹气极，但她却没有办法对付李欢，而此时的李欢开始肆无忌惮起来，下身摩擦着韩莹的小腹，先前隔着裤袜磨蹭所带来的快感回味无穷，趁此机会，大着胆子占点便宜也不错。
　　李欢大胆的动作让韩莹眼露惊惶，但身子挣扎着，却还不敢弄出多大动静。
　　这徒劳的挣扎，只能带给李欢更大的刺激快感，下身的丝袜薄滑，感觉无比奇异，李欢的喘息粗重起来。
　　「不、不要……」韩莹美眸里终于露出一丝服软，下身的异样感受，令她难堪地感觉到花蕊深处的春意，春水潺潺，亲密暖昧的摩擦，让她愈来愈抵御不住那如潮般的刺激快感。
　　韩莹眼里的楚楚之色，李欢看得很清楚，但此刻下面的感觉却令他欲罢不能，太刺激了！
　　「你……你再乱动，我……我就告你强奸！」李欢没有停止那羞死人的摩擦，令韩莹更加慌乱，无力地做了个威胁的嘴形。
　　强奸？韩莹的慌张让李欢有了嚣张的本钱，想到之前在她面前低声下气地认错，她都不肯善罢甘休，现在都得罪到这份上了，放过她也讨不了好，于是李欢没有理会韩莹，依然保持着令他快感连连的刺激摩擦。
　　韩莹被这连续不断的摩擦弄得身子发软，鼻息咻咻，脸蛋潮红一片，她的心都快跳到噪子眼，那撩拨心弦的摩擦，令她几乎忍不住就要呻吟出声，但她只能咬着柔唇，尽量不发出声音，抵抗着这让她心慌意乱而又有异样快感的刺激摩擦。
　　韩莹能明显感觉到隐秘处泛出动情的羞人花露，她的心里很慌乱，因为这强烈的刺激，她心里竟然丝毫没有排斥的念头。
　　眼前的韩莹，脸蛋的潮红妩媚动人，但她慌乱、含羞的眼神里还带着一丝不肯屈服的倔强，李欢看得出她在竭力忍受他的侵犯，但他也敏锐地感觉到裤袜上有了丝丝潮意，那是女人动情的表现。
　　敌弱我强！这个感觉，令李欢从内心深处涌出男人天生的征服欲望，他摩挲的动作愈来愈大。
　　「不……不要再动了……」韩莹鼻息琳咻地做着嘴形，身子扭动着。
　　嗅着韩莹口齿间的芬芳，李欢看着韩莹，下身没有停止侵犯的动作，意思很明白：他不会再听她的。
　　「我……我真的要告你强奸……」韩莹脸蛋潮红，虽然是威胁，但美眸里的水意却有着一丝说不出的妩媚。
　　韩莹那含羞薄怒的媚眼当真迷死人，李欢心里一荡，头就近一凑，想也不想就吻上韩莹那温润的柔唇，那唇上的甜香顿时弥漫在口齿间。
　　「唔……不……」韩莹被堵着的嘴巴只发得出含糊声，李欢的突然袭击令她傻了。
　　就这么被他吻了？但韩莹依然没有排斥的想法，心里反而有一丝期待。这念头一起，她的心跳不由得加速。
　　李欢的唇好热、好软！
　　韩莹脑海里瞬间浮现出在美国时，她主动吻他的时候，那双舌缠绕的感觉，至今仍令她刻骨铭心。这个熟悉的吻，使她的身子放松下来，她甚至产生想去重温当初热吻感觉的想法。
　　这念头一出，韩莹心里一跳，但李欢是装成女人欺负她的大骗子啊！韩莹那裸露的大腿能感觉到他裤袜的丝滑，这种感觉似乎又是在美国时床上的情景再现。
　　此刻韩莹感觉到李欢的舌头在顶着牙关，令她忍不住想去咬一口，但这个想法一闪即逝，她心里慌乱中带着矛盾，下身那阵阵撩拨心弦的快感令她咬不下去。
　　此时李欢已经意乱情迷，怀里被自己侵犯的女人是个弱女子，他感觉不到半分危险，而这种香艳感觉让他逐渐迷离，他似乎不是在侵犯她，而是深情款款地爱抚着怀中的爱侣，温柔而专注。
　　「嗯……」韩莹鼻息间发出一声荡人心魄的腻声，她已经无力抵抗这激情的撩拨，既然不能反抗就选择享受。
　　韩莹闭上的牙关在李欢的努力下被叩开，就在她香口微张的时候，李欢的软舌灵巧地钻进去，舌尖一撩，缠住她那滑腻的香软舌头。
　　当李欢那撩人的软舌一撩再撩，而在一番躲闪后，似拒还迎间，韩莹仍是无法躲过那灵巧的软舌，双舌顿时缠绕在一起，韩莹下意识地迎合着李欢的撩动，窒息的热吻让韩莹忘记她正被他侵犯。
　　李欢捉住韩莹的手，不知道在什么时候松开，取而代之的是温柔而又热烈的爱抚，她的纤腰、她的大腿、她的丰臀，不知不觉中，他的手从她的丰臀处伸进她的小内裤。
　　李欢悄然分开韩莹的唇，而韩莹鼻息咻咻地享受着李欢大手的爱抚，而她的手不知道什么时候搂住李欢的腰，不是去拧他，而是做着跟他同样的动作——爱抚。
　　韩莹的眼神有了丝迷离，喘息间，脸蛋涌现一抹动人心魄的潮红。
　　此刻，韩莹分不清楚是否真的恨李欢，她不想让自己处在情欲快感的爱抚感觉消失，她内心深处的欲望已经开始不受控制。
　　「嗯……不要……」韩莹嘴里发出含糊的腻声，但任谁都听得出来这是「要」。
　　意乱情迷中，韩莹的纤手抚上李欢的后臀，那薄薄丝袜光滑的感觉，令她有一种异样的感觉，她的心不由得跳得欢快，裤袜下，他……没有穿内裤。
　　李欢感觉到韩莹的动情，手上的爱抚愈来愈激烈，韩莹的小内裤一点一点地被李欢脱下，在不知不觉间已经褪到腿弯处。
　　李欢顺着韩莹那丰翘的臀缝处抚去，当抚到那花露淋漓的嫩穴时，韩莹的身子一阵如痉挛般的颤抖，嘴里呼出一口香甜的气息。
　　「不……不要……哦……」韩莹的声音虽小，却是腻声荡人。
　　李欢的手肆意地爱抚着韩莹，唇一点一点地顺着她的唇角吻下去，光滑的下巴，白晳的脖颈，一直吻到那饱满挺翘的丰乳。
　　韩莹娇喘着，她似乎忘了李欢是她口中的大骗子、大变态，而是给予她刺激感受的男人。
　　此时韩莹敞开心扉，李欢那灵巧的撩拨让她不能自制，她下意识地抬了抬胸，双腿缠上他的大腿，迎合着他激情的温存。
　　韩莹胸前那两点嫣红的樱桃傲然挺立，散发着诱人的光泽，引诱着李欢的唇一点一点地接近。当他的舌尖撩上那诱人的嫣红时，韩莹的身子顿时颤抖起来。
　　韩莹情动颤抖的身子，带给李欢强烈的刺激，毕竟让女人感受到强烈的情欲，而李欢另一只一直爱抚着她丰臀的手，灵巧地滑向前面那最为神秘的部位。
　　（第十七集完）
第十八集
简介：
<center><img src=../txt/18.jpg></center>
　　东方婉在得知变态杀手的身份后大受打击，便要李欢在一旁陪伴她，同时为了避嫌，她更邀美月陪同。
　　孰料三人同床，李欢却与美月擦出火花……
　　浅水湾地皮提前拍卖，李欢到了拍卖会场后，竟然发现代表政府的陈梦也来到会场，为这场拍卖增添不少变数……
第一章　激情燃烧
　　韩莹不堪李欢的刺激，扭动着身体，又不敢做出太大动作，鼻息咻咻间香口微张，却不能放肆呻吟，只能从她不断颤抖的敏感身体，感受到她不堪刺激的愉悦。
　　床在动，韩琳却依然沉睡未醒。
　　被窝下的这对男女动作愈来愈大，韩莹愈来愈无法忍受爱抚所带来的刺激快感，她搂着李欢后腰的手下意识地朝他下身摸去，当她隔着裤袜抚摸到热烫的肉棒时，那傲人的尺寸让她差点惊呼出声。
　　在微微犹豫后，韩莹的手握上去，并轻柔地套弄着、爱抚着。
　　异性间的爱抚带来极大的快感，韩莹的爱抚令李欢舒爽难耐，呼吸顿时变得粗重起来。
　　韩莹将包裹住李欢下身的裤袜顺着缝隙用指甲撕开，随即被丝袜束缚已久的坚硬肉棒弹出，感觉轻松许多的李欢朝前一压，男女最隐秘的部位立刻亲密地贴在一起。
　　此时的韩莹已意乱情迷，双腿下意识地缠绕在李欢的腰上，下身轻轻摩挲着那热烫的东西，吐气如兰地呻吟着：「哦……轻……轻点……」
　　有了数次经验的李欢不再像以前那般笨拙，在花露泛滥的下身摩挲，他很准确地找到位置，在感觉到那销魂的柔软溪谷时，他轻轻一挺，顿时被温润的滑腻感包围住。
　　快感如潮，极度刺激的感觉让被窝里的这对男女同时喷出一口热气，韩莹的身子顿时一紧，她搂着李欢后背的手颤抖得厉害。
　　「不要……慢……慢点……」在李欢的不断压迫中，韩莹娇啼宛转、黛眉微蹙。
　　紧窒、温暖，感到极为舒爽的李欢察觉到一丝阻碍，而韩莹此刻娇媚的模样让他产生征服欲望，她的娇啼声令他不由得加大动作。
　　李欢再次往前一挺，伴随着韩莹压抑的哀啼，李欢突然感觉到颈侧一阵剧痛。
　　韩莹动了口接着还动了手，李欢后腰两侧传来刺痛感，竟是她的指甲掐进他的肉里。
　　痛！这突如其来的痛让李欢停止动作。
　　还好韩莹咬得不是很深，也没有很久，她很快就松口，眼神复杂地看着李欢。
　　韩莹心想：一切都完了。下身的痛楚让她清醒过来，看着这个她一直颇有怨念，却又怎么也忘不了的大骗子。
　　这个世界上没有什么后悔药可买，李欢读不懂韩莹复杂的眼神，此刻他需要的是发泄。
　　随着李欢的动作，韩莹微蹙的黛眉逐渐舒展，并随着他轻柔的抽插，取而代之的是如潮的快意。李欢的动作愈来愈大，一下又一下地插入花蕊深处，当敏感的那一点不断被摩擦刺激时，韩莹再也矜持不下去，她轻抬腰臀，生涩而激情地迎合着李欢。
　　呻吟声、喘息声夹杂在一起，在不断的刺激快感中，这对激情无限的男女已经控制不住自己，也管不了沉睡的韩琳，大床随着两人激情的动作而摇晃着。
　　随着动作加剧，如潮的快感袭向这对濒临高潮的男女，突然，韩莹激情迎合的身子一紧，双腿紧紧盘着李欢的腰身，伴随着荡人心魄的长吟，她颤抖的身子发出有节奏的痉挛。
　　与此同时，李欢喉咙里发出一声闷哼，再也承受不住韩莹体内紧窒的收缩，在她强劲的痉挛中，精液顿时喷射而出。
　　这对男女在激情的痉挛中同时达到巅峰，抵死缠绵的爱抚和热吻，让他们想将自己揉入对方的身体中，似乎已经忘记彼此的过节。
　　随着时间悄然流逝，喘息与呻吟声在极度的快感中逐渐止歇。
　　卧室里很安静，床上这对攀上情欲高峰的男女感到一丝疲累。
　　韩莹躺在李欢坚实的胸膛上，像兔子般乖巧，全身瘫软无力的她发出均匀细长的鼻息声，很香甜地睡着。
　　李欢也很想睡，在外面吹了一夜冷风，回到家后又做了这么香艳的运动，没有哪个男人在遭受这冰火九重天的洗礼后，还能精神奕奕。
　　在昏昏欲睡中，李欢总觉得有什么不妥——他感觉到另一侧的韩琳，鼻息声有些紊乱。
　　李欢强忍着睡意侧耳细听，心里不由得喊糟。先前睡得很香的韩琳，现在鼻息声短促而压抑，他发觉到温柔的韩琳已经醒了，只是不知道是什么时候醒的。
　　李欢暗暗叫苦，韩琳会装睡，就代表她应该早就醒了。略一回想，刚才在激情巅峰前的刹那，那猛烈的冲刺与抵死缠绵的动作实在是太大，这大床都不知道摇晃成什么样子，韩琳会不醒才怪。
　　一时之间，李欢心里除了叫苦外，也不敢揭穿韩琳在假睡。
　　韩琳的确是醒了，她在床摇晃得最剧烈的时候醒了。迷迷糊糊中，她听到身旁传来男女暧昧的激情喘息声与呻吟声，于是睁开美阵微一侧头，看到一旁的被子被掀开大半。
　　韩琳惊讶地看到李欢压在韩莹身上动着、冲刺着，这极度淫靡的景象让她吓傻了，也彻底让她清醒过来。
　　韩琳闭上眼睛，心里下意识地认为这是一场梦，但摇晃的床是那么真实，那暧昧的喘息、呻吟声又是那么清晰地传入她的耳中。
　　这不是梦！韩琳再次睁开眼睛，香口张了张，她想阻止，但却发不出一点声音，同时心里有一丝说不出的难过和哀怨。
　　身侧这对激情中的男女，一个是自己的姐姐，一个是自己心仪的男人，韩琳根本发不出任何阻止的声音。
　　韩琳心里很乱，也很不能理解，这对平时水火不容的男女怎么会做出这种亲密的事？从那欢愉的呻吟声中，她能感觉到这对男女彼此是心甘情愿。
　　韩琳心下既难过又矛盾。难过的是，心仪的男人跟姐姐发生不寻常的关系；矛盾的是，到底要不要打扰他们？转念间，她心里叹息一声，选择保持沉默。
　　善良的韩琳不愿意将事态扩大，因为她认为自己没有资格去打扰这对狂野激情的男女。当他们忘我地达到激情巅峰时，她心下黯然，选择继续装睡，但心潮起伏间，她的气息再也无法像先前那般平稳。
　　大床上的三个人，只有韩莹睡得很香。韩琳在装睡，李欢却是睡不着，他觉得韩琳已经知晓他跟韩莹的荒唐事了。
　　对于温柔美丽的韩琳，李欢心里很清楚她对他的情意，而他也是打从心里喜欢她。他一直小心翼翼地呵护着她，没有戳穿那层情意绵绵的窗户纸，一直维系着对她的温情、呵护，从没想过要伤害她半分。
　　此刻，虽然韩琳闭着眼睛，但李欢已能感觉到韩琳的难过。他心里清楚，与她姐姐的荒唐事一发生，就已经在无意间伤害到温柔善良的韩琳，因此他心里产生一丝难言的愧疚，他无法用任何言语来表达歉意，更没颜面去揭穿装睡的韩琳。
　　韩琳选择装睡来回避难过，李欢也只能从善如流地选择沉默来回避尴尬。
　　天色已经大亮，阳光洒进露天阳台，也透过落地窗洒进房间。
　　韩琳睁开双眼，心想：是时候离开这令我难过的床了。于是她有了动静，她故意发出一声刚醒来的哼声，声音很轻，但跟她一样醒着的李欢，很配合地将头缩进淫靡气息浓厚的被子，而沉睡的韩莹犹如未觉，鼻息悠长。
　　韩莹坐起身，微微瞥了旁边隆起的被窝一眼，心下微微一叹，接着她掀开被子下了床，穿戴妥当，连洗漱都没有，便开门轻手轻脚地走出去。
　　李欢听到卧室门关闭的声响，将头露出来看着紧闭的卧室门，心里也是微微一这时，门外传来韩琳的娇呼声，听得李欢心里一紧，心有愧疚的他，生怕韩琳发生意外。
　　「小婉，你……你这么早就起来了啊？」韩琳的声音很诧异。
　　「琳姐姐，你不是在杨姐姐的房间吗？怎么会从你姐姐房间出来？」小野猫不答反问，听声音，这丫头似乎也很诧异。
　　三楼所有的房间都是用木板隔成，装潢虽然豪华隔音却不好，除了各大相隔的卧室好一点，卧室与客厅间很容易可以听到声音。
　　李欢心里再次喊糟，难道小野猫一直待在客厅没回卧室？那他与韩莹在床上所发出的声音，该不会被她听见了吧？奶奶的，这小丫头如果听见一定会耿耿于怀，以后可不好面对她。
　　李欢在心里叫苦间，韩琳的声音传来：「昨天我回我姐姐房间沐浴，想到回去会打扰到杨姐姐，所以就留在我姐姐房间过夜了。」
　　「你是说……你姐姐也在房间里？」小野猫似乎松了一口气。
　　「是啊，她还在睡。你要找我姐姐吗？需要的话，我去帮你把她叫醒。」韩琳的语气很镇静，倒听不出什么。
　　小野猫「哦」了一声，说道：「不用、不用，我只是随便问问。对了，你有看见欢哥吗？这家伙不知道跑到哪里了，我在客厅里等了好久，都没有看见他。」
　　韩琳轻声说道：「你说欢……欢哥啊！我也不知道他去哪里了，我昨天从杨姐姐房里出来时也没看见他，可能是有事出去了吧？之前他在外面睡沙发时也是这样，时常见不到人。」
　　听到这里，李欢又是内疚又是感激，心想：韩琳太善良了，这丫头摆明是在掩护我啊。
　　「是这样啊……」小野猫有些郁闷地说道：「这家伙真讨厌，出去也不打声招呼，害我白等那么久。」
　　「那是你不知道他的生活作息，以后习惯就好了。」韩琳声音轻柔地说道：「小婉，看你眼睛都冒出血丝，回房休息一下吧。我下去替你找找，找到欢哥后就说你找他有事，好不好？」
　　「不用了，琳姐姐，千万别说我等他那么久。我只是好奇昨晚他怎么抓到大变态，才会找他，以为他很快就会回来，谁知道白等这么久。」
　　「知道了，就照你的意思吧！我什么都不说，好吗？没事的话……我先下去了。」
　　韩琳结束对话，准备离开。
　　「等等……」小野猫突然叫住韩琳。
　　「你还有什么事呀？」韩琳的声音有些疑惑。
　　「嘻……对了琳姐姐，你跟你姐姐的感情很好吧？」小野猫的声音颇为暧昧。
　　李欢听了心里格登一下：奶奶的，小丫头这话怎么怪怪的？
　　韩琳微微一愣，但很快就语带镇静地说道：「是啊，我跟我姐姐从小感情就很好，你问这个干什么？」
　　「没什么、没什么，我只是随便问问……好啦，我回去睡了，真困。」小野猫笑嘻嘻地说完，还打了个呵欠，接着就响起她卧室门开关的声音，应该是回卧房了，接着客厅外的大门也响起开关门的声音，应该是韩琳离开客厅了。
　　此刻，床上的李欢是哭笑不得，小野猫应该是听到卧室的暧昧声音，最后那话简直是心存不良，这小丫头的脑袋不知道装什么，竟然会怀疑这对姐妹花有暧昧。
　　客厅一片安静，露天阳台外也没有声音。
　　李欢看了怀里睡得正香的韩莹一眼，身子微微挪了挪，离开她那赤裸的身子。
　　下了床后，李欢走进浴室，脱下裆部开了一个洞的裤袜扔进马桶，草草地冲洗一下身子后，就回到卧室找出换下的衣物穿戴妥当。
　　见韩莹依然睡得香甜，李欢轻手轻脚地走到对着露天阳台的门旁，侧耳细听，见外面无声，便打开门探头一看，见安全，于是他赶紧溜出卧室。
　　李欢顺着露天阳台墙根溜到杨诗卧室门口，见门反锁，看来杨诗有了被李欢偷窥的经历后，警觉性提高许多，只是这锁对李欢来说简单至极，他掏出皮带下暗藏的钢丝一撬，门就开了。
　　一进卧室，李欢就嗅到女人特有的香气，见床上的杨诗睡得正香，修长的美腿裸露在薄丝被外，很撩人。从杨诗卧室出去要比从韩莹卧室出去好得多，有姐弟关系罩着，李欢相信家里的美女们就算有什么猜测或想法，也不好意思多说。
　　李欢打开卧室的门，没惊醒睡得正香的杨诗，见客厅里也没人，心里一喜，随即大摇大摆地走出去，径直穿过客厅开门下楼。
　　李欢来到二楼露天阳台，此时阳光明媚，天气甚是晴朗，李欢刚坐到老位置，月月就带着一阵香风走到跟前。
　　「李先生今天起得好早，需要喝点什么？」月月娇笑吟吟，她虽然不再当舞女，但天生媚骨，依旧风情十足。
　　李欢笑着说道：「给我来杯早茶，搭套早餐。」
　　月月扔了个媚眼给李欢，扭着那浑圆的丰臀下去准备，那风骚的背影看得李欢直咽唾沫，心里一个劲嘀咕：这娘儿们够劲！
　　下去准备早餐的是月月，但端着托盘上来的却是韩琳。
　　李欢乍见韩琳过来，心下有些不自在。
　　韩琳将早餐、早茶一一摆放好，看了李欢一眼，轻声说道：「欢哥，早餐准备好了。」韩琳似乎没有要走的意思，放好早餐后就坐下来。
　　李欢勉强露出一丝笑容道了声谢，端起早茶小饮一口，尽量保持镇定。
　　韩琳也很安静，只是静静坐在一旁喝着咖啡，表情上看不出任何端倪。
　　吃相一直不太好看的李欢，这顿早餐用得十分斯文，细嚼慢咽，还不时找韩琳搭话，说说笑笑的跟平时似乎没什么两样，但李欢心里清楚，面对温柔善良的韩琳，他心里的愧疚只多不少。
　　用完早餐，韩琳又为李欢倒了杯热气腾腾的咖啡后，娇声说道：「欢哥，昨晚你累了一晚，怎么不多休息一下啊？」
　　这话让李欢心里一阵发窘，不知道韩琳话里的意思是指抓变态杀手累，还是跟她姐姐荒唐累？当下尴尬地干咳一声，说道：「我熬夜已经熬习惯了，现在在等重案组的张sir，等录完口供再休息也不迟。」
　　韩琳瞟了李欢一眼，轻声说道：「对了，今天一早我从房里出来时，看见小婉在客厅，她说要找你，不知道有什么事，你出来时没看见她吗？」
　　李欢摇了摇头，说道：「没遇到，她找我大概是想问变态杀手的事吧！」
　　韩琳「哦」了一声，微微沉默了一下后，看了李欢一眼，轻声说道：「欢哥，我……我想问你一件事……」韩琳有些难以启齿。
　　李欢心里咯噔一下，心下大为紧张，但表面上却故作镇静地说道：「你要问我什么？」
　　韩琳眼神复杂地看着李欢，轻声说道：「我想问……我姐姐是不是为……为难你了？」
　　「为难我？」李欢勉强笑了笑，说道：「她干嘛要为难我？」
　　韩琳说道：「欢哥，我姐姐跟我说过，你长得很像以前在美国欺负过她的大骗子，所以我姐姐一直都有点针对你，像昨晚要你扮女装去引诱变态杀手就是她的主意，她就是想亲眼证实你是那个易装骗她的坏人。」
　　李欢笑了笑，说道：「你说这个啊，事实证明我不是你姐姐口中的大骗子啊！再说，你姐姐的主意还真不错，我这不是成功将那变态杀手引出来了吗？」韩莹曾嘱咐过，他就是大骗子的事得保密，于是李欢只好在韩琳面前说谎。
　　韩琳看了李欢一眼，轻轻摇了摇头，说道：「欢哥，你就别骗我了，我姐姐都跟我说了，你就是当初欺负她的大骗子。」说完，韩琳望着他处，一副心神不宁的样子。
　　李欢听了一怔：奶奶的，韩莹那丫头不是说好要保密吗？怎么这么快就跟自己妹妹说了？西洋镜被当面拆穿，李欢脸上挂不住，只好尴尬地笑了笑，说道：「你姐姐都跟你说了？」
　　韩琳轻轻点了点头，道：「都说了。我姐姐说昨晚你一化好妆，她就认出你来了，你自己也承认当初有做对不起她的事。」韩琳看了李欢一眼，轻声说道：「我姐姐当时很生气吧？」
　　李欢郁闷地点了点头，说道：「是的，你姐姐很生气，但当初是我太过分了。」
　　李欢话音一落，韩琳小嘴微张，看着李欢的美眸里露出一丝不敢置信，娇声道：「真的是你？欢哥，你真的就是那个欺负我姐姐的大骗子？」
　　李欢一愣，一脸愕然，他马上反应过来，心想：奶奶的，上当了！他压根就没想到一向温柔的韩琳居然会套他的话。
　　看到李欢的表情，韩琳脸蛋微微红了红，说道：「我昨晚问过我姐姐，可是她怎么样也不肯说，但我看得出来，她一定知道什么。我是她妹妹，又怎么会不了解她？我姐姐心里是一点事都藏不住。」说到这里，韩琳眼露歉意地说道：「欢哥，对不起，我……我一点都不想诈你，我……我只是想知道是……是不是你……」
　　此刻李欢除了苦笑还是苦笑，看来他这曾经的超级特工已经退步了，换成别人，要套他的话绝对不容易，然而他可以防任何人，却对眼前温柔得像头小绵羊的韩琳，从来没有起过提防之心，而且他从来没想过这善良温婉的丫头会对自己耍心机。
　　李欢心里暗叹：美丽的女人一点都不笨啊！温柔不代表没有心机，栽在她手上的确不冤。
　　看到李欢一脸苦相，韩琳心下歉然，看着他轻声说道：「欢哥……对不起，你……你别生我的气好吗？」
第二章　笔录
　　李欢叹了一口气，苦笑着说道：「小琳，我怎么会生你的气？既然你已经知道我就是欺负你姐姐的大骗子，应该是你生我的气才对。」
　　韩琳摇了摇头，说道：「我不会生你的气，我姐姐也不会，虽然她表面上很记恨那件事，但……但我知道她不是真的恨……你。」
　　李欢看了韩琳一眼，不以为然地说道：「你姐姐的想法，你怎么会知道？」
　　「我是她妹妹啊！她的性格我很了解，她总是口是心……心非。」说着，韩琳美眸里却露出一丝黯然。
　　李欢勉强笑了笑，韩莹是不是口是心非他不知道，但今早跟韩莹在床上的荒唐却令他有点头疼。发泄了、满足了，但事后怎么办？老债未还，又欠新债，天知道韩莹醒来后会做出什么事情来。
　　韩琳见李欢一副心不在焉的模样，心里一阵难过，不由得叹了一口气，说道：「欢哥，其实我姐姐挺好的，你跟她在一起久了，就会知道她有多么善良。」韩琳的话里透着说不出的酸楚之意。
　　这丫头今天有些奇怪。李欢看了韩琳一眼，轻声说道：「小琳，我知道你姐姐很优秀也很善良，要不然以前在美国就不会救一个陌生人。那时是我对不起你姐姐，她要怎么对我都可以，其实你不用那么担心。」
　　韩琳摇了摇头，说道：「欢哥，我不是那个意思，我姐姐虽然对你有些怨念，但不会真的对你怎么样。其实我看得出来，我姐姐很……很在意你。」
　　李欢听得心里一跳，说道：「在意？在意什么？」
　　韩琳避开李欢的目光，轻声说道：「我……我也说不上来，你……你以后自己去感觉吧！总之，以后请你对我姐姐好……好一点……」韩琳说得很吃力，美眸里一片黯然。
　　李欢心里隐隐感觉到韩琳话里的意思，看着韩琳的幽怨神色，李欢心里有一丝说不出来的难受，但此刻他却找不出任何言语来安慰。
　　这对各怀心事的男女，一时之间没有话题可以聊，顿时安静下来。杯里的咖啡散发着淡淡的热气，这对男女做出同样的动作——用小汤匙轻轻搅拌着杯中的咖啡，脸上是心不在焉的表情。
　　这时，露天阳台门口处传来月月清脆的声音：「两位先生，欢迎光临。」
　　李欢与韩琳闻言停下搅拌咖啡的动作，皆看向露天阳台门口处。
　　门口处出现两名西装男子，其中一名男子对月月说道：「小姐，来两杯咖啡。」
　　李欢认出那两名男子，说话的是重案组张自强，跟在他身后的是南仔。张自强看到坐在阳台一侧的李欢，当下就朝李欢的座位走去。
　　「李先生，你怎么这么早就在这里啊！我还想说先在这里喝杯咖啡，等你睡醒之后再找你。」张自强走到李欢身边并笑着伸出手。
　　李欢站起身跟张自强握了握手，随口敷衍道：「我早上接了一通电话，就睡不着了，见太阳不错，就出来晒晒，呵呵……」
　　待张自强两人坐下后，李欢笑着说道：「张sir，现场都勘察完了？」
　　张自强点了点头，道：「勘察完了，就等警局的检验报告出来，想到你这里环境不错，就到你这里喝喝咖啡，当作是休息放松一下。」
　　棘手的案子有了重大突破，此刻张自强的神情很惬意。
　　韩琳见李欢有事，跟李欢打了声招呼，又微笑着向张自强与南仔打了招呼后，就先行离开。
　　这时，月月将张自强与南仔的咖啡送上，待月月离开后，李欢笑着说道：「张sir，这笔录是现在做还是什么时候做？要不要我让人将美月小姐也叫下来？」
　　张自强笑着说道：「李先生很配合我们警方啊！既然李先生在，那就先为你做笔录，这会恐怕美月小姐睡得正香，等她睡醒再说吧。」说完，示意南仔准备做笔录。
　　这个重案组的张自强倒是颇有人情味，李欢自然乐意让美月多休息一会儿，见南仔准备完毕，就示意可以开始了。
　　笔录时间持续近半个小时，李欢有问必答，其间连张自强没想到的问题，李欢也主动将情况一一说出，极为配合，让张自强这笔录做得很轻松。
　　做完笔录后，张自强笑着说道：「好了，李先生，你看看笔录对不对？没有问题的话签个名就没事了。」
　　李欢接过南仔递来的笔录，仔细浏览一遍，见无错漏，便很爽快地在笔录上签名。
　　张自强收回笔录，眼露歉意地说道：「李先生，不好意思，根据香港法律，我有义务提醒你，在案子审结前，你必须留在香港。」
　　李欢笑着点了点头，表示明白。正事做完，李欢与张自强品着咖啡随意闲谈，那南仔倒是很机灵，安静地听着两人闲扯并不插话。
　　也许是职业病使然，一番闲聊下来，张自强又习惯地将话题引到这一次的变态杀人案上。
　　「李先生，不知道你有没有听说过，这次的案子跟社团有诸多牵涉，如果案子迟迟破不了的话，社团之间的纷争恐怕少不了。」
　　张自强说完，眼里露出一丝感激，心想：这案子不破，后面的麻烦实在不小，光是社团之间的隐患就够他受的了。
　　李欢笑了笑，说道：「倒是听说过一些，死的大多都是跟社团有关的人，再加上变态杀手是蒋天问，报复社团的动机肯定是有，还好现在案情真相大白，社团不会因此再搞出什么事。」
　　张自强摇了摇头，说道：「案子虽然破了，真相大白却不一定，蒋天问自杀，因此还有很多谜团没有解开。我担心变态杀手是蒋天问的事一旦公布，对东方小姐恐怕不利，那些跟受害者有关系的社团，多少会迁怒到洪兴身上，到那时……社团之间的仇杀恐怕避免不了。」
　　张自强的担心不无道理，这也是李欢心里正在琢磨的问题，他微微想了想，说道：「张sir，你看能不能这样？延后一段时间再公布这变态杀手的身份，至少先等警方有了防范后再公布也不迟。」
　　张自强说道：「延后公布的确是个好方法，但我做不了主，一切都是上面说了算，不过……现在上面一直在督促破案，巴不得早日结案，恐怕验尸结果出来，这变态杀手的身份就得公布了。」他叹了一口气，道：「何况变态杀手身亡的消息已经传出去，此时现场就有不少闻风而来的记者，纸已经包不住火了。」
　　李欢看了张自强一眼，说道：「张sir，这件事你恐怕得跟上面讲一讲，变态杀手的案子事小，社团的不稳定事大，如果再发生一次社团大暴乱，麻烦可有你们警方受的。」说到这里，李欢微微想了想，说道：「张sir，不瞒你说，最近我听到不少风声，一些社团已经开始暗中策划暴乱的事，目的就是趁这次连环杀人案的机会来扩充势力，这件事不得不防啊！」
　　张自强点了点头，道：「李先生，你说的事我也有听到一些风声，最近扫黑组不断有消息传到我们重案组，好像有个社团联盟，目的就是针对一些弱势社团，但目前还没有准确消息指出社团联盟针对的是哪些社团。」
　　李欢「哦」了一声，说道：「这不就对了，既然你们已经听到风声，那还不赶紧采取应对措施？」说到这里，他颇为神秘地一笑，接着说道：「只要警方采取必要措施，我这里也许能提供有价值的消息给你们。」
　　张自强听了眼睛一亮，道：「李先生的意思是……」话还没说完，张自强的手机就响了，他看了来电显示一眼，向李欢说了抱歉后站起身，走到另一边接听手机。
　　张自强接电话的时间不长，他讲完电话后走回来，坐下后，表情很轻松地说道：「李先生，尸体的检验结果已经出来，蒋天问的一颗牙齿早就凿空藏毒，他的确是服毒自杀，下身的伤并不足以致命。」
　　李欢笑着说道：「这倒是一件好消息，呵呵，这么说我算是可以摆脱杀人嫌疑了？」
　　张自强微微笑了笑，说道：「杀人嫌疑算是摆脱了，但伤人嫌疑还是有。李先生下手够狠，那麻烦还没完，不过这已经不算什么大事了。」
　　张自强清楚李欢的背景很雄厚，相信这伤人案就算到法庭，不过也只是走走程序，张自强倒是很相信李欢所做的笔录属实，他是属于正当防卫。
　　杀人嫌疑被洗清，令李欢的心情轻松不少，他笑着说道：「不管怎么说，我也是自找麻烦，呵呵，这良好市民实在是不好当啊！」
　　张自强笑着说道：「李先生帮了我们警方不少忙，现在香港像李先生这么热心的人士不多了。」
　　李欢淡淡地笑了笑，对于这种程序化的褒扬，他是一点都不感兴趣。
　　张自强接着说道：「对了，李先生先前说有很有价值的消息，是关于社团联盟的吗？」
　　李欢微笑着点了点头，道：「有多大价值我不太清楚，但相信能给警方一点帮助，不过蒋天问的身份一旦公布出去，这消息就没用了。」
　　李欢的话在张自强的意料中，他当下笑着说道：「李先生，刚才那通电话是刘警司打过来，我已经将大致情况向刘警司汇报，他答应跟上面说说，争取封锁消息，等一下就会有消息过来。」
　　刘警司的两个侄女都住在李欢这里，李欢就算不相信张自强的话，也绝对相信刘警司的话。
　　张自强准备工作做得十足，李欢微笑着点了点头，心下对他的积极态度颇为满意，看来张自强能混到重案组高级督察的地位，的确不是蒙出来。
　　张自强的手机很快响起，他拿出来一看，这次不再回避，而是当着李欢的面说了几句，接着将手机递到李欢面前，笑着说道：「是刘sir，他要跟你通电话。」
　　李欢接过手机，微笑着说道：「刘警司您好，我是李欢。」
　　手机另一头传来刘警司爽朗的笑声：「呵呵，你应该叫我刘叔吧？我两个侄女都被拐到你那里，你还好意思这么生分地叫我刘警司啊？」
　　也许是因为韩家姐妹花的关系，刘警司现在跟李欢说话不像以前那么严肃，倒有种长者跟小辈聊天的感觉。
　　李欢笑了笑，颇有点不好意思地唤了声：「刘叔！」
　　「好了、好了，呵呵，说正事吧！张sir已经跟我说过你的建议，上面也答应暂时封锁消息，想办法延后公布杀手身份，但时间不宜过长，最多只有一个星期。」
　　一个星期已经足够了。李欢笑着说道：「呵呵，刘叔，你们上面的人还算明智，知道社团会因此闹事，这消息能封锁就好，香港市民能睡个安稳的觉了。」
　　「我说小李，你现在也学会跟我打哈哈了？别以为刘叔不知道你心里在想什么，要不是为了东方小姐，你也不会想跟我们警方合作吧？呵呵，你可真够滑头。」
　　李欢微微一笑，这刘警司能马上猜测到一半的目的已经不错了。
　　在李欢心里，现在将警方拉下水，目的不仅仅是为了小野猫。加重胜算的考虑是其一，而且有警方罩着，事态不至于严重到哪里去，不会影响香港的繁荣安定。
　　而且李欢也乐得顺水推舟，加强跟警界之间的友好关系，合作一次混个脸熟，多合作几次，成为受警方尊重的座上宾也是迟早的事。
　　既然警方有合作的打算，李欢也不再闲扯，将手机递给张自强后，伸出手笑着说道：「好了，张sir，我们又可以携手合作了。」
　　张自强也笑着伸出手，象征性地跟李欢握手，说道：「李先生，刘sir已经说了，要我多听听你的建议，需要我配合的，我会尽力配合。」
　　见张自强客气，李欢直接进入正题，当下笑着说道：「张sir，我们就不用再客套了，这次社团的确有大动作，社团联盟有小刀会、新义安、东星等社团组织。据我所知，这些社团是趁这次变态杀手事件而组成的联盟，针对的对象是陈公馆，至于洪兴，如果这次消息泄露出来，相信洪兴也会被纳入社团联盟的攻击对象……」
　　李欢接着将社团找黑锅的规矩简单说了一下，又将社团当前格局、势力范围以及相互之间的猜忌、暗战，都简单扼要地讲述了一遍，其中五成真、五成假。
　　张自强听得很认真，不时让南仔做着纪录。
　　社团出现的骚动警方早有察觉，只是一直找不到线索和可靠的情报，不知道社团会用什么方式来解决这次的危机、会以什么方式行动。
　　此刻听李欢这么讲述，倒是出乎张自强的意料之外，他只知道社团有找黑锅泄愤的规矩，却不知道这次社团是想趁此机会重新洗牌。
　　张自强感觉到社团这次会出大事，对李欢所提供的消息感到如获至宝。
　　只是张自强万万没想到李欢所提供的消息谎话颇多，尤其是将社团联盟的倡议人陈先生改成被社团联盟攻击的对象，这一改变，相信陈先生会受到格外关注，至于其中目的，张自强又哪会知道李欢心里早就打好的如意算盘？
　　张自强的慎重表情让李欢心里暗乐，社团联盟的决议还不到两天，而且还没真正组成联盟，警方自然不会有任何线索，再加上李欢画龙点睛的个人分析，这些消息就足以让张自强去慢慢分析、密切关注了。
　　李欢跟张自强玩心机，玩得是心安理得，怎么说他曾经也是精英级特工，特工是什么？不就是天底下最奸诈、最卑鄙、最阴险的人吗？
　　李欢天南地北地糊弄下来，时间一晃已是中午，用餐的时间到了。
　　这里是李欢的地盘，自然得盛情待客，当下便安排豪华包厢以及丰盛的午餐来招待两名重案组警官。
　　席间几杯酒下来，李欢与张自强的关系已经熟得不能再熟，再加上李欢曾经是解放军的身份，让张自强这种警察纪律部队出身的高级督察更是对李欢生出几分亲近与信任。
　　用完餐后，想想美月也差不多该起床了，李欢便要韩琳上楼将美月叫下来，让美月在包厢内做笔录，他则为了避嫌在包厢外候着。
　　美月事先得到李欢提点，笔录做得非常顺利，十几分钟就做完笔录，随着张自强与南仔走出包厢。
　　事情办妥后，张自强不再多作停留，向李欢告辞后，带着南仔离开。
　　两名重案组警官一走，从昨晚熬到现在的李欢抵挡不住困意，连打数个呵欠，向韩琳与美月打了声招呼后，独自朝三楼走去。
　　李欢回到三楼，杨诗、小野猫刚用完餐正在收拾，没有看见韩莹的身影，见她卧室门紧闭着，大概还在睡。
　　小野猫一见李欢回来，小嘴一张就嚷着；「喂，你昨晚跑到哪里了？」
　　李欢一脸困意地说道：「还能到哪里，警方找我，我得做笔录啊，一直折腾到现在。」说完，困得连眼睛都睁不太开的李欢连打数个呵欠。
　　小野猫闻言撇了撇小嘴，本想缠着李欢讲昨晚的事，但见李欢呵欠连天的模样，又有些不忍心。
　　这时收拾完碗筷的杨诗看李欢一脸疲乏，不由得抱怨说道：「这警察也真是的，晚一点做笔录会死啊？」说着，杨诗疼惜地看着李欢：「弟弟，累坏了吧？赶紧回房间睡吧。」
　　李欢应了一声，便拖着两条沉重的腿走到沙发旁，身子一倒，连鞋子都懒得脱就躺上去。
　　杨诗见李欢躺在沙发上，赶紧走过去拉起李欢的身子，说道：「你到我房间睡吧，睡床怎么样也比睡沙发好啊！」说着，将眼睛都快睁不开的李欢扶起来。
　　此时李欢困得连躺在地上都能睡着，哪还会计较床与沙发的舒适度？但既然杨诗心疼，他也懒得再去客套，便任由她扶着自己进去卧室。
　　躺在床上后，大床的舒软让李欢闭上眼睛就不想再睁开，脱鞋的事情自然有心疼他的杨诗去做。
　　这一觉睡到夜幕降临，当厨房内的菜香飘进卧室时，嗅到味道的李欢睁开眼睛看了一下手表，已经是傍晚七点多。
　　洗了个澡出来后，养足精神的李欢显得精神奕奕。一走到客厅，就见小野猫、美月在客厅沙发上坐着闲聊，杨诗不用说就知道是在厨房忙碌。
　　小野猫一见李欢出来，美眸里露出一丝喜悦，很热情地招呼李欢跟她们坐在一起。
　　看小野猫那副兴奋的模样，李欢心下安慰，心想：这小丫头还算懂事，忍了一整天没去打扰我睡觉。
　　李欢才刚坐下，韩莹的身影就出现在厨房门口，手里还端着一盘水果，似乎是想拿出来给小野猫与美月吃，但她一看到李欢，微微一愣间，脸蛋顿时绯红一片，赶紧退回厨房。
　　韩莹退回厨房的动作够快，小野猫与美月都没看见，但李欢却看得很清楚，心跳欢快之余也很尴尬，心想：她不出来比较好，这时候还是不要见面好。
　　小野猫热情过剩，小屁股一挪，示意李欢坐在她与美月之间。
　　美月懂事，不待李欢坐过来，就站起身为李欢泡了一杯香茗。
　　李欢坐到沙发上，小饮一口茶，这会儿左右傍着两个青春美少女，香气缭绕在鼻间，李欢觉得有些不自在。
　　「欢哥，睡饱了吗？」小野猫侧着身子，靠在李欢的胳膊处，神情亲昵。
　　「唔……还不错。」李欢含糊地应了一声，此刻胳膊处能清晰地感觉到小野猫胸前蓓蕾的饱满，令李欢不太敢乱动。
　　小野猫没有察觉到她亲昵的动作令李欢不安，一脸好奇地问道：「对了，欢哥，今早你回来时说那变态杀手已经落网，到底当时的情况怎么样，你可得好好跟我讲讲。」
第三章　同床共枕
　　奶奶的，难怪这丫头这么热情，敢情是憋了一肚子的疑问要问。李欢瞟了美月一眼。
　　美月见李欢的目光过来，也回了个眼神过去，意思是：小野猫什么都没问她。
　　李欢当即会意，看来小野猫还不知道到美月当时跟他在一起。
　　看着小野猫眼巴巴的表情，李欢心里有点难受，毕竟死的人是她大哥。但纸包不住火，迟早还是要告诉她，当下看了小野猫一眼，说道：「那……变态杀手已经死了。」
　　「死了？怎么会死了？」小野猫眼露讶然。
　　李欢叹了一口气，说道：「他是服毒自杀的，等我发现的时候已经没救了。」
　　李欢叹气，小野猫却不以为意地说道：「死了也好，那变态害死那么多人，知道被警察抓住就得坐一辈子的牢，倒是找了个解脱的好方法。」说到这里，整个娇躯靠在李欢的胳膊上，吐气如兰地说道：「欢哥，我就知道你一出手，那家伙准没好下场。嘻……那家伙是不是很菜啊？对了，是不是长得很猥琐、很凶恶？」
　　小野猫的举动实在是太过于亲密，但李欢却无暇去感受那饱满压迫的美妙，感到吃力地说道：「小姐，那……那杀手，其实你也认识。」
　　「我也认识？谁啊？」小野猫美眸里再次露出惊讶。
　　李欢看了小野猫一眼，尽量放缓语气说道：「是……是你大哥，蒋天问。」
　　「我大哥？怎么会！」小野猫小嘴张成O型，表情震惊。
　　李欢点了点头，说道：「没错，是你大哥。他临死的时候，还透露了一件事情，就是……就是你爹地蒋先生的死跟他有关……」李欢这话说得十分吃力，他有点不敢去看小野猫的表情。
　　小野猫一听，脸蛋倏地变得惨白，美眸顿时有了晶莹泪光，嘴里喃喃说道：「我……我不相信，他……他是我大哥，怎么会……会……」小野猫嘴唇哆嗦着，一时之间不敢相信这是真的。
　　见小野猫脸色惨白，李欢轻声说道：「小姐，这事已经过去了，你也不要再多想……」
　　小野猫美眸里的泪水如断了线的珍珠般滑落，喃喃道：「不……不……我不相信大哥会做出这种事，他再坏也不会坏成那样，连……连我爹地都害……」
　　看到小野猫哀伤的模样与不相信事实的眼神，李欢心里轻叹，轻声将蒋天问临死前的话复述一遍，末了，李欢轻声说道：「小姐，这一切都是你大哥咎由自取，为了财产、为了跟你争蒋家的地位，你大哥什么丧尽天良的事都敢做，小姐，你应该已经深深体会到，所以……你根本不值得为你大哥这种人悲伤。」
　　小野猫听到这里，再也忍不住，「哇」的哭出声，好不伤心。
　　小野猫放声大哭，李欢与美月对看一眼，心下恻然。
　　李欢与美月都不知道，小野猫虽然恼恨蒋天问无情，但毕竟是从小一起长大的兄妹，蒋天问再坏，她心里也从来没有想过不认这个大哥，她还天真地想着，蒋天问以后也许会改过，但一切的一切都是她在做梦。
　　李欢说得很清楚，蒋天问的所作所为全都是针对她，不但去当变态杀手，在这之前还害死她的父亲，小野猫顿时又悲又气，再想到从今以后这个世界上就只剩她孤零零一个人，她心里的悲苦实在不是李欢所能体会。
　　见小野猫这么伤心欲绝地放声痛哭，李欢心里极为痛苦，他一把将小野猫的身子搂在怀里，轻轻地拍着她的香肩，一时之间却找不出合适的话语来安慰她。
　　小野猫的脑袋埋在李欢怀里，眼泪将他的衬衫打湿一大片，好一阵子才稍微止住一点哭声。
　　「好了、好了，小姐，想开一点，事情都过去了……」李欢笨拙地柔声安慰着。
　　小野猫哭声稍歇，仰起那张梨花带雨的脸蛋，嘴里呜咽着：「欢哥……我……我该怎么办？这个世界上就剩我一个人了……我该怎么办？」
　　看着小野猫悲伤无助的模样，李欢心里一阵疼惜，赶紧柔声安慰道：「小姐，你还有我呢！这个世界上还有欢哥跟你在一起，我会疼你、保护你，你就不要再多想了……」
　　李欢的安慰似乎产生一点效果，小野猫抽着鼻子，泪眼汪汪地说道：「真的？你……你以后不会再扔下我不管了吧？」
　　李欢柔声说道：「不会的小姐，在我心里，你是我最疼爱的人，我不会扔下你不管。」
　　李欢的眼神真诚中带着无尽的柔情，小野猫泪眼朦胧地看着李欢，这次她相信李欢的话发自内心，心中一阵暖流涌动，情不自禁地将脑袋偎在他的脖颈处，享受着他宽厚胸膛的温暖，感动与哀伤交集，眼泪止不住地滑落。
　　李欢搂着小野猫，轻轻抚摸着她柔嫩的肩膀，这会儿也只有他能给予小野猫安慰。
　　这时，杨诗从厨房走出来，见李欢搂着小野猫，再看到小野猫伤心的模样，赶紧走上前，一脸诧异地问道：「小婉怎么了？」
　　美月站起身将杨诗拉到一旁，轻声将事情的前因后果说出来，杨诗一听，心里也是一阵恻然，看了小野猫一眼，她也不知道该怎么安慰才好。
　　杨诗看着被李欢搂在怀里安慰的小野猫，拉了拉美月，示意她跟自己到厨房，现在也只有为小野猫创造一个安静的环境，让她慢慢恢复。
　　杨诗与美月进厨房后，良久，小野猫的哭泣渐渐止住，精神遭受无情打击的她看上去很累、很疲乏，看来是吃不下晚餐了。
　　李欢将手伸到小野猫的腿弯处，轻轻将她环抱在怀里，站起身朝她的卧室走去。
　　此时小野猫很乖，双手紧紧搂着李欢的脖颈，也不知道是害羞还是喜欢这种呵护，她粉嫩的小脸蛋埋在李欢怀里，任由李欢将她抱进卧室。
　　李欢将小野猫放在床上，并为她脱下鞋子，又替她将被子盖好。
　　此刻，小野猫的美眸紧紧闭着，眼角泪痕清晰，小脸蛋粉红粉红的，眉宇间带着哀伤，令人心里有股说不出来的疼惜。
　　这丫头小小年纪就遭受这么多不幸的打击，父亲横死、大哥丧命，稚嫩的肩膀还扛着那么大的家业，真是难为她了。看着小野猫似乎已昏睡过去的楚楚模样，李欢心里微微一叹，转过身向门口走去。
　　「欢……欢哥……」背后传来小野猫的轻唤声。
　　她没睡着？李欢停下脚步，转过身子朝床上的小野猫看去。
　　此刻小野猫睁开眼睛，含泪地看着李欢，声如蚊蚋地说道：「欢哥，你……你可不可以陪……陪着我？」
　　看着小野猫那楚楚可怜的期盼眼神，李欢哪可能不答应？当下走到床边坐下，疼爱地将她额头上散落的乱发拢到耳后，柔声说道：「小姐，安心睡一会儿吧，我就在这里陪你。」
　　小野猫脸蛋微微红了红，轻声说道：「那……你别趁我睡着就走哦，我一睁开眼睛就要看见你在我身边。」小野猫眼神楚楚，似乎一定要李欢在她身边才有安全感。
　　李欢微笑着点了点头，说道：「放心吧，欢哥不会走的，会一直在这里陪你。」说着，李欢又替小野猫拢了拢被子，柔声说道：「小姐，乖乖睡吧，欢哥在这里看着你睡。」
　　小野猫闻言安心了，腻腻地轻哼一声，乖乖地闭上美眸。她真的是倦了，没多久就发出悠长细微的鼻息声，睡得很香、很沉。
　　又过了一会儿，卧室门发出一声敲门轻响，接着门开了，韩莹的身影出现在卧室门口。
　　坐在床边的李欢一见韩莹要进来，赶紧伸出食指做出一个噤声的手势，又看了小野猫一眼，心想：还好，这丫头睡得正香，没听到卧室门响。
　　韩莹倒颇为懂事，轻手轻脚地走到床边探头看了熟睡的小野猫一眼后，又看向李欢，悄声说道：「欢哥，吃饭了，杨姐姐她们都在等你。」说完，脸蛋没来由地红了，以前她对李欢说话可没这么客气。
　　这丫头称呼我欢哥！李欢心里一乐，看着韩莹，微笑着悄声说道：「我答应小姐，得在这里陪她，你跟我姐她们说，叫她们不用等我吃饭。」
　　韩莹看了李欢一眼，嘴唇动了动，却没说话，而是转身离去，只是美眸里多了一丝说不出来的幽怨。
　　韩莹出去后没多久，又开门走进卧室，手里多了一个托盘，托盘上放着点心与一杯柳橙汁，她将托盘放到床头上，看着李欢悄声说道：「这点心跟饮料是杨姐姐让我端进来的，记得要吃完。」
　　韩莹展现出以前从没有过的温柔，让李欢心里微微感动，微笑着道了声谢。
　　韩莹看了李欢一眼，悄声说道：「欢哥，她在这里睡一晚，你也要陪她吗？」
　　李欢微微一怔，说道：「是啊，她说了，一睁开眼睛就要看到我，我都答应了。」
　　韩莹定定地看了李欢一眼，眼神复杂，似乎有什么话想说却又说不出口。
　　看着韩莹那欲言又止的模样，李欢隐隐猜到韩莹心中所想，微微笑了笑，轻声说道：「你回去吧，小姐遭受的不幸太多，以前她对我很好，现在她需要我，我在这里陪着她是应该的。」
　　见李欢的态度很坚决，韩莹心里微微一叹，当下不再多说什么，便离开卧室。
　　看着韩莹出去的背影，李欢心里也是一叹，他清楚这风流荒唐债一欠下，以后不知道会有多麻烦。
　　用过点心、饮料后，李欢静静地坐在小野猫床边，一脸心疼地看着熟睡的小野猫。
　　在不知不觉中，夜已深了，家里的女人都很懂事，没人进来打扰小野猫休息。
　　看来要在这里陪小野猫一整晚，还好白天已经补过眠，此时李欢没有任何睡意。
　　时间悄悄流逝，沉睡的小野猫没有什么动静，一直安静坐在床边的李欢站起来，稍微活动有些酸乏的身子。
　　这时小野猫嘤咛一声，身子微微动了动，李欢顿时停下来，生怕他活动身体时所发出的声音惊扰到小野猫。
　　小野猫的睫毛颤动一下，睁开美眸。当她看到站在床边的李欢一脸紧张地看着她时，眼里闪过一抹喜悦，小嘴一张，腻腻地说道：「欢哥……你一直在这里啊……」说着，挣扎着想坐起身。
　　李欢赶紧上前按住小野猫的香肩，轻声说道：「别起来啊，继续睡吧。」李欢的眼神颇为歉疚，他以为是自己活动身子时吵醒小野猫。
　　小野猫眨着美眸，看着李欢腻声问道：「欢哥，现在几点了，我睡了很久吧？」
　　李欢柔声说道：「没睡多久，现在正是睡觉的时间，你多睡一会儿吧。」
　　「我……我不想睡了……」小野猫轻轻摇了摇头，眼巴巴地看着李欢。
　　李欢替小野猫拢了拢散落在额前的乱发，温柔地说道：「小姐，不想睡就躺着，什么都不要想，好吗？」
　　小野猫乖乖地「嗯」了一声，眼睛直盯着李欢看，好像舍不得将眼神移开。
　　看着惹人怜惜的小野猫，李欢微微笑了笑，道：「小姐，睡了一会儿，心情好点没？」
　　小野猫眼神微微一黯，接着点了点头，说道：「好多了，我也不想再想太多。」
　　李欢微笑着说道：「不多想就好，要想就想想未来的幸福生活。」
　　小野猫看着李欢，轻声说道：「欢哥，我以后会幸福吗？想到以后就只有我一个人面对好多事，我就觉得压力好大。」
　　李欢眼露温柔，柔声安慰道：「没关系，以后我会跟你一起面对，有欢哥在，什么压力都不用怕。」
　　李欢的温柔让小野猫感到安心，她美眸里闪过一抹喜悦，娇声问道：「真的？欢哥，你不是哄我开心的吧？」
　　李欢笑了笑，说道：「真的，欢哥不会骗你。」
　　此刻，李欢是打从心里想呵护眼前娇柔可爱的小野猫。
　　小野猫静静地看着李欢，似乎在回味他说的每一句话，美眸里露出一丝令人心动的迷离。
　　卧室内很安静，一丝温馨的气氛悄悄蔓延，这对男女凝视着对方，似乎都不想打破这温暖人心的静谧。
　　时间悄悄流逝，这时小野猫微微动了动，似乎想坐起来。
　　李欢一看，扶着小野猫的香肩，正要扶起她时，小野猫脸蛋红了红，神情忸怩地说道：「我……我想上厕所。」
　　原来小野猫要上厕所。李欢微微一愣，面带尴尬地松开小野猫的香肩，嘴里呐呐道：「我送……」李欢话一出口，就觉得不对，小丫头上厕所哪需要送？表情更是尴尬，一副手足无措的样子。
　　李欢觉得尴尬，小野猫却很自然地伸出手搭在李欢肩膀上，腻声说道：「欢哥……扶……」
　　这声音够腻，李欢听得脚下一阵发软，看到小野猫楚楚可怜的娇懒样子，他哪能说出半个不字？手下意识一伸，轻轻揽住小野猫那柔若无骨的纤腰，扶她下床。
　　小野猫穿好拖鞋，却不肯起身，双手依然搂着李欢的脖子，凑近李欢的耳朵吐着香气：「欢哥……抱……」
　　小野猫嘴里的腻声让李欢背上发麻，骨头似乎都轻了几两，心想：天啊！这小丫头真够黏人。但小野猫那娇腻的模样又有说不出来的动人心魄，李欢犹豫了一下，依言将她抱在怀里，朝厕所走去。
　　到了厕所门口，李欢将小野猫的身子放下，看着她柔声说道：「好了，小姐，你进去吧。」
　　小野猫轻轻地「嗯」了一声，打开厕所的门，走到门口正要关门时，又回过头，眼露楚楚之色，轻声说道：「欢哥，你……要在这里等我哦。」
　　「去吧，我就在这里，哪里都不去。」李欢一阵头大，心想：这丫头像只猫咪似的，有够黏人。
　　夜深人静，小野猫在厕所里方便的声音很清晰地传进李欢的耳中，很不雅，但可以感觉得到，小野猫在李欢面前没有任何顾忌。
　　不久，厕所内又传出哗哗水声，似乎是莲蓬头发出的声音，看来小野猫想要沐浴，一时半刻不会出来。
　　既然小野猫要李欢候着，李欢也只能在厕所门外耐心地等待。
　　小野猫倒是挺会磨菇，过了许久才终于听到水声逐渐止歇。
　　这时，厕所内传来拖鞋磨地声，接着传来小野猫的声音：「欢哥，你还在吗？」
　　李欢应道：「在，我一直在这里等你。」
　　「欢哥，麻烦你帮……帮我拿点东西……」小野猫的声音颇为忸怩。
　　「要拿什么？」李欢想也不想便回道。
　　「帮我拿……拿套干净内衣……」小野猫结结巴巴地说道：「我……我忘记拿要换的内……内衣了。」
　　李欢听得心里一跳，略微尴尬地说道：「内……内衣啊，你放在哪里？」
　　「在衣橱右边的第一个抽屉，随便拿一套就行了。」小野猫的声音一听就知道是故作镇静。
　　李欢「哦」了一声，朝衣橱走去，他将右边第一个抽屉拉开，一阵女人特有的芬芳扑鼻而来，眼前更是一片令人心跳加快的花花绿绿。
　　奶奶的，这丫头人小鬼大，里面穿的贴身玩意儿一件比一件性感，蕾丝镂空，透明得不像话。李欢随手找了一下，实在找不到稍微素雅的内衣裤，看到一套淡黄色蕾丝胸罩以及三角小内裤还算可爱，当下手里一抓就朝厕所门口走去。
　　李欢轻轻敲了一下门，说道：「小姐，内衣拿过来了。」
　　小野猫应了一声，将门打开一点点缝隙，露出半张粉嫩的脸蛋。当她看到李欢手中那套黄色的性感内衣时，脸蛋一下子红了个透，犹豫了一下，还是从门缝伸出这是一只极为好看的手，沐浴后的肌肤粉嫩泛红，嫩得出水。
　　李欢还来不及仔细欣赏，小野猫已经抓过李欢手中的内衣，接着「啪」的一声就将门关上。
　　又过了一会儿，厕所门后传来小野猫怯生生的声音：「欢哥……」
　　小野猫今晚的声音实在是勾人，李欢背上一麻的同时，瓮声瓮气地应了一声。
　　「我……我要出来了……」小野猫的声音带着勾人心魄的羞涩。
　　李欢心里猛然一跳，脑海里顿时浮现小野猫身着性感内衣的勾魂景致，不由得咽了一口唾沫，眼睛紧紧盯着厕所的门看，生怕错过大饱眼福的机会。
　　随着厕所门的轻响，李欢的心都快跳到嗓子眼。
　　门开了，李欢色眯眯的眼神顿时露出一丝失望，见小野猫娇俏的身躯裹着一条洁白的浴巾，李欢心里有些失望地嘀咕着：奶奶的，裹什么浴巾嘛！
　　但就算如此，小野猫那青春无敌的杀伤力依然令李欢眼睛发直。那凝脂般的香肩上能看到两条胸罩肩带，浴巾下露出两条修长结实的美腿，再配上沐浴后的粉嫩脸蛋，有着说不出来的美丽动人，很撩人。
　　小野猫羞涩地瞟了李欢一眼，双手一伸，做出让李欢手脚发软的姿势，她又要李欢抱。
　　天啊！李欢顿时呆住，觉得这未免也太占便宜了，但小野猫那娇懒依人的模样，哪能让他出声拒绝，当下压抑着急促的心跳，手朝着小野猫柔软的纤腰一揽，另一只手再往她腿弯一抄，将小野猫环抱在胸前。
　　温香软玉在怀，小野猫身上散发的体香飘进李欢鼻端，少女特有的香气缭绕间，李欢的喉咙一动再动，心跳加快，心想：这工作实在不是好色之人所能做的。
第四章　一龙二凤
　　李欢的不自在感染了小野猫，小野猫甚至都能感觉到他跳动异常的心，与此同时，她心里隐隐明白他的心为什么会跳得这么欢快。
　　一时之间，小野猫脸蛋上顿时抹上娇艳的红，粉脸羞不可抑地埋进李欢的脖颈处，不好意思再多看他一眼。
　　李欢收敛心神，将小野猫抱到床上。这丫头只围着一条浴巾，一个不小心就会春光外泄，李欢心里虽然有龌龊之意，但还是赶紧为她拉上薄丝被，免得在这迷死人的小妖精面前失态。
　　小野猫倒比李欢自然得多，薄丝被一盖住娇躯，她的手就伸进被窝将浴巾扯出来递到李欢手上，示意他帮忙放到衣架处。
　　小丫头这不设防的动作让李欢心里一阵羞愧，暗骂自己实在是龌龊到家。
　　挂好浴巾后，李欢回到床边坐下。
　　小野猫将身子朝床内移了移，脸红红地说道：「欢哥，你……你躺到床上来吧，躺在床上舒服一点，也好陪我说会儿话。」说完，美阵里闪过一抹羞涩，那张可爱粉嫩的脸蛋红得不能再红，动人的羞意令李欢心里不由得一荡。
　　小野猫这迷得死人的邀请着实让李欢有点犹豫，心想：跟她同床？我倒无所谓，但万一被家里的女人们知道，对小野猫的清白名声恐怕不太好。
　　小野猫看见李欢眼神中的犹豫，心里顿时明白他的顾虑，脸蛋不由得微微一红，嘴里却娇嗔道：「哎呀，你怕什么，这房里就咱们俩，再说，我相信欢哥不是那种人。」
　　看到小野猫那含羞似嗔的模样，李欢也觉得自己太婆婆妈妈了，只要他稳住，那什么事都不会发生，当下不再犹豫，脱了鞋子就要往床上躺。
　　李欢还没上去，小野猫就娇呼道：「不行、不行，你脚都不洗就上来，去洗个脚才准上床，不，还是先去洗个澡吧。」小野猫一副管家婆的模样。
　　李欢讪讪地笑了笑，心下颇不以为然：女人就是麻烦，一天不洗脚又没什么。
　　心里抱怨着，但他还是顺着小野猫的意思朝浴室走去。
　　进入浴室后，李欢将浴缸的水放满，脱下身上衣裤，舒服地躺在盛满水的浴缸。
　　想到等一下就要跟迷死人的小妖精同床，李欢满脑子旖旎春景，这一遐想，下面那玩意儿就不听使唤了。
　　毕竟李欢再过一个多月才满二十三岁，男人到了这个年龄，正是青春勃发的时候，而且家里住的个个都是活色生香的大美女，温柔可爱、熟美风情、性感撩人的应有尽有，成天跟这些大美女在一起，李欢的荷尔蒙激素哪里还压制得住？再加上家里的美女们对他似乎没有提防之心，该亲昵的照样亲昵，稍微一撩拨，李欢的欲火就会被勾起，忍得实在辛苦。
　　还好前有杨诗主动投怀送抱，后有韩莹半推半就，才总算稍微解决生理上的问题，但是就算这样，李欢还是有种欲求不满的感觉，所以小野猫还没表示，他就又有点蠢蠢欲动了。
　　水温舒适宜人，泡得李欢浑身发软，但只有那处坚挺，李欢有些不舍地站起身，看了下面一眼，那玩意儿有点压制不住的勃起，他摇了摇头，很无奈。
　　李欢拿着一条浴巾擦干身子，此时问题来了，那条杨诗给他的小内裤上黏了不少男性分泌物，这就是穿女用性感内裤的后遗症，随时处在半勃起状态，分泌物自然少不了。
　　看来是穿不成了。李欢露出一丝苦笑，自从杨诗将他的内裤全扔了之后，家里这么大个地方，硬是找不出一条男用内裤，这么久了，连一条正常内裤都没穿过，怎么办？难不成光屁股裸睡？
　　李欢正不知道该怎么办时，浴室外响起敲门声，准确地说，应该是卧室门外有人在敲门。
　　「谁啊？进来吧。」卧室里响起小野猫懒懒的声音。
　　门开了，有人走进卧室。
　　这时小野猫的声音传来：「是美月啊！你怎么还没睡？」
　　「我……我想看看你，怎么样，小婉，你好点了吗？」美月的声音带着一丝关心。
　　小野猫语气幽幽地说道：「好多了，欢哥叫我不要多想，想想也是，不值得为害死我爹地的人伤心。」
　　美月说道：「小婉，你这么想就对了，听欢哥的话没错。对了，欢哥呢？怎么没在这里？」
　　「你说欢哥啊，他在浴室里洗澡，都进去好一阵子了还不出来，不知道他在磨蹭什么？」小野猫的声音有些怨念。
　　美月轻笑一声，说道：「欢哥准是在泡浴缸里不想出来了，嘻……你等得心急了吧？」美月的语气明显带着调侃。
　　「讨厌，谁急啦，你可别乱想。」小野猫不依地娇嗔道。
　　「好，我不乱想。对了，欢哥今晚要在这里陪你是吧？」美月的语气带着掩饰不住的笑意，很暧昧。
　　「是啊，欢哥答应陪我。」小野猫似乎没察觉到美月话里的意思。
　　「嘻，既然你有欢哥陪，我就不打扰你们俩了，我今晚跟杨姐姐睡。」美月说完，还发出一声轻笑。
　　小野猫察觉得到美月笑意里的暧昧，不由得含羞嗔道：「什么啊，你胡思乱想什么，我只是想让欢哥陪我，又……又没有其他意思，你想到哪里去了啊？」
　　小野猫不依了，继续娇声说道：「不行，美月，你可不许走，你跟欢哥都要在这里陪着我。」
　　美月娇笑着说道：「算了，有欢哥陪着你，哪还需要我啊？我才不想在这里当电灯泡。」
　　「讨厌，又在胡说，都跟你说人家跟欢哥没什么了。」小野猫语气有些着急地说道：「美月，要是你走了，我就不认你这个朋友！哼，你一走就会瞎想，欢哥好好的，你把人家想得那么坏干什么？正好，你留在这里就不怕你乱说了，还有，你在这里有个好处，免得杨姐姐跟韩家姐妹也跟你一样，怀疑我跟欢哥有什么。」
　　美月见小野猫急了，赶紧说道：「我跟你开玩笑的，小婉，你可别生气，怪我多嘴，你就不要放在心上好不好？」
　　「哼，不好，你不留在这里陪我就不好。」小野猫认定有美月在就可以避嫌。
　　「真要我陪啊？这……这不太好吧？我都说了是跟你开玩笑，你别当真啊。」
　　美月心里清楚，虽然小野猫嘴里说跟李欢没什么，但美月跟她是那么多年的朋友了，她以前与李欢的过节、误会以及心结，美月知之甚详，哪会不知道她的小心思？难得他们今夜有单独相处的机会，她待在这里可不太方便。
　　美月不想破坏小野猫跟李欢单独相处的机会，但小野猫却不依，总之只有一句话，美月不留下就绝交，那认真的模样弄得美月走也不是，不走也不是，心下甚是后悔自己多嘴。
　　小野猫说道：「美月，其实我知道你先前说的那些话是开玩笑，但你想想，你可以跟我开玩笑，杨姐姐她们可不会这么想，搞不好她们还真以为我跟欢哥有什么，所以你今晚说什么也不能走，得在这里陪我。」
　　小野猫这么一说，美月还真的不好离开了，只好说道：「我知道了小婉，我在这里陪你就是。」
　　小野猫轻笑一声，说道：「这还差不多。」
　　李欢听到这里，知道美月走不成了，这样也好。自己跟小野猫孤男寡女共处一室，有美月这丫头在，不但可以避嫌，也免得让家里其他的女人们瞎猜测，尤其是韩莹，看她之前进卧室时的表情，心里恐怕已经开始怀疑了。
　　这时，卧室里又传来小野猫与美月嘀嘀咕咕的声音，不时还有轻笑声传来，似乎在谈论着什么，只是两个丫头刻意将声音放低，李欢张大耳朵都听不太清楚。
　　两个丫头在卧室里嘀咕着，似乎有聊不完的话题，李欢这会儿光着屁股待在浴室里，却还解决不了内裤的问题，但总不能老窝在厕所里不出去。
　　李欢想到美月既然已经答应陪小野猫，自己就不用再陪那小妖精，出去后再溜人便是，当下便扯下一条浴巾围在腰际上，只要浴巾不掉落，那两个丫头也不会知道他里面一丝不挂。
　　打开浴室门后，李欢干咳两声，意思是他要出来了。
　　两个丫头听见声音，同时止住话题看向李欢。
　　李欢尽量保持着自然的表情，缓步走出浴室。
　　两个丫头看到李欢光着上身，围了条浴巾就走出来，两张粉嫩的脸蛋皆微微一红，美月还趁机用调侃的眼神看向小野猫，抿着小嘴窃笑着，意思很明白：他都穿成那样了，你们俩还没什么？
　　小野猫瞥见美月那调侃的眼神，脸蛋红得快出血了，白了美月一眼后，又将目光落到李欢脸上，嘴里嗔着：「哎呀，你怎么光着身子就出来了？」
　　李欢故意一愣，说道：「我刚洗好澡，不这样出来，难道还穿着脏衣服出来啊？」接着又装作刚知道美月来一样，笑着说道：「美月，你来了啊？呵呵，正好，你在这里陪小姐，我就出去睡了。」说着，转身就想溜人。
　　见李欢转身要走，小野猫赶紧出声道：「喂，你要去哪里？别走啊。」
　　美月接着说道：「欢哥，小婉要你陪呢，你走了小婉可要不高兴了。」说着，还飞快地对小野猫做了个鬼脸，样子十分调皮，弄得小野猫白眼翻了又翻。
　　两个丫头一出声阻止，李欢只得停下脚步，转过身看着小野猫，干笑着说道：「小姐，有美月陪你，我就不用再陪你了吧？」
　　小野猫想也不想，嘟着小嘴说道：「那可不成，美月是美月，你是你，你已经答应要陪我了，可不能说话不算话。总之你跟美月都不许走，都要在这里陪我。」
　　不知道为什么，小野猫就是想要李欢陪着她。
　　小野猫话音一落，美月也在一旁帮腔，娇声说道：「欢哥，小婉要你陪，你就不要走了好吗？我们可以一起说说话、聊聊天，我们三人可是好久没有这么在一起了。」
　　美月眼里露出一丝期待，她似乎也不希望李欢离开。
　　看到小野猫与美月眼巴巴的目光，李欢的脚再也挪不动半步，他哪能拒绝两名美少女的盛情挽留？但此时此刻，想到先前美月对小野猫的调侃，他又不得不装作很为难的样子。
　　看到李欢脸上的为难表情，还是美月主动带着一阵香风走到李欢跟前，拉着李欢的胳膊，娇声说道：「欢哥，你就不要走了，先到床上躺着，我去洗个澡，小婉就交给你啦。」说着，她将李欢拉回床边，还不待李欢有所表示就转身朝衣橱走去，翻出一套换洗内衣后走向浴室，经过床边时，美月又对着小野猫做了个鬼脸。
　　李欢没有看到美月的促狭表情，但美月那句上床躺着的话让他颇为尴尬，此刻他站在床边，站也不是，坐也不是，有点手足无措。
　　李欢不知道，小野猫跟美月先前在卧室里低声嘀咕，就是在讲三人同睡一床的事，不过两个小丫头只觉得有趣，倒没有风花雪月的念头。
　　小野猫见李欢一脸不自然地站在床边，脸蛋红红的，娇声说道：「欢哥，你站在那里干嘛？上床躺着啊。」嘴里说着，身子还朝另一边让了让。
　　此刻，小野猫的脸蛋绯红，下意识拉了拉薄丝被遮住半边脸蛋，要不是十分信任李欢，打死她都说不出同床的话。
　　「这……这不太好吧，我坐这里好了。」李欢不好意思上床，只挨着床边坐着。
　　小野猫瞥了李欢那赤裸的上身一眼，羞涩地轻声道：「你……这样光着身子坐着多不好，总不能就这么坐一晚吧？上床躺着也舒服点啊！对了，你……你就用美月的被子。」
　　看到小野猫羞不可抑的模样，李欢知道如果不照她的意思做，这丫头的自尊心恐怕是会受不了，当下不再多说什么，依言上床，拉过美月的被子将下半身遮掩住，又将枕头垫到腰后，朝后一躺。
　　李欢微微吁了一口气，这可比坐在床缘舒服多了，而且也不用担心围着浴巾的下身不小心春光外泄。
　　李欢上了床，小野猫反倒有些不自在，毕竟长这么大，还是第一次跟一个年轻男子同处一张床上，此刻她那被薄丝被遮掩住的脸蛋只露出一双美眸，也不开口说话，就这么眨着眼睛看着天花板，似乎不好意思看李欢。
　　卧室内很安静，小野猫不说话，李欢也找不到话题，床上这对男女就这么沉默着、干耗着，就连身子都不敢轻易动一下，气氛尴尬。
　　随着时间一分一秒流逝，李欢与小野猫谁也没主动开口说话，一直到浴室门发出声响，美月围着浴巾走出来后，两人心里才都松了一口气：美月出来就好了。
　　美月出来后，看到李欢已经躺在床上，脸蛋微微红了红，低着头走到床的另一端，正要上床的时候，小野猫突然开口说道：「美月，你……你睡中间。」
　　美月微微一愣，说道：「干嘛要我睡中间啊？」说着，偷偷地瞥了李欢一眼，粉嫩脸蛋顿时浮现一抹娇艳之色，好不迷人。
　　李欢却闭着眼睛装作在养神，哪有心思去欣赏美月那娇羞的迷人模样。
　　小野猫身子朝外挤了挤，声若蚊蚋地说道：「我……我不习惯睡中间，还……还是你睡好了。」小野猫美眸里露出一丝羞意。
　　美月神情忸怩地说道：「我……也不习惯啊！」想到睡中间就得挨着李欢，美月眼里也是羞意甚浓。
　　小野猫软声说道：「美月，你、你就将就一下嘛……」小野猫裹着被子的身子已经挪到床边，不肯让出位置。
　　美月都快脸红到脖子上，她眼神慌乱地小声道：「这、这……怎么能将就……」
　　将就？奶奶的，自己倒变成姥姥不亲，舅舅不疼的人了。李欢听到这里，实在有些听不下去，当即睁开眼睛，瓮声瓮气地说道：「你们两个都不习惯睡中间，我来睡好了。」
　　李欢话音一落，两位美少女均是一愣，小嘴半张着却发不出半点声音，脸上的娇艳之色倏地蔓延到耳根、脖颈。
　　两位美少女面面相觑，表情更是哭笑不得，就像看怪物似的看着李欢，有着说不出来的古怪、忸怩。
　　「你们倒是说话啊，这么看着我干什么？」李欢看着两个丫头的模样，心里纳闷：奶奶的，这是什么表情？我说的话不对吗？
　　美月与小野猫飞快地交换了眼神，两个丫头心里都是同一个念头：只要不是我单独挨着欢哥就行。这眼神一交换，同意李欢提出的建议，当下美月绕到另一边，眼带羞意地娇声说道：「你……你朝中间挪挪。」
　　李欢「哦」了一声，移到床中间。
　　美月一上床，第一件事情就是将李欢所盖的被子扯过去，随即裹住娇躯，李欢的身子顿时就晾在外面。
　　还好李欢没将浴巾扯掉，要不然春光就外露了，但是就算这样，浴巾下的男人反应依然很显眼地凸起，小野猫平躺着没看见，美月却看得真切，吓得她差点娇呼出声。
　　见两个丫头都将被子裹得紧紧的，连分点被角的意思都没有，李欢哭笑不得地说道：「我说你们两位大小姐，谁分点被子给我啊，不会就这么让我晾着身子吧？」
　　「你找她。」两名美少女异口同声，都脸蛋红红地将纤手指向对方。
　　「到底找谁？」李欢郁闷了。
　　「她！」两个美少女又是异口同声，这两次巧合让她们噗哧轻笑出声，都觉得有点意思，尴尬之心顿时去了不少。
　　小野猫憋着笑意，将丝被裹得紧紧的，探了探头，看着美月娇声说道：「美月，你分一点被子给欢哥嘛。」
　　美月不依地说道：「干嘛要我分？人家欢哥是来陪你，应该你分给他才对。」
　　小野猫娇声嗔道：「哎呀，人家都盖好了，还有……人家不方便嘛。」小野猫裹在丝被里的娇躯只穿着性感小可爱，哪能跟李欢同盖一床被子。
　　美月小嘴一嘟，说道：「你不方便，我也不方便啊，我不干。」美月身上也比小野猫好不了多少，只多了一条浴巾而已。
　　「美月，你抢了欢哥先前盖得好好的被子，就应该分一点给他嘛。」小野猫眼里竟然露出一丝促狭。
　　美月白了小野猫一眼，娇声说道：「呋，谁抢了？这本来就是我的被子。」
　　听到两个小丫头在那里推三阻四，李欢郁闷地说道：「我说两位大小姐，这卧室就没有多余的被子吗？」
　　「没了。」两个小丫头这次又是异口同声。
　　「多余的被子都放在储藏室。」小野猫补充了一句。
　　「那我去储藏室拿一件。」李欢说着，示意美月让开位置让他好下床。
　　美月正要下床的时候，卧室外隐隐传来说话的声音：「美月呢？怎么一晃就不见人影了？」是杨诗的声音。
　　美月听得清楚，停下下床的动作。
　　「我也没看见，是不是回小婉房间了？」回话的是韩琳，看来家里的女人都还没睡。
　　听到杨诗与韩琳的说话声，李欢也不动了，有人在，就这么围着浴巾出去实在不像话。
　　这时，美月突然放声说道：「杨姐姐，我在小婉的房间，你找我啊？」
　　卧室外的杨诗听见美月的声音，隔着门问道：「你在小婉房间里啊。对了，美月，等会你还要过来睡吗？我好给你留门。」
第五章　挑逗
　　自从李欢偷窥过杨诗后，她就一直有将门反锁的习惯，即使已经跟李欢有了肌肤之亲，这习惯她还是改不了。
　　美月说道：「杨姐姐，不用给我留门了，小婉要我在这里陪她。」
　　杨诗「哦」了一声，说道：「那你就陪小婉吧，我先睡了。对了，我弟弟也在吗？」
　　李欢赶紧应道：「在、在，今晚我跟美月一块陪小姐，姐，你要不要进来？」
　　这话一出，床上两个丫头吓了一大跳，都一脸诧异地看着李欢，此刻她们裹着被子窝在床上的样子，让杨诗看见多羞人。
　　李欢微微笑了笑，对两个丫头做了个放心的表情，这招欲擒故纵准灵。
　　果然，杨诗隔着门说道：「不用了，今晚你就跟美月一起照顾小婉，我不打扰你们了。」说完，就在李欢与两个小丫头以为杨诗要回房睡的时候，杨诗的声音接着传来：「小琳，都这么晚了，你还不睡啊？」
　　韩琳说道：「我等一下再睡，杨姐姐你先去睡吧。」
　　杨诗叹了一口气，说道：「小琳，这帐明天到柜台再做也不迟啊！」
　　韩琳轻声说道：「没关系，今天客人太多，我没来得及将今天的帐做好，还好这帐简单，一会儿就做完了，杨姐姐你先去睡吧，我很快就好了。」
　　杨诗又叹了一口气，语带疼惜地说道：「真是难为你了，现在我跟你姐姐加上你都忙不过来，看来我们需要增加人手了，免得你从早累到晚。」
　　韩琳轻声说道：「杨姐姐可别这么说，这一点事我还能应付，增加人手的事，等旁边的洗浴中心装潢好再说吧。」
　　杨诗不再多说什么，跟韩琳道了声晚安后，就回卧室了。
　　客厅内恢复安静，但卧室内的李欢与两个丫头都知道韩琳还在客厅，三人你看我、我看你，都觉得现在出去拿被子实在不太方便。
　　小野猫看了美月一眼，悄声说道：「美月，欢哥拿不成被子了，你就分点被子给欢哥，他老这么晾着，恐怕会感冒。」
　　美月看着小野猫，嘴唇动了动，她本想问「为什么你不分啊」，但小野猫后面那句话让她没说出口，心想：再这么推来推去，欢哥要是真感冒了可不太好。当下瞪了小野猫一眼后，还是选择妥协，羞答答地将被角掀开一点，身子也朝被子另一侧挪了挪。
　　李欢看到美月一脸羞样，心里微微一荡，当下也不再客气，将那丝被朝身上拉了一点。
　　此刻的美月一脸羞意，心都快跳到嗓子眼了。她心里对李欢虽有好感，但他毕竟是个男人，少女的矜持让她将身子朝外挪了挪，似乎怕挨着他的身体一样。
　　美月害羞，李欢也不自在，这会儿同在一个被窝，男女有别，他动都不敢乱动，尽量保持着绅士风度。
　　李欢表面上镇静并不代表心里平静，这个绅士实在是当得辛苦。
　　美月与小野猫正值青春，再加上那比花儿还美丽的脸蛋，令正处于勃发状态的李欢身在花丛中，难免杂念丛生，那浴巾下毫无束缚的玩意儿一点都不听话地产生反应，加上卧室里女人香的催情缭绕，更是不堪。
　　被子风波算是平息了，但卧室里的三人谁也不开口说话，很安静。
　　在这安静的表面下，三人的心都有着说不出的躁动，跳得欢快，一时之间，卧室里安静中带着旖旎的香艳，气氛极为微妙。
　　保持同个姿势长时间不动时，多少有点难受，虽然李欢为了狙杀目标，曾埋伏在一棵树上二十四小时纹丝不动，但此时是在床上，不是在狙杀目标，自然也不用那么辛苦地熬着。
　　李欢身子动了动，想躺下去一点，这一动，美月极为敏感地察觉到了。
　　「你干嘛？」小丫头的声音颇为紧张。
　　「我躺下去一点，这样比较舒服。」李欢瓮声瓮气地说道。
　　美月松了口气，「哦」了一声，就闭上嘴巴不再吭声。
　　这时，一直很安静的小野猫开口说话了：「欢哥，我现在想睡了，你也睡下来一点吧，你这样靠着挺累的。」
　　小野猫说完还打了个呵欠，三人在一张床上都不说话，甚是无趣，这会儿她有了困意。
　　李欢巴不得小野猫说这么一句，当下身子朝下一缩躺下去，长时间的斜靠着，李欢觉得腰有点酸，他立刻平躺在软软的床上。
　　舒服！李欢忍不住惬意地呼了一口气。
　　由于美月有裹被子的习惯，李欢躺着是舒服了，但那堪堪搭着的被角却让身子露出半边，于是李欢稍微扯了扯被子，美月却将被子中间部分压得紧紧的，根本扯不动。
　　李欢侧头向美月看去，美月睁着的双眼正好也在看他，两人目光一接触，美月赶紧将眼睛闭得紧紧的，脸蛋更是嫣红一片，似乎不好意思跟他对眼。
　　见小丫头害羞，李欢倒是轻松不少，有些好笑地轻声说道：「美月，你身子那么娇小，却霸着那么多被子，让点给我啊！你看我都还没盖全。」
　　美月一听，睁开眼睛看了看，但这么平躺着看不到他露出的半边身子，当下悄声说道：「哪有，你不是盖得好好的吗？」
　　李欢哭笑不得地说道：「你这样怎么看得见，不信你把脑袋伸过来看。」
　　美月没动，因为浴巾已在先前准备起身下床时不小心弄松了，这一伸脑袋可得露出仅着内衣的身子，美月哪好意思将脑袋伸过去？她脸红红地悄声说道：「我才不看，还有我就喜欢盖这么多，你侧着身子不就行了。」
　　美月不肯让出被子，因为她清楚这一让，身上盖的被子就剩不了多少。
　　李欢无奈，只得照美月说的意思办，面朝向她侧过身子，而这一侧堪堪能盖住身子。
　　美月见李欢侧向她，距离近得几乎能嗅到他呼出来的热气，粉嫩的脸蛋顿时浮现迷人的娇艳之色，嘴里悄声嗔道：「哎呀，你……你侧那边嘛！」
　　李欢微微一怔，悄声说道：「干嘛侧那边？你喜欢我用屁股对着你啊？」李欢心下颇为郁闷，没用屁股对着她是出于礼貌，没想到这丫头还不领情。
　　李欢的话有些不雅，美月白了他一眼，悄声嗔道：「对着就对着，你这样对着我睡，我很不习惯，你快侧过去啊。」说着，她差点就想用手去推李欢了。
　　小丫头就是麻烦，这不对那也不对，奶奶的！李欢心里颇为怨念地嘀咕着，很不情愿地将身子朝小野猫那面侧去。一侧过去，就看见小野猫一闪一闪的美眸，她还没睡，似乎竖着耳朵在听李欢与美月的对话。
　　见李欢侧过来，小野猫跟美月的反应一样，想闭眼睛，但李欢的目光已经触及，闭眼是来不及了，她只得硬着头皮跟李欢对视了一眼，接着香口一张，打了个仪态万千的呵欠，一副很困的模样。
　　李欢对小野猫笑了笑，轻声说道：「小姐，困了吧？困了就早点睡。」
　　小野猫脸蛋红红地轻应一声，赶紧依言闭上眼睛，乖得出奇。
　　不一会儿，小野猫就发出悠长细微的鼻息声，她还真的睡着了，而身后的美月也丝毫没有动静，大概也是睡着了。
　　奶奶的，两个丫头倒是睡得很香。补了一下午眠的李欢却异常清醒，睡不着又不能翻来覆去，再加上床上特有的少女体香扑鼻，很催情也很撩人，令李欢颇为辛苦。
　　眼前睡得很香的小野猫，睡着的模样十分迷人。
　　粉嫩中带着一抹嫣红的脸蛋，黛眉弯弯，轻闭的美眸，眼睫毛细密微翘，精致的小瑶鼻微微喷出气息，温润的小嘴就如熟透的红樱桃一样，散发出诱人的光泽，那悠长的鼻息似乎还带着淡淡的甜香，当真是动人心魄，迷得死人。
　　李欢看向小野猫的眼神露出一丝迷离，回忆起来香港的大半年时光，从初来时的窘迫，到现在拥有一家高级俱乐部。
　　不知不觉，时间过得还真快，他能在这么短的时间内打拼出这些成绩，跟眼前这迷得死人的小野猫可是息息相关。
　　李欢脑海里浮现跟小野猫第一次见面的情景，第一次在皇后号上看见小野猫时，就被她青春亮丽的模样深深吸引住，因此还被小野猫当成登徒子，从而产生误会。
　　想到跟小野猫发生的误会，李欢唇角浮现一丝笑意，这丫头的报复心可不是普通的强，在餐厅里使坏不说，自己好不容易在赌场内勾搭到一名少妇，也被这丫头瞎搅和，破坏一夜情的好事。
　　又想到小野猫一把鼻涕、一把眼泪冒充他女朋友的模样，李欢唇角的笑意更深，这丫头的表演天赋真是超一流。
　　自从认识这丫头后，他的人生轨迹就产生很大的变化。如果没有小野猫，那个混温饱的门卫工作，李欢不知道要干多久；没有她，他也找不到机会发了一笔又一笔横财；没有她，他又何来的机会建立暗势力网呢？
　　李欢一想到他曾用贪污来的军火从她手里赚到一大笔钱，李欢心里就感到惭愧，比起小野猫对他的那些无伤大雅的捉弄，他可要邪恶得多。
　　这时，小野猫嘴里发出一声轻吟，柔润的小嘴咂了两下，眉宇间微微舒展，带有笑意，好像做了场美梦。
　　李欢静静地欣赏着小野猫那迷人的睡态，心里产生一股柔情。
　　李欢感觉得到小野猫已经将他当成她最亲近、最信任的人，此时此刻李欢打从心里涌起爱她、疼她、呵护她的念头。
　　此时美月的身子稍微动了动，动作虽然轻微，但一直清醒的李欢却敏锐地察觉到了。
　　这丫头还没睡着？李欢下意识地朝身后侧去，看向美月。
　　美月的双眼轻轻闭着，看上去似乎睡得很香，只是她那张粉嫩的脸蛋有些潮红，平添几分动人的娇艳。
　　李欢看了美月一眼，发现她的眼睫毛微微颤动着，心里有些好笑：奶奶的，这丫头原来一直在装睡。
　　美月的确是在装睡，跟一个大男人同处一个被窝，如果还睡得着，那才真的怪美月的眼睫毛颤动得厉害，李欢好笑之余，促狭之心顿起，将头凑近一点，对着她的眼皮轻轻地吹了口热气，这一吹，美月连眼皮都在动，心里更是慌乱不已。
　　还装？李欢唇角露出一丝笑容，随即再吹。
　　这下美月装不下去了，睁开美眸，这一睁吓了她一跳，她看到李欢几乎快要碰到她的鼻头，还有那带着促狭笑意的眼睛，距离太近，她甚至都能感觉到他呼吸间的气息。
　　李欢面带捉弄之色地悄声说道：「不装睡啦？」
　　美月闻言大羞，顿时觉得她的耳根子在发烧，她悄声嗔道：「讨厌，谁装啦？人家睡得好好的，你干嘛弄醒人家……」美月怎么样也掩饰不住美眸里的羞涩，这谎撒得实在不够高明。
　　看到美月那含羞带嗔的迷人模样，李欢心里微微一荡，正要调侃她时，身后的小野猫又发出如梦呓般的嘤咛声，李欢立即住嘴，就连美月的眼里都露出一丝紧张，生怕小野猫就此醒来。
　　还是离李欢远一点好。美月下意识地将身子朝外一侧，向床沿处挪了挪，那丝被也顺着她挪动的身子被扯过去。
　　李欢眼看身子又要露到外面，赶紧随着美月的身子挪过去，李欢不像美月那么小心翼翼，一步到位，很滑溜地贴到美月的身体旁边。
　　美月能感觉到李欢身体的热度，心下一阵慌乱，正要用手肘抵住李欢的身体时，小野猫那边又发出声音，于是美月不敢动了，只觉得床上微微动了动，接着小野猫翻了个身，又恢复安静。
　　美月松了一口气，身子微动，想离李欢远一点，李欢却想也不想地伸手一环，就将美月的纤腰抱住，手还在她柔软的腰腹处轻轻拍了拍，示意她不要乱动。
　　做这动作李欢倒没有多想，一切都是下意识的反应，但美月却被李欢的动作弄得呆住，她身上已经穿得够少，还被他这么搂着，这……像什么样子？美月心里一阵慌乱、脸红心跳之际，连扳他的手都忘了。
　　被窝里有了短暂的安静，美月的心就如鹿撞般跳得极快，就连李欢都能感觉到她枰怦的心跳声。
　　两人的接触实在亲密，美月的发丝撩到李欢的鼻端，痒痒的，李欢不由得抽了抽鼻子，美月身上散发的少女体香一个劲地朝他鼻子里钻，很撩人。
　　李欢那围在腰际的浴巾不知何时已经掉落，李欢能感觉到她身体的温润，下面更是清晰地感觉到她的丰臀浑圆、结实，感觉奇妙。
　　这种感觉很熟悉，令李欢脑海里刹那间闪现出跟美月在泳池的旖旎一幕，这香艳景致浮现在脑海里，令本就有点激动的下身反应更加强烈。
　　李欢心跳加快，手搭在美月的腰腹处，觉得极为温润柔软，原本无意的动作撩拨他一直压制的欲望，这时李欢觉得搂着她的姿势实在暧昧，正要抽手离开她身子时，美月的纤手却搭上来。
　　李欢的心一紧，不知道美月想干什么，搭在她腰上的手当下一动也不动。
　　李欢不知道，美月搭上来的手是想将他的手挪开，但当她碰触到李欢的手背时，却感觉到后臀处有个硬硬的东西抵住。
　　美月心里猛然一跳，这感觉她同样熟悉，似曾有过，但她没有记取上次在泳池里的教训，也未多想，下意识地将搭在李欢手背上的纤手顺势朝下一撩一握，却握出了祸事。
　　李欢身子一颤，如触电般的快感顿时传遍全身，同时美月感觉到手心处多了一样热硬之物，当她感觉到这热硬之物不对劲的时候，她再次呆了。
　　跟在泳池里曾经发生的事一样，美月没有如触电般拿开手，却是动也不敢动地任由这坚硬的肉茎在手中发热、发烫，手足无措的她吓到了。
　　美月一阵晕眩，她不知道该怎么办，李欢却是颇为享受这种奇妙的感觉及刺激脑神经的快感，他甚至能清晰地感觉到她每一根纤纤素指还有美月的慌乱。
　　李欢也有点无所适从，他那玩意儿就这么被一个美少女握着，多少有些尴尬。
　　李欢不敢乱动，怕吓到美月，但他不知道美月已经吓着了。
　　被窝里的这对男女就这么一动也不动地僵持着。
　　被窝里有了短暂的安静，同时弥漫一股旖旎的香艳气氛，没一会儿，李欢有点把持不住了，他不满足于这种静止不动的感觉，需要更进一步的刺激。
　　性对李欢来说已经不是第一次，他已经算得上是半个老手，他不是君子，自然也不会去当柳下惠，事到临头，这种僵持持续不了多久，更何况还是一个曾经跟他有过暧昧接触的美少女。
　　一个是青涩美少女，一个是青春勃发的年轻男子，当羔羊遇到狼的时候，只能任由狼宰割。
　　李欢的身子微微动了动，动作轻微，带来的感觉却是极为刺激，此时美月有了如触电般的感觉，手赶紧一松，李欢顿时产生失落感，身子再动，只觉得美月身子一颤，他再次很扎实地贴在美月的丰臀上。
　　美月脸蛋上一片娇艳的红，李欢的强硬让她的身子一阵发软，心下慌乱中，隐隐又有点喜欢这种感觉。
　　嗅着美月的发香，李欢能感觉到美月鼻息的紊乱，她没有拒绝也没有反抗，她的沉默顺从助长他的色胆，他的手轻轻地、缓缓地朝上抚去，屏息静气，动作温柔、小心，生怕惊扰到这头发抖的小羔羊。
　　美月的身子微微颤抖着，她能感觉到李欢的手一点一点地朝私密处靠近，她的手微微动了动，想阻止这让她心颤的魔手，但随着他的手愈来愈近，她的手却不听使唤，动不了。
　　裹在美月娇躯上的浴巾悄然滑开，李欢的手已经碰触到胸罩下缘，在真正品尝她饱满的乳房前，他的手稍微缓了缓，他在感觉美月的反应。
　　美月微微颤抖的身体让李欢不敢过分造次，如果她真的不愿意，他打算停止进一步的侵犯。
　　美月的身子颤抖得厉害，李欢那挪动的手如电流般在肌肤上掠过，麻麻痒痒，有种说不出来的奇妙感觉，此刻她闭上美眸，等待着李欢的爱抚。
　　见美月丝毫没有拒绝的意思，李欢心里一喜，手轻轻地抚上去，当手爱抚上那颤巍巍的翘乳时，美月的身子顿时颤抖，这少女生涩的反应让李欢忍不住喷了口热气。
　　李欢能感觉到手中的绝妙刺激，结实、饱满、挺翘，美月的不拒绝，增添李欢的征服欲望，他的手在那饱满结实的丰乳上继续探索，胸罩被轻轻掀起，丰乳随着他的温柔搓揉变形。
　　李欢的手指熟练老辣地挑逗着那饱满顶端最敏感的一点，手指能感觉到那一点动情的硬度。
第六章　偷情
　　奇妙的刺激让美月差点忍不住呻吟出声，随着李欢温柔的爱抚，她的身心逐渐放松，身子不再颤抖，但肌肤却在他不断的刺激中绷得很紧，她的脸上浮现动情的潮红，但她只能紧紧地咬着柔唇，压抑着不发出半点舒服的声音。
　　李欢的手已经不再满足于开垦这对圣洁的处女峰，已经很有调情经验的他在美月身上游走，他要爱抚她每一寸的肌肤。
　　美月哪堪这刺激神经的快感，她的身子开始轻微扭动，随着李欢爱抚的手扭动着身体，她的身体愈来愈热、愈来愈软。
　　李欢紧紧地贴着美月的身体，感受着她的动情，她那动情的反应带给李欢极大的征服快感。
　　美月能感觉到丰臀后的肉棒，而这种后臀相贴的感觉令她感到熟悉，也令她动情，生理上的刺激让她不再羞涩，她开始迎合，丰臀贴着坚硬的肉棒轻轻地动了动。
　　这个矜持的摩挲，却带给李欢如触电般的舒爽，他迎了上去。
　　被窝在蠕动，床也在微微颤动，怕惊醒到小野猫，被窝内的这对男女克制着放浪，很小心地享受着这刺激的摩擦与爱抚，这种偷情般的感觉十分刺激，两人又是一阵要命的刺激摩挲。
　　情难自制的美月娇喘吁吁地转过身子，纤手搂上李欢的腰，对喜欢已久的男人表达最大爱意的方法就是献上自己的吻，她的柔唇凑了上去。
　　李欢噙住美月温润的柔唇，舌尖灵活一撩，就叩开她洁白的贝齿，绕住她香口里那滑腻的小香舌。
　　美月喉咙里发出一声嘤咛，热烈地迎合上去，双舌缭绕、纠缠，身体摩挲蠕动，这对情浓的男女，恨不得将身体揉入到对方的体内。
　　一个早就有情，一个早就有意，两人已经是水到渠成。美月下身的蕾丝小内裤不知道什么时候已褪到腿弯，那男女最隐秘的部位亲密地碰触在一起摩挲、缠绵，李欢能感觉到她嫩穴处最动情的湿润。
　　当李欢蠕动着身体想探索那最美妙的嫩穴时，美月能感觉到那隐秘处即将被他开启，迷离中她忽然显出一丝清明，身子不由得微微一颤，心里浮现青涩少女应有的紧张。
　　李欢也感觉到了，他的手轻轻爱抚着美月的香背、丰臀，亲吻着她的眼鼻、脸颊，他要用最温柔的爱来缓解她内心的紧张。
　　美月的身体逐渐放松，她的双腿下意识地张了张，已经做好承受的准备。
　　李欢眼带柔情，身体轻轻地压上美月，肉棒触及到那滑腻带潮的嫩穴，正要轻轻一送……
　　这时，熟睡的小野猫身子一个翻转，侧了过来，小嘴里啧啧有声。
　　这个声音让听觉敏锐的李欢魂飞魄散，身子顿时静止，一动都不敢动，美月也是美眸紧闭，看都不敢看小野猫一眼。
　　美月心中忐忑，她有种偷情的罪恶感，小野猫如果醒来，她真的是没脸面对她。
　　姿势定格，这对偷腥的男女姿势有点滑稽，李欢保持着随时准备进入的姿势，美月轻搂着李欢的肩膀，她的美腿已经分得很开。
　　这对被惊扰到的男女，不知道小野猫醒来后会做出什么反应，两人心下皆是惴惴不安。
　　但小野猫翻过身子，嘴里咿咿呀呀地含糊不清，很快声音就没了，再无动静。
　　李欢心里郁闷：这丫头不会又是在梦呓吧？
　　李欢很小心地侧头瞥了小野猫一眼，果然小野猫美眸紧闭，鼻息悠长，神态静谧安详，睡得像头小猪似的。
　　奶奶的，虚惊一场。李欢心里有些好笑，这丫头连睡觉都不老实。
　　既然平安无事，李欢凑下脑袋吻了吻美月的柔唇，示意美月要继续了，而当他正要挺进那美妙之地时，美月的腰身却轻轻一扭，那坚硬肉茎顿时滑开。
　　美月睁开她那双含羞带媚的美眸，露出一丝犹豫，被小野猫发出的声音这么一惊扰，心怀罪恶感的她有点不想继续了。
　　然而美月这时候说不，等于是要李欢的老命，憋了一晚上的欲火不发泄哪行？
　　李欢无法跟她说话交流，只是不住地亲吻着她、和她温存，以解除她心底的那丝犹在一番爱抚撩拨后，美月身体开始发软、发热，嫩穴处花露芬芳，被喜欢的男人爱抚，令她无法拒绝这刺激的挑逗与温柔的撩拨。
　　鼻息咻咻间，美月再一次感觉到李欢那坚硬肉棒的压迫，美月扭动着腰身，少女的矜持与内心的不安，让她尽力守着那最后的防线。
　　李欢已经欲火焚身，一只手朝下一捞，控制住美月的一条美腿，下身轻柔地在嫩穴肉缝处摩擦，寻找那花露泛滥的缝隙。
　　「不……不要……」眼看就要守护不住，美月嘤咛一声，迷离的眼神露出一丝哀求：「不要在……在这……」嘴里低吟着，她的眼神瞟向熟睡中的小野猫，这是她的顾忌。
　　不在这里要在哪里？李欢瞥见美月的眼神，一脸猴急地看着美月，欲火熊熊，他现在已经是箭在弦上，不得不发。
　　李欢炙热渴望的眼神令美月心跳欢快，她现在也是身处浓情欲焰中，那隐秘处的刺激感觉令她脸蛋潮红、花露淋漓，只是小野猫的存在让她有一丝挥之不去的顾忌，她生怕床上的动静惊醒小野猫。
　　床上不行，美月羞答答地瞥了浴室一眼，也只有那里才能任由他放肆。这一眼瞥过去，她脸蛋上的红潮一直蔓延到耳根，这眼神已经很明白地告诉李欢：换个地方，她就愿意给他。
　　美月那含羞带媚的眼神令李欢心里荡了又荡，心想：这小妮子已经敞开心扉，不过是换个地方而已。
　　当下李欢不再耽搁时间，从美月身上小心翻下，下了床，李欢挺着下身的吓人玩意儿，伸手一抄，小心翼翼地将美月抱在怀里。
　　美月哪敢多看李欢下面的雄伟？她双手紧搂着李欢的脖颈，那张满是红潮的脸蛋紧贴着他的脸，羞意让她的美眸闭得紧紧的，一颗心更是怦怦乱跳，因为她心里知道，他将抱着她走向告别少女的路。
　　抱着怀中的绝色美少女，李欢下意识地瞥了床上的小野猫一眼，在他内心深处，似乎也不想让小野猫知道自己荒唐。
　　还好，小野猫睡态安详，唇角还带着一丝甜美的笑意，好梦正酣，一点都不知道床上少了一对准备偷情的男女。
　　进了浴室，李欢腾出一只手将浴室门反锁，低头一看怀中的尤物，眼睛不由得一阵发直。
　　怀中的美月好不撩人，美眸轻闭，粉脸羞中带媚，那蕾丝胸罩只挂了条肩带在香肩上，那透明得不像话的小内裤已很淫靡地褪到腿弯。
　　娇嫩挺翘的双乳、平坦光滑的小腹、神秘勾魂的幽处，浑身洁白如玉，凝脂般的肌肤散发出迷人的体香，极为香艳。
　　李欢哪里还忍得住，脑袋朝下一凑，迫不及待地吻住美月的柔唇。
　　在这里不用怕小野猫再发出任何声音，李欢的热吻撩动着美月的热情，她敞开心房，小香舌主动地卷上李欢的软舌，唇舌交融中，她的身子愈来愈热。
　　一番夺人心魄的热吻下来，李欢将美月的身子放下。
　　这对男女的呼吸变得粗重起来，胸部摩擦、下身交缠，身体的缠绵将这对男女抛向欲海汪洋中。
　　美月的心房敞开后，已经不像先前在床上时羞涩与紧张，此时的她热情如火，由被动转为主动，她的柔唇在他的脸颊、耳根、脖子处游走，更令李欢大为愉悦的是，她的纤纤玉手竟然大胆地爱抚着那坚硬的肉棒，轻柔地套弄着。
　　美月的动作虽然生涩，但带给李欢的却是强烈的刺激，配合着她热情的爱抚，李欢的手伸向她的隐秘处，随着那四溢的芬芳花露，他的手指摸上她最敏感的阴蒂。
　　「哦……」美月嘴里发出腻人的呻吟，那敏感的一点被他挑逗着，使身子剧烈颤抖，不堪强烈刺激的她身子一软，腰身一阵乱扭，强烈的快感让她的身子弓起来。
　　美月不堪刺激的扭动带给李欢极大的感官刺激，她动得愈厉害，他的手就挑逗得愈厉害。受不了的美月娇喘着、呻吟着，身体如虾米般弓着、扭动着。
　　一口香气从美月口中喷出，李欢只觉得下身一阵麻痒，感觉到一种难言的愉悦。
　　美月的身体在扭动中，口鼻已经不知不觉地凑到他那重要的部位。
　　李欢那男人的气息扑鼻，眼神迷离的美月看见那羞人的部位，而她此时才发现自己的手羞人地搓弄着那里。
　　美月喘息的热气阵阵拂向那敏感的男性地带，奇妙的刺激让李欢下意识一挺，美月的手一滑，那肉棒顶端顿时碰触到她的柔唇，男性气息扑鼻，美月香口一张，正要娇呼出声，肉棒已经塞进她的口中。
　　太爽了！李欢顿时喷出一口愉悦的热气，美月则愣住了，她没想到这羞人的东西会滑进口中，此时她嘴里被塞得满满的！
　　意外，这绝对是意外，在意乱情迷中，谁也预料不到的意外。
　　一阵如潮快感袭来，温润包裹的奇妙感觉让李欢舍不得离开，品尝过女人口舌缠绕的他，最喜欢这种香艳的刺激，既然是意外，那就让这意外继续下去。
　　美月的香口被塞得满满的，以前跟小野猫偷看情色卡通片时，没少看过这种刺激的场景，没想到第一次跟男人亲热的她，竟然也碰到这种事情。心下微慌间，鼻息咻咻的她听到李欢发出愉悦的喘息声，美月心跳加快，她明白这样会令他更快乐。
　　美月轻轻吐出肉棒，但她并没有急于离开那有些吓人的肉棒，而是轻吐香舌，颤巍巍地用舌尖轻轻一撩，这一撩，李欢发出一声轻哼，身子忍不住哆嗦一下，他觉得太刺激了。
　　他真的喜欢……美月脸蛋羞红，眼睛带媚地轻瞟李欢一眼，此刻他的神情已经不能用愉悦来形容，是陶醉，一脸舒爽的陶醉。
　　想要给喜欢的男人快乐，于是美月产生更大的热情，青涩少女大胆地凑上红唇轻轻一含。
　　吞、含、撩、缠，美月生涩地吞吐着、轻舔着，带给李欢阵阵如潮水般的刺激，身子一阵舒爽难耐的哆嗦，那温润紧窒的包裹差点让李欢一泄如注。
　　受不了了，再这样下去，包准玩完。李欢喘着粗气，将半蹲着的美月拉起，美月知道李欢想要了，脸带羞意，媚眼迷离，一双玉手紧紧搂着他的脖颈。
　　李欢将美月揽到浴缸边缘坐下，按摩浴缸的高度似乎量身打造一样，角度刚刚好，站在她身前的李欢轻轻分开她的双腿，那少女的嫩穴很显眼地映入他的眼帘。
　　在李欢面前暴露最隐秘的私处，令美月大羞，赶紧闭上美眸，那羞中带媚的模样让李欢心中一荡，哪里还忍得住，腰身挤过去，肉棒顺着泛滥的嫩穴轻轻插入。
　　只听美月发出一声娇啼，嫩穴处花露淋漓，李欢顿时感觉到销魂的温润包裹。
　　在明亮的灯光下，李欢的动作很轻、很柔，他清晰地看见那男人的部位一点一点地挺入。
　　鼻息咻咻的美月秀眉微蹙，她能感觉到那硕大的挺入，在极度刺激的快感中，她有些紧张，因为她已经感觉到他的停滞，同时她也微微有些疼，她双手撑着浴缸的边缘，双腿下意识地盘上他的腰。
　　薄薄的阻隔让李欢很感动，在物欲横流的香港，眼前这个看上去很开放的千金小姐却还保持着冰清玉洁之身，更令他感动的是，这么纯洁的她竟然还用她的香口带给他愉悦。
　　李欢感觉到美月的身体绷得很紧，她很紧张，于是李欢尽量将动作放轻、放慢，搂着她吻上她的耳背。耳背是女人最为敏感的地方，当美月不堪麻痒想闪躲的时候，李欢趁势一送，只听美月发出一声腻人的娇呼，男人的强壮顿时滑进深处。
　　亲吻、缠绵，当李欢感觉到美月的身子再次变软后，腰身微动，轻柔地动作着。
　　初经人事的美月不堪李欢那一下下的刺激，花露夹杂着少女的嫣红漫出，芬芳淫靡，少女的紧凑与温润带给李欢无与伦比的刺激。
　　肉棒在嫩穴里轻轻插进插出，李欢的动作愈来愈快，美月也热情地迎合，阵阵快感如电流般传遍这对男女的四肢百骸，就在美月感觉到超强快感来临时，李欢的背脊也在紧凑包裹中一麻。
　　这对男女同时发出一声愉悦的哼声，紧密相连的身体同时一颤，肉棒紧紧抵住嫩穴深处的花蕊，激情瞬间释放，强烈的快感让这对男女死死地搂在一起，在美月高潮的痉挛中，李欢的精液彻底喷射而出。
　　喘息声、呻吟声交融在一起，从来没体会过的极度快感，酥、软、麻，面带潮红的美月身子软得不能再软，她无力地靠在李欢的胸膛上娇喘着，体会着给她无限刺激的余韵。
　　身心舒畅的李欢搂着美月，亲吻着她、爱抚着她。
　　浴缸里的温水已经放满，水声荡漾，这对经过爱火锤链的男女依偎着靠在浴缸，美月贴在李欢结实的胸膛上，眼神迷离而幸福，在缭绕的水气中，浴室内一片温馨缠绵。
　　随着一阵很轻的敲门声响起，浴室门外传来小野猫略显迷糊的声音：「谁……在里面啊？」
　　正沉浸在性爱余韵中的这对男女顿时一惊，美月更是惊慌失措，水声哗哗，她挣扎着想爬起身子，表情好不狼狈。
　　李欢反应颇快，一把搂住惊慌的美月，迅速地扫了浴室一眼，接着对她做了个手势，示意她不要惊慌。
　　李欢的镇定让美月心里的慌乱稍稍平复，她看向李欢，楚楚的眼神中带着一丝羞意和内疚，在她的内心深处，跟李欢有了肌肤之亲后，她真的没办法面对小野猫。
　　浴室外又是一阵敲门声，李欢低头看了美月一眼，示意美月回应一声。
　　美月脸蛋顿时羞红一片，眼神不安，心想：他……他不会这么大胆，让小婉知道我跟他的事吧？
　　看到美月不安的目光，李欢对她做了个放心的眼神，示意她尽管回话，接着他轻声从浴缸出来，扯了条浴巾将身子擦拭干净，也不管美月眼神里的羞意，光着屁股朝浴室门走去。
　　到了门边，李欢再次向美月做了个手势，示意她赶紧回话。
　　美月无奈，怯生生地应着：「是我……美月，我正在泡澡呢。」
　　「你在泡澡？你不是已经洗过一次澡了吗？」小野猫的声音有些讶异。
　　「我……先前睡觉太热，出了一身汗，所以……」美月这谎撒得很吃力，但却赢得李欢的赞许，李欢当即竖起大拇指，表示这谎撒得妙。
　　「对了，欢哥呢？你有没有看见欢哥？他怎么不在床上啊？」小野猫似乎没想到她嘴里的欢哥会跟美月同处一个浴室。
　　李欢赶紧向美月做了个手势，示意要她说不知道。
　　美月会意，轻声回道：「你说欢哥啊？我……没看见，我醒的时候就没看见他了，可能出去了吧？」
　　「出去了？」小野猫语带怨念地说道：「他怎么能出去？他说好要陪我的，我一睡着他就溜了，讨厌！」
　　美月哪敢回话，这时李欢又做了个手势，示意美月到门边来。
　　美月不解，但还是从浴缸里站起身，扯了条浴巾遮掩住赤裸的身子，一脸不安地走到浴室门边。
　　美月人未近，小野猫就在门外说道：「美月，快开门，我要进去方便。」
　　美月应了一声，眼中却闪过一丝慌乱，看向李欢。
　　李欢微微一笑，示意美月不要慌，尽管开门就是，接着将身子朝门后靠了靠。
　　李欢的意思很清楚，他要躲在门后，虽然随时都可能会被小野猫发现，但整间浴室只有这处地方能暂时躲人。
　　美月轻轻吁了一口气，压抑着加速的心跳，轻轻将门打开一条缝隙。
　　缝隙刚一打开，小野猫就大剌剌地推门进来，小野猫的动作大，李欢见状赶紧将头朝后一仰，但门还是撞到李欢的鼻尖。
　　疼！李欢暗吸一口凉气，随着门的开启轻贴在门后。
　　小野猫似乎很急，看也不看美月一眼，如一阵风似的就朝马桶冲去，趁着这瞬间即逝的机会，李欢滑溜的身子一闪，身体滑出门的同时，眼角余光也清晰地瞥见一身性感内衣的小野猫。
　　此刻小野猫正很急地拉下小内裤，丰满的屁股白晃晃的，好不显眼。
　　美月也很配合，李欢一出浴室，美月就赶紧将浴室门掩上。
　　此时李欢光着屁股径直打开卧室的门，微一探头，见客厅里没人，当下三步并作两步，钻进储藏室，快速翻出一床薄丝被子后，接着动作迅速地向卧室冲去。
　　这样如果小野猫问起他不在的原因，李欢也有了借口。
　　刚进卧室，就听到浴室门的声响，同时听到小野猫的声音：「美月，我先出去了。」
　　李欢顿时大惊，顺手将卧室门一带，赶紧将薄丝被朝赤裸的身子一围。
　　浴室门开了，穿着性感内衣的小野猫走出来，当她看到裹着被子的李欢时，微微一愣，接着美眸里闪过一丝惊慌，似乎受到了惊吓，小口一张就要娇呼出声。
　　李欢动作快，一个箭步冲到小野猫身前，手一伸就将小野猫的香口掩住，嘴里悄声急道：「是我呢，别叫。」
　　嘴被李欢的手掩住，小野猫脸蛋胀得通红，嘴里呜呜有声，美眸里慌乱中带着难言的羞意。
　　李欢见小野猫应该已经认清楚是他，当下松开手，微微笑了笑，示意她不要惊慌。
　　小野猫脸蛋羞红地嗔道：「讨厌！你还不快闭上眼睛！」
第七章　暖味摩擦
　　李欢微微一愣，眼神过处，一眼就瞥到小野猫那对仅穿蕾丝胸罩的乳房，颤巍巍的酥胸呼之欲出。
　　李欢顿时反应过来，赶紧闭上眼睛，以免小野猫难堪，但很快，李欢又想到他也好不到哪里去，先前那个快速冲上来的动作，使裹着身体的丝被子滑落了，这会儿只觉下身凉飕飕，睁眼也不是，不睁眼也不是，好不尴尬。
　　李欢闭着眼睛暗自尴尬，小野猫也好不到哪里去，春光已被眼前的家伙看遍，还好李欢及时闭上眼睛。
　　小野猫轻吁一口气的同时，眼波流转间，李欢光着屁股的样子又映入她的眼帘，结实的胸膛、线条流畅的肌肉，还有……那双腿间垂着的肉棒。
　　要不是李欢先行将眼睛闭上，只怕小野猫也忍不住要闭眼了，小野猫的心顿时跳到嗓子眼，脸蛋飞上一抹红霞，大感害羞。
　　小野猫脸红红地瞥了李欢一眼，心想：这家伙倒还老实，似乎不知道自己光着屁股。
　　小野猫再次飞快地瞥了李欢下身一眼，心有如小鹿乱撞般，随即朝床上摸去，一骨碌就钻进被窝，动作奇快。
　　半晌，见李欢站在那里没有动静，小野猫羞声说道：「好了啦，我……我都上床了……」说着，她将薄丝被一拉，把那红得出血的粉嫩脸蛋紧紧掩住，她决定不再跟他照面。
　　李欢睁开眼睛，眼前的小野猫已不见踪影，他看了床上一眼，见小野猫窝在被子里，只露出那头乌黑的长发，小脸蛋是一点都看不见。李欢知道她已经大饱眼福，不好意思面对他，当下一脸尴尬地将掉落在地下的丝被拾起。
　　上了床，盖好被子后，李欢装作什么也不知道，也不管小野猫有什么反应，将眼一闭就开始装睡。
　　这时，浴室门传来声响，美月的脑袋怯生生地探出来，看到李欢与小野猫很安静地睡在床上，小嘴微张，吁了一口气。
　　美月轻手轻脚地走出来，上了床的她哪还敢再去招惹李欢，乖乖地侧躺着，也许是真的累了，不一会儿，美月就发出悠长的鼻息声，已经进入到甜蜜的美梦。
　　卧室里恢复应有的宁静，闭着眼睛的李欢见左右都没有动静，小野猫更是出奇安静，稍稍松了一口气，经过先前跟美月的激情缠绵，这会儿他也感觉一阵倦意上涌，不知不觉中，他进入了梦乡。
　　
　　天渐渐亮了，一缕阳光透过纱幔洒进房间，李欢感觉到一丝温暖拂向脸颊，眼皮微动，睁开眼睛，脸上的温暖似乎很有节奏。
　　睡眼迷蒙中，李欢下意识地动了动，这一动，感觉小腹处似乎有东西压着，不但如此，胸膛上似乎也有东西压着。李欢心里咯噔一下，完全清醒过来。
　　李欢斜眼一看，小野猫那张绝美的粉嫩脸蛋映入眼帘，小脸蛋红扑扑的，脸上的温暖正是她的气息，只见她温润的唇角微微上翘，睡相甜美，很迷人。
　　李欢现在才感觉到压在身上的是什么：奶奶的，这丫头什么时候钻进我的被窝里？压在小腹处的不是她的大腿是什么？她的一只胳膊还压在我的胸膛上。李欢心里有些好笑，这丫头睡觉时一点都不老实，大概是将他当成她睡觉时搂抱的玩偶了。
　　李欢侧头朝另一边看去，枕头是空着的，美月那丫头不知道什么时候起床离开了。李欢微一琢磨，心想：那丫头大概是不好意思面对我，趁我跟小野猫好梦正酣时悄悄溜了。想着昨夜与她的缠绵刺激，李欢下身那玩意儿又有了冲动。
　　一声嘤咛传入耳中，李欢轻轻转过头，小野猫的嘴里发出梦呓声，小脸蛋朝他的脖颈里挨了挨，那模样就像只猫咪般乖巧、腻人。
　　脖颈处被小野猫呼出的气息弄得痒痒的，令李欢有些不自在，微微动了动，这一动却引起小野猫的动静，只听她嘴里再次发出腻人哼声，环在李欢胸膛的胳膊紧了紧，身子也紧紧地贴上，似乎想将她的身体揉入到李欢的身体。
　　要命了！李欢只觉得身体触及一片温润，胸膛一侧能感觉到小野猫饱满丰乳的压迫，柔软中带着勾人的弹性，李欢喉咙一窒，感觉有一丝火在小腹里窜。
　　对于小野猫，李欢可不像对美月那般想占便宜就占便宜，虽然她似乎很信任他，但她的性子也不是普通的刚强，真对她做出什么，天知道她会有什么不友好的反应。
　　此时李欢不敢乱动，但双腿间的反应却不可控制地勃发，更要命的是，小野猫搭在他小腹上的美腿，只差那么一点点就要碰上。
　　李欢压抑着加速的心跳，被窝下的手很小心地扶了扶小野猫的美腿，想将她的腿移开一点。
　　李欢的手刚搭上，小野猫似乎就感觉到了，她环在李欢胸膛上的手摸下去，下意识地拨了拨李欢的手，接着又将手搭在李欢的手背上，嘴里还含糊地发出腻声：「美月……别……动嘛……」
　　美月？奶奶的，这丫头将我当成美月？敢情平时这丫头跟美月睡觉时就是这样搂着？李欢脑海里顿时浮现旖旎景致，想着两个美少女半裸相拥的香艳睡态，小腹里的火又旺了一些，但是被小野猫捉住的手却又不好轻易动作，生怕惊扰到她。
　　先前的细微动静造成小野猫的不老实，李欢感觉到小野猫的身子微微扭动了一下，那条大腿竟然滑到那最关键的部位。
　　李欢下身肉棒的勃起状态让小野猫有所感觉，她的腿微微一抬，径直压在那坚硬的肉棒上，同时还来回磨蹭。
　　这一蹭让李欢心里猛地一跳，那光滑的腿蹭在上面，有着说不出的美妙。
　　如触电般的快感迅速传遍全身，李欢心里有些惊讶身体的反应，前夜才跟韩莹发生关系，昨夜又跟美月有了激情，时间还没过多久，下面怎么还不消停，依然是朝气蓬勃？
　　李欢在自嘲间，小野猫嘴里又哼哼两声，见她似乎有醒来的迹象，李欢心里一跳，有些紧张。
　　小野猫鼻子哼着，埋在李欢脖颈处的脸蛋微微离开一点，嘴里咂了两声，小手还不老实地在李欢的手背上抓了抓，接着她睁开那惺忪的美眸。
　　就在小野猫美眸睁开的刹那，李欢的眼睛闭上了，心想：此时此刻还是装睡为妙，免得小野猫尴尬。
　　小野猫打了个仪态万千的呵欠，张成O型的小嘴还没闭上，美眸里顿时露出惊讶，她看到李欢的脸，令小野猫不由得张大小嘴，喉咙里更是「呃」了一声，还好她没有发出惊天动地的惊呼，在这一瞬间，小野猫突然想起昨晚是她要李欢陪她。
　　半晌，粉脸通红的小野猫闭上小嘴，连呼吸也放得很轻，生怕将闭着眼睛的李欢惊醒。
　　此刻，小野猫察觉到她竟然钻进他的被窝，而且还这么亲密地偎着他，胳膊和腿还压在他的身上。
　　怎么会这样？小野猫的脸蛋红得快出血，将手轻轻从李欢胸膛上抽回，当她准备挪动大腿的时候，感觉到腿根处压着一个硬硬的东西，不知道是什么。
　　小野猫很小心又很轻地挪了挪，当腿根轻微移动的时候，小野猫能感觉到那硬硬的东西微微跳了跳。
　　那东西还会动？小野猫心里咯噔一下，接着她又微微一挪，她发现那东西似乎有所感应，再次一跳，令小野猫觉得大为不妙。
　　此刻李欢心里是叫苦连天，男人天生的反应根本就不受控制，她动，下面那话儿也不听使唤地跟着动，心里只盼着小野猫赶紧将她该死的美腿移开，不然这不折磨死人吗？
　　到底是什么？小野猫心里惴惴不安，但内心深处的好奇让她的小手小心地向下探去，当她的手触及到毛茸茸的东西时，她的身子微微一紧，已经意识到那毛茸茸的触感是什么了。
　　小野猫身子一紧，李欢跟着连带反应，那男人勃发的部位顿时又是一跳。
　　这一跳，小野猫下意识地将手朝那部位一滑，与此同时，小野猫与李欢的身子同时一紧，一个是惊慌失措，一个是如触电般的反应，这对男女的鼻息顿时粗重起来。
　　小野猫的手里一团火热，她下意识地赶紧一缩，就如碰到烫手山芋一样，此时此刻，她已经明白她碰触到的东西是什么。
　　小野猫脸上红晕一片，心都快跳出来了，一时之间，她的大脑出现短暂的空白。
　　卧室内安静得出奇，小野猫呆住了，而李欢除了继续装睡别无他法，两人任由心剧烈地跳着，气氛极为尴尬。
　　就在这时，小野猫一侧的床头柜突然响起音乐声，是手机铃声，音乐动听，却甚是刺耳。
　　李欢还好，超强的心理素质让他闭着眼睛纹丝不动，充耳不闻，而小野猫却被这突如其来的手机铃声吓了一大跳，身子下意识一弹，接着动作慌乱地抓向手机，生怕这音乐声吵醒李欢。
　　「喂，你好……」小野猫接通手机，连声音都在发颤。
　　突然，小野猫眼里闪过一抹惊慌，原来她清楚地看到李欢裸露在被子外的肉棒，刚才她慌张地掀被子拿手机，被子掀得太开，使李欢的肉棒暴露出来。
　　此时李欢郁闷至极，下面凉飕飕的，但他感觉到暴露在空气中的那话儿更加勃发。
　　奶奶的，这丫头今儿个算是长见识了，李欢心里郁闷地自嘲着，闭着眼睛，连动都不敢动一下。
　　「小婉，怎么了？」手机传出夫人关心的声音，她听出小野猫的声音不对劲。
　　「哦，是夫人啊，我……没什么，刚起床。」小野猫脸红红地随口敷衍，尽量保持声音的平静。
　　「难怪，我还以为你生病了。」夫人松了一口气，接着说道：「对了，浅水湾那块地提前开拍，下午三点到浅水湾丽景酒店三楼。」
　　小野猫赶紧回道：「知道了，夫人，下午我会去。」
　　「还有，你下午记得把……把那小子一起叫上啊。」夫人的语气微微顿了顿。
　　「那小子？」小野猫微微一愣，接着反应过来，瞥了李欢一眼，脸红红地说道：「我知道了，会叫上他的。」
　　「那好，就这样吧，你赶紧起床，时间不多了，还得准备投拍事宜呢。」夫人说完，挂断了电话。
　　小野猫放下手机，下意识地又瞥了李欢裸露在外的肉棒一眼，那男人的部位此刻依然雄壮、耀武扬威。
　　小野猫红着脸暗啐一口，压抑着加速的心跳，伸手捏着丝被一角，正要将这吓人的东西遮掩住？
　　这时，李欢发出动静，只听他嘴里含糊地咿唔一声。
　　他醒了？李欢发出的动静吓得小野猫赶紧缩手，哪里还敢动弹半分。
　　就在小野猫不知所措的时候，李欢的身子向一侧翻了个身，男人的部位顿时被遮掩住，但光屁股却暴露在小野猫眼前。
　　李欢这个如梦呓般的翻身目的很明确，下面那玩意儿实在是太显眼，亮屁股总比那玩意儿丑态毕露来得好。
　　此时李欢光着屁股的模样，让小野猫心中的尴尬减轻不少，等待了一会儿，见李欢翻过身后就没有动静，小野猫赶紧小心地将丝被盖上，遮住李欢的光屁股。
　　下了床，小野猫以极快的速度穿戴妥当，一头就钻进厕所内，接着厕所传来小野猫洗漱的声音。
　　趁小野猫在厕所内忙着梳妆打扮的时候，李欢终于可以睁开眼睛长吁一口大气，他憋坏了。
　　没多久，小野猫从浴室出来，瞥了床上的李欢一眼，见他兀自未醒，当下也不好意思叫醒他，便自个儿开门溜出卧室。
　　听到卧室门一关，李欢一个骨碌就爬起身，左右看了一眼，心想：奶奶的，衣服昨晚洗澡时挂在厕所里。他赶紧下床一头钻进厕所内，提起裤子一翻，李欢脸上顿时浮现哭笑不得的表情，杨诗给他的内裤已经扔到马桶了，混了一个晚上，到现在还是没解决内裤问题。
　　光着屁股进厕所，又光着屁股匆匆出厕所，李欢随手将拎出来的衣裤扔到床上，挠了挠脑袋，心下很郁闷：人家都说一文钱憋死英雄好汉，我却他娘的成了一条内裤憋死英雄好汉。
　　李欢正思量着该怎么办时，卧室门突然开了，只见小野猫急匆匆地冲进来。
　　李欢顿时大惊，此时想找东西遮掩已经来不及，而小野猫压根就没想到李欢会起床。当看到李欢光着屁股站在床前时，这次她没叫而是呆住了，脸蛋倏地红到脖颈。
　　李欢反应倒是不慢，就在小野猫呆立当场时，一个骨碌就钻进被窝里掩好身子，他一脸怨意，瓮声瓮气地说道：「我说我的大小姐，你进来倒是敲敲门啊。」
　　小野猫回过神，脸蛋红红地赶紧说道：「对不起、对不起，我……我以为你还在睡呢……」
　　话音一落，小野猫心里咯噔一下，看这家伙神清气爽的模样，哪像是刚醒来？
　　当李欢装睡的念头在她脑海里闪现时，想到她曾依偎在他怀里，碰触过他男人的部位，小野猫心里顿时尴尬万分。
　　好糗！在无地自容间，小野猫想如果有个地洞，她铁定会毫不犹豫地钻进去。
　　看着小野猫一脸尴尬的样子，李欢心里有些好笑，问道：「你这么匆匆忙忙地跑进来干嘛？」
　　小野猫低着头，小声说道：「我……我来拿手机，我有几通重要电话要马上打……」
　　李欢一听，侧身拿起床头上的手机，说道：「拿去吧，记着出门时把门关上。」
　　小野猫红着脸走到床前接过手机，连话都不敢多说，转身就走，刚到门口，李欢叫住她：「对了，你把我姐叫进来一下。」
　　小野猫背着身子应了一声，飞快地出了门，「啪」的一声关上卧室门。
　　卧室里恢复宁静，窝在被窝里的李欢摇了摇头，这丫头平时爱搞诡计，精得像猴，偏偏在生活上却像个冒失鬼，尽搞些乌龙。
　　不一会儿，卧室门响起轻轻的敲门声，李欢应了一声，门开了，杨诗笑吟吟地走进来。
　　一进门，杨诗嘴里就嗔道：「臭小子，你把小婉怎么了？看她脸红成那样。」
　　李欢苦笑着说道：「我能把她怎么样？是她自己冒失，不敲门就闯进来。」
　　杨诗一听，再看李欢露在丝被外的身体，心里顿时明白了几分，不由得抿嘴笑道：「你这小子不会光着屁股让她看见了吧？」
　　李欢有些尴尬，说道：「我哪知道会那么巧？」
　　还真的是光着屁股？杨诗好笑之余，就要去掀丝被，看李欢是不是真的裸睡。
　　李欢赶紧将丝被裹紧，急道：「喂，干嘛啊？我可是什么都没穿。」
　　杨诗听得心里一跳，调侃道：「没穿就没穿，在我面前还害羞啊？又不是没见过。」说着，杨诗自觉这话有点轻薄，实在不妥当，脸蛋顿时抹上一层淡淡的红。
　　李欢一脸尴尬地说道：「姐，你就别再闹了，还不赶紧帮我找条内裤。」
　　杨诗看李欢一脸苦相，不由得调侃道：「内裤？有啊！我那里多的是，嘻……喜欢什么花色都有。」
　　李欢听得头大，赶紧说道：「可别再搞这些名堂了，我说你什么时候买一打新内裤给我啊？弄得我老没内裤穿。」接着李欢又补充了一句：「一定要男用内裤，别让我老穿女用内裤，这有多尴尬啊！」
　　杨诗听了忍不住娇声笑出来，心想：这小子这阵子的确是被捉弄够了。看到李欢尴尬、无奈的表情，笑道：「谁叫你这小子没事扮女人整小莹，这叫报应。」
　　「是、是，是报应，但这报应也该结束了吧？」李欢认命地点着头。
　　杨诗抿嘴笑道：「还没完呢，新内裤得到中环买，今天你还得将就一下，还是得穿姐姐的内裤，嘻……我给你找一条最性感的。」
　　晕！又是性感内裤！李欢赶紧说道：「不要、不要又……」
　　话还没说完，杨诗已经一脸促狭地站起身，理都不理李欢就走出卧室。
　　没多久，杨诗返回卧室时，手里已经多了条白色尼龙内裤，半透明蕾丝绣花，款式极为性感，看起来小得可怜，但尼龙的弹力强，要穿上去没有问题。
　　将性感小内裤递到李欢手里，杨诗还眼带促狭地说道：「这内裤姐姐只穿过一次，算是便宜你了。」说着，想到贴身衣物跟他的隐秘处相贴，美眸里露出一丝动人的媚意。
　　杨诗的媚意让李欢心里一跳，不好意思多看，赶紧就在被窝内将内裤穿妥当，接着又将外裤套上，才掀开被子。
　　杨诗看到李欢光着上身，心里微微一跳，同时想起一件事，当下看着他说道：「昨晚……你就这么光着屁股跟小婉、美月睡在一块？」
　　李欢听了心里咯噔一下，含糊说道：「一人一床被子，她们也不知道。」
　　「不知道？」杨诗看向李欢的眼神意味深长，一脸怀疑地说道：「不会吧！你老实交代，你这小子是不是跟她们两个有什么了？」
第八章　夫人来了
　　李欢听得头大，赶紧否认道：「没有啊，我跟她们会有什么？我一躺到床上就睡着了。」李欢的表情就像没事一样，接着说道：「姐，饭弄好没？我有点饿了。」
　　「早好了，她们都吃完了，只有你一个人最懒，到现在才起床。」杨诗下意识地回道，丝毫没察觉李欢是故意转移话题。
　　李欢「哦」了一声，朝卧室门口走去，边走边说道：「那我先去用餐了。」嘴里说着，他已经走到卧室门口，朝餐厅走去。
　　李欢转眼间就消失无踪，杨诗微微一愣，接着露出一丝笑意：这小子，跑那么快，心里没鬼才怪！
　　进入餐厅后，这也许是李欢在家里吃得最冷清的一次午餐，家里的美女们都不在，李欢稍微吁了一口气：这样也好，免得看着几个大美女就尴尬。
　　用过餐，一身清爽的李欢步下二楼，露天阳台外阳光刺眼，为冬日的香港带来一丝暖意。
　　此时，会所楼上楼下已经客满为患，生意出奇得好，而李欢的专座永远为他空着，他当下朝自己的专座走去，沿途不时跟熟识的客人打招呼。
　　李欢一落座，月月就扭着屁股，一脸风情地走过来，老规矩，香茗一杯，外带精致糕点。
　　李欢刚饮一口茶，露天阳台门口就出现一道身影，只见一身西装革履的曾公子面带潇洒笑容走进露天阳台。
　　当曾公子看见李欢时，立即快步走过来，连跟他打招呼的熟识之人也不搭理。
　　「呵呵，李先生，你真是悠闲，倒叫我好生羡慕，呵呵……」曾公子人未近，嘴里已说着热络的话。
　　李欢笑着站起身，说道：「曾公子，我在这里晒晒太阳而已，有什么好羡慕？呵呵，请坐、请坐。」李欢神情亲热地招呼曾公子坐下。
　　两人落座后，不用曾公子招手，月月已经上前为曾公子斟上一杯咖啡。
　　李欢待曾公子小饮一口咖啡后，笑着问道：「曾公子，你平时像个大忙人似的，怎么今天有空到我这里来啊？」
　　曾公子微微一愣，说道：「李先生，我到这里来是要跟你搭个伴啊，怎么？你不记得我们之间合作的事了？」
　　「合作的事？」李欢也是一愣。
　　曾公子看到李欢的表情，一脸讶异地说道：「不会吧，李先生，下午三点浅水湾的地要开拍，你不要跟我说没得到消息啊！」
　　这事李欢还真不知道，正要详细询问的时候，小野猫的身影就出现在露天阳台门口。合身的羊毛针织裙套装将她的娇躯衬托得凹凸有致，青春亮丽中带着迷人妩媚，再配上她那嫩得出水的绝美脸蛋，她一闪亮登场，顿时聚集无数目光，李欢与曾公子也是眼睛一亮。
　　奶奶的，这丫头当真是迷死人不偿命。李欢心下赞叹。
　　小野猫早就习惯是众人关注的焦点，对于这种目光一向无视，她眼波流转，径直看向李欢的座位，当她见到李欢跟曾公子在一起时，当即走过去。
　　小野猫人未到，声先到：「欢哥，我还以为你在楼上，到处在找你。」话音一落，小野猫脸蛋上闪过一抹不易察觉的红。
　　李欢站起身，微笑着说道：「小姐，找我有事吗？」
　　小野猫娇声说道：「夫人上午打电话过来，说浅水湾的地今天下午三点要投拍，要我告诉你一声，让我叫上你一起去，夫人已经在来的路上。」
　　夫人要来？李欢看了手表一眼，现在才一点多，从滨海大道去浅水湾用不了一小时，时间还很充裕，但路上的安全事宜得打点。他当下对曾公子说道：「曾公子，我得去准备一下，呵呵，就不陪你了。」
　　曾公子忙不迭地点头道：「李先生去忙吧，我在这里等你，出发时再叫上我就行了。」曾公子的表情带着期待，眼神里只有一个意思：如果拍到那块地皮，可别忘了跟他合作开发的事。
　　李欢笑了笑，做了个让曾公子放心的表情，便带着小野猫快步离开露天阳台。
　　上了三楼，韩家姐妹、美月和杨诗，竟然都在客厅，皆是盛装打扮，时尚的名牌服饰配上绝美的脸蛋，眼前的众美女简直美呆了。
　　看众美女的打扮，似乎都要出门，李欢不由得微微一愣。
　　杨诗见到李欢的表情，笑吟吟地说道：「弟弟，今天我们都去，为你撑撑场面。」
　　李欢一听，心中一乐，韩家姐妹与美月和小野猫，不但个个长得貌美如花，后台也是硬得十足，这场面可算是撑得够大。
　　当下李欢不再多说什么，走进杨诗的卧室，从衣橱里找出一套早就订制好的西装换上，照了照镜子，笔挺的西装、条纹领带、油亮的皮鞋，再配上他本就小帅的脸蛋，帅气、潇洒，感觉极为良好。
　　当李欢一身西装革履地出现在众美女面前时，美女们的眼里皆闪过一抹亮色，心想：这家伙还真不是普通的帅！尤其是跟李欢有过肌肤之亲的美月、韩莹以及杨诗，三大美女的脸蛋都浮现一抹娇艳的红，美眸一闪一闪的，欣赏之意甚浓。
　　李欢表面上对众美女欣赏的目光视而不见，心下却是暗爽，一脸酷酷地径直走出客厅。
　　李欢来到一楼，穿过一条走廊，走廊尽头是监控室。李欢推门进去，四名值班保安见李欢进来，都赶紧站起身来同声问好。
　　李欢微笑着向众保安打了声招呼，走到操纵台前坐下，在一排闪烁的按钮中按下呼叫按钮，很快，出门A级戒备的指令迅速传达下去。
　　李欢很快就搞定一切，准备出门的保安事宜不超过十分钟，李欢收到一条条回复指令后，才走出监控室，刚走到走廊口，一楼大厅门口就出现一阵骚动。
　　李欢走过去，只见大厅门口出现四名身穿黑色西装及外套风衣的白人男子，一见这几名男子的行头，李欢就知道是谁到了，当先带队的那名白人男子还是李欢的老相识，正是李欢在东京营救的汤姆。
　　四名西装男子身后，夫人在韩助理的陪同下走进来。只见夫人乌黑长发高挽，雪白的纯羊毛裙装外罩一件纯白的裘皮外套，高贵、华丽，将那绝美的脸蛋衬托得更加粉雕玉琛，美得炫目。
　　李欢压抑着加速的心跳，面带微笑地迎上去：「夫人，您好，您来了。」
　　带队的汤姆没有阻拦李欢，还很礼貌地点了点头，但没有多说话，眼神机警地警戒着周遭动静。
　　夫人看了李欢一眼，觉得他西装革履时还有点像那么回事，美眸里不由得闪过一抹欣赏，她微微点了点头，轻声问道：「小婉她们呢？时间差不多了，该动身了。」
　　李欢笑着说道：「她们都在楼上，夫人您到包厢先休息一下，我去叫她们。」说着，李欢招呼一名侍应生过来，吩咐她引领夫人到豪华包厢休息。
　　李欢跟夫人说了一声，快步朝楼上走去，一上二楼，正好碰见小野猫跟众美女款款下楼。
　　众美女一见李欢都围上来，李欢只觉眼前一张张美丽绝伦的脸蛋看了眼花，鼻息间香风缭绕，心跳不由得加速：奶奶的，我身边的美女们还真他娘的多。
　　李欢表面上装作还顶得住的样子，一脸平静地说道：「你们都下去吧，夫人已经来了，在一号包厢等你们，我去叫曾公子。」
　　众美女应了一声，先行下楼。
　　李欢走进露天阳台，曾公子正在跟站在一旁的月月聊天，言语中似乎带着挑逗，惹得月月笑得花枝乱颤，很风骚。
　　奶奶的，这曾公子是逮到谁就勾搭谁啊！连女侍应生也不放过。李欢心下鄙视，却面带微笑地走过去，笑着说道：「曾公子，在聊什么呢？聊得那么开心。」
　　曾公子一见李欢过来，笑着站起身说道：「正在聊你呢，呵呵，你在这些美女眼中可是魅力难挡啊，连我都得靠边站，真是让我又羡慕又嫉妒。」曾公子的表情很夸张。
　　李欢微微一怔，看了月月一眼，只见月月脸上浮现一抹红晕，似乎颇不好意思，心下倒是信了曾公子的话，只是不知道这家伙跟月月聊他什么事，他也不好意思问。
　　见时间不多，李欢跟曾公子打了声招呼，示意要出发了，曾公子自然不会有什么废话，表示随时可动身，李欢当下与曾公子一同离开露天阳台。
　　来到一楼，李欢没急着去叫夫人与众美女，当先走出一楼大厅，强仔、刘全以及一众身穿西装的保镖已经候在门口，跟夫人的保镖分两侧站立。
　　小野猫的黑衣卫则在外围警戒，其中不乏展言午、王大宝、张进、王汉等老部下、老熟人，一眼看去皆是西装革履，戴墨镜、配耳麦、暗藏武器，黑压压的一片，声势颇为浩大，惹得来往宾客纷纷侧目，甚是显眼。
　　曾公子带有保镖，李欢也不多招呼他，示意他先带着手下上滨海路口候着，到时跟上车队就是。
　　曾公子一看这阵势，心里暗惊之余，对李欢的安排哪里还有半分异议。曾公子心里清楚，能跟在车队后面一起拉风，已经很给他面子了。
　　待曾公子带着手下离开后，李欢招了招手，将强仔、刘全、展言午、王大宝等人叫至身前。
　　王大宝依然是那副德行，一脸憨笑地说道：「李先生，您有什么吩咐尽管说，这次出门的安全保卫，咱兄弟全听您的。」
　　李欢笑着说道：「那我就不客气了。今天保护的人比较多，又有夫人的手下加入，稍微复杂一点，等会儿就由强仔、刘全带一队人开道，老展你机动待命，跟以前一样负责外围，至于夫人的手下，我待会儿向夫人说一声，让她的手下断后。」
　　李欢微微顿了顿，接着说道：「大宝，你带着你的手下跟我一起贴身保卫，你负责分派人手，务必做到每一名保护目标配备四人。」
　　李欢的安全布置明确清晰，有李欢这位安全保卫高手带队，众人唯有点头听从的份，皆无异议。
　　安排完保安事宜后，李欢环视众人一眼，神情冷峻地说道：「各位，这次保卫的目标众多，一定得打起十二分精神，不能出半分纰漏，各位都清楚了吗？」
　　王大宝、强仔等人皆高声应道：「听清楚了！」
　　李欢很满意众人的表现，点了点头说道：「那好，开工吧！」
　　话音一落，众人顿时散开，各就各位。
　　李欢带着王大宝、张进、王汉等二十余名保镖朝一号豪华包厢走去。
　　汤姆与另外三名西装保镖此刻站在一号豪华包厢门口警戒，那位心地颇好的韩助理也侧立在包厢门口。
　　韩助理见李欢带着一帮手下走近，赶紧迎上，笑着说道：「李先生，准备出发了吗？」
　　李欢点了点头，微笑着说道：「是的，各安全人员已经就位，可以出发了，麻烦你进去通报夫人一声。」
　　韩助理应了一声，转身敲了敲包厢门，得到里面允许后，推门进入。
　　没多久，韩助理当先走出，夫人、小野猫以及韩家姐妹等众美女也鱼贯而出。
　　不待李欢发出指令，王大宝等人四人一组，很快就在众美女左右站好位置。
　　夫人一见这阵势，眼里露出一丝欣赏，看着李欢柔声说道：「李先生，安全方面没问题吧？」
　　李欢笑着点了点头，说道：「没问题。不过车队出发的时候，得麻烦您的手下断后，您与小姐她们的安全，现在由我跟王大宝他们负责，夫人没什么意见吧？」
　　夫人微笑着点了点头，说道：「就这么安排吧，我没意见。」说完，夫人将汤姆叫到身边，低声交代几句。
　　汤姆听到夫人的吩咐后，招了招手，带着几名手下快步朝门外走去，临走的时候还扔了个眼神给李欢，示意他多加注意。
　　李欢微微笑了笑，算是给汤姆一个回应，要他放心。
　　见众保镖已经站好警戒位置，李欢手一挥——出发！
　　此时众保镖簇拥着夫人、小野猫等众美女朝大门外走去，王大宝带着两名西装保镖当先开路；李欢紧随夫人等人居中，左右各八名保镖护卫；张进、王汉各带四名保镖压后，一群人浩浩荡荡地步出大门。
　　不等开路的王大宝招手示意，夫人所乘的黑色幻影当先驶到大门口，负责车位警戒的四名保镖背对车身严密警戒，王大宝身后的两名保镖抢先一步走到车旁，为夫人打开车门。
　　李欢看了夫人一眼，轻声说道：「夫人，请上车吧。」
　　夫人没动作，美眸看向李欢，沉吟了一下，说道：「你随我坐这辆车吗？」
　　李欢微微一怔，说道：「我待会儿要驾驶小姐的车，跟在您的车后面。」
　　夫人「哦」了一声，微微笑了笑，说道：「这样啊……要不我也坐小婉的车好了，等会儿我还有事要跟你说。」
　　李欢有些为难地说道：「可是，东方小姐的车坐不下那么多人……」
　　李欢话音一落，一旁的杨诗接口说道：「这样吧，既然夫人有事要跟你说，我坐夫人的车好了。」说完，杨诗看了韩家姐妹一眼，说道：「你们要不要跟我坐夫人的车啊？」
　　韩莹嘴唇动了动，有些犹豫，韩琳看了李欢一眼，见他有些为难，当下娇声说道：「我跟杨姐姐坐夫人的车好了。」说着还拉了韩莹一把，轻声说道：「姐，你跟我们一起吧，夫人有事要跟欢哥说呢。」
　　韩莹心里似乎不愿意，但杨诗跟韩琳这么一说，她也只好无奈地答应，随杨诗、韩琳坐上那辆黑色幻影，数名保镖紧跟着，分别站立在车身两旁，眼神机警地扫视着四周。
　　在数名西装保镖的保卫下，黑色幻影缓缓驶出车道，一辆经过改装的白色宝马7系跟着缓缓驶到大门口，和先前一样，早有数名西装保镖背对车身警戒，王大宝上前拉开车门，泊车小弟离开驾驶座。
　　李欢与数名保镖簇拥着夫人以及小野猫、美月上车，李欢则亲自驾驶这辆白色宝马。
　　一辆装有警灯的宾士500为开道车，其后是五辆悍马，紧随其后的又是两辆车门微开的护卫车宾士500，然后是黑色幻影，其后间隔两辆护卫车宾士500，也是车门微开。
　　李欢所驾驶的白色宝马跟在护卫车后面，车后是三辆悍马以及六辆宾士、两辆凯迪拉克商务车，这列豪华车队一上路，绝对震撼！
　　极为豪华的车队缓缓移动，在左右十数名保镖小跑随行下，一直上了滨海大道，这些保镖才分别钻进车门微开的护卫车，当车速到了一定速度后，才将车门关上。
　　豪华车队浩浩荡荡地朝浅水湾方向驶去，曾公子所乘坐的黑色宾士500与两辆护卫车也随着这令人咋舌的豪华车队跟上去。
　　开道车竟然还亮起警灯，沿途行人见到这气势磅礴的豪华车队驶过时，无不驻足侧目，不知情的人还以为是哪个国家的元首访问香港。
　　滨海大道沿途的风光不错，透过车窗能欣赏到不远处的美丽海景。李欢所驾驶的宝马车坐了夫人、小野猫和美月三名大美女，阵阵好闻的女人香缭绕，李欢不得不装作专注开车，但却颇为享受身在脂粉丛中的感觉，坐在车前座的夫人看了专注开车的李欢一眼，轻声说道：「李先生，我跟小婉已经商量好了，这次拍地就由你出面。」
　　有小野猫与美月在，夫人说话很客气，不像在法国时那样直呼他李欢。
　　李欢微微笑了笑，说道：「既然都商量好了，就照你们说的办吧。」李欢对此倒是无所谓。
　　夫人微笑着说道：「但还是需要技巧，这次投拍这块地的除了曾氏外，香港四大家族的李氏、霍氏也会参加竞拍。曾公子既然提出要跟你合作，到时恐怕也只有陪衬作用，但是对四大家族的人却不能不注意，免得地价超出我们事先的预计范围。」
　　李欢笑着说道：「夫人，不是有内幕消息吗？您还担心什么？」
　　夫人轻轻笑了笑，说道：「我有内幕消息，四大家族的人也有内幕消息啊！霍氏我不怎么担心，但李氏可是有官方背景，李氏一参与竞拍，变数就大了。」
　　李欢「哦」了一声，对于这种商业行为他不太了解，夫人怎么说，他怎么做就是，当下问道：「夫人，您说这次举价，多少才算合适？」
　　夫人沉吟了一会儿，说道：「我先前在电话里跟小婉商量一下，这块地的商业投资价值约二十亿……」
　　「二十亿？」李欢微微诧异地说道：「前几天曾公子跟我说，不是一、两亿就能拿下来吗？」
　　夫人微笑着说道：「我说的是二十亿的潜在商业价值，换句话说，是十年内能回收的商业价值。现在有最新消息，香港政府准备对浅水湾进行旅游开发，浅水湾地皮的商业价值已经在无形中上涨，要不然四大家族的人也不会盯上这块地，而且我已经透过关系掌握到这块地的底价，一点五亿开拍，到时会飙升到多少，谁也说不清楚。」说到这里，夫人有些担忧地说道：「如果地价飙升到十亿以上，我们就打算放弃，而且就算这地在十亿内能拍下来，以后投资项目的资金筹措还是一个麻烦。」
　　李欢听得一阵头大，原本以为一、两亿就能搞定的投资，没想到会变成这样，他可没那么多钱来搞这么大的投资。本以为只要扔个几千万元就能沾点光拓展事业，看来想搭夫人以及小野猫顺风车发财的事要飞了。
第九章　浅水湾
　　听夫人的意思，那块地一旦拿下，投资资金方面还有缺口。李欢微微想了想，说道：「夫人，曾氏有合作的打算，到时从曾公子那里弄点资金，问题应该不大。」
　　这话李欢有点把握，要掏曾公子的腰包，他手段多的是。
　　夫人看了李欢一眼，微微想了想，说道：「李先生，曾公子那里以后再说，总之到时报价的底限控制在十亿内，超过这个价钱，你就退出。」
　　李欢点了点头，心下快速盘算着：奶奶的，十亿？我那点钱扔进去连泡都冒不了，这地拿着还有用吗？但想到这是一次发展的大好机会，心里又有些不舍。
　　转念间，李欢还是觉得能拿下那块地最好，当不成大股东，挂个名也不错。
　　两点三十分，豪华车队已经进入浅水湾丽景酒店区域。
　　草坪、蓝天、碧海、绿树掩映，这家五星级超豪华酒店座落的位置，风景异常优美。
　　展言午的外围安保早在二十分钟前布置妥当，再加上举办方的安保人员，酒店正门区域几乎是五步一岗、六步一哨，放眼望去几乎全是便衣与制服保安。
　　当豪华车队缓缓驶上酒店正门车道时，门口的闲杂人等顿时被清出戒严区域。
　　一些先到的名流绅士倒是很配合，知道来了重量级人物，没有多说什么，纷纷知趣地回避到戒严区外。
　　护卫车的保镖们率先跳下车，跟着两辆载有保护目标的车小跑随行。黑色幻影与白色宝马稳稳地停在酒店门口，一群西装保镖各就各位警戒在车身旁，李欢步下车，另一名保镖很快便接替李欢的驾驶位置。
　　李欢下车后，眼神习惯性地观察周遭状况，见无异常，这才示意王大宝拉开车门。
　　夫人、小野猫、美月、韩家姐妹以及杨诗先后下车，众保镖四人一组，分别护卫众美女，李欢则带着王大宝等众保镖护卫夫人与小野猫，当先进入酒店大堂。
　　大堂内除了酒店工作人员以及少数宾客，几乎都是西装保镖，四部电梯已经被展言午等外围保镖控制，李欢带着保镖簇拥着夫人、小野猫和美月上了一部电梯，杨诗与韩家姐妹分别上了另外两部电梯，电梯缓缓上到三楼，电梯门口早就有十数名保镖守候。
　　出电梯后便是大厅，大厅内有接待方的保安人员，不需要带太多保镖进去，因此众保镖除王大宝、张进等贴身保镖外，都到一侧的休息厅等候。
　　进入大厅后，已经有不少参与这次拍地的男女嘉宾聚集在一起，此时离开拍时间还有二十几分钟，这些盛装的宾客都没有急着进入会议大厅，三五成群地与熟识的人闲聊应酬着。
　　在人群中，李欢一眼就看到一个胖乎乎的身影，那不是胖子还会是谁？只见这家伙一身名牌西装，正与几名西装革履的绅士闲聊着，一脸市侩笑容，不时还插上几句话，跟那几名绅士很熟络的样子。李欢看了好笑，看这家伙的德行，准是冒充暴发户之类的角色。
　　对杜大浩的出现，李欢倒是一点都不意外，他目前的任务是摸夫人的底，这种场合没有他这名盯梢专家那才叫怪。
　　夫人的身份显然很特殊，一名负责接待的中年西装男子见夫人出现，赶紧迎上，礼貌地跟夫人打了声招呼后在前引路，将李欢与夫人等人引领到一条走廊。
　　走廊尽头有一道宽大的门，门口侍立两名身穿燕尾服、打着领结的侍者，还有几名体格剽悍的西装男子，应该是主办方的保卫人员。
　　在中年男子的引领下，李欢等人走近大门，两名侍者面带职业微笑，一左一右极为恭敬地打开大门。
　　大门后是宽大豪华的贵宾休息大厅，大厅内水晶吊灯散发出柔和的光芒，花团锦簇的大红地毯厚实舒软，意大利真皮沙发环绕大厅两侧，大厅四周的墙壁上挂着数幅价值不菲的油画，数名容貌秀丽的女侍者侍立在两侧。
　　贵宾室内已经有数名气质超然的西装绅士，正坐在一起谈笑风生，当夫人进门时，那几名绅士都停止话题站起来，纷纷礼貌地跟夫人打了声招呼。
　　这几名绅士的来头都不小，李氏、霍氏、郭氏、曾公子的父亲曾老先生。其中一名头发花白的中年人让李欢看了眼熟——是荣氏，他也来凑热闹？
　　这几名香港顶级富豪加超级名流齐聚一堂，使贵宾厅似乎都罩上一层耀眼的金色，金光灿烂。
　　夫人面带微笑跟几名德高望重的绅士寒暄应酬着，小野猫的身份也不低，出于礼貌，她留下来跟夫人一起应酬，李欢则带着杨诗等人在贵宾室一侧找沙发坐下。
　　几名女侍应生很快为李欢等人斟上咖啡，酒店提供的咖啡不错，小饮一口，唇齿留香。
　　此时李欢与杨诗等众美女东一句西一句地闲扯着，杨诗与韩琳还好，跟李欢相谈甚欢，美月与韩莹则神情古怪并不搭话，一副心神不宁的模样。
　　两大美女不搭腔，李欢也不好意思多招惹，偶尔与两名美女眼神接触就赶紧移开，但就算这样，两名美女粉嫩的脸蛋上还是浮现一层淡淡的红晕，娇艳欲滴、妩媚至极，令李欢心跳不已，不敢多看。
　　杨诗世故，对李欢与两名美女的反应均看在眼里，心下猜测这一男两女大概发生了什么事，但她表面却不动声色，不时还与韩莹、美月搭上两句话，活络气氛。
　　十几分钟很快过去，这时贵宾大厅进来一名中年西装男子，那名男子径直走到那群正在寒暄谈笑的绅士美女面前，轻声说了几句话，便走到贵宾大厅一侧的门前，将门打开。
　　几名顶级富豪一路谈笑着向打开的门走去，夫人与小野猫则走到李欢等人所坐的位置处。
　　李欢见夫人走近，赶紧站起身，笑着说道：「夫人，要开始了吗？」
　　夫人点了点头，轻声说道：「是的，门后就是今天的投拍场所，我们这就进去吧。」
　　李欢不再多说，当先向那道大门走去，众美女紧随其后。
　　门后是一间宽敞的多功能会议大厅，座位上已经坐了不少宾客，其中还有不少闻风而来的记者。
　　当李欢与众美女的身影出现在大门口时，男的潇洒帅气，女的美丽绝伦，所有宾客的目光顿时聚集在李欢与他身边的众美女身上。
　　讶异、羡慕、嫉妒、赞叹，不但众嘉宾关注，镁光灯也连连闪烁不停，连众记者也凑上前。
　　众多的目光令李欢感到不自在，原来李欢在无意中已经站在众美女中间，放眼左右全是顶级大美女，可谓艳福不浅，香风缭绕间，虽然不自在，但李欢的虚荣心还是小小地被满足一下。
　　还是曾公子会抓机会，就在众人关注、李欢步上铺着红地毯的前排通道时，曾公子一脸笑容地迎上去，状似亲热地与李欢寒暄着，一副摆明跟李欢关系很不寻常的样子。
　　已经在前排就座的曾老先生看得眼带笑意，心下甚为宽慰：还是这大儿子懂事，交际技巧一流。
　　李欢倒是很给曾公子面子，两人神态亲密，笑容灿烂地边走边聊，这时又有人迎上来。
　　李欢一看，是老熟人，他笑着打了声招呼：「陈先生也到了啊？」
　　陈先生笑着说道：「是啊，这块地我可是看中很久了，只可惜今天的来宾都是实力超群，我也只是凑凑热闹、助助兴而已……」说着，陈先生看了美月一眼，眼神关爱。
　　李欢笑着说道：「呵呵，陈先生太谦虚了，陈公馆的商业实力在香港也是名列前茅，你要是出手，不知道会有多少人暗冒冷汗。」
　　这话陈先生听了顺耳，李欢一个小小吹捧，令陈先生顿时笑容灿烂。
　　众人说说笑笑地走向大厅前排，前面两排贵宾席右侧已经预留不少座位，夫人与小野猫等人不参加投拍，坐在第二排，李欢则坐在第一排贵宾席，左侧与曾老先生的座位相邻，陈先生则坐在李欢右侧。
　　李欢落座不久后，主席台后方出来一群穿着得体的绅士与一名长得颇为漂亮的美女。数名绅士径直上主席台就座，他们应该是主办方的官员与拍卖师。
　　其中一名绅士与那名美女则向贵宾席走来。绅士与美女一走近贵宾席位，整间会议大厅顿时传出一阵议论声。
　　李欢认识那名绅士，是华新社社长郑先生，但李欢的视线没有在郑先生身上停留，而是看向那名美女，因为他一眼就认出那名美女，同时他的心猛地一跳：奶奶的，她怎么也来了？
　　那名美女是绝对的老熟人——陈梦，李欢曾经的美女上司。今天的她长发高挽，美丽的脸蛋依然冷艳、孤傲，一身时尚的套装将她的身材衬托得无比曼妙。
　　陈梦目不斜视地随郑先生朝前排走来，她的眼里似乎根本没有李欢的存在，看都不看他一眼。
　　郑先生倒是很客气，他一眼就看到在前排的李欢，很客气地跟李欢笑着打了声招呼，接着又向坐在第二排的夫人与小野猫点头致意。
　　李欢礼貌地回声招呼，眼神瞥向陈梦，他压根就没想到陈梦会突然出现在这里，陈梦的眼神飞快地与李欢的眼神接触，但她没有任何表示，像个陌生人。
　　郑先生跟李欢等人打过招呼后，带着陈梦走向贵宾席左侧，那里不多不少，就有两个空座位。郑先生与陈梦就座后，又与邻近他的李氏、霍氏微笑着打招呼、交谈着。
　　李欢心下纳闷：这郑先生难道对这块地有兴趣？他心里清楚，郑先生背后代表着政府，如果他出手拍地，就意味着他背后的政府对这块地有兴趣，政府一旦插手，那么他岂不是白忙一场？
　　李欢暗自观察着郑先生旁边的动静，很快李欢心里打起了鼓。李氏与霍氏表面上似乎跟郑先生相谈甚欢，但李欢看得出来，那两名顶级富豪脸上的笑容有些僵硬，从这一点上观察，那两名富豪似乎知道郑先生突然出现在会议大厅的目的。
　　不待李欢多想，上了主席台的两名绅士中，其中一名约五十多岁的男子已在讲台后站定。
　　李欢看向那名中年男子，又看到讲台上放置的木槌，猜测这名中年男子应该就是今天的拍卖师。
　　「先生们、女士们，午安。」随着那名中年男子的声音从麦克风传出，会议大厅内恢复安静。
　　「各位，今日本人谨代表港府就浅水湾八号土地进行公开拍卖。首先，我对拍卖时间提前，向各位嘉宾表示抱歉，还请各位嘉宾谅解。」中年男子的话证实李欢的猜测。
　　接着，拍卖师将土地拍卖规则简单地讲述一下，又吩咐助手将这块土地实拍的照片以幻灯片放映的形式一一放映出来，间或透露港府对浅水湾的最新规划讯息，说话精明老练，并为土地底价变更做了进一步的解释，出示港府关于土地底价变更的相关证书，以及他本人全权主拍的委托证明。
　　在那名中年男子的讲述过程中，数名相貌秀丽的女侍应生将拍卖号码牌发放到有拍卖资格的嘉宾手中，当李欢拿到号码牌时，他瞥了郑先生一眼，只见坐在郑先生旁边的陈梦也领到号码牌。
　　李欢心里凉了半截：奶奶的，今天恐怕是没戏了。
　　此时台上的那名拍卖师拿起放置在讲台上的木槌。
　　「先生们、女士们，今年最具投资价值的浅水湾八号用地正式开拍，占地底价一点五亿，每次叫价最低一百万港币，请各位踊跃举拍！」
　　随着拍卖师煽情的话语，土地拍卖正式开始。
　　「浅水湾八号土地底价一点五亿、先生们，女士们，有哪位嘉宾要举牌？」
　　「好！那位先生已经举牌！一点五一亿！一点五一亿！」拍卖师举起手中的木槌，很夸张地指向贵宾席后面一名举牌的中年男子。
　　「很好，还有人出价吗？呵呵，我倒是很希望那位先生以一点五一亿的价格得标！一点五一亿第一次！」拍卖师语气轻松地高声叫出第一次。
　　「哦，又有了，一点五二亿，有人出价一点五二亿！不好意思，看来有人跟那位先生过不去，不让那位先生占便宜！」拍卖师语气幽默。
　　「一点五二亿第一次！」拍卖师的语气急促起来，似乎随时都有砸槌的意思。
　　「一点五七亿！太好了，那位女士一次追加五百万，有魄力！还有更有魄力的人吗？」拍卖师的声音兴奋起来。
　　黄金土地不用担心会流拍，有利多的消息在前面铺垫，价格自然是水涨船高，于是随着拍卖师激情的语气，贵宾席后众嘉宾频频举拍，很快价位就飙到二点五亿，一分钟不到，那块地的价格已经暴涨一亿。
　　此时贵宾席很安静，还没有一个人举拍，但李欢清楚，真正的好戏还在后头。
　　当价格飙到四亿时，贵宾席后面的嘉宾明显后劲不足，这时经验老道的拍卖师将语气适时缓下来。
　　「四亿，了不起的价格，那位女士能以四亿标下这块黄金土地，看来您不但有魄力，还有好运气，希望今天您就是最幸运的人！好，四亿，第一次……」拍卖师故意拉长语调，似乎这一声就能决定归属。
　　就在这时，拍卖师的目光看向陈先生，语气夸张地喊道：「四点一亿！天啊！陈先生一次就加了一千万！真是大手笔！」拍卖师显然熟知贵宾席的嘉宾，直接将陈先生的姓氏喊出，接着，他看向那名竞争到四亿的女士，语带遗憾地说道：「唉，真是遗憾，那位女士没能延续好运！」
　　陈先生一出手，代表超级富豪之间的竞争开始，后面的嘉宾顿时安静下来。
　　李欢看了一旁的陈先生一眼，见他神情平静，一次加价一千万对贵宾席的超级富豪来说，只是预热。
　　「有人一次加价一千万了，这块黄金土地开始展现出它真正的价值，还有更多的出价吗？」逮到机会，拍卖师再次煽动起来。
　　「太好了！两千万！霍先生加价两千万！」拍卖师眼睛一亮，语气激动地说道：「先生们、女士们！我要纠正一下我刚才的说法，我们今天竞拍的不是黄金土地，而是铂金土地！」
　　李欢一听，心里一阵好笑：奶奶的，这家伙倒是会糊弄，再有人加价，那不就成了钻石土地吗？
　　果然，那名拍卖师纠正得极快，语气激动地说道：「我又错了！铂金已经不配这块土地的价值，我们的荣先生出价了，五千万，荣先生一次加价五千万！浅水湾八号土地正式升级为钻石土地！」
　　拍卖师话音一落，台下顿时爆出一阵笑声，让拍卖大厅原本有点紧张的气氛顿时变得轻松起来，只是在座的嘉宾都是有身份的人，笑得颇为矜持。
　　「四点八亿！我们的钻石土地目前价值四点八亿，多吉利的数字！应该没有更高的出价了？」拍卖师举起手中的木槌，高声叫道：「四点八亿第一次！」
　　就在李欢准备举拍的时候，另一旁的陈梦已经举起手中的号码牌。
　　「一亿？」拍卖师眼里露出一丝不可思议，表情夸张地大呼道：「那位美丽的小姐一次加价一亿！五点八亿！这数字更吉利，五点八，我发、我发！这是我有生之年第一次拍到一次加价一亿的惊人数字，还是一位美丽小姐出的价！太不可思议了！太不可思议了！」
　　拍卖师大呼小叫，表情要多夸张有多夸张，随着夸张的表情，拍卖师大声说道：「五点八亿第一次！美丽的小姐，不意外的话，这块钻石宝地就是您的了！五点八亿第二……」拍卖师准备说出第二次。
　　就在这时，一直没有动静的李欢举起手中的号码牌。
　　拍卖师一看，语气激动地说道：「李先生出价了，我们香港最年轻的新贵李先生出价！又是一亿！我没看错吧？李先生出的也是一亿……不对……」拍卖师揉了揉眼睛，失声说道：「是……是一百万？」
　　随着拍卖师惊讶的声音，会议大厅内也是一片轻笑声，李欢出的价位的确够令众嘉宾意外。
　　李欢笑了笑，表示拍卖师这次是看清楚了，没错，他出的价的确是一百万！一次加一亿？他的心里底限在十亿内，恐怕他举不了两次就该退场了，李欢此刻抱着玩乐的心态，就算搞不成，怎么也得多举两次过过瘾啊！
　　就在李欢举牌的那一刻，他脑海里浮现当初与陈梦在美国庄园拍卖会的情景，回想当初，就如发生在昨日。
　　心有所想，李欢的目光看向陈梦，很巧，陈梦也正好看向李欢，当她的目光一跟李欢接触，美眸里便闪过一抹迷离，从她眼神中能看出，此刻她的脑海里多半也浮现之前在美国拍卖时的情景。
　　李欢这么横插一手加价，热火朝天的飙价似乎有些冷场，当拍卖师心不甘情不愿地叫了两次后，身旁的曾老先生举起号码牌，他加了一千万。
　　拍卖师一看，又开始煽动：「各位，现在我们钻石土地的最新价位是五点九一亿，五点九一亿！不意外的话，最新价位有望创造一个新高！还有没有人加价？」
　　这时，一直很安静的李氏举起号码牌，拍卖师眼睛一亮，兴奋地大声说道：「好，我们尊敬的李大先生凑了个整数！六亿！六六大顺，难怪李大先生的商业帝国一直是风生水起，连加价都这么有学问！六亿，多顺的价钱！」拍卖师不失时机地吹捧这位在香港有着超凡地位的李氏。
　　陈梦瞥了李氏一眼，手中的号码牌跟着举起，加价三千万。
　　李欢一看，陈梦的加价没有先前那么猛，当下想也不想，举起手中的号码牌，这次依然是一百万。
　　拍卖师本以为李氏一出手，拍卖的高潮就会出现，没想到李欢这牌子一举，还是一百万！下面又出现令人窒息的冷场。
　　「六点三一亿！还有更高的价位吗？」拍卖师实在有点不太适应李欢这种出价。
　　李氏再次举起手中的号码牌，加价一千万。李氏老道，清楚地价已经进入瓶颈阶段，加的价不再那么高。
　　陈梦似乎跟李氏卯上了，李氏的号码牌刚放下，她紧接着出价二千万。
　　李氏瞥了陈梦一眼，接着又瞥向郑先生，郑先生的视线正好也看向李氏，两人视线一接触，郑先生微微笑了笑，带着笑意的眼神颇有深意。
第十章　拍卖会
　　「现在，浅水湾八号地的最新价位是六点四一亿！六点四一亿第一次！」拍卖师大概也清楚出价到现在，不会有太大涨幅，已经不像先前激情。
　　李欢飞快地瞥了李氏一眼，见他表情僵硬，似乎没有出价的意思，此时此刻说放弃实在是有点不甘心，当拍卖师叫出第二次时，他赶紧举起手中的号码牌，依然只加一百万。
　　拍卖师瞥了李欢一眼，心想：又是碍眼的一百万。他有些无奈地大声说道：「李先生再次出价一百万，六点四二亿！」
　　这时，李欢身后传来小野猫小声说话的声音：「夫人，这家伙在搞什么鬼？怎么每次都只加一百万，这时候加一千万，说不定就拍下了。」
　　夫人轻声说道：「别管他，有李氏跟郑先生竞争，他哪里是想拍地，无非是搅搅局而已。」夫人的语气有些无奈，当她看到郑先生也参与拍地时，心里对这块地已经不抱希望了。
　　小野猫「哦」了一声，小嘴撇了撇，很小声地说道：「我说这小子就是不正经，都到这个时候还在胡闹。」
　　夫人微微笑了笑，不再接腔。
　　夫人与小野猫说话虽小声，但听觉灵敏的李欢还是听到对话，唇角露出一丝笑容。还是夫人了解局势，知道这次没戏了。
　　李欢加价后，陈梦却没反应，这点让李欢觉得奇怪，当拍卖师叫到第二次时，李欢的心猛然跳了一下：奶奶的，那丫头不会就此罢手吧？
　　李欢感到奇怪，李氏似乎也觉得奇怪，眼看拍卖师扬起木槌就要叫出第三次时，他赶紧举起手中的号码牌加了一千万。
　　李氏的号码牌一举，陈梦立即有了反应，跟李氏一样，她也加了一千万。
　　「六点六二亿，浅水湾八号用地的最新出价是六点六二亿，如果再没人加价，这位美丽的小姐将会得标这块钻石土地！」拍卖师有些紧张地看了李欢一眼，生怕他再加一百万一般。在他心里，与其让李欢加一百万来搅局，还不如让那长得颇漂亮的陈梦拍到。
　　此刻，贵宾席上的众超级富豪都没有再加价的意思，目前似乎成了李氏、陈梦与李欢三人之间的竞争。
　　「真的没人再加了吗？六点六二亿第一次！六点六二亿第二次！」拍卖师飞快地报出第二次，眼神巡视了一圈，见无人应价，手中小槌一举：「六点六二亿第……」
　　第三次正要从拍卖师口中蹦出时，却戛然而止，他很不情愿地看到李欢果断地举起手中的号码牌，还是一百万。
　　拍卖师露出一丝苦笑，说道：「李先生出价一百万，我们钻石土地的最新价格是六点六三亿，李先生真的很节省，每次出的都是最低价。」
　　李欢笑了笑，瞥了陈梦一眼，陈梦美丽的脸蛋上没有表情，并不理会李欢瞥过来的目光。
　　就在李欢看向陈梦的同时，李氏的目光也向陈梦看去，见她表情平静也不举牌，接着他又看向李欢。
　　李欢感觉到李氏看过来的目光，当下很礼貌地微微点了点头，算是打了声招呼。
　　李氏勉强露出一丝笑容，收回目光，接着眼里闪过一抹若有所悟。
　　这时，那名拍卖师见无人再加价，已经叫出第二次。
　　李氏见陈梦没有加价的意思，心想：再不加价，这块地就归李欢了。微微犹豫了一下，他再次举起号码牌加价一千万。
　　跟前两次一样，李欢加价，陈梦没反应，但李氏一举牌，她几乎没考虑很快就加价，跟李氏一样，她也只加了一千万。
　　陈梦的迅速反应让李氏的表情不自然起来，很明显陈梦的加价是针对他而来。
　　李氏心里清楚，这长相美丽的小姐代表着郑先生，而郑先生的背后可是一个强大的政府，此刻李氏开始斟酌起来。
　　拍卖师一见美女出价，嗓门又大了起来：「很好，李先生刚加了一千万，那位美丽的小姐紧追不舍，现在钻石土地的最新价位是六点八三亿，不知道我们的钻石土地能不能突破到七亿？还有人要加价吗？还有吗？也许美丽的小姐不到七亿就能拿到这块钻石土地，上帝保佑，我真的很希望那位美丽的小姐能心想事成！」说完，眼神不由自主地瞟向李欢，心里嘀咕：这家伙不会又出一百万来闹事吧？
　　此刻，李欢内心跟拍卖师想的一样，到底要不要加价来搅局？李氏有所领悟，李欢似乎也察觉到其中的不正常，一而再再而三，陈梦的表现令李欢心里有些纳闷：这丫头不跟我争，却跟李氏卯上了。
　　这现象实在奇怪，李欢微一琢磨，心中有一股又惊喜又不敢相信的念头：不会吧，难道这丫头是在帮我？奶奶的，只要那姓李的老头不再加价，这地说不定就被我拍到了。
　　转念间，李欢再次举起手中的号码牌，加了一百万的同时，他的眼神再次瞟向陈梦，果然陈梦没有丝毫反应。前后这么印证，李欢不由得兴奋起来，眼神瞥向李氏，此刻李氏表情平静，看不出他心中所想。
　　李欢一出价，拍卖师的表情就会不自然，李欢的加价就跟在滚烫的火锅里放入冰块一样，纯属冷锅，贵宾席中大多都是香港的超级富豪，出手阔绰，哪有像李欢这样小家子气？每次只加价一百万，有点像搅局，但又好像随时能拍走这块地。
　　拍卖师看向李氏，似乎生怕李欢占走便宜，希望李氏能再次加价。在他心里，像李欢这样几次出手一百万，就能将这块价值颇高的用地拿到，那真的是在开国际玩笑。
　　然而这一次李氏却没有动静，手中拿着号码牌，丝毫没有加价的意思，拍卖师心里咯噔一下，看向陈梦，眼神中带着希冀，很快他的眼里闪过一抹惊讶，此刻似乎连陈梦也没有再加价的意思。
　　拍卖师眼看就要冷场，赶紧煽动地大声说道：「先生们、女士们，李先生五次出手，每次一百万，现在浅水湾八号土地的最新价格是六点八四亿，这真的是一次很戏剧性的加价，李先生五百万就能得到这块地吗？我们拭目以待吧！」
　　拍卖师满怀期待地扫视全场，见场下嘉宾或交头接耳，或危襟正坐，或伸长脖子等待这戏剧性的结果，就是不见有人举牌。
　　「六点八四亿，真的没人再加了吗？这块地就算七亿标到也是大赚，真的没有了吗？六点八四亿第一次！」拍卖师再次扫视众嘉宾一眼，拖长声音道：「六点八四亿第——二——次！」
　　此刻，李欢有些紧张起来，心里暗呼：老家伙可千万别再加价了。转念间，李欢的眼神快速瞟向李氏，见李氏没反应，李欢又瞥向陈梦。
　　此刻，陈梦似乎感觉到李欢的目光，眼波流转，正好跟李欢看过来的视线接触在一起。
　　两人目光一对，陈梦的眼里闪过一抹不易察觉的笑意，这笑意令李欢的心猛地一跳：天啊！这丫头真的是在帮我？
　　这时，拍卖师有些不甘心的声音响起：「六点八四亿，各位，这块钻石宝地的价值超过十亿，现在连七亿都不到，真的没有要再加价的吗？这可是最后的机会！」
　　拍卖师举起手中的木槌，作势欲敲下，但却迟迟舍不得叫出第三次。
　　你他娘的快点砸啊！看着拍卖师不甘心的眼神，李欢心里一阵不爽：奶奶的，啰嗦个什么劲啊！
　　此刻，李欢恨不得冲上主席台替他砸下那该死的木槌。
　　拍卖师仔细地搜索着台下的动静，哪怕是有人加那么一点点，这块地说不定就能拍下更高的价钱，哪怕是跟李欢一样，加一百万都成！
　　很快，拍卖师眼里露出一丝失望，并没有人加价，见拖不下去，拍卖师当下满心不情愿地大声说道：「先生们、女士们，浅水湾八号土地最新价格是六点八四亿……六点八四亿第三次！」
　　当第三次叫出的同时，拍卖师手中的木槌落下，这次极为干脆利落，一槌定案！
　　「恭喜您！」拍卖师恢复职业操守，笑容满面地对李欢大声说道：「李先生，您得到浅水湾最具投资价值的八号土地！感谢您的慷慨参与，再一次恭喜您！」
　　随着拍卖师极为激情的声音，整间会议厅爆出热烈的掌声，众记者顿时聚集到李欢就座的前排，摄影机对着李欢就是一阵狂闪，一些记者也挤到李欢面前，表达恭喜的同时并提出若干问题，李欢每次只出价一百万就能拍到这块钻石土地，是众记者最关心的问题。
　　就在李欢被记者追问得头昏脑胀、不得脱身时，王大宝等众保镖迅速地围拢过来，数名保镖很快手拉手拉起一条隔离圈，李欢见机赶紧起身，在保镖们的护送下，快步朝贵宾休息厅走去。
　　一进入贵宾厅，大门立即关上，将所有记者全部隔离在门外，接着大门又被打开，在一片嘈杂混乱中，夫人与小野猫等众美女在保镖的护送下也跟进来，李欢气还没调匀，就听到身后小野猫兴奋的声音：「欢哥，夫人先前还说你在搅局，没想到你每次只出一百万，还真的拍下地了。」
　　李欢回过身，看着小野猫一脸不相信的表情，笑了笑，说道：「纯属运气。」
　　一旁的夫人眼里露出欣慰，笑吟吟地插口说道：「运气是有，但那陈小姐也从中帮了不少忙，李先生，你跟陈小姐以前认识吧？」
　　夫人这话一出，李欢有些不好接腔，正想随口敷衍的时候，小野猫一脸不爽地说道：「怎么不认识？那次……那次我还看见他跟那陈小姐在一起……」小野猫先前还很兴奋，一提到陈小姐，她的小嘴就翘了起来。
　　夫人一听，嘴里「哦」了一声，一双好看的美眸看向李欢，问道：「你真的认识陈小姐？」
　　李欢见夫人看向他，微微干咳了两声，说道：「算是认识，见……过几次面。」
　　小野猫一听，小嘴一撇说道：「不熟悉才怪！我亲眼看见你跟她抱……抱在一块。」
　　李欢听得心里大窘，赶紧说道：「小姐，你看到的跟你想的不一样。」
　　「有什么不一样？哼，我看得可是清清楚楚，你还想抵赖！」小野猫一想起那件事就大为不满。
　　李欢面带尴尬地说道：「我不是抵赖，没错，我是抱了她，不过那只是朋友之间的拥抱，很纯洁的拥抱。」
　　「纯洁？」小野猫眼睛睁得溜圆，心想：这家伙说话也太无耻了。
　　李欢赶紧解释道：「是这样的，那位陈小姐是我以前在大陆就认识，没想到会在我开张的会所遇到。你想想看，我跟她是同乡，又是老熟人，这一见面肯定亲热啊，但当时她跟郑先生在一起，不方便相认，所以……后来在厕所门口再次碰见时，我们就在一起聊天，拥抱在一起……」说到这里，李欢一脸无辜地叹了一口气，接着说道：「事情就是这么简单，没想到小姐你竟然会想歪……」
　　李欢睁眼说瞎话的时候，眼神有意无意地看向夫人，解释给小野猫听的同时，似乎也在向夫人解释。
　　李欢的解释似乎合理，小野猫一听，脸蛋微微红了红，心想：这家伙说的难道是真的？但当时她看见的情景怎么看都不像是纯洁的拥抱，倒像是一对老情人在偷情似的，心里还是有点怀疑。
　　这时，贵宾室侧门再次打开，夹杂着喧嚣的人声，郑先生与李氏、霍氏众人走进来，陈梦也跟在郑先生旁边。
　　郑先生见夫人与李欢也在，当下跟身旁进来的众超级富豪打了声招呼后，带着陈梦，笑容满面地朝李欢与夫人所站之处走过来。
　　「夫人您好。」走近的郑先生很有礼貌地跟夫人打了声招呼。
　　夫人微笑着点了点头，算是回应。
　　郑先生接着又看向李欢，笑着说道：「李先生，恭喜你。」
　　李欢微微笑了笑，说道：「还得感谢郑先生手下留情，要不然我说什么也得不到那块地。」
　　郑先生笑着说道：「我哪有留情，我的底价就在五亿左右，那块地上了六亿，我早就心有余而力不足了，到后来都是打肿脸充胖子，呵呵。」
　　李欢笑了笑，没有搭腔，李欢心里也算不准郑先生是不是有意放水，他快速瞥了陈梦一眼，见她站在郑先生身后，很低调，也看不出她脸上有任何表情。
　　这时，夫人微笑着插口：「都站在这里干嘛？过去坐着再说吧。」说着，夫人看向郑先生说道：「郑先生，我们也好一阵子没见面了，今天既然在这种场合碰上，我还有很多事情要请教你呢。」
　　郑先生笑着说道：「夫人您太客气了，请教两字，我郑某人可不敢当啊！」说完，郑先生很客气地做了个「请」的手势。
　　众人走到贵宾厅一侧的沙发后，李欢听夫人的意思，似乎是有话要跟郑先生谈，当下示意杨诗、小野猫等人朝另一侧走去，与夫人跟郑先生保持距离。
　　这时，陈梦面带微笑地走到李欢跟前，笑吟吟地说道：「李先生，现在方便吗？」
　　李欢正想找陈梦，听她这么一说，赶紧站起身，笑着说道：「方便、方便，呵呵，我们也好久没见面了，有好多话想跟你说。」李欢刻意做出一副老熟人的表情。
　　小野猫一看，心里犯了嘀咕：这两人真的只是老熟人？
　　李欢跟众美女打了声招呼后，与陈梦一前一后朝贵宾大厅一侧的露天阳台走去。
　　露天阳台很宽敞，侍立着两名侍应女郎，见李欢与陈梦进来，很有礼貌地鞠躬问好。
　　露天阳台此刻没人，李欢选了一个有遮阳伞的位置，又向侍应女郎叫了两杯咖李欢小饮了一口咖啡，看向陈梦，慢条斯理地笑着说道：「陈小姐，你说有话跟我说，不知道有什么吩咐啊？」
　　陈梦微微笑了笑，说道：「我已经不是你的上司，吩咐怕是说不上，不过有几句话想提醒你倒是真的。」
　　李欢「哦」了一声，笑着说道：「提醒我？我倒要洗耳恭听了。」李欢脸上带笑，心下却在琢磨：提醒？恐怕是警告吧！
　　陈梦看了李欢一眼，眼露意味深长，说道：「李欢，最近你跟社团的人交往很频繁，是不是又想闹事了？」
　　「你这么说是什么意思？闹事？我这几天可是大门不出、二门不迈，我一个休闲会所的小老板能闹出什么事？」李欢一脸不解。
　　陈梦微微摇了摇头，说道：「李欢，你真当我们军情处什么都不知道吗？你那些手下最近都在陈公馆附近转来转去，如果你不想搞事，派人盯着陈先生干嘛？还有新义安的老大从你会所回去后，手下的调动非常频繁，你不会说你什么都不知道吧？」
　　李欢一听，露出很无辜的表情说道：「不会吧！我那里是开门做生意，难道谁到我这里来消费一次，回去有什么异常就都赖在我头上？再说，我派人到陈公馆那里盯着，不是为我，是替东方小姐盯的……」李欢说到这里，两手一摊，笑着说道：「我想你也知道，她大哥就藏在陈公馆，害人之心不可有，防人之心不可无的道理我还是懂，那家伙不是什么好鸟，我就算盯他也没什么吧？对了，还有一点你可能不知道，那家伙可是香港最近最出风头的人物。」
　　陈梦黛眉微蹙，说道：「风云人物？你是说蒋天问？」
　　李欢笑着说道：「没错，就是蒋天问，他就是最近传得很厉害的变态杀手！你不要跟我说你不知道变态杀手的事。」李欢心里清楚，他昨日才解决掉蒋天问，相信陈梦还没得到这方面的消息。
　　李欢话音一落，陈梦眼里露出一丝异样，喃喃说道：「果然是他。」
　　看陈梦的表情，似乎早就在怀疑蒋天问。
　　李欢笑着说道：「呵呵，看来你还是猜得到一点，我现在可以告诉你确切的消息，变态杀手是蒋天问没错，而且我已经干掉他了。香港警方为我录了口供，为民除害嘛……呵呵，身为良好市民，这都是我应该做的。」
　　李欢一点都不谦虚地往自己脸上贴金。
　　陈梦看着李欢大言不惭的表情，心下惊讶蒋天问已死的消息同时，忍不住白了他一眼，说道：「还良好市民，你做的这一切还不是为了自己，哼！为民除害，这话就少在我面前说了。」
　　李欢笑着说道：「你说为了我自己就为了我自己吧！呵呵，你今天找我不会只是跟我说这些吧？」李欢笑吟吟地看着陈梦，心里琢磨她找自己谈话的真实目的。
　　陈梦看了李欢一眼，说道：「没错，我找你不是要跟你说这些废话。我是要提醒你，不要去碰陈先生，他要是出什么事，你的日子也不会好过。」
　　又是陈先生？眼前的陈梦似乎有罩着他的意思，难道陈先生跟军情处有什么联系？李欢有点想不明白其中关节。李欢看着陈梦说道：「我说陈小姐，那陈先生也姓陈，难道是你家什么人，不然你怎么会这么在意他？」
　　陈梦一听，冷冷地说道：「你胡说什么，我跟陈先生没有任何关系，我叫你不要去碰陈先生就不要去碰，你若是一意孤行，哼，到时谁也保不了你。」陈梦话中有了冷意。
　　见陈梦拉下脸，李欢却依然一副笑嘻嘻的表情：「我不想去碰他，呵呵，我跟他一直很友好……不过有一件事情，不知道你知不知道？」说到这里，故意顿了顿，不动声色地观察陈梦的表情。
　　「什么事情？」对于李欢那嘻皮笑脸的表情，陈梦有些没好气。
　　李欢笑着说道：「上次陈先生到我的会所，说要搞社团联盟，而且这个社团联盟针对的就是新义安。你也知道，新义安是一个老牌社团，口碑也不错，对香港的经济有贡献不说，在社团之间还具有平衡作用，我不明白陈先生为什么要对付新义安，这一次对付新义安，不知道他下一步还想对付谁？」说完，端起面前的咖啡小饮一口，一副悠闲的样子，但眼角余光却锁定陈梦表情上的变化。
　　陈梦瞪了李欢一眼，说道：「你又不是社团的人，这些是你应该关心的吗？你把你自己管好不就成了，社团有什么问题是社团的事，你一个局外人操那么多心干嘛？」
　　李欢放下咖啡杯，嘴里「哦」了一声，说道：「原来这些情况你都知道了。呵呵，怎么你们军情处也不想办法阻止一下？难道任由社团之间乱成一团？」
　　陈梦一听，眼神里闪过一抹警觉，她凝视着李欢，冷声说道：「李欢，你少在我面前拐弯抹角地套话，这些事是你应该问的吗？别忘记你现在的身份！」
　　李欢笑着说道：「陈小姐，不用你提醒，我很清楚自己现在是什么身份，但你也清楚东方小姐跟我之间的关系，我只是希望陈先生不要把事情做过头，如果他想独霸一方，我可真得为东方小姐操心了。」
　　（第十八集完）
第十九集
简介：
<center><img src=../txt/19.jpg></center>
　　拍卖会后，陈梦将李欢叫至一旁，叮嘱他不可对陈先生下手，让李欢对陈先生的背景更加感到好奇。
　　李欢半夜忽然饥渴难耐，偷偷潜入杨诗房间，想请杨诗帮忙灭火，却看到韩莹与杨诗正热烈交缠着……
　　夫人发现杜大浩暗中在调查她，立即向李欢兴师问罪。李欢在赶往夫人住处的途中，发现自己被一批训练有素的神秘盯梢者盯上……
第一章　奢侈晚宴
　　陈梦听李欢搬出小野猫，眼里闪过一抹不屑，说道：「你真的那么关心东方小姐？据我所知，你可是做了不少对不起她的事。」
　　陈梦话里带着明显的讽刺，李欢的所作所为一直都在情报部门的掌控中，他可是从卖给小野猫的那批军火中赚了不少黑心钱。
　　李欢打了个哈哈，说道：「都过去的事情了，还提它干嘛？呵呵，以前我是坑了东方小姐那么一点点，所以我现在想补偿她啊！」
　　李欢自然明白陈梦话里所指，上次遇到陈梦后，他也清楚卖军火的事情已被情报部门掌握住，但他到现在都还没事，表示情报部门并没有要多加干涉他的所作所为。至于情报部门有什么目的，李欢隐隐能猜到一些，他并不担心情报部门会将他怎么样，但陈梦此刻翻出他讹诈小野猫的旧帐，多少令他有些尴尬。
　　见这家伙厚着脸皮在敷衍她，陈梦一时之间还真不好说什么，也懒得再跟他东拉西扯，当下认真地说道：「李欢，你真的必须好好听我一句话，不要再插手社团之间的事。我跟你保证，不管社团之间发生什么事情，我担保东方小姐的安全万无一失。」
　　陈梦将话说得很清楚，目的只有一个，便是叫李欢不要插手。
　　李欢笑了笑，说道：「陈小姐就那么担心我闹事？你这话我可真不敢当，在你面前，我能搞什么花样啊？呵呵，不是一切尽在你们的掌握中吗？」
　　陈梦瞪了李欢一眼，道：「我倒希望一切尽在掌握中，哼，要不是……」说到这里，突然警觉地打住。
　　陈梦只说了一半的话有点意思，令李欢心里微微一动，笑吟吟地看着她，示意她继续说下去。
　　陈梦看到李欢眼里闪过一抹狡黠，知道不能再继续跟这家伙交谈下去，当下站起身，道：「我该说的已经说完了，听不听由你，我没时间跟你在这里瞎耗，你好自为之吧！」说完，她转身快步朝露天阳台门口处走去。
　　陈梦心里清楚，跟李欢打交道，一个不小心就会中了他的圈套，先走为妙。
　　陈梦一只脚刚踏到露天阳台门口时，就听到身后传来李欢的声音：「陈小姐，浅水湾的地不错，替我跟上面的人道声谢，呵呵……」
　　陈梦听了娇躯微微一震，也不回头，脚下更是走得飞快，那娇俏的身影很快就消失在阳台入口处。
　　李欢喝完咖啡后，并没有急于回到贵宾大厅，而是两眼微闭地靠在舒软的沙发上，从他那懒洋洋的姿势就能感觉到他那惬意的心情。
　　此刻，看似在养神的李欢心里暗自在琢磨：陈梦与郑先生出现在土地拍卖现场不是偶然，从夫人与一众有心染指这块钻石土地的富豪的表情，不难看出他们并不知道郑先生也对这块土地有兴趣。
　　而郑先生的特殊身份也让这些超级富豪心存顾忌，在竞拍的过程中并没有出全力，要不然这块极具投资价值的土地哪有自己的份？
　　事情已经很清楚，郑先生明显是在放水，压制住众富豪，却给李欢留下机会。
　　转念间，李欢睁开眼睛，露出一丝意味深长的笑容。
　　这显然是一个好兆头，先不说陈梦为什么会突然警告他，但这块地能落入他手里，充分说明上面已经关注到他，而且还给他一点点甜头。有甜头给，就代表上面不会整治他，那他的安全就可以得到保证，凭这一点就足够让李欢的心情愉悦起来。
　　至于上面……不知道这个上面的等级有多高？李欢一时半刻还琢磨不太出来。
　　此刻，唯一让李欢心有忌惮的就是陈先生，这陈先生到底是什么人？会不会就是那幕后黑手？为什么军情处的人会出面保他？
　　想到这里，李欢的眉头拧成疙瘩，想不太明白其中端倪，心想：陈梦已经清楚将话撂下，动他，后果难以预料；但不动，那精心打造的暗势力计划将因此搁浅。
　　动还是不动？李欢心里有点拿不定主意。
　　正头疼时，露天阳台门口处突然探出一颗脑袋，鬼头鬼脑地朝李欢所坐之处窥视着。
　　李欢眼尖，一看之下乐了：那不是小野猫是谁？这小丫头哪像跨国集团的会长，根本就是个没长大的黄毛丫头。
　　小野猫见李欢发现到她，脸蛋微微一红，正要将脑袋缩回的时候，李欢已朝她打招呼。
　　「过来吧！贼头贼脑地缩在那里干嘛？」
　　小野猫的脸蛋红得更厉害，走进阳台，不满地嗔道：「讨厌，说话那么难听。」
　　李欢笑着说道：「你正大光明地进来不就得了，探头在那里看个什么劲啊！」
　　小野猫皱了皱鼻子，娇声说道：「人家是关心你嘛！那陈小姐都进去半天，还不见你身影，你一个人坐在这里干嘛？大家都在等你呢！」
　　李欢听小野猫说大家都在等他，便站起身说道：「那还真不好意思，走吧，免得让大家久等。」说着，李欢很自然地搭着小野猫的香肩朝阳台门口走去。
　　李欢的动作实在亲密，令小野猫美眸里露出一丝羞意，但肩膀微微动了一下后，还是任由他搭着。
　　进入大厅后，郑先生与陈梦已经先行离去，就连那众超级富豪也早已离开贵宾大厅，大厅内除了家里的众美女们，还有夫人。
　　众美女与夫人见李欢和小野猫回来，纷纷站起身。
　　夫人笑吟吟地说道：「李先生，今天我们拿到这块地，该找个地方庆祝一下吧？」
　　李欢笑着说道：「好啊！是该庆祝一下，夫人有什么好建议？」
　　夫人沉吟了一下，说道：「这样吧，今天就我们自己人一起庆祝，不用请其他不相干的人，免得还要跟别人应酬，那太累了……」夫人说到这里，脸蛋没来由地微微一红，心想：自己人？这话是不是亲密了点？
　　小野猫一听，兴奋地插嘴说道：「夫人的这个主意好，这样吧，到我那里去，我爹地留给我的宅子就在这附近，环境清静又安全，今天就我们一起庆祝，而且我好久没有看见老管家了，今天正好可以探望他老人家。」
　　小野猫话音一落，众美女纷纷表示同意，都很赞同夫人与小野猫的意见。看来她们都不想将庆功宴搞得沸沸扬扬，免得要和不相干的客人应酬。
　　李欢见众美女意见一致，不好多说什么，但全是美女，只有他一个男生，要是有胖子、猪头等老友相陪就更热闹了，对于李欢来说，这庆功宴有点美中不足。
　　众美女出门，安全第一，不待李欢吩咐，王大宝等人已经开始行动，贵宾大厅外的通道很快就被人墙隔离出来，在众西装保镖的严密警戒下，那些守候在贵宾大厅外的记者只能隔着人墙乱拍一通。
　　出了丽景酒店，在众保镖的严密保护下，李欢与众美女一一上了豪华座车，在开道车的引领下，豪华车队浩浩荡荡地朝蒋家豪宅驶去。
　　蒋家豪宅离丽景酒店不到两公里。
　　不久，豪华车队就进入蒋家豪宅的私家车道，跟李欢第一次到蒋家豪宅时一样，这里没有太大变化，保安等级并不因为蒋先生不在而稍显懈怠，反而明桩暗哨比以往增加不少。
　　看到这种情况，李欢暗暗佩服小野猫的心计，这丫头看起来嫩得出水，却知道用什么方法来维护蒋家那风光的地位，光从蒋家豪宅的安全等级来看，就不会有人认为蒋先生不在，蒋家的势力也就此凋落。
　　载着众美女的豪车依次上了豪华主大楼的车道，闻讯的老管家早就恭候在主楼大门处。
　　当李欢驾驶着白色宝马停在门口时，老管家亲自打开车门，一见小野猫笑吟吟地步下车，老管家的眼睛顿时湿润起来。
　　「小姐，您总算回来了。」老管家的声音有些激动，他似乎很久没有见到小野猫了。
　　小野猫一见老管家激动的表情，鼻子微微一酸，拉着老管家的手，眼泛晶莹泪光，道：「老管家，好久不见，小婉好想你……唉，都怪我，该早点来看您。」
　　老管家一听，感动得一塌糊涂，轻轻拍了拍小野猫的香肩，颤声说道：「小姐可别这么说，我知道公司的事情很多，小姐有这个心就好了，不用专程来看我。」
　　这时李欢步下车，笑着跟老管家打招呼：「老管家，你好啊！」
　　老管家这才看到开车的是李欢，赶紧走上前说道：「哎呀，李先生也来了！」
　　李欢笑着点了点头，说道：「我们也好久没见了，老管家的身体还好吧？」
　　「好、好，我身子还很硬朗，守着这宅子还没问题。」老管家看着李欢，眼神很欣慰。
　　在老管家的心里，李欢当初不但保护小野猫毫发无损，还在社团暴动中保全洪兴，就连这蒋家豪宅也是他一手安排从蒋天问手中拿回来，眼前的年轻人可算得上是蒋家的大恩人。
　　老管家在小野猫心目中的地位超然，于是当夫人与众美女下车后，小野猫还特地一一为老管家介绍一遍，令老管家极有面子，心下甚慰。
　　老管家将李欢与众美女领进主楼，走道两侧立着数名身着燕尾服的侍者，可见蒋家平时的派头大得离谱。
　　豪宅的奢侈与豪华令众美女在心里惊异：都说蒋家富可敌国，从那奢侈豪华的装饰中就可见一斑。
　　既然到了小野猫的地盘，当老管家去安排晚宴的时候，小野猫就充当起主人，将李欢与夫人等众美女引至三楼。
　　这一层楼都算是小野猫的私人空间，除了她的香闺，她会客、娱乐、休闲的地方都在这一层楼，除了王大宝等贴身保镖以及老管家外，没有她的允许，这层楼是绝对的禁地。
　　顺着铺着厚厚地毯的走廊一直走到尽头，尽头的大门处侍立着两名女佣，不待众人走近，两名女佣已经将大门打开，明亮的灯光顿时从门后大厅洒出来。
　　小野猫当先走进去，转过身，一脸调皮地娇声说道：「欢迎众位贵宾光临寒舍。」
　　李欢与夫人相视一笑，与众美女走进大厅。
　　大厅宽大得离谱，极为豪华，天花板挂着硕大的水晶吊灯，金色的灯光璀璨华丽，地上铺着花团锦簇的羊毛地毯。
　　放眼大厅，错落着带有古典风格的西式家具、沙发以及富有现代情调的水晶茶几，墙上挂着价值不菲的西洋油画，大厅的一侧还放置着一架顶级钢琴，为这豪华奢侈的大厅平添几分典雅。
　　跟在小野猫身后朝大厅一侧的一道门进去，就是宽大的露天阳台，阳台上有数把遮阳伞，遮阳伞下摆放着沙发和白色圆桌，看来白天坐在这里，不但能享受到温暖的日光浴，还能欣赏到远处的美丽海景。
　　小野猫的私人楼层真的是极尽奢侈，露天阳台另一侧是空中花园，嗅着花香朝里面走，有一道自动扶梯，顺着扶梯向下则是一座私人泳池。
　　泳池那碧蓝的水面上还冒着热气，当众美女看见这冒着热气的泳池时，都欢声四起，看来众美女都想在这冬日的夜晚泡一泡诱人的人工温泉。
　　参观完小野猫那引以为傲的豪华私人空间，李欢与众美女回到那豪华的大厅，当女佣端着放有咖啡的托盘走进来时，小野猫却接过托盘，将女佣打发出去，看来她要亲自招待李欢与众美女。
　　平时见小野猫似乎很任性、很不可一世，但此刻见她忙前忙后地热情款待，让众美女对她的看法大为改变，就连李欢也认为这丫头长大、懂事了。
　　当杯中的咖啡饮到一半时，老管家走进大厅，对小野猫说道：「小姐，晚宴已经准备好了，是要在楼下还是在这里用餐？」
　　小野猫笑着娇声说道：「当然是在这里，就在这层楼的餐厅用餐吧！对了，将窖藏最好的红酒拿几瓶出来。」
　　老管家笑着点了点头，转身离去。
　　小野猫招呼众人一声，就带路朝大厅靠里的一道门走去。
　　李欢没想到小野猫平时用餐的地方居然这么大。
　　餐厅的空间极为宽阔，金碧辉煌的灯饰，铺着华美桌巾的餐桌长得离谱，数盏插着蜡烛的烛台错落有致地摆放在餐桌上，而且还放着摆满鲜花的花篮，鲜艳欲滴的花朵散发出清新的芬芳气息。
　　眼前的装潢实在够奢侈，即使众美女大多出身豪门之家，见惯豪华奢侈之物，但心下还是因为蒋家的奢侈暗暗惊异。
　　李欢倒不觉得有什么，毕竟他以前干特工时，潜进过不少世界知名富豪的豪宅，比这奢侈的多得是，甚至还见过更离谱的，如有一名超级富豪还将餐厅设置在人工海洋四周，他可以一边用餐，一边透过四周的玻璃窗欣赏美丽的珊瑚与海洋生物，这种奢侈实在是令人难以想象。
　　小野猫热情地招呼众人就座，夫人的身份尊贵，于是小野猫邀请她坐首席，但夫人心里清楚李欢是众美女心中的一哥，小野猫怎么招呼她都不肯就座，执意将位置让给李欢，她则坐在首席一侧。
　　李欢客气了一下，但见夫人的心意已决，当下也不再客气，对他来说，坐哪里都是用餐，没什么好讲究，于是大剌剌地坐上首席。
　　待李欢与夫人落座，小野猫这才坐到主位相陪，韩家姐妹在左侧就座，杨诗与美月则坐在右侧。
　　众美女就座后，李欢觉得香风弥漫在鼻间，放眼左右全是绝色美女，一想到她们都围绕在身旁，坐在首席的李欢心里一阵发飘，令他的心里有股说不出的愉悦。
　　这时，两名身着燕尾服、戴着白手套的侍者走进来，身后跟着一队西装革履的绅士，其中还不乏金发碧眼的人士，这些人手提形状各异的黑色提箱，径直走到餐厅一侧的圆形舞台上就座。
　　待这些西装革履的绅士拿出黑色提箱内的东西后，李欢与除了小野猫外的众美女才反应过来，进来的原来是一支乐队。
　　很快音乐响起，欢快的旋律充斥整间餐厅。
　　这时老管家的身影出现在餐厅门口，在他身后，十余名侍者列队走进来，每人手里捧着盖上盖子的银制托盘，并井然有序地放置在餐桌上，接着侍者将盖子一一揭开，顿时香气四溢的菜肴呈现在众人眼前。
　　法式烤全鸭、澳州大龙虾、意大利牛排、葡式里脊牛排、英式土司等等西式大餐，菜色极其丰富，再配上波尔多陈年红酒，这恐怕在香港顶级餐厅都未必能品尝得到。
　　做个有钱人真好，做个有身份又有钱的人更好！
　　李欢置身在金碧辉煌的餐厅中，听着悠扬舒缓的旋律、饮着香醇的美酒、品尝着美味的佳肴，再加上眼前众美女环绕，身后的侍者恭谨服务，不禁觉得人生如此，还有什么可追求的呢？
　　李欢心里一阵感慨的同时，朝嘴里塞进一块美味的龙虾肉……
　　李欢与众美女在欢声笑语中享受一席丰盛的晚宴，美女们吃了三分饱就放下手中的刀叉，李欢倒是吃得酒足饭饱，才心满意足地随着众美女离开餐厅。
　　露天阳台外夜风习习，祝贺的话语在餐厅内都说得差不多了。
　　此刻，众美女似乎跟李欢都无话可说，于是三三两两地聚在一起品着香茗闲聊着，夫人与小野猫聊着天，杨诗与韩琳则另外找一个座位低声聊天，就连韩莹与美月似乎也有私房话，躲在角落窃窃私语着。
　　众美女不时发出几声轻笑，而且她们聊天的话题似乎都跟李欢有关，不时还会偷瞄李欢几眼。
　　此刻，李欢独自窝在沙发上没人相陪，似乎成了闲人，看众美女在那里嘀嘀咕咕、相谈甚欢，却无人理会他，他更是觉得无聊。
　　身边的美女再多有什么用？还不是一样寂寞！见众美女似乎没有想主动上前陪他的意思，李欢觉得没趣，认为与其在露天阳台看着众美女闲聊，还不如找个地方消磨时间。
　　在无奈下，李欢站起身，朝客厅走去。
　　李欢刚走两步，身后就传来小野猫的声音：「欢哥，你到哪去啊？」
　　李欢回过头，笑了笑说道：「我随意逛逛。呵呵，消化一下刚吃的东西，你们聊，不用管我。」李欢嘴里说得潇洒，心里却是酸酸的，心里很希望众美女招呼一下、挽留一下他。
　　然而众美女此刻的谈兴正浓，没有人有挽留李欢的意思，就连小野猫似乎也只是随意一问，嘴里「哦」了一声就不再理他，惹得李欢心里好一阵郁闷，脚步不停，走出露天阳台。
　　大厅内除了两名女佣外再无他人，女佣见李欢从露天阳台过来，很恭敬地鞠躬问好。
　　李欢向其中一名女佣问道：「老管家呢？他怎么不在这里？」
　　那名女佣轻声道：「老管家到楼下去了。您找老管家有事吗？我去替您叫他上来。」
　　李欢微微想了想，笑着说道：「不用了，对了，你能不能帮我找一条新泳裤？」
　　那名女佣微微笑了笑，道：「李先生要游泳啊？有的，请您稍等，我去替您拿。」说完便快步走出大厅。
　　不一会儿，那名女佣手里就拿着一只精美的包装盒回来，将包装盒递到李欢身前，恭敬地说道：「李先生，这是您要的泳裤，还有什么需要请吩咐。」
　　李欢笑着道了声谢，表示没有其他的需要。
　　李欢回到露天阳台时，见众美女依然三两成群地聊得很高兴，而她们见到李欢也没有什么表示，于是李欢就朝空中花园走去。
　　李欢穿过空中花园，顺着自动扶梯来到泳池边，见左右无人，便也懒得进更衣室换泳裤，三两下将自己脱得光溜溜，接着换上泳裤。
第二章　私人泳池
　　碧蓝的水面上弥漫着蒸气，李欢伸出脚探进水里试了试，发现水极为温暖，令李欢心里大喜，顺着池边倏地下到水中。
　　真爽！李欢不由得呼了一口惬意的热气。
　　泳池的水并不深，大概到李欢的腰而已，接着李欢发现池内有一排半沉在水中的白色躺椅，当下游过去，靠在躺椅上。
　　李欢躺在躺椅上时，那温暖的水刚好完全浸泡到身体，在冬天能享受到这种人工温泉浴，这感觉真不是盖的，令李欢舒服得觉得全身的毛孔都要完全张开了。
　　李欢仰躺在白色躺椅上，能看到夜空中的星光闪烁，皎洁的弯月散发出柔和的光芒，不时拂过一阵微凉的夜风，让李欢能感受到几分舒爽，此情此景颇有几分诗情画意，李欢觉得如果再有一杯香醇的红酒，那就更加绝妙了。
　　李欢正觉得飘飘然间，突然白色躺椅下翻滚出一道道水花，哗啦啦的如同开了锅一样，顿时吓了李欢一跳。
　　不好！李欢心里一惊的同时，反应也是颇快，身子猛然一翻，扑通一声就翻进水中。
　　在水中惊魂未定的李欢正待查看，扶梯口处就传来一阵如银铃般的娇笑声，此时李欢不用分辨就知道是小野猫在幸灾乐祸地笑他。
　　李欢随即知道被小野猫捉弄了，再看那冒着水花的躺椅，才搞清楚那是按摩躺椅，但他先前的反应也太大了，还差点灌了一口水，模样弄得狼狈，不由得觉得有些尴尬。
　　李欢抬头朝扶梯口看去。
　　此时小野猫正指着水中的李欢，笑不可抑地对身旁的夫人笑道：「看那家伙，嘻，吓坏了！」
　　夫人莞尔一笑，轻啐道：「你也太调皮了，何必这样捉弄他嘛！」
　　小野猫笑嘻嘻地说道：「我就是喜欢看他笨笨的样子。嘻，谁叫这家伙平时那么跩，有这送上门的机会，不整整他哪行？」
　　小野猫的话惹得身后众美女发出一阵轻笑，尤其是韩莹，她似乎对小野猫的话深有同感，心想：平时要捉弄这家伙实在是太难了一点。
　　见众美女一脸好笑的模样，李欢悻悻地躺回冒着水花的躺椅，那翻滚的水花在身下涌动，像按摩似的，令李欢觉得非常舒服，当下也懒得计较小野猫的捉弄。
　　美女们款款步下扶梯，杨诗与美月伸手探了探水温，顿时发出一片欢呼声，看她们的模样，似乎恨不得立刻跳到水中享受这温暖的池水。
　　听见众美女嘁嘁喳喳的欢呼声，李欢心里一阵嘀咕：奶奶的，不会都跑来凑热闹吧？
　　李欢正想着这些美女会不会打扰他的清静享受时，只见两名女佣出现在扶梯口，手里还捧着一叠包装盒。
　　下了扶梯的两名女佣走到小野猫身前，恭敬地说道：「小姐，您要的比基尼已经准备好了。」
　　小野猫接过两只盒子，又招呼杨诗等众美女接过后，对那两名女佣说道：「好了，你们都上去吧！没有吩咐，不许任何人进来打扰我们。」
　　两名女佣应了一声，转身离去。
　　小野猫将其中一只包装盒递到夫人面前，娇声说道：「夫人，比基尼准备好了，咱们一起下去泡泡。」
　　夫人犹豫地伸手接过包装盒，脸蛋微红地说道：「我就算了吧！你们玩就好了……」说着，夫人有意无意地瞥了躺在水里的李欢一眼。
　　此刻，李欢似乎没有注意到夫人，正躺在按摩躺椅上休息。
　　小野猫没有注意到夫人的目光所在，娇声说道：「哎呀，夫人跟我们一起玩嘛，你看杨姐姐她们都去换衣服了，如果我们都下水玩，而你在池边待着那多没意思？」
　　夫人一看，只见杨诗与美月等人都进了更衣室，而且见小野猫这么热情，再加上小野猫又挽着她的胳膊，夫人心下犹豫起来，最后还是随着小野猫进更衣室。
　　泳池边暂时恢复宁静，李欢双手枕着脑袋，闭着眼睛，享受着按摩的乐趣。
　　一阵莺莺燕燕声隐隐从更衣室内传来，本来有些不满众美女打扰他清静享受的李欢，忍不住竖起耳朵倾听。
　　更衣室内的众人嘻嘻哈哈，不时还传来轻笑声，但对话却听不太清楚，令李欢心里不由得一阵发痒。
　　突然，李欢心里微微一跳：夫人也进更衣室了？想到夫人要下游池，李欢的心跳不由得加速，他有些期待看到夫人穿着比基尼的无限春光。
　　不一会儿，更衣室的门打开了，第一个出来的是杨诗。
　　李欢抬头一看，眼睛不由得瞪圆，只见杨诗身着杏黄色的三点式比基尼，身材极为诱人，胸挺臀翘、肌肤白皙、双腿修长，浑身散发出成熟诱人的风韵，特别是那对傲人的双乳结实丰满，那泳衣似乎包不住一样，颤巍巍的呼之欲出，实在是养眼得很。
　　杨诗瞥见李欢那色眯眯的眼神，但她对自己的身材极有自信，并不介意李欢的双眼大吃她的冰淇淋，还对他抛了个万种风情的媚眼，同时顺着池边的扶梯，姿势优雅地滑进温暖的水中。
　　一下水，杨诗就发出一声欢呼，看来温水的浸泡令她感觉极为舒适。
　　就在李欢还在回味杨诗的完美身材时，美月与韩莹手拉着手走出更衣室。这对妙人儿一个身着淡绿色比基尼，一个身着淡紫色比基尼，都是长发飘飘、身材凹凸有致。
　　这对美人倒没有像杨诗一样毫不避讳，当她们感觉到李欢那火辣辣的眼神时，脸蛋均飞上一片红霞，赶紧走到池边，只听扑通两声，随着水花四溅，养眼的躯体顿时跳进水中。
　　奶奶的，着急什么嘛！还没仔细欣赏的李欢吞了一口唾液，心下颇为遗憾。
　　这时更衣室里隐隐传来小野猫的声音：「琳姐姐，你怎么还不出去啊？」
　　是小野猫跟小琳要出来了！李欢赶紧看过去，只见更衣室内似乎有两道身影，但看不太清楚，令他不由得心痒难耐起来。
　　「我……我不太想游泳……」韩琳的声音怯怯的。
　　「嘻……你不会游啊？没关系，到水里泡泡也成啊！池子里的水很暖又不深，你就当泡温泉。你看，你姐姐都下水了，你赶紧去啊！」
　　「那……你呢？」韩琳似乎有点犹豫。
　　小野猫娇声说道：「我在等夫人，你先去吧！」
　　这时，在水中的韩莹也听见小野猫与韩琳的对话，娇声说道：「妹妹，快出来吧！这水泡着真的很舒服！」
　　更衣室里的韩琳应了一声，怯生生地先探了个头，朝李欢所躺的地方看去。
　　李欢见韩琳探出头在看他，赶紧闭上双眼。他已经听出韩琳有点害羞，心里虽然想欣赏她的身材，却不想让这温柔的丫头尴尬。
　　当韩琳那羞涩的眼神落到李欢身上时，见他闭着眼睛，不由得松了一口气，当下小跑步离开更衣室，到了泳池边赶紧进到水中。
　　韩琳下到水中时，羞涩之心少了许多。她不但会游泳，而且游得颇好，泳姿极为优雅，像条美人鱼似的。
　　这时，闭着眼睛的李欢感觉到身边有了动静，接着传来杨诗的轻笑声：「好了啦！人家都下水了，你还闭着眼睛干嘛？装什么君子啊？」
　　李欢睁开眼睛，只见杨诗躺在他身旁的按摩椅上，一只手撑着脑袋看向他，那双美眸中带着一丝调侃。看来，她早就在观察李欢这个不太老实的小色狼。
　　「小子，今天大饱眼福了吧？」杨诗的眼神媚得出水，那对傲然双峰在翻滚的水花里若隐若现，极为勾人。
　　李欢略微尴尬地说道：「说什么呢！我什么都没看见。」嘴里说着，眼神却不由自主地瞥向杨诗那诱人至极的乳沟。
　　杨诗瞥见李欢那色狼眼神，娇颜闪过一抹娇艳，啐道：「睁着眼睛说瞎话，讨厌，没看够啊？」
　　杨诗下意识地将身子往水中缩了缩，可惜那对丰乳实在太过傲人，怎么样也藏不了，惹得李欢唾液暗吞：奶奶的，实在是诱人！
　　这时，更衣室再次传来小野猫的声音：「夫人，您快点呀！我先出去了哦。」
　　哈，小野猫跟夫人要出来了！李欢一听，注意力顿时被吸引过去，眼睛都在放光。
　　一旁的杨诗看到李欢那眼巴巴的样子，忍不住凑到他耳边悄声说道：「小子，你这眼神也太色了吧？真的有那么好看吗？」
　　李欢侧过头，差点碰到杨诗那丰润的柔唇。两人都下意识地偏了偏头，心里皆微微一荡。
　　在杨诗面前，李欢没有那么多顾忌，当下笑着说道：「看看也少不了什么，不知道小姐跟夫人的身材谁比较好？嘿嘿，平时看夫人那高贵的模样，不知道她穿上比基尼会是什么样子？」
　　杨诗白了李欢一眼，说道：「你找死啊！连夫人的便宜都敢占？你真是思想龌龊、满肚子坏水，夫人不管穿什么都很高贵。」
　　李欢调侃地说道：「我满肚子坏水吗？我一直都认为自己很纯洁的。」
　　杨诗一听，心里是又好气又好笑，心想：这家伙的脸皮可真不是普通的厚！
　　两人说话间，小野猫已经从更衣室走出来。她身着一件粉红色的三点式比基尼，黑发飘飘，胸挺臀翘，凹凸有致的魔鬼身材线条优美，如凝脂白玉般的肌肤吹弹可破，浑身散发出成熟的气息，女人味十足，极具诱惑。
　　这哪里是才十几岁、嫩得出水的黄毛丫头？李欢看得喉咙一窒：奶奶的，不会吧？
　　这时，在水里玩得不亦乐乎的美月见小野猫出来，招了招手，娇声招呼道：「小婉，快下来啊！泡着好舒服呢。」
　　小野猫应了一声，眼波流转，看向李欢。
　　这次李欢倒没有闭上眼睛，而是眼神火热地欣赏着小野猫那完美的身材。
　　小野猫能感觉到李欢那炽热的眼神，脸蛋一红，但她并没有感到羞涩，反而还下意识地挺了挺本就丰满的胸部，很风情、很妩媚，一副极有自信的炫耀模样，似乎在向李欢宣告：她已经长大了，不是他平时挂在嘴边的小丫头。
　　小野猫的曼妙身姿惹得李欢一阵心跳加速，目光顿时定格在她那诱人娇躯上。
　　一旁的杨诗忍不住嗔道：「小子，不用这么盯着小婉看吧？」
　　李欢微微笑了笑，当作没听见，直到小野猫姿势优雅地下水，才收回炽热的眼神看了杨诗一眼，意思很明白：人家小丫头都不在乎我看了，老姐你还有什么好在乎的啊？
　　杨诗瞪了李欢一眼，心想：这小子脸皮够厚，弄得我都不好意思对他说教。
　　温暖的泳池水花荡漾，小野猫、美月以及韩家姐妹不知道从哪里找来一颗透明的塑胶球，在水中互相击拍嬉戏，一时之间只听见阵阵莺声燕语，眼前那一对对似乎连布片都遮掩不住的丰乳，在水面若隐若现、波涛翻滚、春光泛滥。
　　池里的众美女嬉戏着，玩得正欢快，杨诗耐不住寂寞，也溜下按摩椅加入众美女的玩闹中。
　　此刻李欢却无心去看众美玩水的旖旎风光，他的目光始终在更衣室门口处徘徊，心痒痒地等待着夫人的出现。
　　时间一分一秒过去，夫人却迟迟不见踪影，惹得李欢心痒难耐，恨不得到更衣室门口催促两声。
　　就在这时，更衣室门口似乎有一道影子闪过，让李欢的心猛地一跳，眼睛直直地锁定住更衣室的大门口，生怕错过大饱眼福的机会。
　　这时，那道身影微微一动，李欢眼睛顿时一亮，只见发丝高挽的夫人款款走出来。
　　令李欢跌破眼镜的是，夫人的腰上还围了条浴巾，但这并不妨碍她那风华绝代的优雅，一片炫目的白，白皙如凝脂般的肌肤，月白色比基尼，还有那令李欢心生遗憾的白色浴巾。
　　完美，真的很完美！李欢几乎找不出任何更贴切的词汇，来形容夫人的身材。
　　只见夫人那美丽的脸蛋上挂着一丝矜持的羞涩红晕，顺着那修长的脖颈向下，两团饱满的酥胸隆起，透过那堪堪只能覆盖住她双峰的泳衣，就能感觉到那对双峰的结实与丰满。
　　李欢的心跳不由得加速，眼神继续往下移，那盈盈可握的纤腰，增一分嫌多、减一分嫌少，恰到好处，顺着碍眼的浴巾再向下，从那线条流畅的小腿就能预料到大腿的修长，一时之间，夫人那绝美的身姿让李欢遐想连连。
　　夫人跟众美女一样，在眼波流转间，第一时间便看向这池中唯一的男人，当她感觉到李欢那炽热的目光时，心下暗啐的同时，绝美的双颊也浮上一抹娇艳的红，只是碍于她一直保持得很好的修养，她并没有惊慌失措，而是故作镇静地款款走向泳池边。
　　美人入浴，别有一番风情韵味。走到泳池边缘的夫人优雅地半蹲下身子，伸出纤纤玉手，修长的玉指轻轻拨了一下水面，那温暖的水让她的唇角露出一丝令人心动的笑意。
　　此时围在夫人纤腰上的浴巾悄然滑落，然而时机非常巧妙，就在她那引人遐想的雪白美腿出现的瞬间，李欢还没有看清楚时，她那曼妙的身体就已经滑入水中，水花轻溅、碧波荡漾，顿时遮掩住这令天下美女都会嫉妒的绝妙春光。
　　此刻李欢的心都快跳到嗓子眼。池中众美女的嬉戏欢声影响不了他那专注、好色的行为，他紧紧盯着已经下水的夫人看，就如同盯着羔羊的饿狼，很快，李欢唇角露出一丝色眯眯的笑意，他看到夫人正尴尬不已。
　　泳池的水只有齐腰深，有李欢这色狼无耻地盯着，令夫人半蹲在水中不好意思站直身子，看来她似乎不会游泳。
　　此刻，泳池内的众美女嬉闹甚欢，似乎没有人注意到夫人的微妙处境。
　　好玩！李欢看到浸泡在水中的夫人进退不得，知道夫人此刻的尴尬，顿时涌起一股戏谑的念头。
　　心念所至，李欢躺在按摩椅上的身子朝一侧轻轻一翻，身体如泥鳅般悄然滑进水中，连水花都没溅出一点。李欢的目标很明确，直接朝夫人所在的位置潜游过去。
　　此时半蹲在水中的夫人不知道该怎么办，顾盼之间，见泳池中众美女玩得不亦乐乎，她不由得心动了，犹豫着要不要过去参与，但良好的修养又让她颇为矜持。
　　当夫人的眼神再次瞥向按摩椅时，她的美眸里闪过一抹慌乱：那……那家伙怎么不见了？
　　夫人心里一紧，眼波流转，但泳池中哪还有那个小色狼的影子？她顿时觉得极为不妙，心想：他到底在哪里？
　　就在夫人感觉到不妙时，发现有一道身影正快速地潜游过来。
　　是他！夫人的心顿时提到嗓子眼，香口微张，却又不好意思娇呼出声，心想：这小色狼想干什么？
　　此刻，夫人突然有点后悔，后悔不该下到这该死的泳池中。
　　此时李欢能清楚地看到夫人那半蹲的身子，美妙绝伦的丰臀以及弯曲的修长美腿离他愈来愈近，诱人的身躯几乎伸手可及。
　　他……他到底想干什么？夫人觉得她孤立无助，心慌意乱间，她的身子下意识地朝后挪了挪，就在她身子微动的同时，眼前突然出现大片的水花。
　　哗啦啦！李欢的身躯猛然从夫人身前的水面窜出，只听夫人一声娇呼，李欢带出的水花溅了夫人满脸。
　　李欢这小子！惊魂未定的夫人被这突如其来的状况吓得花容失色，嘴唇哆嗦着正要喝斥出声，但当她看到李欢那笑嘻嘻的表情后，便再也说不出半分喝斥的话，原来这家伙是在开自己的玩笑。
　　夫人的娇呼声惊动嬉戏的美女们，众美女纷纷看向夫人，一看李欢那恶作剧的笑容，才反应过来是夫人被这家伙捉弄了，心下好笑间，小野猫娇声嗔道：「臭欢哥，你干嘛吓夫人啊？」
　　臭欢哥可比臭小子好听多了，小野猫最近还真有点长进。李欢笑了笑，一脸无辜地说道：「我哪是在吓夫人，我只是想潜水，谁知道夫人会在这里？」
　　杨诗一听，就知道这家伙睁眼说瞎话，当下提醒道：「弟弟，可别太过分哦！不要吓着夫人了。」
　　小野猫说道：「就是嘛，夫人可不会游泳。对了，总之你现在也没有在跟我们玩，那你就教夫人游泳吧！嘻，你可要好好照顾夫人哦。」小野猫一脸大方，以为扔了个很烫手的差事给李欢。
　　小野猫这话简直正中李欢下怀，李欢却装作一脸不愿意，说道：「不会吧？我教？」嘴里说着，眼角余光却贼兮兮地瞟向夫人。
　　此刻夫人已经恢复正常，她感觉到李欢那带着色意的目光，心里感到不妙，正要开口拒绝时，那边小野猫已经娇声说道：「我们现在正在二对二玩球，杨姐姐得当裁判，既然你没事就照顾一下夫人呀！哼，夫人要是有什么闪失，我可不依。」
　　这时，杨诗似乎知道李欢心里在打什么算盘，接着说道：「小婉说的话，你可要听哟，弟弟，你就好好照顾夫人。」说着，还扔了个很暧昧的眼神给李欢。
　　李欢心里有鬼，哪好意思跟杨诗眼神相对，当下转过头看向一脸不愿意的夫人，脸上堆起亲和的笑容，说道：「夫人，照顾你的重任算是落到我头上了。」
　　「不要！」夫人吓了一跳，眼前李欢的笑容给她的感觉，怎么看都是不怀好意。
　　这时，泳池内的几名美女已经不再关注这边，又开始在水中嬉戏起来。
　　「怎么了夫人，有什么不对？」李欢装作对夫人的反应一脸不解，心下却是乐翻天。
第三章　情挑夫人
　　「我……我不要你照顾。」夫人眼中闪过一抹慌乱，水里虽然温暖舒适，但夫人却没来由地感到一丝无助。
　　「我不照顾你可以，但你老蹲在水中也不成样子啊！你该不会是有恐水症吧？要不然，我扶你到按摩椅那里躺一会儿？」李欢装作关心状，伸手就要扶夫人。
　　「别、别碰我。」夫人的身子下意识地朝后一挪，紧张地说道：「我、我自己过去。」
　　李欢一脸无奈，眼里却闪过一抹狡黠，说道：「夫人，你今天是怎么了？好象很怕我似的，我又不会吃了你。」
　　夫人没好气地白了李欢一眼，说道：「谁怕你了？我只是不想让你碰我而已。」
　　李欢笑嘻嘻地说道：「不会吧！夫人，我记得我们好象曾经在同一张床上……」
　　「住口！」夫人赶紧打断李欢的话，美丽的脸蛋顿时抹上娇艳的红，啐道：「别乱说，不许你提以前的事。」嘴里说着，美眸却不由自主地看向正在嬉戏的众美女，生怕被她们听到一样。
　　李欢笑嘻嘻地说道：「好、好，不说就不说。夫人，你怎么一下水就对我不友好了？呵呵，我真是不明白。」
　　夫人忍不住又白了李欢一眼，说道：「我为什么要对你友好？哼，你心里在想什么，难道你自己不清楚吗？」她半蹲在水中，双腿有些酸麻，偏偏又不能在这家伙面前站直身子，感到很难受。
　　李欢一听，一脸不解地问道：「夫人这话可奇怪了，我能想什么？你又以为我在想什么？」嘴里说着，眼神却下意识地瞟向夫人的胸脯，心想：可惜，夫人只露出一点点香肩在水面上，什么也看不着。
　　李欢那色眯眯的眼神被夫人逮个正着，令夫人脸蛋红红地喝斥道：「不许看！不许你这么不礼貌地看我！」
　　夫人很想严厉喝斥李欢，但话到嘴边，却又不知道该怎么说。
　　夫人脸上的红晕无比娇艳，李欢看得心里一荡。
　　色壮英雄胆，现在的李欢在女人堆里生活久了，脸皮已经练得无比厚，哪会在乎夫人的喝斥？更何况，他从来就不怕眼前的美貌夫人。
　　虽然李欢不怕夫人，但表面上还是得装一下，于是李欢一脸无辜地说道：「夫人，都不知道你想到哪里去了？我刚才是看见你脖子上好象有东西……」
　　「我脖子上哪有东西？」夫人伸出凝脂如白玉般的纤手，下意识地摸了摸脖子。
　　李欢瞎掰道：「哦，这会儿又没有了，可能是被水冲走了吧！」
　　夫人一听，那双好看的美眸凝视着李欢，她在判断李欢说话的真伪。答案很明显，这家伙肯定是睁眼说瞎话，但无凭无据，她一时之间找不到训斥他的理由。
　　夫人那清澈的眼眸中有着说不出的纯净，由于李欢心里有鬼，有些不好意思跟夫人眼神相对，当下陪着笑说道：「夫人，你不会游泳，咱们还是到按摩椅那里躺着休息吧！又能泡这温水，又不用这么难受地蹲着。」
　　夫人本想拒绝，但李欢的话却令她心动，在按摩椅上躺着绝对比蹲在水中不动来得好，但这么站起身，这家伙可就如愿以偿了。
　　此刻，就连夫人都有点搞不懂自己心里的想法，不知道为什么，她不想让李欢大饱眼福。
　　见夫人犹豫，李欢自然猜出她心里所想，当下笑嘻嘻地说道：「夫人，没想到你是这么看我李欢。我知道了，你不就是怕我看见你那宝贵的身体吗？呵呵，我走前面，你走后面，这样总成了吧？」
　　李欢大言不惭地说着，转过身的同时却小声嘀咕着：「这池子的美女那么多，就你这么矜持，我还不稀罕呢……」
　　李欢的嘀咕声虽小，夫人却听得清清楚楚，她忍不住恼道：「喂，你这臭小子在嘀咕什么？」
　　夫人话一出口，表情微微不自然起来，她有点惊讶于自己的言辞，换作平时，身份尊贵的她怎么样也不可能直呼他「臭小子」，因此她心里不由得一阵不安：这是怎么了？
　　夫人感到不安，李欢却跟没事人一样，心想：大变态、大色狼、大骗子的帽子都戴过，哪会在乎这么不痛不痒的称呼？但看着夫人那不自然的表情，李欢倒不忍再调侃夫人了，当下也不回头，身子一矮，就要朝那按摩躺椅游去。
　　就在这时，只听身后的夫人发出一声娇呼，声音不大，李欢却敏锐地听到了。
　　特工反应！只见李欢猛地转身，此刻夫人已经站起身子，正要倒向水中，李欢想也不想，就朝夫人倒下的方向扑去，身形一到，夫人那柔软的身子刚好倒在李欢身上，只见水花四溅，李欢顺手一揽，稳稳地抱住夫人。
　　与此同时，夫人又是一声娇呼，而李欢的心也是猛地一跳：天啊！我竟然刚好按在夫人那饱满挺翘的双乳上，结实、富有弹性，手感极为美妙，而怀里也是一片柔软。说不出来的奇妙感觉，令李欢全身如触电般愣了。
　　这实在是连李欢都想不到的意外，他的目的一直很简单，饱饱眼福，嘴里调侃几句也就算了，哪里料得到会跟夫人有如此亲密的接触？一时之间，他都忘了松手。
　　此时夫人窘得脸蛋通红，她的神圣地带被这家伙按着不放，她不由得急道：「你……你还不快放手！」
　　说话间，夫人不忘瞥向众美女，见众美女正玩得高兴，没有注意到这边，稍微松了一口气，但心下还是尴尬得要命，那张脸蛋都快红得滴出血。
　　夫人的惊慌声让李欢反应过来，赶紧松开双手，但这一松开，夫人的身体又是一软，由于刚才蹲久了，那酸麻的双腿有点不听使唤。
　　眼看夫人的身子又要栽进水中，李欢的反应极快，双手又是一捞，无巧不巧地再次按着那令他心颤的饱满双乳上。
　　天啊！几秒钟时间不到，又被这家伙碰到羞人的部位！夫人都快晕厥过去了。
　　她想挣扎却无力挣扎，想喝斥嘴里又发不出半点声音，此刻的她心慌意乱、手足无措。
　　倒是李欢这次的反应稍微快了一点，双手朝下一滑，揽住夫人那柔若无骨的纤腰，快速地低声道：「刚才是意外，夫人，你可别怪我，我扶你过去，就当什么事都没发生过。」
　　夫人忍不住挣扎，羞不可抑的她，哪里还有颜面再让这可恶的家伙扶着走过去？
　　见夫人挣扎，李欢牢牢地控制着夫人的纤腰，低声说道：「夫人，你别乱动啊！被我姐她们看到可不太好。」
　　夫人一听，双脚又是一软，她可不想被别人看到，她下意识地快速瞥了玩得正欢快的众美女一眼，于是她安静下来，不敢乱动半分。
　　见夫人不再有激烈的反应，李欢认为机会来了，一只手揽住夫人的纤腰，身子微蹲，另一只手则快速地抄到夫人的腿弯处。
　　李欢这突然的动作吓得夫人娇呼出声，但已经晚了，她那完美诱人的娇躯已经被李欢抱在怀里。
　　「你想干什么？放肆！」夫人恼了，双手死命地推着李欢的胸膛，挣扎着想离开他的怀抱。
　　夫人这次的恼声引起众美女的注意，小野猫的反应最大，惊声呼道：「欢哥，你抱着夫人干什么？还不快放下！」
　　夫人一听见小野猫的声音，心里直喊：糟糕了、完蛋了，全被她们看见了！夫人心里哀叹的同时，只觉得身子一阵瘫软，甚至忘记要挣扎。
　　奶奶的，夫人的反应实在太大了！此刻李欢心跳加快，见小野猫一副要兴师问罪的模样，再看夫人慌乱的眼神，心里顿时明了，赶紧对小野猫说道：「夫人的脚不小心扭伤了，我抱她到按摩椅那里躺一下。」
　　李欢不愧曾经为特工，谎话脱口而出。
　　夫人的脚扭伤了？小野猫与众美女眼里顿时露出一丝担心，纷纷朝李欢所处的位置游过来。很快，李欢的前后左右就围了一群肤如凝脂的美女，一时之间，李欢只觉得眼前波涛汹涌，白晃晃、湿淋淋的惹火身材让他一阵眼花。
　　此刻的夫人尴尬得要命，心里也慌乱得要命，那双美丽的眼睛闭也不是，睁也不是，无处可躲。
　　「夫人？您没事吧？」
　　「夫人，伤到哪了，疼吗？」
　　「夫人，您脚伤得严重吗？我去帮您叫医生。」小野猫眼里全是担心。
　　一时之间，众美女七嘴八舌，很关心夫人的伤势，没有一个人注意到李欢还抱着夫人，都朝夫人那晶莹圆润的美足看去。
　　李欢低头看了夫人一眼，见夫人睁着好看的美眸，眼神里有一丝茫然、一丝慌乱，心乱如麻的她哪还能回答众美女的问题。
　　李欢赶紧说道：「我说你们别围在这里了，夫人的脚伤得不重，待会儿揉揉就没事了。」嘴里说着，搂着夫人纤腰的手轻轻地拧了一下。
　　这一下让感到茫然的夫人心里一惊，不由得娇呼出声，而这一声让众美女一阵紧张，都以为夫人是因为脚上的伤而发出声音。
　　李欢见状对夫人说道：「夫人，你脚扭到的地方现在还没肿，到按摩椅那边，我再帮你揉揉，只要不下地，休息一会儿就没事了。」说着，李欢搂在夫人纤腰上的手又动了动，这次不是拧，而是轻轻地按了按，这要摆脱眼前困境的暗示，夫人要是再无法理解，他也没辙了。
　　这次，夫人总算懂了李欢的暗示，心想：眼下这脚伤得装下去，与其被小婉她们围着，不如赶紧离开。
　　此刻夫人心里再不甘愿、再恼，也只得任由李欢抱着，嘴里还得为李欢的瞎话圆谎：「小婉，他说得没错，我的脚没什么大问题，休息一下就好了，你们去玩吧！有……有他照顾我就可以了。」
　　夫人一说出「照顾」两字，不由得气得一阵牙痒痒，要是此处没有他人，她真的会狠狠地咬这该死的臭小子一口。
　　夫人这一掩饰，李欢赶紧趁机对在身前挡着的两位美少女说道：「好了，美月、小姐，你们两个让让，我得抱夫人过去，你们继续玩吧！不要打扰我为夫人疗伤。」
　　小野猫与美月很听话，赶紧让开身子，但小野猫还是有点不放心地问道：「夫人，您的脚伤真的没事？真的不用叫医生？」
　　夫人勉强笑了笑，轻声说道：「真的没事，只是轻轻扭了一下，小婉，你就不要太为我担心了，去玩你们的吧。」说着，还很温柔地对李欢说道：「李先生，就麻烦你了。」
　　李欢笑了笑，也不接腔，抱着夫人就朝冒着水花的按摩躺椅走去。
　　众美女见夫人似乎没有大碍，而且有李欢疗伤，她们也帮不上忙，便在杨诗的招呼下，朝着浮在水面上的透明球游去，很快，众美女又开始在水中嬉戏。
　　熟美尤物在怀，触感简直不是盖的，柔软而又温润，感觉极为奇妙。李欢在水里走得很慢，不时还偷偷看向怀里的美人。
　　只见夫人那美丽脸蛋上的红晕无比娇艳，美眸微闭，似乎羞于面对抱着她的年轻男子，那令人心动的羞意着实让李欢的心荡了又荡。
　　夫人的心很乱，她长这么大，还没有哪个男子如此放肆地对待她过，而李欢身上的男子气息一阵阵往夫人鼻子里钻，是股令人心乱的气息。
　　夫人含羞的美眸里露出一丝迷离，不可否认这小子的胸膛很结实，被他稳稳地抱着，很有安全感，要不是因为那丝矜持与对他的一丝恼意，她甚至想将头靠在李欢的肩膀上，似乎那样做会更加舒适。夫人在察觉到这股念头后，心里暗啐的同时，心脏也顿时怦怦直跳。
　　李欢走得实在很慢，他舍不得夫人那完美诱人的身子这么快就离开，泳池不大，李欢却似乎怎么样也走不到按摩椅那边，惹得夫人忍不住小声嗔道：「臭小子，你……你倒是走快一点呀！」
　　被李欢这么亲密地抱着实在太羞人，令夫人觉得浑身不自在。
　　李欢嘻嘻一笑，小声道：「夫人，别急嘛！这池底滑，万一不小心滑倒，让你摔进水里呛着可不好。」
　　李欢一副很在意夫人安全的样子，只是那笑容实在令人不敢恭维，太色了。
　　看着李欢那又贼又色的笑意，脸蛋一片嫣红的夫人明知道他在说假话，却又找不到反驳的话，加上见距离那按摩躺椅已经没几步，只得无奈地忍着。
　　不管再怎么磨蹭，按摩椅已近在眼前，佳人就要离开怀抱，令李欢有些心不甘情不愿地将夫人放在按摩椅上。
　　夫人躺在舒适的按摩椅上，翻滚的水花刚好遮掩住她那完美的娇躯。
　　那令人心乱的羞人折磨总算结束，令夫人心下稍微宽了宽，但当她看到李欢正要躺上身旁的按摩椅时，心里一跳，赶紧说道：「你别躺在我身旁，那边还有两张，你到那边躺，离我远点。」
　　李欢不乐意了，说道：「干嘛要我躺那边？我要在你身旁，才能照顾你啊！」
　　夫人白了李欢一眼，说道：「谁要你照顾了？不要。」
　　见夫人似乎很不愿意跟他在一起，但她愈不愿意，李欢就愈不想放过她，眼睛骨碌碌一转，心里冒出邪恶念头，当下笑嘻嘻地说道：「夫人，你的脚有伤，没有我照顾哪成？」
　　夫人听了气不打一处来，说道：「你还在瞎说？哼，这话是应付她们的，现在只有我们俩，你还演什么戏啊？」
　　李欢贼笑着说道：「没错啊，是应付她们的，不过这戏还没演完……」
　　夫人听了心里咯噔一下，看到李欢贼兮兮的眼神，觉得大为不妙，赶紧说道：「你又在打什么坏主意？我警告你，不许你乱来！」
　　夫人真的怕了这个满肚子坏水的家伙，怕他又玩出什么令她尴尬的花样来。
　　夫人眼中的慌乱李欢看得很清楚，心里暗乐，他贼笑着说道：「夫人，我哪有在打什么坏主意？你想想看，她们都知道你的脚扭伤了，虽然是应付她们的说辞，但怎么样都得有始有终啊！呵呵，我还得辛苦地帮你揉脚，做做样子给她们看。」
　　李欢话音一落，夫人心里一跳，赶紧说道：「不许，我可不许你碰我的脚！」
　　夫人一副不可侵犯的表情，同时还下意识地缩了缩脚，生怕被李欢碰到。
　　你说不许就不许吗？奶奶的，老子偏要挑战你的权威！夫人的反应令李欢有些不服气，眼前的夫人平时高贵得令人自惭形秽，但事情演变到现在，不让这高贵的夫人低头，实在不是他的风格。
　　刚才李欢只是好玩，想占点小便宜，现在心里顿时产生捉弄夫人的念头，而且还欲罢不能。
　　转念间，李欢眼睛眨了两下，一脸不解地说道：「不要？那可不成，难道夫人希望小姐真的替你找个医生？嘿嘿，要是真把医生叫来，你脚上没伤的事可不好解释，到时难保她们心里不会胡思乱想。」
　　夫人一听，还真怕装脚伤的事被揭穿，但一想到装脚扭伤的馊主意就是这臭小子出的，就气不打一处来，恼道：「都怪你，谁叫你胡说我的脚扭伤？」
　　见夫人恼怒，李欢一脸无辜地说道：「这哪能怪我？我见你两次差点摔到水里，好心想抱你过来，谁知道你大呼小叫，引起我姐她们的注意，再说，我还真的以为你的脚扭伤了，所以就随口那么一说……」
　　夫人听了脸上的红潮更深，恼道：「谁叫你没经过我的同意就随便碰我？哼，自己满脑子不健康，偏偏找那么多理由，你当我不知道你那些鬼心眼吗？」
　　李欢的表情更是无辜，说道：「我哪有什么鬼心眼？是夫人你想得太复杂了，把我想得那么坏干嘛？唉，真是好人难做……」李欢一脸感慨，心里却乐翻了天。
　　「你还敢说好人难做？」夫人简直无语了，那双好看的美眸盯着李欢，心里简直无奈至极，觉得眼前这家伙的脸皮可不是普通的厚，明知道他说的话没一句是真的，却找不到话来反驳。
　　看夫人想生气却又生不了气的表情，李欢厚着脸皮笑了笑，道：「夫人，我们还是不要讨论谁好谁坏的问题了，对于夫人您，我是打从心里尊重，其实我没有你想得那么复杂，现在还是先将之前的谎言圆了，免得被她们背着我们说三道四。」
　　不待夫人再说什么，李欢手一伸，捉住夫人的脚。
　　夫人顿时轻呼出声：「哦，不要！」说着，脚使劲地挣扎着。
　　李欢早有心理准备，牢牢地握住夫人的足踝，让她挣脱不了，同时快速地低声说道：「我说夫人，你就别再动、别再大呼小叫了，还想让我姐她们听到吗？她们说不定正看着我们呢！」
　　李欢心知夫人的顾忌，这话一出口，夫人果然不再挣扎也不再出声，但却眼露恼意地瞪着他，暗骂道：这臭小子愈来愈过分了！
　　夫人长得貌美，就连生气的模样都好看。李欢看夫人瞪着他，毫不在乎地说道：「夫人，你这么瞪着我干什么？」
　　不知道为什么，李欢很喜欢逗弄眼前这美得冒泡的尊贵夫人。
　　「你太过分了！」夫人这话几乎是从齿缝里蹦出来，看得出来她很生气。
　　李欢笑了笑，说道：「我很过分吗？我都跟你解释清楚了，你还有什么好生气的？你不想让我碰你的脚，那行，但到时如果被她们知道你的脚伤是假的，我可不会再解释为什么要抱你过来，至于她们要怎么胡思乱想，可就不关我的事了。」说着，李欢握着夫人足踝的手微微松开。
　　这是夫人的弱点，李欢的每一句话都设着圈套，夫人听得心里一阵烦躁。人言可畏，她内心深处可不想被别的女人说三道四。
　　李欢一直在观察夫人细微的表情，看到夫人眼中的恼意消散一点，便一脸狡黠地笑着说道：「夫人，咱们先前撒的谎要不要圆？不圆的话，我可不管你了。」
　　夫人听了一阵语塞，明明是这臭小子谎话连篇，但被他这么一说，她好象变成他的同伙，但一想到先前情急之下配合他的谎言，加上看到李欢眼里的狡黠，她心里不由得一阵沮丧。
第四章　欲火焚身
　　「夫人，你倒是说话啊！」李欢又催促夫人一声，看到夫人那无奈沮丧的模样，李欢心里笑翻了，觉得这夫人还真是好捉弄。
　　看来这谎话不圆还真不成。夫人心里虽不愿意，却又不得不继续着这令她难堪的圆谎，满心不情愿地说道：「你……你就随便弄一下吧！」夫人很无奈地说完，脸上不曾消散的红潮更是一直蔓延到耳根。
　　见夫人很不情愿地妥协，李欢心里乐坏了，当下松开夫人的足踝，示意她将脚朝后缩。
　　夫人不太明白李欢的意思，微微犹豫了一下，还是下意识地将双腿微曲，在腾出按摩椅尾端位置的同时，那白皙的膝盖顿时露出水花翻滚的水面。
　　见夫人腾出按摩椅尾的位置，李欢单脚一跨，就跨坐上按摩躺椅。
　　李欢这动作让夫人吓了一跳，赶紧又将双腿曲起朝后一挪，生怕碰到李欢的身体。
　　看到夫人一脸警戒外加紧张的模样，李欢心里一阵邪恶的快乐，手缓缓朝夫人的脚伸去，此刻肉到嘴边，没必要再搞突然袭击。
　　夫人见李欢的手伸来，不由得曲起膝盖，双脚再次往后挪，只是脚根已经挪到臀下，避无可避。
　　李欢眼露促狭，说道：「夫人，你的脚不要老是往后挪啊！你不将脚伸过来，我怎么帮你揉？」
　　夫人一听，美眸里露出一丝慌乱的羞意，犹豫着要不要将脚伸过去。
　　李欢见状忍着笑，再次催促一声。
　　夫人一阵无奈，心想：罢了，忍一忍就过去了！当下将美眸一闭，怯生生地将双脚朝前伸。
　　李欢见状一点都不客气，将夫人的双脚捉在手中，接着又是一拉，就将夫人的双腿拉直，并将她的双脚放在他的胯上，同时还故意问道：「夫人，你哪只脚受伤了？我帮你揉揉。」
　　夫人听了心里暗啐，忍不住睁开眼睛瞪了李欢一眼，意思很明白：我的脚又没受伤，随便揉一只脚应付一下就行了。
　　夫人那生气的模样好看到令人心动。李欢笑嘻嘻地看了夫人一眼，将夫人的右脚捉在手里，轻轻地抬高，李欢一瞥间，心里微微一荡，心想：好美的脚啊！
　　这是一只完美的脚，纤巧的脚掌不盈一握，脚趾晶莹，圆润的脚踝精巧玲珑，精美得就像是名贵的瓷器，而顺着圆润的脚踝向上延伸就是那引人遐想的美腿，只是那诱人的美腿在翻滚的水花中若隐若现，让人平添几分遐想。
　　此刻，夫人满脸通红，心如小鹿乱撞，女人的脚最为敏感，而她的脚被这家伙握着，总觉得好象隐私就握在他手里，但现在她已经无法收脚。
　　李欢所谓的揉脚只是个幌子，说成把玩似乎更准确，他表面上捏着足踝，手掌却有意无意地摩挲着足弓，他的心跳此时不由得加快，这只完美的脚握在手里，觉得温润细腻，粉嫩诱人，有着说不出的性感，使他的身体里似乎有一丝火苗窜起。
　　他这是在揉脚吗？怎么感觉这么奇怪？夫人的心也跳得极快。
　　夫人能感觉到李欢的手很轻、很温柔，似乎在揉捏，又似乎在摩挲，甚至能感觉到他大手的热度透进脚底，有点温暖还有点痒，那种传来的异样感觉让她心里一阵不自在，有着说不出来的奇妙感受。
　　夫人脸红红地动了动脚，她想摆脱这种奇妙的感觉。
　　李欢察觉到夫人这轻微的挣扎，眼睛一瞥，见夫人的脸红得厉害，捉弄之心顿起，手掌一滑，滑到她的脚心，手指灵巧一动，轻轻地挠了挠。
　　李欢这一挠，夫人的娇躯不受控制地一阵乱颤，暗呼：好痒！虽然脚下奇痒，但她却不好意思娇呼出声，只在嘴里哼哼着发出抗议，而右脚在挣扎的同时，左脚也下意识地一蹬。
　　夫人这慌乱的一蹬，竟然就蹬在李欢双腿间的重要部位上，而李欢那话儿的反应此刻正是强烈。
　　李欢想避开已经来不及，还好夫人只是下意识地蹬脚，没什么力道，只是那硬邦邦的玩意儿一碰到夫人的脚，李欢的心就猛然一跳，那玩意儿也跟着一跳，犹如触电般。
　　反应是连锁的，在那瞬间，李欢的手指反射地再次挠上夫人的脚心。
　　李欢的动作自然又带动夫人强烈的反应，那难耐的奇痒让夫人身子剧烈扭动起来，她想笑却不敢笑，又不敢娇呼出声，只能咬着牙用身体的扭动来抗议、来躲避。
　　夫人显然还没意识到她的另一只脚正蹬在李欢那很尴尬的部位上，扭动身体的同时，那抵在硬物上的脚也是一阵胡乱地搓动着。
　　下身被脚底搓动传来的触电快感让李欢喉咙一窒，差点没让他爽翻天。
　　「不……不要再胡闹了……」忍受不了的夫人不得不低声服软。
　　李欢一瞥夫人，此刻她那高挽的发丝有些散乱，脸蛋一片娇艳潮红，鼻息咻咻，那双好看的美眸露出一丝令人心动的楚楚，美到极点。
　　看到夫人那楚楚可怜的模样，李欢不再捉弄她，开始继续揉捏，但此时的揉捏已经变了样子，更准确地说应该是轻柔的抚摸。
　　抚摸总比挠脚心来得好。摆脱脚底奇痒的折磨，夫人不由得吁了一口香气，身子放松下来，夫人顿时觉得身体变得瘫软无力，而那只抵在李欢重要部位的右脚虽然没有再动，却也没有离开。
　　此刻，夫人的注意力完全放在被李欢控制住的左脚上，她觉得他的按摩极为温柔，手心摩挲、游走着，热度传至脚心、脚背，有种说不出的舒服。
　　李欢不再恶意捉弄，令夫人的身心逐渐放松，美眸微闭，她喜欢这种温柔摩挲的感觉，舒爽感逐渐传至四肢百骸，让夫人的身子愈来愈软，她心里隐隐觉得不妥当，但又舍不得让那感觉消失。
　　随着李欢的手掌不断轻柔摩挲，夫人的鼻息开始乱了，手心的热度不断地从脚底传至身体深处，她差点被这舒服的感觉弄得发出呻吟声，觉得实在太美妙了。
　　完美的女人就仰躺在身前，换成在床上，李欢不一定能把持得住自己，但此刻是在水中，上半身又长时间处在冰凉的空气中，上冷下热，冰火两重天。
　　夫人似乎很享受，李欢却觉得心有点痒痒的，那重要部位一直被夫人的美足抵着，不时还动上那么几下，惹得李欢下面反应强烈，却又不上不下，好不难受。
　　这时，一声轻微的嘤咛声自夫人的口中发出，夫人还是抵挡不住这刺激身心的脚底爱抚，情不自禁地娇哼出声。当她警觉到不妥时，声音已经发出，夫人睁开微闭的美眸，脸红红地偷瞥了李欢一眼，只见李欢那炽热的眼神也正好看着她。
　　显然她控制不住而发出的呻吟声被这小子听见了，夫人眼底流露出羞意，脸蛋的红潮快要蔓延到她那娇嫩的脖颈，那羞不可抑的模样令李欢心里一荡，下面那玩意儿也是反射地一跳。
　　这次，夫人感觉到右脚底的异常，她发觉到脚心处有个坚硬之物，心里咯噔一下的同时，脚下意识地搓了搓。
　　夫人这一搓，说不出的刺激快感如电流般传遍李欢全身，爽得他浑身汗毛直竖，那玩意儿更是不堪刺激地一阵跳动。
　　很硬……天啊，还会动！夫人的心顿时跳到嗓子眼，她觉得大事不妙，偷偷一瞥后，顿时吓得魂飞魄散！
　　李欢的肉棒就连椅下的水花都遮掩不住，夫人吓得赶紧一收右脚。
　　夫人的脚这么一收，李欢顿时感觉到失落，下面那玩意儿正昂扬，很显眼，似乎在宣泄不满，要不是有泳裤束缚着，天知道会变成什么样子！
　　此时夫人尴尬得要命，逃无可逃、躲无可躲，她不但羞得想找地洞钻，还得面对李欢那双炽热得令她心乱的眼神。
　　被夫人发现下身的丑态，便宜已经占不下去，这看似无意的暧昧游戏也该结束了，再继续下去，李欢也不知道会干出什么遭天谴的事情，于是将握在手里的美足很不舍地放下。
　　见这小子没有继续让她难堪，夫人慌乱的心才微微放松，但美眸里的羞赧却没有消散。
　　李欢下了夫人所躺的按摩椅，又躺上紧邻夫人身旁的按摩椅，这次，夫人没有出声要他离她远一点。
　　按摩椅水声哗哗，躺在按摩椅上的这对男女谁也没有开口说话，夫人美眸轻闭，现在她只能装作什么事都没有发生，而李欢也不好意思再去招惹她，他正烦恼下面这玩意儿什么时候才会消停。
　　这时，池子另一边传来小野猫的声音：「哎呀，好累，不玩了、不玩了，咱们到按摩椅上躺着休息一会儿。」
　　她们要过来了！小野猫的声音让夫人与李欢的心一跳，两人的眼睛都不约而同地瞥向对方，眼神一接触，这对熟女少男的心又是一跳。
　　夫人脸红红地扔了个眼神给李欢，这眼神复杂而又含蓄，似乎是要他别多嘴。
　　李欢还算聪明，大致能读懂夫人那复杂的眼神，当下回了个要她安心的眼神。
　　这时，众美女相继游到躺椅边，小野猫见李欢与夫人并排躺着，当下趴到夫人所躺的椅边，娇声问道：「夫人，您的脚没事了吧？还疼吗？」
　　「唔，没事了……」夫人含糊地敷衍着。
　　小野猫检视着夫人的一双美足，见没有任何瘀肿的痕迹，才露出一丝欣慰，看向李欢，娇声说道：「没想到欢哥还真有本事，这么揉一揉就没事了。嘻，哪天我不小心把脚扭伤了，欢哥也要帮我揉一揉哦。」
　　小野猫说者无心，却让内心有鬼的夫人与李欢心里一跳。
　　夫人赶紧闭上眼睛装作在休息，免得被自己的表情出卖；李欢还好，不但脸皮厚，干过特工的心理素质也是一流，从表情上绝对看不出任何异常，当下微笑着点了点头，算是答应小野猫。
　　见李欢与夫人似乎想安静休息，小野猫也不打扰两人，便躺上夫人左侧的按摩椅。
　　只听一阵莺莺燕燕声，韩家姐妹也先后上了按摩椅躺下。
　　泳池里的按摩椅一共只有六张，但在场却有六名美女加李欢一个大男人，最后游过来的杨诗已经没有椅子可躺。
　　通常展现风度都是男人的事，李欢见杨诗没地方休息，只得翻身坐起，道：「姐，我这张按摩椅给你躺。」
　　李欢表现得很绅士，杨诗感到欣慰，问道：「你让给我，那你呢？」
　　李欢微微笑了笑，说道：「我没事，我再泡一会儿就上池边休息。」说着，李欢从按摩椅上下水。
　　一到水中，也许还没有从先前的情欲中恢复过来，李欢不小心脚一滑，身子微微晃了晃。
　　杨诗见状赶紧扶着李欢的身子，那饱满乳房压在李欢身上的同时，大腿处明显感觉到李欢下身的冲动。
　　这小子又不老实了！杨诗心里一跳，满含水意的美眸看向李欢，妩媚的眼神里带着一丝疑问。
　　李欢跟杨诗的眼神一对到，心里却暗叫糟糕，虽然他的表情没有异样，但心里却很清楚眼前这个美貌姐姐可不是小女孩，她的心思缜密多了。
　　就在李欢心念电转，想找说辞敷衍一下时，杨诗美眸里露出一丝暧昧笑意，凑在他耳朵边悄声说道：「小子，你还真敢占夫人的便宜啊！」
　　奶奶的，果然被她猜中了！李欢赶紧低声否认：「姐，可别乱说。」
　　杨诗悄声笑道：「你怕了啊？怕了，你还去招惹夫人！」
　　「我哪有！姐，你别乱猜了，说我不要紧，人家夫人可是要面子的。」李欢实在怕这个美貌姐姐口无遮拦，毕竟捉弄夫人是一回事，但那只是在私底下，却是外传不得。
　　虽然李欢否认，但杨诗心里却有谱，她凑近李欢的耳朵喷着热气，道：「你还想抵赖啊？先前你弄夫人的脚我都看见了，还有夫人的脚根本就没扭伤，全是你瞎掰的，是不是？」
　　我靠，看来这个美貌姐姐还真不好糊弄，敢情她一直在暗中观察我？李欢听了一阵头大，但就算这样，他眼下也只能矢口否认。
　　自己混蛋事小，夫人的名声事大，这点他还是分得很清楚，只要没被逮个正着，就算在杨诗面前，李欢也是一概不认帐。
　　见李欢一副死猪不怕滚水烫的表情，杨诗好笑之余，还挺欣赏他的性格，觉得这小子色归色，维护女人的声誉倒是一点都不含糊。
　　此刻，杨诗感觉到腿间碰触到的肉棒又热又硬，没有半点消退的意思，心下暗啐间，眼波流转，瞥了按摩椅上的众美女们一眼，见她们闭目在享受波浪按摩，并没有注意到这边。
　　杨诗眼里闪过一抹妩媚的促狭，纤手一伸，悄悄地滑到李欢的双腿间，将那令她心跳加速的昂扬肉棒捉个正着。
　　「喂，姐，你想干什么？」李欢没有料到杨诗会这么大胆，顿时吓了一跳。
　　杨诗妩媚地轻笑一声，腻声道：「嘻，你不承认招惹夫人没关系，姐姐要审查一下小李欢，看这家伙说不说实话。」说着，纤手还不老实地滑动着。
　　被杨诗的纤纤妙手这一刺激，顿时快感如触电般袭来，令本就欲火未退的李欢，身子一阵微颤，差点爽得哼出声，但又怕被众美女发现，于是反手捉住杨诗那不老实的手，低声道：「姐，别闹了，被她们看见了可不好。」
　　杨诗美眸带媚地说道：「你也有怕被人看见的时候啊！先前夫人被你捉弄成那样，我可都看见了。」嘴里虽然揶揄着，还是松开手，不再捉弄李欢。
　　见杨诗不再逗弄自己，李欢松了一口气，哪里还好意思回答杨诗的揶揄话语，赶紧将身子缩进水中，手脚在水里一拨，就与杨诗保持距离，毕竟下面那玩意儿不能再受刺激了。
　　李欢来回游了几圈，待下面那玩意儿稍稍恢复正常，才带着一身热气上泳池边，接着他找了条浴巾将身上的水擦拭干净，又进更衣室找了件干净浴袍穿上，出来后就在更衣室边的沙滩软椅上坐下。
　　李欢算是色心不死，众美女的完美身材在水中遮遮掩掩的，无法欣赏到位，但他现在的位置不错，如果众美女要进更衣室，就得一一从他所坐的位置走过，到了那时，这眼福还有得饱。
　　此时众美女在按摩躺椅上休息够了，便一一游过来，上到泳池边，见李欢坐在那沙滩椅上，眼睛半眯着状似在打盹。
　　但李欢所选择的位置实在太明显，众女哪会看不出这小子的不良动机？心里好笑之余，又面露羞赧之色，一一在这大色狼面前展露自己的身姿。
　　看到美月与韩莹双峰乱颤地小跑着溜进更衣室，接着又是夫人与小野猫等人保持着矜持与优雅的款款身姿，近距离的欣赏让李欢心里大为得意。
　　
　　夜已深，众美女聚集在宽大的客厅内，在小野猫的盛情挽留下，众美女都答应在此留宿。
　　在小野猫的地盘上，不用担心房间不够，三楼的客房恐怕有十数间之多。
　　房间安排妥当后，一切又恢复到众美女戏水前，活色生香的大美女们似乎有着聊不完的话题，嘁嘁喳喳的，将李欢一个人晾在一旁，令李欢觉得无聊透顶，打了个呵欠后，觉得有点累了，当下站起身，跟谈兴甚浓的美女们打了声招呼后，就独自回房休息。
　　客房内铺的羊毛地毯舒软厚实，顶级家具华丽奢侈，卧室内放着一张大得离谱的床，李欢将自己脱得一丝不挂后躺在床上，觉得软软的，仿佛身处在云端。
　　泳池的温水浴泡得有点久，令李欢觉得身子发飘，再加上这床实在是舒服，躺在床上没多久，他就进入梦乡。
　　也许是受到众美女那完美身材诱惑的影响，李欢破天荒地做起春梦。
　　在云雾中，李欢只觉得身处在众美环绕的花丛中，左拥右抱，好不快活。
　　一会儿是美月主动献吻，一会儿是韩莹刻意求欢，再一会儿又是杨诗主动投怀送抱，而背后还有小野猫与韩琳殷勤地按摩着，那一张张美丽绝伦的脸蛋一一在李欢眼前闪现，简直是妙不可言，有如神仙般的享受，而当风华绝代的夫人身披薄纱出现在李欢面前时，李欢兴奋得浑身汗毛直立，心想：天啊，连夫人都这么奔放！
　　薄纱下似乎什么都没有，夫人那曼妙的娇躯若隐若现，李欢双手不由得一伸，就将夫人搂了个结实，温香软玉抱满怀，觉得极为美妙的李欢兴奋得打了个冷颤。
　　这冷颤产生的瞬间，梦里的景致顿时烟消云散，与此同时，李欢的眼睛睁开了。
　　奶奶的，原来是一场梦！李欢顿时郁闷不已，觉得早不醒晚不醒，偏偏在这节骨眼醒来。
　　李欢的手下意识地摸了摸双腿间，发现那玩意儿正斗志昂扬地翘翻天，小腹内还有股酸胀感，大概是被尿意刺激醒的。
　　此时李欢有些无奈地坐起身，心里甚感遗憾，觉得这尿意来得还真他娘的不是时候。
　　李欢三步并作两步冲进厕所，只听见一阵刺耳的淅沥声，李欢再次打了个冷颤——爽了。
　　李欢步出厕所，躺回到床上，而从床上到厕所这一个来回，睡意似乎就消失了。
　　当李欢眼一闭，梦里的春光景象顿时浮现在脑海，这一回味就像吃了兴奋剂一样，翻来覆去再也睡不着。
　　李欢翻身坐起来，一眼就瞥到下面那玩意儿将薄被单顶得老高，很显眼，不但不见消停的迹象，似乎连身子都在发热，让李欢心里一阵烦躁。
　　李欢觉得小腹内的欲火似乎愈来愈旺盛，让他想要女人了，心想：奶奶的，这三更半夜的，总不能用手指五个打一个来解决吧？
第五章　夜半偷香
　　再怎么说他也有过好几次性爱经验，于是李欢现在很鄙视以前常用的消火手段，他心里是一万个不愿意用手来对待下面那话儿。
　　得找一个美女来消火。心有所念，李欢脑海里顿时浮现出几张绝美的脸蛋。
　　去找韩莹？跟这丫头荒唐一夜，这丫头的态度却似乎跟以前一样，还是不冷不热，搞不清楚她心里在想什么，还是不要再去招惹为妙。李欢很快就否定这念头。
　　找美月？这丫头倒是不错，她似乎很喜欢我，但陈先生的底细在未知之前，跟美月继续荒唐有些不妥当。想到这里，李欢有些不舍地排除掉美月了。
　　找谁消火呢？李欢觉得有点头疼，想想这房间的左邻右舍住的都是顶级美女，但真正能染指的却没几个。小野猫碰不得，这丫头的性子不定，惹急了她可是吃不完兜着走；韩琳倒是温婉善良，但她太过矜持害羞，唐突她实在是不忍心。
　　此时李欢脑海里浮现出夫人那绝美的脸蛋，接着唇角露出一丝无可奈何的苦笑。
　　夫人算是众美女中最有女人味、最有气质的大美女，但想想夫人那深不可测的身份背景，可不是随便就能哄上床的人，惹惹也许可以，但要是太过分了，搞不好连小命都得玩完。
　　想来想去，李欢觉得似乎只有美貌姐姐杨诗是最佳人选。
　　自从跟杨诗有了超越姐弟情分的禁忌接触后，想到那有些尴尬的姐弟关系，令李欢尽量不去招惹这万种风情的姐姐，但杨诗好象不在乎，甚至不时跑来招惹他。
　　想到杨诗平时对他的暧昧体贴，李欢体内的欲火又旺了几分，这美貌姐姐真的是个尤物，有时跟她眼神相对都会弄得他心痒痒的，有种说不出的异样感觉。
　　一想到杨诗的万般风情，李欢就有点坐不住了，此刻欲火正旺，三更半夜能找的美女只有杨诗，李欢相信就算半夜摸到她房间，她也不会拒绝他。
　　转念间，李欢找了条浴巾围在腰间，赤着脚走到门边，先将耳朵贴在门上听一下，发现门外极为安静，没有任何可疑声响。
　　凭着以前的习惯，李欢在上三楼时，对三楼的布局与安全状况已有大致，这层楼的监控系统安装在楼梯，走廊上并没有安装任何监控系统，大概是考虑到小野猫是女性的关系，安全装置依照外紧内松的要求而设立。
　　这装置保护到小野猫的隐私，却给予李欢极大的方便，他这个半夜偷香贼一点都不担心会被安全系统锁定住。
　　门外寂静无声，于是李欢轻轻地将门打开一条缝隙，略一探头，再次检视走廊，发现无人后，便将身子一侧，悄然无声地滑出门外，反手将门轻轻带上。
　　李欢贴着墙根，顺着走廊走了数公尺，走廊很安静，看来美女们都入睡了。转角处第三间就是杨诗的房间，李欢轻手轻脚地摸过去，就着门把轻轻一旋，却转不动，心想：奶奶的，竟然反锁了！
　　李欢觉得这层楼极为安全，根本就不需要将门反锁，所以李欢也没带开锁的钢丝，虽然从另一面的阳台翻进去倒是没问题，只是稍微费事了点，李欢想了想，觉得还是回房间取钢丝好了。
　　李欢刚转过身，就听到杨诗房间对面的门发出轻微响动，声音虽轻，但听觉敏锐的李欢却听得极为清楚，一瞥之间，看到门把在旋转，李欢心里一跳，身子迅速朝门侧大跨两步，将身子隐藏在转角之后。
　　奶奶的，这丫头三更半夜的出门想干嘛？李欢记得很清楚，住在杨诗对面的是韩莹。
　　李欢的身形才刚藏好，韩莹的房间门就打开一条缝隙，在韩莹探头的瞬间，李欢很警觉地将脑袋缩回，免得被韩莹发现。
　　随着那道房门的关上，李欢再次探了探头，只见韩莹身着丝绸睡衣，径直走到杨诗所在的房门处，左右看了看，见四下无人，于是伸手轻轻地敲了敲房门。
　　李欢没有想到韩莹这么晚了，还来找杨诗，心下郁闷不已：奶奶的，体内的欲火都还没消成，这丫头根本就在坏我的好事！
　　此时杨诗的门竟然有了动静。
　　这三更半夜的，杨诗却似乎早就在等待韩莹一样，马上就打开门。
　　李欢心里产生一丝好奇，心想：杨诗跟韩莹大半夜的在一起干嘛？还没聊够吗？
　　杨诗从门缝露出半张美丽的脸蛋，当她看到韩莹的时候，露出一丝甜美的微笑，又将门打开一起一，神情亲昵地伸出如羊脂白玉般的胳膊，拉着韩莹的纤手进入房间，接着一声轻响，房门再次关上。
　　李欢听觉敏锐，没有听到反锁的声音，看来不需要再回房拿钢丝，心里不由得暗暗一喜。
　　看到那两个美女的模样，似乎早有约定，但有什么事不能在睡觉前谈？李欢在心里琢磨着。看来今晚这火是消不成了，但杨诗与韩莹的异常举止，却令他产生强烈的好奇心。
　　李欢再次轻手轻脚地摸到杨诗的房门口，贴着门听了一下，但隔音效果极为良好，他根本听不见里面的声音，但此时摸进去，被发现的机率实在是太大，李欢目前只能暂时等待。
　　还好三楼有恒温中央空调，因此只在腰间围了条浴巾的李欢倒不觉得有寒意。
　　约莫过了五分钟，李欢伸出手搭上门把，轻微地旋转一下，李欢就着门把向外轻拉半寸，门随即开了一条缝隙，李欢侧耳再听，并没有听到声音。
　　李欢心里松了一口气，看来杨诗与韩莹没有在客厅内待着，当下不再犹豫，开门的同时，身子一侧，很滑溜地缩进去，然后反手将门轻轻关好。这一次李欢长了个心眼，将门反锁，以免这大半夜的又有人来找杨诗。
　　杨诗房间内的客厅跟李欢所住的客房一样，虽然不大，但装潢极为奢侈，靠里就是卧室，卧室门关着，听不见任何声音。
　　李欢想弄清楚韩莹为什么大半夜来找杨诗，只是这隔音设备实在太好，如果不进到卧室，就什么都听不见。
　　李欢轻手轻脚地摸到卧室门口，到了这里，一切都得极为小心，还好李欢干这偷鸡摸狗的行当不是一、两回，经验可以说是相当老道。
　　跟刚才一样，李欢试了试门把，唇角不由得露出一丝笑容，卧室门依然没反锁，而他将门开了一点缝隙，隐约能听到从卧室内传来的说话声，听声辨位，两个美女似乎在床上。
　　卧室的门与床不是正对着，只要不将卧室门的声音弄得太大，在床上的杨诗与韩莹就不会发现有人悄悄潜入。不出李欢所料，从大床摆放的位置分析，这间卧室内的摆设跟他所住的客室不会有太大差别，大床一侧有环绕式组合沙发，而沙发的靠背正好能遮挡住床上两名大美女的视线。
　　一切准备就绪，李欢将身子贴着卧室门轻轻蹲下。
　　这时，床上的两名美女突然发出「吃吃」的轻笑声，似乎聊到什么好笑的事情，而人在发笑的时候，神经处于放松阶段，对于外界事物的感觉会暂时减弱。
　　这是一个绝佳时机，李欢按照受训时教的动作，就在两名美女轻笑的瞬间，他开始行动，开门、滑进、反手关门、匍匐前进，这一切轻巧的动作，发生在一秒内，动作轻快到极点。
　　无声无息间，李欢已经趴到沙发下的边缘处，地毯厚实舒软，令李欢趴在上面时一点都不觉得有什么不适。
　　这时，与韩莹躺在床上的杨诗止住轻笑声，说道：「小莹，你就说实话吧！嘻，看你这两天有点魂不守舍的模样，我那色弟弟是不是对你做了什么？」
　　听床上的两个美女将话题扯到他身上，李欢听了心里咯噔一下：奶奶的，这三更半夜的，她们没事干嘛议论我？
　　「没、没有……真的没有……」韩莹的声音中带着些许慌乱，说道：「我……我跟那大变态能做出什么事？」
　　「嘻，你叫他大变态啊！看来你已经认定我弟弟就是曾经欺负过你的人喽？」杨诗听出韩莹话中的破绽。
　　「我……我可没有这么说，是你在瞎想。」韩莹有些不愿意承认她已认出李欢就是曾在美国欺负过她的大骗子。
　　杨诗轻笑了一声，说道：「小莹，就算我弟弟是那个大骗子，你也不用替他掩饰什么。嘻，你这两天的表现有点反常哦……」
　　之前在李欢扮成女子时，杨诗就曾探过韩莹的口风，韩莹当时既没承认也没否认，但表情却很不自然，当时杨诗就猜测李欢已经在韩莹面前现出原形，同时她总觉得那晚过后，韩莹就像变了个人似的，有些反常。
　　「我哪里反常了？还不是跟以前一样！」韩莹赶紧辩解，但明显有些心虚。
　　杨诗轻笑着说道：「哎呀，小莹，你我都那么多年的朋友了，别人不你，我还不你吗？你心里是藏不住事的，只要一有事就会写在脸上，在我面前，你还有什么好遮掩？」
　　杨诗说到这里，靠了靠韩莹的胳膊，美眸里露出一丝调侃，说道：「小莹，当时你认出我弟弟就是扮女人骗你的家伙时，你是怎么想的？」
　　韩莹来不及细想便说道：「我能怎么想？就算认出他也不能把他怎么样啊！」
　　话一脱口而出，韩莹立刻反应过来，娇呼一声，嗔道：「讨厌，你诈我啊！」韩莹脸蛋红红的，但话已说出口，想抵赖也没用了。
　　看到韩莹一脸不依的模样，杨诗轻笑出声：「还需要我诈你啊？嘻……看你那个样子，不就摆明你什么都知道了吗？」
　　韩莹眼波流转，看着杨诗，说道：「杨姐姐，其实你早就知道那坏小子是欺负我的人，是不是？你一直在瞒着我吧？」
　　杨诗微微一愣，接着面露羞赧之色，轻叹一声，说道：「是啊，你上次要我试他，一试之下，跟你说的那些特征完全一样，我就猜出是他，而且当时他也承认了，说是误会，要我替他掩饰。你想想看，你是我最好的朋友，但他又是我的弟弟，我真的好为难，再想你和他本来就是误会，所以……」说到这里，身子没来由地一热，她想起那晚跟李欢的激情。
　　「所以你就替他瞒着我了？杨姐姐，你还说是我最好的朋友，哼，你是有了弟弟就没我这个朋友了，是吧？」想到被李欢姐弟俩合伙欺骗，韩莹有些不满。
　　韩莹的性格就是如此，心里有什么，表情就立即显现出来。
　　杨诗显然早就摸透韩莹的性格，对她的不满不以为意，手一伸，搂着她的香肩，笑吟吟地说道：「小莹，不要那么小家子气好不好？你知道我很难做人，再说你还不是认出来了，你也不是瞒着我不说吗？既然这事都过去了，我们就不要再提了，好不好？」说到这里，杨诗伸出手指轻刮韩莹那粉嫩的脸蛋，说道：「别再生气了，其实我不告诉你，还不是为你好……」
　　「什么为我好？」韩莹有些不明白。
　　杨诗轻笑一声，说道：「很简单啊！你现在认出我那个坏弟弟，还不是拿他没办法！有时候多一事不如少一事，何必自寻烦恼，忍忍也就过去了。」
　　韩莹嗔道：「你倒是说得轻松，事情又没发生在你身上，换作是你，你早就收拾掉那个大变态了吧！」
　　杨诗笑嘻嘻地说道：「事情没发生在我身上，我也不知道该怎么办。嘻，你老是骂我弟弟大变态，他到底对你做了什么变态的事啊？」
　　被杨诗这么一问，韩莹微微一怔，接着脸蛋微红地说道：「其实……什么都没做啦……」
　　「没做？意思就是你没吃什么亏？那你老记恨我弟弟干嘛？」杨诗眼里露出一丝调侃，说道：「我弟弟他一定对你做过什么吧？只是你不想承认。」
　　「没有，真的没有。」韩莹急声辩道：「我没必要骗你。」
　　杨诗「哦」了一声，眼珠一转，说道：「那就是我弟弟去抓变态杀手的那晚，对你做了什么了吧？」
　　李欢一听，心里暗叫糟糕，韩莹准会上杨诗的当。
　　「你怎么知道？」果然，韩莹微微一愣就冲口而出，接着又满脸通红地说道：「没……那晚真的没做什么。」韩莹意识到已说溜嘴，脸蛋红得快滴出血来，又尴尬又害羞。
　　「嘻，我那坏弟弟真的跟你做了那事啊！」杨诗有点好笑，觉得这韩莹也太经不起诈了。
　　韩莹顿时大羞，不依道：「哎呀，你不要再追问了嘛！」
　　「我也不想追问，谁叫你不承认啊？你只要承认了，我以后就好帮你嘛，免得我那坏弟弟到时不认帐，那你不就亏大了？」杨诗笑吟吟地说道，她只是想从韩莹口中得到准确讯息。
　　杨诗的话让韩莹心里微微一动，说道：「杨姐姐，你真的能帮我？」
　　「没错啊！我怎么样也是他姐姐，我有时说的话，他还是会听。」杨诗说这话的时候，脸上露出一丝幸福之色，似乎颇为她是李欢的姐姐而感到骄傲。
　　杨诗微微顿了顿，接着说道：「再说，你跟我是多年的好朋友，我不帮你谁帮你啊？前提是你得老实说……」
　　李欢听杨诗说到这里，心里一阵沮丧：韩莹准会被说动，奶奶的，看来是纸包不住火了。
　　韩莹闻言犹豫了一下，便红着脸说道：「杨姐姐，我说了，你可别笑话我啊……」
　　杨诗笑吟吟地点了点头：「放心吧，你跟我说了，我只会放在心里，保证不会让第三人知道。」
　　韩莹叹了一口气，说道：「我跟他……在……在那晚有了关……关系……」说到后面那句，韩莹的声音小得可怜，但杨诗却听得很清楚。
　　「你是说抓变态杀手那晚？那你也是到那晚才发现他就是曾经欺负过你的人？」
　　杨诗看着羞不可抑的韩莹，听到她亲口承认，虽然表面上没什么，但心里还是感到讶异。
　　杨诗清楚韩莹一直对李欢恨得牙痒痒，既然那晚李欢被揭穿了，她应该会报复啊！怎么又跟他上床？
　　对于杨诗的问话，韩莹只是轻轻地点了点头，并没有回话。
　　此刻，韩莹跟杨诗心里的想法差不多，为什么会跟李欢上床，就连她也有点无法理解，但事情已做，而她非但对他没有半分恨意，还很喜欢跟他在一起，甚至这种感觉愈来愈强烈。这种想法连韩莹本人都不太明白，杨诗自然也弄不太清楚，心下胡乱猜测一阵，也说不出个所以然来。
　　一时之间，床上出现短暂的沉默。
　　过了一会儿，杨诗微微叹了一口气，说道：「小莹，既然你跟我弟弟已经有了那种关系，以后我会提醒他，要他好好待你。」
　　韩莹眼里闪过一抹感激，轻声说道：「谢谢你，但……我担心他不会接受我，毕竟我以前经常跟他过不去。」
　　杨诗微微一笑，说道：「这你就不用担心了，别看我弟弟平时跩跩的，其实他吃软不吃硬，你对他好一点，他心里就会有你。」
　　「可是……可是……」韩莹似乎想说什么，却又说不出口。
　　杨诗看到韩莹欲言又止的模样，微微笑了笑，道：「小莹，这卧室就咱们两人，有什么话你尽管说，不用吞吞吐吐的。」
　　韩莹看了杨诗一眼，轻声说道：「我想说……我妹妹好象很喜欢他，还有……还有他……他好象很有女人缘，小婉跟美月还与他在房里待了一晚，美月好象也跟他有了……有了那种关系……」
　　李欢偷听到这里，心里猛地一跳：我跟美月的事，她怎么知道？正觉得不妙时，李欢脑海浮现韩莹跟美月游泳前在聊天的情景，难道当时她们聊的是这方面的事？
　　杨诗闻言，疑惑地问道：「美月？你说美月跟我弟弟也有那种关系？」
　　韩莹轻声说道：「我也说不太准，但几个小时前我跟美月在一起闲聊时，一聊起李欢，她的表情就有点奇怪，就像我……我先前跟你说话一样……」
　　杨诗这两天也观察到美月有点不对劲，又经韩莹这么一说，看来恐怕美月跟自己的坏弟弟是真的有了关系。此刻，杨诗也不好发表意见，自己的色弟弟荒唐，她又能说什么呢？她也不太清楚韩莹是不是在吃美月的醋。
　　韩莹看了杨诗一眼，见她沉默，似乎猜到她的心思，轻轻地叹息一声，说道：「其实……我并不是想说他跟美月上床的事，我是有点担心我的妹妹，万一被她知道我还有美月跟他有那种关系，我妹妹一定会很伤心。」
　　杨诗轻轻点了点头，说道：「这事是有点麻烦，据我平时的观察，你妹妹很喜欢我那坏弟弟，这事还真得瞒住你妹妹，不要让她看出来你跟我弟弟的关系，要不然她真的会很伤心。」说到这里，杨诗看了一脸内疚的韩莹一眼，轻声说道：「现在问题是你，你喜欢我弟弟吗？如果你不喜欢他，那事情也许好办一点……」
　　韩莹没有想到杨诗突然有此一问，脸上顿时浮现一抹娇艳的红，低着头，似乎不愿意回答杨诗的问题。也难怪韩莹不愿意回答，想到以前在杨诗面前时，一直用大变态、大骗子去称呼李欢，她哪好意思承认她喜欢李欢。
　　「唉，没想到喜欢我那坏弟弟的女人这么多，你、你妹妹、美月……对了，还有小婉，别看她平时老跟我弟弟作对，她心里在想什么，我还是看得出来。」杨诗轻声一叹。
　　韩莹的表情已经将她出卖，杨诗不需要追问，就猜到韩莹的心思。
　　想到家里的美女们一个比一个优秀，眼前单纯娇美的韩莹、温柔美丽的韩琳、温婉可人的美月，还有那青春亮丽的小婉，哪一个不是美到极点、优秀到极致？此刻，就连杨诗都有点替李欢感到头疼。
　　杨诗头疼，躲在沙发边偷听的李欢也是头疼不已，他以前不愿意深想这些问题，但现在听杨诗将众美女的名字都说出来，心里不由得将众美女互相比较一下，每一个美女他都喜欢，但似乎又只能要其中一个，他到底该怎么选择呢？
　　一时之间，李欢难以抉择，在心里责怪自己：都是冲动惹的祸，奶奶的，以后可不太好收场。
　　这时，韩莹轻声说道：「唉，都怪我，当时为什么要顺了他的意呢？要不然，现在我心里就不会那么难受了。」
第六章　双美情迷
　　杨诗看韩莹一脸自责，轻声安慰道：「小莹，事情已经发生，你也不要多想，要怪，就怪我那坏弟弟太色了，连你都敢招惹。」
　　韩莹轻轻地摇了摇头，说道：「他招惹我是一回事，我不愿意，他……他也得不到我的……」韩莹脸蛋微红，有些说不下去。
　　杨诗也听得出来韩莹是自愿的，看来韩莹以前说恨李欢，敢情一直是口是心非？
　　杨诗轻声说道：「小莹，你现在跟我弟弟有那种关系了，说实话，连我都有点头疼，你是我的好朋友，我绝对希望你跟我弟弟有进展，但你知道你妹妹也喜欢我弟弟，她……可是你妹妹啊！」
　　韩莹看了杨诗一眼，叹息一声：「我也不知道该怎么办，我曾经想过要离开他，但……但不知道为什么，就是下不了决心，也许……我已经离不开他了……」说到这里，韩莹叹了一口气，轻声说道：「只要我妹妹能原谅我，我宁愿不要任何名分，只要能时时看着那坏家伙就好了……」
　　韩莹语气幽幽，「坏家伙」三字从她嘴里说出，有着说不出的绵绵情意，令人心跳不已、令人感动，看来她对李欢已经深爱到骨子里。
　　杨诗听了心里一阵怅然，就连一直窥听的李欢心里也是酸酸的，心下微叹：唉，傻丫头，值得吗？
　　卧室内再次安静下来，也许是气氛有点沉重，韩莹吐了一口气，说道：「杨姐姐，还是不要说我的烦心事了，说说你好吗？」韩莹似乎想转移话题。
　　「说我？」杨诗微微一怔，说道：「我有什么好说的？」
　　韩莹看了杨诗一眼，说道：「我的烦心事多，杨姐姐的烦心事也不少吧？」
　　这话似乎另有他意，杨诗听了心里一跳，说道：「我哪有什么烦心事，我这不是好好的吗？」
　　韩莹微微笑了笑，说道：「你还说我有心事不要瞒着你，你有心事却想瞒着我啊？」
　　看着韩莹那意味深长的眼神，杨诗有些心虚，嘴里却否认道：「我瞒你？我会有什么事瞒着你？」
　　韩莹叹了一口气，说道：「杨姐姐，其实我猜到你也喜欢那小子，虽然你跟他有姐弟的名分，但我还是看得出来。」
　　一直窥听的李欢心里一跳：奶奶的，这丫头怎么突然扯到老姐了？
　　杨诗脸蛋微微红了红，说道：「他是我弟弟，我喜欢他不是应该的吗？别乱猜了，你有烦心事，又不是我害的，干嘛扯到我身上啊！」
　　韩莹轻笑一声，语气轻松地说道：「谁叫我们是最好的朋友呢！我有烦心事，当然得拉着你一起担啦……其实你也不用瞒我，你早就跟你那所谓的弟弟有那种关系了吧？」
　　杨诗听了吓了一跳，道：「喂，你在胡说什么？我怎么会跟我弟弟有关系？刚才说的可是你跟我弟弟的事，你现在扯上我干嘛？可别瞎猜。」
　　这一次，轮到杨诗心里惴惴不安。
　　韩莹瞥了脸蛋红红的杨诗一眼，狡黠地说道：「杨姐姐，你不承认没关系，脸不要红啊！嘻……你这表情，可跟我先前同样德行了。」韩莹虽然性格直爽，心眼其实也不小。
　　杨诗白了韩莹一眼，嗔道：「我哪有脸红，我只是有点热，这卧室的空调温度太高了！」
　　李欢听到这里，差点没笑出声，这老姐的敷衍功力还真糟糕，平时看起来挺精的，但事情一牵扯到她头上，她一样无法稳住。
　　李欢忍着笑，韩莹却已经轻笑出声，说道：「杨姐姐，你都说我们是多年的朋友了，你我，其实正如同我你一样。嘻，你还以为你跟那小子做那件事多隐秘，我早就知道了啦！我只是念在朋友的份上，不想揭穿你而已。」
　　「你早……早就知道了？」此刻，杨诗的脸蛋红得快出血，有些心虚地问道：「你……你知道些什么？」
　　韩莹笑吟吟地说道：「嘻，我知道那晚你跟那小子在你房间里的事。你们也真是的，三更半夜的，不知道在急什么，等我回卧室再荒唐不行啊？声音弄那么大，我想不听见都不行。」
　　杨诗一听，脸蛋的娇艳顿时蔓延到脖颈，但她还是不想承认，嗔道：「我……我不知道你在说什么，你说的是哪晚啊？」
　　韩莹眼里露出一丝嘲弄，娇声道：「杨姐姐，我看你真的是想抵赖到底啊！都不像我那么大方。」
　　韩莹微微顿了顿，接着说道：「你不记得了，那我就来提醒你吧！就是我要你去试那小子的那晚，我当时就在露天阳台，还敲了你的门，当时你不开门，我就觉得不对劲，所以我假装回卧室，其实后来又悄悄回到你的房门外，没想到你叫得好大声，嘻，像只叫春的猫似的……」说完，满脸的调笑之色。
　　「好哇！你竟然敢偷听，还敢嘲笑我！」杨诗听了顿时大羞，嘴里不依，伸手就要去搔韩莹的胳肢窝。
　　只听韩莹一声娇呼，嘴里发出如银铃般的笑声，娇喘吁吁地道：「不要……好痒……不要弄我啦……痒……」
　　一个讨饶、一个不依，在床上的两大美女顿时纠缠、嬉闹在一起，一时之间两大美女睡裙高掀、美腿大露，胸前波涛荡漾间一片春色灿烂。
　　嬉闹了一阵子，两名美女也累了，瘫软在床上喘着香气，坦胸露腿很不雅观，只是李欢一直安分地潜伏在沙发下，不敢贸然窥视，也就没有看到这刺激的春色，但听到两名大美女腻腻的娇喘声，依然令他有无限遐想。
　　待喘息声稍微平复，韩莹轻唤了一声：「杨姐姐……」
　　「嗯？」杨诗的声音懒懒的，很有磁性，有着说不出的韵味。
　　与杨诗躺在床上的韩莹侧过脸蛋，看着杨诗轻声说道：「我在想啊……你那晚去试那小子，怎么将你自己给试进去了啊？」
　　杨诗红着脸白了韩莹一眼，嗔道：「你还好意思说，这都要怪你。」
　　「怪我？我只是要你试那小子，又没有让你跟他上……」
　　「你还说！」韩莹嘴里的「床」字还没说出，就被羞不可抑的杨诗给打断。在她心里，不管怎么样都跟李欢有了姐弟名分，哪里好意思跟韩莹谈论这话题？
　　「哎呀，这哪有什么嘛？我都承认了，你又有什么不好意思承认？」韩莹撑起身子，美眸里露出一丝促狭，她似乎并不想就这样放过杨诗。
　　杨诗白了韩莹一眼，并不答话。
　　见杨诗并不搭理她，韩莹软声说道：「杨姐姐，其实就算你跟那小子有什么，也没有关系嘛……我知道，你在乎跟那小子的姐弟名分吧？但你们又不是真的有血缘关系，所以你也不用将那些世俗的东西放在心上。」
　　韩莹的话似乎说到杨诗的心里，杨诗看了韩莹一眼，有些无奈地说道：「小莹，其实我……我也不想那样，但当时我也不知道为什么会鬼迷心窍。这件事你可千万别说出去，让她们知道了可不好。」
　　此时杨诗这么一说，等于是承认跟李欢有暧昧关系。
　　韩莹微微笑了笑，说道：「杨姐姐，放心吧！这事就你知我知，再说，我的事情你不也知道吗？我还想要你保密呢！」
　　杨诗听到韩莹这么说，心想：总之我与她都跟那坏弟弟有了肌肤之亲，只要她不说，我不说，这秘密怎么样也传不出去。想到这里，杨诗松了一口气。
　　然而在一旁窥听的李欢，心里却是暗暗叫苦：奶奶的，像这种荒唐八卦，女人能守得住那才奇怪了。
　　此时韩莹腻声说道：「杨姐姐，你还没告诉我，你怎么会跟那小子有那种关系？先前你说怪我，怎么会怪我呢？」
　　杨诗没好气地看了韩莹一眼，说道：「怎么不怪你？要是你没有把我那坏弟弟形容得那么风骚妩媚，我也不会好奇地想帮你了……」说到这里，脑海里浮现出李欢身着女人性感内衣的模样，脸上顿时涌起一抹潮红，同时美眸里也露出一丝迷离的水意。
　　韩莹一听，脸蛋也有了一抹娇艳的红晕，她轻笑一声：「嘻……还真让我猜着了。当时在美国，那小子穿的裤袜里还没穿内裤，屁股圆圆的，真的很性感耶……」
　　「是很性感，所以……我当时看见了，就忍不住想摸摸……」杨诗看过李欢穿肉色裤袜的模样，那朦胧的诱惑真的不亚于女人的性感。
　　韩莹娇笑着说道：「所以……你跟那小子有了那种关系还不过瘾，还将你的性感小内裤拿给他穿吧？」说到这里，韩莹的眼里露出一丝媚意，腻声说道：「你还真另类，跟你那坏弟弟一样变态……」
　　杨诗听了心里一跳，又羞又诧异，忍不住道：「你……你怎么知道他穿的是我的内裤？你看过？」
　　杨诗诧异，李欢听了也是心里咯噔一下：神了！这丫头怎么知道这么隐私的事情啊？
　　韩莹瞟了杨诗一眼，说道：「我倒想欣赏他穿你内裤时是什么样子，可惜我没看见。是那小子粗心大意，他将内裤扔进马捅，结果把厕所的马桶塞住了，是我请人清理马桶时掏出来的。」说到这里，韩莹嗔怪地说道：「当那小内裤掏出来时，我一眼就认出是你的，害我在修理工面前怪不好意思。」
　　李欢一听，心里一阵郁闷：奶奶的，这错误实在是犯得低级。
　　「你……你有什么不好意思的？」杨诗似乎还没听明白。
　　韩莹眼里有了丝暧昧的水意，腻声说道：「你想啊，那种又透明又性感的内裤也只有你才有，嘻……换成我还有点不好意思穿，没想到那小子居然敢穿。」
　　杨诗听了顿时大羞，嗔道：「你就睁着眼睛说瞎话吧，你穿的内裤还不是一样性感、透明，你还好意思说我。」
　　「我哪有……」韩莹脸蛋红红，谈的是贴身衣物，因而就算同为女人，韩莹在杨诗面前仍感到羞涩。
　　杨诗翻身坐起，眼露媚意地说道：「还不承认啊！你现在下面穿的就够透明了，嘻，那个都露出来了……」
　　韩莹低头一看，只见不知道什么时候掀开的睡裙下摆早就春光大露，露出那白色小内裤，蕾丝刺绣透明性感，芳草萋萋，似露非露，于是韩莹赶紧将睡裙下摆拉了拉，掩住春光。
　　看韩莹一脸尴尬，杨诗调侃道：「你还会不好意思啊？我又不是没见过，有什么好遮的。」说着，杨诗眼里露出一丝促狭，伸手就要去掀韩莹的睡裙。
　　韩莹娇呼一声，赶紧闪躲，道：「杨姐姐不要闹了，这内裤不是我的，是小婉还没穿过的新内裤，我……我没带换洗的内裤，只能将就着穿嘛。」
　　杨诗轻笑着住手，不再捉弄韩莹，说道：「我当然知道我们穿的内裤是小婉的，嘻……没想到小婉年纪不大，却敢买这么大胆、性感的情趣内裤。」
　　李欢听到两位美女将话题扯到女人的贴身衣物上，心里痒痒的同时，也很疑惑，心想：小野猫人小鬼大，居然敢买情趣内衣？
　　韩莹坐起身，眼波流转，美眸里露出一丝好笑之意，说道：「杨姐姐，你不知道这性感内裤是怎么回事啊？嘻……我听小婉说，有一次她想捉弄那小子，要他陪她逛中环，特地跑到女性内衣店去买的。想想那小子当时的尴尬模样，我就想笑。」
　　杨诗一听，哑然失笑：「小婉这么说？嘻……只是那小子对女人的贴身内衣恐怕早就有免疫能力了，小婉捉弄不了他吧！」
　　「谁知道？不过他一个大男人在大白天逛女性内衣店，多少还是有点尴尬吧！」韩莹捉弄不了李欢，心里却似乎很想让他尴尬一回。
　　杨诗轻笑着说道：「小莹，看来我们跟那小子还真有缘，我们现在穿的性感内裤可都是他亲自买的。」说着，杨诗的身子没来由地一热。
　　而韩莹想到现在身上所穿的贴身衣物跟李欢有关，身子也是一热，同时美眸露出一丝动人的媚意。
　　在床上的两大美女讨论着女人的性感贴身衣物，而她们在情动时，李欢也好不到哪里去，下面本已消停的玩意儿似乎又有了昂扬之意。
　　这时杨诗说道：「对了，我房间里还有不少我那坏弟弟买的性感内衣，小婉给我拎了一大包过来，现在听你说这些贴身内衣都是我那坏弟弟跟小婉一起买的，嘻……要不要看一下啊？」
　　杨诗现在已经将李欢定位为「坏弟弟」。
　　韩莹一听，觉得看看跟那家伙有关联的性感内衣也不错，只是这话题她总觉得有些害羞，因此嘴里不太敢附和。
　　杨诗见韩莹不答腔，知道她矜持，当下也不再征求她的意见，下了床，便朝衣橱走去。
　　李欢察觉到杨诗下床，赶紧将身子紧紧贴在沙发下，口鼻几乎都贴到地毯上，生怕被杨诗发现。
　　杨诗带着一股好闻的女人香从沙发靠背后走过，她压根就没注意到沙发下还藏着一个大男人。
　　当杨诗走到衣橱前，她打开衣橱，接着从里面拎了一只粉红色的包包出来，便回到床上。
　　韩莹看着那粉红色的包包，知道里面装了不少令人心跳的贴身衣物，虽然身为女人，但当她看着杨诗拉开包包拉链时，心跳还是没来由地一阵加快。
　　杨诗似乎嫌一件一件拿出来麻烦，于是将那红色包包朝下轻轻抖了抖，里面的东西顿时全都掉出来，一时之间色彩缤纷、轻飘柔软、似乎还散发出靡靡气息。
　　这些贴身衣物十分显眼，看得两名大美女的脸蛋顿时泛起红潮。
　　「这……这么多？」看着床上这堆样式大胆的贴身衣物，韩莹有些口干舌燥。
　　杨诗笑吟吟地说道：「这只是一部分，听小婉说，夫人、美月还有你妹妹，都有分到几套。」
　　杨诗看了韩莹那娇艳的脸蛋一眼，眼里露出一丝媚意，笑道：「小莹，你的脸怎么那么红？别告诉我你以前没买过这些啊！」
　　韩莹瞥了床上花花绿绿的内衣一眼，有些羞意地说道：「我……买的都是品牌货，没这么透明大胆，像……这种情趣内衣，我还真不好意思买。」
　　杨诗轻笑一声，毫不在乎地说道：「有什么不好意思买，女人嘛，有时候情趣一点不好吗？」
　　韩莹红着脸说道：「你当然好意思啦……你连那……那个都……都敢买……」
　　杨诗一听，看着韩莹那有些别扭的表情，顿时明白她指的是什么，脸蛋上的红潮顿时蔓延到耳根，嗔道：「讨厌，你敢嘲笑我！」
　　「我没有啦……」韩莹赶紧解释道：「我……我是佩服你的勇气，换成是我，哪敢买那东西……」
　　杨诗美眸里露出一丝调侃，说道：「你没勇气买是真的，但是你对那东西的兴趣可比我还浓厚，你以为我不知道你趁我睡着的时候，曾经有拿出来玩啊！」
　　韩莹听了大羞，声若蚊蚋地说道：「我、我只是好奇看看嘛……哪有玩……」
　　杨诗听了轻笑出声，说道：「那好看吗？嘻……用的感觉也不错啊！要不要试试？哪天我也买一个给你。」
　　「你不要买给我，一点都不好看，好吓人的。」韩莹吓了一跳。
　　杨诗调侃地说道：「也是，你现在有真的用，对假的肯定没兴趣了。」
　　「杨姐姐，你在说什么呢……」韩莹听了脸蛋羞红一片，嗔道：「你好坏！」
　　韩莹那含羞带嗔的模样简直迷得死人。
　　两名大美女说得火热，李欢听了虽然是一头雾水，但却觉得有种说不出来的暧昧。
　　杨诗轻笑一声，说道：「我是坏，但你用那个弄人家就不坏了？」嘴里说着，似乎想起什么，脸蛋嫣红得快滴出血来。
　　韩莹一听，脑海里顿时浮现出以前曾发生过的旖旎景象，身子一阵发热，嘴里不依道：「哎呀，你还好意思提，要不是我帮你，你都不知道变成什么样子了。」
　　杨诗眼里露出一丝风情的妩媚，腻声说道：「回想以前，我还真的不好意思。说真的，要不是我那坏弟弟跟你帮我，我那天就真的完了。」
　　韩莹深以为然地道：「没错，你不知道，你那天流……流了好多……」说到这里，韩莹的美眸里露出一丝迷离。
　　「哎呀，不要说了……」即使杨诗再大胆，但那日的不堪还是令她羞赧不已。
　　当两名大美女说到这里时，李欢总算听明白了，敢情她们谈论的是杨诗被下春药的事，至于那东西，不是按摩棒还会是什么？想到那日杨诗春光大露的旖旎景象，令李欢身体不由得一阵发热、发烫。
　　这时，韩莹低声问道：「杨姐姐，用那个真的很舒服吗？」韩莹似乎很好奇。
　　杨诗很妩媚地白了韩莹一眼，说道：「你试了不就知道吗？」
　　「嘻……还是算了。」韩莹只敢嘴里说说，并不敢去做。
　　「就知道你不敢。」杨诗回了一句，拨了一下床上堆着的贴身衣物，挑了一件粉红色的蕾丝小内裤拿在手上，薄而透明，那最隐秘的部位还是镂空，极为性感。
　　韩莹一看，嘴里娇呼一声：「哎呀，怎么是这样的？」她的美眸睁得溜圆。
　　杨诗有点好笑地说道：「这有什么好奇怪，在情趣内衣店，这种款式可多了。」说到这里，杨诗暧昧地看了韩莹一眼，接着说道：「这种小内裤可以刺激男人，还让男人很方便哦，你穿上了，肯定很性感。」
　　韩莹小嘴撇了撇，羞涩地说道：「我才不穿呢。」
　　杨诗笑了笑，暧昧地说道：「嘻……连这都不敢穿，你这么不懂情趣，怎么拴得住我那坏弟弟的心？要知道，男人大多都喜欢有情趣的女人。」
　　「谁说我要拴住他的心？」韩莹嘴硬，眼睛却停留在那令她脸红心跳的情趣小内裤上。
　　韩莹的眼神杨诗看在眼里，见她口是心非的模样，杨诗打趣道：「你不想拴住他的心啊？你不想，想的人可多呢！既然你都不在意，那我就不劝你了。」
　　杨诗的话不是没有道理，韩莹听了心里微微一动，想到眼前这些大胆的贴身衣物都是东方婉与李欢一起买的，她心里有一丝不甘。
第七章　女同乱
　　见韩莹心动，杨诗将手里那极为性感的小内裤在韩莹眼前晃了晃，说道：「嘻，还是试试吧！这屋里就咱们两个女人，又没外人，你有什么好害羞的？再说……以前你跟我……」
　　杨诗话还没说完，韩莹的脸蛋顿时绯红一片，赶紧打断道：「不要再说以前了，那时只是图好玩，老提以前干嘛？」
　　看着杨诗那万种风情的暧昧眼神，韩莹的心都快跳到嗓子眼。
　　「好、好、好，不提以前。」杨诗扔了个媚眼给韩莹，说道：「那你还要不要试试看啊？」
　　韩莹红着脸蛋，微微犹豫一下，接着牙一咬，道：「试就试，小婉都敢跟那家伙去买内衣，我有什么不敢试的？」
　　杨诗轻笑一声，说道：「这就对了。嘻，我再找找，这应该是一套的。」说着，杨诗从那性感的贴身衣物堆里一扒，将薄如蝉翼的胸罩找出来，接着又找出一条粉红色的吊带，将那三样小玩意儿朝韩莹手里一递，道：「找到了，正好一套，这套还配了吊带丝袜。」
　　韩莹羞答答地从杨诗手中接过内衣，只觉得这套内衣轻若无物，想到等会儿就要穿着这性感的内衣在杨诗面前展示，她又有点不好意思了。
　　杨诗看韩莹的表情就知道她不好意思，揶揄地说道：「真是搞不懂你，以前你多大胆，都敢跟我一起尝试那个，现在怎么变胆小了？」
　　韩莹脸红红的说道：「人家以前是好奇，再说，以前我跟你玩的那些……想说咱们是朋友，又都是女的……」说到这里，韩莹眼里露出嗔怪，嗔道：「这还不是要怪你，没事给人家看什么A片。」
　　杨诗听了噗哧轻笑出声，说道：「好、好、好，都怪我，怪我把你带坏了是吧？还好意思说呢！嘻……你自己还不是喜欢，要不然，你在美国也不会把我那坏弟弟当成女的想来一次了……」
　　韩莹听了顿时大羞，嗔道：「你还说，讨厌！」说到这里，韩莹从那堆性感贴身衣物里胡乱找了一下，找出一条白色蕾丝小内裤，递到杨诗面前：「你要我试，你也得穿。」
　　杨诗大方从韩莹手中接过，看了那内裤一眼，是很小的薄丝片，后面就一条小丝带连接，丁字型，极为透明。
　　杨诗撇了撇嘴，不以为意地说道：「这哪有什么，穿就穿，又不是没穿过。」说着，她姿势优雅地褪下丝质睡衣，那如羊脂白玉般的肌肤顿时暴露在空气中。
　　韩莹看杨诗落落大方，便也不再犹豫，随即将身上的睡衣褪下，一时之间，床上顿时春光烂漫。
　　在床上的两名大美女在换诱惑至极的情趣内衣，光听不看都能想象得到那春光有多么诱惑迷人，惹得躲在沙发下的李欢一阵心痒难耐，心想：这迷死人的春光，哪能错过？
　　李欢很小心地探了探头，朝床上窥去，当他看到在床上的两名大美女时，眼睛不由得瞪大。
　　此刻，韩莹已经将那薄如蝉翼的小丝片穿好，正在整理纤腰间的蕾丝吊带，那美妙的三点在粉色的丝薄片下若隐若现，朦胧而又诱惑，性感至极。
　　趁韩莹在那堆情趣内衣里找丝袜的时候，李欢的目光移向杨诗，杨诗刚好从内衣堆里找出一双薄而透明的白色丝袜。
　　只见杨诗抬起一条修长美腿，将那丝袜挽成一圈朝白嫩的脚上套，随着她那迷得死人的动作，薄薄的丝袜顺着线条流畅的小腿一点一点地拉到白皙的大腿根处。
　　杨诗那优雅的穿丝袜动作充满诱惑，令李欢小腹里的欲火直窜，那太刺激、太诱惑，他腰间围的浴巾都快遮掩不住那昂扬的肉棒。
　　两名大美女没花多少时间就穿戴好那些情趣丝内衣，两具几乎赤裸的玉体横陈，雾里看花更动人心魄，杨诗与韩莹身上那小得可怜的薄丝内衣一粉一白，相映成趣。
　　那内裤下的隐秘处朦朦胧胧，嫩穴隐现，充满无尽的诱惑，蕾丝吊带下的丝袜包裹着修长美腿，平添几分妩媚的性感。
　　活色生香、芬芳四溢，床上似乎都弥漫着那淫靡而性感的气息，太引人注目、太令人想犯罪，没有哪个男人能抵挡得住这迷得死人的诱惑，此刻的李欢都快压抑不住体内的欲火了。
　　男人看了绝对想犯罪，甚至连杨诗与韩莹身为女人，似乎也都为对方的性感而心动。
　　此刻，韩莹的气息有些紊乱，她似乎不太敢多往杨诗身上瞧。
　　杨诗要比韩莹大方多了，美眸看着韩莹那遮掩不住的春色，完美的娇躯在情趣内衣的衬托下有着说不出的性感诱人。
　　此时杨诗的气息也很紊乱，而且她还感觉到身子热热的、软软的，她的眼神也有了变化，一丝暧昧、一丝迷离……
　　韩莹能感觉到杨诗那火辣的目光，虽然同样身为女人，但她还是很害羞，更何况身上还穿着羞死人的情趣内衣。
　　「哎呀，杨姐姐，别盯着人家看嘛……」韩莹实在无法忍受杨诗那暧昧的眼神。
　　杨诗眼带媚意地轻笑道：「又不是没看过，你在我面前有什么好害羞的？」
　　韩莹受不了杨诗眼神里的媚意与调侃，脸蛋红得更加厉害，想遮掩却又找不到东西可以遮掩住身上那迷人的春光，似羞还媚的模样迷得死人。
　　杨诗看到韩莹羞答答的模样，笑着说道：「小莹，可惜我那坏弟弟看不到你现在这么性感的打扮，不知道他看见了，会变成什么色样……」
　　韩莹红着脸嗔道：「你现在还不是一样，还好意思说我……」
　　「我无所谓啊！嘻，我可不怕在他面前展示自己性感的一面。」杨诗说到这里，眼里的媚意更深，看着韩莹那迷人的身子，接着说道：「嘻……倒是你，恐怕是不敢在他面前这样吧？」
　　「谁不敢了。」韩莹不服地说道：「再说，凭什么要给那个大色狼看？」
　　杨诗抿嘴娇笑道：「还在嘴硬啊！你不给那大色狼看，那你干嘛还换上这套内衣啊？」
　　韩莹一听，脸上的绯红顿时蔓延到脖子，她换上这一身性感内衣，不就是下意识地承认想给那小子看吗？眼下被杨诗揭穿心里所想，她恨不得找个地洞钻进去。
　　杨诗看着韩莹一脸羞红又不好意思的模样，心里有些好笑，道：「小莹，其实这也没什么，你喜欢我弟弟也不用不好意思，这里就咱们俩在，我替你保密就是。」
　　韩莹嘴唇动了动，本想不承认，但终究还是没有反驳。
　　杨诗知道韩莹的性格，她喜欢一个人是不会轻易说出口，再扯下去，怕她面子上过不去，当下扯开话题：「小莹，我那弟弟无法欣赏你此时性感的模样，不过我可是饱了眼福。嘻……我要是男的，现在肯定把你那个了。」
　　韩莹虽然知道杨诗是在调侃她，但还是听得身子一热，还嘴道：「杨姐姐，我要是男的，看见你现在的模样，也会把你那个了。」
　　杨诗笑嘻嘻地道：「嘻，可惜你不是男的。」
　　韩莹耸了耸小瑶鼻，想也不想地说道：「我不是男的，一样可以把你那个。」
　　这话一出，韩莹美眸里顿时有了丝水雾。
　　杨诗听了心里一跳，脸蛋微红地啐道：「你……你还喜欢玩那个啊？都过去那么久了……」
　　杨诗想起以前在舍堂宿舍，曾经撞见韩莹跟女同学赤身露体在床上的香艳景象。
　　看杨诗不好意思的模样，韩莹有些不依了，腻声道：「也没多久啊！你记不记得上次你在舍堂宿舍被下春药，还是我帮你解决的呢……」
　　此刻，韩莹脑海里浮现杨诗被下春药时的放浪模样。
　　「讨厌，还提那件事干嘛？」杨诗听了，娇颜飞上红霞，身子更是一阵发软。
　　上次杨诗被下春药时，就是韩莹用按摩棒帮助她发泄，虽然身子不受控制，但当时的情景却记得很清楚，她张开双腿任由韩莹拨弄隐秘处的情景就如发生在昨天，特别是当巅峰来临时的疯狂与丑态可是完全暴露在她面前。
　　韩莹看杨诗一脸尴尬，心里一阵痛快，先前被她调侃得想钻地洞，现在可轮到她了。
　　韩莹逮着机会继续调侃：「杨姐姐，还想不想再来一次啊？嘻，你发浪的样子可真迷人呢……」
　　看着韩莹促狭带媚的眼神，杨诗顿时大羞，啐道：「好啊，你这小浪货，敢调戏我，看我怎么收拾你！」
　　话音未落，杨诗手一伸，冷不防抱住韩莹，纤手一握就握住韩莹胸前的翘乳，随即一阵报复性搓弄，直搓得韩莹娇呼连连，不住地讨饶。
　　「不……不要弄啦，痒……」
　　杨诗可不想就这么放过韩莹，她将韩莹压在身下，娇喘着说道：「谁叫你说……上次被你占了便宜，我可要占回来……」嘴里说着，她另一只手抚向韩莹的下身。
　　「不要……不要摸那……」韩莹扭动着身子，道：「我……我认输啦……不要……」
　　韩莹紧紧夹着大腿挣扎着，杨诗累得香汗淋漓也侵犯不到韩莹那隐秘处，只得住手，但却没有放过韩莹胸前的乳房，一边搓弄，一边气喘吁吁地调笑道：「还说不要，嘻……小豆豆都硬了。」说着，杨诗还用纤指隔着内衣揉捏着韩莹胸前那最敏感的两点。
　　最敏感的两点一被刺激，韩莹的身子顿时瘫软，娇喘道：「别……不要……好痒……别弄那……」
　　韩莹想拨开杨诗的手，却使不上半分力气。
　　杨诗笑嘻嘻地说道：「你说不要就不要啊？嘻，我要好好收拾你，敢说我浪，我就不信你不浪……」杨诗头一低，就朝韩莹那粉嫩的耳垂吻下去。
　　女人对女人的敏感部位再清楚不过，杨诗这么一动作，韩莹只觉得耳垂酥痒，以及双乳那敏感的两点如触电般快感袭来，导致挣扎、扭动逐渐减弱，此时她哪还有半分反抗的力量，嘴里发出一阵「呜呜」声，不知道是在呻吟还是在讨饶。
　　两名性感美女在床上扭成一团，也许是累了，从最初的打闹逐渐演变成缠绵，丰乳粉臀在薄丝下若隐若现，好不诱惑。
　　一直在一旁偷窥的李欢看得两眼喷火，恨不得立刻加入这活色生香的缠绵中。
　　这时，韩莹已经被杨诗撩拨得瘫软无力，感官上的刺激令她意乱情迷，那双美腿不知不觉地微微张开。
　　杨诗很投入这种刺激的游戏，纤手也不知不觉朝韩莹的美腿上移去，那爱抚着乳房的手抚上双腿间隆起的嫩穴，当那纤纤素指摸到嫩穴肉缝时，韩莹身子猛地一颤，嘴里发出一声腻人的娇吟。
　　「嘻……湿了……」杨诗发出一声轻笑，纤指一阵灵巧的拨弄。
　　韩莹听了顿时大羞，赶紧将美腿一夹，但此刻杨诗的手已经占据她最隐秘的嫩穴处，夹腿只会增加刺激，她娇喘地哼着，却又不好意思出声说话。
　　杨诗以美腿顶开韩莹的双腿，眼带媚意地腻声说道：「小莹，都这时候了，就好好享受吧！以前我可是看你跟你同学玩过，嘻……那时我还以为你是同性恋呢！」
　　韩莹脸红红的，她想起以前读大学时，被检查宿舍的杨诗撞见过一次，还好杨诗思想开放，替她隐瞒，也正因为那次的事件，才会认识杨诗并结下深厚的友情。
　　瞥见韩莹那脸红红的娇美模样，杨诗心里一阵欢跳，凑着她的耳朵腻声说道：「其实我知道你那时只是好玩，不是同性恋，不过女人与女人在一起玩还是很有趣的，有时候，我也想试试……」
　　杨诗这话透着说不出的暧昧，令韩莹心跳一阵加快，而杨诗手中的撩拨更是令她身子软得不能再软，她的双腿情不自禁地缠上杨诗的柔腰，她的双手也开始在杨诗曼妙的躯体上游走、爱抚……
　　床上的这对性感美女已经动情，杨诗的唇一点一点地移动，渐渐移到韩莹湿润的嘴唇上方，双唇一碰触，两条滑腻的丁香小舌顿时缠绕在一起，随即发出荡人的呻吟声。
　　杨诗与韩莹彼此爱抚着对方，美腿在彼此缠绕摩挲，娇喘、呻吟、香汗淋漓，这对动情的性感美女动作愈来愈大、愈来愈狂野、愈来愈激情、那最隐秘的嫩穴此刻已摩挲在一起，似乎要从这激情的摩挲中得到最大的快感。
　　床在动，腻人的呻吟声与荡人的娇喘声在卧室里回荡着，在旁偷窥的李欢简直不敢相信自己的眼睛。
　　这两名性感美女就玩起同性的游戏，而这同性游戏带给李欢极大的感官刺激，围着的浴巾已经遮挡不住下面的玩意儿，没有人能受得了这刺激的诱惑，此刻的李欢很想要发泄！
　　李欢口干舌燥地看着床上那刺激的春宫，要不是韩莹横插一脚摸进杨诗的房间，他恐怕早就上了杨诗的床，不会只是在一旁干看着。
　　一想到在床上的两名美女都跟他上过床，李欢心里一动，趁杨诗跟韩莹忘情缠绵时，弯着身子就朝床边摸去。
　　李欢悄声无息地摸到床尾，由于怕将床上的这对美女吓着，他没有急于现身，而是将身子隐在床尾后，小心地露出半颗脑袋，看着在床上那对缠绵中的性感尤物。
　　此刻杨诗与韩莹身体交缠在一起，意乱情迷间，不知道有人靠近床边。
　　这时，韩莹的双腿张得开开，能清楚地窥视到隐秘处，从内裤那蕾丝镂空部分露出的粉红嫩穴已是花露淋漓。
　　韩莹已经情动，而趴在她身上的杨诗高翘着丰臀，花露已经浸湿蕾丝小内裤，而韩莹的纤指还不住地在杨诗最敏感的阴蒂上挑逗着。
　　玩女同游戏，韩莹的动作似乎比杨诗灵活得多，纤指在隐秘处每动一下，杨诗就发出荡人的娇吟声，身子更是一阵不堪刺激的颤抖。
　　「杨姐姐……」韩莹嘴里含糊地娇唤一声。
　　「嗯……」杨诗娇喘着，隐秘处被韩莹不断撩拨，所带来的刺激快感让她的声音更为含糊。
　　「要……要是有那……那个就好了……」
　　「有……有什么？」
　　「就……就是上次你用的那个……自……自慰用……用的……」虽然正处于激情，但韩莹说这话时，脸蛋还是娇红一片。
　　杨诗娇喘道：「你……你说自慰器啊！搁在家……只……只有用……用手……手了……」说着，杨诗的纤指轻轻朝韩莹的隐秘处伸了伸。
　　这一伸，韩莹的身子不堪刺激而一阵扭动。
　　「杨姐姐……」
　　「嗯……」
　　「要……要是你……你是那小子就……就好了……」意乱情迷的韩莹似乎想将杨诗当成李欢。
　　「你想他了啊……要不……我去叫……叫他过……过来？」
　　韩莹媚眼半睁，嘴里「嗯」了一声，但接着又摇了摇头，娇喘道：「还……还是算了……」
　　杨诗眼神带媚，轻笑一声：「现在……想起我那坏弟弟的好了啊？」
　　也许是提到李欢，令韩莹更加动情，不由得将杨诗搂得紧紧的，摩挲着她的身体，道：「杨姐姐……我……我就当……当你是……是欢……欢哥了……」
　　韩莹的激情摩挲带动杨诗的动情，她迎合着韩莹，嘴里娇喘着：「我……我也当你是……是我那坏……坏弟弟……」
　　在床上的两名美女发出呻吟，玉乳、美腿摩挲纠缠在一起，极为诱惑！
　　此刻，被两名性感美女意淫的李欢，却缩在床尾干吞唾液，好不难受。
　　两双纠缠、厮磨在一起的美腿近在眼前，散发出诱人的光泽，令李欢忍不住了，不由得将手伸过去，撩拨着那两双穿着丝袜的勾人玉脚。
　　「好痒……」脚底的异样让杨诗娇吟出声。
　　与此同时，韩莹也感觉到异样，那麻痒的奇异感觉从脚底传到心里，娇喘连连间，两具勾魂的躯体颤抖不已。
　　「不……不要再搞脚了……好痒……」杨诗娇喘着、扭动着娇躯，她有些忍受不了那奇异的酥痒感。
　　「你……你也不要弄人家了……」脚底的痒，让韩莹的脚绷得直直的。
　　「我……没有啊……」杨诗娇喘着，想要缩回美腿，但她却感觉到似乎有一只手抓住她的腿。
　　此时韩莹在杨诗身下，而她的双手正搂着杨诗的纤腰。
　　突然杨诗觉得不对劲，下意识地回过头，当她看见真的有一只手捉住她的腿时，香口一张，正要娇呼出声，但声音顿时卡在喉咙里，她看见了一脸坏笑的李欢。
　　见形迹败露，李欢赶紧对杨诗做了一个噤声的手势，轻手轻脚地爬上床，顺手将围在腰间的浴巾扯下来，那勃起的肉棒顿时暴露在杨诗眼前。
　　看到李欢那昂扬的肉棒，杨诗脸蛋通红地抿着双唇，没有惊动在她身下意乱情迷的韩莹。
　　杨诗不用想就知道这小子要对韩莹使坏，杨诗的媚眼不由得蒙上一层水雾，待李欢靠近时，她很配合地将压在韩莹身上的身子朝一旁挪了挪，为李欢腾出位置，与此同时，她低下头吻住韩莹的香唇，遮挡住韩莹的视线。
　　当双唇相接时，韩莹发出腻人的嘤咛声，热烈地回应着杨诗的香吻，情到深处的她哪里知道李欢已经悄悄地摸上床。
　　此时李欢分开韩莹的双腿，只见嫩穴肉缝花露芬芳，散发出靡靡气息，接着李欢伏上去，就在韩莹感觉到下身异常时，李欢的肉棒就朝那粉嫩的肉穴轻轻一送，很轻易地就滑进去。
　　这突如其来的异样令韩莹的喉咙一窒，在奇妙的刺激下，韩莹的魂都掉了一半，但唇被堵住，发不出任何声音。
　　韩莹扭动着身子想挣脱，但此时杨诗分开柔唇，促狭地将脸蛋侧开。
　　韩莹美眸不由得半张，而当她看清楚压在她身上的人是李欢时，大感羞涩，香口微张，正要娇呼出声时，李欢不失时机地将头低下去，再次堵住她的唇。
第八章　双美乱
　　韩莹嘴里发出「呜呜」声，李欢突然的侵犯让她的身体下意识地扭动、挣扎着，但李欢将她的身体牢牢地控制在身下，自顾自地做着最原始的动作，一下一下地抽插着。
　　见趴在身上的人是李欢，是已经跟她有过亲密关系的男人，那熟悉的体味与熟悉的充实感，让韩莹内心的慌乱渐渐平息。
　　此刻，象征性挣扎几下的韩莹已经逐渐开始享受，那挣扎的身体在强而有力的撞击中渐渐放松，脸带潮红的韩莹似乎已适应这如偷袭般的变化，开始迎合李欢，在一次次的强劲撞击下，享受着阵阵如潮的快感。
　　李欢当着杨诗的面与韩莹做爱，那如潮般的快感让他肆无忌惮地动作着，放肆而又奔放，甚至由于太过淫靡，令在一旁的杨诗看得口干舌燥，脸泛红霞。
　　快感似电，在一阵猛烈的撞击下，突然只听韩莹发出一声荡人的娇吟，她的身子突然一紧，如八爪鱼般紧紧缠绕着李欢的身体，身子有节奏的抽搐。
　　已有相当经验的李欢知道韩莹的巅峰即将要来临，他没料到韩莹的高潮会来得如此之快，虽然他很想继续那刺激到骨子里的激情冲撞，但他还是配合着韩莹，紧紧压住她的身体，肉棒死死抵住那花露泛滥的秘处。
　　韩莹喘息着，身子愈来愈软，急剧起伏的酥胸逐渐平缓，但那超强的快感却让她的身子不可克制地痉挛着。
　　瘫软无力的韩莹无法再承受李欢那如狂风骤雨般的撞击，脸蛋酡红的她需要歇息、需要回味，于是李欢只得翻下身子。
　　在一旁的杨诗一眼就瞥见李欢那昂然之物，知道他没有达到快乐巅峰，在心跳加快中，她很懂事地依偎过去，令欲火悬在一半的李欢顿时大乐，一把搂过杨诗那熟美的身体，头一低就吻住杨诗的柔唇。
　　在一番缠绵的热吻后，杨诗倒先按捺不住，身子一翻就伏上李欢的身体，双腿一分，腰肢扭动着贴上李欢那炙热而坚硬的肉棒。
　　李欢能感觉到杨诗的嫩穴肉缝在轻磨慢旋中，一点一点地吞噬着肉棒，那一片温润的包裹令他差点崩溃。
　　在李欢面前，杨诗一直都很奔放，黑发飘扬、波涛起伏，骑坐在李欢身上的她扭动着柔软的腰肢，充分展现出她的狂野与激情，喘息、呻吟、花露弥漫，那嫩穴深处的快感不断累积。
　　在不断的旋磨刺激下，杨诗的身体突然一紧，娇吟出声的同时，她的身体瘫软在李欢的身上娇喘着、颤抖着。
　　也许是两名美女在先前的同性游戏中已经被撩拨得差不多，李欢没想到那么快就让杨诗与韩莹先后瘫软下来，她们高潮的来临得实在太快，让他心痒难耐地悬在半空中不上不下。
　　李欢从来不认为自己在这方面有多强，但能令两名美女瘫软在床上，着实令他那男人的虚荣心大大地被满足，他看着两名美女媚眼如丝地瘫软在床上，他的征服欲更加强烈，当下哪管韩莹有没有恢复，便放开杨诗，随即趴到韩莹的身上。
　　这一晚，两名美女轮番迎合着李欢的撞击，每次高潮似乎都让她们瘫软无力，看似禁不住再次摧残，但稍事休息后，又能承受李欢那狂野的撞击，愈战愈勇，梅开数度……
　　良久，李欢再也承受不住刺激的快感袭来，在一阵强劲的喷射中，李欢最终瘫软在韩莹的身上。
　　
　　天渐渐亮了，阳光透过窗幔洒进房间，照向那张大得离谱的床。
　　只见一男两女先后醒来，你看看我，我看看你，一夜的激情让他们都觉得不好意思，谁也不好意思先开口，谁也不好意思起身。
　　就在这时，响起敲门声，声音不大，却让床上的三人如受惊的小兔般坐起来，但动作太大，两名美女胸前泛起波涛，晃得李欢眼花。
　　杨诗与韩莹意识到此时赤裸着身体，羞得脸红心跳，偏偏又找不到东西来遮挡，慌乱中随手一扯，却是薄如蝉翼的情趣内衣，遮了就像没遮一样，好不狼狈。
　　敲门声再次响起，李欢光着屁股下床，一边示意杨诗应一声，一边将扔在地上的浴巾拾起围在腰间。
　　「谁啊？」杨诗问道。
　　「杨姐姐，是我，美月。」
　　李欢一听，心下松了一口气，心想：只要不是小野猫与夫人敲门就好。
　　李欢本想大大方方地去开门，但看杨诗跟韩莹一脸紧张的模样，当下看向杨诗，悄声问道：「怎么办？外面是美月，这门是开，还是不开？」
　　杨诗赶紧摇了摇头，悄声说道：「不能开，被她知道我们整晚都跟你在一起多不好。」
　　杨诗说完，韩莹赶紧点了点头附和，一脸紧张与尴尬。
　　李欢悄声说道：「天都亮了，我得出去啊！这样吧姐，你去开门，我趁美月不注意时溜出去好了。」
　　韩莹一脸紧张地小声问道：「你怎么溜出去啊？万一被美月看见可就完了。」说完，韩莹脸蛋红红的，她觉得现在就像在偷情。
　　李欢笑了笑，说道：「放心吧，出去很简单，我小心一点就是。」
　　杨诗想了想，对韩莹说道：「他说得没错，他得赶紧出去，小心点应该没事。」
　　杨诗多少知道李欢的身手，能神不知鬼不觉地摸进她房间，出去应该不是件难事。
　　这时，门外的美月再次催促起来。
　　杨诗赶紧在床上翻找出睡衣穿好，一边应着门外的美月，一边看着韩莹手忙脚乱地将床上的情趣内衣藏好后，才与李欢朝客厅走去。
　　此时李欢贴在门后，杨诗一看就明白李欢溜出去的方法，当下将门打开，待美月进来后就径直将她带进卧室。
　　李欢探头一看走廊，见再无他人，赶紧溜出门，顺着走廊就朝房间快速走去。
　　眼看离房间只有几公尺远，这时一侧的房门突然发出一声响动，李欢心里咯噔一下，还来不及做出任何反应，门开了。
　　开门出来的是小野猫，当小野猫看见只围着一条浴巾的李欢呆立在走廊上时，不由得一愣。
　　「欢哥，你……你在这里干什么？」
　　李欢一脸正经地说道：「你没看见我在打太极拳吗？」说着，他还煞有介事地比划着，动作舒展流畅，标准的陈氏太极。
　　「打太极拳？你在这里打太极拳？你想蒙我啊？」小野猫小嘴一撇，美眸里尽是怀疑，心想：这小子光着身子只围着浴巾，怎么看都不像是在打太极拳。
　　「呵呵，知道是我蒙你啊，小丫头还算聪明，呵呵。」李欢笑嘻嘻的，将围在腰间的浴巾拉紧，接着说道：「其实是我先前在房间听见走廊有动静，以为有小偷，就出来看看，呵呵……」
　　这栋豪宅戒备森严，眼前这家伙却说有小偷，令小野猫更加不相信李欢，一脸揶揄地说道：「哼，你继续编吧，我这里哪来的小偷？倒是你，大清早就鬼鬼祟祟地在人家门口，你到底在搞什么鬼啊？」
　　李欢听得一愣，心想：奶奶的，恰巧路过这丫头房门口，敢情这丫头却误会我想对她搞鬼！
　　当下李欢笑了笑，说道：「我说大小姐，没有那么复杂，在你地盘上，我能搞什么鬼啊？先前我真的在房间听见走廊有动静，出来一看，发现那动静就在我姐房间门口，我就过去看，原来是美月在敲我姐的房门。」
　　李欢很流畅地说着，末了还补充一句：「不信你现在就到我姐房间去看看，美月现在就在我姐的房间。」
　　看李欢煞有介事的模样，小野猫半信半疑，同时她的眼里闪过一抹不易察觉的失望，她本以为这小子大清早的是来找她，原来只是误会，当下不好意思再跟李欢纠缠，悻悻然地朝杨诗房间走去。
　　打发走了野猫，李欢回房冲了个澡，穿好衣服，精神抖擞地走出房门。
　　这时，杨诗、韩莹、小野猫以及美月也从杨诗的房间走出，李欢下意识地跟杨诗与韩莹眼神接触。李欢脸皮厚，不觉得有什么，杨诗与韩莹却都是脸飞红霞，那忸怩之色就快遮掩不住。
　　用过早餐后，夫人接了通电话，就先行离开；李欢则向小野猫告辞，准备与杨诗等众美女回会所。
　　见李欢等人要走，小野猫眼里顿时露出不舍，似乎很不想要李欢等人离开。
　　杨诗一看小野猫的模样，微笑着说道：「小婉，你一个人在家里也不好玩，要不然还是跟我们回会所好了，大家在一起也热闹一点。」
　　杨诗的话正中小野猫下怀，她美眸里顿时露出一丝喜色，但又有点不好意思，偷偷看了李欢一眼，想知道他的想法。
　　李欢没去注意小野猫的眼神，也不待小野猫说什么，当下大剌剌地说道：「我姐说得没错，小姐，你一个人住在这里也没意思，还是到我那里住吧。」
　　李欢一表态，小野猫心里顿时大乐，忙不迭地点着头，赶紧回房收拾换洗衣物，高兴地随李欢等人下楼。
　　一夜的荒唐与疲乏并没有消除李欢的警戒心，一切按照A级保安标准，在众保镖的护卫下，豪华车队缓缓驶出蒋家豪宅。
　　回到会所时已是午后，众美女各自忙碌，李欢见左右无事，便一个人蹓跶到二楼露天阳台，要了杯香茗，朝舒服的沙发上一靠，很惬意地享受着初春的日光浴。
　　迷迷糊糊间，李欢怀里的手机突然发出振动，掏出来一看，是夫人来电。
　　「李欢……」手机里传来夫人好听的声音。
　　李欢笑着说道：「夫人，这还没过多久，你就想我了啊？」
　　这一贫嘴，手机另一头的夫人脸皮薄，顿时不吭声。
　　李欢笑嘻嘻地接着说道：「说话啊夫人，找我有什么事？」
　　「李欢，我找你是有事，但我要提醒你，跟我说话正经点！」夫人的语气有些不悦。
　　「呵呵，我说话一向正经啊！对了，夫人有事请尽管吩咐。」听出夫人的话里有喝斥之意，李欢立刻端正态度，免得得罪夫人这个大财神。
　　「李欢，我问你，你一直不相信我吧？」
　　「不相信你？夫人这话是什么意思？」李欢微微一愣，夫人的话令他有些摸不着头绪。
　　「什么意思？你对我做了什么，你不知道？」夫人的语气有些冷意。
　　「我能对你做什么？夫人，我怎么听不明白你的意思？」李欢脑海里顿时浮现在泳池挑逗夫人的情景，心里嘀咕：奶奶的，夫人不会是为了这件事找我麻烦吧？
　　「你会听不明白？李欢，你派人盯着我是什么意思？」夫人的语气明显有着兴师问罪的意思。
　　「我派人盯着你？没有啊？呵呵，这什么跟什么嘛！」李欢的语气无辜，但脑海里顿时闪现出杜大浩那猥琐的形象。
　　「李欢！在我面前你还想玩花样吗？你不承认没关系，现在你的人在我手里，你信不信我立即让你的人消失？」夫人的语气冷得像冰一样。
　　听夫人的语气绝对不是在开玩笑，李欢忙道：「夫人，先别着急啊！你说是我派人盯着你，人又在你的手上，但总得让我搞清楚是怎么回事再处置啊！如果真是我的人，里面肯定有误会，夫人，要不我现在到你那里去一趟？」
　　「可以，我也想弄清楚是怎么回事，我在半山别墅等你！」夫人说完，「啪」的一声挂断电话。
　　李欢面露苦笑，如果不出他预料，监控夫人行迹的杜大浩肯定是露了马脚，才落到夫人手里，这件事麻烦了，见了夫人可有得解释。
　　回到三楼时，杨诗、小野猫、韩莹正坐在客厅聊天，见李欢出现，三人的表情颇为忸怩。李欢一看就知道这三个女人聊的话题是他，对于自己成为女人们的话题，他心里也很无奈，也没说什么，就回房间换了件西装，接着要去找夫人。
　　杨诗见李欢似乎要出门，问道：「弟弟，你要出去？」
　　「唔，我出去买点穿的，可能要晚一点才会回来。」李欢随口敷衍杨诗。
　　「买穿的？我替你买啊！哪用你亲自跑一趟。」杨诗很热情地说道。
　　在一旁的小野猫一听，接口说道：「没错、没错，买衣服都是女人的事，欢哥，我跟杨姐姐一起替你买就好了。」
　　李欢笑了笑，说道：「不用了，都是我自己要穿，自己买就行，不用麻烦你们。」
　　李欢这么一说，杨诗与韩莹下意识地对看一眼，似乎明白什么，恍然大悟的同时，脸蛋还抹上一层淡淡的红晕，神情颇为忸怩。
　　小野猫看杨诗与韩莹的表情不对，有些不解地问道：「杨姐姐，你们很热吗？脸怎么这么红？」
　　小野猫这话一出，杨诗与韩莹的脸蛋更红了。
　　杨诗啐道：「小婉，要你去帮他买内裤，你脸就不红啊？」
　　「买内裤？」小野猫娇呼一声，大感羞涩，脸上的红晕顿时红到脖颈。
　　三名美女的脸蛋娇艳欲滴，惹得李欢也是老大不自在，心想：奶奶的，没想到随口敷衍会引起杨诗等人联想到内裤。在尴尬不已的同时，连招呼都不好意思打就赶紧溜人。
　　
　　李欢驾驶着白色宝马上了滨海大道，驶出不远，李欢就察觉到车后有可疑车辆跟踪，他透过后照镜观察，发现轮换跟踪的车辆有商务车、轿车甚至还有辆货车，竟然有十数辆之多，而且还不是同一波。
　　李欢神情轻松地随意观察一下，发现这数波盯梢车中有一波颇为专业，隐在众多的盯梢车中稳稳地跟着他所驾驶的宝马，形迹极为隐秘，看起来不像是社团的人，令李欢心里顿时警戒起来。
　　很快，从这众多的盯梢车辆中，李欢过滤出一批跟踪车，只是这一批间或出现的跟踪车不是在盯梢他，而是盯着那些可疑的盯梢车辆，并且与那几辆可疑的盯梢车辆一样，也是轮番跟踪。
　　李欢唇角浮现一丝笑意，他过滤出的这批跟踪车应该是猴三等人，看来猴三最近给的情报很准确，他真的成为风暴中心，各大势力已经盯上他。
　　一路上，李欢不疾不徐地开着白色宝马车，很快就进入中环区域，虽然李欢不担心这些盯梢车辆会对他造成威胁，但车屁股后面老被人跟着也不是办法。转念间，李欢有了计策。
　　当李欢到了一个十字路口时，刚好是红灯，他将车停下，才刚停稳，盯梢的车辆便分左右与车后靠上来。
　　李欢随意瞥了身旁一眼，见盯梢车身皆覆盖上一层黑色隔热纸，看不清楚车内的人。
　　等候的时间并不长，当红灯变换成绿灯时，李欢驾驶的白色宝马并没有动，这一手很简单，目的就是让这些自以为没有暴露的盯梢车现形，并陷入两难境地。
　　那些盯梢车进退两难时，被堵在后面的车辆很快就不耐烦地按响喇叭，催促李欢所驾驶的宝马，同时也在催促那些盯梢车辆。
　　盯梢车内的人无奈，只能分左右缓缓驶离十字路口，而后面那一辆则名正言顺地开在李欢车后，以便继续盯梢下去。
　　当绿灯变换成黄灯，黄灯正在闪烁时，李欢瞥了十字路口左右一眼，果然见到分开而行的盯梢车在路边停下来，等待李欢驾驶的宝马车启动。
　　就在黄灯闪烁转成红灯的瞬间，白色宝马突然发出轰鸣声，轮胎摩擦地面发出刺耳的声响，宝马车如离弦之箭般瞬间飙出，后面的盯梢车还没反应过来时，白色宝马已经飙过十字路口。
　　盯梢车见状加大油门正要跟上李欢时，左右的车流已经穿梭在十字路口，将盯梢车硬生生地堵在路口。
　　李欢露出笑意，瞥了后照镜一眼，只见停靠在路口左右的盯梢车辆猛然启动，一个漂亮的横甩，猛地将车调了个头。
　　但在这短短的几秒时间差，李欢驾驶的白色宝马已经飙到下一个路口，往右转去，接着又弯向一条小街，出了小街后，李欢将车驶进对面商厦的地下停车场，乘电梯上一楼，走出了大厅，接着招手叫了辆计程车。
　　当计程车回到原先李欢所驶的道路时，李欢发现数辆盯梢车像疯了似的从计程车旁疾驰而过，跟无头苍蝇一样寻找李欢所驾驶的白色宝马。
　　李欢乘计程车过了两个街区后便下车，混在街边的人流中漫步行走，拐到一条比较安静的街边。
　　见前后的行人不多，李欢掏出手机，拨通猴三的手机，手机还没拿到耳边，就听到猴三大呼小叫的声音：「李先生，您在哪里？怎么一晃眼就不见您的车了？」
　　李欢微微笑了笑，说道：「我在哪里你不用管，我问你，今天那些跟踪我的车辆，你弄清楚是谁派的吗？」
　　「差不多都弄清楚了，有陈公馆的、小刀会的、新义安也有……」
　　「我要的是确切的讯息，不是差不多！」李欢很关心先前那一波专业盯梢车的后台。
　　「有……有一批人的来历还没查明，这批人还是李先生今天出门，我们才发现的。」
　　「你的意思是说那批人今天才出现？」李欢眉头皱了皱，这些人的跟踪技术极为专业，背后肯定不简单，不弄清楚来历，心里可不太踏实。
　　「李先生，我也说不清楚是不是今天才出现，我只能说我们今天才发现，而且还是李先生您先前驾车闯红灯的时候，我们才发现有这批人。」猴三也不敢肯定那些人是不是今天才浮出台面。
　　李欢想了想，说道：「这样吧，你将手中的事情缓一缓，一定要查清楚这批新浮出来的人，将那群人的后台给我查出来，还有这些人在什么地方落脚，也得给我查个明白。」
　　「李……李先生……」猴三有些吞吞吐吐地说道：「对……对不起，那批人已……已经跟丢了。」
　　「跟丢了？」李欢的眉头不由得蹙起。
　　「李先生，在跟您通话前，我已经派了弟兄开车跟上，但先前弟兄回报，说那些车很难跟踪，没跟多远就被甩掉了，真是对……对不起……」
　　听猴三的语气颇为歉疚，李欢语气和缓地说道：「你也不要心里不安，据我观察，这批人的来历很不简单，而且都是专业人士，你们能发现这批人已经很了不起，不用说那么多对不起，下次注意点就是了！对了，你们也要注意隐藏好自己。」
第九章　胖子被抓
　　「好的，李先生，下次再遇上这批人，我一定小心。」猴三忙不迭地表态。
　　「嗯，那就好。对了，你现在到中远大厦地下停车场，我的车停在B2189车位，车钥匙藏在车前的底盘，你驾着车直接回会所，还有你提前通知弟兄做好准备，在各个路口设点，如果那批人出现，也好有个准备。」
　　「好的，李先生请放心，如果那批人再出现，我一定盯得死死的。」猴三赶紧应道。
　　李欢挂了手机，走到街边招了辆计程车，向司机说明去处后，靠在椅子上，思索着那帮突然出现的神秘跟踪车辆。
　　对方的盯梢具有相当的专业水准，现在正处社团内乱的风口上，不由得引起李欢的高度重视，略一思索，大致可以排除这批神秘盯梢者属于社团的可能性。
　　会是谁呢？夫人的手下倒很专业，但夫人先前才跟他通过电话，知道他正准备过去找她，她没有必要盯着自己，可以排除。
　　难道是情报机构的人？有点像！回想起跟踪车的娴熟跟踪技巧，李欢心里咯噔一下，难道他在日本或英国所干的事情暴露了？
　　李欢仔细地回忆前阵子海外行动中的所有细节，左思右想也想不出在哪里有露出破绽，他摸不清这批神秘跟踪者的来路，脑海里顿时闪现心里所怀疑的幕后黑手。
　　前阵子，李欢将幕后黑手锁定在陈先生身上，但从这次的盯梢上来看，陈先生有野心不假，但他的手下似乎不具备这种实力。
　　李欢心里有些不安，当他认定陈先生是幕后黑手时，内心的危机感并没有得到解除，而且不久前的盯梢让他又加深几分危机感。
　　真正的幕后黑手还隐藏得很深。李欢轻轻地吁了一口气，他很相信自己的直觉，这种感觉很微妙，是他经历无数次生死危机而历练出来，而这种后天培养出来的感觉也让他屡次化险为夷。
　　心中的疑团一时半刻也琢磨不出名堂来，而李欢一时之间也没有对策，看来只有等那批人再次出现才能应对，此时李欢希望猴三能追踪到那批神秘盯梢客的藏身之地。
　　半个多小时后，计程车进入半山的后山，不久便隐隐能看到一栋气势磅礴的别墅掩映在林荫中，到了设立在通往别墅的关卡时，守卫一看计程车内坐的是李欢，没有多问就放行了，沿路能瞥到不少明桩暗哨。
　　即将要见到夫人，李欢整理一下思绪，觉得见夫人还真是一件麻烦的事，得小心应对为妙。
　　车到了别墅大门外的阶梯下时，一名身着黑色西装的西方男子为李欢拉开车门，下车的李欢看了他一眼，见是老熟人汤姆，当下笑着打了声招呼：「嗨，汤姆先生，好久不见。」
　　「李先生，夫人在楼上等您，请跟我来。」汤姆脸上的笑容很勉强，做了个请的姿势。
　　李欢点了点头，随着汤姆进入别墅。
　　上楼时，李欢笑着说道：「汤姆，夫人还好吧？」
　　「哦，还好……」汤姆嘴里含糊地应着，似乎不愿意跟李欢多说话。
　　「我来之前听夫人说有人要对她不利，我还听说你们抓了一个人，有这回事吗？」
　　「这个……我也不太清楚。」
　　「夫人是不是很生气？」李欢继续套着话。
　　汤姆身子微微顿了顿，侧头看了李欢一眼，轻声说道：「李先生，夫人现在心情不太好，您见到夫人的时候，请小心回话……我……我只能跟您说这些，也请您不要再问了。」
　　李欢从汤姆的话能感觉到夫人的态度，看来夫人真的很气他派人盯着她。
　　看到汤姆的眼神有些担忧，李欢心里有了些许安慰，汤姆能违反保镖守则提醒自己，还算不错，当下不再为难汤姆，跟着他一路来到别墅三楼。
　　李欢穿过一条铺着厚实地毯的走廊，走廊尽头的大门后就是夫人的居室。门口侍立着两名身着燕尾服的侍者、两名女仆、四名西装护卫，还有一名李欢上次来见过的管家。
　　夫人的派头李欢已经见怪不怪，到了门口，那名很绅士的管家向李欢微微点头致意，示意李欢稍等，接着很优雅地侧身敲了敲房门后，将门拉开一点，又侧身走进去，动作极具有绅士风范。
　　很快那名管家就出来了，做了个请的手势，道：「李先生，夫人请您进去。」
　　有这个「请」字，李欢心里稍安，看来事情不算太严重。
　　李欢进了大门，汤姆没有跟着进去，那名老管家轻轻将门掩住。
　　客厅内，韩助理与一名穿着职业套装的中年女子很恭敬地站在客厅的一排环形沙发前，正跟在沙发上坐着的夫人轻声交谈。
　　韩助理见李欢进来，当下停住话题，对着李欢点了点头，算是打了声招呼。
　　坐在沙发上的夫人瞥见李欢进来，对韩助理与那名中年女人轻声说道：「韩助理、何助理，你们都先出去吧！对了，韩助理，没事不要让人来打扰我，我跟李先生有事要谈。」
　　待韩助理与何助理出去，李欢看着夫人，没有她的允许，他也只有干站着的分，还好夫人没有想象中不近人情，轻声示意他坐下。
　　「李先生，喝点什么？」夫人对李欢的称呼很客气。
　　「来一杯咖啡吧，谢谢。」李欢闻言心里有点七上八下，夫人这称呼等于将他当成外人看待。
　　夫人慢慢起身，亲自为李欢冲了一杯咖啡，递到李欢面前。
　　李欢接过咖啡，心里一阵发毛，夫人愈客气，他心里就愈没谱。
　　夫人坐在李欢对面，一双美目直视着李欢，夫人依然有着说不出的高贵气质，但她美丽的脸蛋上此刻却有丝冷漠的表情，像看陌生人一样看着李欢。
　　这表情令李欢微微有些不自在，他干咳了一声，说道：「夫人，您有事请说，别这么盯着我看啊。」
　　「怎么，你心虚了？」夫人的语气有些冷。
　　「心虚？呵呵，夫人这话我不懂，我有什么好心虚？」李欢微微笑了笑，尽量保持表情自然。
　　「你不心虚，那你还怕我盯着你看啊？」夫人的眼神里露出一丝玩味。
　　「这个……」李欢沉吟着，微微笑了笑，说道：「夫人，您知道我一向脸皮薄，虽然我不是帅哥，但被一个大美女这么盯着看，还是会……」
　　李欢的话令夫人微微一愣，表情顿时丰富起来，李欢的话实在有点离谱，令她想笑却又笑不出来，想生气却又无法生气，就连她那张美丽的脸蛋上也有了抹淡淡的红晕。
　　「你，正经点！少在我面前胡说八道！」夫人忍不住啐道，先前的冰意顿时消散得一干二净。
　　李欢一脸正经地说道：「我很正经啊！我哪有胡说八道？」
　　「你正经？你正经就不会在我面前说这些没头没脑的话了。」夫人有点无奈，这小子在她面前从来就不严肃，对此，她一直没有办法来对付他的厚脸皮。
　　「是、是，夫人怎么说，我怎么做就是。您说，我听着不说话总行了吧？」李欢一脸老实，说话间却在减缓夫人的问罪心态。
　　「哼，想用不说话来搪塞我啊？我问，你回答，如果有一句不老实，你今天就别想离开这里。」夫人拉下脸，心想：对于这小子，不来点硬的不成。
　　「是、是，我一定诚实回答夫人的问话，如果有假，我住在这里便是。」李欢这话一说，心里顿时冒出龌龊念头，觉得最好跟眼前的高贵夫人住在一起就更妙了。
　　这龌龊念头一出，李欢忍不住看了夫人一眼，脑海里浮现在英国跟夫人同睡一张床的香艳景象，夫人那娇软身体散发的香味似乎就在鼻间萦绕，当真回味无穷。
　　「你贼头贼脑地看着我干什么？」夫人瞥到李欢的眼神，虽然她不知道李欢心中所想，但总觉得这小子的眼神有点不怀好意。
　　「没什么，呵呵，夫人要问话，我不看您看谁啊？」李欢随口应着，眼神却溜向夫人那饱满的胸脯。
　　李欢这眼神被夫人逮个正着，在脸飞红霞的同时，她恼道：「你眼睛看哪里啊？放肆！」夫人差点就下意识地想伸手遮住胸脯。
　　李欢赶紧将眼神移到夫人那张美丽的脸蛋上，笑着说道：「呵呵，我只是觉得夫人今天这身穿着挺好看的，在哪里买的？我好帮我姐买一套。」
　　夫人微微一愣，下意识地看了身上的穿着一眼，纯白色针织纯羊毛背心，内穿长袖真丝衬衫，下身着飘逸褶裙，不算很华丽的服装，但这一身颇有女人味的行头穿在她身上，有着说不出的典雅大方。
　　女人始终很在意自己的穿着打扮，虽然眼前这小子的话未必是真，但夫人心里却有些得意，于是不再追究李欢先前那不怀好意的眼神。
　　当下，夫人没好气地瞪了李欢一眼，说道：「你少跟我东拉西扯，现在不跟你谈论这些不着边际的事。」
　　「哦，有事您请说，我听着呢。」李欢微微笑了笑，赶紧端正态度，心里却在暗乐：这目的算是达到了，几句话下来，夫人已经没有先前的冰意。
　　看着李欢一副死皮赖脸的模样，夫人心里微微一叹：对这厚脸皮的家伙，我想强硬似乎又强硬不起来，真的有些无奈。
　　夫人收拾一下心情，看着李欢问道：「我问你，你什么时候开始派人盯着我？」
　　「这什么话？我怎么会派人盯着夫人。」李欢一脸无辜地说道。
　　「我看你是不见棺材不掉泪，哼！」
　　见李欢不认帐，夫人狠狠地瞪了李欢一眼，对着门外高声道：「来人！」
　　此时大门被大力地打开，只见汤姆带着两名保镖一脸紧张地冲进来，当他看见夫人与李欢好好地坐在沙发上时，心下松了一口气，挥了挥手，示意身后的两名保镖出去，接着走到沙发前，垂手问道：「夫人，有事吗？」
　　「你去把今早抓到的人给带进来。」夫人说着，还冷冷地瞥了李欢一眼。
　　汤姆应了一声，退出房门。
　　不久，汤姆再次回到客厅，身后还跟了三人，是两名西装男子押着一名胖乎乎的男子，李欢瞥了他们一眼，心里没好气地嘀咕了一声：奶奶的，这死胖子！
　　只见杜大浩身上的西服肮脏不堪，鼻青脸肿，一副挨了揍的模样，神情沮丧而狼狈。
　　杜大浩见李欢在座，微微一愣，但很快就恢复沮丧的表情，一副不认识李欢的样子。
　　「这人你认识吗？」夫人一直在观察李欢的表情，但她有些失望。
　　此刻，李欢的表情跟先前一样，淡淡的，看不出什么。
　　「认识啊，他是我下面的人，胖子，胖大海，呵呵，他怎么落到你手里了？」李欢的脸上有了笑容。
　　李欢这话一出，夫人微微一愣，她没想到李欢这么快就承认了，就连杜大浩也有些不解，呆呆地看着李欢。
　　李欢站起身，煞有介事地打量着杜大浩，嘴里揶揄道：「胖子，你怎么落在夫人手里了？呵呵，不会是看上夫人身边的哪个大美女了吧？」
　　「欢……欢哥……对不起……」杜大浩勉强挤出一丝笑容，神情颇有些不好意思，觉得监控任务搞砸了，现在还落在夫人手里，让经常在李欢面前吹嘘自己有多能干的他，实在不好意思面对李欢。
　　「呵呵，没什么好对不起，胖子，你在这里受了不少苦吧？」李欢表面上笑嘻嘻的，但看向汤姆的眼神却不怎么友善。
　　李欢一向维护自己人，见杜大浩的德行像是受了刑，他心里顿时有点不爽。
　　汤姆一对上李欢的眼神，自然明白，赶紧说道：「李先生请别误会，我们没对他用刑，我们在抓他的时候，他反抗有点激烈，所以……」
　　不待汤姆把话说完，杜大浩接着说道：「对、对，他们还没对我用刑，被发现时，我一个人干他们六个，我干趴下他们两个人，自己也受了点伤。」杜大浩这话颇有点卖弄。
　　「你很行啊，靠！居然弄成现在这副德行！」看杜大浩两只小眼睛都在放光，李欢恨不得上前踹这死胖子一脚，心想：奶奶的，都这种时候了，还他娘的在卖弄！
　　杜大浩讪讪地笑了笑，不好意思再接腔，不过此刻有李欢在，杜大浩似乎有了底气，不再似先前沮丧。
　　看着比自己脸皮还厚的杜大浩，李欢没好气地两眼一翻，说道：「我问你，你没事跑到夫人的地盘上做什么？」
　　杜大浩小眼睛闪烁着光芒，说道：「欢哥，还真的被你猜着，我看夫人身边的助理长得挺漂亮的，想勾搭来着……」
　　「我说你这死胖子，就是狗改不了吃屎！」李欢一脸怒意，心里却直夸这死胖子够上道，知道接过他的话来糊弄夫人。
　　这时，在旁冷眼旁观的夫人冷声说道：「够了，我没时间听你们在这里胡扯！」
　　夫人这话一出，李欢立刻住嘴，回头看着夫人，陪着笑：「夫人，您看，我这兄弟就是不长进，呵呵，您这次抓住这死胖子，算是给了他一点教训。」
　　夫人看都不看李欢一眼，直接对汤姆说道：「汤姆，你把这人带下去，看紧了，如果我从李先生嘴里套不出什么话，你们就尽管从这人嘴里问出点什么。」
　　夫人这话明显冲着李欢，只要李欢不老实回话，那就对杜大浩用刑。
　　夫人发话，汤姆不敢多说什么，带着两名西装男子将杜大浩押下去。
　　奶奶的，看夫人的态度，今天不是那么容易就能糊弄过去。李欢心里叹了口气。
　　「站着干什么？坐吧。」夫人神情轻松地看着李欢。
　　李欢面带苦笑，回到夫人对面的沙发坐下，叹了一口气，说道：「夫人，有什么话您就问吧。」
　　夫人眼神中颇有几分玩味地看着李欢，慢条斯理地说道：「李先生，那长得像猪的胖子，是你的好兄弟吧？」
　　「是……哦，也不算是，呵呵，关系普通。」李欢陪着笑，眼下还是将杜大浩跟他的关系弄淡一点为妙。
　　「哦，你的意思是说那胖子跟你的关系普通？那我可以随便处置了。」夫人看着李欢，但语气却冷冷的。
　　夫人这话一出，李欢心里觉得不妙，赶紧陪着笑说道：「夫人，那不争气的家伙毕竟是我的手下，还是交给我处置比较好……」
　　「交给你处置？」夫人凝视着李欢，说道：「哼，本来想这胖子跟你的关系，如果真的不错的话，我看你的面子放了他也行，但既然你说关系普通，只是你的普通手下，那我就不用太客气了。」
　　夫人说到这里，冷哼一声，接着道：「我最恨的就是那些偷鸡摸狗之辈，玩女人敢玩到我身边的助理，真是瞎了狗眼！像这种人，留在世上也是祸害！」
　　李欢听了暗暗叫苦，本以为给杜大浩找了个无伤大雅的借口，却没想到夫人的反应会这么大，话语间连收杜大浩命的意思都有！
　　李欢赶紧陪着笑说道：「夫人，何必呢？那死胖子不争气，我一定好好教训他一顿，您就消消气，别跟那死胖子一般见识……」
　　夫人继续凝视着李欢，说道：「对他，我可以不一般见识，但对你，我倒想好好见识一下。说吧，你派这胖子盯着我有什么企图？」
　　李欢苦笑着说道：「夫人，不是跟您说了吗？一切都是误会……」
　　「误会？你不想说是吧？」夫人的语气有些不耐烦。
　　「您……要我说什么？」李欢的语气有些无奈，觉得不妙，看夫人的意思，今天这件事还真不是普通的麻烦。
　　「李欢，你给我听清楚了，我没时间跟你在这里耗着，我再问你一遍，你派那胖子监视我有什么企图？有什么目的？」见李欢依然不认帐，夫人的眼神有了一丝愠意。
　　「我对您会有什么企图？夫人，您真的误会了！」听夫人的语气愈来愈冷，李欢心里暗呼糟糕。
　　夫人盯着李欢，盯得李欢心里直发毛，一会儿，她轻轻地一叹，说道：「李先生，看来我跟你之间没有什么好谈了，你可以离开这里了。」
　　李欢心里咯噔一下，说道：「夫人，您这话什么意思？」
　　夫人轻声说道：「李先生，机会我已经给你了。我以前对你怎么样，我想你心里不会不清楚，但你在我面前从来没有一句实话，你的所作所为实在令我失望，我想我没必要再跟你这种人打交道，所以……今天你离开这里，以后我们没有再见面的可能，也没有再继续合作下去的可能。」
　　夫人的话语很轻，但言语间透着决绝。
　　奶奶的，果然麻烦大了！李欢心里叫苦连天，听夫人的意思，他跟她从此玩完不说，就连竞拍地皮的合作项目也没自己的份了。
　　尽管如此，李欢还是不愿意承认派杜大浩监视夫人。
　　特工守则，拒绝一切诱惑与胁迫。虽然眼前的夫人不是情报机构的人，他也不是俘虏，但李欢还是决定不认帐到底。
　　见夫人话已至此，李欢叹了一口气，说道：「夫人，既然您不认为这是个误会，我真的没什么话好说，我这就走，不过希望夫人能将我的人交给我处置。」
　　夫人本以为这些话能让李欢回心转意，却没想到他竟然放弃以前的情谊。
　　见李欢真的要走人，夫人神情复杂地看了李欢一眼，心里一阵莫名恼意，还有一丝莫名的痛。
　　「你走吧，人，我是不会交给你的！」此时夫人气极，咬牙拒绝李欢的要求。
　　李欢看了夫人一眼，说道：「夫人，我那手下不过是看上您身边的女助理，这算不上什么大事吧？难道你还想收了胖子的命不成？」
　　「不错，对我身边的人不敬，就是对我不敬，既然你手下落在我手里，怎么处置他是我的事，跟你没关系！」夫人的态度变得强硬起来。
　　见夫人一脸冷意，李欢叹了一口气，说道：「夫人，那胖子毕竟是我的手下，怎么不关我的事？你我之间为了一点小事就弄成这样，何必呢……」
　　「小事？」夫人闻言情绪有些激动，道：「在你眼里一切都是小事！你在我面前从来没一句真话，枉费我一片真心待你！」夫人这话一出，突然感觉到最后这句话有点不对，脸上顿时浮现一抹娇艳的红晕，慌乱中，她恼道：「你滚吧！」
　　为了掩饰先前的破绽，夫人已经失去平时的优雅。
第十章　夫人的手段
　　夫人虽然恼怒，但她那绝美脸蛋上的红晕却出卖她，李欢捕捉到夫人话中的破绽，也察觉到夫人的慌乱，当下乐呵呵地看着夫人，一点都没有要「滚」的意思。
　　李欢这么一笑，夫人心里更加慌乱，恼道：「你、你还厚着脸皮在这里干嘛？」
　　李欢呵呵一笑，说道：「夫人，我想解释啊！看来夫人对我的误会不是一天、两天了，不解释清楚，我哪能拍拍屁股就走人啊！」
　　夫人闻言忍不住啐道：「呸，狗嘴里吐不出象牙！」
　　李欢乐了，说道：「夫人现在会骂人了啊？」
　　这话差点没让夫人噎着，在这厚脸皮的家伙面前，她的矜持、教养、身份似乎已荡然无存，令夫人无奈地暗呼：天啊！这家伙到底是什么怪胎？怎么会让我如此沉不住气？
　　夫人好不容易压抑住内心波动的情绪，看了李欢一眼，说道：「李欢，我再给你一次机会，我倒要看你怎么在我面前解释？」
　　李欢微笑着说道：「夫人，先前您说待我一片真心……」
　　「住嘴！我不是那个意思！」夫人闻言赶紧插嘴打断李欢的话，脸蛋都红得快滴出血。
　　「不是那意思，那么是什么意思？」李欢眼露不解，但那不解的眼神却带着一丝不易察觉的调侃。
　　夫人哪好意思跟李欢眼神相对，急声说道：「我的意思是我对你一向……一向真诚，不是你……你理解的意思。」
　　夫人的话语有些不连贯，甚至觉得愈描愈黑。
　　「没错啊！夫人您对我一向真诚，我也是这么理解……呵呵，夫人，您以为我会怎么理解？」李欢顺着夫人的话说着，心里却乐翻天，夫人那脸红心慌的模样别有一番韵味，令李欢百看不厌。
　　看着李欢笑嘻嘻的样子，夫人顿时语塞，她明知道李欢口不对心，偏又找不出适当的话语来反驳，更找不出任何理由来喝斥他不露痕迹的调侃之意。
　　再跟这家伙纠缠下去，天知道我还会说错什么话！夫人很不甘心地压抑心里的无奈，说道：「李欢，少说这些没用的，我等着听你解释。」
　　见夫人脸皮薄，李欢见好就收，笑了笑说道：「夫人，我的解释很简单，自从在法国跟您有了那次误会后，我知道夫人一直对我有成见，对此，我也向您解释过，也道过歉。我想问夫人，我们在香港再次遇上后，我有没有做过什么对不起您的事？」
　　夫人看了李欢一眼，没有回答，但她不得不承认，这家伙虽然脸皮厚了一点，对她有点不敬外，倒没有对不起她的地方，而且这家伙还在她遭受伏击时救过她。
　　见夫人不吭声，李欢接着说道：「夫人，您不说话，我将当您默认了。」
　　夫人没好气地白了李欢一眼，说道：「你以前没有做对不起我的事，不代表你以后不会做。哼，你的人在我手里，这件事不是你一、两句就能抵赖过去。」
　　「夫人，不是跟你说清楚了吗？这是误会……」
　　「李欢，你少来这一套！误会？」夫人老实不客气地打断李欢的话，冷道：「从英国回来，那胖子就一直在跟踪、盯梢我，昨天在竞拍会场的时候，那胖子也混在里面，而且还跟你装作不认识。今早抓住他的时候，要不是我的手下知道那胖子就是你从日本救出来的人，早就对他动刑了。到现在你还在跟我说误会？还有，我的手下还从胖子车里搜出望远镜、窃听器、数位相机、卫星定位追踪仪……你手下还真有本事啊！追踪仪都装到我乘坐的车底盘下了。」
　　夫人愈说愈气，那双好看的美眸凝视着李欢，眼神冰冷地道：「李欢，胖子的数位相机里全是我的照片，事到如今，你还有什么好抵赖？你真当我是三岁小孩吗？」
　　看着夫人一脸恼意，李欢有点笑不出来。
　　杜大浩不但吃饭的家伙都落到夫人手里，连数位相机里的照片也露馅，的确不是几句话就能敷衍过去，总不能改口说杜大浩暗恋夫人吧？
　　奶奶的，就凭杜大浩那猥琐的德行，只会亵渎眼前的高贵夫人。
　　看李欢的神情有些松动，夫人打铁趁热地直视着李欢说道：「李欢，你现在还有什么好说的？还打算在我面前抵赖到底吗？」
　　的确不好抵赖！李欢心念电转，露出一丝苦笑，说道：「夫人，这件事关系到我的隐私，本来我真没什么好说的，但事已至此，为了避免您再误会下去，我就跟您说实话吧！我的确有派胖子去调查一些事情，但绝对不是监视您，我是真的不知道那死胖子为什么会盯上您……」
　　听李欢这话不痛不痒，夫人没好气地说道：「这就是你的回答？」
　　这话一说出口，夫人心里突然一跳，说道：「你刚才说什么？事关你的隐私？」
　　李欢苦着脸叹了一口气，说道：「是的，关于我的隐私，这件事一直埋藏在我的心里。」
　　夫人闻言半信半疑，说道：「李欢，我不是一个喜欢打听别人隐私的人，但你这话实在让我难以认同，你以为一句隐私，就能将这件事情搪塞过去吗？」
　　李欢苦笑着说道：「夫人，您不信，我也没办法，我说的都是真话。」李欢的表情很苦，心里却在琢磨着要如何将这随口找的借口给编得圆满。
　　夫人微微沉吟一下，看着李欢，说道：「我现在对你的隐私很感兴趣，你不说可以，但要我就这么放人，我也不甘心，你得给我一个合理的理由。」
　　「唉，看来，我不说出我的隐私是不行了！」李欢叹了一口气，为难地看着夫人。
　　「你说的没错，不说不行！」
　　夫人将那张美丽的脸蛋别向一边，李欢的为难眼神她只当没看见，虽然打听别人的隐私很不道德，但夫人已经顾不了那么多。
　　眼前这家伙花样多端，十句话有九句都是假的，外加抵赖成性，心软不得。
　　见夫人不跟他眼神相对，李欢无奈地再次叹息一声，说道：「好吧，既然夫人这么想知道，我就都告诉你吧……」
　　这家伙愿意说出隐私！夫人心里微微一跳，转过脸蛋，看了李欢一眼，见他一脸无奈，心里有了一丝痛快。
　　「夫人，我要说的这件事，关系到我后半生的幸福，没有她，我这辈子都会抱憾终身。」
　　「你说的是女……女人吗？」夫人的美眸里露出一丝复杂，一闪即逝。
　　李欢轻轻地点了点头，道：「没错，是女人，我会到香港定居，一切都是为了她。但到香港后发生很多事，我一直没有时间去找她，前阵子从英国回来，总算能抽出人手，所以我就要胖子暗中调查……」
　　李欢的语速很慢，逐字斟酌着说词。
　　夫人听到这里，有点不是滋味地说道：「李欢，你说的她，对你就那么重要？还关系到你后半生的幸福？」
　　李欢点了点头说道：「夫人说得没错，她的确是我唯一的……」
　　「你的唯一？」不待李欢说完，夫人忍不住插嘴，同时她的美眸里露出一丝说不出来的复杂神色。
　　李欢看了夫人一眼，说道：「也可以这么说，她是我的唯一……」
　　李欢这话一出，夫人眼里生出一丝恼意，冷道：「哼，你还嫌你身边的女人不够多啊？把自己说得像情圣似的，我问你，你要小婉怎么办？」
　　李欢微微一怔，说道：「小婉？你说小姐？关她什么事？」
　　「怎么不关小婉的事？」夫人不满地瞪了李欢一眼，但又觉得现在扯出东方婉有些不妥，当下说道：「我的意思是说，你家里的女人有好几个了吧？我就不信你不喜欢其中的哪个女人。哼，现在还好意思在我面前说什么唯一？你到底想怎么样啊！」
　　见夫人一脸不满，李欢感到莫名其妙地说道：「夫人，您在说什么啊？跟我家里的女人有什么关系？」
　　夫人想也不想地说道：「怎么没关系？哼，你都在我面前说你在外面有什么唯一的女人，你就不怕你家里喜欢你的女人会伤心吗？」
　　喜欢我的女人？李欢微微一愣，顿时恍然大悟，忍不住笑出声：「呵呵，我说夫人，你想到哪去了？」
　　李欢这么一笑，夫人更是不满，冷冷地说道：「你还好意思笑？你滚吧，我不想听你在这里胡言乱语了！」
　　此刻，夫人按捺不住心里的烦躁。
　　李欢笑嘻嘻地说道：「夫人，您别着急啊，我还没解释完。」
　　「我不想再听你解释了，听了就让人生气！」
　　夫人眼露恼意，也没有以往的优雅风度，这次不管李欢说什么，她都不想再听下去了。
　　「呵呵，夫人，我都不知道您在生什么气，你听我把话说完再生气也不迟啊！」见夫人很生气，李欢的笑容却很灿烂。
　　夫人见状黛眉一皱，她实在很受不了李欢这种毫不在乎的态度，正要发作，只听李欢接着说道：「夫人，我都说了，您对我的成见一直很深，您现在就又误会我了，不是吗？」
　　「误会？你话都说到这份上了，还误会？」夫人银牙轻咬，胸脯微微起伏，看来气得不轻。
　　「您看，我话都没说完，您就开始生气，您这不是误会是什么？」李欢笑嘻嘻地看着夫人。
　　此时夫人的表情带着明显的恼意，但并不妨碍她非凡的美丽。
　　见李欢笑嘻嘻地看着她，令夫人更是恼怒不已。
　　夫人凝视着李欢，冷冷地说道：「李欢！你少在我面前嘻皮笑脸，我已经很容忍你了，别再惹我，我警告你，你再不滚那就留在这里，到时你想走，恐怕也容不得你走了！」
　　夫人这话够狠，看来是真的生气了！李欢赶紧收敛笑意，夫人发威，可得小心应付。
　　李欢看着夫人说道：「夫人，您先别生气，我一向都很尊重您，也许我的尊重方式跟别人不一样，如果在无意中冒犯您的话，还请您原谅。」
　　看到李欢收敛起笑容，一脸老实的模样，夫人意识到她有点失态，心里顿时有些过意不去，看了他一眼后就不再吭声。
　　李欢接着说道：「夫人，我先前跟您说要找的女人，是我在这个世界上唯一的亲人……」
　　夫人一听，心里咯噔一下，她有些怀疑听错了，脱口问道：「你说什么？你唯一的什么？」
　　「唯一的亲人啊！」看着夫人讶异的眼神，李欢重复了一次。
　　夫人这次听清楚了，脸蛋微微一红的同时，美眸里露出一丝歉疚，她先前真的失态了。
　　李欢没有去注意夫人微红的脸蛋，叹了一口气，接着说道：「她是我母亲的妹妹，我的小阿姨，在我还没出生的时候，不知道什么原因失踪了……」
　　「失踪了？」夫人嘴里喃喃说道，美眸里的讶异转换为同情。
　　李欢轻轻地点了点头，叹息了一声，道：「不错，由于我父母去世得早，因此我在这世上还有一个亲人的事情，我一直不知道，直到不久前，我才偶然得知在这个世界上，我还有一个小阿姨。」
　　「那……那现在你有你小阿姨的消息吗？」
　　李欢摇了摇头，面色沉重地说道：「还没有，我只知道我那小阿姨目前在香港，虽然香港不大，但人海茫茫，要想找到我的小阿姨不是件容易的事，到目前为止，我是一点头绪都没有。」
　　看到李欢眼里有了丝忧郁，夫人受到影响，轻轻地叹息了一声，说道：「是啊！失踪那么多年，要想找到的确很不容易……」
　　夫人看了李欢一眼，轻声说道：「李欢，有什么需要我帮忙的，我可以帮你……」
　　李欢微微笑了笑，说道：「谢谢，有需要的话，我就不客气了。」
　　夫人脸蛋微微红了红，说道：「在我面前，你什么时候客气过啊？」说到这里，夫人眼里有了丝歉意，道：「李欢，先前我的态度不好，请你不要放在心上。」
　　李欢笑着说道：「夫人这话见外了，我怎么会怪你？都跟你说了是误会嘛！」
　　李欢一语双关，意思是他之前跟她之间的误会也不少。
　　夫人美眸里闪过一抹羞赧，事实如此，她已不是一、两次误会他了。
　　李欢笑着说道：「夫人，其实很多事情只要坐下来谈，你我之间的误会都可以澄清，比如我那手下，我都不明白他为什么盯上你，呵呵，该不会他认为你的助理是我的小阿姨吧？」
　　李欢两句话不到，又将话题扯到杜大浩身上。监视夫人是真，寻找小阿姨也是真，为了不翻脸将杜大浩从夫人手里弄走，李欢不得已将寻找小阿姨的事情托出，这也是唯一比较合理的解释。
　　夫人聪慧，哪会听不出李欢话里的意思，有些没好气地白了李欢一眼，说道：「放心吧，事情弄清楚后，我就会放人。不过……我还是有点不相信那胖子，正如你所说，你派他寻找你的小阿姨，他怎么会盯着我？」夫人说完，美眸盯着李欢。
　　李欢露出一丝苦笑，说道：「我先前不是跟你说了吗？也许那死胖子以为你身边的助理是我小阿姨……」
　　夫人撇了撇柔唇，说道：「你这样解释不通，我的几个女助理才刚三十岁出头，只有万雪的年龄稍微大一点，也不过三十五……对了，你那小阿姨多大岁数？」
　　李欢微微想了想，说道：「根据我得到的消息，我那小阿姨小我母亲十岁，算时间，现在应该三十五岁了……」说到这里，李欢心里微微一跳，问道：「夫人，你说万医生多大岁数了？」
　　李欢的神情紧张起来。
　　夫人一看李欢紧张的模样，眼里有了丝笑意，说道：「看你紧张成那样，你不会怀疑万医生就是你的小阿姨吧？」
　　此时李欢不紧张才怪，他跟万医生有一腿，如果她真是自己的小阿姨，这……这可是大大的不妙！
　　与此同时，李欢脑海里浮现跟万雪做爱时的情景，他记得很清楚，万雪情到浓处时，还口口声声要他唤她阿姨。
　　天啊……不想不怕，愈想愈怕！这么一联想，李欢都有点不敢再想下去。
　　看到李欢眼神里的不安，夫人轻笑一声，说道：「傻小子，你别逮着谁就想认小阿姨，人家万雪还有几个月才满三十五岁呢，还有万雪是独生女，根本没有姐妹。」
　　夫人话音一落，李欢心里暗呼一声：我的天！顿时大松一口气。
　　万雪能成为夫人的私人医生，光凭夫人的能力，只怕早就将万雪祖宗十八代的事情调查得一清二楚。
　　此时听夫人这么一说，万雪就绝对不可能是自己的小阿姨，转念间，李欢稳定一下情绪，但额头上冒出来的冷汗却不好意思去擦。
　　见李欢神情放松下来，夫人微微想了想，说道：「对了，我身边女助理的身世背景我都很清楚，都不可能是你的小阿姨。」说到这里，夫人揶揄地说道：「这只能说你那手下笨得像猪，再怎么查，也不应该查到我这里来。」
　　揶揄归揶揄，但夫人话语间，还是不太相信胖子不是来监视她。
　　夫人话里的意思，李欢哪有听不出来的道理，刚放下的心顿时又提了起来，赶紧陪笑说道：「夫人，您说得不错，我那手下的确像猪，你看他肥头大耳的样子，不是猪是什么？呵呵，查错了是难免，还请夫人多多体谅。」
　　夫人撇了撇嘴，说道：「要我体谅你没什么，但你心里有没有鬼还很难说，你这么轻描淡写的就想蒙混过关啊？可没那么容易。」
　　此刻，夫人心里没了烦意，依她的聪慧，李欢要想蒙混过去只怕很难。
　　面对美丽聪慧的夫人，李欢心里不由得叫苦：这事果然被我猜着了，会很麻烦！李欢干咳两声，陪着笑说道：「夫人，其实这件事也不能全怪我那手下，要怪得怪我。唉，可能是我给他的方向有错，才有今天的误会……」
　　夫人白了李欢一眼，揶揄道：「又是误会，看来你我之间的误会还真多。」
　　李欢笑了笑，说道：「可不是，不过误会还是能解释清楚的。」
　　夫人嘴里「哦」了一声，慢条斯理地说道：「那我听听你准备怎么跟我解释，说得好，我放人；说不好，人我不放，而你也要留在这里到说清楚为止。」
　　又是狠话，虽然夫人这次的狠话说得轻描淡写，但李欢知道，一个弄不好，这别墅的大门还真不容易出去。
　　李欢微微整理一下思绪，看了夫人一眼，说道：「其实，我那手下也不是你想象中的那么笨，他能调查到你这里，是根据我提供的消息，因为在我得到的消息中，我那小阿姨的身份很神秘，而且似乎生长在富贵之家……夫人，您想想啊！您不就够神秘吗？再看看您住的地方，不是大富大贵能住在这里吗？这两点都跟您很符合，胖子会追查到您这里，不是情理之中的事吗？」说到这里，李欢陪着笑补充一句：「当然，胖子也犯了个错误，就是他没有弄清楚您的年龄，夫人看上去怎么也不像是有三十岁的人，这笑话真的是闹大了。」
　　夫人听到这里，脸蛋微微一红，嗔道：「什么不像三十岁的人啊？哪有你这么说话的！」夫人嘴里嗔着，心里却甜滋滋的：不像三十岁？我看上去真有那么年轻吗？
　　夫人娇羞中带着嗔意，说不出的美丽动人，令李欢心里微微一荡，有些不解地说道：「难道我又说错话了？」
　　夫人白了李欢一眼，说道：「别尽找好听的话哄我开心，你不说清楚，我是不会放人的……」说到这里，夫人眼里露出一丝恍然，嗔道：「好啊！李欢，你还在我面前胡说八道！别以为我不知道你心里在想什么？」
　　李欢一脸冤枉地说道：「我哪有胡说八道？我都不知道哪句话说错了。」李欢嘴里否认着，心里却暗呼：夫人真厉害，奶奶的，这脑袋瓜子的反应也太快了吧？
　　「哼！李欢，到现在你还想拐弯抹角想套我话，你绕来绕去说那么多，不就是想套出我的身份背景吗？」
　　夫人一脸不满，心想：这家伙真的不是普通狡猾，还好反应不慢，要不然，一不小心就会被这家伙骗倒。
　　（第十九集完）
第二十集
简介：
<center><img src=../txt/20.jpg></center>
　　李欢为了救出杜大浩，随口以小阿姨的事糊弄夫人，却没想到夫人握有相关的重要线索。为了寻找唯一的亲人而来到香港的李欢，终于见到一丝曙光！
　　李欢与杜大浩检讨失手被逮的原因，推测会所内藏有奸细，一查……
第一章　唐王室
　　「呵呵，夫人，我只是打个比方，哪是在套您的话？夫人您多心了……」李欢陪着笑，心里却有些无奈：眼前的夫人当真是心思玲珑，厉害啊！
　　夫人没好气地白了李欢一眼，说道：「有没有多心，你自己心里清楚，我劝你少动你那点鬼心思，再敢这样，我可要对你不客气了。」
　　李欢面带无奈地摇了摇头，叹了一口气，说道：「夫人，我的话怎么就无法让您相信呢？我说的可是句句属实啊！我那个小阿姨的身份就是那样，而这也是我唯一能着手调查的地方，至于夫人要怎么看我，我也无话可说，总之一句话，我不可能拿我小阿姨的事情来糊弄您！」
　　李欢的话前面是狡辩，但最后一句却是十足真金，他不会拿他小阿姨的讯息来为他自己开脱。
　　夫人看了李欢一眼，心想：眼前的李欢虽然有诸多坏毛病，但相处这么久下来，还是多少了解他的性格。这家伙虽然什么都不好，但还是有一些优点，如讲义气、重情谊，而且还有善良的一面，要不然当初他在法国酒店弄晕我时，也不会为了怕我着凉而替我盖上衣衫。
　　这一点，也是夫人恨不起来李欢的原因之一。
　　见夫人不再吭声，李欢说道：「夫人，我说的都是事实。根据我得到的消息，我小阿姨十年前居住在英国，据说跟英国的贵族关系密切，而且还跟什么威尔士的王室有关联，虽然我得到的消息有点离谱，但我宁愿相信这是真的，要不然我一点头绪都没有。」
　　「你说的是威尔士的唐王室吧？」
　　李欢看了夫人一眼，点了点头。
　　李欢以前在干特工时，曾看过关于唐王室的基本资料，而当他得知小阿姨跟这个神秘的唐王室有关联时，李欢曾有花心思研究过。
　　李欢在查阅大量的资料后，发现唐王室在威尔士的历史可谓渊源流长。
　　威尔士自古就是龙和山的故乡，那里山峦连绵，碧海蓝天，风景如画，而与中国非常相似的是，威尔士也用龙当成当地文化和民族的象征，不过威尔士的红龙是长着翅膀的飞龙。
　　根据传说，威尔士除了由金姆里人与不列颠人组成，还有一支神秘的秦人部落，而飞龙正是那支部落的图腾，没人知道那支部落来自哪里，而根据部落居民的东方面孔，曾有人猜测他们是几千年前的秦人，但他们怎么会来到遥远的大不列颠，却无从考证。
　　那支神秘的秦民族是威尔士早期最为强悍的民族之一，科枝发达、语言独特，拥有独立的文化与世袭传统，并跻身为威尔士王国的王公贵族之一，是公认有着高贵血统的民族，而当时的秦人控制着大部分威尔士王国的政治、经济，成为一股不可忽视的强大力量。
　　在中国历史上大唐盛世期间，欧洲的小王国都知道在东方有一个文化灿烂的神秘大国，而那神秘国家的人则被欧洲人称之为唐人。
　　因为那些秦人有着唐人的传统习俗与东方面孔，而他们追本溯源，又为大唐的鼎盛而骄傲，纷纷在姓氏前面加个唐姓，以炫耀身上有着唐人的血统，而这股力量强大的秦人，也就是后来的唐人，一直拥有独立的王室世袭制度，于是欧洲人在中世纪时期，将之称为唐王室。
　　当威尔士与英格兰合并后，唐王室一直谨小慎微，独特的文化习俗让这个特殊的王室奉行中庸之道，不参与历次的叛乱，也不参与政治上的斗争，在几百年的风风雨雨中独善其身，成为最温和的王室之一。
　　然而唐王室并不是没有战斗力，当年的一战、二战，在大义之前，唐王室曾派出皇家卫队跟英联邦军队并肩作战，一反以前的温和之道，英勇顽强地保卫大不列颠的国家尊严，立下无数赫赫战功，为英皇室与欧洲人民所尊重。
　　为了尊重唐王室的世袭传统，再加上唐王室在威尔士以及欧洲有着极其特殊的政治地位，英皇室特例允许唐王室的存在，并与威尔士皇室并称两大皇室，跟威尔士皇室一样，在如今的威尔士以及整个欧洲，唐王室都有着相当特殊的高贵身份与地位。
　　唐王室的地位虽然尊贵，但行事比较低调，除了致力于经济上的发展，对政治似乎没有兴趣，而这种低调从二战后一直维持至今，没有丑闻、没有八卦，所以全世界都很少有人报导这神秘的唐王室，但这并不妨碍唐王室在欧洲人民心目中的尊贵地位。
　　（注：唐王室背景资料曾在《花都猎人》书中有详尽注解，因情节需要，再加上为照顾初看此书的新人，本书再次原文注解！）
　　「你……你的意思是说，你小阿姨跟唐王室有关联？」夫人的表情有些奇怪。
　　李欢看了夫人一眼，点了点头，说道：「不错……不过我那个小阿姨大约在二零零二年突然在英国失踪，我也不清楚是否跟唐王室有关联，后来我小阿姨又在香港出现，而线索也在香港这地方断了。我最后得到的消息，就是我小阿姨已经换了一个身份定居在香港，这也是我来香港最主要的原因……」说到这里，李欢有些神伤地说道：「唉，我来香港这么久，遇到那么多事情，一直都没抽出时间去寻找我的小阿姨，也不知道她现在过得好不好……」
　　看着李欢一脸郁郁的样子，夫人沉吟着说道：「李欢，你得到的消息是不是错了？」
　　李欢微微一怔，说道：「夫人这话是什么意思？我的消息来源很可靠，应该错不了。」
　　夫人深深地看了李欢一眼，说道：「我不知道你的消息从何处得知，不过我可以告诉你，你刚才说你的小阿姨跟唐王室有关联，但我跟唐王室的王室成员很熟，却怎么也想不出跟你小阿姨有关联的人……」
　　李欢摇了摇头，说道：「夫人，王室的成员那么多，你不一定都认识啊！再说，我也没说我小阿姨是王室成员，只是跟王室有点关联而已，说不定只是跟王室某个人的关系不错。」
　　夫人微微笑了笑，说道：「唐王室的事情你知道得太少了，能跟王室有关联的人，绝对会被记录到王室的档案中，而王室成员就那么一些人，加上他们的生活圈子基本上也都被记录在档案。我没听说跟王室成员认识的人有谁失踪，还有那些跟王室有关系的子侄辈也有档案纪录，我也没听说那些子侄辈有谁的阿姨失踪。」
　　听着夫人侃侃而谈，看来她对唐王室极其熟悉。李欢看了夫人一眼，问道：「夫人，您怎么对唐王室这么？」
　　夫人微微一笑，说道：「问那么多干嘛？反正我就是知道。」
　　李欢微一愣间，脑中突然灵光一闪，眼里露出一丝兴奋，道：「夫人，既然您跟唐王室的人那么熟，那请您帮我追查一下，在跟唐王室有关联的人中，二零零二年时到底有谁到了香港？如果找到那个人，说不定能得到线索。」
　　此刻，李欢的心跳开始加快，觉得踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。李欢回想以前遇到夫人的种种，知道夫人的架子一向很大，既然她对唐王室那么熟悉，说不定能从她这里得到寻找小阿姨的关键消息。
　　看着李欢一脸的兴奋与期待，夫人下意识地回想了一下。
　　见夫人似乎在回想，李欢有些紧张地看着夫人，希望能从夫人口中得到有价值的消息。
　　时间不久，夫人便叹了一口气，接着缓缓地摇了摇头，看着李欢眼里的兴奋期待瞬间黯淡，有些不忍地轻声说道：「对不起，让你失望了……」
　　夫人心里很清楚，二零零二年，除了她外，跟唐王室有关系的人，包括唐王室成员都没有人来到香港，然而她哪认识李欢嘴里所说的小阿姨。
　　看到夫人眼中的遗憾神色，李欢知道目前最有希望的线索似乎中断了，令他心里一阵难受，但他还是不死心，因为他相信老上司绝对不会拿他小阿姨的事情来欺骗他，所以消息应该不会有错，既然小阿姨跟唐王室有关联，也就不可能没有半点蛛丝马迹，而小阿姨的背景似乎很神秘。
　　李欢听老上司张正中说，每次调查到关键处时，就会有神秘人从中破坏，弄断线索，对此，李欢一直怀疑那神秘人是否就是唐王室的人，因为如果没有强大的暗势力，不可能阻止国家安全局的情报追踪。
　　李欢由此分析，小阿姨跟唐王室的关系应该很密切，然而唐王室那神秘的背景，他根本无法轻易追查，这也是他无法着手调查的根本原因。
　　对于唐王室，李欢只了解其历史与大概背景，但更多的内幕就无从知晓，可是夫人似乎跟唐王室有着千丝万缕的关联，那这好不容易浮出水面的线索，可不能就此放过。
　　转念间，李欢看了夫人一眼，轻声说道：「夫人，我很小的时候就失去父母，我的小阿姨是我在这个世界上唯一的亲人，她对我来说真的很重要……夫人，我相信您跟唐王室一定有着什么关系，您能不能想办法替我引见王室的重要人物……」
　　「替你引见王室的重要人物？」夫人微微一怔，问道。
　　李欢点了点头，说道：「是的，也许……我能从王室重要人物的口中得到我小阿姨的消息。」
　　夫人颇有深意地看了李欢一眼，说道：「那……那你想认识王室的什么人啊？」
　　李欢微微笑了笑，说道：「最好是地位高一点的贵族，什么大公、勋爵的，如果是唐王室的女王就最好了。有女王帮忙，呵呵，想查个人还不容易吗？」李欢半开玩笑半当真地说道，而且对他来说，能认识有爵位的贵族就算不错了。
　　夫人顿时哑然失笑，嗔道：「你正经一点好不好？凭你这样的人也想见女王？」
　　夫人不由得心想：这小子的脸皮的确够厚，唐王室的女王是说见就能见的吗？
　　李欢讪讪地笑了笑，心想：夫人说得不错，我这德行哪有资格见女王？
　　「不过……你说的女王我倒是认识，而且关系还不错。」夫人接着又笑吟吟地补充了一句。
　　这一句话让李欢眼睛一亮，急声问道：「夫人，您认识女王？关系还不错？」
　　此时李欢有点不相信自己的耳朵所听到的，但想到夫人举手投足间流露出来的尊贵气质，他相信眼前的夫人不是在乱盖。
　　夫人微微笑了笑，说道：「我不但跟前女王的关系不错，跟现任女王的关系也很好。唐王室自从上任女王唐影让位后，一直隐居在澳大利亚的某处小岛上，第一顺位继承人唐舒放弃王位，目前的女王是第二顺位继承人唐玉。」夫人如数家珍地说道，就连对前女王的隐居处都知之甚详，看来对唐王室的不只是一点点。
　　唐王室的前女王让位，第一顺位继承人唐舒放弃王位，这在去年可是大新闻，李欢多少有从报纸上知道这消息，只是他完全没有想到夫人竟然跟两任女王的关系不错。
　　李欢脸上的笑容顿时变得灿烂，道：「两任女王您都认识啊！呵呵，那敢情好，劳烦您将两位女王都引见给我认识一下吧！」
　　夫人美眸里流露出一丝不屑，揶揄道：「你说引见就引见啊？到现在我都还不知道你是什么人、有什么背景，我可不太放心……再说，前任女王已经隐居，不问世事，就连我都很难见上一面，就凭你？」
　　夫人一语双关，可听出她仍然不放心李欢的来历。
　　李欢笑了笑，说道：「我这人很简单，只是一个普通公民，夫人不用把我想得那么复杂，既然前任女王隐居了，现任的也成啊……」说到这里，李欢笑呵呵地说道：「再说，我那小阿姨也姓唐，都是唐家人，你就通融一下嘛……」
　　夫人有些好笑地说道：「你小阿姨也姓唐，但全天下姓唐的人可多了，难道谁姓唐，谁就有资格见女王吗？」说到这里，夫人眼露揶揄地看着李欢，说道：「那你小阿姨叫什么名字啊？看能不能拉上一点王室关系……」
　　李欢有点不好意思地说道：「以前我小阿姨跟我母亲同姓黄，但失踪后，我听说小阿姨改了名，改姓唐，叫唐冰，冰清玉洁的冰。」
　　「唐冰？」夫人顿时脸色大变，急声道：「你说你母亲姓黄？黄什么？」
　　「黄雅兰。」见夫人的反应有些奇怪，李欢心里不由得一跳，他不知道夫人怎么会有这种反应。
　　「黄……雅兰？她、她是哪里人？」夫人的神色有些讶异。
　　「中海人，在我很小的时候就去世了。」一提到母亲，李欢的眼神有些黯然，但他没忘记观察夫人的神色，毕竟夫人的表情实在是耐人寻味。
　　「中海人？」夫人面色微微一缓，似乎松了一口气，但她那双好看的眼睛却一直盯着李欢看，似乎想从他的容貌看出什么。
　　「夫人，你这么看着我干嘛？」李欢被夫人看得有些不自在，但夫人先前的反应却让他疑云丛生。
　　夫人「哦」了一声，意识到她这么盯着李欢看有些不礼貌，脸蛋微红地说道：「没……没什么……」
　　李欢看了夫人一眼，说道：「那……那你问我母亲是哪里人，又有什么涵义？」
　　夫人轻轻地吁了一口气，说道：「我只是随便问问，我在想，这世界上应该没有那么巧的事。」
　　「我没有听懂夫人的意思。」李欢的心不由得一跳。
　　夫人微微笑了笑，说道：「那是很多年前的事情了……我在很多年前倒是认识一个叫黄雅兰的人，不过她不是中海人，是京华人，我曾经到京华市去找过她，可惜她已经去世多年，我只看到她跟她丈夫的合葬墓。我打听过了，她与她的丈夫死于车祸，也没有子嗣……」
　　夫人话语轻缓，美眸里浮现一丝黯然神色，而李欢的神情也随着夫人的话语不断变换，他心里隐隐觉得夫人所说的那个人正是他的母亲。
　　「夫人，您……您说的就是我的母亲……」李欢的身子有些颤抖，在这个时候，他已经失去往日的冷静。
　　李欢话音一落，夫人顿时脸色大变，说道：「你在说什么？」
　　李欢看着夫人，将话重复一遍：「您先前说的，就是我的母亲，她以前的确是京华人，后来随我父亲的工作调动到中海，才在中海落户……」
　　「你说你母亲后来去了中海？那……在京华西郊的合葬墓又是怎么回事？」夫人的脸色倏地变得惨白。
　　看到夫人那不自然的表情，不知道为什么，李欢紧张了起来，他整理了一下思绪，说道：「这说来话长，有些事还是从我养母口中得知……」
　　「养母？」夫人眼里露出一丝惊讶。
　　「是的，我没有见过我的亲生父母，而且关于我亲生父母的事情，我也只是在很小的时候听过一点……」
　　当下，李欢将以前他养母告诉他的话整理了一遍后，缓缓叙述出来。
　　当年，李欢的母亲黄雅兰随李欢的父亲到中海定居后两年，终于有了身孕。
　　当黄雅兰怀孕快满九个月时，有一天，黄雅兰接到一通从京华打来的电话，在接完电话后，黄雅兰不顾大腹便便的身子，执意要到京华去见打电话的人，李欢的父亲只能连夜驱车送她前往京华。
　　到了京华，黄雅兰见到打电话的人，而打电话的人是黄雅兰以前在京华的邻居兼好友，她也就是李欢的养母。
　　李欢的养母拿出一封信交给黄雅兰，黄雅兰收到信后，迫不及待地打开来看，从养母口中得知，当时的黄雅兰看起来非常激动。
　　黄雅兰在京华住了两天，在第三天，当黄雅兰夫妇准备返回中海时，车却在未出城时跟一辆大货车撞个正着，送往医院时，他们就已经不行了……
　　在抢救的过程中，未足月的李欢早产，却也成了孤儿，医院从黄雅兰身上找出一张纸条，上面留有一组电话号码，而这组电话号码让李欢有了个未婚的养母，以及李欢亲生父母的身后事就是她一手所办，就合葬在西郊的公墓。
　　不久，李欢的养母工作调动到了中海。在养母的关爱下，李欢健康地成长，他的养母也没有隐瞒李欢的身世，还给了他一张他母亲年轻时的照片，而这张照片，李欢也一直爱若性命。
　　可惜好景不长，一直关爱李欢的养母，在李欢八岁时因病离开人世，自此李欢孤零零地生活，要不是有好心的居委会大爷大妈们的照顾，他也活不到现在……
　　夫人一直很安静地听着李欢的叙述，李欢那曲折的身世令她感到心酸，同时不由得心想：难道……他真的是……
　　此时夫人心里很混乱，开始怀疑这个世界上真有这么离奇、这么巧合的事情吗？
　　她一时之间不敢相信这件事是真的。
　　李欢叙述完后，轻叹一口气，说道：「夫人，我父母与养母的事情，我知道的也就这么多……后来，我才知道我在这个世界上还有一个亲人，就是我的小阿姨，唐冰……」
　　当「唐冰」两字从李欢嘴里说出来时，夫人的心又是一跳，勉强压抑着心里的不平静，强装镇静地说道：「李欢，当年你母亲收到的那封信还在吗？」
　　李欢微微一愣，唇角露出一丝苦笑，说道：「不在了，当时我也不知道这个世界上还有一个小阿姨，而且那时我还小，所以对那封信没怎么留意。」
　　那封信，在李欢很小的时候曾听养母说过，至于是从哪里寄来、信里写什么内容，李欢已经无法得知。
　　「那你养母给你的照片呢？就是你亲生母亲的照片还在吗？」夫人接着问道。
　　李欢再次苦笑着摇了摇头，叹了一口气，说道：「没了，约在三年前我出了一点事情，导致我的照片遗失……」
　　此刻，李欢的心里再次感到怨念，当年他犯错被关押在死牢，使他在国安宿舍的家当被抄光，而那张照片也在那时候遗失！一想到这里，李欢心里恨道：那帮狗娘养的，连张纸片都没留下。
　　夫人听得眉头一皱，说道：「李欢，你一样东西都拿不出来，要我怎么相信你说的一切都是真的？」
　　李欢闻言，赶紧说道：「夫人，我没有必要在这件事情上骗你啊！」
第二章　验血
　　夫人微微沉吟一下，说道：「李欢，不是我不相信你，而是这件事情太重要，我不能轻信你的话，再说……你不是一直想知道我的身份吗？谁敢保证这些事情不是你编来套我话的。」
　　李欢听得一脸冤枉，说道：「夫人，您的身份是很神秘，也许背景不小，但您的身份再怎么了不起，也大不过我小阿姨在我心目中的地位。我说句不客气的话，我的小阿姨在我心里，永远都是在最重要的位置，至于你，我管你是谁啊！」李欢有些急了。
　　夫人闻言，眼神怀疑地看着李欢，虽然李欢最后那句话有点不礼貌，但对他那有些无礼的话没有太感到生气。
　　这时李欢意识到说的话有些无礼，叹了一口气，说道：「夫人，对不起，先前那话我说得有点过火了……请您不要生气。」
　　夫人美眸里闪过一抹笑意，轻声说道：「我能理解，我不会生气，只是……你的小阿姨对你来说真的就那么重要？」
　　李欢点了点头，看着夫人说道：「很重要，非常重要，这也是我一直想找到她的原因，所以……如果夫人能提供帮助，我这辈子都会感激您。」
　　李欢没有忘记夫人先前的不自然反应，他心里隐隐觉得夫人认识他的母亲。
　　夫人看到李欢这么在意他的小阿姨，眼中闪过一抹不易察觉的感动，但她脸上却很平静地说道：「李欢，对于你的话，我只能持保留意见。我这样跟你说吧！你口中所谓的亲生母亲我认识，但她是不是还有骨肉留在世上的事情，恕我无法相信，因为……我知道的情况就是，她没有子女……」
　　夫人果然认识我的亲生母亲！李欢听得心里猛然一跳，说道：「夫人，您为什么这么肯定？你调查过吗？」
　　夫人眼神复杂地看了李欢一眼，轻声说道：「这你就不要问那么多了，总之，我相信我得到的情报是真的。」
　　毕竟王室情报机构所得到的消息，夫人不可能怀疑其中的真实性。
　　夫人不相信我！李欢听得脑袋「嗡」了一声，说道：「夫人，我不求您相信，但希望您告诉我……我的小阿姨在哪里？到那时……我相信我的小阿姨会相信我所说的一切都是真的。」
　　李欢的声音有些发颤，心想：小阿姨的消息似乎就快要浮出水面，而且夫人好象能解开谜团，但夫人却又不相信我的话。
　　想到这里，这让李欢无法不激动。
　　看到李欢眼里的急切，夫人轻轻地摇了摇头，说道：「对不起，你说的实在是太匪夷所思，我不能轻信你的话。」
　　「那你要怎么样才能相信啊？」见夫人十分坚持，李欢开始产生想掐她脖子的冲动。
　　夫人看了李欢一眼，淡淡说道：「你说什么，我都不会相信，这得怪你以前在我面前太不诚实，而且依你以前的职业，编造这样的故事也不算奇怪，目的嘛，很简单，就是想接近唐王室，所以你说的一切，我只能当作是你在我面前玩花样。」
　　「我以前的职业？」李欢心里咯噔一下。
　　夫人眼露深意地看着李欢，表情淡淡地说道：「不错，我已经调查清楚你了，现在事情既然已经讲开，我看也没必要再隐瞒了，你是中国国家安全部九处的特工，代号009，我说得没错吧？」
　　我靠！李欢心里猛然一跳，惊讶于夫人连这个也知道？
　　夫人不等李欢想说什么，继续说道：「你也不用再狡辩，我不知道你接近我有什么目的，也不想知道，至于你在我面前编造的一切，我只当是在听故事。」
　　李欢的表情没有太大的变化，但心里的震惊却是非比寻常。
　　李欢相信他的身份就算在国家安全部也算是绝密，尤其是到香港隐居这件事，一般人不可能知道，而夫人居然能掌握到他真实的身份，就证明她的势力实在可怕，而且他心里隐隐觉得不妙，国家安全部里铁定有内奸！那会是谁？
　　此刻他为何会暴露身份、内奸又是谁？这已不容李欢多想，对于他自己的事情他可以不在乎，但目前最要紧的是小阿姨，问题是要怎么说服夫人相信他，李欢感到有点头疼。
　　心念电转间，李欢看着夫人，缓缓地说道：「夫人，我不知道您是从哪里知道我的身份，但这一切都不重要，现在，我只想知道我的小阿姨到底在哪里？」
　　「你的意思是你承认自己的身份喽？」夫人不答反问。
　　李欢微微笑了笑，有些无奈地说道：「夫人，我承不承认自己的身份已经没有多大的关系，我只想告诉你一点，我的身份跟寻找我的小阿姨是两码子事。」
　　「李欢，别在我面前兜那么多圈子，你现在说什么，我都不会相信。」见已经当面揭穿这家伙的身份，他却还不正面回答，令夫人心里气恼，恢复以往的清冷。
　　「有一样可以相信，就是DNA，让我跟我小阿姨比对DNA，这你总相信了吧？」李欢看着夫人说道。
　　对李欢来说，事情并没有夫人想的那么复杂，身份既然暴露，就没必要再多说，现在最要紧的是有关他小阿姨的行踪，而比对DNA是唯一能证明他所说的一切。
　　李欢的话，成功将夫人引导到他想要的话题上。
　　看到李欢信心满满的神情，夫人心里不由得一跳，表面上她似乎不相信，但她心里隐隐感觉到李欢话中的真实性，而且这办法的确可以证明他所说的话，但夫人还清楚一点，事情并不是他所想的那么简单……
　　「你的建议，我倒是可以考虑……」夫人沉吟着说道。
　　「还考虑什么？夫人您不是不相信我吗？就照我的建议做吧！事实可以证明一切。」听夫人的语气有些松动，李欢打铁趁热地说道。
　　夫人看了李欢一眼，微微犹豫了一下，便拿起茶几上的遥控器按了一下。
　　此时大门被打开了，接着那名管家走到夫人面前，躬身问道：「夫人，有什么吩咐？」
　　夫人轻声说道：「老管家，你去把万医生叫来，让她带着医药箱。」
　　「是，夫人。」管家应了一声，随即离去。
　　李欢一听夫人要通知万医生来，心里又是欢喜又是尴尬，欢喜的是，夫人似乎已经同意他的建议；尴尬的是，又要面对跟他有一腿的万医生。
　　客厅内突然变得安静，夫人与李欢各怀心事，谁也不说话，气氛有些微妙。不久，门外响起轻轻的敲门声。
　　在得到夫人的允许后，门打开了，只见万医生走进来，今天的她穿着一身职业套装，手里拎着医药箱，看上去不但成熟而端庄，还有一丝妩媚的风韵。
　　「夫人，您叫我？」万医看见李欢在座，顿时露出一丝笑意，轻轻地向他点了点头，算是打了声招呼。
　　夫人点了点头，轻声说道：「万医生，请坐吧！」
　　万医生在李欢身边坐下，带着一丝香风缭绕，媚眼还飞快地瞟了李欢一眼，眼神暧昧，让李欢心里不由得一跳。
　　万医生的媚眼夫人看得很清楚，她顿时想起万医生曾提供一条很性感的内裤给李欢，心下一阵没来由的不舒服。
　　「万医生，你在李先生的身上采点血样保存。」夫人没有说太多废话，直接进入正题。
　　万医生看了李欢一眼，眼带笑意说道：「怎么了？李先生的身体有恙？」
　　李欢还没说话，夫人已经替他说道：「没错，他病得不轻，对他就不要客气了，多采点血样没有关系。」说完，夫人还没好气地瞪了李欢一眼。
　　夫人这不是摆明要整治他吗？虽然抽血死不了人，但李欢还是听得心里一跳，看了夫人一眼，却见夫人绷着脸蛋，但看不出她为何不满。
　　看到李欢眼里的不安，万雪笑吟吟地从医药箱里拿出一根很粗的针管，又扔了一个要李欢安心的眼神后，在李欢胳膊处扎了个橡皮圈，找到血管后将针扎进去。
　　血并没有李欢想象中抽得那么多，在针管里的血还不足一半就拔了出来。
　　「血样采这么多应该够了……」万雪嘴里说着，动作很利落地将器具收拾到医药箱内。
　　万医生还挺维护这小子的嘛！夫人有些没好气地看了李欢一眼，那意思很明白：便宜你这家伙了。
　　夫人的眼神李欢读得懂，才隐隐感觉到夫人的不满跟万医生有关，心里不由得有些尴尬。
　　此时收拾好的万医生问道：「夫人，血样采完了，还有什么事吗？」
　　夫人微微沉吟了一下，说道：「把血样封存好，以后有用，你先回去吧。」
　　万医生应了一声，便站起身，临走前还不忘抛了个媚眼给李欢。
　　万雪这暧昧眼神，李欢不敢当着夫人的面有所表示，只好装作没看见，但夫人却一直在冷眼旁观，于是万医生的暧昧眼神很不巧地又被夫人看个正着，当万医生走出去带上房门时，夫人才很不满地「哼」了一声。
　　李欢看了夫人一眼，小心翼翼地问道：「夫人，您看……什么时候会有结果？」
　　「你跟万医生的关系挺好的是吧？」夫人不答反问。
　　李欢赶紧笑着说道：「普普通通。上次不是她帮我疗伤吗？呵呵，当时有简单聊过……」
　　「简单聊过？但我看你跟她好象没那么简单吧？她看着你的眼神不太对。」夫人的语气有些意味深长。
　　「那是夫人您想太多了，我从不觉得她的眼神有什么不对……夫人，我跟万医生之间能有什么？这事没必要多说什么吧……」李欢随口敷衍着，他不想在这件事情上跟夫人多说什么。
　　想让这家伙认帐，除非太阳打从西边出来吧！夫人知道问不出答案，便没好气地看着李欢，说道：「哼，你继续抵赖吧！我告诉你，你家里的女人已经够多了，少在外面乱来，别成天没一个正经。」
　　奶奶的，夫人的话有些酸味！李欢听了有些好笑地说道：「夫人，你说话怎么像个长辈似的，呵呵，我的小阿姨可千万别像你这样。」
　　「像我这样又怎么了？」夫人听得心里一跳。
　　李欢笑了笑，说道：「这成天说教也不行啊！您说是不是？」
　　夫人眼里闪过一抹复杂神色，撇了撇嘴，说道：「你这种人，就是欠管教，我要是你小阿姨啊，哼，真得好好管管你！」
　　李欢笑了笑，没有说话，但那表情却明显流露出一个意思：幸亏你不是。
　　李欢的表情，夫人哪有看不明白的道理，有些愠意地说道：「你很不服气是不是？」
　　见夫人纠缠不清，而且再扯就扯远了，李欢赶紧陪着笑说道：「我哪有不服？呵呵……我服，这总成了吧？」
　　李欢接着话锋一转，说道：「对了，关于我先前所说，夫人您看什么时候方便给我回复，就是我小阿姨的事情。」
　　夫人没好气地说道：「你别催，有结果我就会通知你……哼，弄得跟真的一样……」后面这句话，表示她对这件事抱持怀疑态度。
　　李欢笑了笑，不敢再多说什么，虽然夫人对他小阿姨的事情似乎不怎么在意，但唯一的线索就掌握在她手里，现在是万万不能得罪她。
　　李欢多少能理解夫人的心理，要怪，就怪他以前在她面前没说过真话。
　　看李欢不答腔，夫人看了他一眼，说道：「李欢，你还有没有事？没事，你可以走了。」
　　李欢「哦」了一声，站起身，正要告辞的时候，突然想起杜大浩，赶紧陪着笑说道：「夫人，您看……我那手下，是不是可以带走了……」
　　夫人微微沉吟了一下，说道：「可以，你到门口叫汤姆进来，然后去楼下的会客厅候着吧！」
　　见夫人答应放人，李欢心里顿时大喜，赶紧向夫人道了声谢，觉得这一趟当真是收获不小，杜大浩弄出来了不说，小阿姨的事也有了眉目，这可是意外惊喜。
　　奶奶的！这实在是一件天大的喜事！心情愉悦的李欢，下楼梯时都觉得身体轻飘飘的。
　　李欢在别墅一楼的会客大厅没待多久，就见汤姆带着杜大浩走进来。
　　杜大浩身上已经焕然一新，脸上的伤也已处理了，虽然还有些肿，但精神看上去还不错，再加上崭新的西装穿在他身上，有那么一点土老肥的风采。
　　李欢与杜大浩在汤姆的陪同下走到别墅门口，只见一辆黑色的宾士500开到近前，开车的司机下车，径直走到李欢身前，说道：「李先生，这是夫人借给您代步的车……」
　　还有车代步？夫人可真是够意思！李欢心里又是一喜，当下向那名司机道了声谢，又向汤姆告别后，才招呼杜大浩上车。
　　「欢哥，那长得挺美的夫人跟你有什么关系啊？她怎么会对你这么好？又放人、又借车。」杜大浩一脸艳羡，但语气与小眼睛闪烁的光芒却极其暧昧。
　　看着杜大浩那猥琐的眼神，李欢没好气地说道：「你他娘的还好意思问我啊？我问你，你又是怎么回事？盯个人也会被逮个正着，害我在夫人面前都不好交代。」
　　杜大浩一脸无辜地说道：「欢哥，我到现在都还没弄清楚怎么回事就栽了，我一直觉得自己隐藏得很好啊！妈的，怎么会被夫人的手下发现？这真是奇怪了……」
　　李欢揶揄道：「你少在我面前找那么多理由，自己菜就承认，以后就别在猴三他们面前冒充高手了。」
　　杜大浩一脸讪讪地说道：「在猴三那几个人面前，我肯定高出他们一大截，这次纯粹是意外……」说到这里，杜大浩突然「啊哟」一声。
　　李欢没好气地说道：「你他娘的鬼叫什么？」
　　杜大浩摇着肥头，喃喃道：「不对、不对，我这次可以说是做得天衣无缝，怎么会被发现呢？而且到今早的时候，夫人的手下也没有异常的动静，这件事情有点不对劲……」
　　「得了吧！少给自己找理由，栽了就得认栽！」此时李欢有点想将这个死爱面子的杜大浩踹下车。
　　「不对，抓我的人不是夫人的手下！」杜大浩冷不防又冒出一句。
　　李欢心里微微一动，说道：「不是夫人的手下，那会是谁？」
　　杜大浩思索着说道：「常跟在夫人身边的那些人，我几乎都认得出来，但出手的那几个人，我看了却觉得很陌生。」
　　「大概是暗桩吧……」李欢有些鄙视杜大浩，心想：没事找什么开脱的理由啊！
　　「不可能，当时抓我的人将我移交给那个叫汤姆的家伙时，说过一句话，那人说：『人就交给你了，代我向夫人问好。』对，就是这么一句话……」
　　李欢听得心里咯噔一下，心里暗道：奶奶的，这句话的确有问题，难道真的不是夫人的手下？
　　李欢看了杜大浩一眼，说道：「胖子，此话千真万确？不是你替自己找借口吧？」
　　杜大浩赶紧说道：「绝对是真的，欢哥，我胖子的为人是不怎么样，但在这件事情上，我可不敢在你面前打马虎眼。」
　　李欢一听，眉头微微皱了皱，心想：杜大浩说得没错，他什么都不好，但在大事上还分得清楚。想到这里，李欢觉得有些不妙，照杜大浩的话来分析，他可能还被一伙神秘人盯上了，那又会是谁？
　　李欢脑海里浮现他出门途中的盯梢事件，难道是那帮人？
　　见李欢默不做声，杜大浩接着说道：「欢哥，我怀疑我们会所里有内奸。」
　　「内奸？」李欢心里咯噔一下，加上跟夫人在一起时联想到国家安全部门的内奸，杜大浩这内奸一说让李欢不得不重视，当下侧头看了杜大浩一眼，示意他继续说下去。
　　杜大浩一脸阴森地说道：「没错，前阵子你安排我盯梢夫人的时候，这件事就你知我知，而且当晚我跟以前一样，没准备行动前的计划，而是到十三妹那里找乐子，隔天一早我又在街上蹓跶几个小时，确定没人注意的时候，才展开盯梢夫人的行动，也就是说我将自己隐藏得非常好。在盯梢期间，我一直将自己隐藏得非常好，夫人的手下不可能注意到我，但后来我被抓的时候，听汤姆审问我的意思，他好象对我这两天的行踪非常清楚，也就是说，我从会所出来的时候，就被高手盯上了，让我也察觉不到形迹的高手。」
　　「胖子，你的意思是说你一离开会所，就露出形迹，而对方也知道你的目的？」李欢嘴里问着，脑子里飞快地分析着中间有什么地方出了问题。
　　杜大浩点了点头，说道：「不错，对方显然很清楚我的盯梢目标是夫人……」
　　杜大浩说到这里，突然看向李欢，而李欢也正好看向杜大浩，两人眼神一接触，同时「靠」了一声，心里都闪出一个念头——窃听！
　　「妈的，我们的对话肯定被窃听了。」
　　杜大浩咬牙切齿的话音一落，只听「嘎」的一声，就见李欢猛地踩住刹车，门一开，赶紧检查车身，这亡羊补牢的工作得赶快干。
　　李欢两人检查了一阵子，并没有在宾士500车查出窃听器，看来夫人不屑做这种窃听的勾当，李欢与杜大浩才松了一口气，回到车内，再次启动宾士车，朝半山脚下驶去。
　　「胖子，回去后得查一下我平时习惯坐的地方，妈的！如果那里被装了窃听器就麻烦了。」李欢在心里大喊：不妙，这次可真是太大意了，决定开门做生意后，他就没想过要插手麻烦事，也就从来没想过会有人在我的地头上搞鬼。奶奶的！如果真的被窃听，那以前所干的事情，可就没有秘密可言了。
　　
　　回到会所后，李欢与杜大浩装作没事一样，径直上了二楼的露天阳台。
　　李欢在与杜大浩坐到平时的老位置后，就见月月扭着屁股走过来，道：「李先生、胖哥，你们要喝点什么啊？」
　　「我照旧。」
　　「给我来杯咖啡吧！」杜大浩色眯眯地盯着月月那饱满的胸脯看。
　　月月抛了个很风情的媚眼给杜大浩后，就扭着她那很养眼的丰臀走了。
　　不用李欢示意，杜大浩早已不露声色地朝桌下摸索一阵，接着又检查沙发，发现没有异常。
　　李欢心里顿时一喜，心想：还好，我的专座没人搞鬼！但心里隐隐有些不解，杜大浩的行动那么诡秘，那抓他的人又是怎么发现他的昵？
　　李欢想到下午被神秘组织跟踪之事，心里隐隐感觉到这神秘组织似乎对他极其熟悉，而他的专用座位并没被装上窃听器，可见对方做事极其隐秘、小心。
　　就在这时，李欢心里又闪出一个念头：对方有可能高估我了，所以才没在我的地头上动手脚。
第三章　内奸
　　杜大浩看李欢默不做声，低声问道：「欢哥，你是不是想到什么了？」
　　李欢微微笑了笑，说道：「还没有，不过这里没被窃听，总是件好事。」
　　杜大浩咧嘴笑了笑，正待说什么时，见月月端着托盘走过来，他立刻将想说的话吞进肚里。
　　「李先生，您的茶。胖哥，你的咖啡。」月月笑吟吟地将咖啡放到杜大浩面前时，见杜大浩色眯眯的，便扔了个媚眼给他，惹得杜大浩的小眼睛一阵发亮。
　　「月月，前几天我在十三妹那里看见你，怎么叫你也不应我？」杜大浩一脸猪哥相地向月月搭讪。
　　月月微微一愣，说道：「前两天？」
　　「是啊，一个星期前，晚上十点多，就在十三妹三温暖中心的大堂，我看见你跟巧巧站在电梯门口，叫了你们一声，但你们没理我就进电梯了。」
　　月月略一回想，随即恍然道：「哦，我跟巧巧到十三妹那里去领薪水，嘻……胖哥，可能没听见你叫我，对不起嘛……」
　　月月的声音有些嗲，令杜大浩听得骨头一阵发酥，笑着说道：「没事、没事，呵呵，下次可别跟你胖哥装不认识啊……」
　　月月抛了个媚眼给杜大浩，嗲声道：「怎么会呢？胖哥最好了，月月谁都可以不认识，也不能跟胖哥你不认识啊……」
　　「呵呵，这小嘴真是甜。」月月这话听得杜大浩大乐。
　　李欢笑着插嘴说道：「月月，我给你的薪水已经不少，再说你们已经不是十三妹的人了，你们还好意思跟十三妹要薪水啊？」
　　月月笑嘻嘻地说道：「李先生，这是十三妹当初答应给我们众姐妹的补贴，而且这钱哪会嫌多呢……您说是不是？」
　　钱不嫌多。月月这话的确有道理，于是李欢不好再说什么，便笑了笑不再接腔。
　　月月离开后，李欢见杜大浩还色眯眯地盯着月月的背影看，有些没好气地说道：「我说胖子，你这德行什么时候能改一改啊？我先警告你，少他娘的打我这里女侍应生的主意。」
　　杜大浩讪讪地笑了笑，说道：「我知道，我只是饱饱眼福……嘿嘿，欢哥，你这里的女侍应生够正点，一个个水嫩嫩的，还风骚得要命。」说着，杜大浩还很夸张地猛吞一口唾沫，一副垂涎欲滴的猪哥样。
　　见杜大浩这副德行，李欢也懒得再说教，看了杜大浩一眼后，淡淡说道：「胖子，你在十三妹的三温暖中心遇见月月与巧巧的那晚，正是你从我这里接到盯梢夫人之事的那晚吧？」
　　李欢冷不防说出这话，令杜大浩不由得一愣，说道：「好象是吧？」
　　「到底是不是？」李欢有些不耐烦地问道。
　　杜大浩略一回想，赶紧点头道：「是，是那晚。」说到这里，杜大浩的小眼睛露出一丝恍然，问道：「欢哥，你不会怀疑内奸是月月跟巧巧吧？这……这不太可能吧？」
　　李欢唇角露出一丝笑意，说道：「不是怀疑，而是这两人都是内奸呢，还是其中一个人是内奸呢？」
　　杜大浩眼里露出一丝不解，说道：「欢哥，你凭什么这么肯定？我看那两个妞都很不错，又风骚又漂亮，在你这里也很卖力。」
　　李欢微微笑了笑，说道：「不凭什么，就凭月月先前在我面前说假话。」
　　杜大浩听不太明白，小眼睛闪烁着光芒，将耳朵附过来示意李欢继续说下去。
　　李欢接着说道：「先前月月不是说在十三妹那里领薪水吗？嘿嘿，据我所知，十三妹的确答应给她们一些补贴，也就是在每月月初，然而你在三温暖中心碰见月月与巧巧的那晚，应该是中旬吧！嘿嘿，光这一点，就足够让我怀疑这两人了。」
　　杜大浩沉吟了一会儿，说道：「就凭这个……好象勉强了一点吧？也许月月她们月初没有时间，月中才去领钱也不是不可能啊！」
　　看杜大浩小眼睛流露出的疑问，李欢笑着说道：「我看你的眼里就只有美女，你当我真在会所里不管事啊？我记得很清楚，月初时虽然巧巧有上班，但月月正好轮休，还有，就算月初没空，我却知道在月初没有时间去领薪水的女侍应生，通常都会有人代领，既然月月对十三妹的补贴不嫌多，就说明她喜欢钱，一个喜欢钱的女人，会拖到月中才去领薪水吗？而且，从月初到月中，她轮休不下五次，有那么多时间不去领薪水，偏偏要拖到中旬？还偏偏就在我派你出任务的那晚出现在十三妹那里，真有那么巧？」说到这里，李欢眼里露出一丝玩味，说道：「她如果说她去见十三妹是为了话家常，也许我就不会怀疑她，可惜她找的理由是领薪水，这最合理的理由，在我眼里就变得最不合理了……」
　　李欢这么一分析下来，杜大浩的小眼睛顿时露出一丝佩服神色，道：「高，我服了，姜还是老的辣，妈的，我怎么就想不到这一点呢？」
　　李欢没好气地说道：「你现在一见到美女就犯晕，不是猪脑也成猪脑了。」
　　李欢对杜大浩说教的同时，并没察觉到他那风流的私心。
　　要不是李欢惦念着月月的风骚，也不会在月初没有见到她时，就随口问其他的女侍应生，要不他也不会知道那天月月正好轮休，而这却万万不能告诉杜大浩。
　　看月月与巧巧已经成为内奸的嫌疑人，杜大浩立刻自告奋勇，有些兴奋地说道：「欢哥，现在怎么办？要不我把这两个妞拿下，好好审问一番，嘿嘿，要是这两个妞敢嘴硬不承认，我就来个一百零八招，包管让这两个妞什么都招。」
　　杜大浩嘴里兴奋着，那小眼睛闪烁的光芒极其淫荡、邪恶。
　　这死胖子一看就知道想假公济私，捡现成的便宜！李欢没好气地瞪了杜大浩一眼，说道：「先别急，你先去十三妹那里查一查，弄清楚那两个丫头是不是真的去领补贴，对了，事情做得隐秘一点，要当作什么事情都没发生，我们要做到不放过一个内奸，但也别冤枉一个好人。」
　　杜大浩点了点头，说道：「这你放心，等会儿我就去查。嘿嘿，我推测那两个妞是洗不清身上的嫌疑了。」
　　李欢没有答话，只是端起桌上的茶，小饮一口。
　　此刻，李欢对内奸是谁，心里已猜个八九不离十。对巧巧，他没有太大的怀疑，但对月月已经产生怀疑，回想起那天，当他跟杜大浩在这座位上谈论事情的时候，月月就侍立在他身边不远处，如果加上助听器，想听到他跟杜大浩的对话并不是难事，而且今午在接夫人电话时，那丫头也在附近闲晃，如果不出意外，内奸就是她！
　　这时，猴三的身影出现在露天阳台门口，看他那行色匆匆的样子，李欢心里一动，心想：这家伙应该是有消息了。
　　猴三走到李欢近前，见杜大浩也在，跟杜大浩打了声招呼后才入座。
　　这时，月月扭着屁股走过来，道：「猴三哥来啦……」
　　猴三笑了笑，说道：「月月，给我来杯咖啡。」
　　月月应了一声，正要下去时，杜大浩站起身说道：「欢哥，你们有事要谈，那我先走了，累了一天，我得去找点乐子放松一下。」说着，不待李欢回话，杜大浩就拖着那肥硕的身躯一步三摇地离开露天阳台。
　　待月月去为猴三张罗咖啡时，李欢低声说道：「猴三，这里谈话不方便，等会儿你随便跟我聊点无关紧要的东西，别说正题，到晚上的时候，我会打电话给你。」
　　猴三微微一愣，但很快神情就恢复正常，心想：李先生说什么就是什么，我只要照办就行了。
　　过了一会儿，月月就将热气腾腾的咖啡端上来。
　　果然，这丫头并没有走多远，而是侍立在我身后不到五公尺的地方。李欢随意一瞥，唇角露出一丝若有若无的笑意，心想：ZLO1型间谍助听器，以色列制，助听的有效范围为六公尺内，而且这丫头的站位相当精确。
　　此时猴三很配合，跟李欢东拉西扯一阵子，内容大多是关于洪兴猪头的事情，说是正事也沾得上一点边，时间并不长，咖啡只饮到一半，猴三就告辞离去。
　　此刻，天已近暮色，客人也三三两两地出现在露天阳台，而月月见似乎听不到有价值的情报，于是去招呼客人了。
　　当李欢感觉到月月离开他五公尺范围的瞬间，李欢正好瞥见她的手撩了一下耳旁发梢，动作巧妙而隐秘，看来那助听器已被她收起来。
　　一看到月月这小动作，李欢闪过一抹冷笑。
　　李欢回到三楼后，发现除了韩家姐妹外，小野猫、杨诗、美月三人都在。
　　小野猫一见李欢，小嘴就翘得老高，道：「欢哥，你跑到哪去了？连你手机都打不通。」
　　李欢笑了笑，说道：「我下午有事到夫人那里。手机关了，你当然打不通了。」
　　「你到夫人那里？夫人找你有什么事？在我家的时候怎么不说？」小野猫美眸里露出一丝好奇。
　　「秘密。」李欢笑嘻嘻的，眼里露出一丝调侃。
　　小野猫一看李欢的眼神就知道这家伙在卖关子，皱了皱小鼻子，一脸娇憨地说道：「讨厌，你到底还有什么秘密啊？」
　　秘密没有，喜事倒是有一桩！李欢略过杜大浩被夫人手下擒获的事不提，只说到夫人那里打听他小阿姨的事。
　　听完李欢简单的叙述后，家里的众美女都惊奇不已，毕竟这家伙还有小阿姨的事，到今天为止还是第一次听说。那小阿姨可是李欢在这世上的唯一长辈，而且看他的样子，就知道那素未谋面的小阿姨在他心目中的地位，一时之间，众美女都对这事产生极大的兴趣，你一言我一语地问个不停。
　　在用过晚餐后，众美女都下楼帮忙处理会所的生意，有几大美女罩着场子，李欢乐得清闲。李欢在会所悠哉悠哉地闲逛，在应酬了几杯酒后，李欢便到会所旁边新建的三温暖中心。
　　三温暖中心的装潢大致上已完成，只剩下一些小地方要注意，而再过几天就要试营业，一众刚招聘的员工正忙着清洁环境，做最后的准备。
　　当李欢出现在富丽堂皇的大厅时，正在忙碌的员工们纷纷向他打着招呼，神态极其恭谨，这令李欢心里有点飘飘然，觉得做老板的感觉的确不错。
　　李欢走进洗浴区，只见男宾区的池子已放满温度适中的温水，水声哗啦，所有的水龙头都开着，几名员工正在检查干蒸、湿蒸区。
　　李欢向一名检测水温的员工问道：「现在能下水泡吗？」
　　那名员工赶紧答道：「李先生，现在能泡，这水的温度正好，水也干净，您要不试试？」
　　李欢笑着点了点头，道：「那好，就泡泡吧！」
　　听到李先生要泡汤，那名员工赶紧招呼几名更衣区的员工过来，当这名员工说李先生要泡澡时，众员工随即簇拥着李欢，热情地引领着他到更衣区换衣物。
　　这里的服务绝对称得上是星级，众员工显然受过专门的培训，那殷勤周到的服务令李欢大为满意，只是他光着屁股让几名员工围着服务，还是有些许不习惯，还好他一向觉得下面那玩意儿还可以，要不这脸可就丢大了。
　　李欢换好泳裤后进入洗浴中心，便将手机放在透明塑胶袋内，放置在池边，接着下水泡一阵子，觉得极其惬意。
　　当泡得差不多时，李欢便离开池子，而干蒸、湿蒸就免了。
　　李欢穿了件浴袍，走过一条明亮的走廊后，就是男女共浴的恒温泳池，可见泳池里放满湛蓝的水、泳池边摆放着一排躺椅。李欢找了张躺椅躺着。
　　此时一名员工走过来，礼貌地问道：「李先生，您想喝点什么？」
　　「来杯咖啡。」李欢笑了笑，心想：不错！这里的服务以及软、硬体设施堪称一流。
　　那名员工应了一声，接着问道：「李先生，需要为您安排指压的小姐吗？」
　　李欢听得蠢蠢欲动，但想着待会儿还有事，只能笑着说道：「不用了，给我来杯咖啡，我在这里躺躺就可以了。」
　　那名员工微笑着点了点头，便离去，李欢则拿出装在塑胶袋里的手机，拨通猴三的电话。
　　当李欢打完电话后，热腾腾的咖啡刚好端上来，而李欢还没饮几口香浓的咖啡，猴三那瘦削的身影就出现在恒温泳池大厅的入口，见他换了一身泳裤，只是看着那像排骨的身材，觉得有些惨不忍睹。
　　「你怎么这么快？」李欢有些讶异猴三的速度，随即示意猴三躺在另一侧的躺椅上。
　　「呵呵，我想说您可能很快就会打电话给我，便不敢走远，一直在附近蹓跶……」猴三舒服地躺在软椅上，话还没说完，腹中就响起不雅的声音，随即感到尴尬起来。
　　「呵呵，你还没用餐吧？」李欢对猴三的敬业精神甚是满意，当下招呼一名员工过来，让他备上糕点饮料。
　　当员工送上糕点饮料的时候，李欢对着那名员工说道：「你在那个入口处候着，不准任何人打扰我在这里休息。」
　　李欢发话，那名员工哪会多言，赶紧招呼两名员工到入口处侍立着。
　　待猴三用完糕点饮料后，李欢才向猴三说道：「猴三，有事现在可以说了。」
　　猴三赶紧答道：「李先生，下午那帮盯梢的人有眉目了。」
　　李欢点了点头，说道：「是哪方面的人，应该不是社团的人吧？」
　　猴三惭愧地说道：「哪方面的人还没查清楚，但那帮人的落脚点已经查到了。」
　　李欢皱了皱眉，道：「既然落脚点都找到了，你怎么不继续查？」
　　猴三赶紧说道：「不是我不查，是没办法查啊！那帮人的落脚点根本不是我这种人能进去。哦，不对，应该是普通人没办法进去，要想潜入那地方根本不可能。」猴三叹了一口气，说道：「李先生，我们可能有麻烦了，那帮盯梢的人来头肯定不小。」
　　有这么严重？李欢听得眉头微蹙，示意猴三继续说下去。
　　猴三接着说道：「下午我开着您的宝马车回到会所时，那帮人果然又出现了；我就照您教的方法提前安排下面的兄弟在各个路口蹲点……那盯梢的人在发现开车的人是我，就先撤退了，兄弟就在各路口候着，盯梢车共有五辆，我吩咐兄弟们要紧紧盯着其中一辆车，每到一个路口，兄弟就将那目标车的特征与车牌传达到下一个路口，共有二十六名兄弟接力，才总算搞清楚那帮人的确切地点……」说到这里，猴三的表情苦了下来，说道：「没想到，那目标车东拐西绕，最后进入解放军驻港部队的陆军军事基地，李先生，那里可是军事禁区，我想追查目标的身份也是有心无力啊……李先生，咱们是不是惹上什么大人物了？」
　　牵扯到中国人民解放军军方，令猴三不由得害怕起来。
　　听完猴三的一番话，李欢心里暗暗惊异：奶奶的，那帮盯梢的家伙果然有点来头，竟然跟军方的人扯上了？
　　看着猴三那心有余悸的表情，李欢的表情倒很镇静，他神情轻松地说道：「猴三，没有你说的那么严重，就算那帮人扯上军方也没关系，没什么好怕的，嘿嘿，大人物？我倒要看看那帮人到底是做什么的？」
　　看李欢一脸轻松，猴三心里才稍微平静一点，但他还是不太放心，小心地建议道：「李先生，如果对方的背景太强大，我看还是不要招惹的好，我们混社团的，没必要跟政府作对。」
　　李欢微微笑了笑，说道：「猴三，我要纠正你一下，记住，我们是正当的生意人，不是社团的人，你在我这里是管理阶层的高级白领，你最好忘记你以前的社团成员身份。」
　　猴三一听，不好意思地笑了笑，赶紧说道：「是、是，真是不好意思，可能是以前在洪兴混久了，是我说错话了，呵呵……」猴三陪着笑，下意识地挺了挺干瘪的胸膛，心想：高级白领？这名头甚是顺耳。
　　看到猴三似乎连目光都纯洁起来，李欢心里有些好笑，说道：「这样吧，那帮人，你就不用再调查了，找到落脚的地方已是立了大功，加上最近兄弟们都很辛苦，呵呵，等会儿你到韩琳韩小姐那里领一百万并发下去，慰劳一下兄弟们。」
　　李先生一出手就是一百万，跟着李先生混当真不是盖的！猴三顿时大喜过望，当下连声道谢，满眼的感激、感动！
　　看来就凭猴三现在满腔的激荡之情，如果此刻李先生让他叫上兄弟去袭击驻港基地，猴三搞不好一冲动就将这条命卖了。
　　待猴三快乐地离去后，休息得差不多的李欢跳进恒温泳池……
　　当李欢回到会所三楼的窝时已经很晚了，家里的众美女却都还没有休息，当她们一见李欢回来，众美女都看向他，一半欢喜，一半怨念。
　　「欢哥，你手机是怎么回事啊？怎么又打不通？」又是小野猫首先发难，她现在还真将这里当成她家了。
第四章　暗夜追踪
　　「哦，手机关机，我在洗浴中心检查装潢的事情，顺便泡了泡澡。」李欢倒是很有耐心地答道。
　　「泡澡？我们见不到你的人，都担心着你，你倒好，一个人逍遥快活去了。」杨诗插嘴抱怨了一句。
　　「没错，成天没个正经，也不跟我们打声招呼，我们大家都在担心你呢。」韩莹说这句的时候，脸蛋微微一红。
　　「有什么好担心？我一个大活人还会人间蒸发不成？」李欢陪着笑，他感到有点头疼，觉得家里的女人太多也是一件麻烦事，一人一句就够他受的。
　　「人家小莹姐是担心你被哪个美女拐跑了。」小野猫笑嘻嘻地说道，而当她瞥见韩莹脸红的时候，更眼露促狭地对着韩莹说道：「小莹姐是这个意思吧？每天那么多美女来会所，不担心可不成。」
　　韩莹一听，脸蛋上的红潮顿时蔓延到耳根，羞道：「小婉，你又在胡说了，是你担心还差不多。」
　　「呋，我才不担心呢……」小野猫嘴里不承认，脸蛋却浮现一抹动人的红晕。
　　奶奶的，这都在说些什么啊？李欢听得一头雾水。
　　韩琳见李欢的表情有些不自然，赶紧说道：「好了啦，都不要再说欢哥了，欢哥也是好心去看刚装潢好的洗浴中心，是在为会所着想……」
　　韩琳这话一出，李欢心里感到一阵温暖，要说家里的众美女们，还是温柔的韩琳最向着他，当下不由得温柔地看了她一眼。
　　韩琳瞥见李欢看过来的眼神，脸蛋微微一红，那娇羞的模样令李欢心里一荡。
　　这对男女的眼神被杨诗看在眼里，心里微微好笑：这两人真有意思，明明心里都对对方有好感，偏偏又不戳破窗户纸，但对眼神能对一辈子吗？
　　众美女嘻嘻哈哈地数落、调侃了李欢一阵，最后订出一条家规——李欢以后到哪里，都得向家里的女人们打声招呼。
　　杨诗还特别附加一句，常待在会所的是韩琳，所以李欢有事出门时，一定得跟韩琳打招呼，这话一出，众美女倒是认可，却让韩琳羞得躲回房间。
　　见天色已晚，众美女皆各自回房休息，客厅内就剩下「厅长」李欢一人，躺在沙发上的他心里有了怨念：奶奶的，家里的美女再多也没用，还是得窝在沙发上干熬着。
　　随着时间流逝，已经是深夜两点多，室内一片安静，家里的美女们看来都已熟睡。这时，躺在沙发上的李欢有了动静，他悄然翻身坐起的同时，还凝听几间卧室内的动静，发现寂静无声，安静而祥和——安全！
　　李欢小心地穿好衣服，光着脚丫摸到杨诗的卧室门口，就着门把轻轻一旋，门悄无声息地开了一条缝隙，卧室门没反锁，看来被李欢偷窥过的杨诗已经不再设防。
　　李欢潜进卧室后，依稀能听到那微不可闻的鼻息声，看来杨诗已经熟睡，而房内特有的女人香颇为撩人。
　　可惜今夜不是偷香窃玉的时候，所以李欢没有摸上床，而是径直摸到通往露天阳台的门边，很快随着阳台门的关闭，他的身影彻底消失在杨诗的卧室内。
　　李欢顺着墙根一路潜行，没费什么事，就已经摸到月月跟巧巧所住的房间阳台门边，侧耳细听，卧室内隐隐传来娇喘呢喃声。
　　那呻吟声极其暧昧，引人遐思，一听就知道卧室内的两个美女在干暧昧的行为，惹得李欢心里一阵欢跳：奶奶的，这么晚了还在荒唐，这两个丫头还真好上这一口了。
　　原本李欢想趁月月跟巧巧熟睡时潜进去，看能不能找点有价值的线索，却没想到这么晚了，那两个美女还在玩同性激情，看来今晚这趟算是白跑了。
　　转念间，李欢正想循原路返回时，卧室内那娇喘声突然高亢急促起来，似乎达到激情巅峰一样，好不荡人心魄。
　　两个美女办完床上的事了？那勾魂的声音，令李欢的脚步一时之间迈不出去，而且既然来了，李欢不介意再多等一下，况且激情过后，她们应该很快就会熟睡，于是李欢忍受着不时拂过的冷风，耐着性子等待着。
　　一阵阵令人不由得起鸡皮疙瘩的冷风吹过，李欢打了无数个寒颤，那激情过后的喘息声终于渐渐平复下来。
　　「巧巧……」此时响起月月的轻唤声。
　　「嗯……」巧巧的声音腻腻的。
　　「你不去冲一冲啊……」
　　「不去了……好累……」说完，巧巧还打了个呵欠。
　　「那你先睡吧……我去洗洗……」随着月月的话音落下，室内响起窸窸窣窣的声音，接着在短暂的宁静后，隐隐传出水声。
　　月月应该是进入浴室！李欢凝神窥听，卧室内极其安静。
　　潜入的机会来了！在露天阳台喝饱冷风的李欢，拔出暗藏在皮带扣里的钢丝，配合着手上的动作，门悄然开了一点缝隙。
　　发现室内没有任何异常声响，李欢不再犹豫，侧着身子溜进卧室，带上门的同时，就匍匐在地毯上，室内温暖，让李欢觉得全身暖洋洋的。
　　卧室内灯光柔和，朦胧迷离，那特有的女人香充斥在整间房间，只见巧巧赤裸着娇躯趴在宽大的床上，那身体勾勒出优美的曲线，那隆起的丰臀在灯光下散发出淡淡的光泽，极其吸引人。
　　浴室内水声哗啦，看来月月暂时还不会出来，而见到巧巧那勾人的睡姿，李欢很放心地从地毯上爬起身，轻手轻脚地摸到床的另一侧。
　　李欢拉开床头柜后，发现里面除了有一些女人的化妆品，还有一个跟男人那话儿没有两样的按摩棒，上面甚至还残留着花露，气息靡靡。
　　一想到这玩意儿才刚亲密接触过两个美女的私密处，李欢不由得一阵口干舌燥。
　　李欢小心翼翼地翻找着，却没有找到有价值的东西，李欢微微沉吟，接着伸手到枕头下摸了摸，很快，李欢摸出一台精巧的手机。
　　李欢见手机呈关机的状态，便打开，开始找着已拨电话与来电显示的电话号码，由于电话号码不多，对于受过超强记忆训练的李欢来说，只需要浏览一遍，这十多组电话号码就已牢记于心。
　　这时，浴室内的水声小了下来，李欢赶紧将手机一关放回枕头下，身子迅速朝沙发处移去，就在浴室门打开的瞬间，李欢已将身子伏在沙发下。
　　「巧巧……巧巧……」月月轻唤了两声。
　　巧巧没有任何回应，鼻息平稳悠长，看来已经熟睡。
　　卧室内沉寂了数秒，这时李欢鼻息间突然有了一丝女人沐浴后的清新气息，李欢心里一跳的同时，一条在柔和灯光投射出来的曼妙身影出现在他身侧，那月月竟然悄声无息地移动到沙发的靠背后。
　　我靠！李欢心里叫糟，就在李欢以为他趴伏在沙发下的形迹暴露时，那放在沙发靠背上的胸罩被一只纤纤玉手拿起，接着压在胸罩下的蕾丝小内裤也被那玉手拿起。
　　好险！敢情这丫头是过来拿内衣的。李欢闪过这个念头，心里突然一动，在李欢的记忆中，上次暗杀大岛茂时曾潜进过这房间，当时月月可是裸睡，既然有裸睡的习惯，此时沐浴后穿上内衣再睡觉，好象逻辑不通。
　　月月要出门！李欢顿时明白月月的意图，接着李欢果然听到衣橱的门发出轻微声响，李欢一探头，见月月正小心地在衣橱内摸索着什么，然后拿出一袭黑衣。
　　月月动作熟练而轻快地穿戴妥当后，接着用黑巾包裹住她那一头飘逸长发，黑色紧身夜行衣将她的身材衬托得凹凸有致。
　　此刻李欢没有半分心思去欣赏月月那被紧身衣包裹住的曼妙身体，李欢很识货，知道她那一身夜行行头可是价值不菲，防水、防寒、两栖功能，美国CIA特工专用，而且他还看出端倪，那衣橱内还有暗格。
　　月月连续从暗格里拿出东西，一一装备，近身肉搏利刃，美国制D·O·D防御大师；世界十大名手枪之一QSG92式手枪，中国制；AN－PVSI7B夜视镜，美国游骑兵专用；脚下还蹬着一双软底丛林作战靴。这名风骚女侍应生摇身一变不说，竟然还武装到牙齿！
　　月月一连串的动作娴熟而迅速，而且都在悄声无息中完成，看来她不想惊动到熟睡中的巧巧。李欢从这一点分析，巧巧对于这一切应该一无所知，而且从月月的装备以及她那娴熟的动作看，李欢已经能确定，月月这丫头是卧底在他身边的特工无疑。
　　这丫头的确敬业，为了隐藏身份，不惜牺牲肉体跟巧巧大玩同性激情。
　　此刻，李欢心里有些感触，干特工就是这么一回事，在需要的时候，有时候连自己的灵魂都得出卖，何况是肉体，李欢回想起他以前的特工生涯，那些卑鄙、恶心的事情他也没少做。
　　月月小心地探身再一次看了躺在床上的巧巧一眼，见巧巧安静地趴在舒软的床上，面容安宁，鼻息悠长，唇角还带着一丝满足的笑意，她似乎还在梦中回味那激情后的余韵。
　　露天阳台的门轻轻地被月月拉开，看来月月知道走廊楼梯有李欢安装的监控设施，所以她也跟李欢一样，选择露天阳台作为突破口。
　　月月前脚出门，李欢后脚就贴在窗边，微微掀开一点窗幔，透过缝隙向外观察，李欢一点都不担心月月会潜入他所住的地头，那里有他亲自安装的监控机关，月月想要破解只怕很难。
　　月月的目标果然不是李欢，所以她连看都不看李欢所住之处，就径直摸到露天阳台边缘，身子攀附到阳台的栏杆上，只见黑影一闪，她的身影顿时融入黑暗中。
　　这丫头深更半夜的会去哪里？李欢的动作不慢，在月月身影消失在阳台边缘的瞬间，李欢也动作迅快地摸出阳台。
　　李欢几步摸到阳台边，一探头，只见楼下远处有一道黑影正迅速地朝滨海大道移动，看来这丫头对会所内的安保方面极其熟悉，很轻易就突破保安的巡逻线。
　　今夜月月的行动实在诡秘，于是李欢也顾不得光着脚丫子，随即上栏杆、翻越、下滑，连续躲过两队巡逻的保安，朝着远处的黑影追上去。
　　跟踪盯梢，李欢是高手中的高手，每当月月身影微有变化时，他就赶紧隐蔽。
　　李欢的直觉很准，月月的确警戒着四周，每一次都朝后方窥伺，但她遇到的是顶级跟踪大师，头上戴的夜视镜根本无法帮助她发现紧随在身后的李欢。
　　滨海大道近在眼前，却见月月没有上公路，而是沿着公路下的土埂朝市中心方向潜行，而她那小心谨慎的潜行也方便李欢，如果上滨海大道的话，公路两旁的路灯可能会让李欢露出行踪。
　　一辆半新不旧的轿车停在一个阴影处，很普通。特工守则，愈普通的交通工具，愈不会引起注意。
　　在月月打开车门钻进车身的瞬间，李欢的动作也不慢，在她还来不及观看后视镜的时候，李欢已经趴到车顶，动作轻灵快速，让刚坐在车上的月月感觉不到车身那微不可觉的轻晃。
　　趴在车顶上，这是没有办法的办法，毕竟李欢根本不知道月月今夜会有行动，没有交通工具跟踪，而这辆车又只「准载」一人，所以他只能在车顶上委屈一下。
　　夜很深，风也很冷，李欢两只手紧紧抓住车顶天线的末端，尽量让身体紧贴在车顶上，随着轿车一路狂飙，李欢受的罪可不小，发型成了爆炸式，眼眯唇青，龇牙咧嘴的好不辛苦，幸亏轿车一路疾驶进中环都没有踩紧急刹车，要不然李欢准会飞出车顶。
　　街上车少，人也少，虽然也有人看见趴在车顶上的李欢，但以月月的车速，就算有人想跟她讲，她也听不见。
　　出了中环，一路向南，月月驾驶着轿车上了快速高架路，时速一百四十公里，而以这种速度，一旦车顶上的李欢被月月察觉，她只需要一个紧急刹车就可以结束李欢的命。
　　迎着迎面呼啸的冷风，李欢咬着牙撑了足足二十分钟，车才总算驶出高架路，然后过了几条街道，轿车拐进一条清幽安静的偏僻街道，只见路边停了一排车。
　　轿车很顺地滑进一个停车位，就在月月熄火开门的同时，李欢的身体悄然缩到车顶后面，趁月月半个身子探出车身时，他已经滑下车尾。
　　虽然李欢大半的身体冷得麻木，连气都不能呵两口，但曾经身为顶级特工009，他还是精确地完成一连串的动作，时间拿捏得极其到位，视线角度掌握得恰如其分。
　　月月要去的目的地绝对不会是这条街，而她选择的停车位也很有职业水准，这个时候，像这种偏僻街道绝对不会出现闲杂人等。
　　月月顺着这条偏僻街道一路潜行到中段时，随即拐进一条小巷，而就在李欢追到巷口时，就见月月的身影进入一幢八层楼高的旧公寓。
　　跟月月保持距离的李欢，见状快步跟过去。
　　当李欢进入公寓大楼时，就见守卫趴在桌上睡得正香，丝毫没有察觉到已有两名不速之客潜入，此时电梯指示灯并没亮，看来月月也跟李欢一样是喜欢爬楼梯的人。
　　不是能见得光的人，于是李欢也只能选择爬楼梯，在进入楼梯口后，李欢略一探头，就见月月的身影已经到了五楼，动作真够快！
　　当李欢尾随月月到八楼时，李欢感觉到这丫头的目的地不在这公寓。
　　狙击？没有狙击步枪！李欢隐隐觉得不妙，心想：奶奶的，这丫头想当空中飞人？
　　李欢来到天台时，月月已经站在天台边缘处，李欢的气还没喘过来，月月倏地消失在天台边缘处。
　　果然，这丫头玩很大！李欢顿时感到郁闷不已。他快步冲到天台边缘一探头，就见月月的身影在半空中划出一道弧线，轻盈、曼妙地荡到对面楼顶，很快她的身影就消失在对面楼顶。
　　绳子呢？李欢在栏杆上并没有见到绳索，李欢感到一个头两个大的同时，也顿时明白难怪先前总觉得她手里多了一样东西，大概是她预先准备在车上的钩爪发射器。这玩意儿有个好处，只需要将钩爪发射出去钩住物体，人不但可以顺着钩爪绳索飞跃到任何建筑物，而且还不用收绳索，当真是一爪在手，想荡哪里就荡到哪里。
　　这下子倒难住李欢，向下跳可以玩命，但要想到对面的建筑物，除非在背上装上翅膀。
　　怎么办？灌了一肚子冷风，结果却将那丫头跟丢！这令李欢不是普通的郁闷，早知道如此，还不如不要出来，比起在外面喝冷风，在家当「厅长」绝对是神仙级的享受。
　　就在李欢准备放弃时，举目四顾的李欢心里突然一跳：奶奶的，那新义安的龙头老大张先生，不是有个情妇住在这附近吗？
　　当初李欢曾让猴三带着手下监控黑名单上的社团老大，所以这些老大的所有背景资料，李欢都了然于胸，而新义安的龙头老大张先生就是重点监控对象之一。
　　李欢回想起猴三曾经提供的情报，张先生有个最得宠的情妇就住在对面建筑后的高级别墅区，而他一个月至少有十天会住在那个情妇家里，通常都会是双数日，而零点前正好是双数日，李欢心里顿时醒悟，这丫头的目标敢情就是张先生！
　　转念间，李欢拔腿就朝天台门口处奔去，一路狂奔向下冲出那陈旧公寓，快步穿出小巷。
　　李欢朝左右一看，发现街上依然没有半个人影，于是他顺着停靠的一排车辆蹓跶着，没见他做出动作，一辆八成新的奥迪A4车门就打开了。
　　李欢钻进车内，手里一阵娴熟地动作着，启动、加油，车头顿时甩出车位。
　　李欢一路狂飙，当车驶到第三条街区时，李欢才放缓车速，靠边停下来，而前方一百公尺处就是那十数幢遮掩在林荫中的高级别墅区。
　　这条街属于富人区，也是正街，街上偶尔有行人以及过往车辆路过，李欢光着脚丫子步下车，顺着街边快步朝那高级别墅区走去。
　　富人区的安保等级不是普通的高，别墅区大门口不但有数名守卫值班，还有监控设施，李欢只得绕到小区一侧，但那一侧涂着黑漆的铁栏也不是他能随意靠近。
　　李欢仔细地观察四周环境，发现铁栏并不高；大约高二公尺多一点，但铁栏顶每隔一段距离都装有摄影机，一旦靠近铁栏附近就会被拍到。
　　奶奶的，难怪那丫头选择当空中飞人，的确省事，飞越几幢大楼再空降到里面，绝对不会留下蛛丝马迹。
　　然而李欢与月月的道行不同，对于这种监控设施，李欢有无数种方法可以对付，略微琢磨后，李欢心里已经有了办法，而且还是一种简单得离谱的办法。
　　别墅区的一侧有一家超市，李欢走过去顺手扯下一张有着美女头像的广告海报。
　　李欢拿着海报，再次回到铁栏附近，略一观察，发现铁栏尽头处只有一部监视器，也就是唯一不是交叉监控的地方。
　　李欢小心翼翼地靠近那部监视器，推算着就要进入监控范围，李欢朝左右打量，见四下无人，随即朝后退几步，接着猛地朝前一跨，飞身一纵的刹那，手中的海报朝那监视器一扬。
　　海报飘起时，勉强挡住监视器的瞬间，李欢迅猛地抓住铁栏顶端顺势一撑，身体带着惯性向上，轻巧地荡过铁栏，手一松，两只光着的脚丫子没有发出任何声息，稳稳落到地面，与此同时那张有着美女头像的海报也飘落到地上。
　　一切事情皆发生在两秒内，这个方法虽然简单，但绝对实用，而且在培训时不一定学得到，这是李欢这个老牌特工多年的危险生涯所得到的经验，相信监控室里的保安只会以为那张海报是风吹起来的。
　　高级公寓区内林木荫荫，草坪成片，环境相当清幽，而张先生情妇所住的公寓在靠里面第八幢的位置。
　　李欢快速穿过草坪，又避开几队巡逻保安，当快要靠近张先生情妇所住的那幢别墅时，李欢随即谨慎起来，他算算时间，月月应该还没到，便将身子隐在一棵榕树后，在这个位置，他能清楚地观察到八幢别墅区域的一切状况。
　　别墅大门口侍立着两名西装保镖，李欢认得其中一名保镖曾随张先生到过会所，由此可见，张先生应该就在别墅。
　　几分钟过去，突然别墅斜对面的假山后有一抹黑影闪现，一闪即逝，李欢目光犀利，准确地捕捉到假山后的身影，很快，那假山后有一颗裹着头巾的脑袋探出来，李欢一眼就认出是客串空中飞人的月月。
　　奶奶的，这丫头果然慢我一步。李欢心里不由得暗乐起来。
　　月月哪里知道她正被一名顶尖高手窥视，她见四周极其安静，无异常状况，便探出身子，动作迅速地朝那幢别墅潜去，她迅速地靠在别墅一侧，与此同时李欢瞥见月月手里多了一道寒芒，看来她大概是要对门口的两名保镖下狠手！
第五章　捉弄
　　也许是别墅的安全等级已经够高，使那两名保镖有些漫不经心，还不时地打着呵欠，浑然不觉死神就要降临。
　　月月手持利刃，身子贴在别墅墙根，一步步悄然逼近大门，在别墅门灯的灯光折影下，一身黑色紧身夜行衣的月月巧妙地融入在阴影中，不凝神细看，绝对发现不到她。
　　眼看门口的保镖就要遭殃，李欢蹲下身子，随手拾起一颗弹珠般大小的石子放在手里。
　　就在月月进入刺杀范围的瞬间，李欢随即手腕一抖，石子从手中激射而出，擦着月月的鼻尖弹在墙壁上，「咚」的发出一声轻响。
　　月月被突然出现的石子吓得冒出一身冷汗，但她没有惊慌失措，也没有发出任何的动静，而是冷静地将身体贴在墙根，一动也不动。
　　石子射在别墅墙壁上，那微弱的声响并没有惊动到在大门口的那两名保镖，他们依然是一副呵欠连天的疲累模样。
　　月月那双眼睛警戒地搜索着周遭，凭石子的飞行角度来判断，她很快就锁定住李欢所隐藏的那棵大榕树。
　　这丫头绝对不是菜鸟，但敌不动，我不动！李欢心里很欣赏这丫头的冷静与判断，但现在还不能让她认出他来。
　　李欢贴在树身下，一动也不动，屏息凝气，似乎与那棵大榕树融为一体。
　　此时一阵风拂过，大榕树的树叶发出沙沙声，月月紧紧盯着大榕树看已足足有一分钟，却丝毫没有看出任何的异样，但她能感觉得到大榕树后有人，而且还是一个冷静到极点的高手。
　　月月没有把握上前一探究竟，而她也没有把握再次去刺杀守在门口的那两名保镖，有高手搅局，她只能选择放弃。
　　月月当机立断，明智地选择撤退，只见她顺着墙根的阴影悄然向后退，很快她的身影就隐没在假山后。
　　敌退我退，既然已经搞清楚月月的卧底身份与行动目的，李欢就没必要再在这里浪费时间，所以在月月的身影消失的同时，李欢已悄然离开那棵大榕树。
　　监控器的角度对着街道，所以出去比进来要容易得多。
　　这次，李欢只用一片小小的树叶朝摄影机巧妙地一贴，就完成一叶障目的脱身动作，当一阵微风拂过，树叶落地时，李欢已经钻进那辆顺手牵来的奥迪A4车内。
　　李欢驾车回到那条僻静的街道，此刻东边的天际已蒙蒙发白，已经有早起晨练的市民。
　　李欢先将车停回到原先的位置，接着他很快走到月月所驾驶的那辆半旧轿车旁。
　　李欢算算时间，觉得月月回来的速度再快也快不过他，唇角不由得露出一丝嘲弄笑意，他可以想象月月回到街上找不到她车子的表情，应该能够让她惊讶一阵子。
　　李欢很轻松地打开车门，钻进车内，随即轿车带着一阵烟，很快就消失在那条僻静的街道。
　　别人的车不用担心罚款单，所以李欢一路狂飙，在半个小时后，李欢便将车停到滨海大道一侧，停放的位置就在月月取车的地点，就连车轮痕迹几乎都是一样。
　　在抹掉方向盘、档位以及车门把上留下的指纹后，李欢步下车，轻松地吹了声口哨，光着脚丫子走了一阵才下滨海大道。
　　一会儿，李欢摸回会所，在经过一番翻墙爬壁的折腾后，他已经神不知鬼不觉地回到客厅，时间刚好在清晨六点。
　　将身上的衣物脱下后，李欢大摇大摆地走进杨诗的房间。
　　杨诗听见动静后，睁开蒙眬的睡眼，一看是李欢，讶异地问道：「你……你干嘛起得这么早？」
　　「哦，早睡早起身体好嘛，嘿嘿……」李欢嘴里敷衍着，一头钻进浴室。
　　「神经！」杨诗嘴里嘟哝一声，睡意未去的她眼睛一闭，继续她的美容觉。
　　李欢洗浴的时间并不长，便神清气爽地走出来，找了套宽松的休闲服穿上，随即走到阳台。
　　此刻东方的天际已经有一抹绚丽的红，空气清新宜人。
　　李欢呼吸一下新鲜的空气，很随意地做着简单的晨练动作，也很随意地眺望向远处的滨海大道，透过淡淡的薄雾，有一道身影隐约出现在滨海大道，那动作就像是在晨跑。
　　虽然那道疑似晨跑的人影没有穿那身黑色的夜行衣，但看那苗条的身材，李欢就知道那是已经换了装的月月。
　　李欢唇角浮现一丝笑意，心想：奶奶的，有老子在这里，看你这死卧底怎么在老子的眼皮底下回到会所！
　　此时正在小跑的月月，步伐慢了下来，她似乎发现到在阳台上晨练的李欢。
　　李欢将脸侧向一边，接着伸展双臂做着扩胸运动，装作没有注意到月月。
　　在滨海大道的月月观察了一下，觉得在阳台的李欢似乎没有注意到她，便赶紧抓住这难得的机会，快速地跑下滨海大道，一路潜行，动作谨慎而快速，很快，她已经在离会所不足百公尺距离的土坎隐伏下来。
　　李欢依然做着简单的晨练，动作随意，但他的眼角余光一直锁住月月的动作。
　　李欢已经能看清楚月月的装扮，上身穿着露肚脐的小背心，下身穿着紧身运动短裤，跟喜欢晨练的女郎没什么两样，只是她打扮得够清凉，在这初春还带着一丝寒意的清晨，如果不一直运动，恐怕不太好受。
　　眼看月月想趁他不注意时溜到大楼下，于是李欢装作漫不经心地转身，正好面对着月月隐藏的土坎处，身子一左一右地活动着腰身，眼神却有意无意地瞥着土坎。
　　这下子，月月不敢乱动了，身子趴伏在土坎处，连大气都不敢出。
　　此时一阵风拂过，李欢穿着的休闲服颇为保暖，而这阵风只会带给他凉爽的感受，但趴在冰凉土坎上的月月却冷得有点受不了了！
　　随着时间流逝，月月数次小心窥探，却见在阳台的李欢似乎丝毫没有离开的意思，心下一阵沮丧：这小子平时睡到自然醒，什么时候有晨练的习惯？真是见鬼了！
　　又一阵冷风拂过，月月的身子冷得起鸡皮疙瘩，身子不由自主地瑟瑟颤抖。
　　阳台上，李欢能感觉到月月进退两难的狼狈，他的唇角浮现一丝捉弄的笑意，心想：奶奶的，我吹了大半晚的冷风，这会儿总算轮到你这丫头受罪了。
　　转念间，李欢干脆拖着沙发在阳台边坐下，沙发极其舒软，李欢靠在沙发上，翘着二郎腿，一副惬意的神情。
　　又是半个多小时过去，月月穿得实在太少，天气又实在太冷，令趴伏在土坎上的月月嘴唇变得青紫，身子更是哆嗦个不停。
　　一抹红日终于探出云层，将云层染成一片绚丽，金色的阳光肆意地挥洒，逐渐驱散清晨的薄雾，才有了一丝暖意。
　　李欢看了看时间，觉得捉弄月月那丫头差不多了，才站起身子，吹着口哨，悠闲地朝阳台门口处走去。
　　就在李欢转身时，月月见状赶紧爬起身子，几个灵巧的跨越就窜到大楼下的柱旁，但她突然觉得鼻子发痒，竟不受控制地打了个喷嚏。
　　月月这喷嚏声够大，让还没进阳台门的李欢都听到，令月月吓得连大气都不敢出，赶紧将身子隐在柱后。
　　虽然李欢听到月月打的喷嚏声，但他觉得此时揭穿月月没有意义，找出她身后的幕后主使者才重要，对于这喷嚏声，他只当没听见。
　　当李欢回到客厅时，韩琳刚起床梳洗好，见李欢起得这么早，她跟杨诗之前的反应一样，她的美眸里闪过一抹讶异神色。
　　「欢哥，你怎么起得这么早？怎么不多睡一会儿？」
　　「呵呵，我起这么早，就是想陪你共进早餐啊。」李欢笑呵呵地说道，眼神很温柔。
　　韩琳闻言，脸蛋倏地红到耳根子，心里欢喜的同时，嘴里却颇为害羞地说道：「欢哥就是爱说笑……」
　　「我是说真的，我怎么舍得开小琳的玩笑嘛……」李欢本来还想调侃韩琳，但看小丫头一脸羞意，不好意思再调侃下去，便道：「走，今早就不在餐厅用早餐了，我们到楼下的露天阳台叫餐。」说着，李欢温柔地拉着韩琳的纤手。
　　韩琳掌心的那股暖意让李欢心里一荡，韩琳更是心如小鹿乱撞般跳个不停，美眸带着一丝羞意、带着一丝欣喜，乖乖地任由李欢牵着手步出客厅。
　　当李欢两人来到二楼的露天阳台时，众男女侍应生看着李先生牵着韩经理的纤纤玉手时，眼里都露出一丝欣慰。
　　韩琳的辛劳众人都看在眼里，不但将会所管理得井井有条，性格温柔的她对侍应生们也不错。
　　在众人的心里，李欢身边那么多的大美女，只有这个温柔、美丽的韩琳配他最为合适，而且众人清楚韩琳对李欢也是心里有意，但平时却又不见她表白与主动接近，心里都暗暗替她着急。
　　此刻，众人见李欢温柔地对待韩琳，还高调地亲密亮相，众人是打从心里感到欢欣，皆心想：看来，李先生的夫人非韩经理莫属了。
　　用过早餐后，李欢陪着韩琳聊了一会儿，也许是两人单独相聚的时间太少，谈笑间，这对男女心里都充满着温馨的感觉。
　　见时间差不多，韩琳心里虽然不舍，但最近会所的事实在太忙，只好眼含眷恋，先行离开，而李欢则目送着韩琳的身影消失在阳台门口处，心里一阵不舍。
　　见附近无人，李欢掏出手机，打通猴三的手机，吩咐几句后，挂掉手机。
　　李欢伸了个懒腰，由于忙了一夜，再加上刚用早餐，不由得有了困意。
　　这时，一阵香风缭绕——香奈儿，大多女人的最爱，但这个香味不是顶级的香奈儿，所以李欢不用回头就知道这香味是从月月身上传来。
　　月月利落地收拾着桌上的餐盘，带着以往那风情的笑容，轻声问道：「李先生，今天起这么早啊，您想喝点什么？」
　　「来杯咖啡吧，呵呵，昨晚忙了一夜，得提提神。」李欢笑呵呵地看着月月。
　　「好的，您稍等。」月月脸蛋上的笑容依然，看不出有变化。
　　很快，一杯热气腾腾的咖啡就放在李欢面前的桌上，李欢端起咖啡小饮一口，味道不错。
　　「哈嗽丨」站在一侧的月月突然打了个喷嚏。
　　「感冒了？」李欢伸手从桌上的纸盒，抽出一张面纸递给月月。
　　「谢谢，可能是晚上没睡好，着凉了。」月月抽着鼻子，接过李欢递来的纸巾。
　　「年轻人，晚上没事，别到处乱跑，这两天流感正流行，很容易感冒的。」李欢一副老气横秋的样子。
　　月月微微笑了笑，嗲声说道：「李先生说到哪里去了？人家晚上才不出门。」
　　「是吗？怎么今早我在楼上阳台锻炼身体时，好象看见你在滨海路上晨跑啊？」李欢面带微笑，眼里却露出一丝意味深长。
　　「晨跑？没有啊！李先生眼花了吧？我一直在宿舍，我觉都还没睡够，怎么会去晨跑？我可没有那种良好习惯。」月月的表情很自然地说道。
　　李欢「哦」了一声，笑道：「呵呵，可能是我眼花了，那女人离我太远，我也看不太清楚。呵呵，不过那女人的身材可是跟你一样，很迷人哦！」
　　月月一听，眼里露出一丝媚意，嗲道：「哎呀，李先生还对人家的身体有兴趣啊……」
　　李欢笑道：「唉，男人嘛，当然对美女的身材有兴趣，比如你……」此刻李欢的眼神色眯眯的，有点邪恶。
　　「李先生就是爱说笑，你身边那么多大美女，哪个身材不比人家好……」看着李欢眼里的色意，月月很配合，媚眼好不勾人。
　　「这没办法比……」李欢色眯眯地看着月月那饱满的胸部，一脸淫荡地说道：「嘿嘿，要是你穿上紧身衣，啧啧，那肯定迷得死人……」
　　今天的李先生跟往常不太一样！看着李欢一脸淫荡，月月心里一紧：紧身衣？
　　「讨厌，李先生就喜欢逗人家……」月月嘴里嗲着，眼底闪过一抹不自然，但很快就恢复正常，一般人根本就看不到这一闪即逝的眼神。
　　然而月月这细微的眼神变化，还是被一脸色相的李欢捕捉到，心里不由得冷笑：继续装吧！
　　「李先生，我得下去忙了，让韩经理看见我在上班时间跟你聊天可不好。」此时月月想溜了，她能感觉到李欢那眼神背后的涵义。
　　「你还要上班啊？不用上了，叫巧巧代替你吧……」李欢表情突然变得一本正经起来。
　　「李先生这……这是什么意思？」李欢这没头没脑的话，让月月再也装不下去，表情不自然起来。
　　「我能有什么意思？我这是关心你啊……」李欢微微一顿，说道：「你不是都感冒了，还不赶紧去看医生。」说到这里，李欢意味深长地看着月月，补充了一句：「月月，你刚才问我什么意思？你认为我还有其他意思吗？」
　　「没……没什么，我以为您要炒我鱿鱼呢……」月月笑了笑，依然万种风情，只是这笑容不似先前那么自然。
　　李欢歪着头，看着月月笑嘻嘻地说道：「呵呵，你的想法还真有趣，你又没做对不起我的事，我干嘛炒你鱿鱼？」说到这里，李欢眼神带着一丝淫邪，道：「再说，就算你做了对不起我的事，我又能拿你怎么样？嘿嘿，强奸你啊？」
　　说到「强奸」两字时，李欢的眼神很自然、很色地落在月月那高耸的胸脯上，就如同一头盯着小羊羔看的饿狼，那色色的眼神令月月心里一阵发怵。
　　看到月月眼里那一丝不易察觉的慌乱，李欢心里一阵爽快，脸上的色样也顿时消失，而是一本正经地说道：「喂，你还愣着干嘛？还不快去医院看看，有病就得医，嘿嘿，我可不是医生……」
　　李欢说话正经，笑容却不敢恭维，不但色，还有一丝说不出来的揶揄。
　　见李欢的表情就像翻书一样，时而调侃、时而淫邪、时而正经，变化之快，让月月根本无法适应那变幻莫测的表情，于是李欢话音一落，月月赶紧道了声谢，转身就走，觉得再跟他纠缠下去，她准会崩溃。
　　看着月月那逃也似的背影，李欢唇角露出一丝玩味的笑意，心想：放线钓鱼，这几句敲山震虎的话，还不让那丫头打哪来就回哪去！
　　此时李欢很舒服地伸了一个懒腰，朝那舒软的沙发上一靠，眼睛微闭，养起神来。
　　在迷迷糊糊间，李欢怀里的手机一阵震动，让打盹的李欢睁开眼睛，看了一下手表，心想：奶奶的，这个盹竟然打了一个多钟头。
　　李欢掏出手机看了来电显示一眼，一看是猴三，立即按下接听键。
　　「喂，李先生，还真如您所料，月月果然有问题。」猴三的语气有些兴奋。
　　「是吗？她去了什么地方？」由于在意料之中，李欢并没有什么感觉。
　　「就是昨天我跟您说的地方，月月直接去了驻港部队的军事基地！刘全看着她进了基地后，就赶紧向我报告，我一接到消息就赶紧知会您。」
　　李欢笑了笑，说道：「知道那丫头去哪里就行了，你把监控驻港基地的人都撤了，免得栽进去。」李欢心里清楚，月月恐怕不会再回到会所了。
　　「都撤了？就不管了啊？」猴三有些不解地问道。
　　「不管了，对了，你到新义安的龙头老大张先生那里去一趟，就说是我说的，让他这几天注意一下安全，多弄点人在身边保护，免得到时候社团的会还没开，他就死翘翘了。」
　　「哦，知道了，我这就去张先生那里，我先挂了。」猴三说完，就挂掉电话。
　　李欢靠在沙发上吁了一口气，心想：月月竟然跟那帮神秘人物有关联，这可出乎我的意料之外，打从这家会所开张那天起，月月就已在会所潜伏，那月月身后的主使者早就盯上我了！
　　再朝远一点推断，月月在来会所前是在十三妹身边，一名有着高强身手的美女甘愿委身在社团卧底，这背后的目的又是什么？而驻港部队基地里到底又隐藏着何方神圣？
　　李欢顿时感到有点头疼，不用他多加猜测，能藏身于驻港部队的基地，来人的身份可不是普通的大，那帮人应该跟政府有着某种联系，军情？国安？政治部？抑或是军队方面的人？
　　李欢想着想着，背上不由得冒起一层冷汗，毕竟他脑中所想的任何一个机构，都够让他吃不了，兜着走了，那么这帮神秘人盯着他到底有什么目的？想从他身上得到什么？而这帮人派月月暗杀新义安龙头老大张先生又是为什么？
　　李欢发现他从英国回来后，就发生一连串的事情，而每一件事情又似乎跟社团有着某种联系，但此刻李欢还无法连接其中的关联。
　　社团这几天异乎平常的宁静，但李欢心里很清楚，这是暴风雨来临前的平静，一旦出事，香港的所有社团将会掀起一片腥风血雨，但眼下各大明、暗势力都按兵不动，似乎是在等待着什么。
　　李欢心里隐隐觉得他一厢情愿组的那个暗势力网，已经不像想象中那么简单容易，也许原来拟订的计划需要改变了。
　　李欢长长地吐了一口气，神秘人物的出现与月月身份的曝光，让事情变得复杂起来，此刻，李欢想得头疼却也理不出头绪，于是便懒得再胡思乱想。
　　当李欢回到三楼时，晃了一圈却没看到半个人，而这可是从来没有发生过的情况，李欢心里一紧：奶奶的，这两天可是关键时刻，家里的女人可别出事。
　　转念间，李欢赶紧下楼询问韩琳，才知道小野猫与美月带着一帮保镖回金望大厦打理寰宇集团的事情；杨诗与韩莹则带着一帮保镖到中环购物。
　　在得知众美女都带着不少保镖后，李欢才总算放心。
第六章　潜入军营
　　当李欢再次回到三楼时，连午餐都懒得吃，就直接走进杨诗的房间，朝床上一躺，将香喷喷的被子一拉就蒙头大睡。
　　这一睡睡到傍晚，直到客厅响起几个女人嘁嘁喳喳的谈笑声，李欢才醒来。
　　李欢到浴室随便冲洗一下身体，便步入客厅，见家里的女人全在，茶几上还堆着不少精美的提袋。
　　只见小野猫与美月手里各拿着一条时尚的裙子，正在往身上比试，嘴里还兴奋地说话，看来杨诗与韩莹这趟购物，还替小野猫与美月买回不少东西。
　　杨诗的确细心周到，为家里的女人们都购置不少衣物、首饰，而且还为李欢购置两套行头，并且也为他买了几盒男用内裤。
　　当李欢接过男用内裤时，唇角不由得露出一丝无奈的苦笑，心想：奶奶的！总算有内裤可以穿了。
　　傍晚，众美女都到会所帮忙，李欢到会所内转了一圈，发现二楼露天阳台的侍应生已经换成巧巧，一问之下，月月果然没有回来。
　　会所内的宾客，李欢大多都认识，所以不时要跟熟识的宾客应酬，几圈下来，李欢已经有些不胜其烦，便干脆偷个空又溜到刚装潢好的洗浴中心。
　　洗浴中心过几日才会开张营业，所以李欢不用担心有谁会来打扰他。
　　在恒温泳池内游了几圈后，李欢上了池边，躺在躺椅上，觉得极其惬意，期间，李欢打通强仔的手机……
　　眼看时间混得差不多了，将身体调整得颇好的李欢才回到三楼。
　　见李欢回来，小野猫与美月美眸里都露出一丝喜悦，只是她们的表达方式有点不同，美月是喜悦中带着矜持，小野猫却是恨不得将身子都偎进他怀里，好不亲昵，哪还有半分跨国集团会长的风范。
　　跟两个小美女混熟了，再加上跟美月有一腿，李欢不像以前那么一本正经，而是跟两个小美女嘻嘻哈哈的，不时还调侃一下，开点荤玩笑，惹得两个小美女脸蛋泛红，那含羞带嗔的迷人模样，令李欢心里荡了又荡，要不是小野猫的性子不定，不然李欢真想将这对青春无敌的美少女弄到床上，来个「双飞」。
　　随着时间流逝，众美女陆续回到家里，美女多了，家里也更加热闹，但这气氛也有点微妙，家里五个大美女，其中三个跟李欢有一腿，跟众美女在一起，说话的尺度有点不好掌握。
　　每当李欢与杨诗、韩莹、美月对上眼的时候，三名大美女那柔情的眼神似乎都有着一丝说不出的暧昧，似乎都想要他今晚有什么表示一样，遮遮掩掩地引人遐想，惹得李欢心里蠢蠢欲动，但却只能装作没事一样，以免小野猫与韩琳看出什么。
　　见天色渐晚，众美女陆续回到房间，而在还没有戳开窗户纸前，李欢还是得继续当「厅长」，没办法，关系太微妙，该收敛还是得收敛，温馨之家搞成淫乱之家就不太妙了。
　　当时针指向两点时，躺在客厅沙发的李欢像个幽灵似的悄然爬起来，毕竟要干见不得光的事，只能在夜深人静的时候。
　　已养足精神的李欢，动作异常灵活迅速，而杨诗的房间已经成为他的专用通道，没费什么神，李欢已经离开会所。
　　在黑暗阴影的掩饰下，李欢一路潜行，不久就到了滨海大道，步行约一公里，就见路旁阴影内停着一辆破旧的轿车，强仔则靠在轿车车身旁，正在吞云吐雾。
　　强仔一见李欢出现，赶紧扔掉烟头，替李欢将车门打开。
　　李欢见轿车虽然破旧，但引擎却是一流，显然有经过改装。
　　在李欢手下干久了，强仔很懂规矩，只管神情专注地开车，并不问李欢要到哪里去、去做什么？而李欢所需要的行头也用一只行李袋装好，放在后车座。
　　一路无话，强仔很快将车驶到中环的一条街道旁停下。
　　「李先生，我先走了。」这是强仔从滨海大道到这里，开口说的第一句话。
　　李欢微笑着点了点头，说道：「你明早就在这里取车。」
　　强仔点了点头表示明白，随即快步离去。
　　待强仔的身影消失在街口时，李欢才坐到驾驶座，驾着那辆破旧的轿车朝另外一条街道拐去。
　　李欢看时间已经不多，此刻已是深夜，加上这牌照是假的，便驾驶着这辆看似破旧的轿车一路狂飙，过海底隧道，出旺角、油麻地，不久就进入九龙地界。
　　
　　西九龙，昂船洲海军基地就座落在临海处，与其一墙之隔的是大型货柜码头，此刻虽是深夜，但货柜码头依然是灯火通明，一派繁忙的景象。
　　李欢将车停在货柜码头对面的一条街道，接着翻身到后车座，拉开行李包拉链，见里面除了几件衣服外，匕首、装满子弹的92式手枪等武器也已备妥。
　　李欢迅速脱下身上的西装，换上一身黑色的作战服，武器暗藏，外面又罩了件码头工人所穿的工作服，接着从工作服里掏出一个证件佩在胸前，就摇身变成码头工人。
　　李欢慢条斯理地走到码头大门入口，门口的保安看了李欢一眼，见他一身脏兮兮的工作服，胸前又有证件，就也懒得检查过问，便将他放进码头。
　　码头内，叉车来来往往，吊车马达轰鸣，吊臂正将一个个硕大的货柜吊至一艘货轮上，一些码头工人正忙碌着工作，谁也没有注意到李欢这个冒牌的码头工人。
　　李欢悄然顺着一组组货柜的狭窄通道一路穿行，很快来到一道高耸的墙旁，由于有叠在一起的货柜，使李欢省略了翻墙的动作。
　　李欢轻松地爬上货柜，将身体伏在货柜顶上，而墙顶就在不远处，几乎抬脚就可以跨过，但这看似简单就能跨过的墙却另有玄机，数部红外线夜视监控器交叉锁定大墙内外，令李欢不敢造次，决定先观察，再行动！
　　高墙另一侧，一大片草坪映入李欢的眼帘，而草坪尽头处的林荫，隐约能看到掩映在内的大楼，大楼内隐约有灯光透出，李欢猜想那伙神秘人物应该就隐藏在那数幢大楼中的其中一幢，但想要找到那伙人，却得费一番工夫。
　　整座海军基地占地宽广，表面上看起来安静而祥和，绿草成片，树木成荫，不知道的人还以为是休闲公园，但李欢心里清楚，其实里面戒备森严，不但有高科技监控设施、交叉探照强光，那岗哨也有无数，而那些受过专业训练的军人站岗放哨，可不是那么容易就可以糊弄过去，只要有一点点风吹草动，稍不留神就会被警戒性颇高的士兵发现。
　　李欢根据曾经在部队服役的经验，大致能推测出那些岗哨的位置，码头停靠军舰的地方戒备森严，那是万万去不得，而大楼门口也有哨兵，想从正门进入铁定没办法，而那些夜班纠察士兵基本上是三人一组，相当于流动岗哨，也没什么规律，天晓得会从什么地方冒出来。
　　军事基地不比其他地方，而且李欢很清楚，这昂船洲基地还驻扎一支海军陆战队分队，是海军精英中的精英，个个是如狼似虎的职业杀人机器、突袭暗杀的顶尖高手，随便挑一个单打独斗，李欢也不一定能讨得了好。
　　还没翻过这堵看似抬腿就能跨过的高墙，李欢的头就已有点大了，心想：奶奶的！今夜这工作可不太好干。
　　危险已成定论，但目的也很明确，既然要想摸清那帮人的底，再难都得上，李欢还是得进行这自找麻烦的玩命举止。
　　在脱掉码头工人的工作服后，李欢将工作服隐藏在货柜间的一个夹缝内，接着又掏出油彩盒，在脸上涂了几道黑色的油彩。
　　对于军人，李欢表现出应有的尊重，他是一点都不敢大意，一切按照特工守则的正规夜行准则行动。此刻，一身黑色夜行衣、脸涂油彩的李欢，几乎与黑暗融为一体。
　　面对墙头上那数部交叉监控器，想用海报或树叶来蒙混都行不通，那小把戏只能用来瞒骗保安，却不能逃过二十四小时值班监控的军人的眼睛。
　　还好李欢有备而来，他从口袋掏出一根形状似袖珍手电筒的工具，深吸一口气，当那自动旋转的监控摄影机对过来时，李欢将手中的袖珍手电筒对准那监视器一按，随即一道强光从袖珍手电筒发出，与此同时李欢身体猛地跃起。
　　强光一闪即逝，而李欢的身体也迅猛地越过墙头，时间定格在零点五秒！就在李欢身体疾速下坠时，李欢伸出一只手抓住墙顶沿，撑着身体下落劲道的同时，一只脚蹬住光滑的墙面，缓解下坠的速度。
　　李欢迅速地滑下墙，很警觉地将身体隐伏在墙根的阴影中，而那道强光给他的时间也只有零点五秒，要对付红外线监控设施，只有零点五秒的视觉差，那监控器里灰白的夜视图像将在零点五秒内出现一片白色强光。
　　如果那监视控人员碰巧在眨眼，那么李欢的运气简直就好到家了，就算运气不好被监控人员看见，那也只会认为是临时故障，最多派专人前来检查。
　　李欢希望是前者，他只需要监控人员眨一下眼就能安然混过，但很快他就失望了，他的运气有点不好，他隐隐能听到从大老远传来四轮电瓶车行驶的声音，声音虽然小，但在这寂静的夜里却格外清晰。
　　奶奶的，反应够快。李欢心里不由得感到郁闷，看来此地不能久留，得赶紧溜人，但方圆百公尺内都是草坪，想要不露痕迹地溜人可没有那么容易。
　　李欢迅速地观察周遭，发现前后无路，草坪一眼就能看到尽头，而那四轮电瓶车行驶的声音也愈来愈大声，看来就快就进入草坪区域的小道，已经没有时间能让他多做考虑。
　　李欢牙一咬，迅速弯腰朝草坪中央潜去，草坪内，错落着几颗装饰用的圆形灯球。
　　特工守则，夜间行动，不但要有效利用地形地貌，而且得擅于寻找视觉差。
　　圆形灯球散发出幽绿的光芒，而灯球间未照耀的区域形成一团不大的阴影，就在那电瓶四轮车即将转过林荫的刹那，李欢将身体紧紧贴在阴影处，整个身子顿时与阴影融为一体，与此同时，那辆四轮电瓶车出现在草坪的小道上。
　　然而李欢还不能抬头窥探，只能整张脸都埋在那矮细的草坪内，嗅着那泥土的气息，倾听着电瓶车从身旁十几公尺远的小道驶过。
　　李欢心里祈祷着那圆形灯所散发出的光线折射视觉差能瞒过检查人员的眼睛。
　　由于李欢无法抬头，只能凭听觉，猜测四轮电瓶车内有四人，其中两名下车时落地声较重，应该是武装人员，另外两名脚步轻盈的应该是技术人员。
　　两名技术人员拿着手电筒照射四周，接着又爬上墙仔细地检测监测器，不久，其中一名技术人员透过耳麦向监控室的人员报告一切正常，接着，监控室回话了。
　　那名技术人员闻言，对着一名武装人员说道：「班长，监控室回报，现在图像一切正常，而且我刚才检查了一下，也没有问题。」
　　那名班长沉吟了一会儿，说道：「没问题？那么那道白光是怎么回事？」
　　那名技术人员挠了挠头，说道：「这我也不清楚，可能是线路问题，也可能是干扰，如果有人在附近讲手机，那么监控系统就会受到干扰而出现雪花或图像不稳的现象。」
　　那名技术人员的解释似乎很合理，于是那名班长不再说什么，只是用手电筒照了一下墙壁，见墙壁是灰绿色，并没有其他痕迹，当下示意其他人上车返回。
　　四轮电瓶车的声音愈来愈小声，最后消失在草坪尽头的那条道上。
　　草坪内的阴影处，与黑暗几乎融为一体的李欢微微抬了抬头，耳朵在倾听动静的同时，眼神机戒地扫视一圈——安全！随即李欢迅速地爬起身，弯腰向林荫处潜行。
　　夜浓、雾薄，在淡淡的月光下，一道黑影迅速穿过一小片林荫地，很快，黑影就隐伏在一处水池边，透过水池中央的假山，能窥到巍峨的主大楼以及守卫哨兵森寒的枪刺。
　　李欢很清楚，主大楼哨兵所持的56式礼宾枪只是装饰作用，并没有子弹，但李欢同时也很清楚，经过训练的哨兵一旦发现到他，那装饰用的56式礼宾枪，在他们手里依然是犀利的杀人利器。
　　李欢仔细地窥探四周，觉得主大楼不是那帮神秘人物的藏身处，他微微思索，便决定继续潜行寻找。
　　主大楼后，是一幢幢水兵大楼，值勤哨兵静静地伫立在大门两侧，就有如不动的雕塑一样。
　　水兵大楼的楼层不高，除了大门口的那盏灯，整栋大楼都黑灯瞎火，李欢很清楚部队的作息时间，到晚上十点熄灯后，不到清晨六点，水兵大楼的灯是不会亮的，由此推断，那些神秘人物也不会在这有着严格时间管制的水兵大楼住宿。
　　黑暗有利于藏身潜行，于是李欢远离有路灯的大道，利用黑暗的掩护，迅速穿过一幢幢水兵大楼。
　　李欢一路潜行，穿过宽阔的训练场，巧妙地躲过数队纠察巡逻队，在营区摸了一圈，最后，李欢摸到有着几幢独立公寓的区域。
　　公寓有三层楼，外形跟港大舍堂颇为相似，但不同的是公寓门口站着两名持枪哨兵，而且手中的家伙都是荷枪实弹的97式自动冲锋枪。
　　李欢悄声无息地晃了一圈，发现其中三号公寓门口停放数辆地方牌照的轿车，而其中一辆半新不旧的轿车，李欢看着颇为眼熟，虽然车牌号已经换，但李欢还是一眼认出那辆车的主人，心里顿时一喜：那不就是月月那丫头曾开过的车吗？奶奶的，总算找到正主了！
　　大门永远不会属于见不得光的人，而楼后又正对着后幢公寓楼的大门，想要躲过伫立在前后大门哨兵的耳目，李欢能选择的只有靠里的楼侧。
　　李欢绕了一大圈，躲过数幢公寓哨兵的耳目，摸到三号公寓的一侧，抬头一望，见楼侧并无窗户，只有一条如胳膊般粗细的下水管道，并一直连接到顶檐。
　　李欢不再耽搁时间，顺着那条管道攀爬而上，还好这幢公寓只有三层楼高，没费什么力气，李欢已经爬到顶檐下，发现到楼顶是尖顶形，没有落脚处，而楼正面的窗户离他所攀附的管道距离并不远，可是窗户紧闭，窗沿只有巴掌大小宽，而且还是在拐角处，想要直线跃过去根本就不可能，还连落脚处都没有。
　　李欢心里暗暗在叫苦，往上不行，要飞跃到窗户处更不可能，他处在拐角处，飞跃只能朝外，他清楚自身的实力，不靠任何助力拼命一跃，只能勉强跃出侧面，还不能拐弯，这样他至少差半公尺，手才够得到窗沿。
　　恐怕只有壁虎才有本事过去！可惜李欢怎么样也无法变成壁虎，于是攀附在管道上的李欢被难倒了，这是他唯一能进入独立公寓的安全通道，除非他下去将那两名哨兵干掉，不然休想进去。
　　此时在不远处，一队纠察巡逻队正朝公寓大楼走来，所到之处，那些头戴钢盔、全副武装的纠察巡逻队都无一例外地将手中的强光手电筒照向四周，包括楼上的外壁。
　　待纠察巡逻队过来时，李欢所攀附的管道铁定是强光手电筒照射的范围，李欢计算双方的距离，发现现在下去已经来不及了。
　　此刻，李欢只能迅速将身体从一侧转移到公寓楼正面，眼看巡逻纠察队就要来到公寓，李欢心里不由得一紧，心念电转间，迅速解下皮带，在皮带顶端挽了个套，算算长度，勉强能够得着半公尺。
　　奶奶的，搏了！李欢双手握住管道，双脚支撑着身体，稍微朝前一倾，撑住脚下的力量。
　　就在强光手电筒照在李欢身下一公尺处的瞬间，李欢脚下一蹬，接着猛地朝前一窜，身体在瞬间与楼正面平行，然后李欢手一扬，手中的皮带如闪电般掠向窗沿一角，与此同时，巡逻纠察队的强光手电筒已经照射到他刚才的攀附处。
　　李欢的身体急速坠落，而笔直飞出的皮带精确地扣向窗沿突起处，稳、准、精！
　　就在李欢身体下坠到极限时，他的身体猛地一顿，李欢心里一喜：哈！套住了！
　　然而李欢还没来得及高兴，就觉得身子一轻，身体顿时继续朝下坠落，原来皮带套住的窗沿一角，承受不住身体猛然下坠的力量，就在李欢身体猛一停顿的瞬间松掉了！
　　我靠！李欢顿时大惊！只觉得耳边风声呼呼而过，眼前一花，二层窗户顿时映入眼帘，零点一秒，他的身体已经急速掠过窗户，根本不容李欢思索，他下意识将手中的皮带再次一扬，就在皮带中段挂住窗沿一角时，李欢的另一只手已如闪电般抓到皮带末端。
　　皮带那微弱的弹力，让李欢的身子颤了颤，眼看皮带又要滑落，就在身体下坠停顿的瞬间，李欢借助胳膊的力量拼命朝上一窜，一只手勉强搭住窗沿，皮带也在这瞬间滑落。
　　累！李欢的五根手指紧紧地搭在窗沿边缘，整个身体的重量就由这五根手指承受，另一只手捉住松落的皮带，身体则摇摇晃晃，稍有不慎，就会直线掉落！
　　楼下，两名哨兵依然安静地站立在门口，他们只需要一抬头，就能看到楼上只剩半个魂的李欢。
　　惊心动魄的一幕，就发生在刹那，此刻的李欢连大气都不敢喘，背后全是冷汗，先前那下意识用皮带挂住窗沿的行为，算是让他捡回半条命，但就算这样，现在根本就不容他有半分喘息的时间，李欢已经能瞥见照在侧面的手电筒强光，而脚下，那纠察巡逻队正朝正面而来，更该死的是，他所抓住的窗沿上，隐约还有灯光隔着窗帘透出，可知到窗户后的房内有人！
　　奶奶的，当真是上天无路，入地无门！李欢额头上的冷汗直冒！
　　此时李欢的五根手指头似乎就快承受不住身体的重量，让他有一股想从二楼窗户跃下来的冲动，到了万不得已，他也只能拿楼下的哨兵垫背！
　　但这危险动作一做出，李欢今夜的夜探行动就此宣告结束，哨兵完蛋，他也会立刻暴露出行踪，等于向海军基地的军人宣战，结果可想而知，保证没有半分活命的机会。
第七章　暴露
　　时间已不容李欢做出其他选择，命悬一线，李欢勉强从小腿处拔出匕首，寒光森森，他得搏命！
　　纠察巡逻队就快来到公寓正面的路上，李欢眼神迅速地朝那窗户一扫，那晃荡的身体再次一晃，五指的力量在刹那间爆发，他整个身体奇迹似的朝上窜！
　　角度、力量、视线，李欢那跃起的身体在上窜之力停顿的瞬间，寒光突然闪现，精准地没入在窗户中端的缝隙内！
　　「喀」的一声轻响，李欢听到匕首擦过金属的声音，与此同时，他的一只胳膊死死地撑住巴掌大小的窗沿，撑住下坠的身体。
　　就在纠察巡逻队的脚步声在公寓楼下响起时，李欢那握住匕首的手，顺着缝隙朝内再一用力，将窗户的锁弹开。
　　李欢想也不想，握住匕首的手朝右一拨，窗户随即朝一侧滑动，露出一个缝隙，与此同时，李欢撑着窗沿的胳膊用力一撑，身体再起！握匕首的手再一拨，窗户的缝隙再次洞开的瞬间，他猛地窜进去，身影顿时消失在窗口。
　　李欢只觉得脚下一软，就已轻巧地踩在地毯上，眼神过处，室内一张大床，无人，李欢不忘反手关住窗户，窗帘微动间，那手电筒强光照射在窗户上，光芒微微晃了晃，又照射到其他地方。
　　李欢已经做出飞扑刺杀的准备，但房内空无一人，让他有了喘息的时间，一连串的高难动作让他心跳有些不稳。
　　但此刻危机并未解除，眼前是一间卧室，床头灯散发出柔和的光芒，鼻息间隐约有芬芳，这是一间女人的卧室，有灯光，表示这卧室的女主人一定在某处，所以李欢不敢有丝毫大意，眼神犀利搜索目标的同时，耳朵倾听着动静，很快，李欢听到衣橱一侧的门发出一丝响动，很轻微，但听觉敏锐的李欢却捕捉到了！
　　李欢握着匕首，轻手轻脚地摸向那道紧闭的门，李欢能感觉到门后有人，他将身体贴在门侧，压抑着不规律的心跳，屏息凝气。
　　卧室内很安静，但李欢却能感觉到一丝危险的气息，门迟迟未开，也没有丝毫动静。
　　奶奶的，里面的人准是有听到动静！李欢猜测着，但奇怪的是，里面的人似乎没有呼救的意思，安静得出奇，但李欢清楚，里面的敌人是在等待袭击的最佳时机！
　　李欢深知不能再拖延时间，敌不动，他必须动！李欢握着匕首，另一只手小心地搭上门把，轻轻一旋——没锁！
　　此刻，李欢浑身的肌肉处在爆发边缘，随时可以发动雷霆一击！他只需要轻轻一推，就可以扑进格杀！
　　李欢准备搏命了，心想：在开门的刹那就看谁眼明手快！于是他深吸一口气，猛地一推，门却没开！
　　不妙！李欢心里一惊的同时，门突然猛地弹开！
　　来不及做出任何反应的李欢，只能下意识将头一侧，「砰」的一声！迎面撞上的门带着强劲的力量，将他的身体撞得倒飞出去，手中的匕首一个拿不稳飞了出去。
　　我靠！这门是向外拉的！李欢只觉得胸如锤击，倒飞在半空中的他，才反应过来这门是拉而不是推！
　　随着匕首落地的「叮当」声，李欢只觉得身下一软，就跌在床上，他还来不及揉一下胸口，就觉得眼前一花，一条苗条的身影带着晃眼的白飞扑而至！
　　奶奶的！李欢心里一紧，赶紧猛地一滚，那条带着晃眼白的身影扑了个空，而李欢狼狈地翻身下床，刚站稳，那条身影已一声不吭地从床上猛然弹起，身形迅快地再次扑上！手中的棍子夹杂着风声迎面袭来，快到巅峰！
　　李欢想也不想就出手，猛地抓住棍状物，随即另一只手猛然袭向来人的脖子。
　　那条身影顿了顿，就在李欢手构住脖子时，那人反应不慢，手猛地一松，由于李欢抓棍的力量太大，身子不由自主地朝后一仰，那掐颈的手一滑，手里顿时多出一条白晃晃的浴巾，身体也失去平衡地朝后倒！
　　李欢的动作不慢，倒地顺势就是一个后翻，当他利落地站起身，想再度发起攻势时，不由得微微一呆，心想：奶奶的，好晃眼！
　　美女！赤裸的美女，而且还是他认识的美女——月月！只见她一对玉乳颤巍巍，顺着平坦的小腹向下，那神秘的三角地带芳草萋萋，引人遐思，勾人犯罪！
　　李欢一口唾沫还没咽下，手中的浴巾还没来得及松掉，只听月月娇叱一声，赤裸的身体再次扑上，一点也不在乎身体暴露在一个男人面前，同时她似乎对自己的身手极其有自信，人很美，但动作却极其狠辣！难怪她不在乎暴露身体，因为李欢在她眼里只是一个死人！
　　月月的动作迅猛而凌厉，纤纤玉手精确地抹向李欢的咽喉！
　　李欢人未动，手动，他将手中的浴巾一扬，在咽喉前一挡，只听浴巾撕裂声响起，月月的手硬生生地插过浴巾。
　　就在月月攻势一缓的瞬间，李欢的双手将月月那只纤纤玉手绞住，身子顿时贴上去，只觉得鼻息间一阵幽香，李欢还不及回味，顺着手中浴巾的绞力往身侧一带，令月月的身子不由自主地打了半个旋。
　　李欢跨出一步，让腿压制住月月美腿的同时，反手迅速地抓住她另一只攻击的纤手，紧接着身子猛地朝前一冲。
　　月月娇呼一声，身体随着李欢往前冲的惯性朝后倒仰下去，几个大步，李欢凭借着前冲的惯性，将月月的身体瞬间带至床前，手一拎一提，双手再猛然朝下一压，大床一阵震颤，月月的身子重重地摔落在床上，李欢顺势压在月月的身上！
　　从出手到制服，李欢几个娴熟至极的擒拿动作，快到巅峰的速度，两秒不到，月月只有在李欢身下娇喘的份！
　　「你是……」月月话还未完，只见她的瞳孔逐渐收缩，头一歪就昏死过去。
　　李欢气息不匀地爬起身，他不敢冒任何险，最好的噤声方法就是让她昏迷，免得叫出声就麻烦了，同时他相信月月这丫头没有认出满脸都是黑色油彩的他。
　　床上是一具活色生香的赤裸身体，胸部挺翘饱满，美腿修长迷人，那女人的隐秘处更是养眼诱惑，只可惜李欢却没时间仔细欣赏。
　　收回有些不舍的眼神，李欢快步朝另一道门摸去，贴在门边倾听一下，发现外面无人，当下轻轻拉开门走出去。
　　这是一套独立套房，出卧室就是客厅，李欢悄然打开套房大门，微一探头，外面是一道走廊，走廊尽头能看到楼梯的转角。
　　李欢轻手轻脚地摸上三楼，只见三楼开放式会客间的灯是亮着，但他开了两间独立套房的门，都一片黑暗。
　　微一转念，李欢再次摸下楼，当到一楼拐角处时，微一探头，客厅灯火通明，却空无一人，但透过大门玻璃窗能看到两名哨兵的身影。
　　李欢翻过楼梯的扶手，从那缝隙中滑下，为保万无一失，他只能选择这种方式下楼。
　　李欢贴着墙沿，将目标锁定在一个靠里的房门处，他轻手轻脚地摸到那道紧闭的房门，耳朵贴在房门一听，但这道门的隔音设施极其先进，听不到里面有无声音。
　　情报讯息险中求！既然来了，李欢也顾不得那么多，钢丝轻转，门锁里的弹珠弹开，整个动作，李欢都极其小心，尽量不发出任何的声音。
　　当门微微开了一条缝隙时，听到里面隐约有谈话声，李欢心里顿时一喜，没人大呼小叫就是好事，至少知道里面的人没有发现门这边的异状。
　　这门缝隙不能开得太大，李欢半蹲身子，从口袋里掏出一根带着探头的金属线，顺着缝隙小心地塞进去，接着又从腰袋掏出一只带着萤幕的黑匣，接上金属线，黑匣的萤幕顿时闪现出图像。
　　李欢戴好连接在黑匣上的耳麦，推动遥控键，带金属线的微型探头自动旋转。
　　SPTK间谍专用影像的窃听器当真不是盖的！很快，房间内的情景不但一目了然，耳麦里还清楚地传来里面的谈话声。
　　房间内只有两名西装男子，年约四十来岁，一名偏瘦，另一名身材适中，脸庞黝黑，从那稳重沉静的神色上来看，那两名西装中年男子都不是普通人物。
　　这时，那名瘦脸男子点了根烟，看着黑脸男子说道：「头，现在K2的身份暴露了，你看我们要不要对009采取行动！」
　　009？李欢乍一听到他曾经的代号，心里咯噔一下：这瘦脸嘴里说的009难道是指我？
　　黑脸男子沉吟一下，说道：「现在还不能动他，我们这次的行动没有透过国家安全部，而009毕竟曾经是安全部的人，万一他带有绝密任务，动了他，怕是不好向安全部的老张交代！」
　　黑脸男子提到安全部九处，就代表着他也是政府铁血机构的人。听到这里，李欢心念电转。
　　「问题是那小子已经打乱我们的部署，如果再放任他干下去，我们的计划就全乱了！」那名瘦脸男子有些不满，狠吸了一口烟，接着说道：「再说，你又不是不知道那小子已经被安全部清除出去，他现在所做的一切，根本就跟安全部没关系！」
　　瘦脸男子这话一出，李欢瞬间反应过来里面两人身后的部门——军情三处！
　　他的身份是绝密，而他被清除出安全九处更是绝密中的绝密，这两人能知道，铁定是上次跟军情三处的人合作而得知的消息，不出意外，泄露消息的人非陈梦无疑，被军情处盯上，李欢心里一紧，但总算知道正主，这也算是不幸中的大幸。
　　这时，那名黑脸男子微微摇了摇头，说道：「话不能说得太绝对，上次跟安全九处的人合作，虽然张处长说009已经不再属于安全九处，但依我看来事不尽然，搞不好这小子就是安全九处安插在香港的一颗棋子，要不然这个009做了那么多出格的事情，九处的人怎么就不出手动他？」
　　「那……你的意思是……」黑脸男子这么一分析，瘦脸男子不好再表态。
　　「我的意思是还不能轻易动009，你要知道，九处出来的人，哪个不是扎手货？要想不动声色地将009从人间蒸发掉，恐怕不太容易，目前我们还要等上面进一步的指示。」
　　「等上面指示？头，我担心会来不及，那小子存在一天，对我们都是威胁，我可不想我们辛苦经营的势力就这么葬送在那小子手里！」
　　黑脸男子笑了笑，说道：「呵呵，你在意你经营的势力，安全九处就不在意吗？九处的人巴不得你经营的势力土崩瓦解，你想想看，先不说九处的人会怪罪我们，就说要搞定那小子，你我加起来，恐怕也动不了他吧？」
　　瘦脸男子不以为然地说道：「你是顾虑我们搞掉那小子，九处的人会向我们问罪？我看也不用太担心，都是为国家做事，有什么好分彼此？再说，你根本不用担心搞不定009那小子，我们有这方面的人啊！那临时借用回部队的超级高手，就有这个本事搞掉009，并且神不知鬼不觉地人间蒸发掉那小子，九处的人就算怀疑，没有证据，他们也不能把我们怎么样！」
　　黑脸男子笑了笑，说道：「呵呵，你说他啊，这人可是黄将军亲自推荐，我都不能命令他，要用他，得上面指示才行。」
　　超级高手？李欢心里一凛，他对那个所谓的超级高手，已经产生兴趣，心想：奶奶的，当真是翻脸跟翻书一样，上次还亲密合作，这次就要收我老命！对于铁血机构这一套，李欢除了鄙视，心里还很无奈。
　　那黑脸男子站起身，说道：「我看这件事情还是先压着，一切等上面的指示下来再说，虽然009表面上不属于安全部的人，但不到万不得已，我们暂时还是不要动009……对了，也不用再盯着了，K2已经暴露，万一将009的注意力转到我们这里，就更不好办了。」
　　听到这里，李欢心里颇感到自得：奶奶的，老子已经来了！
　　那名瘦脸男子见黑脸男子将话说到这份上，虽然心有不甘，但也只能选择服从。
　　眼看着室内的两名男子有出来的意思，李欢赶紧收回金属探头，就在里面响起脚步声时，李欢一边收拾着窃听工具，一边撤到楼梯下的转角阴影处。
　　随着那道门打开，两名西装男子走出来，这时，那名黑脸男子嘴里「咦」了一声，说道：「K7，你进来的时候，没关好门吗？」
　　「关了啊！怎么了？」被称作K7的瘦脸男子，觉得有些莫名其妙。
　　黑脸男子眉头一蹙，说道：「不对！」话音一落，黑脸男子眼神犀利地扫视着客厅。
　　见黑脸男子的警戒性颇高，李欢心里觉得不妙，身子尽量贴着楼梯的阴影处，希望能蒙混过关。
　　「你快上楼去看看K2！有人潜入！」黑脸男子沉声下达命令，手朝怀里一掏，一把92式手枪顿时亮出。
　　K7见上司神情严肃，当下不再多言，迅速朝楼上冲去。
　　那黑脸男子持枪呈攻击状态，左右巡视一圈，很快就锁定住李欢的藏身处。
　　军情特工果真不是盖的，很快就找到大客厅唯一的藏身之处，黑脸男子非常谨慎，一步步地朝楼梯拐角处逼近。
　　近了！李欢屏住呼吸，纹丝不动地紧紧贴着楼梯角落，客厅灯光光线的折射让他的身体与阴影融在一起，不走近两公尺，黑脸男子绝对发现不到他，此刻李欢异常沉稳，不到最佳攻击时机，他不会浪费半分力气！
　　黑脸男子愈靠愈近，快至两公尺处时，黑脸男子突然大喝一声：「出来！」同时，他的手枪指向李欢。
　　李欢依然未动，他在暗，黑脸男子在明，他枪指的位置稍有偏差，李欢心里素质极其高，精确地分析出黑脸男子只是在虚张声势。
　　此时李欢身体的肌肉已经达到最佳爆发状态，蓄势待发！
　　见楼梯阴影处没有丝毫动静，黑脸男子微微松了一口气，脚继续朝楼梯拐角处靠近，枪虽然锁定阴影处，但他的眼神却警戒地扫向楼梯的上方。
　　就在黑脸男子眼神扫向其他地方的瞬间——有机会！
　　李欢猛然扑上，快到巅峰的爆发！
　　黑脸男子顿时大惊，扣在扳机的食指猛地一枢，枪却没响，竟见扳机处多了一根食指，是李欢的食指！
　　就在黑脸男子觉得不妙的同时，眼前一花，黑脸男子只觉得脑袋「嗡」的一声，太阳穴传来剧痛，眼随即一黑，身子软软倒下，在快落地时，李欢见状伸出脚勾住他的身体，再轻轻放下，一切在悄声无息中搞定！
　　超强的爆发、完美的袭击！李欢正待喘口粗气时，楼梯处响起脚步声，那K7大概已经发现昏迷的月月，正冲向楼下。
　　K7的反应够快，李欢想要的也是这种效果，军情特工极其自负，到这时居然还没大呼小叫，只知道闷声搜索潜入的敌人。
　　要连续出手袭击才能脱身，奶奶的，烦！李欢心里还是不爽地骂了一声，但身影却快得离谱地躲在楼梯一侧。
　　脚步声愈来愈近，在K7就快迈下最后一阶阶梯时，突然从楼梯的一侧多出一条腿，K7来不及收脚，只听一声闷哼，K7被绊得一个踉跄，身体顿时朝前方倾斜，就在身体快要倒地的瞬间，猛然翻出一条人影，速度快到巅峰地滑到他的身下。
　　K7看着一张涂满黑色油彩的脸，然而身体失去平衡的他，却做不出任何自我保护的动作，他的瞳孔在收缩，嘴里的呼声还未发出，只觉得喉咙一窒，接着眼前一黑，身体软软地趴在李欢的身上。
　　奶奶的，这家伙看起来瘦，却挺重的！李欢心里颇为怨念地将趴在身上的男子拉到一边。
　　没发出任何动静，就搞晕两名军情特工，也太容易了吧！李欢对自己的身手与反应颇为得意。
　　李欢见已搞清楚月月身后的主使者，也弄清楚被何方神圣监控，今夜的行动收获不错，而且看时间已经接近凌晨五点，该走了。
　　既然已经弄晕三名军情特工，李欢不在乎再费点事解决门口的两名哨兵，当下轻手轻脚地摸到门后一侧的墙沿边，藏好身形，调整一下呼吸，李欢沉声道：「哨兵！」
　　「有！」门口的哨兵瞬间做出回应，声音也颇为响亮。
　　「进来一个，帮忙抬东西！」李欢露出一丝笑意，心想：这哨兵满可爱的。
　　「是！」军人以服从为天职，响亮回答的哨兵毫不犹豫地推门走进来。
　　哨兵身子刚冒出墙沿，只觉得胳膊处被一只手抓住，接着被一股强大的力量拉向墙侧，在哨兵身体诡异地横向一移，呼声还没来得及发出，嘴里就被一只大手紧紧捂住，反应就在一秒间，太阳穴已经遭受到精确的重击。
　　将那名哨兵的身体扶在墙边靠好后，李欢再次沉声道：「那个谁？另一个也进来帮忙！」
　　外面的那名哨兵不疑有他，推门走进来，李欢如法炮制，迅猛出手，捂嘴、重击！
　　那名哨兵连哼都没哼一声，就直直倒在地上，要不是李欢及时扶住他，这名哨兵恐怕得摔断两根肋骨。
　　对这些军人以及政府机构的人，李欢没下致命毒手，同样将那名哨兵扶在墙沿处靠好。＿李欢拍了拍手，轻手轻脚地溜到门边，探头朝左右一看，鬼影都没一个，看来纠察巡逻队已经巡逻到他处。
　　安全！李欢不再犹豫，顺着公寓的阴影处一路潜行，很快就消失在黑暗中。
　　在夜色的掩护下，李欢巧妙地躲过明岗暗哨，迅速穿过水兵大楼，上了缓坡道就是宽阔的训练军队的训练场地，只要穿过宽阔的训练场，大致上就能摆脱危险。
　　李欢脚下生风，迅速地沿着训练场的边缘向另一端的出口窜去，没窜几步，突然，一阵凄厉的警报声响彻夜空，整座军营在警报拉响的几秒钟内，灯光先后亮起。
第八章　高手对决
　　只听「匡匡」声连响，训练场地的灯光瞬间开启，整个训练场顿时亮如白昼，与此同时，水兵大楼的哨音声急促响起，沉寂的军营顿时沸腾起来。
　　紧急集合哨！奶奶的！李欢心里暗呼不妙，军营深夜异动，不用说，他的行动准是暴露了！不出意外，应该是被瘦脸男子救醒的月月示警。
　　训练场宽广平整，器械训练又在场地另一侧，李欢所处的边缘处除了草坪只有一排不高的树木，根本无处藏身，听着身后水兵大楼的动静愈来愈大声，此刻李欢除了拔腿狂奔已经别无选择。
　　只听耳边风声呼呼，李欢拿出百公尺冲刺的速度，只希望能在那些军人出现在训练场前冲出去，以免被堵在这亮如白昼的训练场。
　　此时训练场出口就在李欢前方，而出了训练场后，可供隐蔽的地方就多了，李欢憋足一口气向那出口奔去。
　　此刻，身后远处人声鼎沸，训练场内的明亮灯光让李欢无处遁形，他不用回头就知道已经被那些阿兵哥发现。
　　「砰！」
　　一声清脆的枪响划破夜空，有军人鸣枪示警，但出口就在眼前，于是李欢一个箭步就窜过去，心想：挨枪就活该倒霉，冲出去就是胜利！
　　就在李欢的脚步跨过出口，身子就要融入黑暗时，突然旁边窜出一条迅快的黑影，顿时靠近李欢五公尺左右距离，与李欢平行奔跑。
　　李欢脚步不停，也不理会那条迅快的黑影，继续朝黑暗处窜去，此刻对他来说，进入黑暗处就算成功，而且李欢深信自己能轻易摆脱平行在五公尺外的那条黑影，就算摆脱不了，到黑暗处再把他解决就行了！
　　很快，李欢就感觉到不妙，心想：奶奶的，是个扎手货！他快，黑影快，他转道，黑影也跟着转道，步伐几乎一致，就如影子般如影随形，而且一声不吭。
　　前面是几棵枝叶茂密的大榕树，大榕树后是假山，穿过假山就可以选择脱身之地，身后的追兵已经甩得很远，李欢决定在那里迅速解决这如钉子般紧跟在他身后的扎手货。
　　心念电转间，大榕树近在眼前，而那黑影似乎看穿李欢的心思，平行奔跑的同时，逐渐靠近李欢。
　　李欢脚下不慢，一个箭步窜过去，就在越过身旁大树的瞬间，李欢猛然停住脚步，身子紧紧贴在大榕树后。
　　李欢这一停下动作，不出意外，那条黑影应该多出一个身位，李欢匕首在握，准备在那黑影回身时突袭，但这零点五秒的反应让他手中的匕首没有抹出去，那条黑影竟诡异地消失了，并没有李欢所意料的多出一个身位！
　　我靠！李欢心里一凛，那黑影竟然是高手！
　　随着李欢停下脚步的同时，那名黑影就贴在大榕树的另一侧，时间、步伐拿捏得极其精确，似乎算准李欢有此招一样。
　　在急速的亡命奔逃后，李欢有些喘，本想憋足一口气再发动袭击，但目前已经没有机会下手！
　　奶奶的，没必要再躲藏了！李欢大口喘着气，因为只有这样才能尽快调整呼吸，同时他也听到树的另一侧传出喘息声，在一番如影随形的跟踪后，那黑影也累坏了！
　　这时李欢有了想笑的冲动，看来敌人也不傻，抓紧时间调整身体状态。
　　呼吸渐渐平稳、心跳恢复正常，李欢浑身的肌肉在一阵放松后突然绷紧，此刻，他已经恢复到最佳攻击状态，而大榕树的另一侧也一样悄无声息。
　　黑暗中的大榕树下一片寂静，而训练场追出的追兵并没有朝着这里追来，李欢清楚军人的作风，整支军队不会傻得跟一个来历不明的潜入者拼命，军人们并没有盲然追到这充满危险的黑暗阴影处。
　　喧嚣嘈杂声归于宁静，远处只隐约能看见数百道手电筒光芒乱闪，那些军人似乎在封锁各条要道——瓮中捉鳖，这是军人的拿手好戏。
　　一旦被军队合围封锁，插翅都难逃！李欢握紧手中的森寒匕首，毕竟再不解决眼前的敌人，他就真的成鳖了。
　　匕首在握，李欢屏息凝气，对手就在大榕树另一侧，一招出手，位置选择必须要无比精确，而他只能靠听觉来判断对方的位置。
　　夜风轻拂，树叶沙沙作响，除此之外，听不见任何声音，李欢感觉得到对方一样在寻找最佳攻击时机，那黑影不但是高手，而且是超级高手！
　　高手过招，比的是耐性、沉稳、时机！但李欢已经处在下风，他没有任何时间跟对方比耐性，他只能选择主动攻击！
　　闪电一击就在对方映入眼帘的刹那！李欢屏住呼吸，脚下缓慢移动，身体的肌肉处在爆发边缘！
　　近了，飞身一扑就能够着！李欢心里精确地计算着对方的位置，他感觉得到对方的身体紧紧贴在大榕树一侧，他甚至感觉得到对方一样在凝神等待，鼻息之间，似乎有一丝冷兵器的味道在弥漫。
　　此时李欢出手，身体朝侧边一扑的同时，手中匕首划出一道森寒的光芒！就在这刹那，另一道森寒的光芒闪现，无比奇快地抹向李欢的咽喉！
　　目标都是对方的咽喉，就在两道森寒光芒闪现的刹那，光芒带着诡异的轨迹如闪电般接触！
　　「叮」的一声金属撞击脆响，光芒闪现、火花耀眼！
　　「叮！叮！叮！叮！」
　　金属撞击声如闪电般连续响起，火花四溅间，两条身影迅速换位，在这电光石火的刹那，两人已经连续贴身肉搏四刀，刀刀致命！
　　匕首近战，贴身快攻！就在两条迅猛身影交错的刹那，再次如闪电般纠缠在一起，在一连串「叮当」声中，彼此的匕首都朝对方的咽喉抹了不下十刀！匕首在这眼花撩乱的连番快攻中碰触在一起，火花爆闪，攻防在瞬间完成，但近在眼前的咽喉就是够不着，谁也奈何不了谁！
　　都是高手，超级高手！见肉搏快攻不下，两人同时缓下手中的攻击，脚步移动，变换姿势，握着匕首的手腕翻动，手中的匕首挽着绚丽刀花，都在寻找对方的空隙。
　　对方的脸上同样涂有油彩，看不清楚容貌，李欢的眼神祗能紧紧锁住对方的眼睛，对方的眼神犀利、沉稳，这是一个身经百战的老手才具备的眼神！
　　中奖了！李欢脑海里飞快闪现出五个字——海军陆战队！运气够好！对方是海军陆战队队员，单兵之王、高手中的好手、精英中的精英！
　　一个是军中超级高手，一个是曾经的精英特工，两大顶级高手致命对决！
　　匕首森寒！这是要命的玩意儿，两人谁也不愿意成为这冰冷杀人利器的牺牲品，凝神对视，紧锁住对方的眼神，不闻身外事，此刻就算李欢被重重包围，他也要先解决掉眼前的特种超级精英再说！
　　夜风轻拂，明月高悬，在这清冷的月光下，对峙的两大高手散发出凌厉的杀气，这是正面对敌，不是偷袭刺杀，玩的都是真功夫，没有任何的花招可言！
　　「我认识你！」李欢冷不防地突然开口！
　　对方却一声不吭，瞳孔收缩，但犀利眼神依然死死地锁住李欢，并不因他的话而分神。
　　「我们曾见过！」李欢继续说话，但他的眼神一样锁定住对方。
　　近身攻击，攻心为上！只要对方一分神，哪怕是零点五秒，李欢都可以发动雷霆一击，但他这一招，失败了！
　　对方沉稳如初，呈攻击状态，没有露出一丝破绽！
　　时间不等人，拼了！李欢再次发动攻击，手中的匕首精准地抹向对方的咽喉，寒光闪耀，就在他攻击的刹那，对方的匕首划出一道森寒光芒，不退反进，双方身体瞬间接触在一起！
　　金属撞击声连响！在火花闪耀中，两人的手腕迅速灵活翻飞，匕首碰触，另一只手同时攻拿对方的手腕，劈啪肉击声连连响起，彼此贴在一起的身体迅速发动一连串快攻！
　　硬碰硬的贴身肉搏！匕首、手肘翻飞，速度之快，两人的手肘都震得发麻、发痛，但两人都死命坚持，快攻对快攻，谁都不能让攻击稍缓！
　　两大超级高手都红了眼，手腕快速翻飞互拿，就在彼此手腕都被控制的同时，匕首在刹那光华大盛，有如同归于尽般抹向对方的咽喉。
　　死神降临，双方的瞳孔在收缩！就在对方的匕首侵袭咽喉的瞬间，光华骤敛，零点二秒的闪电攻击，双方都有把握在零点一秒内回防！
　　突然，双方的匕首在眨眼间放在自己的咽喉处，没有匕首相撞的声音，手中劲道依然，两人的身体在这黑暗中顿时定格，时间似乎在零点一秒内停滞！
　　奶奶的，都知道自己的命珍贵，同归于尽？那是犯傻！
　　在这电光石火的刹那，双方的眼神都露出一丝自嘲的笑意，目光一接触，看似友好，但就在这看似友好笑意闪现的瞬间，两人手中的匕首瞬间朝对方的咽喉无情地抹去。
　　匕首发出森寒的夺命光芒，方向、角度、速度，就在森寒光芒闪耀的瞬间，「叮」的一声，匕首闪现的轨迹奇异地撞击在一起，双方已较上劲，谁退，谁挨两刀，其中一刀还是自己手中的匕首！
　　匕首撞击、摩擦，发出令人起鸡皮疙瘩的「喀喀」金属摩擦声，身体紧贴对峙、眼神锁住对方，但双方的眼神都不加掩饰地露出鄙视，脑海里均闪出两个字：卑鄙！
　　笑里藏刀！先前那次的闪电攻击都是因为对方眼里露出自嘲的笑意，而双方都抓住这看似友好的笑意痛下杀手，要的都是对方的命！
　　暗力同时发出，两人对峙的身影在强大暗力的碰撞中震开，双方依然保持着攻击姿态，游走、移动，手腕娴熟翻动，匕首泛出森寒的刀花。
　　两大超级高手在一连串的攻击对峙中消耗不少力气，微微有些气喘吁吁，势均力敌的身手让两人都奈何不了对方。
　　但此刻李欢却多了一分压力，要不了对手的命，他自己也就脱不了身，而军队的合围即将完成，到时可不就是近身肉搏，随意一个狙击手就可以爆掉他的头，到那份上，他除了缴械投降别无选择。
　　李欢心念电转，决定不再跟眼前的超级高手浪费时间，他只能想办法走人。
　　李欢嘴里突然猛喝一声，手中的匕首刀芒大盛，就在对方手中刀芒闪现的时候，作势攻击的李欢，手中的匕首突然如闪电般脱手。
　　飞刀！李欢的拿手绝活，寒光一闪，他的身形猛然后退，听到「叮」的一声脆响，李欢却看也不看，拔腿就朝假山处狂奔。
　　李欢心里清楚，致命飞刀解决不了那个扎手货，拿手绝活只能成为他逃跑的工具，但瞬间的攻击却能让他摆脱那个超级高手几个身位。
　　窜进假山后，原计划的藏身处已经没用，李欢必须快速穿过假山逃命，逃离这到处都是要他命的海军基地。
　　货物码头已经不是李欢的退路，李欢朝着最危险的海军舰艇码头奔去，但才刚窜出假山，假山外另一条路上，一条黑影迅速地出现。
　　奶奶的，那家伙的反应真快！击落匕首就追了上来，而且计算明确，不用紧紧追随在李欢身后，从另一条路狙击，算时间，李欢窜出假山那瞬间，他刚好能够同步。
　　两条快速奔跑的身影间隔两公尺距离，还平行狂奔，李欢心里不由得一阵发寒，心想：这死咬住我不放的超级高手就如鬼魅一样，步伐一致、动作一致！
　　李欢感到无奈，但此刻他不能再停下来，跟身旁不远的超级高手缠斗，目前只有憋足一口气冲进海军舰艇码头，反正已经暴露行踪，他也不必再偷偷摸摸，尽管拔腿狂奔。
　　一条笔直的道路映入李欢的眼帘，道路尽头灯火辉煌，隐约能看见大门两侧的门岗，在那路栏后方，只见十数名荷枪实弹的哨兵已经处在一级战备状态。
　　道路另一侧，数十条人影正迅速朝道路方向靠近，手电筒闪烁着光芒，合围即将形成。
　　硬冲！李欢脚步不停，顺着那笔直的道路朝岗哨冲去，那如鬼魅般的超级高手依然平行，丝毫没有阻止李欢的意思。
　　此时岗哨士兵已经发现这两条快速奔近的身影，枪栓连响，手中的97式冲锋枪同时瞄准，只听「砰」的一声枪响，一名士兵朝天鸣枪示警。
　　在枪响的刹那，李欢的身形猛然刹住，同时手里多了一把92式手枪，停身、拔枪、抬手，一气呵成！眨眼间，黑洞洞的手枪抵住身旁敌人的脑门。
　　李欢需要身边的超级高手成为人质，这是他唯一的选择！
　　绑架超级高手，只有李欢这种玩命的人才做得出来，但他似乎又失败了，就在他动作的刹那，他手中的枪抵住对方脑门的同时，他的脑门也被冰冷之物抵住，同样是92式手枪，超级高手的动作也不慢，几乎与李欢动作一致。
　　双方的脑门上都有一把黑洞洞的手枪抵着，李欢没有占到一丝便宜，不但如此，十公尺外岗哨哨兵的枪都锁定在李欢身上，只要他的枪一响，保证被打成蜂窝。
　　舰艇码头就在众持枪岗哨士兵的身后，三十公尺远的距离，再往后就是大海，李欢的脱身处就在那黑夜中的冰冷海水。
　　目前双方的手枪都指着对方的脑门，那不远处的脱身处对李欢来说，似乎遥不可及。
　　双方一动也不动，抵住对方脑门的枪随时都有可能走火，这时身后响起杂乱的脚步声，逐渐静止，随即数十名合围狙击的海军士兵已经悄然围住对峙的两人。
　　没人说话，但李欢的头上又多了数十把枪，一旦开火，李欢的脑袋会在瞬间粉碎。
　　合围的士兵愈来愈多，李欢已经处在重重包围下，他心目中的人质，手中的冰冷手枪就抵在他的脑门上。
　　月明灯亮，整条大道上亮若白昼，也很安静，训练有素的军人几乎没有发出任何的声息，所有的眼睛都注视着路中央这两名用枪指着对方的人，所有的枪也锁定住李欢的头。
　　安静的对峙、要命的对峙，李欢的神色没有丝毫变化，冷静、沉稳，他丝毫没有投降的意思，他的枪死死地抵在对方的脑门，食指轻搭在扳机上，他有绝对的把握，能在对方开枪的同时爆掉对方的头。
　　那名神秘高手沉稳至极，也丝毫没有妥协的意思，只是他的神情却比李欢轻松得多，毕竟此刻的李欢插翅难飞，他似乎也不在乎脑门上被致命的家伙抵住。他的眼神露出一丝笑意，笑意愈来愈浓，那微露的牙齿很整齐也很白。
　　对方笑，李欢也有了笑意，而且他的牙齿一样很白。
　　两人的笑意似乎冲淡一丝死亡气息，取而代之的是轻松，但手中的枪却毫不客气地依然指着对方的脑门，在这轻松笑意的背后，他们彼此也都相信，对方下得了狠手爆掉自己的头。
　　「投降吧！你已经没有选择。」那人的声音带着一丝磁性，很好听的男中音。
　　「我的选择就是不投降！」李欢的笑容很轻松。
　　「那你开枪吧。」对方的笑容更轻松。
　　「嘿嘿，在我脱身前，我可舍不得就这么把你干掉！」李欢的语气带着调侃。
　　「哦……谢谢，不过……你枪的保险好象没打开。」那人说话时，食指微微动了动，超级高手对扳机有着超强的敏锐度，李欢只需要稍微一愣，相信那黑洞洞的枪口就会闪现出致命火焰。
　　「你要不要试试？」李欢笑容不变，他的手指一样敏锐，扣在扳机上的食指保持着最佳状态，相信对方扣动扳机的瞬间，对方的头也会在同一时间被无情爆掉。
　　「我死了，你一样活不了。」那人心里清楚没有爆头的机会，心理上的对决，他占不了丝毫上风，在面带笑容的友好交谈中，两人已经在鬼门关前晃了一圈。
　　「我知道，遇上你，我就没打算活着回去。」李欢笑容灿烂，仿佛他的生命跟他无关。
　　「你的意思是，想跟我同归于尽？」那人此刻的心态跟李欢一样，一点都不在乎脑门被一把冰冷的枪指着。
　　「有必要的话，同归于尽也未必不是件好事，黄泉路下做个伴，你我在下面继续过招也不错。」李欢笑嘻嘻地接着说道：「你的枪老这么指着我，我的手真痒，真担心走火。」
　　那人微笑地看着李欢，说道：「放下枪，就不用担心走火了，现在你无路可走，投降对你来说并不算耻辱，值得这么放弃生命吗？」
　　「不值，我的命就这么没了，肯定不值，不过拉你这么一个垫背就值了，所以你想活命就配合好你的角色。」李欢笑嘻嘻的，意思很明白：他没有投降的意思。
　　「我的角色？」那人似乎有些听不明白。
　　「人质，你现在是我的人质！」李欢脸上的笑容微微收敛，语气很认真。
　　「呵呵，你这人有点意思……」那人感到有些好笑，说道：「你别忘了，我随时都可以爆你的头，你居然当我是人质，真想擦干净你脸上的油彩，让我好好看看你到底是什么样的人。」
　　那人说这话时，扣在扳机上的食指松了松，令李欢的压力顿减。
　　李欢笑着说道：「我说得没错，你是我的人质，当然，前提是你要珍惜自己的生命，你不想活的话我也没办法，互相爆掉头就得了。」
　　「你不怕死？」对方显然听出李欢的话中之意。
　　「我怕死，怕得要死。」李欢眼带笑意，语气却很认真地说道：「所以，我也希望你怕死，这样我就不用死了。」
　　那人听得哈哈一笑，说道：「有意思、有意思，不过……你还真说对了，我的确怕死。」说完，那人缓缓放下手中的枪。
　　此刻，那人已经不需要再用枪增加李欢的压力，团团围住的士兵，手中的家伙都不是吃素的，他相信李欢不会轻易开枪，所以他也不在乎李欢的枪死死抵住他的头。
　　当对方的枪一放下时，李欢随即将身体靠上，另一只胳膊一绕，毫不客气地箍住对方的咽喉，手中的枪也随之变换，枪口指住对方的太阳穴。
　　此刻，那人在前，李欢在后，挟持着暂时的人质，而且那人也很配合，没有丝毫反抗，而那些军人没有得到命令，也没有轻易开火。
第九章　落网
　　神秘高手放下武器，并不代表妥协，此刻李欢身陷重围，要活命，还得眼前的神秘高手说了算。
　　「走吧，我亲爱的人质。」李欢笑嘻嘻的，手中的枪抵了抵那人的太阳穴。
　　「对我礼貌点，我生气了，可就不想活了。」那人的语气很认真。
　　「哦，对不起、对不起，是我的错。」李欢立刻改变态度，松了松枪口，觉得这人质有点难搞，但要是他真不想活了，倒霉的还是他自己，的确得以礼相待，当下语气轻柔地说道：「这位先生，您请……」
　　那人笑了笑，对着围堵在前面的士兵，大声说道：「你们都让开！」
　　围堵在前面的士兵互相看了看，眼神虽然不甘，但还是听令让开一条路。
　　「呵呵，不错、不错，伙计，你在军中的地位不低嘛！」李欢觉得他控制住的这个人质在军中的身份超然。
　　「还好，本人只是在部队临时客串一下，兄弟们都很给面子。」那人笑呵呵的，似乎很有些幽默细胞，神情也是轻松至极。
　　那人说着，在李欢的控制下，很配合地一步步朝舰艇码头走去。
　　正如他所说，围堵的军人们都很给面子，所过之处都让开一条路，只是随着李欢的移动而移动，枪依然锁定住李欢的头，但带队的军官却一直没下达开火命令。
　　要知道，身为军人，随时准备为国家奉献生命，军队是无情的，一旦发生这种情况，只要军官下令，这些士兵会毫不犹豫地开火。
　　所以，在战争中，有无数的军人甘愿吼出「向我开炮」的经典言语。
　　李欢的直觉正确，身前的人质有别于普通军人，似乎丝毫没有要为国家奉献生命的意思，一直很配合的来到舰艇码头。
　　码头两旁，停靠着数艘国内最先进的导弹快艇，那人停住脚步，笑着说道：「伙计，到码头了，可以放了我吧？」
　　李欢笑着说道：「可以、可以，不过您得让那帮士兵离我远一点，这么持着枪围着你我，我可不太自在。」
　　那人笑了笑，对着那帮士兵说道：「你们都听见了吗？这位先生说你们围在这里，他不太自在。」
　　众士兵看了领队的军官一眼，那名军官眼神炽热地看了那人一眼，挥了挥手，示意众士兵撤离。
　　很快，码头就剩下李欢与那名临时客串人质的神秘高手。
　　脱身在即，李欢不敢稍有大意，松开人质的同时，他的枪依然没有离开那人的太阳穴。
　　码头很安静，阵阵海风吹过，微有寒意。激烈的打斗，让两人身上流了不少汗水，此时带着寒意的海风一吹，两人都不受控制地打了个寒颤。
　　「呵呵，这天怪冷的。」那人说着，眼睛还瞅了冰凉黑暗的海水一眼，语气调侃。
　　李欢苦笑着说道：「是啊，等会儿我还得受罪，你可好，可以在被窝里舒舒服服地睡大觉。」
　　「睡不成、睡不成，你这么一闹，哪有我睡大觉的份？呵呵，没准我们很快就又会见面了，也说不一定。」
　　那人笑呵呵的，如果李欢手中的枪不指着他的脑门，两人这么笑呵呵的友好表情，就如老朋友在码头上笑谈风花雪月之事。
　　折腾了大半夜，东方的天际已经微微露出一丝曙光，见时间差不多了，身后就是大海，如果跳下去，想脱身应该没有问题，于是李欢不再跟眼前的神秘高手虚情假意，退后两步，缓缓放下枪。
　　见李欢似乎有退意，那人笑呵呵地看着李欢说道：「伙计，要走了啊？」那人很客气，没有丝毫突袭的意思。
　　「不早了，打扰了这么久，也该离开了。」李欢耸了耸肩膀。
　　「慢走，呵呵，回头见。」那人的笑容有些意味深长。
　　「还是不见的好，嘿嘿……」李欢笑音一落，身子微晃，只听「扑通」一声，海面上泛起水花，李欢的身影已经消失得无影无踪。
　　冷！初春的海水冰冷刺骨，李欢咬牙忍受着刺骨的寒意，从屁股口袋里摸出一个微型氧气筒，将筒口的氧气罩罩在鼻端，这看似如打火机般大小的氧气筒能保证他在水中潜行一千公尺左右。
　　李欢在海水中拐了几个弯，见无蛙人跟踪，便认准外海方向，迅速潜去。
　　接应的杜大浩，此刻应该在外海不远处的大飞快艇上，大飞快艇内潜水装备俱全，水面逃不了就水遁，就算海军出动直升机，都很难抓住他。
　　现在只要离开军港码头，就大致脱离危险，接受过水底强化训练的李欢，水下潜行速度超快，很快，李欢已经潜出五百公尺。
　　就在李欢心里感到庆幸时，眼前突然出现一道黑影，哗啦啦，身前、身后一阵水泡乱冒，眼前一片浑浊。
　　李欢心里顿时一惊，正要躲避那道黑影的时候，只觉得身子一轻，似乎被什么围住一样，身体不由自主地往上浮。
　　随着身体快速上浮，李欢看清楚围住他的玩意儿——网，钢网！刀割，割不断、枪打，打不烂！心想：奶奶的，还是着道了，对方有着充分准备，早就在军港水下出口布下陷阱，只等着我自投罗网呢！
　　李欢千算万算，就是没算到对方有这么一个超级高手搅局，不由得在心里叫苦：奶奶的，难怪那家伙气定神闲，原来是算准我有这一招啊！
　　哗啦啦一阵水声，李欢就跟网里的鱼一样被吊出水面，一艘巡逻艇停在水面上，艇上的探照灯照耀在钢网里的李欢身上，十数名海军战士持枪瞄准锁定。
　　在炮位内，一名狙击手持着黑洞洞的枪口锁定住李欢的脑门，光凭这阵势，李欢已经毫无反击能力。
　　「扔下你手中的武器！」扩音器里响起威严的声音。
　　这话得听！李欢手一松，92式手枪掉进冰冷的大海，已经是待宰的鱼，这俘虏他是当定了。
　　巡逻艇上的海军战士并没有将钢网里的李欢放下，就这么吊着他，缓缓回港。
　　军港码头上亮若白昼，上百名持枪士兵静立在码头上，当巡逻艇停靠在码头时，那名跟李欢过招的神秘高手，在数名海军军官与十余名武装士兵的簇拥下，登上巡逻艇。
　　那人看着网里的李欢，笑呵呵地说道：「呵呵，咱俩还真有缘，这么快就见面了。」
　　李欢看了那名神秘高手一眼，唇角露出一丝苦笑，心下暗骂：奶奶的，你挺得意的嘛！
　　那人招了招手，随即吊臂缓缓放下钢网，李欢身体落到艇身，五名海军战士手持三公尺长的金属杆拥上，不待解开钢网，一名战士手中的金属杆精准地探到李欢的脖颈，金属棍前端张开两半弧形圆口，只听「喀」的一声，牢牢锁住李欢的脖子。
　　在两名水手的帮助下，李欢从钢网里被拖出来，人一出网，只听「喀喀」声连响，李欢的双手、双脚瞬间被另外几名海军战士手里的金属杆锁住。
　　五根金属杆与李欢保持着三公尺远的距离，这锁拿的金属玩意儿，李欢不只碰过一、两次，当初上刑场时就是被这玩意儿锁出来，没想到一年时间不到，就再次领教到这对付极度重犯的金属玩意儿。
　　那人似乎不知道李欢会被这么押解出来，眼里瞳孔一阵收缩，看了身边的军官一眼，说道：「需要搞得这么紧张吗？」
　　那名军官神情恭谨地说道：「这是首长吩咐的，说这人是极度危险人物，必须这样，我只是奉命行事。」
　　那人沉吟了一下，不再说话，也不再去看被重刑加身的李欢，转身就下了巡逻艇，朝码头外走去。
　　五名海军战士掌控着金属棍，小心翼翼地押解着李欢一步步下巡逻艇，就算这样，还是有数名海军战士用97式冲锋枪指着李欢的脑袋，不敢有丝毫的大意。
　　码头上，停放着数辆车，其中一辆是黑色厢形车。
　　李欢一看，这车他也坐过，专门押解重犯的封闭式囚车，整个车身内的四壁全是重型钢板，车顶有几个出气孔，车内的金属座椅还装有固定的手铐、脚镣。
　　李欢上了封闭式囚车后，几名海军战士一丝不苟地为李欢套上刑具，末了，还给他套了个黑色头罩，防范措施算是做到家，到了这份上，李欢也认命了，眼睛一闭就养起神。
　　驻港军营的道路宽阔而平整，两眼看不见任何东西的李欢也感觉不到什么颠簸，黑暗中，李欢一阵睡意上涌……
　　不知道过了多久，车静止下来，只听车门打开的声响，迷迷糊糊中，李欢感觉到手铐、脚镣被打开，接着又感觉到手足被锁住的部位被拖了一下。
　　被罩着头的李欢，被数名海军战士用金属杆拉着，凭着感觉下车，接着又上了十数阶阶梯，进大门后，又走过一条长长的走廊，进了一部电梯，电梯一路朝下，李欢猜测他身处在一个地下设施。
　　在黑暗中东拐西绕，李欢觉得自己被推进一间房间，只听「喀喀」声连响，被锁住的部位一松，身后接着响起铁门关门的「匡当」声。
　　安静！身前、身后没有任何动静，得到自由的李欢掀开头罩，朝左右一看，发现身处在一间铁屋内，整间铁屋除了有一张床，还有一间简易卫生间，没有窗户，铁屋顶开了个铁栏口，具有通风、通气的作用。
　　李欢没想到驻港军营里还设有秘密监狱，一看就知道这铁屋是用来关押重犯。
　　这时，铁门有了动静，在下角有个长、宽一尺左右的铁板伸进来，上面放了一套灰色的宽松衣物，接着响起一道声音：「009，将你身上的衣服脱下来放在铁板上，然后换上新衣服。」听声音，原来还有安装扩音设施。
　　我靠！说话的人还知道我以前的代号！李欢心里微微一凛，难怪他一路到这里，都被控制得如此严密。
　　看来他的身份，在这里已经丝毫没有秘密可言，那么既来之则安之，而且身上的衣物已经湿透，换了也好。懒得多想的李欢，脱下湿淋淋的衣物放在铁板上，取了那套宽松衣服。
　　这铁屋比以前关他的地方好多了，还能在简易卫生间冲个热水澡。在简单冲洗一下后，李欢换了那身还算舒适的衣服，刚才在车上睡得不太安稳，于是李欢躺在床上，不一会儿，就沉沉睡去。
　　李欢不知道睡了多久，最后铁门的动静惊醒李欢，而他才刚爬起身子，铁门就已经打开，进来几名全副武装的海军士兵。
　　李欢一看这几名士兵手中的金属杆，就知道是要提他出去，大概是要受审。
　　此刻人在屋檐下，在这地头反抗也没用！李欢只得任这几名海军士兵摆布，脖子、手脚一锁，身不由己地随着这几名海军士兵离开铁屋。
　　李欢穿过几条阴森的走廊、过了几道厚重的铁门，不久被带到一间稍显宽敞的铁屋，铁屋内装有顶灯，灯光明亮，中央摆放一张宽桌、两张椅子，桌两旁立有两盏未亮的强光灯，桌对面有一张固定铁椅，李欢不用多看，就知道是一间刑讯室。
　　几名海军士兵示意李欢坐在铁椅上，随即用铁板固定住李欢的身体，在手铐、脚镣上好，并仔细地检查一遍后，才撤掉金属杆，留下两名持枪士兵看守，其余士兵则离开房间。
　　没多久，铁门再次打开，一名穿着海军军官制服的年轻男子走进来，两杠三星，上校军衔，手里还提着手提电脑。
　　李欢一看，觉得眼熟，心想：怎么是这家伙？
　　那名年轻的海军上校径直走到宽桌旁坐下，挥了挥手，示意看守的两名海军士兵退下。
　　待两名海军士兵关上铁门离开后，那名海军上校打量了李欢一眼，笑着说道：「还真的是你，呵呵，没想到我们这次是以这种方式见面。」
　　「你早知道是我了吧？」李欢心里顿时一跳，他已经认出眼前这名海军军官——张子文。
　　说起来李欢跟这家伙已经有两面之缘，第一次是执行任务搭乘09型核潜艇到法国时，就是眼前这名年轻军官奉命监控李欢；第二次是在美国完成任务后，这家伙在皇后号上冒充二副。
　　当时李欢与张子文还很客气地握手致意，没想到时至今日，两人会在驻港军营的秘密监狱以这种方式见面，令李欢心里有些悻悻然。
　　张子文笑着说道：「呵呵，这你就错怪我了，我十分钟前才知道是你……上面告诉我的时候，我还有点不相信。」嘴里说着，从口袋里掏出一盒烟，拿出一根点上，悠闲地吸了一口，几个绚丽的烟圈从他嘴里喷出，煞是好看。
　　「你也来一根？」张子文递上烟，神情很友好。
　　「我早戒了。」李欢摇了摇头，接着说道：「怎么，上面派你来审问我？」
　　「呵呵，别说审问，只是跟你聊聊，怎么说你也是国家安全部的人，说审问多难听。」张子文笑呵呵地说道。
　　「我已经不是国家安全部的人，我想你应该知道吧！」李欢面无表情地说道。
　　「我知道，不过在我眼里，你还是国家安全部的优秀特工009。」张子文说这话时，表情很认真，眼神里还有一丝不易察觉的敬意。
　　「说这些没用的话干嘛？你有什么想问的就快问吧！没必要耽搁时间，该我说的，我一字不漏；不该我说的，你也问不出半句。完事了，我好回去睡觉。」李欢倒是痛快，懒得在这里消磨时间。
　　李欢痛快，但张子文似乎一点都不着急，笑着说道：「不急、不急，我也知道从你嘴里问不到什么，咱们就随便聊聊，我糊弄着交差就行了。」
　　靠！糊弄着交差？李欢微微一愣，心想：奶奶的，这家伙是什么意思？
　　「呵呵，聊聊就聊聊，说不定你我之间还真能聊出什么来。」本来面无表情的李欢有了笑容，心想：对方既然不按牌理出牌，我也没必要太认真。
　　李欢看了张子文一眼，问道：「伙计，以前在潜艇上，我记得曾问过你是不是海军陆战队，你没有正面回答我，这次跟你交手，我想你应该是海军陆战队的吧？」
　　张子文笑着说道：「呵呵，以前是，现在只能算一半。」
　　「这话怎么说？」李欢有点听不明白。
　　张子文笑了笑，说道：「你说得没错，以前我的确是海军陆战队队员，不过后来我被海军陆战队清除了……」
　　「清除了？」李欢有些诧异。
　　「没错，是被清除了，原因嘛……呵呵，就是在部队里犯了点小错误……」张子文说得轻描淡写。
　　「那你……」李欢看了张子文那上校军衔的肩章一眼，更是感到一头雾水，眼里露出一丝疑问。
　　「哦，我不是跟你说了吗？呵呵，临时客串，从你跟军情三处合作执行绝密任务的时候，我就开始在部队客串了，我也是那次绝密任务的执行人之一，主要任务除了监控你，还有一个任务就是……呵呵，我想，你应该明白……」说到这里，张子文似乎有些难以启齿。
　　「还有一个任务就是干掉我吧？」李欢替张子文补充道。
　　张子文笑了笑，说道：「那是不得已才干的事情，干掉你，前提是在你身份暴露的情况下。呵呵，不过还好你的任务完成得相当漂亮，倒是省了我一番事。」
　　张子文倒是爽快，言辞之间也透着一丝敬佩之意。
　　李欢看了张子文一眼，说道：「你先前说你被部队清除了，意思是说你是临时被部队弄回来？你不是军方的人吗？」
　　张子文笑着说道：「也可以这么说，部队找上我，态度又那么好，我不出手帮忙有点不好意思，呵呵，毕竟我对部队的感情挺深的。」
　　「那你以前是做什么？我是指你离开部队后。」李欢对张子文感到有点好奇。
　　「商人，挺俗气的商人，你没嗅到我身上的铜臭味吗？」张子文幽默地说道。
　　李欢看了张子文一眼，觉得这家伙长得人模人样，小帅，还有些玩世不恭的味道，倒是没有铜臭味，当下笑了笑，说道：「上面派你来对付我，还真是找对人了，你的确有干掉我的本钱。」
　　「难说，你这家伙太棘手，老实跟你说，我没什么把握。」张子文这番话说得很认真。
　　李欢看了张子文一眼，微微叹了一口气，说道：「你就别谦虚了，我现在不就落在你手上吗？我现在可是待宰的羊。」
　　张子文笑了笑，说道：「那是我运气好，我的任务只是抓住你，当然得想出各种办法，我可是准备了很久，有准备对无准备，我占了先机，呵呵，但就算这样，你还是差点从我眼皮底下溜掉……」
　　「你算准我会来军营？」
　　「按照你的性格，你知道有对你不利的人隐藏在军营，你能不来吗？」
　　李欢看了张子文一眼，笑了笑，说道：「呵呵，看来我栽在你手上的确不冤。」
　　张子文笑呵呵地说道：「不冤、不冤，呵呵，要不是我对你这家伙的兴趣极大，我才懒得在这军营里耗着，八抬大轿请我来，我都懒得来，不过自作孽不可活，我现在是陷在里面想出去都不成……」说着还叹了一口气，似乎颇为后悔蹚这浑水似的。
　　李欢听得心下好生郁闷：奶奶的，听这家伙话里的意思，他是专门冲着我来的，还他娘的只是感兴趣？
　　张子文笑呵呵地接着说道：「说实话，在地方上闲久了，也想找点刺激的事情来干，当初部队找上我时，把你形容得很恐怖，说得我心痒痒的，这不就上了贼船？后来见到你本人，觉得你这人还不错，当时我就想退出，但没办法啊，那可是绝密任务，我不接招的话，我的小命难保，呵呵，所以我只好对不起你了……」
　　李欢有些没好气地说道：「当初那绝密任务结束时，你的任务也就结束了，怎么还赖在部队不走？那个破军衔就把你收买了？」
　　张子文看了身上的肩章一眼，笑着说道：「你只说对一半，这军衔是部队早就承诺给我，但我对这军衔实在没兴趣，上次绝密任务结束时，我已经准备离开部队，但听军方说，你这家伙在香港不安分，要我在部队里多待一阵子，等你的问题解决后再说……你想想看，我的老首长、海军军委的一帮老将军都放下架子对我劝说，我好意思离开吗？我也是身不由己啊！要怪就怪你，好好过你的平民日子不行吗？你这一闹，连我都拉下水了……」张子文说这话时颇为怨念，将责任全扔到李欢头上。
　　奶奶的，这家伙简直不是人，好象是我硬要拉他下水似的！李欢听得心里暗骂：你他娘的不搅和进来，老子会坐在这里吗？
第十章　夫人出马
　　李欢一脸不满，张子文则仍然笑呵呵地说道：「好了、好了，我们聊了这么多，也该办点正事了。」
　　这是要审问了，李欢哪有不懂的道理，他没好气地白了张子文一眼，瓮声瓮气地说道：「问吧，你想知道什么？」
　　张子文笑着说道：「我问你答，呵呵，不想说也没人强迫你，咱们随便应付着就行了。」
　　「如果我不想回答任何问题呢？你们打算怎么办？」李欢一副不合作的态度。
　　张子文笑了笑，说道：「你还真是把我问倒了！上面指名让我来审问你，指望我能从你嘴里掏点东西出来，但我恐怕得令上面的人失望了，呵呵，你不配合我，我还能对你怎么样？严刑逼供？呵呵，这招对你好象不太管用。」
　　李欢嘿嘿一笑，说道：「你就别在我面前谦虚了，上面既然点名要你来，你有什么手段就拿出来吧！」
　　张子文笑着说道：「手段？我哪来的手段？对你，我可是真的没辙，我问不出来，上面自然会换人，至于要对你怎么样？就没我的事了。」
　　「还没审就说没辙？你不试试？」李欢露出嘲讽的神色。
　　「没什么好试的，我这人有个毛病，就是对待自己的同志有着如春天般的温暖，对你，我还真下不了手！呵呵，何况你我还曾经在一条战线上战斗过。」张子文嘴里说着，脸上的笑容的确带着如春天般的温暖。
　　你继续装吧！李欢看得都想破口大骂，心想：奶奶的，这家伙简直就是笑里藏刀，下不了手？恐怕这世界上没你这家伙下不了手的事。
　　李欢的嘲讽眼神，张子文只当没看见，依然笑呵呵地说道：「我说你们干特工的就这副德行，谁都不相信，也难怪，被上面出卖几次，换成我也一样。」
　　李欢没好气地看了张子文一眼，觉得这家伙弯来绕去的没个正经，便也懒得再接话。
　　此刻，张子文打开手提电脑，一切准备工作就绪，按下录音器，看这架势，审问算是正式开始。
　　「姓名？」张子文问了一声，随口又「哦」了一声，说道：「我这话算是白问了，资料上都有，你叫李欢，隶属国家安全部九处特工，代号009，直接上司张正中处长。」
　　张子文自问自答，倒也免了李欢一番口舌。
　　张子文看了李欢一眼，接着说道：「二零零五年二月至二零零七年三月，一直关押在103秘密监狱，死刑重犯，二零零七年三月四日执行枪决……」说到这里，张子文笑着看了李欢一眼，说道：「你的命还算大，在刑场上，被你老上司给弄了出来。」
　　李欢没好气地说道：「以命换命，我的换命任务已经完成，就没必要再提以前的旧事吧！」
　　「呵呵，问题是我对你以前的事情特别感兴趣。」张子文微微顿了顿，笑着说道：「你还真敢干！恐怖分子袭击我驻英大使馆，你把恐怖分子干掉，顺手连大使馆的领事也干掉了。」
　　「那领事是被策反的间谍！」
　　「证据呢？你至今还拿不出证据，那监视录影倒是留下你爆领事头的证据，呵呵，连大使馆的职员也指证你，你喊冤又有什么用，再加上你还顺手牵羊拿走那名领事放在大使馆里的巨款，呵呵，特工做到你这份上，我可真服了你。」
　　「那是赃款，事后我退回了。」
　　「抓你的时候才退回；不抓你，这所谓的赃款不就被你私吞了？」
　　李欢看了张子文一眼，说道：「我说我是被冤枉的，我再贪财也贪不到那份上，你信吗？」
　　「我相信！」张子文表情很认真，加重语气地说道：「我绝对相信！」
　　看到张子文那认真的表情，李欢心里微微一暖，不知道为什么，他相信张子文说的话，当下笑了笑，说道：「呵呵，可惜当初审问我的人不是你，以前就没一个人信，妈的，我是跳进黄河也洗不清。」
　　「这很正常，国家安全部门，不会轻易相信你的片面之词，何况死无对证，所以就算你当时被枪毙了，也没什么好怨的，要怪就怪你当时下手太快、太狠，没留下活口！」
　　李欢露出一丝苦笑，说道：「说这些有什么用？做都做了。」
　　张子文笑了笑，说道：「也不是没用，几次押你上刑场都没枪毙成，不是你运气好，而是还有人相信你，不出意外的话，你的案子应该早有定论。」
　　李欢听得心里一跳，说道：「你这话是什么意思？」
　　张子文笑了笑，说道：「要知道，不是你们安全九处才有海外情报，别忘了还有个军情三处，那名领事干的那些勾当，能躲过你们九处的情报网，躲得过军情三处吗？两家机构的情报一对照，你的案子还有什么好说的？」
　　李欢心里一动，说道：「你的意思是军情三处握有那领事的情报？你又怎么知道？」
　　张子文唇角露出一丝意味深长的笑意，道：「我只是猜测，呵呵。」
　　猜测？靠！这不是废话吗？李欢没好气地瞪了张子文一眼。
　　张子文接着说道：「其实你们部长对你很不错了，凭你干的那些事，要枪毙你早就枪毙了，关押你也不是没有道理，你以前没少做过对不起上面的事吧？要不你们九处的人会这么收拾你？像你这种不良特工，在国家安全部根本就不可能留下，要不是念你功勋卓着，还有那么点用，这才留你一条命继续为国家贡献，你们九处对你也算是煞费苦心了。」
　　内幕，绝对的内幕！李欢不傻，当初被捕后的一切迹象都表明，九处的头头并没有对他赶尽杀绝。
　　眼前的张子文说得没错，他几次上刑场都是有惊无险，这中间难道就没有部长的周旋？问题是眼前的张子文又怎么会知道这些内幕？
　　李欢看了张子文一眼，眼露疑问之色，心下觉得眼前这家伙有点高深莫测。
　　看到李欢眼中的疑问，张子文笑了笑，说道：「你不用这么看着我，我只是瞎猜，呵呵，你可别当真。」
　　瞎猜才怪！李欢搞不清楚眼前这家伙的身份背景，但他心里隐隐觉得这家伙不是普通的人物，身份背景只怕比想象中还要复杂。
　　张子文突然「哦」了一声，说道：「靠，又扯远了！呵呵，咱们继续，我问你答。」
　　我靠，这是什么他娘的审问？李欢顿时有些哭笑不得，心想：上面怎么派这么一个靠不住的人来审问我？
　　这时铁门外有了动静，接着铁门一阵哗啦响动，门被打开了，当先走进来两名一身洁白制服的中年海军军官，李欢一看，肩章上的金叶子、金豆豆煞是抢眼，将星闪耀，进来的是两名海军高级将领。
　　张子文一看，赶紧站起身，军姿挺拔地道：「首长好！」
　　其中一名将军微微笑了笑，说道：「小张，有客人来了。」
　　「客人？」张子文微微愣了愣。
　　这时，另一名将军让开身子，一道风华绝代的身影出现在铁门口，张子文一看，面色微微一变。
　　李欢看得心里更是诧异：夫人！她怎么会到这里来？
　　先进来的那名将军侧身对夫人说道：「夫人，这就是您要找的人吧？」
　　夫人看了李欢一眼，见他重刑加身，被控制在一张坚固的铁椅上，美眸里闪过一抹不易察觉的心疼，接着面带浅笑，轻声对那名将军说道：「不错，他就是我要找的人。」
　　李欢一听，心里顿时大喜：奶奶的，敢情是救星来了。
　　那名将军微微点了点头，对张子文说道：「小张，夫人跟这位先生有话要说，你跟我们先出去吧。」
　　「慢！」夫人看了张子文一眼，接着又看向那名将军，说道：「他也留下，我有话要跟他说。」
　　两名将军对望一眼，见张子文面有尴尬，顿时皆眼里露出一丝笑意，当下也不再说什么，跟夫人招呼了一声，准备离去。
　　临走前，其中一名将军对着张子文的耳朵嘀咕一声，张子文接着诧异地看了李欢一眼，点了点头，表示明白。
　　两名将军一离开，张子文挠了挠头，干笑着对夫人说道：「夫人，您请坐。」说着，让开身子。
　　夫人瞪了张子文一眼，便毫不客气地坐上审问主座，看了全身重刑坐在铁椅上的李欢一眼，接着又恼怒地看着张子文说道：「怎么，你是这么对待李先生的？」
　　张子文讪讪地笑了笑，说道：「夫人，您此话何意，我没对他怎么样啊？」
　　夫人不满地说道：「没对他怎样？你这么手铐、脚镣是什么意思？还不叫人打开！哦，对了，你做不了主，是不是还要请示你的首长啊？」
　　张子文干笑一声，说道：「不用、不用，首长临走时已经打了招呼，夫人您有什么要求都可以答应。」
　　夫人没好气地说道：「那你还等什么？」
　　张子文「哦」了一声，赶紧招呼一声外面的守卫，两名守卫一进来，张子文便吩咐两名守卫将李欢的禁制打开，他似乎不担心李欢这个危险人物，办得一点都不拖泥带水。
　　松开禁制后，李欢觉得轻松多了，他揉了揉被手铐拷得有点发麻的手腕，心里甚是疑惑夫人怎么会突然出现在这地方，而且军方的人似乎对她相当尊重，更令李欢感到疑惑的是，夫人的语气之间，似乎认识张子文这个人。
　　李欢出声问道：「夫人，您怎么会到这里来？」
　　「哼，你说呢？」夫人不答反问，语气很不满，美眸里有点恨铁不成钢的意思。
　　「您……不会是专程为我来的吧？」李欢干笑着，虽然心里隐隐觉得夫人就是来救他脱困，但还是问出来比较踏实一点。
　　「废话！」夫人白了李欢一眼，说道：「不为你，我还能为谁……我说你就不能老实一点？不惹点事就不舒服吗？」
　　夫人真是为他来的，李欢心下顿时安心多了，夫人的背景够硬，而且夫人的言行摆明是来救他，那他多半能安然无恙，但李欢还是感到困惑，夫人居然能让军方为她大开方便之门，这实在不是他所能想象的。
　　李欢心下琢磨间，夫人不满地说道：「李欢，你这下好了吧！好好的待在家不行吗？没事闯什么军营？你看你现在快成什么样子了？哼，要不是念在……」说到这里，夫人微微顿了顿，说道：「哼，我还真不想管你！」
　　「夫人，您又是怎么知道我在军营？」李欢陪着笑，坦然接受夫人的数落，目前能将他弄出去的也只有夫人，千万得罪不得。
　　夫人没好气地说道：「我倒是不想知道，还不是你那狐朋狗友，大清早跑到我那里，说你被一个大网网到这里来了。」说完，夫人还狠狠地瞪了张子文一眼。
　　张子文赶紧将脸侧向一边，只当没看见。
　　狐朋狗友？李欢微微一愣间顿时明白，心想：哈，夫人说的准是胖子，大概是胖子从望远镜里看到我被抓，这死胖子倒是不笨，知道劫狱救人不成，懂得去找夫人这么一个大靠山。
　　转念间，李欢笑着说道：「夫人，您的意思是……专程来弄我出去的？呵呵，那我现在是不是可以离开这地方了？」
　　夫人看了李欢一眼，揶揄道：「哼，明知故问，你还嫌在这里不够丢人现眼吗？」
　　「是、是，是够丢人的，呵呵。」李欢陪着笑，觉得今天夫人就像吃了火药似的，没有好脸色。
　　这时张子文插嘴说道：「夫人，您……您这就要把他带走？」张子文似乎有些不甘心。
　　夫人一听，看了张子文一眼，不满地说道：「怎么？你们还想狗咬狗啊？你知道他是谁吗？我还没说你，没事不好好待在家，跑到这里捣什么乱？哼，回头我再找你算账！」
　　夫人眼里有着明显的恼意，而张子文似乎颇忌惮这位美貌夫人，讪讪地笑了笑，不再接腔。
　　夫人对张子文发完飙，接着又瞪了李欢一眼，道：「还愣着干什么？还不跟我走！」说完，当先朝铁门外走去。
　　夫人一离开，张子文苦笑了一声，有些无奈地对着李欢说道：「走吧，夫人亲自来要人，算你小子运气好。」
　　李欢笑道：「呵呵，不好意思，我的运气一向不错。」
　　张子文看着李欢笑嘻嘻的模样，觉得费了九牛二虎之力才将这家伙制住，就这么放了，不是白忙一场吗？
　　张子文心下很不甘，嘴唇动了动，正要说些什么时，门外传来夫人冷冷的声音：「我说你们还在里面瞎磨蹭什么？」
　　夫人话音一落，两个大男人不由自主地互看一眼，均露出一丝苦笑，赶紧朝铁门外走去。
　　当李欢走出大楼时，外面已是阳光明媚，那两名将军还没离去，正在台阶上说话，见夫人与李欢、张子文出来，两名将军急忙迎上，跟夫人说了几句话后才转身离去。
　　夫人的黑色幻影就停在台阶下，张子文立刻下去替夫人拉开车门，神色之间很恭谨，待夫人与李欢上车后，张子文陪着笑说道：「夫人，您走好……」
　　夫人看了张子文一眼，说道：「你回去跟你的首长打声招呼，下午去我那里一趟。」
　　「到您那里？有……有事吗？」张子文似乎不太愿意去找夫人。
　　「没事，只是想找你麻烦！」夫人倒是很直接地说道。
　　张子文不由得微微一愣，但他还是无奈地苦笑着点了点头，看来他很怕眼前这个美貌夫人。
　　黑色幻影缓缓驶出军营，坐在车后座的李欢看着窗外的景致，他还有点不太相信这么轻易就脱困，但这又是不争的事实，他的确恢复自由。
　　此刻，李欢满头雾水，对于身旁的夫人，他不由得重新审视，从今日之事可以看出，这夫人的能耐不得不用大得离谱来形容。
　　车后座很安静，坐在李欢身侧的夫人，身上散发出似兰似麝的馨香，一阵阵往李欢鼻子里钻，醉人心扉。
　　李欢忍不住偷偷瞥了身旁的夫人一眼，只见夫人侧面脸蛋的轮廓如玉琢般的完美，那双如秋水般的美眸看着前方，眼神迷离，黛眉微蹙，似乎在想心事，那静谧、迷离的神情有种无法形容的美丽，动人心魄，令李欢不由有点痴了。
　　李欢那贼兮兮的眼神夫人似乎感觉到了，眼波流转，随即看向李欢，李欢心里顿时一跳，赶紧收回眼神，装作没事一样。
　　然而夫人还是接触到李欢的眼角余光，看着李欢装模作样的表情，夫人轻哼一声，小声嗔道：「你贼头贼脑地看什么啊……」
　　李欢表面上装作一愣，看着夫人说道：「夫人，您在说我吗？」
　　夫人白了李欢一眼，嗔道：「装模作样！这车后座就咱们两个，不说你说谁？」
　　李欢「哦」了一声，说道：「我还以为你在说别人呢……」说到这里，李欢眼珠一转，接着说道：「对了……夫人，您是不是认识张子文那小子？」为免夫人数落，李欢巧妙地转移话题。
　　李欢刻意转移话题，果然令夫人不再追究他先前的贼眼神，看了他一眼，说道：「你说那小子啊？哼，我当然认识，那小子跟你一样都不是好东西。」
　　李欢听得一阵尴尬，讪讪地说道：「那小子是有点不是东西，不过我肯定比他好多了。」
　　「好什么好？你们两个就是一丘之貉，你能好到哪里去。」夫人没好气地白了李欢一眼，一脸揶揄之色。
　　今天见到夫人后就没听见好话，跟吃错药似的，奶奶的，更年期来了？李欢心里龌龊地想着。但想到今天毕竟是夫人救他脱困，也不好意思在言语上得罪她，俗话说：「好男不和女斗」，心里龌龊一下就行了，当下不再吭声。
　　「怎么，不说话啦？嘴里不说，心里在骂我吧？」夫人那双迷得死人的美眸凝视着李欢，似乎能将他内心的龌龊看穿似的。
　　李欢听得心里一跳，赶紧陪着笑说道：「怎么会呢？我可是打从心里尊重夫人，哪会在心里骂夫人？」
　　「哼，言不由衷，你当我不知道你心里在想什么是吧？」夫人白了李欢一眼，说道：「李欢，你心里别不服气，以前你胡来，我可以睁一只眼闭一只眼，但现在跟以前不一样，我说你是应该的，你就得乖乖听话！」
　　夫人这话说得有点满，好象数落李欢是天经地义的事。
　　奶奶的，还乖乖听话？真他娘的见鬼了！李欢听得微微一愣，说道：「夫人，什么现在跟以前不一样了？您这话是什么意思？」
　　看着李欢一头雾水的样子，夫人没好气地看了李欢一眼，说道：「什么意思？你想知道啊？哼，现在我累了，没心思跟你说这些……」说到这里，夫人玩味地看了李欢一眼，补充了一句：「等回到我那里再告诉你，看你以后还敢不敢在我面前不老实！」
　　但夫人话说到这份上，李欢知道问不出什么，既然夫人说回去再说，他也懒得再追问下去。
　　折腾了一夜，而且在牢房没打多久盹就被提出去审问，这会儿坐在平稳舒适的黑色幻影车内，李欢觉得一阵睡意上涌，有股挡不住的疲倦，眼皮也愈来愈沉，脑袋开始逐渐倾斜，不知不觉靠在夫人的香肩上。
　　这小子倒是会找地方睡！夫人微微动了动香肩，本想挪开一点，但看到李欢昏昏欲睡的模样，终究不忍心将他弄醒，但被一个年轻男人这么靠着，夫人美丽的脸蛋上不由得有了一抹娇艳的红晕，看着李欢，美眸里有了丝温柔的迷离。
　　这肩靠着舒适！找到支撑点的李欢，惬意地啧啧有声，脑袋还朝夫人的脖颈处拱了拱，夫人那柔嫩的肩膀、醉人的体香，很催眠也很舒服。
　　车内暗香浮动，黑色幻影的引擎噪音极小声，一路平稳顺畅，而李欢靠在夫人的香肩上睡得极其安稳，不久，车已经驶上半山。
　　进入后山后，掩映在林荫中的别墅遥遥在望，夫人侧头瞥了李欢一眼，香肩微动，心里正犹豫着要不要叫醒李欢时，由于她香肩这么轻微一动，李欢的脑袋一滑，顺着那香肩滑下……
　　（第二十集完）
第二十一集
简介：
<center><img src=../txt/21.jpg></center>
　　李欢夜闯海军基地被擒，正当绝望之际，被来历神秘的夫人出面救下李欢。夫人带李欢返回住所，同时告知他小阿姨的真实身分，没想到竟是李欢早已熟识并仰慕的……
　　李欢摇身一变成为唐王室一员，拥有外交豁免权的他，如同免死金牌在身。不仅昔日老长官前来洽谈合作事宜，就连军情三处的美女少校陈梦也登门拜访，更向他透露昔日引发社团暴乱的幕后黑手……
第一章　夫人的香闺
　　夫人看到李欢的头往下滑落，便赶紧用手扶住李欢的脑袋，但李欢的脸已靠在夫人那饱满的酥胸上。
　　胸脯遭受到意外袭击，夫人娇呼一声，脸蛋倏地红了个透，好不尴尬。
　　此刻李欢却犹不自知，而靠在胸脯上的感觉比靠在香肩上好无数倍，颤巍巍，柔软中带有弹性。睡得正香的李欢感觉到这美妙的舒适，头还在那饱满处蹭了蹭，鼻息间幽香阵阵，好闻至极，同时，他的双手还下意识地搂着夫人那柔软的腰肢，就如儿时搂住洋娃娃一样。
　　夫人还感到羞涩时，李欢这一连串的下意识动作就已经很自然发生了。
　　被李欢搂着的夫人一时之间有点手足无措，胸前还能感觉到他呼吸的热气，有股痒痒的、说不出来的怪异感觉。
　　这臭小子连睡觉都不老实！夫人脸红心慌，身子不由得挣扎起来，但李欢抱得很紧，让她无法挣脱。
　　这时，黑色幻影已经停在别墅的大门口，只见那名在门口迎候的管家走上前，正要开车门。
　　被管家看见，可不太妙！夫人见状大羞，在慌乱中，赶紧按下车门锁。
　　管家见车门拉不开，不由得愣在车外。
　　还好后车座与前车座隔有黑色玻璃，司机看不见现在的状况。夫人心下稍安，打开通话器说道：「韩助理，你跟何司机先下车吧，李先生还在睡觉，你出去跟老管家说一声，先不要打扰李先生睡觉，我等会儿再下车。」
　　韩助理应了一声，就与司机打开车门下车，跟老管家打了声招呼后，便和老管家一道离去。
　　黑色幻影静静地停在别墅门口，有夫人的招呼，那些保镖只是站得远远地警戒，没人上前来打扰。
　　车内很安静，李欢依然维持着原先的睡姿，鼻息均匀，似乎睡得很香。
　　被一个年轻男人这么亲密地搂着，夫人觉得心都快跳到喉咙，想叫李欢醒来，却又怕被这小子看到如此亲密的场面，此时夫人心里既慌乱又矛盾。
　　夫人感到慌乱，李欢却颇为享受，因为夫人先前的动作早已经将他弄醒。
　　当李欢睁开眼睛时，他能感觉到他靠在夫人的胸脯上，柔软、饱满、富有弹性，令他心跳加快，呼吸间那股女人特有的馨香一阵阵往鼻子里钻，太迷人也太舒适，还有一种令他说不出来的温馨，让他有点舍不得离开夫人那温暖而诱人的胸脯。
　　夫人的心跳声很快，李欢能感觉到夫人的慌乱与羞意，就连他也不知道该怎么处理，他不想让夫人尴尬，也不想令自己尴尬，此时，唯一能摆脱尴尬的方式就是继续装睡。
　　时间悄悄流逝，暗香浮动的车内异常安静，夫人已经不似先前慌乱，但她却不敢稍稍动弹一下，她还没有找到比较好的方法，来摆脱眼前的尴尬处境。
　　由于长时间保持着相同姿势，令夫人有点累了，心里开始埋怨：这臭小子的脑袋，怎么会这么重？
　　夫人感觉到累，而李欢也是一样，虽然靠着夫人那丰满的胸脯很舒服，而夫人身上传来的体香也令他着迷，但时间一长，这个姿势令他觉得有点累，认为如果再靠进去一点，也许会比较好。
　　但李欢心里清楚不能这么做，会靠在夫人的胸脯上，纯粹是睡着后的意外，他并不想借此占夫人的便宜，而且他不知道靠在夫人身上多久了，夫人能容忍着没叫醒他应该是出于关爱，冲着这一点，李欢就不能再有那种龌驱的念头。
　　随着时间流逝，夫人的尴尬已经被难受所取代，身体长时间的一动也不动，令她开始感到酸麻，而李欢终于有了动静，他这一动，让夫人的心都快跳到喉咙。
　　在李欢身子微动的同时，脑袋也跟着微微动了动，缓慢地离开夫人的胸脯，接着头一歪，朝车窗处倾斜，眼看就要碰到车窗。
　　夫人正犹豫着要不要拉李欢时，只听「砰」的一声，李欢的脑袋就重重地撞在车窗上。
　　李欢「哎哟」一声，身子反射性的坐正，而他这一撞够大声，顿时吓了夫人一跳。
　　李欢揉着头，一脸痛楚地看向夫人，看起来睡眼惺忪，似乎是被撞醒的。
　　李欢这番做作，令夫人心里松了一口气，不用担心他醒来时必须面对的尴尬，但看李欢一脸痛楚，夫人美眸里流露出疼惜，柔声问道：「撞疼了吗？伤到没有？」
　　「没……没事……」李欢龇牙咧嘴地吸着气，心想：这个办法虽笨，但总比两人尴尬得好。
　　夫人仔细地看了李欢的头部一眼，见没有伤口或血迹，才放下心，却忍不住嗔怪道：「睡觉也不老实，活该！」
　　李欢听得心里好生郁闷：奶奶的，要不是为了顾你的面子，老子才不受这罪呢！
　　下了车后，李欢随着夫人才刚踏进门口，一个胖乎乎的身影就迎上来，那不是杜大浩还会是谁？李欢一看，心想：奶奶的，夫人果然是这死胖子找来的。
　　「欢哥，你真的出来了？」杜大浩小眼睛里闪烁着兴奋的光芒，他还有点不敢相信这是真的。
　　「出来了，胖子，辛苦你了。」李欢脸上有了笑意，此刻乍一看到这死胖子，心里觉得他还满可爱的。
　　「不辛苦、不辛苦，你出来就好，还好不用帮你办追悼会。」杜大浩一脸灿烂，嘴里冒出的话也损到家。
　　杜大浩这话一出，令李欢又好气又好笑。
　　杜大浩这厮的德行的确不讨人喜爱，不过李欢的心里觉得暖暖的，要说他长这么大所拥有的朋友，眼前的杜大浩绝对算是一个，虽然这家伙市侩、粗俗、说话又损了一点，但李欢相信，这死胖子对他的感情绝对深厚，而且还真如李欢先前所猜测的，当时杜大浩在海上接应，从望远镜中观察军港码头的状况时，李欢被钢网网住的一幕他看得非常清楚。
　　见李欢被捕，杜大浩清楚他自己的能耐，军营根本不是他这种水准的人能硬闯，更何况是救人。
　　杜大浩不傻，思前想后，觉得在李欢的人际网络中，就是夫人的来历最为神秘，他凭直觉认为夫人与李欢的关系并不寻常，便决定找夫人出马，也许会有奇迹出现，反正是死马当活马医，所以杜大浩也管不了那么多，就赶紧跑来向夫人报信。
　　当时被杜大浩吵醒的夫人，一听李欢被军方扣押，二话不说地接连打数通电话，之后就出门前往军营，而事情正如杜大浩所希望，李欢顺利被夫人救出军营。
　　李欢跟杜大浩寒暄了几句，便吩咐杜大浩先回会所，告知杨诗他在夫人这里，好让家里的女人们放心。
　　待杜大浩离去后，李欢随夫人上了三楼，跟往常一样，门口依然站着不少的人，一动也不动，很敬业。
　　进房间前，夫人特意跟管家吩咐不得随便打扰，才带着李欢进房间。
　　随夫人进了房间后，夫人径直带着李欢向里面那道门走去，李欢猜测门后是夫人的起居室，只是那个地方他从来没有进去过。
　　夫人起居室外的客厅，李欢来了很多次，没什么新鲜，但他却不知道，在夫人的手下心里，能在这客厅待上半个小时，就已经是莫大的殊荣。
　　在夫人的手下心里，夫人的房间就是男人的禁区，就连夫人最信任的韩助理以及贴身保镖，也没有多少机会能进出，即使有要事，他们待在客厅的时间通常都不会超过十分钟，哪曾会像李欢，每次夫人都是在起居室的客厅接待他，而且时间还很长，可见他在夫人心目中的地位有多重要，然而这一切，李欢却一直认为是理所当然的事情。
　　一进门，房间的宽敞出乎李欢意料，开放式客厅映入眼帘，脚下是厚厚的地毯，上面可见水晶吊灯，灯光柔和，还有时尚典雅的组合式沙发和水晶茶几。
　　李欢放眼四顾，只见客厅一侧还有一个小吧台，酒橱里摆放着价值不菲的名酒，高科技的现代电器一应俱全，墙壁挂着颇有品味的水彩画，看起来很抽象，按照李欢的艺术水准，看不出什么名堂，但放在这房间却有种难以形容的顺眼。
　　在沙发后方，是一张大得离谱的床，真丝被罩、刺绣床帘，极尽奢侈的床上用品，不用躺上去就知道这床睡了会有多舒适。
　　宽大的起居室豪华典雅又不失庄重大气，给人一种身处在皇家寝宫的感觉，而且装潢女人味十足，充斥着似兰似麝的芬芳，香气诱人。
　　这毕竟是夫人的香闺，李欢进了房间后觉得有点怪，心里很疑惑：夫人要谈事情，为什么不在外面的客厅就好？
　　见李欢傻愣愣地站在门口，夫人没好气地看了他一眼，说道：「站在门口干嘛？还不进来！顺手把门带上。」
　　李欢「哦」了一声，走进房间，当他反手关门时，房间里的女人香在鼻息间缭绕，这诱人的芬芳令他的心微微一跳：夫人居然会带我进入她的香闺，难道……李欢不由得产生一种龌龊的想法。
　　夫人哪里知道李欢的龌龊想法，只是走到室内另一道门前，并打开门，看了李欢一眼，说道：「还不进去洗一洗，看你身上都脏成什么样子，还好意思在我身上……」夫人说到这里，突然一顿，心想：还好及时闭上嘴巴，「靠着」两字差点就脱口而出。
　　一想到先前在车内，胸脯竟然任由李欢靠着，差点说漏嘴的夫人，脸蛋便不由得浮现一抹娇艳的红晕。
　　夫人脸上那迷得死人的红晕，李欢倒没看见，但夫人的话，让他下意识地看了看身上，发现够肮脏、够吓人，还有点湿。
　　虽然李欢在军营里已冲过澡，但夜行衣上的污渍却还来不及清洗，看了实在很邋遢，以他现在的德行，的确有点糟蹋夫人的豪华香闺。
　　敢情夫人带我进房间，是为决卫生问题，奶奶的，会错意了！李欢脸上一阵臊热，为心中的龌龊念头感到羞耻。
　　就在李欢进浴室时，夫人心里一跳：糟糕，我那……那还没收呢……
　　想到贴身内衣还晾在浴室，夫人的脸蛋倏地变得通红，好不娇艳，本想出声阻止李欢进去，但为时已晚，浴室门已经「砰」的一声，关得紧紧的。
　　浴室极其宽敞，香喷喷的，李欢朝左右打量了一眼，见那按摩浴缸大概能容纳三个人，的确是够奢侈。
　　只是浴缸上的不锈钢架，晾着几件女人的贴身内衣，有蕾丝胸罩、月白色半透明真丝小内裤，还有一双肉色的裤袜，极其显眼。
　　女人的贴身衣物对男人有着绝对的诱惑，尤其是年轻男人，只是夫人白担心了，李欢在进入浴室后，根本不好意思多看、多研究。
　　李欢压抑着想一窥究竟的冲动，将按摩浴缸放满水，全身脱个精光后，就坐到浴缸里，顿时水花激荡，而且水温正好，真是有股说不出来的舒适与惬意。
　　由于实在太舒服，令李欢舍不得离开这大得离谱的按摩浴缸，最后时间长了，李欢不由得打起盹，在迷迷糊糊中，突然响起敲门声。
　　「好了没？你没事吧？」门外响起夫人关心的声音。
　　懒得动弹的李欢，瓮声瓮气地说道：「哦……没事，泡着太舒服，差点睡着了。」
　　夫人嗔道：「真是的，到哪里你都睡得着，但你可别真的睡着了！浴缸那么大，小心淹着了。」
　　「呵呵，我这就起来。」李欢有些依依不舍地起身。
　　夫人「哦」了一声，轻声说道：「你开一下门，我这里有干净的浴袍，那些脏衣服就别再穿了，免得把我的房间弄脏。」
　　李欢听得心里一跳：开门？我现在全身光溜溜的，哪能随便让夫人进来？
　　「你快点啊！在磨蹭什么？」察觉到李欢没有动作，夫人催促了一声。
　　李欢无奈地说道：「夫人，我……我光着身子啊！」
　　门外的夫人没好气地说道：「谁叫你全部打开，你只要开一点，然后从门缝接过去不就成了，你当有人想看你那副丑样吗？」
　　李欢赧颜一笑，心想：奶奶的，这么简单的事情，怎么就没想到？想到这里，李欢光着屁股走到门边，将身子隐在门后，然后将门打开一点点，并露出脑袋。
　　看着李欢一脸讪笑，夫人没好气地白了他一眼，随即将白色的浴袍递给李欢。
　　李欢赶紧接过浴袍，「砰」的一声，又将门关得死死的，那模样就像个处在青春期的害羞大男孩，惹得门外的夫人又好气又好笑，那美丽的脸蛋上还浮现一抹娇艳的红晕。
　　浴袍上散发着馨香，李欢不用猜就知道这件浴袍是夫人平时穿的，虽然看起来比较宽大，但穿在身上却有点小，而浴袍没有钮扣，倒是在腰际有条带子，李欢绑好后，看了看身上，发现前摆开衩处一不小心就会露出大腿。
　　李欢唇角露出一丝苦笑，心想：浴袍内可是「挂空档」，待会儿出去可得小心，免得一不注意就春光外露。
　　李欢走出浴室，见夫人正坐在沙发上。
　　一见李欢出来，夫人看到他穿着她浴袍的样子，有些不伦不类，不由得露出一丝笑意。
　　待李欢走近，夫人示意他坐在对面的沙发上，问道：「喝点什么？」
　　「来杯咖啡吧。」此时李欢不敢像以往随意地坐着，而是坐得端端正正，以免让下面曝光。
　　很快，一杯热气腾腾的咖啡就递到辛欢面前，咖啡香浓，李欢小饮了一口，极其香醇，在夫人这里，一切都是顶级的享受。
　　只是夫人亲自为李欢泡咖啡，多少令李欢有点无法适应，刚开始没给他好脸色看，现在却又对他这么好，总觉得夫人有点不对劲，再加上穿着这身浴袍又不能舒服地靠着，只能正襟危坐，掩饰好下面的春光，一脸的老实样。
　　夫人感觉到李欢的局促，又看他坐得端端正正，有些奇怪地问道：「你什么时候变这么规矩了？」
　　李欢讪讪地笑了笑，说道：「规矩一点不好吗？这可是夫人您的地盘。」李欢嘴里说着，心里却一直嘀咕：穿着这玩意儿，动作能不规矩吗？我也想靠着、躺着，不过，奶奶的，那不就露馅了吗？
　　夫人没好气地白了李欢一眼，说道：「你要是懂规矩那才真的奇怪，表面装得老实，谁知道你贼头贼脑地在想什么？」
　　「夫人，您可千万别这么看我，我说过，对夫人您，我一向很尊重。」李欢陪着笑，一脸冤枉。
　　「希望你是表里如一才好。」夫人嗤之以鼻地说道，看来一点都不相信李欢的鬼话。
　　李欢笑了笑，说道：「夫人老是不相信我，呵呵，当然，我也没办法能让夫人相信……」说到这里，李欢眼露真诚地说道：「不过……今天的事还真得谢谢夫人，谢谢夫人将我从军营里弄出来。」
　　李欢一说谢，夫人美眸里立即露出一丝不满，说道：「哼，谢谢？你少给我惹点祸，我就谢天谢地了，你知道你做的那些事，让我有多为难吗？」
　　「是、是，让夫人您为难了，所以我是发自内心的感谢，以后夫人有用得着我的地方，一句话，水里来，火里去，我李欢绝对不含糊。」李欢这话说得颇为真诚，他本以为这条命去了一大半，却没想到夫人仗义出手相救，李欢很清楚其中的困难。
　　李欢猜测，夫人应该是冲着他是她生意的合伙人才出手相救，但不管怎么样，光凭这一点，以后为夫人卖命是应该的。
　　「哼，就凭你？想为我做事的人多的是，我还用得着你吗？」李欢说得铿锵有力，夫人却不怎么买帐。
　　夫人的确有资格说这句话，以她的派头，为她卖命的人只怕不会少！李欢笑了笑，不再接话。
　　夫人看了李欢一眼，说道：「我问你，半夜三更，你没事跑到军营干嘛？」
　　李欢听得心里咯噔一下，说道：「夫人，我……可不可以不说？」
　　「你说呢？」夫人美眸里露出一丝愠意，说道：「是不是想让我再将你送回去啊？张子文下午就会过来，要不我再将你交给他？哼，都这个时候了，你还想在我面前隐瞒吗？」
　　见夫人有些恼意，李欢觉得过意不去，但有些事的确不能说，只能陪着笑说道：「夫人，不是我想隐瞒，而是我说了，对你也没有好处，再说，这件事跟你我的合作没有多大关系，影响不了咱们的合作。」
　　夫人听得黛眉一蹙，说道：「李欢，到现在，你还认为我是因为你是生意的合伙人才救你的？」
　　李欢笑了笑，说道：「难道不是这样？」
　　夫人没好气地白了李欢一眼，说道：「幼稚！你认为光凭那块地的生意，值得我花那么多力气救你？你真是幼稚到家了。」
　　夫人这话听得李欢微微一愣，但他实在想不出夫人救他还有什么理由，要说交情，夫人似乎厌憎他要多一点，如果他倒霉，她应该开心才对。
　　如果真要有个救他的理由，那就是跟夫人是生意上的伙伴，但目前这猜测，被夫人推翻了，一时之间，李欢有点想不出所以然。
第二章　小阿姨
　　看着李欢一头雾水的样子，夫人没好气地说道：「李欢，你想不出来了吧？就凭你以前对我的无礼，我才懒得去救你……」
　　说到这里，夫人似乎回想起以前李欢对她的种种劣迹，脸蛋微红的同时，「哼」了一声，说道：「李欢，算是我前世欠你的，不过我要跟你说清楚，以后不许你再在外面胡作非为，你现在开始就待在我身边，以后一切都听我的安排！」
　　夫人这话听了有些别扭，令李欢忍不住说道：「夫人，您这话是什么意思？虽然你救了我，但也没必要限制我的人身自由吧！要这样，你干脆把我送回去好了，嘿嘿，就算我再进去，我一样也有脱身的办法。」
　　李欢这话不是吹牛，除非万不得已，不然他脱困的手段不是没有，只是手上要多几条人命而已。
　　李欢的话有点不中听，令夫人眼里露出一丝恼色，说道：「李欢，话不要说得太满，我知道你身手不错，但这不是你能在我面前炫耀的本钱。我告诉你，从今以后，我说什么你就要听，少在我面前耍无赖！」
　　「我耍无赖了吗？是夫人你没道理在先吧？就算要我报答你的救命之恩，也不需要用这种命令式的语气吧？」
　　李欢很不服，虽然眼前的夫人长得跟天仙似的，对他又有救命之恩，但他心里不知道为什么很排斥夫人说话的语气。
　　「你放肆！」李欢那强硬的语气差点没将夫人气死，美眸里的恼意很深，她本以为这次救了李欢，他就会乖乖听话，没想到这家伙的脾气又臭又硬，她气得嘴唇都有点哆嗦。
　　夫人生气的模样挺好看的，但看到夫人气得不轻的样子，李欢心里微微不忍，微笑着说道：「夫人，我就是这种人，所以您也别为我这种人生气，只要您有能说服我的理由，别说限制我的人身自由，这条命给你也没关系。」
　　夫人瞪了李欢一眼，恼道：「我什么时候说要限制你的人身自由？还要你的命？你是这么看我的？」
　　「夫人先前的话，不就是这个意思吗？」李欢觉得有点累，他舒服地将身子朝沙发上一靠，此时他还真没心思跟夫人斗嘴。
　　李欢刚靠在沙发上，就听「啊」的一声，夫人的娇呼声让李欢微微一愣，一看，此时夫人红晕上脸，很娇艳！
　　女人脸红迷人，美丽的女人脸红更迷人，所以夫人那娇艳的模样，令李欢心里禁不住一跳。
　　「你……你还不坐好！」夫人眼神慌乱，颇有羞意。
　　夫人这话一出，李欢心里咯噔一下，接着觉得下面凉飕飕的，往下一看，发现此时不但露出大腿，那不雅的玩意儿还冒了个头。
　　我靠！走光了！李欢顿时大感尴尬，身子猛然一抬，手下意识将下摆一扯，赶紧遮住下身，心想：奶奶的，忘了这浴袍会走光。
　　这戏剧性的一幕，让房间出现短暂的安静，气氛尴尬，此刻夫人已经将脸别在一边，脸蛋上的红晕都快红到脖子根。
　　半晌，夫人微微吐了一口气，侧过头，见李欢已经规矩坐好，一动都不敢动的样子，看起来颇为滑稽。
　　夫人顿时又好气又好笑，心里暗啐：我真不明白，怎么每次跟这小子在一起，都会发生一些尴尬的事？
　　夫人瞪了李欢一眼，道：「你……还不去穿条内裤，这像什么样子？」说这话时，夫人脸红心跳，毕竟跟一个大男人谈内裤实在有失身份，令她很无奈。
　　「这……这个……我内裤是湿的啊……」李欢嘴里呐呐，一脸尴尬，此刻他都不知道该说什么才好。
　　这话听了很耳熟，似乎是情景再现，夫人不由得面红耳赤，她想起在英国酒店时的情景，她曾经借过一条内裤给他穿，这件事，她一直隐隐觉得有欠妥当，毕竟哪有将最隐秘的贴身衣物借给一个年轻男人的道理？
　　夫人心里为此烦恼了好一阵子，而现在，这小子又没穿内裤，难道还要再借给他一次吗？
　　李欢看夫人的脸色变换不定，美眸隐有羞意，更是从脸蛋红到脖子根。
　　虽然夫人的神色很不自然，但看在李欢眼里却有着说不出来的动人，在他心里，早在法国初遇夫人时，就很欣赏她的美貌与气质，但那时的夫人很端庄，给人一种不可侵犯的高傲，随着接触的时间愈来愈多，他发现其实夫人的脸皮颇薄，很有小女人的模样，而夫人流露出很有女人味的这一面，又让李欢特别欣赏、特别喜欢。
　　此刻跟夫人近距离面对，令李欢的心禁不住荡了又荡，有种想上前将这害羞的小女人搂在怀里温存的冲动。
　　心有所思，让李欢的眼神变得有点火热，还有点色。
　　当夫人的眼神乍与李欢的眼神相接触时，他那直接带着色意的眼神，令她的心跳加快、面红耳赤的同时，她隐隐害怕接触李欢的眼神。
　　「喂，你、你的眼睛在看哪里……」李欢那火热的眼神，令夫人的心有些慌乱。
　　李欢微微一怔，眼神随即恢复清澈，在夫人面前，他觉得这眼神太直接，嘴里赶紧敷衍道：「没看哪里啊……」
　　夫人嗔道：「还说没看？你这么直勾勾地看着我干嘛？到底在想什么？」
　　李欢笑了笑，说道：「你就坐在我对面，我不看你看谁啊？再说，我都不知道自己在想什么，难道你还看得出来？」
　　看着李欢那笑嘻嘻的模样，虽然夫人心里隐隐觉得这小子先前眼里的那丝火热不对劲，但她又不好直接揭穿，更何况有些话她羞于说出口。
　　夫人压抑着心里那丝莫名的慌乱，板着俏脸说道：「李欢，在我面前，你最好不要太嘻皮笑脸，还有，不许你胡思乱想。」
　　又来了！现在夫人似乎说教说上瘾，这不许那不准的，令李欢有点受不，在他心里，她是女人，而他是男人，男女之间应该要平等。
　　李欢看了夫人一眼，说道：「夫人，您说话的语气能不能稍微温柔一点，别老是板着脸，像在教训小辈似的。」
　　夫人闻言，美眸直视着李欢，玩味地说道：「你还说对了，没错，我就是要教训你这个做小辈的！」
　　李欢听得一怔，不是滋味地说道：「夫人，您才多大啊？我知道您的身份高、地位高，但是在我眼里，你不过就是长得漂亮一点的女人而已，您要拿您的身份、地位来压我，对不起，我不会接受。」
　　夫人闻言咬了咬柔唇，眼露愠意说道：「李欢，你跟我认识了这么久，我有用我的身份、地位来压过你吗？你说话得凭良心。」
　　夫人有点生气，而李欢那句「长得漂亮一点的女人而已」，更令夫人心里不是滋味，心想：我只是长得漂亮一点而已吗？哼！
　　「以前好象没有，但今天你好象一直在教训我，我在你这里，怎么说也是客人吧！哪有在教训客人的道理？」李欢脸上露出笑容，夫人生气，他就得稳着，不管怎么样，在她面前不能表现出低人一等的感觉。
　　「我教训你是应该的！」夫人不假思索地冲口而出。
　　「应该的？给个理由吧。」李欢淡淡地笑了笑，心里觉得夫人有点不讲道理。
　　「你要理由？」夫人看了李欢一眼，略一思索，说道：「好！我就给你个理由，理由就是……我、我是你的长辈！」
　　「长辈？」李欢心里格登一下，困惑地看着夫人。
　　夫人美眸里露出一丝复杂神色，微微沉吟了一下，说道：「你不是一直在找你的小阿姨吗？我现在就告诉你，我就是你的小阿姨！」
　　「你是我的小阿姨？」李欢听得一脸讶然，脑袋嗡嗡作响，夫人的话令他感到无比惊讶。
　　「不错！」夫人点了点头，接着叹了一口气，说道：「我……就是你一直在寻找的小阿姨……」说到这里，夫人眼神复杂地看着李欢，说道：「凭这个理由，我教训你是应该的吧。」
　　「我不相信！」李欢直视着夫人，她竟然自称是他的小阿姨，那个他苦苦寻找的小阿姨？这太突然了！不知道为什么，在李欢心里没有半点欣喜的感觉，反而还隐隐有些排斥。
　　「你……不相信我的话？」夫人眼神温柔，唇角带着一丝笑容，只是这笑容有些苦涩，她能感觉到李欢心里的排斥。
　　李欢摇了摇头，看着夫人说道：「口说无凭，你说你是我的小阿姨，光凭你一句话，我是不会相信的。」
　　此刻李欢心里闷闷的，有些喘不过气。他曾经无数次憧憬跟小阿姨重聚的情景，但绝对不是像现在这样。
　　看着李欢一脸怀疑，夫人轻声说道：「你不相信，我能理解，但这是事实，我没有冒充你小阿姨的必要……」
　　李欢心里郁闷，夫人似乎也是，在她心里，她似乎也不想当这个小阿姨，要不是李欢的态度可恶，她真想继续藏着这秘密，选择默默地关心他、爱护他，也许这将成为永远的秘密。
　　「我还是那句话，我不相信！」夫人的语气温柔，但李欢却很不是滋味，他是打从内心深处不相信这件事。
　　夫人看了李欢一眼，轻轻叹了一口气，说道：「我也不愿相信，想不到我姐姐有个儿子，而且还长这么大了……」说着，夫人站起身，走到床头柜前，拉开抽屉，从里面拿出一个白色的纸袋。
　　回到沙发坐下后，夫人将纸袋递到李欢面前，轻声说道：「这是你和你母亲的亲子检验报告，今天凌晨从英国传来，这里面……还有我保存的以前与你母亲的合照。」
　　李欢微微迟疑了一下，才接过夫人手中的纸袋，纸袋沉甸甸的，当李欢打开封口时，他的手有些颤抖。
　　一张检验报告映入李欢的眼帘，用中、英文写成，只见李欢、黄雅兰的名字赫然在目，再往下看，血液样本分析，李欢与黄雅兰的血缘亲子鉴定结果是百分之九十九点九五。
　　李欢看得心里一颤，抬头看了夫人一眼，颤声问道：「夫人，您怎么会有我母亲的血液样本？」
　　夫人轻声说道：「以前你母亲例行抽血检验时，皇室就存有血液样本，昨天万医生抽了你的血样，在你走后，我就派她乘专机飞赴威尔士连夜对照检验，今日凌晨，结果就传到我这里来了。」
　　听夫人说得轻松，但李欢却清楚，没有强大的势力与背景，这结果只怕也不会这么快得到，而夫人雷厉风行地促成此事，令李欢不由得大感讶异，此刻，他心里没来由地一颤：难道她真是我的小阿姨？
　　李欢取出里面的照片，有厚厚的一大叠，第一张照片就令李欢心跳加快，只见照片上的年轻女人正是他的母亲！
　　照片上的黄雅兰还很年轻，看起来美丽、动人。
　　李欢出生后就没见过他母亲，但他有看过养母留给他的照片，每当李欢一个人在家时，他就会拿出母亲的照片端详，以解他的思念之情。
　　三年了，那仅有的一张照片不见后，李欢就没想到能再次看到他母亲的照片，照片上的母亲笑容温柔、恬静、端庄，让他不由得心潮澎湃，随着一张张的照片看下去，他的眼里渐渐有了丝湿气。
　　正如夫人所说，这厚厚的一叠照片有不少她与他母亲的合影，照片似乎有点年代，那时两人年轻美丽，极富青春气息，从她们动作的亲密程度来看，没人会不相信她们不是一对姐妹花。
　　当数十张照片看完后，李欢再次拿着那张他母亲的个人照，这太难得、太珍贵，令他的眼睛良久不愿意从那张照片上挪开。
　　看着李欢对照片流露出的孺慕之情，夫人轻轻地叹了一口气，柔声说道：「李欢，你……现在相信我说的话是真的了吧？我……就是你一直要找的小阿姨……」
　　李欢身体微微一颤，抬起头看着夫人，良久，他点了点头。
　　夫人温柔地看着李欢，轻声说道：「那你……是不是应该叫我一声小……小阿姨呢？」
　　看着夫人眼里的温柔与那一丝令人心颤的疼惜，李欢心里一颤，嘴唇微微动了：「小……小……阿……」李欢有点叫不出口，虽然他已经相信眼前的夫人就是他的小阿姨，但不知道为什么，他有点叫不出口，他现在的心情很复杂，心有点混乱……
　　夫人看到李欢眼里的复杂神色，轻轻地叹了一口气，说道：「我……知道你还是不愿意相信这是真的，但……我又何尝不是如此……」夫人的语气很无奈，还有一丝说不出的苦涩。
　　夫人语气幽幽，李欢听得心里一跳：为什么夫人也不愿意相信这是真的？难道……她不想认我？不！应该另有他意，也许是我以前对她太无礼的关系吧？李欢不敢吭声，此时他的心里感到有些歉疚。
　　此时房内有股异样的安静，夫人与李欢面面相觑，眼神却很复杂，一丝欣喜、一丝温柔，还有一丝说不出来的情愫。
　　亲人相认，本是一件开心的事情，但不知道为什么，夫人与李欢心里都有一丝苦涩的情绪，房间的气氛似乎也因此变得压抑，空气似乎也在这瞬间凝固。
　　良久，李欢叹了一口气，说道：「夫人，我想知道，您当年为什么要离开我的母亲？」在这个亲人相认的时刻，李欢问出藏在心底已久的疑问。
　　夫人眼里闪过一抹迟疑，轻声说道：「这……说来话长……我有点倦了，以后我再告诉你，好吗？」夫人心里有股矛盾，她犹豫着要不要将真相告诉李欢。
　　李欢看了夫人一眼，看她眉宇间颇有倦意，听她说凌晨接到英国传来的传真，再加上还要营救他，肯定是没有睡好。
　　眼前的美貌夫人无疑是他的小阿姨，李欢不忍心追问下去，于是点了点头，轻声说道：「夫人，您累了就休息吧！我不打扰您了。」
　　「你……还叫我夫人啊？」夫人眼里露出一丝嗔怪，但不知道为什么，她的脸蛋微微红了起来。
　　李欢听得心里咯噔一下，他听懂夫人的意思，有些尴尬地看了她一眼，嘴里呐响：「小……小阿姨……」
　　此时李欢有点不敢看着夫人，「小」字清楚，那「阿姨」两字却在他喉咙里打了个转，声音小得可怜。
　　「我没听见……」夫人那双好看的美眸直视着李欢，眸子里闪过一抹不易察觉的促狭。
　　「小……小阿姨……」李欢嘴里含糊地唤了一句，觉得眼前的美貌夫人怎么看也不像有三十多岁，叫她小阿姨有点别扭。
　　「你现在认我这个小阿姨了吧？」见李欢一脸别扭的样子，夫人心里感到好笑，便也不再为难李欢。
　　「认了！」这一次，李欢不再犹豫。
　　「认了我这个小阿姨，以后可得听我的话，不能再像以前那样胡闹了。」夫人看着李欢，眼神有着一丝关爱，还有一丝令人心动的温柔。
　　李欢看着夫人，她那柔情关爱的眼神，令他心中没来由地一暖，心想：眼前的美貌夫人就是我的小阿姨，在这个世界上，我唯一的亲人。李欢相信夫人眼里的关爱是发自内心，而他从来没有感受过这种温暖，有股说不出来的温馨。
　　「我……我会听您的话。」此刻李欢的神情要多老实就有多老实，心想：小阿姨的话得听。
　　「还有，不许你像以前那样对我没大没小……」
　　就在李欢心中感到暖暖时，夫人随即补充了一句，而在说完后，她那美丽的脸蛋浮现一抹娇艳的红。
　　夫人脸红，李欢那张脸皮颇厚的脸也不禁红了起来，以前对夫人的种种无礼举止顿时浮现在脑海中，那的确令他汗颜。
　　这地方看来不能再待下去了！李欢有些不好意思再面对这个才刚相认的小阿姨，想要走人，于是瞥了夫人一眼，嘴唇动了动：「小……小……阿……」
　　虽然李欢心里认了夫人这个小阿姨，但「小阿姨」这三字，他还是有点说不出口。
　　看着李欢尴尬的表情，夫人微微笑了笑，眼里露出一丝促狭，说道：「叫一声小阿姨，有这么困难吗？」
　　「不……不是，得适应……得适应……」李欢额头开始冒汗，夫人的身份与辈分不同了，使他说话没有像以前顺溜。
　　看到李欢一脸别扭，夫人有些好笑地说道：「好啦、好啦……你还是像以前那样叫我夫人好了，再说……我手下的人除了万雪医生外，其他人都还不知道我们之间的关系，咱们的关系暂时还不能公开，我想……你还是叫我夫人比较好，希望你能理解……」
　　听夫人的意思，这亲人的关系得暂时保密，令李欢没来由地松了一口气，赶紧说道：「理解、理解，暂时保密……暂时保密……」夫人的身份尊贵，李欢打从心里能理解，也打从心里地想保密。
　　见李欢前所未有的老实听话，夫人心里不由得偷笑，眼波流转，笑吟吟地说道：「不过……私底下你还是得叫我小阿姨，免得你这小子在我面前没大没小。」说完，夫人那美丽的脸蛋上又红了，好不娇艳迷人。
　　这话听得李欢微微一窒，尴尬万分：奶奶的，这小阿姨怎么哪壶不开，老爱提哪壶啊？
　　见李欢一脸尴尬不吭声，夫人嗔道：「喂，你有听懂我的话吗？」
　　李欢心里大呼要老命，表情却很老实地说道：「听懂了，在公开场合，我还是叫你夫人，私底下我……我再叫你小……小阿姨……」李欢最后这句「小阿姨」稍微顺溜了点。
　　「嗯，听懂就好。」看着李欢那老实的模样，夫人美眸含笑，心里早就乐坏了。
　　「小、小阿姨，没事的话，那……我先出去了。」李欢站起身，此时他想走了。
　　「出去？去哪里？」夫人微微一愣。
　　「您不是倦了，要休息了吗？」说着，李欢就想转身走人，从现在起，他有点害怕眼前的夫人。
　　「不成，不许出去。」夫人赶紧出声叫住李欢。
　　李欢闻言一愣，停下脚步看向夫人，他不明白夫人为什么不让他离开。
　　「你现在这个样子出去像什么样子？」夫人脸蛋红红的，嗔道：「你穿着浴袍出去，想让我下面的人看了说闲话啊！」
　　李欢顿时恍然，「哦」了一声，一脸尴尬地回到沙发上坐下，歉然地说道：「是我想得不周到，看来还得弄套衣服，得麻……麻烦小……小阿姨了……」
　　夫人沉吟了一会儿，说道：「换的衣服，我会叫人帮你买，你现在哪里都不准去，乖乖地待在这里……」说到这里，夫人白了李欢一眼，说道：「昨晚你在军营胡闹了一夜，回来时在车上就睡着了，你也很累了吧？」
　　「是……是有点困。」夫人不说还好，一说，李欢不由得打了个呵欠，有股困意袭来。
　　李欢打呵欠，惹得夫人的香口也是一张，但打了个呵欠不说，还伸了个迷死人不偿命的懒腰，那万种风情的懒腰让李欢赶紧将脸别到一边，毕竟眼前这位迷得死人的美貌夫人可是他的小阿姨，令他不敢多看。
　　看着李欢将脸别到一边，夫人意识到当着他的面伸懒腰有点不雅，脸蛋不由得红了红，看着他轻声说道：「你就在这沙发上休息吧，我也累了，得休息一会儿。」
　　李欢微微一愣，道：「您要在哪里休息？」
第三章　偷吻
　　「床上啊。」夫人不假思索地脱口而出，同时白了李欢一眼，说道：「难不成你还想在我的床上睡啊？」这话才刚说出口，夫人就猛然意识到话中的语病，脸上本有的红晕顿时蔓延到耳根，好不尴尬。
　　夫人尴尬，李欢则听得心里猛跳不已，还好他听出这是夫人的无心之言，便一脸讪笑地说道：「是、是，您的床太香，我一身臭汗，哪能玷污您那香喷喷的床。」
　　李欢习惯性调侃夫人一句，但他说的也是实话，此刻不知道是身子热还是冷汗，才洗过澡没多久的他，后背汗涔涔的。
　　李欢说的是实话，只是这话听在夫人耳里却颇为轻佻，令她忍不住白了李欢一眼，嗔道：「才老实没多久，又在我面前胡说，什么香喷喷的，胡说什么啊？」
　　「我说的是实话啊！没……没别的意思……」李欢赶紧解释，脸上有些不自然，心想：眼前的美貌夫人可是我的小阿姨，现在身份不一样，以前那习惯性的调促语气可得改。
　　见李欢一脸不自然，夫人深知李欢的德行，当下不忍再责难他，说道：「这天又不热，室内还有空调，都不知道你哪里来这么多的汗……还不再去洗洗……」
　　李欢一听，顿时如蒙大赦，赶紧站起身朝浴室走去，心想：身份不同，实在很难沟通，再跟小阿姨说下去，天知道我还会说出什么不得体的话。
　　进入浴室后，李欢打开莲蓬头，随着温度适中的水冲洗着身体，李欢惬意地吁了一口气，只是李欢一抬头就见晾衣杆上的女人贴身内衣与丝袜，靡靡芬芳，有着说不出的诱惑，令李欢一阵头大，心想：内衣的主人可是小阿姨啊！
　　李欢想看却不敢多看，只能赶紧移开视线。
　　李欢待在浴室的时间没有很久，当他出来时，沙发上已经铺好丝薄被，还放了颗柔软的枕头，这些都是夫人的关心，李欢看着眼里，心里感到一阵温暖。
　　夫人轻声说道：「你早点休息，养好精神。衣服，我已经叫人去为你置办了，下午我还约了那姓张的小子过来，到时我替你引见一下，有我在，那小子以后不敢再找你麻烦。」
　　夫人果然认识张子文，那小子的身手超一流，而夫人既然能让那小子不找他的麻烦，而少掉一个潜在的危险敌人，令李欢不由得松了一口气。
　　待夫人拿了件真丝睡衣进入浴室，听见放水声后，李欢才躺着沙发上。
　　丝被很香，枕头也很香，香气迷人，这股熟悉而迷人的香味，李欢不用多想就知道是夫人身上的香气。丝被、枕头竟然是小阿姨的！李欢心里微微一跳，看了床上一眼，果然发现床上并没有被子与枕头。
　　夫人竟然让他用她的寝具？这亲昵的安排，可见夫人真的没将他当外人看待，李欢不由得心跳加速，觉得很温暖，又有种说不出来的甜蜜。
　　浴室内，赤身裸体的夫人正躺在按摩浴缸，看着晾衣杆上的贴身内衣，她那美丽的脸蛋红红的，感到有点害羞，心想：那小子肯定有看见！
　　一想到贴身内衣曾这么显眼地暴露在李欢眼里，夫人美眸里不由得浮现一丝羞意，那脸蛋上的红晕更显娇艳。
　　良久，穿着真丝睡衣的夫人轻手轻脚地走出浴室，背着的手拿着内衣，偷偷看了沙发上的李欢一眼，见他侧身躺着，似乎已经熟睡。
　　这房间有了李欢，似乎有了些生气，不再似以往冷清。看着李欢那侧躺的身影，夫人心里没来由地一阵温馨，美眸也流露出一丝动人的柔情。
　　将捏在手中的内衣放进衣橱的抽屉内后，夫人顺手又从衣橱里拿出备用丝被与枕头，当她将丝被与枕头放在床上铺好时，夫人心里不由得一跳：怎么不将这新丝被与枕头拿给那小子就好啊了？天啊！他盖的可是我盖过的丝被！
　　此刻才反应过来的夫人顿时脸热心跳，就连她都有点不明白，为什么愿意跟李欢分享她盖过的丝被？
　　脸蛋红红的夫人下意识地侧头看向躺在沙发上的李欢，只见李欢的睡姿都没变，一动也不动，隐约还能听到他那均匀的鼻息声，他似乎睡得很香、很沉。
　　这小子在哪里都睡得着！夫人浮现一丝温柔的笑意，她想起在英国为这小子的屁股疗伤时，他竟然也睡得着，而稍早在车上，这小子靠在她肩膀上也睡得很香。
　　在夫人的记忆中，这家伙不但能睡，吃相也不怎么样，就像是一头贪吃、贪睡的猪宝宝，想想这小子有时候还是满可爱的。转念间，夫人情不自禁地脚步轻轻的、缓缓的朝着沙发旁边走去。
　　到了沙发旁，夫人侧坐在沙发旁的地毯上，胳膊撑着腿，纤纤玉手支着下巴，就这么静静地看着熟睡中的李欢。
　　此时李欢背向外，面朝沙发里侧躺着。
　　夫人看着李欢的后脑勺，听着他那均匀的鼻息声，眼神温柔、迷离。
　　此刻，夫人心里充满着一种莫名的温馨，她脑中思绪飞扬，她在回忆，回忆最初与李欢认识的种种情景、回忆他当初胁迫她时的凶恶与霸道，还有他离去后盖在她身上的那件外套，而且夫人至今仍保留着那件外套，甚至没有洗，就挂在衣橱内，那似乎还残留着他身上的气息。
　　夫人脸蛋上突然浮现一抹红晕，她想起这小子在胁迫她时，产生的生理变化，那种感觉仍很清晰，她长那么大，从没哪个男人敢离她的身体如此的近，更何况动作还那么粗鲁。
　　当时，那种感觉令夫人觉得很恶心、很恼怒也很羞耻，只是时至今日，似乎已经没有当初的恶心，也没了当初的恼怒，更没有那令她难堪的羞耻。
　　看着李欢那熟睡的背影，脸蛋红红的夫人眼里浮现一丝迷离，情不自禁地喃喃轻语：「臭小子，你在法国时怎么那么坏呢？那时的我可恨透你了……」
　　夫人语气幽幽，声音很轻也很小，但安静侧躺在沙发上的李欢却听得很清楚，其实他一直在装睡。
　　此刻，夫人就在沙发旁喃喃自语，说的还是令他觉得有点难堪的事，令李欢更是一动都不敢动。
　　「唉……」夫人轻轻一叹，幽幽道：「没想到……你竟然是姐姐的儿子，姐姐去世得早，这么多年就你一个人过，很孤单吧？真是难为你了……」
　　李欢听得鼻子一阵发酸，夫人说得没错，他都还没见过亲生母亲，她就离开人世，而养母去世得也早，所以他很小的时候就没有亲人，全是靠好心的街坊邻居帮忙，几乎是吃百家饭长大，所以这么多年来，他一直觉得很孤独。
　　夫人轻声道：「现在好了，小子，有我这个小……小阿姨跟你在一起，你就再也不会感到孤单，以后，我就跟你在一起，我……会好好照顾你，永远也不分开……」
　　夫人的声音很小，但字字情真意切，李欢听在耳里，心里一阵暖流涌动，在不知不觉中，他的眼里有了层雾气。
　　看着李欢的背影，夫人眼神温柔，轻声道：「但是我可要告诉你，以后你这小子可不许再惹事，一定要乖乖的，只要你听话，小阿……我……我会让你拥有想拥有的一切，让你一辈子幸福……」
　　会的！我以后一定会听您的话！李欢听得心里一阵欢跳，觉得有亲人的感觉，就是不一样，这个刚认的小阿姨对他真是情深意重。
　　夫人轻轻地叹息一声，站起身，见李欢的手放在丝被外面，便伸出纤纤玉手，想将他的手放进丝被内，但当她的纤手刚搭上李欢的胳膊时，她能感觉到李欢的胳膊轻轻一颤。
　　夫人心里猛然一跳：天啊！这小子竟然没睡着？
　　此时夫人一动也不敢动，脸蛋绯红，她有点不敢看李欢，生怕他会突然睁眼。
　　侧躺在沙发上的李欢依然没动作，但他的心却跳得很快，不知道为什么，夫人的手一碰到他的胳膊，他就不由自主地一颤，反应有点太过，令他连大气都不敢出。
　　半晌，夫人不见李欢有动作，觉得大概是睡梦中的反应，不由得松了一口气，小心地伸出纤手，再次搭上李欢的胳膊，将他的手放进丝被内，又替他拢了拢被角。
　　夫人那柔情万分的关爱动作，令李欢的心暖了又暖、荡了又荡……
　　时间一分一秒过去，躺在床上的夫人似乎已经沉沉睡去，暗香浮动的卧室内极其宁静。
　　此时躺在沙发上的李欢，身子微微动了动，接着缓缓地侧过身子，过了一会儿，李欢的眼睛眯着一条缝，窥向床上。
　　只见床上的夫人正静静地平躺着，秀发披散在枕头上，丝被下凸显出她那玲珑窈窕的身体，高耸的胸脯微微起伏，鼻息悠悠，似乎睡得很香。
　　李欢坐起身看着床上，此时躺在床上的美丽女人就是他的小阿姨，他在这个世界上唯一的亲人，李欢的眼里不由得有了丝柔情，还有些迷离。
　　李欢现在还是有点不敢相信这是真的，不敢相信幸福这么快就降临在他身上。
　　此时安静躺在床上的夫人是那么美丽、那么高贵，床离他不远，但却给李欢一种遥远的感觉，似乎怎么看都看不够，令他很想看看熟睡中的夫人，想好好地看看她的容颜，也许从她那美丽的容颜中能看到他母亲的影子。
　　转念间，李欢站起身，脚步很轻、很小心地朝床边走去。
　　近了……李欢的心怦怦直跳，他有种当贼的感觉，很害怕夫人会突然醒来，以前他执行任务时，也没少偷摸进目标的房间，却从来没有像今天这样令他紧张、令他激动。
　　这是一张令女人嫉妒、男人着迷的脸蛋，淡淡如画的黛眉，眼眸轻闭，细长微翘的睫毛，挺直小巧的瑶鼻，以及那温润的柔唇，未施脂粉的脸庞带着一抹淡淡的红晕，肌肤吹弹可破、嫩得出水，有种如梦似幻的感觉，简直是美丽绝伦的睡美人图！
　　天啊！小阿姨竟然如此美丽！李欢心里一阵惊叹。
　　以前跟夫人打交道时，在李欢的眼中，夫人只是一个长得很好看的成熟女人，但夫人的高傲与尊贵，却令他不好意思在夫人那美丽的脸蛋上多作停留。
　　在李欢的潜意识中，夫人只是一位大美女，但此刻近距离欣赏，发现夫人不但是大美女，而且还是倾城倾国的绝色美女，想到以后要跟这美丽绝伦的夫人一起生活、共度余生，李欢的心情不自禁地跳得欢快，他有种幸福得快要晕过去的感觉。
　　「嗯……」夫人突然发出一声迷得死人的呻吟。
　　夫人的声音迷人，但李欢却吓了一大跳，正要趴下身子，就见夫人的脸蛋微微侧了侧，又没有动静。
　　是梦呓！李欢的心跳得欢快，轻轻地抹了抹额头上的冷汗，不知道为什么，他还真怕夫人醒来后，看见他站在床边看着她。
　　随着几声迷人的呻吟，夫人的香口动了几下，而似乎是梦见令她开心的事情，可见唇角带着一丝令人心醉的笑意，为她那本就无比美丽的脸蛋增添几分迷人，再看她脸蛋上的那抹淡红，太粉、太嫩、太水，令人禁不住就想凑上去香上一口。
　　此刻李欢就有这个念头，而且这种念头已经有点压抑不住，不受他控制。
　　李欢的身体在倾斜，嘴唇离夫人那粉嫩的脸蛋愈来愈近，但他并没有肮脏的杂念，他只是想在那张美丽的脸蛋上表达他的亲密、表达他的热情、表达他的欢欣、表达他对亲人的孺慕之情。
　　此时夫人那张美丽的脸蛋近在眼前，李欢甚至能感觉到她那甜美的气息扑面而来，而当他的唇碰触到那香嫩的脸庞时，李欢的呼吸微微一窒，他觉得空气似乎已经凝固，有种十分美妙、十分幸福的感觉。
　　就在李欢觉得幸福到极点时，「铃……」床头上的电话突然响起！
　　突然响起的电话铃声吓得李欢魂飞魄散，他根本来不及做出任何反应，与此同时，夫人的美眸睁开了，眼神还带着一点睡意中的迷离，接着露出一丝惊慌，她看到一张男人的面容，离她很近，令夫人的香口不由得一张，但才刚「啊」出口，她就看清楚是李欢，夫人立即收声，双手慌乱地抵着李欢的肩膀，挣扎着要坐起身。
　　「你在做什么？」夫人美眸里全是慌乱，高耸的胸脯急剧起伏着，看得出来她吓得不轻。
　　李欢一脸尴尬、一脸苦瓜，他嘴里支吾着，却发不出任何声音，他不知道该怎么解释，心想：奶奶的，这他娘的电话来得也太不是时候了吧？
　　「我问你，你在做什么？」夫人美眸里含着一丝愤怒，她能感觉到脸蛋有些温润、湿湿的，不用多想，她就已经猜到这湿湿的感觉是什么，心想：这臭小子，竟敢趁我睡着时对我无礼！这令夫人很愤怒，还有一丝痛心。
　　看到夫人一脸愤怒的模样，李欢后悔得想扇自己一个大耳光，心想：我太愚蠢、太猪头了！千不该万不该，趁着小阿姨睡着时，用这种方式来表达我的欣喜与热情。
　　「铃……铃铃……」电话依旧执着地响着。
　　「小……夫人，您还是先接电话吧……」李欢苦着脸，朝后退了一步，离床边远了点。
　　夫人狠狠地瞪了李欢一眼，伸手拿起话筒：「谁？」夫人的语气很不耐烦也很生硬。
　　随着来电者的回答，夫人皱着眉头，说道：「是你？」夫人看了挂钟一眼，不耐烦地说道：「你在楼下客厅候着，你的事等会儿再说。」说完，夫人「啪」的一声就挂掉电话。
　　夫人一脸怒意地看着李欢，冷声道：「现在可以说了吧？哼！刚才你趁我睡着时，对我做了什么？」
　　「我……我真的没对您做什么，我只是站……站在床……床边看……看您……」李欢结结巴巴地说道，说得很吃力。
　　「看我？只是看我？哼！你不敢承认你对我做了什么是吧？」夫人的眼里都快喷出火，心想：我那么信任你，却没想到是引狼入室，而这是我最无法接受的事情。
　　「我……只是亲……亲了您一下……」看到夫人愤怒的神情，李欢一脸苦瓜，心里直喊：天啊！这件事，还真他娘的不好解释。
　　「亲我？」夫人的怒意更旺盛，脸蛋却禁不住抹上娇艳的红晕，心想：这臭小子对我太无礼了！
　　见夫人气得不轻，李欢赶紧说道：「夫人，您别生气，千万别生气，我不是那个意思！您听我解释好不好？」
　　「你还有什么好解释的？」夫人凝视着李欢，冷声道：「李欢！你竟然敢对我做出如此无礼的事，你太令我失望了！」夫人的语气不但冷，还有着说不出来的痛心。
　　「夫人，您真的要听我解释，不是您想象的那样，真的！」夫人痛心，而李欢更心痛，他打从内心深处不愿意看到夫人被他气成这样。
　　「你滚吧！我不想听！」夫人美眸里的怒意渐渐消散，取而代之的是寒意，此时她心寒了。
　　「我不滚，夫人，您一定要听我解释！」李欢站着不动，语气也很坚决，他心里清楚，一旦从这道门出去，他就会永远失去这位小阿姨。
　　「你！」夫人怒视着李欢，冷声道：「李欢，你再不滚，我就叫人来。哼！到时，你可别怪本夫人翻脸无情！」
　　这话一出，夫人的眉宇间露出一丝不可侵犯的威严，李欢见状心里清楚，夫人这话可不是说着玩的。
　　「唉……何必呢……」李欢叹了一口气，说道：「夫人，您要相信我，真的不是您想的那样，其实……我对您做的，就跟您刚才在沙发旁边对我做的事一样……」
　　李欢话音一落，夫人听得心里一跳，道：「你说什么？什么一样？」
　　此刻，夫人美眸里的冷意消散不少，却多了一丝慌乱，冷、恼、羞、乱，眼神顿时丰富起来。
　　李欢苦笑一声，说道：「夫人，我的意思是，您不是也趁我睡着时，到沙发旁边吗？我到床边的心思，跟您到沙发边的心思一样，我只是想站在床边看看您、说说心里话，仅此而已……」
　　事已至此，李欢不想再隐瞒，如果再替夫人保留面子，那这小阿姨可就没了。
　　这下子夫人完全听明白了，顿时大羞，道：「你……你那时装睡骗我？」
　　此时夫人脸蛋上的红晕都快红到脖子根，好不尴尬。
　　李欢苦笑着说道：「夫人，我不是想骗您，是……是不想打扰您，何况……您只是想在我身边说点心里话，我听着就是了，本来并不打算告诉您，但您这么生气，又不听我解释，都快要不认我了，我没办法，只好实话实说了……」
　　夫人听得脸蛋通红，羞不可抑，啐道：「呸，谁在你身边说心里话了？你少胡说，还有，我可没……没那……那个你，哼！那个，你又要怎么解释？」
　　这个「亲」字，夫人实在说不出口，此刻听李欢「实话实说」，她的恼意已经去了大半，羞意倒是增加不少。
　　看到夫人美眸里的羞意，李欢自然明白夫人所指，心里虽然尴尬，但也放松不少。
　　李欢眼里露出一丝真诚，说道：「夫人，我……我亲……亲您，是因为您在我心中是我最亲的人，我只是想表达对您的亲近，没有想到别的，请您相信我。」
第四章　他是亲戚
　　「你……你真的把我当成你最亲的人？」李欢话语真诚，令夫人心里仅有的一丝恼意荡然无存。
　　「您是我的小阿姨，是我这个世界上唯一的亲人，所以您当然是我最亲的人啊！」李欢笑着说道。
　　夫人听得心里一暖，心想：看来，先前真的是错怪他了！转念间，夫人眼里浮现一丝歉疚，轻声说道：「对不起，先前我的态度不好……」
　　李欢赶紧说道：「夫人，您千万别跟我说对不起，您生气是应该的，说对不起的人应该是我，是我唐突了……」
　　见一场误会消弭于无形，令李欢心里大大地松了一口气，话音一转，接着说道：「夫人……」
　　「你还叫我夫人？」夫人眼露嗔怪，打断李欢的话，此时夫人已经原谅了李欢。
　　「哦……小……小阿姨……」李欢有些不好意思地笑了笑，接着说道：「小阿姨，刚才不是有电话找您吗？您有事就去忙吧！」
　　夫人微笑着说道：「没什么大事，不过是张子文那小子来了，我让他在楼下候着，你跟我一起去见他吧，你们兄弟俩应该要互相认识一下。」
　　兄弟俩？李欢听了微微一怔，觉得似乎没必要跟那个家伙这么亲近吧！
　　「你等我一下，我去拿衣服给你。」由于误会澄清，令夫人的心情大好，随即笑吟吟地带着一阵香风走出房间。
　　没过多久，夫人回到房间，手里拿着一套崭新的休闲西装以及一件雪白的衬衫，李欢接过，一看是阿曼尼，义大利顶级时尚男装。李欢识货，心里一阵感动，夫人待他真的不薄。
　　李欢翻开衣服，顿时有点头大，心想：靠！没有内裤！
　　「怎么了？你不喜欢？」见李欢的表情不对，夫人有些疑惑。
　　「不是，没……没买内裤吗？」李欢有些尴尬，内裤之事虽小，但对他来说似乎已经成为大麻烦。
　　夫人听得脸蛋一红，眼露羞意地说道：「对……对不起，我……我没想到……」
　　夫人是真的没想到，她可从来没有为男人买过内裤。
　　怎么办？我的内裤还泡在盆里没洗，奶奶的，看来只有「挂空档」了。李欢苦笑地想着，无奈地拿着衣服朝浴室走去。
　　「喂，你干嘛？」夫人看着李欢，眼里露出一丝疑问，不知道他进浴室干嘛？
　　李欢瓮声瓮气地说道：「我换衣服啊。」
　　「你……你不是说没内……内裤吗？」夫人的脸蛋红得厉害。
　　李欢听得一阵尴尬，回道：「只……只有将就着……挂空档了……」
　　「挂空档？什么意思？」夫人没有听明白李欢话中的意思。
　　我靠，问那么清楚干嘛？李欢老脸禁不住一阵发烫，但看到夫人满脸疑问，又不好不回答，便结巴着说道：「这……这个，就是不穿内裤的意思……」
　　夫人听明白了，觉得好笑，心想：这小子，嘴里从没一句正经的！便嗔道：「那不行，你那样多不卫生啊！」
　　「这也没办法啊……」李欢听得一阵头大，他不想再跟夫人扯有关内裤的话题。
　　夫人犹豫了一下，咬了咬柔唇，说道：「要不然……你还……还是穿……穿我的……」夫人说得颇为吃力，虽然有过一次借李欢内裤的经验，但她依然是羞不可抑，脸蛋上的红晕红得快出血。
　　「啊？」李欢张着嘴巴，心快跳到喉咙，感到无比尴尬。
　　此刻夫人哪好意思再看李欢尴尬的样子，她快步走到衣橱边，当她拉开装着内衣裤的小抽屉时，她的心也快跳到喉咙。
　　夫人翻找了一阵子，却发现似乎哪条内裤都拿不出来，自从她无意发现万雪借给李欢的内裤极其性感时，她就下意识地大采购一次，将贴身内衣来了个全面替换。
　　现在，抽屉内全是性感得不像话的内衣裤，随意拿出一条内裤，不是小得可怜，就是极其透明，大胆、醒目、诱惑，脸蛋羞红的夫人有点后悔了，但说出的话已经无法收回，夫人压抑着快速的心跳，咬了咬牙，翻出一条黑色蕾丝三角裤。
　　三角裤很小，但弹性颇好，而且透明，但好在是黑色，所以看不太出来，是雕花蕾丝勾勒的黑牡丹，虽然花俏了一点，但至少能遮住重要部位，夫人左选右看，觉得似乎只有这一条三角裤能拿得出来。
　　夫人脸红地走到李欢身前，将那羞人的性感小内裤朝李欢手里一塞，催促着：「还不快进去换了。」说着，夫人赶紧转身离开，不敢跟李欢对上眼神。
　　李欢能感觉到手心有一团柔软，而就在夫人转身时，李欢也赶紧溜进浴室，毕竟拿着女人的贴身衣物，那太暧昧，也太令人尴尬。
　　镜子前，李欢有点不敢看他穿着夫人内裤的样子，实在是性感，小小的内裤勉强包住重要部位，而那里的感觉极其丝滑、柔软，有种很奇妙、很怪异还有一丝说不出的刺激，但令他难堪的是，那重要部位竟然还产生生理上的冲动。
　　该死！李欢心里大感不妙，他不想有任何龌龊的念头，但感官上的微妙刺激却不受控制，反应愈来愈强烈！
　　不妥！李欢赶紧打开冷水洗了把脸，心想：这内裤可是小阿姨的，万万不能有这种不应该的反应，这可是大禁忌！
　　三两下穿妥衣服后，李欢便逃也似地离开浴室，当他走进房间时，就听到夫人一声娇呼。
　　李欢顿时愣在当场，只见夫人双手掩胸，美眸里一片惊慌。
　　糟糕！李欢心里直喊天，眼前白晃晃的，夫人那令人喷血的身体只穿条小得可怜的粉色小内裤，那实在太透明，几乎能看到那引人遐思的隐秘处，芳草萋萋。李欢的呼吸为之一窒。
　　这眼福不能饱！李欢赶紧闭上双眼，心里怦怦直跳，不住暗骂自己该死！
　　房间里的空气似乎已凝固，虽然李欢的眼睛紧紧闭着，但夫人清楚这小子什么都看见了，令她羞得想找个地洞钻进去，又羞又尴尬，心想：这小子当真是我前世的冤家，有这该死的家伙在，尴尬之事就从来没有少过。
　　该死的臭小子！夫人心里恼意上涌，赶紧将衣服穿好，也顾不得仪容，就气冲冲地走到李欢面前，手一扬，就要给他来记响亮的耳光。
　　就在夫人的纤手快要拓到李欢的脸颊时，她看到李欢的眉头紧紧皱着，似乎等着挨这一巴掌，令她的手再也扇不下去。
　　李欢紧闭着双眼，鼻息间香风缭绕，从那香风飘近的速度，以及夫人手扬起时所带的香风，李欢清楚这一下是免不了的。
　　此时李欢只能皱着眉头硬撑着，谁叫他这么冒失呢？挨个耳光也是活该！
　　迟迟不见动静，皱着眉头等待受罚的李欢，没有听到想象中那响亮清脆的声响，脸上也没有火辣辣的感觉。
　　李欢微微眯起眼睛，就见夫人站在身前，神情复杂地看着他。
　　看李欢眯着眼睛，夫人叹了一口气，说道：「好了，睁开眼睛吧。」
　　李欢闻言睁开双眼，一脸歉疚地看着夫人，他也不知道该说什么，道歉似乎也没用。
　　「以后别再那么冒失了！」夫人扔下一句话，便头也不回地转身走到门边，打开门走出去。
　　夫人就这么放过我了？李欢顿时吁了一口气，抬手抹去额头上的汗，赶紧走出房间。
　　外面天气晴朗，灿烂阳光洒进客厅，让宽敞的客厅显得格外敞亮。
　　李欢很规矩地坐在夫人一侧的沙发上，眼观鼻，鼻观心，要多老实就有多老实。
　　此刻夫人已经恢复以往的优雅与从容，还亲自为李欢泡了一杯香醇的咖啡。
　　这时响起敲门声，在得到夫人的许可后，门打开了，就见老管家走了进来。
　　「夫人，我将张先生带上楼了。」
　　夫人点了点头，说道：「你叫他进来吧。」
　　「是，夫人。」老管家很恭谨地走出去。
　　一名年轻男子很快就在管家的引领下走进来，正是昨夜跟李欢打得你死我活的张子文。
　　李欢看了张子文一眼，只见他穿着一身得体西装，衬衫雪白，面带亲和笑意，李欢不可否认，这家伙长得满帅的。
　　「冰姐您好。」张子文很有礼貌地向夫人打了声招呼，之后又笑着向李欢点了点头，眼神友好，算是打了声招呼。
　　冰姐？李欢心里微微一跳，心想：这家伙到了这里不再称呼夫人，果然跟小阿姨是熟人。
　　「坐吧。」夫人示意张子文坐在对面的沙发上。
　　这时，那名老管家为张子文泡了杯咖啡。
　　李欢看老管家问都没问张文子要喝什么，可以察觉到张子文是这里的常客。
　　待老管家出去后，夫人替李欢介绍张子文。
　　李欢笑着伸出手，说道：「夫人，其实我跟张先生是老熟人了。」
　　「可不是，呵呵，老早就见过了。」张子文握住李欢的手，笑容颇为友好。
　　看着李欢与张子文面带笑意地友好握手，夫人没好气地瞪了张子文一眼，说道：「子文，既然你早就认识李先生，怎么还那样对待他？哼！又是脚镣又是手铐的！」
　　夫人的语气不善，张子文只能陪着笑说道：「冰姐，是上面要求要这样，这不关我的事啊……」
　　夫人「哼」了一声，说道：「上面要求的？不关你的事？我问你，你在澳洲过得好好的，又跑来香港干嘛？」
　　张子文挠了挠头，眼里露出一丝尴尬，说道：「夫人，其实您什么都知道，就没必要再问我了吧？」
　　夫人看了张子文一眼，说道：「我是什么都知道，不过我不明白，你放着悠闲生活不过，没事跑到香港瞎凑什么热闹？我问你，影姐姐知不知道你到了香港？」
　　张子文有些尴尬地笑了笑，说道：「知道，不过……我跟她说是要到香港分公司谈公务，呵呵，您也知道，我不想让她担心。」
　　「你的意思是，现在所做的事情都瞒着影姐姐？」夫人看着张子文的眼神很不满。
　　「这个……这个……」张子文讪笑着，算是默认。
　　夫人白了张子文一眼，说道：「什么这个、那个的！哼，看你的样子，就知道你背着影姐姐出来胡闹，回头我就打电话给影姐姐，让她来收拾你！」
　　「冰姐，千万不要，她知道了可不得了。」张子文苦笑着说道，一脸不自然。
　　李欢看到张子文一脸苦笑，虽然他听得一头雾水，但看得出这家伙不但怕夫人，似乎也很怕那个影姐。
　　「你怕啦？你这小子也有怕的时候啊？」夫人语带嘲讽地说道。
　　张子文陪着笑说道：「冰姐，您也知道，我不是怕，我是不想让她担心嘛！」
　　夫人没好气地说道：「你既然不想让影姐姐为你担心，干嘛不老实在澳洲陪着她呢？亏影姐姐当初为了你，做出那么大的牺牲！你这么胡闹，对得起影姐姐吗？」
　　对于夫人的说教，张子文面带无奈地说道：「是、是，我这次真的是多管闲事，但您也知道，我也是身不由己。你想想看，我的老首长亲自到澳洲来找我，这面子，我怎么也得给是不是？说实话，我是真的不想来，但我也真的不好意思推辞。」
　　夫人看着张子文无奈的模样，微微想了想，轻声说道：「你说的难处，我不是不知道，不过……现在这件事你真的得放下，回去跟你那位老首长打声招呼，就说是我说的，你不便再插手这事情。」
　　张子文一听，瞥了李欢一眼，接着又看向夫人，面带难色地说道：「冰姐，这……不太好吧，我都已经承诺了，您让我怎么跟我的老首长开口。」
　　夫人白了张子文一眼，说道：「没什么不好开口的，这件事就这么决定了，我可不想看到你们两个窝里斗，自己人跟自己人拼得你死我活！」
　　自己人？李欢听了心里咯噔一下，隐隐觉得夫人的话意有所指。
　　张子文听了也是一怔，说道：「冰姐，您这话是什么意思？自己人？谁是自己人？」说着，张子文下意识地瞥了李欢一眼。
　　夫人看了张子文一眼，微微叹了一口气，说道：「既然你要问个明白，好，我就索性跟你讲明了，就是他！」说着，夫人指着李欢，说道：「他就是自己人，再跟你说明白一点，他是我们唐王室的人，论辈分，你还长他一辈，够明白了吧！」
　　夫人这话一出，虽然李欢早已隐隐感觉到夫人跟唐王室有关，但此刻听夫人承认她是王室成员，心里还是不由得一阵惊异。
　　奶奶的，夫人竟然是唐王室的人！更令李欢感到惊讶的是，眼前这个叫张子文的家伙明明是军方的人，又怎么会跟唐王室扯上关系，还他娘的长他一辈？
　　张子文也是微微一愣，讶异地看了李欢一眼，问道：「我……我还是有点不明白，我长他一辈？冰姐，你把我弄糊涂了，我知道这家伙的背景，他跟你们王室没有关系啊！」
　　夫人看着李欢与张子文讶异的表情，心里有些好笑，对着张子文说道：「你知道什么啊？我告诉你，他是我姐姐的亲生儿子，也是我失散多年的……外甥……」
　　「外甥？」张子文眼睛睁得溜圆，他不是普通的惊讶，实在是太意外了。
　　夫人白了张子文一眼，嗔道：「你这是什么表情？有什么好奇怪的？他……他就是我的小……小外甥嘛！」不知道为什么，夫人这「小外甥」说得颇为吃力，就连李欢听了也别扭。
　　「冰姐，你……你真的把我弄糊涂了。」张子文看了李欢一眼，他无法相信这是真的。
　　夫人看着张子文，无奈地说道：「好吧，我把前因后果说给你听，免得你还想着要做糊涂事，这件事……说来还真是话长……」说着，夫人瞥了李欢一眼，意思是要他也好好听着。
　　听夫人的意思，她是要透露不为人知的往事，于是李欢正襟危坐，看向夫人。
　　夫人理了理思绪，看了李欢一眼，轻声说道：「李欢，其实你母亲的真实姓名不是黄雅兰，而是唐兰，黄雅兰是她离开唐王室后的化名……」
　　唐兰？李欢听了心里一阵猛跳，这姓氏的变化，让李欢感觉到他母亲的身份不寻常。
　　夫人眼神悠悠，轻声说道：「在唐王室，你母亲唐兰、我以及前女王唐影，我们是三姐妹，你母亲唐兰是大姐，唐影是二姐，我最小，是三妹，想想那时我们三姐妹在一起的日子，真的好开心……回想以前，大姐那时真的好疼我……」
　　夫人陷入回忆中，而李欢与张子文都静静地看着夫人，不敢发出任何的声音，一时之间，客厅内显得极其安静。
　　良久，夫人轻轻地叹息一声，看了李欢一眼，轻声说道：「可惜，你母亲当时为了你父亲，执意要离开王室，唉……世事无常，没想到……」说着，夫人眼里有了层雾气。
　　压抑着感伤的心情，夫人神情幽幽地叹息一声，将往事轻声叙述出来。
　　随着夫人的叙述，李欢知道唐王室不为人知的隐秘，以及他母亲以前的种种。
　　很久以前，唐王室远在异国他乡的威尔士，其历史也是相当古老，但唐王室却有一个传说。
　　唐王室的前身，相传是中国秦王朝的一个偏远部落，这个部落因为战乱几度迁移，逐渐迁移到欧洲，并带来灿烂的中华文明与先进的生产力，对于那时相对落后的欧洲，这个部落很轻易就立足于欧洲大陆，在欧洲扎根繁衍，一直到大唐盛世。
　　那时，大唐经济发达、军队严整，灿烂进步的文化让大唐的威名远播海外，在欧洲称为天朝上国，唐朝人也因此被欧洲人称之为唐人。
　　随着丝绸之路的开辟，这个部落再次与故土产生联系，也有了贸易往来，相同的文化、相同的文字以及相同的肤色，让这个部落的贵族认为他们的祖先就是唐人，并深以为傲。
　　从那时起，秦部落就此改称为唐王室，名称沿用至今，唐王室也因此一直将自己定位为唐人后代，并与中国的历朝历代保持着密切的友好关系。
　　正为因如此，远在威尔士的唐王室有个代代相传的规矩，凡属王室重要成员，在很小的时候就要送到故土深造，学习故土的文化传统，从大唐到大清、从大清到民国，一直到新中国成立，唐王室这个祖制仍一直存在。
　　为了遵循祖制，李欢的母亲唐兰，身为王室第一顺位的继承人，从小就被送到中国深造，与她一起来的还有唐影以及唐冰。
　　随着时间流逝，从初中、高中再到大学，唐兰一天天地长大，出落得无比美丽。
　　在京华大学深造的最后一年，唐兰遇到李欢的父亲，并爱上他。
　　那时，李欢的父亲只是一个穷大学生，没有背景、没有后台，唐兰那尊贵的王室身份与李欢父亲的身份有着天壤之别。
　　那时，唐兰跟李欢父亲的恋情遇到王室的重重阻力，甚至如果要继续跟李欢的父亲交往，她就必须放弃王位。
　　唐兰没有犹豫，为了真爱，她毅然放弃王位，从此隐姓埋名，断绝与唐王室的往来，在大学毕业后，她就嫁给李欢的父亲。
　　就在唐兰嫁给李欢父亲不久后，王室第二顺位继承人唐影继承王位，成为唐王室的新一代女王，因为跟中国政府密切往来，她常年居住在中国第一大城市中海市。
　　随着时间流逝，后来又因种种原因，唐影宣布退位，而她的养女唐舒不知道什么原因也放弃王位，按照唐王室祖制，继承王位的应该是唐冰。
　　唐兰、唐影、唐舒先后放弃王位，其中原因唐冰知之甚详，她很清楚她们都是为了一个「情」字。
　　一心追求自由、寻找真爱的唐冰，担心步入她们的后尘，自然也不愿被王室束缚，于是她也选择放弃王位。
　　唐王室在无奈之下，最终宣布继承王位的是唐舒的表姐，唐玉。
　　在唐冰还没放弃王位前，她的身份与地位在唐王室极其尊贵，按照祖制，她得在中国在完成学业。
　　在中国期间，唐冰时常会去看望隐居在京华市的唐兰，对外，她跟唐兰是以姐妹相称，而对于唐兰与唐冰在中国的身份，唐王室的庞大情报机构隐瞒得天衣无缝，一直到唐冰完成学业回到威尔士，就连中国情报机构也不甚了解其中的秘密。
第五章　辈分乱了
　　说到这里，唐冰叹息一声，看着李欢说道：「我真的没想到，那次的分离，却跟我姐姐成了永别……」说完，心怀感伤的唐冰，眼里的泪珠已顺着脸庞滑下。
　　看着感伤的唐冰，李欢心下黯然，他没想到母亲竟然是唐王室王位第一顺位的继承人，而她为了父亲，甘愿放弃尊贵的王位，那不恋权贵的高尚品德，令李欢对这素未谋面的母亲多了几分敬佩。
　　唐冰叹了一口气，说道：「那么多年过去，当我再回京华找姐姐时，找到的只有姐姐与姐夫的合葬墓，唉，我就这么失去了姐姐……得知姐姐去世，我的心情一直不好，也不想回去王室，就到香港散心。去年，影姐姐退位，小舒也放弃王位，而我心里也很排斥这个王位，就让位给唐玉，打算就在香港定居……」
　　唐冰泪眼蒙眬地看了李欢一眼，轻声说道：「没想到，老天还为我姐姐留下血脉，天可怜见，没想到咱们在香港也能重逢……」说着，唐冰的眼里露出一丝欣慰。
　　看着唐冰那欣慰的眼神，李欢心中感到温暖，轻声说道：「小阿姨，这是我们的缘分，我也没想到我们这么快就能团聚……」
　　说到这里，李欢突然想到一个问题，看了唐冰一眼，问道：「小阿姨，您现在一个人在香港，而我没有看到姨父，那姨父呢？他不在香港吗？」
　　唐冰听得微微一怔，脸蛋微红、神情忸怩，却没有吭声。
　　唐冰那忸怩的神情令李欢有些疑惑，不由得看向张子文，心想：这家伙跟小阿姨很熟，他应该知道原因吧？
　　张子文接触到李欢递过来的疑问眼神，微微笑了笑，说道：「冰姐的眼光高，你那所谓的姨父还不知道在哪呢！呵呵，不知道谁有这福气娶到冰姐？」
　　「多嘴！」唐冰白了张子文一眼，接着又瞥了李欢一眼，刚好李欢也正好看向她，而两人的眼神一接触，唐冰的脸蛋更红，惹得李欢心里一阵没来由地欢跳。
　　小阿姨还没嫁人？李欢有点不敢相信，心想：这里所有的人都称小阿姨为夫人，既然被称为夫人，那不就代表已经有夫家了吗？
　　唐冰的神情，张子文看得清楚，他露出玩味的笑意，对着李欢说道：「兄弟，你不知道，我这冰姐一向眼高于顶……」
　　「你还说！」唐冰眼露一丝羞意，打断张子文的话，啐道：「别没大没小，少说两句不成吗？」
　　「是、是，不说、不说，我只是想跟你这小外甥解释一下，呵呵。」张子文打了个哈哈，不待唐冰出声反对，他快速地为李欢大致说明原因。
　　原来心高气傲的唐冰放弃王位，也得到了自由，但这么多年来，她一直没有寻找到真爱，她的美丽令无数的王公贵族趋之若鹜，追求者甚多，然而唐冰却没有一个看得上眼。
　　对于众多的追求者，唐冰不胜其烦，便干脆对外自称「夫人」，一来可以隐藏王室身份，二来表示她已婚，免得招来无谓的麻烦，却没想到，「夫人」这个称谓竟然一用就近十年。
　　听完张子文的解释，李欢顿时恍然，看了唐冰一眼，但不知道为什么，他心里有一丝莫名的兴奋。
　　阻止不了张子文解释的唐冰，忍不住嗔道：「臭小子，不说话，没人当你是哑巴！哼，我看你就是欠影姐管教，回头我就告诉影姐你在香港的所作所为！」
　　影姐……应该是小阿姨口中的唐影吧？李欢看了张子文一眼，不知道唐影跟这家伙是什么关系。
　　张子文干笑了两声，说道：「冰姐，千万可别告诉影姐，我告诉你这小外甥，无非是想让你这个小外甥帮你物色一个丈夫嘛，呵呵，我可是好心。」
　　张子文嘴里好心，语气却带着一丝调侃，特意将小外甥、丈夫的语气加重，惹得唐冰又羞又恼，却又不能发作。
　　李欢听得出张子文的调侃语气，只是他有些困惑，这家伙竟然敢在小阿姨面前这么随意调侃，那他跟小阿姨到底是什么关系？跟那唐影又是什么关系？关系似乎很复杂，令李欢有些理不清头绪。
　　李欢看着唐冰，问道：「小……小阿姨，先前您说论辈分，这位张先生长我一辈，但我听得不是很懂。」
　　唐冰没好气地看了张子文一眼，说道：「照里说，他的辈分是长你一辈，不过……你跟他以兄弟相称也成。」说完，唐冰脸蛋红了红，似乎有点难以启齿。
　　「这话怎么讲？」李欢听得一头雾水。
　　「你问他吧！哼，还不是某人花心……」唐冰没好气地说道。
　　李欢看向张子文，张子文尴尬地笑了笑，说道：「这个……还真不好说……」
　　说到这里，张子文对李欢说道：「对了，李先生今年贵庚啊？」在不露声色间，张子文转移了话题。
　　「我二十六岁……不！应该是二十七岁了。」李欢算了算，过生日那天，他正好在日本，张子文不提，他都忘了。
　　张子文笑了笑，说道：「呵呵，我二十六岁，不嫌弃的话，你我兄弟相称好了，你比我大，叫我子文也可以。」
　　「呵呵，那以后我就叫你子文好了。」李欢笑了笑，心里却嘀咕：才两句话不到，就变成兄弟了！
　　这时，唐冰插嘴道：「既然你们都已经称兄道弟，子文，你的差事是不是可以放下了？」
　　张子文想了想，笑着说道：「可以，呵呵，既然是一家人，我就没必要再搅和进来，我想，我的老首长应该能理解。」
　　唐冰点了点头，说道：「我想应该没问题，现在李欢是我们唐王室的人，身份尊贵，依照规矩，他现在拥有外交豁免权，回头我会让外交部照会你们政府部门，如此一来，军方就不会再纠缠着他的事不放。」
　　李欢一听，心里又惊又喜，实在太意外，有外交豁免权，就不用再担心军情三处的人会找他的麻烦。
　　张子文看了李欢一眼，嘴唇动了动，似乎有话想说。
　　这时，门口响起敲门声。
　　唐冰的眉头皱了皱，说道：「请进。」看来她很不喜欢此时有人打扰。
　　门打开了，是管家，只见他走到沙发边，恭谨地说道：「夫人，有客人找您。」
　　「不是告诉你，我现在不见客吗？」唐冰有些不悦地说道。
　　「夫人，来的是国家安全部的人，说有要事找夫人，您看……」
　　李欢一听是国家安全部，心里一跳：国家安全部怎么说也是「娘家」，会是谁？
　　「国家安全部？」唐冰黛眉微蹙，看了李欢一眼，接着又对管家说道：「这样吧，你带那个安全部的人到楼下会客室，我这就下去。」说着，唐冰站起身，说道：「你们两兄弟在这里聊天，我下去看看。」
　　李欢与张子文对望一眼，点了点头。
　　唐冰离去后，客厅剩下李欢与张子文两人，两人你看我，我看你，一时无话可说。
　　昨夜两人还在生死相搏，今天就坐在一起，还认作兄弟，都觉得有些荒谬。
　　沉默半晌，李欢看了张子文一眼，说道：「子文兄，这次我好象给你带来不少麻烦吧？」
　　张子文笑了笑，说道：「哪里，呵呵，是我自找麻烦，早知道你是冰姐的外甥，我就不会管这桩闲事了，怎么说，我们也是一家人啊！」
　　李欢笑了笑，说道：「一家人，呵呵，这我还真没想到，说实话，到现在我都还不太明白，我怎么就跟你成为一家人，这中间的关系好象有点复杂。」
　　张子文笑着说道：「也不复杂，虽然我称呼你小阿姨为冰姐，但她也得叫我一声姐夫。」
　　「姐夫？」李欢微微一怔，心想：这家伙，怎么找个年纪比他大的女人当老婆？
　　「她二姐唐影是我的女人，自然得叫我姐夫了……」说着，张子文露出一丝苦笑，接着说道：「只是你这小阿姨经常在我面前摆架子，仗着年纪比我大，对我这个姐夫一向不太尊敬，也从来没叫过我姐夫。」
　　张子文这话一出，李欢顿时有点头大，心想：奶奶的，难怪小阿姨说这家伙长我一辈，这家伙的辈分还真的比我大，这样我岂不是要称他姨父吗？
　　转念间，李欢唇角不由得露出一丝苦笑，心想：论年龄，眼前这家伙比我还小一岁，这所谓的姨父，我是怎么也叫不出来。
　　想到这里，李欢又觉得不对劲，他记得小阿姨还说过一句话——「兄弟俩」，意思应该是他跟张子文是兄弟，这又要怎么解释？
　　李欢的神情被张子文看在眼里，知道他心中所想，当下笑着说道：「李兄，其实……这辈分有点乱，呵呵，你就不用当真了，你我兄弟相称也一样。」
　　辈分有点乱？李欢更是听得一头雾水。
　　看到李欢眼里的疑问，张子文尴尬地笑了笑，说道：「都是自己人，我就不瞒你了，唐影的女儿唐舒也是我的女人，论辈分，你跟唐舒应该是表兄妹，所以你我之间也可以兄弟相称。」
　　我靠！李欢顿时跌破眼镜，极其感到意外，心想：看这家伙的德行不怎么样，还他娘的是母女通吃啊！这辈分的确乱得离谱，李欢意外之余，心下颇为艳羡这家伙的齐人之福。
　　李欢那大感意外的表情，张子文看在眼里，尴尬地笑了笑，说道：「李兄，你就别再想了，事情就是这样，总之，你我现在是一家人，回头我就找上面说说，你的事，我是不会再插手了。」
　　李欢一听，心里微喜，眼前这家伙不插手，的确是少了个大麻烦，论本事，李欢很清楚，这家伙的身手可不在他之下。
　　李欢笑着说道：「那就感谢了，呵呵，说实话，我还真不是你的对手。」
　　张子文哈哈笑道：「李兄就别再谦虚了，我也跟你说实话，你是我所遇到的对手中最强的一个，要认真的话，我还真的打不过你，不过，还好你我现在是一家人，就不用担心要再跟你拼命了。」
　　说着，张子文与李欢相视一笑，眼神炽热，对于对方那高强的身手，两人都感到佩服。
　　张子文点了一根烟，悠闲地吐了个烟圈，看了李欢一眼，说道：「李兄，说实话，你这次的麻烦不小，你怎么会招惹上军情的人？」
　　李欢笑了笑，不答反问：「子文，你现在在替军情做事，难道会不知道其中的内幕吗？」
　　张子文摇了摇头，说道：「我不是在替军情做事，而是军方要求我配合军情工作而已，情报方面的事情我不太清楚，军情的人只是要我对付你，其他事，我一概不管。」
　　李欢苦笑着说道：「那军情还真是选对人了，的确也只有你能对付我。」
　　「呵呵，主要是你这个人太棘手，以前是国家安全部数一数二的特工，再加上跟军情的人合作过。军情处一方面是不方便出面派人下手，另一方面是找不到合适的人来对付你这个大麻烦，所以才找上军方。」
　　李欢笑了笑，说道：「你说得也有道理，不过这次我夜探军营，得到一个讯息，我似乎破坏了军情的某些利益，所以军情有置我于死地的意思。」
　　见张子文跟他已经是一家人，而他所要做的事情比想象中还要复杂，李欢才会想跟张子文讨论一下。
　　张子文笑了笑，神情轻松地说道：「军情以前也许想收你的命，但现在不可能了。」
　　李欢看了张子文一眼，问道：「这话怎么讲？」
　　张子文笑了笑，说道：「你现在是唐王室的人，而唐王室跟中国政府来往甚密，关系相当友好，可以这么说，唐王室等于是中国在欧洲的代言人，中国政府对唐王室的成员也相当尊重，绝对不会跟唐王室撕破脸，所以军情是不会对你怎么样，要不然，冰姐也不会那么容易就将你从军营弄出来。」
　　李欢想了想：原来如此。
　　唐王室与中国政府的关系世人皆知，中国在八九年遭遇国外的经济制裁后，唐王室就利用它在欧洲的影响力，戮力游说直至解除经济制裁；还有欧盟对中国的武器禁运，至今，唐王室仍在说服欧盟各国，努力争取欧盟解禁。对于这一切，使中国政府对唐王室有着异乎寻常的情谊，于情于理，中国政府都不会不给唐王室面子。
　　张子文接着说道：「李兄，虽然我不关心军情的情报，但你在香港的某些作为，我大致还知道一点。照目前的形势来看，你可能触及到军情在香港培植的势力，要知道，军情要培植一个势力出来，不是一、两年那么简单，时间也许相当长，军情当然不想让辛苦培植出来的势力毁于一旦，这恐怕就是军情要对付你的原因。」
　　李欢看了张子文一眼，说道：「这原因的可能性很大。」
　　李欢心下琢磨：军情培植的势力，难道是陈公馆的陈先生？李欢记得很清楚，陈梦曾当面警告过他不要招惹陈公馆的人，难道陈先生真的跟军情有所牵扯？
　　张子文笑着说道：「这是其中一个可能，但还有一点，军情要铲除你，应该早就可以动手，但我看军情好象一直很犹豫，这期间，难道你没有察觉到吗？」
　　李欢想了想，说道：「如果我真的触及到军情的利益，照理说，军情的确应该提前对我下手，不过昨夜我夜探军营时，还得到一个讯息，就是军情的人对国家安全部似乎有点顾忌，而我以前是国家安全部的人，这也许就是军情一直没有动手的原因。」
　　张子文点了点头，说道：「你说得不错，军情在这方面的确有所顾忌，不过我想知道的是，你在香港所做的事情，国家安全部的人应该都知道，但是你以前的上司为什么一直没跟你联系？」
　　李欢想了想，说道：「这也是我比较疑惑的地方，其实早在香港第一次发生社团暴乱的时候，我就感觉到安全部的人已经掌握到我的动向，但却迟迟不见他们有动静，他们似乎有意放手让我去做，至于中间有什么玄机，我就不太清楚了。」
　　张子文微微笑了笑，说道：「你干过特工，我相信你的直觉。按照目前的形势来看，应该是军情与国家安全部在香港都有培植的势力，不出意外的话，你目前所做的一切应该有利于安全部，而只要还在安全部的控制中，你所做的事，安全部的高层绝对是睁一只眼，闭一只眼。」
　　李欢笑了笑，说道：「呵呵，听你这么一说，事情好象有点明朗了，这应该就是军情与国家安全部在香港的势力之争，而我恰好夹在中间，不但如此，事情的变化还朝着对国家安全部有利的方向在发展，这么一来，军情动我也在情理之中，呵呵，再加上我已经不是安全部的人，干掉我，安全部也无法去找军情的麻烦。」
　　张子文笑了笑，说道：「这话的确没错，但你以前毕竟是安全部的人，要干掉你也不是一件容易的事，还有……国家安全部的人也不会让军情如愿。」张子文顿了顿，眼露玩味，笑着说道：「呵呵，国家安全部的人，现在不就找上门了吗？」
　　李欢闻言笑了笑，正要说些什么时，忽然响起敲门声，只见管家开门走进来。
　　「李先生，夫人请您到楼下的会客室。」
　　李欢问道：「国家安全部的客人已经走了吗？」
　　管家恭敬地答道：「还没有。」
　　李欢想了想，对着张子文笑着说道：「子文，谜底也许马上就揭晓了。」
　　张子文笑道：「这是好事啊！呵呵，下去一定有惊喜，快去吧。」
　　李欢笑了笑，站起身，随着管家走出客厅。
　　李欢来到楼下，随着管家顺着大厅一侧的走廊走到尽头，尽头的那道门后就是会客室。
　　管家将李欢带到门口，轻轻地敲了敲门，里面很快响起唐冰的声音：「请进。」
　　管家闻言推开门，示意李欢进去。
　　李欢进入会客室后，只见客厅内呈半环形摆放着一组沙发，灯明几亮，装潢豪华也很正式。
　　中央一侧的沙发上，只见一名西装革履的中年男子危襟正坐，辛欢一看，心想：奶奶的，这不是张正中吗？
　　虽然李欢突然看到张正中，但对这不速之客，李欢并不感到意外。
　　这时，张正中站起身，笑着说道：「009，好久不见，呵呵……」只见张正中一脸灿烂，神情亲热。
　　张正中神情亲热，李欢却不想领情，皮笑肉不笑地说道：「张先生，009这称呼，不太适合我了吧？」
　　张正中笑呵呵地说道：「对、对，是李先生，香港名流李大先生，009的称呼的确不适合你，只是习惯了，一时改不了口，对了，你现在还是唐王室的重要成员，我得恭喜你跟亲人相认了。」
　　李欢看了唐冰一眼，见唐冰面带浅笑，神情轻松，看来她已经将他与她相认的事告诉张正中。
　　这时，唐冰站起身，对着张正中说道：「张先生，你们慢慢聊，我就不打扰了。」
　　张正中笑着点了点头，而唐冰跟李欢打了声招呼后，便离开会客室。
　　李欢坐下后，看着张正中，嘲讽道：「老张，我前脚才到夫人这里，你后脚就跟上来，消息还真是灵通！」
　　张正中闻言不以为意，依然笑呵呵地说道：「呵呵，这代表我这个老上司一直关心你啊！你说是不是？」
　　李欢皮笑肉不笑地说道：「关心？嘿嘿，我已经不是你的手下，有什么好关心的？」
　　「话不能这么说嘛……」张正中一脸笑意地说道：「虽然你现在不是我的手下，但国家没有忘记你啊！怎么说你也为国家做出不少贡献，关心你也是应该的，再说，就算没在国家政府部门任职，你身为中国人，为国家出力、付出贡献也是你的本分。所以啊……我们对你，还是当成自己人在看待，在我眼里，你还是以前的009，为国家做出不少贡献的。009！」张正中最后的那句话特意加重语气，那笑容更是要多亲切就有多亲切。
　　奶奶的，这老家伙倒是说得挺冠冕堂皇的！李欢在心里暗骂，随即没好气地说道；「算了，还是收起你那一套，我听了就肉麻！说吧，你找我有什么事？」
　　张正中一向是那副德行，李欢懒得再跟他虚情假意。
　　张正中笑着说道：「找你，倒是有一点事情，呵呵，而且对你来说也不是很难，你现在不是做得挺上手的嘛……」
　　李欢听得心里一跳，说道：「你这话是什么意思？」
　　张正中一脸亲和笑容，说道：「我的意思很简单，就是你现在策划的事情，跟我们预定的目标一致，呵呵，都是自己人，对大家都有利，由你出面来做当然更好。」
　　李欢看了张正中一眼，说道：「我还是听不懂，我策划的事情？我有吗？」
　　「你没有吗？」张正中笑呵呵地反问道。
　　李欢嘿嘿一笑，说道：「老家伙，我现在不是你的手下，也对你嘴里说的那些事情没兴趣，我看你是找错人了！你要搞清楚，我现在只是一个做小生意的商人，是普通的香港公民，跟国家安全部扯不上关系，再说，你们都是做大事的人，何必为难我这一个小商人？」
第六章　再次合作
　　张正中笑着说道：「你先别急着表态嘛！呵呵，我知道，你是普通公民，但你干的那些事，可跟普通公民不一样，照理说，你所做的那些事可是关系到国家安全，我们没动你，是看在我们曾经是同事的份上，做人怎么样也要讲点感情是吧？」
　　张正中笑容亲切，眼神却带着一丝玩味。
　　「我做什么事了？老家伙，别把什么事都扯到我头上。」
　　李欢心里清楚，国家安全部掌握他不少的事，但他们没找他麻烦，就代表安全部没想过要动他，所以跟张正中这个笑面虎打交道，能赖则赖，免得惹来一身腥。
　　「呵呵，我说009啊……」
　　「别叫我009！」李欢老实不客气地插嘴打断张正中的话。
　　「哦，对，该叫你李先生，呵呵，其实你也不用不承认，我就再跟你说明白一点，你到香港后，从第一次香港社团暴乱开始，你的一举一动，不但我们国家安全部知道，就连军情三处的人也很清楚，只是双方都有各自的利益，对你也就睁一只眼，闭一只眼。这一点，我想你跟军情的陈梦少校接触过后就应该有所察觉了吧！你想想看，就凭你搞的那些事，军情之所没有动你，并不是你有多厉害，若是没有我们安全部的人打招呼，你能安然无恙地逍遥到现在吗？呵呵，但你这小子可一点都不领我们的情啊……」
　　见张正中话中有话，李欢冷笑着说道：「你话说得倒是很好听，话说回来，你们留我到现在，不就是因为我还有点利用价值吗？嘿嘿，既然是利用，我有什么好领情的？」李欢说话不留情面，因为他心里清楚，这老上司最会拐弯抹角，一不小心就会被绕进去。
　　虽然李欢的态度不友善，但张正中依然带着和蔼笑容，不疾不徐地说道：「李先生，这情你还真的得领，不然，我们安全部也没必要为了你去得罪军情三处的人是吧？」
　　李欢看了张正中一眼，说道：「那是你们安全部的事，要得罪谁跟我没关系，对了，要说领情，我还得感谢你为我指了一条明路，让我找到失散多年的亲人，这情，我心领了。」李欢嘴里说着，心里却暗骂：这该死的老家伙，只怕早就清楚唐冰是我的小阿姨，居然还卖关子让我找了半天，不知道他娘的安的什么心？
　　张正中看了李欢一眼，似乎能看穿李欢心中所想，但表面上却打着哈哈，说道；「李先生，你能这么快就找到你小阿姨那是你的能力，我早就说过，凭你的本事，找个人算什么？呵呵，说实话，夫人是你小阿姨的事情，我也是今天才知道，这我还真是没想到，现在不是皆大欢喜了吗？」
　　看来这老家伙不会承认！李欢知道从张正中嘴里套不出真话，这老家伙就是他娘的难缠，睁着眼睛说瞎话也不会脸红，当下很不客气地说道：「我欢喜就成了，关你们什么事？」
　　张正中只当没看见李欢不满的表情，笑呵呵地说道：「呵呵，怎么会没我们的事，唐王室跟政府的关系良好，就连我们安全部，在情报方面有时都要仰仗唐王室的情报部门，可以说是来往频繁，亲如一家人，以前你是我们安全部门的优秀特工，现在摇身一变成为尊贵的王室成员，那不是亲上加亲吗？呵呵……」
　　张正中笑容灿烂，高帽子一顶顶地送给李欢。
　　李欢听得背后一阵发麻，语带讥讽地说道：「我说老张，我突然发觉到你的脸皮还真有点厚，你是怎么练出来的？」
　　张正中哈哈一笑，说道：「对付你这个小不要脸的，我脸皮能不厚吗？」
　　我靠！张正中这话差点没将李欢噎着，当年与这老上司打交道的种种情景顿时浮现在脑海中，在不知不觉中，两人又开始抬杠了。
　　转念间，李欢与张正中的眼神一接触到，都忍不住哈哈笑出声。
　　李欢摇头笑道：「老家伙，你还是以前那副德行。」
　　「臭小子，你还是跟以前一样爱损人。」张正中的眼神中有着一丝织热。
　　张正中眼里的那丝炽热，李欢看得很清楚，而他眼神中的意思不用深究，但李欢清楚，这老上司不会害他。
　　「好了、好了，老张，有什么事你就说吧！拐弯抹角的，不就是想把我绕进去吗？他奶奶的，我最受不了的就是你这副德行，说你什么都不生气。」
　　张正中笑着说道：「呵呵，我也知道你心里还有我这老家伙，不过你这家伙不发泄两句是不成的，没办法啊，谁叫我有求于你。」
　　「我靠，打住、打住，别再来那一套了，真受不了你。」李欢听得背后直起鸡皮疙瘩，笑着说道：「快说吧，找我有什么事？」
　　张正中看了李欢一眼，说道：「小子，这次我来找你，是想跟你商量一件事情，希望你还能像以前为安全部付出贡献、为国效力。」
　　李欢笑了笑，说道：「别把摊子扯那么大，为国效力的话就别说了，曾经身为你的下属，也许我还能帮一点忙。」
　　李欢留了个心眼，在张正中面前，话不能说得太满，做不做贡献，还得看这老家伙接下来怎么说。
　　张正中笑着说道：「那好，我就不跟你客气，其实这件事跟你目前所做的事有关，对你来说也是举手之劳。」
　　李欢微微想了想，笑着说道：「是关于社团的事情吧？」
　　张正中呵呵一笑，说道：「不错，是关于社团的事情，看来你心里早有数。」
　　李欢看了张正中一眼，说道：「我只是猜测。这两天，我一直在想，我所接触的人大多跟社团有关系，除了这点，我实在想不到两大情报机构盯上我的理由，只是我不太明白，区区社团还能让两大情报机构如此在意，这……是不是有点离谱？」
　　张正中笑了笑，说道：「李欢，你可别小看社团，在香港这个地方，社团的历史悠久，可谓根深蒂固，其势力更是涉及到各方面，你想想看，从清政府到英国殖民，不管用什么手段，都无法让社团消失。不但如此，社团还日益壮大，其触角已经延伸到香港各阶层，我们也曾想过用高压手段解决，但牵扯太多，如果强硬解决，一个搞不好就会引发香港动荡。现在，香港已经成为中国的窗口，全世界的眼睛都在盯着看，我们只能慎重对待。」
　　「那你们有什么好办法？」张正中说的这些，李欢多少知道一点，社团的复杂，的确不是三言两语就能说清楚。
　　张正中微微笑了笑，说道：「办法倒是有，早在香港回归前一年，也就是九六年，我们安全部就制定一个计划，这个计划一直到现在还在进行中……」
　　「九六年？十一年了？」李欢有些讶异，心想：这时间也太长了一点吧？
　　李欢想了想，说道：「老张，你们这个计划是以渗透为主吧？」
　　张正中苦笑着说道：「不错，的确是渗透，但这区区十几年，比起香港社团的百年历史又算得了什么？社团不是说想渗透就能渗透进去，更何况是要操纵社团？再说，只是操纵一个社团也没用，香港大小社团共有数十家，每一家的背后都关系到豪门名流，这些社团都不是好惹的，牵一发动全身，稍有不慎就会引发动乱，这个计划进行到现在，我们还是没找到好办法来解决社团的问题。」
　　听到这里，李欢深有同感，他跟社团打交道的时间虽然不长，但社团的势力的确远比他想象的还要庞大。
　　小野猫、陈先生、曾公子、张先生，这些人都是香港有头有脸的人物，背后或大或小都有一个社团支撑，就连四大家族背后又何尝没有社团？而社团之间明争暗斗的残酷与复杂，更是令人难以想象。
　　张正中说得没错，只控制一个社团根本无法产生任何作用，而且所控制的社团，一个弄不好还会被其他社团吞噬，强行镇压也只会引起动乱。
　　那时，国际社会绝对会强烈关注，而中国政府所强调的稳定和谐就是一句空话，一旦香港发生动乱，中国对外的形象会变得多糟糕就不言而喻。
　　难，的确难！李欢心里感叹：十一年？只怕再多个十一年，恐怕也解决不了？
　　转念间，李欢问道：「老张，你们搞的那个计划，现在进行得怎么样？」
　　「不太顺利。」张正中摇了摇头，说道：「大社团我们控制不了，只能渗透小社团，所以我们扶植的那个社团不大，而且随时还有被你吞并的可能。」
　　「被我吞并？」李欢微微一愣，说道：「这跟我有什么关系？」
　　张正中笑了笑，说道：「胜安社团，你知道吧？」
　　李欢点了点头，说道：「知道，跟洪兴的关系不错。」
　　「上一次的社团暴动，你灭的那个陈烟枪当时和胜安的老大关系密切，而陈烟枪从人间蒸发后，胜安的老大就跟洪兴的新扛把子老朱来往密切，我分析过，胜安迟早也会收归于洪兴。」
　　李欢看了张正中一眼，说道：「你的意思是，你们安全部渗透的社团组织就是胜安？」李欢心里嘀咕：奶奶的，这社团的实力也太小了吧？
　　张正中叹了一口气，说道：「没错，现在我们安全部有个内线就是胜安的二号人物，本来想跟陈烟枪合作，趁上次暴乱时发展势力，没想到却被你这个小子搞砸了……」
　　李欢一听，笑了笑，说道：「我没那么大本事吧？」
　　张正中没好气地白了李欢一眼，说道：「现在这里只有我们两个人，明人不说暗话，在我面前，你就没必要再掩饰，你当我不知道是你派人干掉陈烟枪的吗？」说到这里，张正中叹了一口气，说道：「你这小子也不知道领情，要不是我暗中帮你，你早就被上面的人收拾了。」
　　李欢笑了笑，说道：「老张，你也别说得那么好听，如果我对你没用处，现在我也不会好好地坐在你面前了。」
　　张正中看了李欢一眼，说道：「当时你胆大妄为、暗中渔利，是料准我不会动你吧？」
　　李欢笑了笑，说道：「不能说是料准，应该说是我你，就像你我一样，既然我能在社团的几大势力中翻云覆雨，你老张留着我这现成的棋子不用，那不是犯傻吗？你说是不是这个道理？」
　　张正中呵呵一笑，说道：「我说你这小子就是滑得跟泥鳅似的，你早就将自己当成一颗棋子了吧？」
　　「嘿嘿，没办法啊，我也是身不由己。老张，当时你把我扔在香港，就是在打这个主意吧？」
　　张正中摇了摇头，说道：「别把我想得那么阴险，我哪知道你在香港会弄出那么多事？这纯属巧合，呵呵，说明咱们的缘分未尽。」
　　李欢笑着说道：「这话我爱听，缘分这事，还真说不清楚，没认识东方婉那丫头，我到现在还是个守门的。」说着，李欢脑海中浮现出小野猫那娇美的模样。
　　张正中看了李欢一眼，感叹道：「还是应了那句老话，只要是金子，在哪里都能闪光。我承认，你在香港干的那些事，真的很漂亮！」
　　李欢笑了笑，没有接腔。
　　自从蒋先生出事、香港发生第一次暴乱后，李欢就开始研究社团的背景与势力。
　　从李欢当特工后培养的直觉中，他能感觉到社团暴乱的背后，隐隐有什么势力在操控，当时李欢只能从社团头头间的矛盾中分析，但却一直找不到关键所在。
　　而社团第二次的暴动牵扯到台湾竹联帮、日本稻川，再加上香港几个大社团，所以在第二次暴动前夕，李欢为了巩固住洪兴势力，做了周密的部署准备，进行无间道计划，以陈烟枪为诱饵，成功破坏掉几大社团的联手围攻。
　　在暴乱期间，李欢清楚，发生这么大的动静，情报机构不可能不监控事态发展，然而事后的平静却出乎他的意料，所以陈梦的出现与警告令他明白一点，那就是这一连串暴乱的背后，有情报部门参与。
　　对于情报部门的心思，李欢可以说是了然于胸，而从利弊分析后，他隐约感觉到他的位置在不知不觉中变得很微妙，情报部门迟迟不对他下手，结论只有一个——那就是他对情报部门有着利用价值。
　　以此为前提，李欢的动作愈来愈大，平衡术也愈来愈高明，同时李欢也清楚，上了船就不容易下来，事情一桩接着一桩发生，而到今日张正中出面，李欢不用多想就知道他来的目的，他自然也清楚自己在无意间已经成为国家安全部的一颗待用棋子。
　　理了理思绪，李欢看着张正中说道：「老张，你先说，你们这盘棋准备怎么下？」
　　「关键还是要看你。」
　　「看我？如果我说我不愿意干呢？」李欢眯着眼睛，心想：跟国家安全部打交道，贼船好上，但要下来就不太容易了。
　　张正中笑了笑，说道：「现在，你是唐王室的人，就算你不愿意，我们也拿你没办法，但是……看在我们曾经是同个部门的同事，我希望你能念在旧情。」
　　张正中眼底露出一丝希冀，他很清楚，对李欢，威胁没有半点作用，何况李欢的身份已不同往日。
　　李欢笑了笑，眼里露出一丝玩味，说道：「呵呵，看来我的外交豁免权很有用，换作在以前，你老人家一句话，我也只有乖乖从命的份。」
　　张正中笑着说道：「说那些没用的干嘛？我来只是想听你一句话，我们还有合作的可能吗？」
　　李欢想了想，笑道：「可以，我们可以合作。」
　　这话一出，李欢算是正式表明态度。
　　张正中眼里露出一丝欣喜，笑道：「好，你这小子的人品虽然不怎么样，但信誉一流！呵呵，我要的就是你这句话。」
　　李欢微微一笑，说道：「高帽子就不用戴了，就事论事，我们要怎么合作？」
　　张正中笑容微敛，说道：「很简单，我们要帮助你成为香港第二个蒋先生。」
　　李欢笑了笑，面色平静地说道：「为什么选我？」而听李欢的语气，他似乎并不意外。
　　「因为你是最合适的人。」张正中表情认真地说道：「洪兴、东星两大社团跟你的关系就不用我多说，现在还多了一个新义安，在这三大社团中，你可都是说得上话，还有，你现在不是在等一个机会吗？」说完，张正中眼底流露出一丝玩味。
　　李欢不露声色地问道：「什么机会？」
　　张正中微笑着说道：「根据我得到的情报，在这两天，社团会出现一个联盟，这个联盟一出现，社团的格局到时会变成什么样子，我想你心里应该有谱。」
　　张正中看着李欢，眼神心照不宣。
　　李欢迎着张正中的眼神，笑着说道：「呵呵，国安就是国安，连我在想什么都能琢磨出来，不过，你们就不担心我会将香港社团弄得一团糟吗？」
　　「呵呵，不怕、不怕，你这小子的为人，别人不知道，我老张还不知道吗？我对你一百个放心。」
　　李欢笑道：「老张，既然话都说成这样，那我也没什么好说的，没问题，我可以照你们的意思来整合社团，但军情那边怎么办？到时候，我可没办法留着军情所培植的势力，还有，老张，我问你，我的对头就是军情所培植的人选吧？」
　　张正中想了想，说道：「你现在的对头的确是军情三处所培植的势力，而军情那边我会想办法，你先进行你的计划，到时我会给你一个正式答复。」
　　李欢笑了笑，说道：「那好，我就等你的好消息，这边你放心，我会给你一个满意的结果。」
　　张正中点了点头，笑着说道：「好，我们就先这么说定，回头我们再联络。」说着，张正中站起身，伸出手，笑着说道：「希望我们这次的合作愉快。」
　　「合作愉快！」李欢微笑着与张正中握手。
　　将张正中送到别墅大门后，李欢看着张正中的车逐渐远去，正要转身回别墅时，别墅外的道路转弯处出现一辆黑色轿车，正朝别墅驶来。
　　看来今天小阿姨的客人不少！李欢没怎么在意就缓步朝别墅走去，而刚步上别墅台阶时，那辆黑色车辆已经驶进别墅大门，径直停到台阶下。
　　「李欢！」
　　身后的声音清脆悦耳，令李欢的心一跳，随即回过头，一张美丽的脸蛋顿时映入眼帘。
　　「是你？你怎么会到这里？」
　　「找你啊！」陈梦似笑非笑地看着李欢。
　　「找我？你怎么知道我在这里？」这话一出，李欢觉得这话白问了，毕竟陈梦可是军情三处的美女少校。
　　「找你有点事。」此时陈梦表情怪怪的，说道：「进去再聊吧……」
　　「哦，请！」李欢勉强露出一丝笑容，侧过身子让陈梦进入别墅，心下嘀咕：今天还真是热闹，国家安全部的老张前脚刚离开，军情三处的陈梦后脚就来了。
　　进了会客室后，李欢替陈梦泡了杯咖啡，在下意识中，李欢已经将自己当成这栋别墅的主人，这一切做得极其自然。
　　入座后，李欢看了陈梦一眼，问道：「不知道陈小姐找我有什么事？」
　　「找你，事情自然与你有关。」陈梦打量了李欢一眼，心想：多日不见，这家伙似乎不像以前那么吊儿郎当。
　　李欢笑了笑，说道：「是吗？不是来找我兴师问罪的吧？」李欢心下琢磨：昨夜打昏三名军情特工，而陈梦属于军情情报组的少校组长，是那帮人的上司，她该不会是为了此事而来吧？
　　「我找你，就不能有点好事吗？」陈梦不问反答，神情间颇有嗔怪。
　　李欢笑道：「呵呵，真是不好意思，我实在想不出你找我会有好事，说来听听。」
　　陈梦眼里的嗔怪，令李欢的心微微一跳：这丫头似乎不像以前那么冷冰冰。
　　陈梦摇了摇头，说道：「先不急，首先我得谢谢你手下留情。」
　　「谢我？」李欢微微一怔，心下嘀咕：不问罪就算了，反倒还先道谢，这丫头今天怎么这么客气？
　　陈梦笑了笑，说道：「昨夜你没有对我的同事下重手，我得谢谢你啊！」
　　这丫头今天怪怪的！李欢看了陈梦一眼，淡淡道：「你太客气了，昨夜得罪你的同事，我感到很过意不去，不过……你们还是抓住我了，也在我身上套脚镣手铐，两方扯平，互不相欠，没什么好谢的。」
第七章　抽丝剥茧
　　此时李欢想起那两名军情特工的对话，顿时想到军情的人似乎想置他于死地，而一想到军情的残酷与无情，李欢心里就有气：奶奶的，好歹也是曾经合作过的伙伴，他娘的翻脸就不认人。
　　陈梦看着李欢，轻声说道：「李欢，其实昨夜的误会完全可以避免，你只要再等两天，就不用那么辛苦地夜闯军营了。」
　　「哦，误会？」李欢有些不满地说道：「昨天我大白天就被人盯梢，而且还不只一、两天，老被人这么盯着，不查清楚，我能睡得着吗？再说，那个叫月月的丫头，在我那里卧底那么久，既然被我发现，嘿嘿，不去一趟军营，到现在我还不知道是何方神圣在盯着我，陈小姐，你不要说这些事不是你安排的。」
　　李欢想到身边从一开始就被军情安插卧底，心下就颇有怨念。
　　看着李欢不满的眼神，陈梦叹了一口气，说道：「你说的这一切都是事实，不过有一点，我要告诉你，在这之前，你身边有卧底以及被盯梢的事，我都不知情，这一点，你相信吗？」
　　陈梦这话一出，李欢感到有些意外，说道：「不会吧，我的会所一开张，你就来到香港，我的事，你会不知道？你到香港难道不是冲着我来？」李欢完全不相信，从陈梦出现在香港的种种迹象表明，她摆明是冲着他来的。
　　「我是冲着你来的……」陈梦很爽快地承认。
　　「你承认就好，你到香港的目的也不过如此吧！」此时李欢有点懒得听下去。
　　陈梦看了李欢一眼，说道：「错了，我要告诉你的是，我到香港跟你接触的目的，跟昨天你夜闯军营的目的不一样。」
　　「哦，有什么不一样？」李欢语气淡漠地说道。
　　「我来香港最初了目的，是调查蒋先生飞机失事一案，没想到后来事情就一件接一件发生，先是社团暴乱，接着是夫人遇袭、六本木爆炸，之后又是东京事件、伦敦暗杀事件，哦，对了，还有连环杀手事件。这些事件，我想你应该知道一点内幕吧？」说着，陈梦那双好看的美眸一直看着李欢。
　　陈梦嘴里的一连串事件，让李欢听得心惊肉跳，她的眼神更是看得他直发毛，心想：奶奶的，这些事可不能随便承认。
　　转念间，李欢微微笑了笑，说道：「内幕？我一个开会所的小生意人，哪知道那么多内幕？」
　　陈梦微微笑了笑，说道：「你这个小生意人可不简单。夫人遇袭，你当时就在场，而且还救了夫人；六本木连环爆炸事件与稻川的人被暗杀的事件，我先不说，东京的事件发生时，你可是在场。你别忘了，我的一个手下就是被你救出来，这一点你否认不了；英国那件暗杀事件，你也许会说不关你的事，但我的手下却看见你扮成夫人的保镖走出万豪酒店……」陈梦说到这里，美眸里露出一丝玩味，说道：「还真是巧，那些暗杀目标的照片与资料，还是我亲手交给你的。」
　　李欢听得心里直发毛，回想当初，陈梦提供照片与资料时并没有明言，而他根据那些照片与资料，在英国暗杀那该死的器官贩子是他个人所为，这说穿了就是他跟军情一次不可言传的合作，如果这丫头拿这件事找他的碴，就算中国的情报机构会放过他，但国外的情报机构可不会那么好心。
　　李欢心里一阵郁闷：奶奶的，我就算有外交豁免权也没用，国外暗杀要人的纪录可不是一、两桩。
　　此时陈梦眼底浮现一丝笑意，接着说道：「你这个做小生意的李大先生走到哪里，哪里就会发生大事，就连香港连环杀手的案子都跟你有关，我听说，这杀手还是你女扮男装亲自抓到。嘻……不愧是安全部门出来的前超级特工009。」
　　李欢实在是听不下去了，他没好气地看了陈梦一眼，说道：「陈小姐，你提起这些事，是什么意思？」
　　此刻陈梦的表情很轻松，微笑着说道：「当然有意思，我的意思就是，在这里你不用隐瞒什么，尤其是在我面前，我就明白地告诉你，你所做的一切，我们军情三处都有备案，当然，内容是绝密，所以你也不用担心你的事会泄露出去。」
　　陈梦这话一出，李欢心里微微一跳，盯着她说道：「哦，意思是你们军情准备将所有的事都安在我头上了？」
　　陈梦微微一笑，说道：「还需要我明言吗？我想，你的事，不但我们军情有绝密纪录，国家安全部的绝密档案应该也有一份。这一点，我想你应该明白，谁叫你这个人那么不安分？我们两大情报机构想不注意你都不行。」
　　「这就是你今天来找我的目的？」李欢唇角露出一丝苦笑。
　　陈梦微笑着说道：「这只是其中之一，先前说的那些事，档案已经封存，就算有解密的一天，那也是几十年以后的事情，我告诉你这些是想让你安心；其二，我是来跟你澄清误会，希望你要相信我，盯梢及安插卧底的事情不是我主使的。」
　　李欢看了陈梦一眼，说道：「你的意思是，他们不是军情三处的人？」
　　「是我们军情三处的，不过是我们军情三处行动组四组的人，领头负责的人不是我，而是另有其人……你应该清楚，我是情报一组的人，行动组与情报组分别有好几组，而情报组与行动组的合作，每一组都各不相同，负责提供情报给行动四组的是情报二组，不归我管，里面的内幕，我是一点都不知道……昨夜四组的人出事后，军情驻香港情报处处长一大清早就找上我，将四组的事情向我说了一遍，然后又召开紧急会议，会议时间长达四个小时才做出结论，上面也派了个任务给我，现在，四组所负责的事由我全面接手。」
　　陈梦说得很详细，李欢听得却心跳加快：奶奶的，这可是内幕，但内幕听多了，可不是好事。
　　「我跟你说那么多，现在……你可以相信我了吧？」陈梦那双好看的美眸一眨也不眨地看着李欢。
　　李欢表情淡淡地说道：「就算我相信了又怎么样？你不也是军情的人吗？有一点我很清楚，你们军情的人是打算对我下毒手。」
　　陈梦笑了笑，说道：「那是以前，现在是由我负责，既然是我负责，我就不会做出对你不利的事。」
　　「哦，你什么时候变得那么好心？」李欢看了陈梦一眼，他可是记得很清楚，他在美国暗杀目标时，眼前这丫头可是随时准备来收他的尸。
　　「不是我好心，是为了国家利益。」陈梦的表情很认真，而这理由也压得死人。
　　李欢听了有些好笑，说道：「拜托，我是一个被国家安全部驱逐的人，曾经为死刑犯，你在我面前说国家利益，是不是有点离谱？」
　　陈梦看着李欢，轻声说道：「李欢，从你不当特工后，你并没有忘记特工这身份，而且事实上证明，你很尊重你过去的特工身份，虽然你现在不再是为国家工作的特工，但你所做的事对国家都有一定的贡献，我承认，你是一名优秀的特工，对于这一点，我相信我没看错人。」
　　奶奶的，夸得跟花似的！李欢微微笑了笑，说道：「你把我分析得这么透彻，我有那么伟大吗？呵呵，你就不用扯得太远，直接说出你找我的目的就行了，不过我话说在前面，对我有利益的事，我可以答应，但要我奉献，我还没那么伟大，呵呵，我可不想听什么为国、为民的话，说吧，说出你真正的目的。」
　　「合作！」陈梦看着李欢，道：「你跟我们军情三处合作。」
　　李欢笑了笑，说道：「怎么个合作法？」
　　李欢面带微笑，却大感头疼，两大情报机构都眼巴巴地找他合作，他什么时候变得那么吃香？更令李欢头疼的是，他先前已经答应跟国家安全部合作，现在又多了一个军情三处，但两大情报机构都不是好惹的，他夹在中间可不太好摆平。
　　陈梦沉吟了一会儿，说道：「我希望借助你目前在社团的声望，想办法控制一些社团，也就是说，你要想办法平衡各大社团的势力。」
　　李欢看了陈梦一眼，说道：「陈小姐，你别忘了，我可不是社团的人，你说的恐怕很难办到吧！」
　　陈梦微微笑了笑，说道：「虽然你不是社团的人，但香港几个大社团的龙头可是很听你的话，你一站出来说话，我相信这几大社团的龙头不会不听你的。」
　　「哦，你太看得起我了吧！」李欢不露声色地说道。
　　陈梦看了李欢一眼，说道：「这也许就是你的机遇，在各种巧合之下，你刚好站在这个位置，即使你不想，现在的形势也由不得你。」
　　「哦，是吗？」李欢微微笑了笑，眼神露出一丝不理解。
　　陈梦微笑着说道：「上面已经提供一些情报给我，近期香港社团暗潮涌动，这暗潮关系到几大社团的势力划分，你如果不闻不问的话，东方小姐下面的洪兴迟早会被吞并，对于这一点，我相信你不愿意看到……而且情报显示，其中至少有三个社团是围绕着你行事，可以说是唯你马首是瞻……」
　　听到这里，李欢笑了笑，说道：「看来，你的情报消息还挺灵通的嘛。」
　　陈梦看了李欢一眼，说道：「情报来源绝对准确。我想说的是，现在香港的社团不减反多，以这次社团联盟为契机，控制一些小社团再整合吞并，其实这次是好机会，而你所处的位置又非常微妙，要不然，我也不会来找你。」
　　李欢笑了笑，说道：「你说我现在的位置很微妙，又是怎么个微妙法？」
　　陈梦笑了笑，说道：「首先，你不是社团成员，但社团的龙头偏偏都买你的帐，而这几大社团的势力一旦联合起来，就足以吞并一些小社团……你要知道，那些小社团虽然小，但对香港治安的威胁一直很大，如果由你所控制的社团来吞并，我想，香港的治安至少要好上一半，其次，你跟香港豪门名流的关系很好，比如这栋别墅的主人夫人、蒋家的东方小姐、曾氏与陈公馆的陈先生，而这几个人在香港的商业实力可以左右到香港股市的指数，更重要的一点是，你和国家安全部还有我们军情三处，有着千丝万缕的关系，你说，这还不微妙吗？」说到这里，陈梦那双水汪汪的美眸直视着李欢，眼神似笑非笑，很迷人。
　　陈梦的眼神勾魂，令李欢心里一跳，只能故作平静地笑着说道：「呵呵，不错、不错，的确很微妙，你说的大部分都对，但有一点你搞错了，我跟陈先生的关系好像很普通吧？」
　　陈先生是策划社团联盟的领头人，也是未来的潜在敌人，对于陈先生，李欢一直有种捉摸不透的感觉，所以得跟他划清关系。
　　李欢还记得一点，眼前这个陈大美女可是警告过，要他不要去碰陈先生。
　　李欢仍在琢磨时，陈梦眼神怪异地看了他一眼，说道：「陈先生对你不是一直都很好吗？再说，他那宝贝千金还住在你家，就算陈先生跟你关系很普通，他看在他女儿的份上也得让你三分啊！」
　　陈梦这话一出，李欢觉得有点尴尬，心想：可不是，美月那丫头已经跟我有了亲密关系，这未来的老丈人还真不好面对。
　　见李欢不吭声，陈梦揶揄道：「怎么了，难不成你不在乎美月的感受，不想跟陈先生搞好关系吗？」陈梦说这话时表情有点怪异，有种酸酸的感觉。
　　李欢没去注意陈梦的表情，笑了笑，说道：「我倒没什么，问题是陈先生受你们军情的保护，他不见得会买我的帐吧？」
　　陈梦撇了撇嘴，道：「谁说陈先生跟我们军情有关系？」
　　「没有关系？我记得你曾经告诉过我，不要去碰陈先生，你现在又说没关系，这有点说不通吧？还有，我听说你们军情在香港的社团中有培植一股势力，难道不是陈公馆？」
　　陈梦看了李欢一眼，说道：「你听谁说的？」
　　「呵呵，这你不用问，总之我就是知道。」李欢盯着陈梦，就看这丫头在他面前会不会吐露实情。
　　陈梦与李欢的眼神相对视，沉吟道：「我可以告诉你一点，陈先生跟我们军情没有半分关系，不过我们军情有个人卧底在一个社团，这个社团背后的家族跟陈先生的关系倒是不错，我们那名卧底做了很多工作，也就是他说服社团的龙头跟陈公馆联盟。」
　　「哦，是哪个社团？」李欢追问道。
　　「这已经不重要，我们安排的卧底已经得到命令，很快就会离开那个社团，到时，那社团还存不存在已经没有关系。」
　　李欢心里一动，说道：「你的意思是，那个社团我想怎么样都可以？」
　　陈梦点了点头，道：「没错，我就是这个意思。」
　　「呵呵，这么说来，你们军情又干了件过河拆桥的事情。」李欢面带笑容，语气却带着讥讽。
　　陈梦白了李欢一眼，嗔道：「你这个人就是这样，狗嘴里吐不出象牙……你要知道，我们军情派卧底进入社团培植势力，不是要让社团壮大，而是要想办法挑起社团矛盾，以分化、削弱社团在香港的实力，我们这么做无可厚非，跟过河拆桥没有关系。」
　　陈梦这话一出，李欢心里一动，表情淡淡地说道：「这么说来，香港近期的一连串暴乱都是你们搞的鬼？蒋先生出事，也是你们一手策划的？」
　　此刻李欢灵光一闪，心想：幕后黑手！奶奶的！敢情我一直苦苦寻找的幕后黑手就是军情三处？如果真是这样，那军情也真太他娘的阴险！李欢心里升起一丝恼意。
　　陈梦微微一怔，看李欢的表情，能感觉到他的不满，微微沉吟了一会儿，说道：「你只说对一半，香港近期的暴乱与蒋先生出事，跟我们军情没有任何关系，这是社团之间的矛盾，我们只是事先从卧底那里得到情报，想利用这次机会分化社团，以达到削弱社团实力的目的。」说到这里，陈梦看了李欢一眼，说道：「李欢，我知道你心里在想什么，我告诉你，社团发生这么多事，包括蒋先生发生的意外，这一切的根源只在一个人身上，我们只是利用此一根源进行军情预定的计划而已。」
　　「你说的那个人是谁？」李欢看着陈梦，他能感觉到围绕心里已久的一个谜团就要解开。
　　「你也认识，就是蒋天问，蒋先生的公子！」
　　「蒋天问？怎么会是他？」李欢微微一愣，他没想到陈梦会把事情推给一个死人。
　　「不错，整件事情的根源就在蒋天问身上。」陈梦看着李欢那怀疑的眼神，口齿清晰地说道：「其实香港的社团暴乱看起来复杂，但追本溯源就很简单了……你想想看，如果蒋天问没有贪欲、没有野心，就不会发生后来的事情。这家伙不甘心在蒋家的地位，才会搞出那么多的阴谋，他先是许给稻川利益以达成合作意向，又以让出地盘为诱饵去联络竹联帮结成同盟，更荒唐的是，这家伙还以东方小姐的终身大事作为交换条件，将曾公子拉成同盟，当外面搞定后，就开始笼络洪兴内部，收买陈烟枪、色鬼刘。这家伙看策划得差不多，就开始制造麻烦，先是透过稻川的关系引蒋先生去日本，在蒋先生的专机上动手脚，制造飞机失事事件，而香港预谋的暴乱也在蒋先生出事的同一天发生，这一切都是蒋天问这个家伙引起的……」说到这里，陈梦看了李欢一眼，叹道：「这家伙搞了那么多事，也活该他罪有应得，年纪轻轻就死在你手上。」
　　李欢听到这里，事实大致吻合，心里不由得相信几分。
　　陈梦说得没错，如果蒋天问没有觊觎蒋家的巨额财产，他的下场也不会那么惨，香港社团的势力也就不会因为蒋先生出事而发生巨大变化。
　　李欢看着陈梦说道：「那刺杀夫人是怎么回事？这你们军情应该知道吧？」
　　陈梦点了点头，说道：「还是跟蒋天问有关，当时香港发生大暴乱，香港警方调集警力全力追查根源，警方的动作给蒋天问很大的压力，这家伙胆大包天，竟然想出一个引开香港警方注意的荒唐计划，就是刺杀地位尊崇的夫人，想将警方的注意力引到恐怖组织身上……这愚蠢的计划一进行，不但没有掩藏他的阴谋，还将唐王室的情报机构以及我们国家两大情报机构的注意力都转移到香港。你想想看，三大情报机构出马，这家伙的所作所为，不是很快就浮出水面了吗？」
　　李欢听得有些好笑，心想：奶奶的，这蒋天问当真是狗急跳墙、胆大包天！在好笑之余，李欢有些不满道：「既然都知道是蒋天问搞的阴谋，你们为什么不把这家伙除掉？还搞到后来，让这家伙弄出那么多人命。」
　　陈梦叹了一口气，说道：「要解决他很容易，但我们要进行的计划就会搁浅，如果几条人命能换来香港长治久安的话，我们只能选择暂时留着他……」
　　此刻，陈梦的表情很无奈。
　　李欢听到这里，眼神一黯，都说情报机构干的大多是见不得光的事，这的确是事实。事情的复杂性不容选择，国家安全与个人，孰轻孰重，有时还真的不好选择，他干特工时所做的一切，不就是游走于法律边缘吗？
　　特工守则，无条件接受任何任务，对与错，无法理解也得理解！
第八章　平衡之道
　　陈梦说道：「当时香港暗潮涌动，我们安插在社团的卧底不断有情报送出来，但那次你在法国和美国做的任务还有后患，使我们的注意力一直放在西方，忙着应付西方的情报机构，香港送来的情报我们只能分析，还腾不出人手对付。当蒋先生出事、香港发生暴乱后，四组才开始介入，而由于你在中间搞鬼，事态很快就得到控制，但你的身份四组却无从调查，以至于四组的人一直没弄清楚你是何方神圣……」陈梦的语气有些无奈，道：「而社团在经过第一次暴乱整合后，格局有了重大变化，也有了新动向，而这动向跟我们军情原来所制定的计划不谋而合，四组的人也就安排卧底推波助澜，希望社团再次重新洗牌，将香港所有的社团统一到一个联盟下，也就是即将进行的社团联盟会议……」说到这里，陈梦忍不住白了李欢一眼，说道：「不过事情没有想象中那么顺利，因为有了你这个家伙，这个联盟随时都有被破坏的可能……所以，四组的人把你当成大敌，几次想把你干掉，要不是你们安全部的人暗中保护你，你都不知道已经死了多少回，因此安全部才将你的绝密身份透露给军情四组知道。」
　　此时李欢已经弄清楚前因后果，心想：奶奶的，我一直觉得有个幕后黑手在操控，敢情还真的是军情。
　　「你的真实身份浮出水面后，四组的人认为你的威胁太大，还是想干掉你，虽然安全部明确表明你已经没有在当特工，但四组的负责人还是很谨慎，在决定干掉你前只是密切地监控你，等候上面指示，没想到还是被你察觉到……」
　　陈梦说到这里，李欢插嘴道：「那你们军情上面最终的指示下来没有？」李欢很关心军情对他的态度。
　　「下来了，就是合作……关于你在香港的所作所为以及人脉关系，军情几个主要负责人特地为你的事开了一个会，在会议上讨论分析后，认为你在香港的地位很微妙、很特殊，再加上你曾经当过特工，觉得如果你能跟军情合作的话，对彼此都有利，所以上面决定派我来找你，希望能跟你达成合作协议……」说到这里，陈梦叹了一口气，说道：「当今天早上得到命令时，你已经被关在军营，我正要到军营去找你，却没想到夫人已经将你弄出去……所以我才会来这里。」
　　听到这里，李欢唇角浮现一丝笑意，对于军情高层没有要干掉他的意思，心里有一丝说不出的欣慰，毕竟以前为国卖命多年，他并不希望国家对他太冷血。
　　陈梦看着李欢，轻声说道：「李欢，这一次来找你，我们真的很有诚意，希望你不要有太多顾虑，你要相信我们。」
　　李欢笑了笑，说道：「我相信，不过我想知道如果我跟你们合作，对我有什么好处？」
　　陈梦笑了笑，说道：「好处还用我说吗？你的背后有我们军情支持，你在香港的身份、地位会有什么变化，像你这么聪明的人不会不清楚吧？」
　　「呵呵，也是，那好，我答应了。」李欢笑道，心想：一旦跟军情合作，各方面的好处的确不少。
　　李欢这一表态，陈梦浮现一丝如释重负的笑意，毕竟眼前这家伙的心思太难琢磨，再加上他在军营时的误会和政府以前对他的态度，令她来之前多了一层担心，却没想到这家伙会这么痛快地答应。
　　李欢看了陈梦一眼，说道：「跟你们合作可以，不过我有条件。」
　　「说吧，只要我们能办到。」陈梦心里一紧，生怕这家伙提出太离谱的条件。
　　「联盟会议举行后，社团肯定会发生暴乱，我有个想法，就是你们不要阻止这次暴乱。」
　　陈梦微微一怔，不解地问道：「为什么？联盟会议后，我们暗中支持你成为联盟首领就可以了啊！你要搞清楚，我们帮助你，就是为了让你防止社团暴乱，而且现在西方媒体已经产生很多对政府的负面舆论。」
　　李欢笑了笑，说道：「前阵子香港已经暴乱两次，再多一次也没差。我的意思是透过这一次的暴乱，可以将一些没必要存在的社团完全清除，虽然不能完全清除香港的社团，但香港以后只会剩下几个大社团，目标就那么几个，控制起来也比较容易。呵呵，这剩下的社团，就当成留下几个香港的传统文化遗产也不错啊！」
　　这家伙竟然将黑社会性质的社团，当成传统文化遗产！李欢的最后一句话，令陈梦心里有些好笑。
　　陈梦说道：「你说的这件事，我会向上面提出，如果上面同意，我希望你能将事态控制住。」
　　「嘿嘿，控制事态没问题，不过难免要开杀戒。要拔根，不狠不行，而且这次机会很难得，一旦错过，以后就难办了。」李欢盯着陈梦说道：「这次联盟会议后，社团一旦发生暴乱，我希望你们同意让我全权处理，这就是对我最大的支持。」
　　全权处理？这家伙到底想干什么？陈梦感觉到这家伙一旦出手，事情肯定会搞得很大，不由得看了李欢一眼，但李欢的神情极其轻松，看不出有什么。
　　「你可以告诉我，你的详细计划吗？」
　　李欢摇了摇头，说道：「现在还不行，不过计划一旦想好，我会通知你们。对了，你们扶植的社团势力，我可以处置吧？」
　　陈梦沉吟了一会儿，看着李欢，说道：「我会将你的意思向上面反应，尽量争取上面同意。」
　　李欢笑道：「不是尽量，是一定，如果你们不同意，这合作也就没意思了。」
　　陈梦点了点头，道：「我知道了。」说着，陈梦站起身，说道：「好了，事情说得差不多了，我准备回去了。」
　　李欢站起身，笑着说道：「好的，我等你的好消息。」
　　将陈梦送到别墅门口，陈梦正要上车，李欢握着车门，笑嘻嘻地说道：「陈小姐，要不……吃了饭再走吧。」李欢的笑容有些假惺惺。
　　「虚伪！」看到李欢没有半点诚意的笑容，陈梦忍不住白了他一眼，「砰」的一声关上车门。
　　见陈梦的车驶远，李欢吐出一口气，想到目前军情、国家安全部两大情报机构都希望他出面控制住社团，而且跟两方合作并没有冲突，看来他处在这个微妙的位置，还是有点好处，既然两大情报机构力挺，那还有什么好顾虑？这可是他发展势力的一次难得机会。
　　奶奶的，正如张子文那家伙所说，当真是惊喜。
　　李欢正在思考时，身后突然冒出一个声音：「在想什么？」
　　李欢回头一看，心想：靠！说人人到！
　　只见张子文笑吟吟地站在李欢身后，令李欢心里不由得一凛，心想：这家伙到了我身后，竟然没有发出半点声响，这家伙以前准是暗杀高手。
　　李欢笑了笑，说道：「我正在想着承你吉言，呵呵，你就出现在我面前了。」
　　张子文笑道：「还真有惊喜啊？」
　　「不错。」李欢略过张正中的事不提，将陈梦找他合作的事简略说了一下。
　　张子文闻言，笑道：「不错、不错，呵呵，有军情暗中支持，你可以放手去干了，现在军情既然要跟你合作，有我帮得上忙的，尽管说一声。」
　　李欢闻言，喜道：「有子文兄帮忙当然最好，呵呵，只是怕你不方便。」眼前这家伙可是超级高手，有这家伙帮忙那是再好不过的事。
　　张子文笑着说道：「没什么不方便，你我现在是亲戚，不帮你，我帮谁？嘿嘿，趁着我还没有走，军方的资源不用白不用，假公济私的事，咱们也不是第一次干了。」
　　李欢听得大乐，眼前这家伙说话直接，很对他的脾气，令李欢不由得对这凭空冒出来的亲戚多了几分好感，昨夜那生死相搏的芥蒂顿时消散得一干二净。
　　张子文亲热地拍了拍李欢的肩膀，笑着说道：「兄弟，我有事先走了，手机号码我留给你，需要我帮忙时，随时可以找我。」说着，张子文说出手机号码，接着又朝站在不远处的一名西装男子招了招手，示意那名男子将车开过来。
　　很快，一辆白色的宝马停在台阶下，李欢一看，心里感到讶异，这可是顶级宝马，不但价值不菲，而且还改装过，眼前这家伙敢情还是个土财主啊！
　　张子文向李欢道别后，走向那宝马车，才刚上车，李欢就突然出声：「子文兄！」
　　坐在车里的张子文听到，看向李欢，不明白李欢为什么叫他？
　　李欢朝左右看了一眼，见没人，便有些不好意思地笑着问道：「我想问你，你真的娶了母女俩？」
　　想到家里的女人太多，感到颇有点头疼的李欢对这个问题实在感到好奇。
　　靠！张子文听得大为尴尬，忍不住对李欢伸出中指，不满道：「他妈的，不是已经告诉你了吗？嚷嚷什么啊……」说着，张子文脚踩油门，随即宝马飙出去，很快就消失在别墅大门口。
　　李欢见状笑了笑，觉得这家伙有点意思，改天一定要逮住这家伙问个明白。
　　上了二楼后，李欢径直朝唐冰的起居室走去，守候在门口的管家见李欢走近，不用吩咐就为他打开门，看来，唐冰的禁地对李欢来说已经是畅通无阻。
　　李欢走进客厅时，唐冰正好从卧室走出来，只见她脸蛋红红的，看着李欢的眼睛颇有羞意，不知道想到什么害羞的事。
　　唐冰那脸红的模样实在迷人，李欢坐在沙发上后，还情不自禁地多看她两眼。
　　唐冰接触到李欢那直接的眼神，脸蛋更红，忍不住嗔道：「臭小子，你这么看着我干什么？没大没小的。」
　　唐冰那嗔怪的眼神，带着一丝说不出的迷人风韵。
　　李欢心里一荡，意识到看唐冰的眼神有些失态，不好意思地说道：「没……没什么，我只是不明白小……小阿姨为什么脸红？所以……嘿嘿，多看了两眼。」
　　「还不是你！什么不好问，问子文的私事干嘛？」
　　李欢微微一怔，说道：「您……您都听到了。」
　　「我就站在阳台，你问那么大声，我怎么会听不到？哪有像你那样问人的，难怪那小子对你不满。」
　　唐冰站在阳台时看到张子文那不雅的手势，心里又好气又好笑，再想到眼前这家伙也不是好东西，忍不住白了李欢一眼。
　　李欢有些不好意思地笑了笑，说道：「我只是好奇，那家伙娶了两个老婆，而且还是母女，我想不好奇也不行啊！所以想问个明白。」
　　唐冰啐道：「那是人家的事，你好奇什么啊？何况这件事又不是能见光的事，你还好意思问？」
　　李欢笑道：「我有什么不好意思？这家伙一下子娶了两个，本事也太大了吧！」
　　这也是本事？唐冰听得又好气又好笑，说道：「他的本事可不只这点，那小子是个花心鬼，足足娶了八个老婆，你们男人啊，没有一个是好东西。」
　　「娶了八个？」李欢的嘴巴有点合不拢，心想：张子文那家伙娶了母女俩已经够令人感到意外了，竟然还娶了八个！那家伙简直不是人，是神！
　　唐冰看到李欢惊讶的样子，没好气地说道：「可不是，本来只有七个，只是那家伙还嫌不够似的，去年硬是娶了不愿意嫁给他的他姐姐，这不就凑成八个了吗？」
　　「他姐姐？姐姐？」
　　不会吧？此刻的李欢就像听天书一样，心想：娶母女已经够乱了，还娶姐姐？
　　这不是乱伦吗？李欢脑海里一冒出这个禁忌字眼，心里猛然一跳。
　　李欢的表情有些暧昧，唐冰心里虽不好意思多说，却又不得不解释：「他那个姐姐不是你想的那种姐姐，可别想歪了。」
　　「这关系还真复杂……」李欢明显地言不由衷，还下意识地看了唐冰一眼。
　　李欢那贼兮兮的眼神一看向唐冰，唐冰似乎也正好想到什么，眼神也看向李欢，两人眼神一接触，心同时猛然一跳，而唐冰那本就很红的脸蛋顿时红到脖子根，面若桃花盛开的她，随即移开眼神。
　　唐冰那红得出血的脸蛋简直迷死人，看得李欢的心荡了又荡，趁着她如作贼心虚般将眼神移开，赶紧趁机多看两眼。
　　此刻，唐冰的心怦怦直跳，而聊的话题又有些难以启齿，但不向李欢解释清楚，天知道这小子的内心会想着什么龌龊事，那样的话，对张子文的姐姐可不太公平，于是唐冰只得压抑着心里的那丝尴尬，说道：「李欢，这件事我只跟你解释一次，那小子的姐姐就像你和杨小姐的关系一样，不是你想的那种亲姐弟关系。」
　　唐冰一解释，李欢才总算明白，但唐冰提到的杨诗着实让他心跳加快，脑海顿时浮现出杨诗那性感的勾魂模样。
　　要真是如此的话，李欢觉得张子文跟他倒是颇有点相似，转念间，李欢突然有个强烈的念头：以后怎么样也要跟张子文那家伙交流一下经验，奶奶的，娶八个，那家伙是怎么摆平那么多个女人啊？
　　唐冰看李欢不吭声，觉得他心思似乎不在此处，忍不住问道：「喂，你在想什么啊？」
　　「哦，没想什么……」李欢赶紧收敛起心神，笑着说道：「呵呵，我只是在想，那家伙看起来不怎么样，竟然有那么好的福气。」
　　唐冰白了李欢一眼，说道：「你知道什么啊？张子文那小子跟他身边女人的故事太多了，哪一件不是惊天动地，美女爱英雄，那小子娶的女人也算是拿命换回来的……」虽然唐冰「小子」两字不离口，但言语之间还是挺欣赏张子文。
　　唐冰看了李欢一眼，说道：「都不知道你这个特工怎么当的，那小子在两年前可是国内的风云人物，电视、报纸不知道上了多少回，难道你不知道？」
　　风云人物，我怎么没听说过啊？李欢微微一怔，接着又反应过来，两年前，他还他娘的待在监狱，自然是孤陋寡闻，不知道张子文这个人。
　　李欢讪讪地笑了笑，说道：「两年前，我在非洲一个鸟不生蛋的地方混着，呵呵，那里连电都没有，更不用说电视了，所以我还真没听说过这号人物。」
　　李欢随意找了个借口，只是话语粗俗了一点，唐冰闻言皱了皱黛眉，嗔道：「我说，你在我面前就不能有气质点吗？什么鸟……什么的，也不嫌难听。」
　　小阿姨说教，李欢只有点头的份，他不好意思地笑了笑，表示以后会注意。
　　此时李欢看了看手表，想到家里的女人们还在等他，当下站起身，说道：「小阿姨，我准备回去了，失踪了大半天，怕家里的人为我担心。」
　　昨夜经历一场生死搏斗，不知道为什么，李欢心里极为想念家里的女人们，半天没见面，心里想得慌。
　　唐冰见李欢要走，连忙说道：「你还回去干嘛？我先前打了电话给小婉，她们现在正要来这里。」
　　李欢闻言，喜道：「小婉那丫头要过来？您说她们？还有谁？」
　　看到李欢脸上的喜意，唐冰白了李欢一眼，说道：「那么高兴干什么？才多久没见啊？真当自己是情圣了……」唐冰的语气颇有揶揄之意。
　　唐冰这话说得李欢颇不好意思，但又不好回嘴，只能干笑两声。
　　唐冰说道：「跟小婉一起过来的是韩琳……」
　　「哈，小琳也来了！」李欢听了更是高兴，问道：「那我姐姐她们呢？」
　　「杨小姐、韩莹因为会所太忙分不开身，来不了，美月一早就回陈公馆，所以也没能来。」
　　李欢「哦」了一声，众美人没到齐，心里多少有点遗憾，但想着等一下小野猫跟温柔的小琳就要过来，心里还是欢喜万分，李欢的表情不由自主地灿烂起来。
　　唐冰看在眼里，没好气地说道：「我说你这小子跟张子文那小子倒有几分相似，现在住在你家里的女人已经有好几个了吧？」
　　唐冰语气颇有揶揄之意，令李欢有些尴尬地笑了笑，说道：「没……没几个，都是红颜知己、红颜知己而已……」
　　「红颜知己？谁信啊？」唐冰撇了撇嘴，说道：「我劝你还是收收心，那么多女人搁在家里，我看你以后怎么处理？哼，据我所知，小婉可是对你有意思。」
　　李欢听得心里咯噔一下：小野猫那丫头挺可爱、挺漂亮，而且那丫头似乎还对我颇有意思，而要说喜欢，我也喜欢小野猫。但李欢想到那温柔的韩琳，两位美女放在一起比较，还真是难以取舍。
　　转念间，李欢脑海中又浮现杨诗、韩莹、美月的脸蛋，几位大美女的美丽容颜如幻灯片般交替闪现，这三名大美女可是都跟他有过一腿，想到以后要怎么摆平，还真是不好办。
　　一时之间，李欢的心有些乱了，便再次下定决心：奶奶的，回头一定要向张子文那家伙讨教一番平衡之道。
　　见李欢不吭声，唐冰还以为他不好意思，便转移话题道：「我问你，你现在是不是还睡在沙发上？」
　　李欢微微一怔，说道：「是啊，您怎么知道？」
　　唐冰笑了笑，说道：「我怎么会不知道？还不是小婉告诉我……对了，你现在住的地方，本来就是临时住处，人又多，以后你就住在我这里，免得成天睡沙发。」
　　「这……这不太好吧？」李欢倒是很想跟这小阿姨多多亲近，但想到家里的女情人们，心下极为舍不得分开。
第九章　万雪的爱
　　唐冰看了李欢一眼，见他眼底颇有难色，有些不满地说道：「有什么好为难的？你住在我这里是应该的，既然你认了我这个小……小阿姨，我就不能让你流落在外面，再说，你那里家也不像家，成天睡沙发像什么样子？」
　　虽然唐冰这话颇有嗔怪之意，但言语间却流露着关心。
　　李欢听得心中感到温暖，有股冲动想照着唐冰的意思住在这里，但转念一想，他又不想跟家里的女人们分开，着实有点犹豫。
　　唐冰看到李欢眼底的犹豫，顿时明白他心中所想，不由得撇了撇嘴，说道：「别再想了，你不就是舍不得你身边的那些女人吗？大不了让她们都住过来，她们都来了，我这里也热闹一点。」
　　李欢听得心里一跳，问道：「她们都住过来？这……方……方便吗？」
　　李欢眼神里不由得露出一丝期待，心想：如果真是这样就好了，既可以跟眼前这美貌的小阿姨天天见面，又可以不和身边的众美女分开，那简直是太美妙了。
　　李欢眼神中的期待被唐冰看个正着，唐冰不由得白了他一眼，没好气地说道：「没有什么好不方便，小婉本来就是自己人，再说，你身边那些女人说不定以后都会嫁给你，那不就都是自家人了吗？哼，我看，你跟张子文那小子还真是一丘之貉。」
　　李欢闻言觉得有点尴尬，但前面那句话，还是听得他心跳加快，心下琢磨：奶奶的，全嫁给我？我真有张子文那小子的艳福就好了！
　　此刻唐冰哪知道李欢心中的龌龊念头，微微顿了顿，接着说道：「李欢，我有一个建议，你们搬过来以后，再回会所就不太方便，所以那个会所可以交给其他人打理，以后一星期去一次就行了……还有，我们上次不是成功拍到浅水湾那块地吗？以后的工作中心就设在那块地，到时候我们先在那里建一栋别墅，建好后我们都搬过去，这样大家既可以住在一起，而且工作起来也很方便……」说到这里，唐冰问道：「你说我这个建议行不行？」
　　行，怎么不行！李欢心里是一万个愿意，以后不但众美人围绕，还可以跟小阿姨朝夕相对，他甚至开始盼望这栋别墅能早日建好。
　　李欢赶紧点了点头，说道：「一切听小阿姨的安排……」
　　看着李欢忙不迭地答应，唐冰猜出他心里的那一点小心思，顿时感到又好气又好笑，忍不住眼含嗔意地白了他一眼。
　　这娇嗔的白眼当真是迷人万千，惹得李欢的心又是一阵欢跳，受不了的同时，眼神不由得停留在唐冰那张迷人的脸蛋上。
　　李欢那贼兮兮的眼神被唐冰察觉到，脸蛋不由得一红，说道：「好了，我累了，你回自己的房间去吧。」
　　「我的房间？什么我的房间？」李欢微微一怔，一时没有反应过来。
　　「当然是你住在我这里的房间啊……」唐冰笑了笑，说道：「房间就在这层楼右走廊尽头靠右的那间，你对面住的是万医生，那房间好象放有她的衣物，钥匙也在她那里。对了，万医生已经回来了，现在在医务室，你到医务室去找她拿钥匙。」
　　唐冰美眸里带着催促之色，似乎不想再面对他，令本想多待上一会儿的李欢只得离开。
　　离开客厅后，李欢从别人嘴中得知医务室的位置，便下楼走出别墅门，朝别墅一侧的两层附属楼走去。
　　不一会儿，李欢就到了万雪的办公室门口，一想到就要见到万种风情的万雪，李欢的心就忍不住跳得欢快，伸出手轻轻地敲了敲门。
　　「请进……」里面传来万雪颇有磁性的声音。
　　李欢打开门，就见万雪一身粉色套装，背影窈窕，颇有几分成熟女人的风韵，正在药柜前找什么东西。
　　李欢眼露促狭，轻手轻脚地摸到万雪身后，手随即抱了万雪满怀。
　　只听万雪娇呼一声，挣扎着身子，一脸恼意地回过头，当她看清楚抱他的是李欢时，恼意顿时烟消云散，取而代之的是动人心魄的媚意。
　　「我说谁这么大胆？原来是你这小子……你怎么来了？」
　　万雪吐气若兰，回过身，伸出胳膊圈着李欢的脖子，那双勾魂的美眸里有着惊喜。
　　「我想你嘛！」李欢微笑着说道，胸膛处能感觉到万雪胸前的饱满与柔软。
　　「呿，你会想我？我才不信。」万雪媚眼如丝，嘴里说不信，心里却甚是甜蜜。
　　万雪挑逗地对着李欢吹了一口香气，腻声道：「对了，我听夫人说你们已经相认，那你可以住在这里，不走了吧？」说着，万雪的媚眼浮现一丝动人的水意。
　　万雪这话暧昧，而一想到眼前的尤物以后就住在对面，李欢的小腹不由得一阵发热，笑着说道：「当然不走了，不但不走，我还住在你对面。」
　　万雪眼里露出一丝惊喜，腻声道：「那真是太好了。嘻，那你以后有哪里不舒服，可以随时找我检查你的身体了……」万雪嘴里开着暧昧的玩笑，眼里更带着要人命的挑逗。
　　万雪这话实在勾人，令李欢听得一阵冲动，附在她那细嫩的耳朵上，悄声说道：「我现在就有点不舒服……」说着，小腹还故意在万雪的双腿间磨蹭。
　　李欢这一蹭，直蹭得万雪面泛桃花，身子发软。
　　万雪微微喘道：「小子，你不舒服啊……嘻，阿姨这就帮你看……」
　　这句如玩笑般的「阿姨」，听得李欢心里一荡，背后发酥，脑海顿时浮现出唐冰那张绝美的脸蛋，小腹下更是热流涌动，肉棒更加坚硬。
　　在爱抚缠绵间，李欢的上衣已经被脱下，露出那结实的胸脯。
　　看到李欢线条流畅的胸肌，万雪脸蛋浮现出一抹动人的潮红，半跪在床上的她，媚眼如丝地看了李欢一眼，低头吻下去，一路吻着李欢的眼、鼻、唇。
　　万雪的香吻炙热勾人，热情的小香舌逐渐往下移，掠过李欢的脖颈，在那结实的胸膛上灵活地舔弄着。
　　此时李欢只觉得全身一阵发酥，有种如触电般的感觉，极其舒爽与奇妙，接着李欢的手开始不老实地动起来。
　　在不知不觉中，万雪的粉色套装悄然滑落，那丰满雪白的身体仅剩下透明的粉色内衣遮掩，肌肤赛雪，在那极其性感的内衣衬托下，似露非露，饱满酥胸隐现，诱人的樱桃凸显，极为吸引人。
　　李欢轻揉慢抚着万雪的娇躯，可以感觉到手心柔软中带着弹性，有股说不出的美妙。
　　在李欢一阵挑逗的搓揉后，万雪不堪刺激地扭动着娇躯，鼻息咻咻，她的香舌一点一点地向下滑，撩向李欢的肚脐。
　　那股酥痒的感觉，令李欢的身子微微颤抖，脚尖也在极度刺激的挑逗下绷得直直的，他的手滑到她那翘挺的美臀上，她的丰臀包裹着薄如蝉翼的裤袜，散发着淡淡的光泽，李欢的手微一探索，竟然在丰臀间摸索到一丝缝隙，不由得在心中赞叹：天啊！镂空裤袜，性感到极致。
　　李欢的鼻息不由得粗重起来，手指顺着丝袜的缝隙一勾，那丁字裤蕾丝带便被勾到一边，随即那粉嫩的嫩穴便暴露在空气中，气息靡靡，花露点点。
　　挑、揉、拨，随着李欢手指灵活地挑逗着那春水泛滥的嫩穴，万雪忍不住发出一阵勾人的呻吟声，那嫩穴的花露更加泛滥。
　　在身体一阵乱扭中，万雪有些疯狂了，她娇喘着解开李欢的皮带，将他的裤子往下一拉，一眼就看到李欢下身那窄小的性感蕾丝内裤，内裤小而透明，凸显出那坚硬的肉茎，呼之欲出。
　　万雪不是第一次看到李欢穿女人的内裤，微微一愣，接着就轻笑出声。
　　正沉浸在舒爽中的李欢听到万雪的轻笑声，不由得看向她，当他顺着她的目光看向下身时，不由得大感窘迫，心想：怎么把这件事忘记了！
　　「嘻……你的特殊嗜好有点严重哦……」万雪媚眼如丝地调侃道。
　　「不是，我……我没有……这个……」李欢结结巴巴地说道，一时之间不知道该如何向万雪解释。
　　「哎呀，我又不介意，你不用害臊啊……」万雪笑嘻嘻地脱下李欢的外裤，看着他那高高翘起的肉茎，纤纤玉手轻柔地抚上去。
　　女人的手爱抚起来就是不一样，快感连连，刺激！李欢喘息一声。
　　「哎呀！」突然万雪娇呼一声，说道：「这……这内裤看了好眼熟，这……这有点像是夫人的……」
　　李欢听得大为尴尬，心想：奶奶的，这可不好解释。
　　「嘻，小子，你又偷穿夫人的内裤啊……你很变态哦……」万雪调侃道，纤手依然在李欢那重要部位上灵活地抚弄着。
　　「没有，不……不是你想的那样……别……别乱说……」李欢结巴着说道，不由得尴尬得老脸泛红，同时还得忍受下面那阵阵传来的快感。
　　「还想不承认啊？我经常为夫人按摩，她内裤的款式，我全都知道，这就是她前阵子在中环买的，嘻，还是我陪她挑选的……」说着，万雪眼露促狭，加快套弄的动作，道：「小子，老实交代，夫人这条内裤怎么会穿在你身上？」
　　「是……是夫人借我的。」李欢鼻息顿时粗重起来，万雪那纤手灵巧而快速的套弄令他快要崩溃。
　　「夫人借你的？小变态，你胡说吧？」万雪美眸里露出一丝讶异，手下意识地停下动作。
　　「真的，我没骗你。」李欢很无奈，心想：这可得好好解释，再不解释，恐怕我真的会被万雪视为变态！接着，李欢简单地将事情经过说一遍，末了，李欢尴尬地道：「我也不想这样，但夫人的好意，我也不好拒绝啊……我说的都是真的，你要相信我。」
　　万雪歪着头看着李欢，想了想，说道：「那上次在英国，又是怎么回事？这么看来，那内裤也是夫人借你的？」
　　万雪对李欢的话将信将疑，毕竟上次发现这小子穿夫人的内裤时，他说是偷的。
　　「是……也是夫人借我的。」李欢想了想，最后承认了。
　　「那你怎么跟我说你是偷的，我还当你有这种特殊的爱好呢！」万雪嗔道，看来她对这话题颇有兴趣。
　　「没办法啊，我得顾到夫人的面子，只能那样说。」李欢的表情有些无奈。
　　「那你现在不用顾夫人的面子啊？」万雪追问道。
　　「你……你是自己人，在你面前，我没必要再隐瞒，不过，这件事你可得保密。」李欢有些尴尬地笑了笑。
　　自己人！这话让万雪听了心里一阵欢喜，露出一丝勾魂笑意，说道：「你这小子说话就是讨人喜欢，嘻，放心吧，我是夫人的密友，这件事，我不会到处乱说的。」
　　李欢闻言笑了笑，万雪这话他相信，唐冰既然将他的血液样本交给万雪去办，那不是心腹还是什么？所以，他一点都不担心万雪会泄露这桩隐私。
　　「不过，话又说回来……」万雪眼露调侃地说道：「这内裤可是夫人的，连这都借你，夫人对你可真不错啊……哦，不对，应该是你小阿姨……」
　　万雪乍一说出「小阿姨」，李欢听得心里一跳，而且下面竟然也是一跳。
　　万雪那一直放在李欢重要部位上的纤手顿时感觉到了，媚眼如丝地吃吃笑道：「嘻，怎么一提你那小阿姨，你的反应就这么大啊……」说着，万雪还促狭地套弄李欢的肉茎。
　　而这一套弄，不堪刺激的李欢鼻息渐渐粗重起来，那反应颇为强烈，似乎就要将那小内裤顶破。
　　「哇……反应这么大！」万雪感觉到李欢那强烈的反应，纤手灵活地套弄着那坚硬的肉茎，身体伏向李欢，附着他的耳朵，吐着香气：「小子，你是不是喜欢你小阿姨啊？嘻……心里在打你小阿姨的主意，是不是？」
　　李欢只觉得耳朵一阵麻痒，下身快感涌动，万雪那调侃的话更是听得他心跳一阵加快，想辩解，却又不知道该如何辩解。
　　此刻，万雪伏在李欢的身上，李欢能感觉到万雪身体的柔软以及那饱满酥胸的压迫，这销魂的感觉让他说不出半句话。
　　「不说话，就是默认了啊……」万雪眼露促狭，在李欢耳边吹着香气，纤手更是加快套弄的速度。
　　一股刺激的快感如浪潮般袭来，令李欢快抵御不住这刺激的挑逗，但他却不能默认，喘息道：「别……别胡说，她……她可是我的小……小阿姨……」
　　「那有什么，嘻，又不是真有……」说到这里，万雪突然闭上嘴巴。
　　「没有什么？」李欢没有听到下文。
　　「哦，我……我是说你又不是真的对你小阿姨那个……心里想想也没什么。」万雪眨着媚眼，说道：「嘻，心里想想也不错哦……」
　　「我没想……」李欢辩解道，但嘴里说不想，他脑海中却浮现出唐冰那无比美丽的容颜，那坚硬的肉棒更是热热的，似乎那股热流随时都会喷射而出。
　　「还不承认啊，一说到你小阿姨，你就兴奋成这样了。」万雪似乎感觉到李欢下身的反应，纤手促狭地捏了捏那坚挺的肉茎，轻笑着说道：「也难怪，谁叫你小阿姨那么迷人，穿着她的内裤，感觉不错吧……」
　　天啊！李欢顿时受不了了，万雪再说下去，他准会崩溃，李欢随即将万雪压在身下，她那系着细带的蕾丝小内裤顿时被脱下。
　　「哎呀，别那么急嘛……」万雪媚眼如丝，嘴里娇喘着，美腿一抬，美足一勾，将李欢下身的内裤拨到腿弯处，接着她的双腿便缠上李欢的腰。
　　赤裸的下身，肉棒与嫩穴相触，床上这对男女的呼吸顿时粗重起来，缠绵、爱抚、摩挲……
　　「给我……阿姨要……」
　　情动到极点的万雪发出动人心魄的呻吟声，那声「阿姨」更是令李欢心里荡了再荡，不知道为什么，万雪这如调侃般的「阿姨」称谓，让他有种说不出来的兴奋。
　　挑逗已经达到顶点，下身的摩挲已经无法满足体内涌起的情欲，不堪刺激的李欢下身一沉，肉棒深深地插进那滑腻的嫩穴。
　　「哦……」
　　床上这对男女同时发出一声愉悦的呻吟，两人的私处顿时紧紧贴在一起。
　　扭、挺、旋，万雪热情地迎合着李欢那激烈的冲刺。
　　李欢只觉得肉棒被一团温润紧紧包裹住。刺激！李欢不由得疯狂地动作着、抽插着！那花蕊深处的花露不断涌出，气息芬芳靡靡，随着他激清的撞击，如销魂般的快感如潮水般袭向他全身。
　　呻吟、喘息，身体紧密交缠在一起，床在剧烈震荡，房间内充满着激情的声音。
　　突然，万雪香口一张，嘴里发出一声荡人心魄的娇吟，她迎合的身体开始颤抖，她的双手紧紧地搂着李欢，双腿紧缠在李欢的腰间，身体有节奏地地抽插着，嫩处深花露弥漫。
　　就在万雪身体开始痉挛的那刹那，花蕊深处的吸吮令李欢再也控制不住，喘出一口粗气，那濒临到顶点的快感瞬间爆发，随即精液喷射而出！
　　激情欢愉的喘息声逐渐静止，房间恢复安静，床上的男女紧紧相拥在一起，亲着、吻着、缠绵着，享受着巅峰刺激后的余韵。
　　良久，万雪推了推李欢，声音腻腻地轻声说道：「小子……起来了。」
　　「再待一会儿……」激情过后的李欢觉得有些疲累，他赖在床上不想动。
　　「你再不回去，你小阿姨可就找来了。」万雪半伏在李劝身上，眼露促狭道：「我们这个样子，被你小阿姨看见了，可不好。」
　　「没事，她现在休息，再说，这是我的私事，她可管不着。」李欢毫不在乎地说道。
　　「嘴还说硬的，你敢当着你小阿姨的面跟我亲热吗？」万雪眨着媚眼说道。
　　「我有什么不敢？」虽然李欢嘴硬，心里却有点害怕。
　　「嘻，也许你真的敢，你心里对你小阿姨可是很不敬……」万雪眼底浮现一丝动人的媚意。
　　「我没有不敬啊！我可是很尊敬小阿姨，我说的是我的私事她管不着，这跟不敬可没关系。」
　　「还不承认？先前你跟我做的时候，可是唤了我几声小阿姨，尤其是最……最后那……」万雪媚眼露出一丝荡人的媚意，向李欢吹着香气，道：「小子，你跟我做，心里却想着你的小阿姨吧？」
　　「你、你听错了吧？」李欢听得心里一跳，表情有点不自然，心想：不会吧？先前在激情中，我有喊出来吗？
　　「嘻……小子，你就承认吧。」万雪眼神中带着暧昧的挑逗。
　　「承认什么？」李欢避开万雪的眼神，他有点作贼心虚。
　　「承认喜欢你的小阿姨啊！」万雪媚眼带着暧昧，有点穷追不舍的意思。
　　「她是我的小阿姨，我当然喜欢，这没什么好问的吧？」李欢瓮声瓮气地说道，尽量保持自然的语气。
　　「呿，我说的喜欢可不是普通的喜欢。」万雪的美眸带着促狭，说道。
　　「不是普通的喜欢？没、没那么复杂吧？」李欢不以为然地说道，他坐起身，觉得这话题不能再讨论下去，他已经有点想走了。
　　李欢想走，万雪却没有放人的意思，她跟着坐起身，搂着李欢的脖子，露出一丝不怀好意的笑容，道：「小子，你心里想的就够复杂了，你当我不知道你对夫人心怀不轨吗？还有，你跟夫人在英国一定有发生什么事吧？」
　　「我跟夫人能发生什么事？」李欢轻轻推了推黏在他身上的万雪，却没推动。
　　万雪轻笑一声，说道：「夫人从英国回来后就怪怪的。在英国的万豪酒店，你跟夫人在房间待了一晚，而屁股上的伤也是夫人帮你弄的……那时夫人可不知道你是她外甥。还有，你也说了，你身上穿的内裤是夫人借给你的，嘻……你们之间会没事？谁信啊！」
　　奶奶的，万雪老将我跟小阿姨扯在一块，她到底想说什么啊？李欢嘴唇动了动，似乎在琢磨着要怎么敷衍回答时，他的眼神突然一凝，瞥向门口。
　　「说话呀，发什么傻？」万雪嘴里嗲着，接着摇了摇李欢的胳膊，她并没有注意到李欢的眼神。
　　李欢赶紧朝万雪做了个噤声的手势，示意门外有人偷听。
　　有人在偷听？万雪美眸里顿时露出一丝惊慌，她紧张了，赶紧手忙脚乱地将床边的衣服扯过来，遮掩住那赤裸的身体。
　　看着万雪手忙脚乱的模样，李欢心里感到好笑，心想：不用这方法摆脱万雪，只怕不怀好意的她会没完没了。
　　此时李欢不疾不徐地穿上裤子，心里正得意着，正要拿起衬衫，但手刚伸出一半就停下了。
　　万雪一看李欢的动作定格，更是心里发慌，紧张地看着李欢。
　　不对，门外真的有人！李欢的心猛然一跳，先前那片刻的安静，让他捕捉到一丝异常。
　　李欢示意万雪赶紧穿好衣服，便小心翼翼地摸到门后。
　　近了，李欢的感觉更加强烈，他甚至能捕捉到那微不可察的呼吸声，而且一丝幽香飘进鼻端，在门外窥听的是女人，李欢心里跟着一跳，那香气太熟悉，心想：靠！？是她？
　　转念间，李欢看了床上一眼，只见万雪已经穿好衣服，李欢的手就着门把猛然一拉，一张美丽的容颜顿时映入眼帘，李欢一看，心想：果然是小阿姨！
　　唐冰没有料到李欢会突然打开房门，被李欢逮个正着的她一时之间呆了，眼神慌乱，那张美丽的脸蛋更是红得出血。
　　「小……小阿姨，您怎么在这里？」李欢心里暗叫糟糕，他不知道她在门外多久了，如果被她偷听到他跟万雪的对话就不妙了。
　　唐冰眼神闪烁，脸蛋红一阵白一阵，道：「小婉她们来了，见你不在，我……我就过来找你。」
　　唐冰的话显然言不由衷，李欢的头顿时有点大了，心想：小阿姨只怕是已经听见什么，我跟万雪的对话也许还可以解释，但那床上的激情声如果被小阿姨听到，只怕就无法解释了。
　　「小阿姨，您来了，怎么也不敲门啊？」李欢试探性地问了一句。
　　「哦，我……刚来，正要敲门。」说着，唐冰瞟了站在床边表情有些不自然的万雪一眼，同时她也看到床上的凌乱。
　　李欢捕捉到唐冰的眼神，当下不露声色地移动身子，挡住她的视线，说道：「刚才我的腰有点不舒服，便请万医生帮我按摩，才刚按摩完，我也正要回别墅，小阿姨，咱们就回去吧。」说着，李欢的身子朝前挤，令唐冰下意识地让开身子。
　　李欢随着唐冰走出医务室，接着唐冰身子一顿，停了下来，侧过头看着李欢，眼神有些奇怪。
　　「小阿姨，你这么看着我干嘛？」李欢干笑了一声，尽量保持表情自然。
　　「你在房里跟万医生在做什么？」唐冰看着李欢，眼神有点冷，还有些恼。
　　「不是跟你说了吗？按摩啊。」李欢瓮声瓮气地说道。
　　「按摩？哼！刚才当着万雪的面，我不好意思让她丢脸，你真当我看不出你跟她干了什么吗？」唐冰有些生气地说道。
　　「你都看见了？」李欢不答反问。
第十章　都是一家人
　　「我听见了！」唐冰这话一出，脸蛋倏地红了个透，心想：这不等于承认我一直在外面偷听吗？
　　「小阿姨，你都听见什么啊？」李欢看着唐冰那红得出血的脸蛋问道，心里暗呼不妙的同时，开始琢磨怎么敷衍过去。
　　「我……我什么都没听到！」唐冰美眸里流露出一丝慌乱，毕竟这偷听的内容，她实在说不出口。
　　李欢闻言，觉得找到借口能敷衍，赶紧陪着笑说道：「没听到？那不就对了，我跟万医生又不熟，除了让她帮我按摩还能做什么？对了，也许她的手法好，我舒服得『哼哼』几声也是有可能，呵呵。」
　　无耻！这家伙太无耻了，不但睁着眼睛说瞎话，竟然还笑得出来！然而唐冰一时之间找不出话来反驳，只能瞪着李欢，却说不出话来。
　　「走吧，小阿姨，别让小婉她们等太久……」李欢故作轻松地拉着唐冰的胳膊，说道。
　　「别碰我！」唐冰胳膊一甩，眼露恼意地看着李欢，冷道：「你还好意思去见小婉她们？」
　　见唐冰美眸里的恼意甚深，李欢心里清楚她真的生气了，有些尴尬地看着她说道：「小阿姨，没那么严重吧？」
　　「是，在你眼中不严重！」唐冰气呼呼地道：「你做的事，我都羞于说出口！你说，你这样对得起小婉吗？」唐冰眼露恼意地看着李欢，她心里真有种恨铁不成钢的感觉。
　　看着唐冰眼里的恼意，李欢清楚他跟万雪的奸情已经败露，再抵赖下去，只会让她更生气，她可是他的小阿姨，不是以前可以不买她帐的夫人。
　　李欢心里微叹，只得低头认罪，瓮声瓮气地说道：「小阿姨……您别生气了，我承认，我这人是有点荒唐，以后我改，行吗？」
　　「你承认自己荒唐了！」见李欢承认了，唐冰美眸里的恼意稍稍淡了一点，心想：这小子一向喜欢抵赖，这可是他第一次在我面前认错。
　　「承认，我承认……」李欢垂着脑袋，尴尬地说道：「全是我的错，不过，小阿姨，这事跟万医生没关系，您别怪她。」
　　「她那里，我自有分寸，用不着你这臭小子操心。」唐冰听得没一阵好气，心想：都这种时候了，这家伙还想包庇人！不过还是得承认，这家伙也不是一无是处，还是有那么点情意。
　　「是、是，我知道小阿姨您大人有大量，不会对万医生怎么样，您想骂就多骂我几句，只要您能消气……」
　　「哼，我倒是很想好好骂你！只是你这小子的脸皮太厚，骂你怕是起不了作用。」对于眼前这脸皮颇厚的家伙，唐冰也没辙，甚是无奈。
　　「有作用、有作用……」李欢态度端正，一脸诚恳地说道：「小阿姨，以后我一定听您的话，不再荒唐，也不会再惹您生气。」
　　「这可是你说的，如果你以后再乱来，看我怎么收拾你！」见李欢的态度破天荒地老实，唐冰心里的恼意顿时去了大半。
　　「是、是，以后小阿姨怎么说，我就怎么做……不过，这件事，您还是不要让小婉她们知道的好……」李欢感觉到唐冰的恼意渐消，态度更是端正，顺便提了点小要求，他干的那些荒唐事可不能让小野猫知道。
　　唐冰没好气地白了李欢一眼，说道：「知道自己错了就好，既然你听我的话，我就不再追究，小婉那里，我可以替你隔着，不过……」
　　「不过什么？」李欢心里一喜，看来小阿姨不会将他的荒唐事让小野猫知道。
　　唐冰的脸蛋微微红了红，板着脸道：「以后……以后，哼，我可不想再听到你跟万医生背着我乱嚼我的舌根！」
　　「呃……」李欢顿时语塞，心里大感尴尬，心想：万雪在我面前，可没少说过小阿姨的荒唐话。
　　见李欢不吭声，唐冰嗔道：「听到我的话，没有？」
　　此刻，唐冰的脸蛋红红，眼神看着他处，有点不好意思直视着李欢。
　　这时李欢也不好意思看着唐冰，有些尴尬地说道：「小阿姨，其实……不是您想的那样……」毕竟刚才跟万雪的对话太禁忌，他很想解释。
　　「不许狡辩！」唐冰插嘴恼道，那话题羞人，她哪还有心思听李欢解释。
　　「真的，您别理解错……错……」
　　「闭嘴！都跟你说了，不许狡辩！」唐冰脸红红地跺脚说道，感到又羞又恼。
　　看到唐冰那脸蛋红红的羞恼模样，李欢只得闭嘴，尴尬地想着：看来这件事，恐怕无法解释了。
　　李欢与唐冰正尴尬间，一道娇俏的身影出现在前方的别墅门口，李欢一看，心里微微一跳：是小野猫。
　　小野猫一看到李欢跟唐冰，便蹦蹦跳跳地奔来，犹如花蝴蝶般。
　　李欢一看，赶紧出声提醒道：「小阿姨，小婉过来了。」说着，李欢还露出灿烂的笑容。
　　李欢的笑蓉灿烂，唐冰也只得按掠住先前的羞恼，恢复平时的高贵与端庄。
　　此时一阵香风飘至李欢近前，小野猫礼貌地跟唐冰打了声招呼后，就一把挽住李欢的胳膊，嘴里娇声嚷嚷着：「欢哥，你跑到哪去了？我到处在找你。」
　　「哦，我在医务室。」李欢笑呵呵地随口说道。
　　「医务室？你去医务室做什么？欢哥，你生病了？」小野猫美眸里露出一丝担心，从头至脚打量着李欢。
　　「呵呵，没事、没事，我只是找万医生拿房间的钥匙，顺便让万医生帮我按摩一下。」说着，李欢看向唐冰说道：「小阿姨，您说是吧？」
　　唐冰没想到这小子居然将话扔到她这边，便没好气地白了李欢一眼，说道：「我有什么好说的，关我什么事？」
　　小野猫却听得有点糊涂，道：「等等，欢哥，你叫谁小阿姨啊？」
　　李欢笑了笑，说道：「还能叫谁？夫人就是我的小阿姨啊。」
　　「夫人是你的小阿姨？这是怎么回事啊？」小野猫讶异地看向唐冰。
　　唐冰的表情有些不自然地说道：「这件事说来话长，小婉，以后再跟你说。」说着，唐冰不再理会李欢与小野猫，当先朝别墅走去。
　　看着唐冰离去的背影，小野猫摇着李欢的胳膊，娇声说道：「欢哥，这是怎么一回事啊？大半天见不到你的人，才一见到你，怎么夫人就变成你的小阿姨？」
　　看着小野猫一脸好奇，李欢笑了笑，说道：「这有什么好奇怪的？我上次不是跟你们说过，我有一个失散多年的小阿姨在香港吗？我这失散的小阿姨就是夫人，我也是今天才知道。」说着，李欢将他跟唐冰相认的经过简略地讲了一下。
　　小野猫闻言，开心地说道：「欢哥，那我得好好恭喜你……我想，你找到你的小阿姨，杨姐姐她们也会为你开心……对了，今天我们在家里没见到你，是因为你来跟你的小阿姨相认吧？」
　　李欢笑着点了点头，小野猫最后问的那句话，倒是为他的不见踪影找到一个好借口。
　　回到别墅后，李欢进入二楼的客厅，一眼就看到跟唐冰聊天的韩琳，只见韩琳脸蛋颇红，不知道跟唐冰聊到什么害羞的事。
　　韩琳看到李欢跟小野猫进来，赶紧站起身子，柔情地看着李欢，轻声道：「欢哥。」
　　看到韩琳娇羞的模样，李欢心里一荡，不由得快步上前，手一伸就将韩琳抱了个满怀，温香软玉，阵阵幽香扑鼻，令李欢心里又是一荡。
　　「想欢哥了吗？」李欢眼里满是柔情。
　　韩琳没有想到李欢会当着小野猫与唐冰的面抱她，脸蛋羞红地挣扎着，却挣不脱，只能羞道：「欢哥，不要，夫人跟小婉在这里……」
　　李欢搂着韩琳不放，笑着说道：「都是自己人，有什么好害羞，快说，想欢哥吗？」
　　「想……」韩琳声若蚊蚋，接着又害羞地说道：「欢哥，你、你快松开啊。」
　　李欢哈哈一笑，便不再为难这脸皮颇薄的韩琳，放开她那柔软的娇躯。
　　「没个正经！这时候装什么情圣啊？」看李欢将韩琳弄得不好意思，唐冰看不下去了。
　　「没错，以前就不见你对琳姐姐好，现在知道要心疼琳姐姐了，你不知道今早见不到你的人，琳姐姐有多担心。」唐冰数落，小野猫习惯性插嘴打抱不平。
　　李欢听得微微一怔，心想：奶奶的，这小野猫跟小琳的关系什么时候变得这么亲密？
　　「小婉、夫人，你们就别再说欢哥了，欢哥他……他一直对我很好……」韩琳下意识地替李欢辩解道。
　　李欢听得呵呵一笑，说道：「还是小琳懂事，知道欢哥的好。」说着，李欢拉着韩琳的纤手，并肩坐到沙发上。
　　韩琳被李欢的大手一握，脸蛋羞红地微微挣扎，但没挣开，也就任由李欢了。
　　唐冰看了韩琳一眼，她跟韩琳颇熟，知道她温柔善良的性格，见她的纤手被李欢握着，心里不由得一叹，颇有些替她不值。
　　这时，李欢见小野猫还站着，当下又招了招手，示意她也坐到他身边。
　　小野猫倒很大方，很自然地坐到李欢的身边，纤手一伸就挽住李欢的胳膊。
　　一个温柔美丽、一个青春逼人，两名大美女紧紧挨着李欢，两张绝美的脸蛋交相辉映，就连唐冰看了都有些羡慕，心里嘀咕：这小子的人品不怎么样，艳福倒是不浅。
　　「欢哥，我们什么时候回去啊？」小野猫很自然地坐到李欢身旁，拉着李欢的胳膊问道。
　　李欢笑了笑，说道：「不回去了，以后我们就住在我小阿姨这里。」
　　小野猫与韩琳听得微微一怔，看向唐冰。
　　唐冰笑了笑，说道：「我跟你们欢哥商量了，以后，你们都住到我这里，大家住在一起也有个照应。」
　　「这……这是怎么事啊？」韩琳感到有点困惑。
　　「哦，欢哥找到小阿姨了，而欢哥的小阿姨就是夫人。」小野猫嘴快，接着将李欢认亲的事说了一遍。
　　韩琳闻言，眼里露出一丝欣喜，娇声道：「欢哥，这是真的吗？」
　　李欢笑着点了点头，说道：「小婉说得没错，我好不容易才找到小阿姨，我是永远不会再跟小阿姨分开了，所以你们以后都跟我住在这里。」
　　唐冰闻言，忍不住嗔道：「少说这些糊弄人的话，油嘴滑舌，嘴里像抹了蜜似的。」虽然唐冰嘴里嗔着，但李欢的话，着实让她心里一阵感动，心想：这小子再千般不是，对我这个小阿姨倒是真心真意。
　　小野猫嘻嘻一笑，对着唐冰说道：「夫人说得太对了，欢哥这家伙就是油嘴滑舌。」虽然小野猫跟李欢关系融洽，但「小子」、「家伙」的称呼还是改不了口。
　　李欢赶紧辩道：「我哪有油嘴滑舌？你们不觉得我很憨厚吗？」
　　李欢这话一说，三名大美女「噗哧」一声笑出来，皆心想：如果这家伙憨厚，这世界上就找不出奸巧之人了！就连一向温柔善良的韩琳都替李欢这句话脸红。
　　唐冰忍俊不禁地嗔道：「你啊，都不知道你的脸皮为什么这么厚？还真会往自己脸上贴金。」
　　小野猫加了一句：「夫人，这家伙就是这样，非要把自己说得像个好人。」
　　李欢苦笑着说道：「我说两位，你们都认为我是坏人啊？」
　　「可不是！你这家伙坏着呢！」小野猫说这话时不知道想到什么，脸蛋红了起来。
　　这时，韩琳插嘴说道：「小婉，别这么说欢哥……」韩琳心里向着李欢，不忍心看到李欢受窘。
　　「哎呀，你还护着他？那家伙都对你姐那样了，你姐没跟你说啊……」小婉说到这里，脸蛋红红的，突然闭上嘴巴，表情甚是忸怩。
　　小野猫乍一冒出这句很暧昧的话，令夹在两位美女中间的李欢听了心里咯噔一下：这小丫头到底想说什么？她又知道什么？
　　「小婉，你说什么？欢哥对我姐怎么了？」韩琳看着小野猫那忸怩的表情，心里微微一跳，想起那晚在床上看到李欢跟韩莹激情的情景，难道小野猫知道了？
　　「没……没什么，我说的是欢哥以前在美国对你姐姐做的事，我只是随便说说。」小野猫表情忸怩，但看她的表情就知道言不由衷，其中必有文章。
　　韩琳闻言，稍稍松了一口气，看着小野猫轻声说道：「小婉，你说那件事啊！我早知道了，我知道欢哥以前跟我姐有误会，所以我姐前阵子才老是跟欢哥作对，不过误会已经澄清，现在我姐姐也跟欢哥和好，你不觉得现在我姐对欢哥的态度跟以前不一样了吗？」说到这里，韩琳看了小野猫一眼，问道：「对了，你又是怎么知道我姐跟欢哥的事？」
　　李欢听韩琳这么一说，心里松了一口气，想到那晚跟韩莹的荒唐，她可是心里有数，但李欢能感觉到，她似乎想替他隐瞒他跟她姐姐之间的荒唐。
　　小野猫原来是想说另外一件有关韩莹跟李欢的事，但此时听韩琳攀着她的话题引到美国的那一次误会，便顺着说道：「琳姐姐，其实你姐姐都跟我说了！嘻，现在我跟你姐姐的关系那么好，有什么事，我会不知道吗？」
　　小野猫一语双关，韩琳没有听出来，李欢却听出点门道，心想：这小丫头跟韩莹的关系也不错？
　　李欢问道：「小婉，你跟小莹的关系什么时候变得这么好？」
　　「不告诉你。」小野猫有些得意，娇声道：「总之，你现在在本小姐面前没有秘密可言。」
　　看着小野猫那得意的模样，李欢一阵心虚，想起有一晚杨诗跟韩莹在床上互套对方的话，从此他在杨诗和韩莹面前就没有秘密可言，而眼前的小野猫如此精明，准是从她们嘴里套出话来。
　　转念间，李欢不由得感叹：奶奶的，女人天生八卦，这个世界上想要让女人严守秘密，简直是痴人说梦。
　　在一旁很安静的唐冰听得一头雾水，忍不住插嘴向小野猫问道：「小婉，你们在说什么啊？这小子把小琳的姐姐怎么了？」
　　小野猫促狭地看了李欢一眼，轻笑一声，回道：「嘻，夫人，这话说来可就长了，欢哥跟莹姐姐的关系可复杂呢……」
　　「复杂？」唐冰看向李欢，惹得李欢心里一跳，生怕小野猫会乱说话。
　　「是这样的，以前欢哥在美国招惹过莹姐姐。」小野猫很八卦，她将李欢与韩莹在美国的事情说出来。
　　李欢以前的糗事，被小野猫这么一揭开，唐冰听得又好气又好笑，而韩莹的遭遇，令她顿时联想到李欢在法国对她所做的无礼举止，但与韩莹一比较，看来他对她还算客气。
　　再一转念，唐冰心下暗自庆幸：幸好我不是韩莹，要不然……天啊！唐冰有点不敢再想下去，便忍不住瞪了李欢一眼，啐道：「你这人怎么这样？小莹真该好好教训你这小子。」
　　老底被揭，李欢哪还好意思去看唐冰瞪过来的眼神，更不好意思辩解，只能面带微笑，好不尴尬。
　　小野猫轻笑一声，说道：「夫人，人家莹姐姐大人有大量，没去计较以前的事，所以没将欢哥怎么样，现在……人家莹姐姐对欢哥可好了……」
　　小野猫最后那句话拖着长音，明显有弦外之音，虽然李欢听得出来，却无法说出什么，只能沉默是金，心里骂着小野猫真八卦。
　　韩琳的心里向着李欢，便轻声说道：「小婉，过去的事就不要再提了。」说着，韩琳看了唐冰一眼，轻声道：「夫人，现在欢哥跟您相认，以后要住在这里，那我们方便都住过来吗？这样不太好吧……」韩琳不露声色地转移话题，听得李欢心里直夸韩琳够聪明、够懂事！
　　此时唐冰的注意力被成功转移，微笑着说道：「怎么会不方便？你们跟在李欢这小子身边那么久了，都是一家人，有什么不好的？小琳，以后可别再说见外的话了。」
　　都是一家人！这话的分量，从唐冰嘴里说出来可就大不相同，在韩琳、小野猫心里，唐冰可是长了她们一辈。长辈开口，说明她们可以名正言顺地待在李欢身边，所以唐冰这话一出，两个丫头眼中都闪过一抹窃喜。
　　韩琳与小野猫那窃喜的眼神没有逃过唐冰的眼睛，心里有些好笑的同时，忍不住瞪了李欢一眼，而李欢也正看向她，两人眼神一接触，李欢有如作贼心虚般赶紧将眼神移开。
　　这时，小野猫的手机突然响起，接通手机后没听两句，她的黛眉就皱了皱，嗔道：「讨厌，你要找欢哥，打给我干嘛？」说着，小野猫将手机递到李欢面前，说道：「找你的。」
　　李欢微微一怔，接过手机，问道：「我是李欢，你是谁啊？」
　　「李先生，是我，是兄弟我啊。」手机那头传来曾公子的声音。
　　李欢笑道：「呵呵，是曾大公子啊！怎么你找我，却打给东方小姐？」
　　「我也没办法啊，你的手机老打不通，打到你的会所，杨小姐说你在夫人那里，说东方小姐也在，所以我只好透过东方小姐找你了。」
　　「哦，不好意思，我忘记带手机，呵呵，你绕了那么一大圈找我，有什么事？」
　　「急事！陈先生跟何二公子联名发了请帖，今晚八点请我到陈公馆赴宴。」曾公子的语气有些紧张。
　　李欢心里微微一跳，笑着说道：「呵呵，这是好事啊，你在紧张什么？」
　　「怎么会不紧张？说是赴宴，我猜应该是商谈社团联盟的事情！」
　　（第二十一集完）
第二十二集
简介：
<center><img src=../txt/22.jpg></center>
　　陈先生邀请各大名流参与社团联盟会议，开会前特意与李欢辟室密谈，欲拉拢李欢。李欢趁机向陈先生套话，却惊讶发现，引发一连串动荡的幕后黑手不是陈先生，而是看似无用软弱的……
　　会议之后，东方婉支开众保镖，与李欢两人甜蜜游庙街。
　　返家途中，李欢察觉到有车尾随其后，自恃身手了得的李欢，将人引到偏僻处，正待解决时，对方的车窗竟露出火箭筒……
第一章　赴宴
　　「哦，社团联盟……那应该是召集扛把子参加吧！你曾公子还需要亲自去吗？叫你们东星的扛把子去不就得了。」
　　「是啊，我也是这么想，但这次陈先生请的都是台面上的人。」
　　「台面上的人？陈先生还请了什么人？」
　　李欢闻言皱了皱眉头，心想：在香港，人人都清楚社团的背后有名流支撑，但他们都只是在幕后操控，很少会浮出水面处理社团事务，不知道陈先生到底想搞什么鬼？
　　「除了跟新义安有关的人之外，凡是跟社团有点关系的名流都在邀请之列，当然，四大家族的人不在这次的邀请名单中。」
　　李欢微微想了想，说道：「知道了，那你去看看他怎么说。」
　　「好，那晚上，我就跟着你的意思走。」
　　「跟着我的意思走？」李欢笑着说道：「陈先生又没邀请我，我去干嘛？」
　　「陈先生一定会邀请你，你不到场，那这社团联盟还有什么意思？这一点，陈先生心里肯定有数。」
　　李欢笑道：「呵呵，等陈先生邀请我再说吧！」
　　「那好，我先挂电话了，有新消息我再通知你。对了，既然你没带手机，那如果有事要找你，我还是打给东方小姐。」
　　李欢笑着同意后，便挂掉电话。
　　「欢哥，那家伙找你有什么事啊？」凡是李欢的事，小野猫都感到好奇。
　　李欢微微笑了笑，说道：「好事，呵呵，搞不好好事接着就来找你了。」
　　「有好事找我？」小野猫微微怔了怔。
　　这时手机响起，接着李欢将手机递还给小野猫，笑着说道：「你看，好事来了。」
　　小野猫闻言一愣，疑惑地看了李欢一眼，便接过手机，按下通话键。
　　听了两句后，小野猫说道：「知道了，陈叔叔，晚上我会去……」说着，小野猫将手机递到李欢面前，说道：「陈叔叔要跟你说话。」
　　李欢接过手机，笑着说道：「陈先生你好。」
　　手机那头传来陈先生爽朗的笑声：「呵呵，李先生，今天要找你还真不容易啊！」
　　李欢笑了笑，说道：「呵呵，不好意思，我的手机没带在身上，不过陈先生您要找我还是很容易的，这不就找到我了吗？对了，陈先生找我有事？」
　　「哦，是这样的，我想邀请李先生今夜到陈公馆作客，不知道李先生赏不赏脸啊？」手机那头的陈先生语气客气地说道。
　　李欢笑着说道：「陈先生太客气了，您能邀请我，就是我的荣幸。」
　　「那好，到时李先生就跟东方小姐一起来吧……」陈先生微微顿了顿，说道：「对了，李先生，如果你跟东方小姐没什么事，不妨早点过来，美月回到家后，没待多久就又待不住了，她可是很期盼你们早点过来。」
　　李欢微微笑了笑，心想：陈先生打着美月的名义要我早点过去，只怕是另有他意。当下笑着说道：「呵呵，一定、一定，我跟东方小姐会早到一步。」
　　说话间，李欢听到手机那头隐隐传来美月的娇嗔声，看来美月就在陈先生身旁。
　　挂断电话后，李欢看了唐冰一眼，说道：「小阿姨，今晚我跟东方小姐就不在这里用餐了。」
　　唐冰点了点头，轻声说道：「你跟小婉有事就去忙吧……有什么需要我帮忙的，就直接跟我说，能帮的我会尽量帮你。」说着，唐冰看着李欢的眼神有些玩味。
　　看到唐冰那玩味的眼神，李欢微微一怔，顿时想到眼前的小阿姨可是神通广大，看来她多少知道陈先生设宴的用意，当下笑了笑表示感谢。
　　唐冰看了韩琳一眼，轻声说道：「琳小姐，今晚李欢跟小婉有事，那我就跟你到会所，把会所的事情安排一下，顺便接杨小姐跟你姐姐一块儿过来。」
　　韩琳愣了一下，说道：「夫人，这、这么快就要搬过来啊？」
　　唐冰微微笑了笑，美眸露出一丝调侃，说道：「如果你舍得跟这小子分开一段时间，那晚点再搬过来也可以。」
　　唐冰这话一说出口，韩琳顿时大羞，脸红红地低下头，哪还好意思说出半句话。
　　看着韩琳那娇羞的模样，唐冰轻笑一声，站起身，说道：「琳小姐、小婉，我带你们去你们的房间，看看满不满意。」
　　韩琳与小野猫对视一眼，都脸红红地站起身，随着唐冰走出客厅。
　　见唐冰带着两位美女离开，李欢微微笑了笑，心想：小阿姨不愧是身处在上流社会的人，处事八面玲珑，知道我有事要做，特意留下一个清静的环境给我。
　　李欢拿起小野猫留下的手机，拨通新义安张先生的电话。
　　「张先生，你还好吗？」
　　「李先生？」听清楚是李欢的声音，张先生的语气有些讶异：「您怎么会用东方小姐的手机打给我？」
　　「呵呵，我手机扔在家里，现在我在夫人这里，所以暂时使用一下东方小姐的手机。」
　　「您在夫人那里？哪个夫人？」
　　在香港，被尊称夫人的人不少，所以张先生不知道李欢口中的夫人是谁？
　　「当然是唐夫人这里，我有事找她，才刚谈完。」李欢面带微笑，顺便往脸上贴金，认为将唐冰的名字抬出来，能增加控制张先生的筹码。
　　手机那头果然传来张先生恭谨的声音：「李先生，我就说您交游广阔，这夫人的府上可不是普通人可以去的。」言谈间，张先生似乎很艳羡李欢。
　　「呵呵，话不能这么说，其实夫人很好说话的。」李欢随口敷衍一句后，笑着说道：「对了，张先生，陈先生今晚宴客的事，你知道了吧？」
　　「知道了，手下已经告诉我了！我先前打过电话给您，就是想跟您说这件事，但手机没人接，原来是您的手机放在家里了。」张先生顿了顿，接着担忧地说道：「李先生，这次陈公馆宴客没有请我们新义安的人，八成跟社团联盟想对付我们新义安有关。您看，我们是不是要借机生事，破坏社团联盟的计划？」
　　李欢笑了笑，说道：「呵呵，不急、不急，你如果一搞事，我可就帮不了你了。」
　　「那……您看我们该怎么办？总不能坐着等人宰啊！」张先生一口一个「我们」，言谈间似乎已经将李欢拉到同一阵线。
　　「张先生，你就放宽心等着好了，你想想看，要动总得有计划吧！只有知道计划，才能谋定而后动，你现在瞎搞破坏，不但会惹起众怒，到时还会被警方盯上，这多划不来啊！」
　　「那……那我听您的，我现在就按兵不动，等您的消息。」
　　听话就是好伙伴！李欢唇角露出一丝笑意，说道：「这就对了，我打电话给你就是这个意思，就怕你顶不住压力先动手，现在，你只需要让下面的人打起精神做好防范……既然你选择跟我合作，你就尽管放心，一切等我从陈公馆回来再说。」
　　张先生闻言赶紧应着，接着见李欢再无其他安排，便挂掉电话。
　　手机才刚挂断，铃声紧接着就响起，李欢摇了摇头，心里嘀咕：奶奶的，不出意外，这电话又是找我的。
　　而李欢一接通，就听到十三妹急促地说道：「小姐，李先生跟您在一起吗？」
　　李欢笑了笑，说道：「呵呵，十三妹，我就是李欢。」
　　手机那头的十三妹一听是李欢，喜道：「太好了，李先生，我可找到您了。」
　　听十三妹的语气，似乎找李欢好一阵子了。
　　李欢慢条斯理地说道：「十三妹，什么事这么急啊？」
　　十三妹快速地说道：「是这样的，今晚陈先生宴客，我受到陈先生邀请后不久，东星的扛把子就打电话给我，说他也接到邀请，您看这宴会是不是有文章啊？」
　　「肯定是有的，不然陈先生没事吃饱了撑着，请你们干嘛？」李欢微笑着说道：「再说，你们的幕后老大也在陈先生的邀请之列。」
　　「小姐也要去？」十三妹讶异地说道：「李先生，我怎么看都觉得有点像鸿门宴啊！」
　　李欢笑了笑，缓缓地说道：「十三妹，别把事情想得那么糟，只要准备充足，谅那陈先生也耍不出花样，所以你也没什么好担心的。」
　　「哎呀，我是真的很担心，但您怎么还是慢条斯理，不当一回事啊？我看您跟蒋先生有点像，天大的事落到头上都还是慢吞吞的，真是受不了你们。」
　　李欢笑了笑，说道：「我怎么能跟蒋先生比，只是我这个人就是这样，而且担心有什么用？人家请你赴宴，难道你好意思不去？」
　　十三妹大声道：「去是一定要去，绝对不能让外人说我们洪兴的人胆怯，所以我才来找您商量，看看我们该做什么准备？」
　　李欢微微笑了笑，说道：「很简单，将自己的地盘看好就行了。你想想看，陈先生这次设宴的目的和社团联盟有关，所以在联盟形成前，他不敢动任何社团，因此你就跟东星的扛把子多多联络，然后再安排一下防范事宜，只要你们稳住了，谁还动得了你们两大社团？」
　　「李先生，听您这么一说，我就放心了。对了，陈先生应该也有邀请您吧？」
　　听十三妹的语气，似乎已经将李欢当成洪兴的幕后老板。
　　李欢微微笑了笑，说道：「我会去。」
　　「有您去，我就更放心了！李先生，那我就去安排了，晚上见。」说完，十三妹就挂断电话。
　　十三妹挂掉电话后，一些被洪兴收编的社团扛把子也先后来电，甚至最后连东星、新义安的一些社团扛把子竟然也打电话来询问李欢，目的就是想知道李欢的态度。
　　接完十几通电话后，李欢对这现象感到相当满意，心想：看来，操控东星、洪兴、新义安三大社团的时机已经成熟，我这个非社团的成员是当定他们的精神支柱了！
　　应付完社团的扛把子们后，李欢分别跟国家安全部九处的张正中以及军情三处的陈梦通了电话，大略讲了一下陈先生宴客之事，并将自己的计划稍微透露一点点。
　　事情很顺利，两大情报机构的意见极其一致，四个字——「放手而为」！
　　有了两大情报机构给的尚方宝剑，李欢顿时放下心，接着打电话通知王大宝等人准备出行事宜，虽然这一趟去陈公馆没有危险可言，但想到有小野猫同行，安全依然不能忽视，李欢径直将安全等级提高到A级保卫。
　　
　　夜幕降临，别墅外停放一列豪华车队，那辆改装过的白色宝马车也停靠在别墅门口。
　　这次李欢与小野猫出行，不但黑衣卫的人数增加一倍，唐冰还特意为李欢增加一组贴身护卫。
　　只见唐冰的一众手下一个个西装革履、神情剽悍，清一色的欧洲白人猛男，看来，唐冰已经将李欢当成唐王室的一员来对待。
　　李欢本想婉拒唐冰的好意，认为没必要带那么多保镖，但转念一想，今夜名流云集，黑白两道集聚一堂，能将唐冰的贴身保镖招至麾下，对那些有野心的对头来说，绝对有超强的震撼力，李欢最终还是接受这种能彰显实力的安排。
　　两辆悍马车开道，随后是六辆黑色宾士500，夹在中间的是李欢驾驶的白色宝马车，以及两辆紧随其后的宾士车机动护卫，随之压后的是四辆悍马车，十数辆豪车浩浩荡荡，煞是醒目。
　　不久，豪华车队进入中环，沿途市民纷纷侧目，接着沿皇后大道转右，绕过兰桂坊酒吧一条街，车辆进入商业中心，此刻车多人多，豪华车队放缓车速，约三十分钟后，豪华车队才穿过中环这最为繁华的地带。
　　上环西区，毗邻西区公园后靠海处有一片别墅群落，而香港的豪门大多都在此处置有豪宅，陈公馆就坐落在这片别墅中。
　　进入别墅区域后，豪车多了起来，一辆接着一辆地驶进别墅区正大门，而李欢的车队尤为显眼。
　　只见在一片草坪后，一幢气势磅礴的四层楼别墅映入眼帘。李欢听小野猫说，那幢别墅就是陈公馆，光看那别墅的气派，绝对可以跟四大家族的豪华别墅相媲美。
　　别墅附近的车道以及里面的停车场几乎停满豪车。
　　数名西装男子守卫在进入别墅的车道入口，当李欢的豪华车队驶近时，得到应有的礼遇，一名西装男子比了个放行手势，豪华车队就径直驶进去。
　　待护卫车队里的保镖率先下车站定位置后，李欢才将白色宝马车驶到别墅的台阶下，很快，数名保镖迅速到宝马车四周护卫。
　　李欢下车后，习惯性为小野猫拉开车门，李欢这习惯性的绅士动作顿时得到小野猫的回应，那张无比美丽的脸蛋上的笑容甜得死人、腻得死人，惹得李欢心里一荡再荡。
　　别墅外已经来了不少绅士淑女，一个个西装革履、香衣飘飘。
　　当小野猫挽着李欢的胳膊登上台阶时，男的帅，女的美，顿时引来无数道目光注目，周遭宾客纷纷礼貌让道的同时，眼神无不流露着尊敬与羡慕。
　　台阶上的大门口，这时迎候宾客的陈先生带着美月迎上来，人未近，陈先生那爽朗的笑声已经传来：「李先生，好一阵子不见，让陈某挺想念的。」说着，陈先生热情地伸出手。
　　李欢面带亲和的微笑，跟陈先生握着手，呵呵笑道：「陈先生，今天您这里可是宾朋满座啊！」嘴里客气着，李欢瞟向站在陈先生身侧的美月，只见小丫头正跟小野猫拥抱问好，只是她却看向李欢，那含情脉脉的眼神令李欢心里禁不住一荡。
　　李欢的视线没有逃过陈先生的眼睛，当下笑着说道：「我说李先生，你府上是不是神仙仙境啊？要不是今天我这里宴客，我看美月是不想回来了！呵呵，本来她还想回你那里去接你跟小婉呢！」只见陈先生那带着笑意的眼神颇为玩味。
　　李欢笑了笑，说道：「哪里、哪里！是美月跟小婉的关系好，才会委屈住在我那里，再说，我那个破地方哪能跟您府上比啊？美月可是冲着小婉的面子，才到我那里住的。」
　　这时，一旁的小野猫插嘴道：「欢哥，别扯到我，美月哪是因为我的关系，分明是冲着你嘛！」说着，小野猫的眼神颇有调侃之意。
　　美月闻言俏脸一红，跺脚嗔道：「小婉，你可别胡说，我明明是在陪你。」
　　「嘻，陪我也顺便陪欢哥嘛！」
　　小野猫那笑嘻嘻的调侃惹得美月又是一阵娇嗔：「讨厌，是你自己在欢哥那里赖着不走，还好意思说我。」
　　两位美女少女互相调侃，却将李欢弄得颇不好意思，还是陈先生解围，笑着跟两个美少女打声招呼，陪着李欢进入别墅。
　　别墅内的大厅极其宽敞，装潢豪华奢侈，音乐舒缓悦耳，硕大的水晶吊灯散发出柔和的光芒，令这本就无比豪华的大厅增添几分典雅的大气。
　　大厅内，已有不少衣冠楚楚的宾客，其中有不少还是李欢会所的常客。
　　李欢在香港的名气已经不小，应酬自然也就多了起来，跟在陈先生身边寒暄、敬酒应酬着，频频点头致意的李欢，脸上的笑容已经开始僵硬。
　　在一个圈子跟数名绅士、淑女应酬寒暄一阵子后，陈先生靠了靠李欢，使了个眼神给李欢，示意可以离开了，接着陈先生与绅士们告退一声，便离开那个应酬圈。
　　看来陈先生有话想私下跟我说！李欢见陈先生站在楼梯处等着他，便礼貌地告退，也退出应酬圈。
　　李欢顺着铺红地毯的旋转楼梯向上，上了二楼，发现警戒等级有点高，有数名西装男子守卫在楼梯口，接着继续向上，警戒可以说是以守卫森严来形容，每隔两阶楼梯都站有一名神情剽悍的西装男子，到了走廊更是三步一岗，五步一哨。
　　「陈先生，你这里的保卫真是森严啊！呵呵，不知道的人还以为进了军事禁地。」李欢跟陈先生开着玩笑。
　　陈先生笑了笑，说道：「非常时期，你我的谈话事关重大，不小心一点不行啊！」
　　李欢「哦」了一声，便不再接腔，随着陈先生来到走廊尽头的一道大门前。
　　门前有数名西装男子侍立，看他们的西装下鼓鼓囊囊，就知道藏有重火力，其中一名西装男子见陈先生与李欢走近，随即恭谨地打开那道门。
　　「呵呵，李先生，这里就是我的书房，请。」陈先生亲热地拍了拍李欢的肩膀，当先走进去。
　　只见书房内，厚实的书本将书橱塞得满满的，除此之外的摆设就比较简单，一张书桌、几张会客沙发，但整体看起来却显得雅致大方。
　　坐在沙发上的李欢环顾四周，由衷地赞叹着：「呵呵，这么多书，看来陈先生平时很有雅兴啊！难怪我第一次见到您的时候，就觉得您颇像个文化人。」
　　「呵呵，李先生见笑了，我哪有什么雅兴，这些书放在这里只是当摆设，跟你说实话，这些书，我连碰都没碰过。」陈先生很谦逊，没往他自己脸上贴金。
　　替李欢泡了杯咖啡后，陈先生坐到李欢对面的沙发上。
　　不待陈先生开口，李欢笑吟吟地看着陈先生，率先进入正题：「陈先生，你先前说要跟我谈什么关系重大的事，不知道有何见教？」
　　陈先生呵呵一笑，说道：「李先生真够痛快，我还在琢磨要怎么跟你开口，你就先问起了。」
　　李欢笑了笑，说道：「陈先生，你我都是老熟人了，有必要那么客气吗？」
　　「呵呵，你说得没错，你我之间的确没必要客气。」陈先生笑着说道：「李先生，那我就跟你直说了，我单独找你就是为了社团联盟的事情，想跟你先沟通一下。」
　　李欢微微一笑，道：「哦，社团联盟？陈先生打算怎么个联盟法？」
　　「我的意思是我的小刀会、何二公子的三合社以及曾公子的东星，再加上东方小姐的洪兴结成社团联盟。」
　　李欢笑道：「这主意不错，您陈先生登高一呼，这社团联盟八成可行。」
　　陈先生看了李欢一眼，眼里露出一丝喜意，道：「李先生，你的意思是赞成社团联盟了？」
第二章　黑手是他
　　李欢呵呵一笑，说道：「陈先生真是爱说笑，我哪有什么资格赞不赞成，再说，我又不是社团成员，社团的事我无法插手啊！」
　　陈先生笑了笑，说道：「李先生谦虚了，谁不知道现在洪兴、东星都是看你的脸色行事啊？你不点头，这两大社团会听我的吗？」
　　李欢笑道：「陈先生真是太高估我了。说实话，上次你说的社团联盟，我觉得很不错，我看东星跟洪兴应该会愿意，你想想看，你们几大社团一旦联盟，实力会变得有多强就不用我说了吧？想灭哪个社团还不都是一句话的事情，到时你们社团联盟尽管瓜分地盘，这种好事任谁都愿意啊……」
　　陈先生呵呵一笑，道：「李先生，话是这么说，问题是你不点头，这社团联盟就无法成立，所以我事先找你就是想跟你沟通，希望能得到你明确的答复，要不然，之后的会议就进行不下去。」
　　「哦，等会儿还要开会？」李欢故作一怔，问道。
　　陈先生点了点头，道：「那是当然，现在时间紧迫，今晚就得拍板。」
　　李欢听得心里微微一动，问道：「时间紧迫？陈先生，您这话是什么意思？有必要那么急迫吗？」
　　陈先生沉吟了一会儿，说道：「有必要，而且这次是一个很好的机会。」
　　李欢表情淡淡地问道：「什么机会？」
　　陈先生看了李欢一眼，凝声说道：「社团整合的机会！」
　　李欢微微笑了笑，说道：「哦，难道陈先生已经有了什么计划？您能不能说得详细一点，我听得有点糊涂。」
　　陈先生淡淡地笑了笑；说道：「李先生，有些事，我不能说得太详细，但我可以告诉你，这次社团联盟一旦形成，大家的好处都少不了。」
　　李欢微微一笑，说道：「陈先生，你搞错了吧？这是你们社团之间的事，有好处也轮不到我啊！说实话，你跟我说这些事是不是有点对牛弹琴啊？」
　　陈先生哈哈笑道：「李先生，真人面前就不说假话了。没错，表面上社团联盟跟你没关系，但这可关系到东方小姐的利益，呵呵，东方小姐得利不就等于你李先生得利吗？这其中的关系，就不用我为你解说了吧？」
　　「呵呵，陈先生已经解说得够详细了，不错，我跟东方小姐的关系确实不错，只要是对东方小姐有利的事情，我都是义无反顾地支持，只是……」说到这里，李欢故意顿了顿。
　　陈先生看了李欢一眼，道：「只是什么？」
　　李欢笑了笑，说道：「很简单，我不清楚内幕啊！没内幕，我怎么为东方小姐争取利益？就如你先前所说，你的计划不能跟我说得太详细，但陈先生，您想想，如果我不知晓一切，我就没办法说服东方小姐跟你们联盟，更不用说曾公子那里了……您说是吧？」
　　「哦，李先生的意思是说，只要我告诉你详细计划，你就同意我们的社团联盟？」陈先生的眉头微微皱了皱。
　　「呵呵，我的话并不是绝对，我只是在想，既然是你我合作，我当然得清楚一切，陈先生，你说是吧？」李欢的态度模棱两可。
　　陈先生自然听得出李欢的弦外之音，微微沉吟了一会儿，说道：「李先生，既然话都说到这里，我也不介意透露一点消息给你……」说到这里，陈先生眼露诚恳，说道：「不过……有些事，我实在不能透露得太多，请你相信，我是为你好……我只能跟你保证，只要社团联盟顺利进行，你能得到一定的利益！」
　　陈先生这话一出，李欢敏锐地捕捉到陈先生似乎有难言之隐，便不露声色地说道：「陈先生，你拿什么跟我保证？」
　　陈先生拍了拍胸膛，道：「我的信誉、声誉！」
　　李欢淡淡地「哦」了一声，说道：「这不是废话吗？」
　　看陈先生说话一直有所保留，李欢不再客气。
　　「你不相信我？」陈先生闻言脸色变了变，毕竟他在香港也算是一号人物，声誉颇佳，而且他一旦对谁有所承诺，铁定可以办到，他没想到李欢竟然不当一回事。
　　看到陈先生眼底露出的不悦，李欢淡淡笑道：「呵呵，陈先生，你也别想太多，我可以相信你，问题是我既然要为东方小姐谋利，自然得替她考虑是不是？要不你直接去跟东方小姐谈？如果她同意跟你合作，那不就更省事吗？」李欢很轻松地将太极拳打到小野猫身上。
　　「李先生，你说这话就没意思了……」陈先生按捺住心里的不悦，说道：「我这次单独找你密谈，这个诚意就不用我再说了吧？你何必再跟我绕圈子？」
　　「是我在绕圈子吗？」李欢淡淡地笑了笑，说道：「如果只是听你口头保证，就答应跟你合作，那我会不会太轻率了？」
　　「那你要怎么样才会相信我？」陈先生看着李欢，此刻他心里已经很清楚，眼前这家伙看来是不肯轻易妥协了。
　　「将你的全盘计划告诉我。」李欢直截了当地说道，此刻的他有恃无恐，心想：既然是陈先生找我合作，我自然得充分利用这个优势。
　　「全盘计划？」陈先生眉头微微一皱。
　　「没错！」李欢神情坚决地说道：「陈先生，只有开诚布公才算有诚意，否则，你我之间也没什么好谈的。」
　　这时李欢彻底摊牌，认为已经没必要再跟陈先生废话。
　　陈先生看了李欢一眼，见他态度坚决，微微一叹，说道：「李先生，我说过，有些事你还是不要知道的好，真的，这样对你没有好处！」
　　「是吗？既然对我没有好处，那我是不是现在就可以跟你表明态度了？」李欢的语气有些不耐烦，他清楚密谈一定要有结果，不然之后的会议就没办法进行，不玩点欲擒故纵的心眼，很难套出真实内幕。
　　陈先生眼里露出一丝为难，沉吟半晌，嘴角露出一丝苦笑，说道：「李先生，原以为凭我跟你之间的关系，只要我一谈跟你合作的事情，你就会爽快答应，没想到，李先生一点面子也不给陈某……看来，是我失算了……」
　　李欢微微笑道：「陈先生，这不是什么失不失算，我认为我们的关系一向不错，不过不是我不给你面子，实在是因为我要对东方小姐负责，说实话，我个人的话什么事都好说，但关系到他人利益，我只能坚守原则，你想想看，我如果为一己之私贸然答应跟你合作，你也不会放心地跟我这种没有原则的人合作吧？所以，我真的很为难……」
　　李欢这话说得漂亮，余地也留了个十足，令陈先生听得一阵无奈，心想：看来，没扔点真东西出来，无法摆平李欢。
　　陈先生叹了一口气，无奈地说道：「李先生，你的话虽然没错，但……如果说这全盘计划并不在我的掌握中，你信吗？」
　　「呵呵，以你陈先生在香港的身份地位，要说全盘计划不在你的掌控中，你说我会信吗？这好像跟你陈先生的身份不符吧？」李欢面带微笑，心下嘀咕：奶奶的，这话有点离谱了吧？
　　陈先生露出一丝苦笑，说道：「我知道，这种话谁都不会相信，但我说的的确是事实，李先生不相信，我能理解。」
　　陈先生的表情李欢看得很清楚，当下笑了笑，说道：「呵呵，既然陈先生这么理解我，那我也不妨试着理解你一下，我就耐心地听一听这到底是怎么一回事。」
　　见李欢一副洗耳恭听的神情，陈先生迟疑了一会儿，说道：「李先生，虽然全盘计划不在我的掌控中，但有一点我相信，我这次押的宝不会错，而且前两次社团的暴乱，小刀会也实实在在的得到好处。现在，成功的机会就在眼前，我不会放弃，当然，如果李先生信得过我，你也会得到不小的利益……」
　　「押宝？陈先生，我不明白你的意思。」李欢听得心里一跳，虽然陈先生这话隐晦，但不难听出他背后还有一个隐藏的势力，而且李欢隐隐能猜测到这个势力意味着什么。
　　「李先生，不明白没关系，我只想让你知道一点，就算你不相信我，你也应该相信我不会害自己的女儿吧？」陈先生没有正面回答李欢的话，但他眼底却流露出一丝别样的深意。
　　陈先生乍然说出这句话，听得李欢一阵头大，因为他最怕陈先生抬出美月，而真是怕什么，就来什么。李欢眼里闪过一丝不易察觉的尴尬，说道：「陈先生，你我之间的合作跟令千金没有多大关系吧？」
　　陈先生微微一笑，说道：「有关系，当然有关系，想必李先生也知道我只有这么一个宝贝女儿吧？而我所做的一切都是为了这个女儿。美月她心里想什么、喜欢什么，我这个做父亲的会不知道吗？呵呵，你想想看，我陈某所拥有的一切，未来会属于谁？李先生，你是聪明人，我想，不用我说得太明白吧？」
　　陈先生的话说得直接，虽然没有指名道姓，但李欢岂会听不出他话里所指，心下尴尬的同时，却不得不故作镇静地说道：「陈先生，你说的这一切，我只能说你是个好父亲，我真的是打从心里为美月感到开心……」说到这里，李欢将话题一转，接着道：「陈先生，还是说说你的事吧！你那么相信你押的宝，自然也应该有说服我的理由，我很想知道这是怎么一回事？」
　　陈先生见李欢扯开话题，心下微微一叹，说道：「好吧，既然你一定要知道，我就透露一点给你知道，我押的这个宝是因为它的势力庞大，有这个势力暗中支持，就没有什么办不了的事情。」
　　「呵呵，什么势力这么厉害啊？能让你陈先生这么推崇？」李欢心里几乎已浮现出答案，但表情却是不置可否。
　　「军情！大陆的军情三处！」陈先生眼里闪过一丝不易察觉的得意。
　　「军情？你的意思是你背后有大陆军情三处的人支持你？」李欢故作惊讶，心下嘀咕：奶奶的，果然如此！
　　陈先生点了点头，道：「就是这个意思，不过你只说对一半。」
　　「说对一半？」李欢微微一怔，道：「这话怎么讲？」
　　「军情支持的人是我的合作伙伴，李先生，在我眼里你也不是外人，我就跟你说实话，军情三处只是间接支持我，不过……我的合作伙伴跟我合作得非常愉快，所以军情三处支持他跟支持我没有分别。」陈先生说到最后那句话时，眼底露出一丝自信。
　　「你还有一个合作伙伴？是谁？」陈先生的话倒是出乎李欢意料，他没有想到军情支持的人居然不是陈先生。
　　「你也认识，是何二公子，他就是军情暗中支持的人。」这一次，陈先生对李欢的问话倒没有犹豫，直接就说出口。
　　靠！是那个何二公子？在李欢跌破眼镜的同时，脑海顿时浮现出何二公子那油头粉面的样子，他万万没有想到军情三处竟然会跟那何二公子挂钩，当真是看走眼了！
　　「陈先生，你在说笑吧？何二公子是军情暗中支持的对象？他怎么会跟军情扯上关系，他是不是在骗你？」李欢一脸怀疑，心里却直骂自己太大意，以前怎么会没将那油头粉面的家伙放在眼里？奶奶的，敢情那家伙还是条隐藏得很深的大鳄鱼。
　　「李先生，你不要小看何二公子，我曾经跟他去了一趟驻港军营，更亲眼见到军情的几个头子，也沟通过……还有，前两次社团发生暴乱，当时我不知道何二公子背后有军情支持，但全靠何二公子事先找我合作，要不是他运筹帷幄，策划出一切，恐怕我早就成为社团暴乱的牺牲品。呵呵，说实话，当时何二公子找我合作，那个计划本来无懈可击，那晚洪兴要不是有你插手相助，洪兴的元气至少会损伤一半……呵呵，想想真是可惜，你还一度成为我跟何二公子的绊脚石……」
　　恩怨似乎已是过去，这时陈先生面带微笑，侃侃而谈，语气却很遗憾。
　　「你说洪兴有我插手相助？你怎么知道是我插手的？」李欢听得心里一凝。
　　陈先生微笑着说道：「自然是何二公子告诉我，我也是事后几天才知道何二公子跟军情三处的人搭上线，你想想看，有大陆军情三处暗中掌控，你能逃过军情的情报网吗？」
　　李欢听得冷汗直冒，心想：奶奶的，这何二公子敢情早就知道我在暴乱中暗地搞的一切，这家伙实在可怕，一直深藏不露地在暗中窥伺我，只怕这家伙没少想过毒招要对付我吧！
　　李欢心里顿时一阵郁闷，他不怕军情的人对他怎么样，他只是压根没想到何二公子会有那么大的能耐，更令他感到郁闷的是，要不是他以前的特工身份令军情顾忌，只怕他早就栽了，转念间，李欢在心里嘀咕着：不知道那阴险的家伙，知不知道我曾经身为特工？
　　陈先生看李欢一声不吭，以为他震惊有军情在监控他，便笑着说道：「李先生，别再多想了，我就再跟你透露一点，当时何二公子挺恨你的，也想透过军情搞掉你，但军情似乎对你没多大的兴趣，再说，我也不同意何二公子对你暗中使坏，我跟他说了，只要有你合作，我们整合社团的计划就算成功一半，有我替你说话，何二公子这点面子还是要给的。」
　　陈先生这话摆明在说何二公子曾经对李欢居心不良，而李欢也清楚他至今能安然无恙，并不是陈先生的面子有用，要不是因为他以前的特工身份，恐怕他早就人间蒸发了，但陈先生既然要卖人情，李欢就得给他几分薄面，便微笑着说道：「原来陈先生一直在从中周旋，我真得好好感谢你。」
　　陈先生笑道：「都是自己人，李先生就不要客气了。」陈先生口中的「自己人」似乎颇有深意。
　　「呵呵，不错，陈先生这话说得好，都是自己人，那我就不跟你客气了，这样吧，你我之间合作的事好说，不过……我刚才听你说全盘计划不在你的掌控中，那你又怎么有把握在这次的合作中能得到利益？」
　　陈先生见李欢态度转变，甚为欣喜，笑着说道：「这你放心，虽然全盘计划不在我的掌控中，但请你相信，有我在，我保证所有的利益都有你的一份。」
　　李欢微微一笑，说道：「这我相信，呵呵，那全盘计划到底是谁在掌握啊？难道是军情？」
　　陈先生摇了摇头，说道：「军情不方便出面，全盘计划由何二公子执行，因为这里面牵涉到军情与他之间达成的协议，所以何二公子不方便将整个计划透露给我知道，对于这一点，我还能理解。」
　　李欢微微笑了笑，说道：「陈先生，整个计划不在你的掌控中，难道你就不担心何二公子到时会出卖你？」
　　「没有什么好担心的，因为我是这个计划的直接受益人。何二公子主动跟我达成协议，由我来主持大局，也就是表面上我将成为社团联盟的发起人，再说，何二公子的实力，我不是不清楚，要不是他有军情暗中支持，他根本就没有资格跟我合作……」说到这里，陈先生自然而然地流露出自信满满的神色，道：「等社团整合结束后，以前蒋先生所拥有的声望会直接转嫁到我的头上，那何二公子就能透过我的帮助，使他的三合社成为香港数一数二的大社团，那已经是他的造化了。」
　　陈先生这话一出，李欢心里大致上已了然。看来陈梦的确没在他面前说假话，军情卧底的社团八成就是何二公子的三合社，那比起东星、洪兴以及小刀会小了许多，对社团格局无法造成威胁，而军情的卧底只是以何二公子为跳板，透过何二公子跟势力雄厚的陈先生接触，然后达成共识。
　　心念电转间，李欢从陈先生的话分析出这个何二公子一点都不简单，很会抓住机遇进行阴谋，而且这家伙仗着有军情撑腰，搞不好从中做了不少见不得人的勾当，如果不出意外的话，蒋天问应该也是何二公子的合伙人之一。
　　李欢由此推断，蒋先生飞机失事、小野猫在总部大楼遭遇杀手狙击、半山别墅的忍者暗杀、陈烟枪背叛所引发社团的暴乱，以及后来的夫人遇袭和变态杀手连续杀人案，还有现在社团之间不断出现的混乱状况，前后一对照，这所发生的一连串事件主谋几乎已浮出水面。
　　此刻，李欢心里已经有谱，蒋天问、何二公子以及日本稻川就是导致香港社团不安定的导火线，现在蒋天问伏诛、稻川败退，只剩下何二公子安然无恙，不但如此，这家伙还在一连串事件中成为最大的受益人。如今，这家伙将陈先生推到幕前，而他却在暗中搞鬼，策划更大的社团颠覆计划，藏得十分隐秘。
　　转念间，李欢顿时豁然开朗，心想：奶奶的，敢情这幕后最大的黑手是那个毫不起眼的家伙！
　　李欢心里不由得一阵感叹：何二公子看起来油头粉面，跟个酒囊饭袋差不多，没想到智商却高得离谱，不但将贪婪的蒋天问、狠辣的日本稻川、精明的陈先生玩弄于股掌间，就连铁血机构军情三处也成为他利用的对象，够厉害，胆子也够大！
　　李欢唇角浮现一丝笑意，如果他分析得没错，这个何二公子是玩火终自焚，军情三处的人可是顶尖阴谋家，何二公子不自量力，连军情的人也敢利用，相信他干的勾当已经被军情掌握住，而军情不动他，应该是跟军情的整体计划有关，而他无意中在社团所营造的微妙地位，恰好也跟军情的计划不谋而合，陈梦会找上他谈合作，显然是准备放弃何二公子那颗棋子，其中恐怕跟何二公子的阴险有关系。
　　此刻，陈先生见李欢默不吭声，也看不出他的表情的意思，但明显看得出他是在思考，不由得问道：「李先生，你在想什么？我都已经把话说到这份上，难道你还不相信我？」
第三章　策反
　　李欢收敛起心神，微微笑了笑，说道：「我在想，我们这次的合作应该没有问题了。」
　　「你是答应我们之间的合作了？」陈先生眼底露出一丝欣喜。
　　李欢点了点头，说道：「既然你们有军情的人支持，我没有理由拒绝，只是……」
　　「有什么话你就尽管说，有什么条件可以尽管提，我能做到的，绝对不会言而无信。」见李欢愿意合作，陈先生不介意大方地给予李欢好处。
　　李欢淡淡地笑了笑，说道：「关于合作后所得到的利益，我相信陈先生已经有了安排，这等社团联盟成立后再细谈不迟，我现在只是对那何二公子不太放心，呵呵，毕竟我对这个人不太了解。」
　　陈先生闻言，说道：「这点你尽管放心，有我在，他玩不出花样，何况表面上是我在主持大局，他就算敢对你不利，我也不会放手不管。」
　　李欢笑着说道：「陈先生这么关爱我，倒让我有点受宠若惊。」
　　「这还用说吗？你我迟早也是一家人，我不关爱你要关爱谁？我执意要找你合作，难道你还不知道我的心意吗？」陈先生笑吟吟地说道，但那眼神颇为玩味。
　　一家人？心意？看到陈先生眼里的玩味，李欢心里一跳的同时，脑海顿时浮现出美月那张娇美的脸蛋。
　　此刻，李欢的表情变得不自然起来，而且他听陈先生话里的涵义，陈先生搞不好已经将他当成准女婿在看待了！
　　陈先生笑道：「呵呵，我先前也跟你说了，我所做的一切都是为了我的宝贝女儿。李先生，小女对你的心意，我这个做父亲的人可是一清二楚，而对你，我也是非常满意，虽然我跟你接触的时间不多，但我透过杨小姐对你的了解，我相信你是个有情有义的人，你不会委屈我的宝贝女儿，所以以后我的一切，都会交给你跟小女共同打理……」
　　陈先生这话已经说得够明白，李欢嘴唇动了动，却不知道该如何回应。
　　看着李欢有些尴尬的表情，陈先生哈哈笑道：「李先生，你也不用不好意思，小女在我面前已经不只一次提到你，而我看得出来，你对小女也有意思，所以我不会干涉你们年轻人之间的事，我只希望你不要辜负小女对你的一片情意。」
　　「我……我不会……」李欢下意识地答道。
　　李欢这话一说出口，陈先生喜道：「好、好！我就是要听你这句话，既然你亲口对我做出承诺，那我就可以放心地将宝贝女儿交给你了！呵呵……」
　　看陈先生眼里的喜意不像在作假，令李欢不由得感到头大，先前那下意识的回答相当于他的表态，这下可好，看陈先生的意思，美月算是跟了他，那家里的其他女人该怎么办？但美月自从跟他有了肌肤之亲后，他下意识里早就将美月当成他的女人，虽然先前的表态有些轻率，但李欢倒是没有感到后悔。
　　李欢看了陈先生一眼，说道：「陈先生，请你放心，你这么看得起我，我会好好对美月的……」接着李欢话锋一转，说道：「现在，我可以明确对你表明我的态度，先前你跟我说的合作之事，我没有异议。不过……我还是有必要提醒你，你我这次合作，表面上看起来没有问题，但我却另有看法。何二公子跟你合作时，应该干了不少见不得人的勾当，他干的这些事，军情不可能不知道，据我所知，军情的人干的事也不一定能见光，但军情毕竟是国家铁血机构，而且军情有军情的做事原则，像何二公子这种人，军情有可能跟他长期合作吗？」
　　陈先生笑了笑，说道：「你说的这些我都清楚，当时社团暴乱，那小子的确做了些见不得光的勾当，对此，我心里也颇有意见，但当时我的选择并不多，因为我若不合作，接下来倒霉的就是我。你想想看，社团做事，有哪一件能见光？哪一个不是踩着别人往上走？我只是不愿意成为别人的牺牲品……」说到这里，陈先生有些感叹道：「有些时候我也是身不由己，我也只能在暴乱中随波逐流，趁此扩展自已的实力，不过我可以告诉你，他干的那些下作勾当，我并没有参与，我只是趁社团暴乱时扩充了一些地盘而已……这一点，还请你理解我当时的心境。」
　　陈先生这话一出，李欢心里没来由地松了一口气，毕竟陈先生是美月的父亲，李欢宁愿相信陈先生不是暗中在搞鬼的阴谋家，如果陈先生真的没有参与何二公子搞的那一连串的阴谋，他就没必要对陈先生赶尽杀绝。
　　转念间，李欢决定试探一下陈先生，当下笑道：「陈先生，你既然都这么说了，我就相信你一次。我也不妨跟你说点我的想法，跟你合作可以，但是对那何二公子，我不会卖他面子，也许将来我会是他的敌人也说不定。」
　　「你想跟何二公子为敌？」陈先生皱了皱眉，说道：「你别忘了他背后有军情支持，我劝你，这次我们就趁眼前的机会促成社团联盟成功，并整合势力，你、我、他各取所需，没必要成为敌人吧？」
　　李欢摇了摇头，说道：「陈先生，真人面前不说假话，你有没有想过，像何二公子这种人，他的势力一旦发展到可以跟你抗衡时，他还会放过你吗？到时不但你倒霉，恐怕连我也会成为他嘴里的肉吧？」
　　「你说的话我相信，我不是不知道何二公子的野心，但这一次是发展你我势力的好机会，就算他以后势力变得强大，只要你我联手，难道还灭不了一个何二公子？」
　　李欢笑了笑，说道：「你说得没错，这次是个好机会，所以我对社团联盟很感兴趣，既然我们能联手灭何二公子，那现在不就是个机会吗？」
　　陈先生听得微微一怔，道：「你的意思是趁这次的社团联盟灭了何二公子？不成、不成，他背后有军情的人，我们根本动不了他。」
　　李欢紧紧盯着陈先生看，说道：「动不动得了还要看机会，就算是军情，也得跟着形势走吧？只要你我方法得当，再加上陈先生你目前在香港的身份地位，我就不相信，凭何二公子的德行值得军情为他撑腰？难道军情就不会反过来支持你？」
　　「这……」陈先生听得心里大动。
　　李欢呵呵一笑，打铁趁热地道：「陈先生，没什么好犹豫的，要不然你找军情的人跟我谈谈，呵呵，说不定能谈出什么也不一定。」
　　「找军情的人跟你谈？可以吗？」陈先生眼底露出一丝讶异神色。
　　「应该没有问题。」李欢笑道：「我先跟你分析一下……香港回归后，中央政府一直致力于香港的稳定与繁荣，而社团的不稳定因素又是中央政府最为头疼的事。香港的社团势力盘根错节，而且历史悠久，涉及到香港各方面，而且由于社团在香港的特殊地位，中央政府没有万全之策根本动不了社团，由此分析，中央政府对香港社团应该有什么计划……我猜想，这个计划应该是政府情报机构或国家安全部派人渗透到社团，由此来了解社团，或是从中找出解决社团的办法……」说到这里，李欢指了指陈先生，笑道：「比如像你底下的社团，不过你的社团在香港的历史不算短，而且内部组织严密，不但很难渗透，就算卧底成功，想要深入到内部更是难上加难，而何二公子底下的社团就比较容易，由于规模小，派遣的卧底在里面混个几年，想混出个地位应该不难……你想想看，军情的人为什么会找上何二公子？并不是因为他有多大能耐，依照我的推测，军情的人应该是以何二公子为跳板，然后透过何二公子，再跟一些有实力的大社团挂钩。如此，你就在军情的掌控中，他们再透过何二公子做一些对你有利益的合作，给你一点甜头，这样你自然会全力配合，就此纳入军情的计划中，接着等时机成熟，军情再适时跟你会面，答应你一些对你有利的条件……」
　　说到这里，李欢呵呵一笑，看着陈先生说道：「呵呵，接下来，就不用我多说了吧？」
　　李欢这一番分析下来，陈先生眼底的惊讶早已掩饰不住，说道：「李先生，真有你的，你分析的这些就好像是你亲身经历般，没错，你分析得一点都没错。」
　　「呵呵，这也没有多复杂，你想想看，何二公子与你在香港的地位谁高谁低？况且论起人品、口碑，我想你比何二公子强了不少，军情的人既然已经跟你会面，说明军情的人有跟你合作的意向，那么何二公子这个跳板，对军情来说就已经不重要。依照我的看法，军情至今没有跟你全面合作，应该是何二公子在中间搞鬼……」
　　陈先生听到这里，插嘴说道：「听你这么一说，还真有些道理，每次我想跟军情直接接触时，何二公子就用什么政府机密来搪塞我，加上我的确对情报机构的人感到有点害怕，所以我也乐得让何二公子当中间人。」
　　「这不就对了。」李欢笑着说道：「既然你能想到这一点，我们对何二公子就没什么好客气的。要知道，那家伙暗中搞阴谋诡计，而你却在台面上帮他挡着，而且这冤大头你还当得乐滋滋的，搞得我都差点将你当成敌人了。」
　　「将我当成敌人？」陈先生微微一愕，毕竟以李欢此时的实力，要是想跟谁对立，分量绝对够重。
　　「呵呵，可不是，自从我知道蒋天问藏在你府上时，我就对你产生防范之心。」试探进行到这里，李欢没有掩饰对陈先生的看法。
　　陈先生眼神流露出恍然，说道：「李先生，你误会了，蒋天问会住在我这里，我是看在蒋先生的面子上，还有何二公子也是原因之一，何二公子跟蒋天问一直走得很近，听他说，蒋天问也是军情的合作对象之一，所以我没有理由不让蒋天问住在我这里……」
　　李欢笑着说道：「这就对了，看来那何二公子不是普通的阴险，他知道我与东方小姐和蒋天问之间的恩怨过节，但他偏偏安排蒋天问藏在你府上，让我们的注意力都集中在你这里，这样一来，那小子就可以从容地躲在幕后周旋，由此分析，呵呵，我们都被那何二公子玩弄了……」
　　李欢说的是实话，自始至终，李欢一直将陈先生当成幕后黑手。
　　李欢这番话，陈先生听得默不坑声，半晌，陈先生叹道：「李先生，听你这么说，再回想到当初，我八成是着了何二公子的道，唉！只怪我太看重利益，太相信何二公子那狗东西……」
　　说到这里，陈先生眼露诚恳神色，说道：「李先生，请你相信我，我从来就没有想过要跟你过不去，反而还因为小女的原因，我一直想拉拢你跟我一块干。」
　　李欢笑了笑，说道：「陈先生，今天我跟你说这么多，就是已经相信你了，所以我们之间可以知无不言，从现在起，我们就站在同一阵线，我也不为了别的，就冲着美月，我也不能跟陈先生你过不去是吧？」
　　既然陈先生不时将美月抬出来博取信任，李欢自然也不会放着美月不用，谈到此处，拉拢陈先生这个未来老丈人的问题已经不大。
　　陈先生闻言心下甚喜，笑道：「呵呵，李先生，有你这句话我就放心了，那好，我就照你的意思做，想办法让军情的人跟你见上一面……」说到这里，陈先生沉吟了一会儿，问道：「那今晚社团联盟的事情，是不是该延后再议？」
　　李欢摇了摇头，道：「不用，社团联盟的会议就在今晚拍板，你不是也说了吗？社团联盟的作用就是整合社团，现在这些社团的确也该整合一下了。」
　　陈先生道：「今晚拍板？李先生，你是不是有什么计划？」
　　李欢微微笑了笑，说道：「我还没有计划，今晚我到这里来，就是想听你们有什么计划，等你们的计划出来后，我才会有应对的计划。呵呵，你现在可以说说，你跟何二公子成立这个联盟的初衷是什么？」
　　陈先生顿时明白李欢话里的意思，笑着说道：「呵呵，李先生，看来你是谋定而后动啊！幸好我不是你的敌人，要不然，这次就要栽在你手上了。」
　　李欢笑道：「陈先生这话就严重了，其实社团联盟本来就是一个相当不错的想法，只是这要看是在什么人手里实施，说实话，社团联盟如果真由你陈先生来控制，我倒没有意见，但由何二公子幕后操控，我是真的不放心，再说，何二公子背后还有军情的人，对军情，我就更不放心了。」
　　陈先生呵呵笑道：「你这话不错，我也清楚，这次的社团联盟，台面上虽然是由我一手促成，但我却无法真正掌控。其实我的想法很简单，只要我能在这次的社团联盟中得到利益，就算当傀儡我也认了。不过话说回来，现在有你加入，而你我都是一家人，要不然……这样吧，这次社团联盟的会议就由你来主持怎么样？最好是由你来成为社团联盟的掌舵人，到那时候，你跟军情的人见面也有谈判筹码。」
　　「让我当社团掌舵人？」李欢摇了摇头，笑着说道：「这主意实在不怎么好。」
　　陈先生微微一怔，道：「为什么？你放心，到时我会力挺你，再加上东方小姐、曾公子跟你的关系，你成为社团联盟的掌舵人肯定没有任何问题，到时社团联盟由你来掌控，那何二公子也搞不出什么花样。」说到这里，陈先生眼露恍然，说道：「李先生，难道你还不信任我？要知道，你到了那个位置后，可就不是像我这样的傀儡。」
　　李欢笑着说道：「陈先生，我不是那个意思，你想想看，如果让何二公子搞不出花样，我做这个社团联盟的掌舵人还有什么意思？这社团联盟成立了，还有什么意义？你我的合作不就只是空架子了吗？」
　　「这……你这话，我听了怎么觉得有点糊涂？」陈先生不知道李欢的葫芦里卖的是什么药。
　　李欢微微笑道：「呵呵，很简单，你们当初成立社团联盟的目的是整合社团，既然是整合社团，有某些社团肯定是被整合的目标，自然免不了会发生暴乱、冲突。以社团联盟强大的实力，要消灭一些小社团自然不在话下，但对于一些大一点的社团，就不是那么容易……社团之间冲突、暴乱的时间会有多长？时间愈长，香港就会愈混乱，到了那时，这烂摊子可就不好收拾……」
　　陈先生想了想，说道：「照你的意思，我们应该怎么做？」
　　李欢看了陈先生一眼，说道：「一切照旧，由你成为社团联盟的掌舵人，然后由你跟何二公子拟定计划，等你们计划确定后，我们再根据这个计划稍作改动，尽量利用这个计划达到整合社团的目的，呵呵，最好是一劳永逸！」
　　陈先生是聪明人，李欢这话一说出口，他背后顿时泛起一层冷汗，心想：幸好，我没有跟李欢为敌，要不然，就不是栽得很惨所能形容。
　　李欢察觉到陈先生心里的害怕，微微笑了笑，说道：「陈先生，我们已经是同一阵线上的人，所以你不用担心我会对付你，你要担心的，除了你那个合作伙伴何二公子，还有一个更危险的军情！」李欢毫不客气地信口对陈先生施加压力。
　　「军情？」陈先生闻言吓了一跳。
　　李欢点了点头，说道：「我不妨跟你再说得明白一点，如果我分析正确，这次成立社团联盟的目的跟军情所进行的计划应该是一致，不过有军情参与，其中的复杂却是难以想象，搞不好，你也是军情准备收拾的人……呵呵，这过河拆桥的事，想必军情的人没有少做过。」
　　听到这里，陈先生的额头直冒冷汗，颤声道：「这……我、我现在是不是很危险？」
　　李欢心里想笑，表情却很凝重地说道：「的确很危险，不过你放心，只要我们跟军情达成协议，并顾及到军情的计划，到时你不但没有危险，还能得到最大的利益，所以，只要我们团结一致，再周密地策划，到时候，我们不但能名正言顺地处理掉一些没必要存在的社团，还能给香港一个长期稳定的局面，在这前提之下，你还怕无法保全自己吗？」
　　说到这里，李欢几乎已经牢牢掌握住陈先生的心理，笑着说道：「陈先生，你放心吧，有我在，军情那边你就放心交给我来解决，我保你安然无恙，我保证军情会跟你我达成协议，到那时候，你就不用担心军情会对你怎么样了。」
　　李欢这颗定心丸一扔出来，陈先生顿时松了一口气，说道：「李先生，就照你的意思办，以后，我的安全可全靠你了……」
　　不知不觉间，陈先生已经将李欢当成他自己的护身符了。
　　谈话进行到此处，主导权已经牢牢地掌控在李欢手中，李欢在跟陈先生将社团联盟事宜的细节敲定后，见时间差不多，两人才并肩走出书房，朝楼下大厅走去。
　　大厅内，音乐舒缓，人影幢幢，人虽然多却不显得喧哗，就连混在绅士淑女间的社团分子也颇为收敛，一个个人模人样地装矜持，颇有几分上流人士的派头。
　　李欢与陈先生一出现在大厅时，身边很快就聚集一群人。
　　对于这种虚华的应酬，李欢点到为止，几杯红酒下肚，几句应酬后，李欢便告退一声，撤出应酬圈。
　　找了一处较为清静的吧台坐下来后，李欢环顾四周，却见小野猫与美月被一群绅士围着。
　　在这种场合下，两位美少女的身份背景已经够拉风，再配上那无敌的绝世容貌，绝对是众人瞩目的焦点。
　　别看两位美少女年纪虽小，但应付这种场面却是游刃有余，浅笑吟吟间，矜持带着一丝高傲，让围在身边的一众绅士不敢有唐突的举动。
第四章　遇袭
　　这时两位美少女看见在吧台一侧的李欢，随即对视一眼，向周遭绅士道了声抱歉，便端着红酒朝李欢走去。
　　一阵香风环绕，两位美少女一左一右地偎在李欢身旁，神情亲热，似乎一点也不在意别人的眼神。
　　两位美少女看着李欢那柔情的眼神，令一众绅士心下艳羡不已，自然，嫉妒的眼神也不少，其中有一人的眼神似乎想「吃人」。
　　感觉一向敏锐的李欢捕捉到那道想「吃人」的眼神，眼角余光不经意一瞥，在一个应酬圈中发现那「吃人」眼神的主人。
　　油头粉面，是个相貌颇为清秀的公子哥，跟李欢倒是有数面之缘——何二公子！
　　这家伙看着李欢的眼神很不友善，不时瞟向美月的眼神也是别有深意。
　　这家伙的感觉似乎也很敏锐，当他感觉到李欢的眼角余光瞥过去时，神情顿时恢复正常，随即跟周遭宾客谈笑甚欢，那谦卑的表情、矜持的笑容，举手投足间还流露出一点纨绔子弟的味道。
　　要不是李欢知道何二公子背后的一连串阴谋，不然实在令人难以想象这个家伙会有什么大作为，由此可见，这小王八蛋不但是个表演天才，还是个阴险得离谱的人物，看到那家伙装腔作势的样子，李欢心里不由得一阵冷笑。
　　陈先生宴客只是走个过场，一列长桌摆满美食，由宾客自行取用，在这种场合下，人人都只是做做样子，所以饮酒的多，取食的少，只有李欢不懂得客气，伤心，伤肺，绝不伤胃，以填饱肚子为原则，餐盘上放满菜肴，并坐在吧台旁尽情享受着美食，不但如此，还有两位美少女在一旁伺候，一个不时为他抹抹嘴，另一个频频举杯喂他喝酒。
　　醇酒、美食、美女，在众多羡慕与嫉妒的眼神中，李欢觉得极其惬意，极其飘飘然。
　　
　　二楼，宽大的会议厅内，数十名社团幕后的名流齐聚一堂，陈先生、小野猫、曾公子、韩先生、何二公子等一一就座，而没有任何社团背景，身份特殊的李欢，则受陈先生特邀列席。
　　在香港这个特殊的社会体系中，社团幕后的名流永远都不会跟社团扛把子在同一间会议室商讨社团事宜，以免给警方落下口实，所以那些社团扛把子只能在楼下继续虚华无实的应酬，等待名流们的下一步指示。
　　会议进行得非常顺利，有李欢暗中递话，小野猫、曾公子并没有异议，那何二公子自然巴不得社团联盟形成，有数大社团背后的高层表态，那些小社团哪敢有异议，因此社团联盟几乎没有受到抵制就顺利通过。
　　照李欢与陈先生事先达成的合作共识，陈先生顺理成章地成为社团联盟的幕后掌舵人，而小野猫、曾公子、何二公子各派一名社团的扛把子成为社团联盟的三人执行组。
　　陈先生与何二公子的准备相当充足，社团联盟的章程、若干规定、整合计划等一一抛出、通过，很快，在陈先生与何二公子的倡议下，针对新义安的计划就摆上台面。
　　新义安是香港排名前十的老牌社团，地盘庞大，实力雄厚，当陈先生抛出攻击新义安的计划时，在座之人不由得议论纷纷。
　　大社团老成持重，不急于表态，小社团却是跃跃欲试，毕竟小社团一直被大社团压着，别说是主动攻击，还要担心随时被灭的可能，现在社团联盟成立，有众多社团加盟的社团联盟如果统一行动，灭掉新义安绝对是轻而易举的事情。
　　在一番协商后，曾公子与小野猫得到李欢的暗示，同意社团联盟对东星与洪兴两大社团的调遣。
　　东星、洪兴、小刀会、三合社等幕后名流做出明确表态，剩下的众人随即附和，攻击新义安的口头计划算是拍板定案。
　　这时社团幕后的名流先后退出会议室，找到底下的扛把子交代事宜。
　　不久，社团众扛把子陆续进入会议室，攻击新义安的详细计划就由这些扛把子来策划。
　　见社团联盟的会议已经定论，已经没必要再待在陈公馆，李欢跟陈先生寒暄几句后握手话别，在美月不舍的眼神中，李欢带着小野猫离开陈公馆。
　　豪华车队缓缓出陈公馆，外面夜色已深，但香港的夜生活这才刚开始，霓虹灯交相呼应，散发出五彩斑斓的光芒，街面上依然是车来车往，游人如织。
　　「欢哥，现在我们要去哪里？」小野猫冷不防地问了一句。
　　李欢微微一怔，说道：「回夫人那里啊！还能去哪里？」
　　「这么早就回去啊？咱们多玩一会儿好不好？」小野猫一脸期待地说道。
　　「玩？去哪里玩？」李欢看了看手表，见现在十一点多，而这个时间在香港这个夜生活颇为丰富的地方是早了一点。
　　「要不我们去夜店？」小野猫提出建议。
　　「夜店？」李欢眉头皱了皱，说道：「那地方太嘈杂了，再说，这两天外面可不太平静，还是少去那种地方。」
　　「要不去吃宵夜，我有点饿了！」小野猫立即换了一个建议。
　　李欢看了小野猫一眼，想到在陈公馆时，还真没看见小野猫吃东西，应该是饿了，当下笑了笑，说道：「好吧，你选个地方，我陪你去。」
　　听李欢同意，小野猫一脸兴奋地说道：「我们去庙街吃宵夜好不好？以前我刚认识你的时候，你带我去过一次，那里的海鲜味道真不错，我老早就想再去一次了。」
　　「呵呵，好，我就带你去庙街。」李欢很爽快地答应小野猫的要求，说着，准备要通知开道车转向。
　　「喂，别叫保镖，就我们两个去好不好？」小野猫赶紧出声阻止李欢，心想：好不容易能跟这家伙单独在一起，带上一群人去庙街多没意思。
　　「就我们两个去？」李欢微微一怔，说道：「这不好吧？」
　　小野猫嘟着小嘴，娇声道：「哎呀，有什么不好？我们去庙街那种大牌档吃宵夜，你觉得带那么多保镖去方便吗？」
　　李欢沉吟道：「是有点不方便，但我是为了你的安全着想，庙街那地方龙蛇混杂，我怕到时会有危险。」
　　小野猫撅着小嘴，道：「欢哥，你怎么愈来愈胆小了？再说，庙街再怎么样也是我们洪兴的地盘啊！谁会那么不长眼敢找我麻烦？何况我大哥也不在了，现在没有人会刻意找我的麻烦，你还有什么好担心的？」
　　李欢想了想，觉得小野猫说得也有道理，当初有个蒋天问在旁窥伺，现在那家伙完蛋了，潜在的大敌一消失，小野猫大致没有危险，再加上现在社团联盟成立，社团分子应该不敢招惹她，她说得没错，再怎么说庙街是洪兴的地盘，谁敢那么不长眼在她的地盘上打她主意？
　　转念间，李欢笑着点了点头，算是同意小野猫的提议，当下，李欢通知一众保镖先行回去，他则驾驶着白色宝马车拐向往庙街的路上……
　　
　　庙街，一到夜间永远都是繁华的景象，游人熙熙攘攘，小贩们大声吆喝着摊上的买卖，不时还能看见穿着妖娆性感的女郎在拉客，夜色下的庙街极其热闹喧嚣。
　　天后庙一侧的大牌档几乎坐满人，人声鼎沸，烟味、汗味、海鲜味混杂在一起。
　　选了个座位坐下后，李欢点了小野猫爱吃的几样海鲜，又要了几瓶啤酒。两人难得有单独相处的机会，就在那里你一杯、我一杯地喝着啤酒，享受着海鲜的美味，顺便还享受着眉来眼去的微妙感觉。
　　小野猫的酒量不错，吃相却也好不到哪里去。
　　看着小野猫吃得津津有味的模样，李欢想起第一次带她在这里吃宵夜的情景。
　　那时候，这小丫头看他可是颇不顺眼，找麻烦的小手段不少，弄得他很头疼；时至今日，这丫头对他可跟以前大不一样，不但温柔许多，那含情脉脉的眼神还时常令他想入非非。
　　李欢跟小野猫相处这么久后，觉得这丫头其实满可爱、满惹人疼爱。转念间，李欢看着小野猫的眼神不由得多了一丝柔情。
　　吃完宵夜后，小野猫似乎还有些意犹未尽，在回去的路上，还嚷嚷着下次还要李欢带她来。
　　夜风徐徐，李欢打开车顶窗，清爽的夜风顿时灌进车内，再听着CD所放的悠扬音乐，令人精神为之一振。
　　这时，李欢觉得有些不对劲，从照后镜，可以见到一辆黑色商务车隔着一辆计程车跟着他们，而这辆商务车已经跟了两条街道，情况有点异常。
　　奶奶的，居然会有车跟踪！不会又是军情的人吧？李欢不露声色，有一搭没搭地跟小野猫闲聊着，并朝另外一条街道拐去，以确定那辆黑色商务车是不是在跟踪他们。
　　小野猫见李欢开车的方向不是往半山的方向，忍不住问道：「欢哥，我们要到哪里去啊？」
　　李欢笑了笑，说道：「刚用完宵夜，我带你去海边兜风好不好？」说着，李欢很随意地瞟了照后镜一眼，只见那辆黑色商务车果然跟上来。
　　「好啊、好啊！」小野猫闻言，那张美丽的脸蛋上闪过一丝红晕，甚是开心，心想：这家伙可是难得主动献殷勤。
　　又过了一条街道，李欢已经确定只有那一辆黑色商务车在跟踪，虽然他还不确定是什么人在跟踪，但李欢艺高人胆大，一路向东，驾驶着宝马车朝维多利亚港方向行驶，过维多利亚港是一条比较清静的临海大道，那里车少人少，不出意外的话，对方应该会在偏僻处亮出身份。
　　进入临海大道不久，车辆渐渐稀少，这时李欢瞥了照后镜一眼，只见那辆黑色商务车不疾不徐地跟在李欢车后。
　　眼看着这条路愈来愈僻静，李欢也没有停车的意思，令小野猫不由得偷偷瞟了李欢一眼，而且一想到这时只有她跟他单独相处，脸蛋不由得浮现一丝娇艳的红晕，心里有些期待的同时，心下还嘀咕着：这家伙到底在搞什么鬼啊？
　　小野猫轻声问道：「欢哥，我们是要去海滨浴场吗？」小野猫对这一带似乎很熟悉。
　　海滨浴场？李欢微微一怔，接着想起这条路正是通往海滨浴场的方向，眼神飞快地瞥了照后镜一眼，笑着说道：「你想去海滨浴场啊？」
　　小野猫娇嗔道：「哎呀，谁说我要去？是你带我来这条路的啊！上了这条路后，除了海滨浴场就没有好玩的地方了。」
　　「呵呵，是、是，是我带你来的，那好，我们就去海滨浴场。」李欢嘴里说着，眼神不时从照后镜锁定住那辆跟踪车。
　　听李欢的语气，似乎有点敷衍，小野猫觉得有点不对劲，无意间，她从照后镜也瞥到那辆黑色商务车，由于李欢开车的速度并不快，但那辆车却没有超车，令小野猫注意到不对劲，对李欢说道：「欢哥，我们后面那辆车好像有点不对劲。」
　　李欢瞥了小野猫一眼，见她一脸警戒，便故作轻松地说道：「没什么，不就是一辆车。」
　　「不对、不对，我怎么看都觉得那辆车像是在跟踪我们。」小野猫的自我防护能力很强，愈看愈觉得后面那辆车很可疑。
　　「呵呵，是吗？」李欢看了小野猫一眼，笑着说道：「小婉，如果那辆车真的在跟踪我们，你会害怕吗？」
　　小野猫微微一愣，接着露出一丝甜美的笑容，眼神温柔地娇声说道：「我才不怕，有欢哥保护我，我什么都不怕。」
　　「真的不怕？」
　　「真的不怕，跟欢哥在一起，我连死都不怕。」小野猫似乎真的不感到害怕。
　　李欢听得心里一荡，男人天生有着保护弱小的侠义心肠，何况是保护小野猫这个迷死人不偿命的小妖精，所以看着小野猫那带着依赖的柔情眼神，李欢似乎又回到当初在她身边当贴身保镖的时光。
　　不远处，隐约能看到海滨浴场，在那里过夜的人不少，老远就能看见错落在海滩上的帐篷，大海、夜空、明月、星光，再加上那数十座帐篷内透出的点点灯火，将海滩衬托得别有几分浪漫情趣。
　　李欢并没有在海滨浴场停车，反而还下意识地加快速度，当宝马车驶离海滨浴场的时候，后面那辆商务车也突然加快速度，似乎有超越的意图，过了海滨浴场后，路上显得相当偏僻，几乎没有来车，跟踪车辆上的人如果想图谋不轨，此刻正是下手的好时机。
　　李欢神情镇静，宝马车经过改装，常规武器休想撼动宝马车分毫，对此，李欢并不担心，要不然，他也不会冒险将跟踪车引到偏僻处。
　　两辆车在偏僻的临海大道上一路飞驰，那辆黑色商务车逼近宝马车，几番飞速僵持，李欢并没有强行阻挡，车身微微一偏，为后面的商务车让出位置，两辆车很快就处在平行的位置上。
　　李欢侧头瞥了黑色商务车一眼，却见那玻璃窗是黑色的，根本看不清楚车内的情景，而对方同样也无法看清楚他。
　　李欢快速地对小野猫道：「小婉，我要开车窗，你快把头低下。」说着，李欢掏出手枪，就着大腿一蹭，哗啦一声，保险打开，五四式手枪的弹匣有八发子弹，但已够用了！
　　小野猫闻言，乖乖地低下头，以免车窗打开时被对方击中。
　　就在李欢打开车窗时，对方的车窗也同时打开，这时李欢看清楚了，商务车内连同司机共有四人，一个个都黑衣蒙面，看着这稍显怪异又似曾相识的装扮，李欢心里咯噔一下：忍者？
　　目标既然露面，确定不是军情的人，李欢就没必要客气了，对付忍者，李欢可谓是经验老道！
　　李欢面露嘲讽笑意，一只手稳着方向盘，而暗握在手的枪随时准备击发。
　　就在李欢准备抬手射击的瞬间，平行在侧的商务车猛然一偏，狠狠地撞过来，令驾车技术高超的李欢方向盘同时一打，宝马车猛烈地晃了晃，惊险避过商务车的撞击。
　　奶奶的！李欢暗骂一声，车辆的猛烈晃动让他无法准确瞄准目标，才刚稳住车，正要再次抬枪瞄准的李欢，眼里闪过一丝惊色，心想：靠！火箭筒！
　　李欢瞥见商务车伸出一把火箭筒，这在李欢的意料之外，而且就算是改装过的宝马车也挡不住，李欢万万没料到对方竟然持有重火力。
　　「嘎！」
　　一阵刺耳的轮胎磨地声，李欢一个急刹车，商务车瞬间掠过一个车位，但对方反应不慢，商务车一个漂亮的急刹横甩，车横在路中央，火箭筒很快就又锁定住白色宝马车。
　　不妙！李欢手脚很快，在开车门的同时，另一只手已经利落地解开小野猫身上的安全带，手一揽，抱着小野猫朝车外一扑，两人的身体才刚飞扑出车外的瞬间，横在路中央的商务车顿时爆发出耀眼的火光，一道绚丽的火花用肉眼几乎看不清楚的速度掠进宝马车。
　　「轰！」
　　宝马车顿时被掀飞在半空中，热浪滚滚，劲气扑面。
　　李欢将怀里的小野猫死命朝路边一推，身体就势一滚，堪堪避开从半空中摔下的宝马车。
　　「匡！」
　　一声巨响，宝马车重重地摔在地上，浓烟四起。
　　就在宝马车落地的瞬间，李欢手一抬，「砰、砰、砰」三声，子弹呼啸，商务车身爆发出三点火星。
　　看着小野猫已滚到路边，李欢借助火光的掩护，身形窜起，迅速朝前移动，「砰！砰！砰！砰！」又是四枪，见对方有重火力，李欢丝毫不敢大意，以连续射击来压制住对方来不及反应的火力。
　　李欢压制的火力似乎产生作用，同时也让对方造成枪法不过如此的印象，枪声一顿，同时商务车门打开，四道黑影迅速扑出，似乎对躲避子弹有着超强的信心。
　　烟雾弥漫中，李欢瞥到忍者手中的武士刀，光芒森寒！心想：忍者就是忍者，看来他们只准备火箭筒，并没有准备常规武器。奶奶的！遇到这帮怪胎算运气，只是浪费这子弹了。
　　这时，从烟雾中飞扑出两道黑影，黑衣蒙面，寒芒闪耀，速度之快，令李欢想也不想抬手就是一枪！
　　「砰！」
　　枪声响亮，伴随着武士刀落地的叮当声，一道黑影「砰」一声摔落，当李欢迅速瞄准第二道黑影一扣扳机，枪声却没响！
　　靠！没子弹了！连续的火力压制让李欢没有时间计算枪里的子弹，这时黑影手中的寒芒已经迎面劈下！
　　见已经来不及闪躲，李欢手中的枪迎着寒芒迅快一挡，「喀」一声，寒芒骤敛，火星爆锭，硬碰硬，刀劈的力量震得李欢手里发麻，手里的枪已经要拿不稳。
　　「嘿咿！」蒙面黑影暴喝一声，手中的武士刀再次扬起的瞬间，李欢不退反进，上前的同时，一件物体迅速地飞向那黑影的面门——五四式手枪！没子弹的枪只能当暗器！
　　黑影反应迅速，头一侧，手枪擦面掠过，就在这瞬间，李欢已经贴近那道黑影，手一抬，一道寒芒迅速地抹过黑衣人咽喉。
　　「呃！」黑影喉咙里发出一声闷哼，身体随即定格。
　　防御大师，攻击利刃！李欢手中不知道什么时候多了一柄杀人利刃，冷兵器对冷兵器，电光石火的搏杀，有着超强身手的李欢攻击速度超一流。
　　事情发生得太快，李欢一口气还没缓过来，烟雾中，又窜出两道黑影，这两道黑影似乎见识到李欢的搏杀技巧，并没有贸然攻击，而是手持武士刀，身形交叉移动，一点一点地迫近李欢。
　　一对二！
　　李欢手腕灵活翻动，匕首挽着刀花，呈攻击姿势，两眼紧紧锁定住那两名逐渐逼近的黑衣蒙面忍者。
　　此刻，躲藏在路旁阴影处的小野猫紧张地看着李欢的背影，虽然她见识过李欢的身手，但对于那些怪异打扮的忍者，她心里还是没来由地感到紧张。
　　突然，一名忍者挟着寒芒猛地扑上，刀锋闪亮，迎面猛劈，与此同时，另一名忍者发动攻击，手中的武士刀横劈，一上一下，两道刀芒无比迅快地掠向李欢的身体，稳、准、狠！
　　躲在路旁的小野猫见状发出一声惊呼，那黑影的速度实在太快，而那两道刀芒似乎瞬间就能将李欢肢解。
　　就在那两道带着弧形寒芒爆闪的刹那，一道寒芒快若闪电地从李欢手中飞出，而李欢的身体竟然迅速地贴上那迎面劈下的寒芒，寒芒闪没，紧接着另一道寒芒拦腰切进李欢的身体……
第五章　海滨浴场
　　「铛！」一道金属撞击声响起！
　　李欢腰部爆发出火星的刹那，奇迹发生，只见李欢如鬼魅般的贴向举刀横切向自己的黑衣人，不见他手上有动作，只听到一阵颈骨脆裂声，那名黑衣忍者的脑袋就诡异地旋转起来！
　　「当啷」一声，黑衣忍者手中的武士刀掉落在地，而他那垂着脑袋的身体却迟迟没有倒下去，而另一名正面狠劈的黑衣忍者，身体此刻才软软倒下，喉咙处露出匕首的柄把。
　　先前的连续攻击实在快到巅峰，两名忍者同时攻击的瞬间，李欢几乎同时发动攻击，手中的匕首脱手，飞刀搏杀！
　　忍者在中招后，劈下的武士刀已失去力道，刀芒聚敛的那瞬间，李欢迎上去时，让人感觉像是那刀已经劈下，接着就着那名忍者手中的刀贴身一挡，就在小野猫惊呼的瞬间，武士刀勉强挡住横劈而来的一刀，紧接着李欢如行云流水般转身贴上忍者身体，扭断那名忍者的脖子。
　　肉眼无法看清楚的快速，做出的一连串动作几乎让人的思维无法跟上，技术达到顶峰，胆子也大得离谱，差之毫厘，李欢的身体绝对会被劈成两半。
　　搞定收工！李欢现在才来得及喘一口粗气，先前那如电光石火般的攻击超出他爆发的极限，这时他觉得身子一阵虚脱，有些发软。
　　「欢哥！」小野猫娇呼一声，才刚走到路面，她哎哟一声，身体踉跄，一歪就摔倒在地上。
　　李欢见状大惊，几步冲到小野猫身前，半蹲着将小野猫扶到怀里靠着，关心地问道：「摔疼了吗？」
　　「我、我没事，只是脚好像扭伤了，有点疼。」小野猫咬了咬嘴唇，挣扎着想站直身体。
　　「别动，我看看。」李欢眉头微微皱了皱，看向小野猫的脚。
　　李欢借助着月光查看小野猫的伤势，只见那丝袜包裹的脚踝处有些肿，膝盖处还有些擦伤，接着李欢用手探查着她的脚踝，看来是扭到了，应该是先前将她拉下车时伤到，问题不是很大，李欢心里不由得松了一口气。
　　看着李欢专注检查伤势的样子，小野猫心里一阵甜蜜，娇声道：「欢哥，我没事，倒是你，你没受伤吧？」
　　小野猫睁着她那美丽的眼睛打量着李欢，先前李欢与黑衣忍者搏杀时，实在太惊心动魄，令她很担心李欢会受伤。
　　看着小野猫那紧张的眼神，李欢微微笑了笑，柔声说道：「我没事，一点伤都没有，不用为我担心……」
　　「哦，那就好。」小野猫拍了拍胸脯，一副心有余悸的模样，娇声道：「欢哥，先前可把我吓坏了，我还以为……」
　　见小野猫不在意脚上的疼痛，倒是很紧张他，令李欢心里微微一荡。
　　「呵呵，都过去了，咱们回去吧。」李欢看了宝马车的残骸一眼，心想：奶奶的，这车算是报废了，还好，那辆商务车还在，要不然回去就麻烦了，趁警察还没到，还是赶紧离开现场。
　　「来，我背你。」李欢小心地扶起小野猫的身体。
　　「不要……我要欢哥抱……」小野猫声音腻腻地撒着娇。
　　李欢笑了笑，小野猫这小小的要求他不会拒绝，当下拦腰将她环抱在怀里。
　　李欢抱着小野猫才刚站起身，就听到手机铃声，令李欢一怔，心想：我的手机扔在宝马车上，现在恐怕早就烧成灰了。李欢不由得循着声音望去，发现那手机铃声发自那辆黑色商务车内。
　　手机铃声连续响起，李欢抱着小野猫正要快步走过去查看，突然黑色商务车爆出一团火焰，伴随着震耳欲聋的巨响，整个车身忽然腾空、分裂，炸飞的轮胎在空中打着滚。
　　爆炸的热浪滚滚而来，浓烟四起，令李欢与小野猫顿时呆住了，皆心想：好险，这辆商务车要是晚几秒钟爆炸，我们铁定玩完了。
　　奶奶的！车里事先安装炸弹，那手机铃声应该是在试探，恐怕接不接听都会引爆，这摆明是想灭口！李欢心有余悸地吐了一口气，觉得对方太狠了，居然连他们的自己人都不放过。
　　见两辆车都变成一堆废铁，虽然没有代步的车，还是得赶快离开现场，李欢不再多想，抱着小野猫快步朝来路走去。
　　李欢还没走多远，就已经隐约听到警笛声，而且远处警灯闪烁，看来香港警方的反应够快，而且警车还不只来了一辆。
　　李欢赶紧抱着小野猫隐藏在一棵大树后，待十数辆警车呼啸而过时，李欢不敢暴露行藏，抱着小野猫，就着夜色下的路旁阴影，朝海滨浴场方向快步走去。
　　海滨浴场离现场只有数公里，距离不是很远，李欢在走了一个多小时后，已经能看到海滨浴场的大门。
　　此刻，浴场大门口聚集不少人，有男有女，似乎是在海滨浴场过夜的游客，应该是爆炸的声响让这些人聚集在大门口。
　　李欢走近人群，就听见这些人正在议论爆炸的事。
　　虽然小野猫不重，但抱人比背人累得多，还要不时躲避来往的警车，加上李欢抱着小野猫已步行数公里，令李欢觉得很累，气息也变得粗重。
　　小野猫感觉到李欢气息变得粗重，而且看他额头上全是汗，心疼地为他擦拭着汗水，说道：「欢哥，累了吧，你放我下来吧……」
　　途中小野猫几次要求下地，李欢都拒绝了。
　　看到小野猫眼底的心疼，李欢微笑着说道：「我不累，你脚有伤，最好不要走动。」说着，李欢对小野猫感到歉疚，要对付跟踪者，他完全可以通知保镖，要不是他太有自信能单独对付，小野猫也不会因此扭伤脚。
　　见李欢不肯将她放下来，小野猫心下甚是甜蜜，但又不忍心让他累着，她朝左右看了一眼，轻声说道：「欢哥，要不我们先在这里找个地方歇一会儿……」
　　李欢闻言，环顾四周，认为海滨浴场比较安全，而且他跟小野猫混在人群中也不怎么显眼，便点了点头，说道：「也好，我去向海滨浴场的人要点药，先把你的脚伤处理一下。」说着，李欢抱着小野猫朝大门走去。
　　李欢找到海滨浴场的管理处，便向管理员要了一瓶专治扭伤、擦伤的红花油以及棉花棒、酒精。
　　见夜色已深，现在回去也太晚，而且海滨浴场还算安全，李欢便干脆又租了顶帐篷，让管理员找个清静处搭好，以便在帐篷里为小野猫治完脚伤后休息。
　　沙滩柔软，温柔的海风拂面，小野猫的双手紧紧搂着李欢的脖子，窝在他的怀里，偷偷看了那已经搭好的红色帐篷一眼，想着等会儿要跟这个家伙独处在狭小的帐篷内，她的心就不由怦怦直跳，脸蛋更是娇艳一片，红得出血，还好夜色很深，李欢并没有注意到小野猫脸上的异样。
　　李欢小心地将小野猫抱进帐篷内，顺手将帐篷的拉链拉下，帐篷内的顶灯散发出柔和的光芒，再加上小野猫身上的淡淡幽香浮动，为这狭小的帐篷增添几分旖旎的气息。
　　李欢将睡袋折好，放在小野猫的腰下让她躺靠着，看着她轻声说道：「小婉，我这就为你的脚上药，可能会有点疼，待会儿你要忍着点哦！」
　　这时小野猫哪好意思吭声，脸蛋红红地点了点头。
　　小野猫脸红，李欢只当她是紧张脚上的伤，当下又安慰了一句，小心地脱下她脚上的高跟鞋。
　　李欢动作轻柔地捧起小野猫的玉足，仔细地查看着，只见纤巧的足掌盈盈可握，从丝袜透出的足趾如豆蔻般小巧，圆润的脚踝精巧玲珑，那裙角露出的小腿，曲线优美地延伸向大腿，诱惑人的美足，令李欢的心不受控制地跳了跳。
　　李欢压抑着加速的心跳，开始检查小野猫的脚伤，发现扭伤并不严重，便伸出手轻轻地触摸一下伤处，小野猫顿时轻轻地颤了颤，似乎有点疼痛。
　　看着小野猫秀眉微蹙的模样，李欢柔声说道：「小婉，不要怕，很快就会好，你……你先把丝袜脱了吧……」李欢很想帮她脱下丝袜，但实在有点不方便。
　　「还……还要脱丝袜啊？」小野猫神情忸怩，脸蛋红得出血。
　　「呃……你不脱，我怎么替你上药啊？」李欢闻言有些好笑，觉得小野猫这话问得够幼稚。
　　「你……你将就着撕破不就行了……都脱丝了，这丝袜不要了。」小野猫没有动，由于她穿的是裤袜，这样脱，动作很不雅。
　　李欢闻言微微一愣，再看小野猫脚上的丝袜，正如她所说，的确有些地方脱丝，便也不再要求，顺着那扭伤的地方用指甲挑了挑，脚踝处的丝袜顿时裂开。
　　李欢轻柔地将红花油抹在那微肿处，动作的力道拿捏相当准确，虽然有些许疼痛，但小野猫还是能忍受。
　　见小野猫伤口的瘀血已散开，李欢便用纱布简单包扎一下，由于是小伤，大概没两天就能康复，在搞定扭伤后，见膝盖上还有擦伤，李欢用棉花棒沾了点酒精，接着掀起小野猫的裙角。
　　「你……你要干嘛？」小野猫身子一颤，膝盖一曲，紧张地看着李欢，那小脸蛋更是红得出血。
　　「你膝盖有擦伤，我用酒精消毒一下，免得发炎。」李欢看到小野猫有点紧张，以为她怕疼，当下柔声安慰道：「小婉，没事的，一点都不疼，你不用那么紧张。」
　　小野猫「哦」了一声，脸蛋红红地小声说道：「你、你轻一点哦！」说完，小野猫将曲着的腿放下来，此刻她真的很紧张，还好这裙子刚好及膝，不然再往上掀一点可就春光外泄了。
　　「我会小心的。」李欢微微笑了笑，随即将裙角掀开一点点，接着李欢挑破丝袜，将沾有酒精的棉花棒均匀擦拭着擦伤处。
　　见小野猫不只膝盖擦伤，膝盖上方似乎还有红印，于是李欢下意识地又将裙角往上掀，竟看到那红印一侧的丝袜已经破裂，并一直延伸到大腿处。
　　「擦伤还挺多的。」李欢嘀咕了一声，干脆将裙子再朝上掀。
　　「不要！」小野猫顿时吓了一跳，赶紧出声阻止，双手还下意识地抓住裙摆。
　　李欢微微一愣，说道：「小婉，你大腿处好像也有擦伤，我一起帮你上药啊！」
　　「不……不弄了行不行？」小野猫神情忸怩，她很清楚，这裙子再掀下去，那隐私处可就全暴露在这家伙面前了。
　　「那不成，可不能有伤不治，不然发炎就不好了。」李欢倒没有多想。
　　小野猫看了李欢一眼，见他表情认真，似乎没有不良企图，心下矛盾间，抓住裙角的手下意识地松开。
　　李欢见小野猫抓住裙角的手松开了，笑了笑，说道：「这不就对了，乖，一点都不疼的……」说着，李欢将小野猫的裙角再次朝上掀开。
　　「哎呀！」小野猫娇呼一声，眼看裙角就要掀到腿根处，赶紧又用手捂住，毕竟再掀可就春光外泄了。
　　小野猫脸红红地嗔道：「你慢点，人家……人家又不是怕疼……」
　　小野猫的反应够大，令李欢不由得看了她一眼，见她脸蛋红红，神情忸怩，才反应过来，心想：难怪这丫头害羞，奶奶的，这小丫头敢情是怕春光外泄啊！
　　李欢有些好笑地说道：「喂，我说你这丫头想到哪里去了啊？我是为你治伤，可不是想占你便宜。」
　　小野猫闻言，脸蛋上的红晕顿时蔓延到耳根，小心思被当面拆穿，令她尴尬不已，忍不住小声嘟囔着：「人家又不是说你占便宜……讨厌……」
　　小野猫说的是实话，因为只有她才清楚下身的贴身小内裤有多么见不得人。
　　小野猫瞥了大腿一眼，见裙子已经掀开不少，已经露出擦伤处，而那私密处刚好被裙摆遮掩住，害羞地说道：「好了啦，还不快上药……」
　　看着小野猫那含羞带嗔的模样，李欢笑了笑，觉得治伤要紧，懒得再跟她纠缠，便不再多说，随即将那本就已经裂开不少的丝袜又撕开一点点。
　　小野猫大腿上的擦伤微乎其微，只有几处小红印，几乎不用上药，李欢仔细地检查小野猫的腿，见大腿皮肤并未擦破，也就没有擦拭酒精。
　　「喂，你怎么没有擦酒精呢？」小野猫见李欢没有动作，忍不住问了一句。
　　「哦，我以为你大腿有擦伤，我看了，没什么事，不用酒精消毒。」
　　「讨厌，早说嘛！弄得那么麻烦。」小野猫想着先前那么一番折腾，她还差点春光外泄，现在就这么看看，竟然就没事了！
　　看小野猫那不甘的模样，李欢有些好笑，说道：「先前我是担心你擦伤严重，现在没事了，不是更好吗？」
　　小野猫闻言无话可说，心下悻悻然，没话找话地问道：「欢哥，你说那些人会是谁，怎么打扮得那么怪异？」
　　李欢想了想，说道：「应该是来自日本的忍者，如果我猜得没错，这些忍者是稻川派来刺杀我的。」
　　「刺杀你？稻川？日本的稻川为什么要派人刺杀你？」小野猫美眸里闪过一丝讶异。
　　李欢笑了笑，说道：「什么原因我不知道，呵呵，这稻川以前也曾经派人暗杀你，只是被我处理了。这一次，这些忍者一定是冲着我来。」
　　「什么？你说这些人以前还暗杀过我，我怎么不知道？」小野猫讶异地问道。
　　「呵呵，以前我不让你知道是不想你担惊受怕，现在已经过去了，我告诉你也无妨。」李欢随即将当初半山别墅泳池边发生的事情告诉小野猫。
　　李欢说得平淡，但小野猫却能感觉到当初的残酷搏杀，她才知道以前曾发生过那么可怕的一件事，而李欢竟然就像没事似的隐瞒她这么久，在害怕之余，小野猫心里又是感动又是愧疚，想到他默默地为她拼命，而她却一直在防范他，这时她才真切地感受到当初这家伙有多么维护她、关爱她。
　　「欢哥……真是难为你了……」小野猫眼里浮现一丝湿气，眼神带着歉疚，道：「当初你那么保护我，而我却一直误解你，还时时防着你，是我不好……是我对不起你……」
　　看着小野猫一脸愧疚，李欢感到一阵温暖，搂着小野猫的香肩，轻声安慰道：「小婉，你不用对我感到歉疚，当初的情况，你防着我是应该的，再说，以前的事情不是都过去了吗？不要再多想了……」
　　这时李欢也感到很愧疚，毕竟当初他在小野猫身边当保镖时，也讹了她一大笔军火费。
　　「欢哥，我听你的，不再想以前的事情，以后，我会对你好的……」顺着李欢搭在香肩上的手，小野猫依偎在他的身上。
　　李欢能听得出来小野猫的话语充满柔情，他嗅着她的发香，回想与她在一起的种种情景，心里顿时一阵柔情上涌。
　　「对了，欢哥，你怎么会知道，今晚跟踪我们的那些忍者不是冲着我来，而是冲着你？」小野猫仰起脑袋，问道。
　　李欢笑着说道：「很简单，蒋天问一死，我实在想不出还会有人敢对你不利，更何况除掉你又有什么好处？以你现在的身份地位，刺杀你，只会把事情闹大！这么愚蠢的事情，我想不会有人干的，当然，如果有心人要干掉我，那中间的利益就大多了。」
　　小野猫闻言，不解道：「欢哥，你现在不就只是一个会所的老板吗？跟人无冤无仇，又没有社团背景，那些人刺杀你有什么用？」
　　「当然有用，如果我被干掉，你东方小姐会不着急吗？难道就不想为我报仇吗？」李欢笑着调侃了一句。
　　小野猫闻言，脸蛋一红，嗔道：「讨厌，谁要为你报仇？人家在问你正经事呢！」
　　李欢呵呵一笑，说道：「呵呵，我说的就是正经事啊！你想想看，今晚社团联盟一成立，我就被人暗杀，如果暗杀成功，那么暗杀我的会是谁？绝对会有人站出来指控……不出意外，第一个倒霉的肯定是新义安，而且我一完蛋，站出来的人就能名正言顺地引导你跟曾公子等人，只要你们一听从，灭掉新义安的事情，你们就一定会打头阵，新义安可是大社团，你们数大社团硬碰硬，一阵火拼后，从中渔利的自然是那有心人，那他不就达到想要的目的了？」
　　李欢的一番话小野猫听得很认真，她认为很有道理，但还是习惯性地反驳道：「呿，你什么时候变得那么吃香了？我跟曾公子可不是随便就能让人操控，你当我们都没脑袋啊？」
　　看着小野猫一脸不服气的样子，李欢揶揄道：「刚才还说以后要对我好，还好我没出事，要是真的出事了，唉，我是人走茶就凉喽……」
　　「哎呀，人家又不是那个意思，不跟你胡搅蛮缠了。」小野猫闻言眼露羞意，她不得不承认，如果这家伙要是真有个三长两短，她准会抓狂。
　　小野猫眼底的羞意，李欢看得很清楚，笑着说道：「小婉，其实你心里对我的好我知道，不但我知道，熟悉你我的人也知道，所以就有人想利用你我的关系来作文章。」
　　小野猫听得心里一动，耸了耸小鼻子，说道：「听你的意思，好像你已经知道暗杀你的人是谁了？」
　　「不错，我知道是谁。」李欢很有自信地说道。
　　「是谁？」小野猫掩饰不住心里的好奇，眼巴巴地看着李欢，他这时所表现出来的自信，让她有着说不出的欣赏。
　　李欢笑道：「很简单，谁以前和稻川狼狈为奸，就是今晚策划暗杀我的人，而且，这个人今晚还在社团联盟的会议上露面，要不，也不会知道今晚是由我驾驶白色宝马车。」
　　「哎呀！你这不是急死人吗？你直接说是谁不就得了。」小野猫听得心里痒痒的。
　　看着一脸好奇的小野猫，李欢忍不住伸手刮了刮她的鼻子，笑着说道：「现在还不是时候，得保密，你就等着看好戏吧！呵呵，到时那家伙自然会浮出水面……」
　　「欢哥你好讨厌，话都到嘴边了，你还不说，干嘛吊人家胃口？」小野猫闻言娇嗔道。
第六章　旖旎之夜
　　李欢笑而不答。特工守则，坚决不做打草惊蛇的事情。
　　眼前的小野猫爱憎分明，而对方又极其狡诈，一旦跟小野猫讲明，万一她不小心露出让敌人察觉的表情，那可就不好收拾了。
　　李欢不说，小野猫顿时不依了，身子腻在李欢怀里钻了又钻，娇撒了又撒，但一切都是徒劳，她根本套不出李欢的话，最后小野猫大为不满，而李欢却已心猿意马起来，小野猫那柔软的身体不是正常男人能顶得住的。
　　李欢有些承受不住了，鼻息间阵阵美少女体香，胸膛处还能清楚感觉到她那饱满的双乳在磨蹭，令李欢的下身出现男人应该有的生理反应。
　　「别闹了，该休息了。」李欢忍着下身的生理反应，想让小野猫安静下来。
　　小野猫闻言，便停止撒娇，问道：「欢哥，我们不回去了？」
　　「离天亮也不久了，不如等天亮再走也不迟，总之你现在有脚伤，多休息一下，等天亮了，我就打电话给小阿姨，让她派人来接我。」李欢考虑得很清楚，认为天亮前还是待在帐篷里安全一点。
　　小野猫闻言心里微微一跳，也许是帐篷狭小的原因，她并不像之前跟李欢在一起时的自然。
　　「睡吧……」李欢将小野猫的身子轻轻放下后，顺手扯了条薄毯盖在小野猫的身上，接着在小野猫身边和衣躺下。
　　「欢哥，你也盖啊！」小野猫将身子微微侧了侧，将薄毯掀开一点后，盖在李欢身上。
　　李欢见状笑了笑，并没有拒绝小野猫。
　　此时帐篷内恢复安静，隐隐能听到大海潮起潮落的声音，但身边躺着一个大男人，让小野猫有点睡不着，虽然她不是第一次跟李欢睡在一起，但不知道为什么，总之她的心里无法平静下来，而且她的心还跳得有点欢快。
　　睡不着的小野猫忍不住轻轻地唤了一声：「欢哥……」
　　见李欢没有反应，小野猫轻轻地撑起身子看了他一眼。
　　此时李欢平躺在地上，眼睛微闭，似乎已经睡着了。
　　「讨厌，这么快就睡着了，也不陪人家多说说话。」小野猫嘀咕了一句。
　　「谁说我睡着了？」李欢睁开眼睛，瓮声瓮气地说道，其实他很想睡觉，但小野猫身上散发出的幽香令他睡不着。
　　「啊，你还没睡着啊？」小野猫喜道，随即习惯性地趴到李欢身上，吐气若兰地道：「欢哥，我也睡不着，你就陪我说一会儿话吧！」
　　「你、你想说什么啊？」李欢尽量保持着平静，但却早已忍受不了小野猫压在他胸膛上的酥胸，那感觉太强烈，令他有点吃不消。
　　「随便，嘻，你说什么，我都喜欢听。」小野猫声音腻腻的，那小嘴喷出的芬芳香气，一个劲地往李欢鼻子里钻。
　　「算了吧，我累了，早点睡吧……」李欢将脸别到一边，心里直喊：天啊！这丫头再这样下去，天知道我会干出什么事。
　　见李欢将脸别在一边，小野猫顿时不依，眼睛一眨，纤纤玉手一伸，捏着李欢的鼻子将他的脸别过来，撒着娇道：「哎呀，你不是没睡着吗？而我也睡不着，你就陪我嘛！要不你把我哄到睡着也行……」
　　小野猫那张迷得死人的脸蛋实在离他太近，闻着她口齿里的芬芳，李欢心跳不由得加快，表情却又不得不装作很平静的样子，说道：「小婉，别闹了，都这么大了，还要我哄你睡觉，像个长不大的丫头。」说着，李欢将小野猫捏着他鼻子的纤手拨开。
　　「不管，就是要你哄人家……总之我不睡，你也别想睡觉……」说着，小野猫的纤纤玉手再次捏向李欢的鼻子。
　　这一次，小野猫没有得逞，李欢手一伸，稳稳地捉住小野猫那调皮捣蛋的纤手。
　　小野猫见状眼露促狭，接着伸出另一只手，目标仍是李欢的鼻子，无奈李欢手再一伸，又捉住她另一只不老实的手。
　　见两手都被李欢捉住，小野猫不依了，趴在李欢身上的身子一阵扭动，嘟囔着：「讨厌，欢哥欺负人家……」
　　「喂，你别乱动了好不好？」李欢顿时感到吃不消，心想：这丫头的身子乱动不说，连大腿都蹭上来，奶奶的，再蹭就会蹭到那里了！
　　「不，我就要乱动。」小野猫可不会乖乖听话，李欢愈说不要乱动，她就愈要唱反调，而双手不能动，甚至她一条腿缠上去还不够，另一条腿也顺势压上去。
　　小野猫早已经忘记少女应有的矜持，整个身体完全压在李欢身上，而且身子还扭个不停，总之就是不想让李欢睡觉。
　　要老命了！小野猫一压上来，李欢心里就大呼不妙，眼看着她的屁股再朝下滑就要蹭到那重要部位，李欢赶紧松手，接着双手搂着小野猫的柔腰，想控制住她那乱动的腰身，但却见小野猫的双手乍一落空，上身顿时失去平衡，随即倒向李欢。
　　小野猫才刚呼出娇呼声，上身就结结实实地倒在李欢的胸膛上，要不是她奋力仰起那张小脸蛋，那红润的唇只怕会印在李欢的唇上，但就算这样，那对挺翘的小玉兔也已经在压迫中变形。
　　李欢能清楚感觉到小野猫那丰满酥胸的弹性，感觉很奇妙，令他忍不住喘了一口粗气，他已经有点承受不了这无比香艳的折磨。
　　这下子小野猫老实了，一动都不敢动，她已经意识到她的姿势有多么不雅观，但身体的失衡，让她努力仰起的小脸蛋却不受控制地再次倾斜。
　　小野猫美眸里露出一丝慌乱，眼睁睁地看着李欢离她愈来愈近，更让她感到慌乱的是，李欢的唇已经近在眼前。
　　小野猫还没有反应过来时，就感觉到一片温润，她那柔润的香唇已经印在李欢的唇上。
　　「嗡！」
　　小野猫的大脑顿时一片空白——傻了！
　　李欢也傻了，他不但感觉到那温润的柔唇，还感觉到小野猫那香甜的气息，见小野猫吓得不敢动，而他也不敢乱动，任由小野猫那香甜的唇在他的唇上保持着亲密的接触。
　　意外的亲密接触让这对男女的心怦怦直跳，两人紊乱的气息交织在一起，压抑中带着刺激，慌乱中带着旖旎，更奇妙的是，他们的眼睛都睁得大大的，彼此的亲密距离已经让他们看不清楚对方的面容，但都忘记闭上双眼，脸对脸，大眼对小眼。
　　时间定格几秒后，反应过来的小野猫双手慌乱地撑了撑，再次抬起脸蛋，唇离开的瞬间，喘了一口香气。
　　「讨厌，都怪你！」撑着上身的小野猫羞不可抑地娇嗔着，那张俏脸蛋更是红得快滴出血。
　　「怪我干嘛？是你自己淘气。」看着小野猫想问罪的样子，李欢心里又好笑又觉得荒唐。
　　「怎么不怪你？你不松手掐我的腰，我、我怎么会这样？」小野猫红着脸蛋，强词夺理道，似乎只有这样才能稍解她心里的尴尬与羞意。
　　「你不胡闹乱动，我干嘛掐你的腰？」李欢下意识地嘟哝着，觉得这丫头在无理取闹。
　　「你还狡辩，讨厌啊，你……人家……人家的初吻就这么没了……你还我！」小野猫嘟着嘴，一脸不甘心，那张小脸蛋要多委屈就有多委屈。
　　初吻？还你？李欢听得感到头大，呐呐道：「呃，这个……这个不算……」
　　「怎么不算？都、都碰着了……」小野猫咬了咬嘴唇，一副不肯罢休的模样。
　　「那……那你想怎么样？我怎么还你初……初吻啊？」看着小野猫不讲理的样子，李欢不但头大，还有点头疼，心想：奶奶的，这初吻怎么还啊？
　　「我不管，总之你得还我！」此刻小野猫根本不知道自己在说什么，但这么跟李欢纠缠下去，令她的尴尬减轻不少。
　　我晕！李欢一时之间有点反应不过来，顿时无语。
　　「哼，不说话是什么意思？你还不还啊？」见李欢语塞，小野猫的神情就像个讨债的债主一样。
　　小野猫来劲了，而李欢的头脑似乎也清醒了点，看小野猫摆明是在胡搅蛮缠，李欢顿时反应过来，眼神闪过一丝笑意，说道：「还！我还就是了，要不我们再来一次，算是我还你初吻好了。」
　　「呿，想得美，这不便宜你这小子吗？」
　　再来一次？这小子还真能掰！小野猫白了李欢一眼的同时，瞥到李欢眼里那一丝调侃，心里咯噔一下，小嘴一翘，嗔道：「好啊，你欺负我，都这样了，你还欺负我。」
　　「呵呵，我哪有欺负你？是你自己跟我胡搅蛮缠啊！」李欢笑了，心里觉得这丫头的反应还算快。
　　「谁跟你胡搅蛮缠？是你不对嘛！」小野猫嘴里不依，腰身下意识地扭了扭，却没扭动，就见李欢的手还牢牢地抓着她的腰。
　　这下小野猫有理由了，嗔道：「哼，还说我胡搅蛮缠，你的手还掐在人家的腰上，还不放手，弄得人家连动都动不了。」
　　李欢「哦」了一声，赶紧将手松开，说道：「好了，可以从我身上下去了吧。」
　　「嘻，你说下去就下去啊，我偏不。」小野猫娇笑一声，臀部甚至还在李欢的身上前后蹭动着做骑马状，小嘴还娇呼一声「驾」。
　　小野猫动作的幅度有点大，李欢心里不由得叫糟，毕竟那话儿现在可正坚挺着，就在李欢感到不妙的那瞬间，小野猫香臀间的缝隙已经蹭到他的重要部位。
　　李欢反应迅速，双手又牢牢地控制住小野猫的腰身，腰身虽然控制住了，但小野猫的身子也顿时停在李欢的重要部位上，那命根子顶在她那柔软的缝隙中。
　　「喂，你耍赖！」小野猫嘴里不满李欢手上的动作，同时她也感觉臀部间的异样，下意识地嘟囔着，「什么东西这么硬啊？」说着，小野猫的小手已经摸过去。
　　小野猫的手一动，李欢就知道她要干什么，心里猛然一跳，伸手就抓住她的小手，但却为时已晚，毕竟小野猫骑在他身上，他则平躺在地上，手根本就构不着，这一捉捉了个空，而小野猫的纤纤小手已经掏到那坚硬的命根子。
　　这下李欢不敢动了，只能看着小野猫将那兴奋得不像话的玩意儿捉个正着，更令李欢感到尴尬的事情发生了，蒙在鼓里的小野猫，手捉住那玩意儿还不够，她还未意识到手中的那玩意儿有多么不雅，只觉得热、硬，有股说不出来的怪异，令她的纤手还下意识地拨了拨。
　　小野猫这一拨，令李欢忍不住喘了口粗气，而那本就兴奋的玩意儿更加兴奋，李欢却又口不能言，他内心的尴尬可想而知。
　　「这是什么啊？」小野猫侧了侧身子，想看清楚手中的玩意儿到底是什么？那纤纤小手还不安分地再次拨弄几下。
　　此刻李欢兴奋到极点，也尴尬到极点，想说不敢说，他不知道该怎么办，似乎只有听天由命的分。
　　这时，小野猫半侧过身于，美眸一瞟，她顿时「啊」的一声，身体不敢动了。
　　那……那不是他的那……那个吗？小野猫心里不由得娇呼，脑中再次一片空白。
　　又是意外，安静、很安静，定格、姿势定格，那手中的热烫让小野猫不知所措。
　　这下小野猫陷入骑虎难下的境地，心跳不由得加快，脸蛋上还没消散的嫣红蔓延到耳根、脖颈，如果这里有个地洞，包准她会毫不犹豫地钻进去。
　　小野猫这次是玩出火了，连她都不知道该怎么收拾的火，而李欢也不知道该如何化解这令两人尴尬的意外。
　　令人窒息的沉默，但要指望小野猫撒手已不可能，李欢很无奈，但只得主动一点，手一点一点地挪向小野猫的纤手，但却够不着，李欢只得微微地仰起身子，生怕惊扰到小野猫，然而小野猫还是感觉到了，身子一个激灵，美眸睁得大大的，看着李欢，嘴里不出声，那眼神的意思却很明白：你要干嘛？
　　这时李欢的手已经捉住小野猫的手腕，小野猫顿时反应过来，身子又是一个激灵，纤手顿时松开那羞人的玩意儿。
　　虽然小野猫松手了，但她早已感到无地自容，太尴尬、太羞人，令她的身子如虚脱般瘫软，身子微微晃了晃，竟然不受控制地倒向李欢。
　　又来了！当小野猫那带着少女体香的身子倒向李欢时，李欢下意识一揽，将她那温香软玉的身子搂进怀里。
　　这丫头吓坏了吧？李欢很温柔地搂着小野猫的身体，芬芳顿时扑鼻，怀里柔软，令李欢的心微微一荡，就算她那柔软的隐秘处还压在他的重要部位上，他也已经顾及不了。
　　「我……我……」小野猫依偎在李欢的怀里，半仰着那红红的脸蛋，嘴里喃喃，她似乎想解释什么，但她的小香口刚一张开，只听嘤咛一声，她那柔软的唇已经被李欢的唇堵住了。
　　前两次是意外，这一次却是刻意，李欢觉得都已经这样了，脑中顿时一热，便做出连他自己都无法理解的反应。
　　「不要！」小野猫挣扎着身子，她想反抗，但一切都是徒劳，她反抗不了李欢的热情。
　　李欢紧紧地搂着小野猫那不断扭动的身体，探索着她的小香口，当小野猫那滑腻的丁香舌被李欢的舌尖撩到的那瞬间，李欢贪婪而放肆地享受着怀里美少女的香津与芳香。
　　李欢的反应激烈而热情，而小野猫的挣扎无济于事，于是渐渐停止挣扎，她的纤手不知不觉地抓紧李欢的胳膊，而她小香口内的丁香舌从闪躲到迎合，再到狂热。
　　此时小野猫已经忘情，她内心深处的激情被李欢点燃，她喜欢他，在他那侵犯的热吻中，她明白了对他的爱。
　　湿热的长吻、销魂的感觉，李欢的手在小野猫那曼妙的娇躯上游走，游走到她的腰身，游走到她那隆起而富有弹性的香臀。
　　小野猫的反应很激烈，她不再有少女的矜持与羞涩，她接受了李欢的爱抚，同时她的纤手也不老实地在李欢身上游走……她很投入，在喜欢的男人面前，她逐渐放开了。
　　在不知不觉中，李欢与小野猫已经变换了姿势，李欢压在小野猫的身上，而她的丝裙已经悄然被掀开，那裤袜下的性感小内裤映入李欢的眼帘，透明、性感、诱惑，那隐秘处微微隆起，隐隐约约，极其勾魂。
　　李欢的心跳不由得加快，他没有想到小野猫年纪虽小，却如此情趣，活脱脱是一个性感小尤物，那感官的刺激令他兴奋到极点，他顺着丝袜脱丝处，很轻易地便撕裂丝袜，接着手指勾住小内裤的边缘……
　　「不要……」这是小野猫少女的矜持，她只能说不，但她却微微地抬起臀部，并抬起腿，方便李欢脱掉她那最后的遮挡。
　　只见那小小的内裤很淫靡地挂在一条腿的腿弯上，而小野猫的纤手下意识地伸了下去，遮挡住那要暴露出来的隐秘处。
　　这迷得死人的小妖精，那欲拒还迎的羞涩增添几分诱惑，令李欢的心荡了又荡。
　　此时李欢已经一丝不挂，让小野猫有点不敢看，但却又有着少女应有的好奇，她美眸半张，眼神迷离，李欢那流畅的肌肉线条令她赞叹不已，同时也令她感到羞涩，尤其那坚硬的肉棒，更是令她的心如小鹿乱撞般。
　　小野猫的身子微微颤抖，鼻息咻咻，她似乎有点紧张，又有几分期待，那含羞带媚的眼神让人疼煞、爱煞，隐秘处芬芳靡靡，花露弥漫，看来她已经动情了。
　　随着李欢的亲吻与爱抚，小野猫似乎已经没有力气抗拒，李欢轻轻地趴上去，腰身挤向她那双修长的美一间。
　　「欢哥……我、我怕……」小野猫带着颤音，表情我见犹怜，那双腿夹得紧紧的，而且她已经能感觉到肉棒的碰触。
　　李欢眼露柔情，而那温柔的亲吻与爱抚让小野猫的身子愈来愈软，使那美腿不知不觉地打开了。
　　碰到小野猫的私密处，李欢能感觉到那动情的泛滥，那感觉奇妙而刺激。
　　小野猫的美眸紧紧闭上，她能感觉到李欢的肉棒一点一点地在往里面侵略，有点胀，却也令她更加动情，当感觉到轻微的疼痛时，她的肌肤一阵紧绷，嘤吟出声：「嗯，轻……轻点……」
　　李欢含住小野猫那粉嫩的耳垂撩拨着，吹着热气，下身的肉棒轻柔地深入，已经有经验的他知道怎么做能减轻小野猫第一次时的痛楚。
　　小野猫很敏感，脖子顿时一缩，道：「痒……」那麻痒的撩拨，令她一时忘了隐秘处的不适。
　　就在这时，李欢腰身轻轻一沉，肉棒随即滑进嫩穴深处。
　　只听小野猫一声娇啼，那薄薄的阻挡破裂，接着她的身子一阵颤抖，她能感觉到刺痛，胳膊不由得紧紧地抱着李欢。
　　那破身的痛楚，让小野猫害怕李欢继续动作，而那轻微的痛楚也让她明白那少女最宝贵的第一次已被他夺走，黛眉微蹙的她，眼泪情不自禁地顺着眼角滑落，就连她都不清楚那是幸福的泪，还是感伤的泪。
　　李欢能感觉到那紧窒而温暖的包裹，简直是销魂、刺激！但他却不能乱动，对身下的小野猫，他只能忍着体内澎湃的情欲，等待她第一次痛楚的消散，在此之前，他只能温柔地爱抚与亲吻来缓解她的痛楚。
　　痛楚渐渐消逝，取而代之的是胀、热、酸，还有一丝说不出来的刺激快感，不久，小野猫已经能适应那些许的不适，此时她的心里甜甜的，李欢并没有粗暴地对待她，她对他又多了几分认识，原来他是那么的温柔。
　　那些许的疼痛已经过去，动情的小野猫已发自内心地接受李欢的爱，她想快乐，也想带给她所爱的男人快乐。
　　随着李欢那温柔的爱抚，小野猫的身子微微动了动，那深处的娇嫩花蕊不经意地碰触到那火热肉棒的顶端，麻痒的快感顿时传遍她的全身，花露弥漫，令她的身子一阵颤抖，发出销魂的嘤嘤声……
第七章　王室威严
　　小野猫那荡人心魄的呻吟声给了李欢信号，那柔嫩的花蕊带给他奇妙的刺激，奇妙的快感令他的身体忍不住打了个激灵，他能感觉到小野猫娇嫩深处的花露泛滥……
　　喘息声、呻吟声交织在一起，李欢的动作愈来愈大，愈来愈勇猛。
　　李欢肆意地抽插和进出，令小野猫感觉到如神仙般的快意，随着如电流般的刺激快感蔓延在全身，她开始生涩地迎合着李欢，随着发自体内深处的如潮般快感，她的迎合也愈来愈热情，愈来愈奔放，小野猫在激情的狂潮中激发出她本有的性格，她开始疯狂了。
　　快感一波又一波地爆发，那超乎想象的快感让小野猫全身瘫软。
　　小野猫已经记不清达到多少次销魂蚀骨的高潮，但她已经无力再迎合，随着她那高亢而短促的娇吟声，她的身体再一次绷紧、颤抖、痉挛。
　　随着小野猫体内那娇嫩花蕊有节奏的收缩，李欢感觉到巅峰来临，令他再也控制不住，身子微微颤抖，积蓄很久的激情在瞬间爆发、喷射而出。
　　激情的喘息声渐渐平复下来，春色弥漫的帐篷内恢复宁静，这对激情过后的年轻男女紧紧相拥在一起，亲吻着、爱抚着、缠绵着，享受着激情过后的余韵、享受着爱意的升华。
　　「欢哥……」小野猫埋在李欢怀里的脸蛋微微仰起，看着他，美眸透着说不出的迷离水意。
　　看到小野猫那迷得死人的模样，李欢忍不住吻了吻她的鼻尖。
　　「欢哥，我爱你！」小野猫鼻息咻咻地说出埋藏在她心底很久的话。
　　「我也爱你……」李欢轻轻抚着小野猫那如绸缎般光滑的香肩，眼神有着无尽的爱怜。
　　「欢哥，你要记住你现在跟我说的话哦！」小野猫顿时美眸里全是欣喜，她终于听到最想听到的话。
　　「嗯，我会记得。」李欢吻了吻小野猫的柔唇。
　　「欢哥，现在我已经是你的女人。我发誓，我这辈子心里只有你一个人，我要永远当你的女人，死也不分开。」小野猫的眼神透着坚定。
　　小野猫的话令李欢心里一颤，他了解她的性格，这丫头年纪不大，却很有原则，他相信她说的话，这时他的心里浮现一丝说不出的感动。
　　「不分开，我们永远也不分开。」李欢情不自禁地搂紧小野猫，仿佛爱不够、疼不够小野猫似的。
　　「欢哥，你可要说话算话哟！」小野猫甜在心里，但想到李欢以前的恶迹，女人的天性却令她一时之间不敢相信。
　　「欢哥说话一向算话……」李欢搂着小野猫，吻着她那散发着馨香的发梢。
　　李欢的柔情让小野猫心里甜蜜至极，嘴里喃喃：「欢哥、欢哥！」说着，趴在他怀里的身子蹭了又蹭，钻了又钻，似乎想将身体揉入李欢的身体内一样。
　　
　　天渐渐亮了，一抹红日从云端探出，挥洒着金色的光芒，将云彩渲染得一片绚丽。
　　走出帐篷的李欢与小野猫并肩坐在柔软的沙滩上，欣赏着东方天际的绚丽景致，浪漫而温馨，一阵晨风拂过，顿时沁人心扉。
　　「好美啊……」小野猫的脑袋靠在李欢的肩上，东方天际的壮丽景色让她有些感叹。
　　李欢微微笑了笑，他也跟小野猫有同样的感叹，他也觉得这个世界真的很美好。
　　「天都亮了，我们回去吧……」李欢扶起小野猫，心想：这里虽然浪漫，但现在却不是浪漫的时候！李欢没有忘记几个小时前被追杀的事情。
　　小野猫点了点头，此刻，她乖顺得像只小羔羊。
　　李欢与小野猫漫步在沙滩上，准备走向海滨管理处，想先打通电话给唐冰。
　　这时，海滨浴场大门口出现数名西装男子，正东张西望着四周，似乎在寻找着什么。
　　李欢顿时心里一紧，凝目望去，而当他看清楚走在前面那个东张西望的男子时，随即大喜，心想：奶奶的，那不是王大宝吗？居然找到这里来了！
　　「哈，小婉，你的手下来了。」李欢靠了靠身边的小野猫。
　　这时小野猫也看清楚是王大宝，甚是欣喜，伸出纤手道：「大宝，我在这里。」
　　王大宝听见小野猫的招呼声，一看是小野猫，再看李欢也在，脸上顿时露出笑容，赶紧招呼一众西装男子迎上来。
　　「小姐，总算找到您了……您可把我们这帮兄弟吓坏了。」走近的王大宝欣喜若狂地说道，一众围上来的西装男子也喜不自禁。
　　王大宝急声道：「小姐，昨天我们在夫人那里等了很久都没见您回来，又得到这边爆炸的消息，再加上打不通您的电话，生怕您会出事就赶紧找过来，当我们赶到现场，看到那辆被炸得四分五裂的宝马车时，我们真的吓坏了……小姐，您没事吧？」说着，王大宝担心地打量着小野猫，生怕她受伤。
　　「我没事，有欢哥在呢！」小野猫嘴里说着，含情脉脉地瞥了李欢一眼。
　　「李先生好。」见小野猫提到李欢，王大宝赶紧恭敬地跟李欢打了声招呼，对于李欢，王大宝心里一直存着感激之情，态度尊敬而友好。
　　李欢点了点头，笑着说道：「大宝，你怎么找到这里来了？」
　　王大宝憨厚地笑了笑，说道：「我们一帮兄弟在事发现场没发现小姐跟您的身影，就赶紧向警察打听，警察说现场只有几名蒙面男子的尸体，我心里才总算放心一点，想着有您跟小姐在一起，应该没有问题，但找不到你们，我又怎么能放心？其实昨晚我们已经在海滨浴场找了一圈，但因为是晚上，又没有问对人，所以没有找到你们，天亮了，我们想再到这里碰碰运气，没想到还真找着您跟小姐。」
　　李欢笑道：「呵呵，找到就好，免得我跟你们小姐在这里干等，我们这就回去吧！」
　　王大宝赶紧应一声，手一招，一众西装男子顿时站好队形，戒备在李欢与小野猫前后戒备。
　　王大宝透过耳麦通知浴场外的保镖，一切准备妥当后，才一挥手，与一众保镖簇拥着李欢与小野猫向海滨浴场外走去。
　　海滨浴场大门口停放着一列由宾士车与悍马车组成的豪华车队，一众守候在车旁的西装保镖已经得到王大宝的通知。
　　有了昨晚的意外，这些金章黑衣卫不敢丝毫有怠慢，一个个神情机警的在车队四周警戒。
　　李欢与小野猫上了一辆黑色宾士车，数名保镖在车外护跑随行，黑色宾士车缓缓启动，向半山方向驶去。
　　想到唐冰恐怕已经知道昨夜的意外，李欢赶紧向王大宝要了手机，想向唐冰报平安。
　　「小阿姨……」
　　「李欢？是你吗？昨晚你跑到哪里去了？让我担心死了，你的手机呢？怎么一直打不通？」手机那头传来唐冰焦急的声音。
　　「是我，呵呵，我这不是好好的吗？没什么好担心的。」听到唐冰那担心而焦急的语气，李欢心里一阵温暖。
　　「你这小子，我能不担心吗？听小婉的手下说，她的车已经被炸成那样，我担心死了，加上打你手机又打不通，对了，小婉呢？她跟你在一起，她没事吧？」
　　「哦，她好好地跟我在一起，没事。」
　　「没事就好，要是她有什么事，我可饶不了你。哼！我问你，昨晚你们到底遇上什么事？车怎么会被炸成那样？而且你出了事，怎么不打通电话给我？急得我派手下到处找你们两个。」得知李欢与小野猫都没事，唐冰似乎放松许多，同时也很不满李欢没有跟他联络。
　　「小阿姨，这说来话长，我回去再跟您说。」
　　「那你还不赶紧给我滚回来。」唐冰似乎有点气李欢，已经没有往日的优雅。
　　李欢可以想象得到唐冰那恼怒、担心的样子，心里又是不安又是温暖，也不敢再跟她多说什么，赶紧挂掉电话。
　　豪华车队一路顺畅，进入半山公路不久，那气势磅礴的别墅顿时映入眼帘，车队进入别墅外的大门，透过车窗，李欢能看到别墅阶梯上伫立着几道熟悉的身影。
　　杨诗、韩琳、韩莹，三个如花似玉的大美女，她们在得知小野猫的座车在昨夜被炸毁时，她们足足担心了一晚上，而当她们从唐冰嘴里得知李欢安然无恙、正在回来的路上时，一个个不由得欣喜若狂，早早地迎候在别墅门口，这时她们见到豪华车队归来，内心的欣喜可想而知。
　　在三大美女的身影中，还有一道胖乎乎的身影，是杜大浩。
　　见宾士车停在门口，这家伙正贼头贼脑地窥探李欢所坐的车。
　　李欢步下车，习惯性张开双臂，他知道，为他担心一夜的女人们需要这温暖的拥抱，同时他也很需要，但李欢失算了，他忘了杜大浩也在。
　　杜大浩那硕大的身躯很轻易地挤开三大美女迎上李欢的身体，随即紧紧抱着李欢亲吻着，典型的法式亲热，惹得李欢哭笑不得，却又不能不接受杜大浩的兄弟情谊。
　　一旁的众美女本来想跟李欢亲热拥抱，但见杜大浩的鼻涕唾沫弄了李欢一脸，哪还好意思再上前凑热闹，都转而围向小野猫。
　　「老大，想死我了……」杜大浩一把鼻涕一把泪地说道。
　　昨夜联系不上李欢，着实令杜大浩担心他的衣食父母会有不测。
　　「你他娘的，没那么夸张吧？」李欢笑骂着，擦拭着脸上的鼻涕唾沫。
　　「老大，我是真的担心你啊！昨晚都联系不上你，我、我还以为你……」杜大浩眨着小眼睛，一副心有余悸的模样。
　　「少来，老子命大的很，少在这里假惺惺。」李欢一把推开还赖在身上的杜大浩，他实在忍受不了杜大浩的娇情。
　　这时，杨诗走到李欢身边，说道：「弟弟，夫人在楼上等你，她为你担心了整晚，你赶紧上去吧！」
　　说话间，韩琳与韩莹也凑过来，眼露柔情地看着李欢。
　　听见唐冰在等他，令李欢不好意思再儿女情长，跟韩莹两姐妹打了声招呼后，随即快步走去楼上。
　　走廊尽头，紧闭的门口侍立着两名侍者，那位很绅士的管家也在，一看李欢走来，并没有知会唐冰，就径直将门轻轻打开。
　　进入那宽敞的客厅后，李欢一眼就看到站在落地窗边的唐冰，此刻她正背对着李欢静静地站在那里，似乎在欣赏窗外的景色，又好像在沉思，那窃窕的背影美丽而迷人。
　　「小……小阿姨……」李欢轻轻地唤了一声，直到现在，他还是不太习惯「小阿姨」这个称呼。
　　唐冰缓缓回过头，黛眉微蹙地看向李欢，神情淡漠地说道：「回来了……」
　　李欢「嗯」了一声，心知唐冰会责怪他，但见她神情有些冷，李欢一时之间还摸不清楚等一下她会对他怎么样？心下顿时惴惴不安。
　　「坐吧。」唐冰坐下后，轻轻地招呼李欢一声。
　　李欢规规矩矩地坐到唐冰的对面，不知道为什么，他有些害怕这个刚认的小阿姨。
　　「昨晚到底是怎么回事？」唐冰打量了李欢一眼，见他身上的衣衫虽然有些脏，但没什么伤，一直微蹙的黛眉才微微舒展开。
　　李欢闻言理了理思绪，将昨夜的事情叙述了一遍，末了，李欢自责地说道：「只怪我当时对自己的能力太有把握，让小婉受了不少惊吓。」李欢很识相地先认错，免得惹唐冰发脾气。
　　唐冰瞪了李欢一眼，冷道：「你也知道让小婉受惊吓啊？你都这么大的人了，做事也不多想想，你有多厉害啊？你一个人就能对付所有的敌人是吧？哼！要是小婉有个损伤，我就不信我这个小阿姨会收拾不了你这个009！」
　　唐冰语气严厉，但李欢这时哪还好意思顶嘴，只有默不做声地听着。
　　唐冰恼怒地继续说道：「昨天我见我的手下跟小婉的保镖被你支回来，心里就很生气，毕竟现在都什么时候了，连保镖也不带就带着小婉乱跑……哼！出事了吧！还好你们两个都没事，真要出了什么事，你、你让我以后怎么办？」唐冰毫不客气地斥责着李欢，美眸却浮现一层淡淡的雾气。
　　李欢见唐冰虽然面带愠意，但也看到她美眸中的湿气，心知唐冰是在为他担心才会这样。
　　这时李欢也只有点头的份，一脸老实地道：「是、是，这次是我错了，小……小阿姨，您就原谅我这回的冒失吧……」
　　见李欢态度端正，唐冰也不好再摆脸色给李欢看，心里轻轻一叹，侧头擦拭了一下眼角的湿气，没好气地道：「你知道错了就好，希望你下次不要再让我为你感到担心，你要记住昨晚的教训，你……你想跟小婉单独相处也要看什么时候啊？现在外面一点都不平静，就算你要跟小婉单独在一起，也要找个安全的地方……」说着，唐冰白了李欢一眼，似乎有点怪他想浪漫也不看时机。
　　唐冰的白眼李欢没有瞥见，但她后面的话令李欢大感尴尬，心想：敢情小阿姨以为我是想跟那丫头风花雪月才支开保镖的。
　　李欢心里嘀咕：冤枉啊，明明是小婉那丫头不想带保镖，再说，谁他娘的知道有不长眼的东西在盯着啊！
　　李欢心里直喊冤，但他清楚，这时不适合辩解，唐冰想怎么想，也只能由她了。
　　见李欢一脸老实不说话，唐冰心里感到有些欣慰，觉得这家伙自从认了她这个小阿姨后，变得老实多了。
　　当下唐冰也不忍再继续数落李欢，话锋一转，问道：「对了，我问你，我听警方说爆炸现场有一些蒙面人，那些人是什么来路？」
　　李欢想了想，答道：「我猜测，那些蒙面人应该是稻川派来的忍者。」
　　「稻川的忍者？」唐冰黛眉微微皱了皱，说道：「稻川的势力已经被逐出香港，怎么又突然出现？那蒋天问都死了，难道他们还想对小婉不利？」
　　李欢苦笑着说道：「那些忍者不是想对小婉不利，如果我判断没错，这些忍者应该是想来暗杀我。」
　　「暗杀你？」唐冰美眸一凝，她感到有些意外。
　　李欢点了点头，说道：「不错，我实在想不出那些人暗杀小婉有什么利益，再加上昨夜社团联盟成立，这些人出现的时间点似乎也太巧了。我想了想，社团联盟是在我的牵线下成立，而联盟一成立，只要把我干掉，那暗中的主使者就可以完全控制住社团，可以随心所欲地做自己想做的事情。」
　　「那么……你能判断出是谁主使的吗？」唐冰眼里闪过一丝不易察觉的寒意，在她心里，胆敢暗杀李欢的人，绝不能轻易放过。
　　李欢微微笑了笑，说道：「这不难猜测，干掉我能从中得到利益的无非就那么几个人……曾公子、小婉、陈先生、何二公子，还有一个就是新义安的张先生。」说到这里，李欢看着唐冰笑道：「曾公子和小婉是跟我同一条船的，不用说，可以排除，而新义安的张先生想透过我来阻止联盟联手攻击，他也可以排除，至于陈先生，昨晚开会前，我已经跟他达成共识，所以陈先生不会做出危害我的事情，这剩下的嘛……」
　　「你是说何二公子？你怀疑是他？」唐冰的黛眉不由得微蹙。她认识何二公子，而何二公子给她的印象就是一个油头粉面的小白脸，没有多大能耐，要说他能干出这暗杀的事，她还真不相信。
　　看着唐冰那不置可否的眼神，李欢点了点头，说道：「这家伙可不简单，小阿姨，您可不知道，这家伙一直躲在暗处使坏……」说到这里，李欢将从陈先生那里得来的消息告诉唐冰，末了，李欢冷笑一声，道：「除了这个心怀鬼胎的阴险家伙外，谁还能这么迅速地将主意动到我的头上。」
　　「这小子这么坏？那他怎么会跟稻川扯上关系？」唐冰眼里浮现一丝恼意，听了李欢对何二公子近期所作所为的叙述，心里已经相信了几分。
　　李欢微微笑了笑，说道：「蒋天问能跟稻川合作，何二公子自然能，这小子以前就躲在幕后，让蒋天问出面与稻川合作，而现在蒋天问死了，他要搭上稻川的线还不容易？再说，稻川在香港的基业一夜之间灰飞烟灭，如果稻川想在香港重新立足，当然得找个跳板，而何二公子只需要提供一些对稻川有利的合作条件，就不难指使稻川出人出力。」
　　李欢的分析很深入，而唐冰已经没有兴趣再听下去，银牙一咬，眼露寒意地冷道：「你不用再说了，哼！何二公子，真是胆大妄为！」说到这里，唐冰看着李欢说道：「李欢，你也不用再判断猜测了，要确定是不是他干的很简单，我这就派人去把他抓到你面前，让你好好地审审这小子！他不认也没关系，我的手下有的是办法来伺候他。」
　　李欢闻言一愣，再看唐冰美眸里的寒意，心里感到奇怪，这平时看起来温文优雅的唐冰反应怎么会这么大？同时，李欢心里也清楚，她绝对有这个能力让何二公子人间蒸发。
　　李欢赶紧说道：「小阿姨，您先别急，现在先让他逍遥几天，对付那小子，我有的是办法。」
　　「不行！我可不能让何二公子对你造成丝毫的威胁！」唐冰冷冷地说道：「李欢，现在你已经不是普通人，你要明白，我是你的小阿姨，而你的背后是唐王室，你是王室成员，我绝对不能容忍任何胆敢谋害王室成员的人！」
　　说这话时，唐冰的王室风范立即显现出来，眉宇间有着不可侵犯的威严，奶奶的，看来何二公子那小子，这下子是真的惹到这位至高无上的小阿姨了！
　　李欢赶紧陪着笑脸道：「小阿姨，那何二公子不过是跳梁小丑，您没必要为了这种人大费周章，免得有辱您的身份，对付他的事就交给我，我保证能让这小子彻底从香港消失。」说着，李欢简单扼要地说出他原订的计划，接着又将军情三处与国安部参与其中的事情也大致说了一下。
　　唐冰闻言，不再坚持原先的想法，沉吟了一会儿，说道：「这中间这么复杂啊？那你有把握能将何二公子收拾掉吗？你的计划真的能达到整合社团的目的吗？」
第八章　经验之谈
　　李欢笑了笑，说道：「我是谁，我可是国家安全部前超级特工009！要对付一个菜鸟，还不是手到擒来的事。而且对付那小子事小，我留着他就是要让他从中搅局，要知道，能让香港长期稳定，那才是最重要的事。」
　　李欢语气调侃，神情还偏偏做出一副为国为民的表情。
　　唐冰看着李欢的表情，有些忍俊不禁地嗔道：「吹牛，还超级特工，把自己说得多厉害似的，好像香港的稳定就靠你了……」
　　李欢笑嘻嘻地说道：「嘿嘿，小阿姨，您不要不相信，香港的繁荣稳定还真是系于我一身。」李欢的脸皮颇厚，觉得在唐冰面前往他自己脸上贴金也不错。
　　看着李欢嘻皮笑脸的样子，唐冰心里啐了一口，觉得这小子不正经，忍不住白了李欢一眼。
　　唐冰那含嗔带笑的白眼要多迷人就有多迷人，令李欢心里不受控制地一荡再荡。
　　就在李欢有些心猿意马时，唐冰的手机突然响起。
　　唐冰似乎不想在此刻被人打扰，黛眉微微蹙了蹙，而当她拿起手机一看来电显示时，脸色更是变得难看，但犹豫了一下，她还是接起手机。
　　「小子，你找我什么事？」唐冰的语气直接得离谱。
　　李欢一听唐冰的语气，心里一跳，他已经猜测到电话是谁打来的。
　　「什么？你找李欢？你找他干嘛？」唐冰嘴里问着，美眸督了李欢一眼。
　　李欢赶紧问道：「小阿姨，是张子文找我吧？」
　　唐冰白了李欢一眼，没好气地说道：「你跟他倒是有心灵感应啊！猜得真准。」说着，唐冰一脸悻悻地将手机递给李欢。
　　果然是张子文！李欢讪讪地笑了笑，接过手机，说道：「子文兄，找我有事吗？」
　　「废话，找你当然有事了。」手机那头传来张子文大剌剌的声音：「你这小子真是命大，火箭筒都干不掉你。」
　　李欢笑着说道：「你的消息还真灵通，都知道了啊！」
　　「我是干什么的？发生这么大的事，我能不知道吗？嘿嘿，想不想知道是谁对你下手？」听起来，张子文似乎已经知道内情。
　　李欢说道：「如果我猜得没错，应该是何二公子。」
　　「啊呀，你挺行的嘛，不错，是那小子搞的鬼。」张子文有些讶异地说道。
　　「你知道了，也不早点通知我，害我昨晚差点小命玩完。」李欢有些没好气地说道。事后放屁一点都不新鲜！
　　李欢的语气不满，张子文却只当没听到，笑嘻嘻地说道：「我说你可别不识好人心，这件事你可怪不了我，我也是才刚知道，这不就赶着跟你通风报信，怎么样？我还够兄弟吧！」
　　「得了，你这么一说，好像我还真的得领你的情。呵呵，不过我是得跟你道一声谢，改天我请你喝酒好了。」李欢随口敷衍着。
　　「干嘛改天？嘿嘿，我知道有一家叫皇家花园的西餐味道不错，就在中环，就今晚请客吧，你不请我可是会后悔哦！」
　　后悔？李欢沉吟了一会儿，凭直觉，虽然张子文语气随便，但李欢能感觉到这家伙似乎有事要找他商谈，便答应张子文的要求。
　　挂掉电话后，李欢将手机递还给唐冰，说道：「小阿姨，晚饭我就不在家里吃了，我已经跟张子文约好在外面用餐。」
　　「你们约好了？」唐冰微微一怔，说道：「你跟那小子搅和在一块干嘛？我劝你还是少跟那小子太过亲近，免得被那小子带坏了，我不许你去。」
　　李欢笑了笑，说道：「小阿姨，子文兄怎么说也算是我们的亲戚，况且我已经答应了，不去不太好吧……」
　　「有什么不好的？那小子不好好待在澳大利亚，跑来香港瞎混，我一想到那小子那么对付你，我就生气。」
　　李欢闻言，才明白唐冰是因为张子文曾对付过他而感到不满，想到唐冰这么维护他，令他心里不由得感到一阵温暖。
　　李欢微笑着说道：「小阿姨，我跟他那点事只是误会，都过去了，您就不要再责怪他了，呵呵，怎么说大家都是一家人，没必要再记着以前的不愉快，何况他现在在帮我，他刚才打电话就是跟我说昨夜追杀我的主谋，所以今晚的晚餐我得请他，顺便增进情感，以后我还少不得要麻烦他。」
　　见李欢话说到这份上，唐冰不再好说什么，但还是不甘地说道：「你倒是好说话，哼，那小子就是缺管教，回头我就打电话给影姐，能收拾他的也就只有影姐。」
　　李欢闻言笑了笑，至于谁能管教张子文，已经不是他所关心的事，而事不关己，他也懒得再接腔。
　　
　　傍晚，当杨诗与小野猫等大小美女得知李欢不在家里用餐时，脸上皆露出遗憾神色，似乎都舍不得他离开一样。
　　看着众美人神情依依的模样，李欢心里又是温暖又无奈，但没办法，已经答应了请张子文就不能不去。
　　唐冰府上的名车众多，任何一辆车都很贵，但李欢却选了一辆悍马车，毕竟这玩意儿扎实耐撞。
　　下了半山后，李欢用唐冰给他的新手机打通张子文的电话，而张子文这小子倒很积极，人早已在皇家花园候着。
　　
　　皇家花园，位于香港中环临海处，富人的聚集地，同时也是商业中心，沿街商厦林立，夜店繁华热闹，在花园餐厅二楼靠窗的地方，既可以欣赏无敌的海景，也能欣赏到香港绚丽的夜景，更妙的是，皇家花园处在林荫中，环境清幽，闹中取静，倒是别有一番情趣。
　　皇家花园大门处有泊车小弟，李欢将钥匙一扔，便在一名相貌清秀的服务女郎带领下，顺着林荫小道走进一处别致的双层大厅内。
　　二楼餐厅，音乐舒缓悦耳，灯光柔和，已经有不少客人在用餐，却听不到喧哗声，看来在这里用餐的客人，似乎都很有身份，也很有教养。
　　李欢一眼就看到坐在靠窗座位处的张子文，同时张子文也看见李欢，随即站起身招了招手，算是打了声招呼。
　　「不好意思，让你久等了。」李欢坐下后客套了一句。
　　「呵呵，在这里等人也是一种享受，这里的美女可是一个比一个养眼。」张子文笑嘻嘻地说道，眼神还不时瞟向不远处那两名用餐的美女。
　　我靠！这厮身边有那么多美女老婆还不够，他娘的还在外面打野食啊！张子文的举止令李欢大感意外。
　　张子文一看李欢的表情，就知道他心里在想什么，笑着说道：「我说你别想歪了好不好？美女不就是用来欣赏的吗？我欣赏不代表就要去勾搭啊！我对我家的老婆们可是很忠诚。」张子文说到最后一句时，表情一本正经。
　　李欢闻言不信，但似乎没必要跟这家伙扯这话题，便笑了笑，说道：「子文兄，点餐吧！总之今晚这顿是我请，不用客气。」
　　「这你就不用担心了，呵呵，我从小就不知道什么叫客气。」张子文笑呵呵地说道，随即伸手向不远处的服务女郎招了招手。
　　待服务女郎走近后，张子文笑着说道：「小姐，就按照我先前点的餐上吧！」
　　看着张子文一副宰土财主的表情，李欢虽然不心疼口袋里的银子，但总觉得有点不是滋味。
　　很快，菜肴一道一道地上桌，张子文果然是在宰土财主，摆满一桌不说，还外带一瓶八四年的波尔多红酒，更令李欢郁闷的是，这家伙的胃口似乎没有点餐时的豪爽，每道美食只象征性品尝一口就放下刀叉，看来这顿大餐算是浪费了。
　　「我说你在吃饭时，是不是该想想苏丹、衣索匹亚的人，那里正在闹饥荒呢！」
　　虽然李欢现在有的是钱，不在乎被这小子宰，但看到满桌的大餐还剩那么多，还是有点看不下去。
　　「哦，那两个地方，我分别扔了一亿赈灾，所以我浪费这一点不算什么吧？何况又不是浪费我的。」张子文不以为意地说道，表情惬意地将酒一口饮尽。
　　李欢曾听唐冰说过，张子文不但身手不错，还是个超级富豪，他说扔两亿到非洲赈灾，八成应该是真的，不过甩手就是上亿，还说得轻描淡写，这种派头，李欢自问还达不到。
　　李欢笑了笑，不再跟张子文瞎扯，看了他一眼，问道：「子文兄，今晚找我，不是只想让我请一顿晚餐那么简单吧？呵呵，你找我是不是还有什么事啊？」
　　张子文呵呵一笑，说道：「你这小子鼻子就是灵，知道我找你有事啊！你算是猜对了，我找你有两件事，一件公事，一件私事，不过两件事都是好事，你想先听哪一件？」
　　「先谈公事，再谈私事，这顺序应该不错吧！」李欢表情淡然，心里却在嘀咕：好事？奶奶的，这家伙会有什么好事送上门？
　　「你想先听公事，那好，不过我先得问你，你们成立的那个社团联盟已经有对付的目标了吧？」
　　「有了，新义安。」李欢也不隐瞒，毕竟张子文怎么说都跟他有亲戚关系，没什么好隐瞒的。
　　「大概什么时候行动？」张子文问得很直接。
　　「初步订在后天晚上，不过确切行动时间还没出炉，得等我和几个社团的扛把子在一起商谈后才能决定。」李欢在出来前，已经从小野猫那里得到社团扛把子约定的攻击时间。
　　张子文想了想，说道：「那好，你决定时间后就提前通知我，我这边也好准备一下。」
　　「你要准备什么？」李欢听得心里一跳。
　　张子文神秘地说道：「后天晚上，你们搞的那些事情动静肯定不小，我得准备维持香港的治安秩序啊！嘿嘿，免得你们闹过头，不好收拾。」
　　「你……你这话是什么意思？」李欢还有点没听明白。
　　张子文笑道：「呵呵，我的意思再简单不过，总之包你只有好处没有坏处，你只需要将你要闹事的范围在哪个地方告诉我就行了，到时我好安排，这样可以让无关人等置身于事外，也可以将你们的行动控制在一定范围内，只要在那范围内，随你怎么折腾，到时都没人会来干涉你。」
　　听到这里，李欢心里咯噔一下，顿时明白张子文想要干什么，心想：奶奶的，这家伙的手中看样子握着尚方宝剑。
　　如果真如张子文所说，那的确是件天大的好事，不过李欢还是有点半信半疑，表情淡淡地试探一句：「你已经得到了命令？上面让你负责？」
　　张子文点了点头，算是回答。
　　「那你这次是听命于军情，还是国家安全部？」
　　张子文笑了笑，说道：「你说的两个部门都不是，我只听从军方，我就再透露一点，我的命令源自于中央军委。」
　　中央军委？李欢闻言大感意外，没想到军方也有介入！李欢的头顿时有点大，毕竟两大情报机构的来头已经够大，军委再参与进来，奶奶的，他所做的这点事竟然引起最高层的重视。
　　张子文看了哑口无语的李欢一眼，笑着说道：「兄弟，不用想那么多，香港社团的烂摊子拖了这么多年，一直是上面的心病，现在机会来了，上面也是想毕其功于一役，免得一直拖下去。这对你来说也是一个为国效劳的机会，你这次就好好地表现吧！你放心，我会全力配合你！」
　　见张子文话说到这份上，李欢还有什么好说的？内心感到窃喜不已，心想：公事是天大的喜事，不知道私事又是什么？转念间，李欢问道：「子文兄，先前你说还有一件私事，是什么事？」
　　张子文闻言，眼里露出一丝笑意，道：「当然是关于你的。」
　　「关于我的？」李欢微微一怔，心想：我的私事跟这家伙有什么关系？
　　张子文眼露调侃，笑道：「呵呵，根据上面给我关于你的资料，你这小子身边好像有不少女人，真够风流啊！」
　　「这……这个……」李欢听得有些尴尬，情报部门既然已经盯上他，自然也会注意到他身边的女人，只是他不明白，张子文提这件事干嘛？
　　张子文笑道：「不用这个那个的，我问你，你对你身边的这些女人有什么打算？据我所知，她们对你可都是死心塌地……」
　　打算？李欢一直为这个感到头疼，身边的女人们都对他情深意重，杨诗还曾经表态过，愿意维持姐弟名分，所以她好办，问题是另外的女人就不好办了。
　　温柔的韩琳、爽直的韩莹、温婉的美月，还有让他又爱又头疼的小野猫，而且这些女人都跟他发生了亲密的关系，李欢能感觉得到众美人对他的爱意，并且个个都对他死心塌地，所以要说只要其中一个，不管另外的人，他办不到也舍不得，他不愿意伤了身边任何一个女人的心。
　　身边的女人太多也是一件麻烦事，就连李欢都不知道该怎么办。
　　此刻见张子文提起，李欢感到有些头大，也不好意思跟张子文再探讨下去，便有些尴尬地说道：「子文兄，我们不谈这个好不好？这毕竟是我的私事。」
　　事关隐私，李欢不愿意多谈。
　　张子文看了李欢一眼，笑了笑，说道：「不谈可以，如果你愿意就这么拖下去，我也没什么好说。」
　　李欢无奈地说道：「不是我想拖，是我现在也没有办法，你问我有什么打算，我只能说目前我什么打算都没有。」
　　张子文笑了笑，说道：「我就是知道你没办法，才跟你提起这件事，说实话，要不是看在你那所谓的小阿姨面子上，我才不愿意管你的闲事。」
　　所谓的小阿姨？这话是什么意思？李欢听得心里一动，他敏锐地捕捉到张子文话中的语病。
　　「子文兄，你说那所谓的小阿姨是什么意思？」李欢刻意将「所谓」两字的语气加重。
　　「哦，我这人随便惯了，没其他意思，更没有对你小阿姨有不敬的意思，呵呵，我只是说错话了，你别想太多。」张子文意识到说错话，赶紧纠正回来。
　　说错话？李欢心里觉得不对劲，但又说不出哪里不对劲。
　　见李欢沉默不语，张子文似乎琢磨出他心中所想，笑了笑，接着说道：「对了，我跟你说，对于女人我可是很有经验，嘿嘿，别说哥儿们不帮你，你也知道，我可是有八个老婆的人，怎么样？要不要我传授你两招啊？」
　　张子文很轻易地转移到先前的话题，让李欢的注意力顿时被张子文的话所吸引，心想：对啊！这家伙可是拥有八个老婆的人，不但艳福齐天，而且还母女通吃，奶奶的，怎么将这件事忘了？
　　李欢笑道：「呵呵，你不说，我还真没想到，这件事，我还真得请教你一下。」
　　「很简单，虽然不是很清楚你跟你身边那些女人有什么故事，但你只需要顺其自然就行了，如果你身边的女人都舍不得离开你，你就跟我一样，全要了。」
　　「全要了？」李欢眼睛瞪得溜圆，心想：这话说得也太容易了吧？
　　「不然你能怎么办？嘿嘿，难不成你还能感情专一，只要一个，然后抛弃其他深爱你的女人？你舍得吗？」张子文一副好整以暇的表情。
　　李欢想了想，抛弃身边的哪个女人都不成，便苦笑着说道：「你说得不错，现在我是想专一也专一不了，也舍不得身边任何一个跟着我的女人。」李欢不得不承认张子文的话说得没错。
　　张子文呵呵一笑，说道：「这不就对了，既然你无法做到专一，也舍不得抛弃，那你全要了，不就好了。」说到这里，张子文端起桌上的红酒，一仰脖子，半杯红酒灌进喉咙，咂了咂嘴，接着说道：「兄弟，我跟你说，当初我跟你一样，身边的女人太多，而且一个比一个漂亮，一个比一个优秀，弄得我实在头疼。一开始我也只能拖着，没有好办法，直到后来，当我发觉身边的女人都不愿意离开我，而我又舍不得任何一个女人离我而去，我能做的就是不抛弃、不放弃，让她们与我生活在一起。至于名分问题，国内一夫一妻的制度是没办法，而我也没办法跟任何一个女人结婚，还好，我身边的女人都有自己的事业，平时都各忙各的，而我，有大半时间都待在澳大利亚的一座小岛上……对了，就是陪着你小阿姨所提到的影姐，而另外的女人想我的时候，就到岛上来看我，并住一阵子，就这样，一直顺其自然地过了一年多，就在前几个月，我跟她们在岛上结婚了……你想想看，我跟她们相处了那么长的时间，几个女人相处得也很融洽，所以举行结婚仪式时，她们都没有其他的感觉，似乎觉得这是件很自然的事，就这样，我就成为拥有八个漂亮老婆的男人。」
　　张子文一番长篇大论听得李欢暗暗咋舌，问道：「听你这么说，似乎有点道理，但那么多女人，她们不会吃醋吗？能容忍跟别的女人分享你吗？」
　　张子文笑着说道：「呵呵，女人是天生的醋坛子，不吃醋是假的，相互之间也会有点小心眼，但你想想看，只要她们不愿意离开你，还有什么不能容忍？要是真的计较，就用不着你我来为身边的女人太多而感到头疼。」
　　张子文这话令李欢顿时豁然开朗，心想：他说得没错，如果身边的女人要计较，我哪还留得住半个女人，到头来也不用为身边的女人太多而犯愁。
　　此刻李欢多少能理解张子文当初的心情，而张子文的德行应该跟他差不多，都不是正人君子或情圣之类的，如果他不招惹女人并欠下风流债，就不会有这些麻烦事，但既然风流了，就没必要顾虑那么多了。
　　正如张子文所说，而顺其自然这四个字看似简单，但绝对是件可行的办法，只要不辜负她们的情意，而她们又不愿意离开他，这样就既对得起他自己，也能给她们一个交代，并且搞不好也能跟张子文一样，来个一夫多妻。
　　看着李欢的眉宇渐渐舒展开，张子文猜测他想通了，便笑着说道：「怎么样？我传授给你的这一招不错吧？」
　　李欢笑道：「嗯，我听小阿姨说，你身边的女人都是拿命换回来的，你注定有这个艳福，至于我就只能看造化了，如果我身边的女人真的对我有情有意，我何尝不愿意跟你一样拥有她们，过着如神仙般的生活。」
　　先前张子文所说的一切，可谓句句刺中李欢的心坎里。
　　张子文哈哈一笑，道：「这不就对了，首先，你跟我都不是什么好鸟，既然你我都不是正人君子，就别他娘的装圣人，该干嘛就干嘛，别人怎么说是别人的事，你我快乐就行了！呵呵，当然，想要雨露均沾，你还得有革命的本钱才行。」
　　李欢听得好笑，觉得这家伙的话虽然说得直接而粗俗，却敢说敢做，很对他的脾气，心里对张子文的好感不由得多了几分。
　　李欢笑道：「呵呵，你这小子还真得意，不但老婆多，其中还有一对是母女，对了，你是怎么办到的？居然连母女都能娶到手，这辈分也太乱了吧？」
　　张子文闻言脸色有些尴尬，说道：「乱是乱了点，不过影姐跟小舒不是亲生母女，所以也乱不到哪里，再说，感情这东西还真不好说，到了那份上，就算是亲生母女我也认了，总之我是不想痛苦地过一辈子……」说到这里，张子文有些感叹地说道：「兄弟，你不知道，感情上的痛真的是噬骨锥心，要不我也不会冒大不韪跟影姐在一起，影姐也不会放弃王位，以装死来逃避尘世情缘。」
　　张子文眼神悠悠，语气颇为感慨，似乎回忆起当初那甜蜜而又痛苦的感情，只是他脸上更多的是幸福。
　　虽然李欢不知道张子文的爱情故事，但他能感觉到他一定是爱得轰轰烈烈。心有感触间，李欢脑海中浮现出一张美丽的脸孔——小阿姨！李欢心里顿时猛然一跳。
　　当唐冰那张绝世容颜浮现在脑海的瞬间，李欢不由得产生一丝罪恶的感觉，令他不敢深想下去，但事与愿违，那张美丽的面容挥之不去，似乎已经铭刻在脑海中。
　　「你在想什么？」张子文眼神犀利，察觉到李欢表情上细微的变化。
　　李欢回过神来，笑了笑，说道：「没什么，心里有点感触罢了。」
　　「呵呵，你是在想你那位小阿姨吧？」张子文笑道，眼神有一丝调侃。
　　「你在胡说什么？这玩笑可不能乱开。」李欢嘴里不承认，脑子却是「嗡」一声，令他有点受不了张子文眼神中的调侃。
　　「我胡说了吗？呵呵，根据我的经验，再加上我的观察，你对你的小阿姨可没安好心。」张子文眼神中的调侃愈来愈深。
　　李欢两眼一瞪，没好气地说道：「我靠！你没事观察我干嘛？你勾引母女俩是你的事，别将那些乱七八糟的事情往我身上扯。」
　　「呵呵，急了，你这小子着急了吧！」张子文笑嘻嘻地说道，对于李欢的不满，他似乎一点都不在乎。
　　「我急什么？我有什么好急的？我又没做过像你那些乱七八糟的事情。」李欢顿时察觉到失态，尽量保持表情自然，并赫然发现唐冰已成为他的弱点。
　　「你说得不错，我是乱七八糟，但至少我承认娶了母女俩，我可不像你，心里想着却不敢做，小子，你可别忘了，你跟我都是同一个德行，你现在不承认不打紧，嘿嘿，别到时候做出比我还乱七八糟的事情来。」张子文皮笑肉不笑地说道，似乎非得让李欢承认做出乱七八糟的事情一样。
　　奶奶的，跟这个家伙真是说不清！李欢没好气地说道：「我说子文兄，不要再在这件事情上瞎扯淡了好不好？就算我跟你是同一个德行，但我至少知道自己该做什么，不该做什么。」
　　「你知道自己该做什么吗？未必吧……」张子文笑道：「我是担心你到时会后悔，我只想提醒你一句，珍惜眼前人，别到头来却导致撕心裂肺。」
　　张子文嘴里说着，却一直锁定住李欢的眼睛，似乎能看穿他的内心深处。
　　「我不明白你在说什么？」李欢迎着张子文的眼神，对付这种眼神，他有着相当老道的经验，不过虽然表面上看不出什么，但李欢心里已经泛起阵阵涟漪。
　　张子文笑了笑，说道：「你不明白吗？呵呵，我想你明白我在说什么，说实话，我这么提醒你，也是有我的私心，要不然我吃饱了撑着，管你那点闲事干嘛啊！」
　　「你有私心？嘿嘿，你刚开始不是说看在我那所谓的小阿姨面子上吗？」李欢揶揄道，他可清楚记得张子文的每一句话。
　　对于李欢的揶揄，张子文只笑道：「这只是其中缘由之一，你那小阿姨怎么说也是影姐的妹妹，我怎么也得给她三分面子，还有就是为了影姐……嘿嘿，她有了幸福归宿就能了却影姐一件心事，影姐可一直在为冰姐的终身大事着急，冰姐有着落了，这样不但对她好，对影姐也是个安慰……再说，你那小阿姨以前老看我不顺眼，管东管西的，我看也该找个人来管管她了。」
　　李欢不置可否地说道：「就算你有你的理由，但我小阿姨的幸福归宿应该跟我扯不上关系吧？你跟我说这些都是白搭。」李欢嘴里不置可否，心里却是波澜连连，根本无法平静。
　　张子文笑道：「呵呵，有关系，大有关系，你没感觉到你小阿姨看你的眼神不太对劲吗？」
　　「是吗？我还真没感觉到。」李欢心里一跳，平时与唐冰在一起的点点滴滴顿时涌上心头。
　　「那你以前干特工是白干了，身为特工，要观察得仔细入微，你小阿姨那么明显的眼神变化，难道你会感觉不到？」张子文自然不相信李欢的话。
　　「我没事观察我小阿姨干什么？」李欢表情淡淡地说道，心里却在回想唐冰平时跟他相处时的情景。
　　张子文呵呵笑道：「得了吧，兄弟，你我都是男人，说话就不要遮遮掩掩，没劲！不说别的，昨天上午，我在你小阿姨别墅看到你们之间那微妙的眼神，我已经清楚是怎么回事。我跟你说实话，你小阿姨看你的眼神，跟当初影姐看我的眼神是同一个模子刻出来，我可是过来人，你们那点微妙的关系是逃不过我的眼睛的。」
　　李欢不置可否地道：「那是你自己的想法，别拿你的事来跟我比……」说到这里，李欢微微一叹，说道：「再说，你要搞清楚，她可是我的小阿姨，没事别拿我的小阿姨来开玩笑。」李欢最后一句话带着一语双关的意思。
　　张子文闻言，露出令人玩味的笑意，道：「名义上她是你的小阿姨，但我就是活生生的例子啊，名义上，影姐还是小舒的妈妈呢！」
　　「那不一样，你的影姐又不是小舒的亲生母亲，这只是一个名分而已，她们俩又没有血缘关系。」李欢下意识地回了一句。
　　张子文闻言哈哈一笑，说道：「敢情你是担心这个啊？」
　　张子文的笑令李欢颇感尴尬，赶紧说道：「我没有在担心什么，你别想太多了。」
　　「呵呵，我说你这小子就是死鸭子嘴硬，明明心里有你的小阿姨，偏不承认。」张子文笑道：「其实你根本不用担心你与你小阿姨之间的关系，我这么告诉你吧，她们姐妹之间也就那么回事，你大可以放心地去追求你想追求的人，这样一来，你好，对我也好，嘿嘿，到时让你小阿姨去澳大利亚，这样我不在的时候，影姐也不用一个人孤独地待在岛上了。」
　　张子文最后那句话让李欢听了有点糊涂，问道：「小阿姨去不去澳大利亚是她的事，干嘛要听你的？」李欢心下嘀咕：敢情张子文撮合我跟小阿姨，是为了让小阿姨陪伴远在澳大利亚的影姐。
　　张子文眼带玩味地笑了笑，说道：「这你就不知道了，如果你那小阿姨跟了你，她不去澳大利亚那座岛上待着也不行了，嘿嘿。她是王室的人，怎么也得顾及王室的面子啊！」
　　「我靠，你在说什么啊？什么小阿姨跟着我？这太离谱了！」李欢心跳不由得加快，听张子文的意思，好像唐冰跟定他似的。
　　突然，李欢想起张子文先前的话，问道：「你刚才说什么？你说不用担心我跟小阿姨之间的关系，还说什么她们姐妹之间也就那么回事？这到底是怎么回事？」
　　李欢能感觉到张子文那句话藏着唐冰姐妹之间的秘密，凭直觉，他觉得这个秘密似乎对他极其有利。
　　张子文呵呵笑道：「我就知道你关心这个，现在承认你喜欢你的小阿姨了吧？」
　　「我有什么好承认的？她是我的小阿姨，我喜欢她是应该的。」李欢模棱两可地说道。
　　张子文笑道：「我说的喜欢跟你嘴里敷衍的喜欢不一样，我说的是你爱不爱你的小阿姨？如果你对你的小阿姨没有那个心，我就没必要跟你说那么多；如果有，我才能告诉你，嘿嘿，我要的是你的真心话。」
　　张子文一点都不含糊，直接戳破，非要李欢亲口说出他想得到的答案。
　　张子文的话令李欢脑袋「嗡」的一声，毕竟在他心里，他对唐冰有着很复杂的感情，这种感情很微妙也很禁忌，所以他一直埋藏得很深，也不敢深想。
　　张子文连续在话语之间撩拨，将李欢内心深处的禁忌情感撩拨出来，表面上，李欢若无其事，其实内心一直很混乱、很复杂，所以对于张子文的追问，他一时之间不知道该如何回答。
　　「呵呵，我问的话很难回答吗？」张子文笑吟吟地说道，并观察着李欢的表情，但他有些失望，只见李欢面沉如水，根本看不出他在想什么。
　　就在李欢想着该怎么回答时，西装口袋内的手机突然响起，李欢拿出来一看，心里不由得跳了跳，来电显示是唐冰。
　　「小阿姨，找我有事？」李欢看了张子文一眼，却见这家伙挤眉弄眼，眼神的调侃颇深，令李欢不由得感到有些尴尬。
　　「也没事，我问你，你跟那小子用完餐没有？你什么时候回家？」唐冰的语气还真的像个长辈似的。
　　「用完了，现在在跟他瞎聊。」李欢听到「回家」两字，心里没来由地一暖：回家！小阿姨住的别墅已经是我的家了！
　　李欢心中感到温暖，但唐冰却语气不客气地说道：「你跟那小子有什么好聊的？不要被那小子带坏了，你赶紧回家，我等你。」
　　这时，张子文似乎听到唐冰从手机传出来的声音，嘻皮笑脸地做着口形：哈，你那小阿姨又在编排我的不是了吧？
　　李欢有些尴尬地说道：「你等我？不用了吧。」
　　「什么不用丨你在外面，我可不太放心，尤其是跟那小子在一起，我更不放心，对了，你把手机给他，我来说。」
　　李欢闻言无奈地将手机递给张子文。
　　「冰姐，你就那么不放心你家欢欢在外面啊！他才没出来多久，不用这么挂念吧……」张子文笑嘻嘻地说道，语气带着调侃。
　　我靠！欢欢？李欢刚灌进喉咙的酒差点喷出来，心想：这小子还真会讽刺人。
　　手机那头传出唐冰又羞又恼的声音：「臭小子，在胡说什么？信不信我马上打电话给影姐，哼，我看得让影姐亲自到香港来伺候你。」
　　「不要，千万不要，我现在就让你家欢欢回家，就这样啊，我挂了。」说完，张子文生怕唐冰会发飙，便赶紧挂掉电话。
　　张子文将手机递还给李欢时，调侃道：「你的小阿姨在挂念你，赶紧回去吧！」
　　李欢没好气地说道：「我说你这小子有点口德行不行？小阿姨都不知道被你气成什么样子了。」
　　「呵呵，你那小阿姨哪是在生气，她是在害羞。」张子文呵呵笑道：「好了、好了，你赶紧回去吧！免得她又说我把你带坏了，我先走了。」
　　说着，张子文站起身，也不等李欢，径直朝门外走去。
　　李欢步出花园餐厅时，见张子文早就走得不见踪影，心想：奶奶的，最关心的事情还是没有问到。想到这里，李欢有些遗憾。
　　
　　夜色宁静，当李欢进入后山区域后，能感觉到路旁的灌木丛中有不少暗哨，看来经过昨夜的意外事件，让唐冰加强警戒，警戒范围已经延伸到外围区域。
　　进入别墅后，李欢刚步上楼梯，迎面就碰上正从楼上下来的杨诗。
　　「你回来啦。」杨诗眼露欣喜，嘴里娇呼一声，快步从楼上走下来。
　　李欢情不自禁地伸开胳膊迎上去，只觉得香风扑鼻，李欢将杨诗搂个正着。
　　「哎呀，快放手，被别人看见了可不好。」杨诗微微挣扎着。
　　「怕什么？你是我姐，我搂着你不是应该的吗？」不知道为什么，李欢搂着杨诗时有种莫名的冲动。
　　也许是李欢的话有道理，也许是杨诗舍不得离开李欢那宽厚的胸膛，当下杨诗便不再挣扎，而是依偎在李欢的怀里。
　　很快，杨诗能感觉到李欢下身的变化，心里不由得暗啐一口，白了李欢一眼，嗔道：「坏小子，又在胡思乱想了。」
　　面对杨诗，李欢的脸皮可厚多了，当下嘻嘻一笑，说道：「那是我想你了啊！」
　　杨诗听得心里一荡，鼻息咻咻，扔了个媚眼给李欢，道：「嘻，这话，我听了喜欢，姐姐也想你啊！要不，晚上你到我房里……」
　　「好啊，你住在我斜对面是吧？」李欢听得心里大动。
　　「是啊，我住在万医生的隔壁，夫人见我跟万医生的年纪差不多，而我又跟万医生谈得来，就让我跟她做了邻居。」说到这里，杨诗突然想起什么，连声说道：「啊，我差点忘了，不行、不行，今晚还是算了……」
　　「你忘了什么？什么不行？」李欢微微一怔，此时他搂着杨诗正感到冲动，如果不行，他今晚可就得熬着。
　　杨诗看着李欢，说道：「这得问你啊！昨晚你跟小婉在一起做了什么？」
　　李欢听得一阵头大，有些尴尬地说道：「你……你这话是什么意思？」
　　杨诗在李欢的怀里蹭了蹭，下腹蹭着李欢的下身，媚眼露出一丝调侃，道：「你还问我？嘻，小婉可全告诉我了，你还在我面前装蒜，你这小子就是不老实。」杨诗嘴里的不老实，明显是指李欢下身此刻的强烈反应。
　　「她……她全都告诉你了？」李欢心里感到讶异，表情不由得尴尬起来，心想：奶奶的，那丫头将我跟她的事都向老姐说了啊！
　　这时，他还得忍受杨诗在怀里的蹭动，那一下一下的蹭动更令他感到冲动。
　　「是啊，她全告诉我了，小子，小婉把第一次给了你，以后你得好好对待她，千万别辜负她了。」杨诗鼻息咻咻地说道，在李欢怀里腻着，美眸闪过一丝促狭。
　　「这……我、我会对她好的。」李欢没有看见杨诗眼里的促狭，然而说出这话就算是承认了。
　　杨诗闻言，随即小声娇呼道：「好啊！你果然跟小婉做了那种事，你这小子，我看你是风流过头了，连小婉也不放过。」
　　我晕，又被老姐糊弄了！李欢顿时反应过来，怀里的尤物敢情是在骗他，不由得面露苦笑地说道：「姐，你也太精了吧！连我都骗，你……你是怎么知道的？」
　　杨诗一脸得意地说道：「那还不简单，我今天跟小婉聊天时就觉得她有点不对劲，那小脸蛋老是发红，尤其是提到你的时候，更是红得厉害，我就试探地问了她几句，嘻，虽然她支支吾吾地不肯多说，但我听了一点点就明白是怎么回事。这不，我随便套你话，你不就招了！」
　　奶奶的，老姐的确精明！李欢心里感叹的同时，还有些不服气，要不是他对她不设防，她哪能套出半句话？
　　杨诗抛了个媚眼给李欢，接着道：「坏小子，你昨晚才那个，还是休息一下吧……」杨诗嘴里嗲着，心却跳得欢快，她能感觉到李欢下身的反应，不由得在心里娇呼：好强！
　　此时李欢已经被怀里惹火的尤物挑逗出「性」趣，可不愿意干熬一晚上，便咬了咬杨诗的耳垂，悄声说道：「晚上在房间等我，对了，别锁门。」
　　杨诗的耳垂很敏感，顿时感到一阵难耐的麻痒，而且被李欢撩拨得身子发热，不由得缩了缩脖子，妩媚地瞥了李欢一眼，虽然不说话，但那眼神已经同意了。
　　李欢想到唐冰还在等他，而且听杨诗说要去找万医生，当下不再与杨诗在楼梯处调情，便放开她，径直朝楼上走去。
　　三楼会客厅，管家见李欢从走廊处过来，便迎向李欢，面带微笑地说道：「李先生，您怎么会到这里了？夫人在起居室等您呢！」
　　起居室？不在会客厅吗？李欢客气地向管家点了点头，表示知道了。
　　起居室是唐冰的私人空间，普通人等的禁地，准确地说应该是男人的禁地，而令李欢感到讶异的是，就连在门口把守的都是女性保镖，而且他并不知道，一到夜晚，起居室的换班守卫全是女性。
　　在几名神情严肃的女保镖身侧，那名在英国有过一面之缘的中年女助理也侍立在起居室门口，她见李欢走近，面带微笑地说道：「李先生，您来啦？夫人在等你呢！」说着，那女助理示意一名女保镖将门打开。
　　看来，唐冰的私人领地对李欢不设防。
　　李欢一进门就能充分感觉到这里是女人的世界，起居室内的灯光柔和，充斥着女人特有的芬芳。
　　李欢曾在起居室待了一上午，然而白天还不觉得什么，但一到晚上，那扑鼻的幽香阵阵，沁人心扉。
　　只见唐冰坐在柔软的沙发上，身上穿着雪白宽松的真丝睡袍，飘逸、迷人，那双美丽的眼睛看着刚关上门的李欢。
　　「回来啦……」唐冰的声音很轻柔。
　　「回来了。」到了这女人味很浓的地方，李欢站在门口处，感到手足无措。
　　「坐吧。」唐冰示意李欢坐在对面的沙发上。
　　待李欢坐下后，唐冰服里露出一丝欣慰，轻声说道：「你能听我的话回家，我很高兴。」
　　李欢笑了笑，说道：「你是我的小阿姨，我能不听你的话吗？」
　　唐冰看了李欢一眼，美丽的脸庞露出一丝迷人笑意，轻轻地「嗯」了一声，道：「听小阿姨的话就是好孩子，以后也得这样，这样小阿姨会更喜欢你。」
　　好孩子？李欢听得有些头大，道：「小阿姨，你也大不了我多少，别搞得真的像个长辈似的，我……我不习惯。」
第十章　摸错了床
　　唐冰轻笑一声，说道：「我是你的长辈，你以后慢慢就会习惯……说实话，我很喜欢你现在听话的样子，以前的你可跩得很，尤其是我刚认识你的时候，你对我可是无礼得很啊！」说到这里，唐冰想到在法国刚认识李欢时的情景，脸蛋不由得浮现一抹动人的红晕。
　　听唐冰提到以前，李欢脑海顿时浮现出当初在法国时对她的无礼，不由得感到有些尴尬，说道：「那是以前，我……我那时也不知道你是我的小阿姨……」
　　看着李欢眼里的尴尬，唐冰感到有些好笑，而先前那些许的羞意顿时消散。
　　唐冰轻声说道：「所以啊，不知者无罪！现在你知道我是你的小阿姨，那你以后就得听我的话……我跟你说，我很喜欢你听话的样子，可不要像以前那样跩跩的，经常惹我生气。」
　　「不……不会了。」李欢表情很老实地说道，毕竟唐冰是他的小阿姨，他自问在她面前，想跩也跩不起来。
　　「不会就好……」唐冰嘴里说着，似乎有些倦了，伸了个万种风情的懒腰后，对李欢轻声说道：「时候不早了，你回房吧，昨夜发生那么大的事情，我想你也累了，早点休息吧……」
　　就这么完了？不是特地等着我吗？根本还没说几句话啊？
　　不知道为什么，李欢有些不舍离开，他很想再待在唐冰身边一会儿，哪怕不说话也行，但唐冰已经下了逐客令，他也不好意思再待着，只得起身告辞。
　　人到门口，李欢正要开门出去时，只听唐冰轻轻地唤了一声：「李欢……」
　　唐冰的声音出奇的温柔，令李欢身子微微一颤，回过头看向她。
　　只见唐冰在柔和灯光的衬托下就如仙子般，分外美丽迷人，令李欢心跳加快。
　　「小阿姨，还有事吗？」李欢轻声问道。
　　唐冰的眼神有些迷离，轻声说道：「没、没事了，你回去休息吧……」
　　李欢心里微微一怔，心想：没事了？那唤我干嘛？李欢感到有些失落。
　　「哦，对了，我想告诉你，我……我很开心，好了，你回房吧。」唐冰脸蛋红红地补充了一句。
　　这话有点没头没脑，令李欢心里纳闷，打开门走出去。
　　李欢已离开很久，唐冰却仍静静地靠坐在沙发上，她的脸蛋不知道为什么很红、很烫，令她下意识地摸了摸脸蛋，喃喃说道：「我……我这是怎么了……」
　　
　　李欢的房间很大，配有客厅及书房，走进卧室时，先不提那豪华的装潢，床上用品一应俱全。
　　当李欢躺在那舒软的大床上时，一缕淡淡的幽香飘进鼻端，香气迷人，很好闻也很熟悉，令李欢心里顿时一跳，不由得坐起身，仔细打量着所睡的床，那床上的枕头看了很眼熟，就连那床丝被也很眼熟。
　　是小阿姨的！李欢很快就认出来，这不就是他昨天在唐冰的起居室沙发上睡觉时所盖过的丝被吗？
　　李欢心里清楚，这被子与枕头唐冰用过，那她为什么不为他准备新的？李欢有点想不明白，然而他内心深处却有点期待唐冰这是别有用意。
　　胡思乱想间，李欢只觉得身子一阵发热，那枕头与被子所散发出的淡淡幽香很催情，令李欢的身体产生生理反应，就连卧室内的恒温空调也无法降低他身体的火热。
　　李欢摇了摇头，赶紧走进浴室想冲个冷水澡，当他脱下身上的衣裤，露出那性感的小内裤时，他的脑袋顿时「嗡」的一声，他忘了身上穿的是唐冰的内裤！
　　神秘的黑色，诱惑的蕾丝雕花，那内裤的诱惑性感令李欢的小腹处升腾起欲火，那带有禁忌的情欲再也压制不住。
　　李欢胡乱冲了个冷水澡，便赤身裸体走出浴室，这时即使冲冷水澡也没用，下面那玩意儿正兴奋得挺起，好险是在他自己的房间，即使下身那不安分的玩意儿挺得再高，他也不会感到尴尬。
　　李欢大剌剌地躺在床上，看了看放在床头柜的手表，发现已经十一点多，不早也不晚，心想：不知道杨诗回房间了没有？不知道她找万医生干嘛？奶奶的，先前也忘了问了。
　　此刻李欢的小腹处欲火熊熊燃烧，令李欢心里一阵没来由的烦躁，觉得有点熬不住了，即便小躺一阵子也无法冷静下来，便决定去碰碰运气。
　　李欢随手扯了条浴巾朝腰间一围，便轻手轻脚地走向门口。
　　李欢贴在门边，仔细地听着外面的声音，发现门外的走廊很安静——没人。
　　李欢早就观察过这层楼的布局，他记得很清楚，左侧拐角过去的走廊尽头是唐冰的起居室，而她的保镖看不到拐角处的右侧走廊，此时李欢身处的位置在走廊右侧，监控设施在楼梯口，属于外紧内松的布局，也没有游动岗哨。
　　三楼保安最为严密的是唐冰所处的左走廊起居室，而右走廊对李欢来说实在是偷情的好地方。
　　李欢将门开了条缝隙，朝外探头窥伺了一眼，确定走廊处空无一人，令情欲正旺盛的他心里一阵暗喜。
　　门对面就是万医生的房间，而杨诗的房间紧邻着万医生的房间，李欢一看，却顿时傻眼，心想：万医生的房门左右两边各有一间房，那杨诗的房间到底是在左边还是右边啊？
　　我靠，当真是好事多磨！李欢有些后悔没有向杨诗问清楚，回想了一下，李欢顿时想起曾提醒杨诗不要关房门，那试一下房门有没有反锁，不就知道了！
　　也许是以前干特工的习惯，转念间，李欢选择靠右的那间房，那房门靠近里面，给人一种很安全，也很隐私的感觉。
　　李欢悄然靠进那道房门，鼻子耸了耸，习惯性嗅了嗅，心想：没错，香奈儿四号，正是杨诗习惯用的香水。
　　李欢将手搭着门把轻轻一旋，发现门没反锁，令李欢更加确定这是杨诗的房间。
　　李欢不再犹豫，身子钻进房内，随手轻轻掩上门，见室内没有开灯，很黑暗，凭感觉，这房间的布局跟他住的房间一样，都配有客厅。
　　李欢没有开灯，而是凭感觉摸到卧室门口，见卧室门没关，随即轻易地摸进去。
　　卧室内很黑暗，但鼻息间能嗅到浓郁的女人香，十分催情，而借助窗户外的月光，李欢隐约能看到床上盖着丝薄被子的朦胧身影。
　　奶奶的，不是说等我吗？怎么会先睡了？李欢能感觉到床上的杨诗睡得很香，他甚至能听到她那微不可闻的悠长鼻息，而她身上穿的应该是那令人喷血的情趣内衣吧？李欢满脑子都是香艳旖旎的画面，根据以往经验，他能想象得到杨诗在丝薄被下的身体会有多性感。
　　既然是夜半偷香，自然得有偷香的情趣，李欢露出一丝坏笑，他决定不去弄醒熟睡的杨诗，即使要弄醒她，也得将她撩拨醒。
　　李欢悄然摸到床边，只见床上的杨诗面向里侧躺着，睡着的她，似乎没有察觉到有个色狼已经将手伸向盖着她的丝被。
　　这时被子一点一点地被李欢掀开，在黑暗中，李欢隐约能看到那双修长的美腿，他不由得屏住气息，动作轻柔，很快他就瞥到一抹粉红色，十分诱惑，虽然光线黑暗，但李欢依然能看出杨诗身上穿的是粉红色透明的内衣，而且在昏暗中窥视，别有一番韵味。
　　李欢随手扯掉围在身上的浴巾，随即轻轻地摸上床尾，动作极其轻柔，熟睡中的杨诗并没有任何的反应，鼻息依然平稳悠长。
　　李欢见床上的尤物侧睡着，得将她的身子翻平，便抓着她的纤腰，轻轻一拨，便让她平躺在床上。
　　在黑暗中偷情，有着说不出的刺激，朦胧中看到那诱惑至极的粉色性感小内裤，李欢压抑着有些紊乱的鼻息，手抚上那修长美腿，入手光滑如缎，手感极其细腻。
　　熟睡的尤物依然没有动静，李欢探索着，逐渐侵犯到女人最为隐秘的部位。
　　手指传来的热度令李欢觉得那小内裤很薄，凭手感，还能感觉到小内裤的透明度，有种说不出来的刺激，令李欢的情欲更加旺盛，而隔着那薄薄的内裤，经验老道的李欢很准确地找到嫩穴处最为敏感的那一点，随即手指轻拨、挑逗着。
　　这刺激令熟睡中的杨诗似乎有了感觉，她的双腿不知不觉地并拢，接着分开，而李欢每撩拨一下，她的腰身就随之微颤一下，可发现那隐秘处开始湿润，看来她已经动情了。
　　杨诗下身的粉色小内裤不是普通的诱人，只有一条细丝绳系着，在腰侧打了个蝴蝶结，只需要轻轻一拉，那遮掩羞处的内裤就会滑落下来。
　　这时李欢心里一阵欢跳，发现只要一拉蝴蝶结，可以不用惊醒杨诗，就能给她一个美妙的刺激，转念间，李欢的手轻轻撩过蝴蝶结，随即那很勾人的内裤就悄然滑落下来。
　　这时李欢惊奇地发现，那隐秘处竟然白晃晃的，没有萋萋芳草，在窗外月光的照耀下，散发出淡淡的光泽，极其美观、极其诱惑。
　　李欢心里顿时大乐，心想：杨诗的花样还真多，知道我今晚要来，不但身上穿得情趣性感，就连那最隐秘的部位上的芳草也除干净，平添几分绝妙的刺激诱惑。
　　没有小内裤的遮掩，李欢的感觉变得更加清楚，在一番爱抚后，那隐秘处已经花露点点，散发出靡靡的芬芳气息。
　　杨诗动情，在黑暗中偷香的李欢也能感觉到下身的反应，他已经快要忍受不住小腹处澎湃的情欲，心跳不由得加快，令情欲勃发的李欢伏到杨诗身旁，手顺着她那平坦的小腹抚上那对翘乳，那双乳结实而富有弹性，李欢隐隐感觉到有些异样，那感觉似乎与以往有所分别，但此时此刻他哪会想那么多，他的唇吻上她那柔软的唇。
　　睡梦中的杨诗渐渐有了反应，身子随着李欢的爱抚而微微扭动着，当李欢的舌尖顶开她的编贝时，她情不自禁地张开小嘴，那滑腻的丁香小舌顿时与李欢的柔舌纠缠在一起。
　　热吻、爱抚，李欢并没有费什么力，杨诗的双腿就被他的腰身挤开，那隐秘处花露泛滥，李欢下身的肉棒很轻易就碰触到那销魂的柔软肉缝。
　　一声含糊的娇吟声发自杨诗的喉咙，那刺激的感觉令她快要醒来，李欢见状不再犹豫，决定要在她醒来的一刻给予她极度的刺激。
　　李欢的腰身一沉，肉棒随即挤进肉缝内，花露的滑腻让他很容易就进入，感觉温暖而紧窒，但有些异样，似乎有东西在阻挡肉棒进入，这跟以往与杨诗欢爱时的感觉有些不一样，但那种感觉带给他的却是更加奇妙的刺激。
　　就在李欢想要继续动作时，身下的杨诗有了反应，她那被李欢堵住的小嘴出声的同时，她的双手抓住李欢的胳膊，身子在扭动着挣扎，似乎想推开李欢。
　　刚醒的杨诗反应很慌乱，挣扎也很激烈，但她的力气却也小得可怜，想并拢的双腿却怎么样都并不拢。
　　杨诗醒来时的不知所措在李欢的意料之中，他很轻易地就控制住她那扭动的腰身，让她的双腿不能并拢，而李欢没有再进一步侵犯，但杨诗却也不能摆脱他身体的压制。
　　杨诗的挣扎逐渐停了下来，黑暗中，她似乎感觉到压在她身上的是李欢，那初醒的惊恐似乎也消失，她放弃挣扎，安静了下来，嘴被李欢堵住不能出声，但她那紊乱的鼻息却让李欢感觉到她还是有点紧张。
　　李欢抬起头，离开她的柔唇，对着她的耳朵吹了一口气，柔声道：「别怕，是我……」
　　杨诗娇喘着，气息紊乱地轻唤一声：「欢……欢哥……」也许有些紧张，她的声音有些含糊。
　　欢哥？称呼不对，声音也不对！李欢心里猛然一跳：我靠！身下的尤物竟然不是杨诗？
　　黑暗中，李欢一动都不敢动，那情欲勃发的肉棒依然包裹在女人那温暖的嫩穴内，李欢能感觉到那异样是什么，那薄薄的阻挡是女人最宝贵的贞洁。
　　身下女人的声音虽然有些含糊，但李欢的脑海中还是浮现出一张美丽温柔的脸蛋——韩琳，怎么会是韩琳？
　　「欢……欢哥……是……是我……」身下女人的声音羞羞的、怯怯的。
　　真的是韩琳！这一次李欢分辨出她那温柔的声音。
　　这时韩琳有了轻微的动静，她的一只手松开李欢的胳膊，接着床头柜的台灯亮了，灯光柔和，顿时照亮房间，也照亮一脸尴尬的李欢。
　　伏在韩琳身上的李欢感到无比尴尬，一时之间手足无措，他似乎只能保持着目前的姿势，因为一动，那已经结合在一起的身体将会带给她反应，他有点担心会吓到韩琳。
　　柔和的灯光下，只见韩琳脸蛋红红的，美眸里的眼神有些迷离、有些羞意。
　　床上的这对男女都不好意思对视，眼神闪烁、尴尬，却都说不出话，此时出奇的安静，时间一分一秒地在流逝。
　　「我……我……」李欢想打破这令人窒息的安静，但却结结巴巴的又找不出好的说辞。
　　韩琳害羞地瞥了李欢一眼，柔唇轻启：「欢哥……你……你进错房间了吧？」
　　看着一脸尴尬的李欢，韩琳的脸蛋红得快出血，声音尽量保持着平静。
　　「对……对不起……」李欢嘴里呐呐地说道，眼神尴尬中带着歉疚，毕竟韩琳说得没错，他的确进错房间，错将她的房间当成杨诗的房间。
　　「我……我不怪你……真的……」韩琳说话时，眼睛微闭，在这种情况下，她有些不敢去看李欢的眼睛。
　　韩琳的话令李欢感到无地自容，难怪会感觉到她身体的些许异样，李欢心里一阵自责，玩另类刺激，没想到会伤害到韩琳，而温柔善良的她却没有责怪他。
　　见李欢迟迟不吭声，韩琳大着胆子偷偷瞥了他一眼，瞥见他那尴尬又自责的眼神时，韩琳似乎感觉到他心中所想，咬了咬柔唇，脸蛋红红地柔声说道：「欢哥，别想太多了，我……我知道……你不是故意的，你、你错把我当……当成杨姐姐了吧？」
　　李欢听得心里一跳：她知道我跟杨诗的事？但我跟她之间可是有着姐弟名分，那可是很禁忌的关系。想到这里，李欢心里又是一阵尴尬。
　　「你……你都知道了？」李欢嘴里含糊着，脑海中却浮现出韩莹的脸蛋，心想：韩琳会知道，恐怕跟韩莹那丫头脱不了关系。
　　韩琳眨了一下眼睛，轻声说道：「我……我姐姐都告诉我了……」
　　果然是韩莹那丫头泄的密，本以为我跟杨诗的事情很隐秘，没想到还是被韩琳知道了。李欢心里不由得苦笑：韩莹的嘴就是不牢靠。
　　韩琳脸蛋红红地接着说道：「欢哥，其实之前我醒来的时候，就感觉到身上有人，我真的好怕……当……当我感觉到是你在我身上时，我……我就知道你把我当成杨姐姐了……」
　　这话有点意思！李欢看着韩琳，并没有说话，但眼神却流露出一丝疑惑：她又怎么知道我是来找杨诗的？
　　韩琳读懂李欢的眼神，眼底露出羞意，轻声说道：「杨姐姐好坏……她……她一定是故意的……难怪她晚上来找我，让……让我试试她为我买的一套内……内衣，她出去时……说还有事要跟我商量，让我不要关门等她……我等得久了，见她还没回来，就这么迷迷糊糊地睡着了……原来她……她……」
　　韩琳脸蛋羞红，她已有点说不下去，但她那带着羞意的眼神中却透着一丝聪慧，她似乎已经明白发生这情况的原因了！
　　听到这里，李欢顿时恍然大悟，敢情这事是杨诗从中搞鬼，而李欢脑子也清晰了许多，他隐隐察觉到杨诗的用意。
　　在李欢的印象中，杨诗一直很关爱韩琳，也一直想撮合他跟韩琳之间的事，昨夜跟小野猫荒唐的事被她得知，准是她想出这个馊主意要帮助韩琳，想透过这方式让他跟韩琳的关系更进一步。
　　想清楚后，李欢心里又好气又好笑：杨诗这么一弄不打紧，伤害到韩琳可就大大不妙了！在李欢的内心深处，他虽然对韩琳极有好感，却对她礼敬有加，并不愿意随意地亵渎温柔善良的她。
　　转念间，李欢有些郁闷地说道：「我老姐真是荒唐……怎……怎么能这样？」
　　韩琳闻言，眼带羞意地说道：「欢哥……你别这么说杨姐姐，我心里明白……杨姐姐她……她是为我好……我、我心里一点也不怪杨姐姐，也……也不怪你……」
　　韩琳说话时，脸蛋上的潮红一直红到脖子根，好不迷人。
　　李欢听得心里一跳，而当他瞥见韩琳那迷人的羞态时，心里不由得轻轻一荡，他隐隐明白韩琳话语里的含义，她不但没有半点责怪，似乎还有点愿意，令李欢看着韩琳的眼神不由得有些炽热。
　　韩琳感觉到李欢眼神里的变化，让她有点不好意思面对李欢，美眸随即避开与李欢的直视。
　　也许是被李欢压得久，韩琳感觉到腰身有些酸麻，下身下意识地动了动，而这一动，韩琳黛眉微微一蹙，她顿时感觉到那火热的肉棒，也感觉到痛楚，令她情不自尽地娇吟出声。
　　韩琳的腰身下意识一动，令李欢腰身一滑，顿时感觉到韩琳体内深处的滑腻，让他知道韩琳的处女膜就这么没了。
　　糟糕！当李欢意识到不妙时，他的心都快跳到喉咙口。
　　此刻，韩琳紧张了，她的双手紧紧地抓着李欢的胳膊，下身的不适与些微的疼痛令她一动都不敢动，同时她也明白那痛楚对她来说意味着什么，她的黛眉不由得紧蹙，美眸产生一丝湿润。
　　房间再次陷入安静，麻上的这对男女保持着亲密的姿势，时间似乎也随着这安静而凝结。
　　时间并不长，在不知不觉中，韩琳紧蹙的黛眉逐渐舒展开。
　　（第二十二集完）
第二十三集
简介：
<center><img src=../txt/23.jpg></center>
　　终于到了整顿社团的关键时刻，李欢运用手中掌握的社团资源，配合军情处、国安部与军方等三大政府机构，对引发一连串动乱的何二公子及其附庸社团展开清剿。一切乱源，将在今晚彻底消失！
　　李欢偶然得知唐冰与他并无血缘关系，虽然他内心对唐冰爱慕不已，却因诸多考量而裹足不前。万雪与杨诗眼见双方互有好感，但又迟迟不肯表态，于是她们便趁着一次出外旅游的机会，主动为唐冰「引狼入室」……
第一章　姐弟情深
　　此刻，韩琳已经感觉不到那些许的痛楚，取而代之的是酸麻的感觉，很奇妙也很撩人，而隐秘处充斥的火热撩拨着她的身体，她能感觉到自己的动情，她甚至感觉到深处的花露不受控制地泌出。
　　「嗯……」一声微不可闻的呻吟从韩琳的喉咙发出。
　　如窒息般的安静被打破，荡人勾魂，李欢听觉敏锐，他能听出韩琳呻吟声中的愉悦。
　　呻吟声是个信号！李欢温柔地吻上韩琳的唇，而下身的肉棒一次次地深入花露淋漓的嫩穴深处。
　　韩琳的胳膊环上李欢的后背并紧紧搂着，一切都是那么的自然。
　　床在晃动，而韩琳愉悦的呻吟愈来愈大声，随着李欢那温柔而有节奏的抽插，她的腰身也开始生涩地迎合，那双胳膊环抱着李欢，抱得很紧，似乎要将身体融进李欢的体内一样。
　　李欢感觉到韩琳的嫩穴深处已充分润滑，于是他动作愈来愈大，抽插愈来愈快！
　　身下的韩琳婉转娇啼，那温润而紧窒的刺激，让李欢有种说不出来的兴奋，他能感觉到韩琳深处的花蕊传来阵阵奇妙的蠕动，有种说不出的刺激，快感连连！
　　李欢感到兴奋不已，韩琳的生理构造似乎异于常人，仿佛天生具有令男人兴奋的勾魂快感，令他快要抵御不了这种极度的兴奋，花蕊深处的吸力令他感到有股奇妙的刺激，他已经要濒临崩溃。
　　就在韩琳娇喘连连，身子微微一顿，喉咙发出一声长吟时，高潮瞬间让她的身子瘫软下来，而濒临爆发的李欢再也控制不住，身子一颤，浓精随即喷射，兴奋到顶点的激情在瞬间爆发出来。
　　这时安静了下来，时间其实并不长，只是李欢抵御不了韩琳天生发自骨子里的媚意，但李欢与韩琳在这不长的时间中，却都得到极大的满足。
　　李欢两人微微喘息着，两具赤裸的身体缠绵在一起，爱抚、亲吻，享受着激情过后的余韵。
　　时间悄悄流逝，激情过后的疲乏，让李欢很快沉沉睡去。
　　面色潮红的韩琳安静地依偎在李欢怀里，她似乎睡不着，那双迷人的美眸看着李欢，眼神带着一丝羞涩、一丝柔情，还有一丝激情过后的愉悦。
　　
　　天渐渐亮了，一抹阳光透过窗幔洒进房间……
　　李欢醒了，当他睁开眼睛时，看到枕在胸膛上的韩琳，她那双乌溜溜的眼睛正看着他，两人视线一接触，韩琳的脸蛋浮现一抹动人的红晕。
　　「欢哥，你醒啦……」韩琳的眼底有着令人心动的柔情。
　　看到韩琳眼里的清澈，李欢有些疑惑地问道：「你……你一晚没睡？」
　　「我……我睡不着，我……我好开心……」韩琳的美眸里闪过一抹羞涩。
　　韩琳的话中带着无尽的柔情，令李欢心里一阵爱怜，轻轻地吻了吻她那香嫩的脸庞，嘴里喃喃道：「傻丫头……欢哥也很开心……」
　　韩琳温顺地接受李欢的温存，但她眼里却浮现出一丝复杂神色，似乎有些愧疚，轻声道：「欢哥，我有一点担心……」
　　「担心什么？」李欢微微一怔。
　　「我……我觉得对不起我姐姐……」韩琳美眸里有一丝黯然。
　　李欢闻言感到有些尴尬，看着韩琳美眸中的黯然，他不由得轻声安慰道：「对不起你姐姐的是我，跟你没有关系，要怪就怪我。」
　　「不！不是的，是我对不起我姐姐，跟欢哥无关，是……是我自己愿意的，我……我会跟姐姐解释，到时……她想骂就骂我吧……」韩琳怎么忍心让李欢来承担她心里的愧疚？
　　韩琳这丫头心地善良，从来不肯让我承担半分的不是！看到韩琳想独自承担的模样，李欢心里又是疼惜，又是感动。
　　韩琳幽幽道：「欢哥，我喜欢你，很早就喜欢上你了，在我心里，我迟早都会是你的女人，我也愿意做你一辈子的女人，我……我想通了，如果我姐姐不愿意接受我的话，我……我也不会为难欢哥，我……我们还是像以前那样就好了……」说到这里，韩琳的脸蛋浮现一抹动人的嫣红，接着道：「最多……最多欢哥想我的时候，可、可以悄悄地来找我……」
　　韩琳言语间的意思李欢已经很明白，她宁愿当他的地下情人也不愿意让他为难，韩琳那一心要维护他的情意，令李欢又是一阵怜惜。
　　李欢心里暗自决定，就算韩莹再怎么骂他，他也不能让韩琳受半分委屈。
　　李欢吻了吻韩琳的柔唇，柔声道：「小琳，我是男人，该我承担的我一定会承担，这件事不是你的错，你姐姐就算要骂也是骂我，你就不要多想了，还有，我想说的是，我很喜欢你，所以我要你一辈子跟我在一起，而且光明正大地在一起。」
　　李欢最后的那一句话令韩琳一怔，她看着李欢，美眸里浮现一丝雾气，还有一丝欣喜，她听得很清楚，这是他的承诺，她心爱男人的承诺。
　　欢喜、感动，一时之间，韩琳不知道该怎么表达内心的欢欣。
　　这时门口突然响起一声干咳声，声音虽然轻，但床上的这对男女却听得很清楚——有人在房门外！
　　李欢与韩琳面面相觑，心跳不由得加快，同时手忙脚乱地用丝被遮掩住那赤裸的身体。
　　「喂，你们两个好了吗？」房门外传来杨诗的声音。
　　李欢闻言，顿时松了一口气，反正在杨诗面前，他已经没有任何隐私，但韩琳却颇感害羞，脸红红地看了李欢一眼，眼神带着嗔怪，意思很明白：怪李欢进房间时，没有把客厅外的门反锁。
　　李欢读懂韩琳的眼神，赧颜一笑，她的确该怪他，昨晚一心想偷香，想玩点刺激的，哪还管得了要将门反锁的这种小事。
　　「好了没？我要进去了……」可以听出杨诗的声音带着一丝促狭。
　　「好、好了，进来吧。」李欢无奈地应了一声。
　　「嘻，卧室门也没锁。」随着杨诗的调侃，房门发出响动，随即门打开了，只见杨诗那张美丽的脸蛋露出来，美眸里全是促狭。
　　「姐……」看着杨诗进来，李欢尴尬地唤了一声。
　　「杨姐姐……」缩在被子内的韩琳只露出一张脸蛋，眼带羞意，而那张脸蛋红得快滴出血。
　　「嘻……小俩口赖在床上不想起床了是吧？」杨诗笑吟吟地开着玩笑，走到床前，一点都不客气地就坐在床边。
　　李欢苦笑着说道：「姐，你还在开玩笑，你昨晚这玩笑开大了。」
　　杨诗白了李欢一眼，嗔道：「谁跟你开玩笑了？我可是全为了你这个小子，你这小子别得了便宜就卖乖，现在小琳跟了你，你以后可不许欺员小琳。」
　　韩琳闻言，赶紧说道：「杨姐姐，欢哥没有欺负我，他……他不会欺负我的。」韩琳习惯性为李欢辩护着。
　　杨诗轻笑一声，说道：「哟，这才几个小时，就这么维护他了，昨晚还没被他欺负够啊？」
　　杨诗最后那句话颇有调侃之意，惹得韩琳娇嗔一声：「哎呀，杨姐姐，哪、哪有像你这么说话的……」此时韩琳羞得想钻进地洞。
　　看着韩琳一脸羞意，杨诗娇笑一声，调侃地说道：「小琳，在姐姐面前，你还有什么不好意思的？嗯，我以后可得叫你弟媳了……对了，还有你姐姐，我一下子就拥有两个弟媳妇，嘻嘻，还是对姐妹花呢……」说到这里，杨诗白了李欢一眼，接着道：「小子，你可捡到大便宜了，大享齐人之福啊！」
　　韩琳闻言，顾不得害羞，插嘴道：「杨姐姐，我跟欢……欢哥的事，先别告诉我姐姐好吗？我担心我姐姐无法接受，我……我想过阵子再跟她解释清楚。」
　　杨诗捏了捏韩琳的脸蛋，轻笑道：「小琳，你根本就不用担心你姐姐，昨晚的事有一半主意就是你姐姐出的，她早就想撮合你跟这个小子了。」
　　「杨姐姐，你、你说什么？昨晚的事是我姐姐出、出的……主意？」韩琳有些不敢相信耳朵所听到的话。
　　不只韩琳不相信，就连李欢都怀疑自己听错了，没想到这个荒唐主意竟然连韩莹都有份？
　　「可不是。」杨诗笑吟吟地说道：「你姐姐跟这小子在一起的时候，心里觉得挺对不起你，她是你姐姐，当然知道你喜欢这小子，她自然也不想让你受到伤害。你姐姐知道你心地善良，不愿意做出伤害她的事情，所以啊……昨晚她知道这小子要来找我，就想了这个方法来撮合你们……」
　　杨诗说得很清楚也很明白，令床上的这对男女对视一眼，不由得露出欣喜神色。
　　杨诗将李欢与韩琳的眼神看在眼里，心里感到好笑，促狭地瞟了李欢一眼，笑吟吟地说道：「小子，我就知道你的德行不好，我猜想你这小子一定会搞偷偷摸摸的事，没想到你还真来这么一手，嘻，你们的好事不就这么成了……」
　　李欢听得又尴尬又好笑，但他不得不承认，杨诗还真是了解他，同时他心里的一颗大石头也落下，既然韩莹是同谋，那以后就可以安心跟这对姐妹花长相厮守。
　　李欢心里的石头落地，韩琳也是满脸欣喜，她万万没想到这主意竟然是韩莹出的，先前的担心刹那间烟消云散，取而代之的是无尽的欣喜与感动。
　　看着床上这对男女眼里的欣喜，杨诗轻笑道：「好了、好了，你们两个的事还没完，我要提醒你们，小莹那里是不用担心，但还得过小婉那一关。」
　　小婉？韩琳微微一怔，下意识地看向李欢。
　　看到韩琳疑问的眼神，李欢有些尴尬，一时之间，他也不知道该怎么向韩琳解释，心里只怪杨诗多嘴。
　　杨诗白了李欢一眼，说道：「小琳，这就得怪这小子了，他跟小婉也有了亲密关系，这小子可是风流得离谱，你要有心理准备。」
　　此刻，李欢面带尴尬地道：「小琳，是……是我不对，这个……我、我真的不是故意的……」李欢说话时结结巴巴，甚为吃力。
　　李欢的话就表示他承认与小野猫之间的关系，这令韩琳眼神微微一黯，但她似乎也只能接受现实，轻轻地叹道：「欢哥，我不怪你，小婉是好女孩，你不辜负我跟我姐姐，我……我也不想要你对小婉不好……」韩琳的语气有些无奈，她性格温婉，平时跟小野猫也相处得不错，她不愿意任何一个人受到伤害。
　　一旁的杨诗听韩琳这么一说，心里也是一叹，再看李欢一脸无地自容，也有些不忍，说道：「好啦、好啦，只要你们两个好好的，什么事都好解决，小婉那里我会去劝说，顺便也听听她有什么想法，你们就不要多想啦……」说到这里，杨诗又忍不住白了李欢一眼，说道：「小子，你以后可得多注意一下自己的行为，别在外面惹一身风流债回来，我告诉你，这次我可以帮你，但以后再惹出什么麻烦，我就不管你了。」
　　「是、是，我会注意的。」李欢一脸老实地说道，心里却在暗喜，正愁跟小野猫的事情不好解决，现在有杨诗出马，女人对女人，问题就好办了。
　　看着李欢一脸老实样，杨诗「哼」了一声，说道：「小子，希望你记住你现在的话，对了，我问你，你在外面已经没有别的女人了吧？」
　　李欢听得心里不由得一跳，美月与万雪的脸蛋顿时浮现在脑海中。万雪比较好办，似乎没什么好负责的，但美月对他可是一往情深，那丫头温婉可人，不但跟他同甘共苦对付过蒋天问，还将宝贵的第一次也献给他，对她可得有个交代。但这话又怎么好说出口？李欢欲言又止，一时之间找不到好的说辞。
　　杨诗一看李欢的眼神就知道他似乎有话要说，便没好气地说道：「我说你这小子，你在外面真的还有女人？」
　　李欢尴尬地看了杨诗一眼，犹豫了一下，呐呐道：「还……还有美月……」
　　「美月？」韩琳轻呼一声，毕竟大家住在一起时，她可从来没看出李欢跟美月有什么。
　　李欢有点不敢去看韩琳的眼神，一脸尴尬地点了点头。
　　杨诗闻言倒不感到意外，她早就看出李欢与美月之间的暖昧，只是没有去证实，现在听李欢亲口承认，这么一来，家里的女人算是被这小子一网打尽了。
　　杨诗顿时又好气又好笑，心想：平时看这小子一本正经，怎么会变成专吃窝边草的德行？
　　然而事实已经存在，深知李欢对男女感情一塌糊涂的杨诗没什么话好说，而韩琳心地善良，似乎也不计较，毕竟在她心里，能待在李欢身边，她已经很满足了。
　　
　　回到房间，李欢冲了冷水澡后，又睡了一个回笼觉。
　　直至中午时分，李欢才被门外的敲门声惊醒，接着传来管家的声音：「李先生，午餐时间到了，夫人请您到餐厅用餐。」
　　李欢应了一声，示意随后就到，便赶紧起身简单梳洗一下，唐冰考虑周全，早已为他备了不少套新衣服，李欢随意挑了一套休闲服穿戴妥当。
　　打开门后，见管家并未离去，李欢心里颇过意不去，笑着说道：「管家，不好意思，让你久等了。」
　　管家微微笑道：「李先生，不用客气，这是我应该做的，您不知道餐厅的位置，我这就带您过去。」
　　李欢笑了笑，跟管家客气一句，便示意他在前面带路。
　　餐厅在一楼，这是李欢第一次在唐冰的府上用餐。
　　管家将李欢引至餐厅门口后就告退离开。
　　进入餐厅，李欢不由得眼睛一亮，餐厅很大也很豪华，点缀着鲜花的长条餐桌旁，唐冰、杨诗、韩家姐妹和小野猫已经就座，一张张美丽绝伦的脸蛋交相辉映，香风缭绕，莺莺燕燕，众美人正在那里低声交谈，看来她们相处得甚是融洽。
　　当李欢的身影出现时，众美人都停住话题，一起看向李欢。
　　众美人的视线聚集在李欢身上，任李欢脸皮再厚，也禁不住老脸发热，但有种说不出的成就感，心想：奶奶的，众美人环伺在身边，就算当皇帝也不过如此吧！
　　看来唐冰特意打了招呼，午餐很丰盛，标准的皇家餐饮，名贵的红酒和西式大餐，其中一道菜还是从澳大利亚空运过来的澳洲大龙虾，不只新鲜，连味道都是一级棒，再加上周遭还有一干侍者忙前忙后地添酒加菜，一顿大餐奢侈、豪华，皇家派头十足。
　　餐后，众美人稍微休息一下后，杨诗与韩家姐妹放心不下会所的事情，想回会所照应，跟李欢与唐冰打了声招呼后，唐冰便派了一队保镖护送杨诗等人。
　　小野猫要回寰宇集团处理集团的事务，好在小野猫有随行保镖，安全方面不用李欢与唐冰操心。
　　众美人先后离去，而李欢自己的事情也很多，社团联盟成立，攻击的目标也已经确定，所以得召集一干社团分子密议。
　　密议得找个幽静安全的地方，唐冰的别墅倒是不错的地点，但李欢想到她的身份，觉得召集一众社团分子到这里实在不像话，想了想，认为还是小野猫的半山别墅比较合适。
　　李欢立刻打了通电话给小野猫，让她知会留守在半山别墅的保镖做好警戒，在跟小野猫交代完一切后，接着又一一通知曾公子、十三妹等人，然后李欢跟唐冰打了声招呼后，叫上杜大浩，就开着悍马车先行去半山别墅等候。
　　小野猫的半山别墅离唐冰所处的后山只有二十几分钟的车程，不久，掩映在林荫中的豪华别墅就映入李欢的眼帘。
　　李欢曾在小野猫的别墅住过一段时间，旧地重游，难免会想起以前在小野猫身边当贴身保镖的日子，但时至今日，他已经不是以前的小保镖，而是一个能控制社团、操弄豪门的人。有钱、有势，背后不但有国家铁血机构罩着，还成为在欧洲举足轻重的唐王室成员。
　　回想当初，时间似乎并不长，身份的转换却如此之大，让李欢心里一阵感慨。
　　半山别墅的保镖以及管理人员都认识李欢，再加上有小野猫打招呼，众人不敢有丝毫怠慢，再加上李欢以前为人本就不错，众人的尊敬与热情倒是发自真心。
　　会议室外的会客厅，李欢与杜大浩有一搭没一搭地闲扯着，不久，就见一名保镖领着曾公子来到会客厅，而对这位曾公子，李欢表现出应有的热情。
　　「曾公子，呵呵，你来得挺快的啊！」李欢热情地站起身，跟曾公子打招呼。
　　「哎呀，我早就在等着李先生了，你电话一到，我还不得赶紧过来。」曾公子笑容满面地说道，毕竞他等这一天已经等很久了。
　　李欢与曾公子一脸笑意地寒暄着、拥抱着，就如多日不见的老友，那股亲热劲让一旁的杜大浩都看不太下去，心里嘀咕：虚伪！
　　就座后，曾公子急不可耐地问道：「李先生，这次社团联手攻击新义安的时间，在组成社团联盟那天就决定了，但我一直想知道详细的计划，现在没事，你看是不是先透露一点给我知道？」
　　李欢笑道：「我说你怎么就这么沉不住气呢？你就先宽坐，等洪兴的人来了再说也不迟嘛！」
　　曾公子讪讪地笑了笑，说道：「李先生，要说不着急是假的……我老实告诉你，新义安的张先生在我来这里之前跟我通了电话。我从张先生口中得知，社团联盟成立后，你一直没跟他通过电话，令我感到有些奇怪，如果记得没错，你曾说过新义安要跟我们合作，难道计划有变？还是你真的准备灭了新义安？但新义安是老牌社团，要吃掉这个社团可不太容易……」说到这里，曾公子叹了一口气，说道：「李先生，说真的，这次要不是有你在主事，我心里还真是没底。」
　　李欢闻言呵呵一笑，说道：「曾公子，我这么跟你说吧！计划有一点点变化，但我们跟新义安的合作不会变，等我们这边商定完，我会知会张先生，还有，这次的合作你大可放心，我包你在这次的计划中一定可以捞到好处。不过……我事先得跟你声明一点，既然你相信我，一切计划就得听从我的指挥，你要全力配合，不要搞些吃力不讨好的事情，要不然……事情搞砸了，就不要怪在我的头上。」
　　李欢最后一句话明显带着警告，心想：对曾公子这种人，软硬两手都得兼顾。
　　曾公子哪有听不明白的道理，赶紧表态：「李先生，你放心，自从跟你合作过，我就跟定你了，这一次，你怎么说我就怎么办。」
第二章　密议
　　对于曾公子的回答，李欢感到很满意，心想：这家伙应该不敢翻盘，最多耍耍小聪明，保存一下实力，但当警钟敲到面前时，曾公子再滑头也滑头不到哪里去。
　　这时，会客厅门口处传来声响，一名保镖当先走进来，接着，十三妹、猪头、何老大等洪兴扛把子和东星四大扛把子，以及安正、和道两大社团的扛把子也走进来，紧接着，猴三、强仔、刘全鱼贯而入，而这三人是李欢特意叫过来列席会议的。
　　李欢跟十三妹等一众社团扛把子寒暄几句后，见人到的差不多，便示意众人走进里间的会议室。
　　当李欢与众人进入会议室时，两名保镖关上房门，随即与另外四名武装保镖守在会议室门口，除此之外，小野猫这处别墅外数百公尺的范围内早已是一级警戒，明桩暗哨，武器暗藏，有这水泄不通的严密把守，相信就算是一只苍蝇也别想混入。
　　会议大厅内，李欢坐在首位，曾公子紧邻在李欢身旁，左边是十三妹等洪兴扛把子和猴三、刘全等人，右边则是东星四大扛把子以及另外两大社团的扛把子。
　　李欢简单地讲了几句开场白后，会议就直接进入主题，待在座的人先后将社团联盟制订的攻击计划详情、攻击力量分布情况、攻击时间以及发起地点一一陈述后，李欢看了猴三一眼，示意他汇报近日的监控纪录。
　　猴三会意，站起身说道：「各位，我手上有些资料要对在座诸位陈述一遍，有不对的地方请指正。」
　　猴三从公事包里取出一份文件，清了清喉咙，说道：「这次的社团联盟共有大小二十个社团，由东星、洪兴、小刀会、三合社等四大社团牵头，其中跟东星、洪兴有从属关系的有五家社团，与小刀会有从属关系的有四家社团，与三合社关系密切的有五家社团，保持中立的有两家社团……」说着，猴三将那些社团的势力分布和近期活动，都详细地陈述一遍。
　　猴三的发言令在座的社团扛把子暗自感到惊讶，他们没有想到李欢竟然握有如此详尽的社团资料，同时在座之人都在暗暗猜测，李欢的情报网到底有多么庞大？
　　猴三继续说道：「根据我近期得到的情报，现在社团联盟大致分成三大势力，东星、洪兴、安正、和道等七个社团是一个势力、小刀会、三合社等十一个社团是一个势力，另外两大中立社团为一个势力。抛开两大中立社团的势力不提，我们这一方的势力稍微比小刀会、三合社的势力强一点，但最近我们监控到三合社正在暗中跟社团联盟以外的一些社团联系，我们也从中得到准确的情报，得知那些社团已经跟三合社达成协议，准备在这次对新义安的联合攻击中，作为一支奇兵分别攻击安正与和道两大社团……」
　　猴三话音未落，会议室顿时嗡声一片，在座的众位扛把子皆大为震惊，心想：三合社竟然要对安正、和道两大社团下手！
　　安正与和道两大社团分别跟东星、洪兴有着友好的关系，要不然也不会有与会资格，而李欢将这两大社团的扛把子召集过来密议，并不是有多相信他们，而是另有用意。
　　会议室一时之间闹哄哄，李欢不得不站起身，说道：「各位安静，现在有情报在手，就不用这么大惊小怪吧？」
　　李欢一开口说话，东星、洪兴等众位扛把子都安静下来，但安正、和道两大社团的扛把子听到三合社要动他们的社团，怎么可能还坐得住？
　　此时，戴着金边眼镜、看起来很斯文的安正社团扛把子黄老大站起身，对着猴三问道：「你的情报到底准不准确？我们都是社团联盟的成员，而且不是要攻打新义安吗？三合社怎么会对付我们？」
　　听黄老大的语气，他还有点不相信。
　　「对了，你的情报是从哪里得到？不会是假的吧？」一脸横肉的和道社团扛把子赵老大也站起身，问道。
　　「不错！」黄老大看向李欢，说道：「李先生，今天你把我们召集在这里，不是想跟我们说社团联盟是自己人在搞自己人吧？」
　　安正与和道这两大社团的扛把子都是老江湖，性格多疑，虽然他们分别与东星、洪兴两大社团交好，但大多是冲着各自的利益而不得不为之，此时猴三抛出三合社联手攻击的阴谋论，令他们有些怀疑是李欢在从中搞鬼。
　　李欢淡淡笑道：「两位老大，这情报是真是假我们先不去管，我只想问你们，如果何二公子的三合社联合其他社团对你们下手，你们是准备伸着脖子挨刀呢？还是竖白旗投降？」
　　「废话！当然是拼到底！投降？我呸！李先生太小看我赵某人了吧？」一脸横肉的赵老大神情凶悍地说道。
　　黄老大附和道：「宁为玉碎、不为瓦全！李先生，我跟赵老大的想法一样。」
　　黄老大看起来斯文，说起话来也文绉绉的。
　　李欢呵呵笑道：「这不就对了！我让你们过来，就是想让你们知道这件事，也是好心提醒你们，当然，信不信由你们，两位老大心里有数就行了。俗话说得好，有备无患！两位老大既然清楚对方的企图，相信你们也能从容对付，是吧？」
　　李欢说完，也不再理会那两名社团扛把子，而是扫视在座的诸位社团扛把子，说道：「诸位，今天召集你们过来，就是针对这次的联盟行动做个总部署。现在社团联盟有了行动计划、目标、时间以及行动地点，而我手上也有不少关于这次行动的势力分布情况，所以我要在原计划上稍微修改一下……」
　　李欢不疾不徐、语气清晰地将修改过的行动计划详尽叙述一遍，末了，李欢不露声色地打量着在座扛把子们的表情，由于东星、洪兴众扛把子都有得到曾公子与小野猫事先指示，就见他们的表情显露出兴奋，但安正与和道两名扛把子的眼神却是闪烁不定。
　　赵老大首先提出质问；「李先生，原来的计划社团联盟已经商定好，现在为什么又改变计划？这对我们有什么好处？」
　　黄老大点头附和道：「没错，我看这计划似乎还有对付三合社的意思，另外有一点，我不太明白，社团联盟以陈先生为首，那他怎么没有参与本次的会议？」
　　赵老大想得简单，改变计划倒无所谓，只要对他有利就行；而黄老大却听出其中的玄机，并对社团联盟的掌舵者没有出席本次会议提出质疑。
　　面对两名老大的质疑，李欢笑了笑，说道：「两位，你们刚才没有仔细听猴三发言吗？呵呵，他已经说得很清楚，社团联盟分为三大势力，我们在座的是一股势力，陈先生与何二公子是一股势力，其他的就是中立势力，说穿了，我们的社团虽然为联盟，却都有各自的势力与打算。而这次要攻打的新义安可不是小社团，是在香港屹立百年不倒的老牌社团，光凭我们现在的力量去攻击，岂不是两败俱伤？你们也不想想，如果我们攻打新义安的同时，有人在背后搞鬼，那最后得到利益的会是谁？」说完，李欢看向黄老大。
　　虽然黄老大文质彬彬，看起来很斯文，但在李欢所得到的情报中，黄老大无比奸诈，个性多疑不用说，还喜欢在背后捅人一刀，而为了利益，他最近跟曾公子交往密切，所以李欢看向黄老大的目的很简单，那些话就是冲着他的。
　　黄老大迎着李欢的眼神，说道：「李先生，你的意思是陈先生与何二公子要对我们不利？」
　　李欢微微一笑，说道：「是对你跟赵老大不利。」
　　「这话怎么讲？」黄老大闻言，脸部肌肉不由得抽搐，而赵老大一听到李欢提到他，表情有些紧张，顿时竖起耳朵，要听李欢接下来要讲什么。
　　李欢笑道：「呵呵，黄老大，难道你还看不出社团联盟原来的攻击计划有什么不妥当吗？你跟黄老大是攻击新义安的先锋，总得派不少人打头阵吧？你们的人都派出去打新义安，如果有人趁机在背后捅一刀，两位老大可以想想会有什么后果。」
　　李欢这话一出，黄老大与赵老大不由得对视一眼，表情微微一变。
　　李欢道：「两位老大，我知道，这次陈先生跟何二公子安排你们去打头阵，肯定给两位许了很多好处，不过我要提醒你们，想要得到好处得先保护好自己，免得到头来偷鸡不着蚀把米！」
　　李欢的话不是在危言耸听，两个社团扛把子都是江湖上的老油条，稍一思考就能得知其中的利弊。
　　李欢事先得到的情报很准确，黄老大与赵老大愿意打头阵，就是冲着打下新义安后能得到一半的地盘，有社团联盟撑腰，这两个老油条都以为这个利益得定了，不过李欢一抛出社团联盟背后的阴谋论，令他们对社团联盟原先的计划有了新的认识。
　　见黄老大两人的表情复杂，李欢笑道：「两位老大，我今天叫你们来，就是要跟你们开诚布公的商量，如果你们还是愿意打头阵，我也不阻拦你们，当然，后果自负。」
　　两名老大对视一眼后，黄老大率先表态：「李先生，看来还是您的计划比较稳妥一点。」
　　赵老大点了点头，表示附和，但这个以利益为先的家伙补充了一句；说道：「李先生，那这次的计划对我们来说有什么好处？」
　　李欢笑道：「呵呵，放心，好处肯定是少不了两位，你想想看，我不让你们打头阵，已经是在保存你们的实力，这就是利益之一，再者，你们联合对付那些跟何二公子联手的社团，相信还是比较容易，而一旦打败那些社团，你们的地盘不就扩大许多了吗？当然，我们这边打下新义安后，一样有两位的好处。」
　　李欢的利益论一扔出来，虽然计划有变，但得到的利益似乎比原来还要多，令黄老大与赵老大脸上不由得浮现笑容，再也无话可说。
　　见两名老大满心欢喜地打消顾虑，李欢扫视在座众人一眼，说道：「好了，话不多说，计划就改成这样子，由东星与洪兴攻打新义安，而安正、和道对付何二公子所联系的社团，各位都明白自己的工作了吧？」
　　见众位扛把子纷纷表示明白，李欢那一直面带微笑的脸突然拉下来，冷声说道：「既然大家都明白了，我再提醒一句，今日在这里所说出的计划不得泄露，一旦泄露而扰乱计划，各位有什么损失，就不要怪我没事先打招呼。」
　　见李欢拉下脸警告，众人都能感觉到他说话的分量，当下赶紧表示会严守秘密。
　　见众人诚恳地表态，李欢才微微笑道：「好，就这么决定了，攻击的时间不变，到时我会安排猴三为通讯总指挥，各位就照今天部署的行动来执行就可以了，各位下去准备吧。」
　　李欢说了声「散会」，并特意要曾公子留下来，然后让猴三与杜大浩等人在会客厅等候。
　　待众人出去后，会议室内只剩下李欢与曾公子。
　　曾公子见李欢特意将他留下，当然是求之不得。在他心里，对这改变的计划还有颇多疑处，其中有一点，他还有些不明白，新义安张老大不是有意跟李欢合作，那为什么还要攻打新义安呢？曾公子看向李欢的眼神，不由得露出一丝疑问。
　　看到曾公子眼底的疑问，李欢不用问就知道是怎么回事，笑箸说道：「曾公子，你在疑惑我为什么坚持要攻打新义安是吧？」
　　曾公子点了点头，说道：「没错，新义安的张先生有意跟你合作，这可是你亲口告诉我的。」
　　李欢笑道：「这很简单，我们不去攻打新义安，这戏还怎么演下去？那何二公子的地盘又怎么会落到你曾公子的手中？」
　　曾公子闻言，心里微一盘算，他很快就明白李欢话里的意思，不由得大喜：「李先生，你的意思是……」
　　一时之间，曾公子还有点不敢相信。
　　「呵呵，我的意思就是你心里的那个意思。」李欢笑道：「新义安张老大那里我会去打声招呼，到时你就好好地演出戏，暗中调集兄弟跟洪兴的人会合，明攻新义安，暗打三合社。呵呵，你说我这主意好不好？」
　　曾公子忙不迭地点头道：「好，当然好。」
　　这时，曾公子突然想起什么，接着摇头道：「李先生，我知道这样做对我下面的东星有利，但我们跟三合社都是社团联盟的人，这样去坑何二公子，其他的社团恐怕会不服吧？」
　　李欢闻言，呵呵笑道：「曾公子，我就喜欢你这一点，又要当婊子又要立牌坊，所以啊，我是打从心里喜欢跟你做朋友。」
　　曾公子闻言讪讪一笑，虽然李欢这话损人，但的确是他的真实写照，要利益也要名声，于是他也不辩解，而是竖起耳朵听李欢的下文。
　　李欢笑着说道：「曾公子，你要搞清楚，我可是有准确情报的，首先是何二公子那家伙不厚道，想对联盟里的社团动手，这样我们有必要客气吗？坑他是应该的，而且不但要坑他，还要让他的社团在香港消失。曾公子，我老实告诉你，何二公子这次要对付的不是黄老大跟赵老大，而是你的东星，是我把那两个家伙拖下水给你当挡箭牌。嘿嘿，你要搞清楚，要不是有我的情报网，你这小子被何二公子坑了，都还不知道是怎么回事！」
　　「李先生，你在说什么？何二公子要对付的人是我？」李欢的话令曾公子大感意外。
　　李欢笑了笑，将在外面等候的猴三唤进来，对他说道：「猴三，你把窃听的录音纪录放给曾公子听。」
　　猴三应了一声，从西装口袋里掏出一台微型录音机，放到曾公子面前，按下播放键，很快，微型录音机清楚地响起何二公子与一些社团老大密议的通话纪录，而曾公子的脸色也愈来愈难看，似乎就要发作。
　　不久，通话纪录播完，李欢对着脸色极其难看的曾公子说道：「曾公子，相信你听得出这录音里面是些什么人在说话吧？」
　　曾公子恶狠狠地说道：「是何二公子！妈的！他吃了豹子胆，敢他娘的坑我！」
　　李欢呵呵笑道：「他敢坑你就是不把你放在眼里，曾公子，你现在还想不想立牌坊啊？」
　　「立他娘的狗屁脾坊，我灭了他！」曾公子怒极，全然没有往日的绅士风度。
　　李欢看着曾公子，皮笑肉不笑地说道：「嘿嘿，曾公子，机会只有这一次，你可得好好把握哦。」
　　曾公子毫不犹豫地点头道：「李先生，何二公子那小子不仁，就不能怪我不义，就照你说的办，我掏了那小子的老巢，让那小子的社团从香港除名！」
　　下定决心后，曾公子眼里露出一丝感激，对着李欢说道：「李先生，这次真的谢谢你了，要不然我真的会被那小子坑了。」
　　李欢呵呵笑道：「曾公子就不用客气了，你我是什么关系，那小子敢打你的主意，这不是找死吗？呵呵，再说，你的事就是我的事，我只需要随意拉一、两个垫背的，要搞定那不成气候的家伙还不是小事一桩。」
　　李欢语气轻松，顺便也给了曾公子十足的面子，一番话下来，令曾公子感动万分，同时也对李欢那翻云覆雨的手法佩服得五体投地，何况在江湖上混，是以利益至上，至于黄老大跟赵老大一不小心就会成为垫背的，曾公子哪还有空关心？
　　与李欢敲定行动细节后，曾公子满面春风地离开会议室。
　　李欢接着将杜大浩、猴三、刘全、强仔等心腹召集在一起进行第二次会议，很快，临时行动指挥中心地点、讯息情报汇总中心以及快速特别行动小组相继敲定，有这帮心腹全盘监控，就算行动中有什么缺陷或漏洞也能及时补救。
　　会议时间并不长，有杜大浩从中协调，猴三等人要独当一面没有问题，末了，李欢从怀里掏出一张空白现金支票，挥笔在支票上划了几下后，就递给杜大浩。
　　杜大浩接过一看，见是一千万港币，小眼睛顿时发亮，毕竟这可不是笔小数目，在行动后恐怕能剩下不少钱。
　　这时李欢又扔出一句让在座的众心腹兴奋不已的话：「行动成功，还有一千万港币的辛苦费！」
　　李欢这话一说出口，一众心腹一个个摩拳擦掌，热血顿时沸腾。
　　看着一众心腹欢天喜地的模样，李欢表情平淡，心里却颇感心疼，在重赏之下，他不担心心腹不尽心办事，只是随手扔出上千万，说他不心疼是假的。
　　李欢心里嘀咕：奶奶的，这次大出血，不他娘的捞点本回来，就实在太对不起我自己了！
　　待一众心腹离开，李欢掏出手机拨通新义安张先生的电话。
　　电话一通，李欢刚「喂」了一声，就被张先生打断：「李先生，是您啊！难怪我一直打不通您的手机，您换号码了？我可是一直在等着您的电话。」听出是李欢打来的张先生，语气既兴奋又焦急。
　　李欢笑着说道：「呵呵，本来我前晚就要打电话给你，但我发生了点意外，手机也报废了，再加上这两天一直在忙，所以拖到现在才打电话给你。」说着，李欢将前晚被袭击的事情简单说了一遍。
　　张先生闻言，语带讶异地说道：「原来那晚的爆炸案是针对您的，这两天风声紧，我下面的人也在查，但警方封口，我下面的人也没查出什么名堂，现在好了，只要李先生您没事就好……对了，您知道前晚是谁对您下手的吗？」
　　李欢淡淡说道：「是谁已经不重要了，现在得跟你商量一下明晚的事情。」
　　张先生语气紧张地说道：「明晚？李先生，您是指……」张先生觉得有些不妙。
　　李欢微微笑道：「不错，明晚就是社团联盟对你新义安发动进攻的时间，张先生，你得有所准备哦！」
　　张先生大惊道：「什么？这么快！李先生您现在在哪里？我过去跟您详谈。」
　　李欢呵呵笑道：「不用、不用，张先生，我现在不方便见你，我们在电话里说也一样。呵呵，不过你先不要那么紧张，我这边已经计划好了，到时你只管配合就行了！」
第三章　计划
　　进行张先生赶紧说道：「李先生，您说，您要我怎么配合？」
　　「很简单，你就配合演一场戏，然后再暗中调集一些人马准备着，到时我会派人联系你，你只管将你那批暗中准备好的人马放出去就行了！」说着，李欢将会议密谈的计划扼要叙述一遍，末了，李欢说道：「张先生，东星跟洪兴只是佯攻，你正面防守的人只要配合做样子就成了，至于要攻打什么目标，我只能根据形势决定，你只需要记清楚攻打的暗号，之后再采取行动就行了。」
　　电话另一头的张先生听完，沉默了一会儿，似乎在盘算计划的利弊，李欢的计划很完美，细节也说得够清楚，但现在时间相当紧迫，张先生身为老牌社团的最高领导人，就算对李欢的计划有所怀疑，似乎也只能认命，毕竟社团联盟的攻击不是闹着玩的，足以让新义安灰飞烟灭。
　　此刻，张先生除了无条件相信，还得无条件地执行计划，毕竟他除了相信李欢不会害他之外，也别无良策。
　　见张先生不吭声，李欢自然猜出他心中所想，笑着说道：「张先生，我知道你是老江湖，对我有疑虑是应该的，不过我要提醒你，我以前说要跟你合作时已经说明原因，这是一件对你我都有利益的事情，我也不想跟你多说，现在，你只有两个选择，一个是全力对抗社团联盟，一个就是跟我赌。」
　　「跟您赌？」张先生微微一愣。
　　李欢语气轻松地说道：「赌我的信誉啊！呵呵，赢就大赢，输就大输！」
　　也许是李欢的轻松感染张先生，他不再犹豫，说道：「李先生说得好，赢就大赢，输就大输！我张某人就赌这一把了！您放心，我就照您拟定的计划行动！」
　　见张先生表态，李欢随即与张先生敲定行动细节以及接头暗号后，才挂掉电话。
　　忙到现在，李欢不由得伸了个懒腰，但时间紧迫，已经没有休息的时间。
　　李欢分析彼此的实力，觉得他这一方只是稍微强过陈先生与何二公子的社团力量，但中间变数很多，社团联盟内部有几个摇摆不定的社团，难保其他社团不会在这一次的联盟行动中趁火打劫，这样一来，力量趋于平衡，到时鹿死谁手还不一定。
　　李欢的计划很完美，但还必须要打掉对方一个平衡点，而这个平衡点，李欢这两天在心里琢磨很久。
　　陈先生对李欢来说是一个风险，虽然那晚在社团联盟会议前，跟陈先生密谈过一次，陈先生似乎已经有跟他同一阵线的意思，但天知道陈先生是不是顺水推舟？
　　要知道，社团联盟本就是陈先生与何二公子一手策划出来的。
　　社团联盟想要成立，李欢是关键人物，谁也不清楚陈先生找李欢密议的真实想法是什么，跟这些社团背后的名流打交道本就是尔虞我诈，谁也不能轻信，所以，不管真假，李欢还是将陈先生的社团力量放在对立面，想要打破这个平衡点，看来李欢只能跟陈先生彻底摊牌。
　　转念间，李欢拿起手机拨通陈梦的电话，李欢没说什么废话就直接进入主题，将行动计划大致说了一下，又说了几句话后就挂断电话，但李欢没闲着，接着又拨通陈先生的电话。
　　「陈先生，你好。」
　　「呵呵，李先生啊，我可是一直在等您的电话。」陈先生语气跟以往一样，听不出有什么异样。
　　「是吗？您知道我要找您？」
　　「前晚发生那么大的事情，你到今天才来找我，我觉得你已经很沉得住气了。」
　　李欢「哦」了一声，说道：「前晚的事情，你都知道了？」
　　「知道了，而且还知道你没事，所以我也就放心了。」
　　「看来陈先生知道的还不少，想必也清楚这中间有什么玄机吧？」
　　「详细的不清楚，但应该知道是谁下的手……」陈先生说到这里，叹了一口气，说道：「李先生，其实这次的袭击，我也是今天才知道，是我一个手下无意中发现何二公子跟稻川有来往，再联想到那蒙面人的尸体，这件事不就很明显了吗？要知道，我以前也接触过稻川的人，所以我知道那些杀手的来历，我这么一说，李先生应该清楚是谁了吧……」
　　看陈先生没有掩饰，李欢感到满意，语气淡淡地说道：「我知道是何二公子干的，那小子是迫不及待想对我下手啊！」
　　「没错，我也没想到那小子会背着我这么做，我要是事先知道，说什么也会阻拦他，却没想到那小子瞒得死死的，要不是我手下无意中发现，我到现在还被蒙在鼓里。唉，现在社团联盟成立，那小子却不买我的帐了。」陈先生郁闷地说道。
　　「呵呵，陈先生，这应该在你的意料之中啊！那小子背后有军情的人，你只不过是他的跳板，不过事情还没成功，那小子就不将你放在眼里，所以我说他是成不了什么气候的。」
　　「是啊，何二公子仗着背后有军情靠，而我现在也拿他没办法。」陈先生说到这里，叹了一口气，说道：「李先生，这次发生的袭击事件，搞不好在你心里，我还是他的同谋呢！」
　　李欢笑道：「陈先生这话太见外了，我压根就没怀疑过你，我今天找你不是为了前晚的那件事，我是想问你，明晚就要行动了，你看能不能约军情的人出来跟我见面。」
　　向陈先生提出要约军情的人见面，对李欢来说只是演戏而已。
　　「李先生，这件事可能要让你失望了，现在何二公子对我很防范，昨天他跟我就去见了军情的人，我本来想要想办法跟军情的人沟通一下，但那小子却根本就不让我跟军情的人单独见面，所以我想劝劝你，何二公子的羽翼已丰，跟他作对可能讨不了好。」
　　李欢不以为然地笑道：「呵呵，是吗？你也太高估那小子了吧，你说何二公子背后有军情的人，说实话，我是不太相信，现在听你这么一说，我就更不相信了。」
　　陈先生叹道：「李先生，你可不要太铁齿，我上次不是跟你说过吗？我以前跟何二公子见过军情的人，而军情的临时办公处就在驻港基地，这是假不了的！何二公子的背后有军情在撑腰，唉，我相信就算我们联手也拿不下他。」
　　从对话中，李欢能感觉到陈先生的感叹不像在作假，由此推测，李欢多少能理解陈先生的想法。表面上陈先生是社团联盟的掌舵者，但时至今日，他应该也清楚他只是一个傀儡，对外他要面对李欢等人的质疑，对内还得忍受何二公子随时可能翻脸，陈先生似乎已经意识到他处在一个很不妙的位置上。
　　转念间，李欢琢磨着已可以跟陈先生摊牌，便嘿嘿笑道：「陈先生，我看你有点多虑了，何二公子有军情的人，难道我就没有军情的人吗？嘿嘿，看看是他的真还是我的真。陈先生，我现在就明白告诉你，军情负责香港事务的人已经换了，而且这条线我也已经搭上，我今天让你约军情的人跟我见面，只是想证实何二公子的背后是不是真有军情的人在撑腰。」
　　「你说什么？你跟军情的人搭上线了？」陈先生的声音带着讶异，语气急促地说道：「你说得没错，负责香港事务的军情负责人好像换了，而且还换成一个很年轻的女人，前阵子我跟何二公子还和那女人见过一面，你……你是怎么搭上线的？」
　　李欢笑了笑，说道：「我是怎么搭上线的，并不重要，陈先生，如果你现在有空可以到我这边来一趟，我们见面再说吧！」
　　「到你那里？好！我这就过去。」陈先生很爽快地答应了。
　　「对了，你来的时候最好小心一点，别被何二公子盯上了。」李欢提醒道。
　　「这我知道，那小子现在在我这里，不过我有办法出去见你。」陈先生问清楚李欢所在的地方后，便挂掉电话。
　　今天对李欢来说是关键的一天，电话打了一通又一通。
　　挂掉陈先生的电话后，李欢接着跟安全部的张正中通电话，将行动计划详细告诉张正中，在好不容易说完后，一挂掉张正中的电话，李欢接着拨通张子文的电话，说得口干舌燥，连喝水的时间都没有。
　　在跟张子文讲完电话后，紧接着李欢又拨通香港警方刘警司的电话，毕竟香港社团明晚要大暴乱，如果没警方参与就不算完美。对此，李欢早就有了一连串的完美计划，有热闹大家凑，一个都不落。
　　电话打完后，李欢换了个舒服的姿势靠在沙发上，将这次整合社团的计划仔细整理一遍，完善计划中的一些细节与漏洞。
　　约莫过了半个多小时，会议室门外传来动静，只见保镖带着一名年轻漂亮的女人走进来。
　　李欢见状，眼睛不由得一亮，赶紧站起身迎上去，人未近，就觉得一阵香风扑鼻而来，好闻。
　　「陈小姐来得挺准时的啊。」李欢笑呵呵地打量着这位曾经的美女上司，只见陈梦穿着一身月白色套装，黑色高跟鞋，肉色丝袜，看起来妩媚、窈窕、性感，再配上那张美得冒泡的脸蛋，李欢的眼睛想不盯着看都不行。
　　陈梦显然已经习惯李欢那色狼的眼神，不再像以前那样对他冷若冰霜，而是笑吟吟地说道：「李先生好清闲啊！我们那里忙得连喝水的时间都没有，而你居然躲到这个好地方享清福。」说着，陈梦打量着这间宽大的会客室，只见装潢豪华奢侈，沙发舒软，温度适中，心想：这家伙还真会挑地方享受。
　　李欢笑道：「你们忙，我也忙啊！你们忙是职责所在，分内之事，但我忙就纯粹只是白忙一场，我可是在做好事，全为你们牺牲、贡献啊！」
　　李欢嘴里胡说八道着，做了个请的手势，待陈梦坐下后，李欢为她泡了杯咖啡，再放到她面前的茶几上，笑着说道：「不但如此，为了你们的事情，我已经扔了几千万出去，事情成功后，你们是不是该弥补一点我的损失？」
　　李欢说得很随意，心想：能捞则捞，不能捞则罢。
　　陈梦从认识李欢时，就知道他爱钱，而且是逮到谁都想讹一笔！于是她瞥了李欢一眼，没好气地说道：「李先生，对你没好处的事情，你会舍得扔出那么多钱吗？得了吧！别得了便宜就卖乖，你手里现在可是握着尚方宝剑，事成后的好处，就不用我一一为你点出来了吧？」
　　李欢呵呵一笑，说道：「陈小姐，这么说来我这冤大头还真是当定了，尚方宝剑？呵呵，这话不错，但你们只要出面，我就得大把人力、物力、金钱扔进去，还没加上我愁白头发想办法，你们这生意做得倒是挺划算啊！」
　　陈梦耸了耸肩，笑吟吟地说道：「那没办法，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨！你跟我们合作，对你、对我们都有利益，你就不要那么小肚鸡肠的，好不好？」
　　陈梦那耸肩膀的动作，有着说不出来的可爱，惹得李欢的心不由得一跳。
　　「好、好，话都被你说完了，我都砸了那么多银子，还不许我发牢骚啊？」此刻，李欢眼底露出一丝调侃，道：「嘿嘿，说实话，我真是心疼，好疼！不信你摸摸。」
　　李欢嘴里笑嘻嘻的，涎着脸去捉陈梦的纤纤玉手，心想：这曾经的美女上司挺迷人的，趁此机会占占便宜也不错。
　　「讨打！」陈梦轻啐一口，拨开李欢伸过来的手，嗔道：「你正经点好不好？」
　　陈梦嘴里嗔着，那张美丽的脸蛋竟浮现一抹红晕，令李欢心里微微一荡，心想：奶奶的，这丫头愈来愈迷人了。
　　对于陈梦，李欢不能太过放肆，随即见好就收，话题一转，表情也正经起来，说道：「陈小姐，我这边已经准备得差不多了，我们在通讯方面需不需要并机？」
　　陈梦摇了摇头，道：「不需要，明天你只管按照自己的计划进行，我们这边只是监控，做好外围的封锁就可以了。」
　　「不会吧？嘿嘿，只是监控？这可不是你们军情的风格，你们不趁此机会清理国外潜伏在香港的间谍机构？」李欢看着陈梦的眼神露出一丝玩味。
　　陈梦瞥到李欢的眼神，忍不住白了李欢一眼，说道：「我说你这人就是这样，你不说话没人当你是哑巴，我们的事还用得着你来说吗？」
　　陈梦说出这话，等于是承认军情会借此机会做出相应行动。
　　李欢笑道：「我不说不行啊！我下面的人可不认识你们军情的人，大半夜的，万一碰上了，伤到谁都不好。」
　　「哼，你手下碰上我们的人是活该、倒霉。」陈梦不以为然地说道。
　　李欢赶紧说道：「不要这样，我这次派出去的特别行动小组火力可不差，而且几个月强化训练下来，不亚于职业军人，我可是事先提醒你，如果你不当一回事，吃了亏，可别秋后找我算帐。」
　　陈梦微微一怔，问道：「是你手下那个胖子训练的人吧？」
　　「呵呵，我就知道瞒不过你，没错，是那家伙训练的。」李欢很大方地承认，何况在军情的人面前，根本隐藏不了。
　　「哼，那胖子是你亲手栽培的，早就上了我们军情的黑名单，不过那胖子是有两把刷子。」陈梦说到这里，微微想了想，说道：「这样吧，我给你几个地址还有暗号，如果碰上了就不会产生误会。」
　　陈梦根据以往的情报，知道李欢还有他手下的杜大浩，都是在军情名单上的极度危险人物，而李欢所隐藏的武装火力更是令人忌惮。
　　此时听李欢这么一说，陈梦还真不敢掉以轻心，随即将军情行动的暗号、地点一一告知李欢，以免发生不必要的流血冲突。
　　末了，陈梦没好气地说道：「李欢，军情要做的事情我都告诉你了，你现在可以放心了吧？」话说到这份上，陈梦也不再跟李欢客气，直接称呼李欢的姓名。
　　「呵呵，放心、放心，我对军情一直都很放心，要不我也不会这么为你们军情卖力啊！」李欢嘴里说放心，但心里却对军情不太放心。
　　特工守则，不能轻易相信任何一个合作伙伴！何况李欢以前被铁血机构出卖过很多次，要不李欢也不会拐弯抹角地想摸清楚军情明晚的动向，免得到时暴乱一结束，军情顺便将他的武装力量解决了。
　　陈梦看了李欢一眼，这家伙疑神疑鬼的性格她算是知之甚详，便也不去计较他的小心眼，轻声说道：「你放心，不过我还是要提醒你，这次事了，你那些私人武装也该解散，别到时真让军情的人将你灭了，我想，你也不希望看到有这一天吧？」
　　李欢笑道：「这我知道，这次的活一干完，非法武装立即解散。呵呵，我也会安排职位给那些人，算是纳入正途，再说，到了那时，我也不需要武装了，你说是不是？」
　　陈梦点了点头，她相信李欢的话，这家伙背后有强大的唐王室撑腰，没必要养着一支地下武装队。
　　这时门口响起敲门声。得到李欢允许后，一名保镖走进来，神情恭敬地说道：「李先生，陈先生到了。」
　　李欢点了点头，说道：「让他进来吧！」
　　陈梦看了李欢一眼，说道：「你现在有客人，要不我先回避一下。」
　　李欢笑道：「你可不能回避，我叫你过来的目的就是要让那个陈先生相信，我已经跟你们军情在谈合作了。」
　　陈梦微微笑了笑，说道：「看来你还是心软，那陈先生掌握的地盘不小，你就没想过趁这次机会将他吞并了？」
　　李欢笑道：「我也想啊，问题是我没这个实力，不争取到陈先生，这次谁输谁赢还不一定，呵呵，再说，你们军情的人最喜欢捡便宜，我们两败俱伤，你们可就偷笑了。」
　　陈梦白了李欢一眼，啐道：「呸，少在这里胡扯，谁还不知道你心里在想什么啊！要不是有美月，你会这么好心？」
　　李欢闻言，不由得尴尬地笑了笑，陈梦说得没错，他不动陈先生，多少是有一点私心，但被陈梦当面揭穿，令李欢心里不由得嘀咕：奶奶的，军情的情报当真是无孔不入，我跟美月的事多半也被军情掌握到了。
　　转念间，先前那名保镖带着陈先生出现在门口，李欢与陈梦立刻停住话题站起身，对陈先生，两人都表现出应有的尊重。
　　陈先生身后还跟着一个美少女——美月。
　　这美少女一看到李欢，由于已两日不见，眼神再也离不开李欢，那美眸里的柔情令李欢的心不由得跳得欢快，同时有些疑惑在这种场合，陈先生将美月带在身边干嘛？
　　陈先生乍见陈梦，微微一怔，这名军情在香港事务的负责人，陈先生曾在多个场合见过，但真正知道她身份时，还是何二公子带他去驻港部队基地时。
　　此刻，陈先生还真没想到会在这里见到陈梦。
　　李欢看到陈先生那讶异的眼神，心里感到好笑，说道：「陈先生，这位是陈小姐，想必你们已经见过面，就不用我再介绍了吧！」
　　「陈先生，你好，我们又见面了。」陈梦大方地伸出纤手。
　　「哦，陈小姐好。」陈先生表情有些不自然地笑了笑，便伸出手与陈梦握手。
　　就座后，李欢笑着说道：「陈先生，你出来时，那何二公子没怀疑你吧？」
　　陈先生赶紧说道：「没有、没有，我跟他说要送小女到东方小姐那里，他知道小女跟东方小姐的关系，不会在这方面有所怀疑。」
　　李欢点了点头，顿时恍然大悟，难怪陈先生会带美月来，这方法倒是不错。
　　有陈梦亲自出面，李欢跟陈先生的谈话进行得相当顺利，见时机成熟，李欢说出自己的计划。
　　对于李欢的计划，陈先生没有任何异议，他从李欢与陈梦的眼神交流中判断，李欢跟军情的关系不是普通的亲密，陈先生在暗暗讶异的同时，心里对李欢又有了新的认识，觉得李欢的能力真不寻常，并由此推测，李欢之前帮助小野猫将蒋天问从蒋家清除，绝对不是靠运气。
第四章　香艳窥听
　　见谈得差不多，陈梦由于事务繁多，便站起身告辞，当她伸出纤纤玉手要跟李欢握手时，李欢眼里露出一丝促狭，心想：有便宜不占就是王八蛋！
　　逮到机会就想占便宜的李欢，握住陈梦的手顺势一拉，令没有防备的陈梦顿时被他抱个满怀。
　　温香软玉，香气诱人！李欢拥着陈梦，却一本正经地道：「呵呵，合作愉快。」
　　陈梦无奈，由于陈先生在旁，她只能忍受这种看似外交礼仪般的拥抱，还不得不面带浅笑，她凑近李欢的耳朵，用只有她与李欢能听到的声音说道：「臭小子，让你占一回便宜。」陈梦吐气若兰，但那纤纤小手却狠狠地拧了一下李欢的腰。
　　李欢暗暗吃痛，只能赶紧放开陈梦那香喷喷的身子，但胸膛碰触的饱满感觉美妙，再加上腰间的痛，当真是痛并快乐着，回味无穷。
　　陈梦离开，陈先生也站起身告辞，以免在外面时间太长而引起何二公子的怀疑，自然，带美月出来只是个借口，美月是不能再回陈公馆，陈先生就很放心地将美月交给李欢照顾。
　　李欢与美月分别了两日，还真有点不太习惯，心里不时叨念着这位青春的美少女，对于陈先生的叮嘱，李欢当然很乐意照办。
　　陈先生一离开，会客室内只剩下李欢与美月两人，情人见面，美月再也不用装乖乖女，随即如小鸟般投入李欢的怀中，嘴里呢喃着，惹人爱怜。
　　温香软玉入怀，李欢哪里还能自持，对着她的粉脸、小嘴、嫩颈一阵狂吻，那双手更是不老实地在她那娇柔的身体上探索、再探索……
　　
　　当李欢回到唐冰的后山别墅时已是傍晚，而杨诗与韩家姐妹还没回来，小野猫倒是早早就回到后山别墅，一看李欢带着美月回来，小野猫甚是开心，两个友情深厚的小丫头就手拉着手到一旁，在那里嘁喊喳喳地说着体己话。
　　对于李欢的风流，唐冰似乎已经见怪不怪，所以李欢带美月回来，她也没有数落李欢。
　　晚餐后，小野猫将美月拉进房里，进房前还偷偷瞥了李欢一眼。
　　李欢看到小野猫那贼兮兮又欲语还休的眼神，心里不由得苦笑：这丫头跟美月姐妹情深，应该是守不了秘密，美月多半会知道我跟她的荒唐事。
　　回到房间的李欢稍微休息一会儿，想到唐冰平时对他关心过度，管得挺紧的，明天要在外面待上一天一夜，不提前告知恐怕会不好交代，得跟唐冰打声招呼。转念间，李欢走出房门，走向唐冰的起居室。
　　傍晚时分，位在起居室门口的保镖已经更换，清一色女性保镖，别看她们模样清秀，但身手可是不低，其中两人还是全国武术大赛冠军，其余几名相貌可人、皮肤微黑的女保镖，不是特警退役就是特种兵退役，擒拿格斗了得，枪法更是了得。
　　在起居室门口领班的是那名风韵犹存的中年女人，李欢从管家口中得知这名中年女人姓韩，跟唐冰的特别助理韩友是兄妹，而她也是唐冰最信任的贴身助理之一。
　　也许是受到唐冰的影响，韩女士对李欢很客气，一看李欢走近，韩女士就面带微笑地迎上来。
　　「李先生，您找夫人吗？」
　　「是啊，夫人在房间吗？我有事要跟她谈。」李欢谨记唐冰的话，对外，他一律称呼唐冰为「夫人」。
　　韩女士礼貌地说道：「真不好意思，夫人现在不在房间，她到万医生那里，您到万医生那里就能找到她，要不我带您过去？」
　　小阿姨在万雪那里？她去找万雪干嘛？李欢听得心里一跳：小阿姨似乎已经察觉到我跟万雪之间的暖昧，难道她是去找万雪的麻烦？
　　李欢有些紧张起来，他可不想让他自己的荒唐连累到万雪的饭碗。
　　李欢当下婉拒韩女士的好意，神情友好地跟韩女士道了声别，有些焦急地朝万雪的房间走去，在转过走廊后，李欢记得唐冰曾经说过，万雪的房间就在他房间的正对面，很快，李欢就来到万雪房间的门口。
　　就在李欢的手要碰触到房门时突然定格，因为他对唐冰找万雪的用意感到好奇，于是李欢收回手，朝左右看了看，见走廊无人，而转角处的监控摄影机监控不到这边，李欢赶紧将耳朵贴在房门上倾听，但房门的隔音颇好，根本听不到里面的声音。
　　怎么办，是进去还是就这么算了？李欢一方面对唐冰找万雪的原因感到好奇，他很担心唐冰是去找万雪麻烦，另一方面又觉得这样偷偷摸摸地偷听不太道德，心里有些矛盾。
　　犹豫了半晌，李欢的手还是下意识地摸向皮带扣，当手指触碰到那根细细的钢丝时，李欢在心里自嘲道：奶奶的，当真是狗改不了吃屎。
　　李欢的下意识掏钢丝的动作已经表明态度，得进去探个虚实，如果唐冰真的来找万雪麻烦，回头才好想办法为万雪开脱。
　　干这种偷偷摸摸的事情对李欢来说再简单不过，钢丝轻转，锁内的弹簧顿时弹开，李欢握着门把轻轻一旋，门开了一道缝隙，侧耳细听，发现房内毫无声息。
　　安全！李欢动作滑溜地缩进去，随手将门反锁，同时打量着万雪的房间。
　　李欢没有想到万雪的房间内别有一番景致，格局跟他与杨诗所住的房间大不相同，更宽敞、豪华许多，家具顶级，还弥漫着一股女人香，粉色调的装潢精致、高雅，让人不难猜出住在这间房间的是个女人，而且还是一个颇有品味的女人。
　　客厅里没人，小阿姨跟万雪应该在别的房间，难道是在卧室？李欢心下琢磨着，朝着里面的一个过道走去，过道两侧挂着几幅抽象版画，不长的过道尽头有道房门。
　　当李欢摸到房门前时，那女人香似乎更浓郁，香水味混杂，凭着敏锐的嗅觉，李欢分辨出其中一股香气正是唐冰平时所用的香水。
　　小阿姨应该就在门后的房间了！李欢如法炮制，用钢丝小心而又轻巧地拨开锁簧，房内有人，令李欢不敢贸然将门打开，动作极其轻巧地将门打开一点点。
　　门开了一条缝隙，隐隐能听到里面传来说话的声音，令李欢安心的是，他似乎听到万雪的轻笑声，而有笑声，就代表唐冰与万雪之间没有发生不愉快的事。
　　李欢心里不由得大定，随即竖起耳朵，贴在门边窥听。
　　「夫人，现在可以趴在床上了，对了，先把套裙脱下。」房间里传来万雪轻柔的声音。
　　只听唐冰轻轻「嗯」了一声，紧接着传来窸窸窣窣的声音，李欢听觉敏锐，感觉到唐冰这会儿应该正按照万雪的意思在脱套裙。
　　脱套裙？脱套裙要干嘛？只能听不能看的李欢，一时之间满头雾水。
　　没多久，只听万雪的轻笑声传来：「嘻……夫人，你的身材真是太好了，这么多年竟然一直保持得这么好！我真的好羡慕！」万雪的声音带着艳羡。
　　「有什么好羡慕的？这么多年来就一直是这样，对了，你的身材也不错啊！」
　　可以听出唐冰的声音带着一丝愉悦，看来是女人都在乎自己的身材，她也不例外。
　　万雪轻笑一声，道：「我可不能跟你比，最近我贪吃又贪睡，胖了两公斤，再这么下去可就会变胖，看来我得减肥了。」
　　唐冰轻声说道：「才重了两公斤就那么紧张？我看你现在正合适，不用那么辛苦减肥，其实你丰满一点会更吸引人。」
　　「是吗？夫人也认为我丰满一点更吸引人啊？嘻，你说得也有道理，我也觉得我丰满一点比较好看。」万雪的声音有些自恋。
　　「哎呀，别再挺了，够丰满了。」唐冰轻轻地啐了一口，万雪刚才说话时还挺了挺胸，令她有些看不下去了。
　　「嘻，多谢夸奖。」万雪笑嘻嘻的并不以为意，接着说道：「对了，夫人，你把胸罩也脱了吧……」
　　唐冰「哦」了一声，并没有表示反对。
　　小阿姨在脱胸罩？李欢心里不由得一跳，脑海中难免浮现出香艳旖旎的景致。
　　李欢觉得再窥听下去有些不妥当，但他又有点搞不懂房间里的两个女人在搞什么名堂？而搞不懂就更让他好奇，一时之间，他的脚步根本移动不了半分。
　　这时，万雪说道：「夫人，把套裙递给我，我放到一旁，免得弄皱了。」
　　唐冰「嗯」了一声，只听床有了些响动，应该是唐冰在递套裙给万雪。
　　微一停顿，又传来万雪的轻笑声：「嘻，夫人，我发觉你最近有点变了。」万雪的声音带着一丝玩味。
　　「变了？什么变了？你说我身材变了？」唐冰的声音紧张起来，她似乎很在意自己的身材。
　　「不是，夫人的身材已经够诱人了，我要是男人啊，准被你迷死。」
　　「讨厌，别在我面前说疯话。」唐冰嗔道。
　　李欢听到这里，有些纳闷，心想：怎么万雪跟小阿姨说话时会这么随便？
　　万雪嘻嘻一笑，说道：「夫人，我说的都是真的，可不是疯话，只可惜这么好的身材只有我才能看得到。」
　　听万雪不是在说她身材变形，唐冰松了一口气，道：「好了、好了，你这张嘴就是甜，对了，刚才你说我什么变了？」唐冰没有忘记万雪刚才的话，追问道。
　　「当然是你的心变了啊！嘻，夫人的心里是有人了吧？」万雪的语气带着玩味。
　　躲在门外偷听的李欢闻言，心想：小阿姨心里有人？什么人？难道是意中人？
　　李欢不知道为什么有些紧张起来，耳朵贴在门边，生怕听漏一个字，先前那股去意顿时荡然无存。
　　「你说什么？心变了？你胡说什么啊？我心里怎么会有人？你别瞎说……」
　　门外的李欢紧张，房间内唐冰的语气也有些不自在。
　　万雪轻笑一声，说道：「夫人，我跟在你身边这么多年，你的改变我还会看不出来吗？你别忘了，我是你的私人医生，而且还是你的私人心理医生，我可是心理学硕士，所以夫人如果有什么心理问题，可别瞒着我哦。」万雪声音里的玩味愈来愈深。
　　「你是心理学硕士又如何？你凭哪一点认为我变了。」唐冰不以为然地说道。
　　万雪嘻嘻一笑：「很简单啊，我从你身上的内衣就看得出来，你以前可从来不穿这么性感的内衣……嘻，你身上的小内裤连我看了都觉得露骨，挺撩人的……」
　　「这……这哪能算变了……」唐冰顿时大羞，嗔道：「少来，你身上穿的内衣比我的还露骨，你好意思说我？再……再说，这内衣还是你陪我去买的，你别大惊小怪了好不好？」
　　万雪轻笑一声，说道：「没错，但我会买性感内衣，那是因为我喜欢性感的内衣，不过夫人以前可不是这样，你看见我穿性感内衣时还会脸红。你说得没错，我是陪你买了不少性感内衣，但那些内衣你都压在箱底，我可从没见你穿过一次……」说到这里，万雪顿了顿，继续道：「夫人，你真的变了，从英国回来后，我就觉得你有些不一样，最近到我这里来理疗，身上的内衣可是愈来愈花俏、愈来愈性感，内衣的改变代表女人心理上的改变，夫人，你心理上的变化，我可是看得很清楚哦……」
　　躲在门口的李欢听到这里，才明白唐冰为什么要脱衣服趴到床上，敢情是在做理疗。
　　这时，唐冰小声嘟哝道：「我不过就是穿了性感的内衣，哪……哪有什么心理变化嘛？」
　　「夫人你是当局者迷！有句话说得好，女为悦己者容！嘻，夫人你穿的内衣性感而撩人，总不会是穿给自己看的吧？这里只有我们两个人，你就老实跟我说了，夫人的心里是不是有人了？」
　　「我哪有！你别胡说，好不好？」唐冰的声调提高了几分。
　　「嘻，夫人脸都红了，还不承认。」万雪的语气带着明显的调侃。
　　「我……我会脸红，还不是被你的胡话气的，万雪，以后可不许在我面前胡言乱语了。」唐冰气恼道。
　　「哟，还生气啊！」见唐冰生气，万雪似乎一点都不害怕，反而语气轻松地说道：「我说夫人，虽然我是在你手底下做事，但你也别忘了我跟你不但是同窗，而且还是多年好友，我跟你说点知心话，你就生气，有必要这样吗？」
　　唐冰意识到刚才的语气有些不妥当，随即柔声说道：「万雪，对不起，先前我的语气重了点，但……但你如果当我是朋友，就不要在我面前说这些令人难为情的话好不好？我……我真的不喜欢……」
　　听到这里，李欢总算明白万雪与唐冰之间的关系，敢情她们不但是同学，而且还是多年好友，难怪万雪跟唐冰说话时会那么随便。
　　万雪轻笑一声，道：「好啦、好啦，不用跟我说对不起……真受不了你，脸皮还是这么薄，一说到男人就将话题扯开，要不是我了解你，不知道的人还以为你是同性恋。」
　　「是，我是脸皮薄，不像你脸皮厚，要不我那不争气的外甥也不会被你勾引了。」唐冰说这话时语气怪怪的。
　　唐冰这话一出，在外面偷听的李欢心里不由得一跳，唐冰直接当着万雪的面揭穿他与万雪的暖昧关系，令他的心顿时跳到喉咙口。
　　这时万雪娇嗔道：「讨厌，都跟你说不要再提了，你还说！你还说你没生气，看你那样，早知道就不跟你承认了……」
　　李欢听了大感意外，心想：万雪已经承认了？奶奶的，她倒还真大方。
　　唐冰辩道：「我哪有生气？我只是随口说说而已。」
　　万雪轻笑一声：「嘻，是、是，你没生气，哦，原来你是吃醋啊……你心疼了是不是？」
　　「呸，你在胡说什么啊？」唐冰啐了一口，气急败坏地说道：「他……他可是我的外甥！」
　　唐冰生气了，万雪似乎不以为意，仍笑嘻嘻地说道：「外甥？夫人，你倒是当长辈当上瘾了，也不怕把自己说老了，你跟我说实话，你是不是真想当那小子一辈子的小阿姨？」
　　门外的李欢听得心里咯噔一下，这话听了有些不对劲，万雪似乎话中有话。
　　「你管我，我高兴。」唐冰想也不想地说道。
　　「你是嘴里高兴吧？你心里想什么别人不知道，我会不知道吗？嘻，夫人，你可别到头来害了自己哦……」
　　「我能想什么？什么害了自己？我不跟你讲了，你这蹩脚的心理医生就会瞎乱猜测。」唐冰的语气有些急促，似乎还有点慌乱。
　　「喂，你别起来，我还没做完呢！」听万雪的话，唐冰似乎想要坐起身。
　　「不做了，免得听你在这里疯言疯语……把胸罩递给我。」唐冰似乎不愿意再待下去。
　　「不要这样嘛，我的好夫人，我不说了好不好？乖乖躺好……马上就做完了。」万雪像哄小孩似的哄着唐冰。
　　唐冰悻悻地道：「这还差不多，先说好，不许再乱说哦。」说着，唐冰似乎又躺下去。
　　「不说了、不说了……我不说总行了吧！」
　　房间内恢复安静，但在外面偷听的李欢却有些心痒难耐，万雪与唐冰一提到他时就语气怪怪的，他甚至隐约感觉到万雪的话里别有含义，但关键时刻却没下文，令李欢郁闷不已。
　　没多久，房间内又传来万雪的声音：「夫人，可以把身子翻过来了……」
　　唐冰含糊地「嗯」了一声，接着床上发出一丝响动，似乎在翻身。
　　片刻，万雪轻声唤道：「夫人……」
　　「嗯……」
　　「其实……其实我先前说的都是为你好，我……」
　　「都跟你说别说了。」唐冰打断万雪的话。
　　「夫人别打断我的话，人家还没说完，你急着打断干嘛？」万雪轻笑一声，声音带着一丝促狭：「你以为我在说你那个小外甥啊？就算我在说他，你也不用心虚啊……」
　　「谁心虚了……」唐冰回道，但语气明显有些心虚。
　　万雪笑道：「不心虚？嘻，不心虚就好，那我们就聊聊你那宝贝外甥？」
　　「聊就聊！」唐冰似乎想表示她不心虚，答应得很爽快，但接着又补充了一句：「不过……那小子有什么好聊的？」
　　「能聊的可多了，我一直觉得你跟他挺有缘分，你们在法国刚认识时，那小子就敢对你无礼，让你气得茶不思、饭不想，没想到你跟他却是一家人。对了，你当时真的那么恨他？」
　　「可不是，当时我恨不得让他死无葬身之地。」唐冰咬牙说道。
　　「有那么大的仇恨吗？但你又不跟我说他是怎么对你的，只知道生气！」万雪对唐冰与李欢当时在法国的事情很好奇。
　　「也……也没什么，都……都过去了……」唐冰结结巴巴的，似乎不想多说。
　　「嘻，夫人，你说话老是吞吞吐吐的，哟，脸又红了……」说着，万雪恍然道：「哦，我知道了，那小子准是非礼你了。」
　　「没、没有！没有的事！」唐冰赶紧说道。
　　「没有？没有的话，你的脸会那么红？你会那么恨他？夫人，根据我对你的了解，若不是被那小子占了便宜，你不会有那么大的反应……嘻，你……你不会是被他那个了吧？」万雪最后那句话明显不怀好意。
　　「哎呀，你想到哪里了？我……我只是恨他对我无礼而已，我先声明，我跟他没有你说的那样。」唐冰赶紧声明，但语气有些慌乱。
　　「夫人，我很清楚那小子的德行，那小子血气方刚，遇到夫人你这么个大美人，他可没什么自制力……」说到这里，万雪嘻嘻一笑，压低声音道：「夫人，我跟那小子第一次见面时就知道了，你别忘了，我可……可是有体会的……」万雪最后这句话的声音虽小，却有着说不出来的暖昧。
　　在门外窥听的李欢，察觉到万雪要提第一次见面时的荒唐事，脑海不由得浮现出当时的香艳景致，心里一荡的同时，还有些尴尬。
　　「那是你，跟我可没关系，那小子就喜欢你这样的美女，又成熟又性感，要不也不会第一次见面就跟你那个了……」唐冰语气揶瑜，似乎还有些不甘。
第五章　指挥中心
　　「我可没说我跟他第一次见面就那个了，那小子龙精虎猛的，我看他辛苦才用手……嘻，用手帮他而已。」
　　「用手？」唐冰微微一怔。
　　「嘻，当时你那宝贝外甥的反应挺大的，我是看在他救了你的份上才帮他，要不是为了你，我才没那么好心呢……」万雪说这话时还有些喘，看来，她似乎想起当时的情景。
　　「呿，别扯我，是你自己想了吧……」唐冰的声音怪怪的。
　　「是，我是想了，我承认，我才不像你那样，想又不敢承认。」万雪落落大方地说道，一点也不掩饰。
　　「我又没什么，干嘛要承认？」对于万雪的话，唐冰似乎除了反驳还是反驳。
　　「得了，我还会不知道你吗？嘻，你就算心里想死了也不会承认，不过我可真是服了你，你脸皮那么薄，怎么敢将自己的内裤借给那小子穿……嘻，我还知道，在英国那晚也是你借给他的吧？你别不承认，我可是亲眼看见。」
　　「我……我……」唐冰「我」不下去了，毕竟这是事实，她一时之间找不到反驳的话，就连躲在门外的李欢都能想象得到此时的唐冰有多尴尬。
　　「嘻，没话说了吧……」万雪的声音很得意：「我这个蹩脚心理医生再把话说回去，根据我的分析，这就是你改变穿着的内衣样式的一个心理转变。」
　　「那又不算。」唐冰害羞道：「那……那是巧合，当时他受伤了……又……又没内裤穿，我……我才借他的……」唐冰说话结结巴巴的，越描越黑。
　　「哈，夫人，你怎么会承认啊？」万雪的声音有着说不出的促狭与得意。
　　「我承认什么了？」唐冰微微一怔。
　　「你承认借那小子内裤穿啊！嘻，那小子还说是自己拿的，当时我还以为那小子有特殊嗜好呢……」万雪笑嘻嘻地说道：「话说回来，那小子可真够保护你，宁愿把自己说成变态也不出卖你，嘻，不枉你把他当成心肝宝贝。」
　　「讨厌，万雪，你好坏！你怎么能这样套我话？」唐冰意识到上当，顿时又羞又尴尬。
　　「哎呀，这哪有什么？我都是为你好啊！嘻，想想你们还真有意思，一开始是冤家对头，现在又成了一家人，这中间还一个有情，一个有意，你们两个啊，不在一起可真是天理不容呢！」万雪的语气带着明显的调侃。
　　唐冰大羞道：「你别再说了，你说的才是天理不容，我怎么可能跟那小子……」
　　万雪轻笑一声，道：「为什么不可能？别说你真把他当外甥啊！」
　　「他本来就是我外甥！」唐冰说得有点咬牙切齿。
　　「嘻，得了吧，我还不知道你，你就喜欢口是心非，先前我一说到他，你就有反应……」
　　「我……我有什么反应？」唐冰似乎无法理解万雪话里的意思，但接着嘴里却娇吟一声：「不要……痒……不要碰那……嗯……」声音腻腻的同时，床发出一丝动静，唐冰似乎在扭动着身体。
　　唐冰的娇吟声腻腻的，听得门外的李欢心里猛跳一下，觉得这声音怎么怪怪的？
　　「还说没反应……」万雪的语气有种说不出的暖昧：「嘻，一说你那宝贝外甥，你就冲动得不得了，还敢说没反应……」
　　「不……不要……不要碰那里，我……要生气了……嗯……不要……」唐冰有些喘，嘴里说生气，但那娇腻的声音却带着一丝勾人心魄的愉悦。
　　「嘻……湿了……」万雪调反的声音透着骨子里的媚。
　　「不……不要说了……哦……你的手……」唐冰嘴里娇喘着，感到羞不可抑。
　　房内的娇哼声惹得在门外的李欢心里欲火升腾，这时唐冰可是脱光衣服躺在床上，而听万雪那调侃的话就知道她在使什么坏，那画面不用看就知道有多香艳，何况看不见更引人遐思，李欢脑海中更是浮想联翩，暗呼：受不了。
　　这时，万雪笑嘻嘻地说，道：「干嘛起来啊……我不乱摸了……别生气啊……」
　　「不做了……讨厌……哪有像你这样的……」唐冰娇喘吁吁地说道。
　　「真的不做了？」
　　「真的不做了，我……我回房了，你将裙子拿来给我……」唐冰说道，接着传来窸窸窣窣的声音，应该是在穿衣服。
　　在门外的李欢一听，心想：这地方看来不能再待了！想到这里，李欢赶紧蹑手蹑脚地离开门边。
　　回到房间后，李欢靠在门后喘了一口粗气，先前那撩人的声音令他无法控制住生理反应。
　　好不容易压制住体内的躁动，李欢又回想起唐冰与万雪的对话，他隐隐觉得他跟唐冰的关系似乎不是小阿姨与外甥那么简单，但稍一琢磨，却又没有头绪。
　　这时，万雪房间的房门发出响动，大概是唐冰开门出来了，反正要找她，还不如装作巧遇好了。转念间，李欢打开房门。
　　时间刚好，李欢几乎与唐冰同一时间打开房门出来。
　　唐冰乍然看到李欢，小嘴张了张，声音没出来，那美丽的脸庞却没来由地一红，那双好看的美阵浮现出一丝慌乱神色。
　　「小阿姨。」李欢装作跟平时一样打了声招呼。
　　唐冰回过神来，故作镇静地问道：「你……你要出去啊？」
　　李欢像没事似的说道：「不是，我正要找你，原来你在万医生这里啊！」
　　唐冰「哦」了一声，说道：「我……我在万医生这里做理疗，你……找我有事？这样吧，到我那里谈吧……」说着，唐冰也不待李欢有任何表示，当先朝自己的起居室走去。
　　李欢本想几句话说完就算了，但唐冰似乎没有在走廊谈话的习惯，只得老实地跟在她后面。
　　来到唐冰的起居室，待李欢坐下后，唐冰为李欢泡了杯咖啡，此时她已经恢复平静，姿势优雅地坐在李欢对面的沙发上，那双好看的美眸看了李欢一眼，问道：「说吧，你找我有什么事？」
　　李欢一脸老实地回道；？「也没什么事，我明天要出去一趟，可能不会回来睡，所以先跟你说一声。」
　　「不回来睡？什么事那么重要，连晚上都不回家？」唐冰似乎不愿意李欢夜不归宿。
　　「怎么跟你说呢？这个……也不是什么大不了的事。」李欢有些难以启齿，有关社团的事，他不想将唐冰卷进来。
　　「既然不是大事，那你办完事就赶紧回家啊，我可不太放心让你在外面，你别忘了前不久被袭击的事情。」唐冰眼露关注神色，对于李欢这个惹祸胚子，她始终放心不下。
　　「我……我尽量赶回来。」李欢有些头疼，心想：奶奶的，虽然认了小阿姨，但这自由似乎也没了。
　　听李欢的话明显带着敷衍，唐冰哪能放心，板着俏脸说道：「不行，你得给我一个承诺，晚上你必须回来。」
　　明晚肯定是无法回来，但小阿姨似乎不肯让我在外过夜，不摆平她，明晚哪能出去？李欢苦笑着说道：「小阿姨，我都这么大的人了，你给我一点空间好不好？」
　　「怎么？我的话你不想听了是吧？哼，不是我不给你空间，是你自己不争气，你说你最近在外面惹了多少祸？你在外面过夜，我能放心吗？你又不是不知道最近外面不太平静，你在外面办事我就不说了，但有什么天大的事情不能在白天办完，一定要在外面过夜？你倒是逍遥，却害得我在家里整晚都睡不着……」说到这里，唐冰脸蛋红了红，有如掩饰般的赶紧说道：「不行，你不说清楚去干什么，我说什么都不会让你出去，除非你不认我这个小阿姨。」
　　唐冰说了那么多，李欢虽然觉得她管得太多了，但更多的还是感动，唐冰看似管他很严，但其实从她的言语中，不难听出她很关心、很在意他，这种被人重视的感觉，以前他哪能感受得到。
　　见李欢迟迟不吭声，唐冰有些不满地道：「怎么？你是真不想认我这个小阿姨啊？」
　　这话绝对是杀手锏，没摆平唐冰，倒是让她摆平了！李欢无奈，只得叹了一口气，说道：「小阿姨，我不说是不想让你为我担心，其实真的没什么事，就是我前阵子跟你说的社团联盟的事情……」
　　唐冰知道一些关于社团联盟的事情，李欢这么一说，她有些讶异地问道：「这么快？才过没几天啊！」
　　李欢微微笑道：「时间拖长了也不是什么好事，这事愈快解决愈好，完事后我也能轻松一点。」
　　「是这样啊……」唐冰沉吟了一会儿，说道：「既然是正事，我就不拦你，毕竟社团的事情关系到小婉……对了，你把你的计划告诉我，我帮你斟酌一下。」
　　「计划？」李欢微微一怔。
　　「怎么？你难道不相信我？」李欢的反应令唐冰有些不满。
　　李欢赶紧陪着笑说道：「呵呵，那倒不是，我是怕给你添麻烦，毕竟……毕竟你的身份不适合参与社团的事情。」
　　李欢的话唐冰自然一听就明白，白了他一眼，道：「我的身份不适合，难道你的身份就适合？别忘了你现在也是王室成员。」唐冰抢白了他一句，不耐烦地说道：「别那么多废话，你是说还是不说啊？」
　　「说，我这就说。」对于这个管得他很严的唐冰，李欢是不敢不说，当下将明晚的计划扼要说了一遍，末了，李欢小心地问道：「小阿姨，你看……我这计划还可以吗？」
　　唐冰想了想，唇角露出一丝笑意，说道：「行！也只有你这种鬼头鬼脑的家伙想得出来，当你对头的人可真够倒霉，还拉了一大帮垫背的，我看明晚的香港一定会很乱。」
　　李欢嘿嘿一笑，说道：「你说行就成了，这样我心里就更有底了，希望明晚能顺利解决。」
　　唐冰微笑着点了点头，听了李欢的计划，她不得不重新审视这个家伙。他平时看起来懒懒散散没个正经样，但策划起事情来却是有板有眼，整个计划复杂、庞大，牵扯到香港社会各方面，但计划却堪称完美，这种大手笔，没两把刷子可没办法。
　　这时，唐冰突然想起一件事，问道：「李欢，明晚将你的指挥部设在我这里不行吗？我这里清静，又安全多了。」
　　这可不是好主意！李欢笑道：「你这里的确是好地方，但我不想将这种事情牵扯到你头上，毕竟这对你的身份会有影响，我还是在外面操纵好一点。」
　　唐冰闻言，心里不由得一暖：这小子平时大剌剌的，竟然还知道为我着想。
　　转念间，唐冰看着李欢轻声说道：「李欢，你能为我着想，我心里很开心，但我们现在是一家人，你的事就是我的事，就算你的指挥部不设在我这里，我也不能让你一个人在外面，这样吧，明天我跟你一起去，有什么事也好有个照应。」
　　「你跟我一起去？」李欢大感讶异，明晚将会血雨腥风，带上这高贵、娇嫩的唐冰可不太方便。
　　看到李欢讶异的表情，唐冰忍不住白了他一眼，嗔道：「你这是什么表情？嫌弃我吗？」说完，唐冰意识到这话不对，有点打情骂俏的意思，她那白晳而娇嫩的脸庞顿时浮现一抹淡淡的红晕。
　　娇颜飞红霞，再加上那迷得死人的娇嗔媚眼，迷人！看着唐冰那美丽的容颜，令李欢的眼睛不由得一直。
　　李欢的眼神太直接，令唐冰美眸里闪过一抹羞意，她有点害怕接触到李欢那炽热的眼神，忍不住嗔道：「讨厌，盯着人家干嘛？你倒是说句话啊！」
　　李欢顿时回过神来，赶紧收敛起心神，下意识说道：「小……小阿姨要去，就去吧。」说完，李欢立刻感到后悔，心想：奶奶的，干正事还带着一个拖油瓶，这什么跟什么嘛？但话说出口，想收回已是万万不可能。
　　李欢这一松口，唐冰自然感到满意，当下也不留他，伸了个娇慵的懒腰，打了个迷死人不偿命的呵欠，而这诱人至极的姿态一做出，李欢心里荡了又荡的同时，自然也明白其中的涵义，得走人了。
　　李欢失魂落魄地回到房间，径直朝床上一躺，满脑子都是唐冰那绝美的容颜，挥之不去，这一晚，他失眠了。
　　
　　清晨，李欢起了个大早，梳洗、穿衣，使全身清爽后才走出房间。
　　与众美人吃了一顿愉悦的早餐后，李欢回到房间，拿出手机就是一阵狂打。
　　一条条指令发出，一条条讯息汇总，一个多小时的通话，直打得手机发烫，计划前期步骤正有条不紊地进行中，一切顺利！
　　午后，一辆黑色宾士车驶进后山别墅，只见一身西装的杜大浩步下车，习惯性摸了摸那没几根头发的肥硕脑袋，摆了个姿势靠在车门旁，照原订计划，他是来接李欢的。
　　五分钟过去，李欢的身影出现在别墅门口，杜大浩见状，赶紧迎上去，但李欢的表情却有点苦。
　　杜大浩嘻嘻笑道：「老大，今天可是个大喜的日子，怎么这种表情？」
　　我靠！这死胖子这张嘴够会乱说，还他娘的大喜的日子！李欢没好气地说道：「问那么多干什么？回你车上去，你在前面开道。」
　　不坐我开来的车？杜大浩微微一怔，眼神过处，几道亮丽的身影出现在李欢身后，先是唐冰款款而出，紧接着万雪、杨诗跟着走出来。
　　杜大浩的小眼睛顿时露出恍然神色，他这下总算明白李欢为什么苦着一张脸，看来今天他不是一个人，还他娘的带了家眷。
　　杜大浩只敢偷笑，对于李欢身边的女人，他可不敢有丝毫不敬，当下绷着脸、憋着笑，神情古怪而又滑稽，乐乎乎地摸上宾士车。
　　杜大浩那古怪的表情李欢自然看在眼里，他不得不郁闷，已经有令人头疼的小阿姨跟着，偏偏她还带着万雪，加上杨诗说什么也要跟，然而今日事情繁多，他哪有时间照顾她们，不过他想拒绝却说不出口，当真是哑巴吃黄莲——有苦难言！更令李欢尴尬的是，这些大美女其中有两个还跟他有亲密关系，而这种尴尬关系又只能埋在心里，在唐冰面前万万不能表露出来。
　　但是对于杨诗与万雪这两名风情的熟美女人来说，李欢还真不敢保证她们会不会做出什么过火的表情和动作。
　　上了唐冰的黑色幻影车，被三名熟美女人环绕着的李欢正襟危坐，表情要多老实有多老实，但鼻息间香风缭绕，杨诗与万雪的胳膊还不时在他身上摩蹭，更不时扔一个风情无限的媚眼，惹得李欢心里直喊天不说，那体内的躁热更是一阵阵窜动再窜动。
　　唐冰出行，排场自然小不了，由悍马车、宾士车组成的豪华车队很显眼地进入中环，到了圣天商厦后，豪华车队驶进商厦的地下停车场。
　　李欢当仁不让地当起临时贴身保镖，先行下车，手一招，一众西装保镖各就各位，把守着车辆四周后，唐冰、杨诗与万雪这才下车。
　　李欢领队，在一众保镖的严密保护下，径直带着唐冰三大美女来到位于地下停车场的电梯。
　　
　　在商厦四楼的贵宾室，一群样貌清秀的女服务员围绕着唐冰三大美女，大买主光临，这些女服务员一个比一个殷勤，时尚服饰如走马灯似的一套套地依次送到三大美女手中，更换、试穿。
　　李欢如无所事事般的在贵宾室门外蹓跶，看似漫不经心，但墨镜后的眼神却紧紧锁住周遭一切可疑的动静，很快，他就发现三名形迹可疑的人。
　　这完全在李欢的意料之中，他唇角浮现一丝若有若无的笑意，心想：今晚就要暴动，我不被盯上才怪，好在有唐冰几大美女做掩护，做做秀是没什么问题。
　　唐冰等三大美女在贵宾室足足折腾了两个多小时，才心满意足地走出来，跟出来的保镖手里大包小包的，看来她们的收获颇丰。
　　李欢等人乘电梯一路向下，来到停车场后，李欢与唐冰依次进入黑色幻影车，但谁也没有注意到紧邻在黑色幻影车旁边的车位还停着一辆白色的商务车。
　　这边从黑色幻影车上车，那边李欢与唐冰等人已经打开另一侧的车门鱼贯上商务车，而在商务车内开门接应的是强仔。
　　此时豪华车队缓缓驶离停车场，按照李欢事先的安排，豪华车队径直驶回半山别墅，为有心人制造出一个只是出来购物的假象，不出李欢所料，豪华车队才刚驶离，在斜对面不远处就有一辆丰田轿车追上去。
　　李欢在商务车内看得很清楚，不用多想，李欢就知道那是为了跟踪他的车辆，而他现在所坐的商务车是盯梢者的视线死角，刚才换车的动作相信已经瞒过盯梢者。
　　金蝉脱壳！
　　商务车由强仔亲自驾驶，这小子对车辆改装颇有研究，加上有李欢雄厚资金的支持，这辆商务车被改装成一辆陆地装甲车，马力强劲外带防爆防弹。
　　十分钟后，这辆看似普通的改装商务车缓缓驶离地下停车场，相信任谁都想不到像唐冰身份这样重要的人物，会在没有任何保护下出行。
　　商务车不疾不徐地穿过皇后大道、出中环，向湾仔方向驶去。
　　
　　湾仔谢裴道二三八号，世纪香港酒店，这家酒店虽然只是四星级，但历史悠久，内部装潢典雅豪华，是家老牌酒店，而令香港名流津津乐道的是，位于这家酒店地库一楼的上海老饭店，老字号、老招牌，有不少名流时常光顾。
　　李欢会选择这里，就是觉得这里名流聚集，地理环境清幽，再加上这酒店的外籍人士比较多，社团分子通常不会涉足这种地方。
　　李欢与杜大浩、唐冰等人径直从地下停车场上电梯。
　　十八楼，这层楼已经被杜大浩事先包下，而从包下这层楼起，这里已经是李欢的地盘。
　　有钱好办事，这是杜大浩在一周前就提前进驻安排的酒店，酒店高层自然乐得省事，而这层楼的服务员，都是由杜大浩等人精心挑选的人员所乔扮。
　　李欢等人走进一间客房，见里面已经成为临时监控室，数名强仔的手下端坐在数十台电脑前，数据终端不但连接到酒店的监控室，还额外安装监控系统，不但整间酒店与紧邻酒店的道路都被纳入监控系统，就连各个行动地点也都能远程监控，有这些高端严密的监控设施，一有异常，不但能迅速做出防范措施，还能快速发出修正后的指令。
　　走出监控室，在杜大浩、强仔的带领下，李欢与唐冰等人一一巡视这个临时指挥中心的设备。
　　紧邻监控室的是一间休息间，房内坐满一众待命的卫士，见李欢进来，众卫士齐刷刷地站起身行注目礼。
　　看着卫士们剽悍的神情，李欢甚是满意，心想：胖子这家伙看起来猪头猪脑，但培养的这帮卫士已经算得上精锐标准。
第六章　禁忌话题
　　世纪香港酒店是李欢指挥整个行动的核心之地，安全防卫绝对严密。
　　走廊上设立不少游动哨，这些西装男子无不暗藏武器，神情警戒地巡视着这层楼每个角落，而且楼上楼下、电梯入口、楼梯通道以及前台大堂都设有暗桩，防守可谓密不透风。
　　李欢走进一间大套房，里面放有种种仪器，只见猴三与另外数名男子正围着一台仪器忙碌着。
　　一见李欢进来，猴三赶紧迎上来。
　　李欢微笑着问道：「准备得怎么样了？」
　　「李先生，都搞定了。」猴三的神情兴奋，吁了一口气，一副临战状态。
　　李欢露出一丝赞许的眼神，笑着拍了拍猴三的肩膀，温言鼓励两句，直说得猴三心中暖暖，李欢才示意陪同在身边的唐冰等人离开，不再打扰猴三等人忙碌。
　　走出房间后，李欢侧头对着唐冰悄声说道：「小阿姨，我这里还可以吧？」
　　唐冰微笑着点了点头，心里颇为赞许，甚至还有些讶异，心想：这小子的本事不是普通的强，都不知道是从哪里弄来这么多尖端设备？
　　见唐冰赞许，李欢心里大感愉悦，向陪同的杜大浩问道：「胖子，我的那些设备你都放在哪里了？带我去看看。」
　　按照事先安排，李欢的设备要单独摆放。
　　杜大浩赶紧说道：「老大，你的设备我全搬进套房了，你在那里做事要舒服得多。」说着，杜大浩做了个请的姿势后，便拖着肥硕的身躯走向走廊尽头。
　　杜大浩的话绝对可信，而且这家伙拍马屁有一套，李欢做事的地方，他一定会弄得很周到。
　　走廊尽头的大门前站着数名西装男子，当先走近的杜大浩大剌剌地挥了挥手，一名西装男子赶紧打开门。
　　门后是一间宽敞的客厅，看到里面的豪华家具以及摆设，这间套房应该是酒店最为昂贵而豪华的套房。
　　「老大，怎么样？我为你准备的房间不错吧？」杜大浩一脸阿谀，眨着小眼睛说道：「正好，这间套房的房间有四间，夫人她们也可以住在这里。」
　　不待李欢说话，身旁的唐冰倒先开口了，她笑吟吟地对着杜大浩说道：「大浩，你安排得很周到，这间套房我很喜欢。」
　　唐冰夸奖，再加上人美音甜，让杜大浩的骨头似乎都轻了二两，肥唇一咧，嘴里不住说道：「谢谢，谢谢夫人的夸奖。」
　　要不是李欢实在看不下去，撞了杜大浩一下，这胖子还站在门口傻乐。
　　唐冰、万雪似乎有点累了，进入客厅后就坐在沙发上休息，杨诗则闲不下来，径直到客厅一侧的吧台内泡咖啡。
　　杜大浩将李欢带到客厅一侧的一间房间前，打开门，首先映入李欢眼帘的是一张大得离谱的床，这房间应该是套房内的主卧室。
　　李欢没好气地说道：「靠，你带我进卧室干嘛？」
　　杜大浩嘿嘿一笑，说道：「别急啊，你的设备都放在这房间，嘿嘿，我想得够周到吧？累了就近躺着休息，上火了还可以叫两个美女伺候着，这床够大，足够老大你在这床上折腾了。」
　　奶奶的，指望胖子狗嘴里吐得出象牙才奇怪！李欢懒得理杜大浩，便走进房间。
　　李欢走进房间时，就看见靠里的长桌上整齐放置着数台设备仪器——电脑、显示萤幕、卫星电话、对讲机与远程监控器，其中三台设备分别可以跟军情、国安、张子文的指挥系统沟通对话，其余几台则分别连接各监控点以及行动小组，命令可以从这里直接下达到行动基层，可以说是整个指挥中心的核心枢纽。
　　设备够先进，但这些先进的指挥系统放置在豪华卧室内有点不伦不类，李欢心里好笑，而这种荒唐安排，也只有杜大浩这猥琐的家伙才想得出来。
　　「老大，我这安排还满意吧？」杜大浩的小眼睛里闪烁着兴奋的光芒，现在银子花了不少，如果李欢满意了，回头补贴是少不了的。
　　「还行，你这家伙办得还不错。」杜大浩干得不错，李欢不得不表示一下。
　　杜大浩贼笑着说道：［嘿嘿，还没完，等会儿我再帮你安排两个美女，那可是十三妹提供的，绝对一流，工作不忘娱乐嘛！老大，你说是不是？」
　　杜大浩的表情很得意，而像这种周到的安排，也只有他才想得到。
　　李欢听得又好气又好笑，笑骂道：「靠，你这死胖子少来这一套，你没看见夫人跟着我一块儿来吗？别给我惹事！」」
　　马屁似乎没拍到！杜大浩讪讪笑道：「老大，我可都跟十三妹说好了，再说，夫人来了也没什么啊，门一关，谁知道你在里面干什么啊？」
　　杜大浩嘴里说着，心里却打着算盘，这次十三妹可是安排了她旗下一等一的美女，招数绝对一流，可不能浪费了。
　　一看杜大浩那猥琐的表情，李欢就知道这家伙心里在打什么算盘，当下瞪了他一眼，粗声粗气地说道：「你他娘的少来这一套，你这小子假公济私的活是干顺手了，但我还不知道你这家伙的德行吗？靠！你要玩什么那是你的事，但别弄到我这里来丢人现眼，我警告你，你荒唐不要紧，别让夫人看见了。」
　　李欢不用多想就知道，杜大浩准是打着他的名义找十三妹要人。
　　小心眼被拆穿，而李欢言语粗俗，杜大浩脸皮厚倒是没感觉，涎着脸笑道：「嘿嘿，你老人家不要，我就不客气了，老板大方、老板大方，那就谢谢大老板您了。」
　　看着杜大浩一脸猥琐的笑容，李欢摇了摇头，笑骂道：「得了，别他娘的得了便宜还卖乖！滚蛋吧，没事少来烦我。」
　　杜大浩不以为意地嘿嘿一笑，立刻乐不可支地滚蛋，眼下可是接美女要紧。
　　待杜大浩离开后，李欢走到摆放着仪器设备的桌前坐下来，在一个键盘上敲击几下，萤幕顿时闪现出影像。
　　李欢那修长的手指如行云流水般掠过键盘，影像随即变换，监控室、楼梯、街区、楼下大厅一一闪现在萤幕上，当影像浮现出猴三的身影时，李欢拿起对讲机。
　　「猴三，听到回答。」
　　影像中的猴三表情微微一怔，接着他听出是李欢的声音，赶紧拿起对讲机说道：「李先生，您有事吗？」
　　李欢笑着说道：「呵呵，没事，只是试一下音效怎么样。」
　　切断与猴三的通话后，李欢又一一跟各个行动点进行通话测试，结果令李欢相当满意，通话的效果极其清晰流畅。
　　李欢看了一下手表，见已经下午三点多，跟情报部门的沟通还得等三个多小时，便离开位置朝客厅走去。
　　李欢走进客厅时，只见万雪一个人坐在沙发上。
　　万雪一见到李欢，微微一笑，算是打了声招呼，只是那笑意透着说不出来的媚，看得李欢心里不由得微微一荡。
　　李欢走到万雪对面的沙发上坐下后，干咳了一声，问道：「万姐，怎么只有你一个人？我姐跟小阿姨到哪里了？」
　　「她们在房间试穿今天买的衣服。」万雪笑吟吟地说着，随即眼波流转，扔了个媚眼给李欢，语带促狭地说道：「小子，不是跟你说了要叫我阿姨吗？怎么，你又忘了？」
　　李欢听得心里一跳，但阿姨这称呼对他来说总觉得有点刺耳，便干笑着说道：「别开这玩笑好不好？你又大不了我多少。」
　　万雪娇笑一声，说道：「我大你好多呢！叫我姐姐可不合适，嘻，你既然叫夫人小阿姨，叫我阿姨又有什么关系嘛？」
　　「那不一样，夫人长我一个辈分，我本来就应该叫她小……小阿姨。」时至今日，李欢嘴里的「小阿姨」还是说得不太顺口。
　　「嘻，那不就对了，我跟你小阿姨是平辈，你叫我阿姨也是应该的啊！嘻，以后你可得记住了，要叫我阿……姨……」万雪故意拉长声音。
　　李欢听了很不是滋味，朝左右看了一下，发现没有人，便压低声音对万雪道：「喂，你够了！哪有像你这么占便宜的，你再这样，看我今晚怎么收拾你！」李欢恶声恶气，但语气却透着一丝暖昧。
　　万雪自然听得出李欢话里的涵义，很风情地白了李欢一眼，道：「哟，小子，跟阿姨没大没小的，想怎么收拾我啊？要不现在就进我房里让你收拾，好不好？」
　　万雪嘴里说着，那双媚眼也带着挑逗，同时她那交叉着的双腿换成二郎腿，姿势很优雅，套裙下的美腿也很撩人地露出来，肉色丝袜散发出淡淡光泽，诱惑至极。
　　万雪靠坐着的身子让她下身的套裙有点往里缩，只差一点点就可以顺着腿根看到她的内裤，实在诱人，这香艳景象看得李欢喉咙一窒，心里想不痒都不行。
　　李欢那色迷迷的眼神，万雪看得很清楚，轻笑一声，嗔道：「我说你这小子眼睛一点都不老实，讨厌，又不是没看过，贼兮兮地偷看什么嘛！」
　　万雪的娇嗔实在是嗲到李欢的骨子里，打情骂俏的意味颇深，令李欢心里一荡，忍不住挑逗地说道：「看是看过，可是怎么看都看不够啊！嘿嘿，要不咱们换个地方让我好好看看。」
　　万雪那水汪汪的媚眼看着李欢，很风情地说道：「好啊，叫我一声阿姨，阿姨就带你进房好好看看……」
　　「喂，别阿姨、阿姨的说了好不好？你不觉得很煞风景吗？」对于喜欢长自己辈分的万雪，李欢有点拿她没办法。
　　万雪轻笑一声，道：「小子，别口是心非了，上次你跟人家那个……结果人家一叫阿姨，你就兴奋得不得了，嘻，你上次跟我那个的时候，是不是想着别人啊？」
　　李欢闻言心里不由得一跳，听万雪这么一说，李欢想起上次跟她在飞机上偷欢的情景，当时情到浓处，而万雪一口一个阿姨，弄得他兴奋不已，没几下就缴械了。
　　此刻李欢开始回想，当时那激情偷欢的香艳景象顿时充斥在李欢的脑海中，令他小腹一阵热流窜动，一时之间，他忘了要回万雪的话。
　　万雪看到李欢那迷离的眼神，忍不住嗔道：「小子，想什么啊？问你话呢！」
　　李欢「哦」了一声，随即回过神来，问道：「什么？你说什么？」
　　万雪白了李欢一眼，嗔道：「讨厌，跟我说话还心不在焉，我在问你跟我做的时候，心里是不是想着另外的人？」万雪毫不掩饰地将两人的「做」说得颇为自然。
　　李欢笑嘻嘻地说道：「我能想谁？还不就是想着你。」
　　李欢的话明显言不由衷，但万雪不以为意，扔了个媚眼给他，娇声说道：「得了吧，其实我知道你心里在想着另外一个人，只是你这小子不愿意承认罢了！」
　　李欢笑道：「别胡乱猜了，我说没有，你却硬要给我安排一个，呵呵，跟你说实话，除了你，我谁也不想。」
　　万雪笑道：「你的嘴倒是甜，但我劝你还是将这些话留着跟你小阿姨说吧。」
　　李欢微微一怔，说道：「关我小阿姨什么事？」
　　万雪这没头没脑的话令李欢的心没来由地一跳。
　　万雪将身子挪了挪，靠近李欢，美眸里露出一丝玩味，吐气若兰地小声说道：「你继续装吧！你当我不知道你这小子心里对你的小阿姨心怀不轨啊？」
　　万雪的话不是普通的露骨，李欢的心又是一跳，露出一丝不解的表情，压低声音说道：「你这玩笑开过头了吧？她可是我的小阿姨，这玩笑可不能乱开。」
　　李欢嘴里说着，却想起昨晚万雪与唐冰的对话，联想起万雪所说的那些暖昧话语，李欢隐隐觉得万雪似乎是想向唐冰表达什么，只可惜当时她没有说得很明白，此刻话题再次碰触到李欢内心深处的禁忌，令他不由得开始分析起来。
　　这时，万雪眨着眼睛，小声说道：「我像是在跟你开玩笑吗？现在就只有咱们，你就不用在我面前装糊涂了吧？」说到这里，万雪暖昧地轻笑一声，继续道：「小子，你可别忘了，我可是知道你偷过你小阿姨的内裤……」
　　万雪这话一说，李欢心里不由得咯噔一下：从昨晚偷听她跟小阿姨的对话中得知，她明明知道那内裤是小阿姨借给我的，怎么到她嘴里又变成偷了？
　　李欢心念电转，顿时恍然大悟：奶奶的，敢情她诈了小阿姨后，还想诈我！李欢心里明白，却不能说破，装作很难为情的样子，脑子却在琢磨着她说这话的用意。
　　见李欢一脸难为情，默不吭声，万雪眼露促狭地说道：「小子，偷就偷了，没什么好难为情的？放心，我不会让你小阿姨知道你的糗事……」
　　此刻，李欢心里有了想法，他装成做贼心虚般的朝左右看了看，见客厅只有他跟万雪两人，当下露出做了亏心事般的神色，嘴里呐呐：「万姐……我……」
　　「叫我阿姨。」万雪眼露促狭地打断李欢的话，同时李欢那做贼心虚的表情令她觉得有点好笑。
　　「是、是，阿姨，我的好阿姨……」李欢态度很端正，表情也配合得十足，似乎有把柄在万雪手上一样。
　　万雪嘻嘻一笑，媚眼露出一丝得意，大剌剌地拉长声音，道：「这还差不多，嘻，真乖，阿姨疼你。」
　　对于万雪的调侃，李欢继续装作唯唯诺诺地说道：「万……哦，阿姨，你看我的态度这么好，以后你就不要再提我以前的糗事了，好不好？」
　　李欢的表情唯妙唯肖，却以退为进地套着万雪刚才说那话的目的。
　　万雪轻笑一声，说道：「干嘛不提？别不识好人心啊！阿姨可是在帮你，嘻，说不定还能让你心想事成，免得你老是去偷你小阿姨的内裤。」
　　万雪说得随意，李欢听得却是无比尴尬，心里直喊天，这无比禁忌的话题，她怎么会这么随意地就说出口？尴尬之余，分析能力相当强的李欢觉得疑点颇多，怎么万雪说起他跟唐冰的关系有点大剌剌的？似乎一点都不在乎那禁忌的事。
　　而如果只有万雪有这种态度，李欢也许不觉得奇怪，但以前跟张子文谈起唐冰时，张子文似乎对他跟唐冰之间的关系也不以为然，这其中的怪异，令李欢不由得想深入探究，但要想深入话题，这戏却不得不继续演下去，于是李欢赧颜地说道：「干嘛老提这件事？是……我知道我错了，麻烦你就不要再揭我短了行不行？万一我小阿姨知道了，我可没脸见她！」
　　万雪不以为然地笑道：「嘻，认错啦！其实在我眼里这也没什么，男人嘛，有点爱好不算什么。」
　　「话……话可不……不能那么讲……」李欢结巴着说道：「唉，我真是不应该，毕竟……毕竟那内……内裤是我小……小阿姨的，偷……偷谁的都好，就是不该偷……偷她的……」
　　看到李欢结巴说话时那后悔的表情，万雪忍不住吃吃笑道：「为什么不能偷你小阿姨的？嘻，你小阿姨那么漂亮，偷她的贴身衣物又不是犯了多大的错，看你那副可怜样，我看了都不忍心。」
　　李欢摇了摇头，一脸懊悔道：「我是真的错了……这错犯大了，她怎么说都是我的小阿姨，而我有这种肮脏的想法就是大错而特错……」说到这里，李欢幽幽地看着万雪，神情痛苦地说道：「可是，我却不能控制住自己的感情，我……我……」
　　这时李欢「我」不下去了，有些话，就算是演戏，他也不能随便说出口。
　　也许是李欢的痛苦表情感染了万雪，万雪美眸里露出一丝同情，轻声安慰道：「李欢，你不要这个样子了好不好？其实就算你爱上你小阿姨，也不用这么痛苦，你向她表白就行了嘛……」
　　万雪话音一落，李欢的眼睛顿时睁得溜圆，一脸吃惊的表情，道：「你……你怎么知道我……我……」李欢还在是「我」上卡住了，但话题深入到这里，他感觉到答案就要揭晓。
　　李欢的表情有些夸张，万雪笑了笑，轻声说道：「你不用那么惊讶地看着我，瞎子都看得出你对你小阿姨的心意。其实……其实你那小阿姨何尝不是跟你一样，真不知道该怎么说你们才好，一个脸皮薄，一个被蒙在鼓里又顾忌着道德伦理……」说到这里，万雪忍不住叹息一声，道：「唉，你们两个真是辛苦，就这么将感情埋在心里干熬着，连我这个外人看了都着急。」
　　万雪的话听得李欢的心怦怦直跳，他的心有些乱了，万雪的话字字戳在他的心里，毫不留情地撕裂他内心深处的禁忌窗幔，她说得没错，他的确顾忌着道德伦理，但让李欢不敢相信的是，万雪竟然说唐冰跟他一样辛苦地熬着？难道……难道……
　　李欢有些不敢再想下去，心潮翻涌间，他还对万雪言语中「蒙在鼓里」四个字极为不理解，他强烈地感觉到这四个字大有问题。
　　心乱如麻间，李欢还得继续下去，眼底露出一丝不解，问道：「我……我听不懂你的话。」
　　「你这傻小子，这么简单的话都听不明白，真是笨死了！」万雪扔了个很勾人的媚眼给李欢，说道：「你小阿姨对你怎么样，你还感觉不到吗？」
　　李欢说道：「我知道，小阿姨对我很好啊！那又怎么了？」
　　「嘻，说你笨还真笨，我说的是你小阿姨很可能爱上你了！」万雪刻意将「爱」字加重语气。
　　李欢闻言，嘴巴顿时张成「O」字形，一脸不敢相信的表情，此时他的心不但乱，心跳更是加快，心里惊讶、惶恐还带着一丝说不出来的兴奋，同时他还怀疑听错了，当真是五味杂陈，有种说不出的滋味。
　　「你……你说什么？」李欢似乎连气都有些喘不过来：「这……这怎么可能？」
　　万雪轻声笑道：「这有什么不可能？你这小子就是惹女人喜欢，就像当初我见到你一样，忍不住就想跟你亲近，我看你小阿姨也是情不自禁就这么爱上你了。」
　　这次李欢总算听清楚了，不由得喃喃道：「不可能、不可能，她……她可是我的小阿姨，我跟她怎么可能……」
　　李欢的声音虽小，万雪却听得很清楚，嘻嘻一笑，顺口说道：「哎呀，想那么多干什么？你还真当她是你小阿姨啊？嘻，她跟你母亲又不是亲姐妹，说穿了，你可以大胆地去追求你的小阿姨。」万雪后面这句话颇有调侃之意。
　　李欢却听得有如五雷轰顶般，顿时呆了，下意识地问道：「你、你再说一遍，你说小阿姨跟我母亲不是亲姐妹？」
　　李欢的心彻底乱了，浑身乏力，听觉一向敏锐的他不敢相信耳朵所听到的。
　　万雪看着李欢呆住的表情，突然意识到说漏嘴，赶紧说道：「没什么、没什么，当我什么都没说，天啊！？我这是怎么了？夫人她肯定要责怪我了……都怪你、都怪你！」
　　万雪白了李欢一眼，唐冰与李欢之间的秘密被她不经意间拆穿，令她感到后悔不已。
第七章　撮合
　　此刻李欢哪还听得进万雪的话，一时之间心潮翻涌，他不是没听清楚，只是不敢相信，想要再次确定，虽然万雪没有再说，但他相信她说的话不是无的放矢。
　　一定要弄清楚真相！李欢压抑着心绪，盯着万雪问道：「万姐，我只想问你一句话，你刚才说的那些是真的吧？」
　　万雪眼神闪烁着，对于李欢的追问，她答也不是，不答也不是。
　　就在这时，客厅一侧的门发出动静，接着门打开了，只见杨诗与唐冰笑吟吟地走出来，万雪见状，顿时松了一口气，心想：解围的人来了。
　　「弟弟，你忙完了吗？」杨诗带着一阵香风坐到李欢身侧。
　　话是问不下去了！李欢心里暗叹一声，只得勉强笑着点了点头。
　　这时万雪说道：「哟，你们都换上新买的衣服啊！嘻，我也去换一套。」说着，万雪站起身溜了！
　　李欢这才注意到杨诗与唐冰皆换上一套新衣服。
　　杨诗穿着宽松亚麻裙装，美腿修长，再配上肉色丝袜，有着说不出的妩媚性感；而唐冰则秀发高挽，穿着月白色真丝束腰长裙，蕾丝镶边，裙摆褶皱流畅，很配她那高贵而典雅的气质，再搭配上她那绝世的容颜，当真是赏心悦目，根本无法形容的美丽，李欢的眼睛想不直都不行。
　　唐冰看到李欢目不转睛地看着她，而且目光中颇有欣赏之意，心里顿时感到愉悦，嘴里却嗔道：「喂，这么看着我干嘛？你这样看人很不礼貌。」
　　不待李欢回过神，杨诗打趣道：「夫人，这小子就是这样，见到大美女就走神，嘻，也难怪，夫人这么美丽，买的服饰又这么配你，我要是男人，也会眼睛都看直了。」
　　唐冰顿时大羞，嗔道：「喂，你怎么跟万雪一样，今天你们两个左一句右一句的，胡说八道，没个正经。」
　　杨诗嘻嘻一笑，说道：「我说的都是真的，嘻，不信你问问我弟弟。」说着，杨诗靠了靠李欢，道：「小子，你说，夫人穿这衣服好看吗？」
　　见杨诗问话，李欢有些尴尬地说道：「这个……好看，很好看……」说着，李欢还下意识地补充一句：「其实……小……小阿姨穿什么都好看。」
　　李欢这话确实讨女人喜欢，唐冰闻言唇角露出一丝笑意，心里甜滋滋的，但美丽的脸庞上却没来由地升上一抹淡淡的红晕。
　　杨诗轻笑一声，娇声道：「哟，弟弟，你挺会说话的嘛……那你说我今天穿的这身好看吗？」
　　李欢看了杨诗一眼，笑着说道：「好看，你也是穿什么都好看。」
　　杨诗顿时大乐，香唇一凑，就在李欢的脸蛋上香了一口。
　　杨诗的大胆顿时吓了李欢一跳，不好意思地嘟囔着：「喂，小阿姨在呢！」说着，他还下意识地瞟了唐冰一眼。
　　「嘻，这里又没有外人，你还不好意思啊？」杨诗笑吟吟地说道，似乎一点都不介意当着唐冰的面跟李欢有亲昵的动作。
　　这时唐冰还真没有反应，只见她低眉含目，脸蛋带着淡淡的红晕，她的心思似乎不在这里，仿佛还在回味李欢先前说的话。
　　李欢一看唐冰那安静的表情，看出她没有注意到他跟杨诗的亲密，心里不由得松了一口气。
　　杨诗可没有李欢那么多顾忌，身体本就挨得李欢很近的她，再次朝李欢身上靠了靠，很亲密地凑向李欢的耳朵，吐气若兰地悄声道：「小子，你再说说，是姐姐穿的衣服好看，还是你小阿姨穿的好看？说得好可是有奖的哦！」
　　女人天性爱比较，但没想到杨诗也是一样，李欢感到头大，敷衍道：「都、都好看……」
　　见李欢敷衍，杨诗不依了，道：「不行，你一定得说出谁比较好看，不许敷衍。」
　　「那、那你的好看，总行了吧？」李欢压低声音，生怕被唐冰听到似的。
　　杨诗嘻嘻一笑，对着李欢的耳朵吹着香气，道：「呿，一点诚意都没有，明明你小阿姨的衣服比我的好看，不过……你这小子说的话，姐姐还是爱听……」
　　杨诗促狭地咬着李欢一耳朵，悄声道：「话说得好就有奖励，我告诉你一个秘密，姐姐里面穿的更好看……等到了晚上，你忙完了可以到我房间来，嘻，姐姐让你欣赏个够……」
　　杨诗的唇凑得够近，而且吐气若兰，加上她的话更是有着说不出来的勾人，撩拨得李欢耳朵痒痒的，心里更痒，那紧挨着他的那香喷喷的身体，惹得李欢体内一阵不受控制的躁动，满脑子香艳旖旎的同时，他没有忘记抽空偷偷瞥唐冰一眼。
　　这时，唐冰似乎已经回过神来，看见杨诗附在李欢耳朵边叽叽咕咕，而李欢的表情却有着说不出的古怪，不但如此，这小子的眼神似乎还偷偷瞥着她。
　　唐冰以为是李欢与杨诗在说她什么，不由得娇嗔道：「喂，你们姐弟俩在那里说什么悄悄话啊？不会是在说我坏话吧！」
　　杨诗「哦」了一声，但她可不好意思在唐冰面前说出她跟李欢之间的私房话，便顺水推舟地说道：「夫人，我们哪敢说你坏话，都在说你的好话呢！」
　　「好话？」唐冰微微一怔，嗔道：「哪有像你们这样在背后悄悄议论人家。」
　　杨诗眼底露出一丝促狭，道：「没有啊，嘻，你就坐在这里，不算背后议论啊！」杨诗明显是在狡辩。
　　「那……那你们说我什么？」唐冰不由得有些好奇，但她的眼神却不由自主地看向李欢，眼里带着一丝责怪，似乎怪他跟杨诗在议论她。
　　李欢一看到唐冰那责怪的眼神，随即移开眼神，毕竟跟杨诗的谈话内容可是万万泄露不得，他哪敢接腔。
　　这时杨诗眼珠一转，眼里的促狭神色甚深，轻笑一声，道：「夫人，你真想知道我们在说什么啊？你听了可别不好意思哦……」
　　「我有什么好不好意思的？你跟他到底说了我什么啊？」杨诗的故弄玄虚，令唐冰的好奇心又加重几分。
　　唐冰好奇，就连李欢也有点好奇，他搞不清楚杨诗葫芦里卖的到底是什么药。
　　杨诗嘻嘻一笑，道：「嘻，其实……其实也没有什么，我只是跟这小子说……说你的内衣比我的内衣好看……」
　　杨诗话音一落，唐冰顿时大羞，「哎呀」一声，嗔道：「讨厌啊，你怎么跟他说……说这么羞人的事情？」说着，唐冰脸蛋上的红晕顿时红到脖子根，娇艳欲滴。
　　李欢闻言大感尴尬，他清楚杨诗是在为她先前的悄悄话找托词，但没想到竟会说出这种话。
　　唐冰感到害羞，杨诗却是嘻嘻一笑，道：「夫人，这又没什么，女人不但外在要美，内在也一样要美啊！我这可是在夸你，再说，你里面那套内衣还是万医生替你挑的，她还说……还说……你的宝贝外……」
　　「喂，不要说了，羞都羞死了。」唐冰赶紧打断杨诗的话，道：「你们两个都是大嘴巴，没一句正经话。」
　　这时唐冰羞得想找地洞钻，那双满是羞意的美眸还偷偷瞥了李欢一眼。
　　在一旁的李欢都快听呆了，他不难想象，杨诗嘴里引述万雪后面的话一定有提到他，而且绝对不堪入耳。
　　见好就收！杨诗笑嘻嘻地闭上嘴巴，她清楚这番调侃的话一说出来，唐冰绝对不会再追问她跟李欢的私密话，此时目的达到，她也不用再疯言疯语下去。
　　客厅内顿时恢复安静，还带着一丝令人尴尬的气氛。
　　李欢见唐冰脸蛋通红、羞不可抑的模样，而跟唐冰相处那么久了，他多少了解唐冰的性格，知道她是个死要面子、脸皮又薄得厉害的女人。
　　李欢有些不忍的同时，还有些担心唐冰会生气，杨诗跟唐冰都是他最在意的女人，要是闹起来了可不太妙，李欢当下站起身，支吾着说还有事要忙，他不待唐冰与杨诗说话，便赶紧溜人。
　　李欢的目的很简单，这样不但可以缓解唐冰的尴尬，他也不用夹在两个女人中间难做人。
　　李欢前脚刚走出客厅，门还没有完全掩上，就听到客厅内唐冰大发娇嗔的声音。
　　李欢听得心里一紧，心想：糟糕，小阿姨生杨诗的气了，一个是小阿姨，一个是姐姐，两个都是我最在意的女人，她们闹翻可不是什么好事。
　　但很快，客厅内却传出杨诗吃吃的笑声，再接着，又传出唐冰的轻笑声，接着又传出两大美女微微喘气的声音……
　　李欢听得心里一荡，微微松了一口气，听声音，唐冰似乎并没有为杨诗的话感到生气，现在那两个他最在意的女人似乎已经嬉闹在一起。
　　没事就好！李欢摇了摇头，唇角露出一丝苦笑，心想：女人啊……
　　与此同时，他的脑海里浮现出唐冰跟杨诗嬉闹在一起的旖旎景象。
　　
　　临战之前，李欢的一众手下以及派驻过来的社团分子都忙得不亦乐乎，反之，李欢却成了最清闲的人。
　　此时豪华套房是回不去，无所事事的李欢四处游荡，逐一到每间房间晃了一圈，跟一众手下说说话、慰问慰问，串串门子。
　　晃了一下午，眼看时间差不多了，李欢才慢吞吞地朝豪华套房走去。
　　进入客厅时，李欢见万雪已经从房间出来，三个大美女都面带愉悦笑容，似乎聊得正开心。
　　看到李欢进来，三个大美女立刻停住话题，眼波流转，一起看向李欢。
　　这三个成熟美女的眼神颇具杀伤力，所以李欢被她们一注视，有些难为情，便讪讪地笑了笑，推说有事要忙，赶紧朝卧室兼临时工作室走去。
　　李欢走进卧室，门还没关紧，就听到杨诗与万雪的轻笑声与嘀咕声，李欢隐隐听到「小子、小子」的，似乎在调侃他，耳朵不由得竖起来，想听她们到底在说什么一这时，唐冰轻柔的声音隐隐传来：「我说你们两个别这么说他好不好？一点当姐姐的样子都没有。」
　　杨诗笑道：「嘻，万医生，你听见没？我们还没说什么，夫人就心疼了……」
　　万雪笑道：「杨小姐，夫人是那小子的小阿姨，阿姨心疼外甥是应该的……」
　　「我心疼他怎么了？他是我外甥，我就应该心疼他。」唐冰破天荒地辩解道。
　　「对、对，的确应该心疼……不过，夫人，其实你应该向杨小姐学习，你看人家这个当姐姐的是怎么心疼弟弟的？嘻……那小子自从有了这个姐姐后，可是过得很快活……杨小姐，我说得对不对啊？」万雪的语气有着说不出的暖昧。
　　万雪话音一落，就听杨诗「哎呀」一声，嗔道：「万医生，你好讨厌，扯上我干嘛？早知道我就不跟你说了……」
　　唐冰嗔道：「你们又来了，昨晚你们在房里还没说够啊？也不嫌累！」
　　李欢听得心里叫苦：敢情万雪昨晚跟杨诗睡在同一间房？听万雪跟杨诗的对话，万雪似乎已经知道他跟杨诗之间的关系，而且杨诗言语之间已经很明白地透露出，他跟她的关系就是她说出来的。
　　李欢感到有些郁闷，心想：奶奶的，这两个女人才没接触两天，关系有那么亲密吗？怎么也不保留一点隐私。更令他郁闷的是，她们还当着唐冰的面将这件事抖出来，他在唐冰心里已经够荒唐了，只希望唐冰还不知道他跟杨诗之间的荒唐事。
　　这时万雪轻笑一声，说道：「这又没什么，夫人，我们的隐私你可是全知道了，你却还是不动心，杨小姐的例子也说给你听了，你到底想要我们怎么样？」
　　杨诗说道：「就是、就是，我都将最隐秘的隐私透露给你知道了，夫人，你怎么还是一点反应都没有？大家都是女人，人家可是要面子的。」
　　李欢听得心惊肉跳，心底的那丝侥幸完全破灭，心想：完了，这下可好，小阿姨什么都知道了。
　　杨诗与万雪的话似乎令唐冰有些心动，沉默了一会儿，接着叹了一口气，语气幽幽地说道：「你们的想法，我何尝不知道，我知道你们是为我好，可是，唉……那样太荒唐了……我……我真的无法面对……」
　　唐冰的语气带着一丝说不出的无奈。
　　万雪似乎能感受到唐冰心里的那丝无奈，轻声说道：「夫人，你这是放不下自己的心结，根据我的专业判断，你愈想压抑自己的感情，只会愈陷愈深，到头来，痛苦的还是你，你也不想痛苦一辈子吧？」
　　「我不想……但……但我又能怎么样呢？」唐冰又是幽幽一叹。
　　杨诗道：「那还不简单，夫人，你只需要主动一点，那小子就不知道姓什么了。」
　　万雪轻笑一声，说道：「杨小姐，那是不可能的，夫人的性格你又不是不知道，她哪拉得下这个脸，应该要那小子主动。」
　　杨诗说道：「那可就难了，依我对那小子的了解，那小子虽然风流成性，但起码的道德观念还是有的，就算他心里喜欢夫人，他也不敢主动，说穿了，他不敢做出唐突夫人的事。」
　　万雪轻笑一声，说道：「那他怎么就敢跟你那个啊？你跟他可是有姐弟名分。」
　　杨诗啐道：「讨厌，干嘛又扯我……」虽然杨诗嘴里嗔着，还是解释道：「我跟他可不一样，以前他救我的时候，他早就看过我的身体，再说，我跟他又不是亲的……他迷恋我，我又喜欢他，我们有什么不可以的？」
　　万雪嘻嘻一笑，说道：「可以、可以……夫人，你都听见了吧？关键还是你，你要是对他坦率说出你跟他没有血缘关系，这事不就水到渠成了吗？」
　　李欢听得心里猛然一跳，这次他听清楚了，心里的疑问再次得到证实：没有血缘关系？这……这到底是怎么回事？难道……难道夫人是在冒充我的小阿姨？但这对她又有什么好处啊？
　　李欢的思绪有些乱了，他不敢相信这个事实，但他内心深处似乎又隐隐期待这是事实，很矛盾也很彷徨。
　　这时，唐冰轻柔的声音传来：「万雪，你就别再闹了，我不会说的，他到香港就是想找我，找他的小阿姨，你让我告诉他，我不是他的小阿姨，这太残忍了，我……我做不出来。」
　　万雪轻笑一声，道：「夫人，你怎么就听不明白我的话呢？我又没说你不是那小子的小阿姨，我只是要你告诉他，你只是他名义上的小阿姨，你就说你不是他母亲的亲生妹妹不就好了，虽然名义上你还是他小阿姨，但却是没有妨碍你们之间感情的血缘关系啊……」
　　万雪话音一落，杨诗接口说道：「就是，万医生说得没错，其实你跟我弟弟的事情很简单，真搞不明白你们王室把你们之间的关系弄得那么复杂干嘛？你跟他母亲不就是王位继承人之一，彼此又不是亲姐妹，但偏偏又要弄成像亲姐妹。」
　　听到这里，李欢总算听明白了，一时之间又是欢喜又是失落，喜的是，唐冰并不是冒充他的小阿姨，在名义上，她的确是他的小阿姨；失落的是，这所谓的小阿姨跟他没有半分血缘关系，跟想象中的亲阿姨不一样，多少令他有点遗憾。
　　这时万雪轻声笑道：「杨小姐，这你就不懂了，这是王室的传统，将夫人她们这些王室继承人的关系弄得亲近一点，那样王位争夺的机率就会小得多，这传统可是有上千年，的确能避免王室继承人之间为了王位而自相残……」
　　「万雪！」唐冰突然打断万雪的话，道：「够了！王室的事不是你们可以议论的，你们别让我为难。」唐冰的语气有着不可侵犯的尊严。
　　李欢闻言，苦笑着摇了摇头，心想：小阿姨的话说得没错，王室尊严不可侵犯，更不是万雪与杨诗能随意议论，她们的确有点过分了。
　　唐冰这话一出，客厅里顿时安静下来，唐冰的身份毕竟无比尊贵，虽然万雪跟唐冰是好友，万雪也不敢再放肆下去。
　　半晌，唐冰轻轻地叹了一口气，说道：「万雪、杨小姐，对不起，刚才我的语气重了一点，请你们理解我，别……别怪我……」
　　唐冰这话一说，万雪赶紧道：「夫人，可别这么说，是我们刚才太随意了，我们怎么会怪你呢？」
　　杨诗也接口说道：「万雪说得没错，是我们不对在先，夫人说我们是应该的，我们不会怪你。」杨诗的语气很诚恳，显然她也意识到刚才不该这么说。
　　听到这里，李欢松了一口气，万雪与杨诗的性格他很了解，她们都是那种有口无心的女人，她们说不怪唐冰，就肯定不会介意唐冰先前那有些凝重的语气。
　　就在李欢准备继续听下去时，突然怀里一阵震动，李欢顿时吓了一大跳，是手机发出，而且呜呜声颇大，此刻客厅正安静，这声音听了很刺耳。
　　李欢赶紧离开房门，随即动作颇快地掏出手机，看也不看就挂掉了，但就算这样，相信手机震动声也已经惊动在客厅的三个大美女。
　　「糟了，那小子在偷听我们说话！」唐冰的声音第一个传来。
　　李欢三步并作两步地冲到临时工作台前坐下，心里郁闷不已：奶奶的，这他娘的什么破手机啊？震动声也太大了吧！
　　这时，房门传来动静，先是响了两声敲门声，不待李欢说话，门打开了，随即万雪的脑袋探进来。
　　「万姐，你我我有事？」李欢装作没事似的说道。
　　「嘻，没事、没事，你继续忙你的。」万雪说这话时，还朝着李欢眨了眨眼睛，眼底的笑意明白无误地告诉他，要他继续装，接着，万雪将门掩上，回到客厅，还故意提高声音说道：「夫人，那小子正在忙着……嘻，我们聊我们的，不管他。」
　　万雪说给唐冰听的同时，显然也是说给李欢听。
　　李欢的唇角不由得浮现一丝笑意，从先前偷听到的对话中，可以知道杨诗与万雪在撮合他跟唐冰，虽然李欢一牵扯到唐冰的事就犯傻，但万雪与杨诗所做的一切，他要是再不明白就真的白混了。
　　对此，李欢又是彷徨又是欢喜，还有一丝说不清、道不明的情感，他甚至还有点不敢面对有着绝世容颜的唐冰。
　　好不容易平复心绪后，李欢想起先前的未接电话，当下掏出手机，看了未接来电显示一眼，心里不由得暗叫：糟糕，是陈梦打来的，奶奶的，先前只顾着偷听，先前约好的时间已经足足过了十分钟，陈梦应该是特地打电话来催我的。
第八章　严阵以待
　　李欢赶紧坐正身子，打开电源，在键盘上快速输入陈梦提供的密码，很快，只见萤幕闪了闪，接着陈梦那张美丽的脸蛋映入李欢的眼帘。
　　「009！你是怎么回事？打你电话为什么不接？」陈梦很不满地说道。
　　李欢苦着一张脸，道：「不是我不想接，只是我手机放在桌上，没办法接。」
　　「没办法接？你去干什么？」
　　李欢有些踌躇地说道：「这……这怎么说呢？说出来有点不雅，你还是不要问了，耽搁时间是我不对，对不起啊！」
　　「有什么不好说的？今天这么重要的日子，你竟然还不照约定时间跟我联系，刚才我们处长还准备跟你沟通，现在时间过了，处长很不满你的行为，不行，你不说清楚，我没办法跟上面交代。」
　　李欢苦笑道：「好、好！我说，我拉肚子，全稀的，人有三急，我有什么办法？」
　　拉肚子？陈梦听得一怔，接着忍不住啐了一口，心想：这家伙说话怎么这么粗俗，还……还稀的！
　　李欢叹了一口气，道：「这种关键时刻，我这肚子却一点都不争气，你还请多包涵、多包涵……」
　　李欢态度诚恳，心里却笑翻天，像这种严肃的场合，也只有他会用这种不雅的借口来为他自己开脱，何况能为他开脱就是好方法，他哪还管雅不雅。
　　果然，李欢这厕所遁让陈梦不再追究下去，两人随即进入正题，将行动细节再次确认无误，又将双方连接的指挥系统测试完毕，待一切正常才关掉视讯。
　　跟陈梦沟通完毕后，李欢紧接着与张正中取得联系，很快，李欢另一台专门连接国安系统的电脑与国安指挥中心连接完毕，接下来要与张子文连线的指挥系统则稍微麻烦一点，张子文的军事行动流动性太强，虽然他调了一辆卫星定位接收车，但想要掌控他的动向，得尽量将他的活动范围纳入监控系统中。
　　张子文倒爽快，既然言明要帮李欢，李欢所说的位置他都一一照办，但就算这样，十数个行动地点还是费了李欢一阵口舌。
　　情报部门方面算是联系妥当，接下来就静待暴风雨来临，此刻离第一个引爆点的行动时间不到五个小时。
　　待李欢忙完一切，天色已经黑了，透过窗幔向外看，只见此刻的香港华灯初上，灯火点点，霓虹灯闪烁，繁华绚丽的夜香港，逐渐展露东方明珠的璀璨夜色，想到即将掀起的血腥动荡，李欢在心里叹息了一声。
　　当李欢走出卧室时，此刻正是晚餐时间，杜大浩已经安排两名侍者在餐桌上摆满丰盛的菜肴。
　　与三大美女共进晚餐本来是一件惬意的事情，但李欢心中却惴惴不安，不知道为什么，当他得知唐冰不是他的亲阿姨时，就有种说不出来的怪异，而「小阿姨」这个称呼，他也不好意思再说出口，在他内心深处，他隐隐愿意与唐冰以平辈相处。
　　唐冰就坐在李欢的正对面，李欢抬头就能看到她，但他只能尽量不去碰触她的眼神，好在晚餐丰盛，李欢只管埋着头大快朵颐，只是他的吃相实在太豪迈，跟个饭桶差不多。
　　李欢心里不安，唐冰似乎也与他有同样的心情，自始至终，她的眼神也没在李欢身上停留，跟李欢一样，她专注地用着餐，不过她可斯文多了，而且姿势也很优雅，细嚼慢咽，表现出高贵的教养。
　　李欢与唐冰这般做作，似乎也影响到杨诗与万雪，令这两个不管在什么场合都能聊起来的女人，破天荒地默不吭声。
　　一时之间，餐厅非常安静，倒也符合用餐不得喧哗的礼仪。
　　晚餐在安静中结束，李欢离开时，还是忍不住瞥了唐冰一眼，也许是两人心有灵犀，唐冰那双好看的眸子也正瞟向他，两人视线不经意这么一接触，这对有着尴尬身份的男女，脸上都禁不住一热。
　　李欢脸皮厚还看不出来，唐冰却不一样，那白晳而娇嫩的脸庞被那抹红晕渲染得分外娇艳，迷人、勾魂、动人心魄，看得李欢心里一荡，但想看却又不敢多看，只得落荒而逃，虽然最后躲进卧室，但那加速的心跳却怎么都停不下来。
　　时间一分一秒流逝，似乎过得很慢，李欢坐在尖端的高科技指挥系统前，有些无法冷静，照理说，像他这种经常在潜伏等待的人，漫长而又枯燥的等待并不算什么，但他是人，不是神，遇到情感纠葛，他也会不知所措，似乎没有办法恢复平静。
　　此刻，李欢开始期待行动赶快来临，也许只有进入忙碌状态，他才能抑制内心那混乱的思绪。
　　这时响起轻轻的敲门声，李欢心里一跳，不由得看向门口，而敲门的人并没有得到他的许可就打开门，令李欢感到有些失落，虽然他还没有看见是谁，但他已经可以肯定不是唐冰，因为她是个将礼仪摆在第一的高贵女人，没有允许，她绝不会随意进入房间。
　　果然，开门进来的是杨诗，在李欢面前，她通常不会像外人那般客气。
　　待杨诗走近，李欢站起身请她坐下，笑着问道：「姐，你找我有事？」
　　杨诗看了李欢一眼，轻声说道：「也没什么事，我只是想进来看看你在忙什么，我……我没影响到你吧？」说没什么事，但杨诗却有些欲言又止。
　　李欢笑了笑，说道：「时间还没到，现在正闲着，还影响不到我。」说着，李欢下意识地看了门口一眼，却没看到唐冰与万雪的身影。
　　李欢的视线被杨诗逮个正着，似乎知道他心中所想，不由得轻笑一声：「不用看了，夫人不会进来的，她到万雪房间了。」
　　李欢听得脸上一热，尴尬地说道：「小阿姨来不来又没什么，我又不是在看她。」
　　「在我面前就不用装了，我跟你一起生活那么久，还不了解你吗？嘻，你很失望你的小阿姨没来吧？」杨诗笑吟吟地盯着李欢的眼睛，言语间带着玩味。
　　李欢避开杨诗的眼神，随口敷衍道：「我装什么？是你多心了！」
　　杨诗嘻嘻笑道：「是，是我多心了，你就继续死撑吧，到时可别后悔。」
　　李欢听得心里一跳，心想：这话实在很熟悉，怎么杨诗说话跟万雪都是一个调调？李欢记得很清楚，万雪昨晚就是这么跟唐冰说，令他一时之间找不出话来辩驳，便不再接腔。
　　看李欢不吭声，杨诗微笑着说道：「傻弟弟，我进来找你，其实是想帮你，我……我有件事情想问你，你可得跟我说实话！」
　　「什么事？」李欢隐隐感觉到杨诗有点像说客，同时他还有点担心杨诗的问话会让他无法回答。
　　「我……我想问你……」杨诗犹豫了一会儿，说道：「你……你是不是爱上夫人了？」
　　杨诗这话问得直接，李欢听得心里一震，想也不想地说道：「我哪有！你……你不会是听万医生胡说的吧？我劝你，这些话别随便乱说，免得让大家难做人。」
　　情急之间，李欢的话有些生硬，令杨诗有些不满，白了李欢一眼，嗔道：「你这是什么话？你不承认也就算了，什么叫大家难做人？这话是我问你的，跟万医生可没关系，再说，万医生跟我说什么，你又怎么知道？」
　　呃！李欢差点没有被杨诗的话噎着，心想：奶奶的，这话可不好解释，总不能承认我曾偷听过万雪跟唐冰的对话吧？
　　李欢不吭声，杨诗似乎也失去耐性，道：「算了、算了，你既然那么顾及面子，我也懒得再过问你的事，好心没好报，我才不枉做好人呢！」
　　见杨诗不满，李欢勉强挤出一丝笑容，眼露歉意，道：「姐，我不是那个意思……对不起，先前我说得太急了，所以……还请你别见怪。」
　　见李欢道歉，杨诗倒有些不好意思，道：「其实，我没有怪你的意思，我……我只是看到你跟夫人那个样子，有点替你着急而已……」说到这里，杨诗眼带深意地看了李欢一眼，道：「弟弟，我问你，下午我们说的那些话你都听到了吧？」
　　李欢顿时心里一跳，心想：这话可不好回答。
　　李欢不接话，对于杨诗来说就等于默认了，杨诗继续说道：「其实，我知道你都听到了，如果听了我们那些谈话内容你还无动于衷，那我真得劝劝万医生不要再管你跟夫人的事了。」
　　李欢看了杨诗一眼，问道：「你怎么知道我都听到你们的谈话了？」
　　杨诗白了李欢一眼，说道：「这还用问吗？你那德行我还会不知道吗？偷看、偷听，你这种事还干得少吗？」
　　李欢听得大感尴尬，杨诗说得没错，她还真是了解他，想想也是，他以前经常干些见不得光的事情，偷窥、窃听已经成为习惯，一旦产生了好奇心，不知不觉就会犯上这职业性的毛病。
　　看到李欢的尴尬模样，杨诗美眸里露出一丝得意，笑着说道：「嘻，还有啊，我不但知道你有这种偷窥隐私的德行，我也不怕告诉你，你能偷听到我们的谈话，就是我跟万医生想出的法子。」
　　「你……你这话是什么意思？」李欢闻言大感讶异，听杨诗话里的意思，她跟万雪似乎还为他设了套。
　　「嘻，什么意思？意思就是我跟万医生想办法让你偷听我们的谈话，原因很简单，你跟夫人的事我们又不能明着告诉你，不用这种方法，你跟夫人之间还不知道要耗多久！」说到这里，杨诗眼波流转，得意地瞟了李欢一眼，笑道：「没想到我们的法子还真管用，稍微提了你一下，你这小子就忍不住要偷听我们说话了。」
　　李欢听得颇为汗颜，难怪他下午进房间时，听到杨诗跟万雪在那里嘀嘀咕咕地提起他的名字，敢情就是故意引起他注意。
　　此刻，李欢不得不承认，这法子的确能勾起他的注意！
　　转念间，李欢有些尴尬地说道：「你们两个倒真是会想办法……」李欢在心里自嘲着：我这个设圈套的老手，栽在杨诗手里也不是一、两次了。
　　杨诗嘻嘻笑道：「当然，要不你怎么能偷听到我们的谈话？你又怎么会知道夫人跟你之间的事情？嘻嘻，我跟万医生煞费苦心地帮你，你说你是不是应该感谢我跟万医生啊！」
　　李欢闻言，唇角露出一丝苦笑，道：「这有什么好谢的？夫人不是我小阿姨又不是什么好事。」李欢不自觉地将「小阿姨」的称呼改回到「夫人」，同时颇感苦涩。
　　杨诗听得出李欢语气里的苦涩，似乎知道他心中所想，柔声道：「弟弟，其实你没必要钻牛角尖，你心里想的其实我能理解，你在乎的是这个世界上还有一个亲人，照理说，夫人她就是你的亲人、你的小阿姨。对于这一点，我相信你和夫人都能认同……只不过你们是没有血缘关系的亲人，我跟万医生为什么要想办法让你知道真相，并不是想影响你跟她之间的亲人关系，而是不想让你们为了这层关系而断送终生幸福……」说到这里，杨诗叹了一口气，道：「万医生昨晚把你跟夫人之间发生的事跟我说了，包括你们第一次见面的误会。听完一切后，我已经明白，自始至终，夫人是对你由恨而产生的爱，这中间怎么转变的，我不是很明白，但我从她看你的眼神中就知道，夫人她……她真的是爱上你了……」
　　「不可能，这……这不可能……你、你不要再说了，这根本就不可能。」李欢打断杨诗的话。
　　「为什么不可能？」杨诗盯着李欢的眼睛，问道。
　　「你凭什么断定夫人会爱……爱上我？」李欢有点不敢跟杨诗的眼神接触。
　　「凭什么？就凭我是女人，我相信我绝对不会看错，我也不相信万医生会看错！」杨诗紧紧盯着李欢的眼睛，说道。
　　李欢摇了摇头，说道：「你们女人就只会凭直觉、相信自己的眼睛，为什么我就感觉不到？所以，我也不希望你们随意去猜测夫人的心思。」
　　见李欢不愿意面对现实，杨诗没好气地说道：「好，我就不去猜测夫人的心思，那我问你，你对夫人有什么想法，你爱夫人吗？」
　　呃！李欢听得微微一窒，这问题着实把他问倒了，因为他太了解自己，其实他很清楚，他的内心深处早就爱上唐冰，只是他一直不愿意去碰触内心深处的禁忌，不愿意承认罢了，就算现在他得知唐冰跟他没有任何血缘关系，但他还是认为这是一个禁忌的话题，不过因为他对唐冰有爱，对于杨诗的问题又不想违心回答，他一时之间不知道该怎么应付杨诗的问话，李欢的心有些乱了。
　　心乱如麻间，李欢的眼神也不知不觉有了变化，一丝不知道该怎么回答的迷茫、一丝说不出来的苦涩，还有一丝想爱不敢爱的无奈，很复杂。
　　李欢那复杂的眼神杨诗看得很清楚，随着李欢眼神的变换，杨诗的唇角浮现一丝笑意，其实，她已经不用再追问李欢的答案，因为李欢的眼神已经出卖他了。
　　「好了，看你痛苦成那样，我也懒得再问你了。」说着，杨诗站起身，亲昵地拍了拍李欢的肩膀，微笑着说道：「我走了，免得打扰你做事。」
　　「你要走了？」李欢微微一怔。
　　「不走干嘛？你老是闷着，我干嘛自找无趣？」杨诗很风情地白了李欢一眼。
　　临走时，杨诗凑近李欢的耳朵，吐气若兰道：「小子，我最后再跟你说一次，拿出你对付姐姐的手段，别耽误了自己，更不要耽误了夫人，嘻，夫人等会儿说不定会到你房间，机会就在眼前，你可要好好把握哦……」说完，杨诗还促狭地在李欢的脸颊上香了一口，不待李欢反应，杨诗已经扭着迷人的纤腰走到门口。
　　走出房间的杨诗顺手关上门，房间内顿时恢复安静。
　　香风飘渺，李欢一时之间待在房内，摸了摸脸蛋，唇香犹在，而杨诗临走时那句耐人寻思的话，令李欢心里无法平静，更令他心跳加速的是杨诗最后那句话。
　　夫人要来？机会就在眼前？难道……李欢的心不由得跳得欢快，眼神有些痴了。
　　夜色渐深，难熬的几个小时终于过去，离行动时间还有一个小时，李欢收拾好心情，打开连接监控室的两台萤幕，接着李欢打开通话机，指示监控室人员依照指示一一将监控现场影像输入，很快，两台萤幕上就闪现出十数个小图像，李欢选择其中一个小图像，接着点击，小图像转换，画面瞬间清晰放大，场景是位于庙街天后庙后的一个小广场。
　　小广场外侧要道已经被社团分子封锁，广场内聚集上百名洪兴社团分子，并且能清楚看到广场一侧停放十几辆面包车，其中一辆车门打开，透过车门，能看到车内放着一只木箱，不用多猜就知道木箱内装的全是砍人的家伙。
　　庙街只是其中一个行动聚集点，半个小时后，这些社团分子将奔赴行动地点，看目前的情形，这些洪兴社团分子已经准备就绪，一个个摩拳擦掌，斗志昂扬。
　　李欢将洪兴各个聚集点依次打开，见所有行动聚集点都已做好准备，在九龙聚集的社团分子已经开始依次登上面包车，只待李欢的命令一下，这些社团分子就会以最快的速度奔赴预定的行动地点。
　　山雨欲来风满楼！
　　各社团聚集点的行动准备已经进入倒数计时，也许是被这种不正常的氛围所渲染，这些社团分子聚集的地点，行人开始变得稀少，就连往常川流不息的车辆似乎也少了许多。
　　随着远程监控的影像转换，李欢很快掌握到各个社团的最新动向，洪兴就绪、东星就绪、新义安就绪，李欢预定的两大替死鬼社团也准备就绪。
　　再看敌对势力，三合社以及两大中立社团业已聚集待命，社团联盟在这次攻击新义安的行动中似乎很有默契。
　　然而默契只在表面，有完美情报支撑的李欢，自然不会被这表面现象所迷惑。
　　李欢在键盘上流畅地敲击，很快，李欢事先安排的游动监控点观测影像弹出，李欢很容易就发现到，一些不受远程监控的地方停靠不少可疑的面包车。
　　有猴三手下严密地跟踪监控，这些可疑的面包车依次进入李欢的视线，几乎不用猜测，李欢就清楚这些面包车并不在他的指挥中心的控制下。
　　今夜社团暴乱将在三大主要区域定点爆发，中环铜锣湾、九龙公主道以及新界西的屯门。而今夜的第一引爆点将是位于九龙的公主道，公主道附近历来是菲律宾人的聚集点，离公主道不远就有一家菲律宾会所，这块商机颇大的地盘一直由新义安控制，地理位置与东星、洪兴两大社团形成鼎立之势。
　　在此之前，东星、洪兴两大社团没少打过这块地盘的主意，但新义安的势力不小，加上东星与洪兴素来不合，谁也奈何不了谁，以至于混迹九龙的这三大社团相安无事到现在。
　　然而现在李欢重新洗牌，新义安的地盘已经不是东星与洪兴所能垂涎的地方，但社团联盟一成立，无法涉足九龙的何二公子自然不会错过这次的难得机会。
　　李欢透过远程监控仔细地观察尖沙咀警署，见警署门口停放数十辆警车，隐约能看到防爆警车内坐满整装待发的警察，而且李欢还注意到两辆黑色玻璃窗的白色面包车，不出意料，车里面是香港精锐——飞虎队。
第九章　军方出动
　　看到此情景，李欢唇角浮现一丝笑意，看来他提供的消息已经引起警方的重视。
　　对于香港警方，李欢只透露社团暴乱的时间与消息，并没有透露确切的暴乱第一引爆点，但现在看警方的动作颇大，看来重组的张sir已经透过线人掌握到今晚的社团暴乱点，对此，李欢早就有了全套方案应对，他一点都不担心香港警方会打乱他的精心部署。
　　当李欢看完所有远程监控的影像后，时针已经指向十二点三十分，还有半个小时就是行动时间，狂风暴雨就要到来！李欢却颇为悠闲地伸了个懒腰。
　　这时，其中一台连接猴三指挥系统的萤幕突然闪烁绿灯，接着一个萤幕自动弹出猴三坐在指挥台前的画面，李欢并没有打开这边的视讯，而是伸手拿起通话仪器。
　　「黑鹰，联盟一号、三号、七号、八号行动组准备完毕，请您下达行动指令。」
　　按照预先的暗号设定，行动一开始，李欢的代号将以黑鹰代替，而且不透过视讯，同时他通话系统的所有声音都将改变，就算情报机构监听，也绝对听不出是李欢的声音，对于以前被国安部出卖习惯的李欢来说，他不得不在这方面多留一手，免得事后铁血机构的高层不认帐。
　　「都准备好了吗？」李欢沉声再次确定。
　　「都准备好了，请指示！」
　　「行动！」这一次，李欢极其利落地下达行动命令。
　　在猴三响亮的回答声中，通话结束，随即李欢在键盘上流畅地敲击着，各监控系统启动，与此同时，通话器传出猴三一道道清晰的指令声，萤幕的影像顿时热闹起来，只见十数个社团聚集点几乎在同一时间发生异动，数十辆面包车启动、加速，从不同的方向朝公主道聚集。
　　很快，李欢从新界、铜锣湾的监控影像中看到一些异常，就在攻打新义安的车队相继驶离不久，那些停靠在各阴暗处的可疑面包车一辆接一辆地驶出，但行驶的方向并不是公主道。
　　有猴三的手下全程跟踪监视，李欢并不担心掌握不到这些可疑车辆的行踪。
　　李欢点开监控三合社与小刀会行动车队的影像，只见三合社与小刀会放在明处的社团联盟车队正奔赴公主道，紧接着李欢敲击一下键盘，顿时一个萤幕显示出一个商厦地下停车场出口的影像，这时画面显示的地下停车场出口极其安静。
　　李欢很有耐心地盯着那显得很安静的画面，似乎知道那里会有异动一样，果然，正面攻击新义安的车队出发不到三分钟，地下停车场入口就有了动静，先是出来一辆黑色商务车，接着又出来一辆面包车，紧接着一辆接一辆的面包车驶出，仔细地数了一下，发现这支车队足足有二十辆之多。
　　「黑鹰，小鸡已经出头。」通话器传来杜大浩清晰的声音，办正事时，杜大浩显得正经多了。
　　「继续监控！」李欢唇角露出一丝笑容，不出意外，这是三合社真正的主力车队，正主隐藏的主力尽在掌握中，加上有杜大浩与猴三紧密监控，李欢根本不用操心。
　　五分钟后，杜大浩的讯息再次传来，何二公子的主力车队已经与数支可疑车队会合，此刻这支庞大车队的车速已经放慢，正在等待另外两支可疑车队会合。
　　不到一分钟，猴三的讯息传来，报出洪兴、东星、安正、和道、三合社、小刀会以及两大中立社团正面攻击新义安车队的最新情况。
　　李欢从猴三的报告中得知，此刻离攻击目标新义安的位置已经不到十五分钟车程，时间似乎有点紧迫，李欢便向猴三下达指令，攻击车队减速，务必将到达时间延长至二十分钟，紧接着李欢打开远程监控警方的影像，几乎在同一时间，杜大浩的讯息传来，香港警方的车队已经开始朝公主道移动。
　　随着杜大浩有些紧张的话音，李欢已经从萤幕上看到警方正在行驶中的车队。
　　画面中，防暴警车、冲锋车以及飞虎队的行动车一辆接着一辆，警灯闪烁，煞是壮观，有这么多警力同一时间行动，社团联盟就算人再多，恐怕也难以抵挡。
　　由于大批警力出动，气氛顿时紧张起来。
　　李欢表情冷静地看了手表一眼，接着打开另一台关闭的萤幕，公主道外围街道的影像顿时显现出来，发现公主道异常安静，人少车少，似乎没有半点血腥即将来临的征兆。
　　这边李欢正密切注意着各监控系统的最新动向，那边警方的车队已经进入弥敦道，而社团联盟的车队正悄悄逼进公主道区域。
　　警灯闪烁，一辆辆警车呼啸而过，当这阵容强大的警方车队进入九龙最热闹的地段时，很醒目，使那些还在外面游荡的市民无不纷纷侧目，很快，警方的车队一路顺畅地进入油麻地，离公主道已经不到两个街区，前方是一个三岔路口，车队来到路口时，队形有了变化，车队一分为三，分三个方向迅速向公主道合围。
　　载有飞虎队队员的车队夹在十数辆冲锋车车队当中，从中间那条路正面前进，这个车队应该是镇压社团暴乱的主力。
　　五分钟时间不到，一路风驰电掣的警察主力车队很快逼近京士柏道，公主道路口已经在望，但就在警方车队离路口不到五十公尺远的时候，街道两旁不知何时安装的强光灯骤然大亮，将路口照耀得如同白昼。
　　这突如其来的异常让开道警车不由得一个紧急刹车，车速也在这瞬间缓了下来，只听轮胎擦地的刺耳刹车声不断响起，间接还传出「砰、砰」金属撞击声连响，不少警车连环追尾，刹那间，警方车队陷入短暂的混乱。
　　一辆排在第三位，闪烁着警灯的宾士车门顿时打开，两名身着白衬衫、黑裤子，外罩防弹衣的中年男子步下车，其中一名男子怒吼道：「怎么回事？前面怎么停下来了？」
　　这时，开道警车的车门打开，一名制服警察钻出来，一路小跑到两名中年男子身前，气喘吁吁地道：「刘警司、张sir，前面路口有点不对劲。」
　　张sir与刘警司对望一眼，随即看向路口，这一看，两人顿时脸色大变。
　　只见路口两侧在强光灯照射不到的阴影下引擎轰鸣，紧接着，一辆造型奇特的车辆驶进路口，之后又一辆接着一辆，很快，整个公主道路口都被堵得严严实实。
　　在强光灯的照耀下，张sir与刘赞司才看清楚，那造型奇特的车辆竟然是一辆辆武装装甲车，车身的炮管与顶端的高速机枪，无一不是瞄准警方的车队，气势逼人。
　　社团分子竟然有装甲车？刘警司与张sir两人不由得面面相觑，心想：这、这也太夸张了吧？
　　这时，一些下了警车的警察看到路口的异常现象，开始紧张起来，不用两个长官下令，身形早就隐藏在车门后，一时之间，长、短枪纷纷瞄准路口的装甲车，但这些警察心里都很清楚手上的家伙连给钢铁战车搔痒的资格都不够。
　　先前那名报告状况的制服警察眼尖，一眼就看到装甲车的八一标志，冲口说道：「长官，看那标志，好像是解放军的装甲车。」
　　「解放军的装甲车？」刘警司赶紧定睛细看，就见到那红色的五角星与八一标志在强光灯下熠熠生辉，心想：这不是驻港部队的车吗？
　　「驻港部队的装甲车在这里干什么？」刘警司感到有些莫名其妙，便对身旁的张sir说道：「张sir，走，跟我到前面去看看。」
　　张sir点了点头，这时他也看清楚装甲车身上的标志，既然是驻港部队的装甲车，他与刘警司已经不像先前紧张。
　　刘警司两人还没走近，装甲车就突然冲出两队头戴钢盔、全副武装的军人，只听「哗啦」一声，军人手中的自动冲锋枪就纷纷瞄准刘警司与张sir，气氛顿时紧张起来。
　　「军事演习，任何人不许靠近！立即退后！」一名军人冷喝道。
　　枪弹不留情！面对这冷森森的枪口，刘警司与张sir不由得背后直冒冷汗，大场面见了不少，但这种一照面就被武器锁定的状况，他们还是第一次面对。
　　刘警司与张sir顿时不敢乱动，刘警司赶紧高声喊道：「别开枪，我们是香港警方，请你们长官出来说话。」
　　这时，一名军官从这些持枪军人身后走出来，两杠三星，还是一名上校，只是这名上校看起来颇为年轻。
　　年轻上校在两名持枪军人护卫下走近刘警司，问道：「你们是干什么的？」
　　刘警司赶紧说道：「我们是香港警察，我是高级警司刘震撼，正在执行警方任务，请你放我们过去。」对于很少跟解放军军人打交道的他，语气相当客气。
　　年轻上校打量了刘警司一眼，表情冷淡地说道：「对不起，我们正在军事演习，这片区域属于临时军事管制区，你们不能过去。」
　　「军事演习？我们怎么没有接到通知？你们这是什么军事演习？」张sir眼底露出一丝怀疑，身为重案组高级督察，他觉得事情颇为蹊跷。
　　年轻上校表情冷淡地看了张sir一眼，沉声道：「对不起，这是军事秘密，无可奉告。」
　　刘警司有些不满，说道：「你们这里的最高领导是谁？我要见你们最高长官！」
　　年轻军官依然面无表情地说道：「我就是这次军事演习的最高指挥官。」
　　「你……你是最高指挥官？」刘警司眼底露出一丝讶异，心想：这年轻人最多二十几岁，也太年轻了吧？
　　年轻上校看了刘警司一眼，说道：「不错，我就是张子文，隶属中国人民解放军海军陆战队突击大队，所以你有什么事可以跟我交涉。」
　　不待刘警司说话，站在刘警司身侧的张sir忍不住大声说道：「那好，那我就跟你交涉！」早就感到不满的张sir嘴里说着，脚步一跨，便想靠近张子文。
　　「站住！」一名武装军人手中的冲锋枪顿时顶在张sir的额头上，冷喝道：「退回去！再乱动……就地枪毙！」
　　张sir顿时呆住，他没料到那名武装军人竟然毫不留情地用枪顶住他，而且再动，就地枪毙！张sir想不傻都不行，一动都不敢动。
　　刘警司见情势不对，赶紧说道：「别、别这样……都是自己人……」说着，刘警司伸手想拉张sir回到身侧。
　　刘警司的手才刚伸出，瞬间只觉得脑袋一阵冰凉，寒气逼人，只见另外一名军人反应迅速地用枪指住刘警司的脑门，喝道：「你也别动！」
　　这一下，刘警司与张sir的身体顿时定格，他们是真的不敢动了，他们看得很清楚，指住脑袋的冲锋枪保险是打开的，随时可以将他们爆头。
　　两名军人眼神凌厉而森冷，一看就是那种杀人不眨眼的职业军人，能在瞬间用枪直接威胁两名香港高级警官，这的确是天大的笑话，但又的确是事实。
　　一句话都还没说完，身为高级警司的刘震撼，万万没想到会被枪指着脑袋，都说军人无情，却没想到会这么无情，一时之间，他的额头全是冷汗，心跳不由得加快，一动都不敢动，在这种状况下，他也不知道该如何是好。
　　气氛顿时紧张起来，就在刘警司两人冷汗直冒时，张子文挥了挥手，说道：「好了，没必要搞得这么紧张。」说着，张子文示意两名军人放下武器。
　　顶在脑门上的枪口一撤，刘警司与张sir压力顿时解除，皆不由得松了一口气，刚才那一下，他们都觉得不亚于在鬼门关前转了一圈。
　　待两名军人解除对刘警司的武装威胁后，张子文看着刘警司，笑了笑，说道：「刘警司，军人以服从命令为天职，他们两个是以保护我为职贵，所以如果你们有异动，他们有权解决对我有威胁的人，我在这里跟你说声对不起，请你多担待。」说到这里，张子文瞥向张sir，说道：「这位警官，不过我要提醒你一下，以后不要再做出会刺激人的动作，现在是军事演习期间，非常状态，我不希望跟你们香港警方发生误会，所以你最好待在你原有的位置不要乱动。」
　　张子文这话明显带着警告，张sir听在耳里虽然不太舒服，但他清楚这绝对不是玩笑话，站在眼前的都是铁血冷酷的军人，令行禁止，有军事演习为前提，绝对不是他能惹得起的，当下只得默不做声，身体自然也不敢稍有异动。
　　场面显得有些紧张，但刘震撼毕竟是高级警司，不能就这么耗着，硬着头皮说道：「这位上校先生，既然你是这里的最高指挥官，我就跟你沟通一下，这次我们警方有特别行动，要进入这片区域，你看是不是能放我们进去？」
　　张子文淡淡地说道：「对不起，我没有接到任何关于香港警方行动的通知，也没有接到任何放行的命令，这里已经是军事戒严，所以我不能放你们过去，你们还是回去吧。」
　　刘警司闻言感到头大，如果这名上校不放行，那么今晚警方的行动就功亏一篑，刘警司下意识地看了手表一眼，心想：还差两分钟就要社团暴乱，再不行动就来不及了。
　　刘警司赶紧问道：「我想请问上校，你说要接到命令才放行，那你们要接到谁的命令才会放行？」
　　张子文看了刘警司一跟，说道：「很简单，只有驻港部队司令与香港特首的联名命令，才可以放你们过去。」
　　刘警司闻言，赶紧说道：「那好，我这就打电话。」
　　刘警司退后一步，摸向口袋掏出手机，他的动作很小心、很慢，生怕那两名虎视眈眈的军人又会做出激烈的反应，还好，两名军人听到刘警司的话后，并没有因为刘警司的动作而有激烈的反应，只是眼神警戒地盯着他看。
　　当刘警司正要打电话时，不由得愣了愣，手机竟然没有讯号！而且换了几个角度都没有讯号，见联系不到特首，刘警司这下子着急了。
　　这时，张子文淡淡说道：「哦，不好意思，我忘记提醒你了，这里属于手机信号遮蔽区，所以，你得退到一公里以外才有讯号。」
　　刘震撼闻言，赶紧拉了一下张sir，示意他赶紧回到警车，接着他又跟张子文打了一声招呼后，急匆匆地转身就走，心想：时间紧迫，得赶紧跟特首取得联系。
　　然而刘警司两人没走两步，那急匆匆走在前面的张sir身上的手机倒是响了，声音极其响亮，令刘警司下意识地看了手中的手机一眼，心想：怪了，我的手机怎么还是没讯号？
　　张sir愣了一下，赶紧掏出手机一看，是一组陌生的电话号码，赶紧接通：「喂，你是谁？」
　　「张sir，怎么连我的声音都听不出来？」手机那头传来李欢的声音。
　　「是李先生？」张sir听出是李欢的声音。
　　「不错，是我，张sir，你现在在哪里啊？打你的手机老是打不通，我可是有急事找你。」此刻，李欢正一脸惬意地看着萤幕画面上的张sir。
　　「哦，我在公主道附近，李先生，你找我有什么事？我正在忙呢。」张sir的语气不耐烦，要不是李欢提供关于社团的最新消息，他有立即挂掉电话的冲动。
　　「公主道？你跑到那里干什么？我那天打电话给你，不是跟你说过今晚社团可能会暴动吗？你不去解决社团暴乱，跑到公主道有什么用啊？？」李欢的眼底带着笑意，但语气却很不解。
　　张sir一听李欢提起社团的事，便赶紧说道：「我正是因为社围暴乱的事才来公主道，我已经得到线报，说前阵子成立的社团联盟要联手攻击新义安，今晚正是将这些社团一网打尽的机会。」
　　「什么？你的线民告诉你暴乱在公主道？」李欢的语气很讶异，但心里却在冷笑：奶奶的，一网打尽？恐怕是将洪兴、东星等网尽了，只剩下何二公子在香港翻云覆雨。
　　「你……你这话是什么意思，难道我的线报有误？」
　　张sir听出李欢讶异的语气，心里不由得一跳，联想到先前那个固执的年轻上校，心想：今晚这线报恐怕真的弄错了，难道李欢有准确消息？
　　手机另一头的李欢语气沉重地说道：「错了，你这次真的会被你的线民给害死。我告诉你，公主道压根就没有暴动，据我的内幕消息，今晚公主道好像被军方征用，说要搞军事反恐演习，所以那里已经成为军事管制区，你去那里不是找死吗？只要擅入军事戒严区，保证你就会被那些军人给毙了，我可要慎重地告诉你，那些军人可不管你是不是重案组的高级督察。」
　　张sir闻言，赶紧说道：「李先生，你说得没错，我的确碰到军人戒严，对了，你怎么知道公主道今晚会被军事戒严？」
　　李欢嘿嘿一笑，说道：「我不是说过了吗？是内幕，既然是内幕，你就不用问那么多了……」
　　张sir闻言一愣，心里却对李欢的话颇不以为然，但李欢不说，他也没办法，便问道：「李先生，你现在打电话给我，是不是有什么消息要告诉我？」
　　李欢笑道：「不愧是重案组高级督察，知道我打电话给你的目的。呵呵，你说对了，我打电话给你，就是要告诉你社团暴乱的确切地点。」
　　「那你赶紧说，我听说社团暴乱就在凌晨一点，时间晚了，恐怕会来不及。」
　　「呵呵，别急、别急，误不了你的事，我跟你说，我也是才刚得到的消息，我有个手下在铜锣湾发现不少社团分子，不出意外的话，铜锣湾就是这次社团暴乱的地方，你赶快去，说不定还能及时控制事态。」
　　「铜锣湾？」张sir愣了一下，但很快就反应过来，语气急促地说道：「李先生，那我先过去了，回头再联系。」说完，不等李欢回话，张sir就挂掉电话。
　　刘警司问道：「张sir，是谁打的电话？我听你提到李先生，是浪淘沙会所的李先生吗？出了什么状况？」刘警司嘴里问着，心里已经猜测到来电者是李欢。
　　张sir说道：「没错，是那个李先生，他打电话告诉我，社团暴乱在铜锣湾，我们得到公主道暴乱的线报是假的，长官，你看我们现在该怎么办？」
　　刘警司微微想了想，说道：「你的手机有讯号，把你的手机给我，我先打通电话给特首，毕竟公主道这边的事情有点蹊跷，不进去看看，我实在不放心。」
　　张sir闻言，赶紧将手机递给刘警司。
　　刘警司接过手机，不看还好，这一看，他差点就将手机砸了。
　　张sir见刘警司铁青着脸，也不打电话，有些疑惑地问道：「长官，你怎么不打电话？发生什么事了？」
　　刘警司没好气地将手机递到张sir面前，恼道：「还打个屁？你的手机又没有讯号。」
　　张sir接过一看，心想：先前讯号满格，怎么现在又没讯号了？张sir感到纳闷不已。
　　刘警司看了手表一眼，发现线报提到的暴乱已经过去十分钟，于是刘警司手一挥，对张sir大声说道：「上车，叫他们全上车，立即赶赴铜锣湾！」
　　刘警司心想：事已至此，耗着不如行动，如果李欢提供的消息准确，说不定运气好还能及时控制社团暴乱。
　　很快，在张sir等几名高级督察的指挥下，警方车队经过一阵短暂的混乱后，纷纷掉头向香港岛方向驶去。
　　在房间的李欢从画面上看到警方的车队驶离，唇角露出一丝笑意，颀长的手指在键盘上敲击一下，公主道新义安总部的画面顿时弹了出来。
　　照理说，新义安总部现在应该是围满人或尸横满地才是，但这时新义安总部门口却很清静，只有少量手持长刀、棍棒的社团分子聚集在一起。
　　李欢脸上浮现笑意，看来先前警方在被张子文所谓的军事戒严拦住后，公主道这边已经结束战斗。
第十章　有条不紊
　　为了确认新义安的情况，李欢换了个角度观察，将画面切换到新义安总部一侧，画面顿时有了变化，只见靠楼墙角的阴暗处，不但蹲了上百名社团分子，还有些东倒西歪的人蜷缩在地，似乎有数十人之多，大概都是伤兵，而那些人附近还围了不少手持砍刀的新义安帮众。
　　李欢大致上看了一下，见蹲在地上的帮众不是何二公子的手下就是那两大中立社团势力的手下，而东星、洪兴以及赵、黄老大的手下却一个都不见。
　　李欢看到这种状况，本就心中有数的他，心里还是不由得一喜：奶奶的，新义安、洪兴、东星三大社团联手攻击的力量果然恐怖，才十分钟不到，就解决掉何二公子与两大中立社团派出的攻击力量。
　　这时，通话仪上的绿灯亮了，李欢才刚接通，就听到杜大浩兴奋的声音传来。
　　「黑鹰，十一号高地的目标已经清除，一号、二号正分别赶赴十二号、十三号高地，新一号已经开始攻击零号高地。」杜大浩一改平时的吊儿郎当，按照事先约定好的暗语报告最新情况，而这暗语也是杜大浩亲自制订，简单明了。
　　一号代表洪兴，二号代表东星，新一号代表新义安，十一号高地代表新义安所在的公主道，十二号、十三号高地分别代表安正、和道的老巢。
　　而暗语翻译过来就是新义安已经与洪兴、东星在公主道联手翻盘，将社团联盟的中立势力以及何二公子的手下就地歼灭，此刻，洪兴、东星正联合成一股力量向安正、和道的老巢进发，新义安则已经开始攻击代表零号高地的两大中立社团老巢。
　　「黑鬼跟白鬼那边怎么样了？」李欢用暗语问道。
　　杜大浩的话已经证实李欢的推测，监控画面所看到的状况已经是翻盘之后的事情。
　　杜大浩笑着说道：「黑白双煞捉小鸡去了，照原订计划，水鬼已经卡住脖子，双方将在三号高地碰头。」
　　杜大浩这句暗语让李欢清楚这时的情况。黑白双煞指的是安正、和道两大势力，小鸡指的是何二公子，依照李欢在半山别墅的会议部署，安正、和道两大替死鬼，主攻何二公子暗藏的偷袭力量；而在三号高地碰头，指的是双方将在距离铜锣湾三个街区的路上相遇，卡住脖子指的是封住岔道，水鬼自然是指海军陆战队，有军方封路，双方想不在第三区相遇都不行。
　　李欢笑了笑，简短地说道：「收到，继续撒网！」
　　撒网代表的是监控，杜大浩制订的暗语就连李欢都觉得说着舒服。
　　行动细节尽在李欢的掌握中，当李欢切断与杜大浩的通话时，他的神情甚是愉悦，而且他对杜大浩清楚的报告感到相当满意，心想：这死胖子带着几只半路出家的菜鸟，能将这大型行动调度得井井有条，暗语丝毫不差，已经很不错了。
　　行动正按照李欢所预期的有条不紊地进行着，十一号高地已经结束战斗，接下来是新义安偷袭两大中立社团的残存势力，洪兴、东星则去掏安正、和道两大社团的老巢，而安正、和道两大替死鬼正赶向何二公子的老巢。
　　李欢算算时间，见安正、和道两大社团就快跟何二公子以及他所勾结的社团在第三街区相遇，这两大敌对力量的巧妙相遇也是李欢事先估算安排，那时如血雨腥风般的砍杀是免不了的。
　　见时间有点充裕，妙手部署的李欢一脸轻松，他已经没有兴趣去看血腥拼杀，到时只要等猴三汇报结果就行了。
　　坐得久了，李欢觉得有点累，坐在柔软的旋转椅上伸了个懒腰后，便站起身，准备在床上躺着休息一会儿，但才刚走到床边，就听到门口响起轻轻的敲门声。
　　敲门声很轻，李欢却听得心如雷击，凭直觉，他已经听出是谁在敲门。
　　李欢深呼吸一口气，压抑着跳得有些欢快的心，尽量保持平静的语气说道：「请进，门没锁。」
　　门没有立即打开，外面敲门的人似乎很犹豫，但时间并不长，只见门把旋转，门打开了，只见唐冰的身影出现在门口，她还端着一只咖啡杯，杯子里还冒着一丝热气。
　　走进房间的唐冰看了李欢一眼，轻声问道：「没……没打扰你吧？」
　　李欢微微笑了笑，说道：「没事，事情刚告一段落，我正准备休息一会儿。」
　　「你要休息啊？那……那我就不打扰你了。」说着，唐冰转身就想离开。
　　李欢哪里舍得唐冰离开，赶紧说道：「别、别走啊……我只是坐着休息，又不是睡觉，你来了还可以陪我说说话，我一个人在这里很无聊。」
　　李欢嘴里说着，眼巴巴地看着唐冰，眼神不自觉地流露出一丝期待。
　　唐冰看到李欢眼神中的期待，脸蛋微微一红，随即避开李欢的眼神，轻轻地点了点头，虽然没有言语，但已经表达出要留下来陪他的意思。
　　李欢赶紧请唐冰坐到沙发上，待唐冰坐下后，李欢坐到她对面的沙发上，就这么看着她，心里感到欢喜，但这时他却不知道该说什么。
　　眼看着就要冷场，唐冰突然「哦」了一声，看着李欢说道：「对了，这是我为你泡的咖啡，我想你要熬夜，喝点咖啡可以提提神。」
　　李欢赶紧接过咖啡，嘴里连声说道：「谢谢、谢谢，还是小阿姨关心我。」李欢这次的「小阿姨」很顺溜地就说出口。
　　唐冰看了李欢一眼，美眸带着一丝笑意，轻声说道：「你什么时候变得这么客气了？不就是一杯咖啡，都是一家人，有什么好谢的？」
　　李欢说道：「那不一样，你倒咖啡给我，我可是一定要谢，我是打从心里感谢，你可别怀疑我的诚意。」
　　唐冰微嗔道：「都跟你说不要那么客气了，你还说……」唐冰眼波流转，看着李欢问道：「那你说说，你为什么一定要谢我？」
　　李欢咧嘴一笑，说道：「因为你帮我泡的咖啡很香啊！说实话，我最喜欢的就是你亲手为我泡的咖啡了，甜甜的、香香的，喝了还想再喝。」
　　跟唐冰说了几句话后，李欢已经恢复以往的随意，说起话来甚是流畅。
　　唐冰听得心里一甜，但表情却带着嗔意，道：「你又在胡说了，咖啡哪有甜甜的，你就会瞎掰！」唐冰嘴里娇嗔，眼神却带着笑意。
　　勾人！唐冰的表情有着说不出来的吸引力，面对这张美丽绝伦的脸蛋，李欢眼神有些定格，不知道为什么，在知道跟唐冰没有血缘关系后，唐冰这妙不可言的熟美风韵似乎更加迷人。
　　唐冰感觉得到李欢眼神中的炽热，脸蛋微微一红，没话找话地问道：「对了，你的事进行得怎么样了？」
　　李欢「哦」了一声，笑道：「很顺利，大概再过不了多久，一切就会结束了，而这次的事一结束，我也就清闲多了。」
　　唐冰微微一笑，轻声道：「那就好，清闲了就好好帮我做事，我们那块地的开发计划小婉已经做出来了，以后有得你忙，可别像以前那样成天在外面惹事。」
　　李欢笑道：「不会吧！我还想说要出去旅游一圈，以前事多没时间，现在清闲了，你就不能让我好好在外面放松啊！」
　　唐冰唇角露出一丝浅笑，柔声道：「可以啊，你这件事情结束了就放你假，你就好好出去放松，免得别人说我这个小阿姨不近人情……对了，你想去哪里？我帮你订机票，如果你不嫌我碍事，我也可以陪你出去旅游，总之我在香港也待得烦了。」
　　李欢闻言，大喜道：「小阿姨要陪我出去旅游吗？」
　　看到李欢眼里流露出的欣喜，唐冰心里一甜，浅笑道：「看你那样，真有那么开心吗？我还想说我跟你去会不会碍到你。」
　　「没有、没有，怎么会？我真的很开心，有你陪着我去旅游，我就不寂寞了。」李欢想也不想地说道。
　　唐冰轻笑一声，道：「你还会寂寞啊？你身边那么多漂亮女人，随便带哪个去都不会寂寞啊！要不你把她们全带上，那出去玩就更热闹了。」虽然唐冰浅笑吟吟，但任谁都听得出她的嘲讽。
　　李欢听出唐冰在嘲讽他风流，不由得大感尴尬，呐呐道：「这个……这个……」
　　一时之间，他有点「这个」不下去了。
　　看着李欢尴尬的模样，唐冰感到有些好笑，笑道：「好啦、好啦，你也不用摆出那种表情，小阿姨只是要提醒你，以后不要再那么风流了，你现在身边有那么多女人，你可要对她们好，不要亏待她们。」
　　唐冰这些话，李欢哪好意思多言，只能一个劲地点头。
　　这时，工作台上的仪器发出「滴滴」声，是通话器发出的声音。
　　唐冰见李欢有事，站起身道：「你去忙吧，我就不烦你了。」说完，唐冰刚要走，就感觉到手腕被李欢握住了。
　　「别、别走。」李欢几乎没有考虑就拉住唐冰，只觉得手中细腻而温滑，有种说不出的美妙。
　　「你放手，干嘛拉我？」唐冰顿时大羞，脸蛋一片娇艳。
　　李欢意识到失态，赶紧松开手，呐呐道：「我……我不想让你走……你……你就在这里陪我好吗？」李欢眼底全是期待，他真的舍不得唐冰离开。
　　唐冰红着脸嗔道：「都这么大的人了，还要人陪，你害不害臊啊？」
　　看到李欢眼底的期待，唐冰不忍责备他刚才的唐突，站着的身子也没有再动。
　　李欢不好意思地笑了笑，说道：「你走了，就只有我一个人在这里，总之你也没事，还不如陪我说话。」
　　唐冰看了李欢一眼，见他眼神诚恳，不像是在开玩笑，也就不再坚持要走，浅笑道：「好吧，看你这么有诚意，我就陪你吧。」说着，唐冰望向台上的仪器，说道：「你还不赶紧去看看，那灯都闪了好一阵子了。」
　　李欢应了一声，快步走向工作台，坐下的时候，他还回头看了唐冰一眼，生怕她会突然离开一样。
　　唐冰自然了解李欢的意思，轻笑道：「好啦，安心做事，我不会走的。」说着，唐冰款款走过来，人未到，香风已经飘进李欢的鼻端。
　　李欢心里顿时一荡，随即收敛起心神，拿起通话器。
　　「黑鹰，黑白双煞已经击溃小鸡，正向老巢追击！」杜大浩的声音好不兴奋。
　　「知道了，凯子现在在什么位置？」李欢嘴里的凯子指的是警方。
　　杜大浩报的可是个好消息，遭遇战竟然是赵、黄老大的社团胜利，而何二公子那帮乌合之众也太不堪一击了，这样李欢的计划大致可以按照预先制订的进行，根本不需要再实施第二套应急方案。
　　杜大浩笑道：「凯子正赶往小鸡的老巢，大概刚好能赶上好戏，目前就这样，我先挂了。」
　　事情已进人收尾阶段，杜大浩的语气也轻松起来。
　　李欢笑了笑，便挂断通话器，接着敲击键盘打开影像，画面中顿时显示出一栋六层楼高的商业大楼，而这栋商业大楼正是何二公子底下三合社的社团所在地，接着李欢又敲击着键盘，萤幕顿时弹出这栋大楼四种不同角度的影像，只见大楼前的街道好不热闹，密密麻麻的全是人，人潮分为两股，恐怕有近千人，两股人潮正迎面攻击对方，而冲在最前面的人，手中不时泛出寒光，随着寒光的闪没，不时有人倒下，而后面的人又不断地朝前冲，倒下的人很快就被涌上来的人践踏在脚底，双方似乎已经杀红了眼，场面极度混乱而残酷。
　　这就是黑社会的残杀，暴力、血腥、残酷！虽然李欢听不到声音，但他能想象得到被践踏的哀嚎，以及生命被吞噬的悲哀。
　　此刻，挨坐在李欢身旁旋转椅上的唐冰不忍目睹，将眼神移到另一台萤幕上。
　　唐冰那双好看的美眸顿时又露出一丝惊悸，因为她看到的还是残杀，同时，李欢的视线也移过去，那台萤幕显示的位置是屯门一家大型夜总会，那里正是安正、和道两大替死鬼的老巢。
　　按照李欢的计划，洪兴、东星将联手偷袭这两大社团，在李欢眼里，除了洪兴、东星、新义安、小刀会之外，所有的大型社团都是他歼灭的对象，当然，香港四大家族的社团已经进入半商业状态，对香港社会没有隐患，李欢也没有必要去招惹。
　　画面上，屯门夜总会前的街道上已经是刀光剑影，双方一共有近千人正厮杀在一起，李欢眼尖，一眼就看到冲在最前面的猪头，这家伙看起来身体胖硕，但却灵活凶悍，眨眼间就砍翻三人，但跟以前不同的是，这个升级为扛把子的猪头竟然穿着西装在拼杀，手起刀落间，那领带似乎也随着他砍杀的动作飘扬，煞是潇洒。
　　两处地方都在进行大规模的黑社会残杀，双方的攻击已经进入白热化，不断有人倒地，又不断有人填补，此刻双方没有任何退路，除了咬牙坚持外，别无选择，而且双方的人都杀红了眼，因为他们都清楚，谁能坚持到最后，谁就是胜利者。
　　双方的力量都在消耗，但双方都不断有面包车驶进残杀现场，令李欢有些惊讶安正与和道的社团力量，看来他们似乎隐瞒实力，不但能主动攻击何二公子的老巢，而且还有这么强悍的防守力量。
　　这时，萤幕上的画面有异样，李欢看到一支不知道从哪里冒出来的精悍黑衣武装分子正快速冲向夜总会，所过之处火光闪耀，轻装武器开道，很快就杀出一条路。
　　而这支约有二十人左右的武装分子就是李欢隐藏的王牌精锐，也是曾在第二次香港大暴乱执行过突击任务的特别行动小组，他们没费多少力气就冲进夜总会，人一进去，里面顿时火光骤闪，夜总会的门窗立刻破裂，玻璃飞溅，黑烟升腾，整个夜总会似乎在刹那间震颤一下。
　　看到这里，李欢唇角露出一丝笑容，心想：奶奶的，胖子这家伙调教得不错，只是这些家伙也太省事了吧？手榴弹可不是这么浪费的。
　　黑衣武装分子突然的出现令现场形势大变，黑社会的残杀一向都很传统，拳头加匕首、棍棒、铁链，外带西瓜刀，先进一点的配备为土制酒瓶燃烧弹，卑鄙一点的就用强硝水或硫酸，所以安正、和道两大社团的社团分子哪里料到会被武装攻击，子弹横飞，爆炸声起，令他们顿时乱成一团，溃败已是注定。
　　洪兴、东星的联手攻击已经没问题，新义安的攻击应该也差不多了！李欢在键盘上敲击一下，顿时转换影像，只见新义安已经结束战斗，这个老牌社团的攻击力不是普通的强大，一挑二，却能轻松拿下两大中立社团。
　　看到现场的狼藉景象，李欢不得不承认，若不是社团联盟，新义安根本就不怕任何社团。
　　也许是此刻显示出的影像几乎看不到残酷的搏杀，唐冰才心有余悸地松了一口气，同时，她有些奇怪，现场那么大的动静，怎么没看到任何警察？
　　唐冰看了李欢一眼，轻声问道：「李欢，你搞出这么大的动静，怎么不见香港警方出来干涉呢？」
　　李欢笑道：「有啊！？怎么没有，我马上给你看看。」说着，李欢手法熟练地敲击着键盘，顿时影像转换，连接到铜锣湾三合社的总部，只见大街上，还不知道自己老巢被掏的安正、和道两大社团，正跟何二公子的联合社团杀得难分难解。
　　唐冰还是没看到警察，不由得困惑地看向李欢，李欢感觉到唐冰的眼神，侧过头，带着笑意地眨了眨眼，示意她继续看着萤幕。
　　也许是李欢的眨眼有些轻佻，唐冰脸蛋不由得一红，白了他一眼，接着眼波流转，还是依照李欢的示意看向萤幕。
　　这时，萤幕弹出一个画面，似乎是在一条街道上，街道上停满警车，只见警灯闪烁着，上百名头戴钢盔、手持盾牌的防暴警察正集聚列队，另一侧，十数名蒙面飞虎精英正围着圈蹲在地上，似乎正在商议行动方案，整个场面煞是壮观。
　　随着李欢在键盘上敲击，画面的视线距离逐渐拉长，就见这条停满警车的街道与社团拼杀现场合并，这一合并，唐冰顿时明白，这些警察离现场只隔了一条街，看来这些警察正在做围攻社团的准备。
　　李欢设置的卫星监控设备令唐冰感到惊讶，她不得不承认这小子很厉害，有这么先进的卫星监控系统辅助，难怪这小子能舒服地坐在这里指挥若定。
　　唐冰瞥了另一台萤幕的画面一眼，心想：铜锣湾这里有这么多的警察，屯门这里现在却拼杀得你死我活，那里的警察呢？
　　转念间，唐冰问道：「怎么没有看见屯门的警察，难道都调到铜锣湾了？我看屯门那边好像都快结束了。」
　　李欢笑了笑，说道：「屯门那边当然有警察，只是他们进不去。」
　　「进不去？」唐冰微微怔了征。
　　李欢笑了笑，打开一台关闭的萤幕，手指轻击键盘，萤幕顿时弹出几个画面。
　　只见画面的街道上，装甲车一辆接着一辆地停靠在路旁，一队头带钢盔、手持冲锋枪的武装军人正在街面上巡逻。
　　再看另一个画面，路口上，数十名武装军人把守着路口，凡是靠近的民间车辆一律示意绕行，而路口对面则依次停靠着警车，警灯闪烁，一些警察三三两两地站在警车旁，似乎没有一个警察敢靠近由武装军人把守的路口。
　　随着镜头拉近，唐冰不由得「咦」了一声，她看到一名军官正靠在装甲车旁边抽烟，而看军衔还是个上校，但那副懒散悠闲的模样，一点都不像是在执行任务的军官。
　　唐冰认出来那名军官的身份，心想：那小子不是张子文吗？问道：「那小子跑去那里干什么？」
　　李欢自然清楚唐冰嘴里的「那小子」是谁，笑着说道：「他在执行军事演习的戒严任务啊！」
　　「军事演习？」唐冰看了李欢一眼，见他笑吟吟的模样，有点明白了，不由得轻啐一口：「你们两个才认识没多久，就狼狈为奸在一块儿了！」
　　「哈，小阿姨别说那么难听，张子文那小子人挺不错的，这次还真是多亏他，没有他把守这几个区域，那些警察还不得让我头疼死。」
　　「他有什么好的？也只有你们两个能臭味相投，真是一丘之貉，」唐冰撇嘴说道，李欢说张子文好话，令她颇不以为然。
　　「呵呵，我觉得小阿姨好像看那小子不太顺眼，他哪里得罪你了？」
　　「他敢得罪我！」唐冰不以为然地说道：「我是气这小子没事跑到香港来闹，让影姐姐一个人在澳大利压，他竟忍心丢下她一个人在岛上，真是无情无义的家伙！」
　　李欢笑道：「你也别怪他，男人嘛，闲久了自然就想找点事做，我倒是很能理解。」
第十一章　大功告成
　　「你当然能理解，你跟他本来就是一路货色，不自找麻烦就是不舒服。」
　　李欢讪讪地笑了笑，不再接腔，毕竟再说下去，唐冰就会说到他头上了。
　　见李欢不吭声，唐冰也没有再说下去，她看了萤幕上的张子文一眼，问道：「我觉得很奇怪，你跟他又没有很熟，怎么你能找到他帮你？再说，他可是军方的人，难道军方就任由你们胡闹？」
　　李欢笑了笑，说道：「小阿姨，你可别忘了我以前是干什么的，如果上面的人不是在利用我，能让我这么安心地干这些事？」
　　听李欢这么一说，唐冰顿时恍然大悟，心想：难怪这小子在这里稳坐泰山，原来背后有政府撑腰，虽说是利用，但凭这小子的滑头，谁利用谁还不知道。
　　这时，萤幕的画面发生变化，张子文似乎感觉到有人正在看他，只见他眼睛微微一抬，看向藏在电线杆上的监控器，而画面能清楚看到张子文的表情。
　　这家伙的眼神还真不是普通的犀利！李欢见状，不由得微微一笑，虽然张子文看不见他，但李欢还是挥了挥手，对着萤幕上的张子文打招呼。
　　这时，张子文似乎感觉得到李欢的反应，只见他眼底露出一丝笑意，手一伸就是一个中指，这手势比得利落至极。
　　一旁的唐冰看见了，忍不住啐了一口：「呸！这臭小子真是讨打！」
　　李欢哈哈一笑，赶紧切换萤幕画面，免得张子文再比不雅的手势。
　　画面转换后，显示出铜锣湾的警察已经集结完毕，一队队手持盾牌、头戴钢盔的警察列着方阵，喊着号令，一步步逼近现场。
　　当警察方阵一出现在拼杀的社团分子视线中时，社团分子纷纷将矛头指向警察，这些杀红眼的社团分子挥舞着砍刀，极其嚣张地涌向警察方阵，但就算同仇敌忾，他们还不忘抽空互砍几刀，一时之间，本就混乱的场面更加混乱。
　　像这种状况，社团分子基本上是飞蛾扑火，发挥不了大作用，此时画面只剩下血腥暴力，而为了不影响唐冰的情绪，李欢关闭影像，站起身伸了个懒腰，接下来他只要等待杜大浩汇报结果就行了。
　　这时唐冰站起身，轻声说道：「累了吧？我再去为你泡一杯咖啡。」
　　对于唐冰主动的关心，李欢心里不由得一暖，笑着点了点头，道：「谢谢你。」
　　唐冰瞟了李欢一眼，微有嗔意，意思是：他太客气了！而唐冰这个娇嗔的媚眼有着说不出的风韵，看得李欢的心禁不住一荡。
　　刚打开房门，唐冰就轻呼一声，接着又传来杨诗与万雪的窃笑声，唐冰脸蛋微微一红，看她们那调侃的眼神，似乎她们在这门口已有一段时间。
　　唐冰赶紧步出房门，将门一关，也许她有点慌张，所以那门没有关紧，李欢能很清楚听到唐冰嗔怪的声音：「你……你们在这里干嘛？好啊，你们敢偷听我们说话……」
　　接着，万雪那怪腔怪调的声音也传进来：「嘻，夫人，我也想喝咖啡，也帮我泡一杯嘛！」
　　「是啊、是啊，我也要喝……谢谢你。」杨诗接腔的最后那句话明显是学李欢的语气。
　　「你们两个要死啊！讨厌，哪有像你们这样的……」唐冰跺脚嗔道。
　　接着杨诗与万雪那吃吃窃笑声再次响起，似乎在笑唐冰什么，只不过声音愈来愈小，即使李欢竖着耳朵都听不到外面的三个女人在说什么，但不时传来杨诗与万雪的嘻笑声，有时还隐约传来唐冰带着羞意的娇嗔声，惹得李欢心里一阵痒。
　　大约过了三十几分钟，还不见唐冰端咖啡进来，而李欢看了看手表，推测社团暴乱现在应该已进入尾声，毕竟有香港警方介入，时间算算也是差不多了。
　　李欢再次打开萤幕，结果比李欢预想的还要早，只见铜锣湾区域的街上蹲满社团分子，而那些手持盾牌、全副武装的警察围在四周，还有一些警察正在打扫现场，已经赶到现场的医务人员正忙碌着抢救伤者。
　　李欢将画面切换到屯门，只见夜总会燃起熊熊烈火，地上横七竖八地躺着不少死者与伤员，而东星、洪兴的人已经不见踪影，再看张子文那边，装甲车隆隆启动，而一队队全副武装的军人正依次钻入装甲车，看那阵仗，军队似乎要撤离。
　　看着这画面，李欢唇角露出一丝笑容，心想：有政府铁血机构支持，事情这么简单就解决了，一切都依照事先预订的计划顺利进行，没有任何的意外发生。
　　此时此刻，李欢不得不感叹军方那强大的力量，要不是有军方强力介入，光是应付香港警方就够李欢头疼了。
　　这次李欢与张子文配合得可以说是极其愉快，时间、地点无不精确到位。
　　军方成功封锁公主道、屯门两大区域，令香港警察根本无法进入，而且整个戒严区域的讯号完全遮蔽，想要跟外界沟通，必须开通密码，使用特别通信手段才能通话，加上军方的强力介入让洪兴与东星可以大肆攻击既定目标，还有李欢事先埋伏在附近的特别武装分子配合攻击，片刻间就摧毁安正、和道两大社团，在此一役，屯门这块区域算是被东星与洪兴瓜分了。
　　而在铜锣湾，李欢则故意放水给警方，安正、和道两大社团的老巢被掏，却还在这边跟何二公子拼得你死我活，同时又被警方强力围攻，结果只有一个——安正、和道两大社团彻底从香港除名，何二公子的三合社以及与其勾结的社团被警方一网打尽。
　　至于新义安与两大中立社团的对抗，李欢是顺其自然，既没有刻意安排军方戒严封锁，也没有通知警方，完全任事态自由发展，不过对于新义安的实力，李欢早就心里有数，新义安的攻击力绝对够强，要灭掉那两大中立社团并没有问题，至于事后警方介入，新义安无非就是损失一些背黑锅的混混，这一仗，新义安赚多赔少。
　　就在李欢满心愉悦的时候，杜大浩的汇报就到了，并跟李欢从监控画面得知的讯息差不多，一切尽在掌握中，不过令李欢兴奋的是，杜大浩带来一个令李欢更加愉悦的消息——何二公子死了，是被不明人士枪杀。
　　李欢笑了，他不用想就知道何二公子会有这种下场，而且他也不用想就知道他是被军情派出的杀手干掉。
　　跟军情打交道，还知道那么多内幕，何二公子只有死路一条，因为军情绝对不会留下一个没有利用价值而又知道不少内幕的人。
　　计划圆满结束，李欢心满意足地站起身，并将所有的系统数据归零后，关闭总机系统，而眼前这些高科技设备的使命算是结束了，最后整个临时指挥中心的这些先进设备将由杜大浩集中处理销毁，不留任何蛛丝马迹。
　　不知道什么原因，唐冰的咖啡迟迟没有端进来。
　　李欢等了许久，当他等不下去时，便走出卧室，但客厅已经空无一人，不过唐冰的卧室内倒是隐隐有说话声，看来杨诗与万雪大概都在她的房间。李欢微微叹了一口气，心想：看来唐冰不会再到我房间了。
　　
　　这一天，李欢跟往常一样快到中午才起床，走出阳台时，阳光已经很刺眼。
　　在遮阳伞下，李欢靠坐在椅子上，习惯性翻阅着报纸，发现跟前阵子一样，报纸只字未提社团暴乱之夜，见报纸上没有新鲜内容，李欢唇角浮出一丝笑意，因为今天距离社团暴乱已经整整过了一个多月。
　　大乱之后风平浪静，国外媒体似乎也不太在意香港发生的暴力事件，只有在暴乱的隔天提了一下驻港军队的反恐演习，而所有媒体似乎都对那一夜的暴乱视若无睹。对于这一切，李欢心知肚明，只有情报机构的完美封锁，才能控制住暴乱事件的外泄，要知道，情报机构对这一天已经精心准备多年，不出手则罢，一出手绝对是天衣无缝的安排。
　　军队打着演习的招牌，将暴乱范围控制在一定的区域，而各海外驻港机构的媒体都被情报机构挂在名单上，在暴乱那晚，几乎所有的媒体记者都被军方控制在戒严区域外，不但现场居民禁足在家，而且讯号的遮蔽让外界无从知晓暴乱的现场状况，除此之外，国安与军情还趁机联手踹掉十几个间谍窝点，摧毁潜伏香港多年的间谍网络，在一连串的行动下来，香港这个着名的间谍之都头衔算是从此摘下。
　　午餐时间，李欢似乎已经习惯最后一个进入餐厅，而别墅的女人们似乎也老是到不齐，韩家姐妹到会所里训练新人，小野猫则每日都得到寰宇集团处理日常事务。
　　午餐，基本上就只有唐冰、杨诗以及打着陪小野猫的名义而住进别墅的美月，跟李欢一起吃。
　　午餐过后，美月与杨诗结伴到中环购物。
　　李欢回到房间后，觉得甚是无聊，想想也是，休闲会所有韩家姐妹带着新人打理，而拍下的土地还没破土动工，社团方面又有杜大浩等人罩着，并开始转移到商业领域，生活方面则有杨诗无微不至的照顾，闲暇时还有众美人相陪，至于生理问题，李欢隔一天轮一个地蹭床睡，不时还到万雪那里偷点腥，最近可以说是艳福无边，极其逍遥悠闲，但就算是这样，李欢总还是觉得空落落的，总感觉少了什么，也许逍遥过度就是无聊吧！李欢偶尔还感觉到一丝说不出的烦闷。
　　太无聊了，真的得出去散散心了！转念间，李欢离开房间，走向唐冰的起居室。
　　起居室门口，白天由男性保镖守着，而领班也由那位女助理换为管家。
　　管家一见李欢走近，不待他说话，就已经很绅士地为李欢开门，这是唐冰定下的规矩，只要是李欢来，不管什么时候，一律开门放行，而且还不用做任何通报，这种特殊待遇不可谓不高。
　　一进入客厅，李欢就嗅到一股淡淡的幽香，这很女人的香味令李欢的心跳不由得加快，而且每次来到这里，他就有一股莫名的兴奋，还有说不出的忐忑。
　　见客厅内无人，唐冰应该是在午休，到底要不要找她？李欢有些踌躇，自从知道唐冰跟他没有血缘关系，表面上，他与唐冰依然保持着看似亲密的亲情关系，但两人似乎都察觉到对方的心里有了微妙变化。
　　唐冰能隐隐感觉李欢似乎知道什么，她也感觉得到李欢眼神的变化，那种令她心跳的炽热。
　　踌躇犹豫间，李欢还是走到唐冰的卧室门口，调整一下心情，伸手轻轻地敲门。
　　「是……是李欢吗？」里面传来唐冰好听而温柔的声音。
　　「是我，小阿姨，我找你有点事。」李欢尽量保持声音平稳。
　　「哦，你、你进来吧。」
　　得到唐冰的许可后，李欢打开卧室门，门一开，那女人特有的香气随即扑面而至，芬芳迷人，令李欢有些尴尬的是，唐冰竟然只穿着丝绸睡衣趴在床上，手里还拿着一本杂志，如瀑布般的青丝披散在香肩上，那双如秋水般的美眸看着他，慵懒的姿态有着说不出的风韵与迷人。
　　「我懒得动了，你到床边坐吧……」唐冰轻轻地拍了拍床，她似乎不介意李欢这个大男人在她的香闺内随意。
　　对于唐冰的不设防，李欢还真有种无福消受的感觉，唐冰对他的信任让他感到很不自在，心跳得欢快，但他却又不得不装作若无其事的样子坐到床边。
　　待李欢坐下后，唐冰那双好看的美眸看着李欢，眼底露出一丝疑问，轻声问道：「你……找我有什么事？」
　　「就是前阵子我跟你说的那件事，社团暴乱的事情也结束了，我……我想出去旅游……所以过来跟你说一声。」
　　「旅游？」唐冰想起李欢曾说过的话，「哦」了一声，轻声说道：「你打算去哪里？什么时候去？」
　　李欢想了想，说道：「明天吧，我想了想，就去澳大利亚好了，子文兄前几天还打电话给我，说我如果去澳大利亚可以去找他。」
　　唐冰微微一怔，道：「你要去澳大利亚？而且还要去找张子文那小子？」
　　李欢微微笑了笑，说道：「是啊，是去澳大利亚，顺便可以找子文兄，去了那里不打扰他一下，那多对不起自己，你说是吧？」
　　唐冰撇了撇嘴，说道：「你们还真是臭味相投，都不知道你们为什么会打得这么火热？」
　　唐冰不置可否，李欢倒是笑着说道：「我跟他的确是臭味相投，呵呵，经历差不多，平时的生活也很相似，我这次去找他，还有些事要特地请教他。」
　　「你找他有什么好请教的？别让他带坏你。」说着，唐冰似乎想起什么，眼波流转，眼神露出一丝恍然，接着轻啐一声，道：「我说你怎么想要去澳大利亚找那小子，原来……原来是为……为了那种事……」
　　这时唐冰那白晳的脸蛋上不由得浮现一抹不易察觉的红晕。
　　唐冰冰雪聪明，一猜就猜到李欢找张子文的目的，令李欢有些尴尬地笑了笑，说道：「小阿姨都知道了，就不用说出来吧……」
　　见李欢尴尬，唐冰感到有些好笑，道：「怎么，敢做还怕人家说啊？不过……你们的确是难兄难弟，身边都有那么多的女人，子文那小子现在还应付得过去，你真的得找他好好请教，别委屈了跟着你的女人。」说到这里，唐冰看了李欢一眼，道：「对了，你准备怎么安排你那个姐姐杨诗？不是我说你，你跟杨诗的事情已经是公开的秘密，但她不能老做你的地下情人啊，你是不是也该表明态度了？」
　　呃！李欢听得大感尴尬，呐呐道：「这个……她、她说就……就当我的姐姐，其他什么都……都不要。」
　　「那怎么行，你们都有姐弟名分，你……你还……还跟她那个，说出去多不好，不行！」说着，唐冰有些难以启齿，忍不住脸蛋微红地白了李欢一眼，道：「不行，你现在是唐王室的人，可得注意这方面的事情。」
　　李欢闻言，有些不以为然地道：「那有什么关系？我跟她又不是亲姐弟，又有什么不行，她愿意当我姐姐，这有什么不可以？再说……子文兄……」说到后面，李欢的声音小了起来。
　　「子文怎么了？你扯那小子干嘛？」李欢的声音虽小，唐冰却听得清楚。
　　「他……他不是把小舒的妈妈娶……娶了吗？」李欢显得有些心虚，说这话时还偷偷看了唐冰一眼，想看她有什么反应。
　　唐冰闻言，不知道想到什么，脸蛋有些红，但她似乎仍尽量保持镇静，没好气地看了李欢一眼，说道：「那不一样，你知道影姐姐为了跟那小子在一起，做出多大的牺牲吗？她放弃王位就不说，就连小舒也放弃王位，你怎么能拿这个来说事？」
　　李欢对王室一点概念都没有，忍不住辩道：「我怎么就不能？那王位跟我又没有关系，再说，王室承不承认我还不知道呢！我跟我姐旳事情才不要什么王室来管，大不了我不认这个什么王室成员。」
　　「你放肆！」唐冰美阵浮现一丝恼意，李欢对王室的态度令她很不满。
　　见唐冰发怒，李欢不再接腔，毕竟这俏脸绷得紧紧的人，怎么说也是他名义上的小阿姨，得尊重一点。
　　见李欢老实，唐冰意识到刚才的语气重了一点，不由得叹了一口气，轻声道：「唉，你毕竟是姐姐的儿子，连性格都这么相像，当初姐姐就是不愿意受到王室约束才离开，没想到你对王室也没有一丝留恋……」说到这里，唐冰眼神黯然地看着李欢，道：「你不愿意做王室成员，难道……连我这个小阿姨都不想认了吗？」
　　唐冰那黯然的眼神令李欢心里一疼，赶紧说道：「我没有，我怎么会不认你呢？我不是那个意思，我只是说……我不想因为王室的约束而失去自由，小阿姨……在我心里，你永远都是我最亲的人……」
　　李欢最后这句说得甚是诚恳，何况在他心里，唐冰已经是他最亲的人了。
　　李欢的话令唐冰心里颇感欣慰，嘴里却嗔道：「你要认我，就不要说那些不在乎王室、不在乎我的话。」
　　李欢赶紧道：「是、是，我在乎，我一定在乎……」说着，李欢下意识地补充了一句：「特别是你。」
　　「好啦，又说胡话了，这些话留着跟你的女人说吧……」
　　李欢这话一出，唐冰美眸里露出一丝羞意，心想：他在乎我！李欢的话似乎有着说不出的情意，令唐冰心跳加速间，脸蛋顿时浮现一抹娇艳。
　　李欢捕捉到唐冰眼里的羞意，那迷人的风韵令他心里一荡，脱口道：「我没说胡话，在我心里，小阿姨就是我心里最在乎的女人……」
　　「哎呀，你还说！」唐冰顿时大羞，毕竟这话可不能随便说，不由得嗔道：「好了、好了，你出去吧，你要去旅游，出行的事宜我会安排。」
　　这时，唐冰不想再让李欢留在她房间了。
　　唐冰下了逐客令，虽然李欢心里舍不得离开，但还是很懂规矩地离开，留下唐冰一个人静静地坐在床上，美眸浮现一丝迷离……
　　
　　夜幕降临，住在别墅的女人们都先后回到别墅，晚餐时，李欢要出门旅游的消息在众美人之间引起一阵骚动，她们似乎也都想跟着去，看来这顿晚餐是清静不了，最终由唐冰决定，让李欢一个人去，但李欢的风流让众美人不太放心，然而如果都跟着去，会所的事情就没人管，而小野猫是寰宇集团的会长，更是脱不开身。
　　最后众美人一致推选杨诗这个姐姐陪李欢去旅游，以免他在外面拈花惹草，对于这种安排，让本想一个人溜出去的李欢倒无话好说，很老实地接受这项安排。
　　隔天一早，在小野猫、韩家姐妹以及美月依依不舍的眼神中，收拾好行装的李欢与众美人一一拥抱道别。
　　豪华车队一路顺畅地进入机场的专用跑道，跑道上停着一架私人商务专机，有唐冰这位显赫的人物安排，李欢是搭乘专机飞往澳大利亚。
　　待李欢上了飞机后，才知道唐冰竟然也要跟着他去澳大利亚，还有令李欢多看两眼都会荷尔蒙剧增的万雪也跟着来。
　　蓝天、白云，但李欢没有心思去欣赏舷窗外的壮丽景致，而坐在李欢对面的唐冰搅拌着咖啡，表面上似乎若无其事，但任谁都看得出她有些心不在焉。
　　气氛有些微妙，李欢看了唐冰一眼，忍不住问道：「小阿姨……你……你不是不去吗？怎么又……」
　　昨晚李欢征求过唐冰的意见，他记得她曾说过要陪他去旅游，而他也期盼她能同行，但唐冰当时表示不去时时候，令他心里极度失落。
　　唐冰看了李欢一眼，轻声道：「你那姐姐昨晚磨了我一整晚，一定要我跟她一起来，那我再不跟你们一块去就说不过去了……」说到这里，唐冰眼神带着一丝嗔怪，说道：「怎么，你不想让我来啊？」
第十二章　禁忌之恋
　　「想！怎么会不想？」李欢笑道：「呵呵，昨晚我问你的时候，你说不跟我一起去澳大利亚，我当时很失望，现在我们在一块儿了，我真的很开心啊！」
　　「真的？你这小子说得好听，但谁知道是真是假？」唐冰嘴里不信，心里却甜滋滋的。
　　「真的、真的，十足真金，我骗谁都可以，但我绝对不会骗你，这次你得相信我。」李欢恨不得想将心掏出来给唐冰。
　　听到李欢这句甜入心底的表白，唐冰忍不住轻笑一声，道：「好啦、好啦，我相信你，你的心啊……早就四分五裂了，我才不要，这些哄人的话，你留着回去说给你那些小美人听吧。」
　　李欢闻言有些尴尬，勉强笑道：「又来了，都出来了，还老提我的糗事干嘛？」
　　唐冰微微笑道：「这哪算糗事？这可是你的本事，我们的小帅哥能骗那么多漂亮女人在身边，我可是很欣赏、很佩服的。」
　　李欢苦笑道：「小阿姨，你这是在夸我还是骂我呢？」
　　「夸你啊！你身边那些漂亮女人我都喜欢，怎么，你还觉得不够啊？如果不够那可不行，你那些心肝宝贝可是要我看紧你，免得你到澳大利亚后遇到什么大美人，那风流的毛病又犯了。」唐冰笑吟吟地说道，美眸里还有一丝捉弄，不知道为什么，她有点喜欢李欢苦着脸的模样，觉得满可爱的。
　　李欢捕捉到唐冰美眸里的那丝捉弄，心里不由得一跳，心想：美貌而高雅的唐冰也学会开我玩笑了，那怎么得了！
　　李欢尴尬的神色顿时消散，取而代之的是一丝黠意，道：「小阿姨，我觉得你跟我姐姐相处在一起的时间长了，也学会寻我开心了啊！」
　　「没有啊！我说的都是真的。」唐冰笑吟吟地说道：「难道不是吗？你这小子一看到漂亮女人就什么魂都没有了，难怪你的女人都对你不放心。」
　　这时唐冰讥讽李欢，但李欢已经不再觉得尴尬，反而呵呵一笑，说道：「是、是，你说得没错，我是一看到漂亮女人魂就没了，不过现在不用了，呵呵，我心里已经有了大美女，而且这个世界上恐怕再也找不出比她更美丽的大美女。」
　　李欢笑得坏坏的，眼底还露出一丝玩味的调侃。
　　这小子就是大言不惭！唐冰撇了撇嘴，说道：「你继续吹牛吧！什么大美女这么了不起，全世界还找不出一个比她更美的？说出来听听。」
　　唐冰对她自己的容貌很自信，现在听李欢这么一说，心里有些吃味。
　　「嘿嘿，当然了不起啊！她美丽、高贵、端庄，真是美得冒泡，美得令人一见就想入非非啊！」李欢嘴里啧啧称叹道，心里却偷笑着，因为他想起同在飞机上，小野猫糊弄他的那些话语。
　　李欢笑嘻嘻地看着唐冰，道：「哈，不用说了，这不是远在天边、近在眼前吗？大、美、女……」
　　唐冰闻言，微微一怔，随即脸上那抹红晕一直红到脖子根，嗔道：「你、你在胡说什么啊……」
　　唐冰那娇羞带嗔的模样好不迷人，看得李欢心里一阵荡漾。
　　这时唐冰哪还坐得下去，娇嗔道：「我、我不跟你说了，讨厌！」说完，唐冰站起身，逃也似的就离开了。
　　香风渺渺，李欢嗅着令人陶醉的余香，脑子想着唐冰那迷人的脸蛋，他的眼神露出一丝迷离，痴了……
　　
　　夜幕降临，透过飞机舷窗能看到夜空中闪烁的星星，那状若银盘的圆月散发出柔和的光芒，夜色浪漫而迷人。
　　这时躺在床上的李欢，翻来覆去怎么也睡不着，脑海中全是唐冰那风华绝代的面容，挥之不去，不但如此，他还有一丝莫名的烦躁，李欢坐起身子，心想：看来得去找万雪。
　　万雪在晚餐后的那个暖昧眼神李欢看得很清楚，也明白她那诱惑眼神中的涵义，看来，今夜得找她来消除心里这股莫名的烦躁。
　　万雪的房间紧邻着唐冰的房间，虽然唐冰已经知道李欢与万雪的暖昧关系，但李欢还是不敢过于放肆，他轻手轻脚地摸到万雪所住的房间门口，果然，李欢很轻松地打开门，门一开，里面黑黑的，但却香气扑鼻，而且是两种香气混杂，很好闻，还有一丝说不出的奇异气息。
　　李欢分辨得出，其中一款香水就是唐冰特地订制的幽影二号香水，而万雪的房里有唐冰的香水味，李欢并不觉得奇怪，因为他知道唐冰有个习惯，在睡觉前，都要找万雪做一下美体推拿，以保持曼妙的身材。
　　借助舷窗朦胧的光线，李欢隐约能看到床上有道用薄毯盖着的朦胧身影，身材曼妙，李欢轻手轻脚地走过去，而且三两下就脱下身上的衣物，赤身裸体地上床。
　　香，那股女人的体香迷人，李欢伸手抱住那温润如玉的身体，觉得极其美好，令李欢那已经燃烧的情欲顿时勃发。
　　李欢的双手才刚抚上怀里尤物那对饱满的乳房，就听到一声娇吟：「嗯……万雪？」
　　万雪？李欢闻言顿时魂飞魄散，他听得出来，怀里的尤物竟然是唐冰！
　　房内的灯顿时亮了，淡橘色的灯光柔和而迷离，唐冰那张美丽的脸蛋就近在李欢的眼前，只见她美眸中带着惊讶、带着恼意，还带着羞意，而那张粉嫩而白晳的脸蛋更是红扑扑的娇艳欲滴，勾人心魄，只是表情极为复杂。
　　知道闯了大祸的李欢一时慌了手脚，不由得推开怀里的唐冰，但虽然推开了唐冰，唐冰那曼妙的躯体也暴露在李欢眼前，只见粉色的透明胸罩、粉色的蕾丝丁字裤，性感得不像话、透明得不像话，更令李欢血脉贲张的是，她那双美腿还穿着性感至极的肉色吊带丝袜。
　　李欢本就赤身裸体，加上欲火焚身，令下身的肉棒更加坚挺。
　　这时唐冰气得想甩李欢一记大耳光，但再瞥见那吓人的肉棒，令她又羞得想钻进地洞，小嘴不由得张着，却发不出任何声音。
　　一个尴尬万分，一个无比恼羞，李欢与唐冰都有点反应不过来，呆立在当场，房内顿时极其安静。就在这时，舱门的门把在旋转，声音惊动听觉敏锐的李欢——有人想要进来！
　　在门即将要打开的瞬间，不待唐冰做出反应，李欢立刻关灯，房内顿时一片黑暗，接着他身子一缩躺在床上，同时顺手扯着薄被盖住他自己也盖住唐冰，与此同时，他的身子紧紧地贴在唐冰的娇躯上，不让她挣扎就紧紧地搂住她的身子。
　　李欢的动作才不到两秒，这时门打开了，但开门的人却没有走进来，而是站在门口轻声呼唤：「夫人、夫人……」是万雪的声音。
　　李欢一连串的快速动作令唐冰根本无从反应，而且他的力气太大了，令唐冰根本挣脱不了李欢的楼抱。
　　此刻，唐冰也明白李欢的意思，而万雪的轻唤不得不让她做出配合，道：「嗯，是……是万雪？」
　　「是我，夫人，你还没睡着啊？」
　　「嗯，迷迷糊糊的……」唐冰支吾着说道。
　　「哦，我先前见你睡着了，就没有打扰你，这样吧，你既然都已经睡了，也不用起来了，我们就换房间睡吧。」
　　万雪不待唐冰说话，就轻轻地关上门，但就在门还没关紧的时候，外面传来杨诗的轻笑声：「怎么样，那小子在里面吗？」
　　「嘻……在床上……」随着万雪的轻声嘻笑，门关上了，也关住外面那两个女人调侃的对话声。
　　房内顿时恢复安静，但万雪与杨诗在外面的对话，唐冰和李欢都听得很清楚，这时李欢不用多想就已经明白，这一切不是杨诗就是万雪的安排。
　　黑暗中，李欢觉得芬芳扑鼻而至，而且怀里温香软玉，胸前的两团坚挺而饱满，下身那暴胀的肉棒贴在唐冰的隐秘处，感觉美妙，极其暖昧，令李欢哪舍得放手。
　　李欢舍不得放手，唐冰却一动都不敢动，鼻息间嗅着他身上强烈的男子气息，下身的隐秘处能感觉到令她害怕的坚硬，唐冰的心快要跳到喉咙口，她知道万雪与杨诗已经知道李欢在这张床上，那她是跳进黄河也洗不清。
　　唐冰已经不知道该如何是好，杨诗与万雪一直在灌输她不愿意听的事情，令她隐隐感觉这一天迟早会到来，不过她没有想到，这一天竟然会来得这么快、这么令她茫然失措，但现在说什么都没用了，心里的慌张与羞意，令唐冰再度打破沉默：「都是你做的好事，都怪你、都怪你！」
　　唐冰怪李欢，却忘了让李欢松手，由于两人离得太近，唐冰口齿里的芬芳一个劲地朝李欢的鼻子里钻。
　　李欢搂着唐冰的手稍微松开，轻轻地抚摸唐冰那光滑而细腻的香背，他能感觉得到唐冰慌乱无措的心情，却也只能无言地给予她温柔。
　　「别碰我！」唐冰挣扎了一下，但这一挣扎，她又不敢动了，因为她明显感觉到李欢的勃动，更不妙的是，那坚硬的肉棒撩拨到她那最敏感的一点。
　　唐冰的身子很敏感，那无意的撩动让她感觉到如触电般的酥麻，有种说不出的奇妙感觉，同时她竟然不受控制地发出一声娇吟。
　　李欢能感觉到那种奇妙的接触，还有那令人荡气回肠的娇吟声，唐冰敏感，李欢更敏感，那下身坚硬的肉棒竟然随着娇吟声再次胀挺，刺激的快感如触电般袭来，令李欢再也忍受不住，凑近唐冰的香唇，就听唐冰又一声娇吟，那香甜的温润几乎令他的脑子一片空白、令他窒息。
　　唐冰再次挣扎起来，她没有想到李欢竟然敢这样侵犯她，但她的挣扎似乎带给李欢强烈的征服欲望，令他不但没有收敛，竟然还比先前更激烈、更强悍。
　　唐冰感到又羞又慌，她已经感觉到李欢那滑腻的舌撩到她的舌尖。
　　「不……」
　　由于嘴唇被李欢堵住，唐冰只能发出呜咽声，但她推也推不动李欢，而她的挣扎却又带给身体刺激的摩擦，那太敏感、太羞人，唐冰甚至感觉到身体已经有了动情的湿润，她的身子发热、发软，似乎快要不能呼吸。
　　李欢能感觉到唐冰挣扎的身体逐渐放松，她的身体很热，她的小香舌已经不再闪躲，他甚至感觉到隐秘处的动情湿润，他再也顾不了那么多，他的心里只有一个念头——得到她，得到令他朝思暮想、寝食难安的她，她不再是小阿姨，她只是他深爱、想要的女人。
　　李欢的唇终于离开唐冰的嘴唇，令几乎快要被他吻到窒息的唐冰鼻息咻咻、娇喘吁吁，李欢的吻炽热而缠绵，从来没被男人吻过的唐冰，哪里经得起这样的侵犯？
　　唐冰的身子软了、酥了，美眸半睁，眼神迷离，她不敢看向李欢，但她却不得不阻止李欢伸向下身的手。
　　「不要……李欢……你不能这么对我……」唐冰捉住李欢不断下滑的手，声音柔弱而无力。
　　李欢没有说话，却吻向唐冰那粉嫩潮红的脸蛋，而他的手继续往下，此时唐冰那柔弱而无力的手已经阻止不了他。
　　「李欢……」唐冰娇呼一声，夹紧双腿，那里已经湿润不堪，她不能再让他继续下去，急道：「我……我是你的小……小阿姨啊……你不能……」
　　「你不是！你不是我的小阿姨！」李欢喘着粗气道，吻向唐冰那娇嫩的脖颈，她身上散发出的芬芳令他着迷、令他陶醉。
　　唐冰绝望得想拨开李欢的手，但那有力的手已经挤进去，当他的手碰触到的刹那，唐冰身子顿时一颤，那如触电般的快感几乎要令她窒息。
　　「不要……不能对我这样……我是小阿……阿姨……」唐冰娇喘道，身子在扭动的同时，竭力想要忍受那令她瘫软的刺激撩拨。
　　李欢听着唐冰那近乎呢喃的娇喘声，一边亲吻，一边喘着粗气道：「你不是我亲的……小阿姨，我们没有血……血缘关系……」
　　喘息间，李欢的手指已经撩到唐冰下身那湿润的地方。
　　「嗯，不要碰那……」唐冰的身子顿时一颤，嘤咛出声，这时李欢的手指已经撩拨到那最敏感的一点，那刺激的快感令她已经不堪忍受，花露泛滥。
　　李欢勾开那薄薄的蕾丝内裤，令那隐秘处顿时暴露在空气中，李欢已经无法自制，喘着粗气压向唐冰的身子，道：「小阿姨……我……我要你……」
　　「不能……」唐冰娇呼一声，她能感觉到李欢想干什么，而开始挣扎着，但却挣扎不过那强力挤进来的腰身，而且在挣扎中，她能感觉到他那坚硬的肉棒已经触碰到双腿间的肉缝。
　　压在她身上的李欢太强、太有力，令唐冰没有力气去抵御这强而有力的侵犯，她的身子愈来愈软，就在她放弃挣扎的瞬间，肉棒顶端已经进入湿润而滑腻的肉缝，那强烈而清晰的刺激令她的身子一窒——完了……
　　李欢身子轻轻一动，只听唐冰发出一声勾人心魄的娇吟，他能感觉到已进入那美妙的温润处，花露弥漫间，他轻易地刺破女人最宝贵的阻挡，那温润而紧窒的包裹以及滑腻的花露带给他极其美妙的刺激，差点令他崩溃。
　　床在动，随着激情的缠绵，李欢一点一点、轻轻地进入唐冰的体内，那弥漫的花露令他很顺畅地进入肉穴深处。
　　唐冰美眸半闭，承受着李欢一次次深入的冲撞，喉咙不受控制地呻吟，荡人、勾魂，而随着他那强而有力的撞击不断地深入，那如潮般袭来的快感令唐冰似乎不受控制地开始迎合着李欢，起初很轻、很生涩，但她的身心已逐渐放开，那双修长的美腿不知不觉缠上他的腰，她迎合的动作愈来愈热烈。
　　欲望让这对男女放开心怀，如潮般的快感让这对激情中的男女奔放，随着唐冰那一声娇啼婉转的长吟，这对男女的身体同时一颤，如触电般的快感顿时传遍全身，巅峰快感、高潮在同一时间爆发。
　　喘息、呻吟、颤抖、痉挛，身体交缠、缠绵亲吻、肆意爱抚，这对男女在激情的高潮中，淋漓尽致地享受着无比奇妙的巅峰快感。
　　喘息声渐渐平息下来，房内恢复安静，橘红色的灯光柔和而迷离，温柔的洒在床上这对男女身上。
　　唐冰静静地趴在李欢身上，脸蛋枕在结实的胸膛上，她能感觉到他的心跳强而有力，从这心跳声中，她能感觉到这个男人的坚强。
　　唐冰抬起脸蛋，她想偷偷瞥一眼这个强行夺走她身体的男人，当目光瞥过，她那本就潮红的脸蛋顿时红到脖子根，她接触到李欢的眼神，发现他正看着她，而他的眼神有着令她心动的柔情，还有令她心慌意乱的笑意。
　　唐冰那带着羞意的眼神好不动人，令李欢心里一荡，忍不住唤了一声：「小阿姨……」
　　李欢这声「小阿姨」唤得唐冰的身子微微一颤，眼波流转，含羞带嗔道：「讨厌，别这么叫我！我……我可不再是你的小阿姨……」
　　看着唐冰那无限娇羞的模样，李欢道：「那，我该叫你什么？」
　　「总之你不能再叫我小阿姨。」唐冰的脸蛋红得快出血。
　　唐冰害羞，李欢却看得心里一荡再荡，平时的她高贵而矜持，现在却像小女孩般害羞，而李欢最喜欢的就是她现在这欲语还休的模样，便调侃地笑道：「不，我就是要叫你小阿姨，你本来就是我的小阿姨啊……」
　　李欢的语气不无调侃，唐冰哪会听不出来，道：「哎呀，你这小子，讨厌啦，你再叫，我可要生气了。」
　　「那你生气啊！？小阿姨生气的样子更好看。」李欢笑嘻嘻地说道，那揽着唐冰的手顺着她的纤腰抚向她的香臀。
　　李欢的不老实令唐冰的身子不由得一软，娇躯微微扭动，美眸带情地娇嗔道：「别碰我，臭小子，不许对你小阿姨无礼。」
　　「哈，不碰你，我的小阿姨……」李欢笑道，随即身子一抬，接着一个翻身就将唐冰压在身下。
　　「不……不要啊……」
　　「不要什么啊……」
　　「讨厌啦……」
　　「那我就讨厌给你看……」
　　「哎呀，你好坏……」
　　「嘻……我本来就坏啊，我的小阿姨……」
　　「不……不要叫我小阿姨……」
　　「我就要叫……」
　　「讨厌，那你叫啊……」
　　「小阿姨……」
　　「乖……嗯……哦……轻……轻一点……」
　　「唔……」
　　「嗯……啊……慢……慢一点……哦……」
　　尾声
　　浅水湾，夜色温柔，一座豪华别墅内的大客厅内，硕大的水晶吊灯散发出迷离柔和的光芒，一众美女正坐在宽大的沙发上聊着天，看着她们笑逐颜开的模样，不知道聊到什么开心的事情。
　　这时，李欢的身影出现在楼梯口，众美女顿时噤声，一起看向他。
　　李欢在香港混迹这么长时间，算是见过大场面的人，但不知为什么，当他面对众美女的目光时，还是令他很不自在。
　　「各位都在啊……」李欢努力装作表情自然地跟众美女打招呼。
　　「弟弟，你怎么下来了？」杨诗站起身，笑吟吟地看着李欢。
　　「呃，我出去一下。」
　　「出去？你还有精神出去啊？」杨诗美眸里露出一丝调侃。
　　「嘻，欢哥有的是精神。」小野猫笑嘻嘻地接口道。
　　「没错、没错，我今天可帮他开了帖好方子，没问题的。」万雪靠了靠坐在她身边的唐冰，向她挤了挤眼睛。
　　唐冰脸蛋一红，啐道：「就你行，你愈这样，这小子愈没有自制力。」
　　「夫人，万姐姐说的是什么方子啊？」美月一脸娇憨地看向唐冰，美眸里全是好奇。
　　美月的问话引起众美人的窃笑声，唐冰有些好笑地搂着美月的香肩，道：「小女孩不要问这些，好不好？」说着，唐冰还忍不住白了李欢一眼。
　　李欢闻言，表情无法再保持自然，尴尬地干咳一声，道：「你们慢慢聊，我出去一下就回来。」
　　杨诗笑吟吟地拦在李欢面前，娇声道：「去哪里？这么晚了还出去，对了，她们呢？怎么不见她们跟你一起下来？」
　　「呃，在、在房里……对了，我真的有事，胖子找我……」李欢表情极其尴尬。
　　「嘻，你这小子，两个耶！她们两姐妹不会在床上起不来吧？」杨诗美眸里的调侃甚深。
　　杨诗这话一出，客厅内的众美人又是一阵窃笑声，就连唐冰都有些忍俊不禁。
　　李欢觉得这里实在不是人待的地方，没女人麻烦，女人多了也是麻烦，而遇到像杨诗这种想说什么就说什么的女人，李欢不败退不行，在一阵窃笑声中，李欢赶紧溜人。
　　一阵夜风拂过，带来清新的感觉，这时手机响起，站在沙滩上的李欢从口袋里掏出手机。
　　「姐，你找我？」
　　「喂，你这臭小子，又去找她了吧？」
　　「呃，我去找胖子呢！」
　　「你骗谁啊？胖子现在在十三妹那里，他可没说有事找你，在我面前，胖子他才不敢圆你的谎呢！」杨诗的语气好不得意。
　　李欢心想：靠，又被胖子那家伙出卖了，奶奶的，怎么这小子一被老姐追问就圆不了谎呢？
　　杨诗接着说道：「你快去快回啊！这边我帮你圆着。对了，你干脆把她也带回家吧！我已经跟夫人提过你跟她的事情了，她没表示反对，那你就不要再磨蹭了。不要再说跟她有合作了，从社团暴乱那晚还合作到现在啊？隔三差五就出去跟她约会，瞎子都知道你们在一起干什么。」
　　李欢闻言一阵头大，嘴里呐呐，却不知道该怎么说下去。
　　「好了，不跟你说了，我挂了，早去早回，最好给我把人带回家。」说完，杨诗不待李欢说话就挂掉电话。
　　李欢苦笑着摇了摇头，心想：奶奶的，这老姐真是唯恐天下不乱，居然将我的事情告诉小阿姨。
　　这时，手机再次响起。
　　「喂，你在哪里？」
　　「你在哪里？」
　　「我在离我家别墅不远的海边……」
　　「你陪完韩家姐妹啦？」
　　「你……你怎么知道？」
　　「我是干什么的，我怎么会不知道？哼，新婚洞房，一次娶两个，你真够幸福啊！你说你现在有几个老婆了？」
　　「嘿嘿，你的情报够准又怎么了，吃醋啦？」
　　「我吃什么醋？我又不是你的什么人。」
　　「别那么小气好不好？要不，你也嫁到我李家。」
　　「哼，你臭美，我才不嫁给你这个臭小子呢！」
　　「呵呵，你不嫁我，想嫁谁啊？」
　　「你管我！」
　　「哈，我就要管你！」说完，李欢挂掉电话，一脸坏笑地转过身，一张美丽的脸蛋顿时映入他的眼帘。
　　「讨厌！我这么小心，你都知道我在你后面啊！」她美丽的脸蛋上全是嗔意，但她那双美眸却是情意绵绵。
　　「嘿嘿，我是干什么的？前超级特工009！」李欢得意洋洋地笑道：「我站在这里可是顺风，鼻子再不灵，也能嗅得到你身上的香水味……过来吧，欢哥抱抱……」说着，李欢笑嘻嘻地伸开双臂。
　　「不要……」她咯咯一笑，转身就逃。
　　「哈，你还跑得了吗？」李欢追了上去……
　　（全书完）
