＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这本小说日系官能小说，本身是游戏改编。
大致说的是一位外貌帅气的男主角，家里很有钱，并且父母均以去世，他凭借自己富二代的身份包养了大她三岁的美女，并且家中寄居了国外回来的父亲再婚妻子与私生女，与这些女人们的不伦之情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第一章：我……的形式

第二章：母亲……的形式

第三章：妹妹……形式

第四章：梦……的形式

第五章：情人……的形式

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第一章：我……的形式
从厕所回到自己房间的途中，我隐约听到阵阵的喘息声，于是我来到继母的房门口。
或许是忘了关门，坚固的桧木制的大门露出一点点细缝。要在不被发现的情形下偷窥并不难。
如里不是因为认识她的话，说不定还会误以为她在诱惑我。
床上铺着厚绒毯，房里摆着一张有份量的书架和床，整个摆设和其他房间一样。就一个房间来说空间十分宽敞，在房间的一角甚至还摆设着白色的皮毛毯。
整个设计反映出屋主的喜好，虽然没有一点虚张声势的排场，但这确实是一间不惜金钱所投下布置的豪华卧房。
「嗯…」霞并未察觉到自己被偷窥，她浅坐在木制的椅子上，双脚大胆的张开。为了压抑自己的叫声，她用右手压住口，裙子早已撩起，右手则在股间来回游走。
虽然她穿的是朴素的深绿色长裙，却在此地清楚的传达着显示世界的一面。
霞已有三十五岁，但是由于她个性的原因，就连身为大学生的我看来，都觉得她仍然年轻貌美，看起来大概也才二十五岁左右而已。
感觉她就像是一个学生妈妈。她有着居家的个性，充满温柔的母性光辉，总是温柔体贴的她，对男性而言简直就是理想的母亲形象。
修剪的整齐又干净的指尖，在淡紫色的蕾丝底裤的中心点来回抚摸滑动。
「啊…」似乎是抓住了敏感的小突起，她猛的坐了起来，浓密的长发因而晃动，妖艳的睫毛也随之震动。美丽的脸庞，因自己的指间所带来的快乐而涌上一股春意的快感。
光滑白皙的脸庞，加上如女童般的大眼睛，挺立的鼻梁和洁净光滑的双唇，微闭的双眼，就连这渐渐失去理性的瞬间眉头皱摺，都是那样艳光四射。
平日一点也感觉不到一丝春意的继母，却在此时此地展露奢淫荡和背德的一面。她压住私处的中心点，指尖如同画圆圈般的渐渐加快速度。
「啊…啊…」，她不断的发出压抑的娇喘声。
此时裹着长裙腰不耐的晃动，她完完全全的把腿张开，到达极限。春情荡漾的双眼半开半闭，她热情的望着桃花心木制的桌上所摆放的一张照片。
「龙…龙马…」她叫着我父亲的名字。
我的父亲是她的第二任老公。当然对她和他前夫之女莉莎而言，我父亲就是她的继父。莉莎是美日混血，她的红头发是遗传自亲生父亲。而今在这诺大的豪宅里，就只住着我们三人。
在这个没有男主人的屋子里，不知从何时开始，霞在不知不觉中开始沉溺于自慰当中。
继母的兴奋从这间卧房清楚的传达到走廊。
我咽了咽口水。因为霞的春光和娇喘，我的股间起了反应。慢慢的涨大，一直压迫到裤头，我知道我的那话儿硬起来了。
现在是深夜。
我那没有血缘关系的义妹现在应该在房里熟睡吧！
「亲爱的……你……你看…龙马…」，霞的指头直接在私处的敏感带逗弄。
她的速度越来越快，索性就放大她的动作。甚至还听得到分泌液体的声音。
「嗯…啊…」她不断的喘叫，或许是快感所致，她晃动着大腿，腰也不安的左右晃动。她忘情的放声吟叫，完全沉溺在双手所带来的快乐当中。
她翻开膨胀的皱摺处，用手指探向湿润的内部，捏住兴奋的淫蕊逗弄一番，便开始抽动。
她的手掌则隔着胸罩搓弄自己的胸部，虽然隔着一块布，但是仍然可以感受到她丰满的乳房。
「啊…啊…」娇喘越来越频繁，似乎已在高潮边缘。散乱的头发和香汗淋漓的脸庞，给人一种艳光四射的感觉。
我真有一股马上冲进房内把霞按倒在床上的冲动，这股强烈的欲望在我的两股之间燃烧，是近似饥渴的冲动。
「啊…啊…啊…」在指头的抽动间，霞也因为达到高潮而痉挛。椅子因而断断续续的发出嘎嘎声响。
我立刻离开她的房门口。
回到我的房间，我静静的等待这股欲火消退。在没有关好的房间看到了燃烧欲望的景象，我的腰部因此疼痛。（我是很有理性的人，但是刚刚却对自己没有信心……父亲啊！事情怎么会变成这样呢？）霞和莉莎刚到我家来的情形我都还清清楚楚的记着，仿佛是昨天才发生的事情一样。
大学也开始放寒假了。这学期的课程结束，报告也都缴交完毕。因为我不缺钱用，所以也没有打算要去打工。
因此我打算惬意的睡晚一点，但是世事总是不像我想的那么天真。我青梅竹马的玩伴大桂沙久弥跑来叫我起床。
「彻也，你不要老是在睡觉嘛…起来啦！」
彻也是我的名字，全名是天野彻也。我喜欢人家叫我天野、阿彻、小彻等等（但是都仅限女孩子这样叫我），总之这并不是特别新鲜的叫法，真是落伍了。
「喂，阿彻。」她坐到我的床铺上来。
这样听起来新鲜多了，因为这种气氛，我揉了揉惺忪的双眼。
「早啊！飞利浦。」
「谁是飞利浦啊？我是沙久弥。好啦，快起床吧！再不起床，我特地准备的早餐会冷掉的喔！」
「好啦。」
「很好，很好。」她的大眼睛里充满着笑意。
沙久弥身穿白色高领毛衣和红色的裙子，虽然都不是名牌衣物，但是这样的穿法却蛮好看，感觉好像是随便打扮的千金小姐。
她的头发及肩，个性却是相当成熟，算是美女一族。事实上，她的父亲是享有盛名的艺术家，所以她真的算是一位千金小姐。再者，这一带是高级住宅区，用石头随便打到的都是有钱人，不过如果随便用石头打这里的人，恐怕医药费就会是一笔可观的数目。
当然，我也是所谓的大少爷。
只不过我出身不错的母亲在我小学的时候过世，而父亲因为身为外交官的原因，因为工作积劳成疾，就在我今年进入名流学校私立城南大学之际，父亲也和我天人永隔。
靠着父亲留下的一笔可观的遗产，我才得维持现在这种生活。但是就算是失去了父亲，我的生活没有一点改变。因为工作的关系父亲经常往返两地，几乎没有住在家里面。因此我也饱尝了独居的滋味。
家对我这一个小鬼来说是太大了，大到放三台加长型礼车都还很宽敞，生活费也绰绰有余。隔壁住的是父亲的好友大桂伯父一家人，所以我一点都不会感到孤独。喜欢照顾别人的沙久弥有时候也会到家里来帮我煮饭洗衣，对我非常照顾。
光是这样描述，不知道你们能不够了解我生活是如何的优越？
虽然自夸会有点惹人厌，但是不管是读书或是运动、兴趣等等，我都能很快抓到要领，当聪明人感觉也很不错。我的长相是还过的去，所以也没有过被许多女友限制的经验。
本人是五育健全，但是在性格上，多多少少会有一点偏差，不过这也是没办法的事。
「快点下来唷！」我才准备要换衣服，沙久弥就慌慌张张的夺门而出。我的胄很老实的以咕噜声回答她。
沙久弥迅速洗完餐具后，便匆匆返回家中。她今天好像要打工。
她打工的地点就是我常去光顾的「高空游戏中心」（一个千金小姐为了赚一点小钱这样辛苦，真是有点不像话。）虽然这样说，但是女孩子为了身边的东西而追着钱跑的生活，或许比被蠢男花钱供养而沾沾自喜的女孩子还认真正直。
对我而言，如果是我有兴趣的打工，我是不会计较钱的多寡。我一面吹着口哨，单手拿着安全帽，一面往车库走去。
因为今天天气很好，所以想去喝杯凉的，身上穿的便服是刚从洗衣店拿回来的。
到了助我顺利上大学的恩师那里，不得已让老师招待了茶和点心。
我上衣是穿九号的白衬衫，配上黑色牛仔裤和保暖性强的４- ＷＡＹ的夹克，靴子则是硬底靴。因为不是出远门，所以我选了这一身的打扮。
戴上安全帽，我跨上我的ＫＨ- ５００的重型机车。
家里虽然放着ＢＭＷ等等的名车，但是只要一体会过这种小型越野车的魅力，就会对它着迷。
它有三个排烟管和旧式的引擎。就性能方面来说则是顶级零件改装，基本上这是二十五年前的技术，所以也比不上现在的摩托车。但是它排气的声音及振动足以把我振落。这台车剩下只是野马般的不羁之感而已。就是因为它很难骑，所以更兴起一股让我想征服它的魅力…不是吗？
因为平时保养有方，所以就算是冬天也不会很难发动。短程的兜风是不够的，所以我都会开启加速装置加长兜风时间以保持它的性能。暖了暖车，我在噪音声中骑着它从车库飞奔而出。
在机车停放区停好车，我走向充满历史与传统的古老校舍。这就是入学率高达二十倍的超有名大学。
没有课的时候校园里的学生寥寥无几，出现在学校的，不是有社团活动或是作研究，就是像我这样来打发时间的学生。
在银杏树下的小路上，我被熟悉的声音叫住。
「啊！这不是天野嘛？」
「咦？」
原来是柏木葵，和我同是考古学系的一年级学生。她的长发束和细长冷艳的眼睛让人印象深刻。
她身穿水蓝色的衬衣，外面罩着一件淡桃色的毛衣，虽然是很自然的打扮，仔细看的话，她的衣服都是义大利的品牌，下半身则是搭配短裙，但是她却没有穿袜子。在这样的季节做这种打扮，她还真健康啊！
乍看之下感觉她是那种对流行很敏感，喜怒形于色的女孩子，但是和她交谈过后就会发现她其实是很认真又很坦率的女孩。
所以说不要以貌取人。
「能在寒假中遇见你还真是稀奇，是忘记带什么东西吗？」
「因为我很闲嘛！那你呢？」
「因为我的报告还没有交齐，所以来找教授拿一些资料。」柏木皱了一下她漂亮的眉。
「天野，你的报告都交了吧？真好。」
「写报告很简单的。只要大概看一下资料，再把重点找出来，再来就是考想像力和瞎掰的功夫把这些推论排列组合，这不就完成了吗？」
我研究的主题是「古代巫术与治疗」，虽然连我自己都不太清楚这是什么东西，不过最近在长野出土的一些古代文字和读解的文章刚好可以用在报告上，所以报告大概只花我一个礼拜的时间就完成了。
「如果有那么顺利的话我就不用写得这么辛苦了。」柏木苦笑着回答。
「要不要我帮你忙？」
「是吗…不必了，我一个人就行了。」
「不要太逞强喔！如果要捏造一些出土品之类的，再来找我谈谈吧！总之适度的认真就可以了。」
「我知道了。」
这时她的胃已经饿得咕噜地叫起来，便挥手向我道别。
「因为时间宝贵，所以我就先告辞了。下次有机会再请你好好教我一些诀窍吧！」
「好啊，那么加油啰！」
柏木微微摇着她美丽的臀部，用规律的步调往图书馆的方向走去。
回到家后，我就到浴室冲了个澡，将一身的排烟味洗掉。我用十分滚烫的水温一鼓作气的冲洗，因为在这种寒冷的天气里如果水温不够的话，很容易感冒的。
由于刚才刚洗完热水澡，所以我连一条浴巾都没围着就回到房间去。一个人的生活还真惬意。屋子里连浴室和走廊都开着暖气。
在等头发自然风干的这一段时间，我将很久没使用的电脑开了机。
从父亲死于心肌梗塞之后，我也就没有必要再收电子邮件，况且也没有其他的用途，所以这台电脑就只有放着沾灰尘的份。
才一开机，本来以为什么都没有的电子信箱却来了一封新邮件。
（咦？）我因为觉得回信麻烦，所以也没告诉其他人我的邮件地址，知道的人应该就只有我父亲一人了。
（会是谁呢？）我突然想到可能是谁了。
开启邮件一看，果然不出我所料。寄件人是（Ｋａｓｕｍｉ）。
这是父亲在美国再婚的对象。
「忘记了…」，虽然没有直接见过面，但是我曾看过网路上传送过来的相片。
以前虽然也和她通过几次电话，但是收到她寄过来的电子邮件，这倒还是头一次。
她说话十分沉稳，是属于传统的日本美女，和前夫育有一女莉莎。
父亲和她相识于美国，认识一个月后便闪电结婚——真不愧是外交官，父亲的行动力和判断力一直是我佩服的地方。
我对父亲的再婚并没有特别的反对，这种乐观的个性和我父亲很像。任谁都有好好享受人生的权利，所以我反而替父亲感到高兴。
谁知道幸福的婚姻生活过不久，父亲就………
父亲的葬礼几乎都是大桂叔父一手包办，我只是以丧家的身份坐在一旁而已，完全都没想到会不会被误以为我冷酷无情。当然也只有活着的人才会遇到种种的事情。
最哀伤的人，应该是霞吧！
虽然沙久弥因为担心，每天都会过来看看我，但是到现在我都还觉得这一切都不是真的，只是在隆重庄严的丧礼过后，我就一个人孤零零的过日子。
「久未联络，我是霞。不知道彻也是否别来无恙。非常抱歉我没有去参加葬礼。至于龙马所留下来的工作上的资料也没能好好整理，因为我真的是抽不出空来——真的很抱歉。托你的福，我这边的问题都大致上解决了，所以也挪出时间可以带莉莎回国一趟。我一定要到他坟前跟他报告，况且我也要和彻也你见一面，好好的和你讨论一下今后的打算。」
也就是说，继母她们要到我家来。
我一看到她们到达日期后吓了一大跳。
（就是今天！）原来是五天前寄来的信件。
我不禁抱怨，要是事先打一通电话通知就好了。
「我打过好几次电话，但是都没有人接。于是我就用电子邮件告知你这件事。」
对…对了。
我将近有一个礼拜的时间都彻夜游荡，几乎很少回到家里。我竟没注意到答录机也是关着的。
「附注：莉莎也十分期待和你的相会。」
莉莎是很适合短发造型的红发美少女。我想起以前传送过来的相片，想到她那可爱的脸孔，便忍不住笑了出来。
仔细想想，这是理所当然的事吧！她们一定会来，也应该会来吧！如果不来的话反而很奇怪。
没想到她们要来这一点是我的错。
我把浴巾脱去，开始换起衣服。
此时门口的电铃响了两声。
我慌张的想要套上裤子，一个不小心却跌了个狗吃屎。
「哇…」已经没有时间搭配衣服了，我只有匆忙的整理一下仪容，快步走到玄关。
「欢…迎光临！」一打开门，我就傻呼呼的对她们打招呼。
「午安，彻也。」霞身穿胭脂色的高品味套装，带着一脸微笑对我打招呼。
她本人看起来比照片好看很多倍，而我也意外的心跳加快许多。
真不亏是父亲选上的女人。
她身旁的少女穿着黄色薄外套、淡绿色短裤及条纹样式的长筒袜。
「嗨！彻也哥哥。」
她的发色红的像太阳一样，细眉和大眼和霞神似。整个脸蛋很精致，这一点和日本的少女们没有什么两样，但是她直接将感受表达在脸上，这一点却是很美式的作风。
虽然她的个子小小的，但是她蓝色的双眸闪闪发亮，全身上下散发出一种活力。
「嗯…你是霞…而你是莉莎？」
霞点了点头。
「我一直想跟你见面呢！彻也哥哥，你比我想像中还要帅喔。」美少女突然一付要飞奔过来拥抱我的样子，我下意识的退了一步。
「嗯…请进到屋里来。」
「打扰了。」
「哪里。」
这个急剧的发展让我感到晕眩。
她们两人并不是要久住，只是暂时到日本办事情而已。况且霞在美国也有工作，莉莎也要上学。如果她们觉得很叨扰我的话，就只预定停留两个礼拜。
当然和美女同居，对我而言一点都不会造成困扰。只是家里一下子热闹起来，让我有点不知所措。
况且，我是男孩子啊！
虽说短时间内，霞会帮我照料生活起居，这一点我是十分感激的。
偶尔也要让沙久弥休息一下，毕竟她又不是我的女朋友，老是麻烦她也会让我过意不去。
于是就准备了两间房间（反正家里的房间很多），父亲的遗物和行李在下午也送到，我帮忙拆一拆行李，转眼间就到了吃晚餐的时间。
「彻也，味道怎么样？」
这就是所谓的妈妈的味道吧？
虽然霞在美国生活了这么久，但是在桌上摆着的不论是烤鱼或是青菜，尽是纯日式的口味。我不自觉的看呆了。
「很…很好吃。」
「太好了。」看着她清丽的笑颜，我的脸颊上竟燥热起来。
我仿佛回到青少年时代的羞涩。
「你平常三餐都是怎么解决的？」
「嗯，住在隔壁的沙久弥会来做饭给我吃，或者就在外面吃。」
一时间，莉莎的脸沉了下来。
「那个叫沙久弥的，是男的还是女的？」
「就生物学上来说，应该是女的吧？」
「嗯…，我总觉得不是滋味。」
难道莉莎在忌妒吗？怎么可能，我们不是今天才刚见面而已吗？我不禁苦笑。
（有一个妹妹这种感觉还真不错。）我很喜欢这个个性活泼的义妹。刚刚一付要给我一个拥抱的样子，对于这种毫不隐瞒感情的类型，我是最不能招架的。
「对了妈妈，我们难道不能就这样一直留在日本吗？」莉莎比我还熟练的使用筷子，一脸不满的问道。
「这是没办法的事啊，我在美国还有工作，况且莉莎你也要上研究所，不是吗？」
「咦，研究所？」我惊讶的问道。研究所比大学等级更高，而莉莎应该比我还小，怎么会……
「因为学校很无趣，所以我就一直跳级。」
「…你还真是个天才。」
「有吗？」她歪着头回答。
「热水烧好了，你要不要在睡前洗个澡？」
「是吗？那就麻烦你。」
「要不要一起洗，我可以帮你擦背哦。」
「笨蛋…」我匆忙应了一声，慌张的转换话题。
「哈哈，哥哥害羞了，我是跟你开玩笑的啦。」
总觉得我的整个生活步调都变了，我朝着浴室走去。
幸福的大团圆，对我来说还真是第一次。
我泡进大浴缸里，滚烫的热水刺痛我的皮肤，肛门也感到刺刺痒痒的，这对我而言是刚好的温度。霞大概是依照父亲的喜好帮我准备的吧！
「嗯……」我感到血液循环加速的舒畅，不自觉的发出了声音。
我环顾充满蒸气的浴室，空间十分宽敞，大约有六个榻榻米大小。我虽然没有尝试过，但是我想如果在浴室铺上垫子的话，应该可以很舒适的和女孩子们做爱吧！
「彻也，水温还可以吗？」从更衣间传来霞的声音。
「刚刚好。」我提高音量回答。
如果是女朋友的话，我大可以用俏皮的口气对她说：「喂，进来帮我抹肥皂吧！」可是她是我没有血缘关系的继母，所以我一定要更小心地把持自己。
「是吗，太好了。替换的衣服我帮你放在这里哦！」
「好的，不好意思麻烦你了。」
透过雾腾腾的玻璃，我看得到霞帮我收拾换洗衣物的样子。
（连…我的内裤都要帮我拿去换洗。虽然沙久弥也会帮我洗洗衬衫，但也还不至于会帮我洗贴身内裤…，但是…霞是我的母亲。对，母亲都会帮儿子洗内裤的。）光是想像这个情景，我的心就加速的跳动着。
（难道我喜欢较年长的女性？）这真是个新发现。
「真不好意思」我话才一说完，就听见她的笑声。
「要不要我顺便进去帮你擦背？」
「啊，不…不用了，你的好意我心领了。」
「呵…」
她真是寻我开心，一股怒气涌上心头，心跳也急速起来，她真是伤人啊！
「彻也？」
「是？」
（这一次她别是以感激的语气轻声跟我说话。）「白天真是谢谢你。托你的福，我心中的大石头总算落下来。」
「是吗？那真是太好了。」
白天在霞起床后预定要带她前往父亲的房间时，她轻声的对我说——真对不起我抢了你的父亲。「龙马他每次说到彻也的时候，都十分的开心，并且以你为荣。我知道他是打从心里爱彻也这个孩子，然而我却抢了你的父亲…」
「没关系的。」
「但是…」
「自始至终每当和父亲见面时，我们都处的很好，因为我们的个性很像。而且我也很喜欢现在这种自在的生活，所以我从来没有像你所说的那样看待你。」
「…」
由于莉莎刚好从附近兜圈子回来，所以这个话题就嘎然而止。
「那就请你慢慢洗。」霞离开了更衣室。
一片寂静。
水滴自天花板滴落。
虽然我全身都浸泡在热腾腾的浴池中，但是我突然被一股孤独感袭击，顿时却发起抖来。
我离开房间，到车库去把摩托车牵出来。一直到离家有一段距离之后，我才将摩托车发动，寂静的住宅街顿时充斥着刺耳的引挈声。
夜晚的风十分刺骨。
虽然现在已经是十二点多，但是对我来说，夜晚才刚要开始。
我想让我辗转难以入眠的原因应该是因为下半身闷涨的感觉吧！我的身体内部的韵律随着两个有魅力的女性的进驻而大乱。就算是女孩子，也会因为环境的改变进而影响到生理的周期吧！
于是我来到时常光顾的电玩中心，这里应该是营业到午夜两点钟为止。
店里尽是彻夜玩乐的青少年，店内摆放着许多的游戏机台。在大型游戏机那边有一对情侣并肩坐在机台前，而跳舞机那边则是有一群打扮花俏的女孩子边跳边喘。
「这不是彻也嘛？欢迎光临。」染着茶色的中长发女性一见到我，马上靠了过来。或许是因为时间太晚，嘴角浮现出疲惫的笑容。
她是水无川泉，也就是「高空」电玩中心的店员，现年二十一岁。长相标致，个性开朗又海派，是一些常客们仰慕的对象。
这里的制服是金属蓝颜色的露肚脐装，加上空姐式的帽子，手腕上还套着手环。女店员的这种打扮也是让店里的生意兴盛起来的原因之一。
觊觎小泉的顾客也不在少数。但是，她却是我的……
「晚安，小泉。」
「你还真闲呢！你要玩新的跳舞机，还是弹四弦琴的节奏游戏？」
「两个都不要。」
「啊，因为你完全没有节奏感，对吧？」
「饶了我吧！」
就格斗的游戏来说，我是打遍天下无敌手，但是今天却没有心情玩格斗游戏。
「这么晚了还有精力在这边玩，当大学生还真好。」
「说到精力，我有事要跟你说。」
「？」
我靠近她弧形优美的耳朵边轻声的说。
「你还真的很有精力呢。」小泉听了对我苦笑。
「难道不行吗？」
「嗯……」她稍微看一下表，用一付淘气的表情回应我。
「可以啦！反正今天店里也没有什么胡闹的客人，况且店长也已经先回家了。」
「谢谢你啦。」
「反正我也不讨厌做这件事。」小泉舔了舔诱人的唇。
「嗯…嗯……」
冷清的员工办公室内摆放着一排置物柜，连沙发和自动贩卖机等设备都有。
在这里听不到店里面的喧哗声。
「嗯……怎么样，舒服吗？」我的那话儿因沾箸唾液而湿亮，小泉将它放进嘴里，并且抬起头来，用风情万种的媚态看着我。
「你的技巧还是一样厉害。」
「嗯……谢谢你的夸奖。我会让你更舒服的。」
她再一次将我的性器放进她娇艳的嘴里，在温暖的口腔中，她的舌头灵活的滑动着，这种飘飘欲仙的感觉全部集中在我的龟头上，我的性欲一下子就被挑起来。
我靠着置物柜，让这位年长我几岁的美女蹲在我的两股之间，将我的硬起来性器官含进嘴里。
我想如果是处男的话，现在就会忍不住而射精了吧！
如果被发现我和小泉的关系，我想光是忌妒的眼光就足以把我杀了，因此我们也没有把这层关系公开，和她就是单纯的炮友。
夏天的时候，我们是在旅馆有了男女间的关系。我原本是想把她当作女朋友，但是因为她不想被一个男人束缚住，所以我们就变成现在这样的关系。这个是沙久弥也不知道的秘密。
小泉今年自短大毕业，目前努力存钱去美国念书是她的目标，所以宾馆费用都是我出的。像我这种有钱又有闲的少爷，应该是个玩玩的好对象吧！
而我也并不讨厌这种纯性爱的交往。人，还是活得快乐最重要。
「嗯…」我的坚硬被柔软的舌头滑过的感觉让我不禁发出了叫声。她的唇将我敏感的部位夹住，再加上舌头灵巧的转动，这种愉悦的感觉让我的背脊几乎快融化。
小泉的技巧真不是盖的。
她的玉手在我的大腿内侧和屁股间来回游走，突然间对着我的阴囊揉捏，她努力要将我的性欲撩到最高点。
她一面用嘴服侍我，一面用小指轻轻的帮我按摩，说不出的快感从我的腰部开始扩散。
她突然一口把我的老二含到底。
「呜…」我的海绵体不断的扩张膨胀。虽然并不是多么雄伟，但是老二里的血管充满着血液而隆起的样子，看起来还是很壮观。
男人那一根的长短并不重要，重要的是形状。
她放进嘴里半吞半吐，一抽一送。
光是看到她的样子，就知道她是用心在为我服务。看起来我的那话儿好像很可口，她一改平日冷淡的表情，在此时将所有的热情全部释放。
这也是我喜欢她的原因之一。
「嗯…」小泉脸色红润的喘息着。她以蹲坐着的姿势脱下裙子，将黑色的比基尼式的底裤半褪下来，一面开始玩弄起自己的私处。看的出她的自尊心很高，而且因为她深深沉醉在对我的口交，也让她感受到一股难耐的欲火。
看来光是这样她就已经湿透了。她或许已经想要了。
她最喜欢的体位是从后面进入，这种被人由后侵入的感觉好像很舒服的样子。
「嗯…嗯…」她的头有节奏的前后律动着。她用窄又紧的嘴一抽一吸，我的肉棒沾满了她的唾液。我就猥亵的看着我的男根这样被侍奉着。
她的舌头摩擦着我的老二，突然，她猛的用力吸着。我忍不住呻吟起来。她用力的吸着，仿佛要将我的精子全部吸出来。她突然松开口，用粉红色的舌头前端把我的龟头舔了又舔。
「还可以忍耐吧？」她充满欲望的脸娇淫的问道。
此时老二的根部传来阵阵的痛楚。
已经湿透的她似乎是在催促我快点进入。
「小泉，你还忍得住吗？」
「嗯…」
她自己手指在她的股间蠢动，虽然无法直接看透她的那里，但是光用想像的，就可以知道她的里面是如何成熟诱人的春光。
还没有进入，她就已经不耐的摇着她的屁股。
「就是这种感觉…」她抽出自己的手指让我看。
原来她刚刚用两根指头插入自己的内部，她的食指和中指因为沾着粘稠的液体而发光。顺着两个指头，她的爱液就这样滑到手掌。她用充满欲望的眼神抬头望着我，或许是要让我感受到她的欲望，所以就舞动着这两根手指头。
「…真了不起。」
「我已经这么湿了喔！」
「光口交就让你发情了？」
「对啊，连我的下体都湿透了呢！」
她用呻吟的口气说箸，让我又更加兴奋起来。
「快进入…你快点插进来…」她一旦这么说着，一下子主导权又回到我的手上，这就像在玩游戏一样。
只不过这次是我先忍不住求饶。
「小泉……让我插入了好吗？」
「插入什么东西？」
「我的老二。」
「你要插在什么地方？」
「小泉的秘部里面。我要放进去搅动你的里面。」
她闭上眼，呻吟了起来。
「好啊……」她站起来和我交换位置，两手撑在置物柜上，将屁股抬到我面前来。
她的下半身真美。大腿又细又柔软，或许是因为学过跳舞，所以腰部一点赘肉都没有。
她白嫩的臀部十分丰满，仿佛是为了专门让男人从后面上的一样。虽然夏天已经过了，但是为了让男人看到她的私处，她还是将浓密的阴毛刮整过。
因此清楚的可以看到她的裂缝口，分泌出浓浓的密汁。还可以看到她颜色鲜艳的黏膜和充满魅力的洞口。
她那暗红色的阴蒂正在呼唤我。
「彻也，把我贯穿吧……」她对我投以暧昧的眼光。因为已经完全兴奋起来的缘故，她的嘴角浮现出近似嘲笑般的笑容。这个笑容激起了我的行动，于是我就猛的将我的老二在入口处磨蹭。
为了方便我插入，她无意识的抬高臀部。
她的洞穴仿佛在催促我快点刺进去。
「呀…」，突然间，我将肉棒深深插入。她的爱液顺着洞穴口流了下来。一时间，我的阳具紧紧的被她的内部包围。
「呼…」
「再深一点…彻也…再深…点…」小泉的屁股不安的左右摇动着，仿佛要确定下半身是不是真的被插入。
被紧包着感触真爽，小泉的那里真是名器啊！这种语气好像大人一样。
我的手一把把她的上半身制服拉开，她丰满的乳房因此而弹了出来。因为原本制服很短，所以我一下子就把她的制服拉开。小泉在制服内并没有加穿内衣，所以她充满弹性的乳房就这样直接露出来。
就这样，我一下子就把她的衣服褪去。这样就完成了她最喜欢的姿势。
抓住她优雅的腰部曲线，性致勃勃开始在她体内抽送我的男性。
「哈啊…啊…」
这种像动物般的交合，让小泉开始淫叫起来。一次又一次的撞击让她充满弹性的乳房随之摇晃，甚至还听的到滋滋的交合声。
滋…滋的声响回荡在这个没有人的办公室。
如同我所说的，她的洞穴在交合时分泌着蜜汁，这种温暖的感觉几乎快要把我融化。
我用膨胀的龟头去感觉她复杂的内部起伏，并且乐在其中。
「要高潮了吗，小泉？」
「嗯…快要到了…再深一点…」从紧紧结合的部位传来的快感，我加重力道不断的向她冲刺。
小泉的腰越抬越高，最后变成十分淫荡的姿势。我看着沾上黏液而发光的肉茎不断进出让人愉悦的蜜洞，侵犯年长女性的真实感传达到我的视觉上来。
我加快冲刺的速度。
「啊…啊…」她光滑的背部因为愉悦而向后仰。
我们移到了地板上，我从后面一把抓住，开始搓揉着她的胸部。她的乳头也因为兴奋而尖挺起来，丰满的乳房在我手掌中有弹性的摩擦。我左右揉捏，将乳头的尖挺感受在手掌中。
「那里。逗弄我的…那里…」
「０Ｋ！」
在抽出来的时候，我捏了捏她的乳头。
「小泉的敏感带是在这里吧？」我用双手把她的屁股扳开。如此一来，她的肛门也跟着被拉开，甚至可以窥看到里面的内壁。这样的刺激让她再次淫声娇喘。
「我可以插进去吧？」
「不行啦…用手指…就好了…」
我将指头沾满她的爱液，再把食指插进第一个关节之处。这时候小泉的淫态就更加激烈了。
「哈…啊…啊…」她将头低放，上半身更贴近地面，似乎很辛苦的用膝盖撑着自己的身体。
「已经…不行了…」
「要去了吗？」
「嗯嗯…要…要去了…」
「我也差不多要射了」「啊…啊……」
为了要冲刺到最顶端，我使尽了所有的腰力。这样刺激的冲撞和摩擦，为了让射精的本能熊熊的燃烧般的尽情蹂躏她的下半身。
此时我的指头猛的完全插进她的肛门。
小泉的身体因为达到高潮而开始痉挛。
我的老二也感觉到精子快要喷射出来。愉悦的感觉自脑中爆发。我猛然将它抽出她的体内，于是大量的精液就这样滚滚而出。
小泉完全摊在地上，就这样将四肢都贴在地上，高潮的余韵还在她的体内。
我便将残留的精液喷向她的私处。
就连和那样有魅力的小泉刚做完爱，我都还能感觉到腰部还有未知的东西在燃烧着。
会不会是因为霞的缘故？
心中的某处在呼唤着。一股从未感受过的空洞随着湿润的风吹向我。我感觉到心中那块安定的角落已经瓦解。

第二章：母亲……的形式
丰满又白嫩的身体在挣扎，散发出一股成熟诱人的香味，闪闪动人。腰部不安的扭动以及充满弹性的乳房，和大腿间漆黑的阴毛中发光的果实。
「嗯…嗯…」我的耳朵传来清晰的喘息声。
我知道这个诱人的身体是…霞。
（这是梦……吗？）即是知道是场梦，我也停不住自己的欲望。
是谁从背后占有她？
是一个强壮的男性。
他们两人采男后女前的交合姿势。被男子紧搂着腰的霞将自己的双腿张大，这样的她看起来真美。
「啊…啊……」
男子从后方搓揉着她的乳房，柔软的双峰在男子的手中自由的变换形状。两个人都左右扭动，因此男子便用双手将霞压紧，用力的对她冲刺着。
这真是春情荡漾的画面。
我的视线集中在交合的部位上。
黑色又浓密的阴毛一沾上爱液而发亮，两人的性器紧密的交缠在一起，甚至还看得到蜜穴的内部。红色的黏膜十分鲜艳动人。
「啊……好大…好大……」霞的神情恍惚，仿佛是要让我看得更清楚，将腰部举的更高。
滋…男子将老二抽出一半。此时焦点集中到沾满淫液的肉棒上来。丑陋的血管浮在表面，闪着如钢铁般的黑色光芒。这是为了要刺进女体而扩张的武器。
霞开始自己摆动臀部。
虽然她的外表看起来很娴静，但是现在的她却是用一种出乎想像之外的浪荡摆动腰部。滑嫩细致的臀部上下摇摆，连私处紧紧包裹住阳具之处都在蠢动。这真是淫浪的贪欲。身为人妻所得到的性爱技巧在此毫不保留的表现出来。
「啊…插我…你…从下面插我…」
男子顺应她的要求，用腰力挺进。
「…啊…就是那里…」霞激烈的摇动下半身，愉悦的浪语仿佛哭泣般的声音。
我也开始兴奋起来，并且对霞身后的男子感到一阵妒意。这个用快乐征服霞身体的人，这个让她呻吟的男人到底是——。
（…会是谁呢？）虽然知道这只是梦，但是我拼了命也要教训这个男子。
我怎么感觉这个人好像很熟悉。
（不会吧！）此时搓揉着霞胸部的右手朝向了我。就快要接触到这男子的眼神了。男子用他严肃的面容不断的抽送着，我过世的父亲对着我比了一个胜利的手势。
「过得还好吧？彻也。」
如果这不是梦，我一定会拿东西丢向他。
「霞和莉莎就拜托你照顾了喔！」
父亲笑嘻嘻的看着我，就以和霞合为一体的姿态消失在黑暗中。
父亲与我沟通的内容大概就是这样子吧！
（嗯…好是好啦，但是…）我苦笑着，意识也逐渐清醒。

——彻也。
是谁在叫唤我？我的耳朵传来温柔的声音，听起来是给人一种怀念的感觉。

——该起床罗！
我的肩膀被轻轻摇晃。
感觉真是舒服啊！
不管是谁都好，我还想再多听一听这个声音。我就像是个撒娇的小孩，抓着棉被继续赖床。
「彻也，都快中午了喔！快点起床罗。」
「喔…」感觉太舒服了，我不自觉的回应了她一声。
「早安啊，彻也。」
我揉一揉睡眼惺忪的双眼，好不容易才张开一只眼。
霞的脸上浮现着温柔的笑容，双眼就微微的眯着。
我的意识马上就清醒，取而代之的是慌张的表情。一想到我赖床的模样都被她看到了，我的双颊马上燥热起来。
（等等，我什么时候变得这么纯情了？）我应该已经习惯女人了啊，昨晚不是才和小泉刚做完大人般的交际，怎么今天仿佛又回到单纯的处男般的羞涩？啊，虽说如此，但是………
「早、早安，霞！」
体内出现了另外一个嘲笑自己的我。这真是不可思议的现象。
「今天的天气很好喔，等一下我帮你把棉被拿出去晒好不好？」
「嗯，说的也是，不过，我自己晒就可以了。」
我像个老实的好孩子般回答。但是我却迟迟不敢把棉被掀开。虽然说霞是我的继母，但是如果让她看到我的身体，还是觉得有点不好意思。
因为好像是因为刚刚那一场春梦，我竟然在早晨勃起。
这要是沙久弥的话，被她讨厌也没关系，反正这是男孩子都会有的自然生理现象，况且面对她我也不需要有形象，因为我小时候就被她看过上厕所的样子。
幸好霞并没有拘泥在棉被上。
「彻也会吃早餐吧？」
「啊，当然会。」我把棉被拉到胸前，这种仿佛少女般的矜持让霞看了觉得很可爱——不，是觉得可笑吧？
「因为我先热过了，所以赶快换好衣服下来吃饭喔！」
「…好…」霞走出了我的房间，我仍然感到心神不宁。
「哥哥，哥，快一点啦！」莉莎在玄关处叫唤着。
我赶紧套上刚从洗衣店拿回来的皮外套，快速的下楼来。
刚刚在吃完饭后，莉莎央求我带她到逛一逛。我决定要顺便当做做运动而想徒步去，反正也不是多大的范围。
「不能骑脚踏车去吗？莉莎是最喜欢脚踏车的喔！」
「不好。」我一面穿上运动鞋，一面回答：「我是不骑脚踏车的。」
「去——」「莉莎，不可以给彻也添麻烦唷！」刚洗完衣服霞到门口来送我们。
「是——」「真对不起，彻也，莉莎就麻烦你罗！」
「一点都不麻烦，因为莉莎是个可爱的妹妹。」
「就是太过好动了。」霞烦恼的脸孔露出了笑意。
「好了啦！妈妈，不要尽说些废话嘛！」
就在莉莎鼓起可爱的脸抱怨时，门铃却响了起来。
我从荧幕中确认是谁来访。在玄关外面装置着警备用的摄影机，那是很久以前父亲和保全公司订约时加装的东西。
「什么，原来是沙久弥啊！」
「什么啊，你还真是没礼貌耶！人家特地拿从乡下拿回来的好吃的煎饼要给你吃，你却还对人家这种口气。」她一连串的对我抱怨。
「对不起罗！我最喜欢煎饼了。」我心想捉弄她一下，就把门打开一半。
「你要出门？要出去吃饭哪？我就是要来帮你煮呢！」
「嗯，我要和妹妹一起出门。」
「妹妹？」
「这说来话长，总之还是现场跟你介绍。」
「现场的意思是…」
我默不作声的打开门，沙久弥睁大了她的双眼。
「初次见面，我是霞。」
「我是莉莎。」
「你好…我是沙久弥。」
「我以前不是跟你提过吗？这就是我父亲在美国再娶的对象，这位是她的女儿。她们昨天才到日本，要暂时住在这里。」
「是大桂小姐吧？当时的葬礼真是麻烦你们了。如果方便的话，我现在可以到你们家向你双亲致谢吗…？」
「不会麻烦，我爸常常说彻也和我们就像是一家人一样。」沙久弥仿佛还很讶异，一字一句的回答，于是将煎饼交到霞的手上。
莉莎在向她打过招呼后，便开始上下打量沙久弥。
「这个女生就是沙久弥？」
「她刚刚不是跟你介绍过了吗？」
「嗯…」莉莎好像对她怀有敌意。从第一次见面她就一直仰慕我这个哥哥，所以看着这个平凡的女孩，就板了个脸色出来。
「这个人是哥哥的什么人？女朋友吗？」
「什么？」
「他是我的！」莉莎坦率的问法让两个女性的睁大了眼睛，我也不由得苦笑。
真是太美式作风了，总是把意思清清楚楚的表达出来。
「嗯，我们只是朋友…吧！」
「对，对啊，是朋友。」沙久弥同意我的说法。我突然看到她的脸上闪过一丝失望的神色，会不会是我多心，一定是我想太多了。
「是这样啊，沙久弥，请你多多指教。」莉莎的笑容一下子就绽放，总算这回表达出大方又友善的态度。
虽然说要到处逛逛，但这个城市确实是十分平凡。我们从车站逛到公园、再逛到商店街。就算是高级住宅区也没有什么其他特别的设备，再走过去就是一些较古老的平民房舍。
这里的空气比市中心好多了，就只是如此而已。
如果这里有一座名胜古迹就好了，但是这里却连历史上重要的东西都没有。
不论是战争或是骇人听闻的杀人事件都没有，这里真的是一个和平的城市。
我本是要带莉莎到《高空游戏中心》去逛逛，但是想到那里有小泉在，于是便作罢，不然不知道等一下莉莎又会说出什么话了。
我突然想到刚刚沙久弥说的话：「那么，这一段时间我就不用帮你做饭了吧？」
她说话的语气好像有点寂寞似的，还是我想太多了？
「太好了，彻也再也不是孤单一个人了。」
「说的也是。」我虽然这么说，但是想到会有一阵子吃不到沙久弥做的菜，心里多多少少感到很可惜。
她的菜色十分多样，最拿手的菜是那种日式又单纯，却要花上一些时间去做的菜。她的手艺连霞都比不上。
说到霞，现在应该是到沙久弥家去拜访了吧………
「…这就是哥哥从小到大所生长的街道啊！」莉莎的眼睛好像好奇的猫咪一样闪闪发光。
我们步行到今年刚整修完成的绿丘站，车站前面的广场被整顿过，感觉还蛮漂亮的。旁边围着圆形的花环，车辆不能进入。
水钟不但计时还会喷水，很多情侣都会到这个漂亮的广场来约会。
再来沿着大街就是绿丘商店街，再走下去就是「高空游戏中心」。
我原本想这对在纽约出生，在华盛顿长大的莉莎来说，会不会太无趣了点，没想到她却是乐在其中，这点让我松了一口气。
「第一次到日本来吗？」
「嗯。」
「可是你的日文却是好的瓜瓜叫。」
「嗯，因为语文是我最拿手的，而且为了要和哥哥见面，我很努力学日文。」
「嗯？」
「啊，你不相信？」
「不是，是感到很荣幸，有这么一个可爱的妹妹仰慕着我。」
「说我可爱这一点就谢谢你，但是叫我妹妹，我可就…卜…」
「那是什么啊？」我被她逗笑了——接着我们一起走到池边的长凳下坐了下来。于是我便问她关于父亲的事。
「龙马爸爸对你还好吗？」
「嗯，虽然只当了半年的爸爸，但是莉莎最喜欢他喔！因为他都会买好多东西给我，妈妈也觉得很幸福。」
「是吗？」
「那个莉莎的房间…是爸爸为我准备的吗？」
「嗯，因为爸爸说有一天会带你们到日本来，所以和霞结婚后就一直送一些女孩子用的东西过来。我想他一定很高兴自己有个女儿吧！」
「呜…」莉莎用哽咽的哭声回答我。
我开始慌张。
「啊，真对不起，我只是想问你我那任性的爸爸不知道有没有对你造成困扰。
知道他这样对你，我就放心多了。」
「我最喜欢他了。」
「啊！」
「我也最喜欢哥哥了。」
「…谢谢你。」
开始起风了。我感觉到好像有人在叫我。
彻也——。
「咦？」这当然不是莉莎的声音。但是会是谁呢？我环顾一下四周，看到有一张便条纸飘过去。
我将它打开来一看，是手写的宣传单。「大年初一，请到流谪马神社拜拜」

——这个时代还有人经营神社。虽然如此，我却是第一次听到这个神社的名
字。
（我完全对自己做过的事没有自觉。）对于一个主修考古学的人来说，是不该会对神社和寺庙视若无睹的。神道在日本的历史比佛教还要悠久呢！
在大战前一些恶名昭彰国家的神道，将真正的神道精神和其中深奥的理论扭曲。但是不论如何，现今的日本精神和文化都是以神道为根基所建立出来的。
「怎么了？」
「莉莎，要不要去神社看看？」
「好啊。那里是不是可以看到佛像？」
「不是，是八百万诸方的众神。」
「？」
我向莉莎解释寺庙和神社的区别，并且朝流谪马神社的方向走。
我们上小丘，循着参道的小径来到了入口的牌坊。周围环绕着林木，因此感觉四周的空气特别的清新。
果然如我所料，这并不是一间大型的神社。旁边的石碑上刻有《流谪马神社》等字样。
所谓流谪马，就是骑在马背上再用弓箭射物的一种技法，也是一种弓箭速度的竞争。在古代，后鸟羽太上皇就曾经以这个为藉口，来征募追讨幕府的士兵。
将这个冠在神社的名字前面，感觉很勇壮。我想这个神社的主人应该也是很雄武的人。这种仪式在京都的城南宫还有流传，但是基本上我都没有缘份看到。
「这里祀奉的是什么样的神…？」
入口牌坊是白色的，主要是由两条柱子支撑着，横贯这两条柱子的是块模木，整体造型相当简朴，和伊势鸟居很相似。
「嗯，这就是神社吗？」莉莎仿佛看到珍奇异宝一样的走过了这个牌坊。
我也跟随在她身后。
一进到里面，紧接着映入眼帘的是直接通往拜殿的石阶，这段相当长的路径中央由十字划分开，拜殿旁则摆设有石灯笼及石犬。
因为我也没有对神社有多大的期待，只是就外观上的建筑样式看来，知道它是属于江户时代后期的建筑。
要是能够到大殿上去确认供奉的神明就好了-嗯，也罢。
「啊，那里有一个女孩子，她穿着的衣服好漂亮，真好……」
「在哪里？」
一位巫女正在神社境内打扫。她衣服的袖子长长的垂下来，白色的衣服和样式都是固定的款式，再加上白色的袜子配上草履鞋。这是要侍奉神明的专用打扮，所以给人一种庄严神圣的气氛。
虽然话是这么说，但是这一个巫女好像是业余的，虽然她的头发向后扎成一束，但是那却是假发。这是逃不过我的眼睛的。
巫女好像也注意到我们这边来。打扫中的手稍做停歇，她对着我们微笑。
那是个客气又友善的微笑。她神秘的黑色瞳孔让人印象深刻，前发的刘海整齐的又漂亮，两边还稍留一点鬓发，看起来优雅又大方。她又白嫩的颈部就像人形娃娃的颈部一样细。
她看起来大概和我差不多岁数。
「来参拜吗？」
「不是，我们…刚好散步到这里。」
「喔，是这样啊。」
「真是不好意思。」
「不会，一点都没有关系。」
或许是因为我的回答太可笑了，巫女一下子笑了出来。
「你住在这一带吗？」
「是的，不过我倒是头一次知道这附近有一座神社。」
「因为这附近的居民都不太来这里参拜。」突然间她的表情落寞了下来。虽然经营神社的工作十分艰难，还是有人在经营。毕竟这是个自由的社会。
「不过有时候从车站那边还是看得到这里的招牌。」
「真的哪？那个招牌是我做的唷！」
「哦，是你做的呀？」
「而且还真的有人因为看到了我们的招牌而来，效果还不错。」
「大年初一时，我一定会来这里参拜的。」
「真的吗？那就请你多多关照了。」
「哪里，彼此彼此。」
我们两个人互相行礼。
莉莎似乎不太适应日本式的沟通方式，她突然用手肘推撞我。
我回过头一看，她的脸上尽是一副不耐。
「这位是你的妹妹吗？」
「嗯…是吧！」我苦笑着回答，此时莉莎再次用手肘推撞我。
「…莉莎？」
「走了啦，哥哥。」她似乎已经受够了。
我想像神佛这种深奥的东西是自小在美国生长的莉莎所无法理解的吧！
「说的也是。」我一面回答，一面望向巫女。
（咦，我是不是在哪里见过她？）但是我认识的人当中应该没有人是巫女吧…
「嗯……有什么问题吗？」
「我们是不是曾在哪里见过面？」
巫女稍微睁大了眼睛，对我优雅的微笑着。
「该不会是…你曾经对我搭讪过吧？」
「不…不是吧！」我慌张的摇摇头。
「哥哥，你快一点啦。」莉莎在入口牌坊那边叫唤我。
我急忙告辞，回头追赶莉莎的脚步，却感觉身后巫女的视线。
总感觉在哪里见过她…但是当我再度回头看时，或许是她早以入殿的缘故，来时路早已是空无一人。
我在半夜醒来。
或许是因为屋内的暖气吧！我总觉得喉咙很干渴，于是我走到楼下的厨房去喝点什么。
看到冰箱里的蕃茄汁，我一鼓作气的一饮而尽，此时我突然注意到餐桌上放着一瓶酒，那是父亲藏酒柜中也有的牌子。我都还记地父亲喝了睡前酒而作了失态的动作等等的往事。
我在想，到底是谁拿出来喝的，瓶中的酒也被喝了大半，玻璃杯里还残留一些酒。
此时我听到一些声响，感觉心脏也猛然的跳动了一下。
我还不太习惯和人同居的生活，所以一瞬间忘了家里还有其他人在。
要是我刚睡醒还没恢复意识的话就更不用说了。
浴室传来水滴声，不知道是谁在浴室冲澡。
（在深夜里冲澡…会是霞吗？）因为看到桌上的酒，所以我做了这样的猜测。
我突然回想起偷窥到她自慰的情形，突然感受到一股动情的悸动。滑嫩白皙的大腿-两股间的抽动以及蠢动的指头。
我的双腿开始移动，身体仿佛被吸引着，来到了更衣场。
雾腾腾的玻璃映出女体的影子。
原来是莉莎。
年轻又充满弹性的肉体。我本来以为她还是个小孩子，但是或许是因为西方的饮食不同的缘故，想不到她的身材是凹凸有致，已经是出落得十分标致诱人了。
浑圆紧致的胸部，纤细的腰部及丰满的臀部。尖挺的蓓蕾让人感到一股清爽。
因为热水的蒸气而显得红润的皮肤，再加上从乳房到腰部流线型的线条，水滴滴到私密处，顺着红色的阴毛滴落到地面等等，虽然隔着一面玻璃，我却可以想像的到。
这是发育相当成熟又十分美味的女体。
我摇摇头，把这种想入非非的念头赶走，试图让自己冷静下来。
就算再怎么样诱人，她还是我的妹妹呀！（虽然说我们没有血缘关系。）另一种冷静把我的理性瓦解。
这又不是多大的问题——不，这是我们双方两情相悦的结果——也不能这样说吧——爸爸不知道是怎么处理莉莎的户籍——如果连这个都要在意的话——但是她对我一直很仰慕的——我很理性的，要是你会怎么做——没什么嘛——咕叽咕几——。
这只是一个背叛者激烈的内心挣扎。
我总算是压抑住本能，离开了这个充满诱惑的空间。

第一回：到厨房，就看到霞趴在餐桌上，或许是醉倒的吧！易开罐的瓶子滚落在
桌上，我在它滚落到地面之前即时将它制止。
她刚刚一定是去上厕所。
（果然还是因为父亲的死而想不开吧！）虽然这么说，可是一直趴在这里会感冒的。我把酒瓶放正，轻轻的摇一摇霞的肩膀。
「不能在这里睡觉喔！」
「嗯…」霞勉强的摇摇头，看起来并没有起身的打算。她紧闭着的眼角夹杂着泪水。她的睡脸就像是孩子般的天真。
「没办法，只好抱你回房了。」我将霞横抱起来，朝她的房间走去。她抱起来很轻。
她的肌肤触碰起来质感很柔软，我的心理又开始骚动起来。
或许是因为喝醉酒的缘故，感觉她的身体十分滚烫，透过她身穿的毛衣，她身上的热气一点一点传达到我的手上。
「龙马…」霞在呓语。她稍微张开眼睛，看了我一眼。黑色的瞳孔湿润，一副还在睡梦中的眼神，她的前发落到年轻的额头上。嘴角扬起娇媚的笑容。
「老公…」她用柔软的手腕环绕着我的脖子。
空气中参杂着酒味及温柔继母的体味，我的下半身开始骚动。
我将她抱到父亲的房间，将霞放到床上。
「霞……？」
「嗯…老公…」
她紧抱着我的脖子不放，在无计可施之下，我便在宽大的双人床上坐了下来。
我想这张床应该大到可以容纳三个人吧！
她突然加强力道，将我拉倒在床上。我虽然觉得不妥，却也没有抵抗。霞的手紧紧的缠着我的颈子，并没有松手之意。
但是一直这样下去也不是办法，房门没有上锁，这个样子要是被莉莎看到了，问题就麻烦了。我的心脏因为感受到危险的信号而扑通扑通的跳动着——不，危险的是我自己的理性。
趁我丧失理性之前，先把她的手腕扳开。
结果还是失败了。
躺在床上的是衣衫不整的霞。
毛衣包里着她丰满的胸部，身体微微倾斜的躺着，更显现出她纤细的腰部。
衣角掀开，隐约可见她平坦的腹部。
但是问题是她的裙子。
宽敞的裙摆卷了上来，她紧致的小腿以及丰满的大腿，都让我看得流连忘返。
最重要的是，在淡紫色的底裤下包裹的是浑圆的臀部，更是紧紧的抓住了我的目光。
我的喉咙发出了声响。我的理性已经靠不住了。
「嗯…」或许是因为太痛苦了，霞稍微摇了摇头。
为了让她呼吸的顺畅一点，我想到要帮她解开胸罩。这只是照顾酒醉女性的要领，并没有参杂任何不正的歪念，这是真的。
我感觉霞的胸部好像变大了一圈。
接下来就在我帮她盖好棉被准备要离开房间的时候，她第二次抱住了我。
于是我勃起了。
「龙马……求求你……霞很寂寞…」她喘息着，开始探寻我的唇。
我的脖子接触到她滚烫的脸颊，仅存的理性已经消失无踪。
「霞…」我在她耳边轻唤着她。当我的唇和她的相结合时，我从脑后感到一阵灼热，这是一股欲望之火，一心想征服继母身体的这股欲望让我的腰部燃烧起来。
我掀起她的毛衣，将已经松开的胸罩卷起，开始吸吮她的乳头。
「啊…」
和我所想像的一样，这是柔软又丰盈的胸部。虽然没有年轻女子般的鲜嫩，但是仍然富有弹性，形状也还没有变形。这是成熟女子的胸部。
光只有嘴唇的接触，霞的乳头就已经尖挺起来，旁边的一圈乳晕也随之隆起。
她的乳头并没有因为生了一个小孩，或是喂食母乳而改变颜色，这是如同处女般的颜色。
因为她的敏感度很好，当我舌尖在她乳头上转动时，她的肩膀震了一下。
「再吸啊……老公…」
她把我误认是我父亲了，这一点让我的胸口隐隐作痛。但是我已经被挑起欲火，要停也已经停不下来。我仿佛要欺骗自己心一样，我开始虐待那有如小豆子般的突起。我用一只手搓揉她的乳房，它随着我的柔捏而变形，忽上忽下，我沉醉在这一幅春意荡漾的景像当中。
我轻轻咬她的乳头。
「呀…」情欲释放的声音，从她白嫩的喉咙传出。
我的舌头如同环绕着轨迹般顺箸这个球体转动，我有轻咬着甜美又光滑的表面。
「啊…啊…啊…」她的大腿仿佛也想要被抚摸而蠢动着，她用膝盖摩擦我的膝盖，腰也跟着不安的扭动。最后她终于——缓缓的——张开她的双脚。
「老公……老公…」她对我投以哀求的眼光。
我的手来到了她的下半身。她的大腿仿佛燃烧般的滚烫。我顺势摸上，来到了底裤地带，我用指头摩擦着她的私处，一股湿润的感觉传达到我的指尖。
「嗯…啊…」我只是用指头顺着她的私处轮廓转动，霞仿佛因为感到太舒服而发出了喘叫声。
我搓弹着私处的表面，却被肉质浑厚的大阴唇弹了回来。
我在她的股间处上打转，将我的手指插入。因为爱抚而分泌出来的体液，让她的里面已经是湿滑的状态。
（霞也很有感觉吧？）因为性爱的兴奋让她的背部震了一下。
「你想要我玩弄这里吧？」
霞点了点头。
她娇羞又带着欲望的表情让我更加亢奋。她挪了挪腰，将裙子及底裤褪下，露出浓密的阴毛。我的视线一直盯在她充满雌性魅力的下肢上面。或许是因为等的太久了，她的两脚自然的张开。
我让她跪着，形成一个Ｍ字型。
鲜艳的黏膜仿佛在等待着期待许久的性交似的，洞口也张开着。像馒头似膨胀起来，充斥着血管的小阴唇仿佛没有拘束而露了出来。
她的秘部似乎又深又长。在爱液中看起来又湿又亮。
形状和颜色都很不错，这是一个成熟女子的性器。光是欣赏就让我垂涎三尺。
从红色的洞穴中滴出了一滴一滴的蜜汁。
「不要……不要一直盯着人家那里看。」
「你那里很美。」
「讨厌…」
「想要我舔那里吧。」
她默许的点了点头。
我从洞口舔进霞的秘部内，感觉到她的爱液和些许的尿骚味。
「啊…啊……」
我大口的吸吮，将我的舌头伸了进去。霞不耐的摇动起来，她的大腿开始痉挛，并且开始放声呻吟。
我的目光从霞的阴蒂转移到了自己的包皮。它已经完全勃起，仿佛红宝石一样散发出红色的光芒。
我抓住她的隐密处，吸着隐露在皮肤外的前端。
「啊…啊…啊…」她开始摇摆着腰部。
「还要…再舔…还要…」她用鼻音哼着，仿佛孩子般地让我随意弯曲她的腰部，于是我强压着她所要求的私处。
我毫不客气的贪婪吃着她成熟的果实。
「就是那里…啊…好舒服…好……」被腰部的快感袭击，她如同哭泣般的叫着，一面自己玩弄起自己的乳房。
在她温柔婉约的居家形象背后竟隐藏这让人意想不到浪荡，她的样子一付是要将自父亲过世后的欲求不满一次补回来。看着她娇艳的春光，眼前的分泌液越来越多。
「嗯…要去了…我快要去了…啊……」
她用淫荡的音调放声叫，我就再往深处探去。
滋…滋的声音回荡着。
仿佛有一股自己将到达顶端的预感，她弓起了身子。我重点式的加重力道。
「嗯…嗯…」朝着天花板方向挺立的乳房随着腰部的晃动而上下抖动。她的私处开始起了一阵一阵断断续续的痉挛，我的手指感受到她体内的收缩。她的体液突然间放射出来。
我的脸上沾着她温热的体液。
确认她到达了高潮后，我将她的双腿张大开来，并且来到她的两腿间，顺势将她上身的毛衣褪去。
我将自己的长裤和内裤脱去，那让我感到快爆发的雄壮物一下子就露出来。
我已经忍不住了。
就在我准备要插入的时候，沉浸在最高境界而闭上双眼的霞一把握住的我的阳具，仿佛梦呓般的呢喃着「老公！快进入…」。
达到高潮的肢体真是凄烈又绝对的美丽。
刚刚捣过蜜穴的手指导引着准备交合的肉棒，一下子就来到了洞口。脑中的那股焦躁的欲望让我对着继母长驱直入。
肉棒一下子就进去被包围着。
「嗯…嗯…」霞的眉间涌上一股愉悦的感觉。
被紧紧包围的感觉让我的腰部沉溺在官能的欲海中。几近颤栗的愉悦在我脑中燃烧。已经侵入霞的体内，现在要收手已经来不及了。
（对了……在和霞初次见面的时候，我不就一直想这么做的吗？）我欲望的肉棒被深深埋没在紧致的包围中，感到她内部微妙的蠕动。我感觉到我们是如此紧密的交合着，她的内部仿佛不愿与我的老二分离般的纠缠着。
我要让她求我。
于是我开始加速冲刺。
光是靠着身体的结合就让我有这样的感觉，这还是头一次。
「刺…刺我…快刺我…」
她弯曲着下半身，采取要勾引雄性的大胆姿势。
这是个迎接男性进入、传授性爱技巧、并且是保持年轻的快乐泉源的躯体。
她的摇摆动作和销魂的叫床声就可以看出她是已经完全开发性感带，也就是成熟女子的躯体。
我开始摩擦她滑润的体内。
霞的腰部也开始摆动。
「哈…哈…」她有节奏的喘着，经验丰富抓着我的肉棒。一下子采男上女下的姿势。熟练又从容的技巧中，我更看到她的性感。
「霞…」我像女性一般喘着，将腰部一前一后抽送。
「嗯…」她不时的发出娇淫声。
我的肉棒在她那个像奶油般的淫洞中进进出出。这样紧密结合的春光，真是无以言喻的光景。
房间里响起滋滋的交合声及两个人的喘叫声。
「啊…啊…」一度达到最高境界的身体又开始燃烧。快乐的感觉加倍，她要求着更深更深的结合，她的腿环绕着我的腰部。霞开始抚摸起自己的淫蕊。
她的表情陶醉至极。
我一把抓住因前后摇晃而起波动的乳房。
「霞的乳房让人觉得好舒服。」
「我也…好棒…那里有感觉了…」
「这里可以吗？」
「就是…那里…我还要更深更深的…还要再深，用你雄壮的老二一股冲撞我的最深处…」被愉悦袭击的霞已经浪荡到极点。
我一面剧烈的摇动身体，一面把我的脸埋到她丰满的双峰里。她的乳房带着一点汗水，那种柔软的将双颊包围住的触感真好。这里是最幸福的空间。
霞快乐的喘息，将我的头紧紧抱住。我仿佛快要在这柔嫩的肉中窒息，就算是的话，我的幸福感还是一丝不减。
我开始让霞的腰部做大转圈。
一面沉醉在背德的快感中，一面向霞侵犯。霞完完全全的让我看到她的淫态，而我正在征服她的身体。光是这样想，就让我的脑中浮出让我燃烧的快感。
「不行了…不行…」霞的纤纤玉手抓住我的背，指甲深深掐入我的肉里。
敏锐的痛苦也让我的快乐倍增。随着我进入她秘部的深度，我的背上的伤也就越来越深。

——这就是爱情的痛。
阴毛的摩擦加上耻骨结合的撞击，所有的一切都是爱情的证明。
「霞…霞…」
「啊…老公…蹂躏霞吧…再来…再来…」不知道霞到底喝了多少酒，她自始自终都是将我当成是父亲才跟我做的吧。
这让我仅存的后悔和理性都一扫而空。
我一面用下半身侵略她，一面亲吻着她的脸。我的吻从她的脸颊上、眼窝、鼻子、到额头上，我又探向她的唇，紧紧的吸着她。我伸出舌头，在她的牙齿处磨擦打探着。
「嗯…嗯…」我释放出欲望吻着她。
她所流出的唾液都被我一饮而尽。
「呜…」我感到臀部的震撼。
这是射精的预兆，那话儿深处有麻痹感。
「霞，我要射了。」
「射吧…射很多…很…」她两脚张开，让我将结合的部位再抬高，我也以超级的速度做最后的深处冲刺。
「啊…啊…」霞的长发杂乱的随之摆动。
我的腰前后左右的疯狂冲刺。
「射在里面…把你的精子…注入…浓浓的…求求你…我要龙马的…」因为感觉到了顶点，霞的眼中充满了喜悦的泪水。
我刻意只对她做冲刺，此时急速的射精感涌上来。我感觉的到海绵体处的疼痛，它也因此而又涨得更大。
「霞也…霞也要去了…啊…」
在我感觉到她内部复杂的蠢动时，我的精液就射出去了。这真是令人目眩的快感。带点疼痛的感觉，我的精液发射了出去，腰部也一阵一阵的痉挛。我仍然将我的肉棒放在她体内的最深处，一时间我连动都不想动。
「啊…啊…」
直到感觉释放的差不多，我的阳具开始萎缩下来的时候，我将它拔出她的体外。
霞就维持着刚刚交合结束的姿势，感觉到她的身体还余韵犹存的震动，最后终于横躺在床上。
她已经是失神的状态。
白色浓稠的液体从她的洞口不断的流出。
第三章：妹妹……的形式
记忆是靠不住的，所以只有靠照片才能将人的脸孔记牢。我只记得我被温柔的抱在怀中的触感，还有就是牛奶的香味。就这样而已。
我做了一个梦，梦到我的亲生母亲。
她对我微笑，用充满着慈爱的眼神看着我。
我的五官和她的极为相似，现在想起来，父亲不常回家的理由，说不定是因为我和她长的太过相似，所以他看到我的时候会联想起我的生母来。
父亲深爱着母亲，这一点是无庸置疑的。
（所以你要和父亲好好相处喔！我也会在这个空间里快乐的活下去的。）母亲对我摇摇头。
（你真的那么担心我吗？）……她点了点头。
爱操心的母亲让我感觉真不体面，但是这只是我的一场梦，难道我有恋母情结。这或许是因为我一直想找个人诉说我的烦恼而产生的现象吧！
虽然说是烦恼，但是也不是什么特别严重的事，到底是有还是没有，我开始重新思考。
是关于霞的事情吧！
虽然说她当时是相当醉，而且说不定她自始自终都误认为昨晚的事只是她的一场春梦而已，可是我，却是相当的清醒。我是因为想要才抱她的。
现在再说一些藉口就太过分了。
（我一定是被她母性的光辉所吸引了，不过就算再怎么说，她还是我的继母，也就是母亲。如果她不觉得昨夜是一场梦，那我又该怎么办？要怎么解决呢？难道要跟莉莎说吗？跟她说到昨天为止我都是你的哥哥，可是从今天开始，你就要叫我爸爸了……难道要这样吗？）以女性的角度来说，霞真的是我爱的人吗——我并不这么觉得。
虽说如此，但是像小泉那种型的我也不喜欢。这样说对小泉很不好意思，但是我们两个既不是认真，也不是很神圣的在交往着，就算翻遍字典也找不到适当的言语来形容我们之间的关系。
（或许我真的有恋母情结？）刚刚的玩笑话突然变得严肃起来。
这可糟了。
我国自古以来就是太阳崇拜的国家，历史书籍连翻都不用翻，就可以知道太阳等于女性的象征，像是邪马台国的称呼就是一个例子。总之，以女王宰治的政治…算了，不要讲的那么复杂，总之自古以来以象征丰饶的女性为摹膜拜对象，这是大和国男子全部都有恋母情节最好考古例证。
我将这些例证一一拿来自我省视，想再构筑一个自我定位。
母亲仿佛也对我苦笑着。
接着我感到好像有什么声音。
（咦？）我正想倾听是否是从灵界传来的声音时——我就从梦中醒过来。
「哥哥，起床罗！」
「…嗯。」
「哥-哥-」她一声一声的叫着。
「啊…」
我感觉内脏都快要飞出来，原来是有重物压迫在我的腹部上。姑且不论我那早晨勃起的老二，可是我的膀胱可是充满了尿液。如果在自己的床上失禁，那我就太对不起自己的父母了。
「早安-哥哥。」
「莉…是莉莎啊。」
还是霞叫人起床的方式比较厉害。
莉莎以骑马的姿势跨坐在我的腹部上。
「都快中午了，赶快起床啦。」
「好…好重喔。」我一不小心失言。
「咦，莉莎才没有那么重呢。」为了证明，她开始摇晃着腰部，感觉到浑圆又充满弹性的臀部上上下下的在我腹部上摆动。
这种动作让我想到骑乘体位，再加上昨夜在浴室所偷窥到的记忆，我的勃起物又受到更深的刺激。
「等等，你停下来。我要起身了。」当然，在这种场合下，会飞奔出来的就是我的内脏。
「好啊。如果你不快起来的话，我就要摇晃得更剧烈唷！」
「知道了，我起来就是了，你快下来吧！」我赶紧起身，否则要是她真的剧烈摇晃起来，事情可就会一发不可收拾了。
「好-.」莉莎在性教育开放的国家长大，对性知识应该很清楚，但是感觉她却是十分天真又毫无戒心。这种肌肤相亲让我的内心翻滚。
「早安啊！哥哥。」我才一下床，莉莎就对我打招呼。
「…早安。」
「怎么好像没什么精神？」
「才不呢，我可是精力充沛的很。」
况且都还在早晨勃起呢。
「赶快换衣服，等吃完早餐我们再一起出去玩。」
「好啊。」
今天仍旧是霞在厨房帮大家准备早餐。霞整个人好像精神气爽，整个人好像年轻许多。她的肌肤也发出艳丽的光芒。
「妈妈，你是不是有什么喜事啊？」
「咦？」被这么一说，霞将脸转向莉莎。
我的心扑通扑通的跳着，喝着眼前的味噌汤。
「嗯…」霞望向我这边，我紧张到停止我的动作。我感觉到危险的气氛。
「嗯，因为我做了一个好梦。」
我的心脏狂乱的跳动着。
「你梦到龙马爸爸吗？」
「嗯，是啊。」霞的脸上泛起一阵红晕。
她似乎不记得和我做过爱了吧。我无心久留，于是草草结束我的早餐后，便和莉莎一起出门。

——我可不想再犯第二次错。
我带莉莎来到「高空」游戏中心。因为一方面也没有其他游乐场所，而且莉莎又不喜欢到神社去。虽然我想再和那位女巫说话，不过反正神社又跑不掉，要的话以后有的是机会。
或许是因为白天再加上现在是寒假的原因，店里面有很多学生。
「午安，很闲的人。」一看到我，小泉马上对我打招呼。
「对一个老顾客，你就不能温柔一点吗？」
「说的也是，像你这种玩家对我们店里来说，还真的是不可缺少的大财主呢。」
「那对小泉你而言呢？」
「如果店里不忙的话我可是很欢迎你来啊！」
「…听了真让我松了一口气。」
「咦，这位是……」
我都忘了，今天莉莎也在场。
莉莎绷着一张脸瞪着小泉。
「让我来介绍，这是我的义妹。莉莎，这是小泉。」
「啊，我也听沙久弥提过，原来这就是她啊。午安，莉莎，还要请你多多指教呢！」
莉莎都着嘴别过头去。
小泉对我苦笑。
「莉莎……」
「没关系的，彻也。不过和这么可爱的女孩住在一起，要沙久弥不介意的确是不可能的。」
一听到被人称赞可爱，莉莎马上笑开眉，对着小泉鞠了个躬。
「咦，为什么沙久弥要介意呢？」我一时摸不着头绪，呆呆的望着小泉。小泉做了一个受不了的表情。
「彻也…」
「怎样？」
「姊姊我虽然不是很讨厌你的迟钝，可是以一名电动高手来说，这也真的是钝到不行耶。」
「可是这是我妹妹啊。」
她对我深深叹息。
「嗯，你今天要玩什么？你最喜欢的游戏现在好像都客满了。」
我最擅长的就是格斗游戏。几乎和我对打胜负早就已看得出来了，我最一局的纪录是连续打败三十九人，这也是「高空」里至今仍旧保持着的最高纪录。
「没关系，我等等看，应该很快就会有空位了。」
这也可以说是冠军的威风吧！因为一看到我就看的出我的实力，所以一看到我出现，有很多人就会特意把位子让给我。但是今天好像却不是这么一回事。
「咦？」
「发现到了吧？」小泉恶意的对我笑着。
「是沙久弥？」
「对啊。」
在我身旁的莉莎，感觉她好像起了一点敌意。
「喔，今天沙久弥也有来啊，我算是第一次在店里遇见她。」
小泉好像一个重心不稳，像一尊腊像般跌坐在地板上。
「你既然连青梅竹马打工的日子都没记住…唉…算了…」小泉好像很恼的扬起头，对着我苦笑。
「但是那一带感觉好像人异常的拥挤，最近女孩子来玩电动也不是多么稀奇的事了吧！为什么还会有那么多人围在那里？」
「说来话长，不过她还真的是实力坚强喔，到现在已经打败——三十二人，加上现在的，一共是三十三连胜。照这样下去，要打破你的纪录也不难了。这对店里来说应该会引来一些好顾客，所以她才帮忙创新纪录的。」
「真是打击啊…」
虽然没和她一起对打过，所以不知道她的实力，但是她应该也是个不可小看的玩家。
虽说她是一个千金小姐，却还让人不可置信的在这里打工，我突然一下子了解到她在这里打工的原因了。
「但是还是哥哥你比较厉害吧！」莉莎拉着我的衣角说着。
「当，当然罗。」
「哇，还真好强呢！你妹妹跟你还真要好。」
「总是我的妹妹嘛！」
「哼…」莉莎不满的轻哼。
「好，好，我们先不讨论称谓的问题好吗？只是会这么想的说不定只有当事人呢！」
「啊，彻也，欢迎光临。」或许是因为想不到适当的对策，或者是因为力气用尽而失败的沙久弥，一看到我们就打招呼。
「辛苦你了，沙久弥。」
「喔…」
「彻也……你在看什么啊？」
「没什么，只是这里的戏服倒还很适合你的嘛！」
「咦？」
「这个叫做制服好吗？这又不是公司。不过我倒是有同感，我也觉得沙久弥既可爱，又有型，所以不管穿什么都很适合吧！」
「不，不要这么说嘛！」沙久弥因为害羞，她的耳根开始发红。
但是这身打扮真的是太适合她了。
戏服-不，是制服，制服是一件露肚脐的上衣和贴身的裙子。沙久弥和小泉不同，她并不喜欢户外运动，所以她的皮肤相当白皙，腰部的肌肤看起来也相当光滑。
她尖挺和丰满的胸部及臀部对我来说也是一个新发现。
「你刚刚的纪录到哪里？」
「三十四连胜。」
「哇，沙久弥，你还真行啊…」
「没有那么厉害啦！」
「下次和我一决胜负吧！」
「好啊……不过彻也太厉害了。」
「那你和莉莎比比看吧？」对于莉莎的发言，我们三个人一致感到惊讶不已。
虽然这不是预料中的对话，不过从谈话中就知道她对沙久弥的感觉了。
「咦，莉莎你以前玩过电动游戏吗？」
「当然啰！我在那边是最棒的玩家，而且我还有一个昵称叫」飞翔猫。莉莎」
唷！「她充满敌意的眼光盯着沙久弥看，并且紧紧的抓住我的手腕。
「早知道就先带你来这边玩了。」
「哥哥，你和我比啦，因为我觉得我玩得比沙久弥还要好。」
「还…还真有自信啊。」沙久弥笑说着道，她张大着嘴，微微的皱着眉。她身为三十四连霸的骄傲受到了刺激。
这么容易就被挑拨，这对个性稳重的沙久弥来说还真是难得一见。
「那么，你先和我一决胜负吧？然后嬴的人再和彻也对打。」
「好啊，反正我很快就会赢你的。」
「你只要等一下下就好了…彻也。」
「咦，你们要选择哪一种…」
全身上下充满战斗心的两人完全没听到我说的话，两人争相走到机台前面坐定。
「哎呀……哎呀…」小泉一付很感兴趣的笑着。
「嗯…小泉……」
「有什么事吗？」
我将小泉拉到员工办公室去。
「你不看她们比赛吗？这可是为了争取和你的决斗权而产生的两个女人的战争。所以你不可以躲在这个隐密的地方吧？」
「我可管不了那么多…」我抱住小泉，霸占着她的唇。
「等…等一下…」
「对不起，我很想要…」这倒是真话。虽然昨晚才和霞刚做过，但是毕竟还是年轻气盛，所以那个地方只要休息一个晚上又会复活。再加上今天一早被莉莎摩擦，所以那里现在可是热情如火。
如果才和继母做过，又再侵犯义妹的话，那我可真是禽兽不如。
「嗯…」随着唇齿的交融，舌尖的热情，小泉的表情一下子就融化了。
「总感觉彻也好像有点冷淡呢！」她用甜美的声音对我说。
虽然这样说对小泉不太好意思，但是我们之间的确就是单纯只有性关系的朋友。对她而言，我也是她发泄欲望的对象之一而已。
我们一开始就没有爱情。
「小泉你不也是很冷酷吗？」
「才不是那样的…」
「那么，你喜欢我吗？」
「喜欢啊！不过…」
「不过就是不爱我…」
「对啊，所以罗…」
「那真的太过分了喔，你有考虑过沙久弥的事吗？或者是莉莎？这两个都是跟你很要好妹妹喔，也知道会不会和你在发展下去？」
「我真的不知道该说你是敏锐呢…还是要说你迟钝。」
「就别说我迟钝了吧！」
「啊…」
拉开她的短上衣后，我揉着她露出来的乳房。我用手指头让她的乳头尖挺起来。
「啊…」
我吸吮着她尖挺的乳头，舌尖在上面转动舔着，感觉到自己的体力快要用完了，于是我们移到沙发上，我让她面向我坐在我的膝上。
她让自己的胸部露在衣服外，将自己的裙子撩到腰部来。我抓着充满弹性的臀部，把它扳开来。
「这样会…陷进去的…」从她的脸看得出她已经完全是陷入感官的情绪当中，小泉散发出比我还要好色的本能。她是那种要做就要做到爽的那一型女子。
虽然这是一间无人的办公室，但是就是因为不知道什么人随时会闯进来，所以更让人感到兴奋。
我感到股间的东西在蠢动。
因为时间宝贵，所以我半褪下自己的底裤后，立刻用手指探向她茂盛的黑森林。
「嗯…」我的唇一面吸吮着她的乳头，手指一面的在她的蜜穴一进一出，或许是因为气氛的关系，她的那里早就是湿润一片了。
我的指头前后搅动着她的阴蒂。
「啊…技巧真好…」
「你的身体还是一样好色。」
「笨蛋…才不是那样…啊…」
我的指头填进她空虚的洞内，一下子就滑进去。我的手指在里面搅动着，也因此爱液越来越多。小泉算是多体液型的女子。
「啊…啊…够了…」她急促的喘息，手也来到我的下半身。一看到我的裤子，她将我的裤子褪下，从正中央将我的那话儿拿出来，这种感觉真让人兴奋。
我的老二已经变硬了。
「把彻也有干劲的那里插进来吧。」她抓着我的那话儿碰触她的秘部口。
我就顺应着她滚烫的欲望，抓起她的腰，一把挺进去。
「啊…」
我的龟头感受到温暖的触感。因为润滑液的滋润，我摩擦着内部的起伏，一路往深处探去。看到发红的大阴唇紧紧吞噬老二的光景，这真是刺激。
我的男根一直挺进到她的深处，她将我的头抱住，自己从腰部开始作大幅度的扭转。
「嗯……好…好棒…到最深…最深处去。」
「身为店员的小泉，竟然自己摆动腰部，真的很讨厌呢…」
看到她因为性中枢的作用而意识要摆动腰部，我故意糗她。
「不行在这里…要是被别人看到的话…啊……」她的臀部有规律的上下摆动，她那淫荡表情完全来自肉体的快乐。
她练过舞蹈的细长又结实大腿肌肉弹动着。摇晃的腰部也随着插入物的形状而更加贪婪。
我从下面撞击。
滋滋的交合声让我的律动更加激烈，我让小泉的上半身弹跳起来。下腹部耻毛的部分触感真好，里面两个性器正紧密的结合。
「撞我…撞…撞我…」
我将脸埋在她那两团充满弹性的肉球中。
她的狂喜的反应使得她那湿润的洞窟更加湿润。臀部也出汗，连她的背部都是香汗淋漓。她的身体震动着，一面左右摇摆腰部。她的喘息十分急促。
「要去了…要…去了…」她似乎正在高潮边缘。
的确，在这种场合下不快点结束的话，说不定会被其他的工作人员发现，在工作场所的性爱，最重要的就是速度。
「那…我也…」
「啊…」急速的射精感让我的背筋震了一下，我加速冲刺，直到断断续续感受到她秘部的收缩，我知道她就快达到高潮了。
「呜……」感受到射精的快感，我不自觉的发出叫声。
她摇晃着细腰，我把精液射在她的体内，感觉到我的男根有一股满足感。
就在我想要再舔一舔她的乳头时，房门冷不防的被打开了。
「嗯，彻也，莉莎她…」
此时传来的是沙久弥的声音。
「对……对不起…」
虽然从她的位置看不到我们结合的部位，但是我们在做什么，却是很容易就一目了然的。她狂奔出办公室。
「果然还是…」
「说的也是…」我们迅速的整顿服装，脸色一样发白。
「怎么办？」刚刚兴奋的表情已经消失无踪，小泉冷冷的问我。
我往学校的方向去，不过因为用走的太累人，所以我还是回家骑我的摩托车后，才到学校去的。
莉莎应该也看到沙久弥直接奔出店里的景象，但是她并没有向我追问。她只是一直盯着和我一起回到店内的小泉，而小泉则是用成熟的态度来接受这种眼光。
我到学校来，并不是为了沙久弥。
虽然小泉的眼神要我快去追她，但是就算我追上她，又要怎么对她解释我和小泉之间的关系？
沙久弥又不是我的恋人。
因此当我在（高空）的店里面听到我手机响起的声音时，就觉得我真是太幸运了。这正是我的一块浮木。不管是谁打来的，都可以当成是我开溜的藉口。
是柏木葵打来的。
我们约好在正门口见。
我一看到已经早先抵达的柏木，就以一付要拥抱她的姿势逼近。
「我真爱你，柏木。」
「什…什么？」
「我真的是太感谢你了，你真的解救了我。今天不管是整理资料或是做其他事，都请你尽管吩咐，把我当成你的奴仆好了。快鞭打我吧！」
「天野，你的脑袋是不是坏掉了啊？」
她惊讶的把我当成是神经病一样的看待，并且一直盯着我看。
「刚刚发生很多事情。漆黑的套装和红色的高跟鞋…」
「哈，原来是脚踏两条船惹的祸啊？」
「嗯，差不多了……」虽不中，亦不远矣，我爽快的点点头。
柏木挑了挑眉苦笑着。
「什么嘛……算了。你只要帮我准备报告的东西我可就感激不已了，所以我们现在就开始进行吧！不管是阿猫阿狗我都欢迎。现在就先移驾到图书馆吧！等事成之后我一定会好好招待你的。」
「并不必，并不必，不如我就带你去体认一下让人目眩的世界。」
「这就不必了。」
「那太可惜了，我还在想当柏木的狗一定也感觉很不错吧！」
「…就别再开玩笑了。」她呆望着我，对着我说着这么一句话。
不过这种气氛让我很感激。人生嘛！活的快乐最重要，所以人际关系还是要打好。
柏木，你会成为我的好朋友吧？
「我一直收集不到需要的资料，而且我花太多时间在找资料，现在连写报告的时间都快不够用了。结果找到的资料又都还没整理，我整个步调都乱七八糟。」
我们在图书馆里并肩而坐，柏木开始埋首振笔书写，而我则是将需要的资料分项整理。
她报告的题目是，从全国神社中供奉的神明分布，再验证古事记「让国篇」…等等，算是很杂乱无章的内容，不过她资料量却是相当庞大。
所谓的「让国篇」，是以太阳神天照大神为首领的高天原势，活活被大国主神所创造出来的国度用武力夺走…大概就是这一类的故事，而她就是要把这段史事再验证。
古事记是日本最古老的历史书，余西元前八世纪半时完成。而这个国家变成强国是在西元二世纪后半，也就是邪马台国。不过到底邪马台国是以日本的哪里为其中心繁衍，这一点就算是现代的考古学也没办法清楚的断言。
事实上也有人说高天原就是邪马台国，而且是以天照天神是以女王的身份统治这个地方。不管是那一种说法，都是以女王为政治中心，这一点同样都是太阳崇拜的结果……
我一面思考这些无趣的东西，一面机械性地找出资料。由于太过专注在这份工作上，完全没察觉外头的天色已经暗下来了。
「——今天就整理到这吧！」
「可以了吗？」
「嗯，多亏你的帮忙，真是谢谢你了。」她伸伸懒腰，对着我微笑。
（哦，她的短外套还蛮鼓的，这个柏木的胸部还变大的。）我的眼神下意识的要再往下打量，我赶紧压抑住，这可不行，今天下午才学到教训。
「我可是还要再帮你整理的。」
「那…明天可以吗？」
「反正我闲着没事，可以一直帮你到完成报告。」
「谢谢你喔，天野。」
「别客气了，回家吧。我送你。」
「啊，不用了，我一个人回去行了。」不知为什么柏木突然很狼狈的挥挥手。
「别跟我客气了。」
「可是…对了，天野，你骑车不是不载人吗？」
（感觉好像在哪听过这句话？）这么说起来的话，莉莎在前几天好像说过同样的话。我在夏天曾经这么对女孩子说过，不过也不是什么大不了的事，就像有时候看小说也会只想自己留着看那种感觉吧！
因为我是骑的很慢的。
「女孩子啊！要是破相的话我可是脱不了责任的。」
「…那我也是女孩子啊！」
「你是我的朋友，没有男女之别。」
「啊？」她似乎不太能认同，将声音拖的老长。
啪啪啪啪的排气管声音，回荡在寂静的林木中，这里十分阴暗。
我现在才知道原来柏木家离我家还蛮近的，而且还是我最近来过的地方，我呆呆的问：「这里是谪流马神社吧？」
「对呀！」柏木毫不犹豫的回答。
「不会吧？你家就是…」
「不好吗？」
「不会不好。只不过这里有一位巫女，她是柏木的家人吗？我曾经见过她喔…咦？」我靠着摩托车的车灯，再一次看着她的脸。
「咦？」
「不好意思…」
「不…会…」为什么一开始认不出来？说不定我真的很迟钝。
「你是不是有双重人格啊？」
「这也是没办法的事啊！我从小就被训练，所以一穿起那种衣服，就会变成那个样子。其实我也是为这个在烦恼呢！」
那位巫女就是柏木。我受到很大的震撼，连摩托车都差一点倒下。
「嗯，总之谢谢你送我回来，我很想请你喝杯茶，不过我太爱困，快要撑不下去了。最近或许是因为写报告的压力，常常会做奇怪的梦。好吧！晚安罗，明天还要麻烦你喔！」
仿佛是因为不好意思，柏木先说道别，一面提着灯笼，消失在黑暗的神社中。
我回过神，正准备要骑车离开时，突然又感受到身后的视线。
这是和上回来时同一类的视线，不过我倒是不讨厌，总有很让人怀念的感觉，充满包容和慈爱，仿佛就像……
（我是怎么了啊？）我穿过机车排放的白烟，加速逃开这个谜样的视线。
「啊…」我一面冲掉身上的污垢，将身体泡进浴缸里。滚烫的热水真的很舒服，霞准备的水温真是太刚好了。
吃完饭后，我在房间拼凑订做的小机车模型，因为太过专注，所以当我向要再泡澡时，已经是半夜了。我避开了遇到霞的时段，她现在应该睡的正熟吧！
「呼，真是太舒服了。」
我一面享受这舒适，一面想起白天所发生的事，这也没有什么不好，我的想法乐观起来。
就在我想要洗洗头的时候，浴室的门突然打开。
「哥哥…」莉莎跑了进来，而且还是一丝不挂。
我当然也就慌张起来。
「呜…啊…」
「我帮你擦背。」
「不，不用了。」
「呜…」我慌张的向后退。
「别这样啊！莉莎。」
「讨厌啦…」
她用柔软的胸部在我背上摩蹭，我从背部感受到她的乳头的尖挺。被有弹性的东西摩擦的感觉让人快融化，感觉真让人兴奋。我想起上次窥视时所看到的尖挺的乳头。
「怎么样？虽然我的胸部没有妈妈的大，可是感觉一样很舒服吧！」
「你…想做什么？」我结结巴巴的，带着做哥哥的威严问她。不过因为我们都是赤裸裸的，所以一点说服力都没有。
就算想逃，也被莉莎抱的紧紧的，根本就逃不开。
「唉唷，我又不会碰你那里，那可是你重要的命根子呢！」
「不要那么大声，会把妈妈吵醒的。」
「莉莎…」我无情的叫她。
不行，被莉莎这么一刺激，那里已经开始膨胀了。我赶紧念佛、祷告、想想数学程式等等，总之只要能让我定下来的东西全部念了起来。
「可是莉莎很早就对哥哥倾心了。」
「啊？」在我数到圆周率的第五十个小数点时，我停止了思考。
我的颈部被她舔着。
「当龙马爸爸拿你的照片给我看的时候，我就觉得你好帅喔。和你讲电话、我会问爸爸关于你的事情，知道你很温柔、风趣、个子又高、而且比那边的男孩子爱干净，所以我一直在想，如果过来这边找你的话，一定要对你进攻，所以我才那么认真学日语。」
「喂…喂…」
「我也不知道沙久弥的事，所以一开始我只会慌张……不过爱情就是权力的游戏，如果遇到喜欢的人，只有积极的一方会赢。」莉莎用她美式的想法如此断言。
（难道她一开始就对我有意？结男我一直以来以兄妹的关系来待她，搞半天根本就只是我一个人的想法。）就在我为突如其来的发展发呆时，莉莎用她小巧的手，开始把玩我的股间。
她的手灵活的触碰，使得我的血液都往海绵体冲去。
「嗯…」她面对着我，像猫一样弯曲着面对我的下半身。她的肩膀很漂亮，脖子很细，脸庞泛起一阵红晕，瞳孔发出光芒。
我下意识的向后退，一屁股坐在流理台上。
莉莎一步一步追着向后退的我，虽然浴室很宽敞，但是还不至于大到可以开运动会，很快的，我就无路可退了。
「放心吧，哥哥，你和我做爱，我可没有一定要你当我的男朋友。」
「可是…可是不能……」
「先从性伴侣开始再来做决定也不迟啊！」她笑出来，红发散落下来。
她猛然吸住我的命根子。
「这…这…」就算我想斥责她，可是我已经勃起，一点说服力都没有。
面对全裸的美少女，还有谁能抵抗？就算是圣人面对这种情形，也一定会受不了的吧！
「嗯…嗯…」莉莎的样子仿佛是猫在舔牛奶一样。她的手在来到我大腿内侧，抓着我的阴囊揉搓，茎的彼端传来一阵性欲的感觉。
「嗯…」她的技巧和她年轻的脸孔一点都搭不上，我的肉棒在她的侍奉下增强硬度。
（这家伙是从哪里学来的技巧啊？）我的性中枢逐渐作用，我最后仅存的理性也发挥不了作用了。
莉莎用樱桃小口舔着，眼睛充满湿润的抬头看我，她的眼里充满着不安。
「你讨厌莉莎吗？」
「不…不会。」
「你会不会觉得我很色？」
「不会…」
我到底在说什么啊？我的理性在哪里？
「太好了，虽然莉莎并不是性感型的女生，但是我对自己的技巧很有信心。
我一定会让哥哥感觉更舒服的。」
她妖艳的微笑，将肉棒含到底，小小的嘴里因塞进我的肉棒而鼓鼓的，她的头一前一后的摆动。这样的口技让我的理性彻底瓦解，我沉溺在腰部的愉悦中。
「嗯…嗯…」
「啊…」我不自觉的发出女人般的叫声。
我已经豁出去了，就当成和莉莎切磋技巧，此时我的身体已经被欲望支配。
脊椎骨浮现在光滑的背部，她浑圆厚实的臀部向外突出，整个人沉浸在口交当中。
我的腰部开始产生一股想要贪婪这个身体的欲望。
「哥哥的这里…还真有精神呢…」
她的嘴巴突然张开，沾满唾液的男根还向要更深的性感刺激，便以抽进的韵律推向她的脸。她亲吻着我的前端，又将它放进口中。
「啊…我的…」
「想要插进莉莎的那里吗？」
「啊…」
「嗯…要干进去…可以啊…」莉莎的手抓着壁缘，扭动着自己的腰部，将臀部提高，下意识的将臀部推向我这边。
和她发色相同色调的阴毛颇为稀疏，桃色的果实鲜嫩欲滴。虽然她的秘部窄小，不过看得出那里的渴望。
光是欣赏就让我的股间燃烧，我赶紧将雄赳赳的男性向前推进。
我的手来到光滑细致的股间，莉莎将自己的花瓣大开供我欣赏。
「莉莎的这里真美…」
我吞了吞口水，想尽快霸占少女的花蕾。
虽然她的技巧很熟练，不过看她那里的狭窄，我想应该还是尚未被开发的处女地吧！
「你信不信…人家那里还没被进入过喔。虽然我会和男孩子玩一玩，但是我都是用肛交，不允许他们进入秘部。所以如果哥哥你成为我的男朋友以后，我才让你进入。现在的话，就只好用…」她害羞的说着，一手指向自己肛门。
「我这里…倒还有几次经验……」
「莉莎…」我的声音忏抖，一把抓住义妹的臀部。
「啊……」我将舌头直接伸入肛门内，莉莎的背震了一下。或许真的有过肛交的经验，我的舌头一下子就伸了进去。那里的洞穴一阵一阵的收缩，我想如果润滑油足够的话，要插入两根手指都没问题。
原本打算用她分泌出来的爱液涂抹在手指上，但是她那里的分泌量却不够多，于是我只好用自己的精液。
我将精液射在手上，同时沾满在暗红色的窄洞口。光是插入我的手指，莉莎就舒服的摇晃自己的臀部。而我的肉茎也滴下些许精液。
「好舒服…唷…哥哥……」
「要插进去了，莉莎。」
我扳开前端，以从后面上的体位试着插入。受到压力的肛门张开来，我将龟头塞了进去。虽然那里很狭窄，但是感觉不到一点抵抗的感觉。我被紧紧收缩的感觉刺激，海绵体就快要爆发。
一进入的话，剩下的就简单了。
我一股脑的插入最深处。
（虽然说没有血缘关系，我还是侵犯了她的肛门。可爱的莉莎她的肛门…是那样的迎接我…）这一幕对我来说，真的是十分刺激的光景。
我慢慢抽出，莉莎已经受不了的喘叫着。
「啊，快出来…快要出来了…」
肛交的快感，让她似乎快要排泄出来。
为了不要伤到她，我开始做小幅度的旋转。我紧紧抓着她的臀部，一进一出。
看到她那潮红的黏膜，更是一幅猥亵的图画。
我用龟头摩擦她的肠，用精液当润滑油，效果真是出奇的好。在我抽送的时候，仍旧感到十分润滑。
「啊…啊…啊…」被义兄插入肛门的莉莎，已经完全沉浸在官能的世界。她一只手抓着墙壁，另一只手搓揉着自己的乳房，自己还照着律动摇摆臀部。
「哥哥…好棒喔…哥哥的技术好…好…我还要…再来…」
我感到肉棒的亢奋，已经达到最顶端，或许是因为肛门的紧缩度太好了。
我再度撞击，撞向她臀部的洞穴。
我感觉到一阵麻痹，精液通过我的棒根。
莉莎晃动着红色的短发，喘气、尖叫、摇晃着臀部。
肉茎的根部传送出大量的精液，我毫不客气的射向内部的肠子。
「这么激烈的…是第一次…」莉莎的下半身阵阵抽动，梦呓一般的说着。

第四章：梦……的形式
「彻也…把霞的那里…再多弄一点…」
「要我再多冲刺吧？」我摆动着燃烧的下半身，一面呓语。
从霞艳光四射的性感双唇说出淫荡的话语。
「把我的秘部…再多弄一点…求求你…」
我坚硬的肉棒被湿润包围着，气氛达到最高点。脑中苏麻的感觉更让我肆无忌惮的前后摇摆，我们两人的性器热络的交合着。
「被儿子的老二填满的感觉，看起来真幸福。妈妈，被我插入的感觉真的有这么舒服？」
「不要说这种话…」霞的眼角渗出泪水，她摇摇头。似乎要否定自己是色女的说法。然而，从股间传递上来的性兴奋却让她更加大幅度的摆动腰部。
从胸口到颈部、甚至耳朵，很清楚的可以看出她的兴奋和快感。
「你是怎么了啊…妈妈？」
「不……不要那么坏心眼……啊…」
我将她的两腿放到我的肩上，开始做深入冲刺，激烈的程度使得她的胸部剧烈晃动。
「啊、撞我、撞我、撞我…」在这连续抽送的愉悦中，霞向虾子一般的弓起来，开始痉挛。她的喘息短暂又急促。
「也让莉莎舒服吧！」娇小的身躯叠在母亲的上半身蠢动着。莉莎像个婴儿般的吸吮的母亲的乳房。
莉莎的身上一丝不挂。
随着吱吱的唾液声，霞丰满的身体也阵阵的摆动。
「嗯…妈妈的这里……好好吃喔…比莉莎的又大又软…好不甘心喔…我要咬你……」
「啊…莉莎…不要用…牙齿咬……」
「可是已经变得这么硬了喔，妈妈。」
被亲生女儿爱抚，妈妈的表情淫荡至极。而莉莎也继续吸吮着，一面开始用手指头玩弄自己的私处。
被这幅禁忌的景象刺激，我也转动着我的腰。
「变听话了吧？」
「啊…好舒服…刚刚和……现在…都好…舒服…」
「是吗？这么夸我，那我就射在体内唷！」
「啊…体内…不行…射在外面…」她似乎不喜欢我刚刚说的话，眼睛深处发出黯淡的火焰。
「我不要，我要射出能让你怀孕、浓浓稠稠的精液给你。」
或许是背德感的刺激加上对快乐的期待，她红色唇边蒙开淫荡的笑容。
一想到将精液灌满她的子宫，我的背部开始有麻痹感。
听到要射在体内，莉莎将脸从母亲上半身凑到湿润的结合部位。
「哥哥，你也射精子给莉莎好不好。射在我嘴里，我想要喝哥哥的牛奶…」
她一脸央求的表情，将嘴张大。而霞则将莉莎的腰拉到定位。
莉莎一面娇喘，开始舔着母亲的阴核。
「等一下我也会放进莉莎湿润的那里，你就先等一下。」
「嗯…」莉莎忙着在霞的私处服侍，对着我点了点头。
「要射了喔…」我抓住霞的腰，冲到最深处，那种快感让我视线模糊。
「啊……啊…啊…」
「啊…」
「呜…我们一起去吧…」

——就在此时，我从床上跳了起来。
呼吸急促，心跳狂乱不止，全身都湿透了，连下半身也健壮又有精神的起立站好。
幸好没有梦遗。
（我做了一个很不合情理的梦。）竟然梦到我同时和继母及义妹做爱，这真的是太不合情理了。
「……」我回想着梦的内容，急急的想要把这种妄想的念头抛到脑后。

——然而我的确真的做过不伦的事情。
不管是霞或是莉莎，我都侵犯过了。霞因为对此事不复记忆，所以还不成问题，但是问题是莉莎，这真的是和奸。
虽然莉莎说过：「放心吧！哥哥，你和我做爱，我可没有要你马上做我男朋友啊！」不过和妹妹肛交，却又要在她亲生母亲面前装做没这一回事，我可是演不出来。
（这该怎么办才好？）在我烦恼过一阵子后，突然开始怀疑。
难道家里没人在吗？这一阵子都是霞或莉莎叫我起床，再更早以前是由沙久弥来叫我起床。像今天这样自己醒来，这还真少见呢！
我笑着。
真让人意想不到啊！原本很习惯孤独的我，才不过几天就开始依赖被「家人」叫醒的感觉。
到厨房一看，桌上只有温热的早餐，还有霞留下来的字条。
她们两人之前曾考虑移居日本，所以今天到大使馆询问关于国籍以及相关事宜。因为霞拥有日本国籍，所以最大的问题还是莉莎。
「对了，昨天吃晚餐的时候她们问过我这件事…」不过我昨晚脑筋里全都是柏木的报告，所以应该也没有好好回答她们吧。
如果今天她们叫我起床的话，我还可以送她们到车站。不过也是因为没有叫我起床，所以我才能够偷得一日闲。
「好，这下子莉莎的问题就会先解决了。」我充满精神的叫着，不过这却是孤独的宣言。宽敞的房子也让人觉得太过空旷了。
过了和柏木约定的时间，她却没有出现在图书馆，打电话去都没有人接。不过她看起来也不像是会爽约的人，我想这样等下去也不是办法，所以我就想到她家看看到底是怎么回事。
我骑车飞奔到谪流马神社，快步上石阶，来到了白色的牌坊，我四处了望，并没有发现巫女的影子。
「到这里我还知道，不过她到底住在哪里啊？」我不觉得她住在拜殿或神殿里。这附近应该会有住宅吧！想起来昨天也没有看到她走进去那一栋建筑物，要是昨天送她进来的话，我就可以知道她住的地方了。
我到神社的办公室敲门，不过里面不管是神主或巫女，一个人都没有。难道白天就没有营业吗？真是不用心经营的一家神社。
突然好像有人拍了拍我的肩。
「咦？」我回过头，一个人影也没有。虽然现在是冬天，不过此时突然传来一股甜美的花香，随即又消逝不见。
（还是我搞错了？）不过我还是发现到什么。
大殿的门半开着，但是空无一人。神主就这样开放着庄严的神像而迳自离开。
因为不能在没有相关人员在场时进入大殿，所以我先发出声音，才走进门边看。
里面意外的摆放着真人大小的大神棚。
而且——。
身着巫女装的柏木就倒在大殿的地板上。
这种情形已经顾不到神社的规则了。我急忙脱去鞋子，跑向她。
「你还好吧？」我试着将她抱起，却被她的高体温吓到了。仿佛也因为出汗的关系，衣物也显得厚重。
柏木闭着双眼，呼吸急促。她的表情好像是做了恶梦一样，额头冒出豆珠般大的汗滴，前发的流海整齐的贴在前额。或许是因为痛苦难耐的原因，她将拳头紧握着。
「这样子的话可麻烦了。」
为了让她呼吸顺畅一点，我打开她白色的衣襟。在衣服的间隙中看到她白色浑圆的胸部，我的心跳不禁加速。
（没…穿胸罩…）我这么想着，脑中一片模糊，此时我突然打了一个寒颤，但我其实不觉得冷。
但是在这个场所和状况，不知为何，我竟然也兴奋起来。
她长长的睫毛痉挛起来。看起来仿佛是在忍受着欢愉的表情。她痛苦的呼吸加喘息，汗水滴落下来，身体的蠢动更加显现出沉溺在感官世界的媚态……
突然，柏木仿佛成为性感的化身。
她睁开眼睛盯着我看，对我使了诱惑的眼神。桃色的双唇散发出淫靡的微笑。
（这家伙真的是柏木吗？）这和她平常冷淡的表情差太多了。难道她每次做巫女的打扮时，就会有不同的人格出现吗？
我的喉咙发出低鸣声，感觉口干舌躁，连吞咽口水都很困难。我感觉脑后方的炎热，腰部也开始如火中娆。那欲望的器官也开始躁动起来。
抱我——柏木用唇形命令我，却不发出一点声音。
（我到底是怎么了？）我的身体仿佛也不是自己的了。
微微突起的锁骨格外性感，我将手伸到她衣襟处，一下子就钻进去。她的肌肤因为流汗而湿润，我的手掌感受到她浑圆的胸部，大小适中，充满弹性。光是这样触摸就可以想见它的形状。
我转动着已经尖挺起来的乳头。
「啊…」这个声音真让人感到酥麻！
（我想侵犯柏木）这个强烈的情欲往性中枢袭击而去。
她急促的喘气，我一面揉着她的乳房，另一只手就往她腰部的腰带里潜入。
或许是因为信奉神的人的做法吧：她下半身竟然什么也没穿。
我将这神圣的衣服剥去，让她苗条的身体全裸在我面前。我张开她的下肢，想要贪婪她最神秘的地方。我将她那清楚的门户压开，用力的将手指插进去，想要让污秽的体液来污染这神圣的殿堂。
如果这个时候我的行动电话没有响起的话，或许我就会臣服在这邪恶的欲望中，真的侵犯了柏木吧！
「彻也吗？我是小泉。如男你今天有时间的话，就来我打工的地方找我，我有话要对你说。」
「嗯…喔…」
「你还好吧？你的声音听起来怪怪的。」
「没有什么事啦！那么我们等一下见罗！」
通话完毕后，我战战兢兢的看着柏木。
她刚刚痛苦的样子已经缓和下来，而我异常的情欲就也仿佛梦一般的消失无踪。
「你再忍耐一下，我马上把你送回家。」我抱起她瘦弱的身子。
「对不起，天野…我本来想在早上把庭内打扫完后，再到学校去的。不过我突然觉得头昏昏沉沉，因为最近忙的都不省人事。结果我就突然这样昏过去了。」
她开始绽放出笑容。
柏木的家在神社的最里面，她的母亲带着我将她送回到她的房间。她也逐渐清醒，幸好刚刚的烧也退了。在打电话请来医生，经过诊断过后，得知她并无大碍。
此时我竟然少有的发起一顿脾气来。
「虽然家里经营的事业很重要，就算你要写报告我也会帮你，所以你要给我好好爱惜自己的身体啊！」
「造成你的麻烦，真的很对不起。」柏木也变得纯朴起来，这也是很少见的。
「因为你是我的好朋友嘛！」
「……啊。是这样啊。」她突然爽朗起来，又笑了出来。
「不过，我也是很久没像这样子了。」
「你以前也有过这种情形吗？会不会是旧疾复发？」
「不是，都是在我很疲倦的时候才会……嗯，很可能是一个月才有一次这种现象。在我国高中时期，常常会为这件事烦恼，不过最近情况就好很多了，所以真的是很久没有过了。」
「一个月一次？」
「嗯，生理期。」
生理？
啊！是生理啊…？
「喂，在男孩子面前不要讲这种敏感的东西啦！」
「可是我们不是朋友嘛？」柏木咯咯的笑着。看样子她的身体已经完全没事了，或许是恢复的太过头了，反而有点情绪高涨吧！
「虽说如此…但…但是，在这种时候，那个…」
「天野，你的反应还真是意外又单纯。」
「就是啊。」
「哈哈！不要生气嘛！不过说真的，或许是因为我们家经营神社的关系，在我生理期的前后都会变得精神恍惚，脑筋一片模糊。总感觉我不像自己一样，我常常都会有这种感觉。」
「会不会是被附身了？」
「嗯，大概就是吧！」她点点头，看向我的脸。
「所以这个附在我身上的东西很危险，因为她感觉有点像花痴一样。而且我们家又是开神社的，所以也很有说服力。不过，在课堂上好像曾经有谈到，在那个时代好像有一个经常引诱人的鬼神。」
「原来如此，看来你还真是有很多烦恼呢！」
「对啊，难道我看起来是没烦没恼的轻浮女子？」
「我不是那个意思。」
「没关系，你别放在心上。」柏木对着我笑着回答。或许这是她对自己家业和自身的体质的烦恼所有的反应吧。我到现在才知道为什么她不让大家知道她家里的事情。
就算如此，她还是帮忙神社的经营，并且十分爱惜这间神社。
（这还真是复杂的心态。）我沉溺在感叹当中，突然想起我和小泉还有约。
「看样子你已经好多了，那么我也该回去了。」
「什么啊，你再多待一会儿嘛！」
「我等一下还有事。」
「那就没办法了。啊！虽然今天没办法准备我的报告，不过我还是需要你的帮忙喔，因为我真的很担心交不出来。」
「就交给我处理吧！」
就在我要告辞之时，听到柏木昏倒而急忙赶回家的柏木的父亲送我到玄关处。
她的父亲看起来很像仁王大帝一般的雄壮。
他对于刚刚的事情向我致谢，又夹杂着几句日本式的礼仪对话。得知我和柏木都是主修考古学之后，他更开心的强拉着我到境内的神殿去参观。
经过询问后得知，他们所供奉的神是天照大神。
境内的老旧和样式，再加上我看到这位神主的容貌和性格后，总觉得境内发出一股臭味。
（或许他真的是雄壮的手力男命天神转世。）我一时之间竟哑口无言。
我询问下得知社纹是宝轮（也就是十六支剑所排列出来的放射状设计）后，更觉得这家神社不是正派，但是他将神体用神镜供奉着，这一点倒是让我很感动。
同样是天照大神神系的皇大神宫也是用八尺镜供奉，这一切都是依照着标准来布置。
这位雄壮的神主和女儿不一样，他十分多话，并且将谪流马神社的由来，甚至现在的年轻力土、以及对现今横纲的怨言一下子都滔滔不绝的说出来。
果然是雄壮神系的男子。
他一付要踏上土俵做出相扑的准备动作，我则急急忙忙回了个礼，匆匆离开神社。
我一到「高空游戏中心」，小泉就把我带到员工办公室去。
（喂，你还真是很急啊，昨天才做过而已，现在又等不急了。好，我今天就来干个痛快……）我完全沉溺在好色的期待当中，不过一切却出乎我意料之外。
「昨天那件事情之后，你跟沙久弥和好了吗？」
「没有…」
对了，我竟把这件事忘的一干二净。
虽然我不是夸张到忙的忘记这件事，不过说真的，我是能不想就不去想这件事。我大概知道小泉要对我说的话是什么，但是对我而言，我还是想要好好享受眼前的美色。
「来做吧！」
她叹了一口气。
「我就知道你一定会这样。来，这个给你。」
「咦，这是什么？票？」
「这是新开的游乐园的门票，因为是我们店里的关系企业，所以才弄得到票。
你就拿着门票，去约沙久弥陪你一起去吧！」
「啊……」
「她一定会很高兴的。加油吧！彻也。」她将两张门票递到我手上，我试图抵抗。
「我想要和小泉一起去，如果可以的话，就到那边过夜吧！」
「不…行！」她果断的拒绝。
「难道你明天和别的男孩子有约？」
「对。」
「你知不知道明天是什么日子啊？姊姊我可是很想问问你。」
「啊——是圣诞节吧。」
「就是啊。所以我要和我的真命天子一起过，当然就要整顿一下和其他人的关系。你也是我要整顿的其中一人。」
「…」我突然觉悟到我们一开始就是这种关系，只不过讶异她竟然这么直率的说出来。
小泉的脸色突然温柔起来。
「总会有这一天的嘛！不是吗？」
说我不失望那是骗人的。我想我这一阵子也不会想再到「高空」来了。
「好寂寞喔…」我这样说着，双肩垂了下来。
「彻也，你也该找个女孩子好好的认真交往。虽然我认为你也知道，不过沙久弥真的是个好女孩，不但既可爱又纯朴，还十分的温柔。而且最重要的，她一直就——非常喜欢你。」
「什么，不会……吧？」
「你一直都没注意到，所以不要说这种愚蠢的话。沙久弥是因为你都在这家店玩电动，为了要接近你，所以她才来这里打工的。」
「…是吗？」被受到这样的指摘，我才开始思考。
就算我再怎么迟钝，也不会感受不到沙久弥对我的心情。我只不过是没有说破而已。
况且我也不是讨厌她。
难道…可是……
「你不要吞吞吐吐了，快去把入场券拿给她。姊姊我可是很有把握，你们两个人在一起一定会很幸福的。」小泉硬是追到店外面来。
「我可是从来都没有讨厌过彻也喔！」
「所以呢？」
「但是我并不适合你吧！」她用若有似无的语调说。
就在我不知道该如何回应她时，这位美丽的女性对我微笑，凑到我的耳对我说话。
「如果是沙久弥的话…一定能够将你心中的空洞填满的。」
从店里面的角度看起来可能会以为我们在是爱的耳语，店内的男性顾客一下子就起了一阵骚动。
（为什么会在年底的时候——）被小泉甩了之后，我的ＫＨ５０００排气声音也像是在哭泣。
不过幸运的是，因为有霞她们母女在，所以我今年不用孤单一人迎接新年。
至于沙久弥的事情要怎么办？我并不是因为被小泉甩掉后，急着想要再找下一个女友。不过我对沙久弥的感觉的确起了微妙的变化。
（嗯，还有莉莎的事…）到底要不要跟自己的义妹当男女朋友，这一点也是一个大问题。我没有办法马上想到答案，反正时间还多的是。

——夹克的口袋里有两张游乐园的入场券。
总之我先把这个交给沙久弥吧。
或许是因为我的缘故，她好像已经辞去在「高空」打工的工作。虽然我的罪恶感很重，不过我还是把它抛去。
（等一下就先向她道歉。到了年底她一定很忙，偶尔跟她一起去游乐园玩感觉一定很不错，就当作是答谢她照顾我的谢礼吧！）叮咚叮咚叮咚，我连续按了好几次电铃，大桂家的门终于打开。
「喔，彻也。」出来应门的是慈眉善目，梳着西装头的绅士。不像一般的日本人一样，他的鼻子高挺，嘴唇丰厚，嘴角浮现着微笑。
原本以为艺术家应该会有奇装异服的打扮，不过他却一点都不奇装异服。他穿的是高级的咖啡色长裤，搭配着同色系的毛衣，是休闲型的打扮。
不过虽然外表看起来很沉稳，但是他的个性倒真的是很像所谓的「艺术家」。
「你终于想到要来啦？」他突然冒出这样一句话。
「什…什么意思？」
「你不要把艺术家当傻瓜看。要找我女儿的话，她在二楼。」
「嗯…打扰了。」
或许是因为在我小的时候曾经受过他的照顾，所以从以前就一直不曾觉得我赢过这个人。他的直觉敏锐，而且谈话时的思绪也是普通人都跟不上的。
「等一下就请你安静一点，因为我今天会有客人来访。」
「叔叔…你不要这么说嘛。」
「唉，果然还是太嫩了。」他异常的对我摆出不耐烦的脸色，我赶紧逃到二楼去。
就在我思考要怎么把门票拿给她，想到反正都认识这么久了，应该也不会那么难以启齿吧！
我不加思索的把门打开。
「喂，沙久弥。」我一开门后，就僵硬在那边。
纯白色的胸罩及内裤。式样还花俏的，是知名的法国品牌的高级内衣裤。她正要穿上裙子的动作也停住。
虽然在看到她穿打工制服时也有想过，不过她的体态真是完美。虽然不能够直接一目了然，但是胸部和臀部都十分丰满，尤其是臀部的线条更是优雅动人。
腰部一点赘肉也没有，十分的细致。
「嗯…」沙久弥也被这样的情形吓呆了。
她想要叫出我的名字，但是却只张大嘴，发不出一点声音。
（她到底是怎么了？）应该是会大声喊叫才对啊！
「我手边有两张游乐园的入场券，如果可以的话，明天我们两个一起——」
我的话还没有说完，一件毛衣飞过来打到我。
「彻也？」
「什么？」
「给，给我出去。」这一次她手上拿的是时钟。
结果我还是没有把入场券交到她手上，急急忙忙离开她房间。
就在我要踏出她家门时，她的父亲叫住我。
「你的作战能力还没成熟呢！」
「…说的也是。」
不知为何，我们两个一起叹了一口气。
深夜——我来到谪流马神社。我看了一下表，已经是午夜两点了。这并不是拜访别人的时间。
但是我是被柏木叫出来的。
今晚我在睡觉的时候，我被行动电话的声音吵醒。要是平常的话，我一定是连听都没听到，或者是就算听到，也当作没事的继续睡我的觉。但是在我看了一下来电显示时，不知为什么就是觉得脑中有一股骚动。
「……你现在能不能来神社一趟…？」她虚弱的口气，一下子就让我清醒了。
我马上挂掉电话，一面发发牢骚，一面骑着我的摩托车飞奔来到神社。然而让我担心的柏木却没有出现。她应该是在神社，总之就是在境内的某个角落等着我吧！
我在牌坊处四处环顾，却感觉一阵寒冷。

——这是往灵异世界的入口。
不知为何，我就是有这种感觉。
在石子路铺成的十字路口的交叉处，穿着着巫女服装的柏木正站在那边。灯笼的灯色在那阴暗的地方更显出一股神秘感。
她仿佛就是灵异世界来的少女。
被这种诡异的气氛感染，我不禁发抖。
她对着我微笑。是一种很有古典感的微笑。
「柏木，都这种时候了，你到底…」我一靠近她，她就横向移动，消失在幽黯的灯光处。或许是因为裤子下摆太长，所以我看不到她的脚踝，感觉上她好像在冰上滑动一样。
我到十字交叉路口处一看，她已经不在那边了。我慌张的四处寻找她的踪影，看到她就站在神社旁边。
不知道她是什么时候跑到那边去的——「别再闹了。」
不知什么原因，我的声音竟然有点粗暴。我可没有时间玩躲猫猫的游戏，况且在我睡着后再把我挖起来，这也实在是太折磨人了。
「呵…」她一面妖媚的笑着，随即转身往树林的方向奔去。
（难道她现在是恍惚的状态？）这个问题也只有追上她，亲自问她本人才有答案。在这神圣又寂静的神社里，竟不可思议的让我有种在追着鬼魂的感觉。
我也奔向毫无灯光的幽暗处。
「嗯…啊…」
我隐隐约约听到类似喘息的声音。我靠着暗淡的月光到处搜寻声音的来源。
突然听到衣服的摩擦声。
有白色的东西在蠢动着。
这个白色的东西不是和服。
（她…到底在做什么？）我咽了咽口水。
白色的东西是柏木似云般的肌肤。她的衣襟大胆的滑落，露出细致的香肩。
不过裸露出来的不只是香肩，还有她的酥胸。她正用自己的手搓揉着自己的胸部。
「啊…」她用指头抓住尖挺的乳头捏了一下。
「啊…」她美艳的身体震动了一下，衣服随之滑落。此时不只是一个乳房，这时在月光下的她已经完全裸落出上半身来。
柏木靠在粗大的神木上，开始自慰。
这真是美艳的姿态。
白天的样子又再次出现，不，她比白天更能够控制自己的意识，开始做出自慰的动作。
「柏木…」我仿佛被催眠一般，一步一步踩着落叶，朝着她前进。我全身燃烧着情欲，血液加速流窜。我就像是发情的狗一样张开嘴巴，呼吸急促，心跳狂乱不止。
「天野…」我看到她痛苦的表情。她的艳色红唇半开半闭，轻轻的吐露芳香的气息。
她将腰带拿起来，白色的衣服长到覆在膝盖上。她用指尖将衣服拉开，露出她的腿。一点一点的，她将衣服越拉越高。
「快看…快看…」她将衣服拉到腰际上，看到她那茂密的黑森林，甚至还看得到她发情的那里已经湿润一片。
苍白的大腿看起来更是冷艳。
她将双腿张开，用大胆的角度对着我。
「抱我…侵犯我…我的身体好热…」她边喘边说，腰部也开始摆动着。
月光照在她的私处上。
似少女般的稀疏的黑色阴毛在月光下闪耀箸。随着腰部的晃动及大腿的扭转，阴毛的角度也随之变换。我窥视到她红色的皱摺，开始感觉到我的交感神经的动摇。
但是如果这时候的柏木是处于正常状态，我想我也不会对她有冒犯的行为。
自古把性爱当成是禁忌的，是非常传统的基督教，或者是儒家的思想。
而日本自古以来就把祭祀神明与性爱紧密结合。日本人是属农耕民族，因此为了祈求丰收，便会在神明面前交媾，将性爱的能量奉献出来，他们相信因此会得到丰收的庇佑。而这种风俗习惯，至今在日本的各地都还隐约可见。像是以男女性器官为模型所做成的祭祀用品，或是在飞鸟坐神社里可看到的各式各样的交媾来当农田植种的祭典仪式等等都是上述的例子之一。
因此柏木是最纯粹的巫女。
「在古教里，有些娼妇同事也扮演着巫女的角色。她透过得到高潮所引起的恍惚状态，对着与她们交媾的男子预言，或者是治疗他们的疾病…」我的脑中浮现恩师曾经对我说过的话。
虽然这比不上希腊的古教，但是还是日本非常伟大的咒术。
这是卑称呼。
古代的女王用鬼道和巫术来扩大势力，以和平治国。对于那些出力的男性战斗员，都会用这种方式给予母性的关怀和爱，来治愈他们的疲弊和伤痛。
「所以日本自己就有恋母情节。」我的恩师更是大胆断言。
现在的我为了要抑制自己，保持理性，于是展开考古学式的思考，从卑称呼-祭祀-太阳信仰-天照大神神体之镜等，开始用关键字排列顺序。至于更详细的举证就大可不必了，我只是想要让自己脱离兴奋的情欲。
然而，这都是徒劳无功。
我的身后传来温柔的声音——彻也，去抱那个女孩吧！
这不是柏木的声音。这个声音更成熟、稳重，让人有一种温柔的安全感。虽然这应该是陌生人的声音，但是我却不可思议的对这个声音感到怀念。
这种声音催促着我行动。
这时传来柏木清爽的体味。
我一步一步前进，就差她这么一步的距离。但是我却好像刚跑一百公尺般的喘着气。
「拜托你…我好痛苦…」我的理性完全被她湿润的眼睛吸走了。
我将柏木压在树上，将我的脸埋在她的胸前。我的脸颊被她球状的乳房挤压，我用脸部爱抚箸她的胸。我用唇在表面游走，在这样寒冷的天气下，她的却是十分滚烫。
我也燥热起来，感觉身体里面正在燃烧，甚至还开始出汗。我甚至可以在这边一丝不挂都不会感到寒冷。
我将夹克脱下。
「嗯…用揉的…用吸的…让我有感觉…」她乳晕已经隆起。
我舔着，等待她的乳头竖立起来，小如豆状的突起已经变硬，我用唇含住它。
「啊…」越舔她的乳头变得越尖挺，沾着唾液使得颜色更加动人。她形状优美的胸部感觉变大一圈，双峰的顶端朝向天边的月亮。
「啊…啊…」我的嘴忙着服侍两边的乳头，手一面来到已经一丝不挂的下体。
我将手指碰触到她引人遐思的突起处。
「啊…」蜜汁沾上了我的指尖，那里湿润一片。我追随着轨道，找到了通道口，便将手指探入她的桃花源。我的手指一下子就被包围，靠着润滑液，我在里面上下蠢动。我直接摩擦内壁，她敏感的下半身就开始反应。
探测她的花蕊，我直接捏着她的蓓蕾。
「咿…」柏木发出愉悦的呻吟，膝盖也阵阵抽动。
在我揉捏着她的胸部，逗弄着她的乳头时，她的下体渐渐燃烧。私处也滴着蜜液。
这样应该够湿了吧？
「快…快一点…我…已经……不行了…」浪荡的哀求声伴随着淫叫声。
我将她的腰带解下，丢在地上。
「用手抱着树干，我要从后面上。」
「好…」柏木完全听从我的话。
我从她身后将她的白衣往上卷起，白色的双丘向上翘起，虽然是在寒冷的夜里，但是皮肤上却浮现出汗滴。
我把她的腰抬高，把她的屁股扳开。
「不…不要看…不可以…看那里…」我听不出这是羞耻还是充满期待的声音。
她下体的春光在我眼前一览无遗。不管是窄道、滴着蜜汁的龟裂处、阴毛、神圣的洞窟等等，都尽收在我眼底。秘部已经敞开等待，仿佛在诱惑着对我说，请上，请用你的肉棒在我的里面好好的搅弄一翻吧。
我脱掉裤子，将我已经壮大的老二暴露出来。
我用一只手撑住她的腰，另一只手抓着我的龟头来到入口处。
「快一点…快…」
我抵住密处，一下子往前推进。
有一层膜抵抗着，我感觉到好像有组织断裂的感觉。原来柏木是童女女巫。
就在那一瞬间，她苗条的身体因为疼痛而摆动。
「啊…啊啊啊…」
我并没有因此停下来。我用肉棒疯狂的攻击，在这片还没有男人来过的神圣处女地上疯狂的占领，并且沉醉在其中。侵犯神圣的东西让我快乐。
处女膜破裂后，我可以更顺畅的进行插入。
性中枢增强支配，我插进去的部分让她从苦痛的呻吟变成愉悦的喘叫。
我加大冲刺的力道。
「啊…」快乐的声音清楚的从她嘴里发出来。
于是我毫不客气地扭动着她的腰。
砰、砰、砰的传出肉击声。
我们两个像野兽般的结合在一起。
「呜…啊…」我喘着气，把柏木的腰弯曲，她紧紧抓住树干。
我用肉棒挤压她，她则扭动自己的臀部回应我。
我在里面转动、抽送，感觉到湿润的秘部和老二紧密的结合，这种触感真是爽快。从大腿内侧滴下来的爱液流到膝盖上来。
滋滋的淫浪声听得出来交合的热络程度。
我感觉到自己仿佛也呈现一种恍惚的状态。
头脑完全被快感支配，我的身体追求着原始的欲望而动作。我感觉到阴囊肿胀，老二似乎快要燃烧。这里没有淫靡的感官差别。相反的，我的身体充满一种清凉的能源，使得我的力量源源不绝。
我能肯定的是肌肤的触感。
柏木也能肯定这样的触感。
我们也能肯定这样的结合。
现在的我们正在进行祭祀的典礼。
风之神也来了，木之神也来了。还有天空、云、月亮，这一切的神也都沉浸在我们的喜悦当中，并且肯定着我们。
「嗯…嗯…啊…啊啊啊」毫不造作的喜悦声，仿佛祝词一般地响起。
她的体内紧紧包围住我，一股身心荡漾的快感向我传来。我抓紧她浑圆的臀部，疯狂又失速的对她抽送。体内交合的快感，加上随着摩擦她体内的起伏而又产生新的愉悦。
我的心跳加速，这股快感麻痹我的全身，感觉我的身体变成一个巨大的阳具一般。
我那男性的根部感到一股冲动。
快要射精了。
「柏木…我…也…」
「射出来…射出来…浓浓的…满满的…」
我不顾羞耻的如同动物般的动作着我的腰。现在我只感受裆下的快感。在我一抽一送当中，我感觉得到被她体内紧紧纠缠的感觉。
前列腺感觉快要爆发的麻痹感。来势汹汹的精液已经蓄势待发。
「射了…」我抓紧柏木，向她体内深处射去，全身感到几近魂飞魄散的愉悦。
这是从未有过的性爱顶端。
我的精子放肆的污染她的体内，柏木的腰部也因此震动。
紧束着的内壁更是纠缠不放。
「啊…啊…啊…」她渐渐地用尽力气，忽然砰的一声，膝盖着地。我将沾着黏液的肉棒抽出。
柏木就这样赤裸着以四肢着地的姿势，一时间肩膀因为呼吸而起伏。然后她突然又横倒在地。
她仿佛又进入失神状态。
「你还好吧……柏木？」我拾起落在地上的衣物，慌张的整理一下仪容，我将她抱了起来。此时好像有什么东西掉了下来。
我整了整柏木的衣衫，将掉落的物品检了起来。
「镜子？」这是一面相当古老的镜子。
「…或许这就是谪流马神社的神体？」如果真是这样的话，那为什么这个东西会在柏木的身上？
它发出蓝色的光芒，是一个直径约十公分的小镜子。看起来并不是十分精致，我想大概是日本制的吧！在内侧画有简单的动物图形，而表面则是——在被磨损的银色表面上有月亮以及——（…咦）镜子里映照出一位美丽女性的影子。
她正在微笑。
这个脸孔感觉很面熟。
（难道是…我的母亲？）为什么已经过世的母亲却在镜子里，似乎正在说着什么。
要过得幸福喔！
要过得幸福喔——她从镜子的那一端对我传送这个讯息。
「…你也太多管闲事了」或许是因为我发脾气，此时突然匡的一声，镜子龟裂了。
在此时，母亲的影子也消失。
「啊，神体…」我坐在失神的柏木身旁，发出绝望的声音。
第五章：情人……的形式
我又作梦了。

——梦里父亲和母亲两人合为一体。他们俩人沉浸在结合的喜悦中，用一种
难以形容的姿势交合。
（他们两人看起来都乐在其中。）身为儿子的我也只能苦笑以对。
结果，母亲果然还是担心着我吧！
我感到内心十分空洞，小泉曾经对我说的话果然没错。或许这次因为我从来没有认真去谈一场恋爱吧！我总是为了填补心里的空虚才去找一个爱人，等到分手后，又再度去找下一个目标…只是如此反覆的动作罢了。
而每每因为分离，我心中的空洞就会变得更大、更深。
连空虚感也加重。
但是我不认为这是因为我在单亲家庭长大的缘故。虽然我的父亲不常待在家，但是他给予我的亲情和关爱却一点都没有少。况且我也常常受大桂家的照顾。所以我并不认为这是因为我自幼丧母所造成的结果。
或许是因为宿命吧！我这样自问自答。
就算如此，但是抱着柏木之后，我心中不可思议的充斥着一股充实感。我自幼无法从生母身上得到的爱，透过巫女这个阳间与阴间的仲介者，充分的灌注到我身上。
正如同母亲说的——要幸福喔！
这是为了要填补我心中的空洞。
（像这样子的事你们会相信吗？）我也只有相信它。
而且我想要相信它。
虽然我这个人是现实主义者，同时也是个不折不扣的浪漫主义者。如果不是这样子的话，我也不会主修考古学了。我并不讨厌灵异怪谈，只是没有想到会发生在我的身上而已。
然而，这对我心中的空洞却是有很大的帮助。
在昨夜——我射精的一瞬间，我的确有一股被释放的感觉，或者说是被解救的感觉。我感到我和宇宙是一体的，这并不单单只是一般射精的感觉。
虽然如此，我心中的空洞还是存在。
不过——（我想找个人来爱。）我问自己，是不是从来没有爱过一个女孩子，我只有和之前和我交往过的女孩说声对不起。我患了没有自我觉醒的病，而且还一直不自知。
（我到底爱过谁？）关于这一点我真的回答不出来………
（但是真的不是柏木。）我只想一直跟她做好朋友。
昨晚我将龟裂的神镜放回神社，烦恼着和失神的柏木所做的事，于是我背负着私闯民宅的罪名进入她家，帮她替换衣服后，抱她上床睡觉。她沉睡着，甚至还说了梦话。
我只祈祷她对我所做过的事毫无记忆。
（那我要选谁？）我的选择是——。
「起来了，哥哥！」
「起床了，彻也！」
如同音响般的叫声让我想不起来也很难。我突然睁开眼睛，摇摇沉重的头，我皱着眉起身。
「怎么样？」我不开心的发出声音。
「快一点、快一点，我们要出门了。」
「不会吧，你自己跟人家的约都忘记了？」我被沙久弥数落着。
「啊…」原来如此，今天是圣诞节。
我昨天一大早又到大桂家去，强行的把入场券交给她，到了晚上，我就和家人一起过圣诞夜。那个时候我喝多了香槟，所以就把我要和沙久弥去游乐园玩的事泄漏了出来。
结果三个人一起去游乐园。
而且只有两张票。
当然，我也糗得真想当场切腹。
「喔喔喔…」我叫出声来。
不，正确的说，这是我的悲鸣。
随着云霄飞车忽左忽右的奔驰，我的头昏目眩、内脏翻转，三半规管也快要爆掉，尤其在急速下降的时候，恐怖的程度让我的背脊整个就像要被抽掉一样。
我的眼球里映照出天旋地转，脚也不停的发抖。我感觉就像快要死掉一样。
在我正后方的座位传来莉莎和沙久弥愉悦的欢叫声。她们在抢夺我身边的座位不成后，索性就两个人就坐在一起。
或许是因为今天是圣诞节，所以来玩的人特别多。有的人带着全家大小一起来，有的人和自己的情人一起来玩。
大家都包裹着厚重的衣物，为这个今年最后一个活动庆祝、玩乐。孩子们叽叽呱呱的围绕在一旁游玩。
多采多姿的汽球飘在空中。
天空是一片晴朗。
「～～-彻也，刚刚的云霄飞车有那么可怕吗？」
「哥哥，不要那样没精神嘛。」
她们一坐在长凳上，就用揶揄的口吻挖苦我。
「要是我自己操作的话，就算时速超过两百我也觉得还好。」
刚刚玩到最后，我倾斜着身体，拚命的忍耐着。坐着由人来操作的机械对心脏也不是坏事。但我这个人既讨厌电车，也不喜欢公车。
想起来，不管是海盗船，空中飞车，或者是咖啡杯，大缆车等等，乘坐的东西尽是这一些。
其他就剩下镜屋和鬼屋了。
「游乐园有鬼屋吗？」我也只能够叹气。
（等一等，有没有能够自己操作的东西？）我慌张的找寻其他的替代方案。
「沙久弥、莉莎，我们去做碰碰车好不好？」
「ＯＫ——」
「好啊——」这是我挽回面子的好机会。
「如果能通过我的话就试试看啊。」
「啊，会撞上啊-」锵的一声，沙久弥就撞到墙壁。莉莎的技巧很不错，我也卯尽全力好好驾驶。
「喂，我们要狠狠的相撞了唷。」
「我也是-」沙久弥从另一头开过来。她也不是省油的灯，一下子就撞上我的车。
「好，这算是我的回礼。」
我从背后绕过来，再撞向她。
「锵」的一声，我狠狠的还击，沙久弥的车子还打转了一圈。
我对着她的车尾撞击，在她控制不住时疾驰而去。莉莎一面笑着，一面从后面追杀我。
「来追我呀——」「先来追莉莎-」她们两人和平的叫喊着。一点都没有不合的感觉，或许是乐在其中吧！两个人远远看过去真像一对姊妹。
我全速追向她们那个角落去。
沙久弥似乎忘记我和小泉的事，还有不小心看到她在换衣服的不愉快！在圣诞节的这一天过得十分快乐。一开始由莉莎挑起的不愉快也消失，现在两个人一起玩闹，甚至还似乎培养出友情来。
天色渐暗，游乐园的灯火点亮，仿佛被宝石包围般的金碧辉煌。
「好美喔…」
「嗯…」莉莎也抛下对沙久弥的对抗意识，今天一整天都和她相处愉快，甚至还一起在灯饰下一起幻想梦幻的世界。
（如果莉莎没有来的话，沙久弥也不会像现在这样多话吧！）我一面递给她们买来的果汁，一面这样想着。
她们两个真的是天真又可爱的女孩。
（我好喜欢）我对着她们两人，在心中默念。
这也是和柏木做过之后的影响吧！我发现对她们两个人的距离，又拉近一大步了。
注定要和我在一起的女孩子，一定始终会有一道线牵连在一起。
所以我不会自己先向前跨越一步。
我在心中默默做出这样的宣言。
这个界线一定会在不知不觉中解除的。
（过去我有曾经好好注意过哪一个女孩子吗？）大家的心中，又是想要爱谁呢？
我的世界有个地方改变了。
「晚安，彻也、莉莎。」
「啊，辛苦了。」
「晚安。」
我们一起送她回家。看着沙久弥进到屋内，我们两个也回到自己的家中。
「嗯，哥哥…」莉莎突然回头对我说话。
「沙久弥还真的…」
「嗯？」
「嗯…没什么事。」她摇摇头，带着一丝落寞的微笑。
虽然今天一整天玩得很愉快，但是我突然一下子感到内心有一股一个人的孤独感和落寞。
虽然莉莎感情直率激昂，但是说不定她的落寞感更重。
「你们回来啦！」霞在玄关处迎接我们。虽然她还是像往常一样对我们笑容以对，但是感觉总有哪里不对劲。
「嗯…发生了什么事吗？」我试探性的问她。
霞看着莉莎后，又将视线移开。
「因为我工作上的关系，所以非得回去不可……虽然我可以一个人先回去，但是短期内又无法回来这边，况且留莉莎一个人在这里我也放心不下…」
「是这样子啊……」因为事出突然，连我也吓了一跳，而且还有一点失望。
一来我对霞还带有一丝憧憬，再者以后就吃不到霞所做的食物，这真是可惜。
「那莉莎也跟你一起回去。」
「嗯…没关系吗？」对于女儿的答覆，霞的眼睛顿时发亮。
「没关系，这也是没办法的事。」
莉莎的心境到底是怎样的转变？我一直盯着她看。
莉莎连看都不看我，便回到房里收拾行李。
当天晚上，莉莎来到我房里。
「最后，再跟我做一次…」她的声音像在哭，她一钻进我的被窝，就用她瘦小的身体抱住我。
「莉莎？」
「已经没关系了，因为我要和哥哥分别。」
「…」
「沙久弥是好女孩，你应该早就知道的。就算我再努力，哥哥的眼睛还是一直追随着沙久弥，而且你也总是听沙久弥说话。所以莉莎今天变成了电灯泡。」
「傻瓜，并不是像你说的这样…」
我知道自己在说谎，可是在这样的情况下我只能这么回答。
莉莎把脸埋在我胸膛，并没有看着我的眼睛。突然，她一面哭一面笑了起来。
「真是温柔的哥哥…你不用安慰我也没关系。女孩子可是比你想像中还要敏感的。所以我想沙久弥应该也知道你的心意，你就不要再犹豫不决了。」
我轻抚莉莎的头。
瘦弱的肩头震了一下。
「如果我们能早点相遇的话就好了…如果我们是青梅竹马就好了。莉莎和哥哥相处的时间太短了…」我才在想要不要把她的脸抬起来，她就向我要求一个吻。
「但是，就只有今晚，请当莉莎的爱人。就当作是给我最后的回忆，因为我输的很不甘心……」
她的唇贴住我的。
我没办法拒绝她。
这是年轻少女的吻。
我用心又温柔的吻了她。
「结束后，你就真的是我的妹妹喔？」
「嗯…」
我在床上从背后抱着她，开始揉着她的乳房。我让她的腿张开，坐在我的面前。睡衣前襟的扣子被解开一大半，我搓揉着她充满弹性的球体。
我的指头在它的表面上弹跳着。
「呜……」莉莎发出仿佛幼犬般的叫声。
或许是我逗弄她的乳头让她兴奋起来吧！
莉莎在睡衣之下一丝不挂，连睡裤里也没有穿内裤。随着这快乐的节奏，她的腰扭摆着，双脚也大胆的张开。
我摸到她的私处已经湿了。
「…哥哥…」她用那遗传自母亲的大眼睛对我哀求。
我的手沿着身体的中心线滑下来，侵入她那狭窄的间隙。我用指头在稀疏的阴毛上打转，又沿着皱摺的形状来回游走。她皱摺处早已十分潮湿。
「那边…用捏的…啊……」我一轻捏皱摺的中心点，她敏感的身体摆动着，大腿也起了一阵痉挛。
「你要我插在哪里呢？」
「嘴巴…我想要吸…哥哥的…」我们两个人都全裸以对。莉莎就照着刚刚所说的，一下子把我的老二含进嘴里。
她贪婪的吞吐着，我马上就感觉到快要射精了。
「没关系，就直接射…我想要哥哥的精液…快射满我的嘴…」红发激烈的上下摆动，她用手、脸颊和舌头全力侍奉着我的男根。
看到她扭腰摆臀的性感，我的嘴也在她的私处加速服务。
「嗯…嗯！」
「咻…」
我压抑着自己的喘叫声，在她口中感受到高潮，我释放出大量的精液。
「嗯嗯嗯…」我一边射在她的嘴里，莉莎自己也一边吸食着。残留在我体内的精液也被她完全吸出来，这种快感让人感到全身一阵酥软。
就算已经射过一次精，但是兴奋不止的老二还未投降。
「还很有精神呢…啊…啊…哥哥…我已经…」
因为刚刚的快感让我摆动着腰部，转动着留在莉莎口中的老二。
「想要了吗？」
「嗯……」
我们变换身体的方向，莉莎一屁股就坐到我身上来。看来她是想要自己摆进去。
「对不起，我用这里…」她一面向我道歉，一面将私处所分泌的汁液沾在手上，涂抹在身后的窄小洞口，以当作润滑剂。
我用龟头诱捣着她的肛门口。
「要进去了喔…」
我把腰向上推进。莉莎一面喘叫，一面自己出力，将肉棒在深处挤压。那种被黏膜包围着的感觉真的很舒服。
我马上开始动作。
「呜…呜…」我闭上眼，用熟练的动作摆动腰部，采取短击的形式，让她的肛门紧缩在老二上。此时肉棒的硬度又增加。
「莉莎…能不能插入秘部里？」
「啊…不…不行…因为莉莎……最喜欢用肛门…」来自下半身的快乐让她表情如痴如醉，莉莎可爱的脸庞左右晃动。她的胸和腰部染上一圈性感的潮红。或许是她身体的需求吧！她的腰部前后摆动，感觉像是手扶梯的律动。
我的兴奋也随之高涨。
我用手指拜访她已经勃起的阴核。
「啊…啊…不行…啊…快到了…不行…我快不行了…」娇小的胸部左右晃动，莉莎的背快要别成弓形。她一面说着快要不行，身体一阵阵痉挛起来。
「啊…」她发出野兽一般的叫声，来自肛门的高潮窜升上来。
我又再次射精——射在完事后就会变成我最爱护的妹妹手上。
我慌张的送霞她们俩到机场搭机，接着来到久未光顾的「高空」游戏中心。
「你来的正是时候呢！彻也。」
「咦，你今天不用打工吗？」
小泉身上穿着便服。
「我把工作辞了，刚刚来跟店长道别。明年初我要到美国去。」
「已经存够钱了吗？」
「对呀…」一心想成为舞者的梦想，让小泉的表情生动又亮眼。
「纽约正在等着我呢！那是个不夜城喔！」
「能够实现梦想…真好。」
「你也要好好加油，我一定站在你这边。」
「我会的。」
我来到谪流马神社。已经顺利交出报告的柏木以巫女的打扮，正在境内打扫。
「啊！天野。」仿佛已经完全摆脱之前双重人格的模样，现在在我眼前的是大学生柏木。和她聊过之后，感觉到她似乎完全不记得那一晚发生过的事。
真是谢天谢地。
那天晚上的事情将会成为我心中一辈子的秘密。为了这位朋友，这是我能够为她做的事，也是我最大的诚意。
「再来你一定会很忙吧！」
「对啊。啊，你大年初一要来这边参拜喔！」
「知道了。」
我也该到处去拜访送礼了。
我离开神社，到车站附近打发时间——终于定决心要到沙久弥家去拜访。
啪的一声，我一进到房间，就被她甩了一巴掌。
这是为了那一天在她房里不小心看到她换衣服的代价，她的房间装饰着属于女孩子色系的装饰品。
「咦？」
「啊？」
「有什么事吗？」
「嗯…」
我们两人一来一往，沙久弥的表情也很尴尬。虽然说我忘了敲门，但是说不定她也没有注意到我啊。
「嗯…因为你看起来很欠揍…所以我才会…」
「你在慌张什么啊？」
「没…没有啊…」她的脸马上就红起来，她坐在床边，一下子把脸转过去。
我也过来坐在她身旁。
「是因为我不好吗？如果是的话，我真的很抱歉。」
「你怎么突然这么严肃的跟我道歉。」
「我想起很多发生在我身边的事。而且我好好整理过了，所以我有话要对你说。」
「…我其实也有话想要对你说。」
「什么？那你先说好了。」
「那我就说了…」沙久弥把视线从我脸上移开，她调整一下呼吸，又偷偷观察我的表情，最后终于下定决心似的开始说。
「彻也，你觉得我…怎么样？」
「你是我心中最重要的人。」
「咦？」
我们两个人的视线很轻易的交结在一起。
我只是很喜欢她照顾我——这也是爱的一种形式。虽然我从小就知道沙久弥对我付出的一切，只是一直不知道这就是爱。这样想起来这的确是一种很强的牵绊。
我好几次都在玄关处从对讲机的荧幕中看到她在整理自己的仪容。
当她为我做菜时的幸福表情，我早该知道她的心意的——。
她偷偷的抱着我散落一地的衬衫，闻着我的气味，那种很珍惜的样子。
其实我一直在注意她的举动，只是我不自知罢了。
虽然我的欲望高涨，但是我不想污染沙久弥。
可是——。
我对着沙久弥做一连串的告白。
「这…这到底是？」
「我是认真的想做你的恋人。」
「你是说……你喜欢我？」
「说我一直都很喜欢你，你或许并不相信，但这是真的。我是因为莉莎对我说的话才发现到自己真正的心意。其实我真正想要的，只有沙久弥一个而已。我到现在才明白这一点。」
「可是…你突然间对我说这些…」
「你讨厌我吗？」
「……」沙久弥的表情从惊讶、愤怒、迷惑、到开心。她突然沉默下来。
我才在想接下来要说什么时，她突然飞奔到我的怀中。
「我今天也…也是想要向你告白的。」她带着泪对我说。
「就算被你拒绝也没关系，我想今天一定要对你表白…因为你和你义母她们住在一起之后，我之前为你做的事就再也不需要我了…我还真的很讨人厌呢。我的角色被别人替代之后，我就一直很慌张…因为我觉得彻也你被别人抢走了…可是…」说到最后，她的声音都哽咽了。
「我也从好久以前就喜欢你了…」
我们两个互相喜欢，我想这样就够了。我的心中燃起火光，不管这叫做恋情或是爱情都无所谓，最重要的事，沙久弥现在在我身边。
沙久弥靠在我怀里，开始低声哭泣。她的泪湿透了我的衬衫。
「……沙久弥…」我抬起她小小的脸蛋，将我的唇凑向她的。
一开始还因为不想让我看到她在哭泣，在稍微抵抗之后，她也没有挣脱的力气，于是便将手放到我的身后。
这应该是她的初吻。
我轻着着她的唇，就像小鸟在啄着饲料一样，我将唇压着她的。
「嗯……」她的唇很柔软，我缓缓的、细细的品尝着。我先用唇含住她的上唇，再摩擦着她的下唇，慢慢的再扩大我亲吻的范围。
沙久弥的唇也渐渐滚烫起来，还有脸颊也是。
她放在我身后的手，紧紧的抓住我的夹克。
「啊…」当我用舌尖舔着她的唇时，她忍不住叫了出声。听起来并不是厌恶的声音，我想沙久弥应该期待这个吻很久了吧！
我吻着她因为紧张而显得僵硬的唇，再来我就用舌头舔着她的上下唇。
我感觉到她吞了吞口水。
我一口一口舔着她樱桃色的嘴唇，接着又重新含住她的嘴唇，将我的热情都灌注给她。我感觉到她柔软的身体几乎快要融化，她的舌头也仿佛在犹疑着要如何回应着我。
我把她散落的头发翻上来，轻轻抚摸着地的脖子。
「嗯…」就在她提高叫声的时候，她的唇微微的张开。
我就利用这个间隙，将我的舌头伸了进去。
「嗯…嗯……」她轻轻的皱了皱眉。
我的舌头侵犯了这片处女地。沙久弥自己也伸出了舌头，畏畏缩缩的试探出来。光是这样就足以让她兴奋吧！她喘息急促了起来。我吸吮着，开始热络起来。
她的身体已经滚烫起来。
细小的指尖紧抓着我的背部。
我想要把沙久弥占为己有，我想要把她深深烙印在我身体里，我全身涌起一股不可抗拒的欲望。
「可以吗？」
「可以…」沙久弥听到我的问题，对我点了点头。她的眼睛湿湿的，或许是因为在哭泣吧，感觉她的眼眶红红的。
我脱下外套，把她压到床上。
我的吻如雨一般落在她的额头、鼻尖、脸颊、和嘴唇上，而且还吻着她敏感的脖子。
我的手握在她胸口上。
「你还真有料。」
「傻瓜…啊…」我隔着衣服搓着她的胸部，让她禁不住叫了出来。我把她的吊带裙的吊带拉开，将她的毛衣脱下来。干净又白皙的内衣呈现在我的面前。她的胸部出乎意外的大又有弹性。
我将她的胸罩翻上来，感觉她的胸部就这样弹了出来。
「好漂亮喔……」
「真的很丢脸…你不要一直看啦…」
「那我就……」我把脸凑进，亲吻着她柔软的胸部。顺箸她优美的弧度来回游走。整体的感觉大小适中，刚好可以让我一手掌握。我用鼻尖压着她的顶端。
「啊…啊…」为了要让她这个性感带更加觉醒，我用舌头在她的乳晕地带打转，渐渐往中心处移动。
我舔着她逐渐加深颜色的乳晕，最后含住她的乳头开始吸吮。
「啊…」这种新鲜的感觉让她胸口弹了一下。
我再将舌头放在乳头上打转，她的中心点也逐渐硬挺起来，最后涨到如同豆子一般大小。
我又用同样的方式让她的另一边也坚挺起来。
「啊…啊……啊…」因为第一次体验的刺激，她让人怜爱的脸庞已经涨红，并且轻轻喘了起来，她的声音透露着感官上的兴奋。
我的手侵入到裙子里面，一碰到她滚烫的地带，大腿便马上夹紧。
如果我忽然就碰触她的私处，我想她一定会尖叫的。
「我想看沙久弥裸体」我轻轻问她，她直视着我，对我点了点头。
我让她横躺在床上，一件一件褪去她的衣物。
我一时间对于这个还未尝过鱼水之欢的肉体，竟看到失神。
身上只剩下一件小裤的沙久弥盯着我，用手环抱住自己，膝盖僵硬的并在一起，紧张到发抖。
「我已经没有力气了……」或许是因为害怕的缘故，沙久弥只是一味的轻摇着她的头。
为了让她放轻松，我把她双手拉开，再一次抓住她胸部。
我一面轻轻的揉，同时间玩弄着她的两个乳头，一捏一放。最后我用嘴吸吮着，再用舌头来回打转，将她处女的戒心卸下。敏感的乳房因为得到新的刺激，又再一次弹起来。
「啊…啊…啊…」她的喘气也越来越急促。
她身体的热度也开始传送出来，或许是因为来自胸部的兴奋传到她的腰部。
人体内的性感带是相通的。
她的膝盖也开始扭捏起来。
我把嘴巴自她的胸部移开，我的脸开始继续往下移动。我舔着她的脐带，但是我的最终目标是她的下半身。我将舌头伸近脐带的洞中，沙久弥开始扭动着她纤细的腰。
「不…不行…」我的唇来到下半身的小裤上面，双手仍旧停留在她的乳头上，我用舌头舔着她的小裤和皮肤。这种视觉的刺激让我想要更快占有她，性兴奋也让我口干舌燥。
我的手指不停的逗捏着她的乳头，她不停的发出断断续续的叫声，腰部以下仿佛也已经软弱无力。
我放大动作揉着她的乳房，慢慢地将她的脚张开。
我将身体挪到她的腿间，一口气把她的内裤脱下来。
「嗯…彻也…我很不好意思唷…」她无法并拢的双腿摆动着，娇羞的用双手遮住她的私处。
「我想要看沙久弥的全部…」
「样子…很奇怪…」
「一点都不奇怪，你那里非常美。」
我将覆盖着的手指一根一根舔着，再把它们一个一个拉开。
或许是因为私处被看到的羞耻，沙久弥的呼吸急速上升。
我看着她艳丽生辉的阴毛，用舌头舔着它。接着再用手指扳开，看到隐藏在里面的性器官泛出潮红色泽。我用舌头舔着，品尝着带有性爱味道的汁液。她那里已经相当湿润了。
「很脏…那里…不行…」
「沙久弥没有一个地方是不干净的…」
「感觉很讨厌…喔…」她的喘息声和她说的话背道而驰。此时我的手指已经将她的部位完全张开，感觉她并没有抵抗的意思。
我用力的吸着沙久弥的小突起。
我轻轻的转动我的脸，往她的股间压去。处女的双腿已经大大的张开，对我完全没有隐瞒。因兴奋涨大的大阴唇、粉红色的皱摺、或者是因为湿润而发光的初成熟的蓓蕾等等，都尽收我眼帘。
「呀…不…不…不要舔…啊…」我的舌头一面舔着，一面贪婪着更深处。
沙久弥从腰部传上来甜蜜的颤栗，一股脑的传到这个诱人肉体的主人身上。
她的臀部因为快乐的感觉而蠢动，白嫩的大腿也左右摇摆。初次尝到的美妙感觉传到她的脑中。
「啊…」
她的内部一阵一阵痉挛，也因此分泌出浓浓的爱液。
她触感很好的身体让我兴奋增强，内裤里的阳具也坚硬起来。
「太…这个真是太棒了……」
「我好开心喔…沙久弥…」
「可是…可是…啊…」我捏着她兴奋的阴核，她的腰因此激烈的晃动着。
她的身体属于多汁型，此时她的私处已经十分湿润了。
「…我要插进去了喔…」
「嗯…嗯……」被这种刺激弄得十分兴奋的沙久弥叫喘着。
我脱去长裤和内裤，我抱起她软弱的双腿。我将手指插入试探，已经差不多是时候了，那里沾着半透明的黏膜。最中央位置的小穴很狭窄，大概只能插入一根手指头左右。
我把头靠在沙久弥的腰上，调整一下自己的位置。
我抓着自己的肉茎，轻轻摩擦着她私密的入口。它已经膨胀到几近爆炸的地步。我将龟头放进去。
「啊…」我抱着弹跳起来的沙久弥，将我的老二完全插入。我感觉到有东西裂开，相信她也一定感觉到了。
滋、滋，我的肉棒将这个处女开苞。或许是因为她分泌的汁液够多，所以我的插入算是很顺畅。
「会痛吗？」
「还…还好…」沙久弥闭上眼，忍耐着痛楚。
我感觉到结合部位流出血来，应该会痛吧！我暂时将阳具紧紧的放在深处，我抱着她，她的身体也回抱着我的。
她向我索吻。我们的胸部紧紧相贴，当四片唇重叠在一起时，我的耳边传来沙久弥温柔的声音。
「没关系…你可以动…就用彻也你喜欢的方式…」
「沙久弥…」因为感到下腹部的压迫，我开始抽送起来。
「啊…」沙久弥的臀部开始反应。
「啊…啊…啊…」当我一进一出抽送时，她红艳的嘴里传出愉悦的娇淫声。
她也被自己的叫声吓了一跳。接着又是更娇媚、更淫荡的声响。
「彻也的…在抽送…」
「我要让沙久弥心跳加速…」
「嗯…我好高兴…」
我抱着她的腰绕圈，她的两脚自然而然的往上抬高，仿佛要求更深更深的撞击。
交合的声音小小声的响着。
我腹部不停运动，看到沙久弥半开的眼睛深处有愉悦的波动，我也深受感动。
她的脸靠向我，又突然向后仰。这是很性感的姿势。
她也开始自己扭摆着腰部。
她光滑的腹部微微的震动。
「啊…」她的大腿舞动着。
「是这里吧…可以吧？」我摆动着腰部，对着她有反应的地方做重点式的攻击。
「呀…啊…啊，」她摇善头，她急切的喘着。
我感受她来自秘部的情欲，她爱液的量又增加了。刚才的疼痛已完全被愉悦取代。再也没有比让自己喜欢的人有感觉更快乐的事了。
我认真的对她撞击，淫荡的交合声一声声响起。
「啊…啊…」她娇喘的节拍完全跟我抽送的速度一致。
我抓着她的乳房，用力的撞击。
「啊…」她弯曲着美丽的脸庞。我的衬衫背她抓皱了，她仿佛要抓住自己失去的理性似的，紧紧的抓住我的手腕。
这是即将要堕入性爱深渊的果实。
沙久弥第一次尝到性爱的风暴。
她对性爱这件事，出乎我意料的沉浸在喜悦中。她的身体，一直要求更多更激烈的刺激。我顺应着她的要求，将老二塞满在秘部，在里面摩擦她内部的起伏，将她所谓的性感带挖掘出来。
「好……好棒的……好棒喔……」她全身散发着千娇百媚的风情。
我扭动着腰，让男根在里面旋转。我吸着她的乳头，再用牙齿轻咬。她的乳缝真是柔软的快要融化了。
沙久弥的理性也已经荡然无存。她用指甲抓着我的背，虽然清晰的感到痛楚，但也因此又成了我快乐的泉源。
我抓着她抬高的双脚，更强烈的律动着。
「嗯……嗯…」
「沙久弥…我还要让你更快乐…」
「啊…我的腰快要融化了…啊…不行…这样我会…受不了…」
「我喜欢你，我最欢你…」
「我也是…我也是…」沙久弥自己摆动着腰部。
她的神情已经充满香艳的丰采，美丽至极。她只要我一个人，只有我一个人，她是我最重要的爱人。
会阴部已经开始麻痹。
「沙久弥…我要去了…」
「什…什么…啊…」
「我要射在里面…」
「嗯…射出来吧…彻也…」她点箸头，身体感受到从未尝试过的快感在她的体内窜动。
「啊啊…感觉好像…去了…好棒喔…不…啊……要去了……」
我感觉到前列腺的冲动，我加速晃动着我的腰，用我猛烈又狂乱的热情对她冲刺。我狂暴的摇晃着沙久弥的臀部。
「啊啊啊…」她将身体仰着，一直到最底限。她的乳房一波一波的晃动，雪白的身体开始痉挛。
在此同时，我也射出精液。快乐的感觉在臀部燃烧，我感觉我的输精管快要爆炸。大量的精液往秘部里送，量多到将子宫注满，将卵子淹没。
射精的感觉传到我全身，我抱起沙久弥。
「我最喜欢彻也…」
新年一到，我和沙久弥来到谪流马神社参拜。虽然我才和柏木稍微聊一下，但是她十分忙碌，和其他打工的女巫一起在境内奔走。
「如果结婚的话，你们会用神教的仪式吧？」
被她这么一说，沙久弥脸马上红了起来。
我们一起在街上走着，计划着彼此的将来。但是因为我们也才刚上大学，所以往后的时间多的是。总之我们现在要好好过这个从早春到夏天的假期。
虽然如此，但是沙久弥还是蛮在乎我和小泉之间的事。她总是骂我「色魔」。
不过我想再忍耐一阵子，应该就会过去的吧！
「你说的对，我就是色魔。」我用开玩笑的口吻回应她，马上招来一阵打。
这是开心的痛楚，因为这里有一个真心爱我的人在我身边。
（我是认真的吧？）或许我又在这个新的快乐中觉醒了吧！
但是，沙久弥却是真的很认真打我。虽然她嘴上骂着，但是我隐约感觉她已经完全原谅我了。
这也是恋爱的力量吧！
我想到这真的很有趣，忍不住就笑了出来——想不到沙久弥也跟着笑了起来。
我们的心灵已经完全相通……

