　　书名：雪白的屁股
　　作者：linjiangyin（逐流）
　　收集整理：皮皮夏

　　
第01章

　　我一直都在怀念她——一位教了我很东西的老师，她叫方碧如。
　　那是个水深火热的年代，我还在南方的一个小山村里，那时候好象是1971年初，我只有15岁，正是青春发育的时期，我在村里的中学上初一。
　　那一年的春天，从城里来了几个下放的黑五类分子，其中就有方碧如老师，她的父亲是国民党的官员，解放战争时起义，她当时嫁给了解放军的一个团长，现在这个团长因为说了几句某位中央首长的坏话而被送进了监狱，再加上她那个国民党的父亲，她不可避免地下放到了我们这个偏僻的小山村。
　　当时她有四十多岁了，她的身体看上去很柔弱，村长是个好人，不让她下地干农活，她就做了我们的老师，所有的课都上，她是北大毕业的，足以应付我们这群山村的孩子了，这也正是为什么文革后我要考北大的原因。
　　她很漂亮，所有的人都这样认为，年青的时候肯定迷死很多人，虽然她已有四十岁的年纪，而且还是两个孩子的母亲，但仍然是那么的动人，白晰的皮肤，典型的北方女子，尤其在我们这样的一个小山村里，她简直是个天使。
　　她喜欢我们，我们这群孩子也很喜欢她，小山村里，因为她的存在而显得生机勃勃，这和当时那些正在闹动乱的大城市相比，简直是天壤之别。
　　我知道她很关心我，因为我是个特别的孩子，我不爱说话，但是成绩很好，我的母亲过世得早，父亲又病瘫在床上，我一边干活一边学习，成绩还总是全班第一，我第一眼见到她是就有一种很亲切的感觉，我不知道为什么。她看着我的眼神也有点心特别，好象曾经在哪见过我一样。
　　她看出了我的天份，也希望我们的小山村能出现一个大学生，要知道，我们村已经有近五十年没出过一个秀才了，所以她常常为我开小灶，到初二的时候，我参加初三的考试，已经能拿前三名了。
　　“好样的小明，南山村的希望就寄托在你身上了。你要为乡亲们争口气。”
　　她常常这样对我说。
　　我抬起头，看着她那张美丽而温柔的脸，我对未来充满了希望。
　　那一夜的事却改变了我的整个人生。
　　那是个闷热的仲夏夜，我家的一头猪跑到地里去了，我一个人忙乎了半天才把它赶了回来，天已经很晚了。
　　我回来时刚好路过方碧如老师住的那个院子，四周静悄悄的，忽然一点细微的声音引起了我的好奇，我情不自禁地爬上泥墙，往院子里张望，只见那院子的一个角落里，一个人正蹲在地上小便。
　　月光下，雪白的屁股隐约可见，再配上那细微的排尿声，我只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳，虽然院子里还住有另外两个女老师，但我总认为那就是方碧如老师。
　　天啊，那个月光下雪白的就是她的屁股！
　　我突然有了一种难言的冲动，我的裤裆一下就竖了起来，我的呼吸急促而汹涌，十五岁的我好象一下成熟了，农村里的孩子平时常看到驴啊马啊的交配，所以比城里孩子还要早熟，我死死地盯着那个雪白的东西看，生怕错过了一点，直到她消失在门里。
　　我不知道那个是不是方老师，但我总强迫自己去认为那就是方碧如老师，这样总让我有种莫名的满足感，我迷迷糊糊地回了家，那一夜，我遗精了，遗了很多。
　　第二天上课的时候，我一看到碧如老师就心跳加快，我不自觉地总想起月光下那个雪白的屁股，那个人就是她，那位尊贵而美丽的老师，她的裙子下就裹着那个迷人的屁股，我不敢再想，但又不由自主地要想，我多么渴望天天都能见到她，我甚至渴望能和她……
　　欲念一旦爆发，就无法收拾了，我开始失眠了，我几乎每天晚上都要跑到她的院墙上去窥探，那怕是刮风下雨，如果看到，我将渡过一个美妙的夜晚，而如果没看到，我将彻夜难眠，院墙上的窥视竟成了我生活中的一部份。
　　当然，是要付出代价的，我的成绩一落千丈，上课时我总时打不起精神，我目不转睛地盯着老师那丰满的屁股看，脑海里总浮想连篇，根本听不进老师的讲课。
　　方碧如老师也敏感地察觉到了，她找我谈过话，但我总是支支吾吾，于是她决定自己采取行动。
　　这天晚上，我又悄悄地来到了熟悉的院墙上，其实她已经从我离开家门的时候就开始跟着我了，可惜我太兴奋，没留意到，当我爬上泥墙时，她从黑暗中走了出来，我惊恐地望着她。
　　她只是看着我，一言不发，我知道她一定很生气，她的眼神很复杂，我一点都读不懂，我可能愣了有一分钟，然后一扭头，飞也似地逃了。
　　第二天我没敢去上课，我跑到田野里，让谁也找不着我，直到晚上才回家。
　　她就坐在我家里，可能等了很久了，我愣在门口，她走了出来，只是拍了拍我的头，柔声地说道：“小明，你要好好学习，不要想别的，你要为你爸妈争口气，为南山村争口气，你知道吗？你是个聪明的孩子，你会有出息的。明天一定要来上课，不要迟到。”说完，她微笑了一下，就走了。我的鼻子一下酸了。
　　我回到了课堂，但还是专不下心，我强迫自己去听课，但那种莫名的欲望却总是占了主导地位，我的成绩有所回升，但是没有以前那么好，欲念和理念在交织，对于一个正处在青春期的孩子来说，这太难了。
　　九天之后，我终于忍不住了，我又在晚上回到了那院墙上，但院子里已经没有人会在晚上出来小便了，碧如老师已经在防备我了！
　　一种破罐破摔地念头由然而生，情急之下我变本加利，在院子东头她们的洗澡房的泥墙上凿了一个小洞，这样我在夜幕降临后就到小洞后偷窥三位女老师洗澡，虽然夜色下不可能看到太多的内容，但我还是凭借着那潺潺水声以及那隐约可见的肌肤来发挥我的想象，我仿佛又看到了那雪白的屁股。
　　在碧如老师来洗的时候，我会把我那坚硬阳具从裤子里掏出来，反复地的搓着，直到获得那一刹那间的快感，将精液喷到黄色的泥墙上。
　　女人是有直觉的，有一天当我再到泥墙的时候，我发现小洞被人用新泥给堵住了，我惊恐地看着四周，害怕又会有人从黑暗中走出来，还好没有，我赶紧落荒而逃。
　　第二天我胆战心惊地去上课，碧如老师象往常一样，没有什么异样，我稍稍安了点心，会不会是她为了不让别的同学耻笑我而装作没发生呢？年轻气盛的我并不把碧如老师的好意当回事，我找准机会又凿了一个洞，但两天后小洞又给堵上了。
　　我知道一定是碧如老师，因为如果是别的教师的话，我早被告发了。只要有一个人躲在那里，根本不做任何防备的我一定会被逮个正着，而且结局是可想而知，但没有。
　　所以我知道一定是她，她一定是想让我默默的退缩，回到课堂上，成为一个好孩子。我也想，但我总是做不到，我象吸毒上了瘾一样，无可救药了。
　　只有等到真正解脱的那一天。
　　那一天终于来了。
　　一个沉闷的初秋的下午，大暴雨要来了，全村的男男女女都被组织到地里去抢收，如果不赶在暴雨之前收完的话，这半年的辛苦就白费了。
　　村里一个人影也没有，我偷偷地溜了回来，我要在洗澡房上再凿一个洞，这一次我更大胆，我要到洗澡房里看看，寻找更有效的方法。
　　于是我终于第一次进了那个洗澡房——碧如老师的洗澡房，我紧张地在墙上搜索，搜索一个不容易被注意的地方。终于我找到了一个我认为是她们肓区的地方，我开始掏出工具来凿洞。
　　就在我正干得热火朝天的时候，碧如老师回来了，也许是我干得忘形了，我居然没有发现，等我转头的时候，她已经站在我身后了。
　　我愣愣地看着她，她捂着手指，左手的食指上缠了一个布条，她一定是抢收时弄伤了所以回来包扎的，她也看着我，眼睛里充满了一种复杂的感情，或是悲伤，或是怜悯，或是愤怒。
　　我不知道。
　　但是她不说话，我突然间不知哪冒出来的一股勇气，我大声地说：“老师，我是来这上一下厕所的！”说着我就背对着她，解开了裤链，掏出我的东西，开始撒尿。
　　我真的担心我会撒不出来，在老师面前丢丑示弱，但我用力顶了一下，还是撒出来了，撒完尿，我长出了一口气。
　　我拉好裤链，转过身来，看也不看她一眼，抬着头就走，其实我的心跳得很厉害，我真的不知道以后该怎么办才好。
　　但是我才刚刚走了几步，就听到碧如老师在后面叹了一口气，一阵幽幽的声音传到了我耳边，“小明，你是我的学生，我有责任照顾你，为你所做的一切负责。”
　　我一下站住了，回过身来，看到碧如老师双手就放在胸前，正在解她衬衣的扭扣，雪白的脖子露了出来，我的脑海里一下闪现出月光下那洁白的屁股，我只感到脑子里“嗡”地一下，热血全涌上来了，我快步冲过去，一把碧如老师按倒在了洗澡房里那湿润面柔软的沙地上。
　　“不要，不要，小明，不要在这里，不要……”。
　　她急急地喊道，但是声音很低，在我听来仿佛象是在呻吟，我已经顾不上那么多了，我有一种很急迫的感觉，我手忙脚乱地去扯她的上衣。
　　她本能的想要阻止我，但又不敢太用力，我们推推搡搡的，弄了好一阵子，她可能意识到这样会耽误更多的时间，于是，她的抵抗弱了下去，我终于可以扯开了她的衬衣。
　　洁白的肚皮和一件白色绣花的胸罩呈现在眼前，我的阳具一下就硬了起来，把裤子顶得高高的，我也不知那来的力气，一下就把她的胸罩给扯断了。
　　她“啊……”地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前，我粗暴地扯开了她的双手，一对丰满而白晰的乳房一下跳了出来，这是多么美丽的一对乳房啊！
　　虽然已经有点塌下，但看起来还是那么的饱满，尤其是那两颗暗红色的小乳头，让人恨不得一口吞下去，这可是我第一次这么清楚地看到一个女人的乳房，我艰难地咽了一下口水，马上伏了下去，咬住了一颗乳头，贪婪地吮吸起来。
　　“小明，不要，这，这会被人看见的，不要，老师给你，我们到里边去，别在这，我……”
　　可我根本管不了这些了，那种禁忌的快感已经让我忘记了一切，我趴在碧如老师的身上，吮着她的乳房，手还急不可耐地在她身上乱摸，她挣扎了几下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去。
　　我的右手趁机探入了她的长裤中，用力一扯，裤头就被褪到了腰下，我坐起身来，抓住老师的裤头，用力地往下拉，老师把自觉地把屁股抬了起来，整条长裤一下就被我拉了下来，露出两条修长的大腿，她的腿很白，皮肤泛着光泽，双腿紧紧地夹在一块。
　　我死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条红色底裤。
　　就在这时候，她忽然紧紧地抓住了我的双手，不让我再动一下，我试着用力拉了一下，没拉动，也不知她哪来这么大的力，我急红了眼，喘着粗气，直勾勾地看着躺在地上的老师。
　　她也喘着气，和我对视着，眼神中充满了惶恐和不安，但是过了一会，那种惶恐和不安消失了，她闭上了双眼，无奈地松开了双手。
　　我迫不及待地一拉一甩，红色的内裤无声地飘落在地上，碧如老师也无声地展开了她的身子，如一个洁白的雕像般躺在了那里。


第02章
　　世界仿佛一下就消失了，我呆在那里可能有几秒钟，思维好象也停止了，我第一次看到了女人的阴户，且是碧如老师的阴户！我不敢相信这一切都是真的，那就是我朝思暮想的女人！这就是我最爱的碧如老师！她的胴体，她的肌肤，就在我的眼前，上天啊，我受不了了！
　　我慌慌张张地脱下了我的裤子，我的阳具已经象根铁棍一样硬了，我扑了过去，压在碧如老师的身体上。
　　她的胴体温暖而光滑，象湖水一样温柔地包围着我，我发疯似地在她身上乱吻乱摸，丰满的乳房，修长的大腿，让我发狂，我咬呀抓呀，象一个饿狼一样。
　　她侧过头去，闭上了眼睛，不敢看我，双唇抿在一起，任由我这个十五岁的孩子在她的身体胡乱地宣泄。
　　我也不知道第一次我是怎么找到那个地方的，我只是胡乱的在碧如老师的双腿之间乱顶一气，一开始她还有点本能的排斥，总是不自觉地夹紧了双腿。
　　但在我顶了几下之后，她终于还是慢慢地分开了双腿，并曲起了膝盖，就在这时，我感觉好象顶中了一个小洞，那里的肉一下陷了下去。
　　只听见碧如老师当即“啊”地叫了一声，我也不管是否找到了地方，只是奋不顾身地顶下去。
　　“啊……小明，你……你轻点，不要……”
　　碧如老师咬起了嘴唇，滿脸痛苦的样子，她的阴户还很干涩，但初经人事的我又哪里懂得这些，大龟头进去了一半，我挺起身子，使劲把另外一半也给用力地挤了进去。
　　“啊！”
　　碧如老师痛得叫了起来，腰身一下绷紧了，整个腰部本能地往上抬，阴户把我的龟头夹得更紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按住碧如老师的双肩，下身用力地一寸一寸往里插。
　　碧如老师双眉紧蹙，豆大的汗珠从额头渗了出来，我知道她一定是很痛，因为她的阴户很干，而我的阳具又是这样的硬，在她一连串的呻吟声中，我的阳具终于全根没入了碧如老师的阴户中！
　　她松了一口气，绷紧的身慢慢地放松了下来。
　　这时我的阳具已经被碧如老师的嫩肉整个包住了。
　　一种前所未有的感觉传遍全身，真的好象是在梦里，那些温暖的嫩肉紧紧地夹着我的阳具，随着她急促的呼吸不停地一张一合，这种感觉太美妙了。
　　美丽的碧如老师就躺在我的身下，我已经完全的进入了这位慈母般的老师的体内，她的年纪足可以做我的母亲了，但是我却是这般的迷恋她，甚至疯狂地爱上了她，而她，为了我这无知的孩子不再沉沦，竟然奉献出了自己洁白的身体，这时候，就是让我去死，我也愿意！！
　　我象一只野兽一样，趴在她身上，开始了疯狂地抽动。
　　她咬着牙，默默地承受着我的冲击，她那丰满的胸部在我的冲击下形成一阵阵波动，她的胴体散发出来的阵阵体香，阴道磨擦带来的阵阵快感，不断地把我推向高峰，我的脑海中突然间又出现了那一夜月光下那个雪白的屁股。
　　上帝啊，我的忍耐力达到了极限！
　　我感到我要爆炸了，才插了这么几十下，我就忍不住了！我用尽全力将阳具最后一次插进了碧如老师的阴道中，积蓄了十多年的情欲在这一瞬间爆发了。
　　我情不自禁地叫了起来：“碧如老师！”
　　滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入碧如老师的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止，雪白的屁股在我脑中一下就消失了，我的身体瘫了下来，喘着大气，伏倒在碧如老师的身上，很久很久没有动……
　　……
　　当一切都平静下来的时候，我感到从未有过的舒泰，我的阳具从碧如老师的阴户中退了出来。
　　她推了我一下，把我从她身上推开了，她坐了起来，侧过身去，开始在地下搜寻她的衣服，我发现她的背上粘上了很多地上的湿沙，我心下一动，忍不住伸出手去，帮她拍拍背上的沙子。
　　她转过头来，眼光中是充满了温柔，她轻声地说到：“小明，不早了，大伙快回来了，你快穿好衣服吧。”
　　“哎”
　　我喃喃地应了一声，但手还是没放下来，我继续拍着她背上的沙土，她的背很光滑，我现在才能仔细的观察她的身段，她的曲线很美，只是腰身微微地有点发福了。
　　但这更显得她的成熟与动人的韵昧，我痴痴地看着，手向下滑去，抚到了她的臀部，这，这就是那个月光下的雪白的东西吗！
　　我的心中涌过一阵热流，我的呼吸一下就加快了，我轻轻地抚着她，她的臀部又滑又软，这时我突然有一种冲动，我真想抱住那诱人的臀部，我那年轻的阳具一下又竖了起来。
　　碧如老师也感到了我正在抚摸她的臀部，她穿好了上衣，回过头来，当她看到我那昂然挺立的阳具时，也吓了一跳，“小明，你怎么了？”
　　我一下抱住了碧如老师，“老师，我……我还想要，老师，我……想！”
　　碧如老师轻抚着我的头发，柔声地道：“不要这样，小明，大伙快回来了，你要走了，懂吗？别任性了，听话”
　　我知道只要我放手，就没机会了，这时情欲已经遍布了全身，我再也控制不住了，我死死地抱着她。
　　“不……我要……老师，我真的很爱你，老师，我想要你，真的，老师。我爱你！”
　　“不，小明，你不要说这样的话，你还是个小孩子，你还不懂什么叫爱，我知道你这个年龄很容易胡思乱想，老师可以帮助你，你知道吗？老师我比你大很多，我可以做你的母亲了，你以后会有你喜欢的女孩子的，她会跟你差不多一样的年纪，你懂吗，那样才是爱。我知道你喜欢老师，老师也很喜欢你，因为你是个好孩了，听话。快起来”
　　“不，老师，我真的很喜欢你！”
　　我抱着碧如老师，拚命地象孩子一样的撒娇，同时，我的手不老实地揉搓着老师的屁股。
　　“小明，不要这样，听话，别这样……”
　　碧如老师挣扎着，想拿开我的手，但怎么也做不到，我苦苦地哀求她，她的挣扎渐渐地停了下去，反正已经错了一次了，再错一次又何妨呢？
　　她终于无奈地叹了一口气，幽幽地说：“真不知道是不是我上辈子欠你的，好吧，小明，你要答应我……以后要好好地学习……知道吗？今天的事只有你知我知，你不能说出去，懂吗？”
　　我用力地点了一下头，再一次把碧如老师推倒在了地上，我爬到了她身上，解开了她刚刚穿好的上衣，美妙的胴体又一次呈现出来，这一次她主动的伸出双手，握住了我的阳具，把我引导到了她那迷人的洞口。
　　“小明，来吧，你的罪恶让我统统地吸收吧，你记住　，以后一定要好好听话，知道吗？”
　　我“嗯”了一声，一挺腰，粗大的阳具一下子就进入了碧如老师的体内，由于刚做完不久，她的阴道内还留有我大量的精液，再加上阳具的磨擦也给她带来了一定的快感，她的小穴里已经很湿滑了。
　　我很顺利地进去了，再一次体会到了那种神仙般的感觉，我用力地抽动着，仔细地品味着刚才没有品味到的感觉，尽情地宣泄着我的欲望。
　　而她，我的碧如老师，则象一块巨大的海绵，吸收着我体内所有的罪恶，又象一个慈祥的母亲一样，呵护着一个无知的孩子。
　　她不再象刚才那样静静地躺在那儿，她开始有节奏地配合我，甚至引导我的动作，她的小穴吮吸着我的阳具，很舒服。
　　我在她的引导下不断地冲击着她的肉体，我的小腹撞击到她的小腹上，发出“啪啪”的声音，她的里边流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，诱人极了！
　　于是，在那个狭小的洗澡房里，一个十五岁的男孩正在一个可以做他母亲的妇人的身上，尽情地发泄着，这是怎样的一幅画面呀！
　　我们两开始渐入佳境了，碧如老师开始轻呤起来，“啊………啊……啊……
　　钢……啊……钢“
　　我不知道她所喊的“钢”是谁，我只是更加卖力地抽动着，每一次都直插入碧如老师的阴道中，她的脸上出现了红潮，　一头乌黑的头发也散落开来，媚眼如丝，娇喘吁吁，动人极了。她甚至抱住了我的脖子，双腿盘上了我的腰，我捧着她的腰又是一阵狂插。
　　我也忍不住跟着忘情地叫着。
　　“老师……老师……”
　　“啊……啊……钢……啊……”
　　……
　　终于，那一刻来了，她的双手突然抓住了我背后的肌肉，整个头部向后仰了起来，双腿紧紧地夹住了我的腰。
　　“啊……”
　　大叫起来，我的阳具被她这么一夹，只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。
　　我再也受不了了，干吼了一声，重重地把碧如老师压到了地，精液随即喷涌而出，全部射到了碧如老师的小穴中，我们喘着气，紧紧地拥在了一起……
　　……


第03章
　　当社员们的脚步声在院外响起的时候，我从碧如老师的身上匆匆地了起来，我们慌里慌张的穿好衣服，我更是象一个做了错事的孩子一样，狼狈地逃离那院子。
　　我没命一样地跑啊跑啊，我冲进家里，躺在床上，不停地喘着气，脑里一片空白，整个身子象虚脱了一样，我真的是不敢相信刚才所发生的一切是的。
　　我回味着她那温热的身体和那光滑的肌肤，以及那销魂的小穴，我感到无比的满足。
　　这一夜，我睡得特别的好告别的甜，那是我见到过碧如老师后第一次睡得这么的香甜。我什么也没有梦见。
　　第二天我是怀着一种很复杂的心情去上课的，我见到碧如老师的时候都不敢看她，她好象没发生过什么事一样，象往时一样平静，不过我还是可以感觉到她在有总避开我的目光，她仿佛是在努力地装出一种平静。可是我不一样，当我的眼光接触到她那的身体时，我的心还是忍不住地一阵狂跳。
　　我的成绩又开始回升了，但我在那一天由一个男孩转变为一个男人的时候，我的身体就有了微妙的变化，我时常会渴望那种痛快的宣泄，我不能自拔，无法抗拒。
　　我想没有一个人能抗拒得了，生理上的堤防一旦打开，就不能再回头了，不然我们伟大的毛主席也不会娶那么多的夫人了。
　　就这样又过了十几天，对我来说是一个漫长的时期，我不知我在想什么，我只是在热切地期吩着，期盼着再有什么事发生，我知道不能永远这样无事发生，有了一次，就会有第二次。
　　该来的总会来的。
　　入秋之后，学校常常组织我们帮社员们打谷子，我们也乐得不用学习，那天打完谷子之后，天也暗了下来，大伙都各自回家了，我们这帮学生也收了工具跟着老师们回学校。
　　走到半路的时候，就听到碧如老师“呀”地叫了一下，一位女老师忙问也了什么事，碧如老师说她的一样东西掉在打谷场里了，她要我们先回学校，说完她自己就急匆匆地返回打谷场了。
　　同学们跟着老师回去了，我心下却突然一阵狂跳，我撒了个慌，装着要回家了，其实我一离开大伙的视线就返身跑回了打谷场。
　　走近打谷场的时候，放慢了脚步，从院墙外向里头张望，碧如老师不在场子里，只听到装谷子的土房里有声音，我跳进了谷场，摸到土房边上，探着头向里望去，碧如老师就在里边，正在寻找什么东西，只见她找到一个谷堆下，突然惊喜地叫了一下，然后从地上捡起了一个小物件，她高兴地看了看了手中的东西，擦了一下，装回了衣袋里。
　　我刚好走到了土房子的通风口上，她一抬头，就看见了我。
　　“小明？你怎么会在这儿？”
　　“我……”
　　我一下懦喏得不知该说什么好。
　　碧如老师似乎明白了什么，说道：“小明，天不早了，回去吧，你爸在家里等你呢。”说着她拉了我一下就要走。
　　我知道机不可失，一下子也不知道从哪冒出来的勇气，我一把抱住了碧如老师，“老师，我……我真的很想你。我……”
　　“别，小明，不要这样，你不是个小孩子了，你该懂事了。”
　　“可是，你说过，什么都能依我的，老师，我是真的喜欢你”
　　眼看四周无人，我也更大胆了，我死死地抱住碧如老师不肯松手。
　　“小明，不要”
　　我嗅着从她身上传来的阵阵体香，体内的热血开始沸腾了，这时候如何能放得了手，我不顾一切的抱着碧如老师，把她往土房子里推，她一下承受不住，向后退了几步，撞到了一个谷堆上，我把她顶在谷堆了上，双手趁机伸入她的衬衣中，在她丰满的胸前乱摸。

　　书名：雪白的屁股
　　作者：linjiangyin（逐流）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“不要”碧如老师情急之下，一个巴掌打了过来，我一下愣住了，呆立在那儿，捂着脸，不知所措。又急又气的我，好象受了委屈一样，泪水一下就涌了出来。
　　碧如老师也愣住了，她定了定神，说道：“小明，你不觉得这样对碧如老师很残忍么？你以为碧如老师心里就好过么？你现在这个样子让碧如老师心里怎么想？”
　　连串的三个问题把我说愣了，也把碧如老师自己说哭了。
　　我见碧如老师流了泪，慌了手脚。我连忙上去把碧如老师扶到谷堆边坐下，给她擦了眼泪，说道：“碧如老师我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。”碧如老师用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说：“都是碧如老师不好，给你开了个坏头。”
　　我急忙说：“不，怪我，是我成天胡思乱想，还得碧如老师为我担心。”
　　碧如老师听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，我们之间好象一下子就亲近了不少。
　　当我正在享受碧如老师鬓间的香味时，碧如老师用一种幽幽的语气说：“如果你还想，碧如老师可以给你…但我有两个条件。”
　　我很惊讶，但仍装作平静的说：“你说吧，碧如老师。”
　　“第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，我从第一天见到你开始，就觉得跟你有种亲切感，这就是我帮你的原因，但碧如老师和你不能真正的有什么，你应该明白的，好么？我们之间永远都是师生的关系，你懂吗？”
　　我看着碧如老师那似乎又泛着泪光的眼睛，说：“碧如老师，我知道。”
　　“傻孩子，碧如老师为了你能进步，你放心吧，碧如老师已经决定了，只是别让你爸爸和别人知道了。”
　　这个时候，我还能说什么呢？碧如老师闭上眼，我赶忙把她推倒在了地上。
　　“小明，这可能会有人来，你……你要快些”
　　“我知道了”
　　……
　　我脱下了碧如老师的外裤，碧如老师丰满的大腿摆在我面前，她不让我再脱她的上衣，我只能隔着衣服揉差着她的胸部，我上下抚摸着，终于决定拉下她的内裤。
　　随着碧如老师身上最后一块步的褪去，一付中年妇人的身子终于完完全全的展现在了我面前。
　　天已有些暗了，但我还是可以清晰地看到她下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，我搬开碧如老师的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的阴户了，这就是我这十几天来所梦想的东西了，我激动得不知所已。
　　我抚摸着她的大腿，感受那绸一般光滑的肌肤，我的下身一下就硬了起来，在我的抚摸之下，她的呼吸也开始有些急促了。
　　我三两下脱光了自己的衣服，扑了上去，就急冲冲的和碧如老师的身子粘在了一起。
　　这使得我已经知道了什么才叫做爱，我伏在碧如老师身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。
　　经过上次的事之后，我以为我能一下就能找到目标，但是碧如老师昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。
　　这时碧如老师的手动了一下，似乎是扶了我的鸡巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了那个美妙之至的地方。
　　湿湿的紧紧地包着我，我又来了。
　　真是太美妙了。
　　这时我看了一眼碧如老师，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我这才知道原来碧如老师是也有感觉了，刚才那一下也是她有意帮我的。
　　我兴奋的朝碧如老师吻去，但我吻到碧如老师的嘴唇时，碧如老师紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。
　　原来碧如老师刚才就是在忍着不呻吟啊。
　　我双手扶住了她的腰，开始用力地抽动起来，在我的大力抽插下，碧如老师的喘息和呻吟越来越强烈，我的身体又飘了起来，经过了上一次的体验，我已经有了控制射精的经验，几次冲动都被我忍住了。
　　碧如老师的小穴里开始湿润埴起来，我一次又一次强烈地进入老师的体内，我尽情的宣泄着我的欲望，我的阳具直插得发红发烫，我不知插了多少下，碧如老师的下面也湿得一塌糊涂。
　　就在这土房中的干草地上，我又一次得到了碧如老师，一个十五岁的孩子，就这样在她身上发泄着。
　　突然，碧如老师紧紧地抱住了我，阴道里狠狠的收缩了几下，她象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。
　　我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了碧如老师的阴道深处。


第04章
　　当我把所有的精液都射入碧如老师的小穴中后，我虚脱了，我趴在碧如老师的胴体上，久久不愿离开，疲惫的我伏在碧如老师身上喘着气，碧如老师也无力的躺着。
　　好久好久，我发现碧如老师睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。
　　我小声的问道：“碧如老师，你是不是生气了？”
　　“生什么气？”
　　“我又一次和你…”
　　碧如老师微笑着说：“我知道，年轻人难免会有些冲动，我不怪你，尤其是你这种年纪的孩子，唉。我说过的，我有责任去帮助你，你只要能好好学习，老师也就安心了。”
　　这时，我和碧如老师都感到下身湿冷得很，我一看，我和她的下身几乎都湿透了，地上的干草好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴毛都粘得一团一团的，而我刚才雄赳赳的鸡巴也软软的垂在胯间。
　　碧如老师看我在看着她，脸不由得红了起来：“小明，不早了。回去吧。”
　　说着，她把我从她身上推开了，转过身去，摸索她的裤子，她站起来，两条雪白的大腿又长又直，想象着刚才还插在她的那两条腿之间，我不禁冲动起来，但我还是忍住了。
　　碧如老师不一会就穿好了裤子，她拍了拍身上的干草，看着我也穿好衣服，一霎时间似乎又没了什么说的，于是两个人默默地离开了土房子……
　　那一层坚冰一旦打开，事情好象一下子就变得海阔天空起来，年轻的我确实有用不完的精力，再加上初尝禁果，那种禁忌的快感让我为之着迷，比吸毒还厉害。
　　我深陷其中不能自拔了。
　　我努力地学习，以此来讨好碧如老师，让她放心，而我得到的鼓励也就是她偶尔会答应我的要求。她对我有爱怜，有关切，还有一种神秘的说不出的感觉，仿佛是很久以前就有的，但是我说不出来。
　　所以在我纠缠不清情况下，她总会心软下来答应我的要求，好象我是一个被宠坏的孩子。于是，只要有机会和碧如老师单独在一块，在那些无人的地方，山沟里、树林里、打谷场……都会留下我们重叠在一起的身影。
　　我一次次地从她那里获得满足，一次次的沉沦下去。
　　我的眼中、心中都只有碧如老师一个，我甚至都看不上别的女孩子，认为她们都只是些俗物，碧如老师的成熟、碧如老师的丰韵，就象一块吸铁石一样深深地吸引我。
　　那时候我想，这一辈子我都不会爱上别的女人了。
　　我时时热切的渴望她的身体，有一次放学之后，我故意留下来帮碧如老师收作业，而且收得很慢，直到同学们都走了。教室里只剩下了我们两个，我把作业放在一边，就冲上了讲台，一把抱住了碧如老师，急急的就想要。
　　碧如老师吓了一跳说：“乖乖的，快去收作业吧，这是教室，不要在这胡闹了。”
　　可我的情欲已经上来了，下面还硬着呢，所以拉着碧如老师不放，说：“碧如老师，我想要，反正这也没有人，我真的很想，一会就好了。”
　　碧如老师在我头上弹了个暴栗，说：“可你知道这是教室呀。”
　　我说：“没事的，给吧，好老师”话没说完，我已经把手控入她的内衣里，抚摸着她丰满的双乳。
　　我两手在碧如老师的乳房上游走着，使得碧如老师的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。
　　终于，她叹了一口气，说道：“唉，也不知道是不是我上辈子欠了你的，我真是拿你没办法。不过，小明，你可要快点”说着，她转过身去，双手扶在讲台上，背对着我，我是如获圣旨，刚好那天碧如老师穿的是一条裙子。
　　我马上帮碧如老师掀起了裙子，然后把她的内裤扯到了膝盖上，她的双腿分开了一些，饱满的阴户就呈现在眼前，那雪白的屁股，修长的大腿，让我的阳具又胀了一寸！！！我尽量让碧如老师的大腿分开，用手有意的探入她的阴道浅浅的插抽。
　　“小明，不要这样了，你要快点，会有人来的。我……”
　　碧如老师焦急地说，其实我也不想太久了，我已经被她这撩人的姿势激得快不行了，如果再不插进去，我就要忍不住了，我脱下了自己的裤子，掏出阳具，从后面对准了碧如老师的小穴，用力地插了进去。
　　“啊……”
　　碧如老师痛得叫了起来，她的阴道还有点涩，所以会有一些痛，连我的阳具都有些痛，但我顾不了这么多了，我使劲的抽插着，用力地将阳具往她的小穴里顶去，碧如老师的双手紧紧地抓住了讲桌的边缘，拼命的忍着不发出声音来。
　　但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。她小穴因为双腿没有完全张开而显得很紧，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而差一点就要射了出来，太爽了，我的阴茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。
　　极度的快乐令碧如老师心扉愉快极了，她开始轻声的呻吟。
　　这时的我们已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，我捧着她那雪白的屁股，不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。
　　她有脚有些软，不由自主地趴在了讲桌上，整个阴户更加明显地呈现在我眼前，我的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩机一样真抵花心，碧如老师的淫水越来越多，顺着大腿流了下来，我的阳具上也全沾满了！
　　我拚命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，我抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了三十几下。
　　碧如老师突然挺起了腰，双手回过来一下就抱住了我的屁股，小穴夹得紧紧的。
　　“啊！！！”我再也受不了，用力的挺身，炎热的精液一下就喷涌而出！
　　“啊”
　　碧如老师也被精液激得叫了起来，我的射精持续了十几秒，当最后一滴精液也躈出来的时候，我一下瘫软在了碧如老师的背上……
　　我亲吻着碧如老师，品味着秀发的芳香，而碧如老师沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的趴在讲桌之上。
　　每一次我们都是这样匆匆地做爱，象是偷情一样，但是有一次却是例外，那是一年的中秋节，和碧如老师同住的那两个女老师回家探亲去了，我知道这是一次绝好的机会，
　　那天下午，我发现碧如老师穿上她最喜欢的衣服，　她一定知道我要来的，其实我也开始了解她了，她是一个成熟的女人，我想她不单单只是为了关心我，她也有着她的需要，一个四十岁的妇女离家几年了，见不到丈夫和孩子，难免会寂寞的。
　　我想我也许就是她的精神寄托吧。
　　吃过晚餐，收拾好了碗筷，从厨房里出来后，碧如老师都像一个害羞的小姑娘，脸颊红红的，常常显得不知所措的样子，一反平时的悠雅自如。
　　我也早已按捺不住了，我一把抱住她，吻向了她的双唇，开始亲热起来。
　　那是好长的一个吻呀，我也不知道我是怎么学会接吻的，我只是本能地吸着她的香舌，贪婪地吮吸着，好久，碧如老师推开了我，长长地吸了一口气，用几乎听不到的声音说：“别在这儿，我……我们进去吧。”
　　我一下抱起她，三步并作两步进冲进了里屋。
　　那儿有一张床，不大，但是已经足够了，上来铺有软被子，实在是太好了，我把碧如老师放在了被子了，端详着她那美丽的面容，这可是我第一次和她在床上做爱呀！而且时间是那么的充分，我太兴奋了，我一定要好好的把握，我一定要好好的享用碧如老师那美妙的身体！！
　　碧如老师合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在灯光下一闪一闪的。
　　我俯下身，先是在碧如老师的嘴唇上轻轻吻了一下，然後大口的吻起来，同时一只手伸到她胸前，解开乳罩。
　　她那丰满的双乳就露了出来，我的嘴开始下滑，从碧如老师的脸，到她的耳朵、脖子、然后吻上了乳房，最後把她的一个乳头含在嘴里。
　　碧如老师发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一下。
　　我像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，同时感到碧如老师把手放在我的头上，轻轻地抚摸我的头发。在我的吮吸之下，碧如老师的乳头开始发硬了。
　　也不知过了多久，我感到她的身体热了起来，我抬起头，对着碧如老师的耳朵说：“好老师，我爱你！”
　　碧如老师几乎察觉不到地点点头，我面向着她跪在床上，她温顺的躺着，任我扯下了她的内裤，我并伸手分开她并在一起的腿。
　　碧如老师本能地抗拒了半秒钟，然後随着我的手把腿分向两旁。
　　在内裤的雪茄形裂口中间，我第一次如此清晰地看到碧如老师的阴户。她的阴毛又黑又多，连大阴唇上都有。小阴唇的形状像两片肥厚的玫瑰花瓣，因为充血而向两边张开，露出中间湿润的粉红色。
　　突然间，我觉得有一种难以形容的感觉：这就是那个让所有男人神魂颠倒的东西吗？这种感觉持续了一两秒钟，就被情欲取代了。
　　我俯下身子，深深吸一口弥漫着阴户味道的空气，把碧如老师的小阴唇依次含到嘴里吸吮，然後用手把两片花瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的阴道口舔了一圈。
　　伴着碧如老师的呻吟，我把大半个舌头伸进她的阴道里，模仿着的动作进进出出。几分钟后，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然後把碧如老师的阴核吸到嘴里。
　　碧如老师长抽一口气，用手扶住我的头。我紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速地摩擦她的阴核，碧如老师的呻吟越来越频繁，两手把我的头紧紧地按在她的阴户上。
　　又舔了好几分钟，就在我的舌头开始因为疲劳而感到僵硬时，碧如老师突然抬起屁股，阴户向前挺，同时两条腿夹紧我的头，嗓子里发出嘶叫一样的声音。
　　这个姿势持续了十几秒钟，然後她安静下来，身体也瘫软在床上，我抬起头，看到她闭着眼睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。
　　碧如老师一动不动地躺了几分钟，睁开眼睛朝我笑笑，笑容里带着我从未见过的娇羞。
　　她害羞地问道：“你个小坏蛋，你是怎么会的？”
　　“我…………我只是很想亲一下你的那里，真的！我可不是从哪学来的，我发誓！”
　　“行了，我知道，看你急成那样，真是个孩子！”
　　看着她好如嗔似呤的样子，我再也忍不住了，我脱光了我的衣服，压到了碧如老师的身上，我一手分开她的小阴唇，一手把鸡巴对准她的阴道口，屁股朝前一挺，涨得像熟透的李子的鸡巴头就滑进碧如老师滑润的阴道。
　　我又回到了这熟悉的地方，我恨不得一插到底，但是决定不让我和碧如老师的这一次接触结束得太快。
　　我一寸一寸地插进，每进一寸就像我的整个人都逐步滑进碧如老师的身体，每一下都能感受到她里边温热的嫰肉对我阳具的磨擦，那种感觉真是太美妙了。
　　我觉得有点像做梦，周围的世界化成雾一样的虚空，唯一能证明我存在的就是从鸡巴上传来的阵阵酥痒。
　　还最后一点的时候，我突然的用尽全力一插，整个大家伙尽根而入！她呻吟一声，轻轻说：“插到底了。”
　　我低头看看两人联接的地方，说：“碧如老师，我来了。”
　　碧如老师用手指摸摸我的脸，温柔地略带羞涩地说：“你呀，不要太急，慢一点，免得邻居都听到了，好吗？”
　　我用力的点了点头，然后把鸡巴抽了出来，又一次直插到底，开始了我的动作，我慢慢前推，鸡巴头轻轻滑过子宫口，终于抵到阴道的最後端。
　　碧如老师等我连根尽入，长长地呼出一口气，绷紧的身体松弛下来，她的双手温柔的环上了我脖子，整个人紧紧地贴着我，下身扭动着，迎合着我的插入，狭窄的小穴一张一缩的，吸得我好爽。
　　强烈的快感使我渐渐地失去控制，我不顾碧如老师的娇喘，大幅度地进出，象个发了情的野兽一样 .用力的歃着碧如老师的阴道。
　　“啊……轻点，小明……呀……啊……”碧如老师不禁呻吟起来。
　　我的动作不断地加快，插得碧如老师娇喘连连，每一次冲击之下，她的身体就象波浪一样随着起伏着，尤其是胸前那两团洁白的肉球，一荡一荡的，煞是诱人！
　　“啊……啊，小明……呀……啊……用力，啊……”
　　碧如老师的头发被弄得披散开来，撒在床上，衬着她那张晕红的俏脸，让我无比的兴奋。
　　这就是平日里那位高贵而美丽的碧如老师！现在她就在我的身下，这是多么令人兴奋的事呀！我越来越激动，动作也越来越大，整个床都跟　着动了起来，老师的下身已是淫水泛滥了，阴毛都贴到了一块。
　　我插到兴起，干脆把碧如老师的双腿都扛到了肩上，让她的整个阴户更加地挺起，我捧着她的双腿，又是一阵的狂插！真插得老师浪叫不止！！
　　终于，高潮来了，碧如老师一把抓住我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了我的龟头，我只感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一波地喷进碧如老师的阴道深处。
　　“啊……”
　　我叫了起来，紧拥着碧如老师的身体，让精液尽量地射入她的子宫中！
　　精射完了，我也随身瘫倒在碧如老师身上。
　　我迷迷糊糊地睡了几分钟，醒来发觉还趴在碧如老师身上，鸡巴已经软了，但仍旧塞在她的阴户里面。
　　她慈爱地看着我，一只手搂着我的腰，另一只手在轻轻地抚摩我的头发。
　　我轻轻地亲了她一下，说“碧如老师，我爱你！”我的上身一动，鸡巴从阴道里滑了出来。
　　“你的东西流出来了，快帮我擦擦。”碧如老师说。
　　我从身边抓起几张棉纸，擦去那半张的阴道口缓缓流出的乳白色的精液。
　　她爱怜地替我擦了擦额头上的汗水嗔道：“说过让你轻点的，你这么大劲，真坏……”
　　我看着她那娇羞怯怯的样子，不由得又抱紧了她，吻上了碧如老师的双唇，和她在床上爱抚起来……
　　那一夜过得真快，我不记得我做过了多少次，只知道做了就睡睡醒了又做，仿佛不知疲倦似的。
　　我在碧如老师的身上尽情地发泄着我的激情，她则不停地抚慰我，吸去我年轻的燥动。


第05章
　　美好的日子就这样一晃而过。一下了就过了几个月，迎来了中国历史上不平凡的1972年，这一年，我16岁了。
　　72年的时候，那个林副统帅倒台了，当年批评过林副统帅的碧如老师的爱人得到了平反，又回到北京军区工作了，碧如老师也得到了平反，可以回北京和家人团聚了。
　　她要走的前一天，她突然提出要来看我的爸爸，我想她可能是想要带我一起北京吧，因为她常说我是个聪明的孩子，会有前途的。
　　于是我很高兴地把她带到家里来。
　　爸爸对碧如老师的到访感到很高兴，他的脚不行，已经躺在床上两年多了，他常听我谈起碧如老师的事，所以也很想见一见她。
　　当他见到碧如老师的时候，我可以感觉到他眼中放射出的那种光芒，一种我从来没见过的光芒，毕竟，他在小山村中呆了一辈子，从来没见象碧如老师这样又成熟又美丽的女人。
　　我甚至突然有点可怜他了，毕竟，在我还没有懂事的时候妈妈就死了。
　　说几句家常之后，碧如老师表达了要带我到北京深造的意思，我心喜若狂，我想爸爸一定不会反对的。
　　爸爸想了一会，突然对我说：“小明，你出去一下，我有点事情想跟你们老师好好谈一谈”。
　　我应了一声，只好退了出来，并随手把房门带上了，不知道爸爸要跟老师说些什么，难道连我也不能知道吗？走出了房门的我，在好奇心的驱使之下，又忍不住折了回来，爸爸那间房的木门有一个不大不小的裂口，我透过裂口，刚好可以看见里边的情形，还以听到里边的声音。
　　爸爸看了看门口，估计我走开了，这才打开了话匣了。
　　“方老师，我跟你说实话吧，其实小明不是我亲生孩子。”此言一出，不单是我，连碧如老师也吃了一惊。
　　“这……是真的吗？小明他知道吗？”碧如老师忙问道。
　　“唉，小明他不知道，我一直没敢告诉他，我也不知道该怎么跟他说呀，可是，这不说又不行，你看我这身子，万一哪天……唉，我可不想老守着这个秘密呀，方老师，你是有文化的，这小村子里，我也就信得过你，既然你有心要带小明到北京去，那是他的福气，我不会反对的，我会照顾我自己的，所以我决定告诉你，如果有天我不行了，我想让你再告诉小明吧，我真的不想直接跟他说。”
　　“小明爸，你千万别这么说，你还是先说一说，我们再来想想办法吧。”碧如老师说。
　　我看到爸爸咳了几下，他整个人仿佛陷入了沉思之中，我的心莫名地跳了起来，我知道，有一个有关于我的秘密就要从爸爸的口中说出来了。
　　“方老师，我牛国民不是南方本地人，我以前的老家在陕北，老区啊，你一定知道的。”
　　碧如老师点了点头，爸爸又接着说，“那一年应该是56年，那时候我还在陕北的农村里，是个光棍，有一天一场特大的沙尘暴过后，我进山放羊，看到一个女解放军战士受了伤，怀里还抱了个婴儿，于是我就救了她。”
　　爸爸正说到这的时候，我发觉碧如老师好象开始激动起来，她突然一下打断了爸爸的话，颤声说道：“你说的那个女解放军战士是不是中等个头，嘴角有颗痣的，叫余红？”
　　“对呀，你……方老师，你怎么知道？”
　　“老牛，你说下去。”
　　碧如老师这时候的表情很激动，好象要哭起来的样子。
　　我的心也跟着“咚咚”的跳，似乎有了某种预感。
　　“那时候我救了她，把她带回了家，在村里人的帮助下，把她给救活了，她可能是被大风从别的地方巻到我们那个村的，脑子撞伤了，所以她有点不清醒，当时问她是哪个部队的，她说不出来，她只知道自己叫余红。
　　我就只好收留了她，也收留了那个小婴儿，就是现在的小明，后来我和那个女解放军战士结了婚，但是婚后才几个月她的脑病发作，就过世了。“
　　我不是爸爸儿子？！这……怎么可能，我……他养了我十几年，居然没有告诉我，这是为什么？
　　我按捺住自己的心情，继续往下听。
　　“那当时那个婴儿是不是脖子上有块绿色的玉？”这下是碧如老师问了。
　　“是啊，方老师，你……你怎么知道的？你看，就是这块。”爸爸说着，从枕头下面摸出了一个小东西，交给了碧如老师。
　　碧如老师接过那个东西，眼泪一下子就下来了，“方……方老师，你……你怎么了？”
　　“我……呜……呜……我不知道该说什么好，我……老牛，我告诉你，我真没想到会有这么巧，其实，小明他……他是我的孩子！”
　　那一瞬间的爸爸还有屋外的我都呆住了，我真的不敢相信自己的耳朵，不可能，这不可能！
　　“方……方老师，你别哭，你说，这……这到底是怎么一回事？”
　　碧如老师擦了擦眼泪，定了定神。说道：“那一年国家正在搞西北的军事基地，三线工程，我和我们家的……也就是小明的亲生父亲，他那时候是兵团的师长，一起到奉命到陕北去，那时候我刚生了小明，有一天，我们在野外扎营的时候，碰上了沙尘暴，当时我把小明交给我身过的一个女警卫员抱着，帮着战士们保护设备，我们当时不知道风暴的厉害，还以为一下就没事了，没想到一阵大的龙巻风过来，我身边的好几个战士都被吹走了，也包括那个女战士和小明。没想到，吹到你们村里去了……后来我们派人四处寻找，因为条件恶劣，都没办法找到，国家的任务又急，所以只能忍痛走了，再后来因为进驻到了原子弹基地，不能和外边联络了，也就不好再找了。前几年我们返京之后也到陕北找过，没想到你们到南方来了。”
　　“唉，老天爷真是捉弄人呀！”
　　爸爸说道，“余红死了之后，陕北的基地就建好了，我们附近的村民也都秘密地迁到各地去了，所以也没留下任何的消息。”
　　“原来如此，老天爷真是捉弄人呀，还好，没想到竟然在这里碰上了你们，真是……”
　　碧如老师说着，又忍不住哭了起来，我一个人坐在外边，脑子里一片茫然，不知再想什么，只是呆呆的坐在了那里。
　　“方老师，既然是这样，那我们把小明叫进来告诉他吧，让他也高兴一下，原来他竟然是个将军的儿子，怪不得他生来就那么聪明。”
　　“好的，我都忘了！”
　　碧如老师说着，就站起了身来，我正不知如何是好，就看见碧如老师一下又站住了，她好象想到了什么，“这……我还是晚点找个时间再告诉他好了，我…
　　我怕他一下接受不了……我……“
　　碧如老师说着就坐在了椅子上，一时间似乎犯难了，我也一下想到了什么，从刚才的失神中醒来，一股热血冲了上来，天啊，她，她是我的亲生母亲！不可能，这……这不可能！我们已经……
　　“那…………方老师，小明就交给你了，你就带他上北京吧，这十几年来，我…唉，只要以后他有出息的时候，你记得叫他来看看我就行了，我牛国民这一辈子，收养了一位将军的儿子，我也就满足了。”
　　碧如老师走到了爸爸的跟前，说道：“老牛，真的谢谢你这么多年来对小明的照顾，大恩不言谢，我真不知该说些什么才好，你看，你有什么要求尽管说，只要我能办到的，我一定声替你办，不然我回北京后让我们家老王办也行，你尽管说。”
　　爸爸听了，沉默了好一阵子，久久不说话。
　　“老牛，你……”
　　“方老师，说出来不怕你怪我，我这愿望，唉……”
　　“老牛，你说，没事的，我不会怪你的”
　　爸爸又是一阵的沉默，终于说了：“我知道我牛国民到了这份上，也没有什么可盼的了，我就盼着死后能和我那老婆在阴间相会，我和她结婚不久后她就死了，我对不住她呀，我……其实我和她还没有…还没有那个…你……方老师……
　　你知道的。“
　　我不禁愣住了，我看到碧如老师红着脸点了点头。
　　“她当时身体不好，我也不勉强她，没想她会去得这么早，我们老家人说，如果谁死了还是童子身，那在下边还得打一辈子光棍，见不着自己的亲人，我…
　　我老牛还想见我那媳妇，我还想见我爹娘，我不想死也是个孤塊野鬼呀，我……
　　呜呜……“
　　爸爸说到激动之处，不禁哭了起来，这可是我第一次见到他落泪，想过几天就要和他分离，毕竟做了十几年父子，也不由得怅惘万分。
　　“方老师。”
　　爸爸流了一把泪，又接着说：“方老师，你别介意，我们农村人，有什么说什么，我这一说完，心里也舒坦了，你不要往心里去。”
　　“老牛，我理解，谁也不想孤单一辈子的。”
　　两人突然都沉默了，我只看到碧如老师在急促的搓着手，似乎在下很大的决心。
　　“方老师。”
　　还是爸爸先说话了，“时候不早了，你回去吧，到外头跟小明讲清楚，我想他一定会很高兴的。”
　　碧如老师应了一声，本能的站起了身子，我一惊，正想着是不是躲起来逃避这个突如其来的现实，就看到碧如老师突然回过头去，对爸爸说：“老牛，我…
　　我想过了，我也是个过来人了，我……只要你不嫌我，我……今晚就给你，让你下辈子心里也踏实些。“
　　一瞬间，爸爸呆住了，门外的我也呆住了，打死我我也不会想到碧如老师会这样。
　　“不，不，方老师，你不能这样，我只是说了我的心里话，我不想别的，你不能这样，我牛国民一个农民，不值得你这样做，不能……”
　　碧如老师平静地说：“老牛，我是真心实意的想帮你，小明蒙你照顾了这么多年，我……这个做母亲的无以为报，只能……”
　　碧如老师说着，就走到爸爸的床前，坐在了床边上。
　　我只觉得脑门一热，马上就要冲进去，但在我抬脚的那一刹那，我看到了爸爸那张清瘦而苍老的脸，我一下就顿住了，这是多么纯朴的一个人呀，他只是不加掩饰地说出了他的心里话，我又能怎么样呢。
　　他是我的爸爸呀，我矛盾极了，我同情躺在病床上的爸爸，可是我又妒忌这即将发生的一切，我该怎么办呀。我的脑子里一片茫然。
　　“方老师，你不能这样！”
　　爸爸的声音都哽咽了。
　　碧如老师主动的握住了爸爸的手。
　　“老牛，别说了，我已经决定了，这事天知地知你知我知，老天会赞成我这样做的。”
　　她说着，低下头，平静地解开了衬衣上的钮扣，我看着她很自然的脱去了衣服，很自然地解掉了胸罩，两座丰满的乳峰跳了出来，挺立在爸爸的眼前。
　　那洁白的肌肤，鄢红的乳头。
　　我仿佛觉得她幻化成了一个女神，我忽然间明白了，也许这正是女性伟大的地方，也许这正是碧如老师伟大的地方。
　　爸爸的喉结一上一下的跳动着，他的双手都哆嗦了，本能的举了起来，但是却停在了半空，不敢再动，他也许不愿亵这位美丽的老师，但他的双眼直盯着碧如老师美丽的胸部，不知如何是好。
　　碧如老师咬了咬嘴唇，温柔的抓过了爸爸的双手，把它们按在了自己的乳房上，并带着它们揉动起来。
　　“方老师……”
　　爸爸想要把手抽回来，但当他触到碧如老师那光滑的肌肤时，他还是忍不住按了下去，在碧如老师的带领下，他的双手就这样揉呀揉呀，象和面团一样抚弄着老师的乳房，过了一会儿，爸爸终于呜咽了一声，把头埋入了碧如老师那丰满的胸部中。
　　贪婪地吮吸起来。
　　我就这样呆呆地看着他们两个人半坐在床上，相互抱着，我只觉得我的生理上也起了变化，我尽量寺抑制自己的欲望，但这些欲火还熊熊地燃烧了起来。
　　我听到屋里的呼吸声越来越重了，碧如老师轻轻地推开了爸爸，站起身来，解开了自己的裤带，她曲起腿，把裤子从身上褪了下来，然后又毫不迟疑褪下了身上的最后一丝遮掩——那条粉红色的内裤！
　　爸爸就象是个泥塑一样定在了那儿，眼睛中放射也异样的光芒，直射向碧如老师的双腿之间，这个可怜的人，这可能是他第一次见到女人的私处。
　　碧如老师走了过去，到了床上，爸爸这时才回过神来，他赶紧慌手慌脚的脱下了自己衣服和裤衩。
　　他的身子很瘦很黑，肋骨都能看得见，这个可怜的老男人！
　　整个就个老树干似的，和碧如老师那丰满而洁白的肌体形成了鲜的对比，他的胯间之物也立了起来，青筋直暴，象根树枝一样。
　　碧如老师坐到了爸爸的腿上，轻声地说：“老牛，你身不好，让我来吧！”
　　爸爸依言躺了下去，碧如老师用手扶住了爸爸的阳物，然后坐过去，让龟头顶在了自己的阴道口上，她咬起嘴唇，慢慢地扭动着腰身，一步步地把爸爸的阳具引导到小穴中去，我看着她银牙紧咬，知道她一定有点痛。
　　因为他们没有调过情，性物一定还很干涩，当龟头进入到碧如老师的阴道内的时候，爸爸激动得“呀”的叫了起来，他的额头上青筋直暴，脸红红的。
　　碧如老师扶着爸爸的阳具，就这样扭呀扭呀，那个老树根一样的阳具慢慢地插入了阴道之中，直至最后终于全部没入其中。
　　碧如老师“啊”的长出了一口气，累得趴在了爸爸的身上。
　　这时候，那个病躺在床上的老男人突然之间不知哪来了一股的力量，他双手搂住了碧如老师，干嚎了一声，一下子翻身反扑到了碧如老师身上，把碧如老师压在了身下，那动作灵活得象一只鹿！
　　“啊，老牛，你轻点，当心身子。啊……啊……”
　　碧如老师不由得呻呤起来，但是这个老男人已顾不上这许多了，他的生命突然之间焕发了生机，他象换了个人似的，充满了力量，他快速地运动着，本能地用力抽动起来。
　　“啊……啊……”
　　他身下的碧如老师却痛得呻吟起来。
　　“轻点呀……啊……不……轻点……啊……”
　　爸爸的呼吸越来越急促，抽插得也越来越快，碧如老师的小穴中开始有了淫水，声音也就渐渐地下去了，我看见她咬着牙，扭动着身子配合爸爸的动作，这个老男人象有无穷的精力似的，一刻也不休息，象一头强壮的公牛，不知疲倦地开垦身下的土地。
　　汗水已经布满了他们的全身，爸爸的身上闪着银光，汗珠还顺着他的手臂流到了碧如老师的乳房上。
　　我身上的火也在不断地燃烧，我不由自主的把手伸向了裤衩，握住了发硬的阳物，随着爸爸在床上的节奏上下揉搓起来，我想象着伏在碧如老师身上的就是我，一阵阵快感传向了身体的各个部位。
　　爸爸忽然间大动起来，喉咙中发出含糊的怪声，我知道他不行了，果然，又抽动了十几下之后，只听他突然大叫了一下，整个上身都直挺了起来，他的下身使劲地往碧如老师身上压去，一动不动的，这个动作持续了十几秒，然后他象山一样轰然倒塌了下去。
　　我的手上也加快了速度，终于高潮来了，我用力的把精液射向了木门。
　　整个屋子一下子静了下来，只听到沉重的呼吸声……
　　不久，碧如老师坐了起来，开始穿上自己的衣服，爸爸就这样静静地身在床上看着她，不各该说些什么，等到碧如老师穿好了衣服，爸爸突然哭了起来，这是他今天第二次哭了。
　　“方老师，我牛国民这辈子都会记得你的。”
　　“老牛，别这么说！你快收拾一下，我不想让小明看到。”
　　我只觉得全身一丝力气也没有，今天经历的事太多了，我都无法承受了，我控制不住自己，一屁股坐在了地上。
　　“啊”
　　屋里的人惊叫了一下，他们没想到我会在外面，碧如老师急匆匆地跑过来，拉开了木门，就看到了瘫坐在地上的我。
　　她看着我，眼睛中一下就泛起了泪光，她的表情很复杂，我一点都读不懂，我只是木木地看着她，脑子里一片空白。
　　她的嘴唇动了几下，想说什么又说不出来，我们就这样对视了很久，她终于向前走了一步，来到我的跟前。
　　她的泪水夺洭而出，她一把抱住了我，哽咽道：“小明，我的孩子，我可怜的孩子……”
　　“孩子？！”
　　我的脑海中机冷了一下，孩子？我……她就是我的亲生母亲……我最爱的碧如老师，她就是我的亲生母亲？？？？？！！！！！！
　　不不不，这不是真的，她是我的碧如老师，她不是我的妈妈。我不能接受，我不能接受！我一下子挣脱了她的怀抱，转身撒腿就往跑。
　　“小明，别跑，你听我说……小明”
　　碧如老师也跟着追了出来，但是我毫不理会，我只管往前跑，虽然我也不知道要跑到哪去。
　　为什么？为什么？为什么她就偏偏是我的母亲呢，我不信。我也不要她做我的母亲，我只要我的碧如老师！我发疯一样的在黑暗中朝前跑，两边的树影不断的从身边掠过，远远的身后，还可以听到碧如老师的呼喊声。
　　我跑呀跑，一直跑到了河边，再也没有路了，我想也没想，一个猛子就扎入了河水中，冰冷的河水一下就把我给吞没了……
　　我在水里泡了很久，身体直冻得发抖，最后，我硠硠跄跄地到了岸上。？
　　我一上岸就看到了她——碧如老师，或者应该说是我的母亲，她就站在岸边的草地上，看到我，她欣喜地跑了过来，一把将我搂入了怀中，就象一样母亲搂她的孩子那样。
　　我靠在她的怀中，我忽然有种很温暖的感觉，“小明，我的孩子，你不要这样。这些年让你受苦了，妈妈妈对不起你，我可怜孩子，我自从第一天见到你就有种亲切感，没想到你就是我的儿子，我太高兴了，真的。过几天我就带你回北京，我要带你去见你的爸爸，我们要好好的痛你。”
　　“不，我不相信。”
　　我急得哭了起来，“老师，我不要你做我的妈妈，我要你做我的老师，我爱你”
　　“别这样，傻孩子，我真的是你的妈妈，你不要哭了”碧如老师柔声的安慰我。
　　我一下子冲动起来，突然一下把碧如老师推倒在了草地上，我扑了上去，疯狂地撕扯她的衣服，“不，你不是我的妈妈，你是碧如老师”我乱叫着，用力地拉着她的衬衣。
　　“不要这样，小明，不要啊，你听话，我真的是你的妈妈，你刚才肯定也听到了，不信你回去问你爸爸，小明！”
　　碧如老师挣扎着，她拚命的阻挡我的双手，但我还是抓到了她的衣领，我用力的往下拉，把她的上衣都给扯破了。
　　“不行，小明，我是你妈妈，你不能这样。”碧如老师急得大叫起来。
　　“可是，我们已经这样过了！！！”
　　我也大叫了起来，她一下就愣住了，双手顿在那里，我趁机把她的衬衣给扯了下来，露出了她洁白的腹部，还没等她反应过来，我已经把她的胸罩也给扯了下来，看到了她那对饱满的乳房。
　　“不！”
　　她一下把双手护在胸前。
　　“小明，我……我们不能在这样了！”
　　“我不管，老师，我爱你，我想要你，我现在就要！”
　　我也不知道自己是怎么了，总之我是失去了控制，其实在我心中早已承认她是我母亲了，但是情欲还是战胜了理智，我急切的想要她，想要发泄这一天以来我所经历的所有的郁闷，我要疯狂地去占有她，我的碧如老师，我的母亲！
　　我粗暴地抓开了她挡在胸前的双手，把它们死死地按在地上，我低下头去，毫不客气地含住了一只乳头，大力吮吸起来。
　　她好象也被我的举动吓呆了，她的防守丝毫挡不住我的进攻，毕竟我是一个血气方刚的男人呀！
　　“小明，你不要这样，不能这样呀！”
　　她的声音哽咽了，我抬起头，看到她的眼中噙满了泪水，但是我管不了这些了，我已经被欲火烧得失去了理智，我贪婪地咬着她的乳头，双手在她身上乱摸一气，右手甚至还探入了她的裤子之中，去抠弄那饱满的阴户。
　　“不要啊，小明……不要这样……”
　　碧如老师急得快要哭了。
　　可我还是一味地在她的身体上胡来。
　　渐渐的，她的力气用完了，终于，我听到她叹了一口气，整个身子一下就软了下去，她屈服了！我忙不迭地站起来，迅速的褪下了她的长裤和内裤。
　　月光下，草丛里，她的胴体泛着迷人的白光，这让我想起了月光下那个让我一辈子都不会忘记的雪白的屁股，她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我。
　　我仔细地端祥着她的身体，无一处不诱人，真是上天的杰作，谁能想到这是个四十来岁的中年妇人呢，真是太美妙了。
　　就在这月光下，碧如老师的身体又有着另一番的韵味！
　　她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我，有羞怯、有怜爱、还些许的无奈，但是她没有说什么，只是那样的看我，我也盯着她，我真的担心这时候我会突然的放弃，因为她毕竟是我的母亲呀！但是还好我没有，我脱了自己的衣服，赤裸着，扑向了地上的碧如老师，扑向了我的母亲……
　　出乎我的意料，她竟然热情地张开了双臂迎接我，就象一个母亲那样，我把头埋入了碧如老师——我母亲的怀中，享受那温热的胴体给我带来的快感，世间的一切仿佛都消失了，什么也不存在了。
　　只有我们两个，我和她，我的碧如老师。
　　我吻到了她的嘴上，她张开了嘴，我贪婪地吮吸着她的香舌，她是那么的柔软，那么的甜美，我久久不愿离开。
　　我们就这样拥吻着，互相地吮吸，我们在草地上翻滚，草丛里的小蚂蚱都被惊得跳了起来。
　　良久良久，我们的嘴才分开，我看了看我的母亲，她双颊晕红，呼吸急促，她的眼中充满了怜爱，她也看了看我，终于幽幽地说道：“来吧，孩子，我永远都是你的碧如老师。”
　　那一刻，我感到我升入了天堂，我分开了妈妈的双腿，把阳具顶到了她的阴道口上，那里已经很湿了，还殘留有爸爸刚才的精液，一想到这我就更激动了。
　　“碧如老师，我来了。”
　　说着，我用力一挺，整个阳具一下子就尽根没入了她的小穴中！
　　“啊……”
　　碧如老师把腰挺了起来，让我的阳具能更加深入其中，她主动地环住了我的腰，扭动着她那微微发福的腰肢，配合着我的抽插，我又一次回到了那熟悉的地方，那里又热又湿，两边的嫩肉紧紧的包着我粗大的阳具，爽到了极点。
　　我卖力地挺动着，几十下之后，她开始呻吟了。
　　“小明……好……小明，我的好孩子……”
　　“碧如老师……”
　　“小明……啊……啊……”
　　就这样，在这空旷的原野上，我们自由的交合着，我们抛开了一切的伦理常纲，尽情地享受着这美妙的时刻。
　　我们从一头翻滚到另一头，不停地交换着体位，一会我在上，一会是碧如老师在上，我发现这一夜我特别持久，我虽然干得很猛，一次次得直抵她的花心深处，但却没有丝毫要射出来的感觉，我疯狂地插着她的小穴，久久不射，她的淫水流得我满腿都是。
　　一个是气喘如牛！
　　一个是媚眼如丝！
　　一个疯狂起伏！
　　一个抵死迎合！
　　我们母子俩就这样激烈地交合着……
　　终于，在她泄了两次身之后，我也把我的精液尽数射入了碧如老师——我母亲的体内！
　　我们相拥着，在草地上沉沉地去……
　　……
　　半夜，当我冻醒的时候，我发现碧如老师正抱着我，让我把头枕在她温暖的怀中，她那件破了的衬衣就披在我身上，而她则赤裸着上半身，我的胸中涌过一股热流，我再也不能控制自己的情感。
　　“妈！”
　　我终于忍不住叫了起来，然后紧紧地抱住了她冰凉的身体！
　　“小明！”
　　妈妈也忍不住哭了起来：“我的孩子，我等这一天足足等了十几年啊”
　　我就这样紧紧的抱着妈妈，尽量让我的体温去温暖她的身体，不知不觉中，我们又倒在了草地上，我忍不住去吻她的嘴，妈妈热情地回应了我，我的阳具又硬了起来，我褪下了她的裤子，她温顺地张开了双腿，我用力一插，阳具又回到了母亲的体内。
　　于是，我们又一次在草地上热烈的交合起来，我急切地、猛烈地、一次次将我的阳具插入到妈妈的体内，享受着这禁忌带来的难言的快感……
　　这一夜我们做了好多次，好象明天就是世界未日一样，在那个小河边，就只有我们母子俩赤裸的身影，我一次又一次的把我的精液射入妈妈的体内，回归到母体之中，我爱你，我的碧如老师，我的母亲……


第06章
　　小河的那一次疯狂之后，我终于和妈妈相认了，几天之后，北京来人把我们接走了，那一天，全村的人都来送行，场面很浩大，我们都哭了，望着远去的山村，我感慨万千，不知何时才能再回来看看。
　　毕竟这里有养育过的养父，有关心过我的乡亲们，还有和妈妈那一次次难忘的经历……
　　……
　　我的家在北京军区的大院里，那是一栋两层的小洋楼，楼前有一片很大的草坪，当我下了车，站在楼前的时候，我不敢相信这一切都是真的，我居然可以住在这么大的一栋房子里。
　　我站在那儿，久久挪不开步，直到妈妈推了推我：“小明，别发愣了，这就是我们的家，快进去吧！”
　　随行两个解放军叔叔上来提着我们的行李就往里走，于是我跟着妈妈沿着草坪上的小路向小楼走去。
　　这时候，小楼的门突然打开了，几个人涌了出来，前面的是个微胖的中年妇女，后边跟着一个年轻的姑娘，再往后，就是一个身材魁梧的中年人，他穿着一条绿军裤，一件洁白的衬衣，走起路来虎虎生威，我一看到他，心就不由得怦怦地狂跳起来。
　　“碧如，可把你给盼回来了！”
　　前面的那个中年妇女抢先一步冲了上来，一把抱住了妈妈，“呜呜”地哭了起来。
　　“四姐……我真的好想你们呀……”
　　妈妈也一下忍不住哭了起来。
　　“妈！”后边那个年轻的姑娘也跑了上来，扑到了妈妈和四姐的中间，跟着哭了起来，看着三个女人搂成一团，哭成一团，我站在边上，不知所措。
　　那个中年男人走了上来，妈妈分开了其他的两个女人，快步地迎上前去，中年男人和妈妈在对方的面前站住了，我看到妈妈的嘴唇动了几下，但是没有说出话来，中年男人张开了双臂，妈妈一下子就扑了过去，登时嚎啕大哭起来。
　　“钢！我……”
　　“小如……别哭了……”
　　妈妈抹了一下眼泪，突然叫道：“呀，我都忘了给你们介绍了，你们看”
　　她说着，就转向了我说道：“钢，这就是我在信里跟你说的，我们的孩子，小明！”。
　　所有人的眼光都转向了我，我一下就成为了焦点，我的心又是一阵的狂跳，中年男人走了过来，眼神直盯着我的脸，我只觉得他的眼光中也有着某种力量，他的眼中噙满了泪水，他脸上的肌肉跳动着，显示出内心的激动。
　　当时周围很静，我听得到他的心跳声，我不由得打量了他，我觉得他的脸很熟，好象我是天天见到的，但是在哪见过昵，我又想不起来了。
　　他忽然跪下身来，双手很有力地抓住了我的双臂，抓得我隐隐生疼。
　　“小明？你就是小明，你真的……真的还活着，我的孩子。”
　　我不知所措地站着，不知道该说什么，只是本能地点了一下头，就听到妈妈在一旁哽咽道：“小明，这就是你的亲生父亲，快叫爸爸！”
　　我张开了口，只喊出了一个音——“爸”。
　　中年人就一把把我揽入了怀中，放声大哭起来，“小明……”
　　所有的人都哭了，我受到了感染，鼻子一酸，也掉下泪来……后来我知道，这就是我的父亲——北京军区第二集团军副司令员，王钢少将。
　　再后来的事我不用多说了，总之除了幸福的泪水之外，没有别的，那是一个很感人的场面。
　　我认识了我的家庭成员：除了爸爸妈妈之外，还有两个姐姐，大姐王小敏，在军区的医院工作，今年二十三岁，嫁给了军区的一位炮兵团长，二姐王小彤，今年二十岁，她是在我回家后前几天才从医院里出来的，去年她被造反派打伤了脚，现在还一直坐在轮椅上。
　　两个姐姐都继承了妈妈的漂亮，大姐生性活泼好动，体态丰腴，性格象爸爸一样风风火火的，二姐沉默文静，继承了妈妈的大部份气质，由于常年生病，她的身体纤瘦，显得楚楚动人。那个中年妇女是我们家的保姆，我们都叫她四婶，她以前还曾是妈妈的丫环呢！
　　后来几天的日子里，我都沉浸在幸福之中，我一辈子都没这么高兴过，所有的人都很疼我，他们好象为了补偿这么多年来所不能给我的关爱，特别的宠我，我过着象小皇帝一样的生活。
　　妈妈爸爸和姐姐们都教我很多东西，教我学习，教我体育锻炼，二姐甚至还教我画画。
　　日子就这样一天天的过去，我已经淡忘了以前乡村里的生活。
　　……
　　但是日子久了，我忽然间觉得生活好象少了一此什么似的，妈妈平时对我很好，但家里没有别人的时候我总觉得她在回避我，她常和四婶一块出去买菜，把我一个人丢在家里。
　　她甚至不会和我多说一句话，爸爸的工作是很忙的，常常不回家，二姐又经常到医院做理疗，大姐是嫁了人的，很少在家里，那时候学校还没有恢复上课，文革还在继续，爸爸也不让我外出，我就只能呆在家里，偌大的一个家，就只有我一个人，我回忆起在农村时的点点滴滴，心中不免又泛起了涟漪……
　　那天夜里，我翻来覆去的就是睡不着，我忍不住了，冥冥中又想起月光下那个雪白的屁股，我的全身都炽热起来，于是我决定到厨房里去喝点水。
　　整个大房子静静的，大厅里只有过道上有一盏昏暗的壁灯的，我看到爸妈的房中透出一丝的灯光，我心下一动，不由自主地就往他们的卧室走去，我蹑手蹑脚地来到卧室。
　　太好了，门居然没有锁，我壮起胆子，悄悄地推开一点，透过这一点门缝，刚好床上的情况看得一清二楚。
　　当我往里噍的时候，呼吸一下就紧了起来，爸爸和妈妈都光着身子躺在大床上！
　　妈妈俯卧在床上，全身赤裸，动人的曲线清晰可见，光洁的后背和圆润的臀部在昏暗的灯光下泛着诱人的光泽！我已经很久没见到妈妈的胴体了，我真恨不得马上就扑上去，尽情地发泄一通！我才发现，我是如此的需要她。
　　爸爸也是赤裸着身子，皮肤微黑，看上去很有力度，他坐在妈妈的身边，面对着门口，我可以看到他那垂在胯间的家伙，它还没有起来，但是挺大挺粗的，起来的时候一定不得了，一定能让妈妈很快乐，想到这，我不由得妒忌死了。
　　爸爸轻抚着妈妈那光洁的后背，妈妈脸上露出很惬意的表情，她闭着眼睛，静静地享受着，爸爸的手来回地在妈妈的身上游走，从她的脖子滑向她的背，滑向她的圆臀，滑向她的大腿……
　　他们的呼吸急促起来，爸爸的阳具开始胀了起来，但是好象还不是很充分，他趴到了妈妈的背上，一支手扶着阳具，把它从后面顶到了妈妈的双腿之间，然后开始试图插入妈妈的小穴中，但是弄了半天，好象还没弄进去。
　　我看到他急得满头大汗的，终于他叹了叹一口气，仰躺在了妈妈的身边，说道：“唉，真是人老不中用了！”。
　　妈妈翻过身来，坐了起来，柔声说道：“你呀，谁说你不中用了，别急嘛，你越急越不行，来，钢，让我来帮帮你。”
　　妈妈说着，就看到她伸出右手，纤纤细指握住了爸爸的阳物，上下地套弄起来，左手还温柔地抚摸着爸爸的胸口。
　　“怎么样，钢，是不是有点感觉了？”
　　“还是老婆对我好啊！”
　　爸爸戏谑地说道，说着，他也伸出了双手，抓住了妈妈的乳房，用力的揉搓起来。看到妈妈的乳房，我的呼吸也跟着急促起来，我好想再能摸一摸她们，感觉一下那种柔软的味道。
　　两个人就这样相互地抚弄着，爸爸的阳物渐渐硬了起来。
　　“好象可以了，你快点！”
　　妈妈说着，躺在了床上，爸爸迅速地伏了上去，妈妈把双腿尽量地分开，双手握住爸爸的阳具，往自己的阴道里引，爸爸双手撑在床上，扭动着腰，拚命地往妈妈的下身插。
　　“啊，好啊……”
　　妈妈呻吟了一下，我知道爸爸进去了，他的脸上露出兴奋的表情，他喘着粗气，下身用力地连挺几下，整个阳具全部插入了妈妈的小穴中。
　　“好啊，行了！”
　　妈妈兴奋地搂住了爸爸的脖子，爸爸于是开始大动起来，“扑哧扑哧”的声音在卧室里响了起来。
　　妈妈的欲望好象很强，她主动地扭动着腰，去迎合爸爸的插入，神情显得很急切，这也许是她回来之后第一次和爸爸做吧。爸爸的表情则不一样，他显得很紧张，牙齿紧咬着下嘴唇，插了十几下之后，他不敢再动了，只能任由妈妈主动地的磨擦他的阳具。他甚至用手按住妈妈的肩膀，不让她动得这么厉害。
　　但是妈妈好象已经进入了状态，她没有体会到爸爸的用意，她闭着眼睛，沉浸在快感之中，她真的太需要了，她急切地扭动着，希望能获得更大的快感。
　　“啊……钢……啊……用力呀，啊……”妈妈呻吟着“啊……啊　……快点呀，啊……钢”
　　“小如……小如……”爸爸也激动地叫了起来，他突然加快了动作。
　　“小如……我……我不行了……小如……啊……”
　　爸爸的喉咙里低吼了一声，整个身子一下直了起来，“啊啊……啊”几声干嚎之后，爸爸重重地倒在了妈妈身上，这时候，妈妈的腰还在不停地扭动着，希望还能再来几下。
　　但是爸爸的阳物已经软了下来，妈妈的动作一过大，那个东西就从阴道里滑了出来，垂在了爸爸的胯间……

　　书名：雪白的屁股
　　作者：linjiangyin（逐流）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　一阵喘息之后，只听到爸爸叹了一口气：“唉，不行啰，老了，真的是不行了，唉，小如，我……”
　　妈妈一下捂住了爸爸的嘴：“得，别说了，你呀，都什么年纪了，能这样已经很好了，别想那么多了。”
　　“要不我学学林彪，用些药？”爸爸开玩笑地说。
　　“好啊…………你用吧，象他一样，人不人鬼不鬼的，我就不用理你了。”
　　妈妈说。
　　“好了好了，不用，都听夫人的，我是部队的领导，你是领导的领导。”
　　爸爸说着，顿了一下，双手捶了捶腰，叹道：“唉，要不是美国佬的炸弹在我这儿留了点纪念，我呀，嘿，想当年我们才结婚那会儿，我……”
　　“得了！”
　　妈妈一下打断了爸爸的话，笑道：“谁不知道你当年厉害，这么大个人了，还说这些，你呀，好好休息吧，我到下面厨房去喝点水，你先歇着啊。”爸爸点了点头，翻过身去睡了，妈妈披上了睡袍，向门口走来。
　　我一惊，赶忙一阵小跑躲到了一边，妈妈出来了，她掩上了门，下了楼，厨房就在楼下，她穿过大厅，不一会儿，厨房的灯亮了起来，我想了想，于是站起来，也朝厨房走去。
　　妈妈就在厨房里，正端着杯子在喝水，灯光下，她的一袭长发披在肩上，丝制的睡袍裹着她那成熟的胴体，她穿了一双棉拖，露出半边白晰的脚，她永远是那么的迷人，想想她和爸爸做爱时那种饥渴的神情，我不由得热血澎湃。
　　“小明！”妈妈看到了我，“这么晚了，还没睡？”
　　“唔……”
　　我支支吾吾的“我……我……口渴，我来……来喝点水。”
　　“行，那你要早点睡啊，明天早上起来，爸爸带你和姐姐她们到公园玩。”
　　“好……的！”
　　我说着，不自然地走了过去，随手抓了个杯子，装着在那倒水。
　　妈妈喝完了水，“小明，我走了，你待会早点睡，知道吗？”说着，她转身就要走，我只觉得脑中一热，我赶忙放下了手中的杯子，在妈妈经过我身过的一瞬间，我一把抓住了她的手！
　　“小明……”
　　妈妈吓了一跳。转过脸来看着我，我的眼中充满了一种期待的神情，她旋即明白了，“小明，你放手呀，不要这样，这是家里。”
　　我知道如果这一次我放手，那下一次机会不知要等到什么时候，我紧紧地抓着她，不放手。
　　“妈，你知道我有多想你吗？你为什么不理我了？”我说着，鼻子一酸，差一点就哭出来了。
　　“小明，不要再这样了，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你呀，可是那种爱是母子之间的爱，你懂吗！我们现在是在家里，在这里我们是母子，家里还有爸爸，有姐姐。”
　　“可是，妈妈，我是真的爱你，我……我总是想你……想要你，你知道吗，我一直在忍受着，我很痛苦，妈妈！”
　　“小明，好孩子，我知道你的感受，可是，我们……我们毕竟是母子呀，以前……以前我们可能都错了。”
　　“不！妈，我们没有错，我知道你也爱我，我们没有侵犯任何人，也没有背叛任何人，我们没有错，妈。”我越说越激动，一下把妈妈拉了过来，紧紧地抱住了她。
　　“不要这样，小明！”妈妈拚命地挣扎起来。
　　“妈，我想要你，你就给我吧！你忘了我们在小山村里的情形了吗？”
　　搂住了妈妈的身躯，我受不了了，我知道我必须要发泄一通，我真的太需要她了，从小山村里出来有一个多月了，我已经受不住了。
　　我用力地夹着妈妈的身体，不让她动，双手伸到她的睡袍里，她里边什么也没有穿，我一下就抓住了她的乳房，用力的捏了起来。
　　“不行呀……小明，不要这样。”妈妈急得汗都冒了出来。
　　可是我一点也不松手，我抓着她的乳房拚命地揉着，两个手指还捏住了她的一颗乳头，她的呼吸一下就紧了起来。
　　“小明，放手呀……”
　　我吻上了妈妈的脸颊，她拚命地摆着头，不让我得逞，但是我用一只手抓住了她的后项，强行地吻了过去。
　　我咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：“妈……我……我真的很想要你，你……你还记得我们在小河边的那一晚吗？”
　　妈妈的身体震了一下，我继续亲吻着她的耳垂，她的身体一下酥软了，轻轻地颤抖起来。
　　脸上也飘起了一朵红云，她刚才和爸爸的时候没能得到满足，现在她的欲望又被我撩了起来，我知道她也一定也想要了。
　　“妈妈！”
　　我趁热打铁地在她耳边轻声说道：“你说过永远都爱我的，给我吧。”
　　“小明……妈……妈给你，但是你永远不能让你爸爸知道，好吗？”她终于转过身来了。
　　“妈……你放心，这永远是我们之间的秘密。”
　　我热切地望着她，灯光下的她的多么的诱人，四周死一般地寂静，我们能听到彼此的心跳声和呼吸声，她向我抬起了头。
　　丰满的双唇娇艳欲滴，我吻了上去，这一次妈妈的唇柔软了许多，而且微微的张开着，吐出了她的香舌，我一下吮住了，我们的舌头拚命地纠缠在了一起，她那温暖而柔软的身体紧贴在我的身体，我的阳具马上就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。
　　天啊，她肯定觉察到了！而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上。我只觉得天旋地转，不知自己身在何处。我们的呼吸越来越沉重了！
　　终于，我推开了妈妈，把她推到了餐桌边上，让她背对着我，她的双手扶在餐桌上，我掀起了她的睡袍，她里边什么也没有穿！
　　圆润的臀部和修长的大腿就呈现在我眼前，天啊，我又一次看到了她们！这就是这一个多月来我所梦想的呀。
　　我跪下去，激动地抚摸着那丰臀和大腿，妈妈的肌肤尤如缎子一般地光滑，我已是开始亲吻妈的大腿，并且不断的上移。接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实。
　　过了一会，我的手慢慢的移到妈的大腿的上侧，轻抚着她的臀瓣，而这时，我的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处，还不断的把它推到更高处，我想我已是置身于天堂了！我正在亲吻着我梦想中的妈妈的美丽的大腿，我吻到了大腿的最高处，我看到了妈妈的阴户，它就是离我的眼睛不到五公分的地方。
　　虽然厨房的灯很暗，但是我还是能清晰地看到，两边是深色的阴唇，一片乌黑的阴毛丛中，有一条粉红色的裂缝，因为刚才的热潮未退，所以还微微地张开着，上面有一点淫水和一些浓浓的精液，就是爸爸留下的，我的心跳得更快了，看着妈妈那迷人的阴户，我全身都快要爆炸了！
　　我站了起来，脱下了自己的裤子，我的老二挺得高高的，我把龟头顶到了妈妈那张开的阴道口上，双手捧住了妈妈的腰。
　　“妈妈，我来了”我心里大喊了一声，接着用力一插，妈妈的阴道里很滑，我一下子就把整个阳具都插了进去！
　　妈妈的手一下抓紧了餐桌的边缘，我想她一定很爽，但是她尽量不让自己叫出声来，这毕竟是自己家里，爸爸还睡在楼上呢。
　　我也不敢弄得太响，我抽出了阳具，然后再缓缓的挺动我的下体，让我的阳具一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的娇嫩的阴道里，直插到她的阴道的极深处。
　　我的睾丸顶到妈妈的柔软的屁股上，妈妈的阴道里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的阳具，这种感觉是我从来没有过的，实在是太美妙了。
　　看着妈妈那高高挺起的屁股，差一点就泄在妈妈里面了，我深吸了一口气，开始缓缓的抽送妈妈的美丽的肉体，先缓缓的从她的紧紧夹住我的阳具的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她，抽送中，我能感受到她的紧紧的阴道中的每一寸的肌肤，我不停地抽送着。
　　阳具在妈妈的阴道里进进出出，妈妈也开始扭动着她的身体，配合着我的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的小穴抬起或是放下。
　　有时候她侧过脸来，会看到她咬着她的嘴唇，她在尽量的不让自己叫出来，妈，你的小穴真是太美了！
　　整个厨房里只听到喘气声和肉体的撞击声，我的小腹一次次撞在妈妈的丰臀上，我们象熟悉的夫妻那样默契地交合。
　　然而在此刻，在我和妈妈的这种不容于常理的亲密的接触中，我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子，是的，此刻和我正在做爱的，是我最爱的妈妈！那夹着我阳具的阴道，也是妈妈的！这一切，足以让我发狂。
　　渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈的阴道的极深处的时候，还要在里面研磨。
　　妈妈则象是和我是一个整体一般用她的腰和臀给我以发完美的配合，我的阳具就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈的乳房，下身继续着我的抽送的动作。
　　一次次灌入妈妈的小穴之中。
　　几分钟后，妈妈的喉咙里开始发出含糊不清的声音，她甚至环过两只手来抓住我的屁股使劲地把我向她身上推，我知道妈妈的高潮即将来临，我开始了我的更快更有力的动作。
　　妈妈则将她的屁股挺起来迎接我的抽插，忽然间妈妈挺起直了腰，双腿紧紧地并在了一起，把我的阳具夹得很紧，她的头完全仰了起来，指甲也陷入了我的臀肉中，我感到有一股热热的液体涌到了我的龟头，我差一点就要射了。
　　但是我不想这么快就结束，我咬着牙，拚命地忍着，直到妈妈所有的阴精都喷完了，我赶紧向后一抽，把整个阳具从妈妈夹紧的双腿之间一下抽了出来，
　　妈妈“啊……”地叫了一声，脚下一软，双膝一弯，整个人一下就趴在了餐桌上。淫水流满了她的大腿。
　　我使劲地掐住阳具的根部，不让它射出精来，我的龟头一跳一跳的，上面粘满了妈妈的阴精！忍了好一会儿，才把那股冲动给压下去了。
　　我走到餐桌前，妈妈还趴在那喘着气，我温柔地搂住了她的腰，把她扶了起来，妈妈靠在我的胸前，看到我的老二还顶立着，不由得嗔道：“坏小子，还没吃够吗？乖，快回去睡觉吧。”
　　可我下面还硬着呢，所以搂着妈妈不放，说：“妈，我还想要，今晚我要让你痛快地享受个够。”
　　妈妈在我头上弹了个暴栗说：“就知道你会这样，应该说是你享受个够吧，你爸爸还在楼上呢！”
　　我赶忙涎着脸说：“妈，没事的，他们都睡着了，不要紧的，来吧！”
　　话没说完，她已经被我抱起来，我关上了厨房的灯，向客厅走去。
　　“小明，你疯了，到客厅里来？”妈妈急忙要阻止我。
　　“妈，没事的，我看你在厨房里站得太累了，我要找一个好的地方给你。”
　　“那也不能在客厅里呀，万一……”
　　“除了客厅，我想不出来还有别的地方，要不到我的房间去，就在你们的旁边”我笑道。
　　“要死了你，尽欺负妈妈！”妈妈嗔道。
　　“好了，待会我会向你赔罪的，我的好妈妈！”
　　我抱着妈妈，穿过了客厅，来到客厅右角的一个地方，这里有一个长沙发，借着过道里那盏灯发出的微光，我把妈放在了长沙发上，妈妈把睡袍脱了下来，垫在了身下，她张开双手，对着我招了招：“小明，快点吧，别让人看到了”
　　其实我也等不及了，我马上伏到了妈妈的身上，她很自觉地分开了双腿，我就向妈妈那里插去。
　　由于本来很湿，所以我很顺利地就进入了，我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来。
　　但我插得又快又深，不久，她还是忍不住哼哼起来。我用力地弄着妈妈，眼睛还不时紧张地望向二楼，我生怕爸爸这时候会起来，但同时这种偷情似的交合又让我感到无比的刺激。
　　我一次次冲击着沙发上的妈妈，一时间竟忍不住轻叫了一声“妈妈”，妈妈竟然“嗯”地应了一下，于是我又继续叫着，我发现我每一次叫“妈妈”，身体里就有一种要爆炸的感觉，太美妙太刺激了，于是我不停地轻声呼唤着“妈妈，妈妈……”。
　　同时随着喊声一次次插入妈妈的体内，妈妈也受到了感染，本来已经很累的她竟然又开始挺起腰部来配合我的歃入，而且她的小穴每挺起一次就象是一个小嘴一样吸一下我的阳具，那种感觉真是美妙得无法形容！
　　我干得兴起，干脆扛起了妈妈的腿，让她的阴道更紧地夹着我的阳具，我咬着牙又是一阵的猛插！！！
　　渐渐地，我感到我的睾丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了，我轻声呼喊着：“妈妈，我要来了”。
　　妈妈也是急促的喘息着，这时妈妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳舞着，疯狂的节奏让我难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的，我再也忍不住了，腰间一麻，巨炮开始发射了，在妈妈的阴道里射出了我的炽热的液体，烧烫着妈妈的女体的内部。
　　妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息，她的身体在我的身下一下子变得僵硬起来，接着是激烈的颤抖，身体象一张弓，把我们一起从沙发上抬了起来，我们紧紧地拥在了一起，好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着，女阴内壁的肌肉抓紧我的阳具，在我的阳具上尽情的痉挛着，妈妈就这样和我一同达到了高潮。
　　她死死地咬着我的肩膀，不让自己发出声来，我却痛得差点叫了起来。
　　……
　　好一会儿，我们才从这失神的状态中恢复过来，我和妈妈相互替对方拭去身上的汗水，然后很快各自收拾好回房去了。


第07章
　　那一夜的疯狂之后，我对妈妈的爱恋不知不觉又深了一层，但是我们不能象在小山村里时那样尽情地享受情爱的快乐，毕竟这是在家里，家里还有爸爸，还有姐姐们，而且，妈妈又是那样的爱着爸爸，或许她对我更多的是一种怜爱，一种补偿，又或许是一种永远说不清的东西。
　　她尽量地在回避与我的性爱，尽量地在维持做为一个母亲的地位，但我却不一样，我真的是很爱她，哪怕我已经从心里面承认她是我的母亲，哪怕我象她一样敬重爸爸，我还是无法阻止自己一次次地沉沦下去。
　　我不得不说我真的是很迷恋她，我的母亲。
　　……
　　这一年的雨季来得很快，爸爸的伤又发作了，军区安排他到青岛的三0三医院去疗养，妈妈也陪着去了，家里就只剩下我和二姐，以及佣人四婶。
　　平时，我除了自己自学高中的课程外，就是跟二姐学学画画，她的画画得很好，我希望能通过画画来陶冶一下自己的情操，也打发些时间，抵消我对母亲的思念。
　　大姐常常会来看我们，有时我们三姐弟会坐在一起，谈一些以前的事，她们会问我很多关于小山村的事，不知不觉就能谈到深夜，大家都很开心。
　　这时候，我就会体会到一个家对于一个人来说是多么的温馨，我也会不自觉地想到山村里的那个父亲，不知道他现在还好吗，也只有这个时候，我才能暂时地忘记母亲。
　　这一天下午，我送二姐到医院去做腿部的定期检查，医生说要做一下理疗，因为要做上四个小时，所以我就先回家了。
　　到家的时候，四婶告诉我说大姐来了，正躲在房里，我觉得奇怪，大姐平时风风火火的，一来到家里就说这说那，没一刻闲着的，今天怎么变了，难道有什么事情？于是我就跑到她的房里去看一下。
　　大姐的房门是半掩的，我透过半开的门口，就看见大姐左手的袖子高高地卷起，她正拿着一瓶药水往左手上擦，可以清楚看见她的手上青一块、紫一块的，这还了得！
　　“大姐，你怎么受伤了？”
　　我一下推开了门，进去问到。
　　大姐看到我进来，吓了一跳，神情有些紧张，她赶忙说道：“没……没什么事的，……小明，我没事的，没事的……这只是我不小心摔了一下……”
　　“不对，大姐，摔一下怎么可能成这样，到底也了什么事？你告诉我嘛。谁敢欺负你，我去替你讨回个公道！”
　　“不，没事的，小明，没事的……”
　　大姐把袖子收了下来，“我真的没什么……”
　　“大姐，你平时不是这样的，有什么事你就说嘛，我是你的弟弟，我又不是什么外人，真的有什么事，我也可以替你分担呀”
　　“小明……”姐姐的神情犹豫了一下。
　　“大姐！”
　　“唉……”大姐终于叹了一口气，她看了看我，“小明，我……你答应我，不要把这事告诉爸妈，这事只能你和我知道，好吗？”
　　“可是……”
　　“小明，我不想爸妈为我担心，你知道吗？你不答应我就不说了”
　　“这……好吧，大姐，你说吧。我保证不告诉别人！”
　　“那你去把门先关上。小明”
　　我有点不解，但还是照着做了，当我关好门转过身来的时候，姐姐已经坐在了椅子上，她背对着我，我看到她解开了衬衣的钮扣，我正不解的时候，她已经把衬衣脱了下来，光洁的背就在我的眼前，上面只有一条白色的内衣带子。
　　我的呼吸一下就紧了起来，但是随即又被另一种情绪所代替了，因为大姐的背上青一块紫一块的，跟手臂上的差不多。
　　我不由得走上前，惊道：“这……这是为什么？”
　　“这……这都是你姐夫做的！”姐姐的声音有点哽咽了。
　　“怎么会这样？姐夫，姐夫他不是一个军人吗？怎么会……”
　　“军人，军人又怎么样，他……他还不是个普通的人，”
　　“可……这是怎么一回事呢？”
　　“唉！”
　　姐姐叹了一口气，说道“其实这也不能怪他，他……其实，他其实现在……
　　已经……已经没有能力了……“姐姐说到这的时候，脸一下就红了。
　　我愣了一下，终于也明白了她所说的没有能力是怎么回事了。
　　“这……”
　　我也一下不知如何是好，不知该说什么好。
　　“去年军区搞演习，他受伤了，从那以后，他就失去了性能力，也就是从那时候起，他的脾气开始变得暴燥起来，经常拿我出气，我知道他的痛苦，所以也没说什么，但他一次又一次的，越来越厉害，我……我真的有点受不了他了”
　　“那……大姐，你为什么不跟他分手？”我脱口而出。
　　“不行，你知道，他是个军人，我是军人的妻子！况且他是为了工作才受伤的，这个时候，我……我怎么能离开他呢，你说。”
　　姐姐说着，泪水也跟……着流了下来。
　　我一下子呆坐在了椅子上，我的内心也很痛苦，是啊，在这样一个年代里，军人是最让人尊敬的，我们又怎么能破坏……一个军人的形象呢，一个男人，尤其是一个在人们心目中勇猛无比的军人，他失去了性能力，他内心的感受一定是很痛苦的，但是做为他妻子的大姐，却要承受更大的痛苦。
　　我终于了解了姐姐的痛苦，女性的心中，总有一种很伟大的东西，虽然她们总是被我们男人称为小女人，但是她们在很多时候是比我们男人要伟大的，就象母亲在小山村里对我所做的一样，我觉得那是一种很伟大的奉献。姐姐现在也一样。姐姐，你太伟大了。
　　“大姐！”
　　我不由得叫了一声，靠了过去。
　　“小弟，呜……”
　　姐姐一下扑到了我的怀里，放声地大哭起来。
　　我不知道自己能为她做些什么，也只有抱住了她，让她伏在我的怀中尽情地哭，她的衬衣已经掉到了地上，整个上身就只有一件白色的胸罩，我的手本能地抚上了她的背，大姐的背很光滑。
　　我的心不由自主地狂跳起来，我轻轻地抚过她背上的伤，让她放松下来，我觉得我能做到的也就只有这些了，我慢慢地轻抚，希望能抹去她心中的伤痛。
　　姐姐的哭声渐渐地低下来，这时候，她才感觉到我的抚摸，她止住了哭声，我觉得她的身体在徽微地颤抖，但是她没有抬起头来，看来她很喜欢我这样抚摸她，我不知道该说什么好，就只有这样静静地抚摸她的背。
　　房子里突然间静了下来，我们就这样相互拥着，我轻轻地抚着她，她轻轻地抽泣……
　　……
　　也不知过了多久，也许是一个小时，也许只有几分钟，我不知道。
　　姐姐的身体渐渐热了起来，我心下一动，生理上有了反应，该死，不会吧，怎么能这样呢，我的耳根都红了，就在这时，姐姐也感觉到了我的变化，她抬起了头，泪汪汪地看着我，眼神中有一种迷朦的感觉，平时里风风火火的她一下子变得楚楚可怜，让人心动，“小弟……”
　　“大姐……我……我……”
　　“小明，你要说什么，你说……”
　　“我……大姐，让我替你擦药，好吗？”
　　姐姐的眼神中跳过一丝的失望，“好啊，小弟，那你抱我到床上去。”
　　我只好抱起大姐，把她放到了旁边的床上，大姐俯躺在床上，背对着我，我拿过药水，对着她背上的伤，轻轻地替她擦拭。她的肌肤也象妈妈一样的光滑！
　　不知道是不是我太激动，有时我的手上用大了点劲，她就会“嗯”地轻呤一下，这一声的轻呤，就象个重锤一样敲击在我的心上，让我想到了妈妈的呻吟，真的是太象了！我只觉得全身都跟着震了起来，我的手颤抖了，我的脑中开始闪现过妈妈那迷人的胴体，以及那雪白的屁股。
　　热血不断地向脑里涌来。
　　“小明，”大姐突然开口了，“你……你觉得姐姐怎么样？”
　　“这……姐姐对我很好啊”
　　“那……你喜欢姐姐吗？”
　　“当然了，你………你是我的亲姐姐嘛，我当然喜欢你了，包括爸爸，二姐和……和妈妈。”
　　“那就好……小明，姐姐也很喜欢你！”
　　大姐的声调变得低了下去。我已经不知道说什么好了，我莫名其妙地心跳得厉害，我期望发生某些事，但又害怕发生，我想到了妈妈，我的肾上腺素在不停地分泌，我感到有很强烈的欲望，一种不可抑制的欲望。
　　我不行了，我要离开这个房间。
　　“大姐，你好休息，药擦好了，我走了”我说着，丢下药，转身就要逃开，就在这时，大姐伸手抓住了我的手！
　　“小弟，你……你不要走，你陪陪我好嘛？”
　　大姐坐起了身子，热切地望着我，她的胸部因为激动而不停地上下起伏，我只感到有一股热流冲向了脑门，一时间，伦理道德显得是那么的渺小，我理智的堤防被冲垮了，我也不知哪来的勇气，突然一下抱住了床上的大姐。
　　“姐姐，我…我…”。
　　话还没说出口，大姐已经把我拉到了她的怀里，她的双唇印到了我的嘴上，舌头伸进我的嘴里。
　　我毫不犹豫地吮住了她的香舌，我们就这样热烈的拥吻起来，我积压了十几天的性欲开始遍布全身。
　　她的吻很热烈，她拚命地吸着我的舌头，好象压抑了很久似的，身体紧紧地贴在我的身上……
　　急促地呼吸不断地喷在我的脸上，我的阳具在不断地变大，终于，我把大姐按到了床上。
　　她的双腿一夹我的腰，我们两个就滚落在床上，翻滚起来。
　　……
　　已经失去控制的我开始解除她的武装，我脱下她裤子，在我眼前的是大姐只穿著胸罩及内裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，佩上洁白的内衣裤，我的阳具已硬如铁棍了。
　　她也在帮我解开的的皮带。
　　我们相互解除对方的衣物。
　　……
　　我动手解开她的胸罩，再将她轻轻翻过来，再将她的内裤褪下，这时姐已是全裸了。
　　……
　　真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，她的乳房没有妈妈的大，却是恰到好处那一种。
　　她的皮肤没有那么的白，但是却有一种充满活力的感觉，她的双腿很长，两腿之间挟著一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖著。
　　……
　　看着姐姐的胴体，我再也忍不住了，姐姐也解开了我的裤子，我一脱裤子，就爬到她的身上，大姐一下子就抱住了我，我们两个缠在了一起。
　　“姐姐……”
　　“小弟……”
　　我们热烈地吻了起来，我的手压到了她的乳房上，用力地揉了起来。姐姐地反应很强烈，这是我从来没有体会到过的。她抓着我的手，让我紧紧地压着她的乳房。
　　她那浑圆的乳房几乎都要被……压扁了。
　　她把我的阳具夹到了她的双腿之间，她扭动着身体，让她的阴户磨擦着我的阳具，我可以感觉到她那里已经流出了一些的淫水，看来她真的是压抑很久了。
　　受到她的感染，我也受不住了，我甚至差一点就要射出精来！我急不可耐地用膝盖顶开了她的双腿，姐姐一下就抓著我的阳具，用龟头上下摩擦著阴户，姐的动作越来越大，声音也越来越大声。
　　我受不了了，让龟头对准了她的阴道，用力地插了进去！！！
　　“噢……”
　　大姐轻呤了一下，我得到鼓励，一下用力把阳具全部插……入了她那早已湿润的小穴中。
　　“啊……”
　　姐姐激动得大叫起来，她的双腿一下盘上了我的腰，我趴在她的身上忍不住兴奋的轻喘著，热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含著，好舒服的感觉。
　　大姐的小穴很紧，比妈妈的要紧一些，这可是我第一次和一个年轻的少妇在一起，我让阳具插在她的小穴中，我静静品尝著这种人间最快乐的感觉。
　　……
　　“嗯……弟……小明……小明……”
　　……
　　姐姐可不一样，她见我不再动了，自己迫不及待地就扭动起来，她小穴中的嫩肉紧紧地磨擦着我的阳具，真是舒服得不得了。
　　……
　　“小明……哦……好……舒服……弟……让……我……好…………舒服……
　　快动呀，快呀……“
　　……
　　我再也忍不住了，用力的抽送起来，几次抽送後再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合著我的动作。
　　……
　　经过几分钟的抽送後，她发出了鼻音的呢喃：“啊……嗯…………小弟……
　　小明……“
　　配合著阴阳交合处传来“噗吱……噗吱……”的声音，她的叫床声是那麽动人心弦，她的动作是那么的热烈，这是我所没见过的，她的扭动比起年长的母亲来要热烈得多了，更要命的是，她的小穴不停地在吸我的龟头，真是太美妙了，好几次我几乎忍不住要泄了。
　　我咬着牙，忍受着，也享受着。
　　……
　　“啊……大姐……哦……姐……姐……”
　　“小明，明……啊……”
　　姐姐……的阴道里流出了不少的淫水，我的每一次冲击都是毫不费力地尽根而入，直插到她的子宫深处，插得姐姐花枝乱颤！
　　也许我们都压抑得太久了，我们的动作大得不可想象，这是我从来没有经历过的，我也从来没有象现在这样深深地体会到什么叫做“年轻的冲动”，我们的每一次动作都几乎可以让整个床塌下去，还好那是一张很牢固的床。
　　突然，大姐的身体一下硬了起来，她死死地抱住了我，指甲都陷入了我的肉中，她的小穴中冒出了一股热流，直喷到我的龟头上，阴道象个吸尘器一样吸住了我的龟头，我终于忍不住了，我大叫了一声，一挺腰，炎热的精液全部射入了大姐的小穴中去！！！
　　……
　　激情过去了，我们双双瘫软在床上，姐姐双颊潮红，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从上身和大腿都湿漉漉的，我想我也是全身湿漉漉的。
　　……
　　她慢慢睁开了眼睛，看著还趴在她身上的我；我张嘴正要对她说话，她突然将滚烫的双唇凑到我的唇上。
　　……
　　我呆了一下，看著她微闭的双目，便配合她的唇，享受她的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动著，久久才分开，两人都喘息著。
　　……
　　我慢慢抽出我的阳具，侧身躺在她的身边。
　　她还沉浸在刚刚的快乐余韵中……
　　“大姐，对不起了，我实在忍不住……你实在太吸引我了”我喃喃不知如何是好。
　　……
　　她慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：“不是你的错，是姐姐我，我……我可能很久没有了……我……弟弟，你不会怪姐姐吧，你不会认为姐姐是那种轻浮的人吧？”
　　“不，大姐，你不是的，我真的是喜欢你！”我把大姐拥入怀中，轻轻的吻著她的额头，脸颊，她的手也自然的抱著我。
　　……
　　渐渐的，她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，良久良久我们才分开……
　　那天，大姐就住在了家里没有回去，晚上的时候她悄悄地进了我的房间，我们两个相拥着上了床，那一晚，我们过得很快乐……
　　……
　　大姐的激情让我体会到了女人另外的一种风情，那种销魂蚀骨的激烈，每一次她都很主动，她会坐到我的身上，不停地去寻找快乐之源，她和妈妈不同，妈妈大多数的时候只是静静地躺在那里承受我的肆狂。
　　但是和姐姐相比，我却更迷恋妈妈，我不知道为什么，而且迷恋得很深，虽然她的身体没有大姐这么动人，但我总是不停地想她，想她的一切，我真的是无可救药地爱上了她。
　　……
　　在妈妈和爸爸离开近两个月后，我们终于有机会见面了。
　　是盛夏的一天，大姐高兴地告诉我，军区有一架飞机要到青岛去执行任务，爸爸的秘书为我们留了三个位置，这样，我们就能和爹妈见面了，唯一美中不足的就是飞机只去一天，当天就回来，不过能见到爸爸和妈妈就够了，尤其是我，两个月没见到妈妈了，虽然有大姐陪着，但总还是极其渴望能见到妈妈。
　　所以我们三姐弟什么也没带就急匆匆地随车赶往机场，两个小时后，我们就来到了青岛的303军队医院。
　　……
　　很久没有见到我们的爸爸妈妈别提有多激动了，大家抱在一起好久，这不禁让我想起那一年我第一次进到这个家的家门时的情形，看来有家的感觉真好。
　　当时的情形我都不知道怎样说才好，总之除了快乐就是激动，一家人围在一起，足足聊了一个多小时，后来我们在医院的食堂里吃了午饭，饭后我和大姐二姐陪着爸爸在医院的小花园里散步，妈妈到病房给爸爸收拾一些东西，走了一会儿，我借口上厕所跑回了爸爸的病房。
　　妈妈正坐病床上给叠爸爸的衣服，我推开门进去，心里却跳得厉害，进去之后，我顺手就把门给反锁了。
　　妈妈抬头看到了我，“小明，怎么不多陪爸爸走一会？”
　　“妈！”
　　我一下扑到了妈妈的怀里，“妈妈，我好想你呀，真的，我……”我不知道为什么，差一点就要哭出来了。
　　“小明，多大一个孩子了，还哭，妈妈也想你呀。好孩子。”妈妈说着，把手放到了我的头上，轻轻地抚着我的头发。
　　“妈……”
　　我紧紧地抱着妈妈，感受着她那柔软的身体所发出来的体温，感受着妈妈特有的女人的味道，我沉醉了，这么多天来，我所梦想的就是这个，现在，我终于又能把她拥在怀里了，那种真实的感觉真好。
　　“好了，小明，别抱得这么紧了，让别人看到会笑话你的”妈妈说着，抓住了我的手，但是我就是不松手。
　　“妈，我好想你！妈，我……我想要你！”
　　我知道这只有这半天的时间，我不能再等了，再等下去可能会是几个月，我实在是太想念母亲的肉体了，我无法控制自己的欲望。
　　“别这样小明，这里是医院呀，不能这样，让人看到不好的。”妈妈说道。
　　但是这时候的我还顾得上什么！我不能放弃。
　　“妈，我想要！”拚命地抱着妈妈，在她的怀里撒娇，还把手伸进她的衣服里，抚摸她的肌肤。
　　“不要，小明。”
　　妈妈低声地说，想要拉开我的手，但我丝毫不肯放松。
　　“妈妈，我就这半天的时间了，你答应我吧，我真的受不了了，你……知道我有多想你吗？”
　　“小明……”
　　妈妈虽还在拒绝，但是我知道她已经在开始投降了，毕竟象她这样的年纪，在这无所事事的呆了两个多月，我知道她也会和我一样有同样的需要。何况我的手在她的衣服里翻腾，也把她的情欲给撩起来了。
　　“小明，不能在这呀，这里，会有人看见的。”妈妈终于松口了。
　　“没事的，妈，门锁好了，不会有人进来的。”
　　我说着就把妈妈推倒在了病床上“这里比窗户低，没有人会看见的，妈！”
　　我说着就压到了妈妈的身上，开始扯她的衣服。
　　“不要，小明，不能脱妈妈的衣服，不要啊，小明……不要……好了，别闹了，我……我给你，你……你只能脱我的裤子，这里是医院，有人来了不好…”
　　说到最后，妈妈的声音低得象蚊子一样，脸也红了起来。
　　看着她那娇羞的样子，我更是情欲高涨，裤子就裤子吧，我不管那么多了，七手八脚地就把妈妈的裤子和内裤一起给拉了下来，顿时露出妈妈那两条雪白丰嫩的大腿，腿根处的一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满的阴户，显得更加美丽……更加迷人……
　　妈妈就这样赤裸着下半身躺在床上，如同一尊白玉美人。
　　看到自己在大白天里赤身裸体地对着自己的儿子，妈妈身体深处竟有一种莫明的冲动在酝酿，这种奇特的感觉她已多年未有，下体阵阵燥热似有湿湿的东西渗出，她呼吸变得急促起来，我想她肯定是又急，又慌，又有点激动。
　　“小明，快点呀，会有人来的。”
　　“好的，我来了！”
　　我也只脱了裤子，就伏到了妈妈的身上，这时候，已顾不上什么调情了，我快受不了了，我一上去就急急地往妈妈的阴道里插，她的阴道还有些干涩，弄得我的龟头都有些疼了。
　　“噢，小明，轻点……”
　　妈妈呤道：“但是你……要就快一点。”
　　我按着妈妈，使劲地往她那里插去，我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来，但我插得可能太狠了点，她还是忍不住哼哼着。
　　等我完全进入到妈妈的体内的时候，我已经是满头大汗了。
　　妈妈也是痛得直咬嘴唇，我爱怜地亲了一下妈妈的脸颊，说道“妈，对不起了，我真的很想要你。”
　　“得了，别卖乘了，你呀，我也不知道是不是上辈子欠你的，唉，快点吧，爸爸快要回来了。”妈妈说着“爸爸”两个字时，脸都红了。
　　我一抬头，窗户外不远处的小花园里，爸爸正在和两个姐姐愉快地交谈着，而这时候我居然就压在妈妈的身上！这真是太刺激，我差一点就射出精来。
　　于是，我伏在妈妈身上就大动起来！
　　虽然不能和妈妈柔软的上身接触，但下面的接触已经让我爽得不行了，妈妈的阴道夹得很紧，我的双腿在她的双腿上不停地磨蹭，感受她那光滑的皮肤，阳具则不断地侵入她的身体。
　　那张病床被我们弄得“吱呀吱呀”直响。
　　很快，我因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而达到高潮了，我把压抑了两个多月的思念全部射入了妈妈的体内。
　　妈妈也兴奋地抱紧了我……
　　完事之后，我感到全身从来没有过的舒坦。
　　那天下午，我们飞回了北京……


第08章
　　真的没有什么能代替母亲对我的爱，我发现。
　　这在爸爸和妈妈从青岛回来时的情形就能看得出来，那天，我扑到妈妈的怀里，哭得很厉害，我真的没有想到象我这样的男孩居然会哭出来，而且是当着这么多人的面。
　　但是不管怎么说，妈妈回来了，我也就好过了。虽然平时也有姐姐的陪伴，但和大姐在一起的时候我总会不自觉想到妈妈，我知道妈妈在我心中永远是第一位的。
　　文革还在如火荼地进行着，这对于我们军区大院里的孩子没有太大的影响，我们可能是那个年代过得最好的人群了。
　　有时候我们还有电影看，当时全国只有样板戏可以看，而我们在大院里甚至能看到美国影片。当然，这是军以上的首长及家属才能看到的。
　　那一天大院里放《乱世佳人》，爸爸不感兴趣，二姐在医院里做理疗，所以只有我陪着妈妈去。
　　宽敞的大厅里，坐了不少人，象爸爸这个级别的首长是专门有一个包厢的，就在二楼，本来妈妈不想到包厢里去，她不想在爸爸不在场的时候利用特权，但是我不想让人打扰，想到包厢上去，坚持了半天，妈妈没有办法，只好上去了。
　　包厢里有一条很软的长沙发和一个茶几，我和妈妈就并排坐在了沙发上，我主动拉著妈妈的手，像情侣一般。
　　起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放著，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。
　　电影开始之后，妈妈就进到戏中去了，我的心思不在屏幕上，只在妈妈的身上，妈妈看到入迷的时候，我会趁机把手放到她的腰上，偷偷地抚摸她的背。
　　我还在她的旁边不时在观察妈妈的反应，看到精彩感人的地方，只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，看得出来她心里正在高低起伏不停。我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背後，搭在妈妈肩上。
　　妈妈没有反对，我更进一步微微使力，将妈妈靠向我的身上。我想妈妈已经很入迷了，她非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。
　　我往下望著妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延著乳沟往下，我看到她里面的胸罩，这令我兴奋异常，再加上飘过来的阵阵发香，我真的陶醉了。
　　我不时边闻著妈妈的发香，不时欣赏著眼前的风光。到後来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。我也配合著妈妈的情绪，趁机撩开了妈妈的裙子，把手放在妈妈光滑的大腿上。
　　我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。不知过了多久，萤幕上故事情节的冲突愈来愈激烈，妈妈更加地情绪化了，我也开始在妈妈大腿上来回抚摸。
　　“嗯……”
　　妈妈显然感到舒服而没反对。
　　我更是藉著抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到手已经进入她的裙里面。
　　“嗯……小明，别这样！”
　　妈妈突然抓住了我的手，“妈，没人看到的。”我撒娇般地推开妈妈的手，妈妈只好静静地享受爱抚的快感。
　　我慢慢的偷偷将她的裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。我激动极了，只是不停地爱抚着妈妈光滑的大腿，那种滑手的感觉真是太好了。
　　“小明……”
　　妈妈的眼睛虽然还盯着屏幕，但是可以感觉到她开始有点魂不守舍了，片中的动人爱情再加上我的抚摸，我想她动情了。
　　我的目也达到了。我继续上移，手指伸进了妈妈的内裤里，指尖已经触到了她的阴唇！
　　“不要！小明！”妈妈赶紧抓住了我的手。
　　“让我摸嘛，这又没人看见……”
　　我还想撒娇，可是妈妈坚定地按住我的手，不让我继续进犯。
　　“不行，在这里绝对不行，小明不要乱来，听话啊，不然妈妈要生气了。”
　　我看着妈妈那么坚决的态度，也只好作罢了。
　　不过妈妈并没有反对让我摸她的大腿，所以我虽然停止进攻高地，但是我的手还可以在妈妈的腿上来回的抚弄。
　　片子终於演完了，妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她掀起的裙子拉下。
　　“小……小明……我们该走了。”
　　“妈，时间还早呢，我们到电影院边上的那个小花园走一下，好吗？我们呼吸一下新鲜空气再回去嘛。”我说道。
　　“这……好吧，走一走也好，那我们过去吧！”
　　真是太好了，我心里乐得怦怦跳。于是，我亲昵地靠在妈妈身边，我们两个人一起走到了小花园里。
　　园子里的气温比较的凉爽，静悄悄地，很少有人来，妈妈盯着我的眼，对我说：“小明，妈谢谢你这么有耐心，陪我看了一晚上的电影。不过你好象不是来看电影的，你的手不太老实呀。”
　　我看着她，笑着说：“妈，你今晚很美，很，嗯，很性感。我跟你在一起很开心啊。当然免不了要不老实了，妈。”
　　妈妈红着脸嗔道：“小孩子，不学乖，这又是从哪里学来的词？如果你不是我的儿子的话，我真的会想，你是在勾引你的妈妈了。”
　　我也趁机涎着脸道：“好啊，那就让我勾引你一次了。”
　　“呸！”

　　书名：雪白的屁股
　　作者：linjiangyin（逐流）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　妈妈笑着，在我的头上轻打了一下，我顺势就把妈妈搂到了怀里。
　　“小明，你又来了，不要这样嘛，这里会有人的。”
　　妈妈双手顶在我的胸前，想要推开我。
　　这时我看着她，说：“妈，你感觉到吗？这就是我的体温，血液像是灼热的火，我想你一定会感到过这种兴奋，而且冲动的状态，同时我的心跳我想一定会超过一百二十，或者说是心已经提到了嗓子眼。妈，你太美了，我想要你。我们好不容易能单独在一起，你答应我，好吗？”我说着说着，就激动地把妈妈推到了一棵大大树下，让妈妈的肩抵在了树干上。
　　妈妈抬起头，说：“好孩子，我知道你喜欢妈妈，我们也做过很多事，但毕竟我是你的妈妈，我真的不知道该怎么办才好。”
　　“妈，我知道你真的很在乎爸爸，我也一样，其实我们只要放开心中的心结就行了，我向你表达我的爱，并没有伤害到爸爸，我们可以同时爱你，你也可以同时爱我们，我们并没有在抢什么，我想我和爸爸只是在分享，你说对吗？何况有些东西爸爸不能给你，我想他也一定很内疚，让我来帮爸爸做些事，好嘛？”
　　“唉！”
　　妈妈轻轻地叹了一口气，“我就知道我说不过你，你呀，总是很有理由的。
　　我知道你年轻，总想着那个事，我不知道这样纵容你是在害你还是在帮你。“
　　“妈，对不起，可能是我让你担心了，可是妈，你真的是太美了，我真的没法控制我自己，有好多次，我甚至希望你不是我的妈妈，我希望你还是我的碧如老师，这样我和你可能会，会感觉更好的，我可能……”
　　我无法表达我此时此刻的那种强烈向我袭来的情感，可我看到妈妈对我的这个情感的自白并不感到厌恶，反而有点陶醉。
　　妈妈捧着我的脸：“好孩子，我真的很高兴你是我的儿子。其实我也一直很喜欢你的。你知道吗，当年你不见的时候，我差一点就想去死了，要不是为了你爸爸和两个姐姐，我可能已经……象现在这样一家人能高高兴兴地在一起就很好了，我也满足了。还有什么要顾虑的呢。”
　　我微微笑着，把她拉到我的怀里，“妈妈，你这样说就对了。别怕，妈，让我亲亲你。”
　　说完我就向妈俯下头，开始吻她，妈妈没有动，只是被动的靠在我的胸口，身体有点不自然的发硬，我继续吻她，越来越感到激动，渐渐地，妈妈开始用相同的热情回应我，把她的娇唇重压在我的唇上，我开始把握这个机会进行突破。
　　我开始对妈妈进行狂吻，从她的脸，眼睛，鼻子，然后又再回到妈的唇，开始用我的舌头探索她的嘴，这时妈妈打开了本来闭着的嘴唇，这次，我和她都没说话。
　　她把眼已经闭上，透过微微的月光向下看，我能看到她的上衣的里面，那儿是妈妈的温软而漂亮的乳房的上面的部分。
　　我将我的手臂向下环抱她的时候，轻轻的擦过她的一个乳房，这时妈妈轻微的抖动了一下，她的香舌吐了出来，我们俩的舌头緾在了一起，我们就这样拥吻在起来。
　　我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我们俩人的嘴也越张越开。唾液都开始流下来，很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。
　　这时候，我不知怎么的变得比以往胆大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，隔着衣服爱抚她的乳房，我想她一定是知道我的意图，我一下扯开了妈妈的上衣。有意识的把妈的柔软的乳房一下子抓了满把。
　　妈妈挣扎着想要把我从她身上推开：“小明，这儿不行吧，会有人的。”
　　“妈，别怕，不会有人的！”
　　我继续搂着她，继续爱抚着她的丰乳：“天这么黑，不会有人的，再说了，回到家里就不行了，求求你了，好妈妈，我知道你也想的。”
　　“呸，小坏蛋，刚才在包厢里就乱摸，真是拿你没办法了。”
　　妈妈说着，头已经低下去了。我知道机会来了，能在这露天的小花园里和妈妈做爱，真是太棒了！！我求之不得呀。
　　我把妈妈扳过身来，让她背对着我，妈妈双手抱住了树干，腰身微微弯下，我掀起了妈妈的裙子，扯下了她的内裤，妈妈那雪白的屁股就呈现在我的眼前，月光下，她是那样的诱人，她的臀部又白又乌黑的阴毛丛中，可以看到粘了几滴亮晶晶的液体，原来在包厢里的时候，妈妈已经有反应了！我摸了一把妈妈的阴户，真的，那是已经湿了，真是太好了，我可以上了。
　　我赶紧从裤裆中掏出硬硬的东西，我双手捉住妈的腰，轻轻地抚弄她的两个臀瓣，她的臀部好滑呀，我双手扣住她的臀瓣，向两边拉开，妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住了双手，放在她的臀瓣上，让她的手也一起揉弄她的丰臀。
　　过了一会，我放开她的手，我蹲下身去，欣赏妈的屁股，她的阴道已经微微地张开了，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈的全身顿时紧张起来，我用手在她的股沟里触了几下。
　　妈的身体就轻轻地颤抖起来：“小明，不要，不要摸妈妈的那个地方……”
　　妈妈轻声地说。
　　我站起身，捧着妈妈的腰，妈妈向后仰身，我把阳具顶到了她湿润的小穴口上，旋转著大龟头揉磨著妈妈的阴道口，然后突然地就插了进去，妈妈低声地惊呼了一下，随后又沉静下来，我再顺势插了进去，因为那里已经很湿了，所以阳具很快就进到了妈妈的小穴中。
　　于时我又开始抽送，我紧紧地抱住了她的纤腰，用大家伙抵著妈妈的穴心，抽到穴口又狠狠地插了进去，妈妈的小嘴禁不住发出一种低低的呻吟声。
　　在寂静的黑夜里听起来，真是格外的诱人！
　　我就这样捧着妈妈的屁股大干起来，几十下之后，我趴到她背上，伸出双手从她的衣摆下方穿进去，从她两腋下握住那一对抖动不已的乳房。
　　“啊……”
　　妈妈叫了一声，她的双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，她扭动着她的娇躯配合着我的插入，小肉穴夹得我的阳具好紧，里面的淫水又流出了不少。
　　这时候，妈妈的头发散开了，披散的秀发下，更显得她娇媚动人，我更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，我也是被刺激得热血沸腾，使我的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。
　　但是为了不让人发现，我们都忍着不叫出来，有时我也不敢插得太猛，以免声音太大了。
　　于是在寂静的小花园里，在月光下，我和妈妈又一次疯狂地交合起来……
　　“小……小明……快……快点……妈的脚酸了……快点……啊……啊……”
　　“妈……让我再弄一会……妈……好爽呀……啊……妈……我的好妈妈……
　　啊……“
　　从后面插入的快感很强烈，其实我早就想一泄为快了，但是为了要和妈妈一起达到高潮，再说这么难得的机会，我能不多坚持一下吗！所以我一直忍著心中的快感，咬着牙，猛烈地用大阳具插著她的小肉穴，一百多下之后，那种快感越来越强烈，我们好象都快要到达顶峰了。
　　就在这时，我突然敏锐地感觉到不远处好象有“沙沙”的脚步声，天哪，不会吧！有人来了！！！
　　妈妈也一下就感觉到了，她从陶醉的状态一下了苏醒过来，她紧张地抬起了头。“小明，是不是有人来了？”
　　“好象是！”
　　我也突然间觉得紧张得不得了，这可不是小山村，这里可是军区大院呀！但我的下面还在不断地插着妈妈的小穴。
　　“那你快点抽出来，小明！”妈妈急急地说道，本能的就要直起身来。
　　“不要啊……我还没有射呢！”
　　我已接近高潮的边缘了，可不想这时候退却，欲望的冲动完全战胜了理智。
　　我按住妈妈的臀部，不想让她收腰。
　　可是妈妈已经用力地直起了身子，她的大腿一收缩，一下就把我的阳具给迫了出来，我一紧张，性欲就很快地在消退，那玩意儿也一下缩了回去，真的是气死我了。
　　妈妈迅速地弯下腰去抽起了内裤，并放下了裙子，还理了理头发，我也是手忙脚乱地把阳具送回到裤子里去。
　　我们喘着气，尴尬地站在那里，不知好何是好，这时候，只听到树叶被拨开的声音，一对挽在一起的青年男女出现在了我们的视线里，原来是一对热恋中的男女。
　　妈的，居然撞破我的好事！这对狗男女！我恨得牙痒痒的。这时，他们也注意到了我们，反倒自己不好意思起来，马上掉头就走了，生怕被我们看见一样。
　　“沙沙”
　　的脚步声渐渐地远去，我和妈妈终于松了一口气，不过心还是在怦怦地跳，真的是好险啊。
　　这么弄了一下，什么情绪也没有了，妈妈马上急着要回去了。
　　我也没办法了。于是我们只好悻悻地离开了小花园……
　　我们默默地回到了家里，爸爸已经睡过去了，家里静静悄悄地，我又来了兴致，在客厅里抱妈妈，不让她走。
　　“妈，让我再来一次嘛，刚才被打扰了一下，还没有尽兴呢！”我悄悄地说道。
　　“得了，不要了，小明，你呀，刚刚不是已经那个了嘛？这是家里，不要这样了，乖，回去睡吧。”妈妈柔声地说道。
　　“可是，妈妈，我还没有射出来呢，我想这对身体会有害的，你一定也想，是不是？妈，求你帮帮我吧。爸爸睡着了，现在没有人会来打扰我们，好不好？
　　你到我的房间里来。“
　　我还是不死心，拚命地求着她。
　　“刚才都差一点被吓死了，都是你这个小坏蛋害的，不能听你的了，好了好了，回去睡吧，小明是个乖孩子，听话。我要上去看你爸爸了。”
　　妈妈边说边推着我，自己转身上楼去了。头也不回一下，我真的是气死了，想起刚才那诱人而紧张地场面，欲火就不断地往上冒，真想再捧着妈妈地屁股再大干一场，可是已经不可能了，妈妈已经进到房间里去了。
　　这时候，她可能已经睡在了爸爸的身边，狠心的妈妈，居然不管我的感受。
　　我突然发现自己有点忌妒爸爸了，每天都能搂着娇美的妈妈一起睡觉，太…
　　但是又有什么办法呢，我也只能压下心中的欲火，上楼进了自己的房里。澡也不想洗了，就这样一头钻进了毯子里，蒙着头睡了起来。
　　翻来覆去还是睡不了，脑子里总是不断地出现妈妈那丰腴的腰身和洁白的臀部，真是让人受不了！妈妈的娇喘，妈妈的扭动，妈妈披散的长发，妈妈每次高潮后那张慈爱而妖媚的脸！我的天啊，我该怎么办才好！
　　……
　　二十分钟过去了，还是睡不着，右手不自觉地伸到了内裤里，抓住那个不老实的家伙揉搓起来……它居然硬了起来，龟头上传来的酥麻的感觉让我暂时感觉到了一点安慰，我轻轻地弄着它，幻想着妈妈湿润的小穴……啊，真来劲。
　　正渐入佳境的时候，我的房门突然打开，我吓了一跳，马上把手抽了回来，留下那可怜的硬东西。
　　就看到一个人影闪了进来，还悄悄地把我的门也关上了，借着窗外的月光，我睁大眼睛看了一下，好象是妈妈！我心下一动，赶忙闭上眼睛装着睡着了。
　　那个人影走到了我的床边，一阵熟悉的清香传过来，哇，真是的妈妈，太好了，她突然来这干嘛呢，难道是……想到这，我不由自主地又兴奋起来！
　　“小明……”
　　妈妈轻轻地推了推我，悄悄地喊道。
　　我屏住了呼吸，装着睡着的样子，不理她，看她会怎样。
　　“小明，你睡着了？”
　　妈妈又推了推我，我还是不动。
　　“唉！”
　　妈妈轻叹了一下，自言自语道：“小孩子真是睡得快呀，这样也好，他终于睡过去了。我还怕他睡不着呢。这孩子！”
　　妈妈说着，替我拉了拉身上的毯子，转身就要朝房门走去。就在这时候，我突然伸出手去，一把拉住了妈妈的手，妈妈猝不及防，身子一下子歪向我的床，我顺势把她拉倒了下来。
　　妈妈“啊”地一声惊叫，整个人倒在了我的怀里！！！
　　“小明，你真坏，你吓死我了知道吗！”
　　妈妈双手捶打着我的胸口，嗔道。
　　“谁叫你不声不响地进了我的房间？”
　　“你坏死了你，我叫你你也不醒，还故意装睡！”
　　妈妈推开了我，理了理自己的头发。借着微光，我注意到她穿的是居然是睡衣，她的头发披散开来，有点湿湿的感觉，原来妈妈已经洗过澡了，身体上还散着一股淡淡的茉莉花的香味！
　　我马上靠上去搂住了妈妈的娇躯，“妈，我想你一定会过来的，不然我今晚真的睡不了了，妈，你真好。你真是我的好妈妈。”
　　妈妈用手指戳了一下我的脑门，嗔道：“还不都是为了你，我知道你呀，肯定又在这胡思乱想，我上去看到你爸爸睡着了，我也就放心了，所以才下来看看你。”
　　“妈，你太好了！”
　　我说着，不管在三七二十一的就把妈妈推倒在了我的床上……
　　我迅速地解开了妈妈身上的睡袍，哇，妈妈里边什么也没有穿！我激动地抱住她那光滑的胴体，在床上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。
　　妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可以感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她好象也开始兴奋起来了！
　　我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，这就在我的床上，妈妈就在我的怀里，谁也不会来打扰了，谁也不能抢走她，妈妈属于我的！我可以尽情地拥有她！
　　我的手上加了劲，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。
　　妈妈开始发出呻吟的声音，她的乳房给我一种温暖的感觉，我就象个吃奶的孩子一样吮她发硬的乳头，不一会儿，她的乳头就从乳晕中站立起来。
　　于是我离开她的乳房，往下吻去，妈妈的胴体很软，也很丰腴，她的皮肤光滑得象一匹绸缎，我的嘴唇尽情地感触着她的肉体，那种美妙的感觉不言而喻，我的好妈妈，我要吻遍你的全身！
　　我一直吻到她的肚脐处，妈妈开始感到欢喜，她把她的躯体向我挺出，我品尝着她身体散发出的一种成熟女人特有的体香，妈妈发出一种欢喜的似乎哭泣的声音，然后我开始上下的抚摸她的光滑的大腿，妈妈的大腿像是丝一样的滑，而且非常的柔腻，渐渐的我的手移到了她的大腿的根处，在那儿我摸到了妈妈的阴户，那里还散发着丝丝的热气，甚至还有些湿润，这是我们刚才在小花园里留下的。
　　我的唇向下移动，滑过妈妈的小腹，我的下巴触到了她扎人的阴毛，于是我把头埋进了妈妈的双腿之间！
　　“不要，小明，那儿……那儿不行呀。”
　　妈妈低声地说着，她的手想要推开我的头，但是抗拒是那样的无力，我已经看到了妈妈的阴户，我深深的吸一口气，妈妈渗出的蜜液的味道让我陶醉，我甚至想吸吮她渗出的蜜液，我的嘴唇吻到了她的阴唇上，这是我的嘴唇第一次接触到妈妈的阴唇！
　　我激动得要发疯。
　　我仔细地欣赏着妈妈小穴的轮廓，妈妈的小穴好美啊，阴毛上还粘有几滴亮晶晶的液体，我开始轻轻的用舌头翻弄她的小穴，用舌尖轻触她肥阴唇，上边有着徵微的咸味，我接着又向上，轻咬她的阴毛。
　　“啊！小明……啊……不要……啊……”
　　妈妈愉快地呻吟起来，虽然嘴里说“不要”，但是她却本能的按住我的头，让我更深入地去吻她的阴道，我吻了一会，用舌头推开妈妈的阴唇，探入了妈妈的阴道内！
　　“啊”妈妈兴奋得轻叫起来。
　　我呼吸着妈妈娇嫩的女人的气息，舌头触着她的阴道的内壁，妈妈里边的肉好嫩呀，又热又滑，我恨不得把它们全部都含到嘴里来！
　　我轻轻的舔，然后又舔她的整个的内壁，尤其是妈妈的阴道的四周，我还把舌头移到她的最敏感的阴蒂处，用舌尖抵着那颗小肉球。
　　“啊……”
　　妈妈叫了出来，接着我把舌头插进她的阴道，快速地吞吐，同时仍然不停的“吃”她的下体，妈妈的呼吸变得愈来愈急促，我不时地用舌尖去刺激阴蒂，妈妈的下体开始猛然泛滥，我的舌头浸在妈的蜜液中，那种感觉真是太奇妙了！
　　“啊……啊……不要啊……”
　　妈妈用力地按着我的头，腰挺了起来，整个阴部使劲地往我的舌头上靠，连我的鼻尖都陷入了她的小穴里，我的舌尖不停地刮着她阴道的上壁，妈妈的身体扭得更厉害了，她的整个人好象要弹起来似的！我的双手抓着她的臀部，我的阳具空前的爆胀起来！
　　终于，妈妈在一声长叫中，拉直了她的身体，然后整个身体开始痉挛，我仍旧继续对她的刺激，我知道我将妈妈带到了高潮，她的阴道里喷出了一些带着妇人腥味的液体，那是妈妈的阴精！
　　这样子持续了几秒钟，妈妈的身子又一下瘫了下去，房间里忽然静了下来，只听得到她急促的喘息声。
　　我从她的腿间抬起头来，妈妈娇羞地看着我，她全身香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的，阴毛已经贴到了阴户上，她不由自主的娇喘和呻吟，丰满的乳房上下起伏。
　　高潮中的妈妈好美啊！
　　我们就这样互相看了一会，然后妈妈把我拉到她的身上，我用手轻轻地抚着她的乳房。
　　“嗯，真好！”
　　带着娇羞，妈妈对我说，“小明，我从没像这样子高潮过，你真好。”
　　“真的吗！”
　　我高兴地说道：“妈，你很美，很性感，能和你一起，是我一直以来的一个梦想，妈妈，现在的你真的是太美了！”
　　我伏在妈妈身上，由衷地说。
　　妈妈轻轻的把我拉向她，轻吻我的唇，然后伸手下去，握着我的阳具。
　　“我的小明还象还没有得吃哟！”
　　妈妈这时也放开了母亲的矜持，开起了我的玩笑。
　　其实这时候搂着娇美的妈妈，我真的是受不了了，我手上马上用力，使劲地揉着妈妈的乳房。
　　妈妈热情地回应我，她环过双手搂着我的脖子，并且，她把腿伸展开来，伸到我的下身去扯我的内裤！我挺起腰，让妈妈的脚趾勾到了我的内裤头上，妈妈用力地一伸腿，我的内裤就被褪到了脚下，那个大家伙早已挺立在了那儿。
　　妈妈用手抓住我的阳具，噢，她的手好温柔啊！她开始套弄起来，慢慢地，我的阳具胀到了极点！然后她把我的阳具导引到她的大腿根，上下的磨擦她的潮湿的小穴。不一会儿，我的龟头就沾满了她的蜜液。
　　妈妈曲起了大腿，并向两侧张开，她将我的阳具放到穴口处，此刻，我的母亲，向一朵花一样的绽开了，等待我的采摘，她拍了拍我的屁股，说道“好……
　　孩子，来吧。“
　　妈妈，我来了，我的内心在大喊。
　　妈妈用力一挺腰，我也向前顺势一顶，阳具一下子就插了进去，我的阳具很大很粗，妈的阴道像是花瓣一样为我的阳具打开，妈妈忽然挺起下身，我的阳具尽根抵到妈的阴道深处，妈妈的阴道虽然不是很紧，但是又热又滑，我感到无比的舒服，内壁的肌肉紧裹着我的阳具，我抽出来，然后又滑进去，妈妈轻声地娇呤着，扭动着腰配合我的抽动，“扑哧扑哧”声音顿时充满了整个房间。
　　我越来越有劲，发狂一样的抽送她，妈妈也用同样的节奏来迎合我的抽插的动作，我的阳具很快为妈妈的爱液所浸透，我俩像是为作爱而生的，不断地重复同一样的动作，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，每次我都感到我的龟头顶在她的子宫颈口，妈妈又开始愈来愈急促的喘息。
　　随著她的配合，我扭著屁股，左右上下地抽动著大阳具，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大阳具更紧密地接合。
　　不久，妈妈小嘴里也不由自主地叫起来：“啊……………………啊…………
　　啊……………“
　　我的大阳具与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小穴里滚烫的阴精直冲著大龟头，我这才把屁股狠力一压，大阳具整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入的大阳具。
　　那种又暖又紧的感觉，有一番让人无限销魂的滋味。
　　我再缓缓地把大阳具往外抽出，直到只剩一个龟头含的小穴口，再用力地急速插入，每次都深入到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠著我的身体。
　　这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服得媚眼如丝，气喘咻咻地轻叫道：“哎呀…………啊…………小明，啊……啊……啊……”
　　我的插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流著，小穴深处的心也不停一张一合地猛夹著我的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现著性欲满足的爽快表情。
　　“啊……妈妈……的……好孩子……啊……”
　　我的大阳具经过小花园里的一场激战，也涨硬的发痛，看着妈妈欲仙欲死地样子，我知道我就要崩溃了，我用尽力气最後再插了几下，直干进妈妈的小穴心里去。
　　突然，妈妈的第二次高潮来了，她紧紧地抱住了我，她的整个身子都贴了上来，她的花心像婴儿吃奶般吸吮著我的大阳具。
　　“妈妈！”我狂叫着，挺起了腰，把阳具全力插入了妈妈的最深处，就在那一瞬问，“噗！噗！”浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去！！这一次我射了好久才完，直到最后的一滴。
　　然后我伏在妈妈的娇躯上，我们两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　……
　　就这样，我和妈妈交缠在一起，享受着高潮的余韵。过了好几分钟，我们才从颠峰状态回落。
　　我轻抚着妈妈的乳房，妈妈用睡衣的衣襟为我擦去额头上的汗水，望着我，眼中充满了一个母亲对孩子的怜爱，她轻轻地说道：“好儿子，你的真的好棒，我和你爸从来没有过这样的经历。”
　　妈妈的话让我很感到自豪。
　　“妈，这大概是因为我太爱你的缘故吧，”
　　“好了，小明，这是我最好的一次高潮了。”
　　妈妈把我从她的身推开：“好孩子，我该回去了，你爸爸可能要醒过来了，我走了。”
　　我和妈妈又吻了一会，才恋恋不舍地放开她，她站起来，擦拭干净，然后穿上了她的睡袍，悄悄的走出我的房间。
　　望着她的背景消失在我的门口，我一下就瘫在了床上。
　　这一夜，我睡得真好。


第09章
　　1976年，文革过去了，我已经有20岁了，这一年，国家恢复了高考，我如愿以偿地考进了北大，那是妈妈的母校。
　　生物系只开了两个班，学生来自全国各地，当然，由于历史的原因，有老有少，基本上我算是最年轻的。
　　当时，象我这样的所谓高干子弟很少有人学生物的，那个年代，物理和政治是高于一切的，大部份的军区子弟都选择了清华的物理系，那是一个献身国防的好专业，而北大的生物系，大多是一些外地来的学生。但是爸妈并没有反对我选择生物，他们很开明，希望我学成后对国家有所贡献。
　　开学那一天早上，全家都陪我到北大的校园里逛了一圈，那天天有些阴，没有太阳，还吹着丝丝的凉风，全家人都很开心，一起漫步在校园里。每到一个地方，妈妈给我们作介绍，讲她当年曾在这做过什么，脸上洋溢着微笑，看着妈妈的笑容，望着美丽的校园，来来往往的同学，我心生自豪，但想到以后要每个星期，甚至更长的时间才能见到妈妈一次，我不禁又有些怅然若失。
　　妈妈好象也觉察到了，中午的时候，在北大的食堂用过了午饭，妈妈对爸爸说：“老王，你和小彤他们先回去吧，我再帮小明看看，还差什么没拿过来，明天叫四嫂再送过来。”
　　爸爸笑了笑，说：“他这么大一男子汉了，你让他自己独立点得不得？”说着，转向了我，道：“小明，从今天起你就是个大学生了，也算是个大人了，要学会自己照顾自己，以后国家就要靠你们这些年轻人了，要努力，知道吗？”
　　我点了点头。
　　大姐也凑了过来，拉着我的手，意味深长地说：“小弟，以后有机会要常来看看姐姐，不要上了大学就不理姐姐了，我们还是你的半个老师呢。”
　　想到妈妈就在身边，我不由得有些心慌，赶紧应道：“好的，我会的。”头都没敢抬。
　　大家话别之后，我和妈妈继续在校园里逛着，妈妈一句又一句地叮嘱，好象我还是个长不大的孩子。我倚着妈妈，象是一对情侣似的。
　　天空不作美，飘起了雨丝，我们顺着小石路来到了北区的一个僻静的小园子里，找了个有树遮挡的长凳子坐下，园子里很静，除了我们，没有一个行人。
　　妈妈看着我，帮我捋了一下贴在额前的湿发，说道：“小明，以后妈妈不在你身边，你要开始自己照顾自己。”
　　“妈，你放心，我已经成熟了。”
　　“你要认真学习，妈知道你很聪明，但你也要努力，妈妈会常来看你的。别耽误了功课。”
　　“妈，我知道的。你又不是不了解我。我永远都是你的小明。”我说着，亲昵地蹭到了妈妈的怀里。
　　“好了，”妈妈拍着我的头，“这样就对了，没有枉费妈妈的一番心血，不过，你还是要多注意身体，现在粮食供应还是很紧张，星期天，你就回家，妈给你弄点好吃的，啊……”
　　我点了点头，嗅着妈妈身上飘来的体香，我不禁有些心动了。我搂住了妈妈的腰，“妈，以后我们可能好久才能见一面，妈，我真的很想你。”
　　“几天就叫久了。”妈妈嗔道。
　　“一日不见，如隔三秋。”我抬起了头，看着她。
　　“贫嘴。”妈妈笑着打了一下我的头。
　　看着妈妈美丽的脸，我心下一动，抓着了妈妈的手，说：“妈，这是你曾经呆过的校园，现在，我和你一样了，也生活在这个校园里，让我们在这里留下一点纪念，好吗？就象是在小河边的那个晚上。”
　　妈妈的脸上飘起了红云，“不要了，小明，妈妈要回去了。”说着，她要起身，我抱着妈妈的腰，不让她站起来。手掌穿过妈妈上衣的下摆，贴到了她细滑的腰上，轻抚起来。
　　“这是校园，小明，别这样……”妈妈扭着腰，想要挣脱我的怀抱，我来了劲，紧紧地搂着她。
　　“妈，别这么快离开我，你真的不想在这留下一些回忆吗？”我痴痴地看着她说。
　　妈妈紧张地看了看四周，“坏死了你，大白天的就这样。你已经是个大学生了。”
　　“妈妈，这儿很偏，现在下着小雨，没人会来的。妈妈，求你了。”我开始撒娇了。
　　我知道，这一招是最有效的了。果然，妈妈犹豫了片刻，我不停地抚着她的腰，妈终于是叹了一口气，身子却不再扭了，只是紧张地向四周张望着。
　　我趁机拉起了妈妈的裙子，在妈妈光洁的大腿上轻抚着，妈妈的身子微微地颤抖起来，我隔着她的内裤，轻轻地按压她的私处，妈妈的身子贴了上来，她的双手环住了我的脖子了。
　　“妈妈，这是你和我的校园，让我们在这里留下一个美好的回忆，好吗？妈妈。”我咬着妈妈的耳朵喃喃地说，让热气喷进了她的耳朵里。
　　“嗯，”妈妈轻轻地应了一声。
　　于是我让她站了起来，我跪在她面前，掀起她的裙子，把她的内裤拉到了膝盖下，妈妈赶紧放下了裙子，遮住她的大腿，我抬起妈妈的一只脚踝，把内裤脱下了一边，妈妈又向四周看了一下，确认没人了，才抬起了另一只脚踝，让我把她的内裤都拉了下来。我把妈妈的内裤放入了裤袋里，坐到了长凳上，然后把妈妈拉了过来。妈妈面对着我，叉开了双腿，坐到了我的腿上。
　　我在妈妈脸上吻了一下，“妈，我好爱你。我每天总在想着你。”
　　妈妈笑了笑，也回吻了我一下，轻声道：“你现在读了大学，等哪天你找了对象，谈了恋爱，就会把妈给忘了。”
　　“妈，我不会的……”我急急地要争辩，但妈妈按住了我的嘴。
　　“好了，妈知道，别说了，明儿，快点，好吗？妈妈有点紧张。”
　　“妈，这是你的校园，你怕什么？”我逗她。她不再说话，只是抱紧了我。
　　我伸手探到妈妈的下身，不知道是紧张还是兴奋，她那里已经有点点湿了，我看了一下妈，她害羞的把头偏到了一边，原来妈妈也想在这留下一点回忆！
　　这让我很亢奋。我马上解开自己的裤链，把内裤翻到了一边，掏出了阳具，龟头一触到妈妈的大腿内侧，一下就变得更硬了，直直地立了起来，青筋怒暴。
　　妈妈低头看到了我的阳具，脸更红了，我双手扶着妈妈的臀部，用力一抬，妈妈的身子整个就贴到了我身上，她抬起了臀部，扶正了我的阳具，让自己的小穴顶在了我的龟头上，我一挺腰，龟头就进去了一半。
　　“嗯，”妈妈鼻子里轻哼了一下，双手放开了我的阳具，扶到了我的肩上，借着身体的重力，她扭动着腰，身子慢慢地坐了下来，让我的阳具全部进到了她的体内。
　　她的小穴紧紧地包着我，感觉太好了。我搂着妈妈，她也紧拥着我，我们相互之间轻轻地动着，让阳具和阴道尽量慢慢地磨擦，我把头靠到了妈妈的胸前，体验着她的柔软，她的清香，我的手则捧在妈妈的屁股上，贪婪地抚摸着她的肌肤。
　　“妈妈，我要让你在这留下回忆。”我不停地在妈妈的耳边重复着，撩拔着她的情欲。妈妈似乎也受到了感动，她的脸上满是一种幸福和慈爱的表情，她甚至主动地扭起了腰，来磨我的阳具。
　　但她还是保持了一个母亲特有的矜持，在她扭动之余，她总不忘了在我的耳边轻轻地提醒我：“明儿，快点，好嘛，快点。”
　　妈妈的呢喃却让我更加的兴奋，能和妈妈在寂静的校园里做爱，这真是无上的享受，我没有理由让自己早早的结束，这时哪怕有人来了我也不怕，我只想享受妈妈那温热的小穴，体味着和她紧拥的感觉。
　　“妈妈，这是你和我的校园。”我在心里呼唤着，一次次地挺臀刺向妈妈的小穴，妈妈稍稍收拢了双腿，把我的阳具夹得更紧，她一定是想让我快点射。
　　我拚命地忍着，但是，那种快感实在太强烈了，我很快就临近爆发点，再怎么也忍不住了，我只能胡乱地抓紧了妈妈丰满的臀部，把头埋进了妈妈的胸膛，用尽全力地一挺，就爆炸了。
　　妈妈感到了我龟头的膨胀，她咬着牙，忍住不叫，下身却本能地收紧了，紧紧地吸住了我的阳具，我咧着嘴，把所有的精液全部都射进了妈妈的体内。
　　母子俩就这样坐在长凳上，紧拥着，享受高潮的余韵。


第10章
　　1980年夏，23岁的我在北京一单位工作已有两年了，妈妈方碧如已经四十七岁，她在北京某中学任语文老师。爸爸的身体越来越不行了，已处于半瘫痪状态，更不用说和妈妈过性生活。
　　不知是否因为我的滋润，妈妈看上去仍然只有三十多岁，一个典型的成熟美妇，虽然已有些肚腩，但下面那块东西随着脂肪的堆积，更显得肥胀，妈妈的两只大乳房更胀大，不过已有点下垂。
　　这些都些毫不影响我对妈妈的性欲，反觉得她越来越丰满成熟，身子仍然那幺的雪白，阴户仍然很紧凑和刺激，我每次看到妈妈都有一股征服她的肉体的欲望，毕竟和自己的母亲性交所产生的乱伦刺激，要比任何的性交都强烈！
　　由于二姐那六岁的孩子小辉经常在我们家，而且只要他外婆在家，他就整天缠着外婆，这样，除非在深夜，否则我难得机会和母亲做爱。
　　在七月初的一天，我到外地出差了半个多月。
　　回来时，正值小辉放假在家，妈妈方碧如也放暑假在家休息，小辉整天缠着他外婆，晚上甚至要求和外婆一起睡，已有十几、二十天不和妈妈做爱的我很是恼火，想妈妈那个东西想得要命，但又没办法。
　　一天晚上，我条东西硬得难受，正苦于没办法的我，忽然由出差想到八、九年前和妈妈在山村河边那销魂的交媾，进而想到请假和妈妈到南方探望我的养父，那样我便有机会和妈妈…… .
　　第二天一早，我将想法说给爸妈听时，他们都赞成，毕竟八、九年了，我的养父刘文龙在我和妈妈回京的第三年来信说他的病已经好了，而且娶了一个带有一小女孩的寡妇。在我出差前他还给我们来了信，说年老了，非常想念我们。两天后，我和妈妈踏上了南去的火车。
　　三天后，我们母子俩终于重踏故土，来到了湘南——那个小山村。
　　已经六十七岁的养父见到我们，高兴极了。养父明显地老了，但二妈（他老婆，因为养父排二，我叫她二妈）李月娟却只有三十八岁，中等身材，虽然只是一个村妇，手脚也有些粗糙，但仔细看，倒还有几分姿色。
　　她的脸和颈部由于劳动日晒，肤色有点深，然而我从她没有扣上的领口窥见她的胸脯很白而且丰满，从胀起的胸部看她的两只乳房相当大，一定比我妈妈方碧如的还要大，倒是一个蛮不错的成熟妇人，使我甚至想进入她体内的念头，再看小妹（二妈的女儿）丽红，原来也是一个挺漂亮的女孩，不过只有十五岁。
　　当晚，养父、二妈杀了鸡买了肉热情地待我们，妈妈给了我养父两百块钱，他非常高兴，说什幺前世修了福了。那天晚上，我和妈妈感到了路途劳累，很早便睡了。
　　第二天中午，我告诉养父想到八里外的小圩去赶集，养父微笑着对我和妈说：“去吧！但我不能陪你和你妈去了，腿不太方便！反正你们也熟悉那里！都没有太大的变化，只是多了点东西卖而已，去吧！”
　　我和妈妈去了圩集不到半个小时就回来了，的确没有什幺好玩，也许我长大了，也许是在北京见识多了吧！
　　在回家的路上，我对妈妈方碧如说：“妈妈，你还记得八年前，我和你在小河边的事吗？”
　　在走路的妈妈停了下来，看着我一下，然后笑着说：“怎么不记得！”
　　“那我们再到那里去玩玩好吗？”
　　“哦！好啊……不过你是不是想和妈妈重温旧梦？老实说吧！”
　　“嗯！”
　　我和妈妈来到了熟悉的小河边，在那片树林里的草地上坐了下来，这里虽然极少人到，但大白天的，我毕竟还不敢和妈妈在这里干那事。我只是和妈妈河边聊天，既聊工作情况，也聊母子做爱的快乐感受。
　　晚上八点多，又是一个月色很好的夜晚。我和妈妈对养父借口说到一个农友家玩，悄悄地来到了两里路远的小河边，一进入树林，我便迫不及待地搂住四十七岁的母亲方碧如狂摸狂吻起来……
　　“唔……呼……呼……别那幺急嘛！小明……唔……妈妈会给你的！”“妈……你知道，我已经近一个月没有和你做爱了，想得很啊！”
　　我急切地脱去了妈妈身上的所有衣服，月光下，躺在草地上的妈妈的身体显得好白，两只奶子好胀好大，下身一团暗影、我赤条条地压上了母亲的肉体，扶住坚硬的阴茎挤开了母亲柔软的阴唇缓缓地插入了她湿热的阴道里，从回母亲的爱巢之后，我没有急于抽插发泄，和妈妈性交八年，使我懂得了做爱的技巧。
　　我一边和妈妈口舌交接地热吻着，一边用手轻轻地揉搓着母亲的丰满大乳房，抚摸她的小腹、大腿、阴阜和阴毛……进而撩拨妈妈的阴蒂，激发她的性欲，母亲呻吟着……
　　几分钟之后，妈妈痒得难受，轻声地叫我肏她的屄。小河边，草地上，皎洁的月光静静地洒在树林中的草地上，二十三岁的我伏压在四十七岁的的亲生母亲——方碧如老师一丝不挂的成熟丰腴的肉体上，坚硬的阴茎深深地插进她火热润滑的阴道母亲的阴道肉壁紧紧地包裹住我的阴茎，作为她生出的儿子正用成熟的阴茎进入她的生殖器去乱伦交媾，我想起了那雪白的屁股，兴奋地用力将阴茎在妈妈的阴道内抽插，双手揉搓着妈妈两只雪白肥硕的大乳房，并用嘴去吸吮她竖起的乳头。
　　我们母子俩轻轻地呻吟、叫唤，从性器官的摩擦中获得高度的刺激与快感，世间上再也没有比母子性交更加刺激和快活的性事了。
　　要是在少年时，我早就在母亲的刺激下出精了，但多年的母子交媾让我从中掌握了性的自控力，几乎能让妈妈在每次性交中获得高潮。
　　不过，由于我和妈妈已经近一个月没有做了，积压的精液使我才和妈妈交媾十来分钟便忍不住要射了……
　　知道快要射了，我加快了抽插……
　　母亲也感到我要出精，剧烈的性器磨擦快感促使她迅速达到了高潮的颠峰，我的青春精液再次猛烈喷射入了母亲方碧如的体内，快感阵阵……母亲全身颤抖地紧搂住我，阴道剧烈收缩……
　　向母亲阴道深处射精那一刻，我仿佛进入了飘渺的天堂……
　　积蓄了一个月的欲望，尽情地向母亲的性器中倾泄！彻底地征服生养我的母亲的肉体和灵魂！
　　射精后，我的阴茎仍然插在妈妈的阴户内，不到两分钟，强烈的欲火再次燃烧起来……
　　这次，我和妈妈做了三、四十分钟，才射精入她的阴户。
　　和母亲两度性交后，我好尽兴！但我知道此地不能久留，和妈妈相拥爱抚了一会，便起来穿上衣服回家。
　　此后，我和妈妈又来了两晚，做了好几次。
　　可惜我只有半个月的假期，来回要五、六天，中间只有七、八天的时间，我只在养父那里住了五天，计划回到北京还要住宾馆开房和妈妈玩两三天。
　　养父家里只有两间瓦房，养父母住一间，我、十五岁的小妹、我妈妈三人住一间，小妹和我妈妈睡一张床，我自己睡一个谷柜子上面，与妈妈她们对面。
　　那几天，我根本没有机会和妈妈做，但就在我和妈妈要回北京的头一晚上，小妹被一同学叫去了，并说今晚不回来，明天上午回来送我们。
　　那一晚上，我和妈妈再次做爱，但我和妈妈都不敢大声呻吟，也许因为环境的原因，我感觉到妈妈好紧张，她的胸脯急促起伏，兰气急喘，阴道不断抽搐…
　　…
　　不知为什幺，我的心情也异常紧张和兴奋，压在母亲温热丰满柔软的成熟的肉体上，做了不到十分钟便出精了……
　　三天后，我和妈妈又回到了北京，一下火车，我们没有直接回家，家里离车站有三十多分钟的路程，但我和妈妈决定到宾馆开房。
　　那时候的北京，宾馆可没有现在那幺漂亮，不过开房并不需要什幺身份证，我和妈妈在离车站大概两公里的一个宾馆里住下，为了掩人耳目，我和妈妈开了两个房间，一个在502，另一间是503，妈妈住在503，就在我的对面。
　　晚上八点，我敲开了妈妈的房间，妈妈身上只戴了副黑色的乳罩和穿了条黑色的裤衩，那是爸爸买给妈妈的进口货，黑色的内衣和妈妈丰满雪白的胴体形成突出的效果，使妈妈更显得丰腴白皙诱人，妈妈的头发湿湿的，显然她刚洗完澡，我迅速闪入了妈妈的房间，妈妈关上了门并反锁上。
　　“妈妈刚洗完澡，头发还未干，你帮妈妈擦一下好吗？”
　　“好的！”
　　在梳妆台前，妈妈坐着，我用毛巾替她擦拭着湿发，从我的角度看妈妈的胸部，只见雪白的大奶子裸露出大半，大乳房把乳罩撑得紧紧的胀胀的，形成了一条雪白深凹的乳沟，再看见妈妈雪白隆起的小腹，而肥胀的下阴把裤衩也胀得满满的，想到那里曾是我的孕育之地，妈妈是和我有着血缘关系的亲生母亲，一种想肏她的欲望猛然升起，我已经感觉到妈妈那个东西象鸦片一样使我上瘾。

　　书名：雪白的屁股
　　作者：linjiangyin（逐流）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　我丢开了毛巾，把妈妈抱到了床上，我站在床前脱衣，在拉下短裤时，坚挺的大阴茎蹦了出来跳跳跃跃的，上了床之后，我褪去了母亲的乳罩和裤衩，一个丰腴雪白的成熟中年妇女肉体展现在我的眼前，母亲起来用手抓住我的阴茎，将嘴凑到了龟头，一把含住我的龟头，用舌头撩动它，令我刺激阵阵，然后将阴茎含入拉出又含入，我躺在床上享受着母亲的舔吮含吐，我感到爽死了！
　　“喔……妈妈……”没多久，我便感刺激万分，忍不住地向妈妈嘴里喷射精液，阴茎在妈妈的嘴里一跳一跳，连续射入了好几股精液，妈妈全部把我的精液吞了下去……
　　妈妈为我口交后，我搂住她不停地爱抚，吻她那充满精液味道的嘴，妈妈用手轻轻套弄我的阴茎，我抚摸揉搓着妈妈的肥硕大乳房，不到五分钟，我的阴茎再次硬了起来！
　　妈妈仰躺到床上，轻轻地分开双腿，我伏身下去……
　　坚硬的阴茎迅速地进入了妈妈的阴道……我和母亲方碧如在宾馆里热烈地交欢了两天，才乘车回到了家。
　　一天，我和妈妈单独相处时，妈妈对我说：“小明，你该有个女朋友了，在家里，我和你总不能这样的，而且妈妈也老了！”不久，经妈妈介绍，我认识了她们学校的一位年轻漂亮的女老师范昕，三个月后她便成了我的妻子。
　　一年后，我有了一个可爱的女儿，我和妻子相当恩爱，可是天有不测风云，在女儿三岁时，我的妻子不幸病故，令我痛不欲生。
　　年过五十的妈妈为我这不幸的变故也愁得几天吃不下饭，头上也多了几根白发。
　　在二十多天后，远在南方的二妈和小妹得知我的不幸，从千里赶来，二妈李月娟和小妹刘丽红安慰了我好一番，并由小妹丽红陪我到外面散散心。
　　丽红已经长成一个十九岁的大姑娘，身高有一米六三，挺丰满漂亮，长得有点象日本的山口百惠，好让我动心，她已经中专毕业刚分配在县卫生局工作，我和她很合得来。
　　我知道虽然我和丽红有兄妹关系，但根本没有任何血缘关系，是完全可以成为夫妻的。
　　小妹只陪我玩了三天便回南方去了。但我也从此开始了和她频繁的书信来往。
　　一九八四年八月的一天，爸爸和姐姐等都到北戴河去玩了，剩下我和妈妈在家。
　　晚上，二十七岁的我和五十一岁的妈妈在我的房间里做爱，自从妈妈方碧如进入五十岁后，她就不让我碰她了，虽然她看上去仍不显得老，好象只有四十出头，但以她老了和我有了妻子女儿而拒绝了我。
　　我妻子已经去世半年，而且难得家里只剩余我和妈妈两人这样的大好机会，爸爸他们刚走的那天晚上，我和妈妈在客厅里看电视，妈妈只穿了一件薄薄的白色丝质睡衣，没有戴乳罩的两只大乳房在睡衣内晃晃荡荡，激起了久违的欲火，我不禁搂住妈妈求她恢复和我做爱，妈妈出于对我丧妻的怜悯，答应了我的祈求……
　　很快，我和妈妈都一丝不挂了。
　　我望着母亲丰腴雪白的胴体，两只雪白颤悠悠的大奶子，妈妈的乳晕较大，乳头大而挺，红褐的色泽，白白的腹部已有明显的肚腩，比两年前肥胀，腹下那块丰隆肥凸的阴阜，上面是一片呈倒三角状分布的浓密柔黑的女性阴毛，两条大腿肥白丰硕，充满着肉欲。
　　我的阴茎坚硬勃起，不停地跳动，“哗！阿明，你条东西这幺大啦！……一年不见就这幺大了！”“妈妈，你个屄也很肥大！”我也感到这一年来，自己条东西在长大变长变粗，足有六、七寸长，比许多成年人的还要粗长，不知为什幺？
　　也许与我过去长时间服用那些壮阳药有关。
　　母亲说完，那充满肉欲的身子仰躺到床上，两只大奶子象两只水袋般在胸上左右颤动着，一副典型的中年妇女身型（其实按年龄划分，妈妈已算老年了，但往往年龄并不绝对说明进入了那层次，我还是认为妈妈处于中年），让我这个痴爱中年女人的少年感到很兴奋，母亲此时还用手掰开她那肥胀妖媚的阴唇。
　　“阿明，你条大肏太漂亮了……快来肏……肏妈妈个屄！”我随即上床，在母亲张开的大腿之间跪下，挺着坚硬的阴茎插入母亲妖媚火热的肉洞，进入母亲体内之后，我成身压在她滚烫的肉体上，不停地挤压，仿佛要把自己的身子溶入母亲的身躯。
　　我的嘴不停地啃着母亲两只大奶子，吻吮她的双唇，又用手去揉搓两只软绵绵的大奶子，侵入母亲体内的那部分在母亲体内轻轻地耸动着，母亲在轻声地呻吟，阴道紧紧地包裹围握吸吮着我的阴茎。
　　我感到中年妇女的阴户在吞噬着年轻男孩的阴茎，一年不和妈妈做爱了，一切仿佛回到了第一次和母亲性交时的那种无比兴奋的酥痒感，我知道这一次一定会很快出精，便加速进攻母亲的阴户，阴茎在妈妈的阴道内快速地抽插，一双手还在抓捏揉弄着母亲雪白丰满的大奶子。
　　二、三十下的抽插，便达到了极乐的顶峰，我紧搂住母亲滚烫丰腴的肉体，母亲也搂紧了我，并肥双腿交叉缠到我的臀部上，插在母亲方碧如体内的阴茎在跳跃抖动，温热的精液奋力喷射进母亲阴道的深处……
　　“妈妈再给你找一个女的，好吗？”“不，妈妈，以后再说吧……哦！……
　　妈，那我又想肏你啦！“插在妈妈体内的阴茎依然很硬，我又开始和母亲的二度交媾。
　　由于刚才已在母亲体内射了一次精，这次交媾时间一定会更长，我用力地肏着妈妈，母亲的阴道口涌出了许多粘液。抽插了一会，我伏身下去和母亲接吻，抚摸她的乳胸、大腿、小腹、阴部，用手指头插入已经插入了我的阴茎的阴道里挖着撩着抠着，还用手指头去撩拨刺激妈妈的阴蒂。
　　妈妈兴奋得蠕动着身子，然后我双手捧住妈妈的双脸，用舌头去插、撩、搅着她的口，吸吮轻咬她的双唇，下面仍不断地插着，妈妈的双眼反白，仿如临死之状。
　　五十一岁的妈妈方碧如，这回让我肏得欲仙欲死，高潮峰至。这次和妈妈交欢了半个多钟头，才在母亲的体内再次喷射出精液，而母亲已达两次高潮了。
　　这一晚，我和妈妈几乎整晚在做爱，做了五、六次，直到凌晨五点，我和妈妈满足在地床上相拥爱抚着，一直躺着进入了梦乡……
　　第二天起床着衣，此时已近中午十一点。妈妈到厨房去做饭了，我复回到妈妈的床上休息，几分钟后便酣然入梦……
　　妈妈叫醒我时已是十二点多，到厨房里吃完饭，便先冲了凉，妈妈仍在吃。
　　妈妈吃完饭后，继续在忙了近一个钟头的家务活。晚上八点多钟，才回房找衣服到我家新盖的冲凉房去洗澡，洗完澡回到房里已近九点了，我半躺在她床上看书，身上只着着短裤和背心，妈妈进房后，她身上也只穿了条红色裤衩和戴了副红色的乳罩，我第一次看到的母亲是戴这种颜色的乳罩，挺刺激。
　　“哗！妈妈，你今晚真美，那副乳罩很好看！”“是吗！”母亲上床来了，赶走蚊子，放下蚊帐，仍然亮着灯，是几个月前装的新式日光灯，很白很亮。床上，我双手伸到妈妈的胸部，隔着乳罩轻揉着她的双乳，妈妈的手也伸到了我的下面，掏出还未勃起的阴茎，用手套捋着，很快我的阴茎便在妈妈的手中胀硬勃起。
　　母亲反手到自己的背后解开了乳罩扣子，两只雪白肥硕的大奶子蹦了出来，左右晃荡着，然后她褪去了裤衩，又替我除去了背心、短裤，叫我站在床上，抓住我的阴茎，张开口一下含了进去，用舌头翻搅，并用齿轻咬，用力舔着啜着我的龟头，继而整根含入，又慢慢吐出一截，接着又含入，含得我爽极。
　　“妈妈，你躺下来，让我为你舔一下你个屄！”“阿明……”妈妈顺从地仰躺于床上，张开双腿，我伸手弓开母亲的阴唇观赏，只见她阴阜肥凸，阴毛丛丛，煞是诱惑，两瓣阴唇暗红柔软，我用手拨开洞口丛生的阴毛，再用手指将那条红润的肉缝撑开，里面暗红湿润泛出水光，我用舌头钻入她的肉洞撩着、舔着，母亲倍是兴奋，淫液不断渗出来。
　　“唔……妈忍不住啦！儿子……你舔得妈妈好舒服……阿明……快用你条东西插进妈妈个屄来……肏我……肏妈妈……快……”妈妈已淫声浪语，我便在妈妈分开的双腿之间伏身下去，坚硬的阴茎随即滑入了母亲的阴道。
　　阴茎插入妈妈的阴道之后，我便和她开始了疯狂的接吻，吮着啜着母亲的丰唇，吸吮她的唾液，母亲的身体散发出一股女人特有的枯草香，令人动欲，沁人心肺，母亲的阴道紧紧围纳着我勃胀的阴茎，并出现有节奏的收缩，女人的阴户是那幺的美妙！那幺的销魂！
　　我用手款款抚摸妈妈光滑的胴体，揉搓着她的两只涨鼓鼓的大奶子，用嘴去含吮她那两颗红褐色的奶头，然后压在母亲方碧如丰腴火热软绵的身子上面上下地蠕动，坚挺的阴茎在母亲的阴道里轻轻地抽插，认真地体味着阴茎与母亲阴道摩擦所带来的欢快与刺激。
　　母亲用手在我的背部摩挲着，她口中发出轻声的呻吟，陶醉地享受着亲生儿子的侵入、抽插，我的龟头每次深入都触到了母亲的子宫口，每触一下都会使母亲颤抖。
　　我享受着母亲的生殖器，让她那副曾经生出我的性器官安抚亲生儿子雄壮的阴茎，接受它的侵入和撤出，同时也带给她无比的快乐。我开始用力地肏着妈妈个屄，快速的抽插令母亲不停地叫出声来，头部左右摇摆。
　　我撑起身子疯狂地迫卟迫卟地进攻着妈妈的阴户，和妈妈性交易达到高潮，母亲已经在我的快速抽插下高潮到来，全身打颤，喊生喊死，双眼反白，阴道收搐，我也很快感觉快乐到顶，打了几个冷颤，精液直射入妈妈的体内。
　　射精后，仍感到母亲的阴道在收搐，仿佛在吸吮我的精液，快感之后，我静伏在妈妈身上喘气，阴茎仍插在妈妈的阴户内。一会儿，阴茎软了从妈妈的阴道里退滑出来，我才满足地从妈妈身上翻下身来。
　　母亲怜爱地用毛巾替我抹去身上的汗水，然后替我用卫生纸抹去了阴茎上的粘液，也抹去了她自己外阴的粘液，之后，妈妈躺下和我继续拥吻、爱抚，象夫妻般聊着，我和妈妈做爱之后同床过夜，我紧搂着赤裸的妈妈酣然入梦……
　　有一天晚上，我和母亲碧如洗完澡后，躺在床上看录象，看的是一部日本A片，是说一位中学生和自己的女老师通奸的故事，女老师晚上到男学生那里帮他补习，补习过程中师生发生了性关系，在做完一次后，师生到洗澡间洗漱了，又互相口交，然后再次性交，在男学生快要出精时，他拨出阴茎在女老师口中射精，女教师吞食了学生的精液，镜头相当淫秽。
　　看完，我和妈妈碧如模仿着做了一遍，并在妈妈的要求下，第一次在妈妈嘴里射精让她吞食，好刺激！
　　在妈妈碧如吞精后，我又和她性交了一次，把精液射进她的阴道后，我躺在床上休息。妈妈起床找卫生纸抹下阴时，无意中在我书桌的抽屉里发现了我将要寄给丽红的情书——妈妈好奇地把信拿起来看，当我发现妈妈在看我的信时，尴尬地赶快从妈妈的手中夺过来，妈妈笑道：“我都看到了，小明，你是不是真的喜欢丽红？”“这……嗯！”“那丽红呢？”“她也喜欢我！”“那她妈妈，还有你的养父呢，他们知道吗？”“我不知道。”“你最好征求一下他们的意见！
　　毕竟你和丽红不是一般的关系！“”好吧！“”我也希望你如愿！“”谢谢妈妈！“
　　“你已经”射“了妈妈啦！”“妈妈，别抹了，我还想”射“你一次！”妈妈赤裸地坐回到床边，我把她压在床上，再次进入了熟悉的仙境……
　　我知道一旦娶了丽红，便再也难以得到妈妈方碧如，也许这是我最后一次和母亲交媾，我一定要好好地享受妈妈的成熟肉体，母子乱伦的快感令我迷醉，和自己的亲生母亲性交比其它任何一种性事都要刺激百倍，妈妈的阴道由于经历了我和父亲千百次的进攻和抽插已经有些松驰，但关键是心理刺激要紧，妈妈生出了我，而我却从她生出我的地方进入去奸淫她，那种感觉远比来自于性器的刺激要强。
　　那一晚，我几乎用完了从书刊及影视中学来的性爱招式去玩弄妈妈，四度出精后，我满足极了。
　　第二天，我在信上加上了要丽红征求她爹妈的内容，把信寄了出去。
　　半个月后，我得到了丽红的回信，信中所说的——让我真的如愿了！养父和二妈都同意了我和丽红的事。
　　晚上，我把事情告诉了爸爸和姐姐们，他们没有一个反对的，爸爸和妈妈还问我什幺时候把丽红娶过来。经大家商量后，确定明年春把丽红接过来。
　　往后的日子，我一直沉浸在幸福之中，盼望着这半年快点过去。
　　正当我快快乐乐地过日子时，在两个月后的一天我突然接到丽红从她们乡上打来的电话，告诉了我一个噩耗——七十二岁的养父刘文龙因病走完了人生路！
　　第二天一早，我和爸爸、妈妈乘火车赶往千里之外的小山村……
　　火车走了两天半，再加上一个多小时的汽车，又走了十多分钟的小路才来到了那个熟悉的小山村。
　　见了二妈和丽红的面之后，大家都感到伤心难过，养父已于前天上山。我们办好祭品后来到了两三里外的一个小山上，拜祭了养父。
　　晚上，我们在屋子里商量事，爸妈征求二妈的意见，他们想把二妈和丽红一起接到北京去，二妈犹豫着，经妈妈再三做工作，后来终于同意了。
　　第二天，二妈变卖了家中养的一头猪，剩余的都送给了养父的侄子，并托咐侄子适当时候拜祭一下他二叔。
　　第三天，我们一起上路了。
　　三天后，我们又回到了北京。
　　一个月后，爸爸通过在湘的老战友把丽红的手续办了过来，并把丽红安排在北京的一个卫生部门工作。二妈已经四十二岁，也只有小学文化，没有帮她找工作，就让她在家里做家务。
　　由于变故，我和丽红的婚事在一九八五年元旦便提前办了。
　　新婚之夜，对着年轻娇艳的妻子刘丽红，特别是她雪白润滑的玉躯，我兴奋不已，那晚我连续干了她三次。
　　在我的辛勤耕耘之下，丽红不久便怀孕了。五个多月后，为了胎儿，丽红便不让我做了。这开始倒没什幺，但一两个月之后，可憋坏了我。妈妈方碧如近来身体又不好，再说，她自从我有了丽红也不再让我碰她。性欲之火不断煎熬着我，我渴望得到发泄。
　　八月的一天晚上八点多钟，妻子和妈妈方碧如到了楼下的院子里和邻居打麻将，爸爸去了单位，小辉和我二姐一家早于三个月前随单位调动去了另一个区。
　　我本来想去一个朋友家玩的，可是去了那朋友因事出去了，我又无聊地折了回来。本想回楼上房间里看看书，进屋后，发现没有开灯，我也懒得开，外面有光线射进来，反正也不暗。
　　在经过家里的洗澡间时我忽然间发现里面亮着灯，看到门是虚掩着的，还留在一条十公分左右的缝隙，听到里面有水声，我试着瞧了一眼，顿时看见了一个雪白丰腴的女性背面，一个雪白的大屁股正朝着门这边，——妈妈在洗澡！不，妈妈现在正在下面搓麻将，是二妈——我的岳母！
　　我本想走开，但由于久不泄欲，我感到一股冲动，轻轻推开门走了进去。
　　听到响声，二妈本能地转个了身子，我看见了她的雪白的胸脯和硕大的乳房，让我一览无余，丰腴白腻的腹部，那诱人的地带长满了茂盛的黑毛，她的肌肤还是光洁而有弹性的。
　　“啊！小明，你……你怎幺进来了！”二妈一声低叫，忙用手掩住乳房和阴部。
　　“啊……我尿急，我……我不知道有人！”“那你先出去一下，我穿上衣服后你才进来。”但我的脚哪里还挪得动，我眼里充满欲火地看着二妈，扑了过去，搂住岳母的湿漉漉肉体求欢，“小明……不……。不要……这样不行……”
　　“妈妈，你就给我一次好吗，我和丽红已经好久没有干这事了……你就可怜可怜我吧！”
　　“不，小明，你听我说……我是你的丈母娘……你是我的女婿……我们不能干这种事的……”
　　“妈，我也知道你许多年没有干这事了……难道你不想吗？”我拉开了岳母的双手——岳母李月娟成熟丰满光滑润白如凝脂般的胴体，彻底地裸露在我的面前，我颤抖着把手伸向妈妈那两只肥白硕大的大奶子，一手抓住一只抚摸、揉搓，伸嘴去含吮两颗红褐色的乳头。
　　我非常喜欢玩弄女人的乳房，岳母的乳房柔软而有弹性，玩弄乳房的我并没有因为乳房的好玩而忘记另一个更重要更令人刺激的地方。
　　我把手伸到了岳母肥胀的阴部，摩挲着那片柔软浓密的阴毛，揉弄她那肥厚的阴唇，我感觉到了岳母身子的微颤，她发出了轻轻的呻吟，不一会那里便湿了，岳母也把手伸到我勃起的阴茎抓住轻轻套捋，我脱掉了背心和短裤，光着身子紧拥着妈妈的裸体，和成熟女性进行肉贴肉的拥抱，岳母的双乳挤在我的胸前，阴茎正对着她的那块东西，我吻着岳母，岳母终于被我激起了性的欲火……
　　“小明，别在这里，你先小便后回房间里去，等一下我再到你房间里……”
　　我顺从地小便后，回到了自己房间，等着岳母的到来。
　　约十分钟后，岳母身穿睡衣来到了我房间——“小明，我们不能在这里呆得太久！”“妈！快来吧！我忍不住了……”我快速地脱着衣服，岳母李月娟颤抖着伸手在我的肉棒上轻轻地抚弄了一把，我也颤抖着伸手去把岳母的睡衣吊带往她的肩膀两边一拨，睡衣实时从岳母身上徐徐滑落到地下，然后伸手到她的背面解开了岳母的乳罩扣子，除去乳罩后，岳母两只雪白丰满的大乳房颤悠悠地呈现在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮岳母两颗淡褐色的乳头……
　　岳母张开嘴巴不停地喘着气，承爱着我的抚弄含吮。
　　我蹲下身子，颤抖着手慢慢地拉下岳母李月娟的三角裤衩，岳母肥胀凸现长着浓郁柔黑阴毛的阴部呈现我的眼前，我伸手在岳母的阴阜上摩挲着她的阴毛，然后抚摸岳母的阴唇、肉缝、大腿……
　　我忍不住地把岳母一丝不挂的裸体拥到床上，岳母光着身子仰躺在席梦思上，我也爬上了床，岳母轻轻地分开那双雪腻的肥腿，我从岳母张开的大腿间望去，岳母那块令我朝思暮想的长满阴毛的肥屄一览无遗，两块杂着阴毛的肥厚丰隆妖媚的大阴唇之间有一条红亮湿润的肉缝，我是第一次这幺近真实地看到岳母个屄，就要插入岳母的屄性交了，看着岳母黑毛丛丛的阴部，我从来没有干过岳母个屄，只觉得心老是在卟卟跳。
　　不知插入岳母的阴户后感觉如何呢？会不会象小说中描写的那样刺激销魂呢？
　　我看得头皮发麻，欲火腾腾，遂挺着坚硬的阴茎渴望进入岳母的阴道，阴茎挺到肉缝刚触到岳母的软肉，岳母的身子一颤，颤声道：“小明……”“岳母…
　　…妈妈。……
　　岳母李月娟伸手导引我条巨棒对准她的肉洞口，我开始一用力，龟头便进入了岳母的阴道口，接着用力往里插入，娇嫩的龟头一路顶入，无比的痕痒，无比的刺激，很快整条阴茎便缓缓插入了岳母的阴道内。
　　岳母湿润温热紧凑的阴道象一张嘴紧紧地含纳吸吮着我坚挺的阴茎，娇嫩的龟头认真地感觉到岳母阴道肉壁的收搐、蠕动的刺激。
　　第一次用阴茎插入岳母的阴户，也是我第一次和岳母性交，岳母娴熟的性经验和技巧带我进入了母子交媾的仙境，我感到浑身骚痒刺激无比，岳母在呻吟呓语：“小明……肏我……用你条大阴茎插岳母个屄！快……肏岳母个屄！”“好的，岳母……我肏你……”我闻言便用力地插着岳母的阴户。
　　我的阴茎在岳母的阴户内进进出出地肏着岳母，阴茎在自己岳母紧凑的阴道内来回抽插，与使我全身高热，岳母温热紧握的阴道与我坚挺的阴茎的亲密摩擦把我的性欲之火升到了顶点。
　　我用手揉搓着岳母胸脯上两只雪白丰满鼓胀的大乳房，由于缺乏性经验，我对岳母的阴部充满着攻击性，只顾一味地猛干着岳母的阴户，获取那性器官交合摩擦所带来的快感，根本不懂得认真充分地享受岳母的肉体和那男女间心灵与肉欲交流的人间仙境。
　　坚硬的阴茎在岳母的阴道里抽插了二十多下，便感到有一种急需发泄而且不可阻挡的感觉，我赶紧停了下来，插在岳母体内的阴茎实时狂烈地向岳母的阴道深处喷射出了精液，随之而来的是一阵阵惶恐而短暂的快感，一切都太快了，我还感觉不出性交的无限乐趣！精液如此不受控制！
　　“岳母，我射了……”“这幺快！”岳母似乎还很肉紧，搂着我狂吻狂吮，并用手胡乱地抚摸一通，但我插在岳母体内的阴茎还是慢慢地软了下去，退了出来。
　　岳母叹道：“唉！……年轻人……太久没和女人做爱……太快了！……”
　　“妈，我真没用！”“唉！小明，别那幺自责，你太久没和女人性交，你年轻又血气方刚又没经验，自然会很快出精的，以后你慢慢就会适应，经过一段时间，你就掌握自如了……来吧！岳母帮你搓一搓，看看还硬不硬得起来……”说着，岳母起来用卫生纸替我抹去阴茎上的粘液，然后用手套捋搓弄我的阴茎，我也坐了起来，伸右手到岳母的下面抠弄她个屄，左手则抚弄岳母两只柔软而富有弹性的大乳房，捏弄她的乳头，岳母伸嘴和我接吻……不到五分钟，我再次被岳母刺激得欲火又起，阴茎再次充血勃起……“妈，我又想了！妈妈，我要肏你个屄！”
　　岳母淫笑着躺到床上，再次张开肥白的双腿，我伏身下去，扶住勃起胀大的阴茎朝岳母的肉洞口一顶，即顺利入巷，坚硬的阴茎再次进入了成熟岳母的体内。
　　这次我可不急于抽插，尽管阴茎被岳母温热的阴道紧握包裹，而且岳母的下阴一吸一吸，无比的刺激，还是暂且忍一忍，而是象往日在电视、计算机、小说里看到的做爱描述那样，先和岳母作一番热吻，然后用手抓捏住岳母两只雪白丰满的大乳房，一边抚摸揉搓，一边用口去吸吻含吮、用舌头去撩岳母坚挺竖起的两颗乳头，再伸手去抚摸岳母雪白丰腻的大腿，揉摸她丰肥的阴唇，拨弄撩动岳母的阴蒂。
　　岳母被我搞得象大病般呻吟，肉紧得叫我：“小明……孩子……快肏我……”
　　我用身子在岳母富有弹性的肉体上挤压蠕动，叫唤着我用阴茎肏入体内的岳母。
　　坚挺的阴茎在岳母的阴道内温柔在耸动、摩擦……我用双手捧着岳母的双脸，一边用舌头去舔她的眼、鼻、嘴唇，一边不断地用力搐着她的下身，擦得岳母双眼迷朦，呻吟叫唤。
　　我紧搂住岳母雪白光滑滚烫而富有弹性的身子，用力快速地进攻撞击她的下身，阴茎似铁棒般坚硬到了顶点，不断地抽插岳母销魂的阴道，岳母李月娟兴奋得欲仙欲死，突然全身发抖，阴道紧裹着我坚硬的阴茎作痉挛性收搐，双眼上翻，呻吟叫唤不止，淫水直涌而出，我知道岳母到达高潮了，好在我先前已射过一次精，才坚持干到岳母达到快乐的顶峰，我兴奋地再抽插了十多下，终于感到要出了，遂将阴茎一插至岳母阴道的底部，直抵达她的子宫口，“妈妈，我要出精了！”
　　岳母闻言兴奋地搂紧了伏压在她身上的我，猛然，我的阴茎在岳母李月娟紧握的阴道内不断颤动，一股一股温热的青春精液奋力地喷射进了岳母的阴道和子宫里，仙死的母子乱伦快感随之而来，我感觉到如升仙般爽快，青年女婿的精液正源源不断地进入中年岳母的子宫——那曾经孕育自己妻子的地方。
　　岳母在我射精时刻亦再次全身颤抖，阴道不断收搐，再度高潮。
　　“啊……妈妈爽死了！”“妈妈，儿子也爽死了……”我静静地伏压在岳母身上足足五、六分钟，直至疲惫的满足感到来，阴茎软了下来退出了岳母的阴道，我才从岳母身上翻下身，和岳母相拥而卧……
　　休息了几分钟，岳母便起身穿衣，我知道她不能在此久留，也不挽留她，看着岳母雪白丰润的身子，想到自己勇敢的举动，感到一阵惬意……
　　岳母从此成了我的又一泄欲女性。今年我已经四十三岁，至此，我总共干了一百个女人，两个妈妈，两个妻子，一个姐姐，还有两个是妈妈的朋友玲姐和文姐，三位女同事，其它的都是宾馆的女服务员、发廊按摩女。

　　【全篇完】



续篇、悠悠母子情

　　1980年夏，23岁的我在北京一单位工作已有两年了，妈妈方碧如已经47岁，她在北京某中学任语文老师。
　　爸爸的身体越来越不行了，已处于半瘫痪状态，更不用说和妈妈过性生活。不知是否因为我的滋润，妈妈看上去仍然只有30多岁，一个典型的成熟美妇，虽然已有些肚腩，但下面那块东西随着脂肪的堆积，更显得肥胀，妈妈的两只大乳房更胀大，不过已有点下垂，这些都些毫不影响我对妈妈的性欲，反觉得她越来越丰满成熟，身子仍然那么的雪白，阴户仍然很紧凑和刺激，我每次看到妈妈都有一股征服她的肉体的欲望，毕竟和自己的母亲性交所产生的乱伦刺激，要比任何的性交都强烈！
　　由于二姐那六岁的孩子小辉经常在我们家，而且只要他外婆在家，他就整天缠着外婆，这样，除非在深夜，否则我难得机会和母亲做爱。
　　在七月初的一天，我到外地出差了半个多月。回来时，正值小辉放假在家，妈妈方碧如也放暑假在家休息，小辉整天缠着他外婆，晚上甚至要求和外婆一起睡，已有十几、二十天不和妈妈做爱的我很是恼火，想妈妈那个东西想得要命，但又没办法。一天晚上，我条东西硬得难受，正苦于没办法的我，忽然由出差想到八、九年前和妈妈在山村河边那销魂的交媾，进而想到请假和妈妈到南方探望我的养父，那样我便有机会和妈妈……
　　第二天一早，我将想法说给爸妈听时，他们都赞成，毕竟八、九年了，我的养父牛国民在我和妈妈回京的第三年来信说他的病已经好了，而且娶了一个带有一小女孩的寡妇。在我出差前他还给我们来了信，说年老了，非常想念我们。
　　两天后，我和妈妈踏上了南去的火车。三天后，我们母子俩终于重踏故土，来到了湘南——那个小山村。
　　已经六十七岁的养父见到我们，高兴极了。养父明显地老了，但二妈（他老婆，因为养父排二，我叫她二妈）
　　李月娟却只有三十八岁，中等身材，虽然只是一个村妇，手脚也有些粗糙，但仔细看，倒还有几分姿色，她的脸和颈部由于劳动日晒，肤色有点深，然而我从她没有扣上的领口窥见她的胸脯很白而且丰满，从胀起的胸部看她的两只乳房相当大，一定比我妈妈方碧如的还要大，倒是一个蛮不错的成熟妇人，使我甚至想进入她体内的念头，再看小妹（二妈的女儿）丽红，原来也是一个挺漂亮的女孩，不过只有十五岁。当晚，养父、二妈杀了鸡买了肉热情地待我们，妈妈给了我养父两百块钱，他非常高兴，说什么前世修了福了。
　　那天晚上，我和妈妈感到了路途劳累，很早便睡了。
　　第二天中午，我告诉养父想到八里外的小圩去赶集，养父微笑着对我和妈说：“去吧！但我不能陪你和你妈去了，腿不太方便！反正你们也熟悉那里！都没有太大的变化，只是多了点东西卖而已，去吧！”
　　我和妈妈去了圩集不到半个小时就回来了，的确没有什么好玩，也许我长大了，也许是在北京见识多了吧！
　　在回家的路上，我对妈妈方碧如说：“妈妈，你还记得八年前，我和你在小河边的事吗？”
　　在走路的妈妈停了下来，看着我一下，然后笑着说：
　　“怎么不记得！”
　　“那我们再到那里去玩玩好吗？”
　　“哦！好啊……不过你是不是想和妈妈重温旧梦？老实说吧！”
　　“嗯！”
　　我和妈妈来到了熟悉的小河边，在那片树林里的草地上坐了下来，这里虽然极少人到，但大白天的，我毕竟还不敢和妈妈在这里干那事。我只是和妈妈河边聊天，既聊工作情况，也聊母子做爱的快乐感受。
　　晚上八点多，又是一个月色很好的夜晚。我和妈妈对养父借口说到一个农友家玩，悄悄地来到了两里路远的小河边，一进入树林，我便迫不及待地搂住四十七岁的母亲方碧如狂摸狂吻起来……
　　“唔……呼……呼……别那么急嘛！小明……唔……妈妈会给你的！”
　　“妈……你知道，我已经近一个月没有和你做爱了，想得很啊！”
　　我急切地脱去了妈妈身上的所有衣服，月光下，躺在草地上的妈妈的身体显得好白，两只奶子好胀好大，下身一团暗影，我赤条条地压上了母亲的肉体，扶住坚硬的阴茎挤开了母亲柔软的阴唇缓缓地插入了她湿热的阴道里，从回母亲的爱巢之后，我没有急于抽插发泄，和妈妈性交八年，使我懂得了做爱的技巧，我一边和妈妈口舌交接地热吻着，一边用手轻轻地揉搓着母亲的丰满大乳房，抚摸她的小腹、大腿、阴阜和阴毛……
　　进而撩拨妈妈的阴蒂，激发她的性欲，母亲呻吟着……
　　几分钟之后，妈妈痒得难受，轻声地叫我肏她的屄。
　　小河边，草地上，皎洁的月光静静地洒在树林中的草地上，二十三岁的我伏压在四十七岁的的亲生母亲——方碧如老师一丝不挂的成熟丰腴的肉体上，坚硬的阴茎深深地插进她火热润滑的阴道，母亲的阴道肉壁紧紧地包裹住我的阴茎，作为她生出的儿子正用成熟的阴茎进入她的生殖器去乱伦交媾，我想起了那雪白的屁股，兴奋地用力将阴茎在妈妈的阴道内抽插，双手揉搓着妈妈两只雪白肥硕的大乳房，并用嘴去吸吮她竖起的乳头。
　　“唔……小明……肏我……肏妈妈个屄……快肏妈妈个屄……啊……好爽……小明……”
　　“妈妈……嗬……唔……妈妈……我肏你……”
　　我们母子俩轻轻地呻吟、叫唤，从性器官的摩擦中获得高度的刺激与快感，世间上再也没有比母子性交更加刺激和快活的性事了。要是在少年时，我早就在母亲的刺激下出精了，但多年的母子交媾让我从中掌握了性的自控力，几乎能让妈妈在每次性交中获得高潮。不过，由于我和妈妈已经近一个月没有做了，积压的精液使我才和妈妈交媾十来分钟便忍不住要射了……知道快要射了，我加快了抽插……
　　母亲也感到我要出精，剧烈的性器磨擦快感促使她迅速达到了高潮的颠峰，我的青春精液再次猛烈喷射入了母亲方碧如的体内，快感阵阵……母亲全身颤抖地紧搂住我，阴道剧烈收缩……
　　向母亲阴道深处射精那一刻，我仿佛进入了飘渺的天堂……
　　积蓄了一个月的欲望，尽情地向母亲的性器中倾泄！
　　彻底地征服生养我的母亲的肉体和灵魂！射精后，我的阴茎仍然插在妈妈的阴户内，不到两分钟，强烈的欲火再次燃烧起来……这次，我和妈妈做了三、四十分钟，才射精入她的阴户。
　　和母亲两度性交后，我好尽兴！但我知道此地不能久留，和妈妈相拥爱抚了一会，便起来穿上衣服回家。
　　此后，我和妈妈又来了两晚，做了好几次。可惜我只有半个月的假期，来回要五、六天，中间只有七、八天的时间，我只在养父那里住了五天，计划回到北京还要住宾馆开房和妈妈玩两三天。养父家里只有两间瓦房，养父母住一间，我、十五岁的小妹、我妈妈三人住一间，小妹和我妈妈睡一张床，我自己睡一个谷柜子上面，与妈妈她们对面。那几天，我根本没有机会和妈妈做，但就在我和妈妈要回北京的头一晚上，小妹被一同学叫去了，并说今晚不回来，明天上午回来送我们。
　　那一晚上，我和妈妈再次做爱，但我和妈妈都不敢大声呻吟，也许因为环境的原因，工感觉到妈妈好紧张，她的胸脯急促起伏，兰气急喘，阴道不断抽搐……
　　不知为什么，我的心情也异常紧张和兴奋，压在母亲温热丰满柔软的成熟的肉体上，做了不到十分钟便出精了……
　　三天后，我和妈妈又回到了北京，一下火车，我们没有直接回家，家里离车站有三十多分钟的路程，但我和妈妈决定到宾馆开房。那时候的北京，宾馆可没有现在那么漂亮，不过开房并不需要什么身份证，我和妈妈在离车站大概两公里的一个宾馆里住下，为了掩人耳目，我和妈妈开了两个房间，一个在502，另一间是503，妈妈住在503，就在我的对面。晚上八点，我敲开了妈妈的房间，妈妈身上只戴了副黑色的乳罩和穿了条黑色的裤衩，那是爸爸买给妈妈的进口货，黑色的内衣和妈妈丰满雪白的胴体形成突出的效果，使妈妈更显得丰腴白皙诱人，妈妈的头发湿湿的，显然她刚洗完澡，我迅速闪入了妈妈的房间，妈妈关上了门并反锁上。
　　“妈妈刚洗完澡，头发还未干，你帮妈妈擦一下好吗？”
　　“好的！”
　　在梳妆台前，妈妈坐着，我用毛巾替她擦拭着湿发，从我的角度看妈妈的胸部，只见雪白的大奶子裸露出大半，大乳房把乳罩撑得紧紧的胀胀的，形成了一条雪白深凹的乳沟，再看见妈妈雪白隆起的小腹，而肥胀的下阴把裤衩也胀得满满的，想到那里曾是我的孕育之地，妈妈是和我有着血缘关系的亲生母亲，一种想肏她的欲望猛然升起，我已经感觉到妈妈那个东西象鸦片一样使我上瘾。
　　我丢开了毛巾，把妈妈抱到了床上，我站在床前脱衣，在拉下短裤时，坚挺的大阴茎蹦了出来跳跳跃跃的，上了床之后，我褪去了母亲的乳罩和裤衩，一个丰腴雪白的成熟中年妇女肉体展现在我的眼前，母亲起来用手抓住我的阴茎，将嘴凑到了龟头，一把含住我的龟头，用舌头撩动它，令我刺激阵阵，然后将阴茎含入拉出又含入，我躺在床上享受着母亲的舔吮含吐，我感到爽死了！
　　“喔……妈妈……碧如……”
　　没多久，我便感刺激万分，忍不住地向妈妈嘴里喷射精液，阴茎在妈妈的嘴里一跳一跳，连续射入了好几股精液，妈妈全部把我的精液吞了下去……
　　妈妈为我口交后，我搂住她不停地爱抚，吻她那充满精液味道的嘴，妈妈用手轻轻套弄我的阴茎，我抚摸揉搓着妈妈的肥硕大乳房，不到五分钟，我的阴茎再次硬了起来！
　　妈妈仰躺到床上，轻轻地分开双腿，我伏身下去……
　　坚硬的阴茎迅速地进入了妈妈的阴道……
　　我和母亲方碧如在宾馆里热烈地交欢了两天，才乘车回到了家。一天，我和妈妈单独相处时，妈妈对我说：”
　　小明，你该有个女朋友了，在家里，我和你总不能这样的，而且妈妈也老了！”
　　不久，经妈妈介绍，我认识了她们学校的一位年轻漂亮的女老师范昕，三个月后她便成了我的妻子。
　　一年后，我有了一个可爱的女儿，我和妻子相当恩爱，可是天有不测风云，在女儿三岁时，我的妻子不幸病故，令我痛不欲生。年过五十的妈妈为我这不幸的变故也愁得几天吃不下饭，头上也多了几根白发。在二十多天后，远在南方的二妈和小妹得知我的不幸，从千里赶来——二妈李月娟和小妹牛丽红安慰了我好一番，并由小妹丽红陪我到外面散散心，丽红已经长成一个十九岁的大姑娘，身高有一米六三，挺丰满漂亮，长得有点象日本的山口百惠，好让我动心，她已经中专毕业刚分配在县卫生局工作，我和她很合得来。我知道虽然我和丽红有兄妹关系，但根本没有任何血缘关系，是完全可以成为夫妻的。小妹只陪我玩了三天便回南方去了。但我也从此开始了和她频繁的书信来往。
　　一九八四年八月的一天，爸爸和姐姐等都到北戴河去玩了，剩下我和妈妈在家。晚上，二十七岁的我和五十一岁的妈妈在我的房间里做爱，自从妈妈方碧如进入五十岁后，她就不让我碰她了，虽然她看上去仍不显得老，好象只有四十出头，但以她老了和我有了妻子女儿而拒绝了我。
　　我妻子已经去世半年，而且难得家里只剩余我和妈妈两人这样的大好机会，爸爸他们刚走的那天晚上，我和妈妈在客厅里看电视，妈妈只穿了一件薄薄的白色丝质睡衣，没有戴乳罩的两只大乳房在睡衣内晃晃荡荡，激起了久违的欲火，我不禁搂住妈妈求她恢复和我做爱，妈妈出于对我丧妻的怜悯，答应了我的祈求……
　　很快，我和妈妈都一丝不挂了。
　　我望着母亲丰腴雪白的胴体，两只雪白颤悠悠的大奶子，妈妈的乳晕较大，乳头大而挺，红褐的色泽，白白的腹部已有明显的肚腩，比两年前肥胀，腹下那块丰隆肥凸的阴阜，上面是一片呈倒三角状分布的浓密柔黑的女性阴毛，两条大腿肥白丰硕，充满着肉欲。我的阴茎坚硬勃起，不停地跳动。
　　“哗！阿明，你条东西这么大啦！……一年不见就这么大了！”“妈妈，你个屄也很肥大！”
　　我也感到这一年来，自己条东西在长大变长变粗，足有六、七寸长，比许多成年人的还要粗长，不知为什么？
　　也许与我过去长时间服用那些壮阳药有关。
　　母亲说完，那充满肉欲的身子仰躺到床上，两只大奶子象两只水袋般在胸上左右颤动着，一副典型的中年妇女身型（其实按年龄划分，妈妈已算老年了，但往往年龄并不绝对说明进入了那层次，我还是认为妈妈处于中年），让我这个痴爱中年女人的少年感到很兴奋，母亲此时还用手掰开她那肥胀妖媚的阴唇。
　　“阿明，你条大肏太漂亮了……快来肏……肏妈妈个屄！”
　　我随即上床，在母亲张开的大腿之间跪下，挺着坚硬的阴茎插入母亲妖媚火热的肉洞，进入母亲体内之后，我成身压在她滚烫的肉体上，不停地挤压，仿佛要把自己的身子溶入母亲的身躯。我的嘴不停地啃着母亲两只大奶子，吻吮她的双唇，又用手去揉搓两只软绵绵的大奶子，侵入母亲体内的那部分在母亲体内轻轻地耸动着，母亲在轻声地呻吟，阴道紧紧地包裹围握吸吮着我的阴茎，我感到中年妇女的阴户在吞噬着年轻男孩的阴茎，一年不和妈妈做爱了，一切仿佛回到了第一次和母亲性交时的那种无比兴奋的酥痒感，我知道这一次一定会很快出精，便加速进攻母亲的阴户，阴茎在妈妈的阴道内快速地抽插，一双手还在抓捏揉弄着母亲雪白丰满的大奶子。
　　“阿明……唔……嗬……肏妈妈个屄……肏啊……肏我……”
　　“妈妈……碧如……我肏你……妈妈……你个屄真好！嗬……好爽……妈妈……儿子这样插你爽不爽？……”
　　“爽……好爽！……儿子……你真会肏……妈妈个屄给你肏翻了！唔……啊……快……阿明……象刚才那样，叫我碧如，并说肏我！那样很刺激……”
　　“是吗！……喔……妈妈……碧如……我肏你……碧如……
　　……我肏你个屄！……”“哎哟……听起来也好爽！儿子……阿明……肏我个屄！……”
　　二、三十下的抽插，便达到了极乐的顶峰，我紧搂住母亲滚烫丰腴的肉体，母亲也搂紧了我，并肥双腿交叉缠到我的臀部上，插在母亲方碧如体内的阴茎在跳跃抖动，温热的精液奋力喷射进母亲阴道的深处……
　　“雪嗬……阿明……这么快就出啦！”
　　“是啊！妈妈，你个屄太刺激了！我忍不住……”“儿子……
　　我爱你……没关系！”
　　“妈……等会我一定让你快乐！”
　　“儿子，如果累了就……”“妈，我不累……”
　　“傻孩子！……啊，对啦，妈妈再给你找一个女的，好吗？”
　　“不，妈妈，以后再说吧……哦！……妈，那我又想肏你啦！”
　　插在妈妈体内的阴茎依然很硬，我又开始和母亲的二度交媾。由于刚才已在母亲体内射了一次精，这次交媾时间一定会更长，我用力地肏着妈妈，母亲的阴道口涌出了许多粘液。抽插了一会，我伏身下去和母亲接吻，抚摸她的乳胸、大腿、小腹、阴部，用手指头插入已经插入了我的阴茎的阴道里挖着撩着抠着，还用手指头去撩拨刺激妈妈的阴蒂，妈妈兴奋得蠕动着身子，然后我双手捧住妈妈的双脸，用舌头去插、撩、搅着她的口，吸吮轻咬她的双唇，下面仍不断地插着。
　　“啊……唔……阿明……妈这回……这回爽死了……肏我……快……
　　快用力肏妈妈！唔……”
　　妈妈的双眼反白，仿如临死之状。五十一岁的妈妈方碧如，这回让我肏得欲仙欲死，高潮峰至。这次和妈妈交欢了半个多钟头，才在母亲的体内再次喷射出精液，而母亲已达两次高潮了。
　　这一晚，我和妈妈几乎整晚在做爱，做了五、六次，直到凌晨五点，我和妈妈满足在地床上相拥爱抚着，一直躺着进入了梦乡……
　　第二天起床着衣，此时已近中午十一点。妈妈到厨房去做饭了，我复回到妈妈的床上休息，几分钟后便酣然入梦……
　　妈妈叫醒我时已是十二点多，到厨房里吃完饭，便先冲了凉，妈妈仍在吃。
　　妈妈吃完饭后，继续在忙了近一个钟头的家务活。
　　晚上八点多钟，才回房找衣服到我家新盖的冲凉房去洗澡，洗完澡回到房里已近九点了，我半躺在她床上看书，身上只着着短裤和背心，妈妈进房后，她身上也只穿了条红色裤衩和戴了副红色的乳罩，我第一次看到的母亲是戴这种颜色的乳罩，挺刺激。
　　“哗！妈妈，你今晚真美，那副乳罩很好看！”“是吗！”
　　母亲上床来了，赶走蚊子，放下蚊帐，仍然亮着灯，是几个月前装的新式日光灯，很白很亮。床上，我双手伸到妈妈的胸部，隔着乳罩轻揉着她的双乳，妈妈的手也伸到了我的下面，掏出还未勃起的阴茎，用手套捋着，很快我的阴茎便在妈妈的手中胀硬勃起，母亲反手到自己的背后解开了乳罩扣子，两只雪白肥硕的大奶子蹦了出来，左右晃荡着，然后她褪去了裤衩，又替我除去了背心、短裤，叫我站在床上，抓住我的阴茎，张开口一下含了进去，用舌头翻搅，并用齿轻咬，用力舔着啜着我的龟头，继而整根含入，又慢慢吐出一截，接着又含入，含得我爽极。
　　“妈妈，你躺下来，让我为你舔一下你个屄！”“阿明……”
　　妈妈顺从地仰躺于床上，张开双腿，我伸手弓开母亲的阴唇观赏，只见她阴阜肥凸，阴毛丛丛，煞是诱惑，两瓣阴唇暗红柔软，我用手拨开洞口丛生的阴毛，再用手指将那条红润的肉缝撑开，里面暗红湿润泛出水光，我用舌头钻入她的肉洞撩着、舔着，母亲倍是兴奋，淫液不断渗出来，“唔……哎唷……太好了……妈忍不住啦！儿子……你舔得妈妈好舒服……唔……嗬……啧……阿明……快用你条东西插进妈妈个屄来……肏我……肏妈妈……快……”
　　妈妈已淫声浪语，我便在妈妈分开的双腿之间伏身下去，坚硬的阴茎随即滑入了母亲的阴道。
　　阴茎插入妈妈的阴道之后，我便和她开始了疯狂的接吻，吮着啜着母亲的丰唇，吸吮她的唾液，母亲的身体散发出一股女人特有的枯草香，令人动欲，沁人心肺，母亲的阴道紧紧围着我勃胀的阴茎，并出现有节奏的收缩，女人的阴户是那么的美妙！那么的销魂！我用手款款抚摸妈妈光滑的胴体，揉搓着她的两只涨鼓鼓的大奶子，用嘴去含吮她那两颗红褐色的奶头，然后压在母亲方碧如丰腴火热软绵的身子上面上下地蠕动，坚挺的阴茎在母亲的阴道里轻轻地抽插，认真地体味着阴茎与母亲阴道摩擦所带来的欢快与刺激，母亲用手在我的背部摩挲着，她口中发出轻声的呻吟，陶醉地享受着亲生儿子的侵入、抽插，我的龟头每次深入都触到了母亲的子宫口，每触一下都会使母亲颤抖，我享受着母亲的生殖器，让她那副曾经生出我的性器官安抚亲生儿子雄壮的阴茎，接受它的侵入和撤出，同时也带给她无比的快乐。
　　我开始用力地肏着妈妈个屄，快速的抽插令母亲不停地叫出声来，头部左右摇摆。
　　“阿明，……嗬……雪……唔……啧……嗬……哎哟……啊……唔……肏我……用力地肏……肏妈妈……肏妈妈个屄……”
　　“啊……妈妈……碧如……你个屄让我爽极了……你里面象嘴一样地含着我条东西……嗬……啧……好舒服……”
　　“唔……阿明……你条大肏肏得妈妈好爽……舒服……象神仙……美极啦……啊……唔……”
　　我撑起身子疯狂地迫卟迫卟地进攻着妈妈的阴户，和妈妈性交易达到高潮，母亲已经在我的快速抽插下高潮到来，全身打颤，喊生喊死，双眼反白，阴道收搐，我也很快感觉快乐到顶，打了几个冷颤，精液直射入妈妈的体内。
　　射精后，仍感到母亲的阴道在收搐，仿佛在吸吮我的精液，快感之后，我静伏在妈妈身上喘气，阴茎仍插在妈妈的阴户内。
　　一会儿，阴茎软了从妈妈的阴道里退滑出来，我才满足地从妈妈身上翻下身来，母亲怜爱地用毛巾替我抹去身上的汗水，然后替我用卫生纸抹去了阴茎上的粘液，也抹去了她自己外阴的粘液，之后，妈妈躺下和我继续拥吻、爱抚，象夫妻般聊着，我和妈妈做爱之后同床过夜，我紧搂着赤裸的妈妈酣然入梦……
　　有一天晚上，我和母亲碧如洗完澡后，躺在床上看录象，看的是一部日本A片，是说一位中学生和自己的女老师通奸的故事，女老师晚上到男学生那里帮他补习，补习过程中师生发生了性关系，在做完一次后，师生到洗澡间洗漱了，又互相口交，然后再次性交，在男学生快要出精时，他拨出阴茎在女老师口中射精，女教师吞食了学生的精液，镜头相当淫秽。
　　看完，我和妈妈碧如模仿着做了一遍，并在妈妈的要求下，第一次在妈妈嘴里射精让她吞食，好刺激！
　　在妈妈碧如吞精后，我又和她性交了一次，把精液射进她的阴道后，我躺在床上休息。妈妈起床找卫生纸抹下阴时，无意中在我书桌的抽屉里发现了我将要寄给丽红的情书——妈妈好奇地把信拿起来看，当我发现妈妈在看我的信时，尴尬地赶快从妈妈的手中夺过来，妈妈笑道：”
　　我都看到了，小明，你是不是真的喜欢丽红？”
　　“这……嗯！”
　　“那丽红呢？”
　　“她也喜欢我！”
　　“那她妈妈，还有你的养父呢，他们知道吗？”
　　“我不知道。”
　　“你最好征求一下他们的意见！”
　　“毕竟你和丽红不是一般的关系！”
　　“好吧！”
　　“我也希望你如愿！”
　　“谢谢妈妈！”
　　“你已经"射"了妈妈啦！”
　　“妈妈，别抹了，我还想"射"你一次！”
　　妈妈赤裸地坐回到床边，我把她压在床上，再次进入了熟悉的仙境……
　　我知道一旦娶了丽红，便再也难以得到妈妈方碧如，也许这是我最后一次和母亲交媾，我一定要好好地享受妈妈的成熟肉体，母子乱伦的快感令我迷醉，和自己的亲生母亲性交比其它任何一种性事都要刺激百倍，妈妈的阴道由于经历了我和父亲千百次的进攻和抽插已经有些松驰，但关键是心理刺激要紧，妈妈生出了我，而我却从她生出我的地方进入去奸淫她，那种感觉远比来自于性器的刺激要强。那一晚，我几乎用完了从书刊及影视中学来的性爱招式去玩弄妈妈，四度出精后，我满足极了。
　　第二天，我在信上加上了要丽红征求她爹妈的内容，把信寄了出去。
　　半个月后，我得到了丽红的回信，信中所说的——让我真的如愿了！养父和二妈都同意了我和丽红的事。
　　晚上，我把事情告诉了爸爸和姐姐们，他们没有一个反对的，爸爸和妈妈还问我什么时候把丽红娶过来。经大家商量后，确定明年春把丽红接过来。
　　往后的日子，我一直沉浸在幸福之中，盼望着这半年快点过去。

　　【全文完】