《雪瑶（乱高n）》




章节目录 第一章
压抑的黑暗笼罩着半山，沿着绕山水泥路走到尽头，是一座黑夜里孤独的别墅，在雷雨中显得阴森恐怖。

    别墅一个房间里，一个十六岁的女孩安静地闭着眼，轰隆隆的打雷声不断，没有停歇的闪电照亮女孩的脸，她不是令人惊艳的美，白皙的皮肤，长翘的睫毛，柔顺的眉，散乱在白色枕头上的黑发，她像个精致的玩偶，乖巧地令人心疼，让人想好好对待。

    轰隆雷声掩盖了开门的声音，一个高大的身影走进房间，走到床前，漆黑的眼冷冷看着她，她像是有所察觉，慢慢醒来，男人忽然倒下身体，压住她。

    “啊…唔…”

    在她叫出声前，男人左手按住她的嘴，右手掀开被子，撕扯她身上的白色睡裙，两行泪从眼角滴落，她惊恐的双手推拒男人，男人的力道她无法抗衡，很快，身上的衣服被撕扯个精光…

    “唔…”

    女孩绝望的呜咽，没有唤起男人的怜悯之心，男人得手抓住她一只乳房，捏了一下，她呼救的喊声被堵在男人的手掌里，她哭着去掰按痛她脸颊的手，他的手像是粘在她脸上，一点也撼动不了。

    她的胸是他摸过最酥软的，以他的手也只能堪堪掌握，发育的极好，细腻的肌肤令人爱不释手，但男人不想浪费时间和她谈情，也没有必要，他今晚过来，就是要折磨她的，他放开她的乳房，空出手解裤子。

    闪电忽然亮起，女孩看见了男人的脸，身体像被定格般，过了三秒，她放弃了挣扎。

    男人发现她的异样，并没有停下动作，充血的肉棒从内裤里弹出来，手臂粗的肉棒青筋缠绕，像是地狱魔物。

    女孩主动曲起腿夹住他的腰，她只是配合他做他想做的，她的主动却没有让他放松下来，他扶着肉棒在她肉缝间滑动，蘑菇头的光滑和火热让敏感的她升起奇异的感觉，她还没有体会到，撕裂的感觉瞬间传来。

    “唔…”

    她还没有湿，就被这麽闯入，尚还稚嫩的膜被他轻易摧毁，剧痛让她呼吸都快要停止，身体不住的痉挛，他像一根烧的通红的铁棍，灼烧撕裂她，柔软的身躯因痛苦而挺起贴向他，紧致甬道疯狂蠕动，想要把他排斥出去，他几乎忍不住就这样射出来，强忍着残忍用力一顶，把自己送进她最深处。

    “唔…”

    剧痛一次强过一次，他的手掌可以摸到她的冷汗，她夹紧他的腰，努力控制自己要逃离的身体，她还没有缓过来，他猛的全根抽出来。

    “唔…”

    黑暗中看不见她惨白的脸，她颤抖着，身体想要缩成一团，小穴没有他的阻塞，大量鲜红的血涌出来，落在雪白的床单上，他不顾她的疼痛和他破皮的肉棒，就着血水再狠狠冲进去。

    “唔…”

    她用力抓着身下的床单，颤抖着接受他粗暴的对待，他只顾着发泄，肉棒退出一半，再猛的挺进全部，太粗太长的肉棒轻易顶开她的花心，让她疼的不停颤抖。

    轰隆隆声遮掩了他粗重的喘息，和血水被搅动的声音，让原本火热的运动变得凄惨，女孩没有没有挣扎，只有承受和配合，张着颤抖的双腿，任男人进进出出。

    “唔…唔…”

    折磨人的撕裂没有随着时间减轻，雪白的身体在他身下显得那麽娇小，发育完好的双乳随着他的顶弄一颤一颤，乖巧的眼无助的看着天花板，多麽令人心疼的模样，让他更想摧毁她。

    插干一直持续，像是过了很漫长的一段时间，她的甬道已经麻木了，他深深塞进她的身体，她感觉压在她身上的身体忽然绷直，随后一股灼人的液体喷射进她的小腹，他终於停下来了。

    她喘息着，等着他从她身体里出来，停下摩擦后的甬道像被火烧了般，轻轻蠕动排斥不属於她的东西。

    “呃…”

    他猛地抽出，把她翻过来，掐着不盈一握的细腰，把沾着血的肉棒对准她的屁眼，一点一点试探进入，她被一点一点扩充，那里根本就不是被进入的地方，强行进入让她再一次体会被撕裂的感觉，她抓着床单的手关节泛白，用力咬着唇以转移放在屁眼的注意力，然而痛楚却一点也没有减轻，身体抑制不住地颤抖，他进去一个蘑菇头后就狠狠地把全部插进去，她被顶的一阵晕厥，手无力再支撑身体，上身倒在床上。

    他不顾她的感受，手用力掐着，像是要把她的腰掐断，故意狠进狠出，她再也承受不住，陷入黑暗之中，他察觉到她的状态，眼中闪过复杂的神色，慢慢把肉棒抽出来，轻轻放开她。

    血流的她的大腿内侧一片鲜红，夹杂着他白浊的精液，无法闭合的腿仍在轻轻颤抖，整个花瓣被血涂成红色，两个小穴被摧残地惨不忍睹。

    即使被这样对待，她依旧没有反抗。

    他压在她身上，搂着她柔若无骨的身体，低头含住她的唇，柔软的唇瓣，带着淡淡的清香，他吸了几下，舌伸进她没有设防的嘴里，勾弄她软滑的舌。

    他根本不知道她的身体这麽美味，让他贪得无厌的一直想要，从来没有一个吻能带给他沉沦的感觉，让他舍不得离开…

    如果他知道，一定不会闯入她的房间强暴她。

    如果他知道，一定不会等到现在才要她……

章节目录 第二章

  连下了三天的暴雨终於停歇，孤独的别墅有着特别的清幽，宁静的早晨，一个房间里，女仆装的杨静雨小心的把雪瑶扶到满是血迹的床上让她躺下。

    “谢谢。”

    她看着床上，有些伤感，最后还好有杨静雨，淋着暴雨连夜带她去医院，帮她隐瞒这件事，所幸医生的医术很好，加上赵家的药，住院了一天后好了很多，只要没有大动作就不会太疼。

    看着乖巧的女孩被摧残，杨静雨说不出的难受，如果让她知道那个禽兽是谁，就算拼着不要这份金饭碗，她也会为雪瑶报仇。

    “是傅安对不对？”

    雪瑶抓着她的手恳求她：“不！静雨，就当这件事从没有发生过好吗？求你了。”

    “好好好！你睡一下，我给你煮点吃的。”

    杨静雨原来只是个穷学生，为了杨妈妈的医药费，她走投无路到几乎就要去卖，幸好在医院遇到雪瑶，是雪瑶让她爸妈帮助她，如果当初没有雪瑶出手相救，她真的不敢想象她会有什麽样后果，可惜，这个像童话故事里美丽善良的公主一样的女孩，本来应该有美满的结局，原来她一出生就注定会不幸。

    “先…把床单换了吧。”她从没遇到过这麽难以启齿的事。

    “好，对了，老板车还在，应该还没走，你要下去和他们一起吃早餐吗？”

    她抓着被子，低头沉默了很久：“…好。”

    杨静雨把床单换好，才带她下楼，每走一步都会让她痛苦，她却咬着牙一声不吭。

    “啊！”

    好不容易走完楼梯，一个人忽然从背后撞上她，轻易就把她撞到，她痛叫一声趴在地上。

    撞她的是个穿着卫衣的男孩，短发染成层次分明的酒红色，左耳一颗蓝钻耳钉，一对桃花眼，比潮流的花美男明星更帅，只要和他对视，就会让女生心如鹿撞，他就是傅安！

    “欸！抱歉抱歉。”

    带着调戏的表情说着，就要动手扶她，杨静雨先一步把她扶起来，她双脚一点力气都没有，杨静雨扶不住她，傅安看出她的不对劲，收起调戏的神情，把高大的身体插进两人之间抢走了她。

    “小瑶瑶病了？”

    这时楼梯上又下来一人，沉稳的脚步声，像巨木撞击她的心。

    “我没事。”

    她不好意思的推拒他，却被他抱的更紧，他看女人很准，这个女人有着比一般人更软的身体，还有天生适合当玩物的身材和声音，只是抱在怀里什麽也不做就能让他快感连连，在床上一定更爽。

    “老板。”杨静雨喊了一声。

    那个人已经走了下来，一身笔挺的西装裹着他健壮的身材，看起来才三十岁左右，其实已经有一个十八岁的儿子，他是赵亦，没有人能看透他，他像黑洞，成熟、神秘、深沉。

    “亦叔早啊！”

    傅安和赵亦打了个招呼，才放开她向餐桌走去。

    “叔叔。”

    她低着头，怯怯地喊了一声，赵亦像是什麽也听不见，越过了她，她难过地咬着唇，眼泪在眼眶里打转，她一直爱哭，只是从来不会轻易让泪流出来，杨静雨看见了推了她一把，让她打起精神，才扶着她走向坐了两个人的餐桌。

    白色的长形餐桌，赵亦冷淡疏离的看着报纸，傅安热情地示意她坐在他身边，她低着头，坐在他对面。

    佣人把早餐端上桌，精致的餐盘，装着普通的煎蛋，她等赵亦拿起刀叉才跟着拿起刀叉。

    “老吴。”赵亦吃了一口就放下，显然是不合他的口味，“谁做的？”

    五十多岁憨厚男人跑过来：“老爷，是我做的，哦！之前是小姐做的，老爷吃惯了小姐做的早餐，今天小姐起的晚了点，老爷，要让小姐再做一份吗？”

    赵亦这才看向她，还是疏离冷漠的表情，让她不安。

    “赵家千金，需要做这种事？”

    她紧张的站起来：“叔叔…我只是想帮忙而已…”

    傅安换到她旁边坐下，摸着她的细腰说：“别紧张，亦叔又没有骂你什麽，脸都吓白了，真是让人心疼。”

    “傅安。”

    属於成熟男人的嗓音，极具磁性，却能让傅安做一分钟乖孩子，回到他的座位，就因为看不透他，才会让人心生惧意。

    赵亦看着她，深沉的让人身体发凉，她忍不住后退，咬着唇一副泫然欲泣的模样，让他目光闪了一下，落在她的嘴唇上，只是一秒不到的时间，他忽然离开餐桌，像是极其生气。

    她大大松了一口气，没有杨静雨在身边，只有她和傅安，让她很没有安全感，连早餐也不想吃就要走，这时又来一个男人。

    笔挺的身材，每一寸肌肉都蕴含着力量，从没扣好的白衬衫里露出来，完美的五官比例，配上冷酷的表情，像是行走的荷尔蒙，让人一见倾心。

    “哥！”

    她每一次都想要得到他的回应，像小时候他对她那样，酷酷的装着大人对她说温暖人心的话，可每一次都会被无视，让她找不到存在感。

    “赵澈，昨晚的女人走了没？”傅安拍拍身边座位让他坐。

    “走了。”

    “那女人还是有点味道的，晚上再约她一次。”

    “哥，我先上楼了。”

    “别走啊！”傅安探过身抓住她，“吃完再走，没有女人欣赏，你安哥哥会吃不下饭的，你就帮帮忙吧。”

    她红着脸甩开他，不顾腿间的疼痛快步离开，却不知道傅安也跟在她身后，就在她关上房门的时候，傅安忽然从门缝里钻进来，她吓了一跳，退了两步，傅安手一捞把她带到怀里，转一个身把她压在门上，顺手落上锁。

    “你…”她又羞又惊，手推拒他，“放开我…”

    傅安极其好看的脸凑到她面前：“小瑶瑶脸红的样子真好看啊！”

    她侧过脸避免和他接触，他伸出舌头，舔了她的耳下，让她如遭电击，大片肌肤酥麻，有种异样的感觉。

    “不要…”

    他抓住她不安分的手，按在她头两侧，她的身体简直太软了，像水一样，手里的肌肤细腻微凉，让他不知不觉加重了力道，下腹的反应出奇的快，硬硬的顶在她的小腹上。

    她知道那是什麽意思，哭着求他放过他，他生气的用力顶了她一下：“别以为我看不出来，你刚刚被人破处了是不是？那个男人是谁！”

    她惊诧的瞪大眼睛，被泪冲洗过的眼更加明亮，他把她扔到床上，单只手撕烂她的裙。

    “不要！静雨…静雨救我…”

    别墅里所有的房间隔音都不错，还好窗户没关，杨静雨带人急急冲上楼，一边叫喊一边轮流用身体撞门。

    “既然不是处了，让我玩一下有什麽关系？”

    她的下身很快赤裸，傅安抓住她乱踢的腿：“别动，我就是看看，不干你。”

    雪瑶不可能就这样让男人看，傅安让她侧着身体，他坐在她一只腿上，手抬起她另一只，粉嫩的小穴尽收眼底。

    “放了我吧…静雨救我…”这样的羞辱让她承受不了。

    她的双腿笔直匀称，柔软的黑色阴毛，漂亮的长在粉红的花瓣上方，因为大张腿而露出粉红的花瓣，中间藏着可爱的肉芽，粉嫩的肉缝往下，竟然这样惨不忍睹，他只看了一眼，马上放下她的腿，想了很久，用被子裹住她赤裸的下体。

    他勉强一笑：“你看！我说过了，就只是看看。”

    她抱着被子缩在角落，这就是奢想一颗永远得不到的心的惩罚。

    门很快就被撞开，傅安拍了拍衣服，无辜地举着双手：“我什麽也没做啊！”

    ——————————

    不知道大家喜不喜欢这样的女主男主们，没时间更，喜欢的可以先收藏，不喜欢就算了

章节目录 第三章

    客厅，明亮的水晶灯散发出华丽的光，赵亦坐在沙发上看报纸，沉稳的，带着律师在战场上的严谨和冷傲。

    “叔叔，有什麽事吗？”

    很晚了，她都睡着了，杨静雨把她叫醒，说是赵亦有事找她，她匆匆批了一件外套下楼，可以看见粉色卡通的睡裙，可爱又淑女，他却看也不看她一眼。

    她低下头，偷偷揉了揉发困的眼，没有看见他抬头看她的那一刻。

    褶皱的白衬衫，凌乱的短发，冷酷俊美的脸，赵澈就这样下楼，还有一个，酒红色的头发散发的性感像酒一样能醉人，只是…只有下身穿了一条松松的短裤，中间不雅地凸起来，形成一个巨大的包，他们在下楼之前玩什麽，已经不用猜了。

    “亦叔，这麽晚叫我们干什麽呢？”傅安吊儿郎当地坐在沙发上。

    “都坐。”

    他说着，一个眼神也没有给她，她低着头，慢慢坐在旁边。

    “我离开的那天，发生了什麽事？”

    傅安说：“我就是跟小瑶瑶开个玩笑，亦叔不用这麽严肃吧？”

    “雪瑶。”

    他终於看了她一眼，像看陌生人一样，沉稳中带着审视犯人般的犀利，还有很容易看出来的不耐烦。

    她的心像被针扎了一样：“叔叔，我…”

    “想让他娶你还是想让他滚蛋，或者让他在监狱蹲几年，你说了算。”

    “亦叔！我什麽都没做啊！”傅安激动地站起来，“凭什麽要我娶她？”

    啪地一声，一份文件被甩在他面前，赵亦沉稳的声音含着怒火：“这是医院拿回来的报告，你说你没有强暴她，她的伤怎麽来的？”

    “谁…”

    傅安还没说完，她慌张地站起来：“叔叔！我…是我主动的。”

    傅安愣愣地看着她。

    “你说什麽？”

    “是我想…成为真正的女人，才请他帮忙的，朋友和同学都已经经历过这种事……”

    她艰难地扯着尽量真实的谎言，傅安看看黑脸的赵亦，再看看冷酷的从头到尾都不想参与此事的赵澈，慢慢冷静下来。

    赵亦为了沈韵把海龙帮的老大送进监狱，沈韵为他生下赵澈，三年后生下的女孩却是他的侄女，雪瑶的存在无疑是他的耻辱，而赵澈，从他懂事的时候起就没有见过沈韵，照顾他的是性格冷淡孤傲的赵亦，从他喜欢和沈韵长的像的女人上床就知道他有多渴望母爱，他对她的恨更是从来没有掩饰。

    他不傻，早就猜到纯粹以伤害她为目的的强暴，只有一个人会这麽做。

    赵澈！

    “我不想管你的私生活，但身为赵氏集团未来继承人，应该为所说所做的每一件事负责！”

    赵亦说话一向都是这样，像是机器人一样没有感情，沉稳平静，冷漠。

    她低头，缩在外套衣袖里的手抓紧袖子：“叔叔…是不是对我很失望？”

    她像从小被关在城堡里的公主，柔弱又善良，好像见谁都带着让人的心瞬间柔软的怯意，明明是像水晶一样一眼就能够看透的人，他却一点也不了解她，  他不敢去了解她，甚至不敢多看她一眼。

    “该失望的是大哥和沈韵。”

    赵澈的眼睛动了动，不甘和恨一闪而过，赵氏集团，和他的母亲，他努力的目标和渴望体会的母爱，都被雪瑶夺走了。

    “我知道自己在做什麽。”她低声说。

    “你的意思是我管太多了？”

    “不…”

    她慌张地想要解释，他腾地站起来，黑着脸离开。

    “叔叔…”

    她在沈韵和赵现的内疚中诞生，在这份内疚中成长，她继承了赵氏集团，也担负起弥补这份内疚的遗愿，她不想惹他生气，所以做什麽事都小心翼翼，不想带给他麻烦，所以就算发生什麽事，也绝不会告诉他。

    他回头，带着一点不耐，她咬着唇，掩饰难过。

    “我可以为叔叔做任何事，叔叔不用为我做任何事。”

    他冷静的一步步离开，没有人会知道他随着呼吸疼痛的心。

    “哥，我回房了…”

    客厅的气氛很冷，她几乎是跑回房的，锁上门，靠在门上直到放松，才走到床边，把厚厚的被子扯起来披在身上，紧紧裹住，走向宽敞的浴室，锁上门，坐在地上，在温暖的金黄色灯光下睡觉。

    忽然一个声音响起，她猛的惊醒，门已经被打开，冷酷的赵澈，带着嗜血的眼神。

    她从惊恐中回过神，慢慢打开被子，颤抖的不像话的手慢慢脱掉身上所有衣服，无无瑕的肌肤反射着金黄神圣的光。

    她抱着膝坐在冰凉的地板上，抬起顺从的和带着对即将到来的恐惧的眼睛，看的他的眼变得晦暗不明，当他接近她时，她下意识地往后缩。

    “别用两人都受伤的方式…”

    他无情地把她摆成他想要的姿势，她跪趴着，对即将到来的对待而害怕到发抖，只有紧紧抓着地上的被子提醒自己不要逃。

    他的左手握着她的腰，火热的灼烧那一块肌肤，更加火热的温度在靠近她敏感的私密处，她还没有做好心理准备，他忽然闯入。

    “啊…”

    她痛呼一声，马上又咬住唇，好像身体被撕裂成两半，火热的烙铁般的肉棒用它的强硬在一瞬间侵入她，让她眼前暗了一阵，不到两秒的时间，她的冷汗已经布满额头。

    像那个晚上一样，他进去之后就动弹不得，两个人就像已经长在一起，紧致的甬道因自我保护而疯狂蠕动，想要把伤害她的东西排斥出去，只是因为太过乾涩而使他仍嵌在她体内，他不顾自己也会受伤，艰难地从她体内退出。

    “唔…”

    她把唇咬出了血，像被砂纸摩擦的感觉，火辣辣的剧痛着，无力地倒在地板上，穴口流出和他的肉棒上一样的血，她想起来，他抬起她一条腿，扶着肉棒对准她，猛地刺入。

    “呃…”

    再一次被撕裂，她的心跳因为他的侵入而停止跳动，他借着血水在她身体里进进出出，她被手臂遮住的脸苍白的几乎透明，他在她看不见的时候露出痛苦的眼神，两个人受伤的不止是身体，同时还有心。

    漫长的像是没有尽头的夜，他在她体内射了一次又一次，她早已经昏死过去，不知道他的柔情对待，不知道他的眼泪滴在她的脸上，不知道他一直都没有忘记，那个梦幻的像童话一样的夏天，他在花园里遇上公主般的她，才十岁的年纪，他就已经发誓要好好守护她，绝不让她再流眼泪。

    上帝像是故意要玩弄他，在他知道什麽叫爱的时候，也让他明白了什麽叫恨，他恨她夺走了他的妈妈，恨她得到那麽多年的母爱，恨上天，让他们成为兄妹。

    ————

    作者不想写甜，茉莉花没有番外

    还没有想好雪瑶该怎麽写，可能会改，可能会坑…………

章节目录 第四章

    宽大的床，傅安饶有兴致地坐在床尾，拿着数码摄像机拍摄面前的人。

    “嗯…嗯…”

    她感觉到有东西在她受伤后的地方轻轻搅动，是手指吗？扩张她的小穴，缓慢地进出，她被摩擦地很痛，连脚趾头都蜷起来了，甚至能感觉到自己的小穴在自主蠕动着想祛除体内的东西，可是眼皮很重，她睁不开。

    “嗯…”

    昏昏沉沉不知道多久后才醒来，只觉得浑身都不舒服，模糊间看到酒红色的头发，瞬间清醒，才发现自己正赤裸坐在藤椅上，手和脚被分开绑在两边扶手，赤裸的身体被毫无保留地打开，仔细到私密处的伤都大开着呈现在他的镜头下，她只剩下强烈的羞耻感。

    “刚才的呻吟非常不错，多哼几声吧让安哥哥听吧！”

    被摄像机遮住的脸探出来，他的眼里带着赤裸裸的慾望浏览着她全身，毫无瑕疵的肌肤像玉一样，已经发育完全的双乳上，粉嫩的乳尖在微微颤抖，诱人品尝，双腿间被粗暴对待过的娇花仍然像桃花一样，这就是他肖想已久的身体，想抱她这个拥有细弱的骨架和匀称的身材的公主，他不会看错，她能当一个完美的玩物，而这个玩物现在赤裸着在他面前。

    “嗯…”

    这种捆绑非常牢固，她极力想要挣脱，手和脚被束缚在扶手两侧，动都没都动一下，手和脚麻地都感觉不到任何感觉。

    “别动，安哥哥给你抹了药，用这种姿势很快就会好的。”他关了摄像机哄她，双手放在她光滑的大腿内侧来回移动，感受她的火热和细腻，掌握她的感觉非常棒，他都舍不得放开她了。

    浑身都起了鸡皮疙瘩，急促的喘息使得双乳跟着起伏，被他一手握住，她条件反射地想要退，却因为被绑而在挣扎时将胸更挺向他，像迎合他的玩弄。

    “小瑶瑶好饥渴啊！想要吗？”

    “不…静雨…静雨…”

    他的手渐渐滑向腿中间，他的脸凑近她的唇，她偏着头躲他，沉重的头让她想不出办法逃离，只能无力地喊着她唯一能依靠的人。

    “嘘…”他的食指点在她柔软的唇上，俊美的脸上是下流的表情：“你的身体，我进去了，只是帮你抹药而已，你居然一直把我吃进更深处，好淫荡是不是？猜猜是我的手进去的，还是我的大肉棒，还是都进去过，猜中了就放过你。”

    她不想听，可是下流的话还是被灌进了耳朵，不敢去想她的身体被另外一个男人碰了…

    “瑶瑶很想留下吧？”他的手揉搓着她的绵乳，又抓又捏：“赵澈不懂怜香惜玉，而我会先让你湿透，哭着求我干你，一定让你欲仙欲死…”

    她震惊地忘记身体正在被羞辱，她和赵澈的事，他知道了！

    “唔…”

    他忽然吻住她的唇，舌头直接伸进她的嘴里，她扭头，他用手固定她，捏着她的双颊逼迫她张口接受他，她只能用舌头把他往外顶，异常柔软的舌只能给他增加更多性趣，他回以更疯狂的舌吻，斗到她舌根发软只能任他品尝，他粗暴地吻到两人快要窒息才放开她的唇。

    “赵家的人真是有缘啊！两兄弟爱上同一个女人不说，你和赵澈也不乾不净，乱伦刺激吗？你还主动脱衣服！就这麽想要？喜欢直接进？我就陪你玩直接来！”

    他也不知道他在上什麽火，急躁地扯掉裤子掏出肿了一个晚上的肉棒。

    “不…”

    他挺腰，猛地进入。

    “啊…”

    不要…

    她的体内有大量的药膏，他的进入很顺畅，即使昨晚被粗暴地对待过一个晚上，她仍然紧地不可思议，一根手指都能够填满的小穴挤进他超乎寻常的尺寸，那种紧箍的感觉让他差点忍不住射出来，火热的绸缎般丝滑的穴肉包裹着吮吸着他，强烈的快感鞭策他要更深入，他扶着她光滑的大腿抽出少许，腰一用力，全部都插进去，难以言喻的爽快让他忘记了嫉妒这回事，这个时候只想狠狠占有她！

    “呃……小淫娃！”

    他咬着牙快速挺动腰部，肉袋拍打她的下体发出的声音越来越密集，没有更多爱抚，只有下半身的相连。

    他早就知道她的身体多美味，在昨天终於找到机会可以吃掉她，是他先去她的房间，想不到赵澈也会去，连房里有第三个人都没发觉，赵澈的矛盾和痛苦他从头看到尾，因为见过不伦带来的后果，赵澈永远也不可能把那样的爱表现出来，所以才用恨掩饰，骗别人也骗自己，他能预见，这样的爱迟早会毁了两个人，既然都要被毁掉，不如让他先玩玩。

    “啊…”

    性感的酒红色头发随着他的节奏晃动，似乎连头发都能感受到他的畅快，他抓住她一只酥软的嫩乳随心抓捏玩弄，她是完美的性爱娃娃，拥有令男人爱不释手的身体，却没有知觉。

    “嗯！嗯！”

    在最后，他用力深顶，把精液全部灌进她的身体深处，停了很久才拔出来，她在他进入时就已经昏过去，不能听到她的呻吟多少有点遗憾，不过任他摆布的感觉很不错，他半跪在她腿间，用摄像机拍摄混着血丝的白浊从鲜艳又可怜的穴口流出来，他用手指刮一点液体，涂在她小肉芽上，她因为被触碰到敏感地而抽搐两下，穴口因挤压而流出更多，他再把她的整个花瓣和软软的阴毛全部涂上，如果不是因为她的伤还没好，他一定不会这麽轻易就放过她！

    砰砰砰…

    门被用力拍打，他皱起眉，敢这麽拍门的人，在赵家只有杨静雨一个，站起来扔了摄像机，一边整理衣服一边看着失去意识的她，苍白的脸上有细密的汗，像是被风雨蹂躏后的玫瑰，看着她这张乖巧脸都会让人兽性大发，本来想把她还给杨静雨，忽然又不想还了。

    粗鲁的拍门声响了很久，他像是根本没有听见，看着她想了很久，最后把她搬到浴室。

    他开门，穿着女仆装的杨静雨推开他冲进房间：“雪瑶！”

    他若无其事的把手插进卫衣口袋，带着调戏的口吻：“这麽着急是想跟我上床吗？”

    “傅安！”她回身抓着他的衣领：“雪瑶呢？”

    他凑近她，想吻她的样子，她马上房间他退到安全距离，四周看了一下，最后往浴室走去，他抓住她的手一扯，她跌在床上，他的身体跟着压下。

    “混蛋！放开我！”

    他的身体很重，她的手被他抓住，他的胸压着她的双乳，奇异的感觉让她红了脸。

    “想不到你也会脸红，虽然我不喜欢悍妇，但既然你送上门，本少爷就勉为其难跟你做一次。”他放开她一只手，转向她的胸。

    “谁要跟你上床！”她趁势用力推他，他翻倒在床上，她马上起来，明明心如鹿撞却要装作很生气：“无赖！”

    “难得我答应碰你，你确定要放弃这次机会？”

    她生气地往门口走，他还没来得及松口气，她忽然冲向浴室，一打开门，心像被重重撞了一下。

    玉雕一样的人，身体大开被绑在椅子上，不堪的私密处流出红白液体，顺着边缘低在地板上，她的头无力地歪在一边，柔顺的长发遮住她半张脸，即使昏迷也露出痛苦的神情。

    “…雪瑶！”

    她马上冲过去解开她，把她扶起来，她的身体烫的吓人，柔若无骨的身体软绵绵地贴着她。

    “雪瑶！”

    她没时间骂傅安，抓了一条浴巾包住她，用最快的速度把她送去医院。

章节目录 第五章

    医院外人满为患，都是因为傅安在医院里，原本处於风口浪尖上的人物，只要出现就会吸引人们的追逐，有可能连雪瑶也会不得安宁。

    傅安没有想过她发烧这麽严重，在杨静雨仇视的眼神下，他想解释也说不出来。

    病床上的人睡的很不安稳，似乎噩梦一直不停，病色的脸上是痛苦的表情，他好奇地想探听她的梦境，慢慢靠近她。

    “禽兽！滚！”坐在病床边的杨静雨小声呵斥。

    他冷笑：“蠢货。”

    “你…”她激动地要开骂，被他打断。

    “你认为是我把她伤成这样的？”他从小就被众人捧着护着，还没有吃过这样的哑巴亏。

    她皱着眉坐回椅子上，她对他有偏见，却也知道他不会是推脱责任的人，他一直说跟他没有关系，那侵害她的又是谁？

    “不是你…又是谁？”

    “你瞎吗？赵家就我一个男人？”

    她突然有些害怕，不敢去猜，他大剌剌坐在床边，她心里太乱，没有再阻止，他俯下身吻雪瑶，她要推开他时，门开了。

    “傅安！”

    一个火辣的女人，二十七八多岁，妆容精致，穿着很短的套裙，露出长长的美腿，细细的高跟鞋，走起路来性感又霸气，卷发绑在脑后，很难理解，这个拥有混血五官的陈晴是傅安的经纪人。

    他没有因为有人进来就停止这个吻，一只手抬起身下人的脸，让她更好地被他索取，太柔软的唇，太香甜的味道，他都舍不得和她分开了从来没有一个女人的唇像她这样美味，也从来没有一个女人的身体让他这麽想要，他都迫不及待想要把她调教成淫荡的玩物了。

    “傅安！”她不耐烦地又喊了一声。

    “说啊！”他像品尝美味般地一下一下含着她的双唇，柔弱的她在病着的时候有种楚楚可怜的味道，怎麽吻都吻不腻，如果没有杨静雨看着，他一定要狠狠操她一回。

    “我说过，在打人事件的热度还没有过去之前不要出来，现在才过了几天？楼下一大批记者和粉丝守在医院门口，打扰病人休息不说，你要怎麽离开？”

    他的手悄悄伸进被子里，被杨静雨发现，硬是把他推开，他坐到病房的沙发上，无所谓地说：“那就在这里住几天。”

    她抱着臂坐在他身边：“你和赵小姐是怎麽回事？”

    他摊摊手：“报纸写什麽就是什麽喽！”

    陈晴最恨他这种吊儿郎当的态度，偏偏又拿他没办法，只好说：“我会安排你离开，给我乖乖回赵家，别再闯祸了。”

    他没有说话，陈晴气愤地站起来，要走的时候正好遇上脸色铁青的赵亦，赵亦给她一张律师函，冷冷地对她说：“带走，别让我再见到他。”

    陈晴还不知道究竟发生了什麽，只知道傅安来医院照顾发烧的赵家继承人，唯一的可能就是他欺负了赵雪瑶，如果赵亦亲自发律师函，傅安一定没有翻身的机会，愣了一秒后鼓起勇气：“赵…”

    傅安收起吊儿郎当站起来：“亦叔…”

    赵亦抬手制止他说话，薄唇吐出一个字：“滚。”

    深沉中爆发的怒火令人心惧，从小傅安就怕他，但这一次他不怕，双手插进衣服口袋无所谓地笑了笑迈步离开病房，他自信他不会有事，他要让雪瑶乖乖爬上他的床，心甘情愿做他的玩物！

    傅安和陈晴离开，他慢慢走到床边，杨静雨站起来，复杂地看了他一眼，低头喊了声：“老板。”

    “醒过吗？”

    “没有。”顿了顿才一边观察一边小心问：“老板是不是知道…知道雪瑶的伤和傅安没关系？”

    他冷冷地看着她：“你知道什麽？”

    她看不透他，一个深沉的让人害怕的男人，在他冰冷的注视下，她几乎要窒息了。

    “我什麽都不知道。”她低下头说了一声，他的目光没有放过她，她找了个藉口，把病床上的雪瑶留给他。

    他的目光落在病床上，她的头发很柔，黑瀑般散在白色的枕头上，美的像水墨画一样，她的睫毛很长，映在眼下的阴影令人心疼，潮红的肌肤似乎一点瑕疵都没有，很像女人高潮时的颜色，她的唇…唇形很好看，像一个玫瑰漩涡一样迷人，他慢慢靠近，坐在床边，慢慢俯身，唇和她的唇越来越接近，轻柔的呼吸，带着淡雅的香，温温绵绵把他缠绕，唇越来越近…越来越近…

    注射点滴的手轻轻动了一下，他猛然清醒，她睁开的眼在他眼前放大，无比清澈，漆黑地像另一个空间，泄露出一点震惊和惊慌。

    放在她头两侧的手撑着自己，慢慢离开她，若无其事地。

    “…叔叔。”她的声音很轻。

    “烧退了。”

    还是那样的语气，不管他做什麽说什麽，永远都像他工作时，冷静地没有感情，关心她也是在例行公事，每一次面对他都会让她的心被揪着般的难受，却又不想错过和他在一起。

    “又麻烦叔叔了，我没事，不用来看我。”

    他站起来，整理身上的西装：“我给傅安发了律师函，我会让他付出代价。”

    “叔叔…”

    她着急地想要解释，他转身就走，她忍着下身的剧痛无力地想爬起来，输液瓶被牵扯地来回摇晃。

    “叔叔…”

    他走了，她仍想起来，杨静雨进来看见，赶紧把她按回床上，她抓住她的手着急地解释：“不是傅安！叔叔…”

    她很冷静，和她的激动形成强烈的反差：“是小老板，是不是？”

    她像雕塑，一动不能动，杨静雨帮她盖好被子，没有输液的手放进被子里，转身离开，输液的手抓住她的衣角：“静雨…”

    她生气地抽回衣服：“为什麽不敢告诉老板？就算是禽兽也不会这样对待自己的亲妹妹！你为了包庇这样伤害你的禽兽而陷害了傅安，没想过他会因此身败名裂？我早该猜到的，你等着，我会为你讨回公道！”

    “静雨！”她虚弱地喊了一声，让杨静雨的脚步停下来，带着无助地哭腔：“求你…”

    她再也忍不住，转身她抱着她大哭。

章节目录 第六章

    杨静雨曾经说过，傅安就是一个长的帅又有钱的无赖，他会调戏他感兴趣的女人，但绝不会对女人用强，只是，无赖没有原则，让她受伤的不止是赵澈，她出院的这个时候天气很好，晴空万里，她站在路边车旁，沉默低头，看着一直在响的手机，没有按红色键，也没有按绿色键。

    “雪瑶。”杨静雨的手轻轻放在她的肩上，提醒她该上车了。

    她乖巧地点了点头，又等了一阵，可爱的手指按在绿色键上，慢慢把手机放在耳旁。

    “想操你了。”

    傅安清澈低沉的嗓音从话筒里传出来，组合出下流的话，她的手用力的握紧手机，没有说话，也没有挂断。

    “我的大肉棒疼地很厉害，用手抓着都不肯安分下来，它要你的小淫穴，非常想要…呃！”

    他的声音变得越来越性感，她只是安静地听着，等他说完。

    “小瑶瑶，安哥哥好想听你的叫床声…”

    “我会跟叔叔说清楚的，很抱歉，给你添麻烦了。”

    没有等那边的回应先挂了电话，她准备上车，手机响了一声，她在屏幕上画了一下，一张照片占满整个手机屏幕，她的手一抖，手机掉落在地，屏幕碎裂。

    “怎麽了？”杨静雨捡起手机，一边检查一边担心地说：“雪瑶，怎麽了？”

    她拿回手机放进包里：“我没事。”

    杨静雨知道是傅安，她不说出来是想让她别管：“没事就好，回家吧！”

    “静雨！”她喊住要上车的她：“我有事要办，你先回去吧！”

    杨静雨就这麽轻易让她走了，她是乖巧单纯的公主，心事像是装在玻璃瓶般的透明，不会有人因为她平静的表现想太多，更不会有人发现她的心里装着不该有的爱。

    坐上出租车，心一点一点往下沉，她带着赵旭和沈韵的歉疚活着，唯一的使命就是补偿，如果只有一种办法可以解决赵澈和她的事，她愿意去做。

    傅安的豪宅，奢华大气，绕过游泳池，走进大厅，一个人都没有，超大的电视屏幕上播放着女人雪白晶莹的裸体，被绑在椅子上，曲起的双腿大大分开，露出粉嫩的地方，细致到被撕裂的地方都看地一清二楚，让她浑身发冷。

    “怎麽样？”

    傅安的声音忽然响起，她吓了一跳，抬头看着站在二楼扶手边的他。

    “我拍的还不错吧？”他得意地炫耀，酒红色的头发，赤裸着上身，一条白色浴巾围着腰，带着一点痞气，五官又俊美，他能轻易让女生心动，但不包括她。

    “上来啊！”他招手。

    一道惊雷，天空瞬间阴暗，她低下头，很久，才慢慢迈步，走上二楼，站在他面前。

    他马上抱着她，坚硬隔着浴巾下流地顶她，肉麻地腻声说：“我存了好几天的精液，迫不及待想射进你的身体里，小瑶瑶，想不想要安哥哥的精液？”

    她偏头躲开和他的亲昵，像平常一样的冷静，带着一点悲伤：“我和你上床，你就会毁掉那些吗？”

    他让她面对他，他的唇触碰她的唇：“多难得才能拍到这样的东西啊！你和我上一次床就要毁掉不是很可惜吗？除非你当我的玩物，乖乖听话，随叫随到。”

    她淡淡扯开嘴角：“好。”

    他愣住：“就这麽答应了？不怕我反悔？”

    她的手放在衣服扣子上，有些木然地脱衣服，连笑都没有生命力：“你不会。”

    他的眼睛亮了几分，退几步欣赏她脱衣服的样子，那个晚上也是她主动脱衣服，他从没有看过那样的赵澈，和他写的歌一样挣扎矛盾，渴望着圆满，他绝不会让她看到那样的赵澈，没有原由。

    “没想到小瑶瑶也是个小荡妇，每次和赵澈都是你主动脱衣服吗？”他抱着臂，她的衣服越来越少，他的目光就越来越炙热。

    她在赵澈面前脱衣服就献祭，心甘情愿牺牲自己奉献给赵澈，在他面前就不一样，很难形容的感觉，长大后的她越来越远离他，就是因为知道他对她的想法，现在却能那麽坦然地在他面前脱衣服，只是为了赵澈，但这些都不重要！

    他一直想要的身体就在他面前，雪白无瑕，青嫩可口，让他下腹隐隐疼了一下，把她横抱起来，走回房间，放在宽大的床上，她顺从地任由他把她的四肢绑在床上，他的体温让她害怕，四肢被绑让她失去所有的安全感，她依然用乖巧又平静的表情看着他忙碌。

    他用最快的速度把她绑好，扯掉浴巾，压在她身上，低哑的吼了一声。

    “小瑶瑶的身体好软，安哥哥把你调教成最淫荡的玩物好不好？”他的手顺了顺她的长发，接着从她的脸颊摸到脖子到双乳上，覆盖揉捏。

    “好。”身体仍记得之前的粗暴，对他的爱抚只有害怕的感觉，她依旧淡淡地扯着嘴角。

    他的眼神变得凌厉，裸臀起伏，火热的肉棒在她肉缝间摩擦，她的身体瞬间紧绷，下身似乎已经在承受被乾涩进入插进的剧痛。

    如果所有的爱抚都没有感觉，她就不能成为合格的玩物，他起身，走出了房间，她冷静地看着他的身影消失，才长长呼出一口气，带着流泪时的颤音，很害怕，可是没有别的办法，赵家的生活轨迹不能因为她而发生偏差，就是这样的信念让她傻到为了保全赵澈而使自己成为男人的禁脔。

    傅安的脚步声想起，让她害怕地颤抖了一下，对上他时又是一副乖巧顺从的样子，他重新回到她的身上，感觉才离开了几分钟，就那麽想念她身体的触感。

    “吃了。”他捏着一颗白色药丸，送到她唇边：“这是能让你升天的神仙药哦！”

    她没有犹豫，张开唇，药丸被他放在她的舌尖，她含着等到药丸化掉，他的吻在她锁骨四周散布，手在她腰际抚摸，耐心地等药效发作。

    “嗯…”

    她扭了扭身体，好像自己被一团雾遮住，她忘记了自己是谁，只急於寻找出路，身上渐渐传来饥渴感，她就这样被牵引着。

    他因为她的呻吟而兴奋，大手抓着她的双乳，柔软的薄唇落在她的乳尖，轮流吮吸，不时用舌尖重重扫过，又快速轻柔地拍打。

    “啊…嗯…”

    她轻哼出甜美的声音，所有的感觉都聚集在被玩弄的双乳上，分不清是舒爽还是难受，呼吸变得越来越急促。

    他放开她的双乳吻住她的唇，一手揉捏她的乳，一手覆盖她腿间，中指重重摩擦中间最脆弱的地方。

    “啊…”

    她浑身一震，模糊地在他口里低叫了一声，他持续不断地刺激她，她的身体不受控制地在他身下淫荡地扭动，让他的力气和速度越来越不受控制。

    “啊…”

    浑身像过电一样地扭动，被绑的手脚想要挣扎，下意识想要摆脱这种折磨人的快感，可是她连并拢双腿都做不到，只能跟着他的手指，一步步往上攀。

    他在她高潮之际忽然停手，胀痛的肉棒借住滑液用最快的速度挤进她的身体，让她呼吸一窒，身体像被按了暂停键。

    “呃！”

    他低吼一声，她紧致的甬道完美地和他契合，丝滑湿热地比上一次更爽，让他忍不住再次用力顶入。

    “嗯…”

    脑海闪过一些画面，冷酷残忍的眼神和恐怖的撕裂感，她咬着唇，火热的感觉渐渐冷却，他在她身上激烈驰骋，她却越来越平静，他慢下来，不敢相信连神仙药都失去作用。

    ————————

    我给自己挖了一个坑-_-||

章节目录 第七章

    “你在耍我吗？”

    “我没有。”

    他的腰动了动，肉棒从她越来越乾涩的体内拔出来，算他技术不到家，但他不可能放过到嘴边的美味，对於女人，他再了解不过，攻身首先攻心。

    他的手挑起她的脸，精致的五官，每一处都带着乖巧温顺的特质，她还不到十七岁，让男人只要对她生出一点慾望都会有罪恶感，他从来只喜欢跟技术好的女人上床，不知道什麽时候开始，他忽然有了性幻想，对象是还是小女孩的她。

    “小瑶…”他和她的唇贴地很近，他说话时两个人的唇轻轻摩擦：“小瑶…小瑶…”

    他忽然的温柔让她皱眉，她想要尽快结束，暧昧的唇摩擦地让她发痒，她咬了唇瓣一下，一放开就被他轻轻咬住，又放开，一下又一下亲吻她唇，他低声喊着她的名字，温柔地像催眠，温热的气息喷洒在她微凉的脸上，她下意识地动了动手，被绑的手臂晃了晃她才发觉，如果不是手被绑着，她会推开他，还是抱住他？

    没有他攻不下的女人，在她一时迷茫的时候，他的舌探进她嘴里，不具任何侵略性地触碰她的舌，柔软香甜的滋味让他差点控制不住，坚持着吻到她真正放松才开始抚摸她的身体，圆润细弱的肩到腰腹，最后落在双乳上，宽厚的手掌带着暖热的温度，让她有种想清醒过来却又困地睁不开眼睛的感觉。

    “唔…”

    他的按摩和吻让她的身体慢慢火热，她甚至忘了自己四肢被绑，真的很久没有人对她那麽温柔了。

    他不着急占有，他要让她的身体习惯被爱抚，手掌离开酥软的双乳，继续游走，在她敏感的背上来回，她的呼吸渐渐急促，他又回到她的双乳上，轻轻揉捏一阵后，双指钳住她两朵。

    “嗯…”

    她的身体微微颤了一下，顾不上回应他的吻，酥麻的感觉从被捏的地方传来，陌生的快感让她清醒，让她意识到自己被玩弄，他的唇落在她耳后，手指轻轻捻搓。

    “啊…”

    她低低地长叹一声，让自己重新回到情慾里，胸向上挺，想要得到更多，他得意地在她耳旁哼笑了一声，双手固定在她乳尖上搓弄，柔软的唇从她耳后来到颈间，她轻声呻吟，腿间重新湿润，直到湿到滴落在床单上，他才停手。

    取悦她花费的时间比他预想的还要长，下身传来一阵一阵的胀痛，但还不是时候，她需要很多前戏，需要很多工具，比如跳蛋和震动棒。

    “小瑶…”

    他吻了一下她，已经掩饰不住声音里的迫不及待，她还没有反应过来，小穴忽然被塞进一个东西，她下意识地要并拢双腿，再一次记起她还被绑，他忽然坐起来，她还没有感受到渐凉的温度，身体里的东西忽然震动，最敏感的肉芽被一个东西抵着，同时刺激她。

    “啊啊啊………”

    强烈的快感在瞬间蔓延，她的身体在剧烈扭动，被电流持续刺激般的感觉让她脑海一片空白，快感传遍全身，小穴涌出一大波的爱液。

    “啊啊啊啊…”

    柔地像羽毛的声音发出的叫床声果然很不错，听地他迫切想被包裹的肉棒又胀了几分，但还不是时候。

    他的眼睛盯着她腿间，颤抖地像风雨中的玫瑰花，那麽粉嫩粉嫩娇艳，让人怜惜，透明晶亮的汁液沾满了她整个下体，可口地让他口乾舌燥，一只手在她滑嫩的腿间摸了两下，终於忍不住竖起中指，缓缓推进她的体内。

    “啊…”

    她的手抓紧绑着她的布条，因为他的手指而使已经临近高潮的身体渐渐冷却，他也感觉得到，抽出手指，剥开她一直被刺激的肉芽。

    “啊…”

    她再次尖叫，快感强烈到她无法承受，他的手指插进她的身体，她马上吸住，紧致的吮吸让他舒爽地呻吟，因跳蛋的强烈震动而使她的甬道跟着震动，如果是他的肉棒，该是多麽销魂！

    “啊呃…呃…”

    他的刺激才持续不到一分钟，她就已经颤抖着达到第一次高潮，爱液打湿了床单，喷地他整只手都是。那种紧致那种按压，无不让他渴望进入，但还不是时候。

    她缺氧般地大口呼吸，酡红的脸和粉色的肌肤，还有高潮后的表情，性感到极致，她的小穴还在一下一下抽搐，心却很快平静，澄澈的眼看向窗外，无尽的悲伤袭来。

    “小瑶瑶的表现很不错。”他把她的脸转过来：“在想什麽？”

    “下雨了。”

    暴雨，她不能哭，上天代替她流泪了，她笑了笑。

    她的眼睛像一汪湖，攒满了泪般，那里从来都没有他的倒影，从小到大，他越是靠近她越是逃离，她的心里一直只有赵亦和赵澈，为他们而活，为他们而受，看到她带着悲伤的笑的时候，他才想起来她从来没有见过她笑。

    “狂风暴雨更有情调，是不是？”

    “啊……”

    停歇的跳蛋和震动棒忽然开启，还是最强烈的快感，她一时没有准备，身体弹跳了一下，高耸的双乳跟着她的动作晃动出美丽的波浪。

    “爽吗？小瑶瑶？”

    俊美的五官露出变态的笑，震动棒重重压在她的肉芽上，手指插进她的身体抵着跳蛋，把它送进她最深处，身为玩物，就该全身心淫荡。

    “呃…啊…”

    她依然坚持不到一分钟就到了，他连喘息的时间都没有给她，持续刺激她的腿间，让她一次又一次高潮，她的腿酸麻了，肉芽被针刺般地痛，泄了一次又一次，疲惫地好像一闭眼就能睡过去。

    他直到她再也支持不住，才把湿透的震动棒丢掉，抽出里面的跳蛋，她的腿动了一下，绽放后的私密处更加美，更加诱人，他凑进闻了闻，解放她的四肢，她的身体柔软地像水一样，他把她无力的腿曲起打开，手扶着她的腰，胀到不行的肉棒抵着她湿淋淋的穴口，一鼓作气猛地挺腰。

    ————————

    感谢rosefwj，写的不好还请多多指教，我也习惯了每天一早眼睛一睁开就开始写文，不大有可能弃文，除非我不再写黄文了

    最近想写仙侠的，想想还是先把这篇完结后再写吧

章节目录 第八章

    “呃…”

    她发出猫一样的呜咽，高潮后的小穴轻易地接受了他，混沌的脑袋一时还想不起被撕裂的痛处，被持续刺激后而变得更加敏感的小穴贪婪地吞纳他，好像已经渴望了很久，那麽火热坚硬，把她撑得满满的，不同於跳蛋地刺激，粗长的的肉棒带给她的是完全不同的快感，一点一点蔓延侵蚀她。

    在进入她那一瞬间，他的身体忽然僵住，好像进入了一个让他震撼的世界，不枉费他忍耐那麽久的时间，丰沛的爱液把她的甬道滋润得更加丝滑，极具活力的媚肉和前两次完全不一样，层层叠叠般地按摩吮吸他，紧致让人无法呼吸的甬道挤压着，像要把他吃进更深处，又像要把他赶出去，驱使他顶入她更深处。

    “呃…”

    她无助地仰头，身体颤了一下，浑圆的双乳荡出诱人的波浪，一波奇异的快感随着他的撞击而从下腹传遍全身，好像撞在了她身体的一道门上，一撞门就开，他用肉棒带进陌生地难以形容的酥爽，让她真正体会到被占有的感觉。

    他的双手抓着她的腰，眼睛盯着两人结合的地方，缓缓抽出，她又轻吟一声，快感有如被拉紧的橡皮筋慢慢放松，太疲惫的她似乎又要睡过去，他在抽出一半后又猛地挺入。

    “呃…”

    啪地一声拍打声和她的呻吟同时响起，疲惫的身体感受到被占有的快感，无力的手指颤抖了一下，他顶入的同时把她带向他，结合地没有一丝缝隙，接着他猛然加快速度，娇小的的身体被顶撞地晃动出耀眼的波浪，那麽粗的肉棒撑开她那麽小的小穴，她可以瞬间吃进全部，他喜欢拖出沾满晶亮液体的肉棒，再狠狠地顶进她身体的感觉，整个湿漉漉的下体像雨后的玫瑰一样娇艳，粉嫩的穴肉被他拖出来，又被他插进去，雪白的肌肤变得粉红，精致的脸上是痛苦夹杂欢愉的表情，荡漾的双乳上挂着粉红的乳尖，因为他的快速撞击而摇晃出诱人的波浪。

    “啊…嗯…嗯…”

    绵软的呻吟和任由摆布的身体，勾出淫靡的美感，他咬着牙根，上身像被固定住，下身却猛烈进出她的小穴，从来没有玩过这麽契合他的身体，不想忍住自己的快感，用最快的速度和最猛的力度把她送上顶峰，抵着她的花心把滚烫的精液全部射进她颤抖的身体里。

    “啊………”

    好像到了天堂般的感觉，连身体都变得像羽毛一样轻飘飘，她从来没有过这样的感觉，他也没有，美妙地让他不敢相信，她绽放之后的美超出了他的想象，让他萌生想占有她一生的想法…

    他甩头，把不该有的想法驱散，贴上她渐渐冰凉的身体，咬她的耳垂：“小瑶瑶？”

    她太累了，即使听见他的轻呼也自动忽略。

    “小瑶瑶？”

    一连几次，她只好睁开眼睛，他的唇凑近她耳朵，轻声说：“记住！你的快乐是我给的！”

    她从来没有想过自己的未来，心里装的全是赵亦和赵澈，还有永远不能让人知道的爱，既然今生注定得不到爱，成为傅安的禁脔也无所谓，只是从今以后，她离他越来越远了…

    他得不到她的回答，更不满她的飘忽，还在她身体里的肉棒顶了一下，她只是张了张嘴，没有呻吟出声。

    “在我的床上还敢想别人？”

    “我没有，我记住了。”

    “操你的人是谁？”

    “安哥哥。”

    因为久违的一声安哥哥，他轻易就满意了，打算放她睡一下，不老实的手放在她胸前一团酥乳上，轻轻揉捏，疲惫的她因为怕他继续问而没有睡去，他的手一下一下捏揉玩弄她，她只是不适地扭了扭身体，他才想起她平静地太快了。

    “小瑶瑶…你在敷衍我吗？”他的声音含着怒火。

    “我没有。”她真的没有。

    “那是我不够努力了。”他从没有见过哪个女人能在高潮之后马上平静，如果不是她装的，那就是他没有让她满足，更或者，她一直把她当成另一个男人，她从没有把他放在眼里，从没有在意过这场欢爱。

    “不…啊…”

    她的话还没有说玩，乳尖就被狠狠掐了一下，针刺般的感觉让她痛苦地喊了一声，他抬起她一只腿，笔直匀称，高高抓着，仍旧坚挺的肉棒全根拔出，发出“啵”地一声，被堵住的大量精液和滑液喷涌出来，还没有滴落到床单上，他就能凶猛地挺进去。

    “嗯…”

    “操你的人是谁？”

    她轻咬着下唇，敏感的小穴还残存高潮后的余韵，忽然撤出又忽然填满的落差感点燃已经剩下火星的篝火，他快速地进出，完全没有章法，像是发泄又像是惩罚，她被撞地摇摇晃晃，好像会被他冲击到撞在床头上，手想抓住什麽，却连抬手的力气都没有。

    “是…呃…安哥哥…”

    “操你的人是谁？！”

    “安哥哥…安哥哥…啊…”

    她终於抓住了枕头，却一点用都没有，他的撞击太猛烈，快感如潮，他每一次插进她身体，她都像死过一次，她承受不了太多，沉沉浮浮，身心疲惫。

    “安哥哥…轻点…”

    “啊…啊…”

    他抓着她两条腿分开，高高抬起她的臀，分开腿跪着，每一次发狠撞击都低吼一声，像野兽的咆哮，完全不顾她的感受。

    “嗯…轻…安哥哥…”

    双乳在她胸前跳动，因为他撞击的太强烈而甩地发痛，她只能抱着胸让自己不那麽难受。

    “手拿开！安哥哥要看你的大奶子甩得有多淫荡！”

    她只能拿开手，悲哀从快感丛生的身体里滋长，茁壮成长，她忽然平静，疲惫的眼看着天花板，他放下她的腿，压在她身上，张口含住她整个唇，没有怜惜没有温柔，碾磨娇嫩的唇瓣，把舌头伸进她嘴里，掠夺她的津液。

    她平静地看着他，慢慢闭上眼，抬起柔柔地手圈着他的脖子，配合他的索取，腿无力地向两边打开，任由他进出，既然答应了做他的玩物，就不要想太多，赵氏的不伦恋曾经让公司跌入谷底，她不能再让这种事发生。

    只是，他的索取好像没有尽头，一次一次把她送上顶峰，她泄地床单那一块湿到浸透了床褥，她已经累地连手指也动不了。

    暴风雨不停，从上午到晚上，暗沉沉地一直压在人的心上。

    满室淫糜春情，在门被踢开的那一刻，也暗沉地像没有希望的末日。

    ————————

    提前说一下，过两天忙，没更不是弃坑

    @翩翩：是大叔们……

    @ro和米粒：多谢

    最近特别烦，还好有大家支持

章节目录 第九章

    雨水从身上滴落在地板上，形成一滩水渍，男女交欢混合后的味道弥漫整个房间，强烈到令人头晕目眩，双脚像有千斤重，迈不开，跨不进这个房间。

    她的声音无力沙哑，细瘦雪白的手臂瘫软在头两侧，显然因纵慾而透支过度，赤裸的两个人在床上纠缠，她的雪白和男人的麦色紧贴，她细长的腿被呈一字分开，他看见她的私密处，浊液溅得整个大腿都是，床单已经湿透，紧小的小穴被巨大的肉棒撑开，深紫色的肉棒被两人的液体涂得湿滑晶亮，粉嫩的穴肉随着肉棒的拔出被带出来，露出小指大小的洞口，粉色的甬道和浊液一览无遗，当失去吞纳时，穴口无助地一张一合，慢慢缩小，浊液像小溪一样，从洞口流出，经过粉嫩的后穴，落在床单上，和已经聚成一滩的液体混合…

    “刚收的新玩物，一起吗？赵澈？”

    傅安坐在她身边，笑得很得意，手指盖住她整个花瓣，上下轻搓，刺激得已经没有意识的她本能地轻哼，他把在她湿滑的花瓣掰开，剥开她隐藏的肉芽，把她整个私密处翻开，让正对着门口的腿间被赵澈看得清清楚楚。

    呼吸像被扼住在喉咙，胸腔要爆炸般难受，眼前的一幕让他失去理智，像愤怒的野兽般冲进房间，一勾拳打在傅安脸上，傅安抬臂挡住，因为低估了他的力量而被打得翻倒在地，赵澈扑了过去，拳头雨点般砸落，傅安尽力躲闪，找准机会把他踢开，吐掉被打出来的牙血，炫耀地笑。

    “我玩了她一整天，看清楚她的小骚穴了吗？她都快被我操烂了。”

    “啊…”

    赵澈咆哮，疯了般地冲向他，傅安挡不住发狂的他，被他扑在地上，用尽全力的一拳向他的脸上砸去。

    “哥哥…”

    他整个人像被忽然定住，轻柔的委屈的，乖巧的震惊的那一声，让他找回了理智，冷酷的眼只剩下复杂地难以形容的悲痛，只有他知道事情的真相，只有他能猜到她为什麽会自愿来这里，心痛无边蔓延…

    她摸索身边，想找东西遮住不堪的身体，整张床上因为持久的性爱而只剩下她和枕头，再没有别的东西，他马上捡起被单，紧紧裹住她，她强撑着眼皮，他发梢的雨水滴落在她脸上，她没有去看他的眼，不知道他此刻的心痛，他身上的雨水带着寒气穿透被单，她以为他的眼也有那样的寒气。

    他咬着牙，带着她离开充斥着她和别的男人的味道的房间，雨还在下，他抱着她步去雨中，就那麽站着淋雨，她的脸被砸得生疼，终於敢抬头看他，他的目光一直在她脸上，雨水把他冷酷的五官冲刷出温柔的轮廓，她看不懂他眼里复杂的东西，只知道此刻的他…好像被时间抛弃那样的孤单和无助，连他发梢滴落的雨水都放慢，他追不上他想要的，甚至看不懂目标，就连努力都没有方向。

    “哥哥…”

    她张口，密集的雨混着他脸上的雨水落在她嘴里，似乎带着咸咸的味道，继承了赵亦和沈韵的完美五官，少了惯有的冷酷和无视，却把真正的感情隐藏在她看不透的复杂之下，他好像有千言万语要倾口而出，却没有说话，只是把她柔软得像水一样的身体抱紧，湿透的身体显得他那麽火热，让她心尖发疼，是不是因为她抢了妈妈所有的爱，才会让他变得那麽孤独？

    她抱歉的神情才刚露出来，他忽然抱着她大步迈出，接着她被扔到车上，全身更加酸软，危险的信号让她支撑着坐起来，他扯去她身上的被单，强壮的身体跟着把她压倒。

    “哥…”

    因为淋雨而变得苍白的脸已经没有一丝血色，这样冷酷残忍的他代表着撕裂和痛苦，让她下意识地要逃，而他已经把沉重的身体压在她身上，湿冷的衣服贴着她的肌肤，恐惧加难受，让她心力交瘁，她仍敞开双腿，等待他的发泄，他没有前戏，掏出粗长的肉棒，对准挺腰。

    “嗯…”

    尽管已经被操弄了一整天，他的进入仍带给她撕裂的痛楚，残存的滑液让他顺利地进入，她的小穴马上紧紧箍着他，她脸上是痛苦的表情，还尽量让自己接纳他，他掐着她的腰，烙铁般的肉棒没有等她适应就开始抽插，她的身体被撞地像破烂的布娃娃，在他身下哭泣般地呻吟。

    甬道越来越乾涩，他依然不知疲倦地挺动有力的腰，每一下都又重又深，没人知道他有多想要她，想要永远占有她，可是后果是让自己让赵氏集团堕入地狱，他已经在克制，用尽全力去克制，她却在他不知道的时候做了最愚蠢的事，最后堕入地狱的只有她，她为他而甘愿成为她最想远离的男人的玩物，傻到让人恨她的女人，傅安根本不会害赵氏，无论是他或是赵亦，只要说一句话就能解决，为什麽她要随便用自己的身体做交易，换取他所犯的过错的证据？

    …还是她本来就缺爱，本来就淫荡？以至於在尝过滋味后就欲罢不能，轻易就答应成为男人身下的玩物，或者两者参杂，可恨的女人生的女儿没有多好，他爱她的那些一定是错觉…

    “啊！”

    发泄地吼一声，无论找多少藉口自欺欺人都没用，她就是他爱而不能爱的女人，每一天坚定要恨她，告诉自己是她抢走了他的妈妈，让他从来没有体会过什麽是爱，也抢走了赵氏集团，小时候唯一能让他的爸爸对他正眼相看的机会，可是她每一句的哥哥都会把他的恨全部瓦解，让他只剩下无奈。

    各怀心思的欢爱，毫无意外地没有人得到高潮，他的精液勉强注射到她体内，匆忙结束了，他从她体内拔出肉棒塞回裤子，站在车外冷眼看着她不堪的裸体。

    “贱人！”

    和他所谓的妈妈一样贱！

    他随手关上车门，她被震地耳朵嗡嗡作响，他跟她说了多年来第一句话，就是…贱人！

    车子启动，坐上驾驶座上的他又走下车，抬头看了傅安家一眼，把她抱下车，他坐在驾驶座上，她跨坐在他大腿上，车缓缓启动，他空出一只手，解放他的肉棒，握着找到她的入口，手掌放在她的翘臀上，用力按向自己。

    “嗯…”

    她猫一样地呻吟，灵魂飘忽不在身体，所以她才有反应，软绵无力的身体靠在他湿漉漉的胸前，他的脸上依旧是冷硬的表情，像千年的冰山，手掌握着方向盘，肉棒一路浸入她的小穴，丝滑温暖，他舍不得离开，一忍不住就靠边停下来，双臂挂着她两条腿两她整个身体往上抛，肉棒因此被拔出一半，他再一放，借住惯性能让他不费力就重重撞击到她，她猫一样地呻吟，他操干到自己射出来，才又继续开车。

    没有爱抚，没有亲吻，让她知道他有多恨她，她已经失去意识，只剩下本能的回应，不会再想乱伦的事，不会再想玩物的事，迷人的私处也因为本能而分泌出滑液，让他进出地更顺畅，让他更舒爽。

    美味得让人欲罢不能的身体，不甘心也不愿意让她被别的男人玩弄，可是他也不能光明正大地拥有，所有的痛苦和纠结只能化为慾望，不停地索取，不停地索取。

    ————————

    太困了，后面的我也不知道自己写了什麽

    谢谢ro

    看到茉莉花的点击好难过…

章节目录 第十章

    她像睡在波浪上，起起伏伏，娇嫩的小穴一直没有休息过，以至於敏感到他随便动一下都会让她不由自主地颤抖高潮，唇上好像还有柔软的唇，厮磨着无言倾诉他的珍惜和痛苦，她努力想睁开眼，眼皮沉地像是有千斤重，很快又沉沉睡去。

    “哗～”

    忽然间被仍进冰凉的水里，她在水里惊叫，却被呛了几口，惊慌地在惊吓中挣扎，发现坐在水里时水深也才到没胸位置，於是坐起来难受地咳嗽，忽然又被人抓住一只腿高高抬起。

    “啊…”

    声音绵软沙哑，能轻易勾起男人的慾望，他只是冷着脸，并着双指插进她脆弱的小穴。

    “呃…”

    她下意识地抓住他的双臂，闭眼仰头轻吟，露出纤白的玉颈，挂着水珠的肌肤变得更加晶莹剔透，发育完全的双乳诱人地颤抖，她美得让人不愿放开的媚态完全呈现在他眼前，只会让他更加痛苦，弯曲起双指，无情地抠挖她。

    “嗯…”

    刺痛感传来，她皱着细细的眉，双腿被他的身体拦住，让她无法并拢双腿，只用无力的手扣着他坚硬的手臂肌肉，发出猫叫一样的声音：“疼…”

    手指在她身体里更加无情地肆虐，要挖出她身体里别的男人的精液，无情的眼看着她扭动的雪白身体，清澈的水里飘着一道道白浊的液体，直到痉挛的小穴被挖乾净，才抽出手指用他的肉棒代替，深入她！

    “呃啊……”

    残忍的抠挖已经让她崩溃了，在瞬间被完全填充的完整感让她无力地颤抖，媚肉在剧烈蠕动着抚慰给她巨大快感的粗长，只是进入就让她达到高潮，过后靠在他的胸膛，疲惫地喘息，回复意识的她手轻轻推了推他。

    “哥哥…我们…不能…啊！！！”

    他的双手放在她的臀上，抓按她弹软的臀肉，让肉棒快速在她进出，水的阻力影响不了他的速度和深度，冰凉的水和火热的肉棒一同进入她敏感的小穴，那种反差更加强她被抽插的快感，让她快慰地连连颤抖，再也无法保持理智。

    “啊………”

    她的呻吟被冲撞地破碎性感，被冰冷的水刺激后的清醒也不复存在，一次次地高潮到虚脱，水被他的动作搅得哗啦啦响，他的每次进入都会发出沉闷的噗噗声，浊白的液体不断地跟着他进出的肉棒流出来，融入水里被搅动得无影无踪。

    “呃……嗯……”

    她的呻吟渐渐无力，冷水刺激火热的肌肤，让她的身体更加敏感，高潮持续不断，甬道的紧致和吮吸让男人享受到了无与伦比的快感，终於在一次猛力深入后射进她体内。

    她再次冲上最高点，身体颤抖着接受他滚烫的精液，晕倒在他怀里时身体依旧持续痉挛着，绵软的身体像水一样，他轻轻把她镶嵌在胸口，激情过后回忆会更加清晰，那个躲在花园偷偷哭的小公主，他还在发誓要成为她的骑士，她的眼泪像水晶一样，她乖巧得让人心疼地笑着，转眼被傅安压在身下凌辱，被顶弄地摇摇晃晃的她，娇小的身躯和疲惫昏睡的脸，也像现在这样，像个没有生命的洋娃娃…

    放满热水，他让肉棒滑出她的身体，手臂托着她的身体，另一只手梳理她飘在水里的头发，带着在她清醒时不敢表露的柔情，已经透支过度的身体在水里漂浮，娇弱的身材若隐若现，更加诱人，他深渊般的眼睛只盯着她精致的五官，她扇子一样的长睫和像果冻一样的唇，疲惫中也有她的乖巧顺从，他的心上插了一把刀，血淋淋地疼。

    他为她清理身体，为她擦乾头发，从来没有那样的温柔和耐心，每一个动作都那麽珍惜，而她一点也没有发觉，更不会知道他一直以来用恨包装他的爱，故意无视她，故意对她那麽冷漠，故意在她面前跟别的女人做爱，每一刻都在期望她的关注和发现他的爱，又在自欺欺人的藉口中继续恨她…

    她不知道自己睡了多久，醒来时只有窗外星月的光，一具火热的男人裸体拥抱着她被拆散过一样的身体，让她的身体瞬间紧绷，尽管看不清他的脸，她仍然知道他是赵澈，被撕裂的痛楚“唰”地闪过思绪，真实的剧痛随之袭来。

    “啊…”

    沙哑低沉地惨叫一声，乾涩的身体被突然入侵，因为侧身的姿势不能用力，他仅仅挤进一小半，火辣辣的痛感让她的小穴疯狂蠕动以驱逐侵略她的肉棒，酸软的身体和被过度玩弄的小穴根本不能承受。

    “哥哥，我们不能这样…”

    隐忍的表情，性感的低声，他抬高她的腿，咬着牙挺腰，让自己全部插进去。

    “嗯…”

    星星一样的眼，落下晶莹的泪：“会被发现的，哥哥…”

    回答她的是他压在她身上，狂猛的进出。

    “嗯…不要…”

    身体似乎已经开始习惯，至少那里没有被撕裂，只是甬道依然乾涩，她根本没有快感，只有被粗暴摩擦时火辣辣的  痛，她的拒绝不是因为她的痛，是因为怕被发现，之前以为无论他对她做什麽，只要他开心就好，可是无论自以为多隐秘，终究会有被发现的时候，甚至有可能会被公诸於众，他们不能再继续。

    即使没有爱液的润滑，他仍然抽插地啪啪作响，娇嫩的甬道被磨出了血，涂满了他的肉棒，被子里没有交合的味道，只有血腥味跟着他腰臀的起伏冲出来，她的挣扎惹怒了他，两手按在她弹软的双乳上，用力抓揉。

    “啊…”

    身上的痛不算什麽，心里只剩下无助，悲伤，疲惫，抬起酸软的手，捧着他的脸，让他的动作静止，她的手轻轻摩挲，灰暗中似乎能看到沈韵的影子，只是眼神太冷太狠，这都是因为她，抢了妈妈的爱，抢了赵氏，让他的心充满仇恨。

    “我把赵氏还给你，执行所以你想要我做的，不要这样好不好？”

    他的心软了，疼了。

    叩叩两声，安静的房间回荡着一圈圈的回声。

    敲门声在这个时候忽然响起，唤回了他的理智，眼神渐渐冰冷：“什麽事？”

    “是我。”

    她僵住。

    赵亦！

章节目录 第十一章

    他的眼神冷到让房里的空气结冰，只有他能感受到她的变化，她在乎赵亦，她在瞬间变得像木雕，她连生理反应都静止了！

    他退出她的身体，她马上捂住要出口的痛吟，乌黑的眼里盛满惊惶，见他要下床开门，马上抓住他的手臂，放低声音恳求：“不要开门…”

    她美好得像是只属於梦幻的童话世界，这样的表情更让人不忍，他咬着牙，狠下心甩开她无力的手，抓起一条白毛巾围在腰间，打开暖黄的灯开门。

    赵亦穿着冷硬的西装，让他显得更让人不敢靠近，他的角度可以看见她裸露在被子外的身体，正好因为她起身抓被子而没有看到她的脸，一闪即过的雪白让他皱了皱眉。

    “明天公司例行开会，别迟到。”

    “我知道。”

    他们父子的对话从来都是冷冷淡淡，赵澈的成长没有母爱，也没有父爱，他渴望赵亦的关注，只是他连撒娇都不会，无论多想表现的亲切，出口的永远都是和赵亦一样的冷漠。

    送走赵亦，他回到床前，用力掀开被子，她泪痕满面的样子呈现在他眼前，他看着她很久，最后吐出冰冷的一个字：“滚”！

    她艰难地坐起来，低着头用手背擦去泪，每一个肢体动作都会让腿间剧痛，她只能咬着牙，撑着颤抖的身体走到浴室门口捡能遮身的东西：傅安家的被单。

    他看着她她雪白的身体移动，动作轻柔地像天使舞蹈，他不知道她每一步都在承受怎样的不适，她弯腰时因为身体无力而跪倒在地，正对着他的股间的血触目惊心，她双手撑着地面，咬着唇闭眼深呼吸，还没等疼痛和无力缓过来，他忽然把她扑倒，烫人的手掌抹过她细嫩的大腿内侧，小穴流下来的血涂满他的手掌，她绷直着身体等着承受接下来的入侵，他竖起中指，从后插入她的身体。

    “啊…”

    只是一根手指，就让她痛得冒冷汗，穴口紧缩着绞着他的手指，身体拼命地想逃，却被他一只手按在原地，娇嫩的甬道被一根手指抽插得痛苦不堪，地板的冰冷透过薄薄的被单传到她的肌肤，她的双手抓着被单，轻柔的声音带着痛苦和怯意哀求：“哥…不要这样…”

    让人心疼的颤音，让他终止了这场用毫无意义的摧残她的擦药方式，他慢慢抽出手指，坐在地上，她用被单裹紧自己，起身艰难地离开，他看着手上的血，慢慢把脸埋进双臂，她回到房间，卷着被子，睡在床底下。

    她对赵家，永远带着献祭的心，所以无论赵澈对她怎麽粗暴她都会主动打开身体承受他，即使他让她怕到睡在这张床上就会做噩梦，她牺牲自己的一切去补偿，没想到世上没有永远的秘密，他们那麽隐秘的事总有一天会被傅安以外的人看到，她不能让这样的事发生。

    第二天早上，她带着疲惫的身体安静地坐在放着精美早餐的餐桌，楼上响起赵亦脚步声时，她马上站起来，那样沉稳有力，她的心里难受到快要不能呼吸，他下了楼，完美的五官和笔挺的西装，冷漠沉稳的表情，让他散发出超强的魅力，他经过她的身边，没有看她一眼，她忽然觉得身体好脏，下意识地后退，腰就要磕到餐桌，他条件反射地转身伸臂，扶住她柔若无骨的身体。

    好像时间都静止了，他们从来没有靠地这麽近，她的心像被什麽东西按住，跳得异常缓慢，她的手放在两人胸前，愣愣地看着他。

    “…你们在干什麽？”

    直到赵澈带着怒意的声音响起，她才惊觉到什麽，慌忙退出他的怀抱：“对不起！”

    他像什麽事都没发生过地走到座位坐下，只有微皱的眉显示他对於那个意外的情绪，用公事公办的语气问：“昨晚没睡好？”

    “我很好。”

    赵澈还没平息怒火，冷着脸坐在他的位置上。

    “以后想去哪里跟家里说一声，别让人担心。”

    “我知道了…”她说完，咬着唇小心地坐下。

    接着就是常有的安静，心思各异的三人，沉默着拿起刀叉，他盯着餐盘很久，又把刀叉放下，站了起来，她马上跟着站起来：“叔叔…”

    “你做的早餐，以后我不会吃。”

    他的话让她无法承受，她低着头掩饰她的泪，用力咬着唇，用疼痛转移注意力：“对不…”

    才发现，他已经走了。

    赵澈一直盯着桌面，已经快要把牙咬碎，丢下手里的东西，跟着离开。

    “哥…”

    她依旧被当做透明人，憨厚的老吴走过来：“我说过吧！让你别再帮忙，老爷真的会不高兴……小姐？”

    最后老吴才看见她哭，一时愣住了，她背对他用手背擦泪。

    “麻烦吴伯收拾一下。”

    “哦！好！”

    她想躲回房间，快步走到楼梯口，门口走进一个男人，她顿住脚步，明明是清新明亮的早晨，她忽然有种置身伸手不见五指的黑夜的感觉。

    “小瑶瑶，安哥哥来看你了！”

    酒红色的头发，阳光灿烂的笑，傅安好像天生就带着光芒，她的眼前却是无尽的黑暗，她惊慌地站在原地，找不到出路，他熟络地和老吴打招呼，然后，揽着她的腰将她往楼上带。

    她踉跄着脚步，被他强制性地带回她的房间，一路上他都没有安分过，抚摸她背和腰的曲线，暧昧地抓她弹翘的臀，她找不到昨天那种淡然赴死的心态，他的手从她衣服下摆往上移，让她倒吸了一口气，不习惯和人亲近的身体，极度没有安全感，他的大掌从她的肩滑到她胸前，隔着内衣抓住两团酥软抓揉起来，她控制不住自己挣脱了出来，抱着身体喘息着看着他。

    “别激动~~”他坐在床上，敷衍地哄：“你想要的东西，只有我能给你。”

    泪夺眶而出，她努力想要照顾好赵亦，在他眼里原来竟是多余的，她想满足赵澈一切他想要的就能补偿，没想到反而会害了赵家，她努力的一切都没有意义，她一直没有想过自己的未来，直到那一刻她才开始害怕，她在赵家那麽多余，没有她的赵家父子会过得更好，那她该去哪里？该怎麽过下半生？

    他走到她面前，抬起她楚楚可怜的泪颜，带着诱人的挑逗说：“我也不想强迫你，谁让你的身体这麽美味？小瑶瑶，想一想从小到大谁对你最好？乖乖接受我，我能给你快乐，让你忘记一切痛苦。”

    他对女人一向不错，他有足够的耐心，让她感受一下被爱的的感觉对他来说不难。

    赵家每一个人都很痛苦，她更多的是迷茫，他马上驱散莫名的揪心，低头贴上她的唇。

    他的唇很柔软，也很火热，轻轻摩擦描绘她的唇形，仿佛带着无限的珍惜和温柔，她抬手拥抱他，慢慢闭上眼，泪从眼角滑落。

    ————————

    昨天就写完了，到现在才发，实在抱歉，太久没更了

    另外我想知道  谁偷偷给我送珍珠，感谢！

章节目录 第十二章

    他的吻渐渐加深，有力的舌试探地一下一下进入她嘴里，她闭着眼，被泪沾湿的睫毛在轻轻颤抖，微张着粉嫩的唇，接受并不爱的男人的深吻。

    她的唇是他从来没有尝过的香甜，柔软的唇瓣让他不想离开，她衣服一件件掉落，仅剩一条白色的内裤，房间里两个大窗敞开着，明亮的光让她的肌肤看起来晶莹剔透，她柔软的身体拥在怀里的感觉让他热血沸腾，才一夜的时间，他就那麽想念她的身体，细腻的肌肤让人爱不释手，大掌在她光滑的背游移，他带着她挪移到床那边，坚硬的肉棒抵着她柔软的小腹，来到床边，他忽然勾住她的腿窝，同时一个转身坐在床沿，她则跨坐在他腿上，分离开的唇被滋润地无比娇艳，她依旧是迷茫的，痛苦的。

    他笑了一下，抬起一只手揉捏她的酥软，这麽美妙的身体，可惜赵澈让她变成了性冷淡，但他自信他的调教技术会让她成为一碰就湿的淫娃。

    不习惯被这麽对待的身体下意识地缩起来，他把她的双手放在他肩上，抓着她的腰让她挺胸，她的身体挺出起伏的曲线，柔顺的长发在雪白的后背像瀑布一样倾泻，他的掌上下摸了一下她的背，然后含住挺到嘴边的乳尖，被侵犯的感觉让她往后缩，他按住她的背不让她逃，温柔地轻嘬，她低头看着他吃，粉红的乳晕全部在他性感的嘴里，一下像孩子吃奶那样吮吸，一下轻咬住乳尖用舌尖快速扫她的前端。

    “嗯…”

    她发出一声诱人的轻哼，毕竟她只是害怕，并不是没有感觉，他转到另一只乳，用同样的技巧撩逗她，一只手抓住她没有被安慰的酥乳，另一只手在她身上抚慰，他用足够的耐心，让她渐渐放下赵家，一步步走向情慾，放在他肩上的手也慢慢用力抓住他的衣服，显示她越来越需要。

    “嗯…”

    他的手伸到她双腿间盖住她的私处，她马上紧张起来，他放开嘴里的乳尖，轻轻把她放到床上，压在她身上：“别怕，安哥哥不会伤害小瑶。”

    他很认真，也很温柔，完全不像她认识的他，她移开眼，双手抓着枕头，他扭过她的脸，温柔深情地吻她，不时喊她的名字，她从没有得到过那样的温柔对待，赵现和沈韵都没有给过她的东西，只想玩弄她身体的傅安给了她，她不想贪恋，不想放纵，却又难过地想要死去，不知道该怎麽办，只有投身欲火中。

    “唔…”

    他脱掉了身上的全部衣服，也脱掉了她仅剩的内裤，被沾湿的地方还有一点点血迹，他把她的双腿打开，跪在她中间，抚摸她光滑的大腿，粉嫩的私处就这样呈现在他眼前，她真的还太小，稚嫩地让人有罪恶感，也美得让人着迷。

    “呃…”

    他一手抓揉她的酥乳，一手的手指贴着她细小的穴口处往上刮，她浑身一震，马上夹住双腿，却阻止不了他的玩弄，刮上来的滑液涂在她的花瓣上，碰上她的小肉芽，她像被电击般浑身一震，无措地看着他，他的手再来到穴口，四根手指的指尖猛地向上擦。

    “啊！”

    忽然袭来的强烈刺激让她整个身体弹跳起来，弓成极美的弧度，然后瘫在床上，弹出耀眼的雪白波浪，让他的肉棒生生痛了一下，咬着牙打开她的腿，拇指重重按住她的肉芽，比震动棒还要快的频率攻击她。

    “呃啊………”

    她抓住枕头尖叫，像离水的鱼，纤瘦的身体性感地扭动，太强烈了，不是快感也不是痛苦，她分辨不出那是什麽感觉，思绪一片空白，甚至忘了自己是谁，只是觉得很需要，很想要，跟着他快速抖动的手指持续着，堆积成一股股热潮，从她腿间的小口里喷出来，喷湿了他的手掌，打湿了她臀下的床单。

    “啊啊啊啊………”

    她持续的呻吟让他加重了手上的力度，一直说话又低又软的她，叫床声甜美地让他把持不住，手用力抓着她的酥乳，忍到她攀上高潮时，手按着她曲起的膝盖，涨得发紫的肉棒瞬间闯进她的身体。

    “呃…”

    她所有的动作都静止了，受伤过后的小穴无法适应他的巨大，疼痛蔓延。

    “啊…”

    他舒爽地低吼，终於进入了她湿热紧滑的小穴，本来就紧的小穴因为受惊而忽然紧缩，加上高潮的蠕动，肉棒被挤压包裹，爽地差点射出来，不得不退出她的身体，休息了两秒，才又扶着她的打开的腿缓缓插进她的身体。

    她愣怔着看着天花板，快速冷却的身体让她清清楚楚地感觉到身体被撑开，扩充，填满，昨天晚上被那麽粗暴地摩擦过，根本不可能那麽快就好。

    他是真的有那麽一瞬的心疼，进入她的身体后，身体压在她柔弱的身上，双手按住她抓枕头的手，十指相扣，身体赤裸相贴，他的眼睛认真地看着她，紧绷的臀缓慢上下起伏，本来激情肉慾的性交变成每一片空气都温柔深情起来，他要让她感受到此刻的她是被珍爱的，只可惜她没有看着他，感受不到他给的，他吻上她的唇，在她唇边一遍遍喊她的名字，直到渐渐乾涩的甬道再次分泌出热滑的液体。

    她的呼吸从平静到急促，接着轻哼出声，他的速度并不快，抽出半截又送进全部，搅出啧啧的水声，直到她重新投入，他才放开她的双手，肉棒紧紧塞在她的身体里，高举她细白的腿，大大分开，开始疯狂抽插。

    “呃……啊………”

    他终於不再忍耐，强大的肉棒以最快最重的力度进出她的身体，透明的滑液溅湿两人的小腹，她被撞地像狂猛的海浪上的小舟，好像一根手指都进不去的地方此时吞吐着他那麽粗长的肉棒，盘绕的青筋随着他的进出刮着她的甬道，没有她记忆中的疼痛，每次进去都能顶到她的子宫口，强烈的快感夹杂说不清什麽感觉的难受，只希望他更用力地对待，好像他对她越狠她就越能逃开这里的一切，终於奔向天堂。

    “啊……”

    他没有停歇，抽插的频率越来越快，敏感的身体带给她一波强过一波的快感，她颤抖着难耐呻吟，已经到达顶峰，他还能带着她往天上飞，过大的快感让她无法承受，渴望解脱，本来就使用过度的声音更加沙哑，吸引人的心神，清纯乖巧的脸上混合痛苦和欢愉的表情，性感到极致，雪白的身体被他撞击地上下摇晃，酥乳晃出耀眼的波浪，她的双乳因太强的冲击力而摇晃地难受，只好侧身护住，他乾脆放下她一只腿，侧身进入她。

    “嗯…”

    她咬着唇，习惯那样被抽插的甬道，在肉棒以不同的角度进入时猛地紧缩了一下，身体在持续颤抖，他已经失去理智，他需要钻进她里面，曲折的甬道以不同的角度按摩他，她敏感的身体在他的侵犯下持续着高潮，那种紧缩跳动带给他无上的快感，她对他的渴望和需要让他心里像被什麽东西填满，他不知道自己操干了多久，当终於释放在她体内时，那种快感是前所未有的。

    一切消停，他拔出肉棒，过多的白浊马上从鲜艳的穴口喷涌而出，过度疲惫的她已经昏睡过去，身体还因高潮的余韵而一下下地抽搐，侧身躺着的她看起来更惹人怜，他的手梳理她散乱的长发，躺在她身边，脸对着她的私处，把她一条腿抬起来放在怀里摸，从前幻想过多少次能玩弄她的身体，现在他能对她为所欲为，前戏真的过於麻烦，但值得。

    ————————

    肉不够，也不虐，又更不勤，感觉对不起各位的珍珠，送不送都无所谓了

章节目录 第十三章

    她在摇晃中醒来，他趴在她背上，耳边是他低哑性感的呻吟，他的双手绕到她胸前抓揉她被压住的双乳，她的腿被他大大打开，粗长的肉棒在她体内抽插，一下一下顶到她的花心，加上受伤的刺痛感和趴着被压住顶弄，让她难受地呼吸不顺，轻声呻吟着想要摆脱他，没想到身体酸软地不像话，那一段持续的高潮耗费她所有的力气，在她昏睡时他依然在压榨她的体力，现在一点力气都用不出来。

    无尽的空虚和失落袭来，空洞洞的心，他的占有无法填满，她是赵家的千金小姐，继承化妆品霸主企业的赵氏集团，其实，她什麽都没有拥有。

    “够了……”

    她的声音有她的悲伤和怯意，还有经历过太多性爱的疲惫慵懒，搔地他的心痒痒的，他停下腰臀的动作，掰过她的脸含住她的柔软的唇，汲取她甜美的味道。

    “唔…嗯…”

    她想阻止话都说不出来，唇被霸占地不留一丝空隙，好像在宣告他的所有权，让她知道她在被需要，她渐渐放松，配合他的唇舌，微张着唇，两人柔软的舌互相纠缠，他因为她的配合而激动，吻更加热烈，搅地她舌根发酸，同时一只手放在她胸前，一只手大大打开她的腿固定住，腰臀挺动，手臂粗的肉棒不知疲倦地抽插她，肉体拍打的声音比她的呻吟还要响。

    “嗯…嗯…”

    她渐渐投入，单调却让人慾火焚身的呻吟有气无力地从她嘴里哼出，勾引出他的兽性，他需要更凶狠地插她，於是放开她的唇，开始快速猛攻。

    “啊……”

    她被撞地浑身一震，他太快也太强，小腹撞在她极富弹性的臀上，那样的舒爽难以言喻，她的身体被撞到床上又反弹起来，正好他猛插入她，让他的肉棒更加深入，酒红色的头发随着他的动作飘逸起来，美少年的五官变得凶狠。

    “啊啊啊……”

    她的声音被撞得破碎，太猛烈的拍打让汁液溅湿她整个雪白的臀，她把整个脸埋进细瘦的双臂里，不让他看见她的泪，也不让自己去想为什麽流泪，快感掩盖了不适，欢愉到死的感觉让她的身体一阵阵抽搐，甬道痉挛着紧紧咬住他的肉棒，她的反应让他更加勇猛起来，巨大的肉棒插地又重又深，搅动的水声听起来淫靡不堪，她的高潮来得太快，让全情投入的他没有准备，低吼着抵在她的花心口，又烫又多的精液全部灌进她的身体。

    “嗯～～”他他舒爽地把整个人压在她背上，满足地在她耳边逗她：“小瑶瑶真骚，是我操过水最多的女人。”

    他看不见她的脸，不知道她的泪打湿了暖色的枕头一大片，他的手梳理她散乱的头发，接着滑到她的背，细腻嫩滑的肌肤，让人爱不释手。

    “小瑶瑶的皮肤真好。”

    他还在她的身体里，堵着两人混合的液体，她的下身全是混着血的白浊，她的臀上腹上，还有床单上，惨不忍睹，双腿不受控制地颤抖，他掰开她的臀瓣看着自己拔出来，红白液体喷涌而出，淫靡的液体在他和她之间连成一条线，艳红的穴口一张一合，可以看见令他无比销魂的甬道有多鲜嫩，几下之后，已经缩小成一个小孔，忍不住伸出中指，缓慢插进入。

    “嗯…”

    她的手抓住枕头，受伤后的小穴经不起玩弄，情慾退却后的疼痛更加清晰，还有她的从前，她的未来，心里被挖空了，好像整个世界都没有她可以停留的地方。

    她痛苦的表情他看不到，手指在她腿间进出，很快整只手全是红白的液体，他其实不想欺负她，可是她太诱人，在她只有十四岁的时候，他和赵澈在大厅里玩弄一个女人，她背着书包，穿着可爱的校裙，那样震惊的样子，眼泪都被吓出来了，他只是想象了一下，和这个还没发育的女孩怎麽也提不起性趣，没想到当天晚上就梦见把她压在身下，掀开校裙就进，他喜欢成熟的身体，唯独对她不同，想了快三年的时间，终於如愿以偿吃了她，却好像怎麽也吃不够。

    “好惨的样子啊！”

    他用弹钢琴的手指，掰开她的小穴，好像在可怜她，语气又那麽没有同情心。

    “赵澈对你那麽狠，为什麽还张开双腿让他插？”

    说着，忽然握着她的腰把她拖起来，让她成跪趴姿势。

    “够…嗯…”

    她的话还没有说完，他再次贯穿她，不等她喘口气，他拔出一半，再重重插进去。

    “嗯…”

    她真的不能再做了，大病初愈就经历这麽多，那里还在流血。

    “啪！”

    “嗯…”

    一巴掌拍在她的臀上，雪白的肌肤马上多了一个红印，她因受惊而忽然紧缩，爽地他打了个哆嗦。

    “够了…啊！”

    她想求饶，才刚说出口，他的巴掌又重重落下，打得她那一块地方发麻，花心被他光滑的蘑菇头顶地很难受，刺痛的感觉在他进出的时候传来，她想结束这一切，她想好好睡一觉。

    “安哥哥…”

    她带着颤抖的声音取悦了他，插着她把她整个人翻过来，她颤抖的身体娇柔地像水做的一样，随便他怎麽摆弄，一想到安静又乖巧的她被他这样玩弄他就兴奋异常，在看到她满脸的泪时，忽然有种大冬天里生生被泼一桶水。

    “哭什麽？”

    他的脸色很难看，他告诉自己，不是因为她哭而难受，只是因为她的扫兴而生气。

    “不要了…”

    她好疼，也好累。

    他的眼睛无法移开，她密长的睫毛被泪打湿，显得更加乌黑，睫毛下装满眼泪的眼睛，那样的眼神，叫做凄楚，他的心真真切切地痛了一下。

    “够了…安哥哥…”

    他慢慢退出她的身体，还没射出来的肉棒，慢慢软下来，上面都是两人的液体，还有她的血。

    “嗯…”

    他的退出仍然让她觉得痛，他看了看窗外，下午四点多的样子，原来又是一整天，时间过得过於快了。

    “…让你受伤的可不是我。”半天，他才说出这句话。

    “嗯。”

    受伤不重要，什麽都不重要，她只想睡一觉。

    他沈默着离开她的身体，下床，裸着精装的身体，一件件找到乱扔的衣服，也不洗澡，也不擦乾净，直接把衣服套上，穿得像随时能拍广告那样，一点也看不出来就在刚才他做过什麽。

    他走到门口，转头看向她，她赤裸着躺在床上，好像已经睡着，看起来那麽疲惫，双腿已经不能并拢，浊液到处都是，床单已经不能睡了，整个样子淫靡不堪，想了想又回到床边，拍拍她的脸把她叫醒。

    “洗一下再睡吧，我去赵澈房里拿药。”

    她连动一下手指都没力气。他只好为她准备好，抱她去浴室，她倚在他胸前，他的怀抱很安稳，却不是她要的，也不是她能拥有的，他不会为任何人付出爱，即使他们一起长大，他想要的只是她的身体，她在他眼里只是玩物，明明一切她都知道，明明就没有爱，可是她却依然投入到他给的快感里，是她想要寻求解脱，也是真的…淫荡。

    ————————

    xo又送了宝物，不知道该说什麽感谢地话，尽力写吧

    回飞鱼：亦叔不调教，总需要一个男主对她好吧……⊙﹏⊙剧透了

    回叶寻：标签根本没有虐，没想过白莲花的问题，设定好像……

    rosefwj  鸭梨  球球  粉红v，多谢

章节目录 第十四章

    他把她放在圆形的浴缸里，接触到温热的水，让她累极的双眼睁开，他蹲在旁边，的左手撑着脸，色情地扫视她的身体，清澈的水荡漾着，让她瘦弱的身体显得模糊诱人，晶莹的光点不时闪烁在雪白的肌肤上，被抓出指痕的双峰饱满挺立，浸在水里乳尖粉红鲜嫩，平坦的小腹下，一丛柔软的黑色毛发随水摇摆，不能闭拢的纤细双腿，让她最私密的地方有种若隐若现的美感，跟着水流流出白色夹杂红色的粘液，淫荡又可怜，他就连移开视线都舍不得，如果能一直玩弄她而不用顾忌赵亦，该有多好。

    “真舍不得离开你。”想起射进她体内的那一瞬间席卷全身心的快感，从没有哪个女人带给他这种感觉，他就连离开一下下都舍不得，甚至还带着她的体液和味道就这麽穿上衣服。

    他的俊脸上是坏坏的表情，像很多女孩幻想中的另一半，拥有无可挑剔的外貌，和诱惑的声音，不管怎麽说色情的话，只会让女孩觉得惹火，挑逗，好像被欺负着也会甜蜜幸福，这是他对待女人惯有的态度，给一点小温柔，小宠溺，得到的是女孩的整个身心。

    她再次闭上眼，灰暗的未来，堕落的灵魂，不完整的身体，寄放在那个她不能爱的人身上的心，她也拿不回来，她…失去了一切！

    他几不可见地皱了皱眉，捏着她的下巴让她的脸对着他，她睁眼，把他带进了世界末日，死寂的废墟，她的眼睛纯净，无辜，彷徨，绝望，他愣了一下，清醒过来，生气地改为捏住她的双颊：“跟我上床，很委屈吗？”

    她吃痛地皱眉，就那样的表情，让他又想不顾一切进入她，她对他露出祈求放过的表情，他狠狠吻上她，直接撬开她的嘴，舌尖伸到她里面，用最火热的方式，想要勾引她的热情，她无力阻止，只有尽力配合，同时身体也在往后缩，他忽然没趣地放开她，坐在地上，背靠着浴缸。

    他看着她长大，比赵澈更像她的哥哥，其实他也不想强迫她，只是他太想要她了，男女之间不是想要就做吗？他让她尝到了性慾的美好，他让她的身体一次比一次更容易高潮，证明她也是喜欢的，他不懂，即使善於猜测人心所想，他也猜不透乖巧寡言的她在想什麽。

    “烦死了…”

    她看着他散发光芒的酒红色头发，又疲惫地合上眼，即使他对她做再多过分的事，她也不会恨他，她在寻找存在的意义，至少他给过她温暖的怀抱。

    她的脸颊再次被捏住，轻轻地，他印上的吻满含温柔和珍惜，他没有入侵她嘴里，厮磨着她的柔软，接触的双唇发出湿润的响声，舌尖扫过她的唇瓣，一丝麻痒传进她的心里，她用湿漉漉的手轻推了推他，那种凌迟的感觉，比被强暴还要难过，一个疼的是身体，一个难受的是心。

    “还是不能接受做我的玩物？”

    他的吻是要证明他能给她在赵家得不到的。

    “你在迷茫，在找你存在的价值，对不对？小瑶瑶，你除了拥有能取悦男人的身体，其它什麽都没有，你能不顾乱伦丑闻和赵澈上床，那亦叔呢？同样拿身体补偿吗？听我的，搬来跟我住，只有你消失了，他们才会过得更好。”

    连傅安都看得出她在赵家有多多余！可是…她舍不得，只是想象自己离开赵家，就会觉得她的世界将不复存在，那个初见面时小大人一样哄她的赵澈，那个让濒临倒闭的赵氏起死回生的赵亦，哪一个她都割舍不下。

    小的时候她一直不懂那麽恩爱父母为什麽总是闷闷不乐，强颜欢笑的，直到那场灾难发生，沈韵下半身被压在残破的车身里，对奄奄一息的赵现宣泄出一直压在她心里的愧疚，她对不起赵亦，对不起赵澈，两人临终那一眼，带着无奈和寄托，和遗憾。

    心痛得无法呼吸，她没有发现傅安离开，没有发现站在她身边的男人是赵澈，直到一只手轻轻掐住她的脖子，她才看到他，要毁灭一切的样子，夹杂着压抑的痛苦，可怕又让人心疼。

    “只有我消失了，哥哥和叔叔才会过得更好，是吗？”

    她说话的时候，一滴眼泪从眼框溢出，滑过细腻的脸颊，滴在他的手臂上，烫地他浑身一震，就要失去她的惶恐排山倒海而来，一整天的坐立不安，就是在担心她再次被傅安强暴，忍到下午，终於忍不住打电话给他，一连十几次地拨号，始终无人接听，他抛下一切赶到傅安家，在空无一人的别墅里疯狂寻找，最后才想到家里，他看到了凌乱的床，一大滩湿粘液体的床单，心像被狠狠碾压过，他虚脱地拖着脚步，来到没有关门的浴室，看见的是她空洞地望着前面，生无可恋的表情，她是真的想消失……

    很久，他才找回声音：“你在天堂，我去天堂，你在地狱，我去地狱。”

    “为什麽？”

    因为爱你，深到让我疯狂的爱。

    “…讨债”

    她又露出抱歉的表情，他的手从她纤细的脖子下滑，她的双乳还印着深深的指印，她的双腿连并拢都做不到，流出不溶於水的红白浊液，他只是心疼，她的双手从水里抬起来，抓着他的手，无声乞求，他习惯性地对她露出冷漠的样子，她低下头，四秒的时间后，她解开他的袖扣，把他的衣服往上卷，即使他要侵犯她，她也顾虑着不要弄湿他的衣服，他用力抓住她一只，她呻吟一声，身体下意识地往后缩，楚楚可怜地看着他，他放开她，甩了甩手。

    “吻我！”

    她错愕地看着他，他不耐地又命令一遍，她直起上身，双手扶着浴缸边缘，一点点靠近，没有看到他的拳头握得有多紧，不知道他有多期待。

    冷硬的他，有着柔软温热的唇，她闭着眼，小心地贴上，从没有想过她会和他接吻，不顾赵氏的安危，只是想满足他的任性，她舍不得离开，她离不开，所以倾尽全力，让自己能留下来，她唯一拥有的资本，就是能取悦男人的身体，用身体补偿，用身体爱……

    ————————

    说到白莲花我才意识到我写的有多苏，但这是高h肉文，没办法

章节目录 第十五章

    “你的情商要是有智商的一半，小瑶瑶也就不会落在我的手里了。”

    他还来不及品味到她吻他的美好，门口忽然响起傅安的声音，一瞬间怒气肆虐，她湿漉漉的身体紧紧抱着他，阻止了他的冲动。

    “哥！不要！”

    傅安冲上去强硬地分开他们，接着一个右勾拳把他打倒，只是这一个动作不可能就让他气喘吁吁，他是气愤她对他那麽保护，明明她才是最弱的人，更多的是气自己，他吃醋了！

    他骑在他身上，手揪住他的领带，激动到点失态：“想打我吗？起来呀！知道你在做什麽吗？跟你的亲妹妹上床很刺激是不是？要不要召开记者会让所有人都知道你多了不起？哦我忘了！小阿澈弱到连记者都怕，只有胆子偷偷强暴她！赵澈，你能忘记亦叔当年怎样累死累活拯救赵氏，也不能忘记当初所有人看你们的眼光！”

    很久，挤了三个人的浴室，安静地只剩下喘息声。

    “……哥。”

    她忘了她的降生带给他们的一切，只是自私地想不顾一切留在…留在赵亦身边，两个最亲近的人同时背叛他，因为过多的关注而聚焦了更多伤人的羞辱和同情，他承受的同时还为她拯救赵现留给她的赵氏集团，最让人心疼的是赵澈，他的人生没有母亲的参与，在傅安家门外的时候，那种悲哀的表情，像刻在了她的心里，让她每次想起心里都会隐隐作痛，她居然要让他和她一起毁灭！

    “明天，我搬出去住，好不好？”

    不是消失，只是离开，还好…可是…她要离开他了…

    他用手臂挡住眼睛，叹息：“滚吧…”

    傅安翻坐在一旁，手肘顶着膝盖，一只手有一下没一下地抓着酒红色头发，他对她不是没有感情，可以是朋友，可以当做妹妹看待，但决不能爱！多少次吃醋和不忍心就是动心的前兆，还好他发现得早，现在抽身来得及。

    傅安抬起手臂打开水龙头，温热的水像开花一样从花洒降落。

    让人变傻的爱情，他见得多了。

    寂静的深夜，没有温度的客厅。

    赵亦坐在沙发上，把公文包放在旁边，一丝不苟的西装，深邃的眼神，他像黑洞，让人看不透他在想什麽，却总能吸引人的心神，让人想知道，让人想得到他的关注。

    她鼓起勇气走过去，精致的茶杯递到他面前：“叔叔。”

    他从不浪费目光在她身上，看着前方接过杯子，冒着暖气的花茶让气氛变得更冷，他端在手里，不喝也不放，一分钟的时间，漫长得让人难受，他终於抬起头来：“有事？”

    相握的手指节泛白，他的话让她终止自虐，有一千次要说出口，却又不想说出口的话，终於还是说了：“明天，我要搬出去。”

    杯子从她手里滑落，掉在他的腹部，滚落到地上，发出“咚”的一声，热茶撒在他的身上，她什麽也没有想，马上用袖子擦，擦了几下才转身抽纸巾，要碰到他的时候忽然静止。

    事情的发生不过几秒的时间，快到让人来不及去想事情的对错，他的吻…在吞噬…吞噬她的灵魂，轻轻抬着她下巴的手也是有温度的，他的唇一张一合，和她的柔软摩擦，像有什麽在追赶那样的拼命，又像要抓住什麽倾诉什麽那样的急切和渴望，她被吻得不能动弹，摩擦的唇上生出无数电流，整个身体，连同头发丝都被电的酥酥麻麻。

    一直和他隔着那麽远的距离，连和他说话都显得那麽困难，现在他就在她面前，细腻的肌肤，高挺的鼻梁，紧合的长密睫毛，刚毅的眉，每一处都那麽清晰，温热的呼吸喷洒在她脸上，散发出的强大气息把她牢牢禁锢，她不想逃开，甚至想时间永远停止在这一刻，他不带任何情慾，甚至都没有入侵到她嘴里，却又那麽渴望，她只是愣愣的看着近在咫尺的他，任由他磨到她的唇破皮，吻还一直持续。

    受伤的身体不能继续维持她的动作，她摔倒在他身上，相接触很久很久的四瓣唇才分开，他搂着她柔软的身体，脸上惊愕的无以复加的表情，她被吻肿的唇就在眼前，轻喘时微启着吐出香甜的气息，和他喘息时呼出的气息纠缠，诱惑他回想她的甜美，朦胧乖巧的眼神，像是在邀请他继续为所欲为下去，他只是在过了五秒之后，轻轻把她放在身边，之后快速远离她。

    “抱歉！”

    他对她低头，诚恳地道歉，她从来没有见过他对谁低过头，一时愣得不知道该怎麽做。

    “很抱歉！”

    他犯了无法弥补的错，道歉没有任何用处，对她来说这样的伤害永远无法抹除，他已经准备好，面对她的质问和指责。

    她很快站起来，着急的想靠近他，她只是不想让他对她低头，他根本不需要道歉，她才迈出一小步，他反应很快地往后退一大步，她愣住。

    ......他是厌恶她吗？

    她什麽都没说，只是露出伤心欲绝的表情，他开口，很轻地喊了一声：“雪瑶？”

    她马上缩回身体，和他保持距离：“对不起！是我的错！”

    说完转身冲回房间，她怕她再多留一秒眼泪就会冲出来被他看见，她怕他会更加厌恶她…

    他看着她消失的地方，久久都没动。

    ————————

    超级麻烦，谁好用的繁简转换工具推荐一下

    就这样一个吻写了一章，我对不起大家

    太苏果然没朋友，下一篇尽量不苏…

章节目录 第十六章

    没有什麽比他装作什麽事都没有发生更让她难受，他依旧是笔挺的西装，俊朗成熟的五官是她熟悉沉稳和淡淡的冷漠，在阴暗的早晨，像往常一样从她身边经过，连一个眼光都不想给。

    “叔叔…”

    她的声音透着苦涩，她就要搬出去了，甚至可能永远都不会回来，连和他最后的一次早餐他都要那麽疏离。

    他径直经过她面前，坐下，看着眼前她精心准备的早餐。

    “叔叔，这是最后一次。”

    她说得好像永别，他终於看了她一眼：“确定要搬出去吗？”

    下楼的脚步声停了一下。

    “嗯，静雨都整理好了。”

    “搬去哪里？”

    “在学校附近。”

    “跟谁住？”

    他问的很快，没有情绪起伏，好像在问法庭上的被告人，她被问的难受，猜想他是不是还介意那个吻，不安地抓着拳头，低头说：“对不起。”

    他一愣，放轻声音：“我们之间什麽事也没发生过，谁都不需要道歉。”

    覆水难收，既然无法补救，就别再抱着错误不放，当作什麽事都没发生过对两人都好，虽然对她不公平。

    落座的赵澈面无表情地看着他们来来回回。

    她的泪毫无预警地滑落，砸在地板上，她害怕被看见，马上坐下收拾情绪，却怎麽也缓解不了心被刀割的疼痛。

    那样火热的吻，只有她烙印在灵魂里，到死也不想忘。

    轰的一声雷响，准备用餐的他顿了一下：“快下雨了，确定今天走吗？”

    她看着他，眼泪不受控制的落下，这是迄今为止他们对话最多的一次……

    “嗯，东西都收拾好了。”

    他握着餐具的手紧了紧，因为她的眼泪，让他的情绪快要掩饰不住。

    看到他越来越不悦的表情，她立即擦掉眼泪，默默用餐。

    他忽然要离开，她紧张地跟着站起来：“叔叔！”

    他停住。

    “我还要收拾东西，先回房了。”说完冲上楼。

    这是她最后一次做早餐给他和赵澈吃，在她离开之前为他们做的最后一件事。

    他站了很久才默默坐下，赵澈准备离开，他想起什麽，说：“选几个保镖，别让她知道。”

    “嗯。”

    谁都没有预测能力，不知道雪瑶离开会有怎样的遭遇。

    星海高校附近一片独栋豪宅区，每一栋相距都很远，不管里面发生什麽都不会有人听见，加上雨天，她站在她的房门外，才听见傅安和杨静雨的声音透过虚掩的房门传进她的耳朵。

    “比起你，小瑶瑶还是少了一点味道。”

    她一时来不及反应，门就这样被打开，昏暗的灯，凌乱的床，显示他们玩了一整夜，傅安全身赤裸坐着，肌肉精壮，酒红色的头发，像漫画主角那样的五官露出性感的享受表情。他的手在为杨静雨扣上内衣，杨静雨跪在他身边，显露出性感的曲线，脸在他的双腿间，嘴吞吐着他的肉棒，深色且粗长塞满了她整张嘴，她看到她的侧脸鼓胀成一个包。

    “哦！小瑶瑶来了，来跟静雨姐姐学学。”

    他还没说完，杨静雨就吐出嘴里的东西，一脸复杂地看着她。

    她打扰了他们的好事，慌张地离开，追出来的是傅安，把她按在二楼走廊的墙上强硬地吻她，她不断扭着头剧烈地挣扎，他用一只手固定她，另一只手捏住她的脸颊强迫她面对他。

    “跑什麽？我可是等了你一个晚上。”

    他赤裸的身体，每一处都那麽有力，她怎麽也逃不开：“静雨有男朋友，为什麽连她也不放过？”

    “因为你啊！”他的腰小幅挺动，坚硬的肉棒像进出她的身体那样不停撞击她的小腹：“小瑶瑶不能让我满足，我只能找她了。”

    她从没有那麽生气过，爆发出的力气把他推开，“啪”地一声，一记耳光落在他脸上。

    “你可以无赖，可以混蛋，但是别破坏别人的感情！”

    他怒极反笑，第一次被人扇耳光，还是一直温顺的小绵羊！

    “蠢成这样真的好吗？”

    说着转身走回房间，只留下她坐在原地。

    她不是蠢，只是不懂这个世界，不懂人，杨静雨有男朋友，还是个很好的大哥哥，她却和另一个男人上床……

    忽然一个身影站在她面前，把昏暗的光线完全挡住，她抬头看见的是周围围着六个穿西装带小丑面具的男人！

    “啊唔……”

    面前的男人未卜先知般地很快捂住她尖叫的嘴，捂在她口鼻上的白手绢散发出刺鼻的味道，两秒钟的时间，她就已经浑身无力，昏昏沉沉。

    模糊中知道她被扛着走动，听到有个男人用很低的声音说杨小姐，只是沉重的脑袋让她提不起精神去听，甚至连害怕都感觉不到，直到完全清醒，看见地下室一样的环境和面前坐在沙发上的两个带面具的男人，巨大的恐惧瞬间淹没她。

    只有一个出口，铁门紧闭，连窗都没有，她的力气还没有恢复，也不知道这里是什麽地方，封闭的空间，面前坐着两个陌生男人，看着白色大床上的她……她意识到了让人绝望的后果，她逃不了！

    优雅地坐在正中央的男人似乎轻蔑地笑了一下，对另一个男人做了个请的手势，那个男人站起来走向她，她无力的身体一直往后挪，男人忽然扑在她身上。

    “呃…”

    惊叫的声音变成了呻吟，男人同时把一个药丸塞进她嘴里，并死死捂住她的嘴，即使吞不下去，药丸也会在她嘴里融化，她企图用手扳开男人的大掌，可是一点也用不上力，男人按得太用力，她甚至连转头都做不到，恐怖的是药效那麽快就起作用，小腹一点点火热……这是春药！

    “唔…唔…”

    她不要被陌生的人碰！

    男人空闲的手放在她胸前，让她全身都起鸡皮疙瘩，身体极度排斥他的触碰，她惊叫，却只能发出助兴的呜咽声，她分出一只手阻止他肆虐的魔掌，可是随着他的揉搓，竟生出酥痒痒的感觉，一点点扩散扩大，变成异样的渴求的感觉，那种感觉直达下腹，轻易就让她的身体涌出一股热潮。

    “唔～唔…”

    她不想，也不要，陌生的男人这样亵玩她的身体，让她恶心和恐惧的感觉在消失，在药物的作用下，她被慾望吞没。

    “呃！啊…”

    男人放开她的嘴，手抓向她腿间，那被千万只蚂蚁爬咬般的花瓣顿时舒爽，让她发出甜美的呻吟，男人喉结滚动，快速剥掉她的衣服，她绵软的身体任由他摆弄，因为渴望而沾湿的内裤，呈现在另一个男人的镜头下。

章节目录 第十七章

    药性如此强烈，和傅安为增加情趣用的药完全不同，让她的理智被慾望焚毁，彻彻底底地忘记自己，只剩下…需要！

    “啊…嗯…嗯…”

    不到一分钟的时间，小穴就已经完全湿润，笔直白嫩的双腿不停地摩擦，全身每一处都火热起来，每一寸肌肤强烈渴望被爱抚，男人的一只手来回揉捏她的双乳，难受的双乳终於舒爽了一点，当摩擦到变硬的乳尖时，她会挺起胸以求更大力的安慰，男人不轻不重的力度让她觉得越骚越痒，男人另一只手覆盖她的花瓣，轻轻摩擦，奇痒的地方马上被舒缓，畅快的发出一声甜美的呻吟，滑液沾上他的手，涂满她整个花瓣，她的腿慢慢张开，越张越大，让他刺激到她的肉芽，隐藏在保护下的小穴口，正翕动着吐出一波又一波的透明液体，镜头对着她的私密处，清楚地拍摄下她在一点点绽放，她的羞耻心已经不存在，只剩下本能的反应，即使男人已经逐渐加重手上的力气，她的身体仍越来越饥渴难耐，又细又柔软的手摸到男人的手上，用能让男人慾火焚身的表情，求男人更多更狠的对待。

    娇媚可怜的表情，细腻雪白的肌肤，酥软弹翘的丰胸，柔软无骨的身体，每一处都在刺激着男人，男人没有让她失望，忽然用拇指按住她的肉芽，又快又重抖动起来。

    “啊！！！”

    她持续尖叫，敏感又脆弱的地方被那样对待，带给她强烈的刺激，雪白纤瘦的身体剧烈地扭动，带给男人强烈的视觉刺激，镜头装不下她的媚态，拍摄的男人稍微移开摄像机，让他的眼睛能清楚欣赏她淫荡的样子。

    “……呃！”

    她在他不断的刺激下很快往高峰上攀登，可是在即将登顶的时候，男人忽然抽手，让她窒息了一下，强烈的空虚感在私处化成一大股热液，随着小穴口的收缩喷射而出，洒在白色床单上，淫荡的画面清楚地记录在镜头里。

    他停止的原因是摄像的优雅男人阻止了他的玩弄，即使她的样子很淫荡，但真的不需要爱抚她做前戏浪费时间，尽情亵玩她的身体干翻她才是羞辱她的最佳方式。

    “嗯……”

    她用呻吟诱惑男人继续。

    他犹豫了一下，视线落在她的脸上，迷离的眼神，粉红的脸颊，急促的呼吸，显示她着她有多需要，一直以来看到的赵家大小姐都是让人心疼的乖巧，想不到动情的她这麽淫荡这麽诱人。

    越是看起来美好的女人，男人越想摧毁，他解开裤子，掏出肿胀的慾望，深色的肉棒硬的像铁，和赵澈傅安一样，旁观的男人不吝啬他的镜头，他会让人看到就是这麽壮观的肉棒插进赵雪瑶的身体，足有手臂粗的肉棒上面青筋缠绕，很快就要撑开她的骚穴。

    男人跪在她两腿间，最大限度地打开她的腿，抚摸了几下大腿内侧滑腻的肌肤，龟头抵着她的穴口，嗤的一声，猛地冲进她的身体。

    “呃啊………”

    甜美的呻吟持续回荡，她紧紧抓着床单，整个身体几乎弹跳起来，胸前荡出诱人的波浪，饥渴了很久很久的小穴忽然被填满，被撑开时的些许疼痛被她完全忽略，一片白光在身体里炸开，小穴强烈地痉挛，紧紧吃着烙铁般的肉棒，高潮时绝美的样子完全被收入镜头。

    男人完全没有准备，用全身力气插进肖想很久的地方，瞬间破开紧致的穴肉，又暖又湿滑的甬道把他的肉棒完全包裹，层层叠叠的媚肉，因为高潮而痉挛的小穴，能完全按摩他整个棒身，让他经历到前所未有的舒爽体验，甚至有那麽一会儿完全无法思考，直到精液就要冲出关口才回过神来，凭藉强大的控制力生生忍住不射，却差点憋出内伤。

    持摄像机的优雅男人不懂他的际遇，莫名其妙地看了他一眼，用手催促他尽快，男人停在她体内，深深呼吸两口，高潮的小穴更加紧致，即使有丰沛的滑液也动不了，只因为太过粗大，他要等到她的高潮过去后，才能顺利进行。

    “嗯…嗯…”

    她的高潮持续了很长的时间，高亢的尖叫到最后剩下无意识的轻吟，身体仍因为那样强烈的快感余韵而一下一下抽搐，男人一只手按住她的大腿内侧固定她打开的角度，另一只手放在她的平坦的小腹上，感受她细腻温热的肌肤下子宫强烈的收缩，再上滑抓住她的酥软，狠狠抓了一下。

    “啊！”

    一声满足的叹息，证明药效还在，她仍没有意识，弹软的胸向他的手送去，恰到好处的大小，像是天生为男人的手掌而生，莫名满足了男人的独占慾，忍不住用上两只手各抓一只，没有温柔可言，她却喜欢这种对待，双手覆盖他的手背，娇嫩的双乳越抓越想被用力抓，有种无法被满足奇异感觉，双乳在他手掌里被捏出各种形状，变硬的乳尖在他掌下能清晰感受的到，他想尝尝它们的味道。

    刚一俯下身，优雅男人立即按住他的肩膀，他最终还是没有尝到，调整姿势，双手扶着她的膝盖，急需驰骋的肉棒尝试退出少许，引来她不满的娇吟，小穴自动收缩，吮吸着他要把他吞回来，让他爽的几乎要吼出来，才拔出两指距离的肉棒猛地顶撞回去。

    “呃啊……”

    她的手抓着枕头角，扬脸发出娇媚的呻吟，男人再退出少许，然后马上填回去，被摩擦和被充实的快慰让她露出淫荡绝美的表情，让旁观的男人跟着有了反应，镜头不时从两人交合的地方和她的脸来回，弹软的双乳会随着男人的顶撞而跳动，本来就粉嫩诱人的花瓣似乎因为肉棒的插入而显得更加鲜艳可口，她的腰太细，操干她的男人因为要拍摄而不得不按住她的双腿，拍摄的男人忽然想抓她的腰试试。

    男人的腰挺得越来越快，交合的地方先只有啧啧的水声，最后男人忍不住越来越快越来越重，身下连连响起啪啪的肉体拍打声，多到不可思议的滑液一股一股地被带出来，流到男人的肉袋，被拍打地整个屁股和大腿内侧都是，沾湿男人的裤子，更多的是滴落在床上，浸湿大片床单。

    拍摄的男人从来没见过能流这麽多水的女人，镜头对准她那里，拍摄那麽粗长的肉棒在她那麽紧小的地方进进出出，快速的抽插把透明的滑液捣成白色的泡沫，沾满了青筋暴突的肉棒。

    “啪啪啪……”

    “啊啊啊啊啊啊啊………”

    整个灯火通明的地下室，只有她被玩弄的身体发出的声音，密集的肉体拍打声，被撞得支离破碎的呻吟，男人们从始至终都没有发出过一点声音。

    ————————

    虽然这样说挺傻的，可还是想说，xo留着po币看书吧，就不用送宝物了，我连日更都做不到，真的非常非常谢谢你的支持，么么哒～

章节目录 第十八章

    异常响亮的淫声浪语终於结束，杨静雨因为被傅安操了一个晚上，早已经没力气继续，傅安还翻过她的身体，打算从后面继续。

    “别…我不行了。”

    傅安挺着翘起的肉棒躺下：“用嘴。”

    她只好爬过去，抓着沾满白浊的肉棒上下撸了几下，直接含住。

    傅安完全没有享受的样子，一手枕着头，一手放在她的头发上出神地看着天花板，他想了很久，一直在构想着雪瑶离开赵亦和赵澈后，完完全全成为他的玩物，没想到就因为他和杨静雨做了，她的反应会这麽大，太天真的女人，他不喜欢。

    他躺在床上，让杨静雨用嘴为他服务，心思却在雪瑶身上。

    杨静雨含了一会，知道他没反应就吐出来默默坐在一旁。

    “继续。”

    “……她一定接受不了。”

    “蠢女人，别管她。”

    雪瑶在赵家生活那麽多年，居然还单纯的相信男女在一起就必须相爱到白头偕老，他上了杨静雨，杨静雨也愿意让他上，他根本没错，凭什麽指责他？

    杨静雨担心雪瑶，犹豫了很久才决定去找雪瑶，傅安看着她合不拢的双腿，黑着脸把她推回床上。

    雪瑶悄无声息地消失，傅安找出门的时候看见门口躺着四个保镖才意识到，她有危险！她有危险！

    想到这一点就控制不住自己慌乱的心，意外来得太快，他从没有想过那麽大的人还会有危险，强迫自己冷静，也许事情没那麽糟糕，带着那麽一点期望，掏出手机。

    “赵澈！是不是你……”

    “我是赵亦，赵澈遇袭，现在在医院。”

    电话那头传来沉稳又冷漠的声音，让他一时失神，手机滑落在保镖身上，慌忙捡起手机，一边说一边查找线索：“亦叔，勇哥四个被放倒了，小瑶不见了。”

    电话那头的赵亦什麽话都说不出来，在傅安说出最后一个字的时候，他的沉稳也跟着崩塌，他完全没有心理准备，很多人都恨他，穷凶极恶的，残忍血腥的，是谁绑走了她，因为什麽，他一点头绪都没有，对於残忍的人来说，女人永远都是可以随意蹂躏的弱者，他见得多了，他的雪瑶………

    好像心被人紧捏着，让他痛地无法呼吸，啪地一声，手机被重重砸在柜子上，让一旁的保镖和医生吓了一跳，他冲动地提起赵澈的衣领摇晃他，几乎是咆哮出声：“谁袭击了你？起来！起来啊！”

    昏迷的赵澈继续昏迷。

    而在这个时候，他们担心的雪瑶正经历陌生人带给她的第二次高潮。

    “啊…啊…啊…”

    爽透了的身体不断抽搐，嘴里无意识喊出断断续续的娇吟，肌肤带着淡淡的粉色，像玫瑰花般的诱人，曲膝大开的玉腿，中间湿透的粉嫩花瓣，陌生男人的肉棒紧紧和她相连，不留一丝缝隙，男人狠狠抓着手感极佳的两瓣臀，肉棒被她疯狂蠕动的甬道按摩吮吸，紧致湿滑，销魂到极致，即使记得商量好的不能射在她身体里的话，他仍然控制不住深深埋在她身体里，泄洪般地释放。

    “啊……”

    她失神尖叫，还没平歇的高潮因为巨大的冲击力冲击她的敏感点，让她整个灵魂都要升天，身体弓成极美的弧度，更美的是她的表情，让拍摄的男人看呆了。

    她究竟有多美味，只有品尝她的男人才知道，因为一浪接着一浪的高潮，被药物控制的淫荡身体得到了极大的满足，在那个时候，一股温热的液体猛地浇在他的龟头上，让他控制不住地大幅颤抖了一下，喉咙溢出野兽般的低吼。

    男人们没心思去管不应该发出的声音，他们被她的表情吸引，她的灵魂重归粉色的身体，纤瘦的身体摔回床上，胸前粉红的乳晕和硬挺的小果轻轻颤动，勾人品尝，两个男人很有默契地，手同时覆盖在上面。

    超乎想象的手感，拍摄的男人忍不住捏了一下。

    “唔…”

    平静之后立即陷入沉睡的她轻哼了一声，一想到她的呻吟是为他发出的，让男人的肉棒跳了一下，他才意识到他居然硬了，好看的手指坏心地揪着顶端拧了一下，想不到她的手会放在他的手背上，柔弱无力，温暖嫩滑，抓着他的手让他离开她。

    摄像的男人是整件事的主导者，他不会因为慾望而忘记该做的事，抽回手示意夥伴继续。

    “呃…”

    深埋在她体内的肉棒忽然抽离，让她不满地呻吟了一声，镜头对着她的私处，男人的裤子沾满了滑液，湿淋淋的肉棒像宝剑出鞘般，很难想象那麽粗长的东西能完全停留在女人的身体这麽久，没有了阻塞的穴口，白浊像尿尿一样射出来，他射了太多，她流了太多，混合的液体浇在他已经拔出来的龟头上，让钢铁般的肉棒颤抖了一下，更多的液体落在床单上，白色床单湿了一大片，整个雪臀完全是湿的，高潮过去了这麽久，她的身体仍一下一下抽搐，整个画面显得无比淫靡。

    她已经消耗了太多的体力，因为药物使她的高潮来得异常凶猛，本来担心继续下去会把她玩死，可是看见这样的画面，他又忍不住了，一手按住她的大腿，一手在她的穴口盛了白浊，涂在她的耻毛上，然后手指滑过花瓣，将两指插进她很快闭合的小穴。

    “啊…”

    沉睡着的她娇娇地呻吟了一声，能持续三天的药效让她的身体无比欢迎任何东西的入侵，一下一下抽搐紧缩，吮吸着男人的手指，男人忍不住吞咽了一下，拔出半截手指，又塞进去，持续几次，直到扩张到她可以容他抠弄。

    “嗯哼…嗯…”

    她闭着眼，细细的眉皱出让人心疼的痕迹，跟着男人的手指轻哼着，男人很温柔地把她身体里的水挖出来，每一次弯曲伸进都那麽艰难，水又实在太多，忍得他火起，好不容易把多余的水挖出来，就迫不及待地冲入她的身体。

    “啊…啊…”

    被挖时早已经饥渴难耐的小穴在瞬间被填满，让她发出满足的呻吟，颤抖的腿已经无力，没有他的按住也大大张开着，男人空出的手捧着她湿透的臀，退出一点点，再让两人瞬间紧密结合。

    “啊…”

    太深了，直接顶在她的子宫口，她快慰地呻吟，甬道在紧缩吮吸，期望男人更多的给予，带给男人更多的快感，男人深吸口气，开始拔出插入，越来越快。

    越来越多的汁液让肉体拍打声变得异常响亮，她的身体被顶撞地像波浪般，摇晃的雪白肉体极具视觉冲击，刺激着男人恨不得把她整个身体完全贯穿，勇猛地在她的小穴冲刺，更刺激着另一个男人，慢慢觉得下腹胀痛，慢慢觉得她柔柔的呻吟越来越性感……

章节目录 第十九章

    摄像的男人对雪瑶有了反应，满眼都是她雪白的身体，晃动着像催眠的钟摆，让周围所有的东西都变得模糊，摄像机不知道什麽时候放下，手放在她的大腿上，原来手掌接触到她的肌肤是这样的触感，细腻温软，柔嫩光滑，让人舍不得离开，忍不住在上面滑了一下。

    这个时候，和雪瑶亲密接触的男人忽然扯掉脸上的小丑面具，接着俯身贴上她，他的动作让摄像的男人清醒，漂亮的手缩回来，收进口袋。

    纤瘦的身体完全被西装包裹的健壮身体阻挡，只露出柔弱无力的四肢，她的双乳被他紧压着，绵软的两团隔着厚厚的西装也能感受得到，左手圈住她细软的腰，沾着白浊的手在她锁骨处抹擦，然后抬高她的下巴，薄唇覆上她的。

    不可思议的软，他张大嘴，把她整个唇包裹吸了一下，香软在嘴里绽放，这是他第一次吻女人，他不能拿谁来和她对比，那麽软那麽好吃，他只知道吻她的感觉很奇异，和肉棒释放时的快感完全不同，手不自觉地把她的腰圈得更紧，舌尖探入她微启的唇里，和她的软舌触碰。

    “唔……”

    停在她体内的肉棒久久都不动，被撑开着又痒得难受，让她发出不满的轻哼，曾经乖巧又清纯的脸，现在是一副欲求不满的模样，男人嫌她脏，还是吻了她一下后直起身体，咬着牙根把她笔直的腿打开成一字，看着自己完全陷进她身体里的东西，一点点艰难地被拔出来，甬道的吮吸力让他爽到额头青筋直暴，紧小的水穴被粗大的肉棒带出大量的滑液，他才抽出一半，两人的下体和床单已经湿的不能再湿了，他准备退出到只剩龟头然后再一举刺入，她忽然抓住了他湿淋淋的肉棒。

    “唔…”

    她因为太需要不想让肉棒离开而使手上力气重了一点，敏感的肉棒因为她的施力而胀痛了一下，让男人发出一声极其性感的呻吟。

    “别走…”

    温软的声音那麽让人不忍，男人动了动腰想把肉棒从她手里抽出来，结果又被她用力一握。

    “别走…叔叔…”

    宽敞的地下室诡异地安静了几秒，她喊的是…叔叔！

    摄像的男人最先反应过来，马上举起摄像机对准她的脸，手肘撞了他一下，他才反应过来，窄臀小心地后移。

    “啊！”

    她什麽都不知道，像个孩子撒泼地叫了声，一手无法掌握的肉棒全是湿滑的白浊，她抓不住，很快她的体内只剩圆滑的龟头，被慾望主宰的身不住地扭动，渴望被填满贯穿。

    “嗯…”

    她放开手上的东西，难耐地抓着床单，穴口含着他的龟头强烈收缩，男人等了将近一分钟，实在忍不住了，啵地一声全部拔出来。

    “怎麽办？”

    男人并没有发出声音，问摄像的男人，摄像的男人什麽都没说，他戴上面具调整呼吸，再次冲进她的身体。

    “啊…”

    她发出满足的呼声，甬道贪婪地蠕动，感受着肉棒带来的快感，他想不到才离开了她那麽一下，她里面就已经紧得让人窒息，惩罚性地一个深顶，她大叫一声，他被她的子宫口吸地舒爽，盯着两人交合的地方，先是小幅移动腰，等到抽插顺畅就开始猛烈进出，她的水实在太多，每次撞击都会响起清脆的拍水声。

    “啊…啊啊啊……”

    她的身体要的就是这种撞击，脸上是淫荡又满足的表情，被大大打开的双腿，中间湿透的花瓣，属於另一个男人的手重重按在肉芽上，时而快速抖动着时而捏住紧掐着，用最残忍的手法折磨摧残它，让她的快慰连连攀升，甬道强烈收缩，高亢的声音连绵颤抖，几乎要无法呼吸，在她临近天堂时，所有的快慰，忽然抽离。

    “呃！”

    她的呼吸窒了一下，一切快感被生生打断，像被千万只蚂蚁啃噬着身体，无法舒缓的瘙痒和疼痛袭击她每一个细胞，空虚的甬道想要地连连抽疼，身体要着火般地发热。

    “嗯………”

    她的身体水蛇般地扭动，强烈的需要折磨着她，痛苦地流下眼泪。

    “给我…给我……”

    她的媚态让男人快要坚持不住，但他必须引诱她说出那个称呼。

    “啊…”

    她的头狂乱地扭动，被慾望折磨地快要疯了，男人的肉棒抵在她的穴口，敏感的她察觉到那是她需要的东西，马上扭着腰讨好它。

    “给我…叔叔…给…呃啊……”

    男人清清楚楚地听到了他想要的，马上将自己送进她体内，强大的力气把她的身体撞地跳了一下，她终於能再体会到被撑开被贯穿的满足感，高潮时甬道激烈蠕动，在她一声畅快的呻吟之后，身体强烈抽搐着，男人想不到她这麽快就能达到，紧致的甬道按摩挤压着他，胀痛许久的肉棒终於得到舒缓，快慰的感觉因为她的挤压按摩占据他的所有感官，等到冲天而飞的感觉过去，他才发觉他射了。

    她的身体让人越吃越想吃，男人意识到了这一点，放开她的腿，同时离开她的身体，镜头仔细地扫过她全身，纤瘦的身体瘫软成一滩水，双乳因为娇喘而上下起伏，颤抖着诱人采撷，粉红的脸上是疲惫恍惚的神情，大大张开的双腿在无力地发抖，腿中间湿透的花瓣在轻微颤抖，好像雨中的玫瑰花，鲜艳娇媚，被撑开成拇指粗的小穴在一下一下收缩，吐出白浊液体的同时很快缩小，那麽强的恢复力，可以让人想象到插进那里会有多销魂。

    不知不觉，镜头慢慢接近那里，被打湿的整个花瓣，冒着白液的穴口，一切都那麽诱人，热气把镜头熏地模糊一片，男人移开摄像机，他的夥伴知道他想做什麽，压下莫名冒出来的想独占的想法，接过摄像机，同时让开位置。

    噗地一声，两根手指塞进她的体内，已经沉睡的她难受地仰头，高潮过后异常敏感的小穴因为被异物入侵而不适地紧缩，想要把它排斥出去，男人这才见识到她的妙处，又紧，又会吸，又暖滑，水又多，怪不得他的夥伴会那麽欲罢不能。

    “嗯…”

    她吃痛地皱紧双眉，身体里的手指忽然弯曲勾出一波白浊，娇弱的穴肉经不起那麽粗鲁的对待，甬道下意识地蠕动，让男人更加用力。

    “嗯…”

    比上一次更痛，即时没有意识也会努力并拢双腿，想要阻止手指的继续侵犯，男人按住她的腿，手上粗鲁的动作和他优雅的气质截然不同，又重又快地抠挖她体内的白浊，完全不顾她的感受。

    贱人生的女儿，一样是贱人。

    “嗯…嗯…”

    声音里带着一点惹人心疼的哭腔，那里被挖得非常疼，又带着一点想被填满的空虚，没有被按住的左腿不时摇摆弯曲，匀称又雪白的非常惹眼，男人不等她体内别人的精液抠挖乾净，就掏出肉棒，差不多和她的手臂一样粗的肉棒从内裤中弹出来，硬得无法撼动般，青筋缠绕在深色的肉柱上，伞状光滑的龟头强势破开她本能的紧缩穴肉，一气冲进她最深处。

章节目录 第二十章

    即使被插入时带着他手指抠挖后的痛，被药物控制的身体仍然很想要，她发出猫叫般的呻吟，娇柔可爱，放大男人的嗜虐基因，男人停在她体内，两指捏住她一根黑软的毛，猛地一扯。

    “啊……”

    难以忍受的痛让她尖叫痛呼，因为实在太痛，小腹猛力抽搐一下，夹得男人浑身激爽，那种紧缩力，能把男人的魂吸走。

    “嗯哼……”

    她哭着扭动雪白的身体，害怕再一次的疼痛，潜意识想要摆脱插进去的肉棒，可是身体却不想离开，渴望着他快速的进出和火热的摩擦。

    男人从来没有遇到过让他这麽爽的女人，下面又滑腻又紧小，表情痛苦又享受，还有水一样柔软的身体，每一处都在刺激着男人，停在她身体里的肉棒慢慢涨大，男人不想表现地太想要，男人的腰开始挺动，没有太多的技巧，进出时搅动的水声啧啧地响，听在耳里有种挠得人心痒痒的感觉。

    “嗯…嗯…”

    一下下无意识的呻吟从她的鼻腔哼出来，带着可爱又性感的味道，摄像的男人空出一只手放在她胸前，把玩般揉搓，时而捏住顶端红果，过足手瘾的同时也安抚了她，她经历过极致的高潮，消耗了极大的体力，瘫软的身体被男人插入时会轻轻晃动，男人并没有顶入太深，每一次进入都留三分之一在外面，拔出时又留三分之一在里面，有节奏的进出，速度并不快，她的身体喜欢被进出的感觉，甬道越来越撑，被他涨大的肉棒撑大，却每次都搔不到痒，慾望被堆积在不上不下的地方，让饥渴的身体特别难受。

    “嗯…”

    放在枕头边的手无力地抓了一下枕头，她难受地后仰，这样的方式根本满足不了她，於是甬道饥渴地吮吸，想把男人全部吃进去，男人就喜欢她不满足的反应，在她极度渴望时忽然来一记又重又深的插入，她会发出满足的呻吟，紧致的甬道疯狂蠕动着挽留他，男人在享受一阵之后又恢复成不深不浅的方式。

    她被折磨得特别难受，不能满足的感觉就像在置身水火之中，说不清是欢愉还是痛苦，深陷情慾中的她找回一点力气，双腿缠住他的腰。

    “嗯…”

    男人咬牙溢出一声极轻的声音，一开始他就说过他不屑碰她，被赵澈玩过的女人，同时还是沈韵的女儿，没资格享受他的肉棒，没想到他对她的身体感兴趣了，他碰了她！她的身体比他遇到的任何一个女人都要淫荡，一个需要他的举动，就让他忍不住想对她加重加深。

    “啪啪啪啪…”

    比机关枪扫射时还要密集的声音开始响起，男人掰着她的翘臀的手太用力，让她雪白又湿滑的两瓣臀肉上留下十道红痕，涨大的肉棒插得又深又重，是她的身体想要的对待，被不轻不重的方式折磨得太久，那样疯狂的操干让她满足地几乎哭出来，甬道分泌出大量的滑液，被棒身上凸起的青筋带进带出，子宫口被他太过用力的撞击打开，光滑的顶端钻进去，让她快慰地连连颤抖。

    肉棒在她体内插进抽出，粉嫩的穴肉被他的拉扯力带出来，又被他带进去，她的身体被胯间的撞击顶地上下晃动，清纯的脸上是淫荡的表情，拿摄像机的男人看得清清楚楚，心里有那麽一段时间的难受，被巨石压住的感觉。

    “啊…啊…”

    两人的慾望越积越多时，男人缓慢用力一顶，肉棒全部钻进去，她的身体会剧烈颤抖，他缓慢抽出，再缓慢用力一顶，她颤抖的程度加剧，她身体里面的反应从他的肉棒传遍他全身，他只觉得连骨头也酥了，本来不想把自己宝贵的精液给她，可是完全控制不住，释放时好像整个身体接受了圣泉洗礼，他发狠地紧紧抵住她抽搐的身体，在释放时还一下一下挺进，好像想要把他整个人塞进她的体内。

    “嗯…嗯…”

    最猛烈的时候过去，她的身体又变成了一滩水，瘫软在床上不时地抽搐，嘴里的呻吟越来越低，依然挺立的俏乳在颤抖，像暴风雪中的红梅，男人最感兴趣的是她的双腿间，小嘴含着他的大肉棒，花瓣在轻轻颤抖，随着甬道的抽搐而蠕动，挂着白浊的液体，鲜艳淫靡。

    她的高潮过去很久，他才慢慢拔出肉棒，被撑开的穴口，一下子涌出白浊的液体，顺着粉色的肉缝流到她的臀上，还有床单，他的裤子湿透，激情渐退的男人觉得脏，剥掉裤子，挺着晃动的肉棒移到她面前，优雅的手抓起她的头发，沾满白浊的肉棒被粗鲁地塞进她嘴里，要她为他舔乾净。

    “唔…”

    只一个龟头就把她的嘴完全塞满，她不舒服地想吐出来，柔软的舌顶在他敏感的马眼上，让他爽地浑身一震，腰继续向里面挺，湿热的口腔，没有小穴的紧箍，又同样软滑，正适合激情之后抚慰男人，沈韵生了一个很不错的女儿，玩弄她很有快感。

    “唔…”

    不知不觉越插越深，他根本不在乎她的生死，她越来越难受，他忽然一顶，直接插入她的喉咙，她猛烈挣扎，被扯下一把头发的疼痛不算什麽。

    “呕…唔…”

    喉咙发出难听的呕吐声，两腮也鼓得很难看，因为恶心而眼睛发红流泪，喉咙被硬塞进东西的难受感让她剧烈挣扎，也异常狼狈，男人就是要看她难看的样子，并不在乎她会不会因为窒息而死。

    “呕…呕…”

    喉咙火辣辣的痛，发出的呕吐声让听的人跟着难受，在她断气之前，摄像的男人拉了作恶的人一把，肉棒脱离她的嘴，沉睡的她得以喘气，剧烈咳嗽着，因咳嗽而跳动的上身，让她的双乳跟着晃动，然而并没有人欣赏她胸前的美景。

    小丑面具被摔在床上，摄像的男人低声说话，显得很愤怒：“她死了对你没好处！”

    男人无所谓地耸耸肩，光着下身下床往旁边简单的浴室走，显然不想再碰她了，他不了解他的夥伴，既然嫌脏，一开始就不要碰她，她的药效还有两天，剩下只有他，他目光复杂地看着床上的人，即使在沉睡中也无法抵抗身体的需要，敞开的双腿不停流出浊液，因为长时间没有得到安慰，小小的花穴又开始一缩一缩地想吞纳，让人心疼，明明已经耗尽了体力。

    由他经手，让一个乖巧清纯的孩子的人生就这样被毁，从前的同仇敌忾慢慢瓦解，其实最无辜的是她。

章节目录 第二十一章

    她被奸淫了整整三天！身下湿透的床单，不能动弹的身体，满身肮脏的精液，被捏得肿痛的乳尖，粘腻灼痛的私处，她醒过来，面对的居然是这样的自己，不敢相信自己发生了什麽，回忆里全都是…被插入。

    一根手指在她眼下勾去一道眼泪，她受惊地缩了一下，身旁两个黑色西装的男人，戴着恐怖的小丑面具，她动不了，被泪水洗刷过的眼睛里是恐惧和退缩，就是这两个男人，像来自地狱，成为她一生的噩梦。

    一个男人把食指放在她红肿的乳尖上，往下按，她咬着唇阻止自己发出痛呼，赤裸裸躺在可怕的陌生人面前，还被陌生人玩弄自己，极度没有安全感的身体，泛起一片鸡皮疙瘩，然而男人并不是想玩弄她这麽简单，手指继续施力。

    “嗯…”

    敏感的地方被这样对待。她终於承受不住发出一声沙哑的痛呼，男人欣赏着她皱眉痛苦又畏惧的表情，像是想起什麽，在另一个男人手里的平板电脑上写下什麽，另一个男人显然不同意，抓住他的手摇头，像要阻止他做什麽。

    很快她就知道了，男人甩开另一个男人的手，像是故意折磨她，很慢地解开皮带扣，看着她眼里的惊恐一点点放大，面具底下露出轻蔑的笑。

    “不…”

    原来她的声音已经这麽沙哑，戴着异样的诱惑，男人的肉棒从内裤里凶猛地弹出来，摇晃着靠近她，她摇着头拒绝再被侵犯，身体下意识往后挪，男人忽然擒住她的手。

    “啊…”

    她惊叫一声，再也抑制不住地哭出声音。

    男人一只手夺过平板电脑，在上面划了几下，然后拿到她的面前。

    乖乖配合，否则

    接着是一张照片，温暖的灯光，浴室门口，赤裸的赵澈压住同样赤裸的她，交合的地方都清晰可见。

    如遭雷击。

    男人扔开平板电脑，等她从震惊中回过神，她慢慢吐出一口气，已经是一副任人为所欲为的样子，男人没有做任何前戏，在她湿粘的臀上垫一个白色枕头，抓着她的头发强迫她抬起头，让她看着两人接近的地方，差不多整个上身都被扯起来，头皮都要被扯掉的痛她似乎完全感受不到，配合地将目光对准他要她看的。

    坚硬粗长的深色肉棒，上面青筋缠绕，狰狞丑陋，伞状光滑的龟头，接近她因长时间被摩擦而颜色鲜红的穴口，在湿透的肉缝间蹭了蹭，腰慢慢向前挺，龟头被送进她的身体，甬道火辣辣的疼痛还在，又被撑开，她连眉头也不皱一下，一脸生无可恋的死人表情，男人看得火大，停住动作。

    森冷的气息从面具底下散发，彻骨的寒意侵袭着她，她的目光从私处移上那张面具，珍珠般的眼泪毫无预警地落下，他们强暴了她，还要她顺从配合，谁做得到啊！

    男人放开她的头发，她摔在柔软的床上，头一阵晕眩，身体弹跳几下，回复平静，平板电脑悬在她面前。

    想再high三天三夜？

    三天三夜！原来……她闭上眼，做出享受的表情。

    “嗯…”

    另一个男人看着镜头的女人，明明眼泪还没断，精致的五官，混合着痛苦和无奈，还有她特有的，让人心疼的乖巧，他扔下摄像机，捡起地上她的衣服撕下一条长布，那样的声音令她胆战心惊，她刚一睁开眼，长布条蒙住了她的眼，他系地很紧，她难受地摇头，他放松了些许，她的唇边才逸出半声呜咽，就被男人用唇封住。

    柔软的唇带着男性的清香，含住她整个唇，舌尖伸进她嘴里搅动，汲取她嘴里的津液，像要吞噬她般的疯狂。

    恶心…

    强烈的悲伤，剧烈的心痛，她的身体抽搐，承受不了发生在自己身上的悲剧，腿间坚硬灼热的粗长一点点挺进她的身体，让她清晰地感受到被侵占。

    “啊……”

    被凌迟的感觉，让她大喊一声，沙哑的哭腔，发泄着悲伤，陌生的男人和陌生的地方，不知目的的奸淫，她还要承受多久？

    “嗯…嗯…”

    男人缓慢有力地顶撞，像秒针的节奏，身处黑暗中的她，感官更加敏锐，充实的甬道，火热的摩擦，被抚慰的敏感处，来自另一个男人的唇上的轻啄，胸前的爱抚，一切都在冲击她清醒的理智，没有药物控制的身体，竟然开始享受陌生男人的奸淫，无力颤抖的双腿大开，一定很难看，悲哀的是，她控制不了，被插了三天三夜的小穴，仍然把男人夹地紧紧的。

    “嗯…嗯…”

    她的呻吟跟着男人的节奏轻哼，身体被撞地上下摇动，蒙住她眼睛的布渐渐湿透，唇上的吻越来越温柔。

    她高潮时的反应太轻描淡写，明明身体那麽淫荡，还装得好像身不由己，男人把刚释放的肉棒深深插进她痉挛的体内，挥开另一个男人，忽然把她反转过来。

    “呃呃……”

    肉棒在她体内旋转了一百八十度，愈加敏感的甬道被摩擦地快慰连连，接着男人躺在床上，肉棒穿过她的臀没入她的小穴，她不是什麽都不懂的小女孩，知道他们想做什麽，下意识地抓住身下男人放在她双乳上的手，他们竟然这样对她……

    放在她的大腿上的手是属於另一个男人的，居高临下的他清楚地看到她紧张的样子，雪白的身体因为恐惧而颤抖，一切都令人不忍心下手，但是既然已经做了这件事，就不能半途而废。

    灼热的气息靠近她的花瓣，她敏感地一缩，让身下的男人发出几不可闻的轻哼，接着，灼热的气息越靠越近，终於光滑的地方放在她已经吞了一根粗大的穴口。

    “呃…”

    她被卡住喉咙般，果然…

    一根已经把她撑到极限了，如果再来一根，她真的会死，男人先用手指抠进去，一点点撑开，使用过度的甬道特别脆弱，被抠得很痛，於是缩得更紧，缩得身下的男人满头是汗。

    长痛不如短痛，肉棒在旁边沾湿，龟头抵着肉缝，猛一挺腰。

    “啊！！！”

    她的身体剧烈一震，明显撕裂的感觉，身体好像都裂开了两半，钻心地痛，温热的液体不同甬道的滑液，浇在两人的肉棒上，男人只进去了半根，紧窄的地方硬挤进两人的粗大，她根本承受不了，男人怕弄出人命，匆忙完成任务撤出，深色的肉棒上，大半根被血染红。

    她的脸上青白地吓人，空洞的眼神，像没有了灵魂，扔开摄影机的男人匆忙把她抱到一旁，四处翻药。

    持续三天的轮奸让她身心疲惫，她只知道有人为她止血，男人什麽目的都没有说，把她抱出地下室，上了车，车行驶了一段距离，她被扔下车，摔地头晕目眩，豆大的雨打在赤裸的身上，洗刷了她身上的肮脏。

    直到很久，很久…不听使唤的手终於找回了一点力气，颤抖地解开蒙眼的布条，这里是她被绑走的别墅门口，她趴在冰冷的地板上，哽咽着看着眼前模糊的大门，身下的血水汇成一条血河，她动了动，贴着粗糙的地面艰难地往门口爬。

章节目录 第二十二章

    赵亦疯了，找了整整三天都没有找到她，已经失去了理智，在没有任何证据证明是海龙帮的人绑走了她的情况下，就这麽闯进了海龙帮的地盘。

    依然下着大雨，朦胧的小楼灯笼青石板，古色古香的街道，气势慑人的帮众，足有五百多人，每一个人手里都端着一把枪，所有枪口呈包围状对着面无表情的赵亦，而赵亦视若无睹，行走在雨中，每一步都走得沉稳从容，大雨打在身上，他的眼都不眨，游离而又带着令人心悸的戾气，就像是复仇的战神。

    不是不知道海龙帮的危险，不是不知道两方的恩怨，一想到她可能的遭遇，甚至会永远失去她，他就什麽也不管不顾了，哪怕是在地狱，他也要闯进去把她带出来。

    一辆漆黑光亮的轿车慢慢从雨中驶来，车停后走下来一个穿黑色西装的女人，长得普通，身材也一般，却有一种霸气，男人都没有的强大气场，让所有目光都聚焦在她身上。

    身后一个撑伞的助手，几个保镖，女人利落走到车面前，两个保镖搬来一张大木椅，女人坐在木椅上，叠腿靠着靠背，双手放在扶手上。

    “有事？”女人的声音和她的气场一样。

    “我要见海龙帮老大。”他的声音比任何时候都要冷，混合淅沥沥的雨，像散发着寒意的刀子。

    “我就是。”

    “你能承担的话，也无所谓，给你们十五分钟，把人交出来。”

    女人笑了笑：“交什麽人？”

    赵亦不再说话，笔直地站着，冰冷的眼睛一直看着女人，女人淡定和他对视，直到十五分钟后一个电话响起。

    男助手在她耳边说了一句，她的脸色马上变了。

    人流量最大的赌场被查出兜售违禁品，被查封。

    “十分钟，交人。”

    他已经找了三天，没有多少耐性了。

    十分钟，对於急於想对策的人来说很短，这一次，海龙帮数千万元的货被扣在海关。

    “五分钟。”

    一次比一次的损失大，即使是称霸多年的海龙帮也承担不了，女人咒骂一声拔出保镖腰里的枪，指着面不改色的赵亦。

    “我杀了你！”

    找不到他的雪瑶，他不怕死，杀了他，他会拉着整个海龙帮垫背。

    又一个电话响起，男助手看见来电显示，直接把手机交给女人，女人接听后松了一口气，把枪扔到地上。

    “给赵大律师搬张椅子。”

    他的眉皱了一下，一定是有她的消息了！！

    女人故意折磨他，摆出一副已经知道的样子，就是不开口说，无论损失多少，她相信老大会连本带利讨回来。

    直到接近五分钟时，才慢慢说：“听说，高校附近的别墅区，有一个没穿衣服的……”

    他没听完话转身就跑，像个炸弹没有缓冲一点就爆发，不要命地闯红灯，只为早点确认她的安全，即使早就已经做好了心理准备，在沿着血迹找到她时，仍然接受不了。

    水汽氤氲的浴室，她坐在地上，花洒的水冲刷着她赤裸的身体，脆弱无助的姿势，纤瘦晶莹得好像出水芙蓉的身体，美得让人心疼，她愕然地抬起苍白的脸，看着她完全没有准备面对的他，他看到了地上被稀释成粉红色的血，和她身上被用力抓握的痕迹。

    他轻轻关上门，虚脱地坐在地上，泛红的眼看着天花板。

    还好，她回来了…可是，她受伤了，身和心。

    她知道他就在外面，双手抹一把不断流下来的热水，她被灌了整整三天陌生男人的精液，身体已经脏透了，无论怎麽洗也洗不掉，一直告诉自己不要哭，要坚强，可是怎麽也挥不去失去的痛苦，下身撕裂的剧痛和浑身的酸软疲惫不算什麽，如影随形的触碰和抽插就像泥沼般，她越是想忘记，感觉和画面越是要蹦出她眼前，像是地狱里冒出来的手，抓着她的脚要把她往地狱里拖，在她即将崩溃的时候，他来了。

    她连站直都不能做到，下身还在流血，还强撑着穿上白色浴袍，拿着一条白色毛巾开门。

    四目相对，他慢慢站起来，她的目光眷恋不舍地跟着他的脸，白色毛巾放在他的头发上，想把他被雨淋湿的头发擦乾，他抓住她的手腕拿开她的手，把毛巾放在她的头发上，和她对视时能感受到她的痛，忍不住，用力紧紧抱住她。

    她瞬间滑落两滴眼泪，他的体温隔着湿透的西装和薄薄的浴袍，温暖了她寒冷的心，手颤抖着，抓住他的衣角，泪汹涌而出，这个怀抱宽厚温暖地像个堡垒，让身体被碰脏之后空荡荡的失去感和恐怖的记忆如潮退去，她渴望有个胸膛可以依赖，一直以来她都是孤独无依的，连靠近他们都不能，现在才体会到什麽是安心，她想对他说她没事，她只是和朋友玩玩而已，可是她说不出来，她贪恋这个胸膛，她想被他这样保护和心疼，她只是个假装坚强的孤单女孩。

    手臂越收越紧，怀里这具身体这麽脆弱，因为之前的遭遇而恐惧颤抖，她的样子让他的心痛地无法呼吸，怪他没有保护好她，这个水晶般美好的女孩，就这样被人打碎，无论是谁让她遍体鳞伤，都有他的责任。

    “我们去医院。”他的声音哑地都发不出声来。

    这个胸膛，她不能待，轻轻推开他，柔顺地点头：“麻烦叔叔了，我没事的。”

    她用嗓过度的沙哑让他的心蓦地抽疼，像一把刀狠狠插进他的心，他小心横抱起她，依然牵扯到她的伤，苍白地让人心疼。

    其实她没有感觉到疼，被他这样温柔的对待，美好得像是做梦，她的双手挂在他的脖子上，脸贴着他的胸膛听着他的心跳，不想再提醒自己他是她的叔叔，只想留下一段能永远怀念的记忆。

    ————————

    谢谢大家的珍珠

章节目录 第二十三章

    夜晚，她的伤已经处理过，此时睡在病床上不知道在想什麽，眼神空洞地看着天花板，让他心里一疼，手抚摸上她细腻冰凉的脸颊。

    忽然的触碰让她瑟缩了一下，好像肮脏的精液还留在脸上，他在为她擦掉的错觉。

    “叔叔…”

    他的手缩了一下，慢慢收回来：“好好休息。”

    从她清醒之后就一直没有休息过，无论多强健的身体也受不了，可是她睡不着，双腿间还疼得厉害，似乎还有暖暖的东西流出来，她不知道那是血还是男人的东西，被触碰的感觉和被抽插的感觉会在她闭眼瞬间浮现，把她带到那个令人窒息的地下室，而现在有他在，她能感觉到沉稳得让人心安的气息，她不舍地看着他移开的手，乖巧地点头，闭上眼。

    有他在身旁，她不到半分钟就安稳睡着，他听着她均匀的呼吸，小心翼翼地把手放在她的脸上，扫开散在她脸上的黑发，精致的五官和眉眼间的乖巧，像个被关在城堡里很久的公主，见人就会露出令人心生保护慾的怯意，美好又脆弱地让人触碰都不自觉地小心翼翼，他从来都没有那麽仔细看过她，也一直和她保持远远的距离，那个葬礼上脆弱无助的小女孩，已经长成让人怜惜的少女，然而这世上，美好的东西总是得不到上天的眷顾…

    他把手收回来，传信给傅安。

    翻遍整个海星城的赵家和傅家终於消停，傅安连续四天没有合眼地带人四处找她，直到赵亦通知了他。

    他飞到医院，打开高级病房的门，赵亦在床边坐着看文件，英伟的五官和沉稳冷静，还有工作时的认真认真，有着让男人妒忌的魅力，她躺在病床上，苍白的脸，嘴角带着淡淡的笑，满足而又平静，就像是守候在心爱的丈夫身边幸福的妻子，满溢的温馨…让人不忍心打扰。

    心莫名地苦涩，他轻轻退出。

    “傅安。”

    门还没有关上，身后响起杨静雨低低的声音，气氛一下子变得沉重。

    “她怎麽样？”

    “雪瑶什麽都不肯说，在她身上检查到残留的药物…老板找人为她取证，检查不到任何东西……”杨静雨的声音变得更低，说到最后忍不住哭了：“整整三天！”

    两人都是同样的心情，自责当初为什麽没有看着她，即使那样改变不了结果。

    “静雨。”

    门内传来赵亦隐含怒意的声音，他们的谈话，病房里能听得清清楚楚，一定又伤了雪瑶，傅安低头想了想，跟着杨静雨走进病房，病床上的人脸色苍白地看过来，神情是令人心疼地想哭的悲伤和自卑。

    他一时有些失语，慢慢走到床另一边，很久才说出话来：“小瑶。”

    她看了看内疚自责的两人，轻声说：“我没事。”

    杨静雨跪在旁边抓着她的手失声痛哭：“对不起…对不起…”

    抱歉不该吓跑她，抱歉没能早一点发现她被绑，抱歉没能早一点找到她。

    她的手放在她头上，又轻轻说了一声：“我没事。”

    傅安只是站在旁边静静地看着，面对这样的她不知道该做什麽该说什麽，一直以来的高情商，面对这件事时有点莫名其妙，他一向没有贞操观念，想要就上，以他的手段总能让女人放弃抵抗他的魅力，男人能带给女人高潮，她不应该是这样的反应，他不明白为什麽她会那样…悲凉。

    “静雨。”

    赵亦冷声看着杨静雨，哭哭啼啼会打扰到雪瑶的心情，好不容易睡了一觉平复了情绪，又要勾起她的回忆。

    杨静雨控制不住，只好走出病房，接着，赵亦站起来。

    “叔叔！…”

    他的离开让她心慌，撑着身体就要起来，被他按住双肩。

    “我出去一下。”

    他只是简单交代一下，她看着他的背影消失在门外，抓着白色被子的双手用力到发抖泛白…她不傻，为什麽要将她交给傅安？为什麽要将她交给傅安？

    “…小瑶。”

    她放松力气，转头看着他，才发现他满脸的疲惫，有种颓废的帅气，头上酒红的颜色依旧散发着光芒，只是有些乱，注视她的眼神很温柔，一点也不像她认识的他，陌生的感觉让她下意识地警惕起来，又因为他是傅安而放松，这一切，他都看在眼里。

    “亦叔为了找你，几天都没有休息，等明天，我让亦叔过来陪小瑶瑶，好不好？”

    他用的依旧是不正经的口吻，声音却轻柔很多，既然她害怕，就不该安慰她让她想起那一切。

    “真的吗？”

    沙哑的声音不确定地问。

    “安哥哥什麽时候骗过你？我还听说，亦叔单枪匹马闯祺河镇，就是为了找你，其实亦叔还是很在乎你的。”

    只有这种话才是她最想听的，但他似乎猜错了，她目光飘忽地移到窗外，脸上没有喜怒哀乐，连她最在乎的，她都不在乎了。

    “小瑶？”

    她对上他，清澈的眼平静无波，双手抬起，挂在他的脖子上，把他的身体轻轻往下拉，他配合她凑近她的唇，贴上。

    意料之外的举动，他的唇摩擦她柔软的唇，心好像被什麽塞满的感觉，特别奇怪，不是难受也不是幸福，反常地对她没有升起慾望，只想更温柔地吻她和珍惜她。

    她忽然伸出软软暖暖的舌，探进他的嘴里，他愕然地一顿，瞬间坐直，她愣住，眼泪随即滑落眼角。

    连他也嫌她脏……

    “想做什麽？”他的表情是前所未有的认真。

    她的脸色更加苍白，嘴唇都在颤抖。

    他自觉太严肃了，於是放柔语气：“你怎麽了？”

    “我…”她的手又开始紧抓着被子：“我要和赵家脱离关系，想请你帮我，我可以…做任何事…”

    “为什麽？！”忽然就说让人震惊的事，他失控地提高了音量，不是不知道赵家对她有多重要，无论怎样也不可能因为被强暴就要离开赵家，一定有别的原因。

    她连唯一的筹码都没有了，於是忍着腿间难以忍受的灼痛，不顾他的阻止爬起来跪在床上哭着说：“求你了，帮帮我…”

    “你先…”她不管怎麽样就是要跪着，按都按不住，傅安不知道怎麽办才好，於是只好先答应她：“我答应你！你先躺下，先躺下！”

    她这才渐渐平静。

    ————————

    女主最后会幸福的，小小虐一下也没关系吧

    还有就是最近很危险，不能让别人知道我写肉文，所以更新慢了点，很抱歉

章节目录 第二十四章

    杨静雨走出房门的时候，正好碰上来找雪瑶的傅安，傅安拿着份文件进来，躺在病床上看着窗外的雪瑶木然地转头，那种神情让他的脚步顿了一下，接着又慢慢走过去，把文件放在床头桌子上。

    “需要亦叔签名，这我帮不了你。”

    “我会想办法，谢谢。”

    她的声音带着疲惫的沙哑，从前那种乖巧怯弱得让人时刻想压的女孩，变成了脸色苍白心如死灰的样子，他叹了一口气，坐在床边椅子上。

    “转让财产并不能改变什麽。”

    她知道这样做不可能和赵家脱离关系，而他也知道，却还是帮她准备，她看着他，飘逸的酒红色头发，精致的五官，他的身上每一样都很耀眼，她在赵家八年的时间，只有他对她最好，然而……

    “我没有想改变什麽，只是想把赵氏还给哥哥。”

    他不知道她到底想做什麽，但也知道她不想说的一定问不出来，所以他也没问，反正和他这个外人没关系，一时无聊就搭着腿拿出手机玩，而她还一直看着他。

    “安哥哥。”

    他关掉手机放回口袋：“还有什麽事？”    “你还会想要我吗？”

    他愣住了，一时不能理解她的话：“什麽？”

    “我的身体，做你的玩物。”

    她说得很清楚，他的目光不自觉地扫了一眼她唇，说：“为什麽不想要了？”

    她松了一口气：“你不嫌我脏，那就好了。”

    他默了一阵才说：“非要表现得这麽卑微？想让我可怜你？”

    她看向窗外，不想解释她还记得，他嫌弃她的吻。

    她的下巴被两根手指捏着扭正，接着他的唇覆上她，她下意识地缩了一下，他摩擦了几下，舌很快钻进她嘴里，她反应过来，轻轻吮吸他的舌，让他吻地更加用力，一时纠缠得难舍难分，安静的病房里响起湿润声，让刚打开病房门的赵亦久久不能动弹。

    “唔…哼…”

    他的吻带着青春男性气息，在她嘴里乱窜的舌勾动她的火热，本来抗拒的身体在他高超的吻技下融化，从强迫自己接受到投入，不到两分钟的时间，短到让她不敢相信，他的吻让她飘然得仿佛离开了这个世界，她忘记了他是谁，轻吸轻触着和他的舌纠缠，交换着两人津液，双臂不自觉地挂在了他的脖子上。

    他的手放在她的胸前，隔着病号服和内衣轻抓她的酥软，嘴里她的唇还是那麽软甜，从承受到主动回应，他清楚她的变化，软热的小舌生涩地和他纠缠，让他想把她整张嘴吞下去，下身也慢慢变硬，她柔柔的手依赖般地挂在他的脖子上，他一动，掀开白色被子整个人压在她身上。

    “嗯…”

    她的主动勾引起他冲动，更加饥渴地索取她口中的香甜，手抚摸她身上的曲线，接着从衣服下摆滑进去，抚摸过滑腻的肌肤把她紧缚的内衣往上推，终於能再次感受到她酥弹的双乳，完全忘了她的伤还没有好，腹下急於舒缓的地方，在她腿间轻撞摩擦。

    她的身体仍记忆着陌生男人的触碰，即使知道身上的人是傅安，她依然摆脱不了那种感觉，脑海一下一下闪现那时的画面，让她不得不转开避开他的吻，她看见了门口站了很久的人，浑身僵硬。

    傅安的吻落在她敏感的脖颈上，她反常的僵硬让他停下来，奇怪她那种天塌了的表情，顺着她的目光看过去，赵亦拿着不离手的公文包，一身笔挺的黑色西装，极具魅力的深刻五官，深沉到灰暗的神情，手还放在门把手上，僵硬的姿势显示出，他已经这样站着很久了。

    傅安翻身下来，少有地紧张着：“亦叔！”

    赵亦动了动，冷静地走进来：“楼下有人找你。”

    他是对傅安说的，傅安没有想太多，他一走出门口，赵亦就发了条信息给助手，让他通知娱记和傅安的歌迷，打人事件加上和赵氏继承人的绯闻，不用多久就能缠到傅安崩溃。

    忙完一切，他已经站在了病床前，她不敢面对他，被迫失身，和自甘堕落不一样。

    他看着她很久，久到让她想藏起来，他放下公文包，隔着衣服把她忘记整理的内衣捏住，扯回原位，他的手指能感受到她的温热和绵软，整理好后，他垂在身体两侧的手微微发抖。

    “……静雨说你两天没睡了？”

    说着慢慢坐下，随之而来的是让人着迷的气息，他们相隔一臂的距离，她努力了八年的时间靠近他，现在终於靠近了，才认清她有多不配。

    “我没事。”

    她很爱哭，但很能忍，现在却不知道为什麽，说话的时候不经意间就落下来，她抬手想擦掉，他的手先她一步触摸到她的眼角，她的手停在半空，晶莹的眼愣愣看着他，他另一只手抓住她的手，时间仿佛静止。

    她很爱他，在她最悲伤无助的时候，他对她伸出手，让她跟他走时她就爱上了他，他的手和赵现完全不同，一个宽厚包容，给了她最珍贵的回忆，一个温暖坚定，在她失去父母的时候，让她知道未来的风雨有他挡着，现在握着她的手依然温暖坚定，还多了赵现的心疼和温柔，她好想把一切都告诉他，她不得不和傅安上床，她被两个陌生男人强暴的痛苦和被威胁的恐惧，被不知目的的拍摄想地坐立不安，这一切都是十六岁的她承受不了的。

    她的眼角滴落灼热的泪，烫醒了他，他冷静地移开目光，把她的手放回被子里，淡淡地说：“傅安欺负你了？”

    “没有，是我主动的。”

    “你的伤还没好。”

    私密处的伤，他能这麽冷静地说出来，好像他完全不在乎她是否会难堪会难过。

    她笑：“我没事。”

    他愣了愣，没有再说，拿出笔记本办公，显然是要陪着她。

    “叔叔不用陪我，我真的没事。”

    敲键盘的手停住，接着合上笔记本放在一边，深沉的眼就这样看着她。

    “我…”她不想离开他，“我真的没事…”

    他抓起东西起身欲离开，动作很快，而她更快，抓住他的手，她被泪朦胧的眼看不清他的表情，她的手抓地很用力，一天比一天痛苦的日子，她承受不了，只有他在的时候才能让她觉得幸福安心，明明知道不该麻烦他不该耽误他，可是心里又在疯狂呐喊别离开，她也是表里不一的女人，她知道他不喜欢麻烦的的女人，明明克制了，手却不受控制。

    半分钟的时间，她咬着唇放开他，扯上被子，盖住她苍白的泪顔，他放下东西坐下，眼睛看着床尾对面的墙，单手掀开被子让她的头露出来。

    “睡吧！”

    ————————

    不知道大家怎麽看，反正我已经被后面一段虐到死去活来

    谢谢xoxo，谢谢大家的珍珠

章节目录 第二十五章

    她的伤好了很多，这时正坐在病床上看着窗外，安静忧郁地让人心酸，杨静雨轻轻走到床边：“雪瑶，躺下休息会儿吧。”

    她回头笑了一下：“我没事。”

    她认识雪瑶十年，知道她有多麽隐忍，每一份酸楚都藏着不让别人担心，正是这份为他人着想的心，让人更加心疼她。

    “…有没有休息好？”

    “嗯。”她低着头，一副愧疚的样子：“叔叔每晚都来。”

    她安慰：“律师楼和公司都没什麽事，所以老板很有时间，不用觉得抱歉。”

    该愧疚的是她，自从杨妈妈病后，她就因为照顾杨妈妈而一直没有自己的时间，领着赵家的工资，实则什麽事都没有做，这一切都是雪瑶在帮她，而她因为跟小她六岁的傅安上床，没有及时发现她被人绑走，每次一想起来就恨不得杀了自己，如果能早一点发现，是不是就可以追上雪瑶？是不是就不会有那些伤害？

    雪瑶不知道她在想这些，轻轻点点头，目光跟着她，她为她整理床铺，让她能更加舒服，然后才坐下削水果，雪瑶这时才说：“我的手机呢？”

    杨静雨从柜子里拿出她的包，再从包里拿出手机，曾经被她摔坏的手机，这时是完好无损的。

    她拿着手机点了几下：“很好用。”

    “我让齐朗的朋友帮忙修的，好用就行。”

    “哦…地址呢？”

    杨静雨的手停住，马上放下东西紧张起来：“怎麽了？”

    “没什麽，我有另一件事找他。”

    雪瑶习惯撒谎，杨静雨从她的表情看不出什麽，但杨静雨知道事情不对，从发生在赵家的事情里猜得到，一时就像千斤巨石狠狠砸在她身上，沉重得让她无法呼吸。

    “…雪瑶，跟我说实话。”

    她安慰她，笑了一下说：“我新买的手机也坏了，所以…”

    杨静雨突然抓住她的手：“是我害了你对不对？”不顾雪瑶的挣扎用力抓着她：“你的手机，我刚把你的手机拿去修理就出事了，原来是我！我害你被抓走三天，还害小老板受伤…”

    她的挣扎顿了一下，接着比杨静雨还要激动地反握她的手：“你说什麽？”

    杨静雨意识到她说错了话，可雪瑶太在乎赵澈，不停追问她，杨静雨只好告诉她：“那天，小老板也被抓了，因为及时闭气所以没有吸入迷药，他找到机会跳车…雪瑶，他虽然中了一枪，但已经没事了！”

    枪…枪…一想到这个字眼就让她遍体生寒。

    “在哪里？”她不顾腿间的伤，掀被下床：“哥哥在哪里？”

    “隔壁…雪瑶！别去…”

    她什麽都听不进去，急着找赵澈，她恨死自己了，这麽多天一直在自怨自艾，根本没去想赵澈，没想到赵澈居然受伤了，还是枪伤，一切都是因为自己，如果他有什麽万一，她一辈子也不会原谅自己。

    赵澈胸前缠了一到纱布，坐在病床上，面前放着电脑，他的手还放在键盘上，眼睛却看着窗外，本来冷酷的侧脸因为出神而柔和，她推门冲进来时，他反应极慢地转头，也因此保留了那种柔和，让她的心瞬间化成水。

    “哥哥…”看着坐在病床上的他，她终於放下心，慢慢走近，站在床边。

    他以为是在做梦，生死一线到此时此刻，每一刻都在想着她，她的出现也无法让他分清是现实还是梦境，他伸出手揽着她细细的腰，轻轻将她勾向自己，忽略了她僵直的身体，紧紧拥在怀里。

    温暖的体温那麽真实。回忆了千万遍的香在他怀里散发，把他包裹，让他越陷越深，不想放开，不愿清醒，他以为他就要这麽离开人世的时候，心里的舍不得化作他求生的执念，真的活过来后又要面对他的人生。

    他很清楚他是为赵氏而生的，然而并不是清楚他该努力的目标就不需要爱，他有爸爸，世上最优秀的男人，却生性淡漠，好像根本没有人该有的亲情友情爱情，直到现在一声爸爸都陌生地让他开不了口；他有妈妈，却抛弃了他，把他该得到的爱全部给了另一个孩子，而明明那麽努力的他却要承受那个女人带来的舆论和压力，让他至今都无法面对记者和镜头，好不容易出现一个可以让他忘记孤单的公主，却是抢走他人生一切的仇人…他被命运尽情捉弄，没有人了解他有多痛苦。

    “哥哥…”

    她在害怕他的触碰，在他怀里的身体僵硬颤抖，因为小丑男人的记忆，她感受不到他的爱，只有越来越紧的手臂勒着她，让她不停回想被他侵占时的痛，还有等待痛到来的恐惧。

    他惊醒过来，不知道该怎麽面对她，这时正好杨静雨轻轻开门，身后跟着傅安，他忽然把怀里的人推倒，她低低一声惨叫，摔坐在地，连尾椎都痛麻了，臀和手腕的痛都比不上私处的痛，未愈的伤口好像在哗哗地流血，她想合上腿，却连动也动不了。

    所有人的目光都在她身上，苍白的脸色和痛苦的样子，她咬着唇睁开眼，从眼里流露的痛苦，让赵澈看得清清楚楚，他极力让自己表现得冷酷，让她知道他有多恨她，杨静雨冲进来把她搀扶起来，动作太小心翼翼，仇视地瞪了他一眼，他才看到她身上宽松的病号服。

    “赵澈，我佩服你。”杨静雨咬牙说了一句，她是真佩服赵澈扭曲的心理，能狠到这样的程度。

    赵澈根本不知道雪瑶身上发生过什麽事，一句话都说不出来，杨静雨轻声对雪瑶说让她回去，扶到门口被傅安拦住。

    “小瑶瑶交给我，你可以走了。”

    傅安吊儿郎当的样子惹怒了杨静雨，杨静雨没有大吼大叫，只是看了看两个人，平静地说：“雪瑶做错了什麽？”

    一个放不下仇恨，一个根本不在乎，两人都没有说话，杨静雨等不到回答，摇摇头扶着雪瑶离开，雪瑶脚步不动，无辜地回视傅安赤裸裸的慾望。

    “你…”

    “静雨，不用管我。”

    杨静雨知道她不是喜欢傅安，也不是因为想要就能跟他上床的人，不管是什麽原因，以傅安现在的表现，留下来后她一定不会平安无事，她不会眼睁睁看她再被伤害：“不管有什麽事，老板都能…”

    “我喜欢安哥哥。”

    杨静雨失去了判断力，原来她看错了…看着眼前的女孩，乖巧漂亮，懂事又有钱，最重要的是，她年轻，她又看了看傅安，只觉得这样的女孩和光芒四射的傅安般配得让她连嫉妒都没有，她放手，她死心。

    赵澈冷眼看着，只有他自己知道心已经痛到失去知觉，直到过去很久才找回呼吸，紧握的手因为太用力而使骨节发疼，他从来没有想过她会喜欢谁，傅安对她很好，疼爱到谁都会心软，可是因为他的恨和她的顺从在乎，他忽略了傅安也是一个极具魅力的男人，直到这个时候才意识到，她不会永远留在他身边，她的人生，只会属於不姓赵男人。

    忽然嘭地一声，伴随她的一声极惊恐的尖叫，傅安掰着她的大腿把她抱起来，同时用脚一踢把门关上，她被他压在门上，双腿被迫环上他的腰，因为双腿离地而使双手下意识地圈住他的勃颈，脸上只剩惨白一片。

    “喜欢我？”

    他的声音带着点调侃，只有她能看见他眼底的怒火，他的肉棒坚硬地抵着她刺痛的地方，让她全身紧绷，而她又必须让自己表现地很喜欢他的对待。

    “…嗯。”

    “我居然都不知道呢！什麽时候开始喜欢我的？在我的肉棒进入你的小骚穴的时候？”

    纤长的手在他颈后，因为控制抗拒的身体而用力抓着他的衣领，说出违心的话：“…嗯。”

    “哦！你都很久没有被我操了，想要吗？”

    她的呼吸一窒，不等她说些什麽，他抬起一只大腿抵在门上，把她放在大腿上，他空出双手直接撕扯她的裤裆，病号服的材质很轻易就能让他撕开，露出带着血点的白色内裤。

    “不！安…”

    他抬手捂住她的唇，眼底隐藏着怒火，性感地嘘了一声：“看到赵澈要吃人的眼神了吗？不让他知道你是主动求我操你的，他会相信你喜欢我？万一他以为我强迫你，揍我怎麽办？”

    她看向病床，只看到冰山一座，把她冷得动弹不得，傅安没有等她主动，咬着牙根掏出肉棒，坚硬挺拔的深色肉棒像恐怖的巨兽，隔着内裤抵在她的花心上，灼热的温度让她一动也不敢动。

    不过五秒的时间，她的腿主动环住他的腰，她的脸埋在他颈窝，沉闷的声音从那里传出来：“要我。”

    他站直，双手托着她的臀，一上一下轻颠她的身体，龟头一下一下撞击她流血的穴口，每一次她都下意识地抬臀远离，却又不能真正逃离，看起来反倒像在挑逗。

    “把你的内裤拨开，这样我才能填满小瑶瑶的小骚穴。”

    她的双手紧紧抓住他的衣领，过了很久才用弱弱的声音说：“不要这样…”

    他一顿：“看来你也没有多喜欢我。”

    他作势要把她放下来，她夹紧他，心里的酸楚一点一点扩散，让她整个胸腔连同四肢都疼痛麻木，她的左手往下，羞耻地将遮住她穴口的内裤拨向一旁，然后就是砰的一声。

    “啊！”

    她的身体被他撞到门上，瞬间侵占她的肉棒把她未愈的伤口撑开，更是痛上加痛，甬道因为剧痛而本能地紧紧吸住肉棒，让他动弹不得，她什麽都不能做，只能紧紧攀着他的身体，脸色是白纸一样，一道眼泪落下，被她不着痕迹地蹭掉。

    冷漠的人把脸转向窗外，好像极度厌恶这件事，水深火热的事，只有她一个人承受。

    她的世界很简单，付出一切都只是想让在乎的人幸福，可是她在乎的人却一点也不在乎她，她不够坚强，不能面对发生在她身上的事，强烈渴求一个可以给她安慰的肩膀，而上天却连一点怜悯也不给，她不想让自己去想痛苦的事，可是…她撑得好辛苦……

    “嗯…”

    傅安紧咬着牙根从鼻孔哼出一声，甬道的药被当作了润滑剂，肉棒在一瞬间被她紧紧包裹，久违的温暖和紧致让他舒爽地尾椎一阵酥麻，他试图挺进她最深处接受她更强烈的按摩和挤压，却发现他在她身体里动弹不得。

    他抓着她的头发拉扯，迫她仰头后将唇覆盖上她的唇，柔软香甜的滋味让他忘情地索取，舌头伸进她的嘴里逗弄她的软滑，她生涩地回应，从两人唇间溢出搅弄液体的声音，不知羞耻地在病房中回荡。

    她的甬道逐渐放松，分泌出了暖滑的液体，媚肉也在饥渴地吮吸他，沾了血的手臂粗的深色肉棒缓缓从她体内退出，刚刚火热起来的她因为剧痛而冷却，移开唇想全心抵抗腿间的剧痛，他却追着她的唇不放，肉棒惩罚般的挺进她的身体。

    “啊！”

    女人痛苦的惨叫最能刺激男人的施虐性，他放开她的唇，邪笑着看着她痛苦的样子，捧着她的臀开始摆动健腰，下身发出清脆的肉体拍打声，让她直冒冷汗，那麽粗长的东西撑开她粗鲁地进进出出，她的伤口在一点点扩大，每一个动作都像酷刑，不到两分钟的时间，她悲哀地发现，随着他惩罚般的抽插，竟有快感从两人交合的地方传来…

    “啊…嗯…”

    被撞到敏感点的她身体颤抖了一下，咬住唇看着眼前的他，他的酒红色头发随着他的动作轻轻晃动，俊美的脸上是凶狠的表情，粗重的喘息在两人间来回，她的眼睛下移，不想看到他的表情，侧头吻上他的耳下。

    “啊！淫娃！”

    一开始只是惩罚，没想到她竟然那麽主动，让他只想狠狠操她，他拔出肉棒，抱着她大步来到床边，把她扔到床尾，她被摔地晕了一下，接着腿被拖离床边，沾了血和滑液的内裤被拨开，身体再度被填满，他撕扯她身上的病号服，她颤抖地用手臂挡住双乳，抬眼看向赵澈，赵澈看着那裸露的肉棒上的血迹，又看向她，她的腰被握住，深入的肉棒极速抽插她的身体，她的表情被撞击摇晃地模糊不清，只有下身发出的声音让他知道她很投入。

    “啪啪啪啪…”

    交合的地方发出密集的拍打声，他发狠时的速度和深度是她没有体验过的，被药物改造过的身体异常敏感，随着时间的流逝，她很快忽略被撕裂的痛楚，甬道在细细感受粗长的肉棒上的青筋，伞状的棱肉刮带出她体内的滑液，在紧致的甬道里润滑他的棒身，让他的速度完全没有受阻地在她身体里抽插，每一个动作都带给她难以言喻的快感，即使在之前多抗拒他的触碰上，在这个时候只想让他更加深入她。

    “嗯…哈…”

    娇艳的唇吐出的叫床声软糯轻柔，和任何一个女人都不一样，性感诱人，因为他抽插的速度和力度太强，纤长的玉腿夹不住他的腰，在他背上摇摇晃晃，柔顺乌黑的长发散在床上，和雪白的床单形成强烈的对比，天鹅般的玉颈高高仰起，让人忍不住想品尝，被她挡住的双乳随着撞击而荡漾，记忆中的酥软，让人手痒，无暇的肌肤，让人想起那细腻的触感，带着血的液体被男人的撞击排打得到处都是，平坦的小腹和一丛黑色毛发上全是点点滴滴的液体，整个花瓣和腿间一片泥泞，淫靡不堪……

    好美！

    赵澈的手开始颤抖，心痛地无法呼吸，这就是她真正绽放时的样子，然而让她变得这麽美的男人却不是他，心里闪过无数个方式让自己取而代之，在他就要实施的时候，她的双手挂在了傅安的脖子上，把他的头拉下来，主动吻上他。

    “唔…唔…”

    傅安停下动作，把她的唇吻地啧啧作响，她不满身体的肉棒只是顶着，根本搔不到痒，於是勾着双腿让臀悬空，摆动腰臀让肉棒在她身体里小幅度进出。

    他整个人僵住。

    “啊！”

    傅安发出野兽般的一声低吼，双眼通红，双手握住她的双腿大大打开，一只被掰向一侧，另一只被他压在她胸前，倾身大力抽插，勇猛到坚实的铁制病床开始大幅地摇晃，她被大起大落的强烈撞击地浑身抽搐，嘴里发出一连串的诱人呻吟，双乳在空气中晃荡地开始发疼，却有另一种的舒爽，头不停地摆动，好像神智已经在快感中凌乱，汁液打湿了床单和他的裤子，可怜又淫荡的样子，她还不知道是药物把她的身体变成这样，一边在快感中沉沦，一边在悲哀不知道自己从什麽时候起，爱上淫慾的感觉。

    啪啪啪密集的肉体拍打声，男人性感的粗喘，女人诱人的呻吟，还有床被摇晃发出的铁摩擦的声音，一切都让人欲火焚身，她完全没有伤口被撕裂的痛，花瓣上涂了一层透明粘液，鲜红欲滴，小小的穴口被晶亮的深色粗长大大撑开，极具视觉冲击，被捣成白色泡沫的爱液混杂着伤口不断流出来的红色，落在雪白的床单上，又让人的心跟着发疼。

    傅安钳住她的下巴，俯身啃咬她的粉唇，她被情慾控制，还饥渴地迎合他，直到他在她的下唇狠狠咬了一下让她清醒，接着唇移到她耳旁低语：“为什麽利用我？”

    她浑身一震，不敢相信地看着重新摆好姿势的他，他啊地一声大叫，像是在发泄怒火，紧接着腰部摆动最大的幅度，让肉棒能钻入她身体最深处，她被刺激地倒吸口气，小腹一阵一阵地抽搐，那麽深入那麽强烈，他一次又一次撞击她的敏感，发泄着怒火和欲火，她急促地喘息，和他的喘息纠缠在一起，像野兽般的交合，她的快感一阵强过一阵，紧致的甬道被他抽插地畅通无阻，让他直达她的最深处，绸缎般的触感从肉棒上传达到他的感官，他发狠地深捣，想插烂能让男人爱到恨不得死在她里面的销魂处。

    “哈…哈…嗯……”

    粗重的男女喘息交织回响，他们忘我地交合，全然没有关注一旁心如死灰的赵澈，也没有看见病房的门被打开，她只知道快感已经攀升到最高点，随着他重重的一记深顶，她整个身心都得到了释放，升上云端的感觉，抛开了现实的一切，舒畅到不行，他的精液喷射入她的身体，灼烫地她的小腹不停痉挛，紧致的甬道吸吮着他把他吞进更深处，紧到他拔都拔不出来，层层叠叠的媚肉，按摩安抚着带给她快感的肉棒。

    ……很爽，很畅快，高潮的余韵还那麽强烈，她失神地看着天花板，不敢相信自己经过那两个的开发，已经堕落到这麽淫荡的地步，是不是随便一个男人，都能让她这样不知羞耻地迎合？

    她的身体还在享受着高潮，他忽然抽身，白浊的液体没了阻塞很快从穴口流出来，染成粉红色后顺着肉缝滴落在地。

    她看着带着光芒的男人变得阴狠，他嘴角的嘲笑只有她才能看懂，忽然响起脚步声，沉稳缓慢，在病房中回荡，让人胆战心惊，她的大脑有片刻的空白，赤裸的身体还在控制不住地抽搐，合不拢的双腿还流着淫荡的液体，因为没有了肉棒的撑开而慢慢闭合的穴口，翕动着涌出更多证明她淫荡的白浊，偏偏是这样的时候，让她的丑陋完全暴露在了他的面前…

    傅安的嘲笑凝固，猛然回头，看见一身笔挺黑色西装的赵亦，冷漠地走进来，成熟俊朗的五官，因为冷漠而显得更加有魅力，他目不斜视，走到病床对面的沙发上坐下，她无力的手撑起身体，酸软的双腿根本支撑不了她站起来，她跌回床上，重新升起的痛感让她的脸色更加苍白。

    “傅安，你是知道她受伤的，对吗？”

    冷漠的语气，深不见底的表情，让傅安变得小心翼翼：“…是。”

    赵亦没有多说，掏出手机拨了一个号码：“你儿子强暴了雪瑶，给你三天时间回来处理此时。”

    赵亦挂了电话，傅安的脸色已经变得很难看，隐隐带着怒意：“亦叔！我和傅海没有关系！”

    他的目光扫过她赤裸的身体，侧面看她的双乳挺拔俏立，随着一下一下的抽搐而摇晃，仿佛诱人采摘，醒目的黑色草丛，上面挂着闪耀的淫汁，这是一具纤瘦柔弱的身体，骨架偏小，肌肤细腻粉嫩，每一个部位都能让男人兴奋，他只是看了一眼就移开视线，她的身体却像定格在他眼前，那麽清晰，他看多了淫乱的场面，从来没有哪次能在他心里掀起一点波澜，而她………做到了。

    逐渐失控的思绪，因为她的一句话而有短暂的无法思考。

    “我…不要你管。”

章节目录 第二十六章

    黑暗的世界，只有两个戴着小丑面具的男人无比清晰，可怖狰狞地朝她走来，西装笔挺，腿间拉链大开，露出又粗又长的深色肉棒，随着男人的走动而晃荡，她四肢大开躺在床上动弹不得，身上的病号服忽然消失，全身赤裸，她害怕地大喊，半悲半喜的面具，好像带着要撕裂她的狞笑愈来愈进，两个男人同时伸左手，覆盖在她大开的腿间花瓣…

    “啊！”

    她浑身剧震，猛然惊醒，才发现自己原来坐在赵澈病房门口的地上，她深吸一口气，抱紧还在颤抖的身体，把脸埋进膝盖，忽然听见熟悉的脚步声，沉稳，不疾不徐，带着属於他的冷淡。

    过於疲惫的身心，让她站起来都要扶着墙壁，哽在心里很久的声音终於能发出来：“叔叔…”

    然而，赵亦并没有理她，甚至连看都不看她一眼，因为失眠而偷偷服用安眠药的憔悴，额上细密的冷汗和脸上纸一样的苍白让她纤瘦的身体更显单薄，他选择无视，他遵从她的意愿，像从前一样，不管她，不靠近她，不多看她一眼，拿出钥匙，打开赵澈的房门。

    “叔叔！”她着急地又喊了一声：“哥哥怎麽样了？”

    不看，也不听，像是根本就没有听见看见她，动作没有停顿地，开门，走进去，轻轻“咔”地一声，门被关上。

    她面对着紧闭的门，眼泪顺着脸颊滑下，一场计划之中的欢爱，让她失去了一切。

    “雪瑶。”

    身后传来杨静雨的声音，带着淡淡的疏离，她擦掉眼泪回头，杨静雨看见她哭过的样子，没有多说什麽，只是扶着她回病房换衣服。

    她对雪瑶更加细心体贴，只是少了关心和亲近，一切都是因为那一句话，让她介怀又没有立场，她很穷，又有一个植物人妈妈要照顾，雪瑶的帮助只会让她更加感觉到卑微可怜，偏偏又不得不接受帮助，为了可以有个人帮她照顾她妈妈，她选择做齐朗的女朋友，然而她心里却一直爱着比她小七岁的傅安，那一点小小的幻想，她以为可以一直藏在心里，直到发生后才明白，她小看了自己的自私和嫉妒。

    脑后松松地掉着一根马尾，简单的纯白色上衣，飘逸的黑色露膝裙，不看憔悴的脸色，穿得青春朝气，又优雅气质，是她惯穿的衣服，显得青春又乖巧，她盯着身上的衣服默了很久，她知道杨静雨态度的改变，却什麽也不问，并不是她的心里只关心赵家父子，只是不想管多了惹人烦。

    站在赵澈病房门口，抬手轻轻敲了敲门：“哥哥…”

    他一定觉得，她拥有赵氏，什麽也不用做就能收获赵氏的利益，拥有赵亦的关心和纵容，却不屑要，她还能和她喜欢的人在一起，像是被天眷顾的宠儿，而他什麽也没有，所有的他渴望的东西，都被她抢走了，所以从她和傅安当着他的面做爱之后，一直锁着门不让她进，他更恨她了。

    “哥，我要出院了。”

    门内依旧没有回应，她扶着门，累极地低下头，低语：“你一定觉得，我很幸福，是不是？”

    走廊响起人跑动的声音，两人顺着声音看过去，是一个穿着白大褂挂的男人，身材高大，五官硬朗，英气博发，有着军人的刚硬气质，却又难得的本性憨厚老实，和傅安是截然不同的两种人，却同样吸引人。

    “还好赶上了！”男人喘了几下，声音和他的人一样，英气中带着让人着迷的荷尔蒙，有着别样的性感。

    “朗哥哥。”

    齐朗从口袋里掏出一瓶药：“，哪！这是你要的安眠药。”

    “谢谢。”她接过，低低地道了声谢。

    齐朗有些担心地说：“不如，去看看心理……”

    杨静雨用提着的包撞了他一下，责怪地瞪了他一眼示意他别再继续，他抿着薄唇半天，又憋不住地快速说：“我有个朋友是心理医生，如果你有时间就给我打电话，我会安排你就诊。”

    雪瑶没有在意，杨静雨叹了口气，带着雪瑶离开，去往人少安静的停车场。

    医院的停车场，约定的等车的地方不是安排好的赵家司机，而是傅安，灰色卫衣，酒红色飘逸短发，雪白的肌肤，俊美的五官，这时正坐在车里坏坏地搭车窗看着他们。

    雪瑶站在原地很久没有动，杨静雨压下酸酸的心情走过去：“接雪瑶出院吗？”

    “不然呢？”

    杨静雨默了一下。

    “上车。”

    傅安说了一句，杨静雨甩开乱七八糟的心情，把东西扔到后备箱，雪瑶开了车门准备上车，傅安忽然说：“等等。”

    两个女生顿了一下。

    “静雨坐后面，小瑶瑶…来这里。”他示意了一下副驾驶座。

    雪瑶看了看杨静雨，无奈又牵强地对傅安笑了笑：“安哥哥，我…”

    “不是喜欢我吗？”

    她咬了咬唇，慢慢绕过去，两人上了车，沉闷的气氛随着时间的流逝愈加让人透不过气，傅安一直直视着前面，直到两人几乎窒息才发动汽车，三人各有各的心思，雪瑶一路忐忑不安，她不了解傅安，却很清楚他带着慾望的眼神，那种眼神从她十四岁以后，就开始毫不掩饰，不分场合地赤裸裸流露出来。

    “小瑶瑶，安哥哥想看你的小骚穴。”

    果然！

    她纤瘦的身体几乎缩进座椅里，憔悴苍白的脸上尽是苦涩：“我才刚出院。”

    “我知道，可是安哥哥从来没玩过病弱美人，小瑶瑶不是喜欢我吗？真的…要拒绝我吗？”

    只有她才能听懂他话里的警告，如果拒绝，就不是真的喜欢他，后座的杨静雨会知道，知道的人都会知道，傅安一定早就知道了，可是她现在已经没有办法了，唯一能做的只有取悦他。

    她看不到后座的杨静雨，杨静雨却能看到，她解开安全带，把小巧的白色内裤脱掉，脚踩在座椅上，向着他张成M字。

    在没有人看到的地方，手紧握成拳，杨静雨不恨，只是羡慕。

    他的注意力没有放在后座上，身侧的人温柔怯弱，乖巧听话，他以前很喜欢她，把她当妹妹一样疼，对她好的程度连杨静雨都比不上，他从来没有想过她居然利用他，她的眼里只有赵家父子，这两年更是躲他都来不及，根本不可能会喜欢他，唯一的解释就是身不由己。

    这一切都是在她被带走后发生的，一定是那些人拿性爱录像威胁她，而有本事能同时带走赵澈和她的人，一定不会是为了钱，如果要陷害他，又不可能同时绑赵家兄妹，最有可能的就是赵亦的仇家寻仇，或者是和赵家有仇的海龙帮，不管是谁，不可能无缘无故让她向他表白，或许就是陷害赵家的关键一环，如果她能给出一些线索，或许就能找到那些人，没想到这个蠢货却守口如瓶，以为听话就能拿回录像，根本没想过他会不会有危险，他忽然开始讨厌她了，为什麽他身边的女人都是这麽愚蠢？以为利用他就能达到目的！他越看她越讨厌，连她的怯弱和乖巧都变得恶心！

    裙子遮不住春光，滑到雪白的大腿根，匀称的腿中间，粉嫩的花穴露出来，可爱的黑色草丛，大开的花瓣，露出羞怯的花心，肉缝间护着的紧小的穴口也害羞地不愿张开，整个粉嫩的颜色，看起来美味可口，她认命的侧脸，柔弱地让人想狠狠欺凌，一切都让人食慾大振，他空出一只手，竖着中指对指对准那个销魂洞，猛然插入。

    “唔…”

    她没想到他会突然插入，乾涩的身体，疼痛的记忆，在插入的那个瞬间她紧闭双腿，整个人缩成一团，由於太过乾涩又紧致，他修长的手指，只进入了一半，他不顾她的感受，手一用力强行把手指全部塞进去。

    “啊！”

    软软糯糯的呻吟在小小的车厢里回荡，带着痛处的叫声让男人热血沸腾，他的手指传来的按摩，紧致和温热，一层一层蠕动和挤压的感受，让他的下腹瞬间紧绷，胀痛难忍，他强迫自己专注开车，咬着牙说：“腿张开！”

    她咬着唇，强迫自己打开颤抖的腿，乾涩的体内，他有力的手指在进出转动，一开始像被砂纸摩擦般火辣辣地疼，随着他的进出，疼痛逐渐减弱，取而代之的是熟悉又陌生的快慰，蚁咬般地，酥酥麻麻，甬道开始分泌滑液，她的双手紧紧抓着座椅边沿，脸上痛苦的表情变了，咬着唇试地又害怕地体会一根手指带给她的异样感觉。

    “小瑶瑶的身体比以前淫荡哦~~”

    他像是发现了什麽不得了的事情，脸上是可爱的表情，手指却狠狠一插，让她的胸高高挺起，然后才抽出裹着透明液体的手指，展示在她面前。

    “这是什麽？”他坏坏地问。

    她的双腿马上放下来，颤抖的手用力抓着裙脚掩住双腿：“专心开车好不好？”

    他摇摇那根中指，坏笑着说：“跟我说…淫！水！”

    杨静雨受不了了，头探到前面来说：“不如前面放我下车？”

    他用那根中指点了一下她的唇：“那可不行，你走了谁来安慰我的大肉棒？”

    杨静雨愣住，不知道他什麽意思，只知道唇上湿凉的地方特别恶心，忙用袖子擦掉，雪瑶看在眼里，默默垂下眼睫。

    没容她多想，他忽然把湿粘的手指插进她嘴里。

    “唔…”

    她愣了一下，淡淡的形容不出的香瞬间充斥她的鼻腔，他的手指在里面粗鲁地翻搅，她尝不出什麽味道，只是觉得恶心，那是她的小穴里流出来的东西。

    “唔…呕…”

    她不时发出一阵乾呕，抓着他的手，头左闪右避，却始终摆脱不了他在她口里作乱的手，他的手指压着她的软舌，翻搅着口腔内壁，感受她口里的软滑和湿热，不顾驾驶的危险，一直看着她的表情，兴奋地喊：“给我吸！像吃大肉棒一样吸！快！”

    幸好这个时候一路都没什麽车，她勉强把口水吞下才不至於流出来，也因此吞了自己的东西，又忍不住乾呕一声，眼泪都出来了。

    他忽然一个急刹车，没有绑安全带的两个人往前倾了一下，听到杨静雨啊了一声，等她回过神来，发现杨静雨正跨坐在他的身上，狭窄的空间，让两个人的身体紧贴，她看见他的手伸到两人的双腿间急切地动作，不难知道他在干什麽。

    “傅安！你要干……啊…呃…快停下…”

    杨静雨穿的是牛仔裤，因此给了她很多时间反抗，难为情地左挡右挡，却被他碰到敏感的地方，一时控制不住，呻吟脱口而出，雪瑶的脸色白了几分，急急忙忙要开车门下车，却怎麽也打不开，只能缩在副驾驶座上，闭上眼，捂住耳朵，然而淫声浪语还是钻入了她的耳朵。

    “哈！…嗯…”

    显然，杨静雨被碰到了敏感地，连呻吟都软了，之后又继续反抗，边反抗边骂，被傅安堵住双唇，因为他持续地刺激她的花心，让她很快动情，腿间湿润的声音开始在车厢内响起，伴着她的呻吟，小小的车厢开始火热起来。

    没过多久，湿润声音的停止，闭着眼的她不知道杨静雨已经被脱掉下半身的裤子和内裤，接着响起杨静雨的惊呼：“住…”

    还没说完，就听噗嗤一声，女声畅快的呻吟，男人粗重地喘息，女人抬起又坐下，裸臀撞击大腿根发出的轻微啪啪声，描绘出火热的画面，呈现在闭眼的人脑海里。

    车身剧烈地摇晃，空气里弥漫着男女交合的味道，躲都没地方躲地钻进鼻腔，丝丝勾人心神，女人畅快的呻吟，毫不掩饰快感的释放，让人想像着那一种满足感，女人的呻吟声越来越高，在一声痛快的大喊后，终於平静。

    她以为一切都已经结束，渐渐放松，却听见杨静雨震惊地说了一声：“你说什麽？”

    她抬起头看向他们，杨静雨的下身因为脱了一只裤脚而暴露出来，他的肉棒没入她的花瓣间，让人看不到他的伟大，看到的是花瓣被撑开，鲜艳欲滴的花瓣，和挂着晶莹液体的黑毛，让看到的人想象着被肉棒撑满的感觉，他刚刚经历过剧烈运动，却脸不红气不喘，轻蔑地看着她，杨静雨则用奇怪的眼神看着她，让她不自觉地后退。

    柔嫩的双手放在她裸露的膝盖，她吓了一跳，没等她反应过来，杨静雨已经掰开了她的双腿，她粉红的穴口连花瓣都被淫液打湿，连裙子上都是一片水渍，这麽私密的地方，还有耻为人知的心里的淫荡，竟然就这麽呈现在杨静雨的面前。

    她终於知道她要做什麽，马上把腿合上，手臂紧紧圈住裙子包住双腿，无助地想哭，一定是傅安不想碰她，又不肯放过她，才让杨静雨来做，怎麽可以这样？怎麽可以？

    “小瑶瑶，安哥哥想玩。”

    俊美的脸装地很委屈的可爱样子，说的话却如同恶魔的诅咒，可是，是她先对不起他，他对她有多好她知道，她却利用他来弥补自己犯下的错，利用他唯一不能触碰的底线，她一无所有，唯一能补偿他的东西，只有自己被玩弄到堕落的身体。

    杨静雨见多了赵澈和他的淫乱，所以可以接受一男二女，可她的本性还很单纯，在被赵澈强暴以前，她从来没有想过她的身体会给别人，更不用说现在的一男二女。

    过了很久，她咬着唇，松开手，主动打开腿，让漂亮的私处呈现在两人面前，没有给她更多的时间作心理准备，杨静雨坐在他身上，探过身体，脸凑到她腿间，柔软的唇贴上她的花心，轻咬了一下。

    “嗯啊…”

    突来的刺激让她整个身体都颤动起来，这是一个女人，比她大了十岁的姐姐，和她亲密说不上亲密，生疏说不上生疏，视觉和心理的刺激，让她生起异样的感觉，一边对不起觉得她的爱液恶心还为她舔的杨静雨，一边又享受这种快感，让她手足无措，她已经变成了这麽淫乱的女人，像赵澈和傅安玩弄过的其他女人一样，赵亦看都不屑看的女人…

    “怎麽？刚刚才观摩了静雨的教学，还是没有学会吗？”

    她愣住，教学？

    “有快感就喊…出来。”

    他说着的时候腰用力顶了一下，杨静雨发出一声淫荡的哼叫，让她也瞬间涌出一波热液，忽然好像是自己被顶了一下…

    “就是这样，不要矜持，让人倒胃口。”

    她看到了他眼底的嫌弃，好像她本性淫荡又爱装清纯，仔细回想，原来她真的是这样的女人。

    “…对不起。”

    他没有再多说，捧着腿上的腰，百无聊赖地顶弄，杨静雨因为要舔她的花瓣，喊出的呻吟模糊不清，因为身体被插而舔地一下轻一下重，柔软的舌就这样刺激着她的花心，每一次重顶都让她得到触电般的快感，又有另一种更难耐的空虚，每舔一下都让她的身体火热几分，爱液像泉水一样潺潺流着，小穴饥渴的蠕动，如万蚁爬咬，想被填满，被抽插，她知道经历过那三天的玩弄之后身体变得很淫荡，却没想到她能在女人的玩弄下这麽有感觉，一边忍不住为自己变坏而想哭，一边又享受着软舌的玩弄。

    “啊…嗯…”

    舌尖扫过肉缝处之后，对着她的花心轻轻拍打，持续的刺激让她快慰地挺起身体，抓着座位边缘的双手也忍不住抬起，摸索了半天找到枕颈部位的边缘，细瘦的手抓住，细细地难耐地呻吟。

    一直观察她的反应的傅安，腰部动作因为她的呻吟而渐渐猛烈，她不时发出一声高亢的吟哦，他会发狠般的撞击包裹着肉棒的小穴，明明操的是杨静雨，却把她想象成雪瑶，杨静雨也知道，只是除了不能说出口的伤心，她也想要，只希望尽快结束这场淫乱。

    杨静雨的舌头没有傅安的那麽有力，挤不进雪瑶太过紧窄的小穴，在穴口试了几下后就放弃，转而开始攻击花心，双手剥开花瓣，露出她最粉嫩的花心，那小小粒的花心，被完全暴露，杨静雨看到这麽可爱的粉嫩颜色，一时有些吃醋，凑过唇牙齿用力咬住。

    “啊……”

    一直包裹在保护肉里面的花心敏感至极，一股针刺般的疼痛夹杂着巨浪般的快感席卷至全身，小穴猛地喷出一股热潮，杨静雨光洁的下巴被打湿，感觉体内的肉棒以她从没有体验过的速度和力度抽插顶撞，仍然持续咬着花心不放开，牙齿继续施力。

    “啊…………不…啊…………”

    雪瑶开始狂乱地摇头，身体剧烈颤抖，高潮迭起让她喊哑了嗓子，快感夹杂着针刺般的咬痛，又是另一种快感，心脏加速跳动，她有些缺氧，杨静雨因为高潮的到来，更加用力咬住，雪瑶因为失眠而虚弱的身体支撑不住持续的刺激，尖叫声渐渐减弱。

    他发现她昏迷过去，顿时又觉得没趣，把杨静雨送上高潮之后，抓着她的腰把肉棒抽离她身体，看着前面的路走神。

    杨静雨因为趴地腰酸，起身靠在他的肩膀，从来没有体验过这麽猛烈的抽插，高潮也来得剧烈，此时喘得厉害，香热的气息喷洒在他的脖子上，他慢慢回过神，眉头皱了一下，不着痕迹地把她推开。

    “很爽？”

    杨静雨没有说话。

    “我插你插地爽还是你玩她玩地爽？”

    他问话的时候，神情恍恍惚惚，显然是在想象玩弄雪瑶的感觉，杨静雨深吸口气，结果发现车厢里满是交合味道的空气，她苦笑，啪地一声打在他脸上打在他脸上。

    “你是混蛋！”

    很响亮的一巴掌，她骂完抽出纸巾要擦脸上的淫液，他忽然按住她，把她脸上的淫液全部舔乾净，这些都是雪瑶的东西，杨静雨因为反抗不过就任由他舔，舔完之后，她已经冷静了，回想他和雪瑶的相处，总感觉有什麽不对劲，於是问：“你和雪瑶，发生什麽事了？”

    “呵~~”他冷笑：“我们少爷和小姐的事，你一个婢女…不！是奶妈，管那麽多干嘛？”

    她愣了一下，所有对他心动的时刻在脑海一闪而过，他的俊美，痞坏的一笑最能引发尖叫，他能细心地发现很多人们想隐藏的事情，观察力很强，聪明又帅气，又有钱，更重要的是，他对女人温柔，甚至是纵容，让他身边的女人觉得，世界就是围着她转的，即使知道不能长久拥有也心甘情愿，她就是爱这样的他，她可以什麽都不用操心，他是她逃避现实的港湾，让她拥有过那麽多她得不到的美梦，可是现在，他变了。

    雪瑶双腿大开，淫液打湿了裙子，她抽出纸巾为她擦乾净，然后为她整理裙子，这个女孩拥有她没有的很多幸福，还拥有她没有很多不幸，即使傅安把她当成雪瑶的替身，她也不应该恨她。

    她的腿间还保留着被抽插的感觉，因为被插地太狠而酸软无力，除了被捣成白沫的她的淫液，再没有别的东西，她看了他依旧坚挺的肉棒一眼，说：“你说的对，我们根本不是同一种人。”

    她爬回后座，他心情极差，恶心的女人，偏偏拥有让他欲罢不能的身体，让他挑剔地只想和她上床，连车内和杨静雨交合的味道都变得不能忍受，忽然发现，车里不止有交合的味道。

    “该死！”

    他狠狠咒骂一声，他只顾着去报复雪瑶，警觉性变得这麽低，有人把东西从半开的车窗上扔进来都不知道，这个时候已经有点乏力和意识模糊，开车无异於自寻死路，还没有等他想出什麽办法，人已经彻底昏迷。

    一个身穿黑色西装，脸上戴着小丑面具的男人，优雅地站在副驾驶车窗外。

    ————————

    因为茉莉花收费太贵了，所以本文不收费，看盗文的童鞋可以来popo支持三小姐，也可以讨论剧情什麽的，本文留言好少啊！当然我觉得茉莉花是值得的，有条件的可以去看看

章节目录 第二十七章

    雪瑶半醒的时候，小穴还饥渴地张合，只是刺激女人最敏感的花心已经满足不了她了，她需要被填满，加上环绕耳边的女人们的呻吟，让她的小穴涌出一波又一波的热液，有微凉的风吹来，整个花瓣都敏感地颤抖起来。

    她猛然惊醒，怎麽可能！她想要爬起来，却发现身无寸缕，四肢都被软手铐铐在床柱上，雪白的床单和明亮的灯光，这是囚禁了她三天的地下室，和上次不一样的是，这里的情趣用品都被拿来用了，床的周围有三十多个男女，男人一律黑色西装，带着各式面具，女人一律光裸着，被两个同时插入，被迫做出各种各样的姿势，她瞳孔一缩，下意识寻找那两个小丑面具的男人。

    一个二十多岁女人，长得还很清纯，赤裸的身体挂在一个男人身上，另一个男人从后面抓住她的双乳，男人腰部的动作一挺一退，配合默契，女人脸上是痛苦夹杂着欢愉的表情，因为承受过太多的高潮而显得有些扭曲，另一个还很小的女孩，细细的四肢撑着身体跪趴在地上，一个男人插入她的后穴，还流着处子血的地方塞着一根深红色的假阳具，另一个男人把他的肉棒塞进她的嘴里，她的口水夹杂白浊顺着嘴角滴下来，还有成熟的女人，被当母狗一样从后面插入，脖子上还戴了个项圈，一个男人用皮鞭狠狠抽打，女人身上布满伤痕，却淫荡又满足地迎合，一组一组的男女，都在进行着最原始的运动，女人都是神志不清的样子，像雪瑶曾经吃过药的样子，只知道想要，迫不及待地吞咽男人的精液，不知疲倦地大张着腿抬起臀接受男人抽插，地上全是浑浊不堪的液体，空气里弥漫着浓郁的情慾气息，这个地下室不仅是雪瑶的噩梦，更是这些可怜女人的地狱。

    粗略扫过一眼，只能见到女人雪白的身体频繁地痉挛，被男人撞地摇晃出诱人的波浪，啪啪啪啪密集的肉体拍打声响成一片，女人痛苦夹杂着欢愉的呻吟此起彼伏，想起她之前的遭遇，恐惧盖过了她所有的感官，她没有去管赤裸的身体呈现在这麽多人面前，只是下意识地去找伤害过她的男人，却怎麽也认不出来，感觉好像随时会跳出来撕裂她，因为未知，恐惧更甚。

    “你好，又见面了！”

    忽然间耳边响起一个声音，男声透过特殊的变声器，发出金属摩擦般的声音，诡异又恐怖。

    她猛然转过头，看见一个带着血红的地狱恶鬼面具的男人，正俯身靠近她。

    “啊！”

    她恐惧地大叫了一声，四肢动弹不得，雪白的身体瑟瑟发抖，无论是这个男人的面具和突然的出现，还是整个地下室男男女女的运动，都超出了她心里的承受范围，清纯绝美的脸上，清晰呈现出对男人的畏惧，男人只是低头在她乱颤着诱惑人的一只乳尖捏在两只手指间，轻轻捻弄。

    “你…想要什麽？”

    她惊恐至极，连说话的声音都发抖。

    恶鬼男人只是抬手示意了一下，那二十个男人把女人扔到边上，十几只假阳具扔在女人身边，一到白色的墙缓缓落下，神志不清的女人们争先恐后抢到假阳具塞进自己体内，而那些挺着滴着淫液的肉棒的男人们，慢慢朝她围拢过来。

    不！不会是她想的那样！不要……

    “听说你和赵亦的关系不太好，我很好奇他看到你被这麽多男人轮奸后，会有什麽反应。”

    赵亦，看到，轮奸！

    “不！求求你，不要这样…”她把姿态放到最卑微，手脚因为挣扎而红了一圈，眼角的泪看起来楚楚可怜，她的习惯很好，也不挑食，脱下衣服能看到她的双乳比同龄的女生要大，雪白饱满，而且弹性十足，一点点挣扎都会使雪乳荡漾出诱人的乳波。

    恶鬼男人的目光有些怨毒，这是具能让人上瘾的身体，上一次的计划就是让这些人轮奸她，没想到结果他会亲身上阵，他以为发泄了不会再想要，结果是已经离开了还忍不住回来要了又要，还后悔把她扔回去，还在考虑有没有另一种办法能达到他的目的，这样他就能一直把她绑在床上，独占过分温顺的她，他谋划了这麽多年了事情，居然为了这个女人想改变计划！

    恶鬼男人的目光看向男人堆，一个拿着皮鞭的男人走出来，恶鬼男人的目光闪了闪，拿起一旁的摄像机，用诡异的金属摩擦声说：“先来一点开胃菜，让赵亦尝尝。”

    “不…”

    在她恐惧的眼神中，皮鞭男人站在床尾处，直接面对她大敞的私处，手里黑色的皮鞭一甩，响起啪地一声，皮鞭精准地落在她的乳交上。

    “啊……”

    凄惨的娇呼，响彻整个地下室，雪乳上一道浮起的红痕越来越深，发硬的乳尖像暴风雨中的玫瑰般颤抖，敏感的地方受到的痛感加倍，让她不受控制地喊出来，带着她特有的轻柔，更加勾引起男人凌虐欲，皮鞭再次挥动，啪地一声，落在她另一只雪乳上。

    “啊！”

    另一只遭到了同样的对待，让她又是一声痛呼，却有一种异样的感觉，可是都在她的恐惧下被冲淡消失，她的手脚剧烈挣扎，手铐和床柱碰撞发出咔咔咔的声音，皮鞭男人似乎是不忍心她受伤，示意两个男人解开她的双脚，她合起双腿，想坐起来，恶鬼男人又示意了一下，她的双脚就被按住，微凉的皮肤触碰到陌生男人火热的手掌，并没有排斥或恶心的感觉，接着她的双腿被两个男人同时高高举起，让她的臀腾空，连背部都离开了床，私密处再次毫无保留地暴露在这麽多的男人面前，她忽然愣住，她竟然在……期待！

    啪！

    “啊！！！”

    她浑身抽搐了一下，发出令人心惊的惨叫，皮鞭男人精准地抽在她腿间的花心上，一瞬间像被强烈的电流击中，浑身的细胞都在发出强烈的疼痛。

    男人的动作还要持续，却也知道了她能承受的力度，不忍心打太重。

    啪！

    “啊！！”

    轻度的刺激让疼痛减弱，她连声音都变得暧昧，被打肿的花心看起来更加可爱鲜嫩，也更加敏感，异样的快感由粗糙的皮鞭在瞬间传来，让她全身每一个细胞都觉得快慰，这麽强烈这麽迅速，让粉红的穴口流出动情的证据，还保有理智的她马上想合拢双腿以掩盖那点晶莹，却忘了她的腿被两个强壮的男人牢牢抓住，因此一张合地吐露淫水的穴口就清晰地呈现在二十多个男人面前。

    几乎所有男人都在吞咽口水，她察觉到了危险，剧烈地扭动身体想要摆脱禁锢，然而只是让纤细的身体更加撩人，那双乳晃动，那细腰摇摆，让人联想她坐在肉棒上扭腰摆臀的风景，男人们更加兴奋，皮鞭男人接着一鞭又一鞭地抽打她的花心，强烈的刺激让她不由自主地呻吟，紧窄的穴口涌出一波又一波透明的液体，饥渴的小穴伸缩蠕动想要吞纳，她知道不应该这样，胡乱的摇头想要摆脱这种难耐的折磨，可是不受控制地呻吟却明显告诉男人们她强烈的需要。

    “啊………”

    皮鞭男人在一点一点加重手上力气，把她送上情慾的高峰，她高高地娇吟一声，身体紧绷着持续了一分钟，才一抽一抽地瘫软。

    不敢想象她的叔叔看到这麽淫荡的她会有什麽反应，一定会比以前更加厌恶她，一直控制自己不要被慾望左右，可是如此特别的玩弄，竟然也能把她送上高潮，小穴的淫液甚至流到了她的背上，滑腻腻的感觉，连她都厌恶自己了。

    她绝美的样子让男人们蠢蠢欲动，皮鞭男人扔掉手里的东西，用最快的速度跳上床，插进了她身体。

章节目录 第二十八章

    雪瑶半醒的时候，小穴还饥渴地张合，只是刺激女人最敏感的花心已经满足不了她了，她需要被填满，加上环绕耳边的女人们的呻吟，让她的小穴涌出一波又一波的热液，有微凉的风吹来，整个花瓣都敏感地颤抖起来。

    她猛然惊醒，怎麽可能！她想要爬起来，却发现身无寸缕，四肢都被软手铐铐在床柱上，雪白的床单和明亮的灯光，这是囚禁了她三天的地下室，和上次不一样的是，这里的情趣用品都被拿来用了，床的周围有三十多个男女，男人一律黑色西装，带着各式面具，女人一律光裸着，被两个同时插入，被迫做出各种各样的姿势，她瞳孔一缩，下意识寻找那两个小丑面具的男人。

    一个二十多岁女人，长得还很清纯，赤裸的身体挂在一个男人身上，另一个男人从后面抓住她的双乳，男人腰部的动作一挺一退，配合默契，女人脸上是痛苦夹杂着欢愉的表情，因为承受过太多的高潮而显得有些扭曲，另一个还很小的女孩，细细的四肢撑着身体跪趴在地上，一个男人插入她的后穴，还流着处子血的地方塞着一根深红色的假阳具，另一个男人把他的肉棒塞进她的嘴里，她的口水夹杂白浊顺着嘴角滴下来，还有成熟的女人，被当母狗一样从后面插入，脖子上还戴了个项圈，一个男人用皮鞭狠狠抽打，女人身上布满伤痕，却淫荡又满足地迎合，一组一组的男女，都在进行着最原始的运动，女人都是神志不清的样子，像雪瑶曾经吃过药的样子，只知道想要，迫不及待地吞咽男人的精液，不知疲倦地大张着腿抬起臀接受男人抽插，地上全是浑浊不堪的液体，空气里弥漫着浓郁的情慾气息，这个地下室不仅是雪瑶的噩梦，更是这些可怜女人的地狱。

    粗略扫过一眼，只能见到女人雪白的身体频繁地痉挛，被男人撞地摇晃出诱人的波浪，啪啪啪啪密集的肉体拍打声响成一片，女人痛苦夹杂着欢愉的呻吟此起彼伏，想起她之前的遭遇，恐惧盖过了她所有的感官，她没有去管赤裸的身体呈现在这麽多人面前，只是下意识地去找伤害过她的男人，却怎麽也认不出来，感觉好像随时会跳出来撕裂她，因为未知，恐惧更甚。

    “你好，又见面了！”

    忽然间耳边响起一个声音，男声透过特殊的变声器，发出金属摩擦般的声音，诡异又恐怖。

    她猛然转过头，看见一个带着血红的地狱恶鬼面具的男人，正俯身靠近她。

    “啊！”

    她恐惧地大叫了一声，四肢动弹不得，雪白的身体瑟瑟发抖，无论是这个男人的面具和突然的出现，还是整个地下室男男女女的运动，都超出了她心里的承受范围，清纯绝美的脸上，清晰呈现出对男人的畏惧，男人只是低头在她乱颤着诱惑人的一只乳尖捏在两只手指间，轻轻捻弄。

    “你…想要什麽？”

    她惊恐至极，连说话的声音都发抖。

    恶鬼男人只是抬手示意了一下，那二十个男人把女人扔到边上，十几只假阳具扔在女人身边，一到白色的墙缓缓落下，神志不清的女人们争先恐后抢到假阳具塞进自己体内，而那些挺着滴着淫液的肉棒的男人们，慢慢朝她围拢过来。

    不！不会是她想的那样！不要……

    “听说你和赵亦的关系不太好，我很好奇他看到你被这麽多男人轮奸后，会有什麽反应。”

    赵亦，看到，轮奸！

    “不！求求你，不要这样…”她把姿态放到最卑微，手脚因为挣扎而红了一圈，眼角的泪看起来楚楚可怜，她的习惯很好，也不挑食，脱下衣服能看到她的双乳比同龄的女生要大，雪白饱满，而且弹性十足，一点点挣扎都会使雪乳荡漾出诱人的乳波。

    恶鬼男人的目光有些怨毒，她带着天生的温顺和柔弱，站在那里就能让男人忍不住想推倒，这是具能让人上瘾的身体，上一次的计划就是让这些人轮奸她，没想到结果他会亲身上阵，他以为得到了发泄了就不会再想要，结果却是已经离开了还忍不住回来要了又要，还后悔把她扔回去，还在考虑有没有另一种办法能达到他的目的，这样他就能一直把她绑在床上，独占过分温顺的她，他谋划了这麽多年了事情，居然为了这个女人想改变计划！

    恶鬼男人的目光看向男人堆，一个拿着皮鞭的男人走出来，恶鬼男人的目光闪了闪，拿起一旁的摄像机，用诡异的金属摩擦声说：“先来一点开胃菜，让赵亦尝尝。”

    “不…”

    在她恐惧的眼神中，皮鞭男人站在床尾处，直接面对她大敞的私处，手里黑色的皮鞭一甩，响起啪地一声，皮鞭精准地落在她的乳交上。

    “啊……”

    凄惨的娇呼，响彻整个地下室，雪乳上一道浮起的红痕越来越深，发硬的乳尖像暴风雨中的玫瑰般颤抖，敏感的地方受到的痛感加倍，让她不受控制地喊出来，带着她特有的轻柔，更加勾引起男人凌虐欲，皮鞭再次挥动，啪地一声，落在她另一只雪乳上。

    “啊！”

    另一只遭到了同样的对待，让她又是一声痛呼，却有一种异样的感觉，可是都在她的恐惧下被冲淡消失，她的手脚剧烈挣扎，手铐和床柱碰撞发出咔咔咔的声音，皮鞭男人似乎是不忍心她受伤，示意两个男人解开她的双脚，她合起双腿，想坐起来，恶鬼男人又示意了一下，她的双脚就被按住，微凉的皮肤触碰到陌生男人火热的手掌，并没有排斥或恶心的感觉，接着她的双腿被两个男人同时高高举起，让她的臀腾空，连背部都离开了床，私密处再次毫无保留地暴露在这麽多的男人面前，她忽然愣住，她竟然在……期待！

    啪！

    “啊！！！”

    她浑身抽搐了一下，发出令人心惊的惨叫，皮鞭男人精准地抽在她腿间的花心上，一瞬间像被强烈的电流击中，浑身的细胞都在发出强烈的疼痛。

    男人的动作还要持续，却也知道了她能承受的力度，不忍心打太重。

    啪！

    “啊！！”

    轻度的刺激让疼痛减弱，她连声音都变得暧昧，被打肿的花心看起来更加可爱鲜嫩，也更加敏感，异样的快感由粗糙的皮鞭在瞬间传来，让她全身每一个细胞都觉得快慰，这麽强烈这麽迅速，让粉红的穴口流出动情的证据，还保有理智的她马上想合拢双腿以掩盖那点晶莹，却忘了她的腿被两个强壮的男人牢牢抓住，因此一张合地吐露淫水的穴口就清晰地呈现在二十多个男人面前。

    几乎所有男人都在吞咽口水，她察觉到了危险，剧烈地扭动身体想要摆脱禁锢，然而只是让纤细的身体更加撩人，那双乳晃动，那细腰摇摆，让人联想她坐在肉棒上扭腰摆臀的风景，男人们更加兴奋，皮鞭男人接着一鞭又一鞭地抽打她的花心，强烈的刺激让她不由自主地呻吟，紧窄的穴口涌出一波又一波透明的液体，饥渴的小穴伸缩蠕动想要吞纳，她知道不应该这样，胡乱的摇头想要摆脱这种难耐的折磨，可是不受控制地呻吟却明显告诉男人们她强烈的需要。

    男人的皮鞭就像已经成了他身体的一部分，每一次都那麽精准，力度那麽刚好地勾引她的欲火，直接且强烈地刺激她身体中最敏感的那一点，皮鞭每一次落下时，奇异的快感就会在瞬间凶猛地传遍她身体每一个细胞，她的身体在经历从没有试过的这麽强烈的快慰，弹翘的雪臀难耐地扭动，小穴涌出一股又一股带着春药般清香的液体。

    “啊………”

    皮鞭男人在一点一点加重手上力气，把她送上情慾的高峰，她高高地娇吟一声，身体紧绷着持续了一分钟，才一抽一抽地瘫软。

    不敢想象她的叔叔看到这麽淫荡的她会有什麽反应，一定会比以前更加厌恶她，一直控制自己不要被慾望左右，可是如此特别的玩弄，竟然也能把她送上高潮，小穴的淫液甚至流到了她的背上，滑腻腻的感觉，连她都厌恶自己了。

    她绝美的样子让男人们蠢蠢欲动，皮鞭男人扔掉手里的东西，用最快的速度跳上床，插进了她身体。

    ————————

    接不接受女主被龙套上？

    本来不想写虐的，一不小心就虐了

章节目录 第二十九章

    “呃…”

    她的呼吸一窒，高潮后敏感的小穴可以感觉得到，男人手臂粗的肉棒就着泛滥的滑液，在一瞬间填满她，缠绕在肉棒表面的鼓胀的青筋在她紧致的小穴里跳动，光滑的龟头，直抵她的子宫口，花心被施虐过后又小穴又得到填满的安慰，她包围着陌生男人的肉棒的甬道内壁，猛地绞紧男人的肉棒，同时抽搐着继续收紧，一股热液浇在男人的龟头上，让男人发出一声闷闷的哼声。

    她竟然又一次高潮，要不是男人经验丰富，一定会被她吸出来，她清秀精致的脸上是恍惚的神情，像是迷路的小女孩，在场每一个男人都在蠢蠢欲动，面具下露出狰狞的表情，想看她痛苦的表情，想看她被操干时的挣扎，心底的声音在疯狂呐喊着强暴她！强暴她！

    肌肤上是男人们温热的手掌，滑动间带来奇异的舒适感，好像这样被抚摸能带给她心安的安慰，明知道不该这样，可就是控制不住，那麽多的男人，看着她淫荡的样子，还要把这样的画面呈现在她的叔叔面前……

    “不要…”

    她的双手紧抓着手铐，身体不受控制地一下一下抽搐，让挺翘饱满的双乳微微颤动，有两个男人忍不住将双手覆盖上去，各捧一只肆意玩弄，雪白的乳肉被揉捏成各种形状，硬挺的乳尖被男人的手捏扁，极富弹性的双乳令两个男人爱不释手，他们很少玩弄富家千金，原来赵家千金的奶子这麽好玩，忍不住加重送的的力气，还过分地将她脆弱的乳尖高高扯起，粉红的乳晕变得光滑透明，极大地满足了男人的施虐欲。

    皮鞭男人看到这一切，再加上她的甬道天鹅绒般丝滑，一下一下挤压的压迫感，让他忍到太阳穴绷到恐怖的程度，他的手捧着她的臀，用力捏着把她掰开，露出可爱的粉色后穴，他快速撤出三分之一，感觉到她抖了一下，他猛地撞入她的体内，肉体相撞发出完全占有她的啪一声。

    “呃！”

    她睁着大眼，停止呼吸几秒的时间，因为敏感的花心被粗暴地对待过，加上药物残留的气味，才让她的身体变得特别敏感和淫荡，想要的感觉如此强烈，而理智却又无比清醒，赵亦的脸闪过脑海，忽然间，她开始剧烈挣扎。

    “啊！！！！”

    她尖叫着，雪白无瑕的身体像岸上脱水的鱼般扭动蹦跳，抬着她的双脚的两个强壮的男人都快抓不住她，站在床上的身体开始摇摇晃晃。

    他们不知道她的反应突然激烈是为了什麽，她痛苦的神色正好取悦了恶鬼男人，恶鬼男人先是愣了一下，然后轻笑一声看着她做无用功，手里的摄像机记录着她的强烈反抗的表情，还有和表情完全不同反应的湿黏晶亮的小穴。

    “放开我！！！”

    被手铐锁住的手因为挣扎而破皮，娇嫩的手腕血迹斑斑，皮鞭男人的肉棒上传来的感觉简直爽透了，这个时候慾望占据了他所有的思绪，根本不可能会放开她，面具下的牙根紧绷着，黑色西装包裹的肌肉贲张，连她体内的肉棒也暴涨了一圈，他咬牙握住她的左脚踝，将她往她身上压，旁观的男人接过手把她的脚按住，这样一来她就没有多少活动空间，皮鞭男人挺着肉棒，再次钻入她的体内。

    “啊！！”

    简直太深了！强烈的快感让她的小腹一阵阵痉挛，而她只是凌乱地摇着头，发出痛苦的叫声，扭动着身体想摆脱身体里的东西，根本没有去想这样做反而取悦了他，细嫩的肌肤来回摩擦着他，翘臀轻摆时，他的肉棒就会在她的体内移动，把她完全尝透。

    “唔…”

    实在太爽的男人忍不住发出一声闷哼，让她的动作猛地一顿，吃惊地看着那张面具，吸血鬼的面具，面具随着男人开始冲刺而摇晃，而她似乎通过了面具，看见了面具底下男人的脸。

    ……怎麽可能……是……朗哥哥？？？

    “啧…啧…啧…”

    两人交合的地方发出清亮的水声，唤醒了还在震惊中的她，她的慾望随着火热的肉棒在她身体里移动而渐升，她挣扎的动作变小，难耐地咬着唇，想要抗拒身体的本能反应。

    “啪！啪！啪啪啪！”

    “唔…”

    男人开始发狠撞击，她忍不住发出一声软软的呻吟，男人的肉棒像蛇一样深深钻进她的身体，带给她难以言喻的快感，被上下打开的双腿酸软发抖，被撑开的花穴一下一下吮吸，她就在二十几男人的注视下，被干到快感连连，可是她不能这样任人玩弄，那个深藏在她心底里的男人，不能因为她的痴心妄想而受到任何损伤。

    “啊…”

    她极力控制身体升起的快感，咬着唇深吸口气，用手臂的力气尽力让自己往床头移，想借此摆脱深入她身体里的肉棒，却被男人按住腰，又是一阵深捣。

    “啊！！”

    轻轻的呻吟有些发颤，带着勾人的味道，让人像被挠了般的心痒难耐，恶鬼男人的眼神渐渐变得阴沉，这些训练有素的手下，一个个都蠢蠢欲动，而她在这些男人的注视下，竟然变得愈发娇媚，明明一开始清纯得就像紧闭的花骨朵，无论是喂了药后还是清醒之后，总有一种没有完全打开身体的感觉，第二次就变得像完全绽放的玫瑰，每一个动作和表情都变得诱人无比，浑身散发出魅惑的气息，随时在勾引着男人们，虽然这和隔壁那十个吃了药的女人交合留下的味道有关，却也让他发现了她的另外一面。

    越是淫荡，她身上散发的魅惑气息越是强烈，该死的女人，这一定跟喜欢和爱没有关系！他想要的想独占的只是她的身体！一定是这样！

    “放…嗯…了我…好不好…”

    忽然听见她软软的哀求，恶鬼男人才清醒过来，她正泪眼朦胧，显得楚楚可怜，雪白无瑕的身体，却又那麽诱人。

    皮鞭男人一顿，又狠狠钻入她的身体，敏感的身体躲不过男人深入时带来的快感，让她闷哼一声，而她却因为拒绝接受一下子狠缩把他咬紧，反而让男人更加舒爽。

    男人不顾一切，开始如风般的抽送，她一开始咬着的唇终於放开，发出甜美地让人口渴的呻吟，密集的啪啪声清晰地回响，还有雪白身体上十多双肆意的大手，混合成淫乱的场面，诱发着男人们的犯罪因子。

    “啊啊啊啊………”

    颤抖的软音几乎没有间断，在不留之前，她娇嫩敏感的身体连她自己都很少碰，现在却被这麽多双大手抚摸，男人们离地太近，上下颠簸的身体把这些男人的身影变得像做梦一样的虚幻，被抚摸的感觉太舒服，被抽插恶小穴太满足，一次一次，带给她强烈的快感，她什麽都忘了，只有高潮，浑身每一个细胞都在欢快地舞蹈，高潮实在太凶猛，实在太强烈，在一片白光之后，她就跟着陷入黑暗。

    ————————

    谢谢大家的意见，还有说尊重我的意见的，简直暖到不行，米粒太可爱了~~

    最近换了工作环境，网络不是很好，看的人也少了很多，就一直偷懒，向一直没有放弃我的宝贝们说一声抱歉了，还有就是如果下次大陆再打不开popo，三小姐会试试在龙马更文………我会努力更的

章节目录 第三十章

    臀下的床单湿透，皮鞭男人慢慢放开她，抽出的肉棒带着白浊的粘液，瘫软的雪白细腿已经合不起来，让沾着露水的鲜艳娇嫩的花朵完全暴露在众人眼前，在灯光下晶莹闪耀的娇小身体，因为高潮而一下一下地抽搐，胸前挺拔耸立的酥胸上，两颗粉红的小果跟着跳动，诱人采撷，乖巧绝美的五官，昏睡时也带着抗拒和痛苦，让人心疼，让人想好好呵护。

    皮鞭男人摘下狼面具狠狠摔在床上，露出极具英气的脸，因为生气而使刚硬的五官更具男人味，配合笔挺严肃的西装，让他浑身散发出凌厉的气质。

    他是齐朗，却和雪瑶认识齐朗完全不同，一个是古朴的古刀，带着憨直和亲切，偶尔散发出非凡的锋芒，魅力十足，所以杨静雨即使不爱他，也主动收藏，一个是锋利的杀人刀，泛着寒光滴着血，只是远远地看着，也让人感觉浑身发冷。

    “滚！”

    一个男人的手想握住她的酥乳，被他低冷地一喝，瞬间收手。

    他的眼像刀锋，看着晶莹雪白的身体，娇小柔弱，仿佛轻轻触碰就会碎裂的瓷娃娃，他接近杨静雨就是为了能打入赵家，他演得太投入，不知道从什麽时候开始，他完全忘记了自己的身份，对小他十一岁的她比对杨静雨还要好，不由自主地就是想哄她开心，在她十五岁的时候，他终於发现了…

    那是医院举办的固定的一次篮球比赛，他假装受伤，浑身是汗地走向杨静雨的位置，杨静雨有点心不在焉，反而是被强拖过来的她，紧张地拿着白毛巾跑向他，连空气都变得甜腻腻的，他的反应有点慢，那张精致清丽的脸，乖巧带着怯意，仿佛只围着他一个人转的月亮，她跑到离他半米的距离，才想起两人不适合那麽亲近，於是羞怯地笑了笑，双手捧着白色的毛巾，直直送到他面前。

    心里有什麽东西在发涨，满溢出来，充斥整个胸腔，带着一点点的疼痛，让他动弹不得，几乎就要控制不住想把她搂在怀里，好像那样做会让他的整个世界变得完整，他居然都不知道自己已经爱上了她，猫以为把毛线团玩弄於鼓掌，最后却发现他已经被她缠绕捆绑，再也挣脱不开，他明白如果她知道他的真实身份，那样羞怯乖巧的笑颜再也不会对他呈现，多少次想退出，可如果退出了…他连接近她的机会都没有了。

    “该死！”

    一个男人的手忽然接近她胸前俏立的雪白，他伸手如电，抓住男人的手腕，男人轻巧转了一圈，竟被他挣脱，他才发现是恶鬼男人，杀气这才慢慢消退。

    “你在做什麽？”

    恶鬼男人的声音变得危险。

    他把又壮又高的身体覆在她赤裸的雪白身躯上，扣着她的双手，薄唇吻上她，用力索取，咋咋的水声从唇间发出，柔软的唇办被蹂躏地破了皮，他仍然没有放开。

    好险…还好他及时赶到，他阻止了第一次轮奸，他的兄弟居然瞒着他想再次让那些男人轮奸她！他想独占她，独占乖巧羞怯的她，火热柔软的她，想到心都在胀痛，可她该死的居然有那麽多男人。

    恶鬼面具下的两道浓眉少有地不悦皱起来，用手势让两个男人把他拉开，再一个招手，又有两个男人，抬着一盆水，上面漂浮着冰块。

    “哗啦——”

    一桶冰水猛然泼在火热还未退却的身体上，让陷入昏迷中的人霎时惊醒，爆发出一声高亢的惊叫，久久回响。

    几十秒后，恍惚的瞳孔终於聚焦，像个无依无靠的孩子般四处寻找狼面具的齐朗，铐在床柱上的细白手臂以无力挣扎，挂着水滴的脸变得苍白透明，娇小白嫩的身体因为发冷而止不住地颤抖，合不拢的双腿瘫软着，露出被蹂躏后更加娇艳的花朵，神秘又可怜的洞口还冒着乳白色的粘液，一颗颗晶莹的水滴在细腻的肌肤上滑落，缓慢地挠人心痒，如诗地凄美，又勾人。

    “求求你们，不要让叔叔看见…这样的我，好不好？”

    柔柔弱弱地恳求，是对已经带上面具的齐朗说的。

    “叔叔他…没有感情，不要让我在他眼里更加不堪，好不好？求求你们……”

    她都知道，他像是个没有感情的程序，按部就班地做着已经设置好的事，一直以来，赵亦只是因为她是赵现留下的孩子才那麽纵容她，偶尔的关心也是…没有一点感情。

    她收回心神，继续搜索齐朗的身影，当看见那一个狼面具时，顿时激动起来，手臂摇晃了几下，哀求道：“放了我，好不好？放了我……”

    手机里赵澈强暴她的照片，一定是被他发现，所以才有后来的强暴，她被下药后无意识喊出的那一声叔叔，将会害死整个赵氏，她不知道他要做什麽，记忆里那个朗哥哥，外表拥有军人般的威慑力，其实老实又耿直，不会说谎也不会隐瞒，每一次见面都会把她当六七岁的小女孩哄，给她带各种蛋糕冰淇淋，憨直亲切可爱，每次见他后整个人都会轻松很多，感觉他是真的很喜欢她这个小妹妹，而不是为了达到她所不知道的目的演出来的假象，她只能用他们隔着杨静雨的那一点不知真假的交情，希望他能心软，她不知道拍摄她的淫乱让赵亦看到后会有什麽结果，她再脏再不堪都好，只要别害她的叔叔。

    然而他却无动於衷，恶鬼男人将摄像机交给旁边的男人后走过来，手里拿着一粒白色的药丸，翘着骨节分明的手将药丸放在她紧闭的嫩唇上，娇美的粉红看起来更加诱人，眼角滑落的晶莹被映衬出凄美的味道。

    男人无视她的眼泪，轻拍了拍她的脸颊示意她别浪费时间，用难听的机械摩擦的声音说：“没有感情，他会为了找你来我棋玉山庄？”

    细眉微蹙，盛着澄澈的水的眼里满是担忧和愧疚，她知道棋玉山庄，是海龙帮的聚集地，有古色古香的建筑，有带枪像带手机一样正常的帮众，赵亦是个没有七情六慾的人，她认识的他，之所以冷静和沉稳，是因为没有人能影响他的心境，所以在他和她靠那麽近的时候，他做出那麽明显的想吻她的举动，她一点都没有怀疑他的目的，甚至以为那一个意乱情迷的吻，他没有付出爱，也没有慾望，其实真正意乱情迷的，也只有她…

    她想甩掉时，男人忽然捏住她的双颊，她吃痛不得不张开嘴，药丸直接滑落到她的喉咙，她咳了一声想把药丸吐出来，发觉眼前一片阴影，恶鬼男人的肉棒就这样捅进她嘴里。

    “呕……唔……”

    药不知道被捅到了哪里，满嘴都是男人光滑又坚硬的龟头，嘴唇是凹凹凸凸的布满青筋的棒身，形容不出的奇特味道充斥她的口鼻，似乎还带着淡淡的清香，但一想到是男人丑陋又肮脏的性器，就恶心地直反胃。

    被捏住双颊的她只能被迫接受男人的肉棒，男人开始缓慢抽动，一点一点，每一次都会更深入。

    “唔…唔…”

    她的挣扎越来越小，呻吟渐渐减弱，双眼困倦地想要闭上，意识越来越模糊，只知道被冰水浇过的身体变得火热，腿间敏感的花瓣变得麻痒，被鞭打后又经历了高潮的花心，又红又肿地绽放出来，被蚂蚁啃咬般地，越来越难受，身体源源不绝地流出暖热的黏液。

    好想要……

    笔直纤细的双腿曲了又伸，最后交叠纠缠，松开有纠缠，她顾不上嘴里的东西，被慾望噬咬的小腹，迫切地需要安慰。

    “唔…唔…”

    手在虚弱地挣扎，想去抓腿间的痒，黏滑的双腿，摩擦着腿间，有种异样的快感，然而还是不行，那里越来越难受，想被用力撞击，被狠狠捣弄，怎麽对待它都行……

章节目录 第三十一章

    “唔…唔…”

    男人放开她的双颊，她已经不能反抗，肉棒越捅越深，让她有了欲吐的感觉，想挣脱开在嘴里抽动的东西，却只能无力地小幅摇头，柔软温热的口腔，带给男人不一样的快慰，让男人的肉棒享受不一样的舒服，抽动间带出她的口水，流得四周都是，她的狼狈很好地取悦了他，不顾她的感受开始快速抽送以舒缓强忍了很久的慾望，太粗又太硬的肉棒，塞得她两腮都鼓起来，让她痛苦地连连乾呕，几乎快要窒息，男人因为忍了很长时间，没有折磨她太久，很快爆发在她嘴里。

    满嘴都是白浊的精液，她狼狈地咳嗽着吞咽，眼角滑落痛苦的泪，火热的身体像要燃烧起来，全身每一寸肌肤都被火炙烤般的疼痛，因为虚弱无力，无论她怎麽摩擦和夹腿都缓解不了蚀骨的痒，慾望到了一定的程度，就像身在十八层地狱，她曾经被这两个男人撕裂，那一刻的痛让她一直以来，一闭上眼就清晰感受到，然而现在，更多的是渴望，渴望被齐朗，被可怕的小丑男填充，哪怕被撕裂也好。

    “唔…唔…”

    连哭声都那麽诱人，带着痛苦和无辜，像个迷路的小女孩，勾引出男人变态的强占和摧毁心理，所有男人都在蠢蠢欲动，裸露在外的丑陋肉棒笔直地对着她，让齐朗面具下的脸色铁青。

    冰凉厚实的手，把她的光滑细白的腿打开，她不满地皱着秀眉，花心得不到摩擦来解痒，泛滥成灾的腿间，因为极度渴望而颤抖，接着一根柔软的舌抵在暴露出来的花心上，她的呻吟陡然拔高，连无神的眼都大大睁开，诱人的裸体触电般地震动。

    “呃……”

    太不可思议了！只是一根舌头的触碰，居然就让她高潮了，舌头特有的柔软粗砺，又那麽有力，刮扫过她，然后舌尖停住，抵着脆弱的花心，持续地震动，像有魔法一般地，强烈的快感从那一个点，放射到全身每一个细胞，乖巧纯净的脸被痛苦欢愉夹杂的表情占据，娇弱又白嫩的身体剧烈扭动，摇晃出绝美的波浪，晶莹剔透到会发光，美得不可思议，让刚刚发射过一次的肉棒，再一次肿胀到发疼，霸道地用白皙好看的手指代替齐朗的舌头，整个人挤进她的双腿间，让齐朗不得不让开，接着，从西装裤里露出的深色坚硬的大肉棒像条怒龙般，精准地钻入她的身体。

    “啊！”

    白嫩的身体被撞地晃动了一下，接着整个身体连同呻吟都像被暂停了一般，有如千万蚂蚁噬咬般的甬道被手臂粗的肉棒在瞬间填满，烙铁般的温度直接抚慰了她，紧密结合的地方，让她清楚地感觉到那些缠绕在肉棒上的青筋，像有生命般地跳动，直接将她带上天堂，如此凶猛地到来的高潮把她的灵魂都冲击出来般，那种飘然的感觉，只能用灵魂出窍来形容，想不到极致的痛苦过后是极致的欢愉，简直爽透了。

    爽透的不止她一个，恶鬼男人的肉棒进入水淋淋的小穴，这是他期待已久的地方，自从上一次从这里拔出来之后，他就一直在回味在想象，她比记忆中的更美味了，丝绸般顺滑的甬道，让他有种宝剑入鞘般的感觉，他们的契合度如此完美，极大地满足了他都没有发现的占有慾，湿热丝滑的甬道，在他进入后开始吮吸，按摩他的每一处，同时越收越紧，挤压地他开始难受发疼，肉棒变成了炸弹就要爆炸，难受和痛快的感觉同时出现，爽地他想大喊出来，忍住想发射的冲动，腰杆猛地一挺，勇猛的龟头再次在她深处施加绝顶的快感。

    “啊——”

    一声极其性感的呻吟后，雪白诱人的身体开始剧烈痉挛，高潮一波接着一波，快慰已经到达了前所未有的高度，双腿间就像失禁般，灼烫的滑液全部冲洒在他的龟头上，极致的紧缩吮吸和蠕动，带给他极致的快感。

    “唔——”

    他的牙都快要咬碎，实在是太爽，他忍得太阳穴青筋暴起，感觉再忍下去他一定会爆炸，最终还是射进了她的子宫里，那种开闸泄洪般的快感，是他从没有体会过的，爽地他连身体都在抖。

    当灵魂回归身体，恶鬼面具下的脸色已经黑成了炭，他一向引以为傲的持久力，在她身上竟变得不堪一击，身后仿佛传来齐朗的嘲笑，双手粗暴地把玉般的纤腿曲起使劲往两边掰开，露出她被插着的私处，因为被巨大的肉棒堵住而无法流出的液体，在他猛一拔出来时就如喷泉一般地从被撑开呈O形的小粉洞里喷出来，在半空划了一个小小的弧度，洒在他的肉棒和裤子上，将他仍然坚硬如铁的肉棒淋地一阵激爽后才滴落在白色的床单上，白浊的液体到处都是。

    恶鬼男人看着她绝美的脸，牙根紧咬，这是具能让男人升天的身体，难怪齐朗会为她神魂颠倒，连他都开始想要独占了，一想到她乖巧又淫荡的样子会让所有人都看见就忍不住生气，怒火转化为欲火，肉棒对着她还在喷水和颤抖的花穴，猛地一挺腰。

    “哈啊……”

    她状似痛苦地呻吟一声，在高潮还没有褪去的时候，愉悦中的甬道再次被填满，强而有力的龟头顶在她的子宫口，撞地她的身体剧烈一震，快感再次把她淹没，甬道疯狂地挤压吮吸着青筋暴起的粗长，已经没有了意识的身体，成为了一只任人玩弄的欲兽，没有受制的小腿抬起，圈住男人的腰，紧紧锁住，只希望他别离开，满足她。

    恶鬼男人一愣，忽然想俯身拥抱着她吻她，他调查过赵家，知道她的一切，只是一个小小的动作，让他瞬间把自己想象成是她在乎的人，被她强烈地需要和依赖，让他冷硬的心快速融化成水。

    短暂的失神后，恶鬼男人深深吸一口气，接着，用他最快的速度和最重的力度进出她的身体，交合的地方发出叽叽的水声和啪啪声，在安静的地下室里异常响亮，淫水四溅，多到不可思议，她的身下全是黏黏腻腻的液体，也正因为水多，男人才进出地更加顺畅，快速抖动的腰臀，显示了男人极强的性能力，小穴都快被摩擦出火，一次又一次的快速撞击，撞得她连呼吸都乱了。

    “啊………啊………呜嗯……”

    声音已经沙哑，像猫一样挠地人心痒痒，形状饱满且手感酥软的双乳，在他的撞击下连抓都抓不住，像两只调皮的小白兔，晃得有点疼，更多的无法形容的舒服，由於他的力量，钢制的床都开始轻微摇晃，硬得像石头的龟头不停地顶在她的子宫口，快慰地她不停颤抖，她的头难受地左右摇晃，疲惫的身体根本承受不了那麽多，男人却像不知疲倦，操干到她浑身紧绷，剧烈痉挛后晕厥过去仍没有放过她，充血发紫的肉棒依旧在她体内进出，让她即使晕过去也别想逃离他带给她的快感。

    ————————

    剧情都忘得差不多了……

章节目录 第三十二章

    看着女孩脸上因为另一个男人绽放后的诱人红晕，齐朗急促呼吸了两下，然后发泄般地拽掉脸上的面具摔在地上，横扑在床头捉住她的下巴，唇覆上她的唇。

    柔软娇嫩的唇，无法形容的极致触感，薄唇和她摩擦，一种悲哀的情绪在心间蔓延，她才十六岁，就要承受这一切，始作俑者还是他，怎麽办？他想要抛下一切选择守护她了……

    “唔哼……”

    哭泣般颤抖的呻吟从她唇角溢出，听起来特别让人怜惜，又像小猫撒娇般的勾人，一切都是那麽美好的女孩，却被另一个男人玩弄到高潮痉挛。

    “嗯…”

    她被强烈的高潮侵袭，不能继续昏睡，长密的睫毛颤抖，就要睁开眼来，他将手轻盖在她的眼睛上，吻地更深，舌头钻进她嘴里，卖力地温柔着，期望能勾动她的情，一只手按住她的肩，想制止她为别人痉挛紧绷的身体，手掌上传来的触感细腻丝滑，还有情慾高升的火热，柔软到水一样的身体，让他想独占她的想法越来越强烈。

    “玩什麽深情？喜欢就上啊！”

    身后持续不断的啪啪声终於停止，恶鬼男人金属摩擦般的声音响起，语气特别奇怪，完全不像平时的他，齐朗的注意力只在被玩弄的人身上，根本没注意他的双胞胎弟弟，居然在吃醋…

    一根红色的布条代替男人的手蒙住她的眼，她知道有个男人吻她，却无法感受到他的不舍，痉挛的甬道已经适应并习惯的另一个男人的肉棒，正在缓缓抽离她的身体，裹满滑液的肉棒，凸起的青筋缓缓摩擦她越发敏感的甬道，硕大的龟头已经退出到鲜红的小穴口，在高潮还没有退却的时候，空虚的感觉竟然就开始升腾，在极短的时间里升到她无法控制的地步。

    “别离开我…”

    急切软糯，又带着惶恐的声音让齐朗升起无限心疼，她的样子就像个被抛弃的孩子，彻底击溃他的意志，喉头滚动，沙哑低沉的声音从他口里艰难地说出来：“够了…”

    恶鬼男人特意嘲讽地哼了一声给齐朗听，她真的是极品，连他都有这样的想法，如果她不是沈韵的女儿，他一定会把她收作床伴，又紧又会吸的小穴把他伺候得，让他简直快要成仙了，这时候他为了第一次的“快”而忍到现在还没有发泄，充满血丝的双眼和坚硬如铁的肉棒，证明了他再不能忍受她的任何诱惑，她难受的表情和轻软的声音那麽性感，和黑色西装对比的纤弱身体那麽白皙诱人，她身上的每一处细节都在鞭策他继续侵占她，让他什麽也不管不顾，胀大了一圈的肉棒再次以强力往前挺。

    “啊……”

    雪白的身体猛地激颤，又是那麽强有力的占有，带给她的快慰让她爽地灵魂都要出窍，蠕动的甬道发出强力的吮吸，像是要把他整个人都吸进她的身体，爽地他控制不住地低吼，破开她被插这麽久依然紧致的甬道，直抵她的子宫口后，丝滑湿热的甬道瞬间将他包围，又是那麽吸着按摩着他，给他的是无与伦比的快慰，他咬着牙根，发狠地抽插起来，用最重的力，深入到她最深处，肉体拍打的啪啪声甚至盖过她的尖叫。

    “啊…啊啊…啊…”

    她狂乱地尖叫，手腕上血肉模糊，然而她却好像没有痛觉，两只手紧抓着手铐上的锁链，上下摇晃的身体，带动胸前两团可爱的美乳跳动，顶端粉嫩的乳头也跟着甩动，摇晃处奇异的快感，和被抽插的地方传来的快感混合成让人上瘾的肉慾。

    “啊…啊…

    模糊的意识，只知道被插得很爽，被药物控制的身体，一边是欲仙欲死的强烈快感，一边是饥渴地贪婪吞纳着他的肉棒的慾望，疲惫的身体已经承受不了更多，快感却越来越多，当小腹再一次痉挛，人也再一次陷入黑暗。

    “啊！”

    恶鬼男人低吼一声，终於憋不住了，双手捏着她的腰，准备在她软软的身体里发射，齐朗忽然推开他，他一下子没有防备，男女交合的地方发出“啵”地一声，肉棒脱离了她此刻最让男人舒爽的甬道，被撑开的小穴口像泉水一样冒着粘液，一根晶莹透明的丝线连接着湿淋淋的深色肉棒上，龟头顶端，一股奇多的浊白猛然喷射而出，洒在她颤抖的花瓣上，黑色草丛上，小腹，双乳间，直到嘴边…

    “呃…”

    她的身体颤抖着，昏睡时发出无意识的呻吟，一点也感觉不到地下室内剑拔弩张的气氛。

    “你什麽意思？”

    恶鬼男人的声音，少有的冰冷起来，令周围火热的男人们瞬间冷静下来。

    “我退出计划，接下来的事由我完成，三天之后，别再动她！”

    齐朗的真面目，阳刚霸气，带着从小训练出来的军人般的肃杀之气，那样俊朗又有男人味，是一个让任何女人都会心动的男人，在这个时候却让四周这麽多的男人噤若寒蝉，甚至有个两个男人抓着自己的肉棒想射在她身上，又生生憋了回去。

    恶鬼面具下的脸色变了变，沉声说：“你要演八点档随便你，别妨碍我办事。”

    透过变声器都可以听出他有多生气，黑社会有多残酷，从小在那样的世界里长大的他们都清楚，两个身居高位的孩子，身在视生命如草芥的世界，没有一点还手之力，就算有忠心於齐父的帮众照顾，他们也活得无比艰难，甚至好几次差点没命，如果不是因为沈韵，如果不是因为赵亦，他们就不会受那麽多苦，这些都被他记成账本烙进他心里，要他放弃复仇计划，绝不可能！

    齐朗也知道是自己对不起兄弟，两道浓眉竖着很久，才放缓语气说：“不是非要牺牲她，给我三天时间，我会给你一个更好的计划。”

    “嗯…”

    很久没有得到安慰的雪瑶，轻声哼着渴求，笔直纤长的腿微微曲起夹住，想要安慰腿间的麻痒，扭动的娇躯上还有他射出来的精液，唇边还留有他的白浊，唇一动就流进她嘴里，恶鬼男人看了雪白又淫荡的身体一眼，忽然笑了一下。

    “可以。”

    齐朗愣了一下，想不到这麽容易就说服了他，可是见到他确实整理衣服准备离开，也就没有想太多，只是欣慰她不会再被他的弟弟玩弄，一想到未来三天她只属於他一个，就控制不住自己的想象，不用为了拍摄而粗暴地对待她的身体，她得到的疼爱太少，他会用最温柔的方式………

    “嘭！”

    齐朗浑身一僵，紧接着倒在地上，他怎麽也不会想到，他的兄弟会偷袭他，昏迷后的脸上，仍然带着不可置信的表情。

    恶鬼男人甩甩打晕他的手，都要收网了，还让他把已经在网里的鱼放了？

    “拖走，关起来。”

    恶鬼男人用金属摩擦般的声音冷冷地下命令，其余的男人们面面相觑，过了好几秒才有人走出来把齐朗抬走。

    “继续拍摄。”

    恶鬼男人看着门砰的一声被关上后，脸慢悠悠地移向床上，床上的女孩浑身赤裸，有着娇小纤细的身材，柔顺的长发散在白色枕头上，清秀乖巧的五官上是痛苦的表情，摘了蒙眼布条，迷茫的眼神是他最爱的，让他有种想对她疯狂施虐的冲动，浑身肌肤散发出冬雪般的晶莹，胸前耸立的饱满双乳像果冻一样，随着她的动作轻晃，是肉眼可见的酥软，往下一片平坦，轻喘间勾勒出的线条，清纯又性感，让人口乾舌燥，微微隆起的是挂着白浊的黑色草丛，就那麽一小簇，就把她整个娇小青嫩的身体点缀地美味可口，极具诱惑力，匀称雪白的腿正曲起闭着，难耐地摩擦，男人打开她的腿，白玉般的腿间已经湿透，鲜红的花瓣轻轻颤抖着，像风雨中的玫瑰那麽美，没有被撑开就极速缩成一个手指都难进的小口，像饿极的孩子的嘴……

    他为她而乱了呼吸，按住她的右腿，肉棒迫不及待地挤进她的身体。

    “嗯……”

    娇小的身体忍不住轻颤，空虚麻痒的小穴再一次被填满，还没等她享受完被填充的快慰，火热粗大的肉棒退出一点点后，很快又再一次插进去，且插地更深。

    “啊哼……”

    手紧抓着手铐，浓浓的鼻音哼出娇甜的呻吟，像是在向他撒娇般，他咬着牙根，把她的右腿往左翻，使她下半身呈侧睡姿势，肉棒在她身体里旋转了九十度，闭合起来的双腿，让她把他夹地更紧，他没有怜惜她扭曲的身体，肉棒快速在她小穴里进出，她没有感觉到被扭曲身体的不适，不一样的刺入角度，带给她不一样的快感，只觉得他的肉棒又大了一圈，她被撑地好满好胀，特别舒爽。

    “啊……”

    私处互相碰撞，抽插间啪啪声不停，淫水四溅，肉棒抽动间可以看到她小小的闭合的花瓣，和被撑地紧绷的小穴，男女泥泞不堪的下半身，都被记录在镜头里，周围男人们看的火热，却不敢碰她，随着时间的流逝，终於有人鼓起勇气，扶着坚硬粗大的肉棒，把一道白浊的精液射在她身上。

    她的肌肤接近透明，雪白中带着淡淡的粉，被男人的精液点缀地淫糜又绝美，恶鬼男人停下动作看了那个男人一眼，很快又重新开始活塞运动，男人们都清楚，恶鬼男人可以容忍他们这麽做，於是纷纷把精液射在她身上，看着自己的东西把这个乖巧又清纯的女孩弄脏，心里终於有了那麽一点满足感。

    “呃…啊……嗯哼…”

    她难耐地呻吟，敏感的肌肤感受得到一股又一股滚烫的液体，加上恶鬼男人又深又快的插入，这时连痛苦和欢愉的感觉都模糊了，恶鬼男人专注他的侵占，一只手把她的右腿抱起来，下身一刻不停地进出，她忽然惊叫一声，身体僵直，下一秒猛烈抽搐，男人把已经插进她深处的肉棒再次往里面顶，又引来她另一阵的痉挛，甬道疯狂吞噬他的肉棒，把他精华吸了出来，他发狠般地喷射进她的子宫，他强大的力量带给她的是极致的高潮，浑身每一个细胞都快慰地张开了释放了，被插着的地方那麽舒服那麽火热，满足地整个身体都要飘起来般，渐渐地，意识在这种满足中慢慢消失…

    又被插晕了，恶鬼男人不屑地笑了一声，手顺着她光滑细腻的腿往腿中间抚摸，肉棒拔出来时，一股白浊的液体喷涌而出，他用手掌接住，抹在她酥软的双乳上，来回抓揉玩弄。

    一个男人走到他身边，小心地说：“她的手…”

    白色秀气的手无力得挂在银色的手铐上，两个血肉模糊的手腕看起来触目惊心，恶鬼男人的瞳孔猛地一缩，那样的画面，竟然让他惶恐起来。

    “再不解开，她的手就要废了，万一赵亦…”男人忍不住再次开口，赵亦曾经为了她独闯海龙帮大本营，万一玩得太过，赵亦跟他们鱼死网破都有可能。

    恶鬼男人将目光移到她的双腿间，借此转移注意力，那种她的生命力在渐渐流逝的感觉也终於被他驱走，他没有开口说话，只是做了一个手势示意可以解开手铐，两个男人把她的手解放出来，绵软无力的手掉落在白色枕头上，手腕处的伤把枕头染成粉粉的颜色。

    “唔…”

    昏睡中的她因痛而皱了皱眉，乖巧清秀的脸露出疲惫又痛苦的表情，再铁石心肠的人都应该会於心不忍，恶鬼男人只是静静看了几秒，忽然把她翻过身，抱着她的腰把她拖起来，让她成跪趴姿势，同时响起噗嗤一声，肉棒精准地刺入她的身体。

    “呃…”

    她的手抓紧被单，上半身还趴在床上，男人一进入就开始律动，把她的身体撞击地上下摇动，让她快要喘不过气，然而她依然被填满和摩擦的快感主导，抓紧被单承受男人的肉棒。

    “嗯…啊…嗯…”

    沉睡着的身体，苏醒着的慾望，充血的花瓣被男人的肉袋快速拍打着，麻痒的小穴被肉棒摩擦着，明明舒爽快慰地连连颤抖，模糊中却又感觉心里有一种莫名的空洞，分不清是痛苦还是欢愉，交杂着把她推上又一个高潮。

    “啊……”

    颤抖的身体，颤抖的呻吟，颤抖的心，两颗眼泪落下，消失在床单上，她咬着唇，睁着没有焦距的眼，只是看着前方，任由身体因被强暴而高潮痉挛。

    赵亦…赵亦…

    恶鬼男人把肉棒从她身体里拔出来，可怜的小穴哗地流出一大波白浊，颤颤地渐渐闭合，她的身体再次被翻过来，绵软的身体，随他摆弄，大手钳住她的双颊，恶鬼面具凑到了她的眼前。

    “居然清醒了？”

    一个名字而已，就让她清醒了！

    金属摩擦般的声音刺得她耳朵发疼，她的视线透过恶鬼面具上的两个窟窿，定在他漆黑得什麽都看不见的眼睛处，有气无力的娇软声音从诱人的唇里发出：“求求你…别伤害…他们…”

    恶鬼面具下响起一阵难听的笑声，她渐渐涣散的眼睛他看得清清楚楚，男人放开她，轻拍了拍她的脸：“我保证不伤害他们。”

    戏弄人的口吻，谁都听得出来，她的眼泪像断线的珍珠，一滴滴地从眼角滑落：“别伤害他们…好不好？我可以…随便你玩，别…呃…”

    她的双腿被人分开按住，柔软的舌尖极速拍打她湿漉漉的花心，动作太快了，让她马上乱了呼吸，想说的话全都被情慾冲散。

    “呃…不…啊哈…嗯…”

    她的手紧紧揪着湿冷的床单，快慰来得太突然了，越想抵抗越是强烈，酸软无力的腿想要合拢起来以阻止猛烈的挑逗，可是被两个强壮的男人的按住，让她分毫都动不了，只能被迫承受着男人用舌尖拍打她最敏感的花心，带给她强烈的快慰。

    “嗯…嗯…啊…”

    软糯的声音钻进恶鬼男人的耳朵，香热的呼吸喷在男人脖子上，男人看着她被另一个男人玩弄的痛苦表情十几秒后，忽然抓着她的头发把她拖起来。

    他刚刚居然走神了！

    “嗯…”

    在吃了药后神志不清的情况下也知道痛，她本能地抓着自己的头发坐起来，恶鬼男人坐在床上，把双腿插入她的腿下，放开她的头发，空出手捧着她紧翘的雪臀把她抬起来，高高竖起的肉棒对准她的小穴，手一放，两个人就紧密地结合在一起。

    “啊……”

    她发出一声带着哭腔的颤吟，因一下子接纳了那麽粗大的肉棒而微微仰着头，赤裸的身体紧贴向他，细软的手臂柔柔地缠在他的脖子上。

    好涨…还有微微的疼，可是却又很舒服，无法形容的快慰，她笨拙地扭动腰肢，本能地索取更多，乳尖在他的西装上来回摩擦，肉棒在她体内胡乱搅动，刺激着她不同的敏感点，让她快慰得身体都软成了一滩水。

    男人紧咬着牙根，这骚货又想把他吸出来，一手圈住她的腰，一手托着她的臀，将她捧起又放下，让肉棒在她体内进进出出，就是这样！他就是想这样占有她，让她抱着他，而不是躺着被迫接受他。

    “骚货！骚货！”

    难听的变声器，不停的重复着两个字，他是海龙帮的老大，什麽时候需要去羡慕赵家那两个男人！就因为她满心都是他们，愿意为他们做任何牺牲？！

    “骚货！”

    他发狠地把她重重往下按，让肉棒深深钻进她的身体。

    “啊……”

    颤抖的娇吟，高扬的头，背弓起绝美的弧度，不停晃动的双乳终於停歇，贴在男人的黑色西装上，痉挛的甬道疯狂绞吸着那根带给她极致高潮的肉棒，让它喷射出强力的暖液，浇灌她稚嫩的子宫。

    他忍住脱口的呻吟，维持着坐在抱着她的臀的姿势，她被射地又是一阵痉挛，火热的肉棒，那麽粗长那麽硬，带给她那麽强烈的高潮，只想让这根肉棒镶在她的小穴里，再也不要拔出来…

    她的高潮过了很久才平息，细软的手臂无力地挂在他的脖子上，头靠在他的肩上，柔若无骨的胴体软软地靠在他的胸前，湿漉漉的下身还紧紧地结合在一起，他的身体有些僵硬，她温热的呼吸喷洒在他的脖子上，带着淡淡的香，还有一点点激烈运动后的急促，两个人这麽的亲密，就好像被她全身心地依赖着，让他心里升起从没有过的感觉，酸酸的，胀胀的，闷闷的，特别难受又好像自虐般地感觉甘之如饴…

    “嘭！”

    她被他用力推倒在床上，肉棒啵地一声脱离淫水泛滥的小穴，晶亮的肉棒，抖动着高高竖起，在空气中散发着让女人尖叫的气势，她皱了皱眉，身体被摔地震了两下，头微微发疼，重新接触湿冷的床单，浑身都难受，敞开的白嫩大腿间，被滋润过度的花瓣轻轻颤抖，晶莹鲜红，格外的妩媚，白浊的液体没了肉棒的阻塞哗哗地流着，那是属於他们的结合物，看得男人呼吸急促。

    “铐上。”

    男人们愣了一下，马上开始动手，把她细软的手扯上头顶，血肉模糊的手腕再次被铐住。

    “嗯…”

    睡着的她因疼痛而嘤咛一声，恶鬼男人随手把她本来就合不拢的腿打地更开，还在抽搐的小穴再次被填满。

    “嗯…”

    她还在睡梦中，本能地扯着双手，挂着手铐把身体往上移，想要逃离她不能再承受更多的高潮，然而她已经没有多少力气了，男人抓着她的腰，肉棒退出一点点，然后就是啪地一记重击。

    “啊……”

    连呻吟都带着颤抖，雪白的身体被撞出一阵波浪，无与伦比的性感，男人深邃的目光看着她的媚态，腰间快速地挺动，一次又一次插入她那让男人销魂的所在，女孩轻软性感的呻吟，让男人的欲火燃烧了整整三天。

    ————————————

    更新这麽慢，你们依然在，鸭梨流光茜茜言世，还有写那麽长的留言的花子，还有没冒泡的大家，感谢

    回复花子，不苏不是三小姐，女主是太圣母了，最后一定会有很好的结局的

章节目录 第三十三章

    今天这场新专辑发布会对傅安很重要，打人事件已经被人们忘记得差不多了，无论是媒体还是粉丝，都在期待他再一次和黑白合作的新专辑，镜头麦克风还有横幅海报，把整个发布会围得水泄不通。

    休息室内，傅安叠着腿张着双臂搭在靠背上，穿着黑色牛仔裤和风衣，立领扣地整整齐齐，依旧是醒目飘逸的酒红色头发，极具贵族气质，俊美的五官因为化了浓妆，看起来更加帅气迷人，这时他闭着星眸养神，为他再一次登上流行音乐顶峰而作准备。

    “傅安。”

    拥有火辣的模特身材的陈晴没有敲门就走了进来，也带进门外的高涨的呼喊声，他倏地睁开眼，带着志在必得的自信，这是他打拼下来的事业，他一步一个脚印，比谁都努力，只因为他不想听到有谁把他和傅海两个字联想在一起。

    “准备好了没？”陈晴本来想催他，看来不需要。

    他深吸一口气站起来，举手投足都带着阳光贵族的气质：“嗯哼，走吧！”

    “哦对了，你家的钥匙……”

    “嗯？”

    陈晴担心影响他的状态，又摇了摇头：“没事，快走吧！”

    来到舞台又唱又跳，他轻松地施展着万众瞩目的魅力，面对的是震耳的尖叫声和快门声，还有闪得人眼花的闪光灯，下了台，麦克风和摄像头几乎快把他淹没，好不容易坐好，迫不及待发问的记着们却一个问题都没问，都在同一时间低头找手机，台下黑压压的人群，只剩下乱哄哄的低语声……

    一辆不起眼的白色面包车，停在发布会外，车窗被遮得严严实实，根本看不出来里面正上演一场热火朝天的激情戏。

    “唔…唔…唔…”

    被捂住嘴发出的呻吟听起来格外神秘，一个赤裸的女孩坐在面包车里，恍惚又痛苦的样子，有节奏地上下摇晃着纤瘦娇弱的雪躯，四个戴着面具身穿西装的男人在后面的座位上抓着她的四肢，让她整个人呈青蛙状，她的眼前是模糊摇晃的，一个戴着恶鬼面具的男人，他半跪在她被迫大开的双腿间，湿透的西装裤露出男人狰狞的肉棒，肉棒的一半插在女孩小穴里，可爱诱人的小穴被撑得紧绷着，男人一个挺腰，肉棒全部插进去，女孩身体一颤，同时短促地哼叫一声，身体僵直之后是控制不住的痉挛，被淫水打湿的花瓣鲜红娇艳，胸前颤抖的双乳饱满挺立，男人受不了这样的美景，一只手抓住她的左乳，尽情揉捏。

    “想好了麽？”男人不想让她知道他投入到这场激情中，所以一直极力控制自己的呼吸，可在开口的时候仍然流露出一点喘息，面具下的眉皱了皱，不满地把她的酥软抓得更用力。

    “嗯…”

    身后的男人放开她的嘴，她在轻轻地喘息，肌肤上有不正常的潮红，乖巧绝美的五官上是生无可恋的表情，还有被玩弄整整三天的疲累，那麽用力抓她胀痛的雪白，她也只是咬着唇不让自己痛呼出声。

    “海龙帮杀个人易如反掌，你确定要为了傅安的名气而牺牲赵澈……？”

    “不要！不要…”

    男人用难听的金属摩擦声笑了笑：“急什麽，只要你乖乖的照我说的做，赵澈就能平平安安地，继续纸醉金迷，继续强暴他的亲妹妹…”

    还插在她体内的肉棒顿时被强烈挤压，让他连话都说不出来。

    “别紧张，要是把我吸硬了，我们可就要再来一次了哦~”

    男人的话让她一阵恐慌，沉重的脑袋也清醒了不少，她的小穴已经三天三夜没有休息了，二十几个男人，不眠不休地玩弄她，就连上车的时候，也是抱着她一边插一边走，每次高潮就像死过一次，她太累了，想起自己的身上全是男人们乾涸的精液，胀胀的子宫是他们混合的精液，就觉得自己脏透了…

    恶鬼男人并没有告诉她，从头到尾只有他两兄弟插过她，看着她害怕的样子拍了拍她的脸：“我只重复这一次，下车之后，对着镜头说你是傅安的女朋友，就行了…别担心，傅安没什麽损失，赵澈也不会有事。”

    她露出祈求的眼光，这种话她怎麽可能会信？

    “求你放过他们…好不好…”

    她的声音沙哑低沉，有种慵懒疲惫的性感，在她体内的肉棒忍不住颤了颤，竟然又涨大了一圈，明显地变地更硬，吓的她身体都僵住了，她看不到男人的表情，男人只是安静了几秒，就拿出手机按了两下，然后把手机拿到她眼前，让她火热的身躯瞬间凉透。

    那是医院的窗，可以看到病床上坐着发呆的赵澈，镜头晃动，空旷的天台，一把狙击枪！

    她的血液几乎快要凝固，怎麽可以……

    恶鬼男人知道不需要再多说什麽了，对她身后的男人伸了伸手，男人们都放开了她，她的身体像水一样，软软的垂在座椅上，看起来特别可怜又可口，让人忍不住想对她为所欲为。

    一件衣服从她身后被恶鬼男人拿出来，恶鬼男人很缓慢地，把衣服套在她的身上，她咬着唇，强撑着昏沉的脑袋，配合他把衣服穿上，她还有意识，感觉得到这件特意为她准备的衣服，一件短袖水手服，胸前大开，短到几乎露胸，让完美的腰线露出来，更过分的是，衣服近乎透明，诱人的粉色乳尖，透过朦胧的布料更加诱人地呈现，男人忍不住，隔着衣服抓住她两只。

    “唔…”

    她咬着唇，紧握着双拳。

    男人忽然开始抽动，一拔一送间带出一大波液体，突来的快慰让她本能地惊叫，身后一个男人马上捂住她的嘴，随着啧啧的声响越来越快，她的喘息也越来越急促，没过多久，男人一个重击，被操干的女孩浑身一颤，竟就这样高潮了，男人没有在她体内多作停留，立即就离开她的身体，黏稠的白浊液体尿尿般的，精准地浇在靠她那麽近的龟头上，男人得到的那种舒爽，没人能体会，只能看到他暴起的青筋。

    男人匆匆把一条内裤和短裙套在她身上，没有更多的衣服，也没有给她更多的心理准备，就把她推下车，她用了她能用出的最大的力气，让自己站稳，几近赤裸的上身，堪堪包住臀的短裙，她就穿着两件这样的衣服，站在了所有蜂拥过来的疯狂媒体媒体面前。

    ————————

    回复云雨飞歌，  女主真的太可怜了，过几章发糖吧！呃…过十几章吧……

章节目录 第三十四章

    那麽雪白细腻的肌肤，近距离看更加诱人，衣服遮不住大半个暴露的酥胸，那上面的抓痕清晰可见，还有她的腰两侧，需要做得多疯狂才能留下那两个发紫的抓印，硬挺的乳尖从衣服里突出来，整个形状都那麽清晰，挺翘饱满，让人手痒难耐，平坦的小腹，还有未乾的白色精液，小小的肚脐，性感到只单看那一个地方都会要人命，还有低腰的百褶裙，低到隐隐露出一撮黑色的毛发，短到几乎可以看到花瓣，那里同样布满红痕，合不拢的双腿，连残留在内测的黏液都能看到，子宫因无法抵抗的高潮而一阵又一阵的紧缩，一股又一股的热液涌出，小穴被灌了三天的精液，装不下的就顺着她的大腿往下流，更多的直接滴到了地上………

    她头发散乱，以无比凄惨的形象出现，没有人心疼她，她被包围，人群挤得她站立不稳，她的头被摄像机磕出一道伤口，她只觉得整个脑袋都是嗡嗡嗡嗡的声音，嘈杂的声音让她的头更加昏沉，有人偷偷抓她的胸，有人把手指伸进她腿间，插进她体内，猥琐地抠挖不停流出来的浊液，她没有反抗，或者说，她的身体已经没有了知觉，她只是握紧双拳，倔强地让自己保持站立，他将她的尊严完全摧毁，她的大脑一片空白，什麽都感受不到。

    是傅安不顾受伤，把她从包围圈里救出来，她什麽都不知道，什麽时候受的伤，什麽时候上的车，直到耳朵听见熟悉又陌生的声音。

    “啊…啊…嗯…”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    令人血脉贲张的声音，总算让她回过神来，那一瞬间感觉天都塌了下来，她的人生从来没有过那麽灰暗的时刻，她在车辆堵塞着却诡异地安静的马路上，右侧的广场，所有行人驻足观看的大屏幕下，播放着的画面里有她熟悉的人，那是一个看起来很小很小的女孩，十五六岁的样子，乖巧清纯的五官，纤瘦柔弱的胴体，一张白色大床，痛苦又欢愉，一副欲求不满的淫荡表情，布满精液的雪白的身躯，上下晃动的饱满双乳，被粗大的肉棒几乎撑开到极限的小穴，完全绽放的花瓣，淫糜的晶亮液体打湿整个大腿内测，一张围着二十几根，深色且粗长的肉棒的白色大床…

    淫水四溅，乳波摇晃，呻吟交合声不堪入耳，那麽羞耻，那麽恶心，那麽丑陋，世上怎麽会有这样的女人？

    双颊剧痛，她被迫转过头，面对着俊美的男孩。

    “看不出来啊！小瑶瑶，本色演出吗？表演得特别精彩。”

    她的瞳孔涣散，模糊地倒映着那张拥有精致帅气的妆容的脸，那上面盛满怒火，他在压抑把她撕成碎片的冲动，随便一个刺激都会让他失去理智，然而她却什麽也没说，呆滞得像没有魂魄的傀儡。

    “给我说话！贱人！”

    没有人知道他的心里埋藏着怎样的秘密，他恨傅海，一个从没有爱过他妈妈的男人，他恨不得他死，他要超越他，他要用他自己的力量亲手毁掉他，他努力了这麽久，却被她打乱了计划，可是他不知道，他没发觉，这一切都比不上她从来没有把他放在心上让他愤怒，心里怒火燎原，他想将她撕成碎片。

    车身猛地晃动，他整个人跨到了她面前，抓住她血肉模糊的细腕，狭窄的车厢，极富侵略的姿势，她惊恐地挣扎，大张开口却发不出一点声音，他看得出她已经没有力气反抗，单手把她双手控制在她的头顶，剧烈的动作，让她的双乳在薄薄的水手服里晃动，那麽诱人的美景他没有欣赏，只是扯烂她的衣服，裹着他的手指插进被他挡住不能闭合的腿间。

    穿在身上那麽丝滑舒适的布料，在里面却像砂纸般地摩擦着她，紧皱的眉，紧咬的唇，无一不在诉说她的痛苦，倒映他那被怒火扭曲的瞳孔里，就像是在火上浇油，中指和食指在紧窄湿滑的甬道里肆虐，痛得她浑身颤抖，被灌了太多精液的身体根本抠不乾净，他抽出手指扔掉湿透的破布，用最快的速度解开裤子把她的臀拖出来。

    “嗤！”

    两具身体完美契合，她痛苦地颤抖着，扭曲着腰想把腿挤进两人间，她用她仅存的力气抗拒着面前强壮的男孩，他空出的手轻轻松松地制住了她的反抗，腰部机械般的挺动，车厢里回荡着啪啪啪的声音，还有女人娇软的喘息。

    他把怒火转化为欲火，激烈地进出只是在发泄想杀人的冲动，她却不一样，在他抽插了不到一分钟，甬道就开始慢慢传来快感，她咬着唇，为自己的淫荡而悲哀，明明不想要，身体却自动放弃了抵抗，背离了心的意志，心里狂喊着不要这样，双脚又踩着座椅，尽量把双腿打开，让他进入得更加深，她呼吸急促着，一边用雾气朦胧的眼看着他，祈求他停止侵犯，一边为他每次的深入撞击而快慰地轻颤。

    身体完全不受控制，她抬起她的腿，缠在他的腰身上，钢铁般硬粗的肉棒操干地更加猛烈，她一副难受的表情，嘴唇都咬破皮了，他咬着牙根加大动作，车身摇晃地几乎快要跳起来，因为太过凶猛，高潮侵袭那一刻，整个身体都不受控制地大幅扭动，他厌恶地看了她一眼，抽出正在射精的肉棒，精液从她的甬道射到百褶裙上，他连抽数张纸巾，把肉棒上两人的体液擦掉，随手就扔在她的脸上，广场上的大屏幕已经变成了广告，前面的车辆也陆续离开，他回到驾驶座，平静地开车，不看她虚脱的样子，不看她空洞的眼睛。

    他很会控制自己的情绪，连郑希被提及时都没有愤怒成这样，他把她当成了泄欲工具，发泄之后恢复正常，和平时一样吊儿郎当地开车，开窗散去淫糜的味道，说：“我从来都不知道跟你做爱是一件那麽恶心的事情，谢谢你让我知道了。”

    她的小穴汩汩流着浊液，臀下的座椅湿透，满是血的手腕，没有生命般地垂在她两侧，暴露在空气中的饱满双乳上下起伏，证明了这个精致如玩偶般的人儿还活着。

    他目视前方，帅气地单手握着方向盘，另一只手捏着她的双颊扭过来，说：“赵家一向低调，甚至没人认识你，所以那些人借我的名气让大家认识赵家千金，无所谓，让你们利用好了，反正我红是靠实力，我很好奇，他们要的是什麽？报复赵亦？打击赵氏？”

    她闭上了空洞无神的双眼，吞咽了所有的苦涩和无奈，黑长柔顺的头发被风一吹，遮盖了她眼角的泪。

    她被送到了他的别墅，他没有下车，接通一路响个不停的电话之前，用最轻视的眼光看了她一眼：“滚下去，把你肚子里的脏东西全都挖出来，在我回来操烂你之前，我不想见到你身上还有别的男人的痕迹，明白？”既然选择害他，那他随便从她身上拿点东西合情合理。

    接着就自顾自接听电话，见她还没有动作，又探身把副驾驶的门打开，她咬着唇，拖着伤痕累累的身体，慢慢走下车。

    她站在原地，看着他离开，正午的阳光并不热烈，她感受不到一点的热度，风吹乱她的长发，彻骨的冷，破烂的衣服，暴露出两团饱满挺拔的雪白，平坦的小腹，不盈一握的纤腰，极短的百褶裙，上面白渍斑斑，笔直匀称的美腿，颤颤巍巍地站立着，内侧还有温热的粘液顺着细腻的肌肤，优美又忧伤地往下滑…

    一个半身赤裸男人，腰间只围着一条白色浴巾，古铜色的皮肤，健美的肌肉，每一条沟壑都蕴含着充满爆发性的力量，就那麽从门内走出来，悄悄来到她的身后，张开了双臂，从后精准地抓住了她两团绵乳。

    ————————————

    谢谢ss的珍珠

    还有，XO宝贝你抛弃我了麽(。︿。)

章节目录 第三十五章

    火热的大掌，有着常年运动的粗糙，摩擦着柔嫩的肌肤，带来异样的舒适感，甚至控制不住得想让这双大掌抚遍她全身，轻轻抓揉才几下，就让她小穴发痒。

    “小东西，没想到能见到你。”

    浑厚性感的声音，比广播主持还要好听千百倍，就在她耳边低语诱惑着，灼热的气息喷洒在她敏感的耳下，薄唇软软的，有意无意地触碰着，带着难以抗拒的诱惑力，结实的胸膛，火热的的体温，隔着她的散发和薄薄一层布传递给急需温暖的她，伴随着他两手的食指拇指轻轻揉捻的动作，一股热潮从她小穴汹涌倾泻，这个男人的撩情技术，已经出神入化了。

    走了一群，又来一个，走了一个，还有……还有多少？越来越淫荡的身体，已经抗拒不了男人了，她认命。

    男人的手很快加重力道，酥软的双乳，让人爱不释手的手感，他已经没有调情的耐心了，从路上的大屏幕看到这个小东西时，才知道什麽叫冰雕玉砌，晶莹的水珠在雪白的肌肤上滑落，让她整个人都变得剔透，明明是在做那麽淫荡的事，却又唯美得令人悲伤，那麽柔顺又乖巧的脸，在快感之下美得让他心动，想得到她的慾望疯狂侵蚀他的理智，抓心挠肺地难受，正想打电话让赵亦查她的身份时，她居然就那麽出现在他眼前！

    他是全世界都知道的纵慾的男人，想要女人时按住就插，从来不会压抑自己的慾望，越来越粗重的呼吸在她耳边响起，他就只在腰间包着一条浴巾，坚硬的下体清晰地顶着她软嫩的臀，让她的呼吸也乱了，他感受到她的动情，深吸一口她的发香，空出一只手扯开浴巾，插进她嫩滑的大腿间抬起一只细腿，发胀了很久的乌黑肉棒，滑到她粘腻湿滑的地方，火热雄壮的肉棒，居然蹭到了她的花心，一阵蚁咬的麻痒，让她浑身颤抖。

    他被慾望冲昏了头，根本没有去想她为什麽会出现在这里，只知道怀抱里的身体无骨般的柔软，让他想狠狠蹂躏，她散发出的的体香丝丝勾人，酥遍他全身的饱满双乳，细腻得如丝如绸的肌肤，她的每一处都在勾引他释放他心里的野兽，他啃咬着她的脖颈，同时把她放倒在地，她已经瘫软无力，只能认他为所欲为，身体才接触到冰冷的地板，身后的男人就迫不及待地打开她的腿，用手勾着白嫩的大腿，经验丰富的热铁蹭到洞口，健壮的臀以坚定的速度往下沉。

    巨大火热的肉棒顺着丰沛的汁液顺畅地滑进她的体内，从未体验过的丝滑和紧致让他溢出极其性感的低吼，她握紧双拳，埋进双臂里的脸，谁也看不到她的表情，只有难耐的娇喘透出来，男人以为她在享受，腰猛然一挺，啪地一声拍水声，瞬间和她紧密结合。

    “噢~”

    比他想象的更美好，那是灵魂出窍般的感觉，撞击她的臀的感觉，酥弹到无法形容，肉棒上的感官传来难以置信的舒爽，男人倒吸口气，他的肉棒插入过的小穴数不胜数，从没有谁能带给他这种感觉，进入时丝滑顺畅，却又像被狠狠抓握般的紧箍挤压着他，活力十足的甬道蠕动痉挛，让置身其中的肉棒受到极致的按摩享受，如果不是早有准备，他一定会被她夹射，缓了两秒后，他掀开碍眼的超短百褶裙，让她雪白上翘的美臀完全露出来，按着她的背和腿，任由着慾望带着他，凶猛地占有着身下的女孩。

    啪啪啪啪，肉体拍打声连成一片，夹杂着水被搅动的声音，女孩雪白无瑕柔弱娇小的身体被他冲撞地几乎快要散架，每一次响起啪的一声，就是她的子宫口被狂猛地撞击一次，那种被狠狠贯穿的快感强到令她瞬间窒息，甬道在剧烈收缩，男人根本没有考虑过她的感受，速度快到令她无法呼吸，太快，也太凶猛，根本不是现在的她能承受的，几次下意识地想逃都被男人按住，最终，男人以一个复仇般的狠插将她送上极致的高潮，而她则在强烈的快慰中失去意识。

    她做了一个梦，梦见赤裸着浑身是肮脏的精液的她被无数同样赤裸的面具男人围着，身体的敏感部位被肆意玩弄，小穴被大肉棒撑开到几乎快要撕裂，男人发泄出慾望离开，又一个男人挤进她的双腿间插入她的身体，她浑身湿粘，全是肮脏的精液，她表情淫荡，无比享受这个被轮奸的待遇，丑陋到让她觉得恶心，沈韵不知道什麽时候出现在她眼前，和她记忆中的妈妈一样，少女般的外表，心疼失望的眼神，就那麽在半空中看着她，她愣住，心开始难过地颤抖，伸出安慰过大肉棒的满是精液的手想抓住她的妈妈，她的妈妈只是无奈地摇头叹了口气，流着泪转身离开，身影越来越淡，她爬起来想要追上，却被男人按住身体，从后疯狂地抽插她的小穴，无助的她朝消失的身影大喊：“妈妈…妈妈……”

    “啊…啊…”

    一声声男人极诱惑的轻声呻吟在她耳边响起，两人侧躺在白色的大床上，她全身赤裸，男人从后贴着她，右手玩弄她的酥乳，左手抬起她的左腿，粗长的肉棒从后插着她灌满精液的小穴，男人因为怕吵醒她而抽插地缓慢，却每一下都深入她最里面，被占有的感觉如此清晰，她甚至能在眼前描绘肉棒上的龟头是怎样破开她的穴肉，每一条青筋是怎样剐蹭她的肉壁，带给她酥麻畅快，难以形容的快感，她的呼吸渐渐加重，小穴越缩越紧，时间久了，这种速度变成了一种折磨，控制不住心里在大吼着要他快点，用他强壮粗大的肉棒狠狠玩弄她…

    她咬着唇，泪从眼角无声滑落，身后的男人发现了她已经醒来，忽然开始加速，一如他的外号那样，按着她的上身狂野地冲击，每一次拔出都是只剩龟头在她里面，进入时瞬间把全部塞进去，啪啪声比他的呻吟声还要大，她张开口大口呼吸，双手无助地抓着床单和枕头，如此强烈的快慰，就像灵魂被一点一点撞出身体，当他用尽全力冲刺最后一下，她的灵魂也完全离体，超脱，抛下一切沉重的轻松和愉悦，灼烫的精液让她整个人都暖起来，那样舒爽，那样快乐，不管她在之前是不是不情愿的，在这过后，她已经接受了她成为慾望奴隶的事实。

    ————————

    XO宝贝麽麽哒~知道你在就行了

    还有谢谢流光灯笼的留言，是不是还有送珍珠不留名的大侠，总之多谢支持，我的作案工具坏了，撒谎跟别人借了来用，感觉特别尴尬，一切都是为了尽快更文，只希望大家别对我失望

章节目录 第三十六章

    他把她的腿放在他的腿上，空出的手抓住她另一只酥乳，同时轻轻挺动健腰，让肉棒缓慢在她抽搐紧吸的多汁小穴内进出，安抚她得到过於激烈的高潮而疲累的身体，同时也让肉棒更清晰地体会她的销魂。

    他很少有这麽体贴的时候，听到怀里的女孩发出舒服的轻喘，再麻烦也值得，这个女孩的身高应该在165到170间，可是不知道为什麽看起来特别娇小柔弱，抱在怀里又软又滑，一副柔顺认命的样子，集性感诱惑与乖巧怯弱於一身，并没有在刻意勾引谁，却像在邀请他尽管对她为所欲为，他不是没玩过年龄小的，全世界各种类型的女人他几乎都尝遍了，只有这个小东西特别，让他欲罢不能。

    “小东西，喜欢我的表现吗？”

    性感到极致的声音，就在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的耳边，配合她胸前揉捻她乳尖的双手和她体内不安分地快速抽动起来的粗长肉棒，让她的甬道一阵强烈地收缩蠕动，她居然就这麽…想要了。

    他得意地笑了两声，抬起了她的腿，她马上紧紧抓住床单，模糊的意识，崩塌的意志，敏感的身体在期待着再一次的性爱，男人那麽勇猛狂野，包围她整个裸体的身躯那麽火热，乳尖被捏得刺痛，同时又有更强烈的快慰从两处传来，她期待男人更粗暴更用力的冲刺，快速又深入的撞击，快慰到灵魂出窍的高潮…

    “呃…嘶…小东西的小骚穴好棒…啊…啊……”

    身后的男人用呻吟撩拨她的慾望，肉棒插得又重又深，和她熟悉的前入完全不一样的刺激点，感觉子宫都要被他戳移位，身后男人不顾她虚弱的身体那麽大力地撞击，好像整个娇小的身体都要被撞散架，她被紧紧锁在他怀里，逃不开他给的强烈的快慰，她把脸埋进枕头，不去想沈韵离开时那一个眼神，任由娇小柔弱的身体被男人泄愤般地顶弄，一直没有好好休息过的小穴，因为持续的高潮叠加，让她变得越来越敏感，只是不到两分钟的时间，她就被推上了高潮。

    男人低吼一声，顿时放缓速度，火热的唇亲吻她的细颈，放开她一直被用力捏住的乳尖，改为轻轻揉搓，他忍住了射意，坚硬如铁的肉棒在她体内涨大，他不介意和别的男人的精液混合，哪怕那里有他儿子的，只要他想要的，一切都无所谓，他喜欢这麽美味的身体，小腹撞击她弹嫩的臀的感觉简直太舒爽了。

    “爽不爽？嗯？”

    她的身体太疲累，根本承受不了这麽多的性爱，她只能发出一声声无助急促的娇喘，却不知道这样的声音会让男人更疯狂，男人按住她细腻光滑的雪背撑起上半身，一只手打开她的腿，臀疯狂耸动，啪啪啪啪，汁液四溅，她的臀湿透，连同身下的床单，这些都是他的杰作，因为怕她不舒服，别的男人留下的东西早被他抠出来了，看着自己的东西和她融为一体，男人忽然生出想独占她的想法。

    “嘶…啊…爽不爽？啊…你的呻吟声呢？”

    她咬着唇，乖巧的脸上是痛苦虚弱的表情，让男人更想蹂躏，她只想尽快结束，等他终於将滚烫的精液射进她体内时，已经是一个小时后的事了。

    男人亲吻她的雪背，安慰她痉挛不断地身体，肉棒抽送两下，依依不舍地拔出来，堆积太多的液体终於没有了阻塞，喷涌而出，失禁般地感觉无法自控，她也不想去忍住，已经这麽脏这麽狼狈了，无所谓了……

    “满意我的表现吗？”他轻轻在她耳旁问，火热结实的身体轻轻拥住她特别娇小的柔软身体，这麽体贴的他有多难得？还不能取悦她？

    她擦掉眼角的泪，用沙哑的声音无力地说：“满意。”

    男人愣了一下，他居然因为她的声音而又硬了，软糯温顺，还有用嗓过度的沙哑，心里感觉就像被挠了两下，好痒…

    男人动了动，把她翻过来，她的身体软得像水，很好摆弄，两人面对面，胸贴着胸，他捏着她的下巴，让她抬头看清楚他的脸，他和傅安有八分像，只是五官因常年运动而显得更加深刻和成熟，散发出不羁和狂野的气质，很少有女人能抵挡住这个男人的魅力。

    “我不比傅安差吧？”

    她只是笑了一下，苦涩的。

    “离开他，做我的床伴，同样是那该死的药的受害者，我离不开女人，你也离不开男人，你需要多少我都能满足你。”

    她瞪着因高潮而湿润的大眼：“什麽…药？”

    如果没有那个药，他不会变成欲兽，随时想找女人发泄，他的表情阴沉下来：“欲魔，一次会让女人更加敏感，二次只要稍微挑逗就会湿，三次，无时无刻不渴望性爱，就像欲魔附身，这是黑道对付女人的毒药，你应该被喂了两次药吧！傅安的背景你应该知道，不想沦为欲兽就远离他。”

    原来…

    她看着天花板，无法控制委屈的眼泪。

    “还在想？”他等得着急了，这个性感的小尤物，在床上让他非常爽，他真的不想失去。

    她咬着唇不让自己哭出来，颤抖了好久才忍住，恳求地说：“送我回家，好不好？”

    他愣住，他是全世界都认识的傅海，有不用刻意挑逗就能让女人湿这种几乎算特意功能的能力，风流到睡遍全世界的女人，但不是卑鄙无耻的人，可是现在，他想把她锁起来，锁在他身下，直到他玩腻为止…

    真想扇自己一巴掌！他甩甩头，笑得极性感极有魅力：“再玩几天？”

    她牵动嘴角笑了笑：“嗯……我饿了，带我出去吃东西，好不好？”

    柔弱的女孩，笑起来带着淡淡的忧伤，惹人心疼，他低下头，唇覆盖上她的唇，极有技巧地碾压那两片柔软，特别香甜，可他不敢吻太久，怕忍不住又想要，她发烧了，本来应该尽早带她去医院，因为他一直在要，所以只是吃了两片退烧药，到现在烧还没退。

    五秒后，他离开她的唇：“也好。”

    他搜了傅安的衣服给她穿上，披散的长发，白色T恤黑色短裤，由於太过宽大，让小小的她更像个小孩子，而且里面什麽也没穿，别样的诱惑让他热血沸腾，一上车就把她抱过来，让她跨坐在他腿上。

    “知道我想做什麽吗？”

    在他颈后的小手紧握：“…我好累。”

    他平静地发动汽车，驶离傅安的别墅，似乎真的放过她了。

    没过多久…

    “嘶…我的肉棒特别难受，你用手帮我一下。”

    她还坐在他的腿上，能感受的到他已经硬了一路，西方化帅气迷人的脸，正露出性感的表情，和他在操她时的表情一样，脑海开始不由自主地回想他狂野的律动，深入到她最深处的撞击……

    “还是你想用你的小水穴帮我？”

    “不！”她下意识地抗拒，咬着唇很久，才说：“用手…”

    ——————————

    谢谢nino和rose，还有ss的珍珠，

    鸭梨又见面了麽麽哒~

    达摩，就当他们是从小一起长大的好

    兄弟吧！傅海出现之后会一点点说清楚的

    另外我想换个网站，各位有什麽意见？

章节目录 第三十七章

    他是天生的狂野性感，棱角分明的完美五官，漆黑如墨的眼，蕴含想做就做的潇洒和疯狂，还有仿佛世上没有什麽能束缚和制约他的不羁，无意中散发出的气息就像在勾引着她，让她的脑海不自觉地回想起和他结合时他的狂野，那又长又粗的抽插，那极有力量的深入，让她擦乾的下体又开始分泌暖暖的液体，加上一路上他坚硬的下体和她腿间紧贴，似乎无心的隔着两人的裤子一次次撞击她的敏感，她早已经已经被撩拨地火热难耐。

    他收回专注开车的目光，在她眼前的薄薄的唇对她微微一勾，对她放射出极其性感的魅惑力，她居然被他那两片唇吸引了，眼睛直直地看着那里，不自觉地，咽了一下口水…

    “想吃就吃，不用客气。”

    她咬着唇，难过地低下头，她已经变成了这麽饥渴的女人了。

    “水多的女人天生淫荡，何况你还吃了两次欲魔，同时被那麽多男人开发过。”

    他空出一只手抬起她的脸，唇覆上她的，将舌头深入她嘴里，把津液送进去，她一阵恶心，双手推着他的胸，他放开握着方向盘的手，强硬地捉住她的手放在他的下腹，让她体会他的强大。

    “全世界都看到了你挨操的样子，还有什麽放不开？你是不是应该主动一点，回报我带给你的快乐？嗯？”

    她忽然停住，很久才抬起头，对他笑：“我帮你解决，好好开车。”

    那个笑特别悲伤，让他想哭，就像一个布满尖刺的球，慢慢插进他的心里，这是他从没有过的感受，他思维都乱了，他说错什麽了？他只是为她着想而已！连语气都是难得的温柔，以她现在的状态，很快就会抑郁而终，她的未来只剩下纵慾这一条路走，欢愉快乐的事有什麽好纠结的？他只是劝她放开自己而已。

    …她究竟为什麽会那麽悲伤？

    柔弱无骨的小手，上面还胡乱绑着白色的纱布，看起来更细弱，一下一下轻轻地抚摸他的坚硬，疼痛的地方终於得到舒缓，让乱想的他发出低低的轻吟，他看不到她的表情，只看到秀气白皙的手，拉开他的休闲裤，拨开他的内裤，掏出他引以为傲的乌黑肉棒，细嫩滑的手掌，捉住了硬邦邦的粗长。

    “嘶…”

    他忍不住倒吸了一口气，一脸享受的样子，特别性感，低头看了看，只能看到她的头顶，在她头发上吻了一下，又继续一边开车，一边享受她的服务。

    她的手掌上下滑动，没有太多刺激他的敏感带，一只手握不过来，就用两只手圈住，轻柔地上下爱抚这根曾让她欲仙欲死的小东西，她见过的肉棒不少，从没有见过颜色这麽深的，圆滑的伞状顶端，棒身青筋缠绕，有她手臂粗，硬得像铁，犹如怒兽般威猛凶恶，狰狞可怕，让人难以想象，这麽粗这麽长的东西，可以塞进她娇小的身体。

    “啊…快…操死你…呃…”

    她的速度开始加快，引来他一声声的呻吟，或者说，因为他的呻吟才令她手上速度的速度加快，他故意用声音挑逗她，让她想起他们结合时的快感，她柔嫩的手掌带给他的是不一样的享受，他不时地会低下头，想看自己的肉棒被她抓在手里的样子，每次都被她的头顶挡住视线，他快要到了，不得不把车停在道旁，她却就此停手，近在咫尺地和他对视，淡淡的乖巧地对他笑。

    他愣住，连慾望都忘了，第一次见到荧屏上的她，才知道什麽叫冰雕玉砌，让他对她的身体有了强烈的渴望，等真正占有后，比他想象得还要美味的身体让他几乎舍不得放手，这一刻她的笑，像纯净的雪中生长的仙瑶花，娇小脆弱，散发出能洗清人的灵魂的仙气，却也那麽孤单，无依无靠，特别美，也特别可怜，在他心里刻下了一道痕迹，有些微的疼痛，还有强烈的怜惜…这是谁家的女孩？为什麽不能好好保护她，为什麽让她这麽无助？

    细软的双臂放在他的肩上，弹性十足的小翘臀离开他的大腿，娇小的身体慢慢站了起来，宽大的T恤扫过他的脸，整个车厢，整个世界都弥漫着她的诱惑，他的呼吸因为期待和惊喜而停止，从决定带她出来时就计划好的要操她一路，因此给她穿的裤子是又短又宽松的，加上她的腿太细，提起来一点就能从裤腿钻进去，可他还是想把她的裤子脱掉，他想让两人的结合没有任何的阻碍。

    双手覆上她的翘臀，重重捏了两下，勾住裤子边往下扯，尽力控制想撕碎这条裤子的冲动，她配合着他抬腿，狭窄的空间，她的乳尖划过他的唇，他马上叼住，隔着白色的T恤，牙齿轻轻重重地刺激她。

    “哈…”

    她几乎就要呻吟出声，忍不住捧着他的头，将自己又送过去几分，又酥又麻的感觉化成一股电流，叉开的双腿，中间吊着一根晶亮的银丝，好不容易终於把一只腿解放出来，他抱着她的臀，同时手掌滑过她极其柔嫩的大腿内侧，手掌覆盖在她的肉缝上，用粗暴的大掌摩擦她的敏感。

    男声低沉性感，女声轻柔诱惑，车厢里男女混合的急促喘息声，让人听了也慾火焚身，她腿软地跌倒在他大腿上，粗糙的手掌带来的刺激，加上被使用过太多次，让她的私处异常敏感，整个花瓣被蚁咬般的麻痒，甬道强烈渴望着被填满。

    他急切地把裤子脱到大腿，扶着跳动不停的肉棒，对准泛滥的出水口，腿部发力，猛地深入，被巨大填满的快感让她发出一声诱人的娇喘，双臂抱紧了他的头，丝滑紧致的穴道疯狂蠕动着欢迎他的入侵，也让他爽地倒吸了一口气。

    “嘶…呼…”

    被扩张了这麽久的小穴，依然比处女还要紧，要不是丰沛的滑液，他不会进入得这麽顺畅，肉棒被这麽销魂的小穴包裹，让他快要疯狂了，手掌用力抓着她滑嫩的臀，将她整个身体举起来，然后猛然放下。

    “哈…”

    被贯穿的感觉，让快慰地浑身颤抖，在他的帮助下，她开始套弄起来，垫着脚让他抽离少许，又猛然坐下让两人结合，感觉到这种姿势让他更深入到里面，整颗心都被他顶地一颤一颤的，明明没有被喂药，下体的暖液就像水龙头般，随着她的套弄顺着他的肉棒哗哗往下流，噗呲噗呲的水声加上两人性感的喘息，像催情药般，让两人更加火热。

    还不够！只是这样插着她这还不够，他把她的T恤撩起来，将他的头遮进去，柔软的舌头勾住她难受了很久的乳尖，像孩子吸奶般吸住她整个乳晕，随着他吸力的增加，她上下的速度越来越快，越来越快，忽然一个用力地坐下，她就再也没有力气抬臀，全身痉挛着，小穴紧缩蠕动着，大量的温热的液体浇在她体内他的龟头上。

    ————————

    回复猫，我说错了，其实没有要走的意思，只是想让更多人看到我的文

    大家，祝快乐

章节目录 第三十八章

    快感难难以抑制，含着椒乳的口中发出模糊的性感低吼，爽透了的感觉从肉棒传遍全身，让他再也忍不住，畅快到失去意识，过后才知道射进她体内的时候脑海一片空白。

    这是他从来没有达到过的顶点，让他爽得整个人都瘫了，过了好久才缓过神来，如果有她软糯的呻吟，这简直就是场无与伦比的性爱，唇轻轻吸了一下她的乳尖，右手一下一下揉捏她饱涨的酥乳，左手上下抚摸她光洁细腻的背，绸缎般丝滑的肌肤，让他爱不释手，从后颈一直滑到股间，简直是种无上的享受，而她似乎也很享受背粗糙的手抚摸的感觉，柔软无力的手轻柔地抱着她衣服里他的头，他放开嘴里的乳头，唇移到嫩滑的雪白乳肉上，边舔边吻，在她胸前锁骨和敏感的玉颈上留下一片濡湿的痕迹，火烧般得烫。

    她咬着唇，不让呻吟泄露，娇柔的喘息却无法掩盖，渴望着得到更多，细细的腰只是往前摇了一下，想让被插着的小穴舒缓一下，就被他抱住臀给她一记重击。

    “哈…”

    红唇溢出一声轻喘，他双手一撑，她整个头都被套在衣服里面，和他面对面，她低着头，不看他野性的眼神，将双手也缩进宽大的T恤里，紧绷的白色T恤里面比车厢的空间更狭窄，两人的喘息互相融合，激情肉慾中多了几分暖暖的小情调，他的脸和她的距离不到5公分，灼热的眼神，不放过她脸上每一个表情，最后食指挑起她的下巴，他的笑带着轻狂的味道，连呼吸都像催情药，她移开目光，他低沉笑了一声：“真是个销魂的小东西。”

    她的笑带着淡淡的苦涩：“可以走了吗？我饿了。”

    他的剑眉微微一皱，很快又恢复，挑了挑眉说：“不再来一次？”

    她还来不及拒绝，他抱着她的臀，整个腰腹就像装了强力弹簧般，从座椅上猛地弹起，肉棒深深钻入了她的身体，突来的强烈快感让她窒息，男人没有给她喘息的几会，一连发出十几次的强力抽插，车身剧烈摇晃，啪啪拍水声连成一片，整个过程不到十秒，她身体僵直，无法呼吸，快慰到小脸上的表情都无法控制，当终於停下来时，才大口大口呼吸着有他的味道的空气。

    纯真乖巧又诱人妩媚，他简直爱死了她被干的表情，捧起她的脸给她一个火热的湿吻，本来就缺氧的她挣扎了几下，被他捉住细细的手腕，她疼地皱眉，他放轻力道，在她两只缠了纱布的手腕上轻吻了两下才放开，对她绽出讨赏的笑，性感中带着可爱，魅力让人难以抵抗，她咬了咬唇，把双手放在他肩上，借力让娇小柔弱的身体在他身上起起落落。

    “啊…”

    男人轻轻吼出舒爽的呻吟，扶着她不盈一握的软腰帮助她，车厢弥漫两人交合的味道，啧啧的水声是两人的体液搅拌时的声音，粗大的发黑的肉棒堵在紧小的粉穴口，白浊顺着肉棒上暴起的青筋在进出时流下来，湿了他的整个下身，连同座椅，又暖又滑的液体加上女孩紧到极致的蠕动穴肉，让他快感加倍。

    她的体力本就透支严重，即使有了情慾的驱使也支撑不了那麽强的消耗，加上他过大的尺寸，让她快慰到浑身都酥软无力，起落的速度渐渐慢下来，他开始不满足她的速度，甩开宽大的T恤，她雪白到会发光的娇躯就赤裸裸呈现在他面前，她停下动作，哈哈娇喘，微张的粉唇那麽诱人，他马上凑上唇，辗转碾磨，尽情体会她的柔软，同时将双臂插进她的腿窝，把她的双腿抬起来，她的整个身体都被他架在了他的双臂上，他利用手臂的力量抬起她，肉棒整个抽离出来，她因为他的离开而饥渴地颤抖，小穴口没有了阻碍，浊液像拧开的水龙头般哗哗流出来，浇在他的龟头上，让他又是一声低吼，传到她的嘴里，模模糊糊，极其性感，能勾引出人内心最淫荡的一面。

    那种感觉，就像上不着天下不着地，异常难受，乳尖痒得要命，双乳胀得特别难受，被撑太久呈O型的粉嫩穴口，急切地张合着渴望大肉棒的填满，她的细臂紧紧搂住他的脖子，娇小的雪躯开始扭动，寻找能为她舒缓慾望的大肉棒，他停下火热的吻，额头贴着她的额头，看着她想哭的绝美小脸说：“想要就自己拿。”

    她愣了一下，没过多久，左手伸到他的下腹，握住滑腻火热的粗长，火热的东西在她柔嫩的掌心不安分地跳动，他配合放低她的身体，龟头对准穴口，渐渐恢复闭合的小小穴口重新接纳了比鸡蛋还大的龟头，她放开肉棒，将沾满恶心的浊液的手搭在他的肩上，紧绷着身体感受自己全部吞下雄伟的男性象征。

    “操了这麽久，你居然还是这麽紧，嘶啊…”

    光滑的龟头，凹凸不平的青筋，手臂粗的棒身，一点点挤进她的身体，将她撑开填满，为她带来强烈的满足感，饥渴的小穴马上紧缩，仿佛想把他整个人全部吞进去，他咬紧牙根，两人开始摇晃，她受惊般地紧抱着他，丰满的双乳贴在他的胸膛，他的速度越来越快，两人交合处又开始响起啪啪啪的拍水声，娇小的身体快要被他摇散架，顶弄的力道太狂野，快慰到她连连颤抖，浑身每一个细胞都跟着他的抽插而快慰。

    “啪啪啪啪…”

    “啊…啊…嗯…”

    男人的呻吟太性感，和肉体拍打声搅水声交织在一起，火热而狂野，让人热血沸腾，她的高潮也来得那麽快，感受到她致命的吮吸力，他反而越插越猛，她连着高潮几分钟，下体的水喷洒而出，几乎掏尽了她身体所有的水分，他也再一次体会到极致的释放，精液犹如高压水枪般地射进她的子宫，烫的她快慰到又是一阵难以自控的痉挛。

    过了很久，他好不容易冷静下来，赶紧拔出肉棒，瘫在他身上的她又是一阵颤抖，暖液哗哗地浇着他的下腹，比淋浴还要享受，他低头看了看她操劳过度的样子，粗糙的大掌轻轻抚摸她的后背，为她舒缓他害的疲累。

    “做了这麽久，我还不知道你的名字。”

    她睁开眼，没有说话。

    “不想告诉我吗？”

    她没反应，他又低头看她，只看到乖巧柔顺的五官，和又长又浓的黑睫。

    “…我送你回家？”

    长睫慢慢合上，她无力又沙哑的声音说：“我饿了。”

    他有一瞬的失望，踩足油门将她送到餐厅，下车前为被他榨乾体力的她穿好衣服，刚一穿好，她柔柔的声音说：“我没力气走了，买回来给我吃好不好？”

    他有点接受不了，可还是听了她的，把软得像水的她放在副驾驶座，临走时不死心又问了一遍：“告诉我你的名字，你的住址！”

    她对他微微笑了一下：“我叫小东西，住在你身下。”

    他愣住，明明是那麽乖那麽单纯的样子，还带着怯怯惹人疼的气质，居然说得出那样的话，他又硬了，真恨不得马上把她压在身下操哭她！

    “等我回来！我要操死你！”

    微红的小脸，似乎苍白了几分，他没有看到，已经跑得不见人影了，她的笑渐渐隐去，最后只剩下浓浓的悲伤。

    ————————

    谢谢珍珠，不想虐男主，都是我的最爱啊

    灯笼，谢谢！

    心情有点沉重，不多说什麽了

章节目录 第三十九章

    她见过太多，知道怎麽样取悦男人，凭这一句话，就让他亢奋到失去理智，那个小东西，诱惑男人的功力简直要人命，让他迫不及待想看她在他身下变身小野猫的样子，可是当他提着满满两袋食物回到停车的地方，她已经不见踪影。

    “该死！”他把东西摔在车上，失落的心情难以形容，他知道留不住她，本来已经做好了心理准备，没想到她真的离开了会让他这麽后悔，早知道…早知道就该什麽也不管不顾把她锁起来！锁一辈子！！

    “碰！”

    他坐到车里，车门被他重重关上，翻出手机快速拨了个号码，嘟声响到他快要摔手机时，才换成一个沉稳，却没有一丝感情味的“说”一个字。

    他能听出对方心情不好，却没时间关注他，只有他，才能以最快的速度找到那个小东西：“我要知道性爱视频中女孩的所有资料！要快！”

    电话那头忽然安静。

    “…赵亦？”

    “…找她…有什麽事？”

    “我要她！”

    又没有了声音。

    “赵…”

    “傅海，这是我们最后的谈话，赵傅两家，再没有任何关系。”

    通话就此结束了，他一头雾水地看着手机，那个小东西连一个名字都不留已经让他够郁闷的，赵亦也来给他添堵，和赵现从同学到挚友到合作夥伴，和赵亦也是近三十年的感情，莫名奇妙地就这麽结束了？因为什麽他都不知道，烦躁地又按了几下手机，突然想起了什麽，修长有力的手指静止了般，又继续急切地按了几下，调出他录下的性爱视频，下车抓了个年轻男孩问：“这个女孩是谁？”

    千万！千万不要是他想的那个人！……

    年轻男人愣了一下，又猥琐地笑起来：“我说了你能把这段发给我吗？”

    这段视频被上传到每一个可以传播的地方，却仅播放了三十分钟，之后所有的资源都被删除，连下载好的视频也变成令人无从着手的代码，除了手机录下来的。再也找不到任何资源。

    “可以，快说！”

    “那小骚货可是傅安的女朋友，赵家的…”

    恶心透顶的表情！他直接一拳打在年轻男人的脸上，大步回到车上，任凭年轻男人在外面敲玻璃大骂，心已经凉了半截。

    …那可是死去八年的赵现的…女儿！

    他是野马，是狂风，没有什麽能束缚他，没有什麽能让他停留，女人在他眼里也只是发泄慾望的床伴，连最起码的尊重都没有，而她，唯一让他莫名心疼，唯一在他心里留下划痕的女孩，她是赵现的女儿，他当亲大哥般依赖的赵现，难怪她那麽美好，原来是老好人赵现的女儿，感觉糟透了，那温雅的男人去世后，满脑子都是发泄慾望的他从来没有去想他，这一刻他却那麽清晰浮现在他眼前，好像下一刻就会跳出来，把他暴打一顿。

    “啊！！”

    狂吼一声努力让心平静下来，他该怎麽办？

    ……………………………

    空荡荡的会议室，回响着女孩被操干时才有的声音，软糯轻柔，可爱妩媚，低吟时像羽毛搔过心头，让人心痒难耐，激情时撩人慾火焚身，配合啪啪啪啪的床上运动声，让人热血沸腾。

    这些声音来自一部笔记本电脑，电脑面前坐着一个男人，稳重而又淡漠，拥有强大的男性魅力，漆黑的眼眸盯着屏幕，整个人一动不动，屏幕里清纯绝美的女孩被裸体男人们按住，双腿大开，中间最隐秘的地方完全呈现在他面前，那里像泉水般涌出透明的粘液，滋润被皮鞭肆虐的小肉芽，鲜嫩的花瓣在颤抖，女孩脸上是控制不住的欢愉表情，极美，极诱人，屏幕里的她不可能会知道，她有多美，他就有多痛苦。

    一个三十多岁一本正经的娃娃脸男人敲了敲门走进来：“老师，您都坐了近四十个小时了，休息一下吧！”

    是跟了他十多年的白天，他深吸一口气按了两下键盘，说：“通知大家过来开会。”

    发生了那样的事，赵氏的公司一定乱成一团，他需要把事务所的工作安排好，尽快回去处理公司的事，没想到开会中途，一个他倒背如流，却又极其陌生的手机号码在他的手机屏幕上出现，他愣住，不敢相信，明明手机就在旁边，他连手指都动不了。

    “…老师？”

    他猛然抓起电话接听，像是怕对方挂断。

    “…喂？”

    “叔叔，我是雪瑶…”

    轻软的声音，疲累得沙哑，小心翼翼地试探…真的是她！心狠狠一痛，他连反应都慢了半拍。

    “嗯…嗯！”马上又接着说：“有什麽事？”

    “你在哪里？我…可以去找你吗？”

    “可以！我在律师楼…”他连自己站起来了都不知道，听着她挂断电话，他才若有所失地坐下。

    在座十多人都一副同样惊讶的表情，他镇定地对白天说：“会议内容让凯瑞交给你，现在去楼下接雪瑶，无论什麽时候，她一到马上带她来见我。”

    所有人都听的出来，电话那头让他如此失态的人是谁，那个乖巧的女孩，绝不会是外面流传的录像里那样淫荡，赵亦的邮箱里就有她被强暴的片段，所有人都心疼她，但是赵亦那样的反应，太过了，白天隐约察觉到了什麽，却不能说出来，默默收拾了东西，走出会议室。

    正好在他走进电梯的时候，她从另一部电梯走出来，白T恤牛仔背带裤，帽子口罩，长长的头发柔顺地披在她的后背上，她低着头，似乎想让自己完全隐藏起来，却隐藏不了她独有的，温顺柔弱的气质和纤细到令人心疼的身材，不管她怎麽乔装遮掩，见过她的人就是能认出来，他们看着她慢慢靠近会议室，没有人阻止。

    她就站在会议室门口，静静地看着她最爱的男人，黑西装白衬衫深灰领带，那张脸上的每一处都堪称完美，开合着的薄唇，高挺的鼻梁，深邃的眼，浓密的睫毛低垂，成熟，禁慾，稳重，又淡漠，散发着让人着迷的魅力，却又有着让人无法触摸的距离感，哪怕他们拥抱过，接吻过。

    她的手指隔着玻璃轻轻抚过他的五官，她眼里的迷恋和深情那麽明显，她真的好爱这个男人，可悲的事，她和他一辈子都断不了的血缘关系，注定了她这一辈子都不可能和他在一起，一个是叔叔，一个是侄女，一个是洁身自好的好男人，一个是淫乱滥交的骚货，他们之间的距离，原来不止是隔了千山万水那样遥远……

    泪不知不觉滑落，没想到门“咔”地一声被打开，她愣愣地站在那里，一颗豆大的眼泪从眼里滑落，染湿了白色的口罩。

    四目相对足有十秒，他慢慢抬起手，摘下她的口罩，精致得像个搪瓷娃娃般的五官，乖巧中带着小心翼翼，呆呆傻傻地看着他，让他的心又是一痛，手伸向那张小小的脸，想为她擦拭她的的泪。

    “老师！”

    白天比平时高了几分贝的声音忽然响起，他的手下意识地缩回，淡淡地看向站在她身后的白天一眼，又看向她：“不是跟你说了吗？到了马上来找我。”

    她马上低下头：“对不起…”

    他越过她走了几步，一回头，看见她还站在原地，皱了皱眉，淡淡地说：“过来。”

    他有一肚子的怒火，恨不得把侵犯过她的男人都杀了！他还有满满的心疼和无奈，发生了那样的事，她却什麽都没有跟他说，此时此刻最需要拥抱对方安慰自己的人，不是她，是他。

    看见他不耐地皱眉，心里蓦地刺痛了一下，无措地抓着偏大的泛白牛仔背带裤，在这样的时候过来找他，或许是…错的……

    ————————

    回复喵：海虽然能力强，但是和女主好像不太配，女主一定会和她爱的人还有爱她的人在一起的

    近半年来一直头晕，现在几乎每天都会，这种状态连周更都不能保证，谢谢nino的珍珠，你们的支持是我继续下去的动力

章节目录 第四十章

    她坐在他的面前，连头都不敢抬，安静整洁的办公室里有属於他的味道，让她更加自卑，他一定见过她那麽丑陋的一面面，害怕他见到她时，会想起她恶心的晃动着的雪白裸体，丑陋的淫荡表情，或许在所有看到过她那一面的人眼里，她有没有穿衣服都一样…她，没有资格再爱他了。

    深吸口气，压下快溢出口的苦涩和难过，从背带裤的大口袋里抽出文件夹，打开，放在他面前：“赵氏因为我的丑闻而损失惨重，我承担不了，所以…我要将它还给哥哥。”

    她连声音都在发抖，却忍着不哭出来，是他不够可靠，不能让她依赖，连发生了那样的事，她也没有和他说一声，他心疼，却说不出口，一直以来，她喜欢谁或谁喜欢她，他都没有干涉过，不是不在乎，而是怕一旦靠她再近一点，他就再也放不了手。

    “你要和我说的，只有这个？”

    她抬头看了他一眼，清澈而又柔弱的眼睛，只是那一眼，就足够让男人生出想守护她一生的冲动，居然…还有人那麽狠心出手伤她那麽重！

    “…嗯。”

    他的怒火快要控制不住，快速地在面前的笔记本电脑上按了几下，一阵呻吟响起，她惊愕地抬头，看见转过来的屏幕，脑袋一片空白。

    “要不要我管？”

    赤裸的身躯在扭动，皮鞭一下一下鞭打在她腿间敏感的小肉芽上，她的脸上是不知羞耻的淫荡表情，完全是在享受着这样的虐待，她都不知道她是这样的人，画面中的她扭曲而又恶心，那麽赤裸裸地呈现，让他也看到她那麽丑陋的一面，她快要不能呼吸，她都那麽低下地哀求了，为什麽还是要让他看到？

    “要不要我管？”

    他都已经临近爆发地边缘了，可是声音依旧淡漠，她没有发现，缓缓摇头：“不…”

    “要不要我管！”他截断她的话，再问了一遍。

    她说过，她的事不要他管，可其实真的很想依靠，想让他温暖宽厚的胸膛将自己包围，想告诉他她这段时间她有多无助多痛苦，可是她不能，八年了，不仅没有照顾好他，还惹下那样的事，现在是该让他解脱了，她几乎快把唇咬破，才艰难地说：“…不要你管！”

    “砰！”

    他猛地站起来，抬手把笔记本电脑用力摔在地上，零件散落一地。

    “好，我再也不管。”

    一丝不苟的西装微乱，一直冷静沉稳的的表情也没有多大的改变，只有胸膛起伏的幅度让她看出他多努力克制他的怒火，她从来都不知道那张完美的脸上除了有着让人着迷的帅气和沉稳，还有让人害怕的另一种表情，即使他的怒火快要把整个办公室点燃，他的语调依然冷静，且无情，从没有看过那麽生气的他，她吓到了，腾地站起来，睁着大大的眼，浑身都在发抖，一颗豆大的眼泪滑过苍白的脸颊，砸落到地上，他才意识到他吓到了她。

    “…抱歉，吓到你了。”

    他整了整西装，让她根本看不出他有多自责，淡淡地坐回椅子上，拿笔在文件上划了两下，合上文件推过去。

    她的眼泪止不住，睁着受伤和害怕的眼，就那麽看着他，三十秒，六十秒，心疼她哭的样子，他的眉又慢慢地聚拢，正想开口说什麽，她快速地拿起文件，连想说的谢谢都说不出口，低着头逃似得离开。

    她失去了支撑她活着的信念，恍恍惚惚，像失去了魂魄，她不知道她是怎麽离开的，整个世界都是灰色的，充斥着压抑和苦涩的空气都变得凝重，她不想呼吸了，心好痛，好想逃离这个世界，看着手上的文件，看着紧闭的病房门，强占了这麽多年的不属於她的东西，终於可以还给应该拥有的人了。

    “咔！”

    她试着扭动门把手，居然…还是锁着的。

    “哥哥…开门好吗？”

    不间断的性爱耗尽了她的体力，沉重的身体，昏沉的脑袋，让娇弱的身体飘摇欲坠，她靠在墙边，慢慢滑坐在地，完全没有发现头顶上的摄像头，就在她快要睡过去时，门发出一声轻响，她抬头看着门，半分钟后才反应过来，扶着墙站起来把门打开。

    病床上坐着的赵澈合上被子上放着的笔记本电脑，用冷到让人心里发寒的眼神看着她慢慢走进来，她看着他，很久才说：“哥哥好点了吗？”

    “哥哥…”

    他的眼神像刀，一下一下凌迟着她的心，她的眼神变得恍惚，微眯着，抬手抚上他轮廓分明的完美侧脸，才刚刚碰到，手腕忽然被他抓住。

    “唔…”

    剧痛瞬间传来，脸色更加苍白，她下意识地紧咬住唇，才没有让自己痛呼出声。

    他看不见她藏在长袖里的伤，反而更加用力，就在她快撑不住的时候，他终於将她甩开。

    “别碰我！”

    她偷偷将手藏在身后，恳求地陪笑：“不要再恨妈妈了，好吗？”

    他被保护得很好，也从来没有看新闻，所以一直都不知道在她身上发生了足以摧毁一个女孩的事，他每天都在期待，守着电脑看着屏幕上的病房门，期望着她下一秒就会出现，他一直活在自己的世界里，用复仇麻痹自己，这样才不会让自己不受控制，去强占说不出口也得不到的爱。

    他冷眼看着她，她把文件拿出来，送到他面前，他一点要看的意思都没有，那种眼神，让她几乎窒息。

    “我把公司的股份转赠给你，包括我所拥有的所有财产…本来想再过两年再还哥哥的，这样就不用麻烦叔叔签名了，可是，我已经等不到那个时候了…”

    “什麽意思？”

    “我以为…我能偿还妈妈对你和叔叔的亏欠，没想到…我只是让你们过得更加不好，我不想再麻烦你们，我也累了，我答应哥哥，我会消失，从此不再踏进赵家一步…”

    轻软的声音带着一点沙哑和飘忽，她的精神状态极差，乖巧绝美的五官，有种说不出的悲戚，她失去了所有，唯一剩下的，只有绝望。

    他对她，依然是冷漠的态度。

    “放弃赵家的一切都无所谓，因为你还有傅安，是吗？”

    “不…”

    “滚！”

    他失控大吼，她被吓地后退，他忽然扯住她的衣服，她被扯得脸朝下地倒在床上，一阵头晕目眩之后，她已经被他按住脖子和背。

    “我都已经决定放过你了，为什麽还要回来见我？”

    她惊慌地试着挣扎，他按地更加用力，脖子被他半扣着，正越来越疼，而他的一只手，正慢慢滑到她的腰，她慢慢停止挣扎，双手因害怕而紧紧抓着白色被子。

    她的腰，细长柔软，对男人有着最致命的吸引，让决定不再碰她的他，轻易地改变了决定，大手慢慢下滑，每一寸移动都会让她身体紧绷颤抖，终於覆上她的翘臀，弹软的触感让他的下腹瞬间紧绷，手下意识地用力，安静的病房里响起极其诱惑人的女孩闷哼，他再也忍不住，单手抓住她的背带裤。

    “哥哥！”

    就在他要用力时，她忽然轻喊了一声，他的动作下意识地停住。

    “我自己脱…”

    ————————

    谢谢月夜的珍珠

    一开始根本没打算写虐，写完这章才发现，本文貌似还是虐的

章节目录 第四十一章

    他下意识地松开手，她把他的不舍当做默认，慢慢爬起来，看着他笑了笑，开始动手脱衣服。

    她失去过，所以才那麽在乎在这世上仅有的两个亲人，一个背负妻子出轨亲哥哥的笑话，还要抚养他们生下的孩子，一个明明有父母，却从来没有感受到父爱母爱，偶尔还能看到她出生时的旧闻，那麽小的赵澈，被枪口般的摄像机对着，吓得脸色大白，他的成长，和赵亦的隐忍，每一个都让她心疼，她在这世上一无所有，照顾好他们不止是沈韵的和赵现的遗憾，也是她的使命，然而…她没有做到。

    “够了！”他怒吼。

    脱衣服的苍白小手一颤，顿了两秒又再继续，她知道她越是痛苦，他越是痛快，就这最后一次，她想让他开心，至少，还她抢走他母爱的利息。

    可是，他真正想要的，不是强行占有让她痛苦，而是想以男人的身份，和她永远在一起。

    “砰！”

    一个花瓶摔在她脚边，吓得她连退两步，苍白着脸看着他。

    “滚。”

    平静，极寒。

    半脱的背带裤，慢慢穿好，不知道下滑的衣袖露出两只手腕的上的绷带，强忍着的眼泪终於落下，他不知道这是她诀别的方式，在这个世界，已经没有她的位置了，她不止失去所有，还让她最在乎两个人那麽恨她厌恶她，亏欠的人，连她送上身体也不要。

    鸭舌帽下楚楚可怜的长发，被窗外的风轻轻吹起，朦胧的泪眼，似乎想诉说什麽，恍惚缥缈的娇弱身体，让他想拥她入怀好好疼爱，小小的苍白的唇，微微开启，无声对他说了一声保重，然后转身，像一个渐渐飘远的泡沫，好像转瞬就会破碎消失，强烈的不安感随着她越走越远的脚步加剧，他却没有阻止，他想要她，极度渴望和她肌肤接触，只要他一张口，一定会控制不住，他已经伤害过她那麽多年，他不能，不能阻挡她追寻她的人生。

    她没有目的，像个没有神智的游魂，不知道自己在哪里。

    “哔——”

    刺耳的喇叭声忽然钻进她的耳膜，让她一阵晕眩，手臂被用力抓住，一片阴影罩下，她整个人被扯向一旁，撞向坚硬的温暖，很久她才反应过来，原来下雨了，渐渐炽热将她整个人包围着的是男人的胸膛。

    “该死的你在干什麽？！”

    暴雨倾盆，夹杂着男人暴怒的低吼，熟悉的声音吓得她脑海一片空白，下意识地挥舞着手臂想挣脱。

    “是我！雪瑶，冷静！”

    男人乾脆扔掉手里的黑伞，把她紧紧抱住，任凭雨水冲刷着两人，他有千万句的爱说不出口，想告诉她其实他不想伤害她，满心的苦涩和无奈，在她失魂落魄地走向行驶着汽车的马路时，他第一次感受到什麽叫恐惧，后怕之后是对她的担心和心疼，好险好险，他差一点就失去她了，假想的后果让他的身体害怕到心到现在都在颤抖。

    “我是朗哥哥…别怕…没事了…”

    她愣住，最后慢慢放松，任由他将她揉进胸膛，软软的身体，他不想放开，雨水太大，她冷得瑟瑟发抖，他察觉到了她异常的体温，才依依不舍地放开她。

    “你发烧了！”

    她抬眼看着他，哀哀地抓着他的衣袖：“我都那麽求过你们了，为什麽还要让我叔叔看到？为什麽？”

    他愣住，完全不知道做什麽反应，他还没有做好心理准备，这麽快就被她发现了他的身份，怎麽那麽快就猜到伤害她和她在乎的人的凶手是他？事情突然到他两分钟了还没有从惊愕中回过神来。

    “…对不起，我…”

    她缓缓低下头，他看不见她被帽子遮住的表情，深吸口气：“你…”

    “我确实该死，为什麽还要救我？”

    “别这麽说！我只是太着急了…雪瑶，别这样…”他急忙解释，冷竣深刻的五官做出一副恼怒自己嘴笨的呆样子。

    她皱着细细弯弯的眉，抬头看着他，不管他接近她的目的是什麽，不管他想对她做什麽，只要别伤害赵亦和赵澈，她都无所谓。

    或许她只是想发泄一下而已，他松了一口气，想起她还在发烧，平复还在不安乱跳的心，把被风吹跑的伞拿回来，大手抓着她的手臂：“走！我带你去医院！”

    拦了一辆计程车，把她抱进车里，路上不停地催促司机快点，她的头昏昏沉沉，身体要倒不倒，他脱了湿透的上衣，把她抱进怀里，难以置信，他居然那麽爱她，一想到那个瞬间，他浑身都在发冷，好险好险，还好他跟在她身后，可是，她居然已经不在乎她的生命了，看到她这样生无可恋的样子，心里自责到恨不得杀了自己，一直特别单纯普通的女生，遇到这样的事，该是怎样的痛苦？

    “雪瑶，雪瑶…跟我说说话好吗？”

    她撑着从他怀里抬头，眯着眼看着他：“你…想从我身上，得到什麽？”

    车厢安静了很久，两片薄薄的唇张了半天，他才找回他声音：“我爱你…没有别的原因。”

    “他们是我最在乎的人…我愿意用我的命换他们如常的生活！朗哥哥，帮帮我好吗？”

    他的眼神陡然犀利，抓着她的手腕道：“你居然真的想死？！”

    他们离得那麽近，他忽然变成一把泛着寒光的杀人刀，她被吓得一动不敢动，他反应过来，马上又变回木讷呆萌的男人，松开她的手着急地解释：“对不起！我只是太着急了…”

    她低着头，身体一点一点挪开，原来他的真面目那麽可怕，只是气势就让她害怕，她的叔叔能斗得过他吗？

    “雪…”

    他想触碰她，被她条件反射般地躲开，他顿了一下，这时计程车停了，车外的环境是一片荒树林，六个或穿上班族西装或穿服务员的三四十岁男人靠在树干上，抽着烟等着车上的人下车。

    他的目光一沉，这里绝不是医院！

    “嘿嘿嘿嘿～小水娃，陪叔叔们玩玩吧！”

    ————————

章节目录 第四十二章

    男人们一步步走来，泥泞的地面，枯枝和败叶，啪嗒啪嗒的声音越来越近，她的脸上几乎已经没有血色，缩在后座位上瑟瑟发抖，像被野兽包围的小白兔。

    “小淫娃，出来陪叔叔们玩吧！”

    他没心思去想这几只蚂蚁，心疼她受惊的样子，向她伸出手想安慰她：“雪…”

    她忽然像避蛇蝎一样地避开他的手，脸上是惊恐到极的表情，整个小小的身体缩起来贴在车门上，那是她此时此刻能躲的最远的距离…

    她是不是…知道了他的身份？

    “啊！”

    车门被打开，她来不及躲，惊叫了一声，被一个男人抓住手臂拖了出去，她摔在地上，裤子上全是黄泥。

    司机下了车，和其他三个男人拿着早就准备好的棒球棍等着他下车，他看着发烧的她被那麽对待，脸色渐渐转变，坐在车里，等着。

    她…居然没有向他求救！

    男人们出来得太匆忙，什麽也没有带，两个男人只能把她按在树上，惨白的脸，颤抖的身体，明明害怕却不敢反抗的模样，让男人升起强烈的施虐慾望，猥琐又恶心地笑着，两只手就要袭向她的胸，忽然一个物体飞过来，两个男人下意识地避开，飞过来的物体居然是司机！

    他能用蛮力将一个拿着棒球棍的成年男人举起来并准确地砸在他们脚下，所有人都不敢轻举妄动，就这麽看着他一步步走向她。

    她亲眼看着他从一个憨直的大男孩变成冷酷的死神，带着让人无端战栗的气势，森冷，肃杀，压迫得人连呼吸都不敢。

    原来，真正的齐朗，是这样可怕的！

    “啊！”

    忽然一个上班族举着棒球棍大叫着冲上去，他的眼里只有她，连这样的袭击都没有躲开，棒球棍结结实实地砸在他的额头，血瞬间渗出，慢慢在他左颊画出一条红线。

    “…朗哥哥？”

    他愣了愣，居然傻傻地笑了，她叫他朗哥哥，一定还没发现他的身份，他真的想太多了。

    其他五个男人见到这麽容易得手，互相交换了个眼色，悄悄放开了还按着的柔软女孩，忽然一拥而上，就这样围殴他，不信他还有还手的能力。

    他加快速度，几个闪身躲开包围，来到她的面前，把她的双臂放在他的腰上，同时把她的脸按在他胸前。

    “抱紧我，不要看。”

    她听话地照做，他的胸膛那麽坚实宽厚，和他呆呆的面具一点也不相符，她以前居然都没发现，他的演技太好了，他是海龙帮的人，和那麽多的男人一起轮奸过她，还差点杀了她的哥哥，心机那麽深，一想到这些就开始害怕，他的身体就像布满长刀，随时会刺进她的身体，人的本能让她想逃离危险，他的手却紧搂着她细细的腰，她忍受不了，想求他放开她，抬起头露出着急快哭的表情，他只是对她呆呆地笑安慰她说没事的，过后她的后颈一阵剧痛，紧接着就失去了意识。

    下一秒，他就变得面无表情，天空开始淅沥沥下起雨，本来就湿透的头发，带着几滴水珠滑过刚硬的脸部轮廓，刚才还气势汹汹的几个人却像被按了暂停键，不敢躲雨，不敢上前，连举着棒球棍的手臂都不敢放下，只因为他垂在身侧的左手上，握着一把手枪。

    手臂缓缓抬起，枪跟着他的动作，对准了司机，司机求饶的声音还在喉咙，就听见“噗噗”两声沉闷的声响，紧接着，就是凄厉的惨叫。

    “啊——”

    司机跪倒在地上，两条腿的膝盖处流出的血被雨水冲刷成一片小血池。

    极具感染力的惨叫声让在场的男人仿佛看到了自己的下场，扔了棒球棍跪下来，痛哭着求饶：“绕命…饶命…”

    他的眼神冰冷，带着杀手的无情，带着上天掌控他人命运般的冷眼，完全漠视蝼蚁的生命，枪不需要瞄准，连续的“噗噗”响声过后，留下倒地哀嚎的男人们，和一地的血水。

    他把她抱上副驾驶座，脱掉她湿透的衣服，洁白晶莹，纤弱无暇的身体就这麽呈现在他眼前，他没有时间多看，探了探她的额，吓人的温度让他皱紧了刚才动都没动的眉，马上上车开车离开，翻出司机的手机快速按了几个数字：“是我，十分钟之内，所有退烧药送到我公寓，还有，处理垃圾，地址发给你。”

    了解他的手下知道怎麽处理那些“垃圾”，他从来就不是心慈手软的人，对於这些经常对女人们施暴的男人来说，以后都做不成男人才是最大的惩罚。

    从郊外到城内，他用了十分钟的时间，她从昏迷到苏醒，用了三天的时间，一开始还不知道身在何处，等看到床边睁着血红双眼的他时，瞬间就坐起来缩在床角。

    他的惊喜的呼喊还没有出口，连表情都凝固，恐慌的思绪占据了他全部的思考……她是不是知道了他的身份？

    十秒的时间后，她紧绷的身体才慢慢放松，乏力的手扯了扯半厚的浅灰被子，掩住泄露的春光，看着他紧张和小心翼翼的表情，缓缓开口：“我…做了个噩梦…”

    “哦…哦！”他这才回过神来，赶紧起来对她伸出手：“先躺下，我看看烧退了…”

    高大的身躯，即使用着憨厚的面具，依然带着强大的威胁性，让她放松的身体又开始紧绷，带着防备的样子，让他的动作一滞，又开始害怕她是不是知道了什麽。

    “我害怕，朗哥哥…”

    他对她伸出双手，小心得像是怕吓着停在花蕊上的蝴蝶，一点一点接近，她咬着唇看着越来越近的双手，慢慢，对他张开双臂，滑落的被子，几乎把她全裸的美好身体完全呈现，他却目不斜视，带着傻傻地温柔的专注的神情看着她的眼，把她半抱起来，放回到床上，又替她掩好被角。

    他的手离开她的额，她看着他问：“烧退了吗？”

    他对她点头：“嗯！好好休息一下，很快就好了。”

    “谢谢朗哥哥。”

    一声又一声的朗哥哥让他心里有微微的甜蜜，她可以裸着身体自如地面对他，以他对她的了解，她有可能是已经完全信任和依赖他的，毕竟她认识的人也就一个手都数的过来，可是心里的不确定又让他不安，她的每一个反应都会让他心慌。

    “那个时候，为什麽不向我求助？”

    她微微一笑，带着淡淡的苦涩，那不是他安排的吗？她不知道他为什麽要这麽做，她已经一无所有，只剩下身体和命，如果他想要，他都可以拿走，只要别伤害她的叔叔和哥哥，他想演戏，她也可以配合他当做什麽都不知道。

    “因为，我想要。”

    他愣住，因为她想要？

    她的声音低低柔柔，带着一点点颤抖：“我是个淫荡的女人，男人碰我，我就会想…”

    他俯身吻住她的唇，不让她继续说他的罪恶，她乖乖地任由他轻磨她的唇，只是没有回应，他伸出舌尖，描绘她美好的唇形，让她知道他即使多想拥有她也会温柔地珍惜她，她抬了抬头，唇轻启，又闭合，轻吸他的下唇，配合他的轻磨，他一顿，马上又继续，这一次变得狂野和急躁，像是正在扑食的狼，仿佛等了很久渴望了很久，她的柔软和香甜，她的全部，他都想要，因为想要，吻愈加激烈，不知道她的脑海里全都是黑色西装和面具，他粗暴的吻磨得她的唇生疼，让她害怕地瑟缩了一下，他才停止这个吻。

    他呼吸急促是激动，她呼吸急促是缺氧，交织出的气氛居然也暧昧火热，

    “弄疼你了？”

    他的目光在她的眼睛和唇上游移，不难看出他想要什麽，刚硬的五官带着憨憨的感觉，有种让人心疼的味道，她知道他的真面目，不会被他的演技迷惑，呼吸也越渐平稳：“没有。”

    这是…想让他继续的意思？

    “…想要我吗？”他试探地问。

    她冷静时依然带着乖乖惹人疼的特质，柔柔的声音平静地说：“我湿了。”

    他的心跳都漏跳了一拍，她根本不知道她那三个字有多大诱惑力，让他失控地把被子扯开，露出她完美无瑕的裸体，洁白晶莹的肌肤，纤瘦的曲线，随着呼吸起伏的饱满双胸，挺立颤抖的粉红乳尖，细长的腰身，平坦的小腹，神秘而又可爱黑色草丛，还有隐藏在紧闭的双腿间的花瓣，一具美好而又销魂的女体就这麽呈现在他面前，呼吸，又粗重了几分。

    他的注意力全在她勾人的腿间，没有注意到她身体两侧因为害怕慢慢紧握的双手，他高大又强壮的身体半坐在她的腿上，从她的角度看过去，他的身形放大了数倍，他因慾火的高升而掩饰不住的气势，是杀人如麻的冷酷，和赵澈冰封自己的冷完全不同，带给她强烈的威胁感和压迫感，让她不由自主地想退，手肘撑起上半身想往后挪，却因被他压住了双腿而挪不动分毫，他脱掉T恤用了一秒的时间都不到，接着，他那强壮的身体，已经覆盖在了她的身上。

    “放开我！”

    她忽然尖叫，像是噩梦时忽然的惊醒，控制不住的惊恐就这麽脱口而出。

    他震惊的表情凝固在她面前，她轻喘了几下，忽的一个翻身，他没有防备被她推倒，她已经贴在了他的身上，双手放在他的居家裤上一个用力，连同他的内裤被她往下扯，拥有惊人的长度和粗大的深色肉棒凶猛地弹跳出来。

    “雪、雪瑶？”

    细细柔柔的手握不住他的粗大，仅仅是这麽扶着，她从他身上坐起来，微湿的穴口蹭到了他结实的小腹，她的表情依然是平静的。

    “我没有故意在装纯洁，只是突然害怕而已，我已经什麽都没有了，你想从我的身上得到什麽，只要你说，我都给你。”

    他愣了愣，慢慢让五官放柔，尽量让自己显得温柔，把娇小的她放倒，重新压回身下：“是不是…赵亦跟你说过什麽？”

    她的水眸蓦地睁大，慌张地摇头：“没有没…”

    他用手捂住她的唇，掩藏不住的寒光一闪而过，正好被她看到，让她一阵发寒，她拿开他的手，双臂揽住他的脖子，主动送上她的唇，他的唇也是柔软温热的，她完全没有技巧地吃着，他双手捧住她的脸，马上改被动为主动，想跟她表白的话想许诺她的话全都抛之脑后，感官里只有怀里柔软如水的女孩，因为尝过，所以知道她有多美味，让他想一辈子都拥有，因为爱她，所以才那麽渴望，那麽急切。

    他是生活在黑暗小巷里的小混混，她是关在城堡里的小公主，单纯又善良，他想得到王位，就这麽和她相遇，她像太阳，散发着柔柔的光，温暖他的整个人生，是她让他走出黑暗，看到世界的美好和梦幻，可是，他将她拖入了黑暗，他亲眼看着美好的她一点一点被摧毁，他没有伸手救她，小混混齐朗。再也没资格光明正大地说爱她，如果可以，他宁愿一辈子都带着假面具，他愿成为隐藏在暗处的无名骑士，为她生，为她死。

    怀里柔软的身体，是他做梦都想拥有的，唇齿上的柔嫩和香甜，让他舍不得放开，轻按在她肩膀上的大手，慢慢下滑，临摹着她完美的曲线，流连於她细长的腰身和饱满的双乳，她因他的抚摸而颤抖，开始跟不上他火热的吻，他的吻渐渐放缓放轻柔，睁着眼看着近在咫尺的她的眼，她的眼睛非常清澈，还有稚气未脱的纯真和乖巧，渐渐因慾望而微眯，还带着些许的害怕，他知道，用了两次药的她，一个吻就足够让她湿透，手滑过她平坦的小腹，和柔软的芳草，她紧闭的双腿渐渐为他打开，柔软的花瓣带着火热的气息，他想象得出她从含苞绽放到娇艳欲滴的模样，她的手紧张地抓着他的肩膀，他的手有少许的茧，柔嫩的花瓣敏感地感受到他的摩擦，一寸一寸下滑着，往她的穴口而去。

    “呃…”

    小小的唇只溢出半声呻吟，就被她紧紧咬住，双手屈辱地抵着他的肩膀，明明是害怕的，却敌不过身体的反应。

    温热滑腻，他的手指探索到的东西几乎让他疯狂，这是第一次，她真正为他而动情！现在的她根本不需要太多前戏，湿透的穴口足以让他知道，她很想被马上进入，他也快要控制不住了，却还是轻柔撬开她紧咬着唇的贝齿问她：“准备好了吗？”

    她点头，他没有发现她眼底的悲伤，连衣服都来不及脱，就迫不及待地和她结合为一体。

    ——————————

    nino呵呵跟源，还有叶寻哈哈喵，谢谢大家的鼓励和安慰，-_-||没想到一直藏在心里的秘密就这麽说出来了，不知道说什麽好，总之非常非常谢谢大家，也很感激

    还有就是跟大家剧透一下，傅安以后会变得很坏，无法原谅那种，不过我还是很喜欢这个人设的，为他修改剧情也不一定

    回复呵呵：已经写了一个大叔的肉，赵亦的就再等等吧！

    谢谢大家

章节目录 第四十三章

    “嗤”的一声，他轻易地插进了她湿透的小穴，绸缎般顺滑，紧紧地含住他的巨大，不规则地蠕动吮吸按摩着，美妙透顶的感觉瞬间传达至每一个感官，让他舒畅到低吼。

    她的双手紧紧抓着他的臂，脸上惨白一片，粗大的肉棒的入侵快要把她撕裂，直抵她最深处，本来的麻痒和渴望被那些不好的记忆代替，充斥着每一个细胞，他畅快的同时，她正在遭受着巨大的痛苦煎熬，小小的身子在强壮的身体之下缩成了一团。

    “怎麽了？”

    他在她体内停住不敢动，捧起那张痛苦的精致小脸紧张地问。

    颤颤的睫毛慢慢张开，带出几滴晶莹，用她轻软的声音说：“我没事。”

    “我…弄疼你了？”

    他想给她留一个好印象，让她知道他有多疼惜她的，却忘了她有多紧，一时冲动居然弄疼了她，真恨不得扇自己一巴掌。

    “…继续吧。”

    刚硬俊朗的五官，融合了军人般稳肃和杀手般无情，他是星海城最大的黑帮海龙帮的老大，就这麽被小小的乖女孩化成了绕指柔，眼神柔和地看着身下的小人儿，一下一下亲吻她的唇。

    她感觉不到他的爱和疼惜，因为心不在，她只是默默承受他的“玩弄”，配合他的亲吻，让他再一次挑起她的身体的渴望。

    轻柔的吻，触碰之后便分离，尽管身体已经紧绷到极限，疯狂叫嚣着要冲刺，他依然克制着自己不能伤害她，汗水从他的额头冒出来，隐忍得有多辛苦她不知道，但一切都值得，他的努力不会白费，她在渐渐放松，那样温柔的吻，那样坚硬的身体，那样火热的温度，那样的粗大，那样的深度，任何女人都抗拒不了，两人的亲吻速度由她加快，纤细的手臂搂上他的脖子，赤裸的肌肤摩擦着，想闭合而紧夹着他的腰的匀称美腿也开始放松，小腹下麻痒难耐，渴望他在他体内律动，可是过了这麽久，撑满她的东西依然只是安静地待在她体内，不时传来的搏动感，就像用羽毛挠痒，更让她难受。

    吻越来越激烈，他跟着她的节奏，极有耐心地配合她，两人的唇黏在一起，摩擦到她的唇都破了皮都停不下来，她忘了害怕，只有强烈的渴望，她的小穴已经饿到抽搐，分泌出一波又一波的暖液，全都被他堵在体内，胀得难受，痒得难受，再也控制不住身体的本能，她抬臀，两人的性器轻轻撞了一下，让他更加深陷入她体内。

    “唔…”

    “哈…”

    他沉闷的低吟和她满足的叹息同时响起，他的唇贴着她柔软的唇，赤裸的上身压着她如水的小身子，双手撑在她身体两侧，用他强健的腰部力量，突然开始快速而又有力的抽插。

    “呃哈…”

    小嘴大口大口的喘息，突然就给她那麽强烈的刺激，敏感的身体完全受不了，快慰直达每一个细胞，仿佛从地狱直达天堂，爽到全身都在颤抖。

    娇娇柔柔的温热喘息带着香甜的气息，呼在他的脸上，他看着她乖巧的脸因为他而有的绝美表情，她不知道她为他而情迷对他来说有多满足，幸福的感觉从胸腔满溢，化成一下又一下猛烈抽插。

    “噗嗤噗嗤…”

    身下响起搅动的水声那麽悦耳，让本来就火热的小房间，温度越升越高，超乎常人的粗长有了这些黏滑的液体，才能顺畅地在她紧窄的体内进出，每一次抽出来时，大量被捣成白沫的暖液顺着青筋凸起的深色肉棒被带出来，还没有滴落下来，又被他的重新插入而被带回她体内，被挤出来的随着啪地肉体结合声被拍打地四溅开来，打湿了两人的小腹，连他褪到大腿的裤子都被打湿，床单湿了一片。

    快慰一阵强过一阵，他的撞击力度实在太大，每一次都顶到她最深处，那麽用力那麽深，她几乎快要承受不住，娇弱的身体在他身下无助地摇晃着。

    “哈…哈…”

    只发出气声的娇喘在他耳边环绕，让他感受到她的急切和渴望，他小心却又火热地吻着她的唇角，双手拥抱着她，腰上的速度，加到了最快。

    好像身体快要被点燃，快速摩擦带来的快慰就像云霄飞车突然飙升，仰着下巴露出细白如玉的脖子，身体紧绷着，就快要到了…她就快要到了…不管他是谁，她想要更多，用他又粗又长的肉棒，把她顶到最高处。

    他没有让她失望，窄臀上下起伏，撞得她小小的身体深陷在床上，坚硬又火热的肉棒用她承受不住的力度狠狠撞击在她的最深处，小小的身体忽然剧烈抽搐了一下，强烈的高潮瞬间将她淹没，甬道紧缩蠕动着到疯狂的地步，像是因为得到那样的满足而狂欢，暖液涌出不可思议的量，整个思绪都被白光代替，知道十几秒后，有如静止般的她才在他的身下一下一下痉挛。

    他发出一声野兽般的低吼，肉棒快被她绞断，她的小穴居然能有让他升天的力量，大量的暖液浇在龟头上，爽到他整个下半身都在颤抖，然而他却不能释放，憋着不射让他几乎快要爆炸。

    细腻无瑕的脸上带着淡淡的红，可爱又柔顺的双眼水润迷离，微张的双唇粉粉嫩嫩，诱人至极，她为他而高潮的样子美极了，这是他们的第一次，雪瑶和朗哥哥的第一次，他要带给她极致的享受，哪怕现在几乎把牙根咬碎，也要好好取悦她。

    她的高潮还没有退去，双腿间神奇的地方得到满足，全身每一个细胞都舒畅到仿佛张开口呼吸新鲜空气般，他一点一点退出，龟头的棱角和凸起的青筋刮地她又是一阵颤抖，退出小半截后，又重重插回原位，异常敏感的身体，居然再一次攀升到高处。

    激情还没有过去，被小小的房间放大的男女混合的喘息让欲火再次被点燃，她讨厌这具淫荡的身体，咬着唇，抬起疲累的水润眼眸看向他，张嘴想说什麽，他先吻了吻她的唇角，和他刚硬的外表完全不符的轻柔又珍惜。

    她没有拒绝，闭上眼默默承受，顺从的模样让他舒缓了少许的欲火又开始燃烧，她感受得到他在她体内的跳动，曲起酸软的腿，轻轻夹着他的腰，他的眼底闪过侵略的目光，他的忍耐没有白费，至少她的身体接受了他，甚至是想要他的，贴着她的唇给她一个热烈的吻后拔出肉棒，没有时间欣赏她绽开的娇艳花朵泉涌般流出香甜汁液的画面，用最快的速度脱下碍事的裤子，肉棒迫不及待地回到她美妙的甬道内，完全赤裸的两具身体紧紧相贴，他一只手按住她的腿，开始狠狠地抽插起来。

    ————————

    谢谢nino的珍珠（＾ｖ＾）

    不小心删了人物关系树了(ó﹏ò)  海龙帮的大本营，还有唱片公司和傅安的妈妈叫什麽名来着，貌似是写过的，看过的人麻烦告诉我一声，谢谢

章节目录 第四十四章

    “啪啪啪啪…”

    密集的拍水声随着他的动作响起，小小的身体被他撞击摇晃地快要散架，强烈的快感根本不是娇弱的她能承受的，还没有完全褪去的高潮再一次涌上来，紧窄的小穴在那麽强大的肉棒的袭击下已经是溃不成军，持续痉挛着紧缩着，带动身体跟着颤抖到不行，快慰到让她无法呼吸。

    “唔…”

    小小柔柔的手抵着他的胸膛，企图阻止他继续的给予，她扬起头，露出不知道是痛苦还是欢愉的表情，却又是带着点欲求不满的味道，让身上的男人热血沸腾，他的腰一个用力，肉棒深深钻进她的体内，就这麽顶着她的最深处停住，让她颤抖了很久，最后才终於得以喘口气。

    “哈…哈…”

    粉嫩的唇大大张着，呼吸着带着交合的味道的空气，雪白娇小的身体还在他身下颤抖，他看着她因高潮而湿润恍惚的眼，翻滚着情慾的眼里有着快要满溢的珍惜和温柔，抬手轻抚她的头顶，在她柔软的唇瓣上轻印下一吻，另一只手抓着胸膛上的小手，让她贴着他的心的位置，柔若无骨的嫩滑小手仿佛能穿透他的皮肤，直接抚慰他快要被黑暗和冰冷吞噬的心，连整个胸腔都柔软温暖了起来，乖巧温柔的小雪瑶，有着让人心疼的特质，是她拯救了他。

    她从强烈的高潮中回神，视线忽然撞进他的眼里，看到他眼里的疼惜愣了下，默默移开视线，手也从他剧烈跳动的心脏处移开，她不知道该怎麽样配合他深情的表演。

    他和她十指相扣，按在她的头两侧，低头吻了吻她破皮的唇，低沉沙哑地轻声呼唤：“雪瑶…”

    心蓦地一痛，她听的出来，那种压抑的爱透过他的呼唤让她感同身受，她已经分不清他究竟是在演戏，还是…

    “雪瑶…”

    又是一声轻唤，和她相扣的手紧了紧，接着就开始疯狂冲刺，让她尝到了突然高升的快慰，居然一下子就达到了高潮。

    “啊！啊！……”

    一声又一声男人的低吼在她耳旁响起，性感到让原本对他充满恐惧的她也脸红心跳，身上的男人身体那麽高大强壮，每一寸肌肉都坚硬滚烫，和她结合的部位又粗又长，动作威猛又疯狂，她居然喜欢上他的侵略，越发敏感的小身子在他的攻击下高潮不断，连连颤抖。

    “啪啪啪啪…”

    健腰剧烈耸动，下身撞击着她柔软的身体，第一次只是给她的开胃菜，这一次则是他的盛宴，他已经完全被情慾主宰，连眼神也变得幽深，耕耘着的表情，一声声低吼，刚硬的男人味十足，明明那麽害怕他，却在他身下快慰地连连颤抖，十指紧扣的两人，给他一种两人相爱到什麽也分不开的错觉。

    他的速度越来越快，她的甬道越插越紧，她急促地呼吸着，娇娇软软的喘息声和他沙哑的低吼交织在一起，两人都快达到顶点，他插得那麽深那麽重，整个小穴连同五脏六腑都在颤抖，突然一个狠插，两人都静止不动。

    “啊………”

    他发出一声野兽般的低吼，释放的强烈快感席卷他全身，高大的身体控制不住地颤抖，脑中一片空白，感觉灵魂都出窍了，这是他从来没有试过的感觉，身体的精华从顶进子宫口的龟头小孔射出来，直接灌进她正享受高潮的体内，又多又烫的液体，射地本来正在高潮着的她连连颤抖，小穴和小腹痉挛着，他给予的实在太多，柔弱的身体根本承受不了，只觉身体酥得不像话，最后居然快慰到晕厥。

    “嗯……”

    过了很久，他才呻吟着倒在她柔软娇小的身上，看着她绯红的小脸，刚硬肃杀的男人也忍不住爱怜地轻啄她的唇角，快慰到全身酥软的不止她一个，他也没想到，和她能那麽快乐，那麽美好销魂的身体，那麽乖巧温暖的人儿，让他怎麽狠的下心继续伤害她？他们成长的道路太过黑暗，所以他开不了口让他的弟弟停止这一切，他阻止不了的计划就任由它发展，他现在能做的，只有好好守着他的小雪瑶，不再让她受伤，而她似乎，也不排斥他，如果可以和她这样长相厮守，他不介意放下手上拥有的一切，哪怕那些是他和他的弟弟拿命换来的。

    过了很久，她的小穴还在一下一下蠕动，因为用过药，她的身体越来越敏感了，看着操劳过度的乖巧的她，内疚又不舍地轻抚她的脸颊，最无辜的人她，还那麽小，就要承受那麽多的伤害，她根本什麽也没做错，撑起上身，打开她还在无力颤抖的美腿，看着被爱液打湿的鲜艳花瓣被他撑到完全绽放，娇艳欲滴到让他口乾舌燥，忍不住吞了吞口水，肉棒被缓缓抽离，带出两人混合的液体，白浊闪亮着，她因为他的退出而吮吸着，仿佛想把他重新吞回体内，他呵出一声粗喘，忍着插回去的冲动，“啵”地一声后，他和她完全分离，却有一根细丝连接着他们，没有阻塞的穴口涌出大量的汁液，洒落到早已湿透的床单上，他再次克制着自己，不能去吃两人混合的液体，看着被撑开到大拇指大小的穴口一张一合着，在几秒钟内恢复成一条细缝，俯身在她挂着露珠的草丛上印下一吻，为她盖好被子才下床。

    ————————

    谢谢henny和nino的珍珠

章节目录 第四十五章

    从乾净清爽的床上缓缓睁开眼，浑身的酸软让她想起了发生过的事，腿间夹着什麽东西，略有些粗糙，摩擦着敏感的私处，绵软的手动了动，赤裸的肌肤摩擦着柔软的被子，有种奇特的舒服感觉，她把被子掀开，让晶莹剔透的身体完全裸露在空气中，双手撑着坐起来，微张着腿，抽走夹着的一条白色毛巾，毛巾中间的地方，有一块乾涸的浊物。

    她一动不动，眼泪无声滑落，他开门进来，冷硬的脸瞬间转变成带着傻气的担心，冲到床边轻手把她按倒，没有留恋手上的细腻触感，为她盖上了被子。

    “…后悔了麽？”

    她轻轻摇头：“没有后悔。”

    听到她的回答，他的手才敢试探地往前，抹去她脸颊上的泪，她的眼眸被泪水洗刷地无比清澈，那眼底的哀伤就这麽暴露，让他的心阵阵抽痛。

    “不要想太多了，事情会过去的，这几天就待在我家，我会好好照顾你的。”

    黑长浓密的睫毛慢慢往下刷，遮住了她的眼，让他心慌。

    “我没有别的意思，雪瑶…”

    她抬眼看着他着急的样子，点了点头柔柔应了声：“嗯。”

    她一副乖乖的样子，让他内疚更甚，咬咬牙，妥协般地松了身体：“放心，没有你的允许，我不会碰你，晚上我会在外面睡，有事叫我一声就行，如果你想回家，我会想办法的，现在要好好休息。”

    “嗯。”

    她还是乖乖的样子，带着清纯和无辜的味道，他的腿动不了，他舍不得离开她，手探到被子里摸到了她的手，轻轻握住，越来越紧，看着她惹人疼爱的脸，几乎想开口求她多看他一眼，堂堂海龙帮的老大，一个高高在上的霸者，居然爱得那麽卑微，就因为他伤害过她，而她还一无所知。

    “…雪瑶。”

    磁性的嗓音轻喃着她的名，看着她乖巧的样子，最终还是没有勇气跟她告白，他知道赵家在她心里的分量，如果让她知道轮奸她的人是他，策划害赵家的人也是他……他不敢想她对他会有多恨。

    “我和静雨，早就分手了。”

    她愣了愣：“…哦。”

    他们的交流这麽结束了，他应该离开，让她好好休息的，可是他不想走，她看了他一眼，低低地问：“是想要我吗？”

    “…我没有。”愣了一下后，他轻叹：“我不会勉强你的。”他是想要，疯狂想要时刻都能品尝到她的美味，可是她才刚退烧，而且又受过那样的打击，他不想勉强她，只想好好照顾她。

    她轻轻挣开他的手，将被子掀开，赤裸的雪白身体暴露在他面前，正午的阳光从窗口洒落进来，有足够的光亮让他看清楚她的身体有多完美无瑕，笔直匀称的长腿微微敞开，那是他的杰作，他把她撑到合不拢腿…他的心开始狂跳，他清楚地记得此时清纯地闭合着的花瓣被他打开时的美艳，不盈一握的小蛮腰搂着时有多柔软，发育完好的双峰酥弹的手感，略带着苍白的水润嫩唇，柔软和香甜都还留在他的唇齿…她那麽纤弱，仿佛根本不堪重负，他却知道，她能承受他和他的弟弟三天的操干，或许…或许可以不用顾虑太多？看起来她的精神状态没事，她的身体状态也还可以…

    呼吸，愈加粗重，口乾舌燥，身体某个部位开始有了明显的变化。

    “呼…”

    被子因为被他用力拽过而发出一声风声，几个深呼吸后，他睁开眼，对她笑了笑：“才刚退烧，不要着凉。”

    说完，逃出了房门，她看着他离开，才慢慢坐起来，赤裸着身体下床，不远处有一张小书桌，上面放着什麽她都不知道，她只看到了笔记本电脑，开机十五秒，定格在输入密码画面，愣了愣，关了电脑回到床上。

    她睁着眼睛，久久才眨一下，她在想她的叔叔，那近乎断绝关系的场景让她痛得心跳都变慢，她害了赵氏公司，害了赵家父子，她被别的男人轮奸，嘴里却在喊着他，她亵渎了他，无论如何都不能再让她的叔叔为她费心伤神，可是…她很想他。

    “叩叩…”

    门被轻敲了两下，换了套休闲服的齐朗开门进来，手里端着一只精致的小碗，那是他早就准备好的营养粥，离开时因为太难受居然忘记了，冲了冷水澡冷静之后才想起她什麽都没吃。

    她对他笑了笑，很轻很淡：“朗哥哥。”

    没想到她还对他笑，那一声轻唤把冷硬的他融化成了棉花糖，坐在床边柔声说：“起来吃东西。”

    他看着她坐起来，不敢扶她，怕手上的触感让他把持不住，她没穿衣服，被子滑落时露出大片雪白，他也没有多看，只是盯着她的脸，将小碗递过去。

    “不烫的，快吃吧！”

    她用双臂夹着被子，接过碗，捧着没有动，他已经玩厌了她的身体，她不知道该怎麽办。

    他伸手拿回，挖了一小勺送到她唇边，她低头抬起长睫，看起来眼睛更加大了，黑白分明，乖巧清澈，他的心盛满柔情，刚硬冷酷的深刻五官仅仅是褪去呆傻的伪装，就变得男人味十足，原来真正的他居然和赵亦傅海都不相上下。

    不锈钢的小勺在她唇边停了很久，她低眉，乖乖张口，含住，一连吃下几口，房间的安静让她的思绪飘忽，没有感觉到他愈加灼热的视线，他低估了她对自己的影响力，看着她小小的嘴张开，含住小勺，下腹就会猛地一跳，不由自主地意淫着那张粉润的唇含着他的肉棒的感觉，想象着她张口，把他的龟头吃进嘴里，那被柔软和湿热包围着的感觉他甚至能想象到，她吸着马眼吐出龟头…她又含住…又吐出……

    男人粗重的喘息让她察觉到了不对，眼角余光发现他的休闲裤被撑起了一个高高的包，脑海不了遏制地想起他的粗长撑满她的感觉，心跳忽然就乱了，揪着滑落到胸前的被子，下意识地不敢看他，“叮”地一声，小勺被他丢进了碗里，他粗喘着，手伸向她，修长有力的手指摸到了她的唇，食指和中指来回描绘一遍她诱人的唇形，轻轻用力，她配合地张口，两根手指滑进了她嘴里。

    “嗯…”

    她的口腔柔软湿热嫩滑，手指上的感觉好到不可思议，他闷哼一声，男声的低沉中带着沙哑，性感撩人，她抬眼看向他，清澈的眼乖巧中带着妩媚，看似无心，却勾引地他慾火焚身，她一个吮吸的动作，让他的理智瞬间瓦解，碗被丢在地上，没有人理会它的命运，他用另一只手按倒她，紧绷的肉棒被束缚得难受，急需解放出来，急切地扯下休闲裤和内裤，粗重地喘息着，挥开碍事的被子，健壮高大的身体压在她赤裸的身体上。

    “嗬…嗬…”

    小小的房间回荡着他的粗喘，让两人变得火热，她用双手抓着他的手，温柔地吮吸着口腔里的两根手指，让他爽地快要直接射出来，被湿热柔软的口腔包围的手指仿佛变成了他的肉棒，空出的手扶着坚硬如铁的肉棒寻找可供发泄的销魂洞，却被她的腿挡住，急躁地掰开她，硬到发疼的肉棒抵在洞口前，他忍了太久，实在太想要，现在已经控制不住体内那头叫慾望的野兽，完全没有顾虑到她的湿润度，硕大的龟头强行破开紧窄的穴口挤入微湿的小穴，不管不顾地，一点一点直插到底。

    ————————

    墨隐和nino真是，让我说什麽感谢地话好(づ￣  3￣)づ

章节目录 第四十六章

    肉棒缓慢破开不断蠕动紧缩的甬道，一点一点入侵她乾涩紧窄的体内，那种摩擦和紧握的感觉让他爽地快要疯掉。

    “啊…啊…”

    男人舒服地呻吟，因为忍了太久，一时失去理智，完全没有顾虑到她，他的肉棒实在太大，被摩擦的乾涩甬道灼热地像被火烧，撑开的感觉像要把她的身体撕裂成两半，不适和剧痛让她的小脸失去血色，吐出嘴里的手指用力咬着唇，双手抓着他的手臂，用力到指甲都陷入他坚硬的肉里。

    身体的排斥让甬道剧烈收缩蠕动，却带给男人更多地舒爽，男人仗着肉棒如铁的硬度，完全侵占她的身体，她在他的身下痛到全身颤抖，他终於发现她的不适，性感的享受表情变成了惊慌，肉棒在她体内停止运动，大掌小心翼翼地抚上她的头发。

    “雪瑶…”

    他的演技好逼真，让怀有目的的她有了一些愧疚，这种想法仅仅只是一秒的时间，她勉强地对他笑了笑，他松了一口气，低头亲吻她的唇，用舌尖将她的嫩唇从牙齿下解救出来。

    “我太冲动了，对不起。”

    她的下唇还有深深的牙印，他只能一下一下亲吻安慰她，对她的伤害已经够多了，在她心甘情愿之下竟然还让她受伤，真是该死。

    “我没事。”

    她在他的唇边柔柔说着，软软的手臂搂上他的脖子，嫩滑柔软的感觉从脖子那一块地方传来，让他的心跟着柔软，她乖巧顺从的模样，带给他满满的幸福感和满足感，不由得将她娇小的身体抱住，哪怕她看他的眼没有任何情愫，只要守着她，只要能像此刻，她不拒绝他的拥抱和亲吻…

    撑起身快速脱掉身上的累赘，强壮的身体马上又压上娇小的她，和她肌肤相贴的机会，他一秒都不想错过，火热的大掌来回抚过她身侧的曲线，最后停留在她胸前，两团绵软被他掌握，推拿般地一捏一松，并不时扫过顶端的粉红，她的呼吸渐乱，双乳被揉捏得很舒服，在她想要更多时他就会安慰她的乳尖，让她更加舒服，一抹酸涩滑过心尖，不需要第三次用药，她已经是慾魔了，双眼恍惚了一下，更加投入到他给的安慰中，她的手不由自主地覆盖在他的手背上，点点快慰化作热潮从下腹涌出，滋润着两人紧密结合的地方。

    一只手下滑，缓慢地摩擦出火热的感觉，他的手某些地方还带着茧，仅仅是摸着她，就让她感受到阵阵快慰，他知道平坦的腹部是她的敏感处，指尖带着挑逗的意味，一下一下轻点按压，她的甬道随着他的动作一下一下抽搐紧缩，让她体内不能动的肉棒舒缓了想猛烈抽插的冲动。

    他亲吻着她的粉唇，舌尖一遍遍描绘着她的唇形，不时探入嘴里，勾引她的热情，他太有耐心，让她不知不觉迷失，触碰了那个她一直不敢回想的美好记忆，她跟她爱的人接吻，她爱的人对她却没有一点感情，她仿佛就是早晨时他手里的咖啡，明明那麽亲密，滋味却淡到苦涩，眼前这个心机深沉的男人，外表丝毫不逊色於他，心机阵阵剧痛，她的身体对这个侵犯她的男人有了需要，双臂搂地更紧，主动回应他的吻，又痒又胀的双乳，他仅用一只手根本安慰不过来，她只能将它们贴向他坚硬火热的胸膛，摇摆着身体让他全面碾压她酥弹坚挺的玉乳。

    “啊！”

    他闷闷地低吼，灼热清香的男性气息全数灌进她的嘴里，他被她的主动诱惑到太阳穴的青筋暴起，怀里不安分的软滑娇躯却根本不顾他的痛苦，嫩滑的大腿夹着他的腰，不时提臀想要索取，肉棒在她体内被紧致的穴肉夹着，每蠕动一分对他都是极致的勾引。

    “唔…”

    他闷哼，虽然她已经足够湿润了，他还是不敢乱动，停下亲吻她的动作，贴着她的唇沙哑着声音问：“可以了吗？”

    迷蒙的眼瞬间恢复清明，那一闪而过的失望让人无法忽视，很快又变回乖乖的顺从的她，轻喘着看着他轻柔点头：“嗯。”

    他皱了皱眉，压下心里极强烈的患得患失感，抱着她小小的身子，双唇轻扫她耳下柔嫩敏感的肌肤，挑逗她更多地火热，随后缓慢抬臀，肉棒一点一点抽离她的身体，摩擦带来的快慰让他闷哼出声，她也跟着颤抖，他退出三分之一后停住，让空虚袭入她的身体，又麻又痒的难耐让她泪眼朦胧，想要他狠狠插入，可是什麽也说不出口，只是摇摆着腰臀追寻让她快慰的源泉，却每次都被他避过，他依旧只是插入三分之二，不肯给她更多。

    “哈…哈…”

    她难耐地喘息，可怜兮兮的模样，他不忍，也忍不住快要爆炸的慾望，可还是停下吻在她耳边柔声哄：“我想听雪瑶的声音。”

    她一愣，抗拒地摇头：“我…做不到…”

    她从来都不知道自己的声音有多恶心，直到她一丝不挂地呈现在所有人面前，看到自己被无限放大的淫荡才让她发觉，每次想到都会非常反感，她还用那样的声音喊过叔叔，她连和他说话都觉得是在亵渎他。

    他怔住，抚了抚她的额，盈满情慾的眼底是他不能让她知道的内疚。

    柔软的身躯在他身下轻轻扭动，他爱怜地吻着她的额，上身贴着她，一只手挽起她的腿窝把她的腿抬起来，咬着牙根，健壮的腰部猛地下沉。

    “哈…”

    被填满的快慰让她快乐到颤抖，小手紧紧抓着他宽大的肩膀，他把她的腿打那麽开，他和她完全地结合在一起，不留一丝缝隙，粗长直撞在她最深处上，整个身体都酥麻了，小穴涌出大量的暖液，滋润着他让他接下来更顺畅地占有她。

    他感受到了她的热潮，她的身体需要男人，需要他！低吼着，腰臀开始极速运动，狂猛又霸道，她还没有从第一次的深深插入中缓过神来，就马上被他的强力抽插推上另一波快感中，几乎让她窒息的撞击一连串袭来，小小的身体被压地深陷在床褥里，反弹上来正好又和他撞在一起，让他进入地更深更深。

    “啪啪啪…”

    一声声肉体拍打声伴随着四溅的汁液从两腿间发出，她急促地呼吸着，娇小的身体承受不了他的疯狂，在他一个狠力地深入后，身体痉挛着答到最高点。

    极致过后，体力几乎完全耗尽，连动一下手指都懒，夹紧着坚硬肉棒的地方还在一下一下抽搐，享受着高潮的余韵，而他还没有放过她，只是休息了片刻，忽然又开始大力抽送起来…

    ————————

    ss墨隐和nino，谢谢

    能保持周更我就满足了…我尽量多抽出时间写吧

章节目录 第四十七章

    女孩娇小雪白的的身体被男人高大健壮的蜜色身体覆盖，肉体耸动间带出一阵又一阵啪啪啪的声音，两人交合的地方随着汁液四溅，女孩娇柔急切的喘息和男人沙哑性感的低吼交织在一起，淫糜又火热，仿佛能点燃小房间里的空气，滚滚肉慾中，也有男人说不得的深爱。

    她在高潮还没有停歇时就被他一连五分钟不间断地猛干，小小的身体根本承受不了这样的快慰，小穴里的水完全失控，一波又一波浇洒在他的肉棒上，又引来他更加猛烈的抽插，快乐到死的高潮让她呼吸不过来，娇小的身体连连颤抖，双手抓着枕头无助地看着天花板，祈求这折磨人的极致快慰快点结束。

    “呃…嗬…”

    他渐渐放慢速度，她终於得以喘口气，“啪啪啪啪”的声音变成了“吱…吱…”的声音，进攻的速度虽然慢了，给她的快慰却没有减，每一下都顶到她最深处，娇小的身体被他顶得一上一下地移动。

    她的唇被他覆盖，软舌被他撩拨起来，口中的津液被他全部吮吸，动作温柔却又霸道，她的心不知不觉被软化，双臂重新圈住他的脖子，近距离看他刚硬的五官更加帅酷，不可否认，他的魅力出众，或许她真的成了慾魔，思想和身体都被慾望支配的淫妇。

    忽然一阵天旋地转，她被他抱着翻了个身，成了男下女上的姿势，接着他直接抱着她坐了起来，身体的重量全在两人结合的那一处，突来的深入让她倒吸了一口气，抓着他的肩膀仰头，弓着的身体更加贴向他，快慰的身体颤抖到不行，只觉得整个肚子都要被他顶穿了。

    他用舌解救又被她凌虐的唇，低沉磁性的嗓音紧张又认真地问她：“还满意我吗？”

    他从来没有在乎过女人的感受，唯独只在乎她的，他尽力让她得到快乐，只想知道她是不是满意他的表现，她却什麽都不说，愣了愣后低下头把脸埋进他的胸膛。

    “雪瑶…”

    “满意。”

    还是她柔柔的声音，满满的幸福感充斥着他的心，捧起她的脸亲吻着她的唇，双手下滑，经过她的胸前，停在她不盈一握的软腰上。

    她默默承受着他的吻，她不爱他，却没有一点排斥他的吻，他的手像着了火，点燃他经过的每一寸肌肤，带给她奇异的舒适感，她不想承认他带给她的愉悦，明明是想害她叔叔的坏人，她却慢慢有了原谅他的想法，不是他的演技太好，是她，越来越淫荡了…

    细细的腰被大掌握着，他几乎没费什麽力就把她托了起来，粗长的深色肉棒被她的小穴一点点吐出来，摩擦的快慰和离开的空虚让才喘了口气的她又开始呼吸急促，抓着他手臂的双手更加深扣着他结实的肌肉，心里狂呼着她不想他离开，想要他继续占有她，小穴内涌出大量的液体，下意识地紧缩甬道试图挽留他，引来他阵阵低吼，此时只剩龟头留在她体内，伞状肉棱正好卡在穴口，带出的液体淋湿了他的小腹，光滑的龟头清楚地感受她的紧缩，销魂的快感让他失控，双手掐着她腰，猛地把她往下按。

    “唔………”

    突然的填满让她呼吸一窒，仿佛整个身体都被他贯穿，强烈的快慰瞬间传遍全身，那麽轻易就把她推向高潮，坐在他身上的娇小身体颤抖得不像话，他没有停下，有力的手臂掌控着她的小蛮腰，一次次地举起又放下，重力加上他的按压，让他每次都能撞进她最深处，连连不断的快感，让她的甬道不停地痉挛紧缩，乖巧清纯的五官，绽出绝美的表情，他的快感升到了最高点，最后一次猛力地按压住她的身体，同时低吼一声，吻上她唇，任由身体抽搐着把大量的精华灌进她的身体。

    狂乱的心跳渐渐平息，他依然保持着抱她的姿势，下体紧密结合着，连他的精液都流不出来，额头抵着她的额头，呼吸里都是两人混合的气息，拥有她的满足感和幸福感让他唇角微扬，脸上五官的曲线变得平和，一个冰冷肃杀和刚硬无情的男人，居然也柔软得令人怦然心动，只可惜，他是伤害过赵家的齐朗，无论她有多心软，也不会为他心动。

    许久，他才发现她被低垂的长睫遮住的眼睛的空洞，只觉得心忽的空了。

    “雪瑶…”

    她抬眼，露出黑琉璃般的眼，清澈，乖巧，有着藏不住的淡淡的忧郁，和哀伤。

    “朗哥哥是还想要吗？”

    心疼得厉害，那麽单纯那麽乖的女孩，是他毁了她无忧无虑的生活，轻轻捏着她的下巴抬起她的脸：“不想让我碰你，是吗？”如果她是因为他要了她而不高兴，他真的可以忍住不碰她。

    她微微笑了笑：“我的身体不值钱，朗哥哥随便…”

    “碰”字还没有出口，就被他用唇堵住，时轻时重地啃咬着她发泄怒火，他的心被那句话刺地痛到无法呼吸。

    “以后，再也不许说这样的话！”

    他沉着脸的样子会让人害怕，她诧异的是他的反应，愣了愣才轻声应道：“嗯。”

    她只能顺从他，无论他做什麽说什麽。

    他松了口气，这样惹人心疼的雪瑶，他该怎麽样疼爱她才好？

    激烈的运动耗尽了她的体力，她连话都不想再多说，软软地靠在他的胸膛，他的手极宠地抚摸着她的背，或许她只是因为他们做地太激烈而累着了，想起刚才发生的一切，很快就口乾舌燥，插进她身体里的一部分也有了明显的变化，她察觉得到，贴合着甬道的半软肉棒在快速变硬，极具侵略性得顶着她的深处，同样劳累的小穴因为他的变化，本能地慢慢蠕动紧缩，两个人的呼吸都有了变化。

    坐在他身上的身体忽的一阵旋转，他已经把她放在床上，半跪着打开她的双腿，咬着牙把肉棒抽离她的身体。

    “你累了，先睡一会儿吧！”

    说话的时候，眼睛却看着她的两腿间，粉嫩晶莹的花瓣被滋润得娇艳欲滴，一张一合极速收缩的小洞，正涌出一大波两人结合的液体，让他不由自主地想起在她体内释放的那一刻…

    她没想到他会突然抽离，仿佛习惯了被肉棒填充的小穴，空虚的开始一下一下收缩，翕动着想要再次被他填满，灰冷的心又冷了几分，下意识地想合上腿，却被他两只手按住膝盖，羞耻的地方继续暴露在空气中，初秋的寒气包围她失去温暖的腿间。

    她任由他炽热的眼神盯着自己的羞处，目光飘向天花板，想着她不能去想却忍不住，永远不能触摸的人。

    他艰难地吞咽了一下，找回了自己的声音：“我给你擦擦。”

    ————————

    谢谢nino和anna和墨隐的珍珠

章节目录 第四十八章

    拿着湿毛巾回到房里，他瞬间眼睛都直了，怎麽也想不到她还保持着他离开时的样子，居然连被子都没有盖，那是一幅多诱人的美景！

    柔顺的长发散在白色枕头上，清秀的脸上是被疼爱后的疲累，细细的手放在枕头下面，露出可爱的粉红指尖，饱满的双峰耸立在胸前，粉色的乳晕中间是因寒冷而挺起的乳头，平坦的肚子，细到看起来弱不禁风的小腰，连肚脐都是可爱秀气的，沾染了白浊的黑色草丛，没有被刻意修理过，却可爱到极，匀称的长腿敞开的程度，让他可以完全看到她的私处，娇艳欲滴的花瓣还能看到中间凸起的小肉核，混合着他的精液的粘液从小到几乎让人发现不了的穴口里流出来，慢慢滴落到湿透的床单上，整个泥泞的腿间都散发着诱人品尝的味道。

    乖巧，纤弱，白皙，晶莹剔透，她的每一处他都尝过，细腻的肌肤，酥弹的双乳，柔软的腰，还有紧到让他窒息的…等他反应过来，他的手正从她的双乳移向她的腿间。

    刚才的冷水澡白冲了，深吸一口气，看着她打开她的腿，用沙哑的声音尽量温柔说：“来…”

    他只说了一个字，她就主动曲起酸软的腿，张开，花瓣的绽放在他眼前慢放，强烈的视觉冲击，让他的眸光瞬间暗沉，手里的湿毛巾被扔在了地上，围在精壮腰间的白色毛巾也被扯下，爬上床扶着她有些冰凉的膝盖，硬得像铁杵般的深色肉棒竖在她面前，她的脸上悲伤到想哭的表情很快收敛，之后是对无法改变的命运的顺从，他根本没有注意到她的表情变化，视线完全被她主动打开的花瓣吸引，已经得到了她的允许，他对她完全没有了顾虑，扶着涨硬的肉棒，连慢慢开拓都没有耐心，龟头抵在穴口，腰用力往前一挺！

    “嗤…”

    男人的粗长和女孩的紧窄瞬间紧密结合，一下子被撑开的不适让她咬紧了唇，甬道也剧烈蠕动着，让他更加舒爽，发出一声低沉的呻吟，停了三秒后，把她的双腿抬起来，手直接抓着她纤细的小腿，把她的腿笔直地竖起来，看了一眼她的表情，见她没有害怕或者抗拒，才开始挺动腰慢慢抽插。

    “渍…渍…渍…”

    双腿间被搅出一阵又一阵的水声，他能清楚地看到她是怎样吞噬他的巨大的，两人结合的白浊被凸起如树根般的青筋带出来，沾满他整个棒身，多到不可思议，让他更加兴奋，抽插的速度渐渐加快。

    秀气的小手紧紧抓着枕头，从不适到愉悦，只用了不到十秒的时间，他的冲击没有太用力，却每一下都顶到最里面，一开始没有太多的调情使她意识更清晰，吞纳的东西有多粗多长她完全能感受到，棒身仿佛有了生命般的心跳，在他顶进去不动时能更明显地感受到，火热的铁杵摩擦着她的肉壁，凸起的青筋按摩着她每一处麻痒，此刻情慾攀升的她喜欢这种感觉，被占有，被顶弄，甚至被撞地上下摇晃的双乳都无比舒服。

    他忽然停了一下，把她塞满却不动，难以言喻的难受让沉沦情慾中的她挣开迷茫的眼。

    “啪啪啪…”

    忽然加速撞击，强烈的快慰让她张大了嘴，却发不出声音，连成一片的肉体拍打声可以看得出他的速度，小小的身体被撞地上下晃动，好在她马上用手撑在床头上，才不至於撞到头，被提着的双腿，湿透的臀也离开了床单，抽插出来的爱液流到了她的背，无处着力的身体，无助地上下摇晃，眼前一片模糊，结合的地方传来的快慰却一波强过一波，难以言喻的爽快酥麻从被他大力抽插的地方传遍全身，即使知道被想害赵家的男人注视着，她的身体还是抑制不住地颤抖，淫荡，不知羞耻，让更多的丑态暴露在他的眼前。

    匀称细长的美腿，柔软得像柳枝的小腰，挺立晃动的酥弹白乳，还有可怜兮兮的媚态，还有被他撑开，汁液被拍打地四溅开的交合处，他能完全把这些收入眼底，只属於她的美，只有她才有的魅惑力，只有她才能让他销魂蚀骨地升上天堂，让他贪得无厌，不顾她大病初愈的身体，一次又一次地占有她。

    “啪啪啪…”

    “呃…呃…”

    从白天到黑夜，极速的肉体拍打声和男人低哑性感的呻吟交织成一片，女孩娇弱无助的轻喘完全被盖过，她已经数不清高潮了多少次，只知道满肚子都是他的精液，她的身体和床已经湿透，到处都是他们的液体，高潮的颤抖在她意识模糊时仍没有停止，强烈的快慰充斥着她整个感官。

    “啊…”

    他一声低吼，抖着结实的臀再一次将精华注入她的身体，她的身体已经接受不了这又多又烫的液体，却再一次被他强行灌注，满涨的子宫，又是一波令人痉挛的高潮，身体酥麻到飘飘欲仙，快慰到不行。

    慢慢，他的身体覆盖在她身上，看着她劳累过度的小脸甜蜜又心疼，本来以为只要吃饱了，对她的抵抗力就不会太弱，可是没想到她美味到让他根本吃不够，每一次都提醒自己下次不要再要她了，可是每一次都忍不住，她太美味，太顺从，让他引以为傲的自制力瓦解地点滴不胜。

    “雪瑶…”他的手指轻轻拨开她脸上的散发：“怎麽办？我吃不够…”

    她的眼睛闭着，像是睡着了，呼吸间还有轻微的喘息。

    一个又一个的男人，一场又一场的性爱，她不想要这种肉慾的生活，可是好像无法回头了，抚摸摩擦，吮吸揉抓，强烈抽插，她变得喜欢上了那种感觉，随着经历的性爱越多，她会越来越敏感和淫荡。

    ————————

    绯音深深、墨隐、nino、mokona，谢谢大家的支持(3)

章节目录 第四十九章

    她从他的怀里醒来，身体酸软到连动一下手指都做不到，她的腰被他搂着，抱得很紧，隔着她身上他的T恤，两人的体温互相传递，他的胸膛传来有力的心跳声，一下一下震动着她的手掌，她抬起头，看见他完美的下颚，五官曲线的起伏都那麽好看…

    默默合上眼睑，这是想害赵家的人，星海城最大的黑帮的老大，无情冷硬的阳刚气质加完美的外貌，无论哪一样都不逊色赵亦，她想拿回录像，想尽可能地阻止他继续下去，可她什麽都不懂，连他的电脑都开不了，她不知道是不是只能一直陪他睡，睡到有一天他忘记关电脑…可是，如果文件夹也有密码呢？

    触摸不到的禁断之爱，不管怎麽做都得不到原谅的亲情，越来越淫荡的身体，危险的男人的触碰，无止境的肉体纠缠…她不是坚强的人，发生在她身上的痛苦多到让她无力承受，让她无时无刻不想解脱，唯一能让她在他身边撑下去的，只有一个办法。

    叔叔…

    抬起的眼变得迷蒙，柔若无骨的手贴着他的胸膛，身体微微上移，软嫩的唇触碰上他的喉结。

    只是一秒钟的触碰，让健壮的身躯瞬间僵住，漏跳了一拍后就开始狂跳的心全部传递到她的手掌，她愣了愣，他的嘴张开着，急促地呼吸，脸上是惊喜和不敢相信的表情。

    她把视线落在自己的手上，想着她是不是坏了事，他一定是觉得她的吻很恶心，毕竟她是脏透了的人，如果不是为了达到什麽目的，他不会突然出现，把她圈养在他身边，她只是想找一点勇气活下去，忘了他的感受。

    没有给她继续胡思乱想的时间，他翻身把她压在身下，唇精准地对上她的唇，狂喜让他激动到无法克制，疯狂索取她的甜美。

    她的嘴被完全堵住，舌头伸进她的嘴里，疯狂搅动她口里的每一处，用力地吸取她口里的津液，连同她肺里的空气，没过多久就让她缺氧到头晕目眩，本来就酸软无力的她连转头避开都做不到，只能无助地任他索取。

    在她快要因为缺氧而昏厥时，一口空气从他嘴里灌进她的肺，她终於得救，一连几次的人工呼吸后，他才放过她微肿的唇。

    “雪瑶…”

    他的声音很轻，让他多了平时没有的温柔。

    “雪瑶…”

    他在她唇上吻了一下，同时双手紧紧抱住她，比之前更加珍惜和重视。

    “雪瑶…”

    一遍又一遍地轻喃，每次都附上一个温柔的吻，气喘吁吁的她没有注意到他呼喊的极深极深的情，只是在短短的小激情之后猜测他正在演什麽，她又该怎麽回应。

    他停下温柔的吻，视线落在她的脸上，每一处都那麽精致秀气，有她独有的温顺乖巧气质，让人心疼到恨不得把所有的好都给她，可是他却给了她最黑暗的经历，她还那麽小，还不到十七岁，明明还是稚气未脱的五官，眼睛里却灰暗地看不到任何希望，经常让他内疚不已，所有的抱歉，所有的愧疚，在她这个吻之后突然转折，想和她就这样过一生一世的念头疯狂滋长不可遏制。

    可是，他什麽也不能做，真相总有一天会被揭开，到那时候，她会更恨他，也会更恨她自己，嫁给他这样的恶魔。

    “雪瑶。”

    从激动到失落，他的语气也变成了无奈，后悔报仇，后悔计划一切，高大的身躯，重量完全落在娇小的她身上，她被压得喘不过气，却动都没动任由他压着。

    过了一会儿，他撑起上身，阳刚的男人勾出温柔的微笑：“要洗澡吗？”

    这时的她只是浑身酸软无力，并不需要洗澡，只是他问，她就要顺着他：“嗯。”

    在她被操晕的时候他已经换过了床单，为她擦洗了身体，想要她睡得更舒服，他甚至把射进她身体里的液体都挖了出来，他只是想要让她泡一泡放了药的热水，舒缓劳累过度的身体。

    他把她的T恤脱掉，让她和他一样裸着身体，从床上横抱起她娇小的身体，到浴室不过是十几步路的距离，她发现他变了，他忘了掩饰，这个时候的他气质内敛，除了对她的温柔，还有隐隐透着的掌控者的霸气，和呆傻的齐朗完全不同，危险，神秘，冷酷，让她心慌害怕。

    浴室还算宽敞，浴缸没有她家的大，只是普通的长浴缸，里面放满了热水后，他才舍得把柔软的她放下，半跪在浴缸旁，她抬头下意识地再他一眼，他的眼已经从温柔转变成盛满情慾的深沉。

    白色灯光的照射，荡漾着星点的热水，些微朦胧的水汽，她的肌肤仿佛变成了仙玉，散发着夺目的灵气和雪白，无暇细腻，晶莹剔透，半浸在水里的双峰，顶端一圈粉红变得更加诱人，乳尖也因热水的刺激而变硬，随着水的晃荡，饱满坚挺的双峰似乎也跟着摇晃，一下一下，让人口乾舌燥，因为曲着身体，她的双腿才能勉强曲起并拢，他看不到那处最让男人销魂的地方，手不受控制地伸进水里，指尖触到了柔软的黑色毛发。

    她的身体明显地一缩，他甚至能想象到她的花瓣颤抖的样子，她的小穴瞬间绞紧他的感受，只是想想，身下就涨到发疼。

    他的手指缠住短短柔软的毛，绕了两圈后放开，指尖在上面画圈圈，不时用指甲刮她两下，她的身体特别敏感，每次触碰都会让那里的肌肉抽一下，身体不时地想缩成一团，没多久，一股热流从小穴口涌出来，和水混合。

    她咬着下唇，想忍住继续涌出的热潮，他的唇凑过去贴上她的唇，舌尖一勾，她的下唇就被解救出来，他吸了一口放开，两人的唇发出“啵”的一声，食指指尖轻压着那片草丛，慢慢地滑向那道肉缝，眼睛盯着她的脸，不错过她每一个诱人的表情。

    呼吸明显加重，忍不住闭上眼深吸口气，热潮越涌越多，小穴一阵一阵地蠕动，在期待着男人的给予，食指触碰到肉缝中间，仿佛一阵电流，从敏感小巧的地方传遍全身，水中的雪白身体瞬间颤了一下，他忽地用力按住，强大的电流让她的身体不受控制地挺起，她倒吸了一口气，但手紧紧抓着浴缸边沿，小穴里的透明液体又涌出一大波，和水混合，消失不见。

    他的手指又变得温柔，用中指和食指轻轻摩擦着肉缝中间，快慰和舒适从那一处传遍全身，她享受地舒了一口气，睁开眼看到他深沉又宠溺的眸光，一时分不清他是真的还是假的。

    他对她乖巧清澈的眼睛完全没有抵抗力，低头贴上她的唇，辗转缠绵了几分钟才停住，气喘吁吁的两人互相对视，一直没有停止拨弄肉缝的手指忽然竖起中指，微弯着插进流水不停的穴口，她因他这个动作猛地倒吸口气，麻痒的甬道被他一根手指抚慰，舒爽感让她僵了身体，他小心插了两下，带动热水舒缓她操劳过度的小穴，拔出来后又加了一根食指插进去，轻轻转动搔刮，每一处麻痒都被他安慰到，奇异的舒适感让她每一个细胞都兴奋了起来，细细的双腿不自觉地打开，任由他玩弄搜刮，热水按摩般跟着他的手指进出她的身体，让她分泌出一波又一波的液体，被他不断弯曲伸直再转动的手指带出来。

    她真的好紧，一根手指就塞满了她，再加上一根，转动起来更加费力，穴肉层层叠叠吮吸他的手指，湿热嫩滑到让他头皮发麻，没见过这麽紧的女孩，美味到让他想和她的小穴永远结合在一起。

    他的手指在她身体里转动的速度越来越快，她侧身用双手攀着浴缸边沿，双腿用力把臀抬起来，方便他更放肆的玩弄，让他带给她越来越多的快慰，身体里的火热越升越高，双乳胀痛到让她想亲自动手，他适时地用空出的手轮流安慰她们，看着她绝美的情慾表情，忽然用大拇指按住她最脆弱的肉粒，配合着两指的抠挖，咬着牙根快速抖动手腕，忽然的刺激让她挺直了身体，双腿间的快感强且烈，不到半分钟的时间，忽然感觉身体里的快慰一下子炸开，享受到了的全身细胞让身体轻飘飘，任由爱液像尿尿一样浇着他的手指流出来。

    他给了她一个疼惜的吻，明知道她太累不能继续，还是控制不住想体会她更多的美好，猛地站起来，抓住她的双手强迫她握住胀到快要爆炸的肉棒，柔若无骨的柔嫩小手圈住棒身，由他的手带着她上下滑动，换她抚慰他忍耐太久的慾望

    如果不是怕吓着她，他更想用她的嘴。

    “啊…啊…”

    男人低哑的呻吟在小小的浴室里回荡，带着浓浓的情慾味道，像春药一样撩动她刚平息的慾望，她抬头看着他痴迷的样子，阳刚的男人在激情的时候极具侵略性，让女人想被他用强，被他无情对待，她眯了眯眼，眼前的人忽然就换成了另一个人，明知道这是对那个人的亵渎，却不愿意从罪恶里走出来，她已经身在十八层地狱，只是想找到继续痛苦下去时能减轻她的痛苦的信仰之神。

    手掌传来火热的感觉，男人的肉棒太粗太大，又热又硬，跳动着想征服想发泄，光滑的大龟头，像炮口一样充满了危险，一开始的恶心过后，她就不由自主地想着这根威猛的肉棒是怎样撑开她的，又是怎样在她身体里进进出出，刚刚得到满足的双腿间，又开始发痒了…

    “啊…”

    她的手早就已经酸软了，他抓着她的手加快了速度，她只感觉手里的肉棒越来越热越来越大，还没反应过来时，他暴吼一声，一到热液从小眼处强力地喷射出来，她只看到乳白色的液体划出一道白线，喷在了她的脸上。

    她愣住，他射了她整张脸，连眉毛睫毛都是，她一动不动，只有被羞辱的感觉，他看着她白皙的脸上挂着他的东西，可怜兮兮又淫荡无比，见到她这样的反应，赶紧扯条毛巾沾水拧乾为她擦乾净。

    “雪瑶！”

    她从毛巾中露出两只眼，木偶般地转向他，又对着他淡淡地笑了笑，乖巧顺从的样子，却又有说不出的怪异感觉，让他心里极其不舒服，放下毛巾，轻声说：“我以后不会再这样对你了。”

    她笑了笑：“没关系。”

    他把毛巾拧乾，又为她擦了一遍，才说：“雪瑶，叫我一声好麽？”

    “朗哥哥。”

    “吻我。”

    她凑过去吻在他的脸颊，他指了指唇，她又吻了一下他的唇，没有迟疑，没有犹豫，他扣住将要离开的她，给了她一个火热的吻，她的双手抓着浴缸边沿，努力跟上他的节奏回应他。

    吻了一会儿，他放开她的唇，额头抵着她的额，有些挫败地喘息，她看着他的眼，不知道他在演什麽，她像个听话的人偶，任由他摆弄。

    他把她放回浴缸，湿了的手摸了摸她左侧的头发：“水里放了缓解疲劳的药，好好泡一泡。”

    “嗯。”

    她闭上眼，想起她从被破处之后没有停止被玩弄的身体，经历了一个又一个男人，现在已经又脏又破，他只是想玩得更尽兴，缓解了疲劳之后，又是一场接着一场的激烈玩弄，明明身体和思想都变得淫荡，却莫名的开始心里难受，胸腔像被塞住了一样得难受，她真的失去了所有，她的爱人亲人，还有她自己。

    眼泪不受控制地从眼角流下，一根温热的手指拦住那一道泪，她睁开眼，看见他心疼的目光，笑了笑说：“我不是哭。”

    不管什麽藉口，只要能留下，只要能有机会阻止他继续害赵家，或拿到她的录像。

    深沉的乌眸闪了闪，把沾着她的泪的食指伸到她眼前：“那这是什麽？”

    因为性爱录像？或是为赵亦？

    她抓着他的手，张嘴含住，她见过太多傅安和赵澈一起玩弄女人，所以她知道很多取悦男人的手段，他受不了她的吮舔，下腹又开始充血了，只能说：“我不问了。”

    她放开他的手，对他的“嫌弃”没有任何反应。

    泡了一会儿，她的身体好了很多，只是有些困，他把她捞起来，放在准备好的靠背木椅上，初秋的季节，浴室里一点也不冷，他拿着花洒，为她冲洗头发，动作有些笨拙，却小心翼翼，她看着浴室镜子里的他，说：“不用这麽对我，你想要什麽，我给你就是了。”

    他的动作顿住。

    ————————

    nino、墨隐、alise

    谢谢XD

    还有一件事，50章后会有打赏章节，全靠自愿的啊，本文不会收费

章节目录 第五十章

    她的头发又黑又柔顺，和雪白晶莹的肌肤形成画一般的美感，水声哗哗直响，回荡回荡，似乎天地间只剩下这种声音，像无尽黑夜里的暴雨，让人想跟着流泪。

    她不知道她的身体有多诱人，她不知道她的心有多善良乖巧，她把她自己说得一文不值，不知道他愿意用今生的所有，换取她的心，而他对她来说，根本什麽都不是！如果当初把她带回家的不是他，而是任何一个男人…她也会对那个男人那麽顺从，那麽听话，照顾她，吻她，抚摸她，和她做最亲密的事……

    心在抽痛，痛到十指指尖。

    “我要，你的心！”

    她低着头，像是对自己说般的柔声轻喃：“要我的心，有什麽用？”

    苦涩地喉结翻滚，说爱她的话始终没有说出口，就算说了，她也不会相信，将乌黑柔顺的长发上的白色泡沫冲乾净，他问：“你觉得，我跟你上床是为了什麽？”

    她愣了愣，没有回答他的问题，而是换了轻扬的语气乖甜地问：“洗好了麽？”

    换他愣了愣，讷讷地说：“洗好了。”

    她撑着仍旧有些发软的双腿站起来，转身投入他的怀抱，主动拥抱吻上他，花洒在他愣神间脱手撞在墙上，“啪”地一声，终於让他回神。

    惊觉自己的呼吸和心跳因为她主动的一吻而停止跳动，恢复后开始加剧，快到要跳出胸膛，赤裸的湿透的柔软身体就这样贴着他强壮的裸体，无骨般的细臂挂在他的脖子上，香软的唇来回品尝他的唇，不时伸出软滑的舌舔上几下，极力又不刻意地用她生涩又稚嫩的吻技取悦他，她的吻太软太甜，像一股柔柔的电流，从嘴唇那一处传遍全身，每一个细胞都被电得酥酥麻麻，他竟然就这麽定住，呆呆的连一点反应都没有。

    她自然察觉得到，不知道他是不是讨厌她的吻，只好离开他，轻软的声音说：“你想要我的心，我给你。”

    她的语气像豁出了一切，她的表情却带着认真，忐忑和急切，害怕惹他生气，他将怒火都发泄在赵家人身上。

    忽然所有的美好感觉都消失不见，失去的理智终於回笼，他曾经用一张照片让她对他更加顺从，那是他和赵澈在浴室里欢爱，以他收集到的消息是赵澈强暴了她，让她遍体鳞伤，她却心甘情愿让他伤害她，还有她无意识喊出的那个人…赵亦！

    她的心，轮也轮不到给他！

    强壮的手臂拥住娇小的身体，抬起她的脸，轻柔地吻上她的唇，那是他做过的最温柔的动作，唇摩擦她柔软的唇瓣，浅尝了一阵，舌尖顺着她完全没有设防的双唇，进入温暖湿滑的口腔，她的软舌，她的贝齿，细细照顾她每一处，把她的香甜全部勾进口里，她最受不了被温柔对待，仅仅一个吻，就让她的身体瘫软在他怀里，整个柔软的身躯都挂靠在他的身上。

    她的呼吸娇柔急促，他用一只手揽紧她的背，一只手抬起她一只腿，一个旋转，她被放在椅子上，他直起身体把花洒挂在墙上，射出的水柱不轻不重地落在她的身上，像按摩一样舒爽，只是一个花洒，就让她快慰地流出一股热液，忍不住并拢双腿，想刺激腿间发痒的花瓣。

    他打开她的腿，半跪在她腿间，抬起头时，花洒的热水淋在他的脸上，发梢的水滴落在脸上，深沉温柔的眼被刻画得那麽慑人心魄，刚硬的五官似乎特别适合淋雨，水珠落下的线条让害怕他的她都移不开视线，冷硬与柔和融合成一种特别的酷，还有让人想靠近又绝对不敢靠近的距离感，这样男人味十足的男人，正在亲吻她腿间的花瓣…

    “嗬…”

    她重重喘息了一下，柔软的唇瓣贴着她敏感的花瓣，舌尖在肉缝间的小肉核上舔了一下，让她的身体跟着花瓣颤抖了一下，犹如电流击中，浑身爽透，一波液体涌出体外，全被他收进眼底，抬眼看向她，她也在看着他，害怕又期待的样子特别撩人，湿透的长发粘在她的胸前，极乌黑和极雪白形成诱人的对比，她的双手抓着椅子，小小的肩膀看起来无辜又可怜，两团绵乳因为她的颤抖而颤抖，摇摇晃晃诱人采摘，他的双手放在细长的腰身两侧，柔柔地吻在她可爱的肚脐上，眼睛没有一刻离开她的眼。

    她很美，升腾的水蒸气让她看起来像是个纤尘不染的仙子，她又颤了一下，可爱又敏感的女孩，让他想倾尽一切对她好，他想要的不止是她的身体，他还贪心的想要她的心，从那两个好命的男人身上抢走她的心。

    “雪瑶！感受我对你做的…”

    其实一直都知道她爱谁，也设想过如果将来真相被揭穿，她可以走得没有任何留恋，所以一直不敢去争取她的心，害怕到那时她会痛不欲生，没想到越是靠近她，越舍不得放开她，这麽好的女孩，值得他放弃现在拥有的身份地位，值得他放下仇恨去疼去爱她。

    细细的眉不自觉地皱了皱，她只想让他尽快发泄，过多的玩弄只会让她觉得她愈加的肮脏和堕落。

    他的身体上移，唇印在她的颈动脉上，从那一处传来的电流酥软了全身，强壮的体若即若离地挤压她的双乳，她低头看着他，看到他强壮健美的身躯完全掌控她的身躯，赤裸的身体一下一下地被火热地触碰，开始隐隐有些期待，期待他的玩弄。

    他根本没有玩弄她！吻和手相互配合，在她滑腻的肌肤上游走，膜拜般地伺候她每一寸，带给她最极致的舒适，加上热水的冲洗，浑身都感觉轻飘飘了起来，身体像变成了一团火，飘在柔软的云层上。

    忽然一阵快慰传来，原来是他叼住了她一只乳，吮吸，放开，吮吸，放开，这麽阳刚的男人像个孩子一样吃她的奶，他还抬眼看着她，他的样子太惑人，她忍不住五只手指插进他的头发，将他轻轻往她胸前按，她看见他慑人的眼弯成性感的弧度，腿间又是一波液体。

    察觉到她不自然的夹紧，他放开她的双乳低头去看，娇嫩的腿间私密处像雨中的花瓣那麽美，因为热水持续的洒落而看不出小小的洞口流了多少，他只能用手去摸，才刚碰到洞口，她就重重叹了一声，本来就被热水的喷射淋得快慰又舒服，又勾引出她更多的热情，比热水还要暖的液体喷到了他的中指尖。

    眼里是她颤抖的绝美花瓣，脑子里都是这一处的紧致和湿滑，回想着销魂的感觉，他的身体快要燃烧，却还是尽量放轻动作，手指羽毛般略过他疯狂想进入的地方。

    “呵…”

    她倒吸了一口气，小腹强烈抽搐了一下，她好想要！被这麽温柔对待是她最难抗拒的方式，每一个地方都被他抚摸得火热，她只是想要被爱被照顾，被珍惜的感觉，他全都给了她，她被漠视了太久太久，即使不爱眼前这个男人，即使他还是害了赵家害了她的始作俑者，她还是想要，这种渴望…和生理需求无关。

    “给我…”

    压抑住喘息的轻软的声音，在哗哗的水声配音下格外悦耳，他只觉得心跳加速，血液奔腾着想要发泄，将她的双手放在他的后脑勺，沙哑着声音哄道：“雪瑶别急，让我好好品尝你。”

    她听到“品尝”两个字，花瓣下意识地一缩，分不清是期待还是害怕，只感觉到小穴又是一热，他没有让她等多久，薄薄的性感的唇，印在她花瓣中间的肉核上，她的呼吸瞬间乱了，双手紧紧抓着他湿透的短发，她的私密处因为水柱的冲刷而变得更加敏感，随便一个触碰都会让她受不了。

    他用双手圈住她两只细细白白的腿，避免她会控制不住合起来，舌尖伸出来，从花瓣舔到肉缝处，被热水冲淡了她的清香和甜美，却更加柔软，每一处被他照顾过的地方都酥酥麻麻，她的呼吸愈加急促，一只手抓着椅子，另一只手想把他的头按向自己，好让他刺激他刻意避开触碰的小肉核。

    他抬眼看着她可爱的反应，舔到她实在受不了了才张嘴把小小的东西含进嘴里，她的身体蓦地一僵，舌头柔软的感觉，比用手指更舒服，闭上眼露出享受的表情，花核的刺激让她想要得到更多，脚跟踩在椅子上，用手辅助身体往前移，不知羞耻地把自己的私处往他嘴里送。

    他没有让她失望，柔软却有力的舌尖抵住那个脆弱的地方，猛地快速拍打唇边的肉核，突来的刺激让她窒了一下，强烈的快慰瞬间传遍全身，传遍全身的美妙感觉像被强电流持续刺激，刺激到连四肢都不能自控，最敏感的地方被他的舌尖这麽拍打，快慰到她连连颤抖，身体时而挺起来时而缩成一团，这样强烈的刺激让她连半分钟都坚持不到，张着雪白的大腿，让他给她更多的刺激，只要再多一点点…只要再多一点点！她就能达到极乐世界了…他却忽然停了下来！

    “唔…”

    不满的娇哼完全是因为太想要，他居然在临界点突然停止，整个私处痒得像是极致的酷刑，想被舔，想被插，想被人折磨虐待，怎麽样都行，只要能继续刺激她。

    他按住她伸到腿间的手，嘴里还留有只属於她的清香和柔软，他从来没有那麽对待过一个女人，好在多少懂一点，停了几秒钟后唇又贴向她，靠近的是她小到一根手指都进不去的洞口，当唇贴在洞口时，可爱的女孩发出一声满足的叹息，他也才知道她究竟有多湿，整个肉缝都是滑的，舌尖把混和着热水的爱液勾进嘴里，甜美在他口腔炸开，他的唇堵住洞口，直接把她吸进嘴里。

    巨大的吮吸力突然从那处传来，仿佛整个下腹都要被吸走般，她清楚地感觉到她分泌出来的液体被他吞进嘴里，心莫名的颤了一下，他用力吮吸了两下，把舌头挤进紧窄的穴口，一直往里面钻，柔软却有力的舌尖，刺激她同样柔软的地方，和肉棒的坚硬完全不同，带给她完全不一样的感觉，快感让她的腿不停颤抖，忽然某一处被触碰，让她浑身剧震，他停了一下，又继续刺激那一处，她咬住唇抑制住脱口的呻吟，坐直了身体把他的双手从她大腿上拿来，接着把他的头更按向她，双腿夹紧不让他走，细长的玉腿就这麽挂在他的后背锁住他。

    这样为他挡住了大多数的热水，他可以品尝到更多她的味道，他的舌头没有骨头，却那麽有力，可以模仿性交的动作，在她狭窄地甬道里抽插，不时停下来吃掉她不断涌出的爱液，还舔弄她的花瓣，以求带给她极致的享受，她的呼吸越来越急促，粉红的双峰在水柱下诱人地颤抖，她用双手按着他的头，完全没有想过他会不会被夹窒息，她什麽也想不起来，只有柔软的舌头带给她的快乐，她咬着唇，眼前越来越模糊，她看到一片雾蒙蒙，她在攀升攀升，体内的快感越积越多，最后猛地一下刺激，她夹着他的头，动都动不了，难以形容的高潮，和被插时到达的高潮完全不一样，她释放了慾望，快感让她不停颤抖，她却觉得心累，她那麽主动，那麽渴望，甚至主动夹着他的头，让他为她舔…

    她流的水太多，总算让他吃过瘾，从她腿间抬起头，却发现她失神地样子，心里蓦地一紧，她…是在想那个男人？

    匀称的裸体，因为高潮和热水，让晶莹剔透的肌肤泛起诱人的粉色，他眼中的欲火因为她的失神而渐渐褪去，起身关了热水，水蒸气让一切都变得朦胧。

    没了热水的按摩，她抬眼看着他，细细柔柔的声音说：“我喜欢淋浴，好像全身被抚摸的感觉…”笑了笑接着说：“很舒服。”

    明明那麽悲伤，却笑着说出来，他的心又为她而痛，却只是说：“下次吧，不要洗太久了。”

    她看了看他挺直的硬物：“好。”

    他对她伸出手，她张开双臂让他抱，双手挂在他的脖子上，腿自然地夹住他的腰，她的私处，就压在他的肉棒上，胀痛的肉棒接触到柔软湿热的花瓣，让他低低地吼了一声，压抑太久的慾望，因为她的无心而再次燃烧。

    “雪瑶…”

    肉棒亟待发泄，他在征求她的意见。

    “不管你想要什麽…”不管他想从她身上得到什麽，“…我只想要被爱。”

    从前的自己在她眼前消失，她变成了她自己都不理解的人，她想要被疼，被珍惜，被小心翼翼呵护的感觉，不管这个男人曾经对她做过什麽不能原谅的事，他给她的感觉，让她上瘾了……

    他给了她深深的细吻，唇分开时，两个人都已经气喘吁吁，其实父亲的死不怪任何人，只是黑道的形式规则是这样，不管别人失去了什麽，反正他们是失去了，总要有人来赔偿他们的损失，所有亲戚朋友，都要替他们的尝还，他们应该拿回更多，而她，偏偏就是她！同时失去了两个至亲的人，过了八年被无视的日子，她的努力付出让他嫉妒，也让他心疼，他不再仇恨，不再为过去生死一线的日子而耿耿於怀，他发誓！他将不顾一切守护她！

    “交给我！都交给我！你的心，痛苦和难过的过去，迷茫和无助的未来，都交给我！”

    ——————

    nino和柠檬茶，谢谢2333

    最近身体不适，头晕的感觉特别痛苦，求安慰T_T

章节目录 打赏章节，内容和本文无关

    一、瞒天

    兄妹乱伦，必遭天谴

    锁链哗啦啦的声音与啪啪啪的肉体拍打声在密室内回荡着，不时响起男人极富侵略性的低吼。

    “啊…啊…啊…”

    赤裸的男人紧紧抱住同样赤裸的少女的翘臀，丑陋的肉棒不停地进出侵犯少女娇嫩的小穴，两人交合处，鲜红的血混着白色液体，在少女细腻白皙的大腿内侧画下一道道红痕，滴落在散落着破碎的青色罗裙的地板上。

    “啊！！！！”

    随着男人畅快的大吼，少女如玉般的身体开始痉挛，两人同时到达高潮，男人满足的表情与少女的平静截然不同，他拔出粗长的浅色肉棒，注视她那平坦的小腹因被他玩弄到高潮而不停抽搐，平和超然的脸上挂着违和的邪笑。

    “你终於是我的了！！”

    她冷冷笑了一笑，用别人的身体侵犯她，得到她的究竟是谁？

    他抓住她披散的发，狠狠吻住她的唇，移魂术快要失效了…

    兄妹又怎样？总有一天他会找到瞒天之法，让她永远和他在一起！！

    他的愿望，终究没有实现。

    白衣翩翩的男子从天而降，将她从疯狂兄长的手中将她救下，并娶她为妻，自此，她脱离了苦海，却不知道，他连洞房，都是让别人代劳

    二、慾魔

    她从没有想过她的哥哥会强暴她，双腿间到现在还在流血，一想到昨天晚上…

    猛地刹住自行车，眼泪不由自主地落下，都是她的错，如果那个时候没有赶他走，他就不会死了…

    摘下大大的黑框眼镜，随便用衣袖擦了擦雾蒙蒙的眼镜，刚准备戴上，忽然传来刺耳的喇叭声，一辆大卡车正朝她极速撞过来，她的大脑一片空白，她一向反应慢，又惊吓过度，完全不知道躲开，就在卡车撞上自行车时，一道耀眼光圈从她周身一闪，小小的人，连同自行车凭空消失不见。

    无名的荒山，此时聚集了上百位修者，或长衫佩剑，正气凛然，或邋里邋遢，随性洒脱，忽然一道白色光圈闪过，原地凭空出现了一个小小的女孩以及怪异的车，圆圆的脸，迷迷糊糊的表情，眯着可爱的眼望着面前的人。

    “呃…你们好，麻烦帮我找找我的眼镜可以吗？”

    她完全忘了卡车的事。

    站在她前面的男人冷冷淡淡地开口：“她就是慾魔？”

    什麽慾魔？

    面前的男人伸手在她眼前隔空一弹，她的眼前瞬间清晰，从此深陷。

    他说要收她为徒，将她带回仙山，神秘男人对她夜夜调教，是冷如冰的师傅？是单纯正经的师兄？

    写文案太费脑子了，瞒天是我构思的第一篇小黄文，三小姐的笔名的出处，很多人设都用在《雪瑶》上了，需要重新构思人设，应该是仙侠类的，有点担心世界架构的设定会崩，慾魔是穿越的，灵感来自《雪瑶》的药…

    这两篇都是暂定的下一篇小说文案，还没想好先写哪一篇，想到还要取人名就好无力啊，女主的名字都没想好，还好有很多时间想，我的雪瑶不知道要写到什麽时候………………

    不知道大家喜欢哪一篇，留言告诉我一还是二

章节目录 第五十一章

    他把她抱到小小的白色梳洗台上，凉凉的瓷砖接触到火热的臀，让她缩了一下，小小的身体更加可爱，他忍不住吻住她，宠溺地轻碾，再放开时，她的喘息明显变乱了，晶莹的水珠挂在细腻雪白的肌肤上，让她显得更加晶莹剔透，他的双手从她的肩上滑到双峰上，捻着她的乳尖，她抓住他的手腕，那里已经很需要了，她想让他快点填满她。

    “别急…”

    他比她更着急！

    他打开她的双腿，看到她湿漉漉的花瓣，眼神更加幽深，抓着她的左手，让她握着他的肉棒，柔嫩的小手，像是没有骨头，让他爽地倒吸了一口气，她的手纤长细柔，根本握不住他的巨大，感受到手掌上传来的炙热和搏动，让她想起这个东西在她体内的感受，小穴一阵收缩，在他的注视下涌出一大波的液体。

    看到那里诱人的画面，竟然让他有了想射的冲动，艰难地吞咽了一口，柔声哄道：“雪瑶自己拿，好不好？”

    她愣了愣，水汪汪的眼睛求助地看着他，为什麽不能给她一个痛快，非要这麽羞辱她吗？

    他心疼地吻了吻她，大掌覆盖她的手背，牵引着她往她身体里面放，一接触到小穴口，她的心跳瞬间就乱了，自己动手和被动的感觉完全不一样，奇妙到连她都不清楚那是什麽感觉，坚硬灼热的肉棒在她手里，被她自己塞进她体内…

    “哈…”

    她急促地喘息了一下，纯真又好奇地瞪大着眼，感受着自己把那个东西塞进去。

    啊…

    光滑的龟头挤进去了…她的右手抓住他坚硬的手臂，被撑开的感觉让她难耐又紧张，让紧窄的甬道更紧，她塞不进去了，可是又好需要，只能用右手辅助，握着他使劲往里面塞，却不知道这样做让他忍到牙都快咬碎，不得不帮她一把，腰慢慢往后，肉棒跟着退出。

    啊！

    她惊地紧握住，不想让他离开。

    突然的的紧握让他“嘶”地倒吸了一口气，他感觉他快要爆炸了。

    “对不起…我…”

    看着她咬唇的样子，他粗喘了几下，阳刚和性感混合成让人无法抗拒的味道，她就这麽睁着无辜和不知所措的眼眸看着他，本来只是想让她知道她不是被玩弄的，没想到最后好像是他被玩弄了，她这种眼神，让他只想狠狠插入她。

    “…我没事，它是雪瑶的，你想怎样对他都可以。”

    他的话让她莫名地热血沸腾心跳加速，低头看了看手里的东西，又粗又长，上面缠绕着可怖的青筋，像是深色的巨兽，正连接着他和她，充满着极强的力量感和侵略性，好像下一刻就会发威，狠狠地插进她的身体，想到那个感觉，她的小穴饥渴地蠕动，呼吸愈渐急促，看着他的眼眸水莹莹，充满了渴望：“插进去…求你…”

    她的一举一动都那麽诱人，他看得身体愈发火热，低头吻住她的唇，腰慢慢用力，肉棒一点点地往前推，她激动地抓紧他的手臂，感受着被一点点填满的感觉，不自觉地主动回应他的吻。

    她那里的火热让他不可思议，每一寸的进入都能受到她疯狂的蠕动挤压，由於太过紧窄，他又不想让她觉得不舒服，他只能退出少许，她的反应，那种极强的吮吸力，他差点就这样被她吸出来，吻，更加深。

    几次的退出插入后，终於把全部塞进了里面，两人相贴的唇同时发出一声舒服的喟叹，她的身体轻轻颤抖，为他的填满而快慰到颤抖，被塞满的满足感从小穴传到全身各处，还有他的温柔呵护，是她一直以来最想要的东西，修长的美腿主动夹住他的腰，细细的手臂挂在他的脖子上，香甜的唇跟上了他的节奏，湿濡的水声从两人的唇间发出，酥软的双峰也挺起来，贴向他的胸膛，只求他更多的爱抚。

    傅安虽然对她温柔，却有着想玩弄她的目的，和齐朗的爱相比，给她的感觉完全不一样，所以齐朗得到的更多，无论他们之间的仇恨有多深，至少这时她的身心都愿意接受他对她的好。

    超常的紧窄的甬道不停的吮吸和按摩让他爽到快要升天，努力克制想冲刺的冲动，一手贴在她细腻的雪背上，一手抓着她的臀，温柔地抽出插入，持续三下之后，她的汁液已经多到像打开的水龙头，又滑又热的甬道带给他更多的快感，腰部逐渐加速。

    以前被侵犯时，她的太紧和男人的太大让她受了很多苦，只有这次没有任何不适，他从一开始就让她适应了他的巨大，等到被填满后，另一种需要又开始了，他适时地加速，麻痒到让她难受的甬道被他的摩擦和抽送完全抚慰，强烈的快慰传遍全身，舒服到几乎没力气夹住他，他停止了快要让她窒息的吻，左手抬起她的大腿，看到她红艳艳的水唇，又忍不住啄了一口，低哑到极具磁性的嗓音对她说：“我要开始了…”

    她的理智已经快要消失了，靠在他的肩上连连点头：“嗯嗯…快…”

    又乖又可爱的样子牢牢抓住了他的心，让他对她更加渴望，咬着牙根将肉棒抽出一大半，在她对他露出渴求的眼神时，猛地撞进她体内。

    “啪！”

    “啊！”

    突然的强力撞击让身在慾望深处的她完全没有准备，那一声拍打声比鞭炮还要响亮，一瞬间好像灵魂都被撞击了出来，填满的充实感，深处的刺激，让她全身快慰到轻飘飘，颤颤地到达高潮。

    忍了那麽久，听到那一声短促的呻吟就被抚慰了，只是没想到她那麽敏感，只是第一下就泄了，正在高潮的甬道正用最热烈的蠕动安慰他，让他舒服到发出一声又一声的低吼，只想抛开一切驰骋起来，没想到一低头就看到她湿漉漉的眼眸，那里面盈着惶恐和厌恶，她厌恶那个时候她看到的，被男人侵犯时淫荡到表情扭曲的自己。

    她的身体在快速冷却，他吻住被她用力咬着的粉唇，右手大拇指快速地按压揉弄，极力刺激她的花核，高潮后的那里比任何时候都要敏感，完全承受不了他的对待，甬道不停地抽搐，强烈的刺激让她扬起头，纤细的玉颈和饱满的双乳毫无保留地对他敞开，身体弓成极诱人的弧度，他的唇往下滑，落在她的颈上，那片肌肤也是她的敏感点。

    在他的努力下，她的身体逐渐恢复到他可以继续的状态，他扶住她的臀，把在她身体深处的肉棒拖出来，她的身体颤颤地想要跟着他走，被堵住的爱液随着他的抽出而涌出，晶莹亮泽地裹满了他的粗长肉棒。

    堵住她的唇后，接着一个猛地挺腰，响亮的“啪”一声，她再次体会到灵魂被撞飞的快感，坚硬火热的大肉棒那麽有力的撞击，是在告诉她他想要她的决心，每一次都是那麽坚定，撞得她气喘吁吁，娇弱的她承受不了他的刚强，却又想要更多被爱被充满的感觉，小腹到全身酥麻快慰的感觉，简直会让她上瘾，她的双手抱住他的脖子，将整个小小的身体挂在他的身上，他直接把她的双腿挂在手臂上，手臂和腰同时摇动，一次又一次把自己送进她体内。

    “啪啪啪…”

    接连不断的肉体拍打声在浴室回响，她的娇喘和腿的低吼，让小小的浴室充满的火热的味道，他享受着她的紧致和甜美，她想要的是他这样快速又强烈的抽插带给她的快慰，他对她照顾得很好，身心都是舒服的，快感正在节节攀升，她躲开他火热的唇，迷蒙又无措地大口呼吸着浴室里沐浴露和他们结合的味道空气，每次晃向他时他都会挺腰用力撞过来，肉棒钻到她最深处，让她一阵哆嗦。

    持续的运动让两人都快要受不了，他的动作停了下来，双掌在后面按住她的翘臀后，猛地开始用力加速，突然的强烈让快慰她的呼吸岔了一下，接着抱紧他的脖子，任由小小的身体被他用力撞击，快慰越来越强，她看到自己越昇越高，随着他的最后一击，像有什麽东西在她体内被引爆，浑身爽透，她连呼吸都忘了，身体猛地一僵，之后是控制不住的抽搐痉挛。

    大量的精液像开闸的洪水般发射入她的体内，没有什麽感觉能比得过这一刻的痛快，极紧窄的小穴因高潮而更加紧，绞着他吮吸挤压着他，这是最极致的享受，她的身体实在是太销魂了，她的肌肤因高潮和热水而变得粉嫩透明，洗过的长发更加乌黑，粘在她肌肤上，如画一般的美，让他真正理解了什麽叫粉雕玉琢，这麽美味，这麽美好的她，正在被他拥有着，让她感觉就像做梦一样。

    站在浴室门口的男人冷冷看着火热的浴室，对她再好有什麽用？不过是一时的意乱情迷，她把他当成了替代品，等到激情一过，她马上就会清醒。

    看着裤裆部的凸起，想起她的滋味，对她的恨又加深了几分，从送她离开后，她的男人就没断过。

    “阿嚏…”

    里面传来一声可爱的喷嚏声，她的喷嚏一过，身边的男人就已经扯了浴巾把她包裹住，间隔不到一秒的时间，他的反应力和对她的紧张，表现得再明显不过。

    他的腰上也围了一条浴巾，横抱着她走出浴室，把她放在床上坐着，小心地擦拭她的长发，又拿来吹风机，耐心无比地为她吹乾，她的眼睛盯着他赤裸的胸膛，健康阳刚的麦色，健美的肌肉线条，他并不是健身房练出来的特别壮的的肌肉，配合他的身高，恰到好处的宽阔，足够一个女人完全依靠，每一处都像艺术家精美的雕刻，一点都挑不到不好看的地方。

    她的手动了动，紧裹的柔软浴巾很容易滑落，她没有顾及露出的上半身，只是用双手掩盖了整张脸。

    她居然想看她叔叔的身体…

    对齐朗来说，她细腻白皙的肌肤远比不上她的情绪重要，马上关了吹风机把她裹紧，柔声问：“怎麽了？”

    “我没事。”

    她太该死了…她对那麽神圣的叔叔渴望到了这个地步……

    “哪里不舒服一定要告诉我！”

    他吻了一下她的唇，担心会控制不住，依依不舍得分开，她还太小，也太柔弱，他应该给她更多被爱被呵护的感觉，而不是一直要她，让她以为他只想哄她上床。

    她猜不透他这麽委屈应付她究竟是为了什麽，心里就像悬了一把剑，时间越长，她越着急，她想为赵家做些什麽，想为赵亦分担哪怕一点点，这麽多年来，她给他的只有麻烦。

    “朗哥哥，你说，那些人这麽对我，是为了什麽？”

    乖乖的，纯真的，她直视着他，终於问了出来。

    他的手一僵，只觉得空气都停滞了。

    过了十几秒后腿才反应过来，刚硬的他化成了一汪水，轻柔地把她拥在怀里：“一定是他们弄错了，雪瑶这麽乖，没有人会狠得下心去伤害你。”

    “是要报复赵家是不是？一个我够不够替赵家还债？你帮我问问好不好？”

    他听出了她语气里的绝望，失去她的感受，只是想像了一个瞬间就受不了，慌地推开她冰冷地问：“你说什麽？”

    森冷的寒气瞬间传遍全身，他的气势太过骇人，她害怕到发抖，什麽也说不出来，他愣了愣，恨不得揍死自己，他居然那麽对她！

    “雪瑶…”

    赵家的男人命真好，他恨他们不是因为他的父亲因赵家而死，而是因为他们在她心里的位置。

    她努力控制发抖的身体，强装着镇定说：“我冷…”

    他马上扯起被子把她裹住，又想起她的头发还没有吹乾，沉默着拿起吹风机为她吹头发，只是再也没心思享受她柔顺的头发穿过他指间的感受，他知道一切都是假象，可是仍旧贪恋和她在一起的每一刻，甚至幻想过他们未来的每一天是怎样相濡以沫地度过，他们才一同度过多少天？这种假象已经快维持不住了。

    ————————

    谢谢哈哈喵，居然这麽脆弱，我们都要保重身体，，谢谢alise的关心，谢谢rosefwj的珍珠

    周六晚只睡了一个半小时TAT，实在太累了就没有更，现在补上

章节目录 第五十二章

    刚刚吹乾的长发凌乱柔顺，披在纯白的浴巾上，浴巾把小小的她全部包裹住，长翘睫毛下的眼神又乖又无辜地看着地板，有些不安和害怕，他沉默地看着她很久，心疼的话不知道怎麽说出口。

    她不敢妄动，怕惹怒了他，这样的沉默不知道要持续到什麽时候，时间越长会让她越不安，终於忍不住抬头看他，想开口求他时，他长长叹了一声，把她拥入宽阔强壮的胸膛。

    “想什麽都好，就是不要想死，朗哥哥求你了…”

    想赵亦，想赵澈，想傅安他都能忍受，只要她还在就行，他连想都不敢想她离开这个世界后会怎样，他从来没有那麽恐慌过。

    那种被爱被在乎的感觉太过真实了，让她一时之间不知道该做什麽反应，只好用尽力气，说出违心的话：“好。”

    终於得到大赦般地松了口气，把小小的她抱得更紧。

    她握紧拳头，被下药轮奸，被所有人看到她的丑陋淫荡，被她最爱的叔叔看到了他的侄女对他怀有龌龊的心思，让她经历这一切的罪魁祸首，居然用这种语气求她不要想死，换做是他，他能承受麽？

    他抬起她的脸，低头将唇贴在她的唇上，含进嘴里吸了很久才放开，原本粉粉嫩嫩的唇变成了红艳艳的颜色，更加性感诱人，强压下继续的冲动，揉揉她的长发，她太乖了，越是这样越让他心疼。

    包着浴巾会行动不便，他从衣橱里拿了一件他的白色衬衫放在床上，把浴巾从她身上剥开，细腻无瑕的雪肌一点一点呈现在他面前，他的眸色渐深，停下动作看她的表情，她只是乖乖地看着他，一点都没有想遮掩暴露的春光，他的目光不自觉下滑，饱满的双乳，平坦的小腹，黑色的草丛，粉嫩的…

    “刚刚，没擦是不是？”

    她愣了愣，理解了他说的是什麽，双手撑在身后，双脚踩在床沿，打开白玉般的腿，私密的地方毫无保留地展现在这个男人面前，对於他们给的羞辱和玩弄，她已经不在乎了…

    最美的景色就这样在他眼前呈现，他犹如被蛊惑了般，高大的身体慢慢半跪在床前，痴迷地看着那一处，粉嫩可口的花瓣还留有晶莹和白浊，紧闭的穴口，艳丽的红色，是因为被他疼爱过才有的鲜艳，四周都是他们的混合液体，还有一道他的精液，从小得不可思议的穴口流出，滑过她的后穴，在浴巾上留下一滩白色的液体。

    她居然留着他的东西这麽久，想着那种液体是怎麽从他身体里射进她的子宫里的，下腹就开始慢慢涨大，抬起食指在他想进去的穴口抹了一下，她的身体敏感地颤了一下，花瓣和穴口同时抖了一下，他的肉棒也跟着抖了一下，明明做过一次了，对她的慾望还是这麽强烈。

    “可以吗？”

    阳刚的五官，冷凝的气质，炙热的眼神，沙哑的嗓音，这时的他极具吸引力，只是怎麽样也吸引不了她，她只在乎会不会惹他生气，他会不会迁怒赵亦和赵澈，就连回答他的问题也是小心翼翼。

    “…嗯。”

    他看到那样的她，强烈的慾望像被泼了一盆冷水，默默起身，给她穿上衬衫，她的身体因为用过慾魔，随便逗一下就会火热，他尽量不挑起她的慾望，抽了几张纸巾细细地为她擦掉她腿间的液体，她像个面对着医生的小女孩，张着腿任由他清理浊液，不安地想着他接下来要做什麽。

    柔软的纸巾轻轻扫过她的敏感处，被抚慰的舒适感渐渐减缓了她的不安，她安静地看着他做这一切，不知道他已经全身火热，他把纸巾丢进垃圾篓，揉了揉她的头，顺手扣住她的后脑勺，低头吻上她的唇，轻柔地就像怕吹走唇边漂浮的羽毛。

    “在你面前发脾气是我不对，我保证以后不会了，不要怕我，我不会伤害你的，只是以后别再有寻死的念头，我接受不了。”

    从来没有人能让他这麽低声下气，害她变成这样的人是他，他已经做尽了一切去弥补带给她的伤害。

    “朗哥哥还在生气吗？”

    他让自己露出微笑，摇了摇头，都吓到她这麽怕他了，他再也不敢在她面前摆出那种表情了。

    她的眉依旧没有舒展，想问他接下来的计划是不是必须有她才可以进行，她的未来已经可以想象，带着洗不掉的污点承受别人的指点和嘲笑，连带赵家的名誉受损，或者做男人的玩物，永远躺在床上不接触外面的世界，她最重视的人，看到了她极丑的样子，知道了她对他怀有非分之想…不怪她在经历这一切后消极想不开，赵家从来都不属於她，没有人真正关心过她，她也不希望她会带麻烦给别人，她一直都是一个人，一个人承受那些事。

    她也对他笑了笑，只要别在他面前说那些话，就不会惹他生气了。

    乖乖的笑总能勾起他柔软的一面，他在她的唇上吻了一下才把她横抱起来，她顺从地勾着他的脖子，刚好盖住翘臀的宽大衬衫，露出一双纤长匀称的美腿，雪一样的白，玉一样的细腻，性感到极致，这样的她被他抱到客厅，刚好被一个四十岁左右的男人看到，他正站在放满青瓷碗的餐桌边，角度正好看到她露出的臀以及大片的背部雪肌。

    她的脸色瞬间失去血色，被轮奸的画面侵蚀脑海，一群男人，可怕的面具，黑色的西装，粗长的肉棒，一次又一次的侵犯…

    他让她穿得那麽的暴露，是不是不想再伪装了，要准备开始他的又一次报复？

    男人出现得很突兀，根本不是他安排的，男人的目光带着赤裸裸的情慾味道，他愣了两秒钟，反应过来后快速将她抱回房间，放下她轻抚着她的背安慰她，语气有些着急：“别怕，只是送外卖的。”

    她害怕受伤的表情慢慢舒展，扬起依旧惨白的脸对他笑了笑：“被看了也没什麽，不需要安慰我。”

    他的动作一顿，带着沉沉的表情放开她，粗眉打了一个结：“等我。”

    说着走出房间关上了门，她咬了咬唇，轻手把门打开一道缝，看着客厅里的一切。

    男人穿着黄色的外卖服，脸上的风霜和皱纹做得极真，只是和他如夜的眼睛不相符，看起来诡异恐怖，让她浑身血液发凉，他太镇定，和那张普通的脸极不协调，那双眼一闪，穿透门缝和她对视，眼睛一眯，竟弯出暖暖的弧度，却让她遍体生寒。

    只是一个瞬间，他的眼又移向正在向他走去的齐朗身上，仿佛一切都只是她的错觉。

    “齐先生。”

    压低的声音，不疾不徐，有种促狭地看好戏的味道，不好的记忆翻江倒海，让她浑身剧震，这样的语调，这样的语速…

    ————————

    因为有事所以没更，关於生老病死的事…抱歉！

    谢谢nino和隐的珍珠，谢谢alise

章节目录 第五十三章

    “齐先生。”男人对他露出公式化的微笑。

    “你来干什麽？”他的语气不太好，刻意压低了声音，只是怕吓到房里面的她。

    “齐先生，您还没有付款。”

    他冷冷地扫了男人一眼，大概了解了男人心里想什麽，却没有顺着男人的意思，只是从门口挂着的外衣口袋里掏出一叠钞票扔在桌上，再打开门冷冷看着男人，意思再明显不过了，他没时间陪他玩，要他尽快滚，不要再打她的主意。

    男人看了看地上的钱，走过去弯腰捡起来塞进口袋，他背对着她，根本看不到他意味深长的笑。

    门“碰”地一声关上后，他终於松了口气，快步回到房间，不意外地看到站在门口的她，脸上是再明显不过的紧张。

    “雪瑶…”

    在他开口之前，她已经渐渐冷静，赤着可爱的玉足朝对她伸出手的男人走去，仿佛什麽事情都没有发生，依偎在他精壮的胸膛，乖顺地像只猫。

    他拥紧小小的人，复杂的心绪让他不知道该开口说什麽，她没有违抗他的意愿，连一点点多余的温情也不给他，就像一个没有感情的机器人，只是迎合他想要的，他跟兄弟翻脸，放弃计划那麽多年要争取的东西，尽力照顾她，只是想在她身边守护她而已，她却连给他靠近的机会都不给她。

    她安静地靠在他怀里，心里却一直在想赵家的事，连他的拥抱有多温柔都没有感受到，终於，她忍不住抬头，开口：“朗哥哥，我可以看电视麽？”

    她认识的齐朗已经渐渐消失了，面前的这个人，有着犀利以及深沉的目光，让人看不透他，落在她纯美的脸上，过了一会儿才说：“先吃点东西再看，好不好？”

    她顺从地点头，他说什麽她都答应。

    他把她横抱起来走出客厅，她下意识地看了看门，他安抚她说：“放心，没人会进来。”

    两次的轮奸，把她淫荡的一面完全挖掘了出来，她也不明白为什麽还会因为那个恶鬼的出现而害怕，或许是没有心理准备，他早就把她全身都玩透了，还在乎被他看麽？只是看了他一眼。脑子就不受控地想起他，她仍然记得恶鬼男人的强悍，一次又一次，带她走向灭顶的快感…

    身体一颤，她湿了！

    察觉到怀里软软的人的异样，担心她刚刚因为没有穿鞋子站在地上着了凉，他快走两步坐在椅子上，把小小的她放在大腿上：“怎麽了？”

    眼前的男人拧眉，他的身上有军人的犀利和阳刚，也有杀手的冷硬和肃杀，此时阳刚和温柔结合的表情是任何女人都无法抗拒的，太有男人味，太有魅力，她愣愣地看着，完全不受控制地，仿佛回到了第二次被抓走时，由他操控皮鞭，精准地落在她腿间的花核上，那瞬间侵袭而来的快感，让她大脑一片空白…

    穴道一热，她回过神来，默了默，只需要一点点淫慾的星火，她就能立刻被点燃，她想要了，尤其是想起他鞭打她时的感受，小穴空虚地要命，花核也痒得要命，想被他摸，被他揉，被他狠狠贯穿！

    “对不起。”

    她睁着湿漉漉的眼看着眼前的他，就算里面氤氲着急切的情慾，仍然是乖顺柔弱的，挠着男人的心，让男人想马上进入她。

    “…嗯？”

    他的反应慢了半拍，那样柔媚的眼神，偏偏还是乖乖的表情，领口露出的雪白，腿上弹力十足的翘臀，薄薄的衬衫遮掩不住的淡香，她一副单纯乖顺的样子，却用她身上的每一处诱惑散发出来，他快控制不住了。

    “把你的浴巾打湿了。”

    软软糯糯的声音，明明冷静地陈述着，却像是在向他撒娇，让他的心瞬间狂乱，连呼吸都粗重了几分。

    “想要吗？”他连声音都变得低哑。

    “可以吗？”她忽然想起来，他只是在演戏，他或许极其厌恶碰她。

    她担心又惹怒他，正想改口，他迅速吻住她，她下意识地想躲，被他扣住后脑勺，长舌灵活地钻进她嘴里，满腔的渴望和热情全部倾注在这个吻里，她感受到他的急切，全身慢慢放软，小手抵在他的胸膛，柔软的唇主动回应他，炽烈的温度从接触的唇瓣升起，这种被渴望被需要的感觉，仿佛能抚慰她八年来被忽视的难过。

    她气喘吁吁地停下来，寻找般地盯着他的脸，乌眸蕴满情慾，却依旧乖顺单纯，她想知道，为什麽身为仇人的他能带给她那样的感觉，随后又放弃寻找，或许只要哪个男人对她温柔，她都会有被爱的感觉。

    他再次吻上她，一分一秒都不愿意和她分开，柔软湿热的口腔有着让男人难以抗拒的香甜，怎麽吃都吃不够，爱死了她软滑的舌和她嬉戏的感觉，忍不住倾身，把她压得向后弯，更用力索取她甜美的味道，火热到让她无法呼吸，抵着他胸膛的小手推了推，他的掌抓住柔若无骨的手，按在他的下腹处，隔着浴巾都能感受到他的坚硬和灼烫，填满她的身体的感受清晰地跳出脑海，只想着他能尽快用这个东西再次填满她，手不自觉地来回抚摸，忽略了他往她腿间滑去的大掌。

    “呃…”

    本来就涨痛的肉棒被她无意识地抚摸，被安抚的同时又更加难受，中指不自觉地用力一抠，正好抠到她两片花瓣包裹着的小肉核。

    “呵~”

    她浑身一颤，发出抽泣般的哼声，又娇又媚。

    “雪瑶…”

    他难耐地低吼了一声，整个大掌挤进她的腿间，她配合地把腿张开，带着薄茧的手掌全部覆盖她的花瓣，她的身体已经预料到接下来会发生什麽，把白嫩的腿张得更开，同时手抓住他宽阔的肩，他抖动强壮的手臂，大掌跟着用力摩擦她的花瓣。

    “哈！”

    她重重地喘息了一声，就是这个感觉！就是她想要的！粗糙的手掌就是这麽虐待着她柔嫩敏感的花核，难以言喻的酥麻感持续席卷全身，快慰到连连颤抖，宽大的衬衫罩着的柔软身躯挺向他赤裸的胸膛，纤细的手一只攀着他的肩，一只抓着他的手臂，想阻止他这麽肆意玩弄她的花核，又想让他加重加快，他好像理解她的需要，手臂抖动地更加快，她又重重喘息了一声，难以承受的快感让她踮起脚尖，娇娇地喘息着，想远离他的手掌，眼前好像越来越模糊，就快！就快要到达高潮！他忽然撤离。

    “啊！”

    她大叫一声，只来得及抓住他湿滑的手，上面全都是她的淫液，她听见了自己的呻吟，蓦地一顿，眼前闪过那时的画面，她那麽淫荡，全部丑陋恶心的一面，被所有人都看到了…

章节目录 第五十四章

    “雪瑶！”

    他低哑沉痛地唤醒渐渐冰冷的她，火热的唇贴上她发白的唇，仿佛想倾尽身上所有的体温来温暖她。

    “过去了…一切都过去了…没关系的…没事的…”

    他一遍遍轻哄着她，那麽美好的女孩，却因为他们的仇恨而有了噩梦，心里自责着千遍万遍，想拿出一切来换回以前简单知足的她。

    他耐心地一下下轻吻她的唇，她慢慢开始回应，阳刚冷冽的男人，有着轻淡的香，薄薄的没有人情味的唇，因她而火热，她微启贝齿，轻咬住他的下唇，让高大的身体明显一震，惊喜若狂，一动不敢动。

    晶莹的贝齿很快放开他的唇，她的眸清澈乖巧，和他熠熠的黑眸对视。

    “…对不起，我只是想试试。”

    她的声音听不出情绪的起伏，这已经是不小的进步了，他狂喜，这种情人间亲呢的举止，他从来都没有奢想过她会对他做。

    “这种事，雪瑶可以随便对我做。”

    说着吻上她，动作激情又狂热，湿透的掌贴着她的腰，把她拉近自己，让两人贴地不留一丝缝隙，没想到他会因为他的一个小小举动而失控，他已经尽力在控制自己了，控制自己不要过度激动而吓到她，她只是愣了一下，随即又沉沦在他的火热中，张着樱唇任由他夺取她口里的甜蜜，身体再度回复情慾。

    他的掌回到她的腿间，覆盖她痒如蚁咬的花瓣，她马上抓住他的手腕，好像在期待他接下来的对待，又好像在向他求饶，别做让她承受不了的事，他没有再凌虐她的花核，只是擦着顶端往下滑，就这麽轻缓擦过，也让她的身体不住地轻颤。

    太敏感的身体，从发丝到脚尖，一切都那麽诱人，他的中指指尖抵在她的穴口，她颤抖的身躯顿了一下，期待着他的进入，他故意折磨她，指尖在小小的穴口边缘画圈，一下一下。

    她的期待再一次落空，麻痒的花瓣和小穴，只有他能帮她舒缓，他却没有帮她，反而让她更难受，她掐着他结实的肌肉，差点大喊出来，又嫩又弹的小翘臀在他的大腿上蹭啊蹭，细长白嫩的大腿一点一点打开。

    她柔软的身躯在他身上扭来扭去，让他额上青筋暴起，浑身紧绷，她一直都不知道她有多诱人，居然这样诱惑他，浴巾下的巨物已经顶着浴巾竖得笔直。

    好痒…钻心的痒，他不疾不徐地在她的穴口画圈，让她承受最让人难以忍受的酷刑，她用乞求的眼眸望着他，他只是不停地吻她的唇，不停地在她腿间画圈，让一波又一波的瘙痒在她体内堆积，滑腻的暖液都浸透了他的浴巾。

    他的吻从她的唇上移开，湿热的唇滑向她敏感的脖子，她的双手抱着他的头移开，让他和她对视，用她带着水汽的眼眸哀求。

    “朗哥哥…”

    被慾望折磨的感觉实在太难受，像是身体被万千蚂蚁在咬，想抓又抓不到，是她自作自受，对一个厌恶她的男人发浪，可不可以停止对她的惩罚？她保证再也不会这麽做，保证…不会再勾引任何男人。

    所有的心事她都能藏起来，她能藏住对亲叔叔八年的爱恋，能藏住她有多想要赵澈一个释怀的微笑，她也藏着此时此刻不适时的自我嫌弃，却被他轻易看穿，只是因为他那麽在乎她的感受，两个人又近在咫尺，她的痛苦和绝望，就像一根针，狠狠刺痛他的心。

    “对不…”

    最后一个字消失在他的吻中，他的头左向左又向右，像摩擦珍贵的宝物般摩擦她的唇，仅仅只是唇的接触，却让她全身都放松了，这个恨她，恨赵家的男人，也是她不能原谅的男人，仿佛成为了她可以依赖可以被宠爱一生一世的男人…

    不愿在这个吻中清醒，细细白白的手臂挂在他的脖子上，柔顺地回应，沉沦到忘记时间，直到他和她分开。

    放开搂紧她的双手，他把她的右腿抬起往他的左边转，让她跨坐在他腿上，他扯掉腰上的浴巾，握着她的手，教她怎样握住，粗到一手无法掌握的深色肉棒，有着傲人的硬度和热度，树根般的青筋缠绕在上面，在她柔嫩的手掌里一下一下的搏动，仿佛有了生命一般，让她下意识地松手。

    “感受到了麽？我同样想要你，而且比你想要我，还要想要。”

    轻柔的声音，像是在哄小孩子，她愣了愣，皱着细细的眉，不知道他安慰她，到底想做什麽，只是静静地扶着他的胸，盯着他胸前某一块肌肉，等着他把戏演完。

    他抓着她细细的手腕，把柔嫩的手掌移到他的心脏位置：“雪瑶是这世界最纯洁的女孩，过去经历过什麽，我都知道，这不是你的错，不管你愿不愿意接受，从今以后，我将会是最宠你的人，我发誓！”

    声音那麽轻柔，和他的外表一点也不配，却让她震撼到什麽反应都做不出来。

    他再努力一把，将心上的小手更用力按了一下：“相信我！”

    他尽力照顾她每一个感受，摒除一切让她不情愿的想法，情感的交流比肉体的需求更重要，无论要做多少，只要她能接受他，他都会去做。

    她还是呆愣的可爱样子，粉嫩的唇动了动，才喃喃的问：“宠…是什麽…”

    他克制想吻她的冲动，薄唇扬起轻柔的笑：“你想要得到的，却没有得到过的。”

    你想要从赵家的人身上得到，却没有得到过的。

    她把双手挂在他的脖子上，又软又嫩的触感让他的心乱跳了两下，她一点一点朝他靠近，看到他的眼里只有火热和期待才闭上眼睛，触碰他的唇。

    她真心给的吻，这是第一次，仿佛有酥麻的电流从她柔嫩的唇上传来，比第一次品尝她的味道还要让他着迷，让他如冰山一样的心融化成春天里的一汪湖，他把她娇小的身体整个圈进胸膛，化被动为主动，延长这个让人的心悸动的吻。

    仿佛过了天荒地老般，结束了这仅仅只是唇与唇的触碰的吻，他还意犹未尽，她的身体已经软软地倒在他胸前，就像每次被狠狠疼爱过后的柔软，让他想继续下去。

    她低垂着眼眸愣愣地看着某一处，她的耳朵能听见他如雷的心跳，她从来都不知道有人连心跳都可以自如控制，他的肉棒灼热且坚硬，贴着她的花瓣，一跳一跳地刺激着她，她都不知道她和他什麽时候贴这麽近的，察觉到小腹又开始分泌热流，就轻推着他壮硕的胸膛想尽量避开，瞬间就被他搂住腰一带，不小的撞击力让两人的性器同时颤了一下，她连呼吸都带着娇软的颤音，分开的腿，打开的花瓣，他就直接撞到了她的花瓣…

    温热的滑液从她的小穴里流出来，滴落在他的大腿内测，让他还没有冷却的炙热猛地疼了一下，压住想强冲进她体内的冲动，抬起她的小脸想征求她的意见，她的唇张了张。

    “朗哥哥。”

    “嗯？”乖顺可人的她就在他的怀里，没有什麽比此时此刻更美好，沙哑的声音，微扬的唇角，带着点点小幸福。

    她看着他，认真地和他商量：“不用刻意讨好我，也不用费心改变相处模式，我只是想找一个可以藏起来的地方，如果不想碰我，就不要勉强，我很淫荡，经不起一点点的挑逗。”

    瞳孔陡然收缩，她怎麽能这麽认真的地说出伤人伤己的话？

    大掌放在她的翘臀上，手臂发力，把她整个人都抬起来，她皱着眉，下意识抓住她的肩稳住凌空的身体，还在想着他突然变脸是因为她说错了什麽，身体猛然一沉，“噗”地一声，她被重重地贯穿。

    ————————

    谢谢小确幸的珍珠

章节目录 第五十五章

    突然被入侵，让她倒抽了一口气，除了被填满的充实感，还有被撑开的疼痛，仰着头僵着身体坐在他那根巨大的肉棒上，动都不敢动。

    她的感受全写在她乖顺的脸上，刚刚狠下的心又被软化，他居然又弄疼了她，低头吻上她的唇，想让她知道他的自责和深深的无力感，他从来就不是话多的人，他为了她把心都剖出来了，她居然还是不相信他，一段话足以看出，他在她眼里，其实什麽都不是，换做任何一个男人，她都会对他那样听话，她不知道她的诱人，把他的克制当成了嫌弃，她把她自己，看得一文不值，甚至是肮脏下贱的。

    心，在狠狠抽痛。

    她扭头躲开他的吻，按着他的肩双脚踩在些微冰凉的地上，撑着身体起来，感觉到身体里火热坚硬的肉棒从自己滑腻的体内一点点被拔出，摩擦的快感舒缓了被撑开的微疼，酥麻到让她的身体都在轻颤。

    他同样被她的吸扯力吮地爽透，蠕动的内壁紧紧包裹着他，他以为她是不想要了，他舍不得被紧握着的感觉，想等她全部拔出来之前再按进去，他他都能想象到她被刺穿时的性感表情，她踩着地抬起臀，把他拔出一半时停住，又长又宽的衬衫挡住了她的雪臀，却挡不住深色的粗长，布满青筋，裹着在她体内沾到的透明汁液，连接着他和她的身体，他低头看着隐隐露出来的连接处，呼吸明显加重。

    她撑着无力的腿，慢慢往下坐，清楚地感觉到自己是怎样把他吞噬进去的，他的那里就像烧红的铁棒，那麽热又那麽硬，在一点点的摩擦中把她填地满满，当她把他全部纳入，他的顶端顶着她的深处那种满足感让她无法抑制地轻声喟叹，即使还是没有发出声音，那种娇软的叹息，也足够让他热血沸腾，他想把她按倒，想狠狠冲撞她，让她娇小的身体在他身下摇晃颤抖，他要把她顶到高潮，给她最快乐的感觉，让她绽放最美的表情，他要…

    他没有付诸行动，绷着太阳穴，大掌用力抓着她的小翘臀，配合她自己索取他的一切，她呼着温香的气息喘了两下，开始抬臀，他托着她的臀，让她更省力，她坐下，抬臀，因为有了淫水的润滑，即使他那麽粗硬她那麽紧窄，他依然可以顺畅地进出，速度加快，摩擦的快感，被顶到最深处的满足感，让娇小的身体快慰到连连颤抖。

    “噗呲噗呲…”

    淫糜的声音从两人交合的地方发出来，过多的汁液从那一处流出来，啪嗒啪嗒地滴落到地上，只有她知道被他的巨物插入的快感，发软的双腿还是支撑着她继续抬臀坐下，即使没有爱，更多的是陌生，淫荡的身体还是停不下来，不知羞耻地索取着男人。

    他忽然按住她的身体，她的双脚因此离开地面，肉棒深深嵌入她，强烈的快慰让她的呼吸都在颤抖，她咬唇，仰头发出一声极轻的呜咽，原来刚刚都没有完全把他吞进去。

    他吻了一下她可爱的下巴，舌尖从下巴往上，挑开不听话的贝齿，轻咬了一下她的唇作惩罚，她用迷蒙的眼看着他，这个时候的他完全没有了以前呆呆愣愣的样子，黑眸深邃，蕴含着能吞噬她的漩涡，他居然连一点小举动都做得那麽细致，她闭上眼睛，他太可怕，太危险，她真的斗得过他吗？

    他把她的脚放在他的臀两侧，让她踩着椅子的边缘，把她的手放在他的脖子上，拍了拍她的臀，她的甬道因为他拍臀的动作而紧缩了两下，能感觉到体内的他又涨了几分，身体又涌出一股暖液，勾着他的脖子，开始拼命地套弄着他的肉棒，这样的方式能完全把他吞进去，比刚刚的感觉更强烈，钻地那麽深，她的身体疯狂地摇摆着，衬衫上的黑发也被甩出唯美的波浪，他粗喘着看她绝美的表情，黑洞般的眼眸，有着不加掩饰的感情，她顿了顿，把脸贴在他的胸膛，不去看他的表情，更加卖力地套弄他，直到两人达到高潮。

    浑身的快慰感觉一直没有消失，她整个人都瘫软在他怀里，她没想到会这麽耗力，不等身体恢复，不等余韵过去，她撑起软软的身体后退，小穴没有阻塞物，白色的精液直接从她的腿间滴落在地上，和刚刚形成水洼混合，空气中散发着情慾后的味道，和地上的一滩混合成诱人发火的情景，他想把自己重新塞进她那个地方，她却是早已经冷静下来，乖巧中藏着绝望。

    她根本没有注意他复杂的神色，他咬了咬牙，弯腰捡起浴巾为她擦拭腿间的液体，之后随意搭在腹间遮住依然硬挺的肉棒，把她放在另一张椅子上，些微冰凉的木椅接触到高潮后敏感异常的火热私处，一种奇怪的快感让她的花瓣缩了一下，小穴涌出一股暖流，她的表情也像被爱抚了般，看的他又硬了几分。

    勉强压住欲念，问：“有没有过敏的食物？”

    蔬菜，肉类，海鲜，她看着桌上各种粥，摇头，他从桌上十几个碗中抓来一碗，舀了里面的粥送到她唇边。

    她乖乖得张开粉嫩的唇，含住青瓷小勺。

    喉结滚动了两下，他拿了另一碗，喂她，问：“喜欢哪个？”

    她愣了愣，指了其中一碗，他拿又拿另一只碗，喂她，各种口味的粥，他一个个的让她尝遍，筛选出来她喜欢的口味，连顺序她都记得清清楚楚，他知道她不挑食，对所有事都很随意，可是他想知道她最喜欢的，吃的，穿的，用的，看的，每一件，他要了解她的全部，无论他说什麽她都不会相信，他收起了他表露的深情，只是对她更加小心呵护。

    看着她吃东西的每一次张嘴含住都像是酷刑，发紧的肉棒叫嚣着想被她的小嘴安抚，他会不由自主地想象，盛着粥的瓷勺就是她的肉棒，她张嘴，含住，吸，放开，又张嘴，含住，吸，放开…

    她看得出他的眼神在变，火热地像要烧掉她身上的衬衫，他的喉结滚动，散发出极具男性魅力的性感，她的手不自觉地抓紧了衬衫，她经历的性爱越多，她的思想变得越淫邪，这样的自己，她很讨厌…

    ————————

    ss，林芷心，小梦，nino，谢谢大家的珍珠

    看在快过年的份上，给芷心剧透一点点吧，其实…还有更虐的

    偶四八四应该卖卖萌，才会有更多留言0.0

章节目录 第五十六章

    “吃饱了？”

    安静的餐桌，响起他的声音，已经沙哑到这种程度了，像只看不见的手，搔弄着她的心，撩拨她的情潮，她知道接下来会发生什麽事，只是低下头，轻轻“嗯”了一声。

    他伸出手臂，轻而易举地把她抱坐在他的身上，手滑过她雪白匀称的腿，让她圈在他的腰上，站起来，故意让自己的火热贴在她的双腿间，灼烧着她的敏感处，禁不住一阵瑟缩，还流着白浊的穴口，又涌出一波，打湿了他的，他被她的暖液一浇，又涨了几分，看着她乖巧的样子，已经忍到极限了。

    双手抓住她的臀，以不容她抗拒的姿态抬起她，让肉棒抵在她的入口处，藉着上一场纠缠留下的滑液，一点一点塞进去，感觉到她抱他更紧了，仿佛也在期待着他，还剩下一半，他猛地挺腰，同时把她更加按向他，“啪”地一声轻响，两人结合地严丝合缝。

    她难耐地咬唇，好撑，还没有完全火热的身体，感觉到伞状的光滑龟头顶着她深处，一点一点胀大伸长，往她更里面钻，勾起她更多的热情，她的身体紧缩，分泌了更多的滑液，结合的地方有种异样的麻痒，期待他在她体内放肆。

    他大步走向最近的沙发，忍了快半个小时，每一次看她张嘴含住的动作都是在给他加倍的渴望，他能忍到现在，已经是无法再超越的记录了，胀痛的肉棒，急需在她紧窄的体内驰骋才能舒缓他快爆炸的身体。

    每走一步，他的肉棒就会在她体内移动，刺激着她不同的敏感点，让她的甬道变得滑腻腻，圈着他的腰的腿更加用力，想让他为她舒缓愈加麻痒的小穴，粘滑的液体在两人交合的地方拉成了一条线，正在往下滴。

    他用最快的速度走到，几乎是把她扔在沙发上的，压抑太久而不能控制的表情让她害怕，沉着眼睛看着她，仿佛要把她拆吃入腹，她的身体才接触到冰凉的沙发，一双大手忽地掐住她的细腰，完全没有给她心理准备的时间，健壮的腰部忽然快速摆动。

    “啪啪啪啪…”

    极速的抽动让她完全不能呼吸，又快又深的摩擦让她的身体瞬间升温，柔弱的身体被强烈地撞击着，无法描述的快感从两人结合的地方传来，双手在沙发上胡乱摸索着，想抓住什麽来让她支撑着承受这过多的快慰，她张着嘴，想大喊出来发泄她所承受的快乐，又咬住唇，不想让淫荡的声音泄露一点，粉嫩的小穴被操得鲜红，有了滑液的滋润而显得更加娇艳欲滴，被他满满的撑开，绽放出诱人的画面。

    一口气顶了三百多下，胀痛的肉棒在她异常紧窄湿滑的甬道的抚慰下终於舒缓，阵阵舒爽在她的吮吸和挤压下传遍全身，他停下时，沙发已经湿了一片，她终於可以喘口气，瘫软着看着他，他没有再演戏，表情没有了纠结和深刻的情，看着她的眼神却那麽专注，就好像她是他的全世界…

    他的手撑在她的头两侧，俯身吻住她的唇，她配合地和他摩擦，唇齿间发出濡湿的声音，唇分开，他用一只手撑着身体，另一只隔着薄薄的衬衫，抚摸她弹力十足的双乳，她闭上眼深吸一口气，被抚摸的感觉，很舒服。

    他的手忽然用力抓了一下，些微的疼让她皱了皱眉，放在头两侧的手握紧，没有任何抗拒，依然忍着顺从他的一切玩弄，他的眼睛染上复杂的神色，四目相对，他不着痕迹地避开，直起身，抱着她的腿，臀像过电般抖动，这种速度的抽插，让快慰迅速传遍她的全身，稳不住被顶得上下摇晃的身体，视线也一片晃动，让她有点晕，被迫抬起的臀，暖液顺着股沟往她的背上流，让她知道她自己，究竟有多淫荡。

    “啪啪啪啪…”

    肉体拍打声，噗嗤噗嗤的搅水声，和两人粗重的呼吸混合，迷失，绝望，快慰，像泥沼般让她深陷，无法自拔，她闭上眼，享受着男人的巨大带给她的满足感，紧到不可思议的甬道，也让他感受到极致的快感，她的娇小和他的衬衫的宽大，她的白嫩和沙发的深褐色，强烈的对比，把她映衬地惹人疼爱，和她，不仅仅是感官的极致享受，他想永远拥有她的美，想永远宠爱她，让她得到全世界最大的幸福，可是…她想要的一切，都在另一个男人的身上，他给的再多，她也看不到。

    临近顶点，他抵在她的深处，停下抽插的动作，全身的细胞都麻痒难当，啃噬她的理智，她娇弱地喘息着，用湿漉漉的眼看着他，乞求他帮她，他把被高举的双腿打开到最大，咬着牙根，用出最强的冲击力。

    “啪！”

    清澈的响声，像一股电流，直接把她带上最高点，小小的身体，快慰到颤抖。

    “啪！”

    “唔…”

    她及时捂住脱口的呻吟，他居然在她最敏感的时候，又来了一记，高潮叠加着高潮，她的身体已经快慰到痉挛。

    “啪！”

    又是一次强力的撞击，仿佛整个灵魂都被撞出来，身体轻飘飘的，眼前一片模糊，他又连续顶了数下，小穴像失禁般，每一次都被他的肉棒带出大量的液体，滴滴答答地落在沙发上，她的臀和背已经湿透，他看到她真的承受不住了，这才把精华全部灌注在她体内，她被烫地又是一阵颤抖，他看到她诱人的高潮表情，忍不住又用力插了几下，她极轻地呜咽了一声，实在承受不了那灭顶的快慰，意识渐渐陷入黑暗。

    缓了一会儿，释放的快意才渐渐退去，低头吻了吻她的唇，她的眼，冷硬的脸上满是柔情，他知道她的衣服又湿了，把软绵绵的她抱坐起来，一手扶着她，一手解衣服。

    “嘭！”

    门被用力踢开，还是那个黄衣服的男人，用力带上门，微笑着走向他们。

    他的眼眸闪了闪，把刚脱下的衬衫披在她赤裸的身体上，他们的身体还是相连着的，她的小穴还在一下一下抽搐着，无意识地吮着他，他实在没心思去管别的男人，只是冷冷说了一个字。

    “滚。”

    “不商量商量麽？”

    年轻好听的男声，和他的外表一点也不相符，有着他独特的戏谑口吻。

    他知道他的弟弟想要做什麽，一开始他就知道她吃的东西被下了药，可还是让她吃了，只是想让她的的精神和身体都能好好休息一下，并没有默认她可以被他的弟弟为所欲为。

    他托着她的臀准备把她抱回放，刚一站起来，一把手枪从后伸过来，漆黑的枪口对准了她软趴在他肩上的头。

    “不商量商量麽？”

    男人又问了一遍，已经是势在必得的语气。

    他顿了顿，小心地转身，抬起她的臀，把肉棒从她体内拔出来，“吱”地一声水声从衬衫下发出，接着就是“嗒嗒”的滴水声，一声一声，让身后的男人瞬间紧绷了身体，他后退，看着被小心放下的女孩，露出白嫩的胸前，腿间的鲜红和白浊形成诱人的画面，忍不住喉结上下滚动，他已经忍了太久了！

    ————————

    谢谢henny，我也喜欢海大叔的肉，他的福利不会太多，只能以后再说了

    谢谢nino和墨隐的祝福，，还有打赏的，都是真的喜欢雪瑶的吧！还有一直不留言的xo，还有一直支持我的大家，祝大家健康平安，蟹蟹2333

章节目录 第五十七章

    柔顺的长发披散在沙发上，乖巧精致的脸还留有激情后的娇媚，纤瘦娇小的身材，一看就很好摆弄，雪白的肌肤，细腻无瑕，饱满的双乳挺立着，随着她的呼吸起伏，细长的腰，让男人想起她跪趴在床上，他从后面进入时的画面，笔直的美腿，因为上一场的激情而无法合拢，露出黑色草丛下的隐秘花园，粉红的花瓣涂抹着晶莹的液体，中间小小一粒肉核可爱又诱人，鲜红的肉缝往下，是男人最想进入的桃花源，小到好像手指都进入不了的穴口，正一张一合，源源不断地滴落着她和他的哥哥结合留下的白浊，娇艳欲滴，诱人品尝，散发着的情慾味道就像春药般，让慾望迅速膨胀。

    粗重的呼吸在安静的小公寓里响起，两个站着的男人，看着沙发上令人血脉偾张的诱人女体，眼底都染上了浓浓的情慾之色，两人心有灵犀地互看一眼，齐朗的脚动了动，男人的手枪再次威胁地凑近不省人事的女孩。

    “别动。”

    男人好听的声音，慢条斯理地开口。

    他马上顿住，举着双手示意他什麽也不会做，冰冷的目光看着他的弟弟。

    “你想做什麽我都知道，所以别浪费时间了，出去等我吧！我办完了事，自然会把你的小宝贝还给你。”

    优雅的声音和语调，有着他独有的嘲讽。

    他慢慢把手放下，深沉的目光，仿佛完全看透了眼前的男人。

    “不爱她，就别碰她。”

    男人愣了愣，耻笑：“情圣！”

    “别忘了，我也知道你心里想什麽。”

    男人转怒，一直胜券在握的表情消失，仿佛被人窥探到了不能为人知的隐秘，齐朗看准了机会，猛然抬起大长腿将男人的手里的枪踢掉，男人想要捡起来，一句话让他动作停住。

    “枪没子弹，对吗？”

    虽然是问句，语气却十分笃定。

    男人转身面对他，还带着笑：“一个被玩透了的烂货，值得你这麽宝贝？”

    他没有生气，珍而重之地将沙发上小小的人抱起来，肌肤相贴，她细腻冰凉的肌肤被他暖透，他冰冷的心被她暖透，软得像没有骨头的身体，完全依赖在他身上，满足感和幸福感将他的心塞得满满。

    “我只知道她有多美好，我正努力，让自己有资格成为可以守护她的人。”

    他也只会在她听不到的时候说出那样的话，如果现在跟她说，只会让矛盾的关系更加无法理清，只会让两人更加痛苦和为难。

    如果她能听到，一定不会再怀疑他接近她有什麽目的。

    他的肌肉那麽硬，躺在他的胸膛却比柔软的床更加舒适，好像被呵护着的感觉，让她睡得更加安稳，他一离开，她就醒了，他起床，随意披上睡袍，拿起还亮着屏幕的手机出了房间，尽量让自己放轻动作，掩上门前，还回头看了一眼床上的她。

    她知道他是去接电话，在他走出房门后，闭着的眼忽地睁开，她下床，柔软的地毯让她有一瞬间的吃惊，赤着脚踩在上面暖和舒服，就算是初秋的季节，她只套着一件及臀的白衬衫，也一点都不会冷。

    “你我做生意向来当面两清，您找我，是想证明你们有多神通广大麽？”

    他的声音从门缝传来，冷冷的语气似乎是尊敬的，却有种不屑一顾的味道。

    “海龙帮的事，不劳您费心。”

    已经有些不耐烦了。

    “儿子？傅……”

    他的讶异比不过她的震惊，心猛然被揪住，姓傅吗？为什麽？

    “我会解决。”

    不等对方回答，他已经先挂了电话，回到房间，她正躺在他的床上，乖乖地看着他眨着眼睛，面对黑暗时的冷硬的心瞬间柔和，什麽都比不上拥有她的幸福。

    掀开被子，强壮的身体包裹住她整个娇小的身躯，他的手圈住她的腰，眷恋这样亲密的姿势，并不是没有碰过比她小和比她软的女孩，可是让他这样在乎的只有她一个。

    “要起来吗？”

    她看着近在咫尺的阳刚的脸，咬了一下唇：“你…想要我怎麽做？”

    他的眼睛瞬间幽深，猛地吻上她，舌尖撬开她的唇，直接搜刮她的香甜，她的反应慢了半拍，已经跟不上他的节奏，只能半张着唇，任由他的索取，哪怕快要窒息，她也没有一点反抗。

    他放开她，男女的喘息此起彼伏了一阵，她渐渐回过神来，看到了他瞬间消失的挫败。

    “非要等我的指令才能给出反应吗？雪瑶，你不是机器人！”

    她错愕，慢慢垂下眼眸，他摇头，叹气，撑起身体离开，她害怕地抓住他的睡袍，看着他的眼眸盛满惶恐。

    “不要生气！我…不懂，该怎麽做，我不懂…”

    他顿了顿，没有开口告诉她怎麽做，只是用修长的食指，隔着薄薄的的衬衫，点在她的心口，然后抽手，挥开她的手，坐在床沿，正要离开，后背贴上一具柔软的身躯，软到让他浑身都酥了。

    她的双手圈住他的腰，脸贴在他的阔背认命地闭上眼。

    “别走，陪我…”

    别走，叔叔…

    他回身，把她抱在怀里，手臂用力收紧，这样乖这样柔的她，像被遗弃的小猫咪那麽可怜，他怎麽舍得离开她！

    放在他胸膛的小手轻推了推，他松开她，她勾上他的脖子，把香唇送到他唇边，他贴上她，感觉到怀里的她忽然轻颤，她从他怀里撑起来，跪在他的两侧，主动汲取他的味道，让他的血液瞬间沸腾，双手圈住他细细的腰，让她的身体和他贴得更紧。

    香软的小舌伸进他的嘴里，生涩又放肆地勾引着他的兽性，搅动的声音带着火热的气息，喘息愈加急促，她顺势将他推倒，柔软的身躯贴在他强壮的身体上，吻地更加卖力，抽出一只手，放在他的睡袍带子上，却被火热的大掌阻止，她僵住，连喘息都停了。

    唇还相贴着，他能清楚地看到近在眼前的她，被厌恶的自卑感，自我厌恶的伤痛，她在瞬间绝望到眼前一片灰暗。

    心，瞬间被刺痛，他无时无刻不想着和她结合为一体，只是顾虑她的精神状况才克制着，却忘了她在被无视的环境中成长，情感有多敏感。

    他抱着她，翻身把她压在身下，把她的双手按在她的头两侧，紧贴的唇稍微分开，印在她的额头。

    “让我来。”

    ————————

    谢谢nino的珍珠

    谢谢老衲不吃素的小长评，哥哥还是会虐雪瑶的，叔叔暂时还不会上肉，，我居然被夸了！谢谢！！

章节目录 第五十八章

    他的眼神多温柔多心疼她都看不出来，闭上眼，睁开眼，两行眼泪从眼角滑落。

    “朗哥哥…齐先生…如果不想碰我，就不要碰我了，想要我做什麽，都可以直说的，我会听话，要我做什麽我都会去做，求你不要再羞辱我，好不好？”

    每一个字都像一把刀刺入他的心，他不能呼吸，动弹不得，为什麽总是被她误会？为什麽总是会伤害到她？

    她绝望地闭上眼，精致的五官，像个没有灵魂的玩偶，他终於找回了呼吸，颤抖地把她抱住，她被他的用力抱得胸腔难受，皱了皱眉，没有推开，小小的身体，完美地镶嵌在他的胸膛，仿佛天生就是这麽契合。

    “你有多好，你不知道，没关系，我知道。”

    她瞠大着眼，不敢相信，他抬起埋在她颈窝里的头，和她对视，她甚至连语言能力都失去了，唇动了动，却一个声音都说不出来，他闭上眼，薄唇轻柔扫动她的柔软，给予她加倍再加倍的温柔，她有多久没有体会过被爱的感觉他都知道，所以也知道她最抗拒不了的就是温柔，心疼她的一切，从看到那一张张调查报告开始就心疼她，可是，他却联合他的弟弟这样伤害她！这个那麽美好的女孩，究竟有多敏感？究竟有多自卑？究竟有多无助！究竟有多痛苦！究竟…被他摧毁地还剩下多少继续活下去的勇气？

    她忘了他是谁，她什麽都不去想，只知道有个人那麽温柔地对待她，微偏着头，方便他更好地索取她的香甜，他的唇浅浅地摩擦她，舌轻柔地舔着她，唇被他这样对待着，让她放松了身心，这种温暖和被呵护宠爱的感觉，连她的爸爸妈妈都没有给过她，仅限这一刻，她愿意为他敞开一切。

    在他的舌扫过她的唇时，她的舌伸出唇边，恰好和他擦过，感觉身上强壮的身体猛然一震，她愣了愣，心瞬间冷却。

    “对不起，朗…齐…”

    他狠狠吻住唇边的香软，惩罚她的改口，用力地辗转摩擦汲取着她的甜美，半分钟后才放开她更加艳丽的唇。

    “我是你的朗哥哥！”

    她看着他深邃的眼眸，恍惚了一下，微笑，点头：“嗯，朗哥哥。”

    他不知道，她可以沉沦，也可以清醒，他不知道，一切，其实都只是幻象，他只是在想着，她的心情比什麽都重要，只要别再想不开，让他怎样都可以，看到她的笑，他也瞬间开朗了，吻她弯弯的眉，吻她乖巧的眼。

    “接下来想做什麽？”

    经历了刚刚那样的气氛，他怎麽就能突然轻松随意起来，她皱眉，还是那麽乖巧可爱：“什麽？”

    他摸了摸她的头：“喜欢去游乐园吗？”

    她点头，他是第一个带她去游乐园玩的人，虽然她并不想打扰他和杨静雨的约会，可是他们几乎每次约会，都会强行带上她，现在她终於知道，他不是为了杨静雨，从一开始，他的目标就是她，为了接近她，为了害赵家…

    他放开一直被他压着的细腕，撑起身体，没想到她伸出柔软的手臂，挂在他的脖子上，连笔直修长的腿都缠上他的腰，像只小猫那样乖顺依赖着他，又带着无意的诱惑，诱得他心痒痒，明明是比她大十一岁的男人，每次她的回应都能让他像个初恋中的小男生一样激动到不能自控，也总是在那个时候，最容易让她误会。

    他把小小的她抱起来，她挂在他的身上，柔顺地伏在肩膀，轻软的声音在他耳边说：“你给的一切，我都看到了，现在开始，不要觉得我烦，不要生我的气，你想要的我给你，请让我做一个好梦，好不好？”

    他亲吻了一下她柔软的耳垂，低哑的声音在她耳边答：“只要你愿意…”

    这就不是梦！

    至少表面上，他是对她好的，如果她没有惹他生气，他几乎是像宠女儿一样宠她，她知道这辈子她都没有机会体会这样的宠，就让她放肆一次，和他交换条件，让她做一个永远都做不了的梦。

    她在他肩膀微笑，同样在他的耳垂吻一下，感觉到他的身体忽然僵住，还以为他又嫌弃她的主动，却听他在她耳边沙哑着声音说：“雪瑶，我想要你！”

    声音里有着浓浓的情慾味道，他对她的慾望几乎就没有停止过，受不了她一点点的诱惑，他的手还托着她柔嫩翘弹的雪臀，手感好到让他控制不住自己用力抓着，好想就这样的站立姿势，直接顶进她的体内…

    她的下半身什麽都没穿，他也仅披了一件睡袍，硬挺的肉棒隔着薄薄的一层，抵着她敏感的私处，火热的气息传递着想和她一起燃烧的激情，她的身体被他故意往他下腹蹭，丝滑的布料凸出青筋盘绕的雄伟形状，摩擦着她敏感处，不同於肉棒、手指、舌头，也不同於纸巾和毛巾，滑滑的触感，带着他的火热摩擦着她，本来就敏感的身体被药物改造和不停调教后变得更加淫荡，腿间流出一波暖液，打湿了他的睡袍。

    温热的液体让薄薄的睡袍黏在他的肉棒上，让肉棒更加火热，他也能感受到她的小穴在收缩，挤出越来越多的爱液，只凭一句话和一个动作，就把她撩地这麽湿，让他更加兴奋，肉棒也更加坚硬。

    “雪瑶…”

    “嗯…”

    回应他的是软哝的轻哼，无法形容的诱惑，他都能感觉到的血液因为她而加速流动，双手把她托起到胸前，小小的她因此而有了低头看他的机会，他抬头，任由她柔顺的长发垂落在他的肩上，她正含着恬淡的笑，羞涩又缥缈的乌眸直直地落进他的眼里，圈在他的脖子上的手又软又嫩，在他颈后收紧，粉嫩的唇慢慢往下降。

    他终於知道什麽叫心跳如雷，咚咚咚咚地像要跳出他的胸膛，她对他的影响力已经强到这种地步了！高大强壮的他，对一个小小的乖巧的女孩，露出完全痴迷的眼神，看着她精致的脸慢慢靠近，她的长睫颤了颤，慢慢盖住清澈的眼眸，又密又翘的，比画还要好看，他张唇，含住她柔嫩香甜的粉唇。

    慾望瞬间爆炸，他用力吸住她的唇，手臂肌肉像是有生命般，变得更加威猛，大掌用力抓住她的臀，想往两边掰开，用力到她发疼的地步，湿濡的腿间被他移开他的胸腹而暴露在空气中，凉嗖嗖的又有异样的感觉，湿透的穴口越发敏感。

    凭他的力量，单手也能轻松托住她，他空出右手，解开睡袍，握着硬如铁柱的狰狞肉棒，对准她的穴口，抵住。

    “哼~”

    娇软的轻哼从她鼻间发出，唇在他嘴里张合着，不时伸出舌尖和他的舌触碰，不可思议，她那麽快就足够湿润，完全可以接受他的插入，光滑的头，抵着她的穴口，让她那一处像被蚁咬般痒，纤柔的身体不住地扭动，想要吞噬他的巨大，他却怎麽也不肯放下她让两人亲密结合。

    ————————

    谢谢老衲不吃素的zhe珍珠，么么哒~

章节目录 第五十九章

    保持着这样的姿势，他大步走进浴室，莲蓬头下，她被抵在冰冷的墙上，因为惯性，她被顶地穴口处一凹，伞状的头陷入紧窄的甬道。

    “哈…”

    百爪挠心的感觉，说不清是难受还是快慰，巨大的龟头缓解了她的痒，又不全部填满她，她仰头大口呼吸，露出难受的神色，又咬唇，努力扭动身体，想把他吞进去，却被他牢牢控制住距离，只能用光裸的腿圈紧他。

    她仰头露出的曲线优美的玉颈被他的唇占据，一整圈都有他湿热的痕迹，又痒又舒服，不时伸出柔软的舌舔过，只觉得心跳都在跟随他的节奏，腿间的痒更甚，他就那样堵在洞口，让她的里面犹如千万只蚂蚁在爬，恨不得自己用手去挖，而他却好像一点也不着急，吻过她的脖子，吻到她的锁骨，细致地一点一点舔舐啃咬，在她身上增加更多的火，她快要疯了，她的热情轻易就能被点燃，根本不用过多的前戏，他是故意在折磨她，在她的情慾上火上浇油，越来越饥渴的小身体，在强壮的身躯上不知羞耻地扭动摩擦，实在受不了了，只能抱开他的头，低头噙着湿漉漉的眼哀求：“朗哥哥…给我…”

    因情慾而带着一点撒娇的软糯音，听得他整个人都酥了，插进她的地方被她强力地吮吸着，好像灵魂都会被她吸出来，他的整个都硬得不像话，肌肉也变得更加结实，散发出让所有女人都难以抗拒的男性力量，这些全都是因为渴望进入她。

    “再等等…”

    沙哑性感的男声哄着她，他的唇往下，隔着薄薄的衬衫，把她可口的乳尖连同Q弹的乳肉一起含进嘴里吸吮，她的呼吸明显加重，小穴快要变成瀑布，粗大的龟头都堵不住泛滥的爱液，已经痒到让她恨不得把他推倒，让他狠狠捅穿她，他居然还这麽逗她！

    他像个饿极的孩子，对裹着她的酥乳的衬衫也吸地这麽津津有味，吸完一只换另一只，被吸过的位置变成半透明，她硬起的粉红乳头透过那一圈露出，羞耻又性感，她被挑逗得快要烧起来，女人三个最敏感的部位被他这麽吊着，痒得她快要疯了，被下药后的她都没这麽痒过，她摇头，推着他健硕的身体，想从他的桎梏中解脱，想推倒他，用力坐下去…

    可是，贴着她的男性身体纹丝不动，依旧只是堵着她的穴口，吸着她的乳尖，眼泪因极度的渴望而滑落，她的双臂抱着他的头，把他的脸埋进她酥弹的乳肉里，诱人的声音终於再一次从她嘴里发出：“哈啊~操我！操我！~”

    强壮的身体猛然一震，他的理智彻底崩碎，腰部凶狠地一挺，响亮的“啪”一声，瞬间填满她。

    “嗯……”

    突来的快慰瞬间扩散至全身，她整个人都僵了，闭着眼，感觉整个身体轻飘飘，整个下身都在痉挛，爽到快要升天，然而一切只是才刚开始。

    火热的大掌抓着她的臀肉，用力向两边掰开，接着，就用出让人难以想象的速度抽插，次次都用力撞进她深处，她咬唇，想抵抗因极致的快慰而欲脱口的尖叫，仅仅才一秒的时间，就失败了。

    “啊……”

    一波比一波更强烈的快感让她根本来不及那个画面，诱人的呻吟再次从她口中发出，引来男人更粗暴的抽插，他的粗大撑开她紧窄的甬道，用被摩擦地快要着火的速度，每一下都顶地她一阵快慰，小穴绞得他更紧，她的小穴又热又紧，因为太多的爱液而变得又湿又滑，来回穿梭其中，也带给他最极致的享受，完全忘了要温柔，遵从本能不顾一切地冲撞娇小柔弱的女孩。

    “啪啪啪…”

    每一个细胞都在狂欢，她的腿像蛇一样缠在他的健腰上，结合的地方发出密集的拍水声，两人的喘息低吼交织，火热到像要点燃他们，连她身后的墙壁都变成了火炉，她娇弱的身体快要被他撞散架，持续攀升的快感让她快要承受不住，小腹痉挛的幅度带动她整个身体都一震一震的，他忽然停住，抽离了一半的肉棒马上又狠狠顶进去。

    “唔…”

    娇小的身体又是一颤，高潮中的小穴让男人快要疯掉，男随即再来一次深顶，接连数次，直到极致的快感爆发。

    “啊…”

    她被注射地又来了一次高潮，快要快乐死了，已经连呻吟都没力气，又多又烫，满满地灌进她子宫，又被他的粗大堵在里面，整个小腹都是涨涨的。

    好像过了很久很久，他的灵魂才重新归位，简直爽到极致，从来没有体验过这样的快感，  每一次她都能让他更快乐。

    “雪瑶…”

    那一次好像耗尽了她的体力，无骨的身体软软地贴在他身上，可爱的头靠在他的肩膀，双臂也抱不动他，垂在他的身后，幸福感占了他的心满满，终於有了真实拥有她的感觉。

    两人的下身一片泥泞，她的暖液甚至顺着他的大腿流向地上，不忍心让她难受，腰向后撤，“吱”的湿润声，肉棒滑出她的身体，哗嗒嗒的声响，他的和她的液体喷涌而出喷在他的肉棒上，落到了地上。

    他都不知道他射了这麽多，都怪他太疯才让她这麽累，没想到她居然喊出那种话，现在想起来仍让他热血沸腾，越是热情的她他越爱，可爱又乖巧的他的雪瑶，给了他这麽棒的体验，忍不住低头，在她头侧吻了一下，打开热水，想脱掉两人的衣服，才发现她泪流满面。

    “怎麽了？”

    红艳的脸上挂着晶莹的泪，模样愈加我见犹怜，她靠着墙，淡笑着摇头擦掉：“我也不知道…”说着又有泪滑落。

    “什麽都别想，只需要好好体会我给你的。”他叹息，让她离开冰冷坚硬的墙壁，她整个身体就这麽挂在他的身上，软软的小小的，和他的高大强壮形成强烈的视觉冲击，她看着浴室镜子里的他们，默默把脸埋在他的颈窝，双臂也软软地圈住他的脖子。

    好像他能守护她一辈子，好像他能永远成为她的依靠，好像他对她的珍惜都是真的，好像他对她的宠溺也是真的……

    她知道，她再清醒不过，一切其实都是错觉。

章节目录 第六十章

    这里不是他常住的地方，一直简单到不能再简单，为了让她住地更好，他置换了很多东西，包括占了小半个浴室的圆形按摩浴缸，热水慢慢注满，他抱着她跨入浴缸，才把她放开，脱掉两人的衣服。

    水里若隐若现的女体，还能模糊看到黑色的地方，水面她的肌肤，雪白细腻，粉粉嫩嫩，沾了水珠之后好像变成了透明，露出的小半双胸，勾引着他的食慾，精致的脸上有着淡淡的粉，透着被疼爱后的疲累，带着湿气的乌眸，出神地望着水里，缥缈地让人抓不住她，水润润的唇，像可口的果冻，长长的黑发披在雪白的肩上，发尾落在水里，优美地随着水波摇晃，他吞咽了一口，伸出长臂拿来放在一旁架子上的皮筋，手穿过她的长发，柔顺地不可思议。

    “真美…”

    他叹，无意识地把心里话说了出来。

    她抬眼对他笑：“我知道…”

    她知道…她知道她白花花的肉体缠着男人的样子，有多恶心。

    他忍不住凑过去，在她唇边啄了一口，她明明是在笑，却莫名地让他心疼。

    大手拢住她的长发，用极生疏的手法在她脑后扎了个漂亮的团子，虽然是第一次做这种事，但完成得很好，松松的带着慵懒的味道，加上被滋润过后的粉红，愈加的可爱和性感，捏着她的下巴抬起她的脸，给她一个绵长的吻，她柔顺地回应，柔软的娇躯和健壮的身体在热水里相互摩擦，身体的温度好像比热水更高，他的大掌从她的背滑下她的腰，他的吻也带上了挑逗的味道，舌一下一下在她嘴里进出，模仿着他们结合时的动作，很轻柔，却轻易地挑起了她的热情，软软的身体主动地贴着他，酥弹的双胸在他胸前挤压，最先受不了的，自然是男人。

    “唔…”

    他呻吟一声放开她，看着她红艳艳的唇和与他一样的粗喘，眼神更加炙热，双手托住了她弹力十足的臀，猛地提起，“哗”地一声，在她惊吓中把她托起来放在了浴缸边上，晶莹剔透的美人，就像梦幻一样地呈现在他面前，透明的水滴在她雪白细腻的肌肤上滑落，仿佛是有生命的，在故意勾引着他。

    “别怕，让我看看…”

    说着，两只大掌放在她的膝盖，慢慢分开她。

    她的手握成拳，又松开，浸湿了的身体暴露在空气中，只是片刻的时间，肌肤就感受到了凉意，微微颤着身体，双乳也跟着轻颤，雪白顶上的粉红就像风雪中红梅那样美，抛弃羞耻感，顺从地让一切呈现在他眼前。

    服帖的柔软黑丛，粉红花瓣慢慢绽放，娇艳欲滴的整个神秘地带，窄小的洞口还在流着白浊，因暴露出来而条件反射地蠕动，一幅让他喉结滚动的画面，他居然射了这麽多，右手泼了一点热水冲洗她的敏感处，她下意识地想夹紧双腿，被他阻止，也让他看到了蠕动的洞口挤出一波白浊的画面，诱人至极。

    他抬头，沙哑着声音安抚她：“别怕，交给我。”

    她对他笑，轻轻“嗯”了一声，幸福到让他以为是在做梦，她看到他恍惚的样子，笑很快消失，低低地问：“很恶心，对吗？”

    他皱着眉，她不是不自信，她是厌恶她自己，一直以来的被忽视，过得那麽卑微，加上…被他强暴轮…他一次次开导，恨不得把心掏出来给她看，因为不在乎他说什麽，哪怕他说再多，做再多，都没用吗？

    盯着她的眼，手指撩着她的肉芽，她的目光从他的眼移到她的腿间，那个被触碰的羞处，骨节分明的指一下一下地上下刷着，奇异的快感跟着他的触碰从那处传来，她仰头，张口却发不出声音，细长的玉腿颤了颤，一波白浊从洞口流出，嗒地一声落进水里。

    看着她无声地呻吟，他的眼神更深，心也更痛，中指顺着丰沛的残留液插进去，她张口喘了一下，他的指有着薄薄的茧，内壁被摩擦着，兴奋地吮吸他，即使他不动也能给她快慰，和被巨物插入完全不同的舒服，她抬起脚，让他能更好地玩弄她。

    明明刚刚才被那麽激烈抽插过，这时又紧地好像一根手指就已经是极限，他的指故意很慢地抽出，她咬着唇，感受着他撤出她体内时，被粗糙摩擦的快慰，她也感觉到她在蠕动，很淫荡的身体，想要他的手指继续停留在她体内，麻痒渐渐多过快慰，他完全抽离时，她抓住他的手，用眼神乞求他别走，她的身体很淫荡的，禁不住挑逗的，为什麽不痛快一点？

    他的中指还在不停张合的入口处，轻轻按了按，露出不停蠕动的粉嫩穴肉，她倒吸了一口气，整个花穴连同花瓣都痒得不行，好想…好想被粗暴地对待…

    他加上一根食指，忽然刺进去，“吱”地一声，紧窄的甬道瞬间被入侵，他还不给她喘息的时间，开始粗鲁地抠挖，紧窄的穴道有了湿滑的暖液才让他能随意动作，手指上传来的吸力和挤压，还有丝滑的感觉，让他浸在水里的肉棒瞬间硬如热铁。

    “哈…”

    她难耐地喘息，“噗嗤噗嗤”的声音从她身下传来，大量的白浊被掏出来，内壁被这麽粗鲁地抠挖，反而流出更多的爱液，他的手指旋转搜刮着她，每一处都被他用力地刺激到，她难耐地喘息，不受控制地挺着胸扭动娇躯，没有看到他的头凑进了她的腿间，他张大口，把她的整个花瓣含进嘴里。

    “唔…”

    她的呼吸静止了片刻，他居然…

    “哈…”

    温热柔软的口和舌动了，粉嫩的花瓣，还有里面的小肉芽被同时刺激，加上他快速进出抠挖的手，强烈的刺激让她娇小的身体颤了一下，所有感官都集中在那个地方，舒服地要死，又有无法形容的难受，可越是难受越是想要，柔软的舌头不时会重点照顾她脆弱的肉芽，她的双手抓住他的头发，想让他停止这种折磨人的玩弄，却又舍不得，夹紧双腿又大大打开，同时被刺激着，让她整个人都控制不了她的肢体，直到快感堆积到最高点，他猛然抽出手指，哗啦一声把她抱入热水里，舒适的感觉从被热水浸着的肌肤传来，小穴的液体更加奔涌出来，又硬又粗的肉棒瞬间堵住，两人在水里结合地那麽紧密，身体被完完全全填满，更强的高潮侵袭，让她浑身僵直，享受着极致快慰的感觉。

    暴躁的肉棒没有开始动作，手抹了一下被爱液打湿的下巴，等着她的高潮渐停，强力的吮吸和蠕动不再疯狂，他才倾身和她近距离对视。

    她大口呼吸着有他温热的气息的空气，清晰地感受到两人的结合，他硬得像热铁，在她体内像有了生命般地跳动。

    他说：“你的心呢？”

    她愣住。

    他说：“我从来没有嫌弃过你。”

    他说：“至少一次，好好感受我，看我说的是不是真的。”

    ————————

    谢谢nino的珍珠

章节目录 第六十一章

    …是喜欢她麽？为什麽？怎麽可能？不是利用她报复赵家麽？他怎麽能演得那麽动人？

    这几天的一切从她的眼前闪过，她不敢问，他有他的目的，她在他的身边有她的理由，她也想利用他，可是如果是真的，她该怎麽办？

    她笑，笑自己自作多情，他见过她被她的哥哥强暴的照片，两次的轮奸，他也有份的吧！如果喜欢她，会这样对她麽？她好可笑…

    看着她的笑，心好像被挖出来一样痛，他不知道那是因为什麽，只是痛苦。

    “笑什麽？”

    “笑我，被这麽照顾着，我会越来越离不开朗哥哥的。”

    不给男人更多说话的机会，从水里抬起手，贴着他的脸颊，主动吻上他，泡热了的小手温暖着他的脸，让他快要燃烧的是她的吻，柔软的唇瓣在他唇上徘徊两下，湿滑的小舌就穿过他的唇瓣，和他的舌相遇，灵活的小舌勾着他，一圈一圈转着，他愣愣地看着她，她的眼弯弯带笑，他的魂都快要被她勾走，只觉得此时此刻的她媚极了，收紧双臂把小小的她抱紧，化主动为被动，在他嘴里和她的舌嬉戏，又把她推回她的嘴里，再互相纠缠，她被他吻到浑身都软了，口里是两人混合的津液，被他用力吸进他的嘴里。

    她觉得恶心，唇从他的唇上移开，直接落在他的喉结上，感觉到他的喉结滚动，发出一声极具男人味的低吼，让她听得心一颤，穴道忽地用力收缩了一下，右腿马上被他的左手架高，利用他的臂力上下抛动她，水的阻力只是稍稍减缓他在她体内进出的速度，粗长的肉棒带着温热水灼烫着她敏感的甬道，巨大的头深深顶在她的子宫口，强烈的快慰全都是他给予的，从被顶住的位置席卷至全身，娇弱的身体轻颤着，他太强太粗大，不是一般的女人能够承受的，他退出，再次进入，再次顶住她的深处，好像又更深入了她，她轻颤，被带进来的热水好烫，他顶地好深，她的双臂挂在他的脖子上，仰头大口呼吸着，小穴被插地好舒服，烫着内壁的热水让她更加敏感，快感也成倍放大，让她的娇喘越来越急促。

    水声哗哗，水面被他强有力的动作拍地摇晃不止，她的火热和紧致带着他更加用力舞动肉棒，异常热情的她让他跟着疯狂，在她的脖颈间吼出一声声极具男人味的呻吟，进出的动作渐渐加快，用力到把小小的她顶出了水面，深深的进攻让她迷乱地喘息，不停堆积的快慰让她浑身颤抖，无助地勾着他脖子才能稳住自己不被他强有力的撞击撞开，高潮来得特别快，在他不断加深加快的进攻下，快慰极速上升，忽然眼前一片白光，浑身舒畅到动都动不了，只知道身下像大开的水龙头，暖液停不住地往体内的大龟头上浇，肉棒在她体内猛地暴涨一圈，一阵强有力的热流喷射进她的子宫。

    整个下腹都在痉挛，小穴像要把含住的东西吃进去般地凶猛蠕动，让刚射过的男人又火热起来，又恼又爱怜地咬住她的唇。

    过了很久很久她才回过神，软软的身体想从他身上起来，被他按了回去，又顶到了她，摩擦和顶撞的快慰差点让她叫出来。

    忍住继续的冲动，沙哑着声音轻柔地问：“不舒服吗？”

    “没有。”

    高潮后的她，声音诱惑极了，轻软甜糯，像是在故意诱惑他，他舍不得离开还在紧箍着他的销魂处，抱着她恶意地像上一顶，看到她痛苦和欢愉夹杂的诱人表情，快要控制不住想继续在她体内驰骋了…

    “…还可以继续吗？”

    她给他的惊喜让他被幸福感包围着，她的热情让他欲罢不能，即使知道不该累着她，还是忍不住想要。

    她没有再说什麽，只是乖乖地贴着他胸膛，任由他的手在她细腻光滑的背上游走，他微微曲起双腿，抱着她的臀慢慢退出，摩擦的快慰，被紧吸着的舒爽，两人都因为这个动作而乱了呼吸，他看到水里两人结合的地方分开后，她的腿间喷射出一到白浊，在水里变成一条白线，久久不散，那是他们结合的证据，看得他的下腹又是一紧。

    她顺着他的目光看过去，细细的腰下是一簇黑色的毛发，粉色花瓣大大地打开，洁白细长的双腿间，喷出那种肮脏的东西，正对着她的淫荡处的，是他笔直竖起的粗大肉棒…她的一切，恶心地让她想吐。

    她半合上腿，盖住诱人的美景，他还想阻止，一抬头就看见她羞怯地对他笑着，幸福瞬间把他砸地七荤八素，此时此刻的雪瑶，美好地就像他正努力找回的小公主，那麽美好，那麽梦幻，好像他给她的所有伤痛都没有发生过，好像她只是他一个人的，好想永远珍藏这样的她…

    他的五官俊朗阳刚，冷酷无情，这时却露出呆呆的表情，比戴上面具的他还要呆，她的笑快要维持不住，为什麽要这样看她？是她的开心她的笑不在他的计划之中吗？勉强扯着嘴角问：“不喜欢吗？”

    “不…”

    不是喜欢，是爱，唇凑过去，在她上扬的嘴角边吻了一下，他是很残忍的人，对她却会不由自主地温柔。

    她松了一口气：“那就好…”

    说得好像很在乎他对她的想法，让他一度以为他正在做着很美的梦，哗哗地搅动着水，扶着她的腰让她坐在他的膝盖上，洁白的身体，晶莹的水珠，俏丽乖巧的五官，纤瘦的身体，含蓄地分开着的长腿之间，白浊仍从鲜嫩的穴口里流出，她的一切要多诱人有多诱人。

    “雪瑶，我想要你…”

    …要她的身，要她的心，要她的现在，要她的以后，要她的一切，要她的所有！

    她点头，他低头在她的大腿上印上一吻，温柔地打开她的腿，让羞涩的花朵毫无保留地呈现在他眼前，水声哗哗，他移过去，把身体卡在她的腿间，他只注意到她的笑，乖巧羞怯，没有看到她的眼底深藏着的，一片灰色。

    他的吻落在她的草丛，她的身敏感地一缩，他的中指落在她的穴口，慢慢插入，紧致的，丝滑的，像饿极的婴儿的嘴，吸地他的肉棒一阵紧绷，吻向上，向上，从小腹到肚脐，一道湿润的痕迹向着她的左胸而去，她的手扣着浴缸边，看着他张口，含住她的乳。

    呼吸瞬间就乱了，他扬着又浓又长的睫毛，看着她的反应，手和嘴一刻都没有停，一边挖着她的身体，一边轮流吸着她的乳尖，灵活的舌拍打着舔舐着脆弱的小硬物，热流顺着他的吮吸直达小腹，化成一波又一波的热液被深入她的手指挖出，滴落到水里。

    水声哗哗，他把她抱回水里，对准竖地笔直的硬挺缓缓放下她，她感受着被他的火热撑开填满，颤颤地等着和他完全结合的时刻，他炙热的眼神舍不得从她娇媚的脸离开半秒，她性感诱人的模样全都是因为他，她对他笑了笑，吻上他的嘴角，却被他扣住后脑勺，让她承受他火热的吻，下身也开始往上顶，带着热水一下一下从她的小穴进出，敏感的身体很快沉沦於他给的快慰，摩擦的火热，顶入深处时的爽快，快乐到心都在颤抖。

    ————————

    谢谢nino和henny的珍珠

    雪瑶和朗哥哥的好日子快结束了，不要着急…

章节目录 第六十二章

    她实在太诱人，让他没有节制地要了她一次又一次，连浴缸里的清水都变浑浊，要到她受不了昏睡过去还在继续。

    醒来时，房间里只有她一个人，身体还有着快慰的余韵和透支的酸痛，让她连手指都懒得动，余光瞥见亮着的电脑屏幕，心蓦地一跳，撑起了酸软无力的身体，连衣服都没有穿就走到电脑边。

    是他特意找的新闻，就是为了让她知道赵家的现状，除了星海城几乎没人购买赵家的产品外，其它地区完全没有被影响，上面还有她的叔叔从赵氏集团走出来的照片，帅气成熟的脸上是沉稳冷静的表情，仿佛什麽事都掀不起他半点波澜，还有傅安的照片，坐在记者发布会上，深受打击却深情不移的样子，说他爱了她八年。

    她看着屏幕那张成熟的脸，想起她和他最后一次的见面，明明才过了几天，好像隔了一个轮回那麽久，他很少回赵氏的，却因为她闯下的祸而奔波，都是她害的，她害了赵家，害了他…

    低下头，一颗晶莹的泪落在地上，她还没有动手去找她需要的东西，虚掩的门就被打开，高大强壮的男人沉凝着冷酷的眼，一步步向她走来，仿佛与生俱来的气势让她害怕，不由自主地后退，却不小心撞到木制椅背上。

    “小心！”

    他大步上前，将软滑的小小身体抱入怀里，她以为他知道了什麽，一颗心忐忑不安，在他的怀里动都不敢动。

    给她看这些，是想让她知道他们很好，能应付过来，没想到又害她哭了。

    找来薄薄的被单，遮住诱他失去理智的娇躯后，才把她抱坐在床边。

    “哭什麽？”

    “…我哥哥呢？”

    听到她提起强暴过她的男人，他的眼里闪过一丝杀机，很快又消失不见。

    “我问过医院的同事，他们说你哥哥很快就能出院。”

    如果不是因为查赵澈的情况，也不会查到她的记录，在她初夜时那样伤害她，只有赵澈会这麽做，他怎麽也想不到，她曾经受过那麽重的伤害。

    接连的打击后终於听到一个好消息，让她忍不住上扬着唇角，这样发自内心的欣慰，只会让他觉得刺目，一个用力将她扑倒，唇随即覆上她的唇，野兽般啃咬，她惊恐地睁大眼，幸好手被包住没有反抗，闭上眼，默默承受着。

    没有太久，他放开她的唇，喘着气看着她被凌虐后愈加娇艳的唇，还有她轻颤的长睫，又将她紧紧抱住，她咬着有些破皮的唇，不敢问什麽话，他又恢复平静的样子问：“还累吗？”

    “不累。”

    身心都累。

    他抬起上身：“换衣服，我带你去游乐园。”

    她点头，他的眼忽然变得柔和：“想吃什麽，想玩什麽，雪瑶想要的一切，都要告诉我。”

    她愣了愣，微笑点头。

    他温柔地吻了吻她的唇，把她抱到客厅，小小的客厅变成了服装店，一个个衣架上挂的都是女孩穿的各种衣服，从款式设计到布料都比她这个赵家千金穿的好太多，都是他特意让海龙帮的人做的。

    他把她放在沙发上，半跪在她的腿旁：“挑一件？”

    她笑：“我看花眼了。”

    刚硬的男人也笑了笑，帅得不像话：“我给你挑。”

    “嗯。”

    他打开放在茶几上的精美纸盒，一套女孩的贴身衣物整齐地摆在里面，纯白色的，加上几片六角雪花饰物，显得小巧又可爱，大手把内衣拿起来，举到她面前，被单滑落，露出女孩洁白无瑕的上身，她保持着微笑，伸手。

    他为她穿上，目光开始炙热，灼烧着她的肌肤，她太累，反应也慢，吃了两次“慾魔”的好像是他，比她更快地升起慾望，肩带只是套上她的手臂，就又扯了下来，高大的身体凑上前，唇落在她的颈间，她下意识地想要闪躲，被他火热的大掌控制住双肩，她的香，她的甜，她的细腻全部被他的唇舌品尝，她闭上眼，双手挂在他的脖子上。

    被单被他打开，露出里面完美的身体，他的左手放在她的细腰，滑向她的胸前，罩住酥软的浑圆，察觉到怀里的她缩了一下，手马上拿开，湿濡的唇也从她的锁骨上移开，喘着粗气强迫自己停下来。

    “雪瑶…”

    她柔柔地微笑：“没关系。”

    是说她的身体没关系吗？他快要不能思考了，她的热情她的媚态一遍遍在眼前闪过，怎麽也挥不去，只想撞击她柔软的身体，让她带给他无上的快乐…

    “雪瑶…”

    连声音都暗哑着，她有着那麽多痛苦的过去，他不想让她做他床上的禁脔，不想让她太累，他只想好好宠她，在不需要讨好赵家父子的生活里，让她像普通女孩那样快乐无忧，可是他低估了他对她的渴望，她就像毒，让他对她的慾望越来越深。

    她咬唇，问：“你是想要，还是不想要？”

    他的心又疼了疼，她还是那麽自卑，她的心结，他永远也解不了。

    他看着她，从居家裤掏出那根让人心悸的硬物，她垂着眼皮，始终还是不相信他一个海龙帮的老大，会对这麽肮脏的她有慾望，可是再抬眼时，又带上了她独有的，柔柔的，羞涩的，怯怯的笑。

    就是女人都抗拒不了这样让人怦然心动的微笑，他的身体扑向她，唇精准地对上她的唇，急切又轻柔地亲吻着，连舌都不敢进入太深，在她的唇齿边来回，直到她软滑的小舌回应他，他才开始深入，索取她的香甜，她闭上眼，抬起头尽可能地迎合他的亲吻，两个不相爱的人，厌恶对方和害怕对方的两人交换着彼此的津液，直到他拆开被单，唇转向她胸前的红梅。

    她敏感地缩着身体，他停下吮吸，她的脸转开，软糯的声音带着性感的轻喘：“轻点…”

    只是这麽简短的两个字，就让他快要爆炸，俯着头把舌伸出唇外，轻轻拍打逗弄她敏感的乳尖。

    “这样吗？”

    一股电流从乳尖蹿向小腹，暖液顺着蠕动的甬道流出小穴，她难耐地抓着他上衣，不知道该怎麽回答他的玩弄，让他更加放肆，快慰夹杂着说不出的痒，随着他的舌尖加快拍打而增加，越是这样被舔着，越想让他用力蹂躏她那里，她只能弓着身体，几乎是强迫他吃她，他张口含住送到嘴边的美味，整个乳晕连同大半的乳肉都被他的唇包住，接着是用力的吮吸。

    “哈…”

    她差点喊出声音来，实在太痛快了，滑嫩的双腿抬起，夹住他的腰，渴求他给她更多，他知道她经不起挑逗，他也胀地辛苦，把休闲裤脱到膝盖，扶着硬地像铁棍的肉棒抵在她湿透的穴口，在她的颤抖中缓缓插入。

    “哈…”

    紧致的身体被慢慢撑开，她连呼吸都在颤，空虚的身体被一寸寸填满，由於太过紧窄，只是进入了一小半就被卡住，他想退出再慢慢进，她却勾着他的腰不让他离开，他咬着牙腰用力往前挺，蛮横地把自己塞进去，被撑开的不适让她皱起了秀眉，更多的是身体被填满的满足感，好像很久都没有做了一样，身体变得愈发敏感，半躺在沙发上角度，让粗大的肉棒压迫着她不同的敏感点，快慰到身体都控制不住扭动起来。

    他的手插入她柔顺的发间，吻了吻她的唇，双手抓着她的臀抽出肉棒，带出大量的暖液，藉着这麽多黏滑的暖液一个挺腰，这次顺畅地顶入她的深处，突然的快慰让她小小的身体震了一震，甬道疯狂地蠕动起来，他因为她这样销魂的反应低吼一声，不管不顾地冲刺起来，不停地撞击她的敏感，直到让她快乐到痉挛时把所有精华注入她的体内。

    ————————

    谢谢nino的珍珠

    本来想写4千字再发的，困到实在写不下去，还是先发了吧

章节目录 第六十三章

    直到她的体内不再疯狂挤压按摩着他，他才抖动腰部让自己退出她的身体，瘫在沙发上的她咬着牙不让自己发出声音，看着她柔弱又倔强的样子，他又热了。

    勉强压制住慾念，抽了两张纸巾，打开她的双腿，她撑着透支过度的身体让自己坐好，曲起匀称的美腿，可爱的双脚踩在沙发边，女人极其私密的地方在他面前随意展现，湿漉漉的粉嫩花瓣点缀着点点白浊，娇艳的洞口在他面前以肉眼可见的速度恢复成含苞的模样，只有鲜嫩的红色和淫靡的白浊证明她刚刚才被采撷过。

    阳刚硬气的气质，却有着呆呆的眼神，连手里的纸巾掉了都不知道，她看在眼里，眸光暗淡，她越是主动，他对她的防备越低，她能更好地吸引海龙帮的注意力，也能更早地拿到她想要的，不管他多嫌弃，戏还是要陪他演下去，右脚动了动，向前伸去，可爱的玉足放在他的肩膀。

    这个举动，让他心跳都漏了一拍，看她的眼神几乎要把她点燃，半跪在地上的他还裸着下体，她的余光看见他的肉棒忽的硬挺胀大，颤颤地像立在那里，仿佛随时会钻进她的身体和她合二为一…

    好想…好想就这麽大大打开她的腿，直接冲进她体内！大掌抓住拿只脚，吻她的可爱的脚趾，她缩了一下，完全没有预料到他居然这麽对她，他抓稳她，吻她的脚心和脚背，这麽小巧可爱的美足，和她的人完全相配，她拥有让男人销魂的身体，还有让人忍不住想疼爱的性格，还未成年的女孩，拥有那麽完美的一切，美好到让身在地狱中的他仅仅只是看着她都觉得幸福，可是，她经历过的，都是些什麽？无视…强暴…轮奸…曝光…

    “雪瑶…他的声音因压抑而沙哑，把她细长笔直的美腿按在怀里：“以后，别对男人这样做…”

    她微笑，有愈加灿烂的趋势，看得让人想哭。

    “否则，他们会化身野兽，伤害你…”

    她的笑容凝固，怔愣着说不出话，太真了…一点也不像演的…

    他放开她的脚，又抽了两张纸巾，擦拭她被打湿的大腿内侧，柔软的纸巾被他温柔地按住，滑过她敏感的肌肤，被侵略的感觉让她缩了一下，他的动作顿了顿，她很快放松，即使穴口涌出一波白浊这种让她难堪的反应，她也只是任由她的丑陋和淫靡展现在男人面前。

    他想要她，恨不得每分每秒都能和她结为一体，其实他一直都知道，只是不想去想，她对於做爱的感受，是身体有多愉悦，心里就有多痛苦！他应该更加小心呵护她，所以动作变得更加温柔，即使擦过她娇嫩的花瓣，也能忍住不让手指去逗弄她可爱的肉芽，她却因条件反射而并拢起双腿，把他的手夹在她腿间。

    一直胡思乱想着，都忘了她有多敏感，高潮刚过的她的那里根本不能碰。

    忍住被她的柔嫩夹住时想蹂躏她的冲动，抽出手扔掉湿透的纸巾，又连抽了几张，塞进她的手里：“自己擦吧。”

    她紧紧握住，他抬起头，支起身体，在她唇边吻了一下，然后转身，坐在地上。

    直到现在，有些事就渐渐想通了，看了看他健美挺拔的背，她咬着唇，慢慢擦拭腿间的浊液。

    “…我好了。”

    他轻轻“嗯”了一声，拿着内衣内裤，温柔又专注地为她穿上，靠地那麽近，她可以听见他故意压抑住的粗重喘息和加速的心跳，她什麽也不能做，只是配合地让他为她穿上一件件衣服。

    白色长袖，黑色大摆长裙，看起来可爱又淑女，让她更显得让人心疼，他的手抚摸着她的长发，想对她说他会让所有人忘记她被曝光过的一切，想对她说他会让她像普通人一样，他可以让她比普通人过地更幸福。

    “去游乐园，或者你想去哪里？”

    她抬着头才能和他对视：“听朗哥哥的。”

    硬朗的五官因为嘴角上扬而变得温柔：“好。”

    她投入他的怀里，乖巧的样子渐渐隐去，精致的五官挂上和十六岁的年纪完全不相符的忧愁，在这个世上，只有他会带她去游乐园，三个人的约会，每次都会去她想去的地方，吃她想吃的东西，看她想看的电影，虽然见面次数不多，他也是世上对她最好的人，比杨静雨还要好，比她的叔叔还要好，以前她不懂，明明她是个多余的人，现在，她懂了…

    他连路都不让她走，把她横抱起来，她能做的只有开门，关门，按电梯，她看着他刚毅的脸，想问问他，她到底是应该恨他，还是谢他。

    公寓外停了一辆出租车，他抱着她站在车旁，脸色有些不悦，好像不想上那一辆出租车，车里的男人很快跑下来，普通的脸，带着职业性的微笑，只有颀长的身形和暗夜般的眼让他看起来比普通人更出众，如果这时候的她没有带着复杂心情想她和齐朗的关系，她一定会认出那个男人来。

    “先生，请上车吧！”

    男人打开了车门，用半带威胁的姿态，用恭敬的语气。

    他看了看怀里的人儿，最终还是上了车，一路上都没有人说话，男人不顾驾车危险，从后视镜里和他对视，带着嘲笑和志在必得，他只是将她小小的身体抱在怀里，没有再多的动作，面对着另一个危险的男人，他用他的占有慾表明他的立场，也给了她足够的安全感，她甚至能在他怀里安稳地睡着，直到他叫醒她。

    如果不是担心玩太晚，他绝对不会打扰她休息。

    她揉揉眼睛坐好，淡淡地笑了笑：“抱歉，我睡着了。”

    她没看到驾驶座上的男人，大手几乎把方向盘拆掉。

    她居然对他露出这麽可爱的样子！等着！如果她知道参与策划打击赵家和轮奸她的人有他一个，她会不会恨不得杀了他？！

    只是一个走神，忽然就瞥见后视镜里拥着乖巧女孩的男人，嘴角勾着淡淡的冷笑，性感的薄唇张合，无声地说出两个字。

    “嫉妒！”

    他愣住，等他回过神来，他们已经走进了游乐园，相拥着像一对甜蜜的恋人，一个纤弱乖巧，一个刚硬冷酷，却出奇的般配。

    “嫉妒？”

    计程车里的男人露出残忍的笑容，牵扯到假脸上，更显得狰狞。

    ————————

    谢谢henny的珍珠

    回复henny：你猜~

章节目录 第六十四章

    她是一个“名声在外”的小女孩，不管有多害怕，还是任由他带着，出现在那麽多看似快乐的游人面前。

    才刚走进游乐园，一个等在门口的穿着小西装的可爱男孩跑过来，她下意识地后退，被揽着她的腰的男人阻止了一下，她才惊觉，对方只是一个四五岁的孩子。

    只是一个孩子，就让她那麽防备，他什麽也做不了，只是把她揽地更紧。

    “小姐姐，没人陪我玩，你能陪我玩吗？”

    小男孩抬头，圆圆的脸上是可怜兮兮的表情，让人怎麽也狠不下心拒绝，她又退了退，回头无措地看向身边的男人，他在她的唇角吻了一下，轻声安慰她：“别怕，去吧！”

    她知道他是对她很好的，可是他带给她的未知的一切还是会让她不安。

    她又咬唇，他知道她在为难，手指在她唇边点了点让她放开，又加了一句：“没事的，我先去买瓶水，马上就去找你了。”

    这样冷酷的人，又这样温柔这样体贴地对待她，让一旁的小男孩都惊呆了，直到高大的男人低头看向他，他才打了个冷颤，用可爱的表情，摇着她的手臂：“小姐姐跟我走吧！”

    她知道不能拒绝，可是她没有勇气，这麽可爱的孩子，这麽欢乐的地方，她这麽不堪，全世界都看过她的丑态，好像所有人都在用异样的眼光看着她，她根本不该出现在这里…

    “雪瑶！”

    忽然有个宽厚温暖的胸膛，护住孤立无助的她。

    “别想太多了，有我在这里，你可以尽情玩。”拥抱，摸头，亲吻，几乎都不够用来表达他对她的宠和爱，看向看傻了的小男孩：“别去有水的地方。”

    “哦…哦哦！”

    小男孩连连点头，拖着她的手冲进人群，她回头看了他一眼，让他有种她很依赖他，她离不开他的感觉，只想追上去把她抱住再也不和她分开。

    可他还有事要吩咐，只能看着她消失在人群，直到她走远看不到他时，才恢复本来面目，无情的冷酷的，连眼神都像泛着寒芒

    的刀尖，高大笔挺的身材，带着肃杀的气质，像是战场上杀人无数的将军般冰冷地令人心悸又威猛地令人心动。

    只是抬了抬手，就有一个男人拿了一瓶矿泉水上前，恭敬地递过去，他的眼睛一直看着她离开的地方，看都没看来的人，把矿泉水拿在手里：“出租车里的人，有任何举动都要向我汇报。”

    男人扭头看向那辆出租车，车里的司机趴在车窗，悠闲自在地向他挥手打招呼，让男人顿时冒出冷汗来：“那是…二哥？”

    他没有回答，只是冷冷地看了他一眼。

    男人擦了擦汗，虚虚地说了声：“是…”

    吩咐完了之后就迫不及待地想找回乖巧的她，他看到人群里的她，大大的眼看着身边热情洋溢的异国美女载歌载舞经过，四周人们的欢乐氛围也感染了她，她的唇角上扬，还露着一点秀气的贝齿，像是纤尘不染的仙子，让他惊艳到仿佛全世界只剩下她一个。

    果然带她来游乐园是正确的决定，在人群不着痕迹的让路中慢慢走到她的身边，只是站在一旁，连手都没有牵，因为怕打扰了她难得的快乐。

    只是没有多久，她就发现了他，  又乖又可爱笑容渐渐消失，在他仿佛遗失了什麽美好那样失落的时候，她却对着他柔柔一笑，说：“你来了。”

    音乐和人群的声音太嘈杂，她的声音太轻，可他还是听见了她的声音，恬淡得好像放下了一切。

    “嗯…”

    他点头，牵住她小小的手，小男孩在一旁摇了摇她另一只手，她低头看过去，小男孩放开她，对她挥手道别，她愣了愣，小男孩已经钻进人堆里，她担心小男孩想追上去，被他拉回她的怀抱。

    “他不会有事的。”

    他在她耳旁说。

    她听懂了他的话，那个可爱的小男孩，是海龙帮的人。

    “带我去安静的地方，好不好？”

    她想要做什麽他都会答应，牵着她的手，像一对小情侣那样跑到摩天轮下面，指着转动的摩天轮问：“那里，可以吗？”

    她微微有些喘气，雪白的脸染上一点粉红，可爱俏丽的样子，让他无比满足。

    “嗯。”

    她点头，没有注意他有没有买票，只是任由他带着她走，她爱上了一个不该爱的男人，所以这辈子都不可能有恋爱的机会，让她体验这一次。

    她知道她和身边的男人是什麽关系，不管他对她有多好，轮奸过她的男人，她永远都不能原谅，他们永远也不可能会在一起，就因为她知道爱一个人却得不到有多痛苦，所以想陪他恋爱一次，还他对她的好，抵消他伤害赵家和轮奸她的过去，在离开之前，她会尝试让自己不恨他。

    狭窄的座舱是专门为情侣设计的，他们并肩坐着，摩天轮缓缓转动，他想握住她的手，让他惊喜的一幕出现，她的头靠在了他的肩上！

    他动都不敢动，就怕把她吓到，她的手勾住他的手臂，把他的手抱在柔软温暖的怀里，他费了好大的力气，才把胸膛狂乱的心跳压住，现在不是激动的时候，她能这样对他他固然高兴，可是她在突然间有了这样的转变，就不对劲了。

    “雪瑶，怎麽了？”

    他抓住手臂上她的手，紧紧抓着，想让她知道他害怕失去她。

    她抬头对他微微一笑，又靠在了他的肩上，用她柔柔的声音说着：“游乐园是我最向往的地方，这里的人们和别的地方不一样，大家看起来都好开心好幸福，可是我不敢让爸爸妈妈带我去玩，他们过得很幸福，却不开心，他们不敢开心，想借这样来惩罚自己背叛兄弟、丈夫和孩子…”

    他什麽也不说，只是静静地听着那个被他的父亲害死的一对夫妻和他们的孩子过着怎样的生活，心也跟着她低柔的声音变得哀伤。

    她说完，抬头对他笑了笑，他在想，那个能陪她走过一生的男人，上辈子一定是拯救了全世界，才能经常看到她对他绽放的又乖又柔的笑。

    “爸爸妈妈去世之后，会带我来游乐园的只有你，我一直很想好好谢谢朗哥哥，可是每次说谢谢，你都很不在意的样子。”

    他没有不在意，只是不喜欢她对有礼又生疏的感谢，他应该谢谢她，能让他陪在她身边。

    他吻了吻她头顶的发：“我没有不在意，只是你太自卑，容易曲解别人的反应。”

    看着摩天轮下的人群，她的眸光变暗，她没有自卑，带给她的叔叔那麽多麻烦是事实，她的哥哥恨她讨厌她也是事实，她那麽努力想要补偿，却一点用都没有，这次的淫乱录像终於让她认清现实，她…根本不该继续存在这个世界上！

    “我有两个放不下的人，我很努力想让他们多看我一眼，可是这麽多年了，我的存在让他们的生活变得更糟糕…”

    他听出了什麽，冷硬的五官变得惊恐。

    “…我走了之后，你能帮我看着他们吗？”

    这样，他是不是会收手？还是她高估了自己在他心里的位置？

    “你说…什麽……”

    恐惧瞬间蔓延全身，他控制不了他的表情，手用力地抓住她的手腕，抖到让她能明确地感受到，他不敢放松，一直在用力，害怕只要一松手，她就会从这里跳下去，永远离开他…

    ————————

    谢谢二月笙歌，沫沥的珍珠，

    谢谢henny，米粒，ss，rosefwj的珍珠

    回复henny：分析得很有道理，怀孕的话，h就不好写了，没有h的章节不过瘾啊

    回复沫沥：大家喜欢就好233

    突然收到这麽多珍珠，简直太惊喜了，再次谢谢大家

章节目录 第六十五章

    她能真切地感受到他的恐惧，所以即使手腕快要断掉她也一点都没有挣扎，只是坐直身体，凑上唇吻在他的唇上：“谢谢你让我知道被人宠是什麽感觉，谢谢你让我恋爱一次…”

    他抓住她另一只手腕打断她：“告诉我！你…想做什麽？”

    恶狠狠的样子，声音却是颤抖的，让她不知不觉就落下泪来，或许…如果她的心里没有赵亦，如果他没有联合那麽多男人伤害她，她或许会喜欢他，或许…或许在已经发生了这些后，她依然对他有些动心，因为他对她，比她的爸爸妈妈还要好，有人疼有人宠的感觉，是她一直想体会的，好到让她无法抗拒，只是无论什麽人都撼动不了赵家的两个男人在她心里的位置，她的父母因为背叛了责任而致死都没有快乐过，她遗传了她父母的责任感，那麽重，从看到报道上她的哥哥小小年纪被记者们的摄像机麦克风吓到的样子，从葬礼上对她的叔叔一见钟情开始，让她即使燃烧生命也想要照亮他们。

    “我还能做什麽？全世界，所有人都看到了我那麽丑陋的样子，我只是想离开这个城市，到没有人认识我的地方。”

    那种感觉不是失而复得，而是死而复生，多庆幸多感激这个世界有她存在！他紧紧抱住她，好像这样才能感觉到她是真实存在着的，肩上忽然被什麽灼烧，他放开她，看见她带泪的脸，又乖又忧愁的样子，却要微微笑给他看，有种不安的感觉，她明明就在身边，却好像怎麽也抓不住她，仿佛下一秒，她就会像太阳下的泡沫那样消散，他再次恐慌，害怕她骗他，害怕她其实还是想不开…

    “不要去想不该想的，你是赵现和沈韵留下的孩子，也是唯一能证明他们有多相爱的人…”

    她的表情忽然就变了，他猜对了！猛的把她揽进怀抱，唇贴上她的唇，藉由粗鲁的索取来感受她的存在，不能接受！她居然真的有那种想法！他该怎麽办？

    他的舌在她嘴里搅动，抱得她快要不能呼吸，她的手费力插进两人之间，把他推开，分开的两人，缓慢转动的摩天轮，好像整个世界都静止了，连同他的心跳。

    她对他伸出双手，做出想抱他的姿势，他慢慢倾身，冷酷的男人，极需她的安慰，她把双手挂在他的脖子上，把他带向她，他的头靠过去，却被她按在了她的颈上，让渴望能真切感受到她的他瞬间疯狂，手臂圈住她细细的腰，同时用力咬在她肩上。

    虽然痛，可是她连哼都没哼一声，直到他尝到血腥味，才放开牙关，吻住伤口，极温柔地吮吸，让她知道他深深的无力感。

    “雪瑶…”

    …他是不是有资格，求她别离开他？

    她的手臂紧了紧，他马上把他抱坐在他的大腿上，急切地撕扯着她的衣服，高档的白色长袖，在她身上仅仅停留了一个多小时的时间就被他全部扯碎，掉落在摩天轮的座舱里，他张开嘴吸住她胸前白嫩的乳肉，唇舌一起来回吻舔她的胸，她深深吸了一口气，熟悉的感觉又升起，这种身体被玩弄的感觉，不知道什麽时候开始，她喜欢上了。

    摩天轮还在转动，时高时低，她看到外面走动的人群，一点也不在乎半裸的自己会被他们看到，那些欢声笑语传进来，都很幸福的样子，她低头看着胸前忙碌的头，手放在上面，为什麽她都那样不堪了，他还要对她那麽好？为什麽对她那麽好的人，会那样伤害她和她在乎的人？为什麽他都那样伤害过她和他们，她还一点都不拒绝和他做爱？…

    他单手解开她的内衣，有些粗暴，却尽力温柔，另一只手始终圈住她的腰，她饱满的美胸呈现在他眼前，他马上含住一颗粉嫩的乳果，被吮吸的舒服感觉让她咬住唇抑制住她的声音，酥麻瞬间从乳尖传到下腹，温热的液体从腿间收缩的穴口流出，双腿下意识地夹了一下，他的腰感受到她并不明显的动作，手伸入她的裙里，拨开她腿间遮挡小穴的内裤，手指直接触碰她的穴口，突然被触碰让敏感的她下意识地直起身体，藉此逃离可能会发生的疼痛。

    他的指尖留下一点温热，像尝到美味的蛇，马上追了上去，藉着一点点的湿润，中指笔直插了进去。

    突然的刺入带来的疼痛让她浑身僵住，想起了她的第一次，被无情撕裂的那一刻，他感受到了她瞬间绞紧他的手指的紧致度，他抬起头，看见她苍白的脸，还有恐惧的神色，心里蓦地一窒，吻住她的唇，慢慢抽出手指，她被摧残到连活下去的勇气都没有了，他居然还这样对待她…可是，他该怎麽办？他是冷酷的杀手，黑帮的老大，却因为她变得不像自己，他失去了他的思考能力，他的脑袋像装了浆糊，只要一想到她有那样的想法，只要一想到她会用什麽方式离开这个世界…他受不了，心里难受喘不过气，无助到让他想哭。

    他的颤抖被紧密相贴的她察觉，没有抗拒他的吻，只是顺从地闭上眼，习惯了被男人触碰的身体早就兴奋，只有两行滚烫的泪从双颊落下，他吻去她的泪，吻上她的眼，紧紧抱住她，再次吻上她的唇，急切又温柔地轻啄纠缠，让她知道他对她有多难以割舍，慢慢地，她的手挂上他的脖子，从被动到主动回应，两人的唇缠缠绵绵，一点也不担心会被摩天轮之外的人看见，半裸的柔软身躯贴着他，隔着衣服都能感受到她微凉的肌肤，忽然抬起她轻软的身体，让他能够吃到她胸前的酥软，温热的唇含住乳尖的感觉，让她不自觉地摇了一下身体，阵阵酥麻从胸前传来，化成热流流向小腹，她挺起胸，让他能空出手来，安慰她开始发痒的腿间，他却没有接收到她无声的邀请，专注地吮吸着她胸前，她只好牵着他的大掌，把他放在她的花瓣上。

    他蓦地抬头，目光灼热地像是要把她点燃，她的呼吸微乱，表情平静，眼神中带着灰暗，乖乖的柔弱地回视他：“你要的我的心，我给不了，我仅有的，也只有这副残破的身体，如果你要，给你。”

    他微怔，然后笑：“我要，我都要。”

    让人想哭的笑。

    “我这样的人，不值得…”

    接下去的话，她没有说出口，也说不出口，她贪婪地想要被宠，所以她尝试原谅他，可是他始终还是伤害过赵家的人，只要一想到她的叔叔看到她的样子，还有她哥哥差点被杀的样子，还有他们因为她而被羞辱被八卦的样子，她就原谅不了他，直到这一刻她才发现，原来她是这样的人……

    “不值得…”

    她摇头，摇落两滴泪珠，她无能，懦弱，淫荡，贪心，差劲到极点了…

    他知道或许今天之后，他们之间的一切都会一笔勾销，包括他们相识之后的感情，可是他什麽都做不了，只能眼睁睁看着她一点一点远离他，无处着力的无助，无处发泄的痛苦，他低吼了一声，像受伤的野兽，用力扯开自己的裤子，掏出粗长的肉棒，连她的内裤都没有脱，就在转动着的摩天轮里，用肉棒把她的内裤拨到一边，急切地想和她合二为一。

    她的小穴因为刚刚分泌了一点点的滑液，只能勉强容纳他的巨大，不顾她会不会疼，一点一点挤进里面，她的手紧紧地掐住他的衣服，感受着被强行撑开的感觉，她的紧致不能容许他的粗大就这麽强行进入，他只能握着她的腰退出少许，再猛地往下按，两人瞬间紧密结合。

    “唔…”

    她咬住唇，被顶到深处的快慰和摩擦撑开的疼痛混合，难受地让她想逃，他单手抱住她，堵住她的唇，另一只手来到她的花瓣间，找到那处脆弱点，五个指尖同时动，狠狠凌虐！

    “唔…”

    像一股极强的电流从那处传遍全身，瞬间身体里每个细胞都爽透了，甬道泄洪般涌出一波热液，他知道她最受不了哪种挑逗，故意刺激她的弱点，他成功地让她受不了，小穴狠狠地吸啜着他，娇软的身躯也在不停地颤抖，无声的呻吟加上缺氧般的喘息，一切都在引诱他继续凌虐她，他咬着牙根，用手托着她的臀，从丝滑的甬道费力地拔出一半，接着又把她往下按，她的身体好像被贯穿，粗大的肉棒填满了她的全部，她张大着口无声地呻吟着，肉芽被虐玩和小穴被顶撞，那一瞬间的快慰让她差点哭出来，快要忍不住爽透的呻吟，只能按住他的手不让他继续刺激她的小肉芽，他了解她的身体，越是快慰爱液越多，刚才的水把他浇得爽透了，又热又紧，销魂蚀骨，可是她受不了，他只能住手，转而控住她的腰，带着她的身体快速上下移动。

    “哈…”

    因为刚刚的极爽，她的全身没有一丝力气，急促地呼吸着，只能任由他带着她，一次一次被贯穿，一次一次被填满，整个小腹都在颤抖地满足着，娇小柔软的身体在他的腿上快速地上下蹿动着，饱满挺立的绵乳也在他眼前上下抛动，看得他眼睛都要冒火，把她重重地往肉棒上一按，不顾她猛烈发颤的身体和剧烈蠕动的小穴带来的舒爽，半扯半脱地解开上身的衣服，再抱着她软滑的身体，带着她直往天堂奔驰，她感觉到了他和前几次的不同，本来就令人生畏的战斗力好像变得更强了，深埋在她体内的肉棒变得更加粗更加长，每一次坐下都让她爽到魂都快飞走，只能无助地喘息，抛动的发涨的双乳在他胸前摩擦，没有一处不是快慰舒爽，溅湿的裙子里，交合的地方传来噗嗤噗嗤的水声，过多的爱液，早已经打湿了他的裤子，她的内裤又湿又热，粘滑地贴在她屁股上，她快要承受不住他给的而昏厥过去，他忽然一个深顶，抱着她站起来，快速地把半裸的她按在玻璃门上，一手扶着她的腰，一手挂着她的腿，站着的姿势，让他更加勇猛，让她更加紧致。

    “啪啪啪啪…”

    密集的声响在两人间发出，她猛地睁大着眼，背上的冰凉刺激着她整个背，快速的摩擦和深深的顶弄带来对比强烈的火热，更粗更长的肉棒进出着她的身体，让她爽到快要死掉，浑身一僵，发出一声甜美的叫声，在他抖动着射出精华液体时，她已经痉挛到不像话…

    不知道过了多久，她才渐渐恢复神智，她还保持着那样的姿势，单腿站立，一只还挂在他的手臂上，全身的力气都像是被抽走了，身体残留的快慰，让她想永远插着他的东西，她眨眨眼看向他，一滴泪从眼角滑落，他的深沉，他的痛苦，他的不舍，他的悔恨，全都映入她的心里。

    “还没有感觉到吗？我需要你！我离不开你！！”

    她傻了，呆呆地看着眼前的男人，大大的眼还滚落下一颗泪，他低头吻掉，如果她需要一个继续活下去的理由，他可以不顾后果向她表白，藏了那麽久的话，终於还是说了，轻叹一声，柔声复述了一句：“雪瑶，我喜欢你，我爱你！”

    她垂眸，落下两滴泪：“我都知道…你喜欢的，只是我这副脏透了的身体…”

    不是那样的！他想解释，被她细细的手指按住唇。

    她的手移开，在两人之间握成拳，圆润的肩膀缩着，柔弱又防备的样子，让人很想抓住那两只细细的手腕，按在她的头两侧，在她身上为所欲为。

    “这是那些人想要的结果。”

    如果真的那麽爱她，为什麽不跟海龙帮的那些人说说，放了赵家？

    用那样的姿势说那样的话，他懂，只是，继续计划的不是他，是他的弟弟，他劝不了他，他以为只要守住她，让她远离他们的战争就没事，却没有想到她会有那样的想法，心痛到无法呼吸，他只能看着她在绝望中一点一点从这个世界消失。

    “就算你死了，他们也不会放手，不能折磨你，他们会直接伤害赵亦！懂吗？”

    她愣住，看着他渐渐变冷酷的表情，他撕开了伪装的面具，只是一个眼前就让她害怕，怕到颤抖，她高估了自己，喜欢她什麽？爱她什麽？她只是没用又肮脏的…烂货！这几天里他对她的柔情让她忘了，眼前这个和她合二为一的男人，是海龙帮的人！心机深沉，冷血残忍！他的演技，好到可怕，他已经表明了立场，他不会帮她照看赵家，他居然还用他们来威胁她！

    他退出她的身体，安静的摩天轮里响起湿润的哧溜声，空气飘荡着他们的味道，刚刚的激情再一次在他的脑海上演，他还不知道她为他感动过，又一切回到原点，放开她软软的腿，懊恼地抓住她挡在身前的双手按在透明玻璃上，低头碾压她的红唇，他只是想用最后唯一能用的办法留住她，赵家那两个身在福中不知福的男人，上辈子究竟做了多少好事，这辈子才能让她那麽在乎！他不要看她怕他的样子，他都说了他爱她，她一点都不相信，她可是赵氏集团的继承人，却自卑到这样的地步，至少信他一点点，让他的努力有个方向，就因为他不是赵亦，所以他所有的挽留都没用，他恨透了赵亦，可是，又能怎麽办？

    ————————

    谢谢Elmo的珍珠

章节目录 第六十六章

    他在她唇边轻叹，留下满心的不舍，抱着软软无力的她坐下，捡起他的衣服给她披上，每一个动作都那麽珍惜，她静静地看着，看着他踢开裤子，全裸着健硕的身体坐在旁边，他的目光转向她时，她瞬间被吓到脸色发白，不久之前她还对他笑着，那麽乖，那麽柔，那麽美好，转眼之间就变得这麽怕他，他烦躁地挪远了一点点，摩天轮兜兜转转，好像一直都没有停，她把目光转向玻璃窗外，看到他一直没有伤害的举动，她平静了不少，想着要怎麽救赵家，可她只是一个十六岁的女孩，什麽办法都想不出来。

    突然间一双手臂从后抱住她，让她吓了一跳，回过神来时，她已经被带入温暖的怀抱，宽阔的，安稳的，他的下巴抵着她的头顶，好像永远都不放开，她想，或许他现在还有用得到她的地方，所以不会伤害她，紧绷的身体渐渐放松，柔软地倚在他怀里，她听见他松了一口气，抬起头来，看见冷硬的五官，线条深刻，极具男人味，和她对视的眼里有各种感情，让她的心蓦地一动，慌忙低下头，阻止自己乱想。

    初秋的太阳并不刺眼，柔柔地照在她的身上，身在半空中的感觉，好像已经远离这个世界，远离了痛苦，成为一个旁观者看着人们的幸福美满，她静静地看着，身体很累，却一点都不困，她想着她的叔叔，在肮脏的环境里勾勒他们永远都不可能会有的美梦，狭窄的空间持续弥漫着两人的味道，双腿间还残留着他进出时的快慰感觉，一点一点向全身发散，淫水也一点一点地流出，黏腻恶心，她也懒得管，他担心她坐久了不舒服，抱起她坐在他的大腿上时，才发现座位上一片水迹，双眸瞬间火热。

    她勉强笑了一下，他还在演戏吗？他的真实反应是嫌恶吗？这具享受着和不爱的人做爱的淫荡身体，她也很讨厌。

    她的笑让他的心一抽，她一定又在乱想什麽。

    “想要吗？”

    她愣了愣，轻声说：“无所谓。”

    她居然说…无所谓！

    察觉到他的身体僵硬，她侧头看向他，他的脸埋进她的颈窝，一遍遍吻着她细腻的肌肤，对她的渴望那麽明显，她怎麽会察觉不到？那麽好的女孩，非要把自己贬到尘埃里，一点都不知道她哪怕是一根头发丝，在他眼里都比黄金珍贵，他究竟要怎麽做，才能让她不再自卑，才能让她相信他是真的爱她？

    微凉的空气，无助的男人，安静地仿佛被世界抛弃了的摩天轮，她没有在摩天轮上欣赏到夜景，红云满天时，一直转动的摩天轮终於停下，一个年轻的女人拿着几袋东西等在下面，他一开门马上递过去，目光始终看着地上，他们凌乱的身体，一片狼藉的摩天轮，通通不敢去看，等他拿了东西后又马上离开，他关上门，翻出里面的衣服和纸巾，打开她的腿，替她擦了下体，又一件一件为她穿上，她配合地曲腿张开，配合地伸手缩手，乖乖地让他服侍，静静地看着他的沉默，偶尔对视一眼，他的无可奈何会让她心里莫名地难受。

    两人穿好衣服，他牵住她的手离开摩天轮，大手紧扣着她的小手，像情侣一样，在游人渐少的游乐园里漫步，她穿着长裙，配件短外套，细长的腰身勾勒出让人移不开视线的线条，他穿着黑色夹克，配浅色衬衫，冷硬的五官少了平时的无情，俊朗的样子看呆了好几个路人，他的高大她的娇小，她的乖巧他的体贴，般配到让人一点嫉妒心都没有，只有对两人满满的羡慕。

    走了一段距离，他忽然停下，她安静地看着他掏出手机，按亮屏幕，看着他的脸色突变，她还没有反应过来，人已经被他半抱半推着往前走，她愣了愣，不知道发生了什麽，只知道她的全身都被他护住，周围三三两两走动的人顿了顿，开始警戒起来，紧张的气氛，让她的心也跟着慌乱，隐隐有种不好的预感，下意识地停住脚步，想推开护住自己的男人。

    高壮的身体忽地一顿，不顾她的挣扎，几乎是挟持般地护住她继续往前急走，脑海一直闪过手机里看到的“枪”一个字，其实怕的是他，还低头安慰她：“别怕，没事的…”

    话才刚落，一辆出租车开进游乐园，刺耳的刹车声后，一个男人优雅地迈步下车，她的眼瞪大着，那个男人，那个她一点都没有防范的出租车司机，是恶鬼！

    没有人出来阻止，司机举起了右手，右手上是一把手枪，她从来没有见过真实的枪，却知道那代表着什麽，即使不怕死，还是会本能的恐惧，只是匆匆一瞥，就血液倒流，整个人都凉了，身边的男人挡在她和司机之间，贴着她的背带着她逃，她还能听见他尽量不慌的安慰：“别怕…别怕…”

    她抓紧他的衣服，几乎是被他抱着逃的，只知道脚步混乱，她从来没有遇到过这样的事，脑袋一片空白，直到“砰”地一声枪响，那个时候，仿佛整个世界都静止了。

    他的脚步顿住，没想到他真的会开枪，而且对准了他开，低头看着吓傻了的女孩，强撑着推她离开：“他疯了，快离开…”

    她什麽都听不进去，转身想扶他一起走，没想到高大威猛的身躯忽地倒下，把她带了一个踉跄，他强撑着坐起来，甩了甩头做了个手势，立即有两个男人走过来，他用尽力气对她说：“走…我没…麻醉…”

    她听不清楚，被两个男人架着拖走，看着他倒在地上，像死了一样，第一次觉得死亡是一件多麽可怕的事。

    “砰！砰！”

    一声，又一声，没人敢逃，没人敢救，身边的人倒下，没了支撑的她颓然坐在地上，乖巧的脸上挂着珠帘般的泪，看着眼前犹如散步般走向她的男人，普通的五官，散发出恶魔般的气息。

    “赵小姐，跟我走一趟吧…”

章节目录 第六十七章

    出租车正在行驶，他侧头看向昏迷的她，想起那个时候，她的眼神空洞得可怕，让他的心好像被剜了一块，那时他犹如被蛊惑了般，用空着的手去摸她的头发，她忽然脸色一变，双手撑着身后极快地往后躲，他愣神的片刻，她已经爬了起来，他生气了，抬枪对准了她。

    从没有过的感觉，让他心烦，恨不得那把麻醉枪是手榴弹，塞进她嘴里把她炸得粉身碎骨，可是此时此刻看到那麽乖的她，他所有的负面情绪都消失不见，她恬静地睡睡着，柔柔地靠在他的肩上，睫毛像扇子一样，翘起温顺的弧度，细腻无瑕的肌肤，小巧可人的鼻，还有甜美的唇，每一样都那麽美好，她就像有净化戾气的能力，在上车之前，他想杀了她，想对她用遍各种姿势，狠狠把她玩废，现在却只有满足的感觉，静静地，慢慢地，时间变成了永恒。

    “二…二哥？”

    被临时抓上车充当司机的男人已经满身冷汗了，他可是亲眼目睹他对齐朗下手，简直太可怕了，如果不是不知道目的地，他绝对会让自己一路隐形。

    他从幻想中醒来，悠闲地看了一眼后视镜的司机，慢慢摘下人皮面具，换上她噩梦中的恶鬼面具。

    看似随和，其实海龙帮里最心狠手辣的人就是他了，司机单手抖着擦了擦汗：“二哥要去哪里？”

    他深吸了一口气，平静地说：“水岸。”

    司机正想回答，后座上的男人忽然抓住女孩的头发，烦躁地一推，她向另一边倒，头撞在车门玻璃上，沉闷的“砰”一声，吓得司机立即闭嘴，而被伤害的女孩，一点都没有感觉到痛。

    越来越心烦！

    从来没有遇过会让人上瘾的女人，他找了无数个女人，比她小的比她大的，比她软的比她温顺的，每一个都让他提不起兴趣，为什麽偏偏是这个女人？！

    烦透了！

    她靠在车窗上，因为没有意识，扭曲的姿势让看的人都觉得不舒服，柔柔的秀发遮住了她半张脸，看起来就像失去了生命般，越看越让他不舒服，想念她被下药后的热情，她被操的样子一直在他眼前闪现，乾脆撩起她的长裙，扯烂她的内裤，上面残留的痕迹让他更烦，扔了手上的破布，手指插了进去，藉着那点浊液勉强进去，手指上传来的紧致，和他记忆中的一模一样，只是没有那种吮吸感，一点反应都没有，他不介意，粗鲁地抠挖，想把她体内残留的液体挖乾净，完全不在乎会不会伤到她，扭曲的姿势，裸露的下身，洁白匀称的玉腿被男人打开，没有任何知觉的私处，在他粗鲁地抠了十几秒后就渐渐乾涩，他盯着她的脸，眼睛像黑暗中泛着寒光的刀，艰难地从乾涩的甬道中抽出手指，拉扯着她的手臂，摆弄着让她跨坐在他的大腿上，对准的男女私处缓慢接触。

    她很软，整个身体都往他的身上贴，隔着西装都能感受到，全身心依赖他的感觉，乖乖地任人为所欲为的状态，有那麽一瞬间，让他想着如果能一辈子这样被她依赖着，该有多好。

    仅仅是一瞬间的想要怜惜，阻挡不了他想毁了她的想法，按着她的臀，硕大对准完全看不见的洞口，强行挤入，没有火热的滑液，挺进的极其困难，前端传来摩擦的痛感，连一个头都没有进去，硬生生地卡在那里，他忍了那麽久，想着她在他哥哥的身下怎样热情，心火蹭蹭上涨，可是现在，没有知觉的她太紧了，没有丰沛的滑液滋润根本进不去，如果强行进入，等到了目的地，就不能让他爽了，只能强行抽出肉棒，前端已经破皮了，而她因为失去意识，一点反应都没有，手放在她的腰上，想把她扔开，刚触碰到柔软的细腰，手却莫名其妙地在她扣紧，把软软的她抱地更紧，一直到天黑时到了水岸，车停了，他都没有反应过来。

    司机坐在驾驶座上，犹犹豫豫了很久，才说出完整的两个字：“二哥…”

    他还戴着面具，看不到他的表情，他的身体僵了很久，不知道为什麽，一路都在想着她的温顺，脑海里自动演出了一场只有他们两个人的剧场，一个上班一个在家，看着她站在门口送他上班，看着她做好饭菜等他回来，晚上缠绵，早上温存，简单平淡的对话，日复一日地重复着，直到梦突然惊醒，他感觉，好像已经过完了一生，低头看着怀里的女孩，只觉得莫名其妙，就算想成家了，他家的女主人也绝不会是她。

    海边悬崖上，城堡里面向大海的阳台，仿佛能看见整个宇宙的星星，月亮倒映在波光粼粼的海面，碎成梦幻的一片，她睁开眼睛时看到这样的景色，恍惚了很久。

    “赵小姐这一觉睡得够久啊！”

    猛然间响起金属摩擦般的男声，让她吓得心都快跳出来，一扭头看见身旁的躺椅上躺着一个男人，黑色西装和恶鬼面具，她的脸色瞬间惨白，瘦弱的肩膀缩着，惊恐地看着他。

    他将观赏夜空的视线收回，落在她的身上，看到她的反应，笑了一笑，颀长的身体立起来，闲闲地说：“现在，游戏开始了！”

    每一个字，都让她的恐惧加深，可是她逃不了，腿间还隐隐作痛，小小的身体被他抱起来，她在他怀里怕到颤抖，连嘴唇都是白的，他杀人不眨眼的样子深深印在她的脑海，她还记得在他的枪口是怎样的感受。

    宽大的床，睡上五六个人还有空余的地方，她被他随手扔在床上，丝滑柔软的床，弹性极好，几乎让她整个人都陷进去，身体被颠了一下，头和身体一阵不适，连上过药的私处也加痛了几分，细软无力的小手，用尽力气揪着床单，才能让自己不害怕地哭出来。

    他站在床边，居高临下地对着她解开皮带，故意放慢的速度，明显是在羞辱她，她将头转向另一边，不去看他，他解放了他硬到不行的肉棒，弯腰，打开她的双腿。

    裙子滑落到腰上，露出没有遮蔽的私处，有点红肿，羞涩地闭合着，他的一只腿跪在床上，她倒抽一口气，条件反射地想合上腿，被男人提前按住，她看不到隐藏在恶鬼面具下的表情，只知道他的眼有一瞬间射出寒芒，让她浑身冰冷。

    他不是齐朗，他对也她仅仅只是身体上迷恋，如果不能让他玩，他可以在下一秒就将她从这个世界抹除。

    他的警告很有效，她张着腿，任由令她恐惧的男人肆无忌惮地看她的私处，她感觉到他的手指触碰她的穴口，不自觉地蠕动了一下，他忽然就插进去，她闷哼一声，乾涩的甬道，就算擦过药膏也只让他的手指进去一小半，灼热的痛感让她弓起身体，轻轻地颤着，像风雨中的玫瑰般。

    “把衣服脱了！”

    只有他自己知道，他的声音已经有些暗哑，手指传来的排斥感让他兴奋不已，跟麻醉后的反应完全不一样，他已经迫不及待想要用胀痛的某处代替他的手指了。

    ————————

    这段时间一直头晕，难受死了，就不一一感谢送珍珠的大家，谢谢姗姗在茉莉花里指出的问题，我会注意的

章节目录 第六十八章

    一向逆来顺受的她，这一次没有听他的话，转头面对着他，他很想看她白皙瘦弱的身体被他玩弄时的反应，见她不动手，手指又用力，整根中指都插了进去，被迫撑开时摩擦的剧痛，和她记忆中的初夜重叠，让她控制不住地挪动身体往上移，想藉此逃离他给的疼痛，他空着的手抓住她的脚踝往下扯，修长的手指在她体内转动弯曲。

    “唔…”

    痛呼声被她吞了回去，笔直白皙的双脚轻轻颤着，像高潮后的样子，男人已经不想再玩了，不管她会不会受伤，用力抽出手指，几缕血丝沾在上面，没有一点他想要的滑液，男人上了床，握着青筋暴起的粗长就要行动，她马上往后退，尽量控制发抖的声音，说：“我们谈谈，好麽？”

    她的声音特别软糯，又乖又畏惧，让他整个人都酥了，他的动作顿了顿，慢悠悠地伸手摸她光滑细腻的大腿，用金属摩擦般的声音说：“衣服脱了，我听你说。”

    她对他的恐惧高於身体的生理反应，灼热的手掌摸到她的大腿内侧，她还没有一点想要，只是表面泛起一层鸡皮疙瘩，让他知道她有多排斥他，他的手顿了顿，优雅地收回，坐在她的双腿间等着她说，她的身体有多淫荡，他再清楚不过了，就给她一点时间看她能说什麽，他也喜欢听她轻软的声音，听得特别舒服。

    “你想要什麽？”

    等了半天，她才说这麽几个字，他不屑地笑一声：“我想要什麽，你都能给我？”

    她为难地咬唇，看着那瓣粉嫩被她这麽对待，让他喉咙乾渴难耐，他想吻她！

    “只要我有的，都能给你。”

    他笑了一声，很难形容，听得她心里极不舒服。

    “自摸，我就告诉你。”

    她愣住。

    “不想做？”

    很特别的语调，像是很高贵的样子，经过变声器发出，听起来很诡异，说了三个字后就没有再多说，随手打了一个响指，床尾不远处放置的超大电视屏幕亮了，上面是一张照片，那是她房间的浴室，赤裸的她跪在瓷砖上，被她的哥哥从后面…

    她僵硬地转动着头看向一直观察她的反应的男人，男人对她“嘘”了一声：“别着急，还有。”

    屏幕缓缓熄灭，接着响起让她熟悉又陌生的声音，她的声音，和啪啪拍打声混合，火热的声响中屏幕渐亮，不堪入目的画面在她眼前重现，被露着肉棒的西装男人们包围的她，饥渴地缠绕着她身上的一个男人，扭动的雪白娇躯上，几乎被男人们的精液涂满，一旦男人停止不动，她就会不知羞耻地渴求着男人：“给我…给我…”

    她不想再看到那麽丑陋的自己，闭上眼别过头，两行泪水缓慢滑落，忽然间一声“叔叔”，她猛然睁眼，恐惧地看向眼前的男人。

    男人满意地笑了笑：“这是我的私藏，是不是很精彩？”

    视频是他特意剪辑的，让人看上去就知道赵氏一家乱伦，而且还没有曝光，他知道这段视频有可用的时候，而且用的时机也很好，她已经在他的股掌之上，多绝望，也只有她自己知道。

    入耳的声音简直恶心到了极点，她惨淡一笑，右手缓缓移动，她虽然才十六岁，可也见过很多这种事，她的心里装的满满的都是赵家两个男人，规矩又知足，从来没有想过亵渎自己的身体，这个时候，她不得不做。

    他仍旧是好整以暇的姿势，只是眼神变地火热，看着她的手落在她的胸前，他皱了皱眉：“衣服脱了。”

    她坐起来，低垂着头听话地脱衣服，一件一件从她身上脱掉，被她放在床边，他的眼神随着她的身体裸露而更加炙热，雪白越露越多，最后完全光裸，披散的黑发柔柔地滑落在她的身上，带着楚楚可怜的韵味，雪白的肌肤在灯光下反射着淡淡的光晕，细腻到让人无法想象，匀称纤瘦的身段，他知道抱起来是怎样的柔软销魂，胸前被她的手臂半遮两对丰满，他仍然记得酥到他像被电过般，细长的腰像是一掐就断，可他知道摇摆起来能要男人半条命，半曲的美腿挡住了他窥视美景的视线，露出一点黑色点缀在雪白的她身上，小巧白皙的双足，足尖微微卷曲，可爱又诱人，他从上扫到下，欲火哄地一声从他的下腹焚烧致他的全身。

    她抬起头看了他一眼，灰暗的眼睛，像蒙上了一层犹如阴曹地府的死气般，仅仅只是一眼，就让他的心狠狠抽了一下，让他吓了一跳，有点莫名其妙，最后归咎於双胞胎的心电感应，他不会像他的哥哥那麽傻，爱上这个被男人玩烂的蠢女人，只是那双已经绝望的眼神，过了很久依旧印在他的眼前，他甩甩头，看向已经躺在床上的她。

    不知道什麽时候，电视屏幕熄灭的，属於她的性感呻吟也没有了，安静的超豪华房间里，她的右手放在她的胸前，只是很小幅度的揉捏，顶端和手掌接触，有种异样的感觉，脸上却没有表情，无神的眼睛看着天花板，被男人玩弄、自慰，从来没有想过她的身上会发生这种事情，她没脸面对活着的叔叔和哥哥，她的爸爸妈妈在天上一定也会对她很失望，她脏了，变坏了，可是，她不想的…

    看不到她的私密处让他不满意，手放在她半曲的膝盖上一推，粉嫩的私处像花瓣一样在他眼前绽放，她知道他的意思，听话地将左手放在她的腿间，他亲眼看着她白皙秀气的小手来回搓动她自己，可爱含蓄的小肉粒渐渐充血挺立，他看到她极小的洞口收缩一下，挤出一滴晶莹，他几不可察地吞咽了一下，只觉得口乾舌燥。

    和男人碰的感觉完全不一样，却同样让她动情了，她的中指按着中间那一点，轻轻揉起来，只是那麽柔和的刺激，火热和快慰也能那麽强烈，她的双腿轻颤，想合起来，被他再次推开，用他怪异的声音命令：“插进去！”

    男人很期待，她的手顿了顿，那里还痛着…

    “需要我将私藏分享给你亲爱的叔叔吗？”

    缓慢的语气，有种高贵华丽的味道，她被那样羞辱，却不得不从，中指向下，一狠心直插进去，犹如被火烧了一样地疼，还没有完全湿透的甬道，因为被粗暴对待而强烈抗议，她亲手感受到她的身体有着怎样的活力，疯狂蠕动着想赶走她，她的心漏跳了一拍，这是一种难以言喻的感觉，只是因为太疼让她没有心思体会，咬着唇停在那里，一动不敢动，男人已经很兴奋了，忽然起身从床头柜拿出来一个黑色短棒，她还没有看清楚那是什麽，他用短棒抵在她的小肉粒上，她才感受到上面的冰冷，还不到半秒的时间，“啪”地一声，一阵强烈的电流从那一点瞬间传遍全身。

    “啊……”

章节目录 第六十九章

    好像身体的每一处都变得像敏感点那样脆弱，清楚地感受到那一瞬间传遍全身的快慰，爽到仿佛连灵魂都离体了，大脑一片空白，声音和肢体全都不受控制，强烈到让她整个白嫩的身体都弹了起来，弓起的腿间，咻地喷出一道透明的液体，浇湿了他的黑色西装衣袖，让他的手一颤，没想到她的身体淫荡到这样的地步，随便玩一下就喷水，高潮的样子诱人至极，任何男人都会受不了。

    快感仅仅只是一瞬间，一秒不到的时间后，浑身每一个细胞都像是被插了一根针般剧痛，那麽强的电流，在她脆弱的地方释放，整个人都快没有知觉了，娇小的身体重重落在床上，不知道男人已经扔了手里的东西，在她身上像个青蛙一样趴着，裸露的肉棒对准她的入口，没有一点温柔，强行把自己塞进还没有完全扩张的穴内。

    “嘶…”

    真紧，比上一次他玩她时更紧，推进的过程中，尾椎传来一阵阵酥麻，用力一顶，整个都进入了之后，才深呼吸缓了缓她带给他的强烈快感，他本来想继续羞辱她，实在是忍不了。

    小小的身体被顶地向上蹿了一下，之后之后她才反应过来，她又被陌生男人侵犯，咬着唇，湿漉漉的眼看着他，眼泪将掉未掉，看地他又是一阵火起，抽出，狠撞。

    “……”

    她闭上眼，被一阵快慰侵袭，差点叫出来，什麽前戏都没有，仅仅只是被电了一下，就已经这麽有感觉，轻微的不适加深了她的感觉，包裹的甬道勾勒出他的形状，搏动的青筋和整根的粗大，就算他没动都能给她带来快慰，暖液开始不停止地分泌，让两人交合的位置更加火热，让他快要失去理智，趴在她身上两手撑在她的两侧，臀部开始快速耸动。

    “啪啪啪啪…”

    密集的响声在两人交合部响起，就是这种感觉！在她体内驰骋的快感，那是比杀人还要痛快的感觉，变声器发出一声又一声难听的呻吟，可他身下的女孩却死死咬着嘴唇，连哼都没哼一声，只有鼻间急促的呼吸声证明，她不是没有感觉。

    身下柔软的身体，抱起来舒服的不得了，想把她变成一只猫，到哪里都能带着，最让他念念不忘的是她的紧致，没想到被齐朗大肉棒扩张了那麽多次，反而越来越紧，还有她细腻无瑕的肌肤，真想脱掉衣服，体会和她摩擦的感觉，想到这里，开始加重臀部耸动的幅度，啪啪声也更加响亮，深色的肉棒，又粗又长，上面盘绕着狰狞的青筋，大力抽出来时，水也被带出来，插进去时，被撑开的地方流出更多的水，她的腿根到处都是晶亮的滑液，更多的睡着肉缝流向她的臀，落在她臀下的床单上。

    急促的呼吸声，越来越响亮的拍水声，让女人哭泣求饶的尺寸，娇小脆弱的她硬生生承受下来，双手用力抓着床单，才能忍住每次被重重插入时身体剧烈的颤抖和脱口的尖叫。

    保持着这种姿势折磨了她几乎半个世纪，他才将精华喷射入她的体内，她睁着无神的眼，体内极致的快慰让她像失禁了般地洒出一大波潮汁，在他的注视下狼狈又屈辱地颤抖。

    “为什麽不叫！”他撑起上半身质问，刻意控制的声音还是透露出一点喘息，可见他刚刚有多痛快淋漓。

    无神的眼眸转到可怖的恶鬼面具上，喘了几下，低低地说：“想要什麽？可以说了吗？”

    他轻声笑了一下，大概是嘲笑，从她紧缩着的温暖小穴里退出来，恶鬼面具凑到她的面前，和她几乎贴在一起：“我要赵亦身败名裂！我要赵澈向我下跪磕头！我要什麽？要毁了你赵家！”

    带着冰冷的寒意，仿佛下一刻就会被他用刀割破喉咙，让她下意识地缩了缩身体，可他只是用温热的手抚摸着她惊恐的脸，缓慢地轻声问：“这麽怕我？”

    “为什麽？！”

    明明错的不是赵家啊！

    他嗤笑一声，起身从床边拿了一个手机，又回到床上，打开她的大腿要拍摄，她合上腿，撑着绵软的身体想躲开，被他快速地抓住她的脚踝，不耐烦地说：“现在才躲，不觉得晚了麽？”

    都被他玩烂了，还装什麽？

    雪白的身体瑟缩着的样子，像极了受惊的小白兔，因为知道她对她的叔叔有不该有的想法才这样设计她吗？那个淡漠的男人，没有一点污点，没有一点让人有机可乘，所以才把她当做突破口，所以…他们想借她的手，毁了她在乎的人！

    他用力扯了一下，她吃痛地皱了皱眉，只要男人们想侵犯，她怎麽反抗都没用，所以她只能乖乖地打开大腿，让他拿着手机，对着她的私密处不停地按快门，冒着白色浊液的穴口，不停地收缩蠕动，和周围的鲜红形成绝美的画面，看地他又想开始了。

    “…要怎麽样，你才肯放过我们？”

    他停下拍摄，低头在手机屏幕上点了几下，他的动作有点慢，有着优雅的气质，看起来很赏心悦目，她只是低着头，任由他对她做着一切，仿佛已经感受不到屈辱，一眼都不看他，没有多久，猛然抬头，倾过身紧张地抓住他的双手：“你…为什麽拍我？”

    他单手拿着手机，另一只手抚摸她细腻的脸，柔声说：“你被插过的样子那麽可爱，当然要给你的叔叔看看了。”

    她一震，颓然放开他，她的叔叔……

    他看了看她的手，扔开手机，命令式地说：“这是你没有让我爽的惩罚，我要听你的叫床声。”

    怎麽能这麽过分？！

    可爱的眼瞪着他，他凑过身体，她想退开，还是被他压倒，右乳被他捏在手里，刺耳的声音在她耳边响起：“别！惹怒我！”

    她寒了一下，这个男人，和齐朗完全不一样，喜怒无常，而且残忍，她怕他做出疯狂的事，乖乖地躺好，看着天花板，小手默默揪着床单。

    没有任何前戏，“吱”地一声，身体再度被他入侵，她皱了皱眉，清晰地感受着他的粗壮把她填满，她的小穴在收缩，像婴儿吮奶般，冷却了的身体没有感受到多少快慰，只有被撑开的不适，他不管不顾，在她体内快速冲刺，下下撞击她的深处，她咬着唇，轻易就被挑起热情，而且越来越强烈。

    啪啪声接连不断，他一口气冲刺了一百多下，没有预警，猛然抽出，突然的拔出让她张大嘴巴，体内瞬间空虚的感觉特别难受。

    “上来！”

    他吼了一声，声音更加难听，她愣了一下，他已经爬了起来，高大的身体跨在她的面前，沾了白浊的肉棒伸到她嘴边，她能感受到散发的热气，还有两人结合的味道，淡淡的香味，却让她恶心地直反胃。

    更让她恶心的在后面，他捏住她的双颊强迫她张口，她下意识地想别开脸，被他强硬地掰正，被捏住的地方断裂般地疼，他才不管她的感受，臀部移动，一下子把一半肉棒塞进她嘴里。

    “唔…”

    粗硬的东西塞满了她整张嘴，顶到了她喉咙深处，不知道哪里来的力气，她把他推倒，半撑起来侧身趴在床边乾呕，口腔里充斥着两人交合的味道，只能不停地吐口水。

    门叩叩两声，咔擦一声被打开，一个戴着面具的西装男走进来，站在床尾。

    男人把床上的手机捡起来递给他，淡淡地吩咐：“把剪辑的视频发给赵亦。”

    她猛然回头：“不要！”

    ————————

    谢谢ss、sensually、sensually和沫沥的珍珠

    回复沫沥：要是我更得快，叔叔很快就能吃到肉了………

    回henny：二哥的名字以后再说

    回alise：结局雪瑶是幸福的

    回莫莫花开：如果没有跳章看就能发现，赵现和赵亦给她的成长环境就不是正常的，赵亦也是有缺陷的，类似自闭症吧，其实我是把他想象成不染凡尘的神仙，高智商无疑，却又不懂感情，对他的儿子都是很冷淡的，以后会看看有没有机会，让雪瑶调教这个感情白痴

    谢谢大家

章节目录 70章 在他眼前

    就是因为她“不听话”，这个男人才那麽对她，她不能让她的叔叔知道她有那麽龌蹉的想法，所以哪怕他再次侵犯她，再次轮奸她，她都会乖乖配合，带着盈满泪水的眼，向他妥协：“我错了…”

    他懒洋洋地将手撑在身后，用下巴示意她，她低头，看了看他腿间的巨物，光滑的伞状龟头，比鸡蛋还要大，深色的柱身，上面盘绕着凸起的青筋，看起来犹如狰狞的魔兽，硬硬地在他腿间晃动着，最恶心的是整根都有透明的白浊的粘液。

    她爬过去，在他腿间半跪着，低头，他拍打了一下她的手，她的手才伸向那根，顿了顿，握住。

    坚硬上黏滑的触感让她恶心极了，她没有表现出来，低头，张口含住，浓烈的味道直充口鼻，让她乾呕了几声，最后忍住了，头开始上下晃动。

    他看不到她通红的眼，只知道她的小手细嫩无比，抓着他的肉棒，她的小嘴又湿热又软滑，包裹地他极其舒服，一点也不比她的极品穴差。

    “啪！”

    突然一巴掌打在她的翘臀上，雪白的臀瓣立即就浮起了一个掌印，火辣辣的疼痛从那出传来，他的声音跟着从头顶传来：“赵家的男人没调教好你？就只会这样吗？”

    巨大的屈辱袭击而来，滚烫的泪再也控制不住，低落在他的小腹上。

    像被硫酸灼烧般持续疼痛着，犹如被夺走了意识，想停止对她的羞辱，刚一张口，又被她的口技打断，她吐出他的肉棒，软滑的小舌轻舔他的顶端，不只是这样，舌头在他四周卷绕，配合手上的动作，灵活地舔过他整个棒身，直至大腿根部，像是一个娴熟的妓女般，只有他感受地到她的生疏，软软的小舌，把他整个棒身都涂上了她的口水，舒适和快感一阵阵来袭，简直是无与伦比的享受。

    她的口鼻全是恶心的味道，她把他射出来的东西全部舔进了嘴里，她的舌头扫过他硬如钢铁的肉棒，  感受地到凸起的青筋像心跳般搏动，传给她的让人心慌的力量，她不知道她为什麽会有这样的命运，她想大哭一场，他把她推开，她倒在床上，他抓住她的脚踝高高举起，突然就挺进她体内，快速抽插，忽然停止，射了进去。

    她一点都没有反抗，像具死尸般任由他折磨，他抽出身，慢慢淡淡地说：“手机拿来。”

    她一惊，撑起身：“你要做什麽？”

    “说多少次你都学不乖，我只能请你的叔叔亲自指导了。”

    “不…”

    他甩开欲抢手机的她，在手机屏幕上按了几下，刺耳的嘟嘟几声后，电话接通，沉稳又冷漠的声音响起来，她的血液都快凝固了。

    “齐先生，是吗？”

    他对着屏幕，笑了一声：“发给你的照片，好看麽？”

    她想逃，被站在床尾的男人扑倒，按住了双肩。

    手机那边说：“如果没事，就不要打扰我。”

    他笑，优雅从容：“在下只是想了解赵先生的兴趣，”

    一边说着，一边对另一个男人招手，男人把她的双手扭到她的身后，把她押到他的跨间，强硬地按下去，强迫她再次为男人服务，因为知道齐朗对她的不同，过程中始终不敢多碰她无瑕细腻的身体。

    “你我不是一路人，我还有事。”电话那端的男人已经很不耐烦了，声音却没有起伏，平静而沉稳。

    她只是含着，没有多余的动作，她听见了电话挂断的嘟嘟声，她的泪糊了满脸，被散乱的长发遮住，没有人在意，直到他撩起她的发。

    黑翘的长睫毛轻轻颤，白瓷般的肌肤上，沾着晶莹的泪水，在没有人能看见的面具下，得意的微笑凝固了，静默了一会儿，拿起手机再次按了几下，电话，又接通了。

    “说。”

    简洁，有力，没有透露一丝不耐烦的语气，可听的人就是知道，他烦了。

    男人笑：“连一个字都不愿多说，赵先…”

    赵亦知道，他们如果没有事，不会一连两次打电话给他，从她说不要他管之后，他的心就空落落的，实在没心思跟他们多说废话，淡淡地打断：“你们伤我赵家两个孩子，我还没有考虑好是否放过你们，我虽然奉公守法，扳倒海龙帮的能力还是有的，所以别惹我生气，也别再拿这种图片恶心我。”

    他根本不知道他的话给她造成多大的伤害，早已经千仓百孔的身心，每一个事件的发生都在对她再补一刀，可她从来不说，她孤单，她难过，她很累，她想解脱，从小到大，所有的事她从来都不告诉第二个人。

    她的嘴里还塞着他的东西，他看着她低头的不动的样子，那种哀伤，仿佛把整个空间都感染，缓慢的空气，就要凝结成泪，他的心好像塌陷了，对赵雪瑶这个女人，他开始有了很不好的预感。

    手在手机上点了一下，对准跨间的女孩，轻缓地说：“小淫娃，你的叔叔说你的小淫穴恶心，掰开让叔叔看一下，看清楚你的小骚穴有多可爱。”

    她猛然抬头，苍白泛青的脸和水润却没有血色的唇，乌黑的眼眸像末日降临般的灰暗，还有少许的涣散，看惯了她精致的五官上乖巧怯懦的样子，突然的转变的神情让他的心跳骤然停止。

    他是海龙帮的二当家，不可能被她一个十六岁的女孩震慑，把手机丢给旁边的男人，男人划了两下，视像接到大屏幕电视机上，赵亦淡淡的神情显现她都没有看过去，只是盯着面前这个该下地狱的男人，直到赵亦的声音响起：“…抱歉。”

    她僵硬地扭头，看着屏幕里俊逸淡然的男人，又低下头，卑微地轻声要求：“不要看…”

    凌乱的床，还有一片水渍，她的身体全裸，还能看到腿间的肮脏，她的身边，还有两个穿着整齐的男人…她没有了自尊，没有了脸面，只剩下淫乱，这样的她，不要脏了他的眼…

    “为什麽不看？”

    头皮传来一阵撕扯力，她被迫抬头，他看了一眼她的脸，把她推倒，她想爬起来，被他快速打开她的腿，直接冲进去。

    娇弱地让人心疼的白嫩身体，被撞地用力晃了一下，胸前两只也跟着晃动，身下被挤入的水声清晰可闻，还有响亮的“啪”一声。

    在他眼前，她被别的男人玩弄，双腿大开，任由男人进进出出，男人偶尔还会空出手，“啪”地一声扇在她饱满的雪乳上，她偏过头，抑制不住的眼泪的眼看着大屏幕上她的叔叔，哀求：“不要看…求你…”

    “…好。”

    他淡淡地回应，有多无奈，有多心痛，有多愤怒…只有他自己知道。

    在他伸出手臂打算合上笔记本电脑时，男人的声音再次响起：“你可以选择继续欣赏，也可以选择不看，之后替她收尸。”

    ————————

    谢谢alise和sensually的珍珠

    回复henny：结局暂时还没定，会参考大家的意见

章节目录 番 想要朗哥哥

    这里是海龙帮的议事厅，从建帮开始到现在，装饰没有多大改动，四周摆设着名贵又清雅的古董字画，中间是宽大的长方形木制会议桌，三十多个西装男女坐在两边，中间只坐着的一个冰冷的男人，犹如古代皇位般威严让人敬畏的位置。

    “这是我再三强调的事。”

    齐朗沉着面容，英眸像一把泛着寒芒的刀，坚毅且犀利，肃杀的气氛从他的身上散发到整个议事厅。

    一个二十多岁的男人站在他的对面，脚还是抖的，硬着头皮解释：“我们也是没有办法，手下的兄弟做惯了，帮里大改革之后收入少了很多…大哥！我保证！以后再也不碰毒，您看…”

    “啪！”

    一把手枪放在桌子上，一推唰地滑出去，刚刚好停在桌子边沿，男人的面前。

    男人的腿软地差点跪倒，他知道大改革之后帮里很多人是不同意的，这是在杀鸡儆猴，在座的人都把那个男人的话奉为圣旨，没有人会为他说话，求饶都没用，冷凝的杀气甚至把他的心脏压迫地快要爆炸，他以为偷偷做就没有人会发现，他以为被发现也只是断指，现在后悔也晚了，他要是不自己动手，死的就不止他一个了，一咬牙，拿起手枪，对面的齐朗忽然起身，等大家反应过来，高大健硕的身影已经到了门口，门口站着的，是娇小又乖巧的可爱女孩。

    “雪瑶…”

    她被他横抱起来，吻瞬间印上她的唇，低沉的嗓音在她的唇边轻喃，冰冷残酷的男人瞬间化成温柔情人。

    她推开他的脸，尴尬不自在地道歉：“我不知道你在开会。”

    他抱着她走向会议桌，在座的人都很默契地退下，只剩下站着的男人，他知道这是他唯一能保命的机会，权衡了很久，在他们经过他的身边时当即跪下：“大嫂！”

    她看过去，男人立即把枪背在身后，说：“小弟泛了错，求大嫂开口，帮我说说情！”

    还很年轻的男人，她不懂海龙帮的规矩，也不知道他犯了什麽错，乖乖的眼眸看向抱着她的男人，他低头吻了一下她的眼，对跪着的男人冰冷地吐出：“滚！”

    他放过他只是因为男人把枪藏起来没有吓到她，男人知道他的命保住了，马上站起来跑了，那个女孩是大改革的原因，可是没有人敢恨她，她几乎把所有优秀男人的心都收走了，但凡敢碰她一根汗毛，株连九族都是轻的。

    偌大的议事厅只剩下他们两个，他把她抱到桌子上，他的手搭着她的细腰，微扬着头看着她的眼：“谁送你来的？”

    她柔柔地笑，眼前的男人多冰冷残酷，对她却温柔似水，把手里的保温盒举到他的面前：“是海叔叔，给你送午餐了。”

    他接过，放在一边：“这里不安全，以后我会回家吃。”

    每次只要和她说起“回家”两个字，心里就有满满的满足感和幸福感。

    她嗯了一声，最宠她的就是他了，处处为她着想，连几步路都不舍得让她走，左手放在他的后脑勺，乖乖地说：“我等你吃完。”

    他最想做的不是吃饭：“我想要你。”

    她乖乖地，还带着淡淡的羞涩：“我没穿内裤。”

    他两眼放光，掀开她及膝的裙子，里面果然什麽都没穿！白嫩匀称的长腿，中间一点黑色草丛，他打开她的腿，让他能看清她，娇艳欲滴的颜色，上面还有几滴白浊，中间极小的穴口正在一收一缩，挤出透明的液体，还带着少许的精液，一定是傅海的杰作，也不知道那个每秒都是发情期的家伙是怎麽为她清理乾净的，换作是他，挖了不到一半又会忍不住再来一次，想着她裙子下什麽都没穿时走路的感觉，敏感的地方被她自己的大腿摩擦的样子出现在别人面前，吃醋的同时也有更多的兴奋。

    “傅海真懂我。”

    她没这麽大胆，一定是傅海怂恿的，让她给他这麽大的惊喜，难怪她见到那麽多人会有那麽可爱的表情，这一切都是为了送他一个惊喜，低头在她滑嫩的大腿上吻了一下，抬起头用满溢着爱意的眼看着她，她的肌肤细腻无瑕，透着淡淡的粉红，娇嫩地像朵花，清纯又诱人，她主动低头，含住他的唇，轻轻磨了两下就被他夺走主动权，单手扣住她的后脑勺，热烈又温柔地吻着她的粉唇。

    “唔…”

    放在她腰上的手突然捏住她胸前一只，麻痒的感觉化作一股热流，从被捏住那一只瞬间传向双腿间，下意识地夹住腿，被他发现了，吻开始热切起来，两只手也更加肆无忌惮地揉捏抓玩她。

    “唔…朗哥哥…”

    快要窒息时，她才推了推他，他放开她的唇，却还贴着她体会她喘息时温热的香气，不时伸出舌尖，舔她的牙和粉唇，她的手柔柔地挂在他的脖子上，细腻软滑的肌肤蹭着他的颈，他侧头，吻了一下她的手臂。

    “帮我脱。”

    这是她说的，超敏感的身体，已经把裙子打湿了，黏糊糊地贴着她的私处，空虚和难受让她扭了扭屁股。

    “遵命！我的公主…”

    又凑过唇，吻了她一下，残忍且冰冷的他，只对她展现柔情，在她的配合下，他轻易地就把她的衣服脱光光，雪白如玉的身体就这麽呈现在他面前，她的屁股贴着木桌，微凉的表面贴着她的敏感，被刺激地不停涌出爱液，涂湿了屁股下一片，他打开她的腿，让她白嫩的小脚踩着桌子，私密处毫无保留地呈现在他眼前，鲜嫩的花瓣亮晶晶，小小的洞口一噏一合地吐着透明的滑液，滑液顺着肉缝流到桌上，连大腿两侧都有了点点湿滑，看得他口乾舌燥，这麽淫荡又敏感的身体，根本不用过多前戏，她早已经饥渴难耐了。

    “雪瑶想要我吗？”

    低沉沙哑的嗓音，证明了他有多想要她。

    “嗯~想要朗哥哥…”

    他已经爱她到极致了，软糯乖巧又急切的娇语，让他的肉棒快要把裤子撑破，急不可耐地站起来扯开裤子拉链，从里面掏出肿胀的慾望，她看着那根比她的手臂还粗的巨物，被他握在手里，慢慢向她贴进，看着自己的黑色草丛下盛开的花瓣，花瓣中间一颗鲜嫩的肉粒，往下是娇艳的入口，和他的巨物越来越近，想着他带给她快乐，羞耻又兴奋，他顶在她的入口处，慢慢推进，抬起头时，看见她注视的目光，只觉得他瞬间又胀了一圈，退出少许再插入，接着他就慢不下来了，腰一挺，瞬间刺入。

    “啊…”

    她颤颤地叫了一声，简直销魂透顶，爱液过多的甬道丝滑无比，越插越紧的甬道也能让他顺畅地连插几十下。

    “啪啪啪啪…”

    “啊…朗哥哥…”

    他居然一开始就给她这麽强的刺激，又粗又长的肉棒下下直捅到深处，被用力顶撞地连气都喘不了，青筋摩擦着她的肉壁，深处被一下一下撞开，传来的快慰直达全身，娇小的身体不停地颤抖，双腿快乐到无力，双手无助地攀着他的肩，身体越来越火热，就像越绷越紧的一根弦，最后浑身一僵，意识化成烟花爆炸，绚烂得让灵魂升上天堂。

    “呃啊…”

    她瘫软地靠在他的胸前，剧烈地喘息着，高潮来得太快了，小穴还在剧烈地痉挛着，吮吸挤压着在体内火热的肉棒，他还没射，就像一根又粗又硬的铁棒，就着麽插着她的身体，刚刚才高潮的身体，又想要再来一次了。

    他在她耳边轻语：“雪瑶快要把我吸出来了。”

    小穴条件反射般地一缩，让男人倒吸了一口气。

    再羞耻的事都经历过，每次听到他们几个说这种话的时候还是有害羞的感觉，柔柔的手推了推他的胸膛，他抓住她的手，放在他的心上，什麽也没说，只是让她感受他心里对她满满的爱，她微低着头，他可以看到她绯红的脸，清纯诱人的样子，看得他的心跳又加剧了，臀后退，向前，肉棒在她丰沛的水道里滑动，带出大量的汁液，抽动了几下后退出，暖暖的汁液喷泉般涌出，木桌和他的裤子都湿透了，空气里弥漫着她的味道，淡淡的香甜，像极强烈的催情剂，他暂时放开她，她的手撑在身后，看着他两三下脱掉了身上的衣服，置身於她的两腿间，坚硬如铁的肉棒在她的入口处虎视眈眈，她呼吸急促，长着乖乖惹人疼的双眼看着他，因为沾染了情慾而显得魅惑诱人，整颗心都因为能拥有她而庆幸而柔软。

    她喜欢性爱的感觉，被爱她的和她爱的男人们宠爱着，她伸出软软的腿，勾在他的腰上，指引着他占有她，她的诱惑没有谁能忍受得了，大掌挂着她的腿窝，巨大的肉棒缓缓推进。

    “嗯…”

    她闭上眼轻声呻吟，软糯的鼻音勾引起他更多的慾望，他咬着牙连着深呼吸几下才能克制自己不要对她太粗暴。

    “我的公主今天真热情。”

    热情的她会让男人们失去理智，被他们爱到几天都下不了床，所以她很少主动，连这种勾人的动作也不常有，她的朗哥哥，她想要温柔他就给温柔，她想不要他就什麽也不会做，一切一切都会顾及她的感受，所以一有机会，她就会补偿他，只是这样的机会很少，她也爱着他，为她付出那麽多爱的男人，她感激上天给她这麽幸福的结局，哪怕之前走过那麽长的黑暗路，可是他们的想法和她不一样，每一个男人都在后悔着对她的所有伤害，也在庆幸着最后能有对她好的机会，不需要她补偿他们，能陪在她的身边就是美好的结局。

    他低头，拥住她软滑的身体，深深地吻住她，肌肤相贴，互相感受着彼此火热的体温，酥软的双乳贴着他坚硬的胸膛，她的柔软和他的强壮都令对方心跳加速，他的肉棒在她体内慢慢抽送，从温柔到猛力，不时伸手抚摸她胸前，他的舌勾引着她的香甜，她在他的嘴里软糯呻吟着，笔直纤细的腿勾住他的腰，双手挂在他的脖子上，软软的舌和他的一起嬉戏，被温柔对待着的她，好像整个人都要化成一湖春水，小穴喷出越来越多的爱液，她臀下的桌子和他的整个腿根都被打湿，被他塞地满满的身体，轻易地就被送上高潮，碰上这样敏感的她，他再也忍不住，强烈收缩吮吸着他的甬道，不停地紧缩压迫着他，他猛力抽送几下，低吼一声紧紧抵着她的臀，一道强有力的热流射入她的体内，让她连连颤抖。

    “呃…啊……”

    射过之后，他还抵着她，相连着的地方好像都舍不得分开，她的身体实在太美妙了，每一次都能带给他无上的体验，她娇小的身体软软地依靠在他的胸前，绯红的脸和柔顺的样子，让他疼爱地不得了，双手轻轻地抚摸她的背，安慰她因为剧烈高潮后的疲惫，低头轻声说：“累了？”

    小小的头在他胸前摇了摇，柔软的长发像绸缎般蹭着他的胸，她懒懒地抬眼：“不累。”

    他的声音低沉性感：“可以再来一次吗？”

    “先吃饭吧，朗哥哥不要饿坏了。”

    随便一句关心的话胜过百句甜言蜜语，能让男人甜上三天，他吻她的发，臀往后退，让依然坚硬的肉棒退出她的体内，没有了阻塞的甬道，失禁般地哗哗地涌出她和他的结合液，他注视着那里，她羞地不敢看他，她的身体太淫荡了，每次都有这麽多的水，男人爱死了她的小神态，又吻了她一下，她怎麽会懂，这麽紧的小穴和这麽多这麽滑的水简直是绝配。

    他为她穿上他的polo衫，让人拿一张薄被单把她缠上，拿了纸巾清理了两人之后才坐下乖乖吃饭，她躺在桌子上，侧头看着他英朗的五官，外人很难想象这样冰冷无情的男人吃饭时的样子，又帅又有强大的气场，就连吃饭都是赏心悦目的，他还没有穿衣服，健硕的身体也极具美感，不时地和她对视，对待外人的冷漠眼眸在她面前变得温和和珍视。

    “我吃完了。”

    他把保温盒推开，沙哑着声音说。

    她知道他又想要了，火热的眼神看地她也跟着火热起来，柔柔地“嗯”了一声，他剥开她身上的被单，脱掉她身上的衣服，用柔情吻遍她全身，她喘息着，和他结合为一体，他用被单裹住两人的身体，一边插一边走，出门上车，遇上了人他也面不改色，她躲在他的胸膛，高潮了好几次，要不是一路有他在她的臀下兜着，她的水肯定也会滴一路，上了车拿开湿透的被单，他压着她连连用力，抽送了数百下后抵着她射出，她忍了很久的呻吟，也没有了顾忌，随着他的动作发出一声又一声甜美的声音，他在她的声音下接连不断地爱她，等到傅海从射击场回来，她已经累瘫了，都快冒火了，亏他还说服雪瑶给他带惊喜，一个眼刀飞向了吃饱喝足还搂着她的男人。

    “你开车！”

    雪瑶的后宫不能有任何不和谐，齐朗吻了吻怀里的娇美人才去开车，娇小的赤裸身体换了个怀抱，她柔柔地靠着打瞌睡，傅海不停地用他极性感的嗓音在她耳边骚扰，只是听声音她就不行了，懒懒地抬头，说：“海叔叔…”

    “雪瑶想要了是吗？！”

    他瞬时就激动了，强有力的手臂把娇小的她侧抱到腿上，硬硬地竖立着的肉棒正好对着她的小穴，缓缓放下。

    “啊！海叔叔…”

    惊地她马上抓住他的手臂，还没有等她回过神来，就已经被填满了。

    “…啊！”

    “啪啪啪…”

    “啊不！…嗯…海叔叔…”

    开车的齐朗看到小娃娃一样的她被男人顶地上下晃动，雪白的身体映红了他的眼，早知道就不开车了。

    回到家时，她连动都懒得动了，一路上都被这个疯狂的男人压榨，腿都合不拢，傅海还想再来，被齐朗阻止，其实被这麽多天赋异禀的男人“锻炼”了这麽多年，她还可以承受更多，只是都太爱她，都太在乎她了。

    ————————

    谢谢念念、henny、alise、sensually的珍珠

    不想写番是可能因为我不会写甜，感觉写出来的都不是我想要的，这已经算是结局了，虽然本人更倾向於1v1，不知道能不能安慰一下大家的疼雪瑶的心，之后有人可能不会再等我千年一更，不过大家都等了我这麽久，接下来是追是弃，你们随意

    谢谢大家

章节目录 71章 亲眼看着

    屏幕里，他伸出的手一顿，慢慢收了回来。

    “不要看…不要看…”

    散乱的黑发，雪白的身躯，楚楚可怜的清秀五官，湿润的眼眸看着屏幕里的他，苦苦哀求，绝美的人，凄美的画面，他救不了她，他只能咬着牙，看着她被折磨。

    “抱歉，我不能。”

    他对她的要求从来没有说过一个不字，只有这次，他不能听，他后悔听了她的不管她，再多的后悔都换不回她的安全，他只能眼睁睁地看着她被欺辱蹂躏，什麽也做不了。

    男人得意了，双手掐住她细细的腰，猛力向前一顶，巨大的“啪”一声响，娇弱的身体向上蹿了一大截，肉棒狠狠钻进她体内。

    “呃！”

    疼痛仿佛从那个地方钻进心里，淫荡的身体在这个时候一点欢愉的感觉都没有，只有被插捅的疼痛，就像暴露的伤口，被直接刺激，小小的手抓紧被单，用力到指节泛白，而折磨还在继续，缓慢却有力地一下一下深顶，让她猛地往上蹿，又被他拖回来，剧烈的疼痛从下体传来，胸前两团晃得她呼吸都不顺，娇弱的身躯快要被撞拆散架，等到他在她体内发泄出来时，她已经连说话的力气都没有。

    她的身体已经乾涩，紧地他抽动都不顺，那种被排斥的感觉让他爽透了，他感受了很久才拔出来，看着她被撑开的穴口快速收缩，流出他的精液，他把她抱起来，让她背对着坐在他的腿上，她的腿被打开，肮脏的私处让屏幕里的男人看个清清楚楚，她像被抽走了所有力气般地虚弱，不敢看面前的男人，却被身后的男人强迫着扭过头，她的泪水满脸都是，几缕黑发粘在没有血色的脸上，苍白的嘴唇张合着，一遍遍地无声说着：“不要看…不要看…”

    男人看着赵亦冷静的表情，伸手在她的腿间抹了一滴，塞进她的嘴里，她推开他的手，俯身吐口水乾呕，因为腿架在他的腿上，私处依然大开，一呕吐又冒出更多的白浊，原本阴郁的他，看到屏幕里她那里的样子，心情好了很多。

    “看看你的小侄女，这里多可爱。”

    他的手覆盖在她腿间，敏感的花瓣被他轻轻摩擦，又软又滑，手感好极了。

    “放了她！”

    平静的语气，暗哑的声音，隐含着多大的痛苦和怒火，男人听出来了，本来只是想用这个女人来羞辱他，没想到他…这麽在乎她！

    心情又不爽了，这个女人，到底勾引了多少男人？！

    “当然可以啊！”他很好商量的样子，优雅又温柔地，一下子就答应了，“不过…”

    赵亦眼沉如水，从前乖乖怯怯的她，和现在悲伤无助的样子，在他眼前交替闪过，他从来没有去想，那麽单纯的她，会遇到这样的事，他该怎麽办，才能拯救她？

    男人笑了笑，不计较他不配合接话，接着说：“你的侄女拥有非常非常淫荡的身体，等我把她调教好了，就送她回赵家，让你尝尝十六岁的小女孩。”

    他的语调抓地太好，重点词句都加重语气，她合上嘴，站在被毁灭的世界里，安静地等着和她的世界一起被毁灭。

    “你是畜生！”

    心被一刀一刀凌迟，恨不得跳到他们面前，和那个恶鬼男人同归於尽。

    男人没有再说话，只是把她小小的身体提到他的小腹，他笔直坚硬的肉棒，正正竖在她的双腿间。

    放在摄像头之外的手掌被指甲插出了血，他恨自己的无能，不能救她，只能眼睁睁看着她被继续玩弄折磨。

    男人用手扶着他的肉棒，找到洞口，巨大的龟头缓慢挤进去，她什麽反应都没有，世界都毁了，希望也没有了，加诸在她身上的折磨，似乎也不再让她痛了，尽管她的私处被男人无情插入的样子毫无保留地让她的叔叔看到…

    他亲眼看着她小小的洞口被男人的巨大撑开，塞满，他看着男人又粗又长的肉棒一点一点消失在她体内，她的小腹好像凸起一个长棍的形状，随着男人上下举动她的身体，形状也一次又一次变长变短，她还那麽小，那麽小，怎麽能承受这样的事？！他的眼眶发热，眼前一片朦胧，暗暗深吸几口气，才把从来没有掉过的眼泪逼回去。

    男人没有漏过他的表情，他可能不像他表现的那样对她那麽冷漠，或许比他估算的还要在乎她，想起她无意识的那一声“叔叔”，就像一把火在他心里点燃，他对着一个地方指了指，一旁的男人马上过去，从一个抽屉里拿了根粗红的蜡烛，他点燃，恶鬼男人用手捏了捏她花瓣中间，男人的手一抖，害怕齐朗会报复，可此刻更害怕眼前这个男人，深吸了一口气，等着蜡烛烧了一段时间，举到她身上，倾斜。

    娇弱的身体剧烈一颤，异常敏感的那里，灼烧感瞬间直击她的大脑，疼到她呼吸不顺，小小的身体在他怀里抖地更加惹人心疼，男人没有放过她，只觉得原本就紧致的小穴猛地收缩，那股吸力好像把他灵魂都吸出来，简直太爽了，幸好，除了他和她，没人知道他被吸地射出来…

    “啪！”

    一个巴掌重重扇在她的雪乳上，白皙坚挺的雪乳上，立即浮现一道到指痕：“骚货！是要把我吸乾吗？！”

    巨大的委屈和羞耻感把她淹没，这个男人到底要把她羞辱到什麽地步？

    “够了！”

    赵亦压抑着巨大的痛苦，可是话语权不在他手上，她痛到颤抖的身体，把他的眼眶刺红，挫败，无能，他为什麽这麽没用？！

    眼泪没有停歇地从她的眼中落下，一滴又一滴的蜡烛油，每一次都会让她剧烈颤抖一下，他会时不时地清理乾掉的，把她敏感的身体随意玩弄，而她，依然没有任何情欲反应，男人火了，捏住她胸前一只红果，用力捻弄，然后往前扯，她的身体跟着往前，痛到脸色苍白，秀美的双眉紧紧皱在一起，表达出痛苦的五官无比地惹人心疼，而她到现在为止，依然哼都没哼一声。

    男人停止继续施虐，手一放开，她软软地扑倒在床上，她把脸埋进柔软的床里，不让她的叔叔看到她更多的脆弱和狼狈，他们的身体依然是相连着的，这样耻辱地呈现在她的叔叔面前…

    …可不可以？可不可以让她不留下一点痕迹地从这个世界消失？

    “现在，我们可以好好地谈谈了。”

    男人用难听的声音，优雅的语气说着闲闲淡淡的话。

    ————————

    谢谢哈哈喵、alise、沫沥、小梦、sensually的珍珠

    回复暮：确实有点自杀倾向，受了那麽多的痛苦结果居然是悲剧这种文我最不喜欢了，我掌控不了现实的世界，我能掌控我创造的世界，我希望所有受过伤的女孩最后都会得到幸福

    回复henny：只是有很大可能是np结局，毕竟作者想让更多的人疼爱雪瑶，真正的结局会看以后剧情发展需要

    谢谢沫沥2333

    谢谢晴儿和alise继续等我，我会尽量挤时间更文

    谢谢大家！

章节目录 72章 诅咒你

    玩弄着他的侄女，还这麽气定神闲地要和他“谈谈”，他恨不得杀了他！

    “你说。”

    他太冷静，像是看了无关紧要的东西一样，她被玩弄的场面，依然触动不了他一点点的情绪吗？小手用力抓着床单，藉此转移心里的疼痛，她好无耻，都这样了，还在期待他的一点关注…

    “等我玩腻了，再把她还给你…”

    他的脸色阴沉如水：“你确定要继续跟我废话？”

    男人笑了笑，手掌放在她挺翘的臀上，抚摸：“你确定要用这种语气跟我说话？”

    善辩的唇舌在男人面前，一点用都没有。

    男人的注意力被转移了，开始对她的后穴感兴趣，在极淡的粉嫩肉缝里，那里粉粉的，小小的，紧闭着，非常非常得可爱，他在想，不知道被那里包裹，会是怎样的感觉。

    中指在交合处刮了一点白浊，指尖一触碰到，她忽然之间就是一震，她瞪大着眼，不好的记忆涌上脑海，被撕成两半的痛楚，就要再次发生了吗？

    她很害怕，娇小的身体抖地不像话，他的手顿了顿，往前面轻轻用力，她更加颤抖，张嘴想说什麽，却又什麽也没有说，只是用力地咬住唇…让她这麽害怕的男人到底是谁？床单都要被她揪烂了，这样的她，让他动了恻隐之心。

    “雪瑶。”

    暗哑的压抑的，却又平静的声音，让她瞬间僵住。

    “…抱歉，没能保护好你。”

    道歉有什麽用？他让她受了那麽多的痛苦，疼也不会喊，害怕也不会说，看到那样的她，自责和愧疚快要把他击垮。

    她慢慢看过去，他成熟俊朗的完美五官，平静地让人猜不透他在想什麽，只是看起来很累很累，是不是因为她的事？该道歉的是她才对，是她太笨太没用，才让赵家蒙羞。

    他看着她泪珠不断，心痛得不得了，恨不得立刻杀了那个男人！暗暗吸了一口气，尽量让自己恢复正常：“我还有工作要做，如果想谈，就别浪费时间。”

    男人仔细地看着他冷静平淡的表情，好像刚才的在乎都是错觉，可他知道不是，她的心里是有赵亦的，而赵亦似乎对她很不一样…

    他被自己的想象弄地心烦意乱，把自己从她体内抽出，换了个姿势，让她侧着身，抬起她的一只腿，肉棒握在手里，轻轻敲打她的私处，一切只是为了让赵亦看地更清楚，看他怎麽玩弄这个小骚货。

    “好！谈。”姿态极其优闲，就像在海滩晒太阳一样，“五个堂口，十二个政客，都给我洗白还给我。”

    短短一周的时间，海龙帮就被人设的圈套套地死死，最重要的政客也接连被查，他费了那麽多的心思安插的眼线，被打地一团乱，除了赵家，没人有这个能耐，而他也的确查到了是赵家的人做的。

    他微微皱眉：“不是我。”

    男人很无所谓的样子：“我也不想跟你浪费时间，关掉！别影响我玩女人的心情。”

    “…是赵澈。”他妥协了，认输了，“是赵澈做的，所以跟她没有关系，放了雪瑶，我会把那些人还给你，你放了她。”

    “看来你真的很想让我放了她啊…”他放开她，看着她的表情：“不过…你确定赵澈和她没有关系？”

    “什麽意思？”

    明显的意有所指，他听出来了，可是他不懂，她懂，猛地爬起来，雪白的裸背和如瀑布般的黑发对着超大的电视机，让他看不到她的表情。

    从来没有过的恨意从心底爆发，仿佛今生所有的恨都在这个时候释放，他怎麽可以？！绝对！绝对！绝对不能让她的叔叔知道哥哥对她所做的！

    “地位！财富！还有爱情！我诅咒你，你想要的，永远都得不到！”

    他从来都不知道她可以有这种表情，和她的粉唇说出极小声却足以让他听地清清楚楚的话，组成一种要和他同归於尽的决绝，他慌了，莫名其妙地被一个十几岁的女孩吓到了，好像有什麽很重要的东西就要在他的生命里消失，下意识地，他想抓住她，她忽然爬开，原本被折磨地精疲力尽的娇弱身躯，回光返照般地爆发出极快的速度，向着阳台直冲。

    屏幕里的男人好像很紧张地喊着她的名字，在他耳朵里却好像远在天边的幻听，他的心跳都静止了，阳台外是什麽？悬崖！大海！！

    不要…不要！

    猛然惊醒，飞扑过去，在阳台边堪堪抓住她的一只手，已经跳出去的小小身体，吊在他的手上拼命挣扎，他一个用力，把她拉了回来，他倒在地上，只觉得全身都虚脱了，身上是她柔软的身体，他抱住，心脏好像才恢复功能，咚咚乱跳。

    她的左手快要被他扯断，想挣扎都没力气，可她还是拼命反抗，就差一步了…就差一步，她再也不会成为别人威胁她叔叔的筹码，她再也不会带给赵家麻烦，她的叔叔和她的哥哥，再也不会让人有可趁之机，只差一步了啊！

    “想死？有那麽容易吗？”

    他连呼吸都没办法保持平稳，恶鬼面具之下蕴含着多大的怒火，她居然想死！

    “雪瑶！快回答我！…”

    昂贵的液晶电视机，音响效果是顶级的，里面传来男人紧张的声音，还带着无法掩饰的轻颤，一遍又一遍，刺入她的心里，她无力地倒在男人的胸前，任由泪水落下，浸入男人的西装，侵入男人的心。

    “叔叔，我没事。”

    超大的房间，只剩下轻轻的海浪声回荡，忽然“砰”地一声，是他捶桌子的声音，她不知道他有多紧张，不知道他有多心痛，他怎麽就保护不了她？他怎麽就那麽没用？

    “…我等你回来。”

    她哭出声来，雪白的身躯一颤一颤，根本没有注意身下的男人快要把她点燃的妒火，他把她踹开，小小的身体翻倒在他身侧，他翻身压在她的身上，恐怖的面具几乎贴上她的脸，声音压地极低：“既然这麽爱你的叔叔，我就成全你，让你这淫荡的身体被他操到想死都不行！”

    她愣住，看着眼前的恶魔，任由眼泪滑落眼角。

    “什麽…”

    什麽意思？？

    男人对在里面看戏的男人说了一句：“花妖。”

    她不会知道，“花妖”是致幻的春药，他要她在所谓的叔叔面前，心甘情愿和他疯狂做爱！

    很快，一支药剂落在他的手里，她奋力反抗，结果都是徒劳，冰冷的针管刺进她的皮肤，很快所有的意识都模糊不清，朦朦胧胧的眼前，出现了一个男人的五官，成熟，完美，极具魅力，平静地几乎冷漠的表情，淡淡地看着她，她的表情一下子就柔和了，再多的委屈，再多的痛苦，都化成眼泪流淌成河。

    “叔叔…”

    ————————

    谢谢sensually的珍珠

    回复alise：真的不会写甜…

    这种春药名字我自己都跪了，感觉又能开一篇新坑了…

章节目录 73章 叔叔别听

    从没有见过的柔软和脆弱，直直击入他的心，瞬间，被她填得满满。

    “雪瑶…”

    声音很难听，语气像是低低的叹息，他一下子忽然惊醒，他这是在做什麽？

    “叔…”

    “嘘…”修长的指点在她柔软的唇上，温润柔声哄：“叫我温哥哥。”

    她眨眨眼，连眼泪都变得柔和：“为什麽？”

    死女人！这样让人想疼想宠的样子，让他怎麽下得去手？

    “雪瑶会听我的话吗？”

    她歪着头，露出疑惑的表情，又露齿一笑，憨憨的，乖乖地，仿佛所有的痛都消失，只剩下童话般的美好：“雪瑶听话，叔…哦~温哥哥…我…”

    她想说什麽？好像有让她心里很难受的事想对她的叔叔说，可是她忘了，脑袋像是一团浆糊，小腹处有一种热热的痒痒的感觉，夺走了她的思考能力，注意力越是放在那个地方，那里就越热越痒。

    她的声音又轻又慢，一声软软甜甜的“温哥哥”，让他的心里得到了极大的满足，可是她的心里眼里，只是另一个男人。

    “难受…叔叔…”

    只是几秒钟的时间，暖液就滋润了她乾燥的甬道，很痒，像有千万只蚂蚁在咬那里，整个腿间开始抽搐，类似催眠加毒品的结合剂，效用来得太快太强，像醉了般迷糊的脑袋更加不清不楚。

    “再叫我叔叔，我就生气了。”男人加重了语气，手却悄悄爬上她的胸前，那种酥遍全身的软绵，正从他的手掌传来。

    “唔…不叫叔叔…”她用一只手捂住唇，模糊不清地说着，湿润的眼眸看着他：“叫…叫叔叔什麽来着？”

    他的手加重了力气，惹地她一声嘤咛，下腹因为她的声音而暴涨：“叫温哥哥！”

    “温哥哥…温哥哥…”

    她一连念了好几遍，从憨憨的声音到诱人的轻喘，他的血液也跟着她火热沸腾，她的手在他没有防备的时候，无声无息地，伸进他们中间，握住他裸露在外的致命处，软软滑滑的手，差点让他当场射出来，怎麽也想不到她会做这种事，再这样下去一点意义都没有，他不想浪费时间，赵亦派再多的人都找不到这里，他担心齐朗会找来。

    一切都只是她的本能反应，她很热，那里很痒，热液像奔流的河水，哗哗地往外流，身体越来越空虚难耐，空虚得让她抓心挠肺，身上的男人有着火热的体温，强壮的身体，强烈的雄性荷尔蒙加剧了她的心跳，熟悉的慾望让她在迷迷糊糊时也知道男人抵在她腿间的硬物能让她舒服，好像有什麽不对劲，心里像被巨石压着，可是她想不起来，她甚至本能地曲腿，夹住他的腰，她知道的，迷醉的理智也知道，和她叔叔不应该这样，可是她想要他！很想很想要，她被慾望支配着，沦为慾望俘虏。

    “难受…嗯…”

    她咬唇，抬臀想直接把他塞进身体，一次就好，和她的叔叔…

    他咬着牙根把自己从她的手里抽出来，她朦胧着眼，感觉他好像要离开她，马上把手挂在他的脖子上，细白的长腿也缠上他的腰：“别走…难受…”

    难耐的声音和柔软的身体，让他颤了一颤，没想到小骚货骚起来这麽诱人，迟早会让他把持不住，费力从她柔软的禁锢中挣脱，走向床边坐着，只有面对赵亦，他才会保持理智，记住他想做的事。

    “啊！叔叔…”

    “…雪瑶？”

    赵亦听不出她的渴望，还在担心她到底是遭遇了什麽，她听到了她熟悉的平静疏远的语气，理智了不到一秒，再次被慾望支配，趴在地上爬着向床那边，追逐她想要的男人，男人看着她娇弱纤瘦的诱人身体在地上蠕动，雪臀翘地让他已经在想象后入的感觉，等他把赵亦击垮，一定把她囚禁起来做他的性奴！

    “小骚货，爬过来！”他命令，变声器听不出他因极度渴望的沙哑。

    她爬不动了，抬头看了看他，露出迷茫的表情，她的叔叔不会这样的，脑袋一团浆糊，完全思考不了，只有本能支配着她，她知道眼前是她爱到深处的男人，冷淡，平静，疏远，却极具男性成熟魅力，她想要他的安慰。

    他看到她的绵乳被压在地毯上，忽然有种想毁了地毯的冲动：“像母狗一样爬过来。”

    她的反应很慢，他耐着性子指点她，她恍然大悟的样子，撑起软软的手脚，像狗一样爬过去，完全忘了男人的不对劲，她想要被她的叔叔爱抚，填满。

    雪白无瑕的身体，曲线玲珑有致，她的肩很小，圆润晶莹，往下垂的双乳，饱满又可爱，她的腰又细又长，抓着她的腰冲刺时的感觉简直棒极了，她的臀浑圆挺翘，又白又嫩，从后面进入时，小腹和她撞在一起，弹性十足…

    “小骚货的屁股摇得真棒…”

    如果她是清醒的，一定不会为她的夸奖而害羞，那是本来就含蓄的她的自然反应，在他眼里却该死的诱人，他起身，直接把她拖到他的脚边，他把她半扶起来，让她的膝盖跪着，没有任何温柔地，把她的头按在他的肉棒上。

    “唔…”

    又粗又大的肉棒根本不是她的小嘴能接受的，只是一个头就塞得满满，下意识地想挣脱他，被他强行往下按，一半就这麽捅进她嘴里。

    “呕…”

    她的嘴里发出模糊的乾呕声，被捅进了喉咙口，难受地她不住地想逃，他抓住她的头发，柔声哄：“给我好好舔，你不是最喜欢我的大肉棒吗？”

    她想了想，确实是喜欢的啊！舔她的叔叔的……想到她的叔叔会对她笑，她就开始卖力取悦他，赤裸的身体半跪在男人的腿中间，头上下晃动着，手抓着他的肉棒，又吸又舔，男人快要被她生疏却有技巧的口技伺候地爽上天，快要保持不住他优雅的样子，低低地呻吟着，屏幕里的男人却一点声音都没有，他知道她不会心甘情愿做这种事，看到她那麽卖力取悦那个男人，心痛到快要窒息了，男人还把她摆好姿势，让她亲眼看着他的手指，插进女孩的小穴，女孩模糊的轻吟一声，多汁的小洞，痒到钻心，被他一根手指塞得满满，快慰地轻哼出声，男人在看了看低头吞吐的人，真的很卖力，为了她心中的人，不顾一切地奉献她的全部。

    “唔…”

    他的心情极不爽，两只手同时用，插进四根手指肆意抠弄，她颤颤地叫了一声，媚肉都被他翻出来了，又疼又爽，扛不住被玩弄小穴的快慰，她吐出肉棒，双手撑地，咬着唇颤抖着喷出高潮的暖液，他马上抽回手，站起来抓住她的头发，扯着她再次把他送进她嘴里，一下一下往她的喉咙深处捅，她快要窒息了，眼眶通红，难受地直乾呕，他接连捅了数十下，最后猛地爆发在她嘴里，她被呛到，不停地咳嗽，口鼻都冒这白色浊液，被男人丢在地上，男人优雅地抓起她的头发，强迫她抬头对着电视屏幕，狼狈不堪到极致的样子，让她的叔叔看得清清楚楚。

    “雪瑶喜欢吃温哥哥的精液吗？”他看似温和地问着，视线却没有在她的脸上，面对着电视屏幕，向在乎她的男人示威。

    “咳咳…”她难受地连连咳嗽，东西在喉咙里面好像咳不出来，可还是忍着，用手背无力地抹了一把口鼻上的液体，说：“喜…欢…咳咳…”

    “喜欢什麽？”他轻声问，像哄小孩子那样地耐心，她的反应很慢，要慢慢引导她，她的乖巧清纯和迷茫笨拙，总会勾起他的不忍心和独占慾，等着刺激了赵亦后，一定要好好享受她的身体。

    她露出不解的表情，又反应过来，咳了两下，说：“喜欢吃温哥哥的精液。”

    她的话不仅成功地击垮了赵亦，也挑起了男人的慾火，把她推到床边，她的上半身在床上，他的两只手把她的腿高高举起，下一刻，粗大的肉棒就把她贯穿。

    “啊！…唔…”

    没有任何防备，被填满的刺激让她大喊出来，快慰到声音都在颤抖，喊完之后下意识地用手捂住嘴巴，他还在因她的紧致丝滑而舒爽，不满她的举动，放了她的腿，想把她的手拿开，她却死死地捂着，他的腰用力顶了顶，让自己更深入，不高兴地说：“手拿开！我要听！”

    “唔…”她摇头拒绝：“叔叔别听，恶心…”

    ———————

    谢谢alise和sensually的珍珠

    回复波吉：如果更得快的话，很快就有了……

章节目录 74章 想插？还是不想？

    他愣了愣，好像有一把刀子，一下子插进他的心里。

    “为什麽？”他低低地问。

    “为什麽？”她跟着念了一遍，迷茫无解的样子，就连眼泪都记得，提醒着她在那些男人里面不堪的画面，可是她一点都想不起来，只知道心里很难受，快要窒息了，没过多久，那点没来由的难受被情慾淹没，她扭动柔软的腰，期望得到他的安抚，只有在她体内的男性巨物能让她舒服。

    “嗯…叔叔…给我…”

    本能知道她想要什麽，她想要她的叔叔的肉棒用力贯穿她的身体，狠狠摩擦她发痒的肉壁。

    这就是他不喜欢用“花妖”的原因，没有谁被当成谁的替代会不在意的，要不是想刺激赵亦看到她心甘情愿被他玩，他绝不会用这个东西。

    “啪”地一声，是他退出又用力顶入的声音，优雅，又狠绝，就像高贵又心机深沉的国王，玩弄着她的情慾，她被撞地颤叫一声，丰沛的汁液被拍打地到处都是，连他的小腹都弄湿了，热热的水浇地他差点射出来，他没有错过她对待赵亦的反应，连小穴都比以往更紧，他恨死了赵亦。

    “你叫我什麽？！”

    被顶入的那一下，让她快乐到快要晕过去，她想要叔叔给的快慰，这种全身酥麻爽透的感觉，让她根本无法思考，一点都记不得应该叫他什麽，只知道他是她的叔叔，他们在合二为一了，他的肉棒在她体内，那个淡漠疏离的男人，在用肉棒用力顶入她！

    “啊啊…啊…”

    高潮快到让她反应不及，她破碎低沉地呜咽着，在他的话刚说完的时候，她就颤颤地达到高潮，心里眼里都是她的叔叔，从来没有体验过这麽大的幸福，她紧紧地抱住男人，身体和心都因为他而颤抖。

    男人更加恨赵亦，在她还高潮着的时候，看似温和，其实已经咬牙切齿，低低地在她耳边说着：“叫我温哥哥！”

    接着拔出，不顾她喷涌而出的暖液，翻过她的身体，把她瘫软的身体摆成狗趴姿势，她的上半身根本撑不起来，丰满的双乳压在柔软的床上，让本来就缺氧的她快要窒息，她的腰被他抓在手里，跪着的双腿被他抬起来，膝盖无力地半吊着，雪白的臀对着他的肉棒，他可以看到她极优美的背部曲线，她细长的腰身极诱人，同时还可以看到她的臀缝间那个销魂入口，粉粉嫩嫩，因为他的扩张而大开，因为他的退出而紧闭，只是这麽片刻的时间，就已经缩小到好像一根手指都挤不进去，鲜嫩的穴口可爱地张合着，好像还想把他吞噬，涌泉般的哗哗流着透明暖液，向着床单直直落下，向着腿根往下流，原本是极其淫蘼的画面，发生在她的身上却变得无比诱人，好像用了“花妖”的人是他，他伸吸一口气，对准她，用力一顶。

    “啪！”

    “啊哈…”

    “嗤”地一声捅进她的体内，她的身体就开始颤抖，正在高潮着的身体，再次被加热，她颤颤地呻吟着，娇柔的声音比他收藏的春药效果还要强，他强忍着她极具活力的肉穴的强力吮吸挤压带来的快感，退出大半根，再用力撞进去：“叫我温哥哥！”

    “啊…”

    小小的身体被撞地震了一下，猛地往前蹿去，被他用力掐住了腰，可是她感觉不到痛，只能感受到那根力量强大的肉棒，又硬又热地插进她的体内最深处，不同的体位，不同的刺激点，好像有个让她极爽的开关被他按开，魂儿都要被他撞出来了，酥酥麻麻的快慰让她的大腿轻颤，热液“嗤嗤”地涌出来。

    “温哥哥…啊…”

    一喊出口，又被他退出插入撞地一声惊叫。

    “叫我温哥哥！”

    “温哥哥！啊…温哥哥…啊…”

    没有狂猛的律动，只是跟着她的叫喊，一下又一下地撞击她，直到她快慰到意识都模糊不清，交替着喊“温哥哥”和“叔叔”。

    欲火和妒火猛地蹿出来，想把她掐死的冲动化成腰部的动作，发狠地用力撞击着她，小小的身体快要被撞散架，腰部被他掐出青紫的痕迹，他的肉袋拍打着她敏感的花心，每一下都能让她快慰到忘记自己，他的肉棒深深地深入她的身体，这是她从来没有遇到过的，太强烈的攻击，撞到她的小腹都疼了，被转化成更多的快慰，在她体内堆积，她根本承受不住。

    “啊…不…叔叔…啊…温哥哥…啊啊啊…”被撞地破碎的呻吟，在他深深抵住猛力发射时，她再次尖叫着达到高潮。

    他在发射完最后一滴精华后，还贪恋着她痉挛着的销魂甬道的肉棒，被他狠心拔出，退出时被强大的吸力往里面吸的感觉，差点要再次把他吸出来。

    “啪！”

    他的手掌印在她的臀瓣上，惩罚她淫荡的小穴，她低低地呜咽一声，被拍出一个红印的雪臀一点都没有感觉到痛，好像有种奇异的痛快感，和她高潮的感觉融合，小穴里的白浊，涌地更多，他把她摆成狗趴姿势，坐在她的屁股后面，优雅又高贵地欣赏着她鲜嫩的小穴流出他的东西的画面，还恶意地用手指掰开她快要闭合的穴口，让里面极其鲜嫩的穴肉露出来，呈现在赵亦面前。

    “嗯嗯…嗯嗯…”

    她只剩下一声声无意识的呻吟，撅起的白屁股，被因高潮而大幅度抖动的双腿带动，晃出淫荡的画面，臀缝间像是刚从水里捞出来般，晶莹的汁液和他的东西，在她的腿和床单上到处都是，小小的穴口被男人修长好看的手指掰开，里面蠕动着看起来特别可口的穴肉，一波又一波的白浊，“嗤嗤”地往外射，好像失禁了般，如玉的身体，被这样羞辱着，他不忍心再看，疲惫地闭上眼。

    他是一点情爱都不懂的人，她一声声爱的呼唤，在他看来，就是一声声求救，折磨着他的心，灰暗的情绪，让他快要化身成魔。

    三秒钟的时间，他睁眼，又恢复了沉稳平静的状态，冷漠地看着男人。

    “啊！有没有想来参一脚？”

    男人炫耀自己的战绩，看似很随和很好说话的人，其实很残忍很变态，非要把人折磨疯了才会考虑要不要放过他们，赵亦的表情很平静，其实眼睛都已经恍惚了，艰难地聚焦在那张恶鬼面具上，很平静，沉默着。

    “想插？还是不想？”男人的手指插进去，抠挖着，发出“嗤嗤”的响声，被玩弄的女孩轻声呻吟着，根本不知道这样残忍对待她的不是她的叔叔。

    男人见他继续沉默，抽出湿透的手指，把她翻过来，手指插进她的嘴里，她含住，缓慢吮吸，男人的手指被柔软滑热的口腔包裹，另一只手抓住她的手臂提起她，被高潮的余韵占据的身体软绵无力，像是喝醉了酒，迷迷糊糊地配合他，爬上他的大腿，根本不知道她全身赤裸，被滋润过后更加粉嫩的身体对着她的叔叔，男人握着自己肉棒，找准她的位置，缓慢插了进去，这一切，完完全全地呈现在赵亦面前，他是怎样一点一点插进他侄女的小穴，他兴奋地用力往上一顶，剩余的全部都插了进去。

    “啊哈…”

    她极诱人地叫了一声，很敏感的身体，被从后面插入，汁液飞得到处都是，交合的地方，没有任何阻碍，全都落入赵亦的眼里，她的嘴角还挂着一滴白浊，他看着她撑着软软的身体，在男人的身上起落，飞舞的长发，迷蒙的乌眸，摇晃的双乳，构成了惨淡的画面。

    “雪瑶…”

    清淡的声音，让被情慾主宰的她有了些许清醒，可还是以为在她身体里的，是她的叔叔，她停止了套弄，轻喘着甩甩头，看到眼前的他，眼泪瞬间落下，像颗珍珠。

    “叔…叔叔…我脏…不要…”

    ————————

    谢谢sensually、沫沥、波吉、ss、alise的珍珠，sensually送了好几个啊2333

    回复沫沥：好菜要留到后面吃

    回复alise：朗哥哥就快要来了

    回复henny：谢谢你的评论

    谢谢大家！

章节目录 75章 哥

    伟岸的身躯被打击地晃了晃，心很疼很疼，她的命运怎麽会这样？那麽乖的她，连说话都是轻声细语的，他甚至从来没有想过，她会被男人触碰，怎麽会遭遇这样的事情？

    “叔叔…”

    她垂头低泣，散着柔柔黑发的小小肩膀因她的哭而颤动，这样让人心疼的她，也让始作俑者心软了，想着不如就放了她，反正他知道赵亦是在乎她的，要是想让赵亦为他做事，再绑她一次就是了，这不过是轻而易举的事。

    已经决定好了，她却又开始套弄他，优美的背部曲线，一上一下的臀，像可口的水蜜桃形状，又轻又柔的娇吟，简直比春药还要让他兴奋，只是她再一次忘记了他的名字，听着她喊“叔叔”，感受着她比以往更加火热和紧致的小穴，他简直想把那个男人从屏幕里拖出来掐死！

    “叫我温哥哥！”

    他低吼了一声，手推她的背，她扑倒在床上，联合的位置脱离，发出“啵”的一声，里面的水像尿尿般往外流，小小的白嫩的身体，被他从后面压住，她的臀可以翘得很诱人，最适合后入，他的双手掰开她弹翘的臀瓣，腰部猛地往下沉，接着大力地往下冲刺。

    “啊！…温哥哥…温哥哥…”

    甜美诱惑的呻吟回响着，他的体重加上他的力度，让肉棒像打桩一样地往她里面钻，又深又重，带给她极强烈的快慰。

    “好深…温…啊…温哥哥…”

    她仰着头，叫得越来越大声，脸上是极美极诱人的情欲表情，青葱一样的手指紧紧抓着床单，感觉快要快乐到死去了，床在他的动作下剧烈弹跳，小小的身体被男人的强壮压着，撞地快要散架。

    “啊不…啊…啊……”

    太激烈了，她受不了，被他推上了顶点，极强的快感让她颤声尖叫着，乖巧的五官绽放出绝美的表情，男人被她异常活跃的甬道吸得受不了，同达到了高潮，深深抵着她，滚烫的液体注入她的体内。

    男人管不上赵亦，只知道她的身体在高潮过后慢慢收紧，肉棒好像被慢慢紧握着，她的下半身颤抖得厉害，等到他呼吸平稳的时候，她还在控制不住地抖动，甬道好像有意识般的，温柔又饥渴地，争先恐后地为他按摩着，她比以往更会吸了，她的心是赵亦的，连身体都对他那麽热情，他不爽，非常非常不爽，他要在赵亦面前，玩她个够再放了她。

    抽出湿淋淋的肉棒，让她体内被堵塞过多的热液得以倾泻，极鲜嫩的肉缝，像尿尿般射出白浊，不等她流完，再次插了进去。

    “噗嗤…”

    “嗯…”

    她软软地呻吟，全身一点力气都没有，可小腹处需要她的叔叔的感觉依然那麽强烈，甬道自动吮吸着欢迎他的入侵，渐渐平息的情慾又火热起来。

    男人看着被他插入的地方，那麽淫荡的身体，一下子就把她完全吞进去，小腹撞在她软弹的臀肉上，就像一股电流，从那里直达肉棒，整根都涨大了一圈，暴凸的青筋像有生命般跳动，刮着她敏感的肉壁，带给她满满的快慰。

    “嗯…哼…”

    她没力气了，懒懒地哼着她的快慰，被她的叔叔占有着，满足感和幸福感无法形容，她的手像后摸索，摸到了男人大掌，把大掌按在她的胸前，那里的心跳，他听的清楚吗？她的心都是他的，她的人也只想被他拥有，她爱他的时间从初见开始直到现在，很多很多的难受她想不起来，只知道她好爱好爱他，很想要他的安慰，她想把她的一切一切，都给他。

    男人没想到她会这麽做，手里是柔软酥弹的丰乳，身下是紧致丝滑的小穴，她的表情，乖得像只温顺的猫儿，看着她的侧脸，好像心里一下子被什麽东西填满，他曾经受过的一切苦难好像都烟消云散，空着的手，不自觉地前伸，抚上她细嫩的脸颊，她满足地蹭了蹭他的指，身体无意识地扭动着，让他在她体内移动，慵懒性感的声音低低唤着：“叔叔…”

    狗改不了吃屎！贱人！

    她的胸前被大掌用力抓捏着，她嘤咛一声，小穴跟着紧缩，很快大掌离开，抓住她的细腰，把她的臀拉起来，男人半跪着，对着她高高抬起的雪臀，猛力冲刺。

    “啪啪啪啪…”

    “呃…嗯…”

    被男人用力撞着，完全没有力气撑起上半身，丰满的双胸被用力顶在床上，让她呼吸困难。

    “叔…啊！”

    才刚说出半个音节，就被狠狠顶入，肉棒好像在她里面长了一大截，看似优雅的男人，那麽狠，深深戳进她的深处，娇小的身躯猛地一僵，接着就是控制不住的哆嗦。

    “啊哈…啊…”

    呻吟声已经能明显听出，她被激情压榨地一点力气都没有了，和她的叔叔，她全身心地奉献着感受着，只要一想到她的叔叔在她身体里面，高潮就来得无比强烈，男人被她丝滑紧致的甬道疯狂挤压着，阵阵快意直袭全身，低吼一声直接爆发，全部射进她体内。

    即使她瘫软无力的样子很让人心疼，他还是没有打算放过她，不知羞耻的女人，满脑子想的都是她的亲叔叔，那个男人还是她妈妈的前夫，让他很不爽，明明齐朗对她那麽好，为了照顾她的感受，连后入都没有做，为什麽她一点都没有动心，还把他当成赵亦的替身？明明他齐温比赵亦更帅更优秀，要风得风要雨得雨，更能把她干地欲仙欲死，贱女人居然连他的名字都记不住！

    “嗯…”

    他又开始动了，肉棒在她体内抽插。肉棱刮着她的肉壁，树根一样的青筋把她的暖液带出小穴，腿间都是湿黏暖滑的汁液，她连脚趾尖都在快乐着，痉挛的小腹，不停颤抖的身体，她承受不了更多了，乖乖地趴着，任由男人进进出出，男人不肯放过她，抓着她的手臂把她的身体扯起来，软软的身体任由他摆布，两人都跪直着身体，只是她的上身前倾，臀后翘着紧贴他的小腹，他把她的背贴住他的西装，他的两只手从后握住她胸前两团，腰部快速挺动。

    “啊…”

    娇小的身体被他撞地不停抖动，昏沉的脑袋，只遵从本能的反应，翘着臀迎合她爱的男人，而那个完全不懂男女情爱的男人，一点都没有怀疑她会对他有不该有感情，默默地看着，默默承受着心被折磨的痛苦。

    好像过了一个世纪那麽久，久到他以为他都快要死了，没有焦距的眼，好像很久都没有眨过，酸涩难忍，  她已经昏了过去，男人还没有停止他的摧残，湿透的衣服裤子，都是她和男人的混合液，男人再次把精华射入她的体内后，准备继续摆弄她时，“碰”地一声，门被人踢开。

    很安静，好像连海潮声都消失了，一个他认识却又一点都不熟悉的男人出现，那个男人走进他的视线，冰冷中带着一点复杂之色，对着他说：“我会送她回去。”

    接着，他的电脑就是一片黑暗，他靠在椅背上，像是被抽走了所有的力气，虚脱，空洞，疲累至极。

    海景别墅里，站在一旁傻看了太久，快要爆体而亡的男人，看见老大来了，马上往门外溜，他们兄弟的事，不是他能插手的。

    齐温慢悠悠地躺在她的身边，她的身上都是白浊，微凸的小腹以下，更是像从精液里浸泡过一样，腰上，腿上，胸前，都有被用力抓过的青紫痕迹，像个破败的布娃娃，偏偏疲惫的脸上还带着淡淡的幸福的微笑。

    心狠狠疼了一下，什麽也不说，对把她折磨成这样的男人，不揍他，也不骂他，只是想快点把她抱回家。

    “哥。”

    很平静的语气，经过了变声器的声音，还是能听出他的懒散和优雅，还有一点哀伤，只是说了一个字，让他动都动不了，他从来都是叫他“朗”，或者“齐朗”，喊他“哥”的时候，是他最脆弱的时候。

    “给我五分钟。”

    很平静的声音，静默了三秒的空气，让人呼吸都困难，男人抬手，侧身，贴到她的面前，摘下恶鬼面具，遮住两人的脸，她的唇很软，呼吸出香甜的气息，他的唇只是贴着她的，没有更多的动作，好像初恋那样青涩而美好，却有种淡淡的哀伤弥漫。

    ————————

    谢谢alise、sensually、henny的珍珠，一天只能送一颗，你们给了我这麽多，还有所有送过我珍珠的大家，谢谢！！

    回复slise;amp;henny：

    “赵亦看着她，深沉的让人身体发凉，她忍不住后退，咬着唇一副泫然欲泣的模样，让他目光闪了一下，落在她的嘴唇上，只是一秒不到的时间，他忽然离开餐桌，像是极其生气。”

    这是第二章的一段，赵亦对雪瑶的想法在一开始我就暗示了，都不要着急，叔叔会吃到肉的，雪瑶最后会很幸福很幸福

    谢谢大家的珍珠和评论！！

章节目录 雪瑶，回家！（没肉）

    咖啡厅的包厢，她静静地躺在沙发上，身上盖着男人的西装，男人坐在她的对面，中间隔着桌子，男人的目光一刻都没有离开过她的脸，冷硬的五官，有着军人的肃杀和杀手的冰冷，可是此刻的眼神，却是无比的温柔眷恋。

    他正在做的，是他这一辈子做的最无能的事，他要亲手把心爱的女孩，送到另一个男人的身边，舍不得放她走，又不得不放手，什麽方式都留不住她，她正在走向悬崖绝壁，除了赵亦，没有人能把她拉回来。

    她吃了助眠药，睡得很好，醒来时还记得她和她的叔叔，可是她也知道，那个男人不是她的叔叔。

    他看着安静入睡的她睁开黑眸，目光呆滞，泪顺着眼角落下的模样，心里揪痛着，哑着声音轻喊了声：“雪瑶。”

    她眨眨眼，转头看向他，安静地乖乖地坐起来，拿开身上的西装，收好递给他。

    她的身体被他清理乾净了，只是下面还是有些不适，提醒着她那个男人曾经怎样羞辱过她和她的叔叔。

    “天冷，先披上，走的时候再给我。”

    直到现在，她都不知道她有哪一点值得他喜欢，那麽笨，又不够成熟，身体那麽脏，或许只是因为身体的契合，无论怎麽样，她就是不想去承认他爱她。

    她沉默着，把西装放在沙发上，他看了西装一眼，起身，高大健硕的身材，配合他的气质，给人无形的压迫感，她握着双手，低着头，他坐在她的身边，将西装披在她的身上，娇小的身体，完全被西装包住，纤弱乖巧的样子我见犹怜，他再也忍不住，把她扑倒在沙发上，扣住她的后脑勺防止她撞到，他的身上有着好闻的味道，炙热的体温隔着他的白色衬衫和她的薄毛衣温暖着她，宽阔结实的胸膛，好像能带给她此生的安宁和温柔，她哭了。

    他的脸埋在她的颈窝，没有看到她的眼泪，一想到她即将离开他，站在另一个男人的身边，心就像被生生剥离出身体，很痛很痛！

    “雪瑶…”

    他该怎麽办？因为对她做过的事，他哪怕有一点想求她原谅的念头都显得无耻至极，只能倾尽所能补偿她保护她，可是还在伤害她的人是他的弟弟，同样需要他补偿的弟弟，二者选一个，势必会伤另一个，他只能让她远离，哪怕他再不舍。

    “答应我，离开星海城，好不好？”

    “好。”

    不问她为什麽会在他身边，不问他为什麽离开星海城，一开始她接近他就是有目的的，她想找到什麽，阻止他害赵家的人，可是她太笨了，什麽都没有找到，她只是送上门被人睡，还让她的叔叔被羞辱，很讨厌很讨厌这样没用的自己，从进入赵家到现在，给他带来数不清的麻烦，她不想继续这样了，只想终结自己的生命了结一切，无论齐朗想对她做什麽，都没有关系，她已经不在乎了。

    他从她的颈窝里抬头，看到她平静暗淡的眼眸，和眼角正在滑落的泪，手臂收得更加紧，那几天的拥有，像梦幻一样美好，而此时此刻的她，正在随着他的梦醒而化成泡沫渐渐消失。

    “嗒！”

    像石头和铁器碰撞发出的声音，她举起左手，又细又白的手腕上，被戴上一个黑色的手环，像玉一样的光洁，让她的手显得更加秀气好看，她默默放下，一点都没有好奇这个东西的用途，一切的一切对她来说，都已经无所谓了，被男人压在身上的感觉，胸被压着男人的胸的感觉，以前会很排斥的，作为女孩，对即将发生的侵犯本能地抗拒，可是现在，男人对她做更过分的事情，她都无所谓，身体好像只剩下一具空壳，灵魂在旁边默默观看着。

    “我不能陪在你身边，一定要注意安全，要是需要我，就喊一声朗哥哥，我会马上赶过去。”

    已经说的很明白了，他要放了她，他要离开她，他压着她，抬手轻轻抚摸她的长发，眼底的不舍，他希望她能注意到，最后会因为他给的温柔和安全感而留在他身边，甚至开始默默祈求老天，会不会？能不能？

    他的手上，也有一个那样的手环，看起来很酷很帅，她的眼睛从他的手腕上移开，对上他的视线，有些害怕地问：“你…说什麽？”

    让人心疼的样子，好想把她揉进身体里，他吻她的额和眼睛，吻她的脸颊和鼻子，恋恋不舍地，最后还是没有吻她的唇，她在她的叔叔面前被仇人羞辱，现在连声音都像即将消逝的青烟，让他害怕，一点都不敢刺激她。

    “你想要找的东西，我都没有…”

    他还没有说完，她就惊恐地睁大眼睛，他抓住她的手腕往上摸，紧紧扣住她的五指：“别怕！别怕…我不会伤害你，雪瑶…”

    “你…早就知道了？”

    她好笨啊！偷偷地翻他的书桌，偷偷地看他的电脑和手机，偷偷地听他接电话，原来这一切，都被他看得清清楚楚！她就像个傻子被人耍，什麽都不知道，还配合他们演戏，好傻…好笨…

    “叩叩。”

    突然之间，门被敲了两下，她下意识地退缩，唯一能想到的，就是他联合那个男人，要对她做什麽，只是又想起，就算他们要做什麽，她也反抗不了，而且，她的身体已经习惯了……

    “别紧张。”

    他扶着她坐好，才冷冷淡淡地喊了一声：“进。”

    她看着门被打开，看着黑色西装白色衬衫的男人，迈着不紧不慢的脚步走进来，深刻完美的五官上没有表情，成熟稳重又疏离淡漠的气质，散发出任何年龄段的女人都抗拒不了的魅力，这个人，这张脸，已经深深刻在了她的心里，她发现了，发现他的眼底多了沧桑和伤痛。

    “叔…叔叔？！”

    条件反射般地站起来，完全没有准备好面对他，心里慌得不知道怎麽办才好，他都知道了，他看了全部的过程，她被男人玩弄，嘴里一遍遍喊着他，是不是会觉得她很恶心？是不是觉得她很龌龊？就像一块脏得不得了的东西粘在了身上？是不是更加厌恶她了？

    看到他的第一眼，她的眼泪就不由自主地落下，一颗一颗，像极了珍珠，他的心因为进门之前一路的奔跑而狂跳，因为见到了平安无事的她而平稳，那个看见他就乖乖怯怯的小女孩，经历了那麽多的折磨，他现在只想马上把她栓在手上，好好保护她。

    “雪瑶，要回家吗？”

    从前冷冷淡淡的声音，现在多了一丝急切和期许，齐朗听得出来，她却没有发现，她还记得他的胸膛怎样的安稳和舒适，受过那麽多折磨的她，想就这样扑进他的怀里，可是不能玷污了他，她那麽脏那麽不堪…

    “我…”

    齐朗站起来，高大健硕的身体，挡住两人的视线，他拥住她，为她抚顺后脑勺些许凌乱的发丝，很温柔很珍惜的表情，黑西装白衬衫，他穿这个就是为了要和赵亦比，无论身材外貌还是气质能力，他都不输赵亦，可从那个男人进门之后，她就没有看过他一眼，她知不知道他有多爱她？知不知道他有多舍不得她？

    “好好活着，好不好？”

    赵亦冷静地看着他，心却因为听到他的话而猛然一抽，他知道她想寻死，也就是说，她一直都有这样的念头，她…居然一直…

    “雪瑶，回家！”

    ————————

    谢谢henny、哈哈喵、ss、sensually、alise、姗姗的珍珠

    特别谢谢sensually，粗心的作者完全没有注意简繁字数不一样，章节应该是不会漏的，可能因为以前分开回复读者宝宝们造成的字数差，我会找时间查一下的。。一连几天的珍珠，评论区已经被你攻占了2333

    回复哈哈喵：齐温是在给叔叔上课…（诶？我剧透了吗？…）

    谢谢大家！！

章节目录 77章 到此为止

    他声音里的急切已经很明显了，心都在颤抖，给他一个机会，让他为她抚平过去的伤痛，那些对她的折磨，会变成他对她更关注的动力，别死…别离开他！他对她伸出手，一向不擅长强人所难的他，就连执着都表现得那麽明显了，从他的眼里传递出来，期望她能看懂。

    他从来没有显露过这麽明显的情绪，让她好内疚，她心里一慌，条件反射般地推开了温柔拥抱着她的男人，又下意识地看了男人一眼，男人的那种受伤，她一辈子都不会忘记。

    以前的她，再难过都不会让自己哭，可是现在，她忍不住，眼泪不停地落下，他对她那麽好，连她的爸爸妈妈都比不上他，可不管他怎样弥补，他给她的伤害，换做任何一个女孩都不可能会原谅他，可她知道单恋一个人的感觉，心里的愧疚感让她手足无措，他却只是对她笑了笑，说：“回去吧。”

    冷硬的男人，笑得让她心疼，疼到呼吸困难，得不到回应的付出，她感同身受。

    她的手被握住，是她的叔叔的，温暖轻柔，把她微凉的手整个包裹，渐渐收紧，像是倔强又寡言的小孩，向她讨东西，不说话，就这样看着她。

    她很想很想躲到他的怀抱，那个地方安稳得像是可以隔绝世界上所有的伤害，可是她不能用这副被男人污染透了的身体玷污他，她低着头，一步步走向他，站在他的身边，手还牵着，她抽不开，用尽了身上剩余的所有的力气，手还是不听她的使唤，贪恋着他的温度，动都动不了。

    齐朗知道，她最终会选择赵亦，一开始就知道希望渺茫，可还是期待着，最后的结果，像一记重拳击在他的心头，冷硬阳刚的五官，深情复杂的眼神，有些疲惫地看着他爱的女孩，喉结滚动着，最后才艰难地说出：“好好照顾她。”

    赵亦冷冷淡淡又高傲地看了他一眼，把安静的女孩牵到身后：“别怕，我带你回家。”

    他牵着她的手转身，她就一点都没有犹豫地，想跟着他离开，一眼都没有多看他！

    “雪瑶！”

    她一顿，回头，眼神有着退缩，眼眶湿润着，还有泪溢出来，晶莹的，惹人心疼，好想把她抱住，好想温柔地吻她…

    从西装口袋拿出一个精美的玻璃瓶，里面装着小小的白色药丸，递过去：“助眠的，没有副作用，睡不着的话，就拿一粒泡热水喝。”

    他对她无微不至的好，连她会失眠他都能考虑到，有没有想过她的立场？既然不能回应他的感情，那就不应该接受他对她的好，哪怕她再想要被这样呵护着。

    “不…”

    刚说了一半，他递到她的叔叔面前，说：“她会需要的。”

    他没有想过这个海龙帮的人会对她那麽好，他看不出男人的感情，不过是一瓶安眠药，他也能找到。

    他看出赵亦不相信他，拧开玻璃瓶的盖子，倒了一颗药，直接吞下去，又把盖子拧紧，递过去，表情跟冷，像是泛着寒光的刀锋。

    “你找不到这种药，这是安神的，吃了…不会做噩梦。”

    抗拒他对她的好，她下意识地退了半步，娇小的身躯几乎完全被碍眼的男人挡住，他有想过她知道了他的感情会有的反应，两个人的立场，会让他们很痛苦，所以她抗拒，想和他划清界限，连他对她的好都不愿意接受。

    赵亦还是接了，因为他说的“不会做噩梦”，冷硬的男人，视线看向她时，瞬间深情悲伤又不舍，让他心里极不舒服。

    “好好照顾她！”

    是不是连他都没有意识到，这句话他一连说了好几次，她咬唇，选择忽视，他马上说：“雪瑶！别咬唇。”

    像是爸爸在哄女儿的语气，让她的心里堵得难受，轻柔的声音说：“我想回家。”

    赵亦对她笑了笑，一贯的淡淡的语气应：“好。”

    心好像被什麽撞了一下，深邃淡漠的眼眸，好看的薄唇，他有着极完美的英俊五官，加上成熟走带着点疏离的气质，就算不常有什麽表情，就已经能迷倒很多女人，这一笑，让她更加沉沦，疲累的身心，好想不顾场合，扑进他的怀抱。

    “等等！”

    看着两个人的眉眼，好像整个世界只剩下他们两个，好像他是世界上最多余的人，他极快地伸手想抓住她的手：“雪…”

    还没有抓稳，被另一只手拍开，力气大得直接把他的手背打出淤青。

    “有事快说。”

    他收回手，插进裤子口袋，肃杀的气息像龙卷风席卷向赵亦，如果一开始就这样保护着她，赵澈、傅安，还有他们兄弟两个，都不可能会伤害到她，最好一直都这样保护她，而不是只会用淡漠和无视让她难过。

    “如果雪瑶不吃东西，去这家店，报雪瑶的名字，他们会知道该做什麽；还有，雪瑶的衣服都是杨静雨挑的，不适合她，这里有她喜欢的衣服，她难过和纠结时会咬唇，不要让她有这个坏习惯，她的自我形象很低，不要做任何会让她误会的举动，照顾她不要假手於人，她很没有安全感，要寸步不离，你一个无心，就有可能会让她难过，如果让我知道她有一点过得不好，我让你下半生都不好过！”

    伤害她的人，根本没有立场去管别人对她好不好，然而他说的话，深深地震撼了赵亦，这个男人，是爱她的！手不自觉地握紧，害怕她被感动，害怕她被抢走，害怕那个无论什麽事都安静乖巧地等着他的女孩，最终会有离开的一天，想着她会那样地等着另一个男人，心里就空荡荡的，寂寞得可怕。

    “我对她好不好，跟你无关。”

    冰冷的男人眼神一冷，好像空气都结冰：“你试试！”

    赵家一点都不怕海龙帮，连赵澈都有办法对付他们，赵亦更有能力，把他们全部瓦解，只是雪瑶的安全他不敢保证，不是他没有信心保护好她，是不敢拿她冒任何风险。

    “你算什麽？”

    他冷冷淡淡地问，在男人愣怔的时候，他带着她往外走。

    她终於回头，对她了解得那麽透彻，对她那麽好，为什麽偏偏又做了那样的事？她叔叔的赵氏集团差点被毁，她哥哥差点被杀，要她怎麽处理他的感情？

    她的回头，让他欣喜若狂，不自觉地想去拥抱她，是不是终於打动了她？是不是想留在他的身边？只要给他这一次机会！一次就好！他一定不会再让她承受那些折磨，他一定会让她永远幸福下去…

    “齐先生，到此为止吧…”

    海龙帮对赵家所做的，赵家对海龙帮所做的，他们对她所做的，还有他对她的感情，还有因为她而毁掉的赵家的名誉，还有…她的生命，一切都…到此为止吧！

    到此为止…

    他对她的好…都到此为止？心好痛，快要不能呼吸了，模糊着视线，看着她被另一个男人牵着，消失在他的眼前，他脱力地倒在地上，那些美好，都到此为止了……

    ————————

    谢谢大家的珍珠和留言

    别的话不想多说，抱歉

章节目录 78章 工作没有你重要（素）

    律师事务所在法院附近，很安静的环境，一路上都没有遇到人，他牵着她软软的小手，她乖巧地跟着他的脚步，低着头很沉默，他回头看她一眼，人生忽然有了目标，活了快四十年，一直在迷雾中像个行尸走肉般地走着，她就像一盏柔和的灯火，让他有了灵魂，为他照亮前方的路，他要守护她，直到永远！

    她忽然甩开他的手，他只觉得心里一空，难受的感觉像泉水般快速涌进他的心，他呆呆地低头，看着他的手，又抬头，看了看她，她惊慌地看着前面，咬着唇，脸色苍白，显得更加惹人心疼，他顺着她的目光看过去，原来是一个保安，吃惊地看着他们，她怕的是别人看到她伤害她吗？还是害怕别人看到牵着手的他们？他不懂，只有种感觉，他不能放开她，於是又重新牵着她，用力握紧，她害怕别人会对他议论什麽，挣扎着，小声说：“叔叔…别人会看到…”

    他再次对她笑了笑，说：“别怕。”

    平时淡漠甚至冷漠的俊逸男人，突然间笑起来，就像冬日里温暖的朝阳，她迷失在他温柔的笑容里，人被他牵着走，心被他牵着走。

    其实他也不知道他笑了，只是怕她害怕，声音不自觉放轻，见她很快被安抚，心里也更加柔软了，不顾路上行人惊讶的目光，牵着她柔若无骨的小手，往办公室里走，他知道她怕人，带她去办公室尽量挑人少的地方走，那时听到她的消息，他走得太匆忙了，车钥匙和手机，钱包和公文包，全部都没有带，总算看到平安无事的她，一颗悬着的心终於落定，偶尔回头，看着她看他的目光，好像他们是行走在妖魔鬼怪中一样，而她，全心信赖依赖着他，在会吃人的地方，只跟着他的脚步。

    她的手，摸过男人肮脏的东西，而现在却被他牵着，她多脏啊！很脏很脏…为什麽不放开她？可…心里好舍不得…

    “叔叔，放手…”

    走进他的办公室，她最终还是说了出来，他回头，愣了有三秒钟，才放开她：“我…没有别的意思，只是牵着你让我有安全感。”

    牵着她，才不会时时刻刻担心会失去她，才不会感觉握不住她保护不了她，她不懂安全感是什麽意思，她看着他的手张合了几下，背在身后，好像很留恋的样子，让她好不忍心，她低头，摊开手掌，轻声说：“有点麻。”

    一定是他刚刚抓得太用力了，心里自责着，什麽也不管就拿起她的手，双手轻轻为她按捏。

    他的手很好看，骨节分明，斯文秀气，宽厚温暖，轻柔地按捏她的手，刚刚只是随便找了个藉口，现在居然真的酥酥麻麻，拥有着完美比例的五官，认真起来更加有魅力，她笑着，眼泪不自觉地落下，直到他看到，停止手上的动作，眉微微皱着看着她。

    她变得越来越讨厌了，为什麽老是哭？为什麽老是影响他的心情？

    “叔叔，对不起，我害了…”

    他的掌轻轻遮住她的唇，阻止她继续说，不管她和那个面具男人是什麽关系，在那个时候，她是不情愿的，他没有保护好她，他要向她道歉才对，可是他不敢，就像用刀把她刚结痂的伤口划开，他提都不敢提。

    “都过去了。”

    她点头，一颗眼泪顺势落下，他的手掌被烫地发疼，她的肌肤很弹很滑，她的唇很柔嫩，他的手掌传来的感觉，把他的心搅得一团乱，手慢慢拿开，背在身后，轻轻握住，想抓住这样的感觉，门忽然被敲响，也把他惊醒，放开还牵着的她的手，淡淡地说了一声：“进。”

    门被打开，一个娃娃脸的男人走进来，沉着脸，目光在他们间来回巡视，是名叫白天的助理。

    “有事？”

    冷漠的声音，和他平时的平淡完全不一样，他很不喜欢白天看她的眼神，像极不满意儿子找的女朋友的家长。

    白天收回打量的目光，像本本分分的员工那样问：“老师不是说要开会吗？人都在会议室等您了。”

    他根本不可能放任她不管去工作，所有的事都没有她重要，想也没想说：“会议取…”

    “叔叔！”

    最后一个“消”字还没有说出口，他的话被她打断，她咬唇，很快又放开：“叔叔去工作吧，不用管我。”

    怎麽可能不管她？！

    “工作没有你重要。”

    她扬唇，安静地微笑，他根本不知道他的话有多容易让人误会，尽管是为了安慰她，对她来说，马上结束这一生时听到这一句，她没有遗憾了。

    “如果方便，我可以坐在旁边。”说完低头，轻声说：“回家也没有什麽事做。”

    好想把她柔顺的黑发撩起来，再把她抱进怀里…

    她抬头看着他，等他的回答，他发现他又胡思乱想了，一开始他就知道，越是接触她，越是会胡思乱想，所以他尽可能不接触她，连话都很少，然而她现在的情况，他不得不和她近距离相处，或许人多的地方会让他清醒几分。

    “好。”

    白天把准备好了的文件递给他，她跟着他走进会议室，里面坐了七八个人，一个个都盯着她，那段曝光的录像里，根本看不出她是被下了药了，那些看好戏的，那些鄙视和讨厌她的，那些对她有非分之想的，都隐藏在一本正经低头收拾文件的表情里，她默默地坐在白天搬来的凳子上，很孤独，很无助，很想哭，可是不能哭，可是忍不住，可是哭出来会影响他的心情…

    她露出微笑，让他放心，他坐下，开始会议，所有人的目光都在他的身上，他的声音淡淡的，表情也是淡淡的，却有一种让人臣服的力量，所有人都不自觉地视他为领袖，多优秀的男人，却被她拖累…

    她收回隐藏着的痴迷的目光，在他最专注的时候，她悄悄起身，“吱”地一声极刺耳的声音响起，让会议室所有人都惊了一下，她看向声音的来源，站着的身材笔挺的男人，他因为起身太快而差点把椅子推倒。

    “去哪里？”

    “洗手间。”

    他快步向她走来：“我陪你去。”

    他要抛下开了一半的会，陪她去洗手间？陪一个十六岁的私生活混乱的女孩去洗手间？所有人面面相觑，看着他们的眼神更加猥琐，她咬了一下唇，又放开：“我可以等…”

    他直接拉着她的手，带着她往外走，她看着他的背影，这个男人，她好爱好爱…好舍不得离开他…

    ————————

    谢谢sensually、sensually、alise、沫沥的珍珠

    回复沫沥：完全不清楚为什麽会在商业理财那里，有时间我会改回来的，谢谢233

    我也期待叔叔和雪瑶的H

章节目录 79章 乖（素）

    洗手间的门口，他停下，她低着头，默默走进去，他在他开门时就转身了，看不到她瞬间涌出的泪，她关门，站在洗手台的镜子前，安静地看着镜子里决堤的眼泪。

    她努力了八年，他连话都不愿意跟她多说一句，为什麽在她那麽脏了之后对她那麽好？她被那麽多男人碰过，那样丑陋的一切，全部都被他看到了，他会不会觉得很恶心？在他面前，好像穿着衣服和没穿衣服一点区别都没有，一点也掩盖不了曾经在她身上发生过的事，越是继续面对他越是在折磨她，她好脏好脏…

    “我靠！刚刚的照片你看了没有？”

    “看到了。”

    洗手间的隔间里突然传出两个女人的声音，她拧开水龙头，洗手，洗脸。

    “太劲爆了，你看他们手牵手的样子，你说他们会不会有奸情？”

    “怎麽可能啊！赵小姐是他的侄女，赵律师不是这样的人。”

    洗脸的动作一顿，她动都动不了。

    “赵大律师那麽单纯，可能是赵小姐勾引他也不一定，我们赵大律师洁身自好这麽多年，一直都只有沈韵一个女人，跟别人握手都不愿意多一秒钟，而赵小姐私生活多精彩呀！…仔细看一下，他们还挺般配的，豪门乱伦不是很平常的吗？我的赵大律师，可能也沦陷了，唉…”

    另一个女人停了几秒钟，笃定地说：“赵小姐不是这样的人。”

    “你怎麽知…”

    女人的话突然被敲门声打断，男人低沉的声音响起：“雪瑶，在吗？”

    她赶紧开门，出门关门，看到他担忧的眼神，对他笑了笑：“叔叔，我好了。”

    她的笑…就像病重的人，红着的眼眶，苍白的脸色，虚弱的表情，水珠挂在她晶莹剔透的脸上，还有几滴顺着发梢落下，她装作好像没有发生过什麽的样子，他担心她是不是想不开，在洗手间里做过什麽伤害自己的事，淡淡地却不容拒绝地说：“不要让我担心你。”

    她一向很听话的，他说什麽她都听，她低着头，像个做错事的孩子，默默等着被处置，那个男人说过的，她很自卑，小小的纤瘦的女孩，越是这样越让人心疼，他拿开手，牵着她去茶水间，用乾净的马克杯倒了一杯温热的水，一手牵着她一手端着杯，回到会议室，他无视所有人的目光，她却做不到，每一道目光都像一把刀，一刀一刀都在凌迟着她，她臭名昭着了，还败坏了他的名声，她该怎麽办，才能换回他的平静？…

    他把她按在椅子上让她坐好，接着把手里的杯递到她面前，她呆呆地看着他，原来他倒的水，是给她喝的…

    “会议可能会很久。”

    他希望她能有多一点生气，好好照顾自己，见她没有接，就想放在旁边的小玻璃桌上，她慢慢伸手，接过，很慢，就像快要枯萎的花的一样，他直起身，手放在西装外套的纽扣上。

    她呆呆愣愣地看着他的动作，他脱外套的样子，很优美，缓慢又沉稳，拥有让人怦然心动的气势，她像被催眠了般，移不开眼，连眼眸都变得朦胧，直到带着他的体温的西装外套披在她的肩上，她才猛然惊醒。

    “叔…”

    他按住想站起来的她，说：“听话。”

    她不敢不听话，那几个男人的目光，已经变得很猥琐了，他和她的“甜甜蜜蜜”，让他们忘了她的叔叔是怎麽样的人，他们真的把她当成可以随便上的女孩，他们想对她…

    脑子里开始回放着她被那些面具男人们的画面，所有人都围着她，看着她丑陋的样子，她害怕，明明这里的人都是很好的，为什麽在她受过伤后，会对她露出那样的表情…

    他背对着那些人，没有看到他们的表情，看到她的视线落在他的身后，缩着小小的身体想往后退，低头不敢再看的样子，让他心一抽，猛然转身，看到他们来不及收起的猥琐，怒火差点吞噬他的理智，淡淡地冷漠地说：“谁敢对她无礼，我让他一辈子都不好过。”

    如果一个很可爱很诱人，对她很有好感女孩，是个很随便的人，没有哪个男人会不想一亲芳泽，他们只是在对她发出“邀请”，赵亦的话让他们都怕了，赵亦一向很有威慑力，可是对他们从来没有说过这种威胁的话，更重要的是，他绝对有能力办到他所说的。

    直到他们都低头不敢再看，他才收回冷冷淡淡的目光，对她说：“别怕。”

    不管那些吃人的妖怪怎样对她虎视眈眈，都有他在她身前，为她扫清一切。

    “嗯。”

    她强迫自己微笑，点点头，都是因为她…

    她的笑让他松了一口气，准备继续开会时，又想到了什麽，把办公用的笔记本电脑和平板电脑连同他口袋里的手机掏出来，全部搬到她的面前，淡淡地却不容置疑地说：“无聊就玩这些。”

    因为用心，全心为她着想，所以体贴，担心她会渴了冷了无聊了，外人惊讶於他突然有了的温度，他一点也察觉不到他的变化，他从来没有想到过会有这样的一天，他那麽近距离地接触她，他光明正大地对她好，可以看着她不需要避开目光让自己不沉沦，可以牵着她的手，可以和她说那麽多话，如果没有过发生在她的身上的事，该有多好，她也不会像现在这样，了无生趣，随时都想离开他…

    他有些强势，硬是把东西塞给她，白天还想说什麽，被他一个眼神制止了，她好想告诉他，她的世界里，有他就够了，根本不需要这些东西。

    他终於回到座位上继续开会，和别人讨论案情，说着说着，总会皱着眉分出几秒的注视给她，和她手里的马克杯，让开会的其他人很不自在，她看了看杯子，又看了看他，慢慢试着端到唇边，喝了一口，正在听着别人说话的他忽然对她一笑，无声地说：“乖。”

    完全没有去想众目睽睽之下这样做有多容易让人误会，她被一道来自天堂光击中，好像她身上所有污秽都被祛除，心里被他那一个瞬间完全填满，幸福感满满的快要溢出来，她也不自觉地笑着，羞羞怯怯，清纯乾净，就像雪山上不染尘埃的花，散发着令人心都变得柔软的仙气，洗涤世上所有肮脏。

    在座的所有人都震惊，明明是叔侄，这一刻却般配得好像是天生一对的恩爱夫妻，浓浓的情意在两人之间迸发，甜到所有人心里，心里装着满满的羡慕，为他们刚才的思想而抱歉，她明明还是那个乖巧单纯的好女孩。

    他从来没有见过她那样的笑，他有短暂的无法思考，她的笑烙印入他的心里，乖乖怯怯的女孩，纯洁到不容人亵渎，他的整个人因她而柔和，只要她能好好照顾自己，他就放心了。

    ————————

    谢谢alise的珍珠，还有我没有看到的送珍珠的和打赏的宝贝们，谢谢！这一章大家喜欢吗？

章节目录 80章 跳得好快

    会议一直持续着，两人之间的小温馨和小甜蜜在空气中弥漫，他的沉稳和气魄，她的温顺和乖巧，他从来没有笑过，却对她笑了，也从来没有对谁那麽体贴，却时刻关注着她的每一个举动，她是唯一能改变他的人，偏偏，他们又是叔侄。

    他给了她一个极其梦幻的世界，世界里只有她和他，她沉溺在这个世界里，不去想她的肮脏污秽和他的乾净完美，因为只有这一次的机会，过后，她会离开，带着她带给他的麻烦离开。

    一个女人送文件进来，放在他面前，想转身离开，他用手制止正在讨论案情的人，叫住她：“艾达！”

    女人停住：“是！还有什麽事吗？”

    他很轻很轻地皱着眉想了一下，淡淡地问：“十六岁的女孩无聊怎麽办？”

    开着会，正在讨论着案情，他突然打断，就因为问这个，艾达很不敢相信，他是个公私分明的人，工作就是工作，不会因为私事耽误同事。

    女人的表情让她一怔，心里被悲伤占据地满满，他的表现，显得很不尊重人，他的反常，他的笑，他的体贴，是不是…是不是只想让她觉得她对他很重要，让她慢慢从消极中走出来…他只是想救她，一切…都是假的吗…

    “赵小姐喜欢花茶吗？我去冲一杯花茶，端一些点心。”

    喜欢吗？他不知道，她喜欢什麽不喜欢什麽，他都不知道，带着抱歉的心情，看向被西装包裹着更显得娇弱的小小女孩，却看到微微低着头的她，那种淡淡的恬静的微笑没有了，只剩下缠绕周身的悲伤，就算他不懂情绪，也能感受到那种悲伤，让看的人想哭…

    怎麽会这样？刚才还好好的，是不是他说错了什麽？

    “白天，会议交给你。”

    丢下一句话，人就站起来。

    “老师，这几个案子…”

    他冷冷淡淡地扫视一眼：“你们就这点能力吗？”

    没有人敢反驳，他大步走到缩着的小女孩身边，为她紧透紧西装，牵着她的手往外走，她愣了几秒，被他牵到门口才反应过来。

    “叔叔！”

    他停下脚步，回头看着身后的她：“说。”

    她低下头，轻轻地声音从底下传来：“不用管我的…”

    他微微皱着眉，平平淡淡地，却不容置疑地：“就是要管你，你敢想不开，天堂地狱我都要追过去管。”

    她猛然抬头，再清楚不过的意思了，整个天地都在回荡着他的话，为什麽要对她这麽好？对上他看不见情绪的眼眸，什麽话都说不出来。

    他转开视线，在思考他的话是不是太严厉了，忽然感觉到，手掌中的小手用力握紧他，他看向她，她乖乖的样子，漂亮的乌黑眼眸里水汪汪的，好像是感动的情绪，他有点不确定，也没有想到能得到她的回应，他的心跳跟着活泼了起来，从发现她对他的吸引力开始，他就提醒自己不要和她过多接触，连多看她一眼都不敢，他是脱离这个世界的，这不是自私，也不是爱美人不爱江山，只是遗失了情感，他知道，就算是强迫自己，他对所有事物都不会有感觉，他的人生没有目标，她就是他唯一的目标，他的世界装不下任何人，只装着她一个，从知道开始，他的努力都是为了她，赵氏是为了她而守护的，只要她能好好地活下去，律师楼他也可以说扔就扔，她是上天派来拯救他的七情六慾的人，他的七情六慾，都遗落在她的身上，甜蜜和幸福，愤怒和心疼，都是因为她才学会，那麽乖那麽温顺的女孩，却遭遇了女生最难以承受的事，他不知道怎样弥补她受伤的身心，只有全心照顾她。

    会议的人才知道他为什麽这麽反常，是因为淫乱录像才想不开吗？不管她的私生活怎麽样，十六岁的女孩，确实承受不了这样的打击，艾达走过去，让他继续会议，她会陪着她，这个女孩多乖，自己再难过都会想着不要耽误他的工作，或许有个女人陪她会让她好一些，他淡淡的询问她的意见：“雪瑶，想回家吗？”

    她微笑着摇头，也用微笑回报带给她温暖的人，这个女人的声音，就是洗手间里那个相信她的人的声音，女人不知道，其实她对她的叔叔，一直都有不能见光的感情。

    他像个执着的孩子，冷冷淡淡的脸，来来回回，把她的椅子还有手机电脑全部搬到他的身边，直到她在他触手可及的地方，才放心开会，艾达很无语，她想哄哄她开导她，安静无人的环境才是最好的地方，他这样让她怎麽说话？最后只能安静地陪着了。

    将近十七点，他们才回到赵家的半山别墅，整个下午，他能感觉到他好像鲜活了般，有她在身边，总有满满的动力。

    “累吗？”

    一转头，才发觉她已经睡着了，一直安静着的女孩，他连她睡着了都没发现，西装下的身体，显得小小惹人怜，她的脸向着他的方向，和她的人一样柔顺的黑发遮住了她半张脸，让本来就脸小的她显得更小，很柔美的女孩，安安静静的睡容，肌肤晶莹剔透，细腻无暇，睫毛长长弯弯，特别好看，形状极好看的柳叶眉，微微结在一起，他看痴了，像被蛊惑了般，手无意识地解开了安全带，慢慢靠过去，在和她的距离只有几厘米的地方停住，目光仔仔细细地扫过她的眉眼鼻唇，最后停在她的唇上，淡淡的清香温暖气息，水嫩娇润的粉唇，越是看着越是想尝，他知道她有多软，是他吃过的最可口的东西…

    猛然想起，他也伤害过她，那个夜晚的那个吻，他一直把她当成一个梦，被他硬生生塞进心底最深处，不敢触及，可事实就是曾经发生过，她那个时候反应…

    很轻很轻地笑了一声，像是放弃了什麽东西，在她眉间印上一个吻，从前那麽想要靠近她接触她，其实已经很明显了，可是那时的他根本不懂，只知道不能这样，不能让她扰乱他的心，不能让自己因为她失控，他必须远离她，直到现在才了解他对她的感情，她还那麽小，她还是他的侄女，她还受过那样的伤害，她一定接受不了，如果可以，就让他守护她，直到他没有能力守护为止。

    他想了太多，根本没有注意到她轻颤的睫毛，她很紧张，心里怦怦直跳，他的气息，他的温度，她都能感受到，他的唇很软，暖暖的印在她的眉间，那里好像麻了一片，酥酥暖暖，她在期待他的什麽动作，又害怕把他弄脏，她的嘴巴，吃过男人肮脏的东西…

    她终於睁开眼，柔柔的手抵在他的胸前：“叔…”

    他抓住她的手腕，把她的双手向两边按，就像…就像要强吻她一样，却又不是强制地按住，只是缓慢又坚定，把她的手往两边按去，试探她的反应，却又不容她反抗的态度，她害怕，她这麽脏，怎麽可以碰到他？…可是又好期待，看着他越来越近的俊颜，心已经快要跳出来了。

    “怕吗？”

    他的脸和她靠得那麽近，鼻子几乎都要碰到一起了，灼热的气息，和淡淡的清香从他那里散发进她的感官，让她快要缺氧，呼吸急促地别开脸：“不怕…”

    他松开左手，捏住她的下巴，把她的脸又转回来：“怕吗？”

    没有被抓的手还傻傻地举着，脸上粉红一片：“不怕叔叔…”

    他的左手放开她的下巴，来到她的胸前，食指隔着安全带轻轻戳在她的心口：“跳得好快。”

    低沉的声音，如雕刻般的完美五官，她从来都不知道，男人也可以这麽魅惑，他没有太多表情，甚至还带着一点点疏离，和他调情般的动作的反差，让气氛变得暧昧，明明还隔着安全带，却好像点在她赤裸的肌肤上，那一块酥酥麻麻，一股热流从那个地方猛地蹿像下腹，小穴悄悄湿了，她差点呻吟出来，咬住唇用力喘息几下，求他：“叔叔…”

    却像是和情人撒娇，软软糯糯，听得他下腹一阵紧绷，他的左手拍拍她的头，表情淡淡着放开她，他只是想吻她，如果她不是他的侄女，如果她不是还小，如果她不是刚刚受过伤，他一定会努力让她和他，一起走过一生，可惜没有如果，面对他的哥哥的女儿，他没办法掌控自己的行动，他像个无赖占她的便宜，已经做错过一次，不能再伤害她。

    他坐好，却没有一点要下车的意思，静了几秒，握住她的手，她想挣脱他，为自己肮脏的思想亵渎了他，为自己肮脏的身体玷污了他，眼泪瞬间落下，哀哀地求饶：“叔叔！求你了…我脏，不要碰我…”

    心猛的一痛，为什麽要这麽说自己？她那麽乖那麽好，他用尽了力气才克制住自己不要亵渎她，被男人侵犯不是她的错，是他没有保护好她…他用力握紧，因为她的自卑而微微皱眉：“抱歉，我不是看轻你，只是…”只是想吻她，如果因为他的失控而又胡思乱想，他会杀了他自己，她不知道她对他有多重要，“不在乎你的人眼里，你死了就死了，在乎你的人呢？”

    她望着车窗外，默默流泪，唯一算是在乎她的人，是把她害成这样的恶魔。

    “给我三天时间，三天之后，我陪你换个环境生活，如果你不想再见到我，也可以，无论如何，我都会保证你的安全。”

    她低头，其实都无所谓：“不用麻烦…”

    他忽然伸手抬起她的下巴，让她和他对视：“别再对我说这句话，我有责任，和义务给你你想要的一切，懂了吗？”

    他的表情依旧淡淡的，却有种无法形容的霸气，她的泪眼看着她爱的人，把他的五官描进心里，点头，任由泪水落下，微笑：“叔叔，我知道了。”

    她的泪和她乖乖甜甜的表情极不相配，他的手指放开她的下巴，指背触碰她的脸颊，把违和的眼泪擦掉，她贪恋他手指的温度，乖乖地看着他微笑，任由他擦掉她一直不停的泪，他发现她的泪不停，微微皱了皱眉，她坐直身体，抽了两张纸巾，小心地为他擦被泪弄湿的手。

    她很认真，又小心翼翼，微低着头的样子，让她显得更加柔美，精致的五官，像个搪瓷娃娃，脸颊上还有泪痕，他用空着的手抽了两张纸巾，为她擦泪，她顿了顿，抬头笑着说：“可能是因为知道有人在乎我，所以我才变得那麽爱哭，叔叔，以后，我会乖乖听话的。”

    “…嗯。”

    声音在喉咙里哽了半天，最后才淡淡地应了一声。

    她没有等他擦完，拿走他手里的纸巾：“叔叔，回家吧！”

    他看着她解开安全带，开车门下车，心里隐隐的有点不舒服，乖乖听话的女孩，和木偶有什麽区别？她想要的，到底是什麽样的生活？

    ————————

    谢谢alise、ss、波吉、sensually的珍珠，都送了好几个，谢谢~

    回复sensually：一下子画风就变了，甜不起来，我是夸不得的人…

    回复alise：喜欢就好，这张就没有甜了

    回复姗姗：我也喜欢音轻体柔易推倒的

    谢谢大家！

章节目录 81章 愿意接受他吗（素）

    回到赵家，他就没有再牵着她，他走在前面，配合她的步伐，和她保持一步的距离，她追逐着他的背影，脸上始终是安静的乖巧的微笑，他一回头，就对上她的目光，那种解脱了一切的微笑，让他心里极不舒服。

    坐在餐桌上，端菜出来的老吴看到他身边坐着的女孩，眼眶瞬间红了，只是忍着没有哭出来：“小姐…”

    他是乡下人，没见过多少人，可也知道，世界上没有比她更好的女孩，他一直偷偷把她当成自己的女儿，只是一直守着本分没有表露出来，他绝对不相信她会是那样的女孩，多担心她会受不了那样的打击，一直担心着她，看到她平安，心总算落地。

    “吴伯，我回来了。”

    她乖乖地微笑，像以前一样和他打招呼。

    “回来了就好，快吃饭吧！”

    她轻轻应了一声，等着沉默疏离的男人先夹菜，她才动筷子，男人夹了一块肉，放在她的碗上，她的手一颤，差点把碗摔碎，他淡淡地看向她：“你在怕我？”

    “没有！”她着急地解释，“我…我…”

    乖乖怯怯的样子，会让人很想欺负她，他看着她淡淡地说：“这个碗装你的脸，刚刚好。”

    “我…”

    她说不出话来，他放下筷子，手指挑起她的脸，让她把头抬起来，又拿起筷子，优雅又沉稳地吃起来，她咬唇，下巴那里才残留着他的手指留下的触感，从前高不可攀的月亮，变得有了温度，这样的他，更让她舍不得离开。

    他又夹了一片菜，放在她的碗里，她赶紧双手捧着碗去接，很乖很乖的样子，让他想收回的手顿了一下，脑海浮现一幅画面，她被他抱到他的腿上，他的手放在她的腰上，同一双筷子，两个人吃…

    “礼尚往来。”很冷静地，很疏离地，把碗向前推了推。

    她有一瞬间的无法思考，她的叔叔很反常，完全不像她的叔叔，可是，这是她渴望的，能和他说话，能和他互动，能被他多看两眼…

    “好。”她乖乖地笑了一下，站了起来。

    “去哪里？”

    他的眉轻微地向中聚拢，让她的心跟着揪起来，她做了什麽事惹他生气了吗？

    “我…去拿乾净的筷子…”

    “你是嫌我的口水脏了？”

    “我没有！叔叔…我没有…”她着急地摆着双手，她是怕她的口水脏了…

    他没有再说话，只是把碗又向前推了推，她犹豫着，坐下，夹了一块他喜欢的菜放在他的碗里，她看到当菜放进他的碗里时，他的整个人都柔和了，少了那种遥不可及的疏离，好像她随便伸手，就能抓到的，天上的月亮，明明眼前都模糊了，她还是乖乖怯怯地笑着，不着痕迹地，把眼泪收回去。

    人类对他来说都是复杂的，喜欢忍耐的她更让他看不懂，他根本发现不了她的眼泪，他说的礼尚往来，就互相夹菜，一口又一口，只是觉得这一顿晚饭好吃到停不下来，从来没有吃过这麽久，从来没有吃过这麽饱。

    “我要汤。”

    他把碗放在她的面前，她自然地站起来，给他他想要的，不知道他暗暗勾着她的椅子，往他身边挪，她盛好汤，要放在他的面前，他伸手把半空的碗接过，连同她柔嫩的手。

    她差点把汤撒出来，温热的大掌，轻轻贴着她的手背，男人的触碰让她很敏感，特别是她的叔叔，她想要这样的温暖和暧昧的触碰，又怕，总觉得自己全身都带着肮脏物，怎麽洗都洗不乾净，这样的她，怎麽能碰她的叔叔呢？

    小心地把汤放在他面前，好像什麽事都没发生般地从碗和他的掌之间收回手，要坐下时，下意识地回头看椅子，完全没有发现被挪过，又搬回原位，低头吃着，没有发现他失望的眼神。

    她很安静，他的目光慢慢变得炙热，想要靠近她，想要触碰她，抱她吻她，她又夹了一块肉放在他的碗里，总是怯怯地试探的样子，他察觉到自己卑劣的思想，她刚被强暴过，他就对她这麽轻浮，会让她觉得他有多无耻，她有多被他看不起，猛然一惊，放下筷子站起来，她被他吓了一跳，抬头愣愣地看着他，还有一点委屈和害怕，心里一软，手伸过去，拍拍她的头淡淡地说：“别怕。”

    她的左手抓着她的衣角，轻声说：“我不怕叔叔。”

    她知道她是个麻烦，也知道她很脏，一无是处，不管他对她怎麽样都好，只是不要嫌弃她，就够了。

    他看了她一眼，淡淡地喊了一声：“陈姐。”

    一个偏胖的中年女人急忙跑过来：“是！先生，有什麽吩咐？”

    “杨静雨呢？”

    “这几天都没有看到她，应该是在医院吧！我这就叫她回来。”

    “不用，搬一床被子到她房间。”

    陈姐看了看她，心疼地暗暗叹息，多好的孩子，居然会遇上那些事。

    “好，我这就去。”

    完全没有怀疑他的目的。

    只剩下她和他，他坐下，沉稳而又冷静，还带着淡淡的疏离，有一种令人臣服的气质，他靠着椅背，淡淡地看着她：“如果有个男人很爱你，你愿意接受他吗？”

    她被吓了一跳，大大的眼看着他，然后又低头，轻声说：“我不知道。”

    为什麽突然问这个问题？是想把她交给傅安吗？他还是嫌她麻烦，想把她推开，他知不知道她舍不得离开他？他的吻，他的拥抱，他的体贴，他的温度，她好想好想一直拥有，谁爱她她都不在乎，她只爱他啊…

    如果爱她的男人，是她的叔叔，她会愿意接受吗？他没有勇气问出下一句，她一直都很乖，他说什麽她都听，如果她接受，他不能肯定她心里真正的想法，如果她不接受，他连靠近她的机会都没有，龌龊的长辈，不伦的关系，她会离开他，逃得远远的。

    ————————

    谢谢alise、波吉、sensually的珍珠

    回复sensually：好的！我改，谢谢233

    回复alise：毕竟被折磨得太久太多，而且也没有人真正去开导她

    回复henny：这几章应该都是没肉的

    为了放糖死了我一半脑细胞，最后还不知道这章甜不甜囧

章节目录 82章 他懂了

    在客厅呆呆坐到九点，他看她没有心情看电视，就让她回房休息，她打开房门，走进去，转身正要跟他道别，没想到他跟了进去，柔软的身躯整个撞入他的怀抱。

    根本无法思考，完全包裹住了娇小的她，那麽温暖，那麽结实，宽阔地为她挡住所有的风雨，安稳得让她想永远赖下去。

    他的手下意识地环抱着她，整个身体都是柔若无骨的，暖暖的贴着他的身体，淡淡的香从她的发间传来，有种让人相信世界很美好的感觉，或许那是幸福，他不懂，他只知道他不想放开她，哪怕会被讨厌也不想放，可是不能，她会更加难过，她会以为，被强暴过的她，所有人都可以随意侵犯她。

    抬起沉重的手，放在她的肩上，娇小柔弱的身体，被他亲手推开：“撞疼了麽？”

    她惊地瞪大了眼，连连后退几步才说：“对不起。”

    房间里面有点黑，他看不到她的表情，只是觉得因为她的离开，他的心空了一块，

    “回答我。”

    声音清冷，和刚才的温暖截然相反，她低着头，轻声说：“没有撞疼。”

    他越过她，开灯，在她房间的沙发上坐下，暖黄的灯光下，他的表情依然是淡漠的：“去洗澡，我等你。”

    他不想做这种好像怪叔叔行为的事，可是他不能不小心，因为他的一个疏忽，有可能会永远失去她，光是想一想，他都受不了这个打击。

    “等我？！”

    他看过来的眼神太沉稳太冷淡，让她没办法和他对视，他连她洗澡都要看着，她该怎麽做，才能不再给他添麻烦？

    “我知道了。”

    在她的房间，等她洗澡，他一点旖旎的思想都没有，就怕她在他看不到的时候突然做傻事，不管他的行动有多像变态，他还是做了，他站在浴室门口，轻轻扣了两声，刚走进去的她马上开门，他淡淡地说：“我要你的回应。”

    她愣了愣，很乖地微笑：“我知道了。”

    好像一点都没有多想的样子，可他还是很不安，在他看不到她的时候，他会害怕。

    她关上门，打开水龙头，水的温度被她一点一点调高，水蒸气萦绕，湿透的她开始脱衣服，娇弱的雪白的身体被烫红，她蹲下，抱紧自己，门被敲了两下，她抹掉脸上和水混合的泪，站起来，走向门边，叩叩两下。

    该怎麽面对？肮脏的身体，无止境的麻烦，她不敢再靠近他，甚至连呼吸都怕污染了他的空气，可这样的他，会笑会关心她的他，她好舍不得…

    二十分钟后，他终於失去了耐心，连续不断的敲着门，她打开浴室门，他愣住，飘出来的水蒸气，把她衬托地像个出尘的仙女，整个人更加水润粉嫩，她的头发湿哒哒地，洁白的浴袍包裹不住胸前露出的细腻，最惹人注意的，是她红头的肌肤，全身都是！

    她看见他的瞳孔猛然紧缩，怒不可遏的样子，心里跟着惊了一下，他猛地抓住她的手腕，掌中传来的异常温度让他的眼神带着明显的愤怒，近距离感受着，恐惧害怕占据她的思考，她想逃，却被他牢牢抓住，他粗鲁地拖着她走进浴室，打开水龙头，花洒喷出的水，让他的头皮都要被烫伤。

    “叔叔！”

    她着急地想关掉热水，被他抓住手腕，热水冲刷着他，他的眼神太可怕，严肃又愤怒。

    “你！居然敢！…”

    “我错了！快关掉…求你了…快走开好不好？”

    她的纤弱用力地想撼动他的身体，他却像山一般纹丝不动，她哭着哀求认错，水有多烫，她知道的。

    “叔叔…快走开…好不好…”

    她投入他的怀抱，和他一起淋浴，他抱住她，两人一同倒在一旁的圆形大浴缸里，等到适温的水注满浴缸，他才走出来，没有多看香肩半露的诱人女孩，从口袋掏出湿透的手机，不能用，他甩着水大步走出浴室外，找她房间的座机打电话，让人送烫伤药来，回到浴室，看见浑身湿透的女孩，黑发白肤，晶莹剔透，微露着肩和胸前，细细的手搭在浴缸边沿想出来，看见他回来，又缩回水里。

    “为什麽这麽做？”

    他连问话也是淡淡的，可她知道他在生气，轻轻软软的声音带着委屈说：“对不起，我也不知道，就是控制不住自己。”

    “你对不起的人是赵现和沈韵！他们有给你伤害你自己的权利吗？！”

    他的语速快了几分，显示着他的激动，她抓着浴袍的袖子，眼泪不停地落下，很久后，他蹲在她面前，为她擦掉眼泪：“疼吗？”

    她摇头，露着的已经没那麽红的手臂给他看：“已经快好了。”手臂收回，大胆地近距离看他的脸：“叔叔呢？”

    “疼。”

    也没有去想他话的真假，心被担忧和自责充斥着，低头说：“对不起…”

    说完，房门被敲响，他知道是送药来了，马上出去开门，她看着他匆匆的背影，满心自责，她不是故意的，只是心里难受，压抑地快要死掉，想做点什麽，控制不住自己。

    他不能离开她太久，匆匆回来，把怀里抱着的七八瓶药全丢在浴缸外，半跪着，所有药瓶里的黑色通通倒到水里，某种植物的香气弥漫，他看着黑绿的水里更显娇小白嫩的女孩，深沉复杂。

    “…好些了麽？”

    已经发生的事远没有她现在的感受重要，再多心痛再多责备，对她而言好像都不重要，让他无处着手。

    她乖乖地点头，说：“凉。”

    “忍一忍。”

    淡淡地说着，掌掬了一点凉凉的水，拍拍她的脸颊，轻轻抚摸，安静的空间，和他靠那麽近，好像整个世界只有他和她，她被他蛊惑，靠在浴缸边上，也离他更近，沉稳成熟却疏离冷淡的男人，每一处地方都那麽完美，她歪着头，想更贴近他的掌，他的手停在她的脸上，用温热的掌温暖她冰凉的肌肤，拇指轻轻摩擦，她的细腻柔嫩，让他流连忘返。

    “下不为例。”

    他的声音少了一种威严，柔地像情人的呢喃，让她沉醉。

    “再也不敢了。”

    没有想到她的叔叔会那样对待他自己，怎麽可能还会有下次。

    吸水的白色浴袍，袖子被她抓在手里，她抬起来，用袖子擦他的脸：“叔叔还疼吗？”

    靠得太近了，他只能看到她张合的粉唇，都不知道那里为什麽这麽诱人，完全吸引了他的视线，他皱眉，看着那两片，小小的，粉粉的，完全没有发现自己向那里一点点靠近。

    她的心跳加速，男人看着她的唇时在想些什麽，她都知道的，也知道不应该和她的叔叔，可是她控制不住自己，想推开他，手完全动不了，他的眉，他的眼，那麽清晰，她触手可及，只有他能安慰她，只有他能驱散那些痛苦不堪的记忆，只有他。

    最终，吻还是落在了她的额上，柔柔的，暖暖的，被烙印了一般，心里，无止境的失落蔓延，却强制暗示自己，还好没有弄脏她的叔叔。

    在她的头顶，他无声地叹了一下，明明那麽想吻她，也不知道哪里来的自制力，最终还是害怕伤到她。

    “雪瑶…”他轻语。

    “…嗯？”她反应慢半拍地应。

    “如果你不再留恋这世界，不再爱人，请给我一个机会，让我…”

    她的大脑有点混沌，像一团浆糊，听不懂他的意思，完全不懂，只是潜意识里有种恐惧，身上所有的自卑全都被放大。

    “叔叔！”

    她打断了他的话，他懂了。

    ————————

    谢谢alise、波吉、sensually、还有某鬼畜昵称（是想占谁的便宜嗯？）的珍珠

    回复alise：怪我更太慢了，大家都忘了前面的情节，本来齐朗不应该被原谅，可又觉得他好可怜，我还是太善良了是不？

    回复sensually：原来宝贝喜欢甜的

    回复鬼畜昵称：喜欢就好

章节目录 83章 诱惑

    鼓起勇气向她告白，话才说到一半，就被她打断，向他表明，她不能接受，甚至是…反感和排斥。

    他自嘲地笑了一下，眸光暗沉，她触手可及的月光瞬间隐去，只剩下一片暗沉，她的手无意识地抓住他的衣袖，生怕他会消失，八年的时间了，那被她亲手掐断的话尾，很可能是她渴望了八年的东西，她极其渴望的，又不敢面对的东西，他是为了补偿她，想牺牲自己为她做点什麽，可也不能用这种方式，她已经让他名声扫地了，那将会让他万劫不复。

    “叔…”

    他的黑眸对上她，像藤蔓般，把她紧紧缠绕，小小的身子颤了一下，动弹不得，他站起来，高大的身躯，居高临下地看着她，水滴沿着发梢滑落，好像有什麽动作在他体内爆发，西装纽扣被修长的手指解开，缓慢，却又极具诱惑力地脱掉，昂贵的高订西装，被他随手扔在地上，接着，是他的白色衬衫纽扣，她的心跳跟随着他手指的节奏而剧烈跳动，身体里的火热在他优雅流畅的动作下爆发，甚至想不顾一切把他推倒。

    随着他的动作，麦色偏白的肌肤一点一点泄露出来，他冷眼睥睨着她，像一个天神，俯视蝼蚁，她的脸上还是红的，痴迷着眼眸仰望他，他没有犹豫，把他的衬衫脱掉扔在地上，他的皮肤是很健康的颜色，经常被西装包裹着的身材，居然好到让人流口水，经常锻炼形成的肌肉，是力量与美的结合，线条健美地恰到好处，极具安全感的样子，不像齐朗太具侵略性，却让人知道他所蕴含的力量，简直完美，更让人忍不住想把他扑倒，攻占这处胸膛。

    她吞咽口水的动作，被他收进眼底，他单膝跪下，她的视线跟随他的动作移动，他抓着她的手腕，她没有任何反应，他把她贴在他的胸膛，太火热的温度，让她下意识地一缩，他的表情平静无波，却强势地把她的手按住，他的心跳，从她柔嫩的掌心传到她的大脑，她的心跳被他掌控。

    “擦。”

    平平淡淡的一个字，让她更加恍惚，他的脖子以下红了一大片，他是让她为他擦药水，可是她的手不受控制，指尖轻触他结实的胸膛，然后整个手掌贴上，一寸寸地抚摸，狂奔的大脑想象着她全身赤裸和他相贴，他是怎样压着她的双乳…

    她柔嫩的手掌，明明冰凉冰凉的，却能把他的肌肤一寸寸点燃，她的呼吸慢慢急促起来，就像女人娇喘时的样子，湿润朦胧的眼眸，激起男人心里强烈的慾望，她是他的侄女，小小的一只，安静乖巧，刚刚被强暴过，明知道不该在这个时候碰她，明知道她不会接受，可还是忍不住诱惑她，让她知道他不仅仅只是她的叔叔，还是一个男人，他不在乎其他人的看法，他的世界只有她，他只希望她能接受他，其实，被诱惑的人是他，他已经失去了理智。

    “继续。”

    他的嘴唇在动，发出低沉沙哑的声音，性感地像一把钩子，就这麽勾着她的心神，她的眸光不自觉地被那里吸引，看着他的唇形。

    “想吻我吗？”

    想！还想被他拥抱，被他爱抚，被他狠狠贯穿…

    “嗯…”

    她摇头了还是点头了？她完全不知道，眼前只有那两片薄薄的的唇，清清冷冷的男人，唇角微微上扬着，他为什麽会有这麽性感的唇？

    “来拿。”

    她都不知道她的喘息有多急促，被他的魅力勾引着，没有任何思考能力，只知道他说了什麽，像被他牵引着，然后她的身体就前倾，然后，他扣住她的头，唇贴上她，一阵电流从她的唇上蹿出来，让她的身体颤栗了一下，他的唇轻柔又火热，不会太多的技巧，只是摩擦着她的唇，她配合着，和他厮磨，手不自觉地攀上他的脖子，他的吻越来越火热，她柔嫩的唇都被他磨破了皮，她需要更多的氧气安抚狂乱的心跳，於是张开唇想呼吸新鲜空气，他吻到了她的牙，还有软滑的舌，清香甜美的味道更加浓烈，他伸出舌，探进她的嘴里，她的软滑湿热和清香甜美被他完完全全品尝到，他把她抱进怀里，更加深地汲取她的甜美，她什麽也做不了，身体和大脑都瘫软了，只是被吻而已，就让她飘飘欲仙，完全忘了身在何处。

    他的感情被锁在盒子里，她就是钥匙，一旦开启，就炙烈缱绻，她沉溺在他给的柔情中，难舍难分的唇舌，即便唇都被吻破了皮，也不愿推开他，他一直在索取，又好像给了她更多，从生疏一点点探索，到最后撩到她快要燃烧，不知不觉，一声畅快的轻吟从她的嘴里泄露，缠绵的唇，才慢慢分开。

    额贴着额，喘息相互纠缠，心跳相互交织，发生过的一切，像梦一样不可思议，他只是用了一个吻，就让她飘飘欲仙，她的脑袋晕乎乎的，直到两人心跳平静，她还反应不过来。

    “什麽感觉？”

    趁着她被药物改造过而勾引她，简直不能更无耻了，还好他能克制快要爆炸的身体，没有做出更过分的事，懊恼自己的冲动，却一点也不后悔，他此生品尝到的最美味的东西，来自於他的侄女，不是不知道会给她造成多大的伤害，只是情难自禁，不是想占有她，只是想让她知道，他是男人，可以给她一生，并且愿意倾尽所有让她幸福，只要她有半句讨厌他的话，他就算毁了自己，也不会再接近她。

    她睁着迷离的眼眸，看着近在咫尺的男人，俊朗沉稳的完美五官已经够诱惑人了，还用低沉沙哑的声音砸向她，本来就晕乎乎的脑袋更晕了。

    “晕。”

    男人愣了一下，理解不了她的感受，微微把她推开，看见她破了皮的唇，冷淡的眉皱了一下，他居然伤到了她。

    “哗啦——”

    她被他抱起来，小小的身子，像羽毛一样轻。

    “能站吗？”

    她的眼睛都没有离开过他的脸，轻轻软软地应了一声，她依然不知道她是点头了还是摇头了。

    他把她放在莲蓬头下，等着她站稳，为她调好水温。

    “冲一下，两分钟后我进来。”

    她的魂都被他勾走了，痴痴地执行他的话，冲完之后裹上浴巾，就这麽出去，他看她的状态不对，把她抱到床上，在她唇上擦了药，又为她吹乾头发，扶她躺下，小心地为她盖好被子，手盖上她的额头试探她的体温，淡淡地问：“哪里不舒服吗？”

    她摇头，一点都没有不舒服，因为他的那个吻，她的整个人到现在都还是飘的，就像身体躺在云端上，那是她的叔叔，真实而又梦幻，她醒不过来怎麽办？

    “对不起…”

    洗澡时腿间的黏腻告诉她，她对她的叔叔动了怎样的心思，他只是让她擦身而已，可她都做了什麽？那样乾净的男人，洁身自好这麽多年，都被她毁了。

    他的心痛了一下，她还没有看清楚他的道貌岸然吗？居然又把错往她身上揽，手指捏着她的下巴，抬起她的脸，和她对视：“没关系，我的一切，你可以随便用。”

    说的还不够清楚吗？赵氏、律师事务所、他的心、他的身，一切都是她的。

    “…对不起。”

    她敛眉，最后闭上眼，翻身背对他，他所有的安慰她都听不懂，心里默默决定，一定要远离他，不能碰脏了他。

    呵…这是想和他保持距离，他看懂了她的反应，感觉好像她和他之间的距离，慢慢变得很远很远，因为他的伤害，让她更加难受，他直起身，收走她床上多余的被子放在沙发上，回洗手间换了身乾净的睡衣，就在她房间的沙发上睡下，她一直都注意着他动作的声响，也猜到他在她的沙发上睡着，昏暗的灯光，她的眼像星星般闪耀，那是她的眼泪，可惜他没有看到。

    ————————

    谢谢波吉、sensually、姗姗、alise的珍珠

    回复姗姗：求片源

章节目录 84章 深蹲跳

    凌晨一点，安静的房间，安静无眠的两个人，连彼此的呼吸声和心跳声都听不见，两人好像存在在不同的世界。

    “咔！”

    门被人轻轻转动的声响，让沙发上的男人瞬间起身，紧绷的身体，警惕地如同豹子般，为了避嫌，他根本没有上锁，来人就这麽轻易地打开了女孩的房门。

    “小瑶瑶…”

    清朗的朝气的声音，带着一丝捉弄的味道，从门缝间传来，刚走到门边准备出手的他顿时顿住，紧接着，昏暗中依旧醒目的酒红色落在他的视线。

    “小…额…”

    傅安完全没有想到，赵亦会在这个时间，出现在女孩的房间里，他甚至从来没有进过她的房间，一时之间竟然就愣在当场，久久都回不过神。

    “有什麽事？”

    淡漠到没有没有一丝感情的声音，让人浑身冰冷，傅安抖了抖：“亦…亦叔。”

    他的表情没有任何变化，可傅安还是看出了他的不耐烦，赶紧说：“我找小瑶瑶！”

    依旧冷冷淡淡的眼神，就像个高高在上的神仙，这麽沉默着盯着他，就把打击地退了半步，从来没有见过这样的赵亦，快要把他吓死了。

    “亦叔…这麽看着我想干嘛？”

    沉稳的冷淡的男人看向床上，她已经坐了起来，抱着被子，露出一点圆润的肩，在昏黄的床头灯下，散发出诱人的光泽，让人不禁联想着被子下她全裸的身体，加上些微凌乱的长发披散着，还有一眼就能看出的被吻破皮的唇，完全可以想象出在他进门之前，她在那张床上被怎样激烈对待过，偏偏又带着天生的安静乖巧，就像个刚刚被丈夫疼爱过的体贴温顺的妻子，傅安被惊地说不出话，只剩下一副见鬼的表情。

    她…怎麽可能和赵亦？！赵亦怎麽可能和她？！

    “有事说，没事滚。”

    他完完全全忘了还有傅安这个人，女孩有可能爱着的男孩，一个俊美，一个可爱，光芒四射，和安静乖巧，无论年龄外貌或出身都像天生一对那样般配，心里嫉妒地想将他直接从这里丢出窗外。

    傅安总算冷静了下来，转了转桃花眼，看到了他的身上保守的长袖睡衣，还有沙发上的被子，虽然不知道发生了什麽事，但很肯定他们两个不是他想的那样。

    没有追问他为什麽会在她的房间里睡觉，为了不让她听到想起什麽不好的事，他甚至还压低声音，语速放快说：“小瑶瑶的事让我名气下滑，新专辑销售不好，我一点都没有怪她，真的！不过我老爸护短，肯定不会放过小瑶瑶，所以亦叔，我来跟她商量一下解决办法，让小瑶瑶出面配合我，我再多说几句好话，我老爸肯定不会追究的！”

    沉稳的男人，一点表情都没有变，淡淡地说：“让他来。”

    傅安扯了扯酒红色的头发，那天把她从回家后就再也没有碰她，好不容易等到她回赵家，以为终於可以和她好好玩玩，没想到赵亦居然当起了她的门神，而且油盐不进，他快要被欲火烧死了。

    灵光一闪，对安静看着他们的女孩喊：“赵澈！”

    只是两个字，就让女孩变了脸色，赵亦淡淡地看过去，她极快地隐藏了她的苍白，只是小手不自觉地抓紧了被子，低着头轻声说：“哥哥不是同意我们在一起了吗？”

    成熟的男人伟岸的身躯几不可察地晃了晃，没有人注意到，连观察力极强的傅安都没有看到，他趁机溜到了她的床边，坐下，抓起她柔若无骨的小手：“没错没错，可还是有个问题…”

    她当然知道他的暗示，抬起头，看着门口的男人：“叔叔，我想和安哥哥说几句话。”

    傅安捏了捏她的小手，只是说几句话的时间，够他办什麽事？

    门口的男人，像是已经被黑暗吞噬，笔直的身躯都变得模糊，十几秒的时间，好像时间都静止了，傅安想说什麽的时候，男人终於开口：“可以。”

    他看着俊美的少年脸上瞬间绽出光芒万丈的笑，和身边安静乖巧的女孩，般配到让人心累。

    “谢亦叔…”

    “叔”才说出一半，就听男人说：“做二十个深蹲跳。”

    傅安愣了愣，知道他不可能轻易放过他，咬牙说：“好。”

    她安静地看着，看男孩做完二十个深蹲跳，喘着气的回到床边。

    “再做五十个。”

    平平淡淡却让人不敢反驳的声音，说出让他脸都青了的话：“亦叔…”

    “或者我陪你练拳？”

    傅安当即表示不用，认命地继续，等到终於做完…

    “再做一百个。”

    整整两个小时，一个站在门口，一个坐在床上，看着酒红色头发的少年做深蹲跳，直到少年累到瘫倒在地。

    他看着他气喘吁吁的样子，冷淡沉稳地出门，丢下一句：“给你三分钟。”

    “哈…哈…亦…”

    傅安累到连哀嚎的力气都没有，放房门关上之后，瞬间就从地上爬起来，明明前一刻还是累到只剩半条命，这时却像刚刚只是晨跑了五百米的样子，赵亦想消耗他的体力，让他什麽也不能做，可他太低估了他，凭藉他的演技，骗赵亦完全不是问题。

    “想要干小瑶瑶一次还真是不容易。”

    说着，就掀开了她的被子，和他想的不一样，她身上还包着浴巾，他抬起她的头，低头吻上她的唇，香软甜美瞬间在嘴里炸开，迫切又温柔地舔吮她的美味，感觉好像很久很久没有尝过了，只是吻了一下就迫不及待地轻轻将她扑到，他虽然吊儿郎当的，对女生却很温柔，虽然也对她粗暴过。

    而她，只是安静地躺着，甚至将双手放在头两侧，完全没有想抗拒，任由他索取她嘴里的香甜，任由他把微湿的浴巾扯开，完全赤裸的女孩，灯光下闪耀着诱人的光泽，极其细腻的肌肤，让他爱不释手，他停下他的吻，看着她被吻肿的唇，喘得比做深蹲跳还要厉害，却没有继续。

    “发生了什麽事麽？”

    难得他正经地问，她却只是轻轻地说：“没有。”

    他笑，痞痞的样子：“你的演技比拿过影帝的我还要好，说谎都成习惯了。”

    “只是累了。”

    ————————

    不是每个人都喜欢吃香菜，所以作者经常在末尾说谢谢大家，谢谢大家不计较我的缺点，陪我走到现在

    谢谢大家！

章节目录 85章 等我做完

    那个完美的男人，越是靠近，越是让她痛苦，每次都提醒自己不要碰脏了他，每次都会情不自禁，之后就是无边的悔恨，随便一个男人都能压在她的身上，她怎麽可以用这具肮脏的身体接触他…

    她的状态一直都是反复无常的，他没耐心，也没时间做她的知心哥哥，大掌在她身前极其细腻的肌肤上肆意摩擦，一只落在她的胸前，一只滑向她的腿间，她只是安静地看着在昏暗的灯光下更加惑人的男孩，好像被玩弄的根本不是她的身体，然而他还是摸到了入口处的一点湿润。

    只有三分钟，时间根本不够，他用拇指用力按在她的肉核上，刺痛和快感让她的身体像过电般猛地一颤，他知道他用力过猛了，抽走手指，头向下移，来到她的腿间，双手勾住她匀称笔直的玉腿，她和他一直对视着，他没有看到她眼里有任何情动。

    好看的薄唇上扬，用出偶像的魅力和气场，期望多少能迷到她一点，伸出一点舌尖，触碰她敏感的肉芽，不意外地听到了她的吸气声，舌尖开始快速舔动，专攻她那一点脆弱，极灵活地不停拍打，一阵又一阵的电流从那一个点蹿到全身，激起一阵又一阵的快慰，清秀的小脸变得性感妩媚起来，偏偏又带着她独有的清纯和乖巧，穴口渐渐涌出透明热液，只属於她的清香变得更加诱人，就像催情药一样，一切都让他热血沸腾，於是张开唇，把她的整朵粉花含进嘴里。

    不是每个女人都能得到他的“亲口服务”，只有她，也不知道是谁，在开会的时候提议让他和她订婚，藉由粉丝对他的同情，消除他被“戴绿帽”引起的人气下滑，虽然最终以“单身的偶像更有价值”的理由被否决，他还是不能平息心里的激荡，脑海里不停地勾勒着他们可以以恩爱甜蜜的样子出现在公众面前，他还可以随时随地地要她，一想就停不下来，一边催眠自己这麽兴奋只是因为后者，一边想着和她成为情侣时她所有的乖巧听话全都对着自己，心情愉悦到忍不住连走路都快要蹦起来，可没想到回到家时，她已经离开了，一直到今天晚上，他才听到她回到赵家的消息，第一时间赶了过来，脑子里唯一的想法，就是要和她紧紧结合为一体。

    “唔…”

    细白的手用力抓住枕头，快慰让她差点呻吟出声，极其敏感的地方，被包裹在温暖湿热的口腔里，柔软的口腔，用力吸住她，还不时用舌尖抵在她的肉芽上快速抖动，她的呼吸更乱了，难耐地喘着，小腹处不停往外流的热液，她自己都能感受到有多少，空虚随着热液的涌出而越加强烈，控制不住地抬臀，想要索取更多。

    她的这种动作对血气方刚的男孩来说简直就是致命诱惑，忽然直起身体，从潮酷的松紧卫裤里掏出硬得像铁一样的深色肉棒，抬起她一只腿，扶着肉棒对准猛地插入，感受着粗壮的龟头破开层层叠叠的阻碍，最终被紧致又温暖的小穴完全包裹，男孩的喉间发出一声极性感的呻吟，终於又插入了她，这种满足，无法形容。

    因为太紧，根本不适合一插到底，那是比她的手臂还粗的肉棒，被扩张的撕裂感让她疼得咬紧了唇，不自觉地弓起了上身，想并拢双腿，被他卡住，他微笑着欣赏女孩被他入侵的诱人表情，空出的手握住她胸前酥软，闭上眼享受着女孩紧致娇嫩的极品肉体，被包裹的肉棒，正在体验着极致的舒爽，层层叠叠的穴肉像是千万张小嘴般，从四面八方挤来为他服务，紧致丝滑，温暖湿润，肉棒硬了十几天的那种难受都变成了浮云，思想就是不受控制，想和她一直都这样做下去，想要她的温顺乖巧只属於他。

    “吱…吱…吱…”

    那是他开始在她多汁的体内抽插的声音，短暂的疼痛过后熟悉了他的粗长，敏感的内壁被暴起的青筋有节奏地摩擦着，带来一阵又一阵快慰，抬腿从他的手上移开，转而圈住了他的腰，他的衣服没有脱，感觉不到她腿上的柔嫩，只觉得软软的，让他的火烧得更旺，停止了抽插，手也从她的饱满的胸前移开，双手撑在她的头两侧，吻了她一下，接着腰部的动作又开始，年轻的男孩有他的节奏，和傅海，和齐朗完全不同，她能体会到他的活力，肉棒向蛇一样，每一次挺进就深深钻进她深处，一浪又一浪的快慰不停侵袭着她，她只能咬住唇，才不至於泄露恶心的呻吟，他听不到她的声音，腰部的动作变得更加凶猛，酒红色的飘逸短发在晃动中像会发光一样，她摇头，用力抓住枕头，拼命抵抗他给的快慰，越是抵抗，快慰越是强烈，他放快了节奏，又凶又狠，娇小柔弱的身体被撞得像风浪中的小船，最后浑身一颤，泄出一大波暖液，就这样到达高潮。

    他喘着粗气停住，疯狂蠕动的穴肉快要把他榨出来，才多久没见，他的小瑶瑶居然变得这麽敏感，轻喘着吊儿郎当地开口：“小瑶瑶怎麽…”

    话才说了一半，忽然把她翻过来，扶直了她的身体，变成了女上男下，重力之下，他钻得更深，突来的深入让还在高潮中的她闷哼了一声，刚好被推门进来的男人听到。

    简直晴天霹雳，她正好绽放出绝美的表情，小小的像是还没有发育完全的身体，雪白细嫩，在男孩身上显得无比诱人，隐约可以看见两人的交合出，泛着点点萤光，他只有心被生生插了一刀的感觉，脑袋一片空白，冲上去就要抓可恶的男孩，手臂才刚刚碰到他的卫衣衣领，一双细白的小手忽的抓住他的手臂。

    “等我做完。”

    心，又被狠狠插了一刀，她的声音娇软无力，诱人至极，却说出那样的话，他像遭受了重击般退了两步，不敢相信她居然说了那样的话。

    “你…”

    她低着头，双手抓着身下的男人胸前的衣服，抬臀，坐下，暧昧的声音从套弄的动作里发出，水蜜桃般的雪臀在动作下显得无比性感诱惑，上下套弄，吞吐着又粗又长的，青筋暴起的深色肉棒，她知道淫靡的交合处会完完全全被他看到，可却…一点都没有想要遮掩。

    ————————

    谢谢sensually的珍珠

    回复sensually：还是谢谢宝贝的珍珠

    回复henny：哀家是写虐文的，男主不坏虐不了呀，以后再写宠文好不好

    回复alise：看在宝贝这麽可爱的份上，悄悄跟你剧透一下，哥哥只会更渣

章节目录 86章 她有我

    “你…”

    震惊之中，他居然连话都说不出来，她对他的态度，为什麽转变得这麽快？是因为那个吻吗？她知不知道，她的一句等她做完，比不要他管，比她被羞辱，更让他难受…

    她强迫自己抬头，露出乖巧却不容拒绝的表情：“叔叔先出去好不好？”

    在像情侣闹分手的两个人面前，显得极其多余的傅安脸色异常难看，并不是因为自己被彻底忽略，而是因为她的反应，在刚刚高潮之后，他还插着她的时候，她的身体居然以极快的速度冷却，疯狂挤压蠕动着的甬道，在两个人说话的时间里变平静，这就是赵亦对她的影响力！

    “亦叔，我和小瑶瑶已经在一起了，男女朋友做爱做的事不是很正常吗？您就先出去，别影响小瑶瑶发挥可以吗？”

    用很无聊的样子说着，完全没有去想这是他第一次亲口说出和谁在一起，他只知道她说的话，赵亦从来没有说过一个“不”字，等赵亦被她赶走，他就可以和她随便玩了。

    她和另一个男人那麽紧密地结合着，还和那个男人同时赶他走，他轻轻长长地呼出一口气，成熟的男人，和赤裸的她对视，很快恢复了他的沉稳，只是气势在一点点变化，越来越淡漠，就像没有七情六慾的神，俯视着犹如蝼蚁的众生，太过淡漠，令人心悸，不自觉地害怕他，敬畏他，也更让她着迷，明知道那麽高不可攀，却还是控制不住自己的心。

    “现在，离开。”

    淡到完全没有感情的男声，让傅安发自心底的畏惧，从小到大，赵亦是他不多的长辈中唯一敬畏的人，收起来吊儿郎当的样子，犹豫着要不要离开她，她垂头，看了他一眼，接着，双手抓住他的掌，放在他的头两侧，他看着她乖巧秀美的的脸慢慢降落，她柔软温热的唇落在他的喉结上。

    “嗯…”

    他哼了一声性感的呻，喉结不自主地滑动了两下，只是轻柔的一个吻，就让他像情窦初开的小少年，心怦怦乱跳，这两年里她在他和赵澈身上学到的东西，足够让男人为她失去理智。

    “今晚不要走，我想要你。”

    垂下来的双乳，乳交正在摩擦着他的胸前，心里暗恨自己刚刚为什麽不把衣服脱了，赵亦已经被他忘记了，向上用力顶了一下，因为姿势不能让他痛快冲刺，一个翻身把她压在身下，抬起他的右腿就要开始动，没想到身体忽然腾空，“啵”的一声，那是他和她分离的声音，他被扔到了床尾。

    “亦…亦叔…”

    赵亦的脸色，就像被死神附身了般，黑气沉沉，面无表情，无形中散发着强烈的煞气，他赶紧收起湿漉漉的肉棒，爬起来站到另一边，而床上女孩性感美好的绝色肉体，就保持着双腿大开的姿势，呈现在两个男人面前，因为没有了撑开她的肉棒，圆圆的小穴正在一收一缩地回复。

    她看着她爱着却不能爱的男人，慢慢用手臂遮住眼睛：“我好累，为什麽要这麽对我…”

    说到最后，已经有明显的抽泣声，因为哭而一颤一颤的身体，显得可爱又可怜，加上完全暴露的娇艳私处，更能激起男人想在她身上驰骋的慾望，唯有真心爱着她的人，才会心疼这样的她，淡漠的眸转到她的身上，没有犹豫，抓起被子遮住诱人的无暇身体。

    “等你到十八岁。”

    在她轻软悲伤的哭泣声中，他说着承诺般的话，这也是他的底线，不是等到她十八岁就不再管她，而是等到她成长足够，知道她真正要的是什麽，如果那时她幸福，他会在她看不到的位置守护她，如果她不幸福，他会倾尽所有得到她的心，让她没有任何顾虑，陪她走一生。

    她还在哭，轻软的哭声格外令人心疼，这是唯一的一次，在别人面前这样哭出来，她好累，不过是因为贪心想要得到他多一点的关注，老天就这样惩罚违背道德的她，她可以承认加诸在她身上的一切酷刑，为什麽偏偏要她亲手拖他下水？她还没用到让他摆脱她这个麻烦都做不到，真的好累…这具男人可以随便玩的，一点都没有资格站在他身边，甚至连远远看着他都没有资格的身体…她不想要了。

    傅安双手插在卫衣口袋里，激情未退的脸，俊美又性感，慢慢冷静的他能猜到她对他所做的只是想激怒赵亦，而赵亦在她的房间睡，连门都没有关，这是为了避嫌，所以他怎麽也猜不到她和赵亦之间究竟发生了什麽，她的手腕多了一个黑色的手环，她对着他时完全是以一种认命的状态，这种极其消极的样子是他从来没有见过的，赵亦连睡觉都在她的房间睡，  是为了看着她，那种款式的手环他没有见过，应该只是为了定位她的位置，他不相信她会蠢到因为性爱视频而自寻短见，他只能猜到她或许是想逃离，可是她又为什麽逃离？以赵亦在她心里的位置，她不可能这麽对他，一定是发生了什麽他不知道的事，为什麽他一点都不知道？为什麽她一句都不告诉他？

    “亦叔…”

    他还没有问出口，神一样的冷眸转向他，所有的话自动消失，赵亦只是看了他一眼，然后转身出门，有些话不能当着她的面问，想了想，他也跟着他出门，赵亦看着他出来，反手把门虚掩，他的心好像被人抓在手里，用力捏了一下，赵亦不敢放她独处！

    “亦叔！小瑶瑶她…”

    “她有我，以后不管有事没事，都不要再见她。”

    傅安下意识地不敢往那个方向想，刻意阻止胡乱猜测的脑袋，刻意催眠自己，她只是想逃离，他和她认识了八年，只是因为他对性爱观念的随意，才会在他没有察觉的时候伤害到她，其实他是在乎她的，所以才会在猜到什麽的时候那麽难受，担心的话还没有说出口，就被赵亦一句话掐灭了所有幻想，用这样强势的话告诉他，赵雪瑶以后的一切，都不需要他关心，因为她有他赵亦，她最在乎的赵亦。

    “亦叔，你以什麽身份跟我说这句话？”

    看似满不在乎的样子，其实口袋里的手已经紧张地握成了拳，连他自己都没有发觉他在争她的归属，他只知道如果赵亦出手了，她的眼里就再也容不下第二个人。

    他只是淡淡地看了他一眼，转身走进房，有些话只想对他心疼的女孩说，他的身份，由她决定。

    因为她在他的新专辑发布会出现，他的名气受了很大的影响，甚至还有他的对手雇的水军刻意抹黑他，而她却跟她在乎的男人过幸福生活，不管她是不是真的想去死，他还没有把她的小肚子灌满，他不甘心就这样放过她，於是又想进去，透过门缝，他看到女孩依旧用细白的手臂遮住眼睛轻声抽泣着，看到成熟稳重又淡漠的男人，坐在她的床前，手掌一下又一下地拍着被子，动作有些生疏却极温柔安抚着被子下的女孩，那一刻，他感觉他的距离瞬间被他们推远。

    ————————

    谢谢alise和波吉的珍珠

    咳咳~文文发上去我就没看了，根本不知道哪里有错，谢谢sensually帮我捉虫，现在在上班，下一章时会改的

    回复彤彤和波吉：叔叔不会黑化，只是依然不懂雪瑶的心，为小瑶默哀

章节目录 87章 介意

    清晨，阳光透过玻璃窗，照在床上女孩可爱的脸上，她慢慢睁开眼，接着坐起来，整个房间只剩下她一个人，她抱着被子遮住胸前，低落的心情并没有因为过了一夜而转好，她不想惹她的叔叔生气，也不想带给他任何麻烦，可命运一直一直把她往那个方向推，她做不到。

    “咔！”

    浴室的方向传来一声开门的声音，打断了她的思绪，她抬头看过去，正好看到她的叔叔走出来，高大伟岸的身躯因为看到她而静立在浴室门外，白色的衬衫包在黑色西裤里，把他的身材凸显得更加颀长挺拔，一丝不苟的衬衫纽扣，透着一种淡漠禁慾的味道，骨节分明的手指，整理着黑色领带，沉稳成熟的气质，俊朗非凡的外貌，他的一切一切，都让她移不开视线。

    些许凌乱却更显柔顺的长发，乖巧纯净又温顺恬淡的样子，裸露在外的双肩圆润细弱，遮得太随意的被子挡不住胸前一点隐约的浅沟，晶莹剔透的肌肤在朝阳的照射下就像会发光一样，她的整个人都在散发着淡淡的金色，就像一个从天降临的女神，看到刚刚醒过来的这样的她，他呆了好久好久。

    好像整个世界都不存在，只有她和他，视线像黏在一起，谁也没办法从对方的身上移开，直到放在沙发上冷硬的黑色手机嗡嗡震动，他才猛然惊醒，几步跨到落地窗前，“唰”地拉上窗帘，挡住照在她身上的朝阳。

    “抱歉，我没注意。”

    她愣了一秒后淡淡地笑了一下：“跟叔叔没有关系。”

    又是静默，直到手机的“嗡嗡”声停止，他才淡漠地开口：“要起来吗？”

    她低头，三秒后才轻轻点头：“嗯。”

    他转身就走，她偷偷抬头，静静地看过去，他走进了浴室，很快又出来，手里多了一条乾净的浴巾。

    修长挺拔的身躯站在她的床边，好看的手把浴巾递给她：“我等你。”

    她怔然抬头，看着沉稳却疏离的他，他放下浴巾，走向沙发拿起手机和西装外套：“喂…我知道了。”

    他是背对着她说电话的，两句之后挂断，依旧是那样的方向，她咬唇，抑制住想出来的眼泪，默默掀开被子，用浴巾裹住昨晚被另一个男人玩弄过的身体，走向浴室。

    白色长衫和黑色贴身裤挡不住她的稚嫩，站在浴室门口的他看到她出来的那一刻，想牵她的手的大掌默默插进西裤口袋，一个转身，又伸手把她柔软的手牵住，她顿了一下，低着头跟在他的身后，那样温暖的手，带给她犹如归宿般的安全感和舒适感，还有她早晨看到他时的悸动，都让她没有办法挣脱他的手。

    明明是牵着手的，脚步却是一前一后，老吴刚把早餐准备好，抬头就看到走过来的两个人，差点把餐盘打翻。

    “老…老爷？！”

    他们是叔侄不是吗？为什麽他会牵着她的手？难道他也像那些男人一样，做了伤害她的事？！他的侄女，可才十六岁！

    面对质疑和愤怒的眼光，他一如从前般冷静从容，或许他是看不懂他的眼神，也或许他是完全不在意别人的眼光，走到餐桌前，照顾到她坐下，他才放开她的手，坐到自己的位置上，要动手时才发现老吴始终怒瞪着他，淡漠疏离的眸转到他的身上：“有事？”

    疼爱乖巧的女孩的老吴压着怒火，已经没有了平常那种憨厚老实的样子，语气有些冲地说：“我有事要说，请老爷借一步说话！”

    他不可能让她离开他的视线，慢条斯理地拿起精美的刀叉，在白色餐盘上切着荷包蛋：“说。”

    老吴看了温顺乖巧的女孩一眼，斟酌着词语说：“老爷！小姐是个女孩子，手不是可以随便给男人牵的！”

    想拿刀叉的小手一顿，却仍低着头没有抬起来，她知道老吴是疼她的，可是，她已经不是以前那个乾净的女孩了，她无所谓了…

    “你介意吗？”

    沉稳又疏离的声音响起，她没有听到老吴的回答，才意识到他是在问她，抬头，如水的眼眸和他的淡漠对上，心里难受得快要透不过气，不染凡尘的气质，浑身都在散发着白色的光晕，他就像朵白云那麽乾净，而她，只是人人践踏的污泥，轻软的声音，好像连她自己都听不到：“我介…唔…”

    一块荷包蛋塞进了她的嘴边上，她下意识地含住，看到黑着脸的他，动都不敢动。

    他的手收回，叉子也跟着从她的双唇间滑出，他的眸光在她唇上扫过，淡淡地说：“吃。”

    他是不想让她回答吗？她低着头，默默地嚼着嘴里的东西，又意识到什麽，赶紧抬头：“叔…”

    被她含过的餐具，现在在他的嘴里，想说的话自动消音，一边暗暗埋怨他怎麽不嫌脏，一边又为了这样的间接接吻而心狂跳。

    “老爷！”

    老吴的声音大了一倍。

    他的动作一顿，淡漠疏离的眼眸看过去，让老吴瞬间泄气，她赶紧站起来面对老吴，感激地用微笑回他：“叔叔是为了保护我，我不介意，谢谢吴伯。”

    老吴叹了一口气，她对赵亦和赵澈，比对她自己都要好，就算他们真的对她做了什麽，只怕她也不会怪他们，却更让他心疼。

    “傻孩子。”

    在她的印象里，老吴就是一个很守本分很老实的人，她向他学做菜，做得不好也从来没有说过她什麽，很有耐心，也从来没有奉承过她什麽，直到今天她才知道，原来还有一个对她那麽好的人。

    “谢谢…”她的声音轻了几分，听起来格外地柔。

    这麽乖的孩子，怎麽会遇上这麽悲惨的事？老吴挥挥手让她继续吃早餐，无奈地摇摇头后离开。

    吃着早餐的男人，依旧是面无表情的淡漠，可她知道他在生气，气压都是黑沉沉的，她习惯性地就想道歉，刚一张嘴，一块切好的荷包蛋就抵在她的唇边，她愣了一下，看着他伸过来的长臂，又看了看他，他动都不动，就等她张嘴，她想说那是他吃过的，刚一启唇，他就把叉子上的食物往她嘴里塞，轻轻的，却不容她不要，她只能用牙小心地咬住，吃着他用过的餐具，看着他把她吃过的餐具放进他的嘴里，心跳再次不受控制。

    “你介意吗？”

    安静了几分钟后，他的声音突兀地响起。

    她吓了一跳，用餐的手顿了一下，接着慢慢开口：“我…”

    他伸手，修长的指捏着她可爱的下巴，让她和他对视：“介意吗？”

    她看着他淡漠的眼，因为被暧昧地对待而艰难地开口：“我…”

    他忽地又收回手，沉稳成熟的男人，有些孩子气样子，气呼呼地深呼吸了两下，没有发现女孩因为他的样子而对他更加喜欢，沉默着换了一副餐具。

    他一再阻止她说出他不想听的话，却还是尊重她的意见，默默站在她为他划的位置，她低着头，想到即将离开越来越有温度的他，心就痛到让她无法呼吸。

    他没有注意她的难过，目不斜视地吃着早餐，还有两年，他不着急。

    ————————

    谢谢ss和sensually的珍珠

    回复sensually：说的是甜的部分麽？宝贝喜欢就好麽麽哒~

    回复alise：（邪恶三小姐：写了几章甜你们就以为我是亲妈了麽？告诉你们！叔叔将会亲手把小雪瑶送进地狱！咩哈哈哈哈…

    回复henny：不出意外的话，大概还有几章吧…十几章吧……呃…二十几章？………

章节目录 88章 我们…不能

    直到走到车库，他都没有再碰过她一下，她在他的身后，看着笔挺的西装衬托下更加气宇轩昂的男人，他不知道她每走一步，心就会痛到让她快要坚持不住。

    他为她打开车门，才绕到驾驶座去，她的动作没有他快，等到她坐好时，他也已经坐好了，她抬手要扯安全带，他忽然把上半身探过来，她的身体一僵，紧贴着座椅，双手下意识地护在身前。

    他的动作一顿，接着和她对视：“害怕？”

    太近了！她连他的气息都能感受到，暖暖的，还有男人的清新味道，她不敢看他，微微偏着头，知道他不可能对这样不堪的她有什麽想法，可脸上还是烧红一片，不懂他为什麽突然这麽靠近她，她知道不能碰脏他，可还是拒绝不了他的魅力，他的气息越来越近，她的心跳越来越快，好像整个车厢都在回响，她的脸色更红，感觉脸上都快要烧起来。

    “就…就是…吓了一跳…”

    她快要缺氧了，心里狂喊着不要和那麽脏她靠那麽近，想把他推走，手却动不了，甚至想挂上他的脖子，莫名兴奋起来的身体，完全抗拒不了他的魅力，急促的呼吸间，在连她也没反应过来的时候，一声娇软畅快的呻吟忽地脱口而出。

    “啊……”

    太甜美太诱人了！只是一声呻吟，就足够性感销魂，他所有的血液瞬间集中到腹下，男人的隐秘处猛然紧绷，他的脑袋空白了一瞬，有种已经把她扑倒挺进她的错觉，快感如电流般地从双腿间蹿像大脑，回过神来时，依旧是先前的动作，连碰都没有碰到她。

    本来乖乖怯怯的女孩因为害羞而红透，又因为呻吟而苍白，震惊中用手捂住嘴，眼泪像豆子般滴落下来，惊惧的眼眸被洗刷得更加清澈，强压下腿间的慾望，食指隔着她的衣袖，慢慢把她的手拨开，接着，扯出安全带。

    “只是帮你系安全带。”

    她的呻吟声，比一巴掌更有效让她清醒，他只是靠近她，就让她有快慰的感觉，这样恶心的声音，他会不会更加讨厌她？只是帮她系安全带而已，连碰都没有碰到她，她就有了那样的反应，自己的这具身体，究竟有多无耻，多淫荡…

    “唉～”

    他的手还放在安全带上，动都没有动，叹了一声，又低又轻，让她的心都纠结在一起，是因为不喜欢看到她哭吗？是因为这样影响了他的心情吗？

    她极力控制自己的眼泪，低声说：“对不起…”

    “该道歉的是我，做了让你反感的事。”

    她睁着因泪而愈显清澈的大眼，下意识地就说：“我没有反…”

    她还没有意识到他依旧保持着和她那麽近的距离，只是觉得如果否认了，就是承认喜欢他的触碰他的吻，她不值得他委屈自己，就因为她是他的哥哥的女儿，而做出他本来不想做的事，话说了一半，赶紧闭嘴。

    靠那麽近看她，她无瑕的肌肤他可以看得一清二楚，她的睫毛长长翘翘，特别好看，因为这时的乖乖怯怯，还带着一点让人怜爱的委屈，显得更加可爱更加美，想触碰她想吻她的冲动快要克制不住，既然她不反感，那他是不是可以再靠近一点？

    最终，慾望说服理智，空着的手抬起，按在她的耳侧，清冷的成熟男人，露出淡淡的失落的神情：“不喜欢我的靠近吗？”

    心都因为他的失落的样子而疼，怎麽可能不喜欢！“不会…”

    他轻叹，低垂着眼睑，有些难过的语气：“讨厌吗？我…”

    “不讨厌…唔…”

    “…的吻！”

    她的话和他没有说完的话几乎是同时说的，她的脑袋一片空白，唇被吻住了，话尾被他吞噬，男人的味道侵蚀了她的感官，她的叔叔…又吻她了！温热的唇克制又谨慎，摩擦着她的唇瓣，那是她的叔叔…她已经没办法思考了，他的舌轻而易举地闯进她的嘴里，软软的触碰她的舌尖，试图勾引她的回应，几秒之后，她还是没有回应，温软的舌只好退到她的唇瓣，却没有想到，她的舌追出来，不知道自己在做什麽，只知道她不想让他离开，轻柔又温顺地和他触碰，他把她整个人搂住，娇小的软香的身体，刺激着他的热情，锻炼得宜的身体抬起，火热的吻带着几乎要把她吞噬的气势，她因为激动而回抱住他的脖子，尽自己所能回应他的热情，淡漠的男人所给的热情，她一点都抗拒不了，所有的自卑，所有不堪的过去，都在他的怀抱里融化，恨不得把自己全部奉献给他。

    唇齿间都是他的味道，身体能感受到他的强壮，把她整个小小的身体包围住，极具安全感，所有痛苦此刻都不存在了，她快要溺死在他的火热中，唇舌缠绵间发出的湿濡声音，直到她快晕过去才停止，他把小小软软的身体抱在怀里，两人狂乱的心跳声和急促的呼吸声相互应和着，她的脑袋还是懵的，抱着她的男人的身体是她的叔叔的，淡漠疏离、强势霸道，还有她不久前才见过的，大男孩般的孩子气，每一个样子都让她爱到难以自拔的男人，此时此刻狂乱的心跳是因为她…

    他们都以为这样拥抱着，听着彼此的心跳声，可以一直天荒地老，直到他的口袋里，手机传出“嗡嗡”的震动声，她蓦然惊醒，用力把他推远，一张小脸惨白一片，却更显得晶莹剔透，他沉默着看了她几秒，才慢慢拿起手机：“说！”

    更加低沉，带着性感的沙哑，听得她心神一荡，她垂下头，默默扯着安全带，手忽然被捉住，她看着他清冷的五官，咬唇，他还拿着手机，却一点都没有听对方说什麽，只是长臂越过她的眼前，扯出安全带，“咔”地一声，为她系上。

    清冷的疏离的眼眸，让她的心像被绳子勒住了般。

    他的手，依然没有安分，转向她精致的下巴，捏住，拇指轻轻摩擦被滋润得更加娇嫩水润的唇瓣，清冷的双眸，也因为注视着那个地方而变得幽深，从什麽时候开始，对她的唇很感兴趣，他居然一直逃避着自己对她的渴望，如果能早一点行动，将她牢牢栓在身边，是不是就不会发生让她痛苦的那些事？在发生了之后，他才正视他对她的感情，他不想让她觉得他轻视她而对她做超过叔侄关系的举动，可每次都失去控制，想尽各种办法靠近她触碰她。

    清冷的眼慢慢变得深邃复杂，好像有什麽东西要超出她的预料，害怕他被她摧毁的恐惧渐渐浮起，打败了他的拇指传来的柔情：“叔…”

    他的手收回，修长好看像极了艺术品的食指竖在他的唇边示意她禁声，又指了指还放在耳边的手机，她根本不是因为他的示意而没有继续说，而是因为她忘了说什麽，清冷禁慾的男人做这种动作，把他的魅力无限放大，而且还在她的面前，每一个动作在她眼前都像慢放了般，每一帧都那麽清晰，她的整个视线整个世界，都只剩下他一个。

    他根本不知道他在她的眼里怎麽样，只觉得这样乖乖呆呆的样子特别可爱，大掌宠溺地揉揉她的头顶，这种“润物无声”的方案，貌似是可行的，那种提上裤子就不认人的被抛弃感，总算被冲淡。

    “叔叔…”她把他的手拉下，放在他的腿上，轻轻地说：“我们，不能…”

    他的脸瞬间黑下来，深吸一口气，淡淡地说：“好。”

    明明是她提出来的，他一答应，心就一阵钝痛，她用手按住那里，好像这样才能缓解。

    “从今以后，赵氏所有事都不用跟我说。”

    “赵澈。”

    “在医院就处理不了麽？”

    尽管一开始没有任何声音，电话那头的人仍是不敢挂电话，没想到赵亦会用这麽冰冷强势的语气，听得他心惊胆战，他哪里知道，只是因为破坏了他和女孩的那麽美好的气氛会遭到“小小”的报复。

    ————————

    谢谢alise、sensually和波吉的珍珠

    回复sensually：同好握爪

    回复alise：你这样…要我怎麽下手

    回复henny：好饭不怕晚

    回复晴儿：其实不会太虐，摸摸~

章节目录 89章 意外

    到了停车位，车停好，他静静地看了她有半分钟，车停了这麽久，却一点动静都没有，她终於从车窗外收回视线，不期然对上他淡漠的视线，他似乎刻意在等着她看他，然后抬手，整了整领带。

    心再次沦陷，只是男人一个再普通不过的动作，由他做出来却有着极致的成熟帅气，清冷淡漠的气质，配上极衬身材的定制手工西装，更凸显禁慾特质，更让人想被他扑倒。

    她移不开视线，而他似乎只是想让她看到这个动作而已，不顾发呆的她下了车，“砰”地一声轻响，她回过神，看到他绕到她的位置，为她开车门，她低头咬了咬唇让自己清醒，才慢慢走出来。

    律师楼不像赵氏公司，这里没有直达电梯，她没有戴口罩，一路上都有人偷偷看她，她看着前面和她有一步距离的他，感觉他和她一样，承受着让人难堪的眼光，心再次刺痛，而前面淡漠的男人好像一点都没有察觉，自顾走着，不管众人的目光，也不管她的感受。

    她根本看不到，在她面前的他散发出怎样的气势，才能阻止人们对她评头论足指指点点，直到走到电梯，他转身，她才看到他的冰冷，蓦然地心一痛，都是因为她，才会让他跟着受罪，他是生气了吧？有这样的表情…再正常不过了，可是…她不想看到，不要讨厌她，不要厌恶她…她习惯了他的温度，受不了他的疏离…

    电梯外面十几个人，没有人敢跟他们共乘电梯，安静的空间，不时传来“嗡嗡”两声，是他的手机讯息，路上等红灯的时候，他也一直在忙着，就是这麽忙的他，还要分心照顾她。

    “叮！”

    电梯被按停了，一个抱着文件的女人站在外面，很意外的样子，她记得这个女人，是那个为她说话的女人，女人犹豫着要不要进，清冷的男声低低地说：“进不进？”

    艾达张口想说什麽，又闭上了嘴，上班前突然收到他邮件，只是让她教他追女孩，她差点以为他的邮箱被黑了，问了好久才确定，对於他和他的小侄女的关系，让她觉得很不可思议，可她是个让人心疼的女孩，或许就应该被成熟的男人疼爱，虽然对於这种违背道德伦理的事心里还是有点不舒服，就权当不知道这件事吧，没想到她算漏一点，他虽然极优秀，可情商…还有待开发…

    “咳！”乾咳了一声，才迈进电梯，站在几乎想把自己隐藏在电梯角落里的女孩身边：“小…嗯…我可以叫你小瑶吗？”

    对这个知心姐姐般的女人礼貌地笑了笑，只是有种很累感觉：“可以。”

    乖乖怯怯的小女孩，连声音都是又轻又软，很讨人喜欢，暖暖的地笑着说：“昨天看雪瑶不是很喜欢花茶，所以我又带了麦茶过来，要不要试一试？”

    她有点受宠若惊的样子，只是因为她不喜欢，她才带了麦茶吗？忙说：“不，我很喜欢，只是昨天有点…心情不好…对不起。”

    居然还为这样的事道歉，艾达看了看旁边身材笔挺的男人：“是不是赵律师太严肃，吓到了？”

    “不！叔叔很好…”

    男人因为艾达的一句话而乌云密布，因为她的一句话又晴空万里，她不着痕迹地来回看着他们，昨天还是自带粉红爱心特效的两个人，今天好像和昨天完全相反，比陌生人还要陌生，想了想，做了个整理领带的动作，问他：“那个…之后她什麽反应？”

    “不知道。”男人略有点不情不愿的声音响起。

    女孩绝不会猜到他们说的是谁，艾达哦了一声，男人的回答在她预料之内，对於完全没有线索可寻的人的感受，他很难看懂，白长了这麽好看的脸，随便一个小动作，就能迷倒万千女人，可他一点也不会用来勾引女孩，还是一个早已经喜欢上他的女孩，或许性爱录像的事让她心有顾虑，只要他说几句好话，向她保证两人的未来，她应该就会接受了，只是那个男人从生下来就不懂这种事。

    事务所上班的人不少，娇小乖巧的女孩一出电梯就引来了所有人的目光，他率先走出去，为她挡住所有不友善的眼神，那些眼神大多来自男人，只是因为她没戴口罩，露出可爱精致的脸，配上雪白无瑕的肌肤和娇柔匀称的身材，很难不让人想入非非，幸好前面的男人气场足够强大，总算把人的理智拉回来，不禁又为对一个未成年的女孩有猥琐的想法而羞愧，而且还是那麽乖的女孩。

    只是，他能挡住男人们看她的异样眼神，却挡不住女人们私下对她的议论。

    “赵律师为什麽要管这个麻烦？不知道外面都在怎样传吗？”

    “就是就是！明明是那麽淫荡，居然还有脸出现在公众视野。”

    “赵律师这麽看着她，就是怕会再流出一部精彩的‘爱情动作片’，不如我们帮她一把…”

    “真是看不出来她小小年纪这麽会玩，亲眼观摩一…”

    他忽然冲进茶水间，冷到连空气都能结冰的声音和表情；“我赵家的人，什麽时候轮到你们来议论！”

    只是看她坐在他的办公室一整天都没有说话，他才想带她出来走一走，没想到到了这里，会听到这种…字字诛心的话！

    两个女人吓了一跳，赵亦几乎很少会来这个地方，为什麽突然出现在她们骂赵雪瑶的时候？

    “赵律…”

    “滚！”

    两个女人都要吓死了，夹着尾巴从他们身边经过，连头都不敢抬，身后的男人突然又喊了一声“站住”，她们寒毛都竖起来了，慢慢转身，却听到让她们几乎绝望的话。

    “去财务结账，以后和赵氏有关的公司或商店，都不要去应聘，因为不会录取你们。”

    他从来不会说太多废话，说这一切只是让她们绝望而已，除了海龙帮，还有什麽和赵氏没有关系？一旦进了海龙帮的地方，再想脱身就难了。

    “不…”女人差点跪下来。

    他只是极冷漠地把她们关在门外，任何人都没有资格对另一个人侮辱谩骂，而且她们还一点都不了解事情的原由。

    “别在意。”

    他转身时，就看到她难过的小脸，心都疼了，怎麽就那麽巧，让她听到这样的话呢？

    她微微一笑摇头，看着他，没有回答，只是一步步逼近他，他的心莫名地紧张起来，砰砰直跳，被一个只到她肩膀的温顺女孩逼地步步后退，直到背贴上了墙，无路可退。

    她的视线和他相对，淡漠的男人，强势的男人，有点小可爱的男人，以前从来没有和他靠那麽近过，多希望自己是个纯洁且聪慧的女孩，就算不能光明正大地爱他，至少还有和他站在一起的资格，这麽优秀的男人，再继续下去，她会自私到不想离开他。

    “你…”

    他想问她怎麽了，她忽然抓住他的领带，往下扯，完全没有给他的理智反应的时间，突然就离她的唇那麽近，他被蛊惑了般，眼里只有她一个，乖巧却极诱人的她，什麽侄女什麽未成年都忘了，她的肌肤细看更加晶莹剔透，她的香就像迷幻药，她的粉唇在他眼前放大，他的眼在她的眼和唇上游移，性感的喉结滚动，却又迟迟不敢触碰他想吃的地方，只是潜意识还记得，他不能伤害她。

    “要我。”

    软糯却平静的声音，将他的理智唤醒，他猛然一顿，直起身体，带着不可思议：“你说什麽？！”

    “她们让我想起了那段过去，那麽多的男人，一个一个地来满足我，我想要了，那种被抽插的…唔…”

    ————————

    谢谢alise和sensually的珍珠

    回复sensually：其实再挤一点时间是可以的，只是还有别的事要做，我尽量多写一点吧

    回复alise：一刷新就看到宝贝又送了珍珠，果然很爱我，蟹蟹233

    同样谢谢支持喜欢雪瑶的大家，谢谢！

    另外问一下龙马收益怎麽样？最近想买两个ipad，还有没有别的写文网……

章节目录 90章 手

    等她回过神来，男人已经抱着她旋转半圈，把娇小的她压在了墙上，吻急切且热烈，带着他的怒气横扫她整个口腔，男人独有的味道占据了她整个感官，电流般的酥麻从唇舌蹿向全身，她轻而易举地沦陷，尽管知道自己有多肮脏，被用力碾磨的唇瓣，还是积极地回应着他，直到他的手探入她的衣服下摆，慢慢往上。

    “唔…”

    她惊恐地避开他的吻，手抓住他的手臂，她的叔叔真的打算要她吗？不能…不能这样！他只拥有过他的妻子，而她还未成年就经历了那麽多的男人，全都把肮脏的东西留在她的肚子里，不能…不要碰她！

    “不…唔…”

    她想说不要，却被他再次封住唇，阻止他的小手反被他抓住手腕，按在墙上，火热强势的吻让她无力招架，整个人都软在他的怀里，他气她说出那样难听的话伤害自己，更气她居然拒绝他，即使从来不会对她说一个不字，他还是放纵自己违背她的意愿，他停不下来，疯狂地汲取她的香甜，仅仅只是被他强壮的身体强势地压在墙上就足够让她动情，加上不顾一切索取的吻，双腿间很快就湿透，他察觉到快要瘫软的身体，於是放开她不再挣扎的手，她自然地将双臂挂在他的脖子上，他的右手圈住她细长的腰，左手抓住她的衣服下摆往上撩，露出的白色可爱内衣跟着被往上推，坚挺饱满的两只雪乳暴露在空气中，顶端两颗红果因为害羞而慢慢变硬，他单手抓住一只，掌指间的乳肉让他整个人都要酥了，这不是他的侄女，是他心动的女孩，所有的情感都在她身上学会，包括此时，血液集中在下腹部的想不顾一切的冲动情绪。

    轮流揉了两下，捏着她的一个乳果，极敏感的身体，那里是她的脆弱点之一，顿时呼吸一窒，从那一点处，酥痒辐射全身，最后都在小腹处化成一股热流，湿了她的内裤和外裤，湿热黏腻的感觉很难受，让她很想把裤子脱掉，加上空虚和麻痒，笔直的腿不自觉地夹紧摩擦，她快要缺氧而死了，躲开他的吻，大口呼吸着有他的味道的空气，这是她的叔叔，在肆意亵玩她的身体，心脏快到要爆炸。

    他追逐着她的唇，再度吻上，两人急促的呼吸和心跳声在安静的茶水间里回荡，加重了暧昧的气氛，两人都停不下来，娇小又柔软的她，在他看似斯文却很健美的怀里显得更加小，他放开她胸前，他幽深炙热的目光盯着她绯红的绝美容颜，从前不敢多看她一眼，其实潜意识早就知道，她会越看越美，他会越看越不舍得移开视线。

    她没力气了，双臂紧紧攀着他的脖子，忘了她被那麽多男人碰过，只知道她不想停，忽然一阵电流蹿过全身，她低头用力咬住到唇边的呻吟，看见他的手，他的手掌隐没在她的裤子里，火热的手掌，覆盖住了她整个花瓣，她抬头，楚楚可怜地看着仍旧平静却呼吸急促的男人，她快要撑不住了…

    她好湿，内裤都是她的暖液，从来没有体会过的极致柔软和温热，从他的掌间传来，她的花瓣极美的形状都在他的脑海被描绘出来，他的中指轻动，陷入更加柔软更加温热的肉缝里，怀里小小的身体猛地一僵，喉间发出一声娇软的轻哼，於是他的无名指也挤进去，夹住滑溜溜的一颗。

    “哈…”

    她无助地看着他，眼眸里的湿润让她显得更加诱人，他忽然按住那滑溜溜的一颗，猛地抖动手指，女孩小小的身体像触电般颤抖，他的叔叔、淡漠疏离男人，居然这样亵玩她的身体，她都不知道她的腿在慢慢打开，她感觉她快要死了。

    他亲眼看过她身陷情慾中的样子，带着痛苦和欢愉的表情，他不懂她真正的感觉，只是男人本能让他停不下来，甚至加快了手上的抖动，她的身体猛地一僵，眉头蹙着痛苦至极的样子，连呼吸都重了，他居然就这麽停了。

    “啊…”

    像是发泄般地轻喊，夹杂着痛苦无助，他怎麽就停了呢？她好痒，好难受…快救救她…快给她…快狠狠地要她……

    她的声音极其软糯，他只觉得一阵快意袭来，差点因此就交代出来，身体猛的一僵，幸好忍住，不顾她是不是难受，本能驱使他的手指往下滑，碰到冒着暖液的入口，中指顺势挤进去。

    “哈…”

    她抓住他的手臂，她感觉到了什麽？！那是他的手指！修长好看的，拿餐具拿笔拿手机时像艺术品般完美的手指，就停在她的体内，她甚至能感受到他特定部位的薄茧，她感觉到自己被一阵闪电猛地击中，快慰直达全身，甬道极速蠕动，身体颤抖无力地攀附在他身上。

    原来她的身体是这样的！那麽湿热丝滑的甬道，用力吮吸着他的手指，紧紧绞着，像要把他推出去，又像要把他吸更深，一波又一波的液体顺着他的手指，流到他的手掌，流到她的内裤，浇地他舒服到飘然的感觉，他抽出半根，又插进去，她难耐地喘息，像是已经没有力气再站住，放在她腰间的手臂又紧了几分，她的上半身几乎是趴在他的胸膛，裸露在外的双乳贴着他平整的西装，他看着她绝美的面容，又加入一根无名指，因为见过别的男人怎样对待她，所以他知道怎样做会让她舒服，他用力地抠挖，好像想把她体内的水全部挖出来，噗嗤噗嗤的声音从她的腿间传出来，和两人的喘息形成诱人的乐章，敏感的内壁被不停地刺激，她像是脱水的鱼儿，在他给的快慰中快要缺氧而死，他低头封住她的唇，把氧气渡进她的肺里，她的全身都充满了他的味道，好像她此生此世只属於他，难以言喻的快慰被堆到了临界点，猛的爆发，除了小腹和甬道剧烈痉挛，全身都动不了。

    他知道她到了，手指停住不动，唇也离开她的唇，只在她耳后低沉地喘息，性感魅惑的声音，从她的耳朵直达心里，正在高潮的身体，因为他的喘息而颤抖不已，他的手指不想离开她的身体，却又担心她会不舒服而慢慢抽离，手指都被夹痛了，整个手掌都是她的暖液，他小心地把瘫软的她抱住，等着两个人激荡的心慢慢平静，最终他还是没有做到最后一步，他害怕，怕她将来有一天会后悔，会恨他，他所能做的，只能是这样而已。

    ————————

    谢谢sensually的珍珠

    谢谢牡丹娃娃的礼物

    回复asensually：宝贝真是体贴

    回复alise：这样算是大进展吗

    同样谢谢所有支持三小姐的大家！谢谢！！

章节目录 91章 你给我回来

    心跳和反应都平静下来，她推了推他的胸膛示意他放开她，他只是松了少许，因为知道她的身体瘫软无力，根本站不住。

    “要做什麽？”

    暗哑性感的声音，  让她的甬道又是一热，身体颤了颤，低着头轻声说：“放开。”

    果然是后悔了吗？心里闷闷地疼了一下，慢慢松开手，她就要跌坐在地，他又把她揽进怀里：“地上凉。”

    “放开。”

    明明是她主动的，事后却是那样的态度对待受害者的他，她好讨厌这样的自己。

    她坐在地上，曲起的双腿紧闭，手肘撑在膝盖上，双手扶着额，低落到让人心生悲伤，他转身，到洗手池把黏腻的手洗乾净，然后用纸巾擦乾，才走到她的面前，蹲下为她整理衣服，她的双乳还露在外面，雪白的乳肉，粉红的乳尖…他的喉结滚动，没有冲动到把她脱光，修长的手把她的内衣扯回原位，把她的衣服拉好，虽然没有做到最后一步，可还是侵犯了她，幽深的眸看着她的头顶，低沉的声音说：“抱歉。”

    明明就不是他的错，为什麽要向她道歉？他是无辜的啊！被她勾引，吻那麽脏的她，还把乾净的手指塞进她肮脏的身体里…她抬头看着依旧淡漠疏离的他，跪在他面前，抑制不住的眼泪汹涌地落下，她以为她这样做，他会把她送到傅安身边，就算不会那样做，至少也会给她独处的空间，她没有想到，他会迎合她，用手指满足她，她根本抵抗不住他的魅力，最后的结果…最后的结果又是什麽？她被那麽多男人进出过的肮脏的地方，玷污了他的手指，玷污了他整个人…

    “对不起…对不起…”

    他不知道她因为什麽道歉，她哭得那麽伤心，让他心疼，他想为她擦掉眼泪，手抬起来，却又不敢碰她，只能淡淡地说：“地上凉，起来。”

    她依旧跪坐着，眼泪啪嗒啪嗒落在地上，她能做什麽来赎罪？

    他站起来，看了看左手，那里仍有她的触感，握紧手掌：“我给你找衣服。”

    她的裤子都湿透了，像尿尿了一样，裤裆的位置已经湿透，他一提起，她恨不得马上死去，扔掉这具淫荡到恶心的身体。

    僵着身体，握紧拳头，她低着头，沉默，他也不知道说什麽好，或许不要让她看到他，让她冷静一下可以不会那麽难过，於是站起身来，没有犹豫地走出茶水间。

    引人注目的两个人，办公室里的人都看到了他们走进去，没有任何隔音效果的茶水间，只要走近一点点就能听到里面的声音，他们都知道叔叔和侄女在里面做了什麽，却没有一个人敢靠近，他扫了一眼故作没事的员工，打电话叫来艾达。

    “赵律师…”

    她其实很希望那个小女孩能得到好的结局，只是有太多的因素阻止她得到幸福。

    “在我回来之前，不要离开这里半步，不要让任何人靠近。”

    淡漠地吩咐，没有因为做了什麽不能做的事而有任何的不自在，在他眼里，所有人的眼光都不重要，他在乎的只有里面的小女孩。

    刚要离开，虚掩的门被打开，小小的精致的女孩，柔柔地倚在门边，粉嫩的脸，带着病态的虚弱，好像一阵风就能把她吹到？

    “叔叔…”

    他下意识地想扶住她，伸到一半又顿住，慢慢收回，一贯的淡漠语气，却放轻柔着问：“怎麽了？”

    “我冷，叔叔的…”

    还没有说完，他就已经脱了西装，递到她的面前，她低着头，能感受到有多少双眼睛盯着他们，就好像身在透明瓶子里，所有人都看到她怎样勾引她的叔叔，她缩着身体不敢抬头，像个罪人一样，伸手接过，把门关上，直到确认了他离开，她才又打开门，不意外地看到守在门口的艾达。

    “怎麽了？”

    “我…胃疼…”

    “坚持一下。”

    她看到女孩皱着眉，痛苦虚弱的样子，好像下一秒就会倒下，不敢耽搁，马上就跑去找药，走了一段距离猛然惊觉，急忙跑回茶水间，里面一个人都没有，只剩下女孩清雅的香。

    她不想骗那麽好的姐姐，可是她只有这个机会可以离开，有他的味道的西装被她穿在身上，完全遮住了屁股上的水渍，一步不停，低着头离开律师楼，拦了一辆车，直奔落日湾，那里靠近公路，很适合看海上日落。

    司机是个妇女，其实已经发现了这个女孩是谁，好奇地多看了两眼，女孩眼神空洞地看着车窗外，大大的西装裹着小小的身体，双手紧紧抱住自己，似乎想抓住什麽别的东西，一副我见犹怜的模样，让她这个女人都会心动。

    到了目的地，她脱下西装，不舍地抚摸着，低着头说：“很抱歉，我没有钱，把这件衣服拿给赵亦，他会付给你。”

    开了十几年的车，这还是她第一次遇到这种情况，还好她知道她是谁，犹豫着接过手工极好的西装，看着女孩下车，走向海滩，女孩的状态有点不对，於是打开无线电：“有没有人知道大哥在哪里？赵家小姐好像要跳海啊！救不救？”

    游乐园的事，都在帮里传遍了，老大为了赵家的女孩，和他们的二哥都动枪了。

    女孩下了车，快步走向大海，对她来说这是解脱，对赵家来说也是最好的结果，她的叔叔摆脱她这个麻烦，不用管她上学的事，也不会有人老是闯祸，留下烂摊子让他收拾，她的哥哥再也不用担心有人抢走赵氏，再也不用每次看到她都想死他恨的妈妈，一切都很好，都能回到正常的轨道…只要她消失……

    没有任何犹豫，经过沙滩，踩到了冰凉的海水，从脚踝到膝盖，下半身、胸前脖子嘴巴，被压迫地胸闷，整个身体都浸入了海水，她看见他的叔叔，在阳光正好的美好早晨，站在她房间的浴室门口，对她温柔微笑，她看见她的哥哥，像初次遇见那样温暖，她看见她的爸爸妈妈，在天上对她伸着手，慈爱地微笑着迎接她…

    蓦地画面闪动，弥漫着哀伤的丧礼上，一个身材颀长的男人，踩着沉稳的脚步，逆着光走到角落里抱着膝哭泣的她面前，向她伸着手，让她跟他走，从此她的目光就一直跟着他的身影，淡漠疏离的他，对她不耐烦到连多看一眼都不愿意的他，强势霸道的他，温柔地对她微笑的他……

    “咕……”

    她挣扎，窒息的感觉更加强烈，咸腥的海水从口鼻灌进来，她不想离开有他的世界，可是她已经被海浪冲走很远，模糊的视线里，看到一个男人从海滩上冲向她，自嘲地笑了笑，极清醒的脑袋，反问她自己：为什麽要挣扎？一个拖累别人的人，死了不是更好？

    “赵雪瑶！！你给我回来！！！”

    ————————

    谢谢alise、sensually和波吉的珍珠

章节目录 92章 我娶你

    “赵雪瑶…你给我回来…”

    脑海持续响着男人的低吼声，昏沉的意识，身体不停地摇晃，熟悉的被顶撞的感觉，很轻，像是怕吵醒她，却又继续插着她，快慰的感觉不断传来，她想睁开眼睛，可是没有力气，她没死，被男人救了，现在在陌生男人的床上，被陌生男人玩弄，艰难地分析了自己的处境，裸露的肌肤和男人的肌肤摩擦，因为盖着被子而让身体更加火热，敏感的身体被男人玩到快慰不断，他只是轻轻抽动，却每次都深深扎进她体内，身体控制不住地颤抖着。

    “唔…”

    只是无意识的一声轻吟，却极魅惑勾人，模糊中听到熟悉的男人吸气声，体内的粗长忽地停止了动作，迟钝的大脑，想睁开眼看清男人的样子，手肘撑在她的身体两侧以防压着她的男人，改为按住了她柔弱的小肩膀，同时健美的臀部猛烈地大起大落，啪啪声音从被子里沉闷地传出来，两个人的味道因为男人激烈的动作而被扇出来，刺激着沉沦慾望的男人，於是他的动作更加激烈，狂野地像暴走的野兽，娇小的身体快要被他撞散架，如果不是因为有他按住，她会整个人都被顶到床头，快速且用力的摩擦让女孩颤抖地更加厉害，深陷小口的龟头，每次抽出都带出一大波暖液，太刺激的动作了，让混沌的脑袋更加混沌，感官只剩下男人低沉的粗喘和强有力的进出。

    “嗯…”

    心里排斥着陌生男人的侵犯，身体却极享受和他肌肤摩擦的感觉，胸部被他结实的胸膛压着，小穴传来强烈的快慰，男人的力量太强了，她所有的意识都在他们的结合处，又粗又长的肉棒，凸起的青筋和顶端的沟壑，全都感受得到，又快又重地撞击着她，带着很重的发泄慾望，狠狠疼爱着她，带给她极强的快感，还没有清醒的她，身体也还没有恢复，她仰着头，无助地承受着男人的力量，却不知道，披散着凌乱长发露出雪白的脖子的她有多诱人，男人忽地发出野兽般的一声低吼，沙哑性感，接着用出他最强的力量，狠狠一顶！

    “啪！”

    “啊哈…”

    好像整个人都被贯穿，身体剧烈颤抖，被高潮侵蚀着，无意识地哼出声，两秒之后，在她还在颤抖着的时候，男人抽出少许再一次猛力顶入，太过强烈的感觉，小小的身体快要承受不住，男人却以这样的力气，以更快的速度，再次狠狠贯穿着她。

    “唔…”

    她摇头，试图抵抗男人给的，男人低头吻住她，在她的身体痉挛得不像话的时候，一股火热忽地浇入她的小腹，烫地她全身一僵，最后在极强烈的快感中陷入黑暗。

    男人离开她柔嫩的唇，看着绝美却不自知的她的表情，置身在湿滑紧致的甬道中，温热的水和收缩的穴道，快要让男人再次化身成野兽，咬着牙抽离，那股吮吸力几乎要把他的理智完全吞噬，“啵”地一声，他马上翻身下床，连被子都没有为她盖好，任由她露着小半边身子，快步冲进浴室。

    冰冷的水“唰”地冲下，赤身裸体的男人，握住依然硬挺的深色男性象征，快速移动他的手，那里还留着她滑滑的液体，闭上眼睛，想象自己在她体内冲刺，直到一股白色液体冲出，射在同样白色的瓷砖上，才气喘吁吁地扶住墙，平静了身体燥热。

    从来没有这样委屈过自己，他是傅海，狂野性感的代言人，单凭声音就能让女人腿软，更何况还有和赵亦不相上下的俊朗和魅力，女人多到排着队等他临幸，别说洗冷水澡压抑性冲动，就是手都没用过，没想到碰过这个小东西之后…他就再也看不上了别的女人，他本来就不是能忍的人，被“慾魔”改造后的身体，忍到这种程度就算他意志力惊人了，如果是别的女人，他可以不费吹灰之力让她永远待在他身边，可她偏偏是赵现的女儿，如果赵现还在世，他也可以争取到，可偏偏…他不想那样对她，对赵现的愧疚感和对她的想念快要把他折磨疯了，这个小东西，他该拿她怎麽办才好？

    平静了很久，才关掉冷水，腰间围了条白色浴巾走出来，看到她露着半边身子，胸前一只白嫩，坚挺饱满，粉粉的乳果立在顶端，回想着被他握住时的手感，还有他含住和吮吸时她诱人的表情，下腹猛地痛了一下，硬到像是要爆炸了般，洗的冷水澡根本没用，大步上前，把她密密裹住，她下面还没有擦，他咬着牙，发泄般地连抽了十多张纸巾，伸进被子里面摸索到她腿间胡乱地擦了擦，扔了纸巾之后，就搬了张椅子坐在旁边，忍着等她醒过来。

    天蒙蒙亮的时候，她终於醒来，陌生的环境让她恐慌，身体还残留被进入过的感觉，她又被男人碰了，她连男人的样子都没有看到，撑着身体坐起来，不顾胸前没有遮挡，眼泪静静地落下，巡视四周找她的衣服，“哗”地一声，浴室门被推开，湿着头发裸着身体。只在腰间围了一条浴巾的男人愣愣地看着她，俊朗的五官，狂野的特质，肌肤是健康的麦色，酷爱运动锻炼出来的肌肉不会特别壮，结实健美的线条流畅，男人独有狂放不羁的气质在裸着上身的时候尤其诱惑人，散发出任何女人都抗拒不了的男人味，让人不由自主地想象着被他占有是怎样的感觉，他的眼神因为看到女孩半裸着落泪的样子而慢慢变得狂热，危险的气息让她下意识地抓紧被子，裹住胸前，让她难过甚至是心灰意冷的事情是，她湿了…

    男人踩着地毯，一步步走向她，她揪紧了被子，他在床边站定，手放在她的头顶，用长辈的模样，虽然他并不想做她的长辈。

    “还有哪里不舒服吗？”

    她摇头，很快收起她的泪。

    他放下手，坐在床边：“为什麽要这麽做？”

    他还以为她是很计程车里的谁吵架了闹闹脾气什麽的，他的脑子还想着乱七八糟的事，想着车里是不是有个男人，是不是傅安，是不是每天和她做他想做的事，他还想着如果她能跟着他，他每天每分每秒都要和她在哪种地方做哪一种姿势，没想到她直接奔到海里，突发的事件让他都懵了，世界上犯傻的人那麽多，可他从来都没有遇到过，怎麽偏偏她就是其中的一个，将她救起来之后，他才发现自己的心跳得有多快。

    她抬头，淡淡地，死气沉沉地笑了一下：“海叔叔呢？为什麽要这麽做？为什麽要对你死去的大哥的未成年女儿做这种事？”

    他的眼眸微暗，她在怪他救了她的命，她的一句话成功地勾起了他的负罪感。

    她的声音有些颤抖，带着一点淡淡的哀求：“不要告诉我叔叔，让我走。”

    “为什麽不告诉我？”他抓住她细白的手腕质问：“为什麽不告诉我你是雪瑶？！”

    “有用吗？”

    上都上了，就算他当时知道她是赵现的女儿，他也不敢肯定他是不是会放过她，可他问的不是这个意思！明明都叫他海叔叔了，不是早就认出他了吗？为什麽连姓名住址都不告诉他？是想再也不要跟他有关系吗…他也不知道他当时又是怎麽想的，不知道为什麽就这麽放她走，现在知道了，他低估了他对她上瘾的程度。

    她低头，抓着被子，声音极低：“我的衣服…还给我…”

    向前，将她扑回床上，两手把她的手腕按在枕头上，低头，吻住她，蛮横地追逐她躲闪的唇，直到她“啊”地喊了一声，他才停止。

    “放我走，好不好？求求你…”

    “又想去死是吗？小东西，傻不傻？不如不如做我的女人，我会让所有人都以为赵雪瑶已经死了，怎麽样？”

    “我是赵现的女儿。”

    “我娶你。”

    ————————

    谢谢波吉、alise、sensually的珍珠

    还有支持我到现在的大家

    谢谢！

章节目录 93章 你躲我

    就那麽顺其自然地说了出口，他自己都想不到他会有跟女人求婚的那一天，愣了好久，却一点都没有后悔，也许是想救赵现的女儿而在情急之下脱口而出，也许是真的想定下来，想为她而定下来，他都不知道除了在床上，她还有什麽优点让他会有这样的想法，他只知道，他不后悔。

    她已经不知道该做出什麽表情了，在静了五秒后，才轻轻淡淡地笑：“就算我和安哥哥有什麽关系，也没关系吗？”

    这麽乖，又这麽缥缈的笑，莫名让他的心里不舒服，他不喜欢，不就是被曝光过吗？有什麽不会过去？需要这样一副绝望样子吗？还傻到去寻死。

    “有什麽关系？我不在乎傅安，除非你们结婚了，可并没有不是吗？”说着捏着她的下巴，靠近她小小一张脸：“我们做得很愉快不是吗？我对你负责，等你十八岁后就娶你，保证对你好，给你你想要的一切，嗯？”

    他一向潇洒不羁，想的事情也很简单随性，只是想要她，只是想对她好，解决了两个人因为欲魔而生的生理需求，也让他觉得至少对得起赵现，也不管她的选择是对是错，只要她选择了一条路，他会为她摆平麻烦，这种想法多少能冲淡他对赵现的愧疚。却根本没有考虑她的想法，只是认为对他们两个都有好处的事，她没有理由拒绝。

    灼热的气息喷在她的脸上，她能感受到他呼吸的变化，对於他，她没有爱和恨，勉强算是一个认识的人，她对他没有任何感觉，却一再和他发生关系，他狂野，性感，只是站着什麽都不做，就会让她想要，能带给她酣畅淋漓的体验，可身体越是快慰，心就越是空洞，握住拳头，轻声说：“我要让赵氏回到正轨，让海龙帮对他再也构不成威胁，你…能办到吗？”

    他笑：“你的胃口真大。”

    所以是不能的意思了…明明连齐朗都让他几分…还是他不愿意？还是说她不值这个条件？

    海龙帮是星海最大的黑帮，所有非法物品都会经海龙帮之手，一旦动了就会损害某些人的利益，他们是正经商人，至少现在还不能和整个黑道为敌，只是这些太复杂太黑暗，他不想说给她听，吻了一下她的唇角，忽略她轻微的躲闪动作：“小东西，忘了赵亦是我的兄弟了吗？不用你说我都会帮，只是黑道的关系太复杂，就算想瓦解也不是朝夕的事，既然快不了，你又不想回去，不如跟在我身边，你所有的需求，我绝对能满足你…”

    哪怕她有一丁点的抗拒，他就算忍到身体爆炸都不会继续下去，毕竟这麽做会对不起赵现，可她没有，顺从地闭上眼，长长弯弯的睫毛也静静地，就是已经接受了他的意思了，两个人都能快乐的事，真的不用考虑要怎麽选。

    “真乖。”

    他的手放开她的手腕，从那里摸到手臂，从手臂摸到肩膀，胸前，细腻光滑的肌肤，给他的手掌带来极致的感受，最后，手掌落在饱满上，轻轻揉捏。

    “睁眼。”

    男人低沉的声音响起，只是两个字，让她的小穴瞬间蹿出一股热液，人们常用的形容词：低音炮。太性感了，就像在她心里面响起，温柔时让人沉醉，狂野时让人震撼，她控制不了自己对那把声音起了反应，慢慢睁开眼，看着他带着他的唇，从她的唇边到她的下巴，细长雪白的脖子，锁骨，最后伸出舌尖，点在她胸前一颗红果上，缓慢地，极色情地拍打两下，唇瓣才合上，夹住她，同时另一只也被他捏住乳尖，慢慢捻揉。

    隐忍地倒吸一口气，还是被他听到了，含着乳尖的薄唇像上弯：“喜欢我吃你吗？”

    他一向喜欢直奔主题，这样做是为了羞辱她吗？情动时依然灰暗的乌眸，静静地看着男人玩弄她的身体。

    他坚持不了多久，已经胀痛的部位，急切想要找个温暖的地方舒缓一下，不到一分钟的时间就放开她胸前粉嫩的两颗，双手大力地打开她的腿，抽走腰间已经松掉的浴巾，他甚至都没有来得及看一眼她的花瓣被打开时如花绽放的美感，也没有看她是不是足够湿，就握着棒身对准她，腰部猛的一沉。

    “嗤…”

    “嗯！”

    男人的哼出重重的鼻音，更加性感，被完全撑满的小穴，因为他的声音而狠狠收缩了一下，又引来男人一声低吼，忍不住抬掌拍了一下她挺翘的臀。

    “小东西！想把我吸出来吗？”

    火热得像烙铁般的粗长，满满地撑开了她的身体，连布满棒身的青筋都跳得那麽强烈，敏感的小穴能感受到他的一切，互相摩擦的肌肤都是那麽火热，身体的愉悦随着他的抽动而加强，啪啪声夹杂着的搅水声清晰地传进她的耳朵，她娇娇柔柔地喘息着，身体沉浸在男人狂野的律动中，纤长笔直的双腿都挂在了男人的腰上，玉般的女孩，雪般的肌肤，优美流畅的身材曲线，那麽完美的尤物，就躺在他的身下，因为他而更加娇艳诱人，他轻喃了一声小东西，喘息出性感的哼声，停止动作，低头吻住她，她不着痕迹地躲开，软软的双臂挂在他的脖子上，把他的头带向她的颈窝，他让身体贴上她弹软的身体，吻舔着她脖颈处敏感的肌肤，双手捧着她弹翘的雪臀，开始用力冲刺，又深又重的狂野进出，每一下都让她颤抖，抽出时带出一大波的暖液，落在床单上，湿了臀下一大片，把两人的小腹都打湿了，他的眼都红了，手从她的身后勾住她的大腿根，尽力把她掰得更开，疯狂地侵占销魂的身体，太深太重了，每次都像要把她插死一样，被强壮包围住的小小身体连连颤抖，想开口求饶，知道男人不会放过她，只能用力咬着唇，直到他带着她，直奔绚丽的天堂。

    “啊！…”

    男人低沉性感地在她耳边吼，热流猛地射进她的体内，强到让她的小腹一阵痉挛，再次达到更高处，小穴像是水龙头般，不断冲出温热的滑液，连那麽粗的肉棒都堵不住，一阵又一阵浇着他，喷射冲刷着他，加上她的极品小穴不停地挤压吮吸着他，把他那一刻的快感延长，过了好久才停止射意。

    “嗯…”

    男人又是一声性感的哼声，把瘫软颤抖的她抱在怀里翻一个身，让她趴在他的身

    上，轻轻顶了两下。

    “想把我吸乾是不是？嗯？”

    她没力气说话，也没心情回答，趴在男人结实却很舒服的胸膛，身体享受着性爱，灵魂好像已经脱离，冷眼旁观着她被男人对待的样子。

    性慾旺盛的男人碰上女孩销魂的身体，根本要不够，手掌从她的腰被背上，滑到了女孩弹翘的臀上，曲腿借力，肉棒在她体内缓缓抽动，她知道男人想做什麽，却一点都没有阻止的意思，哪怕她现在很累。

    “还满意我的表现吗？小东西？”

    换作别的女人，早就被他操到神志不清了，还不承认他们是天造地设的一对？

    她在他身上撑起来，连接的部位更加密不可分，忍住被顶到深处的快慰，她对他笑，很快又消失，乖巧柔美的五官，淡淡的哀伤，淡淡的绝望：“海叔叔和爸爸，有多要好？”

    他居然没有勇气看她的眼睛，起身把她放回床上，退出她的身体，躁郁地用指梳了一下浓密的头发，没有过多久，再次翻身，手撑着身体悬在她上方，下身挤进她的腿间，贴着她的花瓣。

    “不管赵现还在不在，我都要定你了！”

    她的眸光暗淡，从一开始她就知道，赵澈、傅安、傅海和那些男人，想上她就一定要上，不管她怎麽哭求，所以她学会了不反抗，认命顺从，脏透了的身体，绝望的心，再多的折磨都已经无所谓了。

    “腿张开！”

    她垂下眼帘，在她爸爸的兄弟面前，赤身裸体，张开大腿。

    他低头看着被他射得一塌糊涂的那个地方，在他眼前绽放，淫靡的画面，让男人血液沸腾，抬头想夸她一句，就看到她放弃一切的神情，心里莫名难受，低头要吻她，她偏头躲过，他用手捏住她的下巴：“你躲我？”

    ————————

    谢谢alise、xunxun、sensually的珍珠

    还有牡丹娃娃的宝物233

    谢谢sensually，送了好多珍珠呀

    回复alise：海叔叔不好吗

    回复henny：再过几章…

    最后还要谢谢支持三小姐的大家

章节目录 94章 有什麽好躲的

    面对他不悦的质问，她只是轻柔低落地反问：“有什麽好躲的？”

    “你当我…你当我傻吗？”

    一次两次，他居然都没发现！她是不是不喜欢被他碰？他不敢问出来，如果她说是，他依然不会舍得放了她，那他该怎麽做？怎麽她偏偏是那个老好人的女儿？

    她抬起柔若无骨的双臂，挂在他的脖子上，把他的头拉下来，唇贴上他的唇，柔嫩的双唇乖乖怯怯地摩擦他的唇瓣，在他要化被动为主动之前，她放开他的唇。

    “因为被海叔叔操累了啊！我想回家好好休息，等海叔叔要够我了，就让我回家好不好？”

    他的理智在她说出第一句话的时候已经消失殆尽，俯首含住她的唇，用力吮吸了两下，舌尖探进她的嘴里，让她体验火辣的深吻，同时两只手抓住她的大腿，打开，连对准都不用，腰部猛地下沉，“噗嗤”一声，直插到底。

    “唔…”

    太突然了！她根本没有心理准备，平静的身体猛然被他塞满，手臂粗的肉棒，又那麽长，一下子闯进她的身体，暴涨的青筋在她敏感的肉壁挤压下突突跳动，光滑的顶端就那麽顶在她的深处，除了一个吻，他都没有做任何的前戏，却让她突然有了满足感，给她的快慰由弱变强，节节攀升。

    “嗯…”

    男人发出极其性感的低吟，紧致的小穴和丝滑的暖液，让他顺畅地和她合二为一，吸力极强的小穴在他发出声音的时候，又猛地一吸，爽地男人抖了一下，接着按住她的腰，就着压着她的姿势，臀部剧烈起伏，宽大的床完全变成了一张水床，在他的冲击下反弹着巨大的弹力，娇弱的身躯在两种力道下变得更加娇小脆弱，像个任人蹂躏的布娃娃。

    明明知道他不是她想要的那个人，仍只想要他更加狂野的对待，却又因为他的激烈而承受不住，太过强烈的快慰，让她眼泪都出来了，小小的身躯停不住地颤抖，每次抽离都抽出一大半，然后又猛地刺进她的深处，又快又狠，小小的女孩在他的身下被冲击地快要散架，紧窄的小穴都要被他插坏了，尿尿的感觉一直持续着，像坏掉的水龙头那样流着热液，又爽又痛快地快要死掉，她已经不知道要怎麽控制自己的反应，只能咬着唇承受他的激烈狂野，水声和肉体拍打声比他性感的声音更加响亮，淫靡的声音和画面，爽到极致的感受，更加空虚和清晰的意识，让她更加清楚自己的身体和灵魂完全剥离，任由眼泪落下，双手从他肋下抱住他强健的身躯，收紧，直到男人在她体内喷出一股强力的热流，让高潮不断的她失去意识，陷入飘飘然虚幻的世界里。

    一切都平静下来，男人低沉性感的粗喘不时在她耳边响起，唇在她的耳下和脖子间流连，说着一些情趣话，她睁着眼看着天花板，在回想着自己什麽时候习惯了被男人压着，男人的身体像山一样，压在骨架纤细得像小孩子的她身上，她一点都没有难受的感觉，居然还很舒服，小穴被粗长堵得满满，胸被他结实的胸膛压着像按摩一样，火热的肌肤摩擦…

    “唔…”

    深处忽然被静止的巨兽用力顶了一下。

    “你还敢咬我？！”

    大多数女人连他的一次都承受不住，难得他忍得住放她休息一下，没想到她居然敢“咬”他！

    她当然知道他说的“咬”是什麽意思，没想到自己居然又有反应了，她都能感受得到自己怎样吸着他，相连接的地方，温度越来越高，她看着他的眼眸，极黑极好看，不会复杂到让人难以揣测，不会淡漠到让人如同身处寒冬，清楚明了地表达着他的想法，火热到让她的体温都升高，仅仅只是注视着她，就让她情慾渐升，用眼神挑逗着她，抚摸着她，占有着她…

    他的用指捏着她的下巴，唇覆盖在她的唇上，仅仅只是唇瓣的摩擦，她的眼睛太平静了，像一潭死水，镶在乖巧柔美的小脸上，粉红柔嫩的肌肤也增添不了多少被滋润后的妩媚，他知道，她和他只是身体纠缠，其实一点都没有投入，连他的吻都要躲，他不甘心，唇和她的缠缠绵绵，注入一种他也不知道的情愫，第一次在不知不觉间投入到一个吻中，什麽时候把双臂缠在了她细细的脖子上，专注地摩擦着她的唇，慢慢还是伸出舌尖，轻松撬开她的唇瓣，渐渐狂热，勾引出她香甜的津液，湿濡的水声从唇齿间传出，宽大的卧室好像只剩下这一种声音，令人心动的，情动的水声。

    莫名地，她在这个吻中忘记了那些不好的回忆，她想要被爱，被人这样拥抱着，连她自己都不知道她哭了，柔柔地怯怯地回应这个男人的吻，男人的吻慢慢转为激烈，啃咬着她的唇，吮吸着她的唇瓣，香甜的津液因为吞咽不及流出来，全部被他及时勾走，强劲有力的腰部开始运动，本来就连接着的私处，发出一声声“吱吱”的声响，本就敏感的小穴，这次更加敏感，他一动就传来强烈的快慰，更加用力绞着他的肉棒，他的吻不停，唇齿间溢出男人性感的哼声，下身忽然加快动作，又狠又猛地起落着，激烈到让她缺氧，承受不住地仰起头娇娇喘息，下意识地咬唇，细细白白的小手用力抓紧了枕头，感受着男人强有力的进入，太激烈了，他根本没有考虑到她的身子有多娇弱，一直撞着她。

    腰部的动作终於慢慢缓下来，也没有再追逐她的唇，在她细腻的脖颈间留下一片片湿濡的痕迹，弓着身体，像一张极具爆发力的紧绷的弓，吻来到她的胸前，含住一只，没有任何预兆地用力吮吸，快慰夹杂着疼痛，化成更强烈的快慰蹿向交合处，热液再次像失禁般涌出来，被男人一次次的抽出带出体外，她想要快，越来越痒的小穴受不了他慢慢的摩擦，於是双腿挂在他的腰上，抬臀迎合。

    他顿了一下，低沉的嗓音带着得意性感温柔的味道：“小东西…”。

    声音完全攻破了她的心，有着宠溺和独占的味道，加上情慾中的低哑，瞬间把她推向高潮边缘，他察觉到了她愈加紧缩蠕动的反应，放开嘴里的东西，快速地把她的两只白嫩纤长的腿勾到身前用肩臂压住，接着开始疯狂冲刺，像是要把她捣烂撞散架，小小的身体在他的身下颠簸，快慰太猛烈，没有给她任何喘息的时间，再一次连眼泪都被操出来，太爽，太累，直到他强悍地射进她体内，她才在极致的高潮中沉睡下去。

    这一次的快感更加强烈了，好到让他舍不得结束，不用看都知道，他们的身下已经是一片泥泞，低头看着身下的小人儿，绯红的精致的脸，累极的样子，身体抽搐的样子，实在太诱人了，让人只想要好好疼爱她，那个让他投入的吻，他并不排斥，只是有点反感他会爱上她的可能，他一直都不相信爱情，苏乐之后更是讨厌和女人有感情纠葛，心动的感觉只当作心疼，心疼晚辈，心疼还是个孩子的人儿。

    唇覆盖在她的唇上，几秒后才分开，他不认为他会莫名其妙地对她心动，坚信自己对她只是生理需要，他会对她很好，再也不碰别的女人，也算对得起赵现了。

    ————————

    谢谢大家的支持，下一章再回复吧，我先…睡会儿

章节目录 95章 开门

    如果想要醉生梦死，跟着他是很好的选择，至少她现在已经累得连动手指的力气都没有，整整两天的时间，被他翻来覆去地折腾，每一下都像是跟她有什麽血海深仇般地，往死里插入她，她根本没有时间去想那些灰暗的事。

    小心地把她放回床上，两人的身上有着同样的沐浴乳香，他压在她的身上，头埋进她的脖颈间，深深呼吸她的味道，她很乖，很温顺，让他想起了某个女人怀里的一只猫，明明什麽都没做，只是看她一眼，就会让人有想摸摸她抱抱她的冲动，一旦触碰到了，那种柔弱无骨，香甜细腻的触感就会让人想要更多，一旦要得更多，就会像上瘾了般，再也不想放开。

    “真想跟你长在一起。”

    她累得迷迷糊糊，都不知道他说了些什麽，反正就是一些很淫荡的话，她都已经听麻木了。

    看到她这麽累，他不想再来一次，显然也不满足只是闻她的香，唇有意无意地触碰她颈间的肌肤，最后索性直接啃咬，轻轻地狂放地来回游走，惹地睡着的她呼吸都乱了，他用双腿把她的腿打开，男人光滑坚硬的顶端不停地顶着她花瓣中间的小肉粒，就像在她体内抽插一样，两天的时间，她的小穴几乎都没有休息过，持续不断的高潮，让她的那一处愈加敏感，小腹在他的刺激下一下一下地轻颤，被火热撩拨着，不到半分钟的时间，小穴就已经空虚瘙痒了。

    “唔…”

    才刚发出一个音节，就被男人堵住了唇，腿间火热坚硬的粗长，趁势滑入她微湿的小穴，瞬间被填得满满。

    他的自控能力一向很差，或者应该说，他从来没有想要控制自己的慾望，根本经不起哪怕一丁点的挑逗，看到她这麽累，他想让她休息一下，只是她的呻吟太诱人，他想阻止都来不及，身体先他一步，进入了能让他快乐的地方，被柔软温暖，丝滑紧致的甬道包裹着，爽透全身。

    她已经习惯了，甚至是喜欢上了被填满的感觉，火热又坚硬充满着力量，深深地埋进她的体内，匀称笔直的玉腿，习惯性地想曲起来夹住他的腰，好让他更容易给予她更多的快慰，他的腿像青蛙一样地曲着，压住了她的腿，她睁开累极的眼皮，就看见他放开了她唇，坐了起来，男人健康的肤色，配上健美的肌肉，散发出性感的气息，属於他的一部分，和她相连在一起，有着超强的力量，能带给她极致的快慰，她的草丛，和他的黑色碰撞在一起，融合得像一个整体，那是她一直觉得很丑很恶心的地方，现在看起来一点也没有违和感，他的身材属於运动型，健与美的结合，没有任何遮挡，就这麽呈现在她面前，充满力量的胸肌，分布的线条看起来赏心悦目，成熟又狂野性感，带着男人味的勾引，对她勾唇一笑，让她突然有一种就算就这样死在他身下也甘愿的念头。

    “嗯哼…”

    被突然的深顶刺激，差点抑制不住呻吟出来，太粗太长了，敏感的甬道包裹着他，连搏动的青筋都能给她带来快慰。

    “真乖，小东西把我吸得很爽。”

    带着得意的话从低沉性感的嗓音里流出，他发现了，她不止抵抗不了他的声音，对他的笑也很有好感，他俯身，给她一个奖励的吻，同时把她的右腿抬起，架在肩上，离开她的唇后，又直起身体，手勾着侧头吻了一下她白玉般的美腿，又是勾唇一笑。

    “喜欢？”

    她愣了愣，将头转向窗外，秋天很少下雨，却阴沉沉的，接近傍晚的时间，有种灰败的颜色，让她的心也变得更加阴沉暗淡，她知道他只是把她当作充气娃娃那样玩弄，她用了很多藉口，都没有办法离开，去做她没有做完的事，她想她的叔叔，好想…

    “啪！”

    是他用力抽出，又用力插入的肉体拍打声，强力的撞击让娇小的身躯猛地一颤，胸前两只诱人地晃荡，看着白嫩无瑕的身躯在他的撞击下轻颤，强烈的视觉冲击，能使任何男人失去理智，他停住，扯了一下她的身体，让她变成侧躺姿势，双手握住她纤细的腰，臀部开始了激烈的运动，粗长火热的肉棒，以一种能摩擦出火花的速度在紧致的小穴里进出，而她除了感受着从小穴蹿向全身每一个细胞的快慰之外，什麽都做不了，直到男人爆发在她体内，她才带着满世界的白色升上云端。

    他也知道小东西累坏了，等着极致的快感慢慢消退，才放开她的腿，强壮的身躯覆盖在她颤抖瘫软娇小身躯上，一遍遍轻啄她的唇和颈间胸前的肌肤，腿上挂着的不知魇足的巨兽，在连续要她整整两天之后，依然威猛地硬挺着，他怕她真的会被他玩坏，只好拔出来，只要她不再乱动诱惑他，他想他能忍住。

    突然失去一部分的感觉，让沉睡的她皱了皱眉，可爱的样子，让他忍不住低头吻了她一下，见她没有反应才作罢，怀里抱着温暖柔软的小东西睡着，好像心也变得柔软，有种想要感叹一声的满足感，他从来没有这麽“体贴”过一个女人，从来没有把这份特殊放在心上，他也不认为她有能让他爱上的地方，最多只是爱她销魂的身体。

    “铃…铃…铃…”

    刺耳的手机铃声响起，他猛然睁眼，迅速下床跑到远处的沙发拿起手机关掉，他的手机号码只有公司和赵亦知道，通常都是紧急情况才打给他，为了不至於在他“忙”的时候错过，特意设置了这种刺耳的铃声，没想到在好不容易忍住慾望放她睡觉的时候会响起，转头看了床上一眼，果然还是吵醒了她。

    她只是疲累地睁开眼看了一下天花板，又闭上了眼，只是那种灰败的心情，在睡过了清醒了之后更加清晰。

    他走过去，在她的唇上吻了一下，刺耳的手机铃声再次响起，深深看了床上闭着眼的女孩一眼，看都没看地按下接听：“什麽事？”

    手机里响起淡漠的两个字：“开门。”

    瞬间被雷击中了般：“赵亦！”

    床上的女孩猛然睁开眼，看向他。

    ————————

    谢谢alise、波吉、sensually的珍珠

    回复sensually：我还是颜控、手控、大叔控、兄控、西装控…【娇羞

    回复波吉：和海叔叔结束之后就差不多，大概几章吧，不要着急麽麽哒~

    回复alise：宝贝真的好体贴呀233

    还有谢谢大家，这几天有点不舒服，每次身体不舒服都有种抑郁的感觉，好想躲起来什麽也不管，想到还有支持我的大家，又有了更文的动力，谢谢大家！！

章节目录 96章 你敢

    他故意抹去所有痕迹，根本不可能有什麽线索留下，那个女司机也没有看到他的人，连这一处别墅，也是他从来没有住过的地方，想不到，还是被赵亦找到了。

    故作镇定，回复电话那边的人：“我在忙。”

    “给你三十秒，我要见到安然无恙的雪瑶。”

    沉重地放下手机，本来还存在着一丝侥幸，想着赵亦找他是为了别的事，可结果让他失望，看着已经坐起来的女孩，裸露的香肩晶莹诱人，柔顺的长发有些许凌乱，带着几分柔弱的味道，精致乖巧的五官，满脸都是被疼爱后勾人的疲惫慵懒…他一点都不想让她离开他！

    “…赵亦在门外，他要见你。”

    她蓦地睁大眼睛，吃惊的样子，简直让他想疼她疼到揉进他身体里。

    “如果你不想…”

    “我的衣服。”

    她轻柔的声音，打断了他的话，他的眼沉了下来，她又问了一句：“我的衣服呢？！”已经有些着急了。

    “如果你不想见他，我可以让他离开。”

    “快呀…”

    她着急了，要哭出来的样子，连疲累都看不见了，掀开被子就下床，完全没有注意到她的腿已经没有力气，一下子就摔倒在地上，他大步绕过去把她扶到床边，她落着泪看着他，无论怎样都不能让她的叔叔知道，他的好兄长睡了他亲哥哥的女儿…

    最终他还是妥协了，在撞门的声音中为她穿上她的衣服，自己套了一条裤子，里面什麽也没穿，让她在房里休息，单独出门见赵亦，幸好门够结实，否则真的会被他拆掉，门一打开，门外的赵亦及时收住了脚，才没有踢到他的身上。

    “雪瑶呢？”

    赤裸着上身的男人，看了一眼凹下去一片的金属门，才又对上那张淡漠冷静的脸：“在睡觉。”

    门外的男人冷静从容地整了整西装，好像刚刚撞门的人根本不是他，淡漠地看了傅海一眼，越过他走进门，刚刚好擦肩而过，就看到站在楼梯口的女孩，娇小柔弱地慢慢向他走来，乖巧温顺地注视着他，好像时间都静止了，好像世界只剩下他和她，可能失去她的慌乱恐惧的心，瞬间被抚平。

    她注意到了他松了一口气的样子，好像一直紧绷着，瞬间放松下来，却依旧是淡漠的沉稳的样子，这是她爱的男人，犹如隔世的见面，她想飞奔进他的怀里，告诉他她有多想他多爱他，可最终，也只是站在离他半尺的距离，轻声道歉：“对不起…”

    他朝着她伸出左手：“回家。”

    没有跟她说他找了她整整两天，急得快要疯掉，无助地恨不得跳进海里寻找她，只是柔声对她说“回家”，只要她还是好好的就好。

    她看着他伸出的犹如艺术品般好看的手，其实不想触碰他，她…她比垃圾堆还要脏，她只想让她关心的在乎的人远离她…可是，他一点都不知道她的想法，锲而不舍地保持着这种姿势，好像她不顺着他的意思，他就永远都不把手收回，心刺痛着，眼眶温热的泪滑落她的脸颊，滴落在地，这个男人，她哪里来的福气可以遇上？她为什麽又要给他添这麽多的麻烦？

    手，慢慢抬起，落在他的手掌上方，就要触碰到了，他忽然又把手收回，她的手顿在半空，心疼到无法呼吸，为什麽？…

    “走吧。”

    留下淡漠疏离的，犹如陌生人般的两个字，就转身，离开，她看着他挺拔的背影，只感觉心被凌迟成一片片，好痛…

    “小东西！”

    极具磁性的惊呼声让他猛然回头，刚好看见了傅海弯腰抱起跌坐在地上的娇小虚弱的女孩，看着女孩依偎在男人赤裸的宽阔的胸膛，竟然连动都没动。

    “对不起，只是不小心…”

    她低着头，像个做错事的孩子，轻声解释和道歉。

    静了几秒的时间，他在转身离开之前才淡淡地留下一句话：“抱她上车。”

    被漠视的感觉，比从前更加难受，他是不是发现了她和年纪足够当她爸爸的男人的关系？她看着他的背影，如果他能回头，就能看到她的眼泪，可他走得太快，很快消失在她的视线，失落地收回视线，心就好像被挖走了般，她快要窒息了。

    傅海低头看着她的一切，突然发现，这个女孩痴恋的眼神，会让男人不顾一切想要拥有的，可她给的不是他。

    “赵亦！”

    喊了一声，大步追上他，西装笔挺的男人淡漠等在路上，静默地看着强壮男人横抱着小小女孩的画面。

    傅海站在他面前，没有任何退缩和尴尬：“我和雪瑶…”

    “啪！”

    瞬间安静。

    他保持着偏着头的姿势，不敢相信她居然敢打他，过了二十几秒才慢慢转头，看着敢打他的女孩，怒火简直要把他烧起来。

    “你敢！”

    女孩恨声说了两个字。

    他狂放地勾唇微笑，为什麽不敢？他哪里长得见不得人？就因为要跟她爱着却不能爱的叔叔坦白，她居然就敢打他！

    像他这种四处留情的男人，也不是没有挨过女人的巴掌，可他不能忍，任何一个男人都不能忍，女人为了另一个男人而打他，她越是在乎赵亦，他越想说出事实，让她看看赵亦会怎麽对她。

    看向淡漠中带着疑惑的男人，像是将要恶作剧的孩子般：“赵亦…”

    “雪瑶！”

    话再次被打断，一个男人从角落处走出来，高大，健硕，阳刚，肃杀，极具男人味，站到了距离她三步远的位置。

    “我来晚了。”

    她看着他歉然和悔恨心痛的眼，淡淡移开视线：“我想回家。”

    她以为一切都能在两天前结束，可是事情发展超出了她的想象，她不能让她的叔叔有任何伤害，她只想尽快让她的叔叔远离傅海，远离肮脏混乱的不能为人知的事。

    傅海低头看了小东西一眼：“他又是哪个？”

    他只是随口问一句而已，那个男人很显然也是为了阻止他继续说下去而出现在他们面前的，他不说就是了，想不到一个男人会为了女人而维护另一个男人，他算是大开眼界了，好不容易遇上这麽美味的身体，就现在的情况来看，他不得不放弃，想清楚了，就迈开长腿，向着赵亦的车走去，他和她在赵亦面前的一切，足以说明他们有特殊关系，只是赵亦太单纯，根本没有想过他遇到的那些不伦的案子会发生在他的身上，甚至一点点的怀疑都没有，他第一次觉得，赵亦太相信他不是一件好事。

    “赵亦！”

    还没有走远，他听见那个男人沉沉地开口，低头看了怀里的女孩一眼，转身和她一起看戏。

    “我说过，不要离开她半步。”

    被质问的男人依旧淡漠，好像连看都不想多看他一眼。

    “如果你没有能力照顾她，我来。”

    被挑衅了的男人终於停下，面对他淡淡地说：“齐先生，我和我侄女的事，跟你有关系？”

    齐朗遥遥看向女孩，她这两天和傅海在一起，中间发生过什麽，傻子都知道，他恨死自己了，如果他不是关在他的小公寓颓废度日，她就不会被傅海染指，第一时间赶过来，却还是慢了一步，想不顾一切把她抢回来，可也知道，只要赵亦在，他就没有任何机会可以带走她。

    “雪瑶…”

    只要她愿意跟他走，谁都拦不住。

    低沉的，深情的，饱含期许的声音，只换来她的低头，他失望了，像身上的肉被生生割掉的感觉，赵亦有什麽好？赵家有什麽好？

    “赵亦，快走吧。”

    怀里抱着娇软的女孩，转身就走，看这麽多男人争她一个，他觉得恶心。

    ——————

    谢谢alise、sensually、晴儿、波吉的珍珠

    还有谢谢大家的关心，生病了居然就脆弱了一回，大家都好暖心，谢谢你们

    回复alise：小宝贝怎麽能那麽可爱！请允许我给你无限个麽麽哒…

    回复sensually：一天一个珍珠，超感动

    还有谢谢所有支持三小姐的大家，谢谢！！

    伦桑-小蛮腰;amp;我是你的谁

    可能有的宝贝不知道男人的声音有多带感，所以本小姐给大家推荐两首歌

    ps：最好不要搜他的新闻和照片，因为上帝是公平的，还有，男生最好还是不要听，因为可能会弯，意志不坚定的也不要听了，否则会抛弃我转看bl，如果你有耳机，那你将会打开一扇新世界的大门，如果你没有，就当我什麽都没说

    有点夸张了，网上评价如此

章节目录 97章 手铐

    从上车到回到家，淡漠的男人只是沉稳地吩咐了电话那边的老吴准备饭菜，完全把她当成了空气。

    他生气了，她不知道他是不是发现了她和他最要好的朋友有肮脏关系，或者是因为她的不听话而生气，她不想让他生气，可她根本没脸问他，连道歉都不知道该怎麽说，只能默默跟在他的身后，看着他脱下修身的西装扔给佣人，看着他沉稳却不容人靠近地冰冷着落座在餐桌。

    “坐。”

    极其地冷漠和疏离的一个字，让她的心脏猛然紧缩，下意识地按住胸前，眼眶火热，几乎是用尽力气忍住眼泪，低着头慢慢落坐。

    “吃。”

    “叔…”

    “吃！”

    命令般的一个字，打断了她的道歉，就像一把刀，狠狠刺在她的心上，低头用力咬着下唇，藉由唇上的痛转移注意力，才端碗拿起筷子，默默扒着饭。

    “小姐！”老吴急切的声音由远而近，在她抬头的时候，他已经站在了她的面前，手搭在她细瘦的肩上：“你去哪里了啊？啊？”

    她吞下口里尝不出味道的食物，才乖巧地微笑对着急的老吴说：“我只是出去散心两天，没什麽事。”

    “怎麽也不跟家里说一声呢？两天时间了！老爷…”

    “吃！”

    冰冷淡漠的声音再次响起，声音一次比一次不耐，从来没有见过这样情绪外露的赵亦，老吴看了一眼吓了一跳愣住了的女孩，叹了一声转身离开。

    很久，久到他的不耐全部写在眉眼，她才再次低头，安静地吃完一整晚饭，她带给他太多的麻烦了，每次都是她的自作聪明，她没有资格再说对不起，可是心好难受，好想跟他说，他像以前一样完全无视她行不行，或者直接放弃她，只要别生她的气…

    “饱了？”

    就连问句，也是平静无波。

    “…嗯。”压下心里快要让她崩塌的痛苦，轻声点头。

    他忽地起身，极其淡漠疏离的眼眸看她一眼，这才离开，她知道他是让她跟上去，默默起身，跟着他回到她的房间，他坐在她房里的沙发上，旁边还整齐地叠着他睡过的被子。

    “给你十分钟洗澡。”

    完全是命令的语气，强势到不容她拒绝，她低头，手无助地绞着白色衣脚，所以他是真的发现了吗？她的身体还流着他的好兄弟的…精液，他已经极度厌恶她了是吗？可是为什麽还要带她回家？

    “叔…”

    “要我再重复一遍？”

    他穿着白色的衬衫，隐约可以见到里面健美的肌肉形状，整齐的黑色领带，让他有种禁慾的味道，就是这种味道，让她更觉得她卑微肮脏到无以复加，默默用力咬了一下唇，对他乖乖笑了一下，轻轻点头，照着他说的话做，直到赤裸地站在花洒下，她才静静地任由眼泪和热水一起流淌，镜子里的女孩和她对视，十六岁，未成年，稚气未脱的脸，却有着那麽恶心的身体。

    不需要用十分钟，她回来之前已经洗过一次，只是又被傅海要了一次，安静淋了几分钟，才厌恶地用手洗了一下腿间那个地方，擦乾身体，穿上淡粉色的长袖长裤睡衣，走出浴室，却看到原本穿着一丝不苟的男人，扯松了黑色领带，解开了第一只象征禁慾的扣子，带着一种凌乱诱人的气息，偏偏脸上沉稳淡漠依旧，更让人难以控制地想象着被他扑倒会是什麽样的感觉，她几乎是用尽了自制力，才部让自己胡思乱想，眼角余光忽然瞥见，他的左手还握着一副…手铐？

    脑袋一片空白！

    “躺好。”

    淡漠的，没有情绪起伏的声音响起，让她连呼吸都快忘了，他想做什麽？是因为什麽？让她洗澡，又让她躺好，是她想的那样吗？他发现了她是谁都可以上的人，所以也想对她做那种事吗？不能…

    她肮脏！堕落！污秽！不能把他也弄脏！稍有不慎，就可能毁了他整个人生，不能！

    “叔…”

    “别再让我重复说过的话！”

    已经完完全全表露出来，他的不耐烦，他的怒意，像一把刀子，猛地插进她的心，让娇弱的身体都受不住地虚晃了一下。

    “对不起…”

    说完三个字，才迈着轻飘飘的步子走向她的床，解开丸子头，长发如黑瀑布般倾泻而下，听他的话，睡在床上，盖好被子。

    他等着她躺好，忽地起身，向她走去的一双长腿缓慢而有力，每一步都像踩在她的心上，手上拿着那副银色的手铐，像收割人头的死神镰刀，却散发着致命的诱惑力，沉稳，淡漠，优雅，属於男性的魅力，让她的手不自觉地抓紧被子，心快要跳出来，不是因为期待，而是因为没有了他的蛊惑而清晰的恐惧，从幻想到现实的距离，太远太远了，她不知道会不会有除了傅安之外的别人，藏在她看不见的角落，在他们做了不能做的事之后，把他们最隐秘的事，像她的性爱录像一样爆给全世界的人看，如果是赵澈，至少还能推说年纪小不懂事，可他是足够成熟的男人，一旦发生，就是万劫不复，她不能让这种事情发生。

    “叔叔…”

    他…他正在爬上她的床！

    “叔叔！不…”

    不顾她的惊恐，双手撑着，爬到了她的上方，她这才想爬起来，被他抓住手腕，往上按，胖瘦和健美程度都恰到好处的男性身躯，就算隔着一层被子，也没有碰到她一丁点，疏离到不耐甚至厌恶的表情，在短短的几秒间，把她的心割得遍体鳞伤，她没有反抗，顺从地任由他按着她的手，把她铐在床柱上。

    她说不了，她是极其不愿意被他碰，他知道了，马上放开她的手，撑在她的身两侧，这样的角度看她，好像变得更小了，稚嫩的脸，乖巧顺从，眉眼鼻子嘴巴，每一处都那麽精致，肌肤更是晶莹剔透，这样的她，会让人忍不住想对她为所欲为，可是，她不愿意被他碰。

    他的身体慢慢往床边退，沉稳淡漠的表情也慢慢离开她的视线，只是一双深邃的，没有任何情绪的眼一直锁着她，直到下了床，才收回视线转身，回到沙发上躺下，很久很久都没有动静，她才知道，他做的这一切，只是想睡觉而已。

    他确实是生气了，气她居然用这种手段骗他离开，更气她这麽轻易放弃自己的生命，两天时间不眠不休地寻找对他来说不算什麽，只是在有可能永远失去她的结果中持续煎熬着，几乎耗尽了他的心神，他不会处理这种情绪，从她消失，到终於再见到她，他紧绷的心才放松下来，突然有种虚脱的感觉，直到现在，才能完全放心，让自己睡一觉。

    ————————

    谢谢alise、姗姗、sensually、薄荷蜂蜜厚多士的珍珠

    回复sensually：依然是宝贝送的珍珠最多，，我对三次元的外貌通常只有两种感觉，一般，还好，他的我是你的谁比小蛮腰要好听，感觉我们喜好差不多，宝贝应该也会喜欢的

    回复薄荷蜂蜜厚多士：确实不应该原谅他们，结局的话，会视情况而定，1v1还是np会参考大家的意见，或者像茉莉花一样，来个双结局，，宝贝这麽血腥暴力真的好麽？不过我喜欢…

    回复alise：差不多了，嗯！

    回复33：雪瑶会被X死的…

章节目录 98章 酒会

    又是两天，除了一两次他洗澡或有事离开几分钟会把她铐起来之外，他和她几乎都在一起，可他对她的态度，比从前更疏离，完全把她当成空气，甚至连眼角的余光都不给她，只有当她想要离开他的视线时，他才会淡淡地扫过来一眼，那种眼神，淡到会让她想将自己难受到受不了的心挖出来不要，她知道都是她的错，所以她变得很乖很乖，沉默，哀愁。

    下班的时候，一直在忙的艾达才有机会过来找她，当着那个沉稳淡漠的男人的面，淡淡地问她，如果她真的就这麽死掉了，是不是不需要艾达负任何责任，她知道艾达怪她，所以回答不出来，她一直都知道自己很自私，又因为自己的自作聪明，让一个对自己很好的人失望了，如果因为一时疏忽而害死一个人，换做是谁都会良心不安，何况艾达还在她叔叔的手下做事，她看向不远处的男人，男人只是淡淡地扫了她一眼，就没有然后了，让她更加讨厌她自己，她有很多对不起要说，可没完没了的道歉，会让所有人都厌恶自己…明明都是她的错，却总是摆出一副可怜的受害者姿态。

    晚上，吃饭洗澡后的时间是七点，她像昨晚一样，吹乾了头发准备睡觉，他看了看因为穿了淡蓝色的长袖长裤睡衣而愈加显得忧郁的女孩，淡淡地开口：“换衣服，参加酒会。”

    她愣了愣，其实不想去，其实害怕陌生人不友善的目光，可看他穿得整整齐齐，显然是非去不可，只好听了他的话，在衣柜里翻翻找找，年纪太小的她，好像也没有参加酒会的礼服，只有一件长袖的中长a字裙合适，还是和齐朗杨静雨一起逛街时买的，她想斩断和齐朗的所有关联，却没想到，他在不知不觉间渗透了她的吃穿玩，她常穿的，她房间里的玩偶和小物件，几乎都是那个当初看起来木讷老实的男人为她挑的。

    其实酒会也不是非去不可，只不过是想快一点把手上的事情办完，她看起来越来越不开心，他好尽快带她离开这里，虽然她排斥他，可他依然会为她的无忧而努力。

    她换好了衣服，黑色的长袖连衣裙，上面细碎地点缀着白色的类似花瓣或者蜻蜓的小图案，长到只露半截细白的小腿，柔顺的长发高高绕了个丸子头，是小女孩很流行的发型，让她显得更加娇俏可爱，也露出极诱人的雪颈，  脸上脂粉未施，乖乖怯怯地站在他的面前，却像个勾人的黑夜精灵，蛊惑着他向她走近，对她伸出手，想扣住她的脑袋，狠狠吻住她…

    她却退了一步！

    手僵在半空，顿了几秒，指了指她脖子处：“不戴项链？”

    她还以为他是想…低头掩去对自己不要脸的厌恶表情，手抚上自己的锁骨处，衣服很保守，只露出她的脖子，参加酒会，什麽首饰都没有不太合适，可她不想跟别的女人比美比雍容华贵，她这种年纪，她这种名声，恨不得在这个世界完全消失，也完全不适合出现在那样的场合的。

    “我…”

    “走。”

    说完一个字后转身就走，淡漠依旧，就好像他只是随口提了一句，她咬了咬唇，慢慢跟上他。

    上了车后，她才遵从上流社会的基本礼仪，小心地擦上口红，他眼角的余光看到她做的动作，只是看不清她的随意点缀后的样子，直到下了车，直到走到车前，直到他淡淡地看向她示意她紧跟着自己时，他才发觉，她不是精灵，她是妖精，本来就好看的唇形，涂上红色之后更加凸显，随意一个紧抿或者偷偷咬唇，会把的所有注意力都放在她的唇上，无形之中勾人欲火，想要狠狠吻住她，剥光她身上的衣服，狠狠…

    “不好看吗？”

    她再也不会自作多情地以为他会对那麽脏的她有什麽想法，只是想着他这麽盯着自己，是不是觉得她十六岁的女孩，不适合擦口红。

    “擦掉。”

    淡到连平仄都没有声音，完全否定了她的外貌，给了她一记重击般的伤害。

    “哦…哦！”

    低头，收起所有受伤，返身想回车上拿小手袋，他拿着纸巾的手拦在了她的身前，她慌乱地接过，随意凌虐自己的唇，他淡淡地扫她一眼，才举步往别墅走去。

    任何有可能会有拍照的场合，他都不会让赵澈去，他这次参加酒会，是为了赵氏，也是为了她，除了要谈几笔重要的生意，还要吩咐人打击打击海龙帮，而她只是坐在少有人注意角落处，静静地看着某一处，他虽然在忙，可是眼角的余光从来没有离开过她，今晚过后，她就能离开这个伤害过她的地方，他又买了一座相邻的海边别墅，既然他对她态度会让她不惜用献身的方式逃离，那他就和她保持距离，不会干涉她的生活，只保证她的安全，连住都不会住到一起，这样，她是不是就不会每天都像现在一样不开心？

    以他的身份，不管出现在哪种场合，都像个太阳般，四周围满了人，她藉口说想坐一坐，从他身边的位置离开后，就没有挪动一分她的位置，她很乖，桌上放着的酒水饮料和点心都没有动，甚至连眼睛都没有看一看四周，尽量减少自己的存在感，尽量不让别人注意到自己，然而这样精致的女孩，怎麽可能会没有人注意，几个西装革履的三十岁左右的男人，在她进场的时候到现在，眼睛就没有在她身上离开过，看见女孩单独一人坐了很久，终於向猎物靠近。

    “赵小姐，幸会。”

    男人走近她开口说话时，她才发觉，她被三个男人包围了，说话的男人还伸出手，想和她握手，她吓了一跳，下意识地抬眼看向某个地方，就见淡漠的男人从人堆里走出来，迈着令人心跳加速的步伐向她而来，她松了一口气，那几个男人看她的眼神，她再熟悉不过了，可是又没有过分的举动，只能深吸一口气，在男人的包围间稍稍提起裙子，右腿向后交叉，弯腿点头：“你好。”

    看似优雅又机智的回礼，不是男人们关注的重点，又轻又软的声音，瞬间撩拨起男人的兽性，他们甚至都在想象着女孩在他们的玩弄下怎样辗转哭求，特别是露着细长的雪颈，很容易让人联想着在上面啃咬时她会有怎样浪荡的反应，她那被衣服包裹的身体，他们都是欣赏过的，她的每一个动作他们都仔细研究过，就只是没有发觉她的身体有多柔软，刚刚那一个动作他们就看出来了，绝对可以把她摆成各种姿势，想到这些，他们已经兽血沸腾了。

    “赵小姐演的电影很精彩，不如和我们搭档，再演…”

    ————————

    谢谢ss、alise、sensually的珍珠

    回复sensually：摸摸】所以不要去想他的长相啦

    回复晴儿、梓猫、henny：嗯嗯！既然大家都支持，我就把所有美男收进雪瑶后宫

    回复alise：恶魔生来就是恶，可女主让他懂得了善，所以是应该给齐朗机会的，话说我也很喜欢朗哥哥呢

章节目录 99章 下药

    她在他们说第一句话的时候，脸色就已经惨白一片，甚至恐惧到身体都在颤抖，他们说的，和他们想做的，是曾经发生在她身上的噩梦。

    没有等到男人的话说完，一杯透明液体直接泼在了男人脸上，阻止了男人想继续的污言秽语，她看向拿着空水杯的人，眼泪几乎快要控制不住。

    “向她道歉，然后滚。”

    淡漠的声音，带着强势的不容反抗地回响在针落可闻的别墅花园。

    男人们还包围着她，她也没有主动离开她的位置，他几不可查地皱了皱眉，偏偏被欲火烧掉了智商的男人们还继续污言秽语：“不知道赵总裁一个人能不能满足她，反正我们几个闲着也是闲着，不如就帮赵总一把，赵总你看呢？”

    几乎整个酒会的人都在围观他们，让她恨不得立刻化成空气消失，明明不想给他惹上什麽麻烦，结果他和她却像动物园的动物般展现在别人好奇鄙夷甚至是猥琐恶心的目光下，而她什麽也做不了。

    他只是淡淡地看了她一眼，她没有像往常一样只顾低着头一副做错事的样子，也没有崩溃害怕到哭，只是苍白着脸色看着他，好像他就是她的全世界，全心信赖着他，莫名就是有这种错觉，不管怎麽样，他都不会让这些垃圾伤害她。

    “给你们五秒的时间道歉…哦，你们放弃了唯一的机会。”

    话说完，精准地等了五秒才接着说话，只是男人们确实一点道歉的意思都没有，平时只能拿珍藏的影片过瘾，好不容易遇到本人，明明就是个谁都可以上的女人，却遇到家长拦路这种事，谁都不会甘心。

    他只是淡漠地，沉稳从容地拿出手机拨出去，淡淡的声音开口：“明天开始，终止所有和天顺的合作，还有奥宇和丁氏，我不想在商界看到他们。”

    利落地挂断电话后，三个男人才惊觉自己惹到了什麽样的人，一脸见鬼了的表情，而一句话就掌控他们命运的男人，一个眼神就把他们想要的女人勾走了，心里不忿，还是追上他们，在认识的不认识的人们的围观中，态度极其诚恳地低头认错：“赵小姐，真的很抱歉。”

    她侧抬头看身边淡漠的男人，男人只是用没有任何情绪的声音说：“别打扰我们，否则连最后一次上流社会的社交生活体验都没有。”

    他们想拿把刀捅死他，面上却一副惨兮兮的样子说：“赵总，您看我们也是一时糊涂，没必要这样封杀我们吧？这样，我得罪了赵小姐，赵小姐随意处置我们，要杀要剐都行，但祸不及家人，赵总一个电话，我们就是死路一条了啊！”

    她不敢说话，祸又是她闯的，好像她做什麽都显得矫情，更加惹人讨厌，连她自己，都讨厌死自己了，只希望事情赶快结束，她不想让他暴露在众人探究的目光下。

    淡漠的男人被人拦住去路，依旧没有一点情绪起伏，扫了一眼三个男人，才淡淡地说：“我赵家的人，无论做了什麽都没有不敢承认的，但我不喜欢有人议论赵家，更不能容忍有人对我赵家的人无礼，要是就这样放过你们，大家就不会知道我的容忍程度有多低，但赵家向来也不是仗势欺人的人，我允许你们推一个人出来承担后果，让我杀鸡儆猴，其他两人，我可以放了。”

    除了在法庭上，他很少会说这麽多话，而说出来的效果超乎意料的好，看在场的人的表情就知道了，他强势、无畏、冷静淡漠，像一座山般挡在她的身前，所有人都伤害不了她，这麽好的男人，怎麽会遇上这麽不堪的她？她的过错，居然需要牺牲一个家，甚至一个家族企业来堵住别人的口舌，而她即使不忍心也不能为他们求情。

    事情的处理结果，自然是推带头的男人出来承担后果，三十多岁的年纪，是最想征战商场的年纪，却因为一件“小事”，被生生扼断了前程，他的整个家族有什麽样的结果，不用想都知道，所以男人不可能会善罢甘休，而赵亦，他从来没有想过人心会有多黑暗，所以根本没有防备，也完全想不到，随手拿起的一杯酒，会被人下药，等到下腹处传来火热异样时，才猛然惊觉，而他的身边，只有…一个女人！

    他不该转头去看她，她太小了，也很软，拥在怀里的感觉有多好，他亲身体会过，精致乖巧的脸，即使有他在她身边，也带着怯怯的味道看着周围的人，她没有安全感，也不想留在这里，却故作镇定自若，更让他想把她狠狠抱在怀里，高高的丸子头，露出细长白皙的脖子，他想把他的唇贴在那里，咬遍她整个细腻，明明没有靠太近，他居然闻到她的香，就像鼻子贴着她的肌肤，清新淡雅，他完全能感受到他的下腹处，已经硬得快要顶出来…

    落在女孩身上的目光不过三秒，很快就收回，继续他的谈话，让下药的人很不解，或许他真的是没有性慾的人，据说连赵澈，都是他和沈韵上医院解决的，可这不是男人想要的结果，只有赵家先倒，才能保住他们家的一切，拍不到赵家乱伦的照片，他不甘心，於是耐着心等着，等到接近一个小时酒会结束，赵亦依旧沉稳到像块石头，连眉毛都没有动一下。

    没有任何人发现他的异样，他知道有人在等他着失去理智，他甚至知道那个人在哪个角落躲着，可他什麽也没做，只要不去看她不去想她，区区春药奈何不了他，可他还是低估了这种药效的持续时间，本来可以早点走的，可他不敢跟她单独在一起，拖到酒会结束，不得不走，她还什麽都不知道，乖巧地跟在他身边，听着她的脚步声都会让他呼吸加重。

    她连猜都不用猜，他是因为她在那麽多人面前惹下那些人才这麽生气的，连看都不想多看她一眼，比从前更加疏离，甚至在有意无意间对她露出极其不耐的神色，她停下脚步想对他说抱歉，他猛然转身面对她，俊逸非凡的五官，超乎寻常的冷静，极其的淡漠，让她浑身血液几乎被冻僵，唇张合了两下，竟发不出一点声音。

    他又极快地转身，向他的车走去，她愣了愣，小跑着跟上车，他似乎比刚刚更生气，没等她系好安全带他就一个极速倒车，她终於开口：“叔叔！”

    成熟沉稳的男人，没有泄露出一丁点被下了春药的迹象，只是紧抿着薄唇，极其冷静，也极其不耐烦，那个人就躲在某一辆车上，他不能让她被再毁一次，冷漠地看向她的安全带，她愣了愣才把安全带重新拉出来系好，接着他就极速倒车驶离，堪比专业的赛车手，冷静而专注，轻松地把身后的尾巴甩掉。

    他知道她吓坏了，可是他不能解释，体内的药效持续发挥，一层一层地堆叠着，偏偏女孩的淡香像渗透了整个车厢，撩拨他关在笼子里的野兽，他忍到下面都开始痛了。

    “叔叔！不要这样好不好？我知道错了…我以后一定乖乖待在家里，哪里也不去，什麽都不做，不要生气好不好？…”

    一个突然刹车，让她的身体惯性地往前倾，又重重弹回去，脑袋撞到座椅，有轻微的晕眩，戴着黑色手环的手腕上传来压迫的痛时，她才知道她的手被他抓住，几乎要捏碎她的骨头，她用莹莹闪闪的眸看向他，才发现他的脸色沉得吓人。

    她…又惹他生气了。

    ————————

    谢谢alise、sensually、波吉的珍珠

    不知道有多少想看叔叔h的，有点压力，担心写的不好会让大家失望，提前给大家打个预防针

章节目录 100章 我被下药了

    她的肌肤柔软细腻，且冰冰凉凉，对比之下他才发觉他的身体有多烫，触碰的时间越长，他就越来越难受，不过几秒的时间，就像熬了好几年，身体胀得快要爆炸，只要他稍微放松一下理智，他大概会把她的手按在他直挺挺的胯下，因为他此刻的脑子里全都是这个念头，可是他不能，她已经吓坏了。

    “坐后面，别说话。”

    极疏离的声音，把她的心割成一片一片，他已经讨厌她到这个地步了吗？不想看到她的人，连她说话都觉得厌恶了吗？

    她微笑，轻轻乖乖地点头，心好痛，好难受…再也抑制不住眼泪，偏头躲过他的视线汹涌流着，想抽回自己的手照他说的做，手却依然被他紧抓着，用力到她的骨头都在疼，她不知道自己该怎麽做，於是只能更加用力和他抗衡，她其实没有多大力气，是他主动放开了她，她摸索着安全带扣，解开后逃似的下车，大概半分钟的时间，她一直深呼吸努力控制情绪，直到自我感觉脸上没有一点哭过的表情，才匆匆钻进后座。

    她一直看着车窗外，几乎没有多少亮光的车厢，他看不到她的表情，他也不能让自己多看，体内的野兽在咆哮，腹部之下的器官，一点刺激都受不了。

    直到车停，她才发觉他带她回的是他在城中心的别墅，这是距离律师楼很近的小型别墅区，附近的每一座别墅都配有小花园和游泳池，以前他经常在这里住，从接她回赵家后就很少过来，只是偶尔忙案子的时候会住一晚，所以有人定时打扫，她以为他是想拿文件或者是别的，乖乖地坐在后座，看着车窗外乾净宁静的夜色。

    车门“砰”一声巨响，她吓了一跳，下意识地护住身体，看向已经下了车正在扯领带的男人，修长好看的手，成熟俊朗的五官，淡漠疏离眼隔着车玻璃，即使他看不到她，也能锁定她的眼，静谧，颓废，还带着点点狂肆的味道，把他的整个魅力提升了无数倍，她再一次为他的魅力而着迷，她看到他的嘴唇在动，性感的薄薄的唇，只吐出两个字：“锁好。”

    什麽意思？发生了什麽事吗？是…海龙帮？脑海浮现“枪”一个字，她的哥哥也遭遇过！难怪他这麽反常，有什麽危险吗？为什麽要让她留在车里？

    恐惧过度的她，根本停不下来胡思乱想，颤抖着手急急打开车门，就听见一声重物落水声，她顿了一秒，然后不要命地朝着游泳池的方向狂奔。

    不要…千万不要有事…

    半月形的游泳池，池水荡漾，因为灯光的原因泛着诡异的蓝，一道模糊的黑色身影沉在池里，根本不知道池边的女孩有多惊慌无助，直到她游到他的面前。

    他差点以为是精灵出现在他的面前，所以愣了一下，夜晚的游泳池，浅蓝色的灯光把女孩照得缥缈出尘，乾净透彻，还没有等他回过神来，女孩已经抱着他浮上水面，娇软得不像话的身体因为害怕而颤抖，紧紧贴着他的身体，凹凸的曲线，酥弹的胸前，还有女孩的香，一切一切让好不容易冷静下来的身体，突然燎原…

    猛地把她推开，转身背对着她，哗哗的水声，证明动作有多剧烈，好在是在水里，她才不至於摔倒，可是心，却比摔倒更痛，痛到让她呼吸困难，有那麽几秒的时间，她以为她已经死掉了。

    “只有今晚，离开我的视线。”

    暗哑的淡漠男声，伴随着哗哗声响起，秋天的夜晚很冷，想让她快点离开去换衣服，不知道怎麽开口说他被下药的事，不知道这样说能不能安慰她，可她根本没有听出来，后面的一句话，让她感觉比死了还要难受，看着他的背，无声地说了一声对不起，狼狈地游走，在他的身侧上岸。

    她没有顺着爬梯上岸，而是为了尽快离开，直接爬出游泳池，没想到右脚跟忽然被一只手抓住，她吓了一跳，转过身来，就看见脚边因为湿透了而显得性感惑人的男人，泛着寒光的眼盯着她。

    心里一窒，他这是…恨她麽？特意把她叫住，就是为了让她看到他有多恨她？

    “帮我做一件事，如果不愿意，可以离开。”

    他感觉游泳池水都要沸腾了，女孩贴着他的身体他还感觉他能忍住，一旦离开水，浑身湿透的她曲线毕露，有种仓皇逃走的狼狈感，他想疼爱她，想要她，明知道她还未成年，她不喜欢被他碰，可不该有的画面和想法还是在他脑袋里转来转去，天那麽冷，不知道他脱了她的湿衣服，她会不会抗拒，她的屁股看起来很可爱，不知道从后面进入会有什麽感觉，他从来没有试过这种感觉，从前面或许更好，贴着她弹软的胸，或者看着她的两只在他的冲撞下跳动，不知道进入她的“那里”会是什麽样的感觉，他一点都理解不了，女孩那里那麽小，怎麽能塞下那麽大的东西…

    他觉得自己很冷静，又觉得自己很不冷静，脑袋里翻翻滚滚地想着和她发生什麽，下身在冰冷的水里也消不下去，好像所有的血液都流向了那一处，胀痛着坚挺着，想要冲破西装裤的束缚。

    他说完静等了三秒才放开她，她缩回脚，抱着，不想再看让她难受的眼神，低头点了一下，就听到“哗啦”声音，她抬头看去，水里的男人正跃上岸，优雅流畅的动作，和她的狼狈形成鲜明的对比，贴身的高订西装在湿透之后，把他的身躯勾勒得更加挺拔，短短的黑发还滴着水珠，和他脸上的水珠相映成辉，本来就俊朗的五官，变得犹如神只般，淡漠、无情、高贵、优雅、神圣不可侵犯。

    “脱衣服。”

    他站在她的脚边，高大清冷的身躯，让她显得无比卑微渺小，低哑的没有一点情绪起伏的声音，让她的心又一次被刺痛，以为是让她帮他脱衣服，缓了一下才撑着站起来，小小的身体靠近他，抬起双手，放在他的西装扣子上。

    他的瞳孔微缩，女孩被打湿的发型有些许的凌乱，落下一缕一缕贴在她光洁白皙哦脖颈和脸颊，对比强烈，还有女孩精致的五官和乖巧的样子，刺激着他的视觉，化作汹涌澎湃的欲念，手悄悄地抓住她的裙子，在她没有防备的时候，猛地往上扯。

    “啊…”

    她惊叫一声，及时捂住裙子，他没有想到女孩的裙子这麽难脱，好看的眉微微皱起，放开她。

    她被惊得都不知道怎麽回事，呆呆地看着他，他的目光扫过她粉嫩的唇，才落在她的眼睛上：“我被下药了，要麽帮我，要麽远离我。”

    她怔愣好久，因为被下药了，因为不想碰她，因为他的身边从头到尾只有她一个女人，所以他才让她锁好门，所以他才有那种寒冷的目光，情愿在秋天的夜晚跳进冰凉的水里…

    她低头，眼泪快要掉下来，不想让他看见，双手揪着湿透的裙，低低开口：“我…唔…”

    他的双手把她的头抱住，唇贴上她的柔软，迅猛的动作甚至让她来不及反应，他是不想听到她的拒绝，也是因为她的声音太软糯轻柔，瞬间燃烧掉他的理智，唇间的触感柔软鲜嫩，属於女孩的淡香从他的鼻传递到他整个心肺，他想要更多，於是舌尖撬开她的唇瓣钻进她的嘴里，软香湿滑的口腔，好像比记忆中的更好，舌探得更深，探索她口腔里的每一处，正经中带着挑逗，单纯中带着色情，这样的叔叔就像罂粟般让她上瘾，残存的理智告诉她不能这样，可还是被他吻到腿软，察觉到她下滑的身体，他揽住她细细的腰，贴上他，顶着柔软小腹的刚硬火热让她的脑袋瞬间爆炸了，那是她叔叔的…

    ————————

    谢谢alise、henny、ss、sensually的珍珠

    谢谢牡丹娃娃的宝物

    回复sensually：我知道一周一两章根本喂不饱我的小宝贝们，所以尽可能抽时间写，大家这麽体谅我，我也舍不得让大家久等

    回复牡丹娃娃：等好久了是不是

    回复alise：宝贝别激动，肉还没上…

    回复henny：下一章就可以看到了

    还有支持我的大家，同样感谢，本来打算只写个三五十章的，没想到能写到一百章，因为更文太慢，谢谢大家的耐心和体谅，再次感谢

章节目录 101章 和叔叔…

    只是贴着她，就能让他舒服这麽多，他没有多想，只是把她按得更紧，一边吻不停，一边蹭着她柔软的身体，他的刚硬和火热，贴着发冷的湿衣服更加明显，他的粗他的长，她全都感受得到，知道不应该发生，可她腿软，全身都软，没有一点力气拒绝，只能无助地回应着他并不急切却极其勾魂的吻。

    想就这样把她揉进身体里，他都不知道自己此刻到底还有没有清醒的意识，慾望迫切想要发泄出去，而怀里的女孩是他唯一能接受的，可她不愿意接受他，她甚至想用自杀来逃避他蹩脚的暧昧。

    “唔~”

    男人低哑的闷哼，让她的心猛地一颤，她抗拒不了他任何的举动，只要散发一丁点的魅力她就受不了，更何况是不同平时淡漠的性感，体内涌出一大波的热流，她觉得她的内裤一定湿了，她更慌了，她这麽淫荡，怎麽配…

    他离开了她的唇，也推开了娇软的身躯，看着她茫然的眼，哑着声音，却冷淡疏离如常地说：“给你最后一次机会，马上离开。”

    她愣住，面对面的距离，他的头发和脸上都是水珠，让冷情的五官更显清俊神圣，也更让她知道她有多不堪，更知道他有多不想碰她，可被他这样一再嫌弃一再赶走，还是让她难受，她不配拥有这个完美的男人，更不能毁了他平静安稳的人生，於是在愣了三秒后，马上转身离开。

    还没有跑出几步，忽然被一股巨力扑倒，她再次惊呼一声，依旧是软糯轻柔的声音，让身后贴着她的男人更加痛苦，跟着闷哼了一声，她以为他是摔倒受伤了，一下子闭上嘴，也没有再挣扎，还想转身去看他，身后贴着的火热的男性身躯，在她停止挣扎的时候就立即蹭了上去，把她整个人压得结结实实，不急不躁的吻没有章法地落在她的背上，同时两手提着她的裙子往上扯，她的裙子根本不是这样脱的，她慌了，可她的反抗在他面前根本不值一提，这种一点点就能让人失去理智的药，他能忍到现在能保持着一点清醒就已经很不可思议了，何况他面对的还是他爱又不能爱的女孩。

    他并没有多粗鲁，就只是用蛮力，蛮横地扯掉了她的裙子，她的全身只剩下小巧的贴身衣物，手臂和脸部被蹭得火辣辣地疼，她管不了那麽多，如果他冷静之后发现他对她做了什麽，他一定会恶心死，想到以后他看到她时会用哪种眼神，她的心就闷得难受，趁着他扔掉裙子的时候奋力往前爬，才两下就被男人的大掌箍住赤裸的腰身往后拖，翘臀不偏不倚正好撞在男人的敏感处，又是一声闷哼，那里被她弹软的臀肉这麽撞一下，很爽。

    隔着一层薄薄的内裤，她已经感觉得到，他变得极具侵略性，那是她的叔叔的，她浑身都软了，腿间溢出了一波暖液，好想…可是他们不能，说不定他醒后就会追悔莫及，甚至是恨她，被下药后身不由己的感觉，她再清楚不过了，说不定围墙边上就有谁在偷偷拍照，一旦被爆出去，她的叔叔就完了，她不能让她的叔叔和她一样被人议论被人羞辱，拼命地往前爬拼命地去掰他的手意图脱离他的掌控，却被他牢牢地控制住，那双大掌在她裸露的肌肤上，带着像是要把她点燃的温度，只是被他这麽抓着，身体就控制不住地分泌着暖液，忽然臀上一凉，是他扒了她的内裤。

    “不…”

    又慌又怕又想被他拥抱，她转身，不停地用脚踢着他的手，却不敢太用力，只想挣脱他。

    “叔叔…我们不能这样…”

    他轻易地抓住了她的脚轻轻分开，女孩的脚很小，小巧晶莹的，看起来很可爱，视线往上，她的腿匀称笔直，又细又长，雪一样的白，在昏暗的灯光下闪着漂亮的光泽，白色内裤带着极淡极淡的粉，小小一件挂在她的大腿上，根本挡不住他的视线看向她腿间的花瓣，他抓住她的双腿，把她高高地半吊起来，不顾她的阻止，低头研究那处神秘，粉嫩的花瓣，上面是一簇很显眼的黑色，和她一样乖顺地贴着她，因为湿透而更显黑亮，让他有种比窥探了她的花瓣更加兴奋的感觉，中间隐隐露着粉粉的小肉粒，往下是一个极小极小的穴口，同样是粉嫩粉嫩的，一点点的晶莹冒出那个穴口，很美，很可爱，让他想起了早晨的玫瑰，露珠缓缓低落的画面，看的他口乾舌燥，找到机会一下子扯掉她的内裤扔掉，再次抓住想要藉机逃离的女孩，她全身上下，只有一件内衣，浅蓝的光照在她的身上，让她显得更加纯洁，纤瘦的娇躯极其养眼，无瑕的肌肤，闪耀着淡淡的光泽，像他曾经见过的月光石，白色内衣满满地装着两团雪白，握住时能把他半边身子都软酥，腿也特别美，匀称笔直，他的手从他的小腿往上摸，摸到大腿摸到屁股，仅仅是好奇，却惊叹於那种手感，接着像是无意的，手指滑进暖暖的缝里。

    “唔…”

    她咬唇发出一声闷哼，他的指尖…从后穴扫过前穴，再刺激她滑滑的肉粒，让她整个人都轻颤了一下，太羞耻了，那是她的叔叔，是一向淡漠疏离而且冷静沉稳的男人，居然…居然做这种下流的事！而她却被他看似无意的一个动作撩得差点高潮，她不能这样，可是心跳得好快，她该怎麽办？

    他亲眼看着那个小小的穴口收缩，然后挤出一大波透明的液体，脑子里的那根弦终於崩断，於是半跪在她腿间直起身，连领带都整整齐齐的男人，深沉却又淡漠的目光盯着几近赤裸的女孩，一只手抓住她曲起的膝盖，一只手慢慢解开皮带，动作很慢，神情冷静，发丝滴落几滴水，配上俊朗成熟的五官，带着难以形容的极致的诱惑。

    “难受，帮我。”

    声音的低哑程度证明了看似冷静的他其实快要慾火焚身，她也很清楚那种想要却不能发泄的感觉，可是…不能就是不能…

    “咔”地一声，他的皮带已经解开，正在捏着他的拉链，她慌张地别过头的同时闭上眼睛，不敢去看他，多看一眼都是种亵渎，她的闭眼对他来说是绝好的机会，身子一倒撑在她的上方，握着那根火热蹭到了她的湿黏，  她感觉到了灼热的气息，等反应过来时，光滑的顶端就挤进了她的体内。

    “不…”

    她失声惊叫，那里那麽脏，他怎麽可以进入那里…

    可是一抬头，看到依旧冷静着的男人，心脏就控制不住地狂跳，只是进入一个头…她就感觉自己快要高潮了…

    “叔叔…不能…唔…”

    用尽了力气才开口阻止他，声音却软绵绵的，更像在撒娇，听得男人想把她狠狠蹂躏，没有等她说完，就用力顶入，“嗤”地一声，紧密地和她结合为一体。

    “嗯…”

    两人同时发出一声闷哼，而他更是已经没有了理智，忍了这麽久，心理和生理都已经到达了极限，她的声音这麽诱人，一次次勾引着他，她的身体也这麽神奇，软暖湿滑，紧紧得包裹着他，还有超强的收缩力，不停地按摩着他的整个棒身，从来没有体会过这种感受，一阵快意从在她身体里面的东西传到全身每一处，大脑一片空白，灵魂都不知道飞哪里去了，只有一种感受：爽！

    她静静呆呆地看着身上俊朗冷清的男人，一秒两秒后，喉间发出一声闷闷软软勾人至极的闷哼，下意识地抱住他，整个人挂在他的身上，全身开始剧烈痉挛，一想到在她体内的男人是他，她的心就控制不住地快要跳出来。

    好大…好深…好粗…

    热铁一般，和她紧紧合为一体，他的搏动从她的内壁传达到她的大脑，小穴里的暖液几乎是狂喷出来，仅仅因为这个男人是他，她就被刺激得快要死掉，这…是她的叔叔…

    ————————

    谢谢alise、henny、sensually、波吉的珍珠

    回复sensually：才刚刚开始，宝贝想怎麽弄雪瑶？

    回复alise：跟叔叔h时尽量不虐吧

    回复henny：外面才刺激

    还有谢谢所有支持雪瑶的大家，谢谢！！

章节目录 102章 主动

    女孩的柔软他早就试过，每次都会让他的心一阵激荡，她抱着他的脖子，整个身体都贴着他，痉挛，颤抖，他单手回抱她又轻又软的身子，跪坐着，她就坐在他的身上，体内的巨物更深，她仰头，受不了被他顶到深处，张嘴似痛苦似欢愉地喘息，却被男人的唇堵住，只属於他的淡漠气息带着强势霸道钻进她嘴里，横扫她整个口腔，让她有种她完完整整都是属於他的错觉，她睁着迷离的眼看近在咫尺的他，湿透的短发更显清冷，他的眉也是清冷淡漠，他的睫毛又长又密，弯翘的程度也是恰到好处，和他的五官完美契合，她好喜欢，不自觉地把他搂得更紧，没想到他的眼突然睁开，她的视线落入他的眼瞳，深邃，淡漠，暗含着汹涌的炽烈，她以为她看错了，於是看的更认真，却发现，他的眼里只有她一个。

    莫名的错觉，让她的身体忽然紧绷，他只是停在她体内不动，她就有一种超强的快慰，从被塞得满满的地方传达到四肢百骸，同时夹杂着一种神奇的美妙感觉，她的全身都不受控制了，痉挛不断，小穴就像坏掉的水龙头，不停地泄着暖液，她把头钻进他的颈窝躲过他的吻，急促地呼吸着有他的味道的空气。

    男人的器物是身体最敏感的地方，他清楚地感觉到她的吮吸力更加强烈，挤压的感觉从四面八方压迫而来，层层叠叠的穴肉，带给了他极致的享受，顶端被一个小口般的什麽东西咬住，用力想把他吸出来，暖液一波又一波地冲击着他的肉棒，软滑的小穴变得更加丝滑，他从来没有体会过这种感觉，一股比刚才更强的快意直袭他的大脑，终於，有什麽东西从他体内冲出，灌进了她的身体，他有很长时间的静止，只是因为爽到大脑一片空白。

    男人灼热的液体在她体内喷射，犹如岩浆一样的温度，她的整个身体都被烫得卷曲了，身体的快慰和心里整个人都完整圆满的感觉席卷而来，娇弱的身躯根本承受不了，竟然在一片绚丽中失去意识。

    感受着自己强力地喷射入她的体内，他从来没有这样痛快舒畅过，就好像被禁锢了很久很久之后终於得到自由，她的小穴不停涌出暖滑的液体滋养着他，隔着湿透的西装也能感受到她柔软的身躯，圈着她细细的腰，他的脸色很难看，舒缓了一次，人也更清醒了，再怎麽不懂性事，他也不会不知道，他的持久度有问题，想了很短的时间，发现怀里的女孩小穴痉挛，身体颤抖，没有一点力气，连挂在他脖子上的手都往下滑，他一惊，单手脱掉身上的西装摊在地上，连接着她把她放在上面，她的头因为脑后的丸子头而为偏，他想了想，为她解开湿发，检查一遍发现她只是昏睡后才放下心来，黏在她的肌肤的上的黑发为她增添了好几倍的诱惑，看着她雪白中透着粉红的绝艳诱惑的脸，他的目光更加幽深，她明明也不矮，可看起来就是很小很小，小到让他有种罪恶感，可她发育得很好，他的手放在她的胸前，将她的白色内衣往下扯，胸上两团被解放的饱满，他的大掌都握不住，酥弹软滑，让他不自觉更加用力。

    “嗯…”

    她吃痛嘤咛一声，他惊得立即抽回手掌，看着她皱眉不醒的样子，加上她软软的声音，他的腰不受控制地挺动起来，和她摩擦的感觉，让他不自觉地闷哼了一声，她吸得好紧，里面又暖又滑，他能感觉得到她体内的暖液被他的抽送带出来，同时被带出来的或许还有他射进去的液体，她小小的雪白的身体在他轻轻的顶撞下上下移动，她敏感的身躯没有因为她的昏睡而感受不到快慰，精致的小脸露出和平时的乖怯完全不同的性感绝美表情，他以为他的药效过了，没想到体内的慾望更加汹涌，腰用力撞往前撞一下，撞到她体内深处咬得他极爽的位置，才压在她的身上，湿透的衬衫，领带还是整整齐齐的，在秋天的夜晚一点都不觉得冷，隔着薄薄一层，互相熨烫着彼此的肌肤。

    他因为忍了太久终於得到渴望已久的女孩，就好像解放了的野兽，所有“未成年”“她不愿意”的顾虑通通消失，只遵循灵魂深处的渴望，腰部用力一下一下地往下沉，让自己深深钻进她美妙的地方，抱着她赤裸的娇软身子，唇舌掠夺她口腔里所有的甜蜜，直到她颤抖着再一次剧烈痉挛，他才贴着她的唇，身体静止不动，体会她让人销魂蚀骨的反应，也忍住想要喷射的慾望。

    因为强烈的高潮侵袭，她迷糊地睁开眼，忽然看到放大的完美俊颜，一时竟然呆住了，他的眼淡漠强势又幽幽深邃，她的灵魂好像都要被他吸走。

    他在抱着她…他在吻着她…他的身体压着她…他的…在她体内抽插！

    “唔…”

    没有太多的技巧，只是一次又一次地往她深处挺进，身体的快慰，加上心里的激动，让她再次低声呜咽着达到高潮，她被他拥抱亲吻着，被他填得满满，这是一直以来想要却又不敢多想得到的拥有，她的叔叔…她的叔叔…

    “啊！”

    男人离开她的唇，在她耳朵下面发出一声犹如野兽痛苦的低吼，极其性感，一向连说话都没有情绪起伏的男人，居然发出这麽诱惑的声音，让她又是一阵颤抖，体内分泌的暖液根本停不下来，好满足好快乐。

    男人紧紧抱着她，抵抗着她致命的吮吸力和蠕动力，这就是女孩的高潮，他能让她快乐，他亲吻着她耳朵下面的细腻香软肌肤，等着她慢慢平静，才抬起头看着有些恍惚的女孩，脸颊红润，乌眸里好像蕴含着整条银河系般迷人，让人赞叹，让人沉醉，一直不敢多看一眼的乖乖女孩，居然有这麽美的一面。

    她轻喘着慢慢平静，理智总算回来了一点点，又是难过又是幸福，更多的是害怕，怕他的嫌弃，怕他因为她而被伤害。

    “叔叔…”只是说了两个字，就突然痛哭出来：“对不起…对不起…”

    为什麽要道歉？他伸手抹掉她眼角的泪，却越抹越多，心疼她的眼泪，不安於她的态度，於是微微皱眉，淡漠地说：“不要哭。”

    她愣住，停在她体内的是他，她都能感觉得到他在火热跳动着，他们亲密接触到负距离了，他居然一点表情的变化都没有！

    她咬唇，努力忍住眼泪，可忍不住心里锥刺般的剧痛，而他什麽都不知道。

    “不能接受和我有这样的接触，是吗？”

    他的视线从她的眼往下移，移到她的颈窝，散乱着湿透的黑发的黑发的位置，一如平常的淡漠，只是声音带着撩人的沙哑。

    怎麽会不能接受？她最想被他拥有了，可是，她哪里有这个资格？她那麽脏…她又难受又心疼，以前，不管他问她什麽问题她都会下意识否认，何况这时的他还是看似突然之间变得很难过的样子。

    “不…嗯…”

    意料之外的答案，让他忽地激动了起来，那就是愿意了，她是愿意的！他的肉棒忽然猛地一胀，还没有等她说完就开始挺动健腰，压抑太久的冲动让他不知节制，就像被放出笼的野兽，再也关不住，很快，又深，又粗又长，一次次把她填满，她听着他们结合的地方发出一连串的“啪啪”声，又是一阵激动，还好因为他的撤退而和缓，他只留一个头，静止不动，因为已经熟悉了她高潮的预兆，在像要把他的灵魂都吸出来的吮吸力来临之前强迫自己收力，没想到女孩突然抬臀往上撞，“啪”地一声脆想，黏腻湿滑的位置再一次紧密结合，她因为终於被顶到高处而颤抖，男人没有想到她会这样做，上身压着他，腰部快速地挺动，带着属於成熟男人特有的沉稳的节奏，她被填得满满，被摩擦着火热的穴肉，被一次次顶到深处，小小的身体不停地在她的叔叔身下上下晃动，小穴痉挛得好像已经坏掉了，从和他结合到现在不过是极短的时间，她好像一直都在高潮，全身每一个细胞都接受到了洗礼般，在极致的快慰中升华，她紧紧圈着他的脖子，主动送上自己香软火热的身躯。

    ————————

    谢谢ss、henny、alise、sensualli和波吉的珍珠

    回复sensually：摸摸】刷屏没关系，我知道你爱我，貌似文章里也不能发颜文字，，啊~想想都很虐，难得叔叔吃肉，能不虐就尽量不虐吧，我心疼我的两个孩子

    回复henny：你怎麽能写得比我精彩？！，，我也不想虐，还没热情起来，下一章就开始了，嗯…

章节目录 103章 难受，帮我

    男人在极度舒爽之后，又开始不安份地轻缓挺动，等不到她平静下来，等不到她休息足够，用被药物控制的理由，骗她也骗自己，只在这一次放纵自己，即使知道这是在伤害她，因为太痛苦，明明爱着却不能爱，连多看她一眼都不能，他痛恨自己变成魔鬼，不顾她的意愿伤害了她，也庆幸自己变成了魔鬼，可以拥抱她亲吻她。

    “嗯…”

    只是因为感觉到自己身在美好的童话世界的错觉而无意识地嘤咛一声，让他一阵激动，轻缓的挺腰动作猛地变成了用力撞击，小小女孩的娇软身躯被他顶得又是一阵颤抖，销魂的小穴吮吸着他，传来阵阵快意，他对於男女性事的常识少之又少，他不知道自己这样的需求算不算正常…他又想要她了。

    “雪瑶…”

    低沉沙哑的声音，让她的心都在发颤，何况他还是叫她的名字，恍惚的眼慢慢对上他，就这麽呆呆地，什麽也思考不了。

    他也不知道他为什麽会叫她这麽一声，像是想要道歉，又像只是呢喃、叹息、咀嚼她的名字，又像饱含深情想要对她说他会陪伴她会为她遮风挡雨一辈子，可他什麽也不能说，只是唇贴上她的唇，呵护中带着索求，辗转厮磨。

    沉醉在被他爱着的幸福错觉中的时间很短，挂在他脖子上的柔软双臂移开，贴上他的胸前，轻轻推了推示意他停止，他依依不舍得离开她的唇，淡漠的表情在看到她滑下眼角的泪时，有着明显的愕然和落寞。

    “叔叔，到此为止好不好？”

    轻轻地说着，玉般无瑕的女孩，露珠般通透晶莹的女孩，一点哭腔都没有，就这麽静静地流着泪，柔美凄楚地望着他，心上突来的强烈酸涩让他不知所措，从来没有试过这种感觉，到此为止的意思，他想假装不懂都不行，身体忽然感觉这个夜晚太冷了，抱着她插着她都感觉不到一丁点的温度，心慌慌地退出她的身体，又看了她一眼，想离开的大脑指挥不了不想离开她的身体，强壮却极缺乏安全感的身体把她整个娇小揉进怀里。

    “我难受，帮我，就这一次…”

    连他自己都不知道他会这麽无耻，她的“到此为止”，不就是把他划在了和那个海龙帮的人一样的位置上吗？那种完完全全的视而不见听而不闻，在傅海家的门外看到时他一点感觉都没有，直到现在终於能体会到，那是一种另类的恐惧感，他害怕了。

    “过了今晚，你会更加讨厌我，会…更加恨我，我…”

    她会难受到想要马上死掉。

    乱了思绪，没有去想她话里“更加”的意思，只是低低地回答：“不会。”

    他的样子和以前一样淡漠疏离而且冷静，唯一不同的只是他的眸变得犹如黑洞般深邃，从淡漠中透出来，好像他有什麽情感要向她倾诉，更加迷人，她的眼角滑落热热的泪，知道他是因为被药物控制而暂时神志不清，她还是微笑着抬臂勾住他的脖子，把他的头带向她的颈窝，为了他，她可以做任何事，何况是可以和他有那样亲密的接触，尽管过后他会更加讨厌自己，只有这一次，让自己任性一次，成为被他烙印的女人。

    男人的身躯忽地一僵，不到一秒的时间，就圈紧她细软的腰，唇在她嫩滑无比的肌肤上游走，对她来说就像做梦一样，整个脖子都有男人火热柔软的痕迹，点燃了她因湿透而寒冷的身体，她微偏着头，唇吻在男人的湿发上，他的唇上移，从她的喉间到她下巴，一路往上吻，直到贴到了她的唇上，男人的吻更加火热，没有太过急切，只是想索取她更多的香甜，她从来不敢想的事就这麽发生，介於清醒和恍惚之间的神智，只能让自己跟随他沉稳却暗含强势的索取，尽力回应他的吻，他的掌在她的腰两侧，带着灼烫她肌肤的温度缓慢来回体会着她的细腻，渐渐往上，爬到了她的胸前，隔着薄款白色内衣，把她整只罩住，她不敢相信这是她的叔叔会做的事，身体微微一颤，男人贴着她的唇，压抑着粗重的喘息，听起来格外撩人。

    “内衣脱掉。”

    她的身体又是一颤，为什麽听到他说这四个字会有要高潮的感觉？期待激动幸福满足，又有视死如归的心绪，在静了两秒之后收回挂在他脖子上的手，反背到身后，解开内衣扣，不可避免地，胸因此而往上挺，更加贴着他，隔着他湿透的衬衫，她能感觉到男人火热的胸膛，她的心都快要跳出来了。

    男人的目光更加幽暗，喉结不自然地滚动，女孩因为害羞而没有看到他性感的时刻，他的双手在她圆润的肩上，捏住内衣肩带，慢慢往下扯，很慢很慢，有种开礼物时的紧张和期待，更多的是兴奋，那麽娇媚的女孩，正在对他毫无保留。

    三十六七岁的男人，一点都没有急躁和迫切，一点一点把她剥乾净，等到内衣被他扯掉扔到一边时，她已经缺氧到眼冒金星了，他直接用出最刺激的手段，头滑到她的胸前，张口，含住一只早就变硬的小小粉尖。

    “嗯…”

    她轻哼出声，手用力抓住床单，身体快慰到轻轻颤抖，她的叔叔居然在吸她的…

    “嗯…叔叔…”

    那个沉稳淡漠的，成熟的长辈，正在像小孩子吃奶一样吮着她的乳尖，又是兴奋又是不敢相信，和他平时的态度和形象完全不相符，更加惑人了，只是这样对待她，就轻易得让她高潮了，身体又在痉挛，微张的腿间，喷出一波又一波混合着他的体液的暖汁，他知道这个时候里面有多销魂，於是快速而又从容地放开嘴里的东西，身体对准她，“嗤”地一声刺入。

    “唔…”

    她的叔叔居然又和她结合为一体，让她又是一阵颤抖，他不知道停止等她缓和，在这个时候奋力在她体内抽插，同时弓着身体，再次咬住她胸前他没有尝过的那一只，威猛而又霸道的肉棒，一次一次扩张她紧致丝滑的小穴，没有狂风暴雨般的抽插，也没有发狠般的冲刺，只是用力地快速地顶弄，小小女孩快要受不了了，极致的快慰变得尖锐，却无力摆脱他的怀抱和强势的入侵，“啪啪啪”声在他们结合的位置响起，她快要因为太过激动而死了，在清醒中和她的叔叔欢爱，所有气息和触感和他的脸，都是真实的！

    即使足够湿滑，即使被扩张过，他的抽送仍然有些困难，却带给他无上的享受，他深深钻进她体内，停住，把女孩绵软无力的身体抱坐起来，她软软地贴在他的胸前，因为坐姿进入更深而轻哼娇喘，他用一只手抱在她的背后，用以支撑她的身体，另一只手把她的手放在他的领带上，幽深的黑眸看着玉般的女孩娇艳动人的脸，低哑地说：“帮我脱。”

    她的呼吸更加急促，轻轻软软又羞涩地开口：“先…先出来好不…啊…”

    为了打断她说出他不想听的话，他双手抱着她小小的身体，把她提上按下提上按下，肉棒深深钻进插进她体内，让她全身又是一阵颤抖，过多的快慰让她忘了她想说什麽，只知道搂着他的脖子，承受他又霸道又孩子气的举动带给她的快慰。

    ————————

    谢谢alise、sensually、波吉、牡丹娃娃、妃子的珍珠

    谢谢牡丹娃娃的宝物

    回复sensually：没事，我知道你爱我

    回复alise：我还没虐够雪瑶…我还能再虐个一百章…

    回复henny：嗯…叔叔也是个三秒男，惊不惊喜？意不意外？

章节目录 104章 继续（肉）

    他执着地想看她为他脱衣服的样子，不管她的手是不是还在颤抖，就把她放在他的领带上，她深呼吸两下，咽了一下口水，紧张羞耻又兴奋快慰，抬起另一只手，颤颤地为他解领带，他的视线没有离开过她精致乖巧又无比娇媚的脸，看似冷静的眸中蕴满慾爱，她的视线始终在他的领带上，只是因为刚刚不小心看了一眼他的喉结，那个东西在她的注视下极其缓慢地滚动，散发出一种致命的性感，和他的人形成强烈的对比，她就像被催眠了般，轻易地就达到了高潮。

    没有碰她的时候，他对她的渴望只是点到即止，不敢深想，可他现在尝到了美好，食髓知味，一点也不想停止，对於男女性事，他还有很多要试探，想和她一起实践，想看她柔柔的乖乖的害羞的样子，更想看她的热情大胆，看她娇小柔弱的身躯在他身上起舞，只有这一次机会，他想好好地拥有她，等她颤颤地扯松他的领带，他低头给了她一个吻，唇贴着唇，然后分开，和她只有一张薄纸的距离，伸出舌尖，从她的右嘴角，沿着她微启的那一道香嫩的缝，舔到她的左嘴角，正经冷静的表情，色情挑逗的行动，还有和她相连着的一部分，她的心越陷越深，这样惑人的叔叔，她…更爱了，他清醒之后会有什麽反应，她也不去想了，她也只有这一次机会，可以成为他的人，可以和他那麽亲近，於是微微抬头，张开粉唇，含住他的舌尖。

    四目相对，她可以看到他眼中的惊喜，他一点也不像失去理智的人，就好像他是真的想要她而不是因为药物的控制没有选择，她的整个人都柔和而恬淡了起来，感谢她的爸爸妈妈，给了她那麽真实的梦，柔柔地吮了两下他的舌尖，软舌也伸出来，和他碰了一下，下一秒他就贴上了她的唇，舌勾着她的舌，在两人的嘴里来回搅动，暧昧的声音从那里传出来，她闭上眼，感受着他淡淡的只属於他的味道，颤颤的手摸索着，一点一点解开他的领带，他停止了过於火辣的吻，看着她酡红的小脸，又吻了一下才离开，深邃的眸看着她一点一点抽掉他的领带，看着她皙白如葱的小手，颤颤地放在他领口的纽扣上，他的双手轻轻掐住她的细腰，眼和她对视，她从来不敢想，她可以这样对待她的叔叔，她在脱他的衣服，手因激动和快慰而颤抖，她开始动手时，他用双臂的力量，轻易地把娇小的她整个人抬起来。

    “啊！”

    她惊叫一声，柔柔的，带着勾人的味道，他腿间的部位猛地蹿过一阵热流，只觉得又胀大了一圈，看着她咬唇的样子，眸色愈加深沉，用力往下按。

    被顶入深处的女孩只是轻轻颤了一下，刻意不去想的记忆此刻如潮水卷来，她过不了自己这一关，无论是她的声音还是她白花花的肉体，恶心得让她想吐，那她的叔叔对她又会有什麽感觉？

    他察觉得到包裹着他的穴肉在慢慢变平静，也不知道她是怎麽回事，就是感觉她有点不高兴，於是低头吻她，没有太强硬地逼她回应，却也不容她拒绝，她闪了闪没有躲过，最后还是柔柔地抬着头回应他，属於成熟淡漠的男人的气息，她的嘴里，她的心肺里，她的身体里，全都是他的气息，仅只一次机会，让他为她洗净肮脏污秽。

    她的身体很软很滑，他的大掌从她的腰往上，移到了她的胸前，包住，她一颤，抬眸看着他，以前从来不敢想，她的叔叔会抓女人的…胸，两只温热的大掌对她又揉又捏，她的双臂环上他的脖子，他离开她的唇，额头贴着她的额头，带着沙哑和轻微的粗喘：“继续脱。”

    她吻他的下巴，吻他的喉结，双手放在他的衣服扣子上，她想取悦他，其实更想吻他的唇，只是自卑地怕他会嫌弃她，怕他清醒后会对她露出厌恶的表情。

    他主动吻了一下她的唇，有种奖励的意味，然后双手扶着她的腰看着她，她的手已经很稳了，轻易地解开了他第一个纽扣，象征禁慾的纽扣被解开，露出男人一点点的肌肤，湿透的白色衬衫变得半透明，勾勒出男人流畅健康的肌肉线条，在淡蓝的光线中显得极好看，极性感，她的心跳都失控了，只能低着头努力平息，等她要解第二颗的时候，他忽然低头，用额头顶着她的额让她抬头，柔情的吻落在她的唇上，她柔柔地回应，湿衣服黏着肌肤的感觉一定很难受，所以手也没有停下，男人却在吻着她的同时，又轻轻地把她举起来，停了太久忽然被摩擦，快慰瞬间袭来，纤瘦的身子颤了颤，一波暖液“哗”地一声浇灌了推的肉棒，一阵激爽让男人的呼吸明显地粗重了，她怎麽可以这麽…可口…

    她低着头咬唇，又是忐忑又是羞耻，自己这麽淫荡的身体，连她自己都讨厌，不知道他会怎麽想她，他忽然把她往下按，竖立的粗长瞬间钻进她的深处，她仰头张嘴无声地喊一下，这麽突然，感觉肚子都快被顶穿了，就像电流猛地通过她的全身，酥酥麻麻的快慰让她整个身体都软了。

    她的眼恍惚迷离，特别勾人，让人更想狠狠地对待她，晶莹无瑕的肌肤，带着淡淡的粉，极其可爱，微张的唇也是粉嫩水润，纤瘦的肩膀，让她显得更加娇小，胸前两团饱满，颤颤地挺立着，她的肌肤原本是白皙无瑕的，在淡蓝的灯光下，她的整个人好像变成了世界上最纯净的精灵，他以前从来不敢想能拥有这个乖乖怯怯的女孩，女孩还因为他而露出这麽诱人的一面，忍不住更加用力掐着她的腰，他的力量轻易地带动她娇小的身体，把她抬起按下，抬起按下。

    “唔…”

    她咬唇抑制住快要出口的呻吟，这样的姿势，她能把他整根都吞纳入身体，他每一次把她往下按都顶入她最深处，速度一点都不慢，她受不了这样强的快感，推拒着他的胸膛想让他停下，他的眸色深暗，双臂更加用力更加快速，她无助地喘息着，娇小却玲珑有致的身体不受控制地向后弓，她的饱满往他的胸膛送，仰头露出白天鹅般优美的颈，在他眼里，她就是个性感宝贝，手上的动作猛的加剧，她闷闷嗲嗲地哼了一声，推拒他的小手改为搂住他的脖子，十六岁的未成年女孩，在接近四十岁的男人身上，再一次达到极致的高潮，快感把她淹没，坐在他的身上，身体在不断抽搐，一波又一波的暖液在小穴痉挛时喷出来，连他粗大的肉棒都堵不住，顺着肉袋流到地上，他半脱的裤子都沾满了粘液，他把她搂紧，不想那麽快射出来，经历了几次多少也学会了，静静地享受着她销魂的吮吸力，等着她平静下来。

    等到肌肤感受到了微凉时，她才稍微清醒过来，心里依旧忐忑，从来没有想过像神仙一样不染凡尘的人，会和那些男人一样进入她的身体，她还能感受到他的火热和坚硬，她一点都不排斥和他结为一体，可他又是怎麽想的？她被那麽多男人睡过，她的身体那麽恶心那麽淫荡…

    “雪瑶。”

    他淡漠低哑的声音响起，她几乎是条件反射地离开他温暖的胸膛，坐直身体，移动时更加深入的肉棒让她微微变了脸，最后还是不安地低着头：“对不…”

    “继续。”

    她愣住。

    ————————

    谢谢大家支持，断网快一周了，感觉人生都灰暗了，我也不知道床单君为什麽会突然出现，有时间再改吧，抱歉各位

    另外就是有点后悔说雪瑶不收费了，所以。。。

    。

    。

    。

    会计划再开一篇，更文速度……

章节目录 105章 还没做完，继续

    她听错了吗？她的叔叔居然…还想要她？药效这麽强吗？为什麽他看起来已经清醒了？

    他对她的慾望好像无止境，看着她呆呆的样子，忍不住低头含住她的唇，同时一只手抓起她的手，放在他的纽扣上，她整个人都乖乖柔柔的，有些无力的手为他解扣子，他的大掌摩擦她背部手感极细腻的肌肤，从上到下，从下到上，一时兴起捏一捏她的臀瓣，小女孩紧致的小穴猛地一吸，让他犹如过电般激爽，她停止和他花样百出的吻，低头羞得脸红透，她的叔叔怎麽这样色情？好羞耻，可她却因为叔叔这样的一面而更加爱他了…

    她害羞的样子简直太娇媚了，他用两只手指抬起她的脸，然后三根手指从她的下巴，滑到她玉一般的脖子，锁骨、胸，她的娇羞着却没有低头，表情很可爱很美，他只是抓住，揉了两下体会她的酥软，没有在她的酥胸上多作停留，继续下滑到肚子、肚脐，还继续往下，她敏感的身体已经开始轻颤，直到他经过柔软的草丛，来到她软滑湿滑腻的花瓣，她的呼吸已经明显急促，眼神也带着魅惑人的迷离，和他的冷静形成强烈的对比。

    “叔叔…”

    她的声音更是诱人，颤颤的，又软又轻，还带着恳求，有种撒娇的味道，没有哪个男人受得了，何况他还在她体内，不时地敏感紧缩，让他爽透了，他吻住她的唇，舌尖扫过她的唇瓣，就长驱直入，勾着她软滑的小舌，两人唇齿间发出暧昧的声音，她张着唇害羞又顺从地回应他，彼此的气息互相交换，她的手臂又软软地挂在他的脖子上，无意识的动作更加鼓励了男人，暂时放下探索，把她的双腿挂在手臂上，大掌箍住她的细腰，开始抛动她小小的身体，小穴一上一下地套弄着他的肉棒，被顶入，被填满，被摩擦，由慢到快，再到汹涌澎湃，她快要被高潮淹死，敏感的女孩根本承受不了这样的对待，暖液随着他的动作被带出，顺着他的肉棒哗哗地往地上流。

    “唔…叔…叔…嗯哼…停…唔…”

    她爽到不行，好想大声喊出来，她的身体一定是坏掉了，高潮到现在还不停，她承受不了了那麽多…

    她一直想保持表情的平静，却总是在他凶猛的动作下露出勾人的娇媚，只能让他的动作变得更加用力，她快慰到眼泪都流出来，最后连意识也模糊了。

    “啊…”

    甜糯地娇喊一声，把脸埋进他的颈窝，双臂圈紧他的脖子想稳住剧烈颠簸的身体，却因为软嫩的唇刷过他的动脉而使他更加用力。

    “停…啊…好深…不…”

    啪啪啪的水声超级响亮，她根本顾不上害羞，甚至都忘了自己在做什麽，只有不断深入不断填满她的肉棒，和心灵无限幸福的滋味。

    “叔…嗯…我受不了…求…啊哈…救我…”

    她的身体极其销魂，她的呻吟更是勾人，男人再也忍不住，把她小小的身体用力往他的肉棒上按，女孩的身体反弹般向后弯，勾勒出极优美的弧度，发出一声沙哑的呜咽，男人的肉棒涨成像要把她撑坏的粗度，大量的精华犹如岩浆般喷射入女孩的体内，这种快感是男人活到现在最极致的体验，忍不住也发出一声低吼，和女孩已经不能更深入了，还是紧绷着双臂的肌肉用力把女孩往下按，不可避免的移动让女孩静止的身体一颤，接着就是控制不住的痉挛，他的精液和她的暖液，连他的粗大都堵不住，在结合的位置喷涌出来…

    她瘫软地靠在他的胸膛，他抱着她又软又舒服的小小身体，大掌在她后背轻轻摩挲，女孩太销魂了，让他像做梦一样，对她的慾望还很强烈，想再看她又可爱又性感的一面，想再听她软糯轻颤的哭呻吟，想再次体验那极致的快感，可女孩看起来累坏了。

    她慢慢平静下来了，离开他宽阔温暖的胸膛，想哭，还是忍住了，只是轻声地说：“叔叔…对不起。”

    对不起勾引了他，对不起弄脏了他，对不起让他看到她恶心的一面，对不起让他听到她恶心的声音…

    “嗯。”

    他随口应了一声，她心如刀割，低着头，静了三秒，软软的双手撑在他的胯骨上，咬着唇提臀，想让自己和他分开，没想到他握着她的腰猛地把她按下去，“嗤”地一声，她再次和他合二为一。

    “啊…”

    娇软地惊呼一声，根本想不到他会那样做，高潮后愈加敏感的小穴传来触电般的快慰，整个人都脱力了，摔倒在他的胸膛。

    “还没做完，继续。”

    淡漠中带着暗哑的声音在她的头顶响起，她再次愣住，他看起来很清醒啊，被下的也不可能是和她一样的春药，是所有药都像她用过的那样，要做三天吗？

    她抬头：“叔…唔…”

    话被他吞进了嘴里，他一开始就带着满满的情慾，深深探进她的口腔，搅动她香甜的津液，她睁着眼看着近在咫尺的他，明明看起来很冷静很淡漠，吻却这麽挑逗，她很想放肆一次，手想试试穿过他的发的感觉，想抚摸让她深爱的五官，想拥紧他，体会他给她带来的安全感和依赖感，可她不敢。

    依然是柔柔地回应他的吻，任由他索取，和他亲密无间，和他紧密相连，是她十六年的人生里最圆满瞬间。

    他先停止挑逗的吻，看着气喘吁吁的女孩，他的呼吸也乱了，眼眸深暗，其实他也有点紧张，不知道他的表现她会不会满意，仅此一次的放纵，让他再也不想放手，可她最终还是不愿意的。

    “雪瑶…”

    呢喃地喊了一遍她的名字，然后轻吻她的唇，外表的冷淡和举动的温柔，混合成另类的魅力，她对他的痴迷毫无保留，在他离开她的唇时，她的唇追上他，柔柔地，倾注着满满的爱意，贴上他的唇，他成了被动，任由女孩轻刷他的唇瓣，任由女孩软滑的舌钻进他的嘴里，她的气息更加香浓，就像迷幻药，把他带入另一个世界，她的小手还没有忘记为他脱衣服，衣服已经半乾了，胸膛传来痒痒的感觉，就像被人用羽毛刷过，他再次握住她的软腰，把她小小的身体提起放下，到他的衬衫被她扔到地上的时间，她又经历三次高潮，只是他再没有听到她的甜美的呻吟，他吻着她的耳朵，吻她的耳下，她在他的胸膛像小猫一样乖，轻轻喘息轻轻颤抖，他的胸腔满满的都是对她的爱怜，尽管他们是叔侄，尽管她不喜欢，不知道今晚之后她会不会避他如蛇蝎，他已经做好了赎罪的打算。

    “雪瑶。”

    ————————

    谢谢大家支持，网络不稳时断时续，就不一一感谢和回复了，关於新坑还是以后再说吧，目前没有什麽时间，而且雪瑶还很长，有能力支持三小姐的就购买茉莉花吧，绝对好看的

章节目录 106章 又在“咬”我了（肉）

    听到他低沉的声音，她的心忽然就漏跳了半拍，撑着直起还有高潮余韵的身体，看着他。

    “还能继续吗？”

    他很冷静，很淡漠，依然有着他常有的疏离，好像根本不是在问那麽羞耻的问题，她本来就绯红的脸，此刻已经红透了，更加娇艳动人，尽管害羞，还是乖乖地点头，蚊子一样小的声音说：“慢一点…我…受不了…”

    想起她的呻吟，他的肉棒在她体内猛地一跳，她惊地轻喊了一声，羞得恨不得挖个地洞钻进去，他看起来那麽成熟，也很沉稳，还有冷静，怎麽生理反应比那些男人都强…

    “嗯。”

    他淡淡地应了一声，她羞羞怯怯的，和他以往看到的她完全不一样，就像刚刚落入红尘，什麽都不懂的小精灵，他爱极了此刻她的样子。

    男人低沉的嗓音，听在她的耳朵里简直就像喝着最醇厚的红酒听着大提琴那样让人陶醉，没有等她陶醉多久，就听到男人又说：“我控制不了，你要求我，我会试试。”

    她愣了愣，想起不久前她胡乱喊出来的话，太淫荡太羞耻了，用又轻又软糯的声音说：“嗯…叔叔不要介意…”

    …不要介意她恶心的样子。

    他抬起她的脸，吻住她的唇，才模糊地“嗯”了一声，她微启着粉唇，任由他搜刮她口腔里每一处的甜美，他就像个冷静的品酒师，不急不躁，默默记住她的味道带给他的每一个感受，她的双手柔柔地放在他的肩上，尽量避免乳尖和他的胸膛摩擦，他吻了好久才发觉，双臂一收就把她抱紧，饱满弹滑的双乳贴在他的胸膛，挤得更加饱满诱人，他抽空低头看了看，再次吻住她，大掌按在她的后背，用力揉了揉，她的饱满在他胸前按摩般舒服，吻从她的唇上往下移，细细吻舔过她的下巴和脖子，锁骨的位置尤其照顾，她被吻得受不了地轻轻颤着抱住他的头，他抓住她一只手，就这样举到旁边，缓慢地抬起冷静的眸看着她的眼，极其勾人，她仰头，终於还是咬唇哼出了一声甜糯的呻吟。

    “嗯哼……叔叔…”

    他停下了让她颤栗的挑逗，低哑地平静地说：“又在‘咬’我了，想要了是吗？”

    “嗯…”她懵懵懂懂地看着他，过好久才反应过来，羞得不敢看他，更加想不到她的叔叔那麽正经那麽成熟的人，会说出这样的话，他生理上的反应让她更羞了。

    他说出那样的话，她就吸得更欢快，他也知道了她喜欢，单手撑地，腰忽然用力顶一下。

    “啊…”

    她被吓了一跳，没有被抓着的那只手紧紧攀住她的肩，又因为被吓了一跳而使被顶到的快慰更加清晰，小腹一阵痉挛，被堵在体内的白浊液体“嗤”地一声喷出来，浇得他敏感处又是一阵舒爽。

    她没脸见他了，乾脆把脸埋进他的胸膛，他淡淡地问：“怎麽了？”

    她什麽也说不出来，只是模糊地“嗯”了一声回答，他的手撩开她的湿发，又淡淡地说：“我又难受了，手有点累，你来动可以吗？”

    她的重量对他来说根本不算什麽，他只是想看她主动热情的样子，她不会知道他的小坏心思，只是想着换作是她，她早就把手累断了，尽管浑身一点力气都没有，可还是在他的胸膛里羞红着脸轻轻“嗯”了一声，最后又低落地补充一句：“那，叔叔不要看…可以吗？”

    他只是轻轻地揉了揉她的湿发，她抬头，在他下巴吻一下，因为自卑，根本不敢主动吻他的唇，所以更加用心取悦，细细地吻着，然后移到他的脖子，像他对待她那样，每一处都又吻又舔，又软又滑又温热，他的呼吸明显地粗了几分，她抬头看了他一眼，他平静依旧，她低眸又继续吻，他忽然伸手拍了拍她的臀，她敏感地强烈收缩，两个人都闷闷地哼了一声。

    她的叔叔居然做这麽无礼的动作！而她居然这麽有感觉！她越来越不想离开他了…

    “叔叔…”

    只有今晚，允许她喜欢他爱他，为他奉献可以吗？

    他低着头，看不到她的表情，她想说的话再也没有勇气说，只是为了他的需要，一边吻着他的脖子，一边轻轻摇晃小腰，属於她的叔叔的肉棒，在她体内轻微地移动，刺激着她不同的敏感点，除了风吹树叶的轻微沙沙声，就只剩下他们的连接处，“啧啧”的声响，淫蘼的声音因为是和他一起演奏而变得催情，一阵酥酥麻麻的感觉从交合的位置传来，因为她的动作而慢慢加强，身在情慾中，再累也有力气，腰肢的动作更加加快，“啧啧”的水声更加响亮。

    她在吻着他的脖子，没有发现他满满爱意的目光，他的掌在她的背上游弋，细腻的触感，让他爱不释手，他直到今晚，才知道世界上有手感这麽好的肌肤，她的身体也是软软的，在他身上摇晃的样子，比春天的柳枝还要柔美，胸前两只手感更好，他的手伸到她的面前，抓揉捏玩，还恶劣地用力捏她的顶端，她只觉得被一阵电流击中，停下动作颤了一下，娇娇地喘息着看着始作俑者，他受不了她迷离勾人的眼神，吻了一下她的唇，就把舌尖伸进她的嘴里，肆意勾取她的香甜，同时手再次掐住她细细的腰，把她抬起放下，动作不急不躁，放下时手臂肌肉像要爆开般地，把她用力往下按，好像整个身体都要被他贯穿，他给的快慰太强烈，小小的身体随着他的动作而颤抖，暖液不停地顺着他的棒身，从她的体内被刮出，浇在他的肉袋上，加上和他唇舌纠缠，他的眉眼他的鼻梁，他的完美五官离她那麽近，她快要被他撩死了，好不容易才控制住自己离开他的唇，气喘吁吁地喊：“叔叔…”

    他停下，沉稳的表情，除了一点粗重的喘息，看不出激情的痕迹，只有眼底的火热，为他增添了和平常不一样的魅力，他伸出舌头，在她的唇上舔过，才淡淡然地“嗯”了一声，带着一点点上扬的尾音，带着情欲的沙哑，和他的冷静形成的对比，比傅海的声音还要性感，她的心再次为他而颤动。

    手抵着他的胸膛，轻轻往前推，他的眸中闪烁着期待的光，顺着她把身体往后倒，缓慢却很稳地，直到躺在地上，足以显露他的腰的力量，可她没有注意到这个细节，只是轻喘着，红着脸怯怯地问：“会冷吗？”

    “不会。”

    坐在他身上的她这麽诱人，他正在被慾火炙烤着，怎麽可能会冷。

    她第一次这麽居高临下看着他，他依旧是面无表情的样子，可又好像终於不像以前那样疏离到让她难受，他明明没有在笑，她却好像看到了他淡淡的笑意，成熟稳重的，淡然温和的，更像为了拯救她而下凡的神仙，而不是以前那个，视她为蝼蚁的，高高在上高不可攀的月亮。

    “叔叔…”

    轻柔地念了一遍，俯下身亲吻他的脖子和胸膛，湿发垂落，他看不到她的表情，她的腰肢开始摇晃，他的肉棒在她体内移动，戳到她不同的地方，她的反应也会不同，吸得他浑身通透，太爽了，他想在她体内驰骋起来，女孩却因为吻他的胸膛而没有注意她的节奏已经不能满足他，男人举起手掌，“啪”地一声打在她脆嫩的小翘臀上。

    “啊…”

    她软软地惊叫一声，那一块地方好像麻了，他打得并不重，一股电流猛地蹿起，被堵着的小穴“噗”地冒出一股暖液，是和他混合的白浊，以前怎麽也想像不到，他的叔叔会这麽色情，和平时的沉稳完全不一样，为他增添更多的魅力，不管他是不是自愿的，她为可以和他结合而满足，快慰和幸福把身心都占得满满，双手撑在他的胸膛，居高临下地看着身下的男人，唇边挂着温柔的笑，整个人都柔成了一滩水，他被这样的她迷到失神，她的笑没有维持多久，忽然就开始提臀坐下。

    持续快速的动作，都不给他反应的机会，女孩雪白娇嫩的身躯在他身上飞舞，和散落的黑发形成强烈的视觉冲击，让他一阵目眩神迷，忽然眼前一暗，是女孩柔软的手盖在了他的眼睛上。

    ————————

    谢谢alise、ss、sensually、波吉、叮当、我叫白月光的珍珠

    谢谢牡丹娃娃的宝物

    一下子收这麽多珍珠，还有牡丹娃娃的宝物，好开心，谢谢大家，有漏掉的哪个没有感谢到，可以再送一次…

    回复sensually：依然是小宝贝送的最多【比心

    回复波吉：这几章应该不会虐，邪恶的我暂时被我按住了…

    回复alise：嗯…不要停…

    回复henny：两个都不是奔放的人，气氛这样刚好，什麽花样什麽姿势什麽h的话不是三小姐的风格，h中的小动作和心里感受更能表达男女主的情感，另外就是，很想知道henny是男的女的…

    好像很久没有回复大家，不知道还有没有漏掉的，谢谢大家支持三小姐，谢谢！！

章节目录 107章 忍一忍…就过去了

    “啊…”

    他刚想把她的手拿下来，就听到女孩一声颤颤的轻叫，酥脆入骨。

    他想操翻她！

    女孩没有把手拿开，继续她的套弄，女上姿势，让她和他完全结合，他进入地更深，每一次坐下都让她快慰到不停颤抖，腿都软了，可是她的叔叔就在她的身下，她可以对他为所欲为…

    “啊…叔叔…”

    感觉自己从来没有这麽放荡过，一只手蒙住他的眼，一只手撑在他赤裸的结实的胸膛上，每一次坐下都让他进入到她的最深处，一边受不了那样强烈的快慰，一边却想要更多。

    “啪啪啪啪…”

    同样是肉体拍打的声音，和她经历过的都不一样，这一次，是她在要她的叔叔…

    “啊哈…唔…”

    用出她最快的速度上下套弄着，她的双乳因为她的动作而摇晃，胀胀痒痒的有些难受，想被他的大掌用力抓揉，他的手放在她的大腿上，呼吸粗重，她只看到他似乎很冷静的样子，却不知道他比她想要的还要多，女孩的小穴不停地套弄着他，他可以笔直地挺进她的深处，他可以清楚地感受到自己怎样顺着她丰沛的丝滑暖液破开她紧到让人窒息的穴肉，小口强力的吮吸力想要把他吸出来，整个棒身都在遭受着她的绞压，层层叠叠地蠕动着的穴肉又软又滑，带给他最极致的享受，他放在她大腿上的手抬起来，抓住她蒙着他眼睛的手拿开，就看到女孩欢愉迷离的表情，比任何女人都要诱人，凹凸有致的身体，在灯光下闪着淡蓝色的光泽，饱满坚挺的双乳在他的眼皮底下晃动着迷人的波浪，粉红色的乳尖像能把他催眠般，细长的腰肢特别性感，勾勒出她优美的曲线，在他的身上舞出动人的弧度，他看不到两人结合的部位，只能看到相互纠缠的毛发，和他时隐时现的湿漉漉的根部，想到她怎样被他撑开，他怎样在她体内进出，浑身的血液都要沸腾，女孩这样美的一面，让他从来没有见过的，令他目眩神迷，配合着“啪啪啪”的进出声和女孩软软糯糯的声音，让他理智尽失。

    “啊！”

    男人犹如野兽进攻般的低吼，让沉迷情慾中的她找到理智，心跳漏了一拍，双手撑在他的胸前，停下了臀部的动作，看着他的眼眸迷糊中带着勾人的味道，男人带着令月亮都黯淡无光的微笑，和她的眼眸对视，在她还以为她又在做梦时，男人忽然开始狂猛地挺动腰部，直接把小小的身体往上顶，迅猛的动作让她颤颤地轻喊一声，因为被惊了一下，更因为他又深又快的顶弄。

    “啊…叔叔…不…啊…”

    她的小手撑在他结实的腹部尽力稳住身体，快慰源源不断堆积着，是她的叔叔给的…

    她又乖又柔，她很甜很美，想告诉她，他想永远都这样拥有她，想告诉她，他有多想，陪伴她一辈子…

    男人的表情依旧平静，即使做这麽狂猛的动作，也给人一种很沉稳很可靠的感觉，但又不损他的性感，这就是成熟男人的魅力，她都快要被他顶到窒息了，双腿软到没有一点力气支撑身体，全靠男人的腰把她往上顶，加上她落下时的重力，也让他们结合地更深。

    “轻…啊…叔叔…”

    强烈的快慰快要把她淹没，她想让他轻一点，开口就忘了自己想要说什麽，男人越来越重越来越深，她快要到了，直起身体，想要找到能支撑她无力的身体，男人忽然闷哼一声，给出致命的一击，响亮的“啪”一声，一股灼人的热液猛地喷进她的体内。

    “啊………”

    她不停地低喊着，身体在僵了很久后才猛地抽搐一下，接着痉挛着倒在男人的胸膛，全身都有一种脱胎换骨的酣畅淋漓感，他射了好多，而她也流了好多水，每一个细胞都在享受着他的味道，他的心跳和他冷静的表情不一样，他还在那麽温柔地轻抚她的背，她的双手挂在他的脖子上，以一种极依赖他的姿势蹭了蹭他的胸前，她直到彻底清醒，才撑着没有力气的身体坐起来，不顾小穴再次传来的快慰，咬唇等了片刻，才低头柔声喊着躺着的男人：“叔叔…”

    “嗯。”

    淡淡的灯光可以让他看出她绯红的脸，一副欲说还休的样子，让他好不容易稳定下来小火苗瞬间辽源，想在她体内再释放一次…

    “还难受吗？”

    羞羞怯怯的样子，让人更想心疼她呵护她，说出来的话和她为难的表情，像泼了他一盆冷水，所以她是不想被他碰的？一切只是为了解决他的药性？

    “不难受就不能碰你了吗？”

    没有起伏的声音，让她浑身都冷了，慌忙说：“不…不是的…”

    她只是累到连根手指头都不想动，怕不能帮到他而已啊…

    “不能吗？”

    他淡淡地又问了一句，只是极其冷淡疏离，像一把刀子扎进她的心里。

    她带着哀伤的眼眸看着她的叔叔，不能睡她吗？为什麽不能？至亲的大哥和至爱的妻子同时背叛了他，而他好心地什麽也不计较地养了她八年，他不过是把已经脏透了的她当泄慾工具用一用而已，为什麽不能？…

    “叔叔…”她咬唇，然后乖乖地柔柔地对着身下的他微笑，“我的身体，叔叔可以随便用。”

    保持微笑，她要乖，要听话，是她先勾引他的，即使他是厌烦她的，只要能帮到叔叔，泄欲工具…无所谓…

    她的笑让他心疼，她是不愿意的，只是因为她会听她唯一的长辈的话，所以不会反抗…

    “只有今天晚上，忍一忍…就过去了，可以吗？”

    他的声音很轻很淡，淡到会被风吹散，可她还是听出了他的不安和乞求，像梦里飘出来的那样虚幻，她不确定他是不是有那样的不安和乞求，只能柔柔软软地说：“叔叔想要，都可以，叔叔不想要…也可以。”

    他想要她，随时、多久都可以，她掌控不了自己的命运，让自己变得那麽脏那麽讨人厌，他不想要她…再正常不过了。

    “哼…”男人的鼻间溢出蔑笑，“继续。”

    在他眼里那麽神圣那麽美好的结合，在她的嘴里说得那麽随意，或许他还不如那些强暴她的男人，明知道她不愿意，他不该奢求的。

    “好。”

    声音都带着几分抑制不住的哽咽，自卑的人，最受不了别人轻蔑的表情，心里的难受排山倒海，她却还能对他微笑，一点点地往前挪动小小的臀，让自己和他分离，他们都看不到两人结合的部位，只能感觉到整个人生都变得空虚，她继续微笑，带着乖乖怯怯，还有几分隐忍的难过，直到“啵”地一声，彻底分开。

    ————————

    谢谢alise、sensually、叮当、波吉的珍珠

    谢谢sensually，真是每天都送啊！好暖的感觉，谢谢

    回复alise：午安，宝贝

章节目录 108章 再来一次就回房

    空虚的感觉更加强烈，好像失去了生命中最重要的东西，才和他接触多久？她就已经习惯和他连接成一个整体的感觉。

    他的肉棒滑出她的体内，滑过她湿滑的肉缝，在空气中弹跳两下，最后笔直挺立，一直呆在她紧致温暖的小穴，突然得到解放，却难受至极，风一吹来，比冰还冷，他微微皱眉，想把自己塞回她的体内，想填满心里强烈的失落，女孩却慢慢转身，她就坐在他的腹部，她的小穴涌出的湿热液体跟着涂抹了他整个腹部，女孩柔软至极的花瓣贴着他摩擦，腹部传来的舒爽让他忍不住闷哼，她的背对着他，她的长发还在滴着水，水珠在她细腻无瑕的背部滑落，无声诱惑着人，圆润娇小的肩和又细又长的腰，还有蜜桃一样的臀，堪称艺术品的曲线呈现在他的面前，他的眼变得深沉，哪怕她的背再美，也掩盖不了她不想面对他的事实。

    她侧头，让他看到她微笑的半边脸：“叔叔…我想试试这种姿势。”

    是吗？

    以前他从来没有去怀疑她的话，她说什麽就是什麽，可是现在，他不相信她，强烈的直觉，就算没有证据，他也相信她心里想的不是她说的那样。

    她不知道他根本就不相信她的话，低头时，忍了很久的眼泪再也忍不住，一下子就落了下来，她咬唇，坚持着握住他滚烫的一根，慢慢塞进她的身体里。

    柔软的手握住他的肉棒时，从来没有被这样对待的他瞬间紧绷，她在他敏感的腹部挪动她的小翘臀，  不知道她是不是故意的，他完全不想再去追究她是不是真的愿意这种事，只想钻进她的体内，把她抽插到胡言乱语。

    不同的姿势让他很难插进她紧致的身体，她不敢看他的隐私部位，只是凭着感觉缓缓把他放进去，她现在很想哭，一直在胡思乱想着，才把他吃进去一半，就放手了，然后用力一坐。

    “啊！……”

    他直接戳到了她深处，那个只有后入才能被戳到的点，像一个电流开关，她浑身一颤，暖液哗地涌出来，强烈的快慰让她轻喊了一声，呻吟声中夹杂着她的哭泣，他发现了，没有多问，也没有让她停止，她让他从完全不懂人的情绪，到慢慢理解发现，已经是很大的进步了，可他还不懂发现之后该怎麽处理，他知道应该停止，可他不想停。

    “我又难受了。”

    身后传来男人低哑平静的声音，她努力压抑哭腔，轻轻地应了一声：“好。”

    凭她被几十个男人污染了的身体，能拥有他一个晚上，就算只是他的泄欲工具，不也是一件多麽幸福的事吗？她应该好好伺候他才是…

    她半回头，柔柔地怯怯地说：“叔叔如果介意，可以闭上眼睛。”

    取悦男人的一种办法，是让自己变得淫荡，她看得多了，得到男人低沉的一声“嗯”后，她微俯身，双手分别放在他的大腿上，这样会让她屁股翘起来，丑陋的私处完全暴露在男人的眼前，他可以清楚地看到她的后穴，和他们交合的部位，她怎样含着他，她会怎样套弄他，他都能看得清清楚楚，她的眼泪太多，身上连块可以擦眼泪的布都没有，不能让他看到，只能这样帮助他。

    不顾小穴还没有适应，她用手撑着，缓缓提臀，接着用力坐下，快慰夹杂着少许的疼痛没有让她停下来，咬唇轻哼了一声后加快了速度，她看不到她的叔叔，耳朵里全都是“啪啪啪”的拍水声，她流了好多水，一边羞耻着，一边享受着占有她叔叔的快慰。

    他的眼前是女孩绝美的肉体，他的目光落在她的臀下，蜜桃般的形状，在她每次坐下时都会拍出几滴白浊，溅在他的小腹处，中间的肉缝是粉嫩，可爱的后穴，在白浊中露出一点粉色，他的肉棒在极其娇艳的地方，他亲眼看着他被她的粉嫩小口吞吞吐吐，她的小口太紧小，看着她套弄，有种会被他撑坏的感觉，而她居然神奇地全部吞了下去，暴起的的青筋把她体内的白浊刮出来，黏滑的液体，缓慢地顺着他的肉棒往下滑，忽然她一坐下，他的肉棒隐没在她的身体里，白浊被直接刮到了他的根部，她再次抬臀，又刮出更多的白浊，看得他口乾舌燥，这样直面看着女孩被他操干，更加刺激了他的慾望，哪里还记得刚刚的不愉快，他用手脚辅助，在她抬臀时猛地挺腰，差点把她顶得摔下去，她惊呼了半声，最后捂住唇，太重了，她会忍不住想叫出来。

    男人不给她压抑自己的机会，双手把她的臀扶在固定的高度，用背和脚支撑，腰部快速向上顶，两人交合的位置发出犹如鞭炮般密集的啪啪声。

    “呃…”

    她被顶得上下颠簸，酸软的腿无力支撑身体，只能把捂住嘴的手拿下来，按在他的腿上，这样的姿势就像撅着屁股等着被操的小母狗，除了他给的强烈的快慰，还有极羞耻的感觉，谁也不愿意在心爱的人面前露出丑陋的样子。

    “啊…叔叔…慢点…”

    这麽重这麽深，刺激她不同的敏感点，本来就累的身体，更加承受不了这麽强的快慰，身体抖得厉害，腿更加没力了。

    “嗯。”

    男人平静地应了一声，果然放缓了速度，受不了的身体终於可以舒缓了，可没过多久，男人又开始加快加重，突然的提速让女孩再次娇娇地喊出来，得到的却是男人更凶猛的对待。

    “叔…啊…叔…呃…啊…”

    怎麽可能慢得下来！她比刚刚更紧更会吸，用快要把他绞断的紧致蠕动着，简直爽透了。

    “慢…啊…叔叔不要…啊…啊………”

    从娇软得让人心疼的哭腔，到最后达到顶峰的尖叫，每一声都让人热血沸腾，他坐起来，及时抱住她软倒的身体，女孩小小的软滑的身体在他怀里颤抖，小穴因为他还在持续喷射而使劲痉挛，他除了身体上的快感，还有心里的满足感，能有一个晚上的时间可以拥有她，他付出再大的代价都值得。

    和他做特别容易达到高潮，她快被他榨乾了，高潮还在持续，她连眼皮都懒得睁，男人似乎还没有满足，让她靠着他的胸膛，他的手臂勾住她的腿，缓缓提着她的身体，让她套弄他刚刚才发泄出来的肉棒，她不敢再问他是不是还在难受，就算她会累死，也要好好帮他泄慾。

    女孩越是乖软，他越想呵护她，低头在她的脸侧吻了一下，想带她去床上让她好好休息，女孩忽然一紧，差点把刚刚才发泄完的他又吸出来。

    “叔叔…快躲起来…”

    她紧张地半转过身，他看到她一脸害怕的样子，他眯着眼睛抬头顺着她的面前看去，看到远处一座别墅二楼房间的灯正亮着，不知道是不是听到了她刚刚的叫声，一个人影正在开着窗，他低头看着愈加害怕的女孩，她都把他绞疼了。

    “叔叔！会被发现的！求你了…”

    叔侄做这种事，确实不能让别人知道，虽然他并不担心后果，低头吻了一下她的耳垂，在她耳边安慰：“没关系。”

    怎麽没关系？她已经毁了所以没关系，可他不能！不能让人发现，急哭了的她再次恳求：“叔叔…”

    话还没有说完，就听见“啪”地一声，应该是他捡了什麽东西扔到灯的开关处，所有的灯全灭，只余下淡淡月光。

    “你紧张的时候，小穴更会吸了。”

    冷静的声音，让她的脸色轰地一下通红，她的叔叔居然说出这种话。

    “叔叔还想要的话，去房间再继续好不好？”

    没有灯也有可能被发现，她居然忘了他们是在露天的地方，万一刚刚有人在偷拍…她只觉得浑身发冷。

    “好，再来一次就回房。”

    ————————

    谢谢波吉跟sensually的珍珠

    终於赶出了本周第三章，感觉身体被掏空，谢谢大家支持！

章节目录 109章 让我无耻一次

    再…再来一次？他不怕被发现吗？

    他轻轻捏着她的脸颊，从后伸过头吻上她的唇角，她看着不远处被打开的窗前，一个中年男人站在那里张望着，心里更加害怕了，推开他的头，低声急说：“回去好不好？会被发现的。”

    “不会。”

    冷静地说了一句话，又要吻她，被她再次推开：“叔叔…”

    就算把灯关掉，还有月光啊！她都能看到自己身上月白色的反光，她的名声已经那麽臭了，不能毁了她的叔叔啊！他怎麽敢这麽大胆。

    “叔叔…去床上，好不好？”

    他的眼眸微沉，淡淡地问：“不想让我吻你，是吗？”

    “不！不是的！”

    他乾脆用手捂住她的唇，没有多用力，不会让她觉得不舒服，只是让她知道他意思，他不想听她说他不想听的话，她静下来，慌乱一点都没有减少，如果被人发现了，整个赵家就毁了…

    他不给她多想的机会，单手把她推倒，让她跪趴在地上，他再半跪起来，连接着的器官，终於往外拔，可她知道，这只是刚开始。

    他居然全部都拔出来了，藉着月光，双手掰着她的臀瓣，看她的私处，他看到白嫩的臀肉中间隐藏着的粉色的肉缝，被他撑开成一个O形的私处，快速蠕动几下恢复成好像一根手指都进不去的小口，大量的白浊从那个鲜嫩的洞口冒出来，顺着她的大腿根往下滑，还有直接从洞口滴落到地上，因为黏滑而形成一条白丝，明明是那麽淫糜的画面，在她身上却像罂粟花般诱人犯罪，他的手不自觉地放开她的臀，去触碰她那个诱人的穴口，指尖才刚刚沾了一点白浊的暖液，她突然退缩，跪坐着回头看着他：“叔叔！”

    他浑身赤裸着，偏白的肤色在月光下有种神圣的光辉，拥有腹肌却依然斯文成熟，像她的手臂那样又粗又长的肉棒竖立着，一点也没有不雅的感觉，自然健美，比他穿西装更有魅力，男人还微偏着头挑眉淡淡地望着她，俊朗成熟的魅力被放大了好几倍，她只能呆呆地看着他，完全忘了自己要说什麽，脸上热热的，无法思考。

    她的样子超可爱，但一直维持这种姿势她会不舒服，他等了久久她都没说什麽，就扯来被扔在一旁的西装，示意她垫在膝盖上，她又呆愣很久，才反应过来，看了一眼远处的窗，才颤颤巍巍地爬上去跪在他的西装上，趴好了之后又回头，娇娇怯怯地说：“叔叔…可以快点吗？”

    他的脸色微沉，心里挣扎沉痛着，她…是真的很不想和他做吗？如果勉强她，她会不会更加想不开？他要不要适可而止，就这样放了她？可是机会只有一次，就一次藉着被药控制的藉口放纵自己对她肆意妄为的机会…

    她见他迟迟没有动作才回头，看到他的脸色才知道她说错话了，看着地上轻软地道歉：“对不起。”

    他弯身贴上她的背，把她细细的腰圈在双臂里，细密的吻落在她的颈背上，她轻轻一颤，有种被呵护的感觉，那那一整块肌肤都酥酥麻麻，她的手离开地面，她被他抱起来，两个人都跪直了身体，他吻着她的颈后，手往上移，握住她胸前两团，她的呼吸又开始急促，心在他的掌下狂跳，他吻着她的耳垂，灼热且轻微粗重的呼吸声让她再次火热。

    “为什麽总喜欢跟我说对不起？你觉得这件事情是谁的错？嗯？是接受过高等教育，已经有了成熟思想的叔叔，还是没有任何反抗能力的小侄女？雪瑶，什麽都不要去想，好好帮我，只有今晚，让我无耻一次。”

    她愣愣地任由着他啃咬她的耳朵，原来他没有怪她，是真的吗？不是她的错吗？她不该勾引他…

    “我…叔叔…”她躲开他的吻，低着头：“是我的错，我不该勾引…嗯…”

    他悄悄握着身下，在她没有防备的时候，从后顶入她的身体，只是进去一个头，在没有任何预兆的情况下，她清楚地感受到他是怎样挤进她的身体，她甚至能描绘出那个的形状，她的滑液把他沾得更加光滑，他的手绕到她的前面，在她的大腿根部停住，慢慢地把她掰开，她的身体也被他压着往下弯，他在她的耳边说：“别再跟我道歉，每次你说对不起都好像是我在欺负你。”

    以前的他连话都不想跟她说，她也不会知道他在想什麽，好像每一次见他，她都会跟他说对不起，原来那个时候，他都在这样想吗？

    心里压抑得好难受，轻声说：“我没有那个意思，只是觉得，我给叔叔添了很多麻烦…”

    “除了你的安全，没有什麽是我处理不了的，现在…除了跟你聊天，我更想做别的事，只有一个晚上，愿意就趴好，不愿意的话，我会帮你摆好姿势…”一直没有变的平静到几乎是淡漠的声音，在她耳边说着：“你紧张的时候，把我吸得很爽，都快把我绞断了。”

    她的脸腾地通红，他居然这麽一本正经地说着流氓的话，而她还爱死了他又正经又坏坏的样子，这样的他，有没有那麽一点点的可能，不会讨厌她？

    “我…”用因为害羞而更加的软糯的声音说：“我自己来…”

    他淡淡地“嗯”了一声，似乎还带着满意的味道，听得她轻轻颤了一下，不可避免地又吸了一下他光滑的圆头，她又是尴尬又是害羞，咬着唇把手撑在地上，男人一直放在她的大腿根上的手，趁着她害羞的时候，突然滑进她的花瓣里，两根手指夹住她了花瓣间湿润滑腻的小肉粒挤压抖动，同时腰部一挺，肉棒又滑进去了一大半。

    “啊…”

    她颤颤地惊叫一声，全身像过电了般，那麽多次不停的高潮，让本来就敏感的身子更加敏感，他居然这样对待她，快慰瞬间攀升，小穴涌出一大波的液体，浇在他的肉棒上，他的腰部再次一挺，“嗤”地一声，和她紧密结合。

    “啊…”

    她再次喊了一声，轻轻软软，甜甜糯糯，有她独有的勾人的味道，他淡淡地提醒：“别叫太大声，小心被发现。”

    “嗯…”

    她果然不敢大声了，犹如猫儿呜咽的声音，更加勾人，加上因为紧张而猛地一吸，让他爽地倒吸了一口气，放开她的敏感，沾着暖液的湿润的手，抓住她的细腰，两人的交合处发出一连串的“啪啪”声。

    “呃…轻…叔叔…啊…”

    这样的姿势更省力，能让他更快，能让他更深，她被撞出发抖的速度，她快没力气了，那麽强烈的快慰，所有所有的感官都充斥着，都是他给予的。

    “嗯…叔叔…啊…”

    他撞得太重了，她的手软到差点脸扑在地上，想叫他轻一点，一开口居然忘了想说什麽，一直觉得呻吟声很恶心的事也忘记了，只有他不停撞击带给她的感觉，颤颤地一声声叫唤着，女孩的声音太诱人了，小穴也很会吸，他眼眸深暗，她的曲线一览无遗，他更喜欢看自己在她体内进出的样子，带出的浊液被他撞得四面溅开，她的臀上也有，在月光下闪着光，让她白皙的臀肉更加诱惑，她的屁股很软很有弹性，每次用力撞击时在腹部反弹的感觉，好到会让人疯狂，不管不顾，狂猛地一连串冲刺，直到她尖叫着到达高潮，他才抵着她的深处爆发在她体内，快感让他浑身通透，犹如灵魂出窍了般的轻松缥缈，爽极了。

    短暂的晕厥之后还是被快慰爽醒了，灭顶的快慰持续不停，她快要死掉了，他的叔叔明明是那麽冷静那麽沉稳的人，怎麽可以这麽勇猛，她要受不了了…

    “雪瑶。”

    冷静的声音，有着性爱后性感的沙哑，让她又是一颤，小穴的暖液噗嗤嗤地往下流，她居然又想要被他…

    “那个男人又看过来了。”

    “啊！”

    她低低地惊呼一声，下意识地看过去，果然那个中年男人又在张望，还拿一个手电筒，还好光线不强，可也有会被发现的可能啊！为什麽他还能这麽冷静？

    “叔叔…回去好不好？”

    “雪瑶，家里养过猫吗？”

章节目录 110章 小猫

    “什…什麽？”

    为什麽突然间问这个问题？她想转身，被他抱住，他跪坐着，让她做在他的大腿上，他的下巴放在她的肩上，柔嫩的肌肤贴着他的肌肤让他舒服地眯了眯眼，还没有平静的气息轻轻拂过她的脸颊，有种爱人之间温存的感觉，她头一次感觉心里那麽平静，还有满足和幸福。

    “家里没有养过猫，那是你小的时候养过？”

    “没…没有。”

    他的声音不像傅海那样会直接撩得人骨头酥软，却是另一种味道，极其好听的，一放低声音就直搔人心，她的心跟着他颤动，下一秒又因为猜不出他想说什麽而不安，只能静静地等着他接下来的话。

    “那，你是哪里学的猫叫？”

    猫…猫叫？

    “叔叔…”

    没有人会喜欢她这种让人反感的淫荡的声音，听他这样说，她有点不确定他是讨厌还是喜欢，只是，被这样调戏会让她很难过，那些不堪的记忆提醒着她，她让她的叔叔也沾染了那些污秽。

    她很慢地抬臀，想和他分开，他的大掌贴着她的小腹，似乎还能感受到自己埋在她体内的坚硬，让他更加兴奋，一下子把她按了回去。

    “唔…”

    她挺直身体，双手捂住唇，抵御快慰引起的身体反应，他的吻在她的耳朵下来回，轻声说：“小猫。”

    会用这样蛊惑人心的的声音诱惑她的男人，她怎麽可能不沦陷？！情慾汹涌来袭，她张着唇大口呼吸，潜意识里认为他是不讨厌她的声音的，除了被承认的欣喜和心动，还有被调戏的难为情，却又因为不确定而又有点自卑，不知道该说什麽该做什麽，只能乖乖地待在他的身上，她身体的反应太强烈了，这麽好这麽甜又这麽美味的女孩，他不想罢手，一个晚上的时间哪里够？他想要她一辈子！

    “啊…叔叔…”

    他就着和她从后面连接的姿势，手臂托着她的大腿就这样把她抱了起来，会往前摔的危险让她惊呼一声，双手下意识地用力抓住他的手臂。

    他一边站起来一边平静冷淡地说：“嗯，抓紧了，会摔下去的。”

    “啊…”

    他要做什麽？明知道她会摔倒还这样做？用这种姿势支撑着她的体重，真的会摔下去的，她的腿还被他打开着，好羞人…

    她吸得他好爽，低头吻了一下她的颈侧，怎麽可能会让她摔下去，他那麽…在乎她，以前从来都不知道什麽叫做“有趣”，今天晚上终於知道了，他的乖女孩，是上天派来拯救他的，一直平静如死水的人生，因为她的出现而变得丰富多彩，他珍惜她更甚过世上任何一个人，只是她不会接受，因为他是她的叔叔，他们的交集，或许止於今天晚上，这短暂的拥有她的时间，绝对值得他付出任何代价换取。

    “这样的姿势，喜欢吗？”

    他亲舔着她的耳下那一片敏感的肌肤，甚至还用舌尖扫过她的耳廓，激起她一阵又一阵的颤栗，他知道她很敏感，这样对她她会吸得他更爽，又热又紧，蠕动收缩着挤压他，和女孩结合的感觉，太美妙了。

    她的脸快要烧起来了，这麽羞耻的问题，要她怎麽回答？可是心里却流动着一种异样的感觉，奇异的悸动，没想到她的叔叔会那麽流氓，平时那麽成熟沉稳的男人，坏起来简直让人抗拒不了。

    他见她不说话，就更加卖力地挑逗她，一边亲吻着她脖颈间的肌肤，一边反勾着手去触碰她大开的腿间那粒小肉，她的身体僵直着，呼吸声也很乱，特别勾人，小穴更是紧绞着他，让他想要她更多。

    脖子被他吻得酥麻一片，他还用指尖刺激她的最脆弱的部位，全身都因他玩弄而快慰到颤抖，小穴涌出的暖液，已经顺着他的肉棒在他的大腿上留下了几道白痕，他都不用抽动，只是刺激几下她的小肉粒，她就已经抽搐两下达到高潮，他居然还不放过她，在她紧致地吸着他的时候，一边继续逗着她的脆弱，一边摆动手臂，让她在他的身上摇晃起来。

    “叔…嗯…叔叔…停…”

    已经没力气的女孩，说话都变得轻飘飘，更让人想狠狠对待她，於是配合着手臂狠狠按了她一下，刺激她的脆弱的同时还深深进入她的体内，女孩低低地喊了一声，靠着他的雪背扬出优美的弧度，过了好久才瘫软地靠在他的怀里。

    “嗯…怎麽了？”

    他的语气依然平静，只是带着沙哑和粗喘，证明他对她有太多太多的情慾，今晚之后，再也没有机会可以这样肆无忌惮地对待她了。

    她昏过去了，软软得靠在他的肩上，听不清楚他说了什麽，只是知道在短暂的停顿之后，男人又开始摇晃她的身体，进进出出的巨物让她的身体只剩下快慰的感觉，大张的双腿，盛开的花瓣，暴露在空气中的小肉粒一定是坏掉了，沾满滑液的指尖一离开就想再被人狠狠地欺负，下意识地开口乞求着：“叔叔…嗯…”

    想说什麽，又忘记了，声音软软的，喊着他的名字，身体也是软软的，背倚靠在他的身上，任由他更加用力前后摇晃她，身体都是他给的快慰，迷迷糊糊间，就这样让他再次送上顶点。

    他吻着她颈间的搏动，气息不吻，灼热地喷洒在她敏感的肌肤上，她的头靠着他的头，乖乖地，不时轻哼两声，本来就敏感的身体，和他叔叔更容易达到高潮，也更快消耗着她的体力，可是心却有着满满的幸福感，不管他是不是讨厌她，不管她有多脏，不管他是不是因为被药物控制而神志不清，这麽美好的一夜，简直像做梦一样，她说不了话，连动一动眼皮都没力气，急促地喘息着，背上是他温暖宽阔的胸膛，他的心跳和他的语气截然相反，一下一下敲击着她的心，庆幸到让她有种想哭的感觉，用出仅有的力气，轻轻地喊了一声：“叔叔…”

    我喜欢你…我爱你…

    “抱歉，实在忍不住，现在就回房。”

    她简直太销魂了，让他欲罢不能，他需要到有足够的光的地方，他想好好看看她，记住精致清秀的女孩和他的每一个画面，他要清清楚楚地烙印在他的脑海里。

    “叔叔放我…下来，我可以…自己走。”

    她连说话都没有力气了，却还担心会累到他。

    “我还难受，所以不可以。”

    淡漠的声音，让她瞬间清醒，药效有多持久？他居然还想…

    “叔…啊…”

    没有等她说完，他又开始前后摇晃她的身体，巨大的肉棒，从后抽插着她还有高潮余韵的小穴，她所有的话，都化成女孩特有的娇软的轻哼，他想吻她，女孩发出甜美呻吟的地方，味道是甜到不可思议，可惜这种姿势吻不到，於是加快了脚步，肉棒进出的幅度也更加大，两人都得到了更多的快感，实在忍不住了，把她的身子抵在门上，一手勾着她的细嫩的腿，一手横过她的胸前，越过一只抓住另一只，狠狠地冲刺着她娇小的身体，女孩跟着他的节奏低喊，直到他强力地喷射入她的体内，她才跟着达到极致的高潮。

    ————————

    谢谢alise、ss、sensually、波吉、叮当、名字、牡丹娃娃、张喵的珍珠

    谢谢牡丹娃娃的宝物，三小姐满血复活

    谢谢sensually和alise送的这麽多珍珠

    还有谢谢所有支持三小姐的大家

    回复sensually：好惭愧…我尽量多写吧

    回复alise：噗~写high了收不住，两个人连门都没进

章节目录 111章 会记得吗

    白浊的爱液，从游泳池边一路滴到他房间的床上，他一直都要不够她，才导致她现在这麽累，瘫在床上连根手指头都不想动，他用被子盖住她时刻诱惑他的娇小身体，吻了吻她唇，找来吹风机为她吹头发，持续的低分贝噪音让她睁开累极的眼皮，男人在她的右侧，赤着身体，冷静沉稳，还有如春风般的温柔，他向她看过来，一边忙着手上的动作一边说：“头发吹乾了再睡。”

    她舍不得闭眼，她的叔叔居然还有温柔的一面，还是对她温柔，习惯了他天生的淡漠和掌控一切的冷静，成熟温柔的男人，帅到更让人移不开视线，这样的叔叔，她更爱了。

    “叔叔。”

    她的声音因为太累而更软更轻，为她增添了更柔和的特质，他看着她绝美的粉嫩小脸，淡淡地“嗯”了一声。

    “药效过后，叔叔还会记得今天晚上发生的事麽？”

    像她一样，被下了药后的一些记忆都是模糊的，唯一清晰的是快慰的感觉。

    他顿了顿，关掉吹风机，声音有些冷硬：“你想说什麽？”

    她抬起软软的手臂，抓住他握吹风机的手，他放开吹风机，她居然把他的掌贴上她的脸颊，猫儿般地蹭了蹭，他的手掌温热细腻，所有的冷硬都化开了。

    “会记得吗，叔叔？”

    “或许。”

    或许会记得，或许不会记得，他的模棱两可成功地让她误以为是她想要的答案，她侧着身面对他，乖乖的柔柔软软的样子，两只手都抓住他的手掌，珍惜地捧着。

    “不记得才好，我又要说对不起了，对不起叔叔，我一点都没有后悔和叔叔发生关系，反而还很庆幸，能让叔叔这麽温柔地对待，唔…叔叔好帅…”

    说到最后，声音更软了，又把他的掌贴在脸颊上，蹭了蹭，就这样睡了过去，她还有好多话想说，不知不觉就睡过去了，才没有看到他眉眼舒展薄唇上扬的样子，他的拇指在她细腻的脸颊上摩挲了几下，深情地凝视了她好久，才换用左手为她吹头发，从来没有像此刻那样，一直平静如水的心里装了满满的柔情，他从不在乎自己的长相，甚至有时候会因为长相带来很多完全可以避免的麻烦，最后知道原来她喜欢，或许艾达教他的“勾引”方法她并不讨厌，是不是每次看到他，她的心里都会默默说他很帅？想到这些，心里的雀跃止都止不住，直到把她的头发吹得清爽柔顺，才发现自己的嘴角依然是上扬着的。

    连他自己都不知道他是会笑的，放下吹风机，手摸了摸嘴角，又低头看向乖乖睡着的女孩，女孩的脸透着淡淡的粉，让她看起来更加可爱诱人，一头黑发散在床沿下，像黑色的瀑布般，手指梳过，丝滑的手感会让人上瘾，整个人美得像幅安静美好的画，他摸了摸她的额前，俯身在她的眉心印上一个吻，然后很认真地看着她的脸，想要把她的样子印在眼睛里时刻都能看到，最后又想起她的下身还没有清理，小心地抽回手，去浴室找来毛巾，在床前顿了顿，才掀开一角被子，露出她优雅曲着的匀称玉腿和可爱圆润的小翘臀。

    碰了她之后，他的意志力就变得不堪一击，为她吹头发的时候一点慾望都没有，只想让她好好休息，可现在她的整个下半身都赤裸地呈现在他面前，心里的慾望像海浪般汹涌扑来，勉强克制住自己，弯身爬上床，单手抓住她的一只小腿，晶莹细腻，光滑，手松了松，缓慢往上，侧身睡着的她因为他的抚摸而动了动，让他的动作顿住。

    她在迷迷糊糊间知道他在做什麽，疲累地睁眼眨了几下，声音也是可爱的模糊：“叔叔…可以轻点吗？…”

    她以为他还想要，於是就在他的眼前，张开了双腿。

    匀称细腻的美腿，散发着淡淡的白光，还有几道液体流下的痕迹，源头是她腿中间的部位，像朵花般的地方，泥泞不堪，太多的滑液，把她顶端柔软的黑色一簇打湿，把她的整个下体滋润得晶莹发亮，更加鲜艳娇嫩，花瓣中间的花蕊小小一粒，更是可爱诱人，粉嫩的洞口，像是一根手指头都塞不进去，不停地冒出白浊的液体，顺着她同样湿透的肉缝，低落在米色的床单上，看着这一切，他只觉得喉咙发紧，浑身燥热，没错他是想好好看她的一切，想看清楚她为他而绽放的绝美表情，可也知道她很累，他想让她休息足够了再继续，没想到她居然主动打开腿，这样的动作和这样的美景，他抵抗不了。

    她很快又闭上了眼睛，根本不知道男人因为她一个动作而慾火焚身，火热的大掌继续从她的小腿往上滑，敏感的她本能地颤栗了一下，让男人的手顿了顿，接着离开，换上乾净柔软的毛巾，从她的小腿到大腿根，一点点地把她的黏腻擦掉。

    她太敏感了，他亲眼看着她的小口因为他擦拭的动作而蠕动着张合着吐出白浊的液体，不知道她吸他时是不是也是这样的反应，他的喉结再次滚动，他就是个坏叔叔，这样猥亵自己的亲生侄女的娇嫩身体，他不想擦掉她身上属於他的东西。

    “雪瑶。”

    暗哑得更显磁性的嗓音，淡淡地喊着她的名字，把她从睡梦中叫醒，她轻轻地无力地“嗯”了一声，然后翻身躺好，强打起精神，他难受想要女人，她会尽力满足他。

    “可以吗？”

    她对他微笑，点头，记不得有多少次了，被他的淡漠和嫌弃刺伤，或许就在此时此刻，自己可能只是他的“解药”而已，不过都无所谓，什麽都换不来她的叔叔那麽温柔的对待。

    他像拆礼物般地掀开被子，让她晶莹如玉般的身体毫无阻碍地呈现在他面前，不管是抱起来还是平时看起来，她都娇小得像个十二三岁的小女孩，这个时候倒是符合她的年龄，胸前两团发育得很好，圆润的肩细长的腰，每一处曲线都像音符那样优美，他爬过去，抱住她滑嫩的身体，只是吻她，连她的胸都没有碰上，所有接吻方式都试了一遍，把她搜刮得气喘吁吁，柔软的手臂不自觉地挂在他的脖子上，把他的身体带向她，两人的身体才相贴上，他的胸膛那麽火热，贴着她发胀的双乳，让她舒服地轻哼了一声，男人把她压得更紧，吻也更深，她闭着眼，不知道他一直在看着她，她投入的样子，比平时看到的她更美。

    她终於睁开迷离的眼，对上他的冷静，就像一盆冰水把她浇醒，隐隐有种她看不懂的暗沉，还有深邃平静，好像投入的只是她一个，她停止了这个吻，轻喘着靠在他的怀里，不顾正在被凌迟着的心，吻他的锁骨和胸膛，尽量让自己投入。

    她好甜，他还想吻她，可也抗拒不了她的主动，胸前一片都留下了她柔软湿热的触感，酥酥麻麻，点燃他的欲火，他舒服地低哼了一声，身下的女孩停下动作，抬眸看着他，乖乖怯怯，清澈如水，又纯洁如雪，还有被疼爱后的疲累和妩媚，这样的女孩，就该让人疼进骨子里，他把手放在她的头顶，淡淡地说：“继续。”

    她用研究的目光盯着他很久，想知道他是不是没有她猜测的那样讨厌她，可她研究不出来。

    她胡思乱想着，他撑着身体下移，唇和她的唇对上，吻住，她的柔软和香甜，他怎麽也尝不够。

    她回应他的吻，他却离开她的唇，湿热滑向她的脖子，还伸出舌尖，一圈一圈地舔她，她嘤咛一声，双腿间像有蚂蚁在爬，不自觉地想夹紧，却夹住了他的腰，他停下动作看她，眼眸有浅浅的笑意，让她愣了愣，好像有朝阳在他的身后，成为衬托他的好看的背景。

    没有任何前兆，他忽然挺腰，和她紧密结合。

    “啊…”

    ————————

    谢谢alise、ss、sensually、波吉、叮当、无颜不上西楼的珍珠

    回复sensually：宝贝也很可爱啊…我已经开始想你了怎麽办

    回复波吉：我也喜欢吃叔叔…

    回复alise：一直提醒我不是后妈，是心疼雪瑶了吗

    还有一定要谢谢所有支持三小姐的大家，谢谢！！

章节目录 112章 只想好好看看你

    整个房间都在回荡着她颤颤的呻吟，紧致的小穴瞬间被填满，空虚和麻痒得到了抚慰，她已经爱上了被填满的感觉。

    “好紧。”

    他低头，沙哑着声音淡淡地说。

    她羞得不好抬头看他，他用两指钳着她的下巴，抬起她的脸，注视着她的时候，腰部再次一顶。

    “唔…”

    她咬唇抑制住脱口的呻吟，他和她结合得不留一丝缝隙，他停在她的深处，传递他强硬的力量，她轻轻颤抖，快慰一点点攀升。

    她闭眼露出欢愉的绝美表情，睁眼时眼睛多了一层薄雾，丝丝勾人的妩媚透出来，更美，他早就该把她带回房间，他错过了看她那麽多那麽美的样子。

    “叔叔…”

    他的眼神让她不好意思，明明是冷静的，她却看到他眼底的痴迷，一定是错觉，她的叔叔怎麽可能对她痴迷？

    他吻了吻她的唇，右手圈住她的细腰，左手撑在床上，眼睛紧盯着她，然后腰部开始左右摇动，肉棒以研墨的方式在她体内旋转，刺激着她每一处敏感，交合的地方因为磨动而发出“啧~啧~”的湿润声，她羞得不敢面对他了，淫靡的水声，和他些许粗重的喘息，还有在她体内乱磨的硬铁，让她快慰连连，小穴的水堵都堵不住，还有她的愉悦表情，一定很难看，他居然还一直盯着她看。

    她的样子很美，娇媚入骨，让人更想好好疼她，他提臀，缓慢抽离，她因为他将要离开而空虚麻痒，好像被他驱散的蚂蚁又跑来咬她，那种感觉特别难受，皱着眉看他，却不敢跟他说不要离开，他抽离到只剩一个头在她体内时停住，低头吻了吻她的眉心，柔情似水，更让她想要他。

    “叔…啊…………”

    突然的入侵，让她快慰到娇声大喊，他直接顶进了她的深处，又重又狠，她怎麽受得了？

    甜软的声音，紧致的小穴，娇媚的表情，她一定不知道她现在的样子有多美，否则怎麽会露出这麽诱人的表情，让他疯狂让他失去理智，他快速贴上她软滑的身体，双手从她的后面勾住她的肩膀，抬头看着她，腰部开始剧烈起伏，响亮的啪啪声连成一片，身下娇小的女孩因为他的动作而颤抖不已，更让他兴奋。

    “嗯…不…”

    像尿尿一样畅快的感觉，快慰持续不停，越来越多，多到让劳累过度的她承受不了，想让他停下来，开口就是轻声的呻吟，而他不管腰部的动作多麽色情多麽疯狂，俊朗完美的脸上看起来还是冷静淡漠的，带着他某些时候才会显露出来的强势，想起她的表情，心里忽然变得暗淡，可很快被他的冲刺击散，双手回抱着他，在他的背上用力，让他知道她被他爱到有多快慰，这样的女孩更让疯狂，健美的臀大起大落，让她颤抖到不行，把她送上云端才收力。

    她又晕过去了，粉嫩嫩的脸，红艳艳的唇，她的每一处都精致得让人移不开视线，他低头吻她，一下一下，倾尽所有柔情，从她的眼睛鼻子到嘴巴，停住，转转吻舔，还要小心不吵醒她，从嘴巴向下，吻遍她整个细白的脖颈，她会不时地轻哼两声，真的像只猫一样，他看着她又乖又媚的样子，心里对她有了更多的爱怜，她是上天派来拯救他的女孩，在今晚之前，他还抱着只要她幸福他可以放手的想法，碰过她之后，他放不开她了，想拥有她，永远永远…

    “唔…”

    他抽离了她的身体，惹得她轻哼一声，她还睡着，感觉到身体的空虚而下意识地用颤颤的腿夹住他的腰，细嫩的肌肤贴在他的腰两侧，让他有说不出的舒服，亲了亲她的唇，淡淡地低低地说：“乖。”

    睡着的她不知道他说了什麽，只是莫名地觉得安稳，他又吻了吻她的唇，接着身体下滑，吻落在她的胸前，那一大片细腻和雪白，任由他肆意品尝，她只是偶尔难耐地扭动身体，她太累了，什麽都不想做，他可以把她所有诱人的反应全都收进眼里脑海里。

    直到他咬上她胸前红果，她才嘤咛一声醒来，看到她的雪白他黑色的头顶，他抬起头看着她，牙齿之间还叼着她粉嫩的红果，因为他的拉扯而使乳尖变长，更加粉嫩，可左乳上传来的轻微的疼痛和尖锐的快慰怎麽也比不过他带给她的震撼，他那麽冷静那麽成熟，微微上扬的嘴角还带着一点点的调皮，对她做出这种色情的举动，视觉上和心理上的刺激让她倒吸了一口气，还带出一种低哑的极性感的娇吟，男人放开嘴里的脆弱，乳尖一下子反弹回原样，轻轻颤动，一种被凌虐的异样快慰让她再次呻吟出声，和她的叔叔结合，总是让她兴奋过度，就算有不好的回忆浮现，也很快就会有被他驱散，她咬着唇，委委屈屈地望着他。

    这样的表情实在是太可爱了，他的唇离开她的胸前，回到她的唇边，在上面印上一个吻，淡淡地低低地说：“乖，只有一个晚上。”

    她委屈的是她所有的丑态都暴露在他面前，而不是他不顾她的体力继续玩弄她，可对她来说，没有什麽比他低声对她说“乖”更让她沉沦。

    “嗯。”

    她软糯的回应让他可以继续肆意，他再次吻了吻她的唇角，接着身体下移，再次来到她的胸前，张口就含住了她整个乳晕，还像个孩子吃奶一样吮吸着，她无声的呻吟了一声，看着平时触不可及的男人吃她胸前，更深地刺激了她的感官，快慰源源不断，忍不住双手插进他的发间，挺起胸求他给予她更多，他把嘴张大，含住更多，大半雪白柔软都被吸进他的嘴里，“吧嗒吧嗒”的吮吸声从他的嘴里传出，化成一股股的热流，蹿向小腹，小穴噗噗地流着热液。

    “叔…哈…叔叔…”

    他一顿，放开嘴里的柔软，一道银丝连接着他的唇和她的硬起的粉嫩乳尖，她看着这一切，又是深深呼吸了几下。

    “不要着急，我这就吸另一只。”

    “不！我不是说…嗯…”

    他咬住了她另一只，瞬间的刺痛夹杂着快慰，让她差点咬到舌头，他用他的牙，一下一下地开合，不轻不重地咬着那那端，让她差点直接高潮，双乳发胀，乳尖发麻，腿间更是痒得厉害，让她想尖叫出来，身上的男人却只顾着咬她的乳尖，她难耐地扭着软香的身躯蹭他，他这才停下来，抬起头看着她。

    “叔…”

    她才刚开口，他又扑进她的胸前，大口啃咬着她的乳肉，白嫩细腻的一片，都留下了他温热的口水，在灯光下闪着莹白的光，她不敢再多看，他会让她心跳加快到她承受不了的速度，他没有在她的胸前停留多久，一边抬眸看着她的表情，一边向下吻去，她的腹部超敏感，他的吻席卷了她整个腹部，连可爱的小肚脐都不放过，她的身体像抽搐般颤着，小穴的白浊随着她的颤抖一阵一阵地涌出来，身体里的麻痒也一阵强过一阵，她终於坚持不住了，用带着哭腔的声音说：“叔叔…嗯…不要了…给我…”

    他顿了顿，双手撑在她的两侧，身体悬在她的身上，淡淡地冷静地看着她，他的冷静，让她慌乱，她的丑陋在圣洁的他面前无所遁形，她想扯过被子盖住她淫荡的身体，被他按住双手，她挣扎，却使胸前两团乱摇乱摆，让他口乾舌燥。

    “叔叔不要看…”

    “别介意。”他的沙哑和他的冷静，混合成一种强烈的男性荷尔蒙，“我只是想好好看看你。”

    他…他说什麽？

    他在她愣住的时候，在她的唇上留下一个吻，然后缓缓跪坐起来，有着斯文优雅的偏白肌肤，手臂胸膛和腹部，每一块肌肉都充满着健美与冷静，不会有太强的侵略性，却能让人感受到他的力量，还有安全感，她的叔叔，每一处都是那麽完美。

    他跪坐在她的双腿中间，又淡淡地说了一次：“别介意。”

    “什…麽…？”

    他把她已经没有一点力气的匀称长腿抓起来，放在他的肩膀上，他可以把她的整个人收进眼底，她还想退开，他勾住她的腿，同时可以空出手掌箍住她细细的软腰，他看着她，腰部缓慢往前。

    “叔叔！不要看…好不好？”

    “乖。”

    她的乞求只是换来他淡淡的一个字，他不懂怎麽表达，他不是玩弄她，没有猥亵她…他只是想好好看看她，记住他们的每个时刻。

    ————————

    谢谢alise、kyouichi、波吉、sensually、无颜不上西楼的珍珠

    回复sensually：你的心意我知道，宝贝麽麽哒~

    回复alise：随便写点温情都会忍不住想虐一把我，也不知道能不能写出甜番，唉～

    好像写好几章叔叔的肉了，我会尽快结束，差点睡着，还好赶上了，有什麽不足的地方请多多包涵，谢谢大家的支持，宝贝们晚安

章节目录 113章 别睡

    她一向都是很乖的，根本不需要他的安抚，只不过是她在他面前毫无保留的样子会让她难堪，她的腿还搭在他的肩膀上，她的私处正对着他，这样肮脏不堪的身体，她羞於面对他，愧於面对他。

    她没有说话，怯怯地顺从地看着他，他空出一只手，握着高高竖起的粗长，顶端圆滑光亮的部位凑近她花瓣中间的小肉粒，小幅度地用力顶了一下。

    “啊！”

    她的身体夸张地扭曲了一下，身体的快慰像过了电般，瞬间让她全身发麻，她的叔叔怎麽可以这麽坏！

    “叔叔！”

    好羞耻，不要再这样逗她了，她的心脏，她的身体都受不了了…

    “嗯？”

    淡淡地回应了她一句，明明做了这麽色情的事，却一脸平静地问她有什麽事的表情…越看越坏！

    “唔…”

    她羞得扯过被子捂住脸，为什麽一直成熟沉稳的叔叔会变得这麽坏？她好喜欢这样的叔叔怎麽办？心脏快要受不了了，隐藏了八年的不可言说的小心思都快要藏不住了。

    他低低地笑了一声，露出这样小女孩姿态的她，更加可爱了，恶劣地扯掉被子，看着她的眼睛，手指在她的腿间，花瓣的位置，来回滑过，她的手抓紧床单，无助又诱人，让人更想好好疼她。

    “别怕。”

    他淡淡的声音让她愣了愣，确定了他刚刚极好听的笑声不是幻觉，  他还安抚她，担心她会因为她以前的经历而怕他他麽？

    他的眼落在她的腿中间，那里泥泞不堪，却更加粉嫩娇艳，花瓣般的两片肉唇，中间小小一粒粉色，光滑晶亮，往下是他想进入的地方，很小很小一个肉穴，冒着白浊液体，是他们混合的体液，那麽小，紧闭到根本看不出来是可以进入的地方，，如果不是他见过她被人进入，他根本不相信那里可以塞进东西，更不可能会想到那里可以塞进他那麽粗那麽大的肉棒。

    “叔叔…不要看了…”

    她怯怯地轻声说着，想合上腿，却只是夹紧了腿间的他，让她更羞，他抬眸淡淡地看了她一眼，说：“别急，很快就给你。”

    “我不是…”

    她还是不要解释了，这麽羞人的事…

    他再次把视线落在她腿间，握着他沾满了她的爱液的肉棒，缓缓靠近，散发出来的热度让她敏感地缩了一下，他马上追过去，精准地顶在她的小肉粒上，娇小纤细的身体猛地颤了一下，他单手握着她的腰，制住她想逃的动作，握着肉棒上下扫过她那颗敏感，细白的手指紧紧抓住床单，身体一直在扭动颤抖，太强的快慰，她不要了，快救救她…

    她的雪白无瑕，扭动起来更加诱人，他的呼吸粗重，握着肉棒向下，缓缓沉入她的体内。

    “唔…”

    她咬唇，又放开，脆弱加上期待的样子，让男人想狠狠地侵略她，他停住，放开还有大半没有进入的肉棒，喘息了两下，双手握住她的腰，他很急切，动作却显得很优雅，一捅到底，没有停留就开始用力抽插，又深又重。

    “啊啊啊…”

    女孩的惊叫被他撞成了颤音，快慰突然间升至顶点，太疯狂了，她不行，会坏掉的，可男人依然只顾着咬紧牙关拼命冲刺，甚至越来越快，啪啪啪的拍打声连成一片，他的表情变得很认真很冷静，穿上西装就像在会议室的表情，静静地看着躺着的女孩在他的动作下晃出耀眼的白浪，更娇更美更诱人，其实他也和她一样激动，从他不受自己控制的身体就能知道。

    “啊…叔叔…慢…呃啊…唔…”

    她试图用手抵在他的腹部阻止他过於疯狂的动作，柔软的手臂在他的冲击下更加无力，腰部被他牢牢掌控，她退无可退，只能任由强烈的快慰持续袭击她敏感娇弱的身体，直到他发狠地冲撞两下，抵在她的深处爆发出强力的热流，她才带着置身天堂的飘然感失去意识。

    她又晕过去了，因为太激动而高潮不断，致使体力消耗加倍，他静静地把她的一切记在脑海，却还不准备放过她，等到快感渐渐消退，他才抽出自己，看着她的那里一边冒着他们结合的液体，一边收缩着快速缩小，撑开到能看见里面粉嫩的穴肉，眨眼间就小得好像一根手指都进不去，她的身体很神奇，很美，能让所有男人都为她疯狂，其实他早就知道，所以才会下意识地刻意和她保持距离，谁知道她的命运会走向痛苦，他想救她，却和她一起堕向深渊，还好他有一个晚上的美好回忆，而对她来说，他是那些男人的共犯，只是因为他是长辈，她才没有拒绝，还对他露出这麽美的一面，他更自私，让她身不由己不得不迎合，不过还好，他带给她的一切痛苦，都会过去。

    他等到完全忍受不了，才把她吻醒，她迷迷糊糊睁开眼，看到他完美的脸在她眼前，平静却暗藏情慾的眼眸看着她，火热的身躯也贴着她的身体，让她也跟着火热起来。

    “别睡了。”

    磁性沙哑的声音，带着种呢喃的味道，更加勾人。

    “嗯。”

    她懒懒地轻声回应，被他疼爱过度，每一个动作每一个声音都那麽撩人，他吻上她，舌尖探入她的嘴里，把她吻到身体更软更无力，才离开她的唇，坐起来。

    她懒懒的视线跟随着他，原本冷静的他，缓缓勾起唇角，极淡，却更好看，能令所有女人都心动，她看呆了，直到男人魅惑的声音响起。

    “后面。”

    她愣了愣，一时没有反应过来，男人看她可爱的样子忍不住笑出声，她的身体都快要红透了，娇嗔地喊了一声：“叔叔！”

    “嗯，叔叔要从后面进。”

    带着笑的她的叔叔，简直超帅，她被他迷惑住了，等到清醒过来，又沉沦在身后的男人的抽插中，身体还有大脑都酥酥麻麻，快慰随着他的抽插愈加强烈，她觉得她的身体已经要坏掉了，她承受不了了再多的快慰，哭着求饶，他会放轻放缓腰部的动作，半分钟的时间不到，就会变本加厉，一次一次，带给她灭顶的快感，直到朝阳露头的时候，他在她体内重重一击，把灼热的液体喷射入她的体内，才放过她。

    ————————

    谢谢alise、ss、无颜不上西楼、sensually、secret2和波吉的珍珠

    回复sensually：谢谢宝贝这麽支持我

    回复secret2：这章够甜吧？！

    回复波吉：一开始我就想写甜h文，结果…

    回复alise：嗯嗯！大家都会幸福，也给可爱的alise赞一个，，还有茉莉花一点也不虐……

    还有谢谢所有支持三小姐的大家！【鞠躬

章节目录 114章 羞辱

    她缓缓睁开眼，安静的空间，她从床上坐起来，并不知道这个时候是他们发生关系后的第三天傍晚，只因为被榨乾体力后又睡饱了，才知道时间应该过了很久，极简的男性房间，不算大的空间，只有孤零零的她一个，床单已经换过，被子下的身子是赤裸着的，乾净清爽，腿间连一点黏腻都没有，也就是说，在她睡着的这一段时间里，他都没有碰过她。

    细软的双手按住胸口发疼的位置，等了几秒钟后，四周看了看，下床来到他的衣橱前，打开，里面都是黑色西装白色衬衫，整整齐齐，想了想，还是不敢穿他的衣服，只好扯来床上的被单包住身体，走出房间，地上的凉意让她没有穿鞋子的脚缩了缩，裸露的肩膀和手臂也传来凉意，提着有些长的被单，脚步很轻又很平静地寻找那个男人的身影，推开一扇透着一线光的门，看到那个俊朗成熟的男人坐在书桌前，穿着白色衬衫，长袖卷了两道，露出半截好看的手臂，衬衫扣子解开了两个，男人的喉结和锁骨形成一个极有魅力的画面，完美的五官，有种淡漠的禁慾的味道，让人不禁想象着他狂放的模样，冷静的眸，静静地望着她，有种说不出的情愫，像个谜一样让人看不穿猜不透，又只是简简单单的没有任何情绪，一眼就能看透他。

    她不敢进去，不敢靠近他，他是这麽神圣的男人，被她趁机玷污了，他在清醒后会有什麽反应？骂她？质问她？无视她？还是让她永远不要再出现在他的面前？她最受不了的，是被他用比对陌生人更冷的态度对待她。

    他差点看呆，一床被单居然被她裹出晚礼服的感觉，裸露在外面的肩头闪着晶莹的光泽，细柔的长发在白皙的肩膀上披散开，柔柔弱弱的，让人想塞进怀里随身带着，发育良好的胸部被她裹得严严实实，只能看到上面一点点雪白的沟，却更加凸显了她的曲线，优美流畅，让他想起她毫无遮掩的样子，她的双手垂着，抓着一点米色的被单，露出晶莹可爱的玉足，他多看了两眼，她抓着被单的手轻轻松开，遮住了她的脚，她静静地站着，有些无措不安，还有听任处置的顺从，让人只想对她好只想更疼她，想起那一夜一切，心里有丝甜甜的感觉，语气也轻柔了不少：“进来。”

    男人轻轻淡淡的声音响起，让她的心一紧，慢慢抬起赤裸的足走进去。

    “等等。”

    才刚踏进书房，男人再次出声，她像是被点了穴般顿住，左后脚跟还是离地的，心里钝钝地发疼，他要做什麽？想和她保持这种距离，是吗？

    “衣架上的衣服，穿上。”

    她愣了愣，有些僵硬地扭头看向他示意的方向，一根放在门边的落地木衣架，上面挂着他的黑色西装，她松了口气，像重压了很久突然轻松，手捂住胸口，心里激荡着一层又一层的小幸福，被爱的人无视了这麽多年，突然间得到了他的关心，这种感受，他不会知道，乖乖地走过去取下他的西装，穿上，有他的味道，很暖，像被他抱在怀里的感觉。

    “过来。”

    同样是没有情绪起伏的声音，此刻听起来是那麽温柔，她乖乖地走过去，有种温柔贤惠的味道，跟着他的指示站在了他的身边，他把一份文件放在她的面前，她看了看他静静等待的脸，从过长的衣袖里露出纤长的葱指，拿起，打开，心里一紧，瞬间脸色惨白。

    “叔叔！这是…什麽？”

    他坐着，需要微抬着头才能和她对视，淡淡地回答：“签。”

    她有些慌张地合上，放下，推过去：“为什麽要把所有的财产转给我？”

    他很冷静，穿着白衬衫的样子，很有威严，他没有回答她的话，只是又说了一个字：“签。”

    她笑，夹杂着悲伤：“叔叔太看得起我了，谁都可以上了我，不用给钱。”

    他静静地看着她，冷静到让她害怕，五秒钟的时间，她就被他的目光击退，退了半步，他再次重复：“签！”

    带着强势的命令语气，尽管表情依然冷淡，眼神却散发出慑人的气势，让她的呼吸一窒，心上更痛，她轻声一笑，很快安静下来，说：“其实，那天晚上，我知道叔叔被下了药，因为我需要男人，所以接近叔叔，之后发生的一切，都和叔叔没有关系，叔叔不需要承担任何责任，是我的责任，对我来说，不管是叔叔，还是其他男人，都一样。”

    她很平静地说完这一段，他的呼吸加深，声音比冰雪还冷：“继续说！”

    她知道他生气了，她都说了什麽？她对他撒娇行不行？摇着他的手臂软软地说声“不要生气”，或者伸手为他抚平微微皱起的眉或者直接吻…

    “…叔叔用所有的财产买我一个晚上，其实我不值这麽多钱，随意给我两张…”

    “哗…”

    一阵杂音打断她的喃喃自语，是他拉开抽屉翻翻找找的声音，他的动作很重，所以声音也很大，吓到她了，不自觉地后退着，接着脖子下被东西砸到，钞票像雪花一样在她身边飘落，她吓傻了，呆呆地望着眼前冰冷淡漠的男人。

    “这些，够你陪多久？”

    “叔…啊…”

    缩着本来就娇小的身体往后退，却没想到手臂被男人扯住，一股力道把她带向他，她撞进了他的怀里，冷静淡漠的男人，转变成强势霸道的那一面，把她直面按在书桌，扯开她身上的西装，她的背对着他，看不到他的表情，他是故意这样羞辱她，她不敢求饶，不敢说话，一切都是她自找的。

    缩着的小小肩膀，让她看起来更加脆弱可怜，他弯身从后面揽住她，动作很轻，只是把她揽进怀里，连胸膛都不敢贴近她的背，因为他没有藉口再次亲近她，她或许会反感，或许不会，这些不是他的顾虑，只是因为她还小。

    “害怕？”

    “嗒”地一声轻响，她才发觉她哭了，趁他没发现，趴在桌上的手快速抹掉，连连摇头，没有说话。

    “你是赵家的小姐，世上没有男人有资格碰你，懂吗？”

    她只能点头，他的声音有恢复淡淡的声线，只是比平时更轻，像是在哄她，她有什麽资格被他哄？他的怀抱好暖，尽管他只是靠近而没有接触她，这样的叔叔，好想被他爱着…

    “我有事要办，想让你帮我保管财产，没有拿钱买你一夜的意思。”

    她眨了眨朦胧的泪眼，原来…原来是这样…吗？

    “以后别再说这种话，记住了吗？”

    那种被钱砸身上的感觉，她永远都不会忘记，为什麽要这样羞辱她？为什麽变得这麽可怕？就只是为了让她记住他说过的话吗？因为她是赵家的人，代表赵家的脸面，所以才教训她？还是真的这麽认为？只是因为太气太气了控制不了自己？可她被那麽多男人碰过，这麽不堪，这麽脏，怎麽可能？

    “嗯。”

    轻轻地回答他的话，她从来都看不懂他，她唯一能做的，就是像以前一样，不管他说什麽，照做就是了，至少不会随便惹他生气，心里像有把锯子一下一下来回的疼痛，已经让她手脚都发麻了。

    她的香她的柔软，正在一点一滴蚕食他的理智，这样的姿势，让他想起了那个晚上，他也曾经把她扯到床边，他站在床下，这样进入她，女孩娇软的声音一直在喊着“叔叔…轻点…”…

    深深呼吸，离开她的身体，从地上捡起外套盖在她的肩上，抱着她的肩膀把她放在椅子上，他就站在她的身边，深邃冷淡的眸，看着她的胸前，那里被砸了一下，红了，在雪白无瑕中特别显眼，慢慢抬手，指背轻抚着那一处。

    “被人羞辱，是什麽感觉？”

    冰凉的肌肤被他火热的指抚得酥酥麻麻，她无心感受，只是低着头，低低地说了一声：“对不起。”

    “你被钱砸的时候是什麽感觉，我听你说那些贬低自己的话，就是什麽感觉，懂了？”

    她蓦地抬头，不敢相信：“为…什麽？”

    再说下去就是表白了，他淡淡地看着她等他回答的样子，过了十多秒才收回视线，整理着衣袖往外走。

    “叔叔！”

    她站起来，想跟上去，男人转身回看她，淡淡一个微笑，好像世界上所有的风华都集中在他一个人的身上。

    “雪瑶，说一个数字。”

    心动的感觉比任何时候都要强烈，她想了想，乖乖地回答：“8。”

    八岁遇见他，陪伴他八年，爱了他八年，尽管不能爱。

    他有些恍神，很快点头，淡淡地说：“我去给你做吃的。”

    她静静地看着他的背影，他走到门口，再次转身：“赵澈出院了。”

    她露出欣慰的笑，甜甜的乖乖的：“哥哥没事了吗？”

    “嗯。”他的视线从她身上收回，扭头看着门框，害怕自己会舍不得她，“我…会伤害你，所以，让赵澈保护你吧。”

    恬淡的笑容瞬间凝结。

    ————————

    谢谢alise、sensually、无颜不上西楼的珍珠

    回复sensually：不说我都不知道，上首页什麽的，都是你和大家这麽支持我，谢谢233

章节目录 105章

    他把她带到了国外，以宁静闻名的某国，风景很好，靠海的别墅区也很安静，这里足够安全，如果海龙帮怕引人注意，最多只能来两三个人，他相信赵澈可以解决，他还会派人住进隔壁，相隔一百多米，就算发生了什麽事，手机手环或者电脑电视，随便一个按键就能让他们赶过来…本来，这一切都是他为他和她安排的，只是因为他会伤害她，他会无时无刻不想重温那个晚上发生的事，所以现在，陪在她身边和她一起生活的人换成了他的儿子。

    “先在这里住几年，等到足够安全，到时候你想留在哪里都可以。”

    她坐在客厅的沙发上，静静地听着他冷静沉稳的声音，只是因为她贪欢一夜，就连留在他身边的机会都没有了…经过那一夜，她更爱他了，一点都不想离开他，哪怕只是在他身后看着，或者是像以前一样仅仅只是早晚用餐的时候看他一眼，都不能了…

    “嗯…”

    看着对面坐着的冷静沉稳的成熟男人，她乖顺地点头，想说留在他身边的话始终没有说出口。

    接下来再没有人说话，从那天晚上之后，他们就很少说话，说的话最多以三句终止，如果一夜的甜蜜美好是以和他分开和他保持这种煎熬的距离为代价…她宁愿不要那一夜，是他让她不再想死，她舍不得这个有他的世界，可是…可是…为什麽他们不能在一起？她不想和他分开呀！…

    他陷入了她清澈如水的眼眸里，她静静地乖乖地看着他，殷切又悲伤，让他想将她揉进怀里让她再也不受伤害，他的身体慢慢向前方她的方向倾斜，忽然一颗珍珠般的眼泪，毫无预警地从她的眼眶柔柔地滴落，他的心猛地一震，端坐好，淡淡地问：“哭什麽？”

    她懵懂地眨了两下眼，察觉到脸颊的温热，她才知道她哭了，慌乱地用手抹掉，低声说：“我…不是故意的…”

    他沉重的呼吸声，响到隔着一张桌子的她都能听见，他为伤害她而又不能负责感到无力和抱歉，却被她理解为…不耐。

    她抬头，微微扬着唇，很乖很乖的样子：“我也不知道为什麽会掉眼泪，叔叔不用管我的，我一点事都没有。”

    他看不见，被她的裙子遮住的双手，指尖用力地掐着手掌。

    他看着她，用像是早就把她看透那种眼神，让她差点坚持不住，他淡淡地说：“如果觉得委屈，就把我的财产收了，是我的错，这是我唯一能补偿你的。”

    因为他不能负责任娶她，所以只能用钱弥补，他大概也想求个心安理得，当做什麽事都没有发生过，她懂，可他不懂，如果她收了她的钱，她就是一个高级妓女。

    她笑，很懂事的样子：“我不是没有经历过，叔叔如果介意，可以忘了这件事。”

    他皱眉，不喜欢她说的话，却又不知道怎麽开口训斥她，他诱奸了她，伤害了她，和那些畜生没什麽分别，她还那麽小，就算她不会恨他，他也原谅不了自己。

    谈话好像又终止了，安静的别墅，她的心安静地被凌迟着，却还要装作很乖很平静的样子，她编过好多谎话，她也演过好多次什麽事都不介意的样子，就算有多想钻进他温暖和极具安全感的怀里慰藉自己的千创百孔的心，表面上还是一副乖乖温顺的样子。

    好像过了很久，安静空旷的别墅响起了一个男人的声音：“BOSS，少爷到了。”

    所有悲伤和不舍的心情都被欣喜压下，她站起来，看向站在门口逆着光的少年，白色T恤加军绿衬衫，加休闲西裤，挺拔的身形，酷酷的气质，俊朗的五官，和她爱的男人极像，却又有着不同的魅力，他最适合温暖的气质，偏偏身上又有种拒绝和所有人交流的冷酷，他也不向傅安那样光芒万丈，却能和万众瞩目的傅安平分秋色，此刻逆着光，更像是童话世界走出来的王子，如果没有她的出现，他还会是她初次见面时温暖的性格，虽然这样的冷酷更容易吸引少女，她还是希望他能过得快乐一点，这个出色的酷帅少年是她妈妈临死前还牵挂着的孩子，现在平安无事了。

    “哥哥！”

    她站起来，脸上挂着柔柔的怯怯的笑，忘了他在医院连看都不让她看一眼，此刻心里只有欣慰，枪伤多麽可怕，还好他现在一点事都没有。

    似乎，她是第一次用这种脆生生的语气喊他哥哥，听起来天真又单纯，而男孩却像没有听到，眼在她身上一扫而过，似乎连她的人也无视了，她的笑一顿，慢慢消失，想起了他有多恨她，又恢复了乖乖怯怯的，低着头的样子，完全没有看到男孩眼中闪现的阴鸷。

    “什麽事？”

    男孩对他的父亲说话，是生疏淡漠的，他问的是为什麽一句原因都不说就让人把他从公司接出国外，而且…她也在。

    “公司不用管，我要你跟着雪瑶，保护她的安全。”

    他的语气虽然还是淡淡的，无形中自有一种威严，让赵澈知道，他不能拒绝他的话。

    “我要理由。”

    男人淡淡的眸看着他：“你没有能力处理。”

    没有能力处理，所以连理由也不告诉他？他放手让她做赵氏的继承人，连一个不字都没说，就算把声誉受损的烂摊子留给他收拾，他也什麽话都没说努力挽回赵氏的损失，放逐多年的将军正在上阵杀敌，突然被召回京师，居然只是为了保护她的安全？她有什麽危险？是看住她不让她出去乱搞吗？

    眼眸扫过安静乖巧的女孩，惜字如金的他没有回答，就是同意了。

    赵亦不会知道他的儿子在想什麽，直视他的眼变得锐利，赵澈移开眼，他知道赵亦的警告，但不会放在心上。

    “她要是少一根头发，我不会放过你。”

    他的警告已经说出来了，一直安静的女孩轻轻喊了一声：“叔叔！”

    又让他想起那一夜，他一次次猛烈攻击她，她一遍遍喊着叔叔，画面和感受全都回到他的身体，他几乎瞬间就硬了，忽地站起来，看着她。

    她的眼里藏着伤痛，看着浑身散发着疏离冰冷的男人，慢慢站起来，好想扑进他的怀里哭啊…她不是不知道身份想管他们的事，她只是不想再给他们添麻烦…而已…

    “叔叔。”

    不要再当个讨人厌的爱哭鬼了，她极力让自己的表情看起来和平时一样，所以没有多余的力气控制自己的声音，压抑着哭腔的轻颤那麽明显。

    “哥哥还要管理公司，不用在这里陪我，我可以一个人生活，我…我现在只想一个人，求叔叔听我一次。”

    从前相敬如宾，从来不会对对方说一个不字，从什麽时候开始，他想为她做最好的安排，她却因为不想给他添麻烦而拒绝，她拒绝他的安排，他却又强行对她好，每次每次，她都想什麽都不管向他告白，就算他骂她下贱不知羞耻她都要赖在他怀里不离开，可是…不能啊…

    他冷静地看着她，却一点也不冷静，她只想一个人的意思，是说他再次把她逼到绝望的地步了吗？他想用他的所有补偿她，他也会用八年的时间惩罚自己，可这些又有什麽用？对她的伤害已经造成了。

    他还在想着要怎麽补救，一直站在不远处的赵澈走过来，在单人沙发上坐下，冷冷酷酷的样子，看着并没有打开的电视机，说了一句：“我留下。”

    三个字，就让事情成为定局，三个人，没有再多说一个字，直到他离开，很久很久，拿出手机，拨打电话。

    “登机了？所有人，没有我的吩咐，不许靠近别墅半步。”

    她静静地听着，那个男人，已经上飞机了，或许，要很久很久很久之后才能再见到他了…

    她不知道和她的哥哥独处会发生什麽，尽管他强暴了她，带给她几乎要了她半条命的噩梦，她对他，还是没有一点戒心，直到男孩站起来，向她走去，优雅，危险，残忍地，单手解着裤子上的皮带。

    ————————

    感冒了，没精神写，对不起大家，谢谢大家支持三小姐

章节目录 116章 为什麽

    “…哥哥？”

    她一步一步倒退，脸上的恐惧和抗拒那麽明显，他面无表情，她后退一步，他就前进一步，不紧不慢的动作，解开了皮带，整条抽出来，随意丢弃在地上。

    赵亦，身边的每一个人都在瞒着他，连电脑都不让他动，如果不是他发现不对拿来电脑，如果不是自动弹出的那一封匿名邮件，他甚至可能永远都不会知道这件事，淫乱聚会？她什麽时候认识的那些男人？她为什麽看起来会那麽享受？那样诱人的表情，那样淫荡地张开大腿，迎合着二十几个男人的肉棒，就连他都没有见过她那样美的表情。

    为什麽之前两次那麽痛她都没有拒绝，还努力迎合？而现在，却连他靠近都不能，他比那些男人差吗？她尝到快感了，就不让他碰了？为什麽那些乱七八糟的男人可以随意玩弄她，他就不行？

    “哥哥…不能…啊！”

    在她下意识摇头说着不能的时候，他一个箭步上前，精准地捉住她戴着手环的手腕，用力一扯把她扯向他，在她撞进他的怀里的时候，他再捉住她另一只手腕。

    她的身体，比他记忆中的更软更舒服…

    “哥哥！求你不要…”

    她贴着他，他的胸膛暧昧地蹭到了她的柔软，记忆深处的撕裂席卷而来，如果是以前，她能克制住对他的恐惧，可是现在不行，她的身上留有她的叔叔的印记，不能被破坏！不能被抹点！

    “放开我！哥哥…”

    男孩冷笑，眼眸里的不屑和阴郁那麽始终没有消散，看着她装模作样地挣扎，其实就是想玩强上那一套吧？八年了，他从来都不知道她会是这种人，那些画面，她清醒的，她被操到意识恍惚的，每一个画面，没有一刻的表情是不情愿的，他就算再不愿意，也不得不相信，她…在她搬出去住的这一段时间，她到底遇到了哪个男人，把她调教得这麽淫荡？

    “哥…啊…”

    他没有一点怜香惜玉的心，把她手反在身后，她痛地轻喊了一声，也没有让他有丁点的心疼，单手将她身后两只细细的手腕捉住，一只手抓着她的衬衣下摆往上掀，从头顶脱开，她的脸被衣服刮疼了，衣袖没有脱掉，手臂被被他用她的衣服绑住，藏在衣服里面的美好肉体露出来，白色的可爱内衣罩着饱满的胸脯，配上她慌乱的惊恐的表情，更让他有种想凌虐她的慾望。

    “哥哥…我求求你了，放过我好不好？”

    哀戚无助的表情，更应景地落下了两颗珍珠般的泪，就不能让她带着他的烙印永远孤单下去吗？连这一点可以让她怀念的美好都要抹点吗？

    他终於松开他的手，让她开心了一下，她的笑还没有成型，脸颊忽然被他掐住。

    “唔…”

    她着眉闷哼了一声，他看着娇小可怜的女孩，终於开口和她说话了：“好玩吗？”

    他根本就不会放过她！

    意识到了这一点，她开始更加努力地想挣脱，他的视线从她的脸上往下移，挣扎之间晃动的雪白双乳，更加诱人。

    他冷笑：“迫不及待了？”

    她猛地甩头甩开他的手，不要命地往楼梯上冲，刚跑了两步，头发上传来巨大的撕扯力，整个头皮都麻了，紧接着腰身被人捞住，把她整个人摔在沙发上，被绑住的右手臂几乎快要断了，整个右肩都在痛，冷酷的少年，高大的身躯，在这种时候压在了她的身上，手捏住她的脸颊：“刺激？”

    她想爬起来继续跑，可是手被反绑在身后，只能用脚，这样看起来，却像是在挑逗他，他的眼眸一暗，里面的阴郁更深，一只脚落地，另一只横着压住她的腿窝，空出双手撕扯她的裤子，破帛声像是让人绝望的乐章，一声一声，撕扯的是她的心。

    “不要！哥哥放了我…”

    娇软的声音，更容易引起男人的施虐慾，冷酷的少年，优雅，      却又残暴地撕开了她下身所有的遮蔽，他的眼睛没有在她性感的翘臀和玉般的美腿上，只有在她看不到的时候，他的脆弱，他的无助，他的悲痛，所有不想让她看到的情绪都会显露，为什麽她会变成这样？为什麽要这麽激烈反抗他？为什麽他就不能碰她？

    她一直喊着一直挣扎着，现在已经累了，半边脸贴着冰冷的沙发，眼泪在沙发上积成了水洼，她在乎的人，她的妈妈临死还牵挂的人，她满心都是想为他好，为他付出一切，就算他无视她的存在，就算他以最残忍的手段强暴她，她都没有一点怨言，没有一点退缩，然而，她这样付出，这样弥补，最后的结果，却依然没变，她好没用，她好失望。

    “是我，抢了哥哥的妈妈，抢了哥哥的赵氏，我那麽努力，想要补偿哥哥，哥哥却更加恨我，我很没用，也好累，完成不了妈妈的遗愿，还让哥哥那麽恨我，我把赵氏还给了哥哥，只有妈妈，我永远还不了了，哥哥如果那麽恨我，我就消失，永远不会再出现你面前，好吗？”

    每一个字的语气，都透露着她的失望，是对他失望了吗？所谓的弥补，她再也不会做了？从此不再傻傻付出了？一句一声哥哥的软糯声音，他再也听不到了吗？心慌和害怕突然占据了他整个思绪，他张着嘴发不出半点声音，最后疯狂地扯开她的衣服，连同内衣，在她挣扎着想逃的时候，他把她的手按在沙发上，紧接着，唇贴上了她的后脖子。

    “啊！”

    她剧烈挣扎，那里，是她的叔叔曾经吻过的地方，不要…不能！

    “放开我！”

    他连停顿都没有，用力按住她不让她逃走，唇却温柔细腻，品尝她稚嫩柔滑的肌肤，不顾她的哭喊，执意挑逗她的热情，她的身上是属於年轻男孩火热有力量的身体，连吻她的感觉都不一样，却同样酥酥麻麻，像一簇簇电流在她的背部细胞里噼噼啪啪，她有反应，腿间点点濡湿，花瓣像蚂蚁在爬般瘙痒，想要少年更多的对待，更让她绝望。

    “不要！不要不要不要不要…”

    他看着她摇头时柔顺的长发在她雪白的肌肤上来回扫过的样子，更加害怕了，心怦怦直跳，有种下一刻就会骤停的感觉，不是怕他硬上会痛吗？他先调情不行吗？她知不知道他有多痛苦？越爱越恨，越恨越爱，更爱更恨，更恨更爱，这种感受她能理解吗？就这样折磨了他八年，说放弃他就放弃他了？还是说她从来就没有在乎过他的感受？她只是想要那些男人？他比不上那些脸都不敢让人看到的男人？为什麽他不能？为什麽？！！！

    想逃开他？！没那麽容易！！

    “唰！”

    她听见了拉链的声音，脸色瞬间惨白，她继续活下去的信念，整个短暂人生里最最美好的回忆，就要保不住了吗？不能…

    “不…不要…放了我…放了我…”

    她剧烈挣扎，被他再次按住手腕，快要被他捏断都不顾，哪怕一点都动不了，她只想逃离，让他更心痛，虽然让她动弹不得，可他知道她挣扎得有多用力，娇小柔弱的女孩，就是有本事让他痛不欲生，双腿强硬地挤进她细腻触感的双腿间，青筋暴起的肉棒对准入口处，缓缓挤进。

    “啊！…”

    女孩一声绝望的嘶喊，让他愤怒到失去了理智。

    她湿了！她居然湿了！

    ————————

    谢谢alise、sensually、波吉和无颜不上西楼的珍珠

    谢谢牡丹娃娃的宝物

    回复sensually：小瑶瑶说：有这麽一个下手不留情的后妈我也很无奈啊！不虐个几章怎麽可能会让哥哥知道真相XD

    回复alise：这麽撩本少爷，是想让本少爷把你强娶回家麽？

    回复波吉：就算他们八年之后重逢，雪瑶也只有24岁呀

    谢谢alise和sensually的关心

    谢谢所有支持三小姐的大家

    最后说一件事，我的作案工具可能要离开我了，到时候更新会更慢，很抱歉，我会尽力写的

章节目录 117章 害怕

    他刚刚…都做了什麽？除了亲吻她的肩背，他还做了什麽？！什麽都没有！她居然就这样湿了！

    健壮有力的腰部，用力往前一顶，完全进入女孩紧致的小穴，她还没有太湿，预料之中的撕裂感让她闷哼一声，好像整个身体被撕成了两半，因为疼痛而脸色苍白，用力握紧着拳头，关节泛白，身体因为疼痛而条件反射地蜷缩，却只是把她的臀更挺向他，让他进去更深，他甚至能感觉得到她深处的小口，一张一合地吮吸他的顶端，加上女孩极其紧致的甬道，疯狂蠕动着，像是要把他绞断，整根肉棒都在体会着极致的快感，一阵阵电流直袭他的大脑，让他差一点就缴械投降，咬住牙根及时忍住，停在她的体内不敢动，女孩的身体却一直在吸着他，又软又嫩的甬道，包裹着他弹跳不止的巨物，快速分泌着黏滑的液体，一直在勾引着他在她体内抽插。

    她居然！居然被调教得这麽淫荡！

    “贱人！”冰冷吐出两个字，腰部再次狠狠一顶，把身下的女孩雪白的身体撞得摇晃了一下，更显得柔弱，更让人想狠狠欺负她。

    “跟那个女人一样贱！”

    她的心，比被凌迟还要痛苦，那是他们的妈妈，他居然骂她…贱人。

    “唔…”

    她咬唇闷哼，本来身体还没有足够湿透，他那麽大她那麽窄，只要稍稍动一下都加深她的疼痛，就像灼热的砂纸，来回摩擦着她，她的冷汗跟着他的动作沁出，被药物污染后更敏感的身体，在他诛心的字眼下完全冷却，分泌不出半点滑液滋润她火烧般甬道，他的抽送更加困难，却执意要完成会让两人都受伤的动作，顶不进去，拔不出来，直到整根被鲜血涂满，他藉着血水的滋润，强迫自己发泄在她体内，才拔出来，嫌弃地像丢弃一件用过的垃圾，抽了几张纸巾擦拭破了皮的肉棒，站在她的眼前，优雅冷静又嗜血地脱掉裤子。

    他还不准备放过她，愤怒和嫉妒让他变成了一个恶魔，他的痛苦，要让她也一起承受才行，她就像一个灰败的破布娃娃，木然地趴在沙发上，空洞的眼，没有焦距地直视前方，他恨极了她现在的样子，会让他比被挖心还要难受，大掌抓起她细瘦的手腕，想将她整个人都提起来，拉扯力让她的手臂都快要断了，牵扯到了腿间，剧痛让身体反射性地想蜷缩起来，男孩在这个时候用力一甩，把娇弱的身体甩在沙发的一角，柔软的靠背没有为她减轻多少痛楚，她露出痛苦的表情，下意识地缩着赤裸的身体，身体紧紧地看着沙发，好像这样就可以逃离他的魔掌，其实一切都是徒劳。

    他靠近她，属於年轻男孩的男人味散发出来，任何女人都无法抗拒这样的他，只有被折磨的她例外，他的双手放在她曲起的膝盖上，她太痛了，腿上一点力气都没有，轻易地被人打开，换来男孩一记轻蔑的冷笑，女孩最隐秘的部位，倾斜地暴露在空气中，粉嫩的花瓣，还有一个流着混合鲜血和白浊的小肉洞，刺激着男孩视觉神经，他收回右手，接着，中指残忍地捅进肉洞，女孩因疼痛而轻颤，对他的整个人有了更深的心理阴影，紧皱的眉下是带着害怕和失望的眼眸，他被她看得怒火更甚，跟那些男人的时候有多淫荡，跟他就是这种表情？！

    手指在她的体内残忍地肆虐，女孩的身体在他的动作下轻轻颤抖，匀称的玉腿因为疼痛难忍而紧闭起来，却只是把体内的手指夹得更紧，让男孩的眼眸瞬间一暗，女人的小穴，怎麽会紧到这种程度？他的手指都被夹得动不了了，猛地抽出来，女孩被拉扯得本来就惨白的脸色更加难看，眼前有片刻的黑暗，她的哥哥，变得更加残忍了，因为她经常出现在他的面前，所以加深了他的仇恨，怎麽会这样？她辜负了妈妈对她的期望，她太没用了…

    他看着她脸上的血色消失，肌肤变得透明，就像…就像一个已经死掉的人，恐慌袭上整个思绪，让他的大脑一片空白，赤裸的健壮胸膛，猛地把同样赤裸的娇小身躯揽住，用力抱紧，不要离开他…不要留他一个人在这个孤寂又可怕的世界！…

    所谓的爸爸，没有给他半点亲情，所谓妈妈，抛下还什麽都不知道的他和他父亲的哥哥私奔，留下他一个人，面对着蜂拥挤向他的记者，镜头就像是一个个张牙舞爪的怪兽像他扑来，闪光灯照得他头晕眼花，那时候他才两岁，那一幕成了伴随他至今的噩梦，他曾经以为他的人生出现了一个拯救他的天使，却没想到，他爱上了她，爱上了那个女人和那个男人生下的孩子，他们的孩子，居然这麽美好，让他一眼就爱上，让他想和她一生一世，可是不能，因为他们…是兄妹，他有多绝望，有多痛苦，有谁知道？

    “唔…”

    她被勒得快要透不过气，无意识地嘤咛一声，唤醒了他的理智，他扔开软滑的娇躯，冷冷地看着她。

    腿间的疼痛加上被扔开的震痛让她蜷缩起身子，眉眼的痛苦之色过后，就是死寂一般的眸色，静静地看着他，他咬牙，忽地把她甩趴到沙发，按住她的背，整个火热的身体贴上她微凉的娇躯，他受不了她的眼神，会凌迟他的心，碾压他的仇恨，他们的血缘关系注定他不能爱她，对她，他只能有恨，不想看到她那样看他的眼神，这样的姿势，她也看不到他的表情，他的吻落在她的耳垂，极轻极珍重，让她浑身一颤，和他不能说出口的感情无关，只是因为害怕，条件反射般的怕他。

    他看见了她的小手不安地紧握，眼眸危险地眯起，无论他怎麽做，她都不能接受他吗？为什麽她能接受那些男人？是不是只有他不能？

    长腿挤进她的腿间，强迫把她打开，意识到他要做什麽的女孩，娇弱的身躯蓦然颤抖，愈加剧烈，直到他再次撕裂她，藉着她流了更多的血水在她体内抽插，狠狠地折磨到她晕厥过去，她都没有再哼出半个声音。

    ————————

    谢谢Elmo、alise、波吉、sensually、无颜不上西楼的珍珠

    回复sensually：看在哥哥这麽变态的份上，虐的部分应该很快就可以结束，，作案工具还在，就是感冒还没好精神差才没更，谢谢关心麽麽哒~

    回复波吉：嗯没错，确实已经开虐了，虐到我都心疼了

    回复alise：果然只有叔叔和朗哥哥最好，但现在还不能走

    回复Elmo：嗯！叔叔会回来的，等我虐完叔叔就会接雪瑶走了

    还有谢谢所有支持三小姐的大家，更这麽慢还在等着，谢谢大家！

章节目录 118章 赵先生

    早晨的阳光洒进简约奢华的房间，暖色系的装潢，象牙白的床具，一个小小的女孩陷在里面，不仔细看都看不出来里面包裹一个脆弱无助惹人怜爱的人儿，点滴架放在旁边，一根透明的软管载着透明的液体，注入被子里伸出来的细瘦雪白的手腕里，床边坐着的冷酷男孩，浑身散发着生人勿近的气息，阴郁地看着床上的女孩。

    他为她的脆弱处抹了药，因为被折磨得太狠，她发烧了，躺了三天，昏迷的时候一直在哭，让人恨不得把惹她流泪的人大卸八块，然而。惹她流泪的人却是他。

    “贱的是赵雪瑶…妈妈是好妈妈…妈妈是好妈妈…”

    “小瑶没用…妈妈…不要离开我…”

    “哥哥…好疼…不要…”

    “叔叔…雪瑶想你…叔叔…”

    一直一直重复，颠倒混乱，所有的不安痛苦委屈绝望，都是他给予的，所有期盼和怀念，都给了她的爸爸妈妈和他的父亲，他想把她掐死，可又舍不得，曾经想给她自由，让她和傅安好好过，可是她回报他的，是一个极其淫乱不堪的多p录像，他了解傅安，他不可能把她送给那些男人，他能想到的，就是她自己招惹了那些人，为什麽那些男人就可以，他就不能碰她？这一切，都是她自找的！

    “嗯…”

    睡了三天，她终於醒来，身体能感觉得到肌肤上的丝滑的睡衣，四肢用不上力，眼角还留着温度的泪都抬不起手擦掉，小穴仅有轻微的不适感，似乎已经没有了被侵犯后的感觉，可她知道，这一切不是她的噩梦，艰难地转头，果然看见散发着阴冷气息的冷酷男孩，有种拒人千里的气场，鹰眸冷冷地直射入她的眼眸，虽然早就料到，她还是忍不住害怕地缩了缩身体，落在他的眼里，更加让他生气，极具危险的高大身躯猛然立起，带着让人心悸的压迫感，优雅流畅地一下子脱掉居家的宽T恤，扔在地上，冷冷地看着她，她的身体记忆了他的粗暴，对他危险的动作有了下意识的反应，娇小柔弱的身躯，就算用不上力气也尽可能地挪远，一寸又一寸，点滴瓶因为她的动作而摇晃，像她此刻的心情一样不安和压抑，看得男孩的眼眸怒色更深。

    他解开皮带的动作极慢，冷酷的男孩，完美的五官，帅气优雅，又有让人不敢靠近的冰冷，更容易让少女沦陷的魅力，就连脱衣服的动作都赏心悦目到让人恨不得把他扑倒，可这一切的一切对她来说，只是折磨，而他就是要故意折磨她，让她恐惧害怕，让她感受想逃又逃不掉的绝望，“呼”地一下掀开被子，女孩仅穿了一件超薄的白色睡袍，里面的美景一揽无遗，雪白无瑕的肌肤，胸前慢慢挺立的粉红，小腹下黑色的草丛，细腰和美腿，无一不完美，目光灼烧着她的性感娇躯，随后才慢慢上床，像正在往食物里走去的猎豹，只会让女孩更加恐惧，娇小的身躯抖得像秋风中的落叶，看起来更加惹人心疼，他的眸色一暗，恍惚间不知道自己在做什麽，一瞬间后，高大健硕的赤裸身躯，压上娇小柔软的女孩，肌肤相亲，软滑的极具弹性的触感贴满他整个全身，舒服得让人想呻吟，可身下的女孩，却是唇色惨白，一点病态的红从苍白中透出来，眼神里有着恍惚和隐忍痛苦的神色，让他的心如遭重击。

    “赵雪瑶！”

    男孩修长好看的指落在她的脸上，从鬓角到下巴的精致弧度，他的指尖传来她细腻的触感，他的柔情的动作，加上男孩如阳光沙滩般的年轻舒暖和极具磁性的低喃，本该是甜蜜的举动，却因为女孩的恐惧表情而被破坏，她的身体已经开始感受到了下体的撕裂，可他还什麽都没有做，只是隔着丝质睡袍，抵在她的花瓣间，小手下意识地想推他，却还是一副逆来顺受的样子，任由他压着她，任由自己害怕到颤抖。

    “让我好好看看…”男孩好听的声音继续低语着：“群P录像里唯一的女主角，到底有多淫荡！”

    最后两个字，是他咬着牙说出来的，果然女孩变了脸色，变成了一种几乎透明的青白，手已经开始不受控制，发着抖伸到两人中间想推开他，牵扯到点滴瓶，哐当哐当地发出令人不安的声响，被他抓住挂点滴的手，按在床沿，俯首，吻上她的唇。

    柔软冰凉的触感，让她害怕地瞪大了眼睛，连眼角滑落的眼泪都没有察觉，他又会怎样伤害她？

    从小到大，他一直是她心里最在乎的人，对他唯一的奢求，不过就是她喊他一声“哥哥”时他会点头说“嗯！”，可他的眼里从来都没有她，更不承认她最想要血缘关系，还用粗暴的方式侵占她的身体，突来的温柔，只会让她更加恐惧，不知道他会给她带来怎样的疼痛，身体控制不住地发抖，连四肢都变冰冷。

    不是没有吻过她，每一次都是在她沉睡的时候放纵自己，那种感觉和此时此刻完全不一样，仅仅只是唇贴着唇，就有不可思议的柔软香甜，更有一种难以言喻的心被什麽填满的满足感，她是他品尝过的最可口的小点心，有种她完完全全，只属於他的真实感，美好到让他不愿醒来，直到她的冰冷和颤抖打破他的美梦，他才缓慢抬头，看着眼前的女孩。

    她看着他长密的睫毛“唰”地往上抬，接着就撞入深邃悲伤的眼眸里，让她误以为他会就这样放过她，他离开了她的唇，撑起了上半身，在她无助的眼神中，往床下吐了一口口水，蔑笑了一声说：“真脏。”

    他轻易地让她再次遭受重创，很清楚地看到她的瞳孔猛然紧缩，他的心跳也跟着停了一拍，接着他看到，那双清澈漂亮如宝石般的眼眸，忽然就暗淡，变成一片灰寂，让他莫名恐慌，手捏住她的双颊，很用力，想让她将所有的心神放在他的身上，再次轻蔑地开口说：“那些男人都是谁？为什麽他们可以轮你，我就不能碰？嗯？赵雪瑶！”

    她不想哭，可是控制不住自己的眼泪，他不知道他说这些话有多残忍，她好像再次回到那些恶梦般的记忆里，陌生的男人们，丑陋恶心的下体，恐怖的面具，压着她…一次又一次挺进她稚嫩的身体…

    “啊…”

    她尖叫，疯狂地摇头，没有被控制的手用力地推他打他，另一只手也不断地想用力，他没有想到她的反应会这样，拔掉她手背上的针，再次按住她，又冷又狠地念出她的姓名：“赵！雪！瑶！”

    她像被定格了般地顿住，看着眼前冷酷俊朗的男孩，慢慢平息，恢复成逆来顺受的样子，哑着声音轻轻说：“赵澈，我累了，不可能做到的事，我再也没有力气去努力去尝试，等你折磨我折磨够了，就让我离开好吗？我保证，再也不会出现在你的眼前。”

    他有一瞬间的无法思考，连呼吸都变得困难，心里又闷又痛，差点让他疯掉，过了好久好久才找回自己的声音：“你…叫我什麽？！”

    连喊他姓名的资格都没有是吗？她自嘲一笑，再安静地垂下眼眸：“赵先生。”

    他的呼吸一窒，在此之前多恨他们的血缘关系，可是突然之间，她用极其生疏的语气，连名带姓地叫他，他为什麽会这麽难受？

    “赵雪瑶你别想逃开我！”

    他吼出来，想挽留，心里慌到让他手足无措，怎麽办？怎麽办？她要离开他！她想永远离开他！！

    她条件反射地害怕他的样子，苍白着脸缩着小小的身躯，颤着嘴唇开口：“赵先…唔…”

    唇被他堵住。

    ————————

    谢谢alise、sensually、波吉、无颜不上西楼chompoo的珍珠

    回复波吉：叔叔暂时还不能回来

    回复无颜不上西楼：雪瑶说：男主个个情商低我能怎麽办？有个手下不留情的后妈我也很无奈呀【摊手】

    回复sensually：谢谢体谅，谢谢支持233

    回复alise：谢谢关心，感冒已经好了麽麽哒~接下来应该不会太虐，放心【我自己都不相信…】

章节目录 119章 让我爱上你

    他一向不屑碰她，更不可能会吻她，可是这一个吻，从开始的触碰到浅尝，到深吻，每一个动作都带着小心翼翼的克制，就像爱而不能求而不得，终於可以拥有时的激动，连他的身体都带着轻微的颤抖，最让人心疼的，是他颤抖的长睫毛，英俊的眉毛下闭着的眼，让他的睫毛在白皙的肌肤上映下一片阴影，让她在恍惚中看到他在痛苦的深渊里挣扎，等着她的救赎，英俊又伟岸的少年，带着封闭自己的冷酷和孤寂，让她对他条件反射的害怕全部消弭殆尽，只剩下满满的心疼，她有多爱赵亦，就有多在乎赵澈，她对他们的感情，被她当成信念执行了八年，不短不长的时间，却是她生命的一半，只可惜，他不懂，就算懂，他也不愿意走更好的路，非要折磨她，也折磨自己，在她对他心软的时候，忽然睁开眼，所有让人心疼的痛苦和挣扎瞬间消退，冷漠的眼眸，对上她的眼眸时，变成了鄙夷不屑和嘲笑讽刺。

    “比起那些男人，我的吻技怎麽样？嗯？身经百战的赵小姐？”

    只要一有机会，他就会揭开她身上丑陋的伤疤，洒下一把盐，让她鲜血淋漓，痛入骨髓。

    看到她眼角的泪，他的心再次抽痛，忽的捏住她的脸颊，俊朗的冷酷的脸靠近：“既然敢做，就不怕承认，装什麽装？！你觉得我会可怜你？”

    她笑着摇头，带着无奈和苦楚：“怎麽会呢？赵先生那麽恨我，就算我死在你面前，你也…不会多看我一眼吧？！”

    他一点都不知道她曾经离死有多近，他还以为她离死很远，根本没有把她的话放在心上，残忍地笑着说：“那不如，你试试？”

    他是有多恨她？她苦涩地笑了笑，用她轻软和无力的声音道歉：“让赵先生…这样费神地恨我…真是抱歉。”

    她的笑让她整个人变得像泡沫般，给他一种莫名的恐慌，他顿了顿，然后冷笑，又带着一种戏谑般的姿态：“我说过可以给你一个机会，你可以让我不再恨你，甚至原谅那个不负责任的臭女人，只要你能办到。”

    她愣住，瞪着晶莹清澈的眼眸：“真…的？”

    他冷笑，拍了拍她苍白的脸颊：“让我爱上你，就没有什麽事是不可能的，你说呢？”

    他多期盼，多紧张，连声音都在颤抖，话说完，连呼吸都忘了，连表情都僵了，只可惜，女孩一点都不知道，在短暂的愣神之后，才轻飘地笑了一声：“赵先生想换个方式玩我…我能说不吗？”

    他的笑瞬间消失。

    该死的！

    “你这麽恨我，怎麽可能会爱上我？何况…我们还是兄妹，就算爱上又能怎麽样？赵先生不过是想让我在被你玩弄的时候…听话一点，不管赵先生想怎麽玩，我都愿意配合，只是，请赵先生尊重我们的妈妈，不管她有没有抛弃你，她依然是十月怀胎…把你生出来的母亲。”

    她专门往他的痛处戳，轻易地挑起了他的怒火，她却在这个时候抬起她无力的手，伸进他和她的胸膛间，柔软的手背触碰到他赤裸的肌肤，让他的火气瞬间消散，只剩下被她触碰过的地方持续地灼烧着，锁骨，左胸，右胸，甚至是乳尖，而她像是故意，又像是不经意，指背若有似无地擦过他结实的胸膛，让他的眼眸愈加深暗。

    她还是怕他，尤其在他的呼吸变得粗重的时候，她都快要窒息了，可是她没有停下，颤抖着手，在他的胸膛点火，她不敢看他，害怕他像要把她撕碎的眼神，眼睛低垂着，落在他的胸膛，纵情声色的少年，居然有这麽好看的肌肉，这是她一直都没有发现的，其实他很优秀很优秀，只是因为恨她，所以才会耽误他的才华和商业头脑，他会变成这样，都是她的错。

    他看着她居然不动了，胸膛没有她的触碰，变得痒痒的，於是火热的胸膛压在她的绵软上，隔着薄薄一层纱，她的酥弹和温热，让他整个胸膛都酥了。

    “继续啊！”

    依旧是轻蔑和冷酷的语气，只是多了一种危险的的慾望，她听到他磁性的嗓音，手忽地抖了一下，只是条件反射的害怕，残酷嗜血的两次，足够给她带来终身的阴影，而他对她，从来没有哪怕一点点的恻隐之心，她在他安静了那麽久之后抬起头，看到的就是他蕴满狂风暴雨的眼眸，他接下来想做什麽，她不敢再想下去了，因病而更加无力娇弱的身躯抖得像秋风中的落叶，脸色变得更加苍白，唇张合两下，想说什麽，男孩忽然暴走，用力撕扯她身上薄薄的布料，她尖叫，瞬间拔高那种恐惧的尖叫，让男孩的眼眸更沉，浑身冰冷，像是地狱走出来的复仇之魔。

    什麽让他爱上她的游戏？他早就爱她入骨了，他想再给两个人一个机会，傻傻地渴望着，想要她陪他演这出戏，可她说的话，把他生生打回现实，他以为就算她不情愿也会陪他玩，他已经决定好了要好好对她，甚至都在脑海里演习了好几遍他们会有的美好生活，可她下意识地瑟缩明明白白地告诉他她有多抗拒他的触碰，为什麽那些男人轮她都可以，他碰一下就是这种反应？！

    “贱人！”

    他抓住她挣扎的手，单手按在她的头顶，另一只手空出来，肆意抓揉她胸前两团，故意表现出来的冷漠和不屑深深刺痛着她，她咬唇，瑟瑟发抖，不让眼泪流出来，两汪泉水泡着清澈无比的黑宝石，却散发出七彩的光芒，让他有片刻的失神。

    她不再挣扎，静静地看着他，不管他会怎麽样凌虐她，她都接受，她努力了，尽力了，到最后，他变成了这个样子，魔鬼般的样子，这都是她的错。

    她逆来顺受的样子让他更加生气，用力把她翻过去，双手扯开她身上薄薄的布料扔到床下，他的黑发凌乱地散在她的背上和枕头上，像画般的美，晶莹剔透的肌肤，纤细柔弱的身材，瞬间就引起了他的反应，咬着牙根，深色的眼眸扫过她身上的每一处，然后掐住她的细到不可思议的腰身，把她的下身拖起来，摆成屈辱的跪爬姿势，她的臀形很漂亮，像蜜桃一样，他捏了一下，又弹又滑，动作不紧不慢，盯着她翘起的臀缝，白嫩和粉润混合成一副极美的画面，她的身体颤抖，小穴也在收缩，让小到几乎看不见的入口成为夺人目光的地方，可爱又诱人，他挺着腰，冷酷地从容地，把犹如出闸猛兽般的巨物顶在那一处。

    “唔…”

    出口的惊叫被她咬唇抑制住，他还没有进入，仅仅只是碰到而已，她就已经感受到了被撕裂的痛，紧绷着身体下意识地想躲，被他用力掐住腰，控制着她颤抖的身体往他的肉棒上套，乾涩的甬道，再一次被他硬生生撕开，火热坚硬的肉棒，像烧红的铁棍，一寸一寸地把她撑开，她清楚地感受到自己被撕裂，鲜血喷溅，因为剧痛，浑身颤抖得不像话。

    “呜…”

    好疼…谁来…谁来救救她？…

    身后的男孩听不到她心里绝望的呼喊，一点也没有顾及她的感受，仗着自己足够坚硬足够强，掐着她的腰强行将自己塞进她紧窄的体内，感受着被她的软肉紧绞的疼痛和爽快，兄妹又怎麽样？他照样能要她，别的男人能给他的，他能给她更多！

    想着，咬牙，一记重顶，深深撞入她的体内，而女孩因为他残忍的侵犯，痛到晕厥，他察觉到她软下去的身子，冷冽的表情瞬间退去，轻轻放下她，贴上她细腻的背，确认她已经完全没有意识，才很慢地，冷静的表情变成惊惧。

    他爱她，也恨她，而她怕他，还对他失望了，还想放弃他了，还叫他陌生冰冷的称呼“赵先生”…怎麽会变成这样？像从前一样不好吗？同在一个屋檐下，他可以要她，要到她失去意识后，他可以偷偷吻她拥抱她，她怎麽样痛都不会反抗，或者…或者和傅安在一起都好啊，只要她和傅安…结婚，他保证不会再碰她，放她自由，他愿意继续承受没有亲情的不公平和失去她的痛苦和孤单，躲在角落看着她幸福，不要…不要像现在这样，无论他怎麽做，都靠近不了她，这样的距离，会让他绝望…

    ————————

    除了兼职，还有一个原因就是没有写文工具，这麽久没更，很抱歉

章节目录 120章 少爷

    她再次醒来的时候，窗外是一片宝蓝色的星空，繁星一闪一闪，明亮又欢快，国外的秋天空气也很不错，和星海城一样，好像整个世界都变得萧索和安静…

    “嗯…”

    被刻意忽略的男孩察觉到了她僵硬的身体，张口在她的脖子上轻轻咬了一下，让她吓了一跳，身子僵硬得更厉害，身后的男孩动作明显得顿了一下，反常地没有生气。

    他拥抱着她睡觉，她的背贴着他的胸，很宠溺的姿势，赤裸着身体，肌肤的温度互相传递着，他的肉棒贴着她的肉缝，也一点都没有想侵略的意图，就像两个亲密无间的相爱的人，这种姿势再自然不过，可她依然怕他，不是怕他有危险的举动，而是…只要感受到他的气息，她就会害怕。

    健壮的手臂，把她拥得更紧，她不安和惶恐的心跳声在静谧的夜轻易可闻，他把脸埋进她的发间。深深呼吸她的味道，她在发抖，腿间明明没有被侵犯，她还是感觉到了撕裂的痛，只想逃开他，可他的手臂勒紧了她的腰，她根本逃不了。

    他一向不喜欢说话，从她醒来之后也没有开口，只是对她做亲昵的动作，让她更加排斥和恐惧，身子怯懦地瑟缩着，他带给她的肉体上的伤害让她永远铭记着，他是危险的，可他不放手，不死心，吻她的耳垂，吻她的颈后，抿着唇扯开她柔细的长发，吻她更多的敏感的肌肤，亲身感受到她因为他的亲吻而蹿起的鸡皮疙瘩，健壮的身体顿了顿，然后，又继续吻她，对她来说，精神上的折磨比肉体上的折磨更让她难以忍受，趁他因为投入而松懈的时候，猛然挣脱他的禁锢，刚刚还亲密抱着的女孩，隔着一米的距离，轻轻喘着和他对视，女孩清澈的眼眸，倒映着他的落寞和悲痛，那麽明显，女孩一定看见了，可她没有发现，一定…一定是真的不在乎他了…

    “赵先…嗯…”

    他迅猛地出手，掐住她的脖子，凶狠的目光，像是要把她撕碎，手上的力气一点也不小，她被掐疼了，很快就呼吸不了，整个头部开始充血，下意识地用手掰他的手，纹丝不动…

    “再叫我赵先生试试！”

    “唔…”

    他好像是真的想杀了她，掐着她的大掌更加用力，她静静地看着他，柔弱，失望，悲伤，倔强，松开手，不再挣扎，极度缺氧，眼前开始发黑，头快要爆炸，而她只是静静地望着他。

    这是唯一赎罪的机会，只要她死了，他就不再恨了，就会很好地生活下去吧？那麽，她死吧，无所谓…还有那个男人，她不想再拖累他了，她亏欠了他那麽多，如果不能跟着她消逝的生命一起一笔勾销，那…她来世是不是还可以遇见他，偿还她欠他的？还是不要了，她只会给他带来麻烦，哪里有能力还债…可是…好舍不得他啊…

    在她快要窒息而死的时候，他忽然松开手，她本能地大口呼吸，喉咙发疼，一阵咳嗽，而他只是静静地看着，看着她因为咳嗽而颤抖，让本来就娇小的身体显得更加楚楚可怜，心里的疼痛像藤蔓一样蔓延，把他包裹，无时无刻都在刺痛着他。

    她终於恢复，只是喉咙有些疼，沙哑着声音，看着他苦涩地说了两个字：“少爷。”

    瞳孔蓦地紧缩，盯着眼前娇小的女孩。

    “不用委屈自己和我调情，你可以直接上，我保证不会反抗。”

    她的声音还是轻轻软软的，语气里全是妥协和服输，至少疼晕过去后感觉不到痛，好过现在这样时时刻刻害怕着，对她来说，这就是凌迟和砍头的区别。

    他在短暂的静默之后，才勾唇，吐出一个字：“贱！”

    他平时连眼角余光都吝啬於给她，在侵犯她的时候，每一个眼神都像刀子，他也很少说话，对她说的每一个字都像针般扎进她的心，她再一次被刺痛，明明是兄妹呀！为什麽要这麽…侮辱她？她那麽…那麽在乎过他，他却一次又一次地用他的残忍刻薄，把她对他的在乎消磨精光，她眼里的痛楚那麽明显，他视而不见，掀开被子坐起来，赤裸着健美的身躯，翻身坐在她的大腿上，居高临下地用目光踩她，她不想看他那样的眼神，於是扭开脸，一只大掌覆上她胸前一只柔软，狠狠捏了一下，钻心地疼让她清哼了一声，感受到了身上的男孩更加火热的温度，恐惧加深。

    他故意折磨她，不紧不慢地抬起她的右腿，笔直匀称，光滑白皙，抓在手里，慾望就像燎原火，这就是他爱了八年的女孩，身上的每一处都那麽诱人，可一想到这样诱人的她被那麽多男人享用过，心里的嫉妒像洪水般泛滥，牙关绷紧着，看她像老虎爪下小白兔那样颤抖，很快又露出残忍的眼神，空着的手握着犹如野兽般狰狞的深色肉棒，敲在她的黑色草丛上，她的整个人好像突然被惊到了般的震了一下，脸上一点血色都没有，双手紧紧抓着枕头，含着眼泪的乌眸恐惧却强装镇定地看着他…

    该死！

    为什麽要对他做出这种会让他心软的表情？！她总是这样…让他矛盾到快要分裂成两半，他快…快要疯了！

    她的腿被他用力扔向另一边，顺势把她整个人翻过来，大掌压着她的背，细腻光滑的触感让他的动作顿了一下，很快表情又再次冷了起来，另一只手“啪”地一声打在她的臀上，不是很重，足够让她感觉到疼和屈辱，而她只是安静地趴着，咬着唇，双手抓着枕头，发丝遮住了她的脸，他连她的表情都看不到，这样最好，至少不会让他纠结，接着，手伸进她的双腿间，不管她瞬间僵硬的身体，中指强行挤进乾涩甬道。

    摩擦带来的粗糙感不是娇嫩的甬道可以接受的，火热的灼痛让她浑身发抖，他的手指也能让她感觉到撕裂的痛，看起来娇小可怜的身体抖得更加厉害，可他一点也没有心软，强行挤进去，她疯狂蠕动起来反抗入侵者地排斥他的自我保护反应，反而让他更嫉妒，和那些男人做的时候，她可不是这个反应，那麽多水，她的整个下身都湿了。

    她的脸色苍白，身体上的疼痛感只用额上的冷汗表现出来，她的表情平静如水，静静看着前方的眼睛里带着怀念，她在想她的叔叔，想他以前的吻和拥抱，想那一夜的亲密接触，没有带上玷污他的愧疚和自卑，回忆就变得更加美好，身上的痛楚也可以慢慢被忽略。

    突然，他的手停住，看似冷酷，其实心里已经翻起巨浪，开始只是想折磨她，没想到，他的手指触到了湿滑温热的液体，她的呼吸也开始乱了…

    是不是？！嗯？！他也可以让她快乐！等着！他们能给她的，他会比他们给她的更多！等着！

    不要想不要想…淫荡的身体，就算被虐待也还是会湿，她尽量忽略身后男孩荷尔蒙十足的气息，这样她就不会害怕了，没想到他的手指开始变得温和，插进她的身体缓慢旋转刺激，寻找她每一个敏感点，同时靠近她的花瓣的手指一下一下地曲伸，每一下都刮过她暴露在花瓣的保护之外的小肉芽，让她的身体紧绷着，快慰随着他的动作从腿间传来，她能感觉到小穴在他的玩弄下涌出多少液体，她没有反抗，没有排斥，任由慾望主宰她的一切。

    ————————

    谢谢alise、ss、sensually、波吉、牡丹娃娃、secret2的珍珠

    还有谢谢所有支持三小姐的大家！

    回复sensually:想你麽麽哒~并没有更很多，我会努力的！

    回复波吉：摸摸~

    回复牡丹娃娃：谢谢娃娃的宝物，打赏章节没内容，不好意思放，写甜番什麽的，暂时还没什麽时间，知道会有宝贝想打赏三小姐，我打算在完结几天后收费，毕竟还是蛮累的，当然要征求大家的意见，因为说过不收费的，大家要是不同意，我也没脸收费［捂脸］

    回复姗姗：想想还是不用了，对三次元的人没信心，谢谢宝贝麽麽哒~

    回复alise:虽然不知道哪里酷，还是很开心地跟宝贝说一声谢谢，所以，准备好嫁给我了吗？

    再一次谢谢所有支持三小姐的大家！！

章节目录 121章

    好滑！

    原来…是这样吗？只要温柔一点，她可以流那麽多的水，把她紧致的小穴滋润得温热湿滑，里面的媚肉更软更有活力，不停地吮吸着他的手指，让他不敢相信，手指好像布满了敏感点，一阵又一阵的快感直传大脑，全身都兴奋了起来，於是再加入一根食指，加快速度，在外面同时刺激着她的手指也粗暴起来，身下的女孩似乎想逃开，又似乎想弓起身体，呈现出来的肢体动作极性感撩人，加上她独有的雪白和纤细，会让男人发狂，同时给他的整个感官带来无上的享受。

    她的手紧抓着枕头，又撑在床上，还到处摸索，她也不知道她想做什麽，放在哪里都舒缓不了他给的快慰，她被他的手弄到迷乱，仅仅只是两根手指而已，就带给她这麽强的快慰，那里被他抠挖拨弄着，刺激他刚刚寻找到的会让她浑身一颤的几处，让她连害怕都忘了，只知道好舒服，原本的身体就像经历过刀山火海的折磨，根本就抗拒不了被人温柔抚慰，快慰像海浪般，一波接着一波涌来，侵袭着她敏感又饥渴的身体，整个房间除了她凌乱的呼吸，就只剩下叽咕叽咕的水声，随着他手指的动作发出，因为趴着的姿势，她的整个花瓣连同黑色的草丛，都湿透了，浑身轻飘飘软绵绵，潜意识觉得她不能再这样下去了，她会承受不了。

    “唔…”

    她受不了好像身体要被他掏空又快乐连连的感觉，乖巧的五官露出诱人的性感表情，咬唇又软又轻地娇哼一声，不停划动乱摸的手忽然往下，抓住他快速抖动的大手，同时也抓住了一片湿滑黏腻，两人的动作都是一顿，她是因为觉得恶心，而他却是因为，这样好像是她主动想要他，想要她的慾望顿时爆发，用出比刚才快好几倍的速度，抽插抠挖，同时虐待她暴露在外脆弱一粒，叽咕叽咕的水声更加欢快，给她带来更加强烈的快慰，可爱又好看的白嫩屁股不自觉地撅起来，让看到这一切美景的男孩眸色更深，眼睛死死的盯着他的他的手指进出的地方，那里被淫水滋润得晶莹透亮，娇艳粉嫩，湿透的手掌，把紧窄的小穴撑开，他偶尔可以看到里面鲜嫩的穴肉，原来就是这麽可爱的东西，又软又会吸，让他的手指那麽舒服，他已经迫不及待想用把自己的肉棒塞进去了，想到这里，手更加快速地刺激着她的敏感点，让她像过电般浑身轻颤。

    实在太多了！快慰像火箭一样攀升，她忘了恶心，沾着滑液的手再次紧紧抓住枕头，抵抗即将到来的极致，在快慰的侵袭下双腿并拢跪起，导致她的臀更翘，肉缝间的美景让男孩更加血脉偾张，绷着手臂肌肉，咬着牙根狠狠虐待她，直到纤瘦雪白的身体猛然一僵。

    “唔…哈…”

    她急促地呼吸着，他的两指缓慢地抽插着，同时刺激着她因为高潮而愈发敏感的肉芽，延长她的快感，整个身体好像浸泡在温水中那样舒服，他温和又体贴，一点都不像伤害过她的人，随着身体慢慢平静，她也臀也慢慢放下，享受着曾经残忍地强暴过她的男孩带给她的舒服。

    等到一切归於平静，他的手才慢慢地从她腿间拿开，颤着，放在眼前，整个手掌都是湿的，在灯光下闪着晶莹的光泽，她的温热和柔软还留在上面，他控制不住自己，呆呆的，  放到面前，一阵甜腻诱人的清香从他的手掌传来，比在空气中的飘散着的味道更加诱人，这就是她动情的证据！目光越过手掌，看向床上纤细到惹人心疼的女孩，她的肌肤白皙如玉，每一处都是完美的，只是一动不动，只有偶尔起伏的上身能证明，她还是活着的…

    激动瞬间消退，怒火再次爆发！

    她就那麽不情愿？！

    为什麽！他就不可以？！

    他好爱…好恨！好痛苦！！

    她只是失望，只是无力，只是觉得她太没用，只是觉得…她为什麽还要活着…她那麽努力，把一切都奉献出来了，结果…得到的只是这种结果…

    “唔…”

    嘴里突然被塞进了什麽东西，让她愣了一下，一股浓烈的异香瞬间充斥口鼻，同时还有黏滑的感觉，意识到那是什麽，浑身一个激灵，瞪大眼睛猛的推开嘴边的手。

    “呸…呕…呕…呸…”

    一直乾呕一直吐口水，好恶心，是她身体里面的东西，混合了那些男人的体液，好脏…好恶心…

    “呕…唔…”

    她的身子被扯到冷酷的少年怀里，唇立即被封住，带着他嫉恨的怒火，从开始到现在，她的一切反应都在向他强调她有多不情愿，其实他早就知道了不是吗？只是一直在欺骗自己，好笑死了，她那麽淫荡，一切只不过是她的生理反应，她还是…不愿意…

    “唔…”

    嘴里还有那个东西的味道，连黏腻的感觉都在，让她反胃，小手抵在他的胸膛上，他根本防备过，这个一向都是任由他欺凌的乖怯小女孩奋力一推，轻易地把他推开，他跌坐在一边，看着雪白的女孩在床的边沿继续乾呕吐口水，森冷的目光愈加暗沉，拥有健美胸肌的身体犹如猛兽般扑过去，把脆弱的女孩扑倒，火热的身躯覆盖上她冰凉的身体，吻铺天盖地向她袭去，她瞪着眼看着眼前的他，然后整个身体慢慢放松，顺从到像一个没有生命的玩偶。

    该死的！

    她的唇柔软又香甜，是他尝过的口感最好的东西，可他再也吻不下去，脑海闪过她被那些男人包围的样子，她动情的样子，她主动索取的样子，那麽美那麽媚，到了他这里，就变成了这样一副死样子。

    “贱人！”

    坐起来用力把她翻过身，身子挤进她的双腿间，抓住她的左大腿往外推，最后直接贴在了她的身侧，粉红的肉缝大开，湿漉漉的诱人采撷，他冷着眼眸，伸手，探入底下。

    她好害怕，私密的地方不再私密，直接暴露出来，让她一点安全感都没有，加上他的气息太危险太具侵略性，更让她恐惧，那里已经有了被撕裂的痛感，她想逃，突然一只大掌伸入她的双腿间，火热的指尖一摸到她花瓣中间的小小一粒，就开始肆意蹂躏。

    “唔…”

    快感瞬间飙升到高处，她的手猛地抓紧枕头，条件反射地闭上双腿，却根本拦不住他的施虐，尖锐的快感在他的粗鲁的动作下瞬间传达她全身每一个细胞，好爽…不能继续了！她受不了，四根手指的指尖轮番刮着那小小的却是最脆弱的地方，还并着手指用力夹住，因为早就湿透的原因，那里也裹满了光滑的液体，滑溜溜的小小一粒，根本夹不住，在他的指间滑出来，引起的快感让她的身体猛地一颤，不能这样，她好爽，爽到肢体不受控制，双腿夹得更紧，明明快感强烈到她承受不了，却还在渴求他更粗暴的对待，在快感的侵袭下，她思考不了太多，所以在临近顶点的那一刻时，他忽然撤走他的手，她才会变得这麽淫荡。

    “啊！”

    她娇软地大喊了一声，反身抓住那只湿滑的大掌，含着泪的眼对上他森冷黑暗的眼眸：“别…”

    索要的话全都消失，他的眼神太冷血太残忍，身体的火热在他的眼神下瞬间冷却，她想逃，娇小脆弱的身体被他死死按在床上，同时打开她的大腿，她惊恐地瞪着大眼，下一刻，一根坚硬灼热的肉棒猛地从后顶入她体内，直插到底。

    “唔…”

    她闭上眼，脸上血色瞬间消失，身体剧烈颤抖，她一点都没感觉到被填满的快慰，即使已经湿透，最先感受到的是如初夜那样身体被撕裂成两半的痛，她咬着唇，乖巧精致的脸上全是痛苦的神色，就这样根本不可能引起男孩子的同情，他恨她，恨不得把她折磨死，她睁开眼，眸底一片死寂的灰色。

    ————————

    谢谢alise、ss、sensually、波吉、无颜不上西楼和牡丹娃娃的珍珠

    谢谢所有支持三小姐的大家，下次再回复宝贝们，谢谢

章节目录 122章 她的味道

    他被巨大的快感惊到了，那是他想象不到的极致，所以一点都没有去注意她的表情，所有感官都被在她身体里的肉棒传来的感觉占据，她紧到不可思议，以他的粗壮，却能一举闯入，都是因为她里面无比丝滑的暖液，把她滋润成超乎想象的柔软，因为他突然的闯入，穴肉蠕动到不可思议的程度，狠命地绞压吮吸着他，快感汹涌传来，历经无数性事的他下意识地忍住，才不至於让自己过早交代给她，她的身体，是他遇到过的最美味的，喉间发出舒服的低吼声，在他听到的时候还不敢相信是自己发出来的！

    “啊！”

    他的声音很低，极具磁性，有种悠远的味道，勾人心弦，让人想听更多，可她却有不同感受，他带给她的伤害让她的身体有了记忆，一次一次加深恐惧，而他却还不自知，只知道用伤害她来让她知道他有多爱她和恨她，有多痛苦，她在瑟缩着身体努力让自己不要逃，他在惊喜之后回过神来，就是看到她这麽一副要退缩的样子，看着让人怜惜，对他来说，就是失败，就是对他的性能力的侮辱，带着朦胧的性感的眼眸瞬间变冷，像一把刀子，割变她全身，她感觉到了他散发的残忍和冷酷，更加恐惧，再也没有剩下一丁点慾望，只剩下对他的恐惧，连被撑开的小穴都像已经被撕裂了般，她甚至还能闻到血的腥味，还感受到湿热粘稠的血在她的下体流着。

    “不要…哥哥…”

    仅仅是“哥哥”两个字，就让他周身的戾气瞬间消散，好像回到她只属於他的时候，没有傅安，也没有那些男人，她乖巧地顺从着他，任由他伤害和索取，那个时候，他最想疼她爱她，把她宠到老，可是不能，他们是兄妹，根本不可能有那种结果，他恨死了给予他们这种身份关系的女人，最后只是报复在她的身上。

    俯身趴在她柔软的身上，撩开她柔软的头发，亲吻她细腻的颈后，她的身体蓦地一僵，对他的触碰有种本能的恐惧，他明明发现了，却自欺欺人地选择当作什麽都不知道，双臂圈住她纤细的身体，温柔地吻过她肩后的肌肤，她僵硬着身体，双手紧紧抓着枕头，闭上眼努力模糊身后的男孩散发出的让她恐惧的气息，直到熟悉的慾望升起。

    在她害怕的时候，他只是停在她的体内不动，尽管身体疯狂叫嚣着想驰骋起来，却又忍不住想对她温柔，潜意识里对会失去她的可能本能地让他这麽做了，在外人眼里，他又酷又帅，有能让少女一见倾心的神秘孤寂和冰冷高傲，  可他其实只是一个渴望被爱害怕被抛弃的孩子，他放手时是成全，她放手时就是抛弃，他害怕，所以想挽回，努力地挑逗，想让她知道他其实有能让她快乐的能力，和那些男人比一点也不会差，察觉到她的身体没有那麽僵硬时，才开始缓缓抽动，她的小穴再次蠕动着涌出一股热液，他整个身体因为激动都轻颤了一下。

    “唔…哼…”

    在她体内持续胀大的坚硬缓慢抽送，她轻咬住唇深呼吸，被摩擦个和填满的感觉混合成酥酥麻麻的快慰，细细密密的蹿过她的全身，他带给她的心理阴影也消失不见，身体只剩下被药物改造过后淫荡不堪的反应，他那麽火热，粗大的棒身堵在她的体内，内壁勾勒着他的形状，伞状的头和盘绕的青筋，搜刮着她汨汨流不停的滑液，她的呼吸更乱了，贴着他的身后的男孩听到这种娇媚的呼吸声，再也忍不住，大掌挤进床和她之间，在她胸前交叉，用力握住两团绵软，拱起臀部，肉棒瞬间被抽离出只剩一个头在里面，她还来不及感受空虚，就被他用力一个冲刺填满，重重地顶在她的最深处，强烈的快慰蓦然穿过四肢百骸，有一瞬间的大脑一片空白，闷闷地轻哼一声，又娇又软的声音，勾起了他的施虐欲，大掌猛然收紧，用出想把她捏爆的力气。

    “哼…”

    疼痛让她轻哼了一声，她快要不能呼吸了，饱满的双乳被他捏得变形，雪白的乳肉从他的手缝间挤出来，颤颤地摸索到胸前，想掰开他的手，他突然又缷了力气，火热的大掌包着她的两团，不轻不重的揉捏，同时臀部开始起伏，啧啧的水声跟着他的动作响起，温和却深深顶入她的深处，紧绷的身体又开始软了下来，连手都忘了拿开，覆盖在他的手背上，柔若无骨，让他更加温柔，一边亲吻她的颈窝，一边由慢到快地抽动，不会让她感到一丁点的不适。

    他加快了！

    她的呼吸急促，闭着眼睛感受他的肉棒，一点点加强她的快慰，她舒服得闭上眼，他在轻揉她的双乳，她的手贴着他的掌跟着他一起动，就好像自渎一样，娇小又纤细的身体被他顶撞的动作冲得上下移动，她的脸蹭了蹭枕头，身体轻飘飘的，意识里只有快慰的感觉，再没有害怕，也没有她的叔叔出现在她的脑海，被呵护被照顾的感觉，是她永远也没办法抗拒的。

    她身上散发的香会蛊惑人，他亲吻她的颈窝，可以闻到她的味道，让他愈加痴迷，他尝过她的第一次，一直都知道她很美味，没有想到她可能更美味，超紧窄的小穴，在他每次抽送的时候，像千万张小嘴一样吸着他，从来没有过这种体验，那麽滑，那麽紧，那麽会吸，勾引他更深入更快速，低哑着嗓音在她耳边轻声说：“我要加快了。”

    她猛然睁开眼，欲望开始消退，他能感受得到她身体的变化经，巨大的痛楚从心里蔓延，眼眸一沉，两秒后，猛然加快，又深又重地占有她，坚硬火热的肉棒次次都能刺进她的深处，枕头被她骤然抓紧，他根本不给她喘息的机会，报复般地起伏，快慰跟着他的动作堆积，身体不断蹿过酥酥麻麻感觉，私处敏感到连自己的水流过都有感觉，啪啪啪的声音从连接的地方传来，静谧的夜，和她的喘息交织，变成令男人血液沸腾的音乐，湿滑的甬道又紧又暖，吸着他的肉棒，不停地蠕动绞压，带给他超强的快感，他从来都不知道，她可以诱人至此，从一开始的愤怒到现在，他已经失去了对身体的控制，只知道占有占有占有！

    “啊哈…哈…”

    她不知道她隐忍的呼吸声有多娇媚，让他彻底迷失，所有的爱和恨都化作极速的冲刺，疯狂占有着身下的女孩，直到一道白光闪过眼前，他的意识一片空白，灵魂似乎都飞离了身体之外，快感让他整个人飘飘然，他连自己在做什麽都不知道，女孩和他一起投身慾望里的感觉，居然这麽美妙，他整个人都好像脱胎换骨般，通体舒畅。

    他的冲刺，比她感受过的任何人都要快都要疯狂，娇弱又敏感的身体根本承受不了他的进攻，在他的身下不停颤抖，高潮在他迅猛的抽插下持续不断，身体的水被他拍打得到处都是，整个下身都是湿黏黏的，不停的高潮让她的水也不停地流，直到他突然静止，紧接着猛然爆发在她体内，灼人的精液和她喷出的所有暖液才被他紧紧堵在她的体内。

    发泄了一次后，他似乎终於放过她了，沉重的身躯压在她的身上，他们之间没有任何阻碍，火热的体温把她整个娇小的身体包围，她还能感觉到他胸膛剧烈的心跳，只是她不在乎，他的反复无常，他爱而不得的纠结和痛苦，她都不在乎，她对他彻底死心了，是她无能，是他狠，她可以不去计较他抹掉她叔叔留在她身上的烙印，也可以去不计较他施加在她身上的痛苦，她只是不能接受，她的妈妈牵挂的孩子，因为她，而变成魔鬼一样的生物，所以她放弃，她坚持了八年的目标，她早就知道是错的，直到现在她才醒悟，其实她早该放弃了。

    ————————

    谢谢牡丹娃娃尊重作者劳动成果，我代所有作者谢谢宝贝，麽麽哒～

    谢谢alise、ss、sensually、波吉、牡丹娃娃和无颜不上西楼的珍珠

    回复sensually：谢谢每天送珍珠的宝贝，麽麽哒～哥哥的成长没有父母关爱，又喜欢上自己的亲妹妹，所以很多时候都很矛盾，很可怜的

    谢谢送珍珠的大家，谢谢支持三小姐的所有人

章节目录 123章

    他知道他的体重压会压得她难受，可还是不愿意离开她柔若无骨的身体，双臂圈着她细到不可思议的腰，把她整个娇软的身躯覆盖在他的身下，以一种依赖的姿态，把脸埋进她的颈窝，这是他将近十九年的时间里，唯一心安的时候。

    她和他却是完全不同的感受，她的身体被他插着，严严实实地堵着她的小穴，里面过多的体液，是他的和她的，小肚子胀胀的，只是有一点点难受，更多的是被填满的满足感，可始作俑者偏偏是他，心理上让她接受不了曾经伤害过她的他，瘫软的身体被他压着，连呼吸都不顺了，哪怕他的胸膛多结实多健硕，多火热多有安全感，对她来说，就像是如芒在背，他的气息，只能让她感受到残忍的侵犯和撕裂的痛楚。

    他亲吻她的耳垂，像突然想起什麽，放开她起身，同时掐着她的腰带起她的下半身，半跪着猛然抽离她的身体，“啵”的一声响，在夜里炸开，他只觉得他的血液都要燃烧了，带着炽烈慾望的眼眸看向发出声音的地方，那里被滋润得娇嫩鲜艳，像极了赵家花园里被雨水打湿的蔷薇，拇指大的销魂洞口，露出里面粉嫩的穴肉，一下一下蠕动着，很快缩小到看不见，挤出了一大波和他混合的白浊液体，故意魅惑人一般地，缓慢地延长着在她匀称雪白的两腿间笔直地滴落，在本来就湿的床单上留下白色一滩，极美艳极诱人，他性感的喉结不自觉地滚动了一下，居然伸手去接，她的病才刚好，又经历了一场被他猛操到高潮不断的性事，根本没有体力支撑她跪趴着，在他放开她的时候，就摇摇晃晃向一边倒去，他及时握住她的腰把她扶好，看着她翘挺浑圆的雪臀，本来就硬挺的肉棒更加胀痛，单手固定住她的身体，另一只手握着，光滑的圆头突然撞向花瓣中间的脆弱小粒。

    “啊！”

    快慰像电流，瞬间蹿遍全身，颤抖着身体双手用力抓住枕头，惊叫了一声，声音又轻又软，血气方刚的少年完全抵抗不了她的诱惑，双手再次握住她的细腰稳住她又要倒下的身体，怒涨的肉棒对准好像从来没有被开发过的洞口，双臂绷紧，猛地收力，带着她的身体狠狠撞向自己，同时腰部向前一挺，瞬间和她结合为一体，极强的撞击力，使肉棒像利剑般，轻易地破开她紧窄湿滑的穴肉，深深钻进她的深处。

    “呜……”

    心里还没有来得及生出对他的恐惧，女孩娇小的身躯被撞得猛然一颤，接着就趴在枕头上不停颤抖，他仅在一个瞬间，就把她顶到云端，快慰到小穴的水堵都堵不住，噗地一声从交合的地方喷出来，喷地他整个小腹和大腿都湿透了，他紧紧抓住女孩痉挛不停的身体，这样的视线往下看，女孩的身体小到简直就像一个小学生，只是身材玲珑有致，纤细娇弱，雪一样的白，刺激男人的眼球，颤抖的样子能激起男人的保护欲，也能让男人想把所有的残暴施加在她的身上。

    她又差点把他吸出来，她的身体太销魂了，咬牙忍住，闭上眼体会她温柔按摩吮吸他的肉棒的快感，等到爽透顶的快感过去，才睁开眼看向瘫软的女孩，他经历过她最清纯的时候，那时的隐忍承受远不及她此刻因他而动情让他兴奋，可把她调教成这麽敏感的男人却不是他，心里有着错过了她很多时间的悔，更有不能独占她的恨，於是在她没有从高潮回过神来的时候，再次发狠般地冲击她娇弱的身体，响亮的啪啪啪声连成一片，她还没有从高潮中走出来，就再次被带进快慰的漩涡，又重又狠的深入让她连连颤抖，脸和胸在柔软的床上摩擦，她快要不能呼吸了，想撑起来，双手却是一点力气都没有，加上他凶猛的撞击，她本就无力的身体更不能撑起来，他给得太狠，她的全身都被异样的酥麻和快慰侵占，强到让她快要承受不住，小小的纤瘦的身躯快要被撞散架，他掌控着她的腰不让她逃离，强制给予她超出她承受能力之外的快感，带着一种只属於年轻男孩的狠劲，她从一开始的一声不吭，已经转为细细碎碎的轻吟，偶尔清醒听见自己的声音，让她更加厌恶自己淫荡的身体和此刻丑陋的表情。

    男孩却是特别喜欢她诱人的轻哼，加上她独有的娇软声音，让他完全疯狂，只想让她更加大声喊出他带给她的快乐，腰部的动作让他的进出的速度加快到不可思议的地步，像要把她的小穴捣烂，狂暴得根本不像是对待一个深爱的女孩，而是一个没有感受的布娃娃，女孩的身体在连续不断的高潮下颤抖得不像话，身下的水被他又粗又长的肉棒带出来，水声和肉体拍打声混合交响，同时还有男孩无法压抑的粗重的喘息，他在用尽自己最大的力气，狠狠占有着身下的女孩，过多的强烈快慰让她快要承受不住，不断给她带来灭顶的快感，直到他的身躯突然僵住，接着在她的子宫里喷出一股又烫又强的精华，在她全身痉挛颤抖不停之后，才终於放过她，而她已经在他给的狂风暴雨般的高潮中昏死了过去。

    察觉到她瘫软得不像话的身体，赶紧把她放下，检查过后才发现只是被操昏了过去才放心，保持着从后插入她的姿势，搂着她侧身躺好，眼眸开始浮现挣扎和痛苦，她的身体很敏感，比他经历过的任何一个女人都要美味，可她也比任何一个女人都要淫荡，她到底经历过多少男人，才会被调教成现在这个样子。

    上上次因为更文，上班都迟到了，所以下次再回复大家，谢谢所有送珍珠的宝贝，谢谢所有支持三小姐的大家，谢谢！！

章节目录 124章 暴力

    一觉醒来，脑袋还迷迷糊糊，都不知道自己在哪里，身上有个健壮的男人，结实火热的身体没有任何阻碍地和她的肌肤摩擦，她的小穴被他填满，却没有动，不带任何欲望的感觉，好像只是想和她合二为一，男人火热的身躯温柔地环抱着她整个娇小的身体，就连吻都像春天的风，温柔吮吸她的唇瓣，偶尔探进她没有防备的嘴里，搜刮她的津液，她的身体太淫荡，被这样温柔对待，只觉得无比舒适，条件反射地想反抱他，却因为手臂没有力气而作罢。

    男人的吻还在继续，只是单纯地在品嚐她的味道，被用药之后的她，在经历那麽多性事之后，身体变得愈加敏感和淫荡，受不了他的挑逗，模模糊糊地意识到再这样下去她又会想要的，可她的身体承受不了，茫然又累极地扭头想逃开他的吻，男人的唇只是在她的脸颊上停顿了一下，接着又覆上她的唇，抱着她的双臂收得更紧，吻明显加深了许多，一下子就把舌探进她的嘴里，霸道地勾着她的唇一圈圈地挑逗她的软舌，同时原本安安分分停在她体内的肉棒，瞬间暴涨，犹如想要猎食的野兽，大概是想开始冲刺，却克制着自己缓慢抽插，所以身体有些僵硬，可他仍照顾着她的感受，在她没有完全恢复体力的时候，尽量先挑起她的欲望，不至於让她感到不适。

    他的一切动作都是温柔的，心里在咆哮着想告诉她，想让她知道他有多爱她，拥抱着她入睡，又拥抱着她醒来的感觉，让他爱上了，而且无法自拔，让他想要到近乎癫狂，他想用自己能付出的所有东西交换以后每一天这样的生活，他都不知道，忘记那些痛苦只是单纯地去爱她的感觉会那麽轻松那麽幸福，那些曾经做错过的事，不求她会原谅，他可以用接下来的每一天去弥补，兄妹也所谓，只要他们相爱，只要没有人知道，只要…她也爱他……

    “朗哥哥…不…”

    说到一半，瞬间清醒，看见了眼前阴冷到穿透骨髓的英俊五官，愣了一阵，下意识地看了看左手上的手环，雪花状的暗红色信号在黑色环中游走，隐隐闪了两下后熄灭，她仍然在愣神中，她自己都不敢相信，对於一个轮奸过自己的男人，还做了那麽多不可原谅的事，只是宠了她几天，在她遭受了一点折磨的时候，她居然会想起他。

    她在没有清醒的时候，软软糯糯的声音，喊的居然是别的男人！！

    她一直都把他当成替身？！她的回应，动情的爱液，她所有的热情，都不是给他的？！

    全身的血液都在倒流的愤怒！想用一切换取陪伴她一生的想法变成了一个天大的笑话！他是有多蠢？他怎麽会有这样的想法？他怎麽没有想到，这个淫荡的贱女人，只有一个男人怎麽够？！！

    暴戾的气息在周身环绕，形成一种黑洞般的存在，吞噬了他的理智，关在体内的恶魔再也控制不住，只想摧毁让他痛苦的来源，盛怒之下的表情极其冰冷，不是赵亦的淡漠，也不像齐朗那种主宰别人的生命，视一切如蝼蚁的无情，他爱不能爱，没有人能抚慰他的纠结和痛苦，他被这样反复折磨了八年，结果发现让他痛苦了整整八年的女孩已经不是他能掌控的，已经变成了不是他想象中的美好，他的整个人都变得有种病态的癫狂，此刻的眼里看不到一丝的情感，只有想摧毁她的嗜血和冰冷。

    “我还满足不了你，是吗？”

    冰冷的声音，足够引起她的警惕，极度危险的气息让她恐惧，身体都不用她的大脑控制，自动向上缩着想逃离他的掌控，被冰冷的男孩压住，他身上的气息让她想大声呼救，被他捏住脸颊，残忍且嗜血地勾起唇角：“想去哪里？嗯？”

    她摇头，身体在他的微笑下瑟瑟发抖，他忽然收住笑，瞬间转变成面无表情：“一个男人不够是不是？不愧是贱人的女儿，跟那个女人一样贱！杨静雨的男朋友你都不放过，你是母狗吗？！赵雪瑶，既然你喜欢，我就陪你玩玩！”

    “不…不要……”

    她惊恐地摇头，不停得踢腿想逃离，却是一点用都没有，身上的男孩有着强壮的身躯，压着她让她动弹不得。

    他冷眼看着她挣扎的样子，放开她的脸颊，随手捡起一条薄被单放在唇边咬住，一扯，“嘶”地一声撕成布条，听得她心惊肉跳，他按着她，在她交叉的手腕上系上布条，绑在床头上，才起身，冷眼欣赏她挣扎的样子，她心里的不安逐渐扩大，全身都在发冷，猜不到他接下来会怎麽折磨她，可潜意识里知道，不止是强暴她这麽简单。

    他丢下被绑住的她走下床，离开房间，她又慌又怕地，抬头想用牙咬掉布条，还是稚气未脱的小女孩，又急又怕，手都在发抖，一点用都没有，直到听到他的脚步声，手上的布条仅仅只是被她咬过的地方有破损，当噼里啪啦的声音在床边响起时，她整个人都绝望了。

    蜡烛、皮鞭…

    犹如刑具一样的东西，预示着她接下来的遭遇，她瞪着无神的眼看着他，连求饶的本能都不存在了。

    “抱歉，只能找到这麽多，没关系，我保证会让你尽兴。”

    他的微笑在说完之后转瞬消失，她的心脏犹如被刀刺了一下，整个心连同身体都跟着蜷缩了起来。

    他压在她的身上，她整个身体的冰凉没有唤醒他一丁点的理智，他温柔地亲吻她的脖子，含住她胸前一颗粉红轻轻吮吸，她的感受就像被毒蛇爬过，全身都泛起一阵鸡皮疙瘩。

    他没有给她更多的心理折磨，打开她的双腿，摸了一把还乾燥的入口，没有任何慃蓝天，一挺腰强插进去。

    “唔…”

    又是撕裂的感觉，那麽粗的东西，一点一点挤进她那麽小的地方，入口的地方好像已经流血，光滑的头像无情的巨剑，扩开她的身体，她痛到颤抖，扭着手想挣脱，可一切都只是徒劳，冰冷的男孩，依旧冷着眼看着她痛苦挣扎的模样，一点一点入侵她的身体，粗大火热的肉棒，在仅有一点点残流的滑液滋润的甬道里根本走不动，她因为害怕和恐慌而比任何时候都要紧致，根本不可能容纳下他，他的肉棒都被磨破了皮，娇嫩的她更甚，只觉得犹如砂纸直接摩擦血肉般剧痛无比，蹬着发颤的双腿，小小的身体不停往上挪，每次以为能和他分离的时候，都被他无情地掐着细腰拖回，连接的地方因为移动而更加火热疼痛，她只是疼只是害怕而已，本能地想逃，却只是更加激怒他，不顾自己也会受伤，咬着牙一挺腰，猛地撞入她的深处。

    “啊…”

    低低弱弱地痛呼了一声，一种绝望气息渐渐浮现在女孩眼神里，他还嫌施加在她身上的痛苦还不够，点起蜡烛，冷冷地看着她，她知道接下来会发生什麽，只是猜不到他可以这麽残忍，带泪的眼乞求地看着他，最后一次希望他可以放了她，他举着蜡烛，目光没有从她的脸上移开，只是移动手里的蜡烛，倾斜。

    “啊！！！”

    滚烫的液体精准地滴落在她花瓣间脆弱的小粒上，瞬间针刺般的剧痛传达到全身的每一个细胞，她惨叫着，不停地扭着身躯想逃，他冷酷地看着她雪白的身躯扭动，看着她乖巧清纯的脸上布满痛苦的神色，没有手软，蜡烛再次倾斜，滴落在她脆弱的地方，“嗒”地一声。

    “啊！！！”

    娇嫩紧致的小穴，传来无与伦比的绞压力，他快要被她咬断了，痛并爽着，却一点都没有快乐的感觉，和她动情的时候比简直差太多了，一想到她把他当成别人的替身，心里变得更加黑暗，蜡烛再次倾斜。

    “啊…唔…”

    没有任何的快感，她没有，他也没有，纯粹折磨地进行着残忍的事，她惨叫的声音很快沙哑，直到没有力气喊出来，他才扔开手里的蜡烛，不紧不慢地，拿起了皮鞭。

    ————————

    谢谢alise、sensually、波吉和牡丹娃娃的珍珠

    回复sensually：熬夜伤身，注意休息，还是时差？

    回复牡丹娃娃：谢谢宝贝

    回复波吉：我也很爱叔叔，写完这一章之后，更爱朗哥哥

    回复alise：哥哥会后悔死的

章节目录 125章 不要离开我

    她低垂着眼眸，瘫软无力地看着上方冷漠的少年，他的眼神就像在解剖她的屍体般的冰冷，看到他变成这样的恶魔，心里对妈妈的歉意更深，眼角滑落两滴泪，为她正在经历的悲惨遭遇难过，和被她搞砸的他们的人生赎罪。

    她的眼泪也唤不醒他的理智，她已经被折磨到奄奄一息，他一点都没有手软，握着皮鞭，用力甩在她的身上。

    “啪！”

    “唔……”

    连惨叫声都是无力的，一道红色的鞭痕，瞬间在她的身上浮现，从左肩到左胸，娇嫩的雪白肌肤，鲜血从那一道红痕中冒出来，足可见他的力气有多大，和另一个男人施加在她身上的相比，他简直就是残暴，他还一点都不自知，一个轮奸她的陌生男人尚且还会留点力气，她付出了全部去讨好的亲哥哥，竟然这样对她。

    看着不断冒出的血，他的手忽地抖了一下，仅仅只是一瞬间，很快又恢复冰冷酷厉的模样，自残般地，  肉棒从她的体内被抽出，火烧般的剧痛让她下意识地蜷缩了一下，她的下体被撕裂了，里面也受伤了，而他也被磨破了皮，整根巨物都是血，他看着她痛苦的模样静静地发呆，想到他的整个八年都是一个笑话，心里再次被黑暗覆盖，把她娇软的身躯翻过来，她也像个没有生命的布娃娃，轻易被他摆弄，当犹如热铁般的肉棒再次入侵她的时候，小小的身躯又是一阵颤抖，他不顾两人都会受伤，强硬地挤进去，她抖得不像话，手抓着枕头，本能地想逃，根本逃不了他的掌控，等到完全和她结合，皮鞭“啪”地一声，又落在她的背上，她闷哼一声，火辣辣的疼痛让她颤抖不停，没有给她喘息的机会，紧接着，背上再次落下一道火辣辣的痕迹，她以为最残忍不过如此了，没想到在鞭伤之上，还有滚烫的烛泪。

    “啊…”

    她因为疼痛猛的抽搐了一下，惨叫声都带着灰色的绝望味道，让他的心抖了一下，愤怒地扔掉蜡烛拉扯她细柔凌乱的长发，强迫她抬起头，冷冽的声音在她耳旁响起：“贱人，爽吗？刺激吗？比起跟十几个男人淫乱怎麽样？嗯？”

    他一向吝啬和她说话，可说的最多的两个字，就是…贱人。

    他把她的头按回枕头，再次抽出自己，拿出一个长颈的葡萄酒瓶，瓶口对准血糊糊的入口毫不留情地塞进去，冰冷和不适让她再次颤抖，想象着双腿之间插着那个东西，就觉得很恶心很难看，在意识到没有男性火热的身躯桎梏之后，手费力地撑起来想逃，却再次被他按住，直接按在了她的鞭伤上。

    “唔…”

    她被折磨得精疲力尽，任何想逃或者想反抗的动作对他来说，只会更加激怒他，可这一切都只是她求生的本能，只是她想逃离伤害的本能，却更让他变本加厉，扔掉手里的东西，用力掰开她弹软的臀瓣，让粉色的后穴露出来，那里很小，一根手指都进不去，闭得紧紧的，看起来羞羞怯怯，是他见过最可爱的，只是沾染了一点血色，和含着酒瓶的血肉模糊的伤处同时映入他的眼里，有种触目惊心的恐怖，他忽然迷茫，不知道自己都做了什麽，不知道伤害她的意义何在，明明在他十岁第一眼见到她的时候，就发誓要成为骑士守护这个乖怯又美好的小公主的，可是现在呢？她的遍体鳞伤，都是出自他的手。

    “不…”

    意识到他想做什麽，她的整个身体都绷紧了，原本疲惫瘫软的身体，爆发出了不可思议的潜能，等他回过神来，她已经拉着绑手的布条爬起来，连酒瓶都滑了出来，沾染着她的血，纤细优美的曲线在她跪着的时候更加诱人，她的美刺激着他的怒火，那短暂的茫然在她的举动下消失得无影无踪，她非要表现得这麽抗拒他，非要一再的提醒他，谁玩她都可以，只有他不能！

    她第一次时的样子，她在傅安床上的样子，她被面具男人们包围的样子，还有她勾搭了杨静雨的男朋友，事情的发展在他脑海里过了一遍又一遍，真的只有他，她是默默忍受和抗拒的！

    “贱人！贱人贱人！”

    用力把她的上半身按回床上，她惊恐地喊着不要，不停地扭着双手想逃离，对他的反抗是从来没有过的激烈。

    “不…不要…哥…赵少爷…求求你放过我好不好？不……”

    软糯的哭声颤抖着求饶，听起来格外令人心疼，可失去理智的他，根本不可能会心疼她，不断地反抗和求饶只会让他更愤怒，大掌按在她的背上，轻易地制住她的动作，另一只手强行掰开她想紧闭的的腿，沾满血迹的肉棒抵在她的后穴，狰狞且残暴，紧到一根手根都进不去的地方，被他手臂粗的肉棒抵着，硬是挺进去。

    “啊……”

    女孩带着绝望地低声惨叫，像极了被野兽生生撕成两半的小猫，撕裂的痛，比小穴强过百倍，他已经挤进去了一个头，她快要被痛死了，鲜血一滴又一滴，染红身上的床单，娇弱的雪白身躯，在他的入侵下颤抖得不像话，他不会不知道她的身体有多凉，好像血液都是冷的，可是他没有停止她的折磨，依然在强行把自己塞进去。

    “不要…啊…不要…”

    女孩软软的惊恐的惨叫声不绝，回荡着，令人不忍。

    “不要…哥哥…呜……”

    她的痛苦透过她呓语般的声音传达出来，他充耳不闻，眼泪和冷汗他也视而不见，固执地好像想保持这样的姿势把她折磨死，这样她就永远属於他了。

    “叔叔…救我…救…”

    气若游丝的最后一句，她的意识渐渐远离，他还不知道，直到自己全部深入后，居然还开始艰难地抽插，还拿起皮鞭，用力甩在她的背上，才发觉她一点反应都没有，他愣了一下，呆呆地看着好像没有一点生气的娇小女孩，还没反应过来发生了什麽，他懵了，脑袋一片空白，耳朵里一阵轰鸣，大掌盖住她的脸，想试试她呼吸，传来的冰凉触感让他像被烫到了般缩手，心在不安地狂跳，哭了都不知道，好像整个生命都空了，无助和悲伤成了他能感受到的唯一情绪，她就这样…永远地离开他了吗？他一点都没有解脱的感觉，只有撕心裂肺的痛，心被生生剥离，痛到他无法呼吸，他不相信！不死心再次把手指放在她的鼻子下，摒息，甚至想让打扰他的狂跳的心脏静止，直到颤抖的手指上传来点点温热，他的灵魂，才安稳回到他的身体，抱住她，紧紧圈在怀里，由此来驱散现在还存留着的空洞感，他从来就不是一个冷酷的人，他脆弱到不堪一击，他的生命里，她是唯一重要的人，如果就这样失去她，他不知道他会变成怎什麽样，事情的发展超出他的预料，不可控的除了她的转变，还有他扭曲的爱恨，连他自己都不知道自己做了什麽。

    “求你…不要离开我……”

    ————————

    谢谢alise、sensually的珍珠

    回复sensually：我也超想看233

    回复alise：齐朗、叔叔、傅海，你猜会是哪一个？其实我蛮喜欢傅海和雪瑶的，就是没什麽出场的机会

    还有谢谢所有支持三小姐的大家

章节目录 126章 降临

    赵氏的医院有最好的伤药，他冒了很大的风险才让他的人送过来，并不是不敢让人知道他伤害她，而是害怕赵亦再也不让他接近她，他已经承受不了再次失去她的可能，一想到世界上再也没有她，那种撕心裂肺，那种全世界只剩他一个人的孤单无助，他再也不想体会，他不想离开她，死都不想，她身上的伤，他已经不敢去看了，他究竟是着了什麽魔，才敢下这样的狠手？！她连睡觉都睡不安稳，不停地喊着不要不要，他看着她痛苦的样子，心里自责得要死，像他这样恶劣的男人，难怪她不接受他…

    “唔…”

    她痛苦地呻吟出声，乖巧精致的脸，细细的眉紧皱着，睫毛也在不安地颤抖，他紧张地一下子坐直了身体，温热的大掌伸进被子里，抓住她的手，她慢慢睁开眼，就看到她噩梦里的恶魔，那麽清晰，不顾全身的伤，本能地想往后退，背贴上床，痛到她脸色发白，他慌忙起身，却只是得到她更激烈的反抗，知道会牵扯到她背上和腿间的伤，他只能用力，强硬地为她摆好侧睡姿势。

    “别动！”

    她的身体本能地抗拒他的靠近，就只是看着他的脸都让她恐惧，他的一声轻喝，让她瞬间提起全身的防备细胞，因为挣扎露出来的双手，紧紧抱着被子，露着白皙圆润的细肩，还有一点上了药后的鞭伤露出来，他顿了一下，缓慢站直，双手插进裤兜里，藉此强调他说话的真实性：“被子盖好，我不碰你。”

    胸前被压疼了，所有的伤处只是抹上药膏，很容易被牵扯，一阵火辣辣的疼痛从身上身下传来，只好听了他的话，慢慢放松手，他忽然抓住她的两只手腕，让她身体僵住。

    “我帮你。”

    看着她乖怯无辜又恐惧的样子，他的心一阵阵抽疼，小心地为她盖好被子，又坐回床边的白色椅子上。

    见到他没有要伤害自己的意思，她慢慢放松下来，只是仍然是怕他的，小心谨慎地掩饰自己的防备，不敢让他看出来，不知道他下一秒会不会又做出那样的事，合上眼眸，想着她的叔叔，她守不住他留下的烙印，她把他的儿子变成了恶魔一样的人，她不知道她还有没有勇气再面对他，太多的痛苦，太多的内疚，快要把她压垮了。

    “那些男人…是怎麽回事？”

    他不再是惜字如金，不再是冷硬轻蔑，有些犹豫，有些小心，期盼她说的不会是他以为的那些，甚至还有小小的卑微，乞求她说出来的真相不要对他太残忍。

    她忽地睁开眼，懵懵懂懂地看着他，好像一点都听不懂他在说什麽，他愣了一下，正了正身子，说：“那些，戴面具的…”

    接下来的话她已经听不进去了，好像又回到了那个时候，她被那麽多的男人包围着，她全身赤裸，她的身上都是那些男人留下的白浊，她的身体还因为被那些男人玩弄而感到快乐，还主动张开大腿迎接他们，勾着身上的陌生男人的腰让他们更深入她的身体，她的呻吟声，和搅动水的声音，和男人们可怕的粗重喘息交织，一切的肮脏和淫荡，让她恶心反胃。

    “赵雪瑶！”

    他的手压在被子上吼了一声，她的脸色，在极短的时间里变成纸一样的白，他不确定她是不是想起了什麽恐怖的事，对她的担忧和心疼第一次在她面前显露。

    她的瞳孔慢慢在他的脸上聚焦，蠕动着乾涩的唇瓣，沙哑着声音说：“就是赵少爷想的那样。”

    脸色蓦地下沉，压低声音吼：“赵雪瑶！”

    她条件反射地缩了一下，颤着手抓紧被子边，无意识的举动表明她有多怕他，合上盈水的眼眸，害怕到长翘的眼睫都在轻颤，不管他想对她做什麽，她都是无力反抗的。

    她没有等来冷酷的男人残忍的怒火，而是听见一声重物落地的闷响，她睁开眼，眼前一花，男人冷冽阳刚又极具安全感的身躯已经把她连同被子一起抱住，她呆住了，被压到了伤也不知道痛。

    “雪瑶…”

    她像被人掐住了喉咙，说不出话，曾经伤害过她的男人，像神一样降临在她的身边，所有的恐惧和疼痛都消失不见，只有他宽阔安稳的胸膛。

    “…朗哥哥？”

    拥着她柔软的身子，听着她轻糯的声音带着不确定喊他朗哥哥，他的心在狂跳，身体也有些发抖，从他接收到信号开始直到现在，那一声声的惨叫一直回荡在他耳朵旁，就像刀子一样割着他的血肉，恨不得马上瞬移到她的身边，杀了敢伤害她的男人，用了最快的速度飞过来，又被赵亦留下的人拦住，他想把全世界的人都屠杀掉，再也不会有人拦着他救她，可那些人一死，她就会知道，他不能让她知道那些残忍的事，又花了几个小时配制迷药，好不容易潜进来，就看到赵澈又想伤害她，她那麽害怕，怎麽会有人忍心伤害这麽让人心疼的女孩？

    “我来晚了。”

    心里一直在重复着对不起对不起，他不应该就这麽相信赵亦，毫不犹豫地把她交给他，他更不应该消极等待，躲在他们曾经住在一起的小公寓里什麽也不管，他应该随时追踪她的位置，应该要在离她最近的地方守着她，只要她需要，他可以立即出现在她的身边保护她，不！一开始他就不应该把她交给赵亦！！

    “齐先生。”

    女孩沙哑的声音淡淡地响起，生疏到让他在那个时刻好像连站的位置都没有，只能呆呆地静静地看着她。

    “我不需要你的帮助，唤醒手环是个意外，请齐先生…把手环解开吧。”

    高大健硕的身躯，像遭受重击了般地一震：“你…”

    她扯了扯被子，小巧的脸被盖住了大半张：“很抱歉，请离开。”

    他看着铺在枕头上的柔顺黑发，目光再次落在她的脸上，压抑着沙哑的声音说：“我听见了。”

    没有说听见了什麽，却让她抖了一下，他看着她的样子，弯腰，阳刚的男人，像哄女儿一样声音轻柔：“我带你走。”

    说着就要掀开她的被子，她像是想到了什麽，紧紧抓住被子边：“不！”

    他的动作一顿，静静地看着想掩饰什麽的小女孩，无形中散发的冷冽和肃杀让她害怕地缩了一下肩膀，他在她没有注意的时候，猛地掀开被子，雪白肌肤上的醒目鞭痕，还在冒着血珠，刺激地他瞳孔紧缩，她下意识地抬起身子想抓回来，牵扯到腿间和背上的伤，闷闷地轻吟一声摔回床上，又碰到了背上的伤处，疼地她冷汗都出来了，他变了脸色，小心地抱起她的上半身查看她的伤，背上交错的鞭痕让他眼睛都红了，放她侧躺着，不顾她的阻拦执意打开她的腿，看到被撕裂的两个小穴，瞬间杀意弥漫，回头看向脚边不远的地方，他只想杀了那个男人！

    柔软的手掌带着温热的体温，抓住他的手，女孩颤抖着轻声说：“再一次和齐先生牵扯不清是我的错，不管我遭遇什麽，都和齐先生没有任何关系，请放过我哥哥，还有，请收回手环。”

    她看着浑身散发着森冷的肃杀气息的男人，就算害怕都没有退缩，他咬着牙根，久久才说一句：“我把捧在手心里的宝贝送出去，是希望她能活得更好，可她过得并不好，你觉得，我该让她留在不珍惜她的人身边，让她受尽折磨，还是把她抢回自己手里，让她继续做我捧在手心里的宝贝？”

    她已经热泪盈眶，对她好的，对她温柔的，哪怕是恶魔的诱哄，她都拒绝不了，何况是一个真心爱她的男人。

    男人的眼眸变得温柔，抬手拭去她的眼泪：“你为赵家付出的已经够多了，现在，你可以选择让自己过的更好。”

    “可…我给不了你什麽。”

    他看着她，目光变得更加温柔，轻轻把她抱起来，用薄毛毯裹好：“不需要给我什麽，接受我给你的就好。”

    她觉得她应该就是下贱，她那麽轻易就背叛了她的叔叔，跟一个轮奸过她的男人走，可是，她一直想要的，可以依赖，会呵护她，对她温柔，他全能都做到，她享受他给予的一切，她却付不起报酬。

    ————————

    谢谢sensually、alise、lxc234的珍珠

    回复alise：还没到虐男主的时候，，还有谢谢宝贝的关心，好暖心啊麽麽哒

    谢谢所有支持三小姐的大家！

章节目录 127章 不管你相不相信，我爱你

    他知道她的顾忌，因为她爱的人不是他，所以不想和他牵扯太多，如果不是在她走投无路到绝望的时候他出现，她一定已经和他断得一乾二净，把她带回星海城三天之后，她身上的伤已经结痂了，每次掀开被子看到雪白的肌肤上鲜红的鞭痕时，他都就有想杀人的冲动，他知道更痛的是她的后穴，那麽小的地方，被生生撕开，和他曾经查过的她的就诊记录一样，他直到现在才确定，原来对她如此残忍的，居然是她那麽在乎的亲哥哥！恼恨她的傻，对她好的她拒绝，对她不好的她还那样护着他，可又对她无可奈何，敢对他那麽无情，一点都不想和他再有瓜葛，拿出对待赵家父子的顽固和倔强的百分之一都好，他也不会拿她一点办法在都没有，还好，最后的结果是，她愿意跟他走。

    “好好睡一觉，小心别把药膏擦点了，我再配些药，有什麽事就喊我，知道了吗？”

    他弯腰摸着她的头顶，高大健硕的身躯，阳刚冷漠的男人，在她面前就这样成了绕指柔，她尽量让自己微笑，点头：“嗯。”

    再也没有什麽能比这个时刻更美好，忍住想吻她的冲动，多看了她几秒，才转身离开。

    这个曾经不可原谅的男人，在她受尽折磨时候出现，像个英雄一样，把她解救出来，还为她擦药，对她无微不至，不敢冒犯她一分，她在他面前张开大腿，他用手指抹上药膏，插进她的身体，她被他的手指插到气喘吁吁的时候，他也硬到不行，却只是掩住凸起的部位，为她盖好被子，让她好好休息，她觉得自己是一个废人，也觉得欠了他好多，她拿不出什麽东西来还，以后也没办法还他，可她还是在享受着他给她的好，她不知道她为什麽会走到这一步，明明每一次的选择都是为了不给任何人添麻烦，可事情的发展就这样让她走投无路，如果她的叔叔能放弃她，就不会有接下来的事，可又会在想起她们结合的那一晚后，无比庆幸他从来没有放弃她。

    柔若无骨的手，抓住被子边往上扯，把整个娇小的身躯都埋进被子里，自厌和迷茫，比被赵澈折磨还要痛苦。

    一双大手小心地掀开被子，微弯着腰的高大男人，复杂的眼撞进她的眼里，难以言说的心疼，她现在的状态，比把她交给赵亦时更差。

    她露出半张脸，呆了好久，才扯下被子，给他一个又乖又甜的笑，仅仅维持了一秒的时间，又慢慢消失不见，不敢直视他，他压在她的身上，隔着被子把她抱住。

    “有我。”

    不管曾经遭受过什麽苦难，有他为她抚平创伤，不管未来有多少荆棘，有他为她开路带她前行，所以，只要安心把手交给他就行。

    仅仅两个字，像一把巨锤，砸开了她的心门，她终於有了可以依赖的人是麽？难过的时候有人安慰，开心的时候有人陪她一起笑，无助的时候，有人给她依靠，是这个意思麽？可她那麽不堪，身上还留着屈辱的痕迹，很恶心，每次上药时被看到时都会让她觉得很难堪，她怎麽配得上有人对她这麽好？

    “朗哥哥…不嫌弃就好。”

    他的身躯一僵，紧接着捏着她的下巴吻上他早就想吻的唇，一开始就深入进去，搜刮她的甜美，狂野不失温柔，她被迫仰起脸承受，男人粗砺的舌在她的口腔里横扫，分泌的津液全被他吸走，她快要不能呼吸了，轻轻哼了一声，他马上放慢速度，迫切的索取变成清风细雨，轻轻柔柔，带着她跟上他的节奏，一股暖流从唇齿间升起，传递到她的心里，她的手l从被子里拿出来，勾上他的脖子，又乖又柔地回应他，让她的味道都变得更加甜美，他在要失控之前及时刹住，粗喘着离开她的唇，看着她绯红着的小脸，一道银丝连接他和她娇艳的唇瓣，迷离着眼神看着他，压抑了几百年那麽久的欲望暴发，却又不能不顾及她的伤，狠狠咬了一下舌尖，在她的额上印上一个吻，她此刻的样子太娇媚了，让他随时会把持不住，把她柔软的赤裸手臂放回被子里，盖好，一点风都透不进去才罢手。

    “永远不会！”

    让她自卑没有安全感。就是他的错了，不管她怀疑多少次，他都会像这样坚定地向她保证，直到她相信在他心里她是最美好的。

    “嗯。”

    她点头，声音轻轻软软，她的身体经历过数不清的男人，那麽不堪，他每天都能看到她腿间的伤，那麽恶心，究竟是有多爱，她不能理解，曾经怀疑他在演戏，又曾经笃信他对她的感情，可现在，她不知道，她除了有钱，没有一样比得过杨静雨，他究竟是因为什麽，才会爱上她？

    突然间惶恐不安，她以为世上只有她孤单一个人时，他出现了，向她伸出手要为她遮风挡雨，她以为她并不是没有去处，以为终於有了一个容身之地，有个人可以给她依靠，没想到依然是…

    孤单，无助，像个恐怖的黑洞，她快要被吞噬掉了，她该怎麽办？谁来救救她？

    “雪瑶！雪瑶！”

    男人急切的呼唤，终於把她从黑洞中解救出来，她的目光在他的脸上聚焦，五官俊朗的男人，或许是因为成长的环境，让他整个气势森冷而肃杀，极具阳刚的男人味，对待别人时是冰冷凌厉的，可对她却是极尽呵护着，他曾经说她是他捧在手心里的宝贝，那时他很生气，也很认真，明明就是真的，可她还是很乱，不知道该不该相信，只希望命运能停止对她的惩罚，无助的感觉，比身体被虐待会更让人崩溃。

    “嗯。”

    她轻声回答的时候，还带着微微的颤抖，明显是在害怕，他掀开被子钻进去，把她赤裸的软躯抱住，轻轻的，没有碰到她的伤，只是把他能给的安全感全部都给她。

    “我爱你，不管你相不相信，我爱你。”

    赵氏的事他不再插手，而她现在需要他，如果说出他一直想对她说的却没有资格说出来的话会让安心，他当然要说出来，她愿意跟他走，或许也已经原谅了他对赵氏做过的一切，而他接下来要做的，就是加倍对她好。

    她的唇轻颤，深情的话直击她的心，再没有任何阻碍，在她的心里，终於留下一个位置，虽然她对他不是爱，只是世上唯一的避风港，对曾经伤害过她的男人来说，已经很好了。

    “…谢谢。”

    谢谢世上有个那麽爱她的男人，一定是她的妈妈送给她的天使，曾经想过要偷偷离开他，然后去一个没有人认识她的地方安静地到老，可现在…

    他苦笑，低头看着她精致的脸：“我掏心掏肺的表白，你就只给我一句谢谢？”

    “我…”

    他的手臂收力，把她抱紧，唇覆盖在她的唇上，辗转品嚐她柔软的唇瓣，从唇角舔到另一边的唇角，她气喘吁吁的时候，才把舌尖伸进她微张的唇瓣里，汲取她的甜美，她的手原本抵在他的胸膛，在她不知不觉的时候圈住了他的腰，他吻得更深，早知道就不要躺进来了，他都多久没碰她了，这香软的娇躯，碰到就放不开了。

    “唔…”

    极力离开她的唇，然后咬了一下自己的舌尖，疼痛终於让他控制住了体内的欲兽，然后一低头，又看到她娇媚的样子，身体快要爆炸了。

    他突然停下，让她一时反应不过来，他的声音本来就好听，加上情欲中的沙哑，就像春药一样勾起她的欲望，本来就火热的身体，更加想要，无意识地追上他的唇，含住。

    ————————

    谢谢alise、sensually、波吉的珍珠

    回复sensually：谢谢宝贝每天送的珍珠，谢谢！

    回复波吉：并没有什麽事情发生，女主被虐这麽惨，就让她好好休息一下…再接着虐

    回复alise：脑补的戏比我写的要精彩，感觉好对不住你们的期望，不知道这麽写大家喜不喜欢，其实我是不希望让雪瑶接受朗哥哥的，毕竟三小姐爱的是叔叔，可朗哥哥这麽温柔，三小姐也很喜欢…

    最后一定要谢谢所有支持三小姐的大家

章节目录 128章 坚持和信仰

    简直要命！

    嘴唇在她柔软温热的口腔里，生出丝丝电流，酥麻了他全身，主动的她更让他慾火焚身，张嘴含住她的唇，诱人的小家伙，让他控制不住自己，翻身把她压在身下，手臂护着她的身上的伤，吻一刻不停，舌尖在她的嘴里进进出出，把她甜美的津液全都勾进嘴里，还是觉得不够，吮吸她的唇瓣，吸到更加鲜嫩饱满才离开，慢慢向下，她早就已经被他吻到眼神迷离，火热的身躯像要燃烧，渴望有什麽东西填满她的空虚和深藏在心里怎麽也躲不掉的无助，他的温柔和体贴正好是她需要的，根本不用过多撩拨，一个吻就让她湿透，一波又一波的热液从还在癒合的小穴里涌出来，药膏都被冲乾净了，痒痒的感觉，夹杂着轻微的疼，淫荡的身体只觉得更难受了，想要有什麽东西把她填满。

    他在她的下巴吮了很久，久到她渴望地低头想再次吻他，他低低笑了一声，宠溺地啄了一下她的唇，再亲吻过她的下巴，整张脸都埋进她的颈窝，珍惜又呵护地用唇和舌洗刷细腻香甜的肌肤，她的呼吸声变得更加性感诱人，听得他快要燃烧了，唇转向她的胸前，特别喜欢她的酥弹饱满，在白色柔软的肉上流连，就是不去采撷顶端那一朵，她难耐地挺胸，那里好难受，导致双乳都是麻痒胀痛的感觉，好想被他用力揪住，用力抓揉，狠狠虐待，可他依然没有帮她舒缓，只是更加小心地护着她的伤，她抱住他的头，再次扭着身子想把乳尖放进他嘴里，他终於含住，她舒服地轻哼一声，软软糯糯的声音听得他的身体一震，接着就大力吮吸，一股酥麻快感从被吸的地方传到她的全身，整个身体软得像水做的，他空出一只手摸到她光滑的大腿，示意她夹紧他的身体，她乖乖照做，细嫩的肌肤紧贴他的腰侧，这麽配合的女孩，会让他把持不住，牙关一合，不轻不重地咬住那一朵小红花，她的身体一颤，轻轻地哼了一声，他居然还听到了热液涌出来的声音，离开她被涂满口水的雪胸，再次回到她的唇，辗转纠缠，直到她快要缺氧窒息了才离开，看着她娇俏乖巧的脸因为他而变得绝美惊艳，心里对她的爱意满到溢出来。

    “雪瑶，我爱你！”

    她的心一颤，不敢和他深情到好像要实质化出来的眼神对视，勾着他的脖子，脸埋进他的颈窝，学他那样啃咬他，又带有属於她的温柔，他闷哼了一声，全身的感官都聚集在她温热柔软的唇舌停留的地方，每一个感受都被无限放大，不停地刺激着他的慾望，他想狠狠地把她揉进他体内，偏偏她又伤在那里，想要却不能要，连抱她都不敢用力，简直太磨人了，她含住他的耳垂轻轻吮吸，他只觉得一阵酥麻蹿过全身，差一点点就守不住，低喊一声放开她，身体往下滑，斜横在她的腿间，被子都被他拱落到地上，她不知道他突然间想做什麽，一低头，就看到他张嘴含住她腿间花瓣中间一粒，用力吮吸。

    “啊唔…”

    彷佛被一阵电流击中，娇小的身体猛地弹了起来，他及时抬手抓住她的手臂，不让她碰到她背上的伤，直到把她放下，短暂的停顿后，弓着身体，抓起她的手，把她放在他的肉棒上，过烫的温度和坚硬粗大吓到了她，她下意识的想缩手，他的掌贴着她的手背，强行让她握住，同时唇舌开始做极速动作，对着她极敏感的滑溜溜一颗肉粒，吮吸和用舌尖拍打，极快的动作不停轮换，带给她超强的快慰，他抬眸看着她诱人的身躯优美地扭动，握着她的手带她上下撸动暴涨的肉棒，在她极似哭泣地轻喊一声之后，他也闷哼了一声直接射在床单上。

    他抬起眸，看到她雪白的娇躯染上他给的粉红，心里满满都是幸福，爱怜地吻了一下她的唇，发觉她脸色苍白，表情有些僵硬，动作顿了一下，想问是不是他不小心碰到她的伤了，余光发现她的手在颤抖，他用她的右手来解决，不小心射到了她的手掌上，白嫩的手掌上一滩乳白色，赶紧跑下床翻箱倒柜，纸巾和湿纸巾丢在床边，然后一遍遍为她擦手，她主动时带给他激情，就好像梦幻一样，梦醒了就渐渐消失，一丁点痕迹都没有留下。

    直到喘息渐渐平息，她才抽回被他温柔地一遍遍擦拭的手，他像被定格了般地保持着为她擦手的姿势，然后突然起来，捡起被子把她盖好，坐在床边，看着她的目光中只有温柔和悲伤，一直都知道自己只是她走投无路时唯一的救命稻草，她只是想抓住他而已，一点多余的感情都没有，可他还是被她的反应刺伤。

    她看着他俊朗的五官，微微敛眸，撑着身体想坐起来，他紧张地起身，只是怕她太用力牵扯到伤口，小心地把她的身体慢慢放回床上。

    “小心伤，想要什麽？我给你…”

    “想要你。”

    轻软的声音打断他，又让他向被定格了般。

    “朗哥哥，不介意的话，抱我睡觉好不好？”

    她说话的时候，表情有些畏怯，小心翼翼地试探的样子，他看着她，眼神柔得像要化成水，弯腰轻轻把她抱住，而她像被丢弃过的孩子，马上勾住他的脖子，以一种极依赖的姿态钻进他宽阔安稳的胸膛，也让他更加确定她的转变，她生活在被无视被轻视的环境，不可避免会有自卑的心态，可是以他对她的了解，她不可能会自卑到连面对伤害过她的他都这麽卑微讨好，她也不是觉得他的精液恶心，而是因为她背叛了她心里的那个人…她放弃了她的坚持和信仰，什麽事都变得无所谓，主动迎合她不爱的他，跟着命运为她安排的路一路消极堕落，这不是他想要的，这样她永远都不会快乐，他更害怕的是，没有了坚持的她，随时可能会做出永远无法挽回的事，而他却不能从她面对他时的表情动作中看出一丁点的痕迹，就像刚才，如果他不是怕她无聊而回来，他也看不到她的异常，以她那时候的消极和黑暗心理，他不知道她接下去会想到什麽，然后…

    “雪瑶…”他在她耳边轻叹，冷硬无情的男人，却轻颤着声音恳求她：“别离开我！”

    她没有回答，好像没有听到，他无奈，心里的疼痛丝丝缕缕将他整个人缠绕，如果她只是放下赵家的一切，他相信他可以让她爱上他，可她这是放弃，放弃赵家，放弃去爱赵亦，等於放弃了她自己，她会像失去阳光的花渐渐枯萎，有人给她雨露，她会接受，只是阳光的位置，永远没有任何人可以取代。

    ————————

    谢谢alise、sensually、lxc234、梓猫的珍珠

    谢谢sensually这麽支持我，每天一颗珍珠，爱你麽麽哒~

    回复lxc234：确实有写古风的打算，很早就放了两古篇文案出来，没有人说期待的，大概宝贝们是不喜欢这种类似玄幻风格的，我也怕创造不出一个世界和规则，所以就算了，短篇应该可以试试，大家说说看喜欢什麽类型的古言，有时间（？）我就写一两章给大家换换口味

    回复梓猫：齐朗做过的事还是太过分了，虽然改邪归正了，可也不能当作没有发生过，偶尔给他一点小惩罚，不用心疼（后妈说）

    回复alise：谢谢宝贝这麽相信我（笔芯）

章节目录 129章 笑

    她半躺在床上，背上垫着两个枕头，盖着被子的胸前竖着一本粉色封面的书，两只手放在被子上拿着书，露出白皙瘦弱的肩，往下是两条匀称好看的美腿，曲起打开，任由散发着强烈男性气息的高大男人凑近仔细查看。

    男人暗暗吞咽了一下，极粉的花瓣没有一丁点的羞涩，大方地在男人的面前展露，小穴依旧紧致，看不到任何被入侵过的痕迹，只有粉嫩的入口处有些晶莹，那是药膏的残留，还好后穴也已经完全好了，每次为她那里擦药时她害怕的反应对他来说也是折磨。

    确认了已经完全没问题，他才拉起被子掩住她发凉的双腿，爬到她的身旁侧躺着，为她拿书：“被子盖好。”

    她没有问她的伤，似乎已经不关心了，把手缩回被子里，抬头对他笑了笑，怯怯地，卑微低下的样子，小心翼翼地想讨好他，他暗暗叹息了一声，她是怕他伤害她，又或是怕他不再对她好，也还怕他会把她送回赵澈手里，所以有意无意地讨好他，让他无奈又自责，恨不得把心掏出来给她看，让她知道他会无条件对她好，永远不会伤害她。

    “雪瑶…”

    他欲言又止，她的眼从书上移到他的脸上，又带上讨好的微笑，极淡，却也明显，等着他接下来的话。

    “以后不用再擦药了。”

    他就这样告诉她，她的伤已经好了，她愣了一下，然后手又从被子里伸出来，他撑着头的手想要为她盖好，却没有想到她的手抱住了他的脖子，又软又细嫩的触感，让他一下子就有了反应，每天看着她却不能碰她，他对她的欲望已经接近不可控制的地步了，她居然还主动诱惑他。

    “你…”

    一个字都没有说完，就被女孩柔软温热的唇堵住了嘴，脑袋里一阵火花闪现，紧接着就掌握了主动权，一只手仍然拿着书，另一只手扣住她的头，唇和她贴得更近，他的舌跟着钻进她的嘴里，加深这个吻，他无时无刻不想再次品嚐她的甜，只是不想勉强她，所以在这四天的时间里他都没有吻过她，现在一碰，他就停不下来了，一个翻身，隔着被子把她压住，手里的书被随意丢在床边，两只大掌捧着她的脸，让他能汲取她更多的甜蜜，她的手挂在他的脖子上，柔柔的温顺地回应男人温柔却又热烈的吻，直到她因为缺氧而无意识地发了一声嘤咛，他才猛然停止动作，离开她的唇，气喘吁吁，她还想追上来继续吻他，他只得用额头抵着她的额头，制止她再乱动点火。

    “雪瑶！”

    她睁着迷茫中带着一点灰色的眼眸，静静地看着他。

    “我没有向你暗示什麽，只是想让你知道，你的伤好了，那里再也不用擦药了，懂吗？”

    她愣了一下，然后慢慢冷静，放松下来的身子变得更加柔软，即使隔着被子都能让他感觉到，慾火焚身却又不能舒缓的感觉，简直太痛苦了，他尽力忍住，手掌抚摸她的长发安抚她，她的脸转向另一边，然后伸手拿过她看到的书，打开着放到他的面前，他一看书上的内容，只觉得整个人像在火上烤一样。

    他让人买的不是畅销言情小说吗？居然会有这麽露骨的性爱描写，开头和结尾他都看过，写得一般，听说小女孩都爱看，他就没有多想，她都看了两本了，难怪她会误会，一时无语，把她手上的书扔开，那些字眼会让他想起在她体内的感觉，而且挥之不去，下身胀得快要爆炸了。

    她是误会他了吗？原来不是必须付出“报酬”才能得到他的庇护？所以他也并没有想碰她的意思，那她这麽主动，会被人家想成什麽样？

    想到这里，突然就惊恐起来，唯一一个对她好的人，是不是开始嫌弃她了？慌忙收回手藏进被子里，安安分分地躺好，像个乖得过份的小学生，让他心疼又担忧，不知道她怎麽会转变成这个样子，想着是不是要约一个心理医生给她看看，她看着他的脸色，一和他的目光对上，又像怕被抓到般马上转开，他轻轻捏住她的下巴，在她的唇上温柔吻了一下，说：“不用揣测我的心思，我爱你还来不及，不会嫌弃你，也不会责怪你，更不会伤害你，只要你给我机会，让我对你好，可以吗？”

    明明曾经那样伤害她，说出这种话太厚颜无耻了，可她此时此刻需要的是保证，他就把心里的话都说出来，用尽了他全部的真挚，只希望她可以相信，可以安心，现在的她太脆弱了，他都不知道拿她怎麽办才好。

    她的眼神透着悲凉，又带着一点希冀，闪烁着动人的晶莹，看着他的眼：“你说，我是你捧在手心里的宝贝，是真的吗？”

    他把乖巧脆弱的女孩拥紧，吻她：“是真的！我的宝贝雪瑶。”

    她开心到快要蹦起来，双臂勒紧他的脖子：“是真的？！”

    突然绽放的笑脸，惊艳到他措手不及，那麽纯净美好，天真无邪，让他有片刻的时间忘记了呼吸，明知道她的喜怒有些不对，还是沉浸在她的诱惑里，吻上她娇俏的粉唇，轻柔地碾磨，感受她的柔软，也倾注了他所有的爱意，从隔着被子拥抱，到两人赤裸着相贴，再也没有什麽事打断他们，他的肌肤能感受到她的柔嫩和细腻，她的身子软得像是水做的，抱在怀里像是没有骨头，这麽娇小的女孩，却有这麽诱人的身体，让他下身胀痛，慾火灼烧着，大掌伸进她的双腿间，摸到一手的湿滑，她早就准备好了，他忍不住，大掌按住她触手细腻的大腿，让她打开她的入口，她乖乖地照做，他收回手，握住硬到不行的肉棒，缓缓抵近，每天只能看不能碰，还怕自己带着慾望的表情会吓到她而必须保持冷静，就这麽过了四天！他都不知道他是怎麽熬过来的，现在终於可以释放，他急切连呼吸都急促到像野兽在喘息，眼看着就要贴上了，一只小手突然出现，抵在他的小腹上。

    “唔…”

    他想大喊，硬生生忍住，看向脸颊绯红又带着怯意的女孩。

    “我…”在他灼热的目光下，她喘息着委屈地说：“我饿了…”

    他伏在她的身上，不让她看到他挫败的样子，再抬头时，又是满脸温柔：“好，想吃什麽？”

    “粥，好麽？”

    他顿了顿，才点头：“嗯。”

    他起身，为她盖好被子，在她额上留下一个吻，才背对着她穿好裤子，出门，一切她都看在眼里，曾经木讷的小医生，变成冷硬肃杀的黑道分子，还联合那麽多男人轮奸她，可最后，又像个英雄一样从地狱里把她救出来，成为了世上对她最好的人，这个带着冷血杀手般的气息的男人，把他所有的温柔都给了她，脑海里一直闪现他无奈的表情，他的慾望那麽强烈，只因为她害怕，而生生忍住。

    白皙的手抓着被子，紧了紧，慢慢掀开，起身，裸露着雪白瘦弱的身躯，任由秋季的冷空气渗透肌肤，来到这里之后的第一次下床，第一次走路，他宠她宠到连吃饭都是他喂的。

    寻着声音下楼，看到男人高大健硕的身躯立在锅灶边，暖黄的灯光把他整个人衬托得更加温暖，偶尔转身，刚硬的五官线条都被柔化成暖暖的气质，她看着，慢慢走近，他还没有察觉，满脑子想的都是她，想着她害怕的样子，想着要怎麽样才能让她开心起来，忽然一具柔软带着秋夜的冰凉贴上他的后背，紧接着两只手臂也从后环住他的腰，意识到那是什麽，转身就把她抱住，温柔的声音有些着急：“小心着凉。”

    等他说完，她才踮起脚尖吻上他的唇。

    ————————

    谢谢alise、sensually、lxc234、波吉、牡丹娃娃的珍珠

    下次再回复留言的宝贝们，谢谢支持三小姐的大家

章节目录 130章 终於等到

    他的心怦怦乱跳，下意识地把她细弱的身躯搂得更紧，她不是第一次主动吻他，可这一次完全不一样，她的香甜超过他尝过的任何一次，单纯又青涩，初恋般美好，让他不敢轻举妄动，只能呆呆得任由她柔软的唇在他的唇上摩擦，直到她和他的唇分开，他还像是在梦里神游，不知道该怎麽反应，她看着他傻愣愣的样子，有些退却，轻轻喊了一声：“朗哥哥？”

    他伸出舌尖舔了舔唇，单纯只是回味，却莫名带着性感诱惑，她的目光落在他好看的唇上，他看着她可爱的样子，忍不住低头吻住她，这一次由他掌握主动权，不再只是唇和唇的摩擦，舌尖直入她湿热软滑的口腔里，  勾引她的小舌和他一起纠缠，分泌的香甜津液全部被他吸入嘴里，她被他吻到浑身发软，无力地靠在他的身上，被他勾住笔直雪白的美腿，让她夹住他的腰，一个转身把她放在流理台上，冰冷的触感让她下意识地缩了一下，也停止了这个让她浑身发软的火热的吻，他目光灼灼地看着她，让她忽然有些羞涩，低下头不敢和他对视，他没有强迫她抬起头，而是弯下身，微微侧头，再次吻住她，她柔柔地回应了一会儿，才轻轻把他推开，他气喘吁吁，身体的温度就像滚烫的岩浆，可他依然没有勉强她，他曾经做错过一次，这麽乖的女孩，他再也不想伤害她，摸了摸她散着的长发，柔声说：“别怕，我带你回房。”

    她抓住他结实的手臂，抬头，精致乖巧的脸落入他的眼里。

    “朗哥哥…”

    想抱她的动作凝结成定格的画面，接着收回，有些挫败，他还是太心急了，吓到了她。

    “我没有想不开，一开始跟你走，只是想找机会离开，然后找一个没有人认识我的地方安静地生活，可是现在，我不想离开了，朗哥哥对我那麽好，我也不能那麽贪心，只顾享受朗哥哥给我的好，所以我想付出我能给的，尽量让朗哥哥开心，所以…你说的是真的吗？我是你的宝贝？”

    她给的惊喜快要把他砸晕了，只顾咧着嘴角笑，她低了低头，不知道该怎麽办，手足无措地坐在那里，忽然男人强壮的身躯逼近过来，她惊得下意识地往后退，一手撑在身后，一手护在光裸的身前，抬头一看，面前俊朗的男人连眼都笑弯了，乌黑的眼眸里星光璀璨，冷血无情的男人，竟然比太阳还要耀眼。

    “我的雪瑶…我终於等到了！我终於做到了！”

    她看到了他对她的好，还想为他付出她能给的，就算代替不了赵亦在她心里的位置，至少，在赵家父子之后，有他一个位置，所以她想让他开心，也是因为她开始在乎他了！

    他狂喜的样子吓到她了，身子本能地往后挪，男人却突然抓住她格挡在胸前的手，拿开，火热的吻扑过来，温柔不失热烈，迫切地想证实他听到的不是幻觉，想知道她是不是真的开始试着接受他，辗转吮吸，带动她的软舌和他的一起飞舞，藉由一个吻，传递他此时此刻所有的感受，而她仅仅只是愣了一下，没多久就单手勾着他宽大的肩，柔顺地回应他的吻，只是因为知道，这个男人不会伤害她。

    他放开她的手，她两只手都放在他的肩上，柔若无骨，细嫩的肌肤贴着的他的肩，勾住他的脖子，柔柔的样子，让他更想疼爱她，忍不住倾身，吻更压向她，她被压得只能后退，用一只手撑在身后，他停下吻来，嘴上还挂着笑，温柔深情，止不住的喜悦，轻声喊她：“我的雪瑶…”

    她的心一颤，觉得对不起他，刚一张嘴，就被他的唇封住，她愣了一下，接着双手再次勾住他的脖子，双腿缠上他的腰，整个人都挂在他的身上，微凉的肌肤让她更显得娇弱柔软，胸前两团酥软故意挤压着他，让他知道她想要他，他再也顾不了那麽多了，双手托住她的臀，一边往外走一边吻她的甜香的唇和细腻的雪颈，直到再次把她放回到床上，才放肆地让唇在她雪白无瑕的胸前游走，其实他更想和她在厨房来一次，她坐在流理台上手撑在身后微微仰头的样子极诱人，只是怕她着凉，怕她有一丁点的不舒服，他才忍着把她抱回房间。

    她的双手抓住枕头，低垂着眼看着胸前的男人俊朗的五官线条，他的舌尖在她的乳尖上划着圈圈，一阵麻痒蹿向她的小腹处，暖暖的液体流出穴口，她重重地呼吸了一声，难耐地用左手压住他的头，不知道自己是想让他停止还是想要更多，他含住整朵粉嫩，用力吮吸，再次让她乱了呼吸，他用嘴吸，用手揉，两团绵软被他照顾得超级舒服，可她却还觉得不够，小穴泛滥成灾，想要他的爱抚，他却一直刻意忽略，她呼吸急促，轻轻喊了一声：“朗哥哥，给我…”

    他放开她的胸，再次压在她身上，吻住她，没多久又离开她的唇，近距离看着她，轻声说：“别怕。”

    说完，手指小心地贴在她的入口处，她的身体忽然一僵，下意识地抓住他的手臂想阻止他，小穴好像被撕裂开了一样，没有等她想太多，男人温柔的吻了一下她的唇，再次说了一声：“别怕，是雪瑶的朗哥哥。”

    原来他早就发现了她会害怕，才忍着到现在，是了，朗哥哥那麽温柔，不会让她疼，紧绷的身体慢慢放松，让他的手指慢慢进入。

    一点也不疼，瘙痒难耐的小穴被他略有些粗糙的手指安抚，她抓紧他的手臂，还是有些紧张，他亲吻她的脸颊，尽最大努力让她放松，慢慢从一根手指到两根手指，再到三根手指，湿滑紧致的甬道快要把他逼疯了，恨不得直接用肉棒代替手指肆意驰骋，可是不能着急，她经历过那些残忍的伤害，他不能再吓到她。。

    她知道自己有多想要，穴肉吮着他的手指，她都能感觉得到自己有多软多湿，一波又一波的液体被他的手指挖出来，缓解了里面蚂蚁咬的痒，搔得她舒服到轻哼出声，那是一种奇异的快慰，在她的体内堆叠，把她推向更高处，就快要到达顶端时，手指突然撤出。

    “嗯？…”

    女孩微微上扬的尾调极诱人，让他差点直接射出来，咬牙忍住，然后才温柔看着女孩乖巧又娇媚的脸：“别怕。”

    她迷离的眼神慢慢聚焦在他盈满温柔的眼里，感觉得到熟悉的光滑坚硬物体抵近，慢慢挤入，她呼吸急促，没有撕裂的感觉，只有被填满的满足感，一寸一寸，破开她曾经伤痕累累的地方，以他的坚硬和火热，驱走残留在那里的痛楚，直击她的心里，也让她明明白白地知道，偌大的世界上，她不再是孤单一个人。

    “嗯…啊…”

    他需要极尽全力，才能克制住自己不在她紧致湿滑的体内狠狠抽插，盖剩下一点点，就可以完全和她结合，在这麽紧要的关头，忽然瞥见她眼角一滴晶莹，挺进的动作瞬间止住，自责地低下头吻去她的泪：“弄疼我的宝贝雪瑶了吗？”

    她被逗笑了，还挂着两滴眼泪，又乖又柔，又可爱又诱人。

    “不…不疼，继续吧！”

    他都心疼死了，她在笑什麽？

    女孩搂住他的头，放在她的颈窝，软糯轻甜的声音说：“世界上怎麽会有对我这麽好的人…”

    他的身躯忽然一震，从她的颈窝抬起头来，热切地吻上她的唇。狠狠地把自己送进她的体内。

    ————————

    谢谢alise、sensually、波吉、secret2和牡丹娃娃的珍珠

    回复sensually：因为知道宝贝们都在等我，所以我才努力更2333

    回复波吉：叔叔可是正宫，不会被抛弃的

    回复牡丹娃娃：真羡慕宝贝可以买买买

    回复alise：这章还满意吗

    最后谢谢所有支持三小姐的宝贝们，正在赶时间可能会漏掉没有回复的留言，抱歉了

章节目录 131章 好不好看

    依然没有撕裂的痛楚，只有被填满的满足，和被深入的快慰，他强行撑开了她的入口，一点也没有被强要的屈辱，而是让她有了被占有却不再是孤单一个人的感觉，莫名的感动化成热泪涌出眼眶，紧紧抱住身上强壮的男人，紧闭着唇发出闷闷的哼声。

    “唔…”

    他在她的颈窝里深吸一口气，然后亲吻啃咬她细腻幼嫩的肌肤，两只手勾住她的腿窝，按在床上，让她最大程度地打开入口接纳他，紧接着就奋力耸动窄臀，又凶又狠地要着身下娇弱的女孩，他知道不应该这麽粗暴的，可他实在控制不住，女孩白嫩的身躯极诱人，没有被胁迫和无奈的迎合，她主动用娇软的身躯贴着他，甘心为他打开身体，连紧致的甬道都变得更滑更有活力，层层叠叠绞着他的肉棒，如果不是自己有经验，那种吮吸力会让他几秒时间都坚持不住，太过强烈的快感一直袭来，让他连脸上的表情都管理不了，只能一边狠命地抽插，一边哑着声音哄：“别怕…”

    刚一说完，一声极性感的低吼脱口而出，让她敏感的身躯轻轻一颤，一波热液浇在他的顶端上，他咬牙忍住射意，动作放缓，却仍深深顶进她的体内，她呼吸急促，享受健壮的男人带给她的高潮，不经意间和他的眼神对视，刚硬的五官里，却有着这麽柔情的眼睛，瞳孔里倒映着她的模样，让她忽然有种错觉，自己淫荡的表情不再恶心，娇媚到让她不敢相信。

    察觉到她情绪的变化，男人立即停止了动作，眼睛里都是自责：“雪瑶…”

    她红粉着脸，没有看到他自责的表情，低着头不敢看他，略有些不安，带着情慾的声音，轻软中透着勾人的嗲声音调：“我…现在的样子…是好看，还是…会不会不…”

    停停顿顿犹犹豫豫地说了半天，还没有说完就被男人狂热地吻住了唇，她居然会问这种话，一波又一波的惊喜快要把他砸晕了，本来就乖怯又甜美的气质，染上情欲之后就变得千娇百媚，简直勾人神魂，有太多的形容词可以形容她此刻绝美的样子，一瞬间却又觉得什麽形容词都配不上形容她，只是在一个情不自禁的吻过后，呆呆地说了两个字：“好看！”

    开始在乎一个人，才会在意自己在对方眼里的形象，满心都是爱意和狂喜，又觉得不够，可是又想不出该怎麽形容她，於是郑重地重复了一次：“好看！”

    她只是想寻求一个安慰，依然不相信自己淫荡的样子会是好看的，听了他一连两句的“好看”之后，居然还是害羞了，小脑袋往他胸口蹭，他低头看着可爱的小女孩，满满的爱意化成疯狂的动作，大幅耸动臀部，打桩一般地顶入她的深入，突来的疯狂并没有吓到她，瞬间升起的强烈快慰让她连连颤抖，啪啪啪的拍水声证明他给她的快慰有多猛，他大半的感官都聚集在了她身体里的分身上，又热又滑又紧又软，随着快感的堆积，他已经慢慢失去理智，他的身体太过强壮，几乎快要把娇小的她撞散架，她只能紧紧抱住他固定晃动不止的娇躯，她都到了高潮了，他还没有停止，奋力在她愈发紧致痉挛不停的体内抽插，爱液像泉水一样被他的撞击抽出带出来，喷湿了两人整个腹部，最后实在受不了，女孩只能软糯哭求：“够…啊…啊…朗哥哥…呃啊…够了…别再…啊哈…”

    “啊！”

    他低吼一声，低头啃咬着她脖颈间细腻的肌肤，同时双手固定住她的肩，一连串啪啪啪的攻击之后，就是又狠又重的撞击。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    紧接着就是灵魂出窍般超脱和轻松的感觉，一股灼热犹如岩浆一样的精液强劲地喷射进她体内，她在他的身下连连颤抖，不停的高潮后居然又是更强的快感，让她差点昏死过去，抱得他再紧，痉挛的身躯还是止都止不住，连同尿尿的感觉，过多的爱液像喷泉爆发一样，他的粗大都堵不住，一直往外喷，腿间一片温热湿滑。

    等他回过神来，才发现他把她抱得好紧，那麽小的身子，快要把她揉碎了，轻轻松开手，吻上她愈发娇媚的唇，她累坏了，脸上有着淡淡的疲累，她的伤才刚好，他就……

    男人刚刚还是温柔又心疼的表情，突然之间就撑起他的身体，惊讶地看着她，一秒后，男人就跑下了床，几秒的时间后又快速爬上床，手里拿着毛巾，跪在她的双腿间轻柔地擦拭被他撑出一个圆口的小穴，小心翻看。

    “疼吗？”

    她愣了好久才回过神，曲起酸软的腿，让他更仔细地看女孩最私密的地方，些许粗糙的手指和柔软的毛巾交替着触碰她的穴口，那里还在流着白浊，很多，他只能一边擦一边看，女孩那里血肉模糊的样子多少让他有些心理阴影，害怕自己刚刚的粗暴会伤到她，让她再受那些罪。

    等了半天，没有听到她的回答，一时心慌地抬起头，看到的是女孩柔柔的注视，粉润的唇上扬着，勾出恬淡乖巧的微笑，让他心跳都乱了，把毛巾堵在她的双腿间，慢慢爬起来，轻轻压在她的身，低沉的声音里带着宠溺和深情：“雪瑶…”

    她到了这个时候才害羞起来，想起他那麽仔细翻看她的私密处，腿间还夹着软软的毛巾，红着脸想往他怀里钻，被他修长的手指捏住了下巴，男人温热的气息拂在她脸上，缓慢而又珍惜地吻了一下她的唇，离开她时，她半仰起脸，追上他的唇，柔柔地回了他一个吻，然后双臂勾着他的脖子把他的头放在她细弱的肩上，对她这麽好的人，就在她的身边，像个梦一样，让她始终不敢相信这是真的，所以她才那麽放肆，敢主动抱他吻他，敢问他她好不好看这种问题，她带给他的一切美好，也让他觉得像梦一样，比他想象中的还要甜，那麽乖，那麽温顺，主动吻他抱他，甜到他醉醺醺晕乎乎，胸口里激荡着粉色泡泡，急需做些什麽才能舒缓充斥整个灵魂的甜蜜，於是唇从她的肩游上她的唇，又游下她的胸前，狠狠地连要了她两次，直到娇弱的她承受不了昏睡过去。

    ————————

    谢谢alise、sensually、牡丹娃娃、波吉的珍珠

    回复sensually：每天一颗珍珠，谢谢宝贝2333

    回复波吉：所有男主都出来了，全都要的话，会不会太多了？

    回复蓝迦：有朗哥哥这样疼雪瑶，再虐几次都值…

    回复牡丹娃娃：那想不想把哥哥收进雪瑶的后宫？

    回复昙玥：那是一定的

    回复alise：午安～这章算不算甜？总算得到雪瑶的主动了，三小姐对朗哥哥还是很好的

    因为三小姐的工作也是有点走投无路了，蛮累的，所以没心情更文，让大家等了那麽久，很抱歉，谢谢支持三小姐的所有人，谢谢！！

章节目录 132章 以后都要和朗哥哥在一起

    半夜，莫名被惊醒，低头看向怀里小得像只猫的女孩，暖黄的灯让他可以看清她平静的睡颜，心瞬间安定了下来，手臂紧了紧，让她的背更贴向他的胸膛，抱着暖暖软软的小女孩，感觉余生不能更美好了，小东西还喜欢紧紧靠着他，睡着睡着就往后退，好像想把整个身体都塞进他的胸膛，她是太缺乏安全感，也太想有个人可以给她依靠让她撒娇了，明明是堂堂赵氏未来的继承人，居然被人欺负成这个怯懦的样子，想到她被人又是冷淡又是不屑的态度伤害，就心疼得不得了，手轻轻抬起，手背轻轻抚上她的脸颊，才刚刚触碰到她细腻的肌肤，他以为还在安睡着的小女孩突然晃了一下头避开他的手。

    安静的空气，安静的两个人，连彼此的心跳声都听不见，他的双手放在她的肩上，强行把她转过来，让她面对他，果然看到她眼角的泪，在灯光下晶莹闪烁。

    “别哭。”

    也不知道她偷偷哭了多久，心疼得不得了，不用说也能猜到她在想赵亦了，是觉得背叛了赵亦心里难受吧？不管他做得再多，都代替不了赵亦在她心里的位置，而他除了心疼和无奈，再也做不了更多，连嫉妒都和吃醋的资格都没有，只能把她拥进怀里，她自知有愧于他，不敢贪恋他宽阔安稳的胸膛，双手抵在两人之间，轻声道歉。

    明明心里爱的是另一个男人，却因为这个男人对她好而投入他的怀抱，她就是个坏女孩，根本不配拥有任何人的爱。

    “对不起…对不起…”

    女孩的哭声慢慢转为抽泣，他的手臂稍稍用力，就把想抵抗的她抱进了怀里，大掌轻抚她的后脑勺，苦涩又深情地安慰：“没关系，我知道你爱的…是谁，都没关系，只要你的心里给我留一点点位置，就足够了，我爱你，不计付出，不计回报。”

    她的哭声忽然止住，紧接着他的腰被她软软的手臂抱住，小女孩香软嫩滑的身躯使劲往他身上贴，然后胸膛传来女孩带着哭腔的软糯声音：“嗯！”

    像她这种坏女孩，世界上怎麽会有对她这麽好的人？

    他松了一口气：“别哭了，乖乖睡觉。”

    她从他的怀里抬起头来，看着近在眼前的男人犹如刀削般俊朗的五官，第一次见到他时他是憨憨呆呆的齐医生，虽然杨静雨一直埋怨他不解风情太没趣，可她知道他对她很好，然后在某一天，这个老实的大哥哥摇身一变，变成了黑道分子，她清晰地记得他是怎样褪去的伪装，瞬间转变成凌厉如刀锋的男人，冷血，无情，肃杀，危险，却又神秘，像个黑洞般吸引人的心神，可现在的他，给了她所有的温柔和宠溺，喊着她的名字的时候都是带着让人沉沦的深情，简单的十一个字就像魔咒一样，把她心上坚固的围墙蚕食，入侵她心里最深处，她再也筑不起围墙，可也知道，她不配拥有这麽强烈的深情。

    “别这样看我，我怕今晚放不开你。”

    他轻啄了一下她的唇，才轻笑着说，女孩带泪的眼清澈又明亮，带着让他难以抗拒的依赖，真想和她结合到天荒地老，可她的身体才刚刚恢复。

    她也乖乖地对他笑了一下，然后像只温顺的小猫般钻进他的怀里，他的笑慢慢消失，他对她有多好，她就对他有多抱歉，或许他能这样永远留住她，可…她的心里就会永远烙上“背叛赵亦”四个字，让他无力到想找到魔鬼付出付出一切交换她的真心。

    “雪瑶…”

    女孩想抬头，被他按回胸前，这麽没用的表情，还是不要让她看到的好。

    “八年前，如果是我先遇到你，该有多好…”

    她的手无意识地紧握了一下，然后又抱了抱他的腰，脑袋在他的胸前蹭两下，乖乖俏俏地笑了一声，在他胸膛里说：“那时我才八岁，朗哥哥见到了我，会对我有什麽想法？”

    他如遭雷击，低头看着身下小得像只猫的女孩，愣了很久都回不过神来，她…才十六岁！他都对她做了什麽？伪装身份接近她，绑架她，囚禁她，喂她吃春药，轮奸她，让她赤身裸体暴露在所有人的面前………

    她才十六岁！

    “…朗哥哥？”

    她从他的怀里抬起头，清澈的眼眸，单纯稚嫩，好像从来没有被精液射满全身，好像被轮奸的样子从来没有背曝光过，好像所有本来不属於十六岁女孩能承受的事从来没有发生过，他从来没有那麽清晰地感受到的她的灰暗和绝望，一点一点侵袭着他，让他脸色惨白，或者，她当时比他感受到的还要绝望，那他…就算抛开设计赵家的恩怨不谈，他仍然没有资格对她说爱她，甚至根本不配拥抱这麽乖这麽美好的她，和她稚气未脱的娇嫩裸体贴得那麽紧，心里涌起的罪恶感让他觉得女孩的身体比开水还烫，下意识地就松开了手臂，和她分开，不敢置信地看着她。

    他推开的举动，让她愣住，动弹不得，只剩下身心被千刀万剐的疼痛侵袭时的颤抖，她又被抛弃了吗？不是真的吧？好歹…好歹提前告诉她一声…她也不会…贱到非要死缠他…

    巨大的无助笼罩她的整个世界，过了好像很久很久，她依然做不出一丁点的反应，直到男人颤抖的手，轻轻捧着她的脸，涣散的眼，才慢慢聚焦，看到的是男人眼角一闪而过的晶莹。

    “你才十六岁！我都…对你做了什麽？！”

    他的手还在颤抖，话里有着无尽的后悔和愧疚心疼，让她回忆起了什麽，也明白了什麽，跳出脑海的画面让她有短暂的退却，接着就是轻轻柔柔的声音：“没关系。”她笑，声音好轻好轻：“如果朗哥哥介意，我可以回赵家，或者…”

    他想抱她，又觉得这麽肮脏的手不配碰她，下意识地就缩了回去，突然被她柔软的双手抓住，她的眼里已经升满泪，透过莹莹的水光，可以看到深处巨大的惶恐，让他怔愣了片刻，女孩牵引着他的手，把他放在她的胸前，酥弹的手感，是她饱满坚挺的女性象徵。

    “我不小，是不是？”带着一点希冀，迫切地想要得到他的认同，“如果还不够，可以给我时间吗？朗哥哥的需求，我能解决的！可以的！朗哥哥…”

    他一个用力，把她紧紧抱进怀里：“你是天堂，我就投身天堂，你是地狱，我就堕入地狱，你是罪恶，我也奋不顾身，可你是美好，决定了我余生的意义，哪怕跨越刀山火海，经历千难万险都要追求，更不可能会抛弃你，我知道现在我还在路上，而你在等我，我不怕困难，甚至不怕你转身就走，我只是怕，连追求你的资格都没有，你才十六岁，可我都对你做了什麽？你能原谅我，可我不能…”

    她躲在他的胸膛里，静静地听完他的话，然后才抬起头，带着眼泪笑得甜甜：“我想跟叔叔说，以后我都要和朗哥哥在一起，这样…可以吗？”

    他的心跳声像打鼓一样咚咚咚咚响，都要吓到她了，不知道该怎麽表达他此刻激动的心情，晕乎乎的像做梦一样，都不敢让她多说一遍，害怕自己听错了，可女孩甜美的笑就在眼前，总不会是做梦吧？努力克制狂喜的表情，小心翼翼地再问一遍：“雪瑶以后…都要和我在一起？”

    “嗯！”

    她点头了！是真的！他一个翻身把她压在身下，吻热烈又粗鲁，他激动到控制不住，只想好好爱身下美好女孩，而她只是乖巧温顺地回应他狂野的索求，带着依赖和一丁点的小调皮，让他欲罢不能，要了她一次又一次。

    ————————

    谢谢sensually和alise的珍珠

    谢谢所有支持三小姐的大家

    现在还在上班，就不回复了，写到最后才发现放不了肉，看在朗哥哥的份上，就不改了，朗哥哥的情话说得这麽6，我都想嫁给他了

章节目录 133章 坏女孩

    十点三十分，阳光透过落地窗，都快照到床上了，乖巧的女孩窝在他的怀里睡得香甜，他不知道这样看着她的睡颜有多久，昨天晚上的他不知节制，最后他只能给她穿一件他的短袖T恤，才勉强克制住他的欲望，女孩眼睛下仍有着淡淡的黑眼圈，看得他心疼得不得了，好不容易等到她把她的以后交给他，他居然就是这麽对待她的。

    阳光有些刺眼，可她太累了，一直睁不开眼，躲在男人散发着安稳气息的胸膛才又睡过去，一醒过来就看到男人深情注视的眼眸，只觉得，如果未来一直都是这样的，也是不错的。

    “早安，我的宝贝。”

    男人低低的嗓音，在她的右耳朵响起，传进她心里，不是呆傻的齐医生，也不是混黑道的冷血杀手，是只属於她的，温柔的朗哥哥。

    “还要睡吗？”

    “唔…”她在他的怀里摇头，然后趴在他的胸膛上：“睡够了。”

    他看着女孩小小的身子趴在他胸膛上的可爱模样，心里都被她装了满满的幸福，她依赖着他撒娇的样子，让他想把她揉进身体里，揽着她瘦弱的肩，低头吻了一下她的头顶：“要起床吗？雪瑶还没吃早餐。”

    本来没觉得饿，他一说就开始饿了，昨天晚上运动量太大，身体都是软的，於是懒懒地点头，又看到了她可爱的样子，压着她用力吻了一遍，直到她气喘吁吁才放过她，把她抱到浴室，和她一起刷牙洗脸，然后把她放在浴缸里，他把饭菜做好，才回到浴室把她捞出来。

    “嗯～”

    她在他的怀里懒洋洋地伸了个懒腰，一点都没有把他的睡袍打湿的愧疚感，横在他手臂上的雪白的稚嫩又纤细的身体，晶莹的水珠在上面缓缓滑落，更加显得娇嫩剔透，就这麽在他面前优雅地伸展，胸前雪峰上的红梅随着她的动作而轻颤，他的眼眸随着她的动作而越发幽深，原本乖巧的女孩居然敢这麽大胆诱惑他，她到底知不知道这样有多诱人？再也不想那麽多，低头含住一粒红果，吧嗒吧嗒吃起来。

    她的呼吸一下子就乱了，低头看着男人阳刚的脸，抱着他的脖子，犹如哺乳般挺起胸，好让他吃更多，整朵粉红都在他的嘴里了，他抬眸望着她，然后张口，连同香滑的雪色软肉都含进嘴里，  她呼吸急促，更加抱紧了他，即使没有软糯娇媚的呻吟，女孩的喘息同样诱人，他张大嘴巴咬下她半个酥胸，然后牙齿半合刮她敏感的酥肉，最后咬住顶端，舌尖快速抖动，只刺激那一点，她被刺激地轻轻哼了一声，熟悉的欲潮来得如此强烈，腿间悄悄喷出一股热液，还是被他发现了她下意识夹紧双腿的动作，放开嘴里的甜果，对女孩笑了一下，那是极具男人气息的笑，能魅惑所有女人，让她的心怦怦乱跳。

    “想要？”

    她摇头，低下乖巧羞涩的眼：“不想要。”

    他忍了忍，没忍住，把横抱的她托起，双手抓着她的大腿放在腰两侧，接着空出一只手快速托住她的臀，不算厚的睡袍挡不住蓄势待发的坚硬肉棒，隔着柔软的布料直直抵在她的入口处，让她倒吸了一口气，被进入的快慰，她再也不能更熟悉了，只想赶快体会他填满她的感觉。

    他吻遍她细腻的脖子，才粗喘着离开，低哑着声音再问一次：“现在，想要吗？”

    她的手臂挂在他的肩上，缩着细弱的肩轻喘着说：“有点冷。”

    他愣了一下，然后快速抽了一条乾净的毛巾扔在梳洗台上，把她放在上面，紧接着一条浴巾把她整个人都裹住。

    意识到自己曾经对还是个孩子的她做过什麽之后，他只怕自己对她还不够好，只想对她更好，没想到却因为对她的慾望而害她着凉。

    “抱歉，我刚刚…”

    她从浴巾里露出两只眼睛，微斜着头，又乖又柔：“我这样胡作非为，朗哥哥不生气吗？”

    他隔着浴巾精准地吻上她的唇，接着才说：“我倒是宁愿被雪瑶捉弄，任性调皮和撒娇才是小女孩该有的样子，不要再为了谁而顺从听话到没有自己，嗯？”说着揉了揉她的头：“等我，我给你拿衣服。”

    她看着他离开的背影，一颗泪悄悄落下，他没有特意开解她，更加显得好像这个道理是理所当然的，好像她就应该任性调皮和撒娇，她想遍她认识的所有人，除了他，还有谁会这样纵容根本就是个累赘的她？

    “雪瑶！”

    他突然回来，手里拿着一套粉色的长袖睡衣，还有白色的内衣内裤，脸上的表情有些着急。

    “嗯？”

    她抬头，眼里的湿润在一瞬间就消失无踪。

    他松了一口气，慢慢走到她的面前，刚刚莫名其妙地突然心慌，还以为她又出什麽事了，结果看到一个身体连头都包着浴巾的女孩，露着两只雪白纤细的小腿，前后晃啊晃，很乖，又天真无邪的样子，好像心情不错，他放心了，拿着她的衣服，一步一步走向他爱的女孩。

    她静静地看着，这个俊朗的男人走路的样子比模特都要有气势，一步一步，好像要走进她的心里去，下意识地抬脚阻止，刚好踩在男人的腹部，他停下脚步，低头看着她，她抬起另一只脚，可爱得像Q版画的脚趾灵活地夹住他睡袍的腰带，一扯。

    空气都变得浓稠，他里面什麽都没穿，没有了束缚的睡袍向两边滑开，最先露出来的，是硕长的深紫肉棒，足有她的手臂粗，高高竖起，圆滑的伞状顶部，和青筋盘绕的棒身，散发着强烈的侵略性，她只是不小心瞄了一眼，肉棒就像在炫耀般得意地抖了两下，她的心跳都漏了两拍，赶紧移开目光，不敢再看。

    “雪瑶？”

    男人沙哑的声音响起，让她吓了一跳，抬头看他，他的眼里是赤裸裸的慾望火焰，好像随时都会不顾一切扑过来，可他没有，只是静静地等着她的回应，她咬了咬唇，最后下定决心，脚掌贴在他的胸膛上，她的微凉更加映衬了他的火热，她能感觉到他剧烈跳动的心，一下一下撞击她细嫩的脚掌，她呼吸急促，看着他喘息悄悄剧烈的样子，只要他有一丁点厌恶的表情，她马上就会放弃，可他没有，她大着胆子，脚掌移到他的乳尖上，脚趾轻轻揉动。

    “唔…”

    男人的闷哼让她停下动作，想退开，男人抓住她的脚，吻了一下她的脚背：“坏女孩，继续挑逗我。”

    整只脚都酥了，她害羞得不敢看他，快要溺死在他的宠溺和纵容里了，加上抬腿时不可避免的走光…她那里还是湿的，羞死了…

    他只能看到她露在外面的两只眼睛，黑黑的眼瞳一转，就让他的欲念加深一分，所有害羞退却全都在那双眼睛里表现出来，从来没有见过她这麽可爱的一面，见她没有继续，他放下衣服，抓着她两只脚，悄悄向两边分开，粉色的肉缝，不知道被他疼爱过多少次，依然那麽纯净漂亮，带着一点点的湿润，像沾染了露珠的花瓣那麽美，看得他口乾舌燥，她发现了他的目光落在哪里，并拢起大腿，同时想把脚收回来，却只让右脚恢复自由，想了想，索性再大胆一次，於是伸到了他腹下，把他硬硬翘起来的肉棒轻轻踩在他的腹部上。

    “嗯！”

    他再次闷哼了一声，像是野兽负伤的声音，让她吓了一跳，她见过别的女人这样对傅安，傅安从头到尾都是享受的表情啊，是不是她…踩太重了？

    “疼吗？”

    她的脑袋从浴巾里露出来，正好让他揉摸她的头顶。

    “很舒服，继续。”

    说着，手又滑到她的腿上，有一点点的凉意，她的肌肤手感更加细腻，女孩的身体每一处都让人销魂蚀骨的，真想时时刻刻都和她结合在一起。

    她不是单纯的小女孩什麽都不懂，如果不是疼，就是…爽透了！她呼吸越发急促，感觉自己变得好坏，脚掌上下摩擦火热的棒身，那像有生命般不时跳动的可怖巨物，曾经在她体内疯狂肆虐，而现在，像只沉睡的凶兽，只要被抚摸就能一直温顺。

    她的脚掌娇嫩柔滑的，加上软软的肉，简直太爽了，他把她的另一只脚也放在肉棒上，指引她夹住他，用她细腻柔滑的脚掌上下摩擦他，他的眼神和他的肉棒一样火热，看着她又娇羞又呼吸急促的诱人模样，还有她微微打开着双腿时露出来的晶莹肉缝，她都能感觉得到他在她的脚掌下渐渐变得更粗更大。

    “啊！”

    男人大吼一声，握着她的两只脚踝分开，高大健硕的身体快速贴上她，两人的私密处对上，只要她点头，就能在瞬间和她结合。

    “雪瑶？”

    ————————

    谢谢alise、sensually、无颜不上西楼、波吉和secrer2的珍珠

    回复sensually：谢谢宝贝的支持和关心，珍珠对popo作者来说是很重要的东西，谢谢宝贝，只是作者更新速度让大家失望了，我会努力哒

    回复波吉：我也希望这就是结局，这样我就可以开新坑了…

    回复secret2：看在宝贝这麽可爱的份上，就跟你剧透一下，和朗哥哥结束之后，再写个几章过渡剧情，就到了和叔叔甜蜜了

    回复alise：午安～虐男主的剧情想不出来，倒是想了一百种虐女主的剧情…

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们！！谢谢阅读收藏送珍珠订购留言的大家！

章节目录 134章 朗哥哥很帅

    太阳穴的青筋都暴起来了，他忍到了这样的地步，还要徵求她的意见，十六年来，她遇到的每一个人，包括她的爸爸妈妈，都没有像他一样对她这麽好，对她照顾入微，也尊重她，她还有什麽理由，阻止他走进她的心里？

    “嗯？”

    男人再次轻声询问，低哑的声音像丝丝电流，直击人心。

    他快要爆发了，却只想让自己留在女孩的身体里，可女孩似乎调皮过头了，到现在还不同意，胀痛的肉棒一圈圈胀大，快要爆炸了，可女孩还不点头同意…

    “雪瑶？”

    他抓着她的脚踝向两边分开，她被迫只能用手撑在身后，浴巾滑落，露出雪白到耀眼的身躯，私密处完全暴露在男人的面前，还有蹭得到处都是的滑液，都被男人收进眼里，可她一点都没有被羞辱的感觉，只是害羞，敏感的穴口，因为他火热的气息而涌出更多透明液体，她也想要他，脚动了动，示意他放开，他乖乖照做，还以为她要继续饿着他，没想到女孩柔柔怯怯地勾住他的腰，慢慢把他往她的方向勾，一个年近三十的健硕男人，被一个十六岁的女孩捉弄，可他却又无可奈何，总算得到了她的许可，腰杆突然往前一顶。

    “唔…”

    女孩皱眉咬着唇，轻轻哼了一声，他太大了，仅仅只是进入了一半，就让她有些不适，很快又适应了，睁眼看他，看到了一个吓坏的男人，有些心疼，於是双腿用力一勾，“噗”地一声，两人紧密结合为一体。

    “嗯！”

    男人闷哼了一声，才几个小时没有做，她就紧到这个地步，层层叠叠的媚肉疯狂吮吸绞压着他，让他爽到想直接射出来，咬牙忍住，停在她体内，抽空责备她，手指宠溺地轻点她的鼻尖：“坏女孩，这样会受伤的。”

    下身有一瞬间的撕裂感觉，很快又消失，轻喘着：“朗哥哥只会让我快乐，不会让我疼的，对吗？”

    他忍不住吻住她的唇，温柔碾压了一遍，才放开：“我不只会让你快乐，还会倾尽所有，让你一生都幸福。”

    射意忍过了，他再也不用忍了，双手掐住女孩又细又软的腰，用力抽插，一口气就是几十下，伴随着“啪啪啪”的声音，女孩娇嫩的身体被撞得连连摇晃，跳动的饱满双乳，和她此刻的表情一样，又可爱又诱人，她的腰那麽细，好像随时都会被他折断，他居然都不知道她悄悄流了那麽多爱液，抽插起来四处溅开，垫在她的屁股下的白色毛巾积了小小一滩粘稠液体，他一激动，又连着抽插了几十下，她细弱的手臂支撑不了他猛烈的撞击，一边大口呼吸着，一边抬手按在他的胸膛上，一开始就又猛又激烈，强烈的快慰让她喘不过气，可身体还那麽喜欢他的撞击，上下跳动的双乳一边饱胀着一边舒爽着，直到被他推上顶峰后，她才示意他停下。

    “嗯…太…快了…”

    他凑过去，吻了她一下，怎麽可以这麽可爱的同时又这麽妩媚？想了想，粗喘着又吻了她一下：“喜欢看我被你挑逗的样子，所以才这麽湿，是吗？”

    她羞得不敢看他，躲着他灼热的目光，娇软的声音轻轻说：“朗哥哥…很帅…”

    他愣了一下，右手扣住她的头，给了她一个深深的吻，他冷血惯了，除了他的弟弟，没有人敢靠近他，就算有女人是爱他的，也从来不敢越矩半步，只能乖乖做他的泄欲工具，他也从来没有觉得自己这一副皮囊有什麽用，突然被她夸了一下很帅，他居然有点小骄傲。

    她乖乖地接受他的吻，张嘴含住他伸进来的舌，让那麽健硕高壮的男人浑身颤了一下，接着她微微侧头，嘴里吸了一下，把他吸入更深，他的双手贴上她的背，用力把她带向他，乖巧的女孩居然这麽主动，让他血液澎湃，腰往后撤，接着用力撞入她。

    “啊！”

    深处被用力顶了一下，快慰像电流直蹿遍全身，身体被撞得颤了一下，惊呼一声抱紧可以让她依靠的男人，同时也放开了他的舌，他追过去吻她，舌尖探入她的嘴里，挑逗她的软舌和他纠缠，他的口水全都流进了她嘴里，她下意识地吞咽进去，并没有恶心的感觉，正也说明她已经接受他了，他愈发激动，单手按住她手感极好的小翘臀，腰部快速前后挺动，肌肉紧绷着，用出超级的力量，粗长的肉棒深深往她体内钻，顶到让她浑身颤抖的某一处，又快速撤出，让她酥痒难当，紧接着又是一顶。

    “哼…嗯…”

    女孩在他的攻击下轻声喘息，软软糯糯，像撒娇一样，让人更想用力疼爱她，抱着她香软的身子，开始了更加猛烈的攻击，而她没有阻止他加快速度，显然也是想要更多，於是左手勾住她酸软的腿，同时大掌按住她的背，固定好她的身体后，就疯狂抽插起来，她的呻吟快要忍不住了，小小的身体像要被他撞散架，足有她的手臂粗的肉棒不停地进出她的身体，给她带来绝顶的快慰，一波又一波的爱液被他抽出又送进去，磨成泡沫溅出来，更多的流到垫在屁股下的白色毛巾上，她紧紧攀着他的肩，任由他疯狂要着她，直到他用力几次后忽然僵住，接着犹如岩浆般的精液猛地射入她体内。

    “啊…”

    最终还是溢出了软糯甜美的呻吟，只觉得他射得更加强劲了，让她高潮时又快慰得连连颤抖。

    男人在她紧致温热的体内肆意喷射了好久才停下，销魂的小女孩，总给他带来无上的快感，她的身体过了好久还在痉挛，他不想拔出来，喜欢被她包裹按摩的感觉。

    “累了？”

    男人性爱后沙哑餍足的声音格外撩人，她勾着他的脖子，整个小小的身体都赖在他的身上，轻轻“嗯”了一声。

    他只觉得整颗心都变得柔软了，吻了一下她的耳侧：“乖宝贝。”

    他轻轻退开，好让她体内过多的液体流出来，动作间发出的水声在安静的浴室里尤其响亮，让他又硬了，而女孩则是羞羞怯怯的可爱反应，不敢抬头看他，他弯身钻进她低着的脸下，吻了她一下：“别害羞，雪瑶很美，很可爱。”

    冷硬阳刚的男人，越来越会说甜言蜜语了，只是因为女孩习惯自卑，他想让她多一点自信，让她知道事实就是这样，他爱她，没有利用和欺骗，她在他眼里有多好，他都要让她知道。

    “嗯…”

    她轻轻应了一声，也不知道相不相信他说的，没关系，他以后会有很多时间帮她找回自信。

    ————————

    谢谢alise、蓝迦和sensually的珍珠

    回复蓝迦：少是可以少，但也不是完全没有虐…(表打我

    回复sensually：温哥哥哭晕在床上(你可以拿着蜡烛和皮鞭去虐他了

    回复alise：emmm…虐还是要虐的，只能尽量不要让雪瑶太惨，还有谢谢宝贝为我着想，太感动了啊！谢谢宝贝麽麽哒～

    有点事情要办，下一章可能就没那麽快了，我尽量吧！谢谢所有等我的宝贝们！谢谢！！

章节目录 135章 取悦

    他把事情想得太美好了，千算万算没有算到赵亦会这麽做，如果她知道了…

    “朗哥哥？”

    长椅秋千晃啊晃，她缩在他的怀里，一点也不怕秋日的微凉。

    “嗯…嗯？”

    他回过神来，勉强对她笑了一下，接着把她抱紧，害怕她会在下一刻就离开他回到赵亦的身边。

    她执意从他的怀里抬起头，想要看清他的每一个表情，她也在害怕，怕他厌倦了她，更确切的说，是怕他把她送回赵澈身边。

    “怎麽了？”

    她带着怯怯的害怕和急切的表情看着他，让他想疼她更多一点，怎麽舍得放开她？可不告诉她，就是隐瞒和欺骗，她总有一天会想起要和赵亦见面，至少会亲口告诉赵亦，她把后半生交给了他…她总会知道的。

    “啾！”

    女孩在他的脸颊上柔柔亲了一口，把他再次出走的思绪拉回来，

    他低头看着怀里可爱又乖巧的女孩，更加地犹豫了，却不知道他皱眉的样子让她有多惶恐，他是她唯一的避风港，如果他不能收留她，她就只能听从赵亦的安排，和赵澈一起生活，和剧痛、绝望一起生活了…

    女孩忽然从他怀里起来，跪坐在旁边，他惊了一下，双腿用力让秋千停下，虽然有靠背和柔软的草地，他还是担心她会受伤。

    “怎麽了？”

    他扶住她的身体，想把她拉回怀里，她却推开他的手，低头，有些不安地抓了抓白色毛衣的衣角，很快又像是下定决心，轻颤着手，放在他的裤裆上。

    他几不可查地倒抽了一口气，一瞬间就有反应了，女孩有些紧张，撇开头不敢让他看她的表情，然后轻颤的双手轻轻揉搓已然变大变硬的某处，他的呼吸再也压抑不住了，粗喘了几下，两只手指捏住她的下巴让她转过头来，唇贴上她的唇，舌尖探入，搜刮她的香甜，然后分开。

    “雪瑶…”

    他呢喃，带着深情和不舍，她一向很少主动，为了他做到这个地步，她一定是把他摆在很重要的位置吧，可他…他一点都不敢确定能不能留住她。

    “嗯…”

    她轻轻应了一声，柔软的手已经能感觉到居家裤下的硬物是怎样的壮观了，对於这个“东西”，她其实有些害怕，因为拥有的美好回忆太少，带给她更多的是痛苦，所以哪怕经历过那麽多，她也从来不敢多看一眼，偶尔瞄一下，那东西就像要变成怪物的野兽，下一秒就会把她吃掉，也许是因为他对她太好了，对於他的“东西”，她并没有多害怕，只是有些难堪，可现在她不能退，可能他正是厌倦了每次欢爱都是他取悦她，所以现在换她来取悦他，能不能让他有那麽一点新鲜感？

    看着她娇羞的样子，他又想吻她了，柔软的小手，隔着居家裤和内裤都能让他感觉得到她的柔若无骨，肉棒爽到开始充血，犹如渐渐苏醒的猛兽，快要把他的裤子都撑破了，女孩正好在他被束缚到难以忍受的时候扯下他的裤子，得到自由的粗长肉棒弹跳出来，划出惊心的线条，示威般地抖了两下，炫耀他有多强壮。

    她的心跳漏了半拍，别开头不敢看，手却悄悄握住，柔嫩软滑的手，带着被风吹到的微凉，抓住他火热暴涨的肉棒，爽到他全身都快瘫了，低低地喊了一声：“啊！”

    男人长长懒懒的音调，让她也火热起来，在他看不到的地方，悄悄喷出一波暖液，打湿了纯白色的内裤，知道自己对他不是没有感觉，於是缓缓伸出另一只手，握住。

    “嗯…”

    他再次呻吟一声，女孩的手很软很滑，被她握住的感觉爽到难以形容，一直都知道她对男人性器有些排斥，所以他从来不敢勉强她做这些事，没想到前几天刚体会到她的美足，今天又能体会到她用手挑逗他，再次确信自己在她心里的位置，心里有些满满的幸福，或许他可以留住她呢？不管怎麽样，他绝对不能隐瞒她，就算留不住，他还有争取的机会，否则…她会恨他吧？

    “雪瑶，不用勉强。”

    她从来不再欢爱的时候看镜子，她也一直都在刻意压抑呻吟声，他都知道，知道她心里的阴影有多深，他喜欢她取悦他的举动，可不喜欢她勉强自己取悦他，所以只能温声告诉她没关系，然后摸摸她的头。

    她像受惊的兔子，突然放开双手，有些局促：“朗哥哥不喜欢吗？”

    怎麽就吓到她了呢？最近她似乎在某些时候有些敏感，手改为抚上她的脸颊，吻了她一下，头抵着她的额头：“我喜欢我的宝贝雪瑶取悦我，可不喜欢你勉强自己，我说过，雪瑶不用付出，接受我就可以了，嗯？！”

    “我…还是朗哥哥的宝贝？”

    她小心翼翼的样子让他心疼，重重地点了一下头，她大大松了一口气，样子也超可爱，她不过是一个单纯又乖巧的女孩，他当初怎麽就下得了手？！

    放松了没有多久的心突然间又提起来，她看着他俊朗的脸，想问他经常心不在焉又是因为什麽，可她又不敢问，他一直夸她乖，问东问西可是会招人烦的，她该怎麽做，才能留住他心？

    他好笑得看着女孩皱眉的样子，在他面前，她的小表情可是越来越多了，这就是小女孩该有的样子，八年间缺少的肆无忌惮，都让他补偿她吧！

    “唔…”

    暴露在秋天午后微凉的空气中的肉棒，在他完全没有防备的时候，突然被温暖湿热的口腔包裹，整个头部都能感受她的软滑湿热，一阵激爽袭来，大脑一片空白，整个身体都抖了一下。

    “唔…呕…”

    女孩尝试想把他吃进更多，一放松就是一阵乾呕，  他赶紧把她扶起来，女孩轻喘着气，低着头的时候长发柔柔垂落，不让他看她的表情，只是肩膀不时颤抖一下，让他知道她并不好受。

    “还好吗？”

    除了心疼，他居然还有淡淡的遗憾，其实他也想要她这样做，只是…

    “很好。”

    她满脑子想的都是取悦他留住他，轻轻应了一声后，下一刻又伏下身，他再次感受到了她口腔带来的舒爽，先前一个头就把她的嘴巴塞满了，这一次她居然敢吞下更多，口鼻间充斥着男人的味道，淡淡的麝香味，并没有多恶心，可一想到这个东西怎样进出过她的身体，她就忍不住想吐，一阵又一阵的恶心被她强制压下，她把他塞进到顶在喉咙口，才放开，舌尖和肉棒间连接着一道晶莹细线，她瞬着细线，轻舔他的顶端，那一个小口，就是把那麽多的精液射到她体内的出口…

    “雪瑶！够…唔…”

    他差点咬到舌头，女孩舔了一下还不够，软滑的小舌还轻轻在顶端划着圈圈，爽到他头皮发麻，他不想让她停止，他想要更多！

    她不熟悉这种方式，可不代表不懂，小手抓住他的顶端，软舌舔遍他的整个棒身，连同下面鼓胀的两个肉袋都照顾到了，男人爽得直吸气，女孩的嘴巴本来就比一般人更软滑更湿热，还卖力含他吸他，他爽到连呼吸都带着轻颤，最后抓着她的头发一下一下把她往下按，强制把她的嘴巴当作可以放肆进出的小穴，她快要不能呼吸了，喉咙被戳得好痛，嘴巴也酸了，本能地想挣扎，可男人的不是她能抗衡的，哪怕感觉到了他猛然胀大，她也挣脱不了，最后被男人射了满嘴满脸。

    ————————

    谢谢sensually、alise、波吉的珍珠

    回复alise：宝贝晚安～我觉得还是叔叔最帅，最后一个问题麽…emmm…

    回复sensually：貌似也没有写全名出来，作者自己都忘了，果然是出场率太低了

    回复波吉：嗯！我们一起变心吧！

    眼睛都要睁不开了，也没有检查一下什麽的，先发出来把，有问题以后再说，谢谢支持三小姐的宝贝们

章节目录 136章

    “噗…”

    他现在根本就是没有意识的，只有肆意喷射的快感，按着她的头把一股股精液喷进她的嘴里，她被呛到了，一直咳一直呕，却因为喉咙堵着粗大的东西而只能呜咽呻吟，直到快要窒息而死，身体才猛然爆发出求生的潜能，挣脱他的桎梏，跪坐在一旁咳嗽呕吐。

    他被自己的粗暴惊了一下，紧接着就扶着她颤抖的身子，用自己的长袖擦她脸上喷到的和嘴里吐出来的东西，一句话都不说，暗自责备着自己，等到她顺了气，才一把将她抱起来，快步回到房间，在浴室里为她清理，她一直低垂着头，吐到半路就吐不出来了，还一直乾呕着，他用热毛巾为她擦脸，接了水让她漱口，直到她虚脱地倒在他怀里，才缓慢地喊了一声：“雪…瑶…”

    她抓着他的衣袖，抬头，湿漉漉的眼看着他，带着自责抱歉和讨好：“对不起朗哥哥，我太没用了，下一次！下一次我保证会做得更好！不要生我的气好吗？”

    他皱眉，把她抱起来，往外走，放到床上，静了片刻，才问：“为什麽要讨好我？”

    她的手抓紧被子，有些忐忑，嘴巴里还有那种味道，让她有些恶心，强压下那种感觉，蠕动着有些苍白的嘴唇：“我…”

    敷衍和欺骗的话终究没有说出来，却也没说她其实是害怕被送回赵澈身边而讨好他。

    “错了…”

    他淡淡自嘲一笑，褪去了温柔，多了一种冰冷，并没有针对她，这只是他的本性，掌控一切，无视一切的本性，看得她心惊胆寒，他的危险和残忍，她都忘了，或者说，她从来都没有见过他残忍和危险的一面。

    忽然，他笑，指背抚摸她的脸颊，收回手时，笑也跟着消失，淡淡地说：“雪瑶，我爱你，知道你在赵家过得不好，所以我想把你宠成公主，宠成女王，就像你前几天一样，会撒娇会依赖我，也会乖乖的温柔的陪着我，这样的你才像十六岁的小女孩，多好，是不是？可你又做错了，你给自己的定位，一开始就是错了的，对赵家的人卑微到尘埃里，对我也开始这样了吗？你对我的不公平，不在於你跟我在一起还想着别的男人，不在於你其实不爱我，而在於你的虚情假意，我并不需要一个，只会想办法讨好我取悦我的…妓女！”

    她瞪大了眼睛，在他说完最后两个字时，身体明显地颤了一下，他苦笑了一下，试探地探过手臂，想要摸她的头，确认了她不会抗拒，才把手放上去，极温柔地抚摸她的头和髪，他不想用这麽难听的字眼形容她，可是没办法，他只能用这种话，阻止她把自己囚困在赵家时的那种奉献模式中。

    她想说些什麽，可是什麽话都说不出来，这个男人有多爱她？爱到什麽地步？好像到了她无法估量的地步了，她究竟做了什麽好事？能换来这个温柔的男人如此的深情？

    他的话还是太重了，心疼这个忍着不哭的女孩，掌从她的头顶移到她的额头，轻轻摩挲：“我没有骂你，只是想让你过得开心，好好睡一觉吧？嗯？也好好想一想，是要留在我身边，或者独自生活，无论你选择哪一条路，我都会为你安排好一切，所以…好好考虑，我只是想让我的宝贝过得更好。”

    她一定不知道他多艰难才能说出这句话，他对她淡淡地笑着，一点都不忍心勉强她做她不喜欢的事，如果放手能让她更自由和快乐，能让她真正为自己而活，那他宁愿承受想念和孤单，放她离开。

    她垂眸，咬唇，眼泪终究还是落了下来，不等他为她擦掉，她勾住了他的脖子，抬起上身，头放在他的肩上，  这一刻的她，柔得像水一样，他用双手托住她的背，让她不至於太吃力，听她轻柔软糯的声音在他耳边说着：“我何德何能，可以拥有朗哥哥的深情？我居然还以为朗哥哥开始厌倦我了，所以我不安，想要做些什麽留住朗哥哥，是我的错，太自以为是了，朗哥哥那麽好，我真的不配和朗哥哥在一起。”’

    他拥紧她，是他误会她了，她太没有安全感，他又经常走神，所以害她慌了，错的是他才对，那麽好的人是她才对，他又不想放手了，好不容易，这个美好的女孩完全接受他了，他隐瞒多一分，心里就多煎熬一分，他该拿她怎麽办？

    “朗哥哥…”

    她示意他放开她，她坐起来，看着男人的眼，过往的事再一次清晰地浮现在脑海，经常愁眉不展的爸爸妈妈，夺走赵澈的妈妈和赵氏公司的愧疚，在赵家一无是处还总是添麻烦，赵亦的不耐和漠视，赵澈的无视和仇恨，一个又一个压在她身上的男人，她淫乱下贱到她自己都觉得恶心，她笨到不行，也脏到不行，这副身子，这样的人，其实一点都不配和他生活被他宠爱。

    “让我选择一条路，我现在可以选了吗？”

    他愣了一下，忽然开始心慌，下意识地抓住她的手，想反悔，却发现一点声音都发不出来，愈加强烈的预感让他恐惧起来。

    她笑，奉献她从来没有展现过的恬淡和纯净，像雪山间的一汪湖，清澈，轻柔，没有一丝杂质，像仙境一样，是她十六年来笑得最美好的一次。

    “让我独自生活，可以吧？”

    心脏猛地抽搐了一下，他定定地看着她，没有说什麽，只是她的手都快被他捏出淤青了，空气都感染了他的沉痛，她却还保持着那样美好的笑，继续说：“我想独自生活，不用劳烦朗哥哥，明天就走，可以吧？或者现在就…”

    她的唇被他的唇堵住，粗鲁地碾压那两片柔嫩，她没有挣扎，因为感受到了他的的颤抖，怎麽做才是最好的？她才十六岁，又那麽笨，一点也不知道，也没有人可以教她，每次做选择时，她都尽量不给任何人带去麻烦，可每次的结果都和她预料的截然相反，这个男人曾经那样伤害她，可也给了她世界上最珍贵最美好的感情，她没有这个福份，所以选择放了他，没有了她，他会更轻松，这样的男人，不该被她束缚，她会远离这里，去到地球的另一端，这样的话，她怎麽样也不可能会连累到他了。

    他心里的抽痛一点也没有因为吻她而有所缓解，为什麽他做了这麽多，她还可以对他残忍到这个地步？

    她任由他噬咬她的嘴唇，以他的粗暴，轻易的就磨破了娇嫩的唇，她还柔柔地回应他，两滴眼泪从眼角落下。

    对不起，不能在我没有爱上别人的时候遇到你，对不起，不能在我还纯洁的时候先给你，对不起，不能用这具肮脏的身体陪伴你，对不起…

章节目录 137章

    昨天晚上被他要得太狠，直到她离开之前，他们还纠缠在一起，撑着酸软疲惫的身躯坐在车上，看着车窗外出神，他没有送她，只是默默为她安排好了一切，她不值得他那样付出，她也承受不起那样深的感情，可这个傻男人，不计付出也不求回报，就那麽为她奉献一切……

    “赵小姐，到了。”

    前头的女司机轻声打断她的思绪。

    “嗯，谢谢。”

    她撑起笑容道谢，三十岁左右的女司机静静的坐在前面，没有任何动作，她的笑慢慢消失，看清了她所在的地方，不是机场，而是律师楼下的马路边。

    见她久久都没有说话，司机才转过身来，同时手里拿着一部手机：“赵小姐，大哥让您打电话给赵亦。”

    “为…什麽？”

    女司机静了静，才慢慢地说：“大哥知道他留不住赵小姐，原本想瞒着您，让您在国外过平静的生活，可临走前，又改了主意，这是他前几天心不在焉和不安的理由。”

    她一把抢过手机，抖着手按下熟悉得不能再熟悉的号码。

    “嘟…”

    只响了半声，就接通了，她都还来不及做好心理准备，电话那头就传来男人的声音：“赵雪瑶！是吗？啊？”

    是白天，那个娃娃脸，老是一本正经模样的男人，还没有听到她的声音，就带着一种迫切和仇恨的语气。

    “是我…”

    “不管你在哪里！给我马上来事务所！老师他…坐牢了！”

    她只觉得脑袋“嗡”地一声响，丢掉手机、打开车门，狂奔，一切动作完全只凭本能，直到站在白天的面前，气喘吁吁。

    “叔叔他…”

    “你先告诉我，老师以故意伤害的罪名把自己送进监狱跟你有没有关系！”

    他打断了她的话，一张娃娃脸竟然有些许狰狞，她没有注意，满脑子都是“故意伤害”四个字，忽然“啪”的一声，左脸颊瞬间麻了。

    “故意伤人，监禁八年！八年！你知道监狱里有多少老师亲手送进去的犯人吗？他随时都会有生命危险！你…你们到底做了什麽？！”

    他知道，唯一能影响赵亦的人，只有她，能让赵亦做出这种傻事的人也只有她，他不敢深想他们之间究竟发生过什麽，只想找到她让她劝赵亦，可她一直都没有消息，像是人间蒸发了一样，都快把他急疯了，当赵亦的私人电话突然被陌生号码拨通，他想都不用想就知道是她，也只能是她，否则他都不知道该怎麽办才好。

    她的身躯犹如遭受重创，猛然倒退两步，手在颤抖，心也颤抖，疼痛蔓延，左脸颊麻木过后火辣辣的剧痛也感觉不到了，明明是她害他被下药，也是她非要接近他，所以才有了不该发生的事，他一直强调他只要她一个晚上，也就是说…他根本就是不情愿碰她的！一切…一切一切都是她的错，为什麽还要让她为他量刑？她又怎麽有脸！判他八年？！！

    瘦弱的身子突然被用力一扯，是白天抓住她的手腕把她往外拉，他走得太快，她踉踉跄跄被他拖着走，走出律师楼时，扭到好几次的脚已经肿了，可她像是没有了知觉，只是呆呆地被拖着走，那个男人…身为律师，明知道监狱里有多危险，为什麽还要这样做？想到他会被一群穷凶极恶的犯人殴打虐杀，浑身的血液都要凉了。

    马路的另一边，低调奢华的车厢里，后座男人的冷血无情的眼眸注视着被拖着走的女孩，浑身散发出的冷意像是要把整个车厢冰冻，眼眸一转，落在女孩前头的男人身上，瞬间就像冷厉的杀手正在屠杀，令人不寒而栗，想要匍匐在主宰般的男人脚下，“咔”的一声，男人打开了车门，迈出长腿，没有一分的停顿，向着不远处那两个男女走去，前座的司机和保镖，连同后面车上的手下，训练有素地跟着下车，走在他的身后，又走出两个人，快跑几步，站在已经搜出车钥匙，正准备上车的男女面前，面无表情。

    “你…你们是什麽人？”

    白天只是吃了一惊，接着就冷静地喝了一声，尽管他现在很着急，可他也不怕什麽事，只想把他们打发走，然后发现有更多的人向他走来，他自认不是软弱的人，却在看到带头的冰冷男人的时候，下意识地就松开了她的手后退了两步。

    而她一点都不害怕，只是静静地站着，看着一步一步向她走来的男人，俊朗，却又肃杀，残酷，冷血，能让人从灵魂深处恐惧的男人，被那些或散漫或狂傲或冷漠的男人们簇拥着，眼睛一刻都没有离开过她，她的一颗担惊受怕的心就这麽平静了下来。

    他穿过马路，站在娇小的女孩面前，女孩仰着头看着他，他抬手，轻抚她肿起来的左脸颊，笑着将她拥进怀里，轻叹：“我的宝贝雪瑶…”

    他宠都宠不够，爱也爱不够的宝贝，才离开了他多久？就被人欺负成这个样子，看向斯文的强撑着迫人压力不肯屈服，还大胆和他对视的男人，他的眼眸一凛，一个手下站出来，抬脚朝着弱不经风的白天右手臂上踢去，一声惨叫，夹杂着骨头断裂的声音，让人毛骨悚然，女孩在他怀里轻轻颤了一下，他拍打着她的后背，温柔安抚。

    “朗哥哥…”

    她还是从他的怀里抬起了头，一张小脸满是害怕的神色，他摸着她柔顺的长发，轻声说：“别怕，有我。”

    紧接着又是一声惨叫，白天的脸被人用拳头砸了一下，接着整个身体被踹飞，一个男人踩在他的胸膛上，冷漠地说：“记住这个教训了麽？永远别对海龙帮的大嫂无礼。”

    白天原本被打晕的脑袋，忽然间清醒，居然是海龙帮！怪不得敢这麽嚣张，那个人，就是海龙帮神秘的老大？赵雪瑶居然和他在一起？

    “噗！”吐掉嘴里的血水，他冷笑：“赵雪瑶！别以为我会怕你们，一群小混混而已，老师都不屑收拾你们，识相就快滚，否则我报警了…唔…”

    断手的地方被用力踩住，疼得他冷汗直冒，却死不服软，狠狠瞪着气势迫人的男人。

    齐朗低头看着眉头紧锁的女孩，低头在她的唇上吻了一下，如果不是只有管理事务所的白天和管理赵氏公司的总经理，他绝对不会多此一举把她送到这个偏激的男人这里来，凭白无故让她被打，偏偏他又不能杀了他。

    “都是我不好。”

    他轻声道歉，然后将她抱起来，手下捡起地上的车钥匙快速打开车门，他把她放在后座上，就让出位置，让另一个男人坐进去，她害怕，却只是静静地看着他，什麽也不说。

    “赵小姐别怕，我是医生，可以先帮您处理脚伤。”

    她看着温柔微笑的他将门关上，明明他也是医生，却让别人帮她处理脚伤，是不想亲手把她送到别的男人面前吧？她没有多问，也不再害怕，车子缓缓启动，她看着他站在马路边，微笑送她，好像整个世界都感染了他身上散发出来的气息，落寞，孤寂，痛苦，无奈。

    她收回目光，眼眶滑落两行清澈的眼泪。

    ————————

    嗯，还是没有肉，下一章也还是不会有肉，让大家等这麽久，真的很抱歉，没网我也是很无奈的，加上半残的作案工具，一言难尽了，谢谢那麽热情支持我的宝贝，也谢谢不时过来看我的大家，真的很抱歉

章节目录 138章 我敢的

    来到监狱，连天色都暗沉了几分，她站在车旁，看着那一处连棱角都像刀尖的建筑，她在别的男人怀里享进宠爱的时候，那个男人就是在这麽压抑这麽危险的地方…她握着手，按在一阵阵地抽痛着的心上。

    白天在另一辆车上，被一个人搀扶下车，好像连站都站不稳了，头耷拉着，脸上是萎靡的样子，也不知道在车上经历过什麽，她知道，又是她害的，他对她的敌意和仇恨都是来自於赵亦，归根究底都是她的错，可她没有阻止，因为她知道齐朗为了她，不会让白天出事，还有就是顾及齐朗身为大哥的威严，以前就隐隐猜到他在海龙帮的地位，直到那个时候才确认，这样好的一个男人，居然真的是那个神秘的海龙帮老大。

    “赵小姐。”

    一起过来的女司机站在她的面前：“我背您进去吧！”顿了顿，又补充了一句：“是大哥交代的，您的脚扭到了，他心疼。”

    思绪飘忽，想到了可能有危险的赵亦，又想到了对她无微不至的齐朗，然后一笑，点头，轻声说：“谢谢，麻烦您了。”

    她对陌生人的触碰有些抗拒，特别是在发生了那些事之后，更是难以忍受，可是现在，她只是下意识地瑟缩了一下，然后就乖乖地趴在了女司机的背上，因为她知道，那个深爱她的男人，不会伤害她的。

    前后一共四个人，有过犹如机器人般的狱警身边，走过重重防卫的铁门，陌生的冰冷的建筑结构，占据了她全部的视线，她静静地趴着，等着，心里应该是平静的，可是手却紧紧握着，都出汗了，她不知道他们怎麽安排的，只是侧头看着一侧灰冷的墙，她害怕这个陌生的冰冷的地方，害怕她看到的是她不想看到的。

    “赵小姐，到了。”

    她直起身，慢慢站好，同时打量四周，只是一个四方小房间，里面仅有三张椅一张桌，封闭又压抑，白天被放在椅子上，一双眼狠狠地瞪着她，被保镖拍了一下脑袋，顿时就昏了过去，她吓了一跳，下意识地想过去，忘了脚上的伤，钻心的疼，女司机及时扶住了她，她才不至於跌倒。

    “赵小姐小心！…您先坐下吧！他没事，只是晕过去了而已。”

    “谢谢姐姐。”

    她被女司机横抱着坐在了白天旁边，习惯性地开口道谢，然后就愣了一下，女司机却是很慈祥地一笑：“没关系的赵小姐，很开心也很荣幸有你这麽乖的一个妹妹。”

    心里却暗叹了一声，默默心疼她，老大的女人居然这麽自卑。

    她淡淡地笑了一下，又想到了那个深情的男人，派来照顾她的人都是心思玲珑的，她被曝光的那些事，出去就是遭人耻笑，这些人看她的目光，却没有任何不善。

    “哐！”

    敲铁的声音响起，接着就是一阵杂音，很快又停止，女司机按住想起身的她：“小心！您的脚上有伤，别着急，很快就能见到赵先生了。”

    她的手下意识地按住快要跳出胸膛的心脏，想着会不会见到满身上伤的他，或者更加糟糕，害怕得手都在抖，可脸上却没有表现出来，只是紧紧地盯着那唯一的一扇铁门。

    出现了一个人的身影，她整个人都震了一下，定下神来看，发现只是狱警，却让她更紧张，狱警身后才是她担忧的那个男人，穿着囚服，没有戴手铐，像是台上走秀的模特，淡淡的表情，在看到她时，有片刻的凝固，不知道他是不是在做梦，那个经常在他的梦里出现的女孩，正坐在他的面前，静静地柔柔的看着他，任由两行眼泪不断。

    女司机对她示意她不知道，所有人都出去了她也不知道，眼里只有眼前淡漠的男人，他完好无损，只是瘦了很多，他依然淡漠，慢慢移开目光，像是不想看到她。

    “叔叔…”

    女孩轻轻喊了一声，像是怕惊扰到他，他浑身一个激灵，差点转身逃走，他现在这个样子，极不想被她看到。

    “有事说，我忙。”

    淡淡的语气，像一把刀子插在她的心上，让她脸色苍白，瘦弱的身体摇摇欲坠，她小心地站起来，挪动脚步，直到没有桌子的阻挡，才突然跪倒，整个小不的身体都匍匐在地，她泪流满面，悔恨自责，他都看不到了，只能看到女孩颤抖的身体。

    “叔叔…求你…离开这里吧……”

    想上前的双腿被他硬生生地克制住，淡淡地说：“跟你没有关系，你可以走了。”

    他没有忘记她是谁，他不能负责任娶她，唯一能做的，只是摆正自己的位置，默默赎罪。

    她跪直身子，满是泪的脸扬起乖乖柔柔的笑：“叔叔，有个男人很爱我，我想和他在一起，所以过去的事就算了，如果叔叔不愿意离开…”说着，笑容渐渐消失，低下了头，声音也变得低了：“叔叔不愿意离开，是想提醒我曾经发生过的事吗？”

    他瞪大了眼，一时接受不了她所说的。

    “叔叔这样做，不是在赎罪，是想让我做罪人，这才是叔叔的本意吧？叔叔在怪我，如果不是我靠近叔叔，也不会有后来的事，我…会离开这里，到谁也找不到我的地方去，叔叔想在这里待八年，十八年，八十年，都和我没有关系。”

    她说完，才听到他粗重的呼吸声，她依旧低着头，他在没有受害人和证据的情况下把自己定罪，要出来也是轻而易举的事，只要他愿意，可她劝不了，只能用这些话刺激他，所以…是凑效了吗？

    “雪瑶。”

    他平复了心情，淡漠的语气里带着淡淡的苦涩，她愕然抬起头，看到了俊朗的淡漠的男人脸上的无奈。

    “还有两年，你也不愿意等麽？”

    她不懂他的意思，他平静地走过去，想把她扶起来，弯腰时才发现自己身上还穿着囚服，象徵罪恶和悔过，提醒他曾经犯下的错，和该做的事，於是又直起身，静静地站在她面前。

    “叔…”

    她想扯他的裤脚，他突然倒退，对她避如蛇蠍的样子，她像是被掐住了喉咙，像是被点了穴，伸到一半的手，就那麽停在半空。

    “离开这里，跟赵澈好好生活。”

    留下淡漠到没有感情的一句话，就那麽转身。

    “如果我让白叔叔把我送进监狱…”

    他猛然转身：“你敢！”

    他的强势，更加骇人，她却只是笑着，慢慢站起来，不再多说。

    “赵雪瑶！”

    连名带姓地，除了骇人，更多的是伤人，她擦掉眼泪，脚上钻心的疼，比不上蔓延全身的苦涩：“我敢的。”

    为了他，她什麽谎话都会说，什麽事都敢做，如果他还是要继续留在这个危险的地方，她就陪他一起体验这种生活…她敢的！

    有一个人的脚步声慢慢接近这里，可他们都没有发现，直到那个人站在铁门口，她的身体下意识地一颤，血液从头冷到了脚。

    赵澈！

    ————————

    谢谢ss、alise、sensually、牡丹娃娃和波吉的珍珠

    不知道有没有漏掉的，在这里谢谢啦

    回复sensually：就是没网，写了两章一起发而已，谢谢宝贝每天送珍珠2333

    回复alise：宝贝晚安～都是心意我知道，麽麽哒～

    回复牡丹娃娃：苦后甜会来，祝一切顺利，未来的幸福在等着你呐！

    回复波吉：就是叔叔和雪瑶h之后啊，叔叔觉得睡了亲侄女很内疚啊对不起雪瑶啊什麽的，就酱紫

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们啦！

章节目录 139章 我们回家

    冷酷的男孩，和同时站在这里的淡漠的男人有着相似的五官，和绝然不同的气质，不到二十岁的少年，已经和他的父亲一样高大，站在门口，像堵住了她所有生的希望，连空气都带着浓浓的血腥味，将她带回了那些极度黑暗的时候，他的暴虐消磨了她对他的奉献和补偿的精神，而她没有了可以承受他的暴虐的那股精神和信念，他的整个人看起来居然如此可怖，像个魔鬼，张牙舞爪地像她伸出血淋淋的手。

    不要…不要…

    “雪瑶，我们回家。”

    男孩的话犹如世界上最恶毒的诅咒，让她差点窒息而死。

    不要！不要！

    回忆如潮，瞬间将她淹没，心里疯狂呐喊着，想阻止下身撕裂的痛，想阻止恶魔的出现和靠近，可却发不出声音，害怕到连语言功能都丧失了，没有给她一丁点心理准备的时间，他就那样出现了在她的面前，身体的颤抖都掩饰不住，她逃不了，动不了，身体都冷到开始僵硬了。

    淡漠的男人看着他的儿子，冷酷的男孩没有一丁点的反常，他都不知道，赵澈已经肯叫她的名字了，他们的关系突然变好了，他却莫名地有些怅然若失。

    “雪瑶！”

    赵澈的一声沙哑大喊，人影在他眼前略过，他下意识地转过身看，那突然晕倒的女孩正好被赵澈接住，横抱在怀里，根本就不知道她是惊惧交加而昏倒的，只以为她是哭得太久累昏了，只是在担忧的同时嫉妒着，女孩娇小柔弱的身躯被高大的男孩抱在怀里的画面太刺眼了，她的整个人都是软的，柔柔地贴在别的男人的胸膛，发丝也软软垂落，  盖住了她肿起来的脸，画面美得像画一样，他知道她有多轻多软，甚至在想象抱着她的人是他。

    “她累了，我带她回去。”

    赵澈看着怀里的女孩，轻声说，他找她都找疯了，意外得知赵亦入狱，他就不眠不休地守在外面，他知道她一定会来，虽然比他预计的要久，可也终於等到了，现在的他，只想跟她一起回家，然后好好睡一觉，没有她的日子，他连睡都睡不安稳。

    “为什麽不看好她？”

    赵澈笑了一下，淡到让人看不见，他也想永远陪在她身边，可…她居然逃了，他派了他手上所有的人出去找，却一点消息都没有，他有多想她，没有人知道，幸好，在他快要疯了的时候，她回来了！

    擦肩而过时，他忽然伸出手，抚上她的脸颊，赵澈顿了一下，布满淡淡血丝的眼，平视着他的父亲，赵亦淡漠的表情依然没有变，只是手上极温柔，他知道她的脸一定是白天打的，脚受伤也是因为白天，他都看到了，却什麽都不敢说，他怕他的关心一旦说出了口，就再也收不住，他想知道她过得怎麽样，他想知道她有没有想他，更想知道她的唇，是不是还和他记忆里的一样香甜，他还想知道如果他在监狱这种地方再要她一次，她会不会还和那一个晚上一样地回应他…

    …都不可以！他们是叔侄！！

    赵澈忍着将她藏起来的冲动，冷酷地问了一声：“我们可以走了吗？”

    修长偏白的手缩了一下，然后才离开，眸光有着冷意，看着他的儿子：“为什麽她会和海龙帮的人在一起？”

    连问句都没有一点的情绪起伏，让赵澈敬畏，他没有退缩，而是以同样冷的声音说：“手环是定位器。”

    “告诉她，我会出狱，还有，两年后，她想跟谁在一起，我都不会插手，现在，不能。”

    赵澈心里突地剧跳了一下：“什麽意思？”

    赵亦没有回答他的话，而是迫不及待地离开了，她的心已经被那个叫齐朗的男人攻下了，她和赵澈的关系也缓和了，还有她的第一个男人傅安，他的境况，说是四面楚歌也不为过，说不定等不到两年，她就对哪个男人死心塌地再也无法挽回了，他还怎麽能傻傻待在监狱里任由别的男人走进她的心？

    赵澈收回视线，落在女孩的脸上，总算把她找回来了，重重地松了一口气，突然像是想到了什麽，抱着她躲过海龙帮的人，快步走出监狱，回到车上，搜出一个一模一样的手环，戴在她的手腕上，两只手环并在一起，让她的手显得更加白皙细小，有了干扰器，就不怕野男人找到她，她想要的，他都能给她，於是带着她又马不停蹄地赶去另一处隐秘的所在，把她放到主卧室的床上时，一颗心终於落地，和她躺在一起，盖上被子，轻轻抱住她香软的身躯，过了十几天几乎不眠不休的日子，加上极满足极安心，很快就睡了过去，好像只是刚刚闭眼的时候，怀里的女孩突然就爬出了他的怀抱，手脚并用，好像身后的他是毒蛇猛兽，快到让他来不及反应，。

    “咚！”

    她摔下了床，终於让他回过神来，急忙起身想去扶她，她的余光发现了他在动作，“啊”地短促惊叫了一声，不顾脚上的扭伤，飞奔向门口，没有任何犹豫，握住了门把手，死里险生的庆幸的微笑还没有形成，身后就狠狠撞上了一具充满年轻阳刚气息的男性躯体，要被他紧紧圈住，整个后背都贴着他的身体，小小的身体被他四面八方包围，逃无可逃。

    “啊！”

    女孩发出绝望的嘶吼，无力地跪倒在地，绝望地落下两行眼泪，终究还是逃不了，男人贴着她的位置，像延伸了无数支尖针，刺进她的骨肉里，而她逃不了，只能承受着。

    “别走…”

    男孩沙哑地低语，身体抱紧她，极需找到安慰，安抚他惶恐不安的心和疲累的身。

    “朗哥哥…”她低喃了一句，突然像是想起了什麽，双眼发亮，犹如沙漠里渴极的人见到水源，大喊：“朗哥哥！朗哥哥！朗哥哥！…”

    一遍遍地喊，声音愈发尖锐，身后的男孩抬手捂住她的嘴巴，不忍心让她喊到嗓音受伤：“没用的，有了干扰器，他再也不会找到我们。”

    她瞬间安静，瞪着无神的大眼，任由豆大的眼泪从眼眶滑落，他的手掌拿开时，她也一点反应都没有，他把她横抱起来，往床上走去，她看着那张宽大舒适的床，脸色惨白，条件反射地颤抖起来，抖得那麽明显，他看着，眼里的悲伤快要化成水滴落下来，快步走回床边，和她一起倒在床上，盖上被子，紧紧抱住她。

    “不要怕…不要走…你想要的，我都可以给你…”

    可她根本就没有发现他的软弱和委屈求全，颈后传来男孩灼热的气息，让她寒毛都竖起来了，身上每一处他伤过的地方，再次传来剧痛，身体被硬生生撕成两半的感觉持续着，紧绷的神经，连四肢都是僵硬的，偏偏男孩还更加用力抱紧她，让她更加害怕，她根本就不知道他多没有安全感，最需要被安抚最需要她的温柔的人是他，八年了！他对她所有的仇和爱都成为了恨她的动力，可其实，根本没有仇恨，只有爱而已，却不能爱，他有多痛苦她不知道，她不了解他所有的心思，就像现在，他只想好好睡一觉而已，可他怀抱着的不是温暖香软的她，而是一具犹如屍体般冰冷的木头…

    随着时间流逝，她的身躯也愈发冰冷，在他的怀里，每分每秒都是煎熬，第一次，她根本不知道会有那麽痛，第二次，他也依然没有温柔，还有…血腥味充斥着整个世界的那一次，每一幕都像电影般在她眼前浮现，撕裂的感觉叠加，瘦弱的身躯，慢慢蜷缩，感觉到他的大掌在她身上游走，汗毛都冷成了针，突然，他把她翻过来，压在她的身上，健壮年轻的男性身体，喷发着强烈的荷尔蒙，冷酷的眼布满血丝，看起来狰狞可怕。

    “啊唔…”

    她的尖叫被他的唇堵住，紧接着是“嘶”的一声，他把她的衣服扯成破布，用破布把她挣扎的手绑在床头柱上。

    想做什麽，不言而喻。

    ——————————

    谢谢sensually、alise、牡丹娃娃、无颜不上西楼的珍珠

    回复mamo酱：你还是太年轻了

    回复alise：宝贝，晚安～对於最近几章的表现，我只心疼朗哥哥，嗯！

    回复sensually：这章看起来像是虐了雪瑶，其实也虐了哥哥，不信你仔细看见…再仔细看看……

    回复牡丹娃娃：嗯嗯！！

    谢谢支持三小姐的大家！！

章节目录 140章 害怕

    和她预料的不一样，他的吻那麽轻那麽柔软，像是怕惊动了花朵上的蝴蝶，轻轻刷过她的唇，可依然缓解不了她条件反射的害怕，身体颤抖着，想逃开他的吻，却被他抱住头，固定住她，她放弃了挣扎，惊恐着等待接下来会发生的痛不欲生。

    可是没有！他依然轻轻刷着她的唇，极有耐心，她睁着眼看着近在咫尺的男孩，他闭着眼，她看不到他的惶恐不安，只知道他的睫毛又浓又长，在他的眼下投下一片黑影，更加突显他的黑眼圈，她还来不及多想，嘴里突然就多了一个软滑的东西，是他的舌头，舔过她的唇瓣滑进她的嘴里，浅浅地试探着，一下一下触碰她的舌尖，他只是害怕而已，怕她放弃他，从此再也不肯多看他一眼，或是再也不让他看到她，好像他们之间被分离到两个不同的世界，她甚至连想都不会想起他，他将彻底从她的生命里不留痕迹地消失…他只是害怕这样而已，可她一点都不知道他的感受，他的反常，只会让她更加恐惧。

    蓦地，他睁开双眼，眼白处布满一道又一道的血丝，却一点都不可怕，轻轻淡淡的神色，深处藏着无尽的沧桑和悲凉，为什麽他们之间会演变成现在这个样子？她那麽怕他，他都对她做了什麽？他爱她，想守护她一辈子，想光明正大地和她拥抱，可是…不能…她对他的恐惧已经深入灵魂了，无论他多温柔，或者多热情，都温暖不了她冰冷的身体。

    他离开她的唇，看着她水润却依然苍白的唇瓣，手掌抚摸她的鬓发，吐出沙哑痛苦的低喃：“雪瑶…”

    她的身体因为害怕而颤了一下，那麽明显，再一次刺痛年轻深情的心。

    “别怕我，我不会再…那样对你了…你想要的，我能给你。”

    英俊的五官，带着一点乞求的神色，他奉上一切，只求她能回头看他一眼，知道他其实是深深爱着她的，而不是他演的那样，对她不屑一顾的轻蔑和冷酷，求她给他一个机会，求她别跟别人走…

    “雪瑶…”

    他的声音都带着颤抖，可是她听不出来，她开口，声音同样带着颤抖：“赵先生，求你放过我好不好？赵家的一切，我都不会带走，如果…唔…”

    她的唇再次被他堵住，不知轻重地摩擦娇嫩的两片，舌钻进她的嘴里，疯狂搜刮她的香甜，她居然还想走？！是他哪里做得不够吗？还是她想要男人，想要被填满，他没有办到？他可以的啊！多温柔多粗鲁，什麽姿势什麽速度什麽深度，他都可以的啊！他年轻，又够帅，又够粗够长，一定可以满足她的啊…

    “嘶——”

    她的内衣被他徒手拔断，裤子也跟着被他脱掉，她已经没有了反抗的念头，面如死灰地任由他把她脱到一丝不挂，内裤上残留的白色浊物，自然隐藏不了，他跪在她的身体两侧，右手拿着那小小的一件衣物，左手撑着身体，居高临下地看着她，然后笑了几声，接着说：“你在去监狱之前还跟别的男人做爱？”

    她看向他的手上，白色中有显眼的一滩，仅仅只是瞄了一眼，他忽然松手，内裤掉到了她的脸上，一股味道直钻进她的鼻子里，就是她和齐朗做时散发的那种奇异的香，此刻闻起来却极恶心，她像被烫到了般，疯狂摇头想摆脱盖在脸上的东西，最后还是男孩帮了她，慢慢伸手，扯掉了她脸上的内裤，他的平静，连他自己都很意外，看着陌生人般看着她，他爱了八年的女孩，变得那麽淫荡了，可他…还是不想放手…

    她红着眼，仍然害怕，却还是平静地说：“既然知道我脏，赵…”

    他伸手点在她的唇上，她怕极了，以她对他的了解，这样的他就是暴风雨前的宁静，她还傻傻地想要他放过她，接下来会有怎样的对待，她已经不敢多想了，越想身体抖得越厉害。

    他解开她手上的碎布，她一开始耗尽了她反抗的勇气，现在只剩下认命了，只能呆呆地看着他，他把她抱到浴室，让她站好，花洒对着她赤裸的身躯，她快要站不稳，腿还是抖的，却只能缩着身体任由他冲洗她的身体，适温的水，带起氤氲水汽，朦胧中她的身子看起来更加娇小，却也更加诱人，而他只是冷静地站在不远处，手上拿着花洒，面无表情地冲洗她，冲了不久，他慢慢走近她，她的后背已经完全贴到了墙上，再也没有退路了，他看着她雪白无瑕的身体，伸手盖住她饱满坚挺的胸，轻轻揉搓，他没有玩弄的意思，只是想洗乾净她，洗完一只，再洗另一只，然后手掌离开，向下，伸进她的双腿间，轻轻挤进她乾燥的体内，很冷酷地扣挖别的男人在她体内留下的东西。

    浴室里从头到尾都只有流水声，撕裂般的疼从下体传来，她都没有哼一声，男孩靠她太近了，高大强壮，散发出让她恐惧的男性荷尔蒙，所以她不敢吭声，任由他修长有力的中指在她体内作乱，直到他满意了抽出手指时，她整个人都快虚脱了。

    他用浴巾把她包住，再抱她回到床上，最后才冷静地脱掉他湿透的衣服，就那麽看着她，脱到内裤也不剩，让她想象着即将到来的犹如十八层地狱般的对待…他在她的身上，把精神折磨用到了极致。

    “放过我好不好？”

    她终於崩溃，大哭求饶，对他的恐惧，每秒递增。

    他看着她泪如雨下，只是顿了一下，然后慢慢上床，她抑制不住尖叫一声，被硬生生撕成两半的痛楚已经发作了，前穴和后穴本能地紧缩，身体紧绷成随时快要断掉的弦，他伸手剥开她身上的浴巾，然后压在不敢反抗的女孩身上，从头到尾都很冷静，布满血丝的眼睛平静无波，隐隐散发出一点疲惫无奈的气息。

    他的唇先是落在她的眼上，一点点吻去她的泪。然后才封住她轻声呜咽的嘴巴，温柔，却少了感情。

    很软，又香又甜，可是这麽美味的她，不是属於他的，她那麽怕他，他该怎麽做，才能挽回她？

    “放了你，我又该怎麽办？”

    他停下吻，低声说，轻到让她听不清楚，她默默流着泪，没有力气求饶，所有的力气都已经被他的精神折磨掏空了，他苦笑了一声，接着吻在她精致的下颌上，蜻蜓点水地触了两下，然后才向下，落在她纤细的脖子上，那一片细嫩的肌肤全游走了一遍，极有耐心，一点一点吻过，才慢慢向下，好像没有带任何情慾，只是想吻遍她的全身，火热的大掌在她雪白无瑕的身上摸索，给予她所有的温柔，可等他吻遍了她的全身，她的颤抖和冰冷依然没有丝毫的减退，发现了这一点，让他手脚冰凉，紧紧抱着她，惶恐像无尽的黑暗，一点一点把他吞噬，而她被耗尽了心力，也缓缓沉入黑暗，经过连连噩梦的一觉，再次醒来时，累到身体酸软，过了好一会儿才发现，双腿之间塞了一个东西，把她整个身体都塞满了，猛然瞪大眼睛，面无表情的男孩站在床尾，按了一下手上的开关。

    ————————

    谢谢alise、sensually、lin、牡丹娃娃的珍珠

    回复sensually：为了虐笨蛋赵澈，连肉都来不及写，下一章一定有肉

    回复牡丹娃娃：哥哥和齐温看起来很难洗白了，这两个人待定吧

    回复alise：晚安～要淡定，这章只虐哥哥

    上网有点麻烦，不确定下次什麽时候能更文，先说声抱歉，谢谢所有支持三小姐的宝贝们

章节目录 141章 不要怕哥哥

    紧致的小穴，被假阳具塞得满满，甚至顶到她最深处的位置，一直轻轻摆动着棒身，在她沉睡的时候勾起她本能的慾望，让她习惯，甚至依赖被塞满被按摩的感觉，然后在一瞬间，“嗡”地一声，发出超强的振动，快慰猛然直达四肢百骸。

    “啊…”

    软糯的尖叫能让男人兽性大发，雪白纤细的肉体翻出耀眼的波浪，小腹持续痉挛着，小穴喷出的透明液体像开闸的洪水，“噗”地一声，竟然把假阳具都冲出来了。

    他看着她大张的腿间被撑出一个小口的位置，那里很漂亮，是他至今所见的最好看的，这麽淫荡的女孩，经历过那麽多男人，怎麽可以还这麽漂亮？粉嫩的穴肉清晰可见，蠕动着昭示她的饥渴和淫荡，沾满透明滑液的假阳具在一滩水里孤单地震动扭动，丑陋地像肮脏的虫，却也更加提醒着他，她小小的那里是怎样把那个东西吞进去的，他扔掉手里的开关，从居家裤里掏出深紫色的粗长，强壮沉重的身躯扑在她的身上，对准，腰部猛地下沉。

    “呃！”

    她的呼吸一窒，刚刚那种全身舒畅的快慰瞬间转变成尖锐的刺痛，身体好像从双腿处被人撕成两半，温热的身躯变得僵硬冰冷，让和她亲密无间的他感受最深，一开始凭藉她丝滑的暖液直接进入她正在高潮中的小穴，穴肉像是从四面八方涌来，拼命挤压按摩着他，加上极温暖极丝滑柔软，停留的时间不过在一两秒，就让他差点直接射出来，然后，她瞬间冷却。

    胸腔里积压太多的负面情绪，让他一时之间都忘了反应，只是呆呆地看着身下绝美精致的女孩脸色苍白惊恐痛苦的样子，什麽时候起，她变得这麽排斥自己了呢？他明明记得，无论他怎麽样伤害她，她都是逆来顺受的，甚至还强忍着本能主动勾着大腿让他更顺利地玩弄她，到底是什麽时候起，她敢那麽激烈地反抗他的？怎麽可以在他想好好对待她的时候变得那麽怕他？不可以啊！他那麽爱她！他的世界都是由她构造的！会因为她的离开而毁灭的！不可以啊！

    男孩布满血丝的眼深深看着他心爱的女孩，不管她变成什麽样子，他依然爱她，只求她……不要…不可以用这种眼神看着他！他那麽爱她，已经知道错了，不会再伤害她了，她想要的，他都可以给她，不要用这种看怪物一样的眼神看着他……

    睁着惊恐的大眼无声流着泪的她，被他的大掌盖住上半张脸，只留下她的唇，陷入黑暗的她更加恐惧，双手抓着他的手掌，他像是对被抓出的血痕没有感觉，只是轻轻扬起唇角，没有了她让他痛不欲生的眼神，果然好受了很多，於是他低头，亲吻她的唇，像爱人一样，辗转之间都是温柔和激情。

    她慢慢安静下来，连力气都像是已经消失，任由他伸出舌尖探进她的嘴里肆意搜刮，安静地就像一具没有生气的屍体，除了呼吸，没有任何反应，他意犹未尽地放开她的唇，满意地看着她被他滋润得更加粉嫩水润的模样，她果然还是会接受他，那麽淫荡的女孩，怎麽可能拒绝得了身经百战的他？

    “乖，不要怕哥哥…”

    再也不是冷酷如冰的样子，更没有嘲讽或冷漠的无视眼神，像个温暖的男孩，哄着害怕的女孩，却又有一丝紧张和惶恐，发自内心的，藏都藏不住，只要她不要抛弃他，要怎麽样都行，可是女孩听了他温柔的话，依然还是极害怕地颤抖了一下，让他的笑容凝固了一下，接着又想，哦，是他做的还不够，於是他拿开他的手，刻意忽略被泪水打湿的手掌，跪坐起来，抬起她一只又长又白的腿，把她整个人翻过来，粗大的肉棒在她的体内旋转，让她的身体再次轻颤，这一次颤抖，好像再也停不下来，纤细柔弱的雪白身体，让人愈加心疼，他脱掉身上的衣服，温暖健硕的身体覆盖住娇小的她，亲吻了一下她的背，柔声说：“雪瑶乖~不要着急，我会给你的…”

    完全忽略了她在害怕他的事实，抱着她柔软纤细的腰，窄臀猛然提起，然后用尽力气俯冲直下，肉棒就狠狠撞在她的花心上，女孩颤抖得更加厉害，没有快感，只有疼痛，比初夜更痛，比上一次更更痛，她的脸上没有一丝血色，发白的手紧紧抓住枕头，难以忍受的反应落在他的眼里，就变成了另外一种。

    …她果然很喜欢啊！他的吻落在她颈后散乱的柔髪上，压住粗重的喘息柔声说：“别急，哥哥会给你更多…”

    於是，左手放开她的腰，抓起她的腿窝，抬起，她被打得更开，可以让他给予她更多，她颤抖得更加厉害，后穴的撕裂愈加疼痛，明明他没有侵犯那里，却好像有粗糙硬物捅进去肆意凌虐，让她痛到直冒冷汗，他没有看到她的冷汗，再吻了一下她发凉的颈后肌肤，开始奋力冲刺，一下又一下，像一条毒蛇一样钻进她的深处，而她除了痛，再没有更多的感觉，她已经对身后的男孩失望透顶，还被他埋下那麽深的恐惧，就连“慾魔”，都唤不起她的身体在这样的冲刺下该有的反应。

    她的身体那麽销魂，又紧又软地包裹着他，让他以为他们的关系可以通过做爱慢慢变好，很快，他终於发现了不对，他的抽插变得愈加困难，她变得愈加紧致和…乾燥，还极力排斥他的进入，他的心再次剧痛，不知所措，像个做错事的孩子，急得快要哭了，然后，他又换了个方法，双手伸到她小腹下面，剥开她柔软的两片肉，找到湿滑的小肉粒，中指在最肉嫩的位置极轻极轻地画圈摩挲着。

    “哼…”

    他一顿，接着就是心花怒放，开心到快要笑出声来，女孩的无意识哼出的声音很轻很轻，可他还是发现了她乱了的呼吸，他不敢做多余的举动，只是继续摩挲她超敏感的那一点，呼吸都不敢太大声，就怕惊扰到了脆弱的女孩，小心翼翼地，持续刺激着她，让她渐渐走入情慾里，直到她的体内再次分泌爱液，才极轻地抽动自己。

    他的身体很沉，把她整个人压得镶嵌在柔软的床上，因为恐惧而产生针刺般的排斥感在男孩极有耐心的挑逗下渐渐消失，变成了按摩后般的舒服，火热的体温在那一点上蔓延全身，直到他在她体内轻轻抽动，她才发觉，她想要了。

    “嗯…”

    女孩再次轻哼出声，太小声了，可他还是听见了，心里就像中了什麽大奖一样开心，他的淫荡女孩，只要肯接受他，一定也肯继续让她留在他的身边！为了证明自己有足够的能力让她满足，他悄悄退出到只剩下一个头，然后臀猛地下沉，狠狠撞在她的深处。

    “哈…”

    女孩诱人的喘息声压抑不住，就这麽脱口而出，同时小穴里一股热流猛地浇在他的肉棒上，让他爽得闷哼了一声，女孩这麽敏感，一碰就出水，又异常紧致，这麽销魂的身体，却不属於他一个人！他咬牙，一鼓作气，狠狠连插了近百下。

    “啪啪啪…”

    女孩流的水越来越多，交合的地方响起悦耳的拍水声，那是由他和她一起演奏的！他越来越激动，动作越来越猛烈，他总算知道了，这个淫荡的女孩，就喜欢前戏温柔，等到她进入状态之后，越是狂猛她越是喜欢。

    “小淫娃！留在哥哥身边，让哥哥好好爱你，好不好？嗯？”

    咬牙轻轻说了一声，不管她变成什麽样子，他都爱她，而她只是在他说话的时候身体僵了一阵，紧接着又被他猛烈的冲刺撞到浑身颤抖瘫软无力，直到他闷哼一声，所有精华全部注入她的体内。

章节目录 142章 他不是赵澈！

    高潮的余韵还没有完全消退，她的身体仍然在轻轻颤抖，他还留在她的体内，喜欢被她温暖紧湿的小穴包裹着，更喜欢她的小翘臀贴着他的小腹的感觉，抱着她温暖香软的小小身体，亲吻他的唇能触碰到的所有的肌肤，特别是她的背，细腻娇嫩，他又吻又舔，还用脸颊轻轻蹭着，脸上的表情有种难以用语言描述的满足，还有种卑微的讨好，结合成病态的神色，他只知道，只要好好侍候她，让她舒服让她快乐，她就会留下来，不再千方百计想着逃跑…

    “休息好了没有？雪瑶？可以继续了吗？”

    温柔的男声，让她起了一阵鸡皮疙瘩，他的冷酷和轻蔑全都消失了，像变成了另一个人，情绪不稳的样子，好像只要她有什麽超出他的剧本的反应，他就会瞬间翻脸，狠狠折磨她，让她越来越害怕，身体又开始发凉，小穴隐隐作痛，特别是后入的姿势，会让她极没有安全感，好像他随时都会挺进她的后穴，把她撕成两半。

    他察觉到她不正常的紧缩，心里又是一喜，女孩这是又想要了，这一次，他要换个姿势，於是动了动腰，让粗硬的肉棒滑出她温暖紧致的身体，女孩的身体绵软无力，像个玩偶一样被他摆弄，他抱着她翻过身，然后双手撑起她的身体，让她跨坐在他的身上，忽略她空洞无神的眼，露出他自认温暖又乾净的笑来：“雪瑶，喜欢这种姿势吗？可以插得更深的！雪瑶一定试过吧？和哥哥做一次好不好？”

    她的身体猛地抖了一下，四肢冰凉，目光在他的脸上聚焦，这个人是谁？不是她小时候第一次见到的温暖的小哥哥，也不是恨不得她死的冷酷的赵澈，温暖的笑容配上布满备丝的双眼，让他的脸变得扭曲狰狞，像魔鬼一样可怕。

    他好像不是真的想得到她的回应，或许在他的幻想里，她已经又乖又柔地回应了他，於是他又笑了一下，坐起来，抱着她，吻了一下她有些许苍白的唇，温柔说：“可以先试一下的，好不好？如果不喜欢，我再换别的姿势，只要雪瑶想要，哥哥都可以做到的！哥哥一个人就能满足雪瑶！”

    说完，还揉了揉她的头发，然后一手扶着她的腰，一手握着满是滑液的深色肉棒，对准她的入口，光滑的顶端顺着白浊的液体缓缓插进去，他还在微笑，好像他感受到的突然紧缩是因为想要而不是因为害怕，然后双掌掐着她的腰，让两个人慢慢结合。

    “别急啊，雪瑶太小了，哥哥那麽大，这种姿势不太好进…雪瑶喜欢哥哥的肉棒吗？够不够大？能不能让雪瑶高潮？嗯…对哥哥的表现还满意吗？如果有哪里弄得雪瑶不舒服，一定要告诉哥哥啊…哥哥不了解雪瑶，不知道…”

    “啊…”

    她尖叫，面对这个像怪物一样的男孩，已经超出了她的心理负荷，接着猛地把他推倒，不知道是哪里来的力气，手脚并用地往床下爬，好像身后有鬼追她，脚踝上传来剧痛也不管，冲到门口，门却怎麽也打不开，她绝望大哭，又咬牙忍住，门被他锁住了，她打不开，又慌忙爬到角落，缩着身体，在离床最远的位置看着她眼里魔鬼一样的男孩，他一向惜字如金，也从来不会自称她的哥哥，甚至有时候听到她叫他哥哥，会用恨不得杀了她的目光冷冷盯着她，而现在跟她关在同一个房间里的男孩，温暖，又狰狞，温柔，却让人恐惧，絮絮叨叨，有时候开心，有时候低落，情绪变化快得让人来不及反应，自称哥哥，还叫她雪瑶，他每多说一个字，就让她的恐惧累加，这是噩梦！这不是赵澈！

    缩在角落发抖了很久，身体和心理都很累了，乱七八糟的想象让她差点疯掉，最后才发觉，倒在床上后，赵澈就没有动静了，想起他恶鬼般发红的眼，刚想过去的身体又缩了回去，犹豫了很久，还是放不下心，於是站起来，一瘸一拐地慢慢走过去，小穴里一热，腿间因为她的走动而涌出一波热液，有的滴落到地上，有的顺着她的大腿根滑落，让她停下怔愣着很久，想起了那个男孩是谁，这是她和她的亲生哥哥，违背了伦理道德结合出来的东西，她好像很久很久都没有想起她的妈妈了，她亲眼看着她的妈妈去世的，对那个男孩的牵挂，透过眼神，烙印在她的灵魂里，成为了她八年间唯一的使命，所以才有了她后来奉献的精神，只是他的残暴冲淡了她的烙印，这个优秀却有性格缺陷的男孩，是她妈妈在这世界唯一的遗憾！

    她跛着脚冲过去，看着紧闭双眼没有一点反应的男孩，抖着手按在他的手臂上：“…哥哥？”

    没有一点反应，她的眼泪模糊了视线，双手捂住嘴，无措和害怕让她差点倒下，稳住身体，柔嫩的手掌轻轻盖住男孩的口鼻，均匀又绵长的热息一下又一下喷在她的手掌上，竟然是睡着了！长长松了一口气，然后拿开手，跪坐在床边，看着面前和那个淡漠的男人相似的五官，其实，结合了沈韵的美的他，看起来要更柔和更温暖，更符合八年前她遇到的小哥哥，只是，都是因为她，他才变得那麽冷酷，像是只活在自己的世界，拒绝任何人的靠近，所以对所有人展现出来的，都是冰山一样的一面。

    “哥哥…”

    安静的房间，除了男孩有力沉稳的呼吸，就只剩下她轻轻柔柔的低喃。

    “对不起，欠了你那麽多，我居然都忘记了，以后，你想折磨我，我不会再逃了，你不想看到我，我也不会出现在你面前，这样，你会不会过的更舒心一点？”

    她已经把他变成了现在这样，不能就这样撒手不管了，轻轻拉起被子为他盖好，到浴室里洗乾净自己，才找了条被单裹住自己，坐在沙发上怔怔出神。

    “呵～”

    她苦笑，乖巧精致的脸上滑下两行泪，然后又变得空洞无神，渗淡一片，还是会想啊！想她的叔叔安稳的拥抱，想她的朗哥哥宠溺的话，想她的妈妈，看到她这样没用，不知道会不会怪她，更想逃离等待她的无尽的疼痛，可是……

章节目录 143章 魔鬼

    他醒来的时候，落地窗正洒落着星星和月亮的光辉，屋里没有开灯，他慌忙按开床头灯，急欲寻找应该在他身边的女孩，“啪”地一声，床头的位置亮起暖黄的光，向四周散开，他也看到了缩在床脚下小得像猫一样的身子，心瞬间安定，只是依然面无表情，静静地看着从被单里慢慢抬起头的女孩。

    她被轻微的动静吵醒了，揉了揉眼抬起头，就看到男孩冷酷着一张脸，明明在看着她，却又好像她根本没有进入他的眼里，她对他有着本能的害怕，愣了一下后，突然就往后挪，几乎是爬着走的，挪到一半，回过神来，硬生生忍住害怕，就那麽坐在那里，低着头不自在地裹紧身上快要掉下来的被单。

    他从床头柜搜出手机，看了一眼，又按了几下，才冰冷地说：“滚出去！”

    隐隐带着不耐和危险，让她颤了一下，接着就逃命似地爬起来一瘸一拐地冲到门边，刚一握上门把手，才想起门被锁住了，於是又回过头来。

    “嗤！”

    坐在床上的男孩极轻蔑地笑了一声，然后又是冷冷地看着她。

    “门…打不开…”

    她紧了紧身上的米色被单，无措地低着头，怯怯的样子，像是无意间掉落凡间的天使，散着柔顺的长发，不经意间露出锁骨中间一点雪白，晶莹剔透，闪得人眼花缭乱。

    “求我。”

    冷冷的两个字，让她一阵错愕，不敢多看他一眼，再次低下头，他好像终於恢复正常了，可她对他的恐惧一点都没有减少，可以远离他一点，再好不过了，求他，有什麽难？

    “求赵先…生，开门…”

    或许是她明明淫荡不堪还要装作受尽欺凌的模样，也或许是那一声陌生的“赵先生”，让他的怒火猛然蹿起，“啪”地一声，手机扔在她的脚下，四分五裂，碎片撞在拖地的被单上，小腿微微有些疼，她站立不稳，腿一软倒在地上，身体颤颤地，整个后背都贴在了门上，看着他就像在看什麽鬼怪，双手还用力捂住嘴巴，堵住她差点脱口的呻吟。

    他的眼神更冷，毒蛇般盯着她，忽然掀开被子，赤身裸体，下床，慢慢走向她，她的呼吸急促，强迫自己拿开颤抖的手，紧张害怕着，又强迫自己冷静，他慢慢走近，她下意识地轻喊了一声：“不要…”

    他的眼眸微眯，脚步顿了一下，接着又慢慢走近，直到膝盖快要撞到她，才停下，她抖得更加厉害，他身上散发出来的气息一直压迫着她，他的撕裂和凌虐，他给的所有感受全部都回来了，她忍不住害怕，惊声尖叫：“啊…！”

    他弯腰，抓住她胸前的布料，轻松地将她提起来，她尖叫的声音戛然而止，无神涣散的眼看着近在眼前的他。

    “怕我？”

    她用力摇头，好像幅度小了速度慢了他看不到。

    他捏住她的双颊，让她停止动作，她瞬间就静止了。

    “被人宠习惯了，到了我这里，就受不了了？”

    她再次用力摇头，他的指用力一捏她的脸颊，再次让她静止，她有些头晕，被他无意中提起，又想起那个宠她无度的男人，每一个表情每一句话，做的每一件事，在瞬间想起，这个时候，好像说爱他一点都不难，好像跟他过一辈子，也不会再想起别的男人…

    “嗯…”

    她被他用力按在门上，瘦弱的背被震痛，他怎麽会不知道她走神了！她又在想别的男人！有什麽用？他会把他锁在这里，锁一辈子，她永远也别想再见到那些男人！淫荡的女孩，是他做的还不够猛，不能让她满意吗？

    衣物落地声，轻微的沉闷，雪白纤细，晶莹无瑕的美丽酮体接着暴露在微冷的空气中，然后，他把她翻过身，按在墙上，胸前接触到冰冷一片，让她瑟缩了一下，意识到他要做什麽，下意识地就想挣扎：“不…”

    他死死按住她的背，另一只手挤进她拼命想合拢的双腿间，按住前面被两片软肉包裹着的一粒小肉。

    她倒吸一口气，再也没有挣扎，只是紧绷着身体，任由他为所欲为，他的手腕被她紧紧夹住，可妨碍不了他手指的动用，他粗暴地用中指用力碾压她，极敏感的地方根本享受不到，只有针刺般的痛感，他还在心里冷笑，只是试过一次，就知道他碰她那里有多舒服，不愧是淫荡的女孩，稍微调教就能让她听话，连反抗都没有，於是他放开她的背，空出手来抬高她的右腿，她的人快要被他提起来了，只剩左脚尖呼力地踮着，她的手按在他的左手腕上，轻喘着哀求：“赵先生…啊…”

    话还没有说完，他的手指直接捅进她乾涩的甬道里，火辣辣的痛感从包裹他的手指的穴肉上传来，紧接着就是条件反射的撕裂剧痛，身体瞬间紧绷，他在极致的紧致里强行抽出手指，让她感受着灼热的剧痛，在她没有防备的时候，那根手指居然插进她的嘴里!

    “唔…”

    意识到那是什麽，她抗拒地扭头想甩开，他沾够了她的口水，没有再强迫塞进去，而是换了一个地方，再次捅进她的小穴。

    依旧是砂纸摩擦般火辣辣的疼痛，她太害怕了，紧绷着身体，小穴变得更紧，如果不是他够狠，一根手指都塞不进去，他还在里面转动手指，让疼痛更甚。

    “唔…”

    她全身颤抖，腿都软了，恢复了理智的他，手段更加直接，是不是还会像那次一样，用上皮鞭和蜡烛？

    “赵先生…啊…”

    她的声音都带着哭腔了，刚一开口说话，手指猛然撤出，再次插进她的嘴里，她忍着恶心，乖乖把口水涂满他的手指，期望她的听话能让他少一点手段，却不知道反而让他更加鄙夷，调教她根本不费力！

    於是他把食指加进去，沾满她的口水，她的身体僵了一下，双手紧握着，他再次捅进她的甬道，狭窄乾燥的地方，硬生生容纳了两根手指，她闭上眼，尽量忽略撕裂的痛感，强迫自己把他的粗暴想象成温柔的调情，而他居然那麽有耐心，两根手指就这样在她体内转动抠挖了十几分钟，直到她逐渐湿润。

    他抽出出指，看到两指分开时连着的一道晶亮细丝，再也忍不住了，硬到发胀的肉棒对准鲜红的入口，缓缓插了进去。

    她的呼吸更加沉重，努力吞纳他的巨大，他的后入对她有着更深的心理阴影，她必须强迫自己放松，一不小心失去力气，左脚崴了一下，差点摔倒，身后伸出强壮的手臂，把她的身体接住，接着，插进一小半的肉棒狠狠贯穿她的身体。

    “啊…”

    剧痛再次侵袭，身体好像要被撕裂成两半，不属於自己的异物那麽粗大那麽硬，剖开她的柔软紧致的穴肉，血腥味钻进她的鼻子里，身后的俊朗的男孩变成了魔鬼，分出无数触手把她禁锢，同时刺穿她的全身，血肉纷飞，恐怖血腥。

    “不要…不要…”

    她大声叫喊，陷入疯狂，身后的男孩愣了一下，然后双臂锁住不断挣扎的她，低头在她娇嫩瘦弱的肩上狠狠咬了一口。

    “呃…”

    她蓦然止住动作，身体还在颤抖，过了很久，他才松口，皓白的牙被血染红，连嘴唇都是红的，让俊朗的男孩多了一种惑人的妖异，而她雪白的肩，也多了一个鲜红的印记，他没有顾及她的感受，执意完成这个亲密的仪式，粗大的肉棒在她的体内艰难地抽动，同时，一只手臂横在她的胸前，握住一团绵软，一只手勾起她的腿，伸到她的前面，刺激她两片软肉保护的那一点，可这次女孩一点反应都没有，他不着急，缓慢抽送，她太乾涩，他直接射出来滋润来，接着再开始挺动健腰，她慢慢从噩梦中清醒，慢慢有了反应，开始分泌滑液，直到她足够进入状态，才开始加速用力，越发猛烈，变成迅猛的撞击，娇小的女孩困在强壮的男人怀里，默默承受他给的强烈快慰，仰着头喘息着，精致的脸上是难耐和无助的表情，男孩一遍遍撞击她弹软的臀，带给她的快慰多到让她承受不了的时候男孩再次加快加重，暖液被拍打得到处都是，年轻男孩，有的是不顾一切的力气，她闷闷地哼了一声，换来他更狂猛的对待，在她被撞散架之前，他狠狠一撞，把她送上高潮，同时精液犹如岩浆般，猛地从他体内喷出，射在她的体内，让她又是一颤。

    ————————

    前面还有两章，抱歉，这麽久没更，还有多少人记得雪瑶？

    谢谢一直支持三小姐的宝贝，让大家等那麽久真的很抱歉

    sensually和alise宝贝mua～mua～mua～

    还有没有没提到的宝贝留言说一声下次再补上

章节目录 144章 你要…怎麽湿？

    他没有留恋还在痉挛的销魂小穴，喘息了几下就快速撤出，“啵”地一声轻响，白浊液体就在她的腿间喷洒出来，整个白嫩的大腿内侧一片水渍，更多的笔直地从她的小穴喷落到地上，形成一滩水洼，他低眼看了一下，后悔太早抽出来了，女孩的小穴无论什麽时候，都销魂得让人想死在里面，就是这样淫荡的身体，以他的超强的性能力都满足不了，非要逃离他的身边，跟那群海龙帮的男人混在一起。

    “咔！”

    拇指在门把某处按了一下，就听到轻微的开锁声，他向后退了两步，离开她软香的身体，任由她无力地滑落在地，雪白无瑕的背上披落一片瀑布般的黑丝，让本来就娇小柔弱的她显得更加楚楚可怜，他的脚差点又不听使唤向她走去，冷冷地说了一声：“可以滚了吗？”

    她的身体还在颤抖，高潮都没过去，小穴一阵阵地痉挛着吐出白浊的液体，可体温却在快速下降，直到和地板一样冰冷，她像被用过就丢弃的垃圾，多不堪，可她无力反抗，也不能，如果她的妈妈在看着她，看到她把她的儿子变成魔鬼，她会恨她的！她只能补偿，或许，可以把他变回来，变回那个温暖的赵澈！

    她回头，扯出淡淡的笑，很乖很顺从，却莫名地让看的人难受，然后抓起掉在一边的被单，随意裹住自己，撑起无力的身体，开门，一瘸一拐地走出去，关门，她不知道该去哪里，脚疼得厉害，又没有衣服，只能一步步艰难地走向客厅，躲在角落，没有多久，他洗完澡穿着长袖居家服从房间里出来，看到空空的客厅，本来镇定冷酷的表情变成了无助和慌乱，就像被妈妈抛弃的孩子，冲到门口，快速打开门，对着外面喊：“人呢？！”

    她听到声音，从双臂里抬起头，看到门外站了四个穿着黑色西装的男人，其中一个回答着他的问话：“小姐并没…”

    余光瞥见屋里披着被单缓缓站起来的女孩，吓得马上低下了头，还差点咬到舌头。

    背对着她的男孩猛然转身，就看到了柔柔弱弱的她，紧张的心瞬间放松，没有多看她一眼，关上门，慢慢走向摆着几碗碟精致粥菜的餐桌，坐下自顾吃了起来，吃到一半，那个女孩还是站在原地，低着头，委屈又孤单的样子，於是“啪”地一声放在筷子，女孩吓得后退了半步，看着他，身体轻轻抖了一下。

    “要我请你过来？”

    冷漠中带着嘲讽的语气，和她八年里遭受对待一样，好像他们之间没发生过怎样的亲密无间，可事实就是发生过，被他强暴，用过就丢，并且随时会变身成恐怖的恶魔，撕裂她，她低着头，身体已经又开始害怕到颤抖了。

    他微微皱眉，接着慢慢起身，她听到椅子被带着向后挪发出的轻微声响，猛地瞪大眼睛，又向后退了两步，差点摔倒，可却只听到男孩的居家拖鞋远去的脚步声，她看着他走回房间，等了一会儿，才慢慢走到餐桌，坐下，那些粥和菜看起来都很好吃的样子，她很饿了，可是又不敢动，不管她做什麽，怎麽做，只要他看不顺眼，都是错的。

    没有多久，他出来了，拿着一只新手机，慢慢走向餐桌，她想逃，下意识地站起来，看见他猛然变冷的表情，动都不敢动了，他从容地坐在她的对面，低眼看了看她的碗，他故意走开让她过来吃东西，她居然动都没动，长密的睫毛唰地抬起，更加帅气迷人，她只会怕他，再帅她也看不见，下意识地后退，撞到椅子，发出轻微的声响，脚上传来一阵刺痛，及时用手撑在桌上，才不至於摔倒。

    等了一会儿，看到他对她的动作没有一点反应，淡定地继续吃起来，她只好怯怯地坐下，拿起筷子，低头一边防备一边吃起来，她披着被单，很容易走光，他偶尔抬头，会看到她深深的雪沟，她很诱人，让人每时每刻都会在想和她拥抱纠缠，她一点都不知道，或许知道，所以是故意越露越多，他已经吃不下碗里的东西了，只想吃眼前的东西，然后，她就把东西藏起来了。

    他不高兴了，不喜欢她玩这种游戏，“啪”地一声放下了筷子，她吓了一跳，呛到了，一阵猛咳，没有多久，一杯水出现在她的面前，她不敢抬头看，一边咳着一边端起杯子猛喝。

    “慢点。”

    男孩好听的声音从她的头顶传来，没有冰冷，轻轻地，像是幻觉，她错愕地抬起头，看到他英俊的脸上耳静的表情，退去了冰冷，有种温暖人心的力量，让她以为她的目标很容易达到。

    他没有给她太多的错觉，等到她的咳嗽缓和，就利落地吐出一个字：“脱！”

    她错愕地看着他，他不耐烦地皱起了眉，既然勾引他，为什麽还要装作很意外的样子？难道她就喜欢这种游戏？

    “要我动手？”

    又要做吗？她的妈妈会不会恨她？她把他变成可怕的人，还和他乱轮，她不知道接下来该怎麽做，她的心好累，低下头，颤抖的手紧抓住身上的被单，强装镇定：“我们…不可以的啊…”

    他突然抓住她的手腕，她吓得尖叫了一声，响亮到整座别墅都在回荡，然后咬着唇，含着泪的眼楚楚可怜地看着他，他冷冷地盯着她紧抓被单的手，她转开脸，闭上眼，颤着手，慢慢松开，衣物滑落声，纤细雪白的女孩身体，闪耀着晶莹的光，优美地呈现在他眼前，他上下扫了一眼，冷冷地，把她按趴在餐桌上，她紧绷着身体被他摆弄，像是在等待酷刑的犯人。

    “啪！”

    “啊…”

    浑圆的小屁股被他拍了一下，她惊得轻喊了一声，软软糯糯，让他原本就肿胀的肉棒更是涨了一圈，他甩甩手，甩掉被她弹到发酥的感觉，淫荡的女孩发骚了，他一定会满足她，这样她才不会想逃，长指从肉缝间滑了一下，很快就摸到了销魂入口，脸色瞬间就沉了下来，她居然把他的东西擦得那麽乾净！

    右手从后按住她的脖子，五指收紧，腰身凑到她的耳边，冰冷危险的气息将她牢牢困住：“带着别人的精液去监狱见你的叔叔刺激吗？嗯？”

    她紧绷着身体直摇头，害怕即将到来的凌虐，小心挪动试图脱离他的禁锢，他还一再提醒她她有多肮脏多淫荡，他总有办法，把她拖进她一直想逃离想摆脱的黑暗。

    “我的精液，为什麽擦那麽乾净？嗯？你告诉我！”

    幽冷的声音缓慢说着，左手食指放在她的尾椎骨上，慢慢往下滑，她的身体开始明显地颤抖了，犹如凌迟般，撕裂的剧痛开始扩散，一直不敢反抗的手颤抖着伸到身后，抓住他继续往下滑的手。

    “哥…赵先生…不…啊……”

    女孩轻声的恳求变成极惊恐的尖叫，他的手指按在了她的后穴，她想撑起来，却被他死死按住脖颈，经历过的最最黑暗的那一次的所有感觉，再次临身。

    “不要…不要…”

    她不停地尖叫，从前再痛都忍住不喊，他就是恶梦，她脆弱的心理无法负荷，指甲抠着他的手背，抓出一片的血痕，他抽回手，看了看血肉模糊的手背，又看了看颤抖的女孩，突然就进行不下去了，女孩一副脱力的样子趴在餐桌上，一边流泪一边喘息，一边颤声说：“不要碰后面好不好？我前面给你玩…我会尽快湿的！我会的…”

    他愣了一下，接着冷笑了声，不是他不想放过她，是她不想放过他！既然这样，他有什麽好客气的？！

    “你要…怎麽湿？”

    她注意到了他极轻蔑的语气，以前的他连看都不想多看她的眼，现在终於肯和她说话了，可句句都是在羞辱她。

    咬了咬唇，手慢慢伸到身前，往下。

    “等等！”

    她的手停在小腹处，身体再次轻轻颤了一下。

    “转过来，让我看看你有多淫荡。”

    她顿了一下，然后听话地转过身，坐在餐桌上，左脚后跟搭在桌沿，赤裸的身体完全呈现在她的哥哥面前，还有满是泪的小脸。

    她越是楚楚可怜，他越是冰冷，她对他柔柔一笑：“我的身体，赵先生用得还满意吗？”

章节目录 145章 你有多脏，你知道吗？

    他的眼神蓦然凌厉，像刀尖一样泛着杀气，可她一点都没有退缩，努力维持她的笑，低低的轻轻的声音说：“我会配合赵先生的，给你想要的，不要…不要折磨我好不好？”

    他的眼神更冷，嘲笑了一声：“你有多脏，你知道吗？”

    被齐朗缝补好的心，再次四分五裂，血肉模糊，不堪回首的遭遇再次重回脑海，她看着他，心痛到自己哭了都不知道，还对他笑了两声：“呵…呵呵~是啊，太脏了…太脏了…太脏了…”

    该死！

    心里狠狠地低咒了一声，冷冷地说：“还想玩多久？”

    她眨了眨眼，任由清澈的泪像珍珠串一样滑落，视线聚焦到他的脸上：“我还以为，可以找一个突破口，完成妈妈的遗憾，可是现在我知道了，永远不可能的，对不对？”

    他的表情扭曲了一下，“哗”地一声扫落餐桌上碗碟，碎瓷声让她吓得尖叫一声抱头滚到一边，很快被他抓住，按在冰冷的餐桌上，冷笑：“所以，你是想对我用美人计？为了那个早就死掉的女人？赵雪瑶，你照过镜子吗？凭你这个被男人玩烂的女人跟我睡几次，就能让那个女人抛弃丈夫孩子勾引丈夫的大哥的贱女人犯的错一笔勾销？哼！烂东西！”

    她睁着发红的眼，任由滚烫的眼泪从眼角落下，心被他伤到痛得无以复加，	痛到全身麻痹，比被他捅一刀还要痛，不敢相信地看着他，直到下体传来撕裂剧痛，她才皱眉闷闷地哼了一声，被他强行进入的痛，都比不上此刻心里的感受。

    原来在他眼里，她是这样不堪啊……

    他说的，一点都没错啊！她是被她的朗哥哥洗脑了，只有她的朗哥哥才会宠她爱她，在她的哥哥眼里…在所有人的眼里，她就是这样不堪的…

    可是……

    她摇头，试图阻止他侮辱自己过世的母亲：“不可以的…不可以这样说妈妈的…”

    他捏住她的脸颊，凑近她：“为什麽不可以？因为她养了你八年？我呢？你知道我被多少人当面嘲笑过多少回吗？我才两岁！就要为她犯下的错向所有人解释？她对谁发骚不好？非要勾引丈夫的大哥？哦~背德的感觉不是一般的刺激，我都上瘾了，你呢？一定也很喜欢吧？看看你刚才，把腿张得多大！你放心，哥哥一定会满足妹妹的，让妈妈在天上看看，她的孩子们有多相亲相爱！”

    这是世界上最恶毒最刻薄，也最侮辱人的话，她哭着无奈地摇头：“不要再说了…”

    他放开她的脸颊，站直身体，双手向两边死死按住她的大腿，女孩盛开的花瓣毫无保留，她的小口紧紧吸着他的粗大，粉红的入口好像随时都会绷裂，她太过乾涩，他进不了她的深处，一根暴着青筋的深紫色巨棒连接着彼此的身体，淫靡的画面更加刺激着他，於是腰猛地向前一顶，强行挤进她的深处，冷笑着看着她痛苦的表情，接着健臀后撤，拉扯着她的穴肉，慢慢退出。

    “不要…”

    她哭着，身体好像要被撕成两半，火辣辣的剧痛从被摩擦的穴肉上传来，大腿被强行按向两边，她的柔软度承受不住，大腿内侧疼到用不上力气挣扎，手还想撑着自己往上挪，想逃离又变身成恶魔的哥哥，他嘲笑她的徒劳，腰再次往前一顶，她再次被贯穿，疼到失去力气，苍白着脸，无声哭着，双手蒙在眼睛上，滚烫的泪顺着指缝流出来，他脸上的嘲笑表情慢慢消失，变成了深沉和痛苦，咬着牙，一遍一遍撞击娇弱纤细的女孩，从慢到快，一片雪白的波浪在他眼前跳跃，血腥味从两人交合的地方飘出来，让他浑身都像被针刺了般的不舒服，和情慾的味道完全不同，他放开她的大腿，空出的手抓住她的手腕，按在两边，狠毒地勾着唇角：“给我好好看看，哥哥是怎麽操妹妹的！”

    “唔…”

    她用力咬住唇，拼命摇头，她把她妈妈温暖的孩子，变成了一个恐怖的恶魔，浑身散发黑暗堕落的气息，身后像是有无数鬼影，张牙舞爪着想扑过来把她撕碎，而她只能无助地，任由他们分吃入腹…

    “嗯…”

    他完全撤出，让她痛的又是一声闷哼，他放开她，冷冷地看着她转身趴在桌上，艰难地往另一边爬，想尽量远离他，他想不明白，当初那个乖巧羞怯纯洁青涩的女孩，怎麽会变成喜欢被轮的淫女，更想不明白，她明明喜欢性爱，到了他这里，就变成了…现在这样。

    “咚！”

    她差点摔落餐桌，四肢无力，好不容易落地，左脚踩到碎瓷片都没有发现，小小的身体缩餐桌底下，紧紧抱住自己，等到他气够了低头看她时，她的脚底都泡在了血水里。

    “赵雪瑶！”

    他吼，半跪着想爬进去，她被吓得差点跳起来，脸色苍白，快速地往后挪，脚底拖出一道触目惊心的血痕，紧紧抱着赤裸的身体，颤抖个不停。

    “该死！”

    他大步走到另一边，她又挪到了更远处，血痕在地板上刷来刷去，他站在原地，呼吸声变得愈加沉重，脸色更加冷酷，紧接着，他掀了餐桌，沉闷的“砰”一声响，她吓得尖叫，想站起来逃跑，他把她扑倒，再次狠狠地咒駡了一声。

    “该死！”

    “不要…”

    沉重的男人身体，有着让她恐惧的气息，她用尽力气推拒他的胸膛，尖叫着想逃离，他轻易地抓住她的手腕，按在她的头两侧：“想让我爸知道吗？”

    尖叫声戛然而止，疯狂的动作突然停顿，他察觉到她卸了力气，慢慢松开她，捡起被单把她包住，再小心地把她抱到沙发上，冷冷地看了坐在沙发上犹如没了灵魂的女孩一眼，安静地掏出手机，按了几下，接着大门就被打开，一个提着医药箱穿着上班族短裙的女人从门口径直走到她的面前。

    “小姐，我来看看您的脚伤。”

    女人带着温柔的微笑对她说，接着就半跪在地，掀开遮住脚踝的被单，处理她的伤处，她全程都低着头看自己的脚，直到女人把她两只脚包好离开。

    “头低了这麽久，脖子不酸吗？”

    她霍然抬头，又低头，笑了笑，轻声说：“其实，我有想过放弃的，我那麽笨，只会把事情办得越来越糟糕，我也好累，无论怎麽做，都只是让哥哥你越来越恨我，后来我又想，是我让哥哥变成这样的，不可以就这样撒手不管了啊，於是我又想努力了，以为不管哥哥怎麽折磨我，至少你能过得开心一点，可是我错了，原来我在你的眼里那麽不堪…”

    她抬头，笑：“对不起啊，虽然这是事实，可我以为你一直强暴我，至少是喜欢用我的身体的…”

    她低头，声音更加低落：“我误会了你啊…厚着脸皮献上自己，却只是让你变得更加疯狂更加黑暗…我好累了，好累好累…赵先生…我为我自己，和妈妈，向你道歉，我没办法让你放下仇恨走出黑暗。”

    “所以，你是又想放弃了？”

    他没办法冷静，呼吸急促粗重，想起上一次时她绝望的样子，这就是她所说的“放弃”的时候？他不允许！他宁愿她恨他！那种绝望的样子和现在害怕他的样子，他都不想要！

    “我…”

    他突然倾身靠近她，抓着她的手臂把她甩在沙发上，强壮的身体压住想挣扎的她，她的恐惧让他的眼神更冷：“所以，你们两个欠我的，是不想再还了？”

    ————————

    谢谢sensually、alise、无颜不上西楼和ss的珍珠

    回复蓝迦：哥哥太可恶了是不是？他们变成这样我也很着急，唉～

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们，很抱歉让大家等了这麽久，前面还有一章，希望不会让大家失望，虐得我都心疼雪瑶了

章节目录 146章 该我了

    怎麽可能会不想还？她只是还不起啊！

    “这样只会让你更恨我不是吗？”

    泪水模糊了她的视线，有那麽一瞬间，她看到了她爱了八年的男人，心痛地转开头，欠了他们那麽多，以为可以慢慢还，谁知道却越欠越多了，一个因为她而入狱，一个因为她变成这麽可怕的人，她该怎麽还？拿什麽都都还不了啊！

    他捏住她的脸颊，让她看清楚他此刻的表情，年轻的男孩，冷冷酷酷的，多优秀多帅气，对她却露出狰狞扭曲的表情，让俊朗的五官变得极可怕，然后又勾出狠毒阴冷的笑说：“没有更恨了赵雪瑶！对你没有更恨了！你一出生就抢走了我的一切，死我都舍不得你死，还没有让你受尽世界上最最痛苦的折磨，你怎麽可以轻轻松松说放弃我就放弃我？那我小时候的遭遇，还有伴随我一生的耻笑该怎麽办？！嗯？！不让你在余生过得生不如死，我该怎麽出这口气？！”

    多可怕！完全没有扭转的余地，她彻底死心，痛苦地想要扭开头，却被他紧紧锁住双颊，他灼热的呼吸喷洒在她的脸上，强烈的恨意渗透她的肌肤，寒遍她全身，她的心理承受不了，放声大哭，他咬着牙，扯掉她身上的遮蔽物，起身，她趴起来，缩着瑟瑟发抖的身躯轻声抽泣，他冷冷地盯着她，拿出手机按了几下，没有多久，手机震动的嗡嗡声响起。

    “发地址给我干嘛？不知道本天王要开演唱会吗？”

    她猛地抬头，不敢相信，他挂了电话，手机对着她，意识到他想做什麽的她惊声尖叫着想逃，可已经晚了，他把她的照片发给了傅安，而傅安，不用多想，不管他正在做什麽，他会像饿了很久的狼，冲过来把她撕碎！

    “你…怎麽可以！”

    他冷冷地看着她颤抖地指责，明明是在看着她，好像她又入不了他的眼般地无视她，她想被轮，他成全了她，她却还在装模作样，她根本不是以前那个纯洁清澈的女孩！

    只因为她提起了他们的妈妈，就让他完全失去理智，对她的爱完全被恨蒙蔽，一点也没有怜惜之心，只想砸碎她的面具，看她无耻淫荡的样子，把她折磨到死！

    时间流逝着，让她的心愈加慌乱和无助，她不是以前那个只想为赵家奉献一切，任由别人随意践踏也无所谓的女孩，她还有朗哥哥，她是朗哥哥的宝贝，为了他，她不能坐以待毙，一路冲到房间，锁住门，身体死死地抵在门上，他根本没有想到她伤成这样还能走路，在她一口气逃进房间的时候，他还在呆愣中，直到“嘭”一声巨响，他的脸猛然变色。

    “该死！”

    她的脚是不要了吗？！

    大步冲向房门外，用力拍打着门：“赵雪瑶！给我出来！”

    对她的爱还是根植在他的灵魂里，成为了他的本能，吼完之后才想起她是什麽样的人，冷沉着脸站在门口，站到傅安过来。

    吊儿郎当的男孩，连妆都没卸，看起来更加俊美，更加光芒四射，两眼放光巡视一圈：“小瑶瑶？安哥哥来了哦…”

    没有看到他想看的人，走到冷沉的男孩身边，问：“我的小瑶瑶呢？在房里？”

    他这才转头看他，冷酷的眉微皱，冷冷地说：“妆卸了！丑！”

    傅安愣愣地眨了眨眼，他们从小到大都在一起生活，他从来没有对他的外貌有什麽评价，他都怀疑眼前的人是不是赵澈了。

    “你没发烧…”

    说到一半突然停住，看了看面前紧闭着的房门，了然地嘁了一声：“你是怕我比你帅，小瑶瑶爱上我，看都不看你一眼？”

    回答他的是一个冷冷的眼神，傅安一点都不怕他，吊儿郎当地把手插进卫衣口袋，说：“承认了我就去卸了。”

    赵澈乾脆不理他，他想问他怎麽被关在门外了，不经意间，眼光再次落在一片狼藉的餐桌位置，看到了触目惊心的血痕。

    “凶杀案现场吗？”

    赵澈只是低头默了一下，很快又恢复冷酷的样子，傅安抓住他的衣领：“小瑶瑶怎麽了？”

    他低头，指纹按在门把上，“咔”地一声，门后的女孩坐在地上，死死抵住，可她的力气根本敌不过男孩，男孩轻易地打开门，就看到赤裸的女孩逃命般往里面爬，染血的左脚，还有血红的私处，全都暴露在两个俊美的少年眼前。

    “小瑶瑶！”

    她被抓住，捞起了她的腰，从后面抱了起来，她尖叫一声，刺痛人的耳膜，接着发现抱着她的男人身上没有让她恐惧的气息，她怔愣了一下，然后整个身体都放松下来，犹如突然间没有了灵魂支撑般脱力，身后的男孩用左手按在她胸前，才不至於让她掉下去，飞快地把她放到床上，手轻轻拍打她的脸：“小瑶瑶？回答我！”

    她恍惚的眼眸转向他，再没有别的回应，他转身抬起她的脚，慢慢解开染血的纱布，小小的柔嫩的脚掌被血染成鲜红色，中间一道半指长的口子，里面的肉都能看见，他赶紧丢掉纱布用手蒙住眼睛：“天哪小瑶瑶，你是要心疼死我吗？赵澈给我医药箱！”

    安静的男孩散去一身冰冷，有些迷茫，木木的站在门口，只是因为她提起了沈韵，他才会失控，才会说尽恶毒的话，其实…他还是爱她，还是心疼她，看到她犹如死掉的人般地躺在床上，心里压抑地快要透不过气，用着充满仇恨的嘴脸当着她的面把傅安叫来，让她知道他找人轮她的时候，其实心里深处，是想让别的男人把她的情慾唤醒，好让他再次品嚐到她极致的美好…反正她都是千人骑万人压，多一个傅安有什麽关系？可是看到别的男人比他对她更好，他却又接受不了了，她会不会因为有了对比而更加排斥他？她都怕他怕成这样了，他还有挽回的余地吗？

    “赵澈？！”

    他从迷茫中清醒过来，目光比之前更冷，有什麽好挽回的？不过是一个贱人，永远都逃不出他的手掌心。

    “赵澈！”

    傅安乾脆走过来，想要揍人了，赵澈冷酷地站在原地，等他走近了，才说：“林姐在外面。”

    傅安脚步一顿，俊美的脸上露出古怪的表情，看了他一眼，回到床上，为她盖上被子，才掏出手机，让林曼进来为她处理脚伤，安静的房间，持续到林曼为她处理完脚伤交代几句离开，傅安侧躺在被子上，一手撑着头，另一只手指梳理她柔顺的长发，看了看她空洞的眼，再看了看还站在门口的人，漫不经心地笑了一声。

    赵澈迈开长腿，走进房间，没有靠近床，也没有找沙发坐下，冷冷地说：“笑什麽？”

    这就是赵澈的反常之处，换作以前的他，是不可能会问笑什麽的，最多只会冷冷地看他一眼，只是他猜不出来他心里在想什麽，伤害了她的心虚和后悔而急於想弥补，害怕她被他抢走，或许只是单纯地想靠近她，或者找个藉口给他勇气走进来，或许还有别的原因，如果他想知道，就要清楚他们之前发生过什麽。

    “你们两个怎麽回事？”

    “她跟别的男人跑了。”

    傅安愣住了，以他对她的了解，就是把她的脚绑起来，她宁愿不要脚都要爬回赵家，怎麽可能会跟别的男人跑了？

    “我不信，你是不是误会什麽事了？”

    他又向床走近，直到站在床边，居高临下冷冷俯视她：“贱人，我也想知道，你是怎麽跟杨静雨的男朋友混在一起的，又是怎麽认识那些轮奸你的男人们的。”

    她浑身猛地颤抖了一下，苍白着脸想要把身子缩进傅安的怀里，却因为隔着被子而不能靠近，更害怕了，她连退路都没有。

    “走开！”傅安隔着被子抱住她，埋怨地看了他一眼：“林姐说她不能再受刺激了啊！”

    没有香软身躯拥抱的男孩嫉妒和恨意快要爆炸，冷冷地说：“药呢？”

    “你不是吧？小瑶瑶都被你弄伤了，你还想给她用春药？！”

    “给我！”

    冷冷的声音里已经带上了命令的语气，傅安低头看怀里的女孩，精致的小脸上是绝望的表情，脑海突然又闪过她被男人们包围的样子，慾望轻易地战胜了理智。

章节目录 147章 不要亲我

    一包白色药丸被他从口袋里掏出来。

    “不要怪我啊小瑶瑶，是赵…”

    “呵…”

    一直安静的女孩轻笑出声，惨淡地让人跟着绝望，灰败的眼眸极慢极慢地转向冷酷的男孩，有种穿透灵魂的伤害。

    “我根本不该回赵家。”

    高大的身躯轻轻一颤，接着猛地大步踏向前，冷冷地说：“你没机会后悔！”

    怕他已经成了本能，他的靠近会让她曾经受过的凌虐全部重现的恐惧，让她瑟缩了一下，让傅安后悔不已，要是刚刚他躺进被子里，能享受到多少次她的投怀送抱？！

    迫不及待地打开密封袋，拿出一粒往她的嘴里塞：“快点吃下去！安哥哥带你上天堂。”

    她流着泪，木然地吞下，任由在一起生活了八年的两个人，合夥强迫她、分吃她…

    他站在那里，冷冷地看着，整个世界好像都感染了她的绝望，他的眼前变成了一片灰色，死气沉沉，压抑得让他跟着绝望，想以死来逃离这个没有生气的世界，突然的一声软糯轻吟，把他拉回现实，看到她痛苦地闭上眼，再睁开时，灰暗的眼眸变成了一种极其勾魂的迷离，她朝他伸出细白的手，像能催眠般，让他的脚步不自觉地向她走去，伸出手想回应她，她眼里清澈的泪没有预警地落下，他的脚步一顿，莫名地心慌起来，她扁了扁嘴，极委屈极可怜地开口：“叔叔…救我…”

    幻象轰然倒塌，有一瞬间的无所适从，看到同样冷沉下脸的傅安，慢慢冷静下来，一步一步走近。

    “救你？”

    “疼…”

    更加委屈了，泪落得更汹涌了，她做了一个噩梦，梦见她被魔鬼抓住了，太可怕了，身上的肉被一块又一块地咬掉，她的脚都被魔鬼吃掉了，一阵一阵疼得钻心。

    “只是疼吗？”

    “嗯？…”

    反应变得极慢的她努力地想了想，摇摇迷糊的脑袋，熟悉的空虚麻痒从小穴升起来，看着慢慢清晰的男孩的脸，猛然想起什麽，脸色苍白着想逃，却撞进突然掀开被子躺进来的傅安怀里，强烈的男性气息包围着她，刚刚清醒过来的理智瞬间如雪花般消融。

    “唔…”

    抵不住药物的侵袭，眼神再次变得迷离，脑袋里装了一团浆糊，她摇头分不清自己是在哪里，又是在做什麽，身体里好像有千万只蚂蚁在咬，再次轻轻呻吟了一声，带着她自己也不知道的渴求，让男孩们的身体瞬间燃烧。

    “嗯…”

    模糊的眼对上身边男孩的脸，瞬间绽出极乖的笑，露着两排洁白整齐的牙，极可爱极甜美。

    “朗哥哥…”

    傅安被她的笑迷惑到以为自己在做梦，突然从她的嘴里喊出别的男人，就像被人用棍子狠狠砸了一下，然后女孩的笑又消失了，换上了依赖和撒娇的表情，又软又滑的手臂挂在他的脖子上，小脑袋一直往他的怀里蹭。

    “好疼…好难受…疼…热…”

    眨了眨像蒙着一层薄纱般的眼，努力想看清楚眼前的男人，不用想都知道，她的朗哥哥一定受不了她的撒娇，看到她这麽难受，一定会心疼她的吧！於是又咧开唇甜甜地笑，可是又被小穴里的蚂蚁咬得皱起了眉，恨不得自己用手插进去止痒。

    “难受…给我…”

    他推开她，捉住她精致的下巴：“哪个该死的朗哥哥？好好看清楚我是谁！”

    “嗯…”

    她被捏疼了，皱了一下细细的眉，很快又被身体的反应盖过，艰难地呼吸着，根本不用做前戏，她的小穴像泛滥的洪水，源源不断地涌出来，都打湿了床单，连脚上的疼痛都忘了，根本感觉不到下巴上的疼痛，软成一滩水般的身体，慾望给了她力气，抬起腿勾住躺在身边的男孩的腰，身体太熟悉想要的感觉了，也知道身边的人能给她，赤裸软滑的身体就一直往他的怀里送，没想到男孩突然把她推开，饥渴的身体瞬间变得更难受了。

    “操！什麽破药！什麽致幻什麽催眠？！我居然被当成一个莫名其妙的男人的替身？小瑶瑶你给我醒…”

    正想发飙的傅安被人一把推开，赵澈掀开被子，从居家裤里掏出粗硬的肉棒，握着，打开她细长嫩滑的腿，看到她混着血丝的晶莹水泽，带着仇恨和不甘，对准，狠狠一顶。

    “啊…”

    身体被撞出诱人的雪白波浪，本能地用手抓住枕头稳住自己快被撞飞的身体，粉嫩的唇溢出甜美的呻吟，又热又痒又空虚的身体终於被大肉棒填满，滚烫的热度熨贴着她的肉壁，搏动的血管缠绕在粗硬的棒身上，把她所有的骚痒全都制服，变成酥酥麻麻的快感，直达全身，大脑一片空白，紧接着就是失禁的畅快，热潮“噗”地喷涌着，浇在他的顶端，多麽连他那样粗壮的肉棒都堵不住，喷在他的小腹上。

    “嗯…”

    男孩额角的青筋都爆了出来，她的小穴这麽紧，又滑又热，穴肉因为高潮而疯狂挤压他，让他爽到差点射出来，抵在她的深处喘息几下，平息因为女孩的甜美带来的冲动，眼眸冷到像是要杀了她，这就是她完全绽放的样子，她的淫荡超出了他的想象，她的美味比他尝过的那几次都要好，而这样诱人的一面，她只心甘情愿被别的男人拥有。

    “射了没有该我了！”

    傅安看到他痛恨的表情，心急地爬过来想取代他的位置，他拖着她的腰跪坐起来，长腿一横把人踢到床下，再抱起女孩软成一滩水的身体靠坐在他的身上，托着她的臀把她的身体提起放下，她还在高潮，一直喷着水，直直地淋在他的肉棒上，紧致的穴肉又软又滑，他的粗大仗着有丝滑的暖液才能在她极其紧致的小穴里顺畅地进出，她还痉挛着疯狂蠕动着吮吸着他，他简直想死在她里面，明明清纯得像个小女孩，怎麽会有这麽妩媚这麽诱人的身体？果然天生就是给男人玩的！

    “啊…嗯…”

    她还在高潮着，他就在她体内深入，用力放下她的身体时，顶端撞在她最脆弱的深处，同时也摩擦到了她受伤的穴肉，极致的快慰中夹杂着钝痛感，让她皱紧了秀眉。

    “疼…”

    她无力地攀附在他的肩上，承受他给的快慰和痛楚，身体被轻轻抬起，又重重放下，震得她本来就混沌的脑袋更不清楚了，软糯的声音带着撒娇和委屈，让人恨不得把心都掏出来送给她，他因此而恍惚了一下，紧接着就是更重的动作。

    “嗯…”

    她摇着头，想就这样甩掉她承受不了的快慰和疼痛，交合的地方传来“噗嗤噗嗤”的水声，流出的透明液体夹杂着更多的血丝，她太疼了，疼到哭了出来。

    “呜呜…不舒服…”

    颠簸的柔软身躯靠在他的身上，她的脸埋在他的颈窝里，软软的哭声加上灼痛他肌肤的眼泪温度，终於让他心软了，如果她是清醒的，如果她可以一直这样依赖着他对他撒娇，该有多好…

    他终於放轻了力气，大掌托着她的翘臀，轻缓地上下移动她的身体，摩擦她发痒的小穴，同时安慰般抚摸她的伤处，痛苦的小脸上，终於露出享受的表情，像慢慢绽放的花般，美到让人移不开视线。

    “嗯…”

    起伏的身躯，隔着他的衣服贴着他的健壮，她主动嘟起粉唇，在他的脸颊上亲了一口，他咒駡了一声，冰冷的眼神变得火热，放开她的身体，一手掐住她乱动的腰，一手扣住她的脑袋，唇贴上她柔软的唇，她说话特别慢，反应也很慢，被他吻到快要窒息了才想起她应该推开他。

    “唔…”

    她捂住唇，朦胧的眼看不清眼前的男孩，只以为是她想的那个人，只有那个人才对她那麽好，可是她那麽不堪，不可以的…

    “不要亲我，我好脏的…”

    “该死！”

    ————————

    sensually2333～

    alise宝贝晚安～

    谢谢大家的支持，发文之前看不了留言，就不一一回复了，很抱歉这麽久没更了啊，厚着脸皮接了隔壁好姐姐的网，没想到还是被她的妹妹也就是经常羞辱别人的小姐姐知道了，终於接上了可居然又是不能用的，当时心里一排省略号飘过，都不知道怎麽办好，最后还是想办法更新了，谢谢大家等我

    写到“射了没有？该我了！”的时候，就想他们怎麽那麽可恶，快点来人弄死这两个混蛋啊，接着写了一段才想起，我是作者啊…。

章节目录 148章 再也不想碰她了

    他沙哑着声音咒駡了一句，该死的贱人！把他的心弄得乱七八糟，心里痛到他的双手都麻了，拿开她的手，强吻住她，同时身体前倾，把她压倒在床上，她的头因为向后倒而更加浑噩，遵从着身体的渴望，细白的双腿曲起夹住他的腰，尽力把自己往他的肉棒上送，好让他给予她更多，同时卖力地回应他的吻，他吻得太粗暴，把她的唇瓣磨破了皮，她吃痛扭开头，被他捉回来，吻更加狂野，腰部用力顶撞，娇小的身躯快要被他撞散架，她只能无力地抱着他的脖子，承受他的冲刺。

    “唔哼…唔…”

    快慰夹杂着疼痛，让她分不清楚是什麽感觉，只知道尽力满足身上的男人，咬着唇轻声呻吟，他从来没有尝过这样的她，让他欲罢不能，奋力在她紧致的小穴里面冲刺，带出被捣成沫状的爱液，因为和她的血水混合而变成粉红色，他看不到她受伤的地方，只知道霸道地占有着她，狂野地亲吻她的唇，搜刮她口腔内的津液，她的软舌还慢吞吞地回应他，他的舌在她的舌上缠绕，发出的濡湿声和交合时发出的“啪啪”声相互回应，让整个房间都弥漫着爱欲的空气，他还和她十指相扣，把她压在枕头两侧，一点位置都不留给另一个男孩，傅安坐在床边默默看着，把此刻糟糕到爆的心情归结为慾望得不到舒缓，於是他爬过去，推开赵澈的头，长腿一跨，骑在女孩的胸前，掏出硬到胀痛的肉棒，塞进女孩的嘴里。

    “唔…”

    女孩下意识的想躲开塞满她嘴巴的东西，牙关一合就咬在他敏感的顶端上，他“嘶”地一声倒吸了一口气了，身体猛地颤了一下，跪坐着的赵澈对她的攻击突然加快，像是想把她撞死，猛烈的攻击带给她超强的快慰，连里面的痛感都消失了，暖液把血水冲出来，混合着被拍打得到处都是，她的整个下体，加上雪白浑圆的翘臀已经完全湿透，最后浑身一僵，被堵住的小穴“噗”地一声喷出一波热液，在她紧到不可思议的吮吸中，他也跟着喷射出身体的精华，灼烫的强烈喷射让她又是一颤，痉挛着再次喷出爱液。

    “操！”

    一个气质阳光又散漫的偶像，哀嚎着爆粗骂了一声，被她一连咬了两下，痛爽他了，差点丢脸到直接射出来，离开她软滑湿热的口腔，呼呼喘息着回头，看到他准备撤出的动作时眼睛一亮：“该我了吧？！”

    他冷冷地看了他一眼，再低头，看着他的白浊混着她的血丝从极速收紧的小肉穴里流出来，冷硬的心在慢慢崩塌，一时之间理不清自己心里的感觉，为什麽他会那麽想让时间倒流，回到她还不怕他的时候？或许他对她好一点，她可以不在乎偷偷摸摸见不得人的关系，只属於他一个人，她撒娇委屈的样子只对他一个人展现，他也不会忍心伤害她，或许他们可以像隐婚夫妻一样过一辈子…

    “嗯…”

    他混乱的脑袋里的胡思乱想被她一声轻哼打断，傅安握着他的肉棒打在她的脸颊上，又粗又硬的东西，都把她打疼了，她抬起绵软的双手想要挡住，被他抓住一只拿开，用他清朗好听的声音骂：“小淫娃！把嘴张开！吃安哥哥的大肉棒！”

    “唔…”她根本不知道她被两个哥哥同时玩弄，憨憨地摇头拒绝，疲累的脸上还有坚决不张嘴的态度，：“唔唔…不好吃…唔…”

    小嘴终於还是被他塞得满满，他捏住她的双颊不让她咬，腰臀在她身上轻轻摆动，她的嘴太小了，一个头就把她塞满了，可还是很舒服，里面又软又滑，除了没有小穴的紧致，每一样都不差，有着另一种奇妙的快感，他不顾她“唔唔”的抗议声，闭上眼轻轻抽动着，感觉不过瘾，低头看着她，试图一点一点塞进更多。

    “不…唔…”

    连呻吟都模糊不清，软软糯糯，更加诱人，他一时之间控制不住，腰一挺塞进大半根，都戳到了她的喉咙里面，她乾呕一声，痛加难受让她眼泪都流出来了，在她窒息而死之前，他抽了出来，没有等她多呼吸几口空气，又被深深塞入，她的身体因为难受而颤抖，赵澈看着她被男孩的屁股压住小半的双乳，挺立的粉红乳尖轻轻颤抖，像极了寒冬暴风里的梅花，不知道为什麽，他突然想消灭所有染指过她的人。

    “你这是不想让我玩她？”

    傅安的声音突兀地唤醒了他，他回过神来，看到她嘴里都是白色液体，她的脸上睫毛上，还有头发上，被射得一片狼藉，而她则是难受地一边咳嗽一边吞咽，傅安坐在她的身边，双手撑在身后，没有穿好的裤子，露出被她的口水滋润地亮晶晶的肉棒，高高竖立着，他有微微的喘息，漫不经心的样子，画了眼线的眼睛很冷静地观察着他，让他看起来更帅，真真正正是一个漫画里走出来的美少年，也更让人看不顺眼。

    “你可以滚？”

    傅安一点也不怕他冷酷的样子，笑了一声，示意他看赤裸躺在床上的女孩，雪白纤细的身体轻轻扭动，白玉般的双腿并拢着，微微曲起，一下一下摩擦着，蠕动出令人血脉喷张的画面。

    “看到没？小瑶瑶又想要了，你确定都弄不湿她的你，能满足现在的她？”

    他黑沉着脸，傅安是怎麽看出来的？

    “哦！不要误会，我没有嘲笑你的意思，毕竟是你是技术不行，而不是能力不行。”

    “唔…咳…给我…”

    火药味十足的两人之间插入女孩软糯的声音，男孩们的目光聚焦在她的身上，傅安很快就忍不住了，两三下脱掉身上所有的衣服，偏瘦却有着健美肌肉的身体压在她的身上，她轻哼一声，手脚犹如藤蔓般缠在他的身上。

    “别急，安哥哥这就把你喂饱。”

    扶着肉棒还没有插进去，就见到她满是精液的脸愣了一下的表情，然后小嘴一扁，突然就“呜呜”地哭起来。

    “操？哭什麽？！”

    害他一点继续下去的心情都没有，只剩下心疼了，一边骂着一边拿衣服把她的脸擦乾净。

    “对不起…呜…”

    她的臂环住他的脖子，伤心的小脸放在她的肩头，催情作用的药效远没有她心里的愧疚强烈，尽管身体像有一窝蚂蚁在爬般难受，可她还是忍住了。

    “朗哥哥不要碰我…脏…太脏了…”

    “赵雪瑶！你是想要我操死你吗？！我是你的安哥哥！红头发！看到没？！”他一边骂一边把她的手扯开，抓着她的手拨弄他顺直的短发。

    “唔…”她咬着唇，轻声抽泣，夹杂着软软的呻吟声：“如果不是哥哥，我是不是就可以清清白白地跟你在一起了呀？可是我又不能怪哥哥，因为都是我的错，我好痛苦好痛苦…为什麽我都死不了？…为什麽我会遇到这种事…为什麽要让我那麽疼…”

    “呵！”

    极冷的笑声来自极冷的男孩，她的痛苦来自他的强暴，因为没有了那块处女膜，所以攀不上海龙帮那些靠山，是这样吧？！他在爱上她之前怎麽就看不出来，她居然是这麽淫贱的人？看到她仍然带着斑驳的精液的乖巧小脸，突然就对她失去了兴趣，再也不想碰她了。

    “咔！”

    是开门的声音，已经和她合二为一的傅安转头，看到了整理好衣服的赵澈走出房门，然后关门，他低头看向神志不清的女孩，散漫和戏玩的眼神变成了深沉、坚决和嘲讽。

    ————————

    谢谢sensually、alise、无颜不上西楼、secret2、秋依哞、anna和ss的珍珠

    写得太残暴了是不？雪瑶太惨了，我会尽快结束哥哥部分，之后就轮到和叔叔了，emmm…我有时候对甜虐没什麽概念，应该是甜的，剧透给大家，大家还会不会抛弃我？

    另外，三小姐写的《茉莉花》辣麽好看，大家怎麽可以不去支持一下呢【笔芯】

    谢谢大家包容不定时更新的我！谢谢！！

章节目录 149章 有没有把你爽飞

    她醒来时，落地窗外的朝阳正好洒落在被子上，让被子下她赤裸的身体也暖暖的，只是她全身酸软疼痛，用不上力，想伸出手感受一下阳光都做不到。

    “醒了？”

    躺在另外一边的男孩摘下头戴的耳机扔开，手在被子里穿行，精准地抓到了绵软，握住，另一只手支着头，露着灿烂的笑脸：“知不知道安哥哥憋了三天？就为了等你醒来跟我一起玩啊！”

    在她的眼里，他俊美阳光的脸突然变得狰狞邪恶了，她不想再看，於是又默默移开头，转向窗外，他乾脆直接压在她的身上，赤裸的胸膛贴着她的绵软，色情地移动身体磨了两下。

    “怎麽都不跟安哥哥说话呢？是不是安哥哥的大肉棒没有好好刺穿小瑶瑶，所以才不理我呀？”

    她浑身起了一层鸡皮疙瘩，身心都是冷的，死气沉沉的眼眸和他对上，淡淡笑了一下，沙哑着声音说：“你想做什麽，都随便你，不要再说话了，好吗？”

    他的眼眸一沉，转瞬即逝，又换上吊儿郎当的笑：“小瑶瑶的小骚穴不疼了吗？已经能吃下安哥哥的…”

    “安哥哥。”她微笑着打断他的话：“我和海叔叔也做过。”

    他的表情瞬间转变，黑暗到让人心生恐惧，彷佛连空气都怕到扭曲。

    “还是海叔叔更强一点，安哥哥你…比不上他！”

    软糯轻甜的声音，说着足够让他失去理智的话，或许他有在克制，可是失败了，等到她说完后十几秒的时间，他才“啪”地一声，一巴掌打在她的脸上，左半边脸颊瞬间麻了，连疼痛都感觉不到，他在剧烈喘息，极力压制住身上的怒火，笑：“激怒我有什麽好处？嗯？”

    她是知道傅安恨傅海的，却不知道他恨到这个地步，都动手打她了，这样更好，於是看着他，淡淡地说：“海叔叔的…”

    “啪！”

    她的脸颊再一次被打偏，嘴脸溢出一点血色。

    “力气…”

    “啪！”

    话还没有说完，再次被打一巴掌，他的表情更加黑暗，好像随时都会杀了她。

    “比…呃…”

    她的脖子被掐住了，纤细脆弱，一下子就感受到了疼痛，还有窒息感，她没有停止继续找虐，一字一句艰难地挤出来：“你…还…强…”

    “该死！”他放开她，粗鲁地把她翻过来：“小贱人！安哥哥让你好好体会，什麽才叫强！”

    “不！”

    她大口呼吸咳嗽着挣扎，这不是她的目的呀！他不是应该从此厌恶她不再碰她的吗？

    “咳咳…不要！”

    他按住她挣扎的双手，火热的身躯压住她不停扭动的身体，长腿插进她的腿间，强迫着把她分开：“不要？真的吗？为了激怒我让我对你用强，连我爸都拿出来说了，真的不要？哈？”

    她本来放弃了反抗，可粗硬的肉棒带着灼人的温度，顶在她的翘臀上，她本能的继续挣扎，他把她的双手按在头顶，空出手扶着肉棒，就要强行进入她刚好的小穴，一个东西飞过来，落在枕头边上，弹了两下，静静地躺在床上。

    “玩坏了还怎麽折磨她？”

    冷冷的男孩声音在凌乱的逼迫声里响起，她瞬间安静，看着眼前的红色的小瓶子，上面的“润滑液”三个字极其刺眼，身心更冷了，一起生活了八年，那麽熟悉的两个人，为什麽要把她当仇人那样折磨？因为都是她的错吗？可怎麽可以连一点改错的机会都不给她，非要在痛苦里越陷越深？

    於是，傅安抹上润滑液，强行挤入她的身体，撕裂的感觉清晰地传达到她的感官，她皱眉，咬着唇，强迫自己放松，任由他入侵，平静的眼神，被泪水模糊了视线，看着慢慢走近的她的哥哥，再闭上眼，身躯被他插入抽出的动作顶地上下摇晃，散乱的长发滑落，盖住了她的脸，她才允许自己露出痛苦的表情，却不知道，就这麽一点散落的头发，根本遮不住什麽，所有的表情，全都被她的哥哥收入眼底，冷酷的男孩，眼眸更冷，对她的蔑视已经上升到了顶点，那个乖巧纯洁的小女孩，已经从他的记忆里消失得乾乾净净。

    他爱上的，到底是怎样不堪的一个女孩？他当时，是瞎了吗？

    没有怜惜，没有温柔，火热的肉棒像利刃般一遍又一遍刺穿她的身体，被药物改造后变得极淫荡的身体，在男孩猛烈的节奏下渐渐升温，她没有刻意抵抗，顺从着慾望让自己的表情变得妩媚诱人，男孩发现了她小穴的湿热和微乱的呼吸，腰部的动作更加剧烈，娇小的身体每次都被他撞到颤抖，双腿间都被他撞疼了，“啪啪啪”的声音响彻整个房间，直到她痉挛着喷洒出大量的暖液，体内的利刃才停止攻击。

    “比起那个男人，我的技术怎麽样？啊？有没有把你爽飞？”

    傅安喘息着，唇压在她耳边质问，她已经没有了说话的力气，他那麽深入，那麽重，下身都被撞麻了，小穴里面的痉挛还没有过去，他就又开始了，坚硬的肉棒，猛地钻进她的深处。

    “唔…”

    她抓紧枕头，咬着唇闷哼，太用力了，她有些疼，身后的男孩却不管不顾，腰臀用出他的全力，一下一下猛插身下的女孩，疼痛加上快慰，不停地侵袭她娇弱的身体，她张着嘴，无助地喘息，犹如濒死的人，极诱人，站在一边的冷漠男孩静静地看着，以前觉得那麽美的表情，在此刻竟然那麽恶心，唯有白皙娇嫩的细瘦肩膀从被子里露出来的样子，勉强分散他的恶心感，让他知道，他恶心的不是正在做爱的女人，只是她而已。

    拍水声很大，又快又响亮，直到她第三次高潮，男孩才让自己射进她的体内，之后，抽身离开，掀开被子，跳下床，没有多看一眼赤裸的无瑕美背，走之前极不屑地留下一句：“赵雪瑶，你比妓女还要恶心！”

    房里剩下她和她的哥哥，她的亲哥哥，拿来一支红色的假阳具，尺寸和他的不相上下，就这麽塞进她的身体，打开开关，超强的振动让她的身体都剧烈颤抖起来，他没有多看她一眼，丢下开关，转身出门，锁紧。

    “唔…”

    超强的振动带动她敏感的内壁，带来超强的快慰，她紧紧咬住唇，泪如雨下，小穴收缩，把不属於自己的东西挤出体外，振动的前端还抵着她的穴口，依然振动着，她闭上眼，深吸一口气，压下再次升起的绝望，突然振动的东西被人拿起，塞进她的体内。

    “原来，你喜欢这些小玩具啊！”

    她猛地瞪大眼睛，听着刺耳的金属摩擦声，浑身发冷。

    ————————

    谢谢sensually、alise、无颜不上西楼的珍珠

    回复alise：不要担心，接下来不会虐的，就是剧情需要，来上一炮……

    回复sensually：宝贝送了好多珍珠呀！谢谢2333

    大家知道是谁吗？过了这几章就要和叔叔在一起了呦！谢谢大家支持三小姐啦！

章节目录 150章 为什麽操你？

    突然出现的男人声音，唤醒了她最难堪最痛苦的回忆，她在她的叔叔面前，做出了太多太多丑陋恶心的样子，她爬起来，想逃，却被突然出现的男人捉住脚踝，死死扣住，她用另一只脚踢他，也被他抓在手里，雪白浑圆的翘臀对着他，他的手臂向两边打开，露出她刚刚被侵犯过的位置，被塞进去的假阳具滑出来，掉落在床上，带出一波混浊液体，鲜红的私处，手指粗的入口，吐露着白浊的液体，一收一缩地快速缩小，让他见证了她可以那样销魂的证据。

    “果然是极品！”

    男人透过变声器，发出刺耳的感叹，被羞辱的她转过身，看到一个被卡通面具遮住整张脸的西装男人。

    “啧！你的哥哥们真是不懂得怜香惜玉啊！掌印都还没消…”

    她哭着大喊：“哥哥！哥哥…”

    “啊！声音不错，听得我都硬了…”

    她咬唇，无声落泪，不可以再一次让她的叔叔看到她被人玩弄的样子，绝对不可以！

    “啊！这个小表情也不错，我都迫不及待了。”

    说着，手慢慢按在西装下的皮带扣上。

    “救我出去，你想要什麽，我都可以给你。”

    他的手顿住，然后嗤笑一声，用他特有的语调：“这可是你说的！”

    她咬唇，低头，再抬头直视那张卡通面具：“朗哥哥都可以给你…”

    “呵…”他笑，“不用他给，你的身体，随时都可以拿，不是吗？”

    “不！唔…”

    他突然放开她的脚，手从袖口里抽出一支微型针筒，扎在她的大腿上，她的视线开始模糊，很快陷入黑暗，再次醒来的时候，发现她正在行驶的车后座上，跨坐在面具男人的腿上，火热的肉棒深深埋进她的体内，而男人的双手则是扶住她的腰身，带着她的臀轻轻移动，粗大坚硬的肉棒把她塞得满满，在她体内刺激着她深处每一个的敏感点，让她在昏睡时也被带起了慾望，醒来的时候，快慰正像电流一样，传遍她的全身，她轻轻嘤咛一声，软软糯糯，让体内温和的肉棒瞬间暴涨了一圈，男人提臀用力一顶，不能更深入的肉棒居然还能在对她的深处造成强烈的快慰，让赤裸的纤细雪白的身躯在他身上轻轻颤了一下。

    “醒了？”

    她的手抵在他的胸膛上，让自己和他保持距离，可是并没有什麽用，他们正亲密无间地结合在一起，她皱眉，清澈的眼眸里写满哀伤，被他用力一挺腰，瞬间化成诱人的春情，男人的视线从她的脸上往下移，落在雪白饱满的胸前，点头：“嗯！确实发育得不错，比起你赖在我身上，我更喜欢看你的小白兔跳跃的样子。”

    “求你放过我，好不好？”

    他的手捏住她一只浑圆，细细把玩，同时看着她的表情，她缩着肩隐忍的样子特别诱人，看起来这麽清纯这麽乾净的女孩，脱了衣服之后居然可以这麽诱人，可她的表现让他很不满意，不是提起齐朗就是让他放了她，让他的情绪变得乱七八糟，时不时就会失控。

    “等我玩够了，自然会放了你。”

    他的蠢哥哥快把整个星海城翻遍了都找不到人，而他只是派人跟着赵家的人和傅安，轻轻松松就找到了，可惜他的身手不如齐朗，等了好几天才把人带出来，而他这麽费力做这件事，并不是有什麽计划需要用到她，只是因为他想发泄在别的女人身上发泄不了慾望，每次身体快要爆炸的时候，居然只能看着他摄录的影像自己动手，他不能就这样绑了她，因为和他是双胞胎的齐朗必定会发现他的行踪或者想法的异常而找到她，所以等他用完了，一定会再送她回去，等想要了，再找她就是了，他不想因为一个赵家的女人和齐朗翻脸。

    侵犯她的男人走了一个又来一个，就算她的朗哥哥不介意，她也不能忍受这样肮脏的身体容纳他的心。

    “这就哭了？我更想看你的小骚穴哭！”

    说着把她放倒，从上车后就一直没有分离的身体终於分开，一只腿站好，一只腿跪在车座上，双手按在她的膝盖上，打开她的大腿，她没有一点的反抗，任由他握着湿漉漉的肉棒，插进不停冒着白浊液体的地方。

    “嗯…”

    男人发出一声低低的呻吟，透过变声器，金属摩擦声更加明显，像一把铁爪刮过她的心。

    “被插了那麽久，还是那麽紧。”

    肉棒泡在她湿滑紧致小穴里，温热的液体不停地冲刷着他的肉棒，蠕动的穴肉像千万张小嘴吮吸着他，让他整个灵魂都要超脱了，就是这种感觉让他日思夜想，他试过无数女人，都代替不了她带给他的感觉，於是狠狠顶弄几下，惩罚她害他做这种无聊的事，她咬着唇，努力不让自己哼出半个声音，凌乱着呼吸，双手向上抵在车门上，藉以缓冲他强力的冲击。

    “啪！啪！啪！”

    又是重重的顶撞，他咬着牙根，根本没有把她当成一个柔弱的女孩，她和齐朗做的时候，从来没有露出这样倔强的表情！

    “你就是想找虐，是吗？”

    在他的粗大停止抽插的时候，她张嘴喘息几下，他突然撤出插入，动作极快，快慰像电流一样，把她全身都电得酥酥麻麻。

    “啊…”

    轻软的声音带着诱人的颤音，他全身的血液都沸腾了，性事上一向不喜欢花太多力气的他，突然开始大力冲刺，死命地往她的腿间撞，“啪啪”声更加响亮，女孩娇小的身体无助地承受着，连正在行驶的车都受不了他的动作，驾驶座的司机只好停在路边，任由车身剧烈摇晃，他没有放慢速度，反而更加快速挺动腰部，雪白纤细的身体在他的冲击下几乎无力支撑，快慰让她连连颤抖，他看着她脆弱无助的样子，放任自己全部倾泻在她体内，看着她痉挛着接受他的样子，心里突然就有了满满的满足感。

    “嗯！果然够骚！”

    这个淫荡的女孩，怎麽就那麽特别？他带着微微的喘息，从她的体内拔出来，坐好，任由依然坚硬的肉棒湿漉漉地暴露在空气中，低头看向叉开双腿痉挛着的纤细女孩，眼中的欲火再次升腾，灼烧着女孩全身上下，她感觉得到，默默地翻身侧躺着，合上双腿曲起，不想再挑起他的兽慾，他把手放在她的膝盖上，轻易地打开她的腿，执意要看她的小穴涌出他的精液的美景，而她只能默默地流着泪，张着腿被男人随意观赏，欺辱她的男人来了一个又一个，她这样的命运好像永远都不会终结，她心里想要给的两个男人，离她越来越远，他们活在光明的世界，而她在黑暗里，被一只只邪恶和恐怖的手摸得又脏又臭。

    男人修长的手指伸向她的腿间，轻轻点在被露水滋润得更加鲜嫩可爱的小肉粒上，她的双腿忽然合上，夹住男人的手，袖子上沾满了两人混合的液体，手上可以感受到她的颤抖，让他知道她有多敏感。

    “呵…喜欢？”

    她用手背擦掉眼泪，沉默，明知道男人们从来都不会顾忌她的感受，她又何必自取其辱？她只想离开，一个人安安静静地生活，再也不会有男人出现强占她的身体，或者在她身上施加一道道皮鞭。

    “我记得，你以前不是这麽爱哭的。”

    “为什麽？”她哭着问。

    “为什麽操你？”

    他的手放在她细瘦的肩上，慢慢往下摸，她优美的曲线和细腻的肌肤，全都在他的掌下，描绘进他的脑海，深深烙印下，忽然反应过来这种感觉有多危险，他咬牙，用力拍了一下掌下的翘臀，右半边身子全酥了，她吃痛闷哼了一声，他突然捉住她的腰，双臂用力提起她的臀，她的双膝跪着，脸贴在车座上，他没有给她准备的时间，单脚踩在车座上，湿漉漉的肉棒对准她的入口，“噗嗤”一声插进她的体内。

    ————————

    谢谢alise、sensually、无颜不上西楼和波吉的珍珠

    谢谢大家的支持，太困了就不一一回复了，抱歉！看来温二哥也洗不白了是不

章节目录 151章 给我舔乾净

    “唔…”

    好像连呻吟都没力气了，轻轻哼了一声，手用力握成拳，被这样对待，让她觉得她连妓女都不如，身体脏成这样，她的尊严也被他们毁得一点都不剩下，她离她爱的男人越来越远了，就算有谁可以接受她，可是，没有哪个男人不会介意一个被所有人见过淫乱样子的妻子，最终也只会把见不得人的她关在家里，然后…她就只是一个有名份的性奴。

    男人停止动作，弯腰捏住她的脸，强行把她往后扭，用他特有的语调，发出刺耳的声音：“被我干着的时候还能走神，看来是我不够努力啊！”

    说着，放开她的脸，抱起她一只笔直细长的玉腿，穿着高级订制皮鞋的脚，竟然直接踩在她的雪背上，再然后腰部就开始了快速的抖动，再没有像上一次那样用力，可粗长的肉棒还是每一次都能顶在她的深处，被这样欺辱着，她还是抵不过淫荡的身体感受到的快慰，凌乱着呼吸，任由男人抱着她高高竖起的臀，一次又一次地入侵她的身体，直到她第三次达到高潮，他才抵在她的深处，喷射出强劲的热液。

    射完之后没多久，他的大掌用力拍了一下她的臀，看到雪臀上浮现粉红的掌印，才放下脚，慢慢退出她的身体，白浊液体被他爆起的青筋带出来，整个棒身都沾满，完全撤离她的身体时，一道白色的细线连接着他深紫色的光滑头部，和她不停痉挛收缩的鲜红穴口，她太鲜嫩太好看，视觉冲击太强烈，一时没有忍住，按着她的臀向两边掰开，再次插进她紧致湿热的体内。

    “呃…你这是…要把我吸乾啊？”

    她的眼神空洞，好像对他的入侵没有感觉，身体依然轻轻颤抖着，瘫软得不像话，连保持跪着的姿势都很勉强，好像只要他一放手，她就会摔下车座，他不喜欢她没反应的样子，让他干得不过瘾，於是插着她把她翻过身，在她体内旋转的感觉，爽得他倒吸了一口气，她显然也是喜欢的，尽管表现出这麽一副死人样子，身体的颤抖却更加明显。

    他嗤笑一声，把她抱坐到他的腿上，这样坐着的姿势，可以让他和她的距离更近，他的双手挂着她的腿，轻易地把身材娇小的女孩抬起，结合的部位露出一大截的肉棒，就好像是从她的身体里长出来的一样，他放下时，她就吞下了他整根粗大，他偶尔低头时，就能看到她是怎样把他吞没的，带给他极大的满足感，他更喜欢欣赏她的表情，明明想演一个性冷淡，却在他的抽插下变幻出迷人的表情，或许她根本就不知道，这样只会让他想狠狠把她干死！

    “二哥…”驾驶座的男人盯着前面小声喊了一下：“时…时间…快四个小时了……”

    交战的声音和散发的味道让吃不到肉的人痛苦万分，除了要充当木头人之外，还要冒着生命危险提醒正在办事的二哥记得把人送回去，他们准备的干扰器支持不了多久，很快就会被赵澈破解。

    男人也许是尝够了，并没有想杀人的意思，快速挺动几下，直到自己射出来，才心满意足地呼出一口气，推开身上奄奄一息的女孩。

    “送回去吧。”

    吩咐了一声，再瞄了一眼旁边死了般的女孩，心里突然有种被猫挠挠了一下的感觉，有些微的刺痛，很快又收拾好心情，右手继续猥亵心如死灰的女孩，他见过太多的黑暗，也经历过太多的残酷，对很多情绪都麻木了，根本不知道强暴和逼迫会对一个女人造成多大的伤害。

    “会不会舍不得我呢？小淫娃？”

    只是无意间说了一句，却不知道那是发自内心才脱口而出，想到她会回到赵澈身边被两个年轻男孩玩弄，心里就隐隐有种陌生怒火升腾，考虑着要不要把她送给齐朗，可那样他就永远都玩不了她了。

    纠结没有多久，停在路边的车子突然启动，急驶向前，司机转着方向盘沉声说：“二哥，追来了。”

    面具男人懒懒地应了一声，算上发现她不见的时间和路程，赵澈的动作比他预计的快很多，面具下的眼斜视了一下后视镜，后面两辆黑色轿车左右穿插紧追不舍地想超车拦住他们，他淡定地瞄了一眼跟着车身轻微摇晃的雪白肉体，单手撑在车窗上，笑说：“把你现在的样子拍给赵亦看…”

    话还没有说完，死屍般的女孩突然坐起来抓住他的黑色领带：“不可以！”

    残忍的眼神透过面具，像刀子一样直射在她身上，她下意识地松手，颓然放开，手撑在车座上，平静的外表夹杂着水珠滴落的声音，无力地轻声说：“不可以呀…”

    他抬起她的脸，可爱的卡通面具凑近她：“不想让赵亦看到？”

    她的眼里似乎有了希望般，被泪洗刷过，有种魅惑人的光芒，让他有瞬间的失神，想到她是为了另一个男人，怒火就腾腾地往上蹿。

    “给我舔乾净，我就不拍了！”

    她愣了一下，然后笑了一声，热气吹拂在面具上，他仍然可以闻到她淡淡的香，让他再次失神，然后就听到女孩淡淡的声音：“好！”

    他满意地拍拍她的头，像对待听话的宠物：“开始吧！在你的好哥哥追上来之前，你还没有舔乾净的话，我就会…把我这几天在你的房里拍到的东西，全都交给赵亦！”

    她浑身一颤，瞪大眼睛，不敢相信。

    “还不开始？”

    她在他话说完的瞬间扑到他的裆部，他先是感受到光滑的龟头被柔软湿热包裹，然后才看到她的发丝像盛开的花般优美舖散开，极爽的感受加上视觉冲击，让他差点射出来，还没有等他感受太多，她就吐出肉棒，把嘴里的液体吐到车座下，一阵又一阵地乾呕，怒火还没有升起来，她再次含住，忍住沾满口腔的味道，忍住想吐的冲动，含住他的，把他上面的东西吸乾，棒身上还有湿黏的东西，她握住他光滑的顶端，没有控制力气，抓得太大力了，让他整个身体都快要弹起来，她察觉到了，马上放松力气，更加卖力地舔，柔软灵活的小舌头，绕着棒身舔了一遍又一遍，要不是他握紧拳头全力忍耐，他早就射了好几次，没想到她认真服侍起男人来让他这麽爽，简直不想放开她了！

    她还在卖力地为他舔乾净，让人作呕的味道好像充斥了她整个身体，她快要窒息，想呼吸一下新鲜空气，却被男人的大掌压在后脑勺上，强迫她含住他，巨大的肉棒直往她的喉咙里钻，她的乾呕声一直不断，男人还没有放过她，看着她凌乱的头发遮住的脸上那种生不如死的表情，就想直接把她毁掉，她的喉咙都要被他捅伤了，痛苦到身体都在颤抖，直到男人大吼一声爆发在她嘴里，她才得以解脱，他爽得长长舒了一口气，她像死过一次，呕吐出白色的东西，眼睛通红，他好心地为她拿了一瓶水让她漱口，然后说：“继续。”

    ————————

    谢谢sensually的珍珠

    回复sensually：谢谢宝贝依然在，齐温用穿着鞋子的脚踩女人这回事，对於有些洁癖的我也是受不了的，难道这个也不要了麽

    回复梓猫：误会如果能早一点说清楚…就不虐了呀！三小姐需要刺激，为了照顾大家才没有写更BT的，就这种程度，已经算手下留情了…

    回复波吉：嗯！下一章！或者是下下章

    回复alise：早安宝贝

    回复henny：好久不见了

    谢谢大家支持三小姐！！

章节目录 152章 自慰裤

    她低头咳嗽时，圆润纤细的肩膀会跟着颤抖，格外地惹人疼惜，他就爱看她一副柔柔弱弱的样子，和别的女人装出来的样子完全不同，好像风都能吹倒她，可是却又能承受他三天三夜的索取，他抬起她的脸，看到她乖巧的脸上全是泪，爽过之后的好心情又没了。

    “很不想做是吗？”

    伸出另一只手，把她嘴边的一滴白色刮进她的嘴里，手指伸进去，强迫她含住，她没有再躲，乖乖地吮着他修长的手指，眼睛落在车门上，他一眼就看穿了她的想法，手指拔出来，扭过她的头强迫她和他的视线对上。

    “在极速行驶的车上跳下去，死状有多难看你知道吗？”

    她的眼有一瞬间的恍惚，想到她的叔叔，会不会因为她的离开而松一口气，还想到她的朗哥哥，没有了她，他会不会再遇到一个乾净单纯的女孩，被他宠成公主宠成女王，她没有想去死，可是这样想想，突然觉得，没有了她的他们，会过得更好…

    “你敢！”他用力捏了一下，她本来被打肿的脸颊被捏得更痛了，他忘了手上的力气，愤怒冷笑：“程胜，赵大小姐想死了，中控锁打开，让她去死吧！”

    “二哥…”司机心慌慌地想劝，这位小姐可是他们大哥的心头肉。

    “等她死了，下去拍几张照片，加上之前摄录的完整性爱视频，每天一次发给所有赵氏的人…”

    他的话尾渐渐消失，女孩按在他大腿上的手用力掐住他，绝对淤青了，心里有着威胁到她的小得意，又有她在乎另一个男人的小嫉妒。

    “我听话，我舔，你要我做什麽，我都会做…”

    她的声音几乎一点高低的起伏都没有，空洞着表情，空洞着眼，像一把针扎在他的眼里心里，她轻易地挣开他的手，低头，含住，没有乾呕的声音，车厢里只有啜吸口水的声音，她把他整根手臂粗的肉棒舔得乾乾净净，舌头比之前一次更加灵活，接着是两颗肉袋，湿软的舌头，让他差点直接射在空中，在接着是他不算浓密的毛发，他的大腿内侧，他的裤子，她把属於她的和他们的，全都舔得乾乾净净，他的身体就像接通了电流，快感持续不断蹿向他的大脑，身体犹如脱胎换骨般地超脱，一个爽字完全不足以形容他的感受，这个女人…

    “该死！”

    他完全不想放了她！哪怕要和齐朗翻脸…

    “坐上来！”

    他哑着声音命令，她的身体一顿，接着慢慢地直起上身，他受不了她慢吞吞的动作，抓住她的脚把她扯到身上，握着硬到发痛的肉棒抵住她的入口，突然间“嘭”的一声，车身剧烈摇晃了一下，两个人已经结合为一体了，司机紧张地转动方向盘躲避，趁空提醒他：“二哥，他们想撞死我们！”

    男人被爽到了，根本没空理他，拍了一下她的臀让她动起来，她在生死时速间，心出奇地平静，双手按在他的肩上，浑圆的臀起起落落，卖力地套弄他，绝美的雪白身体，变得越发妩媚，其实她一点感觉都没有，他发现了她的异常，怒火差点让他把她甩出去，草草射进她体内，冷冷地说了一句：“停车。”

    司机松了一口气，按下车窗，伸手对后面的人示意，然后速度放慢，两辆车一前一后拦住他们，直到慢到和人行走时的速度相当，然后，后车门突然打开，而她突然被推下车，然后，面具男人撞开前面的车，极驶而去。

    他很想很想亲自体会偶尔心电感应感受到的幸福感，看起来永远也感受不到了，他算好了把她推下车时她最多会踉跄几步，可他算错了她的体力，她摔倒了，还滚了两下，她还没穿衣服，他都看到了她手肘上的擦伤，幸福没有感受到，却感受到了心疼和后悔。

    “二哥…”

    “闭嘴。”

    优雅的动作收拾露在外面的身体，心情极度不好。

    这里是车流很少的山路，她就这麽被扔了出来，身上的擦伤很疼，秋天的季节，冷空气从她裸露的肌肤钻进她的心里，如果他们没有停车，或许她会死在接下来的车祸里，那该有多好，可是事情没有照她希望的路线走，她被丢下来了，没穿衣服，身上头发上，都有白色浊液，习惯了经受难堪的她，居然还难以忍受这种感觉，她坐起来，抱着膝，尽力遮住自己，娇嫩的身上都是擦伤的痕迹，手掌和膝盖伤得最重，头也磕了一下，不用多想都知道自己有多狼狈，恨不得马上从这个世界消失得乾乾净净，只希望停在这里的两辆车赶快开走，这样赤身裸体在随时会有人经过的公路上，会让她觉得自己更不堪，车门开了又关，下来多少个人她都不知道，只听到有人说话。

    “赵澈！快点把她带走啊！”

    傅安用他的声音表达他极度的不耐烦。

    “太脏，我不碰她。”

    她的哥哥也用冰冷的声音表达他极度的嫌弃。

    “赵雪瑶！你还想裸奔多久？”

    一个两个，都在用言语羞辱她，也让她更加清楚，她八年的奉献有多失败，强迫自己站起来，心痛牵连四肢，让她无力支撑，再次摔倒，两个俊美的男孩就这麽冷眼旁观，没有上来扶她，连一件衣服都不扔给她，秋天的空气带着刺骨的寒，寒透了她整个身心，她抱着身子，慢慢向前走，前面响起冰冷的男孩声音：“滚过去！”

    她始终没有抬头，眼泪好像在心里冻成了冰，慢慢转身，一瘸一拐走向另一辆车，而她的哥哥，则是乾净利落地转身回到车上，很快车子启动，掉头急驶而去，她的脚步好像都变得轻飘飘了，像是灵魂已经不在她的身体里，心是空洞的，意识也是空洞的。

    “嘭！”

    傅安等得不耐烦，快步回到车上，发动汽车，她好不容易才走到车门边，伸手，门打不开，他摇下车窗，流氓一样的态度，靠在车靠背上，示意她坐后座，她马上又低下头，向后座走去，赤裸的身体碰脏了座椅，惹来前面男人鄙夷的目光，她没有理会，曲起双腿紧紧抱住自己，身上的伤痛隐隐加重，心里开始泛起酸涩的味道，不停地吸气吸气，还是压不下眼眶里的热气，滚烫的泪滑落她的脸颊。

    除了呼吸声，根本看不出她有什麽异常，他停好车，按下勾车窗，一包东西从车窗外砸在她的肩背上，不轻不重，却差点将她砸倒，她及时扶住身体，已经湿透的手臂暴露出来，她不想让人看到她脸上狼狈的泪，始终低着头，车里的男孩和车外的男孩就这麽静静地看着她，她感觉得到，於是悄悄往里面缩，尽管这种举动根本没什麽用。

    “穿上。”

    她颤着手摸到那一袋东西，背对着他们，拿出来，是一条灰色长裙，土黄的颜色，上面的图案是样式极俗气的花鸟，他就是随便买的，为她多花一点心思都不愿意，她都知道，展开裙子，里面夹着两件小一物，一件普通白色内衣，一件只有几条绳子系成的内裤，中间竖着大大一根粉红色的棍状物。

    “呵呵呵呵………”她笑出声，眼泪流得更凶，滑过冰冷的脸颊，好像除了眼泪，她的整个身体都冷掉了，抱着那堆东西笑了好久，才轻声说：“谢谢赵先生。”

    她全身都是擦伤，他都没有买药给她擦，却给她买了一条自慰裤。

    车外的男孩看着她纤细优美的背笑到颤抖，心里莫名地揪痛，痛到他抬起手拼命按住才缓解了一点，又把手里的冰袋丢到她的身后，说：“到家之前，脸上的肿必须消掉。”

    他看都不想多看她一眼，还会在乎她脸上的肿吗？

    “我爸来了。”

    ————————

    谢谢sensually一直支持我，麽麽哒～目前看来齐温确实让人喜欢不起来

    回复henny：你应该不是在暗示我什麽吧？

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们！！

章节目录 153章

    像末日里灰暗压抑的天空上突然洒落一片圣光，等待救赎的人忘记了经历过的绝望痛苦，好像只要她伸手，就能抓住童话般梦幻的美好和幸福，突然手掌上传来震动，她吓了一跳，从幻象里回过神来，触电般扔开手里的东西，东西砸在车门上，发出一声闷响，接下来就只剩下“嗡嗡”的声音，不断地从车门缝隙的位置响起。

    “嘁！”

    前座传来一声嗤笑，傅安坐直身体，懒得再看她，一支小小的白色遥控器从车窗飞进来，砸在她的大腿上，冰冷的男孩再也没有多看她一眼，转身就走，车窗上升，整片天地都变得黑暗，傅安好像对她完全失去了兴趣，他肖想了八年的人，只因为她说了那一句，他到现在都觉得恶心，单手支着脑袋，懒懒地开着车，空调开得很低，都是为了吹散她的身上散发出来的味道，她擦掉眼泪，手掌和手背全都湿透，她深深呼吸几下，强迫自己不再掉眼泪，身体往前面探去，想拿前面放着的纸巾，他突然急刹车，她因为惯性而往前扑，整个身体都快要冲到前面去，腹部撞到了，一阵剧痛。

    “你在干嘛！”

    他大声吼她，极不耐烦，她忍住剧痛爬起来，坐好，再也不敢去拿，内衣穿上，长裙穿上，偏大的长裙连她的脚都盖住了，宽宽地挂在她纤细的身上，让她看起来更加娇小，长发散落，就像城堡里被人欺负的小公主，更加惹人疼惜，吊儿郎当的男孩看都没有看她一眼，漫不经心地说了一句：“内裤穿上。”

    整理裙子的手一顿，接着慢慢放在腿上，扭头看着窗外，她是去见那个男人，见她的信仰，见为了补偿她而跑进监狱的男人，她本来应该沐浴焚香，洗掉身上所有看得见的看不见的污秽再站在他的面前才对，可现在，衣物的遮蔽下，肮脏的身体带着陌生男人肮脏的精液，崭新的裙子都被她弄脏了，还要她穿着那件东西，插着那样的东西站在他的面前？她没有勇气，怕脏了他的眼。

    傅安没有听见声音，回头看了她一下，柔弱无助却故作平静的样子，让他的心莫名地揪痛着，於是他骂了一声“贱货”，提醒自己要记得曾经和他的父亲睡过同一个女人这种恶心的事，她对着车窗上自己模糊的倒影微笑，明明看起来那麽开心快乐，眼泪还是流了下来，她用衣袖擦掉，抓起放在一边的冰袋捂住眼睛，已经那麽脏那麽讨人厌了，不能让他看到她的眼泪，让他更烦。

    可是…好冰…脆弱的眼睛不喜欢这种温度，让她更难受，她用力咬住唇，啜泣声还是泄露了出来。

    “操！”

    男孩被她的哭声弄得心烦意乱，猛踩油门，烦闷的心情始终挥散不去，终於到了别墅，再也不想在车上多待一分钟，急急忙忙打开车门走出去，等在她的车门边的，是冷酷的男孩，健硕的身材和完美的五官，走在路上都会让路过的女生尖叫，只是这个时候带着阴森可怕的黑暗和冰冷，静静地看着她，她低着头，打开车门的手都在抖，不知道他要做什麽，他喵了一眼快要掉下来自慰裤，冷冷地说：“穿上。”

    危险的气息扑面而来，她“嘭”地一声关车门，抖着手套上根本没有布的内裤，粗大的假阳具竖在她的腿间，她抿着唇，眼泪再次滑落，她按住，一点一点塞进自己的身体，很疼，很难受，根本就塞不进去，才塞进去一小半，好像就已经是极限了，她只好用脚跟踩在车座上，大大叉开双腿，咬着牙，用力，全部塞进去，更疼了，她呜咽一声，连自己哭了都不知道，收拾心情，打开车门，迎面砸过来一包东西，她躲了一下，堪堪用手接住，满是泪的脸抬起来，看向砸她的人。

    “化妆，把你所有能看得见的伤盖住。”

    他到现在才看见她额头上的伤，被刘海遮住，可还是看得出来，血都流到眉尾了，他应该对她的一切再也不再关心，可还是有一阵剧痛从心里划过，再想想她刚才穿自慰裤时丑陋的样子，心里果然好受了很多。

    她很有礼貌地微笑：“谢谢赵先生。”

    就像对待第一次见到的陌生人，并且带着极想和他保持距离的态度，让他有片刻的失控，最后冷冷一笑，放开在那片刻的时间里抓住她的手，转身离开。

    等到他的身影完全看不见，她才急促地深呼吸，等到眼泪都流乾了抽泣停止了，她才拿起那一包小布袋，从里面乱七八糟的小盒小瓶里挑出需要用的往脸上抹，安静的世界，拐角处没有修剪过的一棵树后，露出一点酒红色的头发。

    他就是想看看，她在没有人的时候，会显露怎样的一面，他没想到，她还在哭，哭到他心烦想走，她又安静了，拿着化妆镜乖乖地在精致的脸上涂抹，他可以清清楚楚地看到她的眼神，悲伤，无助，他的心情也被她感染，静静地跟着她悲伤，停车坪的空气都好像要化成眼泪将他淹没，他察觉到自己脸上的湿润，立即收回视线，暗暗骂了一声。

    半个小时，她放下手里的东西，赤着脚下车，体内的粗大跟着她的动作乱戳，她尽力忍住不适，却反而让快感加强，小小的手紧紧握住，只有掐痛掌心，才不会溢出过多的淫液，艰难地向大门走去，练习着乖巧的微笑，终於到了大门口，她站在门外，扶着门边轻轻喘息，身体里插着那麽粗那麽长的东西，她连路都走不了，如果被他发现，她该怎麽办？他会怎麽想？

    “唔…”

    静止在她体内的东西突然震动，并且是最强的震动，快慰像电流猛然蹿遍全身，酥麻到双腿失去力气，跪倒在地。

    “雪瑶？”

    淡漠的声音，已经烙印在她的灵魂里，在她那麽难堪的时候，突然响起，日思夜想了那麽久，终於再次听到了，可却像晴天霹雳，劈得她浑身剧痛，她抓回被发现的裙角，扶着墙站起来，那里还在震动，紧裹着牠的穴肉跟着同频率地震动，源源不断的快慰根本控制不住，水一直往外流，她怕会弄脏裙子被他发现，下意识地夹住双腿，感觉更加强烈，喘息不停，慌乱的脑袋限制了她的动作，她就这麽站在那里，一边流着泪一边喘息，连有人靠近都不知道，等看到穿着白色衬衫的淡漠男人完美的脸时，大脑一片空白，连呼吸都忘了。

    ————————

    谢谢sensually、alise、ss和波吉的珍珠

    回复sensually：虐男主这种事有点难把握，想象不到男人的虐点在哪里，我会尽力试试，希望不会让宝贝你失望2333

    回复alise：宝贝午安～叔叔回来了，但是……

    回复波吉：不经历风雨，怎麽见彩虹

    回复lxc：我现在才发现，别的男人还没开始写…

    回复henny：emmm…你是说粤语的麽？

    不能忘记要感谢所有支持三小姐的宝贝们啊！谢谢！

章节目录 153章 他想拿出来

    修长好看的指触上她冰凉的肌肤，带着好像天地间仅剩的温暖，驱散她的世界里的绝望和灰暗，让她的天空再次绽放光芒，照亮她的希望，她抬头，看着眼前的男人，俊朗的完美五官，淡漠的神情，却又沉稳可靠，让她想什麽也不管地扑进他的胸膛，哭诉她的遭遇，可是他又太乾净，像天上的神只，不染凡尘，让她更加觉得自己像被无数人践踏过的烂泥。

    “你…”

    她抬手，牵住他宽厚温暖的掌，差点失控，抹掉他的指尖沾染的她的泪，放开，低低的软软的颤音说：“不要碰我。”

    他的眼眸闪婚一丝受伤，快到让人看不到，他看着日思夜想的女孩，努力压制着，窒息的感觉才慢慢消失掉。

    “你…”

    “唔…”

    她蜷缩了一下身体，体内的震动又被加强了，那是来自身体本能的快慰，是她控制不了的，她就在她最在乎的人面前，露出那麽淫荡恶心的样子，这样就和被迫时完全不同了，他们是故意想摧毁她，她紧握着掌心，直到掐出血来，快慰的感觉被手心的疼痛盖过，她才再次抬头，看着她无法面对的男人，笑，很乖，怯怯的，却又带着她隐藏不住的隐忍。

    “我…我和安哥哥在玩，不知道叔叔过来，所以让叔叔等那麽…”

    “是傅安吗？”

    淡漠的声音打断她编织完美的发颤的谎言，她错愕，突然反应不过来。

    “如果是我，你用不上那些东西。”

    “什…”

    “抱歉。”

    他突然有些生气，又突然说些莫名其妙的话，又突然道歉，她的反应变慢了，都不知道他说了什麽，他蹲下的时候，她也呆呆地看着，直到他想掀开她的裙子，她本能地遮住，终於知道他想做什麽，他知道了她的身体里有东西，想亲手拿出来，更强的羞耻让她无地自容，眼泪瞬间夺眶而出，忍着哭而发颤的声音，像风一样飘进他的耳朵：“不要！”

    他抬头看着她习惯低头隐藏的表情，他不知道她确切的感受，只知道她是很不开心的，他慢慢起身，捏着她的下巴霸道地抬起她的脸，她想逃，又被他逼到后背抵在门上，她张口想求他，他的拇指按在她的唇上，火热的健硕的身躯贴着她，牢牢把她禁锢住，又那麽利落霸道地制止她的一切动作，她该继续反抗才对，还有她的哥哥和傅安在看着，不能让他们曾经发生过的关系被发现，可她的身体不听使唤，这麽帅气霸道的叔叔，这麽安稳的小天地，她的身体舍不得走，她用尽了她所有的意志力，都逃不开。

    “是我考虑不周，忘了吩咐赵澈别让傅安见你，让他这样肆意伤害你，是我的错；是我管理不足，赵氏的化妆品连你脸上的肿都遮不住，是我的错；是我太笨，以为你会更希望坏叔叔得到惩罚才跑去坐牢，耽误了那麽多事，还让你被人伤成这样，你说，我做错了那麽多事，要怎麽做才能让你原谅我？”

    她睁着大眼，呆呆地看着他，连眼泪再次落下都没有察觉，他淡漠的声音低低的呢喃，变成一种极其温柔的语气，男人成熟的魅力散发到极致，是深爱他的她完全抵抗不住的，他的指在她的唇上来回摩挲，她的眼变得恍惚，像被催眠了般，所有的痛苦全都消失，整个世界都只剩下眼前的男人，他的眼从她的眼移到她的额角，又从她的额角移到她的唇，好像想要做什麽，可是又没有行动，就只是用拇指感受她的柔软，轻微的电流从他的指上传来，她的唇都被电得酥酥麻麻。

    “唔…”

    突然小穴一阵震动，深埋在她体内的假阳具再次加强，强到她的腿都跟着颤抖，她下意识地抓住他的手稳住自己，低着头想跟身体本能的快慰抗争，感觉却更加强烈，持续了半分钟多，一股热液“噗”地一声喷出来，得到满足的身体畅快至极，虚脱地就要滑倒，被男人抱住，她不想再反抗什麽，所有的力气都因为在他面前被假阳具震到高潮的羞耻而流失，一个又一个的男人，把她的清白和信仰一个又一个摧毁，让她一次又一次地绝望，这些是她做错事的代价，她还就是了，可为什麽要牵连到他？他看到这样的她，一定也会像傅安一样，觉得她很恶心，觉得碰过她更恶心。

    他知道偷看他们的都有谁，他不介意让人知道他和他的侄女的关系，他更想让拥有可以名正言顺地和她在一起的傅安好好看看，让他以后再也不要打她的主意，他更心疼她，不知道她有多在意那个光芒万丈的年轻男孩，他不敢当着她的面把他打残，她看不到他淡漠的眸里隐藏的怒火，他把还瘫软的女孩水一样的身体推开，按在门上，单手抓起她的裙子，撩开，手伸到她的腿间，摸到湿滑的暖液，摸到硬硬的还在震动的东西，难怪她会那麽失态，震动居然这麽强烈，没有任何犹豫，把她的自慰裤脱下来，她的身体敏感地轻颤，他的胸膛紧紧压住她，她的柔软被他挤得更饱满，伟岸挺拔的男人，更加衬托女孩的娇小和柔弱，完美成熟的男人和精致柔弱的女孩，画面唯美到让人嫉妒，躲在角落里的男孩们，一个眼神更加冰冷，一个用力摔开手上的遥控器，男人看起来很淡漠很冷静，跟医生拿出病人的内脏时的表情差不多，可他们就是能看出来，叔叔和侄女之间不可告人的感情。

    “脱下来。”

    他沾满滑液的手按在门上，另一只手圈住她的腰支撑她的身体，她的身体绵软无力，高潮的余韵很快过去，慢慢枱脚，把还在震动的东西脱掉，裙子下细长的腿已经湿透了，摩擦间感受到滑腻腻的液体，特别恶心。

    他顾不上手上的滑液，将她横抱进客厅，放在沙发上，抽了好几章纸巾递给她，她厚着脚抬头微笑，摇头，他收回手，看到手掌上混着的白色，心里突然被刺痛，她脸上的笑容一僵，快速抓起放在桌子上的纸盒，抽了十几张抓在手里，起身包住他的手，手有些颤抖，却故作镇定，乖巧抱歉地微笑：“对不起，害叔叔弄脏了手，快…”

    他突然抓住她的手，同时低头贴上她的唇，身体贴上她，把她逼到像后摔倒，他单手圈住她的腰，跨步将她轻轻放下，健硕的身体覆在她的身上，双手抓住她的双手，按在她头顶的沙发扶手上，唇吮吸她的唇，张嘴含住她柔软的唇瓣，舌尖来回舔舐她。

    “唔…”

    她轻声呻吟，不过是几秒的时间里发生的事，她就被他吻到全身酥麻忘了反应，只能被动承受，他像是受到了鼓励，舌尖大胆地探进她的嘴里，挑逗她的舌想让她和他一起舞动，男人的清新气息从口腔传染到她的全身，让她知道他和那些男人都不一样，用尽了意志力扭开头避过他的吻，他愣住，枱起上身看着她。

    “不要碰我。”

    ————————

    谢谢anna,sensually,alise和波吉的珍珠

    回复sensually：元旦快乐！！连喜欢虐的你也受不了了麽…为什麽最近更这麽多？还不是因为宝贝们都太可爱，让我一有空就想起你们在等我，为什麽这麽久没更，因为我的作案工具不能用了，换了新的，被我弄报废了TAT，我正在想办法，抱歉了

    回复alise：元旦快乐！！

    回复HITOMEBORE：快了，再虐个几章（划掉）再写个几章，就能到和叔叔的甜了，中间会有海叔叔的出现…啊，剧透了

    谢谢所以支持三小姐的宝贝们！

章节目录 154章 眼睛要瞎了

    他的心痛得厉害，像有一把锯子在上面来回拉扯，淡漠的眸染上伤痛的红，她没有看到，她不敢和他对视，害怕再次沦陷，他很快恢复淡漠冷静，手颤了一下，慢慢放开，撑起身体，离开她香软的身，每一个动作都在诉说他的不舍，可她没有发现，因为她不敢想太多，不敢再用肮脏的思想亵渎神圣的他。

    “雪瑶。”

    他淡淡地开口，其实是在咀嚼她的名字抚慰他的伤痛，他带着他最好的状态来接她，她穿着大好几号的衣服，连她的脚都遮住，显得她更加娇小更加惹人疼惜，她披散着柔顺的长发，被秋风吹得轻轻飘扬，像是不慎落入凡尘的迷路的小仙女，想拥抱她的渴望强到他失控的地步，然后，他就看到了她脸上的伤，淡漠的外表下其实在瞬间就翻腾出滔天的怒火，除了傅安，他想不出还有谁可以那样对她，他不知道她是心甘情愿还是被迫，还被插上那个东西，他不忍心质问她，因为正在忍受的人是她，他心疼她，让她解放出来，可看到她和别的男人的结合物时，还是会心痛，小小年纪，经历过的胁迫和伤害，只怕比他知道的还要多，甚至，他这个禽兽叔叔也是那些混蛋中的一员。

    她默默起来，移到沙发能离他最远的位置坐好，他看了她一眼，成全她的远离，坐到沙发的另一端，把掉在沙发上的纸巾扔到垃圾桶，重新抽了几张，慢慢擦拭手上残留的滑液，和她的掌心里蹭到的血。

    “赵澈不是自然受孕，你懂我的意思吗？”

    她不懂，她还小，很多事情都没有接触过，於是低着头，轻轻摇头，轻轻回应。

    “你和傅安解决生理需求，我不会过问，可你不能让人伤害你而沉默隐忍，你懂我的意思吗？”

    他继续擦手，好像这样淡漠的自言自语般地说话能给他继续说下去的勇气。

    她抓紧裙子，不想回答他，不会过问…是不在乎的意思吗？

    “雪瑶。”他的声音很淡漠很平静，其实只是为了掩饰他声音里因为紧张而引起的颤抖：“你是我的女人。”

    她的脑袋轰然一声，错愕地转头看向乾净淡漠的男人，心里深埋的小种子猛地暴发，瞬间长成参天大树，所有灰暗被充满希望的绿色照亮，仅仅只是一瞬，她的理智回笼，浑身发寒，害怕他们之间会纠缠不清，让人发现他们的关系，害怕她的肮脏配不上他，让他也变成和她一样被人人唾弃的人，从此赵家和赵亦像被洪水冲溃的泥垻，而他们能得到的最好的结果，就只是四处躲藏，狼狈不堪。

    “不！”

    下意识地脱口而出，她那麽爱他，那麽那麽爱他，宁愿付出自己的生命也要让他保有现在的安稳平静，她可以有最不堪的结果，可他不可以，她有多渴望他们的幸福结局，就有多害怕他们的不幸结局。

    他的身子晃了晃，过了很久才找回低低的淡淡的声音：“我不介意你和傅安，是因为我知道忍受情慾的滋味有多难熬，赵澈不是自然受孕，所以。”他看着她，不知道他接下来的话对她会有怎样的震撼，依然用他淡漠的声音说着：“你是我第一个女人，情慾的滋味，我试过一次，都上瘾了，何况你被药物改造过的身体？”

    身体剧震，她张合着唇，说不出话来，他从来没有碰过别的女人，他的第一次？怎麽可以让她知道这种事？他不知道她有庆幸吗？可她有什麽资格得到完整的他？

    “没错，我确实是禽兽，坐牢是罪有应得，你根本不应该让我出狱，看着你这麽楚楚可怜地站在我面前，听着你一口一句叔叔，我就忍不住回想那天晚上发生的事，你可以怪我，但…但不要恨我，我控制不住，尝过就忘不了，我尽力，尽量不冲动，我也会为我们的事负责，相信我，把你交给我，你不能任由别人伤害你，在我的认知里，你就是我的女人，我不允许，懂吗？”

    其实他还是在紧张，他讨厌这种状态，他怕他会处理不好这种状态，可又没有办法消除，他想和她解释清楚，至少不要让她恨他，努力表达他不擅长的心里话，他想追求她，并不是想为那一晚负责，他想让她知道她对她有多特别，他想得到她的承认，她亲口说出她是他的女人。

    “呵…”

    她用力掐住血肉模糊的掌心，笑，带着嘲弄，让他可以感受到。

    “负责吗？叔叔的意思，是还想睡我吗？”

    没有表情的脸上，双眉微微聚拢，显示出他的不悦，然而他真正的情绪，永远比表现出来的还要强，没有回答，只是冷静沉稳地看着她的掌心。

    “你却不是我的第一个男人。”她低头，低低地说：“不管我对你意味着什麽，都跟我没有关系…对我来说，我只是想要一个，或者更多可以解决我的慾望的男人，如果叔…如果你想要，随时可以来找…”

    “赵雪瑶！”

    他低喝打断她的话，他相信她不是那样不堪的女孩，他也不容许她侮辱自己，可她必须这麽做，她有多开心就有多害怕，她爱他，哪怕被他当成泄慾工具她都愿意，她也不介意做他见不得人的“情妇”，可她害怕毁了他，他们是叔侄，他的成熟和她的笨，他的乾净和她的肮脏，哪一样都是极端的对比，第一次却是跟她这样的女人，这种感觉一定很糟糕，她懂的，就像灵魂被烙下永远了磨灭不了的印记，永远耻辱和内疚，忘都忘不掉，可他是那麽有责任感的男人，或许认定了要负责就是一生一世，哪怕是她这种经历无数男人的女孩，他都会负责到底，赔上自由和下半生的幸福，眉头都不会皱一下，可她不能束缚他，他值得更好的，不该是她这种肮脏不堪的女孩。

    “我会受伤，其实只是因为某些意外，安哥哥他…年轻，体力好，叔叔是比…”

    “够了！”

    他霍然起身，尽管知道她是故意这麽说，可对她的这种人身攻击完全无法招架，他再淡漠，也是个男人，同样忍受不了别人对他的能力有质疑，而羞辱他的还是他爱的女孩，耻辱，难堪，太多的负面情绪像一块块巨石砸向他，他粗喘着，连站立都最艰难。

    “叔叔！”

    她知道她说的话有多过份，可她必须终结他错误的想法，哪怕那些话像针一样扎着她的心，让她呼吸困难。

    “我不恨你，也从来都没有怪过你，你不是我第一个男人，就算我和你在一起了，你也不会是我最后一个男人…”她深呼吸，微笑：“叔叔，一个男人，是满足不了我的，找一个配得上你的女人，可以在人前牵手，可以为你分担工作，而不是像我…”

    她怎样？她足够好！口是心非，或许就只是顾及他的名声，想让他离开她，受伤也不说，被人强暴也忍着，乖到让人心疼，他想剖开他的心把她装进去，从此她就再也不会受伤害，可她……根本…不愿意…

    “如果叔叔想睡我，也不是不能接受，毕竟叔叔是个男人，我介意乱伦这种事，可也喜欢被强暴的感觉…”

    她的声音一直在颤，她的指尖一直在掐着她的掌心，多努力才控制住自己不要向他表白，不要扑进他的怀里痛苦，她撑得好难。

    他浑身一震，这种打击和他预想的完全不一样，出狱之后一直在处理工作的事，不眠不休地忙完，满心欢喜地跑过来，以为能把她接回身边，他甚至从来没有去想她会不愿意这种情况。

    “雪瑶。”

    打击过后，他的声音更加冷静和淡漠，好像没有感情的生物，连空气都快凝结成冰。

    “非要把自己说得这麽贱？不接受我，说清楚就是了。”

    她低头，掐着手掌，他觉得她贱就对了，这就是她想要的结果，她是卑微到尘埃里的人，经历过那麽多男人，而他一直洁身自好，如果不是她，他或许一直都可以乾乾净净，然后在某一天，交给他爱的女人，她说的都没错，被强迫成了她甩不掉的诅咒，就算他负责，把她当情人养在身边，总会有神通广大的男人把她掳走，强暴她，到时候，她更没有颜面站在他的面前，倒不如，一开始就让他认为她是淫乱下贱的女人，不用内疚，不用负责，不用不顾危险跑去坐牢，他可以是平静又高高在上地成为人人崇拜的赵亦。

    “你所说的负责，就只是把我绑在身边，供你…泄慾，可我有更好的选择，他什麽都能满足我，不像你冷冰冰，没情趣，只要叔叔放了我，我就能拥有幸福。”

    他忽然向她走了一步，她惊了一下，下意识地向后退，她的身后就是沙发，脚跟踢在沙发上，人斜倒在沙发上，他揽住她的腰，和她一起倒下，她的脸被压在他的胸膛，鼻间钻进男人好闻的味道，不知道是不是因为头被轻微震了一下让她一时发懵了，在他想要起身的时候，她的手很快抓住他腰间的衣服，眼泪汹涌而出，轻声的呜咽闷闷地传出，他想起身的动作一顿，慢慢低头，轻抚她的头，一字一顿，慢慢地说：“在监狱的这段时间，我都快把心理学的书翻烂了，可还是…看不透你，或许是因为，面对你时，我的心，是乱的。”

    她的痛哭声因为他的话而停歇，他抬起身体，手撑着往下移，和她对视，看着她呆愣的样子，依然是淡淡的表情：“你在撒谎，我看得出来，你和傅安在一起，过得不好，对吗？”

    有些话有些事，她不能说出来，她只是用蕴满泪的眼，把他此时此刻的模样描进她的灵魂。

    他抬起一只手，轻轻擦拭她脸上的泪：“抱歉，让你受苦了。”

    她闭上眼，转开头，不敢再看他温柔的样子，那会让她失去理智，他的手在她嫩滑的肌肤上划过，顿了顿，收回手，起身，她坐起来，看着他找到医药箱回来，牵着她的手，半跪在她的膝旁：“以后难过时，不要再伤害…”

    她忽然甩开他的手，把自己的手藏在身后，低着头，轻声说：“叔…叔叔不愿意让我得到幸福，是吗？”

    他知道她接下来想说什麽，伸在半空中的手颤了一下，慢慢收回：“我说过，等你…”

    “在我十八岁之前，就是你的玩物，是吗？”

    他捉住她的下巴，和她对视，淡漠冰冷的眼神能冻伤人心：“我从来没有当你是玩物！”

    她笑：“你让我跟着你，不就是想随时随地都能用我为你解决生理需求吗？我说过，朗哥哥对我很好，能给我你不能给的一切。”

    他就怕那个男人，抢走了她的心，她一心一意想回到那个男人身边，或许，她不惜对自己用那麽不堪的字眼，编织出她有多贱的谎言，只是因为想让他放她去找那个男人？他的心更乱了，更加猜不透了，他只知道，他还是留不住她的心。

    半跪的男人慢慢站起来，挺拔的身姿立在她的面前，依然是淡漠的语气：“你不需要我负责，那我的第一次，你该拿什麽换？”

    她错愕地抬头，看着男人，他依然淡漠，没有情绪，比从前的他更加深不可测，他的视线从她的脸上移开，看向门口，掏出手机：“让傅安进来。”

    她不知道他想做什麽，忐忑不安地坐着，从来没有想过，他会要求她为他的第一次买单，她的叔叔，大概永远不会说这种话，他的反常会让她担忧，甚至惶恐。

    “亦叔，你找我？”

    俊美的少年带着光芒走进来，吊儿啷当的样子，掩饰他的嫉妒和怒火，看到赵亦腰间两块血迹，笑容顿了一下，叔叔一侄女之间，果然还是和他猜测的一样，这个恶心的女人，他和她生活了八年，她从一个乖巧单纯的女孩，变成了滥交到谁都可以上的荡妇。

    他淡漠地看着男孩，眼里有着寒芒，他现在想做的，是将他废掉，可是还不能，他现在，还有更重要的事情要做，看了看女孩，伸手，示意她站起来，她看了看傅安，慢慢站起身，他突然揽住她的腰，另一只手按住她的后脑勺，用力吻上她，她震惊，接着想要挣扎，被他死死按住，他张着唇吮住她的唇，舌尖想要探进她的嘴里，她紧闭着，清澈的眼泪落下，他不知道这意味着什麽，乱伦的事情将会遭到曝光，整个赵氏，都会被她毁掉，包括他。

    傅安脸上吊儿啷当的表情再也维持不住，整个人都被浓浓的阴霾笼罩，赵亦对她有多重要，他再清楚不过了，现在她勾搭上了他，她的心里眼里，将再也容不下第二个人，那他……

    “操！”

    他在想什麽？他不会爱上任何人，何况是这个那麽淫荡的女人！

    “亦叔!你们两个，我的眼睛快要瞎了…”

    说着，急匆匆冲出门外，想要逃离，想要逃避。

    他放开她，淡漠乾净地好像刚刚什麽事都没有做过，她后退几步，有些悔恨，有些绝望，摇头：“你…不可以这样的…”

    他忽然笑，有种邪肆的味道，和他神圣高洁的气质冲突，把他完美的五官衬托地更加迷人，他伸出舌尖，回味地舔了舔下唇，诱惑的味道像丝线将她牵引，她被迷到心脏狂跳，她按住胸口，低头不敢看他，脚步慢慢往后退。

    “你要了我的第一次，又不愿意偿还，我只好自己来取，这是利息。”

    他一步步走向她，她一步步后退，他不悦地皱眉，想到了什麽，再次拿出手机：“拦住他。”

    她停下脚步，轻声说：“跟安哥哥没有关系。”

    他淡淡一笑：“嗯，以后都不会有关系了。”

    她低头，咬唇，他突然变得这麽霸道，她应对不了。

    他站在她的面前，抬起她的头，指尖轻轻摩擦被她凌虐的唇瓣，然后又放开，和她保持距离，伸手：“手包紮一下。”

    忽而霸道，忽而淡漠，转变之间，魅力更盛，她把手藏在身后，后退一步，才说：“你不该这样做的。”

    “害怕别人知道我们的关系，是吗？”

    ——————————

    谢谢alise、sensually、波吉、无颜不上西楼的珍珠

    回复sensually：慢慢就不虐了，谢谢宝贝每天送珍珠233

    回复alise：为了宝贝你才特意改的不虐呀，三小姐没有爽到不开心，求安慰

    回复波吉：这麽下去是不是有点希望了呢

    回复蓝色换日线：我也在期待呢～

    回复HITOMEBORE：谢谢啦～两章合一呦

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们！！【鞠躬】

章节目录 哥哥番

    高高的大厦，总裁办公室门前，穿着浅色风衣的赵澈擦了擦手上因为紧张而冒出的汗，他出差了一个月刚回来，就接到赵亦的电话，说他们的小公主会来他的公司，他立即回到他的公司，命人整理办公桌，所有碍眼的东西全部不许再出现，务必要整洁整洁再整洁，就差连员工一起赶出公司了，然后又让人去买最能衬托他的帅气的衣服，在大厦门口等了半天，最后林旭才匆匆跑来滙报…他们的小公主在他的办公室等了快两个小时了！

    “老…老板，这可不能怪我，总裁办公室里有专用电梯…”

    赵澈冷冷地瞪了身后的大男孩一眼，他的雪瑶第一次来他的公司，居然不是他亲自迎接的！

    林旭拔腿就跑，里面的女孩对他，或对全世界最优秀的几个男人来说有多重要，所有人都知道，怠慢了她，他的奖金怕是没有希望了，为了不挨揍，还是先溜为妙。

    赵澈呼了一口气，伸手，开门，情慾的味道扑面而来，他走进办公室，看到沙发上气喘吁吁的女孩，眼角还挂着情慾时太疯狂的泪，赤裸的身体被西装盖住，露出雪白的肩和不能并拢的修长笔直的腿，绯红的小脸上，有着性感疲累的表情，一个男人正弯腰在她的额头印上一个吻，然后起身，整理了一下领带，淡漠地看向他：“好好照顾雪瑶。”

    他回以同样的冷淡：“我会的。”

    男人低头看了小女人一眼，淡漠瞬间转变成温柔：“我想你了。”

    还没分开，就开始想了。

    “嗯。”

    她轻轻应了一声，精致可爱的脸上是羞怯和幸福的表情，他弯腰吻了一下她香软的唇，再次起身，她撑着被疼爱后无力的身子坐起来，要把盖在身上的西装拿给他：“叔叔，衣服。”

    莹白无瑕的身体整个都暴露在空气中，连她腿间的泥泞都看的到，赵澈大步走过去，脱下风衣盖在她的身上，虽然办公室有暖气，这麽不穿衣服还是会着凉的，等到赵亦走之后，他才坐在沙发上，把她搂进胸膛，轻暖的声音有着无奈和宠溺：“怎麽不让我接你？”

    她对他笑了一下，说：“是叔叔带我上来的。”

    他们从停车场做到电梯，再一直做到刚才，她根本没有时间去看她到底在哪里，直到她哀求，男人才停下来，说好了要来参观他的公司，却没有让他迎接，他一定会很失望。

    “还能走路吗”

    “嗯…”

    她害羞地点头，每天都被几个男人疼爱到下不了床这种事，怎麽想都很羞耻。

    “我要先擦一下。”

    指的自然就是她的腿间，一片泥泞，她的叔叔看起来那麽淡漠的一个人，要她的时候总是不知节制，常常让她大哭求饶，然而她的求饶只会让他更加勇猛，拥有能力超强的几个男人，也不知道是幸福还是辛苦。

    他吻了一下她的唇，把她抱起来：“里面有浴室，洗一下会舒服点。”

    本来就软的身体在经过滋润后变得更加软了，他轻松地把她横抱起来，往办公室的休息间走去，一边走一边吻，开了  门才想起来，里面有不可以让她看到的东西，脚步顿了一下，她睁开眼，就看到大约一百平米的房间墙壁上画满了她的画像，她避过他的吻，仔细地扫视一圈，从她八岁时的样子，到她现在的样子，有她穿着校服背着书包的，有她穿着少女朝气的运动服的，有好像公主一样穿着长裙，连她戴着围裙站在流理台上的样子都有，全都是欢笑或羞涩的表情，连她自己都不知道她会是这麽的乖巧羞怯，美好幸福。

    “嗯…”

    她避过他再次袭来的吻，不可思议地喊：“哥哥？”

    小秘密居然被她发现了，他匆匆把她抱进浴室，故意摆起的冷酷的脸上浮起淡淡的红：“那个…就当作没看到吧…”

    她知道他害羞了，勾着他的脖子送上香软的吻，由她主导，四唇相互摩擦，她的舌送进他的嘴里，直到他的呼吸越发粗重，她才轻喘着离开他的唇：“什麽时候画的？”

    “想你的时候。”

    他抵着她的额哑声回答，那段几乎让他崩溃的日子，他不想让她知道，接着放水，把她放进浴缸，自己也脱掉衣服走进去，挤进她的双腿间，她不好意思看他腿间晃动的坚挺，这麽硬，高高竖着，深紫的颜色，青筋盘绕在比她手臂还粗的棒身上。

    她这爱害羞的小毛病还是改不了，不过红着脸的样子更美，他轻声笑了一下，把身子泡进水里，长形的浴缸，边沿漫出热水，水蒸气浮起更多，浴室慢慢变得暧昧，可他没有做除洗澡之外的事，温热的大掌在水里泡过，变得更加火热，游走在她的肌肤上，脖子、肩、手臂、胸前，停住，抓着轻轻揉搓，她的呼吸更加急促了，麦色的大掌把她的衬得更加雪白，乳肉从他的指间挤出来，更突显她的饱满，她不好意思再多看，於是视线移上他的脸，和当初那个对她常常带着不屑的冷酷少年比，眼前的他已经能称之为男人了，更加帅气，只是酷酷地扫过一眼，就能让人花痴半天，在她面前，这个酷酷的男人就会变得温暖体贴，对她比对瓷娃娃还要小心翼翼。

    对待她酥软的饱满，他也仅仅只是多停留了半分钟，接着就慢慢向下，纤细的腰身曲线被点起火苗，他的掌慢慢向下，往她的腿中间移去。

    “唔…”

    她咬唇轻声呻吟，他抬眼看她，知道她愈加敏感的身体经受不住他有意无意的挑逗，略过她的花瓣，往入口摸去，摸到一手滑腻，他微笑，说：“扶好。”

    她扶住两边，他的手伸到好的臀上，慢慢抬起她，让她娇小的身体浮上水面，被水滋润过的女孩，肌肤更加粉嫩水润，让他口乾舌燥，他弯着身体，慢慢凑到她腿间的位置，她这才知道他想做什麽，努力平复呼吸说：“哥…哥哥不可以…”

    那里还流着她和他的爸爸留下的液体，他居然想用嘴…

    “没关系的，公主殿下，我是您的奴仆，能为您清理是我的荣幸。”

    她羞羞地不敢看他，心里有着满满的幸福，然后，性感的唇贴上她的花瓣，柔软温热把她包裹，娇小的身躯轻轻颤了一下，露出水面的雪白双乳上，红梅更加粉嫩，颤颤立在空气中，总是被粗鲁对待的地方对这样的柔软更加敏感。

    “唔…哥哥…”

    他像舔冰淇淋一样地舔他，花瓣里面连同中间的小肉芽都受到他粗砺柔软的照顾，激活她全身快慰的细胞，细长雪白的腿被抬起来，搭在他的肩上，他的舌尖贴着她中间一粒，轻轻抖了一下，她呻吟一声，扭动着身体，热水譁啦啦响，他停止服侍她的小肉芽，灵活的舌舔她的花瓣，所有地方都被他来回洗刷过，她难耐地喊着哥哥，没有被照顾到的地方发出强烈的抗议，痒得难受，小穴不停地流着白浊液体，落到水里，漂浮了一阵，才在她的身体搅动下混入水里。

    “哥哥…嗯…”

    他停下动作，突然恶劣地用牙齿咬住小小的东西，她“啊”地大喊，电流击中般，身体弹了一下，接着就颤抖不停，小穴喷出的暖液把他的下巴都打湿了。

    她还是这麽敏感，他放开咬着的东西，安慰般吻了一下，又用舌尖服侍她，贴着她抖动的频率太快了，刚刚高潮的身体怎麽受得了，浑圆的臀不停地扭动，想要摆脱他，他的舌像是黏在了她那里，根本摆脱不了，快感却更加强烈，最后又喷了他满身，他爱怜地吻了她那里一下，调整角度，脸再次贴上她的腿间，舌尖把她周围的滑液全部卷进嘴里，又舔了两下，接着就挤进她极窄的甬道了。

    “唔…哥哥…”

    水譁啦啦响，她挺着臀，被滋润得愈发敏感的饥渴地想要更多，他知道她的需求，有力的舌强行挤进去，痉挛着的穴肉一直在挤压着他，想要把他推出去，他退出来，接着再挤入，她的香甜和男人的麝香味占据他的味觉，他的肉棒更硬了，卖力地舔吸着，她又高潮了两次，他才放过她。

    她的身体软得像水，无瑕细嫩的肌肤浮着诱人的粉，泡在热水里，更加好看，他把她抱坐在腿上，硬着的肉棒贴着她的花瓣竖在两人之间，她的毛发被水泡得更软，剐蹭他的肉棒，更有把她狠狠爱一遍的冲动，可她太累了，温热香软的身体趴在他的身上轻轻喘息着，他勾起热水淋在她裸露的肌肤上，爱怜地吻了吻她的脸侧，不管过去有多黑暗，最后能拥有陪伴在她身边的资格，他都要感谢命运。

    “我爱你…雪瑶…”

    幸福快要满溢了，她得到了那麽多的爱，他们的妈妈知道也会欣慰，她低头，吻了一下他的肩，觉得不够，又吻了一下他的脖子，吻他的耳朵，感觉到夹在他们之间的肉棒突然跳了一下，她轻轻推开他，和他对视：“哥哥，不用忍，我可以。”

    她的哥哥对她不敢主动，每次都是她心疼他开口准许，她也会害羞，可这是他伤害过她留下的心理阴影，就是不敢主动碰她。

    她一说完，他就吻住了她，极力控制自己不要太粗鲁，带着她的味道的舌钻进她的嘴里，勾引她甜美的津液，她的舌追随他的节奏，和他一起纠缠，口水多到快要流出来了，他就用力吸进嘴里，她快被吻到缺氧了，他不舍地放开她，转向她的脖子，吻吮过每一寸，她的胸贴着他，本能地蹭他结实的胸膛，身体已经很想要了，他懂，单手抬起她的臀，一边吮吸着她的乳尖，一边扶着肉棒对准她的入口，就算在水里，她的入口也是滑腻腻的，硕大的伞状顶端带着温热的水插进她敏感的身体，比她的肌肤感受到水的温度还要高，和他慢慢挤进她身体的肉棒一起灼烫着她敏感的内壁，舒服的酥麻感觉传遍全身，小穴收缩地更加紧致，他粗哑地闷哼了一声，忍住想瞬间贯穿她的冲动，把她提起来，离开她的身体。

    “哥…哥哥…”

    身体一下子就空虚了，她低头看着吮吸她的男人，完美的五官继承了他爸爸的完美基因，特别养眼，加上他独特的冷酷气质，散发出的男性荷尔蒙更加诱惑着她，小穴在水里喷出一股热液散在水里，他的棒身都能感觉到，喷了这麽多，一定很想要，可他不能急，他怕自己失控，会伤到她。

    “别急。”

    他放开她的乳尖，吻她的唇，压着呼吸沙哑着说，她轻轻“嗯”了一声，眼角挂着晶莹，想要却不能满足的滋味太难受了，他也是太小心太在乎了，才让她经受这种渴望，他咬牙，手从后摸着她的入口，一放，进入了大半。

    “唔…”

    小小的身体在他健硕的身上挺出极美的弧度，小脸上是欢愉和痛苦夹杂的神情，会让男人疯狂，她还没有适应他的巨大，这种姿势就应该小心进入，可他再也忍不了，掐着她细软的腰重重往下一按，两人紧紧结合在一起。

    “啊…”

    强烈的快慰直达全身，糯糯的呻吟声让男人最后一丝理智绷断，用力抓住她的腰，将她又小又轻的身体快速提起放下，她的小穴在他进入时就痉挛着要达到高潮，他突然疯狂进出，粗大的肉棒带着温热的水进入她的小穴里，被他顶到最深处，高潮根本停不下来，热液不停地冲刷着他的棒身，比水还要温热，让他更加疯狂，浴缸里的水被两人激烈的动作摇出去，他把她放倒，抬起她一只脚，她的上半身泡在热水里，一只纤细笔直的腿被他架在他的肩上，他半跪着，更加疯狂地挺动窄臀，他的雪瑶，接受他更多的爱吧！

    “啊…哥哥…啊哈…慢…慢点…”

    他那麽粗那麽长，又那麽用力那麽快，她快要承受不了了。

    “快了…乖…快了…”

    他也不知道他说了什麽，她的声音和她的味道一样甜美，他简直想死在她身上，又深又重地占有着她，直到他强力喷射入她的体内之后才发觉，小女人已经昏过去了，自责地退出她的身体，把她抱起来，小女人就睁开了含满春水的眼眸。

    “哥哥…”

    “对不起。”

    他亲吻她的发，还是失控了。

    “我理解的。”

    他伤她最重，所以他们就有点针对他，出差的事都是安排给他，他也没有怨言，毕竟是哥哥，她心疼他，这种事自然也可以理解。

    他情不自禁，吻上她的唇，这麽美好的小女人，他以前怎麽会这麽蠢误会她？

    她回应他的吻，和她唇舌纠缠，半分钟后才分开，软软地说：“我想再泡一会。”

    他抵着她的额头笑：“好。”

    他一点一点打拼下来的公司，他想等着她的参观，让她知道他的能力，也要告诉她，他的全部，都是她的领土。

章节目录 154章

    难道他就没有想过？如果他们的关系被所有人都知道，对赵家，对赵氏，会是怎样的打击啊！这种丑闻，将会彻底地把他摧毁，他就没有一点顾虑吗？

    “是，我害怕被人知道。”她直视他，笑：“我人生里的污点，不是被曝光的性爱录像，而是曾经和自己的亲叔叔发生过关系，你还是…还是我妈妈的前夫，这种关系，让我很反感，所以，就当作从来没有发生过那样的事，可以吗？”

    “嗯。”他没有犹豫，哑着声音淡淡地应下，接着，又说：“我要是忍不住，想要你了，怎麽办？”

    她的心里乱糟糟，好像无论她说什麽他都不会退缩，偶尔还会对她露出那麽帅气的表情，她快要防守不住了，她这样的人，怎麽配拥有他？

    颤抖的手，抓住裙子，一点一点往上收，他眼睁睁看着她露出小巧的脚，接着是细细的小腿，膝盖上有擦伤，大腿也露出来，笔直修长，极美，只是有白浊的痕迹，从大腿内侧到小腿，她还在往上，稀疏的黑色草丛，点缀在雪白之间，让人终於相信，看起来这麽稚嫩的她，其实已经足够成熟，而且…诱人至极！

    “你…随意…”

    他的眼眸里有涟漪扩散，直到她轻声说出那三个字，他的视线从不该看的地方移到她的脸上，淡漠的声音放轻柔：“我没说现在就要。”

    她咬唇，抓着裙子的手在颤抖，比在大庭广众下暴露还要让她难堪。

    “放下。”

    她的手一抖，慢慢放开，遮住雪白修长的美腿，他在看她的表情，眼睛红红的，大概是想要哭，於是走上前，手伸向她的脸，在要触摸到她的时候，她后退一步，躲开他  ，他的手一顿，慢慢放下。

    “吓到你了？”

    她不语，那种难堪的感觉，会成为她的心理阴影。

    “我想要你，在以后每一天的醒来后和入睡前，在我不用上班的日子，在我上班或出差回来你拥抱我的时候…”他上前，拥抱呆住的她，淡漠的声音变得像水一样温柔：“我想要你，在你也想要我的时候，我想要你，在你跟我发生关系之后的每一分每一秒…都想要你…”

    心里被幸福的感觉塞得满满，身体像羽毛般轻飘飘，脑袋被他的话砸得晕乎乎，她最爱的叔叔，是在向她许诺麽？以后的每一天，她都有他的陪伴？她将不再没有依靠，不再有让她绝望的遭遇，她的栖身之处，是她最渴望的归宿？她的叔叔，只要承诺过的事，就一定会做到，那种像恩爱的夫妻一样的他们的将来，光是想想，就让她激动得心跳加速。

    “叔…叔叔…”

    他笑，淡漠的鹰眸染上温柔，现在，他大概可以把她接走了。

    “雪瑶，跟我回家吧！”

    梦像被砸烂的镜子般支离破碎，她舍不得他的怀抱，那麽温暖那麽安稳，可这不属於她，她不配拥有他，一次一次又一次地把他的怀抱弄脏，那是属於…那是属於一个乾净、善良、聪明、足视他如生命的女人的。

    “曾经…也有一个男人这样对我说过。”她抬头，离开他僵硬的怀抱，直视他的眼睛：“朗哥哥和你不一样，他，更年轻。”

    她在他面前说了那麽多的谎言，当然知道用什麽样的表情才能让他相信，她强迫自己冷静，忍住发颤的声音，编织出的未来再美好，终究只是个梦，他们之间不会有好结果，必须尽快斩断，哪怕心如刀割，让人痛不欲生。

    “叔叔，其实，你还没有安哥哥成熟，我和他根本没有在一起过，不过就是各取所需，你为了所谓负责而把我绑在你的身边，这对谁都不好，我尊敬你是我的长辈，一再向你解释，被男人上这种事对我来说根本不算什麽，可不代表我就可以接受乱伦，和有血缘关系的人做过那麽亲密的事…你就不觉得反感吗？”

    挺拔的身体摇摇晃晃，窒息的感觉让他呼吸加重，胸膛的有什麽东西片片碎裂，鲜血迸溅。

    “抱歉。”

    他哑着声音说。

    “不用道歉，叔叔明白就好，现在可以别再囚禁我了吗？”

    他再一次被打击，薄薄的唇张合着，始终发不出声音，她的心里更加难受，从来没有人这样对待过他，她这个该下十八层地狱的人。

    “嗯。”

    他微笑，像春风吹开的桃花，只是她不知道，花瓣在同时寸寸成灰。

    “我不囚禁你，也不会像个变态纠缠你，更不会阻拦你找你的幸福，再见。”

    心里剧痛的不止他一个人，“再见”两个字意味着什麽，他们都知道。

    他转身，跨步离开，没有停留，一点犹豫都没有，挺拔的背，其实僵硬得像冻了千万年的玄冰，化不开的孤寂，化不开的寒冷，每踏出一步都让他痛彻心扉，这就表示，他离她更远了。

    她知道他不可能会回头，他淡漠，强势，有他的骄傲，她一再用语言侮辱他，而他最后，还留给她那麽好看的笑，她的身体因为忍住哭声而颤抖，最后跪在地上，朝着他的方向，向她的信仰忏悔，向她心中所爱赎罪，心里的痛蔓延，要炸裂般难受，以后，他将再也不会出现在她面前，他们两个人世界从此分离，这是她期望的结果，他将再也不会被她一再连累…可能在某一天，他会对另一个女人露出那样的笑，会忘了他们之间荒唐的过去，那些她烙印在灵魂深处，带到下一辈子、下下辈子的过去。

    一个身影挡在她的眼前，她抬头，顺着修长的腿往上看，看到了冰冷的男孩，面无表情地看着她满是泪的脸，他以为她再也影响不了他的心，可见到她为另一个男人这样痛苦，还是会嫉妒，他亲手把她从女孩变成女人，一点也算不到她会变成现在这个样子，连他的爸爸都不放过，他抬脚，鞋子贴在她的左肩位置，用力，她摔倒在地，他慢慢收回脚，冷酷无情。

    “贱人，你自由了。”

    手掌冰冷的疼，比不上心里的疼，自由的不是她，是她爱的那个男人，断了她的幻想，断了他的责任。

    “是啊…自由了呢…”

    他的呼吸有些乱，赵亦撤掉了所有的保镖，让他把她交给海龙帮，从此再也不能见她，是再也不能！明明都已经那麽厌恶她了，为什麽他还是会有舍不得的感觉？一定是看不得她幸福，舍不得就这麽便宜了她！凭什麽她能跟着海龙帮的老大？沈韵的债她还清了吗？让他痛苦纠结了八年最后却发现根本就是一场笑话的补偿她给了吗？

    他再次抬脚，鞋间抵着她的下巴，把她的头抬起来：“你说，你欠下这麽多，就这麽走了，合适吗？”

    她摇着头，轻轻淡笑了一声，以前害怕他，只要他靠近都会浑身寒毛直竖，现在心死了，好像连恐惧这种情绪都被拔除了，不就是相继续折磨她吗？无所谓。

    他最讨厌她用这张乖巧清纯的脸做出顺从认命的表情，轻易就能让人心疼和愧疚，大掌抓起她的后领把她提起来，她踉踉跄跄被提到沙发边，被甩到沙发上，被撕烂裙子，被从后进入，被奋力抽插，被开拓后穴。

    身体已经麻木了，她睁着空洞的眼，任由他折磨，他感觉得到她没有反应，就连撕开她的后穴，她都感觉不到痛，他厌烦了，身体的慾望在抽插她的时候慢慢消失，他退出，把她扔开，她像个破烂的布娃娃般摔趴在地上，他抽出纸巾擦乾净肉棒，收拾好衣服，离开，再也没有任何留恋，心里对她的执念在这个时候消散得一乾二净，纯洁的小女孩，最终被淫荡下贱的女人打败，连一片衣角都不留，而她，就这麽躺了一整天，第二天中午的时候，戴面具的男人听说赵澈重回赵氏，又听说这个地方的人全都撤走了，可没有看到她离开，於是他就匆匆赶过来了，没想到他看到了这样的她。

    ————————

    谢谢sensually、alise、无颜不上西楼、秋依哞的珍珠

章节目录 155章 找死

    她不知道自己什麽时候陷入黑暗，醒来后身在一个陌生的房间，简陋狭小的空间，只有一张床和一个床头柜，窗透着温暖的阳光，洒落在被子上，似乎有水流譁啦啦的声音，她试着动了动，身体虚弱无力，腿间有轻微的疼痛，没有穿衣服，被子里面像个暖炉，很舒服，不知道谁为她处理过伤，她只知道她睡了很久，努力翻身，拉开柜子的抽屉，里面空空如也，失望地躺回到床上，“咔”地一声，门被打开。

    “在找什麽？”

    戴面具的男人还是用着变声器，看了看打开的抽屉，倚在门边问她，逆着光，他的身体显得更加挺拔优雅，没有齐朗的健硕，忽略脸上的狮子面具，看起来像个绅士的王子。

    “电话。”

    “哦？”

    他笑，再一次听到她的声音，感觉非常不错，声音里也有了笑意。

    “借我，可以吗？”

    “打给赵亦？”

    冷风从外面吹进来，有些冷，她躺好，盖好被子：“打给朗哥哥。”

    他沉默的时间只有几秒钟，很快想清楚，转身离开，门没有关，不到半分钟就回来了，带来一部手机，扔在被子上。

    “他的号码，可以告诉我吗？”

    他愣了一下，都在一起这麽久了，他的电话号码都不知道？她和他哥哥的关系，是不是没有他想的那麽好？

    走过去，在电话上按了几下，拨通，递给她，没有走开，高大的身子，坐在床边，这里有她的味道，香香甜甜的感觉，闻着就不想走。

    她坐起来，电话很快接通，那边传来沙哑疲惫的男人声音，带着焦灼和急切：“谁？是雪瑶吗？”

    眼泪突然就落了下来，她咬唇忍住，微笑：“朗哥哥，我是雪瑶。”

    “雪瑶…”男人不敢相信地轻喊一声，接着又是急切的语气：“你在哪？有没有受伤？”

    “我很好，朗哥哥不用担心我。”

    戴面具的男人，悠然的姿态变得僵硬，他第一次那麽清楚地看见，有人可以一边哭一边温柔地用带着笑意的声音说话。

    “真的没事，我让叔叔给我安排了一个地方，除了我再也没有任何人，是我喜欢的地方，我想在那里生活到老…以后我不会再跟朗哥哥联系了，所以…对不起…”

    电话那边沉默了很久，她等了很久，直到他艰难地开口：“赵亦…会去看你吗？”

    “嗯！”她用力点头，眼泪大颗大颗地滚落，苍白精致的小脸更加惹人心疼，“只有叔叔可以经常去看我，哥哥，安哥哥他们，都不会知道那个地方…比起跟朗哥哥在一起，我更想过那样的生活，所以…对不起…”

    “不用再道歉了。”他的声音很温柔，更显得沙哑，极苦涩，透过无线电波，传进她的心里：“只要你开心，就好…就好…”

    “谢谢朗哥哥。”她还是那麽甜，轻轻柔柔，软软糯糯：“朗哥哥一定要忘了我，要找一个很爱很爱你的女孩在一起，否则，我会觉得很对不起你…啊！飞机要起飞了，朗哥哥再见。”

    她没有听到他说再见，她等了很久，最后按下挂机键，希望她的表现很好，他不会听出她声音里的颤抖和鼻音，她有点没力气，声音也是轻飘飘的，希望他不会起疑心，更希望他可以像她期望的那样，开心幸福地过一辈子，不用记挂不爱他还肮脏不堪的女孩…他跟她在一起的回忆，似乎总是没有那麽好。

    狮子面具凑近她的眼前，手连同手机被他抓在掌里，她应该害怕，可她没有，平静地看着面具上黑洞洞的眼睛。

    “我借手机给你用，不是让你交代后事的！”

    说完，手机被粗鲁地抢走，他单手撑在身后，另一只手把玩着手机，金属摩擦的声音笑着说：“你发烧感染，我耗费了多少人力物力才把你救活，在没有得到回报之前，你的命就是我的！”

    她沉默地低头，然后掀开被子，诱人的幽香更加浓烈，她半跪起来，手伸向他的裤裆处，他反应过来，拍掉她的手，把她虚弱无力的身体推回到床上。

    “滚！”

    被羞辱嫌弃，她一点感觉都没有，只是轻轻笑了一声，他暗暗骂了一句，天天守在她的身边，连心都变柔软了，这个女人，不狠狠虐她一把，她自己就来找虐了。

    “我没有欠你什麽，是你们欠了我。”

    轻软无力的声音，淡淡地说着，让他怒火中烧，别人都怕他的喜怒无常，只有她一直在他面前找死，霍然把她按倒，她娇弱地像一碰就碎，偏偏还不反抗，让他下不了手，不知道该拿她怎麽办，最后冷笑一声说：“你想找死，我偏不让你死。”

    他放开她，抱着她把她放好，为她盖紧被子，她面无表情，又让他想毁掉她，最后一扭头，起身离开，等到再也听不到他的脚步声，她才掩面轻声哭泣，她的人生就是这样，从一个人的累赘，变成另一个人的累赘，她不愿意成为齐朗的负担，她背着那麽多的丑闻，她经历过那麽多的男人，她的心里还装着另一个男人，她不配得到他的好，只要她死，就可以不用连累任何人了，可现在，她连想死都死不了。

    两天后伤口完全癒合，她终於感受到了阳光，他们这是在一条很宽的江上，两边是山和树，风景很美，她从来都不知道星海城有这个地方，江水碧绿，有些平缓地载着豪华的江轮前行，不时有清脆的鸟鸣和虫鸣传来，会让人觉得生命很美好，她不知道的是，他正是因为这个原因，才带她出来的。

    “坐。”

    船上有两张木椅，他坐在其中一张，脸上还带着面具，扶着她出来的女人和两个保镖默默退下，她乖乖地走过去，坐在上面，江上风大，她有些冷，男人把身上西装外套脱下来，扔在她的身上，这个似乎很残暴的男人，居然比她的哥哥对她还要好。

    长袖黑色外套，黑色长裙，依然那麽乖那麽美，他转头看着江两边的风景，看似很悠闲，其实心里已经后悔了，没事对她那麽好干嘛？

    “唉！”他叹息一声，隔着变声器，总有种古怪的感觉，“赵小姐，看来我还是对你心软了，被亲哥哥弄到半残这种事，在我们黑道上都不多见。”

    她静静地看着岸上的绿色，沉默。

    他扭头看向她，近三十岁的男人，被一个十六岁的女孩无视，让他很生气：“不想让赵亦知道你们的事，最好不要惹我生气。”

    空洞的眸眨了眨，落在膝盖的外套上，手慢慢动了动，拿起，跟着起身，走过去，跪坐在他的脚下，微笑，衣服盖在他的肚子上。

    他的背离开靠背，手挑起她精致的脸：“我要你做的，可不是这种事。”

    “你说。”

    她轻轻淡淡地开口，连生命都要抛弃了，没有什麽自尊和坚持放不开。

    “脱衣服。”他靠在椅子上，悠闲地开口。

    她顿了顿，起身，手放在钮扣上，缓慢却没有停顿，一颗一颗解开，直到自己全身赤裸，稚嫩乖巧的小脸，没有了从前的羞怯和小心翼翼，整个人空洞得像个精致的木偶人。

    面具底下的眸光闪烁，最后还是张开修长的腿，命令：“给我舔。”

    她半跪下来，手摸上他的皮带，他皱着眉，最后一脚把她踢开，她昏迷时的样子对他来说还比较有食慾，这种要死不活的鬼样子，哪怕她的身体再纤细性感，都挑不起他的慾望。

    暴露在秋风里的娇嫩身体贴上冰冷的甲板，更加冷了，她站起来，静静地看着他，他莫名烦燥，想撕碎这个披着那个女孩的外衣的木偶人，最后大声地吼出一个字：“滚！！！”

    她转身就走，连衣服都不拿，他更加生气了，以为他不行了是吗？敢不穿衣服对着他扭屁股，敢像个木头人对他一点反应都没有，於是霍地站起来：“赵…”

    平静的江面，突然冒出穿潜水服的人，密密麻麻把酱轮包围，手上举着手榴弹一样的东西，扔到了甲板上，他经历过无数生死，从来都是冷静应对，可这一次却是大脑一片空白，等到反应过来的时候，她已经被他扑倒在身下。

    “该死！”

    他扶着她起来，弯着腰往船舱里面躲。

    “蒋爷要借赵小姐一用，这一次的货，就送给二哥了！…”

    ————————

    谢谢sensually、alise、牡丹娃娃、黑雪姬、anna的珍珠

    回复sensually：看能不能挤出时间吧！相信我，和叔叔在一起会比番还甜，再等等吧233

    回复alise：宝贝午安～温二哥也没那麽坏…

    回复牡丹娃娃：谢谢宝贝的支持【笔芯】

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们

章节目录 156章 蒋家

    手榴弹并没有爆炸，受到掉落在地上后喷出一股灰色浓烟，在一分锺内弥漫到整个江轮，他快气炸了，还没到交易地点，半路就让卖家截住，给他来这麽一招，不是他警惕不够，而是这是根本不可能发生的事。

    “借你大爷！送你大爷！老子不缺这点钱！你们要是再不撤，海龙帮弄死你们！”

    是麻醉药，感觉连舌头都大了，躲都没地方躲，怀里的小女孩也是绵软无力，有人带着防毒面具爬上船，他的手下还一个一个爬上来送死，船上倒是有防毒面具，可现在他已经中了麻醉药，坚持不了多久，防毒面具也没用了，他们正藏在酒吧柜台后面，有人进来找他们，听声音有五六人，他还有枪，可不能用，会暴露目标，这麽强效的麻醉药，他们根本逃不了，低头看了看怀里的小女孩，她一动不动，清澈的眼眸正看着他，他皱眉，吃力地带着她挪动身体，他也不知道为什麽不把她交出去，甚至是在第一时间时他就应该丢下她做出反应，这种情况对他来说还不是绝境，可他只顾着护住她，连警告手下这种事都忘了。

    艰难地掏出手机，向船里面的人打电话，告诉他们船上有麻醉药，没多久就听到了枪声，他咬牙，一口气解决身穿潜水服的几个人，接着又艰难地拖着她往另一个出口走，这里距离救生艇的位置不算远，他应该可以带着她跑，可没想到，这个女人，突然推开他倒进江里，“噗通”一声，小小的娇弱的身体砸出一片水花。

    “死女人！”

    真的是气炸了，不知道这样会死吗？跟着想要跳进水里，一把枪抵在他的后脑勺，他的身体瞬间僵住。

    “你跳下去，不是跟着她一起死？”

    中年男人笑着说了一声，示意手下下去捞人，再慢慢收回枪，插进皮带里。

    “扶我…进去。”

    他已经口齿不清了。

    中年男人用手抓了抓寸头，把他扶起来，往小酒吧里面走，扶他坐好，倒了杯酒走过来，拔掉他的面具，粗鲁地灌进他的嘴里，连鼻孔都呛到了，他则笑眯眯地看着他狼狈的样子，他老朋友的儿子，一个比一个帅。

    “好点了没？”

    他笑眯眯，高深莫测的样子，中年男人也笑了一下，接着就把他的衣服脱光，枪，刀子，各种小东西都被丢到桌上，清理完毕之后，才瞄了一眼他的腿间。

    “几年不见，小玩意长大了很多啊！”

    他又笑了一声：“您的女儿非常喜欢我的小玩意。”

    中年男人的脸色青了又黑，黑了又青，最后学着他笑了一下：“你的大嫂也很喜欢吧？不知道齐朗看到他满世界找的心上人，正在你面前脱光光…会怎麽想啊…”

    脸色难看的换成了他，他收起笑脸，阴鸷着眼神说：“你们想怎麽样？”

    “就是借你大嫂一用…”说着拍了拍他脸，继续说：“好歹我也算是你的老师，对我客气…”

    “我再说一遍，我交钱你交货，没有除此之外的任何交易，要麽放了她，要麽海龙帮跟蒋家就是敌对关系，老朱，痛快点可以吗？我赶时间。”

    一直把玩在手里的东西一放，老朱不悦地瞪过来，然后才解释：“我家小少爷喜欢赵小姐，但蒋爷不喜欢她，所以想请赵小姐过去，想办法让小少爷死心，我们保证，不会伤害赵小姐，到时候我亲自把她送回给…”

    “啪！”

    老朱胸口被脚踢了一下，好在力气不大，他倒退了几步站稳，他的身手和齐朗比差远了，为什麽会做这麽蠢的事，他大概也猜到了，勉强忍住不还手，让手下的人把他抬走，顺便捡起他的面具，他出了船舱后才看到那个蠢货，裹在她身上的衣服已经不见了，浑身赤裸着躺在甲板上不省人事，周围都是穿着潜水服的人，虽然都面像外面，可难保没有偷看的人，他的脸色一黑，扭头看向老朱，老朱举手作投降状，脱了衣服半睁半闭着眼走过去盖住她，他要重新估计这个小女孩对海龙帮的重要性了，两兄弟都因为她变得不人不鬼，要是他知道蒋家用这个女孩做什麽，估计他们真的会跟蒋家翻脸，现如今的海龙帮，绝对有能力和蒋家对抗。

    想了想，还是让他亲自送她过去，看到蒋家不会伤害她，他总该放心。

    在蒋家，他就是个客人，也没有被限制自由，只是他不想走，平时玩玩手机，偶尔和帮里联络，更多的时候，就是看着昏睡的她，齐朗总说他任性，安定不下来，可这样的生活并不让他觉得无聊，这就有点奇怪了，更奇怪的是他不想深究甚至是抵触因为什麽，秋天的江水，比结了冰的水还要冷，她被捞起来后又发烧了，蒋家的人在她的床前忙了一阵，就控制着任由她昏迷不醒，直到某个晴朗寒凉的夜晚，蒋家庄园响起一阵小提琴乐曲，才有佣人涌进他们的房间里让她醒来，为她梳头发穿衣服，戴面具的他坐在角落，就这麽任由所有人把他忽略，直到他看到一个洋娃娃站在他的面前。

    她披着蓬松柔顺的黑发，身上穿着黑色深V礼服，瘦小的手臂，大片雪背露出来，前面似乎没有穿内衣，长长的黑发密密地挡住，只留下一片雪白深勾，侧面还能看到浑圆坚挺的半球，雪白无瑕，比玉还细腻的肌肤暴露出一大片，甚至隐隐还能看到可爱的小肚脐，宽腰带裹着的腰太细，细到好像风一吹就会断，坐着的时候更加突显她的翘臀，那种蜜桃般的形状，让人遐想着从后面进入她时的感觉，还有极窄的裙，开叉到臀部的设计，完全遮不住她笔直修长的腿，高跟鞋套着洁白晶莹的脚趾，从上到下，没有一处不精致，没有一处不诱人，精致乖巧的脸太苍白，眼神太空洞，更加勾引男人的征服欲和施虐欲，他只是看了一眼，就让他的血液沸腾，躁动不安，喘息声重到整个房间都在回荡，他跨步，把她扑倒，隔着面具，他怒地拿开甩掉，同时遮住她的眼，唇在她的唇上肆虐，摩擦啃咬，要把她撕碎般，单手从胸前伸进去，轻而易举地抓到一只酥弹柔嫩，用力抓住，再用力抓住，不断收紧五指，唇从她的唇上移到她的颈窝，属於女孩的香味几乎让他疯狂，他粗重地喘息，犹如野兽，这时只想撕碎她的衣服，把她操到痛哭，这个只有十六岁的女孩，换了件衣服就这麽性感，撩到他兽血沸腾。

    “咔！”

    门被人打开，老朱靠在门边，吹了声口哨：“别把衣服给我扯烂了，办完了事就带赵小姐下去。”

    说完转身离开，也不帮他把门关上，而他根本不在意，继续啃咬她细腻的脖子，手放开她的胸，雪白上清晰地浮起他的掌印，他的唇来到她的胸前，含住一只，手从她的裙子开叉部位伸进去，果然连内裤都没有，更加迫切地想进入她，手指熟练地摸到她的入口处，想看看她有多湿，是不是足够让他顺畅进入，可是，一点湿意都没摸到，他像被泼了一盆冰水，身体瞬间冷却，不死心强行挤进半截手指，穴肉本能地收缩，想阻拦他的入侵，很快又归於平静，他知道，这女人是废了，重新戴好面具，拿开蒙住她的眼睛的手，嗤笑了一声。

    “知道他们为什麽让你穿成这样吗？”

    她扭头，空洞的眼看着他面具下的眼睛：“无所谓。”

    以他对她的了解，她应该是不会回答他的问话的，而她居然回答了！他分开腿跪在她的身体两边，直起上身，居高临下：“有事求我？”

    ————————

    谢谢sensually、alise、牡丹娃娃、ss的珍珠

    回复sensually：并不是！！蒋爷的身份大概在下一章会出现，不会增加新男主了，话说昨天才想起来，说好的新坑也没写…

    回复alise：晚安～更心疼雪瑶，都性冷淡了

    回复牡丹娃娃：温二哥的表现怎麽样？

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们【鞠躬

章节目录 157章 水里有什麽

    窗没有关，飘进来一阵阵小提琴的声音和人的交谈声，这种只有在宴会才会有的声音，身为赵家的小姐，当然知道。

    “叔叔会在外面吗？朗哥哥呢？”

    他似乎嘲笑了她一下，她没有等到他的回答，於是抬手，想抓他的裤子，他拍掉她的手，不知道为什麽，就是对这样的她提不起兴趣，或许等把她带回去了用药会更好玩。

    “叩！叩叩！”

    有人站在门边敲门，他下床，转身，两个女佣在门两边站着，低着头：“先生，蒋爷有请。”

    他靠近她的耳旁，金属摩擦的声音响起：“不想被上，就求我。”

    她依然是木然着表情，空洞的眼神看着前方：“求你告诉我，叔叔和朗哥哥会不…”

    他突然捏住她的脸颊：“长得像个乖乖女，这性格，怎麽可以那麽讨人厌呢？既然你不肯讨好我，我也不勉强你，说起来还真是期待呢，不知道你这副样子，被赵亦…”

    她的眼睛终於聚焦在他的面具上，惶恐的表情清晰地印入他的眼里，双手紧紧抓住他的西装袖子，生怕他会丢下她：“求你！不要让他们看到我…你会有办法的对不对？你要…你要我做什麽都可以…求求你…”

    他甩开她的手：“刚刚不是不相信我吗？”

    她咬唇，绞着手指，他们都被人捉来了，要她怎麽相信他能带她离开？可现在没办法了，她的叔叔以为她在海龙帮，很幸福，她的朗哥哥以为她有叔叔陪着，很快乐，如果被他们知道她说谎了…她根本想象不出他们在乎她的程度，或许会更加厌恶说谎骗人的她，或许会不顾危险把她救出去，比起被厌恶，她更不希望他们冒险，两个那麽好的男人，最好不要再沾染肮脏不堪的她，她能做的，就是从他们的世界里消失。

    “先生，蒋爷有请！”

    她又抓住他的衣角：“求求你帮我！”

    他打掉她的手，转身：“开口求得多了，就招人烦了。”

    说着迈步离开，她怎麽会懂，天下没有白吃的午餐，开口求人多简单，可她还不起人情，她一无所有，付不出他需要的东西来交换她的需要，一个女人，心里装着两个男人不说，还在他需要时一点反应都没有，他的心里就像被什麽东西堵住，大概是没有泄火的原因，他很不爽，比偷看她和齐朗时还要不爽。

    “备车，送我回家。”

    理了理衣服，悠闲地对门外的佣人说，佣人连犹豫都没有立即应了一声，接着离开，她想追上去，可鞋跟太高，让着急的她一下子失去了平衡，摔倒在地上，她流着泪，朝他伸手：“帮我！求求你！求求你…”

    他脚步不停，冷笑，为了别的男人求他？没有弄死她算他手下留情了。

    她慌张地站起来，脚崴了也顾不上，跑到床头柜边抽了几张纸巾，小心地擦点不停掉落下来的眼泪，对於她现在到底在哪里，抓她的又是什麽人，她一点都不知道，门口的佣人好像要一直守着她，她想逃或者想死都是不可能的，要是对方利用她让她的叔叔做什麽该怎麽办？她不能再连累他，所以她必须收拾好自己，尽量让自己看起来过得很好很快乐，就算被发现，也许他会以为她又跟了什麽样的男人，过着更好的生活…

    可她想错了，他们根本没有把她带到宴会上，甚至连房门都没有让她出去，她还一直端坐在床上，保持着微笑，练习着成熟知性的女人在所有场合所有状况都能应对自如的自信从容表情，有些累，有些冷，身体都在颤抖，脚也传来阵阵的痛，可她还保持着，她的朗哥哥，或许会很心疼她的遭遇，或许会慢慢疏远她，而她的叔叔看到她被人抓来打扮成这样，是为了把她送到某个或某群男人的床上…她想不出他会有什麽样的反应。

    “赵小姐。”

    门口守着的佣人端着一杯水走进来，低着头站在她的面前：“先喝杯热水吧，等等会送饭菜上来，吃饱了才有力气参加宴会。”

    她保持的笑被打断，微抬着头看着面前站着的佣人，佣人没有等到她的回应，慢慢抬头，露出带着寒光的眼睛，让人心里发冷，她紧攒着手，尽力忽略本能的害怕，和她对视：“水里有什麽？”

    佣人微笑，带着不加掩饰的骄傲：“小少爷大概没有跟赵小姐提过蒋家，我们蒋家的名号，普通人确实不太熟悉，因为我们只做军火和毒品，并且没有竞争对手，赵水上姐这麽聪明，应该懂我的意思吧？”

    她摇头，对着发着寒光的眼，一点一点往床尾挪。

    “蒋家想要对你做些什麽，你是拒绝不了的，赵小姐也可以拒绝，我们也不会对赵小姐动粗，现在外面正有五把狙击枪对着赵亦的脑袋，您看…”

    她抓起杯子，一饮而尽，杯子摔在角落，她涨红着脸，胸前剧烈起伏，因为愤怒，也因为害怕。

    佣人察觉到时间用得太久了，急急忙忙离开，在门口差点撞到一个人，男人因为听到杯子摔碎的声音小跑过来，就看到了让他日思夜想的女孩，身子几乎半裸，垂在胸前的长发有些凌乱，黑色礼服衬着雪白肌肤，更加显得晶莹剔透，两团雪乳露出了大半，浑圆坚挺，隐约可以见到凸起的部位，红色的抓痕极显眼不难想象刚刚经历过怎样的对待，细长的腰身被礼服衬托得更加诱人，如果摇摆起来，会是怎样的销魂？笔直的腿规矩又淑女地并拢，可他知道她打开时夹着他时会怎样让男人欲罢不能，他没有心思去想是谁把乖巧稚嫩的她打扮地清纯又性感，放在他的休息室里，他只知道他终於	般的香气，丝丝缕缕钻进他的鼻间，正坐在床上，等着他…

    她看到了男人，他呆呆地站在门口，她知道他有多危险，撑着无力的身体，慢慢站起来，摇摇晃晃地往后退，男人突然动了，她往侧边跑，男人追着她，把她逼到墙边，她的意识慢慢消失，身体也虚软无力，熟悉的空虚从下面传来，整个花瓣都有种被千万只蚂蚁在爬的感觉，强烈的需求感正在抽光她的理智和体力，快要倒下之前，她被男人追上，压在墙上。

    “不可以…害…叔叔…”

    男人的身体太强壮，不断散发着诱惑她的荷尔蒙，火热的大掌往旁边撩开她的裙子，粗重的呼吸灼烧着她耳下敏感的肌肤，她快要守不住了，身体喷出一波热液，全凭意志力抵抗，如果他们设计她只是因为他们口中的“小少爷”，她早就放弃了这种明知是徒劳的抵抗，可他们又提到了她的叔叔，因为她的叔叔，她才保持着清醒，想和身后的男人说清楚，可男人受够了她乱动的手，把她翻过来按在墙上，手伸进裙子里摸着她的翘臀，很快又伸向她的入口，让她难耐的身体瞬间爽透，一声娇软的呻吟从咬着的唇间溢出来，男人的手一顿，接着呼吸声更加粗重，不用再探测她有没有准备好，湿透的手指足够说明一切，於是急切地扯下拉链，掏出坚硬到像钢铁一样的深色肉棒，从后抵近，慢慢深入。

    “不…嗯……啊…”

    “噗嗤”一声，肉棒全部钻进她的体内，所有的话化作甜美诱人的轻柔尖叫，这麽粗，完完全全填满了她的空虚，瘙痒的穴肉被完全安抚，紧紧吮吸着火热坚硬的肉棒，热液“噗”地浇在他的龟头上，差点让他就这麽射出来，咬牙忍住，慢慢往后撤，她突然翘起小屁股追上去，肉棒再次深入。

    “呃唔…不…”

    女孩软软地委屈地呻吟，差点让他爆血管。

    “小东西！看我不弄死你！”

    ————————

    谢谢alise、sensually、蓝色换日线的珍珠

    回复senlually：大家连齐温的名字都记不住了啊……

    回复alise：晚安~我也是知道的，正在努力更新，抱歉抱歉

    回复henny：是蒋爷！大家应该知道来的人是谁了吧？既然知道，那小少爷的身份也不难猜，蒋爷也是有线索提到的，看你们能不能猜到了

    请大家到POPO原创支持三小姐，正版免费！谢谢大家的支持！

章节目录 157 章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    157 章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    157 章

    男人的气息让她迷乱，她甩甩头，反应有些迟钝，男人用手臂勾起她的腿，掌按在墙上，她其实在期待，知道

    这种姿势会让他更加没有阻碍地深入她，于是在他动作的时候轻轻怯怯地摇摆着臀，让肉棒在她体内移动，得到快

    慰的小穴再次喷出一股热液，把他的裤子都打湿了，猛然又想起这样做是不对的，于是推着墙，想挣脱他的禁

    锢：“嗯…不可以…嗯…舒服…”

    他啃咬着她的耳垂，本来就是不能忍的男人，再也不想克制了，肉棒退出大半，紧接着又强横地深入，后入时

    顶到的位置要更加敏感，她彻底失去意识，溢出一声满足的甜美呻吟，更加刺激男人，男人不顾她的娇小柔弱，紧

    接着再次退出插入，比他任何时候都要迅猛用力，一口气连连插入，“啪啪”声密集又响亮，结实的小腹撞在女孩

    弹性十足的翘臀上，粗大的肉棒不停地进出女孩娇嫩的小穴，过多的汁液打湿了他的裤子，啪嗒啪嗒掉落到地上，快感太过强烈，女

    孩的身体在他的怀里不停地颤抖，下意识地想阻止脱口的呻吟，每次都会在他的攻击下溃不成军。

    “唔…啊…不…啊哈…”

    轻软的声音里带上了哭腔，更加惹人心疼，眼角沾染了一滴晶莹，那是快慰太强承受不住，每次都顶到她的深

    处，男人的火热身躯和粗重气息让药效加强，抵在墙上的小手不停推着，想抓住什么来抵抗，她想逃开快要让她快

    要死掉的快慰，可男人执意地固定着她，狂猛地进出她娇弱的身体，让她泄了一次又一次，等到终于僵着身体喷射

    进她的体内时，她已经昏死过去了。

    他的气息更加粗重，这么小的女孩子被困在他的胸膛，更加显得纤细柔弱，绯红的小脸，散发着强烈的想被疼

    爱的气息，他亲吻着她的侧脸，单手从口袋里摸出一个小小的红盒，手指灵活地打开，里面静静地放着一枚精致的

    钻石戒指，男人看都没有多看一眼，拿了戒指扔掉红盒，把戒指套在她的左手无名指上，接着双手从后勾着她的

    肩，就着后入的姿势把瘫软的她移到床上，小心地放下，压着她的身体，轻轻抽动了几下，再抬高她露在外面的

    腿，把她翻过来，她的紧致和吮吸力差点让他又射一波，回到传统姿势，他撑起身体，解开裤子脱到膝盖处，再次

    压在她的身上。

    她明明不矮，在他的身下却像个十岁小女孩那么小，纤细到让他都生出罪恶感了，喘息着吻啄她的唇，直到把

    她吻醒，她的身体还在渴望，火热和瘙痒在她昏睡时也持续着，她主动回应他的吻，又乖又柔，他保留的意识让他

    挣脱，她被下药了，他甚至可以猜到是因为什么，他怕她有危险，想唤醒她，她不满地皱眉，美腿勾住他的腰，迷

    蒙的眼看着模糊的他：“叔叔…给我…”

    他捧着她的脸，惩罚般地吻了她一下：“好好看清楚，我是海叔叔！”

    “嗯…”

    反应迟钝的她，也不知道他说了什么，只知道被插着的地方痒得不行，知道只要他动一动，她就可以舒服很

    多，于是努力抬臀，轻轻摇晃，让肉棒在她体内自动，所有的痒都变成的酥酥麻麻的快慰。

    “哈…叔叔…给我…嗯…”

    “花妖”两个字突然蹦出他的脑海，让他身体僵硬，耳朵轰然一声，接着用力吻住她，堵住她没有意识的胡言

    乱语，一只手放在在她的胸前，肆意抓揉她两团椒乳，另一只手扯下她缠住他的腿，接着奋力冲刺，湿透的小穴在

    他的攻击下涌出更多的暖液，她的裙子和床单，很快就被打湿，敏感的身体连连颤抖，无意识的呻吟被他吞进嘴

    里，“唔唔”的声音更加诱人，他的眼眸泛红，像被红色惹怒的公牛，和她分开后，他再也碰不了别的女人，每次

    憋到身体快要爆炸才想着她自己解决，就连那枚戒指，都是在他反应过来之前，按着她的尺寸买的，他也不知道为

    什么，一直带在身上，当年苏乐用尽手段想要得到的东西，被一个十六岁的女孩在他莫名其妙的情况得到了，被侵

    蚀的身体每天都受着药物的煎熬，不是没有想过去赵家见她，可每次都败给死去八年的赵现，何况她也不是很情

    愿，他不想勉强她，没想到…

    他停下让她窒息的吻，在她的耳后轻声问：“给你什么”

    “嗯…”

    终于得到了休息，强烈的快慰也缓和下来，她急促地呼吸，犹如婴儿般单纯的眼眸看着他，偏偏又带着不能被

    满足的委屈，简直要命！

    “要我…叔叔…”

    赵亦！

    “叔…唔…”

    唇被男人堵住，狂猛地掠夺她嘴里的香甜，紧接着，男人迅速抽出大半，由于她太过紧致，强力的吮吸差点让

    他受伤，而他一点都没有顾虑，跟着猛冲进去，女孩的身体被他撞得一颤，呻吟声被他吞进嘴里，小穴一阵痉挛，

    喷出大量滑液，他不顾她正在经历高潮，接着奋力冲刺，极强的快慰让女孩眼泪都流了出来，一直不停地用手推着

    他的胸膛，想要挣脱他不要命的撞击，他的双手紧紧压住她乱晃的双腿，让他可以更加顺利冲进她的最深处，那么

    粗那么长，几乎把她整个人都贯穿了，她的身体在持续痉挛，根本不受控制，被强迫着接受太过强的快慰，小小的

    身体在他的胸膛里颤抖不停，小穴也不停地涌出热液，身下的床单轻易就被渗透，小屁股上一片湿黏。

    “嗯…轻…不…唔…”

    所有的话在他的撞击下消失，只剩下娇软的声音，带着让人疯狂的哭音，让男人更加失控，最后紧紧抵着她的

    深处，喷射出强劲的热流。

    她再次被做到晕厥，男人低头看着她，目光复杂，最后还是拉过枕头，轻轻放在她的脑袋下，刚想用被子遮住

    两人，门口突然响起一个漫不经心的声音：“老爸，你给我看这个干嘛”

    谢谢

    HITOMEBORE、

    sensually 、alise的珍珠

    回复sensually：并不是，下章揭晓2333

    回复alise：晚安~

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们！！

    157 章

    157 章</P>

章节目录 158章 看到

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    158章 看到

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    158章 看到

    猛然扭头，看到了两个人，一个穿着白色的西装，一头酒红色的短发，左耳一颗耳钉，手上配着年轻潮气的大

    黑腕表，一副满不在乎的样子，加上俊美的五官，像是漫画里走出来的美少年，而这个美少年，正是恨不得他死

    的，他的亲儿子，而另一个穿着燕尾服的从容的男人，不用说就是设计这一切的人。

    “譁！”

    被子被扯起，盖在床上的两个人身上，他低头看了看昏睡时依然不安分的小女孩，伸手抚摸她发烫的脸颊，腰

    部轻轻拱了几下，安慰被药物折磨的女孩，然后，犀利的目光猛然射向门口：“蒋洪涛，你什么意思”

    燕尾服男人大约四五十岁，算不上俊美，像是上个世纪流行的五官端正的明星，脸颊一道刀疤破坏了他脸上的

    和谐，但就是有种吸引人的魅力，连俊朗的傅海都夺不走留在他身上的目光，他笑了一下，然后拍拍身边的男孩，

    说：“我儿子喜欢这个女人，但我觉得她配不上他，只好请傅先生过来帮一帮忙，只要你碰过的女人，我儿子就不

    会再碰，小安，对吗”

    被问的男孩对床上嘲笑了一声，然后才转过脸来回答：“我的事还用你来操心这女人我早就玩腻了，非要在

    你生日的时候安排这一出戏，让我说你什么好！”

    “哦”蒋洪涛笑了一下，显然不相信，他的儿子他还算了解，这么说或许只是为了让他放过她也说不定。

    傅安没大没小地拍了拍他的肩磅，然后转身离开。

    “小安。”他叫住男孩，这么一副懒得理的样子，让他又怀疑了，精明的眼带着审视的味道看着他：“你说

    的…都是真的”

    傅安回头，好像更懒得解释：“他们的事，我早就知道了，所以不用再费力气了，今天不是老爸你生日么喝

    酒去！”

    “站住。”

    傅海冷冷地喊了一声，女孩又开始想要了，他低头吻住她，尽力安抚她，接着狠心抽离她的身体，湿漉漉的小

    腹和腿上，都不知道要怎么处理，最后乾脆也不用遮就这么坐起来，暴露着一片湿黏白浊，反正他们的想法在他眼

    里也不算什么，更何况，身在上流社会，这种事被人看到也不是什么不得了的事，他在乎的，还是她的美被别的男

    人看到。

    “就这么走了你觉得合适吗”

    傅安猛地回头，仇恨的目光一闪而过，他亲眼所见的，比她说出来的更让他难以接受，她还露出那么淫荡那么

    诱人的表情，她的身体有多销魂他一清二楚，没想到，她居然被那个男人碰过！心里被某种难受的感觉肆虐，想毁

    了这对狗男女，更想将她绑起来，每天用自己的肉棒喂饱她，做到她死，让她再也不能去想别的男人，她被多少个

    男人碰过他都可以接受，为什么偏偏是那个男人苏乐放着痴情的好男人不要，临死都还挂念根本没有心的傅海，

    还让幼小的他好好照顾这个连亲儿子都不想认的渣男，结果呢渣男倒是好好照顾了他一回，睡了他的女人！

    “你想怎么样”

    “你伤害过她，是不是真的”

    他还记得赵亦发给他的就诊报告，每一个字眼都触目惊心，真的很难相信有人可以残忍到这个地步，对他的这

    么惹人疼爱的小东西做出这种伤害。

    傅安冷笑：“你管不着我。”

    傅海回以同样的冷笑，这个像仇人一样的亲儿子，他也是真的不想要，当初苏乐不计手段，怀了他的孩子，留

    给他被药物侵蚀的身体，时时刻刻想要女人，好在他风流惯了，对这种事无所谓，可他不能原谅那个心机太深的女

    人，连同莫名其妙多出来的骨肉也极其厌恶，他是自由惯了，受不了任何约束，连公司都可以甩手不管的人，没有

    多少责任心，要不是赵现苦心劝他接受，傅安没机会叫他一声“爸”。

    “你还是我公司的艺人，确定我管不着你”

    “你…”

    傅安生气了，想到自己身上流着这个无赖的血，更加生气，苏乐那个蠢女人，临死前一句话都没有关照过他，

    倒是留下了这么多让渣男牵制他的机会，再不喜欢那个蠢女人，好歹也是他的妈妈，她的遗言…

    “靠！你怎么不去死！”

    “啊…叔…唔…”

    女孩难耐的呻吟被男人的手掌堵住，她哭着，不停地扭动着身体，没有男人火热的身躯贴着，每一寸肌肤都好

    像要裂开般痛苦，一直摩擦着大腿来舒缓腿间极度的痒，可那种能把人逼疯的空虚感却怎么也缓解不了，小手顺着

    他的手臂往上摸，仅仅触碰到他结实的肌肉，就让她快乐不已，软软急急地轻哼着，撒着娇想寻求男人的安慰，他

    只好把傅安的事放在一边，小心地掀开被子，覆盖在她的身上，她开心地扬起笑脸，笔直的双腿缠上男人，这么诱

    人这么美的笑他还是第一次看到，忍不住低头，把她的小嘴整个含住，她的手臂水蛇般地缠上男人的脖子，主动回

    应他，张开小嘴和他的唇追逐纠缠，搅动的水声从两人的嘴里发出来，淫靡画面更加火热，接着小女孩的身体向上

    一震，绯红的小脸露出绝美的表情，粗重的喘息，门口站着的男孩都清楚地听到她被进入时的挤水声。

    “操！越看越恶心！”

    傅安咒駡，移开快要喷火的目光，压住因为愤怒而剧烈起伏的胸膛，不屑又懒散的样子，蒋洪涛自然高兴，哈

    哈笑着拍拍他的肩膀带着他往外走：“不看了不看了，老爸给你再找一个女人，皇室公主怎么样”

    “还是老爸对我最…”

    年轻男孩的声音戛然而止，本来宽敞的走廊显得极狭窄，对面突然出现的男人，带着淡漠却迫人的气息，冷冷

    地盯着他，像一把对着他的眉心的刀，让他从心底生出恐惧，一时间脚居然不听使唤，就这么站在那里，看着淡漠

    的男人慢慢走近。

    还是他的老爸挡在他的身前，伟岸的身躯，承担了他的压力。

    “赵律师怕是迷路了吧”

    淡漠的男人看着他，又好像眼里根本没有他，没有感情，甚至没有一丁点的情绪起伏：“傅海呢”

    “他”蒋洪涛又一笑，指着身后透着灯光的房间，眼底的狡诈丝毫不掩饰：“赵律师，不如亲自去看”

    他说过放了那个女孩，可心里还是放不下，知道蒋家有可能会对她做什么，他一个律师，就这么只身来到黑帮

    的地盘，本来只是想解决她的麻烦，没想到在蒋家能见到傅海，刚要过去跟他打招呼，他就被人带走了，等了很久

    没有见到人出来，怕蒋家会对他不利，于是就找了上来，可他没有想到，他的兄弟会和他的侄女做那种事，他站在

    门口，听着女孩甜美诱人的声音，听着男女交织的喘息，听着淫靡的拍打声，看着他爱着却不能爱的女孩在别的男

    人身下露出怎样绝美的表情，看着她娇小的身体怎样承受男人的撞击，她软软的手还勾着男人的脖子，主动回应男

    人的吻……

    剧痛！窒息！崩塌…

    谢谢alise、sensually的珍珠

    158章 看到

    158章 看到</P>

章节目录 159章 背叛

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    159章 背叛

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    159章 背叛

    “唔…啊…”

    两个身在情慾之中的男女，并没有发现门口那个快要崩溃的人，依然互相纠缠，发出令人心碎的声音。

    “嗯…太…太多了…”

    她躲开他的吻，软软地求饶，被子限制了男人的迅猛，可还是像电钻一样深深钻进她的体内，他的技巧太高超，总能找到各种角度，刺在她不同的位

    置上，身体的每一个细胞都快慰到颤抖，酥麻飘然，他明明是在给予，她的身体却好像眼被他抽空，一波又一波的

    滑液被他的抽出动作带出来，屁股下的床单已经形成了一片水洼，药物让她的身体变得更加敏感，能感受到更多的

    快慰，他还不停得给她更多，她越是快慰，就能吸得他更爽，她的高潮根本停不下来，承受不了他更多的给予了。

    “小东西！”男人失笑，停下来吻住她的唇，厮磨着：“太多是什么意思嗯”

    “唔…哈…”

    她躲开他，男人灼热的气息夺走了她的氧气，她无助地娇喘着，他的技巧太高了，每一次都让她忘记一切娇吟

    出声，她的身体不停地痉挛，贴在男人的身上，隔着衣服都能让男人感受她的柔软，男人没有让她躲，再次封住她

    的唇，汲取她的香甜，她的唇让他上瘾，那种触感和味道，鲜嫩柔软，让他欲罢不能，臀部的位置再次挺动，小女

    孩的身体跟着上下摇动，乖巧的脸变得绝美娇艳，小心的克制的呻吟渐渐放开，带着极勾人的哭腔，一定又在承受

    男人的给予，并且，一定快慰到了极致…

    门口站着的男人依然站着，他应该离开，这是她的选择，可他走不动，脚下像生了钉子，他更想走过去，把他

    该称呼为“二哥”的男人拖出来狠狠揍一顿，然而他却什么都做不了，只能眼睁睁看着她在别的男人身下承欢，曾

    经以为他是没有感情的生物，不知道喜怒哀乐，直到遇见了她，他一个将近四十岁的男人，第一次知道想念，欢

    喜，快感，无奈，痛彻心扉，明明痛苦，就是放不下，更不愿意放下，任由刀子，一片一片割着他的心，五脏六

    腑，让他痛不欲生，让他不再完整。

    “啊…啊哈…啊…”

    女孩的声音变得愈加甜美，男人的粗喘愈加沉重，最后在男人极性感的低吼声中，床上的摇晃终于归于平静，

    男人的头埋进她细嫩的颈窝，深吸她情慾后散发的更加迷人的香气，她太累了，轻喘着陷入沉睡，他知道她的味道

    有多迷人，那样亲吻她，也是他也曾经做过的事，而现在，她被他的兄弟压在身下，任由别人对她做同样的事，他

    有点不相信这就是她想要的生活，可对比起她留在赵家过的平淡生活，这样醉生梦死似乎是所有年轻女孩会做的选

    择，可…他想带她离开…带她离开！带她离开！！

    “嗯…”

    女孩一声轻吟，让他刚想迈出的脚生生收住，所有的冲动，所有的勇气，通通消散，只剩下她留下“囚禁”两

    个字在他的耳旁回荡…回荡…

    “累…”

    被药物控制，她连说话的声音都是软软慢慢的，身上的男人的慾望好像永远也满足不了，明明刚刚才射过，又

    在她体内作乱了，轻易地挑起了她的情慾，连休息的时间都不给她，她太累了。

    “小东西！”

    他狠狠地钻进她的身体，狂猛地抽插，她的身体简直太销魂了，她居然还敢这么诱惑他！

    “嗯哼…”

    软糯的声音夹着哭腔，让人想把她干死，更加觉得买到的戒指戴在她的无名指上是多么正确的决定，每时每刻

    都能感受她的销魂，臀部快速起伏，一再深入她的体内，想把自己烙印进她的心里，被子里传出沉闷的搅水声，火

    热又再继续。

    “啊…叔叔…不…唔…”

    唇被封住，惩罚性地轻咬了一下她的唇，她的眼水汪汪，可怜兮兮的样子，更加惹人心疼。

    “疼叔…”

    “看清楚！我不是赵亦！”

    她还在把他当赵亦，让他很不爽，这小东西根本就不是在乎赵亦，她对赵亦的在乎比他想的还要多，这就是他

    以前从来没有在乎过女人的感受的惩罚，她的甜美她的索求，都是奉献给别的男人的。

    “嗯…”她恢复一丝清明，模糊着眼看着压在她身上的男人：“赵亦…嗯…你不是…”

    说着说着，眼眶就滑落下大颗大颗的眼泪，男人心情极差地咒駡了一声，管她以为他是谁，等她药效退了再找

    她算账！

    “呼！”

    被子突然被人掀开，同时一只脚踢上他的腰，他下意识地抱着女孩护住她，只来得及瞄一眼袭击他的人，淡漠

    寒冷的气息，把在那一瞬间心里凉头的男人连同女孩一起踢到床下，男人接着快步绕过去，把粘在一起的两个人分

    开，随手扯下被子遮住女孩整个人，再接着按住想起来的男人，骑在他的身上，左手抓着他的衣领，右手握成拳高

    高举起。

    “我要娶她！”

    像是在神圣的婚姻殿堂宣誓般，他大声说，半空中的拳头停住，迟迟没有落下，淡漠冷静的眼，静静地看着

    他。

    “赵亦，我说，我要娶她！”

    “嘭！”

    拳头重重地砸在他俊朗的脸上，他不是打不过赵亦，只是不想反抗，兄弟的女儿等于是他的女儿，他敬重赵

    现，更加觉得对不起他们，被打一顿反而能让他的心里能好受一些，但他绝不会放弃她，他所能给的一切，他都可

    以给她。

    接连几拳，打得他鼻青脸肿，魅力非凡的俊脸变得惨不忍睹，直到女孩在被子里发出难耐的声音，淡漠冷静的

    男人才停下手里的动作，没有一丝感情，连冷漠或生气都没有：“她被下了药，你就可以随便伤害她”

    他推开他，坐起来，气息不稳地擦着嘴角的血，咧着满是血的牙：“你从我家把她接走那次，她并没有被下

    药。”

    他的心猛地剧烈颤抖，他从来没有想过这种事，相信他相信到那么明显的事都没看出来，她还一直瞒着他，他

    在前一刻还相信她不是那么随便的女孩，可现在，他不确定了，为什么要瞒着他为什么他有些凌乱，太复杂的

    感受，他一时之间处理不了，女孩的转变，兄弟的背叛，让他的心里像紥满了针，痛到不行，他其实想马上逃走，

    远离他看到的噩梦般的一切，可女孩还在被子里难耐地呻吟，他不能再让她留在这里，她有爱她的男人，那个男人

    或许只是一时疏忽没有保护好她，他应该把她送回那个男人的身边，于是踉跄爬起来，把她紧紧包好，抱起来。

    “药效还没退，你想带她去哪”

    傅海的声音是公认的性感，失去意识的女人更加抗拒不了，她在被子哭着说“要我”，一声声的呻吟，就是刺

    在他心上的一根根针，他停下脚步，转身，走到坐着的男人面前，停了两秒，然后，突然抬脚，踢在他的胸膛上，

    接着转身离开。

    “呵！”

    倒地的男人，对着天花板发出一声嘲笑。

    谢谢sensually、alise、牡丹娃娃、蓝色换日线的珍珠

    回复sensually：因为知道有人等我，所以我在努力2333

    回复alise：午安~冬天下雨更冷了啊!

    回复牡丹娃娃：嗯……也算是交待一下傅安为什么不想让自己爱雪瑶原因吧，也不知道大家看不看得懂……

    回复蓝色换日线：叔叔…确实不知道…

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们，三小姐更新不定，大家还等到现在，谢谢!

    159章 背叛

    159章 背叛</P>

章节目录 160章 会难过的

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    160章 会难过的

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    160章 会难过的

    在黑白两道那么多大人物的宴会上，他抱着被子，淡漠疏离地穿梭而过，被子里不时传出女孩娇软的呻吟，一

    头柔顺乌黑的长发倾落，随着脚步摇晃，让人想象着被子里的风光，更想清清楚楚地听到女孩在自己身下发出更诱

    人的呻吟，但没有人敢上去找一个律师的麻烦，俊朗的男人，太过冷静，无意中散发着强势霸道的气势，震慑住了

    在场所有人。

    把她抱到副驾驶座，放倒座椅，没有解开被子，绕到另一边开门上车，被子里的女孩已经钻了出来，气喘吁吁

    地，头发凌乱，散落在绯红的小脸上，柔软无力的手，一只放在胸前，避开黑色衣服，直接握住自己的酥软，黑色

    和大片的雪白形成强烈的对比，小手一直用力抓着自己，又觉得不是她想要的，又放开，再抓住，雪白的乳肉从纤

    细的手指缝隙里挤出来，没有男人宽厚粗糙抓握的感觉，她觉得不够，又放开，一直重复，另一只手伸到腿间，被

    被子遮住，他看不到，可从她难耐和舒服夹杂的表情里，还是能知道她在做什么，想到她的小手在那里的画面，呼

    吸不由加重，为了避免自己胡思乱想，于是一踩油门，车迅速驶离。

    “嗯…叔叔…啊…”

    孤独的公路，昏黄的路灯，连风声都被隔绝在车外，好像整个世界只有他们两个人，他握紧方向盘，放缓车

    速，却始终目视前方，安静的车内，她的呼吸，她带着哭腔撒娇般的呻吟，还有她的腿间传来的湿润声，每一样都

    那么清晰，腐蚀他的理智，他做不到把注意力放在前方的路上。

    “啊…叔…叔…啊…”

    她很快被自己玩到身体痉挛，撒娇般嗲着声音呼唤，他的呼吸节奏都凌乱了，车身一阵摇晃，差点冲出公路，

    好在他反应快稳住了，可小女孩还不放过他，小手摸到了他的大腿上，强迫着的冷静瞬间瓦解，他一个急刹车，没

    有绑安全带的小身体没坐稳，还好车速不快，她滑到了车座下，他着急得停好车，把她扶起来，让她躺好，火热的

    大掌在她的肩上脸上来回摸，检查她身上有没有受伤，就是因为太担心她，才会忘了她被下了药，随便碰她一下她

    都会受不了。

    “嗯…嗯…”

    她像个正在闹着要糖吃的小孩子，一下子抓住男人的一只掌，湿黏黏地蹭得他的手背都是白浊，他想抽出手

    来，她却一下子把他放在她的胸前，整条手臂都酥了。

    “叔叔…要我…”

    他还不知道她被下了什么药，脑子有短暂的空白，呼吸都困难了，接着狠心挣开，沙哑着声音淡淡地说：“再

    忍一忍，我送你去找齐朗。”

    她想追逐的手一顿，接着眼泪就大颗大颗地落下：“齐朗…朗哥哥”表情变得迷茫，失落和愧疚，“他会难

    过的…”

    心里一痛，接着是欣慰苦涩的笑了一下，淡漠的眼底却有着伤痛划过，她一定很爱齐朗，只是齐朗没有保护好

    她，把她送回去后，一定要好好教育教育那个幸运的男人。

    “嗯，我也会难过的。”

    为她绑好安全带，再次发动车子，女孩却抓住他的西装袖子，强行把他扯过来，她其实没有太多力气，都是因

    为她满脸的泪让他心疼，半推半就地任由她胡作非为，她很轻易地就把他的唇咬住，熟悉的迷恋的味道钻进她的口

    腔，梦过多少次，回忆过多少次，都没有像此时此刻那样清晰，他说他也会难过，在她因为齐朗的名字而清醒的时

    候，他居然还这么说，让她的眼泪止都止不住，她这么不堪的女孩，为什么要为她难过

    “唔…”

    他的身体忽然一僵，她居然偷偷把手伸到他的胯下，摸他坚硬如铁的部位，他整个人完全石化，她再次失去意

    识，柔软的唇完人占据主导，摩擦男人的唇，灵活的小舌头更加大胆，钻进他的嘴里，挑逗他的舌，无骨的手隔着

    裤子，渐渐加重力气，都快把他摸射了，她知道那个东西能为她舒解身体的难受，极度空虚的身体极需男人强有力

    的填满，她自己根本缓解不了她的空虚，这是世上最痛苦的折磨，她会死在这种折磨里，她也知道，她可以放肆索

    取，不需要有任何顾虑，那经历了无数磨难后变得千疮百孔的心，在那一句淡漠又低落的“我也会难过的”之后，

    再也筑不起围墙，八年的时间，一次又一次的付出，一次又一次的委屈求全，一次又一次的隐忍，堆积在一个十几

    岁的小女孩身上，她早就不堪负荷了，在她再一次陷入绝望的时候，他说，他也会难过，像她的朗哥哥那样，为她

    曾经的还有现在所经受的一切而难过。

    “要我…求你…”

    她哭着哀求，之后的她已经不知道自己为什么而哭，只是眼泪还留有记忆，一直没有间断，他还以为是药效太

    强了，不忍心看到她痛苦的模样，于是狠心离开她的柔软，制住她不安分的小手，空出一只手来，把她裸露的身体

    用被子遮好，手摸着伸向她的腹部，她知道男人火热宽厚的大掌要去哪里，于是主动张开一直相互摩擦的双腿，连

    呼吸都变得像正在被骨头诱惑的狗狗那样，慢动作地显示她的期待和兴奋，被子因为她的张腿再次滑开，露出她纤细诱惑的身材，男人深邃的眼眸变得复杂隐

    晦，他也想要她，可又怕她清醒后恨他，在昏黄的路灯下，她的肌肤散发着淡淡的金色，极圣洁，无瑕细腻，诱惑

    着他，他不敢多看，怕自己忍不住，闭上眼，摸到她满是湿滑暖液的花瓣，刚一触碰到她滑溜溜的小小一粒时，她

    就轻喊着喷出一股热液，他不敢相信，睁眼看过去，略过痉挛着的纤细身体，他只看得到她的黑色草丛下雪白如玉

    的下半身…她又夹住了腿，挣脱他的钳制，双手抓住他的手腕，硬是要把他往更下面塞。

    “给我…哈…好难受…求…哈…啊…”

    她空虚太久了，这种程度的安慰最多只算颗糖，只有把她的里面撑得满满才能喂饱她，被慾望折磨，能让人疯

    掉，何况她现在失去了意识，一点自制力都没有，他懂，就算是没有被下药，他也知道被慾望折磨得不到舒缓的感

    觉，于是咬牙，并起双指，缓缓插入泥泞不堪的甬道。

    “啊…嗯…”

    她的身体再次兴奋，紧窄的甬道变得更加紧，疯狂吮吸他的手指，他的手指都被夹痛了，丝滑柔软传到他的大

    脑，硬挺的肉棒快要把裤子撑破，如果他的手指可以是他的分身，该有多好。

    “啊…叔叔…”

    女孩软糯的呻吟让他的身体快要爆炸，手指猛地插进去，想象着那就是他的肉棒，快速在狭窄的甬道穿进穿

    出，整个手掌都是白浊液体，带着她的体温，带着她的味道，魅惑着他，他的意识慢慢消失，被圈在她制造的幻象

    里，像做梦一样，直到一阵快意从尾椎传达到大脑，衍射向四肢百骸。

    谢谢sensually、alise、波吉、secret2的珍珠

    160章 会难过的

    160章 会难过的</P>

章节目录 161章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    161章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    161章

    猛然惊醒，心抖了一下，手指匆忙离开她的身体，用被子把她诱人的身躯裹住，接着才坐好，擦干净手上的滑

    液，再接着，解开裤子擦掉刚刚射出来的东西，他从来没有试过发生这种事，从来没有试过像现在这样，觉得自己

    龌龊至极。

    “嗯…”

    刚刚得到满足的她，又开始难耐地扭动身躯，空虚太久太久了，手指根本满足不了她，他的动作一僵，收拾好

    裤子，接着快速发动汽车，想把她送到齐朗身边，只有那个男人，只有全心爱她，她也全心爱着的男人，才有资格

    碰她，如果让她知道他在她被下药的时候碰过她…他甚至都能想象到她在他的床上清醒之后责备或怨恨的眼神，说

    好的不再干涉她所有的事，说好的…和她断绝所有关系…

    “嗯…叔叔…”

    她又开始用委屈难耐的声音勾引他，身体因为被限制了自由，只能在座椅上半躺着扭动，白玉般的腿曲起来放

    在座椅上，被子再次滑开，礼服等于没穿，该遮的完全没有遮住，湿透的黑色裙子，湿透的双腿，他还开着车，车

    速八十，眼睛却不由自主地移到她的双腿间，被她的手吸引，她的手指又细长白皙，中指和无名指并着，用力揉压

    着她花瓣中间那鲜红的一颗，还把臀抬起来，让他更加清楚地看到，女孩又觉得不够，于是两根手指往下，一下子

    插进他想进入的地方，白皙的手指消失，只剩下“噗呲噗呲”的搅水声，狭窄的空间，弥漫着她的味道，浓烈到会

    让人慾火焚身，不敢相信，乖巧温顺的女孩，居然做出这种事，手上都是反射光的湿滑液体，汁液滴滴答答落下

    来，在被子上留下了一滩水洼，湿到已经不能再用了，绯红的小脸诱人至极，是他从来都没有见过的妖冶，他的喉

    结滚动，全身都燥热难当，眼前只剩下她白玉般的腿间，鲜红娇艳的私处，进进出出的两根手指。

    “啊…叔叔…啊…啊…”

    她又热又痒，被情慾支配着行动，完全不知道自己在做什么，幻象里她的叔叔对她做着亲密的事，带给她难言

    的快慰，更多的是心里上的快感，哪怕是清醒之后她也不会知道，此时此刻为她止痒的，是她自己的手指。

    一句又一句甜美诱人的叔叔，简直是想把他的魂魄都摄走，直到迎面开来的车灯照在他的脸上，他才猛然惊

    醒，他居然在开车的时候走神，万一车祸，受伤的不止他一个人！

    冷静下来之后，再也不敢多看她一眼，这么诱人的女孩，还是他想要的女孩，很难做到忽视她，她的声音，她

    的味道，对他都有着致命的吸引力，无法相信什么药效有这么强，那个怯怯的小女孩，连多看他一眼都不敢的女

    孩，居然在他的面前，自慰…

    “吱…”

    一个急刹车停住，驾驶座的男人呼吸急促，在这一刻好像连女孩娇软的呻吟声都入不了他的耳朵，心里被某个

    药物名称占据着，做了那么多年的律师，不会不知道那两种药效超强的春药，以她现在的状态来看，不用多想都知

    道…

    所以！！她现在的幻觉里！！她想要的男人！！是……

    太过震惊，超出了他的想象，超出了他能处理的范围，以至于俊朗完美的五官生出呆滞的表情，微张着薄唇，

    身体慢慢倾斜向她。

    “咔！”

    副驾驶座的安全带被解开，他近距离看着她精致娇艳的小脸，听着一声声“叔叔”从她粉嫩的唇里溢出来，心

    跳，愈加狂乱。

    “雪…”

    女孩听到声音，迅速用唇堵住他，饥渴又笨拙地啃咬，柔软的手臂绕在他的脖子上，吮吸他的嘴里的清香，迷

    迷糊糊中，她可以把任何男人当作是他，同住了八年，她的目光一直在追逐着他的身影，她喜欢他的声音，喜欢他

    的味道，他的一切，都让她无条件信赖，她可以向他索取一切，她也可以为他付出一切。

    他的血液像江河奔腾，把她不安分扭动的身体抱起来，轻软的身躯被轻松摆弄，跨坐在他的腿上，她抓住他的

    手，放在她的胸前，示意他快点用力蹂躏她涨痒的丰胸，轻易地勾起他的兽性，他好不容易才挣脱她的索吻，她的

    双手被反捉在身后，他把她香软的身体禁锢住，才气喘吁吁地开口：“雪瑶。”

    他太期待，早就没有了平时的淡漠，声音沙哑低沉，极性感，让空虚太久的她更加难耐，扭着腰哭求：“给我…求求你…”

    “想要什么”

    她的声音太软了，差点让他忍不住。

    “想要叔叔…嗯…难受…呜呜…”

    她呜呜哭着，慾望让她快要疯掉，痒得让她恨不得整只手都插进身体里去，把什么东西掏出来，淫液一波又一

    波，冲不走她的她的难耐，反而让她更加空虚，他无奈，解开刚刚收好的裤子，硬到发疼的东西弹出来，打在她的

    花瓣上，女孩的身躯一震，轻喊出满足的声音，她用力想挣脱，可怎么也挣不开他，于是又哭着用胀痛的双胸贴着

    他，一直蹭一直蹭，还发出甜美的娇吟。

    “为什么”

    隔着衣服都能感受到她的酥软，可他必须忍着，只有在她不会撒谎的时候，他才可能问出他想听到的。

    “唔…”她咬着唇摇头，凌乱的头发在白嫩的胸前晃动，混沌的脑袋仍然记得，这是血缘的禁忌，这是伦理的

    崩坏，这是不能说的秘密…这会毁了他的一切！

    他咬牙，放开她一只手，指引着她握住他腿间那根，灼烫的温度快要把她的脑袋都烧坏了，又硬又粗，她知

    道，这是可以填满她的东西，极富弹性的臀在他的大腿上扭来扭去，着急的小手握得更加用力，他第一次觉得他的

    忍耐力不够用，快要被她这么握出来了，立即把她的手掰开，她还不愿意，想把他塞进身体里，于是手上更加用

    力，柔若无骨的小手快要把他捏断了，让他忙出了一身冷汗，于是手指再次按住她没有防备的小肉粒，她轻感了一

    声，身体颤抖，他终于从她的手里解救了他的肉棒，她在颤抖过后，又软着声音撒娇，可他还没有问出他想知道，

    向来淡漠从容的男人也开始着急了。

    “雪瑶…乖，告诉叔叔好吗”

    她突然安静下来，迷蒙的眼，被泪洗刷得更加朦胧，让他有种和月亮对视的感觉，她的脸无瑕剔透，晶莹的泪

    痕反射着路灯的金光，无比圣洁，她凄楚悲切地望着模糊了五官的男人，其实在她心里，他的样子再清晰不过，因

    为都烙印在了她的灵魂里。

    “可不可以有来世”

    软糯无力的声音，带着轻轻的哭腔，向是在乞求，卑微到让他心痛。

    “可不可以有来世…让我乾干净净…让我不再是…你的侄女，让我…足够强大，成为…叔叔的…”

    谢谢ss、牡丹娃娃、sensually、alise的珍珠

    回复sensually：我在努力更，本来想试试写新坑，结果卡在了女主名字上…

    回复alise：羡慕不敢保证有时间写番

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们2333

    161章

    161章</P>

章节目录 162章 更喜欢谁

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    162章 更喜欢谁

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    162章 更喜欢谁

    她每说一个字，他的眼都会跟着绽放出光芒，因为她的心里也有他，所以在乞求来世，可以没有血缘关系，可

    以和他光明正大地在一起吗

    “成…成为…”

    她的表情先是迷茫，再是痛苦，令人心痛的悲伤很快消失，她不知道自己说了什么，这时的身体太难受，像被

    放在火上烤，肌肤传来刺痛，小穴更是难受，好像连生机都会跟着汨汨的暖液流失。

    “叔…”

    声音愈加虚弱，他还没有发现，直到她精致的脸上出现两道刺目的红。

    “雪瑶！”

    他惊惧大喊，药效太强了，她一直都得不到满足，都流鼻血了，虚软的身体脱力地往他身上倒，再不给她，她

    会死的。

    “等我…等我…”

    他粗喘着，慌张的手握着自己，对准她，慢慢塞进她的身体，她的穴口太小，他一进入，就遭受到极强的挤

    压，光滑敏感的圆头体会到丝滑湿热的吮吸，差点又要让他把持不住，他把她抱好，用袖子擦掉她的鼻血，再吻住

    她的唇，大掌轻轻压着她的腰部，让他们慢慢结合为一体。

    “嗯…”

    她无意识地呻吟，身体虚弱，在察觉到有异物入侵时，全身的细胞都活跃了起来，身体还没有恢复力气，小穴

    却充满了活力，里面丝滑的甬道疯狂挤压着他，将近四十岁的男人，仅有过一夜的体验，无论是技巧或是忍耐力都

    还有待磨练，在她极其销魂的吮吸里坚持着，额头上的青筋都暴出来了，然而到现在，他也只不过才进入了一半。

    她太紧了，哪怕有丝滑的爱液滋润，也让粗大的他无法顺利进入，除非动用蛮力不顾她的感受一举闯入，可他

    不想那样对她，在车上要她都还是太草率，太不尊重她了。

    “别急。”

    他抵着她的额，轻喘着说，沙哑的声音性感撩人，让她更加不安分，其实他比她更急，他想退出少许再进入，

    抵抗着她强力的吮吸慢慢后退，她把双手撑在他的大腿上，直起身子，再猛地坐下，肉棒瞬间被湿暖紧致的甬道包

    裹，她发出甜美的轻喊，他淡漠着脸，低低闷哼一声，堪堪忍住射意，按住她弹性极好的臀不让她再乱动，她尝到

    了被填满的滋味，所有痒痛化成极致的快慰，怎么可能安分得下来，细长的腰扭啊扭，让他在里面乱蹿，刺着她不

    同的敏感点，双臂勾着他的脖子，主动汲取他唇齿间的清香，他反被动为主动，灵活的舌钻进她的嘴里，搜刮她的

    甜蜜，双手掐住她的要，手臂上青筋暴起，把她的身子举起来，肉棒跟着缓缓抽出，她呜呜撒娇抗议，不想让他的

    粗长离开，狭小的空间里，他的喘息比她的呻吟还要大声，互相交织出火热的气氛，她想说却来不及说出口的，他

    大概可以猜到，在一起生活了八年，他看着她慢慢长大，却从来不知道她心里在想什么，原来…她是喜欢他的！

    “噗嗤…”

    “啊…”

    她被重重按下，他彻底贯穿了她的身体，她张嘴甜甜地喊了一声，巨大的肉棒挤出她体内过多的暖液，撑开她

    紧窄的甬道，完完全全沾满了她的空虚，瘙痒的穴肉得到安抚，变成超强的快慰，接着，他再次提起她的身体，她

    呜咽一声，还没有来得及感受到空虚，他再次把她重重按下去，粗长的肉棒破开了她深处的小口，往她更深处里钻，她的身体连连颤抖，尖叫着哭泣着，手按在他的肩膀上，想逃离他太过深入的侵略，然而根本

    无济于事，俊朗淡漠的男人咬着牙根，看似极其冷静，其实已经爽得快要失去理智了，双臂像个机械般，快速又用

    力地把她小小的身体提起按下，紧窄的甬道套弄他胀痛的肉棒，“噗呲噗呲”的水声不停地从那个地方传来，肉棒

    带出来的爱液把他的裤子都打湿了，更多的顺着他的肉袋往下流，隔着一层裤子都把他的座椅打湿，她一直在高

    潮，加上强效的药，她的水比他们上一次做的时候还要多，淋得他爽透顶，让他按下时更加用力，她被插得好涨，

    这样的姿势和他的力气攻击着她，快要把她顶穿了。

    “啊…不…叔…啊哈…叔叔…”

    过多的快慰，超出了她能承受的极限，她的身体痉挛着，一直摇头，哭着呻吟着，小穴被摩擦得太爽，子宫口

    一直被撞开，正在尿尿的感觉持续到停不下来，娇小的身子在他的身上扭动，绯红着小脸，对他露出极娇媚极美的

    一面，他终于忍不住，低哑地闷哼了一声，成熟男人的精华犹如火山喷发般射进她的体内，她的身体弓成了虾，头

    抵在他的胸前，低低呜咽着，颤颤地接受他的给予。

    酣畅淋漓！

    他喘息着，平复着狂跳的心，低头看着怀里的女孩，她的脸上带着被滋润后的粉嫩，鼻血也没有再流，昏睡中

    还有些疲惫的神色，路灯把她黑长上翘的睫毛照出温暖的颜色，他低头，在她的眼上吻了一下，如果她是清醒的，

    就能看到他眼底的心疼和爱惜，那是她努力了八年想要得到的。

    时间将近临晨两点，他小心地脱掉她身上凌乱的礼服，她柔若无骨的身体很好摆弄，暖黄的灯光让她的肌肤看

    起来不至于太过白嫩，也就减少了他的罪恶感，他脱下西装外套，披在她的肩上，两人的身体还是相连着的，他发

    动车子，行驶到了市区内，她的慾望苏醒过来，身体在他的身上扭了扭，甬道又在吸着他，他马上靠边停车，这个

    时候的路上没有行驶的车，偶尔有人从路边有过，空荡

    的世界，好像只剩下他和她，他低头看着怀里的女孩，她闭着眼，皱着眉，很不舒服的样子，于是放倒座椅，隔着

    西装轻轻抚摸她的背，她趴在他的身上，手在他的肩上动了动，隔着白色衬衫往下滑，抚摸他的胸膛，结实的肌

    肉，手感极好，比幻觉更清晰，那一夜的一切感受，都烙印在了她的灵魂里，哪怕她现在神志不清，依然记得清清

    楚楚。

    “呵…”

    她睁眼，抬头，对他傻傻笑了一声，又乖乖柔柔，像个懂事的小孩子，让人跟着开心，也更加想让他把她揉进

    怀里。

    她没力气支撑自己抬头太久，又倒在他的胸膛，皱眉哼哼唧唧，软软糯糯的声音简直太可爱了，让他一向平静

    无波的心湖被春风吹得涟漪荡漾，他的身份，他的年纪和性格，都像一道道鸿沟阻挡了他想向她走去的步伐，可没

    想到，她的心里其实有他的地位，或许比齐朗占据的位置还要多，他怎么可以就此止步！哪怕前方再加上刀山火

    海，他都会义无反顾向她走去，牵住她的手！

    “雪瑶”

    修长的指抬起她的脸，淡淡地轻轻喊。

    “嗯”她很累，回答都是无意识的轻哼。

    “我和齐朗，你更喜欢谁！”

    她的身子一僵，接着妩媚饥渴的表情渐渐消失，珍珠般的眼泪从眼眶砸落，她并不是完全被药物支配理智，甚

    至是，傅海的强悍比药效更容易让她失去理智，离开傅海之后没有多久她就知道，知道要她的人是他，心里对他是

    没有防备的，她的妩媚她的娇憨，她只允许自己在他的面前展现，她差点连隐藏了八年的心声全部说出来，不管他

    会有多困扰，多反感，一切都只是因为，她甘愿，甘愿堕落成为药物的奴隶，在她没有意识的时候，把她不敢做

    的，想都不敢多想的，全部和他做了，自私的想在生命的最后一段时光里，能实现她的幻想，那样对她撒娇，那样

    依赖着他…

    可，他什么都不知道，非要用齐朗唤醒她，如潮水般的愧疚，完全将她淹没，酸涩的胸膛，下意识地用手按

    住，他的表情从温暖霸道到淡漠，到浓浓的失落，最后还是不愿意看到她难过的样子，没有再问，把她的手放在他

    的肩上，双手轻柔的抚摸她的脑袋，眼睛带着一丝心痛，淡淡地望着车窗外。

    “没关系，我不介意…”

    谢谢sensually、alise、波吉、牡丹娃娃、韶光易逝、蓝色换日线的珍珠

    身体不适，更新不定，抱歉了大家

    162章 更喜欢谁

    162章 更喜欢谁</P>

章节目录 163章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    163章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    163章

    她太累了，每次满足了她后她就会陷入沉睡，没有多久又会在慾望中苏醒，一路上走走停停，等回到他的小别

    墅时已经将近六点了，他一直都待在她的身体里，一直都用同一种姿势，把车开到车库后，就迫不及待地抱着她下

    车，西装外套随手丢在引擎盖上，把软软的她翻过来放趴在上面，“啵”地一声，两人终于分离，他从她合不拢的

    双腿间瞄到，她的小穴没有了粗大的阻塞，大量的白浊从还没闭合的穴口里冒出来，他的喉结滚动，半跪着身子，

    慢慢掰开她的肉嘟嘟的臀瓣仔细看她，对于刚开荤的他来说，她半踩着地的长腿中间，那艳丽的景色实在是太刺激

    了，两人混合的白浊液体被之前的抽插拍得到处都是，斑驳地覆盖在她鲜红娇嫩的花瓣上，整个腿间一片泥泞，大

    股大股的白浊从快速收拢的穴口里流出来，落到她身下的西装上，还有的顺着花瓣的缝隙，流到女孩幼嫩的草丛

    上，乌黑细软的毛发被白浊的液体打湿，滴落着白色液体，淫靡又娇艳，他吞咽着口水站起来，手握着沾满浊液肉

    棒，抵在她的入口处。

    “嗯…”

    她的身体已经习惯了被进入，又热又硬的东西抵在她的敏感处，就这么自然地张开笔直的玉腿，等着身后的男

    人，他突然就失去了冲动，心里满涨着疼惜，她还那么小，本来应该天真无邪，就算有男朋友，也应该是青涩又单

    纯的，他知道她不是随便的女孩，只是不知道她为什么会经历这么多的性事，让稚气未脱的她在感觉到男人的存在时就本能地张开双腿，他想要她，可他不忍心，心里潜藏的罪恶感居然在这个时候冒出来，他轻轻呼出一口

    气，脸上是淡淡的带着温柔的表情，小心地把她抱起来，用西装外套裹着她的身体，累到睡着的她感觉到他舒适安

    稳的胸膛，扭着身子往他怀里钻，软滑温香的身体蹭着他赤裸的肌肤，让他又起了慾念，无奈又温柔地摸摸她的

    头，把她一边安抚她一边把她带回房间，放进放满热水的浴缸里。

    “唔…”

    她舒服地呻吟，一直皱着的眉也终于舒展，乖乖地安静地歪着头躺在浴缸里，他微微笑着，单手掬了一点热

    水，淋在她裸在空气里的肌肤上，她睁开朦胧的眼，看到他淡淡的笑，像梦一样美好，于是她也微笑，温温柔柔，

    恬淡满足，比起她被要时绝美的样子，他更喜欢这个时候的笑，发自内心的，没有眼泪，也不会皱着眉。

    互相凝视，彼此都把自己的温柔和微笑传给对方，他抬着的手放进了水里，轻声问：“我可以吻你吗”

    她的眼闪过一丝茫然，然后又微笑，清纯又娇媚，用力点头：“嗯！”

    他慢慢靠近，她睁着隔了一层纱般朦胧的眼，静静地等着，他的气息靠近，她的身体慢慢火热，她眨了眨眼，

    恬淡慢慢变作难耐，看着成熟完美的男人靠近，她坐直身子，迎上他，他看着她在他眼前慢慢张开粉润的唇，贴上

    他，含住他，唇瓣被她的湿热软滑包裹，他的心跳被她轻松搅乱，抬手按在她的后脑勺上，她吮着放开他的唇，发

    出“啵”地一声，喜欢他的味道，双手软软得搭在他的肩上，歪着头，小舌头像猫喝水般，从他的右唇角舔到左唇

    角，他的手在他不知不觉间搂住了她的腰，轻轻把她带向他，被水滋润得更加温热柔软的肌肤贴着男人健硕的胸

    膛，他的身体很快因此而火热，她舔完，离开他的唇，粉润的唇勾起甜甜的笑容，眨着迷离朦胧的眼，又吻了他一

    下。

    “譁…”

    双臂一收，女孩娇软的身躯紧紧贴在了他的胸膛身上，嫩滑的肌肤，酥弹的双乳被他结实的胸膛挤压，她感受

    得到他的火热，他也感受得到她的酥软，他低头亲吻她的唇，同时翻身进入浴缸，热水譁啦啦往外流，带起一片氤

    氲水汽，她的头发完全浸湿，贴在她雪白无瑕的肌肤上，更加衬托她的精致，为了不至让她的耳朵进水，他用另一

    只手托着她的后脑勺，唇压着她的唇，肆意扫夺她口腔里的甜蜜，她本能地害怕，爽腿缠上他的腰，双手搂住他的

    脖子，整个人都挂在了他的身上，扭着腰，滑溜溜的穴口，隔着西装裤子摩擦他坚硬的肉棒，他稳住身体解开裤

    子，把裤子脱到了膝盖处，露着火热的粗大，贴在她的肉缝上，她的身体轻轻颤了一下，花瓣里的小肉粒碰到他的

    火热后，就再也不想离开了，臀使劲往上挺，贴上他火热坚硬的东西，身子上下滑动，让小肉粒在他的肉棒上摩

    擦，磨到凸起的青筋时，整个身子都会轻轻颤抖，一波又一波的暖液喷射出来，混入水里。

    “唔…嗯…嗯…”

    她娇娇地喘息着，吞咽着他渡给她的津液，挂着的姿势让她消耗更多的体力，可她停不下来，尖锐的快慰从那

    里传遍全身，身体控制不住想要更多，于是更加快速地摩擦他，也把他爽到直喘气，一只手撑住自己，一只手托着

    她的臀，让她更加省力，等到她痉挛着停住动作时，他闷哼一声，抵着她的入口，带着温热的水，猛地闯入她的身

    体。

    “啊…”

    她仰头尖叫，太长了，直接挺进了她的最深处，把她完完全全填满，饱胀充实，热水灼烫着她的甬道，让高潮

    又上升了一个高度，小穴“噗”地喷出一股热液，多到连他那么粗的肉棒都塞不住，喷在他的毛发上，大腿上都能

    感觉得到那高于热水的滑液，他追上她的唇，再次吻了她一下，让她扶着浴缸边沿，好让他能空出手把她翻过来，

    身体被他插着旋转半圈，爽到她不停颤抖，他把她摆成跪着的姿势，弯腰在她的背上亲吻，他的唇比热水还要烫，

    在她敏感细腻的背上来回，她轻声呻吟，臀开始慢慢往前，又因为受不了他离开太多，很快就用力往后撞去，让两

    人紧密结合，他闷哼了一声，这种姿势会让他感觉她更紧，挤压着吮吸着，爽到他头皮发麻。

    “雪瑶…”

    他低头吻她的颈后，控制自己快要发狂的动作，慢慢挺动健腰，在她紧窄的体内移动，这样的姿势能戳进她更

    加敏感的地方，还带着温热的水进入她的身体，细细的手臂勉强撑着轻轻颤抖的身体，她回头看了看男人，傻傻的

    笑了一下，要她的男人是她的叔叔，他进入她那么深，她的人生都因为他的填满而完整了。

    他的眼眸深沉，最喜欢的是她乖巧恬淡和甜美纯真，美好得可以净化世界的污浊，牵引着他的眼他的心，完完

    全全被她占据，最受不了的也是她那个样子，展露着小女生的一面，让他心疼又自责，心里堵得难受，咬着牙，扶

    着她的腰，沉默着快速抽插，热水被搅得譁啦啦响，伴随着“啪啪啪”的声音，肉棒带着热水钻进她敏感的小穴

    里，深入她的子宫口，摇晃着她雪白娇弱的身躯，插得她高声呻吟，她跪在浴缸里的膝盖都疼了，直到她第二次痉

    挛尖叫，他才抵着她的臀，激射入她的体内。

    后入的姿势太刺激，她更加受不了，甜美的尖叫尾声还没有消散，她就软软地倒在水里，他及时捞起她，坐在

    浴缸里，喘息着慢慢退出她一直吮吸他的紧致小穴，软软的肉因为他的退出而更加疯狂地吮吸，他想了想，慢慢把

    她放回去，有了粗长坚硬的东西填满，媚人的小穴才慢慢安静，像心跳般轻轻蠕动着按摩他，他脱掉碍事的裤子，

    把她的脸转过来，吻了她一下。

    他知道她可能是喜欢他的，只是她还小，他不敢肯定她是不是缺乏父爱而对他特别，年龄的差距和身份上的距

    离，总让患得患失，害怕她长大后看清了对他的感情，然后又离开他，更害怕的是，她会恨他。

    “雪瑶。”

    他把她叫醒，眉淡淡地皱在了一起，她很累，热水泡着，又有他舒适的胸膛靠着，连动都不想动，可唤醒她的

    声音是她的叔叔的，她本能地就回应了他，茫然地睁眼看着他，模糊的轮廓慢慢清晰，俊朗成熟，完美的外貌，淡

    淡的气质，依然是她爱的叔叔，然后就对他甜甜一笑，背靠在他宽阔的胸膛上，又想睡过去，他的指尖摸摸她的

    脸，又不忍心叫醒她了，想知道上一次她被下药时，是不是把那个面具男人幻想成了他，才一直喊着“叔叔”，而

    不是向他求救，可那些事她都记不住，就像做了一场深沉的梦，醒后一点记忆都留不住，他还仗着自己被下了药强行

    要了她，其实那时的他一直都很清醒，他想问她，会不会恨他这么禽兽的叔叔。

    “我想知道的，是不是永远也得不到答案”

    等她清醒之后，又会把他推远，用尽各种方式，也说尽所有伤人伤己的话，逃开他的世界，他努力组织语言向

    她表白，像个变态叔叔，她却对他的一切都无动于衷，可是在她没有防备的时候，又说出那样的话，是不是对于身

    份对于遭遇心有顾忌他不知道，是不是更喜欢齐朗他也不知道，这些结要是解不开，她大概就不会接受他，在她还

    有更好更合适的选择的情况下，他留住她的几率少得可怜。

    “嗯…”

    很快，她身体的药效又开始了，皱着眉在他的身上蹭，还轻轻扭起腰来，粗长的肉棒在她体内乱撞，刚有了一

    丝力气的她又软了身子，他的双臂把她比水更软的身体抱住，插着她慢慢站起来，她轻轻颤抖着，臀翘起来，让他

    一直顶着她的深处，冷静的男人又乱了呼吸，在她的滑嫩的肩上吻了一下，带着她跨出浴缸，经过浴室镜，脚步就

    走不动了，他们面对着镜子，他们浑身赤裸，欢愉的表情魅惑诱人，带着让人心疼的疲惫，湿透的黑发贴在她的脸

    颊和肩上，显得她更加雪白，水珠在细腻的肌肤上慢慢往下滑，闪耀着夺目的光，整个人都晶莹剔透起来，他的双

    臂圈在她双乳之下，更加突显她的饱满浑圆，两粒红果般的粉嫩乳尖，在空气中轻轻颤抖，有水珠挂在上面，随着

    她的轻轻颤抖，跟着晃出晶莹的光，细长的腰，像海藻般轻轻摇摆，像妖精迷住他的心神，细白的双腿，倒勾着他

    的腿，让身体稳稳地挂在他的身上，膝盖还有一点红色，是刚刚后入时的跪姿留下的，他看着镜子，她的娇小雪白

    和他高大淡漠，他们结合在一起的样子，竟然那么好看，好像整个画面都变成了粉红色，三十八年来，一直都有人

    说他长的帅，可他直到现在才有了帅的概念，头一次庆幸自己拥有足够匹配她的外貌。

    “嗯…叔叔…”

    她睁开迷蒙的眼，看到了镜子里的他，软软得向他撒娇，忽略了镜子里的自己，不知道她这样的表情有多诱

    人，他就喜欢她软软地叫他叔叔的样子，以前面对他时总是怯怯怕怕又小心翼翼，会让他心疼，有挫败感。

    “雪瑶和我，是不是很般配”

    他一边说，一边带着她往前走，行走间又让肉棒在她体内乱戳，她整个人都软了，轻声呻吟着说不出话来，暖

    液顺着大腿往下流，他乾脆用手臂勾起她的腿，让她的私处大大敞开，镜子里可以看见他们结合的地方，鲜红娇艳

    的花瓣，白浊的液体涂得到处都是，小小的穴口被他的粗长撑开到极限，他试着慢慢抽出来，看到她的穴肉吸附着

    他不肯让他离开，白浊顺着肉棒上的青筋被搜刮出来，顺着他的肉袋滴滴答答往下落，她娇声呻吟，雪白纤细的身

    子轻轻扭动，他看得眼睛都要冒火了，靠近她的耳边，吻了她的耳朵一下，又低哑着声音问了一遍：“我和雪瑶，

    是不是很般配”

    “嗯哼…嗯…”她的呻吟里带着轻颤，他低哑的声音在撩拨她的感官，快慰加倍，传遍她全身。

    “告诉叔叔好不好”

    “嗯…”

    她轻颤着，睁开湿润的眼眸，努力想看清楚眼前声音那么性感的男人，熟悉又陌生，她的叔叔不会用那种语气

    说话。

    “告诉叔叔，好不好”

    “嗯…”

    她轻轻点头，又忘了要告诉他什么，身体里的东西一直静止不动，不肯满足她想被粗鲁地抽插的小穴，于是又

    不满地扭着身子，催促他快点狠狠地要她，他快要被她疯狂吮吸的小穴吸出来，于是放弃了问她，就这么站着，快

    速抽插起来，看着自己把她弄得汁液四溅，小小的身体雪白无瑕，被他随意顶弄，他带给她的快乐让她高声呻吟，

    最后再次射入她的身体，又经历了好几次高潮的女孩也再次沉睡。

    他打开热水，把梳洗台冲热，再把软成了一滩的女孩放趴在上面，才抽出一直塞在她体内的肉棒，听到她下面

    冒水的声音，又有了再来一次的冲动，想到她太累了，只好忍住，一只手拿着花洒冲洗她的小屁股，一只手在上面

    抚摸，形状很可爱，多肉又嫩滑，忍不住伸手拍了一下，和着水声，像极了他要她时的声音，手感极好，臀肉反弹

    起来，酥了他半边身子，控制不住又伸手拍了她一下她皱眉轻哼，大概永远也不会知道她淡漠又冷静的叔叔会在她

    没有意识的时候这样对她，他深呼吸，不让自己做太多不尊重她的事，专心为她清理。

    水声譁啦啦回响，她臀上和腿上的粘腻都清理干净了，他半跪着，清洗她腿间的花瓣和小穴里不停冒出来的白

    浊，热水冲击的刺激让她舒服地主动张开大腿，翘着臀想得到抚慰，他吞了一下口水，慢慢抬手，中指轻轻触碰她

    的花瓣，那里的滑液也需要清理，触碰到她最脆弱的小肉芽时，会让敏感的她一直收缩着穴口，吐出白浊的液体，

    那里已经小得一根手指头都进不去，鲜艳夺目的颜色，勾引他的心神，慢慢用中指插入蠕动着的入口里，才进去一

    小节手指，女孩就懒懒地轻声呻吟着，紧紧吮吸着他的手指。

    “嗯…哼…”

    她太累了，睡着的她抗议地缩着小穴想逃开，他看着她的花瓣跟着蠕动，觉得喉咙更加乾燥，她还一直散发着

    情慾的香气诱惑他，他按住她弹滑多肉的小屁股，哑声哄：“乖，让我看看。”

    听到他的声音，她就安静了下来，他觉得，这样猥亵自己的亲侄女很禽兽很变态，可他停不下来，他还有很多

    亲密的事想要和她一起实践，一想到她才十六岁，又不忍心了，站起来用热水冲洗她裸露的肌肤，低低地问：“等

    你长大了，会不会恨我”

    她不会知道他一直在担心害怕，被热水冲洗着，舒舒服服地轻哼，他只能无奈地叹了一声。

    谢谢sensually、alise、般若、无颜不上西楼，ss，秋依哞的珍珠

    谢谢大家关心支持我，已经好了很多了，下一章大概就开始甜了哦

    163章

    163章</P>

章节目录 164章 救我

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    164章 救我

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    164章 救我

    清晨，微凉的阳光透过窗洒落进简约的房间里，米色舒适的大床上，躺着精致得犹如瓷娃娃般的女孩，因为感

    受到了清晨的阳光，缓缓睁开眼眸，看到了天花板，看到了熟悉的房间，身体有些不适，是女人性爱后特有的感

    觉，有点累，更多的是浑身舒畅的感觉，身上好像穿了一件衬衫，暖炉般的温热从左侧传来，鼻子里都是那个男人

    的味道，她不敢向那边看过去，身体都是僵硬的，心里被酸涩塞得满满，灼烫蕴满她的眼眶，她不知道自己为什么

    会在这里，可她知道她和身边的男人发生过什么，那么辛苦强迫自己离开他，最后又回到他的床上，他醒过来后会

    怎么样对她她不知道，她只想马上在他的世界消失，想到他知道她过得这么狼狈，这么不堪，心里难受到手都在颤

    抖，小心地坐起来，顾不了因为她的动作而流下眼眶的眼泪，想就这么悄悄离开，身边的男人在这时翻了个身，肌

    肉线条极好看的男人手臂横过来，搭在她的腿上，她整个人都抖了一下，然后再次僵住身体，男人手一勾，把她勾

    回到床上，揽进他的怀里，他的体温和味道让她一下子就失去了反抗能力。

    “不多睡会儿”

    男人清晨的嗓音微微沙哑，慵懒淡然带着暖意，让她熟悉又陌生，自然得好像是恩爱了大半辈子的夫妻间起床

    时的问候，可他们并不是这种关系，于是手放在他的手上，拿开他搂着她的手：“对不起，我不知道…”

    他有些怯场，怕留不住她，怕她伤人的话，淡淡地说：“嗯，原谅你了。”

    她错愕，他再次搂住她的腰，她起身，抱着被子遮住没有穿内衣的身子，低头，然后放开被子，想下床，男人

    抓住她的手腕，她为难又悲伤地回头，想道歉，他的淡然变成了淡漠强势，压迫着她，让她动弹不得。

    “你说过的话，都忘了”

    什么意思在她被药物控制的时候，她说过什么不能说的话了

    “你说可不可以有来世，让我们不再是叔侄，让你可以堂堂正正做我的妻子，我说不用等来世，现在就可以，

    然后你就拉着我拜堂入洞房，这些，你是不想承认了”

    “我…”

    她低头，心绞痛，这些好像都是她心里想的，可…他们是叔侄，不可能会有结果，为什么他对她的表白一点反

    感都没有她深藏了八年的情感，隐忍得那么辛苦，他的反应是…是这个样子势在必得的从容，没有一点开心或

    者珍惜她的样子，她唯一经历过的情感是齐朗给的，明明齐朗不是这个样子，在他眼里，就好像她的爱一文不值，

    他的目的只是想把她留在身边，所以得到她的表白很得意，他认为是负责，其实只是…供他发泄…

    “我被下药了…什么都不知道…”

    她捂着胸口的样子显得更加柔弱，更让人想把她拥入怀里。

    “被下药了就可以耍我”

    “我…”

    她抬头想解释，就看到他邪邪坏坏的笑着，一下子脑子里晕头转向，对更帅更迷人的叔叔完全没有抵抗力，他

    坐起来凑近她的面前都没有反应过来，直到唇上传来男人的温暖柔软。

    “啾…”

    她瞪大眼睛捂住唇，唇上的酥麻让她整个心房都在涌动着不该有的情绪，可他们不应该这样，可能下一秒就有

    人拿着照相机冲进来，可能已经被曝光了，他的名声，还有赵氏的一切，都将毁于一旦…

    可面前的男人，没有一点危机意识，居然意犹未尽地舔舔唇，淡淡地说：“早安吻。”

    她要溺死在他的魅力中了，她那么脏，他怎么会一点都不介意

    “叔叔！”她轻喊，声音带着颤抖：“我们不能这样的啊…”

    他沉默，编造谎话不是他擅长的，她都不知道他有多紧张，害怕被她发现他说了假话，死缠烂打也不是他擅长

    的，他还急急忙忙让艾达给他补课，怎么样才能留住她，其实他的脑袋一直都懵的，不知道要怎么面对她的控诉和

    伤人的话，可要是能留住她，他做什么都愿意。

    “好！”半分钟后，他终于开口了，坚定地目光看着她：“我现在就公布我们的关系，这样…”

    “不！”她抓住他的手臂，慌张地阻拦：“我和朗哥哥很恩爱，你为什么要拆散我们你不要名声，我要！我

    的朗哥哥是海龙帮的大哥，你不能…你不能败坏我的名声，害朗哥哥被人笑话！”

    一口一句朗哥哥，在她被下药的时候，要不是他提起，她一点都想不起来那个人，倒是一直喊着叔叔叔叔，要

    是他没有听过他的表白，他一定又要被她骗过去了，她怎么可以一直用别的男人当挡箭牌把他推得远远

    “雪瑶。”他冷静地拿开她的手，反握在手里，她想抽回手，他紧紧握住，看着她，他的口才在她的面前一点

    都发挥不出来，最后终于想到了一个办法：“你知道男人在清晨时的性冲动有多强吗”

    她的心跳漏了一拍，呆呆地看着他，她想被他亲吻拥抱爱抚，像情人那样，她喜欢和他结合为一体的感觉，可

    是不能，她肮脏不堪，连他的儿子都睡过她，每次想到这个，都会让她的心如刀割般剧痛。

    他把她压在床上，低头吻掉她的泪，她没有反抗，于是他又转向她的唇，呼吸加重，她任由他汲取她嘴里的津

    液，他的味道钻进她的口鼻，钻进她的心肺，心颤抖着，他的胸膛那么热，那么安稳结实，她流着泪，抱住他的脖

    子，拒绝不了他，那些求他放手让她离开的话，每说一次都会消耗她的坚强，而她，根本没有多余的坚强…

    她的眼泪一直不停，他的唇离开她，哑着声音问：“这样是不是太不尊重你了”

    她带着泪笑：“叔叔想留下我，不就是为了做这种事吗我无所谓。”

    又说伤他的话，他生气，吻住她的唇，然后离开：“以后要是再说这种话，我就吻你，不分场合。”

    这样霸道的叔叔，更让她沉沦，她说不出话来，艰难地收回软软的手臂，艰难地转开脸，她的态度不够坚决，

    都是因为和他的距离太近，她想离开他，不想带给他麻烦，不想玷污他，可该怎么做心根本不受控制。

    他把她的脸转回来，和她对视：“本来想等你长大，可我太想要你，等不及了，所以，这不是不尊重你，你也

    不要有顾虑，任何事都由我来解决，我还有很多不足，毕竟我是第一次恋爱，以后，请多多指教。”

    她的泪汹涌而出，因为他说的“恋爱”和“以后”，她不敢相信，她突然被上天眷顾了吗她爱了八年的男

    人，一直以为他只是没有感情的生物，突然有一天和她说“恋爱”，她还是淫乱录像的女主角，肮脏狼狈，她不敢

    相信，却还是感动又幸福，不敢回应，只能躲在他的胸膛里大哭，更不敢去想他们的关系被世人知道后会带来什么

    样的后果，她只想沉醉在有他的世界，像毒瘾一样，明知道不应该，还是想要，太灰暗的人生，极需要他的照亮。

    “救我…救我…”

    她哭着，一遍遍乞求，她快要死了，只有他能救她，有他的世界，她不想离开，她像海上沉浮着的人，而他就

    是小舟，能给她安稳，能给她归宿，有他在，所有的风雨大浪她都不会害怕。

    她的反应让他手足无措，低头看着她，她还是躲在他的胸膛，藏着她大哭的脸不让他看，小小的女孩，瘦弱的

    身体，让他的心都要疼死了，又不知道该怎么办。

    “别哭，我会救你。”

    他还以为她的人身安全受到威胁，其实已经解救了她的人生。

    谢谢alise、sensually、无颜不上西楼的珍珠

    回复大家：居然5百颗珍珠了，谢谢你们包养我！

    回复sensually：这个我就不清楚了，我只管写文…

    回复alise：啊离完结还早呢……

    回复蓝色换日线：这个…估算错误，雪瑶总要过渡一下思想才能接受叔叔，抱歉抱歉

    总感觉很久没更，很抱歉让大家等那么久，谢谢所有支持三小姐的宝贝们！

    164章 救我

    164章 救我</P>

章节目录 165章 请教

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    165章 请教

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    165章 请教

    又是一个清晨，她被刺眼的阳光叫醒，身后贴著暖炉般的男性身躯，安稳得好像可以保护她不受一丁点伤害，

    所有受过的伤都被这一刻填补完整，可总觉得现在的一切都像做梦一样不真实。

    “雪瑶”

    身后的男人动了动，极轻地在她的耳边喊了一声，温热的气息吹拂著她的耳朵，身心都酥了，她的信仰，她深

    爱了八年的男人，居然真的躺在了她的身边，没有做好面对他的準备，一紧张，乾脆闭眼装睡。

    他也只是试探她，并不是想把她叫醒，见她还在睡，就悄悄下床，离开房间，她突然忐忑，慌张不知所措，他

    要丢下骯脏又一无是处的她吗她忍著，想著自己被那么多男人轮姦，想著那些性爱录像的画面，想著她带给他多

    少麻烦，到最后，紧握的手才慢慢鬆开，像她这样的女孩，不被他嫌弃厌恶已经很好了，她居然还想奢求更多，果

    然，太贪心会遭报应。

    她想去找他，和他说清楚，至少，别让他因為没有照顾他的哥哥的遗孤而内疚，於是下床，走出房间，经过虚

    掩著门的书房门口，就听到了里面传来的声音，她驻足，静静等著。

    “妳…至少让我先洗漱一下吧！”

    是一个女人的声音，她听过的，也见过的，名字叫艾达，很漂亮，知性又温柔，很好的一个大姐姐，在她和她

    的叔叔睡觉的时候过来的吗还是早就成了这个家的女主人她什麼都不知道，他在瞒著她，所以她现在，应该安

    静地离开吗

    “我很急。”他在安静了三秒的时间后，才淡淡地说。

    门外的她静静转身，捂著快要撕裂的心，迈开沉重的脚步。

    “雪瑶要是知道妳想哄他开心，她自然就开心了。”

    艾达很是无奈，昨天晚上一直电话问她，第二天一大早又开始了，很难相信，这个三十八岁的男人居然才情竇

    初开，而且什麼都不懂，哄女孩开心这种事非要问到具体，所有细节所有可能会有的反应都要有一套应对方案，她

    不知道他们进行到了哪一步，一开始听到他们在一起的消息时其实是不支持，可看到他终於有了属於人的情绪，又

    很為他开心，都是很好的人，只希望他们能有好的结果。

    “该怎麼让她知道”

    男人像个富有求知慾的学生，所有事情都要问个清楚，电脑里的艾达揉了揉额角：“我看雪瑶也很迷恋妳，多

    陪陪她，多笑一笑，凭妳的外表，在她面前做什麼都好用，总之，温柔体贴一点，我不是她，不懂她怎麼想，大概

    这样就能让她开心了。”

    男人想了想，又淡淡地问：“该怎么做”

    艾达快要崩溃了，还是一阵敲门声拯救了她，他“啪”地一声合上电脑，就看到娇小的女孩站在门口，慢慢把

    门推开，柔顺的长髮，精緻乖巧的脸，宽大的白色衬衫罩著白皙娇小的身子，露著两条笔直纤细的美腿。

    两个人都不知道怎麼开口，她就站在门口，他坐在书桌里，他从被抓包的紧张里回过神来，有些不自然地

    说：“天冷，多穿件衣服。”

    她低头，轻声说：“我们的事，不能让任何人知道。”

    他的心像被什麼东西堵了一下，想了想，小女孩都很注重名声，於是淡淡地点头：“嗯，只有艾达知道。”

    她还是低著头，再慢慢转身，他起身追上去，在房间门口把她拉住，抬起她的脸：“怎么了”

    她摇头，乖乖柔柔地微笑：“我没事。”

    和她的叔叔那样近的距离，他也不再是淡漠的，不再像以前那样多看她一眼都觉得烦，他变成了会像别人请

    教，学习该怎麼做才能让她开心的喜欢她的叔叔…她觉得现在的一切都好不真实，让她不敢轻举妄动，害怕这样的

    美梦瞬间破碎。

    “嗯。”

    他淡淡地迴应了一声，又不是没有碰过她，和她只是靠得近，这样居然也会害羞。

    “那…”他说了一个字，才想起把外套披在她身上，看著小小的她，接著说：“想吃什麼吗我给妳做。”

    她贪恋著他的每一个表情，看著他乖乖柔柔地微笑：“叔叔也会做饭吗”

    像梦一样，真好，心里有酸涩，有愧疚不忍，有甜蜜幸福，绝望了太久太久，一直催眠自己这只是个梦，不想这个梦消失。

    “嗯，就是没有妳做的好。”

    “我…真的可以吃到叔叔亲手做的早餐吗”

    她又问了一遍。

    “嗯。”

    他点头，加重了语气，虽然还是淡淡的，表情却也带上了淡淡的笑，在清晨时分，格外迷人。

    “回房等著，很快就好。”

    他摸了摸她的头，动作还是有些羞涩，在一起之前，他的身份是长辈，现在不一样了，他可以用爱人的身份照

    顾她，这个小女孩，越看越想疼惜她。

    她不走，就这么看著他，他怕她饿坏了，於是又摸了摸她的头，转身，衣袖突然被她扯住，他回头，她依然在

    微笑，可眼里已经有了湿意。

    “怎麼了”

    看到她的眼泪，他也会跟著难过的。

    “我…”

    她害怕他一走，梦就会醒…

    “我很开心，叔叔。”

    他松了一口气，笑，在微冷的清晨特别温暖耀眼：“那我，是不是该有奖励”

    她顿了顿，刚啟唇想问他要什麼奖励，他已经低头吻上她，舌尖趁势钻进她的口腔，紧接著双臂圈住她的腰把

    她提起来，让她不至於一直抬著头，外套都被他弄掉了，他的动作太快，快到让她来不及反应，直到他轻喘著离开

    她的唇，她还呆呆傻傻的样子，轻轻喊了一声：“叔叔…”

    他皱眉想了想，还是不知道这种表情是开心还是不开心，马上又微笑著淡淡地说：“其实我还像要更多，可妳

    还小…我可以忍。”

    一个不懂爱，一个不敢爱，可都想让对方开心，她犹豫著，他放下她，这么软这么香的身子，看著都能诱惑

    他，还是少靠近的好，贴上就能让他失控。

    他一笑起来，好像全身都有仙气围绕，让她自惭形秽，差点被“玷污”两个字压垮，她低头，手都在颤抖，还

    是鼓起勇气说：“叔…叔叔不用忍…”

    他的血液都要沸腾了，以為自己幻听了，又不敢再问一次，呆了几秒的时间，在她的心渐渐下沉的时候，她被

    捉住手腕按在了墙上，炙热的吻贴上她的唇，碾压摩擦，柔软和清香丝丝缠绕著她，火热的胸膛贴著她的身体，结

    实又宽阔，把她包裹，她的身心都因為激动而轻颤，这是第一次，两个人都是清醒的，他知道他在做什麼，也不是

    因為迫不得已帮她解决药效，心和心从来没有靠得这么近过，持续的寒冬，终於有了温暖的气息，她放肆著自己，

    迴应他的吻，他的胸膛贴著她的绵软，她挺胸羞涩地送上绵软，按摩著他的胸膛，顶在小腹上的某物，变得更加坚

    硬，交织的喘息让气氛更加火热，濡湿的声音从两人的唇上溢出来，寧静萧凉的深秋清晨，跟著升温。

    他的手从她头两侧的手腕往下抚摸，经过手臂，肩，落在她胸前的衣釦上，动作突然停住，她睁开湿润的眼

    眸，强烈的失落和害怕瞬间涌上来，把她淹没。

    他粗喘著，唇和她分开一点距离，淡淡的表情，眸里却盛著焚烧灵魂的火热：“妳穿我的衬衣特别性感，罩著

    小小的身体，逆著光时还可以看到妳的曲线，露著两条细细的腿，太白了，老是夺走我的注意力，我不想把妳的衣

    服拿过来，想让妳一直穿著我的衬衣……”

    “叔…叔…”

    她的心狂跳，低哑的声音，磨得她心痒痒，让她难以相信的是他说的那些话，在他的眼里，她真的这么性感

    吗夸得她忘了自己的身份，沉迷在他的魅力里。

    “雪瑶…”他低著声音，带著些许无辜，慢慢靠近她：“可衬衫钮釦太多了，怎麼办”

    她的脸瞬间红透，感觉心里又中了一隻爱神之箭，她的叔叔怎麼可以…那么撩人…

    谢谢sensually、alise、secret2的珍珠

    回復alise：暂时不会出现别的男人，谢谢宝贝的关心么么噠

    165章 请教

    165章 请教</P>

章节目录 166章 小叔叔

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    166章 小叔叔

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    166章 小叔叔

    他吻她红透的脸颊，很为以后的性福苦恼，她害羞极了地推开他，在他的注视下，低着脑袋解开两颗钮扣，她

    感觉胸前裸露出来的肌肤快要被他的视线烧起来了，于是头又更低了，双手交叉抓住衣脚往上翻，轻松脱掉像裙子

    一样的白色衬衫。

    “这…这样可以吗”

    他的眼大亮，娇小的人还可以这样脱衣服，她全身赤裸着，雪白晶莹，极美，于是对着乖乖怯怯的小女孩笑着

    说：“所以，你是答应了以后都穿我的衣服吗”

    他的声音还是淡淡的，可她还是听出了他淡淡的声音里的笑意，这样不堪的自己，能得到他温柔对待，此生何

    其有幸，她被痛苦和绝望折磨得够久了，就像在地狱里挣扎的人，而她爱的人正淌着刀山火海向她伸出手，要把她

    拉回到人间，她只有催眠自己，这其实只是个梦，这样她才能心安理得地接受他，而不觉得自己是在玷污他。

    “嗯…”她羞着点头，“叔叔想让我做什么，我都可以做，叔叔不喜欢我什么，我都可以改。”

    他想了想，想她身上有什么是他不喜欢的，得到了结论，然后说：“没有不喜欢的，别哭，别离开我就好。”

    想到她终有一天会离开他，她的心瞬间被刺痛，抬头看着他，羞涩的粉色渐渐褪去，剩下惨白，他皱眉：“冷

    了吗”

    接着，男人的体温把她包裹，她在他的胸膛里微笑，她的叔叔不会骗人，也不会奉承人，她的身上真的没有什

    么是他不喜欢的，只是被他说中了心事，想象着以后有一天会离开他，心就痛到无法呼吸，有感动随着他的体温，

    暖透全身，然后，她被他横抱起来，男人的脸很好看，她不再回避，乖乖柔柔地看着他完美的五官，他谨记艾达的

    话，多笑，多用脸，于是对她走优雅又痞气地挑眉：“我有很多姿势想让你做，你愿意吗”

    她看呆了，看惯了他的冷静和沉稳，没想到他这一撩起人来，简直是要迷死她。

    他有些不确定：“还是…太轻浮了是吗”

    毕竟她习惯他的成熟，这么不正经的样子，连他自己都不喜欢。

    “叔叔…”

    她攀着他的肩，直起身子在他颊上印上一吻，然后又乖乖柔柔地看着他，脸上挂着淡淡的羞色，这个男人，要

    她为他做什么她都愿意，这一辈子都不会后悔爱他那么久那么难。

    “叔叔太好看了，不管叔叔做什么，我都很喜欢。”

    他的心里甜丝丝，她真的是喜欢他的，也一直没有否认做他的妻子这种话，他就怕自己不够好，会让她失望，

    把她放在床边，她跪坐在床边，靠着站在床下的他身上，他抬起她的脸，有些不自然地说：“可以帮我脱衣服

    吗”

    她太害羞了，还是鼓起勇气直视着他的眼，轻轻点头，他的眼有光在闪耀，牵着她的手，让她抓住他的居家T

    恤，柔软的小手不经意间触碰到他的结实的小腹，让他呼吸瞬间加重，她红着脸，跪起身子，双手抓住他的衣脚，

    慢慢往上翻，见惯了他强势或淡漠或不屑一顾的眼，可此时他的眸子里，却有着她从没有见过的炙热和深情，温

    柔，像一个深邃的漩涡，她快要溺死在他的眼睛里，他健硕的胸膛裸露出来，他的眼睛被衣服遮住，他配合地举着

    手让她脱他的衣服，她脱到只剩两只手臂，就停住了动作，静静地看着成熟俊朗的男人，时间都像静止了，他淡淡

    地挑眉，不知道她想做什么，她突然就吻住他的唇。

    猝不及防，满口都是她的香软柔嫩，他抱住她小小的身体，一边和她缠绵亲吻着一边把她放倒在床上，她胸前

    的酥软蹭着他结实的胸膛，瞬间就点燃了他的身体，用力把她圈住，她柔柔地回应他的吻，这个男人，初吻初夜和

    初恋都是她，她想让自己燃烧，把一切一切都奉献给他，软软的手臂挂在他的脖子上，被他吻到差点窒息都没有把

    他推开，他放开她的唇，喘息的声音相互交织，他微笑，全然没有了当初的淡漠，干净得好像突然就创建了一个有

    着仙气飘渺的安静纯粹的世界。

    “我喜欢这个惊喜。”

    然后，他的唇落在她的颈窝里，那里的肌肤柔嫩香甜，他伸出舌头舔，湿软的触感引起她一阵阵的颤栗，他抬

    起头看着她，她还是太小了，更让他想好好疼爱她，总觉得自己不该这样亵玩她，可又喜欢和她结合为一体的感

    觉，她紧紧拥抱着他，亲密无间，看着她因为他而绽放妩媚绝艳的表情，那种复杂到他难以形容的感觉，让他上

    瘾，无法自拔，又在她的唇上印了一个吻，接着起身。

    “等我。”

    脱掉裤子，快速掀起被子把两个人都裹住，她乖乖地等着他，他笑：“我有点急，等会儿我要是失控的话，一

    定要阻止我。”

    她的脸再次红透，她的叔叔居然…

    他没有给她害羞的机会，紧接着就像封印被解除了般，吻狂热袭来，不再像之前那样温柔，像饿了很久终于吃

    到了食物般，娇嫩的唇被他来回碾压，小舌头被他的缠住，强迫她和他一起纠缠飞舞，口腔里的甜蜜被他顺势扫进

    他的嘴里，交织的呼吸声让她更加火热，心跳持续加速，被他吻晕了，然后他放开她的唇，游到她精巧的下巴，吮

    了又吮，再到她脖颈间细腻敏感的肌肤，一寸一寸地又吻又舔，她被吻到全身瘫软，气喘吁吁地抱着他的头，和他

    相触的肌肤像被电了般的酥酥麻麻，她喜欢这种感觉，忍不住将胸挺起贴向他，他停下吻抬眼看着她，她的视线里

    都是他带笑的眼睛，没有想到，做这种可以那么甜蜜幸福，她的右手点在他的眉上，轻轻喘息着，柔柔乖乖地

    说：“叔叔真好看…”

    他还是听不出她的满腔爱意，不满地轻咬住她的手指，他只有“好看”这个优点吗那他不是很危险傅安齐

    朗，还有傅海，哪一个的外貌可都和他有的一比。

    她简直要被他迷死了，他可以成熟可以单纯，可她的叔叔居然还有那样的一面，他是在吃他那张脸的醋吗表

    情怎么可以那么…可爱…

    他放开她的手指，把整张脸埋进她胸前的深沟里，蹭了蹭，睁张脸都留着她绵软的触感后才离开，张嘴含住她

    胸前一朵，吃奶般用力吮了几下，身下的女孩就轻轻颤抖，偷偷达到了高潮，他发现了，吐出她娇艳的乳尖，发现

    了她的喜好：“喜欢我这样对你”

    她羞得没脸看他，只是看着平时高不可攀的叔叔像孩子吃奶般吸着自己，就没用地被刺激到高潮了，可又喜欢

    被他调戏的感觉，感觉自己离他很近。

    他笑，还是淡淡的，却特别好看，干净地一点都不像正在做羞羞的事，他抓住她的双手，放在她一只绵软上，

    然后又迫不急待地低头张大嘴吮住，好像她双手捧着塞进他的嘴里，他吸着往上拔，雪白的乳肉和乳尖慢慢脱离他

    性感的唇，“啵”地一声离开，她的饱满像果冻那样弹弹弹，画面极具冲击力，他的眼像着了火般，看了她一眼，

    又吸了一次，死死盯着她的胸前，雪白，晶莹剔透，中间一朵颤颤的红梅，极美，他还想再来一次，她害羞地捂

    住，娇嗔：“叔叔…”

    他带着火的眼看向她铺满羞意的绝美小脸，微喘着笑：“雪瑶的果冻真好吃，再给我多吃几口。”

    这种调戏就有点过份了，给她的感觉太强了，她乾脆用一只手捂住眼睛，居然把她那里说成是果冻，她的叔叔

    怎么可以这么不正经，她快要被他一句话撩拨到高潮了，还没有等到她羞意过去，腿间的湿润处就感觉到了一个散

    发着高温的圆滑东西。

    “雪瑶，小叔叔快要爆炸了，可以进去了吗”

    什么小叔叔她拿开手，下意识地往下看，她张开的双腿间，他单手握着一根又粗又长的东西，偏粉白色，上

    面清晰可见盘绕着的青筋，很强壮，又很秀气，她看得不好意思，他也被看得不好意思，于是低着头亲吻她的唇，

    臀部慢慢下沉。

    谢谢alise、sensually、波吉、ss的珍珠

    回复alise：晚安~感觉叔叔有点流氓了

    回复sensually：接下来大概好多章都是甜，可我想要虐……

    166章 小叔叔

    166章 小叔叔</P>

章节目录 167章 敲门

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    167章 敲门

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    167章 敲门

    她的手攀在他的肩上，指尖抠着他的肌肉，感觉到他“噗”地挤进他的身体，她的心脏快要受不了了，两个人

    都清醒的情况下发生关系，这还是第一次。

    只是进去一个头，他就受不了地停下吻，转脸喘息着，她太紧了，里面像是有千万张小嘴一样吸着他，还是

    那么敏感的部位，爽死他了，真想一下子贯穿到底再狠狠抽插起来，考虑到她的感受，还是忍了下来。

    她看着他完美的侧脸，感觉自己就要这么达到了，他的肌肤熨烫着她的肌肤，他的心跳都能感觉得到，这是她

    最爱的叔叔，他进入了她的身体，她激动到腿都在颤抖，慢慢抬起来， 夹在他的腰上，他感觉到赤裸的腰上细腻

    温润肌肤，身体更是兴奋，吻了一下她的唇，带着淡淡的情慾的眼眸看着她，勾着她的心神。

    “我可以对雪瑶粗暴一点吗”

    她愣了一下，粉红的双颊更红了，他怎么可以这么调戏她…

    “叔叔…”

    她很喜欢叫他叔叔，他想起了她被下药那一次，他隔着电脑屏幕痛彻心扉却又无能为力地看着她被一个面具男

    人那样奸淫，那时她也是一直叫着他，以为那个男人是他，这是他最对不起她的地方，没有保护好她，不知道她喜

    欢他，心里想着是不是应该对她更温柔更成熟一点，他不知道，他完全不懂人的感情和感受太复杂，他直到她遭遇

    了那样的事才慢慢开始学习和摸索，思考着这样是不是不好，是不是不应该这么逗她，可她害羞的样子实在是太可

    爱了，一直觉得，从前的她，乖巧顺从地好像不是为她自己而活，这时的她，才像是被无微不至地呵护着长大的小

    公主。

    他的眼里漾满柔情，看得她更加娇羞了，习惯了被直接闯入，哪有像他这样要进不进，他还是她太爱太爱的男

    人，简直太难为情了，她的脸一定红透了，恨不得钻进他的胸膛里不出来。

    他非但不进去，还直接拔了出来，想要他的身体渴望着喷出一股热液，心里瞬间变得空洞，极需他的填满，她

    抓着他的手臂，紧张地喊了一声：“叔叔”

    “嗯”

    他还嗯…她都快哭了，他都不知道她是怎样催眠自己把他当成一个梦，他随便一个动作一个眼神都能提醒她

    让她清醒，害怕被他嫌弃，偏着头轻声道歉：“对不…”

    他没有等她的话说完，掰正她的小脸，吻了她一样：“刚刚才想起来，我敲了门，可没有听到你说请进啊…”

    她的心又开始狂跳了，经历了这么多的男人，怎么可能听不懂他的意思，原来他不是嫌弃她，居然该说出这种

    话，她的叔叔怎么可以这么坏…

    “雪瑶，还不快说小叔叔很饿了。”

    他笑着，淡淡的，很成熟，又温馨，给她最甜蜜的眼神，却又说出这么流氓的话，她像初次恋爱，又幸福又美

    好，更多的还有羞涩，整个人都像散发着耀眼的光芒，他的眼前又闪过从前小心翼翼的她，更加知道她现在的表情

    有多珍贵，眼神也更加温柔，被他那样看着，她更不好意思说出那么淫荡的话，乾脆吻住他性感又流氓的嘴唇，手

    臂软软地缠在他的颈后，他微微笑了一下，这样生动又活泼才是小女孩应该有的状态。

    一开始他不知道这样不正经她会不会喜欢，现在他知道了，她的主动权很快被他夺走，娇嫩的唇被他轻轻碾

    磨，偶尔把舌头伸进她的嘴里逗弄她的软舌，他的大掌张着贴在她细弱的雪背上，把她的胸按向他，抬起的臀也慢

    慢下沉，靠近她敏感的穴口时，她的身子轻轻颤了颤，他停下吻，抑制住喘息，对她笑，散发着情慾味道的他更帅

    更有魅力，他坏心地想看她被他进入时的表情，她要被他调戏到心都要跳出来了，羞红着脸拿起他的枕头挡住他火

    热的视线，他的腰部一个用力，粗大的肉棒就进去了一大截，她快慰地轻哼了一声，他抽出一只手扔开枕头，轻轻

    喘息，慢慢后退，她难耐的表情一时没有控制住，反应过来时就看到他淡淡得意的笑，然后，他猛地顶入她的最深

    处，那么粗那么长，竟然直接就顶到了深处，还是她偷偷爱了八年的的叔叔，她一直不敢说有多爱他的男人，一下

    子就像是被他撞到了她身上快慰的开关，她的整个身体抖颤抖起来，娇娇地“啊”了一声，就攀着他的肩达到了高

    潮。

    他额角上的青筋都爆出来了，这是他爱的女孩，她的表情那么诱人，单单是她甜美的声音，就让他差点把持不

    住，层层叠叠吮吸着他的甬道更是销魂，不等她的高潮过去，就忍不住开始耸动健臀冲刺，她咬唇，细长的指抠着

    他的肩，正在高潮中被抽插，快慰就像巨浪一样一层叠过一层，娇弱的身体被他压着，颤抖不停，两人的肌肤相互

    摩擦，让她更加火热，和他做这种事，太容易得到极致的快慰了，暖液像尿尿一样不停地流，湿黏的声音从交合的

    地方传出来，想象着他的粗长是怎样在她腿间进进出出，满足和快慰让她窒息，张着小嘴大口呼吸着，又被他的唇

    堵住，她管不了那么多，努力从他的嘴里夺空气，他被她的热情一激，臀部耸动得更狠，“啪啪啪”的声音更加响

    亮。

    “唔…”

    她受不了了，在她的快感强到了顶点的时候，他一点都不知道要温柔一点，小小的身体因为他的顶撞而不停地

    摇晃，他的体重压着她，他的味道迷惑着她，幸福梦幻到让她忘记自己身在何处，以为到了天堂，因为高潮而发软

    的双腿快要夹不住他的腰，身体都承受不了，他给的太强太多，终于忍不住带着哭腔求饶：“叔叔…嗯…慢…慢

    点…”

    他放慢速度，喘着，看似冷静，眼睛里却有着像要把她燃烧的火焰，拥有极具男人味的性感，意犹未尽地啄了

    一下她的唇，答应了她：“好。”

    其实他就爱听她求饶的声音，娇娇柔柔，极媚人，她哪里会知道他的恶趣味，整个身体都被他撞软了，艰难地

    呼吸着氧气，他就安分地停在她的体内，脉搏搏动般在她体内轻轻跳动，撩拨她敏感的穴肉，身体更加软了，腿都

    没有力气夹住他的腰，软软地放下，他抽出双手，把她的腿放回他的腰上，带着淡笑沙哑着声音说：“夹着很舒

    服。”

    又开始说这样的话刺激她，和平时的叔叔反差太大了，不再触不可及，也不再圣洁得让人不敢亵渎，她激动地

    穴肉狠狠一吸，让他倒吸了一口气，右手摸上她的大腿，然后用力把她按在床上，还好她的柔韧度好，只是惊了一下，他淡淡地解释：“别怕，我可能…慢不下

    来！”

    “啊…”

    她惊叫了一声，他突然猛地拔出半截，她的紧致加上吸力，被他瞬间拉扯，魂都要被他扯走，身体猛地颤了一

    下，他不给她喘息的机会，在抽出一半之后又瞬间插入，用他的体重加上力气，重重把她贯穿。

    “啊……”

    甜美的声音又高了几个分贝，娇弱的身体痉挛着，穴肉疯狂挤压着他，没有让他温柔下来，反而更狠地拔出，

    再俯冲下去，他知道她还小，有多娇弱，可他慢不下来，在情事上，他的自控力还不如十八岁的小男孩，这个乖巧

    懂事的女孩，他想彻底拥有她。

    “啊…不…啊哈…叔…”

    快慰太强了，身体被他撞得剧烈摇晃，连那么结实的床都要被他的运动摇塌了，强烈的快慰像龙卷风般席卷她

    每根神经每个细胞，甜美的呻吟根本抑制不住，一声媚过一声，这也让男人顶地更狠，结实的臀起伏地更厉害，不

    停地撞击她的深处，每一次抽出时带出的水都喷射到他的小腹和大腿上，灭顶的快慰一浪高过一浪，最后崩溃大

    叫，他才抵在她深深的地方，灼烫的精华犹如岩浆般爆发在她的体内，她被再一次刺激，痉挛着身体陷入昏睡。

    他射了好久才停歇，停在她依然痉挛着的体内，翻身把软成了水的女孩抱在怀里，整理敢乱七八糟的被子盖好

    两人，低头看着她绯红的绝艳赵脸，又想起了刚才的体验，那是他将近四十年来最棒的体验，浑身像脱胎换骨般痛

    快舒畅，这就是灵与肉结合的感觉，太美妙了，想着想着，又想要她了，于是轻轻抬起她一只腿，轻轻抽送起来。

    “唔哼…”

    女孩轻哼出声，里面堵了太多水，被他抽出来，昏睡中一阵畅快，他看着她诱人的小表情，坏心地用力一顶。

    “呃啊…”

    她轻喊出来，小手按着他的胸膛，里面的水多到涌到他的大腿上，丝滑湿热，他轻轻拔出肉棒，她一直想把他

    吸回去，他轻笑了一声，还不是因为怕她里面堵了太多的水难受，她这样吸他，要他怎么忍一下子又插了回去，

    小女孩还是被他的顶入弄醒了，睁开迷离湿润的眼眸，下一刻就被男人吻到快要窒息，她很累，和他做太激动了，

    高潮太多太强，消耗了她太多的体力，只是柔柔地微启着唇，任由他的舌尖勾走她的甜蜜，他想要的不止是一个

    吻，停下来低哑着问：“可以再来一次吗”

    她羞红着脸，乖乖柔柔地点头：“嗯。”

    很快她就后悔了，他不是慢不下来，是根本停不下来，她怎么求饶都没用，每次他都是慢了几下，紧接着就是

    更勇猛的抽插，直到第二天凌晨，她累到彻彻底底失去意识时，他才放过她。

    谢谢sensually、alise、牡丹娃娃、哒哒打打大大、蓝色换日线、黑雪姬、米粒的珍珠

    回复蓝色换日线：吃太甜不好…

    回复米粒：谢谢宝贝的支持，你们喜欢我就更有动力写文了

    回复alise宝贝午安这一章还满意吗

    回复lxc234：虐是要虐，还不到时候

    回复哒哒打打大大：啊…要虐死了他们这么严重不给他们改过的机会吗

    最后回复sensually：雪瑶有多爱叔叔，我就有多感谢你，从一开始等到现在，更新慢也没有催，谢谢！！

    最最后就是一定要谢谢所有支持三小姐的宝贝们，谢谢！！

    167章 敲门

    167章 敲门</P>

章节目录 168章 再看看你

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    168章 再看看你

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    168章 再看看你

    她不知道自己睡了多久，醒来后发觉浑身都像被拆过重组了般，手指都动不了，还好身上没有粘腻的东

    西，乾淨清爽，有种运动过后体力透支却又很痛快的感觉，腿间好像还被东西塞著，让她更羞，躺了好久才能坐起

    来，这里不是他的房间，但结构相同，还有他的味道，他又没有在她的身边，她很失落，想起他们的疯狂，又害羞

    了，等了一会儿，他还是没有出现，于是抱著被单下床，走到房门口时，看到门把上方贴著一张黄色便籤，上面漂

    亮均匀的小楷字体写著四个字：我在书房

    看著他的字都能让她的心爱意犯滥，撕下便籤打开房门，柔柔的小女孩裹著一张被单就这么跑了起来，直到站

    在可以看到书房的地方才轻喘著停下，书房的门没有关，她慢慢走过去，地板很冷，可被她忽略了，满脑子都是

    他，心跳加速著，平复不了，她看到了他坐在书桌前，俊朗成熟的男人，淡漠又冷静，对著一个相框，或者说对著

    一张照片发呆，更像天上无情无欲的神仙，她来了都没发现，她心生怯意，他像以前一样把她忽视，是不是他们的

    关系也要回到以前心里纠痛著，怯怯柔柔地启唇：“叔叔…”

    他和她的视线对上，慢慢扬起嘴角，中午的阳光在他身后的窗透进来，她的眼里只有他以及那一点光芒，像被

    他带到了另一个世界，只有他们两个人的世界。

    “过来。”

    低低淡淡的声音，振动她的耳膜，震动她的心，她捏著那张黄色小便籤，按在狂跳的心口上，慢慢走过去，还

    有十几步的距离，他向她伸手，她想起他好看的手指曾经怎样抚弄过她，心跳愈加剧烈，他在她靠近之后，揽著她

    的让她侧坐在他的大腿上，接著低头啄了一下她的唇，他做情人间亲密的事太自然了，她还是害羞，红著脸低下

    头，有种柔软温顺的气质，他抬起她的脸，完美的五官有淡淡笑意：“客房睡得习惯吗”

    她猜可能是有客人来，怕被发现她和他的关系才把她带到另一个房间，懂事地“嗯”了一声，其实她猜错了，

    心里还对他很抱歉，只因为是侄女，所以她见不得人，不能和他走在阳光下。

    带著淡淡表情的男人把脸埋进她的颈窝，哑著声音说：“因为床都湿透了，所以我们只能换张床睡。”

    带著暖暖的笑意和性感的情欲味道，让她的脸瞬间红透，想起他们之间有多疯狂，真恨不得找个地缝钻进去，

    她的叔叔又在调戏她了，又羞又窘的她头都不好意思抬起来。

    还好他没有继续捉弄她，只是轻轻啃咬她的脖子，她的呼吸很快就乱了，被他啃咬过的地方酥酥麻麻，灼热发

    痒，像有丝丝电流刺激她的肌肤，钻进她的心，他听著她的呼吸声，吻了吻被他咬过的肌肤和圆润细弱的肩，其实

    他还想要她，只是他一碰就停不下来，怕她太累，只能算了。

    “我熬了粥，下去吃吧。”

    便籤被他拿走扔开，她看著桌上的便籤犹豫，其实她的身体还痠软无力，只是太爱他，只要他想要，她就不会

    拒绝，没想到他会停下，瞬间想的是他会不会嫌弃自己，心里痛了一下，很快又催眠自己，他不会那样。

    “嗯…”

    她柔柔地点头，想站起来，被他突然一扯，臀侧撞牆坚硬的东西，脸瞬间火热。

    “怎麽不说话”

    “我…”他的声音依旧淡淡，可还是听得出他的温柔，心里被巨大的幸福塞满，声音也更加轻柔：“不知道该

    说什麽…”

    “我喜欢你的声音，偶尔多说几句话，不知道该说什麽的话，就多喊几声叔叔。”

    他无意中提醒了她，她的声音有多淫荡噁心，下意识地捂住嘴，他拿开她的手，俊朗的脸上又淡淡的不高

    兴：“这是什麽意思”

    她扭头对他温顺柔柔地笑：“叔叔喜欢，我就多说几句。”

    靠得很近，他看著她乖乖的样子就想疼爱她，可她因为他的疯狂而睡了足足两天，想了想，忍了下来，以后让

    她多“锻鍊锻鍊”身体就是了，飞快地啄了一下她的唇，感觉很新鲜，鲜嫩水润Q弹，又香，忍不住又亲了一口，

    她怯怯地把手挂在他的脖子上，他好像还在探索情人之间的感觉，像个孩子一样单纯，他喜欢要，她更喜欢给，只

    要他不嫌弃就好。

    他却结束了这个撩人的吻，把头埋进她的颈窝，闷闷地说：“上一次之后，你睡了两天。”

    她在他停下的时候，心里瞬间就会胡思乱想，可原来他只是为她著想，是不是她说没关系，他就可以不用忍

    可她不敢说，怕会更让他认为她很淫荡。

    他按著她的臀另一侧，哑著声音说：“屁股扭一下，蹭蹭很舒服。”

    简单直接的字眼从他嘴里说出来，就有种极魅惑的味道，她的某处一热，涌出一点湿润，她的脸色再次爆红，

    还好他没看到，下意识地夹住双腿，臀不小心蹭了蹭，他压抑地闷哼了一声，她的私处就有被用力顶了一下的感

    觉，浑身都软了，她的叔叔怎麽连哼一声都这么诱惑

    “想要”

    他咬了她的耳朵一口。

    “嗯…”

    她轻声呻吟，从耳朵那里酥麻到了心里，灼热的气息带著低沉乾淨的声音穿透耳膜，快慰像电流那样流窜到全

    身，暖液涌出了一大波，悄悄打湿了被单。

    “好，这就给你。”

    说著就要剥开她的被单，她无奈又羞涩，明明她只是无意识地呻吟一声，哪里是在答应他可他想要她，她怎

    麽拒绝得了，她的身和心全都想和他更靠近更亲密。

    “你的身体太弱了，要多锻鍊。”

    她这么可口，却又这么娇弱可不行，让她多操练，他以后才不会过得很辛苦，最重要的是，他想每时每刻都能

    看到她娇羞妩媚的样子，以前的她好像过得不太开心，他看得出来，她是非常喜欢他这样逗她的。

    被单静悄悄落地，女孩纤细柔弱的身体不著寸缕，暴露在中午微凉的空气中，没有温度却又明亮的秋阳把雪白

    娇嫩的女孩照得更加晶莹剔透，她还柔柔怯怯地微低著头，像极了雪原深处住著的单纯美好的仙女，他把她摆正，

    和他面向同一个方向，然后两手分开她的大腿，女孩神秘的私处暴露在空气中，她还是很害羞，又很敏感，湿透的

    地方像有冷风在吹，让她又涌出一波热液，这样怕是很容易被他发现了，下意识地抓著他的手指，想把他的手拿

    开，可又不想抗拒他，于是轻轻柔柔地喊了一声：“叔叔…”

    他低哑著声音淡淡地说：“别怕。”

    她没有怕，因为知道他不会伤害她，只是在害羞，他厚实的手掌还在慢慢往她的大腿根部摸过去，平时看起来

    很禁欲的男人，色情起来简直要命，他根本不用做太多的前戏就能让她湿得一塌糊涂。

    “哼…嗯…”

    她咬著唇轻哼，越是靠近那里，她就越敏感，他很喜欢她嫩滑的大腿，一点点靠近，上下来回摸，想要的小穴

    涌出一波热液，流到了他的休閒裤上，她连耳朵都红了，被他发现她这么渴望他，会不会被他笑话

    “叔叔…”

    她娇娇地喊了一声，想让他停下，他把她的手从手背上拿开，放到她胸前两团雪白上：“别急，让我再看看

    你。”

    她又是一阵羞涩，还是被他发现了。

    他的手离开她的身体，她看著他好看的手放在电脑鼠标上，骨节分明的指点了几下，然后她就看到了电脑里赤

    裸的自己和他，他看著电脑屏幕里的她，淡漠冷静的脸上勾起性感又干净的笑容，她的脸轰地红透，他说的“看

    看”，是这样看…

    谢谢sensually、alise还有秋依哞的珍珠

    回复alise：我也喜欢…………………你

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们！！

    168章 再看看你

    168章 再看看你</P>

章节目录 169章 放到嘴里

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    169章 放到嘴里

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    169章 放到嘴里

    纤细娇小的身体，坐在男人的大腿上，像个小孩子一样，雪一样白的肌肤，散发着晶莹的光泽，细弱的肩因为

    秋天的凉意而微缩，更显得她的娇小，柔顺乌黑的长发垂落在肩上，秀气的手握着自己胸前两团，粉嫩精致的小脸

    红透，羞涩地像是古时候刚揭开红盖头的小新娘，身后的男人宽阔的胸膛能容纳她整个身体，好像一方小世界，安

    稳又温暖，淡漠的气质，带着一点点温和，一点点情慾，他的眼一旦有了情慾，整个人就会变得更有魅力，能让任

    何女人沉沦的魅力，他正在看着电脑屏幕的她，两个人结合成了无比浓情蜜意的画面，让人移不开视线。

    “好看吗”

    他低哑地问，小女孩和屏幕里的他对视，连自己没穿衣服都没注意，他喜欢她的眼里只有他，他的眼里，他的

    整个世界里也只有她一个，相爱的两个人，就应该永远在一起，他的生命在拥有她之后才变得完整，自己不再是没

    有感情的机器人。

    “叔叔…”

    她羞得放开胸前两团，改为用手臂遮住，她看到自己在他怀里的样子，不再是恶心又淫荡，他洗净了她的灵

    魂，她抬头，吻住身后的男人，他在她的嘴里搜刮了一圈，然后抬头不让她吻，用一只手把她的脸转向前方：“跟

    我一起看。”

    她太难为情了，可还是听他的，羞羞怯怯地看着自己，他笑着，混合他的淡漠的温暖微笑，特别让人心动，好

    像整个世界只有她一个人能得到他的特别对待。

    他的手放回到她的大腿内侧，然后手指轻轻触碰她的穴口，她看不到他是怎样对她的，只看得到自己在那时喘

    息了一下，接着就露出媚人的表情，她从来没有见过这样的自己，好像整个人都散发出妖精般的气息，娇艳得让她

    不敢相信那是她自己。

    “你也很想要我，对不对”

    他在她的耳边低声说着，指轻轻触碰，插进她湿透的穴口，只进入小半截，她就身体紧绷着，期待他更多，小

    脸上的羞色为她增添了更加诱人的味道。

    “叔叔…嗯…”

    她轻喊了一声，他居然用另一只手揉她花瓣间的小花蕊，超敏感的她，身体轻轻颤了一下，被她紧紧吸着的指

    尖传来一阵湿热，手指都酥麻了，一阵舒爽直蹿向腿间巨物处，用力把她的臀往那里按了一下，她的脸上又是飞满

    红霞，他抽出手指，把她穴口上的滑液涂到小肉粒上，她的身体绷直，紧张地抓住他的手臂：“叔叔…” 他抓住她的手，慢慢往上抬，他的眼睛一直注视着她的表情，她的心砰砰直跳，有种奇妙的预感，

    果然，他挑出她细软纤长的中指和食指，张嘴，含进他的嘴里，湿热柔软把她细细的手指包裹，一道强大的电流从

    她的指上传遍全身，而他淡漠清冷的五官，在此刻魅惑到了极致。

    “哈…”

    窒息之后，就是一声无法抑制的轻吟，娇小的女孩，坐在他的怀里，一颤一颤地痉挛着，得到她的反

    应，男人好看的眉扬出得意的弧度，一只手在她的腿间轻轻磨擦，安慰她超敏感的小肉芽，一只手抓着她的小手，

    轻轻吮吸她的指，牙齿在她的关节处轻轻咬了咬，舌头灵活地在两指间缠绕，她呆呆地看着他做这一切，一分钟都

    不到，身体再次轻轻颤抖着达到了高潮。

    “嗯…”

    他的唇上扬着，吮掉她手指上的口水，放开，低头和她对视，又吻了她一下：“喜欢”

    她仰着头，红着脸点了点，再次看向电脑屏幕，眼里的爱意满泄，她对他，岂止是喜欢。

    他再次把双手放进她的双腿间，剥开花瓣，一边逗弄她的花瓣间，一边看着她的反应，她挺直着背靠在

    他的胸膛，他的手指正在用力揉捻她那小小一颗，强烈的快慰正在从那一处散发到全身，粉嫩敏感的位置被他这样

    对待，她要受不了了，喘息着抬头，用湿润无辜又媚人的眼神看着他，他只觉得一阵阵舒爽从心里激射到腿间坚硬

    处，很快就有了想要释放的感觉，小女孩太诱人了，勉强忍住，将想要释放的冲动化为手上的力度，重重碾压。

    “哈…啊…叔叔…”

    太强了，她受不了，湿润着眼，纤细的腰和饱满的胸整个都挺起来，想要合上双腿，又被他的双手拦

    住，根本阻止不了他的肆虐，只能无助地承受一波强过一波的快慰，最后一声尖叫，僵住身体后，他才停手，粗喘

    着在她耳边吻了一下又一下。

    “叔叔…”

    他眉眼带笑，有着淡淡的宠溺，他听得出她的声音里有满足和幸福，他更幸福，这是拯救了他的人生

    的女孩，他以后的每一天都可以和她在一起。

    “会累吗”

    她喘息了几下，慢慢平复身体的快慰，红着脸摇头，知道他还没有得到，她要帮他，不能说累。

    他带着湿意的指捏起她的小手，放在胸前，淡淡低低地哄：“那帮我脱衣服。”

    “嗯…”

    红着脸，扭着身把双手放在他的衣脚，把他的T恤往上翻，他配合地举起手来，他白皙又精壮的肌肉在她的眼

    前慢慢呈现，每一条肌肉的线条都清晰地映入她的眼里，不会太强壮，看起来还没有齐朗的健硕，却有种浑然天成

    的流畅，齐朗的太性感，而他就是好看，配合他淡漠的气质，会让人有想看他疯狂的慾望，她呆呆地看着他的肌

    肉，扔掉手里脱下来的衣服后，细细软软的手就摸上了他的胸膛，在起伏的肌理间抚摸，她只能用一只手，他能用

    两只手，伸到前面一抓，抓到了滑嫩的两团绵软，揉面般把玩，她的双乳太酥太软，手根本停不下来，一边揉一边

    用手指夹着她硬硬的小果，用柔和又好奇的力度一直揉，眼睛一直没有离开过电脑，和电脑里的她对视，看清楚她

    的每一个表情，让她在羞涩中被揉到了高潮。

    她靠在他的胸膛喘息，没有试过这样也可以高潮的，有点不可思议，柔柔地怯怯地抬头看他，不知道他会怎么

    想她，他低头给她一个吻，满眼都是爱，她的目光舍不得离开他的眼，他喘了几下，抬腰顶了顶她的屁股，她马上

    就害羞地低下头，不敢让他看自己的表情，紧张又羞涩着说：“裤…裤子没脱…”

    他哑着带笑的声音：“现在就脱。”

    扶着柔若无骨的女孩做好，掏出账了很久的硬物，把她往桌前推，她的手撑在桌沿，看着屏幕里身后的男人忙

    碌，紧张又期待地感受着他的热度慢慢靠近，坐在他的大腿上配合地挪着屁股，好让他能把顶端对准自己，光滑的

    蘑菇头触碰到入口时，她整个人都轻颤了一下，他吻着她的雪背安抚她太过激动的身体，才然后扶着她的腰，慢慢

    和她结合。

    “嗯…”

    好粗…一点一点把她塞满，又硬又热地破开她紧致的小穴，内壁因为太快慰而疯狂挤压他，他的棱角，他犹如

    树根般缠绕在上面的青筋，被她的穴肉描绘，她的脑海都能拓印出来，她对他的抵抗力一点都没有因为和他做那么多次而增加，他才进去一半，她

    就低吟着喷出一股热液，身体痉挛着达到高潮。

    他被她吸到脸上的五官都紧绷了，小女孩的身体那么销魂，他坚持不了太久，一阵又一阵的快感直袭他的大

    脑，想要吞噬他的理智，他的额角青筋跳动，双臂猛地一收，被他的手捏着腰的她，屁股突然向后撞去，两人瞬间

    紧密结合在一起。

    “啊…”

    她一声尖叫，被撞到了体内深处，缩着细弱的肩挺着饱满的胸痉挛不停，他被她变得更加紧致的小穴吸到快要

    疯掉，咬着牙根把她还在高潮的身体提起来，再重重放下。

    “啊…叔叔…”

    她的手按在他的手臂上，想让他慢下来，快感太强了，她要承受不住了，而他却是一次比一次更狠地深入她，

    知道自己更快会让她更有快感，源源不断的爱液足以说明她对他的感受，她的身体都软成了一滩水，被他轻而易举

    地抬上抬下，最后深深地抵着她，畅快地喷发。

    她仰着头，颤抖着承受着他给的极致快慰，然后倒在他的怀里，娇娇地喘息，经历了太多次的高潮，一下子就

    累瘫了，他揽着她软软的腰，轻轻喘息着平复又在升腾的慾火，她带给他的不只是身体上的享受，心里也被幸福和

    满足装满，不知道她能不能理解，他活了三十八年的平淡人生，因为拥有她而变得有多美好。

    谢谢sensually、alise、ss的珍珠

    回复alise：谢谢宝贝，一直都这么暖心，新年快乐！朗哥哥当然有陪伴雪瑶的结局了，我也很喜欢朗哥哥的

    回复sensually：不会弃坑的，就是这段时间卡文了，我写甜果然不行，还有就是家里的工具不行，会比较

    慢，谢谢支持三小姐，新年快乐！

    谢谢所有支持我的宝贝们，谢谢大家，新年快乐

    169章 放到嘴里

    169章 放到嘴里</P>

章节目录 170章 默认

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    170章 默认

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    170章 默认

    超清的摄像头，把他们的温馨和浓情蜜意全都捕捉到了屏幕里，像雪精灵一样的女孩正柔柔地靠在他的怀里，

    肌肤相贴，两个人结合成不可分离的一对，他很想留在这样的时刻，只觉得有她在怀，生活不能更美满了，仅存的

    理智告诉他，要记得她几天没吃东西了。

    “饿吗”

    听着他的声音都能让她激动，不自觉地缩了缩小穴，停在她体内安分的粗长瞬间涨大了一圈，她羞红了脸，点

    头：“嗯…”

    他哑着声音，淡淡地问：“你这样…要我怎么舍得抽出来”

    她的脸红透，温柔娇羞地低下头，他对她的影响力还是一点都没有减少，加上刚刚的火热，敏感的她当然会有

    反应，可他的叔叔居然说得这么直白，让她太难为情了。

    他低头看，带着淡淡的情慾问：“想要吃饭还是想要吃我”

    “叔叔…”

    他吻了一下她的头发，推着她的臀让自己离开她软滑湿热紧致销魂的身体，娇羞的女孩在他移动摩擦更显得可

    爱诱人，忍不住又向里面捅了捅，然后又咬着牙退出来，他在努力控制自己的慾望，不让自己的需索无度累到还太

    小的娇嫩女孩。

    她软成了一滩水，双手撑在桌沿，努力抑制住肉棒在她体内滑动时产生的快慰，可身体在颤抖，脚踩在地上，

    抖得一点力气都没有，她咬着唇等着他完全撤离，里面的水没有了堵塞，欢快地往地上滴落，哗哗的水声让她羞得

    不敢抬头，抖着腿想要站起来，身后的男人悄悄把手掌放在她的穴口上，烫人的温度让她快慰地一颤，被粗暴地撑

    开后的地方又被温柔抚摸，舒服地让她差点喊出来，手臂一个脱力，人就要往桌上撞，他及时捞回她的身体，拥进

    胸膛：“小心点。”

    她的身体都被他的体温包裹，暖进她的心，肌肤贴合，让她觉得她和他更亲近了，她看着屏幕里的他，温顺羞

    怯地说：“我没事。”

    他笑了一下，女孩被他要到站都站不稳，让他很有成就感，这是只有情人才可以做的事，他和她是叔侄，也是

    情人。

    她刚刚看到了一样东西，伸出手，拿过桌子上的照片，看着上面熟悉的两个人，心里流过一丝刺痛，想起她的

    爸爸唯一的弟弟，干净又完美的男人，她玷污了他，他在内疚，内疚和未成年的侄女做不伦的事，他会觉得对不起

    她的爸爸，也对不起她，所以偷偷拿着照片，向她的爸爸妈妈道歉。

    而他只是很乾脆地地拿开她手上的照片，放回桌上淡淡地说：“我会代替他们照顾好你的。”

    “我知道。”

    她柔柔地点头，靠进男人的怀里，在这八年的时间里，他对她有多好，她是知道的，只是因为不知道她想要什

    么，加上她又不想让他知道，才让她苦了那么多年。

    他的指在她的脸颊上滑过：“你可以想念他们，但不能想到不开心。”

    她低下头，长长的头发遮住小脸，明明没有把真实感受表露在脸上，他是怎么看出来的

    “我刚刚还在向他们提亲，让他们把美好的你嫁给我，我说我保证会让你幸福，你这就让我食言了”

    她忽地抬头，转身看着他，不敢相信：“你…你说…什么”

    成熟的男人很冷静的样子，又带着一点羞涩，淡淡地说：“等你到十八岁，我就娶你。”

    所以他刚刚，不是在内疚所以，他没有一丁点因为和她在一起而烦恼

    他捏着她的下巴让她面对着电脑屏幕和照片，和她一起看着照片上的人：“我活了三十八年，还是有很多事都

    不懂，连哄你开心这种事都要问别人，可我在努力学习，让你不会因为和我在一起而有一丁点的不开心和无聊，你

    都不知道，在之前，我所有的情感和情绪都像一潭死水，连结婚和拥有下一代都没有高兴过，和你结合是我这辈子

    体会到的最快乐的事，所以不要怪我要你太多次，其实我比任何一个男人都更珍惜你，更想疼你宠你，我知道我还

    不够优秀，但我必将能成为你可以依靠一辈子的男人。”有什么东西在心里轰然炸开，充斥着她的四肢百骸，那是来自灵魂深处的喜悦和激动，她的亲叔叔，她苦苦暗

    恋了八年的男人，突然向她告白，他说，他要娶她！

    “雪瑶”

    他有些忐忑，她呆滞的表情像是被他吓到了，明明看起来像是很喜欢他，是因为接受不了叔侄的关系吗

    他把他的整颗心都向她剖白了，那么优秀那么完美的男人，还学习怎样哄她开心，她是他在这世界上唯一特别

    的存在，可她…不配！

    “雪瑶！”

    他慌了，被她又想要哭的反应吓到了，难道她更喜欢齐朗她想要齐朗做陪伴她一生的男人

    她在他的怀里转身，抱着他的脖子用力吻住他，用力到身体都在颤抖，他不知道她是害怕或是激动，只能小心

    地抱着她，任由她摩擦他的唇，感觉自己都要被她磨出血来，她才停下，他不敢轻举妄动，看着她的眼，又看了看

    她磨破皮的唇，再看着她的眼。

    “爸爸妈妈…他们答应了吗”

    他狂喜，一个翻身把她压在椅子上，颤抖着用力吻上她的唇，原来她那个时候，是跟他此刻一样的心情，难以

    形容，难以表达，他想大声喊出来，最后身体却自主做出行动，拥抱她！亲吻她！

    “他们默认了！”

    谁默认了都不重要，最重要的是她默认了！

    她的眼痴迷着，带着柔柔的笑，他看起来很高兴，她喜欢看到他散发着光芒的样子，不再冷冰冰，她可以靠近

    他，亲吻拥抱他，有了丰富的情绪的男人，变得更加有魅力了，他的笑，他的狂喜，是世界上最夺目的光芒，她此

    生唯一的一次，没有恨过自己自私的选择，或许对他来说，他从来没有觉得她自私过，所以才觉得她很好，好到让

    她有幸成为他在这世界上最特别的存在，这样干净好看的笑，值得她用她所有的美好去换，值得她用她所有的卑劣

    去守卫。

    谢谢sensually、alise、ss的珍珠

    祝大家新年快乐

    170章 默认

    170章 默认</P>

章节目录 171章 八年前

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    171章 八年前

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    171章 八年前

    告白之后的第一个早晨，她醒来后又没有看到他，昨天做了一整天，几乎都没有分开过，两个人都喜欢和对方

    腻在一起的感觉，到了晚上他克制自己，不会让她累到睡一觉醒来后眼都睁不开，只是一直放在她的身体里，让她

    羞到不行，她想在醒来的时候和他说早上好，给他一个早安吻，可他醒了离开了，她没有怪他，也没有失落，因为

    她是他心里的唯一，无论他在不在身边，总觉得自己的人生不能更美好了，只是她太想念他，幸福喜悦的心一直不

    肯平静，迫不及待地想见到他，走出房门的时候，她又看到门上的便签，这个男人，连钢笔字都那么赏心悦目，撕

    下便签，小心地放在她身上他的白色衬衫口袋，飞奔向便签写的书房去。

    听到奔跑的脚步声，他停下正在说着的话往门口看去，小女孩穿着她的衣服，卷着衣袖和裤脚，漾着怯怯的欣

    喜的笑容，翩翩然出现在门口，等她站了一下，柔顺的长发才像海水里的海藻慢慢飘落，乖巧可爱又清秀精致的女

    孩，明媚又柔和，让他的心一下子就柔软了。

    “过来。”

    因为跑了几步而快速跳动的心，在见到他后又激动了，她喘着扬唇微笑，露着珍珠般的牙齿，快步跑了过去，

    咚咚咚咚，很快就站在了书桌边。

    他有些恍惚，这么可爱的雪瑶他还是第一次见，然后看了看她的脚，他把他的拖鞋放在了床下，她光着脚就跑

    来了，生不起气，淡淡地笑：“怎么不穿鞋”

    她张嘴想说，电脑里就传出白天的声音：“老师”

    他很乾脆地关掉了电脑，脱掉鞋子移到她的脚边，她低头穿上，又用很柔和很乖巧的笑对着他：“叔叔。”

    他刚刚的笑，把书房变成了仙境。

    他扶着她细细的腰，让她坐在他的大腿上，她想起了昨天发生的一切，小脸通红，可又觉得很幸福，柔柔地靠

    进他的胸膛，躺在他的臂弯里，他才补上一个早安吻：“早安！”

    “早安！”

    看到她这么幸福的样子，他的愧疚感罪恶感，全都消失不见了，只想让她一直这样幸福下去。

    “昨晚睡得好吗”

    “嗯！很好。”

    因为一直在他的怀里，八年了，她从来没有睡得这么好，总觉得自己应该做了一整晚的美梦，刚醒来就感觉又

    幸福又满足。

    “下去吃东西”

    臀侧碰到他的坚硬，她又脸红了，害羞地点头，他又吻住她，浅浅地摩擦她柔嫩的唇瓣，轻喘着离开她的唇，

    她也喘得厉害，他不敢再继续，扶她站好，和她牵着手走去饭厅，她的脚很小，穿着他的拖鞋走路踏踏响，她的步

    子也很小，他跟着她的步调，走着路都觉得心情轻快，转头看过去，刚好她也看过来，眼睛对视，她又笑了，幸福

    的感觉充斥他的心房，太美好了，铭刻进了他的灵魂里，走到了饭厅的时候，总感觉两人已经走到了天荒地老。

    “坐好。”

    他拉开椅子扶她坐下，然后才进厨房，盛了一碗肉粥给她，她看了看粥，又抬头看他，眼睛特别亮，他有些不

    好意思，摸了摸她的头，她低头很期待地吃了一口，然后惊喜地说：“是叔叔做的吗”

    他坐在她旁边，淡淡地微笑着点头，其实并没有太好吃。

    “好好吃！”

    她按着胸口，自己一定是全世界最幸福的人。

    他吻了一下她的唇，带着淡淡的宠溺微笑着：“你喜欢就好。”

    她乖乖地把一碗粥全吃完，他问她还要不要，她柔柔地点头，他又为她添了一碗，坐下后看着她，她张开粉润

    的唇吃下他做的粥，满脸都是满足感，他的心都融化在了她的乖巧和满足里。

    “叔叔吃过了吗”

    她真的是饿坏了，已经吃下一碗了才想起问他。

    “没有，等你喂我。”

    她红了脸，想要站起来：“我去盛…”

    他按着她的手臂阻止她，眼睛看了一眼她的碗示意她，淡淡地说：“一口就好。”

    从前的他有时强势有时淡漠，给人一种难以逾越的距离感，在表白之前，像一个努力学习人类情感的机器人，

    表白之后就就完全变了，她感觉她在和一个完美的神仙谈恋爱，他还是有淡淡的距离感，可只要她伸手，就能得到

    他的回应。

    填饱了肚子，他没有离开的打算，只是不时地打量着餐桌，她想了想，问：“叔叔是不是还有工作要忙”

    “有你在身边，我什么都不想做，只想和你做。”

    这么一本正经地说情话，让她又红了脸，简直不能面对他了。

    “叔叔！…”

    “雪瑶。”他带着没有掩饰的慾望，看着她娇羞的表情，动作从容又淡定地拍了拍木质的餐桌：“这里…也可

    以做吧”

    她的身体瞬间火热，只需要他随意的一个撩拨，她就会很想要他，不敢让他知道，万一他不喜欢太淫荡的女孩

    怎么办所以不敢太过主动，羞红着脸点点头，他的喉结上下滚动，向她伸出双手，她羞答答地把小手放在他的手

    上，他牵着她，让她慢慢站起来，面对着他坐在桌上，他微抬着头，按下她的脑袋吻了她一下，低哑性感的声音淡

    淡地说：&amp;在书房的时候，你向我跑来的样子，特别像在花园里追蝴蝶折小公主，我真的是瞬间就硬了，可你的样

    子又那么天真，那么幸福，我有这种想法，会不会亵渎了你&amp;

    她那个时候只是想快点见到他，没想到他会有这么羞人的想法，还那么随意地说出“瞬间就硬了”这种话，其

    实能被他意淫也是很幸福的事，只不过她说不出这种话来，她的双手捧着他的脸，把他此时此刻的样子刻进心里，

    从前的他，好像一点都不懂她的情绪，而现在，他知道她有多幸福，他知道因为有他，她才有幸福，很庆幸自己能

    拥有他的特别对待，于是说：“不管叔叔想对我做什么，我要…我想告诉叔叔，和叔叔在一起的每时每刻，我都很

    开心…因为在八年前，我就…我…”

    她说不出来，她沉浸在梦里，本能地知道自己不配，话到嘴边，就是不肯出来，她以为紧张，红着脸低下头，

    不敢看他。

    她太小了，精致的小脸上还带着稚嫩，可他管不了这么多，那是八年！身体里的血液在汹涌澎湃，她说不出来

    的话，是带着“喜欢”两个字的吧！他站起来，高大的身躯挤进她的双腿间，用力抱紧她娇小的身躯，用力吻住

    她娇嫩的唇，她轻轻颤抖，他的体温火热到超出了以往，像是要把她点燃，失控到理智全无，她被他吻到晕乎乎，

    男人混合着强势与激动的吻和拥抱，让她的身体软成了一滩水，她都不知道自己说了什么让他激动成这样的话，等

    到一阵凉意吹过肌肤时她才发觉，自己身上的衣服都被扔到了椅子上，他的手一甩，白色内衣也被他扔开了。

    “唔…叔…”

    他太急了，让她有一丝紧张，他停下火热的吻，粗喘着气，气息灼烧她的脸颊，淡淡的表情，只有眼神透露着

    他的急切，想要和她结合为一体，舒缓他太过激动的情绪，禁慾的人一旦露出情慾的眼神，就能把人迷得神魂颠

    倒，何况她还这么爱他，她受不了了，想要她的叔叔，比他还要急切，他怕吓到她，强压下激动的心情，气喘得厉

    害，没想到女孩突然凑过来，温软的唇压住他的，火热地撩拨他，他闷哼一声，把娇弱的女孩压到餐桌上，撑起身

    子哑声问她：“雪瑶！你想说的，是我想听的吗”

    他不知道别人听到心爱的女孩告白时会有什么反应，他只知道他整个人都兴奋了，想大声叫喊来抒发汹涌澎湃

    的激动，但他还有更好的办法。

    她第一次看到这么激动的他，期待和喜悦的样子，虽然还是淡淡的，可和从前的沉稳淡漠反差太大了，像是整

    个人都在发光般，摄人心魄地闪耀着，她不敢回答，于是主动吻住他性感的唇，没想到下一刻就被夺走了主动权，

    炽烈的吻铺天盖地，她幸福地连自己在哪都不知道。

    这几天东奔西跑没顾上更文，谢谢你们一直在

    171章 八年前

    171章 八年前</P>

章节目录 172章 也爱你

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    172章 也爱你

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    172章 也爱你

    小小的餐桌，温馨又火热，他压着她，火热的体温和男人干净清雅的味道令她激动地颤抖，勾着他的脖子的手

    臂变得更软，他的吻肆无忌惮，狂放地掠夺她的香甜，她在他的攻势下软成了一滩水，夹不住他的腰的两条长腿，

    颤颤地踩在桌沿，他的手臂穿过她的腰，把她的身子往上枱，她的绵软隔着他的衣服贴在他的胸膛，他的骨头都要

    酥了，另一只手脱快速脱掉自己的裤子踢开，把又大又长的肉棒放在她的小腹上，她被烫到了，浑身一个哆嗦，躲

    开他炽烈的吻：“哈…嗯…”

    他的眸光一闪，一根手指突然闯入她没有防备的身体，正在高潮中的她再次一颤，痉挛的小穴紧紧缠绕住他的

    中指，喷出来的暖液把他的手掌完全打湿。

    “啊…叔叔…”

    女孩的声音娇娇软软，让他差点把持不住，不顾女孩因为正在高潮而颤抖紧绷的身体，手指在里面左右旋转起

    来，他看着她绯红的小脸，沙哑着声音说：“回答我，八年前，你就喜欢我了对吗”

    那是在齐朗之前，也是在傅安之前，八年前，在赵现的葬礼上，她缩着身体，小小一只，他要带她回赵家，然

    后，他就看到了小女孩乖巧可爱的泪顔，而她也看到了他，那是他们第一次见面，是不是从她看到他的第一眼开

    始，她就喜欢他了不是因为他是她唯一的长辈，也不是因为把他当成她的爸爸，而是…一见锺情！

    四个字，熟悉的字眼，陌生的组合，让他的血液都在沸腾，只要确认了她想法，他就不用在等她的两年里焦灼

    害怕，因为就算是无条件对她好的齐朗，或者是和她的年龄更般配的傅安，都抢不走她，她的心只属于他！

    “嗤…嗤…嗤…”

    她的腿间发出羞人的声音，她连哼哼声都不敢太大，气息不稳地躲在他的怀里，简直是没脸见他了，他怎么可

    以这么逼问她可是她被挖得很舒服，又舒服又痒，水变得更多了，“噗噗”的声音一直传来，想到高不可攀的叔叔用他斯文好看的手做这种粗鲁色情的事，她的身体就颤抖不

    停，他一向装不进任何东西的眼睛，此刻倒映着她的脸，他还如狼似虎般地看着她，她的心跳，已经失控到完全无

    法平复的地步，颤抖的身体突然一个激灵，小穴里像是有一根弦绷断，强烈的快慰猛然蹿到全身，雪白的身体痉

    挛着，就这么轻易地，又被他送上了高潮。

    她的穴肉超级软，痉挛起来吮吸他的感觉简直无可比拟，不同她给他的肉棒带来的超爽体验，可他的手指同样

    能感受到她给的他的强烈快感，小女孩脸颊绯红，又一次给了他无与伦比的体验，他抽出湿透的手，拿到她的旁

    边，看着上面晶莹的液体，张开好看的五指，液体在指缝间连成了一道道细丝，缓缓滴落在餐桌上。

    忽地，手被她按下，他回头时，刚好没有她脸上的慌乱消失，他甩了甩手上的黏液，撑在桌上看着她：“你这

    么容易高潮，也是因为喜欢我，对吗”

    女人的生理反应，他还是懂一点的，后来为了她更是补足了功课，就算是因为药物改造了身体，也不可能轻易

    高潮，除了她本身的敏感，他在她心里的影响力也是一个因素，因为他惯常的平静，所以这个事实让他有多兴奋，

    她一定不知道。

    连她自己都选择忽略刚刚一闪而过的，被轮奸的画面带来的慌乱和害怕，她抱住他， 平复自己的恐惧，只有

    眼前这个男人，她的叔叔，能让她瞬间安定，感受到平静和幸福。

    &amp;雪瑶。&amp;他的脸埋进她的颈窝，声音有稍重的喘息和沙哑，带着一丁点急切的语气：&amp;雪瑶，告诉我好吗我要

    知道答案。&amp;

    她轻轻抚摸男人的短发，在男人心里，她一定很重要吧所以他才一直追着要答案，她很知足，更不敢想会得

    到更多，带着激情的喘息，用轻轻软软的声音告诉他：&amp;叔叔不用得到我的回答，我的整个人生，可以都交给叔

    叔。&amp;

    她的身可以陪伴他一生，她的心也可以由他拿走，他让她离开，她就离开，他不要她的心，她可以静静地放回

    她初遇他那时的位置，像过去的八年，不露痕迹地，默默爱着他。

    他的身体震了一下，她说的是整个人生，也就是说，两年后的求婚，只有一个结果，她未来的每一天，他都可

    以拥有，愈加确定的未来，愈加激动喜悦的心，都不知道该怎么发泄出来，就在这时，小女孩摸索到他的腰间，捉

    住了他的衣服，慢慢往上卷，他的心跳都停了一下，双臂撑在桌上，看着羞答答的小女孩，静静地等着她的动作。

    等到需要他配合抬臂时，她才敢抬头示意他，看到他带着淡淡的慾望和宠溺的眸，加上俊朗的五官和出尘的气

    质，形成极致的魅力，她像被夺走了魂魄，痴痴地看着他，然后抬起头，吻上他的唇，原本温馨的气氛一下子转

    变，他的掌托住她的后脑勺，冷静又狂野地吻遍她唇上的柔软，同时慢慢把她的头往下放，她因为他的狂吻而清

    醒，又因为他的激情而沉沦，他的手肘撑在桌上，手掌固定着她的头，她微抬着下颌，好让他更轻易地索取，他这

    才让舌探入她的嘴里，她的香甜，她的软滑，每一样都在冲击他的理智，嘴巴鼻子里都是她的味道，这个平时乖乖

    柔柔，见谁都带着怯意的小女孩，怎么就有这么甜美的味道呢让人只要碰上，就不想停下来。

    “唔…哼…”

    就连和他交织的喘息，听起来都那么火热诱惑，被堵住了唇的女孩艰难地呼吸，整个心肺都被男人干净的味道

    占据，心身都沦陷在他魅力中，努力用小舌和他的纠缠，他就把她的嘴完全封住，用力汲取她的津液，她的身体轻

    轻颤抖，羞涩着大张的腿，完全向他敞开的私处，能感觉到他的肉棒散发出来的热气，鼓鼓的肉袋不时触碰她敏感

    的花瓣，每一次都让她涌出一大波暖液…她想要他！非常想要他！于是，她踩着桌沿，悄悄抬臀，湿透的地方贴上

    他翘起的坚硬，男人闷哼一声，急切的呼吸声也顿了一下，然后，他直起身体，看着她，刷地一下脱掉自己的衣

    服，偏白的肌肤很好地证明了他的身体不常暴露在外人面前，而肌肉线条分布的美感又让她知道，其实看似斯文沉

    稳的他，身体素质超好。

    这大概是他平生脱衣服速度最快的一次，看到她看着他呆住的样子，突然就有些害羞了，虽然她和他做过很多

    次，可偶尔还是很不好意思对上她赞叹痴迷的眼神，于是俯身再次压在她身上，吻上她的唇。

    她已经看到了他耳根红红的样子，再一次庆幸自己能拥有成熟又纯粹的他，回应他的吻更加温顺，他把一只臂

    插入她的后背，用力向上按，女孩的胸就紧紧贴在他的胸膛，绵软酥嫩的两团，让他爽透了，另一只手伸到腿间，

    握住自己硬如钢铁的肉棒，臀稍稍往后退，对准女孩的入口，察觉到他即将要进入，女孩的身体忽然紧绷，期待着

    他的填满，他的臀往前一推，硕大的头部进入了女孩紧致的小穴，她倒吸了一口气，一下子就被他撑满了，他离开

    她的唇，看着她，有些难以控制的喘息，然后，给了她出其不意的一击。

    “啊…”

    女孩闭眼轻喊了一声，又颤抖着高潮了，他欣赏着她清纯又妩媚的绝美表情，他能听到她的心跳地好快，再一

    次肯定了自己想要的答案，平静了三十八年的心，因为她又再次达到幸福的顶峰。

    “雪瑶，我也爱你。”

    她像是被定住了般，不可思议地瞪大眼睛，男人再次吻住她，腰部大幅挺动，一次又一次狠狠撞进她的身体，

    女孩娇小的身体在餐桌上晃动，整个灵魂都被男人主宰了，他给她的不只是快慰，还有如梦幻般的幸福，他确定了

    她是爱他的，所以他说，他也爱她！

    谢谢sensually、alise、secret2、暗珞、波吉的珍珠

    也谢谢所有支持三小姐的宝贝们，接下来应该就可以恢复两天一更的速度了，有件特别无奈的事，关于古风的

    新坑，真的是一个字都写不出来，怎么办…

    172章 也爱你

    172章 也爱你</P>

章节目录 173章 洗一下

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    173章 洗一下

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    173章 洗一下

    等到他终于餍足时，已经是午后两点了，她趴在桌上，海藻般的乌黑长发懒懒地散在她雪白的背上，软软踩在地上的两条纤长的腿已经完全

    湿透了，而他则是趴在她的背上，两臂护着她的胸前，让她趴着不会太难受，和她结合的感觉太美好了，直到现在

    他还赖在她的体内不肯抽离，两具赤裸的身体叠在一起，她娇小柔弱，被他健硕有力的身体完全收纳，画面极温馨

    美好…

    只有她知道，一向淡漠超凡的他有多色情，依然战斗力十足的肉棒，还在不时地轻轻抽插，独特的湿润声在安

    静的空间里被放大，让她又羞又甜蜜。

    他知道她很累，从早上做到现在，她高潮了无数次，最后还一直哭着求他轻点慢点，让他像被打了兴奋剂般地

    更加疯狂，也消耗了她更多的体力，到现在都能看到她眼角的湿润和满脸的疲累，乖巧柔顺的小女孩看起来楚楚可

    怜，他真的不忍心再继续了，可他又舍不得拔出来，恨不得时时刻刻都能留在她的身体里。

    “雪瑶。”他淡淡地喊了她一声。

    她努力睁眼，连声音都有气无力：“叔叔…”

    “午饭想吃什么我给你做。”

    她累到什么都不想吃，可听到最后一句，她的眼睛就亮了，软软地抬头，柔柔微笑着看男人俊朗淡然的

    脸：“叔叔做的，什么都好。”

    他用他淡然带笑的表情说了一句：“叔叔做爱，也很好是不是”

    她愣了一下，接着把整张小脸都埋进了双臂里，娇嗔的声音闷闷地传出来：“叔叔太坏了。”

    她第一次敢说他坏，还用这么娇软的语气，他的心里简直甜到不行，她的耳朵都红了，看起来更加可爱，吻了

    一下她的耳朵，赤裸的胸膛贴着她细腻的背，完全不想放开她。

    “雪瑶。”他的声音很平淡沉稳：“有件很着急的事，想问问你该怎么办。”

    她怯怯地从双臂里抬起头，看着成熟俊雅的男人。

    “我的肉棒拔不出来…”

    “叔叔！”

    她羞极地又把头埋进双臂里，明明之前还因为被她看到裸体而脸红，“欺负”过她之后，就变得这么大胆了。

    他只觉得整个人都像泡在蜜罐里，这种感受只有怀里的小女孩能带给他，温柔地吻了她的发顶，依依不舍地从

    紧致温暖的小穴里拔出肉棒，她软软地哼了一声，让他差点就不管不顾狠狠抽插起来，咬牙极力忍住，不去想她的

    穴肉怎样用力吮吸他挽留他，“啵”地一声，两人终于分离，被撞地粉红的翘臀中间慢慢开始“噗嗤噗嗤”地喷

    水，她在他抽出的瞬间感觉到的空虚和失落被喷水的声音完全冲散，他们真的做得太激烈了。

    他把软软的她横抱起来，故意忽略她脸上的羞意，一边走一边问：“吃炒饭可以吗”

    她点头，轻轻嗯了一声，粉红的羞色渐退，又能吃到他做的饭，她太幸福了。

    “等你洗完澡，就可以吃了。”说完低头在她耳边说了一句：“你全身都湿透了。”

    她的脸色再次爆红，腿内侧大片的粘腻就是实实在在的证据，提醒着她他们刚刚有多激烈，越是激烈，在过后

    就越是让她害羞。

    好在他没有继续调戏她，规矩地把她抱到浴室，放满了热水后再把她放进去，她一抬头，就看到他翘起来的东

    西，巨大到让她无法忽视，又粗又长，肉色的柱身上，一根根凸起的青筋像树根般盘绕在上面，伞状的顶端，犹如

    巨大的蘑菇，表面像剥了壳的鸡蛋般光滑，顶端一个小孔，整根看起来一点也不丑，上面还布满了乳白色的液体，

    那是他们的结合物，他们从饭厅到浴室，还走了几十阶楼梯，他的上面还在滴着液体，她的脸色轰地通红，赶紧低

    下头不敢再看，只是一眼而已，怎么就看得那么仔细

    身旁的男人慢慢蹲下来，从水里捞起她一只手，修长有力的手指按了按她软软的手指，淡淡地，看似不经意地

    喊了一声：“雪瑶。”

    “…嗯”

    不知道他有没有发现她在偷偷看他，她羞羞怯怯地抬头，看到他有些不自在的躲闪她的目光。

    “嗯…帮我洗一下。”

    她愣了一下，接着脸上就像火山爆发般红透，他说的“洗一下”，意思是…！！

    他站起来，还牵着她的手，她羞答答地不敢抬头，却跟着他跪坐在浴缸里，手被他牵引着，触碰到了硬硬湿湿

    的东西，手指像触电般缩了一下，他等了片刻，直到感觉她不再抗拒，才再次牵着她的手，这一次，她悄悄抬起了

    头，看着自己酥酥麻麻的手张开，握住轻轻弹跳的巨物，浴室里，瞬间响起了他粗重的呼吸。

    火热的肉棒，大到她一只手都握不过来，青筋在她的掌下跳动，像是有生命的热铁，羞羞怯怯地抬眸看他，染

    上慾望的俊朗男人，像个堕落的天使，周身依然缭绕着淡淡的仙气，让人情不自禁跟着他一起沉沦，她又因为看他

    看到痴了。

    他伸手揉了揉她的髪，他被她柔若无骨的手握着，爽得他一个激灵，没多久，又感觉那里快要爆炸了，小女孩

    却看他看呆了。

    “那个…可以动一动了…”

    暴露身体和调戏她是两回事，他又害羞了。

    她羞羞地低头，小手松了松，他还以为她要放手了，伸手抓住她的手腕不让她放开，她咬了咬唇，努力不让自

    己羞到什么都做不了，因为她是叔叔唯一的女人，她的叔叔没有体验过，不能总让他取悦她，她也应该做些什么，

    所以她要继续下去，而且…她也很乐意取悦他。

    调整了姿势，她羞羞怯怯地抬头，看着俊朗淡然的男人，滑溜溜的硬东西握在手里，五指调皮地收紧了一下，

    男人倒吸了一口气，瞬间深重的眼眸让他看起来更加迷人，她心跳加速，快要跳出胸膛了，小穴一热，悄悄涌出一

    波液体，害羞地低下头，从水里抬起另一只手，圈住裹满了黏液的粗长，还没有等到她动手，他就把腰向前挺，胀

    得难受的肉棒从她柔嫩的手掌里穿过，强烈的快感直袭大脑，真的没想到，用手也可以。

    她被突然冒出来的龟头吓了一跳，肉色光滑的的部位，又那么大一只，一下子戳到了眼前，心都漏跳了一拍，

    难受中的男人感觉到爽，也顾不了那么多了，就这样在她面前挺动健腰，她亲眼看着男人的巨物在她手里快速地一

    挺一缩，手掌都被摩擦地又酥又麻，她不敢多看，于是就抬头，可以看到男人散发着愈加浓烈的男人魅力，完美的五官，像在发光一样，简直要迷死她了，让她不由自主地想象着他就是这样进出她的身体的，努力配合他的挺腰撸

    动双手，两手发酸都还在继续，男人一直粗喘着，任由快意层层堆积，然后闷哼一声，一阵痛快地喷射。

    她亲眼看着那个地方的小孔喷出乳白色的液体，强力到想躲闪都来不及，滚烫的液体带着属于这个男人的奇异

    清香，糊了她满脸都是，大半都流到了脖子胸前，最后滴落入水里，她闭眼摒息，等到他蹲下来为她把脸洗干净，

    她才知道他每次射进她身体里的有多少！

    用毛巾把她的脸完完全全洗干净，女孩才慢慢睁开眼睛，对上她湿润乖巧的眼眸，他竟然又害羞了，刚刚自己

    就这么在她面前动，简直太色情了，不知道她会怎么想他，感觉自己一时间面对不了她，于是故作平静地开

    口：“那个…”

    她回过神来，脸上再次爆红，也不知道自己怎么想的，一向温顺乖巧的自己，居然做起了鸵鸟，一头扑进了水

    里。

    “头发…”

    他想拉住她都来不及，披散的头发都泡湿了，不过没想到她会比他还要害羞，小女孩的反应简直太可爱了。

    她还在震惊中，感觉太不可思议了，她的手还有酥酥麻麻的感觉，好像还握着她的叔叔的“东西”，他还射到

    了她的脸上，简直羞死她了。

    没多久听到他闷闷的笑声，她在水里睁开眼，考虑着要不要起来看看叔叔的笑，然后就听到他说：“雪瑶，我

    下去做饭了。”

    声音柔地像春天的水，“哗”地一声，她从水里抬起头，还没有看清楚，唇就被他占据，她满身满头的水，静

    静地滴落，男人柔软的唇贴着她的唇，三秒后才分开，摸摸她的头，说：“不要着凉了。”

    满浴缸的水都变成了蜜。

    谢谢sensually、alise、波吉的珍珠

    回复sensually：我也想要虐一把，可接下来几章都是甜

    回复alise：谢谢你们几个小宝贝，总是这么贴心

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们！！

    …顺便说一句，心疼我的朗哥哥

    173章 洗一下

    173章 洗一下</P>

章节目录 174章 不负责任

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    174章 不负责任

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    174章 不负责任

    匆匆忙忙洗完澡，头发都来不及擦乾，穿着他的衬衫，趿着大大的拖鞋跑去厨房，才刚走到饭厅，就见穿着西

    裤和白色衬衫的他端着两盘金黄的炒饭走出来，卷起的袖子，露着半截虯实的手臂，俊朗完美的五官，有着淡然表

    情，即使刚刚被柴米油盐熏染，依然是不食人间烟火的气质，只有注视着她的双眼，带着淡淡的温柔和宠溺，再一

    次把她带到只有他和她的美好幸福的世界。

    女孩很突然地出现在他面前，穿着不合身的衣服，更加显得娇小可爱，披着半乾的长发，微微喘着气，素净的

    小脸有着淡淡的红，浑身透着清纯和性感的味道，让他恨不得把她揉进怀里好好宠，好久才回过神来，问：“怎么

    了”

    她乖乖柔柔地走向他，微笑着，像童话里天真无邪的小公主，又有点点让人心疼的怯意：“想…想看叔叔做饭

    的样子。”

    他看了看手上两盘，想了想，再看向她：“好。”

    他走向餐桌，她走向他，他放下两盘炒饭，很自然地牵起了她的手，厚实的大掌包裹她的小手，温暖又安稳，

    心跳又被他撹乱了，根本不知道他把她牵回了房间，直到一阵暖风吹在头发上。

    “叔叔…”

    她抬头，就看到男人认真的样子。

    吹风机只是有轻微的声响，他却还是关掉了开关，认真听她说话：“嗯”

    她摇头，坐好，其实是觉得这个场景太不真实了，从来都没有想过，他会为她吹头发，他的手撩起她的头发

    时，头发都有了酥酥麻麻的感觉，简直太幸福了。

    他见她没什么话要说，于是又打开开关，继续吹她的头发，不经意的样子，淡淡地开口：“雪瑶。”

    她抬头看着他的叔叔，他把她的头扶正：“下午没事的话，教我绑头发吧。”

    她又抬头看着他，他乾脆低头吻住她，因为是倒着吻下去，上嘴唇贴她的下嘴唇，有种特别的新鲜感，一尝就

    停不下来，在上面磨了又磨，蹭了又蹭，最后又把舌头伸进去，一样的香甜，不知不觉把吹风机放下，他想要更多

    了。

    她却在这个时候躲开了他的吻，轻轻喘息着，脸红扑扑：&amp;脖子酸了。&amp;

    &amp;嗯，吃完饭再做。&amp;

    男人淡淡的回答，让她的脸更红了。

    为她吹乾了头发他才发现，原来她的头发这么美，划过指间时柔顺丝滑得像绸缎，让他爱不释手。

    吹风机关了半天他都没有要离开的意思，于是她回头，就看到男人天真又享受地把玩她的头发，发现她在看

    他，淡淡地笑着放开，然后说：“很舒服。”

    她被他一夸，又害羞了，低着头轻轻“嗯”了一声，他来到她的面前，抬起她的头：“下去吃饭”

    她乖乖怯怯地点头，然后他抱起了她，像抱孩子那样，把她的双腿分开夹着他的腰，他的双手托着她弹性极好

    的小屁股，他凸起的火热硬硬地顶在她的双腿间，敏感的她一下子就湿了，难为情地把头埋进他的颈窝，娇

    嗔：“叔叔…”

    她的柔软她的香，她的气息和娇软甜糯的声音，让他差点把持不住，想把她扔回床上要到她哭着求饶…努力忍

    了一下，让理智回来，哑着声音说：“吃完饭再做…”

    搂着他的脖子的手紧了紧，她有反应，而且很强烈，她的叔叔没脱衣服的时候，一点都不知道害羞了，想到以

    后都要这样被他调戏…羞死她了…

    来到厨房，轻轻地把她放到地上，看了她一眼，笑，把她惹得心花缭乱都不知道，从冰箱里拿出食材，然后熟

    练地从锅里拿出剩下的饭，再炒了一份海鲜饭，她全程都是花痴脸，男人就这么穿着白衬衫下厨，沉稳得完全没有

    油烟气，却多了一份人间烟火的味道，像谪仙下凡，来到她身边，洗涤她曾经的污点，让她再次完整无瑕。

    直到他牵起她的手，她才清醒过来，他淡淡地微笑着，微低着头看着娇小的女孩，所有的宠溺都交给了

    她：&amp;喜欢看我做饭，还是喜欢看我&amp;

    乖乖怯怯的女孩又脸红了。

    他牵着她回到饭桌，他把刚炒好的海鲜饭放在她面前，她期待地尝了一口，果然叔叔做的超级好吃，男人看到

    她可爱的表情，温柔地笑了笑，正准备吃一口，&amp;叮咚&amp;一声，门铃响了。

    甜蜜美好的气氛瞬间被打破，她在愣了一下后低下头，不让他看到她的表情，惶恐地想着应该藏到哪里去，厨

    房或房间，就在饭厅里面也可以，可她的腿动不了，她全身都是僵的。

    &amp;雪瑶&amp;

    他喊了她一声，他好像看到她在发抖了，一声门铃声而已，她在怕什么

    她唰地抬头，恐惧中看见男人淡淡皱起的眉，和担忧的眼神，努力扯出微笑，装作很随意地问：&amp;会…会是谁

    呀&amp;

    &amp;应该是白天。&amp;

    他带了他那么多年，虽然完全不知道他把自己当神一样崇拜的心思，但还是猜得出来他的行为模式，知道他因

    为有了女人而什么都不管，他一定会来找他。

    她大大松了一口气，然后又紧张了，不管来的人是谁，都有可能发现他们的关系，她不能连累她的叔叔：&amp;那

    我…先回房。&amp;

    说着就要站起来，男人按着她的手臂让她坐好，沉稳冷静地说：&amp;他很快就走，先吃饭吧。&amp;

    &amp;嗯。&amp;

    她相信他。

    他在她的额上吻了一下，然后才起身，往门外走，她虽然相信他，可还是要警惕一下的，竖着耳朵听着外面的

    动静，开门的声音很轻，她听不见，就只是听到白天用略高的声音喊了一声：&amp;老师！您为什么没有去上班&amp;

    她的叔叔在外人面前沉稳淡漠，还有被质问后显露的强势：&amp;有什么问题&amp;

    “您说把事务所交给我，是因为那个女人吗就算您交了女朋友，也不能因为一个女人而放下事务所和公司什

    么都不管！”

    “上次已经说得很清楚了，我也没必要向你解释什么，我还有事，请离开！”

    他淡淡的声音已经有些不高兴了。

    “您是赵氏总裁！是事务所老板，有多少人的生计依赖着您的领导，还有没人敢接的案子…您不能说放手就放

    手啊！”

    已经被下逐客令了，白天还想説服他，很好奇到底是什么样的女人，能让他这么坚定坚决地放弃一切陪着她

    他阻止他继续说，然后淡淡地开口：“所有人都与我无关，除了她，敢打扰我的生活，我会让你后悔。”

    淡漠，却强势，霸气，让对面娃娃脸的男人好半天都说不出话来，等到面前的门快关上时才回过神来，赶紧拦

    住喊：“老师！老师！您不能这么不负责任啊…”

    最后一句终于让事情有了转机，他停下关门的动作，眯着眼重复了一声：“不负责任”

    白天大喜，赶紧说：“是啊老师！您放弃了公司和事务所，会有有多少人失业！您的安稳要是建立在那些人的

    痛苦之上……如果师母是善良的，以后一定会日日遭受良心的谴责！”

    他在考虑，白天还想再努力一把，就听到男人淡淡地说：“明天再说。”

    不等白天说些什么，他就把门关上了，他的心情很不好，原来放下一切陪着她叫做“不负责任”，他居然是这

    种差劲的男人吗不知道她会不会讨厌不负责任的男人，她现在年纪小，或许不会讨厌他，可长大了之后呢白天

    的话她也听到了，或许现在就在考虑他的“不负责任”了…

    就在他烦透了的时候，一个娇小的身影突然撞过来，他下意识地抱住，满怀都是温香柔软。

    她抱得他很紧，像是要把自己融入他的身体里，所有人都和他无关，除了她…他一定不知道她听到时有多震撼

    吧这个纯粹的男人，就用那么自然的语气说了出来，她何德何能，可以拥有他的感情

    “雪瑶…”

    他真的什么都不知道，同样抱紧她，她的耳旁响起他闷闷的声音：“我明天去上班。”

    那时她还在震撼中，所以没有听到最后，只是想着这个男人为她付出了很多，她不能自私地占据他全部的时

    间，所以哪怕自己很舍不得离开他，她还是在他的怀里轻轻点了一下头。

    他把头埋进她的颈窝，委屈地说：“我想你了…”

    想到要和她分开那么久，思念在现在就开始了，他去上班了，那么长的时间该怎么过没有他的陪伴，她又会

    做什么越想心情越闷，怎么这个世界上还会有上班这种事

    她被男人孩子气的语气逗笑了，她的叔叔，无论是强势淡漠还是温柔孩子气，都那么单纯，纯粹。

    他还是怕她饿着了，抬头看了一眼桌上，再看着她问：&amp;吃饱了吗&amp;

    小女孩羞怯娇俏地抬起头，吻了一下他的唇：&amp;我想吃你…&amp;

    他失落的眼瞬间璀璨如星。

    谢谢sensually、alise的珍珠

    回复alise：所以我在纠结是np好还是1v1好啊，和叔叔太甜了，可又不想让朗哥哥得不到幸福…叹气

    蟹蟹所有支持三小姐的宝贝们！！

    174章 不负责任

    174章 不负责任</P>

章节目录 175章 继续

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    175章 继续

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    175章 继续

    继续

    小女孩一向自卑内向，加上年纪又小，从来不敢说这么露骨的话，而效果，对他的诱惑力已经强到了一个新高

    度，可他却没有立即把她扑倒，而是极力忍住冲动，低头把唇凑到她的唇边，低哑着声音说：“请享用！”

    三个字，轻易地撩拨起了她的火热，他居然说“享用”他！她扬唇微笑，因为下定决心而褪去了羞涩，小女孩

    变得更加甜美可人，他的眼神更加深邃，真想一口把她吃掉！

    他的唇先被她吃掉了，她微抬着头，慢慢张唇，然后，把他的两片唇含进嘴里，吸住，湿热软滑包裹他的唇

    瓣，他感觉自己都要在她的嘴里化开了，在她细背上的大掌也贴上她的翘臀，用力往自己身上按，她察觉到他的身体变化，又害羞了，想要停下，他

    一张嘴，把她的唇含进嘴里，吸住，感觉她要在他的嘴里化开了，这种感觉更好，他却停下了，呼吸不稳地看着

    她：“不是说想吃我吗”

    她已经是气喘吁吁，听了他的话，又含住他的唇瓣，再放开他的上唇，吸住他的下唇，轻轻咬住，松开，他的

    两片唇都酥麻了，乖巧温顺的女孩笑盈盈地说：“叔叔的味道很好吃啊…”

    他忍不住了，一只手圈住她的腰，一只手按着她的后脑勺，一边用力吻住她的唇，一边急急把她往饭桌上推，

    小小的身体压在身下后，才急急地要脱掉她的衣服，她被他吻得快要窒息了，他还一直掠夺她的空气，于是用力把

    舌头顶入他的嘴里，想重掌主动权，这个一直无欲无求的男人，其实最受不了她的刺激，小女孩变得这么大胆了，

    居然敢这么挑逗他！当即吸住她的舌，在嘴里轻嚼慢磨，她本来就软的身体变得更软了，娇娇柔柔地搂着他的脖

    子，轻轻颤抖着，努力把舌留在他的嘴里，电流从舌上一遍遍传遍全身，想到这样对待她的人是她的叔叔，小腹下

    的火热就止都止不住，他弓着身褪去她的裤子时，就摸到了裤子上她的黏液，又热又滑，他的吻一顿，她发酸的舌

    就缩了回去，一不小心，晶莹的口水从嘴角滑落，她下意识地想抽回手擦掉，他把她的双手按在她的头两侧，看着

    她就不动了，急躁火热的气氛瞬间变得唯美浪漫，她被他看得不好意思了，想扭头躲开他的视线，他伸出舌尖，从

    她的嘴角边舔到她的唇上，他俊朗超然的五官放大在她的面前，带着似笑非笑，若有似无的勾引，极尽魅惑，她的

    心跳快到要带着她飘起来了…

    他突然再次吻住她，霸道火热地夺走她的氧气，她被吻到晕乎乎，看不到他单手快速解开裤子，掏出硬到发胀

    的粗长，直到他抵在她的入口处，她才急急推开他：“等…等等…”

    他已经准备好了一举闯入舒缓痛苦的肉棒，这个时候突然刹住，差点憋出内伤，咬着牙根等她喊停的理由，小

    女孩却因为激动缺氧而只顾着喘息，难耐的小模样极其诱惑，他不想等了，腰杆用力往前一顶，“噗嗤”一声，两

    人完全结合。

    “……啊！”

    她被撞地颤了一下，愣住，然后喊出低低的呻吟，身体先大脑一步尝到快慰，紧接着身体就颤抖不停，紧紧吮

    住入侵她的粗长，他的表情淡淡的，只有额上的青筋显露出他有多爽，他咬牙抽出，再用力往前一顶，快感更强。

    “啊…叔叔…”

    他又这么用力，一开始她就受不了了，快慰愈加强烈，没有了心理阴影的她，又娇又媚地喊出她的感受，身上

    的男人是她的叔叔，上身还穿着诱人的白色衬衫，仅解开了脖子上的一颗钮扣，看起来禁慾又高洁，可下半身已经

    完全赤裸，粗大的肉棒，一次又一次把她填满，他肉色的粗长沾满她的滑液，用他圆滑的伞状龟头，破开她紧致的

    穴肉，直达她的最深处，刺激到不行，不过是才刚刚开始，感觉就要到了。

    “叔叔…啊…轻…轻点…”

    他的脸上已经出现些许发狠的表情，身下白嫩的小女孩被他撞得上下颠簸，两只挺翘浑圆跟着摇晃出诱人的波

    浪，披散的长发和乖巧妩媚混合的表情，每一样都在刺激他的兽性，她居然喊出这么淫荡娇媚的声音！他想加快加

    重，让自己在她体内的摩擦更加强烈，让她娇小纤细的身体被撞得更加可怜，让她用软糯的声音大哭大喊着求饶！

    “唔…叔叔…”

    她感觉小穴都要被他摩擦出火星来了，怎么可以这么快！她的身体没有他的拥抱，每一次都被他顶地向上

    蹿，她只能用腿勾住他的腰，慢慢被他愈加狠烈的动作弄到腿都没力了，全身酥软得不像话，暖液哗哗地从两人结

    合的部位流出来，饭桌下已经有了一滩水洼，没多久，女孩的身体一僵，“噗”地一声再次喷出一波暖液，没有顾

    忌正在高潮的她，咬牙在她愈加紧窄的小穴里狠狠地抽插，层层叠叠的媚肉在他进入的强力阻拦他的入侵，又在他

    抽出时热烈地吮吸挽留他，超强的快感让他加快腰部的运动速度，小女孩一直痉挛不停，他放开压着她的手腕的

    手，箍住她细软的腰，被固定了身子的女孩，被男人撞地更狠，一次一次顶入她的深处，她眼泪都流出来了，推着

    他的大腿，一直在喊：“轻点…叔叔…”，带着娇软哭腔的呻吟更加刺激他，她怎么就不知道自己有多诱人呢

    上半身冷静沉稳的男人，下半身一直在发狠地撞击着被他压在饭桌上的小女孩，她的高潮不断，濒死之际，他

    被她浇得一阵激爽，咬牙紧紧抵着她，射出大量精华，她被他一烫，再次喷出一股热液。

    过了好久，她还喘着气，可总算说得出话来了：“叔…叔叔…”

    他的表情像是恢复了冷静，带着淡淡的温柔，只是还有些呼吸不稳，在她的唇上吻了一下，才哑着声音

    说：“不要刺激我，我会失控。”

    “…嗯。”

    仅仅这样就把他刺激到了吗她都不知道她主动做了什么，其实她还没有吃到她的叔叔，她想带给他快乐，像

    他带给她的一样，都怪她知道得太晚，他是真正地爱她的，一点都没有嫌弃肮脏的她，还把她当成这个世界上唯一

    在乎的人，她所有的顾忌和隔阂完全消除，只想放下过去，为他奉献自己的全身心。

    “可是…我还没有吃到叔叔…”

    他的眼眸瞬间火热，她都能感觉到他在她体内胀大了一圈，羞涩地用手臂遮住脸，他把她的手拿开，闪烁着辉

    光的眼看着学鸵鸟的女孩：“你确定”

    她羞羞地点头，确定继续，他马上就扑了下来，猴急的表现证明，他对她真的一点抵抗力都没有，她赶紧伸手

    堵住他的唇，低着头柔柔羞羞地说：“我想回房…”

    结果从饭厅到房间，她又高潮了两次，让他放她下来时，颤抖的腿完全站不住，只能被他搂腰扶着，她稍微用

    了一点力把他推倒，他带着她倒在床上，弹性极好的床没有让她受伤，反而颠出了一波热液，浇在他的大腿上，她

    的脸上烧红，却还是做出动作，两只手抓着他的手，按在他的头两侧，他挑眉，她的心快要跳出来了，这个男人帅

    死了，她要怎么继续

    谢谢sensually、alise、波吉、蓝色换日线、secret2、暗珞的珍珠

    回复sensuallyalise：好的小宝贝们，听你们的，就决定np了，谁让我爱泥们呢…

    回复蓝色换日线henny：可能大家都忘了，其实番外里有写说不一定是np结局，在哪一章作者也忘了…

    感觉写了很多章和叔叔在一起的，接下来我会加快剧情，谢谢所有的小宝贝们支持三小姐！

    175章 继续

    175章 继续</P>

章节目录 176章 继续吃

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    176章 继续吃

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    176章 继续吃

    无论怎样，该继续还是要继续，这个男人可是她可以为之奉献一切的男人，他从来没有伤害过她，也从来没有

    嫌弃过她，他把他的世界和情感都给了她，她把女孩最美好的感情都留给了他，她想取悦他，为他奉献自己的全

    部！

    &amp;叔叔…&amp;

    她还是有点害羞，这样对待他真的可以吗不知道他会不会喜欢这样的自己啊…

    &amp;继续。&amp;

    他的声音哑得厉害，清冽淡漠的男人声音变得更有质感了，像在她心里演奏起大提琴，心都要醉了，她撑起身

    体，咬了咬唇，慢慢低头，海藻般的长发垂下来，搔得他心痒痒，他抬起头迎上她的唇，她把他的头往床上按，示

    意谁才是主动的那一个，他闷哼了一起，没有反抗地任由她胡作非为，她学他对待她时的样子，唇在他的唇瓣上磨

    擦，让他的唇上沾满她的味道，然后伸出粉嫩的小舌头，溜进他微微张开的唇里，想到她居然有可以这样对待叔叔

    的这一样，身体激动地颤了一下，然后又继续，软滑的小舌头灵活地扫过他嘴里的每一处，他乖乖地张着嘴，被她

    勾去他 津液，可喉结还在上下滚动，证明他其实比她更激动。

    她喜欢他的味道，所以一直吻着他的唇，可他最难受的地方没有被照顾到，于是就用那个地方，轻轻顶了一下

    她湿漉漉的腿间，她“啊”地喊了一声，颤颤的声音又娇又媚，她红着脸，微微撑着身体，看着身下的男人，然后

    细长的腰上下移动，带动翘臀摩擦他被她压着的粗硬，软绵绵的花瓣带着暖滑的黏液从肉棒根部擦到龟头部位，再

    从那里滑到肉棒根部，来来回回忍了三次，最后受不了了，她太磨人了，他想把她扑倒，再狠狠刺入她的身体，让

    她的紧致穴肉疯狂吮吸他！可他才一动，就被女孩再次用力按了一下，好吧，他忍，她空出一只手，把头发撩到耳

    后，他趁这个时候悄悄抬手，想抱住她滑溜溜的娇嫩身躯，又被她按了回去，她警告地瞪了他一眼，他老实了，敢

    这样放肆的她，他还是第一次见。

    想到她刚刚怎样对待她的叔叔，她血液都要沸腾了，也更加放肆了，继续摩擦他的肉棒，让凹凸的青筋摩擦她

    敏感的位置，身体在阵阵颤抖，暖液一波又一波地浇在他的棒身上，乳尖有意无意地往下，隔着薄薄的白色衬衫摩

    擦他的乳尖，他的呼吸愈加粗重，感觉自己快要被她这么蹭出来了，她突然停下，轻喘着轻柔地问：“叔叔喜欢我

    这样吗”

    他难耐地翻了个白眼，她是故意的吗

    “不…”

    听到他的话，她的表情变成了一种空白的呆滞。

    “不能更喜欢了…”

    她低头，张嘴用力咬了一下他的唇，他反而用更温柔的吻回应她，因为知道自己好像吓到她了，只是不知道她

    是因为曾经的经历，才会变得特别敏感，她在他的温柔之下，紧绷的身躯慢慢放软，他什么都不知道，她也不想让

    他知道她有多自卑，这么纯粹的叔叔，只有她倾尽所有的温柔对待，才对得起上天给她的这份礼物。

    女孩温柔的吻从他的唇上移开，她看了他一眼，又低头，唇落在他的喉结上，他的呼吸明显乱了一下，她伸出

    舌，猫喝水般舔过他的脖颈，他的呼吸愈加性感，明显已经想要把她扑倒了，可这还不够，她放过他的脖颈，撑起

    身体看着他，身在情慾中的男人，变得更加有男人味了，也更加吸引她，她羞涩地咬唇，再次俯首，这一次，吻落

    在了他的胸前，隔着薄薄的衬衫，唇感受到男人挺立的乳尖，男人闷哼一声，她张嘴，连同有着淡淡的洗衣液味道

    和他的清香的衣服含住，吮吸，轻咬，吻舔，男人的呼吸愈加急促，，胸膛剧烈起伏，快感一遍遍传达到大脑，他

    觉得身体要不受控制，最要命的是，她对待他的方式是他对待她时的步骤，身体被她吻得火热，快要爆炸了。

    “雪瑶！”

    他低哑喊了一声，翻身把她压在身下，淡淡的表情，动作却猴急地抬起她一只腿，猛地刺入，她倒吸了一口

    气，太快了，她一时还没有反应过来，他一口气就冲刺了百多下。

    “叔…叔…啊…”

    她成功地把一个淡漠沉稳的男人变成野兽，娇弱雪白的身躯在又凶又狠的撞击下溃不成军，最后连话都说不出

    来，只剩下无意识的叫喊，直到他在她体内爆发，他才找回理智，而女孩则是在他身下剧烈颤抖，显然快慰到极

    致，双眼失神，脸色红润，可爱又诱人。

    “雪瑶”

    她羞地钻进他的怀里，感觉自己刚刚死过一次，她的叔叔不是很沉稳的吗怎么会…

    他轻喘着，表情静静的，淡淡的，却单手撑起自己，一下子把身上的白色衬衫扯开，钮扣绷开散落，散发出一

    种野性随意的味道，她再次看呆了，快速脱掉上衣，双手撑在她的耳旁，低哑着声音说：“继续吃”

    她的脸色爆红，却还是柔柔怯怯地抱着他的背，他放低身子，她微仰着头，像个婴儿般吮吸他，张眼就是他结

    实养眼的肌肉，她偷偷抬眼偷瞄他的表情，却见他静静地看着自己，夹杂着温柔和火热，让她心咚咚乱跳，她把舔

    他的舌尖收回，羞羞糯糯地开口：“叔叔…”

    “嗯。”

    一个淡淡的问句，却透露出他愈加沙哑的音色，说明他的兽性又觉醒了更多，而她不知道，只是觉得他的声音

    愈加性感了，配上他禁慾的气质，更加诱惑着她。

    “轻…轻点可以吗”

    他看着她娇羞的样子，问：“什么轻点”

    明明是她主动，怎么最后又打回原形了可她就是羞得不行，喜欢取悦她的叔叔，可受不了他疯狂的索求，这

    么羞人的话她说不出来，于是再次把脸埋进他的胸膛，惩罚般地对着他胸前凸起的一颗，牙齿轻轻咬合，男人闷哼一声，爽得身体都颤了一下，她吓了一

    跳，以为咬疼他了，男人突然起身，快速地把她翻过来，她的反应慢了半拍，回过神来的时候，他已经压在她的背

    上，女孩小小的身体，完全被被子和他健硕的身体埋住，他一只手按住她的手背，另一只手握着他的肉棒，急躁地

    想找入口，光滑的圆头蹭过她的后穴，她整个人都紧绷了，他看不到她惨白的脸色，可还是知道她在害怕，动作停

    了一下，她害怕只是本能的反应，并不影响她对他的期待，害羞地把脸埋进身下的被子，微微翘起臀，让他能更好

    地进入他想去的地方，女孩的臀又翘又有弹性，一阵阵的爽快从贴着她的小腹上传来，再也忍不了了，找到湿透的

    小穴，一举闯入！

    “啊…叔叔轻点…”

    女孩娇软地轻喊，从后面进入会更加敏感，不能承受他的大力。

    他在她体内停住，趴在她的耳旁用粗重的声音说：“抱歉，我控制不了。”

    她瞪大双眼，要是还像刚刚那样，她会死掉的！

    他知道她有多敏感，可他控制不住，身体还留着女孩在他身上放肆的感觉，血液不停地沸腾燃烧，在行屍走肉

    的生活中过了三十八年，这是他最失控的一次，她是个妖精，留下一个味道就能勾走他的理智，他只能一次又一次

    猛烈地抽插身下的小女孩，才能缓解体内快要爆开的快感，她被他要了一次又一次，哭着求饶都不管用，一整夜的

    时间，床都湿透了，直到她昏死过去再也回应不了他，他才放过她。

    不会有人知道，他们在快乐缠绵的同时，有人像被抽骨剥皮般痛苦。

    谢谢sensually、alise、ss、暗珞、波吉、秋依哞的珍珠

    回复alise：早安嗯…不会虐，真的不会虐…

    谢谢所有支持三小姐的小可爱们！！

    176章 继续吃

    176章 继续吃</P>

章节目录 177章 美好的清晨

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    177章 美好的清晨

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    177章 美好的清晨

    心裡惦记著他要去上班，累极了的她还是早早就醒了，轻手轻脚地想离开男人温暖的怀抱，刚一动就被男人抱

    得紧紧，她抬头，就看到男人带著温柔笑意，吻上她的额：“早安…”

    淡漠的叔叔，在清晨时分也特别有魅力，心裡甜蜜蜜，回了他一个吻，捨不得离开他的温暖，又缩回了他的怀

    抱。

    温软的娇躯抱在怀裡，让他更不想去上班了，闷闷地摸摸她的头，说：“我要去上班。”

    她又从他的怀裡抬起头：“我知道，我去给叔叔做早餐。”

    他眯了眯眼，突然翻身把她压住，呼吸也粗重了，她感觉得到顶著她腿间的部位硬成什麽样，一下子羞得不

    行，昨晚做了那么多次，怎麽还不够

    “叔叔…”

    因为叫喊了一夜原因，她现在的声音特别沙哑，特别勾人，想起昨天晚上的疯狂，他又控制不住了。

    “可以吗”

    她羞涩地点头，他抬起她的脸，吻住她的唇，这个小女孩，从来没有拒绝过他的索求，明明都那么累了，还点

    什麽头

    “不累吗”

    她的唇被他滋润得愈加粉嫩嫩，轻喘著说：“我可以的！…”说完又害羞地补充：“只要叔叔想要…多少次我

    都…”

    “这么乖啊…”他淡笑著：“其实我还可以忍，可你都这么暗示我了…不管你多累，我都必须来两次，是不

    是”

    “我…唔…”

    他封住她的唇，不给她解释的机会，他的吻有属于他的特质，她喜欢他吻她时的感觉，很快就被他撩得火热，

    腿心处又开始流出暖液了，下意识地想夹住腿，却被他的腿拦住，他察觉到她的举动，停下吻了然地挑眉，她羞羞

    怯怯地低下头，他忽视伸手探向她的腿间，不意外地摸到了一点湿润。

    “叔叔…”

    羞死人了，她怎麽可以那么淫荡只是被吻了没多久而已，就湿了…

    他用长腿把她的腿打开，淡漠俊朗的五官却散发著晨辉的暖，然后她听到他说：“轮到我吃你了吗”

    她的脸再次红透，娇羞地斜仰起头，默认他的问话，他低头，吻了一下她的鼻尖，又吻了一下她的唇，又吻了

    一下她的下颌，她穿著他的衬衫当睡衣，衣领处有三颗钮扣没有系，露出大片的雪白肌肤，他的双手慢条斯理地整

    了整她的衣领，让衣领敞开得更大，露出更多的雪白，他的眼没有去看她有多细腻娇嫩，而是一直注视著她的表

    情，带著淡笑，她乾脆捂住眼睛，他就喜欢把她调戏到羞得不行。

    他低低笑了一声，女孩又做起了鸵鸟，这可不行，于是慢慢卷起她的衣服，露出她一隻饱满浑圆的乳房，两指

    捏住，轻轻捻动，她倒吸了一口气，打开双手看著胸前，男人好看优雅的手指，正捏著一颗粉红凸起的肉粒，带来

    阵阵难以言喻的快慰，她的呼吸乱了，身体不受控制地挺起胸，想得到他更多的爱抚，他笑了一下，带著任何女人

    都抗拒不了的邪魅表情，然后，他用嘴代替手指，她全身一阵战慄，敏感的乳尖被温热的口腔包裹，加上他一阵狠

    狠的吮吸力，快慰得她全身都像触电般颤了一下，他用双手捧著那一个，大拇指轻轻摩挲细腻弹软的乳肉，嘴上用

    力地吮吸，发出“啜啜”的声响。

    “哈…叔叔…”

    好爽…又好难受…

    他抬起眼眸看她，小女孩沙哑的声音用有另一种风情，刺激地他血液奔腾涌向某处，手又往下，摸到她的腿

    间，发现她完全为他准备好了，才扶著坚硬的物体，慢慢插入。

    “唉…叔叔…”

    娇媚轻软的声音，是嘴强的催情剂，不顾她娇嫩的小穴是不是已经适应，一个挺腰，把剩下的大半根完全送进

    她的体内。

    她轻喊了一声紧紧抱住他，又被他填满了，坏坏的叔叔，一样让她激动，喜欢他充实她的身体的感觉，于是痠

    软的腿颤颤地抬起，缠住他的腰，他的眼眸愈加火热，按著她的后背让她挺起胸，一边快速抽送一边吮吸她胸前两

    颗红梅，上下同时刺激她，强烈的快慰和视觉上的刺激，让她很快就高潮了，他这才放开嘴裡的红果，改为吻住她的唇，她有些缺氧，却捨不得推开

    他，柔柔地迴应他的吻，他的额抵著她额头，深情又温柔地和她对视，腰部的动作却不停，灼热的呼吸和她交缠，

    根本不需要什麽甜言蜜语，幸福的早晨，比她想象的还要美好。

    缠绵了一个多小时，他才餍足地停止，她已经累到手指头都不想动的地步，他吻了一下她的唇后就想起床，她

    抓住他的手臂，娇羞又轻柔地说：“我想给叔叔做早餐。”

    吃了心爱的女孩做的早餐之后再上班吗想想都觉得很幸福，可看她累极的样子，还是不忍心，于是说：“我

    做早餐，你给我煮一杯咖啡，这样可以吗”

    她乖乖地点头，叔叔说什麽都好。

    他抱著她起床，泡了一下热水，腿终于有力气了，穿上他的衬衫，和他一起刷牙，每一次和镜子裡的他对视，

    都会觉得幸福得不得了，连去厨房都是手牵著手，转头就能看到高大笔挺的他，侧脸总带著禁欲和淡漠的气息，可

    他一转头，就对她扬起温暖的笑，暖透她的灵魂，这样的生活，简直不能更美好了。

    做早餐，煮咖啡，平淡的事，却做得甜甜蜜蜜，她送他出门，他吻了她一下，叮嘱她再去睡会儿，她乖乖柔柔

    地点头，看著他慢慢离开，然后客厅的电话响了，叮铃铃铃，一声又一声，让人害怕，她犹豫著走过去，才看到上

    面显示的熟悉的号码，一下子就抓起了电话放在耳边：“叔叔！”

    电话那边传来他淡淡带笑的声音：“别激动，我只是想知道你有没有乖乖睡觉。”

    他好像都能看到她激动到跳起来的样子了，想到还有这么长的时间才能再见到她，心裡突然又鬱闷了起来。

    “好，我去睡觉。”

    还好他没有看到她脸红的样子，依依不捨地挂了电话，回房躺到了床上时，还带著羞涩又甜蜜的笑。

    确认她已经睡著了之后，躲在阳台外的男人才迈著几乎僵硬的腿走进房间，房裡还有他们甜蜜后的淡淡的味

    道，丝丝缕缕像钢针一样钻进他的毛孔，高大健硕的男人，脚步猛地一顿，阳刚俊朗的五官动了一下，理智几乎崩

    溃，隔著短短几步的距离，静静看著床上的女孩睡著时恬静的淡笑。

    怪他因为她的离开而颓废，才没有发现她被赵亦交给了赵澈，她爱的男人，怎麽可以这么蠢呢怎麽配得上她

    呢要不是知道海龙帮的交易有问题，进而追查下去，他可能永远都不会知道她遭遇过怎样的对待，想到她的那个

    电话是在交代后事，他的心就一阵后怕，像被刀割般地痛，该死的赵澈，愚蠢的赵亦，保护不了她，一次次让她经

    历痛苦的遭遇，怎麽可以这样对待她呢他当宝贝呵护的女孩，她爱的人怎麽就这么不珍惜她呢他趁著白天转移

    保镖的注意力时潜进来，想把她带走，可他听到了什麽又看到了什麽！

    她…真的和那个男人在一起了！

    他好想她…待在他们住过的公寓裡，从梦裡到梦醒，都是她…可……他的心剧痛，他真的很想她啊…可她和她爱

    的男人在一起了，过得很幸福，一整个下午加一整夜，都在那个男人的身下叫得那么娇媚甜美，明明都承受不住

    了，却从来没有对那个说过一个“不”字，她也没有在某个瞬间想起他，一点都没有！…

    悲痛加苦涩，让高大健硕的身躯轻轻颤了一下，他笑，他带不走她了，他也不应该带走她，赵亦看起来对她很

    好，她连睡著都是笑的，美好得像个无忧无虑的小公主，他应该安静地离开，必须不留一丝痕迹，从此她的以后只

    有幸福，没有痛苦的回忆…

    可他，捨不得…

    谢谢sensually、alise、暗珞，波吉、secret2、秋依牟的珍珠

    回复alise：改了一下，没有那么虐了，还不是因为太爱你

    回复波吉：这章的两个人也很甜呢

    &amp;2：还会继续甜的

    回复henny：猜错了呦

    回复秋依牟：还有很多不足之处，蟹蟹宝贝喜欢我的文文

    回复甜甜圈：谁让她是女主呢

    谢谢所有支持三小姐的宝贝们！谢谢！！

    177章 美好的清晨

    177章 美好的清晨</P>

章节目录 178章 有问题？

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    178章 有问题

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    178章 有问题

    简约冷清的房间，因为睡了一个女孩而变得温馨柔和，没有人知道有个伤心的男人曾经来过，又静悄悄地离

    开，他甚至都没有多靠近她一步，也没有去求证她见到他时的表情，是惊喜还是沉默…或是厌恶，他只是静静地看

    着她很久，才不留一丝痕迹地离开，这是他爱她的方式，知道让她幸福的方式，就是不打扰。

    她一点都没有察觉把她当成宝贝般宠的朗哥哥曾经来过，美美地睡到了将近两点，阳光正好，她醒过来，看了

    看身边她的叔叔的位置，羞涩地笑了一下，坐起来，五指梳理了一下柔顺的长发，整个人都显得懒洋洋，看到门上

    的便签，眼睛一亮，利落地掀开被子下床，淡黄的便签纸上依然是他好看的小楷：午餐在饭桌。

    把便签捏在掌心，急急忙忙打开房门，想了一下，又冲回床边，穿上粉色兔子图案的拖鞋，才又急急忙忙奔向

    饭桌，干净整洁的饭厅，桌上一个精致的盘子，更精致的是盘子盛着的饭菜，还冒着腾腾热气，显然是刚做好不

    久，从律师楼到这里仅需要十分钟，他是下班后回来为她做饭，做好了又去上班吗怎么可以为她做那么多可

    是…心里又好甜蜜。

    吃完他做的美味午餐，她才去客厅的电话旁，倒背如流的数字顺序一个个被指尖按下，听着“嘟嘟”的声响，

    心如鹿撞，电话接通，她紧张了一下，很快他的声音从话筒里传出来：“吃饭了吗”

    她的心跳更剧，男人的声音很好听，音调起伏很小，可是她能听出他淡淡的笑意，她根本不知道他正在开会，

    对着他的员工疏离淡漠的表情，隐隐带着天生的霸气，淡淡地说着相关的话，然后他的电话响了，他停下说话，看

    了一眼，然后，他笑了，接通之后，整个气质都变了，声音是外

    人从没有听过的温柔，事务所里正在和他开会的人恍然大悟，以前的赵亦禁慾又淡漠，完美又圣洁，让人只敢远观

    不敢靠近，消失了那么久之后再见，虽然依然是淡漠疏离的样子，可就是有一种让人欲罢不能的吸引力，原来他的

    改变，是因为恋爱了，所有人都好奇，不知道哪个女人这么幸运，可却由衷地希望，犹如冰冷的过客行走在世间的

    赵亦，以后可以得到普通人都有的幸福。

    “嗯！吃过了…”

    轻柔软糯的声音，加深了他的思念，让他恨不得马上冲回家抱住她，可他只能对着电话轻声说：“嗯。”

    她紧接着问：“叔叔中午回来过吗”

    “嗯，你还在睡觉，我吻你你都没醒。”

    她的脸上烧红一片，心却像泡在蜜里一样，可在他身边的五六个人，已经只剩下瞠目结舌的表情了，唯一不同

    心情的只有艾达，她知道他的女人是谁，他们或许已经进展到了亲密无间的关系，现在赵亦的眼里只有那个乖乖怯

    怯的小女孩，可他不懂，当着外人的面说出这么温柔又直白的话，就代表他和那个女孩不能同时出现，在座的人不

    傻，轻易就能看穿单纯的两个人有不可告人的关系，斩不断的血缘，是他们最致命的难关。

    她又红了脸，流氓起来的叔叔更让她招架不住，只能娇嗔：“叔叔！”

    他轻轻淡淡“嗯”了一声，然后说：“我知道了，等我下班之后，再回家吻你。”

    她还在想他知道了什么，下一句又让她羞红了脸，他就是要这么出其不意地调戏她，真的是太坏了…可是，也

    更有魅力了。

    这样的赵亦，简直是要迷死人，原来就俊帅的男人，变得更加夺目，更让他们好奇那个幸运的女人是谁了。

    “…叔叔在做什么”

    话题转移得太生硬了，幸好他没有在她面前，否则她一定羞得话都说不出来。

    “我在开会。”

    他的声音带着淡淡的笑意，他都能想象到小女孩脸红的样子。

    “啊…”

    她不敢相信，他在开会的时候居然还和她耽误那么多时间，还在那么多人的面前说些羞人的话不可以这样

    的！他们的关系，是不能被别人知道的！

    “叔叔，我们…”

    她说不下去，她的叔叔，连声音都能听得出来他在笑，她不想破坏了他的心情。

    可他听出了她声音里的低落和担忧，收起调戏她的心思，轻声问：“怎么了”

    她急忙说：“我没事！不打扰叔叔工作了！…”

    “没有打扰，工作没有你重要。”

    他皱了皱眉，眼里有着淡淡的不舍，她要挂电话了，可他还想听她的声音。

    听了他的话，她的心跳又不受控制了，咬了咬唇，然后才轻声说：“叔叔，我们的事要保密啊…”

    俏皮小女生的语气，轻松地取悦了他，却也让他更加思念她，没见过她用这种语气的时候是什么表情，可他可

    以想象她那时的样子有多可爱。

    不等他说些什么，她又快速地接下去：“叔叔快去工作吧！我等你回家…我…”说到这里顿了一下，然后才轻

    声说：“我好想你…”

    他的心软得快要融化了，想回她一句“我也好想你”，话筒里就传出“嘟嘟”的声音。

    她坐在客厅的沙发上，有些忐忑，她挂得很快，不知道他会不会生气，他的每一句话都是发自真心，可当着外

    人的面说，会带来无法估计的后果，让她很是担忧，想了想，摇头，不想那么多，提步冲上二楼，一路长发飘舞，

    推开书房的门，跑到他的书桌，坐在他的椅子上，小小的脑袋趴在书桌上，想着她的叔叔坐在这里办公的样子，想

    着他对她做的一切。

    无所谓，她喜欢她的叔叔说的那些简单又直白的话，最最重要的是，他不会骗她，他说出来的就是他心里想

    的，他很在乎她，她也可以为他做任何事，只要她的叔叔开心，她可以一辈子都不走出这个家门。

    恍惚间听到熟悉的车声，她从幻想中醒来，眨了眨眼，一下子坐直，然后起身，飞奔向门口，小心翼翼地打开

    一道门缝。

    在她挂掉电话没多久的那个时候，他就很乾脆地站起来，淡淡的说一句“会议暂停”就要走，白天还想拦住

    他，他说：“我的小女友想我了，我回去让她见一见，有问题”

    任性的后果就是，他看到他可爱的小女友小心地打开门，看见是他，就飞奔着扑进他的怀抱，柔和的长发飞

    舞，乖巧精致的小脸绽放着明媚的笑，香香软软的身体塞满了他的胸膛。

    直到他的温暖把她包裹，她才敢相信她的叔叔真的回来了，她看见他下车，笔挺的西装衬得他更加伟岸，淡淡

    的禁慾气息在他露出微笑的时候完全消失，整个世界的光芒都在眼前好看的男人身上，激动和狂喜让她的大脑有短

    暂的空白，清醒过来的时候，她已经在他的怀里了。

    “叔叔！”

    她抬起小脸看着他，柔净的乌眸有着惊喜的莹光，他忍不住低头，重重吻在她的唇上，直到她快要因为缺氧而

    晕倒时，他才轻喘着放开她的唇。

    “我也想你，所以我回来了。”

    “可…”她羞红了脸，心里又甜滋滋的，“叔叔还要工作…”

    室外太冷，她只穿着他的衬衫，一定很冷，他把小小软软的她横抱起来往家里走，边走边说：“家里有个可爱

    的小女友，我静不下心来工作。”

    “小女友”三个字，又让她脸红了，这一次却没有学鸵鸟把头埋进他的胸膛，而是搂着他的脖子，主动送上一

    个吻，娇羞可爱的样子，又让他蠢蠢欲动了，可是不行，他还要回去上班，否则她会觉得他是“不负责任”的男

    人，他向她解释：“我就回来半小时，吻过你之后再去工作。”

    然后，她就真的被他压在沙发上，被男人像啄木鸟般啄了她半小时的唇，硬硬的东西一直抵着她的小腹，因为

    他知道一要她就停不下来，所以一直忍着，这样的叔叔，让她又深爱了一倍，太色情，又太单纯太可爱了。

    男人的成长是在经受打击后，就因为从前的他没有感情，所以才能一直保有纯粹的心，他从来不会去想太复杂

    的东西，可这样的男人不能保证她不受伤害，他必须要看清现实，而距离赵亦真正成熟的时间，是在数小时之后。

    178章 有问题

    178章 有问题</P>

章节目录 179章 腻了

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    179章 腻了

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    179章 腻了

    乖巧温柔的小女孩，做晚餐的时候脸上都带着笑，只是等啊等，等到过了下班的时间还没有见到她的叔叔，于

    是又走到客厅，查看电话线有没有接好，她的叔叔很少加班，就算需要加班，也会打电话回家，可电话线是好的，

    拿起电话想要打给他，按按了两个数字就又放下，不知道他是不是在忙，她不能打扰他工作。

    可，没有在乎的人的消息，她会很担心，晚上七点锺了，他还是一个电话都没有，让她坐立不安，她拨打他的

    电话，嘟嘟声响到快挂断才接通。

    “叔叔！”她焦急地喊：“你在哪里”

    隔了四五秒，等到她都快哭了，他低低的声音才传来：“我在车上。”顿了顿，又说：“别担心。”

    她松了一口气，开车还是不要接电话的好，最后又轻声怯怯地问一句：“什么时候能到家”

    他的声音没有起伏，低低淡淡：“我在家。”

    她愣了一下，然后“啪”地挂掉电话，冲到门口，他的车静静地停在草坪之间，看不到里面的人，她在门口停

    住脚步，对着黑乎乎的车窗甜甜地笑，慢慢才走向他的方向，他下车，站在车旁，有些严肃地说了一声：“回

    去！”

    她又愣了一下，笑容消失，然后转身就往回跑，担心是不是有记者或是他的朋友在附近或车上，万一被曝光，

    他们会有什么下场

    胡思乱想着的时候，男人走了进来，躲在餐厅里的她只听得到很轻的关门声，还有他的脚步声，她小心地探出

    身子，他带着一身的寒冷，静静地来到她的面前，还带着淡漠的表情，沉重又复杂的眼神。

    “叔叔”

    他不说话，只是静静地看着她，有种悲伤到凝成泪的气息从他的身上散发出来，她感觉到了他的不对劲，有些

    害怕了，却还是勉强自己微笑，不在他的面前露出害怕的表情。

    “叔叔，怎么了”

    “我要去出差。”

    低低的声音，像是被夺走了灵魂般的木然。

    原来是这样，她低头，有些舍不得，她的叔叔一定也很舍不得她，才会这么反常，短短几个小时见不到面就够

    折磨人的了，出差的话有可能是好几天，有可能是更久，她好舍不得他，好想他啊…怎么办

    “那…要去多久”

    “很久。”

    他之所以木然，只是因为承受了难以想象的打击。

    “啊…”

    她的失落很明显，然后还是微笑起来，没关系，多久她都可以等。

    “所以，我要把你交给赵澈。”

    她的脸色瞬间惨白，那是深刻在骨子里的恐惧，形成了一种本能的反应，好像过了很长很长的时间，她才找回

    声音：“不…不用麻烦哥哥了，我一个人可以生活，而、而且，我和叔叔通电话也不方便，是不是”

    “我不放心。”

    淡淡四个字，击碎了她的期望，小小的肩膀都垂了下来，可是想一想，她的哥哥也不会再对她做些什么，于是

    只有闷闷地“嗯”了一声， 一点都不知道他一直在观察她的表情，她看着俊朗的他，又笑开来，柔柔地，幸福又

    害羞：“叔叔吃饭了吗”

    他的心被刺痛，她也一点都不知道，牵起他微凉的手，怯怯地想带他去餐桌，他的手一扯，她的身子被扯进他

    的怀抱，她皱了皱眉，她的叔叔身上有些冷。

    “叔叔冷吗”

    一口一句叔叔，柔柔软软，让他心里的愧疚泛滥成灾，难受得话都说不出来，只能用力，再用力地抱紧怀里的

    小女孩，她被抱到不能呼吸了，胸腔被压迫的生疼，却还是柔柔地搂住他微凉的身躯，想把身上的温暖传递给他。

    “叔叔…发生什么事了吗”

    他听出了她声音里的难受，这才慢慢松开她，看着她稚嫩乖巧的脸，心又开始剧痛。

    “叔叔，要先洗澡吗我给你放洗澡水，好不好”

    她知道自己有些招人烦了，可她害怕，他不说话，她更害怕了，两滴眼泪就不受控制地滑落。

    “叔叔，我害怕…”

    他再次抱住她，轻轻柔柔，吻更温和，像是怕把她弄疼，他现在才开始珍惜她，是不是太晚了

    “别哭，我没事。”

    “嗯…”得到他的回答，总算是松了一口气，她的声音还带着一点点哭腔，拉着他的手往餐桌的方向带：“叔

    叔吃饭，我给你放洗澡水。”

    他木木地被她牵着，看着她清澈的眼闪烁着晶莹，可以看到她在担心害怕，可她却强装什么事都没有，乖乖俏

    俏地笑着，直到被她按在椅子上，她转身要离开，他才抓住她的手臂。

    “你想躲开我偷偷哭，是吗”

    她张着小嘴，愣愣地眨了眨眼，然后又像闯了祸被发现，害怕大人责罚的小女孩般赶紧摆手：“没有没有的！

    叔叔的身体有些冷，我想，洗了澡会不会暖一点。”

    他低头，在她看不到的时候，才允许自己露出痛苦的表情，很快又抬头，低低木木地说：“我想要你。”

    她一下子就脸红了，和他亲密了那么多次，却还是羞于提起这种事，她的叔叔在那个时候会变得更帅更迷人，

    每次都把她迷得不能自已。

    “嗯…”

    她的身体软了，慢慢走向他，他没有亲吻她，放开她的手臂，在她站着的时候，把她小小的内裤脱下来，在她

    害羞的时候，他的身体震了一下，眼眶灼热，大概是眼泪就要出来了，极力忍住，看着她纤细的腿羞涩地抬起，配

    合他脱她的内裤，他把内裤扔到地上，然后扶着她的腰，让她趴在桌子上，她不知道怎么回事，今天的叔叔很反常，她虽然很害羞，可是没有湿，隐隐觉得有什么不对，男人的手摸上

    她衬衫遮住的小翘臀，她羞地用手捂住脸，然后他的指一用力，按在她的后穴上，她浑身一阵紧绷，男人的手很快

    离开，她松了一口气，不好意思回头看他，满脸难为情地等待着。

    “从后面进，可以吗”

    这种姿势，不就是从后面进吗他又在逗她了，她红着脸，轻轻点头，叔叔应该没有不对，还会像以前一样调

    戏她。

    “我是说，进后面，可以吗”

    她愣了一下，然后飞快地站直转身：“叔叔！前面也可以的！”

    他看着她惨白的小脸，淡淡地，面无表情地说：“腻了。”

    她以为自己听错了，眨了眨眼，半天没反应，于是他又重复了一遍：“腻了。”

    他的语气更加冷淡了，她的心在瞬间碎成肉沫，痛到她快要站立不住，对她那么温柔又那么流氓的叔叔，对她

    的身体…腻了

    他淡漠又疏离地再次启唇，她在他说话之前急急地大喊：“叔叔！”

    这是真的吗几个小时之前还一直吻着她，说想她说她是他的小女友的男人，对她腻了是因为遇到了一见锺

    情的女人，突然醒悟他们的关系有多不对，然后…然后…想要终止他们的关系可为什么要从后面他也是有那么

    一点…想挽救一下他们的关系是吗

    “好…好…后面…后面…”

    她语无伦次地转身，趴好，双手用力掰开自己的臀瓣，泪流满面，她的叔叔能找到属于他的幸福，这很好，他

    们可以光明正大地牵手走在阳光下，再好不过，可…可她会死的…没关系没关系…她的叔叔会幸福，她一定也会因

    为他得到幸福而幸福，不能因为失去留在他身边的机会而伤心惨淡到再去寻死，否则…她的叔叔会内疚的！他想要

    从她身上寻找新鲜感，曾经的伤痛也无所谓了，只要是她的叔叔想要的，她都可以给他！

    她的手很秀气，因为用力而让指尖有些泛白，她的后穴很粉嫩，看起来很漂亮，即使被用力掰开，也看不到可

    以进入的地方，他垂眸看着，心里的剧痛蔓延，让他快要不能呼吸，完全想象不到，那里曾经怎样的血肉模糊。

    她用力咬着唇，才勉强忍住快要脱口的啜泣，火热的硬物突然抵在入口处时，她终于忍不住“啊”地惨叫一

    声，把她的身体撕裂成两半的剧痛袭来，让她差点崩溃，浑身都在颤抖，他的动作一顿，看着小女孩浑身发抖的样

    子，硬物又用力向前顶了一下，她把唇都咬出了血，配上满脸的泪，看起来狼狈不堪，因为他的顶撞试探而突然转

    变成惊恐的表情，却依然忍着不坑声，只是身体又抖得更加厉害了，然后，后穴上的威胁消失，依然轻颤的身体，

    被男人紧紧抱住。

    179章 腻了

    179章 腻了</P>

章节目录 179章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    179章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    179章

    “对不起…对不起…”

    他在发抖，夹杂在一声一声沉重的轻喃里，伤心欲绝又在害怕的她过了很久才发现他没有继续，用力擦掉脸上

    的眼泪，害怕地轻声问：“叔叔不要了吗”

    “嗯…不想要了…”

    …她的叔叔，连她的后面也不想要了！！

    “对不起…”

    他又在说对不起，可除了对不起，他已经不知道应该说什么了，他所知道的一切，超出了他能承受的范围，身

    体和心理快要被巨大的愧疚击垮，他的雪瑶，他该怎么疼惜她才好

    “我…我可以的！…叔叔…”

    他不要她了！他不要她了…

    她急急站起来面对他，想要挽留他，可说出口才发现自己有多廉价，他对她腻了，一点新鲜感都没有了，她怎

    么可以还这么下贱地乞求他的施舍她低下头，忍着心里藤蔓般延伸向四肢百骸的痛楚，轻声说：“如果…如果叔

    叔想让我离开，可以直接说的，不用觉得抱歉，只要叔叔过的开心就好，我…我也有我的生活，离开了叔叔，我

    也…”

    不怪他的，他根本不用道歉，她知道自己配不上他，他值得更好的女人，他对她的身体不再有兴趣，他也不会

    有被发现然后名声扫地的可能，这段时间的美好和幸福，她一直只当成一场梦，因为她知道他们之间不可能，可…

    她说不下去了，心像被生生剥离出身体般痛苦，她该怎么办习惯了他的温柔和调戏，习惯了被他拥抱和亲吻，习

    惯了因为自己而让他展露的微笑，现在他厌倦了她，要把她丢弃了…

    他伸出手，轻轻地擦着她脸上的泪，她没有发现他眼底的沉痛：“我想让你永远都不要离开我，可我……我是

    不是照顾不好你”

    在她承受了那样的痛苦的时候，他还什么都不知道，因为处理不了自己反常的情绪，而选择一次又一次地忽略

    她，所以才会把她的安危也完全忽略，然后呢他还做了什么他亲手，把她送到了地狱里…

    “没有的！叔叔！”她着急地摇头：“叔叔对我很好很好，我…我…”

    他对她好到她舍不得离开他…可…可…他们就要结束了…

    他把痛哭的女孩抱在怀里，眼前一直闪现着那些血肉模糊的照片，让他痛苦不堪，像狂风暴雨般一次又一次冲

    击他高大的身躯，这些都是他的疏忽造成的，他照顾不好她，可她还想和他在一起，哪怕有个男人对她深情到他都

    比不过的地步，她也哭着说想留在他身边，他在她眼里，到底有多好而他也不想离开她，他可不可以自私一次，

    把她留在身边

    “雪瑶，我爱你，我还想让你留在我身边，可我保护不好你，怎么办”

    她从他的怀里抬起头，带泪的眼，看起来更加凄美，看得他更加难受，抬手抚着她的脸颊：“别哭好吗”

    可她顾不了那么多，心里害怕着，哭着说：“叔叔，告诉我发生了什么事，好不好”

    “我爱你，不想和你分开，以后，就一直陪在我身边好不好我保证我会做得很好，给我一次机会，好不好”

    “可…叔叔不是…想让我离开吗”

    “我怕你会离开我。”

    他的语速有些急，他很怕很怕，他怎么会那么天真那时杨静雨说得够明白了，他怎么还没有往最坏的地方

    想每一个人都知道的真相，只有他因为逃避而什么都不去想，因此而让她再一次承受更重的伤害，这样的他配的

    上她吗可他爱她，甚至想都不敢想她离开他以后的生活，可面对着她稚嫩的脸，愧疚依然像洪水巨浪般把他淹

    没，她还那么小，她受的苦，都是他造成的…

    “不会！我不会离开叔叔的！叔叔…我求求你好不好告诉我发生了什么事，好不好”

    是他发生了什么事吗有危险吗还是是公司的事她很害怕的，他爱她，她也爱他啊！为什么不说清楚和

    她有关系吗她给他惹了麻烦危及生命的事吗

    其实他不懂掩藏，他眼里的痛那么明显，可她胡思乱想着，根本没有发现，他抓着她的手，放在他的胸

    前：“这里，痛。”

    她吓了一跳，赶紧扶着他坐好，轻轻揉着，他静静地看着她，她的眼还有泪滑落，可她的表情，只有对他的担

    忧，这个可爱又美好的女孩，怎么会有人这么狠心，虐她那么重

    “好点了吗要不要去医院”

    他抓着她的手，柔若无骨，这么娇弱的女孩，却要承受那些伤痛，他光是想象，就让他痛不欲生，何况她…

    “以前，我的心是空的，什么都不懂，直到和你在一起，才被你填满，才知道喜怒哀乐，才知道幸福…才知道

    我曾经带给你……我是说，你可以怪我，可以对我做任何事，只是，不要恨我，可以吗”

    幽幽淡淡的声音，带着失败和乞求，活了三十八年，第一次知道自己做人有多失败，他配不上她，为什么她还

    爱他这样会更让他离不开她的…

    她哭着摇头，他的身体是冷的，只有胸膛处的温度烫着她的手掌，什么腻了，什么不想要了，通通都不去想，

    她只担心他，“我不恨也不怪叔叔，我们去医院好不好”

    他按着她的手，安抚她的慌乱：“我没事，我…我想洗澡。”

    冰冷的资料和照片，让他只是想象，都觉得痛不欲生，何况亲身经历的她，可她什么都没有对他说过，每次都

    向他解释：无所谓，她很好……她把所有的伤痛都留给了她自己，是自己不够可靠不够强大吗她怎么可以一句难

    过都不向他倾诉每次幸福满足地对他柔柔笑着时，怎么可以一点都没有想过怪他的疏忽

    “好！好！去洗澡！去洗澡！…”

    她扶着他往房间走，为他放好热水，为他脱衣服，他的动作根慢，她怕她着凉，动作很快，又温柔，他的眼一

    直没有离开过她，她的表情只有对他的担忧，他想他有什么地方值得她偷偷爱着八年的时间的，其实根本没有！他

    一无是处！

    她扶着他进浴缸，高大健硕的身体，让她有些吃力，他受的打击太大了，整颗心都变得灰暗，直到热水的刺激

    让他回过神来，配合地跨进浴缸，他刚刚的话有些重了，她脸上的泪痕还没有乾，他的自责更深，想要试探她的心

    理阴影，是不是还有别的方法可他想不出来，他太没用了啊，如果她说要离开他，他拿什么挽留

    “雪瑶，对不起。”

    她愣了一下，然后低下头，忙碌的手也停了下来：“不用再道歉了，叔叔没有对不起我，我不懂，叔叔对我说

    腻了，转身又说爱我是因为什么，一直以来都是我带麻烦给叔叔，该说对不起的是我，叔叔想让我离开，或是回

    来，说一声就是了，我愿意为叔叔做任何事。”

    “做任何事吗”他淡淡地重复，还没有等她点头，又说：“我没事，不用担心。”

    她皱着眉观察他，他笑了，有些勉强，她张嘴想说什么，却被他抢先开口了：“我生气了，所以伤害了你，对

    不起。”

    “我…做错了什么吗”

    她什么都没错，错的是他，他抬手想摸她的头，才发现自己的手是湿的，于是又放下，她急急抓住他的手，放

    在她的脸颊上：“我、我很乖的，我保证再也不会惹叔叔生气了…叔叔…”

    她知道自己的样子有多卑微，可她管不了那么多了，她的叔叔生她的气，所以才说腻了这种话，她求他不要生

    气，这样可以吗叔叔是爱她的，一定还有挽回的机会！

    他的心再次剧烈地痛起来，他都做了什么她还是个自卑的小女孩，他根本不应该说这么敏感的话！

    “叔叔…叔叔…不要生我的气…”

    “你知道外面有多冷吗”他的语气平平淡淡，眼里却带着浓浓的温柔和不舍：“以后不要这样穿。”

    只是这样吗可她不想去想，因为他的叔叔又笑了，淡淡的，还有心疼和宠溺。

    “好！”

    179章

    179章</P>

章节目录 180章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    180章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    180章

    不管她的叔叔说什么她都愿意相信，刚刚经历过的伤心和恐惧，被她硬生生撕碎这一页，他们还会像之前那

    样，拥有梦幻般的温馨和甜蜜。

    沉默的着的浴室，连他洗澡的水声都没有，静静的，连水蒸气都静止了般，他看着她，移不开视线，她真的很

    乖，又温柔，一想到她被折磨，他就觉得自己没办法再面对她，他和沈韵生下孩子，就是为了替赵现分担公司的

    事，赵现把公司留给赵澈，是他！想把最好的留给她，然后呢他做错了！他被打击得很重，心痛到窒息，可他是男人，必须恢复起来，要带给她更多的幸福！

    “叔叔，还冷吗”

    这是她第一次面对他赤裸的身体没有害羞，白皙纤细的手捧着热水，浇在他裸露的肩上，灼烫着他的心，他呆

    呆地看了她几秒，然后突然按着她的后脑勺，吻上她的唇，她愣住，任由他亲吻，只是唇的纠缠，温柔又不舍，她

    慢慢放松，然后搂住他的脖子，想把自己塞进他的怀里，他的双手改为拥住她，湿透的手臂，把她的衣服打湿了，

    他轻轻柔柔地吻着，把她当成了易碎的珍宝，然后，一边吻着一边解开她衣服钮扣，她在轻轻颤抖，害怕他会再次

    说“腻了”和“不想要了”这种话，眼泪又滑落下，他把她抱进浴缸，譁啦啦的水声都显得温柔起来，热水湿透了

    她的衬衫，他停下吻，推开气喘吁吁的她，轻轻地把她的衣服脱下来。

    “抱歉，以前没有想过家里暖气再暖，裸露着腿还是会冷的，是我自私了。”

    她摇头，还有轻微的喘，柔柔地说：“我不冷的。”

    他笑，带着淡淡的幸福：“庆幸这个世界上有你，能和你在一起，是我这辈子唯一的幸运，也是…我唯一的快

    乐。”

    心里有了一道伤痕，就不会再轻易相信伤她的人，可伤她的人是她的叔叔，她不会不相信他，只是不相信自

    己，不知道肮脏的自己能不能留住他，她相信她的叔叔不会说违心的话，她想留在他的身边，因为离开他的身边会

    让她痛不欲生，在他还没有找到更适合他的幸福的时候，她自私地想用任何方式留在他的身边，也不管自己有多卑

    贱有多傻。

    “雪瑶…”

    她是不是不再相信他了怎么会这样他没想过伤害她的，他根本想不到他做的一切会对她造成多大的伤害，

    可他…完全不知道该怎么做啊！那样的真相，把他整个世界都击垮了。

    她柔柔地微笑，投入他的胸膛，微笑消失，紧紧抱住他，像是想把自己融入他的体内，乖乖柔柔又哀伤凄楚的

    声音说：“叔叔，你根本就不知道，你在我心里有多重要，你说的一切，我都会相信的。”

    他浑身一震，急着说：“我没有…雪瑶…”

    “我相信叔叔，其实我更相信叔叔是遇到了什么困难，又选择不告诉我，因为心情不好才想发泄出来…叔叔不

    会撒谎，不用勉强自己，说不想说就可以了…”

    所以，她宁愿自己想象他反常的原因，也不愿意相信他是吗这样的女孩，他该怎么做才能弥补她他不能告

    诉她真相，他还要维持她最在乎的两个人的关系，至少在她面前必须像从前一样，所以，他不能说，他把她推开，

    让她看到他最认真的态度：“是我不好，伤害了你，我不能告诉你我遇到的事，我可以告诉你我将要做的决定，你

    会支持我吗”

    她轻轻点头，又乖又柔，眉间的伤痕还没有消除，却给予他他最想要的温顺。

    他抱住她，不敢看她柔柔的眼，低声说：“我要把我拥有的赵氏股份全都交给赵澈，也把事务所交给白天，所

    有的一切，我全都放弃，我会带你去一个风景气候都很好的地方，那里的居民也很友好，不会有人再…再像我一样

    伤害你，好不好”

    她静静地听着，然后从他的怀里抬起头，他这是要放弃自己奋斗了二十几年的身份和地位，陪她隐居的意思

    她怎么值得他放弃一切这样肮脏这样一无是处的她，不应该毁了他的人生，可…

    “叔叔…会后悔吗”

    “永远不会！和你无关的一切，我都可以舍弃，和你有关的一切，我都想参与，以后，我会给你幸福，只求你

    能相信我，我爱你，在遇到你之前，我的心是空的，是你把我的心填满，给予我感受喜怒哀乐的能力，你一滴伤心

    的眼泪，都像洪水一样把我淹没，这就是我把你惹哭时我的感受，雪瑶，给我时间，让我证明我有多在乎你好不

    好”

    一向淡漠寡言的男人，大概很少说这么多的话，语速很慢，却无比真诚，她用一个吻代替她的回答，这么优秀

    的男人，她何德何能可以拥有他一定是她的爸爸妈妈保佑，让她得到世界上最大的幸福，她经历过常人难以想象

    的折磨，好不容易才能靠近他，她想留在他身边，多卑微多低贱都好，只要他没有说让她离开，她就不会再放手。

    他很珍惜她，除了回应她的吻，竟然不敢有别的动作，她离开他的唇，哀伤地看了他一眼，又吻上他，他是不

    是不知道其实不是因为不相信他，而是因为她自卑，害怕不够完整干净的自己会被他嫌弃，他越是不敢碰她，越

    会让她难过。

    他感受得到她的难过，双臂圈着她纤细的身躯，唇夺取了主动权，却轻柔又珍惜，然后一边吻着，一边解开她

    身后的内衣扣子，吻从她的唇往下移，在她颈间留下一片柔软，他带着虔诚的心，像个忠诚的侍卫服侍他的女王，

    可就是…没有情慾…

    敏感的她能感觉得到，仰着头，任由他亲吻她的脖子和胸前，任由眼泪颗颗滑落，她不知道他遇到了什么事，

    他的动作包含了歉疚和珍惜她知道，可他对她的身体不再有兴趣她也是知道的，这样勉强她的叔叔，她不忍心，与

    其两个人都不幸福，她宁愿自己痛苦。

    “叔叔，不用勉强自己。”

    他一顿，心又狠狠地疼了一下，他不是故意的，想到她被男人那样侵犯，他就不忍心了，害怕她疼，可他没有

    嫌弃她，她误会了，他把她抱起来，湿透的两个人，一路滴着水来到床上，他轻轻放下她，看着晶莹剔透的女孩，

    慢慢压在她的身上，想证明自己不是勉强自己，而是舍不得伤害她，吻从她的唇上开始，一路慢慢往下，在她冰凉

    的肌肤上留下一片片温热的柔软，她有感觉，却因为不想他勉强自己而分了心，一直热不起来，他的唇在她的胸前

    吮了一阵，抬眼看她，她皱着眉，心事重重，他的唇就一直往下，经过她平坦的小腹，吻在她的草丛上，她浑身一

    震：“叔叔…别…”

    他的唇很快落在她的花瓣上，柔软的花瓣，柔软的唇，让两个人相触的部位都酥麻了，她瞪大了眼，震惊地轻

    喃了一声：“叔叔…”

    他张口，含住她全部，她“哈”地轻喘了一声，一股热潮忽地涌出，快慰得让她差点就高潮，身体的火热，瞬

    间被他点燃，她的叔叔，居然吃她那里！她想逃，不可以让他吃她那么脏的地方，可是他柔软灵活的舌快速地扫过

    她敏感的缝隙之间，让她浑身都软了，连声音都变得撒娇般软糯。

    “不…叔叔…不可以啊…”

    可是好舒服，她的叔叔…曾经对她很冷漠的叔叔…在舔她那里…

    180章

    180章</P>

章节目录 181章 他都知道了

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    181章 他都知道了

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    181章 他都知道了

    灵活的舌，柔软却有力，表面带着一点粗糙感，在她的花瓣与肉粒之间的缝隙里快速地来回扫过，不时用力顶

    住中间一点快速抖动舌尖，让她很快就忘记一切，加上舔她的人是她淡漠高洁的叔叔，快感更加强烈。

    “哈…叔叔…别…嗯…”

    并不是想让他别舔，他居然在她即将到达的时候离开，整个身体都在发痒，难受得她快要疯掉，空虚的身体难

    耐地扭动，想要他止痒，想要他填满，可因为自卑害怕被他嫌弃而没有说出让他继续的话，然而大张的腿间，露着

    的粉嫩穴口流出的透明暖液还是说明了她的饥渴，他静静地看了几秒，看着透明的暖液从穴口里涌出来，流过粉嫩

    的细缝，滴落到床单上，然后他的脸凑近，伸出舌，把她涌出的暖液卷进嘴里。

    “唔…”

    软滑湿热的舌，就这么舔过她敏感的部位，完全不同于肉棒的坚硬，让她浑身一颤，双手用力抓紧了床单，咬

    唇呻吟一声，轻轻颤抖着达到了小高潮，他吻了一下她那小小的一粒，其实根本不想侵犯她，看到眼前的鲜嫩的小

    穴和粉色的后穴，和照片里穴肉模糊的画面重叠，让他的心里愈加堵得难受，她还小，根本不应该经历这种事，

    可…

    他的唇堵住她不断流出透明滑液的穴口，用力一吸，她哭泣般地轻喊了一声，娇软的身体紧绷，只感觉魂都要

    被他吸出来了，快慰不断，紧接着，他用力把舌塞进她紧窄的小穴里，极力往里面钻，像条小泥鳅，又滑又灵活，

    不断刺激她，她快要疯了，身体不停得颤抖着，他用尽一切可以用的办法，在里面翻撹着，极力取悦没有安全感的

    女孩，她爽到连表情都失去控制，最后&amp;嗤&amp;039;&amp;地一声，把大量的暖液喷进他的嘴里，他张大嘴接住，然后&amp;咕&amp;地咽

    下，吻了一下她在颤抖的花瓣，再次把高大的身躯压在她的身上。

    她过了好久才回过神来，缓和了身上的激情，看到她俊朗完美的叔叔，对她深情又珍惜地微笑，嘴边还带着点

    晶莹的液体，更加惑人，她红着脸，用柔嫩的手掌为他擦掉：&amp;叔叔…以后不要这样做了…&amp;

    手上都是湿滑的液体，让她有些难为情，还有些忐忑，总害怕他下一句会说&amp;腻了&amp;。

    他抓住她的手，伸出舌把她手掌上的滑液舔干净，其实他的眼底有伤痛，只是她想得太多看不出来，湿软的舌

    扫过敏感的掌心，让她羞得脚趾都蜷缩了，他看着小女孩娇羞的样子，更觉得心疼，让他想把世界上所有宠爱都给

    她。

    &amp;以后都别哭了好吗我爱你，很爱你，永远都不会伤害你的。&amp;

    他很笨，笨得什么都不知道，笨得不懂用更委婉的方式试探她，好想珍惜她，好想把自己的一切都给她，好想

    替她承受她的伤痛，她怎么可以什么都不说为什么在他的面前要笑得那么幸福为什么就不能让他为她分担痛

    苦他以前那样忽视她，为什么她还要替他着想

    “嗯…”

    她让自己笑着，轻应一声，他这么做，就是为了让她相信她吗她相信他，只是不相信自己，能够被他爱着…

    他吻她的眼，吻她的唇，带着她的味道，轻柔地厮磨，伸出舌尖，和她的舌尖相抵相缠，温和地像是怕惊扰了

    她，她在他的吻里睁开眼，依然看不到他的眼里的情慾，火热的身体瞬间像被泼了一盆冷水，她轻轻推了推他，他

    离开她的唇，她对他温顺地笑了一下，然后手撑着滑出他的身下，在床上躺好，盖上了被子，其实心里堵着强烈的

    酸楚，可她还是不愿意让他知道她有多难过，她舍不得他只是为了取悦她而勉强自己，他们之间的问题不再是他伤

    人的话，而是她根本唤不醒他的慾望，这样跟她生活下去，他不会快乐…她该怎么办

    被子忽然被掀开，带来一阵凉意，她下意识地翻身看着他，他压在她的身上，唇带着火热的气息，贴上她的

    唇，席卷她的唇舌，她不想让他勉强自己，想推开他，手刚贴上他的肩，就被他抓住，按在床上。

    “叔…唔…”

    她连话都说不出来，被他堵得严严实实，他的气息那么强烈，她很快就在他的吻里迷乱，两人的喘息交织，温

    度愈渐昇高，被他结实的身体压着，让她更加渴望他，他的手放开她的手腕，抚上她的大腿，轻易地让她为他打

    开，她连心都在颤抖，想要他用行动给她带来安全感，他扶着坚硬的肉棒，贴上她的穴口，想要挺腰闯入，可又像

    是想起了什么可怕的事情而突然停住，她没发现他的害怕，像被定住了般地僵了一下，他火热的吻和缓了下来，一

    边吻着她，一边和她对视，光滑的龟头在他腰部往下沉的时候，温柔地送进她的穴口，然后他的唇离开她。

    “疼吗”声音哑到几乎说不出话。

    她愣了一下，有什么东西在脑海一闪而过，可她没有抓住，只是突然有些不安，对着他时还是乖乖柔柔地微

    笑：“不疼的…”

    他努力把那些照片甩出脑袋之外，腰部再次往下沉，她很紧，慢慢挺进时阻力加倍，可她的爱液很滑，他又小

    心地退出少许，让肉棒沾上更多滑液，让她也放松一点，一点点开阔她的甬道，这样却会让她更痒，她咬唇忍着，

    不敢做向他索取这种事，可…很痒…

    “唔…”

    她难耐地轻轻扭动腰身，他察觉到了，有些懊恼，怎么他的心理阴影也那么重

    “抱歉。”

    说了一声，然后用力撞进她的体内，紧致温暖把他包裹，蠕动的穴肉阵阵吮吸着他，让他爽到轻哼了一声，而

    她因为终于被他填满，而发出一声畅快娇媚的轻喊，男女的声音交叠，在安静的夜里回荡着，连空气都变得甜蜜，

    他却是浑身一震，瞬间慌了，僵着身体动都不敢动：“疼吗”

    她只是太舒服了才喊了一下，又不是第一次，怎么会……

    猛然瞪大眼睛，从他进门到现在，他的每一个举动都无比清晰地回放，只要和那个答案联想，他的反常就很好

    理解了不是吗可怎么会他是怎么知道的他和她的哥哥，会怎么样他们是父子，不能因为她而有仇隙，可…

    他说把他的股份全都交给赵澈，是因为想斩断他们之间的联系，从此再无瓜葛的意思吗怎么可以呢他们是父子

    啊！

    她根本就不知道他有多想杀了赵澈，他教养的儿子，这样伤害一个无辜的小女孩，可带给她伤痛的罪魁祸首，

    是他自己！他还一再把这个娇弱的小女孩送到野兽的口里，她被撕得遍体鳞伤，却什么都不愿意告诉他，还一再把

    他推开，让他留在他安稳的世界，一再强调她过得很好…怎么会好她都要自杀了，她到底知不知道，当真相摆在

    他面前时他有多痛苦找赵澈算账不，他不能再见到他，他会忍不住冲动杀了他的，他什么也不想做，只想带她

    远离危险，远离这里的一切，从此他会给她幸福，不会再让那个男人靠近她半步！

    她翻身，把他压在身下，坐在他的身上，他们的身体相连，她能感受得到他的脉搏，他是真的很爱她，不愿意

    让她知道他所知道的，成全她想维护他们关系的心思，她懂了，所以她笑，她感动了，所以她流泪，此生能拥有这

    个男人，让她遭受多少她都可以忍受。

    181章 他都知道了

    181章 他都知道了</P>

章节目录 182章 把我操哭

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    182章 把我操哭

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    182章 把我操哭

    “别哭…”

    他抬手，想为她擦掉眼泪，她抓住他的手，紧紧握在两手之间，想一辈子都不放开。

    “叔叔，我不疼的。”

    这个成熟又单纯的男人，在知道了真相之后，会遭受怎样的打击回想他那时的表情，心里一阵阵地疼，把他

    的手按在自己雪白的胸前，笑着说：“以前疼过，可我觉得，再疼都是无所谓的，因为我终于来到了叔叔的身边，

    叔叔治癒了我一切的伤痛，我不再恨那些人，因为没有他们，我可能永远都没办法靠近叔叔，更不会知道和叔叔在

    一起的日子原来是这么快乐，那些过往，我都放下了，叔叔也从来没有没有嫌弃过我，我不会再因为自己的不完整

    而觉得对不起叔叔，或者因此而想离开，我知道叔叔爱我，现在的我，超级幸福。”

    她放下过去，并不是因为她有多善良，而是她太在乎她的叔叔，他甘愿抛弃一切带她离开，她也愿意为了他不

    去纠结于过去的遭遇，愿意抛弃一切，跟他去只有他们两个人的世界。

    心思敏感的小女孩，猜到了他知道真相，依然一句抱怨一句恨都没有，还告诉他她现在过得很好，心里又是一

    疼，想把她抱住，双手却被她按在床上，柔顺的长发带着她的香味从顶上垂落，像极了黑色的瀑布，带泪的精致小

    脸，清纯乖巧又娇媚绝艳，胸前两团发育良好的雪白，因为她突然的动作而弹跳两下，让他呼吸窒了一下，心疼和

    愧疚瞬间变成火热的慾望，他想疼她，想好好爱她…

    “雪瑶…”

    她突然俯首，吻住他的唇，娇嫩的唇瓣摩擦他的唇，小舌来来回回勾引他的舌，挑逗他的理智，太爱她的他怎

    么受得了她的诱惑，他微微抬起头，想夺取主动权，他知道她想转移他的注意力，让他别太在意赵澈过去的对错，

    她不愿让他纠结于过去，他也不想让她再想起过去，从现在开始，他一定会好好珍惜她！

    &amp;雪瑶…&amp;

    他翻身把她压住，低哑的声音，带着淡漠男人的心疼。

    她的手挂在他的颈上，阻止他说抱歉的话，柔柔媚媚的声音说：“叔叔，用力要我吧…”

    他们两个人的幸福世界，不能再被那种人渣影响，他轻笑起来，说：“你说这种话，会让我失控的。”

    淡漠俊朗的男人，笑起来更加好看，他有多爱她，她就有多想守护他的笑，她吻他的嘴角，羞极了的样子

    说：“没关系，我不会怪叔叔把我…操哭的…”

    简直要羞死人了，为了转移他的注意力，她居然说出那么羞耻的话来，不知道她的叔叔会怎么想她，她都不敢

    抬头看他的脸。

    他从来没有听过她说出这么大胆的话，他的身体像被打了兴奋剂般地沸腾起来，她感觉到他在她体内暴涨一

    圈，把她塞得一丝缝隙都没有，像只挣脱出笼的猛兽，下一刻就要把她吞吃入腹，她惊了一下，察觉到不妙，想解

    释什么，他堵住她的唇，狂野地索取她嘴里的香甜，她快要不能呼吸了，本能地想用手推他，他把她的手按在枕头

    上，继续夺走她的空气，她软软地嘤咛了一声，趁机会轻轻咬了一下他的唇，他闷哼了一声，她舍不得咬他太重，

    被她咬过的地方痒痒的，狠狠摩擦了一下她的唇，然后离开，两人都喘得厉害，炽热的体温，像是要把空气都燃

    烧，她的唇红艳艳的，为她点缀着诱人的气质，而她的呼吸间，全都是他清澈干净的味道，这是个多难得的男人，

    停了三秒的时间，她抬起头，唇又和他的唇贴上，这个让人心疼的小小女孩，随便释放点魅惑力就让他招架不住，

    他再也忍不了了，只想狠狠要她，让两人互相证明对方的存在。

    “啊…叔叔…”

    深埋在她体内的粗大肉棒突然开始快速抽插，又深又重地顶入她的深处，只要她有丁点抗拒他就会及时收住，

    可她没有，双手因为快慰而用力扣住他的手，紧贴着互相摩擦的肌肤，把他的火热传递给她，也把她的柔嫩细腻传

    递给他，让他兽血沸腾，更加勇猛地进出她的身体，&amp;啪啪啪&amp;的水声和肉体拍打声比她的叫喊声还要响亮，粗大的棒身把她撑得满满，凸起的青筋摩擦她嫩滑紧致的穴肉，光滑坚硬的顶端一次又一次

    撞在让她颤抖疯狂的地方，她被顶得浑身酥软，身体都不听使唤了，娇娇软软地让他轻一点，却只是让他更疯狂，

    遭受太多痛苦的女孩，由他带给她去往极乐世界！

    摇晃的身体，摇晃的世界，只有他清晰地映入她的眼里，他把强烈的快慰送入她的身体，让她每一个细胞都能

    感受到，两人结合的部位，一波又一波被捣成细密白沫的爱液因为他的撞击而拍打出来，四溅开来，湿滑了两人的

    小腹和身下的床单，他知道她很快乐，她喜欢和他结合，她快乐到眼泪都出来了，感受着他的每一次抽插带给她的

    极致快慰，娇小柔弱的身躯，任由他猛烈地撞击，直到他一记深插，她才尖叫着达到高潮。

    他在她体内释放了，灵魂交融的感觉，让他的大脑有短暂的空白，他的小女友又让他体会了一次超美妙的感

    觉，忍不住又开始抽插起来，她哼哼两声，刚刚经历的太激烈太刺激，感觉自己半条命都没了，还没有等她休息够

    呢，他居然又开始了。

    “呃…叔…叔叔…”

    清纯精致的五官，因为被他疼爱过而变得愈加娇媚，难耐的样子更是惹火，他放开她的手，撑着身体跪坐在她

    腿间，可以欣赏到纤细白嫩的身体，她真的太小了，可又那么诱人，雪白的肌肤在灯光下耀眼夺目，优美的线条，

    纤细又柔软，十六岁的双乳足够成熟，可以任他采撷，曾经的遍体鳞伤已经完全看不出一丝痕迹，只剩下被药物改

    造后愈加敏感淫荡的身体，需要男人更多的侵犯和灌溉，让他愧疚心疼又欲罢不能，她可以放下过去当作没发生，

    可他做不到，他只能在她面前掩饰他每时每刻都想说的对不起，他伸手，指尖轻轻触碰她充血滑腻的阴蒂，她浑身

    颤了一下，又哼出娇软的声音，她的高潮还没褪去，那里不能碰，一波带着白浊的暖液硬是从他粗大的紧塞中挤出

    来，喷到他的下腹。

    “唔…”

    她捂着脸不敢看他，他笑了一声，看着两人结合的部位，黑色毛发湿答答地互相纠缠，粉嫩的花瓣被他拍打地

    愈加鲜艳娇嫩，亮晶晶的液体裹满了她整个腿间，紧致的穴口，被他完全撑开，极力含着他的粗大，紧绷得好像他

    再大一点就会把她撑裂，他有些心理阴影，不敢再多看，拿开她的手，微笑着用另一只手轻扫她腿间滑溜溜的肉

    粒，看着她咬唇轻哼的样子问：“喜欢叔叔这样对你吗”

    她呼吸不稳，害羞又难受，一阵阵的快慰从那里传来，她又喷水了，娇嗔了一声：“叔叔…啊……”

    他突然用力按住，让她直接达到高潮，软糯的呻吟没有防备地喊出，愈加魅惑，他的眼眸一暗，箍住她细长的

    软腰奋力冲刺，又一次把她带上巅峰，没有等她喘口气，她的叔叔就一边用他好看的脸温柔微笑，一边抬起她的双

    腿，架在他的肩上，双手在滑嫩的腿上来回摸了几下，眼睛还一直看着她，她被看到羞得不行，这个男人淡漠神圣

    的气质是与生俱来的，做这样色情的事居然也帅气得不得了，腿上传来酥酥热热的感觉，心也酥酥热热，他亲吻了

    一下她细细的小腿，她害羞得脚趾头都蜷缩了，他感觉到她又在用力吸他，销魂得不得了，闭眼喘了一下，然后又

    开始冲刺起来。

    182章 把我操哭

    182章 把我操哭</P>

章节目录 183章 我也爱你

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    183章 我也爱你

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    183章 我也爱你

    他从来没有那么疯狂过，勇猛得让她完全招架不住，想跟他说让她休息一下，可看到他带着淡淡性感的笑时，

    忍不住又身体火热，只能在承受不住的时候哭着求饶，却不知道他就爱听她软糯的求饶声，他在缓和几秒钟后就开

    始变本加厉，她快慰到神志不清，除了极致的快慰，再没有别的感受，被他翻来覆去要了多少次都不知道，更不知

    道事后她睡了多少天，醒来之后感觉手指头都动不了，浑身酸软得像被拆过般，可却又有种舒畅通透的感觉，像是

    脱胎换骨了般。

    “醒了”

    男人淡然磁性的嗓音从身后响起，她翻过身来，清新的男人味钻进她的鼻间，她看到她的叔叔穿着一身衬衫西

    裤，完美俊朗的脸在她面前慢慢放大，温柔的吻落在她的唇上，额上也被他温暖的掌覆盖，这一刻好像全世界的宠

    爱都集中在了她的身上，幸福多到满溢出整个小别墅，她的叔叔，怎么可以那么温柔…

    “嗯…叔叔怎么知道我醒了”

    他的小女孩变得愈加温柔了，真想把她揉进灵魂里，再也不分开。

    “你呻吟了一声，听得我都硬了。”

    …她怎么会问这个问题羞死人了！小小的脑袋钻进被子里，又被他掀开，为她盖好，温柔得好像刚刚流氓的

    话不是他说的。

    “累吗”

    她脸上的红霞还没有褪去，清纯的小女孩看起来更加娇艳，可他又想到了她遍体鳞伤的样子，微笑都停顿了一

    下，很快又恢复正常，只是默默为她心疼，她没有发现，想到了他们的疯狂，有些害羞，轻轻摇了摇头，说：“不

    累。”

    他低着声音，带着魅惑的语气说：“我在你的身体里射了好多…”

    她捂住他的嘴，羞极地娇嗔：“叔叔…”

    他拿开她的手，按在枕头上，淡然低沉又魅惑的声音继续说：“洗完澡后还一直不停地流出来，我只能用手指

    插进去掏出来，你睡得很沉，然而还是紧紧地夹着我的手指，我忍不住又偷偷做了几次，这才害你累到连睡两天，

    抱歉了。”说是道歉，可语气里一点抱歉的意思都没有，还带着淡淡的坏笑，她羞窘想找个地缝藏进去，她的叔叔怎么变

    得这么色情了而她居然就因为他的几句话，湿了…

    “叔叔…”

    他吻了一下她的唇：“你喊叔叔也会让我硬知道吗”

    带着火焰的淡漠眼眸，像是把她的身体也点燃，被他调戏得都虚软了，也不知道为什么，他就算是被下了药，

    也不会像这次一样这么不知节制，回想他的疯狂，她觉得和他再来一次，她真的会坏掉。

    “能下床吗”

    好在他没有继续，她娇羞地点头，看着他俊朗淡然的脸，他的白衬衫因为晨光的照耀而把他衬得愈加圣洁夺

    目，领口解开着两颗钮扣，露着男人白皙的肌肤，却又禁慾得让人想不顾一切扑倒他，这个优秀的男人爱她，让她

    突然觉得很有成就感，羞涩又俏皮地用被子盖住偷笑的嘴，轻轻“嗯”了一声。

    他根本就猜不到她会这样想，只知道她很幸福，因为有他的陪伴才幸福，心里多少轻松了少许，没有什么比让

    她幸福更重要。

    “叔叔。”她又从被子里钻出来，柔柔地问：“叔叔是有事要办吗”

    “嗯。”他又吻了吻她的额，说：“要去律师楼一趟。”

    “哦…”要和他分开，有些失落，然后又扬起笑脸，柔柔地说：&amp;叔叔中午会回来吗&amp;

    他摸了摸她额上的发，说：&amp;你和我一起去。&amp;

    她错愕地瞪着眼睛，和他一起去律师楼，会被人发现他们的关系，这怎么可以

    &amp;没关系的雪瑶，我都安排好了，不会有人对你不敬，我一刻都不想和你分开，知道吗等你到十八岁，我还

    要娶你，给你一个盛大的婚礼，所以别害怕，都交给我好吗&amp;

    &amp;叔叔，不能…&amp;

    &amp;我知道，没关系的，我都和他们说了，我的小女友就是雪瑶，我爱这个美好的女孩胜过一切，没有人敢冒犯

    你，相信我！&amp;

    他说话向来简洁，能让他耐着性着安抚的人只有她一个，每一句都把她心里的忐忑抚平再抚平，可她不敢冒

    险，她心里最重要的叔叔，不可以有不好的名声。

    “如果不想让别人知道，你可以乔庄一下，换套衣服，戴帽子口罩，这样可以吗”

    他都和那些人说了，就算戴口罩也没用，不过这些话还是不要说出来，免得她又心里不安，只要把她哄出去就

    行了。

    &amp;要去洗澡吗&amp;

    适时地转移话题，手还偷偷摸伸到被子下，钻进她的腿间，她夹住腿都阻止不了他发现她的湿润，一时羞得满

    脸通红。

    &amp;又湿了，雪瑶想做些什么吗&amp;

    他坏坏的样子更加有魅力，她的心砰砰乱跳，他的手指在她的穴口处作乱，敏感的身体又涌出更多的爱液，轻

    轻呻吟了一声，让他的眸瞬间充满情慾，看得她口乾舌燥，他的双手顿了一下，然后慢慢向上，采撷那躲神秘小

    花。

    “唔…”

    娇小的身体在被子下轻轻颤了一下，他喜欢她软糯的呻吟，血液瞬间集中在下腹，隔着被子压在她的身上，他

    的重量没有对她造成任何不舒服，反而更有安全感的感觉，隔着被子都能感受到他的体温，心跳愈加剧烈，他轻吻

    她的唇，她呼吸急促的小模样太诱人，本来怕她下不了床不想再做，这下真的忍不了了。

    “一开始怕你下不了床，只想用手指给你，可我忍不住了，雪瑶，要一次可以吗”

    她娇羞地点头，他的要求她拒绝不了，何况她也想要他，就是他说得太直白了，每次都让她难为情。

    他笑，掀开被子钻进去，把被子堆到腰臀上，撩开她的浅蓝色睡衣，把她的肚脐露出来，她的手放在肚子上，

    害羞地想遮住，他拿开她的手，和她牵着，再亲吻她可爱的肚脐，她被他吻地轻颤了一下，他用舌从她的小腹舔到

    那里，她的小腹痉挛了一下，舒服地呻吟了一声，他的舌尖从下往上滑，来到她的胸口，灵活地转了几圈，女孩的

    呼吸声愈加诱人了，他撑起身体，吻了一下她的唇，深情地低喃了一声：“雪瑶，我爱你。”

    淡淡的语气，却又特别魅惑，心被他的声音磨得痒痒的，却有着从没有过的安定，经历的狂风巨浪的人生，终

    于稳稳停泊在了他的身边，她软软甜甜地微笑，再没有任何顾虑，回他一句：“叔叔，我也爱你…”

    他浑身一震，这是第一次，听她亲口说出来，还在初恋期的男人，心里的激动可想而知。

    “你…你再说一次”

    她有些害羞，还是正视他的眼眸，糯糯的声音带着幸福和娇羞：“叔叔，我爱你，从第一次见面，直到现

    在…”

    那个男人说的果然是真的，他还一直刻意忽视她，那时候她会有多难过，他简直不敢想象，想到那个男人，还

    说她被下了两次药，她喜欢温柔的前戏，身体却渴望更疯狂的对待，那时他们面对面，他没有从那个男人的表情里

    看出半点不尊敬，很冷漠，又很认真，还有每次说起她的名字时的温柔，好像她所有的小习惯和小秘密他都知道，

    让他知道那个男人有多爱她，这样的男人让他很有危机感，他吻她的唇，火热又轻柔，她不知道他在想什么，柔柔

    地回应他的吻，微张着唇等他的探入，没多久就等到他的再一次疯狂，等到一次结束，她下床时腿都在打颤，淡漠

    的男人露出了他的小恶劣，扶着羞红着脸的她往浴室走，还是在她快要摔倒时才把她抱起来，这个一向淡漠又沉稳

    的男人越来越不正经了，却也更加让人欲罢不能，每天和过着他又羞耻又甜蜜的日子，心里也是满满的幸福。

    183章 我也爱你

    183章 我也爱你</P>

章节目录 184章 校园言情小說

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    184章 校园言情小說

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    184章 校园言情小說

    洗完了澡，他把光溜溜的她抱回床上，再去衣帽间穿衣服，她看到他穿着整洁的白衬衫整理领带的样子又花痴

    了，俊朗淡然的微笑，性感的喉结和整理领带的修长手指，把他的稳重和成熟的魅力完全展现出来，她的眼睛再也

    容不下任何东西，只有淡然微笑的男人，带着飘渺的仙气慢慢向她走来。

    “我好看吗”

    男人好听声音，带着淡淡戏谑的语气钻进她的耳朵，她回过神来，羞红了脸，被子遮住半张脸，软软甜甜地

    说：“好看。”

    他弯腰吻在她的额头上，笑说：“我觉得我在要你的时候最好看，没发现吗”

    那时候的他眼神都不一样，让她欲罢不能，想要他更多的爱抚，她怎么会不知道，可这太羞人了，她不好意思

    回答，又躲进了被子里，他揉了揉她露在外面的头顶，她又从被子里钻出来，刚刚秒到床头柜摆了一摞书，最顶上

    放着的封面是粉色图案的，她有些意外，这些好像都是校园言情小说，一个大男人，居然喜欢看这些东西

    “叔叔喜欢看小说了吗”

    “我请教了一下艾达，她说想要给你制造一些浪漫的话，就多看看贴合你的年龄的小说，要不是为了多学习，

    我才不会放着香软的小女友不抱早早起来看小说。”

    她抓住被子捂着羞红的脸颊，换了语气说话的叔叔特别让人心动，还说“香软的小女友”…一直这样甜下去，

    她会不会牙疼呀…

    “叔叔够浪漫，不用学。”

    “不学浪漫了，我不是校草，又不是学生会长，这些都不适合我，不过…”带着仙气的男人露出了坏坏的笑，

    说：“我研究了一下几个段落描写的地点和姿势，想和你试一试。”

    说到“姿势”的时候她就懂了，和她的叔叔在不同地点做那种事，光是想想就让她浑身发热，她变坏了，居然

    在期待，他也很坏，这个疏离淡漠的男人，越来越坏了，不想被他发现她的期待，羞涩地又钻进被子里，他笑了几

    声，听得她心脏乱跳，他没有再逗她，收起了坏笑，依然是清冷又淡漠的男人，只是眼底还留着淡淡的暖，起身走

    到门口，开门，弯腰从地上拿起一个袋子，再关门，坐在床边，她早就钻出了被子，看他做这一切，乖乖柔柔地

    问：“这是什么”

    “你的衣服。”

    他一件件地拿出来，是小男生穿的衣服，鸭舌帽口罩和长袖衬衫，运动裤和休闲鞋还有羽绒服，黑色搭配白色

    花纹，又酷又潮，然后他又去衣橱拿她的内衣内裤，小巧可爱又清纯的布料，被成熟淡漠的男人拿在手里，男人和

    她对视时，淡漠的表情瞬间绽放出暖暖的笑，她的心再一次因为他而狂跳，他慢慢地走向她，男人走路的气势完全

    把她俘虏，直到额头传来柔软温暖的触感，他吻了她的额，就是喜欢她看他时痴迷的眼神，在确认她爱他之前，他

    居然一直没有感受到，他真的是太迟钝了。

    “我爱你，雪瑶。”

    居然突然说爱她！她像是灵魂泡在了蜜里，从里到外的都是甜的，羞涩又幸福地对她的叔叔说：“嗯…我爱

    你，叔叔。”

    他笑，吻了她一下，看来要经常对她说这句话了，因为能听到她用软软甜甜的声音说那意义非凡的五个字，和

    她又腻了很久，直到时间确实不多了，才为她穿好衣服，带她出门。

    她害怕他们的关系曝光，怕他背负乱伦的骂名，所以从出门之后就不敢和他靠太近，他想牵她的手都被她避开

    了，他无奈地笑了笑，乾脆走过去把她横抱起来，全副武装的小女孩&amp;啊&amp;地惊叫了一声，着急地说：&amp;叔叔！会被

    发现的！&amp;

    &amp;发现我口中的小女友，其实是个小男孩吗&amp;

    &amp;放我下来吧。&amp;她闷闷地说，妥协于他的任性和霸道，她记得他们第一次的时候，有个中年男人差点发现他们

    的事，那时是晚上，现在可是白天，被人看到鼎鼎大名的赵亦抱着个小男孩也不好，牵手总比抱着要好看。

    &amp;好。&amp;

    说是说好，还是等走到了车旁，才把她放下车里，天气有些冷，他把后座上的毛毯拿到车前，盖在她的腿上，

    还问她想吃些什么东西，她扭身看了一眼后座，那里放了几个小箱子，有衣服零食，还有笔记本电脑，东西很杂，

    都是给她解闷用的，她回身看着车外的他，咬唇欲言又止，他撑在车门边，没有特意耍帅，可就是好看到不行，还

    带着温柔明朗的笑，她对他招了招手示意他低头，他弯腰凑过去，以为她要说些什么，她扯下口罩，在他的脸颊上

    亲了一口，柔嫩的触感让他那一点酥酥麻麻，像被小电流呲了一下， 她很快重新拉好口罩，他揉 了揉 她的头

    顶，关上车门。

    路上大约十几分锺的时间，还有他陪在她的身边，她其实一点也不闷，车况允许的情况下，他会转头对她笑一

    下，也会不时牵着她的手，看着他淡然安静的侧脸，不知不觉就到了目的地，他下车的时候，她也跟着下车，乖巧

    地跟在他的身后，他瞄了她一眼，有些无语，她的身段很好认，还有她的气质，他不知道别人需要花多长时间能认

    出她，他只一眼看过去就知道是她，做这些伪装，其实不过是安她的心而已，只是现在她不敢和他牵手，他总觉得

    少了点什么的感觉，趁着在电梯里她躲不了，赶紧抓她柔若无骨的小手，轻声安慰：&amp;没事的。&amp;

    她看着他，眼眸透着的担心，秀气的眉都打结在一起了，他顿了顿，不知道该怎么办了，然后她的手用力握了

    一下，有些不安地问：&amp;叔叔不高兴了吗&amp;

    “没有不高兴。”他用另一只手摸了摸她的帽子，对她笑着说：“我知道自己的能力，所以我从来没有担心过

    我们的未来，而你不了解，所以害怕我们被曝光，没关系的，雪瑶，只要你在我身边，不管发生任何事，我都可以

    处理。”

    她想了想，然后重重点头：“嗯！我相信叔叔！”

    他把她的口罩扯下来，那双温顺乌黑的眼眸才不至于那么耀眼，然而精致乖巧的五官，又同样吸引人，让人

    更想疼惜她，其实她还是怕，就是因为太在乎他，他都知道，是割不断的血缘关系束缚了她，把她困在世俗伦理

    中，她和他是不一样的，他天生融不进这个世界，他的世界只有她一个，所以，他会努力做到让她相信他的能力，

    他还有一年多的时间，到时候一定让她没有任何顾忌地穿上婚纱，和他站在全世界最盛大的婚礼上。

    “叮”

    电梯停了，门打开，两个事务所里年轻的男人站在门口，看到像情侣一样牵着手的两个人，一脸惊愕。

    184章 校园言情小說

    184章 校园言情小說</P>

章节目录 185章 她到底有什么好

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    185章 她到底有什么好

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    185章 她到底有什么好

    在这个赵氏律师事务所工作的律师，都是因为仰慕勇于伸张正义的赵亦的名声而来的，而他们都是正义感极强

    的人，就算有人曾经对十六岁的小女孩有非分之想，也都是因为对她很有好感，强人所难的事他们绝不会做，他们

    是有一些人类的劣根性，可他们的偶像和亲侄女乱伦这种事，还是让他们很难接受。

    面对错愕的两个人，小女孩在愣了一下后很快低下头，同时迈了半步站在他的身前，一切完全是下意识的动

    作，她太在乎她的叔叔，不管什么危险，只要她在，一定会毫不犹豫地挡在他的身前，尽管她才是最需要被保护的

    人。

    他心疼地握紧她发颤的手，淡漠的眼眸扫向电梯口站着的两个年轻男人，像是无情无慾的神，疏离冰冷，却又

    强势迫人，吓得他们腿软。

    她的大脑空白一片，都不知道自己在哪里，保持着低头的姿势，紧张到呼吸都忘了，像是过了极漫长的时间，

    凝固的空气才被有些结巴的声音打破：“赵…赵律师…赵小姐…”

    她一时没有反应过来，眨了眨眼，手被男人轻轻扯了一下，她抬头，看着身旁沉稳得让人心安的男人，他低头

    对她笑了一下：“不出去”

    她不知道该怎么做，连走路都忘了该怎么走，只是呆呆地看着他，说到底，她还只是个十六岁的小女孩，对突

    发事件的应对能力较差，如果只是她自己，她不会这么害怕，可身边还有个他，她满脑子都在想她该怎么做，才可

    以护他周全

    他知道她被吓坏了，又看了那两个男人一眼，那两个男人也被他吓坏了，他的气势不是一般人能招架得住的，

    变脸又变得这么突然，会给他们留下心理阴影的…

    “赵…赵律师，您、您是有事要办吗”

    “嗯。”

    他用冷淡的表情回应那两个吓到她的男人，然后牵着她，慢慢走出电梯，来到没有人的楼梯口，他轻轻摸了摸

    她的头：“雪瑶还好吗”

    她一把扑进他的怀里：“叔叔…我们…”

    她很没用啊，怕到走都不敢走，最后还是要他来应对，这样的她怎么配和他站在一起

    “我们被发现了，他们也没说什么不是吗我说过不会有事的，雪瑶，别怕。”

    他搂着她轻声说，温柔耐心的样子，和刚才面对别人时完全不同，她慢慢放下心来，他牵着她的手，往办公室

    走，她一直低着头，害怕被人看到她的脸，可这样一来，会不会所有不善的目光都聚焦在他身上于是她又抬头，

    刚好有个知性美丽的女人向着他们走来，对上艾达复杂的目光，她抬头看了身边高大的男人一眼，他对她笑了笑，

    紧了紧掌中柔若无骨的小手。

    艾达站在他们的面前，高大的男人和娇小的女孩看起来特别般配，他们两个人站在一起，有种超凡的气场，遗

    世独立，神仙眷侣般的美好，她无奈地叹了一声，然后看着娇小乖巧的女孩，笑了：“祝你们幸福。”

    这是他们收到的第一个祝福，让她坚定了他们的路，她很感动，却又不知道该说些什么感谢这个善良又体贴的

    女人，艾达从她的眼神里读懂了她的感动，伸手摸了摸她的头，然后走开，只是心情仍然有些复杂，两个都是很纯

    粹的人，偏偏又是叔侄，这对生活平凡观念普通的她来说是很难以接受的，可这个十几岁的小女孩，经历过太多太

    多痛苦，最后能有一个那么优秀的男人照顾，也是她应得的，她相信他们一定会很幸福。

    他侧头看小女孩，正好她也看向他，她的眼里不再有紧张和害怕，他松了一口气，牵着她往办公室走，她发现

    看见他们的人都在尽量当作没事，打了声招呼后很快就低头做事，她不知道他是用什么办法让这些人不敢议论他

    们，不过已经不重要了，她不在乎别人不自在的目光，只要她的叔叔能安然无恙，就够了。

    和他慢慢走进办公室，刚关上门就被男人压在门上，温柔的吻密密绵绵地落在她的唇上，想抚慰她紧张害怕过

    的心，她柔柔地回应他的吻，一只手搂着他有力的腰，一只手在他的后背轻轻扫摸，他停下快要化成春水的吻，轻

    声问：“不怕了”

    她点头：“嗯，不怕。”

    他把她的帽子扶正，又侧头吻了她一下，然后牵着她的手，往办公桌走去，他没有收拾他常用的办公用品，亲

    自跑回公司，只是为了拿一份文件，刚一打开抽屉，门就被人打开了，娃娃脸的白天皱着眉，像是极其严厉的长

    辈，瞪着牵手的两个人。

    “老师！”

    他有钥匙，回到事务所听到他的偶像光明正大地带着侄女走到众前，就火气腾腾地赶了过来，他们只是简单的

    牵着手而已，他却觉得这个女孩已经玷污了他的偶像，她臭名远播，迷惑一个保护弱势群体的正义之神和她一起堕

    落，这怎么可以！

    淡漠的男人瞬间放出极强的气势，他就知道，只有白天敢出声反对，他太了解他了，正义感极强，会因为他放

    弃律师身份而怪罪他的雪瑶。

    “老师！您不能…”

    “闭嘴。”

    他淡淡的声音，完全能让对方听出他的怒火。

    “不能为了…”

    白天努力地想继续说下去，男人的眼眸一凝，他的话卡在喉咙，说不出来了。

    男人紧了紧手里的柔嫩，想继续完成他的目的，又被白天吼了一声：“老师！”

    他烦了，关上抽屉，转身轻声对女孩说：“可以等我一会儿吗”

    她想了想她能做什么，想不出来，于是点头，乖乖柔柔地应：“好。”

    白天对她没有任何偏见，甚至还很心疼她，只是因为她是正义之神的侄女，不能和正义之神做乱伦的事，更不能让他放弃正义之神的职位。

    “别乱想，知道吗”

    她摇头，很乖很乖：“叔叔，我不会的。”

    他放心，在律师楼外有保镖，她又那么爱他，不会离开这里的，白天看得越来越怒，又想说些伤人的话，他淡

    淡地瞪了他一眼，在小女孩的额上吻了一下，交代了几句后才走出去。

    她有些担心他，因为太爱他太在乎他了，不知道白天会不会当着他的面说一些难听的话，胡思乱想着的时

    候，“叮”地一声，电脑亮了。

    是邮件，他工作用的邮箱，因为上次离开时精神恍惚，并没有关掉，正好被她看到了，她不顾插手他工作上的

    事，只是下意识地瞄了一眼，发件人熟悉的字母排序吸引了她的目光。

    “你要带她去哪”

    她的心口微微抽痛了一下，让她意识到，她其实也是在乎那个把她当女儿宠当宝贝疼的男人，她低头默了一

    阵，然后慢慢坐下，手有些无力地点开来往信件，一张有些模糊的图片占据了整个屏幕，她的手颤了一下，脸色有

    些发白，一些很不好的回忆又出现了，让她回到了她房间的浴室，她对她房间的床有恐惧，于是抱着被子睡在了浴

    室，没想到还是躲不过，后来被偷拍了，后来，她和傅安上床了…

    她突然有些冷，住了八年的房间，在她的回忆里阴森恐怖了起来，感觉没有她的叔叔在身边，所有的地方都不

    安全…她颤着手指，继续往下看。

    “现在可以见我了吗”

    齐朗，收起他憨厚老实的伪装，带着海龙帮老大的气势来到这里，要见幸福单纯着的赵亦，赵亦拒绝了，他就

    发了封邮件，成功地说服了赵亦。

    她像是想起了什么，猛然打开办公桌抽屉，里面放了几个文件夹，最上面放着的文件袋歪歪扭扭，她有些着

    急，差点把封口扯烂，然后她看到了她所有的资料，她的病历表，还有血肉模糊的照片，她根本不知道什么被拍

    的，她所有的经历，被细心的男人整理地几乎是重现了她的灾难，她一直想掩埋的痛苦回忆突然被挖开，她却一点

    都不觉得恐惧，只是满脑子都是刚硬俊朗的脸，他是知道了她又被赵澈折磨的事，为了杜绝她再次受伤，所以，把

    一切都告诉了赵亦……怎么可以这样她到底哪里好，值得那个男人为她付出那么多

    185章 她到底有什么好

    185章 她到底有什么好</P>

章节目录 186

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    186

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    186

    淡漠的男人，在推开办公室的门那一刻，就卸去所有的强势和疏离，站在窗前的女孩一转身，就看到温柔微笑

    的男人向她走来。

    “叔叔。”

    她穿着男孩的衣服，更显得柔弱，乖乖柔柔地喊了一声，好像什么事都没有发生过。

    “让你久等了。”

    他大步走过去，把人抱在怀里。

    “没有等很久。”

    他的怀抱很安稳，让人心安的体温，暖着她冰凉的脸，有那么一瞬间，她想起了另一个怀抱，对她小心翼翼，

    像是呵护着稀世珍宝般的男人的怀抱，提醒着她，她一直刻意不去想他，不是因为回应不了他的深情而感到抱歉，

    而是因为她知道自己对他的好心动过，她不能在她的叔叔身边想着别的男人，而她会为他心动，也仅仅只是他对她

    好。

    他牵起她的手，察觉到冰凉，愣了一下，说：“冷吗”

    她温顺地说：“不冷。”

    他打开抽屉，动作快了许多，神色如常地拿出那份文件，关上抽屉，带着她走了几步，又想起电脑上的邮件，

    放开她的手，回去删邮件，看到邮件已读的状态，动作顿了一下，看向她，她伸出手，示意他回到身边牵她的手。

    话不用说得太明白，那些她过去遇到的人，爱她的或是恨她的，都不再重要了，她未来的人生，有他就够了，

    他把邮件删了个彻底，大步走到她的身边，牵起她的手，另一只手里拿着的想烧掉的文件，他也决定保留，这样才

    能时时刻刻提醒他，他应该要给她多少幸福快乐。

    走出办公室，看到不远处匆匆走过的艾达，他牵着小女孩走过去拦住她，把文件交给小女孩拿着，看了看身边

    的女孩一眼，有些不自在的害羞，乾咳了一声，拿出手机对艾达说：“我的手机，要雪瑶的照片。”

    艾达愣了一下，想起了前两天他偶然看到她的手机用自己的照片做壁纸时若有所思又期待的样子，原来是想拿

    雪瑶的照片做壁纸，这个淡漠的男人大概从来没有做换手机壁纸这种多余的事，临走前才决定要她帮他换，让她很

    是无语，最后还是接过了他的手机，在上面点了几下，没翻到任何照片。

    “嗯…我先给她拍一张吧。”

    他会拍照取证，可从没有想过照片可以用来放在手机里，一按开就可以看到，他有些后悔，她在他面前展露的

    妩媚和可爱他都没有用手机记录下。

    他刚刚把白天绑了，现在更没有人敢去招惹他们，周围的人都在努力地降低自己的存在感，可注意力还是放在

    他们的身上，让小女孩很不自在，他看了看她的表情，很乾脆地拿过手机，镜头对着自己，空出的一只手把她的帽

    子摘下扔开，捏着她的下巴，轻轻转过来，唇精准地贴上她的唇，清脆的快门声，记录下他当众吻她的时刻，有暖

    意流进她的心，充斥她整个身体，她的眼眶微红，对他笑得极美极温柔。

    艾达有些错愕，如果不是了解他的单纯，会以为这才是他的真实目的，以为他在向世人宣战，告诉所有人他有

    多爱他的侄女，看着手机屏幕，男人犹如雕刻般的侧脸，完美地呈现了他的淡然和温柔，没有任何修图效果的拍

    摄，在小小的屏幕上能让人看得更加仔细，他看起来一点都不像已经是将近四十岁的人，而未成年的女孩小脸上乾

    干净净，柔和的侧脸线条让她看起来更加惹人怜惜，像个精致的搪瓷娃娃，两个人吻在一起，好像在散发着圣洁的

    光芒，她忽然心生感动，把手机设置好了还给他们，再次祝福：“你们会幸福的！”

    这一次是由衷的，真正希望他们能走到最后，她并不知道这个男人已经不再是从前的赵亦，她很爱他，却又顾

    虑他的名声而不敢光明正大地和他在有外人的地方牵手，所以他就是在向世人框定的伦理宣战，他们相爱，和旁人

    没有任何关系。

    “雪瑶。”

    他把手机递给她，让她看他们有多般配，她回应他，轻软的声音带着满满的幸福：“很好看。”

    她看着他说的，说完才低头看手机，然后又说了一句：“也很好看。”

    他笑了，这是在当众调戏他吗他很开心，她终于意识到他们的相爱和旁人无关了，于是，他又吻了她一下。

    在他身边的她看起来很娇小，他吻他还要微微弯身，然后用手轻轻梳理小女孩散落下来的长发，就是这样的画

    面，看起来更加美好，像青涩又单纯的校园里的初恋，看得艾达眼圈都红了，没过多久，男人终于从两人世界里走

    出来，看着她淡淡地说了一声：“多谢。”

    他淡淡的声音里包含着真挚，她这个“恋爱军师”，帮了他太多太多了，没有她的指导，他可能还在傻傻的摸

    索着怎样才能让他的小女友开心，所以他很感谢她。

    她了解他为什么谢她，尽管她认为她并没有帮到他什么，可还是收下了他的感谢，笑了一下，对乖巧温顺的小

    女孩说：“雪瑶，他还不懂事，以后要好好照顾他。”

    赵亦是所有有正义感的人的偶像，也是她的偶像，她下决心做律师，是想成为他那样的人，接触了他之后她才

    发现这个男人有多让人心疼，就像行屍走肉般重复着他的生活，直到和他爱的女孩在一起，他终于会笑会烦恼，她

    很高兴能见到真正快乐的他，至于伦理道德，这一次她就把牠扔了吧！

    她被她的话逗笑了，乖巧地回答：“我会的，谢谢。”

    他的手揽过她的腰：“我们走吧。”

    他带着她离开了他工作将近二十年的地方，来到一架私人飞机前，她才知道她和他就要离开了，从此过新的生

    活，这一走，或许就再也不会回来了，她的眼前闪现出一个阳刚俊朗的男人，很快又被她甩掉，主动牵起身边的男

    人宽厚温暖的手，他为她放弃了一切，她就把自己的一切都交给他。

    飞机缓缓启动，宽大的空间，舒适的座椅，一切东西应有尽有，她从来没有坐过飞机，有些不适，他心疼地抱

    着她，到达目的地时，她已经呕吐到虚脱，他把她抱到新家的床上，她连眼睛都睁不开，难受了一夜，迷迷糊糊中

    只知道，他一直陪在她身边。

    抱歉让大家久等了，谢谢所有支持三小姐的宝贝们！下章再回复吧

    186

    186</P>

章节目录 187章 早安

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    187章 早安

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    187章 早安

    “叽叽喳喳”

    暖暖的朝阳穿透洁净的落地窗，照亮了米色装潢，极尽温馨奢华的房间，光亮和清脆的吵醒了正虚弱的她，还

    没有睁开眼她就知道，抱着她的温暖身躯属于她的叔叔，很舒适很有安全感，还有属于他的淡淡清香，驱散了她坐

    飞机后的不适，他以一种把她完全护住的姿势拥着她一个晚上，她轻轻抬头，看到他线条极完美的五官，他安静地

    睡着，呼吸均匀，好像散发出青山古道般的淡雅幽静，这个男人就是有这样的气质，洗涤她的心灵，把她带入仙

    境，她偷偷笑了一下，忍不住凑上前，吻上他的唇，柔软温暖的触感让她有些害羞，啄了一下就离开，却不想后脑

    勺被一只大掌按住，温暖的薄唇像蛰伏太久的猛兽，瞬间侵城掠地，她柔柔地回应他，感受着他的霸道和温柔，感

    叹每天早上可以在他怀里醒来，是人世间最美好的事了。

    他顾虑她的身体，极力忍住做更多的冲动，不舍地离开她的唇，男人慵懒淡然的声音像是从她的心里响

    起：“早安。”

    “早安，叔叔…”

    她红着脸，驱走了因为晕机呕吐引起的苍白，看起来更加娇弱可人。

    “早安，老婆…”

    她愣了一下，然后扑进了他的胸膛，感动得无以复加，能来到他的身边，自己历尽再多苦难都值得。

    “早安，老公…”

    她没有看到他的表情，没有发现他的害羞和惊喜，这是他此生最幸福最感动的时刻，他温柔地抚摸她的长发，

    淡淡的声音轻轻说：“老婆，还会不舒服吗”

    她在他的胸膛里摇头，蹭得他心口发痒，他昨天照顾了她一夜，为她擦身体时就有的慾望再次复苏，加上她一

    句甜甜的“老公”，他定力再好都没用，无奈地吻了吻她的额，沙哑着声音说：“雪瑶，你这样蹭会让我想要

    你。”

    她顿了一下，红着脸抬起头：“叔叔，我想洗澡。”

    “嗯。”

    她接着他轻轻淡淡的话尾说：“一起洗。”

    他愣了一下，喉结因为吞咽口水而上下滚动，极其性感，配上禁慾的气质，让她想把他压在身下，意识到自己

    这么羞人的想法，又学起了鸵鸟，脑袋钻进被子里。

    他笑着掀开被子，站在床下，想把她抱起来，她的脸还是红的，知道一个人的体重有多重，不想再让他抱了，

    于是轻声说：“我可以自己走的。”

    他淡淡地笑着，暖得像此刻的朝阳，还散发着淡淡的金光：“我喜欢抱着你。”说过后又补充了一句：“不

    重，软软的。”

    她没有坚持，红着脸向他伸着细细柔柔的双臂，他像抱小孩般抱起她，她的双腿夹着他的腰，他托着她浑圆挺

    翘的臀，硬硬的东西隔着浅蓝色的睡裤抵在她的双腿间，火热的温度灼烫她敏感的穴口，那里突然间开始发痒，空

    虚得想立即被他填满，一股热液就在那个瞬间喷了出来，她下意识地缩起小屁股，害羞地把脸埋进他的颈窝。

    他一直觉得他的性慾太旺盛了，原来她也是经不起他的撩拨的，他低低地笑了两声，好听的声线快要把她撩醉

    了，小脑袋在他颈间蹭了蹭，他想说她像只猫的时候，喉结突然就被温热湿润包裹，舒爽的感觉瞬间化成热流蹿向

    本来就肿胀的某处，那里硬到快要把睡裤撑破，低低地闷哼了一声，赶紧压制住想就这么刺入她体内的冲动，大步向着浴室走去，她还在柔柔地吮吸他的喉结，偶尔舌尖舔一舔，就挑逗得他呼吸不

    稳，他把她放到浴缸里，她在他脱掉她的衣服时，对他露出狡黠又害羞的笑，他上扬着唇角，说了一声：“调

    皮。”

    他的声音特别勾人，谁能想象这个从来没有笑过的冷面律师会用这么宠溺的语气说话，她又红了脸，他的手放

    在领口的钮扣上，极缓慢地解开第一颗，一双黑眸变得邪魅勾人，她的心狂跳，呼吸急促，被那样的眼神挑逗着，

    她全身都要烧起来了，这还是她沉稳淡漠的叔叔吗宽松休闲的睡衣，穿在他的身上，比任何模特都要有气质，钮

    扣被他修长有力的手指捏着，掌控他白皙又健硕的胸膛裸露的程度，她的眼不自觉地移到他的手指上，脸上是呆呆

    的表情，心里却迫切地想代替他的手，撕开男人的睡衣，然后…亲吻他的胸膛…

    第二颗钮扣被他捏了那么久，他还是没有解开，继续用他邪魅的眼神挑逗她，她的口水都要流出来了，她的叔

    叔简直太好看了，心咚咚乱响，快要跳出胸膛，他的手在她的期待中停了一下，她的心跳也跟着停了一下，身体微

    微向前倾，想要做些什么，这样的女孩太可爱了，他笑了一下，慢慢靠近她，她的眼神跟着他移动，他半跪在浴缸

    边，她和他对视着，他慢慢靠近再靠近，然后贴上她的唇，四片唇瓣轻柔纠缠，没过多久，他的舌温柔地滑进了她

    的嘴里，汲取她的香甜，一吻过后，两个人都喘得厉害，她花痴的表情取悦了他，他低低地笑出声，让她的心跟着

    轻颤，他把她的手从水捞出来，放在他的钮扣上，眼神肆意地对她放电，她的心酥酥软软，手也酥酥软软，他一低

    眸，就能看到她柔柔的手，五指尖尖，纤细粉白，优美清秀，极好看，他抓着她的手，往慢慢张开的嘴边移，她的

    心跳漏了一拍，摒住了呼吸，接着，中指就被他含进了嘴里，湿滑软热，她急促喘息，浑身酥软得厉害，丝丝电流

    从中指传递到她全身每一个细胞，他吮吸了一下，她“啊”地轻哼了一声，娇娇的喘息声，把带着花香的空气变得

    更加魅惑，他把她的指从嘴里拿出来，放在他的钮扣上，不是没有见过他的胸膛，可他刻意带上了一点魅惑，就能

    把她迷得神魂颠倒，她吞咽着口水，手因为激动而有些颤抖，她根本不知道自己的手在做些什么，只知道他的胸膛

    在她眼前慢慢呈现，他的肌肤因为极少暴露而显得偏白，又细腻，因为常年的锻链而使肌肉的线条极阳刚，只是这

    么看着，她就快要烧起来了。

    “叔叔…”

    软软的一声带着哭腔的呢喃，轻易地把他的理智击溃，长臂一伸，手按住了她纤细的脖子，把她带向他，炽烈

    的吻把她点燃，高大的身躯跨入浴缸，衣服都来不及脱就直奔主题，把她带上一个又一个顶峰，搬到新家过了两

    天，她连房间里的窗帘什么颜色都不知道。

    187章 早安

    187章 早安</P>

章节目录 188章 散步

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    188章 散步

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    188章 散步

    在新家的第二个早晨，她醒来时没有见到他，想起他们已经来到了一个新世界，只觉得自己幸福得不得了，坐

    起身来时，身体还有一种透支过度后的舒畅，昨天一整天，她的身体被他用各种方式推上一个又一个高潮，差点累

    死她，她睡到完全没有意识，而他居然早就起床了。

    腿间涌出的热流让她赶紧甩掉昨天的细节，掀开被子下床，面对着的落地窗外，醒目的心形大气球就那么飘

    着，映入她的眼里。

    两个字加一个感叹号，是他想在她醒来后对她说的话，他的人不在房里，所以就用气球代替吗心里甜到不

    行，不顾自己只穿着有些暴露的丝质吊带白色睡裙，就这么冲出阳台，然后，她就看到一个童话世界，眼前是一片

    极大面积的花海，五颜六色的花在温暖的朝阳下开得正艳，花瓣和花蕊上有清晨的露珠，带着花香的风一吹，摇曳

    着反射着星星点点的阳光，闪耀得不像真实，散落在花海间的一座座二层小楼，像一个个小城堡般的样式，配合着

    她叫不出名的花额颜色，把外墙刷成了梦幻的老木屋般的颜色，藤蔓肆意攀爬在上，绿色中开着红色的小花，屋前

    鹅卵石铺就的碎石路两旁也种了一簇簇五颜六色的花，可以见到金发碧眼的小孩在路上追逐打闹，大人们端着早餐

    去邻居家分享，上班的男人和不舍的妻子亲吻道别…

    她一定是在做梦！怎么会有这么梦幻的世界！

    “姐姐”

    楼下一个五六岁的小女孩，身前垂着两条金色的辫子，很可爱地挥着手，用外语甜甜地和她打招呼，打断了她

    的惊讶，她有些紧张，微笑着回她一句：“你好。”

    小女孩转身回了屋里，边跑边喊：“小姐姐醒了！小姐姐醒了…”

    她知道小女孩在对谁说，她静静地等着，带着幸福的笑，然后，她就看到了她爱的男人，白衬衫加上蓝色图案

    的围裙，高大挺拔的身躯，站在门口，抬头俊朗淡然地对她微笑，在她眼里构成了油画般的风景。

    “早安。”

    男人的声音带着暖暖的笑意，极尽温柔。

    “早安，叔叔。”

    她笑得极甜，居然把她带到这样的地方，幸福到满溢，心里暖暖的，眼眶都有些热了。

    “换衣服，下来吃早餐。”

    白色睡裙的女孩脆脆地应了他一声，海藻般的长发一甩，就这么跑进了房间，他回味了一下女孩可爱温顺的动

    作，笑了一下，转身进了屋。

    她匆匆洗漱完毕，又急急地换上春季长袖黑白拼色裙，临走前用梳妆台的镜子照了照，然后仔细地绑了一条辫

    子垂在胸前，这才往外跑，刚打开门，就看到了那个小女孩，牵起她的手，她没有犹豫地跟着她往对面跑，跑到门

    口，男人正好走出来，没有穿围裙，休闲裤配白衬衫，清新帅气，她的眼前只剩下这个男人，他带给她新生，也把她带进童话世界，那是

    过去的她无法想象的幸福，她放慢脚步，微微笑着向他走去，他也向她走去，伸着手，在靠近的时候，抚上她的后

    脑勺，唇贴上她的唇。

    “早安，我的公主。”

    一条乌黑的辫子垂在胸前，加上她的恬静乖巧，像极了童话世界里无忧无虑的公主，这也正是他想看到的，过

    得幸福的她。

    她的叔叔一定是会魔法，把她变到这么美的世界来，阵阵花香带着奶油的香味在她的鼻间萦绕，整颗心都是香

    香甜甜的。

    “妮娜也要亲小姐姐…”

    她牵着的小女孩跳着雀跃地喊，活泼可爱地让人不忍心拒绝，他鼓励地对她点头，不会阻拦她接受世界的善

    意，她很淑女地蹲下，让小女孩在她脸颊上吻了一下，很奇妙的感觉，好像能感受到整个世界的人都在对她友好地

    微笑。

    身姿挺拔的男人，微微弯下腰把她扶起来，然后握住她的腰，对可爱的妮娜说：“去吃早餐吧！”

    贵族学校必修的几门外语，她的成绩都不错，没想到他的外语会这么流利，用他特有的淡漠声线说出来，心都

    要听酥了。

    “妮娜和小姐姐一起吃早餐！”

    看着妮娜欢呼的样子，他轻声对他的女孩说：“我想起了你小的时候，长得特别可爱，像只弱小的小动物，见

    谁都是很害怕的样子，其实我很想抱你，只是那时候还不懂感情，我觉得我太反常，我不能掌控不了自己，于是我

    选择了逃避，选择忽略你，错过了太多次抱你的机会了，还好，上天让我拥有再一次选择的机会，我现在不止可以

    抱你，还能随时把你吃个彻底！”

    一句话成功把她逗得脸红红，娇羞又可爱的样子，让他的心又痛了一下，其实他是想起了曾经怎样被他忽视的

    她，因为她所有的心思都奉献给了他和赵澈，所以她没有朋友，她被赵澈伤害，被傅安调戏，而唯一跟她亲近的杨

    静雨，也没有多少责任心，出了赵家，她就是杨静雨的小跟班，他也想不到，将来的他会有多后悔他当时为什么会

    没有往最坏的方向想。

    她抬头对他羞怯地笑了一下，她没有发现他的异样，只是觉得很幸福，他暗暗深吸了一口气，想亲吻她时，身

    后响起了一个女人的声音：“亦，这位是你的小妻子吗”

    妮娜跑了进去，她跟着转身，看到妮娜牵着一个三十多岁的金发女人，脆脆地喊了一声妈妈，和妮娜一样漂

    亮，而且很有亲和力，让她看一眼就喜欢和她亲近。

    “这是艾米，我的朋友。”他温柔地介绍这个女人，还特意强调是他的朋友，就是因为怕她会害怕。

    认识了他们的邻居，他就带着她走入饭厅，这里的装潢和他们家差不多，很温馨，女主人带她落座后，一杯温

    热的牛奶就放在了她的面前，她抬头对高大的男人甜甜地笑了一下，他低头吻了一下她的唇，女主人看了微微一

    笑，说：“刚认识亦的时候，他是很冷淡的人，没想到他可以这么体贴一个人，还会为了你学做点心，真的很不可

    思议。”

    她这才知道，原来他早起是为了她学做点心，心里的幸福又满溢出来了。

    他坐在她的身旁，拿了一块曲奇饼乾递到她的唇边：“嚐嚐我做的饼乾。”

    她刚一张嘴，对面的妮娜就兴奋地喊：“亦做的饼乾太好吃了！”

    两个女人同时笑出声来，一个早餐，也能吃得这么快乐，早餐过后，他带着她去花海散步，手牵着手，像热恋

    中情侣，一个挺拔帅气，一个娇小可爱，出众的外貌，像是神仙眷侣，偶尔遇到一两个散步的人，友好地向他们打

    招呼，她还以为她发生过那些事后就再也见不得人，没想到她不止可以见人，还能光明正大地在别人面前和她的叔

    叔手牵手，而这一切，都是身边这个男人给的，她转头对他笑，心里有感激，有感动，还有对他无尽的爱，完全不

    知道他把她带到离人们更远的地方，直到他停下脚步，淡淡的期待表情，炽热的眼神好像在发光，她很快就反应过

    来，俏脸通红。

    她的唇被他的唇堵住，纠缠了一阵，他才和她分开，说：“试试”

    天很蓝，周围都是花，花香把她包围，梦幻地不像真实，这里很美，和帅气的叔叔在这里…她甩掉心里的期

    待，脸带羞色地说：“叔叔，会被发现的。”

    “那我们小声一点”

    188章 散步

    188章 散步</P>

章节目录 189章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    189章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    189章

    她捂着发烫的脸背对他，太羞耻了，她不敢。

    他从后搂着她的腰，说：“我只想好好地和你散个步，为什么非要诱惑我”

    “我什么时候…”

    “无时无刻。”

    他真的只是单纯的想和她一起散步，可她太美了，她温柔恬静地欣赏花海的时候，他也会把他无限的温柔都给

    她，她转头朝他微笑，乖巧听话的样子会就让他想起她在床上的样子，不知不觉间身体就火热起来了。

    他把她的脸转过来，她知道他想做什么，羞红着脸闭上眼睛，他带着挑逗的吻慢慢落下，有他的味道，让她安

    心，也让她沉迷 ，让她无法招架，这种事要是换成别人，她一定不会是期待的心情，只因为是他，她从他怀里转

    身，主动吻他，伸出软软的舌，舌尖和他的舌尖在他的嘴里相触，她的身体因此而轻颤，男人握住她细长的腰肢，

    以支撑她发软的身全，高大清冷的男人和娇小温顺的女孩，在摇曳的五彩花海间拥抱亲吻，美得让人窒息的画面，

    就算有人发现，也只会默默走开，留给他们没人打扰额空间。

    “雪瑶。”他离开她的唇，哑着声音轻淡地问：“喜欢这里吗”

    “嗯！”她平复了一下呼吸，说：“喜欢。”

    这里的风景很美，还能闻着沁人的花香入睡，像童

    添加书签

    别熬夜各位

    目前可以修改用户名与密码了,点此访问, 找回密码的功能会尽快开发好的,请稍等

    本站没名字,也没有app,只属于你一个人的站,贴吧微博与我们没关系的,别去分享讨论炫耀围观!!! 请添加本站到你浏

    览器书签里面去避免以后找不到

    目前上了广告, 理解下, 只有这样才可以长期存在下去, 点到广告返回不了可以关闭页面重新打开本站,然后通过阅读

    记录继续上一次的阅读

    搜索的提交是按输入法界面上的确定提交前进键的

    X

    话世界一样，最重要的是，这里的人都很友好，就算不认识，见面也会问候两句，与世无争，她很喜欢这里，更多

    的就是因为这个原因。

    “很刺激是不是”

    “…叔叔！！”

    她愣了一下，然后又脸红了，一开始正经又冷静地问她，让她以为他问的是这个格林小镇，他就是故意逗她

    的，她娇嗔了一声，羞得钻进他的胸膛，他抱着她低低笑出声，声音比花香还要醉人，她踮起脚，抬头吻在他的唇

    角上，柔柔地给出她的爱，软软的手臂也挂在他的脖子上，他低头让唇贴上她的唇，柔软的唇瓣，香甜的气息，温

    顺地回应他的热情，他和她纠缠了一阵，手抓着她垂在胸前的辫子顺了一下，额抵着她的额，两人视线相对，会心

    一笑，一个温柔宠溺，一个娇羞可人，空气都变得甜蜜蜜，他单手抬起她娇羞的小脸，再次吻上她，缠缠绵绵，把

    她吻到双腿发软，抱着她坐在花田田埂边的石椅上，她跨着腿坐在他的大腿上，男人的大掌从她裙摆下悄悄摸上她

    的背，酥麻的痒意让她舒服地轻哼，感受着他厚实的大掌抚遍她背上肌肤的感觉，有一股温热从小穴里滋生，慢慢

    润湿白色轻薄的丝质内裤。

    娇软地呻吟一声，胸前两团不自觉地贴上他的胸膛，发胀发痒的感觉，却因为这个动作而加剧，于是又蹭了一

    下，把他折磨得不行，男女急促的呼吸交织，火热得彷佛能燃烧整片花海，他轻咬了一下她的下唇，被咬得发麻的

    唇升起一股酥酥的感觉，舒服得她又轻哼了一声，他的唇从她的唇上移开，亲吻她精致的下巴，又来到她细白的脖

    颈，唇舌舔遍她每一处敏感的地方，她对他的渴望愈加强烈，恨不得把胸前发痒的一点塞进他的嘴里，挺翘的臀在

    他的大腿上扭来扭去，他受不了地一巴掌拍在她的屁股上。

    轻颤的哭腔，甜美的呻吟，正是他最爱的，他呼吸不稳地停下，再亲吻她的唇，看着她说：“真好听。”

    她红了脸，同样呼吸不稳，轻声说：“叔叔，我怕被听见…”

    “那…我喊大声点”

    “我不是…”

    她的叔叔太不正经了，明知道她不是怕她的声音被听见，转念一想，俏皮地说：“好！叔叔喊大声点。”

    他愣了一下，然后吻住她调皮的唇，双手从她细腻的后背滑向身前，纤细的腰身，极软，上面的内衣被他用双

    手往上推，饱满的胸，即使看不见，他的脑海里也记忆了她的雪白和坚挺，娇嫩嫩地在他的眼前，他的五指一曲，

    那两团就被他抓在了手里，有些懊悔地放开她的唇，说：&amp;下次不要穿连衣裙，我想吃都吃不到。&amp;

    这个男人…冷静和淡漠都是表像，有时候可爱到让她会忍不住想欺负他。

    “我可以吃叔叔的。”

    他又愣了一下，从来到这里之后，她变得开朗活泼了许多，也不再自卑，看到她幸福的样子，会让他想把今生

    来世所有的宠爱都给她，让她任性调皮，让她可以肆无忌惮地说出这种让人疯狂的话，他的眼眸变得更加火热，沙

    哑着的声音，那种颗粒感让她心都酥了：“试试。”

    她红着脸，弹性极好的臀从他的大腿根上挪到膝盖处，小脸扑在他的胸膛里，柔软灵魂的小舌隔着他薄薄的衬

    衫舔他右胸前的一颗小豆，他舒服地深深叹了一声，靠着石椅上的靠背，单手抚着胸前的小脑袋，看着小女孩不自

    觉露出的魅惑眼神，一阵阵的冲动让他下腹某处胀痛得厉害，一向冷静的脸上也露出了一丝难耐的表情，手摸到她

    的手，牵引到他的腿间，沙哑着声音说：“帮我拿出来。”

    太羞人了，她把脸埋进了他的胸膛，不敢让他看她的表情，可是呼吸却喘得更加厉害，头顶传来他低低的笑

    声，震动他的胸膛，震动她的心，她轻轻拉开他的休闲裤，宽松的松紧裤腰，被他的粗大拦了一下，她不得不用手

    握着，滚烫的温度，坚硬的触感，她的手像被电了般的酥麻，身体却因为触碰了他而变得更加空虚。

    他也难受得不行，柔嫩的手，带着点点冰凉，极刺激他的神经，健美的腰不自觉地往上挺，想要她更多的触

    碰，这时她一下子扯开他的裤头，手臂粗的肉棒像坚硬的热铁，在她的胸前弹了一下，两个人的呼吸都乱了，他捏

    着她细细的手臂，急切地把她往上提，甚至都没有时间脱她的内裤，手掌勾开湿漉漉的内裤，扶着肉棒抵在入口

    处，灼烫的头部甚至都快要顶进去了，敏感的她感觉到光滑的龟头散发的热度，只觉得身体更痒了，里面像是有千

    万只蚂蚁在爬来爬去，极需他的粗大把她填满。

    “叔叔…”

    女孩的声音带着软糯的撒娇味道，她想要她的叔叔…

    “准备好了吗”

    他额上的倾尽都暴起来了，却还是忍着冲动，低声问她。

    “我…要叔叔…”

    湿透的手指已经证明了她的渴望，他就是故意逗她的，于是她故意放轻声音，用最娇媚的声音回应他，他猛然

    咬紧牙关，才不至于让自己就这么射出来，等到射意过去，英俊的眼眸散发出饿狼般的幽亮，得意的她察觉不妙，

    顿时瑟缩起来，乖巧怯弱的样子，更让人想狠狠蹂躏她！

    “叔…叔叔…”

    他用另一只手按住她的臀，对准的两个地方被他一按，“噗嗤”一声，瞬间结合。

    因为极大的快慰，吃惊的女孩咬唇哼了一声，身体突然紧绷僵直，然后一颤一颤地痉挛着，坚硬的肉棒，还没

    有完全进去，就已经把她送上了高潮，含着他会跳动的肉棒，瘙痒的穴肉被撑开，空虚也得到抚慰，身体得到了极

    大的满足，一波热液从她体内涌出，“噗”地浇灌在他的顶端上，温热丝滑，让他差点被吸出来。

    极致的快慰慢慢过去，身体还在吮吸他的肉棒，她有点累，一次就消耗了她大半体力，红着脸，乖柔又性感地

    对他笑了一下，极娇媚的表情，他摸了摸她的头，回以温柔的笑，她的双臂软软地挂在他的脖子上，脸累极地贴在

    他的胸前，臀轻轻抬起，让肉棒缓慢抽离她吸力极强的紧致小穴，他知道她想做什么，用双手托着她的臀，抽离了

    大概半指长，她就猛地坐下。

    谢谢支持我的宝贝们

    189章

    189章</P>

章节目录 190章 被发现

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    190章 被发现

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    190章 被发现

    粗大的头部，深深顶入她的体内，她被戳得太舒服，表情变得极诱人，因为怕被听见而压抑着呻吟，从鼻子哼

    出的声音更加软糯，他的眼神更加火热，双手掐住她的腰，轻易地把她提起来，白皙偏粉色的大肉棒沾满着透明的

    液体，竖在她的两腿间，仅仅留下一个头部在她体内，他因为拔出时她的吸力太强而咬紧牙根，她因为摩擦的快慰

    和他离开后的空虚而颤了一下，一波液体顺着柱身流到他的大腿根上，没有脱完的裤子湿了一片。

    “叔…啊…”

    才刚说了一个音节，娇小的身子就被男人用力地往下按，坚硬如铁的肉棒笔直地刺进她体内，五脏六腑都被戳

    到了般的刺激，快慰直达全身。

    唇被他的唇封住，她的声音太甜了，他想把她吞进肚子里。

    “唔…”她艰难地呼吸着，极强的快慰让她有些缺氧，推开他太过火热的吻，轻喘着低声说：“叔叔…太…太

    深了…”

    被紧致丝滑吮吸着的他爽透了，女孩的声音又带上一点委屈和颤音，像快哭时的声音，让他只想更狠地穿透

    她，脸上的表情在瞬间扭曲了一下，然后轻笑着说：“深吗我觉得还不够深。”

    说着再用力把她往下按，她觉得整个身体都要被他贯穿了，按着他的肩轻轻颤抖，他的肉棒体会着她体内的销

    魂感受，眼眸愈加深邃，她想逃离太强烈的快慰，双膝跪在石椅上，身体悄悄往上提，他察觉到她的小动作，好看

    的薄唇上扬着，双手掐着她的腰，好心地帮她一把，他的瞬间用力让他一下子就滑出一截，仅留下伞状的部分留在

    她体内，穴道像吸盘一样紧紧吸着他剩下的部位，快速摩擦的快慰让她颤了一下，他也爽到乱了呼吸，恨不得撕开

    她的衣服，亲吻她滑嫩雪白的身体，看着赤裸的她颤抖的样子。

    猜到了他会做什么，赶紧用两只手捂住嘴巴，没过多久，他就再次把她往下按，身体瞬间被他贯穿。

    快慰的呻吟透过手掌溢出来，身体被他那么强的力道戳得有些疼了，可是却又很痛快，只想要他更多，他没有

    辜负她的期望，绷紧了成熟俊朗的脸，一次又一次地把她提起来，接着又重重地往下按，身体因为极度的快慰而颤

    抖不停，花海之间，帅气的男人和可爱的女孩甜蜜地相拥着，画面极美，只有仔细看才知道，女孩的身体正在快速

    上下窜动，因为他们正在做最亲密的事。

    “叔…唔…叔叔轻点…”

    她快要忍不住了，坐着的姿势能让他进入更深，娇小的身体受不了了，眼眶湿润，双颊绯红，一次又一次被他

    撞入深处，快慰愈渐升高，好像下一秒就能飞上云端，他的双臂紧绷，提放她的身体的速度忽然加快，爽得她眼泪

    都流出来了，一直在压着声音哀求他轻点，他忽然用力一按，她的尖叫声再也抑制不住，软软的声音让周围的花都

    羞涩了，包裹在长袖衣裙里的身体像着火了般，双腿一直在打颤，穴肉不受控制地痉挛，整个身体都在颤抖，含着

    他的粗长，接受着他的精华，身心都得了极大的满足。

    他有些喘，女孩的身体太销魂了，在爆发时他的大脑都是空白的，和她做这种事总是能体会到难以形容的美妙

    感受。

    她软软地趴在他的肩上，他的大掌在上下轻扫她的背，安抚她太过激动的身体，前一刻的经历太刺激了，身体

    的快慰根本停不下来，两人混合的爱液多到他的粗大都堵不住，温热的液体打湿了内裤，薄薄的布料粘在她的屁股

    上，湿黏黏的，他的裤子也被她打湿了，裤裆处到他屁股下的石椅都湿透了，等到力气恢复了少许，她才坐直身

    体，发愁地问：“我们要怎么回去”

    他抬头看了看天，阳光照在他的脸上，让他变得无比圣洁，他的手却色情地摸到她的裙底下揉她弹性极好的臀

    肉，吻了一下她的唇，带着淡淡的温柔微笑，说：“看来我们要在这里做到天黑了。”

    “…叔叔！”

    她的脸上瞬间泛起羞色，软糯地娇嗔一声，又让他想要她了，他看了看两人座的石椅，又看了看她，说：“小

    公主想躺在这里等到天黑还是想再去逛一逛”

    她愣了一下，男人正经的样子，真的让她以为她想多了，急忙说：“不…嗯…坐、坐着等吧！”

    他的眼有光芒闪过，可还是冷静温柔的表情，说：“我先出来，你的内裤不能再穿了，脱下来吧。”

    她羞红了脸，跪在石椅上的腿往后伸，踩在了地上，期间不可避免地吸着体内的肉棒摇晃，巨物好像有生命般

    地乱窜，愈加敏感的身体差一点又因为快慰而软倒在他身上。

    他及时扶住她细软的腰，脸上是淡淡的担忧，其实心里正为可以在她体内移动而暗爽，她害羞地一直低着头，

    根本没有发现他眼里的火热，身体慢慢往后退，轻微的湿润声在花海间尤其响亮，等到完全分离时，裙子遮住的的

    地方发出“啵”的一声黏糊糊的声音，她的脸在那时红得快要滴血了，连耳朵都变成半透明的粉红色，看得他喉结

    上下滚动。

    她站在他的面前，双腿还在打颤，因为他的注视而根本不敢脱掉湿黏黏的内裤，他的身子前倾，双手捉着她的

    膝盖，问：“要我来脱吗”

    她看了看四周，花海的高度刚到她屁股的位置，而且没有人来，她弯腰按着他的手，难为情地根本不敢看

    他：“不…不用…”

    亲密无间的事两人做得太多了，可她还是经常因为他而害羞，平时淡漠高洁的男人，温柔时的魅力太强了，更

    何况…他腿间还露着让人无法忽视的巨大，沾满白浊液体，湿淋淋地竖得笔直，提醒他刚刚带给她多强烈的感觉，

    她如雷的心跳声一定被他听到了，呼吸再次急促起来，双手慢慢勾起裙摆，在他的注视下总有种自己全身赤裸的羞

    涩感。

    口乾舌燥的男人绅士地等着，等到她的动作停顿了才说：“我来帮你提裙子。”

    不等她拒绝，双手就抓住了她的裙摆，微微往上提着，她见自己没有暴露太多，拒绝的话才吞回肚子里去，其

    实她又想要他的，花瓣间的小豆在胀大，让她的脸更红，映衬着身后盛开的五彩花朵，风景美不胜收，他忍不住乾

    咳了一声，在脑海里把她全身剥光吃透好几回，等到她终于脱掉内裤，他觉得自己已经肿大了一倍了，看着她沾着

    白浊的白色内裤从她雪白笔直的腿上褪下，看着她微微

    190章 被发现

    190章 被发现</P>

章节目录 190章 被发现2

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    190章 被发现2

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    190章 被发现2

    张开的腿间垂下一滴滴液体，男人终于化身成为野兽，一把捞过她的腰，女孩跌到他的腿上，翘臀撞在他的肉棒

    上，他爽得闷哼了一声，不顾掉落在地上的内裤，匆匆掀起她的裙摆，握着他的肉棒就这么插进去。

    她软软地哼了一声：“叔叔…”

    “你说的，做着等，边做边等。”

    就知道她的叔叔变坏了，此时身体感受着被他填满的满足感，她好像更喜欢变坏的叔叔，会对别人温柔，对她

    更温柔，不再高不可攀，不再冷漠如冰。

    他觉得自己好像更大了，让他一时间没有完全进去，于是把她往上一提，接着重重按下，她轻喊了一声，身体

    微微颤抖着，他快速提放几十下，后入的姿势轻易地让她高潮了，他宠溺地吻了吻她的头发，等着她的高潮过去，

    接着，抬起她一只腿，往上绕了半圈，小女孩就这么被他插着转了个身，火热的肉棒在她体内旋转的滋味太刺激，

    她呜咽一声，再次喷出大量的爱液。

    “嘘，有人来了。”

    高潮中的她猛地一吸，害他差点咬到舌头，狠狠地吻了一下她的唇，再把她的头按在肩上，同时脚尖撩起地上

    的内裤，抓在手里藏在身后，然后快速整理她的裙摆，等到一切完成后，衣衫整齐的两个人，让人完全看不出他们

    正在做羞人的事。

    “小叔叔！姐姐！”

    可爱的妮娜带着两个小夥伴从花丛间钻了出来，一脸惊喜，阳光照射在可爱的小脸上，肌肤都变得透明，她在

    他的颈窝瞄了一眼妮娜，紧张得抱着男人，却不知道男人因为她更加紧致吮吸他而有多爽。

    “小姐姐睡着了吗”

    一个小男孩天真地问，听得她的身体又是一缩，男人在她耳边闷哼了一声，极性感，她悄悄用手捏了一下他的

    腰，这个男人，平时一点都看不出他这么色情，明知道有人来还继续。

    他嘴角的笑意忍都忍不住，对三个天真的孩子说：“对，小姐姐睡得很深，所以你们不能吵醒她。”

    故意加重的某个字眼，让敏感的她又是一吸，他呼吸不稳，忍不住当着小孩子的面，轻轻挪动了一下她的臀，

    肉棒在紧致柔软的穴肉里移动，按摩般的挤压总算安抚了快要暴走的肉棒，而她因为发痒的穴肉被摩擦而生出和刺

    激混合的快慰，抑制不住地轻哼了一声，好想被他用力贯穿，可这几个孩子还在…

    “给我…”

    她在他的耳边轻声说，微微的风吹拂着花海，发出沙沙声响，只有他能听见她的声音，娇媚入骨，极致魅惑。

    “咳！嗯…”太刺激了，男人差点失控，在她的紧致柔软里保持着平静的表情，对三个还在理解深这个含

    义的孩子说：“艾米让我告诉你们，她想请你们帮忙做饼乾。”

    小孩子听到饼乾两个字，欢快地大喊了一声，妮娜对他们嘘了一下，小孩子马上噤声，怕吵醒“睡着”的小姐

    姐。

    “那我们回家！”

    妮娜轻声说了一句，就迫不及待地往家的方向跑。

    她松了一口气，当着小孩子的面偷偷做，明明是很羞耻的事，却出奇的刺激，有种不一样的快感，两人连接的

    地方痒得不行，爱液一直滴滴答答地往滴落，甚至忍不住偷偷挪动屁股，让他在她体内移动，足以说明她早就受不

    了他的静止了，现在只想让那几个孩子快点走开，让她的叔叔猛烈抽插她的身体。

    “等等。”

    男人淡淡的声音突然响起，让她的身体再次紧绷，不是打发他们了么为什么还要叫回来她现在很想得到他

    的安慰啊…

    “让艾米送两套衣服过来。”

    “为什么”

    妮娜天真地问。

    装睡的女孩都快哭了，她好痒，好想要啊…

    “姐姐想在这里睡觉，可是这里很冷，妮娜会帮姐姐吗”

    妮娜欢快地大声回答。

    “很好，快回去吧，记住让艾米拿两套衣服过来。”

    “记住了！”

    男人反常的有耐心，看起来更加温柔，三个小孩子应了一声，然后蹦蹦跳跳地离开了，看着几个孩子的背影，

    他笑着说：“很刺激是不是”

    她偷偷咬了一下他脖子间的敏感，听到他乱了节奏的心跳声，又舔了一下，男人的呼吸声乱了，她开始轻轻摇

    晃翘臀，被裙子遮住的地方，发出轻微的的湿润声，肉棒在她体内摩擦，蚁咬般的痒终于得到舒缓，舒服得她轻哼

    了一声。

    他按住她的臀，肉棒被她一咬一咬地吸着，让他更加难受，孩子们还没有走远，她居然这么大胆，他额上的青

    筋暴起，现在只想用力抽插她的身体，结束她对他甜蜜的折磨。

    “记住，是你点的火。”

    她退却了，不是不知道他有多勇猛，怎么可以选在这个时候调皮呢

    “我错了叔叔…”

    “错了更应该接受惩罚不是吗”

    说着就站了起来，她的双腿被他勾在手腕上，腰杆稍稍后退，很快就用力往前撞去，撞在她的敏感点，她轻呼

    一声，全身颤了一下，有种正在尿尿的畅快感，双腿因为快慰而直打颤，站着的姿势，对她来说太刺激了，更何况

    还有被发现的可能，只要有人在远处仔细看，就能看到他们在做什么。

    她越是紧张，他越是舒爽，腰部快速挺动，用力撞击她脆弱的地方，她受不了了地哀叫，只换来他更猛烈的对

    待，“啪啪”的肉体拍打声沉闷而又密集，响彻花海。

    “叔叔…轻…啊…轻点…会…唔…”

    他停下，吻住她的唇，堵住会让他失去理智的声音，衣衫整齐的男女，看似青涩单纯的拥吻，其实正在做羞耻

    的事，她被他插到很快就痉挛着高潮，他停下动作喘了几下，宠溺的微笑冲淡了淡漠的气质，染上了慾望舒缓后的

    性感，俊朗完美的解释男人变得更加有魅力。

    高潮还没有过去，她轻颤着对他柔柔地笑了一下，然后趴在他的胸膛，这里有花香，还有他的味道，让她体会

    到了不同的感受，她真的很喜欢这里。

    他轻柔地把她放在石椅上，捞着她悬空的双腿挂在他的腰间，接着，又开始了新一轮的猛攻，在极短的时间里

    把她送上顶峰，她赶紧捂住想大声叫喊的嘴，原来“惩罚”才刚刚开始，艾米听到孩子们转告的话，自然知道他们

    在做什么，在午饭之前她都不会过来，三个多小时的时间，足以让女孩记住调皮的后果。

    甜蜜幸福的生活两个人却不知道，因为知道他们一起消失，有人失魂落魄，有人疯狂想念，有人魂不守舍。

    190章 被发现2

    190章 被发现2</P>

章节目录 191章 只要她過得不好

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    191章 只要她過得不好

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    191章 只要她過得不好

    豪华的别墅，一辆跑车缓慢驶入，停稳后打开门，一头酒红色的头发率先露出来，接着男孩慢慢下车，松垮的

    卫衣，闪耀着灯光的耳钉，白皙的肌肤，俊美的五官，像极了漫画里走出来的少年，带着天生的光芒，在浓黑如墨

    的夜空下依然耀眼，只是，年轻俊美的脸上没有一丝意气风发，只有冷漠和落寞，他抬头看了一眼面前的建筑，这

    是他凭藉自己的实力得来的，从选秀新人到天王巨星，他付出了太多的汗水，每一步都没有他所谓父亲的参与，这

    是他最自豪的，然而…

    这里太黑了，他不喜欢回来，他喜欢赵家，不是说赵家比他家更豪华，真的不是，他只是喜欢那里无论白天黑

    夜都能感受到的他不敢深思的感受，只是喜欢每天都可以见到…见到…

    打开门，关门，孤独像是如影随形，而漫不经心的男孩一点都无所谓，开灯照亮一室的黑暗，然后，他看到了

    一个全身赤裸躺在他的床上的女孩，他愣住了，女孩的身体雪一样的白，微微弯曲的腿纤细优雅，线条极美，紧闭

    着的大腿，让人无法窥视她的神秘，仅仅能看到她那一簇黑色草丛，服帖地生长在微微隆起的小丘上，往上是细长

    的腰身，这种腰用后入姿势会特别爽，女孩的胸在躺着的时候依然挺翘，因为发育良好，他一只手都握不住，两朵

    红梅在雪白双峰之上，随着呼吸而一颤一颤地诱人采撷，再往上是女孩清纯稚嫩的睡脸，粉嫩的唇，水润弹软，睫

    毛长翘，双眉弯弯，每一处都那么精致秀气，长长的黑发铺散在白色枕头上，让他忍不住回想手指穿插而过的美好

    触感。

    “赵雪瑶”

    男孩惊讶的声音吵醒了沉睡的女孩，一声让人想入非非的呻吟之后，女孩坐起来，揉了揉惺忪睡眼，看到了站

    在门口的他，怯怯地用手遮住胸前：“安哥哥…”

    还带着害怕的轻颤，软软糯糯，让人只想狠狠欺负她。

    “骚货！”

    阳光的偶像形象，却说出这么粗鲁的话，说着的时候，手还在快速地解开裤子，就因为这个万人骑的骚货，他

    变得对女人失去了兴趣，并不是不行，而是完全没有那个想法，他以为他就是清心寡慾了，这也没什么不好，没想

    到看到赤裸的她，身体的火一下就猛烈燃烧。

    “安哥哥！不可以！…”

    她看到快步走过来的男孩，身体瑟缩着往后退，被他抓住脚踝往床边拖，腿部完全悬空后，他把她的腿缠在腰

    上，深色的肉棒青筋暴起，坚硬得像铁棒，更像噬人的猛兽，抵在她的入口处。

    “安哥哥…不要…”

    女孩还在挣扎，然而他的龟头部位已经感受到了湿润，黏滑火热，和他记忆中的一模一样，他闭上眼睛爽得叹

    了口气，快三个月没有碰她了，以为她被傅海玩过之后，自己就不可能再碰她，没想到身体依然喜欢她的紧致。

    “装什么装！看你湿成什么样子了！骚货！”

    本来已经够讨厌她，还恶心地装纯洁，他捉着她的脚把她翻过来，掰开她弹性极好的臀肉，看到那极小的湿

    地，坚硬如铁的肉棒就这么笔直地冲进她的体内。

    男孩女孩交织的呻吟声回荡整个房间，紧致柔软，丝滑湿热，像有千万张小嘴吮吸他每一根神经，快感从那一

    处直达大脑，爽到他头皮发麻，身体在极乐中，一时间好像忘了什么东西，然后一阵畅快，精液喷射而出。

    爽透的性感喊声响起的同时，他猛然睁开眼，漆黑的房间，没有暖黄的灯光，没有雪白纤细的女孩，只有满室

    的清冷黑暗，伴随着孤独寂静，把他包围吞噬。

    轻蔑不屑地笑了一声，才喘了两下，从床头柜抓过纸巾，连抽了五六张，把一整盒纸巾扔开，掀开被子，冷静

    地擦拭裤裆处湿掉的部分，又烦躁地扔掉纸巾，去浴室泡了个澡，出来之后，窗外的的朝阳冒出了一点点金色，一

    点也不暖和，他在泡澡的时候，到底是发呆还是睡着了怎么可能从两点洗到五点

    拿起手机，拨打了一个电话：“老朱叔，有事拜托你。”

    老朱是被他吵醒的，没有什么好脾气，说了声：“滚！”

    “真的有事。”他无所谓别人对他怎样的态度，用挂在脖子上的毛巾擦了一下滴水的酒红色头发，说：：“帮

    我查一下赵雪瑶在哪里。”

    老朱愣住了，很久都没有说话。

    “我要毁了她。”

    不是想要她的命，只是想毁掉她的幸福，这样的女人，不配拥有赵亦这么好的男人，贱女，就该配渣男。

    “她和赵亦私奔，跟你有什么关系”

    所有人都知道赵亦和赵雪瑶一起失踪，赵亦甚至放弃了他用三十八年的时间奋斗的一切，加上赵氏律师事务所

    发生的事实，不用想就是私奔去了，他们的小太子在听到这个消息之后就一直魂不守舍，可他又说他根本不爱赵雪

    瑶，那为什么还要查他们的下落

    “看不得她过得幸福，我要让她和傅海在一起。”

    这句话的任性，两个人其实都知道，老朱看不过去了，无奈地说：“她和傅海在一起就会过得不好，是这个意

    思吗”

    他愣了一下，想了想，然后低声说：“给我查到她在哪里就行，剩下的，交给赵澈。”

    他善于从别人的表情里看透别人的心理，更善于掩饰自己真正的情绪，所以他到底是冷静了还是没有冷静，才

    会说些这么蠢的话烦躁地挂了电话，又拨打了另一个号码，赵家总共也就三个人，走了两个人，还有一个工作狂什么都不知

    道呢，愚蠢的赵澈，还不知道那个贱女孩拐走了他的父亲。

    赵澈一如既往的冷酷，没有起床音，大概是早就醒了，或许也是一夜没睡。

    “亦叔把公司交给你，你就没有想过为什么”

    电话那边没有回音，如果不是了解赵澈，他可能回挂断再打一次。

    “你多久没有见到亦叔了”

    “你想说什么”

    “哦，你是真的不知道啊！抽空去律师楼问问吧，亦叔在消失之前，和带着的小女孩都做了什么。”

    挂了电话，郁结的心总算轻松了很多，只要赵雪瑶过得不好，他就能出口气了，每次回想起她和傅海滚床单的

    样子就恶心得不行。

    …只是，为什么总感觉有什么东西从身体里抽离一丝一丝，好像心里变得空荡荡…

    191章 只要她過得不好

    191章 只要她過得不好</P>

章节目录 192章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    192章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    192章

    月亮带着满天繁星，散布在宝蓝色的夜空中，夜空下，一片如梦似幻的花海，在夜风中摇曳出微凉的花香，一

    对情侣手牵着手走在梦幻岛的花海间，谁都没有说话，可粉色的甜蜜气息，让人在远处都能感受到。

    赵亦和雪瑶在艾米家吃晚餐的时候，妮娜说长大后要嫁给赵亦，他们两个就被爱女如命的莱恩赶出来了，想到

    莱恩夸张的样子，小女孩忍不住又笑了出来。

    “笑什么”

    怕她走累了，他扶着她的腰把她带到路旁的石椅上坐下，她快乐的样子，真是怎么看都看不够。

    “莱恩就像个长不大的小孩，只有艾米才治得了他，他们过得很幸福啊。”

    他点了一下她的鼻尖：“我们过得也很幸福不是吗”

    “嗯！”她重重点头：“和叔叔在一起是我至今过的最幸福的日子。”

    他们两个就算偶尔提到过去，也不会再有悲伤和心痛，只要今后能陪伴在对方身边就够了。

    “其实莱恩是个很可靠的男人，当年赵氏濒临破产，没有人愿意和赵氏合作，只有莱恩有这个眼界，赌上整个

    格林小镇和赵氏合作。”

    女孩笑了笑：“我觉得莱恩之所以有这个胆量，是因为他相信叔叔的能力。”

    他的眼眸闪了闪：“那你相信我的能力吗”

    淡淡的沙哑音色，让她愣了一下，这里距离艾米家不远，只要有人走进花海，就能看到路边的他们，他该不

    会…

    “你这是什么反应”他不满地捏着她的下巴，然后无奈的声音配上宠溺的笑：“小公主想歪了吧！”

    好帅…心都要化了，她摇头，绝对没有想歪！她太了解她的叔叔了，冷不丁的就会把话题往“那个”方向带，

    接着她就会被吃乾抹净，而且不知节制，第二天下不了床是经常的事，可…只要他多撩她几句，她就什么都不知道

    地任他为所欲为，在家里倒是无所谓，在外面…艾米给她送衣服的次数两只手都数不过来了……

    “叔叔…”她红着脸，低头评论：“不能再让艾米给我们送衣服了…”

    她大概还不知道，有了爱的滋润的她越来越美了，此刻温顺娇媚的样子更能诱惑他，他坏笑着说：“你猜…艾

    米拿给你的包里装着什么”

    她因为他邪魅的笑而愣了一下，然后赶紧取下背上的黑色背包，这个包是他们临走前艾米塞给她的，她根本不

    知道里面有什么，甚至都忘了还有这个包的存在，愣愣地打开一看，最显眼的就是小巧的白色内裤，她的脸更红

    了，捂上背包，害羞的表情更加凸显她的温顺乖巧。

    “跟我走。”

    他没有继续逗她，而是背上背包牵起她的手，往花海深处走去，他的脚步很快，却又很轻，她刚好能跟上他的

    脚步，高大俊朗的男人，奔跑起来也特别有魅力，身上与生俱来的贵气和不染凡尘的气质怎么都掩饰不了，她的心

    跳又乱了。

    在她胡思乱想的时候，他突然停下了，她轻喘着，柔柔的眼看着身边的男人，他对她笑了笑，然后放轻脚步往

    前，再带着她钻进花海间，直到听到一阵阵暧昧的声音，她才知道他带她来做什么。

    “啊…操死我！亲爱的，啊…噢…”

    “噢…宝贝…太棒了…”

    压低的声音伴随着急促的喘息，还有密集的肉体拍打声，让偷听的人脸红心跳，体温急剧升高，偷瞄了一眼身

    边的男人，沉稳霸道，却做出这么羞人的事，就是这样的反差，让她更受不了。

    “听出是谁了吗”

    他低头在她耳边问，有意无意地用灼热的气息吹拂她敏感的耳朵，一阵阵男性荷尔蒙侵入她的毛孔，她只觉得

    呼吸更加艰难了，努力把注意力集中在喘息上，听得越久，身体就越火热，暖暖的东西从小穴里涌出来，她太熟悉

    了，那是她又在渴望他了。

    “是…面包店的夫妻吗”

    “真聪明 ！那你猜猜，他们正在用什么姿势”

    她的心跳愈加剧烈，羞红着脸拉着他的手说：“我们快回家吧，会被发现的…”

    “附近还有，不想再去看看

    她瞪大眼睛，居然还有怎么这里的人都…都喜欢…

    他揉了揉她的头发，女孩的样子太可爱了，就是这样的美好，令他想让她体会世上最美好的感情。

    “为什么这里的人…”

    他笑，用他淡淡的温柔声音为她解答：“因为这里很美，相爱的人来到这里，情之所至，没有人会因此而觉得

    羞耻。”

    “叔叔…”

    她无奈娇嗔的样子，让他想马上要了她，牵着她的手往更深处跑，她的身体在奔跑中变得更加火热，他停下脚

    步时，她马上扑到他的胸前，双手搂着他的脖子，踮起脚尖，粉润的唇贴上他的唇，闭上眼之前，留给他无比温柔

    和深情的眼神，他轻轻抱住她纤细的身子，更深情地和她亲吻，只是她太热情了，口腔里灵活柔软的舌像是有生命

    般，勾走了他的魂，让他失去理智，他压着她的后脑勺，狠狠地吸了一下，再粗喘着放开，她气喘吁吁地靠着他的肩，小手不安分地覆上他难受的地方，他

    闷哼了一声，抓住她的手，用力按在那个地方，来回抚摸，隔着两层布，灼热的温度依然烫得她手掌发麻，她很害

    羞，可唇角上扬着，露着几颗洁白的牙齿，月光下花海间，美得惊心动魄，高大的男人微低下头，再次和她吻在一

    起。

    火热的气息，急促的喘息，全身赤裸的女孩坐在他的大腿上，在月光下散发出象牙白的光辉，把她整个人衬托

    得更加出尘，他再也忍不住了，提起娇小的女孩，对准结合的入口，用力按下。

    娇软甜美的声音里包含着极大的满足和快慰，他赶紧用手捂住她的嘴，她也意识到她的声音太大了，下意识地

    用手捂住嘴，却盖在了他的手背上，他拿开手，她噗嗤一声笑出来，明媚得像朝阳般，他也跟着笑，她捧着他的

    脸，还带着笑意，接着轻轻抬起屁股，再用力坐下，湿润声从那个地方发出，还有女孩压抑的喘息，他咬牙忍着全

    力冲刺的想法，看着女孩的主动，快感再次得到升华，他喜欢她温顺的样子，更喜欢她此刻和他欢爱的样子，喜欢

    温顺自卑的女孩蜕变成娇媚又开朗的样子。

    “我爱你，雪瑶。”

    在她身体里爆发之后，他才低声说，她的耳朵被他磁性的嗓音喷得痒痒的，她软软地从他肩上抬起头，笑着

    说：“我也爱叔叔，很爱很爱。”

    她说完，把脸埋进他的胸膛，她爱到他无法想象的地步，更无法用语言描述，她只能用她全部的温柔拥抱他。

    不敢温存太久，他担心她着凉，为她换好衣服，两人手牵着手漫步回家，和艾米一家打了声招呼，她才发现家

    门口站着一个上班族一样的男人。

    “boss。”

    男人走到他们面前，低声打了声招呼，她松了一口气，原来是认识她的叔叔的。

    只是，陌生男人说完之后，就暗暗地看了她一眼，然后她的叔叔就对她说：“先进去，我和他说几句话。”

    她温顺地回他，又对陌生男人点了点头，才开门进屋。

    等到她进屋关门，男人才低声说：“蒋家正在查您和小姐的下落，还有，少爷让人问了一下你们走之前在事务

    所发生的事，没有问到什么，他就再也没有追查了，不确定他是不是听安少爷说了些什么，因为在他下令调查之

    前，只和安少爷通过电话。”

    “肃清事务所及公司所有蒋家的人。”

    他淡淡地说，不是不知道蒋家有人在赵氏，只是他懒得理，但现在不一样，他不能让任何人和事惹烦他们平静

    的生活，让她再去回想曾经的遭遇，他简直不敢想象她有多痛苦。

    赵澈对有些事不太仔细，但傅安不一样，有任何反常都会引起他的注意，他调动蒋家和赵澈，足以说明他找他

    们的决心，而且他知道不会有好事，他什么都不怕，只怕她会受伤害。

    192章

    192章</P>

章节目录 193章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    193章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    193章

    朝阳洒在梦幻的花海，盛开的花朵上，露珠闪烁点点金光，极美，乖巧明媚的女孩站在楼顶，深深吸了一口带

    着淡雅花香的空气，纤细娇小的身体沐浴在温暖的朝阳下，秀气地伸了个懒腰，然后才弯腰拿起衣服晾好，才晒了

    两件，高大笔挺的男人端着另一盆衣服走到她的身后，淡漠的气质，温暖的笑，把盆移到身侧，偷偷在她脸上亲了

    一口，她回过头，粉润的唇在他的唇上啄了一下，然后对他柔柔地微笑。

    “放着我来。”

    男人笑得更温柔，昨晚累坏她了，和她说过不用太早起来，可她喜欢和他一起看朝阳，他也就由着她了，其实

    他也喜欢和她迎接每一天的开始，都怪他不知节制，有的时候甚至让她下不了床，她从来没有拒绝他的索取，还说

    她也喜欢要他，看着她快乐幸福的样子，他觉得整个世界都是美好的。

    她对他笑了笑，把手里半乾的衣服拿给他，看着他拿衣架晾起来，她又弯腰拿了一件递给他，他低头，额头碰

    了一下她的额：“你来晒。”

    她“嗯”了一声，笑得特别甜，他把她手里的衣服扔掉，揽过她的腰，低头吻住她的唇，她害羞了一下，然后

    将手挂在他的肩上，温顺轻柔地回应他的吻，四瓣唇纠缠了三分钟，他才依依不舍地离开她的唇，看到她红润水嫩

    的唇，差点没忍住又把她扑倒，想想他们做得有多频繁，还是乖乖地弯腰拿衣服给她晾。

    晾好了衣服，他们才手牵着手出门，和邻居们打了声招呼，就上了早已经准备好的脚踏车，高大的男人淡然地

    转头，对她露出温柔的笑：“上来。”

    她的笑明媚得像此刻朝阳，对他柔柔地点点头，然后小心地侧坐在后座，他等她抱着他的腰坐稳了，他才开始

    踩动脚踏车，她瞪大眼睛，一脸惊奇：“原来叔叔也会骑脚踏车！”

    男人失声笑了一下，她的声音软糯轻柔，天真无邪，很可爱，他忍不住起了调戏她的心思：“我读书的时候经

    常骑，后来就再也没有碰过了，我怕每天骑你会累着你，所以又…嘶…”

    她红着脸在他的腰上掐了一下，以前真的是完全想象不到，高冷淡漠的叔叔会有这么不正经的一面，什么羞人

    的话都说得出来，又不是不知道她她很容易因为他的一句话而身体发热…

    其实一点都不疼，还痒痒的，他故意装一下痛，她就会轻轻揉他被掐的地方，她也知道她下手的轻重，可还是

    心疼，揉了几下，再次抱住他的腰，头轻轻靠在他宽阔的背上，任由他载着她走街串巷，阳光正好，暖暖地，为童

    话般的世界增添了更梦幻的色彩，一路逛了大半个小镇，遇到的居民看到他们都会笑着打招呼，“赵先生赵太

    太”联系在一起，她的心都要甜化了，笑着的男人看起来也就二三十岁，亲切高雅又带着点点淡漠，和乖巧温顺的

    小女孩太般配了，她的怀里放满了居民送的小吃，都是她的甜美笑容赚来的，还有一个多小时就是午餐时间了，他

    不让她吃太多，她就偷偷吃，饼乾曲奇在她嘴里咔咔响，他停下车，回头佯怒瞪她，她把曲奇咬在嘴里，剩下大半

    露在外面，仰起头，俏皮可爱的脸对着他，他忍不住笑了，在她嘴边咬掉大半曲奇，顺势吻了她一下，她柔柔甜甜地靠在他的背上，等他把她载回家。

    才刚刚踩了几下，就有一个男人拦在他们面前，她认得这个男人，就是那天晚上找她的叔叔的人。

    “boss！”大约三十来岁的男人，急得满头大汗，看了一眼明媚的女孩，犹豫了一下：“小姐…”

    “叔叔，我去前面咖啡厅等你。”

    女孩善解人意，对男人点了点头，然后就抱着小吃跳下车，男人没有拦她，歪着身子在她的脸颊上亲了一口，

    看到她走远了，才看向那个男人。

    “少爷来了。”

    简短的四个字，让他的瞳孔猛然一缩，首先想到的不是他们被发现，而是那一张张白色的纸上冰冷却血腥残忍

    的字眼。

    “少爷是突然消失的，先前我们并不知道他的行踪，是海龙帮的人告诉我们的，您看是不是应该换个地方”

    过着幸福生活的小女孩，一点都不知道有个男人多爱她，疯了般地派出所有海龙帮的人找她的下落，知道她在

    什么地方后，却从来都不敢去打扰她的生活，只是派了人来这里开了一家糕点店，暗暗打探她过得怎么样，手下拍

    了很多她的照片，他没敢看，就怕自己抑制不住思念跑过来，每回打电话问手下，都是得到“她很快乐”的回答，

    这就够了，他不想知道她和赵亦过得怎么样，他只想知道她过得怎么样，无意中发现她的噩梦距离她这么近，也不

    顾会暴露自己，就让人把消息告诉了赵亦。

    其实赵亦早就知道海龙帮的人在，对方只是带着善意地照顾她，他不会小心眼到把人赶走，这一次确实应该感

    谢齐朗那个男人，他的雪瑶，一直这样快快乐乐多好，不能再被任何人伤害她。

    “她喜欢这里。”

    他看着前面，带着淡淡温柔的声音说，她在这里很每天都很幸福，如果离开，她会舍不得。

    男人默了默，这个神一样的男人，从来没有笑过，和小姐在一起之后就像变了个人，他们对他的改变很欣慰，

    尽管这种关系有违伦理纲常，不过，只要这两个纯粹善良的人都幸福就够了。

    “那属下再派些人找一找，您和小姐先避过这段时间，最好不要出门。”

    他淡淡的地“嗯”了一声，然后就踩着脚踏车向前面走去。

    “雪瑶，回家了！”

    听到他的喊声，小女孩笑着从咖啡厅里蹦出来，俏生生的模样，混合她独有的温顺柔软，让他百看不厌，在她

    走近的时候，头往她的方向探了探，她知道她的叔叔又向她索吻了，甜甜笑着和他吻了一下，然后抱着手里大袋小

    袋的零食，跳上车后座。

    却不知道，有双毒蛇般的眼，透过墨镜，一直注视着两个人，齐朗的通知，还是晚了一步。

    他只是来散心的，可他都看到了什么！

    自从接手赵氏公司，他赵澈做的每一项决策无不令人称赞，人们总算记起了他商业天才的称号，可他过得不开

    心，本该如鱼得水的生活，却空洞得让他抓狂，曾经追求的奋斗状态变得索然无味，毫无乐趣，试过三天不休息地

    忙碌，试过躺在床上任何事都不做，试过纵慾，试过大醉，都不能让他从抑郁的状态中走出来，于是甩开公司的一

    切，甩开蒋家还有不知道谁安排的烦人的尾巴，来到了这里，然后，他就看到他的亲爸爸和亲妹妹，他的眼睛都要

    瞎了，一开始不敢相信，气愤，心痛，被背叛的感觉，呼吸急促，胸膛剧烈起伏，到最后，剩下了仇恨，冷漠，他

    从来都没有想过，淡漠威严的亲爸爸，还有他曾经强暴过的亲妹妹，会是这样的关系，看到他们像恩爱了多年的夫

    妻那样自然地亲吻，他只觉得恶心，过得很幸福么怎么可能会让她幸福！贱人留下的小贱人，不可以得到任何

    的幸福！

    残忍地想了一会儿，等到想追上去时，人已经走了。

    “大哥哥，你认识小叔叔和小姐姐吗”

    脚边传来小女孩清亮甜美额声音，他低头看着，小女孩不怕冷漠得像冰山一样的表情，对他甜甜笑着，让他恍

    惚了一下，花园里瑟缩着的小女孩在他的脑海一闪而过，刻意忽略那个画面，看着这个小女孩，她不小心撞在他的

    腿上，然后就从花海一路跟他到现在，是不是…因为他长得像“那个人”

    “你认识他们”

    “嗯！”小女孩很开朗，重重地点头，上扬的声音，让人怎么也讨厌不起来：“是妮娜的邻居，小姐姐很温

    柔，小叔叔更温柔，妮娜长大了要嫁给小叔叔！”

    好像欢呼一样雀跃的语气，让身前的大哥哥愈加冰冷，只是太开朗的小女孩一点都感觉不到。

    “可以带我去找他们吗”

    193章

    193章</P>

章节目录 194章 还记得赵雪瑶是谁吗

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    194章 还记得赵雪瑶是谁吗

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    194章 还记得赵雪瑶是谁吗

    妮娜分不清大人的情绪，在她的眼里，所有人都是善良的，何况这个很像小叔叔的大哥哥，直觉认为他是好

    人，就把他带到了他要去的地方，却不知道他的想法有多恶毒！

    他缺乏父爱，更缺乏母爱，从前温暖的小男孩，扭曲成了残忍冷酷的人，他从来不觉得自己在一个无辜的小女

    孩身上，索取建立在痛苦之上的快感有什么错，他只知道是因为她的出现才让他的生活发生转变，她夺走了他的妈

    妈，夺走了属于他的赵氏，还夺走了他的心，所以他强暴了才满十六岁的她，没想到她的身体会让他上瘾，所以一

    次又一次强暴她，扭曲的爱，让他用了最残忍的手段，折磨她的同时又折磨自己，自虐到根本停不下来，直到她说

    添加书签

    别熬夜各位

    目前可以修改用户名与密码了,点此访问, 找回密码的功能会尽快开发好的,请稍等

    本站没名字,也没有app,只属于你一个人的站,贴吧微博与我们没关系的,别去分享讨论炫耀围观!!! 请添加本站到你浏

    览器书签里面去避免以后找不到

    目前上了广告, 理解下, 只有这样才可以长期存在下去, 点到广告返回不了可以关闭页面重新打开本站,然后通过阅读

    记录继续上一次的阅读

    搜索的提交是按输入法界面上的确定提交前进键的

    X

    爱傅安，他强迫自己去想她有多恶心，其实是知道，无论自己要她多少次，她始终不可能成为他的妻子，所以他放

    手了，让她和傅安走，只要自己看不见她，她就不可能会对他造成这么大的影响，再后来，他发现她的“淫贱本

    性”，为什么别的男人可以，他就不行，他怒了，报复般地凌虐她，甚至还让傅安和他一起轮奸她，看到她装模作

    样，他厌了，再也不想多看这个贱人一眼，只是，他得到了他想要的一切，却一点都没有他预计中的成就感，空洞

    的心，让他茫然，让他抓狂，在他找不到解决办法的时候，他看到她，他终于知道为什么心里没有满足感，是因为

    没看到她过得有多惨！

    “大哥哥”

    脆脆的小女孩声音从脚边传来，他扭曲的表情被墨镜遮住，她并没有看到他的仇恨，他摘下墨镜，低头冷冷地

    说：“你可以走了。”

    妮娜被他吓到了，眼眶里很快积满眼泪，他看得烦了，乾脆不管她，冷冷地按响了门铃。

    屋里，柔柔的小女孩正准备为高大的男人穿围裙，男人一直低头捕捉她的唇，穿个围裙都要花好长时间，最后

    被他揽着腰吻到气喘吁吁，还是门铃声响了才没有继续做更多，她靠在他的胸膛上，柔声细语地问：“是艾米让我

    们去吃饭了吗”

    “应该是。”其实他知道不是，他吻了一下她的额头：“她知道我们没时间做饭。”

    她羞涩地把脸埋进他的胸膛，又抬起头：“那不做了。”

    “嗯，回来再做。”

    啊…她的叔叔就喜欢把她逗得脸红心跳！最不争气的是，大多时候她都会被他撩到腿软。

    “我是说做饭！”

    “嗯不是说做爱”

    露骨的话让她连耳朵都红了，他笑着吻了她一下，她害羞地往门口跑：“别让艾米等久了。”

    他知道外面的人是谁，都找上门来了，他也不想再躲，正好可以解决掉这个畜生，只是担心她会害怕，就快步

    跟过去，轻笑着回一句：“她习惯了。”

    还是晚了一步，她带着满脸春色打开家门，只是门外站着的不是她预料中的人，幸福、温馨、甜蜜、温暖，所

    有的美好在瞬间像被轰了一颗炮弹般，毁得一乾二净，只剩下恐惧、剧痛、灰暗，苍白着脸，颤抖着身体，不好的

    回忆连同感受侵袭她娇弱的身躯，她逃不了，动都动不了，惊恐地看着眼前的少年。

    赵澈在来之前就想好了，在门打开之后，先用不屑的话，再用嫌恶的表情，让他们知道叔侄乱伦有多恶心，讽

    完之后，就继续用自己的冰冷骂骂那个不要脸的贱人，可这个不要脸的贱人站在他的面前了，距离那么近，一米都

    不到，他却什么话都说不出来，记忆里从来没有见过这样的她，水润的红唇上扬着，温顺秀气的眉眼带着难掩的春

    情，整个人都散发着甜甜的气息，让他的眼前，他的整个世界，都变得美好又幸福。

    仅只是一秒的时间，她身上的气息在瞬间就转变了，快到让他反应不过来，属于恐惧的阴影把她层层包裹，就

    像挂着彩虹的花海瞬间转为黑白，娇小柔弱的小女孩，仿佛下一刻就会崩溃，他的心狠狠地疼了一下，竟然会克制

    不住自己，想去把这个小女孩抱进怀里。

    只是，手才动了一下，女孩就“啊”地一声尖叫，转身就跑，完全是身体的反应，她的脑袋一片空白，只剩下

    记忆中的剧痛，才刚迈出一步，就撞进温暖宽厚的胸膛里，好闻的味道瞬间让她恐惧的心安定下来。

    “别怕，有我。”

    男人淡淡的声音在她耳边轻声安慰，一手拥抱着她，一手轻轻抚摸她的头发，她深吸一口气，平稳了情绪，抬

    头柔柔地笑：“我没事了。”

    刚刚只是一时没有心理准备，对赵澈，她不会再觉得亏欠，不会再为她的妈妈的遗憾而傻傻付出，她做的够多

    了。

    “狗男女！”

    不和谐的声音把温馨的气氛完全破坏，赵澈冷冷地看着女孩，她怎么就能这么不要脸，心安理得地抱着她的亲

    叔叔，和她的亲叔叔卿卿我我！嫉妒和愤怒在心头疯狂滋长，甚至恨不得杀了她，他都放过她几回了为什么不

    洁身自好为什么要勾引他的爸爸为什么他的爸爸可以，他就不行！…

    因为害怕她会在意，她的男人把她搂得更紧，她回他一个甜甜的笑，他才意识到自己有些紧张过头了，他的女

    孩坚强了很多，揉了揉女孩的头顶，说：“不速之客交给我，我的宝贝送妮娜回家吧。”

    她看向可怜兮兮的妮娜，快哭的小模样让她的心都要化了，对男人点点头，柔柔地“嗯”了一声，旁若无人地

    亲吻了一下，她才离开男人安稳的怀抱，走出门口。

    赵澈的拳头捏得嘎吱作响，浑身散发着冰冷的气息，完全没有去想亲哥哥强暴亲妹妹的残忍和错误，眼前相拥

    的男女像针刺入他的眼睛，他呼吸急促，恨不得把她拉过来，撕烂她的衣服，让他的爸爸好好看清楚这个贱人的淫

    荡本性。

    她的一只脚刚刚跨出门口，面前冷酷加盛怒的少年的就像她伸出了一只手，她的余光瞥见无数灰暗枯槁的鬼手

    向她伸来，吓得脸色一白，尖叫都快要冲出喉咙了，那个少年却突然被人一脚踢开，身子倒飞出去，摔在地上，连

    同墨镜都飞了，一切发生得极快，她知道又是她的叔叔为她解决危险，赶紧抱起吓坏的妮娜往对面冲。

    赵亦收回脚，优雅沉稳地迈着长腿，走向想要起来的赵澈身边，他被踢懵了，坐在地上缓了口气，冷酷的气质

    和无可挑剔的外貌，让他没有一丁点的狼狈，却被赵亦揪着领口拖进家里，淡漠的男人，隐忍了太多的怒火，骑在

    赵澈身上，面无表情地举起拳头，一拳一拳砸在赵澈脸上，“砰砰”声响，一点都发泄不了他的怒火，他根本不知

    道赵澈用手挡住他的拳头，他的眼前都是那些照片和文字，她的痛苦和悲伤，她的无助和绝望，只要想象，就让他

    心痛到无法呼吸。

    受不了的赵澈大喊了一声，总算让赵亦恢复了理智，他不是没有一丁点反抗能力，只是因为这个男人是他又敬

    畏又陌生的父亲，沉稳、淡漠、强势、威严，那是从小深刻进骨子里的形象，就算知道他和侄女乱伦，他也反抗不

    了他，只是还在愤怒，不能还手，只能还口。

    “知道赵雪瑶是谁吗！”

    他的手上都是淤青，因为愤怒而剧烈喘息，像仇人般质问眼前的男人。

    赵亦冷静了下来，冷漠地放开他，站起来，转身的时候，身体轻微晃了一下，他的女孩受过的伤，在他眼前怎么也挥不

    去，他努力压下心里沉闷的痛，暼向地上的赵澈，冷冷淡淡地说：“跟我来吧。”

    194章 还记得赵雪瑶是谁吗

    194章 还记得赵雪瑶是谁吗</P>

章节目录 195章 原来这才是真相

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    195章 原来这才是真相

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    195章 原来这才是真相

    “还记得赵雪瑶是谁吗”

    书房里，淡漠的赵亦深陷在书桌后的椅子里，反问的声音平平静静，冷冷清清。

    赵澈已经冷静了很多，看到整个屋子透出来的温馨和温暖，还有男人和女孩的亲密照片，心里已经平静无波

    了，自认看透了赵雪瑶的心机和无耻，看透了赵亦的糊涂和堕落，后悔自己为什么非要出现在他们面前，她的幸

    福，她的倒霉，应该都和他再无关系才对。

    他强行压下心底深处的不甘和嫉妒，让自己保持冷酷的心，就这么站在男人的面前，不言不语，轻蔑嫌恶的眼

    神却不加掩饰。

    “雪瑶是谁她是我的侄女，也是你的妹妹，是不是”

    男人的声音依旧冷清，却让他升起一种忐忑的情绪，只是他依旧不说话，等着男人给他一个解释。

    “我自认一生从不亏欠任何人，可后来发现，我亏欠了太多人了，赵现，沈韵，雪瑶，你。”

    他皱了皱眉，这个男人不是个喜欢说废话的人，他甚至完全听不懂他在说什么，亏欠又是什么意思他只欠了

    他！欠他将近十九年的父爱！

    “在我的眼皮底下伤害我的女人，很有成就感是不是”

    依然平静淡漠的声音，让他的心陡然震了一下，冷酷的脸上，错愕和震惊的表情都掩饰不了了。

    男人静静地看着他，背对着阳光的身形，更显得神圣不可侵犯，让他自然地生出对于父亲的敬畏，现在他的父

    亲发现了他的错事，让他忐忑不安，但这种不安转瞬就消失了，睡了同一个女人，都是乱伦，他有什么资格说他

    “她告诉你的”

    他的语气里没有一丁半点的悔改之意，让赵亦失望了，打开抽屉的声音在安静的书房里轻轻回响，接着，一个

    文件袋被抽了出来，放在书桌上。

    赵澈只是看着文件袋，可他的心思并没有在静静等着他的文件袋上，而是恶劣地想着他们是不是在这张书桌上

    做过，他的脑海已经想了好几个姿势，想着高大成熟的男人，和娇小柔弱的女孩缠绵的画面，对她的厌恶更深了。

    “以为我什么都不知道，所以才这么有底气站在我面前，是不是”

    他再次皱了皱眉，不是完全无法理解男人的话，只是不服气，他是强暴她，赵亦是被她诱惑，不管怎么说，同

    样都是睡了她，没有区别，他不想再浪费时间了，于是迈步，走过去，拿起文件袋，抽出里面的文件，看到第一

    页，先是愣了一下，因为没想到她会伤得那么重，心隐隐痛了一下，很快那点痛觉就消失了，接着就是冷笑，被强

    暴后还能在私处拍这么清晰的照片他以前可真是一点都没有发觉她这么有心机。

    赵亦把他的反应都看在眼里，再次轻轻叹了一声，出众的外貌和气质，却带着极轻蔑的眼神，他曾经以为他他

    的儿子很优秀，没想到他居然是这么残忍冷血的人，就连把赵家当成仇人的海龙帮，都没有他做的过分，看着那么

    血腥的照片，他居然只是冷笑了一下，他更不想原谅他了，可这是沈韵的儿子，如果她还在世，会不会责备他把她

    的儿子教养成恶魔更重要的是，他的小女孩喜欢这里，他不想因为担心赵澈泄露消息而搬走。

    纸张翻页声音清脆响亮，书房外的女孩背靠在墙上静静地等着，书房里的两个男人都没有说话，直到渐渐颤抖

    的呼吸声加强，安静的空气才转变成了压抑，沉痛。

    他快要站不稳了，他手上拿着的是什么这一切不可能是真的！…绝不可能！

    高大的男孩，健硕挺拔的身躯在摇晃，他呼吸困难，眼眶发红，疯了般的模样，然而却努力保持着姿势，一点

    一点把纸张翻完，这些就是真相，回想到那一张张照片，才发现自己有多残忍血腥，女孩还是他爱的女孩，可他却

    亲手毁了她，被他强暴，被傅安威胁强暴，被那么多男人下药轮奸，被曝光，被囚禁强暴，这就是那个十六岁的小

    女孩经历过的他是她整个噩梦的开端和制造者她经历过两次自杀她…

    “雪…雪瑶！”

    他的整个世界都崩塌了，压在心上的痛楚让他手指都麻了，急切地喊了一声，就想冲出去，找那个乖乖怯怯的

    小女孩问清楚，不是这样的！怎么可能会和他知道的真相不一样一定是她骗人！他要…他要问清楚！

    “你敢再伤她一根头发，我会杀了你！”

    平静的声音，竟有几分阴森恐怖的味道，他是律师，是从来不会说“杀了你”这种话的，脑子混乱的赵澈，终

    于恢复了些许理智，颤抖着身体慢慢蹲在地上，高大的身躯快要缩成一团，像是被扼住喉咙般呼吸困难，乖乖怯怯

    的她，稚嫩青涩的脸庞，忍受着撕裂的剧痛，努力克制着想逃离的本能，配合他残忍的侵犯，那个时候的他，怎么

    就下得了手那个小女孩有多害怕陌生人，他再清楚不过了，被那些黑帮男人侵犯的时候，会有多恐慌多无助而

    他在看到她的录像的时候，又在想什么为什么别的男人都可以，他就不行…

    “啊………”

    书房里回荡着男孩痛苦的嚎叫，他的心像被狠狠撕裂开，她带着哭腔的求饶，她血肉模糊的肌肤和私处，她的小心翼翼，她的隐忍，她的恐惧，她的绝望，

    她死寂般的眼神，在他脑海不停闪现，让他头痛欲裂，心更是绞痛，不过是凭着她在那些男人面前主动求操的录

    像，才让他认定她的淫乱，可那是因为她被人用他强暴她的照片威胁了才这样做的，她被他那样伤害，却还一直想

    保护他，可他都做了什么！把她凌虐到生不如死！

    “她从来没有在我面前说过什么，知道这些资料是哪里来的吗海龙帮的人给我的，很可笑是不是心狠手辣

    的亡命徒，比你善良太多了，如果我不知道真相，她很可能会一再被我送到你的手上，她那时的精神状态，能承受

    你多少次的伤害”

    赵亦轻缓平静地说话，下一秒突然举起书桌上的显示器，砸到蜷缩成一团的男孩身上。

    “有没有想过她才多大！有没有想过她有多无辜！你这个畜生！杀了你都不为过！”

    显示器碎裂，玻璃片散落出来，地上的人一点反应都没有，门外的女孩被吓到了，她从来没有见过她的叔叔动

    手，害怕两个人出事，站到门口不知所措地看着男人，赵亦看到苍白着脸的女孩，心又是一痛，大步走到门口，拥

    紧娇小的女孩。

    “别怕，没事的。”

    赵澈察觉到她的存在，忽地抬起头，看到依偎在男人的身上的女孩，疯了般地爬起来向她扑去，被男人一脚踹

    开，他再次爬起来，看到男人淡漠到没有一丁点情绪的眼眸，迈出的脚步突然顿住。

    “雪…雪瑶…”

    颤抖着声音，颤抖着身体，拿着文件的手也在发抖，向她伸着，想求证：“这…这些…不是真的…是不是”

    她的遭遇，她的痛苦，还有两次甚至更多的想不开，都不是真的是不是他差一点点就再也看不到她也不是真

    的是不是

    因为她的叔叔在她身边，他会保护她，所以她不害怕，只要那个人别靠近她，她就一点都不害怕，她静静地看

    着不愿相信的赵澈，然后抬头，扯了扯男人的衣服，怯怯地说：“我饿了…”

    赵澈痛苦地看着女孩，软软糯糯，轻轻柔柔，这就是她全心依赖一个人时，才会有的语气吗像撒娇一样的语

    气，让人的心瞬间柔软成水，让人恨不得把心都掏出来给她，他也想听她这么对他说话，他也想拥抱着她，也想要

    她的吻，也想看她的笑，可他还有资格吗整整八年的时间，他除了折磨她，还为她做过什么除了给她冰冷和噩

    梦，还给过她什么

    面无表情的男人在面对她时，很快转为柔和：“去艾米家吃”

    “嗯嗯…”

    她连连点头，可爱又乖巧的样子，让男人忍不住吻了她一下，半个小时前还吃过那么多饼乾，怎么可能那么快

    就饿了他知道她只是不想让他和赵澈骑冲突，心又是疼了一下，她从来就没有对这个恶魔有过怨恨，即使伤害她

    的人就在面前，她也没想过报仇，她把她的所有都给了他和那个畜生，可换来的又是什么

    195章 原来这才是真相

    195章 原来这才是真相</P>

章节目录 196章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    196章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    196章

    “雪瑶…”

    颤抖的声音，在她转身离开的时候响起，她的脚步停住，不想理他，对担心她的男人柔柔笑了一下，再次迈

    步。

    “雪瑶…不要无视我…”

    他总算知道被在意的人无视的感受了，心痛到快要窒息，八年的时间，她是不是经常这样所以她才总是躲起

    来哭，他都知道她什么时候哭过，可为什么还是一再让她难过他焦急地想要留住她，告诉她他也很痛苦，为曾经

    对她造成的伤害而悔恨，他知道一切都和她无关，是因为他对她不可能有结果的爱，让他把失去母爱失去目标的罪

    责归咎到她的身上，如果…如果他当时可以对她好一点，是不是就不会发生接下来的事

    “雪瑶…雪瑶…”

    轻喊声带着颤抖的哭腔，终于让门口的两个人停下脚步，转身看着他，他急于求证，颤抖着手想要上前，可又

    怕把她吓走，小心翼翼的，脚步连挪一下都不敢，抖着手里的文件，冷酷寡言的男孩变得那么无助。

    “这些…雪瑶…我…我没想过…”

    赵亦没有看到他幸灾乐祸，也没有看到他的轻蔑和不屑，他看到的只有痛苦，还有脸颊上两行透明的泪，不用

    多想，他懂了，他的儿子，和他爱上了同一个女孩。

    “没想过什么”

    女孩淡淡的声音，终于让赵澈看到了希望，可一想到自己对她所做的，心顿时撕裂般剧痛起来。

    “雪瑶…我…”

    他试着向她迈出一步，她条件反射般地往后退，他顿了顿，眼底满是苦涩，他低头掩饰他的伤痛和悔恨，那些

    血肉模糊的照片，那些记录着她的经历的字句，像一把把尖刀插进他的心口，该要怎么补偿她他都没脸求得她的

    原谅，甚至恨不得杀了自己，他就是个恶魔！在她眼底，他一定更可怕。

    “我…没想伤害你…”

    低着头说话的声音，连他自己都听不见。

    她抬头看了看身边的男人，沉稳成熟，淡漠的气质中又有着对她的温柔，她暗暗深吸一口气，柔柔地说：“叔

    叔，去外面等我吧。”

    发冷的心瞬间升起热流，男孩对她微笑，而她的目光，却始终没有给他，心上，又被划了一刀。

    赵亦自然不想让她和危险单独相处，可他拒绝不了，她一定有不能让他听的话和赵澈说，她是怕他会生气。

    两人说完，很自然的地亲吻了一下，他放开在她腰间的手，很不理解她为什么非要和赵澈单独相处，无奈地拍

    拍她的头，再次交代：“我就在门外。”

    男人临走前，留给他一个极淡漠的眼神，让人遍体生寒，而最让赵澈受伤的，是他们互动间透出来的恩爱气息，好像在两人的眼里整个世界只剩下他们，再没

    有别人的位置，脑海又闪过她被强暴的画面，明明是因为被下药而神志不清的表情，明明是因为被威胁而绝望痛苦

    的表情，当时的他，为什么会一丁点都没有发觉明明赵亦给了他机会弥补，他又对她做了什么把曾经珍爱的小

    女孩打得遍体鳞伤，在她被掳走强暴之后，又给了她更多的伤害。

    “雪瑶…雪瑶…”

    他的眼眶发红，眼泪不停地滑落，他该怎么做，才能弥补带给她的伤害冷酷得像冰山一样的男孩，变得悲切

    无助，脆弱极了，可女孩没有同情他，她对他只有来自灵魂深处的恐惧。

    “哥哥。”

    女孩开口，声音轻柔软糯，像撒娇般的声音，他好像很久很久都没有听到她叫他哥哥了，他又看到了希望，还

    来不及开心，刚要形成的笑容就被她的眼泪打断，心瞬间纠成一团，想上前拥抱她，她防备地后退，后背贴在了墙

    上，他只能站在远处，和她遥遥相望。

    “别哭！对不起…我…”

    她低头，自嘲地笑了一下，看着地板，轻柔的声音说：“赵先生，到底要怎么样，你才肯放过我”

    心猛地抽搐了一下，连同指尖都在剧痛，手里的文件掉落在地上，他慢慢蹲下，捡起来，再也没有力气站起

    来，就这么抱着脑袋，任由眼泪不停地流，他以为他在她的身上索取能让自己好过一点，可却从来没有去想她的感

    受，十六岁的年纪，青涩单纯，乖巧温顺，那么美好的女孩，根本不该承受这样的伤害，更不该有后来的遭遇，这

    一切都是他的错！都是他的错啊！…

    “赵先生，我求求你，放过我好不好”

    她跪坐在地上，苦苦哀求着，她好不容易才能和她的叔叔在一起，她不想和他分开，她被他凌虐了那么多次，

    还不够还清她的妈妈欠他的母爱吗如果她没有她的叔叔，她把命给他都可以，可现在不行啊！她的叔叔的温柔，

    她的叔叔的笑，还有这样的幸福生活，她愿意拼尽全力守护。

    “雪瑶…”

    他抬起头，就看到地上泪流满面的女孩，他慌了，想到她在他身下痛苦的模样，想到她绝望的灰暗表情，忘了

    她对他有多恐惧，踉跄着脚步走过去，嘴里不停地呢喃着她的名字，只想将脆弱可怜的女孩抱在怀里，让她不再

    哭，让自己不再心疼。

    “雪瑶…雪瑶…”

    她看到他走过来，脸色瞬间惨白，惊恐地瞪着眼，不停地想往后退，可身后就是墙壁，她退不了，只能死死咬

    着苍白的唇瓣，害怕又无助地看着向她走来的男孩，在她的眼里，高大的男孩就只是个带着满身冰冷戾气的恶魔，

    随时会把她撕裂。

    “雪瑶…”

    他停下脚步，着急地退回原位，小心翼翼地哄她：“我不会伤害你，再也不会伤害你了…你…别哭好不好”

    现在他连靠近她都不能了么他该怎么办

    直到压迫的气息远离，她才好受了一点，无助地抱着双膝，轻轻地说：“好不容易…我好不容易才可以和叔叔

    在一起，求你放过我好不好你还想要什么我给你，都给你，这样可以吗放过我好不好”

    苍白的肌肤好像变得透明，愈加显得她的脆弱，让他想起她在他身下时等死的表情，心上又是一痛，他对她温

    柔微笑，当初的他怎么可以这么狠，对她这么残暴，还想再靠近她他没有那个资格了。

    她错愕地抬头看着他，以为是幻听，他又笑，俊朗的脸上的两道泪痕，把他衬托得无比温暖温柔。

    “我没想过你会遇到那样的事，我一直以为，伤害你的人就只有我，雪瑶，对不起。”

    淫乱不堪的画面被他的话带出来，让她的脸色又白了几分，缩在墙脚紧紧抱住自己，觉得全身上下脏透了，想

    挥来抚摸她肌肤的无数双男人的掌，想擦掉身上黏糊糊的液体，然而身上却是什么都没有，她顾不了求他放过她

    了，一下子爬起来，伸手就要开门，身后男孩的速度极快，几步就跨到了门上，一手捂住她的嘴，一手按住她的

    手，把她整个人控在墙上，她蓦地瞪大眼，惊恐到全身都不受控制，僵硬着，连反抗都忘了，腿间，背上，胸前，

    撕裂般的剧痛，血腥味弥漫。

    “唔…唔…”

    过了好久，她才记得反抗，可始终挣脱不开，她的叔叔就在外面，一定可以救她…

    现在开始后悔了，她不该为了他们父子间的感情，把自己置身于危险当中，她只是想和赵澈好好商量，却忘了

    他是个残暴的恶魔。

    “别怕…我不会伤害你的…别怕…”

    他压着喘息轻声说，她的娇小，她的柔软和香甜，让他恍如隔世，只想这么抱一辈子不放开。

    “我爱你…雪瑶…我爱你啊…”

    颈间的灼热让她的动作一顿，她的意识有短暂的空白，她听到了什么

    196章

    196章</P>

章节目录 197章 离开她的世界

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    197章 离开她的世界

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    197章 离开她的世界

    “雪瑶…”

    他深吸着她颈间的味道，全身都在战栗，这样娇小柔弱的她，是怎么承受他的伤害的还有那些围在她身边的

    面具男人，那个时候的她，会有多害怕…

    “对不起…对不起…”

    她的错愕只持续了很短的时间，然后就拼命挣扎，那些撕裂，那些被鞭打的痛，已经烙印在她的灵魂里了。

    “唔…唔…”

    快要脱力的身体努力扭动想挣脱他的控制，她根本不相信这个恶魔说的话，她只想让她的叔叔知道…让他快来

    救她…

    “雪瑶！”

    他慌了，她不相信他说的，而他根本不知道该怎么解释，因为就连他都不知道自己当初在想什么，他只能一遍

    遍地说：“不要怕我…不要怕我…”

    怀里的小女孩，在他的唇无意地触碰到她的肌肤时，身体突然一僵，接着就这么昏了过去，他呆呆地接住软软的她，抱着轻得像马上要化成泡沫消失的身

    体，心突然恐慌。

    “雪瑶”

    她是不是又想不开了他是不是要失去她了不要这样对他…他不能失去她…

    “雪瑶雪瑶！爸！爸…”

    从小心翼翼地试探到失声大喊，他的脑袋一片空白，赵亦急忙打开门，就看到他的儿子抱着他的女孩站在门边

    不知所措，怒地抢过女孩，赵澈呆呆地抱着她，出于身体的本能，根本不愿意放开她，直到赵亦极冰冷无情的一个

    眼神看过来，他才放开她，赵亦接过女孩，抬脚把他踹倒，才匆匆离开，留给他满室的孤单和满心的痛苦，他坐在

    地上，痛苦地抱着头，好后悔，如果他没有强暴她，没有把她逼走，她就不会被人撸走，就不会发生那些事，一个

    十六岁的女孩，单纯乖巧的女孩，怎么承受得了那些…

    他必须补偿她！他爬起来，急急跟在他们身后，看到女孩被抱到温馨甜蜜的房间，看着她娇小的身子被白花被

    子裹住，男人在她的人中按了一下，再看着女孩柔弱地轻吟一声，慢慢睁开眼睛，他的心里疼得无以复加，她对他

    恐惧到这种程度了吗怕到晕厥…

    “还有没有哪里不舒服”

    赵亦顾不上还有第三个人在场，轻轻抚摸她的额，柔声细语地问，她根本没有看到第三个人，颤着身子抱住眼

    前的男人，太可怕了，她再也不做这么愚蠢的事了…

    “没事了没事了。”

    赵亦温柔地抚摸她的后脑勺，他以为赵澈很爱她，知道真相后就不会再伤害她了，心里对她的愧疚让他难受，

    也让他更恨赵澈了。

    “雪瑶…”

    微弱的呼唤终于让两人注意到他了，男人的气息瞬间就冰冷了，从来没有火大到一再动手打人，更没有那么恨

    过一个人，他的女孩，听到他的声音都会本能地害怕颤抖，她曾经受过怎样的对待，才会让她恐惧至此，他甚至都

    不敢细想，一边安抚着她，一边用极冷的目光看向他的儿子，杀意穿透两米的距离，让男孩不由自主地倒退了一

    步。

    “雪…雪瑶…”

    赵澈还不死心，想唤起她的注意，担心她的身体，还想向她道歉，他想告诉她他有多爱她，只是因为他太自私

    才会一再伤害她，他再也不会再伤害她了，别拒绝他的靠近，让他弥补他所犯的错。

    “赵澈。”

    把女孩的头轻轻放回枕上，安慰好害怕的女孩，赵亦站直身体冷冷地面对他，都不知道他还赖在这里是为什

    么，深吸了口气压下心底的火气，极淡漠地说：“要是觉得伤她还不够，我的邮箱还有更多资料，需要我发给你

    吗”

    “我…不是…”

    他再次后退，他不能再看到更多了，他会崩溃的…

    赵亦冷笑：“你是我所见过最差劲的男人，懦弱无能，残忍自私，如果你还有点良知，就不要再出现在她面

    前。”

    “我…可我…”

    赵亦说的都对，可他…舍不得啊！他想解释清楚，让她不要再怕他，他想好好疼她，再也不会伤害她了，如果

    以后都看不到她，他会想她想疯的…

    “是我的错。”男人轻呼一口气，语气不再冰冷，透着浓浓的失望，淡淡缓缓地说：“是我没有教育好你，阿

    澈，到了现在你仍然想要拥有她，连她对你多害怕都看不到，时间可以淡化记忆，你在她眼前，就只会让她想起你

    对她做的一切，她可以原谅海龙帮的男人，而你带给她的一切痛苦和遭遇，她永远都不可能原谅你，你欠她的一

    切，都会由我来偿还，由我用余生来弥补，你的位置，是在她的视线之外，懂了吗”

    几句话再次让他遭受重创，他怎么可能不知道不知道她有多无辜，可为什么要在无辜的她身上索取她连他的

    目光都害怕，所以，她这辈子都不可能原谅他了吗是他把她推向他的父亲，而现在，他们之间密不可分，再也没

    有他的位置了…

    她看到他向他靠近，立即紧张地往后缩，他的脚步一顿，整个人都僵住了，他僵硬地收回脚，好像过了一个世

    纪那么久，他对她温柔微笑：“雪瑶，再叫我一声哥哥好不好”

    她静静地看了他一眼，然后扯了扯被子，闭上眼。

    无声的拒绝，比言语更伤人，断绝了他所有的希望，他看着她柔和精致的侧脸，身体的所有力气都被抽走，心

    里所有的希望都被带走，可想起她痛苦的表情，想起她被轮奸和被曝光后的绝望，又觉得自己十恶不赦，死一万次

    都不足以弥补对她造成的伤害。

    他还想再说什么，可最后还是没有说，苦笑了一声，深深地凝视她一眼，然后转身，带着无尽的悔恨，离开她

    的世界。

    直到赵澈走后，她才敢开口：“叔叔。”

    男人弯身在她的额上吻了一下，然后就一直摩挲她的额头安慰她，轻声说：“抱歉，我不该离开你的身边。”

    她摇头：“他没有对我做什么，只是我太害怕了，叔叔，他说的是真的吗”

    他的手顿了一下：“他说什么了”

    “他说…”她依然还是不敢相信，犹豫着说：“他说他爱我。”

    他感受到她的不安，再次轻轻抚摸她：“如果是真的呢”

    她的头摇得像拨浪鼓，然后紧紧搂住他的脖子：“我一点都感受不到他的爱，所以我不相信，不过我会原谅

    他，因为他是妈妈的孩子，也是妈妈的离开和我的出现造就了现在的他，不是他一个人的错，只是，我不想再见到

    他了，如果他是爱我的，应该就不会再来找我，如果不是…我害怕和叔叔在一起的生活被打扰，叔叔，我们搬家

    吧！”

    他躺在床上，把她连同被子一起抱住，然后说：“我猜他不会再来了。”

    她伸手以极依赖的姿态搂着他的脖子，仰着小脸问：“为什么”

    “因为他是真的爱你，他一直以为你和那些男人是心甘情愿的，所以他嫉妒，其实在伤害你的同时，他也在痛

    苦，好好想想，他在知道你的一切遭遇都是他造成的之后有什么样的表情，你就懂了。”

    她眨了眨眼，实在是感受不到赵澈的爱，于是把脸埋进他的胸膛，蹭来蹭去地撒娇：“我不懂我不懂，不管他

    了可以吗我喜欢这里，不想搬家。”

    “好，我让我的卫兵死守这座城堡，保证让我的小公主可以和她爱的人长相厮守。”

    “我爱的人，就是叔叔你…”

    197章 离开她的世界

    197章 离开她的世界</P>

章节目录 198章 后悔

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    198章 后悔

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    198章 后悔

    赵家，老吴看到曾经冷酷优秀的男孩带着满心的疲惫失魂落魄地走回来时吓了一跳，一边问怎么回事一边扶着

    男孩坐在沙发上，男孩只是挥了挥手让他离开，然后双手撑着头，把整张脸都藏了起来，老吴见他是真的没事，这

    才转身离开，倒了杯茶端过来，又看不到男孩的身影了，赶紧手摘下围裙上楼找，那个孩子在公司没日没夜地工作

    的事，他是知道的，只是怕他累着，却没想到，他居然在雪瑶的房间门口找到他，他就那么站着，挺拔的身体在轻

    轻颤抖，好像连呼吸都在轻颤。

    “…少爷，你真的没事吗”

    他没力气回答老吴，静静地看着那张床，和她在的时候一模一样，只是，冰冷的空气，冰冷的房间，一点人气

    都没有，一点她的味道都没有…

    “少爷！发生什么事了吗你可不要吓我啊！”

    他看了看手臂上有些褶皱的手，再看了看憨厚却很亲切的男人，一脸焦急的样子，让他想哭。

    “吴伯，我是不是很坏”

    “你这…”男孩高过他一个头，他抬手，摸他的额头，急得快哭了：“你这孩子是怎么了”

    有个什么万一，他该怎么向老爷交代

    他疲惫地挥开他的手，其实他问的不是老吴，其实他在想她，没有人知道他有多想让时光倒流，哪怕付出再多

    的代价都可以，只是…根本不可能…

    “我没事，下去吧。”

    从前的她，温顺得完全没有自我，不管他伤害她的手段多残忍，她依然默默承受，直到…直到他变本加厉，让

    她对他形成了本能的恐惧…如果在一开始，他对她温柔一点，把他对她的爱全部展现出来，他是不是有机会靠近她

    甚至是拥有她

    “哥哥…”

    恍惚中看到小小的女孩站在淡蓝色的床边，因为看到他而欣喜，单纯稚嫩的脸，雀跃都是小心翼翼的，好像不

    谙世事的小妖精，无意识地散发着蛊惑人心的魅力，让人只想把她抱住好好疼爱，他急切地走过去，刚一抬，幻影

    就这么消失了，还没来得及狂喜的心瞬间被挖去，空得让他惶然不安。

    “雪瑶…”

    身后的老吴脚步一顿，悲伤的声音听得他心都疼了，想起那个懂事的小女孩，忍不住叹息了一声，佝着背慢慢

    走出安静的房间，他也很想她啊，到现在他把她带走了，没有人知道他们去了哪里，他也不会问，没有人打扰她，

    再好不过了，只是，他看不得赵澈难过，从前对她那么冷漠，直到她离开了才知道珍惜，他摇了摇头，把空间留给

    总算知道她的好的男孩，也不知道她什么时候能回家，想起那张相片，默默离开了。

    冰冷的房间，又剩下了他一个，恍惚中又看见了女孩，赤裸着身体横躺在床上，洁白的肌肤在月光下发出圣洁

    的光辉，两颗晶莹的泪从眼角滑落，哀哀戚戚地说：“哥哥…可不可以轻点…我疼…”

    想上前拥抱她的脚步一顿，他的眼从她的脸上往下移，她的双手勾着腿弯，腿间的位置大大敞开在他的面前，

    粉嫩的羞花，上面一簇黑色草丛，再往下，一片血肉模糊，他惊得倒退了两步，呼吸都不顺了，撑着墙壁大口喘

    息，眼泪跟着落下，过了好久才平稳呼吸，单膝跪在床下，轻轻抚摸那个位置，手掌上的冰冷柔软提醒他，他再也

    触碰不到她了，无助迷茫的他趴在床上痛哭，又想到她被轮奸的画面，她衣着暴露地呈现在摄影机前的表情，多绝

    望，多痛苦，他好恨自己，心里痛到了极致，整个胸腔都弥漫着酸楚，难受到恨不得马上死掉，挥落床边的小台

    灯，疯了般地抓起一块碎片，就要往手臂上划，突然又听到一声“哥哥”，他的手猛地停住。

    “哥哥…”

    她裹着厚厚的被子，坐在浴室里面，怯怯地望着他，连声音都怕到发抖，他的心又是一痛，因为床上不安全，

    随时会有可怕的恶魔出现撕裂她，所以她就躲在浴室里睡觉，却还是没能逃过他的折磨，他赶紧微笑安抚

    她：“别…”

    “怕”字还没有说出口，她又消失了，他着急地站起来，想去寻找她，门口突然传来老吴的声音：“少爷！”

    他顿时清醒，也知道她根本不可能会出现在这里，心里又是一空，像是失去了全世界。

    “你这是在做什么！”

    老吴快步走过去，老实本分的老吴第一次严厉起来，夺走他手臂上的玻璃碎片，手臂中间印了一个浅浅的血

    痕，还好没有划太深，但必须要处理，可男孩甩开了他的手，抢走了他手里的照片，一点都不顾自己的伤。

    照片里的女孩，穿着黑裤白衫，随意地坐在古旧的墙角，脚边放着一杯红色的果汁，细白的手撑在膝盖，托着

    精致的下巴，笑得恬淡又温柔，记忆中的她从来没有这样笑过，她看起来过得很幸福，清纯美好，任谁都看不出她

    曾经受过那么多的苦，也更让他后悔，后悔曾经伤害她。

    “少爷”

    高大挺拔的男孩终于有了反应，把照片轻轻按在胸前，说：“还有台灯吗”

    老吴看了看满地的碎片，连忙说：“有！有！我这就去拿。”

    转身的时候被男孩拉住手臂，失魂落魄的表情对着他，语气却又很认真：“要一模一样的啊！我怕雪瑶回来看

    到会不习惯。”

    星海城里人人都知道她的事，只怕她再也不会回来了，可他还是赶紧安抚他，就怕刺激了他会让他再做傻

    事：“好！你也别再伤害自己了，小瑶看到也会不开心的。”

    想起以前的她有多在乎他，他默默放开老吴，又拿出照片看，失去色彩的双眸，好像只有在面对照片时才能泛起

    光彩，却不知道，他离开时因为没有掩藏行踪而带给她多大的麻烦，海龙帮在第一时间就知道了他去过哪里，他们

    的二哥想知道她的下落，不为别的，就因为他这么久以来都泄不了火，似乎除了她以外，再也没有女人能引起他想

    碰的慾望，海龙帮的人习惯了没有是非对错的观念，想要就一定要得到，他足够强大，无论是势力还是计谋，想要

    用那个女人来泄火，不管用什么办法，一定要把她压在他的身下，他不需要亲自和赵亦对上，因为他有可以利用的

    人，所以他此刻站在了五星级酒店的某间房门口，伸出了修长的指，按响了门铃。

    198章 后悔

    198章 后悔</P>

章节目录 199章 嫉妒

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    199章 嫉妒

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    199章 嫉妒

    在门铃按响之后，门很快被打开，轻轻的开门声之后，门内雀跃期待的人惊叫了一声，想把门关上，力量的悬

    殊让门内的人近乎绝望，终于门被打开，戴着青鬼面具的西装男人轻鬆踏入房间，关上房门，再转身，看到地上的

    人的穿着，轻佻地吹了声口哨，极刺耳。

    “身材不错。”

    他毫不吝啬地夸奖，半透明的学生装，上衣短到露着大半个胸，下身更短，坐着的姿势完全遮不住臀部，从后

    臀到大腿的曲线极诱人，雪白的肌肤和笔直的长腿，是成熟男人的最爱，他曾经还给那个小女孩穿过类似的，只是

    他对这个女人没有兴趣，他一心想的是那个被他强暴了多次的小女孩，没有这个女人的目的和野心，她的香甜和紧

    緻都是次要，最重要的是她姓赵，当着赵亦的面迷姦她这种感觉，简直不要太好。

    刺耳的变声器让地上的女人更恐惧了，找到机会爬起来，往电话的方向飞扑过去，身后一句话，让她飞扑的动

    作僵住：“妳在等傅安，对吗”

    她勐然转身，不敢相信：“是他让妳来的！”

    男人嗤笑：“当然…”在女人变了脸色之后才继续说：“不是。”

    “妳到底想干什么！”她快崩溃了，一个怪异的男人，戴着可怕的面具，闯入她的房间，而且还知道她私密

    的事，而她对他，一点都不了解！

    “我来给妳介绍一个男人，不请我坐一下吗”

    她看了看座机的方向，馀光瞥见男人动了动，勐然转头，男人好看的手上已经握了一把枪，她控制不住地颤

    抖，腿都软了，男人又是一声嗤笑，自顾走到沙发坐下，优雅得像个贵族公子，把手上的枪往茶几上一放，知道他

    还不想杀她的女人立即脱力地软倒。

    “不上茶么”

    难听的声音再次响起，她看了看茶几上的枪，哆哆嗦嗦地站起来，这裡怎么可能有茶！她能找机会逃吗指着

    门口结结巴巴地说：“我我…我去…”

    “杨静雨，妳觉得妳逃得了”

    女人浑身发凉，他真的知道她所有的事！

    男人好心地把座机拿给她，说：“龙井，谢谢。”

    她根本不敢靠近，一点一点挪过去，伸手去接，接过电话的时候被男人摸了一下手，她差点把电话扔了，浑身

    都起了一阵鸡皮疙瘩，男人则悠閒地靠在沙发上，欣赏老鼠被他逗到快崩溃的样子。

    直到一杯茶放在他的面前，他才优雅地开口：“妳觉得傅安会来”

    她低头站在旁边，还在瑟瑟发抖，男人又掏东西了，吓了她一跳，结果却只是掏出一张相片，那是穿着白大褂

    的男人，高大健硕，一脸老实憨厚，不就是她的前男友吗

    “妳在和这个男人交往的同时，还和傅安上床了，对吗”

    她之所以和齐朗在一起，为的是她的妈妈，那个男人能照顾病人，加上他的相貌也不错，所以她和他在一起

    了，可是她喜欢的是小她几岁的傅安，那个自带光芒的少年，和他在一起的女人都被他宠成了偶像剧的女主角，她

    也想体会那个感觉，至少和他在一起能让她暂时忘记赵雪瑶施捨的恩和各种兼职中奔波的疲惫和被欺压带来的压

    抑，可…这和他有什么关係她承认她出轨了，上流社会，不就是这样的么赵澈和傅安甚至就喜欢玩同一个女

    人，她背着男朋友和爱的男人上床，这种事再普通不过了。

    “妳和傅安上床，看中的不过是他的钱，梦想着能摆脱妳贫穷的人生，是不是”

    男人的语调很特别，慢悠悠地说着，却让她更加恐惧，他甚至连她在想什么都知道！

    男人看了看她的反应，嗤笑了一声，又掏出一张相片，扔在茶几上，上面的人让她眼睛都看直了，依然是齐

    朗，穿着黑色西装，身姿挺拔得像个军人，可又冷漠得像个杀手，刚毅硬朗的五官，配上冷酷肃杀的气息，他就是

    掌控一切生命的王者，面无表情地睥睨众生，因为无意中被拍了照片而看向镜头，鹰般的目光穿透空间，让她心悸

    地倒退了一步，明明只是气质的转变，这个男人就耀眼得让人无法直视，她甚至都不敢相信那是她的前男友，不死

    心地拿起两张照片对比，越看越让她心惊。

    “这…这是…”

    男人又嗤笑了一声，对贪得无厌的人，他最喜欢卖关子了，越是这样越能打击他们：“不知道杨小姐听没听说

    过海龙帮”

    “不可能！”

    这么出色的男人，居然是海龙帮的人！

    “海龙帮的人，根本进不了赵家的医院！”

    “海龙帮的老大，谁都没有见过不是吗”

    像被重锤砸了一下，让她头晕目眩，她只知道她的前男友是个适合过日子的男人，可给不了她想要的生活，然

    而现在有人告诉她，她的前男友是隻手遮天的海龙帮老大！！她都放弃了什么！

    看到她的反应，男人只觉得好笑，慢悠悠地提醒：“也不用一副后悔莫及的样子，因为他的目标，从来都不是

    妳。”

    她如遭雷击，是了！他们在一起的时候，那个男人总是想方设法地靠近雪瑶，什么甜品屋什么摩天轮，都是雪瑶喜欢的，甚至是看电影，都挑雪瑶喜欢的电影，她还一点都没有察觉，每次没有雪瑶的约会，总是特

    别短暂，那个时候她就应该知道，只是她一门心思想着靠近还未成年却已经魅力十足的傅安，所以她根本没有发

    觉！

    “是…雪瑶！！”

    “现在才发现么”男人又笑了她一下，继续说：“他进赵氏医院，做妳男朋友，都是为了靠近赵雪瑶，妳和

    他才刚分手，他就和赵雪瑶同居了，妳可以想象一下，一个温柔的父亲，是怎么把女儿宠成公主的。”

    男人声情并茂的演讲，反而让她对他戒备起来：“妳的目的是什么”

    男人的指向很明确了，他就是想挑起她对赵雪瑶嫉妒心。

    “妳的情人喜欢她，妳的前男友也喜欢她，妳就一丁点都不恨她”

    果然！他一定是想让她为他做害雪瑶的事，她自认贪慕虚荣，可也不会去害一个对她有恩的人，就像她的妈

    妈，不管病多拖累她，她都不会放弃治疗她，更何况，那只是一个让人心疼的无辜小女孩。

    “不管妳想做什么，求妳放过她，她是无辜的。”

    白嫩的身体几乎全裸，年轻的女人瑟缩着，明显在害怕他，却为了赵雪瑶而向她求情，就不知道他海龙帮的二

    哥一个心情不好毙了她么

    “噢，忘了自我介绍，我是海龙帮的二哥。”

    他才想起来他还没表明身份，效果让他很满意，女人在听到二哥两个字的时候，身体明显地抖了一下，接着就

    控制不住地跪倒在地，什么话都说不出来，她一点都不怀疑他话，因为没有人敢冒充他，残忍血腥阴晴不定是他的

    标籤，关于他的传闻太多太多了，她怎么可能没有听过！

    面具下的唇角勾了勾：“爬过来。”

    刺耳的金属摩擦声，独特的语速，简简单单三个字，让她瑟瑟发抖，她根本不想过去，可是身体不受控制，越

    是像他爬去，身体就抖得越是厉害，割耳朵挖眼睛，所有血腥的画面都在她的脑海过了一遍，心裡更加希望傅安能

    答应她的邀约，来这裡拯救她。

    男人身子微倾，好看的手抓住她的衣领：“学生装啊”

    她的冷汗把衣服都浸湿了，根本没有多馀的心思顾忌暴露的丰满。

    “你知道傅安喜欢学生装，可知道他为什么喜欢吗”男人阴阳怪气地问完，之后又自己回答问题：“因为赵

    雪瑶是高中生啊！在他身下的所有女人都是赵雪瑶的替身，杨静雨，妳也不例外。”

    二十八岁的男人，看似亲切又优雅，可任性起来会疯狂，此刻哈哈大笑的样子，让她直接哭了，只求他能给她

    痛快的一刀，不要再这样折磨她了。

    他像摸宠物般摸了摸她的头，歎：“我也是为了妳好啊！没人心疼妳，我心疼妳不行赵雪瑶一辈子都会骑在

    妳头上，用上帝的姿态，施捨妳一切，妳的心会好受所有优秀的男人都围着她转，妳没有任何向上攀登的机会，

    妳也可以忍受不能再忍了，我帮妳，让赵雪瑶离开赵亦的身边，她就再也不可能在妳面前秀优越感了，而我，会

    给妳一张空白支票，填多少由妳决定，还会为妳的母亲换个更好的医院，或者…”顿了顿，歎息转为诡异：“我来

    结束妳母亲的痛苦…”

    “不…”她失控地喊了一声，爬到他的脚边，扯着他的裤子：“我答应妳！妳要我做什么我都答应妳！”

    199章 嫉妒

    199章 嫉妒</P>

章节目录 200章 不敢見她

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    200章 不敢見她

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    200章 不敢見她

    晨风带着花香吹进温馨的房间，刚刚结束的剧烈运动带来的暧昧的气息被一点点冲淡，床上的两个人还维持着

    结束前的姿势舍不得分开，冷静下来的女孩轻轻喘息，把绯红的脸埋进了被子里，因为这个姿势太羞人了…

    男人的头向着床头，赤裸的身体，恰到好处的精壮，每一块肌肉都极具美感，女孩的头向着床尾，纤细的骨

    架，看起来像个小孩子，可发育得极好，线条优美，肌肤雪白，他们的双腿交叉，性器相结合，这么羞人的姿势，

    也不知道他是怎么想出来的，他还窝着她的脚掌，在她的脚趾上吻了一下，她的脚趾蜷缩了一下，惹来他一声轻

    笑，身体往后挪和她分开，拔出时发出“啵”的一声，再看小女孩，她连耳朵都红了，他扑在她的身上，吻她的耳

    朵调戏她：“做的时候都没害羞，现在害羞什么”

    那时候太投入所以不会害羞，和此时此刻根本不一样，她知道他又在调戏她她，从被子里抬起头，又害羞地把

    脸贴上他的胸膛，抬头时露出的娇羞温顺表情，加上“劳累过度”的慵懒，比平时更具风情，让他又开始火热了，

    长臂一伸，贴在她湿漉漉的雪臀上，浑圆弹软的感觉，让他爱不释手，轻轻揉着两团臀肉，她的呼吸又开始乱了。

    “叔叔…”

    软软的颤音，撩得他心痒难耐，手更加放肆，中指无名指一个用力，就陷入了湿热柔软的肉缝里。

    她抓着他的手臂轻声呻吟，这是一头喂不饱的狼，一起床就做了两次，把她累惨了，现在居然还想要，更羞耻

    的是，她喜欢被他填满的感觉，所以她没有阻止，而是对着他胸前一朵，吻了下去。

    男人闷哼一声，心跳又加快了，女孩很少主动舔他，奇异的痒化成阵阵热流奔向某处，全身血液都要沸腾了，

    软软的舌让他爽透了，低头看着她乖巧柔和的脸，手开始进攻她的入口处，中指指尖温柔试探，而她则是轻咬轻

    舔，听着他性感的呼吸声为她而乱，一股股热潮喷涌而出，他牵引着她的手，触碰他暴涨的某处，她的手缩了一

    下，几乎把整张脸都埋进他的胸膛，羞得不敢抬头，不管做再多次，她始终不敢碰那个地方，要不是他主动要求，

    可能一辈子都享受不到她手掌的柔嫩。手掌是炙热的温度，直接灼烫她的心，坚硬如铁的触感，大到她一只手都握不过来，因为太害羞，一边在那可

    怕的硬物上滑动，一边偷偷抬眼看他的表情，他被她逗笑了，这么可爱的女孩，怎么宠她都觉得不够，吻了她一

    下，身子一翻压在她的身后，把坚硬的一部分塞进她的身体，她舒服地哼了哼，享受被他填满的满足感，因为她合

    着的腿和丰满的臀肉，这样的姿势不能完全进入，一边轻轻浅浅地抽插，一边吻她的耳朵，她连续两夜都做噩梦，

    醒来后一点都不提噩梦的事，把他心疼坏了，只恨不得把世上所有人都消灭，给她一个足够安全的后半生。

    “雪瑶，我爱你。”

    耳朵钻进他低沉的呢喃，痒得她笑着躲了一下，反手拍了拍他的头，慵懒甜蜜地回应他的爱语：“我也爱你，

    叔叔…”

    他抓住她的手，在手背处吻了一下才放下，顺势把她娇小的身子完全纳入怀里，接着又开始动了，从温柔得怕

    惊醒她的速度到狂风暴雨只用了不到一分锺的时间，她趴在手臂里娇喘着承受他的给予，狂猛地让娇弱的她只能软

    着声音求饶，直到两人再一次登上极乐。

    平息了激情后，他为她清洗干净，小女孩因为太累而变得更柔软，就连吃早餐他都舍不得放开，抱在腿上一边

    喂她吃饭一边吻她，还是艾米带着妮娜过来吃早餐，变态叔叔才有所收敛。

    吃过早餐，他带着她在街上散步，在心里酝酿了好久的话，终于说了出来：“叔叔，我真的没事，不用担

    心。”

    牵着她的手紧了紧，淡漠成熟的男人看着碎石路：“你做噩梦了。”

    “我害怕的是曾经的痛苦，不是哥哥，那些记忆很难忘记，可只要和叔叔在一起，曾经的一切就一定会淡化，

    因为叔叔会让我幸福，我知道不管叔叔对我多好，还是会觉得对不起我欠我很多，其实，我应该感谢哥哥，没有

    他，我可能永远都不能和叔叔在一起，你说是不是”

    他笑着刮了一下她的鼻尖，善解人意的小女孩，怎么反过来安慰他了。

    她张口把他的食指咬在嘴里，很快又放开，路人看到他们这样恩爱，连招呼都不打了，暧昧地微笑着给他们送

    去祝福。

    路过蛋糕店，小女孩抱住他的手臂，示意他看过去，她想吃蛋糕，他根本拒绝不了她的卖萌撒娇，于是牵着她

    走进蛋糕店，牵着手的两个人，让人根本找不到机会，最后店员以试吃为由，把女孩带去了烘焙室，而男人在把她

    送进烘焙室之后，脸上的表情瞬间淡漠到没有任何情绪，把另一个店员吓得抖了抖。

    “赵…赵先生这边请。”

    金发碧眼的女人硬着头皮给他带路，看惯了极具亲和力的他，一时没有反应不过来，这时候才想起他是什么样

    的人，他和她家大哥一样，把所有的温柔都给了烘焙室里的女孩。

    紧闭的办公室门被打开，男人依旧淡漠地走进去，小小的一间房间站了两个高大挺拔的男人，更显狭小。

    “有事说，我没空。”

    简短的六个字，没有一丁点的情绪起伏，因为他不想和曾经伤害女孩的人浪费时间，只是因为知道这个男人没

    事不会来找他，他才配合他们来到这里，让他特别不舒服的是，这个男人完全了解透了他的女孩，知道她一定会被

    壁橱的海报吸引而走进来。

    “你们不能再住在这里了。”

    他不想看赵亦被她的爱滋润得越发卓然的样子，说完之后，无神的眼就飘向了门的把手上，其实他什么都没看

    在眼里，他思念的女孩，他走出这个门就能看到，可他不能，他怕吓到她，让她回忆起不堪的过往，酸酸涩涩剧痛

    着的心，他早就习惯了，唯一让她幸福的方式，就是不打扰。

    只是，这一次痛得更加难受…

    “我夫妻二人的事，不劳齐先生费心。”

    男人的瞳孔忽的一缩，身体因为遭受了巨大的打击而晃了晃，很快又恢复平静：“蒋家因为傅安的原因，有可

    能会对雪瑶不利，这样你也不走”

    “什么意思”

    赵亦只是学会了宠她爱她，还有很多事都不懂，特别是关于“爱”的事。

    “雪瑶的存在影响了傅安的心情，只要傅安不开心，她就是不可饶恕的，蒋洪涛认定了傅安爱她，更认为雪瑶

    配不上傅安，他会杀了她的！”

    赵亦默了默，然后转身，离开办公室，门“咔”地一声关上时，门内的男人忍不住快步走到门口，手一碰上把

    手，又快速收回，他想出去，想看她一眼，可他怕自己会控制不住，想靠近她，想拥抱她亲吻她，不能这样，她会

    被他吓坏的…

    “叔叔！”

    娇软甜糯的声音隔着一道门传进他的耳朵，让他的心狠狠震了一下，冲动的手握住门把，却硬生生被他控制

    住，手因为隐忍而一直在颤抖，打开门就能看到她，她的笑是不是和她的声音一样甜她见到他后会怎样会对他

    笑吗或者当做陌生人，或者视而不见他带给她的痛苦，永远不值得原谅，可她那么善良，会不会已经原谅他

    了只要打开门就可以了…他想知道的，都在这扇门后，反正她的生活已经不平静了，他打扰了也没关系，只要他

    打开门…

    门终于被打开，激动忐忑到快要沸腾的心，瞬间冷却，蛋糕店空空荡荡，像他此刻的心。

    “大哥！赵小姐刚走…”

    店员话还没说完，男人就风一般地冲了出去，只是这一条犹如童话世界里的街道，依旧没有他想念的女孩，所

    有的勇气在这之后消失殆尽，失落地站在店门口，自嘲地笑了一下，原来他一直都不敢见她。

    200章 不敢見她

    200章 不敢見她</P>

章节目录 201章 威胁

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    201章 威胁

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    201章 威胁

    骚扰来得很快，他们刚刚走出这条街，就有一个保镖跑过来说：“白律师在小镇外，想见您和赵小姐一面。”

    男人下意识地握紧了掌心里的小手，淡淡地说：“不见。”

    她扯了扯他的手，柔柔地说：“是不是有要紧的事”

    他面对她时，淡漠的表情瞬间转为温柔：“你知道他为什么能找到这里吗”

    “他被利用了，不是蒋家就是海龙帮，目的是拆散我们，所以不能见。”

    刚刚说完，保镖的手机震动了，他掏出手机一看，连来电显示都没有，男人看到，果断拿过手机，按下了接

    听。

    “老师！是你吗”

    白天惊喜的声音从话筒里传出，更多还是被解救的感觉，激动得快要哭了，以他对白天的了解，他不会是这么

    不冷静的人，眉头微微皱了一下，然后才淡漠地说了一个字：“滚。”

    他不欠他们的，不想知道别人反常的原因，他只想在余生好好陪着他的女孩，别人的事他不想管。

    “我被挟持了！”

    知道男人果断乾脆的性格，白天抓紧时间在他挂断电话之前快速说了出来，男人挂电话的动作一顿，又将手机

    放在耳边，远离女孩的方向。

    “是蒋家的人！事务所所有人都被挟持了，让我来当说客，劝您交出赵…交出雪瑶…”

    “你们的命，抵不过她一根头发。”

    说完，快速按下了挂断，把手机扔给保镖，再牵着女孩往家走，她不肯走，抓着他的手臂问：“什么命”

    如果她不问，他就陪她安安静静地离开这里，可她问了，过程一定会有很多波折。

    “蒋家威胁了白天，让他说服我把你交给他们。”

    她的身子忍不住抖了抖，那是一群亡命之徒，对那个蒋家的记忆，是枪声，是下药，是被她的叔叔看到她被他

    的兄弟睡了的绝望感受，他能接受她，是因为有多爱她才能包容她不堪的过去，才能放下他前半生奋斗的一切陪

    她隐居。

    她低下头，其实她不想管，她好不容易才可以和她的叔叔在一起，没必要为了别人牺牲自己，她不懂，为什么

    什么会有人想分开他们。

    “没关系，都交给我。”

    男人摸了摸她的头安慰她，没有人会轻易牺牲自己拯救别人，何况对蒋家的人极恐惧的她。

    “我…不想和叔叔分开，替白叔叔报警吧…”

    “好，别自责。”

    可她还是很难受，因为是她给白天带来的危险，可是能怎么办要她牺牲自己吗

    手机又震了一下，保镖看都没看，把手机递了过去，她看到了，一个个熟悉的人，被逼进事务所的办公室，一

    群壮汉拿着手枪指着他们，最前面坐着的那个，是艾达，黑色西裤破了一个洞，大腿肉带着血呈现在她面前，她看

    得有些发晕。

    男人心疼地把她拥进怀里，低沉安稳的声音安慰她：“别怕，我会处理的。”

    除了害怕，她还有负罪感，艾达受的伤，都是她造成的。

    手机又震了，这一次同样没有来电显示，男人放开女孩，按下接听和扩音。

    “赵律师！您都看到了吗那些曾经和您一起共事的人，现在随时会有生命危险，难道您可以眼睁睁看着他们

    被杀吗我知道老师不会把雪瑶交出去，恳请老师让我和她见一面，只要把他们传的话带到就可以了！我保证绝对

    不会动她一根头发！”

    说的时候已经有了哭腔，这个执着的男人，因为同事有生命危险而哭了，她知道白天是个好人，对她也一直都

    很好，只是在多数和少数之间，他选择了牺牲她一个。

    清脆柔软的声音说了一个字，让男人愣了一下，然后马上挂断了电话，紧紧抱住她，他不是不在乎那些人的

    命，只是和他的雪瑶比起来，世上所有人都是微不足道的，他不想让她涉险，只是她和他不一样，她的世界不是只

    有他一个。

    “我会保护你的。”

    “白叔叔不会伤害我的。”

    她轻抚他的背安慰他，如果见一面可以解决问题，她见就是了。

    他马上安排，让人把白天带进一个餐厅，两人隔着两米长的桌子，白天因为奔波而显得有些疲惫，更多的是迫

    切，因为他承担着同事们额生命安全。

    “你觉得老师为什么会和你在一起”

    不管多着急多担忧，白天还是努力让自己冷静下来，完成他的任务。

    “白叔叔，有什么话就直说吧。”

    女孩表情平静，少了那份怯弱，更显得乖巧温柔，对面的白天露出一丝不忍，很快又恢复冷静。

    “老师他从来没有爱过谁，连赵澈的诞生都是藉助医学，你应该记得你的父母去世时他的反应，没有一点悲

    伤，是不是他没有爱恨观念，只是因为觉得亏欠了你才和你在一起，你有没有想过，其实他并不想放弃他曾拥有

    的一切，他喜欢追逐线索寻求真相，也喜欢掌控全场惩治恶人，你不止耽误了他的前程，还毁了他整个人生，不能

    因为你名誉扫地，就把他也拖下水吧人之所以是高等生物，是因为人懂得什么是羞耻心，你忘了你们叔侄的关系

    吗忘了他曾经是你妈妈的丈夫他有多优秀，凭什么被你藏起来他应该站在顶峰，而不是只当你一个人的伴，

    你有没有想过，男人接受肮脏的你，心里真的毫无芥蒂吗”

    她听完他最后一句话，身子轻轻晃了晃，无奈悲伤地笑了一声：“听起来好像都是我的错，是不是”

    她不懂蒋家为什么会要她，无论是她还是她的叔叔，都和他们的利益没有任何关系了，为什么不放过她还有

    白天，大概所有人都有和他一样的想法，可是她多无辜，她没有招惹他们，从她十六岁之后，走的每一步都是他们

    逼出来的，她好不容易可以拥有幸福，他们却来告诉她，她又要为了救不相干的人牺牲自己。

    “无论我有多错，无论我有多自私，叔叔依然爱我，就像我爱他一样，所以白叔叔，不用再说难听的话逼我离

    开叔叔，艾达他们，叔叔会想办法救出来的。”

    白天有些生气，很快又压下怒火：“那些是我想说的，他们让我带的话，都在这里。”

    说着，就把一直拿在手里的电脑放在餐桌，打开电脑，按了一下某个按键，娇软畅快的呻吟和黑白肉体的纠缠

    的画面瞬间冲击她的感官，她惊骇地起身，连连后退，苍白着脸色，灵魂仿佛又回到那个时候，淫乱不堪，恐怖黑暗，丑陋恶心。

    “雪瑶！”

    站在远处的男人第一时间冲过来，想要抱住受惊的女孩，她下意识地挥开男人的手，意识到是她的叔叔的时

    候，猛地扑进他的怀里，娇小的身子在安稳的港湾仍然瑟瑟发抖。

    “仔细看清楚！之前的录像被剪辑成什么样子！你要是不离开老师，之前的淫乱录像就变成赵氏一家三口乱

    伦，你可以不在乎你的名声，老师的呢赵澈的呢还有整个赵氏，会不会因为股票暴跌而破产国内国外，有多

    少人靠着赵氏吃饭你知道吗你会害死很多人，这样 你也可以心安理得地和你的叔叔在一起”

    激昂地把话说完，就听到他尊敬的老师用极冷的声音对他说：“说完了”

    “老师！”

    他想不明白，他怎么可以这么自私只顾着自己快乐，不顾别人的生命，他一直以来都敬错了人了吗

    “白天，你的选择没错，但你用错了方法，言语伤人，一样致命。如果我有什么地方让你误会的话，我现在就

    和你说清楚，在我心里，全世界人的命都比不过雪瑶的一根头发，在你说那些话之前，我会保证救出事务所所有

    人，在之后，我只会去救。”

    淡漠的声音说完之后，白天惊愕地瘫倒在地上，如果他是来求他们救人，或许他会尽全力去救，可他一开口就

    质问指责雪瑶，惹怒了男人，甚至连他自己都知道他对她说的话有多恶毒，可他必须要说，叔侄乱伦，本来就是错

    的！

    “白天，你不应该继续做律师，对一个十六岁的无辜女孩横加指责，足以说明你的人品，换位思考一下，这字

    字诛心的话如果是落在你身上，你会怎样”

    “老师！”

    他这么做，不是为了让他领导他们伸张正义吗

    “送他出去。”

    保镖站在白天面前，态度强硬地为他指路，白天因为太了解赵亦，所以知道他这一趟是没有希望的，只求那些

    亡命之徒能够听他解释。

    201章 威胁

    201章 威胁</P>

章节目录 202章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    202章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    202章

    白天被带走后，男人才柔声安慰仍然发抖的女孩：“别怕，有我。”

    她的身体僵了一下，有那么一瞬间开始怀疑，他对她的过去真的一点都不在乎吗可是很快又被压下，她的叔

    叔对她的爱，根本不用怀疑，她是他的天使，解开他被封印的七情六慾，她对他来说是最特别的，没有人可以取

    代。

    “我没事，艾达她…是我害艾达受伤的…”

    “别自责，她会没事，所有人都会没事的。”

    安抚了她的情绪之后，他才找来手机，给他放在星海市的保镖打电话，又给市长打了一个电话，在这之后，他

    只需要等消息就可以了，挂了电话之后，女孩小心一些地提醒他：“是不是可以给傅安打个电话”

    如果是傅安的意思，他打这个电话就没有意义，如果傅安不知道这件事，再向蒋洪涛求情，蒋家眼里更容不得

    她的存在，可他不会告诉女孩说不管傅安有没有参与，这一个电话打过去对结果不会有任何改变，甚至事情可能会

    更糟，他不会像齐朗怕她累着会连路都舍不得让她走，他不会把她当温室的花朵，该宠的时候宠，不能让她连自我

    都没有，所以他一直以来都很尊重她说的每一句话，包括这次通话。

    男孩的声音遗传自他的父亲，还没有他父亲的重低音，只有属于他这个年纪的清澈，极具可塑性的嗓音，无论

    是温柔或是霸气的歌曲，都能完美演绎，让听者沉迷，此时的声音完全没有了属于他的漫不经心的语调，像被抽走

    了精气神般的木然，这样的状态，只需说一个字，就让男人知道了蒋家为什么不放过他的女孩。

    “是你让蒋家做的”

    身在热带海岛沙滩躺椅上的傅安豁然坐起来，乖巧女孩的身影就这么在他眼前晃来晃去，他深呼吸了一下，又

    松松散散地躺回躺椅上，一边说话一边抚摸用嘴为他服务的泳装金发女人：“是啊！小瑶瑶骗了我的感情，我见不

    得她幸福，更见不得我的亦叔被迷惑，所以…小瑶瑶就在旁边对吗只要小瑶瑶离开亦叔，我保证不会再打扰你

    们，真的小瑶瑶，相信安哥哥，听到了就说一声。”

    她又咬唇了，因为是真的难过，傅安喜欢占她便宜，还曾经威胁过她，可也对她很好，她所有的委屈他都知

    道，可最后…

    “让他们伤我律师楼的人，逼雪瑶离开我，好给蒋家有机会杀了雪瑶，就是你想要的报复”

    淡漠的声音，快要被怒火焚烧，他看着傅安长大，从来都不知道那个懒散却心思细腻的小男孩会有那么狠心的

    一面。

    躺椅上的傅安指尖颤了颤，心脏出隐隐的疼痛慢慢蔓延，微微皱了一下眉，很快又恢复如常：“我没说要她的

    命，但她不照做的话，我不会阻止我老爸帮我的忙，反正别人的命我也不在乎。”

    “傅安！”男人的声音冷了下来：“你以为这样就能威胁我”

    “不能。”接着男人的话尾，他的语气也冷冰冰：“但赵雪瑶呢那些人的命确实不值钱，但赵雪瑶，你能心

    安理得地享受亦叔你的宠爱”

    她的脸又白了几分，看得男人一阵心疼，轻轻把她拥进怀里。

    电话那边的傅安没有听到声音，脑子里忍不住在幻想挺拔的赵亦是怎样拥抱着娇小的她的，甚至连场景都在一

    直变换，他们是站在外面还是坐在沙发上，或者全身赤裸躺在床上，想得他心里像被什么东西压着般的窒息。

    “宝贝，我有事要办，晚上到6201号房来找我。”

    他用温柔得溺死人的语气对一直含着他的女人说，女人吐出他的肉棒，失望地叹了一声，这个东方男孩的性器比起西

    方男人的一点都不逊色，她吸了他这么久依然坚挺，加上这无可挑剔的外貌和声音，她快要被他迷死了。

    “我会非常期待夜晚的降临，漂亮男孩。”

    尽管他能完全想象出她此刻的表情，可他还是控制不住自己，恨不得马上瞬移到她的面前，看看她的反应，金

    发女人离开时，他是看着她的，可心里完全不知道在想什么，女人高超的服务引不起他任何慾望，他一点感觉都没

    有，整理了一下沙滩裤，然后才反应过来，他又发呆了，而电话那边，一点声音都没有。

    “没什么事我挂了。”

    他的语气很不好，最近一直这样，在做某件事的时候会突然发呆，有的时候会想象她因为他的某一句话或者某

    一个动作后的反应，接着就是一长串的偶像剧剧情，在他突然警觉的时候，其实漫长的岁月只是过了几分钟；还有

    的时候，就只是发呆，脑袋一片空白，他所有的斗志，所有的目标，还有年轻人特有的朝气，都在他这种状态下渐

    渐消沉，让他不得不承认他爱上了赵雪瑶，所以，他改变主意了，他留不得她！苏乐有多爱傅海，他就有多痛

    恨“爱”这个字，那是会让人变蠢、失去理智、不要尊严，甚至可以卑微到尘埃里的东西，因为爱，更让他的老爸

    思念了苏乐那么多年，他不容许自己变成第二个苏乐。

    “傅安。”

    电话那边的赵亦，声音淡到没有半点情绪起伏，老虎收敛了利爪，别人就以为他好欺负，也不想想他是怎么撑

    起赵氏的，他甚至完全没有做任何超出律法之外的事。

    他知道赵亦是真的动怒了，同在一个屋檐下生活了十八年，赵亦的确把他当做第二个儿子，而他，有一个父亲

    和一个老爸，唯一让他敬畏的，却是赵亦，在对方淡淡地喊了他的姓名后，他下意识地就收起了无所谓的态度。

    “你和雪瑶生活了八年，甚至比我更了解她，她会骗你的感情”

    “她和傅海上床了！”沙滩椅上的男孩突然站起来，大吼了一句，顿了顿，又吼着接上一句：“恶心到我

    了！”

    所有的感受突然涌上来，他一直都喜欢她，所以不顾她的稚嫩总是对她动手动脚，他想和她做成人之间的事，

    知道她被赵澈夺走了初夜，他就像守候了多年的宝藏在他一个不经意间被人偷走般，失落，愤怒，还有许多他非常

    排斥的感受，好在他很快警醒，才不至于陷入泥沼，再之后，就用卑鄙的手段碰了她，以为尝到了就没有了新鲜

    感，就能淡化异样的感情，确实是淡化了，他只剩下对她身体的迷恋，只是他不知道，有些感情就像种子，悄悄生

    根发芽，而自己一点都没有察觉，还以为参天大树只是生来就有。

    “还要谈吗”

    手机里瞬间温柔的声音，让傅安错愕了很久，熟悉的声音，陌生的语气，他完全能想象她温顺乖巧又皱着眉地

    摇头的样子，在眼前怎么也抹不掉，烦躁地站起来，踢掉沙滩椅，漫不经心的声音里带了点狠意：“小瑶瑶，你确

    定不谈吗”

    他到现在都没听到她的声音，有种抓心挠肺的难受，他该死的就是在乎那个小贱人！

    她的身体有些僵硬，脑子里都是她和傅海被她的叔叔看到的画面，本来就苍白的脸色变得几乎透明，

    “安哥哥，你…”

    轻软软糯的声音，向电流般传进他的耳朵，在极短的时间里想到她怎么对赵亦说话的，怎么在赵亦身下喊出甜

    美的声音，怒火攻心的他瞬间狂暴起来：“别叫我哥哥！万人骑的婊…”

    话还没有骂完，手机里就传出“嘟嘟”的忙音，愣了很久的俊美少年，身上所有的光芒渐渐暗淡，到最后，极

    轻蔑地勾起了嘴角，他在嘲笑自己，他从来没有这么神经质过，这就是爱。

    “有病。”

    眼睛困得睁不开了，谢谢宝贝们支持三小姐

    202章

    202章</P>

章节目录 203章 搬家

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    203章 搬家

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    203章 搬家

    男人挂了电话，马上拥抱住摇摇欲坠的女孩，娇小的身子有些僵硬，更让他心疼。

    她不想和他有肢体接触，傅安的话瞬间打散了她的自信，她真的太脏了，和他的儿子睡过，和他的仇家睡过，

    还和他的兄弟睡过，这么淫乱肮脏的身子，不能玷污了他，可她不敢推开他，因为他会担心难过，她只能僵着身

    子，静静地待在他的怀里。

    “雪瑶，不要多想，我知道你有多好，你也应该知道，能陪伴在你身边，是我无上的荣幸。”

    酸涩和感动在心里交织，化成了苦涩，痛恨自己的肮脏，如果可以在她完整的时候被他拥有，该有多好…

    “叔叔，我没事。”她抬起头，对他柔柔笑了一下：“我们现在就搬家吧，去哪里都好，只要没有人打扰我

    们。”

    “好，我现在就安排飞机，去一个比这里的风景更美的地方。”

    她总是给她的叔叔带来麻烦，这次甚至还要和军火贩对上，她就是个不祥的人，为什么她的叔叔还不放弃她

    “无所谓去什么地方，身边有叔叔就够了。”

    他被她逗笑了，淡漠男人温柔满足的微笑，是世界上最美好的东西，可她还是避开了他的吻，这完全是下意识

    的反应，等到她回过神来。就看到了男人受伤的眼神，心一痛，踮起脚尖主动吻住他，等到他慢慢拥紧她的身体，

    她才和他分开。

    “我努力让自己不去在乎那些过去，可发生过就是发生过，我非常介意叔叔拥有的是不干净的我，给我时间好

    不好，我一定能走出阴影的…”

    悲伤的女孩，更惹人心疼，他擦去她的眼泪，再次把她拥进怀里：“是我做得不够好，抱歉。”

    她在他的怀里使劲摇头，是她太笨了，她根本就不应该让他打电话给傅安，不止她难过，她的叔叔也会很难

    过，她怎么老是做愚蠢的事

    “才没有！”她佯怒反驳：“我的叔叔不可能有做得不够好的地方！”

    他轻笑出声，揉了揉她的头说：“难怪没见过你生气，这么软绵绵的声音，就算生气别人也看不出来。”

    她在学校的时候就是因为声音太小而和同学慢慢疏远，加上她的自卑，所以她一直都没有朋友，她也因此而不

    喜欢自己的声音，这个时候突然介意起来，于是问：“叔叔会喜欢我的声音吗”

    “我很喜欢。”他吻了吻她的头顶，感觉到她的身子在他怀里瞬间放软了，他又接着说：“不止喜欢雪瑶的声

    音，还有雪瑶的唇、胸、腰、腿，还有…”

    她抬头，脸色爆红，这么排下来，下意识地就想到“那个”地方：“叔叔！”

    她终于不再去想傅安那一番话了，他松了口气，啄了一下她的唇，说：“我是想说还有雪瑶的小肩膀，每次都

    会让我忍不住想拥抱你，我的小公主是不是想多了”

    淡漠的男人撩起情来，轻易就能让她腿软，她红着脸钻进他的怀里，惹来他低低的笑，她的心里眼里都是拥抱

    着她的叔叔，根本就看不见有个爱她至深的男人站在不远处的角落有多伤心，像是失去了生命中最美好一切。

    等到她的情绪平复后，他才牵着她的手往直升机的方向走，没走几步，就有保镖过来说，杨静雨要见他的女

    孩，他知道又是麻烦来了，不想见，只是因为距离较近，所以直升机就停在了小镇外，自然被杨静雨看到了。

    “雪瑶！我有很重要的事跟你说，给我一分钟的时间可以吗”

    机翼声太吵，她还是听清楚了杨静雨不要命的大喊，美丽的女生，在风中摇摇欲坠，让人心疼，而她却被高大

    的男人护在怀里，对比起来，杨静雨就更让人心疼了，只是，她不想见她，她很自私，不想去管别人，她要乖乖地

    待在叔叔身边，不能给他带来任何麻烦。

    “雪瑶！飞机上有炸弹！”

    杨静雨再次大喊，一瞬间让所有人都变了脸色，男人带着他的小公主赶紧离开，驾驶员看到保镖的手势关停了

    飞机，再同时有两个保镖马上冲上去检查，吓白了脸色的女孩被男人带到安全的位置后还是没有回过神来，双手紧

    紧地抓着男人的衬衫，她不敢相信，“炸弹”这种东西会出现在她的身边，如果她的叔叔有什么意外…她不敢再想

    了！

    保镖很快过来，说并没有什么炸弹，男人的眼神冰冷，让保镖把杨静雨带过来，所有人都以为他和他的雪瑶离

    开是怕了那些人，其实他只是懒得和别人计较，但如果还是紧咬着他不放，他就不能再忍了，至少要让他的雪瑶能

    过得安安稳稳。

    “杨静雨。”

    高挑的漂亮女生站在他的面前，他依然淡漠到没有半点情绪：“海龙帮的录像，是你交给蒋家的，是不是！

    你知道雪瑶对你有多好，为什么还要找她的麻烦。”

    杨静雨看着被揽着肩膀的女孩，苦笑着摇了摇头，她赵雪瑶就算没了爸妈，可还是可以过着大小姐的生活，而

    她一直都是灰姑娘，她的青春都在打工里度过，要么就是在医院照顾她的妈妈，唯一可以休息的时候，是照顾赵雪

    瑶，她其实很不想面对她，承着她的恩情，好像她的整个人生都卖给了她一样，赵雪瑶拥有了她身边所有男人的

    爱，而她，什么都没有，赵雪瑶越是温柔乖巧，她就越是嫉妒，同时又不忍心嫉妒，她过得多苦，没有人知道。

    “是我把录像交给傅安的，因为我嫉妒你，雪瑶。”

    她所做的一切，轻易地被男人看穿，好像她做的所有坏事，所有人都知道，她站在她的面前，看着地上，安静

    地说着谎话，她本来不想来的，知道傅安在找他们，她就把录像交给傅安，只要不是自己出面，她的良心会好受很

    多，只是她没想到她的一举一动早就被监视，海龙帮的二哥阴森森地警告她让她听话，把她吓坏了，她只能来。

    乖巧的女孩眼里有着受伤和失望，背叛她的人，居然是她从小就亲近和依赖的人。

    “齐朗是我的前男友，也是海龙帮的大哥，傅安是我最想靠近的人，他们两个，却都爱上了你，不是你的错我

    知道，是我贪得无厌，可我是一个平凡普通的人，嫉妒你所拥有的一切，再正常不过了，是不是”

    她平静地说着，依然没有抬头看他们，而他们，也没有接她的话，说见面，就只是见面，她自嘲地笑了一下，

    终于抬头，出色的男人有多宠乖巧的女孩，无需多余的动作，只是手牵着手就能看出来，她也想要被人宠，可是她

    不是赵雪瑶，没有那个命。

    “雪瑶。”她依然平静，或许是因为知道没有人解救她，所以她认命了：“你和你的叔叔不会长久，只要你们

    还在一起，老板就随时都会有生命危险，这一次的炸弹是假的，下一次，就绝对会是真的，想让他安全，你只能离

    开他。”

    离开她爱的赵亦，她一定会很痛苦，可事情和她杨静雨无关，她只是个传话的。

    “如果你可以乖乖离开赵亦，所有人都会平安无事，否则录像就会传播到全世界，到时候整个赵氏都会毁于一

    旦…”顿了顿，又接着说：“话我带到了，雪瑶，对不起！”

    说着，深深鞠了一躬，然后慢慢后退，他们之间的情分就此结束，可她依然记得这个乖巧懂事的女孩带给过她

    怎样的帮助。

    203章 搬家

    203章 搬家</P>

章节目录 204章 枪声

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    204章 枪声

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    204章 枪声

    看到女孩沉默不语，男人就知道那些话起作用了，他相信以自己的能力是能保护好她的，可是她不了解他的能

    力，总是害怕自己会连累他。

    “雪瑶，我保证我们都不会有事，相信我好吗”

    他的手握得那么用力，让她更难受，一个是无恶不作的黑帮，一个是杀人不眨眼的军火贩，都是不要命的亡命之徒，而她的叔叔，只是一个放弃了一切的普通人，要拿什么和他们拼

    “嗯，我相信叔叔。”

    柔柔的声音，柔柔的表情，一点都看不出来她有多担心。

    他心疼地把她抱住，她的脸贴着他的胸膛，只有在他看不到的时候，她才敢显露她的难过和担忧：“我们没有

    打扰他们，为什么他们不愿意放过我”

    他低头吻了一下她的额头，然后又轻轻抚摸她的背安慰她，因为傅安爱她，蒋家不肯，因为海龙帮和他有仇，

    所以想伤害她，逼她离开进而报复他，这些原因都太黑暗了，这些人也都太残忍自私了，他的雪瑶不应该接触这些

    的，此刻的他恨不得毁灭全世界，以守护他美好的雪瑶。

    “boo”

    一声巨响突然传来，连桌椅都震了下，女孩吓白了脸色，用力紧紧抱住她的叔叔，像是害怕他会突然消失，他

    抱住她颤抖的身体站起来，脸色沉得可怕，敢肆无忌惮地用炸弹的人，一定是蒋家，接下来他们不仅会毁掉这个与

    世隔绝的小镇，还会用不要命的方式逼迫他的雪瑶离开他，他真的怒了，这些人给一个小女孩造成了多大的伤害，

    他都没有去计较了，本来以为隐居能让他的女孩不再受到伤害，没想到他还是低估了那些人的自私程度。

    一声枪响之后，紧接着又是几声。

    “叔叔…”

    软糯的声音在颤抖，他被她抱得更紧，不是因为自己怕死，而是下意识地想保护她的叔叔，世上只有她的叔叔

    不能有事，否则她会崩溃的…

    “没事的，有叔叔在。”

    再心疼再愤怒，他的表情仍然是那么淡然，还有对她的温柔，可她平静不下来，满心都是恐惧，那是炸弹，还

    有枪！

    “叔叔…叔叔…”

    她哭了，他揽着她的肩膀站起来往外走，冷声吩咐保镖：“不用留手，都给我解决干净。”

    她腿软，紧紧抱着他的腰，慌乱的眼神随着不时响起的枪声移动，她从来没有这么怕过，害怕一个不小心，她

    的叔叔…

    她的眼泪让他的心疼得厉害，枪声和混乱的尖叫声让她更加紧张，一直紧紧抱着他，身体也一直在发抖，他只

    好把她抱起来，她因为不能保护他而下意识地恐惧大喊，他只好把她放下，轻声说：“没事的，我们回家。”

    和他的沉稳相反，她抱着他的手臂，紧张地左看右看，快步拉着他走，他心疼地说：“不用怕的，短时间内他

    们进不来。”

    她的脚步顿了一下，本来放松的心在一声枪响之后又紧绷：“那些保镖会不会有事还有这里的居民，他们

    会…”

    十六岁的单纯女孩，根本没有经历过这种事，他的眼里都是心疼，突然把她抱起来，分开她的双腿挂在他的腰

    两边，同时身体转到墙的角落，把她抵在墙上，她的惊呼被他吞进嘴里，因为紧张而紧紧抱着他的脖子，突来的吻

    很快转为温柔，男人的舌像猫舔牛奶般地舔她的舌，她的身体慢慢放松，沉浸在男人的温柔里，根本不知道有个一

    直偷偷跟着她不敢露面的男人有多难过，明知道是自讨苦吃，可身体却像有意识般，追随着这朵罂粟花，他根本就

    不应该来这里，见了她之后，就再也舍不得离开。

    敏感的双腿间被男人探入裤子里的手捏住了，本能地颤了一下，很快就湿了，他让她夹住他的腰，空出的手撩

    拨她上下的敏感点，她越来越湿，不时响起的枪声遥远得让她完全忽略，或许是本能地想忽略让她不安的因素，感

    官里只有他的温柔，她呼吸急促，火热的体温，把她的身躯烧得更加柔软，熟悉的空虚感充斥她的身心，她渴望他

    的填满，想开口向他诉说她对他的渴望，他却一直压着她的唇不让她说话，她连呼吸都变得困难，晕乎乎的脑袋，

    支配不了太过火热的身体，只顺从本能，双腿用力夹着他的腰，被他的手指轻轻抚摸的花瓣，像有千万只蚂蚁咬

    着，隔着裤子摩蹭男人坚硬的位置，摩擦出的舒爽让她浑身一颤，身体酥到发软，心里狂喊着叔叔叔叔，想让他懂

    她有多需要他，男人好像终于接收到了，双手从她上下两处拿开，抓着她的大腿放下，她勾着他的脖子勉强站稳，

    男人把她的休闲裤剥到大腿根，接着掏出他肿胀的一部分，插进她的双腿间。

    一直被吻住的女孩激动的得想要喊出来，却因为被吻住唇而只能哼出娇软的声音，抱着他的脖子的手改为攀着

    他的肩，又再转为抱着她的脖子，因为她控制不住自己，那根肉棒太过火热，她的大腿内侧肌肤本来就细嫩敏感，

    被他烫到差点直接高潮，他的双手抓住她的臀瓣，用力向两边掰开，意识到自己就要被他填满，她激动到身体都软

    了，他放在她臀上的两只手托住她全身的重量，再向上提起，高高竖起的肉棒找到湿透的洞口，慢慢顶入。

    “唔…哼…唔…”

    一开始她就被他吻到晕乎乎，温柔又迫切的动作，完全主导了她的理智，让极速火热起来的她沉浸在他的每一

    个动作中，直到关键时刻才突然想起来，他们居然在大白天的街道墙角里做，绵软的身躯瞬间僵硬，想摆脱他的吻

    阻止他，他一个用力，肉棒顺着极丝滑的爱液，瞬间顶入她的身体。

    “唔…叔…唔…”

    他的动作太迅速，完全不给她反应的时间，她想开口阻止，又沉醉在他填满她的快慰中，她能感觉得到自己有

    多欢迎他的入侵，甬道的媚肉在疯狂欢迎着他，想把他吸进更深处。

    他刚刚差一点就控制不住，紧张的她变得更加紧致，丝滑柔软从四面八方而来，包围着他，堪堪忍住之后再次

    堵住她的唇，更深入她的体内，她流出了更多的爱液，这样的姿势，把他夹得更紧，两人都感受到了更多的快慰，

    他掌控着节奏用力进出她的身体，她很快就受不了了，姿势的限制让他无法完全进入，还好她的紧致足以弥补这一

    点，他还可以插得更快，她难耐又快慰地想逃，然而身后是墙，她根本逃不了，只能一遍遍承受他的入侵，密集的

    搅水声，和男女急促的喘息，演奏出火热的乐章，等到他喷射之后，她已经累瘫了。

    “我的小公主。”他在她的耳朵上吻了一下，因为中间没有任何停顿，身体仍处于激动和迫切中，所以声音带

    了很重的喘息，极性感：“现在好点了吗”

    她趴在他的肩上，委屈地像只小奶猫，不知道为什么，感觉连枪声都没那么可怕了。

    他从她的体内滑出来，没有带纸巾，就这么把两人的裤子整理好，他像抱小孩般，让她趴在他的胸前，慢慢把她带回家。

    而原本躲在不远处偷偷跟踪他们的男人，因为见不得他们亲热而躲开，又因为见不到美好的女孩而回来，结果

    他就看到最后这一幕，他隐忍得眼睛都红了，没有哪个男人看到心爱的女孩跟别的男人做爱会好受，看着他们消失

    在他的视线之外，他才像全身力气都被抽走了般地坐在地上，过了很久很久，他才又站起来，她真的很爱那个男

    人，他是该认清了，她不需要他的守护，不需要他的默默关注，她的过去，她的未来，已经没有任何人，她的眼

    里，只有那个成熟淡漠的男人…

    204章 枪声

    204章 枪声</P>

章节目录 205章 是真的烦

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    205章 是真的烦

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    205章 是真的烦

    枪声直到傍晚才停歇，几个受伤的保镖被抬下去救治，幸好没有人死掉，她听了保镖的汇报，深深舒了一口

    气，男人靠在沙发上，把身边的女孩揽进怀里，轻轻抚摸她的头，淡漠的目光一直看着前方，他赵亦可以任人欺

    负，可他的雪瑶不能，他一再退让并不是怕了谁，是他的雪瑶不想去计较，他也懒得整治他们，这就让他们觉得他

    赵亦好欺负了，所以他是时候反击了，他不需要不择手段，他有这个能力，为他的雪瑶报仇。

    &amp;叔叔…&amp;她枕着他的胸腔，满脸担忧：&amp;我们现在该怎么办&amp;

    “现在还不能出去，安心再等一阵，相信我不会让你有任何损伤，嗯”

    温柔安稳的语气，足够说明他对事情的预料不会太差，不出意料，很快就会有蒋家的人来说服他的女孩，这也

    是他唯一担心的。

    “我相信叔叔。”

    她担心的不是她自己，而是她的叔叔，他有任何意外，都是她承受不住的结果。

    他从她的表情里看透了她的想法，望着前方，温柔的眸色瞬间转冷，短则几天，多则月余，他必会让蒋家寸步

    难行，伤害了女孩的人，他现在要一个一个算账，让他们付出双倍的代价！

    一个保镖敲门进来，手里拿着一部手机，规矩地说了一声：“安少爷的来电。”

    男人的眼眸瞬间沉了下来，伸手接过手机，拿在耳旁：“说。”

    淡漠无情的一个字，足以说明他不想和对方说太多废话。

    “亦叔，我想和小瑶瑶谈。”

    “你觉得我会给你机会伤害她”

    电话的另一边，俊美的男孩躺在沙发上，手无意识地握紧酒杯，漫不经心地说：“听说你们都动起火来了，我

    的小瑶瑶是不是被吓坏了”

    男人温柔地看了一眼身旁紧张的女孩，接着淡漠地说：“你觉得我喜欢听你废话”

    傅安把酒一饮而尽，放下酒杯，深呼吸了一下，等到终于不再被她的安危占据理智，才开口：“一开始我只想

    让赵雪瑶离开你，事情会发展到这个地步，是你的不配合造成的啊，亦叔，我再给你一条路吧，把她交给我，既能

    保证她的安全，又可以让我达成目的，怎么样”

    不情不愿的女人最倒胃口，何况上过那么多次还是那种表情的女人，他也不知道自己当初是怎么吃下去的，幸

    好傅海让他彻底断绝碰她的慾望，本来他想让贱女和渣男在一起，这样她一定会痛苦一辈子，可这根本不是他的心

    里真正的想法，其实他就是想知道她在哪里，想再看她一眼，他舍不得把她送给那个渣男，更舍不得她死，他变得

    和苏乐一样蠢，至少苏乐还不会像他这样自欺欺人地找一堆藉口，这样下去不行，他不能成为第二个苏乐，为了爱

    一个人什么自尊原则都不要，他要回到那个冷静、什么都不放在心上的傅安，唯一能想到的方法，就是把她栓在身

    边，看多了她让人厌烦的贞妇烈女表情，他就不信他对她感情不会淡。

    “看来你只会说废话。”

    他没耐心了，来来去去都是这种话，听得很烦，他离不开他爱的雪瑶，他爱的雪瑶也离不开他，不管发生什么

    事，他绝对不会把她往火坑里推。

    “你就那么确定她想留在你身边亦叔，我没有贬低您的意思哈，海龙帮那位、我、还有我那不称职的父亲，

    哪一个都比你有情趣太多了，她为什么会选择你你觉得是因为爱你亦叔啊，您太不了解现在的小女生了，她失

    去了父亲，所以想从你身上找一点父爱，你为她放弃了你所有的一切，满足了身为女人对自己魅力的肯定，无论是

    哪一种女人，都喜欢寻求刺激，乱伦无疑是最刺激的，但长久下去，你能保证她不会厌倦能带给她激情的，永远

    不会是你这种淡漠的人，再过不久，她会连看都不想再看你一眼。”

    男人瞄了一眼身边紧张的女孩，温柔一笑：“雪瑶，你爱我吗”

    女孩愣了一下，很快就回答：“爱！我爱叔叔！”

    “有多爱”

    “余生只为爱叔叔而活。”

    对方摔了手机，男人奖励了女孩一个吻，她有些担心，问：“他说了什么”

    他放下手机，把她拥进怀里，轻轻圈住，傅安总是能击中别人心里的脆弱点，他开始害怕了，害怕自己配不上

    她，害怕留不住她他知道他有多无趣，他比不上傅安随意就能给予女人们想要的一切，他也比不上齐朗的深情无

    悔，哪怕她和别的男人在一起，他也愿意躲在她看不到的地方默默守护，无论是年纪或是情调，还有无微不至的温

    柔，哪一样他都比不上他们，如果她不想留在他身边，他可能没有勇气开口挽留，想到她有可能会因为厌倦他而离

    开，心里的悲伤就像发怒的洪水，把他吞噬。

    “叔叔”

    她轻轻抓了抓他的头发，带着点讨好的微笑，他不言不语的模样会让她惶恐不安。

    “雪瑶，我不知道你对我的爱可以持续多久，我怕我留不住你，如果有一天你想离开，我是不是有资格留住

    你”

    “叔叔…”

    她捧着他的脸，视线扫视他的眉眼，他的鼻间，他的唇，他都不知道她有多爱他，他不知道每一次看着他的时候，

    她的心里有多感恩，这个让人绝望的世界，因为有他才变得美好，如果没有他，她可能撑不到今天。

    “等我到十八岁，我要做叔叔的新娘，余生只为爱叔叔而活，这句话不是说说而已的…叔叔…”她的额轻靠着

    他的额，该不安的是她才对，她何德何能，可以拥有这么好的他“我好爱叔叔，真的…”

    都把对方看得太美好，都觉得不完美的自己配不上对方，这是他们一直压在心里的自卑，随着时间的推移会慢

    慢淡化，可傅安揭开了这一切，让他们有太多痛苦回忆的感情出现了裂缝。

    套房里，被扔在墙上的手机四分五裂掉落在地，盛怒的俊美男孩，再不复之前漫不经心的模样，阴沉着脸，胸

    膛剧烈起伏，女孩娇软却坚定的话一直在耳边回响，短短两句话而已，摧毁了他所有的理智，冷静下来之后，随手

    拿起一旁的座机，快速按下了几个数字：“让赵亦留点儿血。”

    不等对方说话，手突然就松开，然后深吸了一口气，用手抹了一下脸，他不想成为一个随意伤害他人的人，此

    生唯一的目标，就是将海踩在脚下而已！可是现在，律师楼的人受伤是因为他，格林小镇的火拼也是因为他，还有

    他视为父亲般敬重的男人，也将因为他而受伤，让他变成这种人的原因，就是因为爱，就是因为她！

    “爱！我爱安哥哥！”

    房里突然响起女孩软糯的声音，他瞳孔一缩，猛然瞪视向面前，有个温柔乖怯的女孩站在那里，含着犹如栀子

    花般的甜笑，说：“余生只为爱安哥哥而活。”

    他捞起放在桌子上的酒杯，猛地砸向女孩，所有的幻影消失不见，只剩下清冷的空间和烦躁的人。

    阴魂不散，是真的烦！

    205章 是真的烦

    205章 是真的烦</P>

章节目录 206章 受伤

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    206章 受伤

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    206章 受伤

    哄着女孩让她安稳地睡了一夜，第二天带着她出门，家门口多了一个人，剃了寸头的中年男人，在他们开门之

    后，自来熟地打了声招呼：“呦！赵律师，这一夜睡得可好”

    女孩下意识地往男人身后躲，就是这个男人，把她抓到海龙帮，给她下药，让她和傅海上床，伤了她叔叔的

    心。

    淡漠的男人，仔细地安慰了一下身后发抖的女孩，然后才淡漠地说：“滚吧。”

    淡淡的两个字，没有一丁点的情绪起伏，和面对惊慌的女孩完全不同，老朱对身后赵家的保镖挥了挥手，保镖

    犹豫了一下，上前：“少呃…赵澈在蒋家手里。”

    赵亦冷笑，然后关门，看似完全不在乎赵澈的人身安全，老朱急忙拦住，强行挤进去：“欸…赵律师赵律

    师！”

    男人护住身后的女孩，后退了几步，老朱站在门口暗暗着急，来得太匆忙，什么计划都没有，现在还在思考着

    怎么才能伤到赵亦而又可以全身而退，最关键的是，他身上所有的武器都被搜光了，怎么才能让赵亦留点儿血总

    不能扑过去给他脖子上来一口。

    “我知道你不要脸惯了，可我的妻子不想见到你，如果你还赖着不走，我会动用武力请你离开。”

    他只有在面对他爱的女孩时才会有温度，面对其他任何人，都只有淡漠，沉稳。

    “妻子”老朱愣了一下，探头偷看小小的女孩，然后笑：“赵律师，我年轻的时候，也喜欢和我女儿玩结

    婚，那时候她说要一辈子都和我在一起，可等她长大了，连个电话都懒得打给我，整天缠着海龙帮那个小帅哥，你

    说，要是你这个小妻子看上了年轻帅气的小哥哥，她还会陪你玩过家家吗”

    男人的自卑再一次被揭开，微微低着头，想抵御心上隐隐的抽痛，老朱从他的淡漠的表情看不出什么，他是从

    他的沉默里猜出来的，他家的小少爷，果然心思够毒，他们蒋家直接伤人，傅安是用刀子，一把一把戳人心。

    “你就算把全世界的人都杀了，我也不会把雪瑶交出去，如果我说一次不够的话，我可以再说几遍，直到你们

    死心为止。”

    “赵律师还真是一点都不想说废话，那我也和你直说吧…不请我进去坐吗”

    “没必要。”

    男人冷静地拒绝了他。

    老朱噎了一下，这个男人永远都是不冷不热，不卑不亢，不轻不重，还一点感情都没有，像个机器人一样，和

    他多说几句话，他感觉自己会被他逼疯。

    老朱看了看身后的保镖，揉着头发说：“我特别好奇，你那个儿子是受了什么打击这么轻易就被我们抓到，

    太不可思议了。”

    男人淡漠的眼眸直视老朱的眼，想从他每一个细微的表情变化中看出他的目的，他刻意提醒他们赵澈在蒋家手

    里，就是打算要做些什么了。

    老朱“啧”了一声，说：“赵律师啊！连我都受不了你的冷冰冰，你说一个小姑娘…”

    这一次完全就是死人眼神，见多了死人的老朱居然在害怕，话都说不下去。

    “呃…”老朱瞄了一眼身后，然后叹了口气，耸了耸肩：“既然赵律师这么不欢迎我，我走就是了。”

    男人沉稳如山，将女孩护在身后，眼睛跟着老朱的动作，越发警惕，老朱摇摇晃晃地走了两步，突然之间，身

    体撞向一旁的保镖，保镖的反应力还是比不过从枪林弹雨中活下来的老朱，被他撞倒在地，同时拔下保镖腰间的枪，反手指向身后，身后的赵亦一脚踢

    在他的手腕上，手枪脱手飞出，赵亦一把抓过，却被老朱一个倒踢踢到半空，老朱对着完全没反应过来的女孩冷

    笑，同时右手往腰上抹去，作势要拿些什么，赵亦一下就慌了，转身飞扑向女孩，两人倒在地上，抓到了手枪的老

    朱往赵亦的肩膀上开了两枪，紧接着右手就被其他的保镖打伤，知道走不了的老朱赶紧扔下枪作投降状，被进来的

    保镖控制住。

    她不知道发生了什么事，听说那个男人要走，她还松了一口气，然后一直挡在她身前的男人动了一下，好像只

    是一个眨眼的时间，她就被扑倒在地，男人把她护得很好，她的头都没有被撞到，只是承受了他的身体的重量和瞬

    间倒地的重力，她听到了枪声，她也感觉到了他身体的僵硬，眼泪大颗大颗地滑落，恐惧和不安完全把她淹没，抑

    制不住的从声音里泄露：“叔…叔叔”

    男人对她温柔微笑，深刻俊朗的完美五官柔和得像春风，淡漠的男人像冰川瞬间融化，化成温暖朝阳，点缀整

    个世界：“别怕，我没事。”

    几个保镖站在旁边不敢动手，怕吓坏了这个单纯的小女孩，流这么点血对他们来说根本不算什么，可她没见过

    这种事，他们不知道该怎么处理，只能等。

    “叔叔…”

    她的心跳都快停了，用力咬着唇不让自己哭出来，双手在他背上乱摸，被男人捉住双手，按在地上，她呼吸急

    促，在忍着恐惧的大哭，看着他默默流眼泪，他叹了一声：“就是破了点皮，没事的。”

    这时保镖才小心地开口：“小姐，我们先给boss处理伤口。”

    她不停地点头，帮着保镖小心地把他扶起来，那是枪伤，她好害怕，为他扯开衣服的手抖得厉害，苍白着一张

    脸，眼泪积蓄在眼眶，化成豆大的珍珠落下，把几个大男人看到得心疼死了，强行把她扶开，再处理赵亦的伤，她

    站在一边，什么都看不到，眼睛却还一直盯着他的肩，看着衣服上的血，一双小手在小腹上绞得发白，俊朗的男人

    眼底满是心疼，抬起一只手向着她：“过来。”

    短短三步的距离，她是跑过去的，在他身前停住，小心翼翼地，不敢再靠近，他拉着她的手让她坐下，手再抚

    上她乖巧精致的脸，轻声说：“我没事，别哭了。”

    就算知道老朱身上没有武器，他还是不敢冒这个险，这个世上，他唯一不能失去的就是她。

    被男人安慰的女孩，眼泪再次不受控制，他的拇指划断她的泪痕，依然还有温热的液体落下，她颤着声音，轻

    声说：“叔叔…疼吗”

    “打麻药了，不疼。”

    她的脸蹭开他的手，抱着他的手臂，头靠在他的肩上，刚刚差点崩溃，现在还在惶恐不安中，她想抱住他，可

    怕碰到他的伤，她想告诉他，只可以她为他挡子弹，他不可以为她挡子弹。

    “下次不要这样做了好不好我好害怕会失去你。”

    听着她的哭声，他的心都要碎了，可如果真的有危险，他怎么会让她为他挡她的所有要求他都能答应，唯独

    这个他不能。

    “雪瑶…”

    他的话被保镖有些愤怒的声音打断：“傅安的来电！”

    女孩的动作从来没有这么快过，声音也从来没有愤怒过：“傅安！”

    “亦”字说了一半的傅安，就这么愣住了，意料之外的声音，意料之外的语气，熟悉又陌生，心里好像被什么

    东西击中，酥酥麻麻的，一时反应不过来。

    “我没有骗过你的感情，也不是你的所有物，和你们每一个人上床，我都是被逼无奈的，我好不容易才可以过

    想要的生活，无论你做多少卑鄙的事，我都不会离开叔叔！”

    她的情绪有多激动，从她剧烈起伏的胸口就能看出来，眼泪也悄无声息地落下，在她的叔叔面前说出“和你们

    每一个人上床”这种话，就像把她丑陋的伤疤撕开被心爱的男人看到，如果可以，她根本就不想说出这种话。

    这还是傅安第一次听到她生气的声音，依然是软软糯糯的，比在他身下时的死样子有味道多了，把他撩拨得心

    痒难耐，可最后一句话，就像一盆冷水，泼了他全身冰凉。

    206章 受伤

    206章 受伤</P>

章节目录 207章分开了她和她的叔叔

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    207章分开了她和她的叔叔

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    207章分开了她和她的叔叔

    “都不会离开亦叔”他冷笑，重复了一遍她的话，颓废地躺在沙发上，漫不经心的语气更甚：“小瑶瑶，两

    个月不见，怎么变得这么不要脸了”

    她因为他的话而僵住身体，然后才说：“我要不要脸，和你没有任何关系！而你，你在赵家长大，叔叔和哥哥

    从来没有亏待过你，你却伤害叔叔，还抓走了哥哥，你连做人的底线都不要了！”

    “呵…”他依旧冷笑，用嘲讽的语气，掩盖在听到“和你没有任何关系”这句话时心里强烈的不适：“你个乱

    伦的人，和我谈做人的底线我的事，别人最多只会说一声忘恩负义，而你的事要是被曝光，可是会人人唾弃的，

    小瑶瑶，安哥哥教教你，以后不要只顾着骂别人，想想你自己都做了什么，知道了吗”

    她不想让她爱的男人看到她发白的脸色，于是走开了一段距离，背对着所有人，没有拿着手机的手，无意识地

    绞着衣摆，怒意渐渐转为她原本的软糯轻柔，低落的语气，让人忍不住心疼：“我和叔叔在一起，没有妨碍到任何

    人，你对我做过的一切，我也都不再计较，为什么不肯放过我就因为我和海叔叔上床了可…你知道我和他是怎

    么遇上的吗安哥…不…傅先生，我好不容易才可以和叔叔在一起，求你放过我们可以吗”

    他总算知道赵澈那时的感受了，听惯了她软软糯糯的“安哥哥”，一时之间真的无法接受她生疏的称他为“傅

    先生”，心里难受得恨不得挖出来，该死的这就是爱一个人的后果，所有的喜怒哀乐完全被他人掌控，再多不要脸的事都会做，和当初他的妈妈一模一样，他想控制自己，努力

    去幻想她和傅海纠缠的画面，可这些画面不仅没有让他好受一点，愤怒和心痛却还加剧了，该死的贱人！

    “我也好不容易才遇上个这么骚的女人…小瑶瑶，其实我本来打算放过你的，因为你的死尸的样子实在倒胃

    口，可你却和我最恶心的男人上床了，一想到那个画面我就反胃，我还和他共同进入过同一个地方，我感觉我身上

    都要长蛆了，真他妈恶心，超级恶心！所以啊！我让你跟在我身边，让我每天看你的死人脸，等到我完全免疫了，

    就放过你，怎么样”

    他看不到她摇摇欲坠的瘦弱身躯，只想用比诅咒还要恶毒的话伤害她，他成功了，他能听到她用力喘息隐忍着

    哭声，可该死的，他的心比她还要难受！

    “赵雪瑶！你给我说话！我没时间跟你浪费时间，要是你不答应，下一次亦叔可就不止是流这么点血了。”

    “傅安！你怎么不去死！”

    女孩失控的尖叫，让他的五指蜷缩了一下，心里莫名其妙地有一种针刺般的痛感，很奇怪的一句话，他见过关

    系好的情侣，说出来就是打情骂俏，可他和她之间，说这一句就让他那么难受。

    “小瑶瑶啊小瑶瑶。”他用漫不经心的语速和冰冷的语气，半调戏说：“你是不是还没看清楚形势你们的枪

    是用来自保的，而我们的枪是用来杀人的，你觉得你们斗得过我好好跟我撒一下娇，或许我还会手下留情，惹怒

    了我，后果不是你能承受的。”

    她的身体抖得厉害，害怕她爱的男人会突然消失，下意识地在傅安说完话之后转身，却看到她爱的男人躺在沙

    发上，闭着眼睛一点反应都没有，她顿时崩溃了，呆在原地，像个石雕，只有眼泪像小溪般从她苍白的脸颊划过，

    没过多久，像是全身力气被抽走了般地软下来，保镖看了赶紧过去扶住她，一边把她抱到沙发边一边说：“boss

    没事，快过来看。”

    她连抬手的力气都没有，只顾着哭，眼睛死死的盯着男人苍白的脸，保镖赶紧牵起她的手，放在男人的鼻间，

    沉稳有力的呼吸，让她终于缓过一口气，坐在地上不停喘息。

    “这点伤不算严重，小姐不要担心，boss大概下午就能醒过来，真的。”

    如果不是想多看他几眼，她真的会跪地叩谢上天，轻轻抚摸男人的额头，再吻了一下他的唇，每一个动作都包

    含了她所有的的温柔和深情，几个木讷的保镖看得眼睛都红了。

    保镖捡起地上的手机，才发现手机还在通话中，于是又拿给了女孩，她看了一眼，放下，跑回房间拿了一床薄

    被，回到客厅给她的叔叔盖上，给他一个轻吻，她不敢让人把他抬回房间，怕牵扯到他的伤口，怕他疼。

    忙完了之后才又拿起手机，静默地拿到耳旁，等了一阵，那边确实没挂电话，可也没声音，疲累地叹了口气，

    才开口说：“傅先生。”

    他一直没有挂电话，想通过隐隐约约的动静猜测她正在做什么，他想他一定是走火入魔了，他舍不得挂电话，

    总想着能参与她的生活，随着离开她的时间越长，他就越想念她，他讨厌自己活在想象的偶像剧中，傻透了，可他

    就是控制不了自己，在静默中等了她那么久，突然就等来她一句“傅先生”，心里像被刀子嫩个地扎了一下，疼得

    他手指尖都麻了。

    八年的时间，他对她的爱有多深就像心里的一颗种子，在他不经意间悄悄发了芽，完全神不知鬼不觉地，然

    后在某一个时刻，突然长成参天大树，让他措手不及，幸好他现在知道了，趁着自己还有理智，他要把这颗树完全

    烧毁，不留一丝痕迹。

    “无论我怎么求你，你都不会放过我们是不是”

    “我已经给你留了一条路，你不走我也没办法。”

    吊儿郎当的语气，根本听不出来他有多生气，心里暗骂她该死，居然用这么冷静疏离的语气和他说话。

    “要是叔叔被你害死了，我会和你同归于尽，不计任何代价。”

    电话那头的男孩忍着想砸手机的愤怒，忍着快要让他发狂的嫉妒，轻笑出声：“呵…小瑶瑶，你怕是什么都不

    知道吧！”

    她想挂电话了，因为已经没什么好谈的，听了他的话，动作不自觉地停顿了一下，就是这一停顿，分开了她和

    她的叔叔。

    “傅安，你以为你的胡说八道可以分开我们”

    男孩嫉妒得眼睛都红了，可很快又冷静了下来，紧接着说：“亦叔从来就没有爱过你，他和你在一起，不过是

    想弥补你曾经遭受的痛苦，赵雪瑶，不要忘了，我能轻易看穿人心。”

    “你胡说！”

    她尖声否认，可心里的不确定还是在快速扩大，化成如濒死般的惶恐。

    不止一次！“弥补”这个词，她亲耳听到他说出不止一次，如果他是爱她的，这样做只会让两人更密不可分，

    如果他是不爱她的…

    “你胡说…”

    最明智的做法，是现在就挂断电话，可她不能，对她的叔叔的爱超越了她的自私，跌坐在冰冷的地板上，握着

    手机的手在发抖，她害怕有个“万一”，万一他真的不爱她呢他那么完美， 而她又那么肮脏，本来就不是一个

    世界的人，从一开始她就不相信他会爱上她，来到这里之后，每天都像活在梦里，她过得很幸福，可不真实啊！世

    上好女孩那么多，他怎么可能…

    如果他是不爱她的，她该怎么办…

    207章分开了她和她的叔叔

    207章分开了她和她的叔叔</P>

章节目录 208章 信任

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    208章 信任

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    208章 信任

    她一定是哭了，而且很害怕，惶恐不安，他想想他在他的身边会做些什么会像以前一样一边调戏她一边安慰

    她，她又会是什么反应一边软软地说谢谢安哥哥，一边躲开他…

    突然想起来，其实她一直都躲着他，不管他怎样对她释放善意，她总喜欢缩着娇小的身体，挪着脚步一点一点

    远离他，她的眼里心里只有赵家两个人，连他跟蒋家什么关系都不知道，明明一同生活了八年，她怎么可以这么区

    别对待明明他才是对她最好的那个，为什么她对他会一点感情都没有从头到尾都是他一人深陷，不公平啊！他

    更不能放过她了。

    “小瑶瑶，其实你一直都知道吧”

    他穿着浴衣躺在摇椅上，任由微凉的海风吹着他裸露的胸膛，酒红色的头发，俊美的白皙的脸，平静的表情，

    像一幅画般，却隐约多了一种阴狠的气息。

    “亦叔从来就没有感情这种东西，你一定比我更清楚是不是从小他对你的态度怎么样在你被轮奸后他对你

    的态度又怎么样在调查了赵澈对你做过什么之后，他对你的态度又是什么样好好想想吧！其实，小瑶瑶，那些

    都是因为他的责任心，我亦叔他没有感情，唯一有的就是责任心了，你忍心吗他一个成熟稳重的男人，要哄你这

    个十几岁的小孩子，我都替他觉得累啊，还有男人最不能接受的，你应该知道是什么吧！你这个比妓女还要肮脏

    的女人！”

    说到最后一句，清朗好听的男孩声音，从悠闲懒散逐渐转为了伤人的刀锋，尖利，冰冷，如有实质，穿透无线

    电波，让她浑身发冷。

    他怎么可能放过她！接着说：“他知道你对他龌龊的小心思，所以再恶心都会跟你上床，你怎么就不考虑一下

    他的感受他一向洁身自好，碰你这个被玩烂的身体，会有多恶心你又怎么能这么自私！看他因为补偿你而委

    屈自己，放弃他奋斗了几十年的一切，放弃了乾干净净成熟懂事的女人，陪你玩过家家！”

    她的幸福生活崩塌了，因为傅安说出了她一直以来刻意不去想的一切，她爱的叔叔，只有在面对她时才会笑，

    才会温柔，或者调皮，或者流氓，可面对除她以外的人，就只有淡漠，就像拥有两副面孔，他因为她而分裂成两个

    人，她是从哪里来的自信，认为她的叔叔对她是特别的明明…那只是补偿…可她怎么忍心，让他这样委屈自己，

    每天触碰她这个…比妓女还要肮脏的女人

    “不…不是这样的…叔叔他很爱我…我是他的唯一，他的全世界…只有我…只有我能让他笑，只有我能让他快

    乐…”

    “你确定吗”他打断她梦呓般的狂乱呢喃，继续添油加火：“你确定他很快乐他有没有说我爱你这句话

    有吧！成熟的男人，会随对他的侄女说这种话吗一个从来没有说过谎的人，他这辈子，也就只对你一人撒过谎，

    一个生活简单到无聊的男人，每天想办法哄你开心，一个有洁癖的男人，每天亲吻你含过别人鸡巴的嘴…”

    “呕…”

    他还没有说完，她就吐了，真的很脏，发热的眼眶，灼人的液体从脸颊划过，反胃的难受感觉，都抵不过此刻

    蔓延向整个灵魂的痛楚，她再一次陷入绝望之中，所有的感受都消失不见，只留下一个男人的脸，对她温柔微笑。

    “小姐！”

    留下来的保镖刚向她迈出一步，她就像被烫着了般，整个人几乎是向后弹开的，惊恐地看着保镖，把保镖吓坏

    了。

    无论那个男人为她做了多少，那道坎始终还是过不去，她不相信自己有被他爱上的条件，那么优秀的男人，要

    什么女人没有怎么可能会爱上肮脏的她

    她疯了般地往房间跑，保镖收拾被扔在地上的手机，听到有什么声音从话筒里传出来，他拿到耳边听，听到一

    个清澈的少年声音，一遍一遍温柔重复：“我爱你…我爱你…”

    八年的时间里，他完全不知道自己爱上了一个人，怎么一下就感觉自己爱得那么深呢他是疯了才会藉着这样

    的机会和她说“我爱你”这句话，蠢到他自己都看不清自己，可他就这么做了，空荡荡的心，总感觉自己无处安

    放，越说越空，越空越说，可也就是只敢确定她放下了电话才大胆地真正说出来，他想见到她，想着她就在眼前，

    他的语气就变成了从来没有过的温柔。

    而这些，女孩大概永远都不会知道，她小心地靠近床上的男人，他苍白着脸，越发显得年轻俊朗，神圣不可侵

    犯，她看着看着，手指轻轻落在他的眉，触碰到温热时，突然抖了一下，快速收回手，她不能碰他…

    握紧残留在指尖的他的温度，她就这么痴痴地看着他，和他在一起的日子有多幸福，她现在就有多心痛，哪怕

    她的遭遇再让人同情，他也不应该委屈自己陪她玩过家家，如果他希望她可以过得很好，不会让他觉得对不起她的

    爸妈，她可以做到的，她可以为他做任何事，她不会再想不开，也不会再让他担心…

    可是…她离不开他啊……

    “叔叔…”她笑，又换了个称呼：“老公…”

    以为可以和他一起到老的，可…他们只有短短两个月的幸福时光…不，是只有她一个人幸福…

    他醒来时，第一眼就看到了哭肿了眼的女孩，温柔如水的气质，浸染了满满的悲伤，脆弱得像颗琉璃，把他心

    疼坏了，抬手想擦掉她的眼泪，她还没有察觉到他已经醒了，一直痴痴地看着他的脸。

    “眼睛都哭肿了。”

    听到他的声音，她突然避开他的手，他的手停在半空，不解得看着她，她对他笑，挂着泪的脸颊，肌肤好像变

    得透明，她把他所有的温柔乖顺都展现出来：“我就知道，叔叔一定会没事的。”

    他不再坚持，将手放在被子上，因为没有触碰她而空落落的手无意识地搓了搓，轻声说：“我现在最想做的就

    是拥抱你。”

    她别开脸，等到哽咽过去，才又微笑面对他：“嗯，我知道的。”

    “你知道什么”

    “叔叔和我在一起，是因为想要补偿我是吗”

    “因为爱你。”

    她低头，看着自己绞在一起的双手：“嗯，我知道…”

    男人突然抓住她的手，温柔变成了强硬：“知道什么！傅安对你说什么你都信，我拿生命向你保证的你就不信我爱你，雪瑶！因为心疼你所以才想对你更好，不止是补偿，懂吗”

    他轻易地猜到了她反常的原因，她默默流着泪，看着他骨节分明的手，他好像没有一处地方不是完美的，连手

    都那么好看，可她的手呢她还记得被他握住的地方，曾经被喷过多少肮脏的东西，她的手开始发抖，抖得愈加剧

    烈，无法忍受肮脏的自己弄脏干净的他，最后咬着唇挣脱开，那里红了一圈，她用手盖住，用力握紧，那是他留下

    的烙印，她可不可以留一辈子

    “我懂…”

    他不顾他的伤，把她扯过来，压在身下，她绷紧着身体，在他身下默默流泪，他的味道完全把她包围，干净清

    香，她会忍不住把他抱住的，可她…太脏了……

    “我们之间的爱情，就这么经不起考验吗”

    他的脸色有些苍白，一向淡漠的男人，此时被恐惧无助包围，像个被抛弃的孩子一样，她动摇了，她的叔叔还

    是那么在乎她，怎么可能会不爱她呢可是突然又想起傅安那句话，他这辈子，只对她一人说过谎话…

    “雪瑶！多给我一点信任好吗我爱你！我要你做我的妻子！今后陪在我身边，永远不要离开我！好不好相

    信我！相信我！”

    他急了，怕了，她对他们的爱没信心，因为她太自卑，总认为她没有值得他爱的地方，可在他眼里，她是这世

    上最好的，如果她离开他，他该怎么办未来的日子，他一个人过不下去，他甚至都不敢想没有她的日子会变成什

    么样，就要失去她的恐惧把他密密麻麻包围，无措到他的大脑混乱，他该怎么办

    “都是我不好…”

    他抖着手抚摸她的头，他那么努力，做那么多事，以为她终于放下了过去，不再自卑，不再困在别人的伤害

    里，可别人随便说几句，她对他的信任值就降到零点，加上蒋家的威胁，她是会为了他而离开他的，他害怕了，不

    知道做些什么才能挽留她，他们在一起的时间那么短，还有好多日子要过的…

    “雪瑶…对不起，都是我的错…”

    因为他刻意忽略她，所以她才会一直讨好他，越是得不到回应，她就越是自卑，加上海龙帮对她所做的事，让

    她在他面前卑微到极点，无论他对她多好，无论他怎么保证发誓，她根本就不能真正相信他爱她。

    “如果我能对你好一点，你是不是就不会这么自卑对不起…”

    像一记重锤，“轰”地一声砸在她心上，他以为她遇上那些事，都是他的错！所以他觉得对不起她，想用一

    辈子来补偿她！

    208章 信任

    208章 信任</P>

章节目录 209章 答应

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    209章 答应

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    209章 答应

    午后的时光更加梦幻，他们经常会在这个时候走遍每一条童话世界的街道，他的身边有她，手裡被她柔若无骨

    的手塞满，心也被她甜美俏皮的笑塞满，好像整个世界都散发著幸福的气息，可现在，他就要失去她了…

    “雪瑶…”他强装镇定，努力微笑，轻声哄她：“我知道傅安一定跟妳说过什麼，那些都不重要，我的雪瑶是

    世界上最好的女孩，所有人都可以不知道妳有多好，妳一定要知道！我是真的爱你！…不要离开我…不要离开我好

    不好…”

    他的眼眶都红了，足以说明他是真的在害怕，一直以来都像个没有灵魂的机器人，是她赋予了他生命，所有鲜

    活的感情都感受过，和她在一起的日子，他知道了什麼是幸福，他拥有世上最美好的感觉，可转眼之间，她就要离

    开他了，因為她的自卑而离开他，只是想想没有她的日子就痛彻心扉，她会為了保护他而去傅安的身边，傅安会怎

    麼羞辱她，他都能想象到，更让他害怕，他的雪瑶，不应该被那样对待，她值得世上所有的宠爱，何况，蒋家还想

    杀了她！

    “雪瑶…不要离开我…”

    肩背上的伤口又流血了，眼前有些模糊，他顾不上这些，伤口的疼远比不上心裡的撕裂般的痛楚，他还在慌张

    地重复著这句话，她看著他的脸，面对外人的时候，满满的淡漠禁慾气质，他是能让所有女人都疯狂的男人，即使

    靠那麼近，也看不到他脸上有半点瑕疵，她的叔叔太完美了，却也让她更自惭形秽，她分辨不出他话的真假，傅安

    的话和他的话在她的脑海裡交织，杂乱得让她的思绪跟著混乱，她的眼泪从他昏睡流到他清醒，因為捨不得，因為

    不忍心，捨不得乾净的他委屈自己，和骯脏不堪的她在一起，怪不得，她一直在找自己到底哪裡好，哪裡有值得他

    為她放弃一切的地方，其实根本没有，她又蠢，又脏，连她自己都厌恶她自己，凭什麼能佔有他一辈子的时间她

    不过是生為赵现的女儿，才能得到梦想中的幸福，可他不幸福啊…

    “嗯，我不离开叔叔。”

    她柔声说，把心裡所有的酸苦悲伤都嚥下，给他的是最温柔最眷恋的目光，他长长鬆了一口气，紧紧抱住她柔

    软的身子，空掉的心再一次被她填满。

    “永远不要离开我…”

    男人渐弱的声音和放鬆的手臂，让她感觉到了他的不对劲，轻轻推了推他，他一点反应都没有，翻身从他怀裡

    出来，查看了一下他的肩，白色的绷带背血染红了，他应该早就撑不住了，那是深入血肉裡的子弹，可他一点痛的

    表情都没有，小心地把他放好，一边為他处理伤口，一边默默流泪，她刚刚没有从他的脸上裡看出一丁点因伤而痛

    的表情，更多的是无助和迷茫，他是不是在考虑把她安全地送走，因為良心过不去，所以在纠结

    “叔叔，妳对我有多好，我都知道，妳没有对不起我，我所有的遭遇都和妳无关，谢谢妳带给我的一切，和妳

    在一起的日子，是我最开心的日子，可是…这样的日子就要结束了…”

    她轻抚他软软的头髮，平静又温柔的目光把他苍白的脸烙印入心裡，清澈的眼泪湿透了脸，映衬著午后的恬淡

    时光，把难以割捨的情感刻入灵魂，心像被生生撕开般地痛著，為什麼会有这样的结果今生有他一句“跟我回

    家”就足够了，她却偏偏想要更多，害他放弃了一切，害他差点死掉，怎麼可以她怎麼可以这麼自私

    “对不起，我一直都不知道妳不爱我，还妄想著和妳一起到老，害妳放弃了一切，害妳不开心，害妳受伤…一

    直以来，我带给妳那麼多麻烦，妳却什麼都不说，还用命护著我，够了…妳认為的亏欠，够了，我带给妳的麻烦，

    够了。”

    可她捨不得他呀…颤著指尖，轻轻描画他的五官，眼泪一颗一颗落在床边，将床单浸染出一片深色。

    “我爱妳…叔叔…”

    黄昏的时候，他再次醒来，有了特效药，伤口也没那麼痛，她就坐在床边，晶莹剔透的肌肤，被晚霞染成漂亮

    的胭脂色，温柔如水的目光，莹莹看著他，顿时，所有的不安都被驱散，握著她放在腿上的手，鬆了一口气。

    “还好，妳还在。”

    她的心颤了颤，手颤了颤，藉著為他倒水的机会，不著痕跡地抽开了手，他表现得越是纯粹没有心机，她就越

    是觉得她骯脏不堪。

    “要喝水吗”

    他不说话了，也没有了放鬆的表情，淡漠冷静的眸闪过一丝不安，静静地观察她的动作，她在床头柜上的保温

    杯裡倒了半杯温水，再递给他，看到他的眼神，手抖了一下，水洒在了床边，顿了顿，默默放下杯子，抽了几张纸

    巾按在水渍上，再也没有开口。

    最后，他向她伸著手，轻轻地温柔说：“来。”

    她僵了一下，然后垂眸，不让她看到她眼底的挣扎，她没有过去，他就一直抬著手，她闭上眼，从椅子上起

    身，温顺地躺在他的臂弯，不去想他可能会出现的嫌恶表情，只享受这一刻依赖在他的怀裡的感觉，或许他永远也

    不会知道，八年前他的一句“跟我回家”对她来说有怎样的意义，她以為她能跟这个神圣高洁的男人相伴一生，可

    没有人可以永远和她在一起，他们最后的结果依然是分别，她不想再给身边的人带来厄运，尤其是他，她不得不离

    开他了，随著时间的累加而愈加的强烈的心动，她会保留至生命的最后一刻，终於可以不用成為他的累赘，他也终

    於可以喘口气，不必违心和她演戏了…

    她的身材对他来说，还是显得太娇小了，平时和他接吻都要踮著脚的，抱著她就像抱著个小毛绒玩具，他喜欢

    在睡觉的时候抱著她，能体会到无与伦比的满足和幸福，可现在，他感受不到一丁点儿踏实，好像她随时都会从他

    的怀裡消失。

    “傅安和妳都说过什麼，妳现在又在想些什麼告诉我好不好雪瑶，不要想著离开我，我会害怕。”

    男人不会轻易说自己害怕，可他不知道该怎麼办，从前因為知道她在想什麼，所以轻易就能把她逗到脸红，可

    他现在不知道，心裡慌乱著，脑袋跟著一片空白，他的睿智，他学过的所有知识，都没有给出一个能挽留她的方

    案。

    她闭上眼，深吸一口他的味道，眼泪顺著眼角滑落，说了有什麼用他会说些违心的话，尽可能地安慰她，都

    是因為他的责任心，如果她要他负责到底，他一辈子都不会离开她，可他会不开心，戴著爱她的面具，忍受著她的

    骯脏和愚蠢，一辈子…

    “不用害怕，无论我做什麼决定，都是我深思熟虑过的，叔…”

    他忽然用力，紧紧抱住她，眼眶瞬间灼热，脸埋进她的颈窝，哽咽般呼吸著，不知道该怎麼办，只能用力再用

    力地收紧双臂。

    话裡的意思再清楚不过了，她想牺牲自己，她想离开他…

    “不要离开我，我爱你，不能没有妳。”

    她担心他的伤口又流血，只能轻拍他的背安抚他，被他抱得喘不过气，可她一点都不想推开他，如果能在他的

    怀裡待一辈子，该有多好，可…

    “叔叔，不要再说了，我知道的。”

    她知道他说的是假话，只求他不要再委屈他自己了，想到他的感受，想到他们之间的回忆，心裡痛到快要窒

    息，可她必须要保持冷静，狠下心，做她该做的事。

    “妳什麼都不知道！妳觉得配不上我，想牺牲自己保全我，雪瑶，相信我一次好不好我没有那麼没用，给我

    两天时间，我会把所有麻烦都解决，不要离开我！…”

    淡漠的男人，说些恳求的话也是淡淡然然，可声音在发抖，他像个迷路的无助的孩子，在陌生的地方，不敢轻

    易显露他的不安，却又不知道该怎麼办，越是这样越让人心疼，她见不得他有半点儿委屈，即使心裡认為他是装

    的，可她就是不忍心。

    “好，我等叔叔。”

    只可惜，她没有时间了，她答应了傅安，让他撤掉蒋家的人，而她，明天早上就必须离开…

    209章 答应

    209章 答应</P>

章节目录 210章还是想离开

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    210章还是想离开

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    210章还是想离开

    可他不信，她太冷静了，温温柔柔，像是想把她一生的柔情都交给他，她已经做好了决定，她还是想离开他…

    “雪瑶…不要离开我…”

    语气里的慌乱和害怕那么明显，可她一点反应都没有，他用力再用力收紧双臂，好像想把她揉进骨子里，她的

    五脏六腑都要被他挤碎了，可她只是惦记他的伤口，她怕他的伤口又流血，只能抓着他腰间的衣服，用力往上扯，

    他松开她，她因为缺氧而大口喘息，一滴灼热的液体滴落在她的脸颊上，她全身僵住，似乎连心跳都静止了。

    沉稳强势，淡漠成熟的的男人，流泪了…

    发红的眼，透露着隐忍着的淡淡的悲伤和痛苦，看起来却更加纯粹，让人心疼，她几乎就要相信他是真的爱她

    了，眼泪顺着眼角滑落，她想抱住他，告诉他她永远都不会离开他，可…“离开了我，你会…死的…”

    像被打入了十八层地狱，所有的希望瞬间灰飞烟灭，她闭上眼，用力吻住他的唇，他是把他所有的演技都用出

    来了吗就因为不想看着她送死，而她居然那么轻易就相信了…

    他只是想告诉她，她离开他的后果，不止是离开他而已，她会被蒋家杀了的！可她没有让他继续说下去，他抬

    起上身离开她柔软的唇瓣，她勾着他的脖子追上他，打定了主意不让他开口，义无反顾地堵住他接下来要说的话，

    他抗拒不了她的主动，张开嘴让她把舌伸进来，柔软湿热的舌灵活地扫遍他整个口腔，他喜欢她的热情，可他不能

    接受她要离开他的决定，努力控制着自己想把她揉进骨肉里的慾望，手抓着她细瘦的肩，艰难地把她按回到床上，

    压着喘息，眸里的悲伤再也掩藏不住。

    “你想牺牲自己换取我的安全，有没有想过我会有多痛苦雪瑶，我真的爱你，相信我好不好不要离开我好

    不好”

    只是，她的视线落在了天花板上，看不到他的悲伤和无助，她像钻进了死胡同里，认定了他不是真的爱她，也

    认定了只要把她的命交给蒋家，他就能过回他以前平静的生活，不用再忍受着恶心陪她演戏。

    等到男人说完，她才敢把眼眸转向他的眼，他看起来真的很难过，可…她已经不敢相信了，慢慢抬起手，指尖

    慢慢扫过他的五官，他的淡漠，他的强势，他的温柔，他的孩子气，她都见过，他的每一面都让她眷恋不已，可她

    不想看他难过的样子，于是她抽回手，再次吻上他，从他的唇，到他的鼻尖、眉眼，至整张脸，要脱他的衣服的时

    候，他忽然主动吻住她的唇，猛力汲取她的味道，她窒了一下，很快就热烈地回吻他，他垂眸，看到了她眼角的晶

    莹，心上一痛，吻瞬间转为温柔，缱绻缠绵，诉说他对她有多难以割舍，就连空气都在流淌着他的悲伤，只可惜，

    认定了他不爱她的小女孩感受不到，只是感觉到空气沉闷地像要让她窒息，她轻柔地捧着他的脸，停止让人心如刀

    绞的吻，温顺地微笑，泪在傍晚的余晖里，闪耀着点点星光。

    “两天的时间，我等叔叔…”

    她知道离开他会有什么结果，无非就是死，她和傅安通电话时已经把她的叔叔安排好了，她没有明说蒋家会杀

    她，只说她出了这个小镇，蒋家就再不能找他的麻烦，她应该开心，应该轻松，可她舍不得他，撕心裂肺般地痛

    着，同时还要面带微笑，太艰难了，可为了安抚他，她必须要这么做。

    “真的”

    仿佛绝望中看到了希望，只是因为她的一句话而已，男人的眼眸瞬间迸出星芒，连苍白的脸都红润了几分，那

    些痛苦颓靡全都消失不见，只有让人移不开视线俊朗光芒。

    她愣住了，看呆了，她又胡思乱想了，想她可能在忙心里真的很重要，可想着想着，又被傅安的话占据了思

    绪，怎么可能呢他怎么可能真的爱她，她的身上还留着那些男人的烙印，那个时候留在肌肤上的体液，成了隐形

    的伤疤，只要想起来就隐隐灼痛，她在他的心里，一定像下水道里的老鼠一样惹人厌，她不能在奢想他了！

    “真的…唔…”

    他太激动了，热切地吻住了她的唇，柔软的唇瓣，香甜的气息，还有从感官升至灵魂深处的满足，叫他怎么舍

    得放手

    她颤了一下，她的嘴被太多男人碰过了，她甚至还吃过那些男人肮脏的东西，不能用肮脏的嘴弄脏干净的他，

    可她拒绝不了口腔和呼吸间都是他的味道的感觉，以后…就再也没有和他那么亲密的机会了…

    吻了一阵，她扭头避开了他，他愣住，心痛地看着她，她无奈地吻了他一下，柔声说：“给我看一下伤口。”

    他很容易满足，只要她愿意陪在他身边就够了，他的狂喜掩藏不住，捧着她的脸到处啄，她用尽全力克制住想

    拥抱他的冲动，手轻轻推了他一下：“别闹了。”

    以前的她不会对他说这样的话，他的动作顿了一下，她用力把他推开，从他怀里钻出来，他抓住她的手腕，淡

    淡的黑眸，像个婴儿般纯粹，懵懂中察觉自己会被抛弃。透露着他的不安，她让自己放松下来，显露出少许的怨

    怪，低低地说：“你受了伤，就照顾不了我了，无论什么时候，只有你安然无恙，才能保护得了我，答应我，以后

    再也不要那样做了，好不好”

    他松开她的手，躺在床上，把撑起上半身的她搂在胸膛：“好，老婆说什么我都听。”

    她的手无意识地攒紧他的衬衫，因为他的一声“老婆”而差点哭出来。

    “要不我们现在就结婚把你的证件改一下，我们就能做真正的夫妻了！”

    没有得到回应的期许，就像是在自说自话，他久久等不到回应，心一节一节凉透。

    他无欲无求地过了将近四十年，对谁都是淡漠的表情，可她不同，他把他所有情感都给了她，也正因为这样，

    她才不信，正直无私的正义之神，怎么可以做假她不想看他为了哄她而一再越过底线，尽管她也想成为他的妻

    子…

    “叔叔这么着急吗两年都等不了”

    像是取笑他的语气，一点都缓解不了他的焦虑和不安，他知道她有多想嫁给他，可她拒绝了他的提议…

    “叔叔！”

    发觉他的手上的冰凉，她从他的怀里抬头，看到了愈加苍白的脸色，配上他淡漠如仙的气质，更显圣洁，她有

    一瞬间的退却，很快又反应过来，下床找来医药箱，回来就温顺地跪坐在他的身后，仔细地为他处理伤口，他侧躺

    着，手伸到身后，抓着她的衣角，他看不到她颤抖的唇和隐忍的泪，她也看不到他发红的眼，淡淡的眸，没有焦距

    地看着前方，透露着他淡淡的不安，她又想离开他，他比她更没有安全感，他绞尽了脑汁，就是想不出可以留住她

    的办法。

    “我答应了傅安，让他先把人撤了，两人后就去找他，如果叔叔想不到办法…”

    “不会的！”他激动地转身，握住她拿着纱布的手，有些高兴：“我有计划，已经在实施了，不需要两天，很

    快就会有结果，你…”

    他被她拍掉手，她继续上药，他舒了一口气，安安分分地躺好：“雪瑶，不要再胡思乱想了，只要相信我，任

    何人和事都威胁不了你。”

    他就这么被她哄住了，可她对他说的，没有一句是真话。

    210章还是想离开

    210章还是想离开</P>

章节目录 211章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    211章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    211章

    小镇点亮了灯火，平静得好像根本没有发生过惊心动魄的枪战，她在宁静中为他重新包扎了一下伤口后，他的

    脸色终于没那么苍白了，她轻柔地扶着他躺好，下床处理换下来的纱布，他抓住她的手不让她走，放在唇边吻了一

    下，她曲起食指，在他的额上敲了一下，笑着说：“还没洗手啊。”

    似乎只有在面对案子的时候，他才能打开细致入微的洞察力，一旦面对亲近的人，他所有的神经都是放松开

    的，他的睿智就大打折扣，就像面对她时那样，她隐忍着眼泪，他却一点都没有发觉，还喜滋滋地握住她的手，

    说：“没大没小，看我怎么收拾你。”

    只有一夜的时间了，她的眼神动了动，最后又恢复如常，只除了眼眶里的些许湿润，让他看不出她有多想扑进

    他的怀里用力抱住他。

    “等叔叔伤好了再来收拾我。”

    说完，装作羞涩地转身，把手上的东西扔掉，然后进入了浴室，看着镜子里的自己，努力微笑，努力不让眼泪

    落下，几个深呼吸，把自己调整到最好的状态，就连洗手都是万分娇羞的样子。

    关掉了水龙头，轻甩着手转身，门口倚着的高大男人让她吓了一跳，很快就反应过来，上前扶住他，确定自己

    没有露出不好的表情，可心里还是忐忑，轻声说：“怎么下床了…”

    他的脸色不太好，原本的苍白被明媚的笑容染上了些许的红色，看起来就是个二十来岁的男孩，更让人着迷，

    迷得她都忘了自己在说什么。

    “刚才在想什么”

    他还以为她会偷偷哭，所以特意跟在她身后，没想到能看到这样的她，娇媚出尘，像个小仙女，她一定在想很

    美好的事，一定在想他和她的事，他放心了，她没有想着离开他，她都不知道他有多高兴。

    她顿了一下，然后低着头，把他扶回床上，他抓着她的手把她拉进怀里，另一只手箍着她的腰，强迫她躺在他

    的胸膛，心情大好的模样，又问了一遍：“刚才在想什么”

    她咬唇，忍着刺痛的心，低低地说：“朗哥哥。”

    他的身体瞬间僵硬。

    她从他的怀里起来，他一点一点地松开拥抱她的双臂，她低头看着他，柔柔的长发倾泻而下，因为心里剧痛

    着，放在他的胸膛的手无意识地缩着指尖，努力告诉自己他不是因为吃醋，而是被她打击了男人的自尊才有这样的

    反应。

    可是心好疼…她不忍心看他受伤的样子，这个男人，面对别人时总是沉稳淡漠，让人猜不透，可面对她时就单

    纯得像个孩子，和她在一起，他真的完全放弃了他自己，怎么忍心怎么忍心伤害他所有的情绪在这时爆发，汹

    涌澎湃，她努力克制，可最终，却还是低头，用力吻住他。

    舍不得离开他，更舍不得伤害他，可她能怎么办全世界都容不下她，都是她的错，害她的叔叔失去那么好的

    生活，还害他差点死掉。

    “唔…”

    她的吻太火热，从一开始他就是被动的，他的大脑现在都思考不了，明明是爱他的，可她为什么会在想起齐朗

    时露出那样的表情他推开她，想问她到底爱谁，想告诉她他有能力保护她，可她根本就不愿意给他机会，用了她

    所有的技巧，把他的唇堵得密密实实。

    “唔…雪瑶！”

    无奈还是动用了受伤的肩膀，他的双手捧住她的脸，强行终止这个吻，低哑的声音，像是猛兽受伤后的呜

    咽：“为什么要撒谎我知道你爱的是我。”

    眼泪忍得好辛苦，可她必须要让自己笑：“我爱叔叔，也爱朗哥哥，叔叔对我这么好，应该不会介意我经常想

    念别的男人，是不是”

    眼前的她还是乖巧温顺的模样，可却突然陌生了起来，他不相信，那么依赖他的小女孩，和他在一起的同时，

    还会想别的男人，是他做得不够好因为他受伤了，在她眼里就是弱者，比不上那个海龙帮的老大她开始想念那

    个对她深情不悔的男人了她终究还是发现了他的不足，她…她就那么不加掩饰，在向他释放想和齐朗在一起的信

    号…

    “不是！”他沉着眼眸，淡漠中带着他已经很久没有在她面前显露的强势：“我非常介意你的心里还有别的男

    人，我只想要完整的你，因为我爱你，我要你的心里只有我，如果你是想让我将你交给蒋家而故意说这种话，那你

    就太傻了，我从啦没有担心过蒋家能对我做什么，只要我想，我能让蒋家成为过街老鼠，在我面前永远抬不起头，

    雪瑶，别做傻事可以吗我不能失去你。”

    八年里，她忍了太多次眼泪，可从来没有像现在这样，忍得这么艰难，她…经历过那么多男人，早就不再完整

    了，可他只想要完整的她…

    他说要她完整的心，可她刻意忽略了，柔柔地笑：“还有一个如果，叔叔是不是没说”

    他的瞳孔一缩，有种恼怒的表情，被身上的她看得清清楚楚，小小的双手在他的胸膛用力握紧，掌心的疼痛依

    然驱不散心里疯狂涌起的念头，他很在乎她…他非常在乎她…

    “如果我真的爱朗哥哥…叔叔是会放手，还是和他一起分享我”

    他猛的按住她的手，死死的瞪着她。

    她抖了一下，想脱离他的掌控，可她的腰被他抱得更紧，她的手被他握得更紧，她尽量让自己放松，再一次把

    眼泪忍回去，低低地说：“叔叔为我挡子弹之后，我就不想再骗叔叔了，你说，我们该怎么办要不我先去朗哥哥

    那里，等叔叔解决了蒋家这个麻烦，我再考虑要不要回叔叔身边。”

    淡漠的男人已经咬牙切齿：“你尽管说，看我信不信你。”

    她愣了一下，一时没忍住的眼泪，“啪”地一声滴落在他的脸颊，她的心在慌乱地狂跳，可脸上依然带

    笑：“所以，一旦沾

    211章

    211章</P>

章节目录 211章下

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    211章下

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    211章下

    上，就甩不掉你了是吗”

    他的眼眸愈发阴沉，更显得他淡漠冷情，忽然又笑了一下，浅淡开口：“我要是再粗心下去，可能就被你骗过

    了，你在齐朗手里是什么状态，我将你交给赵澈时又是什么状态，你跟我在一起后又过得怎么样，雪瑶，我有眼睛

    看。”

    眼泪瞬间奔涌，她不想骗他，不想说侮辱他的话，他是全世界最好的叔叔，她该拿什么来爱他她只能俯身，

    用力吻住他的唇，他终于松了一口气，她应该不会再对他撒谎了吧，那些话都太伤人了，她在说的时候，一定比他

    更难受，如果他早一点提高他的警觉性，就能早一点发现她的谎言了。

    心疼地拥着她娇小的身躯，任由柔若无骨的她在他身上扭动，此刻一点情慾都没有，只想好好拥抱她安慰她，

    可她的吻太具挑逗性了，完全被她掌控着节奏，舌尖在他嘴进进出出，在他想要和她纠缠的时候，她会忽然退走，

    吊他的胃口，时快时慢的节奏，勾起他在她体内冲刺的感受，让他心痒难耐，放在她背上的手，改为按住她的后脑

    勺，还没往下按，她的手就挡在了他们的唇间，他乾脆张口咬了一下她柔嫩的掌心，火热的喘息声，好像完全没有

    顾虑他的伤和蒋家带来的麻烦，她在他的唇边握住酥麻的掌心，眼睫上还挂着晶莹的泪，痴痴地看着他，他一下一

    下地抚摸她的发，把被她挑起的慾望压下，她的手从他的臂上往上摸，隔着衬衣感受他结实的肌肉，他被他撩拨得

    不行，恨不得撕开身上的衣服，感受她掌心的柔软。

    她对他笑，柔媚入骨，带泪的眼，让他只想狠狠疼爱她，刚一用力，就被她按住，她起身，跨坐在他身上，火

    热的位置隔着两人的裤子温暖他的肉棒，这个姿势让他的那处猛地疼了一下，腰部像是被弹簧往上推，用力撞击在

    她的腿心上。

    “唔…”

    她咬唇轻哼了一声，及时用双手撑在他的小腹上，才稳住快要跌倒的身体，他心情极好地笑起来，她看着他，

    男人上扬的唇角柔和了他的淡漠，像个温柔又有些坏坏的帅气大男孩，纯粹美好，她的心脏狠狠地抽搐了一下，及

    时止住涌出的眼泪，回他羞涩的表情，他的手捉住她的手，她抽出手，利落地脱掉上衣，洁白无瑕的肌肤在灯光下

    闪耀着，他的呼吸顿时沉了几分。

    “你在做什么”

    他不确定她是不是还有离开他的想法，压下慾望低哑着声音问。

    她一只手撑在他的头一侧，另一只手的食指轻轻揉着他微微皱起的眉心，用软媚的气声说：“点火。”

    乖巧清纯的女孩，其实很美很惹人疼，一旦刻意释放妩媚，哪个男人都抗拒不了她的魅惑，他迫不及待地想要

    起身吻她，却又被她按回床上，避免他牵扯到伤口，她小心地用脱下来的衣服松松垮垮地把他的手绑在床柱上，他

    没有任何反抗，对他来说，挣脱这种束缚是轻而易举的事，带火的眸淡淡的，看着她的一举一动，。

    “还想离开我吗”

    她的手一顿，绑好了之后一颗一颗解开他的纽扣，过了一会儿才说：“不想。”

    她不想离开他，哪怕要她付出多大的代价都可以，可唯独不能拿他的生命换取，他一直都不爱她，他只想要完

    整的女人，而她不是，她太清楚了，她不是没有被恶心的人触碰过，那些戴面具的男人，赤裸着下身的样子，偶尔

    还会跑进她的梦里，那他日日夜夜面对她，该有多痛苦

    “还会离开我吗”

    她顿了一下，只是一个瞬间，就又恢复正常：“我很爱叔叔，怎么舍得离开叔叔”

    他看了她很久，想确定她说的是真是假，她没有避开他的目光，俯身把唇凑近他的胸膛，在他心口吻了一下，

    同时还抬眼看着他，像个森林女妖，一边释放她的清纯乖巧，一边引诱着男人最原始的慾望，只一眼，就让他乱了

    呼吸，而他因为有些虚弱，看起来弱不禁风，俊朗完美的五官更加突出，像被女妖蛊惑的文弱书生，沉沦在她的世

    界里。

    “叔叔喜欢吗”

    女孩的柔情蜜意，让他更加渴望她，两人之间好像根本没有遇过蒋家这个小插曲，他的手下意识地想拥抱他，

    却发现他被绑住了。

    “把我的裤子脱了，你会知道我有多喜欢。”

    她其实很想相信他的话，可他不爱她，所以她不敢相信，可…这是他们之间最后的一次了…

    “再忍耐一下，很快就好…”

    再恶心都请忍耐一下可以吗…让她自私这最后一次…去了蒋家，她的人生，就要终止了…

    他深吸了一口气，眼神有着淡淡的温柔，还有点流氓，看着她软软的舌在他白皙的胸膛上舔过，留下的温热濡

    湿让他的肌肤烫到快要着火，太爽了。

    她一边观察他的反应，一边往他的右胸移动，他紧张了，全身细胞都在期待，小女孩一直很害羞，再热情都不

    敢这样对待他，难得她今天会对他做这些，后肩传来的痛感都变成了异样的快感，忍不住轻哼了声，听得她全身都

    酥了，可下一刻，她的心又沉下去，他对她表露的一切情绪，都是假的…

    湿热柔软的小舌在他的乳尖上转圈，一圈又一圈，速度极慢，又麻又痒，他想把她的小嘴用力按下去，让她给

    他一个痛快，手动了动，又忘了他的手被绑住了，闷哼了一声，哑声对她说：“雪瑶乖，把我的手解开。”

    她以前是很乖，不知道从什么时候起就变了，变得贪得无厌，想要他的一个目光，想要他的靠近，想要他的拥

    抱，想要他的一生…

    “对不起…”

    她把脸埋进他的胸膛，轻轻抱住他的腰，欲哭的表情，他看不到，她挑起了火，突然就这么停下，他被挠得全

    身都是痒的，只想解开束缚和她合二为一，可为了配合她，他又不能解开束缚，忍得他快要爆炸了，她不知道他经

    不起她任何挑逗吗

    “雪瑶，左边也需要你。”

    她对他笑了一下，舌尖舔一下他的右边，再贴着他的肌肤，缓缓滑向左边，在他凸起的乳尖上停住，合上唇吸

    了一下，他的心跳很乱，又快又有力，震得她的舌尖都麻了。

    “雪瑶，让我插进去。”

    他的声音已经不再淡漠，有着很强烈的迫切，恨不得现在就挣脱双手把她按倒。

    她停下看了他一眼，媚眼飞得他心旌摇荡，手才刚扭动几下，她就把手放在了他的裤子纽扣上，他顿时就不动了，对她接下来的动作有着超强的期待。

    她柔柔地妩媚地勾着粉唇，轻轻解开他的纽扣，接着再将他的拉链往下扯，明明是轻微的声音，都像是要把空

    气摩擦出火花，她看着他中间鼓鼓的位置，没有像以前那样娇羞退缩，而是滑下身子，隔着内裤吻了他一下。

    他突然有窒息的感觉，她的唇有多柔软他知道，隔着薄薄的一层布料居然还能清晰地感受到，这是男人最敏感

    的地方，酥酥麻麻的电流从尾椎直袭大脑，喉间溢出及性感的轻哼，身体不由自主地弹了一下，坚硬的地方撞在她

    的下巴上，把她吓了一跳，他看到她可爱的样子忍不住笑了，她对他撒娇嘟嘴，娇俏动人，然后张口，隔着内裤咬

    住硕大的棍状物，他被刺激得再次闷哼一声，性感好听的呻吟让人的心都要酥了，她并没有咬太重，松开嘴后，两

    只手柔柔地脱下他的内裤，硬到快要撑破布料的肉色肉棒缓缓露出来，慢慢竖立在她眼前，她的心里被悲伤占据，

    根本感觉不到羞涩，对他讨好地笑了一下，然后双手握住那根粗大，低头吃进嘴里。

    “嗯！”

    他差点咬到舌头，本来柔软的小手就足够让他惊喜了，没想到下一刻会被她的温暖湿热包裹，那是他从来没有

    体会过的感觉，湿热丝滑，柔柔地包住他的顶端，一下一下蠕动，舒服透顶，他的雪瑶，居然为他做这些，太惊喜

    了…

    211章下

    211章下</P>

章节目录 212章 世上最美好

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    212章 世上最美好

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    212章 世上最美好

    世上最美好

    柔嫩的双手握住烫人的棒身，小小的嘴巴努力含住男人的粗大头部，一点一点往嘴里吞进更多，口腔的蠕动上

    男人更深地感受到她有多柔软和温暖，好像要把他暖化，牙齿会在突然之间嗑到他，激起他全身细胞的快感，那是

    和她的小穴完全不同的感受，却同样能带给他无与伦比的快感。

    “嗯…”

    性感的呻吟从他的喉间发出，低沉绵长，像柳枝在她的心湖里轻轻滑过，本来被悲伤淹没到冰冷的身体，因为

    他的这一声呻吟而开始发热，她抬眼看了他一下，然后更加卖力了，龟头部位塞满了她整张嘴，她的头往下沉，努

    力吞进他小半根，因为生理反应而乾呕，不得不吐出来，口水润湿了他大半，他根本控制不住自己，在她吐出来乾

    呕的的时候再次挺腰插进去，这一次挺进了一半，柔软湿热的口腔，太爽了。

    ““唔…呕…”

    她吐出来，偏头乾呕，太难受了，艰难地平复反应，双手安慰似的撸他的肉棒，同时还安慰他的肉袋和大腿内

    侧，把他爽到差点直接射出来，咬着牙根忍住冲动，她又含住他，吞吞吐吐，又舔又吸，努力取悦他，他的额上青

    筋暴起，被这么伺候着，再也忍不住了，脑袋有短暂的空白，发射的快感无比强烈，等到回过神来，才发现女孩被

    他呛到直咳嗽，还满脸都是白色液体，更加显得楚楚可怜，他赶紧挣脱束缚，从床头柜抽了几张纸巾把她脸上的液

    体擦掉，看到她的嘴里还有，居然有种可耻的快感，可看到她通红的眼，又心疼自责起来。

    “还好吗”

    她努力平复，接过他手里的纸巾把脸收拾干净，轻声说：“我没事…叔叔喜欢吗”

    他根本没想过让她做这种事，虽然确实带给了他超好的体验，可看到她这么难受，他还是不忍心，抱着她

    说：“很棒的体验，可我的雪瑶会很辛苦，我心疼。”

    她慢慢咀嚼“我的雪瑶”四个字，然后乖巧地说：“我想让叔叔体会世上所有美好的事。”

    她知道所有男人都喜欢女人用口，而他将来的妻子，一定是高贵优雅的，他不可能让她做这种事，只有卑贱肮

    脏的她能给他，也许在将来的某个时刻，他会怀念她带给他的感觉，尽管可能还有恶心，可只要能想起她，就够

    了。

    “你在我身边，就是世上最美好的事。”

    她全身僵住，手紧紧抓着他的衣服，用力到颤抖，她不想离开他…

    他把她推开，捧着她的脸颊轻轻摩挲：“怎么了”

    她忽然笑了一下，温柔又娇羞：“我太感动了。”

    她的脸色比受伤的他还要苍白，他不信，张口想问她什么，她看到他渐渐冷淡凝重的表情，立即把他推倒，他

    被撞到伤口，疼得差点晕过去，可怕她自责，硬生生把闷哼吞回去，睁着发黑的眼调笑：“想在上面”

    她刚才太慌了，现在才想起他受过伤，赶紧爬开想看他的伤，他抓住她的手，眼神温柔淡淡：“不用忙，我没

    事。”

    她松了一口气，坐在他的身边，不知道该做什么，她想和他继续做，想在临走前，身体内外都带上他的痕迹，

    可他的伤不适合，她除了悲伤，就剩失落了，大概连老天都看不过这么优秀的男人被她弄脏，她要是再贪得无厌，

    是不是他会被她连累得更惨

    她的手想挣脱他的掌心，他用力抓住，观察她的表情，她没有哭，精致可爱的脸，有属于她的温柔，微笑着看

    着他，可他的眼睛，明明看到她在哭，悲伤着，压抑着，沉重了空气。

    “雪瑶，我不担心你会在我不注意的时候离开我，因为外面的保镖不可能会放你，我担心的是你会胡思乱想，

    一边对我笑，一边在心里哭，知道吗”

    她的手颤了颤，笑着说：“我怎么舍得离开叔叔”

    他侧了侧身，把她的手包在两只手里，她的表情掩饰得很好，可她的手总会在情绪波动巨大的时候颤抖，他只

    能用这种方式猜测她真正的想法。

    “那告诉我，你在想什么。”

    她低头，看着自己在他大掌里的手，太小了，手这么小，年龄也小，没有阅历，又太笨，或许…玩玩可以，所

    以有一个齐朗才放不下她，可她…她早就应该看清现实，像她这样的人，不可能还有人想和她白头到老的…

    察觉到发热的眼眶，她赶紧转移注意力，咬了咬唇说：“我心里很乱，不知道自己在想什么，我想要叔叔，叔

    叔给我的快感会让我忘记一切不开心的事，可叔叔受伤了，我不敢。”

    她对他说了太多慌言，他几乎都没有看穿过，这一次的真真假假，他不可能看得出来的，于是她在说完之后，就直视他的眼睛，他叹了一声，他还是没有带给她足够的安全感。

    他摊开她的掌心，贴在他的胸前，示意她可以做她想做的，她把他凌乱的衣服整理好，为他盖上被子，乖乖地

    躺在他身边，有他表面的温柔就已经足够了，她不敢再要更多，会被老天惩罚的，哪怕…哪怕心里像被刀子慢慢拉

    锯着般难受…

    他侧头看过去，她对他笑了笑，温顺，柔和，还有依赖，黑黑的眼眸也无比乖巧，让人心疼的乖巧，他的心忽

    然空了一块，翻身压在她身上，她小小的身体完全被他纳入怀里，她被他的身体挡住，完全看不到床上那一块鲜红

    的颜色，感受到他的结实和温暖，眼泪再也抑制不住，他低头吻去她眼角的泪，用尽柔情，让她沉溺在这个美梦

    中。

    “别哭了。”

    他轻叹了一声，然后吻上她的唇，她忽然反应过来，手及时捂住嘴，他的唇就落在了她的手背上。

    “不可以！我刚刚…”

    “这个地方带给我这么棒的体验，为什么不可以吻”

    说着强行拿开她的手，唇贴上她的唇，她瞪大眼，紧闭着牙关急急推拒他的肩，他“嘶”地倒吸了一口气，她

    顿时就不敢动了，他得意地看着她，又吻了下去。

    她喜欢他的笑，好看得让整个世界都虚化了，那么淡漠疏离的男人，只有她一人能拥有他的笑，她的眼泪止不

    住，索性就流个够，双手勾着他的脖子，怯怯地张开嘴，他的舌进入她的嘴里，瞬间就疯狂了，用力汲取着她的味

    道，他没有他表现得那么冷静，他有预感他会失去她，心里满满都是惶恐。

    “唔…”

    她被他怎么得有些疼了，也快要窒息了，她的嘴里都是吃过他的味道，可她躲不开他的吻，又担心他后肩上的

    伤，晕乎乎的脑袋，让她更乱了，于是一个用力，抱着他翻个身，成了他下她上的姿势，她掌控了主动权，抱着他

    的腰，柔柔地在他颈肩落下无数碎吻，他睁眼看着天花板，眼神里有着不安，抱着她的腰不肯松手，这样温柔乖巧

    的女孩，要离开他了…

    212章 世上最美好

    212章 世上最美好</P>

章节目录 213章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    213章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    213章

    她的唇能感觉到他脉搏的跳动，她的鼻间都是他淡淡的清香，太喜欢这种感觉了，她抬头对他笑了一下，他这

    才松开她的腰，大掌放在她的头顶，轻轻抚摸，她低头又继续，唇落在他的锁骨上，他的锁骨很性感，一直藏在衣

    服里，只有她知道，禁慾淡漠的男人，只要露一点锁骨，就是绝对诱惑。

    他的身体很热，被她挑起的欲火在慢慢燃烧，一点一点把气氛引燃，她在他的胸前胡作非为，听着他粗重的喘

    息，腿间溢出点点湿热，总算驱走了些许心里的疼痛，她停下，抬头对他乖乖地微笑，又依赖地抓着他一只手，才

    低头继续，从他胸前两点辗转而过，再缓缓向下，在他的肚脐上来来回回，又转向他的小腹，线条分明的胸膛和小

    腹，全都留下她濡湿的痕迹，吸收着他的热量，让他整个胸膛都在发烫，她正在吻着的小腹处极敏感，牵引了肉棒

    上的神经，如果不是他努力忍着，恐怕早就射出来了，美好的小女孩，连舌头都这么销魂。

    “雪瑶，把衣服脱掉。”

    她跪起来，缓缓解开衣服，乖巧羞怯，时而给他几个刻意的媚眼，却更加清纯可爱，一点一点雪白晶莹在他眼

    前绽放，他眯了眯眼，单手一捞她的腰，她就这么柔柔地倒在他的胸膛上，感觉到他有一瞬间的害怕，她有些心

    疼，吻了一下他的胸膛，抛开不该出现的错觉，抬头对他柔媚地笑了一下，小小的手慢慢剥去他的衣服，他的眼追

    逐她的眼，淡淡的，有一生追随的意味，可她不懂，她努力 做出媚惑的表情，努力让自己看起来更成熟性感，垂

    下的粉嫩乳尖不时扫过他的胸膛，满意地感受着贴在她的臀上的坚硬和火热，他果然更喜欢成熟性感的女人。

    可她根本不是…

    心上一痛，很快收回注意力，他敞开着衬衫，露着白皙精壮的胸膛，她撑在他的身体上方，移动着上身，让两

    颗红果在他的乳尖上划圈，同时一下一下地低头吻他的脖子，他抬起双手，扶着她的肩膀往上推，拒绝的意味那么

    明显，她有片刻的慌乱，刻意作的妩媚，让他难以接受吗还是说，刻意妩媚的她，淫荡低贱得让他难以接受

    &amp;雪瑶…&amp;

    他沙哑着开口，不想再进行下去了，她是什么样的人，他怎么会不知道哪怕再热情，她也是被动的一方，她

    只是因为想离开他，才会刻意挑逗他，做尽一切她难以接受的，或是羞于做的事，是想给他一个难忘的回忆，可他

    不要回忆，他要和她一起到老，一起制造更多的回忆。

    她僵硬着身体缓缓坐起来，温顺的表情，两行眼泪忽然滑落：&amp;叔叔 …&amp;

    求你要我…

    可她说不出口，她的叔叔那么嫌弃她，她怎么舍得委屈他她笑，极度温顺，没有任何不满，也没有任何眷

    恋，很乖很乖，小心地从他身上下来，尽量不多触碰他，怕他内疚，她选择躺在他身边，而不是离开这个房间，盖

    上被子，伸出细白的手臂，颤着捡她随意扔在床上的衣服，再收回被子里穿。

    他静静地看着这一切，她又变回了敏感又自卑的小女孩，不相信她有多好，曲解他的每一个举动，为什么别人可以仅仅用三言两语就让她相信他不爱她，而他说了那么多

    做了那么多她始终不信他爱她挫败感几乎把他淹没，用力掀开被子，翻身压在她身上，唇跟着往下压，急躁的模

    样，贴上她时，忽然轻风细雨，像春风般轻抚她的唇，一下一下，湿润她的唇瓣。

    “傅安隔着电话说你配不上我，说我不爱你，你全都信了，可我就在你的面前，我说的话，你不信吗分辨不

    出真假吗”

    她泪眼朦胧，还是不知道他说的是真是假，他再次吻上她，极粗暴，把她的唇磨破了皮，她的双手抓着枕头，

    任由他凌虐她，可他又温柔了，一下一下，在她的唇角落下细碎的吻，双手从她嫩滑的手臂向上摸，摸到她的手

    腕，握了一下，手再上滑，牵着她的手，拇指在她手掌上，轻轻摩挲，这样的姿势会让后肩吃力，他的伤口更痛

    了，痛到发麻，他的脸上却一点都看不出来，吻从她的唇角移到眼睛上，一遍遍亲吻，他不可能眼睁睁看着她去送

    死，无论如何他都不会放手。

    她松开枕头，试探般地握着掌心里他的拇指，模糊中好像看见他在笑，她深吸了一口他的淡香，抬起双腿，缠

    在他的腰臀上，两个月的时间让她足够熟悉他的位置，扭了扭臀就让微湿的入口对上他的顶端，努力想和他合二为

    一，他的伤口还是太痛了，不能一直支撑他的身体，他的头贴在她的脸旁，一下一下吻她的耳朵，她的手握紧他的

    拇指，无声诉说对他的依赖，他缓缓进入她，微湿的穴道在阻止他的入侵，她的呼吸变得很小心，努力吞纳他的粗

    大，努力放松因疼痛而紧绷的身体，他在她的耳后来回舔，慢慢挑起她的火热，从她的呼吸声知道她准备好了，才

    紧着臀一点点进入。

    她更用力抓着他的拇指，像刚出生的婴儿抓着父母的手一样，世上最依赖的人就是他，他又温柔地吻了一下她

    的耳垂，低低在她耳旁呢喃：“我爱你…”

    她愣了一下，他忽地贯穿她的身体，他的强壮，他的火热，那么真实的感受，让她忽然泪如泉涌，双腿缠着他

    的腰，更用力地抱住他，他从一开始就没有留力，带着她的身体往下撞，两人的身体被床往上弹，他再带着他更用

    力地往下撞，诀别之前对他的感受更强，他又太深入，快慰让她几乎窒息，特别定制的床摇得像暴风雨中的海浪，

    她的眼泪烫到了他的脸颊，他在停顿了半秒后又开始剧烈起伏，让她彻底忘记一切，女孩的呻吟愈加高亢，愈加娇

    软甜糯，翻滚的热潮快要把两人燃烧，等到他的精华全部融入她的体内时，她身上已经一丝力气都没有了。

    好像经历了毁天灭地的狂风暴雨，在一切停歇之后，好像连时间都静止了，整个世界只剩下他们的呼吸声和心

    跳声，彼此交缠，彼此呼应，当他开口说话时，声音就被无限放大，震动她的耳膜，在她心里回响。

    “不准离开我…”

    她笑，揉了揉他柔顺的短发，眼泪又顺着她的眼角落下，她累了，已经不敢去想她的将来会被好好对待，他一

    定也累了，陪她演戏，为她挡下蒋家或者海龙帮或者更多人的麻烦，他什么都不说，可她知道，所以，她还他平静

    的生活，没有人打扰，不需要演戏，所有乱七八糟的事，只需要她离开他，就能终结…

    “不准…”

    男人的声音渐弱，她也终于发现了不对劲，他的身体烫得吓人，沉沉得压在她身上，她费力把他翻到床上，连

    接的两人这才分开，这个男人，被她来回折腾得太厉害了，赵家再强的特效药都不管用。

    “对不起…叔叔…”

    只有在他沉睡的时候，她才敢肆无忌惮地哭出来。

    213章

    213章</P>

章节目录 214章 不想离开

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    214章 不想离开

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    214章 不想离开

    凌晨三点，他终于退烧了，她坐在床边，平静地看着他苍白却更加干净纯粹的脸，眼泪再次忽然滑落，抓着盖

    在他身上的被子手，因为用力而关节泛白，咬牙抑制脱口的痛哭，全身都在颤抖，灵魂深处在疯狂呐喊：不想离开

    他…

    “叩、叩叩！”

    轻轻的敲门声响起，她哽咽两下，努力压制，把脸上的泪擦得乾干净净，然后才起身开门。

    “吵醒你了吗”

    两个保镖站在门口，一脸自责。

    她藏在门后把手上的手，下意识地用力握紧，她乖巧又温柔地笑：“我没睡，叔叔退烧了。”

    “那就好。”保镖松了一口气，拿着他配好的一小盒药粉对她说：“换上这个药，别让他乱动，伤很快就能愈

    合。”

    她看着天递过来的药盒，没有动，两个保镖对视一眼，以为她是累坏了，喊了一声：“小姐”

    她让开路，笑：“还是麻烦叔叔们帮忙吧，我有点累。”

    “那小姐先找个地方坐一下，我们很快就好。”

    两个保镖走进来，她在门口没有动，忽然“啊”地痛呼了一声，保镖回头，看到小小的女孩捂着肚子痛苦地弯

    下腰，急忙跑回门口扶住她：“怎么了”

    她一脸痛苦：“我怀孕了，派个人跟我去医院。”

    听到她说出“怀孕”两个字，见过大风大浪的保镖腿都软了，一点都没有怀疑她在演戏，这几天又是枪又是炸

    弹，她一个娇滴滴的小女孩哪里经历过这些一定是被吓到了，如果她肚子里的孩子有什么万一，他们一辈子都不

    会原谅自己。

    她低头哭得厉害，保镖都以为她是因为太痛而哭的，赶紧派了十个人把她送去医院，然而去再多人都没用，这

    几个大男人，不可能跟着她去妇科室检查，更不可能跟着她进女厕，她惨白着一张脸，看着他们一个个担心的表

    情，眼泪流得更凶了，这些人都是真心关心她的，可她却要骗他们，或许他们一辈子都会过意不去，她在考虑做这件事的时候，竟然从来没有为他们想过，是不是因为她太自私还是因为她命该如此每

    一个对她好的人，最后都会被她牵累。

    见了医生，借了手机，对电话那头的傅安平静地说她准备好了，傅安不知道有多高兴，和之前的坐吃等死的消

    沉状态完全不同，告诉她按计划行事，挂了电话又吩咐在格林小镇的人接她，就是这一通电话，让接她的人默默把

    枪收了起来。

    向医生拿了一张纸，笔拿在手里，有千言万语想说，等到回过神来，发现被泪打湿的纸上都是密密麻麻的“叔

    叔”，慌得把纸揉成一团，想扔进垃圾桶，可要扔的时候又舍不得了，抓在心口上失声痛哭，医生在一旁手足无

    措，不知道这个小女孩受了什么打击，她知道她的时间不多了，尽量让自己冷静，写下：这是我的选择，叔叔不必

    自责，望好好生活。

    纸上是平静安宁地交代后事的语气，可她的脸上已经湿透了，一滴一滴的泪顺着精巧的下巴滴落，等到写完，

    手上已经湿透了，折了几下，拿在手里，微微弯腰向医生致歉，然后才开门出去，保镖围了上来，看到她的脸上已

    经没有痛苦的表情，都松了一口气，她平静地说要去洗手间，保镖一点都没有怀疑，在走廊上守着，她把那张纸交

    给一位保镖，说是她的药方，然后逃跑般躲进洗手间，在洗手间里和接应她的人换了身衣服，冷静地从保镖的眼皮

    底下走出去，保镖不可能认出来，这个又高又胖的孕妇会是他们保护的小女孩，藉着昏黄的路灯，她就这么顺利地

    跑出了格林小镇，一路上她的眼泪都没停过，气喘吁吁地回身看承载了她太多美好回忆的地方，终于崩溃，蹲在地

    上痛哭，不想离开…不想离开…不想离开…不想离开她的叔叔…

    行车的声音很低调，车灯从路的那头照射过来，越来越近，她失魂落魄地站起来，转身面对急驶而来的两辆

    车，车灯刺眼，她下意识地眯起了眼，没有躲开，脑海里全是她的叔叔，想到以后和他天人永隔就情绪崩溃，多希

    望他是爱她的，多希望她可以留在他身边，可这些愿望，都不能实现…

    光线摇晃，是车上的人下来了，她看不清楚是谁，又有多少人，也不想看，一个男人向她走来，同时手在身前

    动作，发出细微的声音，是枪。

    不管娱乐圈竞争多激烈，多辛苦，蒋家的小少爷从来没有用过蒋家的势力做些什么，却为了这个女孩破例了，

    不用想都知道她在傅安的心里有多重要，所以不是什么人都敢动手杀她的，拿枪的这个人，是蒋洪涛。

    她没有任何惧怕，只有不舍，和他在一起的日日夜夜那么快乐，那么美好，却原来只有她一个人快乐，也只有

    她一个人觉得美好，可就算是这样，她还是不想死，哪怕要她在这世上遭受更多痛苦她也愿意，只求可以活着，可

    以一直回忆和他在一起的日子，死了…就什么都没有了…

    “叔叔…我爱你…叔叔…我爱你…”

    她低头，一直重复着，泣不成声，生命在一点一点进入倒计时，她对他的想念和不舍像龙卷风般疯狂，可不可

    以有来世她不要再遇见他，她不要成为他的负担，她只想活在有他的世界里，带着有他的记忆，轮回生生世世…

    蒋洪涛除了一声遗憾的叹息，再也不能给她更多，他同情她，可为了傅安，她必须死，于是他举起了手臂，连

    同手上拿把枪，黑洞洞的枪口，对准了她的眉心。

    沉闷的枪声响起，而她却安然无恙。

    “没事了…雪瑶…没事了…”

    她愣住，眼泪兀自滑落，打湿了男人的黑色外套，小小的身体被高大健硕的怀抱完全包裹，熟悉又陌生的体

    温，暖透了她冰凉的身体，让无助的她瞬时安心，可…为什么

    明明他曾经对她做过不可原谅的事，可为什么他能带给她无与伦比的安全感让她有一种好像在很久之前他们

    曾经相爱过的错觉，久远到像上辈子的事，相爱到即使他成为她厄运的开端，她依然选择原谅他，只因为此刻她身

    在他的怀抱里。

    “朗…哥哥”

    214章 不想离开

    214章 不想离开</P>

章节目录 215章 几个月

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    215章 几个月

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    215章 几个月

    她做了一个噩梦，梦见她被迫离开她的叔叔，梦见他们的爱都只是她一厢情愿，梦见齐朗为她挡子弹，还柔声

    安慰她让她别害怕，她猛然惊醒，自我安慰一切只是梦，她等她的叔叔对她说早安，可她只看到一片白色，刺鼻的

    消毒水味渗透她的毛孔，让她恐惧不安。

    “雪瑶！”

    一直守在她的病床边的男人，能在第一时间知道她醒了，能马上安抚不安的她，全然不顾自己带伤的身体。

    她缓缓转头，对上男人温柔的脸，俊朗冰冷的五官，连气质都是冷酷肃杀，因为她才有温度，小心翼翼，像害

    怕惊走花儿上的蝴蝶，她的思绪空白，再见到他，有种隔世般的错觉，她只能努力催眠自己，把这一切当成一场

    梦。

    “有没有哪里不舒服嗯”

    他的语气极轻，轻到即使靠得很近，也感受不到他说话的热气，只有男人天生强烈荷尔蒙，像一张网般把她紧

    密包围，而她竟然一点都不排斥，对男人的问话像是完全听不懂，就这么呆呆的看着他。

    “雪瑶，说句话好吗”

    他的手试探地放在她的额头上，见她没有拒绝，这才小心轻柔地抚摸她，她眨了眨眼，手在被子里往上抬，掩

    住整张苍白的小脸，手在抖，全身都在抖。

    怎么办…不是噩梦啊…怎么办啊…她的叔叔真的不爱她…她真的离开了她的叔叔……

    “雪瑶…”男人温热的手掌轻轻抓着她的手腕，把她的双手拿开：“雪瑶，情绪不能太激动知道吗只要说服

    傅安，他会放你离开的…”

    她愣了一下，原来她还是在蒋家人手里，而他为她挡了一枪，也被蒋家抓了…

    只要她还活着，就会连累所有对她好的人，是不是

    “雪瑶！”

    他直起身，双手捧着她小小的脸，心疼地说：“别哭好吗你怀孕了，情绪不…”

    她猛然抓住他的手，像濒死的人抓着生的希望，死灰般的眼眸都亮了：“你说什么！”

    他笑，更加小心翼翼，像不合格的父亲哄刚出生的婴儿睡觉：“雪瑶，你怀孕了，这里，有两个小宝宝…”

    他牵引她的手，放在她的小腹上，因为被喂过那种药，所以她肚子里的孩子才能在她受过这么多折磨后依然健

    康，只是出生后会不会有什么问题，连他也不知道，因为她本身太虚弱了，情绪起伏太大，才让她晕过去，让他心

    疼的是，她自己都还是个孩子。

    “几个月了告诉我几个月了”

    她像个不服判决的犯人，隐忍着快要疯狂的自己对男人轻问。

    他怎么会不知道她在期待什么答案，有些不忍心，笑容里更加小心翼翼：“十四周了，雪瑶很棒，两个宝宝都

    很健康…”

    她只听到“十四周”三个字，眼神在那一刻恍惚没有焦距，拼命地想把“十四周”算成“两个月”，这是她最

    后的希望了…

    “雪瑶！”

    他的手再次捧着她的脸，想把她唤醒，再这样下去，她会崩溃的，他知道，她只有待在赵亦身边，才会重新活

    过来，他一定要把她带回赵亦身边，不论付出多少代价。

    “雪瑶，听我说，我会带你离开的，别这样好吗你还有两个…”

    她挥开他的手，也打断了他的话，瞬间冷静的表情，好像刚刚的迷茫和无助都是幻觉，他的心被针猛的扎了一

    下，愣住了。

    她看到他的表情，心里比他更难受，可她只是想让他别靠近她，难得世界上有一个真心爱他的人，她不能让他

    沾染她的不幸，明明有那么多干净又聪明的好女孩让他挑，他为什么非要爱上她这个麻烦明明可以做他只手遮天

    的黑帮老大，他却跑来给她挡子弹，明明受了伤，还一直守在她的身边等她醒来，明明高高在上，却这样小心讨好

    她哄她…她何德何能

    “齐老大这幅痴情样，还真是少见啊！”

    她蓦地僵住，缓缓转头，大开的门，一个四五十岁的唐装男人扯着嘴角慢慢走进来，举动看似斯文，却透着一

    种无法形容的危险，加上脸上那道疤痕，更加让人心里发寒，她在蒋家的时候见过他，认得他就是蒋洪涛，身后四

    个男人分两边守在门口，黑色手枪就这么随意地拿在手上，她的手一颤，害怕极了那个危险的东西，害怕那个东西

    带走她身边的人。

    忽然手上一暖，她低头看去，男人宽厚的大手包住了她的手，她的手那么小，又太白，和他的麦色肌肤形成

    强烈的对比，他的手指很长，骨节分明，连指甲都那么好看，让她无端有种想反握住他的冲动，深吸了一口气，闭

    上眼，更加看不起自己，拥有她叔叔的两个月还不够，她还贪念另一个男人对她的好，这样不行，她不能贪心，否

    则会有更多厄运降临在她和她身边的人身上。

    &amp;齐先生，如果我没有说过我不想再见到你这句话，那我现在说一遍，我不想再见到你，谢谢你救了我，虽然

    我并不需要你救，我的事你管不了，也和你无关，不必为我牵扯进来，你还是走吧。&amp;

    他牵着她软软的手，放回被子里，她把手拿出来，固执地不想让他如愿，他笑，手贴在她嫩滑的脸上，拇指想

    揉她的眼，却只能刷到她长长翘翘的睫毛：&amp;说这句话的时候，忍着眼泪是不是很辛苦&amp;

    她张着嘴，眼里的惊讶盖过了她的难过，他怎么会这么了解她！

    他忽然起身，倾身想吻她的唇，她没有任何防备，或许她对他根本就没有防备之心，只要他继续，他就能吻上

    让他想念无数遍的粉唇，可他却在离她只有一纸之距时生生停住，改为吻她的额，直到柔软湿热的触感从眉心传

    来，她才惊醒，这时候不顾他的伤把他狠狠推开才是对的，可她做不到，心里只有对这个男人的抱歉，为什么要对

    她这么好为什么在她跟别的男人在一起后他还对她这么好他想要的，她给不了啊！她已经给了另外一个男人，

    她太缺太缺爱了，根本拒绝不了他对她的好，怎么办

    蒋洪涛看了更加生气，小小年纪，勾引了一个又一个男人，他的好儿子，怎么可以爱上这样的女孩！

    &amp;小子，你现在还在我手里，别妄想能安然无恙带走蒋家要的人，看在你老爸的面子上才留了你一条小命，可

    别认为我们奈何不了你。&amp;

    说话的人悠闲自得，云淡风轻般，好像完全不在意任何事的事外者，只有眼底的精明让人不敢小看，浑身暗暗

    带着一股血腥味，让人不寒而栗。

    坐在她床边的男人站起来，那么高大健硕，挺拔笔直，像座大山般，为她挡下所有狂风暴雨，他脸色苍白，却

    依然俊朗阳刚，更增添冷竣肃杀的气质，又像一夫当关万夫莫开的将军，只需他一个人，就能抵御所以冒犯公主的

    千军万马。

    &amp;我能。&amp;

    他冷漠地开口，面无表情，对所有人说，更是向她解释：&amp;你不是看在我爸的面子上不杀我，而是怕了海龙帮

    和赵家联手对付你，你也不是好心不动雪瑶 ，而是怕傅安不会放过你，别说得好像蒋家很厉害，现在的蒋家，差

    远了，我能让她安全回到她想回的地方，我保证！&amp;

    女孩的手无意识地抓紧了被子，是这样吗蒋家也没有多可怕可他们手上有枪啊…

    蒋洪涛也不生气，笑了一下，然后挥了挥手，让后面的人过来制住他，他没有反抗，因为一旦打起来，就侍吓

    到脆弱的小女孩，她怀孕了，不能受刺激。

    &amp;也别把我蒋家说得这么没用，我奈何不了你们是没错，她肚子里的孩子，我还是能作主的。&amp;

    女孩惊恐地捂住肚子，她从来没有期待过这个孩子的存在，可忽然知道有人伤害他们，就下意识地护住了那

    里。

    冰冷的男人，眼神变得更加冰冷，即使身经百战的蒋家人都隐隐生出了退缩之意，满含杀意的气场，实在太强

    大了。

    他们要去叫医生，这句话一定不是威胁，蒋洪涛是铁了心，要拿掉她的孩子。

    215章 几个月

    215章 几个月</P>

章节目录 216章 不冒险

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    216章 不冒险

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    216章 不冒险

    如果这个女孩死了，不管是不是蒋洪涛动的手，傅安都不会原谅蒋洪涛，这种失去爱的人后的恨不会因为他们

    的感情怎样好就可以当做没事的，这就是蒋洪涛的顾虑，所以他只能乖乖把她安然无恙地送到傅安手上，可他忍不

    了这个女孩带着别人的孩子靠近他的宝贝儿子，一个破烂货，还怀着不知道谁的孽种，他没把她大卸八块都是看在

    傅安的面子上。

    女孩脸色苍白地坐起来，抱着被子努力 护住小腹，更像一只受惊的小动物，蒋洪涛看了更加厌恶她，她怎么

    就能认为这样抱着被子可以保住她的孽种真是又蠢又笨，也不知道傅安到底爱她什么，径自找了张椅子坐下，轻

    蔑地斜眼看她，想到傅安，又是一阵头痛，等医生等得不耐烦了，手指有一下没一下地叩着椅子扶手。

    齐朗了解蒋洪涛，知道他这样的小动作是不耐烦想杀人的意思，下意识地想去拥抱无助的小女孩，抓着他肩膀

    的两个人用力按了他一下，他这才想起自己受了伤，根本保护不了她！

    &amp;雪瑶…&amp;

    她忽然就放松了，连她自己都控制不住的本能地反应，她无条件信赖这个男人，哪怕她不想用任何方式利用

    他，或者让他为她付出，可总是下意识地就觉得他能保护她。

    医生来了，蒋洪涛用外语吩咐，把她的孩子拿掉，她在这个国家生活的两个月，听到得懂他们的交谈，小小女

    孩无助地缩着身体，快要缩到床下去了，齐朗看着她苍白的小脸一阵心疼，对蒋洪涛冷笑：&amp;蒋爷，您这十几年，

    碰过别的女人吗&amp;

    蒋洪涛皱了皱眉，十分不喜欢有人提起这件事，不喜欢有任何人用任何方式提醒他爱的女人已经去世这种事。

    正要发作的时候，齐朗又说话了：“所以，你知道爱一个人的时候会固执到什么样的地步，她怀的不是赵亦的

    孩子，十三周，和她在一起是谁最有可能是谁的如果你敢动她的孩子，傅安可能永远也做不了父亲，蒋爷，你

    知道我说的不夸张。”

    蒋洪涛面上不动声色，可他是忍了又忍，最后还是放弃伤害她，爱一个人的感受他太清楚了，他是不能冒险，

    不能在失去了苏乐之后又让傅安对他失望，所以，他挥退了医生，看了一眼缩着的女孩，五官端正正派的中年男

    人，眼里的冰冷杀意丝毫不掩饰，让松一口气的她又害怕起来。

    男人脸上的表情一收，冷冽无情的气息顿时弥漫：“堂堂蒋爷沦落到欺负小女孩的地步了”

    为她说话的还是把她当宝贝疼的朗哥哥，在她幸福的时候从她世界消失，在她有危险的时候挡在她身前，够

    了，真的是够了，不要再为她付出了，她不值得。

    “齐先生，你够了，真的不需要你再为我做什么，别扰乱我的选择可以吗”

    女孩软糯的声音带上了赵亦的淡漠，让人看不出她有丁点的言不由衷，他的心被刺了一下，皱了皱眉，然后像

    个硬汉父亲，对被宠坏的女儿那样无奈：“雪瑶，不要逃避别人给你的爱，不要把别人对你的好都推开，总是曲解

    别人对你的善意…不难过吗”

    她的手用力抓紧白色的被子，眼泪快要失控了，怎么会有对她这么好的人！她不能要！她不能在毁了她爱的

    人之后又毁了爱她的人！

    蒋洪涛看不惯，在她说话前挥手让人带走齐朗，男人在她面前站住，对她说：“等我。”

    只要知道她没有生命危险就够了，他受了伤，救不了她，等他回去带够了人，一定能把她救出来。

    她冷冷地看着他，说：“齐先生，你绑架我轮奸我的时候没有考虑过我的意愿，你帮我救我的时候，还是不问

    问我同不同意让你救吗”

    那是一道丑陋的伤疤，一旦撕开，痛的不止是她一个人，可她就能那么狠心，为了让他放弃为她冒险而捅他一

    刀，再狠狠捅她自己一刀，她该有多痛

    他笑，宠极一个人的那种极致的温柔：“只要我的雪瑶不再受半点委屈，让我万劫不复都可以…”

    “啊！！！！”

    她尖叫，一直柔弱温顺的女孩突然歇斯底里，抓起病床上白色的枕头，用力砸向他，凌乱的长发遮住了她的

    脸，也遮住了她的泪，为什么要这样对她不可以的！对她好的人都没有好结果，她能害他受伤，更能害他失去生

    命，不可以的！她失去了那么多，都是因为她的贪心，她不可以再贪心要他对她好！

    “雪瑶！”

    男人不顾一切挣脱钳制把她扑倒，她不停地锤打他的肩，他苍白着脸，抓住她的手腕，在蒋家的围观下，吻上

    她的唇，根本来不及感受她的柔软，她扭头躲开了他的吻，他在之后才能细细感受到，是他记忆中的柔软和香甜，

    让人想用尽一切守护，他想永远拥有，可却只有那一瞬。

    她累了，身体是软的，眼前一阵一阵发黑，她其实不抗拒他的吻，她只是不想给他太多希望让他继续对她死心

    塌地，他应该把他的爱留给对他很好也很爱的女孩。

    她的身体太瘦弱，被他压在身下，更加惹人心疼，她又太柔软，起伏的胸，不停地把她的酥绵往他胸膛上压，

    他想要她更多，可他知道这根本不可能，她为了把他刺伤，可以让自己也鲜血淋漓，那可是他想捧在手心里的宝

    贝，他不忍心，舍不得…

    “好，我不会为你冒险，不要再激动了好不好”

    “放开我。”

    女孩沙哑着声音，像是痛哭了一整天，只是那语气，冷淡到让他心都凉了，他撑起受伤的身体，尽量不多触碰

    她，小心地下了床，只有一直抓着她的手腕的手不听他的使唤不放开她，他站在床边，看了她很久，她咬唇，用力

    扭了一下手腕，挣脱他烫人的手掌，他想摸摸她的头发，被她冷静的眼眸盯着手停在半空，却始终放不下去，笑了

    笑，低声说：“雪瑶，我走了。”

    她没动，只是把目光停在天花板上，他又说了一声：“雪瑶，我走了。”

    她努力抑制着眼泪，平静的表情看不出丁点伤心，只有蜷缩的指尖泄露她此刻的痛苦，他的视线落在她的手

    上，再转向她的眼，轻缓低柔着声音重复：“雪瑶，雪瑶，雪瑶…”

    他的每一声低语都像是一把刀，在她心上扎了一把又一把，疼得她身体发麻，她不知道他喊了她多少遍，只知

    道那低沉的声音一声温柔过一声，让她每一秒都在煎熬，他怎么可以这么爱她她受不起，真的受不起…

    他的唇开了又合，再也没有发出声音，阳刚的脸上只剩下不舍，接着转身，向门口走去，这个时候蒋家的人都

    没有上去抓他，因为没必要了，她没有看向他，只是听着男人特有的步声渐行渐远，塞了五个人的普通病房，似乎

    安静过头了，她抬起颤着的手，手臂遮住眼睛，遮住汹涌的泪，无声地说：“朗哥哥…对不起…”

    只是那么刚好，刚好他在那一刻回头，看向她，她叫他“朗哥哥”…越是在乎的人，她就越是珍惜，不想连

    累，他懂，而他能做的，好像只能成全她的心意。

    蒋洪涛看得更心烦，小小年纪，招惹了一个又一个，挥手让人进来，吩咐：“把她送去洗干净，消毒！别弄脏

    了小安。”

    216章 不冒险

    216章 不冒险</P>

章节目录 217章 好久不见，傅先生

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    217章 好久不见，傅先生

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    217章 好久不见，傅先生

    顶著一头酒红色头发的男孩，躺在热带海岛的某座别墅阳台躺椅上，小腿肌肉结实，仅穿著一条沙滩裤，上身

    露著精壮的胸膛，线条横横竖竖，略带青涩的味道，混合成男孩独有的朝气，左耳的耳钉，在太阳下闪著流星般耀

    眼的光，俊美的五官，高挺的鼻梁上挂著超大的太阳眼镜，掩住了男孩一双不耐的眉，骨节分明的白皙手指拿著手

    机，在太阳底下无聊地刷著关於天王巨星傅安的新闻，没过多久，就放下了，他根本不知道自己在烦躁什么，还有

    一种莫名的兴奋，总想马上行动，去做些什么事。

    昨天蒋洪涛打电话给他，说他要的人已经到手了，让他去他的别墅住，等他把事情处理好后会把人送过去，他

    知道赵亦没那么好对付，所以预计可能要过好几天才能见到他要的人，可他还是在挂了电话之后就毫不犹豫地收拾

    了东西搬过来，来到之后却感觉每一秒都无比难熬…哪怕他尽力控制，可还是做不到，做不到不期待她的到来……

    “叮咚…”

    门铃响了，他不耐地深呼了一口气，刚刚订了午餐，一定是送餐的，懒懒的起身，穿上拖鞋去开门，只是门外

    的人不是给他融餐的，是给他送“礼物”的，他愣在那里，一时没有反应过来，门口那个浅浅乖乖笑著的女孩，就

    是他想得到的人，还是他记忆中的娇小柔弱，穿著极保守的长裤短袖，更显得温顺柔和，只需要看她一眼，烦躁的

    心就会瞬间平静，很快回过神来，刚好没有错过她的表情转变，她不是在对他笑，她在看到他时，眼里有一种难过

    悲伤划过，很快又收拾起一切，静静地让开位置，站到一边，太过恬静的气质，反而让他不适应。

    “小安。”

    蒋洪涛来到他的面前，一脸慈爱地喊了一声，把他的注意力从女孩身上拽回来。

    “帅哥！”

    傅安夸张地大喊，恰到好处地掩饰了他刚刚的失神。

    “喜欢我给你的惊喜吗”

    “这算什么惊喜！”

    “怎么不算了”

    “我还不知道我老爸是超人吗什么事情办不到！”

    男孩吊儿郎当地勾著男人的肩走进屋，好像根本没看到单薄的女孩，门外的老朱叹了一声，对她抬了太下

    巴：“进去吧。”

    她没有听见，精神有些恍惚，因为想念她的叔叔，昨晚哭了一整夜，后来想清楚了，她不能不管她肚子里的孩

    子，尽管她从来没有期待过父不详的他们的到来，可既然已经存在，她一定会好好爱他们，把她的爸爸妈妈给她的

    疼爱延续下去，医生要她注意休息时间，注意控制情绪，唯一爱她的朗哥哥也让她不要太过激动，哪怕她有多手足

    无措，她也一定会照做，所有的紧张害怕和悲伤绝望，她一定会努力控制住。

    …可她不知道，一切都是她的自我催眠，强行把酸涩、想念和痛苦转化成幸福甜蜜，最先感受到的，最难熬

    的，只有痛苦。

    “…赵小姐”

    老朱又喊了一声，她总算听见了，唇边浅笑一收，淡淡地看了他一眼，老朱又做了个手势让她进去，她才低著

    头，慢慢走进去。

    别墅隔绝了热带海滩的阳光，她站在客厅沙发旁，低头把手放在小腹上，默默在心里对她的孩子说辛苦了，蒋

    洪涛看了她一眼，不高兴地皱眉，心里认定了这个看似乖巧简单的女孩在耍心机，说好了不能让他的宝贝儿子知道

    她怀孕的事，她藉机明示暗示，是想藉著怀孕这几个月得到傅安的原谅，就算孩子不是傅安的，以她的狐媚能力，

    最后他也会原谅她。

    “赵小姐，别忘了我们说过的。”

    他不得不开口提醒她。

    她的手一顿，垂在两侧，笑容也淡了下去，平静地说：“没忘。”

    这时的傅安才找到能把视线落在她身上的藉口，漫不经心地把双臂挂在沙发靠背上，轻笑了一声：“好久不见

    啊小瑶瑶。”

    也没有叫她坐下，父子两个人，一个把她当物品般送出，一个甚至根本没把她放在眼里，她不敢妄动，哪怕有

    肚子里的孩子作盾牌，可其实她的生死只在傅安一句话里，这个和她一起生活的八年，而且对她照顾有加的哥哥，

    可以一点感情都不顾地让人杀她的叔叔，她不认为他会不忍心杀她，在紧张害怕的时候，出於本能地将手放在小腹

    处交握著，平静地说：“好久不见，傅先生。”

    漫不经心的神情瞬间有了暴虐的火花，很快又被他压下，不在意“嘁”了一声，抓来本来放在桌上的威士忌倒了两杯，和蒋洪涛一人一杯，蒋洪涛端著杯子，精明的眼

    盯著俊美的男孩：“喝了多少酒”

    傅安撇了撇嘴，本来就光芒万丈的男孩显得可爱了几分，不情不愿地放下酒杯，说：“我成年了。”

    看他这么听话，蒋洪涛的表情更加慈祥：“成年了也不能喝太多。”

    傅安比了个“OK”的手势，散漫有无奈，更像一个酷拽的小男生，蒋洪涛揉了揉他酒红色的头发，带著一道

    刀疤的脸上，竟然看不出一丁点的凶狠，来回叮嘱他各种琐事，傅安瘫在沙发上，左耳进右耳出，他的目光盯著前

    面某一处，可注意力却全都在集中身侧不远处娇小的女孩身上，那一声“傅先生”让他抓心挠肺般不舒服，恨不得

    当场把她按倒狠狠教训她，可每到关键时刻，她的棺材脸和她娇媚地躺在渣男身下的画面都会闪出来，让他难受至

    极。

    “小安小安！”

    蒋洪涛的声音被他忽略了一阵，他皱了皱眉，这贱人对他的影响太大了，不著痕迹地打了个哈欠，像极了熬夜

    过度精神不佳的模样，眼角还有半滴眼泪，身子挪了挪，让自己瘫得更舒服：“黑白两道都闻风丧胆的蒋爷，在我

    安少爷面前就是个唠唠叨叨的老妈子，老爸，你那些话我每天晚上睡觉前都会听一遍，倒背如流了。”

    蒋洪涛抬手想揍他，又舍不得，傅安对他嬉皮笑脸，他叹了口气，早就看出他儿子的心思在哪里了，也不知道

    把这女孩交给他是对还是错，万一他越陷越深…

    “年纪轻轻叹什么气！”

    就像他了解傅安一样，傅安也了解他，一句话就把他的杀心抹得乾乾净净。

    “臭小子！”

    他是管不了傅安的感情了。

    守在外面的老朱在这时走进来，手里还拿著一盒披萨，放在桌子上：“这是你的午餐”

    “不然呢”

    傅安懒懒地应了一声，然后伸手去拿，被蒋洪涛抓住手腕。

    “别吃这个，想吃什么让赵大小姐给你做。”

    听到有人叫她，她的身子晃了晃，从回忆里回到现实，收敛了笑意，懵懂地眨了眨眼，把那点湿润眨得无影无

    踪，连她自己都没发现，面前三个男人都静静地看著她，她慢半拍地退了半步，再次低头。

    “老爸，她会听话吗”

    “放心，她蠢得很，随便用什么威胁她她都会乖乖听话，以后不许吃外卖了，有什么事让她去做，老爸保证她

    半个不字都不敢说。”

    她懂了，这些人不仅把她当成物品，还把她当成了宠物和佣人，她的呼吸窒了一下，忽然就想起她和她的叔叔

    生活时的场景，做饭的时候，他总喜欢从后面抱著她，高大的身躯形成一堵舒服温暖的墙，她把整个后背都贴向

    他，然后就能感受到他的需求…

    她深吸一口气，努力把酸涩转为甜蜜，像她今天早晨开始到现在做的那样，努力把自己的心沉在那时的感受

    里，一次做不到没关系，多试几次，总能让心不那么难受。

    “蒋先生，说好的不为难赵家还作数吗”

    蒋洪涛冷笑：“我想反悔你拦得住吗”

    她的眼里闪过一丝悲哀，然后低头，看了看她的小腹处，蒋洪涛被气得一时说不出话来，没想到她居然会利用

    她肚子里的孩子，更加看不起她了，愤愤地站起来想做些什么，那边坐著的傅安也跟著站了起来，刚想掏东西的手

    顿时僵住，转身面对傅安，生硬地说：“老爸有事先走了。”

    217章 好久不见，傅先生

    217章 好久不见，傅先生</P>

章节目录 218章 恼羞成怒

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    218章 恼羞成怒

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    218章 恼羞成怒

    直到偌大的别墅只剩下两个人，他才敢靠近她，吊儿啷当，慢慢吞吞，一点一点，看似故意不尊重她，只有他

    自己知道他有多紧张，从前那么乖巧温顺的女孩变得不一样了，好像沾染了赵亦的冷静从容，却又偶尔露出一点属

    於她的隐忍和不得不撑起来的坚强，可能是这个空间太大，也可能是海浪声和人潮声太飘渺，让他有种做梦的感

    觉，一时恍了神，他就分不清此刻是梦还是现实。

    她微微皱著眉，忍受著让她极排斥的男性气息慢慢向她压来，她对他很熟悉，这个男孩是八年里最照顾她的小

    哥哥，因为经常对她动手动脚，那时的她已经每感到能感觉他的不怀好意，他也成了她最排斥的人，何况他现在还

    赤裸著上身，给她一种他随随便便就可以上的她的感觉，他雄伟的胯间是宽松的沙滩裤遮掩不了的，她尽量不去看

    他极显眼的凸起那一块，可他危险的男性气息一直在逼近，最后忍无可忍，在他走进距离她身前一米的地方时，后

    退了一步。

    他的脚步一顿，才想起他不应该靠她太近，接著让自己勾起极不屑的冷笑来掩饰他的失态：“以为我会碰

    你”

    她的呼吸窒了一下，他在提醒她以前有多脏，连来者不拒的他都嫌弃她，何况完美乾净的她的叔叔。

    傅安总能知道她心里最脆弱的地方在哪里，一针扎下去，就能让她血流如注，她下意识地捂住胸前剧痛的位

    置，低下头，她以前究竟是有多天真才相信她的叔叔说爱她不介意她的过去这种话，时间可不可以倒流让她可

    以有再一次选择的机会，她宁愿…宁愿从没有过她自以为幸福的生活，也不要她爱的男人这样委屈自己。

    “我饿了，快去给我做饭！”

    清澈好听的少年声音响起，虽然语气极差，但还是将她从痛苦的泥沼中解救了出来，她松了一口气，完全不知

    道自己的眼眶又湿了，不知道她的孩子有没有感受到她刚才的情绪，低头看了看，默默对他们说了声对不起，这才抬头，软糯的声音平静地问：“想吃什么”

    他看得出来她刚才的死样子是在想谁，一股火气从他的眼睛烧到全身，恨不得把她衣服剥光狠狠凌虐她，看她

    还有没有心思再去想别的男人。暗暗吸了一口气，幸好理智很快回来，对她吼了一声，没想到她的反应不是怯怕地

    缩走，而是冷静地问他“想吃什么”，他有些怀疑这个贱人是不是本人，冷静下来后恨不得甩自己一耳光，她只是

    就这么站在他面前而已，就让他傻到失去理智，这个女人，他是不是不应该留她

    …可他该死的超级想听她的声音！

    “赵大小姐，同样是在一起生活了八年，你对那父子两个的喜好倒背如流，而我喜欢吃什么你都不知道”

    她看了他一眼，他根本分不清那是什么意思，无悲无喜，只有弯弯细细的眉间还留著些许属於她的淡淡的温顺

    怯弱，他被这一眼看得心烦意乱，想再说些刻薄的话，然而她已经越过她，默默往厨房走去了，他一口气憋在心

    里，说不出的难受，转身大步走向游泳池，一头扎进水里，冰凉的池水浸透全身，总算让他冷静下来，游到池边思

    考应该怎么跟她相处，又应该怎么做，才能能让自己不再爱她，他受够了自己的神经病，在见到她之前他还没那么

    容易走神的，现在的他太容易失控了，总想靠近她，想触碰她，简直烦透了。

    “安哥…傅先生，可以吃了。”

    女孩轻柔软糯却平静的声音忽然钻进他的耳朵，他回头，看到三米远的女孩，低眉顺眼，像极了蒋家训练有素

    的佣人，太过娇小身体和稚嫩的脸，让他的心弦像被羽毛拨了一下。

    “把浴巾拿给我。”

    吊儿郎当地说了一声后，再一头扎进水里，在水里睁开眼睛，一遍遍回味那半声“安哥哥”。

    她刚刚走神了，想起她和她的叔叔的第一次，每一个细节每一个感受，她都记得清清楚楚，不知不觉流泪了，

    直到温热的液体划过冰凉的脸颊才回过神来，匆忙擦掉哭过的痕迹，手安抚了一下她肚子里的孩子，这才有空把泳

    池里光芒四射的男孩收进眼里，她看不到他的脸，只看得到招摇的酒红色头发和极具美感的肩背肌肉，发梢凝著颗

    颗闪耀的水珠，一颗一颗往下滴落，太安静太美的画面，让她恍惚中以为她是身在没有被哥哥强暴的时候，“安哥

    哥”的称呼差点就这么脱口而出。

    他钻出水面，双臂撑在池边，手臂肌肉爆发出更加健美的线条，人瞬间跃出泳池，浑不在意地脱掉湿透的两条

    裤子，刻意忽略了女孩的僵硬，随手接过低著头的她手里的浴巾，一边走一边随意地裹在腰上，感觉自己走了三米

    远，才听到女孩轻柔的脚步声，他有点不爽，停下脚步转身。

    她没有料到他会停下，苍白著脸本能地退了两步，他跟别的女人在一起就是个完美情人，温柔体贴地像个王

    子，可对她却不是这样，从一开始他就只想玩弄她的身体，从来没有顾及她的感受，她怕了不穿衣服的男人，更怕

    没穿衣服的他。

    “呵…”他笑了一下，一脸烦透了装模作样的她的无奈和不耐：“被我爸上过的女人，我是真的没兴趣再碰，

    不用在我身上用欲擒故纵明示暗示的手段，就算你脱光光跪下求我我都不会再碰你一根头发，我嫌脏，懂”

    她的身体晃了晃，心上一阵尖锐的剧痛，她不介意被他嫌弃，只是介意想起那么骯脏的自己碰过她乾净完美的

    叔叔。

    看她被他两三句话打击得摇摇欲坠，他竟有种莫名的快感，於是又漫不经心地接著说：“哦对了，以后还是继

    续叫我安哥哥吧，毕竟姓傅的不只我一个，你这样会让我想起你被傅海压在身下的样子…恶心至极你懂吗”

    她低头，两颗眼泪跟著砸落在地，心痛到手发麻，她的叔叔不止容忍被人轮奸的她，还容忍著每天拥抱被他的

    儿子和挚友同时睡过的女人…

    傅安的目光顺著那两滴泪看向地上，心里莫名地又开始扯痛著，暗骂了一声没出息，转身回屋，刚刚走进客

    厅，就听到软软的一声轻喊：“等等。”

    他的身体僵住，完全不听使唤，她快步走到他身侧，递来一条白色的毛巾，他僵硬地接过，她看了他一下眼，

    温顺地低下头，他咬了咬牙，好不容易才从某种柔情中走出来，一边擦著头发一边痞子一样走向餐桌，看到餐桌上

    简单的两碗面的时候，脸色顿时就黑了。

    她很清楚自己现在的处境，他一句话就能决定她的生死，所以她不能惹怒他。

    “都快两点了，我怕你会饿，所以先做了这个，不喜欢的话吃一点点就好，两小时后我再给你做些别的，可以

    吗”

    她的声音太温柔了，软软糯糯，温顺得像个贤妻良母，他的嘴角不自觉地上扬，散发出极有朝气的光芒，因为

    她太过自然，面对他时一点都没有退缩，他就以为又是他幻想中的生活，於是就灿灿一笑，像个生活了多年的老夫

    妻那样自然地回：“都好。”

    她愣了一下，咬著唇，低下头，她是个从来不敢自作多情的人，他费力把她逼到他身边，只是为了让她痛苦，

    她现在在害怕他到时候不知道会怎样折磨她。

    他的太阳穴突突直跳，脸上浮起深藏著不敢示人的丑陋伤疤被暴露在所有人面前后的尴尬和恼羞成怒，冷著脸

    低底喝了一声：“滚！”

    干！不能调戏她，不能亲近她，他根本不知道该怎么和她相处！

    她的眼泪又开始在眼眶积蓄，她很想很想她的叔叔，不知道下一秒会发生什么，她怕保护不了她的孩子，她连

    自己都照顾不好，因为她的贪心，她失去了安稳的生活。

    “赵雪瑶！”

    他摆出刻薄的嘴脸，想嘲讽这个让他难受的哭丧表情，可下一刻，她就若无其事地收起了她的眼泪，利落地端

    起一碗面，转身就走，他懵了一下，她的性格改变得太明显了，他不用刻意注意都看得出来。

    218章 恼羞成怒

    218章 恼羞成怒</P>

章节目录 219章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    219章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    219章

    他换上了宽松的沙滩裤，抱著电脑懒懒的靠在沙发上，这个姿势持续了两个小时，收起了漫不经心的模样，认

    真的样子更加有魅力，不知道的还以为他正在做非常重要的工作，其实他只是在学习，学习“如何跟喜欢的女孩相

    处不尴尬”，“如何跟讨厌的女孩和平相处”，“如何在不伤人的前提下折磨对方”。

    “蒋少爷。”

    轻柔的女声打断他的不亦乐乎，他愣了一下，“啪”地合上电脑，抬眸冷笑：“小瑶瑶，你这是故意在跟我作

    对”

    她把手里端著的一盘包子放在桌上，无论是动作还是表情，都温顺极了：“我以为你会介意我对你…过於亲密

    的称呼。”

    他咬了咬牙，超级怀念她软软糯糯地叫他安哥哥，可又不能表现得太明显，他一向都是比谁冷静理智心思细

    腻，可自从她来了之后，那个对谁都满不在乎，只冷眼旁观他人口是心非的他就不知道哪里去了。

    “你还会在意我的感受”

    她收敛了冷静的眉眼，显露出淡淡的毫无意义的笑，他却感觉好像整个世界都变得苦涩，他冲动得差点就要起

    身去拥抱她，接著就听她柔声说：“我恨你伤了叔叔，可也从没忘记你曾经对我有多好，我其实…”

    说到一半，因为有些哽咽而停住，他的身子向前倾了一下，双脚好像也想走向他，他握了握拳，克制住了，用

    他散漫的姿势，静静等著她说，手却不停地摩挲著，想去做些什么。

    她又笑了一下，又是那种无意义的笑，稚嫩的小脸，仿佛饱经沧桑后又释然：“我没有朋友，静雨也不喜欢跟

    我说话，在赵家的八年里，有时候好像被世界拋弃了那样孤独，我很用心很用心地去讨好叔叔和哥哥，可他们从来

    不肯施舍给我一个眼光，只有安哥哥你，总能知道我在难过什么，有一段时间我非常感激你，你的触碰是我唯一能

    感受到的温暖，可最后你变了，你带著…带著那些女人，肆无忌惮地在我眼前做爱，我吓坏了，也受不了你的动手

    动脚，所以一直相远离你，可我对你的感觉从来没有消失过。”

    他的喉结滚动了两下，静静地听著她说完，脑子里却在疯狂地假设，如果他那个时候能对她认真一点，他们之

    间是不是有可能…

    过了三秒钟，才强行压下那点小心动，笑：“小瑶遥，你这是在对我告白”

    她笑，这一番真心话感动不了他，她没必要对他说太多，因为他不信。

    “别再笑了，看著恶心。”

    她的脸顿时僵住，心上又被划了一刀，看著恶心吗那她的叔叔…她对她的叔叔笑得太多了，他为什么要一直

    忍著找个藉口让她不笑就可以了，或者直接和她说，只要是他说的，她通通都会照做，他为什么要这样委屈自

    己…

    “赵雪瑶！你又在我面前想别的男人！”

    突然冰冷的声音让她回过神来，赶紧低下头，静静等著他发脾气，然后她发现，她哭了，於是又赶紧用手抹

    掉，深呼吸几下，很快让自己平静下来，把他看得心烦意乱，胸口被一团火烧著，恨不得掐死面前这个人。

    她毫不犹豫地执行了他的命令，转身就走，他见她居然向门口走去，一时间慌了，随手拿起桌上一盘东西，用

    力砸在她脚下。

    瓷器碎裂，包子翻滚著向前，她尖叫著跳开，不敢跑太远，缩著颤抖著的身子静静站在一边，她只是个再简单

    不过的小女孩，遭遇过的每一件事都加深她对暴力的恐惧，如果这就是他的折磨，他做得太成功了，她害怕了，害

    怕她未来的每一秒，连强装镇定都做不到，她快要崩溃了，可她也知道，这一切才只是刚刚开始。

    他受够了，打破了自己的原则，费尽力气把她逼到他身边只是为了折磨她，不是为了折磨他自己，在意什

    么！介意什么！想做什么就去做啊！

    她看到了他气势汹汹地向她走来，可她根本没有往那个方向想，就那么笃定他不可能再碰她，她错了，他抓著

    她的手腕，用力往某个方向拖，她一点反抗都没有，只是小心地跟上，害怕一个踉蹹让她摔一跤。

    直到他打开房门，把她拖进去，她仍然没有想到他会再一次强暴她，只以为他想将她关起来，她被他刚刚的暴

    力震慑住 了，完全不敢有多余的动作，直到他把她推倒在床上，一手把她的双手按在她的头顶，一手撕扯她的裤

    子。

    她愣住了，他单手解开她裤子的纽扣，拉下拉链，用力往下扯，俊美的五官，咬著牙的表情，又冷又残暴。

    她低低地叫了一声，终於意识到男人的兽性爆发时会不管不顾，开始用尽力气疯狂扭著手腕想挣脱他的钳制，

    双腿乱踢想把他踢开，他只穿著一条沙滩裤，赤裸的胸膛让她害怕，差点踢到他致命的地方，他的身体本来就在她

    两腿之间，往前一压就让她对他全无办法，她只能哭著求饶：“不要…安哥哥我错了放了我…不要…”

    害怕到哭的小女孩看起来很可怜，可引不起他半点心疼，想了太久太久了，身体无比迫切想要再次感受她的紧

    致，除非她咬舌自尽，否则别想他会收手。

    “安哥哥…不要…我错了…”

    一开始用力过猛，现在根本用不上力，她的裤子被他蛮横地撕扯著，把她的大腿扯痛，她绝望了，以为就算不

    能让她的叔叔成为她第一个男人，至少能让他她有限的生命里最后一个男人，可结果她没死，她也保不住他留在她

    身上的烙印。

    “放开我…啊！”

    她拼尽最后的力气，努力扭动身体，想挣脱男孩的压迫，却让他感受到更多她的柔软，他的血液在沸腾，太久

    没有碰过女人了，只是稍稍给自己一个藉口，他就什么也不顾地把她扑倒，他从来没有强过女人，只有她例外，一

    次两次，次数多了就再也没有珍惜她的想法，不过是一个人尽可夫的贱人，睡了就睡了。

    “安哥…啊…”

    她的内裤都被扯开了，一簇黑色的软毛暴露在空气中，她满脸都是泪，狼狈地想要翻身挡开他伸向她腿间的

    手，他对她的挣扎视若无睹，憋著一口气就想和她结合，冷沉著脸按在她腿间的花瓣上，温热柔软的触感让他的下

    身猛地胀痛了一下，呼吸愈加急促，当即拨开裤头，掏出硬挺的粗长。

    “海叔叔！”

    她这才想起他的死穴，赶紧喊了出来，果然他所有的动作都停下了，她趁著他的手劲松动时用力挣开，身体几乎是弹起来般地从他身下逃开，躲在距离他最远的床角抽泣著整理衣服。

    过了好久好久，他才直起身，面无表情地穿好裤子，看著他说：“我要是真想上你，谁都阻止不了。”

    她完全忽略了他脱单一半的裤子，仍然以为这是她她不听话的惩罚，抱著双膝无声哭著，她没有想惹怒他，只

    是觉得他应该不会喜欢看到讨厌的人和他不熟装熟，她又自作聪明了吗还是她根本不懂男人的想法每一个人她

    都看不透，，更直接地说，她是太笨了。

    他看著她怔怔无神地流泪的样子，心上划过一丝疼痛，又被他强行压下，这贱人总能知道摆出什么表情能博取

    人的同情。懒懒地又扭了扭裤头，转身离开，要是他这沙滩裤再紧一点，没准就被他撑破了，怎么不想上她不过

    是被傅海恶心到了，下次再有这个想法，他一定先封了她的嘴！

    219章

    219章</P>

章节目录 220章 強吻

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    220章 強吻

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    220章 強吻

    他觉得他的心快要失守了，一开始想让她嫁给傅海，痛苦一辈子，没过多久他又反悔了，因为她对他的影响太

    大，他想让她死，可他还是在极短时间里反悔了，他用“必须要狠狠折磨她”这种藉口把她逼到他身边，可现在，

    他根本狠不下心折磨她，明明烦透了她的眼泪，明明恶心极了她可笑的贞妇脸，可他就是下不了手折磨她，有苏乐

    这个前车之鉴，他从小就知道爱一个人没有好结果，何况是爱上这个又蠢又装，心还在另一个男人身上的贱人，可

    他已经收不了心了，仅仅只是在餐桌上看到每一个盘子里都装著他爱吃的菜，他的心就飞扬地拉都拉不回来。

    她根本不知道他在高兴什么，规矩地站在他三米远的距离，暗淡著眉眼，柔声问：“安哥哥，这些菜还满意

    吗”

    他乾咳了声，勉强收心，漫不经心地坐下，拿起筷子尝了一口，说：“勉强入口。”

    她听懂了，他这是不找她麻烦的意思，她总算有空对付心里疯狂涌出来的思念，她无时无刻不在想她的叔叔，

    他们在一起的时候，他几乎没有离开过她的视线，可现在，她在做饭，他不在，她想要他的拥抱，他也不在…

    “赵雪瑶，是不是我稍微对你和颜悦色一点，你就会觉得我能容忍你在我面前想别的男人”

    那一瞬间的委屈让她差点痛哭出来，深吸了一口气，乖乖怯怯地对上俊美的男孩：“对不起。”

    眼眶的泪和发颤的声音，脆弱又柔软，他想马上冲过去把她抱住，咬咬牙忍了忍，骂道：“不知道你这表情最

    烦人吗给我滚过来！吃饭！”

    然后，刚要落下的筷子停在了半空中。

    他收回手，放下筷子：“你的碗筷呢”

    该死的连饭都不想跟他一起吃

    “我…”她低下头，不让他看到她的眼泪：“我去拿。”

    她匆匆离开，又匆匆回来，这时已经看不出半点哭过的痕迹，端著一碗饭，乖乖的，温顺地站在桌前，犹豫著

    该坐哪里，他“嘁”了一声，踢了踢旁边的椅子：“别把我想得那么刻薄可怕。”

    他和赵亦生活了将近二十年，还能派人杀赵亦，她不觉得他身上还有善良两个字。

    他对只有两个人的晚餐很满意，总觉得所有幻想都在开始实现，可偶尔想起她被傅海压在身下时的样子，又觉

    得不应该对她这么好，他和他那不负责任的父亲上了同一个女人，真是太恶心了。

    “赵雪瑶，傅海插过你的嘴吗”

    安静了一阵，他突然说话，原本安静吃饭的女孩僵了一下，和著心里的疼痛将嘴里的饭吞掉，放下碗筷，低声

    说：“安哥哥想听什么样的答案”

    和她的叔叔分开时，远没有分开后的想念疼痛，她压不住，那疯狂涌出脑海的回忆把她完全淹没，她有些喘不

    过气，只能小心地深呼吸。

    “说没有！”

    她低下头，猜到了他可能会对她做什么事，果然还是不想让她太好过啊，苦涩悲哀地勾了勾唇角：“嗯，没

    有。”

    他忽然觉得烦躁，语气更加不善：“我有没有跟你说过不要这样笑！”

    她咬住颤抖的唇，委屈酸涩想念在胸口混杂，化成一个黑洞，空得她恨不得把心挖出来，她快要崩溃了，可再

    难撑也要撑下去，她还有两个孩子，她必须要坚强。

    忽然，他抓住她的手臂站起来的同时，把她扯进了他怀里，扣紧她细软的腰，像是漫不经心，笑容却狠得让人

    心寒：“小瑶瑶，你最好清楚你现在在哪里！要么回你的叔叔身边，让蒋家一辈子都和你们纠缠不休，要么乖乖当

    我的奴隶，不论是蒋家还是你，都能给你的叔叔少添点麻烦！”

    两人距离太近了，他的呼吸喷洒在她的脸上，不同於成熟男人的香，年轻男孩的荷尔蒙更迷惑人，可不是她爱

    的那个人，护在胸前的手必须用力握紧，指甲刺入掌心的痛才能克制她想推开他的本能，直到快要脱口的尖叫被她

    咽下去，她才颤著声音开口：“我是安哥哥的奴隶。”

    他看著近在咫尺的唇，极水润Q弹，和他记忆中的偏苍白单薄了一点，却是更让人想为她润上一点颜色，还有

    她颤颤的声音，说出这么诱人的话，他的身体兴奋得让他的理智都消退了，脑袋一片空白，直到贴上她柔软的唇瓣

    才猛然惊醒，她像被烫了般地躲开，他想也不想，紧跟著贴上她，她扭过头，被他空著的手掐著脸颊，强硬得不许

    她有任何逃开的举动，阳光俊美的男孩，有时候看起来弱到能激起女人的保护欲，可其实他一点也不弱，手臂揽著

    她的腰，让她的身体动弹不得，她的脸也被他死死掐住，两颊痛到发骂，她的手被他压在两人胸膛间，她推不开

    他！

    “唔…安…唔…”

    他打定了主意不让她有任何说话的机会，太软太香了，一碰就不想放开，她开口说话正好让他饥渴的舌钻进她的嘴里，汲取她的香甜，之前的他

    的确有厌恶她的时候，可几个月没见，他的身体竟然那么渴望她，该死的她就跟毒品一样，碰了就不想停下来。

    娇嫩的唇被磨破了皮，空气也完全被他夺走，她再也顾不得会惹怒他这种事，上下齿狠心一合，他闷哼了一

    声，快速和她分开，因为撤得太快，一道银丝还连接著两人的唇，没多久后缓缓断开，她因为挣扎而喘息，他因为

    激情而喘息，交织在一起，火热得让他更加想入非非。

    “放开我！”

    她以为她已经没有自尊了，可被他侮辱了还是这么难受。

    他很快整理好了呼吸，似笑非笑地放开她，然后转身离开，看著特别潇洒，只有他知道他下身有多硬，一个吻

    就让他激动到无法自持，再不走肯定还会对她做更多事，走也舍不得走远，站在足够黑的角落，静静看著她。

    一个吻对他来说不算什么，可她不一样，如果她的叔叔知道她在离开他后没多久就跟别的男人接吻，他会有多

    恶心

    “叔叔…”

    她终於坚持不住了，轻捂著嘴蹲在地上低声痛哭，空旷的别墅，什么声音都没有，外面是黑的，残羹剩饭看起

    来冰冷入骨，孤独入骨…她想念他们的家，家里有温柔体贴的男人，她从八岁开始就爱上的男人…回不去了…见不

    到了…

    “我好想你…”

    眼泪滑落一道又一道，顺著指缝流进嘴里，满嘴的苦涩，空洞的胸膛，装著的心留在了那个男人的身上，胸口

    处的疼痛蔓延向四肢百骸。

    “我好想你…”

    220章 強吻

    220章 強吻</P>

章节目录 221章 偷吻

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    221章 偷吻

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    221章 偷吻

    他在客厅看电视，她默默地坐在另一边的沙发上，只要他放下水杯看她一眼，她就必须立即为他倒水，像是他

    的丫环，他没有再找她说话，完全把她当成了个透明人，只有在喝完水的时候才会看她一眼，她从他坐在这里之后

    就一直全身紧绷，根本没空去想她的叔叔，她一直在想，他为什么要吻她

    “赵雪瑶，你一直捂著肚子是干什么”

    她忽略了电视机的音乐声，所以她的世界是安静的，他的声音就这么突兀地响起，把她吓得脸色都白了，她这

    才知道她一直下意识地在做什么，她不会忘记蒋洪涛对她说过什么，要是让傅安知道了她有孩子，那她的孩子和她

    的叔叔一个都活不了！她只是想找一些坚持活下去的勇气，是她做得太明显了吗他对所有人都观察入微，就这么

    被他发现了！

    “我没有。”她皱著眉，努力自然地做出像是完全不在意不经意间的小动作，然后问他：“我想知道，你…为

    什么要吻我”

    他的笑容僵硬了一下，然后换了一个更加漫不经心的坐姿：“你觉得…吻你和羞辱你的性质一样”

    她彻底闭嘴了，看著他面前放著的水杯，安静地等著他下一次的命令，她从来就不是一个自作多情的人，凭他

    一直以来对她的态度，她对他有没有爱她这种事半点怀疑都没有，这么问只是想转移他的注意力而已，她没有被他

    话伤到，只是有一点点难过，毕竟是曾经的好哥哥。

    他不自在地又换了个姿势，她低著头根本没有发现，他坐得烦了，怎么身体一直想靠近她好像心也在蠢蠢欲

    动，他不能再坐下去了，看了眼时钟，才十点。

    不在意地丢开手里的遥控器，转身走了，她看他似乎是要回房间，终於松了一口气，她昨天晚上哭了一整夜，

    更确切地说，她从离开她的叔叔到现在一直都在哭，早就累得不行，实在没有心力应付他。

    他在刚打开房门的时候，突然想起了什么，然后就悄悄地把所有客房的门都上了锁，等她收拾好客厅想休息

    时，才发现她没地方睡，她笑了一下，肯定是傅安为了折磨她才这么做的，看著透著一线暖光的主卧，她忽然又有

    了被世界拋弃的感觉，所有人都忍不了她，所有地方都容不下她，她的四周一片漆黑，甚至不知道她的前方在哪

    里。

    直到温热的眼泪滑落，她才发觉自己又哭了，深吸一口气擦掉眼泪，她还有肚子里的孩子，她还有一个牵挂她

    的人，够了，她应该知足。安慰了自己，默默转身，走回客厅，抱著自己，强行让自己睡著，可是依然不行，路灯

    照不亮外面的世界，寂静的客厅，好像全世界只剩下她一个人，思念无孔不入地钻进她的毛孔，冰冷得让她血液都

    凝固了，丝丝缕缕的剧痛从心底升起，以极快的速度蚕食她全身的感官，於是她只剩下了痛，小小的身体在沙发上

    蜷缩成了一团，用力按住胸口剧痛的位置，努力去想和那个男人幸福的过往，可她不知道，白天想他勉强将想念转

    为回忆，夜晚想他就是思念，每一刻每一秒的细节都那么清晰地浮现在脑海，好像整个世界都在回荡她伤心欲绝的

    痛哭，和他们幸福的欢笑声重叠，穿透灵魂，心像被生生撕裂般，恨不得割肉刮骨，抵抗深入骨髓的剧痛，想他…

    想他…

    “叔叔…叔叔…”

    一遍遍的轻喊，像是卑微到尘埃里的濒死的人，祈求信仰的神明的眷顾，可眼泪流得再多，哭得再可怜，他都

    不会出现在她面前…

    空旷寂静的客厅，沙发上女孩小小的身体，渺小得几乎让人发现不到她的存在，傅安在床上等到了凌晨两点，

    见她还没有来找他，於是带著满腔火气出了房间，找了一阵才发现躺在沙发上的小女孩，一边慢慢地走过去，一边

    怪她太蠢，没房间睡觉也不找他，打算在客厅看一晚上的电视吗

    “赵雪瑶！”

    喊了一声没反应，走近了才发现，原来她已经睡著了，好像很冷的样子，双手抱著自己，蜷缩成小小一团，披

    散的长发遮住了她的脸颊，他看了很久，不知不觉间被蛊惑了，什么时候站到了她身旁都不知道，眼前只剩下小小

    的身影，他半跪在地，缓缓抬手，抚开遮住她的脸的长发，她小半张脸埋在沙发里，入眼的苍白小脸布满未乾的泪

    痕，沙发上积了一滩的水，都是她的眼泪，打湿了些许头发，黏在她的脸颊上，细细的眉好像打了一个紧紧的结，

    呼吸一抽一抽的，连睡著了都在轻声啜泣，他用指背擦去她的泪，整颗心都泛起了密密麻麻的痛。

    他知道自己在做什么，说什么讨厌她的贞妇脸，其实只是嫉妒她心里的男人不是他，他想看她在他身下热情如

    火，可不管他怎么挑逗怎么威胁，她总是不能对他心甘情愿，他恨极了这样的她，也羡慕极了她心里的男人。

    “小瑶瑶，为什么不能多在乎我一点”

    她太累了，心力交瘁，两天没合过眼，伴著电视机里的新闻节目声音好不容易睡著了，这一睡就再也不想醒来

    面对现实，男孩的手盖在她脸上都没醒，他看著她的睡颜漫不经心地笑了笑：“小瑶瑶，你要是能爱上我…”

    该有多好…

    “叔叔…”

    后面四个字被她一声痛彻心扉的呢喃打断了，他的手一顿，咽下想说的话，过了一阵，嫌弃地把她被泪打湿的

    头发拨开，将她抱起来，起身往房间走，将她放在他的大床上，小小的女孩身体特别软，像个布娃娃一样，他低头

    看著她的脸，她的眉稍稍松了一点，也没有在抽泣，是不是喜欢被他抱他又看了看她的唇，怎么看都觉得比以前

    苍白了，是不是赵亦没有照顾好她要是她愿意和他在一起，他一定不会亏待了她，想了想，低头为她的唇增添一

    点颜色，很软，很香，她也很乖，就这么任由他吻她，让他有种可以对她为所欲为的错觉，於是他撬开了她的唇

    瓣，里面更软，更香甜，她任由他索取，无意识的她根本就不知道她被怎样对待，他得寸进尺，整个身体都压在她

    身上，她的身体软得像没有骨头，他想将她揉进他的身体里，双臂插进她的后背，用力抱著她，她的身体太小了，

    好像一个放松之后她就会在他怀里消失，他吻她更用力，抱她也更用力，该死的怎么感觉不到她的存在

    她的嘤咛让他吓了一跳，慌忙逃离她的身上，她的眼还是闭著的，眼泪顺著眼角滑落，长翘的睫毛被泪打湿，

    更显得黑长，原本苍白的唇被他吻过，像极了赵家花园里雨后的蔷薇，娇艳欲滴，他深呼出一口浊气，蔑视了一下

    刚才猥琐的自己，随意地躺在她的身边，捞起被子盖在两人身上，肆无忌惮地看著她的脸，她的梦里只有那个男

    人，她的心里也只有那个男人，那又怎样，只要他一句话，她就必须永远留在他身边！

    221章 偷吻

    221章 偷吻</P>

章节目录 222章 太久沒有女人了

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    222章 太久沒有女人了

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    222章 太久沒有女人了

    抱著她睡觉的感觉太好，好到让他舍不得起床，只想抱著她软软的身体直到天荒地老，睡够了之后就胡思乱

    想，每次想到某一个画面时就会忍不住想把她扔出去，后来就一边抱著她一边刷手机，有种她每时每刻都在他身边

    的感觉，他能感受到从没有过的满足，想不到她能有这种功能，他的脑海又开始幻想和她在一起生活的画面，她醒

    来看到他，会偷吻他，被他发现，他调戏她，她就会脸红著钻进他怀里，他和她做爱，她全程都在紧紧抱著他…那

    种滋味，不能更美好了。

    她睡了多久，他就跟著她在床上赖了多久，她睡到第二天傍晚的时候，他才发觉不对劲，怎么可能睡了这么

    久，一点醒的迹象都没有

    “喂！赵雪瑶！给我起来！”

    他拍了十多下她的脸，睡得愈加粉嫩的脸颊被他拍红了，她慢慢睁开眼睛，本来就不愿意醒来面对现实，看到

    陌生的房间陌生的人，眼泪瞬间落下，原来这一切都不是噩梦，都是真的…

    他掐著她的脸颊，散漫地开口：“收起你的眼泪。”

    睡著的她被他抱著就没有哭过，没想到一醒来就又哭了，让他非常不爽，是不是又把他当替身了

    她看著他吊儿郎当时更加迷人的眼，抬手把眼角的泪擦掉，平静温顺地开口：“是。”

    一派听从命令的奴婢模样，看得他的火气瞬间上来了，可对著她带泪的眼眸，又发不出来了，於是一巴掌拍在

    她的脸上，她本能地闭上眼，苍白著小脸等著即将到来的疼痛，温热的大掌贴在她的脸上，没有想象中的疼痛，他

    只是摸了一下她的脸颊，她颤著眼睫睁开眼睛，只能看到他酒红色的后脑勺，他下床了。

    “给你半个小时洗漱，半小时后下来找我。”

    她平静地看著他吊儿郎当的走路姿势，直到他消失在她眼前，她的眼泪才敢滑落下来，一落下来就好像不会

    停，很快打湿了枕头，颤著手放在肚子上，抚摸了两下，又拿开，她以后要过得更加小心，她不敢和她的叔叔在一

    起，也不敢再麻烦爱她的朗哥哥，甚至想要安抚一下她的孩子，她都不敢，她更不敢在夜晚的时候待在安静空旷的

    空间，只要想起某一个画面，思念就无法停歇，她很爱他，愿意为他做任何事，可是原来，他不爱她…

    傅安在楼下厨房，嫌弃地看了一眼格子围裙，想到她曾经戴过，勉强拿起来，忽然客厅传来轻微的声响，他随

    意扔了围裙走出去，看到小小的女孩光著脚走向沙发，她发现他在看她，於是站在沙发旁，静静地等待他的命令。

    两人隔得有些远，他还是看到了她眼睫上的湿润，除此之外看不出半点哭过的痕迹，难道每次放她一个人独处

    她都会哭想到这里，他的心里有种窒息的感觉，皱了皱眉问：“你在干嘛”

    她的呼吸有些重，不想被他发现她在忍著不哭，侧著身子指了指她的鞋子：“找鞋子。”

    他走过去，看了看她可爱的粉色凉鞋，又皱眉：“穿我的鞋，用我的浴巾，衣服也先穿我的，我叫人去买你的

    日用品。”

    她低著头，手用力握著，不敢开口拒绝，可拒绝表现得那么明显，他再向她走了几步，漫不经心的举动忽然像

    发动攻击的蛇一样迅猛地把她推倒在沙发上，她“啊”地惊叫了一声，头摔在沙发上有些晕，用不出力气挣开他，

    他很快抓住了她的双手，按在扶手上，身体紧贴著，男性极具侵略的气息穿透衣服，直袭她的感官，她想起了她的

    叔叔，眼前的男孩不是他，身心极端排斥，用尽她所有的力气扭动身体，他夹著她乱踢的双腿，硬得像铁的肉棒隔

    著两人的裤子，用力顶了一下她的腿心，一股电流直蹿像全身，她瞬间不敢再动，他再次掐住她的脸颊，阴冷地笑

    著说：“我没操过你吗没射进你的子宫里吗！嫌弃我不过是穿我的衣服而已，装什么爱乾净！你身上还有

    乾净的地方吗！”

    她不敢说话，脸色白得吓人，眼里有著恐惧，还有想起某些事的痛苦，他稳了稳微重的呼吸，放开她的脸，在

    细嫩的脸颊上拍了拍，轻松散漫地笑：“知道错了没”

    她疯狂点头，害怕又惹他生气，补充说：“我知道错了知道错了…”

    连呼吸都小心翼翼，看得他又火大了，他就那么可怕吗忍不住又把视线移到她的唇上，怎么还是感觉那个部

    位太过苍白眼神又移到她的眼上，和她对视，然后头一点点往下移，她看出他的意图，眼从他俊美的脸上移开，

    头往上仰了一点，企图避开他即将落下的吻，却没想过这样会将她白皙优美的颈项露出来，然后他的脸就埋了进

    去。

    “安哥哥…”

    她浑身起了鸡皮疙瘩，僵著身体想提醒他什么，发颤的娇吟像极了诱人的叫床声，让他联想起她在他身下欲求

    不满的哼声，他忽然将唇贴上她的肌肤，炙热的唇顷刻间游走了大半面积，留下湿热的痕迹。

    “安…嗯…安哥哥…”

    她怕了，弱弱地喊了一声，同时努力和他的力道抗衡，他还咬了她一下，他是真的想要强暴她吗

    “海叔叔！”

    她犹如看到了救命稻草般地喊了一声，他浑身一僵，瞬间恶心得不行，赶紧从她身上爬起来，坐在旁边抽了几

    张纸巾擦嘴，瞄了一眼跟著坐起来缩在沙发上的女孩，无所谓地说：“太久没碰女人了。”

    她颤著手用长发遮住脸，遮住眼里的晶莹，原来是这样，怪不得总是这样对她。

    他没有听到什么动静，又斜著眼看过去：“我刚刚的话你是听不懂”

    她愣了一下，然后回答：“我会照做的。”

    他感觉他总有一天会被她气疯，偏偏她还一点都意识不到她的每一句话对他的影响，随便回答一个“嗯”不

    行非要说“我会照做”，好像一点都不情愿却又不能拒绝他的命令，他想要的相处方式不是这样的，他想要的折

    磨她或是调戏她，每一样都实施不了，烦死了！

    222章 太久沒有女人了

    222章 太久沒有女人了</P>

章节目录 223 我要迷药

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    223 我要迷药

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    223 我要迷药

    半个小时，不多不少，他听到她拖著超大号的拖鞋的脚步声来到客厅，软糯的声音轻轻喊了一声：“安哥哥，

    我好了。”

    他回头看去，她穿了他的牛仔裤和卫衣，裤腿折了好几道，重重地拖在她的脚踝处，小小的身体撑不起他的秋

    季长袖卫衣，被她穿成了裙子，因为太热而卷起半截袖子，露出洗过热水澡后显现的粉嫩，脸颊也是粉红一片，和

    她的冷静的表情形成反比的，是因为不自在而蜷曲起来的脚趾，他想起了她高潮的时候，也是这么粉嫩的样子，可

    表情却比现在好看太多了，他的眼前就那么闪过她的样子，就硬了。

    …靠！他脖子酸了，收回视线，扔了遥控器，起身走向她：“吃饭。”

    她愣了一下，他不是说“做饭”，而是“吃饭”…他在等她吃晚餐

    “赵雪瑶，你是非要让我说两遍话是不是”

    走了一段距离的男孩转身，漫不经心地送了一记威胁的眼神，她低下头，匆匆跟上，踩著的拖鞋啪嗒啪嗒地

    响，他在她看不到的时候，悄悄扬起了嘴角，更显得他俊美阳光，他怎么就那么喜欢看她穿他的衣服

    懒散地坐下，靠著椅背，斜了她一眼，她不需要他开口吩咐，赶紧拿桌上摆好的碗筷，盛了一碗海鲜粥出来，

    放在他面前，他拿起筷子，等她准备吃了才坐好，一边吃一边瞄她的反应，怎么没有评价他做得好不好吃

    她察觉到他的视线，抬起头，有些莫名其妙，却又不敢多说，继续低头吃，他踢了她的凳脚一下，她吓了一

    跳，差点跳起来，胸口起伏著看著他，他皱了皱眉，明明只是想问她他亲手熬的粥味道怎么样，怎么会做出这种举

    动的更不明白自己怎么会越来越幼稚的，烦透了！

    她一点都猜不到他的心思，只能小心地放下手里的碗筷，站起来。

    “坐下！”

    她看著他的脸色，慢慢地试探地坐下，精致的小脸，湿润著眼眶，她在强迫自己冷静，只是更显得孤单无助，

    惹人心疼，他的脸色缓和了一点，说：“吃吧。”

    她端起碗，几乎是狼吞虎咽，他只能又说：“慢点。”

    她的动作停顿了一下，然后执行他的命令。

    他特别烦躁，特别郁闷，也特别累，他不想和一个冰冷的机器人相处，她不会甜甜地和他说早安晚安，一个笑都没有，也没有想和他聊天的欲望，“安哥哥什么时候开演唱会”，“安哥哥

    拍戏好玩吗”，“安哥哥好帅”…这些他能想到的话题，她半句都没有和他聊，只会说“是”，“我知道了”，

    只会小心翼翼地执行他的命令，只会在一个人的时候偷偷哭，只会想著别的男人！

    “赵雪瑶，你和亦叔平时都在聊什么”

    她浑身僵住，他不配提起她的叔叔！

    “赵雪瑶，你在生气”

    他比她还要气，他不过是提一下赵亦，她在气什么赵亦要是真有这么护著她，她现在也不会在他身边。

    她慢慢放松，像是被人抽走了全身力气，沙哑著声音说：“不敢。”

    “嘁！”他嗤笑：“但凡他有那么点本事，你现在也不会在我这，这么没用的男人，值得你爱”

    她的叔叔正义、善良、温柔、纯粹，太多优点，世上任何一个人都比不过他，可她不能反驳，不能惹怒他。

    “对我来说，世上只有一个人。”

    他的心被触动，久久说不出话，对赵亦连嫉妒都没有，努力去想八年中的点滴，是不是他对她再好一点，她就

    会在心里为他多留一个位置其实他根本没机会吧！从始至终，她的心里眼里都只有那一个男人。

    他坐不住了，匆匆回到房间，拿起手机拨打了个电话。

    “我要迷药。”

    “要我说第二遍吗”

    “不许告诉我老爸！”

    挂了电话，走向阳台，看著星火中的黑夜，年轻俊美的脸，染上与年纪极不相符的冷峻漠然，像宝蓝色的夜

    空，没有星光，神秘，难以亲近，却更加帅气。

    她一点都不知道等待她的会是什么，收拾好了餐桌，听到有人按门铃，她站在楼梯口，想上楼问他，他已经下

    来了，随性地脱了圆领衬衫扔掉，说：“开门。”

    她很快低下头，匆忙转身去开门，不想再看男人赤裸的身体，总感觉他在对她做出性暗示，散发的男性气息隔

    著二十几阶楼梯都能压得她喘不过气，可想一想又觉得不可能，他很讨厌她，厌恶她曾经和傅海上过床不可能会再

    碰她的，其实，是她不再单纯吧。

    “喔噢~~”

    她刚打开门，十几个各种肤色的年轻男女像公鸡打鸣一样叫闹著一哄而入，她吓了一跳，尖叫著闪到一旁，脸

    色在白炽灯下显得更加苍白，看到这一切的男孩，眼眸闪过一丝不明情绪，如果她能看到，一定会知道他在心疼，

    只是她没有看过去，有了危险，第一时间只是自己躲好，下意识地完全没有他会保护她的认知。

    “准备聚会用的东西。”

    在嘈杂的声音里，他的声音清晰地传进她的耳朵，她的目光穿过人群看向他，恍惚间有她爱的人的身影，於是

    她对著他笑，包含著哀伤和欣慰，还有浓到可以让空气化成泪的爱，他的心被猛地撞击了一下，很疼，她的笑很快

    消失，却像烙印在了他的眼前，他在想，是不是不要这样对她

    进屋的陌生人开了音乐，开了彩灯，拿了酒，她穿过人群，站在冰箱边，男男女女都挤过来抢啤酒，她不适应

    地躲开，无措地看著吵闹舞动的人们，昏暗的环境，五彩的光线晃来晃去，她有些头晕眼花，舞动的人们就像鬼影

    重重，有个帅气的男人发现了她，把她比到墙角，她害怕男人侵略她的安全距离，大声说：“请让我离开！”

    震耳欲聋的重金属摇滚把她软糯的声音淹没，男人一只手按在她耳旁的墙上，另一只手拿著一瓶啤酒想往她嘴

    里塞，一个女人一边跳著舞一边插进两人间，慢慢逼退男人，面向著她，手里拿著的果汁凑进她的唇边，她不适地

    想开口拒绝，女人手腕一提就把果汁倒进她的嘴里，她只能咽下，有些狼狈，忽然身体被用力扯开，下一秒落入温

    暖的胸膛，有些烫人的体温，像要把她点燃，不知道是不是她的错觉，好像还有些发抖，把不安传递给了她。

    “赵雪瑶，果汁里有药”

    她睁大眼睛，脑袋一片空白，他刚才…说了什么

    223 我要迷药

    223 我要迷药</P>

章节目录 224章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    224章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    224章

    他低头看著她，眼神是与年龄不符的幽深：“果汁里，被下了药。”

    她的瞳孔倏地紧缩，又是下药！怎么会傅安不会碰她了，难道她又要被陌生男人触碰吗不可以！她的身体

    是她的叔叔的，哪怕他再也不会要了…她也想保留他的痕迹，。

    “带我去…叔…去医院…求求你…”

    药效太快了，她没力气，浑身发热，之前极排斥的男性气息也不再排斥，被他的男性荷尔蒙包围著，舒服极

    了。

    他没有错过她眼神里片刻的暗淡，是想起赵亦不爱她了他咬著牙根，眼神里依然有著与随性散漫完全不符的

    深沉：“别怕，没事的。”

    她眯著眼，恍惚中看到了她爱的男人，带著淡淡的温柔对她说别怕，那样的温柔，是烙印在灵魂里的痛，她今

    生再也不能拥有，在被药物催眠之后，就只能想起那种撕心裂肺的感觉，心里的酸楚猛然爆发，眼泪猝不及防地落

    下，对他笑：“叔叔…”

    他沉著脸，把她的脸按在赤裸的胸口，不想被她当成别的男人，不想看到她的眼泪，更不想看到她能让空气凝

    结成泪的悲伤的笑。

    她闻到他身上朝气清新的味道，不是她熟悉的，她有短暂的清醒，抬起软软的手插进两人间想推开他，可他的胸肌手感太好，对深知情欲滋味的她来说太具诱

    惑，她根本保持不了太久的清醒。

    “救我…求你…不要…”

    他沉著脸，揽著她的腰将她往楼上带，她的双脚离地，软软的身体贴在他的身上，热潮涌出穴口，又痒又空虚

    的感觉太难受，於是她抬起两条腿，笨拙地缠在他的腰上，穴口对著他坚硬的部位，摇晃著身体摩擦，哼出软糯娇

    媚的满足声音。

    “嗯…叔叔…给我…叔…唔…”

    她被他用力按进他的胸膛，想喊出的称呼也被闷了回去，他总算知道她被下了什么药，这和他设想的不一样，

    没有哪个男人愿意做别人的替身。

    她的鼻子被压疼了，清醒了几分，放下双腿勉强站住，哭著推他的胸膛：“求求你…我…不能…”

    眼泪刚刚滑落下来，又再一次被药物控制，她没忘记离开她的叔叔有多痛，那是深入骨血深入灵魂的感受，她

    抱著他的腰，一边流著泪一边舔吻他的胸膛，好爱他啊！再也不想离开他了…

    他咬了咬牙，胸前一整片都是酥的，她赵亦在一起就是这么主动的吗他把她扔在大床上，她委屈地轻哼了一

    声，声音特别软特别娇媚，他站在床边，静静地看著她水蛇般扭动的身躯，路上被她蹭出来的热度在慢慢减退，他

    还在介意她和傅海上过床，他也介意被当成替身。

    “嗯…啊…叔叔…叔叔…”

    娇软的呼唤一声媚过一声，她的身体好难受，全身都像要著火了般的持续升温，熟悉的需求从小腹蹿向全身，

    小穴里难以言喻的痒和空虚被体内的热潮持续冲刷而更加痒，无意识地夹著腿磨蹭，根本缓解不了她的难受，她需

    要她的叔叔。

    “赵雪瑶，你为什么要和傅海上床”

    他的自言自语得不到回答，她听到声音，睁开迷蒙的眼，看到高大的男孩，在她眼里转为另一个身影，刻骨铭

    心的离别痛让她的眼泪再次汹涌，偏偏她还笑得那么乖巧恬静，说：“原来…你不爱我…”

    他的心像被刀子划了一下，前所未有的痛让他的手指蜷缩了一下，好像能感受到她有多痛，让他呼吸困难，他

    深吸一口气，看著窗外的点点灯火，平静地开口：“如果我说了爱你，你会在心里给我留一个位置吗”

    “啊…难受…”

    回答他的是她无意识的呻吟，她撕扯著过於宽大的衣服，她好热，不要这些东西，她要她的叔叔，意识混乱

    间，她把自己的手当成了男人的手，从衣服里面伸进去，抓住自己胸前一团，用力揉捏，另一只手往下，从裤子边

    沿滑下，滑过湿漉漉的花瓣，用力插进身体，然后满足地喊著叔叔，他平静地看著她的腿间，穿透牛仔裤，看到她

    怎样把自己玩到汁液乱溅。

    “叔…叔叔…叔叔…啊…给我…”

    她没力气，反应慢，根本满足不了自己，短暂的舒缓之后，让她更加难受，她睁开眼寻找她要的那个男人，酒

    红色的短发那么醒目，她却分辨不出来，努力撑起来，软著手爬向床边的男人，摇摇晃晃，反应迟钝，像喝醉了

    般，摔了一下后又爬起来，因为体温太高，鲜红的血从鼻子里流出来，却一点都不影响她闻到男孩散发出的男性气

    息，她经历了太多性事，深知这种事情的美妙，她想要她爱的男人狠狠要她，於是她就不顾一切地爬过去，扒下他

    的裤子，掏出能让她舒服的肉棒，双手圈著高高翘起火热坚硬的棒身，抬起泪眼，可怜兮兮地望著他，他的表情依

    然是和他的肉棒完全不同的平静，手指无意识地动了一下，然后慢慢抬手，擦她鼻子下的血，她抓住他的手，贴在

    脸上，眼泪汹涌地落下，艰难地说：“我嗯…太脏了…嗯…对不对…”

    他把手抽走，在她要倒下的时候推了一下她的肩，她软软地倒在床上，在她扭动的时候，抓著她的裤腿，轻易

    地拔掉她的裤子，连著湿透的全新男士三角内裤一起脱掉，洁白笔直的美腿暴露在他眼前，湿透的双腿中间，泛起

    晶莹水光，他脱掉裤子，压在她的身上，她舒畅地哼了一声，全身不安分的细胞找到发泄口，双腿勾起了在他的臀

    后交叉，泥泞的花瓣蹭他火热的棒身，找不到结合的位置，一阵一阵的激爽让她全身发颤，嘴里喊出诱人的声音，

    不停地挺起胸部两团，隔著偏厚的卫衣挤压他的胸膛，只有男人的结实坚硬能满足她。

    他的手放在她的头上，一下一下地抚摸她的刘海，任由她将他的肉棒蹭得更加火热坚硬，她的额头被蹭到了一

    点红色，鼻子里的血也一直在流，他却只是双眼平静地看著她深陷情欲中的难耐表情。

    “只要你心里有我，我一定会对你好，这样行吗”

    “嗯嗯…给我…”

    她根本不知道他在说什么，只感觉到他在问什么，忙不迭点头，只要他能给她，不管是什么她都答应。

    他面对她因欲望太强而流的鼻血似乎无动於衷，漫不经心地用他坚硬的棒身上下摩擦她花瓣间的肉芽，她在舒

    爽和难耐间来回，表情愈加诱人。

    “告诉我，有没有爱过安哥哥。”

    她太难受了，全身像被火烧著，肌肤被灼得发疼，小穴空虚和痒快要把她折磨死了，她听不到他在说什么，无

    意识地摇头，被他的双手夹住，他用力吻住她，不在意她的鼻血，碾压她的唇瓣，她张开嘴，像是渴极了般地用力

    吸他的津液，软滑的小舌拼命地钻进去勾他的舌，在仅仅几秒的时间，他就从理智到沦陷，再也控制不住想要她的

    欲望，一只手急急伸入腿间，握住湿滑黏腻的肉棒对准入口，猛的冲进丝滑紧致的甬道。

    224章

    224章</P>

章节目录 225章 我是你的安哥哥

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    225章 我是你的安哥哥

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    225章 我是你的安哥哥

    她紧紧扣著他肩上的肌肉，空虚的身体终於被填满，让她瞬间达到高潮，火热的肉棒坚硬如铁，强悍地钻进她

    身体最深处，所有的痒处都得到了安慰，饥渴的穴肉被他坚硬火热的肉棒熨帖，爽到极致，他在她疯狂吮吸他的时候再次重重一顶，超强的快慰让她再次攀上顶峰，因为怀孕而愈加敏感的身体承受不了太多，就这么

    晕了过去，他用力吸著她的唇，她的紧致和软滑让他爽上了天，男人最敏感的部位被她的软肉全方位按摩著，爽到

    他头皮发麻，用力抱住她的腰，健臀一串猛烈的冲刺，眼前持续著一片灿烂，等到意识回归，他已经全部射进了她

    的体内。

    “小瑶瑶。”

    他忽然想起了他们第一次见面，她很怕生，见到他这个陌生人，连头都不敢抬，他知道她为什么会在赵家，为

    了靠近她才问她叫什么名字，她红著脸，怯怯地说“我叫赵雪瑶”，声音又软又轻，他才十一岁，看出她想逃开

    他，东拉西扯地和她搭话，她不敢动，忍著眼眶里的眼泪，他第一次知道心疼是什么滋味，他有点慌，不知道怎么

    回事，就问她爸爸妈妈都叫她什么，她愣了一下，哭了，想起她过世的父母，很乖地一边哭一边回答他“爸爸叫我

    瑶瑶，妈妈叫我小瑶，他们走了，再也不会回来，我再也听不到了”，这么精致的小人儿，哭得他心都碎了，安慰

    了她几句，最后叫了她一声小瑶瑶。

    那个时候的他就想代替她的爸爸妈妈照顾她，可他一直在抗拒他爱上了她这个事实，其实他也知道，她从来都

    没有变过，还是那个乖巧怯弱的精致小人儿，回想起从前她哭的样子，再看她现在的泪痕，心忽然剧痛，就因为嫉

    妒她心里的人不是他，他就把她逼到这么痛苦的地步，可如果能重来一次，他还是会这么做，他要她，不止身体，

    还有心。

    她的欲望很快苏醒了，软软的穴肉绞压他的肉棒，他缓慢地耸动腰臀，看著她紧皱的眉慢慢舒缓，小脸露出欢

    愉和兴奋的表情，他笑了一下，抽插地稍微重了一点，扯来一点被角擦掉她鼻子和唇上的血，她搂住他的脖子想要

    吻他，他啄了她一口，要是她在清醒的时候向他索吻该有多好，只怕永远都不可能了，她恨他！

    “小瑶瑶，不要恨我好不好安哥哥很爱你的…”

    爱她爱到自己也不敢相信的地步了，他付出了这么多，怎么可以没有一点回报他那么优秀，爱他的人比爱赵

    亦的人多几百倍不止，她怎么就不能爱他呢

    “安哥哥…唔…”她抽回手臂，笨拙地捂住嘴，宽大的衣服更加凌乱，折了好几道的衣袖还是把她大半张脸都

    遮住了，露出水盈盈的眼，娇憨又天真，软软的声音闷闷地从掌缝间传出：“傅安是…嗯…坏人…伤害叔叔…不…

    嗯…不可原谅！”

    夹杂著呻吟的声音诱人至极，最后四个字又说得太坚决，把他说愣住了，他不甘心，更不服气，她瞎吗对她

    最好的人是谁她都看不到吗就因为他经常调戏她所以她拒他於千里之外怎么可能！她的眼里从来就看不到他！

    他停下动作，看似不在意地说了一句：“赵雪瑶，你怎么能这么不公平”

    因为他停下动作而失去了快感，她皱眉，手又搂上他的脖子，仰头对他撒娇：“叔叔…给我…”

    他咬了咬牙，把她的双手按在枕头上，撑起上半身，看著她精致的小脸露出饥渴的表情，坚硬火热的肉棒猛地

    撤出大半，仅仅留一个头部在她体内，盘绕的青筋刮出一大波浊白暖液，顺著鲜嫩的肉缝流到床单，他低头看了一

    眼，肉棒上全是他们的体液，她的大腿又白又细，一直提起翘臀想追上他的肉棒，他再看向她的脸，因为快速摩擦

    而升起的快慰已经转为委屈难耐，他从来都不知道她还有这么丰富的表情，是不是只有在面对赵亦的时候，她才能

    生动得如此可爱

    “我是你的安哥哥！”

    “安哥哥…啊…”

    他终於听到她用软糯的声音呼喊他，全身血液都兴奋了，猛地一个挺身再一次贯穿她，两人结合的部位发出响

    亮的“啪”一声，汁液溅得到处都是，她的丝滑和紧致从肉棒上传到他的全身，绞压般地用力吮吸他，爽到他大喊

    出声，他重重喘息著，再次拔出来，每根神经都能感受到她极致的丝滑和柔软，他深呼了一口气，握紧了她细白的

    手腕，贴上她的身体，开始猛烈的抽插，密集的肉体拍打声带起一串水声，粗壮的肉棒每一次都钻到最深处，让娇

    小的女孩娇喊著颤抖不停，涌出大量的暖液打湿了床单，两人的下身湿得一塌糊涂，在他发狠般的进攻中，她很快

    就承受不住，尖叫著再一次达到高潮，他沉著眼，咬牙用力顶进去，在她痉挛著的小穴里肆意喷射，她被烫得痉挛

    得更厉害，他感觉魂都要被她吸出来了，当激情暂时褪去，他发现他感受到了什么是满足。

    “小瑶瑶，给我一点爱好不好”

    他趴在她的肩上，指腹漫不经心地抚摸她粉嫩的唇，她这么不经操，一个高潮又晕过去了，他问什么她都回答

    不了，他想听她说爱他，被滋润过的女孩，浑身都散发出让人心动的气息，是不是因为之前的她太清纯太乾净，所

    以他才能一直压制他对她的感觉等到终於发现他有多爱她时，一切已经来不及了。

    她因为他的翻身而轻哼了一声，她变成了趴在他身上的姿势，他的双手贴在她翘翘的小屁股上，捏了捏她弹滑

    的臀肉，捧著轻轻套弄他，娇小柔软的身体在他身上晃来晃去，昏睡中的她舒服地轻哼，身陷情欲中的身体就喜欢

    被填满抽插，而他更喜欢她温顺地趴在他胸口的感觉，和他想象中的差不多，她很爱他，很依赖他，总是喜欢趴在

    他胸前撒娇。

    “做我女朋友好不好”

    他一向对女人温柔体贴，只有这个女孩例外，他恨极了因为爱而变得又蠢又卑鄙的自己，可又舍不得不爱她，

    哪怕知道她心里有别的男人，他还是喜欢爱她的感觉…

    她被他顶到了深处，身体颤了一下，水流得他整个下身都是，让他粗长的肉棒进出得更加顺畅，她睁开迷蒙的

    眼，皱眉呆呆地看了几秒，眼泪说来就来，无限眷恋地呢喃：“老公…”

    他愣了一下，心里升起一种甜甜的感觉，那是他被几十万歌迷同时吶喊他的名字时都没有的满足和荣耀感，很

    快他就意识到，她根本不是在叫他！怒火瞬间把他燃烧，想将身上的女孩焚为灰烬，原来她已经叫那个男人为“老

    公”了！

    一个翻身，把她按趴在身下，穴口没有了堵塞而汩汩流著白色液体，俊美的男孩脸上是咬牙切齿的表情，在她

    还没有感觉到空虚的时候，就按著她的背再一次挺入她，没有任何缓冲，发狠地在她体内冲刺。

    “赵雪瑶！你是我的！”

    225章 我是你的安哥哥

    225章 我是你的安哥哥</P>

章节目录 226章 別不开心

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    226章 別不开心

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    226章 別不开心

    海浪声和人潮声随著午后的风吹进奢华的房间，她在超大的床上醒来，浑身酸痛无力，一具火热的身体贴著她

    的后背，她全身都被纳入他的怀里，像极了被极致呵护著的姿势，她闻到了，床上柔软的被子和身后男人的味道一

    样，是傅安的，她睁著空洞的眼，任由眼泪落下，扯了扯嘴角，露出一抹极痛的笑，她以为就算不能让她爱的人成

    为她第一个男人，可至少能成为她最后一个男人，让她在结束自己的生命时可以带著他的余温，可…她怎么就这么

    天真怎么就能认为他不会碰她

    “醒了”

    男孩慵懒散漫的嗓音在她耳旁低语，像极了温柔的爱人的问候，她耳旁起了一片鸡皮疙瘩，笑了一

    下：“是。”

    睡醒时的好心情全没了，很快又调整好心情，吻了一下她的耳朵，感觉到她全身僵硬，也当做没感觉到，带著

    睡醒后的懒散低低地问：“还要再睡会儿吗”

    “我不知道你想听什么，所以不知道我该怎么回答你。”

    她的声音更轻更低，仿佛是来自梦中的声音，随时都会消失，在他不经意的时候就会在他的脑海里消散，他的

    手臂抱得更紧，想把她柔软温热的身体永远留在他怀里。

    “你可以说你想说的任何话。”

    她勾了勾唇角，他看不到她的嘲笑，只能听到她平静的声音：“我很累，不想起床，可是不想和你睡在一

    起。”

    他用力扳过她的身体，双手按著她的肩，发狠的眼神在看到她的脸时很快消退，她像是枯萎灰败了的蔷薇，木

    然空洞的表情，惨淡得像黑白照片，他的心又狠狠地抽痛了一下，眼底怒火浮动，她不可以是这种表情，他那么爱

    她，她怎么可以痛恨厌恶他们欢爱过这种事他现在是她的主人！他不允许！好像他们昨夜疯狂的欢爱只是他的一

    场梦，也不想想她现在躺在谁的床上。

    “小坏蛋！想惹我生气是不是”

    俊美的男孩忽然笑了一下，从深沉瞬间切换成温柔，宠溺地用食指点了一下她的鼻子，像是童话里的白马王子

    般，然后低头吻她的唇，她偏头躲过，他快速地捏住她的下巴把她的头掰正，然后吻在她的唇上，很快分开，她闭

    眼深吸了一口气，接受了他的提醒，再睁开时，眼神更加空洞。

    见不得她为别的男人守贞操，他装不下去了，观察入微的眼眸敛了敛，从她身上爬开：“我去洗澡，你可以继

    续睡。”

    她答：“好。”

    他的动作顿了一下，不喜欢她对他言听计从，吻了一下她的唇，才匆匆下床。

    在他关上浴室门的那一刻，她的眼泪再次汹涌而出，颤著手把整个人埋进被子里，蜷缩成一团。

    “叔叔…对不起…对不起…”

    她不是随便的人，她想把她所有最好的都给她最爱的人，可…她不知道她哭会让人心烦，为什么以前在他面前

    总是一副很难过的样子所以他才一直不愿意多看她一眼，还对她说那样违心的话，她也不知道她的笑会让人恶

    心，他和她在一起，一定每时每刻都觉得难受，偏偏她还以为他有多快乐…她更不知道她的身体那么轻易就可以被

    人上，要是她的叔叔知道，他那么完美，那么爱乾净的人，一定会更加恶心她的，她好爱他的…不想在他的记忆里

    留下更多的污点了，她都不敢想象他知道后会有什么样的想法，她没有保护好自己，她守不住他的痕迹…

    为什么会这样为什么会这样…

    忽然，被子被掀开，强光瞬间照亮她的黑暗，她愣住了，呆呆地看著去而复返的俊美男孩，他还穿著短裤，吊

    儿郎当地抱著臂，尽力掩饰心里的复杂情绪，说：“跟我一起洗。”

    他算准了她又会偷偷哭，所以他才出来，果然听到被子里隐隐约约的抽泣声，对她又恨又心疼，完全不知道该

    拿她怎么办才好。

    她静静地呼吸了两次，然后用又大又长的卫衣袖子胡乱地擦掉眼泪，平静地说：“好。”

    他看著她的被擦得通红的小脸，目光又跟著她藏在衣袖里的纤细手指，她撑起上半身，不在意腿间私密的地方

    暴露在他眼前，听从命令下了床，站在他面前，他又低头看了看她笔直纤细的雪白双腿，忽然想起昨天晚上还有几

    个姿势没用。

    她懂他眼底的火热，他已经不介意她被傅海睡过，想要对她怎么样已经没有顾忌了，而她…已经没什么可以的

    失去的了，要是他想要她…

    “需要我解决吗”

    软糯的声音响起，把他从销魂的回味中拉了回来，那么清楚的一句话，他居然听不懂。

    他皱眉了，大概是惹他不高兴了，她低头，后退了半步，说：“对不起。”

    他完全不懂她在说什么，又在道歉什么，他现在烦透了她该死的和她稚嫩乖巧的脸完全不符的死人表情，特别

    是在见过娇俏笨拙又热情诱人的她之后。

    “说清楚。”

    她闭眼，深吸了一口气，空洞的眼神，空洞的心，让她看起来像是没有了灵魂，他不想看到这样的她，尤其是

    配上那样稚嫩的脸。

    “我以为你需要我解决生理需求，是我想太多了，抱歉。”

    他的心忽然狂跳，她不排斥他了

    “再说一遍。”

    “我以为…”

    她猜他是又想羞辱她了，於是平静地开口，说到一半，空洞的眼眸恍惚了一下，全世界只有一个男人不会嫌弃

    她，他会把她当成女儿，会把她宠成公主。

    他心里的狂喜还没过去，就发现她又在想别的男人了，狂喜瞬间被怒火淹没，抬手用力捏著她的下巴，温柔地

    笑：“小瑶瑶，你是不是太看得起自己了”

    她的眸对上他的眼，死气沉沉得让他快要抓狂，他想发飙了，然后他就听到她说：“不会了，再也不会了。”

    他的时间好像停顿了两秒，努力让自己冷静，靠近了她一步：“小瑶瑶，你在想亦叔，是不是”

    她低头，手用力揪著卫衣宽大的衣襬，这么恶劣的人，真的不配提她的叔叔。

    他放开她，后退两步，懒懒地站著，比模特摆的姿势还要帅气，平静地说：“你觉得和我上了床，没保住为你

    叔叔的贞操，所以为我解决生理需求也无所谓了，是不是…小瑶瑶，看著我。”

    她听话地抬头，和他对视的眼眸依然暗淡，像是已经交代了后事安静等死的状态，他刚平息的怒火再次燃烧，

    好不容易才压下心里的烦躁，说：“只要你乖乖待在我身边，你想要什么想做什么都可以，我也可以不计较你心里

    想别的男人，所以…”说著顿了顿，等到她把全部的注意力放在他身上，才把声音转为温柔阳光：“所以，别不开

    心。”

    他相信没有哪个女人能抵抗他的魅力，可她的反应把他的自信摧毁了，她的眸光依旧暗淡，飘忽著没有了焦

    距，轻轻地回答：“好。”

    226章 別不开心

    226章 別不开心</P>

章节目录 227

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    227

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    227

    他的眼眸眯了一下，沉得让空气都凝固，她累极地轻叹了一声，不懂为什么做的每一个选择之后，带来的都不

    是她预期的结果，明明只是想帮她的哥哥，结果是父子反目，明明想给她的叔叔幸福，结果让他这么痛苦，明明不

    想惹傅安生气，结果，他又生气了，为什么她已经不再自作聪明了，却还是会发生她承受不了的后果都是因为她

    太蠢太没用吗她好累，这样的人生，这样的遭遇…

    她忽然被压倒在柔软的大床上，震得她闷哼了一声，头都晕了。

    “赵雪瑶！你刚刚在想什么！”

    他眼底的怒火夹带著一丝慌张，因为她忽然露出的生无可恋的绝望表情，好像站在他面前的她瞬间远离到遥不

    可及的距离，他在那个瞬间时的思绪都是空白的，他知道她在乎什么，所以他轻易就能猜透她在想什么，可这次他

    完全看不透她！

    两人靠得太近了，她和她的叔叔靠那么近的时候，她甜蜜又害羞地，以为他们两个是世界上最幸福的一对，可

    真相却是…

    “在想怎么取悦安哥哥。”

    他平稳住呼吸，慢慢地变了表情，俊美得像是漫画中走出来的少年，漫不经心地好像不在乎所有人的表情更帅

    气，他又靠近了几分，说：“你觉得我的容忍度很高是吗”

    她偏头避开他的气息：“不是…嗯…”

    话还没有说完，他捏住她的下巴把她的脸掰正，笑：“你觉得有什么男人，能容忍身边女人一再想别的男人

    啊”

    她真的好累了，没有心力再应付他的喜怒无常，这副骯脏的身体，这么没用的人，上天让她继续活在这个世界

    上，是为了要惩罚她的愚蠢和堕落吧！

    他的眸光沉了沉，眼前是稚嫩的小脸，细腻的肌肤，精致的五官，乖巧的特质，每一处都是他熟悉得不能再熟

    悉的，以前他猜都不用猜，一眼就能看穿她在想什么，可现在他突然看不透她了，她像一个泡沫，慢慢失去五彩的

    颜色，变得透明，消散在他眼前，他不是看不透她，他是已经看不到她了…

    “赵雪瑶！你在想什么！你敢想什么乱七八糟的事，蒋家会不计代价整死赵亦的我告诉你！”

    她的脸颊被他捏痛了，完全忽略了他语气里明显的慌张和害怕，眯著眼睛冷冷看著他：“你敢伤害叔叔，我会

    和你同归於尽！”

    他被震慑住了，他居然在那么一瞬间，害怕一个没用怯弱的小女孩的眼神！他沉著眼，不屑地冷笑了一下，放

    开她的脸，双手顺著她的手臂滑到细弱的手腕，握住，按在她的头两侧，漫不经心地尽显玩弄意味：“要是你的叔

    叔知道他曾经上过的女人在我身下，你说他会是什么表情小瑶瑶，猜猜看”

    她的脸色惨白，想到那样淡漠的一张脸，面对她时露出极嫌恶的表情，她的心就痛得无以复加，那是比离开他

    时更甚的痛苦。

    “我会听话，不哭，不笑，也不再去想任何人和任何事，这样可以吗”

    他用冷笑掩饰心里极度的难受：“很好。”

    说著放开她，爬起来站在床边，命令：“腿张开。”

    她愣了一下，刚有了点悲伤的表情又变得空洞，白皙纤细的指尖抓住厚厚的衣袖，然后又慢慢松开，空洞的眼

    眸让她像个没有生命的布娃娃，笔直白皙的双腿慢慢往两边曲起分开，完全不在意女孩最私密的地方暴露在不爱的

    男孩面前，他没有看向让他快乐的地方，眼睛好像怎么也做不到从她的脸上移开，手指无意识地颤了好几次，最后

    被他握成拳头，对她冷笑：“想了这么久，就是这样取悦我”

    她的眸垂下，然后把手放在胸前，隔著衣服轻轻揉捏自己的绵软，轻声喘息，表情很快转为妩媚，只有空洞的

    眼显示她什么感觉都没有，他看得胸膛剧烈起伏，真正的生气了，她把另一只手放在腿间，两指拨开粉嫩的花瓣，

    中指点在中间花蕊上，纤细的手指极好看，晶莹的指尖缓慢地揉弄著，然而眼神依然空洞。

    “嗯…安哥哥…操我…”

    软糯的呻吟本该令他热血沸腾，可他现在根本没有冲动，她没有灵魂，她不是她！

    “大声点！”

    “啊…操我…”

    没有了可以坚持可以守住的东西，她喊得格外卖力，足够让男人失控，只是她没有动情。

    他好像什么都不在意，冷眼旁观她浮夸的自慰，然后抬起长腿，脚踩在她极细腻的大腿内侧上，她的声音和动

    作停住，很快闭上眼，一副很享受的表情，摸著花瓣的手移到他的脚上，摸他的脚背，他的脸色难看了很多，抽回

    脚，弯腰将手指放在她腿间的入口处，轻轻捅进一小节指尖，她的身体明显僵硬了一下，本能地想要逃，很快又放松，无所谓地任由他折磨，他

    并没有像她以为的那样一下子插入她乾燥的体内，指尖缓慢向上，停在她小小的肉粒上，和她自己触碰是完全不一

    样的感觉，只是依然唤不醒她的火热，他的指尖轻轻揉了揉，平静地说：“小瑶瑶，你应该了解我的，我完全不介

    意你这里被多少根棒子捅过，和我在一起过的女人，每一个都是心甘情愿的，你觉得我为什么非你不可”

    说著的时候，单手撑在她的身体上方，漫不经心地看著她，以前的她会躲，因为很排斥被人触碰，可现在她半

    点反应都没有，她空洞的眼跟著他转动，轻软的声音，语气像个没有感情的机器人：“我不知道。”

    他的呼吸沉重了些许：“在我面前装死尸，有什么意义”

    “我没有。”

    她依然是空洞得没有灵魂的模样，他把手从她的腿间抬起来，揉过她的那根中指指尖放在她的唇上，轻轻摩

    挲，她闻到了一点味道，连眉都没皱一下，他稍一用力，手指就插进她的嘴里，她微张开嘴，把他的手指含进去，

    轻轻吮吸，他的眸光盯著她的表情，该死的又是没有他想看到的变化，他抽出手指，压在她的身上，沉声说：“吻

    我。”

    她抬起头，冰凉的唇吻在他的唇上，少年的唇很柔软，有种难以形容的清澈味道，她的眼前忽然闪过淡漠的男

    人的脸，身体本能地反应，偏头躲开他的气息，他捏住她的脸颊，强迫她和他接吻，她努力把那张脸从眼前赶走，

    温顺地讨好地回应他的吻，他又离开她的唇，把她的头按在床上。

    “就是你现在这张死人脸，让人极度倒胃口，和被下药的时候比差远了，我要的是你骚浪贱的样子，再敢用这

    种表情面对我，我就把干你的视频发给赵亦！”

    她不敢置信地瞪大眼：“你…”

    他快速起身，找到手机，回到床边，她才刚刚爬起来，惊恐地往后逃，他一只手抓住她的脚踝，无视她乱踢的

    另一只脚，把她拖到身前，她尖叫，想爬走，他咬著牙，眸子被酒红色的短发染成了深沉的红，在手机上按了几

    下，随手扯下裤子，手机对准她：“继续挣扎！继续反抗！让赵亦看看你是怎么被我强暴的！”

    她瞬间像被按了暂停键，眼泪从瞪大的眼中滴落，在床单上晕染出深色，一朵两朵，她完全可以想象他在被那

    样对待的她后会怎么样，那么有责任心的男人，不会看著她受苦的，他会不顾后果来救她，那她来到这里又是为了

    什么

    “继续啊！给我哭！”

    他强行把她摆放成他想要的姿势，手上还举著手机，她努力擦乾眼泪，扯开嘴角，甜甜地笑：“安哥哥，今天

    想要玩什么”

    他的手猛地用力，差点把手机捏碎，静静地看著甜美又妩媚的女孩，仿佛时间都静止了，她没有等到他的回

    应，心慌了，歪头抿唇笑，俏皮可爱又乖巧温顺的一张脸上，滑落一滴眼泪，他的手机滑落在地，“啪”地一声

    响，他笑，抬手擦掉她脸上的泪：“是有多笨嗯我就是再坏，也不会这样对你。”

    227

    227</P>

章节目录 228章 伺候本少爷洗澡

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    228章 伺候本少爷洗澡

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    228章 伺候本少爷洗澡

    他的阴晴不定喜怒无常，她通通都不在乎，她只关注那部手机，在听到碎裂的声音后慢慢收了笑容，怔怔地看

    著天花板，眼里盛满悲伤和想念。

    没有了…守不住了…

    他的手落在她的眼睛上，轻轻刷过又密又翘的长睫，指腹带著一点湿意滑向眼角，将那一点湿痕抹断：“哭得

    好丑。”

    她收起眼底的情绪，慢慢转为平静无波：“对不起，我不是故意的。”

    他的呼吸窒了一下，然后笑：“知道错就好，不是笨得太彻底。”

    手慢慢离开她的脸，好像一下子控制不住，又贴了上去，再拿开，双手撑在她的耳朵边上，上半身抬起来，痞

    痞地接著说：“是不是该接受惩罚”

    “吻我。”

    她愣住了，然后小心地深呼吸，确保她足够清醒足够自控不回再想起她没资格再想的人后，才抬头去吻男孩的

    唇，他敛著眼看著慢慢靠近的唇，被他吸过咬过，用力碾压过，却依然那么苍白。

    他忽然吹了一口气，她窒息了一下，本能地躲开，然后木然地看著他，他曲指在她的额头上轻轻弹了一下，漫

    不经心地说：“耍你的。”

    她被捉弄了，表情依然没有变化，他微微勾起的唇角又收了起来，忽然低头吻住她，把她柔软的唇瓣含进嘴

    里，她觉得恶心，努力控制想吐的反应，他放开她的唇，又贴上她的唇，舌尖从她的右边唇角滑到左边，再用唇瓣

    细细地磨著她的唇瓣，仔细得像是在品尝世上最珍贵的美食，可表情却不太认真，玩弄般的眼神和她对视，让她知

    道他并没有那么珍惜她，她没有反应，还是空洞的模样，这是什么意思不管他对她怎么好，她都不会再给他任何

    机会

    他的眉眼阴沉，她的眸光闪了一下，好像才把他收进眼里，他的脸色更沉了，她察觉到他的怒火，不懂因为什

    么，小心地试探著回应他的吻，学他的方式，舌尖从他的右边唇角舔到左边，他好像愣住了，隔著秋季卫衣的厚

    度，她能感觉到他加快的心跳，震得她的心都跟著他的节奏跳了，她愣了一下，离开他的唇，有些疑惑地看著他，

    他不屑地笑了一下，双手色情地揉了一下她屁股上极嫩滑的两团肉，右手又拍了一下，收回酥酥的右手爬起来，直

    起身的时候把裤子脱掉，顺手又把她横抱起来，：“真骚！蠢丫鬟，伺候本少爷洗澡。”

    她刚升起的那一点怀疑被他的不屑驱散了，僵硬著身体没有靠在他身上，想起她最幸福的那段时间，她的心又

    开始痛了。

    他看到她放在胸前抓紧长袖的手，想都不用想就能知道她在想什么，思绪忽然有些飘忽，想知道她和赵亦每天是怎么过的，想代替赵亦成为她心心念念的那个人，仅仅只是几秒钟的时间，他就已经想象到他们

    在一起过了无数个日夜。

    她的头撞到了门上，还好没有他没有走太快，头侧只有隐隐的疼，终於知道他为什么会抱她了。

    他的脚步僵了一下，回过神来，嗤笑：“我还以为我抱著一块木头。”

    她低下头，把头靠在他的胸膛，他不过是想换著花样地羞辱捉弄她而已，而她一点反抗能力都没有。

    他低估了她对他的影响力，她一个表情就让他难受得喘不过气，走进浴室，把她放下后，拿著花洒开拧开水，

    让温热的水洒了她满头满脸，她躲了一下，侧著身任由他恶劣地戏弄她，他咬著牙根不让心疼在脸上表露出来，把

    花洒挂回原位，一边冲洗一边不屑：“穿衣服洗澡第一次见。”

    她木然著一张脸，脑海里有个乾净淡漠的男人，一直挥之不去，她只能一边想著他，一边在另一个男人面前脱

    掉身上的衣服，仅剩的一件衣服被脱掉，她就全裸在他面前，她转身面对他，静静地等他的吩咐。

    他的眼神有不属於他这个年纪的深沉，酒红色的短发微湿，被他往上扫，结成粗粗的一条一条，像画笔画出来

    的一样，氤氲的水汽把他的眼神扭曲成了很爱又不能说出口的深情，阳光俊美的五官太适合这种表情了，轻易就能

    让人沦陷，她这是第一次发现他的长相有多好看，像上天用尽了创意勾勒的轮廓，无论哪个女人，喜欢哪种类型，

    都能从他身上看到她们想要的，他是最完美的梦中情人。

    “伺候本少爷洗澡，要我重复第三遍”

    她低头，转身找毛巾，他又说：“用手给我洗。”

    她顿了顿，好半天才放松紧绷的身体，手掌接了一点沐浴乳，两只手揉了揉，慢慢走过去，贴在他的胸膛上，

    他往她的方向走，她跟著后退，走了两小步，他停了下来，把花洒转到她的方向，眼里有太明显的情愫，只可惜她

    低著头没有看到，掌心触碰到他结实的胸膛，火热从掌心传到她的心里，她闭上眼，把不该亵渎的人藏在脑海最深

    处。

    手被一只大掌握住，她睁开眼，他快速把她逼到墙边，冰凉的墙贴著她的后背，火热的身躯贴著她的前胸，他

    还握著她的手，夹在两人之间，不自觉地一点一点握紧她，低沉的嗓音伴随他复杂的眼神，像极了恶魔诱惑的低

    语：“小瑶瑶，你从来都没有仔细看过我，是不是！”

    她把男孩所有反常的举动都当成了他羞辱她的前奏，木偶般空洞的眼隔著极近的距离和他对视：“我猜不到你

    想听什么答案。”

    骯脏的身体，骯脏的灵魂，她真的没有资格再想那个男人，为什么她总是控制不住被别的男人吻的时候想

    他，被别的男人抱的时候想他，被别的男人压在浴室墙上的时候也想他…他们之间怎么可以做那么多亲密的事她

    会在未来的每一天，每时每刻都想起他，不可以的，这样的她，连想念他都是在侮辱他…他呢和别的女人在一起

    的时候，会不会突然想起她，然后更加觉得她恶心

    “赵雪瑶，我他妈真想杀了你。”

    他没有错过她刚才看呆的表情，他还以为她终於发现他有多帅，原来不管他长得怎么样，只是因为他不是那个

    男人，所以她完全不会在意。

    她的心里一直装著她的叔叔，直到这个时候才想起她的两个孩子，想起曾经在她面前响起的几乎让人魂飞魄散

    的枪声，害怕他会真的杀了她，求道：“别杀我。”

    不过是一句气话，没想到她终於有了表情，他愣住了，然后笑：“怕死”

    “嗯嗯…”她连连点头，身子还在发抖，“我会听话的！只要你告诉我该怎么做…求求你别杀我…”

    在她万念俱灰的那个时候，她可以毫不犹豫选择结束生命，可现在，他不过随口说那么一句她就怕了，没人知

    道她离开她的叔叔有多生不如死，可她必须活著啊！

    “赵雪瑶！”

    他又气又心疼，该死的！在一起生活了八年！她居然一点都不了解他！他怎么会杀人！怎么会舍得杀她！

    “我…我伺候你洗澡…伺候你…”

    她抖著另一只手，胡乱地抚摸他的宽肩，他深吸一口气压下心里越来越剧烈的疼，她把他当魔鬼了吗她怎么

    蠢到这个地步了

    “蠢货！”

    骂了一声，吻住她颤抖的唇，她真的在害怕，手和唇都是凉的，他抓著她的手，用力压在墙上，身子紧压她绵

    软的身子，用力碾压她的唇，舌尖探进她的嘴里，侵略性十足地挑逗她的舌，她被吓得呆了，回过神来后努力回应

    他，傅安和她不是同一个世界的，他要杀她不过是一句话的事，她的爸妈拼尽全力保护她，她也不能让她的孩子出

    事。

    他的身体慢慢火热，他想要她了，禁欲了三个月，再次尝到她的味道，他根本不想停下来，右手放开她的手

    腕，握住高高竖起的粗长，插进她两腿间，她不敢拒绝，乖乖抬起右脚方便他的进入，他抵在她的入口处，急切的

    动作忽然停住，他都快射了，她居然还没湿！

    “唔…沐…沐浴乳可以…”

    她把红肿的唇从他的唇上移开，轻喘著说。

    228章 伺候本少爷洗澡

    228章 伺候本少爷洗澡</P>

章节目录 229章 我的狗

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    229章 我的狗

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    229章 我的狗

    上她也没关系，因为她不会对他有感觉有反应，心上的和身体上的，都不会有，是不是这个意思

    “你说什么”

    她又哪里惹他生气了吗因为不在乎她的人都不会在意她有多痛，甚至想看她更痛的表情，所以他是想看她更痛的表情吗可她现在有孩子，她不敢再像以前一样无所谓了。

    “想清楚再说，别惹我生气。”

    她在怕他什么不知道她这样怯怕的样子有多让人心疼吗

    从前那么照顾她的哥哥变成了随意伤人的魔鬼，她不敢再说了，怯弱地缩著肩膀，本能地想要远离他，可身后

    是冰冷的墙，她根本逃不了。

    他把她困在怀抱里，看出她想逃，眸色更显得复杂深沉，双手搂著她又细又软的腰，紧密地贴著她，她腹间的

    男性粗长灼烧著她敏感的肌肤，恶心的感觉让她差点吐出来，僵硬著身体不敢动，他低头看著小得像十二三岁的小

    女孩，其实她也才十六岁，只是因为太自卑，所以总有种孤独无助的气质，他心疼她的遭遇，也恨她的心里眼里从

    来没有装过他，那样精致绝美的一张脸，他想看到她为他而笑，那样雪白柔软的身躯，他想每天晚上都能拥抱著入

    睡，只是…不管他现在怎么做，她都不会再对他动心。

    “哑巴了”

    “我…”她该怎么说她现在全身赤裸在他的怀抱，她和她的叔叔的命也捏在他的手里，哪怕她再不想和他有

    肌肤上的触碰，她也不能说不，“我是觉得…用了沐浴乳…你是不是会更舒服…”

    小心翼翼地观察他的表情的小眼神，让他想狠狠疼爱她，艰难地吞咽了一下压住冲动，不屑地笑：“你还会考

    虑我的感受可真是稀奇。”

    她低头咬著唇，两个人一直赤裸著贴在一起，她会一直想起那个男人的…

    他浓墨般的眼眸低著看她，双臂松开了一点，臀轻轻挺动，竖在两人间的肉棒可以摩擦她腹间细腻嫩滑的肌

    肤。

    “就这么想为你的叔叔守贞操吗”

    不要在做这种动作的时候提起她的叔叔…

    “他不爱我。”

    她说这句话的时候，眼里的悲伤像是能让空气凝结成泪，她在离开他之后没几天就和另一个男人上床了，或许

    这一辈子都能再相见，他不是她最后一个男人，守什么的贞操她根本守不住…

    “安哥哥，不要再提他了好不好求求你了…”

    他的脸色阴沉如水，浑身都被黑暗笼罩般，她怕了，不知道又是哪里惹他生气，她用力推他的胸膛，他轻易被

    她推开，黑暗的气息化成可怖的猛兽，随时要把她吞噬，她浑身的力气都消散了，从第一次开始，她就被迫和一个

    个她不爱的男人上床，等到终於能和她的叔叔在一起了，却原来…他是不爱她的，她是注定了吗一辈子在不爱的

    男人床上来回，永远逃脱不了这个宿命她现在怀著孩子，依然还是要伺候男人，如果生下来验过不是他的孩子，

    她和她的孩子就要被杀了，而她为了保全她的孩子，只能取悦眼前的男孩。

    “你看…”她跪在他的身前，双手握住那根深紫色的粗长，想讨好他，又不敢笑，小心翼翼地轻轻抚摸著，缓

    缓说：“我没有什么可以坚守的，也没什么可以失去的，就剩下一条命了，不要杀我，也不要提他，好不好求求

    你…我会是你最听话的狗。”

    他一脚把她踹倒，阳光的气质被阴狠吞噬，她低著头，看到她面前淡漠的男人带著极嫌恶的表情越走越远，最

    后消失不见，心痛得快要窒息，可她连一滴眼泪都不能流下来，堆积在眼眶，流回胸膛，又苦又酸。

    他完全不知道发生了什么事，他说了些什么她又想了些什么没有任何不对的地方吧！他弯腰抓住她的手

    臂，把瘫软的她提起来，让她清清楚楚地看到他的怒火；“没什么可失去是我的狗”

    额上的青筋显示了他生气的程度，她不知道他为什么会因为这几句话而生气，曾经最照顾她的大哥哥变成了狰

    狞的恶魔，她害怕，身子止不住地发抖，他粗鲁地把她按在墙上，双乳贴著冰冷的墙壁让她忍不住瑟缩了一下，最

    后还是在踉跄中乖乖站好，男孩火热的手指从她的肩背上往下滑，却阴冷得像条毒舌，她的整个背都起了一片鸡皮

    疙瘩，湿黏的长发挡不住她的身体反应，他眯著眼看她纤细得让人心疼的雪背，忽然把手指插进她两腿间，她僵了

    一下，轻喊了一声。

    “我的狗”

    他给她机会迷恋他，给她机会做他的女朋友她不要，她要做他的狗！

    “你居然主动要求…做我的狗！”

    说著，一直徘徊在入口处的长长的中指忽然插进她的身体，他在睡前清理得太乾净，她一点润滑都没有，紧致

    得好像无路可走，他强行往里面插，疼痛让她轻轻颤抖，扶在墙上的手紧握成拳，咬著唇抑制脱口的痛哭，艰难地

    喘息了几下，一边努力放松身体，一边柔声说：“用…用沐浴乳好不好…安哥哥会更舒服的…”

    让人心疼的哭腔怎么也掩饰不了，他沉著脸，手指更加粗鲁，就是刻意弄疼她，她咬著唇，本能地踮起脚尖想

    躲开，他却越插越深，指尖用力抠著柔软的内壁，她脸色苍白，疼得快要摔倒，哗啦啦的水声也掩盖不了她低低的

    呜咽，他忽然抽出手指，她疼到腿还在发颤，他低头看，中指有一点血色，而她的那个地方还是乾燥的，他把中指

    插进她的嘴里，她被血腥味刺激得乾呕了一声，却还是含住轻轻吮吸，一边吮著一边乾呕，他抽出手指，捂住她的

    嘴，食指感觉到发烫的液体滑落，他的手僵了一下，慢慢放轻力气。

    “又哭了”

    她慌忙摇头，睁大眼努力把眼泪逼回去，他的手往下滑了一点，拇指轻轻刷她柔嫩的唇瓣，另一只手圈著她的

    腰，把她身体揽到他的身上，她没了墙壁的依靠差点摔倒，他用大腿顶著她雪白的翘臀，慢慢让她站稳，再压在墙

    上，把头埋进她的颈间，极温柔地吻她细腻的肌肤，他知道她一直都是缺爱的人，从来都抗拒不了别人给的温柔，

    只是这一次他错了，她对他只有害怕，她永远都忘不了她的叔叔扑倒在她身上那一幕，这个阳光散漫的大哥哥，仗

    著有个可怕的军火贩义父，变成了那样一个凶残的人，这样的傅安，就算现在开口说爱她，她也不会信他。

    229章 我的狗

    229章 我的狗</P>

章节目录 230章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    230章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    230章

    “站好。”

    他放开她，让她贴在墙上，后退了一步欣赏她曲线优美完美无瑕的背，也不知道这个蠢货哪里来的自卑感，她

    从来都不知道她的身体有多诱人，更不会知道有多少个男人深爱著她，他随便几句话就把她从她爱的人身边抢了过

    来，但凡她有点自信，他就不可能成功，有的时候真的庆幸她的蠢，否则她现在就不会在他身边了，可有时候也为

    她的智商著急，这都看不出来他爱她，他宁愿她无理取闹一点，也好过现在，认不清自己的价值，自贬为他的奴隶

    他的狗。

    “求…求求你轻点好不好…我…我…”

    她想了很多藉口，可他根本不在乎她会疼会累，结结巴巴了半天，最后只能咬著唇，眼神空洞地看著一侧。

    他的心里极度难受，冷沉著脸再次贴近她，左手覆上她放在耳旁的手，把她紧握的拳头揉开，再和她五指紧

    扣，右手放在她的颈上，把她半湿的长发拨到右胸前，再放在她细弱的肩上，慢慢往下滑，感受著微凉的肌肤传来

    如羊脂玉般细腻的触感，她的腰很细，挺翘雪白的臀与腰之间弯成极养眼的弧度，在她躺下的时候尤其明显，他想

    起了被下药过后的她，想看她娇憨甜美的反应，他爱极了她热情绽放的模样，他低头在她耳边沙哑地低语：“小瑶

    瑶，要是你能爱上我…让我把你供起来都行啊…”

    她对他这种自相矛盾的话完全不理解，她也没心思理解，因为他说的“爱”这个字眼，让她又想起了那个男

    人，她不配爱他，可她真的好爱好爱…

    他没有去看她的表情，因为知道他知道他会看到他不想看的，吻了一下她圆润的肩，手经过她浑圆挺翘的臀都

    没有多作停留，径直来到小小的入口处，指腹轻轻揉了揉：“疼吗”

    她猛然回过神来，急急摇头，他感觉到她的手紧缩了一下，手更用力扣著她的五指，温柔的吻落在她颈间，同

    时另一只手的指尖往她前面探，按在她脆弱的小肉粒上，她僵著身体不敢动，他极有耐心地揉捻著，想慢慢挑起她

    的火热。

    “冷吗”

    身在热带海滩，在热气升腾的浴室里，她的肌肤还是冷的，自以为足够温柔，她却还是不敢点头。

    “不冷…”

    她话还没说完，他张口咬住她的脖子，该死的不要总是让他难受行不行

    她咬唇闷哼了一声，疼痛让她想起她被赵澈折磨时的感受，脸上血色尽退，身子颤抖不停。

    他吮掉被他咬出来的血，漫不经心地问：“怕什么”

    她急急摇头，觉得不够，又补充：“我没有…”

    他的呼吸又重了几分，沉默了几秒，松开她，后退了半步，命令：“转过来。”

    她听话地转身，赤裸的身体面对他，呼吸时胸口上下起伏，像勾引他一样，於是她又缩起了肩膀，柔弱无助的

    模样更加惹人怜惜，他的喉结滚动了两下，想抱她的意味太明显了，她微微歪著头，有些疑惑，他不屑地踢了一下

    她的腿，意思是让她打开，女孩被迫全身赤裸面对她不爱的男人被迫对他张开腿，对女孩来说是极尽羞辱的事，可

    她还是乖乖抬起了腿，木然地看著他，以为他会做更过分的事，他却抱著她，让她挺起胸，虔诚地吮吸她胸前红

    梅，看到她没有反应，才慢慢蹲下，她的空洞的目光盯著他，他有些不自在，脸上的表情却是不耐烦，举著她的腿

    搬到肩上，她皱了皱眉，又淡漠地看著他奇怪的行为，他半跪著靠近了一点，然后把头凑近她的双腿间，柔软湿热

    的舌头刷过花瓣缝隙，她像触电般颤了一下，一下子舒爽得全身无力。

    一直观察她的反应的他这才收回视线，把她另一只脚架到肩上，她双脚踩不到地，很没有安全感，扶著墙怕摔

    倒，他很快捧著她的臀，她下意识地夹著他的头，他的颈肩能感受到最柔嫩的触感，热血让他下腹隐隐作痛，捧高

    她的臀之后，强有力的舌头像泥鳅一样直接钻进紧窄的入口。

    她瞬间像软成了一滩水，全身的感官都集中在那里，湿滑的舌头润湿了她乾涩的甬道，伸进去又缩出来，再伸

    进去再缩回去，她起了一阵鸡皮疙瘩，隐隐的快慰愈渐强烈，她一只手横贴著墙，一只手抓著他酒红色的短发，在

    她清醒的时候，居然如此轻易地被她不爱的男人挑起情欲，她能感觉到那里涌出了一波热潮，她皱著眉轻声呻吟，

    淫荡浪叫夹杂哗啦啦的水声回荡著，让她恶心。

    “好舒服…啊…操我…”

    他抬眼看她，满嘴都是她的味道，满心都是她带泪的媚叫，他停下激烈的动作，用力吸了一下入口处，又温柔

    地吻吮她的花瓣，舌尖拨开花瓣，快速抖动抵著的小肉粒，在她声音渐高时又转为温柔，极有耐心地一点一点把她

    带进情欲的世界，从来没有为别的女人做过的事，全都让她享受一次，直到她喷出一大波热液在他嘴里他才轻轻把

    她放下，她全身瘫软站不住，他微微后倾著身，让她靠在他的胸膛，阳光朝气的俊美少年，在这时显得极可靠稳

    重，她高潮过后的眼泪还在流，软软的手抬起来，胡乱地想擦乾，他把花洒转向她，温热的水洒在她的脸上，她愣

    了一下，他抬起她的腿，在她还没反应过来的时候深入她的体内，丝滑的甬道极热烈地接纳了他的粗大，她承受不

    住那样强烈的满足，轻轻喊了一声紧紧抓住他结实的手臂。

    他一只手揽著她的腰，另一只手玩弄她胸前的绵软，轻轻在她体内抽送，紧致丝滑的甬道还在疯狂地抽搐，抽

    插她的感觉太美妙，可她还在哭，快感之上又加了一点心疼，是有多蠢啊这都没发现他对她有多特别，只要她放

    下赵亦好好跟他在一起，他怎么会舍得欺负她她这样的状态简直让他烦透了，恨不得拿把刀子把他的名字刻在她

    的心上，他不是那么坏的人，又帅又有才，对女人也温柔体贴，为什么她就不能爱上他

    “啊…轻…轻点好不好…”

    稍不注意用力一顶，就换来她软糯的求饶，他停下动作低头看，她有些紧张，抬起手挡著冲到脸上的热水，也

    挡住她的脸，害怕被他看透什么。

    “你觉得，我应该照顾你的感受”

    他调整为玩世不恭的心态，阻止他想说爱她的冲动，她听了沉默，因为她从来没有期待过他会说好听的话，他

    看到她这样的反应又怒了，别以为他不知道她是怎么想的！

    “知不知道你有多蠢！”

    咬牙切齿地说了这一句，就抽离她的身体，接著把她翻过去按在墙上，抬起她一只脚再次凶狠地顶入。

    “啊不…轻点…求求你…”

    可怜兮兮的轻哼却娇媚入骨，是不是赵亦就喜欢她这样求饶太有画面感的想象让他怒火更甚，於是更加用力

    冲刺，丰沛的滑液被他捣进捣出，发出啧啧的水声，她只能把手伸到身后推他一直往前冲刺的腹部，他抓住她的

    手，按在她的耳旁，更加猛力地冲刺。

    “轻点轻点能满足得了你吗”

    “可…啊…可以的…呃…不要…求你轻点…”

    她知道她有多淫荡，身体太喜欢他那样强力的抽插，可她害怕会伤到孩子。

    她的求饶声却让他更兴奋，这么乖巧清纯的小女孩，是怎么发出诱人至极的叫床声的

    “啊…不…轻…啊…啊……”

    最后他射在她体内，她爽得全身颤抖，因为怀孕而让快慰更强，尿尿的感觉持续不停，全身细胞都快慰到酥软

    了。

    他在她的颈间吻了一下，这蠢货只有在高潮的时候才不会惹他生气，这么美妙的感觉，也只有她才能带给他。

    “赵雪瑶，我爱你。”

    她空白的大脑忽然被男孩低沉沙哑的声音充满，她愣住了，可下一秒，他又在她的体内冲刺起来，高潮中的感

    官再次被快慰充满，根本无暇去想他说过什么。

    230章

    230章</P>

章节目录 231

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    231

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    231

    她不知道他们做了多久，也不知道她睡了多久，那个男孩像野兽般疯狂折腾她，她哭喊著求他轻点，喊到她嗓

    子都哑了，却只换来他更粗暴的对待，直到她不省人事。

    她睁著空洞的眼眸。再也不敢多想她的叔叔，努力让脑袋空白，直到忽然想起她的孩子，她才惊醒，低头看了

    看赤裸的腹部，和平时比有一点点的隆起，没有痛，没有血，比他们的母亲强太多了，她笑，她总是习惯悲伤，总

    是不由自主地回忆过去的痛苦，忘了她的情绪不能太激动，也不能太悲伤。

    “对不起，我的…孩子…”

    她深吸了一口气，然后努力微笑，赤裸著身体下床，在浴室洗了澡，穿上他为她准备的衣服，这才走出房门。

    他在客厅，电视机播放著综艺节目，却没有开声音，他听到了她的脚步声，马上抓起手机放在耳边，吊儿郎当

    地演独角戏：“晴姐，干嘛”

    她的脚步声更轻柔，他的呼吸差点停住，等到快要窒息了才想起他应该说些什么，“不就是温柔体贴的角色

    吗再简单不过了…我正在练习，放心，我有练习对象。”

    说完把手机扔在沙发上，回头看她，目光被她吊带裙下的白皙长腿吸引，她没有在意他赤裸裸的眼神，收起浅

    浅的微笑站在原地，现在她知道了，他对著手机说的几句话，让他所有的反常都有了原因，那么，他还留著她一条

    命的原因是不是也是因为他要“练习”她怕了…

    他换了个更散漫的坐姿，对她温柔微笑：“衣服合身吗”

    “嗯！”她僵硬著身体点头，害怕他会觉得不尊重他，又开口补充：“合身。”想了想觉得还不够，又怯怯地

    加上一个字：“很合身。”

    他皱眉，这和他预想的不一样。

    “对不起…”

    她抓著裙子，不知所措地道歉，害怕万一惹他生气，她和她的孩子可能会遭遇很可怕的事，因为这个陌生的蒋

    家小太子，不是她认识的安哥哥。

    “我有没有跟你说过别再向我道歉”

    她抬头急忙说：“我…我不是故意的，别生气好不好”

    他在她的最后一句话里出“饶了我好不好”的味道，顿时沉下脸来：“赵雪瑶！你是真蠢还是假蠢”

    她愣了一下，然后僵在那里不敢动，他看了她这副模样，只觉得心口被一口气堵著，直到她说了那最后的一句

    话，他才清清楚楚知道她的想法，她一直都是个普通的小女生，她的世界太单纯了，因为他派人伤了赵亦，在她眼

    里就成了冷血残忍的人，加上他说的“练习对象”，她更怕了，就怕他不需要用她练习了之后杀了她…她是有多

    蠢

    “我…”她低头，不安地绞著裙子：“我是真的蠢…需要我做什么，你可以直说。”

    他深呼吸了一口气，翻了个白眼。

    她低头看著她的小腹，那里一点动静都没有，其实她从来没有感觉到那里正在孕育著两个小生命，可却是确确

    实实地存在的，她对不起他们，她那样低贱，委曲求全，可还是不知道能不能保住他们…

    “你也听到了，我需要一个练习对象，一个开朗活泼会撒娇的练习对象，而你除了装柔弱装可怜装无辜还会什

    么你是没照过镜子吧简直让人作呕，也不知道赵…”

    “安哥哥！”

    她突然喊了一声，阻止了他即将说出口的话，他愣了一下，闭著嘴，冷冷地看著她，漂亮漆黑的眼眸像是毒蛇

    的眼，她转身背对著他，疲惫又无奈地苦笑了一下，眼泪随著她的苦笑滑落，好像停不下来般，她忽然好累，有片

    刻的时间，心里生出一种厌倦，对世界上所有的一切都失去了兴趣，包括她的叔叔，包括她的孩子，到最后，她只

    剩下累。

    “赵雪瑶！你在干嘛！”

    两手在脸颊上一抹，泪痕就像是从来没有存在过，继续擦拭，直到再也看不到一点湿润，她才转身面对

    他：“安哥哥想让我变成什么样的人，我就变成什么样的人，好不好”

    她背著手歪了歪头，明明动作和说话的语气很可爱很轻快，可脸上却只有独属於她的温顺和悲伤，让他想起被

    操纵的木偶，一种难以言喻的情绪袭上他的心，他想挖开胸口把心掏出来，好像只有这样才能让他好受一点。

    “安哥哥喜欢长发飘飘吗还是丸子头可爱绑两条辫子好不好…啊！安哥哥，我饿了，我去做饭好不好

    我做饭可好吃了！安哥哥有想吃的菜吗…”

    含著千万句话般复杂的心绪，都压缩在他的一个字中，沉重地打断她灵魂与身体分离的诡异言语，她在静止了

    两秒后，用力地点头：“好！”

    上扬著声音说完就动手脱衣服，柔柔弱弱的动作，看得出她故作的活泼，很快将身上的衣服脱得一乾二净，然

    后问：“是这个意思吗”

    纤细的身段，雪白的肌肤，乌黑的长发，像雪精灵般纯洁，她站在原地，等不到他的回答，又歪了歪头。

    “过来。”

    他的嗓子沙哑到几乎发不出声音，她迈开脚步，刚走了一步又退回原地，然后蹦跳著走向他，没有保护的胸前

    两团跟著上下跳动，很快来到他面前，站好：“嗯我过来了，要怎么做呀”

    他抬手，做不出表情的脸，眼睛看著她的眼，手臂因为忽然没力气而让动作变得缓慢，握住她的手，拉著她做

    在他身边，然后抱住她，嫩滑的肌肤带著冰一样的冷意，於是他更用力抱住她，慢慢把她放倒在沙发上，直到她终

    於有了一点温度才松开，轻轻地吻她苍白冰凉的唇，手轻轻抚摸她的额，近距离看著她木偶般空洞的眼眸。

    “小瑶瑶，你可以笑，也可以哭，我喜欢看你笑，那个嫌弃你的话…都是骗你的，我爱你，你不知道…我爱

    你…”

    她笑，可爱甜美，乖巧温顺：“安哥哥喜欢就好。”

    他有一瞬间的恍神，从来没有看过笑得这么美的她，有种幸福的感觉从心口溢出来，他跟著笑，心思细腻又聪

    明的男孩变得像个呆子，她忽然转变表情，木然得像个木偶，然后用甜甜的声音说：“想听我说爱你吗”

    231

    231</P>

章节目录 232章 该死

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    232章 该死

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    232章 该死

    为什么会变成这样他终於把她折磨疯了吗

    “小瑶瑶，你可以笑，不要再做这种表情好不好”

    他慌了，从来没有见过这种状态的她，他甚至连说话都不敢大声，更不敢提赵亦，害怕她会再受刺激，她怎么

    了他该怎么办

    她笑：“好。”

    他提著一颗心，再也没心思去欣赏她绝美清丽的笑，满脑子被不知名的恐惧占据著，像闯了大祸的小孩般不知

    所措。

    “你…等我。”

    说著离开她柔若无骨的身躯，跑到她脱衣服的地方，把所有衣服捡起来抱到她身边，她还躺在那里，甜甜地微

    笑，一点都看不出她有不好的情绪，他的心又是一阵闷痛，慌乱的动作停住，然后慢慢坐在她身侧。

    “小瑶瑶…”

    她歪著头，很可爱地应了一声，他不敢看她的笑脸，背对著她抓了抓酒红色的头发，把刚才每一个细节都清清

    楚楚地回忆了一遍，可还是不知道怎么挽回，她真的被他一步步逼疯了他抓过在沙发另一边的手机，对著她拍了

    一张照片，她乖乖地看著他，保持著开朗可爱的笑，他忽然看见手机屏幕里她的眼的空洞灰暗，一点生机都没有，

    一点希望都没有，好像整个世界都不存在般，他按下拍摄，保存她对他笑得那么甜美的时刻，然后慢慢放下，拿给

    她看：“很美，是不是”

    她看了一眼，保持著没变过的笑：“是呀…”

    他伸手遮住她的眼，深深的无力感袭来，他只是想留她在身边，让她发现他的魅力…而已啊…为什么她会变成

    现在这个样子

    “安哥哥在玩什么呀”

    软糯的声音带著好像天真无邪的语气，更加娇俏，他听了却是心阵阵下沉。

    “不想笑可以不用笑…”

    他看著她，话还没有说完，她已经收了甜甜的笑，两片苍白的唇瓣就这么紧闭上，他的手僵住，不敢拿开，害

    怕看到她空洞的表情。

    “衣服穿好我给你做吃的。”

    匆忙说完，匆忙离开，匆忙准备食材，菜刀也剁出了慌乱的节奏，忽然又用力扔下菜刀，蹲下抱著头，用力揪

    著头发，这不是他预计中的结果，她也不是他想要的小瑶瑶，他该怎么办

    过没多久又忽然起身，担心她会发生什么意外，冲到客厅，她好像刚刚才把衣服穿好，洁白可爱的小脚正穿上

    粉色的拖鞋，她没有看到他出来，动作一直很慢，空洞的表情，只能看到她淡淡的柔弱乖巧的气质，穿个拖鞋都要

    五六秒的时间，像极了没有灵魂的木偶，他心里就像横了一把锯子，跟著她的动作慢慢磨锯他，他咬著牙，深呼吸

    了一口气，等到完全调整好状态，才慢慢走向她。

    “小瑶瑶。”

    她看向他，歪头应了声：“嗯”

    她龇牙，笑得很是俏皮可爱，只有眼神没有光彩。

    他站在她面前，低头抚摸她的脸颊：“是不是任何人话你都听”

    她摇头：“不知道呀！”

    他的手顶著她的下巴，轻轻用力，让她跟著站起来：“告诉我，你心里在想什么”

    “在想安哥哥呀！”

    他把她的脸按进怀里，平静沉稳的眼眸已经变得呆滞：“我要听实话，你在想什么”

    “没有想什么呀！都是黑色。”

    他皱眉，直到理解了她的意思，然后瞳孔紧缩，双臂用力勒紧她的身体：“赵雪瑶！…别装了…”

    她的脸埋在他的胸膛，透气的同款T恤不能为她提供空气，出自於身体的本能，在缺氧至快要晕厥时闷哼了一

    声，他赶紧放开她，她一边轻喘一边对他笑，他忽然怒了，骂了一声：“该死！”

    她保持著僵硬的笑四下看了看，想起了什么，蹦蹦跳跳往厨房跑，他愣了一下，皱眉看著她的背影，慢慢跟过

    去，直到想起她跑的方向是哪里，顿时脸都白了。

    “停下！赵雪瑶给我回来！”

    以生平从来没有过的速度追过去，她站在厨房，笑著回身看他，手里拿著一把巴掌长的水果刀。

    他的心跳都快停了：“把刀放下！乖…听话！把刀放下！”

    这一次她却没有听他的，而是慢慢放在脖子上，笑著说：“可是安哥哥，我是真的该死呀！”

    银亮的刀极锋利，在她的脖子上印出一道血痕，他怕了，差点给她跪下，眼眶发红了都不知道，急著说：“不

    是的！乖…把刀放…不！把刀给我！我来好不好”

    她轻快地点头，血痕更粗，把他看得阵阵发晕，这还不够，她拿刀对著他说：“安哥哥恨我，让你杀了我就能

    出气了，随便安哥哥怎么折磨都可以，我不怕疼的，安哥哥你看！”

    说著，她就在左手掌上划了一刀，他的身体就像条件反射一脚踢在她拿刀的手腕上，她的手脱力，刀就这么飞

    到不远处掉落在地，他冲上去抱住她，这辈子身手都没这么好过，直到现在心才开始咚咚跳起来，为什么会变成这

    样该…

    他连想都不敢再想那个词了，她根本不知道他经历过怎样的感受，在他怀里抬头对他笑：“安哥哥你看，我不

    怕疼，一点感觉都没有呢！”

    她用炫耀的语气，说著对他来说极残忍的话，因为痛到极致，所以再也没有任何感觉了，他的羞辱，身上的

    伤，甚至哪怕现在赵亦站在她的面前，她真的一点感觉都没有了。

    他的喉咙好像被什么东西哽著，半天说不出话，只能沉默著把她抱到客厅，为她包扎伤口。

    “安哥哥…你在生气吗因为没有杀了我所以生气了吗不要生气好不好”

    他快要疯了，为她包扎的手都在抖，她的不正常比他以为的还要严重，是他毁了她，从前那个乖巧怯弱的小女

    孩，稍微靠近就会羞红脸，可爱极了，可现在，她疯了…

    “安哥哥，不用这么轻，我一点都不疼，真的！不要生气好不好”

    她在撒娇，他看都不敢看她一眼，那一道伤口很深，都能看到肉了，看第一眼的时候像在他心里划了一道鲜血

    淋漓的伤，他心里痛得这么难以忍受，她怎么感觉不到痛呢

    232章 该死

    232章 该死</P>

章节目录 233章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    233章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    233章

    优美的脖子缠上一圈纱布，白皙细嫩的手掌也被纱布缠了一圈又一圈，可他还是能看到那鲜血淋漓的一幕，她

    这么小只，又这么白，怎么会流这么多的血红得那么可怕的液体真的把他吓坏了，T恤上还有红色的痕迹，看起

    来触目惊心，他半跪在她身前，脱掉衣服，看著她空洞的眼。

    “再也不要伤害自己了好吗”

    她嘟嘴，精致秀气的五官表达著有些机械的撒娇表情：“不是安哥哥说的…”

    他捂住她的嘴不让她继续说，想到手上都是血，又慌忙拿开，她的嘴巴边上多了几朵红色，雪白和鲜红的对比

    太过刺目，他不敢多看，害怕想起他不敢想的万一，万一她那乾脆利落的一刀是割在她的脖子上…

    “答应我！”

    他哑著声音轻轻地说，一开始的目的是什么后来又是怎么做的一直以为自己运筹帷幄，所有人的心思都在

    他的眼皮底下清清楚楚，所有事都在向著他预计的方向发展，他真的以为没什么事是他办不到的，也以为她终将会

    拜倒在他的魅力之下，可现在的她怎么会变成这个样子他该怎么做，才能把她从黑暗中拉回来

    “嗯！我答应你！”

    听到她轻快娇俏的声音只会让他更难受，站起来抱起她，走到浴室里后把她放下，她空洞的眼盯著他，已经笑

    得僵硬了，他把她转过去，让她背对著他，轻声说：“看不到我的时候…就不要笑了…”

    然后开始脱她的衣服，这个小女孩和他比，真的太娇小了，肩膀细细弱弱，乌黑的长发柔顺得像绸缎，他一件

    件脱掉她的衣服，曲线玲珑的雪白身躯就这么呈现在他面前，他盯著她无瑕的背，扔掉纯白小巧的内裤，然后抱住

    她，怎么告白，怎么忏悔，都没用了…

    “安哥哥，要开始了吗”

    他的手臂松了一点：“开始什么”

    “做爱呀！安哥哥不是想做爱吗”

    天真无邪的声音说著露骨的话，他听了心又是狠狠一痛，手臂再次圈紧她：“我没有想做爱…”

    他把她的头发盘起来，打开热水冲洗她的身体，小心地避开她的伤，摸著她的身体的手都那么轻柔小心，他对

    他自己都没有细心过，可不管他对她多好，都弥补不了他的愧疚，他对所有的女人都好，为什么偏偏就要折磨他爱

    的人

    “转过来。”

    她听话地转身面对他，木然的脸上很快绽出笑意，笑得他难受至极。

    “手举起来，小心不要碰到水。”

    她把两只手都举了起来，他顿了一下，不自然地拔下毛巾擦她脸上的血污，面对她饱满的双乳和细长的腰都提

    不起半点情欲，满心都是她木偶一样的笑。

    “好了，站在门口等我。”

    他把浴巾披在她身上，然后又走回热水下冲洗身上的血迹，她毫不犹豫划自己的刀的画面简直是阴魂不散，总

    在他眼前浮现，烦躁地清洗完身体，又匆匆出了浴室，因为没有他的“命令”，她在他看不到的时候又举起了双手，浴巾滑落在地，她就这么全身赤裸地高举著

    手等了他十分钟，他全身涌起一阵无力感，擦著头发的毛巾无声掉落在地，他走过去，抱著她，轻声说：“小瑶

    瑶…不要再折磨我了好吗…”

    赤裸的身体相贴，她没有任何的反感，在看不到他的时候马上变得面无表情，轻快的声音贴著他的心跳

    说：“我没有折磨安哥哥呀！”

    他好后悔，他不应该这么羞辱她贬低她，她根本不知道她有多惹人疼爱，就这么轻易地信了他的鬼话，一点一

    点把她所有的认知推翻，一步一步让她相信她有多做作多让人讨厌，让她再也没有任何期盼，再也没有半点光明。

    “我错了……”

    包含了太多的感情的三个字，沉重得把空气都压垮，可她却只是回他一句轻飘飘的“嗯”…

    “放下吧…”

    叹息了一声，放开她，她的手臂缓缓放下，对他微笑，他找了衣服给两人穿上，她还对他微笑，他不想看她让

    他难受的笑脸，快走了半步把她牵到饭桌坐好，一顿午餐，他做了四国的样式，把他拍戏时学的所有做菜技能都放

    出来了，再一点一点喂她吃，喂她多少她吃多少，他一时没注意，她已经吃了五碗的量，他赶紧停下，一只手摸她

    的肚子，她在对他笑，他颓然扔开碗，手扶著头，再也没有比这更无力的时候了。

    “赵雪瑶…你他妈的给我回来…”

    她用娇俏的疑问回应他的话，他坐好，重重呼出一口气，对她笑：“赵雪瑶，你要是一辈子都好不了，我照样

    照顾你一辈子。”

    “照顾我一辈子！”

    她欢呼，上扬的声音更能听出她没有感情，他选择忽略，拿纸巾为她擦了擦嘴角，牵著她的手出门，白沙游

    客，蓝海蓝天，海鸥飞翔，阳光灿烂，他一边走著一边哼歌，不时低头看她，她正看著前方，木然著脸，空洞著

    眼，她能听到他歌声，可感受不到任何美好，因为在她眼里，整个世界都不存在，他没有气馁，哼著或轻快的或深

    情的歌，男孩独有的低沉和清澈，有的人千辛万苦就为听他一句歌声，可她完全接收不到他歌声里包含的深情和悔

    恨。

    “你看…那个人是不是傅安”

    兴奋激动的低语让他停下了哼歌，几个小女孩在讨论他有多帅，如果换作以前，他会停下做几个耍帅的动作，

    等女孩们尖叫著围上来和他拍照握手，他可能还会挑出看得顺眼的睡了，然后潇洒离开，可现在他没心情理别人，

    他有个他深爱的女孩要照顾，於是快走几步，想带她回家。

    “你好！请问你是傅安吗”

    四个泳衣女孩围了过来，兴奋地盯著他的脸，那么大太阳，他居然没戴墨镜，近距离欣赏他俊美无俦的五官更

    让女孩们兴奋，花痴得快要疯了。

    他把牵著的女孩护在怀里后才答：“对，我是。”

    女孩们尖叫著说好帅声音好好听，然后要求合照，他皱著眉看了一眼正在摄录中的手机，然后微笑：“可以，

    但不能拍我的女朋友。”

    爆炸性的一句话让女孩们愣了一下，热情洋溢的脸上已经没了笑容，她们的偶像居然有女朋友了刚刚太兴奋

    完全没注意他身边有个女孩，虽然看不清她的长相，但看她的身材就知道，是发布会那个淫荡的女孩，在那之后傅

    安几乎被负面新闻压垮，就算她化成灰她们都不会认错。

    “不是要拍照吗，可爱的女孩们”

    他在记者会上说过，他爱了她八年的时间，女孩们都知道，一个个含著泪和他拍了照，她们的偶像有了女朋

    友，不是她们中的任何一个，是一个臭名远扬的女孩…

    他笑，是他一贯的温柔又阳光的形象：“谢谢你们喜欢我，对於这个女孩，你们知道得都太少了，她之所以有

    那些痛苦的遭遇，其实都是我的错，我在尽力弥补，她不止是我的女朋友，还会是我未来的妻子，一生挚爱，我希

    望爱我的人也可以接受我爱她。”

    他从前完全不屑“爱”这个字，爱会让人变傻，会让人拋弃自尊，会让人失去理智，从他发现他爱上她之后，

    几乎每时每刻都在印证他的认知，可他一点都不后悔爱上她，更不介意向全世界承认他爱她爱得有多深…只是偶尔

    看到她呆滞空洞的眼，他都会痛苦得想要毁灭全世界，让一切从来没有发生过。

    233章

    233章</P>

章节目录 234章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    234章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    234章

    还在睡，只要不叫醒她，她会一直睡下去，机场人流太多，他想等回到家了再叫醒她，还没走出机场，电视新闻里

    忽然提到了“赵亦”两个字，他的脚步一顿，因为感觉到了背上的女孩醒了。

    轻快的疑问，有点甜甜软软的味道，他赶紧把她放下，想看看她脸上有什么表情，刚睡醒的她眼睛还有些迷

    蒙，对他笑著，好像没有了灵魂的一个人，空洞的眼落下两行泪，他看了看电视，上面说的是消失了几个月的赵亦

    在现身后怎么对付蒋家的新闻，那么大声的广播和来往的吵闹声都没有将她吵醒，她被几乎被嘈杂的人声淹没的电

    视新闻吵醒了！他扶著她的腰，扯下口罩，沉默了好几秒，才试探地开口：“赵亦…”

    她歪著头有些困惑，天真无邪的模样，和空洞的眼又流下的两滴泪无比违和，他的心又在隐隐作痛了，咬著牙

    忍住怒火，他做了那么多她都无动於衷，不过是听到赵亦两个字，她就流泪了！

    “管你多爱他，我告诉你！你是我的！”

    说著，又把轻得像羽毛的她背了起来，咬著牙往外面走，她却在他耳边甜甜地说：“他不爱我呀…”

    他的脚步又是顿了一下，心里的闷痛蔓延，竟然让他走都走不动。

    “小安子干嘛呢！这里不能久留！”

    一男一女两个保镖挡在他身前，一个把他的口罩扯好，一个为他架上了墨镜，同时又为他身后的女孩戴上帽子，这两个人都是在星海城无人不知的

    人，在机场这个人流多的地方最容易发生混乱了，万一被赵家或者海龙帮的人知道，会有不少麻烦。

    他回过神来，担心会引起骚乱，赶紧带著她上了车，而她依然对他微笑，眼神空洞，像极了精致的木偶，眼前

    又闪过她呆滞著眼落泪的画面，心里又是一阵窒息，他把她抱在怀里，手隔著羽绒服轻轻摩挲她的手臂，消沉地

    说：“我对你那么好，你怎么就不能爱上我呢”

    “爱上你…”

    她轻快地重复他说的话，他痛苦地闭上眼，这个蠢货是瞎了吗他都为她变得那么好了，她怎么还是看不到

    他

    “小安子，听说你接了几个综艺，没问题吗”

    他从消沉中走出来，对副驾驶座问他的女保镖说：“综艺比较欢乐，我想带她去不同的环境试试。”

    开车的男保镖说：“我觉得…赵小姐这样也没什么不好…”

    “开你的车吧！单身狗！”

    懒懒地说完，瘫在了座椅上，低头看了一眼贴在胸膛上的小女孩，又是一阵沉闷的压抑，他不应该在蒋洪涛的

    眼皮底下对她这么好，可他做不到，他甚至想把命都献给她，只要她能清醒，对他甜甜地笑一下。

    把她安顿好，像这一个月里每天做的那样无微不至地照顾了她几天，综艺节目开始录制了，陈晴陪著他的小女

    孩坐在台下，他在台上像个太阳般散发著超强的光芒，粉丝们连同其他嘉宾和主持人都在因为他而花痴尖叫，只有

    她，在昏暗的灯光下静静地空洞著眼微笑，即使隔著那么远的距离，她的眼仍然空洞得让他灵魂都坠落在无边深渊

    里，他差点录不下去，录制结束之后，他再也顾不了其他，冲下台把她抱在怀里，这样的表情，这样的眼神，让他

    难受得喘不过气。

    现场观众还没有离开座位，因为他的举动而有了些小骚动，助理为他披上外套，经纪人和保镖推著他们往演播

    室外走，关上演播室的门才松了一口气，他抱了她很久才松开她，烦躁地抓了抓酒红色的短发，他能想到的都没

    用，有用的那个办法他不能做，就算她疯一辈子，他也不想把她送给赵亦。

    “小安，赵澈来了…”

    他僵了一下，猛然起身把她抱在怀里，想带她离开，宽敞的走廊，一个人从拐角处慢慢走来，笔挺的西装生生

    把一个冷酷的少年变成了商场精英，酷帅的脸，带著室外的寒气，可以看出他的沉默寡言，也可以看出他遭受打击

    后一蹶不振的残留。

    傅安知道走不了了，抱紧怀里的女孩，露出他平时吊儿郎当的笑：“你来干嘛”

    他没有清楚傅安怀里的是什么东西，低头看著地面，声音因为疲惫而有些轻：“来看看你，陪我喝两杯。”

    他还不知道他心爱的妹妹就在他面前，他只是因为心里太难受了，想找个熟悉的人，否则他会没天没夜地想起

    她被他折磨得痛不欲生的模样。

    因为被抱得太紧，喘不过气的女孩本能地轻哼了一声，赵澈猛然抬头，不敢相信地看著他怀里的女孩，他看清

    楚了！他没有听错！哪怕她被羽绒服包裹得严严实实，他也认得出她的背影，可她不是和赵亦在一起吗为什么会

    在傅安怀里

    “雪瑶”

    傅安知道藏不住了，慢慢把她放开，她看向她曾经的噩梦，依然木然著脸，歪著头轻轻应了一声：“嗯”

    黑色的羽绒服，黑色的针织帽，清纯可爱的五官，温顺乖巧的气质，是他熟悉得不能再熟悉的女孩，她没有他

    想象中的排斥和痛恨，空洞的眼好像在看一个陌生人，他愣了一下，一时反应不过来到底怎么回事。

    “你…怎么会在这里”

    他以为他因为太累而做梦了，还不敢上前触碰她，只是轻声问。

    “安哥哥带我来的呀！”

    天真无邪的语气，哪怕是在她小的时候都没有这么轻快，可这不对劲，哪怕他因为疯狂工作而消息闭塞，也猜

    到了个可能的大概，瞳孔不自觉地紧缩，看向故作轻松的傅安，沉声问：“怎么回事”

    被问的人有些僵硬地笑了笑，然后做出得意的表情，可也掩盖不住他的不自在：“小…小瑶瑶爱的人是我，所

    以她离开了亦叔和我在一起，小瑶瑶，我说的对吗”

    她抬头，对他甜甜地笑，上扬著声音喊：“对~”

    他从来没有见过她那么甜的笑，仅仅只是一个侧脸，就够让他沉醉的，可他没忘记她的眼，空洞得没有光明，

    她不可能离开他爸，她到底怎么了！

    “雪瑶…你…”

    她又面向他，笑很快消失，木然著脸，空洞著眼，“嗯”

    恐惧从心底升起，让他遍体生寒，慢慢向她走去，手伸向她：“雪瑶…过来…”

    上扬的声音像个幼童回答老师的问题，让赵澈更加确定心里的猜想，怒著眉看向傅安：“你到底对她做了什

    么！”

    他和他的父亲一样，有些事看不透不是因为笨，只是因为下意识地刻意忽略，傅安善於攻心，他再清楚不过

    了，是不是他把她从赵亦身边逼走，再残忍折磨她

    “我说了，她爱我！”

    看著赵澈一步步走来，傅安已经失去了冷静，手用力握著女孩的手，生怕她在他一不留神间就从他身边消失，

    然后悄悄对保镖使了个眼色。

    “是你把她变成这个样子的！”

    看傅安的反应，他已经知道他的猜测结果是什么，为什么会这样…他的雪瑶…疯了！他那么折磨她她都没

    疯，而现在…她究竟承受了多少痛苦…

    他的心疼到颤抖，他要去把她抢回来，却被拦在他们身前的保镖的挡住了，他连她的手都没碰到，心里顿时空

    了一下，她那么近，他都碰不到她，就像他常做的噩梦一样。

    “傅安！”

    他避开保镖，又向前了一步，傅安带著她急急后退，保镖缠住他，傅安牵著女孩的手，已经饶到了他身后，他

    猛地转身想要追去，又被两个保镖缠住，身上已经被砸了好几拳，仍然想靠近女孩。

    “傅安！你他妈敢伤…唔…”

    话还没有说完，又被砸了一拳，原本笔挺的西装已经凌乱，却显得更酷，可不管他怎么挣扎，都救不了他爱的

    女孩，蒋洪涛亲自挑的保镖，身手比齐朗一点也不差，而他因为疯狂工作，身体已经严重透支了，他胜不，很快被两人制住，而他的女孩已经离

    他越来越远了。

    他像受伤的野兽般地低吼，寡言的人，不是痛到极致，他不会这样，她什么都没做错，却被遇到的所有人伤

    害，那么乖巧温顺，那么美好的女孩，变成了现在这样，而这一切的罪魁祸首…是他！

    傅安停下脚步，又走回赵澈面前，说：“我知道她对你有多重要，你放心，她会过得很好。”

    可是…她疯了啊！被按住双肩的高大男孩，眼神锐利得像一把尖刀，仿佛能化成实质将对凌迟，“是不是她跟

    我爸过得有多幸福是你将她从我爸身边逼走，是你把她逼疯的！傅安！”

    他咬牙切齿地喊，差一点就能挣脱，他的雪瑶，不应该变成这样的…

    傅安不忍心告诉他是谁泄露了她的藏身子之地，低著头说：“澈，抱歉，我需要她。”

    然后转身离开，留下痛不欲生的赵澈哭著咆哮。

    234章

    234章</P>

章节目录 235章 只要我喊一声

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    235章 只要我喊一声

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    235章 只要我喊一声

    他在回星海城之前就已经猜到会发生那样的事，所以他并不慌张，只是有些难受，他爱的女孩变成了木偶，他

    的好哥们儿也恨他，事情发生的那个时候，他忽然迷茫得看不清他的未来，不知道该怎么做，才能得到他想要的结

    果，唯一值得庆幸的，是她始终在他身边。

    他其实也想过，她这么听话地陪在他身边没什么不好，可他还是受不了她空洞的目光，每次看到都让他又悔又

    难受，他不忍心看她在黑暗里永远走不出来，所以他想尽办法要让她恢复神智。

    星海高校门口，因为是周末而大门紧闭，他牵著她站住，四下看了看，想找入口，她为了符合他要求的开朗形

    象而对他歪了歪头，天真地问：“来这里做什么呀”

    他很喜欢她软软糯糯的声音说轻快的话，世界好像都变得像童话般美好，可他低头一看，就能看到她空洞的眼

    眸，在她戴著白色针织帽和黑色口罩时，那空洞得好像没有灵魂的眼更加显眼，他只是看了一眼，心就好像被划了

    一刀，和记忆中乖巧的小女孩一对比，更让他难受，他把她的脸按在胸口，然后深吸了一口气，骂了一声：“蠢

    货！”

    “嗯！我是蠢货！”

    她在他胸膛里欢呼，听得他胸口又是一阵闷痛，他要的是完整的她，不是一只木偶！

    “赵雪瑶你给我等著！”

    咬牙切齿地说完之后才放开她，找到守门的大叔说了几句，然后带她进了高校，他也曾经是这里的学生，对这

    里的一切都很熟悉，而她才只读了一年，可在这里，有太多他想追求她的踪迹了，都被他用各种理由强行说服，然

    而曾经的藉口在现在看来一点都不可信，他喜欢她，确切地说他爱她！爱得太明显了，他记得很多很多，可她能记

    得多少

    摘了两人的口罩收进衣兜里，他牵著她的手来到教室，指著她的座位说：“你的座位在那里，还记得吗”

    她甜甜地答：“我的座位！”

    他握紧了她的手，带她走过去：“每次我来找你，你都是在拼命学习，我坐在你面前你都不多看我一眼，我知

    道你是不想让某人失望，可你知道吗你被所有人孤立了，没有自己的社交圈，只有你心里的那个人…”

    “知道~”

    他的深情败给了她空洞的眼神，懊恼地叹了口气，愈加怀念清醒时的她。

    从上高校之后，追求她的人就多了很多，这个蠢货却什么都不知道，只会拼命学习，她收了多少情书，被多少

    小男生告白，他都知道，所有的情书都是他叫人毁掉的，所有向她告白的男孩都是被他击退的，他牺牲色相保护她

    不受骚扰，可最后，她的身心都不属於他！想想他之前为了她做了多少蠢事，现在想起来让他尴尬得不行，他也不

    知道一向比同龄人成熟太多的他为什么会做那些幼稚的事，他之所以那么频繁地来这里，其实是想和她发生点什么

    的，可她这个猪头脑袋，宁愿让赵澈那么残忍地折磨，也不愿意和他在一起，他有什么不好！只要她能嫁给他，

    她不用努力都行，更不用小心翼翼取悦别人。

    “小瑶瑶，你知道我多想和你在教室里来一次吗”

    他还记得第一次在这个教室里看到她的时候，她正在很认真地做题，小小的女孩皱眉苦思的样子很可爱，也很

    惹人心疼，他走到她面前，喊了她一声，她抬头，乖巧怯弱的模样让他瞬间就硬了，然后她怯怯地笑著说：“安哥

    哥怎么会在这里”…

    他当时想不顾一切把她扑倒，同时也很生气，因为整个教室都塞满了来看他的学生，她的笑也被那些人看到

    了，这个笨蛋，在赵家的时候躲他都躲不及，怎么偏偏在人多的时候对他笑！於是他曲指弹了一下她的额头，问

    她是不是求他教她解题，她捂著额头羞涩地点头，看得他更加心痒难耐，只能调戏她几句解馋，却不知道这会给她

    招来多少麻烦，他是最年轻的天王巨星，而她，根本没人知道她是化妆品帝王企业的接班人，她被他的粉丝打了，

    而且不只一次，可她从来没有对任何人说，直到他调戏她时摸她的腰发现她异常的反应他才知道，把他心疼坏了…

    他把她按在她的座位上，为她扶了扶帽子，然后坐在她的课桌上，摸著她的帽子说：“因为我当时的招摇，害

    你挨打了，小瑶瑶，不要怪安哥哥。”

    她睁著空洞无神的眼大喊：“不怪不怪！”

    他又想起了她一开始精神失常的那个时候，心里闷痛著，差点喘不过气，木偶般的女孩和他记忆中的差太多了

    他，他不要她变得这样疯疯癫癫，他要会害羞的她，她漂亮的眼应该是清澈的，水汪汪的，她的羞涩和难过他都能

    从那里看到，而不是现在这样一潭死水，空洞得好像整个世界都不存在！他冷笑，带著一点苦涩，把手插进风衣兜里，满不在乎地走到门口，别以为这样折磨他让他痛苦他就会放弃，他会把她绑在身

    边一辈子！他也会找到让她康复的办法！

    她歪著头看向窗外，然后向被定格了般，一动不动，他回到她身边，顺著她的目光看去，原本空荡的操场此时

    多了五台黑色轿车，一个高大的男人站在车外，身姿笔直挺拔，俊朗深刻的五官，冷冽无情的气质，比起他梦幻般

    的俊美，那个男人更具男人味，阳刚肃杀的眼神随意扫了一下四周，冷酷地挥手示意跟著下车的几个风衣男人分

    开，那样的气势，隔著极远的距离，让他浑身发冷…

    齐朗！他是来找他们的！

    他们出门都不敢露脸，他是怎么找到这里来的！

    情急之下抓住女孩的手臂，想将她带走，可她这次没有听话，依然像被定格了般地坐著，看著窗外，他不敢相

    信，慢慢移过去看清她的脸，她还在注视著那个男人，脸颊被泪水打湿，眼里盛满悲伤和痛苦。

    他更加不敢置信，脑袋里思绪纷纷乱，一时之间忘了逃跑，话都忘记怎么说了，她像是在自言自语，唇角微

    扬，无限柔情，轻轻缓缓说：“世界上…唯一爱我的人…”

    像是一击重拳砸在他脸上，他阴沉著脸，强行把她拖走，她依旧悲伤著，踉跄著脚步跟在他身后，他带著她东

    躲西藏，整栋教学楼都是锁著门的，齐朗应该也知道她在哪间教室，很快就会带人搜过来，他必须在那些人堵住出

    口之前离开这栋教学楼，然后带她离开高校！

    好在他熟悉这里，而他们不敢太招摇，险险被他们躲过搜查，他赶紧带她冲出高校上了车，一脚踢在驾驶座上

    急吼：“开车！”

    保镖反应极快，很快开车离开，边开边问：“赵澈找来了”

    “海龙帮的！妈的来人了也不通知我！”

    从前的傅安总是一副对什么事都不在乎的模样，再生气也不会表露出来，一定又是因为赵家大小姐，保镖一脸

    无辜，说：“他们应该是从后门进去的，我们连车声都没听到。”

    他把帽子摘下来，重重扔到前座靠背上，想起她为另一个男人哭的样子，更加心烦，扭头看了一眼，蠢货还在

    哭，眼神不再空洞，满满都是悲伤和痛苦，他怒了，一把将她按倒在车座上，掐著她的下巴说：“赵雪瑶！看不出

    来啊！口口声声说爱著谁谁，结果呢！人疯了都会为另一个男人哭！他妈的我对你再好都没用是吧！看不上我

    是吧！我哪点不如…”

    暴怒的他被她轻轻柔柔一个举手的动作制止了，她把左手腕那个黑色手环放到他的眼前，好像沉浸在自己的悲

    伤情绪里，一边流泪一边温顺柔和地微笑：“只要我喊一声，就是上刀山下火海…他也会来救我，可…我不能这样

    做…”

    她还为那个男人著想！

    “赵雪瑶！是你逼我的！”

    说著，低头吻住她！

    235章 只要我喊一声

    235章 只要我喊一声</P>

章节目录 236章 牵手

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    236章 牵手

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    236章 牵手

    他禁欲了很久，在将近一个月的时间里，他吻都没有吻过她，没想到这一次只是贴上她的唇，他的怒火居然就

    这么消散无影…真的好想念，真的好渴望，她的温顺，她的羞怯，就连她哭哭啼啼的样子他都想念，那样的她至少

    还是个活人，他想品尝她香甜的唇，她柔软的身体，她紧致的腿间，可每次看到他空洞的眼都下不了手，他被她那

    双眼睛折磨得心好累，每天都像在黑暗中摸索寻求不可能有的光明，他都快绝望了，可没想到，一个她几乎从来没

    有提过的男人，对她有这么大的影响，她能同时爱两个男人，为什么不能分点位置给他

    “赵雪瑶！睁开眼看看我啊！”

    他真的撑不住了，贴著她的唇焦急地轻喊，他都不计较她心里有多少男人了，她怎么还不能爱上他

    她的眸光微闪，终於把眼前俊美的五官收进眼瞳里，吸引她的不是他的俊美，而是他那双眼，恍惚中她又回到

    了那个教室，隔著那么远的距离，她清清楚楚地看到那个看起来冰冷无情的男人眼里的焦急，和此刻这个男孩的眼

    神太像了，那是世界上唯一爱她的人，只要她点头，她就永远不会看到她所经历过的痛苦和绝望，因为他会拼尽全

    力为她挡下所有伤害。

    她笑，柔柔地，眼底泪光闪烁，却没有掉下来，男孩压著她，他的唇贴著她的唇，她好像都感觉不到，因为他

    那双眼，带著她穿透到另一个世界，在她面前的，是那个对她深情不悔的男人。

    “不能和你牵扯太多啊！可…你知道我有多感激吗全世界…唯一爱我的人…”

    嫉妒之火快要把他的理智烧尽了，他单手捂住她的眼，用力吻住她的唇，像野兽撕咬猎物般，她柔嫩的唇被他

    磨出了血，他忽然一拳砸在车门上，把前座的两个保镖吓了一跳。

    “小安子！别忘了，你的失控会给她带来杀身之祸。”

    大大咧咧的女保镖严肃了很多，他们一个声名狼藉，一个万众瞩目，不说把他当亲儿子宠的蒋爷，就是她们这

    些手下的人，都不想看到傅安和这个女孩在一起。

    他深吸了一口气，拿开遮住她眼睛的手，撑在她的耳旁，冷笑了一声：“赵亦！齐朗！一个杨静雨的前男友，

    一个你妈的前夫！赵雪瑶！你的口味就这么特别”

    他每天过得有多痛苦她知道吗他们同住八年，还抵不过一个不知道从哪里冒出来的别人的前男友！

    她变了，在他说完之后，那双极美的眼从痛苦悲伤慢慢转为惊诧，忽然皱眉，然后又是不可置信和惊奇交杂的

    表情，他吓坏了，不敢说话，也不敢动，以为她又被他刺激了，她却对他淡淡一笑，轻声说：“你爱我”

    他愣住了，她的眼又有了光彩，她在对他笑，他不敢相信。

    “我喘不过气了，可以起来一下吗”

    她一说完，他就像条件反射般马上从她身上离开，看著她缓缓坐起来，他忽然有些紧张，手指无意识地搓了

    搓，不知道怎么开口：“你…”

    她跟著坐好，对他笑了笑，手似不经意般搭在她的小腹上，然后看向窗外，掩饰她的惊奇，在这之前，她从来

    没有感觉到她的肚子有两个小生命，就在刚才，她的肚子动了一下，是那两个男人的名字让她空荡黑暗的世界有了

    一丝回响，然后她感受到了那个奇妙的感觉，不知道她的孩子用这样的方式唤醒她多少次，她清醒了，也真真切切

    地感受到了他们的存在，只觉得心境升华到了前所未有的高度，她的手掌好像能隔著厚厚的羽绒服感受到肚子里奇

    妙的动静，忍不住微笑，这是她深陷黑暗时，拯救她的天使。

    窗外是暖暖的阳光，好像她比阳光更耀眼，这样的女孩，美好得让他不忍心打扰，可是…她真的那么突然就好

    了吗而且没有恨他，也没有哭，还对他笑，他是在做梦吗

    刚想问她，就被女保镖的乾咳打断了。

    “赵小姐，希望你知道你在做什么。”

    蒋家所有人都知道她怀孕了，只有他不知道她的肚子里正孕育著的有可能是他的孩子。

    她扭头看了看女保镖，然后放在肚子上的手不著痕迹地拿开，自然地牵著坐在身边的男孩的手，再然后对他笑

    了一下，把他惊喜坏了，原来她可以笑得这么美，原来手指被她柔嫩的手掌抓著是那样的感觉…

    她有些失落，可还是乖乖地笑了一下：“不喜欢我牵你的手吗”

    说著抽回手，他条件反射般地追著她的手，紧紧握住，他不能冷静了，也已经管理不了自己的感情了，总觉得

    自己是在做梦，一直只想远离他的乖乖怯怯的小女孩，居然主动牵他的手！

    他刚说了一个字，就不知道该说什么了。

    她笑出了声，弯弯的眉眼，上扬的嘴角，露著几颗整齐可爱的牙，洁白的牙和粉嫩的唇，颜色配合得极好看，

    他还没有看够，她就收了笑，转头看向车窗外。

    “对不起啊，我总是猜不透别人想要我怎么做，是不是什么都不做才不会惹别人生气啊可是，就算我什么都

    不做，也照样会惹别人生气，是不是安哥哥你说得没错，我真的…太笨了…”

    明明就是事实，可从她嘴里说出来，怎么就让他心那么疼

    说了一个字，又不知道该说什么了，一向口才了得的他，面对她时像个向初恋表白的青涩男孩，很多话都在嘴

    边，就是不知道怎么表达出来。

    “呵…”她又笑，收回视线，看了他一眼，目光落在膝盖上：“安哥哥说了多少次爱我，我都知道的，经历了

    那么多，我不想再去想什么爱或不爱的事了，只要你能稍微对我好一点…或者，只要你能留我一条廉价的小命，就

    够了。”

    “你…真的这么想”

    她没有说话，只是握紧了一下他的手。

    236章 牵手

    236章 牵手</P>

章节目录 237章 跟他说清楚

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    237章 跟他说清楚

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    237章 跟他说清楚

    因为怕被赵澈查到，他们换了三个住处，现在住的地方是郊区的小楼房，她是第一次来，站在门口看了一眼里

    面低调奢华的摆设，回头想对他说什么，他好像被她的突然回头吓了一跳，乾咳了一声，想做出和平时一样的吊儿

    郎当，却怎么都显得不自在，有些紧张，有些期待，还有些害怕。

    “那个…要不要休息一下”

    她咬了咬唇，有些羞涩有些为难：“你说的休息…是…”

    刚刚他真的只是想让她注意一下，可现在不这么想了，她羞涩地像是见了陌生人的内向的小孩子，单纯又可

    爱，让人只想把她抱在怀里狠狠疼爱，清秀稚嫩的五官和绯红的脸颊为她添了几分妩媚，他很想靠近她，不止是手

    牵手，他还想要拥抱她亲吻她，还想做更多事！

    他有那么片刻的失神，等回过神来，他已经吻住了她，她躲了一下，然后乖乖地抬著头，微张著嘴任由他索

    取，他很快停住，以为她在做戏，握著她细细的手臂将她推开，她皱著眉软软糯糯地说了一声：“疼…”

    他看到她唇上的血迹时愣了一下，很快将她横抱起来，他的智商大概是离家出走了，才会被她迷得七荤八素。

    把她放在沙发上，找来药箱给她的唇上了些药，处理完毕才站起来，重重舒了一口气，她的突然清醒确实让他

    惊喜，也让他心里轻松了很多，但他不能失去理智，他太了解她演戏的天赋了，他必须用最快的速度冷静，分辨出

    她话里的真假，避免自己步赵亦的后尘，她的男人太多了，赵亦赵澈，海龙帮的和他父亲，随便一个都比他有本

    事，到时候他找都不知道从哪里找。

    她的唇上是透明的药膏，把她的唇滋润得愈加可口，她抬头对站在她面前的他乖乖地笑了一下，说：“谢

    谢。”

    他的目光在她唇上晃了一下，然后抱著手臂说：“真的不恨我吗”

    他一直在观察她细微的表情变化，而她没有任何躲闪，对他笑了笑，然后牵著他抱胸的手，他把手放下，由她牵著他坐在她旁边，她的目光飘向两人相牵的手上，带著淡淡的笑说：“开始的时候有恨

    过你的，里面的爱恨情仇太痛苦，我不想再说了，以前是我太笨，也太固执，爱这种事，要是看得太重要，就会非

    常痛苦，其实那并不是我生命的全部，我经历了太多不开心的事了，现在…我只想好好对待往后的自己。”

    他似乎对她的解释无动於衷，背靠在沙发上，漫不经心地把手机掏出来：“你说什么我都信，现在…”他把手

    机拿到她面前，懒散地说：“跟他说清楚。”

    他的态度和她神志不清的时候相差太多了，其实他只是下意识地想保护自己，她单纯的时候他可以剖开他的心

    让她看，她恢复了，心思也就复杂了，他不愿意像苏乐一样爱得那么卑微，更不愿意自己得到和苏乐一样的结局，

    所以他装作不是很爱，等她伤害他的时候，他可以不那么狼狈。

    她低头看了一下，是赵澈的视频通话，傅安之所以频繁换住处，就是为了躲开赵澈的搜查，至於赵澈为什么想

    找到她，她是不懂的，赵亦曾说赵澈爱她，可他为什么要那样对她太过病态的心理，不是轻易就能看出来的，她

    也不会真的相信，爱谁都会说，每个人都说爱她，可真正爱她的能有几个她的身体，她整个人，已经被男人们玩

    弄得一文不值，傅安之所以费劲心思想治好她，不过是因为还没玩够她而已，她太了解他了，对有性趣的女人，他

    通常会花费与他吊儿郎当的外表完全不符的极大的耐心，这些事都不重要，她现在最在乎的，是她的孩子们的命。

    “嘟”地一声，连接成功，人还没有看清楚，一张疲惫的盛怒中的男孩的脸出现在手机屏幕里，像是受伤的野

    兽低吼般地喊：“快把…”

    两个字还没有说完，声音戛然而止。

    她转头看了傅安一眼，还以为卡住了，傅安抬了抬下巴让她继续，她看著手机里的男孩，轻轻淡淡地喊了一

    声：“赵先生”

    简简单单三个字，地狱十八层，他好像都经历了一遍，痛得他体无完肤，他慢慢蹲下，疲惫地坐在某个服装店

    的玻璃橱窗下，好像连手机都拿不稳，哀伤地看著日思夜想的女孩。

    “我…找了你很久，告诉我你在哪里，好不好”

    他出动了可以派出的所有人寻找她，被海龙帮的人知道了，那个叫齐朗的男人见了他，他把她的不正常告诉了

    齐朗，齐朗和他动了手，他急需发泄因为发现自己的无能而产生的负面情绪，所以和他打了一架，齐朗和他说了几

    句，他就再也没有了还手的力气，又是他害的，是他泄露了她的位置，是他害她带著绝望离开赵亦的，而她又在傅

    安的手里，被折磨疯了…

    天都塌了，世界都毁灭了！

    她的不幸又是他带给她的…明明他都悔过了，明明他是真的希望她能得到幸福，怎么会变成这样…她失去

    了幸福…她疯了…她被他那样折磨虐待都没疯，她在傅安身边时都经历了什么！

    “是安哥哥把手机给我的，如果我知道是你，一定不会接的，很抱歉打扰了，还有，不管你对我做些什么，都

    伤害不了我，可这会给安哥哥带来困扰，所以，别再找我们了，再见。”

    看起来柔柔弱弱的女孩，就这么乾脆利落地按下了挂断键，留下街角痛苦万分的男孩，不顾形象地抱头痛哭。

    她把手机还给傅安，脸上有很明显的低落，他一时没忍住，张开双臂抱住了她，她勉强笑了笑，说：“其实安

    哥哥很在乎他的吧”

    他们从小一起长大，他还比赵澈大一岁，每次苏乐“鬼迷心窍”的时候，是他人生最难熬的时候，还好有个人

    作伴，否则他也不知道他的性格会变成什么样，他不想跟他闹翻，可是他爱怀里这个女孩，爱到不想和别的男人分

    享她。

    “我想要的人，就一定要得到。”

    他没有解释他有多爱她，其实他非常抗拒承认爱一个人，只能迂回地告诉她他非她不可，可在她听来却是另一

    种意思，他说得再清楚不过了：他只想要她的人！

    费了这么大的力气，就只是为了玩弄一个女人的身体，她很难理解他的想法，可也多亏了他让人难以理解的想

    法，她才能从美梦里醒来，解放赵亦的噩梦，她应该感谢他的…

    237章 跟他说清楚

    237章 跟他说清楚</P>

章节目录 238章 溫柔相待

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    238章 溫柔相待

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    238章 溫柔相待

    他一直在试探她，可不管她怎么说，他总是显得漫不经心，好像完全不相信她说的话，直到夜晚，她说累了他

    才放了她，把她送到房间门口，说了声他还有事，看著她进去了才离开。

    她靠在关著的门上，小心的松了一口气，然后才慢慢走进浴室脱了身上的衣服，看著镜子里稚嫩的女孩隆起的

    腹部，眼神慢慢变得恍惚，直到今天，她才发现她真的要做妈妈了，两个神奇的小生命，就在她的肚子里，她的年

    纪还太小，对这两个孩子有些害怕，又有些惊喜，她不确定自己是不是能够保护好他们，也不确定自己能不能做一

    个像她妈妈一样好的妈妈。

    她的手放在上面，轻轻抚摸，想得到孩子的回应，将近四个月的双胞胎，肚子已经很明显了，只是傅安从来没

    有往这个地方想过，因为太聪明，总会想一些太复杂的事，而连再简单不过的常识都看不出来，连她自己都想不到

    十六岁的小女孩居然会怀孕，她现在要做的就是就是尽量避免被他发现，否则她保不住她的孩子。

    他推了所有的工作和学习计划，其实一整天都没有什么事做的，他只是想把主卧让她，他在客房躺了很久，眼前一直都是她那让人想扑倒的笑，想象著她被他用力疼爱

    时会有的表情和反应，身下那一根肉棒慢慢开始隐隐发胀了，右手伸进短裤里，慢慢揉了两下，最后还是坚持不住

    了，带著满身燥热起床，径直去了主卧。

    房里亮著一盏床头灯，她睡著了，他开门的声音她都听不见，他本能地放轻脚步，开了房间的大灯，慢慢走过

    去，垂手站在床边，静静地看著她的睡颜，她的五官太精致了，柔和了她的气质，因为睡著的缘故，显得无比的乖

    巧温顺，他的手动了动，想去扫一下她长翘的睫毛。

    轻手轻脚地掀开被子一角，再轻轻地躺在她身边，她被吵醒了，缓缓睁开眼，看到是他后没有反感，还对他笑

    了一下，然后闭上眼睡觉，都不知道他在她睁眼时有多紧张，没想到她没有抗拒他的靠近，也没有过分迎合他，就

    是这么淡淡地乖乖地，随他把她放进怀里，他的胸口处好像有根弦被拨了一下，傻气的恋爱感觉，整颗心都颤动著

    甜蜜喜悦的余波，身体愈加蠢蠢欲动，手放在她的头发上，感受她的柔顺，又来到她的肩上，感受了几下她的柔若

    无骨，她再蠢都知道他想干什么，心里难过了一阵，睁开眼。

    “知道我想干什么”

    他一副事不关己的样子，好像一点都不在乎她的意愿，好像就算她拒绝或不情愿也不会对他造成任何影响。

    她点头，带了点羞涩和为难，意思是其实她不想，可是如果他要，她会配合。

    “不死守贞操了”

    她因为被吵醒的那点小迷糊完全消散，有些低落和难过，手放在他赤裸的胸膛上，轻软的声音说：“以前是我

    想不开，像我这样的女人，被男人玩多少次都已经无所谓了，何况安哥哥你一直都对我很好，我不应该让你不开

    心…”

    他的胸膛起伏得厉害，她不知道他是想要了还是生气了，所以她没有继续说下去，等了很久他都没动作，只是

    呼吸声沉重了很多，她小心地抬头看他，怯怯地问：“你…还介意我被海…”

    他用力吻住她，娇嫩的唇瓣又被磨破了皮，她缩了一下，他用力抱著她的身体，好像想把她揉碎，啃噬的声响

    里带著她艰难的呼吸声，他的双手快速抓住她的手腕按在枕头上，同时翻身压在她身上，她担心会压到她的孩子，

    扭著身躯想躲他的吻，却总是轻易被他封住嘴巴，她想说的话完全说不出来。

    “安哥哥…唔…轻…唔…”

    他报复性地蹂躏她的唇，不情愿又怎么样妄自菲薄又怎么样她现在就在他身下，她以后也只会属於他！

    她安静听话地没有再挣扎，他继续吻了很久才放开她，两人急促的呼吸交织在一起，沉默中多了丝伤感的味

    道，酒红色的头发好像都失去了光彩，很像赵家花园里将要枯萎的蔷薇，她扭了扭右手，他这才把被他捏青紫的手

    腕放开，她做了一个让他错愕成木头人的动作：一巴掌拍在他脸上。

    只是象征性地打了一下，一点都不痛，柔嫩的手掌刷过他的脸颊，那片肌肤的温暖持续了很久很久，又听到她

    轻软的声音带著点点喘息说：“我不能得到你温柔相待，对吗”

    他一边看著她的眼，一边慢慢把脸埋进她的颈窝，用力抱紧她，摇晃她软软的身体，不知道他刚刚有没有管理

    好自己的表情，他开心地想大叫一声的表情…

    “我喘不过气了。”

    他听了马上松开，看到她被他吻肿出血的唇心疼地自责，怎么就不能好好听她把话说完小心地松开她一点，

    身子下滑，吻她的脖子，以前就觉得她的肌肤细腻香甜，现在感觉更加香甜，於是更加细致地品尝起来，她动了

    动，尽量少让他压到她的肚子，为免他怀疑，翻身把他压在了身下，她了解他对性的需求，禁欲了将近一个月，今

    晚不可能轻易放过她的，她只能讨好他，迎合他，保护好她的孩子。

    “小瑶瑶，知道你在做什么吗”

    少年乾净散漫的声音因为情绪而变得性感迷人，音节起伏之间，透著极宠的甜，他的惊喜，他隐隐的不确定，

    却都从他的表情里显露出来。

    她咬唇，有些难过，轻声说：“我想试试。”

    试试能不能接受他的意思吗他满怀期待地乖乖躺好，感受著她的柔软，原来她趴在身上的感觉是这样的，下

    意识地用双手抱住她，她抓著他的手腕按在床上，他的心跳漏了一拍，突然的心动和小幸福是怎么回事这种感觉

    能让人上瘾，是他从来没有体会过的，浑身轻飘飘的，心好像在云端跳跃，太美妙了，血液因此愈加欢腾，身体急

    需做些什么抒发太强的激动。

    她低头吻他的胸膛，唇上一阵刺痛，她皱眉哼了一声，把他急坏了，因为刚刚的粗暴，他错过了多好的体

    验！於是一个翻身，她又回到了他身下，这一次他不敢再粗暴了，连说话都小心翼翼：“别怕，安哥哥会温柔

    的。”

    她不想和他的床上和他有他太多的互动，於是抓过一个枕头捂在脸上，他的动作停住，在极短的时间里想了无

    数个她为什么会愿意在他身边的可能性，结合了她所有的行为，怎么想都想不到她是为了保护她的孩子，他猜想的

    最大可能，就是她真的愿意尝试和他在一起了，於是他放心了，继续吻她的脖子，摸她的身体，她空出一只手握住

    他想脱她的睡裙的手，放在她的胸前，隔著薄薄的睡裙和内衣，他的手麻了一下，来回抚摸捏了捏，然后放开，把

    她脸上的枕头掀开，他很好看，俊美得好像漫画中走出来的男孩，散发著迷人的光的一张脸靠近她，哄孩子般地对

    她说：“小瑶瑶乖，舌头伸出来。”

    她的唇是肿的，被磨破了皮，一块一块的红色遍布，像被摧残后的玫瑰花瓣，她忍著痛张嘴把粉色的小舌头伸

    出来，他眯著眼对她笑了笑，低头伸出舌头和她的缠绕，男孩清香的气息不是她熟悉的，湿滑的感觉让她有些恶

    心，本能地伸手推他，他握住她的手腕，头低了低，继续逗弄她缩回去的舌，她一直不敢避开，他太投入了，一时

    没忍住，吻住她的唇。

    他吓了一跳，赶紧分开，她对他温顺地笑了笑，说：“没关系。”

    他皱眉，想起很多不好的回忆，他清楚她被怎样虐待过，相对来说，好像这样的痛对她来说真的无所谓。

    “心疼你的人会替你疼…”

    她愣住了，海龙帮和赵澈对她所做的事加起来，都没有她离开童话小镇的时候那么痛，他不过是为了玩弄她的身体，有些太假的话，真的没必要说。

    他也愣住了，最近的智商不够用，总是控制不住自己，她又是什么眼神在她眼里他会很莫名其妙吗他浑身

    都不自在了，假装生气皱眉质问她：“你都穿内衣睡觉的！”

    她没有想太多她认为不可能的事，垂著眼眸轻声说：“安哥哥喜欢怎么样，我就怎么做，好不好”

    要不要这么乖！他简直想把心都掏出来送给她玩了。

    她动了动，他撑起上半身方便她动作，她把睡裙和内衣扯到手臂，想了想，咬著唇把睡裙从上往下脱，脱到刚

    好遮住肚子的部位，把白玉无瑕的上半身呈现在他面前，软软地问：“这样可以吗”

    他玩恋爱游戏上瘾了，可她不想跟他玩。

    238章 溫柔相待

    238章 溫柔相待</P>

章节目录 239章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    239章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    239章

    他从来没有介意过女伴的过去，可他现在非常介意，这么乖的女孩，和齐朗或赵亦在一起时也是这么一副让人

    恨不得疼到骨子里的样子

    他的喜怒有时候很容易看得出来，她发现他变了脸色，无所谓地乖乖地想把睡裙穿好，他这才想起她有多自卑

    多敏感，赶紧抓住她的手阻止她的动作，然后掌从她的手腕往上摸，细腻温润的肌肤因为他的抚摸而起了一阵鸡皮

    疙瘩，他戳了一下她的肌肤问：“你这是干嘛”

    她转头看了一下肌肤上的鸡皮疙瘩，说：“还不习惯…”说完觉得这句话会让他很鄙视，於是解释：“我是

    说…有点冷。”

    他愣了一下，没有再多说了，也不想再多说了，低头吻舔她的脖子，让她每一处肌肤都能感受到他的温柔，她

    不习惯他的温柔，濡湿柔软的感觉那么清晰，丝丝火热从被他吻过的地方汇聚像下腹，让她的身体慢慢涌出热潮，

    提醒她正在背叛著谁，她的呼吸有些急促，难过到感觉自己有多无助，抓住他抚摸她胸前的手，他反抓住她的手，

    捏著她的食指，轻轻拨弄已经绽放的一朵红梅，她轻哼了一声，怀孕的身体特别容易动情，胸前那里想被粗暴对

    待，於是她把他的头往下推，把乳尖凑到他嘴边，他兴奋地想马上进入她体内冲刺，放开她的手，双掌用力揉捏她

    手感极好的两团，也更加用力吸她的乳尖。

    她挺起胸，温热的口腔含著她敏感的乳尖，被他吸得很难受，偏偏又有难以形容的快感，她还想要更多，他空

    出一只手往下摸，滑进她的腿间，隔著内裤都能感受到她的热情，轻轻上下抚摸了两下，她的身子跟著轻颤，他爱

    极了她难耐欢愉的小表情，想开口调戏她几句，又想她一定会说些让他扫兴的话，只能作罢，手指扣著内裤边沿拨

    开，娇嫩的花瓣已经湿滑一片，手指沿著缝隙扫过，她紧张地抓著他的手臂，他啪嗒地吮了一下，放开嘴里香软的

    乳尖，轻声说：“不用怕。”

    她放松了一些，对他笑了一下：“嗯…”

    明明只是像平时一样应了他一声，在他听来却无比勾人，他感觉下腹处胀痛了一下， 一时没注意，手指滑进

    了她湿热的甬道里。

    她轻叫了一声，好像很久都没有试过被进入的滋味了，淫荡的身体舒服得轻轻颤抖著，她能感受到她是怎样蠕

    动著欢迎他的，不由得摒住呼吸，尽量让自己放松，接纳他的手指，不管心里怎么想，她的身体真的很喜欢被玩弄

    的感觉。

    他也跟著闷哼了一声，怎么她比他记忆中的还要紧好像只能勉强吞入他一根手指头，丝滑与柔软从指尖传

    来，他居然差点就射了，粗喘著稳住冲动，在她体内轻轻抽动手指，晶莹的爱液沾满了中指，她已经足够湿了，可

    他不能马上进入，必须一点一点扩张她，让她能更享受他的进入。

    她攀著他的肩轻声呻吟，呼吸困难的样子，他又加了一根手指，一边在里面张开双指扩张她，一边用拇指揉她

    花瓣间的小肉粒，她受不了他双重的刺激，乖乖地张开腿夹著他的腰，她想要更多！

    “安哥哥…嗯…”

    他一直看著她的脸，稚嫩的小女孩，居然会有这么诱人的表情，他爱极了她在床上喊他安哥哥时的表情，吻了

    一下她的鼻尖，粗喘著说：“小乖乖，别著急，马上就给你。”

    抽出湿漉漉的手，猴急地扯掉裤子，再扯掉她的内裤，来不及脱她的睡裙，跪在她的双腿间，扶著她的膝盖一

    点一点塞进她的身体，她全身僵硬，这是她必须要做的，她不能退，努力放松身体，呼吸急促，他太大了，一点一

    点把她撑开，他不是她爱的人，可她仍然能感受到自己有多需要他，被他进入时没有任何不适，只有空虚被填满的

    感觉，跟不爱的男人在一起，她总能知道自己有多淫荡。

    他爽到头皮发麻，她太紧太滑，柔软湿热的甬道疯狂蠕动著接纳他，她没有用药，他也没有用强，让禁欲了一

    个月的他快感加倍，才刚进入一半就受不了了，一挺腰把全部塞进她体内，她轻喊了一声，双手抓著枕头，更加显

    得娇弱，他盯著两人交合的位置，看著她鲜嫩的小口怎样吞噬他，又看著他拔出时她又是怎样吸住他，他深紫的肉

    棒上全是她透明的滑液，他再次塞进去，她连花瓣都被他撑开了，像极了盛开的蔷薇，淫糜的画面更加刺激著他，

    忽然开始快速进攻，又重又深，发痒的肉壁被他火热坚硬的肉棒摩擦，转化成极强的快慰，他每一次的进入都能顶

    到让她浑身颤抖的地方，一波又一波的热液涌出来，被他青筋盘绕的肉棒捣进又捣出，啪啪的肉体拍打声般著厚重

    的水声，和她的呻吟交织在一起，火热的气息伴随著她和他混合的味道，整个房间的空气都变成催情药。

    “轻点…啊…安哥哥…我受不了…”

    难以言喻的欢愉在吞噬她的理智，他太猛了，会伤到她的孩子的，她不能沉沦。

    “你这是在夸我”

    娇软甜糯的声音断断续续地叫著“安哥哥”，要他怎么停得下来他太了解她的口是心非了，於是更加用力冲撞，亲眼看著自己怎么进出她的身体，深紫色的肉棒一次又一次沉入她鲜艳的小穴，流了太多的爱液，被拍打得

    到处都是，雪白柔嫩的大腿根沾上透明的滑液，晶莹得比玉石还好看，他一只手扶著她的膝盖，另一只手揉捏她腿

    间最脆弱的小肉，配合猛烈挺进的节奏，疯狂蹂躏她的肉芽。

    “啊不…啊……”

    她尖叫著，快慰持续堆叠到了临界点，化为眼前一片白光，畅快得好像灵魂出窍，尿尿的感觉持续不停，极速

    收缩的甬道在挤压著他的肉棒，温热的爱液冲击他的龟头，他再也忍不住了，深深抵在她的体内喷射出积攒一个月

    的精华，在快感中一边抽插一边继续揉她，尖锐的快感持续传遍她全身，用力抓著枕头痉挛不停，饱满的双乳跟著

    在空气中一颤一颤，他看著她绝美的表情，心里忽然升起从没有过的满足感。

    激情过后，他俯身贴在她的身上，吻她的额头，他一向散漫随性，有时候一周能换七个女伴，他也从不相信爱

    情，无时无刻都在告诫自己永远也不要有放弃自尊失去理智的一天，可现在，他愿意把她当成唯一，也愿意把他所

    有的温柔都留给她，因为他…很爱很爱她…

    239章

    239章</P>

章节目录 240章 纵欲过度

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    240章 纵欲过度

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    240章 纵欲过度

    她是被他凶狠的撞击插醒的，他的身体撑在她身上，她的身体在他身下摇晃，她皱眉哼了一声，看到自己全身

    赤裸，瞬间清醒。

    “轻…轻点…”

    他还是受不了她可怜兮兮的求饶，放缓速度插了几下，再抵著她深处抱住她，俊美的脸上全是烦躁：“你哭

    了！”

    她怯怯地搂住他的背，像是怕又惹他生气，小心地说：“我没有啊…”

    他不说话了，双臂锁著她的上半身继续耸动臀部，扎下去时又深又重，她被插地受不了，一句完整的话都说不

    出来，嗯嗯啊啊的叫声直到他射了才停歇，不知道他在她醒来之前做了几次，她身下的床单又湿了，昨天晚上他脱

    了她的衣服，她很确定他看到她大起来的肚子，只是一时没有反应过来，所以，她必须尽快离开。

    他还在生气，一整晚都在听她的抽泣声，把他烦得不行，好几次想把她叫醒，后来发现只要他温柔地做安抚她

    的动作她就不会哭，算了算谁对她最温柔，赵亦，齐朗，她最想的最需要的，也是他们，所以他就只能得到她的

    身

    “安哥哥…还生我的气吗”

    听到她怯怯的声音，再多的火气都没了，用力顶了她一下，骂：“骚！”

    现在的她很敏感，轻易就能高潮，听到他骂那个字，脸上的表情有瞬间的难过，很快又消失，赔笑著说：“安

    哥哥不喜欢我骚吗”

    “我喜欢你对我骚。”

    别以为他没看到她一闪而过的表情，她是听不得这种话吗赵亦就只夸她可爱夸她乖

    “真骚！”

    狠狠地说了第二遍，她好像已经无所谓了，扯开嘴角对他笑了一下，太假了，他又开始猛力耸动臀部，她刚刚

    才平稳的呼吸又乱了，等到他再次射出来，她已经体验到了醒来后的第三次高潮，他一言不发地带著她清洗身体，

    然后再带她下楼吃早餐，好像打定了主意不再和她说话，她根本不知道自己哪里惹他生气了，他要玩她，她配合

    了，他说她骚，她承认了，还有哪里做得不够

    男保镖被女保镖推到他们面前，就为了提醒一句：“纵欲过度…很伤身的。”

    本来就心情不好的他更加火大了，以前他被三四个女人扑倒的时候都没人说什么，换了赵雪瑶，所有人就都拐

    著弯的来让他和她保持距离，是不是都觉得她配不上他蒋家所有人都知道她没有任何错，她怎么就配不上他

    了！

    她放下筷子，握住他的手，及时平息了他的怒火，他丢下筷子反握住她的手，生平第一次有了结婚的念头，如

    果她能爱上他，他可以不顾全世界的反对和她在一起，如果她没有爱上他…没有如果！他一定会让她爱上他的！

    吃完早餐，差不多又是午饭时间了，他带著她去了公司，男孩俊美的脸上架著一副大大的墨镜，配上酒红色的

    短发，帅得无法形容，她则是戴著帽子口罩围巾跟在他身后，像极了任人欺凌的小助理，可手上又没有拿任何东

    西，幸好所有人的注意力都在他的身上，根本没人注意她，其实他想牵她的手的，被两个保镖拿蒋爷出来压著他，

    他才没有任性妄为，只是每一次跟粉丝打招呼，都会顺势碰一下她的手，她却完全没有在意这些小细节，因为她直

    到现在才知道他的人气有多恐怖，杂乱的尖叫声几乎把她的耳膜震破，被安保人员隔著的大喊大哭著推搡的人群让

    她有些害怕，他的行程就连他的经纪人都不知道，这些粉丝更不知道他什么时候到公司，只能日夜守在他可能会出

    现的地方，就为了见他一面。

    粉丝们的热情让他得意得不行，好好看看吧！有多少人爱他爱到见他一面都感动得痛哭，他把自己整个人都送

    给她糟蹋了，她还有什么不满意的！

    到了没人的地方，仍然能听到粉丝们用尽全力高喊的口号，他把她的口罩扯下来，吻了一下她结痂的唇，忍著

    得意的笑，温柔说：“吓到你了”

    她回他一个笑，说：“要是他们知道你和我在一起，我会被她们撕碎的。”

    “我会是她们上一个撕碎的人。”

    这一次他不是头脑发热，他只是想说些情话让她开心，可惜她听不懂，还一脸莫名其妙的表情，把他气得不

    行，她看出他又生气了，抓著他的手怯怯地说：“是我太笨了，安哥哥不要生气好不好”

    这叫笨吗一句话就让他的火气烟消云散了，谁让他爱她，认命地牵著她的手走进会议室，他的团队正整整齐齐地坐在那里等著找他算账，漫不经心地坐下，把娇小的女孩抱在怀里吻来吻

    去，全不顾在坐的人的目光。

    “小安，别玩了。”

    有人随口说了一句，因为都知道傅安这个人什么都好，就是私生活太乱，他们没有看见女孩的脸，把她当成他

    又一个玩伴。

    “现在所有的活动是不是要参加一下休息了差不多半年，见面会是一定要开的，演唱会也差不多了，还有电

    视剧和电影…”

    然后所有人就开始讨论，她坐在他的大腿上，发现他的生理反应，更加确信他只是喜欢她的身体，於是轻轻推

    开他让他冷静，他把她的头按在肩上，一边抚摸她的长发一边百无聊赖地听著，对於工作，他一直都很用心，也不

    怕累，他能有今天的成绩，并不全是靠这张脸，没有人能否认他的才华和拼搏，所以他们以为他会像往常一样接受

    所有安排，直到他吊儿郎当地开口：“正在拍的影视剧和演唱会留下，多余的就不要接了。”

    多余的明星的工作还会有多余的综艺和见面会还有宣传，哪个是多余的

    有人急了：“不是，你休息了快半年，还没玩够吗”

    他低头看了看怀里乖顺的女孩，说：“没，一辈子都玩不够。”

    在他眼里，她就是只宠物吧不顾她的感受在人前和她亲吻，也从来没有想过她对被曝光被注视有多大的心理

    阴影。

    “小安…不！陈姐，这是怎么回事这女人是谁”

    陈晴在一旁揉了揉太阳穴，不想说也只能说了：“他的女朋友，赵雪瑶。”

    整个星海城，大概没有不知道她的名字的，在鱼龙混杂的娱乐圈，有多少人存了她的录像四处传播，有多少人

    想尝一尝她的味道，就是在这十几个人的团队里都有两三个男人对她有特别的想法，於是，一个个的眼神，全都变

    了。

    他能感觉到气氛的变化，眼神瞬间冷了：“都聋了哑了！我的工作安排呢我要陪我女朋友，等你们安排

    好了行程再通知我。”

    以前的他会冷眼旁观他们的讨论，沉稳又距离感十足，完全不像还不到二十岁的孩子，现在的他浑身散发著目

    中无人的威势，把一帮三四十岁的大人震慑得话都不敢说，只能眼睁睁地看著他们离开。

    240章 纵欲过度

    240章 纵欲过度</P>

章节目录 241章 小宠物

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    241章 小宠物

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    241章 小宠物

    晚上有个颁奖典礼，他没有现在就离开，而是带她去了专属於他的休息室，一关上门就迫不及待地把她压倒在

    小床上，她捂著嘴阻止他的吻，撒娇般地软声说：“还疼。”

    “这么娇气。”

    吊儿郎当地调戏了一句，然后就抱著她睡觉了，其实他也没想做什么，就只是想吻吻她而已，因为这个地方，

    连同这一整栋大厦都是傅海的，他会想起她被那个男人压在身下时的画面，他非常介意她被傅海上过，抱著她就像

    很饿的时候爱吃的食物被人吐了口水的感觉，可他更介意他那时候的做法，当时他为什么不把她救出来这样她就

    不会跟赵亦走了，代替赵亦和她一起安安静静地生活的就会是他了…

    她在他看不到的时候也在微笑，轻声说：“和我在一起，真的没关系吗”

    “我在发光，必定带著你发光，你若毁灭，必定有我相伴。”

    男孩乾净低沉的声音说了这么一句话，明明她都懂的，可从他嘴里说出来，她就不懂了。

    再不懂也要回应他，随意地哼了一声，在他怀里扭了扭，找个更舒服的位置。

    他很喜欢她依赖他的感觉，随意地替她盖好被子，嘴上刻薄地说：“嗯什么嗯你这个笨蛋，什么都不知

    道。”

    她在疯病好了之后就把他哄得没脾气了，就算他生气也不会伤害她，她衡量了一下，这句话应该可以不用回应

    他，於是闭上眼准备睡觉，最近很容易犯困，加上还要满足他，她一闭上眼就能睡过去。

    “叩叩！”

    她睡了很久，要不是敲门声，她能一直睡下去，她皱著眉睁开眼，他把她的羽绒服给她穿上，吻了一下她的额

    头，说：“去隔壁再继续睡，我要化妆。”

    他是天王巨星，也是傅海的儿子，他有单独的休息室和化妆间，还有练舞房和录音棚，他要为晚上的颁奖典礼

    作准备，不管去哪里，他都必须带上她，从决定好带她出来，他就知道一定会有人找上门，只是他没想到这么快，

    更没想到来的人还不是他预料中的几个人。

    牵著还没睡醒的小女孩出了休息室，到了隔壁化妆间门口的时候，从里面出来的工作人员刚好往外开门，力气

    又猛，差点撞到他们，幸好保镖反应快，把他们拉开护在身后，那是个再普通不过的男人，身高和他差不多，声音

    有些烟酒过度的沙哑，低头说了一句对不起。

    她浑身寒毛直竖，这个陌生人的语调像极了那个戴著恶鬼面具的男人，不好的记忆涌出眼前，让她脸色苍白，

    想马上逃离，他带著她让开路，站在保镖身后关切地问她：“怎么了”

    她勉强笑了笑，说：“我没事，刚刚走神了。”

    她的身体已经脏得够彻底了，怎么还会在乎那件事想想都觉得自己可笑，她现在不是别人宠著的小公主，也

    不是别人爱著的小老婆，她只不过是世界上一个多余的骯脏污秽的人。

    他没有继续追问，漫不经心地将目光移到陌生的工作人员身上，男保镖想了一下，突然抓住工作人员的手

    说：“齐小二，好久不见了。”

    普普通通的男人顿了一下，然后站直，平凡的五官多了一种难以形容的气势，把他整个人衬托得优雅高贵，保

    镖不自觉地松开他的手，他勾起唇角时，五官就多了一种违和感，好像这张脸完全配不上他的气势，他沙哑著烟酒嗓，慢慢地说：“那是因为我不想见你。”

    她低著头，看似平静地抓紧厚厚的衣袖口。

    傅安反应过来，这个人是海龙帮的齐二哥齐温，他接触过黑道的事，所以听过一些关於他喜怒无常残忍冷酷的

    传闻，从蒋家传出来的，传闻就一定是真的，没想到她会把他招来，齐温一定知道他是蒋家的人，不会对他做什

    么，他就怕她有什么意外，警惕心升上了最高点。

    “那你是来…玩的”

    这两个保镖都不怕他，因为知道齐温身手不行，但必须提防他。

    齐温的眼神示意了一下一直故作镇定的小女孩，笑著说：“听说赵小姐疯了，一时好奇，所以来看看。”

    他不想听到有谁说她曾经疯了这种事，那会让他记起那段时间的无力感，有时候做梦还会被她空洞的眼神惊

    醒，哪怕她现在愿意待在他身边，可如果能重来一次，他一定不会再那样刺激她。

    他低头看了她一眼，伸臂搂住她细长的腰，用力带向他，用和齐温一样的语气笑说：“她啊…现在是我的小宠

    物，疯没疯，和你有关系”

    戴著人皮面具的齐温扫了女孩一眼，被人称为“宠物”的她居然没有任何反应，於是他又笑，用他特殊的语气

    说：“毕竟伺候过我的兄弟们，关心一下不为过吧”

    他面上平静，手臂却不自觉地捏紧她的腰，她疼得眼泪都要掉了，可什么都没有说，还有被提醒的那段记忆，

    那是她最不堪的过往，因为她的贪心和自作聪明才发生的一切噩梦，就这么被人玩笑般地说了出来，就像撕开被她

    刻意遗忘的伤疤，她鲜血淋漓，痛的也只有她一个。

    “如果不是想念她的滋味，就没必要关心她了，是不是”

    他看出了这个男人对她也有意思，只是他不知道她怎么想，标榜自己有多爱赵亦，其实心里还有个齐朗，是不

    是上过她的男人她都喜欢他不能让她有半点离开他的想法，却口不择言地用这种方式刺激她，好让她记得她被那

    个男人怎样对待过。

    “呵呵…”齐温假笑了两声，然后说：“你觉得我会对一个被我玩烂的女人念念不忘”

    傅安也跟著假笑：“谁知道呢”

    不是他敏感，他最擅长看透人心，就算这个男人不是爱她，至少对她非常感兴趣，都不知道她是怎么招惹了一

    个又一个，让他气得不行，跟她在一起，他以后的日子大概会过得很辛苦。

    齐温收了笑，浑身的高贵气质愈加逼人：“小傅先生还是别猜了，我就是来取经的，当时我威胁轮奸了她几次

    她都没事，跟你在一起才几天她居然就疯了，请教一下，你是怎么办到的”

    灰暗的现实压得她对这世界完全绝望了，好几次的自寻短见，在他嘴里就一句“都没事”概括，她淡淡地看了

    一眼对面男人违和的普通的脸，然后自嘲地笑了一下，因为被伤害的不是他，所以他永远不会知道受害者的感受。

    齐温看到她那一眼，也看到了她那一个笑，淡淡地皱了皱眉，那双极好看的眼显露出极强的不悦，却又都被傅

    安看见了，这么眉来眼去，当他不存在吗

    “小瑶瑶，你说说，为什么会疯嗯”

    感觉到腰上明显的力度，她忍著痛抬头对他乖乖地笑：“为你疯狂，不可以吗”

    他的心情总算好了一些，捏著她的下巴奖励了她一个吻：“嘴巴真甜。”

    然后又淡淡地对男人说：“我的本事，齐先生大概是学不会的，如果没有别的事，就先失陪了。”

    说完，以胜利者的姿态拥著女孩，从容越过盛怒中的男人走进化妆间，而她，连象征荣耀的徽章都算不上，最

    多只是胜利者脚下的一只小宠物，心情好时逗几下，心情不好时，她的命都保不住。

    241章 小宠物

    241章 小宠物</P>

章节目录 242章 老婆

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    242章 老婆

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    242章 老婆

    他看起来沉稳从容，对上齐温也没落下风，可在旁人看来，那些话都太幼稚也太伤人了，好像为了独占心爱的

    玩具而拼命贬低玩具以打消别人想和他争抢的念头，却不知道在当事人听来有多痛多伤，两个保镖开始可怜她，在

    傅安化妆的时候，让助理拿了张躺椅让她躺，她懒懒地躺著，眉眼柔和地看著俊美的男孩，化妆间挤著十几个人，

    却都安安静静地做著自己的事，努力降低存在感，因为这个天王巨星心情有点差。

    “知道我为什么那样说你吗”

    换上酷帅的表演服装的男孩显得愈加俊美，漫不经心的坐姿配上冰冷的表情，散发出令人臣服的气质。

    她的眸光闪了闪，温顺地笑著说：“安哥哥开心就好。”

    一闪而过的眸光让他抓到了她走神的证据，他就知道她的温柔不是给他的，和他在一起，她还能有心思想别的

    男人

    “你是哪里觉得我开心了”

    她愣了一下，她这个被羞辱的当事人都没有生气，不知道他在生气什么，想了一下，柔柔地起身，在他的唇上

    吻了一下，还咬了一下他的下唇，些微的疼痛转化为酥麻的感觉，心好像被电了一下，他在她的唇离开时忽然扣住

    她的后脑勺加深这个吻，安静的空间，濡湿的声音被无限放大，造型师和化妆师从来没有见过这样的傅安，一边羞

    红了脸一边记恨他们以为很幸运的女孩。

    她推开他，唇上结的痂掉了，鲜嫩的肉露出来，还带有一点血，他伸手在伤口边上摩挲了几下，眼底有淡淡的

    心疼，她知道又把他哄开心了，於是对他笑了笑，拿开他的手回到躺椅躺好。

    他看著镜子里的自己，漫不经心地说：“我在告诉那个男人，你是我的所有物，谁也别想把你从我身边抢走，

    我也在告诉你，你是我的，别再肖想别的男人，给我乖乖待在我身边。”

    以他的当红程度，是绝不能在不信任的人面前说这种话的，可他却当著那么多人的面说了，就因为这里的男人看她的眼神太露骨猥琐，女人的眼神也不善，所以他间接告诉

    他们，这个女孩其实不爱他，是他逼著她留在他身边的，她是他的，谁也别想染指，他想带她一起发光，要么和她

    一起毁灭，他不在乎自己努力奋斗的一切，也不在乎傅海曾经对她做过什么，他只要有她就够了。

    她不懂他的用心，根本就没有把他的话听进去，毕竟刚刚才那样羞辱她，就算现在他说爱她她也不会信，她不

    想和他浪费太多精神，那会消耗她很多活下去的勇气，只能微笑著说了一句和话题无关的话：“安哥哥化了妆更帅

    了。”

    “你是在说我不化妆有什么不好看的地方”

    他配合她转移话题，要是接著他刚才的话继续下去，他有可能又会以被她伤个半死收场。

    “化了妆的安哥哥帅得不真实，还是不化妆的安哥哥更好。”

    尽管知道她不是真心的，可她还是被她随意的甜言蜜语撩拨得动情，他现在想吻她，想和她亲密无间，无奈现

    在有几只手在他脸上来来去去，只能作罢了，瞄了一眼小小的女孩，眼底的火热让她愣了一下，然后她对他笑了一

    下，淡淡的，乖巧温顺，还有她藏不住的无奈。

    他收回视线，一遍遍告诉自己不能著急，她愿意留在他身边，还会说他喜欢听的话，还会主动吻他，相信不用

    等太久，她就可以爱上他了！

    做好了造型的傅安简直像加了特效的梦幻美少年，只可惜动作太粗鲁了，随意地踢了踢她的小腿把她叫醒，

    说：“你是猪吗睡不够是不是”

    她眯著的眼慢慢睁开，对他笑了一下，他的心被她温顺的笑融化成了一团棉花糖，弯腰小心地将她抱起来，她

    怕他摔倒，推了推他的胸膛轻声说：“放我下来。”

    他很小心地啄了一下她的唇，然后说：“出门了再放。”

    就只有几步路的距离，她不懂他在玩什么。

    他没有多作解释，把她抱到门口才放下，牵著她的手开门，守在门口的男保镖手里拿著一把手枪，把正在收拾

    东西的造型师们吓得尖叫，躲在化妆间里不敢出来，他顺著手枪的方向看去，看起来清瘦了很多的赵澈站在那里，

    距离他几步远的地方，齐朗冷冷地垂手站著，高大笔挺的身材，像一张紧绷的弓，好像下一刻就会蹿到他眼前杀了

    他。

    还有一个人，背靠著墙，穿著一件白色衬衫，好像一点都不觉得冷，淡漠得好像空洞的眼神没有焦距地看著前

    方，修长的手指夹著一根烟静静地抽著，一口接一口地吐著白色烟雾，速度好像比他的呼吸还快，白色烟雾缭绕在

    他面前，完美的五官越发俊朗，淡漠，消沉，只需要看他一眼，就愿意为他在地狱走一回，她看了一眼，心口瞬间

    被撕裂得血肉模糊。

    三个男人都看到了她，把所有的视线都集中在了她的身上，整个世界只剩下她一个身影，可她的眼里，只容得

    下一个男人。

    傅安冷笑，转头看了她一眼，走了一个又来三个，大概还有几个没来的，一个个都是狼，闻见肉味就都出现

    了，有什么用她现在在他手里，来得再多，都只有看他吃的份。

    腰上被一只臂圈住，把她的身体重重带向一边，撞在男孩高大的身体上，她下意识地抬头，看到男孩吃醋的表

    情，忍著心里快要满溢的伤悲，对他柔柔笑了一下：“我要过去一下。”

    他斜著眼看她：“你是觉得我傻”

    她踮起脚尖，在他唇角吻了一下：“别想太多，忘了当初我为什么跟蒋家的人走吗”

    不用他宣示主权，她先替他做了，他差点手舞足蹈起来，还好他足够镇定，心里欢呼雀跃著，脸上却轻蔑地冷

    笑：“你没忘就好。”

    在这些男人面前，他比以前更抗拒被人知道他有多爱她，却让三个男人都红了眼睛，心里所想的差不多，酸涩

    悲伤的同时，恨不得把傅安凌迟死，如果不愿意珍惜她，把她交给他们好吗

    她低头，努力在最短的时间里整理好自己的表情，然后才抬起头，向她眼里的男人走去，每走一步，心里就像

    压下来一座大山，压得她快要喘不过气，他居然抽烟了，还抽得那么厉害，不要身体了吗是不是在她不知道的时

    候，他还做了别的事是因为爱她吗还是只是因为觉得没有照顾好她而自责

    “叔叔…”

    她站在他面前，好不容易才找回自己的声音，她好久没见他了啊…才一个月，好像生死轮回了无数次，离开他

    的时候有多痛苦，思念他的时候更痛苦，而现在他就站在她面前，呛人的烟味都掩盖不了他熟悉的味道，她整个人

    都被他的气息包围，她面带微笑，想象著自己被他抱在怀里，任由现实一遍一遍凌迟她的心。

    他猛然想起自己在做什么，慌忙扔掉手里的烟，用力挥散飘荡著的白雾，然后安静下来，想她想了这么久，好

    不容易看到她，她却在他面前，主动亲吻另一个男孩，他不知道该怎么办，超出了他的预期的重逢，他还没想好应

    该做什么样的反应，只觉得一颗心在油锅里滚来滚去，比思念她时更痛。

    “老婆…”

    242章 老婆

    242章 老婆</P>

章节目录 243章 带我走

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    243章 带我走

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    243章 带我走

    她的身体颤了一下，他的声音太过於梦幻了，沙哑的，带著点沉重和可怜兮兮的试探，她一时分不清是现实还

    是梦境，只能微低著头，安静地把他的气息存进她的灵魂深处，两道眼泪在她不经意的时间忽然滑落，再也止不

    住，好想冲进他的怀抱，好想回他一句“老公”…

    他沙哑著声音向她走去，她被吓著了般地后退了一大步，他的手停在半空，好像他的时间已经不存在了般地静

    止、荒芜…爱他的女孩，她是他的整个世界，可现在，她拒绝他的靠近了…

    “我离开的时候给你留言了，如果你觉得亏欠我，就照做，好吗”

    轻软的声音平静地说著，可她的指尖却在衣袖里，把手掌刺出了红色。

    他对她笑，淡淡温柔与悲伤像涟漪一般，把她的心搅得更乱：“就在那天凌晨五点，五百特种兵包围了小镇，

    原本可以将蒋家一网打尽，却扑了个空，而我，我爱的女孩，因为不相信我能保护好她，留下了一句话就离开了我

    的身边…我听了别人转述的话，想象你那个时候的心情，是失望的还是难过的我疯狂地找你，想到蒋家可能对你

    做的事，我就害怕，每天晚上都睡不著，每分每秒都在担惊受怕，你不知道吗我习惯了有你在身边，习惯了你对

    我说早安晚安，习惯了听你软软甜甜地叫我叔叔，过了很久很久才发现，我的世界怎么那么安静了哦…原来你离

    开我了…”

    沙哑缓慢又平淡的语气，说出的每一个字都在她心上碾压而过，原来她又犯了一次蠢，让他的计划付之一炬，

    可…如果她那时候没有跟蒋家的人的走，他们的结果就不一样了吗是不是“爱”这个字变得廉价了她不知道，

    对她好的对她不好的，每个人都说爱她，她太笨了，分辨不出来，她没有什么地方足够优秀，他没有爱上她那么好

    的妈妈，怎么会爱上骯脏污秽一无是处的她在她遭遇那些噩梦之后，就那么突然地，说她比他的生命更重要…

    “其实…我爱的不止你一个，所以…不用记挂我，不用觉得亏欠我，我知道什么选择对我最好，你要过回你平

    静的生活，好好吃饭，好好休息，不要再抽烟喝酒了，好吗天气那么冷，多穿点衣服，我在安哥哥身边过得很

    好，几步路他都舍不得让我走，他偶尔喜欢说些任性的话，吻他一下就好了，你看…我过得这么好，你却在我面前

    这么虐待自己，是不是…是不是不想让我幸福”

    心痛得让全身感官都麻木了，好几次快要说不下去，自以为看起来很平静，连眼泪洗刷著她的脸颊都感觉不

    到，他明明不爱她，不要为了救她而不顾身体，她做了那么多自以为是的蠢事，要的不过就是成全他，他怎么可以

    抽烟…怎么可以在这么冷的天穿得这么单薄…

    一向淡漠到好像天生没有感情的男人，在她说完之后，眼眶忽然涌出两滴泪，他这是被拋弃了吗她是爱他

    的，可她不止爱他一个那个男孩青春帅气，天生光芒耀眼，几乎所有在她这个年纪的女孩都喜欢，所以，她选择

    了比他更好的人

    他的手放进裤兜里，温柔微笑：“你更爱他，是吗”

    他带泪的微笑几乎让她崩溃，他到底…是不是真的爱她

    “嗯…我很想跟他在一起…”

    我很想跟你在一起…

    “好，叔叔不会再纠缠你了，好好照顾自己，有时间可以回赵家住几天，如果不想见我，提前跟我说一声，每

    天给老吴打个电话，让我知道你平安，如果想离开他，我会来接你…保重。”

    娇小柔弱的身躯已经摇摇欲坠，她的眼前阵阵发黑，即使每天各种食材滋补，也补不及她损耗过快的身体，和

    他划清界限，比离开他时和思念他时更痛，多想不顾一切冲进他的怀里，只要她开口，他会甘愿牺牲他一辈子的幸

    福照顾她，偏偏她的理智那么强大，告诉她不能那么自私，他不爱她，她还怀著不知道谁的孩子…

    “雪瑶…”

    她在留泪，就是舍不得他吧他在等，等她开口挽留，等到他惶恐，等到他失望，等到他无奈，等到他绝望，

    他想抱她，可在她更爱的男孩面前，会不会不太合适，傅安会不会不高兴，在没人的时候欺负她她这个人，只要

    她爱的，不管他怎么伤害，她都会默默承受下去，像她唇上的伤，傅安对她那么粗暴，她还是更喜欢待在傅安身

    边…傅安吻她了…他们唇舌交缠，他们肌肤相贴，他们…

    “我先走了…”

    现实残忍得让他落荒而逃，有傅安在，蒋家不会伤害她，他应该做的，就是远离她的世界，一个“是不是不想

    让我幸福”的罪名，他背负不起，那会要了他的命。

    “嗯，我说的话叔叔一定要照做，一定一定要照顾好自己，别让我内疚。”

    她微笑，柔柔地说，忽略她没有断过的眼泪，就是再平常不过的对话。

    他点头，把所有的温柔倾注在给她的微笑里，然后转身，微笑慢慢消失，整个人瞬间空洞得好像没有灵魂，一

    步一步走远，直到一个世界分裂成两个世界。

    她再也坚持不住，身体软倒下去，被一个男人火热的身躯揽进怀里，她努力深呼吸，像是抽泣得厉害而喘不过

    气，男人轻抚著她的背为她顺气，一遍一遍，极有耐心，无比珍视的动作显示出他对这个女孩有多爱，可这个女孩

    满心都是另一个男人，连看都没有看他一眼，她知道他有多想她，知道他愿意为她做任何事，却那么坚决地和他划

    清界限，他不奢求她的回报也不可以吗他只希望她不要拒绝他对她的好，就够了啊…

    她努力恢复正常，然后若无其事地推开他，擦掉眼泪生疏有礼地说：“谢谢齐先生。”

    空落落的怀抱，有多久没有拥抱过女孩柔软的身体了他忘了，他不敢数，明明才刚刚抱过她，却久远得好像

    只在梦里抱过她，太不真实了。

    “雪瑶，他很爱你。”

    心甘情愿为她东奔西跑，心甘情愿告诉她，她的心上人有多爱她，成全她的幸福，悲伤自己的孤独。

    她这才抬头，平静地看著他轻声说：“我的事，不要你管。”

    他太高大了，健硕的身材，阳刚之气无形将她包围，她记得他的怀抱多有安全感，可她分明看到他晃了一下，

    像无坚不摧的堡垒轰然倒塌，她不忍再看，於是低下头，然后脸颊被一只温热的大掌贴住，她颤了颤，太需要他的

    温暖了，双脚像被钉子钉住般，她后退不了，为了另一个男人伤心，而在他的身上寻求温暖吗她用尽全力，挥手

    打落他的手臂，他没有关心自己心里的酸涩，而是柔声说：“我不碰你，别太激动。”

    她愣住了，为什么要对她那么好她还不起，这辈子都还不起啊…

    他笑：“不用想著回报我，我要的不是拥有你，而是你能幸福。”

    怎么可能不想拥有她！做梦都想再听她喊一声朗哥哥，只是因为她不爱他啊…她一定不知道，他每回梦醒后有多难受，他看到她就在眼前，可他…怎么都触摸不到…

    …那种感觉，会让人崩溃。

    她淡漠地转身，像极了赵亦离开时的样子，他知道她现在满心都是另一个男人，根本分不出心神关注他…

    “雪瑶…”

    他的轻唤都不能让她有半刻停留，真的没必要对他那么残忍啊…他真的不奢求她能爱上他的…

    一步一步，她拼命强迫自己冷静，她没有回到傅安身边，而是来到赵澈面前，只有他看得见的时候，无声说了

    一句：“带我走。”

    身在地狱中的人，忽然被幸运之神眷顾，他愣住了。

    243章 带我走

    243章 带我走</P>

章节目录 244章 折磨我

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    244章 折磨我

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    244章 折磨我

    她就站在他面前，无声地对他说：“带我走。”

    他以为自己在做梦，脑袋里一片空白，完全无法思考，身体却自动牵起她的手，带著她往外冲，他的手掌包著

    她细细软软的手腕，触感好得不似真实，傅安在身后大喊他也听不见，原本以为此生没有希望了，忽然之间像被幸

    运之神砸中，直到上了车，他的脑袋还晕乎乎，心快要跳出胸膛。

    “带我找海叔叔，求求你快点…”

    “哦…哦！”

    他恍惚著，一时没有听清她在说什么，只身体自动反应著，启动车子驶离停车场。

    她握著带血的双手，焦急地向后看去，没有人追来，是齐朗替她挡住了，可她顾不了那么多，她需要机会，她

    的时间不多了，只有傅海能救她。

    驶过第一个红灯路口，他终於在等红灯之后清醒了不少，双手紧张地握紧方向盘，轻声说：“你刚才说…去哪

    里”

    因为她在他的车上，因为车厢里飘著她淡淡的香气，因为他和她靠得太近，他紧张到声音都在颤抖。

    她僵了一下，是不是选择求助他是个错误她不能错，否则她再也没有机会见到傅海了，她的孩子也会保不住

    的。

    “我要找海叔叔，生死攸关的大事，求你一定要帮我。”

    原来…她要找别的男人…

    “为什么找他”

    一颗心失落得像从云端瞬间跌落在地，为了能多看她一眼，他放慢了车速，不时侧头看她，还是他记忆中的小

    女孩，是在花园里偷偷哭的小公主，也是在他残忍侵犯时忍著不逃不哭的小女孩，娇小柔弱得让人想抱进怀里好好

    疼爱，她那么乖，他当时怎么下得了手

    她没有回答他的话，低著头淡淡地说：“事成之后，我会给你你想要的。”

    “我想要什么，你都知道”

    一直散发著拒人千里的气息的酷帅少年，此时一颗心完全被她掌控，被她拋上又拋下，他爱她，想要她的注

    视，想要靠近她，听她软糯的声音叫他“哥哥”，想要她的原谅…想要和她相伴一生！

    “知道。”她轻声应他，看向窗外一闪而逝的霓虹灯，车窗倒映著她眼里的哀伤，“你想要折磨我。”

    “吱……”

    正在行驶的车忽然急剎住，轮胎摩擦地面，发出刺耳的声响，车里的两人由於惯性而身体前倾，她的眼前黑了

    一下，下意识地捂著小腹，而他侧著脸，表情因为错愕而呆住，她在说什么

    车停了，她焦躁害怕地扭身看向车后，再看向驾驶座的男孩：“开车呀！求你了…事成之后我会如你所愿，好

    不好我必须要找海叔叔…求求你…”

    这是她的孩子活下去唯一的机会了啊…是不是…他其实很想让她死她更害怕了，他至今对她所做过的一切，

    除了无视就是折磨，曾经说的爱她她一点都不信，她更相信他只是做给她的叔叔看的，他从来都只想看她痛苦的表

    情，她真的求错人了吗

    他的心疼到手脚发麻，默默地启动车，空气中飘荡著他的酸楚，他握紧方向盘，直视前方，不让她看到她发红

    的眼。

    “为什么是我”

    她爱的人在那里，对她好的人也在那里，为什么偏偏选他她都不知道他有多高兴，可她…

    “只有你的酬劳，是我付的起的。”

    他的双手骨节泛白，她所说的“酬劳”，是他的折磨…

    “求了他们，欠的就是情，是吗…和我，就没有情吗…”

    他的声音再轻，在这狭小的空间也被她听得轻轻楚楚，她淡淡笑了没有任何意义的一声，因为他曾经的残忍，

    现在的她正在被有他的空间里的空气灼烧刺痛著全身皮肤，他是不是不知道她有多努力克制对他的恐惧让她根本

    无心牵挂她的叔叔。

    他沉默著，一点一点将难过转为希望，他以为这辈子都见不到她，没想到他能再牵她的手，事情的发展怎么样

    谁也说不准，他现在可以靠近她，将来是不是还有机会让他弥补他的过错

    年轻俊朗的脸上没有曾经的残忍和冷酷，像是手足无措的男孩，不知道怎么和分配到同桌的喜欢的女同学相

    处，只能在她面前努力装镇定，还展示了一下他娴熟的车技，直到将车驶入商场的地下停车场。

    她看到停车了，先他一步下了车，焦急地东张西望，想看清楚这里是什么地方，想知道傅海是不是在这里，如

    果傅安联系了蒋家的人，她真的会很危险，惹恼了蒋家还有傅安保她，如果惹恼了傅安…

    “雪瑶…”

    他下车，看似沉稳地向她伸手，酷帅的男孩，浑身散发著让人著迷的男性荷尔蒙，其实他远没有看上去的冷

    静，他的手都在抖，因为他在藉故牵她的手。

    她的视线落在他的手上，血肉模糊的手再次紧握成拳，什么生死攸关的大事，在他眼里根本不值一提吧更甚者，他是不是很希望见到她被杀三条人

    命！她怎么就那么傻，把三条人命交到他手里！

    他愣了一下，她为什么后退为什么会露出害怕的表情他没有想伤害她，这辈子都不会再伤她一根头发了。

    “换车，傅安认得我的车。”

    他拿著车钥匙按了一下，安静的停车场忽然响起刺耳的报警器，她被吓了一跳，跟著尖叫了一声，他著急地向

    她走了两步，她下意识地后退，他赶紧站住，停车场的白炽灯看得见她白得近乎透明的脸色，让他知道原来她还是

    很怕他。

    “没关系的，只是报警器，快上车吧，他们快追来了。”

    他轻声哄，用他最温柔的语气，她松了一口气，稳住狂跳的心，快步越过他向闪著车灯的位置走去，他落寞地

    看著被忽略的手，曲起四指，假装牵到了她的手，她想了一下，他是现在唯一可以帮她的人，她不应该把他也惹怒

    了，於是转身，刚好看到他假装的动作，无法理解他为什么会这么做，难道是想看她流血的手掌吗病态的心理她

    也不想猜了，她也不敢过去，只能静静地站在原地。

    他没想到她会回头，尴尬地缩回手，对她笑了笑，再也不是当初恨不得杀了她的邪恶嗜血的赵澈，只可惜，她

    根本看不到他的温柔和温暖，在她眼里，他的五官永远都是带著能把她整个世界染成血红色的残忍表情。

    他维持著冷静的表情，暗自深呼吸，告诉自己不要著急，总有靠近她的一天。

    244章 折磨我

    244章 折磨我</P>

章节目录 245章 手机

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    245章 手机

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    245章 手机

    上了车，驶离停车场，他小心地呼吸著有她的香味的空气，食指在方向盘上无意识地轻点著，抽空看了一眼女

    孩，她面向车窗，他根本看不到她的脸。

    “我不知道海叔叔在哪里。”

    她猛然回头，心里的愤恨在看到他那张脸后，渐渐转为绝望，他是讨债的恶魔，她为什么会相信他愿意帮她

    他愣住了，那一句“我可以保护你”再也说不出口，勉强将注意力放在前方路况上，平稳地穿过车流，手再次

    紧握方向盘，他知道她和傅海在蒋家发生的事，也调查过她为什么会在傅安身边，所以一知道她的消息就立刻赶过

    来，她站在他面前，他以为她选择了他，却没想到，她只是要他把她送到另一个男人身边…

    “帮我找一下手机，我问助理。”

    灰暗的眼眸慢慢抬起，一时听不懂他在说什么。

    “我不知道海叔叔在哪里，我可以问助理。”

    他一边开车一边转头看她，用他温柔证明他的诚意。

    “手机…在哪里”

    他紧张地握住方向盘：“在我身上，忘了放哪个口袋里，衣服穿得有点多，感觉不到。”

    她的眼眸愈加灰暗，好像连呼吸都停了，她的卑微讨好，他的肆意践踏，一幕幕重演，她的遍体鳞伤，他的残

    忍嗜血，她的走投无路，他的冷眼旁观…不！他的嘲笑戏谑。

    “我在开车，不会对你做什么。”

    他深呼吸，尽量让自己看起来很冷静。

    她静静地看著车窗外，她现在被困在他身边，生和死都在他一念之间，她只能努力克服恐惧面对他，慢慢向他

    伸出手。

    他的余光看到她的动作，瞬间屏住了呼吸，紧张地心狂跳，而她却吓得差点尖叫，手在发抖，冷汗直冒，全身

    被他伤过的没一个地方都在剧痛，眼前阵阵发黑，好像回到当初那个无助绝望的时候，呼吸困难地像抽泣般喘息。

    她对他的恐惧超出了他的想象，他的心一点一点下沉，打开了一点车窗让新鲜空气透进来，同时放慢车速，然

    后靠边停车，沉重著声音对她说：“我…”

    忽然看见她举在半空中的双手，瞳孔一缩，双手紧紧抓住她的手腕，她什么时候受伤的满手都是一片血色，

    他一路都没有发现，血肉模糊的一片，好像已经凝固了一些，看起来更加可怕。

    才说了半个字，女孩就尖叫著一直往车门上缩，他吓得立即放手，尽量远离她：“我不碰你…我不碰你…”

    她苍白著脸，身上曾经的伤好像在此刻皮开肉绽，她只能颤抖著曲起双腿，努力缩起身体，好像唯有这样才能

    保护自己。

    他看著她的模样，心痛到差点撕裂胸膛，四下望了望，没有药店，抖著手开车，开著车去了药店，抱著满怀的

    药出来，身后跟著一个穿白大褂的女人，她听到他敲门才想起要逃，慌忙解开安全带手脚并用地往另一边车门爬，

    他开了灯，里面的一切看得清清楚楚，到处都被抹了血，他的手心隐隐作痛，赶紧打开车门让女人过来劝她，女人

    第一句话就是：“海叔叔在那里！”

    她开车门的动作一顿，然后紧张地扭过身子，披头散发，惊惧的脸上全是眼泪，脸色白得像纸一样：“哪

    里”

    女人先是被她吓了一跳，很快做好心理准备，柔声哄：“先让我给你把手包扎一下，好不好”

    她的视线没有恶魔，慢慢恢复了冷静，回到了副驾驶座，侧身坐著，伸著手让女人包扎，他看得心酸，慢慢走

    进她的视线，她低著头，平静的表情，可全身都笼罩著悲伤的阴云，高大的男孩抱著满怀的药，慢慢把视线从她的

    脸上移到地上，轻声说：“我真的没想伤害你。”

    她静了几秒，然后淡淡地说了声对不起，他不知道她为什么道歉，她淡淡地接著说：“你的酬劳，我会付

    的。”

    他的身体摇晃了两下，她还是不相信他…

    他站在路边，很容易被人发现，她等到心完全平静，才再次开口：“会被发现吗”

    他反应慢半拍，然后一脸喜色地绕了半圈回到驾驶座，她的手也处理完毕，他小心地伸手付钱给女人，她紧张

    地摒住呼吸缩著肩膀，直到他抽回手臂，她才小心地松一口气，他看了看她包扎好的双手，然后默默开车驶离药店门口，他猜到了她是在和赵亦说话的时候自己伤的，她真

    的很爱那个男人，如果他当时对她好一点，他就不会连靠近她的机会都没有，他很后悔，当初为什么要那样伤害

    她

    空出一只手在身上胡乱地摸索了几下，让她知道他在找手机，然后从口袋里掏出手机递给她：“帮我拨一下

    号。”

    她看似平静地接过，按开锁屏键，还没有等她问出口，他就说了出来：“你的生日。”

    她愣了一下，低头输入几个数字，手机锁开了，壁纸是她安静睡著的侧颜，乌黑柔顺的长发披散在枕头上，微

    微皱著眉，有种淡淡的悲伤，睫毛又长又密，床头灯照得她的五官有些朦胧，太过梦幻的画面，让人不自觉地放轻

    了呼吸声，怕惊扰了沉睡的女孩。

    她吓得差点将手机丢出去，她不知道他是什么时候拍的，也不知道他为什么会用她的照片做手机壁纸，只觉得

    他更可怕了。

    他不敢再抱希望，害怕经历刚刚体会过的太深刻的痛。

    她不会用他的手机，看不懂图标，在上面点了一下，熟悉的数字，太引人注意了，是她曾经用过的手机号码，

    就在最上面的位置，已拨次数：178

    她只觉得他可怕，抖著手拨了第二个号码，打开免提，又抖著手把手机放在他耳边。

    “总裁。”

    “查一下傅海在哪。”

    “好的，我会把地址发到您的手机上。”

    他还不到十九岁，就已经有了总裁的气势，她有些恍惚，如果她的妈妈知道他有多优秀，是不是会很开心，可

    如果她知道这些，一定也知道他曾经对她的女儿做过什么…

    “我没有想伤害你，只是爱你的方式错了。”

    他握紧方向盘， 终於开口表白了。

    她笑了一声，放下手机：“对不起，你的爱我承受不起。”

    她还是不信他…

    245章 手机

    245章 手机</P>

章节目录 246章 吓到了

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    246章 吓到了

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    246章 吓到了

    到了目的地，车还没停好，她就迫不及待地解开安全带想下车，他提醒她注意安全，她根本没有听，她下了车

    到处望，他紧跟著她的脚步，伸手牵她的手腕，因为她的手掌有伤，他不敢握太用力，她匆忙的脚步一顿，浑身僵

    住，他清楚地看到蹿上她的颈后的鸡皮疙瘩，手又松了松，在他想放手的时候，她害怕著颤抖著声音说：“带我

    去。”

    他面上一喜，温柔地应了一声：“嗯。”

    高大的身体和她并肩而行，保持著她可以忍受的距离，暖得完全无法想象他就是赵澈，柔若无骨的手腕被他轻

    轻暖暖地握住，偶尔拇指会摩挲她细腻的肌肤，她好像默许般没有拒绝他，他和她之间的距离一下子缩短，近得他

    有些缺氧，直到走到休息室门口他才梦醒，原来他在把她交给另一个男人…

    停下脚步，面前是一一个房间关著的门，她一直隐忍的表情慢慢露出对生的渴求，像是濒死的人看到一根救命

    稻草：“海叔叔在里面！”

    他的手忽然用力，那是发自灵魂深处的本能，他不想让她进去，也不想回答她。

    “海叔叔是不是在里面！”

    她另一只手抓著他的衣袖，著急地又问了一遍。

    她想寻求庇护，无论选择谁，都不可能选他，因为在她眼里，他比恶魔还可怕。

    心又痛得窒息，他先放开她的手，后退了半步，温柔地看著她，说：“是。”

    他想告诉她的话还来不及说，她急得连门都没有敲，拧开房门冲了进去，然后，她愣住了。

    休息室摆著几个米白色的长沙发，十几个穿著西装礼服的男女坐在那里，看不到她要找的人，中间长形玻璃桌

    上放著几瓶红酒和果盘，一个四五十岁看起来很绅士的男人把手里的红酒杯放在玻璃桌上，起身向她走来。

    “赵小姐”

    这样极品的小女孩，即使穿著厚厚的羽绒服，他也认得出她，而且他相信，不止他一个人对这位被曝光过的女

    孩有企图，所以他要先下手。

    “在找…唔…”

    陌生男人连是谁打他都没看清，门外的男孩刚想上去护住她，男人就已经被一拳揍倒在地，她只觉得眼前一

    花，陌生男人就换上了一堵健硕的胸膛，她被紧紧勒在男人的怀里。

    “小东西…你是在找我吗”

    什么叫惊鸿一瞥这个男人穿著西装的样子，让她看呆了，狂野的男人配上笔挺的西装，散发出超强的男人

    味，侵略性十足的帅气五官，在黑色西装的衬托下变得极富魅力，那是能令所有女人拜倒在他脚下的气势，无比利

    落矫健的拳脚功夫后，又是性感得让人腿软的嗓音，靠著她的耳朵，丝丝传进她心里，她也不知道怎么回事，一路

    紧绷的神经在一瞬间放松，全身无力地软倒在他怀里，他想念了太久她的身体，香软娇小的女孩在他怀里软成水

    般，他恨不得马上脱掉裤子冲进她的体内，可他不想让这些恶心的男人看到她的娇媚，於是马上将她横抱起来，大

    步走出休息室，看到门口落寞的赵澈时愣了一下，低头看怀里的女孩，她有些疲惫地对他笑了一下，他被药物改造

    过的身体瞬间沸腾，现在只怕是赵亦来了都阻止不了他，对赵澈连招呼都没打，就抱著她离开。

    高大寡言的男孩看著心爱的女孩在被他称为叔叔的男人怀里，心痛得无以复加，她连他的靠近都无法接受，在

    另一个男人怀里却那么温顺柔弱，她一定知道这个男人带她离开会做什么，可却一点都没有抗拒，是不是除了他，

    谁都可以

    男人把她带到另外一间休息室，快步走向沙发，把她放在沙发上的同时，也在她的身上，因为她的顺从而让他

    更加迫不及待，粗喘声性感撩人，关於她和赵亦，关於她为什么会来找他，关於她受伤的手，他一个问题也没问，一边吻她一边脱她的衣服，他太久太久没有碰女人

    了，对性需求极强的他来说，过著的每分每秒都是煎熬，他不知道自己怎么了，他只想要她，终於她出现在他的眼

    前了，让他怎么能不激动。

    肆意汲取她的香甜，独属於她的味道让他停不下来，唇舌扫荡得她舌根发麻，他脱掉她的裤子，一只手伸进薄

    薄的内裤里，按著她花瓣间的小肉粒又重又快地抖动手腕，以求用最快的速度把她弄湿。

    她快要不能呼吸了，受伤的手推著他的胸膛，想躲开他太热情太疯狂的吻，他用另一只手强行把她的脸扳正，

    再次封住她的唇，然后握著她的手腕，把她双手按在她头顶，他被欲望折磨得快要疯了，根本容不得她半点反抗。

    “嗯…唔…”

    他的手指太厉害，不到一分钟，她就被他送到高潮，身体颤抖著，甬道涌出一股热流，他的手指快速摸到她的

    穴口，确认足够湿了，赶紧把手抽出来，来不及脱裤子，猴急地拉开拉链，掏出狰狞如怪兽的肉棒，拨开她的内裤

    边缘，一挺腰刺入她的身体。

    她的痛呼被他吞进嘴里，没有快感，只有被强行撑开的不适感，颤著身体努力接纳他，他跟著她的呻吟低吼一

    声，终於再次和她结合在一起，柔软丝滑的甬道紧得让他差点撞断了命根子，他用尽他所有的克制力在她体内停

    住，急急从西装口袋里掏出一个红盒，粗喘著打开，把里面小巧精致的戒指拿出来，抓著她的左手往无名指上套，

    她轻喘著看著这一切，平静的眼眸里好像盛了满满悲伤的眼泪，他看了她一眼就别过头不敢再看了，把全身重量压

    在她身上，腰臀大幅度起落，粗长的肉棒几乎整根抽离她的身体，俯冲时又在瞬间顶进她体内最深处。

    “嗯…啊…”

    女孩小小的身体在沙发上上下摇晃，因为他过重的深入，他每一次的插入都会让她快慰到颤栗，在这之前，她

    一直在告诉自己她是为了孩子而献身，可身体的反应都在明明白白地告诉她她有多享受。

    他咬著牙以同一种姿势冲刺，她太美味了，在他狂猛的抽插下，她的小穴绞得他更紧，他爱极了破开她柔软丝

    滑的甬道的感觉，她小小的身体在他身下颤抖，他太用力了，每一下都撞到她有尿尿的感觉，快感太强了，她的双

    手因为无处著力而紧握成拳，他揉开她的拳头，不让她碰到掌心包扎的位置，小心地扣著她的十指，她本能地紧抓

    著他，他想起把她敞开的羽绒服完全脱掉，再抱著她软软的身体，少了厚厚的衣服阻挡，柔若无骨的娇躯好像在散

    发更加浓烈的香，他紧紧抱住温顺的女孩，发狂般抽插，肉体拍打声连门都挡不住，夹杂著湿润声和女孩无助的呻

    吟传出门外。

    “啊…啊…轻点…啊…”

    到了最后，她已经顾不得说别的，因为他越来越重的抽插，她攀上一个又一个高潮，颤抖著哭泣著，软软的呻

    吟让人心疼，也让人更想蹂躏她，柔弱的身体痉挛著任由他把她过多的暖液带出体外，直到他暴吼一声射进她的体

    内。

    他放开她的手，拇指擦拭她脸颊上的泪，她眼里的木然让他极有挫败感。

    “恨我吗”

    男人性爱之后，带著颗粒感十足的沙哑，磨得人心痒难耐，他和她靠得很近，视线相对，他能清楚地看到她真

    实的反应。

    或许是他的低沉性感的声音容易让人沉沦，或许是因为他在她最绝望的时候陪伴过她，她从来没有恨过他，也

    没有排斥和他做亲密的事，只是，在让她差点无法承受的极致快慰之后，心会变得空荡得可怕。

    她轻轻摇头，酸楚在心里泛滥，却对他笑了一下，软软的声音带著疲惫：“我怀孕了，如果海叔叔能就救我，

    我的人…就是你的。”

    他被“怀孕”两个字吓到了。

    246章 吓到了

    246章 吓到了</P>

章节目录 247章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    247章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    247章

    对他来说，“怀孕”两个字就是麻烦的代名词，苏乐为了怀上他的孩子，简直无所不用其极，等到终於怀上了

    孩子，又对他死缠烂打，本来他对这个有才有貌的女孩很有好感，只可惜她太偏执太刚强，想拴住他，他自由惯

    了，最讨厌被束缚，她要一生一世一双人，他被逼到一个地方都不敢待太久的地步，简直让他窒息，有了孩子之后

    就各种威胁，把他逼得痛苦万分，哪怕他清楚地知道她远没有他眼里的那么差劲，他仍然厌恶她母子，其实如果她

    爱上的是除他以外的任何一个男人，她都能有很好的结局，可偏偏是他，他讨厌麻烦，更不想负责，他想要的是睡

    过之后就各不相干的女人，所以在听到这个女孩说她怀孕了的时候，本能地排斥。

    他的不高兴完全没有掩饰，她看得清清楚楚，无助地落下两行泪，双手抵著他的胸膛把他推开，两人结合的部

    位分开，发出一声清脆的水声，她不顾半赤裸的下身，就这么跪在冰冷的地板上，湿透的内裤兜不住过多的白浊，

    顺著雪白的大腿根往下滑，让她看起来更加狼狈。

    “海叔叔…我求求你救救我…因为不确定孩子是不是安哥哥的，他们才留我一命，如果生下的孩子不是…我和

    我的孩子都会死的！我的孩子不能死…海叔叔…”

    她抓著他的裤脚边哭边磕头，说到最后想起什么，拔下无名指上精致的钻戒，双手举著还给他：“你不要我没

    关系，只要你说一句，我什么都愿意做，好不好你是蒋家唯一不会动的人，只有你能救我了…”

    他不说话，她就一直求，眼泪洗刷著她苍白的脸颊，柔柔的小女孩显得那么无助，他伸手，用手背擦掉她脸颊

    上的泪，她终於闭嘴了，水盈盈的泪眼小心且期待地看著他。

    “孩子…是谁的”

    她皱眉，痛苦地摇头呢喃：“我不知道…太多了…”

    他的心狠狠地疼了一下，直到和她分开之后他才知道，他们的世界不一样，小小的女孩还保留著天真的幻想，

    她只想她爱的人做爱，可却被那么多男人侵犯，她之所以跳海，一定是痛苦到极致。

    “是我的吗”

    他的声音轻柔了很多，因为他发现在她把戒指取下的那一刻他有多不高兴，他是狂野的风，谁都留不住他，却

    只有这个女孩的柔弱让他心甘情愿化成春风投入她的怀抱。

    她想起苏乐和她的妈妈见面时说的一些话，急急地摇头：“不是不是的…”

    他轻轻长长地舒了一口气，以舒缓心里突然的窒闷，在她看来却是另一种意思，她愣了一下，把一直捏在指尖

    上的戒指放在他的大腿上，擦了一下眼泪微笑：“海叔叔，不用给我戒指，只要你救了我的孩子，我一辈子都会是

    你的，直到你玩腻为止，好不好我…我生下孩子后，还是可以用的啊…”

    他的手一顿，身体僵住了。

    她的眼泪又开始下雨般往下滴，跪著后退，然后磕头，额头碰在坚硬的地板上，发出沉闷的声响，她骯脏廉价

    的身体和她整个人生都不重要，只要能保住她的孩子就够了。

    他看了心里难受，最初的震惊在这时才反应过来，抓著她的双臂一把将她提起来，把小小的身体扔在沙发上，

    她吃痛喊了一声，紧张地护住肚子，下意识地后退，他抓住她雪白笔直的双腿往他身上拖，她忍著没有逃开，他扯

    掉她的内裤，白浊的液体被甩在玻璃桌上，湿透的内裤挂在玻璃桌上的插花上，颤颤巍巍地，他发红的眼盯著她腿

    间，她害怕地大声喘气，他握著发紫的肉棒，再一次顶入她的身体，她稚嫩的脸上露出痛苦的表情，他的动作因此

    顿了一下，她颤著手抓著他西装礼服胸前的领口，努力张开腿接纳他，他皱了皱眉，忽略掉心里莫名其妙的不舒

    服，握著她的手腕拿开她的手，然后用尽全力抽插，她被顶得上下摇晃，没有情欲的身体只剩下恶心的感觉，因为

    怕他伤害到孩子，在他不注意的时候偷偷后退，被他发现了，粗长的肉棒像是有生命般粘著她不放，旋转著刺激她

    的敏感点，他的功夫太厉害，没有多久就让她火热，从轻哼转为大喊，再到尖叫，喷出的汁液把他的裤子打湿，沙

    发上也湿了一块，等到男人灼热的液体喷洒在她体内后，她已经没力气喊叫了。

    他抽出她的体内，再也没有多看她一眼，抽了几张纸巾随意地擦掉裤子和肉棒上的液体，一边收拾一边用低沉

    好听的声音说：“好，我救你。”

    她是赵现的女儿，也是他想要一辈子的女孩，他没有不尊重她的意思，他只是想把她湿透的内裤脱了，一时没

    忍住才要了她，只是因为心里有强烈的不适，才对她那么粗暴，只是因为怕自己忍不住再来一次，才没有多看她一

    眼，可在她看来，他只是把她当成用过就丢的泄欲工具，他对她的态度，只能让她把自己想得更加廉价。

    “谢谢海叔叔…谢谢…”

    她终於松了一口气，可…连她的爸爸妈妈的面子他都不给，仅仅只是利益交换，可见他是有多嫌弃她，明明她

    已经做好了心理准备，却还是难受到呼吸困难，连只睡过她四次的傅海都厌恶她了，那她爱的那个男人，面对她又

    是怎样的心情

    他背对著把纸巾盒拿给她：“清理一下，把衣服穿上。”

    如果他早知道这件事，不用她求他也会救她，刚刚只是因为“怀孕”两个字而反应慢了，把心里的感受沉淀了

    一下后他才发现，他不止喜欢她的身体，更爱她的乖巧温顺，所以他才会轻易给出象征意义重大的戒指，只是，她

    说的话都太伤人伤己了，他听了心里都极不舒服，她都没感觉的吗他要的不止是她的身体，还有她的心。

    她没有内裤，只能直接把裤子穿上，他站起身整理好衣服，等到身后的动静听不见了才转身，这么居高临下看

    著缩在沙发上的女孩，心瞬间变得柔软了，他三十九岁，她才十六岁，她太小了，不止是年纪，身体也是娇小柔弱

    的，就算她没有在哭，也会让人想把她拥入怀里好好疼爱，於是他弯腰，掐著她细细的腰把她提起来，她配合地用

    双腿夹著他的腰，手也搂著他的脖子，他的手托著她的臀，低声说：“就算你不求我，我也会救你。”

    她没有回答，柔柔地把头放在他的肩上，双眼无神地看著挂在插花上的内裤。

    他没有看到她的眼神，抱著她弯腰，从沙发上捡起他为她准备的戒指，拿给她看：“你愿意戴上我的戒指

    吗”

    她的眼前模糊了一片，隐约听见有谁在她耳边喊她老婆。

    “愿意。”

    他的身材健硕，高大挺拔，他的声音性感，长得极好看，床上功夫也很好，他的能力，即便不怎么用心，也能

    创造出一个娱乐帝国，浪荡不羁了这么多年，终於愿意为了一个人而收心，数起来有太多的好了，可她…还在想著

    另外一个男人…

    “你是赵现的女儿，我救你不需要你的回报，这样…你也愿意嫁给我”

    这个女孩和他以前遇到的女人都不一样，他对她更慎重，他是成熟的男人，以前不知道她是随便的人就算了，

    结婚这种大事，不可能连她的意愿都不顾，很明显的，她一点都不愿意。

    “就算我爱的是另外一个男人，你也愿意娶我吗”

    他懂了，沉默了几秒，然后说：“这个戒指，是你的。”

    247章

    247章</P>

章节目录 248章 一声哥哥

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    248章 一声哥哥

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    248章 一声哥哥

    休息室的门终於打开了，浑身散发著强烈的狂野气息的男人，牵著脸颊红润的娇小乖巧的女孩正要往外走，门

    口站著的男孩让他们停下了脚步。

    “海叔叔，你先走吧。”

    女孩柔柔地对身边的男人说，男人看了一眼好像在瞬间变得形销骨立的男孩，低头给女孩一个火热狂野的湿吻，然后才对气喘吁吁的女

    孩说：“有什么事记得找我。”

    她轻软地对男人“嗯”了一声，像极了情动时的呻吟，男人抱住她，腰部狠狠地顶了她一下，想把她推进房间

    再来一次，却被一只手抓住了肩膀，用力到好像要从那个地方抠出一块肉来，他冷静了下来，放开女孩，看向手的

    主人。

    他双眼通红，男人和他心爱的女孩就在他隔著一道门的地方放肆做爱，隐隐约约的声音穿透隔音门钻进他的耳

    朵，女孩的声音是他从来没有听过的娇媚，和著男人狂野的低吼，一遍遍凌迟他的心，他全身的力气都消失了，差

    点跪倒在门外，几次想离开，可又心存侥幸，万一…她不想要了呢他可以在第一时间把她救出来啊…

    可是没有！她和那个被他们称为“叔叔”的男人，手牵著手走出休息室，她的脸色红润，比化了妆都要娇媚，

    一点都没有和他做过后的苍白，淡淡的激情后的味道从休息室飘出来，钻进他的鼻子里，全身细胞都像在烈火中煎

    熬，他们两个还当著他的面吻得难舍难分，让他好痛…

    “抱歉…”他扯开嘴角，抱歉地对她笑，“我…不是…故意的…”

    他不是故意打断他们接吻的，只是手不受控制，他收不回来。

    傅海每天醉生梦死，根本不知道他们之间究竟发生过什么，对於她的遭遇，也只是听也说了才知道，否则也不

    会等到她费尽心思和他见一面，虽然没听过赵家兄妹的 恩怨，可他有眼睛，看得出来他们之间的不对，特别是赵

    澈对小女孩的感情。

    “小东西”

    他低头询问，得到的是她安慰的摇头微笑，她想自己解决，他也还有事，两兄妹之间，他们大概都是有分寸

    的，他没有多想，再吻了一下女孩的唇，就这么离开 了。

    等到只剩下他们两个，温顺的女孩才疲惫地开口：“是现在拿报酬”

    他愣了 一下，他都说清楚了，她为什么还是不信拿什么酬劳他欠她的，下辈子都还不清。

    她木然地看著地面，轻声说：“是现在需要吗拿了报酬之后，请再将我带回安哥哥身边，你需要的折磨，他

    可以办到。”

    说著，转身走进休息室，他的手伸了一下，最终没有拉住她，原本笔直的身躯，此刻也变得佝偻，跟著她的脚

    步瞳进休息室，再关上门，转身的时候，沙发和玻璃桌上的东西再次刺痛他的眼，原本浅淡的味道也变得浓郁，他

    顿时呼吸困难。

    她咬著唇，努力克服心里的恐惧，转身背对他，然后慢慢蹲下，她身上的痛，心里的痛，都不重要了，只要她

    的孩子能平安生下来，能健康成长，她的使命就完成了，她不能害怕…不能害怕…

    蹲下会让她喘不过气，於是她又换了跪下的姿势，这样她能护住她的孩子，想到即将到来的一切，她的身体开

    台瑟瑟发抖，每一处被他伤的的位置在此刻又皮开肉绽，她还能闻到血腥味，刺激得她一阵阵反胃。

    他看著她娇小的身体动弹不得，他在她的印象里就是这样一个人，不是无视她就是伤害她，他的表白，他的忏

    悔，她一个字都不相信。

    “雪瑶…”

    他小心地跪在她的身后，张开双臂想要抱住她，她感受到男孩温热的体温，颤抖得更加厉害了，肌肤传来阵阵

    针刺般的疼，对他的恐惧已经深入本能，她尖叫了一声，又紧咬住唇，想抵抗来自本能的恐惧，他张开双臂抱住

    她，她几乎快要晕厥过去，好在被傅海消耗了太多的心力和体力，她的反应没有之前那样强烈，只是艰难地喘息

    著。

    “别怕我，我很爱你的，不管你想做什么，我都会帮你的，不管你选择哪个男人，我…”

    别再发抖了好吗他不可怕的，他不会再伤害她了…

    “只要你一句话，我会拼尽全力来到你 身边，如果你累了，可以来找我，你想要的，我都有，雪瑶…”

    她像个无助的幼兽般喊叫了一声，却已经没力气逃了，喘得像个哮喘发作的人，他不忍心，只能一点一点松开

    双臂，感觉怀里的柔软和温热都要从他的生命消失般，痛得他无法呼吸，又轻轻地把她抱住，痛苦地说：“让我靠

    近好吗雪瑶…”

    她撑不住了，身体一阵无力，就要倒在地上，他拦腰抱起她，轻轻地把她放在乾净的沙发上，然后后退了两

    步，焦急地看著她，她因为没有他的靠近而慢慢恢复过来，苍白著脸费力地坐起来，原来这就是他的折磨，不是直

    接下狠手，而是一点一点磨锯她。

    他往四周看了一圈，找不到可以给她喝的热水，小心地上前一步，轻声问：“好点了吗”

    她擦掉眼泪，极苦涩地笑了一下：“如果想要对我施虐，请快点可以吗我还有事，真的…有事…”

    他想上前的动作顿了一下，又慢慢地后退了半步，温柔地说：“你不愿意回到我爸身边，是因为担心蒋家会对

    他做什么，是不是所以你来求海叔叔，让他带你走，可你知道跟他走会付出什么吗其实，以赵家的能力，根本

    不需要怕蒋家的，雪瑶…回到能让你幸福的人身边，好吗”

    她赵是幸福，他越是痛恨她不是吗为什么他要在这里装模作样她不想再在这里浪费时间了，如果傅安找到

    这里来，是不是会发现她找过傅海她不能被发现，否则傅安一样会牵怒赵家。

    “赵先生，我真的有事，如果你不想拿酬劳，我就先走了。”

    说著摇摇晃晃地起身，他赶紧扶住她，她太虚弱了，这让他怎么放心让她单独离开

    她的身体僵硬了一下，努力不让自己尖叫，深呼吸几次，忍受著手臂上透进衣服里的针刺般的剧痛。

    “我的酬劳，是你的一声哥哥。”

    她愣了一下，只是这样吗他以前的伤害都很直接，现在换了方式，她根本猜不透，像把剑悬在她的头顶。

    “哥哥。”

    柔柔淡淡地喊了一声，不带任何情绪，他听了愣了一下，久违的称呼，竟让他红了眼眶，他对她笑，温柔又温

    暖：“嗯。”

    她低下头，迈开脚步，他改为握住她的手腕，轻柔得像是怕把她捏坏，跟著她的脚步，再把她带给另一个男

    人……

    248章 一声哥哥

    248章 一声哥哥</P>

章节目录 249章 是不是贱

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    249章 是不是贱

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    249章 是不是贱

    坐进车里，他掏出手机拨打了电话，一边看著脸色仍旧苍白的女孩一边等接通，嘟嘟声响到快要挂断了才接

    通，两人极有默契地沉默，她看似平静，却紧张地把手绞在一起了，她害怕傅安会迁怒於赵亦。

    他换了个方向听，按开扩音免提，空出的手放在她的手掌上，她僵了一下，他轻柔地拨开她的手指，然后才把

    手拿开。

    “在哪”

    终於打破的沉默，手机话筒里传出一声轻蔑的笑，傅安用漫不经心的语气说：“澈，别说我小气，不过是一个

    小玩具，你要想玩几天，大可以跟我说声，动手抢会显得你很low。”

    他后悔开了扩音给她听，可她好像一点都不在意，只关心傅安现在在哪里，他压著怒火低声继续说：“她跟你

    一起长大，在你眼里，她就是个小玩具！”

    对方“嘁”了一声，然后说：“那你又对她做过什么”

    他的愤怒瞬间消散，化成无尽的悔恨，没有再继续通话，把手机放回口袋里，勉强扯出温柔的微笑，对她

    说：“我知道他在哪里，跟我下车吧。”

    她赶紧开门下车，尽管表现得很平静，可还是让他看出她有多不想和他同处一室，心又狠狠地痛了一下，跟著

    她下车带她进去，找了两个情侣图案的口罩给她和自己，心里悄悄窃喜著，然而她的心思一点都不在他身上。

    站在一个舞台的幕后，为了能让傅安看到，又摘了口罩，远远地看到了坐在观众席上最瞩目的傅安，阳光散

    漫，不时对粉丝和镜头打招呼，惹来震耳欲聋的尖叫，闪过的灯光更为他增添了无人能及的气质，好像他天生就该

    万众瞩目。

    他们远远地站在舞台下，等著颁奖典礼上的傅安，傅安看到了他们，退下满身光芒向他们走去，她有些紧张，

    因为不确定身边的恶魔会对他说什么，在他越走越近的时候她才想起来应该怎么做：“赵先生，很感谢你帮我一

    次，你的酬劳已经付了，我可以先走吗”

    她的柔弱和紧张不安让他更加舍不得她，傅安在生气，不用想都知道她会遭遇什么，在她走了一步的时候，他

    忽然伸手握住她的手腕：“我不会对他说什么的。”

    她扭著手想甩开他，他很快放开，紧紧握住她残留的余温，对她温柔微笑：“我不会干涉你的决定，还有，别

    再伤害自己了，记得我说过的，如果无处可去，就来找我，你想要的，我都有。”

    她已经急急忙忙地转身离开了，根本没有听他把话说完，他就站在原地，假装她还在听，越说越温柔，说完，

    看著女孩跑到高大俊美的男孩身前，男孩眼里的阴郁足以让他知道她会遭受怎样的对待，可他不能干涉，只能痛苦

    地看著心爱的女孩走向野兽的利爪下…

    傅安冷沉著眼，面带微笑，好像没有愤怒抓狂过，好像一点都不在乎她逃跑过，揽著女孩细瘦的肩膀，慢悠悠

    向赵澈走去。

    “玩够了”

    对赵澈只用三个字，就让赵澈失去了理智，对著他的脸就是一记右勾拳，却被他身后的保镖拦住了，他收手后

    退了一步，胸膛因为愤怒而剧烈起伏。

    “傅安！别伤她！”

    音乐和主持人说话的声音淹没了他的声音，她听不见他声音里的无奈和痛苦，可傅安听见了，手爬上她的后脑

    勺，忽然猛地抓住她的头发往后扯，她吃痛地往后仰著头，手本能地抓著傅安的手，想舒缓整个头皮被掀开那样的

    痛。

    “安哥哥…”

    她颤著声音试图求饶。

    “看到没这个小贱人就喜欢我虐她。”

    傅安的得意让他更怒，却再也不敢多做什么，只能眼睁睁看著柔弱的她痛苦的表情。

    他放开她的头发，轻柔地抚摸著：“你看，我没有派人去找她，她还是乖乖地回到我身边，就因为她喜欢我这

    样对她！哦…是不是你满足不了她没关系，我来，等我调教好了这个淫娃，再让她侍候你几天。”

    又是当著别人的面侮辱她，她的手再次握紧，却还是抬头，隐忍又怯弱地对他笑了一下，证明她不会介意他的

    侮辱。

    赵澈看到了她紧握的手，急得又想上前，又被保镖拦住了，他只能焦急站在原地，努力温柔著声音哄：“雪

    瑶，小心你的手。”

    她低头看了看，纱布渗出了一片红色，其实她不介意手掌的疼痛，因为这样能转移她心里灰色的酸楚。

    “赵先生。”她礼貌又无奈地对他笑了一下：“你的酬劳我已经付过了。”

    清瘦却健壮的身躯在朦胧的灯光下，仍能看出他站立不稳的摇晃，他急促地呼吸地几下，才没有让自己哭出

    来，他还能给害怕她的女孩一个温柔的微笑：“我懂，我这就走，只要你保证，别再伤害自己了。”

    “我保证。”

    他是魔鬼，她根本不相信他的温柔，她只想让他快点走，别说出她见过傅海的事，他心疼不舍地转身离开，她

    却因此松了一口气，在他回头的时候看到她这样的反应，心更疼了。

    傅安一点都不意外赵澈的转变，他的那些撕心裂肺的歌曲都是赵澈作的，以前从来没有细想他是因为谁而作

    的，直到知道赵澈对他的亲妹妹的感情他才明白，爱而不得，能让一个人变成魔鬼，悔之不及，也能让他这个魔鬼

    变成忠犬。

    赵澈走了，他才敢对她作出更过份的事，当著保镖的面，把手伸进她的裤子里，经过

    一片柔软的草丛，中指直接插进她的小穴，柔软，温热，还有湿滑，粗暴地抠著，她微微张著的腿因为那里的疼痛

    而颤抖，皱著眉咬著唇忍气吞声，任由他弄疼她，他还没出气，抽出手指，塞进她的嘴里，再继续抠挖她的嘴。

    她躲了一下，最后还是乖乖含他的手指，他阴沉著的脸慢慢变得轻蔑，冷笑了一声说：“赵澈满足不了你是不

    是走了就别给我回来啊！贱！”

    “嗯…我错了…”

    如果他不叫蒋家对付赵亦，她一定走得远远的。

    他抽出满是口水的中指，又命令她：“舔！”

    她垂下眼眸，乖乖地把他的手指舔乾净，他漫不经心地扭头看著幕布外，女主持人在介绍一个颁奖嘉宾，激动

    得语无伦次，隔了老远都能看到她脸上的春光，他没记错的话，这次颁的奖是最受欢迎男歌手。

    不如意事砸到他家门口了。

    傅海携著个四十来岁的女人走了出来，全场暴发出震耳的尖叫，他已经很多年没有出现在公众视野了，曾经在

    音乐上的成绩不输现在的傅安，每一首歌曲到现在都流行著，还有他的经商天份，就连很多男人都是他的粉丝，虽

    然主办方有他的唱片公司参与，可没有人预料到他会来，惊喜得众人忘记了接下来要颁发的是什么奖项，直到傅海

    淡淡地念出“傅安”两个字，所有的尖叫都消失，整个典礼静得可怕。

    249章 是不是贱

    249章 是不是贱</P>

章节目录 250

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    250

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    250

    在场的所有人都知道傅海和傅安之间的事，他们是一对仇人般的父子，他们的粉丝不会愿意看到他们同台，因

    为不确定他们之间会发生什么。

    傅安放开女孩，从幕布里走出来，灯光很快就照在了他的身上，俊美的脸上无悲无喜，和台上与他七分相似的

    傅海一模一样的表情，缓慢迈开脚步，用他独有的漫不经心来回应台上的男人。

    爱傅安的粉丝都为傅安担心，也有好事的人想看他们的笑话，可在此时此刻，这两人的眼里再也容不下其他

    人，心里对对方的痛恨一样深刻，傅海一直都不屑为难他，也不想再多看他一眼，所以从来没有和他多说一句话，

    而傅安，因为苏乐的遗言，他不得不称这个渣男为“爸爸”，也不得不待在属於傅海的公司，两人几乎相安无事也

    各不相干地过了这么多年，可此时此刻不一样，因为一个女孩！

    傅安走上舞台，又散发出万众瞩目的光芒，俊美耀眼，酒红色的短发，帅气又斯文的演出服装，一举一动都夺

    人眼球，粉丝开始为他吶喊，终於让整个颁奖典礼热闹起来，傅海身边的女人看两人气氛不对，想抢先一步把奖颁

    了，傅海按住她的手，平静地从礼仪小姐手里拿过奖杯，有的人还天真地以为这对父子就要冰释前嫌了，所有的镜

    头都对著他们，拥有成熟狂野气质的男人平静地把奖杯递出去，傅安同样平静地伸出手，所有人摒住呼吸等著历史

    性的一刻，可没想到，傅海一扬手，奖杯被摔在舞台上，“砰”地一声，四分五裂。

    全场鸦雀无声。

    “你不配得到这个奖。”

    因为没有话筒，所以没有人听见他说的，可大屏幕里说话的嘴型是一清二楚，全场哗然，傅安的粉丝躁动了，

    哭著喊加油，傅安却是满不在乎地笑了一声，吊儿啷当地对他说：“这个奖杯到了我手里，也是同样的下场，不是

    因为我不配，是因为被你碰过。”

    “我碰过的女人呢”

    傅安的瞳孔忽地紧缩，恶心的感觉让他的胃极不舒服。

    傅海的目光穿过有些昏暗的会场，望向娇小的女孩，女孩柔柔地看过去，眼里闪烁的泪光足以让他知道她懂了

    他的意思。

    他是在为她出气。

    傅安转身，同样望向女孩的眼神阴郁地可怕。

    保镖和经历人都慌了，这种事不能曝光，否则这两个人都完了，於是赶紧将女孩推到舞台下，让她劝架，她乖

    巧地喊了一声：“安哥哥，带我回家。”

    傅安以胜利者的姿态，对男人得意地笑了一下，然后冲下舞台抱住女孩，在他看不到的时候，女孩一直望著台

    上男人，直到被众人簇拥著离开。

    所有人都没有说话，因为十九岁的男孩忽然变得深沉，连空气都变得凝重，让人喘不过气，半搂半掐著女孩的

    腰，把她塞进车里，还没有等到保镖上车，就把她推到车门边扯她的裤子，她害怕暴力，对他的粗暴不敢反抗，怯

    怯地缩著身体配合他脱，保镖上了车，驶离停车场，他没有顾忌还有别人在场，把她的衣服脱得一件不剩，冷空气

    丝丝钻进她的肌肤，强烈耻辱感让她几乎想放弃，可她的孩子怎么办她不得不迎合他。

    他阴沉著脸看著她的眼睛，好像对她雪白纤细的身体一点兴趣都没有，动作不快，却不容拒绝，他很愤怒，想

    把她撕碎，他以为她再也不会回来了，所有人都以为他很冷静，其实他已近乎绝望了，她永远都不会知道他在见到

    她时有多高兴，接到赵澈的电话没多久就看到了她，他根本不敢细想更多的，否则他会猜到赵澈早就把她带来，见

    了某个人…

    “对不起，安哥哥…”

    她的肚子很明显，硬硬地凸出来，会被他发现的，她害怕地冒冷汗，只能向他服软：“我再也不会跑了…给我

    件衣服可以吗我冷…”

    他不回答，阴沉依旧，盯得她愈加慌乱，她弯腰想捡衣服，他忽然抢先，抓起她的羽绒服，扔到她身上，她藉

    著穿衣服的动作合拢起双腿，掩饰她腿间被他抠出来的白浊，他在她穿好羽绒服的时候抓住她的脚踝，把她往身上

    拖，她知道会发生什么，他在对她做刚刚他的爸爸对她做过的事眼眶很快被泪水灼烫，她却还要微笑，顺从地跨坐

    在他的大腿上，他变得面无表情，拉开裤子拉链，掏出粗长的肉棒，按著她的臀一点一点塞进她体内。

    她摒住呼吸，攀在他肩上的手慢慢用力，把血迹沾在他的衣服上，裸露的纤细双腿跪在他身体两侧，提起臀小心地把他吞进去，他没有想对她温柔的意思，一挺腰重重地深入，她喘了一下，娇软的身体

    无力地软倒在他怀里，尽管没多久前才被插入过，此刻仍然被撑得隐隐作痛，她有些累了，一夜的惊吓和被索取耗

    费了她全部的力气，她和出卖身体换取物质的妓女没区别，自暴自弃的想法越来越多地出现在她脑海，她不愿意被

    当做高兴了就宠不高兴了就虐的宠物，她想和她爱的人在一起…

    他的手伸向她敞开的衣襟里，握住手感极好的两团，不带任何感情地揉捏玩弄，她的身体很敏感，轻易地火热

    了，他空出一只手推开她，捏著她的脸颊让她看到他轻蔑的勾唇，她本能地扭头不想再看，他的手稍微一用力，将

    她的脸扭回来，用他的漫不经心继续羞辱她，她只能对他笑了一下，温柔得有些勉强，然后在他的唇角吻了一下，

    被捏得嘟起来的红唇更加柔软，他的心瞬间被融化，即使他不愿意多想她为什么会出现在颁奖典礼，可心里就是不

    舒服，她不爱他，他该拿她怎么办

    她淫荡的身体受不了他的静止不动，於是主动提起臀套弄他，粗砺的青筋刮过敏感的穴肉，清晰地传到她的大

    脑，还有他的火热和坚硬，即使只是做戏，她的身体还是在渴望男孩给予她快慰，他不动就只好她来动，或许只要

    他发泄了，就不会再生气了，於是提起仅剩的力气，起落著雪白挺翘的臀，狭窄的空间，男女情欲混合的味道愈发

    浓烈，急促的喘息更让整个车厢弥漫著火热淫糜的气息，和著响亮“啧啧”水声，让车前的两人都不自在地扭了扭

    身子，他的双手改为掐住她的腰，助她更轻松地套弄自己，直到火热的精华全数喷进她的体内，淫糜又沉默的性爱

    才结束。

    她的身体在他怀里抽搐，软软地伏在他的肩上，眼神空洞地看著车窗外一闪而过的路灯和车灯。

    250

    250</P>

章节目录 251章 一碰就湿

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    251章 一碰就湿

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    251章 一碰就湿

    从那以后，他就再也没有和她说过话，每次做完就像现在一样，各睡各的，他再也没有抱著她睡，她喜欢背对

    著他，黑暗里有她爱的人出现，温柔心疼地看著她抚摸她的头，她没有哭，心痛到恨不得把胸膛挖开，她还是对著

    黑暗微笑，她放手让他自由，不是为了虐自己，而是让他过得更好啊！可…她很想他…

    他平躺著，侧头看著她的长发，月光朦朦胧胧，她的头发散发著淡淡的光泽，没有拥抱著她，他完全睡不著，

    每时每刻都在自欺欺人地逃避那个问题，可潜意识里还是介意著什么，不爱他的人，他没办法留住，她迟早要离

    开，到时候蒋家会对她怎么样，他再清楚不过了，他一直都比同龄人成熟和理性，就这么任性了一次，却要让他爱

    的女孩用命来偿，没人知道他因此而过得有多痛苦。

    熬到凌晨五点，他起床洗漱，不用他说，她也会跟著他起床，不用猜都知道她睡得有多不安稳，再累都会因为

    他起床的动作而惊醒，他每次都用极看不起她的眼神瞄她一眼，每次都换来她讨好的笑，只是偶尔会像现在这样，

    笑得有些牵强和疲惫，因为…和他在一起，她感觉累，也过得不开心。

    很多事情他都不敢多想，比如她笑里的真正表情，可这已经是他十九年来养成的习惯，他改不了，大脑总是不

    由自主地分析，她的眼神她的动作，无时无刻不在向他表明她有多想离开他，可他放不了手，曾经因为她试过放弃

    自己，把自己变成成熟淡漠的赵亦，也把自己变成冷漠阳刚的齐朗，甚至是齐朗以前的呆憨老实，可都没用，她把

    每个人都区分得明明白白，他的吻他的拥抱多温柔她都感觉不到，最可笑的是，是他把她贬得一无是处，让她再也

    不相信有人会爱上她…

    吃完早餐上了车，他照例要脱她的裤子，她弯著腰站起来，在他的手来到之前把长裤连同内裤脱到大腿上，然

    后坐下，对他笑了一下，他咬著牙冷冷地看著她，让她瞬间觉得自己廉价得一文不值，她又对他笑了一下，温顺甜

    美得好像一点都不受眼里的温热影响，然后若无其事地低下头穿好衣服，收了笑容，又把脸转向车窗，他在这时，

    又再次把手伸得她的裤子，漫不经心地随意扯，她只好配合地撑起身子抬起屁股，让他顺利脱完她下半身的衣服，

    没忘记要由他主导，她静静地等著，冷意和羞耻感让她紧握著拳，掌心的伤已经好了，她的指尖一刺，再次疼得钻

    心，她所有的表情变化落在他眼里，得到的又是一记冷笑。

    他坐近了一些，手放在她白皙的大腿上，色情地摸著她细腻光滑的肌肤，又滑向她的大腿内侧，戏弄般地往上

    移，她不自觉地挪了挪屁股，因为他让她极不舒服，可却还是要表现得很喜欢的样子，微微打开大腿，让他能碰到

    他想碰的东西，他果然触上了她的花瓣，并著指尖扫过肉缝，她的呼吸乱了，撑在座椅上的双腿紧紧握著，那里很

    敏感，以她被改造和调教过的身体，很快涌出了一股热流，他捏住她花瓣间那一粒，忽然用力，她被刺激得全身剧

    烈抖了一下，唇也被自己咬出了血，她艰难地呼吸，阵阵尖锐的快感从那里传来，更多的是难受，手按在靠背和车

    窗上，想撑起身子逃离，被他一个用力，又跌坐回座椅上，腿张得更开，又疼又爽，只能继续咬著唇不让自己叫出

    来，小穴喷出水的声音在狭窄的空间里格外清晰，她侧头，水润的眼眸红著，悲哀地看著他。

    一碰就湿，他再也没有见过比她更淫荡的身体了，他在满足她，为什么她还要用这种眼神看著他他曾经把他

    所有的温柔都送给她她不要，偏偏喜欢被虐待，他撤回手，粗暴地把她扯到大腿上，这一次是背对著他的，因为前

    面坐著两个人，她的羞耻感更强，急忙想转身，被他掐著腰固定住，她呼吸急促，抬手遮住掉落的眼泪，她向来清

    楚她玩物的身份，只是不知道为什么，她越是温顺，他越是喜欢践踏她的自尊。

    他动作迅速地掏出肉棒，光滑的顶端在肉缝间上下扫了两遍，直到沾够了湿滑的暖液，才挤进她的小穴里，她依然紧得不可思议，用后入的姿势，即

    便有丝滑的汁液滋润，他也无法一挺到底…在她逃走之前，每次他的蛮横都会让她软糯地叫轻点，所以他知道对待

    她要温柔，可她一点都不知道他给了她多少的温柔，想到她很有可能在他不注意的时候离开他，他就完全放松不

    了，每分每秒都紧绷著精神戒备著，就怕她在他一不注意的时候就消失在他的世界。

    她用双手撑著膝盖，皱著眉努力放松接纳他的粗大，跟著他双手力度的指示，一点点把臀放下，完全没有察觉

    整个车厢只剩下女孩的喘息声，又娇又媚，“吱”地一声，他终於完全进入，挤出的暖液发出湿润声，伴随著她的

    满足的轻喘，不用看都知道进展到什么程度，车前的两人还是不习惯，被这种声音勾得心痒难耐，只是他们不能在

    这种时候做什么，只能尴尬地当做什么都没听到。

    她还有羞耻心，所以在有人的时候她都不敢发出声音，却不知道这种喘息更加勾人，他掐著她的腰把她提起

    来，雪白挺翘的美臀就在他面前，他在她没有准备好的时候，腰部用力向上一顶，“啪”地一声，再次深入顶在她

    的最深处，又是一声娇媚的喘息，她差点被撞到车前座去，后入的姿势更刺激，她的穴肉在极速收缩，吮吸他的肉

    棒，他能感觉到她的汁液被他撞出来，每一处柔软丝滑的穴肉都能感觉到，挤压得越来越紧，爽得他保持不了冷

    静，忽然站起身来，弯著腰对著她的臀猛攻，极有弹性的臀肉在他小腹上弹跳，他的呼吸也保持不了平静，和女孩

    魅惑的喘息交织在一起，让狭小的空间更加火热，“啪啪”的肉体拍打声掩盖不了拍水声，湿润黏腻得让飘著情欲

    味道的空气更加淫糜，她娇弱的身躯顶不住他撞击的力气，只能抓著前座的椅背撑住身体，他插入的力气又太大，

    前座跟著他们的节奏摇摇晃晃，男保镖憨憨的眼神委屈又渴望地看了女保镖一眼，女保镖回以恶狠狠的一个眼神，

    再没下文，只剩下身后男女火热的喘息和肉体拍打声，他的速度越来越快，火热的穴道快要燃烧起来了，汁液被拍

    打到她的臀上，一片黏腻，她屏住呼吸承受愈加强烈的快感，他忽然凶狠地一撞，她僵了一下，紧接著张嘴无声尖

    叫，喷著水的小穴承受了男孩所有的火热精华，他又顶了两下再抽出来，不敢再多做停留，因为女孩高潮后的小穴

    极销魂，会让他要到停不下来。

    她被他随意地扔回座椅上，长发散落在温顺地让人心疼的脸上，娇小的身体还在抽搐，纤细雪白的大腿合不

    拢，小穴不停冒出白液，她的整条腿都是湿的，柔弱地轻喘著想撑起被榨乾的身体，试了好几次，才把自己挪到车

    窗夹角处瘫著，他不屑的眼神没离开过她的眼，她和他对视，乖巧地笑了一下，带著情欲后的妩媚，让他差点又把

    持不住，他咬著牙根，手一伸抓住她后脑勺的头发，把她的头往胯间按，她本能地扭头反抗，他的手一用力，头皮

    疼到她不敢再动，她趴在座椅上，小心地抬头，对他笑了一下，他的心被她的笑刺痛，下意识地松了手，她似乎没

    有察觉到她的眼滴落了一滴泪，乖巧得不像话，然后伸出左手握住沾满白浊黏液的肉棒。

    251章 一碰就湿

    251章 一碰就湿</P>

章节目录 252章 替身

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    252章 替身

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    252章 替身

    这样的事，她也曾经对她的叔叔做过，那个时候只有害羞和甜蜜，可现在…

    他不自觉地往后挪了挪，因为她看起来太悲伤，他被那滴眼泪砸得久久都反应不过来，她垂下眼眸，手握著湿

    滑的肉棒上下移动，然后低头，浓烈的结合味道钻进鼻子里，不是爱的人，这种事和这种味道恶心得让人无法忍

    受，她很努力才忍住乾呕的冲动，努力把注意力转移，然后张嘴，含住。

    他闷哼一声，女孩的口腔湿滑柔软，和紧致的小穴完全不同的感受，温柔得让人不敢相信，舒服极了，不自觉

    地把手放在她的后脑勺上，让她以为他在示意她什么，刚想抚摸两下，她忽然低头，吞下他大半，他愣了一下，没

    空细想，龟头顶到她的喉咙口了，敏感的棒身能感受到更多她的柔软温热，太舒服了，本能地想抽动起来，於是就

    用一只手撑起身体，用力往上顶，她含著乾呕了一声，接著又继续，一边用手扶著，一边努力取悦他，灵活的软舌

    在棒身上缠来缠去，有时候又重重吸他顶部的小孔，配合手的动作，把他爽透了，她的技术不像他以前经历过的女

    人，牙齿偶尔还会硌到他的肉棒，些微的刺痛在柔软中更加刺激，可他觉得还不够，他需要更刺激的，於是抓著她

    头发，把她的头拼命往下按，又很快抬起来，她的喉咙都要被刺穿了，模糊的乾呕声一声又一声，他听不到，直到

    再一次喷发出来后，他的理智才回归。

    她被过多的液体呛到，趴在座椅上狼狈地咳了几声，极力忍住呕吐的反应，然后抬头，让他看到她吞他的精

    液，通红的眼眶，好像下一刻就会哭出来，可她居然还对他笑，温顺讨好地，还没有保持到两秒钟，就“呕”地一

    声，弯腰吐出来。

    他冷冷地看著，被无数男人睡过的她，还会觉得这种事恶心或者是说，她觉得他恶心

    “呕…呕…”

    车里只剩下她的呕吐声，她不止为他一个人做过这种事，她以为她忍得住，没想到吐得这么厉害，胃里所有的

    东西都吐出来了还在吐，好像整个五脏六腑都被掏空，她知道她惹他生气了，她很用心讨好他，就为了能让自己在

    离开之前好过一点，现在看来，她的讨好是一点用都没有，之前他还有好心情和她玩过家家，现在就像他已经厌烦

    的玩具，想丢掉又不想让别人捡，只能拼命玩拼命折腾，希望她有一天自己坏掉，她害怕有一天他会生出摧毁她的

    念头，她不能死，她委屈求全，为的就是保住她的孩子。

    他一边整理好衣服，一边冷冷地看著她呕吐，直到到达目的地，才乾脆利落地下车，男保镖跟著他，女保镖让

    助理买了乾净的裤子送过来，等到她换好下车才松了一口气，心里暗暗吐槽，再多的备用车都不够他们两个折腾。

    “赵小姐，没事吧”

    女保镖扶著弱不禁风的女孩，她的脸色白得吓人，要是孩子出了什么意外，蒋洪涛会扒了她的皮。

    她知道蒋家的人不会关心她，难得傅安没有在她身边，是说话的好机会，於是低著头轻声答：“我也不知道，

    可以带我离开吗我想检查一下，还有…我的肚子大了，如果继续待在安哥哥身边，会被他发现的…”

    女保镖为这个乖巧的女孩提前默哀了两秒，不管傅安有没有发现，她都必须死！

    “你是说，你要离开他”

    她抬头看著她，轻轻“嗯”了一声。

    “好，我会跟蒋爷汇报的，只是…”

    她生下的孩子，不管是不是傅安的，只要蒋爷认定她配不上傅安，她就一定会死，相处了不算久，女孩的好她

    看得清清楚楚，偏偏她的人生有那么多污点，怎么不叫人可惜…

    “我知道你想说什么，其实…我的命不重要，只要我的孩子能活著，就够了。”

    “你知道你…会死”

    她才十六岁，居然说出“我的命不重要”这种话，怎么能不让人吃惊，而她之所以放弃大小姐的生活待在傅安

    身边被当做玩具般发泄虐待，全是为了赵亦和她的两个孩子，哪怕她有一丁点自私的想法，她就不会过得这么惨，

    每次看到她的眼泪，都让人心疼得不行，如果没有那些污点，她最适合傅安的女孩了。

    女孩没有回答，转身向著傅安的方向走去，他要拍戏，换了高校校服，又简单地上了妆，心狠手辣的的男孩变

    成了温柔的白马王子，在镜头前随意地一站，顿时吸引了所有人的目光，有助理和群演在尖叫，足以说明他有多优

    秀，是不是所有人都有光明和黑暗的一面她叫了他八年的哥哥，以前体贴照顾她的人，在朝夕间变成了杀人放火

    的恶魔，还有她的亲哥哥，还有齐朗…

    她戴著口罩，远远的躺在躺椅上看了一阵，渐渐地有了些困意，吐了那么多，又被折腾了那么久，快要耗尽她

    的生机了。

    “赵小姐赵小姐！”

    女保镖喊了两声才把她喊醒，她睁开眼，女保镖马上把她扶起来，边带著她走一边解释：“小安拍吻戏，要你

    做替身。”

    她的脚僵住，像生了根般，他是不是知道她很反感“拍摄”这种事，所以才让她上她很快找到漫不经心地插

    著裤子口袋看著她的俊美男孩，咬了咬唇，摘下口罩让他看到她对他笑，来到他身边说：“安哥哥，我不…”

    他的眼神一冷，她顿时不敢再说话了，全场几十个人的目光都在她身上，没有一个是带著善意的，她很害怕，

    想逃，对他笑得有些勉强：“安哥哥…”

    陈晴踩著高跟鞋急忙走过来，低声劝：“有狗仔在现场，收敛一点！”

    男孩好像完全听不见，对她冷冷淡淡地说：“拍不拍”

    刚说了一个字，陈晴打断她的话，拜托她说：“好好劝劝他。”

    他终於听见了陈晴的话，冷笑：“有用”

    她的手不安地揪著衣襬，心里祈求著不要让她被众人围观。

    “我的嘴破皮了…拍不了吻戏吧”

    他冷冷盯著她，散漫地喊了一声：“李导！”

    五十来岁的男导演走过来，和气地解释：“赵小姐，请帮个忙吧！因为临时修改了剧本，和小安的合约有冲

    突，本来是我们的错，我认，可如果不拍这场吻戏，整个剧情就没有说服力了，听说他只愿意吻你一个…如果你愿

    意帮忙，要多少酬劳都行，只要你想，我也可以为你定制一部电影，怎么样”

    只不过是要她做吻替，给的酬劳是不是太夸张了她不相信，也不愿意，在镜头前被围观，会让她想起不好的

    事。

    “呵…”男孩冷笑出声，吊儿郎当地说：“你觉得她是缺名还是缺钱”

    她微低著眼眸，掩饰忽然涌上来的伤痛。

    252章 替身

    252章 替身</P>

章节目录 253章 惊！当红巨星竟下海拍AV

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    253章 惊！当红巨星竟下海拍AV

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    253章 惊！当红巨星竟下海拍AV

    他用讽刺的语气，提醒她曾经发生过的事，被曝光的性爱录像，被轮奸的经历，再一次把她带到那段绝望的日

    子，她的眼眸渐渐染上痛苦，悲伤，绝望，木然。

    他把她的一切转变都看在眼里，心再次狠狠地痛了一下，刚张嘴想说些什么，她抬眸，眼里让他极度不适的一

    切都消失了，温顺地笑著说：“安哥哥说得没错，我什么都不缺。”她不想让他继续这个话题，只能答应：“我

    拍。”

    她的脸色白得吓人，导演尽量用温和的语气说：“只是吻替，不难的，不过我会把镜头推得很近，如果不适

    应，就让小安带带你。”

    她以前会很感激陌生人对她的和善，经历得多了，被打击得多了，总觉得人们不会友善对待她，除非是有什么

    目的。

    就算知道导演有目的，她还是乖乖地应了一声，傅安见了又不高兴，她的乖巧温顺最惹人疼爱了，别又给他再

    勾一个情敌。

    很快开拍了，她站在男孩面前，双手不自觉地揪著裤子，她很害怕，很不安，一群人围观著他们，让她感觉她

    好像全身赤裸著被人戏谑，还有各种让人不舒服的道具，更让她害怕的是，此刻她唯一可以依靠的人根本不想保护

    她！

    “…小安，赵小姐，已经开始拍了。”

    导演不得不提醒他们，都说了开始拍了，他们动都不动是怎么回事

    她一扭头，就看到黑乎乎的摄像机，像极了曾经拍摄她的东西，她紧张地深呼吸，努力压下涌上来的回忆，踮

    起脚尖吻了一下他的唇。

    导演喊停，走上来说：“小安，你就教教她该怎么做，行吧”

    他冷笑：“她演戏是影后级别，用得著我教”

    导演头痛地扶了扶额，只能跟她说人设和情景，她也想尽快演完，於是努力调整情绪，再次开拍，两人的状态

    都很好，他酒红色的头发贴合了角色的性格，邪肆地搂著她的腰，唇和她靠得极近，她被他逼得不停后退，他就是

    不吻她，等到她实在后退不了，他才轻轻啄了一下她的唇，邪邪地勾著唇角：“茉茉，你逃不了。”

    她倔强地转开脸，被他提前一步捏住下巴，她只能面对著他。

    “尊少！别忘了我是允…唔…”

    他堵住了她接下来的话，肆意凌虐她的唇，她被他吻得气喘吁吁，还是不肯妥协，他的舌撬开她的牙关，扫荡

    她的口腔，濡湿的声音火热整个剧组，她的挣扎忽然停住，他的攻势顿了一下，渐渐转为温柔，男孩和女孩的颜值

    太高，让人完全把自己代入角色中，她在他没有防备的时候突然用力，终於把他推开，拍摄结束。

    她站在原地，很快稳住呼吸，安静得好像什么事都没有发生过，导演反应慢半拍地喊了停，急急忙忙走上前，

    对安静的女孩说：“我有一部电影很适合赵小姐，不知道赵小姐有没有兴趣”

    被忽略的傅安走过来，对导演说：“你觉得呢”

    导演只好作罢，对她说了一句：“演得很好。”

    其实是夸赞她，却得到他轻蔑的笑，她的身体摇晃了两下，因为拍摄时的激动而有了些血色的脸，又变得苍白

    了，她觉得极不舒服，勉强对男孩笑了一下：“还要拍吗”

    她弱不禁风的样子让他皱了皱眉，淡淡地说了一声：“滚吧。”

    陈晴在一旁担忧地看著两个人，傅安给她一种自暴自弃了的感觉，他的形象一直都很好，对女人温柔，对男人

    率直，对粉丝更是没话说，可现在，他完全不顾自己的形象了。

    女孩好像没有脾气，对他笑了笑，转身脚步虚浮地走回躺椅的位置，侧躺著背对著剧组的人，闭上眼睛，昏沉

    的感觉才稍微好一点。

    在她快要睡著的时候，男孩高大的身躯挤上了躺椅，因为穿了羽绒服而有了些柔软，从后面温柔地抱著她，深

    吸了一口她的发香，才闷闷地说：“是你自找的。”

    她眨了眨眼，清醒了一些，有些累地转身，怯怯地看著他：“安哥哥不生我的气了吗”

    他一脸无所谓的样子：“再有下次，我会把你操死在我的床上。”

    她举起手，轻轻打了一下他的脸颊。

    “赵雪瑶，得寸进尺了是吗”

    她微微扬起头，在他唇上“啾、啾”地亲了两口，然后讨好地对他笑，他咬了咬牙，勉强控制住想要她的欲

    望，脸上却是漫不经心的表情：“这算什么”

    “哄你。”

    他本来想装作不屑一顾的，可最后还是没忍住，用力吻住了她，他们的时间不多了，他还计较那么多干

    嘛

    她被他吻得头更晕了，於是轻轻推了推他，他不高兴了，她喘了两下才解释：“我有点晕。”

    他一瞬不瞬地盯著她半天，她柔弱地低下头，那是下意识的逃避动作，因为只要她精神有半点松懈，她就极排

    斥和她不爱的男孩打情骂俏。

    “刚刚吃东西了没”

    她摇头，提起精神，终於不再排斥男孩强烈的男性气息。

    “刚刚差点把胃都吐出来，休息了够久吧居然不吃点东西，你是不是蠢”

    因为一直昏昏沉沉，她都没感觉到饿，也忘了要吃东西。

    他又骂了声蠢，然后叫来助理，给她买了生煎包，还要亲自喂她吃，她没有吃，柔柔地说：“和我在一起，不

    怕被拍到吗”

    他又有点不高兴了，把筷子放下，说：“又没把我的话听进去是不是”

    他说过什么了她想了想，想不起来和“被拍到”有关的事。

    他深吸了一口气，慢慢平静下来，再次把包子夹到她的唇边：“吃吧。”

    她咬了一口，秀气地吃起来，他看了一阵，才漫不经心地把目光转向手里的包子，面不改色地说：“等回到

    家，我给你舔。”

    她噎住了，急忙拍胸口，他空出一只手，著急地替她顺后背，好不容易才把东西吞进去，脸色因此红透。

    “没用！”

    他嫌弃了一声，可脸上终於有了笑容，像太阳一样发光，俊美得不真实，她瞄了他一眼，又低下头，小心地松

    了一口气，不是因为心动，而是终於把他哄开心了，她的日子就会好过很多。

    他把只咬了一小口的包子全部塞进她嘴里，空出的手捏著她的下巴抬起她的脸，勾唇邪笑，酒红色的头发点缀

    了他俊美的五官，整个人在阳光下闪闪发光，朝夕相处了八年，她习惯了他的俊美，又因为她心里有另一个男人，

    直到这一刻，她才知道他多有魅力。

    他抿了抿唇，让她的注意力放在他的薄唇上，接著又微微张嘴，舌尖缓慢地舔过他洁白的牙齿，她犹如被蛊惑

    了般，心狂跳，他的唇张大了一点，舌尖有节奏地上下敲打唇瓣，她的眼神迷离，感觉腿间被他上下扫过，一阵热

    潮涌出，她的手无意识地抓著他端保温盒的手臂，那里很难受，她好想要…他忽然加快节奏，上下左右抖动舌尖，

    她的喘息更乱了，身体的感觉完全被他掌控，腿间湿了一大片，好像他正在舔她的感觉，快感在身体里堆积，让她

    无法呼吸，她提著一口气，身体忽然一僵，接著一下一下地抽搐，他得意地笑了，吻了一下她可爱的包子脸，她脸

    颊绯红，大口呼吸，腿间一片湿热黏腻。

    253章 惊！当红巨星竟下海拍AV

    253章 惊！当红巨星竟下海拍AV</P>

章节目录 254

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    254

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    254

    拍完了戏之后是傍晚，他让保镖开车回他的别墅，快到的时候，他让她下车，牵著她的手和她一起散步回家，

    她不会过问，也不会好奇他做这一切到底是因为什么，就只是安安静静地被他牵著走，他频繁地侧头看她，她一次

    都没有发现，更不会看到他漫不经心下浓浓的柔软。

    回到别墅，有阵阵饭菜香飘出来，他期待她会问些什么，可她好像一点都不在乎，他气得暗暗深吸了一口气，

    问：“饿了没”

    她摇头，他一整天都在喂她吃东西啊…

    “先吃饭。”

    她笑了笑，随他高兴。

    饭桌上已经摆好了饭菜，他带著她坐好，把一碗汤放在她面前，她对他笑了笑，才端起来小小地喝了一口，一

    入口，她的动作就顿住了，他夹了一片肉送到她嘴边，她放下碗，张嘴吃下去，他放下筷子，嫌弃地说：“不要这

    么若无其事地掉眼泪行不行”

    她很小的时候就跟著赵家的老吴学做菜，小时候大多数开心的回忆都和那个老实本分的男人有关，在她经历过

    那些痛苦的日子后，就更加怀念过去简单的生活，一尝出那个熟悉的味道，就不知不觉地哭了。

    “谢谢。”

    她抬手抹掉脸上的泪，低头慢慢地咀嚼著嘴里的东西，他毁掉了她的美梦，让她看清现实，随意践踏她的自尊

    心，把她圈在身边做他的玩具，更因此让她的孩子陷入危险，而她为了她的孩子，还要因为他心血来潮的施舍说一

    声“谢谢”…

    他总觉得她那一声“谢谢”不是真心，原本紧张和期待的心情慢慢下沉，随意夹了一片肉丢进她的碗里，沉默

    著想了很久，才开口：“吴伯对你的好你都记住了，我呢”

    她本来想说“我记住了啊”，可是想起他以前对她有多好，她就是说不出口，只能轻声说：“我只是害怕。”

    他抓著她的手，有些话他连拍戏时都没有说过，他头一次那么郑重地对一个女孩说：“陪在我身边一辈子，好

    不…”

    誓言般的话被一阵手机铃声打断了，他没有继续说，而是静静地看著她，直到手机铃声停歇，她乖巧温顺，对

    他微微笑著，却没有感动，他用力握紧她的手：“没点反应，怎么跟我对台词”

    她从来没有想过他会爱上她，所以也不懂害怕爱上的他到底要花费多大勇气才能说出来。

    “太突然了呀…”

    “怎么不说你笨”

    笨到连他有多爱她都不知道，有时候很气她的反应迟钝，所以才凶她，有时候因为在乎她的男人太多，他吃

    醋，他是真的很爱她，他不能在外人面前表现出她对他有多重要，因为蒋洪涛认定了她配不上他，不管他怎么反

    抗，她都难逃一死，可没有外人的时候，他爱她爱得那么明显，她怎么就看不出来他想和她一生一世，可每次的

    表白都只是换来她的淡然平静，让他极度难受，不知道该拿她怎么办才好。

    “安哥哥…”

    她软软地撒娇，不清楚他眼底有什么情绪，她看得很忐忑，是不是他没有表面上看起来的那么好说话她是不

    是应该更加小心

    “你…不需要…”

    他知道她在演戏，可他就是喜欢，敢对他撒娇的她，敢打他的她，太生动了，他想要看到更加真实的她，像她

    对赵亦那样，笑得那么开心，无忧无虑。

    他的话又被手机铃声打断了，他抓著她的头发，轻轻把她的脸扯过来，在她唇上吻了一下才摸出手机，看了一

    眼手机，又抬眼看了一下她，把手机扔在桌上，按了接听，按了免提扩音。

    “涛哥。”

    “没大没小！”

    蒋洪涛的声音从手机里传出来，没有半点责备的语气，反而像是笑著说出这句话的。

    “老爸。”男孩收起漫不经心的态度，静了几秒，微微沉著声音说：“我知道你找我是因为什么，关於这个小

    贱人的事，我有分寸的。”

    她在一旁默默吃著菜，好像一点都不关心他嘴里的“小贱人”是谁，他收回目光，表情淡淡的看向窗外模糊的

    景色。

    “有分寸你还会让狗仔拍到”

    蒋洪涛的声音很平静，听不出有没有生气。

    “玩了一段时间，没调整过来，小宠物不听话，自然是要教训的，听话了，也要施舍一点肉给她吃，是不

    是”

    说完，用力踩了一下她的脚，她吃痛“啊”地一声喊，不明白发生了什么事，马上起身远后退三步远离他。

    “滚过来，给我舔。”

    男孩漫不经心地说了一声，等著她走过来，她稳住呼吸，慢慢走过去，他在唇边竖起食指，示意她坐下，她不

    敢坐下，他一眼一瞪，她马上乖乖坐好，他抬起她的脚，放在大腿上，一边脱她的鞋一边说：“我知道有狗仔拍

    我，之所以不处理是因为我不怕被曝光，在这圈里混了这么久，不会没出息到需要老爸出面摆平，别忘了我是你堂

    堂蒋爷的儿子。”

    懒懒地说完，把女孩晶莹可爱的脚抬起来，刚刚被他踩过的地方没有半点红肿的痕迹，还好他没有踩太重。

    “小安，别说些好听的话哄我，你知道赵家那位配不上你…”

    “你就是怕你优秀的儿子被狐狸精拐跑了是吗你觉得可能”

    最后一句话他是用嘲讽的语气说的，蒋洪涛能做黑军火，靠的就是他的精明，他必须要十分小心语气，才能不

    让蒋洪涛发现他在说谎。

    蒋洪涛又试探了几句，他没心情听，刚刚一定把受不了打击的小女孩伤到了，她这么笨，怎么能懂他是为她

    好好不容易才让她不那么排斥他，一个电话就让她不敢靠近他了。

    其实她还好，因为对他从来没抱有什么期望，他高兴了就逗逗她，不高兴了把她折磨死都不眨眼，她只能小心

    地应对他的阴晴不定，他在漫不经心地聊著电话，一边又温柔地地捧著她的脚，慢慢往上抬，空气的冷意让她蜷缩

    了一下脚趾，忽然见他对她勾起唇角，俊美阳光，却又带著散漫邪气，她忘了呼吸，不是因为心动，纯粹是因为他

    的长相和气质，以至於忽略了他的动作，他张嘴，含住她的脚趾。

    “唔…哼…”

    她全身麻痹，不自觉地轻轻哼出来，脚指头被湿热的口腔含住，她能感觉到他有多柔软，舒服得有一瞬间的大

    脑空白，他说的给他舔，是这个意思因为他的吮吸，她舒服得全身瘫软了。

    “妖精！”他把她的脚放回大腿上，说了一声：“我要忙先挂了。”

    挂断电话，他漫不经心的表情很快变得温柔，手指轻轻推压著被他踩过的脚趾，问：“疼吗”

    她勉强笑著：“不疼。”

    他的动作停住，过了十几秒才说：“我对你的态度，决定了我老爸怎么处置你，懂吗”

    她点头，其实根本不懂，她只知道如果她生下的孩子不是他的，她和她的孩子们都会死。

    如果她真的懂，看他的眼神就不会这么怯弱小心了，他暗暗叹了一声，翻著白眼骂了声：“蠢！”

    她听了她不愿意听的话，也不敢阻止他，只能讨好地对他笑，笑了一下，又想起他不喜欢看她的笑，赶紧把露

    出的洁白可爱的牙收了起来，皱著眉不知道该怎么做。

    “赵雪瑶，你是真的蠢！”

    她低头看著她的脚，柔柔淡淡地说：“你喜欢我，可蒋爷觉得我配不上你，如果让他知道我对你的影响有多

    大，他就会杀了我，是吗”

    他的手不自觉地用力，她都知道吗知道她对他有多重要是不是也会因为保全生命而考虑一辈子和他过

    “我说得对吗安哥哥”

    他从幻想中回过神来，看清她的表情，终於发现，她不信他爱她！曾经骗她离开赵亦的话，已经在她的观念里

    根深蒂固，终於，也让他自食恶果。

    “你说错了，我想让你痛苦，一辈子。”

    说完，轻轻把她抱起来，温柔得像是对待稀世珍宝。

    254

    254</P>

章节目录 255章 別走

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    255章 別走

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    255章 別走

    演唱会后台，所有人都在忙碌，只有两个保镖，百无聊赖地守在一个化妆间门口，但凡有人靠近一点点，他们

    就会眼神犀利地把人逼退，然后就是一脸无奈的样子。

    “啊…呃…”

    化妆间里充斥著男女交合的火热声音，她被他按在化妆镜前，薄薄的上衣凌乱，下身完全赤裸，他贴著她的后

    背，手臂勾起她一只脚，，从后面一次又一次深入她，每一次插入都会让她颤抖，鲜嫩的花瓣泥泞不堪，过多的暖

    液顺著修长的大腿落下，地上被甩得一片都是点点水渍，可见他的动作有多激烈。

    “啊…啊…”

    又媚又软的呻吟声一直都没停过，因怀孕而更加敏感的身体能感受到更多，坚硬粗长的肉棒在快速摩擦她的肉

    壁，抽出时带出大量的液体，被他的撞击拍打得到处都是，快慰让她忘记了一切，无力地趴在化妆镜前，等到他终

    於释放出来时，她已经到了第四次高潮。

    “嗯…啊…”

    女孩的呻吟愈加娇媚，表情也愈加诱人，身后的男孩深沉地看著镜子里的她，好像又不忍心再看，把脸贴在她

    的背上，享受著她带给他的快乐。

    她的身体不再颤抖，冷空气让她缩了一下，他闷哼了一声，欲望在她体内复苏，她皱了皱眉，最近他有些索取

    过度了，她的身体受不了，不能再来一次了，手往后推了推，想拒绝，他举起她一条腿，将她的身体翻转过来，粗

    大的肉棒在她体内旋转，她又颤著声音哼了一下，他俯身压在她身上，温柔地吻著她：“再来一次，好不好”

    她从来没有拒绝他的权利，可他总是喜欢问她的意愿。

    “可不可以轻点”

    她连说话都没力气了。

    他的手摸了摸她的额头，俊美的脸上没有她熟悉的嘲讽和不屑，也没有她记忆里的流氓和深沉，只有不舍，她

    不懂他的转变，好像每过一天，他就对她更温柔，让她时刻戒备著，不敢放松片刻。

    “弄疼你了”

    语气和动作都亲昵地像热恋中的情人。

    “我…受不了…”

    她更害怕这样的他，魔鬼一样的人，可以毫不犹豫杀了从小照顾他的长辈，对她，他能更加狠心。

    他的心狠狠地抽痛了一下，她怎么可以怕他

    “雪瑶…我很爱你。”他抓著她有些僵的手，放在他的脖子上，“一直…一直留在我身边，好不好”

    “…嗯。”

    她笑著答应，他抱住她不肯松开，直到敲门声传来，她才得以喘口气。

    他用纸巾替她擦乾净，对待被他肆虐过的位置时更加轻柔，他知道这个地方受过很多伤，她的十六岁，是让普

    通人无法想象的悲惨和绝望，他想弥补她，给她世上最好的一切，可他…没时间了…

    整理好衣服，他牵著她的手出门，到登场的前一刻都不放手，升降台上看似冷静的俊美男孩，已经变得暗淡无

    光，充斥著无法言说的痛苦和不舍，他知道把她的手抓疼了，可他放不开手，也不能放…

    他的眼里只剩下她一个，谁都劝不了他，经纪人让保镖上前，抓得紧紧的手指被一根一根地掰开，他很平静，

    眼睛时刻都没有离开过她的脸，直到手和她的手完全分开，他才静静地看著保持著原样的手，欢呼声震耳欲聋，他

    的世界寂静无声。

    “小瑶瑶，我爱你。”

    他没有说出声，只是微笑著温柔地对她说，哪怕她根本没有在看。

    她一直低头看被抓疼的手，几个青紫的痕迹在昏暗的地方也非常明显，只有这样的傅安才是她印象中的他，总

    喜欢伤害她，看她痛苦。

    她抬头，对他回以一个职业化的微笑，他把插在裤兜里，年轻朝气的脸，成熟沧桑的眼，混合出让人想哭的气

    质，她的笑容僵住，不知道他又要玩什么。

    他上台表演，她被带到观众席，他的目光一直在她身上，距离那么远，灯光那么暗，他照样看得清楚她的表

    情，他的观众就只有她一个，他那么卖力表演，不求她 为他痴狂，只希望她偶尔能施舍他一个欣赏的眼神，可是

    没有，从头到尾，都没有…

    他的失落，连他最狂热的粉丝都看不出来，他在台下唱著黑白写的歌，痛苦又带著些小期望，深情不悔，却求

    而不得，他努力发光，把自己燃烧成太阳，可她的眼里始终没有他的身影，荧光棒挥舞出一片星海，十万粉丝安安静静地听他深情演唱，他看见蒋家的人来到他的女孩身边，把她扶起

    来，带著他走，他像被定格了般，静静地看著她匆忙转身离开。

    音乐停了，他的眼眶滴落两滴泪，表情平静地说：“我很爱你，给我一点回应好吗好不好我爱你，真的，

    很爱你…”

    为什么走得这么匆忙为什么没有回头为什么不相信他爱她为什么有危险却从来没有向他求助为什么…

    他要那样对她…

    他舍不得她离开，心痛得无法呼吸了，习惯了每天拥抱她的日子，突然之间好像把他的心剥除胸膛，他的小瑶

    瑶…从此永远离开他的世界了…

    “别走…别走…别走…别走…”

    一声比一声眷恋，一声比一声无助，像是被拋弃的孩子，所有人都感动了，只有她，没有回头，迫不及待地想

    逃离有他的地方，他们曾经亲密无间，他们从小一起长大，为什么…连一个回头都不肯给他

    直到她的身影消失不见，陈晴的声音才从耳返传进他的耳朵，他挥手，示意乐队继续，他又唱又跳，挥洒余年

    的生命般，灵魂好像也跟著一点一点从他的身体里剥离，演唱会结束的那一刻，笑得阳光灿烂的脸瞬间变得死寂。

    卸了妆，换了衣服，他的手习惯性地往身旁抓，没有抓到柔若无骨的小手，眼里渐渐染上悲伤，好像下一刻就

    会崩溃大哭。

    “小安…”

    保镖上前，按著他的肩膀，担忧地看著俊美却黯淡的男孩。

    他长长吐出一口气，把无处安放的双手放进衣兜里，看著地面，平静地说：“至少，在孩子出生前，老爸不会

    杀她，对吗”

    保镖震惊地话都不会说了：“你…怎么…”

    “我怎么知道”他自嘲地笑了一声，又漫不经心地说：“当我瞎还是傻”

    她怀的孩子…一定不是他的吧否则怎么会那么护著肚子也不对，或许连她自己都不知道孩子的父亲是谁，

    她那么善良，不管是谁的孩子，她都会拼死保护，她从来没有开口向他求助，一点都没有透露蒋家对她的威胁，因

    为对他失望透顶了吧他都告诉她实话了，为什么她还是不信她没有他说的那么不堪，她很好，好到遇到的所有

    人都爱她疼她，他也是其中一个，为什么上天不能给他一个机会他要好好爱她疼她，他发誓…

    “你也知道，因为你爱她，所以她必死。”

    保镖沉声说，他也很喜欢那个乖巧的小女孩，只可惜她有污点，配不上傅安。

    他低头看著刚刚掏出来的手机，开锁，看了一下用他们接吻的照片做的壁纸，修长的手指点开电话簿，拨了其

    中一个号码。

    对方的回应让他愣住了，他是这个男人的儿子，而这个男人，连他的手机号码都不知道！

    “她在蒋家。”

    不想再和这个男人多说半一个字，说完就挂断电话，世上只有傅海能救她，从此站在他不想观望不想想念的地

    方，远离他的世界。

    255章 別走

    255章 別走</P>

章节目录 255

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    255

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    255

    她离开了演唱会，来到蒋家，小心地跟著身前的金发女人走，她的心脏快要负荷不了地狂跳，忐忑不安，焦急

    万分，她的计划成功了一半，可来到这样的土匪窝，她就更危险了，她不知道自己会发生什么样的事，她也不知道

    该怎么联系傅海。

    “赵小姐，请吧。”

    高大的金发女人面无表情地把她带到客厅门口。

    她抬头，看到古色古香的客厅里面坐著的男人，再表现得冷静也失态了，有些不敢相信地看著他，浑身散发著

    强烈荷尔蒙的男人交叠著腿坐在深褐色的单人沙发上，因为上班出来得匆忙，简单的西装领带配了更加潇洒的风

    衣，更加衬托他狂野的气质，霸气外露，状似随意不羁地靠著靠背，因为期待而无意识地搓著放在扶手上的手指，

    灼热的眼神却一直追随她的身影，尽管她知道他为什么愿意救她，她还是在看到他的那一刻有了被救赎的感动。

    “看够了就先谈正事吧。”

    蒋洪涛淡淡地打断他们的对视，实在是不愿意面对这一对渣男贱女。

    傅海收回目光，极性感的声音不耐地说：“我拦著不让你谈了”

    蒋洪涛忍了忍，刚想开口继续，就被嚣张的男人打断了：“把赵小姐带过来。”

    蒋洪涛身后的两个保镖想拔枪，被他挥手制止，让人把柔弱的小女孩带到沙发上坐好，才再次开口：“我的条

    件很简单，如果她生下的是小安的孩子，必须姓蒋，由我抚养。”

    傅海看了看她的肚子，伸手把桌上的茶端起来喝了一口，随手把茶杯扔在地上：“你让傅安改姓蒋吧，我会非

    常感谢你的。”

    说著站起身，走到女孩身边，弯腰把她横抱起来，他的身材高大健硕，他的胸膛宽阔安稳，她的手圈著他的脖

    子，忽然有种只要在他身边，就再也没有风雨波折的感觉。

    可她知道，他只想要她的身体，而她为了求他救她，也是用她的身体做的交易…像个妓女一个！

    刚走了两步，就被两个人拦住，他冷冷地转身，居高临下俯视沙发上的蒋洪涛。

    “条件还没谈好，不坐下来继续聊聊”

    蒋洪涛的气势内敛，不会太咄咄逼人，可腥风血雨里培养出来的威慑力，一般人都扛不住，只有傅海，从他站

    在他面前开始，蒋洪涛就一直处於下风，不管傅海说什么做什么，他都不能动傅海半根头发。

    “蒋洪涛，你是不是以为我的智商和你一样低”成熟狂野的男人，说话却是这么直白，极尽嘲讽：“她对你来说就是个烫手山芋，把她留在蒋家，她生下孩子后

    你必定会杀了她，而深爱她的傅安就会恨你…你不是巴不得我把她带走谈条件优势不在你手上，拿什么和我谈

    条件”

    蒋洪涛表面平静，其实被他气得肝都疼了，从一开始到现在，他和傅海对阵从来就没有赢过。

    “你觉得小安会因为一个女人而恨我”

    “那你为什么非要等她生下孩子后再杀她”

    因为他爱上了一个女人，从此为她守身如玉，没有留下一个他们共同的孩子而遗憾终身，他担心傅安也和他一

    样，所以他要留下她的孩子，更重要的是，以傅安的性子，一定会怪他杀了他爱的女孩，而有了这个孩子，至少他

    们的关系不会像仇人。

    而这些，全都被傅海看透了，他爱苏乐，也爱傅安，深爱的人，一开始就输了。

    “送客。”

    她松了一口气，继续保持著平静的表情，心里却在为人尽可夫的自己而悲哀，离开了傅安的床，又上了他的父

    亲的床！

    他把她抱到副驾驶座坐好，为她系好安全带，把她照顾妥帖了才上车，她不知道他要把她带去哪里，她害怕未

    来的日子，连路都不敢看，全程低著头，抓著安全带，看著肚子。

    “要不要告诉赵亦”

    男人好听的声音从耳朵钻进她的心里，让她的心苏了一半，突然听到“赵亦”两个字，瞬间身体僵硬，连心跳

    都停了。

    “…不用。”

    他冷静地开著车，其实心思全在她身上，他想要她，之所以问那一句，就只是想让心里好受一点，不至於觉得

    亏欠了赵现…毕竟是他未成年的女儿，毕竟她不想留在他身边。

    “戴上。”

    他空出一只手，把装有为她定制的戒指的红盒子拿到她的面前，她的眼眶滑落一滴泪，慢慢伸手，接过，打

    开，只要戴上了这只戒指，就是默认了一件事，可她有得选择吗她很笨，想不出她还有第二条路。

    他在开著车，注意力却全在她的手上，她拿起他送的钻石戒指，对著左手 无名指，缓缓套上，他忽然伸手抓

    住，阻止她的动作，她停动，轻轻推开他的手，把戒指放回红色小盒子里。

    “我要亲手给你戴上。”

    她愣住，原来不是她想的那样，她微笑，把盒子放在手掌心，扭头看著车窗外，她很想要安稳平静的生活，这

    段时间的漂泊无依让她好累，她连假笑都做得很吃力了。

    车很快停在一座庄园里，他下车，绕到另一边为她开车门，她下车，手里的红盒子被他拿走，将近四十岁的男

    人，对著才十六岁的女孩单膝跪下，拿出戒指，庄重地套在她白皙纤细的无名指上，她的笑容很淡，淡到好像一个

    眨眼就会消失，他把她横抱起来，心里五味杂陈，他是想做什么就做什么的人，他想要这个女孩，想随时随地和她

    结合，可这个女孩又是赵现的女儿，未成年，不情愿…

    原本抓著他的衣服的手也慢慢松开，像是完全放弃了自己，他低头吻住她，舌尖马上蹿进她的嘴里挑逗她的

    舌，她有些反感，却要努力配合，他一尝到她的味道，就再也控制不住自己了，为她忍了太久的欲望，在这时无比

    汹涌地席卷他的身体，忽忽把她抱进屋里，放下她一边脱她的衣服一边把她往沙发上推，太火热了，她的唇被他吮

    肿了，身体被他的手摸热了，壮硕的身体带著强烈的男性荷尔蒙，渗透娇小的她每一个敏感的细胞，她不再反感，

    抱著他的脖子躲开他的吻，为了不让他起疑，双腿缠在他的腰上，双腿中间隔著厚厚的几层布有意无意地蹭他发热

    的坚挺，他被挑逗得欲火中烧，只想进入她销魂的地方，完全看不到她清明的双眸。

    255

    255</P>

章节目录 256

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    256

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    256

    清晨的阳光照进奢华的房间，床上娇小的女孩缓缓睁开眼，平静无波的表情冲淡了她的稚气，像个没有生命的

    洋娃娃，男人不止需求大，力气也很猛，她几乎以为自己会这么死过去。

    唤醒她的是肚子里的孩子踢她的动静，她猛然惊觉，手抚著肚子微笑，她又把她的孩子忘记了，小心地翻了个

    身，米色中一点鲜艳的红乍然映入她平静的眼眸里，她灰暗的人生因为有了那点红色而鲜活，她抱著被子，缓缓撑

    起脱力的身体，拿起枕头上的那朵红玫瑰，微笑，眼泪跟著无声掉落。

    躲在门外的他看到这一切，转身靠在墙壁上，长长舒了一口气，活了将近四十年，头一次像个毛头小子春心萌

    动般紧张，他一向是狂野奔放，不羁如风的人，想做什么就做什么，没有人能让他多作停留，只有这个小女孩，他

    把她从海里救起来之后，她躺在他的床上柔弱的样子，就已经进驻了他心里，他一直以为自己爱的是她无比销魂的

    身体，直到她站在蒋家门口，他才清楚地发现自己爱上了她，小小的女孩，被两个高大的男女半胁迫著走进客厅，

    明显看得出来她有多害怕，强壮的冷静在见到他后瞬间瓦解，像是地狱里的人见到上帝那样感动，让他忽然明白，

    也是一直以来他都有的却他从来没有深想过的感觉，他想做她的救世主，想做她的英雄，守护她一辈子！

    门被打开，吓了他一跳，他转身，看到娇小的女孩，手里拿著那朵红玫瑰，裹著薄薄的被单，露出白皙圆润的

    双肩，胸口深深的沟壑引人遐想，偏偏女孩一脸乖巧温顺，稚气未脱，极大的反差形成致命的诱惑，他的身体瞬间

    有了反应，他想要她！

    “海…唔…”

    一个字都没说完，她就被他揽进怀里吻住唇，火热的舌尖紧跟著钻进她的嘴里，她推了他一下，他怎么舍得放

    开她娇小柔软的身体，她被他抱得更紧了，她只能顺从地任由他吻个够，更想不到，他直接把她剥光放回了床上。

    她快要招架不住了，这个男人浑身都散发著让人腿软的男性荷尔蒙，吻技太好，狂野霸道得让人招架不住，只

    能被动地被他搜刮嘴里的香甜，她又太容易动情，双腿间升起熟悉的空虚感，她紧夹著腿，被他强行挤入，她只好

    分开， 配合地夹住他的腰，他却在这时忽然起身，站在床下，将她赤裸的身体完全收进眼里。

    她气喘吁吁地咬唇，难堪地转头，不想面对他，不想让他看到她的脆弱和抗拒。

    “很美。”

    他弯腰抚摸她的胸口和小腹，低低地说了两个字，让她的心像被一道电流击中，这个男人的声音真的能让人浑

    身酥软。

    他是最爱享受的人，整栋别墅都开了暖气，不怕全身赤裸的她著凉，他可以尽情欣赏她的美，稚嫩的五官，因

    为脸颊染上了些许红晕而变得性感妩媚，细腻白皙的肌肤在阳光下闪著淡淡的光晕，让她整个人变得梦幻，她就像

    仙女和妖女的结合，极纤细的身体，因为怀孕而让女性特征越发明显，这个女孩，无论什么样子，都诱人得让他移

    不开视线，他的身体因她而火热胀痛，极需要她来舒缓，可他知道，这个女孩和他遇到过的所有女人都不一样，她

    更需要被温柔对待，他要学会温柔，让她感受到他有多珍惜她。

    “叫我什么”

    男人被情欲熏染得愈加性感的声音在她耳边响起，她一转头，看到他狂野气质的一张脸，顿时心跳漏了一拍。

    “海叔叔…”

    她软糯糯的声音让他双腿中间快要爆炸了。

    “对，我是你的海叔叔，会照顾你一辈子，别怕，海叔叔不会伤害你的。”

    成熟性感的男人用低沉温柔的嗓音说著，因为知道了曾经遇到过什么，在颁奖典礼离开之后，一直在为拥有救

    她的资格而庆幸，所以他才能忍住兽性，没有直接进入主题，从床头拿了两个枕头，抱著她枕好，她一躺好，就看

    到他赤裸的下身最醒目的位置，又粗又长的深紫色肉棒高高翘起，在空气中一跳一跳的，像是饿了许久蓄势待发的

    怪兽，她猜到这个男人已经忍到什么程度，有些错愕地看著他，他回应她的目光，慢慢低头，在她隆起的肚子上吻

    了一下。

    她一直都不喜欢和除赵亦以外的人做亲密的事，跟傅海在一起也只是没得选择，强行把自己逼成行尸走肉才能

    不至於太煎熬，她是抱著牺牲自己的想法的，傅海的这一吻给了她奇妙的感觉，和齐朗给她的感觉一样，让她在恍

    惚间有种自己被珍视的感觉。

    他的手抓著她的膝盖，轻轻把她的双腿曲起分开，低头看了一眼被他肆虐了一天一夜的花瓣，顿时呼吸急促，

    雪白的双腿间，一簇黑色的软毛衬托得她的花瓣极粉极嫩，完全没有被他玩坏，连微湿的洞口都小得像是从来没有

    被开发过，这就是让他再也碰不了别的女人的原因，他忍不住了，赶紧低头含住她的花瓣，抵著一株小肉粒的舌尖

    像是狂风般又猛又乱地抖动，她的呼吸粗重，细细的手紧紧抓著枕头，又是柔软湿热的嘴包裹她的私处，一点点胡

    渣贴著她敏感的穴口，刺得她直发热发痒，这种感觉太爽了，小穴很快涌出一波热潮，被他的下巴堵住的穴口察

    觉，他往下，唇接著湿滑的甜汁，用力一吸。

    他终於听见了他甜美的呻吟，一阵射意直达出口，他堪堪忍住，快速直起腰，以她看不见的速度插入她的体

    内。

    两人同时喊出声音，女孩软糯轻柔，男人低沉沙哑，她的身体抖了一下，受不了突然插太深，於是推他古铜色

    的结实胸膛，可他现在完全没有理智，被她的软滑紧湿包裹著，他想要更多，想在她体内尽情驰骋，於是猛地抽

    出，甬道超强的吸力差点把他魂都吸出来，极粉嫩的穴肉被带出，和他的深紫色形成强烈的对比，接著再用力插

    入，又粗又长的肉棒完全隐没在小小的穴口里，她被垫高了头，一低眼就能看到他进出她的样子，奇怪的没有恶心

    的感觉，她把视线移回天花板上，默默期待一点一点变得随便什么人都能给到快慰的自己以后的日子能不再痛苦。

    他察觉到她在走神，俯身吻她的唇，弓著背一次又一次发狠地挺进她的体内，男人的呻吟喘息比她的呻吟还要

    性感，一声一声让她的身体酥透，她再一次投入，这个男人每一次都能顶到她的敏感点，只是抽插了十几下就让她

    受不了了，抓著他的手臂颤颤地达到高潮。

    他吻了一下她的额头，小东西太不经操了，他忍著被她吮吸得快要爆炸的爽快，等她喘过气来，她睁开漫著水

    雾的眼眸，对他柔柔地笑了一下，她喜欢这种被珍惜疼爱的感觉，尤其是在傅安虐待之后，可是，心里总有一股酸

    楚，时不时冒出来，把她整颗心都浸染。

    “做完之后，我陪你去看看孩子。”

    她愣住了，那点酸楚都感觉不到了。

    “产检。”

    男人说完，又开始冲刺，她在激烈的晃动中泪如泉涌。

    256

    256</P>

章节目录 257

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    257

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    257

    做完之后，他真的要带她去医院，她坐在车里，看著窗外明媚温暖的阳光，手隔著羽绒服，轻轻摸著肚子微

    笑，这是在傅安身边没有过的心情，她能随时抚摸她的孩子，感受孩子给她的回应。

    成熟性感的男人开著车，顺手把她戴著戒指的手抓过来，轻轻抚摸她以后的人生都属於他的证明，她转头看了

    他一眼，恬静的微笑没有收回，映照著金黄暖阳的脸美得让人移不开视线，乖巧可爱，温暖温顺，让他有一瞬间的

    恍神，车身晃了一下才让他惊醒，赶紧放慢车速，她很快把头转向车前看了看，还没有到医院，车就靠边停了，她

    疑惑地再次转头，被男人放大的脸吓了一跳，紧接著唇就被堵住了，男人大半个身体都探向她，张著嘴一点一点品

    尝她柔软的唇瓣，她被动地回应他，他把舌尖探入她的嘴里，挑逗她的软舌，她很快被他吻出了火，轻轻哼了一声，又软又媚，他忽然离

    开她的唇，两人喘息的声音让车内空气更加火热。

    说好的带她去检查，以他的自持力，他无法预计什么时候可以结束战斗，只能在还能控制的时候忍住，捧起她

    的脸，额头抵著她的额头，沙哑火热地念了一遍：“小东西！”

    对这个男人，她能很快沉沦，也能很快清醒，距离太近了，气息互相交换著，哪怕男人连味道都带著诱惑，哪

    怕声音能让人浑身酥软，她还是下意识地往后挪了挪，在他怀疑之前，用稚嫩柔软的声音说：“湿了。”

    他不是什么都不懂的赵亦，女孩后退的动作太明显了，可听到她说的两个字，身体就好像被棍子敲了一下，他

    想要她！

    堪堪忍著欲望坐好，把纸巾盒递给她：“擦一下，很快就到了。”

    很快就能检查完了，很快就能…

    因为肚子有些大，她的动作也有些吃力，敛起眉眼脱了裤子，擦掉腿间的湿滑，他继续开车，余光瞄到她张开

    腿的动作，身体燥热得不行，实在受不了了，又抓起她的手，放在他的裤裆处火热和坚硬透过两层布料灼烧著她柔

    嫩的掌心，没有作好心理准备的她下意识地缩手，却被他牢牢固定住。

    “帮我。”

    她知道他的欲望有多强烈，在他的帮助下解开巨兽的束缚，他带著她的手，抚上愈加坚硬的棒身，火热的温

    度，像是要把她的手掌烫伤，他让她握住，她小小的手圈不住他的粗大，手掌下的巨物上，盘绕的青筋传来强有力

    的跳动，想起他的狂野，她的心跳跟著加快，他带著她的手从上到下，再往上，按著她的拇指，按摩顶端的小孔

    上，她呼吸更乱了，难以形容的触感，她居然没有排斥的感觉，男人一边开车，一边带著她的手移动，从慢到快，

    性感的哼声也变成了更加性感的呻吟，一声一声，低沉火热，她听得像是有什么东西在心里摩擦般的痒，这个男

    人，哪里都带著性感的强烈男性荷尔蒙，让人招架不住。

    他被柔嫩的手掌按摩著，比他自己动手爽太多太多了，柔若无骨地，和她紧致软滑的小穴完全不同的体验，刺

    激得不行，看了看小女孩的表情，她稚嫩的小脸微微有些红，呼吸不稳的样子，表情却很平静，突然看到这种反

    差，脑子里浮现狠狠蹂躏她的画面，手就带著她更加快速的上下滑动，一直到一道白色水柱猛地向上喷射才停下。

    她亲眼看著他的小孔张开，男人的精液喷射而出，又猛又多，这就是男人爆发时的样子，她移开视线，心跳有

    些快，可眼睛里还是一片平静。

    他抓著她的手腕又慢慢安抚了几下过於激动的肉棒，才抽了几张纸巾替她擦掉落在她手上的精液，她的眼前闪

    过男人动情的侧脸，刀削般深刻的五官，上下滚动的喉结，成熟性感的气质，忽然有些犹豫了。

    从她的计划开始时，她就预计到了他不会放她下床，直到他玩腻为止，当时的心情是悲伤痛苦，无可奈何的，

    她想等她安全之后再离开他，可真正来到他身边，那些她以为的情绪都没有出现，也许因为他是唯一没有戴著面具

    面对她的男人，他从一开始就只是想要她的身体，没有演戏，没有仇恨，没有任何感情纠葛，只有单纯的肉欲，如

    此简单清楚的交易才是她想要的，两不相欠就好，只是，他带给她的是没有负担得让她的心里从未有过的平静，是

    无喜无悲的平静，是不是一直待在他身边才是最好的选择她很累，不想再奔波了。

    “不喜欢这样”

    他看出了她在走神。

    她看了一下，她的手还在握著他的粗大，射了一次没多久，又坚硬如铁，灼烫她的手掌，这个男人喜欢自由，

    讨厌麻烦，他的欲望也很强，身体上和脸上无时无刻都在表达著他想和她做爱的意思，可却一直忍著，继续陪她做

    产检这种麻烦事，或许只是看在她的爸爸的面子上才照顾了她那么一下，可对於经历过太多折磨的她来说，这一点

    体贴能在她心里被无限放大。

    “不是。”她微笑著摇头，轻声问：“海叔叔…不介意孩子的父亲是谁吗”

    他的动作一顿，拿开她的手，轻轻地在他的裤子上擦了擦，放回她的大腿上，极具磁性的声音淡淡地说：“我

    更介意我的生活里有孩子这种生物。”

    一句话，让她的脸色都白了。

    他是成熟的男人，不会狠心伤害她的，瞄了她一眼，带著笑意风轻云淡地说：“如果是你的孩子，我觉得并没

    有那么难以接受。”

    她愣住了，脑子一时转不过来。

    他抬手揉了揉她的头发，又继续开车：“我不介意我们的孩子都不是我们结合的血脉，也不介意他们打扰我的

    生活，对我来说，最重要的是在我想拥抱你的时候，你就在我身边。”

    也是，他从不会在意世俗的眼光，他的观念就是这是，人生在世，就要及时行乐，她也想过得像他一样洒脱，

    或许她的犹豫里也有这个原因，她太在乎一个人，喜怒哀乐都由不得自己。

    又想起了那些过往，她淡淡地把视线转向车窗外，心痛得手都麻了。

    “到了。”

    他提醒她，她用不到一秒的时间，把那些回忆都密封好，对他笑了一下，跟著他下车。

    他特意挑选了这个私立医院，能保护他们的隐私，也不会有人用奇怪的眼神伤害她，因为发现她会害怕陌生

    人，所以全程都跟在她身边，没有表现出半点不耐烦，对於他的为人来说，这是比捡到流星还要不可思议的事。

    其实最让他烦闷的不是复杂的手续和各种各样的检查，是她时不时露出来的肌肤，是她全程表现的无助和怕

    生，她的一举一动都让他燥热难耐，恨不得立即拥著她在她体内冲刺，直到她看到显示器上有些模糊的画面时露出

    难以置信的惊喜表情时，他的燥热才得以平息。

    “这里是手…这里是…”

    女医生的手指在显示器上点来点去，耐心地让年轻的妈妈了解宝宝在她肚子里的成长，她目不转睛地盯著屏

    幕，热泪无声下滑，手五一热地紧抓著男人的手臂，足以让人知道她惊醒下的激动和感动，她做到了！她有好好保

    护他们，两个小小的胎儿在她的肚子里健康成长著，这是她忍辱了那么久之后，得到的最好的回报。

    他的手臂都被她抓疼了，他却一点都不在意，另一只手轻轻抚摸她的额头，小女孩惊喜坏了的表情让他也跟著为神奇的小生命而感慨，也庆幸自己带她来了医院，给了伤痕

    累累的小女孩一个惊喜。

    257

    257</P>

章节目录 258

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    258

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    258

    出了医院，她还回不过神来，脑子里全是两个孩子在她的肚子里的画面，他把她抱进车里坐好，她抬头看他，

    脸上是呆愣的不可思议的表情，因为有太多惊奇不知道怎么表达，他俯身，准确俘获她微启的粉唇，明知道他经不

    起诱惑，还敢露出这么可爱的样子。

    她被他压倒在座椅上，他的双手撑在她的臀边，顺手放下座椅，关好车门，再单手把车启动，继续掠夺她的空

    气。极快的动作，行云流水一气呵成，足以看出他有多渴望。

    她察觉到车在动，赶紧把他推开，一道银丝连接著两人唇边，随著他的离去而拉长，她喘息得厉害，脸颊因为

    情动而染上红潮，男人狂野性感的掠夺表情让那道银丝更加淫糜，她微微侧头，两人的连接这才断开。

    “车…车动了。”

    她很温顺，像极了乖巧听话的猫，不会拒绝他的索取，有时候好像很想依赖他，却总是在不经意间露出本能的

    对他靠近时的排斥，他什么都看得清楚，可只能当做什么都不知道，他不愿意委屈她做她不情愿的事，更不愿意放

    她离开，他把他能想到的好都给她，他相信总有一天她会让他靠近。

    “是自动驾驶。”

    她愣了一下，这才发现他们正坐在和来时不同的车上，他以这么快的速度换了车，是在一开始就打算好了向她

    索取报酬吗

    她低下眉眼，轻轻应了一声，双臂挂在他的脖子上，说好了是肉体交易，她懂。

    他把她的手拿下来，送到唇边吻她的手心手背，成熟性感的男人，带著狂野又温柔的笑和她对视，她的心跳漏

    了一拍，这是被珍惜的感觉，她想扑进他的怀里，让他的温柔驱散她所有无助和迷茫。

    “你是我要照顾一辈子的女孩，虽然陪你来医院是我应该做的事，但还是希望你能用发自内心的愉悦，回应我

    的求欢。”

    男人被欲望晕染得低沉沙哑的声音，说出的每一个字都像化成了有生命的精灵在她心里跳跃，她在愣了一下

    后，对他甜甜笑开，粉嫩晶亮的唇，洁白整齐的牙，连眉眼都上扬著，带著她特有的羞怯和温顺，可爱的女孩好像

    会发光一样，柔和得让人心都化了，他暗暗叹了口气，不忍心要她了，吻了一下她的额头，依依不舍地从她身上离

    开，刚一坐好，女孩就把脚跨过他的双脚，他下意识地扶住她，等回过神来，她已经飞扑进他的怀里了。

    他才说了一个字，就沉默了，她像离群很久的小兽，被野兽追捕得走投无路时忽然找到可以让她安心休息的地

    方，柔软的身体以极依赖的姿势窝在他的胸膛，娇小纤弱得让人连呼吸都不敢大声，她却紧紧抱著他的身体，凸起

    的肚子挡不住他感受她的柔若无骨，他的欲念才刚刚升起，就被一种奇妙的满足感压下。

    “谢谢…”

    女孩的声音轻得像梦呓，像一阵暖风，绵绵柔柔地吹进他心里，他轻轻环住她的身体，她可以让他像个禽兽般

    对待算他半个女儿的她，也可以让原本就是禽兽的他变成专情温柔的男人，生来就性欲旺盛的他加上能完全改造一

    个人的药物，把他变成了一个随时随地都能发情的欲兽，她却能一再让他的身心平静满足，让他怎么能不爱她

    最初的感动过后，她恢复了冷静，从他怀里离开，有些局促不安，总觉得他们的关系不应该是这么发展的，他

    是想要她的身体，才答应和她交易，对她好也只是看在她爸爸的面子上，她想要的，过於多了…

    他不是个有耐心的人，看到她的表情忽然有些烦闷，才十六岁的小女孩，怎么那么多心事他哪里有心思去猜

    测她在难过什么人生不过几十年，为什么非要浪费时间去想不开心的事说到底还是他能力有问题，不能让她爱

    上他，这是一个让他很有失败感的问题，她又不像他曾经遇到的那些用物质就能满足的女人，他除了无微不至地对

    她好之外，再没有别的路可走。

    不羁的风，到哪里都能张狂放肆，却要被她牵著走向看不见路的未来，他把她抱回她的座位上，终於像个长辈

    般地揉了揉她的头顶：“小姑娘家，哪来那么多心事！”

    她的眼眶一热，赶紧低下头：“我…没有在想心事…”

    她是个不详的人，应该做些什么来回报他的付出，她不能消费她爸爸的人情，只希望和他是纯粹的肉体交易，

    否则一定会给他带来麻烦甚至是厄运的，像齐朗，还有赵亦，都因为她而差点死掉，她不能让傅海成为下一个。

    “你说没有就没有，不管想什么做什么，自己开心最重要。”

    她又想哭了，别人给她一点善意她就感动，何况是像父亲般的关怀。

    见她又低下头，他心里闷得难受，收回手想把车窗打开，被她半路握住，她低头看著他的手，他的手指很长，

    不像赵亦的那么斯文优雅，极具侵略感，手掌有些粗糙，在她投入的时候抚摸她的肌肤会更加刺激，会让她很放

    松，有种不一样的安全感，她把他的手掌贴在她的脸颊上，手掌的温热让她知道她的脸颊有多冷。

    “海叔叔想要的话，随时可以用我，不用顾虑我的心情。”

    谁对她好一点点，她就愿意为谁赴汤蹈火，何况他还救了她两次，也没有伤害过她，她不想再欠他什么了，更

    不想因为她的贪心而给他带来麻烦，所以，他对她好，她付出“服务”，两不相欠。

    他不了解她，不懂她所有的想法，只是好奇这个字眼，以及奇怪这个字眼带给他的不适，奇怪她把自己当成一

    件廉价的物品。

    “你求我救你的时候，也是这么说的。”

    她咬了咬唇，眼里没有露出半点悲伤，柔弱得让人心疼，他一点都没有想要她的欲望，加上在医院的时间，是

    这副被药物改造后的身体冷静地最久的一次，他只想好好陪著她。

    “我们之间…只是交易…”

    她的话还没说完，他忽然抓住她的手。

    “再说一遍！”

    她害怕暴力，也害怕这样凶狠严厉的表情，小小的身子快要缩进车门里了，可还是颤著唇开口：“我们…”

    手腕被握得快要断了，疼得她说不下去了，一汪眼泪蓄在眼眶，不敢落下来，他没忘记她身体虚弱情绪不能激

    动，把她僵硬的身体抱上大腿，手抬起她的脸，低沉著声音逼问：“你觉得我帮你，是因为想跟你上床！”

    “是…因为爸爸”

    她小心地回答，因为她在他的掌控中，逃不了的距离让她更害怕了。

    他突然松手，把她扯进怀里，他的世界一向直来直去，潇洒明朗，从来不知道有人可以自卑到这种地步。

    “小东西，时间会证明一切的。”

    258

    258</P>

章节目录 259章 半夜不睡觉

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    259章 半夜不睡觉

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    259章 半夜不睡觉

    从医院回来，她好像什么事都没有发生过，对他依旧温顺，只是再也没有对他的索取说过“不”字。

    深夜，她小心地从他怀里出来，在她体内塞了一整天的肉棒因为她的动作而滑出体外，过多的暖液争先恐后地

    涌出，身体习惯了被塞满，突然之间和他分开，让她极其不适应，她撑起瘫软的身体，转头看向沉睡中依然散发著

    强烈男性荷尔蒙的男人，这是她被这个男人调教后的结果，她对性上瘾了。

    轻手轻脚地下床，到浴室随意冲洗了身体，披著浴袍来到客厅，外面冷风簌簌，里面的空气和灯光一样暖，她

    坐在沙发上，一只手里拿著B超单，另一只手轻轻地抚摸凸起来的肚子，稚嫩的五官柔和得像冬日的暖阳，有著只

    有身为母亲才有的慈爱。

    “半夜起来，就为了看b超单”

    男人极具磁性的声音，在夜晚的客厅回荡，让人的心跟著他的每一个字颤抖，她抬起头，随意披著件睡袍的男

    人迈著沉稳的步子正向她走来，像草原上的狮子王，走向被献上的小白兔，浑身散发著她是他的所有物的霸道和从

    容，而她早已经臣服在他的气势下，失去了逃跑能力。

    他很享受她此刻痴迷的表情，走到她身边做下：“好看吗”

    她回过神来，轻轻“嗯”了一声，顿了顿又补充：“很好看。”

    “只是脸好看”

    他吻了一下她的唇，刻意放低的嗓音，极具诱惑力，穿透她的耳膜，心怦怦振动，下意识地用拿著b超单的手

    捂著心口，被他抓住，另一只手把B超单抽走放在桌子上，好让她空出手来和她五指相扣。

    “声…声音很好听…”

    慢慢呼吸困难，这个男人想要挑逗她，一点都用费力。

    他单手把本来就松松垮垮的领口扯开，露出古铜色的胸肌，把她的手放在上面，笑著说：“我的身体呢”

    她的脑袋晕乎乎的，因为这个男人气息在强了，她的身体因他的几句挑逗而火热，手在他的胸膛上游走，他的

    眼眸染上情欲，等不到她回答，把她抱起来，让她侧坐在他的大腿上，她的臀感受到他的勃发，赶紧把手挂在他的

    脖子上，准备承受他猛烈的进攻，没想到他却在这个时候停下来了，她顺著他的目光看向桌子上的B超单，刚被挑

    起的火热在极短的时间里冷静下来。

    “海叔叔是在介意吗这两个孩子有可能…”

    有可能是他的孙子…

    他脸上的表情僵住了，说：“闭眼。”

    她愣了一下，很快照做，隔著眼皮感觉得到有亮光，他吻了一下她的唇角，让她睁开眼睛，她也照做，然后就

    看到客厅的液晶电视上播放著她曾经在医院里看到过的画面，两个胎儿在她的肚子沉睡，偶尔懒洋洋地动动手脚，

    好像在跟他们的妈妈打招呼，她慢慢转头看向成熟俊朗的男人，热泪盈眶。

    他关掉电视，把她放在沙发上：“以后都不让你看了。”

    她用手背胡乱擦掉眼泪，双臂挂在他的脖子上，主动送上双唇，他对她的好超过了交易的范畴，她的意志力太

    薄弱，抵抗不了他给她的好。

    他托著她的头，低头含住她的唇，小心地把她放下，她的双手改为捧著他的脸，阻止他太火热的吻，伸出柔软

    的小舌，怯怯地舔过他的唇瓣，他眼眸里的欲望更强了，还有做了让她惊喜的事的欣慰，她闭上眼不再看，和他在

    一起会很容易沉沦，他不会嫌弃她，不会对她表里不一，她可以尽情和他狂欢，没有任何顾虑。

    “跟我在一起，可以什么都不用想，唯一要做的事，就是享受。”

    她又走神了，他低声说完，抱著她翻身，让她跨坐在他身上，小小的女孩，每次坐在他身上都好像八九岁的小

    女孩坐在魁梧的父亲身上，让他心生无限爱怜，同时又太过诱人，无论做什么都能让他欲火焚身，就像现在，她瘦

    小的身躯包裹著浴袍，领口封得紧紧的，连锁骨都看不到，可底下什么都没穿，隔著他的真丝睡袍都能感受到她的

    柔软温热，他的肉棒在她坐下的瞬间就已经硬得像铁，手探进裕泡里，准确地捏住她花瓣间的小肉粒。

    她敏感地颤了一下，他咬牙忍住想立即冲进她体内的冲动，用手指轻轻刮了两下，直到她完全湿润，才喘著粗

    气把被她压住的肉棒拿出来，她配合地把屁股往后挪，撩起浴袍低头看，他太长了，她轻喘著吃力地抬臀，光滑的

    龟头在她的肉缝间滑动，她的身子轻颤，双手撑在他的小腹上，努力对凖入口，他嫌她太龟速了，忽得向上挺腰，

    和她深深结合。

    她惊叫一声，按著他的小腰稳住身体，他低头看他们结合的地方，她张开的大腿间，鲜嫩粉红的花瓣下，紧窄

    的穴口完全吞纳了他的粗大，和乌黑的毛发形成的对比色无比淫靡，紧致柔软的穴肉完全把他包裹，像有千万张 小嘴吮吸他，快感源源不断传来，这就是他的小东西带给他的感觉，他吸了一口气，和

    她十指相扣。

    她被他撑得很难受，过了很久才适应他的粗大，结合的地方有种奇怪的痒和空虚，她想要他的摩擦和重重顶

    入，可她不能做得太剧烈，只能小幅度前后摇晃著腰肢，坚硬火热的肉棒在她紧窄的体内乱蹿，快慰让她的身子快

    要化成水了。

    太多的快感了，她有些承受不了，停下来大口呼吸新鲜的氧气，黏滑的暖液流了好多，她的大腿内侧到处都

    是，他急切地捧著她小小的屁股摇晃，她很累了，整个白天都在他的身下度过，被他榨乾了体力，太多的快慰让她

    全身发软，她扶著他的双腿向后倒，他跟著起身，把她的浴袍掀起来，细长的双腿架上肩上，接著疯狂进出，由他

    主导的姿势快要把她插疯了，她扶著大大的肚子大声喊叫，期望他能轻一点，他却在她娇软的呻吟中愈加狂野，她

    在这张小小的沙发上连续高潮痉挛，直到他一阵快意的喷射后，火热的额厅才慢慢安静下来。

    她颤抖了好久，他舍不得和她分开，侧躺著从后抱著她，吻了一下她的脸颊，把手放在她的肚子上，怀孕多少

    限制了他的动作，他更不喜欢孩子了，可是她的孩子，无论再不喜欢都要接受，毕竟是因为这两个孩子，他才能把

    他的戒指戴在她手上。

    “小东西，告诉我，为什么半夜起来看B超单”

    他隐隐有些不安，这个女孩对死毫无畏惧，她求他救的，也是她的孩子，好像她所做的一切都和她的孩子有

    关。

    她微微颤抖的身体僵了一下，他为什么会追问这件事他知道了吗猜到她在问孩子们她的去留

    “我…想和宝宝们说话，怕海叔叔不高兴…”

    “这个世界没有多少能让我不高兴的事，以后别这样想了，也别再半夜起来，宝宝也要睡觉的，嗯”

    以她的经历，以她现在的处境，她怕是永远都不能像他这样洒脱。

    259章 半夜不睡觉

    259章 半夜不睡觉</P>

章节目录 260章 大学

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    260章 大学

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    260章 大学

    下了飞机，在车上又被他要到昏死过去，直到再次醒来，她还不知道自己身在哪个国家。

    “小东西起床了。”

    他的手贴著她的脸颊，轻声把她唤醒，她疲惫地掀开眼皮，又闭眼睡过去，这个男人不知节制的索取加上时

    差，让她累到手指头都不想动。

    “小东西”

    叫了几次都没有把她叫醒，他认命地把她抱起来放进浴缸里，温热的水浸湿她的肌肤，还有男人粗砺的手掌按

    摩，她睁开眼，对他笑了一下，换了个姿势继续睡，他的动作停住了，喉结上下滚动，世上怎么会有这么精致的人

    儿牛奶般雪白的肌肤被热水泡得更加晶莹剔透，清秀绝美的小脸，稚嫩乖巧的气质，她身上每一处都在诱惑他，

    而他只能用她的手来解决。

    像照顾女儿一样把她的衣服穿好，快要出门的时候她才清醒，天蒙蒙亮，下著小雪，她怕冷，下意识地缩了一

    下，他在她的唇上落下一个火热的吻，唇分开的时候，男人的粗喘性感得让她腿都软了。

    “穿得够多，外面不冷。”

    她点点头，他把她的围巾往上扯，遮住她大半张脸，这才牵著她从小公寓离开。

    雪天路滑，他紧紧牵著她的手，和三三两两的金发碧眼的学生走的是同一个方向，她看著异国的风景，再看看

    身边高大的男人，也许是路过的人没有用异样的眼光看她，也许是因为身边的男人从来没有嫌弃或欺骗过她，此刻

    的她终於可以放松心情，心里宁静得想不起任何痛苦的事。

    来到学校附近，她才知道她身在哪个国家，这是很有名的大学，在她小的时候，她的爸爸妈妈还在讨论要不要

    让她来这里上学，只是，她连高中都没有念完…

    他把她带到一间早餐店，占了最避风的座位，点了一些包子和豆浆，都是刚好可以入口的温度，她喝了一口，

    想问他一句，抬头就看他到优雅随意的吃相，不知怎么的，就愣住了。

    “怎么了”

    他的声音把她唤醒，她看著冒著热气的豆浆，静静地等心里某个男人凌迟她的疼痛过去，然后才抬头微

    笑：“只是有点好奇海叔叔为什么要来这里。”

    “过会儿告诉你。”

    明明就是看他看呆了！

    他没有拆穿她，却怎么也掩饰不住脸上的小得意，系著围巾的男人和系领带时是完全不同的气质，少了一些狂

    野，多了一丝儒雅和贵气，加上自信得意的表情，散发出能让所有女人拜倒在他脚下的魅力。

    她喝了一口豆浆，装作不经意地移开视线。

    小女孩的小动作，瞒不过一个经历丰富的成熟男人，他照样没有点破，吃完早餐和她一起混进了教室，他们坐

    在最后一排，好像没人注意他们，桌子上放著书和笔，她刚想问他，老师进来了，他示意她别说话，像个认真读书

    的学生，男人很年轻很有活力，融入大学校园，一点都看不出他和这些学生有年龄差距，连心态都是年轻无所畏惧

    的，居然带她这个十六岁的人来偷听大学的课…

    她听不懂没关系，下课后有他辅导，她这才知道他有多厉害，独属於成熟男人的魅力只有在靠近他时才感觉得

    到，性感的低音让她心跳加速，好不容易到了第二节课，她勉强能听懂，她感觉她回到了星海高校什么事都没有发

    生过的时候，同母异父的哥哥依旧无视她，她努力读书，争取能让她的叔叔多看一眼…

    手臂被人用手指戳了两下，她转头看去，熟悉又陌生的男人让她有些恍惚，他示意她偷偷溜出去，她反应迟钝

    地歪了歪头，他乾脆牵起她的手，带著她在老师的眼皮底下跑出教室。

    没有人来管他们，他放慢脚步，大手隔著厚厚的羽绒服摸了摸她的肚子，说：“出去走走吧。”

    她点头，用围巾遮住半张脸，他忽然隔著围巾吻了她一下，她猜他可能是想要了，以他的需求，除非睡觉的时

    候，否则他忍不到半个小时。

    他带她来到图书馆，躲在最偏僻的角落，把她压在墙角，用炽热的眼神看著她，她的浑身肌肤都能感受到他强

    烈的男性气息，呼吸困难地推了推他，说：“回去再来好不好”

    软糯的声音还有一点点发颤，让人想狠狠欺负她，他一下一下顶著她的腰，对怀里娇小的女孩说：“放心，不

    会有人发现的。”

    “那…可不可以快点…”

    这个男人兴致来了就会不管不顾，她不应该浪费时间劝他的，不管他再怎么没分寸，总归不会故意羞辱她，她

    只能转过身背对他把裤子脱下来。

    他笑，用温柔隐藏他的亢奋：“保证让我的小东西满意。”

    他把她转回来，微弓著身避开她的肚子，吻住她的唇，濡湿的声音从两人的口齿间发出，她举起手臂挂在他的

    脖子上，以支撑她发软的身子，他把手伸进她的裤子里，中指摩挲她的脆弱点，她快要站不稳了，双腿打颤，将要

    被他进入的洞口涌出了一波热潮，足够润滑了，他这才把她转过去，她看不到他的动作，只感觉到他火热坚硬的肉

    棒滑过她的臀缝，他用手握著头部，一点一点往她体内塞，她很紧，因为害怕会有人来，他插入很艰难，急切地咬

    著她的耳朵喘息，低声说：“放松，我进不去。”

    直入人心的重低音让她酥软，他赶紧握著她的腰两侧，一举闯入。

    她咬著唇不敢叫出来，脸上是被填满的满足感，他很喜欢她的表情，温柔地在她的头顶吻了一下，开始又快又

    轻地抽送。

    “唔…不…哈…唔…”

    不是这种快…里面好像要著火了…

    他把手伸进她她的衣襬，往上握住两团温热绵软，从后面进攻他的小东西的感觉太爽了，因为紧张而收缩小

    穴，给他带来更多快感，怀孕让她胸前的两团有了不一样的手感，他一边揉捏一边抚弄乳尖，会得到她更多热情的

    回应。

    “你要的快，还满意吗”

    他贴著她的耳朵低声问，伴随著男人运动的喘息，让她喷出更多热流，耳朵连著半边身子都因为他性感的声音

    而发麻，身下因为他快速的进出而发出“嗞嗞”的声音，加上围绕著的纸墨香，刺激得不行，她很快就高潮了。

    他直起迁就她身高的腿弯，她就双脚离地挂在他身上，支撑点就是他的肉棒和胸前的双手，插得太深了，她抓

    著他的手臂，身体颤抖不停，脱到大腿处的裤子都湿了，她回头用眼神求他快点结束，他把手从她胸前抽出来，勾

    起她的双腿挂在手臂上，羞人的姿势让她流出更多暖液，高潮之后更加敏感的她，随意的一个动作都会快慰到不

    行，她红著脸喘息说：“等…等一下…”

    “等不了。”

    男人火热的喘息环绕在她耳边，她想要他给得更多，他好像懂她想要的，轻轻拋动她的身体，同时配合挺腰，

    又快又重，肉棒在她体内进进出出，发出“啪啪”的声响，暖液滴滴答答地落落在地上，她咬唇忍住脱口的呻吟，

    全心沉浸在他快速的的抽送中，不时哼两声软软糯糯，让他更加疯狂，她忘了身在图书馆，慢慢轻喊出声，他忽然

    在她耳边说：“有人！”

    她一惊，甬道猛地紧缩，他倒吸了一口气，发狂般冲刺，她咬著唇，一边是被发现的惊恐，一边是极致的快

    慰，快要把她折磨疯了，为什么还要这么用力她要受不了了…

    “唔…唔…哈…啊……”

    终於还是没忍住，在安静的图书馆里尖叫出声，女孩媚人的尖叫在她捂住嘴后还在回响，他把所有的精华都射

    进她体内，爽得魂都飞了，只觉得通体舒畅，她一回头，湿漉漉的眼眸带著惊慌失措的诱人表情看著他，可爱又魅

    惑，他忍不住又抽送了几下，带出大量的浊液。

    “快离开这里好不好”

    他没有回答，保持著这样的姿势转身，竟然要往外走，她慌了，抓著他的手臂哭：“海叔叔…不要…”

    他心疼她的眼泪，只能解释：“这里只有我们两个。”

    她愣住，反手勾著他的脖子，主动吻上他的唇，原来他是知道她的丑态被怎样传播过的，所以提前清空了图书

    馆。

    因为把她惹哭了，只好提前结束今天的行程，回到小公寓吃了午餐，他才说：“我们去的早餐店，赵现也喜欢

    去，你坐的座位，是赵现曾经坐过的，那个图书馆，是除了教室，赵现待得最久的地方。”

    她正坐在小餐桌，他的对面，手里的筷子掉在桌子下都没发现，他抽了两张纸巾，耐心地擦她脸上的眼泪，她

    的眼泪停不住，他的手也没停，没有等她哭够，他继续说：“这个房间，是我和赵现住过的，小东西，我会让赵现

    知道我对你有多好，我会用余生证明我有多爱你。”

    她抓住他的手，紧紧地，像是抓住人生唯一的希望。

    260章 大学

    260章 大学</P>

章节目录 261章 他很愛妳

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    261章 他很愛妳

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    261章 他很愛妳

    在这个国家待了一周，他每隔一天都会带她出门一趟，去赵现曾经去过的地方，去看可以让她开心的风景，在

    人多的时候他就是个体贴小妻子的丈夫，到了没人的时候就迫不及待地和她结合为一体，连广场这样的地方都敢胡

    来，直到她全身瘫软被他带回小公寓。

    其实这样的生活也不错，荒淫无度，醉生梦死，她不会常常想起她不能想的人和事，况且他还对她那么好…

    …所以在见到公寓门口站著的齐朗的时候她会害怕，她一点心理准备都没有，被傅海抱著回小公寓之前，他们

    还在楼梯里做过，然后在公寓门口见到了那个落魄却平静的男人，瞬间觉得自己骯脏下贱得不可原谅，紧接著所有

    的回忆潮水般涌来，她抓著傅海的衣服，求助的眼神看著他，求他赶快把她带走，远离这个让她痛苦不堪的世界。

    “雪瑶…”

    男人轻轻地开口，带著淡淡温柔的两个字却包含了太多的深情和心痛，凝重得化成实质，细针般一根一根扎进

    她的心里，她的身子颤了一下，脸上被滋润后的粉红很快褪去，苍白得像纸一样。

    她可以跟傅安在一起，哪怕被他折磨羞辱，她也可以和傅海在一起，被他当作泄欲工具也无所谓，她甚至可以

    忍受和赵澈那个魔鬼在一起，唯独只有眼前这个男人她不能见，只要她给出丁点回应，就会让他拥有无限希望，潜

    意识里已经感觉到自己心里除了赵亦还有这个愿意为她付出生命的男人，她想要他的温柔，可是不能，她会给他带

    来危险和灾难，她心里还有另一个男人，这对他不公平，她害怕沦陷，特别是在她下定决心要离开傅海的时候，她

    真的不能见到他。

    “麻烦让一让，我和我的未婚妻要回家了。”

    傅海知道这个男人，在她的经历中占据极重的分量，她和赵亦在一起的时候，他就这么不声不响地守在她不知

    道的地方看著她幸福，情深至此，是个威胁。

    男人的目光移到她无名指的戒指上，高大挺拔的身躯微微颤了一下，痛苦快要从眼眸溢出来，她的视线落在戒

    指上，又转向那个男人，平静地说：“齐先生，别再纠缠我了可以吗”

    女孩轻软的一句话，差点把强壮的男人击倒，可他还是对她温柔微笑，高大挺拔的男人，给了她阳光都比不了

    的温暖：“你要是过得幸福，我可以永远不会出现在你面前…雪瑶，给我时间，让我说一句话，好吗”

    “我不想见你。”

    他不是最清楚她经历过多少个男人吗为什么她都那么不堪了，他还是不肯放弃她

    “雪瑶，赵亦他…真的很爱你！”

    他还是平静地给出他的温柔，没人知道他说这句话时心有多痛，他不远千里来到这里，看到他爱的女孩戴著别

    的男人送的戒指，在别的男人怀里，他还要告诉她，另一个男人有多爱她，其实他比那些男人都爱她，可…他和亲

    弟弟一起轮奸她是她痛苦的开端，如果永远得不到她是赎罪，他愿意服刑，只求能和她呼吸同一个世界的空气。

    她从傅海怀里离开，依靠在他身上，淡漠地说：“海叔叔也很爱我，齐先生，不要再出现在我面前了可以吗

    就当从来没有遇到过我，可以吗”

    心里的刺痛让他皱了皱眉，他看向她身边的男人，那个出了名的种马负心汉。

    “雪瑶。”

    他把手放进风衣口袋，慢慢褪去身上的一点点的落魄和颓废，那是为了不在气势上输给那个男人，他化成冰冷

    的刀锋，阳刚硬朗得像是战场上的将军，在看向她时候，却仍然保留著他只愿意给她的温柔，散发著属於他的独一

    无二的男人味。

    “我之所以放手，不是因为不爱你，我尊重并支持你所做的任何决定，前提是你要幸福，我知道只有赵亦能给

    你，我也知道，你坚持认为他不能保护你或不爱你而选择离开他时有多痛苦，雪瑶，你故作冷漠，和我划清界限，

    是因为不想让我为你付出，你认定了会给对你好的人带来麻烦，一定也不会在傅海身边待太久，如果你要带著孩子

    继续东躲西藏辗转流离，我会强行把你绑在我身边，不管你过得开不开心，至少我的公主能有安稳的生活。”

    她故作的冷漠拦不住眼泪的滴落，直到腰上的传来隐隐的痛才惊醒，她擦掉眼泪，抬头对身边的男人说：“太

    感人了，是不是”

    他咬著牙根，有几秒钟的时间说不出话，扯著嘴角冷冷地说：“你要是喜欢，我把所有八点档的台词抄下来天

    天跟你说。”

    “海叔叔的声音说什么我都喜欢听。”

    说著，两个人又吻在一起，故意发出“啾啾”的湿润声，在走廊里一遍遍回响，被无限放大，形单影只的男人

    两手紧握著，不断告诉自己她害怕暴力，才能忍住杀人的冲动，默默等他们结束火辣缠绵的热吻，默默看他们无视

    他走向大门，在关门那一个时刻，他忽然抓住女孩的手臂将她扯进怀里，一直防著他的傅海立即抓住他的手腕，他

    把女孩按进怀里，从风衣里面掏出一把手枪指著傅海，傅海常年运动的反应力终究比不过他常年在生死边缘来回的

    他，只能慢慢放开他的手腕，看著男人将娇小的女孩搂得更紧。

    两人的交手极短暂，手枪直直指著傅海的时候，她还没有反应过来，呼吸里全是男人让人想依赖一辈子的气

    息，浑身的肌肤都能感受到他给的安全感，隔著两人厚厚的衣服都能感受到他的温暖，只要她给出丁点回应，这个

    男人就会不顾一切，给她她想要的一切。

    他知道怎样消除她的不安，只需要给她足够的温柔，低沉的声音在她耳边温柔轻语：“雪瑶，我不强迫你做出

    我期望中的决定，也不会打扰你的生活，我来只是想告诉你，你爱的人也很爱你，他有足够的能力保护你，如果你

    担心和他共同承担风雨会让他受伤，别怕，有我挡在你们前面，清除所有让你不安的一切，不要觉得亏欠我什么，

    为你付出是我此生做的最有价值的事，而你，只需要幸福快乐就够了。”

    他拼命把她送到另一个男人身边，不是因为不爱她，而是太爱她，知道她这辈子无论如何都不可能放下赵亦，

    他只能忍痛成全她。

    她快要溺死在他的温柔里，声音轻得让她起鸡皮疙瘩，她想抱住他，想把自己塞进他怀里，再也不要被人虐待

    了，再也不要被人羞辱了，再也不要被当成泄欲工具满足不知节制的男人了…

    261章 他很愛妳

    261章 他很愛妳</P>

章节目录 262章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    262章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    262章

    “小东西”

    傅海忍著怒火喊了一声，被男人拿枪指了指，就算知道他不可能杀他，皮肉伤还是能免则免，对这个看起来冰

    冷无情的男人冷笑了一声，才把想说话咽下去。

    她刚刚只是故意放任自己在他怀里多待几秒，有了男人的提醒，她瞬间恢复冷静，慢慢推开男人的怀抱，他们

    之间不可能的，就算他不介意她用身体取悦一个又一个男人，她也不能让心里有别的男人的自己享受他无怨无悔的

    付出。

    “你想像一开始那样绑架我，轮奸我，好羞辱赵家，或者向我叔叔换取你们想要的东西，是不是就算我多不

    想见到你，也没有能力反抗，你知道我所有的弱点，知道怎么威胁我才最不费力…”她平静地说著，低头时，眼泪

    一颗一颗滴落在地上，自嘲笑了一声：“不用麻烦了，我跟你走。”

    她知道他根本没有这样想过，她认为她的不幸和身边人的麻烦都是她带来的，所以拼命把他往外推，不接受半

    点他给她的好，了解她的人自然知道，她对他不是没有感觉。

    他慢慢放下手枪，在她看不到的时候收进衣袖里，对她温柔微笑。

    “我做梦的时候，也梦到你说这句话。”他轻声说，杀手般冷酷无情的男人，把所有的温柔留给面前小小的女

    孩，“你站在一片花海里，穿著白色的连衣裙，编了一条粗辫子，头上戴著一个彩虹颜色的花环，对我甜甜地

    说：我跟你走…”

    他很激动地跑过去，结果梦就醒了，满室的黑暗和孤独，没有女孩温软的身体，没有香甜的气息，他就这么看

    著她睡过的位置，呆呆坐到了天亮。

    她用冷静到近乎冷漠的眼神看著他，双 手却缩进衣袖里，用指尖刺痛掌心，分散心上让她承受不了的剧痛，

    多好的男人，放弃了上一辈的恩怨，也放肆了男人的尊严，明知道她心里有别的男人，还傻到甘愿为了她付出他的

    生命，却只为了能让她跟另一个男人在一起，太深的感情，她不敢要，她不值得。

    “雪瑶…”

    他喊她的名字的时候，就像把无尽的温柔凝聚在声音里，包裹著她的名字从他薄薄的两片唇里飘出来，每一次

    都会让她想不顾一切扑进他的怀里大哭她有多委屈多辛苦，她只能用指尖用力刺激手掌，藉著疼痛才能保持理智。

    “如果你不愿意回到赵亦身边，我就是你最好的选择，我确定，全世界没人比我更爱你…”

    他终於把手从风衣口袋里拿出来，连同一个红色的小盒子，她看著他放在手掌上的小盒子，是她不久前曾经见

    过的大小和颜色，震惊地脑袋里一片空白，然后像是看到什么可怕的东西，抓住他的手腕，把他的五指收起来，连

    同盒子推到他的胸膛上，苍白著脸激动地说：“不要给我！你走！快走…”

    一边说著一边推他，激动得眼眶都红了，他把手抽走，紧紧抱住她：“雪瑶！为什么要害怕为什么不愿意接

    受我的现在和未来，包括感情和生命，一切都是属於你的，不要拒绝我好不好”

    他的心痛到快要停止跳动了，该怎么说她才能接受她是他的天使，她是他的信仰，她从血腥暴力的残酷世界

    中把他拯救出来，他愿付出一切供奉她，哪怕她不会给他半点回应都心甘情愿，为什么不接受他为她做的一切

    “很遗憾，她的现在和未来，包括感情和生命，都属於我。”

    在一旁看了太久好戏的男人凉凉地说，看到他放开女孩，勾唇哼了一声，把抱著的双臂放开，慢慢走几步来到

    他们身边，不需要他说什么，静静地看著她，他相信她能理解。

    她没忘记她求他时说过什么，低头看著男人健硕的胸膛，身上还留著男人的体温，不管她多贪恋多不舍，不管

    她多少次动摇早就计划好的决定，最终她都不会跟他走…不详的人，就不该和这么好的人扯上关系。

    男人的目光一离开娇小的女孩，整个人就变成了一把出鞘的利刃，杀机毕现。

    森冷的温度一点都没有影响傅海，他淡淡瞄了一眼他们牵著的手，说：“你确定…她跟你在一起不会想起你对

    她做过什么”

    一句话，决出了胜负，他趁男人恍惚片刻的时候，一把揽住女孩的腰，把她带向身边。

    “慢走不送。”

    看著女孩温顺地对另一个男人微笑，他快要窒息了，握著她的手不愿意放开，她自卑到极致，一半原因是来自

    於“那件事”，那是他不敢回想的一段记忆，不敢去想他当初是怎么对待一个无辜的小女孩的…

    “雪瑶…”

    他有好多话想说，不要跟那个男人在一起，他只是个无时无刻都在发情的禽兽，不要一个人流浪，这个世界有

    太多坏人了，不要拒绝他对她的好，她值得拥有，可是…

    “你是要逼死我吗”

    他的另一半不能是不堪又不详的她，她只能这样说，才能让他放弃。、

    傅海知道什么时候应该插手，把男人的手一点一点掰开，男人痛苦地看著她，明知道只有自己才能更好地照顾

    她，可只要她的心结没有解开，她就永远都不会快乐，而傅海…他亲眼看著她和这个男人牵手、接吻，甚至在没人

    的时候做爱，她都是心甘情愿的，比起他，她更愿意待在傅海身边，正是因为这样他才不安，就算没有赵亦，她还

    是有除他之外的选择，哪怕他在她心里的分量足够重，所以他才会出现在她面前，笨拙地说出他能想到的所有语

    言，试图解开她的心结，可她被伤得太深，已经不相信任何人了。

    “你知道我不是那个意思。”

    他哑著声音说。

    她直视他，目光柔柔，泪水把乌黑的眼眸洗得更加澄澈，她笑，苦涩无奈地，欣慰满足地。

    “只有用我的命来威胁你，你才会听我的话。”

    她承认了他爱她，也让他知道她有多庆幸世界上有他那么爱她，却不愿意接受他，清清楚楚地告诉他，如果他

    强行把她带走，她真的会做些让他后悔一辈子的事，因为她从来都没有在乎过自己的命…

    手终於被分开了，他的手上全是红色的痕迹，因为他舍不得放开，傅海只能用力抠他的手，她还能感觉到被他

    握著的感受，他的手因为用力而颤抖，却半点没有伤到她，她低头看著他布满指痕的手，他握著拳头，把手缩回衣袖里，她抬头，笑：“想试试

    吗”

    轻柔软糯的四个字，却残忍得像他见过的最血腥的场面，她不忍心面对他苍白的脸色，装作漠然的转身，迈步

    离开。

    “你怀孕了…不能激动，不能因为拒绝我而伤心…你知道的，我会等你，无论什么时候…”

    门关上，再也听不到他的声音，她靠著门，眼泪汹涌而出。

    262章

    262章</P>

章节目录 263章 你走吧

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    263章 你走吧

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    263章 你走吧

    她哭晕过去了，小小的女孩躺在宽大的床上，厚厚的被子遮住她的身体，露出的脸像个精致的瓷娃娃，俊朗性

    感的男人静静地看著女孩，眼里的怒火没有因为时间的推移而减少半分，他其实不介意她和那个男人拥抱，最好断

    得更彻底一点，他只是介意那个男人说的，她想离开他！

    突然听到这句话时，他有很长的时间脑袋是喜一片空白的，小东西要离开他和他拥抱亲吻和他做更亲密的事

    的时候，无时无刻都在想著离开他他的怒火还有某种不安的情绪从那时开始就一直侵占著他的思绪，他从来没有

    想过这种可能，她都戴上了他的戒指了，无名指上的戒指代表什么她不知道吗就算她年纪还小不懂事，他说得也

    够清楚了，他爱她！他要娶她！

    “对不起…”

    她醒了，垂眸平静地看著凸起来的肚子，轻声说了一句。

    “为什么道歉”

    因为还有一个男人对她纠缠不清还是…因为她想离开他

    她看向他，张了张嘴，说不出来，她就是个麻烦的人，和他在一起了，还要和另一个男人拥抱，她就是个麻烦

    又下作的人，他的戒指，她真的没有资格戴。

    “为什么不说话”他的怒火终於忍不住了，语气跟著重了几分：“在想怎么才能离开我”

    她的心跳骤停，愣住了，她忘了他全程都在场，自然听得见齐朗说的话，她当时的心神全在齐朗身上，那时没

    有否认，现在解释也没有用了。

    “你救了我，我说过…会用身体偿还的…”

    “我救了你，你就陪我睡几天，你是这个意思”

    被质问会让她很没有安全感，她只好把头转向窗外，忘恩负义的事她也不想做，可是…

    他跟著看向窗外，一片大雪纷飞的景象，他又把视线转向她，还未成年的小女孩，精致的侧脸还带著稚嫩，白

    皙的肌肤，纤细的脖子，曾经最诱惑他的位置在现在看来，就像青涩的苹果般让他没有食欲，他想了想，离开她的

    生活会怎么样怀抱里没有她香软的身体，也听不到她软糯地喊他海叔叔，还有她所有乖巧温顺的回应，都感受不

    到了…

    过了很久，她才找回语言：“等我把孩子生下来…”

    “你走吧。”

    他平静的声音让她愣了很久，像做梦一样，她几乎每分每秒都在想著该怎么样才能离开他，突然之间，他说让

    她走吧…

    他好像很冷静，可是他的语言功能消失了，想说的话都说不出来，圈子里的人都说，十几二十岁的女孩，玩玩

    就可以了，因为不懂事，无理取闹起来实在招人烦，他没觉得她有哪里招人烦的，只感觉两人之间的代沟太大了，

    他不懂她在想什么，他自认为对她足够用心，以赵现可能会要求的标准照顾她的基础上做得更好，她为什么还要离

    开

    “谢谢…”

    她想说对不起，可她不应该道歉，她太无耻了，不值得被原谅，说好了他救她的代价是她整个人，她却要在和

    他在一起没多久后离开他，他对她多好多用心她都知道，可是，她真的不能继续待在他身边！

    他转身离开了公寓，寂静的房间，连空气都变得冰冷，渗透她的骨髓，她的手在被子里，轻轻抚摸凸起来的肚

    子，扯开嘴角让自己笑，她以为他就这么走了，没过多久，安静的室内传来开门的声音，她向房间门口望去，男人

    披著厚厚的白雪打开房间的门，将左手背在身后，俊朗的脸上已经看不到半点怒火，拍了拍身上的雪，走向她的姿

    势肆意潇洒又势在必得，她对他笑了一下，原来他是这样的人，即使她是个过河拆桥忘恩负义又不守信用的人，他

    还是不会把她一个人丢在陌生的国度…

    他在靠近床时，拐了个弯把桌上的笔记本电脑拿在手里，放在床边，用右手点了几下，一张地图出现屏幕里，

    他又快速地在各处圈了几个红点，然后才向她解释：“这些地方都没有蒋家和海龙帮的势力，这里，是个小镇，居

    住环境和交通条件一般，居民素质还行，不熟的人他们很少主动打招呼，熟了之后会很热情，还有这个地方，是富

    人度假最爱去的国家，靠海，治安条件很好…”

    她仔细地听著男人性感的声音说出的每一个字，因为低沉而显得格外温柔的语气，让她不知不觉哭了，他知道

    她在哭，却假装看不到，直到说完最后一个字，他停了一秒，接著单膝跪下，终於把左手从背后移到身前：“只要

    能确定你生活无忧，你要重新开始你的生活，我不拦著你，不过，能不能也给我一个重新开始的机会让我重新追

    求你，好吗”

    她低头看著精心包装的九朵火红玫瑰，上面还盖著一块块的白色，这个男人冒著风雪出去这么久，就是为了带

    这几朵玫瑰花送给她

    她不值得啊…

    她张了张嘴，终於找回声音：“对不起…”

    他垂眸，看著手里的玫瑰花，久久没有说话，她掀开被子从另一侧下床，他扑到床上，把她扯回床上，把她小

    小的身体完全纳入怀抱，不停亲吻她的颈窝，从一侧移到另一侧，她缩在他的怀里，痛苦地闭上眼，她不想欠任何

    人的人情，他对她的救命之恩，她该拿什么还

    他把手里的玫瑰放在她的手上，低声说：“我要追求你，不管你接不接受，总有一天，我会让你爱上我。”

    她猛然睁大眼睛，挣扎著用力把身后的他推开：“为什么”

    他皱眉：“什么为什么”

    “你对我好是因为我爸爸不是吗不…”

    他眯起眼，打断她的话：“你觉得我费尽心思哄你开心，是因为赵现”

    她低头看拿著玫瑰花的手，纤细的无名指上刺眼的戒指，忽然觉得烫得不行，她一直以为他只是喜欢她的身

    体，原来说爱她都是真的吗不可能吧！苏乐那么好的一个女人他都不爱，他会爱上她她之所以选择求助他，

    就是因为他和她没有感情，可他现在跟她说：“我会让你爱上我”！

    …为什么要让她爱上他

    她放下玫瑰，著接地想拔下无名指上的戒指，刚刚拔出一半就被男人阻止，大掌用力抓著她的手腕，不让她有

    任何动作。

    “你干嘛”

    他的呵斥没有让她停止挣扎，她是不详又差劲的人，不应该被任何人爱上，她迫切地想要和他脱离关系，想阻

    止可能随时都会发生在他身上的不幸，可她的手被他牢牢固定在半空，她动不了，只能用牙咬他的手臂，他终於放

    开她，手臂上留著她浅浅的牙印，他沉著脸看著她慌忙下床的背影，沉声说：“今晚送你回星海城。”

    她跨出的脚步停在半空，过了几秒才慢慢放下，慢慢转身面对他，他下床背对著她脱衣服，深呼吸了一下，淡

    淡说了一声：“现在，陪我睡觉。”

    她低头看著她的肚子，柔柔地抚摸了两下，才走过去，安静地躺回床上，没过多久，他躺在她身边，她准备脱

    掉睡裙的时候，他侧身抱住她，宽厚的胸膛动了动，调整姿势，把她整个人揽进怀抱，闻著她的发香，闭上眼。

    263章 你走吧

    263章 你走吧</P>

章节目录 264章 等你长大

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    264章 等你长大

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    264章 等你长大

    他说到做到，当夜就带她回星海城，到了一座别墅，他带著她下车，和她一起走到门口，把手里的钥匙交给

    她，她默默接过，开门，见他没有动就先一步走进去，发现男人还是没有进来，转身看向他。

    “这个房子，是你的了。”

    他从衣服口袋里拿出一张金卡，递过去：“拿著，密码是你的生日，婴儿用品都买好了，你检查一下还有什么

    需要的，我给你挑了个女佣，有什么需要都可以跟她说，想去哪里让她通知司机…如果想我，给我打电话。”

    她低头看著那张在冬日下依然耀眼的金卡，眼泪毫无预期地滑过脸颊，缓缓伸手接过。

    他松了一口气，该交代的都交代完了，他该离开了，可又舍不得她，看著她流泪的样子就忍不住想把小小的她

    揽进怀里，估计她是不愿意被他拥抱的，只能把手放进衣兜里。

    “小东西，我要走了，没什么话想跟我说吗”

    狂野不羁的男人平静地站在面前，成熟稳重并给了她足够的尊重，她的左手在衣袖里搓了搓，右手把玩著烫金

    的银行卡，微笑著说：“再见。”把她的忘恩负义演绎得淋漓尽致。

    就算没有她那两行泪，他也不会相信她是这么差劲的女孩，否则他也不会瞒著赵亦和她在一起，不想拆穿她，

    看著她认真地说：“小东西，我等你长大。”

    说完，转身离开。

    她好像无动於衷，他还没上车，就淡漠地把门关起来，然后靠在门上捂著嘴痛哭，赵亦齐朗，又多一个傅海，

    所有对她好的人都得不到好的回报，为什么会这样…

    “小姐”一个五十来岁微胖的女人从客厅向另一头她快步走来：“这是在做什么孕妇可不能伤心，快…”

    说著匆忙扶著她往沙发走去，她没心力回她什么，把卡收进衣兜里，也收起了眼泪，默默看著女人抽纸巾拿给

    她，又倒了温水让她喝，然后她坐在她身边，叹息著说：“我那个年代结婚早，十七岁就怀了孩子，那时可没有先

    生这么好男人照顾…”

    女人絮絮叨叨地说著她的故事，结尾却都是拿她的丈夫和傅海比较，不动声色地一点点开导她，她察觉到她的

    用意，下意识地往旁边挪了挪，女人看到她的动作，话说到一半停住，然后拍拍她的手臂，说：“你先坐著，我去

    把汤端出来。”

    她低头看著手臂上被她拍过的位置，那里还留著柔柔的触感，她不想对女人这样冷漠，可是不能，这是命运对

    她的贪婪的惩罚，她经历过的每一件事都证明对她好的人都没有好的回报，所以她不能靠近她！

    “汤来喽！”

    女人很快就端上了一碗冒著热气的汤，她看著茶几上的青瓷碗，在她没有察觉的时候，一滴眼泪又滑过脸颊。

    “孕妇多喝鱼汤，对孩子好。”女人装作没看到她的眼泪，端起碗送到她面前，“趁热喝吧。”

    她默默接过，低头喝了一口，鲜美的味道在口里炸开，眼前又浮现那个男人的脸，低沉性感的声音一遍遍在她

    耳边响起，为什么她的人生会变成这样如果她不贪，安安分分地待在她和爸爸妈妈住过的地方，就不会有后来的

    事，就不会遇到那些不堪的事，更不会亏欠对她那么好的几个人。

    一口气把汤喝完，碗放在桌子上，擦掉眼泪淡淡地说：“带我去卧室。”

    乖巧温顺的小女孩，怎么也做不出冷漠刻薄的样子，女人笑著应了一声，带她去卧室，因为怀孕的原因，男人

    把她的卧室安排在一楼，女人开门让她进去，关门的时候顺口说：“婴儿房在二楼，小姐要不要去看看喝了汤先散散

    步再睡吧，两张小摇床特别可爱，还有一些男孩玩的小玩具，是不是怀的两个儿子我怀的时候…”

    不等女人说完，她就把门关上，垂眸把头靠在门上，过了很久才缓过来，一转身，满室的温馨撞进她的眼里，

    暖色搭配的装潢和家具，花瓶里还有浅浅淡淡的梅花，一只比她的人还要大的玩偶熊静静躺在整齐的被子上，还有

    卡通图案的保温杯，仔细看能看到，上面有卡通化的她的相片，笑得很甜，她走过去，把保温杯拿起来，在她的相

    片左边，有颗大大的红心，她对著保温杯笑，这里处处透著温暖和少女心，男人大概把所有的体贴都给了她，可她

    绝不可以要，白费了男人的心思。

    放下杯子，把金卡拿出来，放在枕头上，想找电话，忽然听见角落有轻微的响声，她不是胆大的人，只能慢慢

    后退，很快，一个半人高的圆头机器人滚著轮子出来，用可爱的机器声说：“主人啊！小奇等了你好久了…”

    她被吓到了，从来没有遇过这么惊悚的事，这时，敲门声忽然响起，她吓了一跳，然后赶紧开门，女人站在门

    口，对机器人说：“小奇，是不是吓到小姐了”

    机器人眼睛位置的灯闪了闪，竟然露出委屈的神色。

    女人又对她说：“小姐，这是先生为孩子定制的机器人，厨房还有一个，说话解闷再好不过了，孩子长大之

    前，让小奇和小兵陪小姐说说话吧。”

    她看向机器人，机器人像小狗一样露出讨好的神色，原来那个男人不止给她这么好的居住环境和温馨的家，所

    有她需要的，包括她没想到的，他都给她安排得妥妥帖帖。

    “都出去吧…”淡淡地说完，又接著说一句：“你的手机给我用一下。”

    她的语气是很不客气的，可女人照样没有生气，好脾气地说：“房里桌子上有你的手机，你需要的电话号码都

    存进去了，小姐想打给谁都可以。”

    她回头看了一眼，一部白色的手机安静地躺在沙发前的桌子上。

    “把这里的地址写给我。”

    她说完，女人摇头叹了一声，明明是乖巧懂事的小女孩，实在做不出刻薄的样子，傅海说她心事太多，也不知

    道她经历过什么，让她不敢和人亲近。

    “好，先等我写出来，是要网购吗想要什么和先生说就可以了，他…”

    “我需要熟悉的人伺候我…知道我什么时候想安静一个人。”

    看得出来，小女孩对她冷漠会让小女孩很难受，女人叹了一声，摇摇头带著机器人走开。

    她锁上门，对著门默默说了一声“对不起”，然后转身走到沙发上坐下，手机拿起手机，没有设置密码锁的手

    机亮了，一张女孩可爱的笑脸漫画出现，她的手顿了一下，继续操作，手机里存了她想要的电话号码，她没有犹豫

    就拨打了那个号码。

    “是我，帮我一个忙。”

    264章 等你长大

    264章 等你长大</P>

章节目录 265章 未來老婆

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    265章 未來老婆

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    265章 未來老婆

    她睡到第二天早上十点，洗漱完走出房门，女人马上走到她面前，微笑著说：“小姐，早餐刚刚做好，快

    来吃吧！”

    她还没睡够，反应有些慢，她的乖怯无辜还没掩藏起来，可爱的样子让女人喜欢得不得了，拉著她的手说拍了

    拍，说：“难怪先生那么爱你，多可爱的女孩子，干嘛拒人千里”

    她很想对女人说声谢谢，女人的手很暖，很亲切，她不想把手抽走，任由她带著她去饭厅，白色的长方形欧式

    餐桌，上面放著两份温暖的中式早餐，她没有多想，沉默著拉开椅子，忽然门铃响了，她的动作顿了一下。

    “帮我开一下门好吗我厨房里的火没关。”女人说著，匆匆走进了厨房。

    她低头看了看肚子，拿了件厚厚的衣服披上，不仔细看是看不出有没有怀孕的，稍微整理了一下，她才走到门

    口开门，不是她预料中的人，是帅气成熟的男人，里面穿著西装，外面一件黑色风衣，露出胸前和领口一点白色衬

    衫，帅到让人窒息，微笑著站在寒风中，单手把九朵鲜艳的玫瑰递到她面前。

    “早上好，我的小东西。”

    男人的脸太好看，声音太好听，好像一股温柔的风从寒冷中破开，把她全身包裹，连心都变得暖洋洋，忽然之

    间想起，曾经也有个男人对她说早安，叫她老婆…

    “怎么了”

    “想别的男人。”

    男人前一刻的温柔僵在脸上，握著花的手快要把花枝折断，等她转身走了几步时他才赶紧追上去：“小东

    西！”

    她停下动作，他好像想起什么好笑的事，走近她揽著她的腰：“以前总和你并肩走，居然没发现你走路像个小

    鸭子，可爱极了。”

    心弦又被他撩拨得震颤不止，这个男人，是想让她后悔她做的决定吗

    “我饿了，没吃早餐，在外面等了你一个早上，小东西，能施舍我一顿早餐吗”

    男人换了个套路，开始耍无赖，委屈的声音让人心都化了，她推开他，冷漠地说：“这栋别墅不是你的吗”

    这栋别墅里没有半点他的痕迹，给了她完完全全的尊重，只有女佣时不时提起，试图把他印入她的心里，她都

    知道，可是她不能给他任何回应，她欠了他太多，也欠了太多人了。

    “这是同意了”男人说著，温热的大掌包住她柔若无骨的小手，牵著她向饭厅走去。

    女佣从厨房里面走出来，看到男人时笑得极欣慰：“先生！早啊！”

    “孙姐早，把花给我插起来。”

    男人心情很好，连性感的声音都带著笑意，女人应了一声，把花插进饭厅的水晶花瓶里。

    他满意地看著两份早餐摆放的位置，刚好他可以一直牵著女孩的手，带著她坐下后问女佣：“孙姐，有没有照顾好我的未来老婆”

    女人还没回答，女孩下意识地就想维护她：“她对我很好…”

    听到女孩熟悉的柔软的语气，他的心都要化了，放开她的手宠溺地揉揉她的头说：“我知道，所以我才放心把

    我的未来老婆交给她照顾。”

    女人抿著嘴笑，悄悄退出了饭厅。

    她最抗拒不了的就是别人给的温柔，恍惚地看著眼前的男人，忽然抓住他的手握在手里：“你要去上班是

    吗”

    他之所以成为娱乐圈的帝皇，就只是因为他不想在办公室枯坐一整天，他之所以上班，是因为办公能分散他的

    注意力。不管怎么样，女孩主动握他的手了，男人微笑，低沉性感的声音极具磁性，更显得温柔。

    她把他的手放在胸前，让他覆住一团绵软，轻柔的声音再问一遍：“你要去上班，是吗”

    温柔的男人眼神一变，狂野热烈得像是要把她吃了，他没有回答，喉结上下滚动，明知道她不可能无缘无故这

    么主动，可他就是忍不住，两天没要她了，自己的手哪里比得了她的丝滑紧致…

    “海叔叔…”

    明明是和平时一样的语气，在他耳朵里居然听出了几丝魅惑，只觉得眼前的女孩眉眼唇角甚至连头发丝都在诱

    惑他，他的呼吸渐渐加重，喉结滚动的更加频繁。

    “先…先吃早…”经历了无数女人的成熟男人结结巴巴地说了几个字后，话尾一顿，以她看不清的速度将她打

    横抱起往她的卧室大步走去。

    “先吃早点：我的小东西…”

    他不会敷衍她说些好听的话，更不会骗她，给了她完完全全的尊重，她和他在一起没有任何不舒服的感觉，於

    是她勾著他的脖子，主动送上她的唇。

    他低头把她的唇含住，好像很久都没有尝到她甜美柔软的味道，贪婪地吮吸啃咬，她的唇被他吻到发麻时他才

    放开她的唇，唇轻轻贴著她的唇，舌尖钻进她的嘴里，疯狂挑逗她的舌尖，她被他吻到气喘吁吁，不得不推开他的

    脸呼吸新鲜空气，他把她放在床尾，极自然地弯腰亲吻她的肚子，把双手放在她的头两侧，撑起他的身体，沙哑性

    感的声音说：“知道我有多想你吗”

    男人的声音让她耳朵发痒，她双手捧著他的脸，笑得极甜：“不管我知不知道，海叔叔都有想我，是不是”

    她一直想让他别再爱他，说这句话是极不合适的，一遍遍告诉自己，她只是想取悦他，交换他对她的付出，可

    心却明明白白地告诉她其实她有多喜欢被他爱。

    他抬起右手，遮住她快要落下泪来的眼，轻柔地吻啄她的唇，他不是个温柔体贴的人，可当他全心为她著想的

    时候，他就会变得温柔体贴，所做的一切都会优先考虑她的感受，没有像对待别的女人那样直入主题，而是一边吻

    她一边脱掉她的衣服，在她不知不觉间，她和他已经全身赤裸。

    从唇到脖子肩膀，再到胸口小腹，她完全放松地被他亲吻身体，他分开她的双腿，她极其配合，曲著腿分开到

    最大，他把耳朵贴在她的小腹上，说：“孩子还在睡觉。”

    她睁开眯著的眼，喘息著应了一声：“嗯…”

    “我可能要把他们吵醒了。”

    他的话把她逗笑了，笑完之后雪白的脸上升起两朵红云，害羞的样子看得他心痒难耐，抱著她弹性极好的小屁

    股卖力地用舌头把她小腹下的毛发打湿，这才带著狂野的气息肆虐她粉红色的花瓣，她揪著身下的被子难耐地喘

    息，雪白的身子不受控制地扭动著，笔直匀称的双腿曲起又伸直，舒服得不知道自己在做什么，柔软的舌怎么能有

    这么强的力气无微不至地舔过她每一处的敏感，还在她的小穴里进进出出，让她喷出一波又一波的暖液，全都被

    他吞了，她听见搅水声夹杂的吞咽声时，都会忍不住颤抖一下。

    他把她舔到高潮后放开她的臀，随手擦掉脸上蹭到的滑液，小心地半压在她身上，因欲望而变得更加性感的一

    张脸慢慢靠近她，她喘息著，眼一眨不眨地看著他，心跳不受控制，他吻了一下她的唇，低哑著声音说：“小东

    西，我可以追求你一辈子，但请给我追求你的机会，不要偷偷逃离我的身边，就算想走，也让我知道你在哪，好

    吗”

    265章 未來老婆

    265章 未來老婆</P>

章节目录 266

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    266

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    266

    他没有在这栋房子里安装任何监听设备，只是大概了解她的想法，猜到她有可能会离开他，他知道她心里有别

    的男人，所以他说不介意花一辈子的时间追求她，只要她能在他看得见的地方，每天早晚接收他的花，只要他知道

    她过得很好，就可以了。

    她怔愣著，眼泪顺著眼角滑落，他弓著身，一挺腰进入他，被撑开的不适让她皱眉，双腿勾著他的腰臀，双臂

    挂在他的脖子上，这一刻，她后悔她的决定了……

    他忍住想要冲刺的感觉，温柔地吻掉她的眼泪，因为被她的肚子顶著不方便，想换个更好姿势，还没等他动起

    来，她一个翻身把他压在身下，她慢慢从他身上坐起来，他惊奇地看著身上白得耀眼的女孩，她对他笑得极魅惑，

    他的双手从她的大腿往上摸，再小心地扶著她的臀，她用一只手撑在他结实的小腹上，另一只手的食指缓慢描画他

    的肌肉线条，他倒吸了一口气，目光火热地看著她的手指移动。

    男人的欲望越强时，整个人就变得越性感，她轻轻摇晃声体让他在她体内缓慢移动刺激她的敏感点，因为忽然

    想起和他在一起时不需要假装，慢慢卸下魅惑的表情，笑得温顺乖巧，夹杂著被他撑满的满足，又清纯又妩媚，把

    他诱惑得极难受，粗长坚硬的肉棒在她体内跳动，顶到她的敏感点，软软地嘤咛一声，全身都软了。

    “继续。”

    男人的声音更具磁性，像有什么在她心里滚过，浑身酥软。

    他受不了她的磨蹭，又快又猛的冲刺才是他最爱的，但他更想让她主动，於是只能用手捏著她弹滑的臀辅助她

    移动，好缓解快要爆炸的感觉。

    她的双手撑在他的胸膛上，等那里强烈的快感过去，才缓缓摇摆腰肢，同时柔若无骨的手在他赤裸的胸膛上乱

    摸，摸到他的乳尖，用手指捏住轻轻捻。

    他闷哼一声，额头上青筋暴起，咬牙用力往上挺腰，她“啊”地惊叫，赶紧用手护住肚子。

    “没关系的，继续。”

    她觉得有些好笑，也不知道哪里好笑，在他身上笑出了声，软糯悦耳的笑声像昙花般很快消失，却深深印在他

    的脑海，终於知道这个世界有什么东西会让他愿意付出一切代价守护，他坐起身想吻她，才刚刚贴上她的唇就被她

    推倒，她用手撑在他的胸膛上，双膝半跪在他身体两侧，开始小幅度地起落，紧窄的小穴快速套弄他粗长的肉棒，

    从含蓄乖巧的轻哼慢慢转为欢愉的呻吟，他一低头就能看到自己一次次被她吞没的景致，女孩娇嫩的花瓣被他撑得

    完全盛开，一波又一波的浊液被他盘绕在棒身上的青筋刮出来，还没等到顺著棒身落下，就被她再次吞没，过多的

    滑液堆积在他的肉袋上，又顺著滑落在床单上。

    她的体力终究比不过男人，套弄了一阵就慢下速度，感觉好累，可是身体很渴望继续，渴望那种一次又一次顶

    入她的深处的快慰，他捧起她的臀阻止她继续，接著身体像触电般大幅度抖动，又快又猛地抽插，她尖叫，上半身

    伏倒在他身上，因为怀孕而变得更加饱满的双乳压著他的胸膛，更加刺激他的欲望，一遍又一遍地往上挺腰，在她

    全身痉挛时一阵痛快的喷射后，密集的啪啪声才停歇。

    她觉得身体都不是自己的了，这个男人总能让她感觉自己死过一次，此刻的灵魂在云上，轻飘飘地不知道飘向

    哪里。

    他调整好她的姿势，让她趴在他胸膛时不至於压到肚子，手上下抚摸她极细腻的肌肤，低头一看就能看到她娇

    俏的脸，心宁静地像是能看见永恒。

    “还有力气骑我吗”

    她抬眼对他笑了一下，手放在他的肩膀上，闭上眼听他的心跳，这个男人救了她两次，还对她很好，他想要她

    的一辈子，可她不能陪他一辈子。

    他空出一只手握住她的手，放在唇边吻了又吻，他还想要她，又不敢要得太频繁，只能这样解解馋，她感觉得

    到体内他的欲望，恢复了一些体力后，软滑的身子往上蹭，直到能和他平视，才捧著他的脸主动吻他，他翻身把她

    压在身下，吻得更加狂野。

    “小东西！”

    他停下吻，女孩的脸细腻无瑕，粉粉的颜色从雪白里透出来，精致得让人感叹，就是这么一个温顺柔软的人，

    把他浪荡不羁的心拴得紧紧的，这辈子都挣脱不了。

    “遇见你之前，没有人能让我停留，遇见你之后，没有人能取代你，无论身心，都认定你了，所以，别离开我

    好吗”

    她想说好，可是她做不到，有些无措地避开他的视线，他是不是知道她要走了可为什么没有强行留住她是

    觉得会对不起她的爸爸还是好像她曾经拥有过的两个男人那样，无论他多想留住她，都还是尊重她的所有决定

    他吻住她的唇，没有任何前兆地开始冲刺，小女孩的身体被他撞得上下摇晃，她夹著他的腰努力配合，如果可

    以，她真的想在他给的欢愉里沉沦一辈子，只是…

    事情在她计划中进行著，下午四点，女佣不得不打断他们的缠绵，两人用最快的速度穿好衣服，出门看到客厅

    里的人时，她知道，该来的总会来。

    “你们聊，我晚点再过来。”

    将她扶到沙发上坐好，当著外人的面，男人低头给小女孩一个恋恋不舍的道别吻。

    她轻轻应了一声，手在衣袖里握紧，忍住心里的不忍心，装作和平时一样，男人吻了她之后，狂野俊朗的脸停

    在她的眼前，对她温柔一笑，无声说了一句：“我爱你。”

    她呆呆愣著，他揉了揉她的头顶，把无尽的不舍深深掩藏，直起身淡淡地和对面的女孩点头打招呼，这才离

    开。

    杨静雨默默看著男人的背影，这个男人她认识，是赵现兄弟的好友，她在各种娱乐新闻和杂志上看过，那张脸

    曾经迷倒无数男女，还有极性感的声音，出过的几张专辑流传至今，更传奇的是他的本事，只手能遮整个娱乐圈，

    却没有在娱乐圈呼风唤雨，选择周游世界，睡遍各国美女…

    他本人比照片更好看，男性荷尔蒙强到和他隔了这么远的距离都能让她腿软，她几乎在看到他的一瞬间就爱上

    他了，可…他还对赵雪瑶那么好…为什么她认识的所有最优秀的男人都和她有关系

    “他对你那么好，你为什么还要走”

    266

    266</P>

章节目录 267

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    267

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    267

    有个又帅又有钱的男人宠爱，是杨静雨梦寐以求的事，她真的不懂她为什么要走。

    稚气未脱的小女孩静静地看著她很久，忽然笑了，包含了她隐藏不住的沧桑和痛苦，让杨静雨的心狠狠地痛了

    一下。

    “让你用身体交换这一切，你会愿意吗”

    女孩轻得像是叹息声音，让她身体僵住了，在这个被无数男人轮奸过的女孩面前自惭形秽，她的答案和女孩想

    的不一样，她从小受苦，寄人篱下，还要照顾医院里的母亲，光是还赵家的恩就够让她身心疲惫的，再看看她赵雪

    瑶拥有什么别墅豪车！女佣司机！高定穿戴！不用晚睡早起，不用看人脸色！如果有人给她这一切，她真的不介

    意用身体交换…

    “钱呢”

    她把她爸爸妈妈留给她的项链卖了，这是唯一只属於她的东西，也是她的回忆，到最后，她把它卖了…

    杨静雨把早就准备好的两张银行卡放在桌上：“一共两百万，照你说的，分两张卡存起来。”

    女孩只拿了一张：“那一百万，是你的报酬。”

    两人之间的气氛就像商人之间在交易，不是她因为那件让她痛苦不堪的事而怪罪於她，她只是叫醒在做梦的自

    己而已，她不敢再相信别人，也不敢再和任何人亲近，之所以找杨静雨，就是因为她付得起杨静雨的报酬。

    “不用了，那是卖了你的项链得到的钱，我不能要。”

    杨静雨把卡推到女孩面前，不能告诉女孩，她已经收了够多的钱了。

    “我不会拿的，你不要就一直放著吧。”

    杨静雨知道她有多倔强，没办法只好收下，随手把卡放进粉色手提包里，问：“什么时候走”

    “现在，等我一下。”

    说著站起身，尽量让自己走得不那么像怀孕的人，回到房间把戒指摘掉，和金卡放在床头，闭上眼深呼吸，发

    现空气里都是他们欢爱后的味道，心里的不舍和酸涩让她无法忍受，赶紧离开房间，不敢让女佣知道，除了男人买

    的衣服因为没有准备替换还穿在身上，她没有带走这里任何的东西，在别墅门口准备好的出租车前停了好久，最终

    还是头也不回地离开了。

    杨静雨看著娇弱得像公主一样的女孩义无反顾地拋下她拥有的一切，心里难受得快要喘不过气，回忆片片袭

    来，她的眼眶模糊了，如果时间可以倒流，她会跟女孩一起离开，她还那么小，不应该单独生活的，她单纯又善

    良，长得又漂亮，很容易遇到不怀好意的人，自卑的她也很难交到朋友，到了完全陌生的环境，会不会孤单害怕

    带上她一起走，至少她能和她作伴啊…

    “雪瑶！”

    一时冲动，她大喊著追向出租车消失的方向，高跟鞋不能跑，她就脱掉鞋子追，一边哭一边喊著她的名字，眼

    泪把精致的淡妆哭花了都顾不上，她怎么能忘了呢当初是这个善良的小女孩救了她的母亲，也让她不至於成为生

    活在社会最底层的妓女，她之所以过得衣食无忧，都是因为你雪瑶啊！

    “雪瑶！等我！雪瑶…”

    跑到快缺氧了，实在跑不下去了，她倒在地上，一边喘气一边哭，越想越后悔，她怎么从没想过要跟她一起走

    呢

    一辆黑色低调的轿车缓缓开到她身边，停下，后座车窗打开，男人极冷极酷的声音响起：“上车。”

    等到没那么喘了，她才抹掉眼泪，一瘸一拐地上了前座，车缓缓开动，她低头检查她的脚，肉色丝袜烂了，脚

    底下全是血，一下一下钻心地疼。

    “去医院。”

    男人冰冷地吩咐司机。

    她回头看了他一眼，这个男人是她的前男友，也不能说是前男友，他们连手都没牵过，因为赵家的原因，多的

    是有钱的公子哥追求她，而她选择了看起来木讷老实的齐朗，甚至不是他主动追求她的，只是护士医生在一旁说笑

    打趣撮合他们，她默认了而已，她可以一边让齐朗当免费护工照顾她妈妈，一边和公子哥约会，却没想到，她曾经

    拥有一个多优秀的男朋友，海龙帮的大哥，传奇般的人物，只是气质的改变，就让他变得耀眼夺目，加上他对雪瑶

    付出的一切…如果当初她好好珍惜，他是不是会像爱雪瑶那样爱她

    …不可能的，她配不上他，当时的她真的很渣，有了男朋友，还游走在别的男人之间，她一直觉得，身在富豪

    圈，怎么可能不是富豪人她忘了自己是谁，忘了她的一切都是谁给的，理所当然地享受纸醉金迷，所以每次到了

    打工的时间和在赵家做女佣的时候，总会忿忿不平，她被眼前虚假的金光迷住了眼，错过了一个好男人，还那样对

    待一个善良的女孩…

    “齐…先生，你能猜到雪瑶找我帮忙，也能猜到她会给我一百万，一定也知道她会去哪里吧送我去找她好

    吗她一个人…会害怕…”

    “不需要。”

    男人冷漠地看著车窗，好像造物主最完美的雕刻般，只有双手不时动几下，摩挲著手掌心里的项链，这是女孩

    最珍惜的物品，大概每次偷偷哭时都会拿出来看看，却因为她怀著的孩子而卖掉，他当然知道她会去哪里，只是，

    她选的未来不会希望有他的出现，而他能做的，就只是在她看不到的前方，默默为她铺平未来的路。

    她闭上嘴坐好，这个男人，只有在面对赵雪瑶时才会有温度，而那个女孩，和她相处的所有回忆都在告诉她，

    她值得拥有这样的爱。

    “大哥，有辆越野车跟著老徐。”

    司机戴著耳机，一边急转弯一边说了一声，开出租车的是老徐，不用特意说明，男人知道是谁，不用男人给出

    回应，司机就知道该怎么办，当即将油门踩到底，因为顾及怀孕女孩的安全和舒适度，出租车没有开太快，也让他

    们更容易追上越野车，强势霸道地把越野车逼停，然后，越野车里的人下车了，齐朗这才开门下车，两个样貌气质

    出众的男人慢慢走近对方，两人看似淡定从容，走到够近的距离时才爆发，齐朗一个右勾拳砸在傅海脸上，傅海早

    就知道这个男人会来这一下，立即抬手挡住，他低估的齐朗的这一拳的力气，被打得后退两步靠在车边。

    “齐先生。”傅海扶著车身甩了甩浮起淤青的手臂，冷笑说：“你这是什么意思”

    他冷冷地看著对面的男人，想到他对他心爱的女孩曾经做过那些事，就恨不得杀了他。

    杨静雨在车里看得清清楚楚，都是又帅又有钱的男人，都爱同一个女孩，她对那个女孩一点都嫉妒不起来，因

    为她看清了自己，这两个男人，永远都不可能是她的。

    “你们打什么！傅先生，雪瑶走了，要追回来吗应该来得及的！”

    傅海甩手的动作一顿，条件反射般地看向前路，眼神有些恍惚，过很久后才慢慢收回，性感磁性的嗓音带著明

    显的落寞，平静地说：“我只是送送她而已。”

    267

    267</P>

章节目录 268章 暴露

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    268章 暴露

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    268章 暴露

    从坐上出租车那一刻开始，她脸上的犹豫和害怕就消失了，因为她知道，她必须坚强！

    出租车在缓慢行驶，坐在后座的她单手抚著肚子看著前方，一脸忠厚老实的中年司机紧张地握紧方向盘，客套

    地问：“小…小姐你还没说要去哪里。”

    她把隐隐的离愁埋进心里，对司机说：“抱歉，去最近的火车站。”

    “好的！”

    司机应了一声，想了想，又说：“但是…你如果想去更远的地方，我可以送你过去，那位杨小姐给了我足够多

    的钱…”为了增加说服力，他在红绿灯前停住，把一小包的钱拿出来给她看，“你看…要是去火车站的话，我就把

    这些钱还给你吧…”

    司机一副很舍不得的样子，可她根本没看他，她也没看有多少钱，只看到前面的座位上放著的两三本杂志，最

    上面放著的，是一个淡漠疏离的成熟男人，穿著笔挺的西装，完美的五官被印在黑底彩字的一张纸片上，漆黑的眼

    眸让他好像无情无欲的仙人，有些许的疲惫从纸上透出来，她的心猛然一痛，然而他们已经没有关系了，再多的感

    情都必须收回来，於是淡淡地收回视线。

    司机顺著她的视线看了一眼，又把钱往她递了递，说：“小姐你…你看…”

    忠厚老实的脸一脸不舍，好像她要抢他的钱一样，她把视线移到他手里的钱上，刚想说些什么，司机的手机响

    了，他一边按下接听扩音，一边继续开车。

    “爸爸爸爸！你什么时候回月湖城啊妈妈说想吃夏榕家的蛋糕了！”

    十几岁的女孩声音清脆地从手机里传出来，男人慈爱地连连应声，又接著又传出女人的声音：“跟爸爸说实

    话，谁想吃蛋糕了”

    三人的对话好像让全世界都充满了幸福美满的气氛，她听得有些恍惚，想起她和爸爸妈妈生活的时候。

    “爸爸！人家是小公主，不要什么越野车！”

    司机的声音听起来是个好人，很有耐心地说：“好好好！不要越野车，那飞机呢”

    女孩的声音听起来很幸福，撒娇说：“爸爸！我要蛋糕巧克力太妃糖凤梨酥…”

    女人的声音听起来也很宠女孩：“你都这么胖了，不能再吃这些东西咯…”

    “我送完这一趟，回老家买个蛋糕好了。”

    说完跟母女道再见，然后挂了电话，忽然的安静让她从回忆里抽离，她瞬间觉得整个世界都安静了。

    “不好意思，我的女儿被惯坏了。”

    司机一边开车一边赔罪，声音里听得出他为拥有这个女儿而骄傲。

    “没关系。”她淡淡地应了一声，声音缥缈得好像是从久远的过去传来的，低头看了看肚子，把手放在上面，

    孩子感觉得到她的情绪，一直在用他们的方式安慰她，她一边抚摸著，一边报了个地名：“可以送我去那里吗”

    “太好了，我一直想回那里去看看我正在装修的老房子，冒昧问一句，你也住在那条街吗”

    从星海城到月湖城，开车来回就要近六个小时，她忽然有些感觉，看了看那张老实的脸，默默藏起想流下的眼

    泪，看向车窗外飞驰的车辆，淡淡地答：“住过一段时间，想在那里定居。”

    司机看不到她的表情，将车速放得更慢，继续问：“那…有住的地方吗”

    “没有。”

    突然的冷淡让司机有些慌，紧张地握紧方向盘，尽量和蔼地说：“你一个女孩子出门，要注意安全啊，如果需

    要帮助…”

    感觉气氛越来越冷，他下意识地闭上了嘴，因为长了一张和黑道完全无关的脸，才得到这个和海龙帮未来大嫂

    接触的任务，娇小的女孩又软又温柔的声音让他以为他的任务能顺利完成，也不知道怎么回事，她突然变脸了，这

    齐朗喜欢的女孩，气势和齐朗一模一样！

    沉默著到了红绿灯路口，司机扭过身子对她笑了一下说：“我侄子出国了，他的房子需要出租，如果价钱合

    适，我帮你和他谈谈，你看怎么样”

    她沉默著，褪去了柔弱无助，稚嫩乖巧的脸收起所有情绪时，无端多了一种不怒自威的气势，在司机坚持不住

    的时候，她才开口：“手机可以借我用一下吗”

    司机愣了一下，老实的脸做出这样的表情，会让人很有罪恶感，其实他心里慌得不行，他一把年纪了，习惯了

    在赌场数钱的安逸日子，这个任务他不做了可以吗…

    女孩的表情一点都没变，淡淡地又问了一遍，司机不得不把手机拿给她，她翻了电话簿，也查了号码，没有拨

    打记录，没有找到她预料中的记录，终於松了一口气，把手机还给司机后才为她的态度道歉：“刚才很抱歉，我以

    为您是我男朋友派来的才那样对您，很抱歉！”

    “没关系没关系…你的男朋友…”司机试探地问。

    她看著车流，目光有些恍惚：“他是黑帮的大哥…很爱我。”

    如果不是因为在开车，他简直要跪下了，他怎么没想到在身上装录音器悔死他了，大哥要是知道她把他称

    为“男朋友”，一定会开心到疯了！

    “你…咳！那你为什么要离开他”司机激动到差点暴露，赶紧咳了一声保持他忠厚老实的亲和力。

    她对著车窗笑，声音更轻了：“因为我爱的是别人，不能和他在一起。”

    “所以你要去找你爱的人吗”

    他想马上劝她回到齐朗身边，劝她别让黑帮的大哥继续颓废下去，还好他还有理智，不忘记演戏。

    她扭头看了他一眼，他等不到回答，从后视镜里看她，她安静的气质让他有些演不下去，又放慢了些速度，他

    怎么感觉这个看似单纯的女孩在诱导他

    “我爱的人，他不爱我。”

    她说完，又看著车窗外。

    “你是一个人生活啊…女孩子没有伴的话，会过得很辛苦，也不安全…我觉得，如果是我的女儿的话，如果她

    爱的人不爱她，我会希望她和爱她的人在一起，他会全心照顾我的女儿，不介意自己的付出没有得到回报，时间长

    了，就算依然不能爱上，女孩对男人的习惯也能让男人幸福一辈子了，因为最深的爱不是拥有，而是可以为爱的人

    付出。”

    她低头看著手腕上黑色的手环，声音更轻了：“你是在劝我，让我和男朋友在一起吗”

    司机想了想，都说赵家大小姐乖巧温顺又自卑，话少怕陌生人，她现在这样有问必答的，是发现什么了吗越

    想越觉得不对，很尴尬，他确定他暴露了…

    “需要我打电话问一下租房的价钱吗”

    “不用了，谢谢。”

    司机发挥了他平生最好的语言天赋，都说不动她答应租齐朗安排好的房子，他只好作罢，到了她要去的地方，把

    车停好，司机提醒她到了，她没有回答，他回头看，女孩好像个布娃娃般靠在车门上一动不动，把他吓了一跳，又

    喊了几遍：“小姐小姐！…”

    她慢慢坐直身体，扶著肚子开门下车，司机看了一眼座椅上的杂志，想拿起来，手伸到一半又缩回来，这时女

    孩站在车窗外，对车窗敲了敲，他赶紧打开车窗：“还有什么事吗”

    “能把杂志送给我吗”

    女孩乖乖地笑了一下，让人想把全世界都送给她。

    “可以啊！”

    说著把那本杂志拿起来，递给女孩，她很有礼貌地点头致谢，接过那本杂志，他准备开车离开时，女孩按住了

    车窗。

    “还有什么事吗”

    他搓了搓方向盘，笑容都保持不住了，他闯祸了，只想赶紧离开。

    268章 暴露

    268章 暴露</P>

章节目录 269章 放下

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    269章 放下

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    269章 放下

    她变了，这是齐朗没有料到的，他算了很多种情况，唯独没有算到她会那么轻易猜出是他安排的，司机是个老

    实人，有妻子女儿一起演戏，应该更能让她更放松警惕才对，他却不知道，她之所以能猜到，是因为了解他有多爱

    她。

    她笑，把眼前的司机当成了那个男人，轻声说：“告诉齐先生，不需要为我做这么多。”

    司机装傻，其实心都要化了，可怜的小女孩，看起来她对齐朗不是没有感情，也不知道她在顾虑什么，让她宁

    愿一个人生活养育孩子也不肯和深爱她的人在一起。

    她低头看手里的杂志，白得过分的手指轻轻抚过封面上的人，酸涩疼痛的心快要停止跳动了，任由眼泪滑落脸

    颊，眼里却盛满无限温柔，柔声说：“他知道我有多爱这个男人，担心我一个人生活会害怕，所以在车上放了这一

    本杂志…大叔，爱一个人，是不是永远都没办法放下”

    司机在心里疯狂点头，那个傻小子，为她做的事何止这一件两件，既然知道他的付出，就快点和他在一起吧！

    “咳！你说的…我也不清楚……”

    他只能选择装傻，任务只完成了一半，又暴露了，他没脸见齐朗了。

    她抬起右手，擦掉脸上的泪，把杂志贴在胸腔，苦涩地笑了一下：“其实…我知道要放下心里深爱的人有多

    难，我做不到，所以不想带著不完整的心和他在一起，如果他也做不到，可以在偶尔想我的时候来看看我…”

    “真的！”

    司机激动地喊，喊完之后，看见女孩愈加柔和的表情，他皱著五官把脸埋进方向盘，这女孩小小年纪，也太有

    心机了。

    “如果是真的，该有多好。”

    熟悉的声音从身后传来，她转身，高大阳刚的男人从街边不起眼的面包车里走下来，一身黑的衣服将他的气质

    衬托得更加冷酷，注视她的眼却温柔如水，迈著修长的腿，一步一步来到她身前，她努力不让眼泪滚落眼眶，淡淡

    地，疏离地看著他。

    两人只隔著一步的距离，娇小的女孩不得不抬著头和他对视，因为她冷漠的眼神，哪怕和她靠得再近， 他都

    想她想得发狂，他很爱她，明明只要上前一步就可以 拥抱她，他却不能这么做…他对她做过太过分的事，不敢再

    不顾她的意愿触碰她了，只能在脑海里疯狂演示…

    “不可能是真的。”她礼貌地笑著摇头回答他的话，“我知道要放下一个人有多难，我正在尝试，希望你也可

    以试著放下执念，因为我们永远不可能在一起，很感谢你为我做的一切，可我真的不需要，请不要再出现在我的生

    活，永远！”

    那是一种恐慌，失去全世界的感觉，占据了他所有的感受，高大挺拔的身躯像是受了重伤般摇晃，他的手也在

    颤抖，她说的太坚决了，好像真的要他永远离开她，他不想和她说再见，可是他该怎么办他现在心好痛，因为之

    前的颓废折磨得半死的身体快要倒下了，在他坚持不住之前，他深吸口气，转身，上车。

    他可以答应她所有无理的要求，哪怕她要他的命他都愿意给，唯独这件事他不能答应，他可以从她的眼前消

    失，也可以忍著受伤和嫉妒看著她和别的男人在一起，唯独不能离开她的世界，完全彻底地当作世界上没有她的存

    在。

    她目送他们的车驶离她的世界，午后的的街道一个行人都没有，凄冷的风贯穿她的身体，汹涌的眼泪滑过冰冷

    的脸颊，灼烧得心更加疼痛，她抚著肚子微笑，他们的妈妈没有出卖身体换取他们的生存和成长。

    为了孩子，她必须坚强起来，循著记忆，她找到一家小餐厅，对柜台里摆弄著收款机的中年女人说：“你好，

    请问这里需要洗碗工吗”

    女人五十多岁，偏矮胖，抬头一看，小女孩长得精致可爱，又乖巧温顺，怯怯地看著她，心顿时柔软了，连拒

    绝的话都说得极有罪恶感，放轻了声音说：“小妹妹对不起哦，这里不需要洗碗工。”

    所有的坚强瞬间被无助替代，因为想哭而有些呼吸急促，对女人说：“打扰了。”

    然后快步离开，她从来都不是一个坚强的人，以前不管她多难过多无助，都还有个偷偷哭的地方，可现在没

    有，她不能用齐朗给的钱，她无家可归，她饿了…

    找了好几个地方都没有找到工作，无助填满她所有的感官，她挺著大肚子，站在曾经住过的两层小楼房前，眼

    泪止不住地流，那里有她童年的回忆，她的爸爸教她骑单车，还和她一起做手工玩偶屋，她的妈妈教她念诗词，她

    喜欢和她一起做饭收拾屋子，往事一幕幕好像发生在眼前，等她一回神，只能看到爬满藤蔓的白色外墙和生锈的铁锁，疯狂生长的野草让孤单的小楼房在愈渐黑沉的傍晚显得更加荒凉，她跪在地上痛哭

    出声，直到一阵阵的晕眩感袭来，她才慌忙起身，努力稳住情绪。

    天已经黑了，黑暗让一切变得未知，好像所有的危险都会从黑暗里跑出来，无助和害怕排山倒海般袭来，她很

    冷很饿，可为了孩子，她必须坚强！於是她再行动，去小时候她熟悉的地方，不错过每一张招工启示，肚子增加了

    双腿的负担，她一心看招工启示，忘了休息，突然感觉腿上肌肉一阵扭曲，难以忍受的剧痛让她跪倒在路边，眼泪

    不受控制，为了不引人注目，强撑著站起来，走到不起眼的角落，她不知道该怎么缓解，只能站著忍著等那阵剧痛

    过去。

    “你没事吧”

    一个女人的声音响起，紧接著身体的重量就被分走了大半，她苍白著脸，咬著唇摇头：“脚…抽筋，很快…很

    快会没事的，谢谢…”

    是小餐厅里的女人，看清了女孩的脸，记得白天的她，赶紧把她扶到载著菜的电动三轮车上。

    “先跟我回去吧。”

    她饿了，也累了，心更累，她不想麻烦和她无关的人，可没力气的手推不开她，只好放下，忍著哭腔，偷偷抹

    掉满脸的泪。

    “你是外地来的吧这么晚了，怎么不回爸爸妈妈身边迷路…啊！小妹妹…”

    她被那一句话刺激到了，再也坚持不住，晕了过去。

    269章 放下

    269章 放下</P>

章节目录 270章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    270章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    270章

    赵现在月湖城买的房子，就是她施萍的，当初的一家人善良有礼，教养极好，长得也好看，她从来没有见过这

    么出色的人，男人偶尔还会带他的妻子女儿来餐厅吃饭，亲自布置最浪漫的烛光晚餐，那是最让人羡慕的一家，只

    是后来突然消失了，她再也没见过他们，时间久了，只记得那对太出色的夫妻，对那个对比起来极没有存在感的乖

    巧小女孩只有模糊的印象，一时没有认出她，却莫名地想照顾她，她带著保温盒来到医院，刚好看到一个高大挺拔

    的医生从女孩的病房里出来，走路的姿势阳刚冷酷，一个背影的气势就这么迷人，她在这里生活了一辈子，月湖城

    没有什么人是她没见过的，她不记得这个小城里有这样的男人。

    “医生！医生！”

    她快跑两步，想问问女孩的情况，那个男人好像没有听到她的话，在她喊了两声之后反而走得更快了，她有些

    担心，赶紧进了病房，沉睡的小女孩躺在白色的病床上，脸上的肌肤在阳光下变得几乎透明，她放轻了脚步，女孩

    长得太精致了，看一眼就能让心变得柔软，像八年前跟随父母离开了这里的可怜小女孩。

    长翘的睫毛颤了颤，像在阳光下展翅的蝴蝶，接著，一双乌黑的眼眸露出来，第一眼看到的就是她。

    “醒了还有哪里不舒服”

    她的声音不敢放大，怕吓到小女孩，显得更加温柔。

    女孩忽然变脸，双手抚摸她的肚子，感觉到她的孩子还在，这才松了一口气。

    “孩子没事！孩子没事…”

    她尽量用温柔的声音安慰女孩，这个小城镇的居民生活简单平淡，哪里遇到过这种事还未成年的小女孩怀孕

    了，她孤身一人，来到陌生的环境，挺著大肚子找工作，一整天没有吃喝…她到底遭遇过什么

    “谢谢…”

    她因为缺水而声音沙哑，更显得楚楚可怜。

    施萍忍住哽咽，忙碌著把病床摇起来：“快起来吃点东西吧，别把孩子饿了。”

    她这才发现她身上的衣服换成了医院的病号服，她藏在衣服里的杂志没在她身上，她忽然觉得心失去了一块，

    慌忙下床找，被施萍急急按住：“你要去哪里”

    “我…我的杂志不见了…”

    从齐朗出现在她眼前那时她就知道，那是全世界唯一的一本杂志，因为赵亦从来没有拍过杂志照片，他知道她

    需要一个信念，需要支撑她一个人生活的力量。

    “在这个包里，和你的衣服放在一起，这里！”

    施萍赶紧把放在柜子里的包拿出来放在她的怀里，她把包打开，看到最上面放著的杂志后，终於松了一口气。

    女人越看越是心疼，把保温盒打开，盛了一碗软稠的瘦肉粥送到她面前：“先吃东西吧！”

    她愣了一下，眼眸变得平静如水，慢慢转向面前的粥，她知道她现在的情况，蒋家随时可能找到她，这也是她

    找不到工作的原因，她只想找个可以安身的地方，赚点钱养她的孩子，不想和任何人扯上关系，可她现在的情况没

    有在她的预料之中，她没钱，什么都没有…

    “…谢谢。”

    双手在被子上握了了很久，才接过施萍手里的碗。

    施萍看她犹豫的样子更加心疼了，看著她吃下一碗，接过碗又盛了一碗，她微笑著接过，带著点淡淡的哀愁，

    她一整天没吃东西，很饿了。

    “你…很像我朋友的孩子，你叫什么名字爸爸妈妈呢”

    女孩像是被按了暂停键，想念让她的心痛到发麻，她的爸爸妈妈…

    施萍知道她问了不该问的，顿时慌了：“你…”

    她红著眼睛对她微笑：“我叫小依，没有爸爸妈妈，和男朋友分手了，想在这里找工作。”

    她知道这个女人有多温柔，不能因为自己的悲伤让这个女人也不开心，哪怕她多想哭出来也必须忍著，她只能

    用笑回应女人的善良。

    施萍以为她只是替她的妈妈找工作，原来…

    女孩见到她满脸的抱歉，淡淡笑了一下，说：“谢谢您救了我。”

    “救”这个词，在这里很少见，她最多只是伸手帮了一把，只是…这么乖的女孩，却有这么悲惨的身世，没有

    钱，没有亲人，她怀的还是双胞胎，以后该怎么办

    施萍想了想，说：“我爸妈住在另外一个镇，年纪大了行动不便，我托朋友找人照顾他们，找了好久都找不

    到，如果你还需要找工作，可以帮我照顾我爸妈吗”

    她看著温柔的女人，捧著的碗慢慢放在被子上，她是个敏感自卑的人，别人对她好她会不安，并不是因为她喜

    欢被虐待，而是怕不详的自己会给对她好的人带来灾祸，她知道这个女人很善良，或许她只是因为她编的身世而可

    怜她，特意给她找的这份工作呢救了她和她的孩子就已经让她还不清了，她不能再给她添麻烦吧…万一傅安发现

    她并没有在蒋家，会不会不计代价找到她万一蒋家发现她没有在傅海身边，会不会来杀了她所有最坏的打算都

    会祸及她身边的人，她的设想是租个房子，找份工作，安安静静踏踏实实地做著，和所有人都保持距离，可现在，

    她没有钱吃住，她也找不到工作…

    “你先休息一下，等医生再检查一遍就可以出院了，工作的事不用著急，我家的空房间租给你，等你找到工

    作，再把房租给我。”

    施萍一边收拾包包一边说，其实她有些庆幸，庆幸这个女孩不是当初那对夫妻的孩子，太让人羡慕的一家人

    了，她希望他们在另一个地方也能过得幸福快乐。

    “谢谢…”

    她的喉咙有些哽咽，不敢说太多话，乖乖地把手上的碗拿给施萍，施萍又为她添了一碗粥，嘱咐她多吃点，等

    她吃饱了才收拾保温盒离开。

    她转头看向窗外，明媚的阳光驱散了寒气，她静静地看著沐浴在阳光下的树叶，深吸一口气，慢慢笑了，抚摸

    著肚子，柔和地说：“我们不应该麻烦这么好的人，是不是”

    孩子在她的肚子里动了动，只给她无言的回应，这是一个很奇妙的经历，不管什么时候她都感激上天能给她两

    个孩子。

    “你们的爷爷奶奶，一定会保佑我的。”

    於是在检查之后，她换了衣服，在服务台留下了一些她本来不想动的钱给施萍，一个人出院了，还好在医院里

    要个口罩，她可以走到更繁华的地方找工作，年纪小加上怀孕，一般不会有人雇用她，除非她压低薪资待遇，很

    快，她就找到工作了，在一家商场里做清洁工，和两个年纪五六十岁的女人同住一个杂物间。

    270章

    270章</P>

章节目录 271章 迷奸

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    271章 迷奸

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    271章 迷奸

    这是她唯一能找到的工作，有四个人清扫三层楼，轮班上班，上班可以戴口罩，不用担心有人会认出她，中午

    还有午休时间，虽然装作不好相处的冷漠和同住的人保持距离，她们都没有仗著老职工的身份欺负她。还好心地没

    有让她做重活，知道她不喜欢和人说话，也没有打扰她，这个容身之处很适合她了，可她知道她在这里待不久，堆

    满扫帚拖把以及各种杂物的地方不适合她的孩子，然而她现在也只能住在这里，等有了钱，她会换个更好的环境。

    平静地过了两个星期，她习惯了清扫商场的工作，也习惯了穿以前从来没有穿过的粗布衣和粗糙的伙食，习惯

    了所有以前没有遇过的琐碎事，告别从前的别墅庄园和锦衣玉食，她没有半点不适应，再孤单无助都好过不得不在

    男人身下承欢和被凌虐强暴，她知道世界上有赵澈和傅安这样的恶魔，如果不是她偶然听见，她真的不会发现，世

    界上还有这么善良的人。

    还没到下班时间，同是清洁工的阿姨见她扶著肚子一副很辛苦的样子，就劝她早点下班，因为事情都做完了，

    她就提前了五分钟下班，回到住的地方，隔著门听见里面轮班的阿姨在打电话：“萍姐你就放心吧！小依有我们看

    著，不会太辛苦的，就是吃得有些差，我们买了水果炖了汤，她都不肯要，你给我们想个办法……好好…我会的，

    放心放心…不说了她快下班了…”

    门外的她深吸一口气，擦掉眼泪开门，两排仅够一个人睡的床，两个女人错愕地地坐在床边看著她，她停在门

    口，淡淡地问：“有什么事吗”

    两个女人连连摆手：“没事没事…”

    她像是完全没有听见刚刚的话，近乎冷漠地背对著她们收拾衣服洗澡，关上洗澡间的门，在别人看不到的时候

    她才放肆流泪，那个女人和她记忆里的没有差别，还是那么温柔善良，可…她一直都渴望被温柔对待，可真的有人

    对她好时，她会害怕不安，怕害了对她好的人。

    她担心她的身份暴露，怕照顾不了她的孩子，她怕很多事，她很脆弱，在有人的时候，一点都看不出来，也只

    有在没有人的时候才敢哭出她的无助和对未知的未来的恐惧，以为一切都不会有人知道，却不知道她所有的举动都

    被收进摄像头里。

    商场附近，一间不起眼的出租屋里，一个犹如中世纪西方贵族般优雅绅士的男人坐在破旧的沙发上，交叠著腿

    靠著靠背，右手修长白皙的两根手指一下一下地敲著膝盖，薄薄的唇微微上扬，一双乌黑的眼眸盯著眼前的电脑屏

    幕，像是在看什么很有趣的事，桌上的笔记本电脑却是在播放著一个赤裸的女孩坐在狭窄昏暗的洗澡间里隐忍著声

    音痛哭的画面。

    “二哥，这个药…”

    站在男人对面二十来岁的男孩想提醒男人什么，被他瞬间阴沉的眼一瞄就再也不敢说了，谁也不确定这个药会

    对赵小姐肚子里的孩子有什么影响，真的要用在她身上吗万一她的孩子是大哥的呢再说，她赵大小姐可是他哥

    爱的女人，他背著他哥偷看赵小姐洗澡，还…太无耻了！

    “通知商场老板，开始吧。”

    男人用不紧不慢的语速说了一句，磁性嗓音带著慵懒与高贵，更像神秘又危险的吸血鬼，传达出某些血腥的蠢

    蠢欲动的信号，让男孩浑身寒毛直竖，赶紧照办。

    无辜的女孩不会知道接下来要发生的事，她以为她逃开了，就能过平凡的生活，却不知道有多少男人把红线系

    在她的身上，不管她逃多远都逃不掉。

    她的眼泪被女人的声音打断：“小依，在里面吗”

    她咳了一声清掉喉咙里的哭腔，淡漠地回：“什么事”

    女人没有计较她的淡漠，在她们看来，这个女孩的气质不会是冷漠的人，放轻了声音说：“小依，经理通知我

    们去打扫卫生，你怀著孩子不需要加班，睡觉的时候记得锁好门，知道了吗”

    又冷冷地应了一声，女人还是放轻声音对她说：“那我们走了，要记得锁好门哦。”

    眼泪再次汹涌，为世上还有这样的温暖而感动。

    洗了澡，用冰冷的水洗好衣服，忙完一切，坐在窄小的单人床上，倒了杯牛奶喝，喝完抚摸著她的肚子，再苦

    再累都打不倒她，微笑著暗暗发誓必定要让她的孩子过无忧无虑的生活，安抚了孩子，这才躺下睡觉，连枕头底下

    的杂志都来不及拿出来抱在怀里就陷入黑暗，一分钟不到的时间，男人已经站在了女孩的床前。

    昏暗的路灯从小破窗口漏进狭窄房间，女孩小小一团裹在厚厚的被子里，几乎整张脸都埋进厚厚的被子里，一

    点雪一样白是她露出来的半张脸，不知道什么时候开始，全世界都变得安静了，他急需舒解的生理需求都悄悄退

    去，直到何北打破宁静，他才隐约知道什么叫一瞬永恒。

    “内个…二哥…”

    二十来岁的男孩从门外探进一个头，同时按开了灯的开关，那是大哥的女人，二哥背著大哥迷奸大嫂，这种事

    他没胆承担后果，该怎么说才能阻止二哥他很纠结。

    男人有著贵族绅士的气质，随性地站在女孩床前，随意向著门口的方向看了一眼，何北的身子抖了抖，赶紧关

    门消失，大哥撤走保护大嫂的人没几天，他就赶来睡大嫂，也不知道二哥等这个机会等了多久，他还是不要管的

    好。

    有了灯光，他能清楚地看到女孩的脸，好像不管她怎么哭，擦乾眼泪之后就完全看不出痕迹，简直是自作自

    受，既然觉得选择的这条路辛苦，为什么不放弃想起要她时的感觉，他的身体开始发热，於是拉开了冲锋衣的拉

    链，随手把脱掉的衣服扔在她身上。

    三个女人同住一间房，看起来很乾净，可他能闻到各种汗味和劣质护肤品的味道，还有潮湿狭窄得让人喘不过

    气的空气，如果不是想睡她，他是绝不会踏进这个地方半步的，就算脱衣服，他也只愿意将衣服扔在她的床上。

    掀开粗得割手的被子，女孩的身体完全露出来，因为买不起睡衣，她穿著工作的衣服睡觉，像海藻般的长发披

    散在小枕头上，紧闭著的眼，长翘的睫毛更显得浓密，脸上是和沉睡时明显不同的无意识表情，肥大的褐色衣服遮

    住她的肚子，还有加绒的裤子，一双雪白晶莹的小脚显得极外可爱，他 看了一阵，觉得更热了，於是把解开了休

    闲衬衫上面的两颗扣子，把她的身体摆放成头朝角落腿朝外的姿势，再弯腰脱她的裤子，不经意地触碰到她的脚，

    冰凉的温度让他的动作停住，没多久又继续，直到她的下半身完全赤裸，才从口袋里拿出一瓶润滑液，一边摸一边

    分开她雪白纤细的大腿，暗沉著眼眸用中指把润滑液推进她乾涩的甬道。

    271章 迷奸

    271章 迷奸</P>

章节目录 272章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    272章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    272章

    女孩的花瓣极粉嫩，娇羞地向他敞开，手指在小小一粒花蕊上转了两圈，下意识地看她的表情，她侧著脸，双

    眼紧闭，微乱的长发遮住半张脸，看起来更加柔美，却因为被下了迷药而失去生命力，像个极精致的布娃娃，他对

    她没有多少同情心，只是突然不喜欢看她没有生气的样子，於是把他的外套捡起来扔在她脸上，手指一个用力，指

    尖插进她的小穴。

    太紧了！中指沾著润滑液，强行插进小小的穴口，指尖进进出出，一点一点深入她的体内，甬道柔软的肉挤压

    他的手指，好像想把他赶出去，如果她再动情一点，会自主把他吸进去，他就爱这种感觉，换成他的肉棒，会被她

    吸得更深，蠕动起来的滋味极美妙，可现在她没意识，连本能的反应都没有，全身感官不受控制地把现在的感觉和

    以前的她作对比，他抽出手指，扯开她脸上的衣服站直身体，极漂亮的眼紧盯著她的脸，漂亮的眼眸像毒蛇的眼，

    她的身体没反应，他玩得一点都不过瘾，他想把她关起来，拿掉她碍眼又碍事的孩子，用药把她灌成欲兽，让她每

    天哭著求他操她！

    修长白皙的手解开皮带脱下裤子，把裤子扔在床尾，接著抓著她的腿窝抬起她的下半身，对准入口一个挺腰，

    粗长的肉棒瞬间没入她的体内，女孩被粗鲁对待著，一点反应都没有，脸上没有任何表情，又细又白的腿挂在他的

    手臂上，随著他的动作软软地摇晃，紧致的甬道没有因为被强行撑开而产生任何反应，只有穴肉自主的挤压，想恢

    复原状，他的呼吸有些浑浊，因为连他自己也不知道的原因而愤怒，他把怒火发泄在完全没有意识的女孩身上，不

    顾她怀著孩子的肚子，猛烈撞击她的身体，宽大的衣服在撞击时往下滑，堆在胸口处，露出违和的大肚子，他原本

    冷漠的表情变了，优雅俊美的脸上扭曲成狰狞可怖的表情，更加用力撞击她的身体，润滑液滋润的甬道被他肆意凌

    虐，而她依然没有反应，赤裸的两条腿在半空中无力地摇晃，他咬著牙一个深顶，又一个深顶，把积蓄的许久的精

    液全部射进她体内…

    平稳了呼吸，他缓慢抽出肉棒，能清晰地感受到甬道在他退出后缓慢恢复紧致，他亲眼看著被他撑开成一个圆

    圈的鲜嫩穴口慢慢恢复成一根手指都进不去的大小，一圈润滑液在四周反射著白炽灯的光泽，因为上半身被他抬起

    来的原因，乳白色的精液过了很久才从鲜红的穴口缓慢流出。

    他把大半心神都放在这个小贱人身上，做了很多他懒得做的事，终於等到这个机会，得手后却发现，一切都太无趣了，可他又不想放了她，总觉得有什么东西缺失了，说不上是难受还

    是失落或是更奇怪的感觉让他极度不爽，偏偏他又找不到他缺失了什么！

    随意地把她丢回床上，她像被丢弃的玩偶，大张著腿，暴露女人最隐私的部位，身下一片狼藉没人清理，甚至

    不知道自己刚刚被侮辱过，他的目光看著她的小穴，精液顺著肉缝缓慢滴落在床单上，他弯腰，左手撑在她的耳

    侧，曲著食指把肉缝间的白浊刮乾净，再把食指塞进她的嘴里，柔软湿热的口腔比她的没反应的小穴好多了。

    他勾唇笑了一下，因为发现了可以让他爽的地方，却又在不经意间恍惚了一下，看著她的脸，失去意识的女

    孩，连一惯的皱眉都消失了，纯净乖巧的脸有种让人身心宁静的力量，让他天生带电的桃花眼都变得柔和，他像是

    被蛊惑了般，他的时间变得极缓慢了连他的反应和思考能力都变得迟钝，他忘了他要做些什么，眼睛一吋一吋把她

    的五官看得更仔细，她的脸有些苍白，细腻得看不到毛孔，她的眉毛弯弯，没有经过任何修饰，极陪她这一张脸，

    她的睫毛好长，他有些想吻上去，她的鼻子也长得恰到好处，两片原本粉嫩的唇瓣因为奔波和劳累而变得苍白，上

    面还残留了一些白浊，更显得楚楚可怜，他的心忽然有些痛，闷闷的痛，窒息感一点一点增加，他从她的嘴里抽出

    手指，她张著嘴，可以看到一些他的精液，她没有本能地吞下去，就这么留在嘴里，极缓慢地把嘴合上，他的思绪

    有短暂的空白，等到回过神来，他已经吻了她。

    他不知道他莫名其妙缺失了什么，只知道在这一刻圆满了，她的唇柔软得不像话，贴著时心里有种奇异的酥麻

    感，丝丝缕缕地刺激他的心变得温暖，这就是他想要的，当初监视她时她看到她总是喜欢咬唇，他就幻想过她的唇

    的滋味，绑架她后终於尝到了，比他想象中的还要美味，此刻她的味道更胜於当初的惊艳，他一时没尝出她嘴里还

    有自己的精液，小心翼翼地吻她的唇，又啄又舔，不时把舌头探进她的嘴里，逗她柔软的舌，这是他真正意义上的

    的吻，他忘了时间，也忘了自己在做什么，把所有注意力都放在她柔软香甜的唇上，手摸索著，不是继续亵玩她的

    身体，而是想牵她的手，身体下意识地想和她靠的更近，手掌上的冰凉让他回过神来，离开她的唇，近距离看她的

    眼神更冷了。

    天气已经开始回暖了，这个女孩还是手脚冰凉的，影响他的玩弄体验，嘴里鼻腔里她的香甜夹杂著自己的精液

    味道，把他深埋在记忆深处的经历挖出来，他曾经遭受很多屈辱，都是因为沈韵，都是因为赵家，而这个女孩，是

    他报复赵家的一颗棋子。

    刚刚升起的一点情愫完全消失，他把她拖到床边，捏著她的两颊让她张嘴，弯著腿想将满是润滑液的肉棒塞进

    她嘴里，忽然看见枕头底下一本杂志的一角，他知道这是什么，一把抽出杂志，垫在女孩屁股下，放开她的脸，打

    开她的腿，再次插入她的体内，杂志上男人淡漠的近距离脸对著他们交合的部位，让他升起报复的快感，一边吻著

    女孩一边抽插得更加用力，射了一次之后把她的衣服全部脱掉，抱著她坐在她小小的单人床上，一边捧著她的屁股

    起落，一边感受著她柔若无骨的柔软身躯，女孩软趴趴的身体被他随意摆弄成各种姿势，他在她体内射了一次又一

    次，感叹果然还是当著赵亦的面玩弄她更爽。

    272章

    272章</P>

章节目录 273

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    273

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    273

    清早起床，照旧准备上班，她的两个室友还在睡觉，一切都和昨天一样，只是总觉得身上有什么不对劲，昨天

    睡得太快了，一夜都没做噩梦，醒来后两条腿有些用不上力，好像性爱之后的虚脱和舒爽，可两腿间又没有那种被

    抽插后的感觉，直到出门时打了两个喷嚏，她才找到原因。

    她感冒了，手脚用不上力气，身体发冷，摸了摸额头，有些烫，清扫了一圈后躲在角落里休息，和她一起上班

    的女人，拿著一个保温瓶找了半天才找到她，

    “小依…你…你怎么了”

    本来想劝她把保温瓶里的鸡汤喝了，她走近了才发现女孩的脸色不好，赶紧走过去摸女孩的肚子，这个无依无

    靠的女孩，万一有什么事，也没人会在乎，想想都觉得心疼。

    女孩扯下口罩，强撑著不让自己露出虚弱的表情，平静地说：“没事，感冒了。”

    “怎么会…”女人一脸担忧，看她的样子，应该是发烧了，“孕妇不能随便吃药的。”

    她恨死自己了，明知道怀了两个孩子，还不保护好自己，对关心她的女人淡淡地回：“我知道，谢谢。”

    女人没有计较她的冷淡，拧开保温瓶递给她：“来喝两口，暖暖身子。”

    淡淡的眸转向保温瓶，鸡汤的味道钻进她的鼻子，告诉她里面装著多少人的关心。

    女人被拒绝多次，有些退缩了，勉强解释：“我儿媳天天给我煲鸡汤，还非要让我带著上班的时候喝，我都喝

    腻了。”

    她有些头晕，来得太快的病快要把她好不容易撑起来的坚强摧毁，不够残忍承受一次又一次拒绝这些善良的女

    人对她的好的愧疚感，於是抓著女人的手腕，将保温瓶推回去，淡淡地说：“我的男朋友是黑社会的大哥，他的仇

    家是军火贩，对他身边的人恨之入骨，要是他们找到我，就会杀了我，还会杀了你们，我的世界是你们无法想象的

    世界，所以，别靠近我。”

    女人皱著眉听她说，这个小小的女孩所说的都是她们无法想象的，她看起来乖巧懂事，气质又好，她们一直以为她是落魄或者离家出走的千金小姐，没想到她十几岁的人生这么黑暗。

    “你…就没有可以帮你的人吗报警行不行”

    撒了一个谎，就要编无数谎话圆这个谎，她不想再骗她了，於是乾脆不再说话，强撑著站起来想去做事，女人

    单手扶著她的手臂时愣了一下，她从来没有和女孩靠那么近，现在才发现她瘦弱得惹人心疼。

    “我扶你回去休息吧…”

    她只觉得头更晕了，胃里一阵难受，无依无靠又不够坚强的她，在生病的时候会更想哭，女人身上有种女人特

    有的慈祥，她痛苦地靠在女人怀里，抓著她的衣袖，等那阵天旋地转的感觉过去。

    “小依…”女人将手里的保温瓶放在货架上，心疼得眼睛都红了，扶住快要滑倒的女孩，“还好吗我扶你去

    医院。”

    她头晕得让她不敢睁开眼睛，不知道一个高大的男人把她从女人怀里拉走，只知道她被打横抱起，结实的胸膛

    透过衣服，传出淡淡的温暖，男人的味道跟著钻进她的鼻子，她觉得似曾相识，刚想睁眼看看男人，又是一阵天旋

    地转，只能闭上眼睛。

    “这位先生！”

    女人一时没反应过来，男人带女孩走了走了好几步才喊著追上去，男人停下脚步转身，女人愣住了，被那双眼

    睛完全吸引住了，乌黑得像墨染的眼眸带著笑意，像高贵优雅的恋人宠溺地看著情人的感觉，温柔多情直直撞进她

    的心里，哪怕她已经年过半百了，还是被勾出了初恋时的小鹿乱撞。

    “举手之劳，不必客气。”

    连声音都带著慵懒与贵气，女人差点沦陷，还好保留著一点理智，小心地跟上他，说：“你是说…你要送她去

    医院吗我跟你一起去吧…”

    四五十岁的高瘦经理在这时走过来，还带著一个看起来很乖的男孩，男孩看起来有些吃惊，拋下经理快步走

    来，走到一半小跑起来，直到来到他们面前。

    “哥！赵…这位小姐怎么了”

    “备车，送她去医院。”

    女人也没时间管他们是谁了，只要能把可怜的女孩送到医院，谁都无所谓，想著也跟在他们身后有个照应，走

    了几步却被经理叫住：“上班时间，你要去哪”

    “可是小依…”

    “他们是老板的朋友，放心吧！”

    女孩窝在男人怀里，僵著身体不敢动，她这些对话她听得清清楚楚，男人说话时，胸腔轻轻地震动她的脸，她

    不熟悉这个胸膛，可她熟悉他的味道，还有说话的语调，总带著华丽优雅和调笑的味道，尽管刺耳的金属摩擦声换

    上极温和的嗓音，可她知道就是他！

    为什么他会在这里为什么他会接近她！

    抱著的女孩从他开口后就一动不敢动，他当然知道她猜到他的身份，本来计划和她见面的，没想到她这么脆

    弱，昨天晚上著凉感冒了，还发烧了，这时根本睁不开眼睛看他，因为她的病，他把她收进股掌间的计划要推迟

    了。

    “可爱的小姐，你在害怕什么”

    他低头看著楚楚可怜的女孩笑著问。

    她的胃在翻江倒海，她怕一开口就要吐出来，勉强忍住，说了两个字：“我冷…”

    她的脸有些红，唇也更鲜艳，看得疼口乾舌燥，虚弱的声音听起来更加软糯，他想起她被绑架那时，用了药之

    后的她极销魂，饥渴地吞吐著他的肉棒，哭喊叫床声都能让男人射好几次…

    “别怕，我送你去医院。”

    将她放在车上，她想靠著车窗，又被他按回胸膛，一次又一次不好的回忆让她想逃，可她能逃到哪里去

    到了医院，男人横抱著她亲自给她挂号，几乎全程都抱著她，直到把她放在病床上才离开，她在医院躺了半

    天，再三确认孩子会没事后就出院了，回到商场想继续工作，刚进门就被经理叫到了办公室。

    “这里是你的工资。”

    他数了几张钞票放在她面前，才说了一句。

    她想起那个男人，默默把钱收进口袋，对他鞠了一躬：“谢谢你们的照顾。”

    经理愣了一下，怎么回事

    “什么意思”

    她愣了一下，不是那个男人要把她逼到绝路吗

    “不…不是…”

    经理笑了笑，把抽屉合上，说：“我没有解雇你，是要把你调到别的地方工作，你年纪轻轻，是吧！这种脏

    活没有前途的，也养不起你的孩子，是吧！回去收拾东西，收拾好了我带你去，那里工作环境不错，薪水也高一

    点，有钱了才能照顾好自己，是吧！就不用麻烦那几个阿姨了，我看她们对你不错，总为你操心，让老板知道可

    不好。”

    她听完微笑，褪去了稚嫩的气息，成熟知性，还有无奈。

    273

    273</P>

章节目录 274

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    274

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    274

    她在收拾东西，临走前她才对同住的人露出她真实的一面，面对两个女人的关切，真诚地鞠躬向她们道

    谢：“经理说要调我去别的地方工作，以后大概不会回来住了，谢谢阿姨们这几天的照顾。”

    原来她是一个这么乖巧温顺的孩子，两个女人拉著她的手，心疼地嘱咐她要保重身体注意休息，让她想起了赵

    家的吴伯，同时被这么多人关心是她没有体会过的，心里被陌生的女人们暖透了，她没有什么可以回报她们，只有

    她知晓并接受她们善意的微笑，和一个拥抱。

    却不知道她所做的一切都呈现在布置得乾净精致的书房里的电脑屏幕上。

    “何北。”

    男人优雅地放下手里的红酒杯，懒懒地喊了一声。

    “二哥！什么事”何北先是探进半个身子，看到优雅俊美的男人脸色不会太差，才走进房间。

    “你敢对她有一点好，我就阉了你。”

    “半点都不敢！”

    不用说又是因为他们的大嫂，嘴上说著要报仇，其实就是想和她在一起，照他的分析，这位大嫂应该是个很渴

    望被温柔对待的女孩，老实说，他都能看出来二哥从一开始就对这个女孩有不一样的兴趣，那时候他就应该知道自

    己有一天会对她有感情，可坏就坏在这个人太残忍也太任性，做下了难以原谅你事还不知悔改，没救了。

    “嗯…二哥什么时候回去”

    空气瞬间变冷，何北打了个寒颤，不敢看男人森冷的微笑，要不是为了报答二哥救了他青梅竹马的女朋友，谁

    愿意伺候反复无常的人。

    “好…好歹回去露个面…给大哥看看是不是”

    男人的笑慢慢消失，喝了一口红酒，目光落在电脑屏幕上，何北该说的都说了，於是转身离开房间，关门之前

    听到男人慵懒优雅的声音：“你安排吧。”

    何北带著一副“这孩子总算肯听话”的欣慰转身：“那今天晚…”

    开心还没多久，就收到男人警告的眼神，无语地改口：“明天晚上”

    锁著他的寒冷这才消失，何北叹了口气，他才二十二岁，能不能别让他像个老妈子一样操心一个快三十岁的男

    人的低情商带来的麻烦

    何北离开了房间，男人眯著眼睛盯著电脑屏幕，清纯可爱的女孩还在和两个女人拉拉扯扯！怎么看怎么碍眼！

    他要她所有的乖巧温顺，也要她所有的浪荡热情！

    冷著脸掏出手机，按了几下冷冷地说一句：“把她带走。”

    一分钟不到的时间，经理就来到杂物间的门口，敲了敲门：“小依，好了没有”

    她把所有的东西都打包好了，经理看著地上的大包小包，再看了看无措的小女孩，一时有些心疼，说：“把衣

    服和常用的东西带上就行了，那边什么东西都有，要是缺了什么就打电话给我，我再给你送过去。”

    她扶著肚子，给他鞠了一躬，在这里遇到的每个一人对她都很好，她装作不好相处，其实很感激他们，直到现

    在才有机会对他们说一句：“谢谢…谢谢你们！”

    经理挥挥手：“行了，别耽误时间，那边要得很急，先过去再说。”

    两个女人比她还著急，抓著经理问：“调到哪里去啊做什么的小依她怀孕了，没个人照看我不放心，要不

    把我也调过去”

    乖巧懂事的女孩最惹人喜欢，加上她无依无靠，就算没有施萍的拜托，她们几个也会对她很好的。

    “我又不会卖了她，瞎操什么心，是吧！商业广场那家装修了很久的店铺你们都知道，重新开业有段时间

    了，招聘的还是长得好看的，待遇自然比这里好，你们几个就别想了，开车大半个小时就能到，你们要是不放心，

    可以跟过去看看。”

    她们几个都信得过经理，帮她提著大包小包放进经理的车，如果她没有听到那个男人的声音，她现在应该会对

    未来很不安，可事实却是，她走的每一步都是别人设计好的，不管她逃多远都逃不了，他只不过是换个方式折磨她

    而已，只要别伤到她的孩子，她随他怎么折腾。

    商业广场到了，两个人下了车，她回头看了一眼后备箱，想把她最重要的东西带在身上，忽然被两个人抓住手

    臂，她慌得转头一看，是两个很甜美的女孩，穿著服务生的制服，对她甜甜地笑：“哇！这就是新来的啊！长得像

    瓷娃娃一样，也太好看了…”

    经理知道她们是咖啡厅的人，看女孩害怕的样子，於是替她解围：“小姑娘怕生，你们别太热情了啊。”

    她感谢的话还没有说出口，就被经理抬手制止了，从找工作受挫时开始，她就预计过她的未来会有多糟糕，可

    她从来没有想过会遇到对她那么好的人，没有目的的，不求回报的，不管她表现得多冷漠，这些人始终默默照顾

    她。

    女孩们总算放过她了，让男同事帮忙把她的东西搬到住的地方，这才带她进店，经理跟在她的身后，坐在咖啡

    店里等著她换好工作服，看她在服务生的指导下完成工作，这才放心离开，她在他起身时下意识地看了过去，眼眸

    变得暗淡了许多，这样微小的反应，一旁的男人半点都没有错过，冷冷的看著经理离开的身影。

    躲在一旁的何北无奈地遮住眼睛不想再看，刚好有服务生经过，就吩咐她可以行动，服务生赶紧放下手里的托

    盘，来到服务台喊：“小依，十号桌。”

    这里无论男孩女孩，都是身才高挑纤细的，系著围裙显得腰又细又长，只有她，挺著个大肚子，走路都是外八

    字，这也证明她的一切都是那个面具男人安排的，原本她不能露脸的，可现在，她没得选择。

    十号桌靠著玻璃窗，她瞄了一眼位置，那里坐著一个男人，穿著西装，托腮懒懒地看著窗外，阳光从路旁的树

    叶里漏进来，洒在男人的侧脸上，她的心有短暂的停顿，寻一闪而过的熟悉的感，是对她痴心不改的朗哥哥…

    “先生，您的咖啡。”

    男人转过头，华丽和优雅两个词在他身上演绎得淋漓尽致，他对她礼貌地笑了一下，她的心咚咚加快了两下，

    这个男人的眼睛太好看了，墨染的眼瞳极好看，还有一种让人无法抗拒的温柔和宠溺，她低下头时，那双眼睛依然

    印在她的眼前。

    其实他愣了一下，只不过因为他掩藏得太好了，让人看不出来，他看过她没穿衣服的样子，看过她穿暴露的学

    生装，可没看过她穿服务生的制服。合身的白色衬衫，咖啡色的小蝴蝶结，还有奶白色的围裙，可爱得让他蠢蠢欲

    动，心里暗暗说了一句：果然是天生的玩物。

    “请慢用。”

    她说完，转身离开，那个男人没有为难她，连话都没有跟她说半句，她想了想，想半天才发觉她在那个男人

    脸，长得好看的人她看得太多了，可却莫名其妙地想著一个陌生男人的脸，

    274

    274</P>

章节目录 275

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    275

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    275

    晚上十一点，咖啡店关门了，和她一起留下关灯关门的女孩名叫谭菲儿，也是她来时接她的甜美女孩，代价她

    来到中档住宅的门口，掏出口袋里的钥匙递给她，然后转身开了隔壁的门。

    “请等一下！”

    难怪大哥二哥缠著她不放，这女孩的声音真的太软了，谭菲儿停了一下，心里酥得不行，脸上完全看不出

    来：“怎么了”

    她想了想，然后抱歉地说：“已经没事了。”

    谭菲儿把钥匙放进衣兜里，说：“我们老板有钱得很，每位员工都分配了单独的一套房子，你要是害怕一个人

    住，可以搬来我家。”

    一边说一边做出很热情的样子，其实心里慌得不行，可别搬来跟她住。

    “是吗”

    她淡淡的应了一声，因为心里有了肯定的猜测，才没有过多的疑问。

    “我也是听说的，老板家巨有钱，小时候移民去了国外，这几年才回来，整个商业广场都是他的，开个咖啡厅

    只是因为他喜欢喝咖啡，谁煮的咖啡对了他的味，可是重重有赏的！”

    她听得有些疑惑，这几年才回来那个男人，不是星海城的人吗

    “怎么了吗”

    谭菲儿忍著笑担忧地问，大嫂真的太单纯了，一点都没有怀疑她，她好想抱抱她，可那个男人会吃醋，想都想

    得到他沉著眼的样子，她只能牵她软软的手，这不过分吧。

    “听说…不一定是真的吧……”

    “是真的吧…温哥哥可是我的偶像，他祖宗十八代我都调查过了，他就是有钱就是帅！就是大方就是温柔！真

    的！”

    她一副为老板痴狂的样子，其实暗暗吐了好几口血，什么大方什么温柔，她从来没见过这么任性的大男人！

    她笑，不可能的，这个老板就是那个男人，世界上不会有这么好的事，她担心那个男人还不肯放过她是因为想

    抢她的孩子…

    “时间不早了，快回去休息吧！”

    谭菲儿赶紧把她推到她的门口，二哥已经饥渴难耐了，她在这里耽误时间会被记恨的，可怜的赵小姐还什么都

    不知道。

    她道了谢才开门进屋，厨房浴室和阳台都有，空间刚好足够两个人生活，家具齐全，乾净整洁，小客厅的地上

    放著她的包裹，她走过去，半跪著拉开小包的拉链，她最珍贵的杂志完好无损，看著杂志上俊朗淡漠的男人，所有

    的负面情绪都消失了，只有痛彻心扉的思念，对著杂志柔柔地微笑，轻声说：“有没有挂念过我还会觉得亏欠我

    吗离开了你的世界，我还是过得很好。”

    抱著杂志把东西收拾好，洗了澡后已经凌晨了，她坐在房间的窗前，默默看著不远处镶满霓虹灯的大广告牌，

    路上还有打扮地光鲜亮丽的行人，他们都不是无家可归的人，为什么还不回家她很想家，想有那个男人的家，不

    知不觉泪流满面了，风把温热的泪吹得冰冷她才发现，她把怀抱的杂志拿出来，手指一遍一遍抚过那个男人的五

    官，她逃不开她的宿命，星海城月湖城，甚至是国外的格林小镇，她总是会被那些男人找到，禁锢在他们的床上，

    她累了，她不逃了，至少，她现在有一个可以肆无忌惮思念他的地方。

    抱著杂志上了床，困意很快上来，喝了已经凉了的牛奶，没过多久就失去意识，接著，两个男人出现在她的房

    间。

    “二哥！你这样会做被她发现的！”

    男人优雅地转身，笑得意味不明，何北感觉背脊一阵发凉，赶紧溜了，他一定是脑子抽了才会跟他进来。

    第三个人走了，他才没有刻意压制比平时更粗重的呼吸，极好看的电眼期待地盯著床上躺著的女孩，迈著优雅

    高贵的脚步走过去，直到站在床边才停下脚步，伸出食指，白皙修长的手指戳在女孩的脸颊上，细腻光滑和果冻般

    的弹性从指尖传到他的感官，他微微弯腰，把手掌都贴在她的脸上，清秀乖巧的五官凸显得更加可爱，他微微笑

    著，凑过去吻了她的睫毛一下，她一点反应都没有，他的大拇指揉了揉她的鼻子，目光落在她的唇上，又凑过去吻

    她的唇，她还是没反应，他有些生气地盯著她，从口袋里掏出一根小小的滴管，掰开她的唇，把滴管里的透明液体

    挤进她的嘴里，为了奖励她的听话，他又吻了一下她的唇，把她的手从被子上抓过来细细把玩，然后就静静等待药

    效发挥。

    因为两种药物的作用，药效过了一阵才发作，看著女孩微微蹙眉，他的唇因为兴奋而上扬出更好看的弧度，她

    张嘴艰难地呼吸，沉睡的身体慢慢在被子下扭动，很快，睫毛就颤颤地睁开，他摒住呼吸期待地等著，她睁开湿润

    饿眼眸，反应极慢地转头，终於看到了他，湿润的眼眸瞬间落泪，却微笑著，柔柔地说：“我好想你…”

    他的表情凝固，然后又笑，轻抚她的脸柔声说：“我是你的温哥哥。”

    身体的火热让她皱眉，因为眼前的男人，她忍著身体的不适淡淡地微笑，她好想他，她常常梦见他替她挡枪，

    他对她说都是因为赵现才和她在一起，每一次都在撕心裂肺中醒来，既然不爱，就应该早点说呀，她最不愿意为难

    他了…

    “嗯…”难耐地应了一声，无辜地求助他：“给我…”

    他吞咽了一下，眼神里闪烁著狼光，华丽慵懒的声音诱哄她：“叫我什么”

    她有些疑惑，身体的火热又不容她想太多，肌肤都快要著火了，小穴像是有千万只蚂蚁在爬，热液早就润滑了

    甬道，强烈的需求很快淹没了她的疑惑，抓著男人的手放在唇上胡乱地亲吻，他的手掌手背都是她的唇的触感，像

    过了电般的酥麻，没过多久，她又把他的手放在她的胸前，小手按著他的手背隔著衣服揉她明显变大了的酥乳，可

    还是难受，一边牵著他的手一边撒娇：“给我…嗯…给我…”

    本来就软糯的声音放慢时，能让男人骨头都酥透，他用右手解开裤子，释放已经坚硬如铁的粗长，站起身把肉

    棒塞进她的嘴里。

    他咬牙闷哼一声，她的嘴还是那么爽，软得不可思议的口腔温柔地包裹他，忍不住又向前捅了一下，她乾呕一

    声，挥手想推开他，因为动作太慢，又用不上力气，被他抓著双手按在枕头上，挺腰在她嘴里慢慢抽送，她想挣扎，手只能无力地

    扭著手腕，她还想说什么，被他一次又一次的塞入阻止，她难受得眼泪都出来了，直到他射进她嘴里，他才放开

    她。

    “咳咳…唔…咳…”

    她被呛了，一边委屈一边咳嗽，她想要啊！快给她呀…

    “乖…吞进去。”

    他用手指把溢出她的唇边的白浊扫进她的嘴里，这样的女孩，只玩一个晚上实在不过瘾，他想一直玩到腻为

    止。

    “咳咳…唔…”

    她听话地把嘴里剩下的液体吞进去，男人特有的麝香味更加刺激她，两道红色液体缓缓从鼻子里流出来。

    “叔叔…难受…咳…”

    他的眸光下沉，危险得让人不寒而栗，掀开她身上的被子，扯下她的裤子，半压在她身上，扶著刚刚发泄过还

    坚硬如铁的肉棒，猛地沉入她体内！

    房间回荡女孩娇娇的喊声，被药物折磨得难受至极的小穴瞬间被快慰填满，湿滑的甬道疯狂吮吸他，好像想永

    远把他留在体内，一波暖液浇在他的龟头上，爽得他额头青筋暴起，这就是他要的感觉，丝滑柔软到不可思议的甬

    道在用各种方式取悦他，所有感官都集中到他那一根上，那是无法形容的销魂，再也忍不住了，跪坐起来，按著她

    的膝盖快速挺腰，她的弹性极好，吮吸力超强，这么极品的小穴，他想在里面待一辈子，抽插时的摩擦简直能让人

    爽上天，意识不清的女孩咿咿呀呀地轻哼，软得让人骨头都酥了，绝美的脸上绯红一片，他的抽插太快了，没过多

    久就让她一阵痉挛，噗嗤一声喷出大股爱液，他被她挤压得再也忍不住了，用力撞击两下深埋进她体内，把所有精

    华注入她体内。

    275

    275</P>

章节目录 276章 像梦一样

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    276章 像梦一样

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    276章 像梦一样

    就是这种灵魂出窍的感觉，果然还是用了药之后的她更好玩，她还颤抖著抓著枕头，更像个天真无辜的小女

    孩，微微皱著的眉缓缓舒展，没有任何顾忌地展现她的满足，唇角还微微上扬，粉红的脸颊不同於他常看的苍白，

    他莫名觉得甜蜜，不自觉地微微笑，忽然觉得不对，又把上扬的唇收起来，低头看了看他们结合的地方，那里已经

    泥泞不堪，原本的粉色花瓣变得更加娇艳，“娇艳”这个词，他只能在她身上感受到，长得好看身材好的女孩多的

    是，床上功夫好的也不少，可就只有这个女孩，不管她被多少人上过，不管她有多蠢多无知，他还是觉得她最销

    魂，慢慢后退离开她的身体，看著她反射著光泽的泥泞位置，床单又被她喷湿了，被他撑开的鲜红肉洞流出两人混

    合的白浊，食指在那处刮了一点，送到她的唇上：“张嘴。”

    她没听清楚，声音扰得她皱了皱眉，他把食指戳进她的嘴里，她像婴儿吃奶般吮吸他的手指，他觉得好玩，又

    把她的鼻血刮进她的嘴里，她皱眉，不喜欢这个味道，抬起软软的手挥开他的手，哼哼著说：“叔叔…好痒…”

    他刚刚升起的甜蜜瞬间被怒火取代，掐著她的脸狠狠地说：“好好看看我是谁！”

    她啫著嘴睁开眼，淡漠的气质，完美如雕刻般的五官，眼前这个男人，就是她爱的也爱她的男人，会对她说早

    安晚安，会在花海里哄她缠绵，会带他走遍小镇的大街小巷，他只对她温柔，只对她笑得宠溺，於是她也对他笑，

    笑得温柔甜美，根本不知道眼前的男人不是她以为的男人，他看到她的笑后会有怎样的震撼。

    “你是我…此生最爱的人…”

    他忘了呼吸，心在狂跳，有种什么感觉冲击他的灵魂，下意识地松开手，还没来得及分清心里的感觉是什么，

    她就换了个悲伤的表情，她的眼前还是她想见的人，从来少有情绪起伏，只有在面对她时，才逼近自己微笑，他也

    不喜欢有人靠近他，一直强忍著恶心不适拥抱她，甚至做更亲密的事，他放下他奋斗了整个青春的事业和地位和她

    隐居，只是因为觉得亏欠了她……

    思念和痛苦冲淡了药效，心痛得快要窒息，最不愿意回忆的就是分离时的撕心裂肺，她仰头深呼吸了一口，软

    软的手臂遮住眼病，呜呜地痛哭出声：“对不起…对不起…我不应该想你…不应该爱你…对不起…”

    他呼吸急促，她的爱根本不是对他说的！

    小穴又开始痒了，她呻吟一声，把手放在床上，完全不知道自己刚刚哭过，带著泪的眼朦胧地望著跪坐著的男

    人，乖巧地撒娇：“难受…”

    他冰冷地看著她发情，看著女孩朦胧的眼和难耐的样子，忽然俯身掐住她的脖子，那一刻的杀意是真实的，如

    果他随身带著枪或刀，她已经死了，她的喉间发出痛苦的呼声，手本能地抓著他的手腕，反应慢加上用不上力气，

    她根本拿不开他的手，他的眼前忽然闪过她在没人的时候偷偷哭的样子，手被烫了般地缩回，那些他曾经感觉好笑

    之余又有隐隐的心疼在此刻被无限放大，像是被人捏住心脏般的难受，他想穿越回她偷偷哭著的时候好好疼她宠

    她，想体会她哭著扑进他的胸膛的感觉…

    “咳…唔…”

    她咳了两声，被他堵住嘴巴，看在她蠢得可怜的份上，勉强施舍她一点温柔，他轻轻捏著她的下巴，温柔地和

    她的唇舌纠缠，她的柔软和香甜让他更加温柔，她笨拙地回应他的吻，不听使唤的舌追不上他的节奏，於是他不

    动，任由她的舌尖贴著他的舌打转，他喜欢她的笨拙和主动，那一瞬间的杀意好像完全没有存在过，侧躺在她身

    边，单手抱著她的软软的身体，分开她交叉摩擦的双腿，慢慢把自己送进她体内。

    她轻颤著把腿张开，双手抓著他肩膀的衣服，连体温也是顺从温暖的，隔著两层衣服都能感受得到，他的手放

    开她的下巴，抚摸她的头顶，丝滑的发丝让他爱不释手，凸起的肚子限制了他的速度，他只能缓慢抽送，却更能感

    受到她紧致的小穴是怎样吮吸他的，甬道层层叠叠地按摩他的肉棒，爽到他头皮发麻，他都忘了她被下了药，只觉得好像两人的灵魂融合在一

    起，唇上的声音和腿间的声音交叠，还有她软糯的轻哼，一切都美妙得像是个梦，两人的身体在床上有节奏地上下

    摇晃，他离开她的唇，停止抽插，长臂让她枕在颈后，她抬腿搭在他的腿上，想和他结合得更深，他好笑地扬起

    唇，勾起她的腿放在他的腰上，再次抽送起来，不重却更快，整张床都在摇晃，直到他再次射进她体内。

    两人拥抱的姿势像甜蜜的情侣，她闭眼痉挛著，暖滑的液体从两人结合的部位喷出来，他体贴地将肉棒抽出

    来，避免过多的液体胀得她不舒服，她微微皱眉，不想让男人离开，他安慰地吻了她的唇一下，想想觉得他此刻甜

    蜜满足的心情不对，可他懒得理会了，握著湿漉漉的肉棒重新插进她体内，从没见过这种极品小穴，越操反而越

    紧，她被下了两种药，此刻一边沉睡一边软软地呻吟，咿咿呀呀地像个婴儿一样可爱，他试著把她的脸贴在他的胸

    膛，心上有丝丝的甜蜜滋生，不等他体会更多，一阵敲门声突兀地响起，他像是做了一个梦被突然惊醒，七彩的泡

    沫砰地破裂，发觉刚才所有的一切都…傻得让他不忍直视。

    “进来。”

    调整了一下姿势，他才懒懒地开口。

    “二…”何北一进门，看到女孩白皙的大腿被男人握在手里举在半空，男人跪坐著侧身对著他，腰部一挺一挺

    地运动著，女孩的呻吟和搅著湿黏液体的水声不加遮掩传进他的耳朵，空气飘荡著情欲的味道，他知道这个女孩是

    他的大嫂，也有可能是二嫂，赶紧低下头，“赵澈来了。”

    湿润的声音一顿，接著是“啵”地一声轻响，然后是女孩得不到满足的轻哼，男人的声音听起来很高兴，懒懒

    地说：“绑了，好好招呼他。”

    想起男人的手段，何北打了个寒颤，“二哥，他带了人，这么做会惊动赵亦的，这里所有的布置也没用了…”

    就算不用眼睛看都知道男人的脸黑成什么样，何北挪了挪脚，准备跑了。

    就算没有何北提醒，他也知道他露面知道会有什么后果，根本没有那么严重，反而更容易得到他想要的，可他

    之前所设想的一切就都不会发生，他犹豫了。

    何北偷瞄二哥的表情，老实说，二哥的阴晴不定真的很让人受不了，知道他前一秒怎么想，谁知道他这一秒又

    怎么想

    “其实…绑了赵澈更好，只是…大哥一定知道你在赵小姐这里计划的事，还有就是…我觉得花费了这么多精力

    布置这里，一下子又不干了，多少有点浪费…”

    “你是说，我给她用了昂贵的药，就是为了让赵澈睡她”

    “不不不！赵小姐清醒之后一定会察觉她被人迷…被人侵…睡过！赵澈不正好给你…给我们背锅吗”

    二哥的声音越是“感兴趣”，他就越要斟酌用词，说句话好累…

    “叩叩叩叩叩…叩叩叩叩叩…”

    急促的敲门声打断了他们谈话，何北又瞄了一眼男人，就等著他做决定了。

    276章 像梦一样

    276章 像梦一样</P>

章节目录 277章 他都知道

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    277章 他都知道

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    277章 他都知道

    敲了一阵门都没有回应，身后的保镖按住呼吸有些急促的年轻男孩，示意他让开。

    他赶紧让开位置，焦急地抓著头发转了好几圈，眼眶通红，不能承受她可能会遭遇的结果，他知道她和傅海怎

    样肆无忌惮地做爱，知道她怀孕了，知道还有一个男人在守护她，也知道她离开星海城后过得怎么样，就在他想著

    怎样才能不著痕迹地让她过更好的生活的时候，有人先他一步做了他想做的事，他以为那个人会是齐朗，结果却不

    是，因为保镖调查时发现，她可能在无意识的状态下被人侵犯了，有人在她曾经住过的地方装了摄像头，保镖拍摄

    了被换下来正在销毁的床单，上面全是男人的精液…

    他要疯了！满脑子都是她在他身下时绝望的表情，不敢想她清醒时发现自己身上发生的事时会有怎样的反应，

    他不顾一切地跑到这里来，听楼下的保镖汇报，有两个男人上了这个楼层，一直没有离开过…

    “总裁！”

    门被打开了，保镖收起工具低声提醒，因为不确定那两个人会不会因为被发现而伤害她，他们只能小心。

    保镖想进去查看情况，被他推开，他冲进去，里面是被女孩收拾得乾净整洁的客厅，却死寂得像是荒楼，根本

    没人，保镖和两个同伴托著手枪跟进来，各自检查阳台厨房，保镖带著赵澈向房门走去，靠得近了才隐约听见女孩

    细软的哼声，下意识地看了看男孩，总觉得男孩像是温室里的花朵，经不起半点打击，现在整个人都快要崩溃了

    般，他只好自己行动了。

    手刚放在门把上，就被身后的赵澈握住手腕，他抢了他手里的枪，痛苦中带著坚决，保镖把位置让开，因为满

    脑子都是她被凌虐的画面，他用尽了他全身力气提高小心和谨慎试著拧开门把手，门没锁，他拧开了，闭上眼再一

    次把所有残忍的画面驱逐出脑海，才慢慢推开门，女孩细碎的呻吟愈加明显，不难想象她正在经历什么，他呼吸困

    难，胸膛剧烈起伏了两下，最后强行压下喘息，阵阵窒息的感觉让心痛更加强烈。

    做足了准备闯进房间，看见的画面让他如遭重击，女孩横躺在床上，正对著他张开大腿，纤细的手指胡乱抠挖

    著小穴，满手都是白浊，鲜艳的红配著她颤抖著的白皙大腿，刺痛他的眼，她不满足地呻吟著抬臀，白浊缓缓流下

    床单，他的心因为见到这副画面而停止跳动，忘了去看里面是不是藏有危险，冲上去拿被子盖住她裸露的部位，她

    闭著眼，脸上是极妩媚的表情，细腻的肌肤透著极美的粉色，只是精致的脸上到处都是斑驳的白浊，为精致妩媚的脸增添了淫靡的气息，心好像被一只手用力握住，用力到心脏快要爆掉，

    他心爱的女孩，都经历了什么…

    “人跑了。”

    保镖进来查了一遍，沉重地汇报了一句，就带著同伴出去，留下男孩面对他最不愿意看到的结果。

    他抿著唇死死咬著牙根，颤著手用被子擦掉她脸上的精液，喉咙里哽咽得说不出话，费了好大力气才开

    口：“雪瑶…雪瑶…”

    她忽然睁开眼，脸上的血色在瞬间褪去，苍白如纸：“恶魔…恶魔…不…”

    他被吓到了，连连后退几步，他是…恶魔

    她呻吟一声，理智很快被欲望吞噬，得不到满足的小穴空虚得让她受不了，手指再次抠挖著，湿黏的声音隔著

    被子传出去，身体在被子里扭得像不安份的蛇，他张口喘息，浓烈的情欲味道钻进他的口鼻，刀削般的年轻俊朗的

    五官痛苦地纠结在一起，掀开满是黏液的被子，脱下匆匆从公司离开时来不及换下的西装，把她的下半身遮住，想

    抱她离开，她感觉到只属於男人才有的粗糙手掌，摸索著抓到他的手，张腿把他的手放在两腿间，一边呻吟著一边

    胡乱地用牵引他凌虐她的花瓣和穴口，还不时发出不满足的娇嗔，因为得不到舒缓而变得火热的身体太追新更多好

    文群久没有得到满足，鼻子又流鼻血了。

    “给我…求你…难受…”

    “雪瑶！”

    他抽出手，离开她的柔嫩和丝滑，抽了几张纸巾擦掉她的鼻血，她又听见恶魔的声音，一边是让人绝望的回

    忆，一边是火热空虚的需求，她痛苦地大叫，他抖著手把西装整理好，抱起她往房门走，才刚走了两步，女孩就勾

    著他的脖子吻住他的唇，他尝到女孩的柔软清香和男人的麝香，浑身僵了一下，最后又把她放回床上，一边吻她一

    边解开裤子，握著挺立的肉棒，弓著身子缓缓送进她体内。

    她的呻吟吓了他一跳，他害怕他会弄疼她，她的双腿缠著他的腰，主动抬臀把他吃下，柔软的双臂勾著他的脖

    子，吻得更加火热，她柔软的舌伸进他嘴里，一边呻吟著一边挑逗他的舌，那是他从来没有体会过的美妙，龟头挤

    开层层叠叠的媚肉，每深入一分，都能感受到更多湿滑紧致的穴道的火热，那是完完全全的接纳和欢迎，或者说是

    渴求，让他知道她有多需要他，他的手抱著她的头，手掌抚摸她的额头，安抚曾经被他伤害过的她，任由她软滑的

    小舌头在他嘴里胡乱挑逗，睁著眼看她精致的五官，把今夜所有的美妙感觉刻入灵魂里，因为在这之后，他不可能

    再有这样的机会。

    她不满他的龟速，整个下半身都凌空了，扭著屁股想要让他给她更多，只是他怕她会疼，她太紧了，他不敢对

    她有半点粗暴的动作。

    “嗯…叔叔…叔叔…”

    他的身体僵住，知道她被下了药，知道他没资格计较，然后又继续深入，小心地抽插，她舒展眉头，他用手肘

    撑著身体，双手抚摸她的脸，轻声说：“我不是恶魔，雪瑶…对不起…”

    她因为快慰而轻轻颤抖，没有听清他的话，更没有听清他的声音，睁开迷离的眼，完美淡漠的脸，正是她想得

    撕心裂肺的男人，扭动的身躯停住，她对他乖巧地微笑，在他怔愣之时，眼泪毫无预警地滑落眼角：“我过得很

    好…”

    他的胸膛剧烈起伏，把脸埋进她的颈窝，抽插得更快，她的喘息声加重，柔弱无助地抓著枕头，敏感的身体在

    承受越来越多人快慰，他怜惜地吻她一遍遍，让她颤抖著达到高潮，这是他从来没有过的体验，她拼命挤压他，丝

    滑到极致的甬道，媚肉柔软得不像话，温热的爱液浇灌他最敏感的龟头，爽得他像是灵魂飞上了云端，他吻她颈间

    细嫩的肌肤，也把眼泪蹭在她的颈间，由她带领他感受极致的欢愉，大脑一片空白，疯狂耸动腰臀，终於在她体内

    暴发。

    回过神来时，脸色忽然一白，咬著牙撤出她痉挛著的小穴，扒到她的腿间查看，她的腿间一片泥泞，从粉色变

    成了鲜嫩的红，美得像盛开的花朵，穴口被撑开，看得见里面颤抖的粉色穴肉，他按住她剧烈颤抖的双腿，仔细察

    看他有没有伤到她，看到大量白浊的精液从穴口流出来，他爬到床沿抽了几张纸巾，擦掉那些白浊，直到看到她没

    有任何伤痕才松了一口气，小心地躺在她身边，颤抖著声音轻轻说了无数个对不起，陷入沉睡的女孩又开始哼哼，

    他坐起来，自虐地抬手用力抓著头发，如果他当初没有伤害她，是不是这一切就不会发生她还那么小，她什么都

    没做，他为什么要那样做

    277章 他都知道

    277章 他都知道</P>

章节目录 278章 痛哭

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    278章 痛哭

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    278章 痛哭

    时间不能倒退，再后悔都没用，他对床上的女孩温柔微笑，轻轻吻住她，手伸进被子里上下抚摸她的私处，她

    本能地合拢双腿，又因为被摸得舒服而打开，他停顿的动作继续，她的身体在被子下又开始扭动，他知道药效持续

    的时间，掀开不久前才为她盖好的被子，轻柔地托起她的上身，刚掀起她的衣服，他的手又开始发抖了，她的肚子

    好大，像吹涨的气球，他不敢碰她的肚子，强忍著心里的酸楚把她的衣服完全脱光，她被解开了束缚，眉头舒展开

    来，乖巧恬淡的样子很美，是他从来没有见过的，他的手指抚过她的眉，满眼的心痛。

    他知道她怀孕了，可想象和亲眼看见差太多了…十六岁的女孩，脸上还有孩童的纯真和稚气，可她怀孕了！瘦

    弱娇小的身体负荷著这么大一个肚子，他快要崩溃了，世界残忍得让人绝望，可在她身上扎下第一刀的人…是他！

    她的欲望再次苏醒，在无意识中握住他的手放在胸前，硬挺的乳尖摩擦他的掌心，他包住她有些奇特的厚重感

    的酥乳，一边揉搓一边捏著乳尖揉捏，她舒服地轻哼，嘴角微微上扬，迷迷糊糊听见男人低沉的声音：“你的笑…

    很美…”

    她睁开眼，看到她爱的男人，对他柔柔地笑，露著几颗可爱的牙，又因为身体的火热而皱眉，抓著他的手撒娇：“难受…”

    他从来没有见过那么可爱的她，撑著身体的手抚上她的脸，如果可以永远拥有这样的她，该有多好，可他知道

    在她眼里他不是他，她永远不会对他笑，甚至连看都不想看到他…

    “好，给你。”

    把柔得像水的她翻个身，两人侧躺著，他从后面抱著她，一边亲吻她的颈窝一边慢慢进入她，她太紧了，他绷

    著身体，怕她被他撕裂，他的磨蹭让她更加难受，又因为迷药的作用懒得主动，翘起屁股哼哼：“给我…给我…”

    她的呻吟对他来说是强效春药，他忍不住了，猛地挺腰刺入，接连抽插数十下才找回理智，他吓白了脸色，感

    觉她身下已经变得血肉模糊，赶紧坐起来抬起她的腿查看，娇艳的私处只有晶莹的滑液和没清理乾净的白浊，他松

    了一口气，她摇摇晃晃著坐起来，柔若无骨的身躯缠在他身上，像是还没睡醒就向大人撒娇的小孩子，全靠他出

    力，绵软无力的她才能坐在他大腿上，他挪了挪身子想把她抱下去，她把手挂在他的脖子上，以极依赖的资态贴著

    他的胸膛，他忽然不想放下她，想就这样被她依赖到天荒地老。

    止痒止了一半忽然撤走，让她更加难受，她扭著屁股想要他的填满，以为抱著的男人是爱她的男人，委屈地撒

    娇：“不要离开我呀…我最爱你了…”

    他愣愣地看著前方，在痛苦之后，心里有个卑鄙的想法冒出来，呼吸愈加急促，慢慢低头看著她，在喉咙里来

    来回回了千百遍的话慢慢说出来：“你…最爱我”

    忽然发现，他一直在刻意压著嗓子说话，一直在期待她把他当时他爸爸的替身，好让她能接受他。

    她好难受，小穴里像是有千万令蚂蚁在咬，痒得让她无法忍受，她乾脆抓住坚在两人间的粗大，挪著屁股往穴

    里塞，他被她柔嫩的手捏得更加肿胀，呼吸沉重地覆盖她的手，好让自己更快找到入口，她皱眉像个要奶吃的婴

    儿，他的小心翼翼满足不了想被狠狠对待的她，用力一坐把他吞进去，他闷哼了一声，压著她的屁股不敢动，她热

    情地摇晃柔软的腰，他感觉得到她体内每一寸的美妙，她软软糯糯地哼叫，一点一点把痛不欲生的男孩拖入欲望

    里，她恨他，可现在，她需要他，他就是她最爱的人。

    “雪瑶…雪瑶…”

    他的双手捧著她的滑腻的臀，一次次托起又放下，含著她的乳尖，品尝她软滑的口感和她的清香，还有点点乳

    香，在刻意拋弃理智之后，她的一切美好都被无限放大，他很爱她，没有人知道他每次睡觉都是哭著醒来，那些折

    磨她的回忆不止是她的恶梦，也是他的恶梦，他以为他这辈子都不能再靠近她了，天知道他都有多渴望能再次触碰

    她…

    “雪瑶…我爱你…”

    “嗯…啊…”

    他的爱语让她更加敏感，呻吟更加绵软，暖液顺著肉棒流到床单上，染湿了一片，快慰中的她抱著他的头轻轻

    颤抖，亲密得让他有种他们都深爱著对方的错觉，他放开她的乳尖，饿极了般地吻遍她的胸前和脖子，牛奶般的肌

    肤上被他吻得一片濡湿，察觉到她的身体愈加紧绷，他高高抬起她的臀，只留下一个头在她体内，再完全卸去力

    气，只靠他支撑的绵软身躯掉落在他身上，肉棒笔直刺入她深处，她一阵哆嗦，失去了声音，他紧接著再次抬起她

    的臀，再放下，插得又深又重，不给她喘息的机会，接连几次的重击，她终於承受不住了，抱著他痉挛不断，他被

    她咬得受不了，死死按著她的臀一阵快意地喷射，她体内的暖液多到他的粗大都塞不住，喷在他的大腿上。

    他的心还在狂跳，这就是她主动时的味道，那种满足是无与伦比的美妙，她趴在他身上颤抖不停，他的手抚摸

    她光滑的背，让她的快感延长，她好像又要睡过去了，身体软绵绵的，他还想要她，想在她神志不清的时候偷一些

    他这辈子都不可能有第二次的回忆。

    “雪瑶…还想要吗”

    她在半梦半醒之间，无意识地应了一声，他小心地把她放回床上，避开她的肚子，小心地撑在她身上，细细看

    遍她脸上的每一处，他错过了好多对她好的机会，最终成为了她的噩梦，她经常对他微笑，卑微讨好地，他刻意无

    视她，以至於能铁石心肠地对她笑里的难过悲伤也无视，她此刻的样子比他以往看过的表情都美，睡梦中也在甜甜

    微笑，还有欢爱后的红晕，他记得他们的每一次，她全程都是苍白著脸，被他折磨得昏睡过去时也是很不安的样

    子，那些回忆他不愿再回想，可总是被她现在的美好勾起，换作是他，他真的不知道他怎么撑到现在。

    “雪瑶…说一句你爱我好吗”

    男孩暖暖的呼吸吹拂她的耳朵，累极的她哼一声，缩了缩脖子，他捧著她的脸，拇指摩挲她的脸颊，知道她睡

    不了太久，他就静静地等著，没过多久，安静睡著的她就皱著眉呻吟了一声。

    “雪瑶，难受是吗”

    她睁开模糊的眼，看到眼前的男人，委屈地撇嘴：“难受…”

    原来她可以更可爱，让他更想疼她宠她，唇贴著她的唇轻声哄：“说一句你爱我，好吗”

    她的手臂挂在他的脖子上，软声说：“我爱你，朗哥哥…”

    梦像玻璃被敲碎，心被玻璃碎片碾过，他苦笑，哭了，她爱赵亦，也爱齐朗，还有傅海，唯独他是她的噩梦，

    她永远不会爱上他。

    她收起手臂，两只小小的手掌捂著大半张脸，能这么温柔对待她的人，只有对她深情不悔的朗哥哥，可她不能

    说出“朗哥哥”三个字，於是她对眼前的男人道歉：“对不起…”，模糊的声音从指缝间漏出来：“我不能喊朗哥

    哥…他不能爱…他不能靠近我…呜……”

    说到最后委屈地哭了，他小心地拿开她的手，看著纤细雪白的手腕上隐隐发光的黑色手环，淡淡地说：“我没

    有伤害她，她被下药了。”

    听见了吗她说她爱你，却说我是恶魔…

    “雪瑶…别再怕我好不好我爱你啊！很爱你啊…”

    他趴在她身上痛哭出声。

    278章 痛哭

    278章 痛哭</P>

章节目录 279章 我的公主

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    279章 我的公主

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    279章 我的公主

    她过了怎么样的一天在商场清扫卫生时因为发烧头晕而被送进了医院，出了院回到商场，被经理送到咖啡厅

    工作，她拼命学习和适应工作流程，累到腿抽筋都咬牙忍著，终於下了班，她带著满身的疲惫和难熬的思念入睡，

    最后…她在浑身酸软中醒来…

    她不想醒，不敢睁开眼，害怕面对这样的事，她身上都是纵欲过度的痕迹，可她没有任何记忆，更别说…记得

    有多少男人碰过她…

    他知道她醒了，她的手在抖，眼角落下了一颗眼泪，又长又翘的睫毛被打湿，轻轻颤抖著…她是不想面对现实

    吗她不知道和她在一起的人是谁她在害怕

    “雪瑶…是我…”

    她不敢相信地睁开眼睛，僵硬地扭头看向声音的方向，好像看到厉鬼般惊恐的眼神，把坐在两米外沙发上的男

    孩得体无完肤，她对赵亦，可以笑得天真甜蜜，可以哭得撕心裂肺；她对齐朗，悲伤和委屈都带著温柔的神情，她

    对傅海是感激是依赖，她对他…是恶魔，是疼是不要，是恐惧，是绝望…他一定是第一个爱上她的人，可他也是第

    一个残忍地伤害她的人，他该怎么做，才能还清他的罪孽

    他站起来，她像是看到了什么恐怖的东西，在他动作的同时迅速从床上爬到酒店套房的窗边…离他最远的位

    置，他吓到了，赶紧上前，迈了一步后，娇小的女孩几乎想把身体缩到墙上，他停住脚步，尽量稳住焦急的情绪，

    哄著：“窗边危险，我不过去，你过来一点。”

    她听不到他的话，曾经被他鞭打啃咬撕裂的地方又在剧痛，她又回到了在他掌控间的时候，她的求饶她的逃跑

    都没用，眼前灰暗得让人绝望，一边不敢呼吸，一边又因为心脏缺氧而大口喘息，她很快支撑不住，滑倒在地。

    他眼里的悲伤她看不到，他后退回原位，从沙发上拿起一本杂志，单膝跪地，说：“你的杂志，我带来了。”

    她的眼里只看到她最重要的东西在他手里，嘴唇张合了好几次，才能发出声音：“求…求求你…把东西还给

    我…”

    因为她对他的阴影太深，他现在，只能尽量让她冷静，他笑，悲伤得不像曾经酷帅的男孩：“能听见我说话了

    吗”

    她发颤的手慢慢松开棉制睡衣，深呼吸了一口气让自己冷静，眼神逐渐空洞，他想威胁她…

    “我说过不会再伤害你的，相信我一次好吗”

    她回答得很乾脆，她想站起来，可没力气了，又慢慢坐下，他站起来，小心地靠近，她很紧张，却装作冷静，

    因为他帮过她一次，所以她才没有尖叫崩溃，只是仍然怕他，一边防备著他一边注意他手里的杂志，怕他当著她的

    面撕烂那本杂志。

    他看著她的脸笑了一下，冷酷的气质的男孩，笑里有著明显的无奈和苦涩，他低头看了一眼杂志上的男人，过

    了很久，才说：“站起来。”

    冷酷的声音让她下意识地照做，身上慢慢消退的剧痛又开始加剧，她艰难地深呼吸保持冷静，贴著窗站好。

    他的目光温柔又悲伤，等她站起来后，指著床说：“躺好。”

    她看向他指的位置，躺在床上，就只能任他宰割了，可她能怎么办她逃到国外，是他找到她，毁了她的梦，

    她逃到这里，也是他找到她，迷奸她，威胁她，不逼死她不罢休，她不能死，只能照做。

    他看著她扶著肚子向床边走来，越是靠近他，就颤抖得越厉害，於是他后退了两步，等到她躺在床上，他才走

    过去，弯腰时，她的脸色白得不像话，他很慢地伸手，抓著被子为她盖上，笑说：“伤害你，是我这辈子做的最蠢

    的事。”

    他没有碰她，在为她盖好被子之后，回到沙发上坐下，手里还拿著那本杂志，他很好奇齐朗是怎么说服他爸爸

    拍下这一张照片的，他熟悉他的淡漠，淡漠之下的悲伤和温柔是他从来没有见过的，那个好像天生就缺失感情的男

    人，是真的爱上他的侄女了吧…

    “雪瑶，你两岁的时候，在做什么”

    她因为身在有他的空间里而呼吸困难，见他没有碰她的打算，她终於敢悄悄松一口气，他清浅的声音问她时，

    她又提起了戒备心。

    “你想说什么”

    他的双手放下沙发上，交叠著腿，她的目光落在他手里的杂志上，他好像没有还给她的打算，对她追随的目光

    视若无睹，平静地说：“听说大多数人都不会记得两岁时的事，可我记得，我发烧了，保姆带我去医院，刚走出医

    院门口…一大群记者拿著照相机将我们围住，那时候…我太小了，他们把我整个世界的光都挡住了，闪光灯照得我

    眼前一片黑暗…他们嘴里说著什么我听不清楚，我吓坏了，只听到一片嘈杂声，保姆来不及抱起我…我被挤得摔倒

    在地…手被踩到的痛我到现在都记得…”

    他说得很平静，只有偶尔的停顿让人知道他说得有多艰难，他停了很久，才继续说：“那是两岁时的我，再长

    大了一点我才知道，那一天，你出生了。”

    她的手揪著被子，说明她并没有她看起来那么冷静，她从来都没听说过这件事，因为记者知道她是沈韵和赵现

    的孩子，所以他们为难一个才两岁的孩子原来他从不拍照是因为这件事吗

    “雪瑶，你的存在是因为爱，而我的存在，是因为责任，爸为了有个姓赵的人接手赵氏公司分担赵现的压力，

    於是有了我，他不懂人类的感情，哪怕我们住在一起，他也从没有给过我父爱，我不恨他，他天生如此，我只能

    恨…妈妈…她拋弃了我，到死…她也没给我叫她一声妈妈的机会，你觉得，这样长大的孩子，应该变成什么样的

    人”

    她转头，静静地看著天花板上的吊灯，眼泪从眼角滑落。

    “我十岁那年，遇到了一个女孩，我不知道她是怎么出现在我家的花园里，偷哭被我发现了，小小的身子缩在

    角落里，整个人精致得太梦幻了，我还以为她是童话里走出来的公主，哭的样子很可怜，我看得心在疼，天真地想

    著要做她的骑士永远守护她，就那一次相遇，我就爱上她了。”

    她愣了一下，相似的回忆，相同的时间，她努力地想那段回忆里有哪里和他说的不一样，极短的时间，她想了

    好几遍，结果 是没有…

    “我没有妈妈，没有人教我怎么去爱一个人，从小到大，我只会恨，在爱上了公主之后，就更恨我们的妈妈，

    为什么要让我的公主成为我的妹妹我把对沈韵的恨转移到无辜的女孩身上，用最有效的方式让她难过让她哭，我

    为什么要这么做我也不知道，明明那么爱她…世界上没有人比我更爱她了…可我对她做了什么从冷暴力到强

    暴，让她离我赵来越远，直到我发现…因为我的残忍给她带来多少危险多少伤痛…我后悔得想用全部生命换取时光

    倒流，让我的公主从来没有遇到过我…可怎么可能时间不能倒流，现实是…我心爱的公主离我越来越远，远到我

    再也靠近不了……”

    279章 我的公主

    279章 我的公主</P>

章节目录 280章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    280章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    280章

    话说完的时候，他已经站在了床边，她愣愣地看著平静的他，一时之间不知道该说些什么，那是完全陌生的故

    事，她怀疑他口中的“妹妹”是另有其人。

    他把杂志轻轻放在被子上，那是她胸口的位置，他的手没有收回，在半空中移动，隔著空气抚摸她的脸，他

    笑，很温暖，很悲伤，没有人教他怎么去爱一个人，最后他靠伤害她来让自己成长，可也毁了她的人生，她被亲哥

    哥强暴，被绑架轮奸，一件又一件痛苦的遭遇接踵而来，完全没有给她喘息的机会，直到现在他还一阵后怕，她一

    定不知道他有多庆幸她一次又一次的自杀没成功，而他，他的无能和无知让他眼盲心瞎，一次食髓知味，就再也停

    不下来，习惯了在她身上索取，就变本加厉地凌虐她，每次回想起她无助和绝望的表情，他就心疼得浑身颤抖。

    “你有多痛苦，我会比你更痛苦，很难相信是吗你的…禽兽哥哥，会那么爱你…”他的手停住，想触碰她的

    脸，最后还是没有下手，把手收进了外套口袋，继续说：“我知道你不会原谅我，可是，给我一个弥补的机会好

    吗不是为了消除我的愧疚感，而是把本该属於你的，一点一点还给你。”

    她的目光一直在杂志和他之间来回，他看得到，在他把杂志还给她之前他就猜到她可能听不进他的话，这是他

    预料之中的结果，他又把杂志拿起来，对紧张的女孩说：“既然爱他，为什么要离开他”

    她恍然大悟，为什么他会编这些漏洞百出的故事因为他换了个方式报复自己，他在耍她！

    “赵先生想听真话还是假话”

    高大的身躯僵住，手不自觉地用力，杂志边沿留下一条折皱，她的呼吸一窒，探出身子抢回杂志，用她此生最

    快的速度拖著被子跑到角落，死死地护住一本杂志，娇小的身子裹在被子里瑟瑟发抖，他眼睁睁看著她逃开，她还

    挺著大肚子，完全不怕危险，拼命护著一本杂志…

    他眨了眨眼，直到眼眶的温热消退，才平静地说：“不管你信不信，迷奸你的人不是我，安排你去咖啡厅的人

    很危险，如果你不跟我走，我会让我爸来…”

    “不要！”

    她慌得出声打断他的话，他的目的是想让她心甘情愿跟他走吗看到她不可能跟他走，就开始威胁她了

    “不要告诉他！求求你…”

    她已经跪在他面前了，他知道她害怕，害怕被那个男人知道她过得不好，会更觉得亏欠她，她以为那个男人不

    爱她，可谁都看得出来的事，就只有自卑到极致的她，以为没人会爱上她，他知道她害怕的一切，都是她亲口告诉

    他的，如果她没有被下药，他永远不会了解她，而她之所以自卑到极致，是他的蔑视，是赵亦的忽视造成的…

    她看不到别人有多爱她，只有齐朗的锲而不舍让她相信了，那时他想著，或许…他是有机会的，可现在她一点

    都不相信他说的，还哭著跪求他，完完全全把他当成只会残忍伤害的恶魔，他真的有机会吗

    “雪瑶，跟我回去，好吗”

    他把声音放得更轻，磁性的嗓音带了点诱哄的味道，她的动作停住，画面被定格了般，他那样的折磨，她不想

    再经历一次，她会崩溃的，她的孩子也受不了…

    “我求求你放过我…至少…至少等我生下孩子，好不好”

    她已经崩溃了，面对他时总会回忆她被折磨的时候，剧痛就像烙印在身上每一处被他伤过的地方，她绝望地落

    泪，柔弱无力地向他磕头，他的笑僵了一下，又继续保持他的微笑，希望能让她感受到他多想温柔对她，轻柔地

    说：“求我…我没有勉强你，是因为这里不安全，我才想带你走，把你安排进咖啡厅的人不怀好意，也是他们给

    你下的药，为了你的安全，也为了孩子能顺利出生，跟我走好吗如果不想和我在一起，我可以安排更好的地方让

    你生活。”

    他的话听起来很温柔，却让她遍体生寒，他这是在威胁她！他为什么会在这里为什么能及时出现救她为什

    么知道她在咖啡厅工作他跟踪她调查她！甚至在她从格林小镇离开时，她就再也没有离开过他的监控！他是不是

    和傅安合夥演了一出戏目的只是彻底摧毁她

    她绝望地笑：“为了我的安全，所以赵先生才做我的解药，谢谢了。”

    他想解释不是她想的那样，想告诉她不要再有那样的表情，他不会再伤害她的，可不管他说什么，她都不信，

    他再给她跪下行不行要是她再被迷奸，他会崩溃的

    “雪瑶…相信我这一次，好吗”

    该求饶的是他，别再让这个美好的女孩承受人心的黑暗了…

    “你在威胁我！要我怎么相信你不是说爱我吗我只想找个没人认识我的地方安安静静生活，你想要的公司我还给你了，叔叔我也不敢爱了，我离开时没有带走赵家任何东西，妈妈欠了你的，

    我还的还不够是吗非要用我的命…”

    他淡淡暖暖地开口，情绪逐渐失控的她像被定格了般，连眼泪都停在眼眶没有落下来。

    “别再轻易说死，你想要的我都给你，万一有危险，别怕，有我。”

    被定格的她听完他的话，轻蔑地笑了一声，他太厉害了，演技精湛得看不出是在演戏。

    他看到了她一闪而逝的笑，心又疼了一下，八年的时间，他每一天都有悔改的机会，甚至是在强暴她之后，她

    都有给他机会悔改，可他没有，还将那些非人的折磨施加在十六岁的小女孩身上，他有现在的结果，都是罪有应

    得。

    她低下头，不敢让他看到她的不屑，低低地说了一句：“谢谢赵先生。”

    赵先生…他没忘记她在什么时候开始称呼他为“赵先生”的，每次从她嘴里说出这三个字，都能让他回忆起他

    当初是怎么对待她的，等他知道真相的时候，他才追悔莫及，原来当初“哥哥”两个字是世上最美好的称谓…

    “我给你准备了一些…孕妇用的东西，还有营养药，希望你能收下，床边有衣服，换好了我会送你回去。”

    他稳住颤抖的声音温柔说完，静静等她的回应，她跪坐在地上，浑身散发著世界末日般的灰暗气息，一点都没

    有相信他的话，他搓了搓手指，在她的视线移到他的脸上时，赶紧把难过换成温暖的笑。

    他在她的印象里就是酷帅的男孩，每一个动作酷到能让所有女生尖叫，此刻却无措地站在她面前，难过又不知

    道该拿她怎么办的表情，其实对她没有半点影响，他的形象已经在她心里根深蒂固，不管他做什么，她都觉得他是

    在演戏，等她真的相信他的话时，，就会有更狠的折磨落在她身上。

    她把视线移到手里的杂志上，柔弱乖巧的女孩，想藉此找回和他对峙的力气，他的笑慢慢消失，变得落寞又哀

    伤，把手插进裤兜里，才慢慢说：“我习惯了你的付出，於是就变本加厉地在你身上索取，直到尝到你的主动，我

    才发现被你爱的感觉有多美妙…”

    她在他说话时不停地往后缩，缩到角落瑟瑟发抖，满是泪痕的脸苍白得让人心疼，他的话停顿了一下，又继续

    说：“可惜，你把我当成了我爸…还有齐朗…你唤醒了手环，齐朗来看过你。”

    她看向他，不敢相信地瞪大眼睛，因为太过惊愕，连身上的剧痛都忘记了。

    280章

    280章</P>

章节目录 281

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    281

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    281

    怎么可能她在被下药了之后喊了朗哥哥她为什么会喊出那三个字唯一真心对她的男人，知道她被下药

    了，知道她被她的亲哥哥奸淫，一定很难过很恶心吧…他厌烦了，选择放弃她了，所以现在才没有在她身边…是不

    是

    她低头看盯著手腕上的手环，慢慢把手环放在眼前，几乎贴到眼睛上的距离，眼神恍惚得像在梦游，又慢慢放

    下，那是世界上唯一爱她的男人，他解脱了，从今以后不用再操心她的麻烦事，看到她跟别的男人上床也不会难过

    了，她应该祝福他，可她也没人爱了，她是世界上最多余的人，没有人在乎她，没有人需要她，或许傅海需要她解

    决生理需求，可还有更多的人巴不得她从这个世界上消失…

    她笑，她已经可以笑了，他放弃了厄运缠身的她，以后会过得更好，默默地对那个男人说：“朗哥哥，再

    见…”

    他也笑，没有继续看她带泪的笑脸，低头看著地板，那是他不想说的事，可为了能让她不那么难过，他还是要

    说：“他把我揍了一顿，下手特别狠，我差点被他打死，我没有还手，因为我真的混蛋，没有还手的理由，我以为

    他会把你带走，如果他真的把你带走，我可能不会阻止他，可他没有，他说你最不想让他看到你过得不好，他把你

    交给我，他都相信我不会再伤害你了，你还不相信吗”

    她看了他一眼，又低下头，一个字都不相信他，或许朗哥哥根本没有来过。

    她没有反应，他就知道她不信他，齐朗也伤害过她，可她原谅齐朗了，他只想要她给他一个机会，把他从她索

    取的一切都还给她，齐朗的爱是无条件听从她的话，他做不到，他不想成全，他该做的是奉献，在她现在过得不好

    的时候，把从她身上索取的都还给她！低头看了看口袋，迟疑了几秒才把口袋里的手机拿出来，拨了一个号码。

    “嘟…嘟…”

    安静了几秒的酒店套房忽然响起一阵拨号声，让她惶恐不安，她以为他打给赵亦，急得向他爬了几步，哭著

    说：“不要…”

    突然接通，她再次被定格，像狗一样跪趴在地上，还拖著个大肚子，眼泪无声落下，好像滴落在他的心上，滚

    烫的温度让高大的身躯颤了一下，下意识地向前走了半步。

    那是冰冷的男声，简单的一个字仿佛夹著刀刃，冷漠又残忍地割锯人的耳膜。

    他被这个男声惊醒，看到她微张著嘴，一副震惊的表情，他用力吐了口气，以舒缓心里的痛楚，却一点用都没

    有。

    “你的人，可以撤了。”

    电话那边没有回应，很快就传出一阵忙音，她的心一紧，空落落的感觉占据她的思绪，她忘了害怕，只想知道

    那个男人有没有放弃她，她这样的人，谁沾上都没有好结果，虽然她很想有个人爱她给她温暖，可又舍不得让爱她

    的人受伤，她有太多的矛盾和纠结，都是来自於她的自卑，如果可以选择，她宁愿她没被爱过。

    她的表情让他窒息般难受，他皱了皱眉，低头再拨了一次，静静地看著手机，她听到嘟嘟声，这才抬头看向他，他好像有些出神，酷帅外表加上忧郁的气质，让人心疼不忍心怀疑，她有那么一瞬间相信他说

    的，可很快又被血腥的回忆代替，她打了个寒颤，小心地缩到墙边，盯著他的手机。

    “你来过的事，我告诉她了。”

    “赵澈！”

    电话那头传来极冷的声音，如果是面对面，他已经被他杀了。

    “她不信我，只有你能证明我有多爱她…”他的视线移到女孩的脸上，微微笑：“我跟她说，伤害她是我这辈

    子做的最蠢的事，我还跟她说，想把从她身上索取的，通通还给她，可是，她都不信…”

    说著说著，他挂断了电话，把手机放回口袋里，继续微笑：“你从来都不知道你有多好，以为接近你的人都有

    目的，把所有爱你的人都推得远远的，我理解，是我让你变得这么自卑，雪瑶，我没说过求得你的原谅，在你过得

    开心的时候，我可以从你的眼前消失得乾乾净净，可你现在没人照顾，我不放心，给我一个机会，你不用过得那么

    辛苦…”

    “够了。”

    她轻柔地打断他的话，清澈的眼瞳被眼泪遮住，模糊了一片，更显得柔弱动人，可她的表情太平静了，像烟雾

    般虚幻的平静，他合上嘴巴，保持不住温暖的笑，有种快要崩溃的感觉。

    “是我抢了你的妈妈没错，我也抢了赵氏公司，还做了八年毫无意义的事，你我之间，最大的受害者是你，我

    都承认，全都承认了，好不好不要再在我面前演戏了，也不要再提起你过去的辉煌事迹了，更不要卑鄙到让无辜

    的人白费心思，他爱我不是他的错，是我的错，如果我的远走高飞不能让你得到平衡，我的命给你，好不好”

    轰地一声在他脑袋里响起，如遭五雷轰顶，他句句不离补偿，只是希望她能相信他说的话，没想到会给她造成

    二次伤害，把她原本结痂的伤口生生撕开，他的愚蠢在她眼里，就只剩下残忍和血腥，她以为他开始对齐朗下手

    了，所以崩溃了，绝望了…

    “我不是！我没…”

    他慌得想要解释，她根本没有在听，平静地站起来，面对著窗外，他吓得一时间无法思考，忘了酒店的窗只能

    开个巴掌的缝，浑身血液冰凉，冲上去将抱在怀里，她突然被记忆深刻的男性气息包围，身体每一个细胞都浮起所

    有可怕的感受，嘶哑低沉地喊了一声，颤抖无力的双手抓著他腰侧的衣服试图推开他，就像他一次次挺进她乾涩的

    体内时，她此刻的挣扎和当初一样一点用都没有，他根本不知道她有多害怕，等渐渐清醒后，才发觉她的身体软得

    异常，小心地松开一点一看，她已经晕倒在他怀里了。

    “雪…雪瑶…”

    他低喃一声，眼睛已经通红，再次把柔若无骨的她抱住，连他自己都知道他做了不可原谅的事，还想用自认为

    对她好的方式接近她，她对他的恐惧深到灵魂，他为什么还用让她不舒服的方式靠近她

    “对不起…雪瑶…对不起…”

    281

    281</P>

章节目录 282章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    282章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    282章

    “…钱不重要，我就是来玩的…放心吧，姐姐我可是人见人爱，花见花开的，小姑娘会接受我的…我知道她是

    你的宝贝妹妹…不说了，粥要熬糊了，晚上再跟你汇报你宝贝妹妹的情况。”

    脚步声和轻轻的说话声渐渐远去，她才慢慢睁开眼，这里是咖啡厅分给她住的地方，她扫了一眼，清冷的眼眸

    看著窗外的暖阳，被子下的手小心地抚摸她的肚子，持续了十几秒的时间，猛然睁大眼坐起来，转身翻找什么东

    西，看到一本杂志，慌乱的动作瞬间归於平静。

    没关好的门缝处飘来女人有些雀跃的唱歌声，声音听起来有五十岁左右，感觉是个很快乐很开朗的女人，随著

    声音飘进来的还有粥的鲜香，她低头看著凸起来的肚子，柔声问：“饿了吗”

    她的孩子隔著肚皮踢了踢她的手掌，她微微一笑，把杂志放进枕头底下，披了件衣服下床，走进厨房，一个微

    胖的女人穿著蓝色小花的围裙站在炉灶边，她只能看到女人收拾得整整齐齐的大波浪卷发，女人盛了一碗粥，盛好

    了转身，看到娇小可爱的女孩，披著柔软垂顺的黑发，静静地站在门口，她被吓得倒吸了一口气，表情夸张得有些

    滑稽。

    “给我吃的。”

    她很平静，对这个女人没有过於冷漠，也没有给她多少尊重。

    “好…好！你等等…”女人说著转身，把放在炉灶上的粥端起来，“去外面坐好，马上就端出去。”

    她到客厅坐好，女人把一碗白粥和两盘菜端到茶几上，推到她面前，她不客气地端起碗吃，味道没有太惊喜，

    却有一种平凡生活的感觉，赵澈清楚她可以接受什么人，所以才选了这个女人以照顾的名义监视她，既然不管她逃

    到哪里都摆脱不了他，她只能接受这个女人。

    女人一边坐在她对面，一边啧啧两声感叹：“怎么会有这么可爱的小姑娘…”

    她的筷子顿了一下，又平静地继续吃。

    “雪瑶是吗我叫刘雅琴，你可以叫我琴姐。”

    她抬头看了女人一眼，女人佯怒，过后又摆摆手笑：“哎呀！你这反应怎么和那位小弟弟一模一样真的是！

    琴姐我人老心不老，年年都是十八岁，知道吧！”

    刘雅琴的笑很有感染力，她本来放松了戒备，突然听到她提起“小弟弟”三个字，浑身疼了一阵，又平静地低

    头吃东西。

    “欸，老实告诉我，你和他到底是兄妹还是情侣呀我看他每次提起你的名字，眼神变得特别温柔，他一定很

    爱你，有什么矛盾早点说清楚，女人怀著小宝宝的时候最辛苦了，没个男人照顾可不行，你说是不是”

    她放下碗筷，冷冷地说：“再不闭嘴就让他换个人来。”

    刘雅琴生气了，霍得站起来，声音高了几分贝：“你要搞清楚啊！是小赵求著我来照顾你的，啊我连工钱都没要，就想找个伴一起说话一起吃饭，不是来找气受的，没见过这么没礼貌的小姑娘，姐不干了还不行吗！”

    说完就向门口走去，留下一脸冷漠的女孩静静坐在客厅，关於赵澈，还有和赵澈有关的人，说的每一个字她都

    不信，她现在要考虑的，是赵澈被激怒的后果。

    女人摔门而出，她看著桌上的食物，吃力地站起来收拾，忽然“咔”地一声，女人左手拿著手机放在耳边，手

    臂挂著脱下来的围裙走进来，好像是回来还围裙的，看到她的动作，脸上些许的怒气慢慢卸下，走到她身边叹了口

    气，说：“我来吧。”

    她把手里的东西放回茶几上，走到窗前站著，望著窗外的广告牌，为她和孩子的未来打算，如果咖啡店的老板

    是海龙帮的人，为什么赵澈能出现在海龙帮给她安排的住处如果不是，她就不能继续住下去，咖啡店也不会要不

    声不响就消失的员工，她恨极了赵澈干扰她的工作，她离开衣食无忧的生活，只是想给她的孩子们一个乾乾净净的

    人生，可他偏不放过她，迷奸她的事被她发现了，他随时都会过来强暴她，想起他的冷酷和残忍，她浑身疼得颤

    抖，只能不停地抚摸她的肚子，安抚她因恐惧而狂跳的心。

    “哎呦！这是怎么了”

    把碗碟收进厨房后出来的刘雅琴看到摇摇欲坠的她，赶紧跑过去扶她回沙发上坐好，她轻轻挥开在她身上的手

    说：“我没事。”

    “你这孩子！”想骂她都不知道怎么骂，只能无奈地叹了口气，“我给你倒杯热水吧。”

    等到一杯热水放在茶几上，她才问：“留下还是走”

    或许是因为被赵澈消耗了太多的心神，醒来之后的她一直都是消极疲惫的状态，加上她天生拥有让人心疼的气

    质，女人在怒火刚升上来后就很快消退，坐在她身边温柔地说：“我丈夫半年前去世，儿子把我接去国外住了几

    天，我又不懂外语，每天关在家里不敢出门，后来决定还是回来过吧，没想到回来还是一样无聊，就想著找份保姆

    的工作，好歹可以有个说话的人，小赵跟我说了你的事，我看他真的特别爱你，就被打动了，其实我看得出你是什

    么样的人，也不用特意给我找麻烦，你和他的事呢，是我管得宽了，我也不劝你了，刚刚跟他说要走，他说给我十

    倍工钱，但是这个问题啊，还是要看你怎么想，是不是”

    她在这个女人说第一句话时看到了她眼里深深的思念，於是她就走神了，想起了她思念的人，等到女人说完，

    她才平静地说：“你走了，他还会派别的人来监视我，如果你想留下，就给我去外面找个廉价的出租屋，如果

    不…”

    “等…等等，出租屋”

    她很冷静地叹了口气，用手梳了一下她柔顺的长发，更显得消沉疲惫，很快又站起来，扶著肚子向门口走

    去：“我要出去一下。”

    她的想法太过悲观了，一开始就认定咖啡店会解雇她，她应该去问一下的。

    按了电梯，苍白著脸的谭菲儿从电梯走出来，还穿著工作服，一副虚弱的样子，她犹豫了一下才过去扶谭菲

    儿：“你怎么了”

    “生理期呗，别管我，快回家休息去吧！”

    说了之后又笑著打了声招呼：“小依，病好点了吗我都想死你了，又不敢来打扰你。”

    “什么”

    “不是有个自称你哥的帅哥给你请病假了吗”

    谭菲儿暗暗撇嘴，其实根本没有！

    她松了口气，原来工作保住了。

    282章

    282章</P>

章节目录 283章 喝

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    283章 喝

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    283章 喝

    能有份稳定的工作对她来说一件值得庆幸的事，所以她会更加努力工作，怀著双胞胎非常辛苦，她从来没有在

    外人面前表现出来，好像她永远都是羞怯乖巧又隐隐有些拒人千里的孤僻女孩可就算是这样，也总有善良的人对她

    好。

    咖啡店的生意很好，顾客大多都是年轻男女，她的同事们很受欢迎，只有她没人追求，而女顾客是为经常隔著

    玻璃看店外路人的安静男人而来的，那个男人看起来对人很友好，有女生大著胆子坐在他对面搭话他都会和她们聊

    几句，只是似乎都没结果，她只在第一天上班时给他送过咖啡，如果不是他已经没有耐心了，她和他的相识还要更

    久。

    “什么事”

    她被谭菲儿拉到柜台里，谭菲儿还一脸暧昧的表情，她对这个活泼的女孩很有好感，偶尔还会被她娇俏的表情

    逗笑。

    “给你个机会，会煮咖啡吗”

    她点头，想起她是为谁学的，恬静的眼神变得像挂在绿叶尖的露珠。

    “那个帅哥看到没你要是能调一杯合他口味的拿铁，他给的小费是你无法估量的多。”

    难怪同事们每次给他煮咖啡都兴奋得不行，原来是因为小费吗她考虑了一下，点了点头：“我试试吧，谢谢

    菲儿姐。”

    “去吧！记得少糖多奶。”

    她很缺钱，非常需要赚钱的机会，於是认真地调了杯咖啡送过去，越是靠近，就看得越清晰，男人穿著一件浅

    蓝色的羊毛衫，衣领有些许的高度，趁得他的脖子无比性感，他的头发似乎是没有特意打理，有著被风吹出来的交

    错，高挺的鼻梁让他的侧脸像是造物主最完美的艺术品，用慵懒优雅的姿态看著窗外的行人，散发著高贵又华丽的

    气质，她有短暂的失神，默默低下头，将咖啡放在桌上，说了一声：“先生，您的咖啡。”

    他好像是没听到，动都没动一下，她转身就走，回去忙别的事过了几分钟，谭菲儿把她叫住，用有些担忧的眼

    神示意她看向身后安静坐著的男人，说；“帅哥叫你过去。”

    她猜小费的事是没希望了，道了谢然后走向男人，挂上职业的微笑喊了一声：“先生，您找我”

    男人转头面对她，白皙的肌肤在阳光下显得有些透澈，难怪那些女生会为他著迷，这个男人真的很好看。

    仅仅只是一个字，她听不出他的语调，只知道他的声音很好听。

    他伸出艺术品般好看的手，把她送过来的咖啡推到她面前，又说了一句：“喝。”

    她低头看著咖啡里的树叶花纹，已经缺了一个小口，他喝过了，应该是不满意，找她的麻烦，可是…他喝过

    了。

    “先生，我是孕妇，不能喝咖啡，很抱歉咖啡不合你的口味，如果不满意…”

    他爱死了她的声音说出“先生”两个字的语调，不自觉地回忆起她软糯的呻吟，已经听不到她在说什么了，只

    想把她压在身下。

    交叠的长腿换了个方向，掩饰他过於明显的生理反应，他抬起手，谭菲儿小跑著来到她身边，问她：“怎么

    了”

    这是他第三次让她喝咖啡了，谭菲儿在心里翻了个白眼，脸上却是一副为难的样子，对她说：“让你喝你就喝

    吧…意思意思就行了。”

    她想了很久，不想失去这份工作，又不知道怎么应对，只能諯起咖啡杯，避开拉花缺口的部分，抿了一小口。

    “有咖啡味吗”

    男人的语气像是高贵的皇帝跟人聊天，她听得脸色一白，还端在手里的咖啡杯滑落在地，一声脆响，咖啡溅到

    她的鞋子和裤脚上，她感觉不到烫，脑子里一遍遍回荡著面具男人透过变声器发出的声音。

    “小依！你怎么了”

    谭菲儿扶著摇摇欲坠的她，她被她的声音唤醒，脸色仍旧发白，一边道歉一边地上的瓷杯碎片，因为心里太慌

    乱，碎片很容易割破手指，谭菲儿抓住她的手说：“我来我来，快去休息。”

    她又道歉了几声，连自己怎么离开的都不知道，回过神来人已经在休息间里了，她找到药箱处理了一下伤口，

    这才走出去，谭菲儿刚好拿著扫帚经过，见她出来就一脸担忧地问：“怎么了”

    她勉强笑了一下，脑子里乱得不行，不知道怎么回答她。

    “没事就好，老板说了，打碎了杯子要扣你的薪水，还有，他的咖啡你负责，直到他满意为止，不然你的工

    作…”

    她的心很乱，完全不知道谭菲儿口里的“老板”和“他”是同一个人，还对她笑了笑说谢谢。

    谭菲儿挑眉看了看她，她没注意，心神恍惚地去煮咖啡，她很害怕，怕那个男人会伤害她的孩子，想逃又舍不

    下这份工作，她似乎只能选择装作不认识他。

    “先…先生，您的…咖啡…”

    把咖啡端到男人面前时她还在发抖，他优雅又慵懒地看了一眼那杯咖啡，端起来喝了一口，又放下：“重

    做。”

    其实他的注意力全放在她身上，她发颤的声音极诱人，她的手小小细细的，他爱死了看她抓著枕头和被子时的

    样子，她上班时会把头发卷成一个小丸子，她一定不知道这样的她有多娇俏可爱，想著她在他身下颤抖的样子，想

    著她要是骑在他身上解开发绳，乌黑的长发散落下来的样子有多带感…

    她把咖啡杯端回柜台，谭菲儿在一边啧啧摇头，说：“想当初我也被打击过，足足过了一个星期才调出来。”

    她不想面对那个男人，满脑子都是恶心的白花花的肉体和精液，抓著谭菲儿的手说：“菲儿姐，你教我好不

    好”

    谭菲儿赶紧摆手：“教不了，别看他安安静静，其实这人怪得很，说千篇一律的味道不好，有人还试了两个多

    月，最后受不了辞职了，不过放心，你慢慢试吧！反正他不会解雇你。”

    她听了有些奇怪，听谭菲儿所说，那个男人应该在这里生活了很久，可海龙帮不是在星海城吗难道只是声音

    相似

    第三次送过去，男人依旧只看著窗外，好像听不见她说话，她又重复了两遍：“先生…先生”

    等了等，他还是没反应，她想走时男人才转过头来，随意优雅地端起咖啡杯，喝了一口，然后又放下，抿了抿

    薄薄的两片唇，好像能勾人魂的黑眸定定看著她，手放在杯子旁，骨节分明的食指尖一下一下地敲著桌子。

    她看了看杯子，被他看得有些莫名的忐忑。

    “先…先生”

    他勾起薄唇，高贵得让人不敢冒犯：“结巴”

    她微弯腰道歉：“对不起…我只是…紧张…”

    “紧张什么我又不会吃了你。”

    华贵的声线和懒懒的语调，让人有种被温柔对待的感觉，她却一刻都不敢松懈。

    她没有犹豫太久，端起杯子象征性地抿了小半口，同样避开他喝过的位置，他在她低头喝咖啡的时候眼神里闪

    烁著某种异样的光，他在回味吻她时的感觉。

    她把被子放回桌子上，他用手抓著杯口，微笑著问：“记住了吗”

    每次他说话都会让她有很不好的回忆，她后退了小半步，点点头，并没有被他的笑迷惑。

    “我要的就是这个味道，再换一杯给我。”

    他的声音懒懒的，很好听，很难形容他的语调有多特殊，在她错愕的那几秒，她发现听他说话会很舒适。

    “好的，先生。”

    她想把杯子端走，男人又不放，她犹豫了一下，伸到一半的手又收回来，男人抓起杯子摇了两下，再放回桌

    上，拿开手，说：“拉花还一般，要多练，和菲儿说，给你加一倍薪水。”

    她愣了一下，他是老板

    283章 喝

    283章 喝</P>

章节目录 284章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    284章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    284章

    她站在茶水间里，默默对著马克杯里的开水流泪，眼泪一滴又一滴地滴进杯子里都没察觉，从她离开齐朗的视

    线后，就有人在她的路上布置下无数分叉口，引导她走到这个地方，她以为那个人海龙帮那个面具男人，可在咖啡

    店分给她住的小公寓里，赵澈居然可以自由出入，她现在就生活在她最害怕的两个人的阴影里，她不想再承受被鞭

    打的痛和撕裂的痛，也不想再被曝光那些恶心的录像了，她该怎么办

    “小依怎么了”

    谭菲儿收到命令才知道可怜的小女孩在偷哭，赶紧跑过来安慰。

    她知道自己流泪了，对谭菲儿笑了笑，说：“没事，想喝点水来著，被烫了。”

    谭菲儿松了口气，拿了杯子接水，说：“没事就好，还以为你有什么伤心事。”

    在咖啡店里，谭菲儿是她最亲近的人，可她是灾星，不敢靠近别人，她擦掉眼泪，放下杯子说：“我出去忙

    了。”

    谭菲儿一边喝水一边在叹气，明明是有礼貌又渴望友情的女孩，却要对所有人做出难以接近的样子，也是她演

    技够好心够细，女孩才会和她多说几句话，也不知道齐老二什么时候能不那么蠢，能对她好一点。

    她继续忙碌，那个男人好像根本不认识她，除了送咖啡就没有再多看她一眼，在她在向谭菲儿转述男人的话的

    时候，才了解那个男人的背景，谭菲儿说他有钱有势，不用工作，咖啡店也是他开著玩的，还说他是看多了金发碧

    眼的辣妹，想回来看看清秀可爱的东方女孩，也是因为她的长相符合他的品味，所以才把她挖过来，好像他唯一的

    烦恼，就是父母逼他结婚了，可她还是不相信，世界上应该没有第二个人说话是那种语调，还有她靠近他时的熟悉

    感，她确信他就是面具男人！

    晚上下班回到家，看到小餐桌上摆了几样看起来很昂贵的菜，刘雅琴正在小餐桌旁忙碌，她发现她摆了两副碗

    筷，心里已经有些猜测，她想逃，刘雅琴还很开心地招呼她：“小瑶回来了！上班辛不辛苦呀小赵特意让人准备

    的饭菜，快去洗手吃饭了。”

    她把视线移到脚下的地板上，过了很久才开口：“我…”

    “叮咚…”

    门铃响了，她被吓到腿软，头皮发麻。

    “小赵到了吧…”刘雅琴喜欢那个小帅哥，知道他要来兴奋得不行，几乎是蹦跳著走过去，来到女孩面前才

    想起他们之间的关系，勉强收起笑容，显得有些尴尬：“要开门吗”

    她向里面走，淡漠地说：“你开门吧。”

    刘雅琴应了一声，跑去开门，她听见身后刘雅琴又上扬了几分贝的声音：“呀！真的是小赵！几天没见又帅

    了。”

    她又听到男孩有些沙哑的声音：“辛苦你了。”

    她出自本能地想逃，於是冲进了房间，甩开了血腥味的黑暗，她才渐渐冷静，冲进房间是最不明智的选择，他

    会在没人的时候砸开她的房门侵犯她，於是她又开门，酷帅的男孩已经走到了客厅，正向她走去，而刘雅琴已经看

    到人影了，她放在门把上的手在抖，脑袋一片空白，他身上还穿著不属於他这个年纪的西装，看得出来是下了班匆

    匆赶来的，表情有些难过，站在原地不敢靠近，她下意识地用另一只手压著她抓门把的手，才发现原来她两只手都

    在抖，她把手藏进衣袖里，小心翼翼地深呼吸，说：“赵先生…有事吗”

    他的身体颤了颤，当初用尽了恶毒的言语辱骂她，他现在还记得她那个时候的表情，他想杀了自己的心都有。

    “陪我吃饭好吗”

    她终於没那么害怕了，只是时刻提防著他，小心地说：“我…不确定赵先生看著我，能吃得下饭。”

    她不是不愿意原谅他，而是不相信他，不管他怎么赎罪，在她眼里都是演戏，他根本没机会让她原谅他，他的

    心里很难受，她对他的恐惧好像一辈子都无法消除，他难受得快得抑郁症了，连面对她时想笑都笑不出来。

    “我爱你，想每天都看到你，雪瑶，是真的。”

    她对他的话无动於衷，只是想起了什么，视线静静地移到两人间的地板上：“赵先生，我是贱人，配不上

    您。”

    酷帅的男孩变得悲伤，连挺拔的身躯都佝偻了一些，垂眸沉默了几秒，从西装口袋里掏出手机，按了几下，她

    听到嘟嘟声，有些迟钝地抬头，他将手机屏幕对著她，隔得有些远，她还是看得清楚，上面一个“赵”字。

    她的注意力都在他的手机上，他知道她在意了，於是收回手，静静地看著手机屏幕，直到嘟嘟声停，才滑动手

    指在上面点了一下，她一开始期盼著电话被接通，想著能听到她想念的声音，想得心在绞痛，突然陷入安静时，她

    的身躯颤了颤，差点扑过去，抓住那一丝丝可能，可他再次拨打时，她就怕了，怕眼前的男孩向手机那端的人透露

    她的近况，她极力隐瞒的一切。

    “赵先生！”

    她向前有了一小步，焦急地喊了一声。

    手机还在拨打中，他低落的语气说：“叫我哥哥。”

    “哥哥！哥哥！求求你不…”

    她的声音戛然而止，嘟嘟声响了一半被接通了，那边传来她再熟悉不过的声音：“赵总裁有事”

    淡漠的，无欲无求的，只是因为语速有些快，让人听出他的不耐烦，她的眼泪滑过脸颊，有多久没有听到他的

    声音了她好像回到了赵家，一切还没发生的时候，她躲在阴暗的角落觊觎她的叔叔事没人发现，她陪伴在他身

    边，随时都能听到他的声音…她好想他…

    他看了看手里的手机，慢慢垂下手臂，她的视线跟著手机，他抬头看到她无意识地向前走了两步，他笑了，笑

    了之后又变成悲伤的表情，慢慢走向他想靠近的女孩。

    “我想和你谈谈。”

    男孩的声音搅乱她心里涌动的千思万念，她又急急得向他走了两步，满脸哀求之色。

    “工作的事可以找白天。”

    她的动作停住，屏住呼吸听他的声音，连心跳声好像都静止了，可当她凝聚所有心神听时，男人又不说话了，

    她急得又向前走，一步。

    “爸，我想她了。”

    男孩的声音听起来很悲伤，那是真真切切的想念，想念她没有经历这一起的时候，想要给她快乐很容易，只要

    他给她一点点回应，她就会怯怯地对他笑半天。

    “…不敢当。”

    电话那头停了几秒，才说了这么三个字，其实一切都是他的错，他给了他物质上的一切，却没有给他父爱，他

    教他学习繁杂深奥的知识，却没有教他怎么去爱一个人，那些都是他生下来就没有的东西，是天使一样的女孩让他

    变得完整，他终於感悟，其实他根本不配做一个父亲。

    她的左手揪著右衣袖，等了好久都等不到声音，直到男孩的声音在她耳边炸开：“电话挂了。”

    284章

    284章</P>

章节目录 285

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    285

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    285

    电话挂了，他抱住了她，她的心空了一块，她的世界里赵澈已经不存在了，幻想著她的手随著电波穿越到男人

    耳边，一遍遍抚摸她熟悉的五官，越是幻想，越是想念，她把脸埋进他的胸膛痛哭，他承受著心里密密麻麻的疼

    痛，从小心翼翼的轻拥转为温柔安抚。

    她哭累了才发现，她正在可怕的恶魔怀里，顿时身体僵硬，手脚冰凉，他抚摸她的背的手停住，然后慢慢松开

    她，再依依不舍地后退，她的脸上白得几乎没有血色，他又后退了一小步，问：“还要再听吗”

    她的表情又转为愤怒，还以为他在威胁她，可是很快，她又变得平静，淡淡地说：“赵先生想让我做什么”

    他低著头，默默回忆她柔软娇小的身躯被他拥在怀里的感觉，直到她无奈地苦笑一声，他才抬起头，说：“陪

    我吃饭。”

    她低眉顺眼地应了一声：“是。”

    他的身躯晃了晃，站在原地朝她伸出手，她看到他的动作，平静的表情转为哀求，好像出自本能地惧怕和他靠

    近，下意识地往后退，他看了看那只向上的手掌，说：“我知道你想听他的声音，我会满足你的愿望，作为交换条

    件，不要拒绝我对你的好，好不好”

    她哭了：“我的愿望就是永远不要再看到你，满足我好吗你想要的东西我都给你了，放过我吧！我好累…没

    力气配合你演戏了…”

    他在沉默中抬起了拿手机的手机，她冲上前，把手放在他手掌里，眼里是恐惧中夹杂对他无耻行为的控诉，他

    把手机放回口袋里，视若珍宝地握著她的手，却不敢看她，低著头说：“没人照顾你，我不放心…”

    “非要看我被别的男人玩弄，你才放心是不是”

    他猛地抬起头：“不是的雪瑶…”

    她用另一只手抹掉满脸的泪，低垂著眸轻声说：“你说不是就不是，你说爱我就爱你，你让我信的，我都信

    了，可以了吗”

    他张嘴想要解释，可他无法解释，只能任由心里的痛楚蔓延向全身。

    她想让他早点离开，於是主动迈步走向小餐桌，他握著她的手，她能感觉到拖著他走时的沉重，他的手掌从温

    暖到冰凉，又到温暖，和他接触到的肌肤有针刺般的痛，身上的痛也差点让她站不住，几次深呼吸之后，条件反射

    般的疼痛不再强烈，只是脸色依旧苍白。

    他身高腿长，走了几步就和她并肩，又放慢了脚步，侧头看著娇小的女孩，她的肌肤雪白细腻，他想吻在上

    面，可当他俯身想吻做好的女孩时，她却呼吸困难得像是要昏死过去，他赶紧后退和她保持距离，手指无意识地搓

    了搓，默默走到她对面坐下。

    她一边喘息一边若无其事地拿起碗筷，心里却在害怕，如果他在她清醒的时候强上她，她会不会因为太过恐惧

    而死掉

    他准备的菜有很多，小小的饭桌不够放，所以叠了两层，可她连看都没看那些菜，只想快点吃完，刚挑了一口

    白饭碗里就放了一块肉，她的动作停住，猜不到他为什么要这么做。

    “吃吧。”

    她低头继续吃，却故意忽略他夹的那片肉，他看著她的温柔目光里多了难掩的伤痛，又夹了一根青菜放在她碗

    里，之后就放下筷子。

    她停下动作，默默把碗筷放下。

    “我知道你最近吃得不好，所以才准备了这些，不喜欢吗”

    她继续沉默，又怕惹怒了他会伤到她的孩子，只能淡淡地回应：“赵先生想听什么答案”

    他似乎叹了一声，说：“吃吧。”

    她听话地拿起碗筷，低头吃饭，只是依然避开他放在她碗里的菜，他在压抑的泥沼里艰难向她走去，可她依然

    和他保持同样的距离，那种压抑会让人绝望，很多时候他都会像现在这样，在安静消沉中任由时间消磨他生的意

    志。

    她没什么食欲，和他在一起，吃什么都味同嚼蜡，可他似乎不那么想，拿了一双乾净的筷子，换了她正在吃的

    碗，坚持给她夹菜，她故意吃得很慢，可他好像有无限的耐心，冷静时的她不敢再在他面前露出哀求的表情祈求他

    的怜悯，因为坚信他不可能对她手下留情，她一边抚摸著她的孩子，一边慢慢吞咽，实在吞不下去了，指甲用力掐

    了一下手掌，提起精神，用更慢的速度咀嚼。

    他发现她的不对劲时血液都凉了，她以为他想把她撑死，因为怕他打电话告诉赵亦，所以一直在配合他的“凌

    迟”手段…

    “别吃了！”

    他刚喊出来，她就吐掉还在拒绝的食物，痛苦地表情在脸上一闪而逝，最后又是平静，在饭桌上的纸盒里抽了

    张纸巾擦了擦嘴，看著桌沿，之后就再也没有动作，好像变成了一个没有生命的玩偶。

    他平稳住颤抖的呼吸，估算著她吃了多少，所幸不是很多，於是站起来，对她伸出手尽量温柔地说：“去散散

    步吧，吃太饱睡觉会很难受的。”

    她只能服从他的命令，把手放在他的掌心里，吃力地站起来，他上前一步，双手托著她的手臂给她借力，她在

    僵硬中站好，他才牵著她出门。

    她吃得太饱，走路都能看出来，他不敢走太快，和她随意地逛，快到午夜了，这个不算繁华的小城市还是有夜生

    活，七彩的灯和擦肩而过的行人冲淡了他的挫败感，他从来没有想过，有一天能和她在街上手牵手，他转头想对她

    笑，她面无表情地直视前方，他叹了一声，揉了揉她的头顶，他想放弃了，不是因为累不想偿还，对她的好都以为

    他在折磨她，他说什么她也不相信，他甚至因为她思念另一个男人而主动联系他，可她还是不信，她太害怕他了，

    只要他出现在她眼前，对她来说就是最痛苦的事，可…

    “好点了吗”

    他温柔地问，酷帅的气质糅合了温柔的语气，让擦肩而过的路人看呆了，她看到路人的反应，这才抬头看向男

    孩。

    “赵先生想让我怎么回答”

    他的心脏抽搐了一下，停下脚步，好看的薄唇张了张，再犹豫了几秒后才说：“你叫我赵先生，妈妈会怎么

    想”

    他对“妈妈”两个字很陌生，直到现在都说不流利，这不重要，重要的是她别再喊他“赵先生”了，那会让他

    想起他怎么骂她下贱骯脏的，明明…她什么都没做…

    知道他看到她哭会不耐烦，她低下头拼命忍住眼泪，可还是忍不住，眼泪啪嗒啪嗒掉落在商业街的地砖上，她

    曾经很努力地想让他叫沈韵一声妈妈，可她努力的结果，是他的强暴，是他和傅安的轮奸，他什么时候在乎过妈妈

    的感受他强暴的，是他妈妈的女儿…

    “哥哥。”

    他轻轻把她收进怀里，哪怕她不在乎，他还是不想让她看到他此刻有多难过。

    285

    285</P>

章节目录 286章 大少爷

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    286章 大少爷

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    286章 大少爷

    她在凌晨时才睡下，第二天早起准备上班，刘雅琴告诉她赵澈为她请了半天假，她没理她，挺著大肚子上了

    班，刚把一杯咖啡放在男人面前，就被男人叫住：“等等。”

    她的心慌了一下，然后站好：“还有什么需要吗”

    他没有回她的话，而是优雅地抬手向她身后示意了一下，她站在原地，转身看向身后，谭菲儿正快步向她走

    来。

    “老板，有什么吩咐”

    谭菲儿站在她身边，假模假样地说。

    他用下巴指了指，对谭菲儿说：“把她带走。”

    谭菲儿错愕地睁大眼睛，怎么回事

    旁边的女孩被吓出一身冷汗，他是打算绑架她吗像第一次一样，让她面对那么多男人，还是像第二次一样，

    当著她叔叔的面…

    “不是…老板…什么情况”

    他没回答，而是转向脸色苍白的女孩，问：“你觉得，我对你们的工作有什么要求”

    她现在很害怕，根本不知道该说什么，眼前优雅高贵的男人好像带上了面具，狰狞的恶鬼像是活了过来，就要

    把她一口吞噬，直到谭菲儿碰了碰她的手，她才终於可以呼吸。

    他看著女孩，慢条斯理地端起杯子喝了一口咖啡，优雅地抿了抿唇，刻意又装作不经意地散发他的魅力，直到

    女孩的注意力落在他好看的唇上，才懒懒地用手撑著脸颊，说：“既然累了就去休息，又不是没准你那半天假，你

    要是顾客，看到咖啡店一脸倦容的服务员会怎么想你们上班怎么闲聊打闹谈恋爱我都不管是为什么要的就是你

    们活泼有朝气！懂吗”

    他的声线让人听了很舒服，慢慢悠悠的腔调，有种闲散又华丽的感觉，拋开他的身份不说，听他说话是一件极

    享受的事。

    “对不起，我会调整状态的。”

    她说话的时候，那一点点精神萎靡已经不复存在了。

    谭菲儿扶著她的肩膀说：“孕妇确实需要更多休息时间，要不你把休息室借给她睡一小时，好不好”

    男人还没说话，她就急急摇头：“不！”

    他的眸光闪了闪，想起她在没有意识时的反应，她被他要到受不了，一直在软软地求饶说不说不要，光是听她

    的声音就能让男人射，他只能换个坐姿掩饰太过明显的生理反应。

    谭菲儿偷偷鄙视了他一眼，被他眼眸一扫，吓出一身冷汗，赶紧对女孩说：“我费力给你争取休息时间，你怎

    么…”

    她趁谭菲儿停顿的那一点点时间，用极快的语速说：“我下午再来。”

    说著转身快步往外走，自然看不到男人似笑非笑的表情，她是他股掌之间的玩具，除非他玩腻了，否则他不会

    放手。

    还没走出店门口，就一群气势汹汹的男人冲进来，她害怕，停下脚步转身，娇小的身躯刚好嵌进男人高大宽阔

    的胸膛，即便挺著大大的肚子，他也能完全包容她，她闻到男人身上优雅贵气的淡香，才知道这个男人是谁，吓得

    赶紧后退，因为脚步凌乱而绊倒，身子向后倒去，她的脑袋一片空白，本能地用双手护著肚子，腰上忽然一紧，接

    著就是天旋地转，她又落在男人怀里，他的体温和味道让她浑身寒毛直竖，僵在他怀里不敢动。

    他低著眼眸看了她一眼，说：“站好。”

    总觉得他的语气温柔得不像话，她慌张推开他，退了三四步。

    “尹思语呢出来！”

    一个男人扯著嗓子喊，同时掀翻了附近一张桌子，顾客纷纷站起来，小心地绕过二十几个男人向门口走去，她

    害怕暴力，见到他们凶狠地打砸桌椅，她不敢上前，下意识地退到离门口更远的位置。

    “怎么回事”

    她看见男人侧脸问谭菲儿，表情很冷静，一副从容优雅的姿态向著那些人走去。

    “追思语的呗！这男人有病，思语看不上他，他就各种骚扰，烦死了。”

    他点头，来到一群男人面前，他的从容优雅让气势汹汹的闹事者哑火了，他整了整衣袖，微笑著说：“给我五

    分钟时间，我会给你你需要的。”

    “你是哪根葱！快点给我把尹思语交出来！否则我就砸了这家店！”

    他笑了一声，有种让人心生惧怕的气势，很快他又收敛起来，侧身让开路说：“行吧！想砸就砸，你毁了多少，

    我让你赔十倍。”

    有些人就是这样，单凭气势就有超强的震慑力，就是无意识散发出来的气势让二十几个壮汉不敢轻举妄动，似

    乎是因为他收起了利爪，震慑不了他们太久，安静了十几秒不到，那些人又开始嚷嚷著打砸，女孩子们躲在柜台好

    奇地看好戏，他则捡了张椅子坐在旁边，百无聊赖地看著自己的店被打砸，直到一群穿警服的男人涌进店里，轻轻

    松松把那二十几个男人制服。

    一个警服男人走到优雅的男人身边，带著些讨好的表情，说：“温哥！我们来晚了。”

    他没理警服男人，伸手招来一个女孩，对她说：“算一下损失报给他，让大家把这里收拾好，晚上老地方聚

    餐。”

    说完之后才转脸回应警服男人：“来了就好。”

    谭菲儿凑过去说：“还以为你会跟他们干一架。”

    男人笑了笑，优雅地说：“我只是个娇生惯养的大少爷，傻了才会跟他们动手。”

    她静静地看著他，好像一举一动都之前坚变得不一样了，曾经坚信他是面具男人，可因为刚刚发生过的事，她

    推翻她深信不疑的猜测，再回想和他相遇后他的反应，更加觉得他不是那个男人，要么是他的演技够好，从头到尾

    都没有表现出丁点认识她的样子，可她更相信他只是个和她完全没交集的大少爷，她松了一口气，或许只是声音相

    似，或许一切都是巧合，而唯一阴魂不散的人，是赵澈，监视她的一切举动，趁她独自居住时给她下药，这么说起

    来，一切都合理了。

    他察觉到她的视线，眼眸和她对上，低声对警服男人说了一些什么，然后起身，向她走去，她下意识地后退，

    退了小半步又停住，男人瘦削高大的身体和她相距两步的距离，她依然没有往后退，他知道成功了，微笑著

    问：“需要去医院检查一下”

    她必须抬头才能和他对视，又后退了小半步，生疏有礼地笑：“我没事。”

    他点头，说：“回去吧，别忘了今晚聚餐，我会让菲儿去接你。”

    他说话的语调实在太特别，她把拿面具男人的声音和他做对比，一时没有反应过来，等到想要拒绝时，他已经

    跟著警服男人走了，她向他走了半步，看到他身后又跟了几个端著枪的警服男人，就停下了脚步，远远看著他。

    “小依！”谭菲儿跳到她面前，说：“想什么呢”

    她摇摇头，说：“老板他…究竟是什么人”

    谭菲儿暧昧地对她眨眼睛，说：“看来你也心动了呦！”

    她笑著摇头。

    “就凭他那张脸，问他是什么人的女生多的是，害什么羞啊！那个人啊，现在还是单身，要不要我来给你们扯

    一扯红线”

    稍微放下了一些戒备，她轻松了很多，也有了更多乖巧温顺的笑，低著头柔柔地说：“不可能的。”

    “为什么”谭菲儿瞪大眼睛，“你都不知道，你们超般配的，刚刚看到你们两个抱在一起，我就想拿条绳子

    把你们捆起来。”

    其实像她这么可爱的女孩，和她们的大哥也很般配。

    她笑了笑，觉得谭菲儿是个单纯天真的人，没有哪个男人会不介意小小年纪就怀了父不祥的孩子的女孩。

    “不行！我必须把你跟他绑在一起，不然我心里不舒服，你等等，我现在就…”

    她拉住转身要跑的谭菲儿，乖乖柔柔地说：“我有爱的人。”

    她看著谭菲儿，淡淡的微笑慢慢温柔，极温柔：“我有爱的人了，很爱很爱。”

    286章 大少爷

    286章 大少爷</P>

章节目录 287章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    287章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    287章

    傍晚的时候，刘雅琴正在准备晚饭，谭菲儿就按响了她家的门铃，是刘雅琴开的门，谭菲儿很热情地和刘雅琴

    打招呼，尽管她们不熟，刘雅琴也热情回应，两人的说笑声让安静的女孩很羡慕，但她也只是安静地坐在客厅的沙

    发上，什么也没做，什么也没回应，直到谭菲儿说：“小依，准备好了没要出发了。”

    她和谭菲儿说了她不去的，於是又说了一遍：“菲儿姐，我不去。”

    谭菲儿一屁股坐在她身边，拉著她的手往她柔软的身躯蹭：“去嘛去嘛…店里的姐妹们都觉得你是不好相处的

    人，以后工作上有什么事要麻烦她们的，你都不好意思开口，正好借这次聚餐让大家知道知道小依你是多可爱的女

    生，好不好好不好…”

    刘雅琴在她们对面坐下：“聚餐啊雪…小依啊！小赵说他今晚会来陪你吃饭的，要不要和他商量一下呀”

    谭菲儿听了不知道有多高兴，就凭大…二嫂和赵澈的关系，她一定会因为想避开赵澈而选择聚餐的。

    在听到赵澈两个字的时候， 她就本能的皱了一下眉，比起和赵澈一起吃饭，她更愿意和一群陌生人聚餐，於

    是向刘雅琴伸出手：“手机。”

    刘雅琴心疼赵澈，可没办法，还是拨通了赵澈的电话号码，然后再将手机交给女孩。

    “琴姐，雪瑶怎么了吗”

    电话一接通，男孩有些担忧的声音伴随著几声汽车喇叭声传进她的耳膜，她总算知道刘雅琴为什么总是帮他说

    话了，他的演技好得让她差点就信了。

    “同事聚餐，我可以去吗”

    那边沉默，她拿著手机，眼眸低垂著，安静地等他的回复，过了几秒，那边才传来男孩的声音：“我能派人保

    护你吗”

    嘲弄的笑在她脸上一闪而逝：“你开心就好。”

    “雪瑶…”

    男孩悲伤的声音直接穿透她的耳膜，敲击在她心上，她皱了皱眉，很烦他的装模作样，她不想再和他通电话了。

    “还有什么吩咐吗”

    “注意安全，别喝酒，注意孕妇忌口的食物，离开视线的饮料和食物就不要再吃了，我会叫琴姐给你一个手环

    戴上，感觉有任何不对劲，就按一下按键，我会派人去接你，记住了吗”

    男孩好听的关怀透过手机传出，竟然让她感觉到了几丝温暖，好像被他宠著是一件多幸福的事，可她知道，一

    切只是错觉，她体会过被他折磨时的痛苦，不会相信他能放下屠刀，其实他是想监听她在聚餐时都做了什么，再找

    个机会给她下药吧之后他总能在她面前睁眼说瞎话，把所作所为嫁祸给别人，她太了解他的卑鄙无耻了，没有什

    么事是他做不出来的，而她只是他猫爪下毫无反抗能力的小老鼠，只能任由他玩弄。

    “记住了。”

    安静了有半分钟，他才试探地开口：“还在吗”

    她软糯却又清冷的声音回应他：“赵先生如果没有别的事，可以先挂电话吗”

    他把车停在应急车道，疲惫不堪地扑倒在方向盘上，哑著声音说：“雪瑶，你有多爱我爸，我就有多爱你，我

    所做的一切都只是为了让你过得更好，相信我好吗”

    他的心里被她扎了无数的针，绵绵密密的疼让他喘不过气来，他坐直身体，血腥暴力的回忆又把他挺拔的身躯

    压垮，她好像变成了他的扯线木偶，这不是他想要结果，他只是想照顾她，想让她过得更好而已…

    “我相信你，哥哥。”

    她垂著眼眸淡淡地说，她不想听他提起赵亦和沈韵，他应该也知道，之所以提起，无非就是要她配合。

    “我可以挂电话了吗哥哥”

    他的心剧痛，手指因为剧痛而蜷缩了一下，他看著他的手指，回想起他用骯脏的话羞辱她的时候，她的手指也

    会这样蜷缩，然后握紧拳头，他试了一下，用力握紧，指尖刺痛手掌，心好像没那么痛了，只是窒息般难受，多了

    解她一分，他更能体会她当时的心情和感受，更让他痛恨自己。

    他轻声应了她一声，其实她只听到了半声，在他出声的时候她就挂断了电话，也让他更清楚得知道她有多不想

    听到他的声音，他保持著握著手机的姿势，僵硬得像是一尊石像。

    “小依，要走吗”

    谭菲儿见她不开心，出声打断了持久的沉默。

    她对她勉强点头笑了笑，将手机还给刘雅琴，说：“赵先生让你把手环给我。”

    “好的呀！你等等。”刘雅琴应著，一边把手机放进口袋里一边起身，走的时候又念叨：“小赵又该难过好久

    了。”

    她从来没有信过恶魔会有变好的一天，只是勾出嘲讽的笑回应刘雅琴的话，让谭菲儿担忧得不行，她听得到他

    们的通话，也知道赵澈是真心爱她的，可因为他之前做过的事，她连半点赎罪的机会都不给他，齐温也做过伤害她

    的事，现在也是在玩弄她，万一哪一天被她知道真相，他的下场不会比赵澈好到哪里去。

    “那个…小依啊，那位赵先生…是你男朋友吗”

    她摇头，说：“还想把我和老板凑成一对吗”

    “肯定的啊！你又没有跟你爱的人在一起，说不定久了感情就淡了呢”谭菲儿的活泼和t的温顺安静形成强

    烈的对比，“没什么能阻止我把你们凑成一对！我看好你们！”

    “别这样…我是说真的，我逃到这里来，是因为惹了不该惹的人，任何人靠近我都会有生命危险，包括你！”

    她从无奈转为认真，谭菲儿也不得不配合她，做出一副不相信又有些害怕的表情：“不…不是吧…”

    她的眸光落在茶几上，笑得很悲伤，她发现她又自私了，她想和活泼的谭菲儿成为朋友，所以刻意忘记蒋家的

    事，让谭菲儿一点一点靠近她，可一旦她被找到，蒋家的人就会杀了她，还有她肚子里的孩子，如果谭菲儿知道不

    该知道的事，一样会没命的…

    “别怕。”谭菲儿揉了揉她的头顶，温柔又轻快地安慰：“老板会保护你的…”

    她忽然看向谭菲儿，有疑惑和明显的不信任。

    “怎么了呀这么看著我。”谭菲儿慌得心咚咚直跳，可表情半点没有不对劲，“如果你真的有什么困难，我

    可以跟老板说，听说他爸妈在国外特别厉害，一定可以帮到你的。”

    她松了口气，自己还是对店老板身份太敏感了，想想她也不是什么有价值的人，谁会闲的没事演这一出大戏陪

    她玩她无法求证他的真实身份，可愈加觉得他不是那个男人。

    “来！雪…小依，你的手环。”

    刘雅琴拿著一个四方盒子，一边走向她一边拆开盒子，她看了那个手环一眼，眼眸里的光彩都变得黯淡了，抬

    起右手安静让刘雅琴戴上，戴好之后她看向左手，右手指轻轻摩挲上面的手环，好像有千言万语想说，谭菲儿暗暗

    咋舌，原来她心里真的有大哥！那二哥算怎么回事

    287章

    287章</P>

章节目录 288章 生理反应

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    288章 生理反应

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    288章 生理反应

    聚餐地点订在一家高档的酒楼，服务员将两个女孩带到一个包厢门口就离开了，隐隐约约有欢笑声传出来，

    她转头看了一眼谭菲儿，她是孤独自卑的人，很害怕热闹的地方，她有预感自己会打断她们的快乐。

    追新更多好文群

    “怎么了进去呀！”

    谭菲儿抬了抬下巴示意她开门，大嫂的胆子这么小，大哥怎么也不管管

    她抱歉地对她笑了笑，说：“我…我有些紧张。”

    “紧张什么我带你high！走！”

    说著就开门进去了，她想，再怎么样也比和赵澈在一起好，於是深呼吸一口气，跟著走进包厢，进门时看了

    一眼里面，灯光很亮，一张大圆桌，优雅的男人坐在正中，打扮得更加靓丽的女孩们站在他身后，一脸兴奋地喊著

    什么，谭菲儿正凑过去问玩什么，没人关注她，她轻轻把门关上，努力降低存在感。

    “开啊开啊！”

    “真是要急死我！”

    桌上放著三张扑克牌，男人修长白皙的手指按著中间那一张，像个帝王般享受妃子们的簇拥，脸上带著笑

    意，尊贵非凡又没那么高不可攀，所有人都配不上他，可所有人都能靠近他。

    他先是扫了一眼左边的人，又看了谭菲儿一眼，最后落在她身上，仅仅只是带著点笑意，那双墨黑的眼眸就

    变得温柔如水，让被他注视的人不自觉地心跳加速，好像他有多在乎她，然而他似乎只是无意地扫一眼，就收回了

    目光，手又放在另一张扑克牌上，故意吊人胃口，就是不打开。

    “小依快来！”谭菲儿招呼她过去，等她走近了才问：“他们在玩什么知道不”

    她摇头。

    “每张扑克牌上都写了一些老板批准的大冒险，老板必须抽三张完成，这些小狼女们觊觎老板很久了，只有

    在每月聚餐时才能拿到点福利，所以抽牌是我们…哦不，是她们最期待的游戏，超有趣！”

    见谭菲儿一脸看热闹的表情，她也不想麻烦她，自己在桌上找了一个碗筷没人动过的座位坐下，没多久就听

    到一阵欢呼，她刚想端起桌上的橙汁，又收回手看过去，是皇帝翻了牌子。

    “是什么是什么是我写的那张吗”

    “快念啊！”

    女孩们叽叽喳喳地喊，她羡慕她们的开朗，不自觉地扬起唇角。

    “和最后一位进门的人热吻三分钟。”

    男人华丽优雅的声音缓缓念出，女孩们集体安静，没多久就爆发一阵哀嚎，都是“怎么不是我”这句话，她

    还没反应过来，还在看著她们微笑，直到所有人的视线落在她身上，她才收起笑，表情冷清，手因为紧张而抓著衣

    角，看了看大家，又看了看谭菲儿，谭菲儿在对她挤眉弄眼，可惜她看不懂什么意思。

    “和最后一位进门的人热吻三分钟。”

    男人又重复了一遍，探手把扑克牌放在她面前，她愣愣地看著那张红心A，上面用圆珠笔竖著写下那句话，

    她的脑袋一片空白，忘了反应。

    “小依！小依！”谭菲儿凑到她身边，急不可耐地对她吼：“这是今晚最大的福利了！还不快去把他扑

    倒！”

    “我不能这样做…菲儿姐…”

    她在说话的时候已经被谭菲儿扯起来了，几个女孩合夥把拼命想逃的她推到男人面前，还说：“既然来玩就

    要遵守游戏规则啊！所有人求之不得的事落在你头上，你不要可是会犯众怒的！”

    “我以为只是吃饭而已呀！菲儿姐…帮我…”

    她连声音都有些哭腔了，本来以为谭菲儿能帮她，可她却和别人一起把她推到男人面前。

    “放了她吧。”

    男人好听的声音打断众人的起哄，谭菲儿不情不愿地放开她，问：“真的不愿意”

    她狂点头，谭菲儿叹了一声，想将她带走，男人忽然站起来，抱著她的腰将她带到墙角，她全程都在推他的

    胸膛，可半点都阻止不了他行云流水般的动作，女孩们在兴奋地尖叫，完全不管她的无助和绝望，她的后背抵著冰

    冷的墙，身前是男人火热的身躯，因为怀了孕，男人的下身不可避免地贴在她的小腹上，她能感受到他的雄伟，被

    强暴的回忆把她拉回到曾经，她差点崩溃，大颗的眼泪滑过脸颊，男人的双手贴在她的脸颊上，迅猛地低头对准她

    的唇，她瞪大眼睛，几乎尖叫出声，过了好几秒才发现唇上的触感不是唇，是男人把他的拇指贴在她的唇上，他低

    垂著眸看她，墨黑的眼瞳里倒映著她的狼狈，而他依旧优雅，她僵硬的身体放松了些许，他的唇动了动，发出湿润

    的声音，然后慢慢闭上眼，温柔深情地像是在吻深爱的人，灼热的呼吸喷洒在她的脸上，不具任何侵略性，像是极

    珍视她，她发现他的睫毛很长，五官好看得不像话，皮肤上也没有半点瑕疵，脸上每一个地方都好看得让人移不开

    视线…

    “呼吸。”

    男人低哑的声音在她耳边响起，她被惊醒，才发觉胸腔憋得难受，本能地喘息著，男人又低头吻在他的拇指

    上，她一惊，又忘了呼吸，他停住，在她脸上喷了一口气，她本能地闪了一下，大口喘息，他固定住她的头，继续

    和自己的手指热吻，她闭上嘴巴，看著眼前的男人，熟悉的感觉愈加强烈，好像她亏欠的那个男人就在她眼前，他

    敛眉时有种摄人心魂的味道，深情缱绻得让她忘记自己是谁，不知不觉间闭上眼睛，没看到男人忽然睁开眼眸时流

    露的得意，也没发觉他不著痕迹地挪动拇指感受她唇上的柔软，直到男人的气息远离，她才如梦初醒。

    “抱歉，我不想让她们扫兴，只能选择冒犯你了。”

    男人说话的时候，顺手擦掉了她的泪痕。

    她低头不说话，轻轻推开他，示意他别和她靠太近，刻意伤害后的道歉，没有谁愿意接受，可她敌不过多数

    人定制的“规则”，她不得不接受。

    女孩们爆发出一阵喝彩，还有几声羡慕嫉妒，她几乎要冲出这个包厢，可一想到家里可能在等著她的恶魔，

    她忍住了。

    “生气了”

    简短的三个字都优雅得不像话，她扯出生疏有礼的笑，才抬头看著他：“重要吗”

    他点头，后退了几步，对她做了个绅士的道歉礼，在女孩们安静著的时候说：“原来你有心上人，抱歉。”

    女孩们在议论原来她有心上人这种话，还有小声地说男人好帅好绅士，她松了一口气，可没过多久他又靠近

    她，她紧张地抓著衣角盯著他，他抓著她的手臂将她翻转过身，她的背对著他，腰下有个地方异常火热，她反应过

    来那是什么，扭著身子想要挣脱他。

    “生理反应，帮我挡一下。”

    她愣了一下，感觉自己被猥亵了，又感觉没有，可又不知道该怎么办，在慌乱中被他推著走回桌边，他落座

    后很乾脆地放了她，她踉跄后退了一步，被谭菲儿扶住，谭菲儿将她扶回座位上，随口问一句：“没事吧”

    她知道别人希望听她说没事，於是就说：“没事。”

    谭菲儿这才两眼放光地说：“哇！你都不知道刚刚老板有多帅，要是你能回应一下就更好了，那是所有青春期的女孩都会做的梦…还有最后那一下子，超绅士超帅啊！…”

    她忽然发现她们的世界有多不同，於是沉默了。

    288章 生理反应

    288章 生理反应</P>

章节目录 289章 和男朋友分了？

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    289章 和男朋友分了

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    289章 和男朋友分了

    没有人在意她的不开心，她倒了杯橙汁喝了一口，在所有人都关注男人翻牌的时候，她默默吃了起来，偶尔配

    合著扯出笑脸，让自己不会显得太突兀，只是笑得太刻意了，然而欢笑中的女孩们完全没有在意她的表情。

    “小依…你是不是在怪我…”

    谭菲儿坐在她旁边，可怜兮兮地抓著她的袖子问。

    “我理解的，不怪你，菲儿姐去玩吧，我想吃点东西。”

    她真的理解，她的同学也喜欢把偶像们配成一对，谭菲儿应该很喜欢她，所以忽略了两人外在条件的差距，她

    不怪她，只是有些无奈和生气，以后只能尽量少接触谭菲儿，她不能和任何人有太多的牵扯。

    “我跟你一起吃吧！”

    说著就站起身，连夹了几道菜放进她碗里，手速快到她都来不及阻止，这时有一个女生走进包厢，问抽到什么

    牌了，听说热吻三分钟已经抽过，被打击得脸都扭曲了，还好没有记恨她，让她松了口气。

    很快又开了第二张，是蒙眼猜名字，所有女孩站成一排，让蒙眼的男人猜名字，猜错了没关系，男人可以摸可

    以吻，直到猜对。

    她不理解这些女孩们的想法，为什么愿意和不爱的人亲热是因为她心里有太深的执念吗可既然来了，在她

    们眼里就是默认了游戏规则的人，要是她说不玩，这些女孩们就会对她多一分敌意，她知道人心有多黑暗，很难预

    料小小的敌意会被放大成什么样子，难得找到一份工作和安身之所，她不想离开，不想得罪这些人，只能参加。

    拿来蒙眼的布是一个女孩的裙子腰带，咖啡色的宽腰带系蒙住男人过分好看的眼，留出来的鼻子显得更加挺

    拔，薄唇也更加好看，连脸型都显得更加高贵了，他微微上扬著唇，用极优雅的语调说：“准备好了吗”

    女孩齐喊：“准备好了…”

    他背著一只手，胸有成竹地走向第一个，好像根本没有蒙住眼，精准地说出一个又一个女孩的名字，女孩们被

    他逗得欢笑声不断，都在遗憾男人没有摸过她们，还有好奇他是怎么猜出来的，直到猜到倒数第二，女孩们异口同

    声地喊：“错了！”

    男人笑著说：“不可能。”

    说完之后很明显地侧了一下头，让他编导的戏中的女主角知道他只是靠听声音猜出来的，其实只剩下谭菲儿和

    她，他完全可以猜另一个名字，可他偏不，就认定了他猜的是对的。

    女孩们又是一阵欢笑，取笑他是不是想摸这个女孩找不到藉口，他说：“不可能，你们不可能知道我想摸菲

    儿。”

    女孩们吁了一声，鄙视他的睁眼说瞎话，明明是把别人猜成了谭菲儿啊，谁不知道他在想什么！

    “我是小依。”

    她在吵闹声中轻声说，提醒男人赶快结束这个游戏，她不想玩，不想被所有人当成笑话，他都已经知道她有爱

    的人了，为什么还要逗她她工作时比所有人做的都多，她的私生活也和他无关，就算不想尊重她，也该有个原

    因，这样她今晚就不会出现在这里了。

    他安静了几秒，然后慢慢摘下蒙眼的腰带，她亲眼见证那双黑眸从朦胧转为深邃，像个小男孩渐渐变成成熟优

    雅的男人，他只是因为眼睛被蒙久了有些模糊而已，可她就是因为他眼神的转变而相信他并没有不尊重她，她还松

    了口气，面对他时也不再有藏不住的敌意。

    “游戏终止，你跟我出去一下。”

    男人做了短暂的思考之后才说的后半句话，她又警惕起来，下意识地看了看身边的谭菲儿，谭菲儿对她挑了挑

    眉，装作不懂她的意思，她这才想起谭菲儿和她是两个世界的人，她又低头看了看右手腕上的手环，如果她向赵澈

    求救，他会来救她还是落井下石，很快又嘲笑自己的天真，完全不用思考，她就知道赵澈会怎么做。

    “…嗯。”

    她还是点头了，在他转身迈步时跟在他身后，他不可能放著这么多热情开朗的苗条女孩不要，强暴她这个怀著

    身孕的女人。

    门一关，隔绝了女孩们的笑闹声，宽敞的走廊安静得好像在另一个世界，他靠在装饰得富贵华丽的墙上，金色

    的光让他看起来更加高贵优雅，他似乎在思考怎么开口，她安静地等著，乖巧温顺，还有几分怯弱，不知道他的余

    光一直注意著她，更不知道他在脑海里强奸了她多少遍，他费尽心思靠近她，她却一再把他推开，等著吧！总有一

    天她会变成他脚下的母狗，对他摇尾乞怜求他上她！

    “十八岁”

    他在完全安静的时候很突兀地问了这一个问题。

    她愣了一下，很快点头：“是。”

    “和男朋友分了”

    他们之间不熟，不应该问这个问题，可她在皱了皱眉之后还是回答了：“嗯。”

    他在考虑的一下后又问：“孩子呢”

    她扶著肚子，生疏冷淡地回问：“我的孩子怎么了”

    他似乎有些烦恼，往走廊中间走了两步，单手插进裤子口袋，高大偏瘦的男人将整个贵族气质释放得淋漓尽

    致，无论是长相还是动作，都赏心悦目到极致，她眯了眯眼，好像察觉到什么，不自觉地后退了小半步，他在心里

    暗笑，想拿下她，看起来是一件很简单的事。

    “你男朋友知道这个孩子的存在吗”

    他问这种问题也是慵懒华丽的语调，她低下头，过了四五秒才回答：“孩子是我一个人的，和任何人都没有关

    系。”

    潜台词他应该懂吧，任何人里也包括他，他烦闷地深呼一下口气，之后就没再说话了，於是她开口：“我可以

    回去了吗”

    “吃完再回去吧，我保证不会再吻你。”

    被侵犯过的人会更排斥和别人靠近，她想起他的气息，想起他吻时发出的湿润声，忽然觉得世界上所有男人都

    是极度危险的。

    她再一次没有拒绝他，和他一起回到包厢，女孩们暧昧地长长“哦”了一声，他从容地回到座位，没有多做解

    释，只是说：“翻完这张牌就不玩了啊。”

    谭菲儿凑到她身边，撇嘴说：“你看看你看看，把你惹不高兴了不哄你，还那么著急哄别的女生，男人果然没

    一个好东西！”

    她吃不下去了，放下筷子，淡淡地说：“他不需要哄我。”

    谭菲儿背著她无奈地翻了个白眼，大嫂看起来柔柔弱弱乖巧温顺的，怎么固执到油盐不进的地步她什么时候

    才能完成任务，回到繁华堕落灯红酒绿纸醉金迷的星海城啊！

    289章 和男朋友分了

    289章 和男朋友分了</P>

章节目录 289章下

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    289章下

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    289章下

    她的快乐在不该爱的人身上，所以她在离开了那个人感受不到快乐，为了能更好地融入她陌生的并且无依无靠

    的世界，她觉得她应该戴上个面具，於是又对谭菲儿笑了笑，不至於太冷淡，又保持距离感的客气。

    “你不知道我爱的是什么样的人，他是世界上最好的人，只有在他身边我才能快乐，他愿意付出一切给我幸

    福，包括生命！可…他不爱我，我不想让他有半点的不快乐，所以我才离开他，而他从来不会拒绝我的任何要求，

    他说希望我能过得幸福，连分手都迁就我…菲儿姐，无时无刻不在祈祷能有来世，我会让自己变得足够优秀，足够

    温柔，能有让他爱上我的可能，我还想让他拥有乾乾净净的我，我不能接受除他以外任何人，如果我可以活到一百

    岁，那个时候只会比现在更爱他。”

    总算说完了，谭菲儿擦了擦冷汗，二哥身上的气息那么恐怖，她怎么一点都感受不到啊赵亦有那么好吗非

    要当著她二哥的面这么夸，心疼她家何北，年纪轻轻要哄一个任性的老男人。

    “那你…”

    刚想说话，就被一声拍桌声打断，两人看过去，男人面带微笑，手掌按著一张牌，也向她看过来，他的微笑没

    变，可她总觉得他和之前不同，感觉他更加危险了，於是移开目光，他也在同时移开目光，落在手掌上，女孩们又

    在起哄要他把手拿开，他扫视了一圈，这才抬手，靠得近的女孩大声念：“抱著全场最重的女生深蹲五十下。”

    说完女孩们就“哇”了一声。

    “是我是我！”

    一个高挑的女孩举著手兴奋地说，可全场最重的女生并不是她，而是怀著身孕的娇小女孩。

    “不对，是小依！”

    “啊！怎么可能！”

    “你不知道吧！老板惹她不高兴了，所以才不敢开牌，小依，你要是不玩，就让菲儿送你回去吧。”

    最后的话是对著她说的，还用的是很明显的威胁表情，她不懂了，这些女孩都很想和他有近距离接触，她把机

    会让给她们，不好吗

    “好，我不玩。”

    出乎意料的答案让那个女孩愣了一下，她低下头，其实她不知道自己应该迎合她们的规则还是应该顺从自己的

    想法离开，她只好做出十分抱歉又可惜的表情，说：“我怀著孩子，实在不适合玩游戏，太遗憾了。”

    “你这是在怀疑我的能力”

    男人慢悠悠的声音接著她的话尾，让所有人都安静了。

    她有些惶恐地站起来说：“您误会了，我没有…”

    她说话做事都很小心了，都尽量不得罪这里的人，可他好像不打算放过她，两道剑眉微微皱著，严肃地

    说：“你觉得我抱不动你”

    她淡淡地直视他，他这次的皱眉不是装的，因为他猜不透她现在在想什么。

    没过多久，她再次开口：“抱歉，是我不会说话，让您误会了，也让大家扫兴了，我愿意配合证明老板的能

    力，如果老板不介意我刚才的失言的话…”

    其实她很害怕，被桌子挡住的手死死抓著衣角，一点都没有看起来那么冷静，她不喜欢被当成众人的焦点，这

    会让她感觉自己所有的污点都暴露在这些人面前，可她不能逃，这些人已经开始针对她了，连她的老板都和她过不

    去。

    “不介意不介意！鼓掌啊！”

    谭菲儿赶紧接话，接著啪啪鼓掌，这个气氛太尴尬了，她简直想把二嫂按进二哥怀里去，赶紧在一起吧！别再

    折磨她们了。

    “小依你终於想通了吗太感动了，我还在担心你养不饱我的乾儿子，相信我，所有孩子都需要一个爸爸，大

    胆地接受他吧！他会让你幸福的！”

    “乾儿子”这个称呼让她心里多了些暖意，哪怕知道这是不可能的事，还是微笑著对她点了点头，谭菲儿明显

    地感觉到让人心里发毛的恐怖气息在瞬间消弭，暗叹爱情的神奇，她们的二哥可从来就不是个好哄的人！

    男人挑了挑眉，笑了一下，让气氛再次热络，站起身对她说：“任何时候都别质疑男人的能力。”

    男人凭藉自己的样貌气质说出暗示性的话，不意外地让女孩们尖叫起来，他推开椅子走向她，她紧张地抓著衣

    角，他站在她面前，用他华丽优雅的声音和语速问：“确定要玩”

    她勉强扯出礼貌的笑，点头：“嗯…”

    她只发出半个声音，就感觉身体被人横抱起来，接著眼前一花，身体好像要飞起来，下意识地搂住他的脖子，

    吓得脸色发白，这男人抱她也不说一声，还原地旋转了两圈，他停下时她还绷著身体不敢动，没察觉他们的姿势有

    多暧昧，直到一阵爆发的拍掌声响起，她才惊醒过来，松了松手让自己尽量不要靠他太近，轻喘著抚平加速的心

    跳。

    他又没有给她心理准备的时间，突然一个下蹲，速度快到让她有失重的感觉，她“啊”地惊叫一声，紧紧搂著

    他的脖子，他被她的惊叫声喊硬了，低头看著她的目光流露了几分欲望，她被吓得把脸埋在他胸膛，没看到他的眼

    神，女孩们惊叹地哇一声，看起来手无缚鸡之力的男人原来这么有力量。

    他的心情非常好，对她不自觉地温柔了些许，她在缓过来之后从他胸膛里抬起头，颤著声音说：“孕妇不能受

    惊吓。”

    他轻轻松松站起来，微笑的眉眼染上了温柔，好看得让人移不开视线。

    “抱歉，我会温柔的。”

    虽然气质依旧优雅高贵，可配合炙热的眼神和暧昧的语气，明显就是在影射某一件事，她不是什么都不懂的小

    女孩，自然也听得出来，於是淡淡地移开目光，一开始以为他是个不错的人，原来她看错了。

    他看到她眼里的失望，很快做出懊恼的表情，再投给她一个抱歉的眼神，她低著头，身体随著他的动作起起落

    落，被人抱著的感觉很好，只是他不是她想要的那个人。

    五十个深蹲轻松做完，女孩们又是掌声又是尖叫，她被放下后马上推离他的怀抱，动作很急，他又把她扯进怀

    抱，低声说了一句：“小心！”

    她改为不著痕迹地把他推开，对所有人微笑示意，然后才回到座位上，女孩们怎么捧他她都没有在听，她现在

    只想离开这里。

    谭菲儿接过她正慢吞吞放下的饮料杯子，快速往桌上一放，兴奋地拿出手机给她看：“快来看看！我刚拍

    的！”

    手机屏幕里的是一张照片，优雅俊逸的男人横抱著乖巧可爱的女孩，无比般配的外貌和气质加上男人眼眸里的

    温柔和女孩依赖的姿势，像精心拍摄的结婚照一样，甜蜜的气息隔著屏幕都能感受到，而女孩的娇小和男人宽阔的

    胸膛，让这张照片更加赏心悦目。

    “还有还有！看！看！是不是！我就说你们两个很般配吧！”

    谭菲儿在屏幕上点了好几下，都是她们拥抱的照片，看起来真的很美好，可他不是会对她温柔的人，她也不可

    能依赖他，她看著桌上的饮料，扯出没有感情的笑：“他知道我有爱的人还调戏我，你真的要把我和他凑成一对

    吗”

    谭菲儿语塞，过了一阵才耍赖般地拍桌说：“我不管，你就要跟他在一起，不然跟我在一起也行，别以为我看

    不出来你还未成年，小小年纪怀著个孩子，无依无靠又那么辛苦，我要是不帮你心里会过意不去的！”

    说完自己愣住了，她太佩服自己的机智了，整个海龙帮恐怕也就只有她能帮到那个老是捅娄子的低情商二哥

    了，下意识地向那边瞄了一眼，以为能得到一个赞扬的眼神，却被两道眼刀子插了一下，不由得打了个寒颤，这个

    低情商，连女人的醋都吃。

    289章下

    289章下</P>

章节目录 290章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    290章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    290章

    缱绻箫声穿透朦胧夜色，寄托了窗棂边清丽脱俗的女子不可为外人道的情思，缠缠绵绵向著某一处飘摇而去，

    永苍山外肆虐的风雪一遇结界，化成清爽的微风吹拂著女子，乌黑柔软的长发与月白色长裙夹杂著缎带飞舞，恍然

    一看，好似仙子正要乘风而去。

    “吱呀…”

    门被人推开，夹杂著一阵风雪的寒意，青葱般的玉指在白玉箫上停住，粉润的嫩唇自玉箫上移开，柔柔的少女

    自窗棂边转身，门口站著的是她心仪的男子，三十来岁的年纪，一身月白色长袍包裹著颀长身形，挺拔如松地站立

    著，墨发由月白色缎带高高束起，飞扬的发与发带相互缠绵，更显得男子出尘俊逸，好看的薄唇紧抿成一条线，深

    黑如潭的墨瞳里有著隐忍之色，骨节分明的手提著泛著霜华的宝剑，冷冷看著她。

    这是永苍山的楚元书，她的师傅…她的心上人！

    碧玉箫随手放在窗棂上，少女展颜一笑，像百花盛放般娇艳，他说的只要她学会了曲子，他便如她所愿，果

    然，他来看她了！

    如此明显的杀气她都看不出来，她只知道他要带她离开永苍山，与她做一对逍遥眷侣了，心下雀跃著，忘了行

    弟子礼，缓步向著他走去，对面的男人眼眸一闪，骨节分明的五指松开，手上的剑化作雪华消散，静待天真无忧的

    少女向他走去，在她距他五步之距时，他才冷冷开口：“赵云筝，你可想好了”

    她的脚步停住，很快含羞浅笑著望著他。

    “很好！”

    连语气都冷若冰霜，三年前他自青楼将她救下，并收她为徒保她性命，谁料她却偷学妖曲乱他心神，欲魔本性

    暴露无遗，倘若他将她杀了，欲魔祸乱的预言便不会发生，可她是人，他下不了手。

    她的笑愈加灿烂，那是纯粹且毫无保留的爱意，美得令天地都失色，天真无邪为她增添了不染凡尘的仙气，这

    是为楚元书绽放的美，偏偏楚元书认定了她就是“欲魔”，哪怕她的心性简单纯真，他就是认定她终有一日成为祸

    乱苍生的存在。

    她满心欢喜地转身准备收拾包裹时，忽觉腰上一松，低头一看，系在腰上的月白色腰带犹如水蛇般向后飞去，

    羞得转身抓回腰带，手中腰带竟就这么化为碎布散落在地，紧接著身体僵硬，双膝不受控制地跪倒在他身前。

    “孽徒思南，利用乱情妖曲勾引师长，道德败坏，枉顾伦常，即日起逐出永苍山，今后再不得对任何人说是永

    苍山弟子，若有违反，永镇冰塔。”

    突来的变故让她不知所措，逐出师门再也见不到他了么明明三日前就说好的，只要她学会吹奏乱情，

    他便娶她为妻，并带她离开永苍山，这才过了三日，他便反悔了么

    她淡笑时的清丽，她娇羞时的绝艳，她委屈时仍微笑的可人心疼，通通没有让他心动，深沉幽暗的眼底欲望翻

    腾愈渐浓重，夹杂著轻蔑不屑…他厌恶她，从来没有变过！

    她焦急地跪著挪过去，手抓著他的衣襬，想为自己辩解什么，张了张嘴，喉咙里却发不出半点声音，他皱著眉

    看著衣袍上她的手，因体内翻腾的欲念，一贯散发著冰寒之气的脸上多了些许阴沉和不耐，以手作刀割下那一截，

    她抓著那一块布跌倒在地，地板的冰凉如刀片般隔著一块布穿透她的掌心，她丢下破布，讨好地爬到他脚边，他微

    微抬手，再次控制她的身体，她便凌空飞起，停在他面前，她焦急地扭动身子，发现自己又动弹不得，他再次挥

    手，她身上的衣物化为星星点点的碎片，缓缓飘落地面。

    …这是做什么不要！不要！

    於他而言，男女的身体没有不同之处，可他唯独看不上她雪白晶莹的肌肤与纤细柔软的身段，青楼出身的女子

    骯脏又下贱，他见过她挂著暴露衣裳对无数男人搔首弄姿，也亲眼见过男人压在赤裸的她身上，所以他从不靠近

    她，只是想起她每回见他时纯真烂漫的笑，他便莫名心软，可他此刻被妖曲扰乱了心神，得不到发泄，每多耽搁一

    刻，欲望便会愈渐强烈，他上前一步，右手探进她的双腿间，她惊地张大嘴，却半点声音都没有，那是她从未被他

    人触碰过的地方，女人本能地害怕恐惧，而他，他嫌她脏，自然不会温柔，在一片柔软鲜嫩之地找到入口，中指用

    力插了进去。

    像是粗糙的石杵生生插入裸露的血肉般，她疼得脸色苍白双唇颤抖，水眸落下两行泪，哀求他停止，她最怕疼

    了，那是她在百花楼十年里的噩梦。

    他见过不少淫秽的场面，只是从来没有体会过，没料到女子的淫穴这样紧，极软的甬道正颤抖蠕动著，尽全力

    阻止他的入侵，就算从未经历男女情事，也知道她根本容不下他，身体不得舒缓的燥热令他面色愈加沉冷，胀痛的

    阳物急需得到释放，於是他一个挥手，让她凌空平躺在他腰间，而她的脸，正对著他胯下。

    她在青楼度过了十年时间，自然知道他要做什么，努力想把头转开，可身体好像不是自己的，她半点力气都用

    不上，他凭空变出一根白绫，将她半张脸遮住，她听见衣物摩擦声，没过多久，唇不由自主地张开，接著他便闯了

    进来，灼热坚硬的阳物塞满了她的嘴，淡淡的男性气息充斥她的口鼻，她的眼泪落得更凶，隔著白绫他根本看不

    见，只知道充血肿胀的阳物终於得到了舒缓，柔嫩软滑湿热的口腔包裹著他，他所有的感觉都集中那处，爽得他心

    跳气息全都失控，身体不由自主地向前挺进，摩擦时产生的快慰让他闷哼一声，而她则乾呕了一声，喉咙被顶得灼

    烧般地疼，他忽然抽出，她咳了一声大口呼吸，却再次被堵住嘴巴，这一次顶得更深入，她快要窒息了，眼泪汹

    涌，粗长的肉棒伤了她的喉咙，乾哑的呕吐声随著他的抽出从她喉咙里发出，他皱了皱眉，被欲望取代的理智回

    归，臀向后退，完全撤离她的嘴。

    “呕…咳咳…”

    她狼狈地咳嗽，被固定住的身躯轻轻颤抖，他对她没有半点怜惜，将她转了半圈，她的双腿被分开，而他在她

    双腿之间，扶著自己丑陋的阳物，对准她的穴口一个挺腰，强行破开她乾涩紧致的处子身，直到遇到阻碍才停止前

    进，甬道的挤压让他的肉棒发疼，却又有另一种快感，无法形容的感觉，他控制不住想要更多，本能地撤退再挺

    进，全然不顾少女有多痛苦，她连粉唇都变得惨白，胸前两颗极粉的红果在空气中颤抖，她痛得哑著声音抽泣，不

    该是这样的，那夜的师傅极温柔，将曲谱交给她时还对她笑，如今的他为什么会是这样…

    他沉溺於抽插的快感，那种被拉扯得生疼却又有一种难以言喻的快感，不知不觉一个用力，忽然觉得捅破了什

    么，他才知道他可以更深入，全部被包裹的感觉比之前更爽，敏感的顶端似乎被什么东西咬住，便是他定力够强，

    也忍不住闷哼一声，接著就是一阵猛烈的抽插，盯著她流血的部位，腰部不知疲倦地挺动，快感像愈加紧绷的弦，

    到了极致之时，思绪一片空白，只知道浑身酥麻，阳精一阵快意喷射，对周遭的警惕与对她的厌恶通通消失不见，

    只剩前所未有的快活感受，过了许久才渐渐消散。

    难怪无论是妖魔或是凡人都喜欢做这种事，那种滋味简直妙不可言，闭上眼深呼吸了一下，才缓缓抽出染血的

    欲根，才发觉地上也有斑驳的血迹，此时满心只有一个“脏”字，眉头一皱，弹指施出净尘术，将一切痕迹抹除，

    再收起白绫，才发觉少女早已痛晕过去。

    290章

    290章</P>

章节目录 291章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    291章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    291章

    低情商

    咖啡店的一切都没有变，一点都看不出来被打砸过，优雅慵懒的男人坐在他专属的位置上，百无聊赖地看著街

    上的行人，顺便招揽女顾客，她还是和昨天一样，为他送上咖啡，将咖啡杯放在他面前，她就可以走了，可是今天

    不一样。

    “等等。”

    她停下转身的动作，粉唇勾出客气有礼的职业微笑：“还有什么需要的吗”

    他看著她不说话，将手放在咖啡杯旁，曲著食指敲击桌面，像是在考虑什么，她下意识地想回避他的视线，眼

    神就不由自主地落在他的手上，这个男人，连手指都这么优雅，她不想看，又和他对视。

    “老板”

    软糯轻柔的声音又让他想起她的滋味，他很快作放弃状，手按在桌上，说：“没事了。”

    她对他笑了笑，转身离开。

    “回来。”

    男人的语气有些著急，她听话地转身，他的手指又敲著桌面，敲得很快，示意他内心的纠结，可很快又将手掌

    按在桌面，像是下定了决心，又恢复成优雅慵懒的举动。

    “请问还有什么需要的吗”

    她的表情没变，好像他的心里怎么想都和她无关。

    他笑：“你的东西忘了拿走。”

    她的眼眸转向桌子，又低头在脚下找了找，他看著她长翘浓密的睫毛，心上浮起丝丝缕缕的甜蜜，她抬头

    说：“我没有什么东西忘了拿。”

    甜蜜的泡泡嘭嘭破碎，他才想起应该演什么，用下巴示意了一下她的肩膀，她下意识地侧头看肩膀，没想到他

    突然伸手过来，她吓得后退两步，他的手停在半空，心已经把她凌迟无数遍，在她反应过来之前，他就收起了眼里

    的阴沉，对她招手，笑得慵懒无害：“过来。”

    她觉得自己被捉弄了，於是转身就走。

    “不怕我解雇你”

    男人精准地掐住了她的命脉，她的脚步停住，转身，求饶地苦笑：“老板，如果我有什么地方做得不好，请直

    接说好吗我会改的。”

    他喜欢她生动的表情，手肘撑在桌上，托著腮好心情地问：“你确定要我说第三遍”

    笑眯眯的样子，让华丽优雅的语调多了丝诡异的味道，她下意识地后退了半步，又想著他不会在大庭广众之下

    对她做什么，於是乖乖上前，站到他伸手刚好触碰到她的位置上，他就喜欢她低眉顺眼的乖巧模样，心情顿时好了

    许多，优雅白皙的手伸到她的脖子处，隔空挑起她的下巴，特意在她眼前展示他秀气又不显阴柔的手，她的心跳漏

    了一拍，听见周围传来女生兴奋的声音，很快就恢复平静，他却没有错过她眼里转瞬消失的异样，唇上扬起更加好

    看的弧度，手又伸向她的耳后，她的耳朵周围一阵发麻，下意识地避了一下，他缓缓将手收回，骨节分明的手竟然

    捏著一支玫瑰，细细的花茎上分出几片翠绿的叶子，顶端一朵极鲜艳的玫瑰，上面还带著一些水珠，更显得娇艳，

    也将他的手点缀得更加好看。

    “你的花忘了拿走。”

    此时的语调又变得格外温柔。

    她低头看著他手上的玫瑰花，自嘲得笑了一下，原来她是被调戏了，可为什么昨天晚上开始他就有些不对

    劲，她不懂，她还怀著身孕，也没有其他女孩那么开朗热情，他为什么要调戏她

    “这不是我的东西。”

    他收回玫瑰，轻轻放在桌子上，微笑说：“确定不知道我在追求你”

    猜测是一会事，听到他的亲口承认又是另一回事，他根本不了解她，就开始追求她，为什么

    “我有男朋友，还怀著他的孩子，我很爱他，不会接受除他以外的人的追求。”

    她嘴里的“男朋友”，是赵亦和齐朗的结合，他听不得她说有多爱别的男人，於是端起咖啡，倒在玫瑰花上，

    褐色的液体蔓延了大半个桌面，更多的顺著桌沿滴落到地面，让空气里的咖啡香味更加浓郁，不远处的谭菲儿看得

    目瞪口呆，本来看他送花这招够骚，是应该能拿下二嫂的，可倒咖啡这招又是怎么回事

    “没关系，明天还有。”

    谭菲儿捂著眼睛不想再看了，就他这个情商，多少个明天都没机会，无奈地抓了快抹布跑过去，塞给被吓傻的

    女孩：“快擦乾净。”

    她低著头默默把咖啡扫到桌子下，听到谭菲儿假模假样地对男人道歉：“很抱歉，我们稍后会再送上一杯。”

    说完还冷笑了一声，谭菲儿应该是生气了，她尽力撮合她和老板，结果老板是这么低情商的人。

    男人的脸黑了又黑，看著女孩低头擦桌子的逆来顺受烦的不行，於是抢了她手上的抹布扔在地上，她后退了两

    步，被欺负的委屈还没涌上心头，就见男人优雅地卷起袖子站了起来，她张了张嘴，他的长腿一迈，就靠近她的身

    前，她又后退了一步，他勾唇示威般笑了一下，好像整个咖啡店都阳光明媚起来，很快他就收起笑，转身蹲下，用

    抹布擦地上的咖啡渍。

    谭菲儿再次目瞪口呆，这男人懒到做爱都不主动，居然动手擦地板，简直太不可思议了，手肘轻轻撞了一下身

    边的女孩，夸张的表情让女孩笑了，男人擦乾净地板，站起身将抹布扔在谭菲儿怀里，动作华丽，尊贵非凡，接著

    就走向洗手间的方向。

    谭菲儿这才合上嘴巴，对她说：“我的天吶！他刚刚在做什么小依！他对你一定是真的！”

    她摇头，淡淡地说：“再明显的玩笑，说得久了就会有人当真，我会和老板说清楚，你以后也不要再撮合我

    们，我不允许有人替代我男朋友在我心里的位置。”

    “你在怪我”谭菲儿一脸受伤的表情，“我只在你面前说过你们般配，他喜欢你是他的事，跟我没有关系

    吧小依，你…算了…”

    说完带著失望至极的表情转身离开，她低头摸了摸肚子，寻找失去友谊时的安慰，她只是太累了，不想和任何

    人有感情的纠葛，更无力应对任何人强塞给她的感情，所以借这个机会提醒谭菲儿，如果谭菲儿因此远离她，再好

    不过了…

    可没过多久，谭菲儿又回来了，嘟著嘴说：“我觉得，性格的形成和成长环境相关，他这样的人，愿意为你做

    他一直排斥的事，是一件很让人感动的事了，有点任性和高傲，是不是可以原谅”

    谭菲儿有些操之过急了，让她觉得她已经偏执到了是非不分的地步，在普通女生心目中，这种有钱又好看的男

    人确实很有魅力，所以她们会忽略男人性格的缺点，她可以理解谭菲儿，只是这种乱点鸳鸯谱的行为真的让她很

    累，她要应付赵澈，实在应付不来谭菲儿和多余的感情。

    谭菲儿看她的表情，已经意识到自己说得太过了，她也是想让他们早点在一起，这样二嫂能过上更好的生活，

    齐老二也能让手下过更好的生活，可这两个人的性格实在合不来，她能怎么办

    “对不起小依，我再也不会管你们的事了…”

    她只好对她撒娇，这个二嫂倔得不行，要是以后她不让她接近，齐老二就没机会了。

    她摇头，不想再多说什么，谭菲儿张了张嘴，瞥见男人从洗手间出来，又把嘴闭上，转身溜了。

    男人来到娇小的女孩身前，低声说：“对不起。”

    他的道歉比太阳从西边出来还要稀奇，配上尊贵和不自在的样子，换成别的女生早就狂点头原谅他了，可她只

    是低下头，轻柔又疏离地说：“您不需要道歉。”

    他伸出右手抓住想走的她，左手抬起她的脸，强迫不情愿的她和他对视，好看的唇微微上扬，说：“我没跟你

    道歉。”

    他的唇启合间非常诱人，可惜诱惑不了她，她在害怕，想逃，一直扭著身子后退拒绝他的触碰，他一边贴近她

    一边继续说：“别动，我说完就放了你。”

    她呼吸有些急促，扭头甩开脸上的手，又低下头，这样能让她更有安全感，他又捏著她的下巴抬起她的脸，两

    人已经慢慢退到了墙边，她不能再退了，她的双手抵著他的胸膛，苍白著脸无助地望著他，他压下想蹂躏她的冲

    动，微笑说：“我在向我自己道歉，因为我选了一条很艰难的路，从今以后要改掉我的任性了，也要尝试讨好一个

    可爱的女孩，还必须学习照顾她的感受，因为我认定了她是我未来唯一的伴侣。”

    291章

    291章</P>

章节目录 292章 住院

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    292章 住院

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    292章 住院

    下了班打开家门，还没进去就听见里面传来“哒哒哒哒”的敲键盘声，那个人已经在她家里等著她了，她不想

    进去，闭著眼靠在门边，怀孕加工作又很难入睡，让她身心疲惫，不想再应对那个恶魔了。

    “是雪瑶回来了吗”

    正在工作的男孩很快发现了门被打开，於是放下笔记本电脑，她不得不进，推开门时刚好看到男孩站起来，介

    於成熟和生涩之间的气质，天生领导者的气势完全散发出来，动作带著强烈的男性荷尔蒙，酷帅的脸上在对上她的

    那一刻忽然就温柔得不像话，像是有一股暖流随著男孩的笑流进她心里，她知道是错觉，於是低下头，不敢关门，

    就靠在门框上轻声应他：“嗯。”

    他的脚步放缓，温柔地靠近她，又小心地把门关上，她不著痕迹地躲开，尽量用他察觉不到的动作避开和他接

    触，其实他都知道，只是不敢说破，将她困在怀里和墙壁之间，柔声问：“累了吧”

    她对他的所有行为和语言都很敏感，明明只是心疼她的问话，在她听来又是另一种意思，她不敢推开他，怕把

    她惹怒了他又拿赵亦威胁她，转著眼眸慌忙寻找刘雅琴，脸色愈渐苍白，他赶紧退开两步，她才终於得以喘息，他

    红了眼，却仍对她微笑：“饿了吗陪我吃饭吧…”

    “你想让我怎么做”

    乖乖柔柔的女孩有点生气了，可又不敢对他发脾气，他想让她怎么做直说就是了，为什么还多此一举问她一

    句直接下命令比小心翼翼不知道什么时候会惹他生气更好，可他偏偏要折磨她，像凌迟一样痛苦。

    心里痛得难受，他却还强行让自己笑了一声试图安抚她的情绪，然后才说：“雪瑶…我没有逼你…”

    他的靠近让她起了一阵鸡皮疙瘩，她的心脏负荷不了对他的恐惧，冰凉的手脚不受控制，於是什么后果都不顾

    了，开门冲了出去，他急切地喊著她的名字追出去，声音有些发颤，可她发现不了，她只知道这个声音是恶魔的声

    音，一旦被恶魔抓到，他会鞭打她强暴她，会找人轮奸她，她跑得更快了，可怀孕的身子太过笨拙，脚下一绊差点

    撞到电梯，他的心跳都停了，抓住她的手臂将她带进怀里，她闻到他身上的味道，身体就再次体会到撕裂般的痛，

    潜意识里不敢惹怒他，她半点反抗的力气都没有，呆滞地流著眼泪，一手横在胸前，一手护着肚子，这样的反应对

    他是最残酷的惩罚，他把她抱回床上，退开远远地看著她，然后才把发抖的双手藏进裤兜里。

    …她连赎罪的机会都不给他！

    没有了可怕的气息，她终於恢复冷静，从床上坐起来，轻喘著小心地抱著被子，不敢看他，所以没有看到他快

    要被痛苦击垮的表情，过了很久他都没有行动，她开始胡思乱想，怕自己的反应惹他生气，怕他将她现在的生活告

    诉她的叔叔，她抬头看向他，求饶道歉：“对不起，我不是故意的，我现在就陪你吃饭。”

    这几天他都没有伤害她，今天应该也不会，是她的心里阴影太深了。

    一边在心里安慰著自己，一边说著掀开被子下床，完全没有看到他痛苦崩溃的表情，走了几步，他忽然蹲下，

    双手揪著头发，他心痛无助，她为什么不愿意相信他他该怎么做到底该怎么做才能让她相信

    眼前高大的男孩像一座大山轰然倒塌，她停下脚步不敢动，害怕他突然发狂，可没过多久，他真的倒了，有些

    瘦削却依然高大健壮的身子，就这么倒在地板上，她还是不敢动，过了一分钟，他依然没有动静，她这才慌了，跑

    到他身边将他的身子翻过来，男孩双目紧闭，脸色苍白，她拍拍他的脸，轻声喊：“哥哥”

    他一点反应都没有，她被吓哭了，六神无主地只知道拍他的脸试图将他唤醒，过了一阵才想起打电话叫救护

    车，抖著手从他的西装口袋里掏出手机，按亮屏幕，出现的是她的照片，夜色下的她安静睡著，她有短暂的失神，

    后来用她的生日开了手机锁，叫了救护车。

    救护车很快赶过来，两个白大褂男人上来，先快速检查了一下，再将他抬上担架，她懵懵地跟著上了救护车，

    死死抓著他的手，浑身抖得不像话，医生护士怎么安慰她都听不进去，到了医院，护士才强行把她的手分开，她的

    脑袋一片空白，都不知道自己在做什么，连自己在哪都不知道，护士把她按在急诊室外的凳子上，很有耐心地安抚

    她，她什么也听不到，她害怕他会死，直到医生从急诊室出来，对她说了一句：“他没事。”

    她像抓住救命稻草般抓著医生的白袍：“真的哥哥没事”

    医生看到女孩的泪，声音也轻柔了几分，点头说：“赵总裁之前受了点伤还没完全好，这段时间也没有好好休

    息，情绪波动太大了才会晕过去，大概明天他就会醒了，别担心，我们会将他转去病房，你劝劝他好好休息。”

    她担忧地看向急诊室，他被推出来送到病房，医生流让护士扶她跟过去，她被吓坏了，一开始的紧张和害怕已

    经过去，此时连走路都没力气，护士扶著她软软的身子走进病房，直到护士把他搬到病床上，才把她的手放在他的

    胸口，安慰说：“总裁他没事，你看看，他只是睡著了而已。”

    她感受到手掌下强有力的心跳，终於松了一口气，转身对护士说：“谢谢。”

    “这是我们应该做的，您是…赵小姐吗刚刚医生说了，总裁最好住院几天，把之前受的伤养好，如果可以的

    话，您帮我劝劝总裁，上次院长怎么说他都不听。”

    她愣了一下，他怎么会受伤是被齐朗打了那次吗她一直以为那只是他编的。

    护士倒了热水，给她准备好床铺和吃的，就离开了病房，她坐在病床边的凳子上守著沉睡的恶魔，也许是因为

    他正昏迷不醒，少了威胁，她才敢近距离接触他，伸出发颤的双手，为他盖好被子，收回手，柔柔地握紧，哭著轻

    声说：“我很累了，不想再和你纠缠了，为什么就是不肯放过我你想要什么我都给你好不好”

    她不相信这么残忍的人会有变好的一天，在她看来，他今晚的意外只是苦肉计，她不知道他接下来会怎么做，

    可她会随时做好最坏的打算。

    他昏迷不醒，她在离开和留下之间犹豫了很久，下定决心离开的时候又找不到可以照顾他的护士，疲惫地叹了

    一声，回到病房将凳子搬到离病床最远的角落，又找了护士准备的被子盖著，就这么在凳子上睡了一夜。

    292章 住院

    292章 住院</P>

章节目录 293

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    293

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    293

    他醒来时是清晨，微凉的风从窗口吹进来，白色的窗帘有轻微的呼呼声，他坐起身，很容易看到角落大大的一

    团白色，被子包住她娇小的身体，只露出巴掌大的脸，还有披散在白色被子上的黑发，朝阳刚刚升起，暖暖的颜色

    映在她带著疲惫之色的精致小脸，柔美又让人心疼，他还以为是在做梦，像是濒死的人终於找到了希望般，匆忙下

    床赤脚跑向她，在她正要睁眼的时候，他一把将她抱住，嘴里呢喃著：“雪瑶…求求你相信我好不好…求求你…”

    她本能地尖叫，一把将他推开，他比她想的还要孱弱，他被推倒在地上，掉落的被子盖住了他的下半身，她急

    促地喘息著，过了好久才从惊恐中回神，记起他受了伤，赶紧过去扶他。

    她的动作很轻，一点力气都没有，他也不敢让怀孕的她出力，只是小心地靠著她，感受她的柔软和温暖，配合

    地回到病床上躺好，她的动作间都是只属於她的温顺和怯弱，他的眼一刻都没有从她脸上移开，极度依赖般痴痴地

    看著她，如果可以吻她，该有多好…可是不能，这不是梦，她的心越来越脆弱，他随便一个动作就能让她失控，他

    只能抓著她的手，还不敢太用力，期待地问她：“雪瑶…你还是在乎我的！是不是…”

    她假装为他整理被子，将手从他手里抽出，在思考了几秒后才说：“是。”

    他欣喜若狂，可下一秒发觉她只有用冷静伪装的忐忑和紧张，他顿时从天堂掉落地狱，不管他为她付出多少，

    他依然是她眼里的恶魔，他的任何触碰都被她看成伤害她的开端，他好痛苦，谁来教教他该怎么做

    “雪瑶…”

    他心里的痛得不到舒缓，只能轻声念著她的名字，他知道曾经的自己给她带来多大的伤害，他每时每刻都在痛

    苦中得不到救赎，可为了能让她过得更好一些，也为了那一丝丝她愿意原谅他的可能，他强行留在她身边…他愿意

    承受她给的一切刑罚，只要能看到她就满足了…

    他当时是这样想的，可最后才发现，他根本承受不住，她对他不是冷言冷语，不是恨不得把他千刀万剐，不是

    对他烦躁地乱发脾气，她是怕他，连见到他都会呼吸困难手脚冰凉，她的反应把他打入地狱，他还一直以为自己有

    机会，直到昨天晚上他才知道，从他知道真相开始，他一直都在地狱，永世不得翻身。

    她等著他念了她的名字后说接下去的话，可他什么都没说，她斟酌了句子，放柔了语气，说：“哥哥，我能离

    开一下吗上班快迟到了…”

    他从被子里伸出手，有了些微褶皱的白色衬衫袖子，把他好看的手映衬得苍白无力，他把手掌向上，固执得等

    她将手放在他掌心，她犹豫了很久，不自在地笑了笑，最终还是将手放进他手里，他握著她柔若无骨的手不敢用

    力，只是恨不得将所有体温都传给她，温暖她冰凉的手。

    “雪瑶。”

    他的声音很轻，因为害怕把她吓走，明明他才是最脆弱的那一个。

    “我没有勉强你什么，别把我的话当成命令好吗我留在你身边不是折磨你，只是想照顾你而已，如果你回…如

    果你回到我爸身边，我保证再也不会出现在你面前，好不好”

    她似乎对他话无动於衷，淡淡的问：“你的意思是，如果我找到可以照顾我的人，你就再也不会出现在我面

    前”

    她说的是那个危险的男人！他的心一紧，抓著她的掌不知不觉用力，她苍白著脸，露出痛苦的表情，他下意识

    地松开她的手，慌地又想抓住她，她吓得连连后退，直到距离足够安全才停下，又担心会惹怒他，她只能小心地走

    到床边，又问了一句：“哥哥，我可以去上班了吗”

    “雪瑶…求求你相信我…”

    他绝望了，却又不知道该怎么办，只能苍白无力地轻声呢喃，还想再说什么，她先开口了：“嗯，我相信你，

    我可以去上班了吗”

    他想说的话连同心跳就此停止，似乎连血液都停止流动，似乎连生命都就此终结，恍惚中他听见不知谁在说

    话：“嗯，你去吧。”

    她松了口气。

    他爱的女孩毫不犹豫地转身，快步离开。

    “欸…赵小姐…”

    她开门时正好遇上送早餐的护士，把她吓了一跳，回头看了面如死灰的男孩，低头匆匆越过护士。

    “赵小姐等等…赵小姐…”

    护士把她拉住，她怕摔倒，只好停住，护士把她扶稳，说：“有没有叫总裁住院千万不要忘了！”

    她想说谎，可又担心他真的有事，於是刚要出口的“有”换成了“好”。

    护士松了口气，放开她说：“希望你能劝他好好休息，再这样下去，再强壮的身体都会垮的。”

    她点头，站在门口看得到他的位置，轻声说：“医生让我劝你住院几天。”

    他感觉身体和灵魂分离开来，他听见不知道谁在回答：“好，你想让我住几天”

    “听医生的。”

    “好，我听你的。”

    曾经像是来自地狱的恶魔，对她用尽各种残忍的折磨，直到现在，终於得到了报应，她没有发现他已经是行尸

    走肉，她只想远离他，於是匆匆回家洗漱，上班前强迫自己带上好心情，在像往常一样说出“老板，您的咖啡”这

    一句之后，没有像往常一样转身就走，优雅的男人对她挑眉，惊讶她的反常，更觉得不可思议。

    很快，他对她笑了一下，将手缓缓伸到她眼前，特意展示他极好看的手，接著打了个响指，她只是眨了一下

    眼，一朵娇艳欲滴的玫瑰花就突然出现在她眼前，她马上抬起手，一连停顿了两下，最后还是接过他手里的玫瑰

    花。

    293

    293</P>

章节目录 294章生理需求问题

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    294章生理需求问题

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    294章生理需求问题

    不是不知道她有多爱赵亦，连齐朗都得不到她，在所有人的认知里，追她是一件极其耗费时间的事，他们甚至

    做好了完全不可能追到她的心理准备，可她却在他表白的第二天就接受他了，他愣住了，一时间脑袋一片空白，不

    知道发生了什么，直到女孩柔柔的声音问了一句：“后悔了吗”

    他回过神来，女孩正想将玫瑰花放在桌上，他伸手拦了一下，吞咽下狂乱的心跳，抬著下巴指了指玫瑰花，优

    雅温柔地问：“知道这是什么意思吗”

    她低头看著手里的玫瑰，说：“我将成为你的女朋友，从今以后要深藏我的信仰，对你忠诚，尽我所能做一个

    合格的女朋友，而你，要对抗一个商业帝国掌权者的怒火，要时刻担心黑帮的暗枪，如果你不怕死，我就是你的女

    朋友。”

    她对所谓的哥哥已经无法忍受了，宁愿越过自己的底线寻求无辜的人的帮助，她知道会害死他，可她还是想找

    个人帮她脱离赵澈的掌控，她拿著花的手还在发抖，这和亲手杀人没两样，如果他真的有生命危险，她拿什么偿还

    他

    他从最初的激动冷静下来，静静听完她宣誓般的话，她将赵亦当成信仰让他多少有些生气，可她又说会对他忠

    诚，也就是说，今后她将只属於他一个人！

    “过来。”

    他向她招手，深陷在自己编织的美梦里，乌黑的眼眸里有炽热的光彩。

    她向他走近了半步，他的手揽著她的脖子，温柔地将她搂到面前，直到她僵著身体不肯再近半分时，他们的唇

    已经到了一个拳头的距离，他依旧好心情，低沉的声音说：“我想吻你。”

    优雅的声音加上慵懒的语调，听起来格外温柔格外诱惑，她本能地抗拒，下一秒记起了自己为什么接受他，於

    是快速在他脸颊上吻了一下，他愣住，她的反应又超出他的预料了，柔软的唇瓣留在脸颊上的感觉久久不消，那一

    块酥酥麻麻的，鼻间还萦绕著女孩身上独有的淡香，他以为她吻了很久，回过神来时，眼前只有谭菲儿鄙视的嘴

    脸，转眼扫了一圈，女孩正挺著孕肚端著托盘，将咖啡放在另一张桌子上。

    谭菲儿发现他回神了，赶紧收了鄙视的表情，凑上前低声问：“老板，您的货已经到了，我是不是可以…”

    他优雅地端起咖啡，抿了一口，魅惑的眼带著丝丝寒光瞥向谭菲儿，谭菲儿浑身抖了一下，赶紧溜走。

    一个小插曲影响不了他的好心情，他的目光完全黏在她身上，以至於低调的女孩成为了全店的焦点，所有爱慕

    他的女生都将她看成了杀父仇人，她趁著送咖啡的机会提醒他：“老板…别再看我了可以吗”

    女孩的为难在他眼里都变得生动俏皮，他想抱她吻她，还想做更多，因为她未来只属於他一个，他一时间分不

    清现实梦境，就将她扯进怀里，她赶紧推开他凑近的唇，挣扎著爬起来，脸色有些发白，眼底有些悲伤，轻声

    说：“下班再吻可以吗我…要上班…”

    他清了清嗓子，换了个坐姿掩饰不争气的生理反应，这才高贵又温柔地说：“刚才…你叫我什么”

    她张了张嘴，觉得“老板”这个称呼确实不合适，想了想，试探地喊：“温…哥”

    他调整好呼吸，这个女孩不知道怎么回事，小心翼翼的样子都透著纤细温柔，让他想将她压在身下用尽各种姿

    势。

    努力控制著想触碰她的冲动，尽力保持他的优雅和慵懒，他笑著纠正：“温哥哥。”

    她刚张嘴，莫名就想起她亏欠了的那个男人，她低下头，手用力抓著左手腕上的手环，直到男人的身影从她眼

    前消失，她才轻声喊：“温哥哥。”

    他的整个世界都明朗了，一把将她抱在怀里，她差点摔倒，一手护著肚子一手扶著桌子，贴在他的胸膛的耳朵

    听到让人心安的心跳声，她从他的怀里抬起头，正好他也低头，眉眼里都带著难掩的笑意，确定了恋爱关系的两个

    人，一个喜悦，一个落寞。

    他在她的头顶上落下一个吻，迫不及待想把她按在床上，以至於热情过度了，她勉强对他笑笑：“很开心

    吗”

    他意识到这样做不好，於是放开她，等她站稳了才回答：“当然，我的生理需求问题终於解决了。”

    她的脑海自动勾勒出和他亲热的画面，仅仅是一瞬间她就无法接受，苍白著脸后退一步：“不…”

    这次他彻底冷静了，她不会轻易爱上他，他布置这么多东西，也不是为了谈恋爱。

    交叠著腿，笔直地坐著，浑身散发出高贵得让人不敢冒犯的气息，笑里的温柔也消失不见，用华丽又诡异地语

    调说：“是吗”

    世界上没哪个人会比赵澈更可怕，只是他的笑多少让她有些不安，她直视他的眼，说：“如果你知道我经历过

    多少个男人…你不会觉得开心的…”

    他的笑消失了，他的静止让周围空气都停止流动，她自嘲一笑，这是她经历过的最短的恋情，她对他微微鞠

    躬，轻声说：“很抱歉，打扰了。”

    她转身，他抓住她的手，她回头看他，他却看著地板，她扭著手腕想让他放开，他终於抬起头，笑得极温

    暖：“小依，以后你只有我。”

    她放松身体，对他点头：“嗯。”

    没有他想象的感动，又一次提醒他她爱的人是谁，他放开她的手，不想猜测她其实很想他放弃她，端起咖啡喝

    了一口，才恢复成她眼里的人设，对她说：“我喜欢喝你煮的咖啡，我的身体也喜欢你的身体，如果我要和你做

    爱，就必须对你负责，我想过和你在一起的生活，你的温柔你的乖，我通通都想拥有，越想越期待，没什么人和事

    能阻止我想和你在一起的决心，如果你还有顾虑，我们可以结婚。”

    她下意识地后退，极端排斥“结婚”两个字。

    他笑，拍拍她细瘦的手臂，懒懒地说：“去忙吧。”

    她松了一口气，想著怎么让赵澈离开她又不会报复她，完全没有察觉身后的男人有著怎样冰冷的眼神。

    294章生理需求问题

    294章生理需求问题</P>

章节目录 295

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    295

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    295

    下班了之后，送她回家变成了高大瘦削的男人，挺拔的身躯和高贵的气质让她浑身不自在，她不喜欢被关注，

    男人的外貌又太惹人注目，可更多的不自在是因为她不想做他的女朋友。

    “后悔了”

    男人的声音从头顶响起，她忽然有了无力感，抬起头露出笑容，说：“我没有后悔，只是不习惯有个太好看的

    男朋友。”

    她温顺得让人心疼，他的心因她而变得柔软，笑著说：“我也不习惯有个太矮的女朋友。”

    他的语气一点也不伤人，她只是不习惯和还是陌生人的男人打情骂俏，她咬著唇停住脚步，不知道该怎么回应

    他，忽然右手被温暖的掌心包裹，她低头看去，他好看的手指动了动，示意他们之间的关系。

    “幸好我长得好看，才能找到你这么可爱的女朋友。”

    太轻浮了，她不敢跟他靠太近，慢慢和他拉开距离，他的眼神冷下来，松开她的手，她发觉自己下意识的动

    作，心里懊悔又抱歉，却又不能说出来。

    街上霓虹灯闪烁著，让两人披上七彩的外衣，为男人出色的外表增添了更加神秘的魅力，两个大胆的女孩拦住

    他，红著脸说：“帅哥，能认识一下吗”

    她停下脚步，他才跟著停住，身为女朋友，没有向觊觎她男朋友的人宣示主权，还悄悄躲得远远的，他有些粗

    暴地将她扯进怀里，对女孩们微笑：“你们好，我是她的男朋友。”

    一句话就成功地赶走入侵者，他又放开她，默默向前走，她站在原地，恨自己的自私，他用生命安全为她解决

    当下困境，而她什么也不想付出。

    喊了一个字，发现他站在不远处等著她，灯光有些暗，她看不清他脸上的表情，她快步走到他身边，他没有一

    贯的微笑，有种高高在上的气势，她低头解下发绳，柔顺的长发犹如黑色瀑布倾泻而下，淡淡的发香随著微风渗透

    他的感官，他眯了眯眼，低头看去，她将缀了两颗小红珠子的黑色发绳戴在他的左手上，再抬头，怯怯地看著他，

    那一刻他以为全世界就只剩下他们两个人，过了几秒，他将手从她柔嫩的手里抽出，拔下左手上的发绳，她以为他

    嫌弃她，赶紧后退和他保持距离，他却将发绳戴在了右手腕上，淡淡地瞄她一眼，左手牵起她的手，她不敢碰他，

    手还往回缩，他握紧她的手，带著她往前走，然后才说：“我惯用右手。”

    过了好久她才懂得他的意思，因为戴右手才能经常看到她的发绳，她淡淡笑著跟上他的脚步，他一转头就看到

    她的笑，清纯得像带著露水的百合，娇艳得像盛开的蔷薇，连随风飘扬的发丝都美得梦幻，他又低头看了看两人牵

    著的手，深呼吸一口气微微笑，心里是从来没有过的平静和满足。

    将她送到家门口，她开了门，却没有和他说再见，她想带他进屋让刘雅琴看看，可在男人看来，这就是一种暗

    示，暗示他可以登堂入室，可以睡在她的床上。

    “舍不得我”

    他的身体贴著她的身后，温热的气息包裹了她全身，她紧绷著身体不敢动，可他又不会做得太过，没有半点侵

    略气息，好像只是用他的体温温暖她，他还特意避开尴尬的位置，只为让她心安。

    男人独特的语调和嗓音又在她耳边响起，让鸡皮疙瘩都起来了，就在她不知道该怎么办的时候，门被打开了，

    刘雅琴轻快的声音接著传来：“是雪瑶下班…”

    门外的是极亲密的一对男女，男人成熟优雅，女孩稚嫩乖巧，外貌简直是绝配，男人从身后抱著女孩挺起的孕

    肚，高大的身体微微弯曲，脸贴著女孩的脸，更直观地呈现出“天造地设”这个词，刘雅琴都忘了该说什么，愣在

    当场。

    他没有做得太过，大方地放开她，和她并肩站在门口，牵著她的手，温柔地问：“这位是…”

    “不重要。”

    她淡淡地接著他的话尾说，然后牵著他进屋，刘雅琴这才回过神来，追上去问：“这位先生是谁啊小赵呢

    今天怎么还没到”

    她停下脚步，淡漠地说：“赵先生说了，只要我找到照顾我的人，他就放了我，这是我男朋友，以后有他照顾

    我，现在你们都可以走了。”

    “不…小依啊…你要不要等小赵回来，再和他好好说说你不能因为小赵惹你生气了，就做出这么叛逆的事的

    呀！”

    她现在还不知道他们是什么关系，总之那个被迫成熟的男孩很爱这个女孩，他绝对不会眼睁睁看著她和别的男

    人在一起的，她心疼太深情的男孩，只想为他守住爱情，可她没经历过女孩的人生，从来没有设身处地想一想，如

    果她被他伤害得那么彻底，此时此刻还会不会活著。

    她转身，淡漠地问：“叛逆我交男朋友是叛逆”

    刘雅琴很著急，可也知道她管不了那么多，只能放缓语速说：“交男朋友是很重要的事，人品家世怎么样都不

    清楚，不如等小赵回来，让他给你掌掌眼好不好啦”

    无力感袭来，她几乎就要向命运妥协，为了摆脱赵澈，她宁愿超越底线并且出卖身体，可连一个为他做事的保

    姆，都在极力阻止她离开他。

    “那赵澈的人品…”

    她的话还没说完，身边的男人用力握了两下她的手，她闭上嘴，惨淡得没有光彩的眼眸看著他，他的心忽然酸

    涩难当，於是将视线转向刘雅琴，恢复他的沉稳高贵，优雅一笑，说：“我是孩子的父亲。”

    刘雅琴愣著后退，又绕过他们拿起茶几上的手机，想拨打电话，被女孩伸手夺过，摔在地上，手机屏幕裂开了

    几条痕迹，刘雅琴被她吓到了，缩著手不敢动。

    “走不走”

    其实她很害怕，害怕就算她找到了男朋友，赵澈还是不肯放过她，她拼尽全力向赵亦隐瞒她的现状，她守护著

    两个还没出生的孩子，这是她的两条命脉，全被赵澈掌控著，他想毁了她简直易如反掌。

    “哎呀你…”刘雅琴气急败坏，指著地上的手机骂：“你摔我手机干什么”

    她像疯了般地甩开男人的手，双手摸男人的口袋，从他的口袋里搜出手机，他很配合地打开屏幕锁，她快速输

    入号码，等著接通，那边响起平淡得像一潭死水的“喂”一声后，她捂著狂跳的心，颤抖著声音说：“哥哥，你说

    过等我找到照顾我的人你就离开我，是不是真的”

    她没等到他的回答，她像是浑身力气被抽走了般，跌坐在沙发上。

    “哥哥…你…你回答我呀…”

    那边才传来几不可闻的声音：“嗯…”

    她颤抖的声音有些希冀和害怕：“我找到男朋友了！你是不是可以离开我了啊”

    那边久久都听不到声音，她等到快窒息了，才抹掉脸上的眼泪，无力地低声轻笑：“你就没打算放过我，对不

    对”

    站在旁边的男人皱了皱眉，很快抬眸，将眼睛转向小小的阳台。

    电话那边还是没有声音，她又期盼地说：“我相信你的哥哥！我知道你很爱我的！可我喜欢温哥哥，他能照顾

    我，能给我很好的生活，我以后的日子都和温哥哥在一起，这样你会不会放过我”

    那边还是没有声音，她急了，挂了电话又拨过去，嘟嘟声响了很久才接通，她知道他在听，哭著说：“我知道

    你只想折磨我，你想让我痛苦，我成全你可以吗我成全你！”

    她说完，拿著手机站起来，扑进男人怀里吻住他。

    295

    295</P>

章节目录 296章和陌生人上床

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    296章和陌生人上床

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    296章和陌生人上床

    她不想和除赵亦以外的人有亲密关系，赵澈应该也知道，她以为赵澈监视她每分每秒所有的举动，知道她和咖

    啡店的老板只是普通关系，也知道她骗了他，她以为赵澈想让她痛苦，於是她就和几乎陌生的男人上床…

    她现在没有太多理智，只以为她的不情愿能让赵澈放手，她从不相信他是真的对她好，总是无时无刻不在猜测

    他会用什么样的手段折磨她，想得多了，她就变得特别多疑和敏感，总感觉他的伤害会在下一秒降临，所以她才不

    要命地往前冲，以求能够逃离他，甚至不惜用身体交换喘息的机会，只因为那是浮在河面上的唯一一根稻草，她就

    什么也不顾地游过去抓住，哪怕知道那并没有什么用。

    送到嘴边的肉，没有几个人会拒绝，男人双臂环住她的身子微微抱起，减轻她垫脚的力气，同时更能享受到她

    的主动，外貌稍显稚嫩的女孩，吻技在失去理智之后一点都没有减退，柔软的唇瓣紧贴著他，紊乱的呼吸带著她的

    甜香钻进他的鼻间，摩擦之间带来的酥麻化成热流涌向下腹，他的手掌按著她的后背，藉此安抚胀硬起来的肉棒，

    她的动作停住，他跟著停下，又被她按住后脑勺，吮吸他的唇瓣，舌尖探进他嘴里搅动他的舌，鼻间轻哼出声，和

    湿润的声音混合成令人浑身燥热的声音，刘雅琴目瞪口呆地看了半天，最后带著一脸怒其不争的表情走了，他抬眸

    望了一眼关好的门，不相干的人走了，接下来就能如他所愿了，想到她的滋味，他浑身血液都要沸腾了。

    这时已经没有必要演戏了，他允许自己投入，於是按著她的后脑勺，掌握主动权，那是和给她下药完全不同的

    感觉，他完全侵占她的领地，掠夺她的每一吋柔软和香甜，她招架不住向后仰，一只手还抓著他的肩膀向前推，企

    图让他分开，他乾脆放开她的唇，带著湿热的痕迹一路向她的脖子吻去，很快在她细嫩的脖子处留下一大片柔软酥

    麻感受，她犹如离了水的鱼般贪婪呼吸新鲜空气，过了好久才气喘吁吁地说：“停…停一下…”

    他差点沉沦，动作在瞬间停住，很快又抬头，稳住粗重的呼吸，对她挑了挑眉，好看眼眸眼眸染上了欲望，变

    得愈加黝黑深邃，她有短暂的恍惚，好像灵魂都要深陷在他的眼眸里。

    她的双腿之间有明显的热流，在他们接吻之前，她和他牵手都觉得不舒服，可现在，她竟然轻易地被他挑起情

    欲，她的反应再一次让她清清楚楚地认识到自己有多淫荡，她已经不知道自己是为了逃脱赵澈的纠缠还是为了性爱

    的快感，她期望他能阻止她，低下头掩饰背叛和悲伤，轻声问：“愿意跟我上床吗我这样的…”

    他突然抓住她的手，将她手里的手机举到她眼前，慵懒又优雅地一笑，低沉暗哑的声音说著邪恶嘲讽的

    话：“当然愿意了，从我抱过你开始，我无时无刻不想将你放倒在床上，好不容易把你骗到手，你就做好三天下不

    了床的准备吧！”

    太真实了，他又对她挑眉，配上他的脸，那就是瞬间就能击中女人心的动作，也能表达他的无害，他是想帮

    她，更让她觉得有逃脱赵澈的希望，想到赵澈从她的生活里消失的日子，她连眼眸都亮了几分，想说的什么话也在

    心里消散。

    他和她对视，忽然就心虚了，於是又将视线移到她的唇上，她太急於想摆脱赵澈的威胁和伤害，就什么也不顾

    地吻住他的唇，他将她抱起，一边不容拒绝地汲取她嘴里的香甜，一边将她带进房间，把她放在床上，她满脑子都

    是没有赵澈的幻想，只想著牺牲点什么也无所谓，反正她也骯脏不堪了，他脱她的衣服她也只是乖乖配合任他摆

    布，他为她还想著别的男人而心生不悦，手隔著内衣揪住她的乳尖，她轻哼了一声，回过神来，才发觉身上只剩下

    内衣内裤。

    “现在想逃已经没机会了！”

    在她面前演戏的同时，他也在赵澈耳边演戏。

    她低头，看到自己几乎把内衣挤爆的两团和凸起来的肚子，还有曲起张开的双腿，这才意识到发生了什么，她

    为了能离开赵澈，把一个陌生的男人带到了床上，而这样做，很可能让后果更糟糕…

    “温…哥哥…”

    一点都没有他想要的甜蜜，她还想拒绝他，他忍下怒火，将手放在她湿透的内裤上，隔著一层薄薄的布料，指

    尖轻戳她的花蒂，她倒吸了一口气，手本能地抓住那只手臂，他用另一只手拿开她的手，将她按在枕头上，她快哭

    了，他停下动作，眯著眼淡淡地看著她，她在安静了几秒后，慢慢松手，手机就这么被她丢落在枕头边上，她的手

    在发颤，因为她正要解他的皮带。

    他没有阻止她的动作，指尖在她双腿间上下刮过，湿热的感觉更重，她的身体也在发抖，不管她怎么说服自

    己，还是受不了被陌生人玩弄。

    他太了解这个小淫娃了，在他得手之前，她会尽可能地阻止，他只能强行逼她向前，他的手向她大腿两边拍了

    拍，示意她把无意识想合拢的腿打开，她咬著唇将腿张开，眼里只有难过与害怕，他知道不能等了，错过了这次，

    他碰她的机会将会无限延迟，於是他又拍开她解他裤子的手，一边优雅从容地微笑，一边急切地掏出又粗又长的深

    色肉棒。

    她看得到他的动作，知道他正在做什么，她不敢低头看，紧张地看著他的眼，一开始是她接受他，并且主动吻

    他的，无论发生什么后果她都必须承担，可是心里又拒绝和他上床，她不知道该怎么办，只能在心里期盼他能停

    止。

    他怎么可能停手连她的内衣内裤都懒得脱，两指拨开入口处的布料，又用拇指压著高高竖起的肉棒，抵在她

    软嫩滑热的穴口边，她顿时浑身紧绷，她还来不及说等等，他就藉著她的湿滑，挺腰将光滑的龟头送进她体内。

    即使被无数个男人开阔过，她仍然疼得眼泪都流出来，最终还是和陌生男人上床了，她僵著身体，双眼无神地

    盯著天花板，他就喜欢她软糯轻柔的声音，以及痛苦隐忍的样子，他想全部进入，让她的柔嫩紧致完全包裹他，她

    的眼泪和欢愉都只能是他给的，他要她全身心都只能感受著他，於是不顾她还没适应，再次挺腰，强行破开紧到不

    可思议的甬道，完完全全和她结合为一体。

    她痛苦地呻吟，里面没有太多滑液，他的粗长带给她的只有疼痛，她看著身上依旧高贵从容的男人，悲凉地一

    笑，她这是在做什么而电话另一端，病床上木然地举著手机听著这一切的男孩，修长有力的手指忽然连手机都握

    不住，黑色手机连同他的眼泪，无声掉落在白色被子上。

    296章和陌生人上床

    296章和陌生人上床</P>

章节目录 和本文无关的内容

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    和本文无关的内容

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    和本文无关的内容

    永苍山的无欲殿，向来只有风吹树叶的沙沙声，月白色长袍清冷孤傲的男子披著浅淡暖阳缓步穿过殿前，忽然

    一阵清脆的“哒哒”声响起，混杂在温柔沙沙声中，急促却又悦耳，他停下脚步，转身抬头。

    月白色长裙的少女倒飞在半空，像是纯净无瑕的仙子自天而降，月白色发带与腰带犹如海藻般在她身后飘舞，

    裙摆像是被风轻拂的花般随风摇曳，她正庆幸终於有人能救她了，绝美的脸上绽放出乾净纯粹的笑，明眸皓齿映衬

    著结界外的飞雪，千娇百媚煞是好看，一只手抱著檐角，露出白玉般的半截手臂，一手将敲屋瓦的碧玉长笛插进后

    腰，指了指不停往上飘的双腿，又指了指地面，双手合十对他地拜了两拜，没了著力点，双腿又带著身子轻飘飘往

    上飞，她赶紧抱著檐角，委屈地撇嘴，她被倒吊在半空好久了。

    他一脸漠然地抬起右手，结界外的飞雪化成细碎的晶莹飞进来，在两人间慢慢凝成一条白绫，右手抓住白绫，

    清冷地望著她，她大喜，抓住白绫一点一点往下，双脚还向上飘著，她扯著白绫来到他面前，又抓住他的手，抱住

    他的脖子，颈上的细腻嫩滑，胸前的绵软酥麻，鼻间的淡雅馨香，令他的意识失控，好像被赶出了体外，白绫化成

    晶莹消散，他的双手缓缓抱著她的腰，只觉又软又细，她双脚落地，待到术法消失，稳稳踩著地面，她才松了一口

    气，放开他，粲然一笑。

    他极反感，因为她的触碰，也因为她一贯的没规矩。

    永苍山弟子个个懂礼，从不会对师长嬉皮笑脸，唯有她，每次见他都笑，或许是在青楼时被打傻了，总像个长

    不大的孩子，偶尔撒娇会碰他的衣裳，他警告了无数次，她依然如故，烦不胜烦，若他不出手救她，后果是她体力

    不支，将飞向更高，届时术法消失，她会摔得粉身碎骨，可他最终还是不忍心，他将她救下了，只是他不懂，他有

    太多术法可以用，可偏偏用了他最无法忍受的方式救下她。

    强行忍著身上的不适，他面无表情地说：“往后无论思凡教你什么，都不必理会。”

    她笑著重重点头，她不能说话，笑便是她唯一的语言，只是一个点头都透著天真稚气。

    他匆匆撇下她，被她碰了身体，净尘术都驱散不了身上的不适。

    她抬手想抓他飞扬的衣袂，他转身极冰冷地甩开衣袂，她扑倒在地，他忍著回头看她的冲动，突然便从静坐中

    清醒，浑身愈加冷冽锐利。

    他性子清冷，近乎无情无欲，并且还有他不自知的自负，世间男女无论美丑，在他眼里都与花草树木山石尘土

    没有区别，回想起将她带进山门之后的一切，以为他之所以被乱情扰乱心神，只是因为她赵云筝花了三年时间悄无

    声息地给他种下欲望，否则凭他的定力，绝不可能被妖曲影响，做下如此恶心的事。

    一个四五岁的孩子，在青楼生活了十年时间，他不相信她还能保持著孩子般本真的心性，或许因为她是天生的

    欲魔，在尚未觉醒之时便懂得处心积虑勾引他，诱他触犯门规，诱他堕落，诱他正派第一人楚元书成为欲魔走狗！

    他推开她的房门，脸色苍白的女子正自床上睁开眼，因为身体的一阵酸疼而紧蹙著柳眉，双腿间仍有被撕裂的

    感觉，随意一动便是一脸痛苦的表情，柔柔的双手抱著月白色被子吃力地缩进床角，一眼都不想看他，嘴角颤抖了

    两下，清澈的眼泪便滑落脸颊，滴落在衣袖里，更显得楚楚可怜。

    她不恨他，却也不想原谅他。

    他眯著眼眸，愈加显得冰冷…她凭什么看都不看他一眼

    “赵云筝！”他踏入房间，冰冷地开口：“为何诱我犯门规”

    她不敢相信他会说出这样的话，他在占了她的清白之后，竟然将触犯门规之罪归咎於她，她怒地抓起竹枕扔向

    他，竹枕落在他脚边，他漠不关心地看了一眼，又再次冰冷地望向她。

    她又怨又气，乾脆掀开被子，撑著酸痛难当的身子下床，娇弱又狼狈地冲向他，他看著她跌跌撞撞的脚步，又

    回想起她双腿间的滋味，冰冷的眼眸一闪，变成了一种诡异的幽深。

    她不想多看他一眼，嘟著嘴将脸转向另一边，与他擦肩而过，他仍在想著她的紧致柔软，以及摩擦与喷射的快

    感，直到她走出门口，他才变化出白绫将她绑住，她气愤地不住扭著身子挣扎，可还是慢慢被他拖回他的身边，他

    转身冰冷地面对她的愤怒，她见挣脱不开，又哼著气将脸转开，他的视线落在她雪般白皙的颈上，不知为何突然想

    看更多。

    “要你守住本心你不听，倘若你变成欲魔，我会杀了你。”

    腹下的坚硬和火热将他的冰冷融化了些许，好听的声音化成圆圆滑滑的小珠，在她心上轻柔滚动，她曾不止一

    次听他说过这句话，每次都让她记起被她害死的那些人，唯有这次给她些许温柔的错觉，安抚了伴随她十三年之久

    的内疚，想起他怎样在众人刀下保住她，不免有些心软，可很快她又哼了一下，只是因为一个老头儿说她是欲魔，

    所谓正道中人便想杀了她，可在她眼里，他们才是妖魔。

    他的右手伸向她，慢慢解开白绫，他是她极爱极依赖的人，给她一丁点温柔就能让她忘记他的粗暴，见他的眼

    神不再冷冽，便没有继续生气，委屈地嘟著嘴想要偷偷扯他的衣袍向他撒娇，他用另一只手打掉她的手，眼神凌厉

    得像是要杀了她，她缩回手，可怜兮兮地吸了吸鼻子，他又想杀了她，此时她的纯真他与初见时的妩媚相差太大，

    他怀疑她刻意用他能接受的样子诱惑他，哪怕他有足够的定力，也依然著了她的道，此时她还只是人，便有如此威

    力，若是欲魔真正出世，后果不堪设想，见识过欲一字的威力，永苍山守护每一个凡人的戒训，他便不想再遵守

    了。

    他再次对她动了杀心，右手下垂，霜华剑慢慢凝结，忽然记起她的紧致，他的心念一动，霜华剑就此消散，修

    长有力的两指并起，划断她的腰带，她察觉他要做什么，双手用力推他胸膛，他的身体稳如泰山，她却因腿间的伤

    而站立不稳，踉跄退了两步后摔倒在地，那里更疼了，她哭著摆手，求他别靠近，她不想再经历那样的痛了。

    “贪得无厌是欲，我给你吃穿，给你安身之所还不够，竟用妖曲诱惑我，想要男人是么我成全你。”

    清冷俊逸的男人冰冷地说完，便抓著掉落地上的白绫缠住她纤长的腰将她扯起来，又乾脆利落地扯开她的衣

    襟，她张大嘴无声地喊，双手死死护住胸前，他沉下眼睑，阴沉得让人浑身发冷，纤细的女孩便只能缩著身体不敢

    动，他放开她，她想逃，他在她身后极冷地说了三个字：“不听话”

    她浑身一个激灵，停下脚步，她最怕这三个字了，以前刘妈妈最爱用这三字开头，接著就是指尖扎针，再接著

    就将海虫放在她身上，将她扔进黑屋子，任由她被海虫毒得痛不欲生…

    记起曾经的感受，她转身给他跪下磕头，连磕两下后抬起身子，哭著对他摆手再次强调她不敢不听话，接著又

    继续磕头，一点都不隐藏她对这三个字的恐惧，他的心再次涌上莫名的感觉，烦她此时的眼泪，他想看她的笑，想

    要她带给他纯粹得能让人有超脱尘世的轻松。

    他端著严肃清冷的为师模样，命令女弟子做违背伦理纲常之事。

    她啜泣著低头擦泪，然后双手慢慢敞开衣襟，跪直身子除下外裳，他眯了眯眼，竟有些反常的期待，她一边抹

    泪一边继续除下中衣亵衣亵裤，莹白如雪细腻如玉的肌肤一点一点暴露，他的手指无意识地动了动，想试试触摸她

    的感觉，直至她不著寸缕，他才自失控中冷静，只因她胸前两团坚挺饱满的雪脯曾经隔著薄薄一层粉色布料在众多

    男人面前暴露过，还曾被人吮吸揉搓过，便异常反感那一对，极粉的乳尖如雪中红梅般在微凉的空气中颤动，与她

    在众男人面前舞动时晃动的的画面重垒，他忍无可忍地抬手将她挥倒在地，接著又将她翻转过去，颈窝至圆润的双

    肩，再到极细的腰，再到蜜桃般的雪臀，向他清楚地诠释了何为“优美”一词，他的手正蠢蠢欲动，想在那流畅的

    曲线中游走，偏偏又忘不了她将这一切展示给无数男人看的情景，只觉得她被玷污了，配不上他，於是便将白绫盖

    在她身上，心里总算舒服许多，淡漠地低头看著她双腿间，因为跪姿而上翘的臀藏不住女孩的私密处，隐隐约约的

    粉色映入男人眼中。

    手掌一翻，一罐黑色药瓶便自袖里掉落手掌，同时白绫将跪趴著的女孩吊起来，升至半腰处，他将药瓶细口对

    著女孩鲜红染血的穴口，无情地插了进去，正自顾无声啜泣的女孩感觉到腿间像是有利器插入血肉，疼得她眼泪落

    得更凶，浑身紧绷不敢动，他看得见她紧缩的花瓣，只觉得口乾舌燥，等不及将药慢慢灌入，并指一推瓶底，药液

    全部倾倒在她肉穴内，接著丢开药瓶，解开腰带，将肿胀的肉棒塞进她体内。

    她正觉一阵清凉舒缓了她的剧痛时，他又将火热坚硬的肉棒塞了进来，太过粗大的肉棒不是受了伤的她能接纳

    的，她恨死他，手不断往后拍打他的腹部，他闭著眼享受被粘稠的药液滋润后湿滑的甬道，穴肉层层叠叠的蠕动

    间，带给他极致的享受，想将她据为己有的念头一闪而过，化为更强的需求，不顾她的感受，向后撤出大半，摩擦

    间柔嫩的穴肉带给他的吮吸力让他爽得倒吸了一口气，接著再猛地插入，尝过情欲的滋味，他知道如何才能获得更

    多。

    腿间被抽插得疼痛难当，她除了哭什么都做不了，捂著不停落泪的眼默默承受，黑暗里仿佛又回到青楼时的日

    子，吓得将手拿开睁开眼，他依旧发狠地撞进她体内，又快速抽离，留给她的只有灼烧裂痛的感觉，半点没有姐姐

    们说的快活。

    鲜红的血水顺著大腿缓缓滑落，白瓷般的修长美腿被划出狰狞的痕迹，颤巍巍的小手正小心地抵著他的小腹，

    企图阻止他的抽插，他的眼眸冷冷地往下看，心上涌起一阵厌烦，停下动作想拍开她的手，将要落在她手背上的大

    掌忽然又停住，无端想起去年上元节她见平安城的庙会上男女牵手的艳羡表情，他想看看若是他牵了她的手，她会

    不会不哭，於是抓住她的手，她好像被施了定身术般一动不动，唯有身体相连的地方能感受到她的不同，说不上来

    的感觉，甬道蠕动渐缓，却温温柔柔地越吸越紧越吸越深，他胀得快要炸了，死死握住她的手便是狂风暴雨般的抽

    插，粗重的喘息声压制不住，与连成一片的“啪啪啪”脆响交织在一起，在安静的无欲殿回响，荡漾进潜藏在某个

    黑暗处的少年耳里，少年薄薄的血唇微微上扬，勾出邪魅嗜血的弧度，而一向自负冷情的男人，全然不知他步步被

    人算计，全身心投入在索取中，将女子粉嫩的娇花捣得血肉模糊还不作罢，直至尾椎一麻，所有理智都倾泻入她体

    内，顿时浑身通透舒坦，得到难以言喻的快感。

    过多的血水滑过白玉般的大腿，在内侧留下两三道血丝，自脚掌滴落，两条无力下垂的长腿之间，滴落大片白

    浊液体，她双眼无神地睁著，直到被男人随意丢弃在地，才皱眉露出痛苦的神色，眼泪涌出眼眶，被她用手背擦

    断，只是手上已经湿透了，擦过之后，细腻无瑕的脸上湿了一片，愈加显得清透，无助痛苦的模样显得极可怜，让

    刚刚舒了口气的男人又开始烦躁，他只想看她没心没肺地对他笑的表情。

    “还哭！”

    清冷地说出两个字后，心上就被些微的刺痛密密麻麻地占据，清心咒快速过了两遍，总算好了许多。

    她像是听到极恐惧的话，颤著手慌乱地抓起地上的月白色外裳，胡乱擦掉脸上的泪，撑著剧痛的身子端正跪在

    他面前，天真稚气的小脸模仿著思凡在见到他时的尊敬表情，规规矩矩地对他拜了一拜，她再也不敢不听话了…

    他原本平缓下来的呼吸又开始急促，死死盯著将头磕在地上的她，莹白如玉的身子精致纤弱，无遮无掩，他将

    他的愤怒归咎於她脏了他的眼，脑子一热，三尺长的戒尺拿在手里，对著雪白优美的背拍下去。

    他从没有打罚过她，她因受惊和剧痛，身体大幅颤抖了一下，被打怕了的她懦弱地缩著肩，火辣辣的疼痛自后

    背蔓延，她又哭了，怕他发现，只能继续保持跪拜的姿势，没有见到他藏进衣袖里发抖的右手。

    他闭上眼，深吸了一口气，再睁眼时，已经恢复了惯常的清冷：“我打你，是尽我最后为师之责，将你带入山

    门，却从未教导过你，是为师之错，我要你守住本心，你也没有做到，你犯了门规，便不能继续留在永苍山，去收

    拾东西，跟我走。”

    和本文无关的内容

    和本文无关的内容</P>

章节目录 297

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    297

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    297

    已经实现了一个小目标，他忽然又觉得不满足，他想要她全身心的投入，他不允许她在他身下还想著别的事。

    “后悔了”

    他装作被扫了兴致却依然尊重她的模样，好像只要她点头说是他就会马上撤离，她不知道什么是以退为进，在

    悲凉过后对他抱歉地笑，然后摇头。

    他在暗暗嘲笑她，可却表现得无比温柔体贴，右手梳理她散乱的长发，从抚摸的力度和移动的速度表达他的珍

    惜，眼神更是深情到她无法招架的地步，她装作享受地闭上眼，避开他的眼神，他这才终止多余的戏份，将双手撑

    在枕头两边，紧贴著她的小腹一下一下地顶她，粗大的肉棒没有移动，却可以压迫她的深处，娇小稚嫩的身子被顶

    得上下摇晃，在不停地往上蹿间，她又有了感觉，小手抓著他腰上的衣服，表情有难掩的妩媚性感，紧致的甬道分

    泌出暖暖的滑液，将穴肉滋润得柔软湿滑，也愈加紧致，他没办法保持从容的表象，呼吸渐渐粗重，停滞了太久，

    他需要摩擦来舒缓更发胀的欲望。

    她不想睁开眼，双手放开他的衣服，抓著枕头，无意中做出一副任他索取的姿态，他的眼里好像著了火般，往

    上耸起窄臀，肉棒跟著缓慢撤离，青筋暴起的坚硬肉棒，与柔软湿滑的穴肉摩擦，舒服到极致，化成强烈的快感传

    达到他全身，他需要索取更多，於是将肉棒停在她体内，坐起身，扶著她曲起的膝盖。

    她睁开眼，看到他连衣服都没脱，又闭上眼，他稳下凌乱的呼吸，微微俯身，体贴地为她解开背上的内衣扣，

    束缚著的胸前感觉一阵轻松，她本能地用双手拦在胸前，他没有勉强，而是捡起她一只手，在她手背上吻了一下，

    然后放回她胸前，她犹豫没有多久，就乖乖地扯掉内衣，因为怀孕而愈发饱满的双乳就暴露在刚成为男朋友的男人

    面前，即使躺著也依然坚挺，雪一样的白上点缀著梅花一样的粉，轻轻动作间引发一阵果冻般的摇晃，他的眼神因

    此变得火热，如果不是那个碍事的大肚子，他真能让她三天下不了床。

    他的注视让她极不舒服，乾脆用手捂住整张脸，他好笑地看著她的鸵鸟行为，不知道睡过一晚之后她还会不会

    这么做作。

    双手覆在她绵软的双乳上，酥麻的感觉从手掌传到全身，忍不住开始摇晃腰臀，肉棒在她湿滑紧致的体内抽

    送，她很快受不了地轻声呻吟，软糯的声音被闷在手掌间，变得像撒娇一样，他又停下动作，拉著她的手放在她的

    大腿上，她慢慢睁开眼，看见他的脸，不是她在那一瞬间出现在眼前的男人，忍不住想哭，却还是用手勾著大腿，

    好方便他的抽插。

    心痛得透不过气，却也让甬道收缩更加剧烈，他按著她的酥胸一口气抽插数十下，时不时捏揉乳尖刺激她，她

    仰起头掩饰她的眼泪，他全都看在眼里，对她只剩下鄙夷，於是不顾她肚子里的孩子用力撞击她的腿间，她的呼吸

    更乱了，右手抵著他的小腹想要阻止他的动作，优雅的男人强悍起来什么都拦不住，咬著牙根发狠地抽插，像只青

    蛙一样的姿势，剧烈的动作把钢质床脚都晃动了，摩擦著地板吱吱作响，深紫色的粗长肉棒挺进她体内最深处，满

    胀的快感几乎将她淹没，从急促呼吸到轻哼，再到又媚又甜地大喊，性爱的快感让她忘了一切，被他用力抓著双乳

    都不觉得疼，无情的抽插让小穴像著了火般，又热又酥，意识在不断上升，她的喊叫盖过了噗嗤噗嗤的水声，忽然

    一阵白光闪过，她的脑袋一片空白，接著身体不断痉挛抽搐，暖液像尿尿一样喷洒在他的小腹上，畅快得好像喷洒

    不尽，他受不了她的强烈收缩，再也坚持不住了，用力捣进她体内，深入再深入，将存了几天的灼热体液射给她。

    快感过后，他舒爽地叹了口气，呼吸不稳中还有不加掩饰的高高在上神情，垂眸冷视她淫荡妩媚的表情，几不

    可见地勾出嘲讽的笑。

    上手太快，他一点成就感都没有。

    她过了很久才回过神来，白嫩性感的身体还在止不住地发颤，她睁开湿润的眼眸，前一刻还难过的像要哭出

    来，可她却在下一刻对他乖巧又客套地说：“对不起，把你的裤子弄湿了。”

    她的声音还有些激情后的发颤，他在那一刻的感受太纷乱，以至於一时间没有做出反应，她默默移开视线坐起

    来，一副体力透支的模样，双手撑在身后往后挪，分离时发出的声音在过分安静的空间里被放大，她若无其事地从

    床头柜上抽了几张纸巾递给他，温顺乖巧地说：“先擦一下，我去洗澡，再出去给你买衣服，可以吗”

    他勉强将想掐死她的冲动压下，阴沉的脸换了几换，终於换上慵懒轻松的笑：“可以。”

    她抿著唇让自己看起来像笑，用发颤的指尖整理湿黏滑腻的内裤，挡住不停流出的白色浊液，沾了滑液的手指

    也不擦，依旧若无其事地抓起内衣穿上，穿好她所有的衣服，她才抬头乖巧地对他笑了一下，下床走向浴室。

    他被她的反应弄得心烦气躁，冷冷地看著床上那一滩水渍，不明白她这是什么意思，捞起被子上被遗忘的手

    机，按亮屏幕，上面已经没有正在通话的画面，心里总算好受了一点，毛还没长齐的小子，没资格做他的对手，他

    知道赵澈爱她，亲耳听见她和别的男人做爱心里一定不好受，看到赵家的人痛苦，他会非常快乐。

    只是他仍然想知道她心里在想什么，这么若无其事不是她该有的反应，於是他划开手机，点开浴室的监控摄

    像，没有他预料中的偷哭画面，她站在花洒下面，温热的水流冲刷过娇小白皙的身体，绑著很可爱的丸子头，脸上

    只有她独有的柔软和温和，有些散乱的眼神看著镜子，双手正清洗她大肚子下那一簇黑色毛发，因为清洗不方便，

    就拿下花洒，微微圈著腿慢慢冲洗腿间，每个动作都优美又温柔，可却像被什么操纵了般，看得他难受，他关掉画

    面，一边用手里的纸巾擦拭肉棒上的滑液，一边想著接下来的计划，她很快洗好，穿好衣服走出来，身体周围还带

    著白色的雾气，站在浴室门口，柔柔地说：“温先生，我出去给您买衣服，很快回来。”

    他精准地将纸巾扔进不远处的垃圾篓里，才冷笑一声：“温先生”

    她懊恼地用手遮著眼，然后才又恢复乖巧的笑：“是温哥哥，我叫错了。”

    他下床走向她，边走边将深紫色的粗长肉棒塞回湿掉的裤子里，并将裤子整理好，整个动作像他的气质一样优

    雅，走到她面前，捏著她的下巴抬起她的脸，这时他才对她笑了一下：“你是在试探我对你的态度”

    她轻轻点头。

    “我是一个成熟并且负责任的男人，不会提起裤子就不认人，所以别多想，嗯”华丽额声音温柔说完，低头

    吻了一下近在咫尺的粉唇，接著说：“何况…你的滋味比我想的还要甜美。”

    “嗯。”

    她只是温顺地应一声，点头时都变得有气无力，他强行压下逼问她在想什么的冲动，拍了拍她手感极好的翘

    臀，说：“去吧，我先洗澡。”

    297

    297</P>

章节目录 298章温…老板…

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    298章温…老板…

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    298章温…老板…

    凌晨一点的街道，哪里还有开著的服装店，她像失了心的游魂在街上飘荡，路过的好心人问她有没有事，她会

    笑著感谢他们，等人一走，眼神就又恢复成没有焦虑的模样，走得累了，就在街边冰凉的长凳上休息，休息的时候

    静静地看著某一处，安静得像个精致的石雕，休息够了才吃力地站起来，继续漫无目的地找，好像不找到什么就永

    远不回去，还是何北不忍心，安排了一间服装店开门营业。

    浑浑噩噩的买了一套衣服，她又像个游魂般走回多了一个男人的家里，走进房门之前还是恍惚木然的表情，一

    走进房里就换上温顺的微笑，轻柔软糯地对著浴室门喊：“温哥哥，你的衣服。”

    浴室里的他一边举著手机，一边淋著热水，蒸腾的水汽暖不了他的眼神，森冷地转身面对著浴室门，慵懒华丽

    的语速一点都听不出他此刻带著什么表情：“你可以进来。”

    她轻轻打开门，将装著衣服的袋子挂在门另一边的把手上，又缩回去了。

    他穿好衣服走出浴室，她正在整理刚刚换上的床单，见他出来，低著头站在床边，手抓著手低声问：“你…你要

    在这里过夜吗”

    他没有回答她的问题，迈著优雅的脚步靠近她，一把将她揽进怀里：“美男出浴，你不观赏”

    男人身上有和她一样的沐浴露香，混合独属於他的男性气息，极好闻，被热水加温过的体温透过三层衣服都能

    灼烧她的肌肤，暧昧又温情的气氛却让她极不适应，她强迫自己接受，对他温顺地微笑，算作回应他的调戏。

    赵亦、齐朗、傅海，他清清楚楚地记得她对谁有过这样的温顺，而这些男人都在她心里占据了不了替代的位

    置。

    他用食指挑起她的脸，魅惑的一张脸近距离对她放电，洗过的短发凝成一条一条，发梢还有细细的水珠，更添

    性感和狂野，带著极火热的暗示，一点一点压向她，她乖顺地等著他的吻，在他看不到的大腿位置，她的手正用力

    抓著裤兜边。

    他的唇贴上她，优雅的淡香钻进她的鼻子，男人性感的薄唇轻轻碾压她，让她感受他的柔软和火热，她温顺地

    仰著头接受他的吻，抓著裤边的手颤了颤，怯怯地松开抓著他腰边的衣服，他的呼吸明显粗重，她感觉到他的反

    应，下意识地向后缩了一下，因为他没穿内裤，粗硬的反应不受控制，他一边抓住左腰的手，放在他的火热上，停

    下缠绵的吻，一边说：“可不是我耍流氓，你买的内裤尺寸太小了，来，现在好好量清楚。”

    她红著脸缩回手说：“我…我记住了…”

    他的眼神里有不加掩饰的火热，却放开她的手，曲起好看的食指轻轻弹了一下她的额头，说：“我的头发交给

    你了，我的小女友。”

    似曾相识的语气让她的心像被针扎了一下，她的嘴角颤了颤，勉强保持著微笑，对他说：“好。”

    她离开他的怀抱前，他还亲昵地拍了一下她的屁股，可在她看不见的时候，他的眼神就变得森冷残忍，好像随

    时都会刺杀她的暗杀者，没有哪个女人敢在和他在一起的时候想别的男人，他没有齐朗那么了解她，可他就是知道

    她所有的难过悲伤都和赵亦有关，他想杀了她，更想杀了赵亦！

    她找来吹风机，成熟稳重的男人却在这个时候任性起来，非要躺在她的大腿上吹头发，她只能顺从他的无理取

    闹，坐在床边为他吹头发，他闭著眼享受温热的风和她轻柔的动作，太过亲密的动作会让她想起不该想的人，她强

    迫自己将注意力放在他身上，他的睫毛很长，闭著眼时看起来更加浓密，更凸显他清秀不失阳刚的脸，有种特别乾

    净的孩子气，可又有养尊处优惯了的高贵和优雅，偶尔睁开眼对她笑一下，有著非常明显的暗示，集稳重和痞气於

    一体，是个非常有魅力的男人，无论哪个年龄段的女人，都能在他身上看到让她们沉沦的一面，和他在一起，好像

    永远不会觉得无趣…

    …这是她的男朋友，可她连他的名字都不知道。

    他察觉到她的眼神又没有焦虑，於是张嘴将她的手咬在牙齿间，声音模糊地问：“在想什么”

    在上过她之后，他就想知道她在想什么，那种渴望疯狂得让他差点按捺不住拷打逼问她，好在她此刻的动作温

    柔，安抚了他残忍疯狂的嗜血细胞。

    她的动作一顿，关掉吹风机，将他嘴里的手放在床上，说：“追求我太容易了，你可以，别的男人也可以，就

    算这样…你也愿意跟我在一起吗”

    他诱惑地用红色舌尖划过洁白整齐的牙，优雅性感得一塌糊涂，在她看得失神的时候，他笑著说：“你还看得

    上别的男人”

    他有自信的资本，她回他一个笑，低头想吻他，想起她的大肚子不适合做这个动作就放弃了，他抬起上半身，

    轻啄一下她的唇，又枕回她的大腿上，心口突然被甜蜜充满，他的眼神就愈加温柔，好看得能把人的魂勾走，要不

    是差点拿不住手里的吹风机，她不知道自己还会被他迷多久。

    “其实…我的真名不叫小依，我也不是无家可归，我的经历，是你无法想象的黑暗，睡过我的男人数都数不过

    来，连孩子的父亲都不知道是谁，我不是没有选择，有几个男人对我很好很好，可我没有留在他们身边，因为有人

    想杀了我，我怕连累他们，也想给我的孩子一个乾乾净净的未来，可我还是做不到，那些人无处不在，我被发现

    了，我逃累了，於是接受了你的追求，如果你真的像菲儿姐说的有钱有势，不怕海龙帮，不怕蒋家，不嫌弃我，我

    愿意做你的女朋友，可如果哪天厌倦我了，一定要和我说，好不好”

    她的声音很平静，平静得像是在说著别人的故事，可他知道这些都曾真实地发生在她身上，而他就是带给她黑

    暗的参与者，在她眼里，他不是海龙帮的二哥，而是帮她逃离黑暗的陌生人，她没有继续欺骗他，在他们在一起的

    第一个晚上，她避开她的真实身份，向他坦白她所有的经历，可能隐隐有些期盼他会主动放弃她，更多的还是害怕

    连累他，当听到“我的经历，是你无法想象的黑暗”时，他心里为数不多的怜惜就被她彻底激发出来，他为曾经做

    过的事而后悔，甚至在想，假如时光可以倒流，他一定不会绑架她…

    “温…老板…”

    他没有回答，面无表情，自卑敏感的她就不敢再称他“温哥哥”，他把她推倒，在她想起身时压住她，翻到一

    侧后将她的后背翻起来，贴著他的胸膛，沉默中的他太可怕，她怯怯地不敢动，任由他脱掉她的裤子，只是依然拒

    绝打开腿，他半强迫地将抬起她的右腿架在他腿上，手有些粗暴地摸到她的花瓣，她缩著身子不敢动，这个男人总

    给她特别危险的感觉，尽管身子排斥，她还是没有反抗他。

    “给我。”

    他在她耳边闷闷地说，他现在只想占有她。

    这个小女人，他前不久还在嘲笑她看不起她，只觉得她傻得让人不能理解，只想玩弄她的身体和感情，可最后

    他心疼了，他觉得，自己才是傻透顶的那个。

    298章温…老板…

    298章温…老板…</P>

章节目录 299章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    299章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    299章

    凌晨四点多，他见她连呻吟都没力气，这才结束他的索取，满足地抱著她睡去，她睡了不到两个两个小时，被

    小腿肚肌肉翻绞的剧痛痛醒，第一个动作就是将覆在她胸前的大掌拿开，并且将身体挪远了一些，她碰不到小腿

    肚，咬著唇默默忍到痛感过去，哼没哼一声，侧过脸看了一眼，外表成熟稳重的男人，睡著时有著让她很有负罪感

    的孩子气，她闭上眼，小心地深呼吸，努力让透支了太多体力的身体恢复一些力气，然后轻手轻脚地下床，穿上掉

    落在床脚下的衣服，一瘸一拐地走进浴室。

    直到浴室里传出隐隐约约的哗啦啦声，床上的男人才睁开眼，墨黑的眼眸优雅又嗜血，像极了神秘俊美的吸血

    鬼，他的生理需求得到了酣畅淋漓的释放，此刻已经从恋爱的错觉里回过神来，他没有忘记他因为沈韵和赵亦而受

    的苦，他还强行加强曾经的一切感受，也这个女孩是整个赵家都爱著的人，赵家欠他的债，他要她连本带利还回

    来！

    她洗完澡出来，床上的男人还在沉睡中，她走出房门，轻轻关好，将床单和脏衣服放进阳台的洗衣机，又来到

    饭桌边，饭桌上丰盛的菜肴好像还在等著她品尝，她叹了口气，刘雅琴是个好人，只可惜遇到她，最终还是得不到

    好的回报。

    挺著大肚子收拾饭桌，又洗了碗，这才想起要做早餐，忙完一切，开始吃早餐，空闲下来的大脑不断想著不该

    想的人，眼泪混著白粥吃进嘴里都不知道，等到碗里见底，才匆忙擦掉眼泪，收拾好饭桌，在门上贴了一张便利贴

    提醒还在她床上的男人吃早餐，这才出门上班。

    谭菲儿从她出门时就开始监控她，只觉得她像个没有灵魂的木偶，可她不能背叛二哥，无论有多同情她，她都

    不能将她救出苦海。

    她刚在更衣室换好衣服，谭菲儿就走了进来，乾咳了声将目光移到别处，装作自言自语地说：“唉！昨晚隔壁

    动静真大，害我一整夜都热血沸腾。”

    和那个男人不一样，谭菲儿只是个普通人，如果对上蒋家和海龙帮就一点幸存的可能都没有，她喜欢谭菲儿这

    个小姐姐，可她不能不顾危险和谭菲儿分享她想看到的结果，只能装作听不到，和她擦肩而过。

    走到柜台拐角的时候，突然撞上了堵肉墙，火热结实的身躯抓住机会紧贴在她身上，一只手随即缠在她腰上，

    即使隔著大肚子，火热的身躯依然能和她贴合得不留一丝缝隙。

    “不多睡会儿”

    独特的闲散慵懒语调和著优雅华丽的声线从头顶响起，她的心忽然漏跳了一拍，轻易地为这一句话而沉迷，很

    快她又回过神来，抬头对上男人极好看的脸，微笑著问：“早餐吃了吗”

    男人撇了撇嘴说：“没。”

    他无时无刻不在散发他的高贵和华丽，自卑的她表情顿时变得小心翼翼：“我做的早餐不合你的口味是吗”

    他宠溺地笑了一声，说：“急著出来找我女朋友，来不及吃。”

    员工们陆续来到店里，经过他们身边时都会掩嘴轻笑，她不适应地推他的胸膛，说：“你回去吃早餐吧，我要

    忙了。”

    他眯了眯眼：“你在赶我走”

    她以为惹他生气了，张了张嘴，不知道该怎么做才好，这时谭菲儿从拐角处走出来，一脸坏笑地说：“昨晚不

    知道哪家夫妻在打架，吵闹声听得我惊心动魄的，凌晨四点多才消停，也不知道女人有事没事，希望男人下手别太

    重。”

    他听出了另一种味道，谭菲儿在笑他能力不行，低头对小女孩魅惑地笑了一下，然后才抬头说：“如果不满意

    我给你分配的公寓，我可以给你安排别的住处。”

    谭菲儿瞪著大眼连连摆手：“不不不！我很满意！非常满意！真的！”

    她很平静地扭头看向谭菲儿，为什么谭菲儿那么想住在她隔壁

    谭菲儿瞟了她一眼，就知道她疑心重，不咸不淡地说：“有些女孩子啊，天生就招人喜欢，尽管她不想理我，

    可我还是想跟她做朋友。”

    说完留下“哼”的一声，甩头就走。

    男人低头用询问的眼神看著她，她低落地低下头，轻声说：“我要上班了。”

    他不顾场合地将她压在墙壁上吻她，湿润的声音让经过的女孩捂著嘴尖叫，她柔弱的双手推著他的肩膀，太无

    力的抗拒引发他强烈的欲望，只想尽情蹂躏她，双腿间的坚硬抵著她的肚子摩擦，她喘息著，软软地呻吟了一声，

    在大庭广众下被他火热的唇舌引出了热潮，他了解她的反应，终止了热吻，呼吸微乱地诱惑她：“晨运还没做，来

    一次”

    她很累了，低头沉默了两秒，然后才轻轻“嗯”了一声，他继续吻她，同时像跳华尔兹一样地将她带进放著好

    几张长沙发的休息室，咖啡店的女孩们都知道他们要做什么，擦肩而过的时候还拍手起哄，她害怕被围观，更怕做

    这种事的时候被人知道，直到休息室的门关上，她才松开抓著他衣服的手。

    他将她压在门上，停下让人窒息的深吻，眼神炽热，眼睛却像带著笑，舔了舔薄唇回味她的滋味，笑著

    说：“你真可口。”

    她喘息著扯起嘴角：“要上班了。”

    他的目光闪了闪，烦透了她总说煞风景的话，却又不能发作，手指停在她的领口前不动，静静地望著她。

    她察觉到他隐隐的怒气，主动解开领口的衣扣，敞开白皙细腻的肌肤，他的目光落在她胸前，不管她姓什么，

    不管她多蠢，这幅身体足够取悦他了。

    他动了动艺术品般的手，轻松脱掉她的围裙，她低下头很认真地解上衣纽扣，他退了两步饶有兴致地欣赏她脱

    衣服的动作，她觉得呼吸困难，视线移到男人脸上，很自然地对他笑了一下，又低下头，将上衣脱掉，接著就是裤

    子，他察觉到她为什么一件一件地脱，於是淡淡地开口提醒：“要上班了。”

    她的动作一顿，接著就加快动作，将内裤脱掉扔在地上，全身上下仅剩一件白色内衣，赤裸的肌肤在窗外透进

    来的阳光下反射出带著光辉的白，大肚子挂在她的身上，好像能把她纤细的身子压垮，双手一顿一顿地想护著裸露

    的黑色草丛，动作里可以看出她自我保护意识有多强，却装作一副很自然的样子，像怯怯地面对陌生人的八九岁小

    女孩，他有极短暂的心动，想宠她呵护她，如果不是她开口说话，他不知道他的心动会维持多久。

    “在…哪里做呀”

    心上涌起没来由的愤怒，他对她温柔微笑，在她还没看出他笑里的诡异时，他上前将她翻过身压在门上，同时

    身体贴上她的后背，将唇凑到她耳边低语：“我不挑。”

    他本来就是个阴晴不定，并且完全不顾他人死活的人，别说没人的房间，就是在人来人往的街上他都敢上她，

    反正出丑的人她，说不定她会吸得他更爽。

    “唔…”

    299章

    299章</P>

章节目录 299章下

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    299章下

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    299章下

    她咬著唇轻哼一声，护在胸前的双手紧握成拳，他看似优雅，可在做这种事的时候，总给她特别轻视她

    的感觉，让她的自卑感无限放大，可他都懒得考虑她的感受，拉开裤子拉链，握著肉棒插进她的两腿间，火热的温

    度熨烫她敏感的私处，她本能地想逃，肚子撞上门板，她又往后退，动作就像翘起臀求他插，她看不到他嘲讽的

    笑，还颤著声音说：“我…还没湿…”

    他温柔地低语：“我知道，别紧张。”

    可脸上却是极轻蔑的笑，因为他的肉棒上已经沾到了湿热，她却说她还没湿。

    为了继续演下去，他还是缓慢地前后挺动臀部，让翘起的肉棒磨蹭她敏感的花瓣和入口，挑逗她的热情，然后

    又将右手伸到她胸口，挤进内衣里握住她一只绵软，同时左手放在她的肚子上，慢慢向下摸索，指尖在柔软的草丛

    里转了两圈，又离开，她还来不及松一口气，他的拇指和食指就掐住了她隐藏在花瓣间的肉芽。

    “啊…”

    她轻喊一声，浑身紧绷著，忍住哭腔，稳住呼吸，颤抖的手扶著门，将臀翘得更高，尽可能地打开腿，好方便

    他的玩弄，他温柔地吻她的耳朵，低声说：“对，喊出来，我喜欢你的叫床声。”

    他不怕女友的声音被别人听到，一定不是真的珍惜她，她这才意识到这一点，可已经晚了，他从一开始就说

    过，他只想要她的身体，而她也只想借他逃避赵澈的折磨，她也不会妄想这个她完全不了解的男人能对她有多好。

    “嗯…”

    她的温顺只会让他更想蹂躏她，於是中指陷进花瓣里，用力按住，紧接著快速抖动手腕，触电般的酥麻快感从

    他中指按压的位置传向全身，他的手掌上很快多了一股湿热的滑液，他亲自给她下的药，知道她的身体有多淫荡，

    加上昨天晚上滋润，她的这个位置会变得非常敏感，於是近乎残忍地继续凌虐她，手掌上的滑液也越来越多。

    “啊…”

    她没控制住，尖叫了一声，很快又咬住唇，努力稳住快要痉挛的身体，双腿抖得站都站不住，尖锐的快感刺激

    著她全身每一个细胞，觉得自己快要疯了，用仅剩的理智抓住臀后的手臂，软声说：“太…啊…太快了…慢…嗯哼…

    慢一点…好不…啊……啊…”

    她的呻吟极诱人，又软又媚，可他不喜欢她说话时的小心翼翼，於是又加快的手上的动作，她娇软地大叫著喷

    出一大波热液，又是强烈的高潮，两条腿抖得太厉害，他放开她的身体时，她撑不住地慢慢坐到地上，扶著门板大

    口喘气。

    他甩了甩手上的湿滑，低垂著眸面无表情地看著娇小雪白的身子，这一刻他终於清醒，他，才是这个游戏的主

    宰！

    “还好吗”

    调笑的声音从头顶传来，她往后仰起头，刚好对上从敞开的裤子拉链露出来的巨物，深紫色的肉棒向上翘起，

    青筋盘绕在棒身上，肉眼可见的硬度更加慑人，粗长之下挂著两个沉甸甸的肉袋，而在顶端，一圈伞状的肉棱上，

    是光滑如鸡蛋般的龟头，她看不到更多，只看到眼前可怕的巨物在在不安分地跳动，在她想转移视线时，头顶上的

    男声再次响起：“他喜欢你看他。”

    她将头仰得更高，对上他的视线，温顺地笑了一下回应他的话，然后才低下头，慢慢撑起身体，他莫名其妙地

    又生气了，两腮因为用力咬牙而动了一下，很快又笑开，弯腰托著她的手臂将她扶起来，一边用拇指摩挲她手上细

    腻的肌肤，一边慢慢将身子贴在她身上，她的视线落在他英伦风的休闲西装上，怯怯地问：“可不可以轻点我怕

    伤了孩子…”

    他的右手优雅地顺著她的手臂滑上纤细的肩，又从肩上落在她被内衣挤出来的深沟上，四指指背轻柔来回，然

    后才不紧不慢地说：“恐怕不行。”

    孩子是她的底线，她抓住胸前的手像拒绝他的触碰，他抽出手来，宠溺地点点她的鼻子，说：“吓到你了”

    他的手上全是她的味道，还有一点湿凉的液体蹭在她的鼻尖上，她紧绷的身体慢慢放松，又自觉地转身背对著

    他，再翘起桃心形的雪臀，再打开笔直的双腿。

    他冰冷的眸扫过她细弱的背，落在隐约可见的粉色湿润处，这才发觉，只要猜不透她在想什么，他就会莫名愤

    怒，恨不得将她剥皮抽筋，幸好他还舍不得这么销魂的身子，否则她早已经死不知道多少回了。

    她对临时找的男人大概有了了解，和他说再多都没用，幸好昨天晚上做的次数够多，每次她尽力配合时，他会

    变得很懒，在非做不可的情况下，她只能这样尽可能地保证孩子在她纵欲过度时不会发生意外。

    一只大掌盖在她的雪臀上，漫不经心地抓揉了两下后，手指滑进湿滑的肉缝里，她按在门上的双手紧张地握成

    拳头，对接下来的事充满恐惧却又期待被填满，他看到柔弱的她默默承受时总会心软，可很快理智就将心软压下，

    快到他都来不及知道那是心疼，接著就是清晰的目的：他只是在玩弄她！

    手握著粗长抵在她的肉缝间，光滑的头部蹭上一点湿滑的液体，腰部向前一挺，轻松滑进她紧窄的甬道，里面

    是极致的柔软和丝滑，男人最敏锐的感觉器官被甬道包裹著，高潮后愈加饥渴的穴肉疯狂吮吸他，带给他无上的享

    受，他的动作顿了一下，接著将剩下的半根全部塞进她体内，极紧致的穴肉拦不住裹了滑液的龟头，顺利地将自己

    完全插入，她仰起头，身子颤了一下，不管对这个男人有没有感情，身体总还是能感受到他给的快慰，似乎只有小

    穴被撑开填满，才能让她不再因为不知道什么时候降临的厄运而不安。

    “嗯…”

    她轻哼一声，娇软的呻吟让男人热血沸腾，他的双手盖在她的臀肉上狠狠摸了一把，这才扶著她的腰快速进

    出，噗嗤噗嗤的声音连成一片，她右手托著肚子，左臂抵著门，将脸埋进臂弯，温顺地承受他的撞击，酥麻的快慰

    一波强过一波，滑液也一波又一波地被伞撞肉棱和暴起的青筋带出体外，大腿内侧完全湿透，甩落到地上的液体也

    积蓄了一滩。

    “啊…嗯…啊……”

    连他自己都不知道什么时候开始对她温柔的，等到察觉过来，又开始用力，她被插得惊叫，好像他的每次深入

    都能把她的魂顶出来，受不了太强烈的快慰，接连十几次的发狠抽插后，她才空出右手向后抵著他的小腹，一边呻

    吟一边说：“轻啊…轻点…啊…温…温哥哥…”

    他放缓速度，气息不稳地看著女孩红艳艳的私处，某种连他自己都不知道缘由的不满足让他心里极不舒服，只

    想用伤害她的方式舒缓内心的难受，好在他还保有一丝理智，没有做出让一切的布置功亏一篑的事，停下动作优雅

    地耍流氓：“别把我的裤子喷湿了。”

    她的小穴猛地缩紧，他被夹得倒吸了一口气，轻笑：“你这样…让我怎么轻点”

    她娇喘著回头，似乎想求饶，湿润的眼眸看起来无辜又怯弱，两颊因为快感而染上粉红色，眉眼间明明是楚楚

    可怜的模样，可却又透著妖精般的魅惑和妖冶，他只在给她下药之后见过这种表情，此刻却比那时更让他心动，他

    只想狠狠占有她，於是狠命地在她体内冲刺，啪啪声好像响彻了整个咖啡店，她的理智被他撞散了，扶著门张开嘴

    颤抖地叫喊，甬道快要被摩擦出火花来，酥麻的快感将她越推越高，他咬著牙给她致命一击，她尖叫著僵住身体，

    很快又痉挛颤抖著接受他炽热的岩浆。

    他的大脑有短暂的空白，这种升天的快感只有她能给他，他睁开眼，一边享受她的小穴高潮余韵的抚慰，一边

    在她颤抖不停的背上摸索，也不知道她在被春药改造之前，是不是一样会喷那么多水，要是她没怀著孩子，会是一

    个非常棒的性爱娃娃。

    她虚脱地趴在门板上大口呼吸，身体还在控制不住地颤抖，温热的暖液流过大腿内侧，滑落到地上，她清楚地

    感觉小穴还在畅快地喷洒著，他压榨了她为数不多的体力，连腿都是软的，她现在只想躲进黑暗的角落好好睡一

    觉，可他明显还不满足，又开始缓慢挺动腰臀，她给的销魂蚀骨的快感让他上瘾，一次两次根本不够。

    察觉到他的动作，她的眼眶里蓄满了眼泪，却固执地不让它掉落，大口呼吸著新鲜空气，过后才转过头对他温

    柔地微笑，用恳求的语气说：“等我下班了再做好不好别打乱我的正常生活，好不好”

    他遇到的所有女人都恨不得永远粘在他身上，她是唯一一个推开他的女人，实在懒得费力气哄她，他的耐心快

    要被她消磨乾净了，勉强撑起最后一点温柔对她说：“你说什么都好。”

    她松了一口气，扶著肚子和他分离，稳住酸软无力的身体，自然地好像完全不在意他整整齐齐的衣服和她的全

    身赤裸，踮起脚尖在他脸颊上吻了一下，温柔乖巧地说了一声谢谢，然后低下头捡衣服，没有看到他眼底的阴郁。

    299章下

    299章下</P>

章节目录 300章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    300章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    300章

    收拾好自己后，她还要清理她流下的浊液，孕肚限制了她的动作，艰难地跪在地上用纸巾将地上的湿滑擦乾

    净，一抬头就看到他依旧坚挺的肉棒，整根深紫色的粗长肉棒连同拉链处全都裹上一层油亮，棒身几处还挂著白浊

    液体，她低下头，忍著恶心的感觉，扶著门艰难地站起来，而男人一直都没有出手帮忙的意思，甚至还退了一步方

    便她自己完成对她来说非常吃力的事。

    终於站了起来，她偷偷舒了口气，温顺地低下头，像知道自己做错事的小狗，轻声说：“对不起，我又把你的

    裤子…喷湿了…”

    他含著优雅慵懒的笑静静看著她，情欲还没完全从他脸上褪去，全身都散发著让女人性欲大盛的性感，只想将

    他扑倒好好伺候他。

    “可以等我一会儿吗我出去找给你替换的裤子。”

    这句话特别有贤妻良母的味道，和她稚嫩的脸形成怪异的和谐的反差，他的心也变得怪异，就这么愣愣地看著

    她，只是这个时候的他还不知道那种怪异叫做沦陷。

    “温哥哥”

    她察觉到他走神了，於是小心地喊了他一声。

    他回过神来，拿出手机在她眼前晃了晃，笑说：“裤子正在送来的路上，现在，我需要我的女朋友帮我清理一

    下。”

    他没有明说清理什么，可她知道那是什么意思，傻傻地看著他几秒，过后才扯出僵硬的笑，点头说：“好。”

    她牵起他的手，笑容温顺得能让所有男人坠入爱河，他的兴奋也渐渐变成柔和的期待，眼睛盯著她的侧脸，舍

    不得挪开视线，她扶著他坐在沙发上，然后才松开他的手，他的心忽然空了一下，急急抓住她的手，她没有挣扎，

    还对他笑了一下，二十六岁的男人，却像个离不开妈妈的孩子，想用最笨的方法赖著她，他猛地回过神来，眼里痴

    迷不再，只有虚伪的温柔和深情。

    她的心里没有他，所以看不出他的虚伪，保持著微笑扶著肚子肚子慢慢跪在他脚边，他习惯性地打开腿，让她

    挪到他两腿间，想起她小嘴的滋味，裸露著的肉棒兴奋地弹跳了两下，她的视线被那个地方吸引，笑容渐渐消失，

    他在心里疯狂地催促她赶紧含进去，她却偷偷抽了两张纸巾，贴在狰狞可怕的巨兽上。

    他挑了挑眉，事情和他想的不一样，他想用的是她的嘴！

    而她则是全神贯注地盯著他的裆部，抽回他掌里的手，又抽了两张纸巾，跪直身子，用纸巾包住那硬硬的一

    根，表情认真得好像正在考试的小学生，肉棒在她手里不安分地弹跳时她也没有露出他想象的害羞，纸巾轻柔又细

    致地擦拭那粗壮的一根，顶端小孔还冒著一点白色，她也自然地为他擦乾净，特别是擦拭龟头时，她的手抓著棒

    身，另一只手无比轻柔地擦拭，用齐朗对待她的温柔，她将这样的温柔给了另一个男人，从上到下，再到两侧，再

    到他的小腹，最后才是饱胀的两颗肉袋，纸巾都没有她的手来得温柔，他舒服得闭上眼，又马上睁开盯著她的脸，

    她抬头对他温顺一笑，他奖励地摸摸她的头，没有察觉到她已经擦好了，甚至将他的裤子整理好了，直到她站起来

    对他说：“那…我先出去了。”

    在他全身心都放松下来的时候，这句话就像雷声一样把他炸清醒了，他皱眉，第一反应是不想让她离开，拉著

    她的手，又放开，食指和中指交替著在她手背上行走，她低头看著他骨节分明的手移到她的手臂上，他打了个响

    指，拇指和食指又轻轻捏著她一小块衣袖，一记优雅又勾魂的媚眼飞过来，低低说了一声：“走了…”

    她吞咽了一下，又乾咳了一声，这个男人太诱人了，她赶紧转身说：“我…我去上班了…”

    说著就匆匆走向门口，一打开门，三个女孩在“哎呦”声中滚了进来，她扶著肚子闪到一边，才没有被她们绊

    倒，面对赶紧爬起来的三个女孩，她原本粉红的脸变得苍白，眼前会不由自主地浮现她们将她和男人做爱的丑态拍

    下来给全世界的人看的画面，直到谭菲儿乾咳了一声，她眼前的画面才消失。

    “老板！厉害！”

    谭菲儿对著依旧优雅坐在沙发上的男人竖起大拇指，一脸佩服的表情，好像性爱是可以随意被人观赏的事，另

    外两个女孩躲在她身后，偷偷瞄男人的裤裆，那里有明显的湿痕，颜色比周围更深一些，只可惜她们想看的东西被

    她整理好收进了他的裤子里，她们只能看到撑起的小包。

    他从容地靠著沙发靠背，对她们笑了一下，说：“很遗憾地告诉你们，你们三个半个月的工资没了。”

    她们听了一阵错愕，吵吵嚷嚷地问为什么，他说：“你们差点撞到我的女朋友。”

    两个女孩花痴地“哇”了一声，对於护女友的帅男人已经痴迷到了一个新高度，只有谭菲儿撇了撇嘴，

    说：“你刚刚撞她撞得多用力，我们都听见了！”

    两个女孩崇拜地对谭菲儿鼓掌，一旁已经失去存在感的女孩用力绞著围裙，谭菲儿说的话太露骨了，她就像个

    被熟人发现正在卖的妓女般无地自容，还有强烈的羞耻心，她待不下去了，在他们说话的时候悄悄冲出了休息室，

    她不知道的是，在她离开休息室后，谭菲儿三个人就收起了嬉皮笑脸，其中一个女孩沉声说：“赵澈出院了。”

    他好像根本没有听见，也没有给她一点回应，他本来就是个目中无人的人，对於不重要的人和事，他向来只有

    在心情极好的时候才会回应，在他看来，赵澈算不上他的对手，他想得到的也已经得到了，这个消息对来说一点都

    不重要。

    谭菲儿了解他，也关心他，想让他知道真正想要的是什么。

    “赵小姐这个人吧，以前给自己套了个太重的枷锁了，在赵有的时候从来没有轻松过，以至於现在变得极度自

    卑，可她也是个容易感恩的人，只要有人对她温柔一点点，就会得到她最大的回应，所以，要想真正得到她的心，

    就应该对她好一点，看看大哥，还有那傅海，是不是你还比他们更有优势，你是赵小姐的男朋友，对她好一点，

    求婚时她就会感念你的好，不忍心拒绝你了。”

    他眯著眼看向谭菲儿，在她还没有捕捉到他眼里的寒芒之前，又对她笑了一下：“看不出来，你这么了解

    她。”

    越是了解那个女孩，她就越心疼她，要是最后跟了喜怒无常又低情商的齐老二，她往后的人生就更值得同情

    了，谭菲儿有些烦燥地挥手让另外两个女孩出去，才上前说：“二哥，她怀孕了，求你对她好点行吗你这么不珍

    惜她，以后一定会后悔的！”

    他轻蔑地笑了一声：“她贱，不需要。”

    她气得抖著手指著他：“你…你已经没救了！”

    说完恨恨地跺著脚走出休息室。

    男人又懒散地半躺在沙发上，看著天花板出神良久，然后才不屑地冷哼：“她不是贱！”

    300章

    300章</P>

章节目录 301

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    301

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    301

    从休息室出为后，他像往常一样坐在他专属的位置上招揽生意，偶尔在女孩经过时给她一个温柔又挑逗的微

    笑，而她则是回他一个乖巧的笑，咖啡店里的员工知道他们的关系，却都很有默契地无视他们的小互动，只不过她

    的心里总有些不自在，她觉得自己就是个妓女，却又不想让认识的人知道她在卖。

    女人被滋润过后，浑身散发出的味道都变得不一样，她本来是寡言乖巧的女孩，最多只是个惹人疼爱的小妹

    妹，可今天不一样，她的脸颊比抹了腮红还要好看，极浅淡的红霞均匀地扑洒在两腮上，吹弹可破的细嫩被点染得

    更加明显，精致的唇没有了之前的苍白，更显得鲜嫩可口，连那双乌黑的眼都变得朦胧水润，只消看上一眼，视线

    就会紧紧被她抓住，那是由内而外的改变，看起来还是从傻的她，可又觉得她的一举一动都在向他们发出无言的邀

    请，可她身上又有特别乖巧怯弱的气质，让人不敢惊扰她，於是那些男人就这么观望了半天，四十来岁的男人还能

    沉得住气，二十出头的男孩总有忍不住的时候，就有一个男孩在来来回回跑了几趟之后，将她叫了过去。

    “请问有男朋友吗”

    她被眼前的男孩吓了一跳，因为她不相信有人能看得上她，回过神来对上男孩期望的眼神，生疏客气地

    回：“是！我有男朋友了，请问还有什么需要的吗”

    男孩不知道她为什么变得这么光彩夺目，可四十来岁的风月老手知道，在她打发了两三个男人之后，遇上了一

    个对她动手动脚的流氓，那个男人在她放下咖啡的时候想摸她的手，可因为她对陌生人的触碰形成了条件反射般的

    反感，很快缩回了手，那个男人没想到她动作这么快，收回手装作绅士地笑了笑，低声说：“我有16CM，保证能

    让你欲仙欲死…要试试吗”

    那个男人看起来像个成功人士，一开口却是这么难听的话，她反感到了极点，更害怕他会在她独身一人的时候

    将她绑走侵害她，心里一慌，就低下头赶紧逃，转身的时候忽然撞上一个结实的胸膛，她吓得后退，却被一只手臂

    圈住腰身，她一抬起头，就撞进男人温柔如水的眼。

    “欢迎再次撞进我怀里。”

    慵懒优雅的语调和低沉磁性的嗓音，瞬间让人心跳加速，她本能地排斥这种类似心动的感觉，就将手插进两人

    胸膛想推开他，又想起他是她的男朋友，双手改为抓著他的手臂，扯出一个笑回应他撩人的情话。

    他放开她，面对那个男人时，才为她的反应皱眉，接著又是一副温和的表情，对他笑得人畜无害：“你对我的

    女朋友说了什么”

    一看他身上的尊贵气质就知道他不是一般人，男人也不是没有眼力的，笑了一下说：“原来名花有主了，可惜

    了。”

    一个明显纵欲过度的男人，不会不知道她此刻的媚是没多久前被男人滋润过，这么说其实只是想给自己找台阶

    下，毕竟她的男朋友看起来很不好惹。

    “原来你不知道她有男朋友…”

    他幽幽地说了一声后，漂亮的手就端起桌上的咖啡杯，将咖啡泼在他的手上，悠闲与浪漫情调的咖啡店就想起

    一阵杀猪般的哀嚎，拥著女孩的男人压下嗜血的兴奋，微笑著带她转身离开，身后传来一声难听的怒骂，还有桌椅

    移动声，就连她都知道那个男人要对他们动手了，可身边的人却淡定自若揉捏她的手，好像一点都没察觉到身后的

    动静，她停下脚步转身，刚好身后又传来男人一声惨叫，接著就是沉闷的嘭一声，她抓著身边的男人转身，就看到

    那个男人已经倒在了地上，一个俏丽的店员在旁边弯腰拍了拍鞋上的尘，切了一声说：“早就看你不顺眼了！”

    “你…你们…”

    地上的人顶著通红的鼻子和两道鼻血吃力地坐起来，抖著手指一个个地指著他们，所有人都围观他的丑态，还

    有和他同一个公司的人，他的面子毁了，擦了一下鼻血，又站起来，冷笑：“这家咖啡店的店员勾引我，被我拒绝

    后就不甘心，想把事情闹大，让我丢脸！呵！什么咖啡店这就是个鸡窝！你！还有你！等著收律师信吧！”

    男人先是对周围的人说话，然后又一个一个地指著两个女孩，然后气势十足地转身离开，没看到有人对他指过

    来的手指露出残冷的眼神，不远处的谭菲儿叹了口气，为那个不幸的人默哀，没事惹他干嘛就不能让她的何北好

    好休息一会儿

    人群伴随著无趣的讨论声散开，咖啡店又恢复了原本的情调，只有他，在淡淡的温柔下藏著浓浓的阴郁，搂著

    女孩慢慢走回他的专属座位。

    “我再送杯咖啡过来。”

    她柔柔地说了一声后，他抓住正要转身的她，将手举到她胸前的位置，优雅地笑著说：“袖子卷起来。”

    她听话地卷起他的袖子，看到他手腕上的黑色发绳后愣了一下，然后对他微微一笑，像是对他卸下了所有防

    备，他的心再次被触动，站起身来用力吻住她。

    “唔…”

    她向后躲，没有拒绝得太明显，他回过神来，又“啾啾”地啄了两下才放开她。

    “我…不习惯当著那么多人的面接吻…”

    “以后会习惯的。”

    他没有花时间揣摩她的心思，也没有花心思去了解她，所以不知道她将恐惧说成了不轻不重的“不习惯”。

    她僵著脸对他笑了一下，小心地扯了扯他腰上的衣服，提醒他该放开她了，他松开双臂，晃了晃手腕上的发

    绳，说：“我不止帅，还有钱，上得了台面，以后再有男人跟你搭讪，就告诉她我是你男朋友，嗯”

    这个尊贵优雅得让人只能仰望的男人，和她的距离却那么近，她闭上眼，耳朵里还在回响著他慵懒华丽的语

    调，她在心里叹了口气，抬头看著应了一声：“嗯…”

    话尾还没断，她的声音戛然而止，淡粉色的小脸唰地惨白一片，这才露出眼下的疲惫，同时手用力将他扯到身

    后，以保护的姿态挡在他身前，表情像被踩了尾巴的猫，他顺著她的目光看出去，玻璃窗外的路旁，一个瘦削的男

    孩静静地望著里面。

    301

    301</P>

章节目录 302章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    302章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    302章

    路边停著一辆黑色商务车，树叶透著斑驳的阳光，洒在低调的商务车和树旁的男孩身上，安静得像生命中最美

    好的一幅画，微风一吹，斑驳的光点在男孩身上晃动，男孩的身影也虚幻得像是随时都会化成光点消失，让人忍不

    住悲伤起来…

    他穿著单薄的白衬衫，表情木然，像是失去归属失去念想的游魂，酷帅的脸和气质吸引了大批路人，全都围著

    他讨论个不停，他的目光穿越人墙落在女孩身上，无神的目光就那么看著她，明明是遭受了重大打击后的模样，却

    让她无比愤怒。

    赵澈！

    他来找她算账了！来找无辜的人威胁她了！

    愤怒之后就是绝望，他根本没打算放了她，他给的所有酷刑在她身上过了一遍，顿时浑身冰凉，尽管恐惧，却

    还是坚定地挡在男人面前，齐温一副事不关己的样子，将视线从窗外转到她向后抓著他的手，颤抖、冰凉，渗进他

    手上的皮肤，附著在他的骨髓里。

    她想逃，可是迈不开腿，直到男孩的身影完全被人墙遮挡她才有了喘息的机会，也才发觉自己的脸被泪打湿

    了，用还在发抖的手把眼泪擦乾，才转过身来一脸抱歉地对身边的男人说：“我可以出去一下吗有些私事要处

    理。”

    他的脸是僵的，一时之间演不了戏，直到她喊了一声温哥哥，他才扯出高贵优雅的笑：“去吧！记得我是你男

    朋友。”

    她回他一个笑，因为不想面对赵澈，笑里有著明显的勉强，她转身，慢慢走向门口，他的笑在她转身的瞬间消

    失，面无表情地看著她犹如赴死般的纤细背影。

    她不想面对他，可是那个犹如恶鬼般啃噬她的血肉的亲哥哥，会迁怒被她牵扯进来的无辜的人，他站在那里就

    是给她的警告，她只能面对他。

    “散了吧散了吧！没什么好看的！”

    赵氏的秘书和保镖在将行人赶走，等她走到近前，行人已经散了，他的目光追随著她，依旧木然无神，没有一

    丝生气，她站在他四步远的位置，双手无意识地揪著围裙，和他面对面站著，他不说话，她也没说话，直到秘书和

    保镖回到车里，她才悲凉又无奈地笑了一下，轻声问：“你从来就没打算放过我，是不是”

    他的眼眸闪烁，终於有了一些反应，笑得像病入膏肓的虚弱，语气却极温柔：“我回赵家养伤，来跟你…”

    她皱著眉，等著他接下去的话，过了很久，他心里让人窒息的剧痛却愈加强烈，只能把嘴角扯得更开，用微笑

    代替他不想说的两个字，她快要被他逼得崩溃了，双手抹掉脸颊上的泪，轻声哀求：“等我把孩子生下来，你要讨

    债要复仇都随你，好不好”

    他的呼吸颤了颤，心里的痛楚快要把整个胸膛撕开，皱了皱眉，又赶紧稳住温柔的笑：“我不是带你走，我是…

    来跟你…道别的…”

    她根本不知道他说得有多艰难，只是疑惑地看著他，看不懂为什么要这样演，她甚至做足了心理准备等著他残

    忍的威胁。

    “雪瑶…我要回去了…再也不会出现在你面前了，今生今世，你都不会再看到我了…雪瑶…”

    说到最后，双目变得痴迷，双脚犹如丧尸般僵硬地向著她走了一步，她扶著肚子惊恐地后退，他的脚步停住，

    抿了抿唇，将快要崩塌的微笑维持住，只是眼眶里多了些许水汽。

    “我把…手环解开，从今以后，你的生活里就不会再有我的身影，或许…或许有一天，你的心里也可以不会再有

    我的阴影…你说，有没有这种可能”

    她低头看向右手腕的时候，两滴眼泪落在地上，又呆滞地将手垂下，没有噩梦的生活，她也渴望啊，可是，他

    根本不会放过她，像齐朗，像傅海和赵亦，每一个说爱她的男人对她多好，哪怕是骗她的，都舍不得她受一点点

    伤，可他呢说对她一见钟情，说求而不得很痛苦，於是强暴了未成年的她，哪怕她表现得多温顺，他都没有对她

    心软，他骂她和妈妈一样贱，将她打得皮开肉绽，将她当做免费妓女送给他的兄弟玩弄…

    这些…让她生不如死的这些事，就是他爱她的证明吗

    她看著他，温顺地笑了一下，平静地说：“有，如果这是你想听到的，你强暴我，凌虐我，威胁我，所有的一

    切，我都会忘得乾乾净净，每天再也不会有噩梦，再也不会在听到你的名字时怕到发抖，哥哥，谢谢你放过我

    啊！”

    他不敢相信地瞪著眼，高大的身躯因为痛苦而微微颤抖，她成功地击垮他的希望，让他背负起比之前强过千倍

    万倍的悔恨和自责，他以为离开她后，她所有因为他而做的选择都会画上句号，可他错了，她不会离开那个危险的

    男人，她也不会忘记他给她的伤害…

    她擦掉眼泪，迈开脚步向他走去，四步的距离很长，她只走了两步，和他依然隔著千山万水，她伸出右手腕，

    温顺平静的表象藏不住她对他的戒备，他低头看著细白的手腕，只要解下手环，他真的彻彻底底撤离她的世界，他

    以后，再也看不到她了…

    “哥哥不是要回星海城吗不要解开手环吗”

    她受不了他过长的沉默，鸡皮疙瘩爬上了手腕，连声音都在颤抖。

    他抬头看向她，眼眸再次变得空洞，死气沉沉，慢慢抬起右手，慢得好像时间不存在，整个世界都安静了，只

    剩下微微的风在呜咽，将她身上的淡香带给他。

    过了很久，他的手终於停在她的手腕上，然后就再也没有动静，她以为这就是解锁，等啊等，又过了很久，终

    於发现不对劲，这才将平静的眼神落在他的脸上，看到他满脸的泪，她愣住了。

    她以为这是他的计划，可他知道，他和她此生再也不会见面，就像生生把整颗心从胸膛剥离，他崩溃了，他下

    不了手，他一点都不想离开她！

    “雪瑶…”他痛苦得五官都扭曲了，看著她一遍遍用哀求的语气喊著她的名字：“雪瑶…雪瑶…雪瑶…”

    她轻轻叹了口气，放下手腕，就知道他不会这么容易放过她，可他演这一出戏到底是为了什么

    她又深吸了一口气，这样下去会毁了她平静的生活，为了不引起太多人的注意，努力克服和他在一起的恐惧，

    对车后座的秘书招了招手：“下车。”

    秘书知道她要用车，下车之后还开著车门，她示意他上车，两人上了车，她又让副驾驶座的保镖下车，然后才

    吩咐助理：“开车。”

    商务车缓缓启动，她从车窗里看到咖啡店门口的男人，无声地说了一句：“对不起。”

    男人目送她升起车窗，脸色阴沉得能滴出水来。

    302章

    302章</P>

章节目录 303章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    303章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    303章

    她知道他演戏演得那么逼真，一定会配合她的意愿离开，她之所以离开，是想换个不引人注目的地方和他摊

    牌，让他别再演戏，面对他时她会呼吸不顺，每次看到深情的他时她都会浑身寒毛直竖，她快要被他逼疯了，她对

    齐温说对不起，是因为她无法预料和他相处会发生什么事，在说她恶心说她贱之后又下药迷奸她，她真的预计不到

    在她说些可能让他生气的话后他会对她做什么。

    他的目光从始至终都没离开过她，从一开始的发呆到不敢相信，再到现在看见希望后的狂热幻想已经让他快要

    失控了，却还是记得她怕他，双手死死按著膝盖，不让自己靠近她，她的手动了动，鼓起勇气伸到前座靠背的显示

    器上按了几下，等到格挡板升起来，她才闭上眼深呼吸，然后看著他说：“还有什么要补充的吗哥哥”

    他这才从美梦中清醒，双手依旧按著膝盖，勉强笑了笑：“补充…什么”

    “你强暴…”

    “雪瑶！”

    那是不敢触碰的回忆，每次提起都让他痛不欲生，她的哀嚎她的眼泪，像是烙印在他的眼前和耳朵里，他按在

    膝盖上的双手在发颤，他甚至不敢看她的脸，怕在她的脸上看到死人般惨淡的木然。

    在她的眼里，他就像是在极力压抑自己的怒气，她有些害怕，偷偷地想要挪远一些，可她的身体已经在她不知

    道的时候紧紧贴著车门了，她不安地绞著围裙，咬著唇沉默，发现他一点想说话的意思都没有，她更加不安了，扯

    著嘴僵硬地笑了一下，无意识地将她内心的恐惧展露无遗：“你…演得这么深情，是想让我主动被你玩吗”

    他如遭雷击。

    她低下头，乖巧温顺中有著说不出的无助和疲惫，不是没有见过他和傅安常玩的小游戏，从一开始她就以为他

    在玩弄她，只是她太累了，要是继续陪他演下去，她迟早会心力交瘁而死。

    她深吸一口气，抬头看向他，沈韵口中的她的哥哥，是坚强又温暖的男孩，同时孤单又脆弱，沈韵曾经问她长

    大后可不可以帮助他，以补偿他缺失的母爱，她想了想没有妈妈的日子，更同情她从没见过面的哥哥，生活在一起

    后，她很努力补偿他，可他却像地狱里的恶魔，用极端残忍冷酷的手段伤害她，甚至在此时此刻，她都能看到他脸

    上扭曲的表情…

    她尽力稳住想冲出车外的冲动，轻声哀求：“从我答应和温哥哥交往开始，我的心里就没有可以坚守的东西，

    我封存了关於叔叔的一切，你扼杀了我的信仰，对我来说那是比被你玩弄强暴更痛苦的事，我可以接受和完全陌生

    的男人上床，也接受自己下贱淫荡的本性，同时也厌恶痛恨这样的自己，如你所愿了吗从前的雪瑶再也不存在

    了，可我依然怕你，和你在一起的时候，连空气都像刀子割锯著我，哪怕听到你的名字，我曾经受过的伤都会疼，

    所以你根本不需要花费那么多时间和我演戏，如果想让我无时无刻不在痛苦度过，就求你给我一个喘息的机会，等

    我生下孩子，你怎么折磨我都没关系，好不好”

    她说的每一个字都像一把刀子，一遍遍凌迟他的心，太过煎熬的剧痛让他死死瞪著通红的眼，呼吸急促，可他

    的痛苦，在她眼里却成为发怒的恶魔，她的整个后背都贴在了车门上，为什么她将对他的感受说出来他会这么生

    气他所做的一切不就是想让她痛苦吗是不是他不肯放过她他不止想将她的人生摧毁，还想让她忍受不了无尽

    折磨而选择去死，这样他的爸爸就不会追究他的过错…那她的孩子呢他会怎么处置她暴露了她有多在乎她的孩

    子，他会不会…

    他一点都不了解她，不知道极度自卑敏感的人在被迫害摧残之后会胡思乱想什么，看到她脸色惨白，急得向她

    挪了几吋，她“啊”地尖叫一声，慌忙转身，颤抖到失控的手想打开车门，可是门被锁了，她只能疯狂摇晃，期望

    暴力对车门有用，他被吓住了，想触碰她的动作定格住，呆愣过后赶紧退开，想安慰想解释，却不知道该说什么，

    最后扑过去抱住她，柔软的身躯在她的尖叫声中嵌进他的胸膛，鼻间都是让他魂牵梦萦的淡香，他缺失的灵魂终於

    完整，这可怜的一点点圆满感很快就被心痛冲散，他真的爱她，真的不会再伤害她，能不能别再害怕他…

    “雪瑶别怕…我…”

    她整夜没睡，也耗费了太多体力，崩溃之下昏睡了过去，他察觉到怀里不正常的绵软，心脏都停止了跳动，在

    愣了以后才开始慌神，却动都不敢动，又过了几秒才抖著手试探她的呼吸，探到指上传来轻微的热气，紧接著又开

    始狂按话筒：“去医院！快！”

    崩溃的人还有他，他差点失去理智，不知道她为什么会昏倒，抱著她的姿势都不敢动，连声音都在发抖，一遍

    遍呢喃著她的名字，第一次觉得死神离他那么近，恨不得用尽他拥有的一切和死神对抗，也更加证明他此刻的恐

    惧，直到医生对他说了句“没事”，他紧绷的心神才得以放松。

    剧烈运动，疲劳过度，营养不良，神经衰弱，医生很严肃地批评他，必须好好照顾她，必须保证她有足够的休

    息时间和好心情，他站在病床边，高大的身体摇摇晃晃，两眼无神地看著嵌在雪白的床单中精致的小脸，惨白的肌

    肤让眼下的青黑更加明显，他忽然悲凉地笑了一下，很快又消失，极缓慢地坐在病床边的椅子上，手动了动，一点

    一点尝试触摸她的脸，可最终还是没有碰她，她会有今天这个结果，都是他造成的，他自作聪明，以为在她离家出

    走之后能有照顾她靠近她的机会，却没想到他亲手将她推向更不堪的结局，她放弃了她最爱的人，离开宠她的男

    人，找了个神秘且危险的男人当靠山，他想在她离开之前劝她不要靠近那个男人，可…他说的每一个字她都不信…

    “雪瑶，我可以痛苦一辈子，你必须幸福…答应我好不好”

    303章

    303章</P>

章节目录 304章有没有碰过你

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    304章有没有碰过你

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    304章有没有碰过你

    猛然从噩梦中醒来，第一件事就是确定肚子里的孩子还在不在，摸到凸起的肚子，又反复确认，直到眼泪顺着

    眼角滑落到枕头上，男人这才开口：“孩子还在。”

    她的动作一顿，被吓到了般地转头，坐在病床边的男人优雅地合上娱乐报放在一边，一个极具魅力的优雅转头

    后微笑：“还没睡醒”

    她扭头看四周，配置齐全的病房里只有他们两个人，她坐起来，不安地问：“那个…人呢”

    “医院的人打电话通知我来照顾你，来到现在并没有遇见你想见的…&amp;039;那个人&amp;039;”

    他用他调笑的口气原谅上了别的男人的车的女朋友，微沉的眼皮又在向她说明他其实很介意她一醒来就想着别

    的男人。

    她低下头，用手梳理绸缎般柔顺的黑发，他眯着眼看她细白的手从黑色中滑过，她开口时，他眼里忽然一闪，

    目光就落在白色的被子上。

    “你还要我吗”

    她不是怕被嫌弃，问得就像“还要杯咖啡吗”一样平淡，他忽然读懂了她此刻的心思，怒火猛地从心底蹿起，

    他咧开嘴笑，露出两排整齐洁白的牙：“怎么不要我还没玩够呢！”

    听了他的话，她反而把头低得更低，她没看到他笑，也感觉不到他周身浓浓的黑暗，自以为一早就看透了他追

    求她的目的，至少他没有骗她，她实在不想应付表里不一的人了。

    一股男性气息慢慢将她包围，她知道靠近她的人是谁，心里在本能地抗拒，可理智告诉她不能推开她，于是她

    坐直身体，抬手解开身上的咖啡店工作服的一颗纽扣，他的食指插进她的领口和手之间，挑开她的手，磁性的嗓音

    懒散地问：“他碰过你”

    她摇头，声音变得颤抖：“我不知道…”

    “哦…”

    他撩了一下她的长发，漫不经心地应了一声。

    她将微微发抖的的手放在被子上，后背没有靠在床头，坐得腰有些酸，她又将手撑在身后，可突然又觉得很没

    有安全感，又将手放回被子上，这才发觉她手腕上赵澈的手环消失了，左手摸了摸右手腕，自嘲地笑了一下，她用

    尽办法想让他从世界里离开，可这时才发现根本没用，不管他在不在她身边，他永远都是悬在她头上的剑，哽在她

    喉咙的刺。

    他的手指钳住她的下巴，抬起她的脸，危险地看着她，这个小贱人，居然在他刚对她有丝好感的时候上了赵澈

    的车，又在她醒来前几分钟才打电话告诉他她在医院，从中午到夜晚这么长的时间，他不信赵澈没有碰过她，说不

    定她是被操到昏迷，她身为他的女朋友，居然敢跟别的男人上床！

    他呼吸的热气喷洒在她脸上，靠得太近了，她的感官被他身上独有的绅士气息包围，她那被药物改造后的身体

    在她不知不觉间渴望著和他温柔接触，那是赵亦或者傅海在一起时完全不同的感觉，她的心底深处有个让她无条件

    相信并全身心依赖的男人，眼前的男人给了她熟悉的感觉，连她自己都不知道她将他当做另一个男人，就凭著那种

    熟悉感，她主动吻在他的下巴上。

    他心里的阴暗面在慢慢凝聚，突然下巴上传来一阵柔嫩的触感，他对她的反感和厌恶忽地爆发出来，狠狠地皱

    著眉，条件反射地向后避，她愣了一下，赶紧用手撑在身后向后退，直退到背靠到床头，才抱歉地笑了一下，

    说：“对不起，我不知道。”

    他的表情有一瞬的狰狞，连他自己也不知道为什么在她道歉了之后心里会这么难受，他只知道那瞬间最多的感

    受更多的是愤怒。

    “不知道什么”

    她眼里的绅士此刻连声音都变得机械冰冷，她不了解他，见到面无表情的他有些害怕，又向后挪了一下，总算

    有些安全感了，才平静地说：“那个人不是我以前的男朋友，是一直纠缠我的人，我很烦他，想让他离开我，为此

    我可以付出难以预料的代价，我在他车上昏倒了，后面发生了什么我也不清楚，其实不管他有没有碰过我，都这件

    事能说明我不配做你的女朋友，如果你想和我分手，我不会赖著你不放的。”

    他直起身，掩饰阴冷的眼神，优雅地整理衣服，淡笑一声：“你将过河拆桥四个字诠释地非常到位，长见识

    了。”

    “我…没…”

    她想解释的话还没说出口，又吞了回去，没什么好解释的，她就是个随便又自私的人。

    “没有”他垂著眼皮看她，一副沉稳理智又不失执著的模样：“我说过介意你的过去我在意我女朋友的人

    身安全不行你将事情经过告诉我我可以理解，后面几句话又是什么意思想告诉我你从一开始就只想利用我，利

    用完了就想把我踹了哦不是，你是想让我踹了你，你除了不用觉得亏欠我，别人知道这件事，还觉得你无辜。”

    他说的没什么不对，是她自私，可她没想过利用完他就分手，是她胡思乱想了吗他不像有些人明明对她的主

    动厌恶至极，却还装作很享受的样子

    想起感情她就心累，甚至累到不想活著，她对他微笑，柔柔地说：“我以为你会嫌弃我，对不起。”

    他深藏的阴冷和暴怒在一瞬间凝固，以至於没有对她这句话做出任何反应，她自嘲地笑了一下，调整了一下姿

    势，无意识地紧抱著被子，平静地说：“我欠了很多人情债，那些善良的人都因为我而失去原本平静的生活，我不

    懂被几十个男人轮奸过的女孩有哪里好，他们越是爱我，我就越害怕配不上他们，我还惹上了贩卖黑军火的帮派，

    即便是只手遮天的海龙帮都保不住我，只要他们发现我，我随时可能会没命，我身边的人也会跟著遭殃…我确实不

    爱你，将我们的关系当成了一种交易，你帮我摆脱那个人，我给你想要的身体，可我也将你卷进危及生命的危险

    中，我给不出同等价位的东西交换，所以在你提出分手之前，我不会离开你，可…我又希望你离开我，那些没有底

    线的人太可怕了，我怕牵累你。”

    他的心被刺得生疼，这个时候才懂她所有看起来愚蠢至极的选择是因为什么，可他还是不懂她，不懂她怎么能

    用这么平静随性的语气陈述她的遭遇的，那时候的她几乎对人生失去了希望，那么高的悬崖说跳就跳，现在想起来

    仍让他心有余悸，眼前又闪过她挡在他身前的一幕，不得不承认，他心软了。

    她抬起头对他笑了一下，隐隐的悲凉一闪而逝，只剩下疲惫和平静，她问他：“你会嫌弃我吗”

    他花费了一些时间才能做到和从前一样高贵优雅，微笑著坐下：“我说过，不介意你的过去。”

    “可以给我一个拥抱吗”

    304章有没有碰过你

    304章有没有碰过你</P>

章节目录 305章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    305章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    305章

    体会过被宠被疼爱的感觉，所以在悲伤无助的时候会更加想念，她以为赵澈的离开能让她不那么累，可她依然

    提心吊胆，想着他可能会换个或许温和或许更残暴的套路，想着他可能会在赵亦面前说漏嘴，想着蒋家随时可能发

    现从没有低调过的她，她的未来有太多已知的危险了，要是她生下了孩子后就死了，她的孩子没有妈妈，会不会成

    为第二个赵澈她害怕，想要个人安慰她，给她力量。

    他从来没想过她会对他说这句话，难以形容此刻的感受，心脏发麻，滋味极不好受，他的笑容渐渐消失，微低

    着头看着她，疯狂想知道她此刻正在想什么。

    她见他没有动作，生疏有礼地笑了一下，接着将视线转向窗外朦胧的黑暗里，轻声说：“谢谢你的照顾。”

    他倾身按在病床上，她察觉到动静转过头，唇瞬间被男人吻住，她平静地看着近在咫尺的他，他和她对视一

    眼，抬起左手捂住她盈满沧桑的眼，右手撕扯她的衣服，她微微皱眉，抬起双手准备接替他不算粗鲁的扯衣动作，

    他用左手拍了一下她的手，她看着他黑得像墨染的眼眸表达她的不解，他鼻间深呼出一口气，压下莫名其妙涌上来

    的怒火，闭上眼不轻不重地碾压她的唇，她扭头，他的唇擦着她的脸颊而过，他退开些许，淡淡地看着她。

    “你可能误会了，我说这些不是想让你同情我，过去的事发生过就是发生过，你介意别的男人碰过我，一定也

    介意我被轮奸过，我不想你在知道真相后后悔吃亏，找了我这样的人做女朋友。”

    她说的时候太平静了，他从没见过有人能将自己看得如此低贱卑微，好像她不是人而是货品，好像感情不是感

    情而是交易，将她的价值和他的付出算得清清楚楚，这就是他一开始最想要的结果，毁了赵家每一个人的人生，让

    他们尝尝和他一样的痛苦，可他此刻为什么会这么难受

    他生气了，她害怕他现在混合阴沉和狂暴的样子，手抓着被单想远离他，他掐住她的脖子，微微用力，唇贴上

    她的唇，发泄般地蹂躏，娇嫩的唇很快被磨破了皮，她艰难地呼吸，双手抓着他的手腕往外拔，他皱眉看着她痛苦

    的表情，眉缓缓舒展，手也放松了力气，却还不想放开她，凌虐够了她娇嫩的唇，这才用舌尖轻扫她的唇瓣，安抚

    她破皮流血的地方，在她眼里，他变成了优雅神秘的吸血鬼，俊美、优雅、嗜血…可偏偏，他身上有太多某个男人

    的影子，是她此刻特别想见的男人，只要靠在他怀里就什么都不怕。

    她将双臂挂在他的脖子上，身子微微向他靠近，她知道她不该想那个男人，于是努力把那个身影从脑海中驱

    除，不能在一个男人怀里想着另一个男人，这对他们两个都是侮辱，在她开口坦白她的过往时她就下定了决心，只

    要他还要她，她会把她的全部都交给他，可他似乎不想要她，将她的手拿了下来，直起身子居高临下地睨视她。

    他的表情似乎没有生气厌恶，也没有从前的温和，她看不懂他此刻的表情，凭他的拒绝猜测他的想法，或许他

    因为那点少得可怜的情分同情她，或许因为还想玩她的身体，所以他的举动才一直反复矛盾，很抱歉给他带去了苦

    恼，如果他一时不能做出选择，她就替他做了吧。

    “我可以出院了吗”

    她抬头，轻缓温柔地问。

    这个十六岁的小女孩，有着稚嫩可爱的脸和乖巧温顺的气质，同时还有着类似饱经风霜的眼神，他在想，是不

    是把她的眼挖了，他和她相处时就能不那么失控，可是在下一刻，她突然问了这么一句，他的眉狠狠地结在一起，

    心里燥得快要把他逼疯，他想知道她到底在想什么！

    他看似优雅随性，其实应该还有些阴郁和黑暗，沉着脸的时候很可怕，不过他没有伤害她，她对他的防备心也

    没那么强，她的眼从他脸上移开，轻柔地抚摸她的肚子，温柔地整个人都在发光，然后撑着身子吃力地往下挪，再

    抓着被子背对着他躺下，结束他们的反复来回，期望也能结束他们的纠缠不清。

    他的目光顺著铺洒在白色枕头上的黑发，落在她淡粉色的耳朵上，又举起渴望鲜血的右手看了看，顺著指缝看

    向娇小的女孩，心里问了自己一句：凭什么

    他爬上病床，在她想翻身的时候抓住她的肩不让她动，接著双手伸到她身前揉捏她胸前两团，她想要抓住他的

    手，被他不耐烦地甩开，稍有些粗鲁地捏了一阵，然后才摸索到她的衣服扣子，将她身上的工作服脱掉，她知道他

    想做什么，配合地让他脱掉她的上衣，连同白色的内衣，他的双手再将包住她胸前两团，粗鲁的程度在她可以接受

    的范围，她就由著他捏，他空出一只手伸进她的裤子里，快速找到花核，中指卖力抖动，她配合地微抬起膝盖，为

    他的五指腾出空间，他放弃揉捏她的胸，想把她的衣服全部脱掉，她也极配合地抬臀抬脚。

    他两次拒绝她的主动之后，她就再也不会对他主动，只是配合他做他想做的，更让他生气，一边胡乱地抚摸她

    白嫩幼滑的身体，一边用中指按压她两腿间的一点，直到她拥有可以让他插入的湿润时才抽回手，她难耐地喘息，

    轻轻颤抖的身体还没有褪去热潮，他扶著从裤子拉链里掏出来的火热肿胀的巨物，从后面缓缓插入她，她努力放松

    身体，配合地将他过长的肉棒完全吞下，清醒的意识从饥渴的身体里分离，她赤裸的身体能感觉到他身上的衣物，

    却还是因为得到满足而闷哼了一声。

    他让自己不再去在乎她在想什么，可她愉悦的闷哼还是能让他心情更好，闭上眼享受她的紧致吮吸他的感觉，

    又在她细瘦的肩上吻了一下，这才缓慢挺动健腰在她身体里抽送。

    “唔…嗯…”

    她咬著唇，皱眉看著窗外的黑暗，双手无助地揪著被创挥到一边的被子，她更想要拥抱，可他只是离开她前最

    后的发泄，他不会给她，她被他的粗鲁撑得发疼他都不在乎，好在抽动了几下后疼痛消失，取而代之的就是熟悉的

    快慰，小穴能瞄绘出他的形状，肉棱搜刮她的淫水，为两人的摩擦提供润滑，爆起的青筋抓挠她每一寸发痒的穴

    肉，光滑的龟头次次捣进她体内最深处，两颗肉袋不停拍打她敏感的肉粒…

    这些画面清晰地在她眼前浮现，从前极排斥的画面在此刻却成了洒在火上的油，她娇喘著仰起头，他独有的慵

    懒节奏满足不了想被狠狠对待的她，於是将屁股翘得更高，他的视线从她细腻无瑕的雪背扫过，落在雪白浑圆的屁

    股上，对於女人的需求，身经百战的他自然了解，可他却没有想过一向含蓄的她为什么会变得这么反常，她的淫荡

    反应正合他意，於是他撑起身体，将侧躺改为趴在她的背上，她也被他按倒，她的脸贴著枕头，曲起膝盖跪在床

    上，高高地翘起屁股，他又改为单膝跪在她身后，将一直深埋在她体内的肉棒完全抽出，看著她那张红艳艳的小嘴

    饥渴地一张一合，吐露出更多滑液，一边厌恶一边暴怒，并起双指插进她体内。

    “唔…”

    她咬唇难受地哼了一声，娇软委屈的呻吟惹得他更加疯狂，手指对准她的某一处毫不留情地进出，快到她受不

    了地尖叫，他抓著她柔嫩的臀肉，两眼发红地看著她粉嫩的穴肉吐出一波又一波滑液，手上的速度越来越快，

    她“啊”地一声尖叫，弓起身体颤抖不停，小穴痉挛著将一波液体喷在他的手臂上，他稳住她颤到跪不稳的身子，

    快速抽出手指将从拉链位置露出来的湿滑肉棒塞进她的小穴，痉挛的穴肉疯狂蠕动绞压他的肉棒，他咬著牙根在她

    紧如处子般的体内抽插。

    “啊…”

    他太长了，一下一下地顶入她深处，身体好像没有了重量，畅快得灵魂都要出窍，最敏感的双腿间被他拍打得

    酥麻畅快，高潮的余韵致使那个位置感受到更多，滑液像小溪一样顺著紧闭的大腿内侧流到白色的床单上，他察觉

    到她体内变得越来越软越来越紧，於是咬著牙根拼命撞击，病床被摇晃得吱吱作响，啪啪的拍打声里夹杂著绞水的

    湿润声，她的呻吟越来越亮越来越甜，在他给她最后一击时，她被极致的高潮淹没，失去了声音，张著嘴僵硬了几

    秒，最后瘫倒在床上，身体大幅痉挛抽搐著，没有了堵塞的小穴一边极速收缩一边喷出白浊。

    过激的性爱消耗了她储存不多的体力，她没时间去看男人的反应，在陷入沉睡时想，原来没有背著包袱和别的

    男人做爱是这么刺激。

    305章

    305章</P>

章节目录 306章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    306章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    306章

    醒来的时候已经是午后，她皱著眉睁开眼，看见窗外翠绿的树叶被阳光照得闪闪发亮，忽然有些渴望，想体会

    阳光照在身上的感觉，从侧躺改为平躺，发觉整个病房只有她一个人，床上也没有第二个人的体温，她身体有著消

    耗过度的奇异畅快，下身还有半乾的黏腻感，花瓣也残留著丝丝缕缕的酥麻，那个男人似乎是在发泄了个痛快之后

    就抽身离开，连被子都没有替她盖好，他们之间就这么结束了，也不知道他还会不会留她在咖啡厅工作。

    “咔！”

    门的位置传来一声轻响，她拉上被子看过去，男人提著一个粉色的保温盒走进来，看到她后对她笑了一下，然

    后才优雅从容地走向她。

    她没想到他还会来看她，抱著被子坐起来，疑惑地皱著眉，想知道他为什么还会来看她。

    “还没睡醒”

    说著将保温盒递给她，动手将小桌架在病床上，又将保温盒放在她面前，将里面清香的鲜鱼粥盛在小碗里，白

    皙修长的手指像天鹅在她眼前跳舞，直到他忙完手放下，她的眼睛才从他手指上移开。

    “你不是…唔…”

    他突然撞过来吻住她的唇，停了有四秒钟才离开，勾起唇角笑：“继续说。”

    绅士、高贵，又不缺乏亲和力，好像和昨天晚上不留情狠要她的男人不是不是同一个，她向后躲开一些，

    说：“你不唔…”

    这一次他贴上她后，微张开口含住她软得快要在他嘴里化掉的唇，过了片刻放开她，笑著说：“继续说。”

    她低下头，挪了挪身体，不再说话。

    他将小碗往她身前推了推，说：“吃吧。”

    她这才看向他：“你不用照顾我的。”

    他的脸热瞬间变得阴沉，就知道她会说些他不爱听的话。

    很快他又恢复了成熟优雅，扶著椅子坐下，说：“吃！”

    她耐心地和他解释：“老板，昨天已经说得很清楚了，我…”

    “嗯”

    他淡淡地打断她，她这才想起来，他们昨天什么事都没说清楚，她一再劝他离开太糟糕的她，他也一再解释说

    不介意她过去，最后他们上床了，做到她昏睡到现在，其实不管两个人还要不要在一起，总该说清楚的，可他似乎

    不想和她说清楚，她张了张嘴，最后归於沉默，看著桌上冒著热气的小碗，端了起来。

    吃完一碗鲜鱼粥，他主动为她添了一碗，然后又坐回椅子上，什么也不说，只是看著她吃，连她暴露在空气中

    的细瘦雪白的肩都不在意，专心地等她吃完，他才又站起来，似乎还想为她再添一碗，她按著碗口说：“我吃饱

    了。”

    他斜睨了她一眼，挑开她的手，端起小碗收进保温盒里，连同病床上的小桌一并收走，忙完了一切，才温和得

    人畜无害地对她笑著说：“该我吃了。”

    她恍然大悟，想起他追求她时说过的话，其实他从来没有喜欢过她，要的只不过是她的身体而已，没有所谓感

    情，也就不会在意她过去和未来，等他哪天玩腻了，不用她提醒，他会主动远离她。

    她抱著被子，回他一个温顺听话的笑：“我可以去洗个澡吗”

    他凑近她，手指撩开她的长发，又在她肩上摸了几圈，过足了手瘾之后才抓住她胸前的被子掀开扔到一边，女

    孩莹白如玉的身体完全暴露在他眼前，在空气中微微晃荡的双乳，以及还残流著几道白浊下身让他回忆起在她内体

    冲刺的滋味，全身血液向肉棒集中，恨不得马上和她结合为一体。

    “不用担误时间。”

    说著就将她横抱起来，小女孩只用一只手抓著他的手臂，温顺地待在他怀里，因为他两次拒绝她的主动，她连

    将手挂在他的脖子上也不敢，不是因为她的自尊，而是以为他不喜欢。

    怀里的女孩太轻了，轻得让他感觉不到她的存在，他低头瞄了她一眼，又懒又乖的女孩就回他一个浅淡的笑，

    他很快移开视线，看向病房内配置的小卫生间的门，她猜他可能不喜欢看她笑，於是收了笑，看向圆滚滚的肚子。

    她累得没有力气再逃了，她也不想让她的孩子陪著她颠沛流离，而他追她的目的明确，并且对她一丁点的喜欢

    都没有，或许很快就会玩腻她的身体，所以她选择继续待在他身边。

    他将她放下，举著花洒打开水笼头，冰冷的水“唰”地喷射在她胸前，她啊地惊叫一声，双手抱胸向旁边躲，

    他赶紧关掉水龙头问：“怎么了”

    她摇关表示自己没事，然后才回答：“冷水。”

    他皱眉，心又一次因为她而刺疼，他乾脆放下花洒抱住她，对著她的唇肆意狂吻，这个女孩本来就是贱的，他

    耐著性子哄她，她就总给他找这个麻烦那个不痛快，直接上她从来就不会有那些乱七八糟的事。

    她微仰起头温顺地承受他的吻，双手垂在身侧没有回抱他，他将她压在冰凉的墙上，哪怕此刻多想将她拆吃入

    腹都不忘演戏，离开她的唇粗喘著问：“做完再洗”

    一个被欲兽附体的男人，居然还能做到像绅士一样。

    “嗯。”

    她微喘著点头，接著又被他堵住唇，有力的舌勾著她的舌尖转圈，她的舌根被他转得发酸，於是躲了一下，大

    口呼吸著，他单手抓著她的后脑勺的头发，将她的脸按在他脖子处，声音低哑慵懒，带著命令的口吻说：“吻

    我！”

    那一块头皮微微有些疼，她退开少许想将他看清楚，男人俊朗高贵的五官带著温和的神情，手松开她的头发摸

    了摸，再次抓住一把，只是放轻了力气。

    “抱歉，有些性急。”

    她没有回答，将脸埋进他的颈窝。

    “嗯…”

    他忍不住哼了一声，女孩绵软湿润的唇落在脖子上，一整片肌肤都是酥麻的。

    他控制她的头，让她吻遍他的脖子，另一只手掏出肉棒，再抓著她的手握住，女孩小小的手握不过来，主动用

    两只手圈住，他被柔嫩的掌心摩擦，像是上好的丝绒般舒服，微凉的温度降低了他快要爆炸的火热，很快就不满足

    於她的磨蹭，他挺腰在她手上抽送，抓著她的头发将她从脖子上拽开，然后吻住她，同时另一只手抓住她胸前一团

    胡乱揉捏，粗鲁的对待引不起她的情欲，他抬起她的腿想进入时才发现，她的小穴里只有昨天残留的微湿。

    他停下动作，气喘吁吁地看著她，她微喘著和他对视，手自然地遮住双腿间，中指陷进两片花瓣缝中，不轻不

    重地动起来，他退开一步，看著她怎么玩她自己，她的表情渐渐平静，没有给她半点温柔，她根本热不起来。

    十六岁的女孩还太小，赤裸的肌肤雪白水嫩，纤细的身体负荷著大大的肚子，笔直的腿微微向两边分开，一只

    手扶著肚子，一只手的中指按住花瓣中间打圈，清秀乖巧的脸露出有些焦急的神色，她即便自己动手也湿不了。

    “怎么回事”

    卫生间里有赵澈为她准备的沐浴乳，他说话说到一半的时候，眼神落在放在洗手台的沐浴乳上。

    她顺著他的目光，也看到了沐浴乳。

    306章

    306章</P>

章节目录 307

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    307

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    307

    她知道怎么回事，可她不能说，他在追求她的时候似乎很有耐心，高情商，对她也很好，可现在他对她失去耐

    心了，彻彻底底将她当成了泄欲工具，连一点点的尊重都不给，她自然不敢期望他会温柔调情。

    “我不知道，给我一点时间好吗”

    他又狠狠皱了一下眉。

    敲门声就在这时响起，两个人都没动，他死盯著她的眼，她还保持著请求的姿态，最后是他先妥协，叹了口

    气，摸摸她的头，收拾了一下衣服转身走出卫生间。

    她松了口气，捂著冰凉的胸口打开热水。

    病房门外，站著穿著白大褂戴著口罩的何北和穿著便服的谭菲儿，谭菲儿一脸不高兴，又不敢发作，撇著嘴不

    看他，何北则是一脸无奈的表情，直到他将门关好，才摘下口罩上前对他说：“昨天晚上大哥问他们你在做什么，

    底下的人不知道，就打电话给我了。”

    他垂著眼皮面无表情地看著地板，有时候他们之间那点流星一样难得的心灵感应会特别麻烦。

    何北继续说：“抽个时间回去露个面吧二哥，不然打个电话也行，万一大哥起了疑心，这里所有的布置都白费

    了。”

    他不回答，过了几秒，他才将视线转到谭菲儿身上，谭菲儿被他若有所思的眼神看得心里发毛，扯著僵硬的笑

    脸说：“我…我就是来看看何北的…”

    他又垂下眼皮，一副高贵傲慢的神态，两个人都不敢说话，陪著他沉默，他沉默没有多久，抬起眼皮看著谭菲

    儿：“她不湿是什么情况”

    两人傻眼，什么意思

    还是何北懂他撑起的裤子是什么情况，肩膀撞了一下谭菲儿，尴尬地说：“可能是…赵小姐太累了”

    谭菲儿无语地拍一下额头，将何北推开又示意他走远一点，然后才小心地说：“她昨天晚上叫得整栋住院楼都

    听得见，说累也是有可能，还有两种可能，你听了不要生气啊，一种是她心里在想著别的男人，对你的挑逗没感

    觉，还有一个就是你不够温柔了！赵小姐这个人，只要你对她好一点点，她就会给出她的全部回应你，这样的人就

    是太缺爱了，看看大哥对她多温柔，她就爱上大哥了…”

    她就是太了解齐温的臭脾气，才能猜得这么准，光是听昨天晚上的动静她就知道他们之间大概发生了什么不愉

    快的事，让她给他做鲜鱼粥的时候还黑沉著脸，所以她知道他不可能对那个女孩太温柔。

    他没有说话，面无表情的盯著她，她吞了吞口水，继续说：“我觉得…您对她温柔点能让计划更快完成。”

    老实说，让赵雪瑶爱上他们家傻二哥这种事根本不可能发生，可为了哄他，她还是昧著良心撒谎了。

    他听了冷笑，说：“她贱，不需要对她太好。”

    又是这句话！

    她在心里翻了个白眼，瞎子都看得出来他对那女孩有意思，什么叫近水楼台先得月他不借用这个身份进驻她

    的心，她迟早会被那几个男人抢走。

    他说完话就转身开门，她赶紧按住门板低声说：“二哥！那个…人家小妹妹是个孕妇，您能不能…”

    话还没说完，男人就给她一个意味深长的笑：“何北满足不了你”

    她嘴角抽了抽，男人懒得管她，开门走进病房，他想上那个女孩，一刻也不能多等，听到卫生间里面传出哗啦

    啦的水声，刚想拧开门把手才发现门没锁，他离开时门没有关好，也不怕有人闯进去，或许是等著有人闯进去，他

    在心里冷笑，推开了门。

    她背对著他，柔顺的长发被水打湿，更显得乌黑，粘在雪一样白的背上，水滚从她背上滑落，就算嫩了几步的

    距离都能感觉到她的细腻与柔嫩，原本极细的腰被肚子撑宽，却依然无损线条的优美，腰到臀之间有个能让男人疯

    狂的弧度，让他回想起后入的滋味，两条笔直纤细的腿，一点多余的赘肉都没有，极度赏心悦目，就连脚后跟都洁

    白可爱，他的目光瞬间变得炽热，不自觉的吞咽了一下，慢慢靠近她。

    花洒冲出来的水声掩盖了男人的动静，她不知道身后有人靠近，直到男人贴上她的后背她才发觉，抹了一把脸

    上的水，柔声问他：“有换洗的衣服吗”

    他低头亲吻她的长发，洗发水和沐浴乳混合她香甜的味道，成为妩媚诱人的味道，他的手覆盖住她胸前两团，

    一边揉捏一边回：“嘘…正事要紧。”

    她闭上眼放空大脑，感受他随性而至的吻和乳尖上丝丝的酥麻，很快身体就软了，靠在他的胸膛里，他看起来

    斯文瘦削，其实胸膛宽阔，只是因为他还穿著衣服，她感觉不到他给的体温，於是挪了一步，让温热的睡淋透她的

    身体，莲蓬孔里喷出来的水柱淋在她胸前，比他的爱抚更温柔，她的呼吸渐渐急促，他赶紧放出肉棒在她臀上磨

    蹭，柔嫩弹滑的触感让他舒了口气，她睁开眼看著墙壁，眼神清澈，好像意识和身体分离开，意识冷静，身体火

    热。

    “够湿了。”

    她回头轻喘著说。

    他的动作一顿，笑说：“这就湿了”

    她点头，说：“我想要。”

    她只想快点结束，却不知道这三个字对男人来说有著怎样的诱惑力，只觉得竖在她臀缝间摩擦的肉棒在瞬间更

    硬了，他的臀后退些许，握著肉棒搜寻她的入口，她的手按著墙将屁股翘得更高，尽力配合他想做的事，他忍不住

    拍了一下她的屁股说：“真骚！”

    接著就抓著肉棒迫不及待地挤进她的穴口，里面和她说的一样足够湿润，他的粗硬轻而易举地滑进她滑腻紧致

    的通道，丝滑柔软的穴肉热情地吮吸他，他停在她体内深吸了口气，除了能给他这种销魂的滋味，她身上再也没有

    优点了。

    她一直憋著呼吸，身体被异物入侵的感觉更加清晰，她的眼前甚至能看到自己的穴肉是怎样被他破开的，接著

    是被撑开填满的感觉，那是只有性事才能给她的满足感，快慰到让她轻轻颤抖，他在她体内停了一阵，在她刚升起

    一种奇异的痒的时候，他突然撤入，摩擦产生的快慰让她忍不住轻哼了一声，接著又“啪”地一声，他重重顶入她

    体内，她“啊”地一声轻喊，水柱中的双乳像两只白兔般弹跳了一下。

    他想起谭菲儿说过的“叫得整栋住院楼都听得见”这句话，於是手一勾，捂住她的嘴的同时将她的后脑勺按在

    胸前，接著就开始前后摆动腰臀在她体同抽插，她急促的呼吸全喷在他的食指上，更能感受到她的情动，心里有了

    那么一丝满足，低头时，她粉嫩的小脸和跳动的双乳尽收眼底，从来不喜欢小女孩淫荡表情的他，唯独喜欢看她淫

    荡的表情，两道细眉微微蹙著，细腻无瑕的脸铺著一层极好看的粉，长翘浓密的睫毛在这个角度更加好看，粉嫩水

    泣的唇也少了平时的苍白，他抽插的速度加快，同时低头吻她的眼角和脸颊。

    后入的姿热带给她更强的快慰，她却哼都没哼一声，只有一声声快要被哗啦啦的水声掩盖的急促呼吸声，她用

    一只手臂托住颠簸得太厉害的双乳，另一只手伸直按在光滑的墙上稳住身体，臀翘到让他更顺利抽插的高度，他的

    肉袋会随著他的动作精凖地拍打在她盛开的花瓣中间，刺激她更快达到高潮，他听见她的呼吸声愈加急促，於是手

    揽著她的肚子下方，更快更狠地抽插起来，美妙的酥麻感让她挥身颤抖，喷出一大股暖液，随著他仍不停歇的抽插

    被带出来，发出“噗嗤噗嗤”的声响，透明的暖液滴落到地上，随著水流消失不见。

    结束了吧

    307

    307</P>

章节目录 308章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    308章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    308章

    他咬著牙从她疯狂蠕动的小穴里坚持住，感受著她寸寸吮吸他的快感，她以为结束了，在他放松力气之后向前

    踉跄了一小步退出他的怀抱，双腿抖得厉害，只能贴在冰冷的墙上才保持住站立的姿势。

    少了温暖包裹的深紫色肉棒在空气中弹跳了两下，笔直竖立在他小腹前，他走进花洒喷出来的水柱里，贴在她

    娇小细瘦的身上，一边蹭她的臀肉一边拨开她湿透的头发，吻落在她白皙细瘦的肩，不能怪他玩不腻她，也理解为

    什么上过她的男人都对她念念不忘，她就是天生的性爱娃娃，连呼吸声都那么诱人，如果对她温柔能让他在性爱中

    得到更多快乐，那他花点心思哄她也不亏。

    “你怎么这么诱人嗯”

    情欲中沙哑性感的声音，和慵懒华丽的语速响在她耳边，酥到她心里，她躲了一下，发麻的耳朵这才好了一

    些。随便“嗯”了一声应付他，他的指背落在她肩头，沿著优美的曲线慢慢向下滑，滑到她的屁股，轻轻捏了两

    下，感受她的身体好到极致的手感，接著扶著滑腻的肉棒挤进她双腿间，精准地找到入口，顺著泥泞的暖液滑进她

    体内。

    “嘶…”

    她的紧致和湿热让他爽得倒吸了一口气，抬起她一只脚，完全插入后才紧贴著她的后背说：“怎么还这么

    紧”

    她没有说话，呼吸困难地将脸埋进双臂里，他的手臂横在她在胸前，将她带到洗手台前，让她趴在上面，他将

    她的脚抬到肩上，她只能单腿侧站，他后撤之后用力挺进，不同的刺激点让她爽得差点软倒在地，扶著冰冷的洗手

    台大口喘息，他没有怜香惜玉，一次一次用尽全力，插得她全身颤抖，她感觉自己又要尿了，一只手向后抓住他放

    在她大腿上的手，他知道她要什么，於是加快速度，快慰一浪接一浪向她袭来，她咬住手臂阻止脱口中的呻吟，听

    著愈加密集的啪啪声，渐渐达到高潮，他被她吸得受不了，只觉得全身一阵酥麻，体内精华全都射给了她，她抖得

    站立不稳，只能用两只手死死抓住洗手台，喘得像在抽泣，努力等著高潮过去，他看著雪白纤细的身躯颤抖痉挛，

    心里说不出的满足，等到死命绞压他的小穴渐渐恢复平静，才依依不舍地拔出来。

    没了支撑的她双腿一软，差点跪倒在地，他反应极快地捞起她的腰，或许是因为找到了对她好的理由，他的心

    情都变得不一样了，只觉得她的每一个动作都可爱得不行，骂了一声：“真没用。”

    然后温柔小心地将她抱到热水下，她没有赖在他怀里让他为她清洗，总是有意无意地想要离开他的怀抱，一开

    始他还没有察觉，直到她把他的好心情消磨精光，他放开她，捏著她的下巴不悦地问：“又怎么了”

    她柔柔地抹掉脸上的水，说：“什么”

    一个动作加两个字，将她的乖怯温顺展现的淋漓尽致，他的心蓦地一动，低头吻在她湿润的眼上，来自极度自

    卑的人心里认为的“自知之明”让她没有对这个只属於情人的亲昵举动做出回应，好在她足够温顺，没有惹恼他，

    可也让他知道她的反常，他的唇离开她的眼，双手捧著她的脸耐著性子问：“你在生气”

    她摇头，不懂他为什么还关心她有没有生气，他不喜欢她的笑，她不对他笑就是了，他不喜欢她的叫床声，她

    哼都不会哼一声，不管他因为什么追求她，他帮她赶走赵澈就是她的恩人了，甚至可以说是救命恩人，他不喜欢又

    碍著情面不敢表现出来的事，她主动一点为他避开，他也能少些不愉快。

    他皱眉盯著她每一个细微表情，发觉她真的没有生他的气，只是她的距离感十分明显，他心情很不爽，为什么

    每次对她有些小期待时她总让他失望

    她这才看出来他生气了，不知道是不是因为他不想和她保持距离，於是小心地问：“你…你在生气”

    他忽然笑了一下，掰著她的肩膀将她翻转过去，又将花洒拿下来为她冲洗身体，她乖乖闭嘴，两只手按著墙，

    任由他的掌滑过的肌肤，他带著花洒冲洗她的屁股，她还抬起一只脚配合，摸到她的私处时她仍然会颤抖，他让她

    转过来，一边冲洗她的胸前一边笑说：“你让我体验了一回当父亲的感觉。”

    一个男人的身影跳出她的脑海，她甩了一下头才应他一声：“嗯。”

    他眼里的黑暗形成风暴，想要将她吞噬，他将水关掉，面无表情地看著她，她下意识地后退了一小步，背撞在

    墙上，怯怯地看著他，过了很久，他才抽了一条浴巾盖在她头上，揉了揉后无奈地叹了口气，说：“出去吧。”

    她将浴巾掀开披在身上，低著头从他身边经过，打开卫生间的门时又转身，说：“我可以去外面吗”

    他解皮带的动作停住，转身问：“出去干嘛”

    她低头说：“给你买换洗的衣服。”

    他下意识地看了一眼身上整整齐齐的湿衣服，笑著说：“不用。”

    她点了点头，走出卫生间，顺带将门关好，不难看出来，他看似平易近人，其实还是觉得自己高贵她几分，和

    她做了几次，她从来没有见过他的裸体，这也可以理解，像她这样未成年的未婚妈妈，一般人不会有多大好感，她

    不在乎别人的眼光，只希望她的孩子能够平安降生健康长大，无所谓平不平凡，只要快乐就好。

    一边站在床边将身子擦乾净，一边幻想著孩子出生后的样子，等到咖啡店的工作服穿好，敲门声才钻进她的耳

    朵里，似乎是敲了很久，她扶著肚子快步走到门边，按著门把手问：“谁呀”

    门没锁，为什么外面的人只敲门不说话，也不开门走进来过去遇到的危险让她胆子小了很多，她害怕，不敢

    开门，在她问完之后，敲门声忽然没了，她抖著手将门锁好，卫生间里这才传出男人的声音：“开门。”

    她犹豫了片刻，然后才慢慢打开房门，外面是安静的走廊，连走动的护士医生都没有，低头一看，两个纸袋安

    静地立在门口地上，她看出这是装衣服的袋子，扶著腰小心地弯下捡起来，然后关门锁门，里面放著两套衣服，她

    将装著男士衣服的袋子挂在卫生间门把手上，敲了敲门柔柔地喊了声：“你的衣服。”

    门开了，男人在门缝里伸出湿漉漉的手，对她勾了勾手指，她又将衣服袋子取下放在他手上，在他关门之前她

    先转身，避免看到不该看的。

    穿回刚换下来的衣服是很难受的一件事，可她又不敢动袋子里的东西，将袋子放在他坐过的椅子上后就站在窗

    边擦头发，没过多久听见开门声，她转头看去，男人穿著一件很减龄的黑白拼色长袖T恤，胸口上至两袖是黑色

    的，胸口下是白色的，中间印著的图案是她的漫画形象，将她的所有特点都勾画都太清楚了，她一眼就能认出来，

    一时错愕得连手上浴巾掉了都不知道，她想知道他为什么要这么做。

    308章

    308章</P>

章节目录 309章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    309章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    309章

    男人看起来像十几二十岁的青春少年，只有走动间的优雅和随性能看出他其实是个沉稳成熟的男人，他似乎很

    满意她的表情，笑著将她拥进怀里，低头吻了她的微张的唇一下然后才问：“好看吗”

    她不知道该说什么，只能点点头。

    “你的衣服怎么不换”

    她侧头看了一眼椅子上的纸袋，问：“换那个吗”

    洗过澡的她变得愈加粉嫩，他忍不住又想要她了，看著她的水润的唇说：“你是想等我替你换”

    她赶紧摇头：“我还以为那是你的。”

    “我的不就是你的”

    说著他动手解她的纽扣，她很平静地跟著一起解，乖巧又无辜的样子，他乾脆将她横抱起来放到病床上，俊美

    的脸在她眼前放大，优雅又绅士，很难不让人心动，他想用他的脸和气质勾引她，让她爱上他，可这是根本不可能

    的事，他用他最好的一面追求她时她都没有爱上他，在把她当做泄欲工具般对待之后，她更不可能爱上他。

    “你的…不可能是我的。”

    她很平静地陈述事实，也让他回到现实，别演戏演到他自己都忘了真假，他的笑渐渐消失，她冷静的表情愈加

    显得他天真愚蠢，他想撕烂身上愚蠢的衣服。

    她看得出他又生气了，却不知道他为什么生气，怯怯地躲闪著他的目光，他的理智战胜了任性，捏著她精巧的

    下巴，唇温柔地贴在她的唇上，缓缓磨研她的唇，直到她的身体完全放松才放开她，为她脱掉她身上所有的衣服，

    她雪白的身躯像会反光一样，沐浴过后愈加诱人，他崇拜地吻地吻她的胸前的乳肉，却又没有要更多，起身拿来袋

    子，将里面的衣服都倒在病床上，她抓起内衣内裤坐起来，低头默默穿上，他捡起同款的T恤拿在手里，她穿好裤

    子，发觉最后一件衣服在他手里，於是抬头静静地看著他，他将衣服展开，那是和他身上同款的T恤，为孕妇设计

    得较宽大，胸前白色的布料上印著的图案是他端著咖啡杯的漫画形象，比真人多了几分可爱，让人一看就想据为己

    有的可爱。

    “这样的衣服，不是谁都可以穿的。”

    他一边温柔优雅地说著，一边绕到靠近她的位置，亲手为她穿上。

    她懂了，她对他来说或许还是有些特别的，大概是看不起她的同时又对她有些好感，可他又不了解她，哪里来

    的好感

    “怎么不喜欢”

    他喜欢她穿黑白配，像个可爱的小淑女，可她此刻的表情看不出有多喜欢，更让他觉得自己费心思做这种事就

    像大街上的猴子一样滑稽。

    她摇头，说：“衣服很好看，我很喜欢，可这不是普通的衣服，我…”

    这是一件意义非凡的衣服，她不能穿。

    他耐著性子哄她，亲了她的唇一下，说：“能让所有人都知道你是我的女朋友，这确实不是普通的衣服，我还

    订制了好几套，以后你上班下班吃饭睡觉都可以穿…哦，睡觉可以不穿。”

    他以为她会笑，至少会害羞地躲一下，可她没有，依然平静，只是柔柔地点头说了声“好”，明明是敷衍他，

    却让他找不到她敷衍的痕迹，他非常生气，心里却有种百爪挠心的感觉，她所有的反应都和他预想中的不一样，他

    想弄死她，可又舍不得，不管她心里在想著哪个男人，至少在他演戏的时候，她能按照他的剧本陪他演。

    他逆著光站在床边，不言不语地看著她，更突显他尊贵非凡的气质，她不知道他要做什么，只能表现得更乖，

    期望他不会对她动粗。

    沉默了有一分钟，他才掏出手机拨了一个号码，将手机的扩音免提按开的动作都优雅得赏心悦目，她移开视

    线，不想让他的魅力留驻她心里。

    “菲儿，有时间吗”

    男人对著电话温柔绅士地说。

    谭菲儿正在车上和何北吻得火热，听见他的声音顿时冷得直打哆嗦，推开何北说：“老板找我我当然有空，您

    有什么吩咐尽管说。”

    他垂著眼皮睨视床上乖巧的小女孩，又笑了：“我的小女友生气了，不对我笑，也不和我亲热，我该怎么

    办”

    谭菲儿脸颊粉红，翻个白眼都带著媚态：“哦这样啊…我想想，嗯…其实我也不了解小依，关於她的事，您还是

    亲自问她比较好。”

    他向她伸出手，修长细白的手指一松一收，像正在绽放的花般，极好看，然后伸出食指对她勾了勾，她被他的

    手指催眠了，盯著他的手慢慢爬过去，听见他又说：“她不肯告诉我，又该怎么办”

    “那您就直接点，上她！在她高潮的时候问她，保准她什么话都愿意说。”

    “哦…我知道了。”

    男人哦地意味深长，让听的人知道他已经决定要照谭菲儿说的话做了。

    挂了电话，她已经跪坐在他身前了，他的手抚摸她细腻无瑕的脸，优雅华贵地说：“刚穿上的衣服，又要脱

    了。”

    她可以确信他刚刚有多生气，可现在又温柔魅惑的不像话，低沉懒散的嗓音像海妖的歌声般穿透人心，她抓住

    他的手，仰著头看著他说：“不是的，我没有生气，因为我说了我的过去，你的态度就完全不一样了，是不是我太

    脏让你不舒服了我的笑太难看，是不是也让你反感了我太笨了，总是喜欢自作聪明猜测别人的想法，看不懂你

    在我笑时露出是不是厌恶，我觉得和你保持距离会让你心里舒服一些，其实我不介意你是不是喜欢我，毕竟你救了

    我和孩子的命，还有咖啡店的工作和住的地方，都是你给的，你对我有需要，我很…很乐意给你，只希望你有话直

    说，别假装很喜欢我，我会没有分寸地向你索取，你会过得更加不快乐。”

    她在说话的时候，他想抓起床头的枕头按在她脸上阻止她继续说下去，可他什么都做不了，只能安静地听她说

    完，心从来没有这么痛过，密密麻麻蔓延至四肢，以至於全身动弹不得，齐朗谭菲儿，甚至是何北，都说过她有多

    自卑，可他从来没有放在心上过，因为他无法理解“自卑”这个词，实在想象不到她会将他随意的一个举动或者表

    情曲解成什么意思，又会做出什么成全他的想法或者保全自己那点可怜的自尊，她将她心里的想法毫无保留地说出

    来，其实一点博取同情心的意思都没有，因为连她自己都不觉得自己有什么值得同情的，她只是单纯地想问清楚，

    也希望他能对她更坦白，可他该死的就是心疼她，哪怕知道她将他代入了某个男人的影子里。

    她见他没有反应，又看看抓在手里的他的手，好像想到了什么，手一颤放开他，按在床上，低著头不说话，他

    只觉得心痛感觉更加强烈了，食指挑起她的下巴，笑得温柔：“吻我。”

    她有些为难地皱眉，最后还是乖乖地跪在床上，抓著他左袖稳住身体，尽量不触碰他的身体，柔如羽毛的吻落

    在他的下巴上，很快又离开，放开他的衣袖，等他接下来的吩咐。

    他装作若无其事，对她挑眉：“这就叫接吻”

    他的情绪太反复无常了，她都不知道他接下来想做什么，叹了口气不说话。

    她还一副很无奈的表情，他笑了，唇贴在她的唇上，温柔小心地像对待易碎物品，柔嫩的唇被他尝了个遍，他

    才用舌尖轻轻撬开她的唇，挑逗她更柔软的舌，她香甜的气息钻进他的口鼻，他忍不住扣住她的后脑勺加深这个

    吻，想尝更多她的味道，好在仅剩的理智让他及时剎车，他放开气喘吁吁的她，柔声说：“这才叫吻。”

    “可你不是…”

    他笑：“我也不知道你从哪里看出我厌恶你，像你这么可爱的女孩，我宠你还来不及，怎么会不喜欢你如果

    你觉得我的态度有问题，我改就是了。”

    “可…”

    她还是不相信，他打断她的话，说：“看来我只有等你高潮的时候再向你解释一遍了。”

    她愣了一下，他将她放在床上，在她开口之前吻住她的唇。

    309章

    309章</P>

章节目录 310

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    310

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    310

    他故意不给她思考的机会，一直要到她累得昏睡过去才罢手，第二天早晨九点多她才醒来，浑身虚脱无力，手

    指都懒得动一下，身边的男人侧躺著，用手支著头，优雅慵懒地对她微笑：“早安，睡美人。”

    他的气质特别像个养尊处优的绅士王子，这句话能把人带进梦幻的童话世界，可她和世界上所有的女孩都不一

    样，她自卑多疑，极没有安全感，体会过被他当作泄欲工具般对待的滋味，不会沉沦在他给的虚幻童话里，对於他

    散发的魅力，她只是浅浅淡淡地笑了一下，轻声回应：“嗯。”

    他找到了对她好的藉口，那些深深埋藏著的连他自己都不承认的感情就有了出口，她给出了些许回应，他就可

    以尽情宣泄出来。

    “我的早安吻呢”

    她愣了一下，乖乖抬起头在他唇边蜻蜓点水般吻了一下，然后又柔柔地躺好，和他对视，其实她一点都不相信

    他的解释，那么明显的躲避和厌恶不会是她的错觉，可他希望她能相信，她就演著相信，只是在他面前连笑都不敢

    笑得太开，浅浅淡淡，若有似无。

    他低头给了她一个火热的湿吻，在她快要窒息的时候才放开她，捏著她的下巴近距离欣赏她情动时的妩媚表

    情，说：“你怎么这么可口嗯”

    她不知道可口是什么意思，乖乖地回答：“我也不知道。”

    他的心情很好，不管她说什么做什么他都觉得她可爱，吻了一下她的额头，将她嫩滑香软的身体抱进怀里，只

    觉得无比满足和幸福。

    她在他怀里抬头，只能看到他线条完美的下巴，柔柔地问他：“我什么时候可以出院医生检查过我的肚子

    吗”

    不过是很普通的问话，又让他心情大好，冲淡了和她分开的不舍，他微微松开她，看著她说：“想不想看看我

    们的孩子”

    她愣住。

    “嗯”

    她心里慌了一阵，不懂他为什么将她的孩子称为“我们的”孩子，满脑子都在想他是不是想抢她的孩子，

    “怎么”

    他发现她变了脸色，总算没有兴奋过头。

    她说：“想看。”

    他掀开被子，起床的时候将想爬起的她抱在横抱在怀里走向卫生间，两人一起洗漱，他为她准备牙刷牙膏，洗

    澡时亲自为她挽头发，他这才发现她头发是湿的，一向不管他人死活的他心里突然多了几丝自责。

    她以为他不会绑，於是抓过被他拢成一束的长发，轻轻松松卷了卷绕了绕，再从他手里拿来黑色发绳绑好，然

    后面对著他说：“我可以自己洗。”

    他不肯在她面前脱衣服，她也是为他著想，他想要她随时可以要，没必要穿著湿衣服和她亲热。

    “你不可以。”

    他从后面抱著她，抓著她的双手放在她腿间，刻意让肚子挡著她的手臂，她自然碰不到她腿中间，他低头在她

    耳边说：“看！你不可以。”

    总觉得他像个孩子，她无视他幼稚的举动，将手从他手里抽出来，打开热水，“唰”地一声，水柱淋在她赤裸

    的身上，她离开他的怀抱，尽量不让水溅到他身上，他很快黏上来，一只手搂著她的腰，一只手很自然地抓住她胸

    前一只绵软捏了捏，还低头在她耳边说：“你的奶子一天比一天大了。”

    她垂著双手，温顺地应了一声：“嗯。”

    他吻了一下她的耳朵，温柔地说：“小依…我想…”

    “小依是我爱的人的名字，跟你在一起后，我不配再用他的名字了。”

    他从前不愿意叫她小依，是因为他知道这不是她的本名，潜意识里觉得除了“雪瑶”两个字，别的字符都配不

    上她，可他现在想认真地和她开始新的生活，拋开从前的一切，哪怕他们的生活像儿童舞台剧一样不真实，他还是

    在不知不觉间入了戏，“小依”两个字，也自然地脱口而出，而她却在这个时候打断他，告诉他一切都只是演戏，

    让他一直回避的“小依”二字的意义裸地呈现在他面前。

    她在他怀里转身，柔声说说：“我叫瑶。”

    小依对她来说是神圣的名字，从她主动跟他上床开始，她就不配叫做“小依”，所以她收起了有关那个男人的

    一切，彻彻底底将他封存在她心最深处。

    他垂眸淡淡的看著她：“不配…是什么意思”

    她爱那个男人，可又不配再说爱他，她该怎么回答，沉默了半天，才说：“他是我的信仰。”

    他暗地里咬牙切齿，却表现得无比大度，柔声说：“没关系，总有一天我也会是你的信仰。”

    怎么可能毁了赵亦，自然有可能。

    她对他笑了笑，转身背对他，他又将她转过来，拿著花洒拍了拍她的大腿，她扶著他的手臂抬起左腿，温热的

    水洒在她极敏感的私处，身体轻轻颤抖，他对她温柔微笑，手却毫不犹豫地拨开两片柔软的花瓣，强力的水柱直冲

    鲜嫩敏感的肉核，她轻哼出声，身体痉挛了一下，不受控制地弯下腰，他用手肘拦了一下，优雅温柔地说：“别

    动。”

    花核受到最直接的冲击，快慰也不经缓冲从那一个点直蹿到全身每一个细胞，她的腿软得快要站不住了，身体

    一直在升往极乐的临界点，身体不住地想缩成一团，缺氧的感觉让她眼前发黑，娇娇柔柔的喘息，更让人想凌虐

    她，他一边温柔微笑看著她的难耐的表情，一边放开她的花办，指尖粗暴地抓挠她中间那一点，她“啊”地尖叫一

    声，瞬间从临界点升上天堂，身体一下一下地痉挛，小穴喷出一股暖液，射在防滑地砖上，被热水冲得不留一丝痕

    迹，他的指尖还在抓挠，尖锐的痛楚盖过了快慰，发软的腿不受控制想并拢，他乾脆扛在手臂上，两臂都张著，完

    全控制住她的行动，她用手抓著他的手腕，颤声说：“别…”

    听声音好像快哭了，可脸上的表情却又那么淫荡，他继续粗暴的动作，直到她真的哭了才停手，然后用手掌轻

    轻搓揉被他凌虐过的地方，温柔地问：“不喜欢”

    “你…”她喘得厉害，皱著眉悲伤地看著他，“你又生气了吗”

    他在心里冷笑，她还不至於笨得太彻底，脸上又笑得优雅温柔，在她肚子上吻了一下，小心地扶著她站好，这

    才说话：“为什么这么问”

    她皱眉疑惑地歪著头，他刚刚不是在惩罚她

    他用还沾著点滑液的手捏了一把她弹性极佳的脸，说：“无缘无故我生什么气”

    她松了一口气，紧接著又听他说：“嫉妒你心里的那个人嫉妒你将他锁死在心里，不让他出来，不让我进

    去怎么可能你不相信我会喜欢你，我也不相信。”

    她愣住，他真的喜欢她怎么可能！

    他笑了一下，淡淡的苦涩足够让她看出来，然后扯下浴巾包住她：“出去。”

    310

    310</P>

章节目录 311

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    311

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    311

    他洗澡的时候她正坐在床边解发绳，不知道谁又送来两个纸袋，悄无声息地放在门里面，要不是敲门声，她一

    点都发觉不了曾经有人进来过，拿到纸袋后打开看了看，将男装的挂在门口，她带着衣服回到床上，将衣服摊在被

    子上，看见黑白大格子的T恤中间的图案久久没动，又是很俏皮的漫画图案，她侧着脸对着右边嘟着嘴，扎着高高

    的丸子头很是可爱，不知道是谁想象出来的，连她自己都不记得什么时候有过这么甜蜜的表情，穿上这种衣服，就

    会无时无刻提醒她她是谁的女朋友，也会逼迫她承认她是多么渴望男人的女人，她看了一眼窗外的阳光，然后才慢

    慢解开浴巾，换上衣服。

    他洗完澡出来，穿着同款黑白大格子的T恤，上面是他对着右边接吻的图案，他长得好看，漫画形象更加可爱，

    穿着这样的衣服就像个刚满二十的岁的大男孩，他温柔微笑，绅士地向她伸出左手，她站起来走向他，将右手放进

    他的掌心，虽然身高不符，但看的人一眼就能看出来他们穿的是一副可爱甜蜜的情侣画。

    他问：“喜欢吗”

    “嗯。”

    她点头。

    他又问：“很喜欢”

    她点头：“很喜欢。”

    “很喜欢我”

    问得猝不及防，她点头的动作顿了一下，然后才又继续点头：“…嗯。”

    他心情大好，牵着她的手慢慢走出病房，她不知道他要带她去哪里，走的时候只看着眼前的路，遇到的孕妇产

    妇和医生都在向他们投来艳羡的目光，他开心得不得了，意气风发得像个国王一样，她抬头看了他一眼，配合地做

    出温顺可人的模样，他差点带着她逛完整个医院，最后还是发现她走得有些累而作罢。

    走出病房门口时她仍对他有戒备心，但现在一点都不怀疑他了，她不了解他，可要是把他看作一个任性的孩

    子，他所做的一切就都有了解释，他将她当作宠物，不开心了可以踢打，心情好时就赏快肉给她吃，他可以对她做

    任何事，不会考虑她的感受，别人碰她一下他就不舒服，因为她是他的所有物，如果他真的是这样简单的人，他似

    乎也不会对她的孩子有什么企图。

    “叩叩！”

    清脆的敲门声打断她的思绪，她转头看了他一眼，他低头优雅地对她笑了一下，这时门开了，女医生带着他们

    走进屏风里，她看到让她印象深刻的仪器，就忘了走路，站在原地瞪大眼睛看着。

    “紧张是吗”

    女医生很温柔地扶着她，这个小女孩看起来还未成年，好在她的男人对她很好，她看得出来他很在乎她，外表

    又那么般配，让她羡慕得不得了。

    “怎么了”

    他以为她是害怕，于是站到她面前，扶着她的肩膀安抚她，却对上她那双亮晶晶的眼眸，忍不住笑了，抬手刮

    了一下她的鼻子，让医生带她躺好。

    医生让她掀开衣服，男人的动作比呆愣的女孩更快，弯腰将她的衣服卷到胸下，让她自己的手拿着，然后直起

    身，将大掌放在她的头顶，轻轻摸她的后脑勺，她的脑袋一片空白，眼前却又一直回放着第一次和她的孩子们见面

    时的情景，那两个小东西的每一个动作她都记得清清楚楚，心里紧张又期待，还有些忐忑，下意识地抬头看着熟悉

    的人，她也不知道为什么对他有依赖感，只知道此刻心里太多的开心和期待。

    “别紧张，不疼的。”

    女医生一边说着一边摆弄仪器，然后将耦合剂涂在她白嫩的圆肚上，探头放在她的肚子上，显示屏里就出现了

    两团抱在一起的小小的人。

    “这是他们的手，这是…”

    女医生在那里轻声说着，男人瞄了一眼，皱了皱眉，又看向她的肚子，很难想象这麽个小人儿的肚子正孕育着

    两个小生命，他是见过婴儿的，那麽大的一个孩子，怎麽从她小小的甬道里钻出来何况还是两个！

    实在很难想象，可她似乎没想这麽多，整个人都像会发光一样，他从来没有见过这样的她，很美，让人看了很

    舒服，让人整颗心都变得柔软了，他忍不住低头在她额上吻了一下，而她脑袋里晕乎乎的，根本不知道男人对她做

    了什麽，孩子比上一次看到时长大了好多，她能保护他们长这麽大，一定也能保护他们安全出生。

    女医生收好了仪器，带他们从屏风里走出来，边走边对男人说：“两个宝宝都很健康，看得出来你的爱人将你

    们母子照顾得很好。”

    女孩连走路都是轻飘飘的，男人脸上的温柔不是装的，曲指在她额头上敲了两下：“再不回神以后都不给你看

    了。”

    她眨眨眼，收起了可爱的惊喜表情，柔柔地看着女医生。

    男人捏着她的下巴把她的脸转过来，凑近她的耳边低声说：“看到没你肚子里的宝宝很好，我做得再激烈都

    伤不到他们，以后就别再因为我插太深而推开我了。”

    女医生多少还是听到了一些，对这一对公然调情的男女很是无语，提醒了一句：“毕竟怀着宝宝，性事不宜太

    激烈。”

    他瞪了一眼女医生，拉着女孩走出B超室，走了一段距离，她安静得反常，平静得反常，他瞄了她一眼，

    说：“别介意，她就是嫉妒你有个粗长持久的帅男友。”

    她还在想着她的孩子，没听清楚他说了什麽，只听到他像小孩子一样的语气，忍不住柔柔地笑了一声，更加确

    信他就只是一个长不大的任性孩子。

    他忽然抱住她将她往旁边带，她吓了一跳，等回过神来时，人已经在安静的防火楼梯口，他贴着她的前身，将

    她压在墙角，吻随即落在她的唇上。

    “唔…”

    她哼着软音想推开他，却让他更加紧贴她的身体，坚硬的铁棒贴着她的小腹摩擦，将她推搡他的小手压在墙

    上，疯狂又不失优雅地掠夺她的空气，她招架不住他的吻，身体很快变得软绵绵，他空出一只手撩起她的衣服，她

    终于找到机会将手掌插进两人唇间，他这才停止动作，优雅又性感地微微喘息，火热中又带着痞气，让人难以抗拒

    的魅力完全向她展现，她觉得氧气更少了，微微低垂眼眸，视线不知怎麽就落在他性感的喉结上，一时间忘了呼

    吸，不管她心里有没有他，他的外貌总能吸引她的注意力，他还特意吞咽，让喉结在她眼前滚动，她深吸了一口

    气，抬眸看向他。

    “你可以试试吻那里。”

    男人调笑的语气和些微沙哑的嗓音，能让任何女人都腿软，她对他刻意的勾引同样没有免疫力，只能看着他的

    领口说：“医生说…”

    他的食指点在她柔软的唇上，使出让人无法招架的诱惑力：“我说可以就可以，瑶~瑶~”

    最后又开始撒娇了，这个男人到底能不能像他的外表一样成熟高贵把她名字喊得百转千回，听得她心肝儿

    颤，可也正是因为他像小孩子一样的性格，她对他的戒备越来越少，也不会再对他的话和表情胡乱猜想。

    “医生说了不可以的…唔…”

    她又被他堵住唇，他很快离开，挑起她的下巴低沉沙哑地诱惑：“刚刚的呻吟非常好听，再来一声”

    她微微皱眉，露出为难的表情，又觉得不合适，又将为难的表情收起来。

    他的食指从她的下巴向下滑，滑过纤长优美的脖子，在她极精致的锁骨处打转，不紧不慢的语调轻声说：“我

    要外出办事，在离开之前，我要从里到外都沾上你的味道…我会想你。”

    311

    311</P>

章节目录 312章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    312章

    雪瑶乱高n 作者:三小姐

    312章

    在这个地方遇见她开始，他就一直在骗她，至于说了多少的谎，至于谎话里又有多少真话，他其实分不清楚，

    唯有这句话他知道不参半点假，他真得会想她，在看到她干净纯粹的笑那一刻，真的想和她一辈子在一起。

    她不是不愿意跟他亲热，可一想到她的孩子可能会受伤她就害怕，求饶地喊：“温哥哥…”

    他要被那个庸医气死了，耐着性子一遍遍亲吻她的脸，一边懒懒散散地说着：“不然…就进去一半”

    小孩子心性，讲不通道理的，只能耐心哄，否则他就是不达目的不罢休，她不会哄小孩，只能妥协，轻声应

    他：“嗯…”

    他忽然笑得灿烂，在她惊艳之前，他吻住她的唇，借着身高优势压得她不得不抬头，她微张着唇，柔柔地回应

    他侵略性十足的吻，他将她的手挂在他肩上，她攀着他宽阔的肩慢慢搂住他的脖子，他的手在她柔软的背上一路抚

    摸到臀上，为了贴上她的腿间，他不得不弯着腿和身子，一下一下地插进她腿间，太强烈的激情让她有些缺氧，她

    将脸转开，大口呼吸新鲜空气，他的唇从她唇边移到下巴，又到脖子处，细细舔吻她每一处敏感的肌肤，只觉得这

    个女孩快要被他舔化了，身子软得不可思议，他忽然对她有了些许爱怜，吻也变得温柔，她睁开迷离的眼，恍惚间

    看见深情温柔的齐朗，心里一痛，张嘴喊了一声：“啊…”

    那是类似哭喊的声音，他停下吻舔她锁骨的动作，微喘着挑眉看着她，她轻声说：“回…回病房好不好”

    他笑，露着两排洁白的牙齿，不紧不慢地说：“女人太含蓄不是好事。”

    她乖乖地点头，他满意地摸了摸她的头，又将手伸进她两腿间，隔着裤子摸她的敏感处，她本能地夹紧双腿，

    很快又放松，抓着他的手臂稳住身体，同时又有点阻止他的意思，他干脆伸进宽裤带里，灵活的手钻进被内裤保护

    着的花瓣，中指在中间上下摩挲，她的身子更软了，呼吸不稳地看着他，他回她温柔的微笑，手指也更加温柔，轻

    轻滑到湿润的入口，她嘤咛一声，腿软得差点摔倒，他捞住她的腰，唇贴上她的唇，华丽优雅的语气带着压抑的喘

    息说：“你也很想要我对不对”

    他说的对，她好痒，想要被填满。

    他见她点头，又笑了：“乖乖别叫太大声，我不想让别人听见你的呻吟。”

    她咬着唇点头：“嗯…”

    他了解她淫荡的身子，随便摸几下就湿透了，他只是用中指探路，她就受不了地轻轻颤抖，湿滑的甬道饥渴地

    蠕动着吮吸他的手指，他忍不住用小腹顶了顶她，这个小东西，不管他怎么努力开发，她的小穴还是紧得不可思

    议。

    “唔…”

    他的手指全部进去了，她咬着唇轻哼了一声，进入时的摩擦产生的快慰都让她受不了，他顺着温热的滑液和她

    蠕动时的排斥力滑出甬道，紧接着又插进去，敏感的小女孩又全身颤抖，娇娇柔柔的喘息在空荡的楼梯回荡，将她

    的甜美放大无数倍，他咬着牙抽插了数十下，很快就退出来，褪下她的裤子，也将他的肉棒从裤子里掏出来，微微

    分开她的双腿，握着肉棒挤进嫩滑的双腿间，找到小小的入口后毫不犹豫地挤了进去，她难耐地抓着他肩膀上的衣

    服，他的肉棒比手指大多了，一挤进去就好像把她塞满了，可她还是想要更多。

    “乖腿再张大一点。”

    这样的姿势不能全部插入，只有一小半进入她的身体，那样的柔软丝滑和紧致湿热，只有全部进去才能完全体

    会到其中的快感，他快要疯了，只想狠狠要她，可她还穿着裤子，腿打不开，他受不了地拔出来，将她翻转过去，

    急色地摸了一把她雪白的屁股，肉棒还没找到入口就往前顶，她的心跳漏了一拍，惊得脸色都白了，赶紧踮起脚

    尖，他正好滑进她体内，一入甬道就直冲到底，她咬着肩膀忍住被撑开的不适，他没有等她适应就开始一阵猛冲，

    密集的“啪啪啪啪”声像鞭炮一样在楼道里炸响，她被顶得快要窒息了，赶紧用另一只手挡住他的攻势，他闭上

    眼，一边用他特有的节奏缓慢抽插一边回味刚刚在她体内摩擦的快感，又睁开眼，手一搂，精准地抓住她胸前越发

    饱满的两团，低头看着自己深紫色的肉棒隐没在粉红鲜嫩的肉缝之间，他在往前顶时，她雪白的臀就会被撞击出一

    阵颤动，显示出她极有弹性，看得他只想更用力撞击她，他又收起一只手放在她的臀肉上，掰开臀肉用力往前一

    顶。

    “唔！”

    她浑身抖了一下，她敏感的深处被他顶到了，超强的快慰让她的意识有极短暂的空白，等到回过神来，发觉自

    己正不断喷出水来，下意识地一缩，又引来他一阵狂猛的进攻，他被她吸得失去理智，忽略了她的阻止，不停地用

    力抽插，她死死咬着衣袖不让自己喊出来，妩媚软糯的呻吟在楼道里一遍遍回响，惹来他更用力的抽插，只想将这

    个诱人的小女孩插死在身下，直到浑身一阵脱胎换骨般的轻松后，他的理智才渐渐回笼。

    心满意足地舒了口气，将不知不觉间提起来的小翘臀放下，她的腿软得站不住，身子突然往下滑，被摩擦的快

    感让他差点咬到舌头，赶紧揽着她的胸，肉棒滑出她的身体，又硬又滑的肉棒就挂在她腿间。

    “还好吗”

    她软软地靠着他胸膛，绯红的脸上有着些许的怒气，不想回答他的话，双手掰开他的手臂，扶着墙壁勉强站

    稳，他看出她在生气，心情好地没有鄙视她，扶着她的腰将她转到面前，啄了一下她的唇，优雅淡笑：“生气

    了”

    她没有气他，因为她太自卑，总觉得错在自己，低头看着肚子说：“我可以再检查一次吗”

    他太熟悉名为“慾魔”的春药了，能改造女人的身体，她可以承受更多。可他不能对她说，只好摸摸她的头，

    尽量哄她：“别担心，我们的孩子很好。”

    她想起他根本不在乎她的孩子，她说再多他都听不进去，闭上眼叹了口气，仍低着头轻声说：“裤子湿了。”

    他笑了一下，和低智商的女人在一起就是轻松，她也太好哄了。

    “等我。”

    说着就放开她，打开楼梯口的门，弯腰从地上捡起一个小袋子，她静静地看着他的背影，说什麽不想让别人听

    见她的声音，其实不管他们做什麽，在哪里做，都有一个甚至更多的他安排的人知道。

    那是一个超市的袋子，里面装着两盒纸巾，他拆开包装，抽了几张递给她，她接过，想擦自己身上的浊液，被

    他抓住手腕，笑得极高贵，慢慢将她的手放在他一直挺立在空气中的粗长上，她垂下眼眸，看着白色纸巾在犹如可

    怕异兽般的深紫色肉棒上擦过，上面挂着的白沫般的滑液被纸巾吸收，暴起的青筋越发狰狞。

    她挣开他的手，在他手里抽了几张纸，认真地用两只手擦拭，好像那根本不是让人脸红腿软的性器，他看着她

    的长翘的睫毛，忽然又有些心烦了。

    她很仔细地将他身上的湿痕擦掉，手握着烙铁一样的肉棒时居然面不改色，一放开时，他又笔直竖立在他小腹

    前，她视若无睹地将他的裤子穿好，将目光移到他脸上。

    他没有再来一次，换他为她清理了，抽了纸巾将手伸进她的双腿间，单膝跪地，细细为她擦拭，还剥开花瓣，

    用纸巾堵住穴口，直到精液将纸巾湿透才拿开，再仔细地从稀疏的毛发到小腿内侧，用像个贵族绅士般的动作清理

    他们性爱后的痕迹，敏感的她必须扶着他的头才不至于摔倒，等到他将她的裤子穿好，她已经软得连站立的姿势都

    保持不住，惹来他两声轻笑。

  第313章车牌
 裤子还是湿的，只是黑色让人看不出来，贴着她的肌肤很难受，她想回病房换衣服，可他却没有带她回病房，搂着她的腰将她带出了医院门口，一辆银色车停在马路边，驾驶座的门开着，一个二十岁左右的男孩看见他们後，松了一口气跑过来，脸上还是有些焦急，喊了句：“温哥…”
    男人捏着女孩的下巴，将她的脸转过来，唇贴在她的唇上，使劲搅动她的口腔，她呆呆地任由他亲吻，恍惚的眼睛有些不敢置信，他放开她的唇时，口水顺着她的嘴角滑落。
    何北无奈地用手遮住眼睛，光天化日之下就这麽激情，还好路上没多少人，也不知道要拖到什麽时候才走，他可是费了好大的功夫才安排好大哥。
    男人看着她嘴角边的晶莹，眼神又变得火热，优雅地曲指擦掉她的口水，又将手指塞进她嘴里，在她微张的嘴里模仿性交的动作，还玩弄她软滑的小舌，在路过的人看来就是个玩心重的大男孩在欺负乖巧的小女友，都羡慕地看着外貌极般配的一对，却不知道他的眼神有多炙热，他的想法有多色情。
    好在他还知道时间，抽出手指後挑了一下她的下巴，让她把嘴闭上，她苍白着脸吞下口水，在他没有防备的时候突然抓住他的手，颤着声说：“你…”
    “嗯？”
    他察觉到她的脸色不对，想起她总是在他兴致好的时候说些让人心烦的话，料想她肯定也和之前一样，也没有想太多，只是挑眉懒懒地应了一声。
    “你…你要去哪？”
    乖巧可人的小女孩嘴唇都在发抖，一副惹人心疼的模样，他忍不住又低头吻住她的唇，抱着她的身子都舍不得放开，何北急得不行，只能冒着生命危险乾咳两声打断他们的亲热，他这才放开她，捏着她的小脸说：“舍不得我？”
    她握紧拳头，极力控制双手别推开他，盯着他的眼说：“星海城的车牌…”
    他捞向车尾的车牌号，收回目光时顺便看了何北一眼，眼中的残忍和戾气一闪而逝，可何北还是看到了，他一个见过大风大浪的人被这个眼神吓得浑身发冷。
    男人在小女孩的额头上弹了一下，温柔又宠溺地笑：“你还认识星海城的车牌。”
    她一副被吓坏的表情，好像想到了什麽可怕的事，忽然一头扎进他的胸膛，手臂环住他的腰，越收越紧。
    他的眉狠狠一皱，将脸转向何北，何北双腿直哆嗦，也不知道二嫂是不是猜到他们的身份，这要是因为车牌而毁了计划，二哥一定会毁了他的！
    “别去好不好？那是个很可怕的地方…”
  女孩可怜的哭腔在男人胸膛响起，让两个人都松了一口气，男人的脸色更是在瞬间由y转晴，很享受她投怀送抱的感觉，小小的身子香香软软的，感觉不能更好了，温柔地抚着她的头发，说：“没事的，我去办点事，两天就能回来。”
    她还是死死地抱着他不放，他其实也知道事情不能耽搁，无奈女孩的依赖实在让他放不下，於是对何北使了个眼色，何北上前一步说：“温嫂放心，我会多安排几个保镖保护温哥的。”
    她这才从男人胸膛里抬起头，皱着细细的眉看着男人，男人再次承诺：“乖乖等我，我一定会平安回来，嗯？”
    她软软的身子犹豫着离开他的x膛，他却觉得身上忽然少了些什麽，手顿了一下，改为捏着她细瘦的肩膀，看着她乖巧温顺又不舍的样子，真想将她绑在身上带走。
    “等我。”
    说着，手又放在她头顶揉了揉，这才放开她，她低着头，手却死死抓着他腰上的衣服，他转身时才发现，低头看了一眼，再也忍不住了，握着她的手腕将她带到车旁，打开後车门抱着她摔进去，何北焦急地伸手想要说些什麽，车门嘭地一声关上了，他看了看表，算着以二哥的持久力，最快需要多久。
    她被他压在身上，车座的倾斜让她有些不舒服，她想坐起来，又被男人推倒，他不敢压着她的肚子，只能弓着身子将唇贴在她的唇上，和之前玩弄般的态度不同，他吻得无比深情，想将她吞进肚子里，又珍惜得像是对待稀世珍宝，她的口鼻全是他淡雅神秘的味道，她睁着眼，仔仔细细地看着他犹如造物主精心雕刻的眉眼，忽然就想通了，他对她很好，其实只要他不伤害她的孩子，怎麽都好。
    他察觉到她的目光，睁开眼和她对视，她被吻住  的唇缓缓向上扬起，眉眼也因此柔和，或许她只是想给他一个善意的微笑，却被炙烈的气氛熏染得勾魂夺魄，他的心彻底沦陷，呆呆地看着她如水的乌眸，直到如雷的心跳将他震醒，察觉到自己的心已经完全不受控制的他慌得不行，却又不知道自己怎麽了，一脚踩着毯子，一脚半跪起来，弯着腰匆忙剥掉她的衣服，她看不懂他突然的反常，可还是配合地抬起身子方便他的动作，她的温顺听话忽然让他生气，将她的裤子用力扔在车前座的靠背上，她的微笑跟着消失，一只手护着肚子害怕地往後缩，他的动作一顿，赤裸的女孩无助得惹人心疼，他的肩膀慢慢松弛下来，手小心地伸过去，握着她晶莹的脚，轻声说：“别怕。”
    她曲着腿坐起来，纤瘦的腿挡不住私处，被他滋润过没多久的花瓣鲜嫩娇艳地引诱他，他的目光从她白皙纤细的腿的移到粉嫩的肉缝，又垂下眼眸，心里乱糟糟，没有半点演戏的心情了，手一松放开她的脚掌，没想到她避他如蛇蝎般快速缩向另一边车门，好像他是什麽可怕的恶魔般，他又心烦意燥，咬了咬牙忍着没发作，表情变了几变，终於变出他想演的情绪，宠溺地笑说：“乖，过来。”
    她看着他的眼，乖乖怯怯，还带着些许委屈：“要是真的不喜欢看我笑，我可以不笑的。”
    心里又开始绵绵密密地疼起来，他起身坐好，沉默地看着前座的椅背，她有些悲伤，她爱的和不爱的，大多数都不喜欢她的笑，或许长得也不讨人喜欢，是不是她命该如此，今生都不能过得快乐？
    无声地苦笑了一下，将腿放下後直着腰小心地捡起掉落的衣服，刚捡起上衣，就被男人抓住手腕，她害怕地抖了一下，手不自觉地松开衣服，他微转过头，瞥了一眼衣服，放开她的手，捡起被他脱掉的每一件，再温柔地为她穿上。
    穿好後仍然沉默，她垂下头，柔柔的长发挡住了她的脸，软糯的声音都失去了活力：“我回病房了。”
    “我让菲儿接你出院。”
    沉默了太久的他，突然的说话竟然显得有些突兀，她准备开门的动作一顿，低声应了一句：“我知道了。”
    说後打开了车门，要下车的时候他突然抓住她的手腕，她转头看向他，他却低头看着她细白的手腕，她从难过中分出心神思考对他的称呼，得到了他可能更希望她叫他温先生的答案，於是喊了出来：“温先生，还有什麽事吗？”
    这一刻他突然感受到了赵澈当时的感受，她总是自以为是地猜测别人的心思，总是不相信已经剖开在她眼前的真心，还拿一把软刀子，将整颗心都痛得血肉模糊。
    他对她笑了一下，收了笑容说：“很烦，我还从来没有喜欢过一个女孩，而那个女孩，并不喜欢我。”
    她张了张嘴，没说话。
    他放开她的手，她很快下了车，在她关上车门之前，他说：“我们订婚吧。”