第1章 猛追班花马丹霞

　　易小林的母亲在医院当妇科医生。 
　　母亲当医生的小孩易小林，过早地知道了男女之间的那种事情。易小林母亲是妇产科医生，手边除了那种妇产科的书籍，这些书刊上有的还有男女的图片，易小林就偷看，看了后就希望找个女生做试验。 
　　于是易小林就模仿大人，追本班的班花马丹霞。 
　　易小林的家境是比较富裕的，兜里的碎银子从来没有断过，他就用这些碎银子买东西给同桌的马丹霞，讨她的喜欢。马丹霞喜欢同桌的他，但更喜欢不同桌的孟小凡。这就生了一种让易小林哭笑不得的情况，他买了送马丹霞的东西，经马丹霞中转，最后到了孟小凡手里。 
　　这种情况很让易小林懊恼。而且，在和孟小凡争风吃醋的过程中，吃亏的往往是易小林。从两个人的体格上来看，易小林强壮结实而孟小凡单薄羸弱，易小林喜动手，孟小凡善用脑。 
　　经过多次小摩擦后，易小林和孟小凡两个人的冲突升级。 
　　一天放学后易小林找到孟小凡，说要和他决斗，而且声称，胜者王侯败者贼，谁如果在决斗中落败，就从追逐马丹霞的情场上主动退出。 
　　孟小凡说：“行！” 
　　两个人约定在郊外的一座小树林里决斗。 
　　两个人约定，不许携带任何武器，不许带人帮拳，也不许带拉拉队。 
　　时间到，孟小凡和易小林几乎同时出现在小树林里。 
　　两个人约定，就是徒手格斗，直到把一个人打得趴下，在五分钟之内爬不起来，就分输赢。 
　　没有裁判和观众，易小林喊了一声：“开始！”就冲向孟小凡拳打脚踢，致命招数，全方位进攻。 
　　孟小凡不反击，一直躲，任凭易小林疯狂。 
　　孟小凡虽羸弱但身体灵活，东躲西闪，让易小林的拳脚招招落空。 
　　已经打了都快半个小时了，易小林还没有一拳一脚招呼到孟小凡身上。 
　　易小林已经累得气吁吁。 
　　孟小凡正暗自得意，已是强弩之末的易小林突然趁其不备，一拳砸在他的脯上。 
　　这一拳易小林用尽了最后的力气，虽然是体力已经不济，但仍然把孟小凡砸得差点就地躺倒，一个踉跄连连后退“噔噔噔”退出去三米远才勉强站稳脚跟。 
　　孟小凡被这一拳砸得火起，瞪圆眼睛开始反击。 
　　孟小凡知道自己不能以体力取胜，所以就多用脑子。他仍然不下死力气和易小林斗，只是瞅准机会就在易小林身上踢一脚或者打一拳，也不施用全力，继续麻痹易小林。等到易小林实在连和他周旋的力气也没有了的时候，孟小凡才开始拳脚翻飞，招招找易小林身上薄的地方下家伙。等到易小林连招架也不能的时候，孟小凡朝他上“咚咚”砸了最后两拳，然后抬腿横扫，易小林勉强躲了过去。但躲过初一躲不过十五，孟小凡迅起脚，一脚把易小林蹬出去五米远，倒在地上没了反应。 
　　孟小凡趋前观察，易小林一动不动，紧闭了双眼。 
　　一来易小林是真的没有一点力气，二是怕自己倒了之后，孟小凡仍然不放过他，于是才闭上眼睛装狗熊。 
　　孟小凡得意地笑了，用脚把地上的树叶划拉成一小堆儿，舒舒服服在易小林跟前坐下，睁眼看着易小林的脸。 
　　其实这些易小林都看见的，他紧闭眼睛是假的，仍然留了一道儿在暗中观察动静。他想，假如孟小凡仍然不依不饶，他连滚带爬也得逃。 
　∶汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚。 
　　易小林现孟小凡没有继续痛扁他的意向，这才大着胆子睁开了眼睛。 
　　睁开眼就看见孟小凡的眼睛正瞪着他。 
　　易小林丧气地说：“我输了，以后，马丹霞是你的了。” 
　　孟小凡笑了。 
　　“我不要。” 
　　“你说什么？不要？” 
　　孟小凡点点头。 
　　“真话？” 
　　孟小凡再点头：“我从来都没有喜欢过她。” 
　　易小林惊怪地：“那你喜欢的是谁啊？” 
　　孟小凡说：“叶小紫。” 
　　“叶小紫？” 
　　易小林大摇其头，鄙视的目光看孟小凡：“你喜欢叶小紫？你怎么会喜欢叶小紫呢？” 
　　在证实了孟小凡真的不喜欢马丹霞，而是喜欢叶小紫的时候，孟小凡在易小林眼睛里的形象一落千丈。叶小紫是个一点儿也不出众的小女生，不妖不，虽然不难看也不太好看，主要是瘦弱，孟小凡为什么舍班花马丹霞而不顾，去喜欢瘦骨嶙峋的叶小紫呢？ 
　　易小林疑惑不解：“你喜欢她什么？” 
　　孟小凡：“白。” 
　　白？ 
　　易小林承认，叶小紫是比马丹霞白，白得能看见皮肤下面淡蓝的血管。但那又怎么样，那么瘦弱扁平的一个身条儿，，绝对和马丹霞没得比。马丹霞现在已经，脯上已经有两个明显的凸起，像两颗核桃，而叶小紫却平平展展的，没有一点曲线，不会有什么展前途的，就是个白，一点儿都不可爱！ 
　　孟小凡说：“你的眼睛叫狗屎填了！” 
　　孟小凡起身，拍打下股上挂着的两片树叶，丢下易小林就走。 
　　易小林急忙爬起来追：“哎，既然你不和我抢马丹霞了，以后咱们还是朋友，加铁的，怎么样？” 
　∝到学校，易小林把这个重要情况，迫不及待通报给马丹霞。 
　　马丹霞气得放学后一头钻进公园里，抱着湖边的一颗垂柳树哭了个稀里哗啦。 
　　哭够后，马丹霞痛定思痛，决定报复孟小凡。 
　　马丹霞开始在班上公然对易小林好，而且把易小林给她买的零食，分给很多同学吃，就是撇开孟小凡。放学的时候也和易小林并着肩走出校门，瞅准时机还和易小林偷偷拉一下手，故意让孟小凡看见。她要用这种办法刺孟小凡，让他回心转意。但是孟小凡却对她的这些小伎俩视而不见，很不以为然，看她的时候眼神很轻蔑。 
　　马丹霞有点气急败坏，但易小林却因此心花怒放。 
　　马丹霞决定加大刺孟小凡的力度，于是就有了郊游的时候，一个麦秸垛里的故事。 
　　马丹霞不知道这件事的严重，所以才胆大妄为的。 
　　郊游是分班级进行活动的，由班主任杨小昭和另一个老师带队，乘车出去乘车回来。 
　　同学们一天到晚被囚在教室里，自然是憋闷的狠了，一旦来在大自然的怀抱，都像兔子一样的撒嬉闹。湛蓝的天空上，漂浮着几片悠然的白云，天空下是一望无际的碧绿麦田，间或有一大片油菜花，金灿灿的黄。蜜蜂儿在花间舞蹈，小鸟儿在树梢唧唧喳喳说话，太美的一副声画图景，一下子就把孩子们都醉了。 
　　谁也不知道什么时候，马丹霞和易小林离大队，一溜撒跑到远处去了。 
　　是马丹霞主动邀请易小林的。 
　　马丹霞一下车就和易小林跑在一起，她拉着易小林的手，故意在孟小凡的眼前晃了一会儿，然后就向易小林提议到前面不远的杏边，看河水是不是很大很清澈。易小林自然唯命是从，于是两个人就撇下孟小凡和大家，飞奔杏边。 
　　等到集合的时候，清点人数现少了两个人，两个老师急了，慌忙叫同学们分头去找。最后，杨小昭老师带领的一队人马，找到了易小林和马丹霞。 
　　杨老师带领的一队人马，找到了打麦场，同学们现了麦秸垛上的那个。 
　　杨老师情急之下带头钻了进去。 
　　里，易小林和马丹霞两个小人儿，都得光溜溜搂在一起睡觉呢。 
　　杨老师羞得赶紧钻出来，站在麦秸垛跟前破口大骂：“易小林、马丹霞，你们两个给我滚出来！” 
　　里没有动静。 
　　同学们给杨老师助威，齐声喊：“滚出来，滚出来！” 
　　但又等了许久，还是不见他们滚出来。 
　　杨老师有点惶恐不安了，心想会不会生了更加严重的、不可逆料的事情？杨老师就喝令几个男生在再次进去，把两个人揪出来。同学们都怕羞，都往后缩。杨老师无奈，就带着同学们喊：“再不滚出来，就放火烧啦！” 
　　这种威胁管用，只喊了两遍，易小林和马丹霞就顶着一脑袋麦秸草钻出来。 
　　钻出来的易小林和马丹霞一眼也不敢看杨老师和同学，撒丫子就跑。 
　　杨老师和同学们就在后面追。天色已晚，再让他们跑了可就要命了。 
　∶在那两个刚享受过房之福的小男生、小女生，惊慌失措中腿脚不稳，被追得连摔跟斗，不多一会儿就双双被抓获，进车里去了。 
　　这件事生之后，学校还没有研究出处理意见，两家的家长已经找到学校来，给两个人办了转学手续。两个及早开的小男生小女生，也不知道在伊甸园里吃没吃下果，从此天各一方不知去向了。 
　　这件事把孟小凡吓出一身冷汗，之后许久，孟小凡看见女同学都不敢正眼看，街上见了那些已经成的大女孩，更是不敢抬头多看一眼，变得很腼腆很羞涩的样子。 
　　孟小凡最不敢看的是他的班主任老师杨小昭。
第2章 彩色的小男孩

　　十岁半的孟小凡在他住的小区里，是个很有名气的小男孩。 
　　孟小凡出名的时间，应该上溯到四岁半的那一年。 
　　也就是说，孟小凡的意识，是在四岁半的时候萌动的？ 
　　孟小凡家住孟塆。 
　　孟塆是一个城中村，孟塆已经被高楼大夏包围，改造是早晚的事情。 
　　孟塆因为被城市包裹，自然不比一般的乡下村庄，一切都得风气之先，城里人穿什么他们穿什么，城里人吃什么他们也跟着吃什么，唯一的差别就是住的房子低一点。 
　　低一点有低一点的好处，每家都有一个大院子，邻里之间也不像城里人那样，犬之声相闻老死不相往来，谁家和谁家之间都热络得很，有事情互相帮衬捧场，街上走一走，面来往的依然都是面孔。 
　　孟小凡快过五岁生日的那一年，堂哥孟家豪娶媳妇。 
　　在铁路上一个机务段专门管修火车头的孟家豪，不知道从哪里，搞来一个美的让人看见起哆嗦的大姑娘，而且很快就摆喜宴成亲，过起甜蜜美好的日子来。 
　　大人们谁也想不到，孟家豪娶了个美人儿媳妇，却气坏了四岁半的孟小凡。 
　　孟家豪娶媳妇的时候，被城市包围的这一大块，还都是鳞次栉比的农家大院，名字叫孟湾。孟湾的人百分之九十几都姓孟，只有少数几家外姓旁户。孟家豪娶媳妇的时候，临近几家的大院子里都摆上了酒席桌子，孟姓人家不出五服的人家都派出代表，到孟家豪家吃喝酒。 
　　孟小凡被母亲杜云萍带着也上了喜宴。 
　　等到新媳妇杨小昭挨桌子给大家敬酒的时候，正在大口吃的孟小凡只看了新媳妇一眼，就目不转睛了。之后，新媳妇转到哪桌敬酒，孟小凡的眼睛就跟到哪里。后来新媳妇转到他看不见的地方去了，孟小凡跳下凳子就追了上去，跟在新媳妇身后在院子里跑，人家走到哪里他跟到哪里，不但寸步不离，而且还偷偷拽一下新媳妇的衣服，或者新媳妇的手。 
　　这情况很快就被人现了，都一边喝酒一边笑，笑得孟小凡的母亲杜云萍都有点不好意思地红了脸，忽然就想起一件事情来，自己也憋不住低下头“咕咕”傻笑。 
　　孟小凡的父亲孟火光，是个跑长途货车的司机，有时候十天半个月不在家。孟火光不在家的时候，孟小凡就和母亲杜云萍一个上睡。等到孟火光出车回来，就把孟小凡哄到另一间屋子的小上睡觉去。 
　　但孟小凡也不是好哄的，因为他不明白对他最亲的妈妈，只要爸爸一回家，就要把他赶到一边屋子去，所以很不高兴，就闹，闹得两个大人都没了心情，很多次夫俩做不成向往已久的好事情。 
　　一次孟火光又是十多天跑车才回家，见了老婆，恨不得马上抱了扔上去大战三百回合。强忍着等到晚间上，儿子孟小凡偏偏就是不肯让位。孩子已经快四岁，再当着孩子的面搞事情，两个人都觉得有点不好意思，于是孟火光就让儿子去自己的室上睡，两个人才好酣畅淋漓大干快上。谁知这孟小凡不管怎么哄，也不走。 
　　孟火光急了，但急也没用。孟火光和儿子相反，是个不喜欢动脑子的人，但不动脑子想办法，还真和同样情急的老婆不成事儿，只好绞尽脑汁想办法了。 
　　孟火光对儿子说：“小飞，咱们和你妈妈三个人在上玩游戏，好不好？” 
　　玩游戏当然好，孟小凡喜欢。 
　　孟火光说：“咱们比赛。听好了啊小子，咱们俩轮趴在你妈妈肚子上，你趴上我往下拉，拉下了算你输。我趴上你往下拉我，拉不下还算你输。连续输两次，你就得乖乖到你的室睡觉去。” 
　　孟小凡歪着脑袋想一下：“那要是你输了呢？” 
　　孟火光说：“爸爸输了爸爸去，你还和妈妈睡一起。” 
　　孟小凡说：“好！”游戏开始。 
　　两个大人一个孝，三个人都得光溜溜。孟小凡刚趴上杜云萍的肚子，就被孟火光捉住脚脖子轻轻一拽，从杜云萍肚子上出溜下来。 
　　十岁半的孟小凡在他住的小区里，是个很有名气的小男孩。 
　　孟小凡出名的时间，应该上溯到四岁半的那一年。 
　　也就是说，孟小凡的意识，是在四岁半的时候萌动的？ 
　　孟小凡家住孟塆。 
　　孟塆是一个城中村，孟塆已经被高楼大夏包围，改造是早晚的事情。 
　　孟塆因为被城市包裹，自然不比一般的乡下村庄，一切都得风气之先，城里人穿什么他们穿什么，城里人吃什么他们也跟着吃什么，唯一的差别就是住的房子低一点。 
　　低一点有低一点的好处，每家都有一个大院子，邻里之间也不像城里人那样，犬之声相闻老死不相往来，谁家和谁家之间都热络得很，有事情互相帮衬捧场，街上走一走，面来往的依然都是面孔。 
　　孟小凡快过五岁生日的那一年，堂哥孟家豪娶媳妇。 
　　在铁路上一个机务段专门管修火车头的孟家豪，不知道从哪里，搞来一个美的让人看见起哆嗦的大姑娘，而且很快就摆喜宴成亲，过起甜蜜美好的日子来。 
　　大人们谁也想不到，孟家豪娶了个美人儿媳妇，却气坏了四岁半的孟小凡。 
　　孟家豪娶媳妇的时候，被城市包围的这一大块，还都是鳞次栉比的农家大院，名字叫孟湾。孟湾的人百分之九十几都姓孟，只有少数几家外姓旁户。孟家豪娶媳妇的时候，临近几家的大院子里都摆上了酒席桌子，孟姓人家不出五服的人家都派出代表，到孟家豪家吃喝酒。 
　　孟小凡被母亲杜云萍带着也上了喜宴。 
　　等到新媳妇杨小昭挨桌子给大家敬酒的时候，正在大口吃的孟小凡只看了新媳妇一眼，就目不转睛了。之后，新媳妇转到哪桌敬酒，孟小凡的眼睛就跟到哪里。后来新媳妇转到他看不见的地方去了，孟小凡跳下凳子就追了上去，跟在新媳妇身后在院子里跑，人家走到哪里他跟到哪里，不但寸步不离，而且还偷偷拽一下新媳妇的衣服，或者新媳妇的手。 
　　这情况很快就被人现了，都一边喝酒一边笑，笑得孟小凡的母亲杜云萍都有点不好意思地红了脸，忽然就想起一件事情来，自己也憋不住低下头“咕咕”傻笑。 
　　孟小凡的父亲孟火光，是个跑长途货车的司机，有时候十天半个月不在家。孟火光不在家的时候，孟小凡就和母亲杜云萍一个上睡。等到孟火光出车回来，就把孟小凡哄到另一间屋子的小上睡觉去。 
　　但孟小凡也不是好哄的，因为他不明白对他最亲的妈妈，只要爸爸一回家，就要把他赶到一边屋子去，所以很不高兴，就闹，闹得两个大人都没了心情，很多次夫俩做不成向往已久的好事情。 
　　一次孟火光又是十多天跑车才回家，见了老婆，恨不得马上抱了扔上去大战三百回合。强忍着等到晚间上，儿子孟小凡偏偏就是不肯让位。孩子已经快四岁，再当着孩子的面搞事情，两个人都觉得有点不好意思，于是孟火光就让儿子去自己的室上睡，两个人才好酣畅淋漓大干快上。谁知这孟小凡不管怎么哄，也不走。 
　　孟火光急了，但急也没用。孟火光和儿子相反，是个不喜欢动脑子的人，但不动脑子想办法，还真和同样情急的老婆不成事儿，只好绞尽脑汁想办法了。 
　　孟火光对儿子说：“小飞，咱们和你妈妈三个人在上玩游戏，好不好？” 
　　玩游戏当然好，孟小凡喜欢。 
　　孟火光说：“咱们比赛。听好了啊小子，咱们俩轮趴在你妈妈肚子上，你趴上我往下拉，拉下了算你输。我趴上你往下拉我，拉不下还算你输。连续输两次，你就得乖乖到你的室睡觉去。” 
　　孟小凡歪着脑袋想一下：“那要是你输了呢？” 
　　孟火光说：“爸爸输了爸爸去，你还和妈妈睡一起。” 
　　孟小凡说：“好！”游戏开始。 
　　两个大人一个孝，三个人都得光溜溜。孟小凡刚趴上杜云萍的肚子，就被孟火光捉住脚脖子轻轻一拽，从杜云萍肚子上出溜下来。 
　　十岁半的孟小凡在他住的小区里，是个很有名气的小男孩。 
　　孟小凡出名的时间，应该上溯到四岁半的那一年。 
　　也就是说，孟小凡的意识，是在四岁半的时候萌动的？ 
　　孟小凡家住孟塆。 
　　孟塆是一个城中村，孟塆已经被高楼大夏包围，改造是早晚的事情。 
　　孟塆因为被城市包裹，自然不比一般的乡下村庄，一切都得风气之先，城里人穿什么他们穿什么，城里人吃什么他们也跟着吃什么，唯一的差别就是住的房子低一点。 
　　低一点有低一点的好处，每家都有一个大院子，邻里之间也不像城里人那样，犬之声相闻老死不相往来，谁家和谁家之间都热络得很，有事情互相帮衬捧场，街上走一走，面来往的依然都是面孔。 
　　孟小凡快过五岁生日的那一年，堂哥孟家豪娶媳妇。 
　　在铁路上一个机务段专门管修火车头的孟家豪，不知道从哪里，搞来一个美的让人看见起哆嗦的大姑娘，而且很快就摆喜宴成亲，过起甜蜜美好的日子来。 
　　大人们谁也想不到，孟家豪娶了个美人儿媳妇，却气坏了四岁半的孟小凡。 
　　孟家豪娶媳妇的时候，被城市包围的这一大块，还都是鳞次栉比的农家大院，名字叫孟湾。孟湾的人百分之九十几都姓孟，只有少数几家外姓旁户。孟家豪娶媳妇的时候，临近几家的大院子里都摆上了酒席桌子，孟姓人家不出五服的人家都派出代表，到孟家豪家吃喝酒。 
　　孟小凡被母亲杜云萍带着也上了喜宴。 
　　等到新媳妇杨小昭挨桌子给大家敬酒的时候，正在大口吃的孟小凡只看了新媳妇一眼，就目不转睛了。之后，新媳妇转到哪桌敬酒，孟小凡的眼睛就跟到哪里。后来新媳妇转到他看不见的地方去了，孟小凡跳下凳子就追了上去，跟在新媳妇身后在院子里跑，人家走到哪里他跟到哪里，不但寸步不离，而且还偷偷拽一下新媳妇的衣服，或者新媳妇的手。 
　　这情况很快就被人现了，都一边喝酒一边笑，笑得孟小凡的母亲杜云萍都有点不好意思地红了脸，忽然就想起一件事情来，自己也憋不住低下头“咕咕”傻笑。 
　　孟小凡的父亲孟火光，是个跑长途货车的司机，有时候十天半个月不在家。孟火光不在家的时候，孟小凡就和母亲杜云萍一个上睡。等到孟火光出车回来，就把孟小凡哄到另一间屋子的小上睡觉去。 
　　但孟小凡也不是好哄的，因为他不明白对他最亲的妈妈，只要爸爸一回家，就要把他赶到一边屋子去，所以很不高兴，就闹，闹得两个大人都没了心情，很多次夫俩做不成向往已久的好事情。 
　　一次孟火光又是十多天跑车才回家，见了老婆，恨不得马上抱了扔上去大战三百回合。强忍着等到晚间上，儿子孟小凡偏偏就是不肯让位。孩子已经快四岁，再当着孩子的面搞事情，两个人都觉得有点不好意思，于是孟火光就让儿子去自己的室上睡，两个人才好酣畅淋漓大干快上。谁知这孟小凡不管怎么哄，也不走。 
　　孟火光急了，但急也没用。孟火光和儿子相反，是个不喜欢动脑子的人，但不动脑子想办法，还真和同样情急的老婆不成事儿，只好绞尽脑汁想办法了。 
　　孟火光对儿子说：“小飞，咱们和你妈妈三个人在上玩游戏，好不好？” 
　　玩游戏当然好，孟小凡喜欢。 
　　孟火光说：“咱们比赛。听好了啊小子，咱们俩轮趴在你妈妈肚子上，你趴上我往下拉，拉下了算你输。我趴上你往下拉我，拉不下还算你输。连续输两次，你就得乖乖到你的室睡觉去。” 
　　孟小凡歪着脑袋想一下：“那要是你输了呢？” 
　　孟火光说：“爸爸输了爸爸去，你还和妈妈睡一起。” 
　　孟小凡说：“好！”游戏开始。 
　　两个大人一个孝，三个人都得光溜溜。孟小凡刚趴上杜云萍的肚子，就被孟火光捉住脚脖子轻轻一拽，从杜云萍肚子上出溜下来。  
 第3章 你的mm真好看

　　杨小昭越来越喜欢孟小凡黏糊糊她了。 
　　杨小昭喜欢把孟小凡搂在身边，摸捏小家伙身上的这儿那儿光溜溜的细皮，感觉也是一种享受，有时候心里也会莫名其妙起一阵颤栗。特别是她下意识拿着孟小凡的小鸟儿，翻来覆去扒拉的时候，就心跳加快，身体里有了反应，脸都热热的变了颜色。她没有想到，小人儿的那个小玩意儿，捏一会儿也会起变化，硬硬的朝天翘起来多高，活像朝天椒。 
　　杨小昭有点受不住了。孟家豪半个月回家来一次，丈夫不在家的日子里，新婚燕尔的杨小昭感觉很难熬。 
　　她得想个办法慰劳一下自己，就对孟小凡说：“你回家去，嫂子要洗澡。” 
　　孟小凡愣愣看她的脸，不解：“你洗澡为什么就要赶我走？” 
　　杨小昭说：“那你等我，嫂子洗完了再抱着亲你。 
　　孟小凡点点头。 
　　杨小昭烧好水，到卧室去擦身子，把孟小凡独自留在外间客厅里。 
　　那个时候还没有卫生间，洗澡就是把水烧热了，倒进一个大的椭圆形的塑料盆子里，人站在盆子里水。 
　　孟小凡在客厅里等杨小昭洗澡，找好玩的东西玩，找不到，只得很枯燥地坐着，玩自己的手指头。玩着玩着越没了兴致，差一点就想坐着睡过去了，却却听见卧室里传出来哼哼唧唧的声音。 
　　那哼哼唧唧的声音一点都不生硬，也不是什么地方疼了情不自的呻，而是一种夹带了愉在内的绵绵的靡靡之音。 
　　当然，孟小凡当时还不懂这个，听到这声音是杨小昭出来的，就心里惊慌起来，莫不是嫂子被热水烫着了？还是洗澡的时候不小心，磕碰着自己的胳膊腿儿，疼了才呻？于是跳起来一把惺忪的睡眼，就冲过去破门而入。 
　　杨小昭正赤身**站在澡盆里娱乐自己，被孟小凡闯进来一下子打断，杏眼一睁变脸作又羞又恼喝斥他：“小孩你进来干什么，滚蛋！” 
　　孟小凡被骂，心里有一点点委屈，好心没好报，叫他有点颓丧。 
　　有什么了不起的，不就是洗澡吗！妈妈洗澡的时候他就在旁边伺候着，递个巾什么的，有时候还应妈妈的邀请，给她背。 
　　背是个很辛苦的活儿，孟小凡最怕这个，没有一点技术含量，就是一上一下使劲，很费力气的，孟小凡最不喜欢这个活计，妈妈喊他背的时候他就跑，实在跑不了才哭丧着脸给她，但也都是敷衍责，不肯用真力气。 
　　杨小昭面若凝霜，孟小凡怕了，只得慢慢向门口倒退，但眼睛却不离杨小昭的身体。 
　　嫂子的身体长得比妈妈好看，直溜溜的一个白条儿，光光滑滑的，又细又白又，一点赘都没有。妈妈却不行，肚子上不但有裂纹，而且小肚子上还挂着一块，影响了身体整体的线条畅。 
　　嫂子的很，两个咪咪像刚出锅的馒头，很暄很白，圆鼓鼓的。妈妈的就不行了，像两只袋儿挂着，用手拨拉一下两边晃。 
　　孟小凡曾经就这两个问题咨询过杜云萍。 
　　“妈吔，你的肚子上，干什么有那么多的纹纹？像西瓜。” 
　　孟小凡摸着妈妈凸凹不平的肚子，问。 
　　杜云萍打一下他的手回答：“还不是因为你个臭小子！” 
　　“因为我？”孟小凡百思不得其解，猛皱眉头。 
　　“你很熊小的时候，是被装在妈妈的肚子里的。你慢慢长大，慢慢长大，就把妈妈的肚皮撑得崩开了一条条纹儿，永远也好不了了。” 
　　“原来是这样啊！”孟小凡恍然大悟，这才知道自己是在妈妈的肚子里长大了，长到一定火候的时候，妈妈的肚子再也装不下他，就一肚子把他挤了出去。 
　　“妈妈的咪咪，像两条布口袋坠着，没有别人的好看。”孟小凡继续难。 
　　“那也是因为你！妈妈的咪咪本来是圆圆的很鼓凸的，被你个臭小子干了里面的汁，自然就成现在这个难看样子了。咦，你怎么知道妈妈的咪咪，没有别人的好看？” 
　　“你带我去澡池子洗澡，我看见很多咪咪，都比妈妈的好看！” 
　　杜云萍一直觉得孟小凡还很小，忽略了他悄悄在长大。她洗澡的时候带上孟小凡，也是想在洗自己的时候，顺便也把小儿子洗干净。也有人抗议她带孟小凡洗澡，说现在的孩子都早，这个年龄，已经不能让他看到她们身上某些部位了。 
　　人家抗议的时候，杜云萍还不以为然，但从此后却开始用心观察孟小凡，现她这个小儿子一进澡池子，眼睛就贼光四，尽往女人们那些不愿意被人看到的部位看。而孟小凡回家后又这样问她许多问题，所以就不敢再带他去开眼界了。 
　　孟小凡倒退着出去。但是，眼睛却被杨小昭的身体牢，一边倒退，眼睛还不挪开，退到门口脚下一绊，摔了个仰八叉，眼泪一下子冒出来，正想嗷嗷大哭，杨小昭已经从澡盆子里跳出来，赤脚奔过去一把抱起了他。 
　　本来准备大肆哭叫的孟小凡，把哭声扼杀在嗓子眼，十分乖顺地躲进杨小昭的怀里。 
　　“摔疼了吗？”杨小昭问。 
　　“不疼，一点都不疼。”孟小凡回答，趁机往杨小昭怀抱的深处钻一下，脑袋也就势在杨小昭的前拱。 
　　杨小昭把孟小凡抱过去了衣服，丢在澡盆子里。 
　　“嫂子把你也洗一下吧。” 
　　“嗯，嗯。”孟小凡忙不迭点头。 
　　杨小昭往孟小凡身上水，用巾轻轻给他擦洗。 
　　孟小凡心不在焉，眼睛不离杨小昭的。 
　　嫂子的咪咪真好看，比妈妈的好看得多得多了！丰实，就像一个大皮球分成两半扣在前。两个半圆的球球上，分别有两点红，像透的樱桃，红的透亮，其中的一点红上还挂着一滴晶莹的水珠。孟小凡忍不住，偷偷伸出二拇指，在那两枚红樱桃的其中一枚上点了一下，红樱桃微微一陷又弹出来，球球轻微颤动，把水珠抖落下来。 
　　杨小昭在孟小凡的光股上“啪”一声揍了一响。 
　　正心驰神往的孟小凡一点都不感觉股疼，恬不知地说：“你的咪咪真好看！” 
　　杨小昭佯怒，又在孟小凡股蛋子上轻轻拍一巴掌，继续认真给他洗澡。洗完上身洗下身，洗到孟小凡的大腿儿时候，杨小昭就左右拨那个小玩意儿，直到把那个一点还不懂事的小东西，拨得慢慢直溜溜直了，杨小昭看着就“嗤儿、嗤儿”笑。 
　　孟小凡问：“嫂子，你笑什么呀？” 
　　杨小昭说：“笑你这么小的一个小人儿，也长这么一个东西。” 
　　孟小凡说：“不长怎么？” 
　　杨小昭就更笑，笑得孟小凡赶紧捂住自己的大腿窝，但眼睛却直往杨小昭的大腿窝儿那里瞅。 
　　杨小昭呵斥他：“不许瞅！” 
　　孟小凡还瞅，不但瞅还好奇地伸指头触碰一下那块和自己不同的地方，慌得杨小昭赶紧也用手捂住自己的羞处，另一只手把孟小凡从澡盆子里捞出来，顺手把巾给他，叫他替自己擦背。 
　　孟小凡乖巧地接过巾，在杨小昭的背上轻轻擦。这和给妈妈擦背的感觉不一样，孟小凡不但不烦，还十分乐于效劳。 
　　“用点劲儿呀？”杨小昭说。 
　　“我怕把皮儿擦破，这么好看这么薄，舍不得用劲。” 
　　杨小昭一个转身，把孟小凡抱紧自己怀里。 
　　“小孩，这么小就懂得怜香惜玉。” 
　　孟小凡不懂得怜香惜玉是什么意思，只是趁机使劲往杨小昭的怀里拱。 
未完待续~~~转载自 秋草鱼
第4章 同桌叶小紫

　　孟小凡的脑瓜儿好用，而且比同龄的孩子生长度快，大人们称这种现象为早。 
　″岁的时候，孟小凡已经认识一百多个汉字，而且会背十几唐诗宋词。 
　　当然，这些都是杨小昭教他的。 
　　六岁的时候，因为大家都说孟小凡聪明过人，孟火光就让杜云萍抱着孟小凡到学校报名。学校也同意孟小凡提前入学，但是孟小凡不同意，到学校杜云萍一放下他，孟小凡撒丫子就跑，坚决不上学。 
　　上学后不但不能自由自在地玩，也不能想什么时候去找杨小昭就什么时候去，这对他来说无疑是灾难，所以他坚决拒绝上学。 
　　但是快七岁的时候，孟小凡却自己主动跑到学校去，报名上了一年级。 
　　孟小凡之所以在上学问题上态度来一个一百八十度转弯，是杨小昭的功劳。 
　　孟小凡在上学以前的几年里，除了自己玩耍以外，剩下的时间就泡在杨小昭家里。杨小昭得知孟小凡不愿意上学的原因后，就告诉他，长大了是一定要上学的，上学的好处很多，可以和很多小朋友在一起玩，可以学到很多很多的知识，天上地下、古往今来，学了很多知识才能更好地长大。最重要的一点是，上学后可以更多地看到她。 
　　最后一点打动了孟小凡。 
　　孟小凡询问了上学的详细情况，得知杨小昭就是他的班主任老师，所以他欣然同意上学，而且不要家长带着，自己颠颠跑到学校去，杨小昭帮助他报了名。 
　　杨小昭没有骗他，果然她就是孟小凡的班主任老师，教语文。 
　　杨小昭站在教室的讲台上，眉飞舞给一群小孩们上课。 
　　特别是夏天的时候，杨小昭白衣白裙，在讲台上走动的时候，裙裾飘飘，孟小凡就瞪圆了眼睛看。看着看着，就再也看不见裙子，看到的是杨小昭一丝不挂的**，想着他给杨小昭洗澡时候的香情景，黑板上的字就支离破碎，再也进不到眼睛里面去。 
　　如果不是杨小昭的课，那就不好玩了。 
　　股坐在凳子上，很难受的。一坐就是四十五分钟，让人怎么受得了！股上就像生了无数个小疮，不是疼就是，只好做点别的事情来散痛苦。 
　　孟小凡明了很多小动作，来打漫长的上课时间，玩烦了就画画。 
　　孟小凡有绘画天才，画出来的每一个同学，脸上至少有一点很像似。大家都在聚会神上课，他就画每一个同学，画好了自己看着得意地傻笑。 
　　孟小凡的同桌叶小紫，是本班的学习委员。学习委员的学习成绩自然是很好的，而且上课听讲很认真，正襟危坐，写课堂作业一丝不苟。 
　　叶小紫瓜子脸，瘦弱，但是皮肤很白。不是惨白是很柔和的白，但也不是成的那种白。不管怎么说，看着也还顺眼，所以孟小凡闲暇时候，就瞅她出半截的胳膊，并且顺着胳膊目光尽量往上延伸。 
　　孟小凡看着叶小紫像白骨，就画了一副孙悟空三打白骨的图画，白骨的原型就是叶小紫，孙悟空的原型自然就是他自己了。画好了自己看着好，形神兼备，就用胳膊肘捣了一下叶小紫，让她看自己的杰作。谁知道叶小紫看了他的画，二话不说就举手报告老师了。 
　　数学老师刘大牙从讲台上走下来，径直走到孟小凡身边，喝令他：“出来！” 
　　孟小凡乖乖把自己的杰作出来。 
　　刘大牙看着图画，看一眼孟小凡又看一眼叶小紫，绷紧的脸上肌块活动了，偷偷骂一声：“我靠，画的还像！” 
　　刘大牙说了就笑了，笑着赏了孟小凡额头一个爆栗子，然后脸皮骤然收紧：“站墙角去！”说完亲自拽着孟小凡的衣服领子，把他安置到教室后面的角落去罚站。 
　　刘大牙，长那样子看着就不顺劲，孟小凡就不媳看他。 
　　刘大牙最难看的就是，他嘴里有一颗牙爆出来，不管说话不说话，那颗牙一直就暴在嘴外面。孟小凡一到上数学课看到刘大牙，就开始苦思冥想他像什么动物。上到小学三年级的孟小凡，已经知道世界上很多动物的名字和形象，但似乎没有一种动物，能和刘大牙神似或者形似。 
　　卡通片里的很多动物，都是暴牙的，但是没有哪一种动物是只暴一颗牙的呀？ 
　　孟小凡私下给刘老师取个绰号刘大牙，并有意识传开去，同学们暗地里都偷偷喊刘大牙。 
　　但孟小凡最恨的是举报他的叶小紫。 
　　下课后罚站也自动结束，孟小凡写了一张纸条，瞅机会用透明胶带贴在叶小紫的后上，上面写着：女坏蛋叶小紫！ 
　　叶小紫当众出丑，泪如雨下，号丧一样大哭，这件事闹大，班主任老师杨小昭庇护不得，被罚打扫卫生一周以示警戒。 
　　从此一个小孩和一个臭未干的小丫头结成死对头。 
　　孟小凡是个占有很强的孩子，他自己可以想方设法折磨叶小紫，但却不允许别人对她有丝毫欺凌。和“我”有关系的一切，都是他关注和保护的对象。 
　　叶小紫因为是“我的同桌”所以也在孟小凡的保护圈内。 
　　班上有欺男霸女倾向的易小林，依仗自己人高马大的优势，总是喜欢对同学们动手动脚，弱小的小女生们，自然也是他欺负的对象。 
　　易小林的目的就是为了让大家怕他，所以有时候出手毫无征兆，也没有一点由头，忽然就拣就近的同学推一个跟头或者使一个绊子，看到对方摔倒的狼狈相，他就足。 
　　易小林平时有点忌惮孟小凡，觉得这小子鬼点子太多，不好制服，但这时候看到他们两个人闹了矛盾，就趁虚而入了。 
　　孟小凡被罚打扫卫生一周后，一天放学的时候，易小林一个绊子把叶小紫撂倒地上，滚了一身土不说，还磕得胳膊肘儿出了血。孟小凡见状大怒，冲上去一拳就砸在易小林的脑门子上，打得易小林原地团团转了两圈才停住。 
　　等到易小林清醒过来，孟小凡已经不见了影子。 
　　易小林不甘心吃亏，顺着巷子就追孟小凡，正追得起劲，路边一堵墙后面闪出孟小凡的脑袋。易小林大叫一声扑过去，却被孟小凡一兜垃圾正好砸在眉心，头脸得兮脏像小鬼儿一般。 
　　第二天上学，易小林想在路上教训孟小凡。 
　　孟小凡出现，易小林突然截住他去路，正要出拳教训，却看见孟小凡手里一把弹弓已经扯紧皮条，正瞄准自己的右眼，吓得易小林转身就跑，跑进学校跑进教室坐下，还仓惶四顾，怕孟小凡暗算自己。 
　　之后易小林不再找孟小凡的事儿，从心里怕了，一直忍到上了四年级，因为班花马丹霞的事情争风吃醋，忍无可忍才找孟小凡决斗，却仍然是孟小凡的手下败将。 
　　孟小凡对易小林说他喜欢叶小紫，其实不然。 
　　孟小凡教训了欺负叶小紫的易小林，叶小紫自然是看在眼里记在心里，从此就和孟小凡好上了。 
　　但是她和孟小凡好只是一厢情愿，孟小凡却没有一点和她好的意思。 
　　孟小凡看叶小紫的眼光很冷很毒，眼睛里像有一把刀子，看到叶小紫就使劲戳。他不想让别人欺负叶小紫是真，但是他却一点也不怜香惜玉，对叶小紫总想使坏招，整得叶小紫对他又怕又恨。 
　　但越怕越恨，叶小紫却越喜欢孟小凡，而且把自己的所有事情，都毫不隐瞒地说给孟小凡听。比如她会很神秘地把孟小凡拉在一边，告诉他，自己的，最近有点涨疼，好像里面长了两个小球球一样的东西，很不。说了，还拉孟小凡走到更隐秘的地方，解开扣子让孟小凡看。 
　　“你摸摸。”叶小紫拉着孟小凡的手，放在自己瘦骨嶙峋的小脯上。 
　　“哼！”孟小凡回自己的手，嗤之以鼻。 
　　叶小紫委屈地想掉泪。 
　　孟小凡怕她哭出来被人看见，忙哄：“不就是摸摸吗，我摸！” 
　　孟小凡说了恶狠狠在叶小紫前捏一把。 
　　叶小紫被他捏得疼出两眼泪，掉着泪却一脸幸福地笑。 
　　孟小凡感觉到，叶小紫的上，长出两个生硬的团儿，已经像乒乓球一样大了。 
　　“一点儿也不好玩！” 
　　孟小凡嘟囔 
第5章 天生一个小色鬼

　论从哪个方面来说，杨小昭都是孟小凡的启蒙老师。 
　　九岁的孟小凡，比三岁半时候的孟小凡懂得东西多了许多。虽然还有很多领域很无知很懵懂，但是毕竟已经长大了不少，差不多都懂得男女有别了。 
　　九岁时候的孟小凡，已经开始用自己审美的眼光看世界了。 
　　看世界先是看女人。 
　　走在街上的时候，孟小凡很喜欢看女人，看了后就在心里给她或者她们打分，用学校流行的百分制，给每一个在他眼睛里逗留过的女人打分。有时候一连看到几个好看的女人，孟小凡一天的心情就很好，反之就很颓丧，整个一天无打采。 
　　看女人的时候，还有意无意地把她们和杨小昭比较，从皮肤到身条儿到脸蛋，都逐一进行详细比对，虽然看到很多比杨小昭更青春女孩，但大都没有杨小昭美丽动人。 
　　当然，也有比杨小昭更青春且美丽的，孟小凡的眼睛就追逐人家看，看过后还不过瘾，一溜小跑过那女孩，躲在前方一个背静地方，等那女孩经过他跟前的时候再详细看一遍。 
　　但他知道这些美丽女孩，就像天边的云，瞬间消失，和他再没有什么瓜葛。 
　　班上倒是有几个小女孩长得不错，马丹霞、刘八一，叶小紫也算一个。三个小女孩各有自己的风格，马丹霞丰圆润，叶小紫清秀，最数刘八一最具特色，栗头微微卷曲，像猫一样的黄眼珠子，皮肤白得有点过度，和电视上的那些外国女孩长得很近似。 
　　孟小凡这就很不明白了，为什么刘八一的爸爸和妈妈，都是纯种的本地人，怎么就生出来一个近似外国女孩的女儿？ 
　　刘八一是班上的活跃分子，最喜欢的就是和男生们打成一片，好像心里就没有男女有别的概念，很随意地把自己融入男生群里，却一点也不喜欢和那些女生们在一起玩。 
　　刘八一也是孟小凡的追随者，从一年级开始就喜欢往孟小凡跟前凑。但是孟小凡烦她，她却一点都不在乎，依然有事没事喜欢和孟小凡依偎在一起，还拿她那黄头蹭孟小凡的脸，问孟小凡：“不，不？” 
　　除了这几个，班上还有一个小女生叫王玎，长的也很特别，皮肤黑，漆黑一团，但黑得却一点不难看，很滑。脸蛋儿也好看到极点，很养眼，孟小凡闲暇时候总是忍不住偷眼看她，王玎差点儿就颠覆了他心里那种只有白才好看的美学理念。 
　　这个时候孟小凡已经意识到，他是不可能娶杨小昭为的了。 
　　但是，他还是继续不断往杨小昭屋里跑。 
　　没上学以前，孟小凡去找杨小昭是随时随地都可以的，只要杨小昭没课，就从学校回家待着。学校离家很近，转身就到。孟小凡很有心计，会大厅杨小昭什么时候没课，他就准时去到杨小昭身边。 
　来孟小凡上学了，去找杨小昭的时间就受到限制，只能在星期天一天到晚待在她身边，其余的时间就剩下了晚上。晚饭后把碗筷一推，身就出家门，扭脸儿就钻进杨小昭的家门。去了后就陪在杨小昭身边看电视，或者听杨小昭讲天南地北的事情。 
　　杨小昭讲的时候，孟小凡就全神贯注听，眼睛一刻不离杨小昭的脸。 
　　杨小昭问他：“一直看我干什么？” 
　　孟小凡直言不讳：“好看。” 
　　女人虚荣心都很强的，即便是孝子的恭维褒奖，听了心里也很受用，一高兴就把孟小凡搂在自己怀里，在他脸蛋上这里那里的亲一口。 
　　孟小凡最记得的一件事，是督促杨小昭洗澡。 
　　杨小昭是个很爱干净的少妇，每天总要把自己洗一洗的。特别是夏天，要一天洗好几次。孟小凡走进杨小昭屋里，坐一会儿就沉不住气了问她：“嫂，还没洗澡吧？” 
　　杨小昭就笑了，笑着骂孟小凡：“天生一个小鬼！” 
　　孟小凡问：“小鬼是什么意思？” 
　　杨小昭说：“小鬼嘛，就是喜欢看女人洗澡。” 
　　孟小凡低头想一下：“那我以后不看了，光在心里想。” 
　　杨小昭在孟小凡心里，其实是很神圣的。就是在他和叶小紫去到山坡的凹地里，模仿大人想做那件事情之后，他也不敢想，什么时候能和杨小昭也这样一下子。他就是觉得杨小昭很好看，想多看，一直看。 
　　但被杨小昭说了他是小鬼之后，孟小凡就竭力忍住，在杨小昭洗澡的时候绝不偷看。遇见杨小昭招呼他拿干巾什么的，也是把门推开一道小儿，闭着眼睛把巾递进去。 
　　他忍住了杨小昭却不忍心了，几次躲闪之后，等到孟小凡隔着门再递给她巾的时候，就一把将孟小凡拽了进去。 
　　杨小昭真的是好看，身子洁白无瑕，没有一处不让他连忘返。 
　　杨小昭开始的时候，让他替她擦身子，仅限于背部，但后来就放开尺度，让孟小凡给她擦全身，上下左右前后全方位对他开放，让孟小凡因之心花怒放。 
　　孟小凡给杨小昭擦身子的时候，依然是轻手轻脚的，生怕一不小心碰破她的皮儿。 
　　杨小昭说：“大力点呀！” 
　　孟小凡说：“怕你疼。” 
　　杨小昭笑了：“嫂子是纸人儿呀？” 
　　孟小凡这才手下用了劲儿。 
　　这样一来，特别是孟小凡替杨小昭擦身体前面的时候，到那些感之处，杨小昭就情不自轻轻呻出声。开始的时候，孟小凡以为是自己疼了嫂子，赶紧停下手。 
　　杨小昭抓住他的小手和巾：“别停，擦的重一点！” 
　　孟小凡有点不解，但后来总算明白了，嫂子的呻并不是因为疼，而是因为舒服。那呻声里面不包含一点痛苦的成分，倒是像轻音乐快畅。 
　　当孟小凡的手被杨小昭捉住，摩擦到那处神秘地方的时候，杨小昭接连呻两声，一下子夹紧了他的手，并且轻呼一声把他抱在怀里，良久才一口大气出来，在孟小凡的股蛋子上轻轻拍一巴掌，骂一声：“小鬼头！” 
　　洗完后，杨小昭按照常例给孟小凡洗。 
　　孟小凡很快注意到，杨小昭很喜欢拨他的那个小玩意，笑意盎然地拨，一边红了脸。 
　　孟小凡说：“嫂，你脸红的样子更好看！” 
　　杨小昭说：“你真的很喜欢嫂子？” 
　　孟小凡不假思索：“是呀！” 
　　杨小昭说：“喜欢嫂子哪儿？” 
　　孟小凡说：“哪儿都喜欢。” 
　　杨小昭说：“嫂子让你摸摸你喜欢的地方，好不好？” 
　　孟小凡不知道杨小昭的心思，他想一定是他一直替她擦澡，嫂子要慰劳他，就天喜地忙不迭答应：“好，好！”杨小昭捉住孟小凡的手，在自己的身体上滑动。 
　　一上手，杨小昭就把孟小凡的手摁在自己的上，孟小凡就用手指拨那两枚红樱桃，感觉到杨小昭身子一阵轻微的颤栗，孟小凡赶紧停下来，想把自己的手挪开，却被杨小昭捉住手。 
　　“继续，继续啊！”孟小凡受到鼓励，赶紧继续。 
　　孟小凡的手被杨小昭的手导航，自上而下缓缓移动。 
　　杨小昭又开始了第二轮浅低唱。等到孟小凡的小手在小肚子上周游的时候，杨小昭一把抓住他的手，放在自己的两腿之间，并且又像前次那样紧紧夹住。 
　　孟小凡不知道杨小昭为什么会这样，仰起脸看杨小昭。 
　　杨小昭被他看得不好意思，伸手蒙住他的眼：“不许看！” 
　　孟小凡出其不意跃起“嘭”一声在杨小昭的嘴上亲了一下。 
　　杨小昭不怒反笑，但还是在孟小凡的脑袋上轻轻拍了一巴掌，然后对他约法三章，不许孟小凡把看她洗澡的事情说出去。 
　　孟小凡严肃地说：“就是我爸我妈，我也不告诉！” 
第6章 不许勾引刘八一
 
　　叶小紫现刘八一有勾引孟小凡的迹象，放学后就约孟小凡，要和他认真谈谈。 
　　孟小凡不愿意和她谈，皱着眉头对她说：“我和你，没有什么好谈的！” 
　　叶小紫说：“你必须和我谈谈。” 
　　孟小凡说：“你滚远点儿，我不喜欢你！” 
　　叶小紫小声细气说：“我喜欢你。” 
　　孟小凡瞪着叶小紫：“没见过你这样不要脸的女生！” 
　　叶小紫说：“你怎么骂我都行，但是我不许你和刘八一好！”孟小凡大怒：“刘八一和我好，碍着你什么事儿了？” 
　　叶小紫说：“就是碍着我事儿了，因为我喜欢你！” 
　　孟小凡气坏了，举起拳头要打叶小紫。 
　　叶小紫着他的拳头：“你打吧，打疼了我，我就哭！” 
　　孟小凡只得把拳头收起来：“叶小紫，班上那么多男生，你去喜欢别人好不好？我很讨厌你的，懂不懂啊？” 
　　叶小紫说：“你保证不要和刘八一好，我就不这样一直着你。” 
　　孟小凡对于死烂打的叶小紫，一点办法也没有，于是他只得骗她说，他要去爬山。 
　　叶小紫说：“那我也去！” 
　　叶小紫跟在孟小凡的身后寸步不离，让他无计可施。 
　　他说：“叶小紫你烦人不烦人！” 
　　叶小紫说：“我不烦人。” 
　　孟小凡无可奈何：“那你就跟着吧，可不是他叫你跟着的。” 
　　叶小紫说：“我又没说是你叫我跟着的，是我自己愿意跟着的。” 
　　这臭丫头恼人之极，有好几次孟小凡都想把她摁在地上，痛痛快快揍一顿。可是，他一揪住她的胳膊要下手，叶小紫马上大叫大嚷：“孟小凡，我疼，你把我疼了！” 
　　叶小紫的胳膊那么细一点，他一用劲，她的胳膊肯定会“咔嚓”就像一柴火那样断掉。 
　　从学校所在地到城外的凤凰山，大概要走十五分钟。山上最近新辟成一个公园，正在增加设施，三条步道已经修到山顶上。学校很多同学放学后不愿意回家，都跑到山上玩。 
　　步道是整条的青石铺成台阶，到山顶将近一千个台阶。 
　　到山脚下，孟小凡深呼吸一下，开始一溜烟往上窜，身后的叶小紫大口息，孟小凡心里暗自得意，不整死你，不知道我的手段，叫你还死打烂！ 
　　孟小凡决定一次把叶小紫累垮，所以，他不能丢下她很远，丢远了的时候就等她，等她跟上来，他又往上窜。这样几次之后，叶小紫彻底被他拖垮，坐地上耍赖装腔作势嘤嘤的哭。他只好对她说，你上来，咱们慢慢走。叶小紫大约算定他不会回头去拉她，只好像苍蝇一样嘤嘤着，一边往上爬。爬到他跟前的时候，他看见她小脸蛋上全是汗，细脖子上淡蓝色的血管凸出来，随着息一动一动的。叶小紫说：“孟小凡你真残酷！” 
　　他冷笑一声，起身又要往上窜，却没料到被她一下子揪紧了衣服的后摆。叶小紫甩一把眼泪，唧唧嘎嘎笑起来，得意非凡地让他拖拽着她往上爬。 
　　爬到山顶的小凉亭，他也累的不行，心跳得想从腔子里蹦出来，坐下来大口，心里更恨叶小紫，都是她把他拖累的。 
　　孟小凡对叶小紫说：“这山上有狼。” 
　　叶小紫说：“不可能！这么多人，不可能有狼！” 
　　孟小凡说：“哄你干啥，真的有狼。前几天有人上山上来玩，被暗地里窜出来的一条狼，把一条胳膊咬走了。” 
　　孟小凡本来是想吓退叶小紫，想看着她被吓得滚往山下逃，却是偷不成反而蚀一把米，被叶小紫紧紧攥住了胳膊，哆嗦着往他怀里钻。 
　　孟小凡气急败坏：“你，你丢开我！怕了你就赶紧下山去，别再跟着我了，好不？” 
　　叶小紫说：“有狼也不怕，有你呢。” 
　　他说：“狼来了他不会管你的，正恨不得让狼把你吃了。” 
　　叶小紫大惊失：“孟小凡你不会这样狠毒吧？”一下子抱紧他的：“要吃就叫它吃吧，把他们两个一块吃了，到狼肚子里也和你在一起。” 
　　听说后山真的有狼，有时候耐不住寂寞就到前山来玩耍，有人看见过。这时候孟小凡真的好希望有一头狼突然窜出来，把这个讨厌的叶小紫一嘴一嘴吃掉。他瞪着叶小紫，眼睛瞄准她的脖子，又细又白的脖子，两只手要是突然掐住它，叶小紫的舌头很快就会吐出来。有点吓人，不能这么做。 
　　他起身，小凉亭往前走几步，是一个悬崖，下面是一条很深的石沟。他在设想假如骗叶小紫走到悬崖边，然后一推。正想着，叶小紫不等他骗，就自己悄悄走到他的身后，拖着他的衣服朝后拉：“孟小凡，这有什么好玩的，一眼晕把你掉下去，我一定会哭得死过去。” 
　　他一下子了气，又坐回去，扭头恶狠狠看着她的脸，突然朝她吼：“叶小紫，你爸爸是个王八蛋！” 
　　叶小紫一下子松开他，涨红了脸指着他的鼻子叫：“不许你骂我爸爸！你已经骂过他很多次了，以后不许再骂了！” 
　　他冷笑：“我就骂他了你能把他怎么样？你爸爸就是个王八蛋，所以我才讨厌你！” 
　　叶小紫不敢回骂他，又像苍蝇一样嘤嘤的哭。他不管她，丢下她就走，叶小紫就大声地哭，他只好走回去，喝斥她不许哭，再哭真的把她扔到山崖下喂狼。叶小紫止住哭，可怜兮兮的样子让他的心一软。 
　　孟小凡对叶小紫的心态很复杂，他曾经对易小林说过，他喜欢的是叶小紫。但那只是随口说的，他怎么可以喜欢她？他和她是有深仇大恨的，所以绝对不能对她心慈手软。但是，这仇恨只有埋在心里，说不得，因为那是辱。 
　　对于叶小紫来说，她也是很想解开这个谜的。孟小凡为什么那么讨厌自己，但当她被人欺负的时候，他却毫不犹豫身而出保护她，这到底是为什么？ 
　　叶小紫记得，这种情况是他们考上二年级后就开始的，她一直想问清楚，但是孟小凡不给她这个机会。叶小紫总是听到孟小凡当她的面骂她爸爸，她不知道她爸爸什么时候惹了孟小凡？她多次问，孟小凡就是不告诉她，而且只要她一问，孟小凡就想拽出拳头揍她，吓得她不敢再问。 
　　不敢问，还是忍不住想问清楚，叶小紫往孟小凡身边靠靠，嗫嚅着问：“孟小凡，你为什么那么恨我爸爸呀？” 
　　孟小凡心里正烦，眼睛一瞪吼她：“不是告诉过你了吗，你爸爸是个王八蛋，所以我恨他！” 
　　叶小紫很委屈。她和孟小凡是一条街上住的，她爸爸有时间还经常到孟小凡家里串门，这说明两家关系还是很友好和谐的，她爸爸怎么就招惹孟小凡恨之入骨了呢？既然孟小凡不喜欢说这个，那就不说也罢，但另一个问题是必须要说清楚的。 
　　“孟小凡，以后你别和刘八一好了，行吗？”叶小紫再次老调重弹。 
　　“管得着吗？”孟小凡照样强硬回应。 
　　叶小紫看着孟小凡，眼圈一红有了泪花，泪花在眼睛里越转越快，就一滴两滴地掉了下来，越掉越多。孟小凡见不得她这样，只得忍气声劝：“别哭，哭什么呢！” 
　　叶小紫更哭。 
　　孟小凡有点慌神，问她：“你到底哭个什么啊？” 
　　叶小紫说：“我想。” 
　　孟小凡差点笑了，原来她是急了啊，整的什么事儿！ 
　　“想就去啊，还要哭？” 
　　叶小紫说：“那你替我看着人。” 
　　孟小凡点头答应，叶小紫钻进凉亭旁边的灌木丛里去，好久不听见动静，孟小凡怕了赶紧喊：“叶小紫！” 
　　叶小紫回应：“我解不开带子了，你来帮我。” 
　　孟小凡只得也走进灌木丛，看见叶小紫脸涨得红红，正使蛮力自己的带。孟小凡帮她解开带子，并顺便朝她子里张望一眼，叶小紫忙捂紧子。 
　　没等他走开，叶小紫就急不可待蹲下来，淅淅沥沥撒起来。 
　　等到重新坐到凉亭子下面，叶小紫再次正告孟小凡：“孟小凡，以后不许你和刘八一好，因为，因为…” 
　　孟小凡说：“因为什么？” 
　　叶小紫说：“因为你看我了，我身上什么东西都让你看过了。” 
　　孟小凡抬起脚就往山下走：“又不是我自己要看的！” 
　　叶小紫跟虫一样，赶紧跟在他后面下山。
第7章 我长的好看不好看

作者:秋草鱼 出自·午休xs
　　叶小紫说刘八一勾引孟小凡，是有确凿证据的。 
　　孟小凡聪明，不用太下功夫，但学习成绩却很好，各门功课最少都在九十分左右。特别是作文，经常被杨小昭拿在课堂上念。被老师青睐的同学，当然也被别的同学们拥戴，特别是女同学，很喜欢学习成绩好的男同学。 
　　孟小凡因此被好几个小女生一起喜欢着，一点都不奇怪。 
　　刘八一经常从家里带吃的给孟小凡，有时候巧克力、炸鸡腿、炸薯片，每天总是要带一点到学校，有时候当着大家的面直接给孟小凡，孟小凡婉拒的时候，她就悄悄把好吃的进他的抽屉里。 
　　刘八一是个虚荣心很强的小女孩，看到孟小凡成为男生中的“热点”就坚定不移靠近孟小凡，而置叶小紫的多次警告而不顾。叶小紫瘦小羸弱，她一点都不怕她。 
　　“吃人家嘴软”的俗话在孩子们之间照样是颠扑不破的真理，孟小凡吃了刘八一的，当然会投桃报李，帮助刘八一做作业，考试的时候悄悄给后排的刘八一传纸条，还有，放学后只要刘八一喊，他就和她一起玩，一点也不管噙着眼泪看他的叶小紫，是不是会气晕。 
　　其实，孟小凡是讨厌刘八一的。这种讨厌，和对叶小紫的那种讨厌不一样。到底有哪点不一样，他自己也想不清楚。简单的说，对叶小紫的讨厌似乎是假的，就像一杯水吧，水里藏着的都是喜欢，仅仅水的表面浮着一层讨厌的灰尘。但是对刘八一，是真正的讨厌，一杯水里都是讨厌，只在水的表面浮着一层喜欢。 
　　孟小凡故意把他和刘八一的好展示给大家，一个更重要的原因，是为了让叶小紫生气。 
　　刘八一放学后经常约孟小凡一起玩，手拉手上街逛，也上新辟的凤凰山公园爬山，有时候还以让孟小凡帮助自己写作业为名，把他带到自己家里。 
　　刘八一的爸爸妈妈都在城里上班，家里经济条件很好，但院子的装扮，依然保持着农家小院的那种样式。刘八一家的小院子里，有一架带篷布的马车，年代已经很久远，有一定的纪念意义，所以这马车很珍贵，一直被很好的保养着，并专门给这架马车搭一棚子，安置在院子的角落里。 
　　刘八一和孟小凡做完了作业，就钻进马车里玩。 
　　刘八一用心把马车蓬子里打扮得很好，不但有还有别的一应物品，就像一间精心布置的卧室。刘八一把这一切都好了，等下一次拉孟小凡到她家，做完功课，两个人就钻进马车里，按照刘八一的提议过家家。 
　　在家里过家家，刘八一是可以大显身手的，她从屋子里拿来好吃的，吃了还一本正经地喝茶水，吃喝完了两个人开始倒在上搂着睡觉。 
　　孟小凡心里是不愿意和刘八一这样的，完全是被她裹挟，不得已而为之。 
　　两个小人儿躺在铺的软软的上，孟小凡觉得无话可说，就脸朝上看马车顶棚。刘八一却不甘寂寞，问他怎么不说话？孟小凡不理睬她，刘八一就挠孟小凡的，两个人就在上滚来滚去，放肆的笑闹。疯一会儿后，刘八一突然跳起来，要给孟小凡衣服。 
　　“了，都了，哪有睡觉不衣服的！” 
　　孟小凡不想，但是刘八一不依，哧溜一下就拽掉了孟小凡的子，然后把他的背心一把撕掉，孟小凡就光光的了，赶紧有点害羞地捂住自己的小鸟儿。 
　　刘八一光了孟小凡，把自己也了个光。 
　　刘八一育的比叶小紫好。 
　　马车棚子里的光线暗，所以孟小凡看刘八一，就没有了平时那种过度的白。刘八一，当然也算天生的一个美人坯子，脸蛋儿椭圆下巴圆润，鼻梁直嘴巴有点大大不影响美观。刘八一的耳朵很好看，一绺光线刚好在她的耳朵上，红红的透亮。 
　　刘八一的身体也好看，部已经有鹅蛋儿大的两块凸起，除了肚脐眼旁边有一个芝麻粒大的黑痣，别处无一瑕疵。刘八一站着，两条腿直溜溜的，大腿已经渐显丰，两条大腿之间的那块，正好对着孟小凡的眼睛。 
　　刘八一问孟小凡：“我长得好看不？” 
　　孟小凡心不在焉：“好看。” 
　　他正在心里把刘八一的地方，和杨小昭，还有叶小紫的做比较。 
　　刘八一对孟小凡的回答不太满意，觉得他在应付自己，而不是真心的夸赞，就倒下来抱住孟小凡，追问：“到底好看不好看？” 
　　孟小凡说：“好看。” 
　　刘八一说：“那你以后就多看我，不许多看别的女同学。” 
　　孟小凡说：“好。” 
　　刘八一趴在孟小凡身上，瞪着眼睛把嘴巴慢慢靠近孟小凡，等到两个人的嘴很近的时候，才把眼睛闭上，噙住孟小凡的嘴。噙了一会儿，直把孟小凡憋得上不来气儿，才松开。 
　　“孟小凡你说，大人们为什么喜欢亲嘴呢？” 
　　孟小凡回答：“我不知道。” 
　　“这里面一定有奥秘！” 
　　孟小凡说：“你说有奥秘就是有奥秘吧。” 
　　“你见过你爸爸和你妈妈亲嘴吗？” 
　　孟小凡说：“见过呀！” 
　　“还亲哪里？” 
　　孟小凡说：“哪里都亲。” 
　　“那你照着他们的样子亲我，快点！” 
　　孟小凡只得爬起来，在刘八一身上亲。 
　　刘八一不地抗议：“还说见过呢，就是这样吗？我看见我爸爸和我妈妈，就不是这样的！” 
　　孟小凡停下来，问刘八一：“那你说是怎么样的？” 
　　刘八一就耐心指点孟小凡，指出身上的重点部位，要孟小凡重新来过。 
　　亲了好一会儿后，累得孟小凡已经有点气吁吁了，刘八一才答应他停下来，看着孟小凡若有所思。 
　　孟小凡问她：“怎么了？” 
　　刘八一说：“就是有点，一点都不好玩。可是，大人们为什么喜欢这样呢？” 
　　孟小凡说：“那谁知道。” 
　　刘八一说：“是不是你的嘴有问题？” 
　　孟小凡这可真的有点恼了，推开刘八一躺到一边去。 
　　“你的嘴才有问题！” 
　　孟小凡又想起来，他和杨小昭在一起的时候，杨小昭叫他摸她身体，孟小凡就乖乖地摸，摸得杨小昭呼吸急促气不赢，忽然就紧紧抱了他，然后在他脸上亲。杨小昭亲了他，然后叫他亲自己，就是亲她前的两个红樱桃，他的嘴刚挨上去，杨小昭就打冷战一样哆嗦身体。 
　　所以，孟小凡觉得刘八一是在侮辱自己，明明是她的身体有毛病，反而怪自己的嘴有问题！ 
　　刘八一也感觉自己的话伤了孟小凡，忙陪小心，一把扳过孟小凡搂住，抓住他的手在自己脸上轻轻拍一巴掌。然后嘴巴挨近他的耳朵说：“这以后你想不和我好也不能了，咱们都在一起睡过觉了。” 
　　孟小凡大不以为然：“睡过觉怎么了？” 
　　刘八一说：“你傻啊？男的和女的好了才在一起睡觉。没见过大人们那样吗，不是一家的，男的和女的谁会睡在一起呀？” 
　　孟小凡一下子想起了杨小昭，跳了起来，却被刘八一一把又拉他倒下，刚好倒在她身上。刘八一说：“咱们要真正地睡觉！” 
　　“怎么才算真正地睡觉呢？” 
　　“见过你爸爸妈妈睡觉吗？” 
　　孟小凡一下子就想起来，爸爸妈妈睡觉时候的情景。 
　　“见过。” 
　　“那咱们照样来不就行了？” 
　　刘八一又趴在孟小凡耳朵上说话，呼出的热气得孟小凡很，想逃却逃不了，也不敢声张，怕这时候刘八一的爸爸妈妈突然回家来，他们一准挨揍。这一点孟小凡是知道的，孝子做大人的事儿，那是不被许可的，他有点怕。 
　　刘八一安慰他，她爸爸和妈妈去参加别人的结婚宴会，不可能回家太早的。 
　　她这样一说，孟小凡才胆儿大了一点，开始配合刘八一做大人的事情。 
　　但是两个小人儿了许久，却不成事儿，两个人急得抓耳挠腮，仍然不得要领。正这时候，车棚的帘布突然被掀开，钻进一个人来。 
　　吓得两个光溜溜的小人儿紧紧搂着缩成一团。
                                    
第8章 姊妹花

掀开帘布钻进车篷里的是刘八一的姐姐刘航空。 
　　刘八一姐儿俩的爸爸刘成峰，是当兵的出身，航空兵。刘成峰本来一心想当职业军人的，但是在一次训练中受了伤，无奈专业到地方上，在邮电局当了一个副科长。 
　　刘八一的妈妈孟海蓉，家在孟塆，也在邮电局上班。 
　　刘八一的妈妈孟海蓉后来嫁给了刘成峰，刘成峰就成了孟塆的女婿，用自己的转业费又造了两间新房子，决定永久驻扎孟塆。 
　　刘副科长的航空梦没做成，就把希望寄托在下一代身上，就把两个女儿分别起了一个和兵有关系的名字。 
　　刘航空比刘八一只大一岁半，和刘八一在一个学校读书，高一个年级。 
　　刘航空放学后和两个女同学在街上逛了一圈后回家，进屋看看没人正待又出门去，听见了车篷里有动静，就蹑手蹑脚走过去，猛一下掀开布帘子，一看是刘八一和一个小男孩在搞鬼，冲过去对着孟小凡的光股蛋子就踢了一脚。 
　　刘航空听到的动静，是刘八一在学大人们搞事情时候的**声，一声高一声低的，叫的还悠扬婉转。 
　　“都滚起来，滚起来！” 
　　刘航空比刘八一大一岁半，对男女之事自然就懂得的比妹妹多一点，也比妹妹稍微懂得一点羞，看见两个赤条条的小男女，正在精心操作大人才做的事情，脸一下子就涨红了，骂了两声后，一时手足无措，就睁着眼睛傻看。 
　　刘八一惊魂初定，见捉住他们的人不是爸爸或者妈妈，而是姐姐，一口气才了出来，灵机一动光溜溜站起来，伸手就拉刘航空。刘航空刚叫了声：“你干什么！”就被刘八一拉的倒在孟小凡身上，砸得孟小凡“哎哟”一声惨叫。 
　　刘航空想挣扎爬起来，却被刘八一使劲摁住。 
　　“姐，我们在玩游戏，你也一起玩。”刘八一说。 
　　刘航空继续挣扎，刘八一对孟小凡大喊大叫：“别愣了，快她！” 
　　孟小凡也猛然醒悟，赶紧帮着刘八一摁住刘航空，不管刘航空踢咬，还是很快剥光了她。然后，孟小凡和刘八一，一边一个把刘航空夹在中间，让她动弹不得。 
　　在长身体的年龄里，就是只相差一岁，也能看出明显区别来。 
　　刘航空的外观和刘八一很相似，但身体育上是有区别的。主要是前，两个凸起已经像个小馒头那样大了，而且**已经初现端倪，不仅仅是两个徐点点，都比黄豆粒还要大一点？了。还有，小儿也有点想翘翘的了。 
　　刘航空的皮肤，也比刘八一的光溜润泽，似乎已经能嗅出一点香气儿来。但毕竟，比起来杨小昭，那还是要差得远了 
　　刘航空体质本来就没有妹妹好，这一番折腾得她气不赢。 
　　刘八一不等姐姐匀气儿，吆喝孟小凡：“快点，快点睡她呀！” 
　　孟小凡听了刘八一的话，赶紧趴在刘航空身上一起一伏做动作，把刘航空砸得在他身子底下直哼哼，直到搞得自己很累了，孟小凡才一骨碌滚下来，躺在刘航空身边。 
　　三个人仍然抱在一堆儿，姐儿俩对脸儿躺着，孟小凡眼睛对着刘航空的后脑勺。 
　　“这下好了，不怕你告我了！”刘八一对刘航空说。 
　　刘航空气得打了刘八一一巴掌：“谁说我要告你们了？” 
　　她这一说，刘八一愣了。 
　　孟小凡也松了一口气。刘航空转过脸来，伸手在孟小凡光股上打一巴掌。 
　　“哪来的臭小子，一下子睡了我们姐儿俩！” 
　　刘航空说了，手却在孟小凡身上到处摸索，摸到他大腿儿的时候，手就停住上下移动，手里把握着孟小凡的小鸟儿，捏捏拽拽好一会儿，然后才使劲一掐，疼得孟小凡一声惨叫，吓得刘航空忙捂严实孟小凡的嘴。 
　　三个小人儿又在车棚子里玩了好一阵子，等到完全兴味索然了，才各自穿了衣服钻出来。 
　　三个人得出的结论是一致的，这个游戏一点都不好玩，以后不玩了。 
　　三个人心里都很不明白，既然这个游戏玩起来没有一点意思，为什么大人们都巴巴的喜欢 
　　分手的时候，三个人约定，以后再也不做这样的游戏了。但是，刘航空却提出来一个要求，那就是孟小凡以后也得和她好，这话说得刘八一心里酸酸的，但也不敢犯犟，怕姐姐翻脸无情，在爸爸妈妈面前告她一状。 
　　孟小凡从刘八一家里走出来，隔过自己的家门，直接去了杨小昭家。 
　　他想温习一遍杨小昭的身体，什么也不做，就想看看。 
　　已经早早吃过饭的杨小昭，正坐在屋里看电视，看见孟小凡进来，笑盈盈拉他坐在自己身边。杨小昭问他吃过饭没？孟小凡说：“没有。” 
　　杨小昭赶紧起来，给孟小凡煮了一碗方便面。孟小凡也不客气，接在手里就吃，吃完了一抹嘴，仍然和杨小昭坐在一起看电视。 
　　“早点回家去，别让你爸你妈担心。”杨小昭拽一下孟小凡的耳朵。 
　　孟小凡说没事，他经常这样，在外面玩到很晚才回家。 
　　又坐了一会儿孟小凡忍不住了，直截了当问杨小昭：“嫂子，今天晚上你还洗澡不？” 
　　杨小昭说：“洗啊！”孟小凡说：“等看你洗完澡，我就回去。” 
　　杨小昭笑着在他脑袋上一个轻轻的爆栗子，赶紧又几下。 
　　杨小昭很快烧好了水，把孟小凡留在外面，自己进卧室去擦澡。 
　　进去前，杨小昭对孟小凡说：“你现在已经慢慢长大了，以后就不能看嫂子洗澡了。” 
　　孟小凡困惑地问：“为什么？” 
　　杨小昭就给他讲道理，向他说明，孝子的时候看她洗澡没关系，但是长大了就不行了。 
　　“你见过那个男人要看女人洗澡？偷看就是小氓。” 
　　孟小凡辩解：“我又没有真的长大。” 
　　杨小昭严肃地说：“那也不行！再说了，我还是你的班主任老师。” 
　　孟小凡不甘心：“就看最后一次。” 
　　杨小昭严词拒绝：“一次也不行Ｘ家去，听话！” 
　　孟小凡赖着不走，杨小昭只得丢下他，自己到卧室去擦澡。 
　≡室里传出杨小昭水的稀里哗啦声音，得孟小凡心难挠，就轻手轻脚走过去，把卧室的门推一道儿偷窥。杨小昭看见门里孟小凡的一只眼睛，暗自一笑，跳出澡盆子把他拉了进去。 
　　“最后一次，以后不许了！”杨小昭重申。 
　　孟小凡赶紧答应：“好。” 
　　“那你替我擦澡吧，擦完了你也洗洗。” 
　　孟小凡赶紧把巾接在手里，替杨小昭轻轻擦拭身子。 
　　最后一次了，得很珍惜，孟小凡磨蹭着慢慢擦，尽量拖长一点时间。 
　　杨小昭的背很光滑，亮闪闪的白，孟小凡擦一下，再用自己的小手摸一把。 
　　杨小昭的儿圆鼓鼓的，像一个个头很大的桃子，红红白白的。孟小凡伸出一手指头摁下去一个很深的坑儿，稍微一松劲，自己的手指就被弹了回去。 
　　刘八一和刘航空的身体，和杨小昭的比，那简直就没法比！一点儿不好看不说，还干巴巴的不润泽一点。 
　　孟小凡心里想着，嘴里却不敢说，这是他和那两个小女生的秘密，他要保守一辈子。 
　　孟小凡给杨小昭擦了背后擦前，擦到要害位置的时候，杨小昭依然忍不住浅唱低，这声音也比刘八一模仿的好听得多。等到孟小凡的拿着巾的小手，又进展到杨小昭的两腿之间时候，就又被夹紧，抱紧他的杨小昭的身体，就又一阵颤栗，让孟小凡莫名其妙也一阵子小小的激动。 
　　一切都结束后，杨小昭再次正告孟小凡：“这是最后一次了，以后再也不许了！” 
　　孟小凡乖顺地答：“好。” 
　　杨小昭坐在沙里，把他搂在身上：“你长大了，就要慢慢长成大人了。” 
　　杨小昭轻声一叹，然后赶孟小凡出门回家。 
第9章 一举拿下孟小凡

　　叶小紫困惑而愤怒。 
　　叶小紫困惑的是，到底是什么原因，致使孟小凡刻骨仇恨自己。从孟小凡的话里，叶小紫隐约觉得这件事和自己爸爸有关系。但爸爸到底怎么了孟小凡，还是她爸爸怎么了孟小凡的爸爸或者是妈妈，她就难以猜测了。 
　　让叶小紫愤怒的是，孟小凡置自己的多次警告于不顾，公然和刘八一出双入对，这让她恨得牙难挠。 
　　刘八一的嚣张跋扈，更让叶小紫恼羞成怒而无奈。 
　　但是叶小紫是个性格坚毅而倔强的小女孩，她无数次对自己说，绝对不放弃孟小凡。放弃，就意味着失败，叶小紫从来都不想在什么事情上失败，何况，她心里真的很喜欢孟小凡。孟小凡越冷淡疏远她，她越想和他在一起，晚上做梦都想。 
　　所以，叶小紫决定不离不弃继续纠孟小凡。 
　　孟小凡对叶小紫，仍然保持以前的那种状态，时冷时热，时爱时恨，时疏时近。两个小人儿之间的这种状况，一直保持六年级的最后一个学期快要结束的时候。 
　　叶小紫急了，决定来一次最后的冲刺。因为，上初中的时候，她不能保证还和孟小凡在一个学校，所以，她得来一次加强版的爱情攻势，一举拿下孟小凡。 
　　叶小紫进行了周密的计划，在周六早上找到孟小凡，让他带自己出游一次。原因很简单，说不定就离散在即了，两个人得有一次有纪念意义的活动，才不至于在心里落下遗憾。叶小紫承诺，这次活动结束后，假如孟小凡依然那么讨厌自己，她就对他完全彻底放弃纠。 
　　孟小凡沉思了好一会儿，答应了她。 
　　进入真正的大山深处游玩一次，对孟小凡也是很有惑的。 
　　两个人分别对家里撒了谎，开始了出游的行程，坐火车一个半小时，钻进大山的肚子深处。 
　　两个人钻进的这座大山叫太行山。地理书上学过，太行山是很大的，绵延四百多公里。太行山是北方的山，自然以其厚重朴实大气，显示自己的魅力。 
　　两个小男女钻进山里之后，就顺着一条通往山的更深处的一条山间公路，一直继续往前走。走到路的尽头，是一座山里的小市镇。两个人对这没有兴趣，撇开小市镇沿着蜿蜒的山间小道爬山。 
　　爬山的时候，孟小凡还是尽量足叶小紫的要求的。她让他牵着她的手，他就牵，还主动把叶小紫的包包挎自己肩上，让她轻松自如些。 
　　山是很好看的，而且这荒蛮的山，和城边的那座凤凰山，是不可同而语的，两相比较，凤凰山绝对的是凶见大巫。 
　　等到挣扎着爬上山头，却原来他们爬的是最低的一座山，周围群峰突兀峰峦重叠，一座峰比一座峰高拔，气势人，让两个小人儿也有不过气儿来的感觉。 
　　天是很蓝很蓝的天，天上的云，纯白洁净一尘不染。 
　　刚一场新雨，山上一眼望去到处是绿，青翠滴。树林里很多鸟叫虫鸣，很多小松鼠拖着大尾巴，在山石树间跳跃。 
　　叶小紫拽着孟小凡的手撒娇，让他给自己捉一只松鼠玩。当然，玩够就放了它，松鼠也有家，她不会带它走，让它离子散的。 
　　孟小凡答应了她，就撇下他在林间撒丫子捉松鼠，忙半天累得汗淋淋，却是一个也捉不到。只得告诉叶小紫，松鼠不是那么好捉的，不是他不卖力气，所以不捉也罢。 
　　他已经声明不捉了，小松鼠却来逗他。 
　　一只松鼠从树上跳下来，静悄悄地走近，瞪着两只天真无的大眼睛看他们。 
　　孟小凡暗示叶小紫不要惊动它，两个人慢慢在身后的一块大大的平板石头上躺下，眯眼睛观察。 
　　小松鼠见这两个体积比自己的大许多动物，对自己视无睹，就犹豫着接近他们。叶小紫沉不住气想动，被孟小凡摁住不让她动。小松鼠一看毫无危险，胆子就大起来，绕在他们身边窜。等它窜到触手可及的地方时，孟小凡出手如电抓了一把，却只抓到手里几松鼠，而受到惊吓的小松鼠却窜跃如飞瞬间逃得不见踪影。 
　　孟小凡哈哈大笑，笑得躺倒下去。 
　　叶小紫也跟着躺下去。 
　　“你一定疼了它。”叶小紫说“它一定认为咱们不是好人。” 
　　孟小凡定睛看着叶小紫。 
　　“不知道这个小松鼠，是男的还是女的？”叶小紫看着刚才小松鼠消失的方向，喃喃自语“小松鼠的一家，不知道有几口人？” 
　　孟小凡有点哭笑不得。 
　　“孟小凡，你去抓一把云给我好吗？”叶小紫央求“云不知道疼。” 
　　山间的云很多，但都在悬崖边缭绕。 
　　“我够不着，想要你自己去抓吧。”孟小凡漠然处之。 
　　叶小紫有点失望，嗫嚅着说：“孟小凡，我对你这么好，你为什么不也对我这么好？” 
　　孟小凡有点恼悻：“抓不到云就是对你不好？嗤！” 
　　叶小紫摇摇头：“你就是对我不好，你也不知道我心里对你有多好。” 
　　孟小凡遥望远处的山，不置可否。 
　　叶小紫坐得靠近孟小凡一点：“那你抱抱我。” 
　　孟小凡挪开一点：“不抱。” 
　　叶小紫再次挪得靠近孟小凡：“抱我。” 
　　孟小凡瞥一眼她：“烦！” 
　　叶小紫的眼睛里开始孕育眼泪，一会儿后，就一滴一滴掉出来。 
　　“别哭了，动不动就哭，就会哭Ｃ了，别哭了，不哭我就抱你！” 
　　孟小凡拉了叶小紫一把，叶小紫顺势倒在他身上。 
　　叶小紫仰脸看着孟小凡：“孟小凡，我跟定你了，就一直跟着你了。” 
　　孟小凡说：“你为什么要跟着我呢？我很讨厌你的。” 
　　“不对。”叶小紫说“你不讨厌我。你要是讨厌我，就不会跟我一起来山上玩。” 
　　孟小凡无话可说。 
　　叶小紫依偎在孟小凡身上，看着他对自己没有明显的反感表示，就依偎得更紧密一些，趴在孟小凡的耳朵边说：“你和刘八一，是不是也这样睡在一起过？你们在一起，都做了什么？” 
　　孟小凡心有点慌乱：“别瞎说！” 
　　“那你说，你们在一起都做了什么？刘八一比我长得快，她身上，是不是比我好看？”叶小紫不依不饶“你和我说说吧，我不会怪你的，只要你们以后不在一起就行。” 
　　孟小凡突然爆：“关你什么事了？我愿意和谁好就好，你管得着吗？我不喜欢你，我告诉过你多少次了，你还要着我！” 
　　孟小凡一个骨碌滚到一边去。 
　　这次叶小紫没有紧跟着贴上去，而是让眼泪止不住地，并且开始嘤嘤嗡嗡咽出声。 
　　孟小凡最怕的就是她这样，只得回过身来哄：“别哭了好吗？再哭，我是一定不和你出来玩了，就这一次了。” 
　　叶小紫赶紧止住哭声，但泪却一时止不住。孟小凡看着有点不忍心了，只得把她抱在怀里，叶小紫趁机往他怀里拱，两支手臂紧紧住他的脖子。孟小凡摸出纸巾给叶小紫揩眼泪，叶小紫要过去自己擦一把，强迫自己把泪停了。 
　　叶小紫说：“孟小凡，我想好了，我就一直跟着你！” 
　　“好了，好了，都说多少遍了！”孟小凡有点不耐烦“不说这个好不好？我瞌睡了，睡一会儿。” 
　　雨后山上的太阳热度不是很大，但照在身上暖烘烘的，把隐藏的睡意照出来，孟小凡说睡，真的就睡着了。 
　　叶小紫看着身边的孟小凡睡，自己却不睡不着。她更紧一点抱紧孟小凡，一只手还在他的背上轻轻拍，像很小的时候妈妈哄她睡觉时候一样，感觉心里很甜的。 
　　等到孟小凡睡醒，太阳已经西下，两个人急忙动身下山。 
　　下山的时候，叶小紫的脚差点踩着一条小蛇，孟小凡眼尖早就看到，一把就把叶小紫拉回到自己怀里，等到那条小蛇悠哉悠哉游进路边的灌木丛里，孟小凡才放开了叶小紫。 
　　叶小紫问他为什么突然拥抱她？孟小凡装作若无其事告诉她，是一条小蛇，她差点儿踩到它。 
　　叶小紫吓得一声尖叫，又重返孟小凡怀抱。 
　　女孩子一般都怕蛇，孟小凡怕吓到她。 
　　孟小凡，还是对她很好的。 
　　叶小紫心里一阵欣慰。 
　　剩余时间已经不多，叶小紫惊魂初定后，两个人急忙下山往火车站赶。 
　　但是已经晚了。
第10章 摸摸长大一点没
孟小凡和叶小紫下车的地方，是个很小的车站。这条铁路上每天有好几次客车通过，但停靠的只有一列，早上进山来，晚上出山去。 
　　耽误了乘车时间，那就只有等第二天返程的火车了。 
　　山里面的叙车站，不但很小，而且周围连一个村庄都没有。车站的工作人员接过火车后，都不知道躲到哪里去，一个人影儿都不见，连票房都上了锁。 
　　这可怎么办？叶小紫吓得又想哭，孟小凡也六神无主，不知道怎么对付马上就要降临的夜晚。不过男孩子和女孩子毕竟不同，相比之下还是有点定力和胆气的，于是赶紧安慰叶小紫，说夏天的夜很短暂的，在车站的站台上坐一晚，也没什么了不起。 
　　夜很快就来了，寂寞的站台上只点亮了一盏昏黄的灯，面前除了几硬的铁轨，触目就是黑森森的大山，孤零零的两个小人儿，想不怕都不行。 
　　孟小凡和叶小紫并排儿坐在站台的台阶上，望着头顶上一颗一颗相继出现的星星呆。 
　　“怕吗？”孟小凡问叶小紫。 
　　“你怕吗？”叶小紫反问。 
　　孟小凡说：“我不怕。” 
　　“你不怕我就不怕。”叶小紫说。 
　　孟小凡问叶小紫：“后悔来玩了吧？” 
　　叶小紫坚定地说：“不，一点都不后悔！” 
　　孟小凡笑笑：“假的不后悔！” 
　　叶小紫也不辩解，只是把身子更靠紧一点孟小凡。 
　　山里初夏的夜，还是很冷的，而且越来越冷。等到午夜之后，就更冷了，冻得叶小紫一直哆嗦。孟小凡想了想，把自己的衣服下来给叶小紫穿上。 
　　叶小紫坚决拒绝，但是孟小凡不容她反抗，不但把衣服下来给她披上，而且干脆把子也了，强行给她穿上，自己身上只留下一条巴掌大的小头。 
　　“你不冷吗？”叶小紫不忍心了，眼里又含泪，当真的感动了。 
　　“我有办法。” 
　　孟小凡把叶小紫裹紧一些，自己却在站台上蹦跳取暖，像猴子一样。蹦跳一会儿又跑，从站台的这头跑到那一头，来回跑。 
　　站台不长，一会儿就跑一个来回。 
　　等到跑了几个来回的时候，孟小凡才在叶小紫身边停住，蹲下来叫叶小紫摸他脑袋。 
　　“都出汗了！”孟小凡说。 
　　叶小紫很心疼，拉住孟小凡说：“别跑了。” 
　　孟小凡说：“不跑就冷，一会儿冷了还跑。” 
　　“那咱们一起跑，我陪着你。” 
　　孟小凡说：“不用。” 
　　说着孟小凡又开始跑，等跑得又大气的时候，回到叶小紫身边，叶小紫一把抓住他再也不松手。 
　　叶小紫说：“咱们再想想办法。” 
　　有什么办法好想呢？孟小凡突然想起来，离车站前方大约两百米的地方，有一个被遗弃的道班工人住的小房子，于是拉起叶小紫的手就走。 
　　两个小男女沿着铁轨摸黑走，很快就找到了那间休子，但却现屋子是上了锁的。 
　　“这个不怕！” 
　　孟小凡捡一块石头开始砸锁，砸了好一会儿，出了一身臭汗，锁头终于被砸开。 
　　孟小凡把叶小紫拦在外面，自己先进去侦查，确定没有蛇虫毒物后，才放叶小紫进去。 
　　孟小凡让叶小紫待着别动，自己到外面折了一大把树枝，约略把屋子清扫一下，然后又出去，折了更多一些树枝树叶回来铺在地上，这才对叶小紫说：“睡吧。” 
　　孟小凡做这一切的时候，叶小紫都眼睁睁看着，心里也感动着。 
　　叶小紫想，孟小凡长大后，一定是个好好的好男人。 
　　叶小紫更坚定了要一直跟着孟小凡的决心。 
　　两个人在树枝树叶铺的上坐下来，然后又躺下来。躺了一会儿后，叶小紫想到一个能睡得更舒服一点的办法，就叫孟小凡起来，然后把他的衣服铺在树叶上，犹豫了一下，又把自己的衣服下来，让孟小凡躺好以后，把自己的衣服盖在他身上，自己也钻了进去。 
　　两条小小的**紧紧贴在一起，温度上升了不少。 
　　叶小紫前的两只小球又长大一点，她摸过孟小凡的手放在上面：“摸摸长大一点没？” 
　　孟小凡轻轻捏一会儿才说：“长大一点了。” 
　　叶小紫说：“以后就长得快了。” 
　　孟小凡问她：“你听谁说的？” 
　　叶小紫说：“听我姐姐说的。” 
　　孟小凡问她：“你还有姐姐？” 
　　叶小紫说：“我表姐。我表姐比我大两岁，这儿已经很大了。” 
　　孟小凡：“哦。瞌睡了，咱都睡觉吧。” 
　　叶小紫说：“不睡。你告诉我，你和刘八一在一起，是不是做过大人做的那种事情了？” 
　　孟小凡坚决否认：“没有！” 
　　叶小紫紧：“真的没有？” 
　　孟小凡回答：“没有。” 
　　叶小紫长长舒一口气：“那就好了。” 
　　叶小紫一边说话，手一边在孟小凡身上不停摸索。等摸到孟小凡腿跟儿时候“嗤儿”一声笑了。 
　　孟小凡问她：“你笑什么？” 
　　叶小紫说：“怎么就长了这个呢？等天亮的时候，你让我好好看看它，好吧？” 
　　孟小凡拉开她的手：“快睡吧，等你睡醒了，我再睡。” 
　　叶小紫说：“这山里可真的有狼，我守着你。” 
　　叶小紫顾不得再摸索孟小凡，两只手一下子抱紧了他。 
　　山上真的是有狼，两个人能不说话的时候，空气就很静，能听见远山上狼的叫唤声，像孩子拉长嗓子哭，很吓人。 
　　毕竟是孩子，在山上疯玩一天，很疲劳了，两个人很快都一起睡着，也顾不得狼外婆是不是会下山来把他们扛了走。 
　　等到睡醒时候，太阳已经升起很高了。 
　　两个人起穿衣，走出屋子。刚好进山的客车开进站，下来一批和他们一样进山游玩的男女，列车哼咛一声又开走，开过去不远就一头钻进隧道，不见了影子。 
　　他们俩还要等到下午的火车，才能回城。 
　　但是却不敢在恣意游玩了，怕又耽误了时间，于是拣最近的一道山梁爬上去，随便看看山景儿就罢休。 
　　等上了山后才想起来，他们自带的食品，在昨天的一天里已经消耗殆尽。叶小紫的包里已经空空如也，只剩下孟小凡包里，还有一包小饼干，一块巧克力。到中午的时候，孟小凡把仅剩的东西拿出来，和叶小紫分享。 
　　孟小凡看着叶小紫吃饼干，自己却不动嘴。 
　　“你怎么不吃？”叶小紫也停吃，问他。 
　　“我不饿。昨天吃太多，肚子撑的很。”孟小凡淡淡地回答她。 
　　“不信！”叶小紫说“你不吃我也不吃。” 
　　孟小凡肚子饿的咕咕叫，心里也烦，就凶恶地说：“不吃我揍你！” 
　　最后一块饼干，叶小紫硬进孟小凡嘴里，然后两个人山跑着找水喝。 
　　远处能看见一道瀑布，但很远很远的，近处却找不到一点水。反正时间还剩余很多，两个人就一直继续找，跑下山梁，顺着山沟找山泉。最后在一个山凹处，找到了一个小水源。从上面的石头隙里，水像一丝银线飘下来，在山凹里聚成一个小小水潭，水很清亮。 
　　孟小凡和叶小紫爬下来，地灌了一肚子山泉水。 
　　然后，孟小凡把那块巧克力拿出来给叶小紫。但叶小紫这回是无论如何不独自吃了，一定要和孟小凡分享。 
　　两个人商定后，叶小紫咬了一小口递回给孟小凡，孟小凡接手里，舌尖在巧克力上一下，又递给叶小紫。叶小紫现奥秘后，也照样用舌尖一下。就这样一块巧克力颠来倒去的，一点也不少。 
　　孟小凡急了：“你吃了！” 
　　叶小紫说：“我了，要不吃都不吃！” 
　　孟小凡说：“你不吃，我就扔掉！” 
　　叶小紫说：“扔吧！” 
　　孟小凡一扬手，把半块巧克力扔到山涧去。 
　　叶小紫见他真扔，气得直跺脚，孟小凡却把仍然藏在手心里的巧克力趁机进她嘴里。 
　　叶小紫热泪盈眶：“孟小凡，我长大后，一定嫁给你！” 
　　孟小凡呆愣一会儿，突然说：“做梦去吧你！” 
　　叶小紫泪面：“孟小凡，你和我说说为什么，好吗？” 
　　孟小凡切齿说：“我不是早就告诉你了吗，因为你爸爸是王八蛋！”然后又补充一两句更恶毒的话“我恨你爸爸，我想杀了你爸爸！” 
第11章 树欲静而风不止

孟小凡和叶小紫私自出行，差点儿惹动轩然大波。 
　　两个人回到家里，就被孟火光揪住耳朵，要他老实代去了哪里？孟小凡一口咬定去同学家玩了，玩久了就在他家里睡了，然后第二天接着玩，所以现在才回来。 
　　孟火光问他去哪个同学家玩了，姓甚名谁？他要调查核实。如果现孟小凡撒谎，一定要把他打个皮开绽。 
　　但是孟小凡咬紧牙关，就是不告诉他，把孟火光气得一佛出世二佛涅槃，毫无办法。 
　　在归途中孟小凡和叶小紫订立攻守同盟，决定回到家里后，就说是去同学家玩了，咬紧牙关绝不能老实代。因为他们也知道，如果老实代了，后果绝对不可设想。 
　　而孟火光也绝对想不到，两个豆儿一样大的小男女，竟然敢去到一百里地开外的大山里面疯玩！他就是想着孟小凡是到同学家玩了，但是到了晚上孟小凡还不回家，孟火光和杜云萍才着忙，到处找寻不到，杜云萍急得要撞墙，被孟火光骂得狗血淋头，跑去派出所就报了警。 
　　警察出动，先到学校找老师调查了解情况，谁也不知道孟小凡到哪里去了。正调查了解着呢，叶小紫的爸爸妈妈也找到学校来，说他们家的叶小紫也不见了，警察叔叔顿时傻了眼。 
　　警察和学校的老师们冷静后，坐下来分析情况，但分析来分析去，分析不出来这两个学生的可能去向。 
　　这一对小男女莫不是私奔了？ 
　　案情分析会上，警察叔叔鼓励老师们畅所言，都说说自己的看法。但是当一位老师提出这样一个看法时，全场鸦雀无声，全体老师哑口无言。 
　　这个可不能说的，假如判断失误，引起的后果将是十分严重的，关系到两个孩子的前途和名声。所以，即便事实证明孟小凡和叶小紫真的私奔了，也是要保密的，处理起来也是要慎重滴。 
　　正忙得不可开的时候，孟小凡和叶小紫回到了家里。 
　　学校方面责成孟小凡和叶小紫的班主任老师杨小昭，去找两个孩子了解情况，然后再慎重处理。 
　　不用杨小昭多做工作，孟小凡就向她坦白代了自己和叶小紫的行踪。 
　　杨小昭也很吃惊，她觉得现在的孩子真了不得，怎么就敢跑到那么远的山里去，而且还在外面睡了一晚上！这要是生什么事情，那可怎么办！ 
　　杨小昭狠狠批评孟小凡，告诉他这件事情的严重，警告他以后千万别再做这样的事情，太可怕了！但是，杨小昭支持孟小凡说谎，因为她觉得这件事情，绝对不可以让家长知道真相。 
　　因为，一旦这真相传扬开去，不管怎么慎重处理，孟小凡和叶小紫的心理阴影，是再也不能消除的。还有，两家的家长，说不定也会因为此事矛盾纠纷不断，严重影响安定团结。 
　　杨小昭一方面让孟小凡和叶小紫继续欺骗家长，一面向学校领导作了汇报，汇报得轻描淡写，只是说两个孩子分别到同学家里玩，玩得久了就睡在同学家。孟小凡和叶小紫同时失踪，碰巧而已，没有什么可深究的。 
　　一场及其可能生的轩然大波，就这样被杨小昭按捺下去。 
　　事情是已经过去了，但学校领导不是傻子，知道杨小昭对学校并没有实话实说。当然对她这种做法，校长和老师们暗地里还是很赞赏的，都觉得她是一个对孩子们负责任的好老师。而且，这两个孩子马上毕业考中学，离校在即，丢下一桩丑闻而去，不但对两个孩子不好，对学校而言，也是极端不光彩的。 
　　但是，在校务会上，大家一致认为，学校的有关这方面的教育，是应该使劲抓一抓了，不抓就会出大子，出了大子谁都要承担责任的。 
　　校长和老师们很负责任地提出问题，觉得现在的社会状况是十分令人忧虑的，男孩女孩们的青春期，根本不像教科书上说的那么迟，有的个体根本不到十岁就已经开始，这是一个不得不引起重视的大问题。 
　　君不见男孩女孩的问题，已经从社会蔓延到学校？不但蔓延到大学，而且蔓延到中学，大有向小学臭未干的小孩蔓延的趋势，易小林和马丹霞就是一个很好的例子，四年级时候的易小林和马丹霞，也才只有十来岁，居然就开始尝试造小人儿的工作，可怕不可怕！ 
　　易小林和马丹霞之后，校园里也是树静而风不止的。 
　　就在孟小凡和叶小紫私自出行前的一段时间里，好几个班级里同时现有男生给女生写情书的现象，情书还写的很有样子，纸的情呀爱的，儿还没长出来的小孩，已经会大大咧咧地说“我爱你！”这让老师们怎能不头疼？ 
　　而且递送情书的方式也很隐秘而狡黠，不写自己的名字，而写成别人的名字。这样做的好处是，那些被钟爱的小女生收到情书后，可以从字迹上辨别真正的小情人是谁，而这情书一旦落入老师手里，是可以抵赖的。 
　　这些情况，是再也不能自放任下去的，校长和老师们一致认为，得进行一次或者多次的整顿，对小男生或者小女生之间过火或者不规范的行为，要坚决制止并加强管制。 
　　但孟小凡和叶小紫们，已经不关他们的事了，小学阶段很快结束，然后进入长长的暑假，暑假之后，就要上中学。 
　　叶小紫和孟小凡私自出游后，更认定了孟小凡就是自己一辈子要追随的人，所以就一点也不避嫌疑，继续找孟小凡在一起玩耍。特别是在假期里，没有了学习任务，更能恣意妄为。但是，叶小紫却现，孟小凡对她越来越没有兴趣，那次远山之行，一点也没有拉近他和自己的距离。 
　　让叶小紫百思不解的是，孟小凡如果真的讨厌甚至仇恨自己，为什么还要和自己一起出去玩？为什么还会多方面呵护自己？为什么在意识到有潜在危险的时候，奋不顾身身而出？ 
　　而如果他想和自己好，为什么总是要做出那种不屑一顾的姿态，为什么要无数次冷淡推拒自己？ 
　　那次在山里，那个小车站的小房子里，她是准备为他而献身的。她已经做好了准备，而且那般主动挑逗他，他却无动于衷，这是为什么？ 
　　叶小紫感觉，在她玩孟小凡那串小东西的时候，孟小凡那里是明显生了变化的，但是当她问他：“想不想这个，这个…那个，那个…”的时候，孟小凡随即就拉掉她的手，一点兴趣也无的表现。 
　—什么呢？ 
　　叶小紫不知道，这时候的孟小凡，虽然早就已经有了意识，但包括刘八一在内的小女生，都不是他的幻想对象，因为她们还都不是女人，不值得他认真去想。 
　　孟小凡心里，想的还是自己的远房嫂子杨小昭。 
　　他一直设想，假如和自己光溜溜躺在一起的，不是刘八一或者刘航空，更不是叶小紫，而是杨小昭，那会怎么样？ 
　　他自己不知道自己早，但是却知道，也到后来，也就是杨小昭明令止，不许他再看她洗澡之后，他就越来越想杨小昭。想杨小昭的时候，身体就会生奇异的变化，两腿之间的小玩意儿，原本低头哈绵软无力的，但其时随着他想象力的展开，变得兴奋起来昂起，像要出航的船那样高高翘起。 
　　终于，在孟小凡上到初中二年级的时候，杨小昭入他的梦里来，并让他的处男生涯一去不返了。 
第12章 南柯一梦
 
　孟小凡梦见杨小昭，是在一个美好的夜晚。 
　　那天晚上凉风习习，孟小飞看了一会儿电视觉得没意思，就想早点上睡觉去。正好这时候播出广告，孟小飞就决定看完广告再睡觉。 
　　孟小凡很喜欢看广告，很多广告里都有美女，那些美女一般都穿的很少，身上一点点衣服，把大部分的粉异常的出来，吸引亿万双眼珠子。广告里的美女，都是千里万里挑一的，自然每一个都美到极限，而且各具特色。 
　　孟小凡看广告里美女的时候，就遐思千万里想入非非。美女们穿的多一点少一点，关系不大，孟小凡可以透过现象看本质，不管她们穿多少，都能看到衣服里面的。这是因为他早就知道女人身体，还很详细地抚摸过。 
　　孟小凡已经有了自己的审美观，对于广告中的美女们，有着自己的评判标准。他不太喜欢那些瘦骨嶙峋的，一副骨头架子再怎么说也不美。他喜欢那种比较丰腴的，脸呢也不要太骨感，特别是下巴颏，要圆润一点。还有就是嘴，薄薄的那种他最不喜欢，喜欢的是稍微厚实点的有强烈质感，嘟起来让人想吃一口的的那种。 
　　当然，还要皮肤白，这个是要的。 
　　看广告里的美女的时候，孟小凡自然而然联想到杨小昭。 
　　在孟小凡眼睛里，杨小昭是个美到极致的女人。 
　　想到杨小昭，孟小凡就觉得身上一阵燥热，而这燥热不是由表及里，而是由内而外的，就是去冲几次凉水澡，也不能把这燥热去除。还有就是，好像里憋着一口气，却不能一吐为快，这时候就孟小凡就坐不住，干脆躺倒上去，闭上眼睛神思万里。 
　　他知道是不能一直想杨小昭的，想得太厉害了，那就是一种病了。杨小昭是他的嫂子，虽然是远房嫂子，但也还是嫂子，他想杨小昭，那就是非分之想。小时候想想是可以的，但是长大了就不能多想了。 
　　其实，自从杨小昭明令止他看她洗澡之后，孟小凡还是不间断去家看看她的，一直到他上了中学，放学的时候，还是脚下一偏走到她屋里。孟小凡和杨小昭坐在一起的时候，依然坐得很近，很亲密无间的样子，但心里已经觉得隔了一层什么，没有了小时候融融的感觉。 
　　杨小昭依旧当着孟小凡的面，走进卧室去洗澡，有时候忘记拿干巾，也会叫孟小凡拿了隔着门递给他，却不再允许他进到卧室去，当然孟小凡也不敢这样要求。 
　　孟小凡是个自尊心很强的男孩。 
　　这一晚孟小凡中断了看电视，像往常一样躺到上去，杨小昭的影子就又从不知道什么地方飘过来，站在他的面前不动了，笑意融融看着他。 
　　孟小凡使劲晃脑袋，想把杨小昭晃了去，却根本不能。于是他就想别的办法，想广告中那些千媚百娇、千姿百态的女孩，想到他极其中意的那一个，就想象自己和那个她，宽衣解带睡在一起。但想来想去，女孩的影像到后来还是变成杨小昭，充惑地站在面前凝视他。 
　　孟小凡迫不得已，爬起来两个胳膊肘子支在窗户台上，看外面。 
　　外面夜的景很美，也还算静谧。因为这城中村，离附近的高楼大厦还有一点距离，城市的喧嚣传到这里的时候，能量已经被收消化了不少。 
　　夜空也很美，很深的夜空上，星星不多。以前，夜空里的星星是很多的，成群结队，但几年时间就少了很多，只有几颗比较亮的星星，还照样挂在天上。他知道另外的那些星星并没有消失，只不过被益污染严重的大气层隔离了。 
　　就是几颗星星的天空也是美的，照样可以遐思千里。 
　　宇宙是无限大的，但这无限大到底有多大？这个问题一直困扰着孟小凡。 
　　天上到底都有点什么，这同样是个说不清楚的问题。 
　　孟小凡脑子里装着很多神话故事，都是小时候，街坊上那些爷爷辈的老人家们讲的，讲了他就记在心里。神仙们一般都住在天上，不和人间烟火搅和在一起。当然，也有些零星的小神驻扎在人家，比如山神、土地神，或者海里的龙王。这些小神就像现实生活中的警察局之于辖区的派出所，山神、土地以及龙王，只不过是一介派出所长而已。 
　　天上要真的有个神话世界就好了。那样，所有人间不太容易实现的愿望，就都有实现的可能。比如，他可以在孟家豪一不留神的时候，把嫂子杨小昭到天上去，拽着她的手遨游天际，卿卿我我好好的过一把瘾。 
　　想来想去，还是想到了杨小昭，真没办法。 
　　孟小凡有点丧气“啪啦”一声关了窗户，倒在上和自己怄气。 
　　怄着气依然想着杨小昭，想到实在忍无可忍的时候，就起身，去找杨小昭。 
　　孟小凡走出门外，脚下生风直奔杨小昭家的门口而去。却是刚到门口，就看见杨小昭在她门边站着，正远远的向他招手。孟小凡大喜，急忙奔了过去，走到近前正要和杨小昭说话，不料想她却冉冉而起，想要乘风离去的样子，慌得孟小凡急忙抢前一步，一把拽住杨小昭的袖子。 
　　但这却并不能阻挠杨小昭飞升，反而把自己的身体也带离了地面，随着杨小昭快升高。升到一定高度后，杨小昭开始带着他平行飞去，飞过脚下的孟塆，飞过大片的城市，一直朝远处飞。 
　　天空渐渐明朗，星月依稀，但却像白昼一样清明亮丽。见到前面一片绿意盎然的草地，杨小昭带着他缓缓降落，双双脚踏实地后又倒卧在草地上。 
　　原本的一片草地，变成一望无际、芳草萋萋的大草原。 
　　孟小凡躺在杨小昭的怀里。 
　　杨小昭的怀抱是很温暖的，是个很人的港湾。 
　　“好吗？”杨小昭软语问孟小凡。 
　　“好。”孟小凡神魂颠倒答。 
　　“是不是很想我？”杨小昭抿嘴一笑。 
　　“是真想。”孟小凡如实回答。 
　　“你，是不是很想要我？”杨小昭含笑，嘴在孟小凡的嘴角一碰。 
　　这一碰，就把孟小凡碰得灵魂出窍。原来，就小时候和杨小昭一起洗澡的时候，杨小昭也亲他，但没有很特别的感觉。而现在，感觉却那般强烈，浑身热血沸腾，下力气抱住杨小昭，却不知道之后如何表达。 
　　杨小昭挣扎着出自己的身子，依然笑意融融看着他说：“小狼，今天我就依了你吧。” 
　　孟小凡喜不自，急切地跳起来，给地上的杨小昭衣服。等到把她光了，又自己的，忙得一塌糊涂。等到两个人都光溜溜一丝不挂之后，孟小凡骑上杨小昭的身体，忙忙地想和她合二为一，但却不知道路径在哪里。 
　　杨小昭像小时候那样，在他的光股上轻轻地、亲昵地拍一巴掌，伸手拽住他那个此前只有功能的小玩意儿，就像领航员引导一艘航船那样，牵引它进入港口。 
　　孟小凡只觉得热热的一股暖，把自己的那条小东西包围了。 
　　杨小昭在他身子底下，看着他只是笑，笑得很美很美，她一定是笑他不知道下一步应该做什么。这又什么难的！孟小凡豪情由心而生，正准备大显身手，却觉得身子一阵酥麻，一股快自下而上将他彻底击晕，一股暖从两腿间溢出。 
　　孟小凡被一阵强烈的颤栗惊醒。 
　　原来是南柯一梦！ 
第13章 处男时代终结了 
　孟小凡知道自己梦遗了。

　　孟小凡知道，梦遗是青春期的正常表现，但看着单上的一片，羞得脸热心跳。

　　想想他竟然在梦里羞辱自己最喜欢的嫂子杨小昭，孟小凡羞愧的直拿巴掌打自己的脑袋。但一边打着，心里却仍然在想杨小昭，使劲椅脑袋，也不能让杨小昭的影子离他而去。

　　第二天，孟小凡一天失魂落魄无打采。

　　放学后，几位同学约他上凤凰山公园玩耍，孟小凡断然拒绝，独自在街心公园里徜徉许久，却仍然难解郁闷，只得踢踢踏踏往家走。

　　他知道自己是不对的，不应该对嫂子杨小昭起念歪心，但却控制不住自己。

　　快要路过杨小昭家门口的时候，孟小凡攒足了心气，想一鼓作气冲过去。

　　刚下完了决心，就看见杨小昭正从门里走出来，看见他立即站住脚，站在门边等他。

　　这情景一如昨天晚上的梦里一般。

　　孟小凡不知道自己应该怎么办了。

　　冲是一定冲不过去的了。

　　杨小昭只要望上他一眼，他就会魂不附体的。

　　转身闪避也不行的，假如杨小昭追上来，问他为什么要逃避自己，那怎么说？

　　孟小凡只得硬了头皮走过去。

　　杨小昭可没想到，孟小凡经历过那种青春期标志的事件后，心理已经也生了剧变，依然微笑着接他，并邀请他到家里坐一会儿，跟她说说自己的学习和生活。

　　孟小凡本来是想婉拒的，但却神差鬼使跟着杨小昭走进院子里。

　　跟在杨小昭身后走的时候，孟小凡的眼睛也没闲着，目光在杨小昭的翘儿上打转转。

　　杨小昭圆圆的很丰实，很翘，走起路来的时候，就一左一右地上下跳，跳得孟小凡的心也跟着它的节律，嘭嚓嚓、嘭嚓嚓地跳。

　　杨小昭的肢细软，肢扭动的很均匀，圆圆的股就是随着她肢的扭动，在左右摆动并上下跳。杨小昭的双手摆动得也很好看，随着双手的摆动，脑袋后面的马尾巴也一左一右地甩，整个身体协调一致，走路都像一节奏明快的音乐。

　　不知道为什么，嫂子杨小昭一直没有生孩子。爸爸和妈妈闲聊的时候，也经常说起来孟家豪的家事，但他们也不清楚，是孟家豪的毛病，还是杨小昭的毛病。但有一点时刻是明确的，那就是结婚都快十年了还没有孩子，两个人的感情因此生危机，都酝酿好几次离婚了，却没离，也没重新好起来。

　　在铁路上工作的孟家豪，回家来的次数越来越少。

　　孟小凡很为嫂子杨小昭抱不平。

　　因为没有生过孩子，杨小昭的体态和脸蛋，一如以前一样青春靓丽。

　　杨小昭袅袅娜娜地走进屋里，孟小凡也跟着走进去。

　　杨小昭坐下，招手让孟小凡坐在她身边。

　　然后，杨小昭关切地问孟小凡很多问题，孟小凡有问必答，但显然心不在焉。

　　这情况很快就被杨小昭现，于是她就在孟小凡脸上找答案，然后就笑了。

　∝眸一笑百媚生，杨小昭这一笑，把孟小凡笑得理智堤防彻底崩溃，跳起来一下子扑在杨小昭身上，直接就寻杨小昭的嘴，来了个无对接。

　　孟小凡这样突兀的举动，是很出乎杨小昭意外的，所以就一下子被惊呆，几乎是在无意识的状态下，任凭孟小凡翻来覆去折腾。等到她意识恢复想要挣扎，却苦于已经不是孟小凡的对手。

　　已经将要十四岁的孟小凡，早就健康茁壮得像一头小牛，好不费力地又将杨小昭摁在沙上，并且随手撕拽开杨小昭的上衣，让她的两只**完全出来。

　　松开杨小昭嘴的孟小凡，将头脸一股脑儿埋在杨小昭**之间深深的沟壑里，许久不见一点动静。

　　孟小凡一点声息也无，把杨小昭一下子吓到了，赶紧双手像拔萝卜那样捧着他的脑袋，把孟小凡的头脸使劲薅了出来。

　　杨小昭看见的孟小凡，已经是泪面。

　　“嫂，我想你！”

　　两个人无声对视好一会儿，孟小凡才打着颤儿说。

　　杨小昭一声长叹。

　　孟小凡泪眼朦胧，可怜兮兮望着杨小昭的眼睛。

　　良久无语，杨小昭先开口：“还想再看嫂子洗澡吗？”

　　孟小凡说：“想。”

　　“那好，你等我。”

　　杨小昭重新穿好衣服，起身去烧水，把孟小凡独自留在客厅里。一直到水烧好了，也没有回来和他说一句话，只是默默地把水到卧室，倒进澡盆子里，然后才回到孟小凡身边，牵着他的手，走进卧室里去。

　　杨小昭亭亭玉立，身体保持得很好。

　　杨小昭说：“你来我吧。”

　　杨小昭静静地站着，目光平静如水看着孟小凡。

　　孟小凡不知所措。

　　杨小昭说：“帮我衣服。”

　　杨小昭把孟小凡的手抓住，放在自己衣服的扣子上。

　　孟小凡移动也不敢动。

　　“怕了吗？”杨小昭轻启樱，问孟小凡。

　　“不怕，我不怕！”

　　孟小凡又冲动起来，哆嗦着手指解杨小昭的扣子，一个一个地解，自上而下，让杨小昭的酥慢慢的暴在自己的眼前。然后卸下她的子，轻轻慢慢地拉下杨小昭的粉头，解除了她的最后一道防线。

　　“我来你吧。”

　　完全**的杨小昭，伸手在孟小凡的脸上抚摸一会儿，开始他。但却被孟小凡拒绝了：“不用，我自己来。”

　　孟小凡三把两把扯掉自己的衣，迫不及待地抱住杨小昭。

　　杨小昭一动不动让他拥抱自己，听着孟小凡的腔里热血沸腾，感觉着他的手在自己身上摸，即便是他下手重了疼了也忍着。等到他稍微平静一点，杨小昭推开他一点：“先洗洗，好吗？”

　”是杨小昭先洗，让孟小凡给她擦背。等到自己洗完了，又替他洗。

　　杨小昭给孟小凡洗得很仔细，手法很轻柔，让孟小凡的身体一阵阵颤栗。等到她柔软的手轻轻握住孟小凡两腿之间的那个小家伙时候，早就蓄势待的那玩意儿马上感知到，就要到驰骋沙场的时候了，更加意气风强硬起来。

　　“真是长大了，什么都懂了。”杨小昭感慨“时间过得真快！”

　　杨小昭给孟小凡擦干净身体，然后牵着他的手走到跟前，自己先躺了上去。

　　新浴之后的杨小昭，身体洁白如玉，脸却微微有点羞红，更娇人。

　、童时候孟小凡眼睛里的杨小昭，和现在孟小凡眼睛里的杨小昭，是决然不同的。那时候就知道杨小昭长得好看，但却不知道怎么好看，现在是知道了，什么都知道一点了。

　　杨小昭的很丰腴，而且很拔，是雪白的，甚至比他小时候看见的还要拔。躺着的杨小昭身体稍微一动，**就跟着颤巍地动弹。**那两点依然红的人馋涎滴，像极了两座雪峰极顶上盛开的两点红梅。

　　杨小昭的肌肤细腻而白皙，微微起伏的下的小腹，如一马平川没有一点褶皱，再往下看，孟小凡就有点头晕目眩了，赶紧省略了看她的腿。而杨小昭的腿也好看到不能再好看，修长匀称，平平整整地并排放在一起，一样的洁白如玉。

　　看呆了的孟小凡，忘记了自己还要干什么。直到他的手被杨小昭轻轻一拽，才醒过神儿来。杨小昭让他也爬上去，在自己的身边躺下。

　　“亲我。”杨小昭说。

　　孟小凡听话地把嘴贴了上去。

　　杨小昭的嘴软软的，贴上去的感觉很美妙。但孟小凡不愿意就此止步，试探着将舌尖伸进杨小昭的嘴里，开始慢慢搅动。杨小昭立即用自己的舌头响应，两条舌头在一起，许久不舍得分开。

　　“那儿学来的，还真懂！”杨小昭说。

　　孟小凡急忙分辨，说他根本不知道亲嘴的奥妙，绝对的临秤。

　　杨小昭哂笑：“小鬼，还真的是自学成才呢！”

　　孟小凡羞得无地自容，报复地张嘴噙住了杨小昭的一个**。

　　杨小昭一阵颤栗，紧紧抱住孟小凡。

　　但孟小凡却挣脱出来，顺着杨小昭的酥一路向下吻，一直吻到她那处神秘美妙之地，再也忍不住的杨小昭失控叫了一声，再一次紧紧抱住了孟小凡。接着，不容他再继续吻下去，一把拉孟小凡上了自己的身体，帮他进入自己，然后才悠扬婉转地唱起来。

　　孟小凡这次的感觉，自然和梦里的大不相同。

　　他觉得自己就要羽化成仙，飘飘然地升起来，清晰地感觉到自己一直朝着快乐的巅峰爬，等到爬到极顶的时候，一好似听到一声响亮，一种难以言状的强烈快，由小腿那里生成，瞬间将整个身体裹挟了去，让他一时间找不到自己在哪里，脑子里一片空白…

　　孟小凡的处男时代终结了。 
第14章 臀儿翘翘的美人儿
 
　　初中后孟小凡和叶小紫不但一个学校，而且又分在一个班。 
　　孟湾的实验小学和第二十二中是对口招生，所以凡是不太差的实验小学的学
生，都一股脑儿涌进二十二中。不过分班的时候，除了叶小紫和孟小凡分在一个
班级，别的几个角色都了，刘八一、王玎，还有两个和孟小凡玩在一起的男生，
一个叫胡东另一个叫王傲凡，都分到别的班去了。 
　　有一天孟小凡放学后在街上闲逛，忽然看见了易小林。 
　　易小林看见看见孟小凡，亲热得无以复加，跑到跟前就是一个熊抱把孟小飞
抱得骨头疼。 
　　易小林告诉孟小凡，他考到十八中上初中了。而且，和马丹霞有恢复了联系
。马丹霞考到市里的第三中学，虽然两个学校相聚甚远，但有情人哪怕天南海北
也是要在一起的，两个人只要找到机会，一样的在一起花前月下、卿卿我我。 
　　孟小凡说：「祝你们幸福！」 
　　易小林说：「是祝我们福。」 
　　孟小凡问：「你们已经福过了？」 
　　易小林诡秘一笑：「你说呢？走，我带你好好说说去！」 
　　易小林把孟小凡带到一家还算雅致的小酒店，轻车路地要了几个菜，又叫了
几瓶啤酒摆上桌。 
　　孟小凡有点吃惊：「你经常来？」 
　　易小林说：「你吃惊什么呢？这有什么啊，咱们现在已经是大人了。」 
　　其实孟小凡也经常下酒店喝酒，只不过那是个家里人一起去的。孟火光的政
策很开放，不但不阻止孟小凡喝酒，而且还鼓励他。孟火光说：「男人有不喝酒
的吗？不会喝酒，以后工作了怎么应酬？酒是润滑剂，没有它你这个人都是涩的
，没人喜欢。」 
　　但是孟火光是绝对不允许孟小凡独自到街上喝酒的。孟小凡也听话，从来不
和同学们到酒店里凑热闹。 
　　孟小凡认为自己除了一点而外，别的方面还是正义凛然的，同情心、怜悯感
一样都不缺，嫉恶如仇而且也喜欢见义勇为，从不喜欢倚强凌弱霸道称雄，不喜
欢网吧里混也不打电玩，是应该归入好孩子之列的。 
　　一点就一点，这是天生的，要不自己从小就那么见眼开？孟小凡认为这个问
题的责任不在他，爸爸孟火光应该对他负责任。 
　　易小林在两只大杯子里分别斟酒，两个人端起来一口气灌下去。易小林再斟
，两个人再喝，一个人喝了三瓶啤酒之后，易小林又叫了四瓶，然后才浅斟慢饮
说话。 
　　啤酒也是酒。两个人分别喝了三瓶后，就都有点晕乎，说话也不绕道儿，实
话实说了，而且说的直。 
　　「那一次，就是在草垛里，和马丹霞没搞成，冤枉死我了！」易小林灌一口
啤酒「最后竟然迫使我离校出逃，我靠！」 
　　孟小凡不想问易小林细节，和为什么没搞成的原因。易小林有点恬不知，孟
小凡怕他瞎说一气。但他心里却在想，易小林为什么没搞成？是摸不着路径，还
是时间紧迫没来得及进入马丹霞？ 
　　比较起来，小时候的马丹霞从外观上看，是比叶小紫靓丽的，也比叶小紫更
符合孟小凡的选美标准，但他那时候怎么就没看上她，而一意孤行接受叶小紫的
纠？ 
　　要说他和叶小紫是有渊源的。叶小紫那时候和他们家住的很近，没上学以前
就在一起玩，上学后两个人一起就伴走路。上学前叶小紫喊他翔哥哥，上学后不
喊了。不喊就不喊，但是他对叶小紫还是很呵护。这情况在他们上到三年级的时
候嘎然而止，孟小凡恨上了叶小紫的爸爸，作为女儿的叶小紫，就也被孟小凡恨
上了。 
　　上到初中的叶小紫，有了突飞猛进的变化，不但部明显膨，而且股也像吹糖
人儿一样展壮大了整整一圈。不但展壮大了，而且还约略显示出未来展的方向，
也就是说，叶小紫很有可能长成一个儿翘翘的美人儿。 
　　女大十八变，叶小紫一定还会朝好的方面转化，孟小凡相信自己的眼光。 
　　但他心里还是为童年时候，那么轻易地就放弃马丹霞，有点悔意，所以他不
愿意听易小林说他和马丹霞怎么睡，怕自己心酸。 
　　易小林却不知道孟小凡心里怎么想，眉飞舞一直说。 
　　易小林说他前一个月的时候的一天晚上，终于上了马丹霞。 
　　孟小凡听了后，心一疼。 
　　易小林说：「说说你自己的事，你一定有很多事情生，说了叫我听听。」 
　　孟小凡说：「我没有，我什么事都没有。」 
　　易小林不信。 
　　孟小凡问易小林一个严肃的问题：「你将来，是不是打算娶马丹霞为？」 
　　易小林很惊讶：「为什么？」 
　　孟小凡说：「你和马丹霞睡了，就应该考虑这个问题呀！」 
　　易小林嗤之以鼻：「出土文物Ｍ谁睡了就要娶谁为，那要娶多少个？现在又
不是实行一夫多制。」 
　　易小林家庭条件不错，从小就养尊处优，所以生长得肥头大耳，孟小凡很想
在易小林如猪头一般大的脑袋上来一家伙，但忍住了。 
　　他想到了自己和杨小昭，所以他没有权利指责易小林，更没有资格动手打他
。 
　　那天晚上，当他一如注后，情马上消退，继之就被一股悲哀情绪笼罩，心头
一点光明也投不进去暗黑一团。等到暗黑稍微退去一点，他看见自己的心一片空
白。这空白给他的感觉是疼，空空的疼。等到疼够了之后，空白之处又长出来漫
无边际的荒草，一片荒凉让他的心随风飘摇，有一种走到世界尽头的感觉。 
　　孟小凡趴在杨小昭的身体上，潸然泪下。 
　　杨小昭从脖子下拽出枕巾，给他擦泪。 
　　「嫂子，对不起。」 
　　杨小昭说：「该说对不起的是我。」 
　　那种十分悲哀的情绪，好久才过去。在这种颓丧有悲哀的情绪过去之前，他
就缩在杨小昭的怀里。杨小昭轻轻搂着他，也不劝说，一声不响地注视他。 
　　「后悔了吗？」杨小昭柔声问他。 
　　「不。」孟小凡简洁回答。 
　　「那你为什么哭？」杨小昭有点不解，她确实不知道孟小凡为什么哭。 
　　「我也不知道。」孟小凡说「刚才那一阵子，心里很不好受，就哭了。」 
　　杨小昭心疼地搂紧他一点，让他的身体和自己全方位接触。杨小昭没有想到
，她这近似安慰的举措，让孟小凡情又来，一边急切地吻她，手还在她的身体上
摸着，重新探索她那处能给他快的源泉。 
　　杨小昭拉住孟小凡的手，坚决地阻止他继续。 
　　「不了。」杨小昭说「安静地躺一会儿，我有话要对你说。」 
　　杨小昭的脸色平静如水。 
　　孟小凡还是有点不甘心，但是被杨小昭的脸色震住了，只得乖顺地躺下来。 
　　杨小昭说：「你听着，我好好说给你听。咱们都不应该的，但是却已经把不
应该做的事情做了。第一次，也是最后一次好吗？」 
　　孟小凡问：「为什么？」 
　　杨小昭说：「听嫂子的话，以后好好学习。男人和女人之间的这点事，你已
经体验过了，就这么回事。以后，别再多想它了。嫂子这样做，也算了结你一桩
心愿，做人不能贪得无厌。」 
　　孟小凡说：「嫂子，我听你的。」 
　　孟小凡要兑现他对杨小昭的承诺，在心里剔除这种惑。但易小林的话让他的
心又波澜起伏了。但他绝对不会把心里的隐秘告诉易小林的。 
　　孟小凡和易小林分手，一个人走在街道上，尽管熙熙攘攘到处都是人，但却
感觉不到一点温暖，他想要的那种温暖，对自己那种承诺产生怀疑并动摇了。 
　　但他不敢再去找杨小昭。 
　　孟小凡想到了叶小紫。 
　　                                 第15章 再也不想见到你 
　　叶小紫决定追随孟小凡的心，并没有因为上了中学长大一点而改变。 
　　她依然对孟小凡言听计从，想和他一起绵悱恻。 
　　叶小紫是真的感觉自己长大了。身体的变化是明显的，心理的变化也是可以
感知的。 
　　以前，她只不过是想和孟小凡在一起玩，心思很单纯。但是现在，心情已经
复杂起来。想起孟小凡，她一下子就能想很多，很久。孟小凡也再和自己一起长
大，这个男孩逐渐长成男人后，是不是可以成为自己真实的那一半？ 
　　叶小紫对于孟小凡的看法，和孟小凡对自己的评价，基本一致。聪明、善良
、有责任感和正义感，虽然有点花心，但那只不过是孝子的玩意，恰切地说应该
是好奇心，再长大一点后，自然后自我纠正的。 
　　叶小紫最后得出的结论是，在她面对的男生群体中，孟小凡是她矢志不移的
目标。 
　　但是，让叶小紫郁闷的是，孟小凡并不那么在乎她。他始终和自己保持一种
若即若离的状态，那次远山之行，非但没有改变这样的状况，反而让他和她之间
的距离感更加明显。 
　　叶小紫不管怎么邀请孟小凡，孟小凡竟然再也不应邀和她一起出去玩耍。孟
小凡到中学后，学习成绩在班上还是出类拔萃，叶小紫相对他要弱一点，但是当
她求他帮自己解析一道算题时，孟小飞总是有理由推。 
　　这究竟是为什么？ 
　　是孟小凡真的不喜欢自己吗？不对。 
　　叶小紫现依然在暗中呵护自己，即便是自己有时候走路不小心绊一跤，孟小
凡也赶紧走到自己身边，把她拉起来问她摔得怎么样，到底疼不疼，言谈中不乏
关切心疼之意。她疼得想掉泪，他为之变，但当她破涕为笑后，孟小凡却一刻也
不愿意在自己身边多停留，急匆匆离她而去。 
　　初二期考前夕，孟小凡家里生一件大事，他的爸爸孟火光出了车祸，抢救未
遂一命归西。 
　　大哭了几场之后的孟小凡从此性格由之一变，如离群孤雁一样，再不愿意和
同学们多说一句话，他这样子让叶小紫很痛心，放学后有心和他一起走走，排解
一下心中郁闷，但孟小凡总是用冷硬的目光拒绝她。 
　　叶小紫也曾经做过另外的努力，她去找杨小昭，想让这位昔日的班主任宽解
孟小凡的心怀。杨小昭答应了她，并且也真的找孟小凡谈心，但杨小昭告诉她，
效果不好，结论是，让他自己慢慢走出阴影吧。 
　　叶小紫不甘心、不放心，不管孟小凡怎么横眉冷对她，叶小紫还是放学后如
尾巴一样跟着他。她想总有一天，孟小凡会被自己软化，她要用自己心里的温度
给他送温暖。 
　　又放暑假，暑假之后就要升初三。 
　　暑假里，叶小紫几乎每天都到孟小凡家的门前转，有时候还带同学一起去，
希望他能出来和他们一起玩。但孟小凡没有一点要重新开朗起来的苗头，这让她
很失望。更让她寒心的是，当有一次她单独去找他，并在他家门外大声喊他的名
字，孟小凡终于出来，但却面若冷霜从喉咙里憋出一个字：「滚！」 
　　叶小紫愣怔了许久，眼泪如泉水一样汩汩冒出来。但孟小凡一点怜香惜玉之
心也没有，重新把那个「滚」字重复一遍，然后扭过脸去继续斥骂：「Ｒ再也不
想见到你，赶紧从我跟前消失！」 
　　叶小紫委屈得跑到僻静处大哭一场。 
　　但是她仍然不想放弃，又去。 
　　叶小紫是在开学前的一个礼拜的一天里再去找孟小凡的。 
　　叶小紫心里，已经打定主意，如果这次他再叫自己滚，那就从此远离他。 
　　叶小紫有自己容忍的底线，她的自尊心不容许自己再作践自己的人格。 
　　让她没有料到的是，这最后一次的努力没有白费，孟小凡从门里走出来，不
但没有赶她走，而且脸色平和地和她商议，是不是再来一次远山旅行？ 
　　叶小紫有点惊讶，疑惑的眼睛灌注在孟小凡脸上。 
　　「我想散散心。」孟小凡淡淡的口吻说。 
　　「太好了！」叶小紫口而出，心花怒放。 
　　「你愿意陪我吗？」孟小凡依然不形于，轻描淡写。 
　　「当然愿意！」 
　　说定后马上成行，两个人牵着手走到火车站买了票，又在那个深山里的小车
站，下了车，然后再想山的更深处进，登上他们曾经登过的那座山。 
　　叶小紫一路上都不敢随便说话，生怕触到孟小凡的痛处。虽然孟小凡面色平
和，但是叶小紫看得出来，他是在竭力忍着心里的痛。至于孟小凡为什么一反常
态，主动要求她陪他出游，叶小紫替他解释，是因为憋得太难受了，真的想出去
散散心。 
　　叶小紫是不敢随便说话，孟小凡却是没有话说。 
　　两个人一路无话，上到了山头。 
　　山是很神奇的，山上的石头也是很神奇的。 
　　叶小紫始终不明白，山上的石头怎么会长成千奇百怪的样子，而且有的石头
居然是很平整的一大块，就像经过人工雕凿研磨的一般。他们爬上的山头上，就
放着一块这样的巨大青石板，大约有半个篮球场那样大，平滑如镜，而且一尘不
染。 
　　上次他们就是倒卧在这块青石板上休息的。 
　　「咱们还在这里休息一会儿，然后到别处看山景。」孟小凡扔下背包，坐了
。 
　　叶小紫依靠着他也坐下。 
　　静静坐了一会儿，叶小紫拿过孟小凡的手握住，她希望这样能给孟小凡传递
温暖，渐少他心里的一点痛。 
　　孟小凡没有拒绝，由她握着自己的手。 
　　两个人仍然不说话，眼睛瞅着前方的另一架山峰。那架峰比他们所在的这座
山头高一大截，凭空兀立，峭拔险峻，白色的云在山着，变幻着各种各样的形态
。 
　　孟小凡轻轻叹一口气，开叶小紫的手，仰倒下去。 
　　叶小紫把自己的旅行包在他脑袋下枕住，然后自己也倒下来，紧贴在他身边
，用手掌支住脑袋，眼睛不眨地看他的脸。 
　　叶小紫的头被打理得很好，油光水滑的一大把头，被她在脑后栓出一个马尾
巴，叶小紫记得孟小凡说过，他喜欢那样的式。 
　　叶小紫的头的梢，被风拨飞到孟小凡脸上，孟小凡感觉的。 
　　「别伤心了，好吗？」叶小紫小心翼翼劝孟小凡「人死不能复生。」 
　　孟小凡看了叶小紫一眼，突然开口问她：「你为什么要跟我好？」 
　　叶小紫愣怔了一下：「我也不知道。」 
　　孟小凡冷冷地盯着她：「你会后悔的。」 
　　叶小紫摇头：「不，永不后悔。」 
　　孟小凡冷笑：「哼，哼。」叶小紫手在孟小凡脸上轻轻抚摸：「你别这样笑
好吗？笑得我心里起。」 
　　孟小凡捉着叶小紫的手：「我是说，你会后悔的，你听明白了吗？」 
　　叶小紫夺回自己的手，又放在孟小凡的头上：「决不后悔。」 
　　孟小凡侧过身体，猛然一下子拥抱了叶小紫，把她搂的很紧很紧，搂得叶小
紫不上来气儿。 
　　叶小紫确实已经开始快育，明显地高起来，身已经有点丰，也有高翘的迹象
了。叶小紫的脸蛋的皮肤也变得润泽光滑，很白净很细腻，下巴有点尖削，但展
趋势一定不会出孟小凡所料，她应该拥有一个圆润的下巴颏，而且曲线很优雅。 
　　孟小凡看着叶小紫的目光，开始变得贪婪。 
　　叶小紫一点也不挣扎，反而把自己的身体上去，让他抱得更贴切一点。她这
样做了，孟小凡反而放开她一点，莫名其妙地说了句：「我不想这么做，不想。
」 
　　「你说什么？」叶小紫不明白他的话。 
　　第16章 我是自愿的1 
　　孟小凡说话的语气是恶狠狠的。 
　　「我是说，我不想对你这么做，你听明白了吗？」 
　　叶小紫摇摇头。 
　　孟小凡突然翻身而起，把叶小紫在自己的身体下：「告诉你，我不想这样做
，是你自找的，你自找1 
　　叶小紫有点吃惊地望着孟小凡。 
　　孟小凡干脆一下子坐起来，大马金刀骑在叶小紫身上，一把撕开了她的上衣
，一只手随即抓住了叶小紫的一只起来。 
　　叶小紫一直没有反抗，只要能让孟小凡高兴起来，他对她怎样都行。但是叶
小紫想不到的是，孟小凡的手在她的前一阵子后，毫不犹豫往下滑去，一直滑落
到她大腿儿的时候停住。 
　　女孩儿育比男孩子早一点。 
　　孟小飞所做的一切，她的身体已经有了反应，也产生了模模糊糊的冲动。所
以，当孟小凡的手在她的两腿之间停下来抚的时候，她就感觉更强烈一下，止不
住一声呻。她却不知道，这一声呻一下子把孟小飞的兴致大大拨起来。 
　　已经有过体验的孟小凡知道怎么样，就能让叶小紫更加兴奋起来。他爬起来
，把叶小紫的子褪去，让她整个呈在自己面前，然后吻她。 
　　孟小凡把从杨小昭那里学到的，全部用在叶小紫身上。他先用自己的嘴在叶
小紫的红上点，像蜻蜓点水那样一下一下点。等到叶小紫更加抱紧他一点的时候
，他就加大力度吻她，并且用舌尖挑开叶小紫的嘴，让自己的舌头深入进去，和
叶小紫的舌头搅在一起，吐。 
　　开始的时候叶小紫是茫然无措的，但很快就知道怎么应该怎么做了，用自己
的舌尖合孟小凡，把自己的得更高一点，以便和孟小凡接触得更加亲密无间。 
　　孟小凡循序渐进，舌尖在叶小紫身体的每一处滑过，让叶小紫娇吁吁，情不
自嘤咛出声。 
　　叶小紫的虽然比不上杨小昭的大，但却更坚圆润，**红娇俏，孟小凡的嘴
刚一碰触，叶小紫就不由自主浑身一阵哆嗦。等到孟小凡吻到她两条大腿间那块
处女地的时候，叶小紫的身体如一条娇小美人鱼一样扭动，让孟小凡忘乎所以，
跃马就要长驱直入。 
　　」不，不要！「叶小紫一声惊叫止住孟小凡。 
　　但孟小凡也只是愣怔了一下，不顾一切进入叶小紫。 
　　一阵撕裂般的疼痛，叶小紫一声痛叫，珠泪长。 
　　周围一片静寂，连虫鸣鸟叫也止歇，只有从远处传来的隐约林涛，让孟小凡
感觉这世界是真实的。 
　　叶小紫眼里的泪在静静地淌，但脸色却平静如水，有点冷，直落在呆呆看着
她的孟小凡的脸上。 
　　孟小凡爬起来穿好自己的衣服，才把叶小紫的衣服扔给她，若无其事地吹一
声口哨，走到一边去。 
　　等到他再走回来的时候，看见叶小紫还一动不动地躺着，一丝不挂仰面朝天
，身下一片殷红，让孟小凡觉得眼睛有点刺疼。 
　　孟小凡一声低喝：」穿上1 
　　叶小紫不声不响无动于衷。 
　　孟小凡环顾，周围仍然一点动静也无。但天却有点要变脸作的征兆。 
　　「穿上！」孟小凡又喝叶小紫。 
　　叶小紫充耳不闻。 
　　孟小凡只得走过去，蹲在叶小紫身边，把他扶起来，替她一件一件把衣服穿
上。 
　　叶小紫任由他手忙脚折腾，如木雕泥塑一般。 
　　穿好衣服的叶小紫，被二五零书院孟小凡又按捺在石板上，叶小紫就听话地
坐着依然一动不动。 
　　孟小凡坐在叶小紫对面，面无表情对她说：「我说过，你会后悔的。」 
　　叶小紫轻轻摇头。 
　　「你可以去告我。」孟小凡说「你是被我强迫的。」 
　　「不！」叶小紫终于开口：「我是自愿的，我愿意。」 
　　孟小凡睁大了眼睛。 
　　「我早就认定我是你的，你不管对我做什么，都行。不过，」叶小紫轻声叹
一口气「你不应该现在就对我这样。」 
　　孟小凡冷笑。 
　　叶小紫说：「你不要这样笑了。你这样笑，让我感觉你很恶毒。」
　第17章 从此恨上叶天逸 
　　孟小凡第一次现叶小紫的爸爸叶天逸和自己的妈妈腻歪，是在刚升上四年级
的时候。 
　　一天他放学回家，异想天开地，想看看爸爸和妈妈在家里做什么。妈妈告诉
他，今天爸爸会回家来，要休大班，晚上要做好吃的大家一起吃。 
　　孟小凡隔着门往里看。 
　　这一看，看见了他很不愿意看到的一幕，他没有看见爸爸和妈妈在做什么，
看到的却是叶小紫的爸爸正和他的妈妈搂抱在一起，而且他还看见他妈妈泪面。 
　　在孟小凡心里，妈妈是属于爸爸的。从小他都习惯了看到爸爸和妈妈搂在一
起亲热，也就接受了这样一个事实，那就是，妈妈和爸爸不管做什么都行，但是
和别人做不行。所以当孟小凡看见妈妈和叶小紫的爸爸搂抱在一起的时候，自然
而然地大为吃惊，理所应当地怒冲冠了。 
　　义愤填膺的孟小凡不顾一切大力敲门，眼睛却不离门密切关注门里的情况展
。 
　　孟小凡突然的敲门声惊动了里面的两个大人，杜云萍和叶天逸迅分开，叶天
逸甚至原地打了一个三百六十度的转身，不知道躲到哪里去。震惊片刻后杜云萍
先平静下来，把叶天逸摁在椅子上坐了，然后抻抻衣服拢一把头，走出去开门。 
　　门一开孟小凡就冲了进去，杜云萍一把没捞住他，孟小凡已经从她的胳肢窝
钻过去，直奔屋里而去。进屋去，孟小凡二话不说，扑到正襟危坐的叶天逸身上
又踢又咬。孝子起狂来也是很难招架的，叶天逸手忙脚应接不暇，最后还是杜云
萍赶到给他解了围。 
　　杜云萍一把拽过孟小凡，在他的脸上「啪嚓」就是一个大耳光。 
　　孟小凡是个倔强子，他要坚决维护爸爸的合法权益不受侵犯，只被打得愣了
一下，就冲过去要继续对叶天逸施暴，但是被妈妈死死拖住不能得逞。 
　　「还不快走？」杜云萍对叶天逸大喝。 
　　叶天逸仓皇出逃，到大门口被绊了一跤，爬起来顾不得一下痛处，一溜烟跑
得没了影踪。 
　　杜云萍把孟小凡一把抓起来，扔到沙上。孟小凡心里的恶气没有尽出，憋得
很难受，眼睛瞪着杜云萍，憋出了两眼泪。杜云萍看着又气又心疼，走过去想拉
孟小凡的手以示安慰，但孟小凡不领情，一把将她的手甩开。 
　　孟小凡用的劲儿十足，杜云萍的手被他甩到沙的木扶手上，疼得杜云萍一声
惨叫，顿时恼羞成怒：「小王八蛋，反了你了1 
　　杜云萍举起巴掌，想一想又放下，坐下来强硬地把孟小凡拉在自己身边。 
　　」记住，今天的事不许告诉你爸爸1杜云萍严厉地警告「你敢说一个字，以
后就别喊我妈妈了，喊了也不答应1 
　　孟小凡很委屈，放开嗓子哭起来，杜云萍也不劝，薅着他的耳朵继续威吓：
」我说的话你听到没？敢告诉你爸爸，你以后就没有妈妈了，明白吗？「 
　　妈妈在孟小凡的心里是神圣的，也是最亲最亲的人，除了妈妈才是爸爸。要
是真的因此失去妈妈，那就坏菜了。 
　　」我说的话，你听到了吗？「杜云萍厉声问。 
　　孟小凡憋着两泡泪，点点头。 
　　杜云萍这才脸色缓和一点，把孟小凡拉在身上抱住，摸着他被打红的脸颊，
两滴眼泪滚出来。 
　　」大人的事你不懂。儿子，等你再长大一点，妈妈告诉你一切。到那时候，
你就不会再怪妈妈了。还有以后不许你再对叶叔叔没礼貌，听见了吗？「 
　　这不是要自己当汉吗？ 
　　妈妈的意思他明白，就是说，以后再遇见类似的情况时，要他装聋作哑视而
不见。 
　　孟小凡本想不答应，但是不敢，他不能没有妈妈。 
　　他不敢惹妈妈，但是却从此恨上了叶天逸。 
　　孟小凡是认识叶天逸的，从小就认识的。 
　　叶天逸是孟塆的外来户，他家不知道什么时候落户孟塆，后来就一直活在孟
塆了。叶家人丁不旺，一直到叶天逸还是单传，一家子没膨也没缩小。后来叶天
逸娶孟芳菲，算是和孟氏家族接上亲缘，也算半个蒙孟家族的人了。 
　　孟芳菲生女叶小紫，只比孟小凡小三个月。孟小凡和叶小紫，从小玩在一起
，又一起上学。 
　　没有生孟小凡看见叶天逸搂抱杜云萍之前，他和叶小紫玩得很好。 
　　孟小凡是个有责任感的男孩子，从小就知道对女孩子要呵护。 
　　孟小凡还是个人小鬼大的小男孩，其实他早就现，自己的妈妈杜云萍，和叶
小紫的爸爸叶天逸，两个人之间有点不对劲。 
　　有一天孟小凡被妈妈杜云萍带着上市，在商场里里走着转着，孟小凡忽然现
妈妈有点不对劲，她不看货架琳琅目的商品，眼睛好像被一条线拽着，瞅着不远
处的一个男人背影不眨眼地看。孟小凡顺着妈妈的目光看过去，就现了那个男人
就是叶小紫的爸爸叶天逸。 
　　杜云萍看着叶天逸，看着看着就不由自主走过去，孟小凡当然是一步不落跟
着。杜云萍走到叶天逸跟前，刚好叶天逸回头，两个人的目光就撞到一起，撞到
一起就黏住了，谁也舍不得先挪开。孟小凡看到这情景就有点急眼，使劲用胳膊
肘子捣杜云萍的，杜云萍惊醒，才拉着他走开去。 
　　那时候孟小凡就断定，他妈妈和叶小紫的爸爸叶天逸之间有鬼。 
　　现了他们的鬼，孟小凡却不知道怎么办才好。 
　　孟小凡的爸爸是个火车司机，跑一趟车得三天不在家，这就给叶小紫的爸爸
和自己的妈妈，留下空档好搞鬼。但是大人们做事情很缜密的，所以直到现在孟
小凡才拿住他们闹鬼的把柄。 
　　孟小凡现在仍然不知道应该怎么办？ 
　　孟小凡心里，妈妈是世界上最好的妈妈。还有就是，他认定妈妈是专属于爸
爸孟火光的，所有其他男人对妈妈的染指，都是不对的，是应该被他又踢又咬的
。 
　　所以，当他看见妈妈和叶小紫的爸爸搂在一起，这让他实在有点接受不了。
而且他妈妈还迫使他，不但不许告而且还要视而不见，还而且在遇见叶小紫的爸
爸的时候，还要以礼相待，心里能不憋屈？ 
　　可是他更怕失去妈妈，只得忍气声。 
　　这一忍气声，就是好几年过去。 
　　早这好几年的时间里，孟小凡又撞上过几次不想撞到的事情。 
　　他真的是很不愿意撞到的，但是又想方设法去撞到，心里很矛盾。撞到一次
心里难受一次，特别是他正在慢慢长大，越来越知道妈妈和叶小紫的爸爸好，那
是极端不合理的，甚至是丑恶的，他应该加以制止的，但是他不敢，心里就更憋
屈的慌。 
　　于是，孟小凡就把心里的气，撒在叶小紫身上。 
　　叶小紫单纯，心很好很善良。叶小紫从小就拿他当哥哥，他也很喜欢她并且
呵护她。但是当他遇见那件说不得的事情后，他对叶小紫的态度恶劣了，动不动
就冲她脾气，还搞她的恶作剧让她当众出丑。 
　　但是，孟小凡却又不舍得伤叶小紫太重，而且不许别人对她有一点伤害。这
矛盾的心理，就一直维持到两个人都上了中学。 
　　∶在，孟小凡的妈妈和叶小紫的爸爸，后来做事谨慎了很多，让孟小凡当面
撞破的次数很少。特别是他上了中学后，一次都撞不到了。 
　　但是孟小凡不相信，他妈妈和叶小紫的爸爸之间的事情，到此为止了。他们
只是更隐蔽、更地下而已了。 
　　他心里难受，为妈妈难受，更为爸爸难受，也为自己难受，几年时间都是在
这难受中度过的。他心里多次誓，一定要重创叶小紫的爸爸，为自己的爸爸报仇
雪，让自己憋了几年的恶气一吐为快。但是这勇气，一遇见妈妈目光就烟消云散
了。 
　　妈妈看他的目光里，有哀求，有哀怨，有伤感，什么都有，把他的心软化了
。 
　　—了妈妈，忍无可忍他也得忍。 
　　对叶小紫爸爸的仇恨却是与俱增的。 
　　他想有新的现，来延续这种仇恨，以便自己有力量的时候，没有一点心理障
碍地复仇。 
　　孟小凡甚至跟踪妈妈，却一直没有现她的新动向。 
　　但百密一疏，妈妈和叶小紫爸爸的丑恶行径，终于让他逮到了。 
　　这一次他看到的情景，比以前的许多次严重多了。 
　　孟小凡看到后，鼻子都气歪了。 
　　第18章 那片纯情污染了(1) 
　　那一天，妈妈让他在家写作业，她自己出门有事，孟小凡乖顺地答应了。但
妈妈一出门，他就尾随她出去，隔开一点距离跟踪。 
　　杜云萍出门后一直走，走到孟塆村外的那片小树林停住。孟小凡跟踪而去，
见妈妈停住，自己也赶紧找一隐蔽处把自己藏起来。 
　　这片小树林的面积不小，什么树都有，一洋槐树为主。 
　　这片小树林，孟小凡很熟悉，小时候喜欢在林子里藏猫猫，各个角落都走到
的。 
　　只不过，这片仅剩的净土眼看要保不住，听说要开成住宅小区，将来孟塆拆
迁，这里就是孟塆人的新家。 
　　杜云萍站住脚左顾右盼，一会儿之后叶小紫的爸爸叶天逸出现了。 
　　两个人会合后，鬼鬼祟祟钻进林子里，往小树林的深处走，孟小凡赶紧隐蔽
着跟上去。 
　　两个人都没有意识到自己被跟踪，走到小树林深处的时候，简单侦查了一下
周围，没有现任何可疑迹象，就急不可耐地拥抱在一起，一边拥抱一边接吻，接
吻的间歇嘴里还呢喃说话。 
　　孟小凡不敢仔细观察他们亲热的细节，那是他妈妈，他心里觉得很丑，只得
闭上眼睛在心里恨。但当他重新睁开眼睛后，一幕情景一下子刺得他眼睛疼极，
他看见妈妈和叶小紫的爸爸，已经把子褪下半截，靠在一棵树身上，因陋就简地
大干快上，真实弹练！ 
　　孟小凡只觉得脑子里轰轰响，晕头晕脑差点儿摔在地上。 
　　夕阳从树的枝叶空隙斜，照在妈妈和叶小紫爸爸身边空地上，甚至还有夕阳
的余晖落在他们**的下半截身体上，烈的动作惊起树上的鸟儿，唧唧嘎嘎一边
叫着飞逃。 
　　孟小凡的眼睛被灼疼，一眼也不敢再看那对烈运动着的半的**，一步一步
退出去。一直退出去很远后，气昏了头的孟小凡在第上拣一块砖头，用尽力气朝
树林里投掷过去。 
　　砖头落地一声闷响，然后是死一样的静寂。 
　　∝到家里，孟小凡的脑子还不十分清醒，脸也烧得难受。 
　　不管他怎么椅脑袋，那一幕就钉牢在他的脑子里，挥之不去。 
　　孟小凡回到家不一会儿，杜云萍就回来了。 
　　杜云萍回家时候，孟小凡已经钻进被窝里，头脸都罩得严严实实。 
　　杜云萍走到他的前，拉开被头关切地看孟小凡。 
　　」病了？哪里不舒服？「杜云萍极韭柔问他。 
　　孟小飞一把躲过被头，重新把自己包裹严密，然后憋不住哭出声来。 
　　他这样做就把自己暴了，杜云萍坐在他的边一会儿愣怔，走开去到客厅里，
坐在沙上呆。 
　　来，孟小凡把被子拽开，现妈妈泪面，面无表情地眼睛直视大门口，神色很
可怕。他再也顾不得什么了，急忙跳下窜出去，笔直站在妈妈面前。 
　　」妈妈没脸见人了。「杜云萍喃喃自语。 
　　孟小凡傻着脸仍然站着不动。 
　　」儿子，原谅我。「 
　　杜云萍说了这一句，就再也不想多说，眼泪横也不管。 
　　」我什么都没看到，「孟小凡说」妈妈，我什么没看到，真的。「 
　　」妈妈对不起你。「 
　　走向卧室的时候，杜云萍又说了这一句。 
　　那一晚孟小凡和妈妈都没吃饭，就各自睡下了。 
　　那一晚孟小凡彻夜未眠。妈妈和叶小紫爸爸光着的下半身，仍然固执地停留
在眼前，一闭上眼睛就异常清晰，搞得他不但不敢睡，而且连闭眼都不敢。 
　　不管怎么说，孟小凡咬牙把这个汉当定了，他并没有对爸爸举报妈妈杜云萍
。 
　　但是那天之后，杜云萍的神情总是有点恍惚，这让休假回家的孟火光大惑不
解，而后就从丝丝缕缕的蜘丝马迹中寻找答案，而且很快就掌握了杜云萍红杏出
墙的真凭实据。 
　　○爆脾气的孟火光，出人意外地没有闹，而是闷着脑袋坐着一声不响，坐烦
了就出去一个人喝酒，喝到酩酊大醉才回家里来。 
　　来就又一次喝醉了，喝得东倒西歪走路，看见车子不但不躲闪，反而着撞上
去。结果，车子就把他撞得飞起来五米高，又平着向前飞行十五米才落下来，落
下来就直接魂飞魄散没了呼吸。 
　　孟小凡哀痛郁闷了一段时间后，主动约叶小紫上山去。 
　　孟小凡对叶小紫说这些的时候，面色平静如水，像在讲别人的故事。 
　　孟小凡说：」你爸爸没有直接杀我爸爸，但是我爸爸是因为你爸爸而死，这
就是不可否认的事实。「 
　　他又告诉叶小紫：」你爸爸是我妈妈的初恋情人。「 
　　叶小紫睁大了眼睛。 
　　」你爸爸不知道因为什么，狠心和狂热爱着他的我妈妈分手，并且很快娶了
你现在的妈妈。我妈妈失恋后痛不生，就在我差点儿推下你的那个悬崖上跳下去
了。幸好的是她的衣服挂住了悬崖上伸出的树枝，没有直接摔到石沟底去。我爸
爸那一天刚好游山去到那里，就救起我妈妈赶紧奔医院。我妈妈感念我爸爸的救
命之恩，后来嫁给了我爸爸。「 
　　孟小凡叹一声，紧闭一下眼睛又睁开：」我爸爸很爱我妈妈，但是妈妈的初
恋一直让他耿耿于怀。后来，并不是因为我的告，我爸爸现了我妈妈偷情，虽然
他依旧爱着我妈妈，却不能原谅自己的老婆，但为了我妈妈的脸面和他，居然没
有和以前一样和妈妈大吵大闹，就是喝酒，喝得被车子撞飞了。「 
　　叶小紫望着孟小凡，目光空。 
　　孟小凡说：」我后悔了，我刚才就后悔了。你打我一耳光后，我就后悔了。
「 
　　叶小紫鄙夷的目光，看了孟小凡一眼。之后，似乎连看他都懒得，把脸转到
一边去。又停顿一下，干脆一直走往前面，走到远离青石板的一处断崖跟前，望
着对面一座山峰间飞渡的白云愣。 
　　孟小凡一直跟在叶小紫身后。 
　　他现在怕了，他不知道叶小紫接下来会做什么，所以一直紧跟在她身后以防
不测。 
　　站在山崖边的叶小紫长飘飘，知道孟小凡跟在他身后，就会转身来，看着他
足足一分钟，忽然凄凄地一笑，收敛了笑之后才说：」别怕，我不死，不会跳崖
的。「 
　　孟小凡说：」你别吓我！「 
　　叶小紫摇摇头：」假如不是你对我说的这一切，刚才你那样对我，我是当作
一种美丽，一种幸福的。可是现在不同了，刚才的一切，在我心里已经是一种丑
恶，一种羞辱。「 
　　孟小凡说：」叶小紫，你别这样说。「 
　　叶小紫不理他，说自己的：」我的一个梦碎了，你把它打碎了。孟小凡，我
一个很好的梦，就这样被你毁灭了。而你给我的，是一个噩梦，一个将伴随我一
生的噩梦。「 
　　叶小紫潸然泪下，风把她的泪珠吹散，星星点点的泪花飘洒到孟小凡脸上，
很冷，砸得他的脸，感觉很疼。 
　　孟小凡真的很后悔。 
　　他心里知道叶小紫，对他是一片很纯的情。 
　　他这样做，把她给予他的那片纯情污染了。 
　　他忽然觉得自己很愚蠢，他不知道这样做，已经做鬼的爸爸会不会原谅他。 
　　叶小紫说，假如他不告诉她这些，那她真的是能接受他的冒失的，以为是他
也爱她爱到极致，忍不住才那样做的，她能承受得了。以后回忆起来，也只不过
当作是少年时候的荒唐而已。但是现在，质就完全不同了。 
　　下山的时候，叶小紫说了一句锥心的话，然后就一眼也不看他，径自走下山
去。 
　　叶小紫说：」一切都结束了。「 
　　叶小紫说这话的时候，声不动，脸很冷，眼睛也很冷。包括身体，叶小紫从
孟小凡身边走过的时候，他分明是感觉到冷飕飕的，冷得他的心哆嗦一下。 
　　没想到一个外表柔弱温驯的女孩，却是这么一个性格刚硬的女儿家。 
　　孟小凡忽然有种冲动，想自己跳下山崖去。 
　　他想粉身碎骨。 
　　第19章 围魏救赵的策略 
　　事态并没有孟小凡想象的那么严重。 
　　叶小紫并没有因为被孟小凡暴占有而寻死觅活，也没有因此距他于千里之外
。上课的时候，叶小紫仍然认真听讲，下课后细心做作业。当着同学们的面，叶
小紫也没有给过梦小组一次难堪，但当两个人单独相处的时候，叶小紫的脸才冷
若冰霜，视若无物。 
　　孟小凡很颓丧。 
　　叶小紫不会再接受他了，把他视同陌路了。 
　　叶小紫对他这样，让孟小凡一下子感觉失去了整个世界。因为他感觉里，全
班同学都对他不那么热乎了，就连外班的那个刘八一，看见他都似笑非笑，也不
再有以前的那种热情，更别说在一起玩**了。 
　　怎么会有这样的感觉呢？一定是自己的错觉，孟小凡自视甚高，感觉自己还
是很有魅力的，在男生中间有号召力，在女生中间有异魅力，根本不可能因为叶
小紫的事情，大家一下子对他的温度降到零下。而且，他和叶小紫之间生的事情
，谁也不知道。他不说，叶小紫是决计不会说的。 
　　错觉，情绪走到谷底时候的错觉而已。 
　　但是，当刘八一都不愿意理睬他的时候，他就有点怀疑，是不是走了风声，
大家才对他这样不屑？ 
　　孟小凡对刘八一是不在乎的，但是却不能容忍她忽略家庭教育，这让孟小凡
对她有点忌讳，有点怕，怕真的和她搞出什么事来，那可就完蛋！ 
　　就别说其他，让叶小紫知道了就了不得。 
　　再说，他实在也不喜欢她的野。女孩子的性格怎么才算好呢？应该像叶小紫
一样，温和、柔弱，秀外慧中，他最欣赏的就是叶小紫的性格，所以再怎么恨她
，也不想失去她。 
　　刘八一生他的气，这是可以理解的，再说他也和人家有了肌肤之亲了呀，虽
然并不是认真的。刘八一刚才对他气势汹汹，也许是真生他的气，也许是擒故纵
，等他三番二次重新追求她，她才回过头来和他再续有好暧昧关系。 
　　想得美，去你的吧！ 
　　他孟小凡。 
　　孟小凡决定主动接近刘八一，一探究竟。 
　　一天放学的时候，孟小凡在路上专等刘八一。 
　　远远看见刘八一，孟小凡把自己藏起来，等到刘八一走到跟前的时候，突然
跳出来，吓得刘八一一声尖叫。 
　　刘八一也生了很大的变化，有个大女孩的雏形了。 
　　刘八一的头还是黄的眼珠子也还是黄的，只不过比小时候好看多了。黄的头
有了光泽，长睫下的黄眼眸子，显得很洋气。还有皮肤，雪白，而且光润多了，
看着弹很好，大了股也翘起来，两条腿育的也不错，匀称修长。 
　　刘八一整体看来，少一点东方女孩的含蓄，却有一点西方女孩的野。 
　　看见刘八一，孟小凡一下子就想起来那个拱在自己身边的**黄丫头，更进
一步想，假如这时候的刘八一光溜溜躺在自己身边，应该也算得一道风景的，他
会怎么做？绝对不会像小时候那样无动于衷的。 
　　孟小凡挡住刘八一的路，邀请她和自己一起到凤凰山公园一游。 
　　刘八一斜睨孟小凡，干脆利落回绝：」没空。「 
　　咦，这丫头还真的不他了！ 
　　孟小凡横眉立目，但刘八一一点害怕他的意思也没有，很鄙夷地又斜睨他一
眼，雄赳赳地和他侧身而过，走了，连头也没回。 
　　孟小凡追上去，再一次堵住她的去路。 
　　这次刘八一居然恼悻起来，经过装饰的两条眉毛扬起来，大声呵斥：」干什
么啊孟小凡？你再闹我就喊了！「 
　　孟小凡气得想揍她一拳，但挥了一下拳头又收起，想骂她一句难听的，一生
气即刻想不起来骂她句什么最合适。刘八一却一点也不顾及他的体面，直冲他走
前一步仰脸横眉：」还想动手啊？来啊！你以为你是谁啊，嗤1 
　　孟小凡完全彻底被搞蒙了，眼睁睁看着刘八一再一次走过他身边，远去了，
一直走到看不见她的身影，孟小凡还没有从愣怔中醒过神儿来。 
　　连刘八一都敢对他落井下石，孟小凡气得一佛出世二佛涅盘。 
　　第19章围魏救赵的策略（2） 
　　独自低头想一想，孟小凡忽然觉得很可笑，就独自唧唧咕咕笑起来。 
　　想想也是自己不对。自从那次和刘八一还有她的姐姐刘航空做了那个游戏后
，孟小凡就一直躲着刘八一，生怕她再想出什么歪点子，搞得自己焦头烂额。刘
八一的忌很少的，也不知道她的父母是怎么对她进行的。 
　　孟小凡想到刘八一适合自己玩手段，肚子里的气自然消散，吹着口哨往回走
。 
　　既然叶小紫并没有因为他冒犯她而走极端，那就是说，她心里还是爱着他，
这种爱已经深蒂固，她不可能因此对他恨之入骨，而弃他而去的。爱是毒药，既
然她中毒很深怎么能一时间醒过来？ 
　　如果自己的猜测是对的，那就要采取手段，让叶小紫重新回到自己身边。没
有了叶小紫，一切都变得黯然失，心里空虚寂寥。 
　　孟小凡决定对叶小紫采颧魏救赵的策略。 
　　先，他得找一个实施计划的道具。 
　　他瞄准了王玎。 
　　王玎就是那个一团漆黑的小丫头。 
　　王玎也和大家一起长大，身体各个部分都在突飞猛进育成中。 
　　王玎的皮肤仍然那么黑，但还真让人看了越来越顺眼，虽然黑，但像个瓷娃
娃一样肌肤细腻，脸蛋是那种典型的东方美人的样式，鹅蛋儿脸，大眼睛柳叶眉
，嘴的厚薄适中轮廓分明，极具那种让人忘情噙住的惑。 
　　孟小凡的聪明是大家都承认的，而且小学时候，他又深得班主任老师的青睐
，所以他就很得女生们的心，王玎就是其中的一个。那时候，孟小凡虽然觉得王
玎是个美人坯儿，但她的黑，却仍然成为他们要好的心理障碍。 
　　「有就是孟小凡有那么多的追求者，所以无形中就冷落了王玎，小丫头有很
长一段时间郁郁寡，时间久了看孟小凡实在无意于她，王玎也就对孟小凡冷了心
。 
　　上到初中，两个人就更没有机会接触，自然就无从加深感情。 
　　孟小凡把目标锁定王玎，是经过一番思考的。别看校园里花花绿绿的女孩成
群，弹药入他法眼的不多。同班的除了叶小紫外不好找，外班的也有几个如花似
玉的，但苦于对面不相识，没有办法下手。 
　　想来想去，只有一个王玎合适。 
　　其实，孟小凡潜意识里，还隐藏着一个隐约的猎奇心理，他想知道黑颜色的
女孩，是不是和白颜色的同样具有美的魅力。 
　　孟小凡决定用最短的时间拿下王玎。 
　　他开始约王玎，王玎没有拒绝他。 
　　放学的时候，他就站在校门口等王玎，等到王玎出来，两个人就并着肩膀儿
慢悠悠走去。这时候他最希望的就是，叶小紫刚好能看见他们的身影，而叶小紫
有几次也真遇见他们了，但叶小紫的目光里并没有一点醋意，有的却是更加的鄙
夷和不屑。 
　　孟小凡心里就很不踏实，不知道自己的这个策略有没有效。 
　　但这时候，王玎已经黏上孟小凡。 
　　王玎是个无城府的小女生，多少有点女孩子普遍的虚荣心。王玎看见好几个
女同学都被孟小凡淘汰，包括叶小紫和刘八一还有马丹霞，孟小凡最后属意的居
然是自己，这有点让她受宠若惊。 
　　开始的时候，是孟小凡等王玎，后来事情生了变化，变成王玎接连不断约孟
小凡。 
　　孟小凡的心情又复杂起来，不知道应该怎么应对王玎。 
　　王玎却管不了他的心理活动，整个一个暑假，每天都跑到孟小凡家门口学鸟
叫，这是他们的接头暗号。孟小凡听见她打暗号，不得不出来应付她。 
　　孟小凡心里暗自叫苦。 
　　他怕的是叶小紫更加误会了自己，对他更反感。 
　　但其时想身拔腿已经晚矣。 
　　第20章 不看你才怪(1) 
　　王玎约孟小凡去游泳。 
　　准确地说，是王玎让孟小凡教她学游泳。 
　　孟小凡曾经吹嘘自己是游泳健将，虽然动作不怎么规范，但是很能游。特别
是潜泳，能在水底下不冒泡一口气跑八十米。 
　　孟小凡这话也不全是吹牛。 
　　原来的孟塆，村外有好几口水塘，夏天的时候男人们就下去洗澡。村里人说
洗澡就是游泳，没有区别的。孟小凡的爸爸孟火光喜欢游泳，所以就连带把这爱
好传递给儿子孟小凡，四岁时候的孟小凡，就能在池塘里独自扑腾了。 
　　来，孟小凡就喜欢上了游泳，而且喜欢在水底到处钻。 
　　水很清，水里有很多小鱼，成群结队的，孟小凡就潜到水底，追着成群结队
的小鱼玩。久而久之，就学会了潜泳。 
　　当然，他的潜泳同样是不规范的。池塘水并不太深，为了省劲，孟小凡潜入
水里后直接就落底，然后趴着池塘底嗖儿嗖儿往前窜，自然度很快，能从池塘的
这边潜到那一边，中途不用冒出脑袋换气儿。 
　　但是当他上到中学后，池塘没了，早就被填平盖了十几层高的楼。 
　　市里有很多游泳池，但是孟小凡不高兴去。人太多，一个小小的游泳池，里
面密密麻麻都是人脑袋，像一口沸腾的大锅里正煮着无数的饺子。 
　　他不喜欢去，王玎自然也不喜欢去。 
　　不去游泳池怎么游泳？ 
　　王玎说：」去我姥姥家。我姥姥家的村西头，就有一个大水潭，水很清很静
。「 
　　孟小凡问：」你姥姥家在哪里？「 
　　王玎说：」山里。「 
　　又要进山啊！孟小凡现在听谁说要去山里玩就条件反，脑瓜儿皮一紧。 
　　王玎说他姥姥那村子很美，青山秀水而且可以游泳，孟小凡找不到不去的理
由，只得跟着王玎坐上长途客车，再次进山去。 
　　山也不是原来的那一处山，路也不是原来走过的路。原来是坐火车，这次是
坐汽车。 
　　坐在车上，王玎一脸幸福兼兴奋，对窗外指指点点给孟小凡当义务讲解员，
但孟小凡却提不起来一点兴致。直到车子停下，王玎牵着他的手在山路上又走一
段，孟小凡才感觉情绪好起来一点。 
　　王玎姥姥这里的山，还真比他和叶小紫去的那里的山好看，而且有瀑布，就
在路边挂着。瀑布的规模都不大，但是落差却很大，从山巅挂下来，银白色的一
匹水被风吹得在山涧里舞，等到落到地下，已经不见了踪影。 
　　也有比较大一点的瀑布，落下来就聚成一个大水潭，就是王玎说的能游泳的
水潭了。 
　　走不一会儿就到王玎姥姥的村子，两个人甩下背包，就跑去就近的一个大水
潭游泳。 
　　水潭看着不大，但实际上却大，被周围的大山比小了。 
　　水潭的水真的很清澈，也不太深，能看见水底的鹅卵石。水里也有很多鱼，
这里的鱼很傻，把手伸进水里，鱼们就结队而来王手心里钻。王玎说，山里人不
喜欢吃鱼，所以山里的鱼见了人都不怕，没有敌情观念。 
　　王玎一直到水潭边，才把牵着的孟小凡的手放开，然后对他说：」我换游泳
衣的时候，你不许偷看！「 
　　孟小凡笑了：」我保证，我对天誓1 
　　孟小凡暗笑：不看你才怪，等会儿看你个一清二白！ 
　　王玎跑到一块大石头后面，把自己隐蔽起来换泳衣，然后潇洒走出来，让孟
小凡也赶紧换上泳，教她学游泳。 
　　孟小凡依言而行，很快也换好自己的泳，两个人牵着手，试探着往水深处走
。 
　　水有点凉，特别是刚下水的时候，感觉沁凉，很惬意。 
　　孟小凡说：「我先叫你学蛙泳，然后叫你学仰泳，最后再教你学潜泳。」 
　　「好1王玎急不可耐往水上一爬，立刻沉下去，等孟小凡赶紧把她捞起来，
已经呛了一口水，憋得脸红脖子硬猛咳嗽。 
　　」猴急干什么，不得等我教你吗？「孟小凡嗔怪。 
　　孟小凡先给王玎说要领，然后要她按照自己说的方法俯下去，自己用双手托
着她的小腹和前，任由她两条腿胡乱扑腾。 
　　王玎的泳衣是那种比较新颖的式样，出来身上很多。孟小凡手伸在水里，托
着王玎慢慢朝前游，双手就能感觉到触碰到她的皮肤。王玎的皮肤很滑溜，小腹
软软的但弹很好，而孟小凡的另一只手，就直接托在她上。 
　　王玎的育的比较早，比叶小紫的要大一个型号。让孟小凡有点惊奇的是，王
玎的很软但弹十足，手放上去很舒服。随着王玎身体的起伏，**也在水里跳，
这让孟小凡又有点意情。 
　　而王玎高高翘起的，更让孟小凡血加快头晕目眩。 
　　王玎的是生的极其精致的，圆鼓鼓的向上翘起。那里的肌肤微白而更加细腻
，让孟小凡几次都有忍不住想要摸一把的冲动。他明显感觉到自己有了冲动，身
体内部有了变化，眼睛紧盯着王玎的部，一只手却情不自向下滑去。 
　　王玎是感觉到孟小凡这些变化的，但是并没有太在意，只是双腿双脚使劲打
水，但孟小凡愣怔兀立不动，她自然也不能游向前一寸。 
　　就这样僵持了一会儿，孟小凡才突然惊醒，忙对王玎说：」休息，休息一下
我教你仰泳，好吧？「 
　　王玎说：」好。「 
　　王玎停住动作，水面渐渐平静下来。 
　　孟小凡牵着王玎的手上岸。 
　　了水的泳衣紧贴身体，王玎身体的曲线美妙极了，孟小凡眼睁睁看着面前这
一条美人鱼儿，情绪终于失控，拉过王玎来紧紧拥抱。王玎非但没有挣扎，反而
主动更紧地贴住孟小凡。 
　　四目静静相对一会儿后，王玎慢慢闭上眼睛等待着。 
　　孟小凡一把抱起王玎，再轻轻放倒在岸边的沙滩上，然后俯下身子，把自己
的嘴在王玎的嘴上，许久两个人都不出声，就那样静静地双牢牢附在一起。 
　　之后，孟小凡松开王玎，但嘴仍然不离开王玎的嘴，只是不像刚才那样紧紧
黏住。孟小凡开始用舌头进攻，卷起舌尖一点点进入王玎的嘴里，然后寻到她的
舌头，两条舌头就在嘴里紧紧拥抱，然后再互相。 
　　孟小凡的舌头也算是久经沙场的了，他把以前学到的技巧，统统用到王玎身
上。 
　　孟小凡的手，已经开始拉扯王玎的泳衣。 
　　王玎只用手挡了一下，就放弃了抵抗，任由孟小凡把她的泳衣扒下来。而孟
小凡的手自然而然地落到王玎前的**上。 
　　孟小凡的手一旦落到王玎的上后，就再也舍不得拿开去。王玎的真的很特别
，虽然隔着一层泳衣，但那柔软仍然把他的手紧紧附在上面，还让他产生了想要
吃一口的念。 
　　王玎好像知道孟小凡的心思，一只手环着孟小凡的脖子往自己的前摁下。 
　　」你吃它吧。「王玎柔柔地说。 
　　孟小凡低下头去，一口噙住了王玎的一个**，一只手却顺势向下深入去，
轻轻地在王玎的神秘之处抚起来。接着，干脆伏在王玎身上，用自己的舌头耕耘
王玎的全身每一处。 
　　王玎情不自咿咿呀呀哼咛起来。 
　　王玎在期待，她的眼睛向孟小凡传递这样的信息。 
　　但听到王玎的呻声，孟小凡的所有动作却嘎然而止，眼睛里闪过一丝惊恐和
不安。 
　　王玎马上感觉到了：」你怎么了？「 
　　孟小凡抬起头望着王玎的眼睛，闭上眼睛轻声一叹。 
　　」咱们不能这样。「孟小凡说」不可以这样的。「 
　　王玎默不作声。 
　　孟小凡在王玎的身体上继续俯伏了一会儿，爬起来默默替王玎穿好泳衣。 
　　王玎的眼睛里，明显的失望和艾怨。 
　　孟小凡重复说：」咱们不能这样，咱们现在的任务，是好好学习天天向上。
「 
　　一直到回去的时候，两个人没说一句话。 
　　都去等车的时候，孟小凡说：」忘了我，好吗？「 
　　王玎看住孟小凡的脸，忽然抬手一记耳光。 
　　他吃的这是第二个女孩的又一记耳光。 
　　孟小凡一点也不震惊，咧嘴笑了。
第21章 别跟自己过不去 
　　孟小凡约叶小紫到凤凰山公园玩，叶小紫断然拒绝了。 
　　孟小凡说：「哪怕是最后一次。」 
　　叶小紫沉思良久，答应了他。 
　　凤凰山公园已经初见端倪。 
　　公园的面积很大。 
　　有外地的游客上公园玩，问人：「这公园有多大？」 
　　得到的回答是：「太行山有多大，这公园就有多大。」 
　　的确是这样。 
　　这凤凰山公园就是依山而建的，它的背后就是绵延数百里的太行山。说是这
样说，但是还是有它的规划面积的。面积很大，想一下子得有模有样，绝非三、
五之功。 
　　门脸是已经修缮得差不多了，有泉和人造瀑布，山头上有星罗棋布的小亭子
，上山的步道早就修好了，一共三条，青条石铺的台阶，蜿蜒上去分别到达三个
山头的顶上。 
　　城市就在山下，所以城里人和周围乡村人上山玩耍很方便。 
　　孟小凡和叶小紫不行不到半小时，已经来到山脚下，然后就拾级而上。 
　　孟小凡不敢贸然牵叶小紫的手，他心里衡量不出叶小紫恨他到哪一种程度，
所以不敢造次。 
　　对于他们两个人来说，这也算是旧地重游。已经多长时间，两个人没有携手
同游凤凰山公园了？孟小凡记得最后一次，是在那次远山出游之前，以后就再也
没有来过。 
　　一步一个台阶上到山上的时候，叶小紫在前面他跟在她后面，以前他们停留
过的地方，孟小凡都停下来一会儿愣。而叶小紫却一次也不停留，一直沿着台阶
往上爬。 
　　到山顶的小凉亭下，叶小紫停住，站在崖边凝眸远望。 
　　孟小凡走到她跟前。 
　　「我想对你说很多对不起。」孟小凡神色有点黯然，说。 
　　「还有必要吗？」叶小紫幽幽说，一眼也不看她。 
　　「记得我第一次带你来吗？那时候，你的个子才这么高。」孟小凡比划一个
高度「很瘦，爬不上台阶的时候，你拉着我的衣服。后来…后来咱们终于爬到这
里——那时候，还没有这个小亭子吧，你说，你说…然后你喊我，我过去帮你解
带。」 
　　叶小紫深深地看孟小凡一眼。 
　　「我想从这里跳下去。」叶小紫平静地说「以前，是你想把我推下去，现在
是我自己想跳下去。曾经有很多次，我一个人来这里，站在这里愣，想跳。」 
　　孟小凡惊出一身冷汗。 
　　「千万别胡思想1孟小凡有点惊慌，甚至伸出手准备随时拉住叶小紫。 
　　」别怕。「叶小紫淡淡一笑」后来我又不想跳了。「 
　　孟小凡看着她，不敢说话，生怕说错什么话，她一个猝不及防突然消失。 
　　」我为什么要跳呢？那样很傻的。「叶小紫说。 
　　」是很傻。「孟小凡回应。 
　　」用别人的错误惩罚自己，叫愚蠢。「叶小紫说。 
　　」是愚蠢。「孟小凡下意识又回应。 
　　」我爸爸…按照你说的，即使我爸爸真的错了，你呢，你也承认你做错了，
是吧？「叶小紫看着孟小凡的眼睛」错了的人不跳，我什么也没做错，为什么该
是我跳下去？你们吃饭我买单，有这种道理？「 
　　」你说的对，你说的都对。「孟小凡忙说，并且打自己一耳光」我真该死1 
　　叶小紫看孟小凡一眼。如果是以前，孟小凡这样做，她会赶紧拉住她的手阻
止的，但是现在，孟小凡不管做什么，她都无动于衷，他自己想做什么就做什么
，和她有什么关系！ 
　　叶小紫的这种冷漠，对孟小凡的打击是巨大的。假如叶小紫指着鼻子说「我
恨你1或者用最恶毒的语言骂他，他都不会感觉特别难以忍受。但是她以这种漠
然的态度对待他，叫他心寒到有点绝望，以至于不知道该说什么，一句要说的话
也想不起来了。 
　　叶小紫看出来他的尴尬，又浅浅一笑：」该说的话都说完了吧？那你走吧，
我还想站在这里，多站一会儿，想点事情，想点我自己的事情。「 
　　孟小凡：」我陪你。「 
　　叶小紫面如止水：」不用。「 
　　孟小凡说：」那咱们一起下山。「 
　　叶小紫摇摇头：」不。「 
　　叶小紫之后就再也不说一句话，就是站着凝视远方，遐思千里的样子。 
　　孟小凡的处境尴尬到了极点，走和留都不合适，让他很为难。 
　　」你走吧。「叶小紫为他解围」别跟自己过不去了。「 
　　这个外表柔弱的小女孩，孟小凡再一次感觉到她的性格的力量。 
　　孟小凡不知道应该怎么回应她的话，退后两步，但叶小紫没有一点反应，屹
立不动站着。 
　　崖下的风卷上来，叶小紫衣袂飘飘。 
　　孟小凡不得不走了。 
　　孟小凡沿着步道，换了个方向往前走，一直走到另一条下山步道，站在一个
观景平台上回头望，看见叶小紫依然站在那里一动不动，他忽然有一种哭不出来
的感觉，心里像被冰刀划过。 
　　孟小凡知道，他和叶小紫，再也不可挽回了。 
　　一个女孩子，是不可以这样被伤害的。 
　　假如孟小凡把自己和杨小昭，和刘八一，和王玎，把自己和这几个异的事情
都毫无保留地告诉她，叶小紫大概也不至于这样伤心吧？她只能认为他的行为荒
诞不经，该因为他年少幼稚而胆大妄为。和因为复仇而对她施暴，两种情况是不
可以同而语的。 
　　一个一心一意爱着自己的小女孩，被自己用这种方式伤害，那严重是无以复
加的。 
　　也只有现在，他明确地知道，叶小紫在自己心里的位置有多重要。 
　　孟小凡站在观景平台上站着，远远凝望叶小紫。 
　　叶小紫的身影娇小瘦弱，孟小凡看着心里一阵阵疼痛，眼泪终于掉下来。 
　　但就在他擦一把眼泪再看的时候，叶小紫的身影不见了。 
　　孟小凡的脑子里轰地一响，拔脚就往回奔。 
　　小亭子边没有叶小紫，孟小凡赶紧跑到小悬崖边，探出身体往下面看。 
　　小悬崖下是一片开阔的草地，草地上也没有叶小紫。草地上有三、五个一堆
儿的游人，围坐在一起小憩，氛围很平静，一点曾经生动的迹象也没有。 
　　孟小凡这才一颗心落地。 
　　叶小紫一定是独自下山了。 
　　孟小凡也下山。 
　　下山后，他打了一个电话给易小林，约他出来喝酒。 
　　易小林接到电话后，大为惊讶，但还是依约而去。不但自己去，还代孟小凡
约了另外的两个男生一起去，一个是胡东，一个是王傲凡。 
　　→东和王傲凡，一直和孟小凡是好朋友。易小林的情开放，和谁都能朋友，
和这两个人也是好朋友。易小林知道孟小凡和这两个同学的关系，就约了他们一
起凑热闹。 
　　→东和王傲凡也都各自有和自己要好的小女生。 
　　⊥胡东好的女生叫郑薇。 
　　郑薇是一个样貌比较普通的女生，但是身材很好，凸凹有致，蜂肥，情极其
温和，对胡东言听计从，胡东说他就喜欢这样的女生，免了自己生很多闲气。和
女生好就是为了愉悦心情，不是为了磨练自己的性格。 
　　⊥王傲凡好的女生叫刘亚洲。 
　　刘亚洲和郑薇的性格相反，是个男孩子一样的小女生。刘亚洲的面目姣好，
皮肤白净而细腻，身体的育方面也没有欠缺，和都很，但是给人的感觉是有点生
硬，缺乏那种有动感的弹。刘亚洲的头，从来都没有留长过，一直短齐耳。王傲
凡自认桀骜不凡，但是在刘亚洲面前唯唯诺诺像条小狗。 
　　刘亚洲的脾气就像她的身体一样生硬，并且喜欢突然爆，经常毫无征兆在王
傲凡的股上踹一脚，王傲凡眼睛一瞪但马上就又嬉笑，这一点很讨刘亚洲心。 
　　→东和王傲凡的这两个小女生，都是初中后跟他们好起来的。小学的时候两
个人也都有小女生跟随左右，但后来上了初中都作鸟兽散，初中后重新配置的。 
　　孟小凡做东，要了菜和啤酒，几个小孩大吃大喝。 
　　吃着喝着谈着各人班上的女生，评论哪个女生大股大，然后问及叶小紫，问
孟小凡和叶小紫是不是出了意外，怎么一直不见他们在一起玩耍？ 
　　孟小凡一言不一直喝酒吃菜，不搭理这几个。一直到最后要散了，孟小凡才
把对王玎说的话重复一遍，宣称自己，要从此好好学习天天向上，做一个品学兼
优的好学生。 
　　第22章 孟小凡你把我害苦了 
　　孟小凡说到做到，以优异的成绩考上了市里最好的一所高中。 
　　高中的时候，孟小凡和叶小紫分别上了两所学校。 
　　不但孟小凡和叶小紫，就是和刘八一、王玎等女同学，也都分道扬镳了。但
是却意外地和马丹霞上了同一所学校，而且分到了一个班。 
　　易小林得知这一消息后，马上约见孟小凡，警告他一定要谨言慎行，绝对不
能挖他的墙角。 
　　」你要牢记，朋友不可欺！「易小林严肃地告诫孟小凡」知道你是个风才子
，别犯这个低级错误。「 
　　孟小凡当即就笑了说：」马丹霞是你呀？滚一边去1 
　　易小林也笑了：「反正她现在还属于我。以后她要是归了别人，我才懒得管
，哪怕你睡得她昏过去也不管老子的事。」 
　　孟小凡朝易小林的口重重砸了一拳，扬长而去。 
　　不是因为易小林的警告起了作用，而是孟小凡一直就没把马丹霞看在眼里。
所以，在和马丹霞一起上课又一起放学的整个一个学期，孟小凡对对马丹霞视若
陌路。但是到了高一的第二个学期，马丹霞主动找孟小凡，要和他谈谈。 
　　孟小凡问马丹霞：「谈什么？」 
　　马丹霞答：「谈生活，谈理想，谈文学、谈你喜欢唱谁的歌。」 
　　孟小凡歪了脖子说：「行，只要不是谈恋爱。」 
　　马丹霞冷笑：「臭美去吧你！你以为我那么犯，送货上门呀？」 
　　孟小凡一本正经说：「高中是个很重要的阶段，我早就誓要摒弃一切杂念，
使劲读书，考名牌高校。」 
　　马丹霞眼睛斜睨孟小凡，有点惊怪地叫嚷：「咦，改了本了？别人不知道你
彩蛋儿，我还不知道你？」 
　　孟小凡不喜欢别人提他小时候的事情，马丹霞这样喊他的儿童时期的绰号，
顿时恼悻，拔腿就走，但却被马丹霞一把扯住了衣服。 
　　马丹霞说：「别道貌岸然了你，也被想歪了我。告诉你，我只不过觉得咱们
有缘分，小学没上完我走了，转了一圈到高中又回来，你说这不叫缘分叫什么？
既然有缘咱们就要惜缘，别装模作样的，走到我跟前就趾高气扬装作不认识，何
苦！」 
　　孟小凡说：「别，你可千万别这样想！小孩子，哪就有什么缘分了1 
　　」那最起码我也算你的旧相识吧？没道理拒人于千里之外的。「 
　　孟小凡说：」那你要我怎么做？咱们以前也没有什么的，不存在死灰复燃那
一说的。「 
　　马丹霞说：」比正常的同学关系稍微亲热一点就行啊，别看见我就像看见巫
婆那样赶紧躲。「 
　　孟小凡笑了说：」我没有啊！不过，我对你好了就怕易小林吃醋。「 
　　马丹霞说：」别跟我提他，易小林是个混蛋！「 
　　马丹霞性格火辣，孟小凡一现上了高中，不但一个学校，而且还和她编一个
班，心里就暗暗叫苦，生怕马丹霞黏上自己，易小林吃醋，找自己算账。 
　　孟小凡倒不是怕和易小林打架。小时候易小林打不过他，现在更不是他的对
手。孟小凡上初中一年级的时候，就拜了一个体校的老师当师傅学大圣拳，现在
已经练到三、五个小孩近不得身。他主要是怕麻烦，觉得高中生再打架很无聊。 
　　」有，易小林除了和自己一样有点贪的小毛病而外，也还是够朋友的，没来
由何苦惹朋友不高兴？再就是他真的是一心一意想好好学习天天向上，已经知道
一点人生了，就想刻苦一点，为自己将来的人生打好基矗 
　　其实马丹霞还是很有魅力的。 
　　马丹霞的美丽是外在的一览无遗的，孟小凡虽然不是太欣赏她这样型号的美
丽，但是他不得不承认，马丹霞的惑无处不在。 
　　比肤，马丹霞一点也不比叶小紫差。叶小紫仅仅是白，马丹霞却是白里透红
的那种，显得健康又有活力。马丹霞的性格也像一团火，只要她想融化哪个异，
哪个就无处可逃。孟小凡想，幸亏自己有叶小紫，要不，他能逃脱马丹霞的「毒
手」？ 
　　高中时候的马丹霞，已经育得和大女孩一样魅惑了。 
　　如果比身材，包括叶小紫、王玎、刘八一等等都在内，也不是马丹霞的对手
。 
　　马丹霞，绝对的魔鬼身材，很大，孟小凡看着差点又要失本，想剥光她的衣
服一睹为快。 
　　那么的，是不是有造假的嫌疑？ 
　　他把自己的这种心理，解释为好奇心，而不承认是青春的**。 
　　孟小凡一边和马丹霞说话，眼睛不由自主地在她的上扫描。马丹霞雪白的颈
窝下，出一片冰清玉洁的肌肤，靠下面一点，两只像要薄而出的高耸，轻微的呼
吸就足以撼动它们，像极了前藏着两只小动物，正动不安着。 
　　马丹霞现了这一点，把本来开着的衣服最上面的扣子，当着孟小凡的面扣上
，这让孟小凡觉得很尴尬，也觉得很没面子，就匆匆和马丹霞告别，把她一个人
丢在那里愣。 
　　但不管怎么说，这次短暂谈话后，两个人的关系融洽多了。 
　　融洽是融洽多了，但是孟小凡绝对对马丹霞没有非分之想。 
　　他心里的防线，是为叶小紫设立的。 
　　孟小凡心里的想法，不管叶小紫是不是能回心转意，就是她真的把他从她的
心里剔除，那他也不能在很短促的时间里，再做对不起她的事。以后怎么样，只
有等时间之手来熨平他心里的褶皱，再说吧。 
　　「有就是，他和叶小紫的关系破裂，他谁都没告诉。孟小凡觉得自己和叶小
紫的关系是很神圣的，神圣的东西没有必要和别人去分享，那只是属于他的，尽
管复原的希望已经很渺茫了，但也不对别人说，说了增加心里的痛。 
　　但是马丹霞不知道这一切，又一次约孟小凡出来玩，直截了当就问孟小凡，
最近和叶小紫的关系进展得怎么样了？ 
　　孟小凡叱她多嘴，马丹霞很不以为然。 
　　」我怎么就多嘴了？问你是表示关切，不识好歹的东西1 
　　孟小凡举起拳头，马丹霞上去：「打，打我啊Ｒ就是问问，有什么不可以的
？」 
　　孟小凡灵机一动，决定以其人之道还治其人之身，放下拳头冷笑一声：「那
我也问你，你和易小林，怎么样了啊？」 
　　马丹霞偏转脑袋：「不怎么样啊，我们从开始就不怎么样啊！」「开始就不
怎么样啊？那，那…那以后，怎么样了啊？」 
　　孟小凡怪气的口吻，打趣马丹霞。 
　　马丹霞知道，孟小凡说的那以后，就是她和易小林钻进草垛里被捉的那一回
事。出乎孟小凡意外的是，马丹霞一下子不做声了，低头看着自己的脚，一声不
响了。 
　　「说啊，那以后你们怎么样了啊？」孟小凡不依不饶。 
　　马丹霞忽然抬头：「那件事，也是因为你1 
　　孟小凡疑惑地问她：」为了我？「 
　　马丹霞愤愤说：」孟小凡，你把我害苦了1 
　　这回轮到孟小凡目瞪口呆了，赶紧避开马丹霞火的眼睛。 
　　那时候马丹霞的心思，孟小凡是知道一点的。但是为了曲线救国，才去和易
小林钻草垛，这让孟小凡难以相信。可是，他看见马丹霞是认真的，她不是瞎说
，马丹霞的性格，也不可能瞎说。 
　　这么说，自己的罪过就大了，他还有何话说？ 
　　马丹霞又咬牙说了句话，就扭身跑走了。 
　　马丹霞说：「孟小凡，我恨你！」 
　　第23章 色字头上一把刀 
　　孟小凡看着马丹霞跑远，心里还是有点难受的。 
　　他自己也不知道自己有什么好，怎么会有那么多女孩待见他，而且还都是比
较出类拔萃的？小时候爸爸当着别人的面说他，天生是个情种，那时候他不知道
是什么意思，现在明白了，情种就是好，他就是一个好之徒。 
　　所以，孟小凡坚决地想改变自己，因为小时候爸爸拉着他的耳朵对妈妈说：
「这小子算是聪明的，但就是犯。字头上一把刀，但愿以后，这小子不被这把刀
扎得遍体鳞伤才好！」他现在是想起来爸爸的那句话，时刻警告自己，再也不能
像以前那样看见漂亮女孩，就晕头转向。 
　　爸爸没了后，哥哥孟小飞放弃高考，搞了一辆出租车开着赚钱供他上学。如
果他再不求上进，就太对不起人了。所以，孟小凡对班上的那些女生们视而不见
，一心一意啃书本。 
　　高中的女生们，已经有点女人的模样了，惑力也大大提高，要抵抗这种前后
左右包围着他的惑，是一件很困难的事情。而且，高中时候的孟小凡，更显示出
一个小男人特有的魅力，围着他打转的女生层出不穷，他一律和她们保持一定距
离，以免有漂亮女孩黏上他。 
　　没想到这时候窜出来一个马丹霞！ 
　　马丹霞恨恨地跑走后，孟小凡以为他们的关系就到此为止了，而且马丹霞三
天时间，一声招呼也没给他打过，更别说再约他出去玩，或者躲在一起说悄悄话
了，这就让孟小凡稍微有点松懈了精神。没想到马丹霞只坚持了三天，第四天下
午放学的时候，截住了他的去路。 
　　马丹霞说：「孟小凡，没想到你这么没有人！」 
　　孟小凡说：「那你还找我干什么1 
　　」废话少说，带我上凤凰山公园！「马丹霞说，口气不容置疑。 
　　从来还没有哪一个小女生敢和他这样说话，孟小凡感觉被呛着了，心里有点
不舒服。 
　　」你去不去？「马丹霞气势汹汹」我知道你经常带叶小紫逛凤凰山公园的。
现在，叶小紫和你掰了，你带我去！「 
　　这什么逻辑，好像她马丹霞是叶小紫的替补队员，这样说也不怕降低自己身
份。 
　　」叶小紫和我掰了，我就得带你去？你…你怎么知道我和叶小紫掰了？「 
　　本来他是想好好奚落马丹霞几句，但是想到她从小就想和他好，而且坚持了
这么就还在矢志不移，不免就有点感动。他呢，从来都没有正眼瞧过她一下，觉
得有点内疚，于是心里的气马上消散。 
　　」去就去呗，别这么凶好不好！「孟小凡答应和马丹霞一起上山去，还有一
个想法就是，得问问她是怎么知道，他和叶小紫掰了的。 
　　这是个重要的问题，得清楚明白了。 
　　因为有求于马丹霞，所以一路上孟小凡显得很热情洋溢，言听计从，很乖很
听话。走步道的时候马丹霞说：」拉着我的手往上爬，我累了。「 
　　孟小凡就赶紧拉着她的手。 
　　拉着她的手爬一段，马丹霞说：」这样不行的，我还是很累。「 
　　」那怎么办？「孟小凡问。 
　　」你在前面，我拉着你的衣服，这样我爬起来就省劲多了。「 
　　」好。「 
　　马丹霞想着法子折腾孟小凡，是因为她觉得他欠她，她要一星一点补回来。
所用的法子无非就是小女孩无原则撒娇那一套，搞得孟小凡哭笑不得。 
　　∶歹总算上到小亭子那里，马丹霞一股坐下不走了。 
　　她怎么也选这个地方？ 
　　孟小凡心里一片云飘上，神色也黯然了。 
　　」累死了1 
　　马丹霞本来还想大大地撒一下娇，但瞥见孟小凡神色不对，赶紧闭嘴。 
　　「再往上走一段，到那边的小树林里，咱们好好说话好不好？」孟小凡说。 
　　「好。」 
　　尽管马丹霞有点不情愿，但不敢违拗孟小凡，只得站起来又爬台阶。 
　　山头的那边有个小树林，是规划要修建凤凰山公园的时候，就提前栽种的松
树，现在已经郁郁葱葱。小树林里有甬道，还有石桌石凳供人小憩，是个很幽静
的所在。小树林基本成型后，就被少年男女们霸占了，都躲这林子里谈情说爱。 
　　孟小凡和马丹霞去到小树林的时候，还看见有几对男女搂抱在一起卿卿我我
，或者干脆在石凳子上摞在一起扭麻花。孟小凡和马丹霞避开他们，找到一小片
林间空地席地而坐。孟小凡本来想和马丹霞保持一点距离的，但是马丹霞不肯，
偏要凑到孟小凡跟前坐下。 
　　孟小凡又想躲，马丹霞就恼了：「我是老虎，怕吃了你？」 
　　孟小凡鼻子里哼一声：「我不怕老虎。」然后话锋一转「你先告诉我，你怎
么知道我和叶小紫掰了呢？」 
　　「你们真的掰了啊？」马丹霞喜形于「我只是听说，听说的。听说叶小紫不
听你招呼了，你喊她，她都不待理你的。」 
　　「瞎扯淡，我们一如既往，好着呢1孟小凡不屑置理的口吻，转移话题」还
是说说你和易小林吧。「 
　　」我从来就没有待见过易小林！就他那个样子，我怎么会和他好？「 
　　易小林小时候的样子还是很招人喜欢的，胖乎乎的看着好玩。不过越来越长
大后，展趋势越来越糟糕，上下一般，像个油桶。易小林还有个厉内荏的毛病，
喜欢瞎咋呼，女生们都不太喜欢他这种性格类型的男孩。 
　　但是易小林喜欢马丹霞确实真心实意的，虽然并不是太专一，但他对马丹霞
的好，是从小学到高中，贯穿始终的。 
　　」可是我不喜欢他，一点都不喜欢他。「马丹霞说」但是又摆不了他的纠。
「 
　　马丹霞说，易小林从来都没有想过要放弃她，但是她却一点也不为之感动。 
　　」那，那次…「孟小凡言又止，怕马丹霞恼悻。 
　　马丹霞倒是直言不讳：」那次，就是那次也是为了报复你！「 
　　」那他，怎么你了？「 
　　」没有怎么，就是光了衣服睡在一起了。那时候什么也不懂，易小林想做点
什么，但是什么也没有做成。后来，杨老师和同学们在外面喊，让我们滚出来，
我们就滚出来了。「 
　　」那后来呢？「孟小凡有点好奇，装作心不在焉问。 
　　」后来有过。「马丹霞一点也不隐瞒」是为了足好奇心，就那样做了。「 
　　但是马丹霞说，上了高中后，易小林好几次想和她做**，都被她严词拒绝
了。 
　　」因为我不喜欢他，越来越不喜欢他。以前是儿戏，现在当然不能和以前那
样，再把自己的身体随便当作儿戏的道具了。「马丹霞目光热烈看着孟小凡」你
知道我心里真正喜欢谁的，孟小凡，我恨你，我真的好恨你！「 
　　孟小凡不敢随便说话，生怕惹火烧身，但马丹霞已经倒在他身上，而且抓起
他的一条胳膊，一口使劲咬了下去，疼得孟小凡一声惨叫。 
　　」疼吗？「马丹霞问。 
　　」疼。「孟小凡带点儿夸张地呲牙咧嘴。 
　　」知道疼就好。「马丹霞说」知道我怎么想的吗？我不知道我能不能一辈子
都和你在一起，但是，我得让你知道我的心。你抱滓，听见了吗，抱滓！「 
　　天色已经暗淡，小树林里已经少见还有人影儿停留。穿过树间的隙，看见月
亮已经爬了很高，稀疏的月接替光，在林间洒下斑驳的光影。 
　　孟小凡推开马丹霞站起来：」咱们该走了。看见了吧，这里就剩下咱们俩了
。「 
　　」那不是更好1马丹霞说「我想和你花前月下，想得太久了，只要一次就行
，答应我好吗？」 
　　孟小凡还没来得及回答，马丹霞就爬起身来，一把拖着他倒下来。 
　　地上落了松树的针叶，很软和。 
　　两个人倒在一起，马丹霞紧紧搂住孟小凡。 
　　马丹霞的紧紧贴着孟小凡，一条腿住孟小凡的，孟小凡感觉马丹霞呼吸急迫
，软和又漉漉的嘴贴上来，孟小凡不能自持了，使劲把马丹霞抱在怀里，一只手
如探囊蕊般熟练地伸进马丹霞的衣服，握住了她的一只肥硕的。 
　　马丹霞嘤咛一声，更深地钻进孟小凡的怀里。而孟小凡的手，已经从马丹霞
的上滑落下去，直接伸向她两腿间的神秘三角区，忘乎所以地起来。 
　　马丹霞的呻由轻而重，一把拽起孟小凡，让他趴在自己身体上。 
　　两个人在地上翻转腾挪许久。 
　　四周很静。 
　　第24章 天上的星星真多 
　　马丹霞没有违背自己的承诺，以后再没有主动找过孟小凡。 
　　马丹霞说只要和孟小凡有一次，她就心满意足。将来不管她的归宿怎样，她
已经把身体交给了最喜欢的人，此生已经没有大憾。 
　　她这句话让孟小凡十足感动了。 
　　此后他找马丹霞，仅限于讨论学习上的问题。有时候也在一起玩，但是大都
是有别的同学在场的情况下。 
　　高中是学业的最关键阶段，但也是男生女生们，身体育渐趋成的最重要阶段
。青春期的动，让这些小男人和小女人在课堂上坐立不安，情窦已经大开的小男
女们，放学后赶紧就结对成双地到处窜，时常有关于这方面的新闻在校园里传播
。而社会对这些少年男女的宽容度，也越来越大，对那些在明媚的阳光下，在公
园的草地和树林里搂抱接吻等现象，在已经习以为常见惯不惊。 
　　偏偏是在这个最容易情失的年龄段，孟小凡却一反常态地保持了异常清醒的
头脑。除了和马丹霞在小松林里，在月亮下有过一次**之后，孟小凡再也没有
放纵过自己，即便是班上最漂亮的方小羽约他看一次电影，都被他婉言谢绝。 
　　高中三年，几乎平安无事。尤其到了高三，高考前的冲刺阶段，孟小凡更是
把全部精力投入到学习中。这其中的原因，最主要的是因为他不能辜负哥哥的期
望。哥哥含辛茹苦挣钱让他上学，他不能再没心没肺。还有就是，他依稀意识到
了，感情债不能欠下太多，别将来看见谁心里都内疚，都不好受。 
　　这时候，孟小凡已经意识到少年时代的荒唐，特别是他和杨小昭的畸形恋情
，更让他想起来就感觉心里不是滋味。但是，他并没有觉得和杨小昭之间开放的
是一朵恶之花，回忆起来还是一种美的享受。 
　　但是，他和杨小昭，之后再也没有生过一次越轨的行为。 
　　杨小昭还在实验小学当老师，但她的生活已经生很大变化。孟家豪已经和她
离婚，主要愿意是因为杨小昭不能生育。离婚后的杨小昭，已经搬离孟湾村，远
远地找一间出租屋住了下来。 
　　没有婚姻羁绊的杨小昭，并没有因此放纵自己，反而锢自己很紧，从来不和
男人们随便交往。也有劝她赶紧再结良缘的，但是杨小昭不肯轻易把自己再投放
二婚市场，就一心一意教书育人，眼看自己从美貌少妇进入中年，却没有一点对
婚姻的迫切要求。 
　　孟小凡是绝对不会忘记杨小昭的，有时间照样去她的新家，和杨小昭坐在一
起说话，或者依偎在一起看电视。 
　　⊥杨小昭坐在一起的时候，孟小凡很惊奇地现，他已经没有了以前的那种冲
动，有的却是一种，就像儿子依偎着母亲那样的感觉。 
　　杨小昭的身体保养很好，体态还是不肥不瘦，身体上高低凸凹仍旧曲线玲珑
，看着绝对不像一个历经生活磨难的中年女人，更像是还没有被世事考验过的青
春少妇，只是要很仔细观察，才能看见杨小昭的眼角，已经爬上浅浅的几丝鱼尾
纹。 
　　高考放榜，孟小凡考上了北方的一所名牌大学，叶小紫被南方一所著名大学
录取，王玎、马丹霞、易小林等人，因为分数略低，上了本城的一所理工大，胡
东、王傲凡、刘八一名落孙山，刘航空却走了路子去当兵。不过不是航空兵，而
是一名文艺兵。 
　　看榜后，孟小凡提议到饭店聚一聚，得到大家响应，包括叶小紫，也都去了
。 
　　孟小凡又提议，特别邀请杨小昭，大家又一致同意。 
　　一小群男孩和女孩还有杨小昭，在城里找一家饭店的雅间坐了，尽情喝啤酒
，女生也喝。 
　　看着这一群小男小女意气风，杨小昭感觉很欣慰。所以大家敬酒她一律毫不
推拒，喝得最后头重脚轻，由孟小凡和叶小紫送回家去。 
　　把杨小昭送家里，安顿她睡下，孟小凡和叶小紫走出来。 
　　孟小凡说：「就要天各一方了，想和你说说话。」 
　　叶小紫不置可否：「我们之间，还有什么要说的吗？」 
　　「有。」孟小凡说「很多话，我想和你说。还有就是，我清楚了一件事的真
相，想告诉你。」 
　　「什么真相？」叶小紫问。 
　　「关于你爸爸和我妈妈的。」 
　　叶小紫不作声了。 
　　两个人默默走路，心照不宣一直走到凤凰山公园门前。 
　　「进去坐坐吧，不上山。」孟小凡提议。 
　　叶小紫点头，两个人走进公园，找一片草地坐了，在有点昏暗的灯光下对视
了一眼，又同时转了头看别处。 
　　孟小凡先开口：「我误会了你爸爸和我妈妈。他们的事，是我看榜后，我妈
妈告诉我的，就是前几天，才告诉我的。」 
　　「你说吧，我听着呢。」叶小紫语气淡淡的。 
　　「你爸爸和我妈妈，曾经是一对恋人，两个人好到密不可分的时候，忽然起
了变故。」孟小凡说「你爸爸是因为偶然一次去医院检查身体，现自己患了不孕
不育症，所以才远走他乡，丢下我妈妈的。他太爱我妈妈，所以就想给我妈妈一
个完整的爱，一个完整的家，当他现自己没有这个能力的时候，就远离了我妈妈
。而当时，我妈妈却不知道这个情况，认为是你爸爸见异思迁甩了她，所以就痛
不生，终以泪洗脸。我妈妈是个完美主义者，是个爱情至上的理想主义者，她想
熬过去，但是尽管她的意志力还坚强，也不能熬过去，就去跳崖轻生了，幸亏我
爸爸刚好救了她。」 
　　叶小紫静静地听，一语不。 
　　「后来，你爸爸在外地结婚，却又回到孟塆定居。」孟小凡摇摇头「你爸爸
是知道了我妈妈结婚后，才带着你们一家回来的。他本来是想，住的近一点，只
要能经常看到我妈妈，足矣。但是我妈妈又一次误会了他，以为你爸爸是故意羞
辱她，于是就服毒自杀，幸亏现得早，被救治了过来。我妈妈在住院的时候，你
爸爸就一直在医院服侍他，这时候他才告诉我妈妈真相。」 
　　叶小紫仰面朝天：「天上的星星真多，不知道那一颗是属于我的。」 
　　「你不喜欢听这个故事？」孟小凡有点不高兴。 
　　「我知道这个故事，我爸爸早就告诉过我了。」叶小紫淡淡地说。 
　　孟小凡惊得要跳起来：「你早就知道？那你为什么不告诉我？」 
　　叶小紫冷笑：「我为什么要告诉你？」 
　　孟小凡久久注视叶小紫，不知道该说什么好。 
　　「后来，我爸爸经常约会你妈妈，但又觉得这样做，对不起我妈妈。而且，
后来我妈妈也现了我爸爸的不正常，就追问他到底怎么回事？我爸爸心很坦，把
他和你妈妈的事情，都告诉了我妈妈，希望得到她的谅解，并且保证，以后再也
不和你妈妈约会了。却没想到，我妈妈对他说，我能理解，你照样去，只要不做
的太过分就行。」 
　　「他们是做的有点过分了，但我现在，已经能理解，并原谅了我妈妈。当然
，也原谅了你爸爸。」孟小凡沉思一下又继续说「你能理解和原谅你爸爸吗？」 
　　叶小紫说：「我不知道。我只是觉得，我妈妈很可怜。」 
　　孟小凡说：「他们都很可怜。」 
　　叶小紫冷然说：「你也很可怜。」 
　　孟小凡垂头不语，良久才又说：「我是很可怜，而且很愚蠢。叶小紫，对不
起。」 
　　叶小紫不动声：「我不是和你说过了吗，咱们之间，没有什么谁对不起谁的
。你那样对我，是我自作自受，我自找的。」 
　　「你别这样说，我心里很痛的，不骗你。」孟小凡皱紧眉头「我想问你，咱
们，还能不能挽回？」 
　　「不能。」叶小紫干脆说。 
　　「可是，我一直爱着你，无法把你从我的心里赶出去。」 
　　「但我已经不爱你，早就不爱了。以前那种不叫爱，儿戏而已，而且仅仅是
喜欢，哪能就叫爱？即便就算是爱吧，当我爱的人把爱情作为一种利器狂舞伤人
，我还能爱这样险恶的人吗？」 
　　叶小紫起身，深深看了孟小凡一会儿，把他丢下默然而去。 
　　完了，这才是真正的结束了。 
　　孟小凡独自走回去，找到一家小酒店继续喝啤酒。 
　　叶小紫的话在耳边响：「我怕了你，所以不可能重新爱上你。」 
　　孟小凡很快又喝晕了，对着桌子上一列空酒瓶子呆。 
　　独自做到酒店打烊，孟小凡被赶出来走上大街，步履踉跄。 
　　他不知道自己想走到哪里去，但是还得继续走。 
　　第25章 飞鸟各投林的小女生们 
　　叶小紫是孟小凡心里永远的痛。 
　　但是这痛，也会随着时间的推移，而慢慢消散。就像大家都说的「好了伤疤
忘了疼」的意思一样，伤疤好了疼也便慢慢忘却。 
　　大学生活是疯狂的，孟小凡想不卷入这疯狂中也不行，喝酒、唱歌、谈恋爱
，大学生们忙得不亦乐乎。 
　　大学生接触的世界，相对于小学、中学来说，要大得多。大学生已经是社会
的一个庞大群体，这群体有文化知识，有思辨和分析能力，还有虽然不太成但已
经有了雏形的思想，而且群体中的每一个人，都有特立独行的**，不想把自己
湮没于芸芸众生之中。 
　　大学生已经觉得自己看懂了人生，看懂了生活，也更懂得享受生活。 
　　有意识地在大学时代去创造生活的男生女生很少，大多数就是享受生活，绝
不错过任何一种享受生活的方式，不放弃一个享受生活的机会。 
　　在所有生活的内容中，占的比例不可小觑。 
　　大学里谈恋爱的男女学生，比初中、高中时候多了去，互相看着差不多的，
就谈谈。单纯谈的过程要尽量地短，节约出来的时间，就到上去慢慢消磨。 
　　孟小凡在大二之前还是很严于律己的，但是受不了同学们的奚落和嘲讽，就
也匆忙搞了一个女生，租房子同居了。 
　　那个女生叫孙歌。 
　　孙歌是个有男化倾向的女生，连走路的姿势都雄十足，大踏步跨跨跨的，一
点也没有莲步轻移的那种优雅。孙歌的样貌还行，体态也略嫌丰盈一点，就是皮
肤有点野，汗很多，汗孔很大而扎眼。面部特征呢，也是开放式的，大眼睛两道
浓眉，鼻子很直溜但是略微有点嫌大，嘴不错，不乏感。按说她这样的体态，应
该是丰肥的，但是孙歌的却不大，盈盈一握小巧玲珑，股也嫌扁平一点，弹不足
。 
　　孙歌的子急躁，就是在上也惯性使然，仍旧保持大刀阔斧的风格，喜欢三下
五除二就云散雨收，好赶紧睡觉去。 
　　按照孟小凡的审美标准，孙歌是决计不应该入他法眼的，其原因有二：一是
因为名牌大学的学生们，都是来自五湖四海的，佼佼者多的是，孟小凡那点魅力
就有点不够用了。而且，大学女生们选择男生恋爱或者上的标准是全方位的，不
像小学、中学的时候，看着好就好上了。 
　　女生们选的是那些有背景的男生，因为这个选择是很重要的，好了胎换骨等
于第二次投胎。这样一来，如孟小凡这样的男生们，就只有望美女兴叹了，那些
造型美观优雅的女生，在刚刚踏进大学门槛后，就飞鸟各投林找个高枝占了，剩
余的选择空间就很校 
　　第二个原因，就是孟小凡仍旧会因为哪方面稍微奢侈而良心不安，还是顾虑
他哥哥，觉得自己不应该太随心所，自己在上抱着一个神仙妹妹云来雾去，心里
想着哥哥冒着酷暑严寒跑车供应自己挥霍，于心不忍。 
　　但他又不得不顺应，不得已而为之，就找了那些公子王孙拣选剩下的下脚料
，来解一时之急需。 
　　说急需一点也不过分。 
　　大学生们，这时候身体的育已经基本完成，身体的各种功能都已经健全完备
，**、**不可遏止逐高涨，如水一样在身体里冲击，谁能受得了？ 
　　但是这个孙歌，实在是太让孟小凡受不了，子犷彪悍能踢能咬，为了一点小
事，就和孟小凡大动干戈，孟小凡几几乎不是她的对手。别看孟小凡学过大圣拳
，而且是名师专授，但也搁不住战斗力特强持续力的孙歌折腾。再说了，两个人
争斗毕竟是小是小非，不可以痛下杀手的，所以孟小凡武功再好也枉然。 
　　两个人将就着同居两个月后，散伙分道扬镳。 
　　孟小凡接受教训，之后一年多的时间里，就是再被饥渴折磨的口干舌燥，也
不敢轻易对那些被人挑选剩下的残渣余孽下手了。这种情形一直持续到大四的时
候，一个娇新柔的女生自投罗网，成了孟小凡又一个上过客。 
　　当然，按照孟小凡的择人标准，这个叫许莹莹的小女生，也是瘸子里面挑将
军得来的。 
　　许莹莹娇小可爱，特别是笑起来的时候，很有几分动人。 
　　说起得到许莹莹的过程，是再简单不过的了。就是有一天下雨，孟小凡拿伞
给她遮了一下雨，许莹莹就被感动了，之后简单沟通几次，许莹莹就和他进了出
租屋，按照他的要求了个光在上摆了个「大」字，任凭他恣意蹂躏了。 
　　许莹莹比孙歌要好多了，先是皮肤雪白细腻，而且很有弹。许莹莹虽然个子
不高，但体态曲线玲珑面目也还算姣好。特别是在上，许莹莹极韭柔逆来顺受，
让孟小凡很满意。 
　　许莹莹和孟小凡第一次上的时候，孟小凡看着她那娇小的体态，还是很心疼
的，一点都不敢大意地伺候她。他轻轻地先吻她的嘴，然后是耳廓，之后才慢慢
向下移动他的舌，在许莹莹的颈窝停留许久后，才恋恋不舍地继续下移。 
　　许莹莹的颈窝很美，孟小凡的舌尖在上面滑过，犹如滑过一块沁凉的玉，她
的皮肤也真称得上光洁如玉，身体上一点瑕疵都找不到。许莹莹的也育得很好，
不大，但很拔圆润，特别是那两颗如红豆一样的**，在他的触碰两下后，就迅
硬生生起，有了很好的质感。 
　　更为难得的是，许莹莹竟然是处女！ 
　　当一切准备工作就绪后，孟小凡要进行实弹演练，许莹莹竟有点怕怕的扭过
了身体，让孟小凡扑了个空。 
　　孟小凡有点恼悻地问她：「你这是干什么1 
　　许莹莹说：」怕。「 
　　孟小凡不屑地斥她：」怕什么呢，怎么会怕呢？「 
　　许莹莹说：」怕疼。「 
　　等到孟小凡进入她的时候，许莹莹一声惨叫，孟小凡还是以为她装相，但是
当一切都结束以后，他看见了单上那一片殷红，才相信许莹莹真的是处女身。 
　　孟小凡有点被感动了。 
　　孟小凡问她：」怎么就贡献给我了呢？是看准了要和我一辈子厮守？「 
　　许莹莹摇摇头。 
　　」那是为什么呢？「孟小凡有点失望。虽然他也知道，自己不一定就和许莹
莹定下终身。 
　　许莹莹说：」也不为什么，大家都这样。还有，就是想有一点温暖。「 
　　孟小凡愣怔了。 
　　其实大学生的疯狂是表面的，内里却终被寂寞无聊所控制。特别是那些小女
生，离乡背井来上学，举目无亲的，谁也想找个依靠，心里才踏实。 
　　孟小凡本以为许莹莹像一潭秋水那样纯净，还一直考虑自己到底要拿她怎么
办？因为尽管许莹莹也不无让他动心之处，但要选择她当自己的终身伴侣，孟小
凡心里还是有那么点不舒服，再怎么说她也是被人挑选剩下的，他是要找一个绝
对各方面出众的，想叶小紫那样的才行。 
　　没想到许莹莹倒是先把他甩了。 
　　临近毕业的时候，许莹莹说要和他谈谈，主题就是分手。 
　　许莹莹表情淡然，很平静地说：」咱们该分手了。「 
　　孟小凡一愣：」你说什么？「 
　　许莹莹说：」我是说，咱们分手吧。我找到了比你更适合我的。「 
　　许莹莹说了许多，孟小凡才完全明白，她找到了一个更适合她的男人，可以
留她在这个城市工作的，所以才要和他分手。许莹莹的口吻是那么淡定，就像和
谁上街，忽然想起来自己还有一件事要办，然后和同伴说分手那样平常。 
　　孟小凡看着许莹莹笑了，他本来还自作多情呢！ 
　　」好。「孟小凡只说了一个字，就不愿意再开口了。 
　　孟小凡本来也想，毕业后竭尽全力留在这个大都市展的，但是家里来了一个
消息，击碎了他的梦。 
　　他的哥哥，出车祸死于非命了！
第26章 美艳绝伦的嫂子(1) 
　　孟小飞是被违章的大货车死的，死的很惨。 
　　他的出租车都被成了扁扁的一块废铁。 
　　孟小凡听到这个消息，傻子一样在地上站了半天，才恢复了知觉。 
　　≈复知觉后的孟小凡痛哭失声。 
　　他本来是想找到一份待遇优厚的工作，挣了钱报答哥哥的。哥哥为他付出的
太多，没有哥哥他的前途没法设想，但是哥哥却突然死了，这让他怎能不痛伤心
肺！ 
　　难道这车祸也有遗传？爸爸死于车祸，现在又是哥哥！ 
　　毕业在即，孟小凡决定放弃留在这个大都市的所有机会，回到那个北方小城
。因为，没了哥哥还有妈妈，他得尽自己的责任，守在妈妈身边过日子。 
　　他不知道嫂子作何打算？ 
　　刚大四的时候，哥哥孟小飞在电话里告诉他，自己要结婚了。等到他暑假的
时候回家，孟小飞已经把嫂子柳丝丝娶回家了。 
　　见到嫂子的第一眼，孟小凡的眼珠子就转不动了，他有点不相信，就在他居
住的这个不算大的城市里，居然会出产这样美的女人。孟小凡在心里迅拿杨小昭
和柳丝丝做了比较，得出的结论是，嫂子柳丝丝，要比他的堂嫂杨小昭的美，更
上一个档次。 
　　柳丝丝的美，是一种清新脱俗的美，两道弯弯柳叶眉，一双明眸闪烁杏眼，
玲珑的瑶鼻，肌肤如凝脂，两颊雪白里透出微微的红，两片樱娇滴，无一处生得
不动人心魄，身材也育到好极，纤肥酥高耸，走起路来如风摆杨柳摇曳生姿，直
看得孟小凡张嘴结舌惊为天人。 
　　柳丝丝的美，又是骨子里的那种美，由表及里的那种美，一颦一笑都让人心
醉。他不知道哥哥，也就一个出租车司机，是怎么把这么美的女人搞到手的。 
　　孟小凡曾经偷偷问孟小飞，到底是怎么把嫂子骗到手的？孟小飞照他的脑袋
就是一巴掌：「怎么是哥哥骗的呢？你去骗一个试试！」 
　　却不想红颜薄命，才刚嫁过来不到一年就遭丧夫之痛。 
　　办过哥哥后事，孟小凡对妈妈和嫂子说了自己的打算，并且已经托人在本市
联系好了工作单位，即就可以上班。 
　　杜云萍流泪说：「这样也好，只是耽误你前程了。」 
　　孟小凡说没事，只要是金子，埋在土里也放光。 
　　杜云萍说他胡扯：「埋得浅了还能被人刨出来派上用场，要是埋的深了，那
就永久不见天，怎么放光？」 
　　孟小凡转头问嫂子，以后作何打算？ 
　　柳丝丝摇头不语，两行珠泪潸然而下。 
　　杜云萍赶紧拽一下孟小凡衣角，暗示他不要再说这个话题。孟小凡也觉得自
己唐突，这个问题现在还不到讨论的时候。 
　　柳丝丝沉思良久，才主动开口说，她想守着婆婆过日子。虽然她嫁过来还不
到一年的时间，但已经和婆婆建立了深厚的感情，她舍不得婆婆。 
　　杜云萍急忙说：「那怎么可以，你还这么青春貌美，别耽误了自己。」 
　　柳丝丝摇头阻止杜云萍继续劝阻，说自己主意已定：「以后的事，再说吧，
随缘。」 
　　柳丝丝说了自己的计划，她打算用孟小飞车祸的赔偿金，做一家小店，自食
其力。 
　　孟小凡早就知道，柳丝丝也是一个大学生，本市一所大学毕业的，老家在黑
龙江一个比较偏远的小县城，在这里上学就喜欢上这里了，毕业后不想回去也不
想到别的地方去，就留在这个城市，找了一家公司上班，工作还行。 
　　杜云萍不同意柳丝丝扔掉那份还算不错而且收入稳定的工作，但是孟小凡却
坚决支持嫂子自主创业。 
　　孟小凡说：「就开一家小市，进货出货我都可以帮忙联系。很多同学，做什
么的都有，找到谁都能帮一点忙的。」 
　　柳丝丝说：「那太好了！」 
　　孟小凡惨遭不幸后，柳丝丝眼前一团漆黑。她不想再上班，其中一个原因是
，她不想把自己的痛苦展示给很多人。柳丝丝外柔内刚，最不喜欢的就是别人的
同情怜悯，想悄悄躲起来一段时间，待心里的创伤恢复一点后，再做打算。 
　　第26章 美艳绝伦的嫂子(2) 
　　她开店的想法得到小叔子孟小凡的支持，感觉黑暗中有了一丝亮光。 
　　柳丝丝在丈夫去世后，第一次表现出兴奋，让不同意她选择的杜云萍也不敢
再说什么。 
　　「只要你高兴，怎么做都行。」杜云萍说。 
　　杜云萍很喜欢这个东北女孩，柳丝丝一进门，杜云萍就喜欢上这个女孩子，
很庆幸儿子给她找了这么一个靓丽的媳妇到家。柳丝丝的性格，很讨杜云萍的心
，很踏实，一点也不矫造作，吃饭和做别的事情一样，一点都不挑三拣四。 
　　杜云萍对柳丝丝说：「我以后拿你当亲生女儿待了。」 
　　柳丝丝赶紧说：「谢谢妈1 
　　杜云萍说到做到，而且因为是心里真正喜欢柳丝丝，所以对待她就没有一点
虚假，婆媳关系才得以突飞猛进展。 
　　这么好的一个女子，儿子却无福消受，让杜云萍很痛心。 
　　她舍不得柳丝丝走，虽然嘴上说不能耽搁她，但是一旦柳丝丝离去，那无异
是在她心上又挖去一块。 
　　柳丝丝执意开店，杜云萍不知道她是怎么想，也不敢多问，一切随她去。 
　　孟小凡已经联系好了工作单位，帮助嫂子柳丝丝的店铺开业后，自己才去一
家国有大公司的行政办公室做文员。 
　　柳丝丝采纳孟小凡的建议，开了一家食品杂市。 
　　孟小飞车祸的赔偿款，开一家小规模的市，还是绰绰有余的。有钱什么事情
都好办，市装修得很有样子，货物也齐全。孟小凡要帮柳丝丝找雇员，柳丝丝说
不用，一个小小市，没有必要找人帮忙，自己一个人就行。 
　　孟小凡只得依她，自己下班后到她店里帮忙。第一个月拿到工资，孟小凡给
柳丝丝的店里配置了电脑，并装上宽带，一为工作方便，二为她闲暇时候在电脑
上找乐儿排遣寂寞。 
　　孟小凡的人多，他画了一张联络图，把所有的朋友、同学、人都网罗在里面
，一个一个电话打过去，让他们有什么需要都来他这里买，从办公用品到土特产
品，只要是有人要，他都和柳丝丝赶紧安排进货，足人家的需要。 
　　剩余下的时间，特别是双休，孟小凡就整天待在店里，帮柳丝丝整理盘点货
物，一切都得井井有条。晚上打烊后，两个人凑在一起，盘算当天的收入和纯利
润。 
　　小市的营业情况不错，在孟小凡的帮助下，柳丝丝把小店做的风生水起，收
益每个月都有增加，而且很稳定，开业第一年就挣了不少，这多少给了柳丝丝一
点安慰。 
　　两个人凑在一起闲话家常的时候，柳丝丝说，假如正常展下去，三年后，就
可以开一家中型市了。 
　　孟小凡说：」那太好了！「 
　　柳丝丝说：」可是，我一个人可做不来。「 
　　孟小凡不假思索：」可以雇人啊！只要有资本外加有雄心壮志，别的不用愁
，别说人了，要什么来什么。「 
　　柳丝丝摇摇头：」我是说，你肯辞去现在的工作，来帮我吗？这样，咱们就
把事情朝大了做。「 
　　孟小凡还真没考虑到这一点，但他觉得这并不是眼前的事情，为了让柳丝丝
高兴，装作认真考虑后答她：」好。有什么不行的呢，我来这里给嫂子打工，只
要嫂子高兴，怎么都行。「 
　　柳丝丝愣了，什么话也不说，看着孟小凡呆。 
　　孟小凡也看着柳丝丝沉默，但却有点受不了柳丝丝似乎闪烁着叙苗一样眸子
的火辣，只好躲开她的目光。 
　　良久柳丝丝轻轻叹一口气：」你难道，真的不明白我的意思吗？「 
　　孟小凡说：」我…我。「 
　　柳丝丝眸子上起了雾，凝聚成两点泪坠下。 
　　第27章 坚决不越雷池一步(1) 
　　孟小凡心里什么都清楚，但是却只能装糊涂。 
　　柳丝丝是一个不同于别的女人的女人，这不仅仅因为她的美。 
　　从见到柳丝丝的第一次，孟小凡心里就起了波澜。柳丝丝，就是他理想中的
女人，是他永远的梦。一旦柳丝丝出现，仍然留在他心里的叶小紫的影像，立刻
显得暗淡无光。 
　　拿柳丝丝和叶小紫比较，似乎有点不妥，两个人各具美态，没有什么可比。
但是孟小凡还是不能强迫自己，让这两个人的形象分开，于是就只好让他们站在
一起，一自己审美的目光去审视。 
　　叶小紫的美是无可置疑的，但是却略嫌有点生硬，而柳丝丝，只要你待在她
身边，就无时不刻不能体味到她的柔。那种柔美不是做作的，是天生就具备的，
是骨子里的柔，通过**散出来的。 
　　柳丝丝的一颦一笑，都带着那么一点儿羞态，这是女人们最能征服男人的利
器。野女子固然也能赢得男人们青睐，但是适度的羞怯，更能让男人们的心酥麻
，更能男人们怜香惜玉，想要为她做点什么的**。 
　　柳丝丝的目光，也不想叶小紫那样的直接，柔情像细微的涟漪，一波一波漾
着、动着，让人简直没有办法抵御。她不说话，但是千言万语都在她柔情似水的
目光里了，被她看一眼，已经胜过千言万语的交流。要给货架上货的时候，孟小
凡踩着一只高凳子，往货架上摆放物品，柳丝丝则在下面，一箱一筐地给他传递
。这一递一接的情节里，细节是多到不可数计的。 
　　第一次，孟小凡的手碰到了柳丝丝的手，他立即有了感应而且很强烈，就像
轻微的点击，感觉有一点儿刺，心脏那儿一阵舒服的，明显的能感到血加快，身
体也有点轻飘飘地有上升感。 
　　第二次孟小凡去柳丝丝手里拿东西，挠到了她的手心，那感觉就又不同于上
一次，有点心慌意了，脸热心跳了，说话都语无伦次了。心跳呢，已经有点糟糟
的，头晕目眩差点儿从凳子上掉下来。 
　　手和手的接触，其实也就是心和心的碰撞。碰撞得次数多了，就有点心照不
宣的感觉了，以至于有一次，当他放完东西要跳下凳子的时候，柳丝丝伸出手来
，要接他下来，他握着她的手跳下来，两个人就脸儿对着呆立了许久，互相看着
，用眼睛说话。 
　　晚上打烊后，孟小凡帮柳丝丝盘算当天的收入，两个人趴在桌子的两边，脑
袋抵着脑袋，有时候就在一起了，碰一下孟小凡很不好意思，柳丝丝却笑。 
　　柳丝丝的笑，一般情况下是不出声的，但是笑得却很开心，眉眼还有双都在
笑，整个脸蛋儿都在笑。笑过之后柳丝丝邀请他，要他干脆到他身边去，要他帮
她把几笔账目清楚。 
　　孟小凡就绕过桌子的一头，去她身边坐下，两只脑袋这时候就并排儿挨在一
起了，耳鬓厮磨，孟小凡就闻到了柳丝丝的体香。 
　　柳丝丝的体香，像兰花那样幽幽的，缭绕在他周围的空气中，一阵阵扑鼻而
来，让他头晕目眩。而柳丝丝的脑袋微动，梢就在孟小凡的脸颊上轻拂，简直就
像拂在心上一样，让他不住心神驰，不能自持。 
　　女人的头还有这种功能，孟小凡不由遐思千里。 
　　孟小凡的脸颊，被许多人的头扰过。 
　　小时候是爸爸和妈妈的头。 
　　爸爸的头很硬，简直像猪一样很扎人的。小时候爸爸孟火光把他抱在怀里，
为了表示异常亲热，就用自己的头硬拱孟小凡的脸，把他的脸扎的生疼。 
　　妈妈的头是比较柔软的，拱在他脸上除了之外，并没有别的感觉。 
　　而杨小昭的头蹭在他脸上的感觉，也是很没有感觉的感觉，因为他那时候还
小，许多知觉、感觉还没有开，所以就感觉没有太多的感觉。 
　　叶小紫、王玎，还有马丹霞，她们的头都曾经蹭过他的脸，她们蹭他的时候
，已经有感觉了。 
　　但是到了上大学时候的孙歌，她的头蹭在自己脸颊上，多数时候是刺，感觉
不是美妙的享受而是有点隐约的厌恶。 
　　第27章 坚决不越雷池一步(2) 
　　许莹莹的头蹭在脸上，感觉是中的。 
　　孟小凡从来也没有感觉过，像柳丝丝的头蹭在自己脸颊上的这种感觉。 
　　这种感觉一上来就很强烈，先是让他的心弦微颤，而后就扩展开去在全身弥
漫，一种很快乐的感觉随着血游走，自上而下，像一只小手在身上挠。有点，但
更多的是舒服。 
　　孟小凡被这种美妙的感觉笼罩，当柳丝丝的梢不再在他脸颊上漾，他很想求
她继续，一直继续下去，让自己永久沉陷在这种意情的快乐中。 
　　柳丝丝的皮肤，和杨小昭一样的白皙细腻，而且还微微泛着一层柔柔的光。 
　　孟小凡一直不敢看柳丝丝脖颈一下的身体的各部分，十分想看，但是尽量控
制自己，目光只要到达柳丝丝的颈窝，就赶紧回升上去。但是有时候他的意志，
并不能完全控制他那双贪的眼睛，稍微一放纵，孟小凡就看见了柳丝丝雪白颈项
下的，并且以极快的度，让自己的目光在柳丝丝敞开一点的口深入下去，一下子
就捕捉到了她，于是马上就呼吸急促心跳率加快，一阵眩晕。 
　　但是孟小凡马上提醒自己，不可以再纵容自己。 
　　柳丝丝是嫂子，是哥哥的子！ 
　　哥哥为自己付出很多，现在虽然哥哥已经不在，但他也不可以对柳丝丝有一
点亵渎，绝对不可以越雷池一步的。 
　　杨小昭虽然也是嫂子，但她是堂嫂，柳丝丝却是他孟小凡的亲嫂子！ 
　　柳丝丝比哥哥小四岁，和他一样大年龄，而且比他还小一个月。 
　　但这又怎么样，她依然是自己的嫂子，是神圣不可侵犯的。 
　　柳丝丝心细如，孟小凡的这些想法，逃不过她的眼睛。 
　　她不知道自己应该怎么办？ 
　　⊥孟小凡耳鬓厮磨的过程中，柳丝丝不可避免地对他有了想法。 
　　她也不想这样，但是渐渐从丧夫之痛中解出来的柳丝丝，怎么也控制不住自
己，想要重新得到来自异的温暖，而孟小凡，早就把她的心弦重新拨动。 
　　她不敢奢望完全得到孟小凡，只要他能一直留在自己身边，她就足。她想的
到从孟小飞身上失去的温暖，但是她也知道，孟小凡和自己不太可能。 
　　嫂子和小叔子这道鸿沟，并不是不可逾越的。但是她现在的身份，也和孟小
凡不太匹配。孟小凡是名牌大学毕业生，而自己却是一个已经婚嫁过的女人。 
　　柳丝丝一个人的时候，就胡思想。 
　　畅想美好未来的，柳丝丝就忍不住笑，但想到前景渺茫的时候，就黯然神伤
潸然泪下。 
　　这些都是柳丝丝的私密行为，孟小凡不知道。 
　　孟小凡只是觉得不应该，不可以，并没有什么和柳丝丝匹配不匹配的想法。 
　　假如她知道这一点，想爱而不敢爱的柳丝丝，一定会不顾一切迅猛爱上孟小
凡。 
　　两个人缺乏沟通，目光交流太多，语言沟通有点少。 
　　虽然有时候无声胜有声，但也有时候，语言交流却是必要的。 
　　柳丝丝说三年后就可以做个中型市，意思就是用这个做饵，想试探一下孟小
凡，有没有和自己在一起的想法。她可以看出，孟小凡的回答是有点勉强，甚至
有点敷衍的意思，就不再言语，而且默默垂泪。 
　　孟小凡看到柳丝丝泪面，一下子就慌了。他不知道自己的哪句话惹动她，让
她伤心了，赶紧道歉：」对不起，真的很对不起！「 
　　柳丝丝抬头看他，眼里的泪水却不断涌出来，当真是哭得梨花带雨，让孟小
凡好不心疼。而柳丝丝无声泪下悲戚的样子，更增添了她的几分娇俏动人，让孟
小凡既痛且爱，一股涌突如其来冲决理智的堤坝，一把拉过柳丝丝。 
　　柳丝丝一点也没有挣扎，倒进孟小凡的怀里。 
　　第28章 美妙如歌的呻吟(1) 
　　孟小凡和柳丝丝，都被情冲昏头脑了。 
　　两个人拥抱了好一阵子，就像被最强力的胶水粘在一起分不开，当然也没有
进一步的动作。因为两个人心里还都各有顾忌，都不敢开进一步动作的先河。 
　　但后来还是孟小凡先忍不住了，用自己的嘴蹭了一下柳丝丝的，两个人的嘴
才开始碰触，仍然是像蜻蜓点水那样点到即止。一直这样点击了好一会儿，当孟
小凡一次点击后又要撤离的时候，柳丝丝却把柔软的双跟了过去，孟小凡略一停
顿，随即击过去，两人的嘴片儿就牢牢地黏住了。 
　　柳丝丝是过来人，孟小凡也有过许多次接吻的经验，所以两个人配合的很好
。不等孟小凡伸出舌尖挑开她的嘴，柳丝丝就主动把舌头住孟小凡的，两条舌头
跌宕吐好一阵酣战，仍然意犹未荆 
　　孟小凡腾出一只手来，伸进柳丝丝的衣襟里，准确地握住了柳丝丝的一只，
轻轻地捏起来。柳丝丝娇郁郁，身体扭动着如无骨的水蛇，把孟小凡紧紧住。 
　　柳丝丝的滑腻腻的，而且在孟小凡一阵捏后，明显地体积更加膨大了一点，
弹也加强了，而**已经高高起有了硬度，孟小凡就专心捏着她的**，捏了一
边的，手又在她衣襟里转移到另一边。 
　　柳丝丝忍不住轻声呻了。柳丝丝的呻如歌般美妙，又如号角般让孟小凡更加
情四勇往直前。他丢开柳丝丝的的手，直接滑过柳丝丝平坦的小腹，去到她两腿
之间那个芳草萋萋的去处，恣意起来。 
　　等到两个人想上的时候，已经都大汗淋漓了。 
　　」咱们去都洗个澡，好吗？「 
　　孟小凡点头。 
　　孟小凡柳丝丝的时候，慢条斯理地。他舍不得一下子就把她光，了上衣和子
，仍旧留下一条淡绿的小内，直到两个人相拥着走进卫生间，孟小凡才恋恋不舍
地褪下柳丝丝的内，把她光溜溜的身体抱在怀里，轻轻放进澡盆子里。 
　　女人的美真是各有千秋，但除了王玎，孟小凡见过的女人身体，无一例外的
都是洁白如玉，只不过这洁白略有不同而已，如马丹霞就有点淡淡的黄，而杨小
昭和柳丝丝，那是很纯净的白，柳丝丝的身体更是一尘不染白的耀眼。 
　　⊥孟小凡曾经见过的几个女孩相比较，柳丝丝的体态更加凸凹有致，因此就
更有魅惑力。等到两个人洗完，孟小凡把柳丝丝抱到上让她舒服躺好，孟小凡面
对如此美丽的躯体，竟然有点舍不得下手蹂躏了。 
　　是柳丝丝那双勾魂的眼睛，让他神魂颠倒，让他重新振作起来，但还是舍不
得下大力气折腾，小心翼翼地进入她的身体后，一点一点地向纵深展。 
　　柳丝丝的呼吸有点重起来，呻声也有点不可控地大了，但一点也不难听。 
　　孟小凡看见柳丝丝鼓励的目光，才加大了力度，一直到把柳丝丝送上快乐的
巅峰，而孟小凡也刚好一阵如的快排山倒海而来，孟小凡才一头栽倒在柳丝丝的
上，许久一动不动。 
　　柳丝丝一声叹息，两眼中泪花莹莹。 
　　孟小凡忙从柳丝丝的身体上爬下来，和柳丝丝并膀儿躺了，轻轻揽过柳丝丝
的肩头，让她躺在自己的怀里，然后拽过一角枕巾给她擦泪，看着她的眼睛。 
　　」没什么，我心里觉得很好。「柳丝丝嘴角一丝笑意，说着又掉下两颗泪。 
　　孟小凡看着身边美若仙女的柳如烟，不知道再怎么爱她才好，把她紧紧搂在
怀里好一阵子才放开。 
　　孟小凡说：」我回家去说，要娶你为。「 
　　」不可以的，不要说1柳丝丝忙劝他「回家后什么也不要对妈妈说，咱们就
这样，已经很好了。」 
　　孟小凡看她一眼：「那可不行Ｒ要娶你。」 
　　柳丝丝摇头：「不行，不行的1 
　　」为什么不行呢？「孟小凡拉住柳丝丝的一只手，放在自己前」我说行就行
，你别顾虑！「 
　　」妈妈不会答应我们的。「柳丝丝说」她不可能答应我们在一起的。「 
　　第28章 美妙如歌的呻吟(2) 
　　」会的。妈妈舍不得你另外嫁人，不想让你离开这个家，但是她也不能眼睁
睁看着你一个人变老吧？你嫁给我，这叫肥水不外人田。「孟小凡说了笑一下。 
　　」可是，可是…「柳丝丝言又止。 
　　」可是什么呢？你，其实并不喜欢我，不爱我？「孟小凡有点颓丧」如果是
这样，我不强求。「 
　　」不是的！可是…我不配。你知道吗，我已经很爱你了，但是我不配。「 
　　原来是这样啊！孟小凡替柳丝丝擦一下又涌出来的眼泪。 
　　孟小凡说：」你配得很了，我要的就是你1 
　　柳丝丝开了这家店铺后，就经常不回家，晚上就在店里过夜。 
　　也好在这个店铺的面积够大，除了日常营业面积外，还可以隔出一间屋子当
生活区，柳丝丝在隔断的屋子里摆上一张当卧室。 
　　两个人搂抱着说了一会儿话之后，柳丝丝就赶孟小凡回家去，但是孟小凡不
想走，舍不得离开柳丝丝，说他也留在店里过夜，柳丝丝就依了他。 
　　孟小凡在公司里加班，不回家过夜很正常，不怕引起妈妈杜云萍的怀疑。 
　　「再说了，已经不用怕妈妈怀疑了。明天，我回家就和她摊牌。」孟小凡说
「她会同意的。」 
　　柳丝丝不敢想的那样乐观：「如果，妈妈不同意我们，怎么办？」 
　　孟小凡毫不犹豫说：「不同意也得同意，大不了我们私奔，现在不流行私奔
吗，奔到哪里也不会饿肚子的。」 
　　柳丝丝很感动，但还是有点不放心：「你真的不嫌弃我，会对我一直好？」 
　　「一定的，相信我。」 
　　孟小凡把柳丝丝搂抱得更紧一点：「别怕，一切有我。」 
　　柳丝丝在孟小凡的怀里钻得更深一点，完全一副小鸟依人的样子，让孟小凡
凭添了几分责任感。他一只手环着柳丝丝的颈子，另一只手轻轻地在她身上滑动
，又将柳丝丝的**之火点燃起来，扭动着身躯回应他。两个人又像扭麻花一样
黏在一起。 
　　孟小凡爬起来，把柳丝丝重新摆好躺舒服了，然后手在他身上慢慢游走。 
　　「我刚才，就没有来得及好好看看你。现在，让我好好看看你，亲亲你，好
吗？」孟小凡说，手却没有停下来。 
　　「只要你不嫌弃我，我以后就是你的了，随便你吧。」柳丝丝一脸幸福地看
着孟小凡，两只手扣在一起，坠在孟小凡的脖子上。孟小凡低下嘴来，把柳丝丝
的樱含在嘴里，热吻许久才松开她。 
　　原本屋子里只开了一盏粉的壁灯，孟小凡起身把另一盏壁灯也开亮，休子里
顿时明亮起来。明亮但柔和的灯光下，让柳丝丝的酮体显得更加人，如一尊玉雕
那样纯洁无瑕，灯光给她的身体涂上一层淡淡的粉红，让她的身体更增添几分神
妙。 
　　孟小凡自上而下亲吻柳丝丝，每一个细部也不放过。等到柳丝丝再一次**
高涨，孟小凡跃马长驱直入，直让柳丝丝娇唤连连，一路升到快乐的巅峰，孟小
凡也丢盔弃甲倒了下来。 
　　这一晚，两个人都累得够呛，但也着实尝够了人生的甜美。 
　　一晚上几乎无眠，情话滔滔。 
　　等到第二天早上，太过疲累的柳丝丝睡着，孟小凡只得爬起来开门替她营业
接待顾客。到上班的时候，孟小凡往公司了打电话告了个病假，说忽然身体不适
不能上班，敷衍责一番就算过去。 
　　柳丝丝一直睡到快中午的时候才醒觉，孟小凡跑进去替她穿好衣服，又替她
到街上买了一份快餐，看着她吃喝足，才依依不舍离去，直奔回家找妈妈谈判去
了。 
　　第29章 没有什么不可以(1) 
　　杜云萍对儿子的事情早有察觉，心里喜忧参半。 
　　她是真舍不得柳丝丝再嫁别人，但也不太情愿柳丝丝和孟小凡搅和在一起。 
　　柳丝丝的担心的，正是杜云萍的心里所想。 
　　再怎么说，小儿子也是名校毕业生，娶了柳丝丝一定会招人嘲笑。先不说她
的脸皮子烧不好和人解释，孟小凡在外面怎么混人？至于叔嫂通婚是不是会被孟
塆人嗤笑或者不容，这点她倒不是太过担心，听说以前年代多有这样的事例，就
像孟小凡说的那样，叫做肥水不外人田，实则是穷人们娶不容易，兄长遗孀和小
叔子凑合著过日子罢了。 
　　但是现在这时代这社会，她家再闹出这样一桩事情来，就不可与以前同而语
了，会被大众鄙视的。 
　　杜云萍想把这个情况早一点和孟小凡通报一下，免得孟小凡顾头不顾腚，闹
到无法挽回的时候，就不好收拾。她的儿子她知道，这条小狼，放在嘴边的不吃
才怪，所以得抓紧时间把这事情办妥贴。 
　　她决定先劝说柳丝丝丢掉幻想，然后再过细做儿子的工作。 
　　但要和柳丝丝当面说这个事情，实在是不好开口。 
　　杜云萍却没有想到，两个人会展得这么快，还没容要她想好怎么开口劝说，
孟小凡就找她摊牌来了。 
　　孟小凡进家就开吃，吃肚子把收拾残局的杜云萍拉着坐下，开门见山就说：
「妈，我要和嫂子结婚，特来征询你的意见。」 
　　两句话把杜云萍准备好的一肚子话堵了回去。 
　　杜云萍只好把准备好的话甩一边去，简单明了对孟小凡说：「不行！」 
　　孟小凡说：「为什么不行？」 
　　他准备等杜云萍说出不行的理由，再逐条反驳。 
　　但杜云萍却不理他的茬口：「不行就是不行1 
　　」真的不行啊？「孟小凡问。 
　　」真的不行。「杜云萍答。 
　　」真的不行，我就和嫂子私奔！「孟小凡眉梢一挑说。 
　　杜云萍吃一惊愣怔了，但随即就拍案而起：」反了你个臭小子了，不要家不
要妈妈了也不要脸了，三不要啊，你竟敢1 
　　孟小凡毫不示弱：「你说我竟敢我就是竟敢Ｒ自己想做的事情，谁想阻挠也
不行！再说了，嫂子肚子里，已经有了我的孩子，你说怎么办吧！」 
　　杜云萍张口结舌、目瞪口呆了。 
　　愣了片刻，杜云萍才缓过一口气来，指着孟小凡的鼻子骂：「臭小子，你还
真做出来了，你还真有度！多久的事情了，告诉我！」 
　　孟小凡肚里偷笑，但脸色却一本正经：「都半年了吧。早就想告诉你，怕你
生气不敢说。但我也知道纸里是包不尊的，不说不等于没这事情埃妈，我和嫂子
已经到这地步了，你说怎么办？总不至于真的我们私奔吧？两个儿子一个都不在
你身边，你老人家…」 
　　孟小凡说溜了嘴，赶紧刹车，杜云萍已经脸色黯然眼角了，孟小凡见了赶紧
说好听的：「妈，我和嫂子商量好了，是绝对不会离开你的。嫂子也说了，如果
你不答应，她就一辈子守着你，不要名分什么都不要，替你养大孙子，报答你的
知遇之恩。」 
　　杜云萍疑惑地问：「她真是这样说的？」 
　　孟小凡说：「她不这样说，那就是你儿子编了瞎话来骗你了？妈，我什么时
候在你面前说过瞎话呢？」 
　　杜云萍看着儿子，很无奈地叹口气：「小凡，你让妈妈怎么说你，怎么说你
们好呢Ｒ想想，你让妈妈好好想想。」 
　　孟小凡见杜云萍没有再把话封死，就悄悄走出去，找柳丝丝报喜去，留下杜
云萍一个人在屋里，揪着已经挂霜的头苦思冥想。 
　　杜云萍思前想后，最终决定支持儿子和柳丝丝的叔嫂恋情。 
　　—了避免这件事情给大家造成太大的视听冲击，杜云萍把亲缘关系较近的叔
伯婶子大娘们，预先通报了情况。 
　　按照杜云萍的想法，家族势力已经今非昔比，已经不能成为一种左右某种事
情成败的决定力量。孟塆现在亦乡亦城，各家过各家的日子，谁还有新管别家的
闲事！ 
　　第29章 没有什么不可以(2) 
　　而且，腿脚灵活的男女都在城里上班，在家留守的无非是一些老弱病残，所
有问题的决定权，已经不像以前那样，全部集中在家里长者手中。她这样做，也
只是走个过程，达到礼多人不怪的效果足矣。 
　　但是没想到，却仍然惹起轩然大波。 
　　孟家族众坚决不答应孟小凡和柳丝丝叔嫂通婚。 
　　杜云萍也不是吃素的一般女人，认定了的事情就一头撞南墙不回头，孟小凡
的性格就是她遗传的。杜云萍先还笑脸相，为儿子辩护，据理力争，说历史上孟
氏家族不乏这样的例子，她儿子只不过墨守成规而已，有什么不可以？没有什么
不可以！ 
　　但是孟氏族中长者武断地呵斥她：「别人家可以，就是你们家，不可以这样
做1 
　　咦，这倒是奇了怪了！ 
　　杜云萍大声抗辩：」为什么？「 
　　孟氏族中长者懒得理她，拂袖而去。 
　　杜云萍当然不为所动，开始积极筹备小儿子和嫂子的婚礼。 
　　但是，游说者仍旧络绎不绝，让杜云萍不胜其烦。 
　　也是杜云萍低估了孟氏家族的力量，不知道现在各地各处都在祭起古文化的
大旗，图谋当地经济展，或者别有用心。在这种大形势下，家族势力的复兴，也
被许多闲来无事的热心人重新提上议事程。 
　　孟塆自是不甘落人之后，续家谱修祠堂，搞的也轰轰烈烈。虽然孟氏家族人
散布五湖四海，但逢年过节被人一声招呼，都四面八方汇聚孟氏祠堂，热热闹闹
遥祭先祖温故知新一番。 
　　说来，孟氏族人也是不无骄傲的，孟塆原本一小村镇，如今这孟塆市，就是
以孟塆为依托展壮大起来的，到现在竟然城区人口已过百万。 
　　不管城市展壮大到什么程度，它还是孟塆市。不管当初是怎么图省事，把城
市定名为孟塆市，但一个事实是，没有孟塆就没有孟塆市。 
　　不过，孟塆市是展壮大了，却把赐予它名字的孟湾村遗忘了。 
　　但遗忘是暂时的，终于还是能记起来的。孟湾村的老房子旧屋宇，占地面积
那么大，和周围现代化的高楼大夏格调相去甚远，孟湾村作为城中村，是一定会
被改造的。 
　　就在杜云萍不畏人言，热情洋溢张罗小儿子孟小凡和嫂子柳丝丝的结婚大典
时候，又有事情来了。 
　　上面下了拆迁令，开始实施孟塆这个城中村的改造。 
　　这下好了，谁也顾不得嚼舌头了，杜云萍得到这个消息后，大大地松了一口
气。 
　　怕倒是不怕，就是烦。 
　　谁再指戳脊梁骨，能把脊梁戳出一个？但总是叫人憋气。拆迁就好了，大家
都住楼房去，像城里人那样，对门邻居老死不相往来，都关起门来过自己的日子
，省掉许多麻烦。 
　　不过这一拆迁，孟小凡和柳丝丝的婚期也得推迟了，不但住宅，门店也得找
新址重打锣鼓令开张，够忙一阵子的了。 
　　第30章 叔嫂通婚也遗传(1) 
　　在整个孟塆村的拆迁过程中，没有生一起拆、搬双方对抗的事件。孟塆村的
人都通情达理，也知道胳膊拗不过大腿的道理，于是就乖乖按照政府的指令上楼
了。再就是现在各家都都以年轻人为主导，年轻人喜欢住楼房，不喜欢阴暗的平
顶房。 
　　而且，孟塆的拆迁是先建后拆，先建好几栋住宅楼，把孟塆的人都搬进去后
，才动手拆旧屋宇，所以拆迁计划畅行无阻，进行的很顺利。 
　　但是，在对孟氏祠堂和祠堂对面的那座牌坊进行拆除时，生了村民和拆迁方
的对峙。 
　　孟氏族人坚决不同意拆除祠堂，祖先的灵位都在那里呢！ 
　　但是，不管孟氏族人再怎么坚持，也是不足以和政府抗衡的。 
　　孟氏家族的代表和拆迁办的代表经过多次谈判，最后孟氏族人只得后退一步
，同意将祠堂拆掉，但是祠堂前的那座贞节牌坊，得留着。 
　　拆迁办当然不同意他们这个意见。 
　　孟氏家族也寸步不让，双方形成僵持局面。 
　　孟小凡本来对这种事情是不太上心的，孟氏祠堂都拆了，还留那座牌坊干什
么！ 
　　但是，孟小凡却不能出面，公开反对族人们的意见。还有一点让他不好做人
，他的同学胡东就在拆迁办工作。 
　　→东带人来强拆，曾经被愤怒的族人团团包围，挨了一顿拳脚仓惶逃走。幸
亏孟小凡当时不在场，不然尴尬的。 
　　孟小凡尽量不在拆迁现场面，免得遇见胡东不好应对。再说他现在还真忙得
不可开，柳丝丝店铺的新址已经搞定，但是很多准备工作要做，也顾不上去搀和
那种鸟事。 
　　这时候也是不便和胡东见面的，免得被族人撞见，说他吃里扒外。 
　　但是胡东却找上门来，拉他去喝酒。 
　　∪酒就喝酒，只要不谈拆迁就行，孟小凡最怕的就是胡东叫他出面，去做族
人的工作。胡东说：」放心，喝酒就喝酒，谈个鸟工作，影响心情。「 
　　→东拉着孟小凡，找到一家僻静小酒店，要了酒和菜，坐下来一边闲侃一边
喝。 
　　两个人追忆同学少年的许多事情，都一致感慨万千。说了没几句就牵涉到女
人的事情，这是男人的通玻胡东的消息来源广泛，许多孟小凡不知道的情况，胡
东都了若指掌。 
　　→东说：」马丹霞大学毕业后，到一家中外合资公司上班，混的还不错。马
丹霞到底还是没有逃脱易小林的魔掌，已经给易小林生过儿子了。王玎混的也不
错，婚否不清楚，但身边不缺男的献殷勤。王玎黑得别致丽，估计将来会把哪个
成功男士拉下水。刘八一就有点不对劲了，关于这个刘八一，听说她的事情了吗
？「 
　　」听说什么了？「孟小凡问。 
　　」这个刘八一可是把咱们班男生女生的脸，都丢尽了！「胡东大摇其头。 
　　」到底怎么回事你说啊1孟小凡急得用筷子敲桌。 
　　「和男人睡！见一个睡一个，见两个睡一双！」胡东说，愤愤的「你说你就
是喜欢和男人睡，也得有选择的睡吧，怎么就像公车一样，来者不拒都让上呢！
」 
　　「胡扯吧你就1孟小凡不信，眼前浮现刘八一的影像。刘八一要真的像胡东
说的那样，可惜的。 
　　」但是我的情报来源可靠，信不信由你！「胡东言之凿凿。 
　　→东说，刘八一的变坏或者是学坏，是因为她妈妈。 
　　→东说，刘八一的妈妈的妈妈，是一个带有俄罗斯血统的女人，从东北过来
内地的。后来生了刘八一的妈妈，却没有一点俄罗斯女人的特征，但是到了刘八
一这一代，那种俄罗斯血统的人种特征才显示出来。 
　　」胡说，俄罗斯人的眼珠子，灰色、蓝色的居多。「孟小凡笑道。 
　　」也有黄的。俄罗斯那么大一块地方，眼珠子生长的也不一样颜色的。就像
我们中国，大部分都是黑头黑眼珠，但也照样有黄眼珠子的。「胡东狡辩。 
　　」那你就能断定，人家刘八一的妈妈的妈妈，是中国人和俄罗斯人的杂交品
种？「孟小凡笑着和一大口啤酒」刘八一的姐姐刘航空，可是纯正的中国女孩品
相。「 
　　第30章 叔嫂通婚也遗传(2) 
　　」那谁知道怎么回事！你就看她那性格，小时候就那样，不带一点中国女孩
的含蓄羞怯，很另类的。「胡东一口咬定刘八一绝对不是纯种的中国女孩。 
　　」好了，你研究人家到底有什么遗传基因干什么，还是说说，刘八一她到底
怎么了？「孟小凡端起酒杯，和胡东碰一个。 
　　→东说，刘八一的妈妈和刘八一的爸爸，在她上到高中的时候就离婚了。离
婚后，刘八一跟了她妈妈，她姐姐刘航空跟了她爸爸。 
　　刘八一的妈妈是个风过人的女人，听说和很多男人都上过。到了和刘八一的
爸爸离婚后，刘八一的妈妈就更加不检点，把男人们带到自己家的上混。刘八一
耳濡目染，从小就不把自己的贞当回事。 
　　」真这样？「孟小凡惊问，他想到了他和刘八一还有刘航空，小时候的那点
荒唐事。 
　　」真这样1胡东肯定地答。 
　　→东说，有一次刘八一的妈妈办一件事要求人，就把工商局的一位副局长请
到家里，吃喝足后就上。没想到那位工商局长和刘八一的妈妈在上颠鸾倒凤后，
又瞄上了刘八一。刘八一的妈妈给了那位工商局长一耳光，但最后还是把刘八一
贡献了出去。 
　　「刘八一的妈妈对刘八一说，早晚的事情，没什么大不了的，乖女儿你就从
了局长吧。于是，刘八一就从了。」 
　　孟小凡隔着桌子给了胡东脑袋一巴掌：「好像你在跟前一样。」 
　　「那一年刘八一才十四岁，上初三。」胡东长叹一声「唉，那以后刘八一就
毁了，和她妈妈一样来者不拒，收钱。」 
　　孟小凡睁大了眼睛，一筷子菜夹起来忘记往哪儿。 
　　「算了，算了，不说她了1胡东喝一口，扔下酒杯。 
　　」王傲凡呢，现在混在哪里？「孟小凡问。 
　　」王傲凡混的不错，混进政府里去了，在市政府的机关事务局上班，牛的，
西装笔走起路来目不斜视，人模狗样的。别看你名牌大学毕业生，说不定以后办
事还要求他。「 
　　→东说，他曾经和王傲凡说起，想把同学们召集一下，看是不是能个同学会
什么样的组合，谁家有事情了互相帮一把，有用。 
　　孟小凡说：」行，你们吧，好了我加入。「 
　　→东问孟小凡：」你和叶小紫怎么样了，什么时候让我们喝喜酒？或者，早
就偷偷造小人儿了？「 
　　孟小凡说：」早吹灯了。「 
　　」真的啊？「胡东大惊失色的样子，有点夸张」怎么会呢！那你现在…什么
状况？你孟小凡风才子，身边不缺女孩。「 
　　孟小凡倒进喉咙里半杯啤酒，把身子往前探着：」我准备，和我嫂子结婚。
「 
　　→东一口啤酒到孟小凡脸上。 
　　孟小凡骂一声：」我靠1拽过一张餐巾纸擦脸。 
　　→东摇头大叹：「完了，完了！孟小凡，你是彻底完了！」 
　　「我怎么，就完了？」孟小凡瞪着胡东。 
　　「你真的要步你太爷爷的后尘，叔嫂通婚？」胡东摇头晃脑「这叔嫂通婚也
遗传？」 
　　孟小凡恼了，抓起一只酒杯要砸胡东。 
　　→东一见不妙，忙跳起来摁住他的手。 
　　「我有根有据的，绝不是瞎说1胡东说」你们孟塆，那座贞节牌坊，知道吗
，就是为你太爷爷建造的，里面有个很长的故事，你愿意听吗？「 
　　」你说
第31章 十足好看的小女孩(1) 
　　→东开始给孟小凡讲故事，讲那座牌坊的故事。 
　　→东说，在上个世纪刚开始的时候，孟塆还是个普通的村镇，就叫孟塆镇。 
　　孟塆镇上有一家，哥哥孟祥堂，弟弟孟祥云。兄弟俩父母被下山的土匪杀了
，两兄弟在外面玩耍才幸免遇难。之后相依为命，哥哥只好辛苦拉扯弟弟长大，
很不容易的。 
　　哥哥孟祥堂比弟弟孟祥云大两岁。 
　　孟祥堂十四岁的时候，出门捡柴，在路上看见一个饿晕的小女孩，同情心泛
滥，就把她抱回家里做了一顿饭给她吃，然后送她出门，叫她该去哪里去哪里。 
　　但是小女孩守在门口不走，只是咿咿呀呀地哭，孟祥堂无奈，只好把她又拽
进家里，问她为什么不走？是不是家里人也被土匪杀光了？ 
　　孟祥堂是瞎说，谁知道小女孩一听他这样说，眼泪更哗啦啦。 
　　「真的被杀光了？」孟祥堂一惊一乍。 
　　小女孩点点头：「真的被杀光了。」 
　　「就剩下你一个？」孟祥堂睁大了眼睛。 
　　小女孩说：「嗯。」「该死的家伙们1孟祥堂咬牙切齿，伸手抚摸小女孩的
脑袋」可怜啊，比我们哥儿俩还可怜1 
　　小女孩可怜兮兮地望着孟祥堂央求：「我留下行吗？」 
　　「留下？留哪儿？」孟祥堂问。 
　　「留你家呀！」小女孩说「我会做饭洗衣服，吃的也不多，真的。」 
　　「不行，不行1孟祥堂的脑袋拨鼓一样遥 
　　」真的不行呀？「小女孩有点失望，但还有点不甘心」行吧，大哥哥！「 
　　」不行1孟祥堂坚决回绝她「我们还吃不呢，怎么留你1 
　　小女孩绝望了，又哭。但是这回她哭的不出声，只是一个劲眼泪，地上都被
她的泪水洇了一大片。哭了一会儿，扭身朝门外走去，一步一回头。走出门口时
绊了一跤，胳膊肘子都碰破淌血了。 
　　孟祥堂赶紧走出去，把她拉起来。 
　　孟祥堂软言对小女孩说：」你去找一家房子修的好的人家，那样的家日子过
的富裕，你央求留在他们家。我们家日子过的不好，很穷的，养不起你。「 
　　小女孩甩开孟祥堂的手：」不用你管1说了一瘸一拐向村头走去。 
　　「咦，还有子的！」孟祥堂皱紧眉头。 
　　一直在一边看着的弟弟孟祥云，看着小女孩单薄的背影，忍不住拽了孟祥堂
的衣服一下：「哥，留下她吧。」 
　　孟祥堂瞪弟弟一眼：「留下？你的饭给她吃？」 
　　孟祥云看着哥哥的脸说：「行。」 
　　孟祥堂吃一惊：「那你吃什么？」 
　　孟祥云说：「我不吃。」 
　　孟祥堂对着弟弟笑了：「不吃还不饿死你！」 
　　孟祥云说：「我少吃一点，省下的给她吃。」 
　　孟祥堂沉默了好一会儿，对孟祥云说：「那你去把她领回来吧。」 
　　孟祥云飞奔撵上小女孩，拽着她的手走回来。 
　　小女孩破衣烂衫脏兮兮的，头黄黄很稀疏。 
　　孟祥堂烧了一大盆水，自己和弟弟坐在院子里，让小女孩去屋把自己洗干净
。 
　　一会儿之后，小女孩洗完走出来，哥儿俩看着她都愣住了。 
　　小女孩这一洗净，哥儿俩差点都认不出来她了。 
　　小女孩俊俏得很呢，哥儿俩都看呆了。虽然仍旧一身破衣烂衫，但遮挡不住
她的灵秀。 
　　孟祥云「嘚儿」笑一声，孟祥堂问他笑什么？孟祥云说，想起了萝卜。小女
孩原来就像一沾泥土的萝卜，洗干净后才显真容，俏生生的看着十足好看。 
　　孟祥堂觉得弟弟的比喻有意思，真就那么回事儿。 
　　「你几岁？」孟祥堂问小女孩。 
　　「十岁。」 
　　十岁，那就是说比孟祥云还小两岁。 
　　「叫什么名字呢？」孟祥堂又问。 
　　「叫许月桃。」小女孩脆生生回答。 
　　「月桃，好名儿，月月都有桃子吃。」孟祥堂笑了。 
　　见孟祥堂笑，孟祥云和小女孩也跟着笑。 
　　从此后许月桃就跟着孟祥堂和孟祥云哥儿俩过日子，和哥儿俩兄妹相称。 
　　第31章 十足好看的小女孩(2) 
　　哥儿俩一点都不亏待她，有什么好吃的先给她吃一口，体态就渐丰盈，脸蛋
也红红白白的更好看。这许月桃也勤快乖巧，所有力所能及的事情，她都抢着去
做，一点也不偷懒。哥儿俩从田里回来，饭菜做好了摆桌子上，洗脸洗手的水打
好，把哥儿俩伺候得蛮舒服。 
　　女大十八变，等许月桃长到十六岁，完全长成一个俊美大姑娘。许月桃原本
皮肤就好，长大后就更加雪人儿一个。椭圆形脸蛋眉目如画，蜂肥大脯，走起路
来袅袅婷婷如风摆杨柳，那模样在整个孟塆没人比得上，就是十里八乡也少有鲜
见谁见了不馋涎滴那才是有病！ 
　　村里人已经有人打她的主意，慌得孟祥云赶紧找到哥哥商议。 
　　「哥，你娶了月桃吧！」孟祥云说「别白养大了去别家给人暖被窝。」 
　　孟祥堂摇头：「咱当初养她在家，也没有别的想法。现在这样子做了，月桃
心里会难受的。」 
　　「那你说怎么办？总不能眼睁睁看着她飞了吧？」孟祥云有点着急。他知道
哥哥很喜欢月桃妹子，但心里顾虑太多。 
　　孟祥堂说：「咱们家太穷，要了月桃太委屈她了。」 
　　哥儿俩在院子里说话是背着月桃的，但许月桃却在屋里偷听到了，悄悄地走
出来站到两个人面前，静静地站了一会儿才开口。 
　　月桃说：「大哥，我嫁给你。」 
　　孟祥堂忙回说：「不行，这个可真的不行。」 
　　许月桃说：「我说行就行。我早就铁了心了，一辈子跟着你，伺候你。你要
让我嫁别人，我一辈子恨你ｒ者，去死1 
　　孟祥堂一时语，却乐坏了孟祥云。 
　　许月桃原本是喊他二哥的，这如果她嫁给哥哥孟祥堂，以后就得他喊她嫂子
了。但这没有什么的，只要许月桃不嫁给别人就行，她还在这个门里，他就能够
每天见到她。当然，他对自己的嫂子不敢有非分之想，但一眼福总是可以的吧！ 
　　许月桃坚决要嫁孟祥堂，而且言明绝对不是为了报恩，孟祥堂稍微扭捏了一
下，也就答应下来了。他的魂儿其实早就被许月桃了去，那么一个温柔体贴又漂
亮的美人儿，要真的嫁给别人，他会哭死过去的。 
　　就这样，美若天仙的许月桃嫁给了孟祥堂。 
　　第二年，许月桃就给孟祥堂生了一个胖儿子，小院子里的日子过得有滋有味
的。 
　　孟祥堂把儿子抱到老族长家，让他给儿子取名字，老族长就给他儿子取了一
个名字叫孟庆良，小名就叫庆儿。 
　　这时候孟祥云也长成一个二十岁的大酗子了，孟祥堂就张罗着给他娶媳妇。 
　　却不料大祸从天降，有一天突然开到街上一大群兵，说是要上山剿匪临时拉
丁，孟祥堂兄弟俩最少去一个，孟祥云争抢着要去，却被孟祥堂拦祝他说他早就
等着这一天，打土匪为父母报仇。 
　　孟祥堂一去不复返，几天后就有山上的消息传下来，孟祥堂被土匪一刀削去
了脑袋。 
　　许月桃哭得昏死过去几次，都被孟祥云掐着人中救活过来。 
　　人死不能复生，日子还是要继续过下去的。 
　　家里生了这么大的变故，小院子的笑声自然比以前渐少了很多，空气显得沉
闷死气，嫂子没有情绪，孟祥云也不敢多说话惹她烦恼。不过随着时间的推移，
许月桃的脸色渐渐平和，偶尔也莞尔一笑，这让孟祥云很欣慰。 
　　不管怎么说，小院子总算有恢复了以前平静祥和的气氛。 
　　时间过得更久一些后，许月桃总算从丧夫的阴影里走了出来，变得有说有笑
了。 
　　孟祥云一颗悬着的心才落实了。 
　　第32章 回眸一笑百媚生(1) 
　　许月桃的笑很人，不像有些女人那样，动不动就放肆地开怀大笑，她的笑是
那种回眸一笑百媚生的那种笑，每逢见到许月桃回眸一笑，孟祥云就魂不守舍。
而许月桃对小叔子，因为是从小一起长大的，不但忌无形中比别人家少很多，叔
嫂之间的关系也比别人家亲密许多。 
　　孟祥云下田回家来，许月桃仍然像以前那样，给他拂去身上的尘土，拿巾给
他擦一把汗，或者延续以前的习惯，一把拉过孟祥云，把他蓬的头梳理一下。 
　　这些以前惯常的动作，在许月桃心里是没有多想什么的，但是，孟祥云却感
觉和以前大不一样。 
　　许月桃给孟祥云擦汗的时候，指尖无意碰到孟祥云，他就会浑身皮一紧，有
一种很舒服的感觉。许月桃给他打来洗脚水，还是像以前那样，试试温度是否适
中，孟祥云就心里一股暖涌上，刹那间遍及全身。 
　　吃饭的时候，或者偶然吃一次有的菜，许月桃就会细心地在菜盆子里挑拣，
一星一点的末也得给孟祥云夹到碗里。孟祥云扭捏拒绝，许月桃就夹了，强硬地
命令他张嘴，直接他嘴里去。 
　　以前享受惯了的以前，现在却有点不习惯了。 
　　不是不习惯，是感觉完全不一样了。 
　　当然，以前也是有感觉的，只不过没有现在的感觉这么强烈。 
　　以前有哥哥在，孟祥云哪敢胡思想！ 
　　但是越不敢胡思想，有时候就越胡思想。 
　　孟祥云看到嫂子给庆儿喂的时候，最胡思想。 
　　许月桃的本来就高大圆，生了儿子后又有所膨，像两只随时会蹦出来的小白
兔。喂的时候，许月桃从不背着孟祥云的眼睛，大大方方解开衣襟，从怀里拽出
一只的，进孩子嘴里。孩子的小嘴也就只能噙住**，剩下的大半个雪白的球球
，就在外面，让孟祥云看见马上呼吸急促，头晕目眩站立不稳。 
　　许月桃可不管他这个，喂好孩子后就招呼孟祥云，要他帮她带庆儿，她好进
厨房做饭去。孟祥云听他喊，才一下子惊醒，急忙趋前去接许月桃怀抱里的庆儿
。这时候的孟祥云，手脚都有点不听使唤，很难免的手就在许月桃的**上碰一
下，那触碰的感觉瞬间遍布全身，心跳加快热血沸腾，像喝醉酒一样头重脚轻。 
　　每一次这样的经历，都够孟祥云躺到上回味半天。 
　　但他不敢朝深处想，想多了自己就觉得自己特无，无颜面对对他格外亲的哥
哥。 
　　如今哥哥没了，但孟祥云照样不敢多想，是更加不敢多想了，多想一点就觉
得对不起死去的哥哥。 
　　二十岁的孟祥云，正是身体育刚好完成，**如同急于的火山压抑在地壳中
，任何一点惊动，这**的火山就会爆。而现在，他竟连想都不敢多想，这痛苦
的压抑是可想而知的。 
　　孟祥云觉得，自己就像一条被架在**之火上的鱼儿，被烧烤得外焦里。 
　　实在受不了的时候，孟祥云就用凉水洗头，或者直接跑出去，一头栽进村头
的那口水塘里，身子一动不动向下沉去，一直到再也憋不住的时候，才哗啦一声
冒出水面。 
　　但回到家里躺到上仍然忍不住想，于是就毫不留情打自己耳光，或者用脑袋
撞墙，撞得砰砰闷响。 
　　一切手段都用上了，依然没用。 
　　孟祥云绝望了，但**之手并不因此放过他，一只手化作千百只小手，不但
在他的心上挠，而且在他的身上挠，火烧火燎的让他坐卧不宁。 
　　孟祥云只好缴械投降，干脆不再压抑自己去畅想。 
　　不就是想想吗，想得再多再厉害，又能怎么样！ 
　　理智的钳制一旦放松，孟祥云的意识就像缰的野马驰骋撒。 
　　他开始想了，当然是想嫂子的，想他假如握住那只雪白的，会是什么样的感
觉？假如把嫂子的**从小侄儿的嘴里强行拔出来，噙到自己嘴里，又会怎么样
？想来想去，就想到嫂子的身体的别的地方，最后终于想到，如果能和嫂子抱在
一起睡在上，那他还能不能感应到这个世界的存在？ 
　　第32章 回眸一笑百媚生(2) 
　　他本来是想，想想就想想，想想火就会被释放，然后就平安无事。但他没想
到，事情并没有这般简单。 
　　第二天，当许月桃给孩子喂完，又喊他抱小侄子玩儿去的时候，孟祥云战战
兢兢接过孩子，一只手却突如其来地握住了许月桃的一只。 
　　两个人一起愣住。 
　　许月桃两片绯红跳上脸颊。 
　　时间凝固了，和人凝固在一起。 
　　等到孟祥云终于惊醒赶紧松开手，慌乱中，却差一点把已经抱在手里的孩子
掉地下，许月桃一声惊叫赶紧接过孩子，孟祥云仓皇出逃，跌跌撞撞跑出门去。 
　　其实，孟祥云的异常，许月桃并不是没有感应。 
　　孤男寡女同处一个小院子，小叔子又是正值血气方刚的年龄，怎能抵挡汹涌
如的**来袭？ 
　　许月桃自己，已经是早已有过无数次极乐体验的女人，如今丈夫没了，快乐
的源泉突然枯竭，她何尝不每里心难挠！尽管她全力克制自己的**，但也时常
不能自持，两个人如同**一触即，早晚会生点什么的，这个她心里明白。 
　　但她作为嫂子，作为一个女人，总不能步步主动，把自己送上门去吧？她只
有等待，等到小叔子主动突破，她才可以合。 
　　许月桃有自己的想法，她只是在等待。所以当孟祥云突然作时候，许月桃似
乎没有很多吃惊，但也是羞了，羞红了脸颊，心跳也如敲鼓一般急促。她这时候
，是很希望孟祥云一鼓作气突入区后，过五关斩六将，跃马攻城略地，她也好重
新尝鱼水之。 
　　但是孟祥云却逃了。 
　　孟祥云逃了后，许月桃更多的是怕，怕他出事儿，立即抱了孩子追出去。 
　　但是在镇子里兜了一大圈，不见孟祥云的人影儿。 
　　许月桃找不到孟祥云，又不好叫别人帮着找，只好回到家里死等，心里默默
祝祷，但愿他平安无事回家来。 
　　一直等到夜深人静的时候，孟祥云才回到家，悄悄地溜进自己屋子睡了。 
　　许月桃听到动静，知道孟祥云回来，这才长出一口气，也悄然睡下。 
　　许月桃睡不着，躺下又爬起来，蹑手蹑脚出屋到孟祥云屋门外，听一下没有
动静，就悄然走到他窗户下埋伏起来，再听还是没有动静，探起身子把一指头在
嘴里了，在窗户纸上捣了一个，往里窥视。 
　　≥里的豆油灯亮着，孟祥云和衣躺在上。 
　　但只躺了一会儿，孟祥云就一跃而起，把窗外的许月桃吓一跳。 
　　孟祥云跃起来后，把自己的衣服剥光有倒下，开始用手把玩自己两腿之间的
那个玩意儿。玩了一会儿后身体渐渐扭曲，然后缩成一团又展开，窗外的许月桃
，隐约看见有东西在孟祥云的两腿之间迸出来，而后孟祥云就软瘫下来，像死去
的一条大鱼一样，躺着一动不动了。 
　　许月桃看得脸热心跳，想离开却拔不动脚，只觉得自己的身体里，也一阵阵
波翻涌难以自控，股间一股热涌出，火大炽。 
　　再看孟祥云，依然躺着一动不动，面无表情眼睛却在流泪，不是一滴两滴，
而是眼泪像泉水一样往外涌。 
　　口干舌燥许月桃觉得心很疼，闭了眼睛，又在窗外站了很久，才踽踽回自己
的屋里。 
　　许月桃一夜无眠。 
　　她知道孟祥云和她一样，也一夜无眠。 
　　第33章 抵挡不了的诱惑(1) 
　　清早，许月桃做好了饭菜，才去呼唤孟祥云起来吃饭。 
　　但是喊了三遍，孟祥云没有反应。 
　　许月桃有点着忙，赶紧隔着门往里瞧，屋里没有一点动静。 
　　门却是虚掩的，许月桃不顾一切破门而入。 
　　孟祥云躺在上昏睡。许月桃趋前摸一下他的额头，滚烫。 
　　许月桃吓得慌了手脚，赶紧椅孟祥云，嘴里喊：」祥云！兄弟！他叔1 
　　孟祥云终于睁开眼睛，看了一眼许月桃，却疑似在梦中。再看自己赤身**
，赶紧揪过单把自己遮掩起来，又闭紧眼睛。 
　　许月桃急问他到底是什么了？感觉哪里不舒服？ 
　　孟祥云不睁眼：「头疼脑，眼珠子想跳出来。」 
　　许月桃说：「你睁开眼睛呀，别吓我1 
　　孟祥云就是不睁眼睛。一是不想睁，二是不敢睁。 
　　许月桃的两只**吊在眼前，虽然穿着汗衫，但每边仍然出大半个，他敢睁
眼吗？ 
　　孟祥云病的很重。 
　　他记得自己每年都要病一次到两次，和普通的伤风感冒没两样，但是比一般
的伤风感冒要重得多，重到吃不下饭睡不好觉下不来，全身有气无力要虚，差不
多都要奄奄一息了。但是孟祥云嘴里却说：」没什么，伤风感冒了。「 
　　但许月桃一听就慌了神，她是知道孟祥云这病的严重，一阵风卷出去，找镇
子上的郎中给他拿药去。 
　　整个生病期间，许月桃就守在孟祥云的前伺候他，喂饭喂药，甚至招呼他大
小便。 
　　这些事情以前是哥哥孟祥堂做的，但是现在哥哥没了，孟祥云下不了，只得
由许月桃来做。孟祥云接受不了，每逢肚子憋得难受的时候，他就赶许月桃出去
，要自己上茅房。许月桃哪里肯依，一定要他在屋里就地解决。 
　　孟祥云无论如何，是不可能当着嫂子的面解决内急的，争执的结果是双方各
退一步，由许月桃搀扶着他去茅房，送他进去后自己在外面等。但许月桃怕他身
体虚弱出意外，每次都是提前就进去，这一来得孟祥云大大的尴尬，蹲着一动不
敢动，一定要许月桃扭过脸去，他才站起来，再由她搀扶了回屋里去。 
　　白天晚上，许月桃没没夜地照料孟祥云，连儿子都顾不得了。 
　　孟祥云感动得眼泪哗哗：」嫂子你真好1 
　　许月桃不以为然：「我不应该这样吗？」 
　　病来如山倒，病去如丝，这话不错。孟祥云这场病，足足延续了十多天时间
，才慢慢的开始身体复原，能下行走了。等到身体还没有完全康复，田里的麦子
已经金黄，到了夏收忙季。 
　　收麦子的活儿很辛苦，孟祥云下田许月桃也跟着去，到要做饭的时候，才回
家做好了，有忙忙地把饭送到田头，为的是节省时间。 
　　忙了一天到晚上，吃过晚饭才算松一口气，叔嫂两个坐在小院子里乘凉说话
，盘算收成展望未来。 
　　说到眼睛睁不开的时候，才各自回屋里睡觉。 
　　等到麦子收完种上了玉米，田头虽然还有活儿要做，但已经清闲多了。 
　　庆儿还没有断。庆儿吃的时间够长，应该断了，但是许月桃没有给他断。孟
祥云也不希望庆儿马上就断，因为断了，他就再没有机会眼福名正言顺看嫂子的
。 
　　那次孟祥云突然在许月桃上握了一把后，庆幸的是他马上就生病了。是这场
病救了他，一场补有一个忙得不可开的麦收，让这件事对孟祥云的心理得到缓冲
，要不，他还不知道怎么面对嫂子呢！ 
　　孟祥云在心里揣摸嫂子，她会怎么想他呢？下作、龌龊、丑恶、下、无？但
他生病的时候，她为什么还那么尽情尽心地照顾他？而且…连去茅房也和他一起
去。 
　　孟祥云细心观察许月桃，现她并没有因为他握了一把她的，就讨厌鄙视他。
那她到底是怎么想的呢？是不是也有点什么别的意思？ 
　　有，一定是有的。 
　　他现经过那次尴尬后，许月桃对他开放的尺度似乎更大一些了，比如说喂奶
的时候，以前还有点遮掩的，现在，干脆把大半截雪白的乳房拽出来，孩子不吃
了她也不及时放回去，这不是明显的挑逗是什么？ 
　　第34章 不如一片云(1) 
　　孟祥云看见许月桃躺在自己身边，而且果然赤身**。 
　　愣怔了不知道多大时间，孟祥云把被单拉过来，把许月桃裹住，自己却忙忙
穿好衣端正坐着。孟祥云做这些的时候，许月桃一动不动由他摆布，眼睁睁看着
他。 
　　孟祥云坐着大气儿，许月桃却扑簌簌掉起眼泪来，哭得孟祥云心碎。 
　　许月桃喃喃自语般：「你果然嫌弃我。我还以为你不会嫌弃我，但是没想到
，我错看了你，你还是嫌弃我。」 
　　「不，不是的。」 
　　「那你为什么拒绝我？」 
　　「嫂子，我不能。」孟祥云眼睛不敢看许月桃，瞪着墙上的一颗钉子。 
　　这时天已经大亮，两个人就那样在上僵持。 
　　「为什么不能？」许月桃幽幽地问。 
　　「因为我哥哥。」 
　　「你哥哥已经死了！他就是知道咱们的事，也会原谅、理解咱们的。」 
　　「不Ｒ哥哥不是一般的哥哥！正因为他死了，我更不能这样做，我不能让我
哥哥死不瞑目1 
　　」我知道了，是我。「许月桃泪如雨下。 
　　孟祥云不知道说什么好，许月桃也默然无语。两个人一个静坐一个静卧，又
坚持了一会儿后，孟祥云下走出去下田，把许月桃一个人丢在上继续流泪。 
　　到了中午的时候，孟祥云还躺在田头睡大觉。许月桃看他中午过了还不回去
吃饭，就把饭送到田头来。 
　　」吃吧。「许月桃把饭端到孟祥云手里。 
　　」嫂子！「孟祥云眼眶一热。 
　　」吃吧。是嫂子不好，让你受惊了。「许月桃平静地说。这句话，像一耳光
揍在孟祥云脸上，让他羞得无地自容。 
　　孟祥云飞快地扒饭，不敢看许月桃。 
　　许月桃走的时候，深深看孟祥云一眼对他说：」别多想。「然后扭动肢，款
款地走了。 
　　许月桃走后，孟祥云又倒头睡大觉。说睡大觉，其实他根本睡不着。 
　　许月桃投怀送抱被他拒绝，他知道，这大大伤了她的心，他不知道许月桃能
不能理解他，懂得他的心。 
　　懂得又能怎么样？同情、可怜，还是鄙夷、讥笑？一切随她去吧。不管怎么
说，他是闯过去了。 
　　但这一次闯过去了，以后呢？ 
　　田里的玉米棵子，已经长到没膝盖深了。昨天一场雨下得及时，玉米棵子得
雨水浇灌，疯狂地拔节往高窜，他甚至能听到玉米棵子拔节的噼哩叭啦声，脆脆
的震耳。 
　　天上的云很多很白，天边一块黑一点的云飞奔过来，如同一个莽壮大汉，赶
上来就把前面比较纤弱的一朵白云拥抱住，纠了许久才互相放开。 
　　孟祥云听着玉米拔节的脆响，看着天上的黑云和白云拥抱，忽然想大放悲声
痛哭一场。他觉得自己不如一棵玉米，玉米还有雨来滋润，不如一片云，云也有
被拥抱的快乐。 
　　看着天上的白云飘飘地走，孟祥云又想许月桃。 
　　许月桃的皮肤就像天上的云一样白，一尘不染的白。想起许月桃的身体。那
身体也洁白如玉，如云。还有她那圆圆的丰高翘的，别说抱了，摸一把就会晕死
过去。 
　　其实昨天晚上，他是抱了许月桃的，只是他以为自己在梦中而已。 
　　他抱着许月桃，许月桃的胸是紧贴着他的，乳峰就和自己的亲密接触着。在
梦里他也是摸过许月桃的的，丰实饱满摸上去弹性十足，让人爱不释手。还有她
的那块神神秘秘的地儿，醒来的时候，他一下子眼睛就被那地儿吸引，他知道那
地方，才是真正的能让他快乐的源泉。 
　　想着想着，孟祥云就觉得身体里又起了变化，如万马奔腾呼啸呐喊，血管里
哗啦啦的急流，冲击着脆弱的心房。孟祥云不知道在这个年龄，人是这般的受折
磨，那么一种力量简直如洪水猛兽，想克制根本就是妄想！ 
　　是什么时候开始的呢？大概是从哥哥娶亲之后，这种无法抑制的欲望开始膨
胀了。不过刚开始的时候，还么有那么强烈，现在是达到它力量的巅峰了，稍微
一不留意，就来一次山呼海啸，又如有千百条火蛇，在身体里乱窜，把一条身体
都引燃，着火般烧燎得难以忍耐。 
　　第34章 不如一片云(2) 
　　孟祥云躺不住，起身拔腿走回去，到村头那口池塘边一头栽下去，很久钻在
水底不想浮起来。 
　　孟祥云就在水里泡着，希望把身体里的那一股火释放出去。 
　　一直等到晚饭后的村人陆续都来池塘里洗澡，孟祥云才跳上岸，踢踢踏踏回
家去。 
　　家里，许月桃等他吃饭正等得心焦。 
　　孟祥云吃饭的时候不敢看许月桃一眼，一直到吃完饭推了碗，也不敢看她，
径直走回自己屋里睡觉去。他的这一反常举动，许月桃感觉有点奇怪，但也不好
多说什么，只好收拾一下，自己也早早睡去。 
　　等到夜深人静的时候，许月桃忽然被一阵动静惊醒，忙摸索着起身到院子里
看究竟。 
　　站在院子中间审视观望许久，什么也没有现，竖起耳朵仔细听，原来响动的
声音自孟祥云的屋里面。许月桃蹑手蹑脚走到门边，把眼睛放在门往里窥，一下
子惊得木雕泥塑一样呆住了。 
　　许月桃看见孟祥云赤身**，正在和家里的那匹小母驴一起共渡巫山**。 
　　北方乡村，很多人家都是把畜生养在屋里，和人同居一室的。 
　　庄户人家视牲畜如同家人，平时善待得很，有时候有了重力气活儿，宁愿自
己出力也不愿意过度使唤牲畜。 
　　仍旧火焚身的孟祥云，躺在上翻来覆去难以成眠，但又不知道如何能消解身
体里的那股火。正这时候，那小母驴」咴儿「打了个响鼻，给了孟祥云灵感。 
　　孟祥云跳下去，把驴儿牵到屋里一片干净地方，行不轨。但苦于驴儿那处所
在高高在上，孟祥云望驴兴叹一阵子后，终不愿意轻易放弃，就找了一个凳子站
上去，恰敲够到驴儿那处山水胜景。 
　　孟祥云和亲如兄妹的那头小驴生行为的时候，一点也没有想到，窗外有一双
极度痛苦而怨恼的美丽眼睛在注视他。孟祥云全身的反应已经强烈到极致，哪里
还顾得了别的，一股火在身上窜，烧得他呲牙咧嘴理性缺失，全神贯注小驴那个
和人类有相同功能的器官，颤抖着手，摸出自己那件除了还不曾使用过的玩意儿
，在小驴的那个地方蹭了蹭，而后就长驱直入捣了进去，舒服地」嗯哼「一声闭
上了眼睛。 
　　他这里舒服够了，跳下凳子悄然回到上，仍旧回味无穷，想着刚才享受的过
程，嘴边出笑来。 
　　其实刚才，他和驴儿如此那般的时候，是闭上眼睛的。闭上眼睛的孟祥云，
心里想的却是嫂子许月桃。抱着驴儿的股，把自己的感觉定位为嫂子的肥，享受
起来居然像真的和嫂子同共忱一般，这让他好不开心。 
　　他却没想到，许月桃在外面看得惊心动魄险险晕倒，又心如万刀宰般疼痛万
分，但却一点也不敢声张，两条不听使唤的腿已经挪不动，许月桃只得一只手提
起一条来，慢慢把自己挪回屋里去。 
　　∝到屋里躺在上，真的想痛快淋漓地哭一场，为自己哭，更为孟祥云哭。 
　　她嫁给孟祥堂，只因为他是大，孟祥云是小。 
　　许月桃喜欢的是孟祥云，这一点她一直藏在心里，不敢对孟祥云说，更不敢
对孟祥堂说，对谁也不敢说。而孟祥云似乎也早就明白她的心，但是知道装作不
知道。 
　　她知道这件事非同小可，一旦孟祥云得知他的秘密被她窥破，他还怎么有脸
做人，后果是绝对严重的。 
　　所以她不敢哭，只得死死咬住被角，把自己憋得头晕脑，无声泪水飞溅。 
　　第35章 十万火急研讨对策(1) 
　　孟塆街上有个游手好闲的无赖叫孟良升。 
　　孟良升贪好，但总找不到机会大显身手。 
　　孟良升觊觎许月桃美已经很久，从许月桃长成人样儿后，就暗地里垂涎不已
。许月桃嫁给孟祥堂，孟良升跌足长叹，大骂孟祥堂近水楼台先得月，让多少人
望美人儿兴叹！ 
　　但是，孟祥堂身高力大，孟良升自知不是对手，不敢靠近。等到孟祥堂一命
呜呼，孟良升觉得机会来了，闲来无事就到许月桃门前踅来踅去，寻找机会偷腥
。 
　　孟良升想法，那许月桃年轻貌美，决定守不住妇道的，而她的小叔子孟祥云
，正好是她足**的大好人选，如果能抓住他们叔嫂偷情的把柄，那许月桃顾忌
丑闻外传，只得乖乖就范。他呢，什么时候想泻火了就去，唾手可得。 
　　只有想不到，没有做不到，孟良升想到了就做去，等一个月黑风高天，夜半
更深时，孟良升翻越墙头下到孟祥云的院子里，悄悄去许月桃窗下埋伏，准备捉
捉双，为自己以后为所为铺平道路。 
　　但是蹲了许久，却没有听到屋里有任何动静，想撤退又不甘心。正懊恼时，
听西厢房里有了动静，孟良升赶紧转移过去，趴在门里瞪大眼睛看究竟。 
　　这一看直把孟良升看得目瞪口呆。 
　　他看到的正是孟祥云和驴儿行巫山**之事的情景。 
　　那驴儿开始的时候，念及主人对自己好处，所以逆来顺受听凭孟祥云捉弄。
但后来也许觉得没什么意思，还影响自己睡觉，于是就有了反抗意识，等到孟祥
云再想入的时候，就大踏步一走，把箭在弦上的孟祥云丢下。 
　　」吁，吁！「孟祥云呵斥驴儿，刚好被孟良升听到。 
　　孟祥云不知道危机来临，等到驴儿站下，赶紧把凳子往前挪一下，又站立上
去。正要进入，驴儿又走，搞得孟祥云好不恼火，重重一掌拍在驴儿股上以示惩
戒。驴儿见主人震怒，只得忍辱站稳了，让孟祥云出火。 
　　孟良升在门外看得呆，不料许月桃养的一匹大狸猫，也蹑手蹑脚赶来和他分
享，并且一下子窜上他的肩头，吓得正全神贯注的孟良升差点一声尖叫出口，挥
手给了大狸猫一巴掌把它赶走，自己也不敢再多停留，依然翻墙头出去，一路唧
唧嘎嘎笑着回家。 
　　等到第二天，孟塆已经传遍了孟祥云把驴儿当人，行云布雨的新闻。 
　　孟良升自觉自己的想法是成而高明的。 
　　他有意把这个消息散步出去后，孟祥云无地自容，无颜见人，孟塆是留他不
得了。即便是想留下，也得受一番大大的羞辱，孟氏家族的族规可不是吃素的。
这呢，就断了他想续娶许月桃为的想法，而许月桃眼见孟祥云如此卑鄙下，怎么
还能下嫁于他！ 
　　他孟良升就可以趁虚而入。 
　　这如意算盘不可谓打得不，只是全然不顾孟祥云死活，有点过于歹毒。 
　　这个消息，确实惹动孟塆镇一场轩然大波，搞得那些族中长者特别是老族长
，一时间手忙脚、惊慌失措。 
　　因为这事情要传出去非同小可！ 
　　孟氏家族出了这样的丑事，传扬出去要被人嗤笑得再也难以走路的。 
　　老族长召集族中头面人物，十万火急研讨对策。 
　　先，大家一致表示了对孟祥云这样行为的痛斥。 
　　而后，愤怒的焦点集中在孟良升身上。 
　　孟良升个王八羔子，根本就不是个好鸟，你爬墙头看见了就看见了，宣传什
么呢！再怎么说你也姓孟，孟氏家族全体成员没了脸面，留下你一个人有脸见人
？无、无赖，用心还何其歹毒，竟然想一招置人于死地！ 
　　愤怒和恼恨，是不解决问题的，要紧的是要商讨一个良策，来力挽狂澜。 
　　族中一连开了三天紧急会议，集思广益，最后终于得出一个良策。 
　　三天后，老族长通知开全体族众大会，并邀请孟塆周围十里八乡的别姓外族
代表参会，要在会上公布一项重大决策。 
　　老族长五短身材，精瘦，但嗓音洪亮，在不借助外力的情况下，依然把铿锵
的语言，清晰传达到与会全体人员的耳朵里。 
　　第35章 十万火急研讨对策(2) 
　　」乡里乡亲老少爷们，想必我们孟塆镇生的一件事情，大家都知道了，那就
是族人孟祥云和和驴儿那个…那个的事情。大家一定认为，孟祥云做的是一件丑
事，是一件荒唐至极的、让族人们不齿的下无勾当。但是，我不这样认为，我们
的所有族中德高望重的长者们，也一致不这样认为。「 
　　老族长的话锋一转，惹起一片喧哗。老族长咳一声嗽，有力地挥一下手：」
为什么呢？大家想一想，孟祥云的嫂子许月桃，年轻漂亮是有目共睹的，孟祥云
放着年轻漂亮的嫂子不…那个，而和驴儿混在一起，就是因为他人品高尚，宁愿
和驴儿…那个，也不玷污嫂子清白，这是一种什么精神，啊？「 
　　全场静默，气氛像开追悼会一样庄严肃穆。 
　　就是这个道理，更何况是一言九鼎的老族长，已经给这个事件定了。 
　　」事实证明，孟祥云是高尚的、光明磊落的、是我们孟氏家族的骄傲！所以
，我现在宣布，为了表彰孟祥云的事迹，打破只为女人建贞节牌坊的惯例，在咱
们孟氏宗祠的门前，为孟祥云建立一座贞节牌坊，让这种崇高的精神万古芳1 
　　全族众全体愣住，像被子儿集体击中声带，鸦雀无声。 
　　许久，声雷动，掌声如。 
　　♂议得到预期效果，老族长很欣慰地长舒一口气，接着一挥手，打断了持续
的掌声和欢呼声「把孟氏家族的不屑子孙孟良升押上来！」 
　　孟良升灰头土脸，被两个彪形大汉押到会常 
　　老族长步下讲台走到孟良升跟前，哆嗦着手指电他的鼻子：「偷摸狗爬墙头
，什么坏事你都干，丢尽了孟氏家族的脸面！拖下去，重责五十大板！」 
　　孟良升被打的皮开绽嗷嗷叫。 
　　投机不成反而蚀一把米，孟良升没想到自己会落到这么悲惨的地步，后悔不
迭。 
　　一次成功的大会、团结的大会，将一场孟氏家族的名誉危机消解鱼无形，街
上纷传的流言蜚语止歇，孟氏家族人众欣鼓舞，别姓外族的代表们，也不得不佩
服孟氏家族的集体智慧，和老族长的盖世英明，都竖起大拇指夸：「高，实在是
高1 
　　大会后，贞节牌坊破土动工，各家各户踊跃捐粮捐款支持。 
　　—活人而且是男人建贞节牌坊史无前例，很是轰动一时。 
　　贞节牌坊的用料是很讲究的，专门从几百里外运来大块汉白玉石料，顺便带
了几位雕凿高手，工细作，限时完工。 
　　有点上脑筋的是，贞节牌坊基座上的铭文不太好撰写，怎么写呢？总不能直
截了当写，族人孟祥云舍嫂子而和驴儿**，是为宗族典范吧？那是不是有点，
鼓励孟氏子孙向孟祥云学习，要大家都去和驴儿**的意味？ 
　　不可，不可写！ 
　　不好写就不写，刻上牌坊主人的名字罢休。 
　　等到牌坊落成，又是一番热闹庆典。 
　　让族人想不到的是，就在牌坊落成后不久，牌坊的主人孟祥云不见了，远走
他乡没了踪影。而许月桃在小院子里独守又一年有余后，也携带孟祥堂的儿子孟
庆良，走的不知去向了。 
　　那座曾经热闹过日子的小院子，倾刻瓦解。
　第36章 我看谁敢动它(1) 
　　「我说完了。」 
　　→东看着孟小凡的脸色，心里有点忐忑。 
　　孟小凡的脸色阴沉得能拧出水来，有点怕人。 
　　「你说完了？」 
　　「完了？」胡东感觉有点心惊跳：「完了。」 
　　面的故事其实还很长，但是他不敢再继续了。 
　　「你这是，从哪里听来的？」孟小凡声不动，让胡东难以捉摸他情绪的走向
「我孟氏家族的后人，怎么就不知道呢？你却知道的这样详细。」 
　　→东说，他认识一个博物馆一个也是姓孟的老师，叫孟子非，故事就是听他
说的。孟子非说，孟塆的上年岁的人有几个还都知道这个故事，别人就都不知道
这牌坊的故事了，就是知道也不是太清楚。他有收集这方面故事的爱好，所以才
知道的清楚。 
　　孟小凡喊服务员过来买单，胡东说他买，孟小凡挥挥手，掏钱结账，之后隔
着桌子对胡东勾一下手，胡东忙把头脸探过来。 
　　孟小凡一拳砸到他脸上，胡东歪七扭八就倒了。倒下去的时候像要拉住一救
命稻草那样，拉了一把桌子，所以桌子也跟着他的身体倒了下去，稀里哗啦的一
片响，了一身脏兮兮。 
　　孟小凡看都不看他一眼，扬长而去。 
　　打过胡东后，孟小凡回到家里，问杜云萍是不是听说过那座贞节牌坊的故事
？杜云萍说，不知。问他怎么忽然问这个话？孟小凡说：「我就是忽然想起来，
就问妈一下。」 
　　「就是听说这座牌坊，是为你太爷爷建的。」杜云萍思索一下，对孟小凡说
。 
　　「是吗？那为什么孟塆的人鲜有人知道这里面的故事？」孟小凡疑惑。 
　　「好像是个很不好听的故事，所以前辈人不往下传，后辈人就都不知道了。
」杜云萍说「听说你太爷爷后来当了军队里的大官，锦衣还乡后告诫族人，谁敢
再提及牌坊的事，格杀勿论。」 
　　「但是一人手难捂众人口，总是还有人知道的。」孟小凡说：「我就不信没
有一个人知道。」 
　　杜云萍说：「一定有人知道，轻易不肯对人说。」 
　　「既然这牌坊里藏着一个不好听的故事，为什么族人还不希望拆除呢？」孟
小凡说他的第二个惑。 
　　「就像那祠堂一样，都是孟氏家族留下的象征物业。你永泰爷爷对大家说，
什么都拆了，孟氏家族就成一盘散沙，没有凝聚力了。现在搞什么都流行团队精
神吗？连犯罪分子都搞团伙，孟氏家族的人虽然已经四分五散，但留守的人还不
少，有一个加强团的兵力。」杜云萍说。 
　　孟小凡拔腿就走。 
　　「你干什么去？」杜云萍拽住孟小凡。 
　　「我找永泰爷爷问故事去。」 
　　孟小凡说了，掰开杜云萍揪住他衣服的手，走到外面去。 
　　孟永泰是孟氏家族最后一任族长，就是那个走到孟小凡家里，向杜云萍难的
老爷子。孟老爷子现在已经没有什么权威可言，翻修好的祠堂轻易也不举行什么
活动，就是举行，也是多是和经济挂钩的。他呢，也就是一大把白胡子，族人望
而敬之而已。 
　　当然，族人家中有什么事情，还是很乐意请孟老爷子到场评判是非的，好歹
是族中长者，说句话还是有点分量的。就像现在的人代会代表，无职无权但有点
话语权。 
　　孟小凡进孟老爷子家，东张西望一番后，被孟老爷子安在凳子上坐了。孟小
凡本来是要来他这里脾气的，但是看见孟老爷子那一把威严的雪白胡子，就不敢
太放肆了。 
　　「我是想来问问，那个牌坊，适不适合我们家有关系？」孟小凡尽量使自己
的口吻恭敬。 
　　「是——啊！」孟老爷子拉长腔调回应，眼睛半闭半睁。 
　　「听说，这个牌坊里，还有一个故事，很丑陋，对吗？」 
　　孟老爷子的眼睛忽然睁开，眼眸子已经失去光泽，目光浑浊，但却透出已经
过时的威仪。 
　　「你听谁胡扯？怎么就是很丑陋的故事了，啊？」 
　　「那你能给我讲讲，有关这个牌坊的故事吗？」孟小凡忍着气央求。 
　　第36章 我看谁敢动它(2) 
　　「不讲！」 
　　孟老爷子又垂下眼帘，不屑的口吻说：「现在的年轻人懂得什么！别看你读
到大学，该懂的一点都不懂Ｒ告诉你，谁再说毁谤咱们这座牌坊，你只管骂他1 
　　」我又不知道牌坊里到底有什么故事，凭什么骂人家？「 
　　孟老爷子许久不说话，和孟小凡干耗。 
　　」你不说我就走了啊！「孟小凡急了，急中生智」我那个同学是拆迁办负责
人，让我来问问这牌坊到底有什么故事？要是很平凡的一个牌坊，拆了就拆了，
没必要性命相搏维护它的。「 
　　」我看谁敢动它1孟老爷子又猛然睁开眼睛「这牌坊，是咱孟氏家族的骄傲
，标识建筑，懂了吧？它里面的故事，很高尚，要传千古的。你看看现在这社会
，男不尊、女不卑的，遍地风、道德沦丧、人心不古，留着它更有教育意义1 
　　孟老爷子说，知道这个牌坊里的故事的，已经没有几个人了。为什么没有大
肆传下来尽人皆知？ 
　　」因为这个故事，表面上丑陋不堪污秽拗口，觉得说起来有辱孟氏家族清誉
，大家才不愿意口口相传，实在是理解不了它故事里的道理和教育意义啊1 
　　孟老爷子大摇其头，把孟小凡摇得哭笑不得。 
　　「你说我不能和我嫂子结婚，是不是因为牌坊里的这个故事？」孟小凡揶揄
地问。 
　　「是。」孟老爷子说「适当时候，我会把这个故事告诉你的。」 
　　孟小凡笑了。 
　　孟老爷子问他为什么突然笑？ 
　　孟小凡跑过去趴在孟老爷子的耳朵上说：「其实这座牌坊里的故事，我已经
知道了。别问我听谁说的，我只能告诉你，我知道得很详细。这个故事，真的很
丑。那座牌坊，我得毁了它1 
　　孟老爷子目瞪口呆。 
　　孟小凡起身往外面走去，身后的孟老爷子气得浑身哆嗦。 
　　」你敢！「 
　　孟老爷子一声吼。但是孟小凡已经走远了，听不见了。 
　　孟小凡走出孟老爷子的家，去到拆迁已经基本完成的孟湾镇旧址。 
　　孟湾镇的旧村已经不复存在了，大片的老旧屋宇，现在已经夷为平地，很多
人把这大片的还没有开始开的空地，当成临时垃圾场，五颜六的塑料袋子被风吹
得来来去去，一阵旋风袭来，大批的塑料袋子随风而起，如大蝴蝶一样在天上飞
。 
　　孟氏家族的祠堂已经拆除，就剩下那座贞节牌坊孤零零无语兀立。 
　　孟小凡眼睛瞪着那座仍然幻想千古存留的牌坊，如同看见仇敌一样，咬牙切
齿。 
　　这简直就是一个恶作剧，一个道德的谎言，自欺欺人。它记着他孟小凡祖上
的奇大辱，但族人们却让它披上道德高尚的外衣，含笑傲然立了差不多一个世纪
之久！ 
　　孟小凡走得更靠近牌坊一点，绕着它兜圈子。 
　　牌坊确实工细作，巨大汉白玉石块衔接得天衣无，历尽历史的风雨，争做牌
坊依然完好无损。 
　　但是孟小凡却在它的右边基石，看到一处曾经修复过的痕迹。 
　　那应该是人工破坏的，不是砸的而是被爆炸的，爆炸过的伤口虽然经过修复
，但仍旧明显留下痕迹。 
　　根据痕迹修复的新旧程度，孟小凡判断也有些岁月了。 
　　他呆望一会儿那处留有疤痕的基石，然后走开。 
　　孟小凡一直走到胡东所在的拆迁办的办公室，没有敲门，直接推门而入。 
　　→东坐在桌子后面，一条腿翘在桌子上，一只手拿一张报纸看，另一只手正
去摸索桌子上的茶杯要喝水，孟小凡」哐当「一声破门而入，胡东一惊，手碰倒
茶杯，茶水在桌子上肆意横，胡东赶紧把几份文件抢救出来，然后才含怒和孟小
凡对视。 
　　」你来干什么？「胡东手抚一下额角贴着的一块小胶布，那是孟小凡的杰作
。 
　　」你把那个牌坊的故事给我说完。「孟小凡说」就现在。「 
　　→东有点不解，望着孟小凡：」你叫我说我就说？「 
　　」你必须说 
　　第37章 生猛女人韩桂儿(1) 
　　孟小凡拽着胡东出来办公室，走到大街上。 
　　「咱们还去喝酒，我买单，你给我说我太爷爷的故事。」 
　　→东说：「坚决不说了，伤还没好利索呢！」胡东摸一下额角的小胶布。 
　　「说了就说完，要不我和你没完1 
　　→东说：」那你也让我揍你一拳。「 
　　」好。「 
　　→东说：」我怎么有没强的感觉？「 
　　」你想有什么感觉，就有什么感觉。「 
　　孟小凡一直拉着脸，让胡东感觉到潜在的威胁。他不知道孟小凡搭错了哪神
经，主动找他说故事。因为不知道孟小凡的想法，胡东就不敢贸然说话，怕突然
又遭毒手。但静默着走路很不好受，就找话和孟小凡扯淡。 
　　→东专注看了一会儿从身边走过的红红绿绿的男人和女人，夸张的疑惑说：
」人怎么都长成这样呢？越看越有意思。「 
　　孟小凡不理他，胡东只好继续：」都两条腿，两条胳膊，两只耳朵。「 
　　孟小凡恶狠狠瞪他一眼，知道他是没话找话说。 
　　」而且，人身上所有两个相同零件的，都长得对称，所有独一无二的零件，
都居中。靠，上帝真他妈妈的会造！「 
　　」所有的动物都一样的，对称，居中，你想把鼻子长到一边去？「 
　　孟小凡冷冷回应他，但自己却按照这个思路想下去。 
　　是有点不可思议，人体，或者扩展到所有的动物体，所有的零部件，生长的
地方都是恰到好处，再合适不过，没有一处能更改位置的。假如…孟小凡想，假
如男人或女人的那个地方长在脸上，额头上或者别的什么地方，会有什么样的后
果？ 
　　想到这里，孟小凡脑子里就闪现各种不同画面，人和动物的，想着觉得有点
可笑，脸上的肌松懈下来，表情轻松一点了。 
　　→东适时现了这个情况，赶紧亲热地拉了一下孟小凡的手：」我有个想法，
咱们什么时候把老同学们搞在一起聚聚？「 
　　孟小凡脸顿时又冷下来：」没那兴趣。「 
　　→东讪讪地：」没兴趣就算了，算了。「 
　　有走到原来两个人喝酒的那家小酒店，孟小凡走前，胡东随后，走进去后占
了一张桌子，孟小凡大声吆喝服务生，要了菜单子扔给胡东：」想吃什么，今天
随你。「 
　　→东哈哈一笑：」什么时候还不是我随你啊？随便要两个菜喝口酒，主要是
说话。「说着又把菜单子推给孟小凡。 
　　要了两个精致小菜，然后再要两个热炒，菜到酒到，两个人闷头碰了三大杯
，然后才放下杯子，都吃几口菜。 
　　」你说吧。「孟小凡看着胡东」把你知道的故事讲完。「 
　　」我不敢说。「胡东瞥一眼孟小凡。孟小凡在学校时候就不好惹，后来听说
，孟小凡学了散打后有拜一个少林秃驴为师，学了不少打人的本事，出手狠辣，
他是领教过了。 
　　」烦不烦啊你，让你说你就说1孟小凡皱一下眉头「绝对不怪你，这回是我
想听。」 
　　「那我可说了啊！」「说1 
　　」还接着上回的说？「 
　　」接着说。「 
　　孟小凡端起酒杯举了举，两个人有灌下去一大杯，胡东开始说。开始的时候
胡东还有点战战兢兢，不时看孟小凡的脸色，但说着说着，就说的畅了，进入角
色了。 
　　→东接着上次的说。 
　　孟小凡的太爷爷孟祥云离家出走后，居无定所、颠沛流离、随遇而安。他最
经常做的营生还是农活，到异乡谁家做一镇子活儿，吃几顿饭又走。反正年轻力
壮，不愁找不到活儿做。 
　　因为怕遇见人尴尬，孟祥云渡黄河北上，一路走一路做活儿，究竟要走到哪
里去，他心里也没数儿。 
　　孟祥云找活儿的路数也特别，从来不到庄子里，找到人家的家里乞求，他就
是在田地里面转游，看谁家的地块大但是干活的人手却少，就走上去一声不响帮
着干，主人家看着他干活实在，说着话就了，反倒是人家央求他留下来帮几天忙
，他就爽快地应承。 
　　农忙的时候找活儿很容易，关他吃饭最后还酌情给他几个零花钱。但是农闲
的时候就有点惨，经常处于填不肚子的状态，直到他遇见了一个心肠不错的女人
，才算安顿下来。 
　　第37章 生猛女人韩桂儿(2) 
　　那女人叫韩桂儿，也是个寡妇。 
　　～桂儿的地块不大，孟祥云儿没有想去她的田里干活，就是路过的时候，看
见她一个人拖着个周岁样子的孩子在田里收麦子，孩子放在田头，一直哭，而韩
桂儿却顾不得，忙得头汗，孟祥云就走过去帮她一把，叫她去哄一下孩子。 
　　～桂儿说：」要帮你就帮到底。「 
　　孟祥云有点为难，但看着她一个人孤零零的，就同情心泛滥答应下来。 
　　收完了麦子种上玉米，孟祥云要走，韩桂儿说：」留下吧。「 
　　留下是不可能的，这家看不见有什么油水，他不能在这里耽搁自己。 
　　～桂儿对孟祥云已经有了初步的了解，直言快语说：」去哪里也是为了整碗
饭吃，你留下，你吃稠的我吃稀的。「 
　　孟祥云不想留，还有一个原因是，韩桂儿对他没有吸引力。 
　　～桂儿黑胖健壮，心直口快，全然没有孟祥云想象中的那种女人的魅力。如
果韩桂儿像他的嫂子许月桃，孟祥云说不定就会毫不犹豫留下来。 
　　虽然是在中，但孟祥云觉得自己的**并没有得到有效遏制，时常感觉身体
里的血像涌一样，搞得他很难受，忍无可忍的难受，火烧火燎的感觉。夜深人静
忍无可忍的时候，他就闭上眼睛想许月桃，闭着眼睛一边想，一边用手去摆自己
的那个祸儿，以解一时之焦渴。 
　　～桂儿挽留孟祥云是诚心诚意的，看着他的目光很殷切，让孟祥云无法拒绝
，他只得答应她。 
　　其实韩桂儿长的不丑，五官端正，多少也透出一点儿秀气，就是皮肤黑，有
点胖，上下一般细没有线条。 
　　～桂儿也没有一般女人那样扭捏忌，要给孩子喂，就把衣襟揭开，拽出来一
条硕大的**来，虽然不太美，但仍然看得孟祥云眼晕。 
　　孟祥云绝对没有要和她搞事情的想法，更不会想要和韩桂儿结为夫的念头，
但韩桂儿却早已打定主意，要留下他和自己过日子。这个想法成后，韩桂儿就摒
弃所有繁文缛节，直接拿孟祥云当丈夫待，端茶倒水还给他洗脚，某一天晚上就
破门而入上了孟祥云的。 
　　孟祥云也有想法，他的想法是，离家已经几百里地，在这里稿个什么事情，
也不怕人指着脊梁骨唾骂，搞了就搞了，存身不得就拍股走人。 
　　⊥嫂子许月桃有了那段暧昧的经历后，孟祥云也多少知道一点寡妇的心理了
，自己火烧火燎，那种尝过男人滋味又失去的女人，或许比他更甚。 
　　但孟祥云仍然很犹豫。 
　　孟祥云是个生的很秀的男人，皮肤也和一般庄里人不一样，和女人一样白皙
细腻。哥哥孟祥堂说他是生错了地方，根本不是做田里活儿的料，于是省吃俭用
叫他上了三年私塾。但孟祥云看着哥哥一个人累不忍心，犟着辞学回家帮哥哥种
田。 
　　孟祥云种田不惜力，而且有脑子，他帮着哥哥，把家里的几亩田种的比别人
都好。哥哥没了之后，家里的田就主要靠他打理了，所有的活儿他都做的得心应
手。 
　　孟祥云是有理想的，他的理想，就是找一个和嫂子许月桃一样俊美的媳妇，
田里活儿再累也不怕，晚上搂着漂亮媳妇睡一觉，解乏消困快乐畅，日子就算甜
蜜。 
　　没想到因为一时不慎，到落他乡衣食无着的地步！ 
　　但他的心却没有因此而降低。 
　　所以孟祥云很犹豫，不想把自己的身体交给一个皮糙肉厚的女人。 
　　第38章 不识好歹的东西(1) 
　　但是，当韩桂儿跳上他的，事情的展就不以他的意志为转移了。 
　　孟祥云的身体背叛了他，一旦嗅到女人的气息，他的身体马上就给出了反应
，晕乎乎的跃马，直全桂儿那块闲置已久的地儿，昏汗如雨耕耘下种忙活起来。 
　　等到云散雨收，孟祥云瘫软在韩桂儿身边，两眼泪花花的伤起心来。 
　　～桂儿不知道他的心思，以为他是被自己的主动献身感动了，就把他抱在怀
里百般抚慰，让他枕着自己硕大的，拿他的手在自己身上游走摸索，搞得孟祥云
又大肆冲动起来，趴上她肚子再次酣战。 
　　再怎么也比自家那头小驴强。 
　　孟祥云一边加大力度，一边安慰鼓励自己，闭上眼睛想嫂子许月桃，想着他
现在就是趴在嫂子身上翻云覆雨。 
　　嫂子的身体他是见过的，就是他偷看嫂子洗澡那次，就见过一次，还布十分
清晰，但是他已经把嫂子的身体记得清清楚楚了。他只握过嫂子的一直，没有摸
过嫂子的身体，但他想，嫂子的身体一定是很光润的，摸上去一定很好受。 
　　孟祥云不止一次想过和嫂子叠在一起的情景，那感觉是很美好的，所以他趴
在韩桂儿身上的时候，就凝神想，这就是趴在嫂子身上了，精神一点也不敢懈怠
，生怕已经布全身的快倏忽而去。 
　　～桂儿和嫂子许月桃的反差太大，让孟祥云有点想不通的是，为什么和小驴
搞事情的时候，他想着嫂子还精神的，但是耕耘韩桂儿，却稍微大意一点，就有
想要即刻疲软的征兆呢？ 
　　闭上眼睛，女人都是一样的，他尽量这样想。 
　　但还是不一样。 
　　」有，孟祥云低估了韩桂儿的能量。 
　　～桂儿虽然上功夫没什么技术含量，但却十分凶猛强悍，一晚上折腾孟祥云
几次，直到孟祥云疲力竭才罢手，到后来孟祥云简直有点不胜其烦，而一旦到了
上，退缩是绝对不行的，只好埋头苦干。 
　　在韩桂儿家里驻扎不到一个月，孟祥云就怕了。而韩桂儿却没有想到，她的
过于生猛，会把一个血气方刚的男人吓走。 
　　孟祥云是在一个早上逃走的，丢下刚经过一番大战倒头睡的正香的韩桂儿，
简单收拾一下自己的行囊，鬼鬼祟祟出门后，孟祥云拽开大步逃遁而去。 
　　但他却没想到，这一逃却真的险些让自己送了命。 
　　孟祥云被抓丁了。 
　　他刚逃出村，就被一队荷实弹的兵逮住了，刚被摁在地上，就被冲出门找他
的韩桂儿看见。韩桂儿鬼哭狼嚎般医生吼，冲进包围圈救他，但是被那些兵们挡
住了。韩桂儿的凶猛不亚于在上，脚踢手挠嘴也不闲着，逮着谁就是一口，把一
群兵得哇哇大叫，但终因寡不敌众，被一顿暴打扔到路边。 
　　孟祥云觉得很对不起韩桂儿，如果自己不逃，老老实实在家说不定就不会被
抓，他不被抓韩桂儿就不会被痛打，她是因为他，和那群兵拼命才被打的。 
　　孟祥云也有点后悔，韩桂儿虽然不尽如人意，但是却是个能踏实过日子的好
女人，假如自己不嫌弃她，和她安安生生过日子也未尝不可。韩桂儿给赐予他的
温柔乡虽然有点糙，但总比在林弹雨里瞬间生死好。 
　　悔已经晚了，根本不知道给谁当兵，已经被换上军服撵上前线当炮灰，打了
半年仗后，才知道自己参加的是冯玉祥的部队，大老板是吴佩孚。反正当兵吃粮
就是那么回事，吃谁的粮替谁打仗，打仗勇敢或者有其他能耐的，就能当官，要
不就一直是个大头兵。 
　　孟祥云打仗勇敢，打了半年仗后，就得到升迁，班排长、连营长，一直爬上
团长的宝座，并且娶了一个绝女子当老婆。 
　　那位绝女子名叫沈丽君，是个在京都读过大学的女学生，脑子里有很多新思
想，而且极其温柔体贴。孟祥云的老婆不但绝，而且繁殖能力很强，几年时间里
给他生了一群儿女。 
　　但是，孟祥云心里仍旧念念不忘他的嫂子许月桃，趁一次部队调防，孟祥云
带着两个警卫，回到孟湾镇，想见一下思夜想的许月桃。但让他失望的是，他家
的小院子早已荒芜，嫂子许月桃带着小侄子嫁到远地，连村人都不知道确切地方
。 
　　第38章 不识好歹的东西(2) 
　　孟祥云坐在院子里呆，两个警卫替他在门口站岗。 
　　族人见孟祥云迹衣锦还乡，多有人赶来讨好巴结的，但孟祥云却对族人们一
律热情不高，即便是后来老族长亲自赶来和他会晤，孟祥云也依然呆坐，连起立
相都懒得。 
　　一直坐到半夜时分，孟祥云吩咐两个警卫在那座牌坊基脚挖个坑，将身上所
携手榴弹全部埋进去，一声巨响过后，牌坊竟然屹立不倒，只把基脚那里炸了缺
口。 
　　孟祥云原来是想炸掉牌坊转身就走，再也不和族人相见的，但见那牌坊居然
炸它不倒，自己也愣了。正愣了脸儿看牌坊，想着再用什么法儿摧毁它的时候，
镇子被惊醒了，爆炸的巨响把睡梦中的族人们吓得不清，衣冠不整都跑出来，涌
到祠堂前的小广常 
　　老族长自然也被惊动，拖着文明也到爆炸现场，见此情景，气得山羊胡子像
秋风下的茅草瑟瑟抖，但对着被两个荷实弹护卫着的孟祥云，却不敢作。 
　　老族长怕孟祥云再有异动，决定以柔克刚，命族众全体给孟祥云跪下。 
　　孟祥云恨恨不已，但却也无从，跳上战马狠狠一鞭，和两个警卫阵风一样卷
出孟湾镇，留下一地呆的族人仍旧跪着。 
　　老族长骂一声：「不知好歹的东西 
　　许多人随声附和。 
　　须知这贞节牌坊，已经不只属于孟祥云，它也是孟氏家族的骄傲，它代表的
是一种高尚情。周围乡村全都传遍这个故事了，孟湾出了这么一个不为情困、维
护道德的君子，确实是孟氏家族的骄傲，孟祥云竟然也像那个孟氏的不肖子孙孟
祥升一样，认为这牌坊记的是他的辱！假如真的他把牌坊毁了，孟氏族人如何面
对外姓旁人的质询？ 
　　此后，孟氏家族对这座牌坊加强了警戒，让几次再次下手的孟祥云，都不能
得逞。 
　　这座牌坊虽改朝换代，却一直屹立不倒，存留至今。 
　　→东结束说故事，端起面前的酒杯朝孟小凡晃晃，一口气喝下去，夹一口菜
丢进嘴里。 
　　」后来呢？「孟小凡问。 
　　」我这说的都是不都是后来啊，你还要我说什么？「 
　　其实胡东偷工减料，把故事里很多精彩的桥段都省略了，怕引起孟小凡不适
，自己再吃苦头。 
　　」我是问后来呢？「孟小凡再问。 
　　」你这人怎么这么固执ｓ来，你太爷爷在一次混战中伤了筋骨，告老还乡了
，叶落归又回到孟湾。「 
　　」又后来呢？「孟小凡还问。 
　　→东苦笑：」又后来我真的不知道了。对了，你们家在孟湾镇上的名望，你
是知道的，那都是托了你太爷爷的福。他回到孟湾，置地造房，朋结友来者不拒
，但他就是拒绝接任族长一职，也不参加族中事务，但是此后倒是没有再起意搞
毁那座牌坊。「 
　　孟小凡一连喝了三大杯啤酒，放下杯子对胡东说：」我想借一台大型挖掘机
用，你能帮我吗？「 
　　→东不动声：」能。「 
　　孟小凡说：」我明天就用。「 
　　→东说：」好。「 
　　孟小凡说：」喝够了吗？「 
　　→东说：」够了。「 
　　孟小凡起身买单，而后对胡东说：」那咱们走吧。「 
　　第二天晚上，确切说是第三天凌晨三点钟，乔迁新居的孟湾镇的居民们，在
睡梦中忽然听到一声轰隆巨响，大家都以为是地震了，稀里哗啦衣冠不整都跑出
来，外面一点动静也没有。 
　　早上，有人现祠堂原址的小广场上少了点什么，使劲想一下才想清楚，那座
做工良，比一般的贞节牌坊高大雄伟的、孟氏家族引以为傲的贞节男人牌坊没了
，现场清理得一干二净，几乎不留痕迹 
　　:28288 更新时间:2014-4-14	下一章　( → ) 
　　第39章 画个休止符(1) 
　　孟小凡和柳丝丝拿到结婚证后，宣布在锦鸿大酒店举行结婚典礼仪式，遍邀
亲朋友好和孟湾的乡亲们参加。 
　　孟氏家族的最后一任族长孟永泰，坚决拒绝参加孟小凡和柳丝丝的婚礼。 
　　孟永泰还是有影响的，在他的影响下，上了一点岁数的孟氏家族成员，都一
概抵制孟小凡和柳丝丝的婚礼。但是孟湾的青年男女们，却不管老人们的感受，
争先恐后赴喜宴去，尽情吃喝玩闹不亦乐乎。 
　　张扬孟氏家族道德的贞节牌坊没了，孟永泰和一些老人家们痛心疾，他们当
然知道是谁干的，却也没有严厉追查，没用，已经倒下了，就不可能再扶起来。 
　　最高兴的当然是胡东，他的目的已经达到。 
　　孟小凡的聪明抵得上他十倍，当然知道他给自己讲故事的用意，但是不点破
，两个人心照不宣。作为回报，胡东不但亲自主办孟小凡和柳丝丝的婚礼，而且
所有的费用都包他身上，他有办法从拆迁办出这一笔钱。 
　　￠礼搞得轰轰烈烈，礼仪公司来了一小群花枝招展的礼仪小姐，都穿得很少
且兜得很紧，凸显身体的曲线。 
　　柳丝丝一袭雪白婚纱，薄如蝉翼的婚纱里面，出许多地方的，招引的贺客中
的男人们频频艰难咽口水。 
　　∝客中，有很大一批是孟小凡的同学，从小学到大学的，能请到的都请过来
，这其中不但包括马丹霞和王玎，而且还把刘八一也请到了。不但请到了刘八一
，还请到了刘八一的姐姐刘航空。 
　　刘航空从部队复员后，又回到了这座城市，在市政府的一个部门上班。 
　　孟小凡代胡东，一定要把这几个女同学请到，胡东照办，含混知道一点他的
用意。 
　　孟小凡的用意其实很简单，就是向这几个和自己有点感情粘连的女生宣布，
他结婚了，从此要好好过日子了，给她们和自己的关系画个休止符。 
　　因为孟小凡一直还和这几个保持着远近不一的联系。和马丹霞还有王玎，有
感情上还有身体方面的，和刘八一几乎没什么了，但也没有断了打个电话互相致
意一下问个好。而对刘航空，孟小凡感觉到，刘航空转业回来后，好像要对自己
动真格的，所以就不敢太多联系她，怕惹祸上身。 
　　这几个当中，马丹霞已经落入易小林的魔爪，王玎也嫁了一个国家机关的公
务员，刘八一没嫁刘航空也没嫁。 
　　刘八一不急切嫁人，是有自己的想法的。 
　　刘八一直言不讳在电话里对孟小凡说，她觉得自己这个天生尤物随便嫁人，
太可惜，太委屈自己了，男人们可以寻花问柳，被一群女孩围着团团转，她也可
以做到让一群男人围着自己馋涎滴，时代不同了，男女都一样。 
　　而刘航空是因为对孟小凡抱有幻想，参加这个婚礼后，孟小凡想，刘航空就
不会再幻想什么了。 
　　他盼她早点嫁人。 
　　〃一遗憾的是，请不到叶小紫。 
　　叶小紫在南方的一所大学毕业后，就留了下来，一家大型外企公司聘用了她
，听说混的不错，好像已经是一个部门的主管了。 
　　孟小凡心里一直装着叶小紫，他明确知道这辈子和叶小紫没戏了，但还是把
她时刻挂在心上，她的生活和工作，是不是已经有男朋友？一想到叶小紫和另外
一个男人抱在一起卿卿我我，孟小凡就想吐酸水，之后便是口隐隐疼，使劲捶两
下还疼。 
　　过年过节的时候，孟小凡算准叶小紫什么时候回家来省亲，就守在她家门口
远远的角落，等她出现。 
　　别的节日多半守候不到叶小紫，但过节的时候，叶小紫是必定回来和父母团
聚的。孟小凡守候到叶小紫，看着她下了出租车，袅袅婷婷走进新迁的家，仍然
不错眼珠盯着楼梯口，然后测算她已经进到屋里，目光就也转移到她家的窗口。 
　　整个春节假期，孟小凡没事就到叶小紫的楼下守着，想着她在屋里干什么，
偶然看见叶小紫从屋里走到阳台上，孟小凡的心就跳的要蹦出胸腔来。 
　　那一刻的世界是凝固的静止的，只有叶小紫，什么都不存在了。 
　　第39章 画个休止符(2) 
　　这种情况，即使到了和嫂子柳丝丝肌肤相亲后，也还在继续。 
　　柳丝丝代替不了叶小紫。 
　　他是想用柳丝丝代替叶小紫的，但是不行，做不到。 
　　孟小凡的心里，是不想让叶小紫和柳丝丝站在一起的，但是他却不由自主的
，经常让他们站在一起来比较，比较两个人的优劣长短。两个人没有可比，不是
没有可比，是没法比，各有各的好。 
　　柳丝丝如而不俗的山茶，叶小紫则如出水芙蓉一尘不染。两个人体态容貌各
有千秋，柳丝丝略显丰腴，叶小紫稍嫌清癯，柳丝丝看似柔若无骨，叶小紫却温
软如玉而有质感。性格方面，孟小凡却不清楚两个人的主要差别在哪里，只有一
点感觉比较明显，就是柳丝丝稍俗而叶小紫偏雅。 
　　识辨一个人，特别是识辨一个女人的俗与雅，是不能仅仅依靠表象来下定论
的，俗与雅是骨子里的东西，而不是**上的，所以人们一般都会说谁气质高雅
，而不会谈论谁体态相貌雅而不俗。 
　　孟小凡审美的天平偏向叶小紫，这一点看来是不可改变的了，尽管他承认柳
丝丝也是人间尤物，但叶小紫在各方面确实更胜她一筹。 
　　这就是尽管有了柳丝丝，叶小紫的影像仍然如影随形挥之不去的原因。 
　　当然，更重要的原因是，叶小紫早就在他的心里扎了，蹉跎岁月不能使之枯
萎，两个人都已经反目成仇了，这扎在心里的须反而越来越深蒂固，这让孟小凡
无奈中感到一丝甜，叶小紫就像暗夜里的一点亮光，吸引孟小凡不由自主凝视。 
　　可是，孟小凡对叶小紫确实没有幻想了，而且他已经有了柳丝丝，绝对不可
以再异想天开和叶小紫重修旧好。 
　　叶小紫没来参加他的婚宴，但孟小凡还是狠下心来，在心里给她和自己画了
一个休止符。 
　　除掉叶小紫，所有仍旧保持着联系的同学们，该来的都来了。 
　　杨小昭不但是孟小凡婚礼的贵宾、新娘子柳丝丝的伴娘，而且还统筹管理婚
礼的所有内务，虽然简了一些繁文缛节，但是琐屑之事还很多，她得和孟小凡的
母亲杜云萍一起忙。 
　　孟小凡对杨小昭说：」你这样支持我，孟氏家族的老人家们会骂你的。「 
　　杨小昭一笑置之。 
　　没有什么好怕的，镇子里的居民都上了楼，以后就都像城里人那样，犬之声
相闻，老死不相往来，关起门过自己的日子，她有什么要怕的？而且，她现在住
的是学校集资盖的宿舍楼，和孟家湾的人都不住在一起了，更不怕。 
　　杨小昭是孟湾镇大家公认的好女子，就是不会生孩子，孟家豪和她离了婚。 
　　离婚后的杨小昭并没有过度伤心，一时找不到合适的男人，她就自己过日子
。 
　　在大家的眼里，杨小昭是个精致的女人，衣服一尘不染，头从来没有一丝，
而且每天不厌其烦都化淡妆，讲究饮食，杨小昭把自己保养的很好，远一点看还
很年轻，一个年轻貌美的少妇，近了才能看见几丝她眼角的鱼尾纹。 
　　孟小凡一直是杨小昭的座上宾，但是没了暧昧。 
　　孟小凡去杨小昭家，就和她拉开距离坐着谈天说地，很愉快。 
　　孟小凡觉得她越来越像母亲，所以**就不再升起。 
　　￠礼进行的过程中，杨小昭忙里忙外很卖力，孟小凡很感动。 
　　￠礼仪式结束后，婚宴开始，大家猛吃猛喝，孟小凡携柳丝丝挨着桌子敬酒
，等到婚宴结束，孟小凡已经喝的扭七歪八，走路没个样子了。 
　　等到好不容易入了洞房，孟小凡还要和柳丝丝来事儿。 
　　柳丝丝婉拒：」累死了，你也醉的这样，消停一个晚上可好？「 
　　孟小凡说：」不行 
　　第40章 意醉情迷(1) 
　　柳丝丝是真有点累了，喜宴上她也喝了不少酒，但是又不忍扫了孟小凡的兴
，伸出一指头点一下孟小凡的额头：「你呀，中饿狼，没有个够的时候。」 
　　孟小凡不听她继续说下去，一下子抱起柳丝丝扔在上，然后扑倒在她身上。 
　　柳丝丝脸上酒后的红晕未消，看着更加娇滴，孟小凡伏在她身上一阵狂吻后
，开始给她宽衣解带，但是解了一颗纽扣就停住手，怔怔地盯住她的颈子看。 
　　柳丝丝的颈项洁白细腻，自上而下快到的时候，有一个浅浅的颈窝，很人，
孟小凡看了许久后，才伏下身子，把自己的脸埋进去，用舌尖轻轻地。 
　　开始的时候柳丝丝嫌娇躯扭，但只片刻后，就不再扭动身躯抗拒，微微扬起
颈项合他，娇吁吁情不自嘤咛出声，并自己动手解开自己的衣襟，出大半个雪样
来，引孟小凡一路向下吻她。 
　　孟小凡和柳丝丝的每一次，前戏都做的很足，直到两个人再也忍无可忍的时
候，在柳丝丝的央求下，孟小凡才骑上她，尽量轻缓地进入她。 
　　柳丝丝的身体的每一部分，都柔得让孟小凡不忍大张旗鼓长驱直入，尽管柳
丝丝多次鼓励他，让暴风雨来得更猛烈些，但孟小凡就是不忍心下狠手，始终掌
握着轻重缓急的度，生怕疼了她。 
　　这一次却不同，也许是喝多了酒，酒作用下热血沸腾，尽管仍然要完成前戏
，但他的吻也是急促的如夏天里的暴风骤雨，噼里啪啦一路吻下去，直达柳丝丝
那块让他醉的处所，在贪婪地狂吻一阵子后，孟小凡不等柳丝丝出信号，就而入
。 
　　柳丝丝不由自主一声轻叫。 
　　这一仗打得痛快淋漓，孟小凡大张哒伐，柳丝丝浅低唱、如歌如诉，被孟小
凡得**频频，等到最后到达快的巅峰，柳丝丝娇声一唱，颤抖着急促呼吸之后
，抱紧孟小凡一口咬住他肩头的。 
　　孟小凡同时达到**，就由着柳丝丝咬着他的肩头，伏在她身上一动不动。 
　　两个人都累了，是真的累了。 
　　但是两个人仍然舍不得分开，四条腿互相纠在一起，四条臂膊也着，紧紧抱
在一起，让身体尽量地贴紧，许久许久才放松对方。 
　　≥子里的灯光是柳丝丝设计的，很柔和的粉红色调。粉红的灯光照在柳丝丝
的洁白如玉的酮体上，泛着微微的柔柔的光晕。雪白的**加了一点粉红，柳丝
丝的身体白里透红，调就更加人，由不得孟小凡不意醉情。 
　　柳丝丝的**确实是让孟小凡恋，每一次的上戏，孟小凡都是倾其全力的，
只不过以前太过怜香惜玉，舍不得暴力摧残。 
　　而这次不同，力量和频率都挥到极致，虽然得柳丝丝像一条小船颠簸在大海
上沉浮，但却仙死，得到了最大的足。 
　　柳如烟以前对孟小凡的慢动作，其实是心里有点不的，但却无法说出口让他
加大力度。而刚才，她的癫狂表现虽然有点夸张，那意思也是极其明了的，她就
是要让孟小凡知道，这样才是男人。 
　　一个在床上一点都不生猛的男人，不算一个真正的男人。 
　　洞房花烛夜，两个人几乎彻夜没眠。 
　　都舍不得睡。 
　　柳丝丝要了孟小凡就给，一直到凌晨三点钟，两个人都累得再也不想动弹，
才相拥而眠。 
　　但刚睡了一会儿，孟小凡就被柳丝丝摇醒。 
　　「咱们以前，和咱们以后不一样了。」柳丝丝双臂环绕着孟小凡的脖子，轻
声细语地和孟小凡说话「所以，我想和你说说。」 
　　「怎么不一样了？」孟小凡心不在焉，手却又伸向柳丝丝的酥。 
　　「别闹，好好说话，我有很多话要和你说呢！」柳丝丝轻轻拿掉孟小凡的手
，怕他生气，顺便在孟小凡的上吻一下「这以后我就真正属于你了，想怎么折腾
随便你。这会儿，我就是想和你好好说说话。」 
　　「那你说吧，我洗耳恭听。」孟小凡懒洋洋回应。 
　　「以后，我就是你老婆了。 
　　第40章 意醉情迷(2) 
　　」早就是了。「 
　　」我都说过不一样了吗！以前有变数，今天以后，就是板上钉钉的了。「 
　　」早就板上钉钉了。「 
　　柳丝丝摇摇头：」今天以前，我还一直怕，怕我不能嫁给你，怕你被别人从
我手里夺走。「 
　　孟小凡调笑道：」怎么就有这个思想包袱呢？如此沉鱼落雁、闭月羞花的美
人，放弃你，我傻了啊？「 
　　柳丝丝还摇头，而且摇出了泪：」我毕竟，毕竟…「 
　　孟小凡赶紧伸手堵住她的嘴：」不许说1 
　　柳丝丝乖顺地往孟小凡怀里深处钻，小声呢喃：「那我就不说。可是我不说
，不等于你不想。」 
　　「我不想。」孟小凡说「我光想以后。」 
　　「真的啊？」柳丝丝夸张的惊喜。 
　　「真的。」孟小凡在柳丝丝额头上一下。 
　　「小凡你真好！」柳丝丝暖若温玉的柔小手，在孟小凡身上抚摸，酥酥的受
用「不过我还是想说，以前和以后，你不能一样了。以后，你要专心一意对我一
个人好。」 
　　「一定。」孟小凡又在柳丝丝的上亲一下「你怎么不相信我呢？」 
　　「相信是相信，不过你和别人不一样，我是不放心。」柳丝丝在孟小凡的上
轻轻拍一巴掌「你个冤家，有一双勾魂眼，女人一不小心就被你勾去魂儿，我怎
么能放心你！」 
　　孟小凡笑了。 
　　他是知道自己的这个优势的，不管他在哪里出现，很快就能成为女人们关注
的中心，从小到大都是这样的，不管他怎么声不动，但总是能碰见女人们**辣
的目光。 
　　「咱们得约法三章，我才放心。」柳丝丝说「或者，干脆你辞职吧。辞职和
我一起搞起咱们这个店，往大里搞。你在我身边，我才放心得下。」 
　　「那不行！」孟小凡当即拒绝「我有我自己的想法，你想把我拴在你的带上
啊？」 
　　孟小凡点柳丝丝一指头：「信任是感情的基础，你不相信我，以后咱们的日
子怎么过？你说，我要怎么做你才能相信我？」 
　　「你就是个花心大萝卜，怎么我都不放心你！」 
　　孟小凡有点不耐烦：「好了，好了，困了，睡会儿。」说着闭紧眼睛。 
　　但是柳丝丝不让他睡，用手轻轻挠他，惹得孟小凡真的烦心起来，打她的手
：「安生睡一会儿，真的困了。」 
　　其实刚才，孟小凡说不会多想的时候，已经想到了很多。他知道不应该这样
想，但是管不住自己还要这样想。他想到哥哥和柳丝丝在上翻来覆去的场景。 
　　柳丝丝那条雪白的身子，就像拱在自己怀里那样，拱在哥哥怀里。想到哥哥
趴在柳丝丝身上，两个人舌头绞在一起打仗，两条腿也绞在一起，哥哥的两只手
抱紧柳丝丝柔软而弹性十足的水桃一样鲜的，想着两个人你中有我、我中有你的
的情景，孟小凡的心像被什么东西刮擦一样疼。 
　　他知道这样想不对，很不好，但是越是克制，越这样想。 
　　刚开始和柳丝丝有肌肤之亲的时候，他没有这样想过。那时候，他想的多是
对不起哥哥，有作犯科违背良心的惭愧和内疚，后来和柳丝丝睡在一起的次数多
了，心就平复下来，不太想那么多的「对不起」了。 
　　但是真的想要和柳丝丝结婚后，他的心态大变，感觉也不一样了，很不好，
一想起哥哥也曾和他一样骑在柳丝丝身上颠鸾倒凤，心里就一阵烦躁，忍不住想
对柳丝丝火。 
　　柳丝丝不知道他心里想的是什么，一味腻歪，惹得他更烦。但他知道新婚之
夜，不应该生什么不愉快，就忍着，但柳丝丝却不依不饶。 
　　柳丝丝躺着不动了，静静躺一会儿，调过身子把后背留给孟小凡，想来想去
，想着就落下泪，咽起来，肩头一动一动的。孟小凡觉察她不对，勉强睁开眼，
想把她重新搂在怀里，被柳丝丝拒绝了，坚决不把脸扭回来。 
　　孟小凡见柳丝丝这样，也不再坚持，倒头睡去。 
　　柳丝丝继续哭泣，而且小声哭诉：「我的命真苦，真的好苦啊
第41章 你赔我的脚(1) 
　　孟小凡被柳丝丝得睡意彻底消失：「你到底想怎样啊？」 
　　「别以为你以前做的事情我不知道Ｒ想要你怎样？我就是想，你要对我好，
别让我再伤心一回。」 
　　孟小凡有点恼羞成怒，但看着柳丝丝耸动的肩头，看着身边这具魅惑的**
，心里的火气一下子消散，使劲扳过柳丝丝，让她和自己脸对脸儿。 
　　柳丝丝泪眼朦胧，脸泪花如梨花带雨，让孟小凡又怜又爱，忙把她搂在怀里
，就势一个翻滚上了她的身体，摒弃繁琐的前戏，直接进入她的身体。 
　　这一次不同于前两次，孟小凡因为怕自己多想，就集中精力，一上来就猛打
猛冲，把个正在哀婉伤感中的柳丝丝，得再也顾不得自己那点小情绪，很快被卷
入快涌的情中。 
　　再次巫山**后，柳丝丝也不敢继续闹情绪，生怕又破坏良好的氛围，惹孟
小凡升起，赶紧钻进孟小凡怀里，很快睡了过去。 
　　但孟小凡去再难入眠。 
　　÷香软玉在怀，孟小凡却第一次感觉到柳丝丝的**有点生硬。 
　　他想，他到底爱不爱身边这个女人？想来想去，孟小凡轻轻摇头，对自己说
，他更多的是被这具美绝伦的**惑，而不是真正的爱了她。 
　　这样一想，他忽然觉得心里一丝悲凉袭上来，同时伴随一缕愧疚，觉得柳丝
丝很可怜，不由自主抱紧了她。 
　　第二天早上，两个人谁也不想起，一直睡到十一点左右，才起洗漱。 
　　吃过饭后，孟小凡把柳丝丝一个人撇在家里，自己上街闲逛。 
　　不知怎么的就又走到叶小紫家的楼下。 
　　孟小凡知道叶小紫不在家，他明知道她不在家，还是想来看看，看看她的窗
口。 
　　叶小紫现在过的怎么样，嫁人了没有呢？她的一切孟小凡都一无所知。 
　　他心里记挂着她，明知道他和她早就不可能，但还是记挂着她。 
　　一直在叶小紫的楼下站了有好一会儿，孟小凡才默默离去。 
　　孟小凡不知道他到底喜欢叶小紫的什么？但他可以明确地感觉到，假如他只
是爱柳丝丝的**，那么他爱叶小紫是爱到了骨子里。 
　　本来应该高兴的，但是孟小凡自己也不知道，他为什么高兴不起来。 
　　当决定和柳丝丝扭在一起过日子后，阻力接踵而来。先是来自妈妈的，后来
妈妈转变立场，成了他的支持者，家族其他成员的阻挠就相继上了他，叔叔伯伯
大爷大娘们，一个个登门说教，劝他放了柳丝丝。还有亲友们，一致施告诫他慎
行，别因此搞得自己腥臭。 
　　孟小凡一律一笑置之，他是铁了心要娶嫂子，压力越大精神越亢奋，信念更
坚定。 
　　但当大家都放弃初衷，不愿意和他再费口舌后，孟小凡觉得自己就像一只皮
球，被扎得漏了气，没劲了。没有对手了哪还有抵抗的动力？而且有点对自己曾
经的坚定信念厌倦了。但是，就像一只水里飘着的小船，他还是顺而下了。 
　　孟小凡想试试，人在无意识的状态下，会怎么样？ 
　　不要想走到哪里去，结果会走到哪里去？ 
　　于是他就一直走，根本不去想要走到哪里去，走了有大约半个多小时后，被
面来的一个女孩撞了一家伙，意识回来了，抬头看却是走到了凤凰山公园的山脚
下。 
　　孟小凡一声苦笑。 
　　被他撞到的那个女孩，趔趄后退的时候崴了脚，正蹲在一边呲牙咧嘴，双手
攥着脚后跟眼睛瞪他呢。 
　　孟小凡觉得自己笑得很不合适，即便是苦笑也不应该，于是赶紧走前几步，
伸手想搀扶又觉得不合适，忙缩回伸出去的手。 
　　「对不起，我不是故意的。」孟小凡诚恳道歉。 
　　女孩「咝咝」气，望着他的脸极不友好地抢白他：「照直往人身上撞，眼睛
长哪儿去了啊你？」 
　　孟小凡本来还想多说几句道歉和表示关切抚慰的话，但是见女孩这么蛮横，
也就把后面想说的好听话省略了，转身就走。 
　　女孩见他这样，哪能不来气，一瘸一拐追上他，气冲斗牛挡住他的去路。 
　　第41章 你赔我的脚(2) 
　　两个人像斗一样对峙。 
　　「这就走了啊你？」女孩气急败坏，柳眉倒竖。 
　　孟小凡觉得有点可笑，心一动决定逗她玩儿。 
　　「怎么，想把我留下啊？」说了戏谑的眼神看她。 
　　「没素质，没教养！」女孩咂摸他说的不是好话，但也不敢狠狠骂他，小声
嘀咕两句。 
　　孟小凡不怒反笑：「我怎么就素质没教养了啊？我主动道歉，你反倒骂我，
到底是谁没素质没教养？」 
　　女孩说：「你撞了我，不应该道歉吗？」 
　　孟小凡走到她跟前：「我撞了你是不错，但是你也撞了我啊！你骂我眼睛长
哪儿去了，你的眼睛呢？要长得好还会眼睁睁往我身上撞？再说了，女孩骂人前
得想想，别张口就来。」 
　　现代女孩经多见广而且特感，一见孟小凡这样说，马上意识到他嘴里又没好
话，吓得不敢再接孟小凡的话，但却心有不甘。 
　　「你赔我的脚1 
　　」怎么赔你？「 
　　」我的脚崴了1 
　　「你的脚崴了，我怎么赔？」 
　　「你给我1 
　　∶事还真找门儿里来了！ 
　　孟小凡赶紧收敛笑容，装作愁眉苦脸的样子：」非得要我捧着你的臭脚丫子
啊？「 
　　」非得！「 
　　这小女孩有意思。 
　　孟小凡原本的抑郁不乐，被这小女孩逗得云开雾散。 
　　他让女孩坐在草地上，开始兢兢业业给她捏脚，捏得真诚而下力气。 
　　女孩的面色和缓了，脸上出一丝顽皮的笑：」做了错事就应该受到惩罚。「 
　　孟小凡认真地回应：」是，是。「 
　　」哎，看你也是个大好青年，咱们个朋友如何？「 
　　」真是个天真无的女孩，一点也不知道人间险恶。孟小凡想摇头叹息，但是
马上意识到那样是不对的。 
　　「行啊！你这么漂亮的女孩，我求之不得！」 
　　「那就一言为定1 
　　」一言为定！「 
　　女孩可爱，样子长得也有味道的，高翘的小鼻头，睫很长，脸色是白里透红
的那种，显出健康来。女孩和孟小凡换了电话号码，说她叫朱依琳，是本市第十
一中学的学生，刚高一。 
　　」卓依琳？好，我最喜欢的歌星就是卓依琳。「孟小凡随口奉承。 
　　别说，这女孩长得还真有点歌星卓依琳的味道，圆脸大眼睛，一笑腮帮上俩
酒坑，一脸的甜蜜。 
　　」听清楚了，我叫朱依琳！不过呢，我也喜欢唱歌，喜欢卓依琳。我嗓子很
不错的，要不要我给你来一？「 
　　」好啊1孟小凡敷衍。 
　　「凭什么我要给你唱啊Ｒ告诉你，本姑娘的歌是要以后卖钱用的，能卖天价
，我怎么能随便就唱给你听？如果…如果你请我喝杯咖啡，嗯，还是可以考虑为
你一展歌喉的！」 
　　孟小凡这会儿心情大好，不假思索答应：「好，我请你1 
　　孟小凡说了，站起身来朝山上仰望，等朱依琳穿好鞋子，然后陪她走到路边
的一家小小咖啡馆坐下来，给她和自己要了咖啡和小点心，对脸儿吃喝起来。 
　　现在的高中生，和他那时候的高中生又不一样，更加开放和外向随，让孟小
凡有点想唏嘘感概。不过有这么一个可爱的小女孩陪着自己，好，让他想起了以
前。 
　　以前就像还在眼前，但却又已经远去。 
　　他正遐想，朱依琳却从桌子上趴过脑袋来，神秘兮兮地向他打招呼：」喂1 
　　孟小凡被她逗得又想笑。 
　　「别笑Ｒ和你说认真的，我想和你朋友，好不好？」 
　　女孩一脸严肃。 
　　孟小凡说：「可以啊，不是说过了吗？」 
　　「不是那样说，是真正朋友，男人和女人那样的朋友，行不行？」小女孩一
脸渴望。 
　　这可真是大出孟小凡意外，不知道如何回答她。 
　　「你这个人挺好的，很成熟，我想的就是很成熟的朋友，班上那些小孩，觉
得没意思。」 
　　这个孟小凡可不敢随便答应她，一本正经地教育她，她现在处于好好学习天
天向上阶段，是不可以胡思想的，说得小女孩很不耐烦，把一只小点心叨嘴里起
身就走。但走到门口的时候又扭头看孟小凡。 
　　「谢谢你的咖啡！就普通朋友也罢，以后慢慢展，走了！」 
　　说完一阵风卷走了，丢下目瞪口呆的孟小凡。 
　　第42章 阴盛阳衰的格局(1) 
　　孟小凡所在的办公室，加上主任一共六个人，盛衰的格局，四女二男。 
　　主任杨瑛，年龄四十岁左右，体态丰腴，浓眉大眼大嘴巴，典型的开放盘儿
，皮肤有点糙，保养得却好，看着不像四十岁，像结婚没几年的少妇，最近又准
备在脸上大兴土木，采用最新的美容手段，在脸上打一个一毫米左右的小孔，而
后面部肌整体向上牵引一厘米，可以达到年轻十岁的效果。 
　　杨瑛样貌豁达真，但心机却深而重，较有城府，她最欣赏的是红楼梦里的两
句话：世事明皆学问，人情练达即文章。当然，杨瑛并不是百分之百的，从正面
理解这两句话并实践，而是稍微扭曲一下去身体力行。 
　　杨瑛常对人说，见人说人话，见鬼说鬼话，是颠扑不破的真理。当然，杨瑛
对人或鬼的划界有自己的标准。杨瑛还善于搞情报，把一些不利于安定团结的言
行汇总，向老总汇报，所以得了一个女特务的绰号，谁说话办事都躲着她一点。 
　　陈良珉是个老办事员，和他的名字一样，是个大大的良民，凡是上级办的事
情，他都兢兢业业去办，但绝不主动争功献媚，是头老黄牛而不是千里马，恪守
的原则是不求有功但求无过，谨小慎微从不越雷池一步。 
　　剩下的就是三个女人。四个女人都已婚，但都还很年轻，年龄差不多婚龄也
差不多，二十五岁左右。三个女人中，夏菊芳嘴碎但心地善良，苏荷傲慢而心狭
窄，陈婉君少言寡语但给人的感觉却中并无城府，如一潭静水一样，一眼就能看
到底。 
　　算上办公室主任杨瑛，四个女人都有模有样、各具千秋，但看着更心情舒畅
一点的只有陈婉君。 
　　陈婉君的好处就是从来布弹别人的弦，不管谁和她说什么都是一笑了之，而
这笑让别人看来，没有一点深意，很透明的那种笑。所以大家对她都很欣赏，就
连苏荷也说陈婉君好，心底一点不混浊，和她打交道简单明了，不用设防不累人
。 
　　四个女人中，也数陈婉君更漂亮一点，胖瘦适中高矮适度，脸色有点病态的
苍白，眉宇间常凝聚几丝忧郁，但嘴角却经常含着一点微笑。还有一点好，就是
陈婉君待人接物时，自然而然的羞涩，这在现代女人、甚至众多女孩中应有、但
已经很少见到的女人的特质，平添了她几分可爱和成的天真。 
　　所以孟小凡刚到办公室上班，陈婉君就引起了他的注意。 
　　陈婉君和叶小紫有某种相似之处，所以他看见陈婉君，心就砰然一跳。 
　　所以，孟小凡就设法打探陈婉君的一切，主要生活方面的。 
　　打探的结果让他微微吃惊。 
　　陈婉君这么一个可人儿，嫁的男人却是个很野的家伙，家里开了一个电器工
厂，还有一个商店，金票大大的有。陈婉君的家里人贪图人家有钱，就把女儿嫁
了过去。 
　　但陈婉君的丈夫确实不是个东西，反正家里有的是钱供他挥霍，除了喝酒就
是打牌，正经事情他不屑做，他老爸也不让他手厂子里的事，怕他成事不足败事
有余，这就给了他胡作非为充分的时间。 
　　这男人有一样好处，就是轻易不打老婆。 
　　陈婉君玻璃人儿一样，他怕打坏了不好修理。这男人懒惰成，如果把老婆打
跑了，还得费功夫再娶，他嫌麻烦。 
　　陈婉君劝他，要他做一点正经事，她一劝男人就不耐烦，绝对的不听劝，而
且振振有词：「出有车食有鱼，干什么还要自己给自己找不自在？再说了，我去
厂子里做事情，兄弟姊妹还以为我要去夺权，索啊就索了。」 
　　陈婉君还劝，不厌其烦地劝，男人就由不耐烦升级为恼火了，变轻易不打为
动不动就给陈婉君一巴掌两拳头泻火，因此陈婉君身上经常带伤，青一块紫一块
的，有时候伤在脸上，陈婉君怕丢人，上班也带大口罩。 
　　孟小凡对陈婉君的遭遇深表同情，但要帮她却无能为力。 
　　每当陈婉君身上添了新伤，办公室的同事们，包括杨瑛，都要义愤填膺一番
，大骂那男人不是东西。但孟小凡却一向布当众表现他的同情，只是默不作声盯
她一会儿，又默不作声做自己的事情去。 
　　第42章 阴盛阳衰的格局(2) 
　　孟小凡看陈婉君的目光，也许只有陈婉君自己才能读得懂。所以，当办公室
里只剩下他们俩人的时候，孟小凡轻声问她一句：「很疼吗？」 
　　就这一句，陈婉君的眼泪就冒出来，一时三刻止不住。 
　　这种无声胜有声的交流次数多了，两个人的心里也多出来一种异样的感觉。 
　　但是谁也不说破，就如同两颗心隔着一层窗户纸，互相都模模糊糊看得见对
方，却谁也不愿意先捅破这层纸，一边看得对方更清楚些。 
　　孟小凡结婚前，特意给陈婉君打了个招呼。「我要结婚了。」孟小凡说，看
着陈婉君的眼睛。 
　　陈婉君的脸色没变，但眼睛却明显起了变化。她的目光先是一颤，然后迅暗
淡，就像一个原本有着一点希冀，一个暗黑的头涌过来，一下子覆盖了这希冀之
光，心灵的窗口立即变得一团漆黑。 
　　但陈婉君很快恢复理智，因为她没有权利阻止孟小凡结婚，她已为人妇，早
已是有家的女人。而且，她心里也并没有想过要离婚，然后和孟小凡结合在一起
。 
　　这一点她根本没有想过。何况，即便她这样想，孟小凡也不可能答应和她在
一起。 
　　没有想过要和孟小凡怎么样，只是感觉心一下子空了。 
　　她没这样想过，孟小凡同样也没这样想过，他只是觉得和陈婉君知心知意、
心气想通罢了，从来没想过要和她怎么样。 
　　在没有确定和嫂子柳丝丝结婚前，确切说还没有和嫂子柳丝丝有那么一点意
思之前，孟小凡在办公室里，当只剩下他们两个人的时候，他是对陈婉君说过一
些多少有点暧昧的话。 
　　他们俩的办公桌对面，坐着的时候很方便不眨眼看对方。孟小凡不但看陈婉
君的脸，而且目光下移，盯着她的颈窝看。 
　　孟小凡早就听有人说，女人身上有三个动情处，三个动人处。 
　　三个动情处分别是嘴、耳垂，和两腿之间那块地。这三个地方不管触动哪一
处，就会被拨起**来。 
　　三个动人处，则是男人们看女人，容易心动意动魂不守舍之处。这三个地方
分别是大腿、部和部。 
　　但是孟小凡却认为，女人的颈窝是第一动人之处，然后才是其余地方。 
　　⊥柳丝丝一样，陈婉君的颈窝是雪白细腻的，和柳丝丝相比一点也不逊。而
且，柳丝丝的颈项稍短，而陈婉君的颈项稍长，颈窝显得较深，和连接的那处，
有一个很人的小坑，孟小凡就没事盯着陈婉君颈项下的小坑看。 
　　「你的颈窝真美，得人灵魂出窍1 
　　」有什么好看的呢？「陈婉君不解地问孟小凡」不就是段脖子吗？「 
　　孟小凡大摇其头，但也不敢过多解释，怕陈婉君骂他心怀叵测。 
　　其实那颈窝之所以人，还有一个重要原因，再往下，就已经到达令男人们神
魂颠倒的酥胸。 
　　看到女人的颈窝，没有哪个男人不浮想联翩的。 
　　陈婉君不傻，孟小凡不说，她也能想得到，他心里想的是什么，于是就红了
脸。 
　　§了脸的陈婉君娇羞滴，让孟小凡的心怦然大跳。 
　　而陈婉君一个羞怯的眼神飘给孟小凡，更让他魂不守舍。 
　　」我早晚，得掉进你那个人的小坑里淹死。「孟小凡说。 
　　陈婉君含着笑，却掉下两点泪。 
　　第43章 我要和你重温旧梦(1) 
　　对于孟小凡娶嫂子这种在现代社会里破天荒的行为，影响是巨大的，即便是
在前卫人群里，也引了高频震撼。别的地方沸沸扬扬孟小凡可以不去管它，但是
在自己的办公室里，他却不得不面对那些受到巨大惊吓般的目光。 
　　孟小凡和嫂子举行婚礼，是突然袭击式的，并没有公示于众。所以，参加完
孟小凡婚礼后，众同事们才知道，那个绝美的女人原来是孟小凡的嫂子！ 
　　就连陈良珉也差点惊得眼镜掉下来。 
　　以孟小凡的条件，他是完全可以娶到一个货真价实的女孩，但是他却在二手
市场淘来一个寡妇，尽管这寡妇是他哥哥的遗孀。所以大家除了吃惊外，还都替
他惋惜，不知道是什么心态要他这样选择的。 
　　柳丝丝很美，但毕竟已经是个被使用过了女人。 
　　谁也不清楚孟小凡是怎么想的。 
　　但是不管怎么吃惊，怎么惋惜，怎么不理解，怎么骂他有病，孟小凡娶嫂子
已经成为铁定的事实，谁都不想接受这个事实，但事实就是事实，孟小凡才不管
大家是否能够接受。 
　　办公室主任杨瑛认为这是孟小凡的私事，他和嫂子婚配不违背婚姻法，谁能
奈其何？为了平复大家的情绪，决定再敲孟小凡一顿饭了结。 
　　于是，在孟小凡度过婚假上班，在杨瑛的提议下，办公室所有人员一直同意
，让孟小凡再请大家吃一顿，而且要到档次要高的酒店，以慰籍大家受伤的心灵
。 
　　孟小凡抗议：」我娶媳妇你们受伤干什么？「 
　　杨瑛说：」不管怎么说，大家已经受伤了。因为你不按照常规出牌，大家的
心灵受到惊吓震动，伤了，你补偿一下吧。「 
　　孟小凡只得就范，在一家三星级酒店订了桌子，办公室同事全体去吃。 
　　酒宴是豪华的，一大桌子的山珍海味，法国品牌红酒和香槟，想喝什么随意
。 
　　孟小凡携柳丝丝绕着桌子给大家敬酒，柔和的灯光下柳丝丝更加显得美如仙
，把杨瑛们都看呆了眼睛，心里对孟小凡选择嫂子当老婆，有了一定的理解。 
　　柳丝丝的酒量还行，所以当大家向她和孟小凡敬酒的时候，柳丝丝都利地一
饮而尽。孟小凡偷偷劝她少喝，柳丝丝嫣然一笑：」不怕。「 
　　这一桌子人的局面依旧是盛衰，男的还是孟小凡和陈良珉，女的加了一个柳
丝丝，陈良珉和孟小凡跟着女人们都喝红酒。 
　　§酒喝多了也醉人，喝了一会儿后，除了陈婉君还端正坐着，剩下的女人们
都有点东倒西歪，目光离舌头大。 
　　陈婉君的心情很复杂，苦辣辛酸什么味道都有，但少了甜。她想，她是应该
真诚祝贺孟小凡的，但是她强迫不了自己的心，以至于出来的微笑也是虚假的。 
　　但是，时而在孟小凡的脸上一瞥，那却是难以掩饰的真情。 
　　孟小凡也间歇用目光回应她一下，这时候她心里才没了苦和辛，感觉到一种
酸酸甜甜的滋味。 
　　陈婉君不太吃也不太喝，就那么腼腼腆腆地坐着。 
　　大家都喝她不喝，众人是放不过她的，于是就起哄，让陈婉君和柳丝丝，两
个大美人互掐。柳丝丝说不怕就不怕，仗着自己的酒量还行，迫陈婉君和她碰杯
。 
　　孟小凡看着陈婉君可怜兮兮窘态毕漏，就站出来替她解围：」丝丝，差不多
就行，别闹了。「 
　　这一来惹起众怒，大家在杨瑛的带领下群起攻击孟小凡，说他胆敢在老婆的
眼皮子底下，公然呵护陈婉君，这还了得！典型的吃着碗里瞧着锅里，脱不了讨
好陈婉君的嫌疑。 
　　知道大家说的都是醉话，孟小凡倒不介意，但是陈婉君坐不住了，赶紧和柳
丝丝碰杯。 
　　」我喝还不行吗1陈婉君的目光是楚楚可怜的，一杯酒灌进喉咙，呛得她咳
了还一会儿嗽。 
　　但女人们之间是不存在怜香惜玉心态的，说陈婉君根本就是装，说孟小凡如
果真的不忍心，真的怕陈婉君喝坏了，就替她喝。 
　　孟小凡还真就要替，这下子可把柳丝丝气坏了。 
　　柳丝丝的酒量是天生的，看着柔柔弱弱的一个女子，喝起酒来豪爽得很，气
头上和孟小凡一杯接一杯地碰，碰得大家目瞪口呆。 
　　第43章 我要和你重温旧梦(2) 
　　到后来大家都怕了，这两口子要碰出个好歹来，谁的脸上也不光彩，赶紧就
劝，劝不了就说换一下游戏节目，大家参与，别两个人唱一圈人围着看，没意思
。 
　　孟小凡和柳丝丝这才罢手。 
　　柳丝丝怨气未息，扔下酒杯要提前退席，让大家好歹拖祝 
　　但是气氛已经被破坏，再也高涨不起来，反正酒也喝得差不多，于是大家懒
懒地坐一会儿，杨瑛说结束吧，人就都跟着站起来一哄而散。 
　　散的时候陈婉君又偷瞥孟小凡一样，偏巧被柳丝丝看见。 
　　柳丝丝心里堵得慌，勉强保持微笑送走众人，孟小凡要挽着她慢慢散步回去
，被柳丝丝使劲一把甩开。孟小凡正尴尬时，忽然酒店门里一阵吵嚷热闹，一群
人又走出来，孟小凡扭头瞅了那群人一眼，却看见刘八一被裹挟在一群男人中，
歪歪趔趔走出来。 
　　刘八一也看见了孟小凡，丢下一群男人跑到孟小凡跟前。 
　　这让孟小凡始料不及。 
　　孟小凡从那一次刘八一给他难堪后，就和她差不多断了联系。后来又听说她
行为很不检点，就更加轻视她也不愿意和她保持联系和接触。也见过面，是和同
学聚会的时候，偶然见一下子，但两个人几乎没有什么近距离的接触。这样一来
，关系渐渐冷却，孟小凡婚礼也没有邀请她。 
　　所以刘八一看见他，笑得姹紫嫣红很热情地跑到他跟前，孟小凡当然是始料
未及。 
　　更让孟小凡始料未及的，是刘八一一只手穿进他的臂弯，拖起孟小凡就走。 
　　「你把我拖到哪里去？别闹！」孟小凡挣脱，但被刘八一下力气拽住。 
　　「和我再去喝两杯！怎么了啊你？」刘八一瞥见柳丝丝「原来已经有美女身
了啊？」 
　　见此情景，柳丝丝气得珠泪飞迸，刚好一辆出租停下，柳丝丝拉开车门钻进
去，转眼不见踪影。 
　　「干什么啊你这是1孟小凡气急败坏，甩开刘八一。 
　　刘八一嬉皮笑脸，嗲着嗓子说：」哟，还真是把以前的旧情忘得一干二净了
，男人们怎么都是一路货色啊！「孟小凡无言以对。 
　　」陪我再去喝一杯，行不行？「 
　　这个已经被他在心里妖魔化了的女人，做什么事情都非常态，让孟小凡确实
有点怕，怕她在大庭广众下乱抖搂，让他出丑，只得依她。 
　　」行，行，我去还不行吗！「 
　　」这就对了1 
　　刘八一招手叫停一辆出租，两个人钻进去，刘八一靠在他身上，对司机喊了
一个地址，孟小凡就在忐忑不安中被拉走了。 
　　孟小凡被刘八一直接拉到一家酒店开了房。 
　　刘八一至始至终都是笑嘻嘻的，一直到进了房间，脑子还咪咪糊糊的孟小凡
，倒进沙里闭上眼睛假寐，刘八一却兴致勃勃，要了一瓶红酒起了盖子，倒了两
大杯，递一杯给孟小凡。 
　　孟小凡接过酒杯，气咻咻地问刘八一：「你到底要干什么啊？」 
　　刘八一把手里的酒杯和孟小凡的「叮当」碰一个脆响，扬起颀长的脖颈，咕
嘟一声把一杯酒倒进喉咙去，笑盈盈看着孟小凡。 
　　「我要和你重温旧梦1 
　　刘八一直白地说。 
　　第44章 看看长大后的我(1) 
　　刘八一这句话出口，把孟小凡的酒惊醒了一半。 
　　他先想到的一句话是，出来混总是要还的。 
　　可这是哪跟哪儿啊！也就是儿童时候懵懂无知状态下，做的一个荒唐游戏，
就种下祸了？他不知道刘八一究竟要拿他怎么样，是睡一觉就放了他，还是要一
直纠不休，直至到他身败名裂？ 
　　刘八一不要自己的名声了，他孟小凡不能不要。 
　　他已经决定好好过日子了，和柳丝丝，不能对自己也言而无信。 
　　看到孟小凡受惊吓的模样，刘八一笑得花枝颤。 
　　孟小凡看着刘八一放形骸的样子，忽然怒从中来：」笑什么笑啊你？把自己
成这个样子，你觉得好吗？「 
　　刘八一的笑声嘎然而止。 
　　她以为是孟小凡说的是她的衣装外表。 
　　刘八一天生丽质，但她还是特别喜欢化妆，画了蓝眼圈和淡黑的线，觉得这
样更妖娆。她就是喜欢妖娆，这有什么错？刘八一的黑色裙衫，更显出她的白，
刘八一的裙子倒不短，雪白的大腿，也只是在走路的时候若隐若现，她觉得这样
更能丰富男人们的想象力。领口开的略微大一些，出鼓凸的半个，沟不用刻意挤
，就很深了，很惑。 
　　按照刘八一对自己的评价，她装饰成这样，还是比较含蓄的，比那些穿着肚
皮，股后面又着通风散热沟的女孩，要传统得多了。 
　　她知道自己的优势，现在只不过把这优势挥一下而已。 
　　」别以为你做的事情大家都不知道！「孟小凡愤愤地嚷叫。 
　　」都知道些什么呢？「刘八一不在乎地口吻」我还有好多事情大家都不知道
呢1 
　　孟小凡很气：「你怎么变成这样了？开始的时候，别人说，我还不相信。」 
　　「你信吧，他们说的都是真的。」 
　　刘八一凑近孟小凡：「你是不是觉得我已经坏到不可救药？其实我坏吗？我
并不觉得自己坏啊？我就不明白了，自古以来，只许男人们三六妾，女人们就得
老老实实的，嫁随嫁狗随狗？我就是要破坏一下这个规矩Ｒ就是要尽兴地和男人
玩，一辈子不嫁人！」 
　　刘八一说的理直气壮，孟小凡听的目瞪口呆。 
　　「我就想啊，这男人和女人，都是一辈子，为什么世界对男人这么宽容，对
女人却这么苛刻？你看看现在这世道，男人们可以包二养小三，寻花问柳一味胡
闹，女人们还是男人的玩物，这种现象合理吗，很人吗？只要你能回答上我的这
些问题，你才有资格评介我。」 
　　孟小凡张口结舌，刘八一说的这些问题，他还真的回答不上来。 
　　男人可以无休止地玩女人，女人为什么不可以玩男人？ 
　　这就是中国国情，中国特色，千古如此，人间正道，有必要解释吗？能改变
得了吗？ 
　　孟小凡知道，西方世界里，男人玩女人，女人也是可以玩男人的，但是中国
不行，绝对不行！不说别人，假如他孟小凡喜欢的一个女人到处去玩男人，他是
绝对不允许的！ 
　　但孟小凡知道，这件事从道理上是讲不通的，讲不通就不讲，所以他沉默，
沉默是金。 
　　刘八一看着他只是冷笑，知道他回答不上来她的问题。 
　　这是个大问题，需要从政治的、历史的、地域的、伦理道德的等等方面，去
考证，去寻求答案。 
　　即便谁能回答上来，也解决不了。 
　　「其实，我一直很想你。」刘八一转话题，她不想继续为难孟小凡「尽管你
早就把我抛诸脑后，彻底忘记了。」 
　　「那，在学校那一次，为什么不屑搭理我？」孟小凡问，他一直想知道原因
。 
　　「那是因为，你要拿我补缺，大伤特伤了我的自尊心。」 
　　其实原因很简单，孟小凡也想到这一点，但他没想到刘八一也有自尊心。 
　　他被叶小紫一脚踢飞了，转回头来找安慰，刘八一不傻。 
　　「你爱叶小紫，地球人都知道，但是她不爱你啊！你个傻帽，男人爱女人，
先是爱她的肉体，我现在就让你看看，我和叶小紫谁更美！」 
　　第44章 看看长大后的我(2) 
　　孟小凡还来不及阻拦，刘八一就撕掉了自己的衣服，只剩下极其重要的那三
点，被简单的小布片儿遮住，几乎光溜溜站在孟小凡面前。 
　　「小时候的我，你已经看过了，我让你看看长大后的我。」 
　　成后的刘八一，再也不像以前那个小小的、身体一点也不显山水的刘八一了
。刘八一的皮肤更白亮得耀眼，大翘双腿修长，头仍然是天然的栗，很自然地和
雪白的肌肤相配合，高鼻梁，嘴巴略大但不显得难看，倒更显感。 
　　女人美妙的**对于男人，永远都是逃脱不了的惑。 
　　尽管孟小凡已经誓要好好和柳丝丝过日子，再也不见异思迁胡作非为，但刘
八一就那么近的站在自己面前触手可及，怎么能不动心？ 
　　心动不如行动，但孟小凡很犹豫。 
　　他不是嫌刘八一脏，也不是怕刘八一以后对自己大大的纠不休。 
　　他是不想对刘八一再次造成伤害。 
　　孟小凡的观念，说到底还是很传统很保守的，觉得和一个自己不爱的女人*
*，是对对方的伤害。 
　　但是他的这种眼睁睁看着美人在侧而不作为的做法，却惹得刘八一恼怒愤恨
了。刘八一没有明确表达自己的恼怒愤恨，只是眼里冒出了泪花，她觉得自己被
轻视被羞辱了，她不能容忍孟小凡对自己这种视而不见的做法，于是风快地跑去
抓了衣服，开始穿。 
　　就在她穿好上衣，往两条修长雪白的腿上套裙子的时候，孟小凡一跃而起，
把刘八一手里的裙子夺了扔掉，然后一把抱起她扔到上。 
　　的弹很好，刘八一被扔到上后，还不由自主地弹跳了两下。 
　　就是那弹跳两下，很想女人在上合男人的动作，一下子把孟小凡的**之火
最终点燃了，他甩掉鞋子上，一句话也不说就趴在刘八一身上，好一会儿一动不
动。 
　　他不动刘八一也不动，在耐心等待他的下一步动作。 
　　孟小凡的脸和刘八一的脸挨得很近，四目相对。 
　　「你来吧，我是你的。我想这一天，想了好久好久了。」 
　　孟小凡像忽然被锤子击了一下，脑子里闪过刘八一和别人在上时候，应该也
是说这句话的，这句话她不知道说过了多少次，而且是和不同的男人说。 
　　这个念头一闪，身体马上感觉到主人的精神状况出了变化，也做出相应的调
整，原本有了硬度的部位随即疲软。 
　　孟小凡从刘八一身上滚下来，闭了一下眼睛又睁开。 
　　「我累了，真的很累，想好好躺着休息一会儿。」 
　　刘八一有点错愕看孟小凡一眼，随即好像明白过来。 
　　刘八一冷笑，心里也感觉冷风飕飕。 
　　「你笑什么？」孟小凡有点心虚，也有点感觉这样做，对刘八一的伤害。 
　　「真的很累了，那就躺着休息吧。」刘八一淡淡地说「如果和我躺在一起也
觉得不舒服，就起来穿好衣服走吧。」 
　　孟小凡把胳膊穿进刘八一的脖子下面，把她搂祝 
　　刘八一面无表情：「我知道你嫌我脏。」 
　　「说什么呢你1 
　　孟小凡不知道应该怎么劝刘八一，他没有权利、也没有理由劝阻刘八一，让
她回归于一个正常女人的生活，但是他真的不忍心刘八一就这样毁了。 
　　但刘八一却大不以为然：」是毁了吗？毁了就毁了吧。我就想不明白了，一
个女人和一个男人结婚，得到一纸合约，那合约也就是卖身的契约，把自己一次
性地给了一个男人，她这样不也是卖？和混迹于灯红酒绿中的女孩们的区别，只
不过前者是批，后者是零售，我说的对吗？「 
　　孟小凡无言以对。 
　　」我这么一个大好的身体，为什么要一次性签约，把它交给一个臭男人？我
为什么不能像男人们随心所玩女人那样玩男人？「 
　　」也许你说的是对的，但我不能接受。「孟小凡讷讷地说。 
　　刘八一笑了，这次笑的有了点内容，让孟小凡心酸酸的。 
　　」你走吧，我不勉强你，伪君子！「 
　　第45章 红颜知己(1) 
　　孟小凡从刘八一那里出来，看看表已是早上六点半。 
　　孟小凡既然无心也无力和刘八一搞戏，要留下来陪着她是很尴尬的。但是孟
小凡又不能随即就走，他怕刘八一会更伤心，所以就躺着和刘八一说话，东拉西
扯说，说到后来就睡着了，一觉醒来就到了早上。 
　　孟小凡醒来的时候，刘八一已经不见了踪影。 
　　他起来，只得自己走。 
　　直接上班还早，而且孟小凡想应该先回家一下，然后再上班。 
　　到前台问一下，刘八一已经结了手续，孟小凡出门回家去。 
　　他在肚子里盘点各种各样的理由，准备应对柳丝丝。假如她闹，孟小凡就决
定避其锋芒，赶紧上班去。 
　　到家，孟小凡小心翼翼进屋，客厅里没人，孟小凡径直走到卧室，看见柳丝
丝果然还赖在上没起来。孟小凡走到前，推一下柳丝丝。 
　　柳丝丝一动不动。 
　　」那你继续睡，我上班去了。「孟小凡漫不经心说，说了不等她回应，就向
外走。 
　　柳丝丝一把掀起毯子扔到一边：」你给我站住！「 
　　孟小凡笑了：」知道你是醒着，装睡呢1 
　　柳丝丝猛一下子坐起来：「你还笑得出来？你怎么这样对我呢，刚新婚你就
这样对我＼多人说，我还不相信，原来你真的是这样的人！」 
　　孟小凡收敛笑容：「我是个什么样的人？」 
　　「你是个什么样的人，你自己知道，这个还要我说吗？我原来以为，咱们结
婚后，你就会和我安心过日子了，而且你也向我保证过，要一心一意和我一起，
过咱们的小日子，可是你，这么快就原形毕了！」 
　　孟小凡恼羞成怒，想火了。 
　　他本来以为到家后哄一下柳丝丝，就完事大吉了，谁知道柳丝丝，他还没有
经历过柳丝丝脾气，看着温和的子，怎么会狮子吼的功夫呢？而且根本不说现象
，一上来就揭他的本质，太也不给他留面子了！ 
　　但是孟小凡还是忍住了，柳丝丝说的对，新婚燕尔，是不可以这样闹的。当
初费劲巴力才和嫂子成婚的，这一到手他就翻脸，大家会怎么说？ 
　　孟小凡走回柳丝丝的前坐下：「听我解释好吗？」 
　　柳丝丝一肚子的气憋了一个晚上，怎么可以轻易尊儿：「你还要解释什么？
你做的什么我都看在眼里了，你还能解释清楚吗？吃饭时候和人眉来眼去也还罢
了，然后丢下我和一个不伦不类的妖拽起走了，你怎么解释？」 
　　「丝丝，你冷静点！」 
　　「什么都别说，就说你们昨天晚上睡在哪里？」 
　　「我没有！」孟小凡大声抗辩。 
　　「没有？你哄鬼去1 
　　孟小凡耐心解释，说他只是，和那个叫刘八一的女孩说了几句话，然后就分
手各自东西了。说刘八一是他小学到初中的同学，见面打一招呼不过分吧？ 
　　柳丝丝说：」我记得她的，就是那个装扮的特妖的女孩，在咱们婚礼上，她
不错眼珠地看你。「 
　　」我说的都是真的，就是和她说了几句话，就分手了。「 
　　」是吗？「柳丝丝拉长嗓子说，将信将疑，眼睛仍停留在孟小凡脸上。 
　　」是。「 
　　柳丝丝摇摇头。 
　　」你还是不相信我？「 
　　孟小凡看一下表，已经不能再迟疑了，得上班去。 
　　」我上班，等我下班，晚上咱们好好说话。「 
　　孟小凡说完，不等柳丝丝再说什么话，就赶紧身出门，招手拦下一辆出租车
，急匆匆向公司赶去。 
　　到了办公室，孟小凡的心情才放松一点。 
　　其实不是这两天，是已经有很长时间了，他总是觉得和柳丝丝在一起，有一
种窒息的感觉。柳丝丝并没有刻意管束他，但是他感觉他无时不刻都处于她的监
管中，这让他有点不爽。随着和柳丝丝关系的确立，这种感觉也在不断滋长中。 
　　办公室的同事们虽然性格各异，所有职场中那些人尽所知的职业病，都会在
这些同事们身上表露，尔虞我诈、争风吃醋等等，但表面还是风平静的。而且，
因为这些职业病引的不愉快，更多的时候是暂时的烦恼。 
　　第45章 红颜知己(2) 
　　孟小凡是一个外表严肃，内心却很嘻哈的人，一切事情上得过且过，从来不
和人明争暗斗，这样做的结果是，不管谁都不拿他当作身边的威胁，所带来的好
处是，办公室里包括杨瑛在内的同时，对他都不太设防。 
　　所以孟小凡才感觉到了办公室，心情就会放松一些。 
　　可是这天他确实在忐忑不安中度过的。 
　　因为陈婉珺没上班。 
　　办公室里少一个人并不显眼，但是孟小凡的心却空了一大半。 
　　孟小凡没有想要和陈婉珺之间生点什么，他只是把她作为自己的红颜知己，
看一眼或者点点头，足矣。 
　　她为什么没上班，是不是又在家里被打了？一想到陈婉珺那样细皮被拳打脚
踢，孟小凡就感觉心有点疼，口有点堵。 
　　孟小凡不敢问杨瑛，陈婉珺是什么原因没上班？等杨瑛出去，他才踅到夏菊
芳跟前，装作漫不经心来一句：」今天办公室少了个人啊？「 
　　夏菊芳还没回答，苏荷却从桌子上抬起头盯他了。 
　　苏荷眼镜的镜片很厚，正好对着光线抬起头的时候，眼镜上就映出一个圆圈
儿的白色光晕，光晕后面苏荷的眼睛里的眸子就变得很小，而且只剩下眼白，出
的目光很吓人。 
　　苏荷不管和谁说话，都怪气，对孟小凡也不例外，虽然她对孟小凡并不存恶
意。 
　　」想她了？「 
　　这句话让孟小凡很难对答，只能回敬她一句：」胡说什么呀1赶紧又回到自
己的办公桌前，埋头整理文档。 
　　夏菊芳瞪苏荷一眼：「说不定陈婉珺又被打的起不了身，你们还拿她寻开心
，有点同情心没有啊！」「哟，就你善良，我们大家都是恶魔1苏荷眼镜片上的
光晕对准夏菊芳。 
　　孟小凡有点厌烦他们斗嘴，收拾一下桌子上的文件，坐着无聊，干脆去蹲卫
生间。 
　　一直到中午下班的时候，夏菊芳告诉孟小凡，陈婉珺请假，说是昨天晚上喝
多了酒，起不了。 
　　孟小凡听了，心情并没有好起来，很后悔昨天晚上没有更坚决地劝止她喝酒
。 
　　一天时间都在没有情绪中熬磨过去，心想回到家里还要应对柳丝丝，孟小凡
就心里又添一层烦恼。 
　　但家总是要回的。 
　　让孟小凡意外的是，等他回到家，一切风平静气氛融洽，柳丝丝做好了饭正
等他吃，一句咸淡话也没有多说。睡到上后，柳丝丝随即蛇一样住了他，由不得
他又致，摁住柳丝丝好一番蹂躏。 
　　吃过**大餐后，孟小凡疲惫得想倒头就睡，但心里却又安宁。 
　　每次都是和柳丝丝**过后，一片阴影就飘上心头，想起另一个男人趴在柳
丝丝身上的情景，虽然那个男人是他孟小凡的哥哥。 
　　而柳丝丝却不识高低，偏偏在他情绪低落的时候，说些让他更不爽的话。 
　　柳丝丝虽然已经得到足，但手却仍然在孟小凡身上摸索，还找话和他说。 
　　」其实，你和别人怎么样我都不怕。「柳丝丝接着清早的话题说。 
　　」我没有。「 
　　」我最怕的就是你心里一直想着叶小紫。「 
　　孟小凡从床上爬起来就走。 
　　柳丝丝喝问：」你干什么去？「 
　　孟小凡说：」去厕所！「
第46章 螳螂捕蝉黄雀在后(1) 
　　女人是种很聪明的动物，但有时候却愚蠢得很。 
　　柳丝丝以为经常敲打一下自己的老公，就可以起到吓阻的作用，却不知道这
样会让自己的老公产生不良情绪，或者也叫你逆反心理，自己却成了推着男人往
别处走的助推剂。 
　　孟小凡确实是想和自己的过去一刀两断，好好和柳丝丝过日子的，但柳丝丝
却不厌其烦地在孟小凡耳朵边说叶小紫。 
　　柳丝丝对孟小凡的过去，是有所了解的，了解最多的是他和叶小紫的恋情。 
　　孟小凡和叶小紫的恋情，还是孟小凡自己给柳丝丝说的，说的时候，他以为
都已经是过去式，柳丝丝不会永久记在心里，反而会因为自己的透明，更加强她
对自己的信任，没想到却适得其反，柳丝丝不但记在心里了，而且还经常在不适
当的时间，和不恰当的诚，一再警示他。 
　　这就让他对柳丝丝的反感逐渐滋生。 
　　柳丝丝想和他好好过日子的愿望是好的，柳丝丝出于一个再婚女人的特定心
态，怕再次失去男人的想法是可以理解的。原本一个再婚女人就是战战兢兢的，
是很值得同情的，但是关键在于，得掌握好一个度，不能让男人烦。 
　　柳丝丝这个度把握的不好。 
　　不但把握的不好，而且得寸进尺。 
　　柳丝丝和孟小凡约法三章后，并没有放松对孟小凡的监控。 
　　每天多次电话是要打的，主要是测定孟小凡的方位，是在办公室老老实实待
着，还是借机出去外面做什么事情去了。这一点孟小凡是骗不过柳丝丝的，办公
室里孟小凡同事们的嗓音，柳丝丝是耳能详的，所以就能从电话里听的出来，孟
小凡是在办公室还是在外面。 
　　柳丝丝还经常查孟小凡，检验他对自己的忠诚度，有时候突然驾临孟小凡的
办公室，有时候则在办公楼下蹲坑，等孟小凡下班出来，看他是否有越轨行为。 
　　最让孟小凡难以接受的，是柳丝丝竟然跟踪他，而且不止一次。 
　　这情况，在他们结婚半年后，展到了让孟小凡忍无可忍的地步。 
　　当柳丝丝再一次在上警示孟小凡，让他不许再把叶小紫挂在心上，孟小凡就
逆她的心意而动，故意到叶小紫家的楼下去静坐。 
　　他去，柳丝丝也去，孟小凡在明，柳丝丝在暗。 
　　有一次还真的差点让柳丝丝抓了孟小凡一个现行。 
　　那次叶小紫回家来小住了一段时间，大概是度假。孟小凡得知这一消息后，
几乎每天去叶小紫住宅楼对面的街头楔园静坐，仰着脸关注叶小紫家的窗户。 
　　等到不知道第几天的时候，叶小紫终于面了。她先是在自家的阳台上呆站了
一会儿，然后回到屋里去，再然后就出门下楼要上街。 
　　叶小紫刚走出楼道口，身影就被孟小凡盯牢了，他想奔上去和叶小紫会晤，
但很怕叶小紫和以前那样，给他难堪，几句不好听的话会让他吃不了兜着走，所
以就有点胆怯。但是他还是想多看她几眼，哪怕是背影。 
　　于是，叶小紫走在前面，他就神差鬼使跟在她后面。 
　　叶小紫的走姿很好看，细腰肥臀扭着很有节奏，孟小凡好像能听见轻微的节
拍。叶小紫的臀浑圆，在阳光下这边那边的调动，很诱惑，但孟小凡不太敢看她
上下左右跳荡的臀，怕产生欲望，叶小紫在他心里是神圣的，盯着她的臀看，无
疑就是一种亵渎。 
　　不看叶小紫的臀，总要盯着她身上的某个地方，才不至于跟丢。不能看臀那
就盯着腰部吧，但孟小凡觉得叶小紫的动感十足的腰部，也是很性感的，晃得他
头晕目眩。 
　　这一到风景线要仔细看，是很有意思的，叶小紫袅袅娜娜在前面走，孟小凡
鬼鬼祟祟在后面跟，而孟小凡身后，又跟着一个更加鬼鬼祟祟的柳丝丝。 
　　螳螂捕蝉黄雀在后。 
　　螳螂并没有捕蝉的意思，就是享受一点视觉大餐，但黄雀却是实实在在跟着
螳螂，随时准备一嘴啄下去。 
　　当然到最后，是一个完全没有结果的结局。 
　　叶小紫逛商店，这个门进去那个门出来，不厌其烦地一家一家逛，她逛的时
候孟小凡就在外面稍微远一点的地方等，柳丝丝则躲在更远一点的角落盯梢。 
　　第46章 螳螂捕蝉黄雀在后(2) 
　　叶小紫终于逛累里，要打道回府了，两个人又跟着叶小紫回到她家的楼下，
看着她上了楼，完全没了叶小紫的影子，孟小凡才仰天一叹，离开。 
　　柳丝丝跟着他也离开。 
　　两个人脚跟脚回到家。 
　　柳丝丝进门就对着孟小凡冷笑，孟小凡充耳不闻。 
　　「看够了？」柳丝丝问孟小凡。 
　　「看什么？」孟小凡装聋作哑。 
　　「看你的心上人。」 
　　孟小凡是知道柳丝丝跟踪他的，跟就跟吧，只要她不嫌累。 
　　孟小凡不理柳丝丝，但是柳丝丝不能放过他。 
　　「撑死眼，饿死鸟，何必1柳丝丝刻毒地说。 
　　柳丝丝说话都和以前不一样，时常爆口，这和她柔和大方的外观很不相符，
孟小凡又气又好笑，实在不想和她费口舌。 
　　」你倒是说话啊！说你们藕断丝连，你还不承认，现在你怎么说？「 
　　」没有藕断丝连，就是看看，看看不违法。「 
　　孟小凡坦然承认去看叶小紫，而且口吻很淡，很不以为然：」老同学了，知
道她回来，去看一眼，不行吗？「 
　　」不行，就是不行，坚决不行！「 
　　」不行就不行吧，以后不看了。「 
　　」别装的这么轻松自在Ｒ知道你，心里永远忘不了她。见过不要脸的，没见
过你这样不要脸的，明明知道我跟着，你还表演得那么下作！叶小紫不会理睬你
对吗？你们以前闹翻了，后来她就不愿意理睬你了，可是你还厚着脸皮单相思！
「 
　　孟小凡被柳丝丝骂急了，想作，但还是忍住了，并且换了笑脸击她：」单相
思就单相思吧，你怎么说都由你，你说我忘不了她就忘不了，我想忘但就是忘不
了，咋办？「 
　　柳丝丝被孟小凡气得不过来气，哪还想起来什么话挤兑他，早已准备好的眼
泪哗啦啦大力淌，开始是无声流泪，后来就声泪俱下。 
　　有泪无声谓之泣，有泪有声谓之哭，有声无泪谓之嚎。 
　　喜欢嚎的女人最讨人厌，柳丝丝不嚎，她还不是那种撒泼耍赖的女人，最多
就是哭。 
　　女人的眼泪是永远的无坚不摧的炮弹。 
　　她知道，孟小凡最怕的就是她哭，他一哭孟小凡就不忍心，孟小凡是个怜香
惜玉的情种，看见柳丝丝哭的梨花带雨，就不忍心再拿什么话刺她，赶紧哄，直
到她眉花眼笑为止。 
　　这手段屡试不，每个人都有软肋，柳丝丝摸准了孟小凡的软肋。 
　　孟小凡拿纸巾给柳丝丝擦泪，手法很温柔。不过，他擦的快柳丝丝的眼泪的
快，但孟小凡仍然耐心地给她擦，终于擦到柳丝丝的泪水接续不上，孟小凡才长
出一口气。 
　　柳丝丝泪眼朦胧央求孟小凡：」以后别故意气我了好吗？「 
　　孟小凡说：」好。「 
　　柳丝丝得到承诺，就倒进孟小凡的怀抱里，两个人开始卿卿我我。 
　　柳丝丝的心里很苦，但也不敢一味无休止地闹，怕把孟小凡真的闹烦了。 
　　她知道孟小凡是个不安分守己的男人，自从踏进孟家的门，他就听说了孟小
凡的很多风流韵事，其中包括他和自己的堂嫂杨小昭风流韵事，大家说的隐约模
糊，她听的也隐约模糊，听了觉得很好笑，也就一笑了之。 
　　但当孟小凡真要成为她的男人后，柳丝丝就自觉不自觉地，加大了搜集孟小
凡风流韵事的力度，一个四岁时候就被誉为彩蛋儿的男人，怎么可能长大后安分
守己？ 
　　柳丝丝听到的有关孟小凡的故事不少，其中自然不少捕风捉影、没跟没底的
，柳丝丝都听了并且消化了，这让她暗自心惊，越来越不能确信孟小凡会和自己
一心一意安居乐业。但是，她的爱心已经从孟小飞身上转移到孟小凡身上，如之
奈何？只有在以后和他的共同生活中提高警惕，严防外敌入侵了。 
　　所以她这样做，她自己觉得是很合情合理的。 
　　柳丝丝的危机感是很重的，她感觉里遍地情敌，简直防不胜防。 
　　心很累，柳丝丝觉得自己很苦，想着就又掉下眼泪来。 
　　第47章 狗的嘴怎么这么小(1) 
　　一天下班后，孟小凡在路上遇见了胡东。 
　　→东坐的是公车，上面给拆迁办配的，叫他一个人霸占了，没事的时候就开
车在外面溜。 
　　→东讲了个故事，就让孟小凡亲自动手，开着挖掘机把孟湾那座贞节牌坊扒
了，想起来就自个儿坐在办公室里偷笑。但是他知道孟小凡是绝顶聪明的，并不
是被自己一番话装进了圈套，而是他愿意那样做，孟小凡是明知道他打的什么鬼
主意的，只是不点破他而已。 
　　→东在孟小凡的婚礼上大显身手，竭尽全力帮办，也是补报他的一点心意。 
　　两个人仍然是朋友，平时你来我往从不间断。 
　　→东看见孟小凡闷着头在人行道上走，就停了车钻出来，要拉他去喝酒。 
　　孟小凡正好不情愿太早了回到家里去，就随胡东一路走去找喝酒的地儿，并
且征得孟小凡同意，一路走一路打电话，约王傲凡也过来。胡东问要不要也把易
小林约出来，孟小凡说算了，他嫌易小林有点猥琐。 
　　找到一个酒店刚坐下，王傲凡就到了。 
　　→东把服务员叫到跟前，问她都有什么好吃的特色菜？ 
　　服务员说：」我们这店里的菜都是很不错的。「 
　　→东说那就随便来几个，荤素搭配开就行了。 
　　菜和就都上了桌子后，三个人大快朵颐。吃喝了一阵子后，才放下筷子和酒
杯，各自点一烟，一边云吐雾，一边瞎侃。 
　　≤快就侃到女人的话题上。 
　　孟小凡知道，胡东学生时代的女友郑薇，没有和胡东修成正果，而王傲凡身
边的那个刘亚洲，也没有和王傲凡成为比翼鸟。两个人先孟小凡结婚，都已经有
了孩子，胡东是个小男孩，王傲凡是个小女儿。 
　　→东的子是个又瘦又高的女人，孟小凡不止一次见过的，样貌很凶，但是胡
东却说她子是很温良恭俭让的，对他言听计从，只有一点不太好，就是对他的管
理有点严格，严他吃着碗里看着锅里，在外面拈花惹草，一旦现决不轻饶。 
　　王傲凡在和小女生刘亚洲的交往中，吃尽了她的苦头。刘亚洲典型错差，生
成男孩子性格，动不动就给王傲凡一个黑虎掏心。所以王傲凡在选配对象时，第
一个要求就是要女的不要男的。 
　　他说这话，不是对别人说的，而是对正在恋爱中的女友冯方娟说的。冯芳娟
但是就大怒，问他说这话什么意思？王傲凡赶紧说，没什么意思，就是现在的女
孩子很多不像女孩子，子比男孩子还野蛮，希望她是一个淑女，一个贤良母，足
矣。 
　　冯芳娟朗大笑：」时代不同了，男女都一样，想要逆来顺受的女子，你穿越
到上上一个世纪去1 
　　王傲凡最终还是接受了冯芳娟。 
　　冯芳娟和刘亚洲相比，还是有一点女人味的，言行举止也不像刘亚洲那样放
肆。但冯芳娟在对丈夫的管理上，也是一点也不含糊的，搞得他想在外面偷腥很
困难。 
　　但即便是在这样困难的处境中，胡东和王傲凡，也还是保持着和前女友们的
联络。 
　　「活人能让一泡尿憋死？哼1 
　　→东愤愤不平地把自己的子比作一泡。 
　　」说的对1王傲凡附和。 
　　两个人交流探讨应对老婆的策略和计谋，炫耀各自在花街柳巷的身手，当然
也说和他们各自的两个前女友，不但保持着正常联络，而且也少不了演习戏。 
　　女人的智慧永远越不了男人，所以女人只能被男人玩于股掌。 
　　王傲凡说，他老婆前一段时候，就是夏天的时候，忽然心血来，想考验一下
他的忠诚度，于是在他一次节日旅游的时候，他老婆给他身边安排了一颗糖衣炮
弹，看能不能炸住他。 
　　当然，这件事他预先是不知道的，一直到最后谜底才揭开。 
　　事情的经过很简单，王傲凡随团旅行，在路上遇见了一位丽的少妇，两个人
言来语去而后眉来眼去，很快就有了感觉。然后，在看山看海的时候，两个人就
避开大众耳目，钻到隐蔽角落去搞肌肤相亲的事情。 
　　等到旅行快要结束的时候，王傲凡对那位艳丽少妇说，事情到此为止吧，逢
场作戏，增加点旅途愉快而已，别都把感情投入太多，免得纠缠不清，因为都是
已经有家庭的人了，一切以安定团结为原则。 
　　第47章 狗的嘴怎么这么小(2) 
　　那丽少妇却是对他动了真心，当然不愿意就这样结束，要和他保持永久联系
。 
　　王傲凡说不行，丽少妇说不行也得行。 
　　∝程就要上车前，丽少妇抱住王傲凡不放，一定要他表态，王傲凡还是坚决
说不行，一定要终止这种水情，丽少妇恶向胆边生，抱住王傲凡，在他的胳膊上
狠狠咬了一口，差点把他疼得晕过去。 
　　∝到家里，老婆问他旅行还愉快吗，在路上有没有生一点好玩的故事呢？ 
　　王傲凡说旅途愉快，但是无故事。 
　　王傲凡老婆说：「无故事就好，有故事我饶不了你1 
　　王傲凡说：」真的无故事。「 
　　但是晚上睡觉的时候，王傲凡的老婆现了老公胳膊上的咬痕。 
　　王傲凡老婆大怒：」谁咬的？老实代！「 
　　王傲凡灵机一动：」狗咬的。「 
　　王傲凡老婆不信：」狗的嘴怎么会这么小？「 
　　王傲凡说：」是条小狗，我抱着它亲热，冷不防它给了我一嘴。「 
　　王傲凡老婆惊呼：」我的天，那还不赶紧去打狂犬病疫苗！「 
　　王傲凡说没事，他老婆说不行，一定要打。 
　　第二天，王傲凡去找防疫站的小兄弟，给自己的胳膊上做模拟针眼，他老婆
去找自己的闺中密友，也就是她亲手安排的那颗糖衣炮弹，询查王傲凡到底上钩
没有？那丽少妇一口咬定，王傲凡是个坐怀不的真君子，她再怎么勾引，王傲凡
始终无动于衷。 
　　王傲凡老婆有核实王傲凡胳膊上的咬痕，她的闺中密友打落牙齿往肚子里咽
，说绝对就是狗咬的，王傲凡老婆这才放了心。 
　　王傲凡说：」我靠，害的我叫小兄弟在胳膊上了好几个模拟针眼，才过关。
「 
　　→东哈哈大笑，孟小凡也笑得了酒。 
　　王傲凡说：」女人总是想把自己的男人牢牢绑在自己这架战车上，但这种想
法是很不现实的。世界上没有不偷腥的猫，猫尚且如此，何况人乎？「 
　　」主要是，因为种种原因，找不到最合适的女人和自己结婚。如果和自己结
婚的是自己的真正的最爱，那倒会很少这样事情生的。「 
　　王傲凡不同意胡东的这个观点：」拿破仑说，人的欲望只有两种，永远得不
到满足，一种是权力，另一种是女人。女人，每个女人都是一本书，这本书和那
本书截然不同，所以男人们受好奇心驱使，就想看遍天下所有的书。「 
　　王傲凡的最后几句话，触动了孟小凡的心。 
　　放眼周围世界，哪个男人安分守己？ 
　　王傲凡和胡东瞎侃，孟小凡只是听或者笑，所以两个人抗议他守口如瓶。 
　　」我循规蹈矩得很，不像你们两个野猫。「 
　　两个人一起表示绝对不相信他清静无为。 
　　孟小凡很有女人缘，从小就如此，面对女人的惑，他能无动于衷？ 
　　」我真的无动于衷。「孟小凡淡然一笑。 
　　→东依然坚持自己的观点，是不是孟小凡心里仍然被叶小紫占，就心无旁骛
了？ 
　　王傲凡说：」不可能1 
　　「那就是，孟小凡被华丽绝伦的柳丝丝，像一台特大动力的榨油机，把你榨
干了？」 
　　→东看着孟小凡，等待回答。 
　　孟小凡说：「滚蛋！」 
　　第48章 原来是这样(1) 
　　孟小凡第一次单独和陈婉珺在一起，是在一个周的上午。 
　　那天上午，孟小凡百无聊赖在街上闲逛，遇见了上街购物的陈婉珺，两个人
站在路边说了几句话，孟小凡邀请她到附近的公园里坐坐，陈婉珺犹豫了一下答
应了。 
　　周公园里人不少，花花绿绿成群结队的，但僻静角落还是有的。 
　　孟小凡带着陈婉珺，沿着贯穿公园的一条河，一直往深处走。 
　　这条河原本是没水的，只有到夏季，山上的洪水爆时候，这河才派上用场，
作为洪河道用。因为干涸的河道很影响美观，所以花了大价钱，把河肚子扩宽一
些，并且分段搞了拦河坝，蓄上水，这段河就成了好几个人工湖。 
　　∮的两岸，很早以前栽种了很多树，现在已经成林。林很密，偶尔有一方林
间空地，就被放上了石桌石凳，供游人小憩。 
　　一般游人是很少到树林里小憩的，少年男女们倒是不少，成双成对的，他们
也不坐石头凳子上好好说话，就随便倚靠在树身上，如雌雄两条蛇一样紧紧在一
起，两张嘴巴密切衔接在一起，手也不闲着，在对方身上摸。 
　　这种现象早就普及，连老头老太太，都见怪不惊或者视而不见，那些少年男
女们更是坦然自然得很，人从身边过，一点也不在意，嘴照样吻，手照样摸，秩
序井然、互不干扰。 
　　再往树林子的深处走，风景就有所变化了，不再是少男少女配对夹不清，而
以大男小女之类的偷情为主了。 
　　这些男女还是有一点顾虑的，主要是怕遇见人，一般都是先在石头凳子上坐
着，说一会儿话，然后警觉地四下观望一阵子，才开始实质的接触。 
　　不过也仅限于搂搂抱抱亲吻摸索一类的把戏，光天化下，是不敢把戏拿来这
里上演的。到晚上当然情景就又变化，以地上星罗棋布的废弃套套为证。 
　　孟小凡和陈婉珺在林子里穿来穿去踅摸许久，终于找到一处比较僻静的地方
，在石头凳子上相对而坐。 
　　开始的时候两个人谁也不说话，都随意看周围的景。而后，目光才收回来，
偶尔在对方脸上望一下，赶紧又挪开。 
　　两个人单独相处，没有在办公室那种诚自然自在，都很扭捏，程度和那些初
恋的少年男女们相比，有过之而无不及。 
　　扭捏一会儿后，才渐渐有点适应了，两人的目光数次在对视的途中对撞，感
觉渐渐在升温，之后就敢于长时间注视对方了。 
　　「还好吗？」孟小凡先开口。 
　　「还好。」陈婉珺淡淡的回应。 
　　「那就好。」孟小凡说。 
　　「不好有什么办法。」陈婉珺说。 
　　两个人又开始沉默。 
　　良久，陈婉珺说：「说说你的事情，你怎么…」 
　　孟小凡知道不愿说出口的话是什么：「想知道我为什么和我嫂子结婚，是吧
？」 
　　「想知道。」 
　　「那我就说给你听。」 
　　孟小凡毫不隐讳地告诉陈婉珺，他之所以和柳丝丝结合在一起，除了深受她
的美蛊惑外，还有一个很重要的原因，一个包括自己的妈妈杜云萍也不知道的原
因。 
　　哥哥孟小飞临咽气前，在一张纸条上写了几个字，交给了守在他身边柳丝丝
，上面写着：嫁给我弟弟。 
　　孟小飞不知道是出于什么心态写的这几个字，也许是他觉得柳丝丝特完美，
再嫁给别人特可惜，所以才让弟弟接他的班。 
　　柳丝丝开始的时候并没有把这张纸条展示给孟小凡，两个人的感情到了一定
火候时，她才拿出了这张纸头。柳丝丝有自己的想法，假如孟小凡不喜欢自己，
那她宁肯把这张纸头肚子里。 
　　「原来是这样！」陈婉珺惊叹。 
　　「就是这样，就这么简单。」 
　　陈婉珺问：「你们还好吗？」 
　　「不太好。开始的时候感觉很好，但很快就感觉不太好了。」 
　　「为什么？」 
　　「我以为她是我要找的女人，但是后来现，她并不是我要找的女人。」 
　　「那你打算怎么办？」 
　　第48章 原来是这样(2) 
　　「没打算怎么办，先过着日子，真不行了再说。」 
　　「我也这样想。」 
　　孟小凡说：「你和我不一样，你是女的。」 
　　「女的怎么了？」 
　　「经常挨打不是个事儿。」 
　　孟小凡的这句话，陈婉珺被触痛，登时就冒出了泪花。 
　　记得谁说过，女人家天生泪腺达，还真是这样。女人们的眼泪很现成的，说
来就来，而且来起来源源不绝。 
　　孟小凡有个感觉，觉得女人们哭的时候特别动人，特别是美丽的女人，哭的
时候有一种能完全融化男人的能量，再铁石心肠的男人，也见不得女人黯然涕下
。 
　　漂亮女人哭的时候，给人的感觉是特别楚楚动人的，是一种凄美。 
　　但是孟小凡最怕的就是女人涕泪，觉得那眼泪能进自己心里，蜇的他的心涩
涩的酸疼。 
　　他不知道自己是怎么伸出的手，又是怎么隔着石头桌子，紧紧地把陈婉珺的
手，攥在自己的手心。 
　　两个人都那一刻好像都失去了意识，也好像再说什么话很多余，就默默地坐
着，默默地握着手。等到意识恢复，陈婉珺率先回自己的手，脸色已经微变，细
腻的白里透出一抹红晕，而且微微垂下一点头。 
　　「对不起。」孟小凡说。 
　　「没事，我感觉很好。」陈婉珺轻声嘤咛。 
　　像文字哼咛一样的低声，却被孟小凡捕捉到了，他一下子把陈婉珺的手，重
新抓在自己的手里，而且情不自地把她拉过一点来，让自己的脑袋能够和她的挨
在一起。 
　　陈婉珺没有十分抗拒，等到两颗脑袋挨在一起后，陈婉珺面庞微扬，主动将
红撮起向孟小凡。 
　　孟小凡急促地在陈婉珺的上点击一下，然后松开陈婉珺的手，跳起来踅到她
身边，一把将陈婉珺抱在怀里，准确地吻住她的嘴。 
　　两个人就站在那里紧紧搂抱着，却始终没有分开，如痴如醉颠来倒去地吻。 
　　一直到陈婉珺听到有人声渐近，她才突然惊醒，忙松开了孟小凡，并挣扎着
从他的怀抱里挣脱了出来。 
　　一对大男小女从他们身边走过去，那男的好像很不理解，怎么这两个年龄相
似的男女，也跑来这小树林里玩把戏？等那两个人走远后，孟小凡再次拉起陈婉
珺的手，并试图重新把她拉回自己的怀里，但是陈婉珺拒绝了，挣开他的手，坐
回石头凳子上。 
　　陈婉珺垂下头，良久才抬起来。 
　　「我们不可以这样的。」陈婉珺看了一眼孟小凡，赶紧把目光挪开。 
　　孟小凡不置可否，呆呆地看着陈婉珺。 
　　「以后我们不可以这样了。」陈婉珺重复说。 
　　孟小凡沉思一下说：「你喜欢海还是山？」 
　　「都喜欢。」 
　　「我们一起去看山，好吗？」 
　　「不。」陈婉珺坚决地回绝。 
　　陈婉珺始终没有把头完全抬起来，即便是她站起来要走的时候，还是微微低
垂着脑袋。 
　　「我得赶紧走，家里还有很多事情要做。」 
　　陈婉珺说了就走，把孟小凡一个人丢在那里。 
　　孟小凡一直望着她的背影在远处消失，才站起来，又呆立了几分钟，才踢踢
踏踏地沿着林间甬道椅着走去。 
　　第49章 掉下悬崖也好玩(1) 
　　一直到坐上通往山里风景区的旅游大巴，孟小凡看着身边的陈婉珺，还有点
百思不得其解。 
　　那天她是坚决回绝他的邀请的，而上了一个礼拜的班，又是周末，快要下班
的时候，陈婉珺走过他的办公桌，把一个团成团的纸球掷到他面前，打开看，上
面写着：周和你一起去看山。 
　　他有点惊愕，也有点迟疑。 
　　那个周把陈婉珺抱在怀里亲吻，他是一时的冲动，之后邀请她和自己一起进
山玩，也是一时冲动的结果。 
　　孟小凡当时就想，幸好陈婉珺拒绝了。 
　　孟小凡不想违背自己的诺言，不想再放任自己了。他还是想和柳丝丝好好过
日子，一心一意过日子，虽然他觉得和柳丝丝在一起的日子，越来越没有滋味，
但还是想着，既然结了婚，就应该承担起一点责任，而且这样子省心。 
　　孟小凡知道，如今世界和以前更加不同，一个男人在婚姻之外，有一两个情
人当属正常。但是孟小凡不想那样子，他有点怕累。 
　　他知道自己容易动情，不想欠下很多的感情债。 
　　所以，当收到陈婉珺的纸球后，孟小凡犹豫了。 
　　而且，周，为什么不是周六？ 
　　一定是周六她有事，所以才周。 
　　周就周吧，他无所谓，提前给柳丝丝打个招呼，就说公司加班。 
　　∈题是到底要不要践约。 
　　犹豫再三，他还是如约而至，到旅游车站等到陈婉珺，两个人爬上旅游大巴
，钻进山里去了。 
　　夏天和秋天早已远去，已经是天寒地冻的季节了。 
　　这个早晨也有点不美。天空很阴沉，连带那些城市的建筑物都阴沉死气，人
的心也感觉很压抑。 
　　孟小凡最不喜欢这天气了，要下雨或者下雪你就下吗，何必阴沉着无动于衷
呢！ 
　　这样的天气进山游玩，根本不可能有好心情。 
　　临上车前，孟小凡又一次问陈婉珺：「要不，等天气晴好了咱们再去？」 
　　陈婉珺看着他的脸，一声不响。 
　　「那就去，只要你觉得出去好，就出去。」 
　　于是两个人就上了车。 
　　这趟车是专门开往附近山里旅游区的，每天对四个车次。因为是冬天，又因
为是个天气不好的冬日，所以车上人很少，稀稀拉拉。 
　　孟小凡上车后装作漫不经心四顾，没有见到一张面孔，就放心地拉着陈婉珺
拣一靠窗户的位子坐了，等待开车。 
　　也就等了不到五分钟，车子喀拉喀拉响几声火，窜上街路飞奔起来，很快就
出城又很快进山。 
　　城市本就是和北面的大山衔接在一起的。 
　　金山后车子跑的是刚修的旅游公路，路面不宽但是很平坦，就是弯道多，一
会儿左一会儿右的，把坐车的人搞的重心颠来倒去的。弯道向右，陈婉珺的身体
就倒在孟小凡身上，一忽儿弯道又向左，孟小凡又倒向陈婉珺。 
　　遇见弯度大的急转，两个人的身体就紧贴在一起。 
　　—了怕急转弯的时候陈婉珺摔出去，孟小凡就抱着她的肩头，两个人就抱着
左右椅着，一个小时后晃到了终点站。 
　　司机一声吆喝：「到了，大家都下车1 
　　游客们零零散散地下车，然后踢踢踏踏顺着进入景区的路走了一段后，转眼
间都消失不见了人影儿，眼里只剩下孤寂的大山。 
　　景区还没有最后建成，不收门票，所以平时来的游人不少，但这鬼天气，即
便不要门票，谁也不愿意来这深山老林里凉快。 
　　」咱们去哪里？「孟小凡问。 
　　景区的道路正在修造在中，主要是步道，一级一级的台阶通到山上的景点去
。 
　　」去没人的地方去。「陈婉珺回答孟小凡。 
　　孟小凡笑起来。这荒山野岭的，哪儿还能寻觅到个人影儿？ 
　　」那就乱走吧，走到哪里算哪里。「 
　　」就乱走吧，也算是找到一点自由了。「 
　　乱走也真的算是一种自由。要是在城市里，你敢就走吗？走错了路车子会撞
你，警察会吼你。不但不能就走，就是就说或者就动，都是不行的。要按照规定
的时间和规定的地点，说规定的话，要在不同的地方不同的时间，做规定好的动
作，犯规是不行的。 
　　第49章 掉下悬崖也好玩(2) 
　　孟小凡忽然记起在一本书里读到的两句话：人是生而自由的，却无所不在枷
锁之中。 
　　真是这样的。 
　　人类社会的规矩越来越多，而且还在增加中，人都得生活在规矩中，一个人
的自由少得可怜。 
　　而自由越少，人就越渴望自由，并且追求自由，但是追求自由是要付出代价
的。 
　　就比如这婚姻吧，本来所谓的婚姻，除了生儿育女繁殖后代外，最要紧的是
在人生的路上，找个结伴同行的异。为什么大部分人都要找异结伴同行呢，那是
因为要足互补的需要。 
　　这个同伴如果找得好，人生的路上走的就愉快一点。如果找的不好呢，两个
人就会走在通往死亡终结的路上，还争吵打闹一点乐趣也没有。 
　　真不行了就换一换可以不可以呢？那还是可以的。但是，换一换旅伴并不是
太轻而易举的事情，不是那么随意就可以更换伴侣的，要考虑社会的、家庭的、
孩子的等等的因素，于是这原本想要令人愉快的婚姻，就变成了一具枷锁。 
　　想到这里，孟小凡瞥一眼陈婉珺。 
　　陈婉珺就是被这具婚姻枷锁紧紧锁住的女人。 
　　孟小凡也想到自己，自己也是被婚姻这具枷锁套住了，是他自己自觉自愿钻
进枷锁里的。 
　　于是好多人，都想在不打碎枷锁的情况下，寻求一点自由或者乐趣。 
　　陈婉珺终于在一个礼拜的时间里，想通了这个道理，所以她才主动约他出来
了。 
　　天很低，很沉重的灰，很难看心也很难受。 
　　∶在这时候终于下雪了。 
　　≤薄的一小片雪花落在孟小凡的鼻子上，凉沁沁的。 
　　」下雪了，终于下雪了！「 
　　孟小凡惊喜大叫，然后仰望天空。 
　　雪来的很快，星散的雪花儿只飘了一嗅儿，接着就变成了大片大片的雪花，
密集地从天上飘下来，到了后来，简直就是不飘了，而是哗啦啦地带着声响，铺
天盖地往下落，远处的山近处的路，一会儿就被一层又一层的雪，覆盖得没有了
原本的面目，一眼望去都是白。 
　　陈婉珺也因为落雪而明朗起来，拽着孟小凡的手在山坡上疯跑。 
　　孟小凡一边跑，一边还不忘自己作为一个男人的责任，频频告诫她，别太疯
狂，万一掉下悬崖就不好玩了。 
　　」掉下悬崖也好玩！「陈婉珺喊着，索性甩脱了孟小凡的手，自己在山上忘
情跑，一边接一把雪往自己的嘴里。 
　　孟小凡紧跟在她后面，生怕她有个什么闪失。 
　　陈婉珺穿的是一件白色的羽绒衣，脖子上却围一条红围巾。 
　　她的这种打扮从来没有在办公室出现过，她今天是特意装扮给自己看的。白
色的羽绒衣，米的子，红围巾很鲜的红，像燃烧的一簇火。陈婉珺跑起来的时候
长飘飘，冲生命活力和青春的美。 
　　孟小凡看着陈婉珺，心有点醉，也有点成就感。陈婉珺是因为压抑太狠了，
所以才这样疯狂，这样放纵，她就是要来这大山里释放自己，而自己就是给她提
供情绪释放的人。 
　　跑着的陈婉珺，一点也没有了在办公室里常见的，那种郁郁寡欢的样子，整
个儿的变了一个人，或者说变回了她自己，她以前一定就是这个样子的，她是被
自己的婚姻，压得变态了，连性格也萎缩了。 
　　跑着的陈婉珺忽然站住，扬起脸来愣愣地看天。 
　　天上的雪花依然大片地落。 
　　孟小凡走到她跟前，看着她的脸，看见陈婉珺眼里正滚落两点清泪。 
　　第50章 造个雪房子(1) 
　　第5o章造个雪房子（1）　　孟小凡掏出一片纸巾，给陈婉珺擦泪，陈婉
珺捉住了他的手。 
　　」咱们还跑吧1 
　　「只要你高兴！」 
　　两个人就又跑，一边跑，陈婉珺一边喊，尖着嗓子叫喊。 
　　终于跑累了，陈婉珺脚下一崴倒了，倒在已经铺了很厚一层的雪地上，把孟
小凡特带得倒了，正好倒在她身上。 
　　陈婉珺的脸，因为疯跑而汗津津的，脸颊却红滴，而那条红围巾，更映衬得
她真个脸庞红的。四目相对，孟小凡呆呆地看了陈婉珺的脸一刻，只觉得浑身热
血奔涌，一把抱起陈婉珺的脑袋，对准她的嘴一阵狂吻。 
　　两个人吻了许久，陈婉珺才依依不舍地放开搂住孟小凡的手，两个人从雪地
里爬起来，一言不地站着对视，几乎是同时出手，又紧紧拥抱在一起。 
　　雪仍在下，下得还是那么猛，那么狂，但是天穹却明亮了许多。天光亮起来
大地也随即明亮起来，远近的山头都已经被雪覆盖，也都由灰白变得洁白。 
　　孟小凡和陈婉珺站在山头上，好像天地间就剩下他们两个，就那样毫无顾忌
地拥抱着，许久不放松对方。一直等到依然略显灰白的天空中，忽然迸出一绺阳
光，陈婉珺松开孟小凡才叫一声：「太阳雪！」 
　　太阳雪，太阳从灰白的混沌中倏忽跳出来，很圆，但是没有强度也没有立体
感，就像画在纸上的一个圆，平平淡淡，光和不明亮但依然让它周围的云怕了，
纷纷逃离它远遁而去，太阳这才显出它的威力来，光芒迅横扫天际残留的灰白的
云，片刻后，原本混沌的天地竟然被它成一个朗朗乾坤了。 
　　但雪花却仍然漫山遍野飘舞，雪片儿仍旧那么大，像鸟儿的羽一样，不过下
降的力度明显减小。又过一会儿后，羽一样的雪片儿显然经受不了阳光的威，终
于下降更慢而且变薄变小，像被碎了的蝉翼那样在头顶上飘飞。阳光照在那些飘
飞的雪花儿上，雪花儿就有了光和，晶莹明亮，漫天的小精灵有点不知所措地、
躲躲闪闪地，但终于还是落下来，洇没在白皑皑的雪地里。 
　　山头有风，虽然不大，但是很凛冽。 
　　「咱们造个雪房子！」 
　　孟小凡拽着陈婉珺的手，跑到一处避风的山凹，开始撮雪打墙。四周围都是
墙，只留下一个很小的门，孟小凡又从附近的灌木丛里取材，搞了很多树枝树叶
，搭在雪墙上，一间童话般的雪房子就造好了。 
　　两个人牵着手钻进去，把地下弄得平整了，搂抱着一起摔到洁白无暇的雪窝
里。 
　　两条舌头又忙碌起来，互相纠缠在一起，没完没了地吞吐著。 
　　虽然间隔着厚厚的衣服，但两个人依然能感到对方**的温度。 
　　陈婉珺的胸很饱满，弹性也好，孟小凡的胸脯贴着她的胸乳，心跳加快血流
也急促起来，情不自禁把手伸向陈婉珺的一只胸乳，轻轻地揉搓起来。 
　　陈婉珺呼吸急促了，一把将孟小凡拽到自己的身体上，然后轻轻地挪开他的
手，解开了羽绒服的扣子，又把孟小凡的手了进去，让他的手掌覆盖在自己的一
只胸上。 
　　孟小凡亲吻陈婉珺的唇，然后耳垂颈窝。等到他想到要往下转移自己的唇，
陈婉珺早已经把里面毛衣的扣子解开，又掀起自己的内衣，让孟小凡的脑袋完全
钻进自己的怀里，而孟小凡已经轻轻咬住了她的一只乳头，轻轻地啜吸起来，另
一只手则将陈婉珺的另一只胸乳罩住，轻柔地爱抚。 
　　陈婉珺轻吟低唤，紧紧抱住孟小凡。 
　　「我给你，我好好的给你一次。」 
　　陈婉珺呢喃着，示意孟小凡放开让她起来。 
　　孟小凡不知道她要做什么。 
　　陈婉珺默不作声，起身开始脱下自己的衣服，一件一件地脱，然后铺在雪地
里。 
　　孟小凡赶紧阻止她：「别，会冻死的1 
　　」不怕！「 
　　陈婉珺推开他的手，继续动作着，直到脱得剩下几片巴掌大的内衣内裤了，
她再从自己的包里拿出一条洁白的床单铺在衣服上，然后把自己平平展展地放在
上面，看着呆立在一边的孟小凡：」来。 
　　第50章 造个雪房子(2) 
　　孟小凡目瞪口呆地看着她做这一切，有点喘不上来气儿的感觉。等陈婉珺招
呼他，才神儿醒转过来盯着横陈在洁白世界里的陈婉珺。 
　　一切都是洁白，洁白的房子洁白的床，陈婉珺的身体也是洁白的，整个世界
一尘不染的洁白无暇。 
　　陈婉珺惊心动魄的美被洁白的世界映衬得更美到令人窒息。 
　　天上仍然在星散地飘着雪花，雪花从雪房子屋顶疏漏的间隙里飘下来，星星
点点地飘洒在陈婉珺横陈的玉体上，让孟小凡轻易不敢破坏这宁静的、近乎神圣
的、犹如神界般的绝美，他想狂舞呐喊但口干舌燥出不得声。 
　　「来。」 
　　陈婉珺再一次唤醒了痴迷中的孟小凡。 
　　孟小凡血往上涌，扯掉自己的衣服扑倒在陈婉珺身上。 
　　两个人滚在一起紧紧搂抱，感觉血肉都已经融合在一起了。 
　　「真想不到，一个人的身体竟然能美到这样！」 
　　孟小凡说，由衷地说。 
　　他说的是真心实话，所有他见过的女人的身体，都没有如陈婉珺这样美到极
致。 
　　但是他的赞赏却没有让陈婉珺有一点高兴的表现，反而睫毛一闪，两点泪沁
出眼眶。 
　　她曾经千百次在镜子面前浏览过自己的身体，知道自己拥有这个毫无瑕疵的
身体，是个无价的宝贝，她本来是要拿这个宝贝换幸福的，但是她很失望，它没
有给她换来幸福，换来的是一肚子的苦水。 
　　陈婉珺趴在孟小凡耳朵边说，她很早以前就这样想，想把自己的身体，她的
美，交给一个她喜欢的男人，哪怕是有一次，足矣。 
　　陈婉珺说了猝不及防地，在孟小凡肩头上使劲一口咬下，疼得毫无思想准备
的孟小凡一声惨叫。 
　　女人怎么都喜欢咬人？ 
　　「疼吗？」陈婉珺本来想再使劲咬一口的，但不忍心了。 
　　「疼。」孟小凡老老实实回答她「不过，只要你喜欢，就使劲咬，我能忍住
疼。」 
　　陈婉珺的眼泪流得快了，流着眼泪轻轻摇摇头。 
　　「我是想，想要你记滓，永远记滓。」陈婉珺说。 
　　「会的，永远记住，这样的经历，永远都不会忘记的。」 
　　「你也咬我一下吧。」 
　　「我才舍不得。」 
　　陈婉珺含泪望着孟小凡的脸：「现在你来吧。」 
　　两个人缠绵了许久，都累到筋疲力尽了，才一起到达快乐的巅峰。 
　　雪屋子外面的雪花仍然在纷扬，但更星散稀少了。不过风却有点大起来，被
冻过的风一绺一绺窜进山头这间兀突的雪房子里去，激情渐渐消退的两个男女这
才感到了冷。 
　　孟小凡爬起来，先给陈婉珺穿好衣服，然后才穿自己的。 
　　但是穿好衣服仍然很冷，冷得陈婉珺簌簌抖。 
　　孟小凡牵着陈婉珺的手，走出雪房子，在雪地里狂跳跑，终于将潜在的热量
有出来。 
　　两个人就在雪屋子跟前坐倒，吃一口带来的点心，再往嘴里一把雪。 
　　填饱了肚子，两个人牵手看一会儿雪景，才往回走。 
　　孟小凡说要提前走到停车点的，因为是雪天，怕车子要提前下山。 
　　但等到他们到达停车点，却连个车的影子也不见。 
　　守护临时停车点的一个山里人告诉他们，因为下雪，城里的车不来了。 
　　也就是说，他们回不去了。 
　　想回去，只能步行下山。
第51章 雪夜惊魂(1) 
　　步行下山回城的，还有两对少年男女。 
　　不敢怠慢，一行人顺着下山的旅游公路，马不停蹄地赶路。 
　　一直到后来孟小凡也想不明白，他们一直是顺着公路走下山的，却怎么会了
路。 
　　山里的天黑得早，走了一个小时左右，天光就开始有点暗淡下来。 
　　孟小凡的体力是没有问题的，但是他不能丢下大家一个人走，当然更不能丢
下陈婉珺。 
　　路上的雪很深，大概有二十厘米以上，所以走路很累人，陈婉珺没喊叫，另
外的那两个女孩，早就已经叫苦连天，有一个干脆坐到地上耍赖，宁死不走一步
了。 
　　两个女孩不愿意走路，两个男孩就骂各自的女朋友，但是仍然不能催促她们
加快度。 
　　也就是在这时候，孟小凡现走了路。 
　　他现路的前方是一个不算小的山村。 
　　来的时候虽然坐在车里，但车窗外面，根本没有从这么大一片房子的山村经
过呀？ 
　　而他们脚下的这条路，分明就是直通往这个山里面难得一见的大村子的路。 
　　孟小凡正愁怎么才能找回正确的下山道路，那两个小女孩却欢呼起来，麻雀
一样唧唧喳喳，说服自己的男友要在村子里住一宿。她们的道理是很充分的，车
程一小时，步行大概总要走三个小时以上吧？而现在走的又是雪路，所以五个小
时也不一定就能走回城里去。 
　　走五个小时的雪路，六个人最少累死三个。 
　　她们俩把陈婉珺也算在必得累死的人里了。 
　　所有女的都累死了，几个男的回去怎么代？ 
　　两个男孩先后被自己的女友说服，两个男孩又帮两个女孩走到孟小凡跟前，
帮着他们的女友说服孟小凡和陈婉珺。 
　　孟小凡很犹豫，在外面住一个晚上，他是没有问题的，编个谎搪过去柳丝丝
，但是陈婉珺不行，回去没有办法应对老公的质询，因为她再怎么说，她老公都
不会相信她在外面清静无为的，何况心怀鬼胎，准让老公几句话就吓唬出真情来
。 
　　而公司那一边，两个人都不好应对。可以打手机请假，但两个人同时打手机
请假，那不明白告诉别人，他和陈婉珺在搞勾当？谁都可以这样怀疑他们，让他
们百口难辨，因为谁也不说破他们，对谁解释去？ 
　　可是就这么继续走，他实在没有把握能在凌晨之前回到城里，因为晚上的路
更难走，辨识不出方向，说不定得在这大山里兜一夜圈子，更说不定会半路上杀
出一条野狼来，然后一声嚎叫，成群结队的野狼从老林子里钻出来，将他们包围
，啃噬得只剩下两具白骨。 
　　一想到会被野狼啃得只剩下一副骨头架子，孟小凡的脊梁沟冷汗直冒，头皮
麻。 
　　他把自己的担心告诉陈婉珺，让她决断。只要她不怕，他就陪她继续走。 
　　陈婉珺呆了一会儿问他：「你别吓我。」 
　　孟小凡说：「绝对不是吓你，这山里真的有狼，而且很多。」 
　　这说着，远处山坳里什么东西一声凄厉的嚎叫，陈婉珺倒一口凉气，一下子
就抱紧了孟小凡，那两个女孩也是飞鸟各投林，各自抱住自己的男友。 
　　「什么东西叫唤？」一个小女孩惊恐地问。 
　　孟小凡回答她：「狼。下雪天，狼出来觅食早。」 
　　女孩吓得一声尖叫，本来准备脱离男友怀抱的，赶紧又钻了回去。 
　　陈婉珺吓得两条腿簌簌抖颤：「那就，不走吧。」 
　　孟小凡仍然有点犹豫，压低嗓子说：「不走，我就是怕你回去不好交代。」 
　　陈婉珺摇一下头：「不怕，他毕竟没有狼可怕。」 
　　他们交头接耳说话的时候，那两对小男女都仄着耳朵听，现在的男孩女孩都
聪明，几句话就听出来，这一对大男女关系不正常。 
　　但是眼下顾不得这个了，要马上决定去留问题，所以眼睛都看孟小凡，目光
里全是信任和期望。 
　　「那就到村子里住一晚，明天再走吧。」孟小凡一锤定音。 
　　「哥们，大家都听你的，那咱们赶紧进村。」 
　　陈婉珺表现还可以，那两个女孩真是不行了，又累又冷又饿，瑟缩着连一步
路也不想走了，被那两个男孩半拖半架，逶迤向前方的村子走过去。 
　　第51章 雪夜惊魂(2) 
　　等到走近村子的时候，天已经完全黑下来。 
　　∶在有雪光，眼前才不至于漆黑一团。 
　　不好的是，天光很暗淡，估计又得够深沉，因为雪花儿又开始飘，虽然很清
很慢，但是落在脸上仍然增加凌厉的寒意。 
　　让孟小凡他们奇怪的是，一直到他们这一小群人走进村子，竟没有现村子里
有一点动静，连声狗叫也没有。而且看不见谁家屋子里透出来一点灯光，整个村
子显得死气沉沉。 
　　这么早村里人都睡去了？ 
　　不应该呀！ 
　　孟小凡带着众人，走到村头一家门楼下，试探着轻轻敲了两下门，没有回应
。 
　　孟小凡又加重手法继续敲几下，院子里仍然没有回应。 
　　孟小凡身后一个男孩急了，走到跟前门上踹了一脚，门却一下子开了半边。 
　　原来大门根本就没有上拴。 
　　这么轻易地大门就开了，众人反而不敢马上就进。 
　　孟小凡小声对大家说，山里的狗和山下的狗性格不一样，咬人的时候不叫，
但是很凶，叫大家小心。 
　　他这样一说，谁也更不敢进门。磨蹭到后来，还是孟小凡打头阵，后面紧跟
着陈婉珺。 
　　陈婉珺紧紧拽着孟小凡的衣服，这样一来是给自己壮胆，第二呢，在遇到危
险的时候，她好将孟小凡拉了赶紧撤退。 
　　一小群人战战兢兢地进到院子里，孟小凡大声喊：「屋里有人吗？」 
　　根本没有回应。 
　　于是大家一起喊：「屋里有人吗？」 
　　终于有了回应，但那是远处大山的回音。 
　　院子没有一点破败迹象，但却没人住？ 
　　因为没有准备在外面过夜，所以什么也没带，别说手电筒了，就连火柴也没
有。 
　　既然进到院子里，就不能无功而返。孟小凡壮了胆子走到正屋门前，又敲门
，仍然黯无人声回应。 
　　「是那个急性子的男孩，又挤上来使劲推了一下门。 
　　门很厚重，但竟然又被他推开了。 
　　而且，因为是双手推门，两扇门就一齐开了。 
　　雪光映照下，门里正中地上，一口棺材赫然在目！ 
　　包括孟小凡在内，大家都齐集了嗓子叫喊一声，一起逃出院子。 
　　六个男女一直跑到村头，才停下脚步。 
　　经这一吓，连那两个为萎靡不振的女孩，也精神百倍以应对突的境况，随时
准备拔腿就逃。 
　　惊魂初定后，几个人挤在一堆儿，紧急磋商下一步怎么办。 
　　分析情况，大家一致认为是走错了院子。那一家，应该是早就没人住了的，
只是讲一口棺材寄放在屋里。其实这也没什么可怕的，找到有人家的院子再去借
宿就行了，实在没必要大惊小怪的，却自己吓唬自己。 
　　大家一致认为，借宿是必须的，这天寒地冻又飘着雪花的夜，在外面露宿一
定都得冻死。 
　　意见一致后，一行人重新回到村子里，约定互相牵着手，无论生什么情况，
谁也不许大惊小怪，坚决杜绝个人行为，如果不得已要逃，大家牵着手一起逃。 
　　孟小凡重新选择了一座院落，大家像幼儿园小朋友那样，后面的拉住前面人
的手，鬼鬼祟祟进到院子里，然后孟小凡喊，大家跟着一起喊。 
　　照样没有回应，孟小凡推门，又见一口棺材当门而座。孟小凡心下一慌急退
两步，立即引起连锁反应，大家一声喊又跑散，逃出大门外面。 
　　这回大家被孟小凡喝止，没有一直逃出村子。 
　　孟小凡驻足四下打量。 
　　雪光映照下，能大概看清村子的样貌。 
　　村子很古老，但是不显得破败，院落相连、建筑别致、高大轩敞、大片的风
格古朴的民居建筑，很多人家门楼两边还有石狮、石鼓，看着是一个很有历史的
村庄。 
　　脚下的路也很好，清一色的平整条石，铺得严丝合，村子的中部有一条杏拦
要将村子一分为二，却有一座小桥贯通。桥也修造得工细致，两边居然还有汉白
玉护栏。 
　　孟小凡立着又仔细打量了一会儿，心里一动，接着就感觉毛嗤嗤有声地竖了
起来。 
　　鬼啊！ 
　　」我的天，咱们闯进鬼村来了！孟小凡惊呼。「 
　　第52章 鬼村历险(1) 
　　孟小凡对大家再次强调，他们这是误打误撞，闯进鬼村来了！ 
　　闻名全国的**谁不知道，上过中央电视台的」探索「栏目，鬼村留下的谜
团太多，而且被大家越传越神秘越鬼祟，这就难怪几个小男女，包括陈婉珺都闻
**丧胆。 
　　一听孟小凡说这就鬼村*，立刻觉得风阵阵席地而来，白影黑影替在视觉中
出现，连两个男孩都吓得紧紧贴着墙壁，不敢挪动一步，生怕被鬼生拉硬拽了去
。 
　　从整个村子的样貌来看，这就是鬼村无疑，大家在网上都见过鬼村的图片，
也看过中央电视台的节目。 
　　—了确证这就是鬼村，孟小凡带着大家向村子中间走去，去到村中间那座小
桥旁边停下来，仔细观察寻找，果然寻到一方石碑，上面刻着」封门村「四个隶
书字，孟小凡只觉得头皮一炸，呆立不动了。 
　　封门村就是鬼村！ 
　　鬼村的传说很多。 
　　传说鬼村早已无人居住，每家的正房屋里都放着一口棺材。房子里放着棺材
，这倒不稀奇，稀奇的是那棺材更可怕的是，长有脚会自己走路！刚还看见是在
屋子里，一眨眼就走到院子里来，或者东西厢房窜。 
　　村子里门楼最高的那一家，正房里有一张太师椅，其余一切皆无。以前有旅
行者误闯封门村，误入这间气宇轩昂的屋子，对那张红木太师椅十分喜爱，于是
就轮换着坐在上面拍照留念。 
　　所有坐过那张太师椅的男女，后来几乎无一幸存，全都先后到另一个世界去
了。 
　　」有更可怕的传说。 
　　有一帮玩穿越大山的青年男女夜宿封门村，因为人多就不怎么怕，但因为预
先听到的可怕传闻太多，虽然大家都是热血青年，但也不敢在屋子里睡，于是各
自支起帐篷睡在村头的一个打麦场上。 
　　入夜，村子里鬼哭山头上狼嚎，这些普通的惊吓自不必说，挨到天亮赶紧拔
寨起营，想及早远离这不祥之地。 
　　奇怪的事情就在他们要离去的时候生了。要穿鞋的找不到鞋，最后却在别人
的行囊中。要穿裤子，裤子也找不到，后来却在村头的大树上挂着，而且就在大
树巨大树冠的最顶上，飘飘扬扬的像一面旗帜。 
　　这样吓一吓人倒也没什么，更吓人的是，一觉醒来，明明穿在身上的裤头不
见了，女的则不知道什么时候，被人剥去了内衣。 
　　闯封门村的人，没有哪一拨是平安无事离开的。 
　　正所谓请神容易送鬼难，封门村可不是想来就来想去就去的。 
　　≤多传说中的故事，就生在那些惊魂不定赶紧逃离的人身上。 
　　一边走着就有人趴在你耳朵边说话，背后的行囊会越来越重，但这时候千万
不敢扭头看，或者取下背包行囊看究竟，看了的人没有一个不被吓得当即晕倒在
地的。 
　　背包上竟然端端正正坐着一个三尺高的小人儿，面带微笑。眉毛鼻子眼睛什
么都有，却没有嘴巴和下巴颏！ 
　　凡是到过封门村的，男的到没有留下什么后遗症，女的却完蛋，或轻或重都
留下毛病来，该哭的时候笑，该笑的时候哭，把神经吓坏了，也有的说是把鬼村
的鬼领家里去了，鬼就在她们家慢慢闹，要闹好几年，觉得不好玩了才又走回封
门村，等着捕捉新鲜女人继续玩。 
　　受过高等教育的孟小凡是不信邪的，但不信邪不信神鬼的孟小凡，这时候却
吓得牙齿哒哒哒打战，总觉得身前身后都有鬼影儿在，窥探他并伺机袭击，一个
急转身又一个急转身，像陀螺一样原地转两圈，生怕遭遇不测之祸。 
　　他却是全队人的主心骨。 
　　大家都围在他身边，等待他做出决断。 
　　要做出决断是很艰难的。 
　　他们谁也没有准备夜宿的装备，要进屋就不能怕鬼，要怕鬼就在外面宿，宿
是活不过去一晚的，刺骨的寒风，两个小时就能把他们都冻成标本。 
　　孟小凡召集大家到一处避风的墙角，给大家上去鬼神的大课。 
　　孟小凡说，这世界上是没有什么神鬼的，神在人心里，鬼也在人心里。所以
，不用怕。 
　　第52章 鬼村历险(2) 
　　而且怕了也没用。 
　　孟小凡说他们其实是没有选择的，只有到屋里借宿才不至于被冻僵。 
　　陈婉珺紧紧挽着孟小凡，那两个女孩誓死不到屋里去睡觉，说宁愿冻死，也
不能让鬼吓死。 
　　孟小凡的说服工作进行得很艰苦，最后在那两个男孩和陈婉珺的劝说下，两
个女孩终于答应进屋去。 
　　仍然是孟小凡打头，一小群人开始选择宿营地。 
　　一小群人仍然如前次那样，一个牵着一个的手，蹑手蹑脚走进一户人家。 
　　这一户人家是孟小凡选定的，门楼比较低矮，以前家境相对应该欠富裕。孟
小凡讲解，这世界上的富人大部分都为富不仁，变成鬼也不是好东西。不杀穷人
不富，杀了穷人而富了的人能是好人？没有好人哪来好鬼？ 
　　那两对小男女，大概也都不是出生大富大贵人家，所以对孟小凡的论断，对
他尽量找相对穷苦的人家歇宿的主张，很赞赏。 
　　一行人鱼贯而入，穿过门楼来到院子里，正商议要住哪间屋子，就感觉一阵
阴风嗖儿一声从身边卷过去，直奔正房屋里而去，众人还没尖叫出声，就听得正
房的屋门「吱呀」一声响，圆圆的打开来，紧接着大家看见屋里人影一闪，门却
又关上，登时吓得两个小女孩双腿一软做倒，圆睁两眼说不出话。 
　　孟小凡的双腿也大幅度抖着摆动，眼睛却紧盯这重新关上的屋门。 
　　在屋门一开一关的档口，孟小凡看到，屋里没有棺材。 
　　房子够多，但谁也没想要分房休息，人多了挤在一起也能挤出一点胆子来，
鬼见人多或许就不敢放肆地吃人咬人。 
　　「都进正房去1孟小凡下达命令。 
　　」那屋里明明有鬼，为什么还要住哪儿？「 
　　陈婉珺小声问。 
　　」不怕，有我呢。再说了，鬼都是来无影去无踪的，墙壁都挡不住它们的脚
，咱住别的房子它照样去骚扰。「 
　　孟小凡壮起胆子，招呼大家进屋。 
　　但是坐在地上的那两个女孩，死活不起来。不起来，只得拖着走，一直拖进
屋里。 
　　≥里桌子椅子齐齐整整摆放，里间屋的门帘子好好挂着。大家进屋后都不敢
坐椅子休息，就集聚在屋子中间一堆儿站着。等到眼睛稍微适应了屋里的黑暗，
孟小凡惊喜地现，桌子上竟然摆着一盏麻油灯，而且旁边还摆放着一盒火柴！ 
　　孟小凡赶紧抓起火柴，竟是慢慢的一盒！他划一根点灯，但由于手抖索得有
点厉害，火柴熄灭了。一连划了三根，才将桌子上的麻油灯点亮。 
　　有了灯光，大家的胆子登时壮大了，连那两个小女孩也站直了腿。 
　　孟小凡正想着怎么安排大家休息，陈婉珺一声叫。 
　　」快看1 
　　这一声叫又惊得大家心脏险些停跳，等到顺着她手指的方向看去，才转惊为
喜，原来是条几上还有几个蜡烛。 
　　孟小凡赶紧走过去，把蜡烛抓在手里，想一下点燃一支，剩下的还规规矩矩
放好。 
　　≥里登时大亮。 
　　大家的胆气又回归了几分。 
　　里屋是一定有床的，但是谁也不敢提议都到床上去休息，坐一下太师椅就能
坐死，躺床上一准再也醒不过来。 
　　孟小凡让大家都把临时休息用的床单拿出来，就铺展到地上，然后赶紧休息
恢复体力，等翌日好走路。 
　　床单铺好大家刚坐下，麻油灯的火苗呼一声窜起很高，而后啪一声熄灭，与
此同时，外面一阵阴风趁机窜进来吹灭蜡烛，两个女孩齐声尖叫：「鬼吔！」 
　　几个人不分男女搂在一起起抖来。 
　　第53章 男鬼还是女鬼(1) 
　　孟小凡起身重新把灯点亮，再点燃一根蜡烛，走过去关上屋门。 
　　虽然都是极度疲惫，但谁也不敢睡，就围坐在一起说话，瞎侃。 
　　那两对小男女，也是互相不认识的，都上本市的理工大，大一的在校生，不
知怎么的碰到一起了。他们也是来山上偷食禁果的，没想到激情是激情了，却遇
到了这般挫折。 
　　一个男孩谷心，和他一起的女孩叫苏琪，都二十一中的，另外一对男的叫黄
峰，女的叫白小凝，却是二中的。 
　　谷心提议互相通报姓名，有这段缘分，以后大家就都是朋友。 
　　两对小男女虽然早就看出孟小凡和陈婉珺的关系不正常，但却也不点破。现
在的孩子成熟早，知道这样事情，在城市里是早就普及的，早就见怪不惊了。 
　　况，现在孟小凡是大家的主心骨，一句多余的话就可能把他弄恼了。 
　　于是就说别的话。 
　　但是孟小凡和陈婉珺，与这两对小男女已经有明显的代沟，彼此之间没有什
么好说的。那两对小男女之间，倒是有共同语言，都说的是学校的事，说几句就
集中在男女关系上，各自说自己班上的事情，男生和女生之间的。 
　　几个人说话是毫无顾忌的，说的热烈起来后，谷心先把手搭在苏琪的胸上，
轻轻揉捏着。而黄峰的手就放肆多了，已经伸进白小凝的衣服里去，上下左右拓
展疆域。 
　　「黄峰，你这个名字有意思。」谷心说「大黄峰战机，哈哈。」 
　　∑峰搂紧身边的白小凝一点：「我是大黄峰战机吗？」 
　　白小凝知道他的意思，伸手在黄峰脑袋上拍一掌：「去你的！」 
　　孟小凡和陈婉珺依偎在一起，没说话，只是听他们说。听着，并且看着他们
，想了许多。 
　　一下子就想到这两对青涩的小子丫头在一起的场景。 
　　两个小丫头，虽然已经有了大女孩的模样，但是身体的各部分还没有最后成
型，看着就都显得有点生硬。这让他想起那时候的叶小紫的身体。 
　　叶小紫现在，会是个什么样子？ 
　　一想到叶小紫，孟小凡的心里就隐隐作痛。 
　　谁都可以忘掉，但叶小紫，这辈子他是忘不掉的了。 
　　那两对小男女正在疯狂说话，因为只有这样才能将心里的恐惧赶走一点，所
以只要是想起来的话题，都说，说来说去就彼此熟悉了解了，说话就放肆多了，
话题已经涉及到班级里的谁谁，一不小心怀上了，都三个月了自己还不知道，后
来眼看肚子就起来了，只得到医院去做引产手术。 
　　因为有灯光，屋子里的气氛还是很祥和的，谁的眼睛也不敢朝黑暗的角落看
。 
　　院子里也很静，雪又下起来，沙沙的落雪声清晰入耳，偶然有什么地方的积
雪厚了，不能承受之重地塌落，一声闷响，说话声就顿时停下，全体吓得愣住。 
　　就在这愣住的片刻里，孟小凡听到了院子里有动静。 
　　他做了个手势，示意大家别出声。 
　　所有的人都听到，院子里有响动，而且是脚步声，脚踩在雪地里沙沙沙的，
由远而近。 
　　那脚步声像踩在每一个人心上。 
　　全体六个男女尽量地往一起挤，屏气息声，听着自己的心跳。 
　　院子里雪地上的脚步声不慌不忙，在折磨屋里三对男女的神经。 
　　神经已经都绷得很紧了，再有一点刺激，就会有人神经被绷断。 
　　每一个人都在想着，即将出现在他们面前的鬼的模样，耷拉着长舌头还是披
散着长头，或者是脸鲜血鼻歪嘴斜狰狞可怖，是男鬼还是女鬼？ 
　　「沙沙沙…」 
　　脚步声，依然不紧不慢。 
　　在这种情况下，想不被吓傻，绝对是不可能的。 
　　难怪经常能见到某地有人被吓死的报道，那两个小女孩已经被吓得面无人，
眼睛都吓痴了，半张着嘴巴脸上的肌无规律地不时痉挛。 
　　就在大家被折磨得接近崩溃边缘时… 
　　「哦呵呵呵…」一声凄厉惨怖的长笑传进屋子，两个女孩子几乎是同时窜了
一个高，又马上萎顿软作一堆，吓晕了过去。 
　　第53章 男鬼还是女鬼(2) 
　　陈婉珺稍微好一点，但也一下子倒进孟小凡怀里，张口结舌软瘫了。 
　　而那的笑声却还在院子里余音袅袅，恐怖的脚步声还在沙沙沙，并且已经接
近屋门口。 
　　陈婉珺的身体簌簌抖，两只眼睛睁的很大，盯着屋门口。 
　　孟小凡的心已经紧缩成一团，再这样下去他也会支持不住的。 
　　孟小凡一跃而起，冲到门口去拉下门栓「呼」的一声把两扇门同时拉开，窜
出去到了院子里。 
　　院子里什么都没有，而那凄厉的哭声，却瞬间换做婴孩的笑声。 
　　「咯咯咯…」像一个婴孩跳跃着跑，须臾笑声已经远在村外很远的山沟里了
。 
　　孟小凡只觉得脊梁上冷汗淋漓，呆立在院子里。 
　　神论者孟小凡，开始怀疑自己，是不是被一贯所受到的教育骗到了。 
　　眼前人影儿一闪，吓得孟小凡一个激灵，差点叫出声来，细看却是陈婉珺飘
飘然来到自己身边。 
　　陈婉珺挽住他的手臂，惊恐的眼睛却盯着大门口。 
　　「没事了，回屋里去吧。」孟小凡故作镇定，拥着陈婉珺回屋里。 
　　≥里已经忙乱成一团，两个小屁孩正各自抱着自己的小女友在怀里，掐人中
、乱椅、做人工呼吸，哭喊嚎叫，但一时三刻竟不能让两个女孩醒过来。 
　　这倒也没什么，只要不死总归会醒过来的。 
　　等到那两个女孩终于悠悠醒转过来，两个男孩总算松了一口气。 
　　∑峰的女友白小凝醒过来后，两眼直直盯着他，那眼神很骇人，让他不由打
一个寒颤，正要和她说几句话，却不了白小凝突然伸手在他脸上抓了一把，登时
把黄峰抓得献血迸。还没容他躲开，白小凝就又踢又咬开始疯狂作。她这里一闹
，原本醒来后还一脸痴相的另一个女孩苏琪也作了，不但拳打脚踢她自己的男友
谷心，而且还踢打别人，连孟小凡都挨了三拳两脚。 
　　两个女孩终于安静下来，居然又若无其事地睡下了。 
　　谁也不知道后面还会生什么，醒着的几个人，无一不在期盼赶紧天亮。 
　　但从凌晨一直到天光大亮，并没有再生让人吓破苦胆的事情。 
　　天是在静悄悄中亮起来的，因为村子里没有狗叫鸣，也没有人声。 
　　孟小凡感觉就像是去到另一个世界里。 
　　怪哉的是那两个女孩，天刚一亮就醒了过来。 
　　更怪哉的是，两个女孩中的一个，白小凝身上一下子没了温度！ 
　　而另一个女孩苏琪，身上的温度奇高，额头摸一把烫手得很！ 
　　两个人刚才是被他们的男友并排放在一起睡觉的。 
　　曾经有来过封门村的男女们，写了帖子网上，历数他们在这个鬼村里经历的
恐怖事情，其中除了晚上被鬼们骚扰惊吓外，还说到了这村子所有的东西都长了
脚，连屋子，晚上看见的位置和早上看见的也不一样！原本山坡上没有房子的，
早上起来赫然一个院落，就安静地睡在山坡上！ 
　　难道这风门村的鬼们，有乾坤大挪移的法术？不但会挪动屋宇，而且会搬动
人体的温度？要不然两个女孩，怎么一个热一个凉？ 
　　不管怎么，还是尽快离开这不祥之地为好。 
　　孟小凡说声：「走1几个人迅出了屋子，拔腿就走。 
　　走到大门口，黄峰扭头看了一眼，大惊失色叫：」快看！「 
　　众人回头，看见敞开的屋门里正中，就是他们晚上睡过的地方，赫然一口棺
材稳稳当当放在那里！ 
　　谁也不敢再多说一句话，仓皇出逃。 
　　走出村口已经很远，孟小凡觉得谁在他肩头猛猛地拍了一掌，还」嘿嘿「笑
了两声。他问身边一直牵着他手的陈婉珺：」干什么？「 
　　」什么干什么？「陈婉珺不知道他为什么突然问她。 
　　」你拍我肩干什么？「 
　　」我没有啊？「 
　　孟小凡只觉得头皮一紧，对陈婉珺说：」赶紧走，别说话，也别回头！「 
　　他彻底在心里摒弃了无神论。 
　　累都被吓跑了，几个人一路狂走，只用了三个小时就下了山，等到看清楚眼
前城市的轮廓，才都觉得累又回到各自的身上去，都」哎哟「一声喊一屁股坐倒
。 
　　第54章 你有什么错(1) 
　　所有人都有绝处逢生的感觉。 
　　∝到城里，看见城里的街上那么多人，那两对小男女当着很多人的面，激动
地搂抱在一起哭，陈婉珺也跟着哭，孟小凡眼眶一热，也掉了两点泪。 
　　想起昨天晚上的情景，当时谁也没有把握能安全重返人间。 
　　大家分手后，孟小凡和陈婉珺，又去到她们去过的公园的小树林，商议怎么
应对家里和公司。 
　　一路狂奔，心都惊吓得找不到原来的位置了，顾不得想回去后会出现什么情
况，应该怎么应对。 
　　但是这个问题是必须想的。 
　　可一时间又想不出来很周全的办法，也不知道会遇见什么样的情况，车到山
前必有路，还是到时候根据实际情况再说吧。 
　　」也只有这样了。「孟小凡说」那咱们都早点回家去，尽量不要后院起大火
才好。「 
　　陈婉珺主动投入到孟小凡的怀抱里，静静地由着他抱了好一会儿，然后才挣
脱开去，退后几步转身走了远去。 
　　等看不见陈婉珺的身影了，孟小凡也动身回家。 
　　一路上他并没有多想回去怎么应付柳丝丝，更多想的是，刚才和陈婉珺吻别
的时候，陈婉珺说的那几句话，想起来就让他的心酸酸的。 
　　」咱们或者，也就这一次了。以后，怕不能够了。「陈婉珺俯在他的胸脯上
说。 
　　孟小凡沉默，望着她的眼睛。 
　　」其实，就这一次，我已经很满足了，这辈子总算没有白活一回。「 
　　陈婉珺笑了，很凄婉的笑，笑得让孟小凡心很疼。 
　　」不要这样说，咱们都好好的。「孟小凡安慰陈婉珺。 
　　」我会的。「 
　　盯着陈婉珺的背影在远处消失，孟小凡心里忽然升起了几丝不详的感觉，他
很想追上陈婉珺再说几句什么，跑了几步又站住。 
　　走了一路，这不详的预感一直纠结在心头，挥之不去。 
　　到家，柳丝丝的脸冷若冰霜对着他瞅了一眼，但却没一句话。 
　　」和胡东去他乡下的朋友家喝酒了，没控制好，一觉睡了过去，却不想睡了
一个下午又一个晚上，呵呵1孟小凡主动代。他已经给胡东通了电话，叫胡东包
庇他。 
　　柳丝丝把看他的目光收回，拿一本杂志，杂志翻来覆去看。 
　　「早上想回来，胡东的车坏了，修车又耽误一上午，倒运1孟小凡坦白代细
节。 
　　他出去的时候，说的就是和胡东出去玩了。 
　　孟小凡叫代陈婉珺，到家后可以据实说明一路上的遭遇，而他却不能和柳丝
丝也这样说，到公司和在家里的说法也要相一致。 
　　柳丝丝仍然在看杂志，不看孟小凡。 
　　孟小凡想和缓气氛，走到她跟前温柔地提醒：」老婆，杂志拿倒了，想不到
你还有倒背如流的本事！「说了嘻笑一声，想纠正她。 
　　柳丝丝不等孟小凡伸手，一扬手就把手里的杂志扔到角落里去。 
　　」你，你这是怎么了？「孟小凡有点恼羞成怒。 
　　柳丝丝和孟小凡四目相对：」我昨天下午，在街上遇见胡东了。他去市购物
，我也去，巧了，就碰上了。「 
　　完了！ 
　　再解释已经多余。 
　　孟小凡抽身坐回到沙里，准备柳丝丝作。 
　　柳丝丝倒是没有像孟小凡预料的那样歇斯底里作，她压根儿就没有那样作过
，她有她自己的方式。她独有的方式闷闷的，一点也不凌厉，但孟小凡觉得还不
如她放肆地喊叫打闹一场来得痛快。 
　　柳丝丝站起来，先是拿起茶几上的一只杯子，看了一会儿后」砰「一声摔碎
在地上，一眼也不再看孟小凡，拿起又一只杯子，再」砰「一声摔碎它，脸上却
声色不动，很平静。 
　　摔碎两只杯子后，也许觉得这样声响太单调，就手臂轻轻慢慢地一挥，把整
个茶盘扫落在地板上。 
　　这一来声响就复杂化多样化了，先是细致精美的茶盘一声脆响，然后才是剩
下几只茶杯先后碎裂的声响。 
　　做完这个动作，柳丝丝把还装着两只苹果的果盘高高的举起，再不轻不重地
摔到地板上。两只苹果骨碌碌逃到屋角去，但精美的果盘就难逃噩运了」哗啷「
一声碎成一堆玻璃渣渣。 
　　第54章 你有什么错(2) 
　　柳丝丝在屋里悠闲地走，左右顾盼，终于在厨房找到一件趁手的家伙，就是
炒菜用的铁锅，有点分量的，优雅地举起来，先敲碎了墙上那面穿衣镜，然后敲
安置他们结婚照的镜框。敲完了客厅里的所有玻璃制品，又踅进卫生间，砸碎墙
上的大镜子后，又敲浴缸，被孟小凡捉住了手。 
　　」你到底想怎样？「孟小凡色厉内荏吼。柳丝丝凄楚一笑：」你是在问我呢
？「 
　　」不是问你是问谁？「 
　　柳丝丝笑容仍旧停留在脸上，但已经变成冷笑，皱了眉头：」怎么不问问你
自己呢？「 
　　孟小凡觉得这时候，他说出来的任何话语，都是苍白无力的，所以就尽量少
说或者不说。 
　　柳丝丝依然面带微笑：」你怎么不说话呀？你说，咱们这日子，还可以过下
去吗？「 
　　孟小凡觉得胸口很憋闷，丢开她的手走出去，丢下一句话：」你继续敲1 
　　柳丝丝没有继续敲，但是却坐在地上捂着脸哭起来，哭得孟小凡坐卧不安，
只得走回卫生间，把柳丝丝搀扶站起来。 
　　「好了别闹了，我以后保证，我向你保证1 
　　保证什么？孟小凡说不完整这句话。 
　　」保证什么呢？「柳丝丝摇摇头，忽然抓住孟小凡的手，猝不及防地在自己
脸上了一耳光，还要继续的时候，孟小凡已经夺回自己的手，并且藏在背后。 
　　」你这是干什么啊！「柳丝丝脸色仍旧如常平静。 
　　」我错了，应该被你打。「 
　　」你…你有什么错？「孟小凡问了就后悔，柳丝丝没错，那就是他错了，柳
丝丝会问他，错在哪儿了？什么质的错误？以后是准备改错还是继续错下去？ 
　　这样一来，他就像被审讯的人犯一样，必须有问必答了。 
　　但是柳丝丝并没有那样做。 
　　柳丝丝慢条斯理说：」人家都说，一个成功男人的背后，总是有一个好女人
，一个伟大的女，那反过来应该怎么说呢？那就是，一个行为不端的男人背后，
一定有一个不贤不良的坏女人。一个连自己丈夫的心都收拢不了的女人，还要摆
脸儿让男人看，摔盆打碗愤的女人，还不该打吗？「 
　　柳丝丝抬手又给自己脸上一巴掌，很用力，半边脸立时变得血红。 
　　孟小凡赶紧拉住她的手：」别闹了，好吗？求你了！「 
　　柳丝丝甩他的手，自己走回卧室里去，把被子抖开蒙住自己的脑袋，不管孟
小凡怎么央求都不钻出来。 
　　孟小凡无奈，只得怏怏离家走到街上去。 
　　下午，孟小凡准时上班，陈婉珺却没有上班来。 
　　第二天陈婉珺仍然没有上班。 
　　孟小凡忐忑不安，坐在办公室的椅子上，如坐针毡。 
　　一直到第四天的早上，陈婉珺才上班来。 
　　谁都看出来，陈婉珺在家又遭家庭暴力了，脸上青一块紫一块的。 
　　两个人的目光尽量不接触，因为他们知道，办公室的同事们，已经在探究他
们了，稍有不慎就会马脚。 
　　孟小凡觉得自己的心在滴血，却不敢多问一句，陈婉珺到底在家里遭遇了什
么。 
　　这样的日子是很难熬的，简直度如年。 
　　原本以为不管怎么难熬，事情也就能够这样过去，总算没有引起轩然大波。 
　　但让孟小凡没想到的是，一次办公室同事们的一次聚会，让他和陈婉珺的办
公室恋情暴露无遗。 
　　他更没想到，一场更大的灾难从天而降。 
　　第55章 到底会发生什么(1) 
　　办公室有自己的小金库，为了联络感情、维护办公室安定团结的大好局面，
杨瑛每个月都指示，从小金库里拿出一部分钱，全体人员来几次聚会。 
　　聚会是在都乐酒店的外餐厅举行。 
　　聚会时遇见了在鬼村一起度过惊魂之夜的黄峰。 
　　∑峰是在这个酒店的外餐厅过生日。 
　　∑峰过生日并不是和家里人一起过，而是请到和他相好的一群同学一起过。 
　　孟小凡他们走进餐厅的时候，黄峰和他的一群同学，呼五喝六已经吃喝到醉
醺醺，但还是一眼就看到了孟小凡和陈婉珺，惊喜之色溢于言表，不等孟小凡他
们找位置坐好，黄峰已经跑了过来。不但他自己跑了过来，还带着他的一帮同学
，一起跑过来。 
　　」孟大哥，怎么在这里遇见了1 
　　∑峰抓住孟小凡的手猛摇，并向他的同学们介绍：「这就是我对你们说的孟
小凡，孟大哥！关于鬼村遇险的详情你们可以咨询他，看我说的是否有夸张？要
不是孟大哥当时镇定自若指挥若定，一帮人能不能劫后余生，那还真有点说不定
！对了，还有这位婉珺大姐姐，所有的事情你们问他们俩，就一清二楚的了，看
我是不是骗你们？」 
　　∑峰抓住孟小凡的手椅了个过瘾，又转向陈婉珺：「婉珺姐姐你和他们说说
，证实一下我不是吹牛！」 
　　事突然，搞的孟小凡无法应对，脑子里轰然一炸，乱成一锅粥。 
　　∑峰的过度热情，让孟小凡连制止都来不及，张口结舌不知所措。 
　　他咬牙切齿恨不得一刀捅了黄峰，但对方却毫不知情，只是一味喋喋不休。 
　　∑峰迫不及待地告诉孟小凡，那两个女生惨了，回到家就一病不起，莫名其
妙飙砸东西打人，对着家里人狰狞地笑，随便拉住路边的一个人，就往人家怀里
钻。家里人不得已只得带他们去看医生，被诊断为间歇性精神分裂症，目前两个
人双双被送进了市里的精神病院。 
　　「她们完了，就是医治好了出院，丢了的功课无法补上，高考是没指望了。
」 
　　∑峰神色黯然了，他说，他和那个谷心都很内疚，每到星期天，都相约一起
到精神病院去看望白小凝和苏琪，并慎重考虑要不要娶她们为妻，照顾她们一生
的问题。 
　　孟小凡忘记黄峰的可恶，差点都被感动了，根据他自己的经历，中学生谈恋
爱，无非是为好奇好玩，大多数都不考虑是否修成正果的问题，而他们，因为一
次突事件，居然一点也不想逃避，而是认真负责任的考虑问题了。 
　　要不是心里正在恼怒黄峰胡言乱语，他或许会和他认真探讨这个问题。 
　　孟小凡知道，因为和黄峰的邂逅，他和陈婉珺的私密行踪暴露无遗。 
　　但黄峰还不肯就此善罢甘休，对身边的同学大声嚷嚷，让去他们桌子拿酒来
，敬孟小凡三杯表敬意。 
　　「孟大哥是大家的英雄，当之无愧的英雄！」 
　　孟小凡接待黄峰的时候，虽然心下吃惊但脸上是保持微笑的。 
　　孟小凡平时，是颇有随机应变只能的，但突然遭遇黄峰心智一下子打乱，只
好使劲挤眉眼暗示他不要信口开河，遗憾的是黄峰不能理解其意，以为孟小凡所
有的表情动作，只是和他相遇而莫名兴奋所致，所以才口无遮拦乱讲。 
　　孟小凡只得保持着脸上的笑容，心里却叫苦不迭。 
　　∑峰递上酒来，孟小凡来者不拒，一口气喝了三大杯，又被黄峰大赞豪。等
到黄蜂和他的同学们终于瘟神一样散去，孟小凡却脑子里乱成一锅粥，不知道如
何应对之后的局面。 
　　∑峰这样一闹，连反应最慢的陈良珉，也弄清是怎么回事了。 
　　杨瑛还是很照顾两位年轻人情面的，若无其事地劝酒劝菜，并极力把话题往
别的地方引导，酒宴至始至终，就是后来大家都有点醉意后，也没有人提及孟小
凡和陈婉珺两个人的私行。 
　　只有夏菊芳愣头愣脑问了孟小凡一句：「那鬼村，还真有那么回事啊？」 
　　但是她的话头立刻被杨瑛截断，并且用一杯酒堵住了她的嘴。 
　　第55章 到底会发生什么(2) 
　　不管众人怎么克制，孟小凡还是感觉到大家的目光，像刀子一样在他的脸上
刮来刮去。 
　　陈婉珺也是这感觉，所以她有点坐不住，提前退席，说是有点不舒服，杨瑛
关切地把她送到门口，才由她去了。 
　　陈婉珺走了，孟小凡还在受熬煎。 
　　要说也没什么的，即使他和陈婉珺的办公室恋情大白于天下，那又怎么了啊
？这种情况，如今就像那些男女小青年，在街边肆无忌惮拥抱接吻一样，非但不
算丑闻，也不算时尚新，作为茶余饭后的谈资，也嫌味道不足。 
　　也就是孟小凡和陈婉珺有一腿而已。 
　　一个单位里共事的男女们，谁和谁有一腿，很稀松平常，大家说都懒得说。
谁要是说了反而会被人骂：要有本事你也去和谁有一腿啊！ 
　　但不管怎么样，办公室恋情，是不可以像五讲四美三热爱那样大力提倡的。
而且，办公室恋情要隐晦一点，若隐若现也罢，公开了就有点不好了，会对各方
面造成一定影响的。 
　　孟小凡心里很火，一直到酒会结束，孟小凡心情烦躁，无可名状，一个人踽
踽而行，神差鬼使走到公园的小树林里，就是和陈婉珺约会的地方，找地儿坐了
闷头想心思。 
　　他想的最多的不是自己怎么应对目前的局面，想的是陈婉珺。 
　　陈婉珺要经受的压力一定比自己大，她能受得了吗？ 
　　陈婉珺在办公室的同事们眼里，是个婉约温和的女孩，凡事从来不争先恐后
，所以很少和人起争执，和大家关系搞的不错。 
　　但是办公室的女人们能否因此放过她？ 
　　当然大家都不会公然糟践她，但暗地里呢？有意无意中呢？ 
　　陈婉珺脸皮子薄，一旦被当作众矢之的，每天受办公室里那几双眼睛的蹂躏
，她能否抵挡得住？抵挡不住她会怎么样？ 
　　「有更严重的，这件事情，如果传到陈婉珺的老公的耳朵里，他会对陈婉珺
怎么样？会不会对陈婉珺血腥镇？不堪忍受的陈婉珺，会有什么样的举动？ 
　　一阵寒意滚过心头，孟小凡打了个寒颤，原来那种不祥的预感，又翻上心头
。 
　　到底会生什么？ 
　　孟小凡怕了。 
　　怕的冷汗直流。 
　　第二天上班，一切正常，办公室风平浪静，但是快下班的时候，杨瑛把孟小
凡喊出办公室，说是有事情和他说。 
　　杨瑛有自己的一间办公室，她把孟小凡喊进去，亲手给孟小凡斟一杯茶水端
上。 
　　」不算个什么事情，不要有压力。「杨瑛说。 
　　」什么？「孟小凡故作迷糊。 
　　」别装。不过以后得注意点，陈婉珺的家庭和别人的不一样。「杨瑛恳切地
说。 
　　」谢谢你，杨姐。「 
　　孟小凡没有和杨瑛畅谈的意思，杨瑛也看出来，所以他们的谈话很快结束。 
　　孟小凡对杨瑛有戒心，怕她抓住这件事情做文章。 
　　这一点倒是他误会了杨瑛。 
　　孟小凡在办公室很得人心，包括杨瑛，对他都不错，是真心实意的不错，原
因是孟小凡和陈婉珺一样，把利益看得很淡，什么事情都让着别人，对所有人都
没有威胁。 
　　当然还有一点很重要的，就是大家说的，孟小凡天生有女人缘，眼神里带电
，轻描淡写一句话，就让一个女人浮想联翩，一个眼神，也能勾起人家无限遐想
。 
　　所以办公室的女人们，都公开说，孟小凡是个危险的家伙。
　第56章 夏菊芳的粗口(1) 
　　说孟小凡是个危险的家伙，还不如说，他是个女人们都愿意喜欢的家伙。 
　　孟小凡有着得天独厚的自然条件，所谓自然条件，自然是说天赋他的样貌。 
　　孟小凡的长相，用办公室那几个女人的话来形容，是个近乎完美的男人，身
条儿不错脸盘儿也长得不错，用那个「气宇轩昂」的词儿来形容他，并不恰切，
那是来形容非凡的而且高调的男人的。 
　　孟小凡只是个普通的男人，是个皮肤不用保养就很滋润的、而且肤很好的男
人，相比一般男人，孟小凡的皮肤显得有点白，但是白的很自然，仅皮肤就给人
一种很贴切的亲和力。 
　　眼睛是心灵的窗户，孟小凡的眼睛，倒是真的能反映出他的心灵。眼睛很明
净，不看是不看，看人的时候，却从来不躲躲闪闪，很专注。 
　　这双眼睛会无端地让人产生莫名的信任，因为从他的眼睛里，看不到一丝阴
谋诡计之类的念恶意。 
　　这双眼睛平时很柔和，但也有凌厉的时候，也只有凌厉的时候，才显出那种
凛然不可侵犯的男人的魅力，很酷。 
　　再有一个比较有特征的地方是他的嘴唇。 
　　孟小凡的嘴唇挺好看，而且总是很润，轮廓分明很有质感，让那些喜欢他的
女人们，都情不自地禁想，假如轻轻地咬住孟小凡的嘴唇，是一样什么感觉？ 
　　「当然很醉心，臭小子的嘴唇，比女人还性感，诱惑 
　　这是夏菊芳和苏荷，私下交流对身边男人看法的时候说的话。 
　　办公室里的几个女性同事都很喜欢孟小凡，这是孟小凡知道的。 
　　但喜欢并不等于都想和他有一腿，也就是心里暗暗喜欢而已。 
　　而对于陈婉珺，大家的感觉就不一样了。 
　　女人们在一起事多，那是因为大部分女人都喜欢在炫耀自己的同时，贬低别
人，而贬低别人又是为了抬高自己。抬高什么呢？包括人品、样貌、学识、工作
能力等等方面，当然也包括道德方面的品评。 
　　要品评道德就得想法窥探别的私密，要不就无从谈起。 
　　要证明自己的纯洁无瑕，就得用别人的道德败坏来烘托，所以女人们才天生
的长舌头，喜欢打探和传播别人的**和绯闻。 
　　这就是，大家宁愿放过孟小凡，而绝对不会放过陈婉珺的原因。 
　　陈婉珺和办公室里的所有人，都没有什么仇隙，但是她注定要成为众矢之的
，而且在她和孟小凡偷情这件事上，谁都把责任归咎于陈婉珺，而一点也不去谴
责孟小凡。 
　　」母狗不调腚，公狗不敢上1 
　　夏菊芳说，意思很明白，责任不在孟小凡，全怪陈婉珺。 
　　按说办公室的女人们，也都算是公司白领级的职员，说话是应该不能口无遮
拦的。但女人就是女人，不管再装得文质彬彬的女人，在某些诚中，也一样的和
男人爆口。 
　　况夏菊芳的粗口，说的极其到位。 
　　不仅仅是爆粗口，而且还在一起议论臆测孟小凡和陈婉珺在一起的时候，可
能生的粗俗的情节和细节。细节的讨论是大家都感兴趣的，比如陈婉珺的呻吟声
，她平时说话软声细气的，在上是不是也那样矜持？ 
　　女人们在一起的讨论是循序渐进的。有人说，女人们的眼泪是无坚不摧的糖
衣炮弹，而谁也不得不承认，女人们的嘴，才是掀起滔天恶浪的细菌弹。 
　　因为是细菌弹，所以传染性很强。 
　　先是包括杨瑛在内的办公室的三个女人，在自己办公室悄悄议论生在自己身
边的故事，接着就开始扩散了，到别的办公室串门的时候，故事的内容就顺便被
带了出去，而且越传播，故事的内容就越丰富，情节细节越饱满。 
　　杨瑛作为办公室主任，虽然对这个鬼村故事很好奇，但还是很克制的，苏荷
和夏菊芳在一起窃窃私语的时候被她撞到，杨瑛就及时制止，并要求她们不可以
无原则地、不负责任的乱嚼舌头。 
　　但也有克制不酌奇心的时候，杨瑛也和她们在一起说几句，这样的情况不多
，毕竟她要顾及自己的身份。 
　　第56章 夏菊芳的粗口(2) 
　　而且杨瑛感觉事态正在生不可逆转的变化，正在向严重的方向展，她不能眼
看之态的展而无动于衷，陈婉珺和孟小凡，毕竟是她手下的属员，她有责任维护
他们的名声。 
　　但是已经晚了。 
　　公司里各间办公室，都在盛传孟小凡和陈婉珺的风韵故事。 
　　晚了也得有所作为，杨瑛当机立断，找陈婉珺严肃谈话，及时向她指出了这
件事的严重性和影响力，并警告陈婉珺，切不可在这风口浪尖上顶风作案，要坚
决切断和孟小凡一切联系。 
　　之后，杨瑛开办公会，婉转地警示办公室的所有人员，不得再不分诚地传播
这件绯闻。要防患于未然，尽量阻绝消息从公司蔓延到家庭，那样，后果不堪设
想。 
　　杨瑛也怕后果不堪设想，是真怕，她是部门负责人，出了事情她脱不了干系
。 
　　处于关心和爱护，杨瑛再一次找孟小凡谈话，苦口婆心叮嘱他，千万要管住
自己，不能因为这件事情，影响到家庭的和谐，和自己的前途。 
　　—了转移大家视线，彻底止息风波，杨瑛当机立断，在请示老总同意后挥泪
斩马谡，将陈婉珺调出办公室，到车间去当统计员。 
　　公司总部各间办公室，因为谁也不再和陈婉珺低头不见抬头见，也就很快对
她没了兴趣，当然也风息浪止了。 
　　杨瑛对孟小凡说：「我都是为了你好。」 
　　杨瑛想，孟小凡是应该理解自己的苦心，并且感谢她的。 
　　孟小凡说：「谢谢1 
　　但杨瑛听出来，孟小凡的口吻很不真诚。 
　　杨瑛不知道，孟小凡心里已经充满了恨。 
　　孟小凡恨黄峰，接着恨夏菊芳和苏荷，最后才是恨杨瑛。 
　　孟小凡恨杨瑛，并不仅仅是因为她把陈婉珺调到车间去，而是因为杨瑛，她
压根儿就是在推波助澜，并没有真心诚意想要帮谁，想要把他和陈婉珺的绯闻内
部消化。假如她手段严厉一些，那两个女人是不敢四处张扬的。 
　　在这件事情上，她是在玩欲擒故纵、欲扬又止的把戏。 
　　杨瑛的心态孟小凡一目了然。 
　　陈婉珺虽然在办公室里，是个很听话的乖乖女，但杨瑛并不能够容下她，原
因是陈婉珺太过青春靓丽，这就无形中让她感觉自己黯然失。虽然杨瑛用多种美
容手段修理自己的容颜，但毕竟青春不再，这让她的心里充满了嫉妒，而嫉妒会
让人恶毒的。 
　　本来她也就是嫉妒一下下，把陈婉珺从眼皮子底下弄走了事，却不料事情的
展，让她的恶毒心态又向前展了一步。 
　　陈婉珺的老公找上门来对他难，而且态度蛮横，让杨瑛忍无可忍。 
　　」为什么把我老婆调离办公室？「陈婉珺的老公大声诘问。 
　　杨瑛对陈婉珺的老公酷无好感，不就是一个没有一点品味的纨绔子弟吗？她
觉得自己和他根本不在一个档次上，连话都懒得和他多说。 
　　」因为陈婉珺不适合办公室工作，所以调离。「 
　　杨瑛言简意赅回答他。 
　　」总是要有原因的吧？你必须给我一个说法！「 
　　」你想要什么样的说法？「 
　　」什么样的说法都行，但必须有一个说法，没有说法，我和你没完！「 
　　是威胁还是要挟？杨瑛有点着急上火：」要说法，回去问你老婆去1 
　　「你，你什么意思？」 
　　陈婉珺的老公依旧纠缠不休，把杨瑛的耐心彻底弄没了。 
　　「你出去，我这里不欢迎你1 
　　」你等着，我放不过你！「 
　　丢下一句话，陈婉珺老公气急败坏地走了。 
　　陈婉珺老公走到门口，听到一句话：」哼，戴着绿帽子还敢到处乱嚷嚷！「 
　　就这一句话，夺去了一条鲜活的生命。 
　　第57章 请你抱抱我(1) 
　　陈婉珺跳楼了。 
　　得到陈婉珺跳楼的消息，孟小凡心痛得一阵气血翻涌，差点晕倒。 
　　他第一次领略到了痛彻心肺的滋味。 
　　陈婉珺是从阳台上自己走下去的，八层楼的阳台上，陈婉珺走了下去，摔到
地上人就变了形，一大片鲜血，在冬天的太阳下很刺目，灼疼了人的眼睛。 
　　关于陈婉珺跳楼自杀的版本有两个，一个是陈婉珺红杏出墙，被丈夫现后，
无颜再见亲人面，就从阳台上走了下去。 
　　」有一个版本是，陈婉珺因为在鬼村过了夜，被鬼村的某个孤魂野鬼身，神
思恍惚，不经意间走下了自家的阳台，摔死了。 
　　有人还进行了活灵活现的描述，说陈婉珺跳楼摔到地上的一刹那，一绺白烟
从她身上冒出来「嘶溜溜」冉冉升空而去，只是弄不清楚是她的魂魄，还是鬼村
那个孤魂野鬼的魂魄。 
　　孟小凡欲哭无泪。 
　　陈婉珺死去的那几天里，他每天都去她楼下，默默地蹲在绿化带后面，眼睁
睁看着陈婉珺跳楼的那个阳台，想象着她从那阳台上坠落的情景，泪一大把一大
把地要涌出来，有被他吃力地吞回肚子里去。 
　　蹲一会儿后，他踽踽行到公园的小树林里，在石头凳子上呆坐，一直坐到城
市的灯到处都亮起来，才默默地离去。 
　　陈婉珺跳楼前三天，就是在这里，他们最后一次拥抱。 
　　那天是星期天，孟小凡接到陈婉珺的电话，电话里陈婉珺很简单地说了几个
字，就挂断了。 
　　陈婉珺说的很简单的几个字是：小树林里等我。 
　　当时孟小凡正在和柳丝丝逛街。 
　　柳丝丝说她要到市买一些东西，要他帮着她抱回家。 
　　孟小凡平时很讨厌逛街的，但是他无法摆脱柳丝丝的纠缠，就只得和她上街
了。 
　　柳丝丝果然买了很多物品，大部分都是给孟小凡购买的，一些换季的衣服还
有鞋袜等等。 
　　孟小凡嘲笑：「现在还是大冬天，就赶紧买春季夏季的衣服，有病1 
　　柳丝丝套用一句书面语言说：」冬天来了，春天还会远吗？「 
　　孟小凡鼻子哼哼两声。 
　　柳丝丝说：」应季节的服装用品都很贵，但是提前买就要便宜得多，这是一
个家庭主妇必须要考虑的，勤俭持家是劳动人民的优良传统。「 
　　柳丝丝这段时间对孟小凡特好，好得孟小凡都有点不好意思了，不知所措了
。 
　　有关丈夫和陈婉珺的办公室恋情，柳丝丝是略有耳闻的，但却得不到证实。
但那次孟小凡彻夜不归，叫柳丝丝起了大疑心。她知道再怎么问，孟小凡也是不
会老实代的，于是就不问，但已经决心一定要把事情个清楚明白。 
　　柳丝丝很慎重，并没有在孟小凡上班时候找到办公室里去，而是悄悄地给杨
瑛打了电话，约杨瑛出来喝茶。柳丝丝认为，不管怎么说杨瑛也是一级领导，她
有责任关照下属的家庭生活。 
　　其实杨瑛的想法，也想和柳丝丝谈谈。她和柳丝丝的想法一样，觉得有责任
关心下属的家庭生活，觉得不能对孟小凡再放任不管，影响工作，也影响他本人
的前途。 
　　孟小凡是有前途的，杨瑛早就和孟小凡谈过，说老总已经答应他做办公室的
副主任。 
　　原来副主任跳槽走了，陈良珉难以胜任此职，那三个女的中很难选出一个出
类拔萃的，即便选出来一个也不行，剩下的两个不服管，工作就不好开展。 
　　〃一可行的就是提拔孟小凡。 
　　孟小凡口碑好，上下级关系都很融洽，而且能力很强。有孟小凡做助手，杨
瑛干起事情来会轻松很多。孟小凡智商很高，但杨瑛对他很放心，一点不担心他
会拆自己的台而自己补缺，因为孟小凡好像根本就对往上爬没兴趣。 
　　孟小凡不拿自己的升职当回事，这让杨瑛很不理解。 
　　他当然也没有明确表态拒绝领导的垂青厚爱。 
　　这档口却出了这么一件风韵事，让杨瑛颇有恨铁不成钢的感慨。 
　　根据自己的家生活经验，她决定和孟小凡的老婆柳丝丝深谈一次，让她加强
监管力度，免得孟小凡再生枝桠，搞得她一番心血白费。 
　　第57章 请你抱抱我(2) 
　　刚好柳丝丝主动约她，杨瑛当然是欣然应约。 
　　听柳丝丝的口气，她似乎已经知道了孟小凡和陈婉珺的办公室恋情，所以杨
瑛干脆把她自己知道的全说了，说了他们夜宿鬼村的经历，并且替柳丝丝综合分
析情况，指出了问题的严重性。 
　　柳丝丝听杨瑛说着，表情变化着，愤慨和沉痛叫替轮换。 
　　」这时候，拉一把，家庭还能整旧如新，推一下，或者家庭就会分崩离析。
「杨瑛语重心长。 
　　柳丝丝憋着两泡泪，不想在杨瑛面前哭鼻子。 
　　」他真的做出来了！怪不得，人家说宁信世界上真有鬼，也不能信男人那张
嘴。「柳丝丝喃喃自语」他说过要和我好好过日子的，怎么说过了不算数呢？「 
　　」男人这种动物，是和女人不一样，绝对不一样的。「 
　　杨瑛开导柳丝丝。 
　　杨瑛说她在一本杂志上，看过一篇文章，说是从科学角度讲，一个男人可以
同时爱上好几个女人，而一个女人却不能同时爱上好几个男人，这是由男女的生
理结构决定的，是不易人的意志为转移的。 
　　杨瑛这样说，但是文章中这个结论很怀疑：女人何尝没有那样的心态？如果
女人真的不能同时爱两个以上的男人，那么多红杏出墙的姐妹们，怎么解释？而
有的并不是因为家庭矛盾，因为不爱了才红杏出墙的。 
　　」你的意思是说，女人是必须得忍受男人的花心了？「柳丝丝下意识地问杨
瑛。 
　　」也不一定的。问题是你能不能管理好你自己的男人，经营好经营不好这个
家庭。这里面，是有很大学问的。就比如我刚才说的，当你的男人出轨的时候，
你怎么办？这时候，起决定作用的是你，而不是对方。「 
　　」我知道应该怎么做的。「柳丝丝说」我会尽量做到最好。「 
　　」那就好！「经过这次谈话，柳丝丝虽然证实了孟小凡已经开始偷腥，但是
，她非但没有对孟小凡横加指斥恶语相加，反而温柔体贴更上一个档次，搞的孟
小凡心里很不自在，也内疚和惭愧。 
　　孟小凡知道柳丝丝这样做，是用以德报怨的策略来感化他。 
　　他没有拒绝的理由。 
　　所以，直到陈婉珺打电话约他去小树林之前，两个人几乎断绝了联系。 
　　孟小凡是在和柳丝丝出来一家服装市的时候，接到陈婉珺的电话的。 
　　接到陈婉珺的电话，孟小凡很是犹豫了一刻，才对柳丝丝说，他有事，不能
陪她逛商场了。 
　　柳丝丝看出了孟小凡神色的异常，但还是从他手里接过购物袋。 
　　」你去吧。「柳丝丝不动声色。 
　　」我很快就回家，做了饭等我，咱们一起吃。「 
　　」你去吧。「柳丝丝又说一次，但眼圈却红了，想掉泪。 
　　孟小凡不敢看柳丝丝的眼睛，急忙转身走了远去。 
　　孟小凡来到公园的小树林里，陈婉珺已经在等着了。 
　　两个人默默在树林中走了一段路，面对面地站下了。 
　　陈婉珺脸上有伤痕，新的和旧的交织。 
　　」他又打你了？「看见陈婉珺的伤，孟小凡的心就痛。 
　　」没事。「陈婉珺凄然一笑」家常便饭了。「 
　　」混账，他怎么可以这样对待你1 
　　「不说他好吗？」陈婉珺央求「我就是想见见你，再看看你的样子。其实，
我应该足了，和你什么都做了，还有什么遗憾的呢？人这一辈子，能和自己喜欢
的人在一起哪怕一天，就够了，没有遗憾了。」 
　　「说什么呢你1 
　　」我说的是真心话，我就是想再和你在一起一次，说几句话。「 
　　孟小凡心里一惊，以前那种不祥的预感再次飘上心头」婉珺，你可别做傻事
，千万不要！「 
　　陈婉珺摇摇头：」我没事，真的没事。「 
　　孟小凡的心绞痛。 
　　」抱抱我。「陈婉珺央求」抱抱我。「 
　　孟小凡把陈婉珺抱在怀里，两个人一动不动抱着站了许久，也不说话。 
　　孟小凡是不知道说点什么话，陈婉珺是不想说话。 
　　两个人就沉浸在无声胜有声的世界里。 
　　≤久很久了，陈婉珺放开孟小凡。 
　　」这就很好了，没事了，咱们该回去了。「 
　　孟小凡想挽留陈婉珺再多待一会儿，但陈婉珺摇摇头，说回去还有事情要做
，扭身走了，中间回了一次头，看了孟小凡一眼，就再也没有回头走远去了，直
到不见了踪影。 
　　第58章 死的值不值(1) 
　　三天后陈婉珺跳楼了，香消玉殒。 
　　孟小凡最不能原谅自己的，就是没有强力挽留陈婉珺，然后和她好好说一会
儿话。 
　　他也不知道陈婉珺十来和他诀别的，虽然那种不祥的预感一直缭绕在心头。 
　　孟小凡被一种强烈的感觉袭扰，觉得是他害了陈婉珺，他就是凶手。 
　　他不能原谅自己，用各种方法折磨摧残自己，甚至用烟头烫自己，用刀片在
自己胳膊上横七竖八割，鲜血淋漓，让肉体上的疼痛来呀迫心里的疼痛。 
　　孟小凡觉得，除了叶小紫，这是他爱的第二个女人。 
　　他其实并不爱柳丝丝，只是被她的身体迷惑，还有就是，他对哥哥的承诺。 
　　哥哥还有一口气在的时候，用只有他才能听到的声音说：」替我照顾你嫂子
，一辈子。「 
　　这话连柳丝丝也不知道，杜云萍更不知道，只有他孟小凡听到并记在心里。 
　　这就是他排除一切干扰，一定要娶柳丝丝为妻的，一个更重要的原因。 
　　孟小凡不知道当时哥哥是怎么想的，是不是也有肥水不流外人田的那种古老
想法？或者是，他觉得柳丝丝好得不得了，再嫁别人实在舍不得，只好留给自己
的弟弟？ 
　　柳丝丝是很好，但是她不是他所想要的那种女人，总觉得柳丝丝，有点和自
己追求爱情目标格格不入。 
　　而陈婉珺，他是真的爱上了。 
　　对了，也许陈婉珺还有叶小紫，这两个女子和柳丝丝的区别，前者是能沁入
心脾的冰清玉洁，而后者则只是能愉悦肉体的凡妇俗女。 
　　应该就是这样的。 
　　现在，一个冰清玉洁的女子，就这样去了，去到一个冰冷的世界，再也回不
到人间来。 
　　他感觉到陈婉珺和他拥抱的余温尚在，但人却真的没了！ 
　　没有了陈婉珺的世界空空荡荡的，孟小凡感觉自己变作一具行尸走，所有的
精神都被抽空了，灵魂也碎裂作一堆碎片随风而去。 
　　依然吃饭睡觉，依然上班。 
　　他的极度颓丧情绪，是被办公室里同事们看在眼里的，但是大家都没有同情
心泛滥，去安慰他，或者给他一点儿体谅。他们都不懂得他和陈婉珺，不就是和
她有一腿吗？值得这样如丧考妣吗？ 
　　杨瑛又一次找谈话，主题是要他振作起来，别让大家看着他感觉别扭。 
　　自从陈婉珺调离办公室，大家对她的议论就公开化了。等她死去了，讨论的
焦点有了变化，具体分析陈婉珺活的值不值，死的值不值？ 
　　°庸置疑，陈婉珺是一个心灵和身体都很出众的女子。并不是家人强力胁迫
，她才嫁入豪门的，而是她自己也有心用自己的肉体换幸福，这怪谁？一点也不
值得同情！等到醒悟到她美丽的肉体并不能换到自己想要的幸福，她就红杏出墙
，更应该受人鄙视！ 
　　」她是没脸活下去了，才走下阳台摔死自己的1 
　　夏菊芳总是这样一针见血的评论人。 
　　「别这么刻薄地说一个已经逝去的灵魂，当心晚上她拿刀子割你舌头1 
　　苏荷说话其实比夏菊芳恶毒得多，她说夏菊芳，并不是想阻止，更不是同情
心，用的是调侃的语气。 
　　这些话，都是当着孟小凡的面说的。 
　　谁也不知道孟小凡听到她们这样说陈婉珺，心里会怎么想。 
　　谁也想不到孟小凡，已经恨到她们彻骨。 
　　因为，谁也没有拿他孟小凡说事儿，就只是说陈婉珺。 
　　∶像孟小凡和陈婉珺根本就没有什么关系，谁也不知道，所有中伤陈婉珺的
语言，孟小凡都视作对他的伤害，更甚的伤害！ 
　　孟小凡心里忍受着，一团火在心里燃烧着，不管他用怎样的方法，都不能让
他心里已经燃烧起来的火熄灭。 
　　就这样，孟小凡在心里诞生了一个恶毒的计划。 
　　他要报复这些嚼舌头的长舌妇，除了自己是害死陈婉珺的凶手外，她们也是
帮凶！ 
　　是帮凶就不能逃脱惩罚。 
　　他要用自己独特的方式复仇，替陈婉珺讨回一个公道。 
　　他决定先拿夏菊芳开刀，然后苏荷，最后杨瑛。 
　　第58章 死的值不值(2) 
　　陈婉珺出事后的一个星期里，孟小凡是在精神恍惚中度过的，但一个星期后
，孟小凡迅调整自己的精神状态，尽量使自己的情绪正常化，和办公室的同事们
，也恢复了有说有笑的常态。 
　　夏菊芳是个有嘴没心的女人，但孟小凡并没有因此放过她。 
　　陈婉珺出事后，孟小凡的脸色阴沉得要往下滴水，所以谁也不敢和他多说一
句话。夏菊芳平时对孟小凡还是很好的，在家里带点什么好吃的，先想到的是要
和孟小凡分享，因此眼看孟小凡和陈婉珺好，心里老不是滋味。 
　　但当得到陈婉珺跳楼的消息，她还是有点震惊的。只是有一点震惊，过后马
上就不放在心上了。不但不放在心上，而且还出口伤人损她。 
　　让她稍微有点不安的是，孟小凡似乎受伤不轻，表情沉重，一副拒人千里之
外的神情，夏菊芳很多次想找几句什么话和他说，以示安慰，但生怕触犯了他闹
得自己尴尬，所以也和别人一样躲着他。 
　　等到孟小凡的情绪终于恢复正常，夏菊芳暗自松了一口气。 
　　孟小凡不但情绪恢复正常，似乎还有修复篱笆的想法。大概他也知道，自己
在这件事情上，做的有点过分了。办公室里大家的攻击矛头始终是对准陈婉珺的
，他在整个事件中几乎好无伤，但他却对大家横眉冷对，凭什么呀？ 
　　下班的时候，孟小凡和夏菊芳一起走出办公室。 
　　孟小凡说：」菊芳姐，想不想看电影？「 
　　」怎么了？「夏菊芳有点诧异。 
　　孟小凡说：」朋友给了两张电影票。「 
　　」那你和你老婆去，不正好？「 
　　孟小凡摇摇头：」不想和她一起去，想和你一起去。「 
　　」什么？「夏菊芳以为自己的耳朵出了玻 
　　孟小凡说：」菊芳姐，我想和你一起去看场电影，不知肯赏光否？「 
　　夏菊芳简直都有点受宠若惊了！ 
　　孟小凡想和她一起看电影，这可是破天荒的事情！ 
　　平时虽然夏菊芳对孟小凡另眼相看，但孟小凡却从来不多看她一眼，始终保
持着距离，生怕她缠上他似的。所以，当孟小凡和陈婉珺好了后，夏菊芳心里很
不是滋味，酸酸的还苦涩，心理有点不平衡。 
　　孟小凡肯定是有话要对自己说，以前有话他只对陈婉珺说，现在陈婉珺没了
，他的一肚子话没地儿说，就找到了自己。要知道，男人有很多话，是不愿意和
自己的老婆说的，总是想要找个婚姻外的异性一诉衷肠，不一定双方非要生点什
么，也就说说话而已，所谓的红颜知己吧。 
　　陈婉珺没了他才找自己，这有点伤自尊。但是办公室还有好几个人呢，他第
一个就找上了自己，这又让夏菊芳的虚荣心得到一点足。 
　　夏菊芳爽快答应下来：」行，陪你看电影去1 
　　夏菊芳自忖自己的相貌还是对得起大众的，虽然和陈婉珺相比有点差距，但
也并不是走在街上让人不屑一顾的那种，身材不错脸蛋不错皮肤也不错，就是脸
上有几点雀斑，但无关大局的。要是孟小凡什么时候能一睹她的身体，夏菊芳想
孟小凡一定会迷上自己的。 
　　想到这儿夏菊芳自己红了脸，心跳加。 
　　夏菊芳打电话告诉家里，说自己在外面吃饭，不用等了。 
　　两个人在外面吃了碗意面，夏菊芳还陪孟小凡喝了一杯啤酒，然后看电影去
。 
　　电影看的是「杜拉拉升职记」没劲。 
　　两个人谁也看不下去，看到一半退场出来奥斯卡。 
　　第59章 都想红杏出墙(1) 
　　走出奥斯卡影院，孟小凡提议：「咱们走走吧。」 
　　夏菊芳说：「好，那就走走，反正还早着。」 
　　两个人走着走着就走进公园，看见了那片记录着他和陈婉珺爱情的小树林。 
　　孟小凡可不想把夏菊芳带进小树林，有种怕被她玷污了那神圣地方的感觉。
再说晚上不比白天，要是有歹徒藏在小树林里伺机作案，把夏菊芳掳去卸了器官
去卖，那他孟小凡可难脱干系。 
　　他并没有想要害夏菊芳，而是想要她也尝尝婚后恋爱的滋味。 
　　而且他不想浪费很多的时间，浪费时间太多了，他觉得不值。 
　　公园里的灯光很稀疏而且很暗淡，像鬼火一样星星点点的漂浮在幽暗的林木
中。 
　　夏菊芳有点惶恐：「咱们走吧，黑黢黢的到处，让人怕。」 
　　「怕什么啊，有我呢！」 
　　刚说了这一句，不远处倏然窜出一条黑影，一晃又不见，吓得夏菊芳不由自
主抓住了孟小凡的胳膊。 
　　孟小凡要的就是这效果，他赶紧伸手揽过夏菊芳的肩，接着一个转身，整个
儿把夏菊芳抱在自己的怀里。 
　　孟小凡之所以干这样对待夏菊芳，是因为他有十足的把握，知道夏菊芳不会
让他难堪。 
　　果然，夏菊芳轻轻挣扎两下就放弃抵抗，轻而易举缴械投降，任由孟小凡抱
着她。 
　　孟小凡在夏菊芳耳朵边轻轻吹风，风灌进夏菊芳的耳朵眼里，很痒痒，夏菊
芳挣出一只手来，在孟小凡的额头上敲击几下：「你怎么这么坏啊1 
　　」男人不坏，女人不爱。「孟小凡嬉笑着说。 
　　」那也不能见一个爱一个啊1夏菊芳嗔怪「都像你一样，这世界就乱套了。
」 
　　孟小凡收敛笑容正色道：「菊芳姐，你这么说可不对。怎么都像我一样世界
就乱套了呢？我也没有乱爱呀Ｒ是觉得值得去爱的才爱，并不是爱情泛滥成灾！
」 
　　「还不是乱爱啊！你老实和姐说，到底爱过几个？有没有一个排？」 
　　孟小凡摇摇头，老老实实回答：「没有。」 
　　「你就是个色魔，见色起意，没有穷荆」 
　　夏菊芳半真半假责备孟小凡，孟小凡一笑。 
　　「色魔总比色盲强。其实，男人和女人，就是这么回事，爱了就爱了，总是
委屈自己干什么呢？时代不同了，没有必要装一本正经了。」 
　　「怎么会是装的呢？你的意思是说，那些恪守道德维护家庭的人，都是装的
？只有你一个人才公开透明？」 
　　「大概是的吧。婚姻是爱情的坟墓，这句话谁不知道？即便是因为爱才结婚
，但结婚后爱情就退避三舍了，被柴米油盐酱醋茶替代了。特别是有了孩子后，
原本的仅剩的爱情，也被孩子掠夺了去，人在这时候，不管男女，都会觉得心里
空虚，生活淡而无味，甚至会对固有的生活模式厌倦、厌恶、甚至绝望，这时候
有点别的想法，是很正常的。」 
　　「哼！」夏菊芳嗤之以鼻，其实她是把孟小凡的话完全听了进去。 
　　「别哼，」孟小凡看着夏菊芳「你就说，我说的对不对吧？七年之痒，其实
不到七年就痒的受不了，有的甚至结婚一年半年就痒了。我说的这还是那些以爱
情为基础的婚姻，而那些因金钱、地位等等因素为基础的婚姻，那不是痒而是疼
，从一开始就疼。在这种情况下，很多人实在受不了，就想要去尝试一下真正的
爱情，或者体验一下婚外的新鲜异性刺级，已成为社会生活中的一种常态。」 
　　孟小凡夸夸其谈，差点就忘记了他约夏菊芳是来干什么的。 
　　「你对这个问题还挺有研究啊1夏菊芳揶揄说。 
　　」谈不上什么研究，只是我的眼睛，还是能看到一些社会的表象的，看到了
就说出来，不像有些人那样，看到了不说，自己想做不敢做，只好抨击别人。「
孟小凡的话，说着说着就有点火药味了。 
　　」你这是在说谁？「夏菊芳警觉地问。 
　　孟小凡惊醒：」我可不是说你，菊芳姐。「 
　　」给自己的不端行为找借口而已1夏菊芳愤愤不平。 
　　第59章 都想红杏出墙(2) 
　　「所有的男人，都有吃着碗里看着锅里的共性。所有的女人，都有红杏出墙
的欲望。」 
　　孟小凡下结论。 
　　夏菊芳瞪大眼睛看孟小凡的脸。 
　　「别假装吃惊，菊芳姐，你就从来没想过红杏出墙？」 
　　「没有！」 
　　孟小凡呵呵笑了，笑着抱住夏菊芳原地转一圈。 
　　「没有想，但是做了。」 
　　夏菊芳这才知道钻了孟小凡的圈套，使劲捶一下孟小凡：「那还不是因为你
勾引我1 
　　」别说的那么难听。「孟小凡说」菊芳姐，我知道你对我好，也想让我对你
好。「 
　　」那你好好的说一句，你是真的…爱我吗？「夏菊芳问。 
　　」是的呀！「 
　　夏菊芳不满孟小凡的态度：」一点都不严肃认真1 
　　孟小凡把夏菊芳抱的更紧一点，突然在她脸颊上吻一下：「是真的爱。」 
　　「你别哄我，要是我发现你哄我，我会死的夏菊芳认真地说。 
　　这倒让孟小凡心里大大地吃了一惊。 
　　他警告自己，这爱情游戏还真得好好玩，千万别玩出事故来！得掌握好火候
，掌握好一个度，既要玩出夏菊芳的真火来，又不能让她对自己孤注一掷死心塌
地。 
　　这个度还真不好把握。 
　　但也不能知难而退的，孟小凡果断地把手伸向夏菊芳的胸脯，找到位置后停
留下来，轻轻地揉捏着，脑袋低下来，又在夏菊芳的脸颊上轻轻点击一下，而后
见她没有什么要抗拒的表示，迅下移，将自己的嘴唇盖在夏菊芳的嘴唇上。 
　　夏菊芳的胸乳很大，但不是很饱满结实，有点软塌塌的感觉，这让他不但没
有享受到快感，而且有点恶心反胃的感觉。 
　　从拥抱夏菊芳开始，孟小凡就有了足够的思想准备，知道和一个并不喜欢的
女人缠绵，对自己是一种折磨和痛苦，但他必须这样做，而且要坚持做下去。 
　　夏菊芳稍微扭捏了一下，就听之任之了。 
　　孟小凡得到暗示，立即把手从她的衣服上拿开，却随即插进衣服里面去，肆
意地揉捏夏菊芳的胸乳，同时用舌尖撬开夏菊芳的嘴唇，伸进去前后左右袭扰，
并擒住夏菊芳的舌头吞吐。 
　　夏菊芳情不自禁了，哼咛两声，开始回应孟小凡，身体像蛇一样地扭动起来
，并把自己身体的敏感部位尽量贴近孟小凡，蠕动着摩擦。 
　　孟小凡的心里一点冲动也没有，所以就极其理智。他的手在夏菊芳的胸部上
停留一会儿后，开始试探着向下进犯，一直到他将自己的手深入到夏菊芳的绝密
之处边缘，夏菊芳根本就没有一点要抗拒的表现。 
　　孟小凡本来是想，他进犯夏菊芳的最后一道防线的时候，假如她故作姿态拒
绝，自己就趁机停手撤退，他不想将他和夏菊芳的爱情进度太快，一来怕引起她
的怀疑，二来自己在心理上也承受不了。 
　　」有，他还没有最后想好，是否要将他和夏菊芳的盘肠大战进行到底。 
　　但是夏菊芳居然防务松懈，或者根本就是大开国门准备迎接他的侵入，所以
他不得不临时改变策略，把手原路缩回，在她的胸上停顿一下，抽了出来。 
　　「菊芳姐，我不敢，我们…不能。」 
　　孟小凡说，看着夏菊芳的脸，等待她的反应。 
　　夏菊芳的心理和生理，已经做好了全面迎战的准备，根本没有料到孟小凡会
中途撤兵！ 
　　这可苦了夏菊芳，只得把已经情动的级情压制下来，再怎么她也不能主动要
求孟小凡进进兵吧！ 
　　就像是一个饥饿的人，眼看有人把一桌美餐送到眼皮子底下，但却又撤了回
去，夏菊芳那种失落和痛苦是可想而知的。 
　　孟小凡要的就是这种效果，他要用这种方法折磨她。 
　　勾起她的食与但却不给她东西吃。 
　　第60章 登峰造极的肉麻(1) 
　　孟小凡对自己的独特男人魅力，是很自信的。 
　　他自己也不知道，女人们为什么特别喜欢他。要说帅气英俊潇洒，更多的男
人比自己有过之而无不及，但女人们偏偏对此视而不见，却都情愿如众星捧月一
样围绕他转圈子。 
　　他曾经问过几个喜欢他的女孩或者女人，比如刘八一、马丹霞，比如柳丝丝
、陈婉珺。 
　　刘八一说他的嘴唇特别能激起女人的欲望，马丹霞说他长有一双勾魂眼，而
柳丝丝警告他不许和女人多说话，因为他的声音太磁性，听他说话是享受也是一
种诱惑，陈婉珺则说，他有一种一般男人不具备的特质，什么特质陈婉珺说不上
来。 
　　在办公室里，几个女人包括杨瑛对他都很好，这种好是有著明显排他性的。 
　　陈婉珺走了，孟小凡忽然对夏菊芳感了兴趣，这让剩下的两个女人心里有点
不爽，特别是苏荷，看见孟小凡在办公室里对夏菊芳示好，看见夏菊芳趁机扭捏
作态、公然对孟小凡撒娇，气得光想跳起来咬夏菊芳一口。 
　　孟小凡对她的不满视而不见，一点也不收敛并且还略带夸张。 
　　孟小凡从兜里掏出来几粒水果糖，扔到夏菊芳桌子上，亲切地说：「姐，这
是朋友从国外带回来的，专门给你剩几颗，尝尝和咱们的水果糖味道上有什么不
同？」 
　　这时候杨瑛和陈良珉外出公干不在，办公室里就剩下他们三个人。孟小凡就
趴在夏菊芳的桌子上，一往情深地看着她。 
　　这情景让一边的苏荷紧皱眉头，大口吞干醋。 
　　孟小凡满不在乎，非但满不在乎，而且亲手剥一颗糖塞进夏菊芳嘴里。 
　　「姐，你咬滓的手了！」孟小凡叫嚷，逗得夏菊芳唧唧笑。 
　　太肉麻了，简直登峰造极的肉麻！ 
　　苏荷坐不住了，跳起来找什么东西，找半天找不到。 
　　孟小凡凑到她跟前：「苏荷姐，找什么呢？」 
　　「找苍蝇拍！」苏荷没好气大声说。 
　　「这天寒地冻的季节，哪来苍蝇啊？」孟小凡惊讶。 
　　但是孟小凡还是帮她找，还真找到了一只破苍蝇拍子，递给苏荷。 
　　苏荷接过来对着自己的嘴就来一下子。 
　　「苍蝇进嘴里去了？」孟小凡大惑不解。 
　　「是，刚才吞了颗苍蝇1 
　　这回轮到夏菊芳坐不住了，拍案而起：」苏荷，你什么意思？「 
　　」我能有什么意思？我打苍蝇，碍着你什么事了？苍蝇，真恶心1苏荷毫不
示弱。 
　　孟小凡劝解：「哎哟，你们这是怎么了？三个女人一台戏，你们两个人也唱
啊？」 
　　「关你鸟事啊1苏荷气急败坏爆粗口。 
　　孟小凡轻声嘟囔：」狗咬吕洞宾，不识好人心。你们唱着啊，我躲卫生间去
！「 
　　孟小凡说躲卫生间，还真躲卫生间去了，躲在卫生间偷笑。 
　　在苏荷看来，孟小凡有点破罐子破摔的变态心理。陈婉珺是冰清玉洁，但是
她去了，孟小凡的心空了，空了的心得有替代物来填补，才不至于空疼，于是他
就毫无选择地把夏菊芳掳到手，以解暂时的无米之炊之急。 
　　在苏荷眼里，夏菊芳是极其庸俗的，不管是说话还是行为方式，都很粗俗。
说起话来没有抑扬顿挫之分，一味的高喉咙大嗓门，走起路来大刀阔斧，没有一
点女人味，孟小凡这是自降身份，是」捡到篮里都是菜「的心态作祟。 
　　苏荷认为自己是很高洁的女人，而且生的外表很精致。 
　　孟小凡不太欣赏苏荷这样类型的女人，但却不能否认，苏荷也算个美人坯子
。 
　　苏荷皮肤瓷白，身材修长，而且曲线也还算优美，走路的时候特别注意姿势
，挺胸凸臀很美观。苏荷的脸有点显得窄小，但五官玲珑没有可挑剔之处，樱桃
小嘴嘴唇很薄，严肃的时候绷得紧紧，笑的时候也微微抿着，很在乎自己的仪态
，从来不像夏菊芳那样，动不动就张开大嘴巴肆无忌惮开怀大笑。 
　　苏荷是不屑于和夏菊芳这样的女人为伍的，她是把自己列入阳春白雪序列的
，而夏菊芳则是典型的下里巴人。 
　　第60章 登峰造极的肉麻(2) 
　　苏荷也欣赏孟小凡，虽然没有想和他生点什么，但心里有和孟小凡亲近的欲
望。 
　　欣赏是欣赏，有欲望是有欲望，却从来不自掉身价，有意无意讨好孟小凡。 
　　是金子总会光的，她不相信孟小凡一直感觉不到自己的存在。 
　　没想到孟小凡先是选中了陈婉珺，之后居然又选中夏菊芳填补心灵的空白。 
　　而且，苏荷断定，孟小凡已经和夏菊芳生过什么了。 
　　所以，即使苏荷仍然没有想和孟小凡生点什么念想，心里也还是愤愤不平的
，不但恶骂孟小凡有眼无珠，而且诅咒夏菊芳绝对没有好下场。 
　　一个女人的魅力，是要靠男人体现的，孟小凡对自己视而不见，那就是对她
苏荷的羞辱，所以她恨孟小凡。 
　　苏荷没想到，下班后，孟小凡在路上等着她。 
　　孟小凡贴近苏荷身边，问她今天是因为什么了心情不好？如果不是因为什么
影响情绪了，是不会和夏菊芳斗气的。 
　　苏荷冷冷地说：」我没有。「 
　　」没有什么？「 
　　」管得着吗你？你以为你是谁啊？自作多情！「 
　　苏荷撒气，对孟小凡不理不睬。 
　　但是孟小凡却少有的耐心，眼看苏荷从他身边走过，气昂昂的目光里全是鄙
视，但他却再次快走几步，撵上苏荷。 
　　」苏荷，我请你喝咖啡。「 
　　苏荷站住脚，严厉斥责孟小凡：」我说你这人是怎么回事？你以为所有的女
人都是你心里想象的那样没羞没的？孟小凡你也太高看自己了，对不起，我没空
闲和你喝咖啡！「 
　　她越是这样，孟小凡越是不放过她。 
　　」我知道，你实际上实在生我的气，而并不是认真和夏菊芳斗气，那样的女
人不值得你和她斗气，是吧？你们根本就不在一个档次上，你这样，她这样。「 
　　孟小凡比了一个高低的手势，把夏菊芳比到臀部以下，而把苏荷比得比自己
的脑袋还高，就这一下子把苏荷逗乐了。 
　　女人的虚荣心啊，害人又害己。 
　　」怎么样，要不要和我一起去喝咖啡？「 
　　」去就去啊！有人花钱，不消费白不消费！「 
　　孟小凡带着苏荷进到一家音乐咖啡厅。 
　　咖啡厅里的音乐婉转低回，分贝率很低，像是从遥远的地方飘来，丝丝缕缕
的，这样的环境，即便是习惯高谈阔论的人，也不由自主克制自己，把自己的嗓
门调整到和环境相一致。 
　　这样的环境很适合谈情说爱。 
　　谈情说爱是不可以大喊大叫的。 
　　咖啡厅是高靠背椅子，形成一个相对封闭的私密化空间。 
　　孟小凡按照苏荷的要求，给她的咖啡里加了糖，自己的却不加糖。 
　　加了糖的咖啡，苦中的甜味是加进去的，无论如何也不能和原汁原味很好融
合，喝起来感觉是一种怪味，孟小凡不喜欢。 
　　要甜就甜，要苦就苦，没必要以假乱真。 
　　他不喜欢苏荷却喜欢，这表明了两种人生态度，苏荷喜欢表面化的东西，这
是孟小凡早就掌握了的，生性如此，没有办法纠正的。 
　　孟小凡其实对苏荷的这种性格是很反感的，他对夏菊芳评价苏荷，说苏荷喜
欢装b。 
　　⊥对待夏菊芳一样，孟小凡没有耐心和苏荷搞持久战，他知道用什么样的方
法，把苏荷手到擒来，尽量压缩时间和过程。 
　　苏荷轻启唇樱啜吸一小口咖啡，然后看着孟小凡，等待他话。 
　　孟小凡却不急，微微一笑，也看着苏荷。 
　　」真像一件精美的瓷器。「孟小凡说，不错眼珠。 
　　对于孟小凡的这个比喻，苏荷并不是十分满意，但听孟小凡解释后，也欣欣
然了。 
　　孟小凡说：」精美的瓷器，其实比玉器更具欣赏价值。瓷器可以随心所欲着
色，绘出多彩多姿的绝妙图画，使之更具神气，玉器却不能，最多精雕细琢而已
，却不能改其本。「 
　　说这话的时候，孟小凡还真的为自己的恰切比喻而得意。 
　　苏荷不如玉而如瓷，华而不实。 
　　不过他的解释似褒非贬，苏荷觉得很受用。 
　　」我给你看看手相。「
　第61章 在劫难逃(1) 
　　不等苏荷反应过来，孟小凡已经抓了苏荷的一只手过来，掌心向上，皱着眉
头装模作样观察起来。 
　　苏荷的手，还从来没有被自己老公以外的男人长久握住过。 
　　她的手一旦落入孟小凡的掌心，立刻有一种异样的感觉，传达到她的心房。 
　　她想回自己的手却不能，只得任由他握着。 
　　「你还会看手相？」苏荷。 
　　「略有研究而已。」 
　　「要看你就认真看，别看了瞎说一气。」 
　　孟小凡轻轻摇头，苏荷急问：「怎么了？」 
　　孟小凡感慨：「还没见过这么完美的手，真的！智慧线流畅自如垂度适中，
说明你是个充满智慧的女人，感情线鲜明红润深刻，说明你感情丰富不是个无情
女子，生命线优美绵长，说明你生活幸福安乐健康长寿。」 
　　孟小凡把苏荷的手拿在自己的手里把玩，拇指在她手心轻轻摩挲，剩下的四
指头并不闲着，也在她的手背上轻轻捏。 
　　苏荷的手，也确实长得很美。手掌纤巧，细腻白嫩，手指修长，握在手里感
觉很好。 
　　他感觉很好，苏荷的感觉更好。特别是孟小凡那只落在她手心里的大拇指，
摩挲得她感觉痒痒的很好受，这好受渐渐扩散到心里，身体的各部分就都有了响
应，有点想要软作一堆儿的感觉。 
　　苏荷自己大概也没感觉到，她的眼睛里已经充斥着渴望，所以当孟小凡走到
她身边，手上稍微一用力，苏荷就不由自主倒进他的怀里了。 
　　这么轻易就取得了苏荷的芳心，是在孟小凡的意料之中的。 
　　这是因为，苏荷对他的欲念，孟小凡早就看在眼里的。 
　　苏荷个子不低，总要有一米六十以上吧，但身体的各部分，却都以纤巧为主
细胳膊细腿细脖颈，胸也是小巧玲珑的，但感觉很瓷实。 
　　孟小凡想证实一下自己的感觉，而且想了就做，一只手托住她的要，另一只
手自然而然就放在她的胸上，握住了苏荷的一只乳。 
　　有一点是孟小凡没有想到的，那就是苏荷特敏感。他的手刚放在她的胸上，
苏荷就整个儿软了下来，并且感觉到她身体滚过一阵阵颤栗。 
　　孟小凡知道，这时候苏荷最渴望的是什么，于是把脑袋俯下去，直接叨住她
的两片薄唇吸吮起来，然后在探入她的嘴里，和她的舌头酣战，一直到苏荷控制
不住自己，开始嘤咛出生，孟小凡才放开了她。 
　　》境条件所限，孟小凡不敢对苏荷有更多的动作。 
　　苏荷依偎在孟小凡的怀里，眼睛看着孟小凡的眼睛，似乎意犹未尽在等待孟
小凡的下一次热吻。但是孟小凡却把她扶得坐直了。 
　　「我们换个地方吧。」 
　　孟小凡提议。 
　　苏荷何尝不想赶紧换个地方，好和孟小凡好好的爱抚一顿！ 
　　「山上新开了个桃园度假山庄，听说很不错。」苏荷说。 
　　这个孟小凡早有耳闻。 
　　孟小凡明白苏荷的意思，但是很有顾虑。 
　　「那，你的意思是，要住一个晚上？」 
　　「怎么，敢和陈婉珺在外面住，就不敢和我住？」 
　　苏荷眉毛一拧，直视孟小凡。 
　　苏荷很精明，和孟小凡在一起不谈陈婉珺，但看孟小凡犹疑的态度，忍不住
脱口而出。 
　　「那有什么不敢的，只要你不怕1 
　　」这不就行了！「 
　　苏荷起身买单，孟小凡觉得不妥，想掏钱，被苏荷制止。 
　　」别婆婆妈妈的了！「 
　　两个人出门，苏荷伸手招了一辆出租，两个人钻进去。 
　　从城里到桃园山庄，也就不到一个小时的车程。 
　　两个人坐在车后座，苏荷的手一直握着孟小凡的一只手，两个人时不时搞一
点小动作，亲一下或者摸一下。看车外的风景时，苏荷就趴在孟小凡身上。孟小
凡怕司机看到，暗示苏荷收敛点，苏荷鼻子里哼一声。 
　　距离山庄还有两里地的时候，两个人下车，把出租车打回去。 
　　两个人下车，沿着不太宽展但是很幽静的旅游公路走上去。 
　　因为是冬天，路边的景观都已经凋零，没有什么好看的。 
　　第61章 在劫难逃(2) 
　　但是有冰挂。 
　　整个景区的水源很富裕，若是雨季，路边的山头上到处都有瀑步跌下来，就
是旱季也有为数不少的瀑布不断，只是水量小一点而已。到了冬季，这些水依然
从山头的某个凹处冒出来，跳荡一段后开始结冰，潺缓的地方，冰就拥起来一堆
，阳光照耀下晶莹七彩闪烁。陡峭的地方，水下急促，但也经受不了凌厉寒风的
迫害，在急剧下降中仍然被冻结，就形成了千姿百态的冰挂，银堆玉砌晶莹剔透
煞是壮美。 
　　两个人因为起行急促，连照相机都没带，孟小凡直叫可惜。 
　　」那有什么呀，这冰挂也不是一两天就消失于无形的，过几天咱们再来！「
苏荷撇嘴说。 
　　听她这样说，孟小凡心里一闪念，怕了她。 
　　孟小凡知道，苏荷是个内心热情如火却封闭太久的女人，一旦被她真正缠上
，那非把他烤焦不可，这与他的初衷可是大相径庭的。 
　　但他自信还是有把我事态展的能力的，行则行，不行则止。 
　　两个人在山上玩乐一会儿，才去山庄开了房间，然后到餐厅吃了饭，就把自
己关在房间里不出来了。 
　　孟小凡想出去散步一会儿，看看夜里的山景，苏荷不许。 
　　」看你个头啊，放着眼前的美景不看，去看山景？黑黢黢的大山，有什么好
看的！「苏荷嗔怪。 
　　孟小凡只得作罢。 
　　他知道今晚在劫难逃了。 
　　这可是他计划外的营生。 
　　他本来是想，像对付夏菊芳那样对付苏荷的，弄就是得她欲罢不能，他却戛
然而止再不越雷池一步，搞得她心样难挠就可以了，绝对不可以和她真的玩感情
。 
　　却一不小心真被她缠上了。 
　　想洁身自好已是没有可能，只得备战。 
　　苏荷到卫生间洗了自己，然后孟小凡也去洗了，两个人坐在沙上闲聊。 
　　新浴的苏荷，还是有一点魅惑的，白的没有血色的脸蛋添了点粉红，嘴唇虽
然不太性感，但也清爽鲜美，让人有咬住的念头。就是这两片薄唇，上下翻飞说
了陈婉珺不少坏话，苏荷的嘴虽然比夏菊芳的嘴说话少得多，但是说出来的话很
毒，孟小凡看着她那两片薄唇，有了想把它们一口咬掉的恶念。 
　　既来之则安之，孟小凡决定好好蹂躏苏荷一顿。 
　　两个人的共同语言本来就不多，说几句话之后，孟小凡就掂起苏荷扔到床上
，然后粗暴地剥光了她，大马金刀骑了上去，也不搞一点前戏预热，眉头一皱就
挺进去，一点也不怜香惜玉，用尽全身力气，咬牙切齿大力冲撞，搞得苏荷娇喘
吁吁莺声燕鸣，如一只快乐的小船，在孟小凡的身体下颠簸起伏。 
　　孟小凡完全是报复性的手法，在苏荷却满意至极。 
　　男人就应该是这样的，比起她的那位斯文有加，但却搞起事情来有气无力的
老公，孟小凡没有让她失望，真想不到这么一个细皮嫩肉的小子，在床上居然如
此这般野性十足！ 
　　美中不足的是，没有前戏，直接进入冲突，似乎有点欠缺。而且，孟小凡中
途也不变盎姿势，一点也不讲究起承转合，就那么一味地横冲直闯，一直把她送
到快乐的巅峰，而后自己也像泄了气的气球那样瘫软下来，倒在她身边一动不动
了。 
　　典型的速战速决手法。 
　　孟小凡开始的时候也不想这样的，他本来是想好好蹂躏她的，但是后来临时
改变，他怕自己由于厌恶而中途软弱无能，那就不好叫代了，于是只好一鼓作气
。 
　　」愣头青一样的家伙！「苏荷骂一句，但还是对孟小凡爱抚有加，把自己的
胸乳往上一点，抵住孟小凡的嘴巴。 
　　孟小凡却无动于衷，扯着轻鼾睡着了。 
　　第62章 不动真火不行了(1) 
　　孟小凡决定对杨瑛下手，全是因为她说的那一句话。 
　　」母狗不调腚，公狗不敢上1 
　　这句话并不是夏菊芳的原创，而是她从杨瑛哪里剽窃来的。 
　　陈婉珺找上门兴师问罪的那次，一定要杨瑛告诉他谁是夫，杨瑛自然不能当
场出卖孟小凡，气急败坏中爆了这句口，夏菊芳就牢记在心了，并且把这句话多
次运用在陈婉珺身上。 
　　出在杨瑛身上，所以孟小凡不能放过她。 
　　而且，杨瑛虽然在自己办公室不能放肆羞辱陈婉珺，但是在别的诚，却嘴下
毫不留情。在把陈婉珺调离办公室这件事情上，她的态度是坚决的，说绝不允许
一颗老鼠屎坏了一锅汤。 
　　她没有把孟小凡当作老鼠屎，孟小凡却一点也不领她的情。因为杨瑛就是导
致陈婉珺跳楼间接凶手里的主凶，如果不是她极力主张把陈婉珺调离，陈婉珺也
不至于走绝路，家里家外的压力和摧残让陈婉珺走投无路，所以陈婉珺才轻生的
。 
　　但对于杨瑛，孟小凡没有十足的把握。 
　　没有十足的把握，不等于根本没有可能。 
　　孟小凡知道杨瑛的软肋在哪里，知道了就好下手。 
　　杨瑛最怕谁说她年龄大，最伤心的是自己青春不再，她嫉妒年轻漂亮的同事
，毫无理由地嫉妒，只因为她们的存在，才让她显得徐娘半老。 
　　孟小凡找到杨瑛家里去，找杨瑛说知心话。 
　　当然他是有借口的，他对杨瑛说，自己想辞职，原因是不言自明的，他说在
公司里已经声名狼藉，不好做人了，所以想走，想征求杨瑛的意见。 
　　杨瑛当然是坚决不同意的。 
　　杨瑛的老公是政府机关的一个科长，孟小凡找到杨瑛家里去的时候，她老公
出差不在家。 
　　在家里接待孟小凡，老公在与不在是大不一样的，对杨瑛不一样，对孟小凡
也不一样。 
　　是感觉不一样。 
　　这种感觉很微妙。 
　　孟小凡到家拜访，杨瑛有点意外，在她的眼里，孟小凡是个软硬不吃的臭小
子，也正是因为这一点，她喜欢他，刚直不阿是一种好品质，目前有这样品质的
男人不多。还有就是孟小凡那种天生让女人心动的特质，她杨瑛也不是一点不动
心。 
　　潜意识里吧，杨瑛觉得俘获孟小凡就能证明自己。 
　　证明自己什么呢？证明自己还不是昔日黄花，证明自己的女魅力还在。 
　　这一点对每个女人都很重要。 
　　一旦失去了这种自信，那就失去了作为一个女人的一切。 
　　「大姐，知道我为什么要来家和你说话吗？」孟小凡看着杨瑛「以前的多次
教诲不说，不过我都铭记在心的，知道你是为我好。而这次，就是我和陈婉珺闹
出这样…这样的绯闻，你处处维护我，这让我很感动。」 
　　「说什么话，应该做什么、怎么做，我自己知道。」杨瑛轻描淡写回应孟小
凡的感激。 
　　「别的不说，假如陈婉珺的老公找你去的时候，你把我晒出来，那他老公还
不得把我拍成饼！」 
　　「我能那样做吗？保一个是一个。」杨瑛说「陈婉珺我不是不保，是保不住
。」 
　　这后一句话说的，可不是杨瑛的真心话。任何情况下，她都不会保陈婉珺的
，女人的嫉妒不可能让她保有那么高尚的品德，除非陈婉珺是她的女儿。 
　　「杨大姐，要说，你才是女性中真正的佼佼者，人漂亮不说，本性善良又聪
明智慧，做事情大方得体，工作能力更是没得说。简言之吧，你简直就是美与善
的化身，我的崇拜对象1 
　　孟小凡几句马，把杨瑛拍得及其舒服，要知道孟小凡是很少拍马屁的。所以
，虽然杨瑛品出孟小凡的话有拍马之嫌，但也笑纳了。 
　　」真没想到，一向以冷峻著称的孟小凡，也会说出这样中听的话1 
　　「我说的可是真心话。」 
　　「是真心话吗？在你的眼里，我真的很漂亮？都半老徐娘了，还能称得上漂
亮？明显的阿谀奉承，哼1 
　　孟小凡不接她的话，站起来看墙上的一副写真照。 
　　第62章 不动真火不行了(2) 
　　他明知道那就是杨瑛的照片，却故意伸手指着问：」那是谁？像谁呢？对了
，像影视明星许晴！而且，比许晴更有神韵1 
　　「你就胡说吧，明明知道那就是你大姐我！不过，那是我几年前照的。」 
　　「真是你啊1孟小凡惊呼。」孟小凡你想干啥啊？明明知道女人都喜欢被男
人们夸赞漂亮，你就投其所好，有什么目的你就明说吧。「 
　　杨瑛故意绷紧一点面皮，稍微嗔怪的口味说。 
　　」我可不敢别有用心，我是真心的，真心话。「 
　　」是真心话吗？「 
　　」是。要是你不介意，我再说几句马话。「 
　　」你说吧，别管我爱听不爱听。「 
　　」那我就说了啊！「孟小凡略一停顿又继续」漂亮女人的类型很多，知道我
喜欢什么样的类型吗？「 
　　」你说。「 
　　」就是像大姐这样的类型，丰厚，有内涵，常看常新。「 
　　孟小凡的夸赞，让杨瑛有点坐不住了，扭捏一下说：」就你把大姐夸成一朵
花，就算是一朵花吧，大姐老了，昔日黄花，残花败柳了。「 
　　杨瑛说着，神色黯然，一声轻叹。 
　　杨瑛的最后一句话，有点不妥。残花败柳，一般好像是指饱受蹂躏又被遗弃
的女人。但孟小凡不想纠正她，心想我今天就是要上你这残花败柳，捏着鼻子也
要上！ 
　　孟小凡知道是出手的时候了。 
　　」大姐一点也不老，真的。「孟小凡坐回沙上，而且和杨瑛挤坐在一起」不
知道你是保养得好，还是天生就不会老的美人儿，反正我觉得大姐的样子，比苏
荷她们还年轻，瞧你这冰肌玉肤、粉面桃腮的，要说，只是比那些浮躁的女孩们
更有风韵而已。「 
　　」胡说什么啊！「杨瑛有点含羞带娇的红了一点腮。 
　　孟小凡不失时机一把握住杨瑛的一只手。 
　　」别…别！「杨瑛想抽回自己的手，却不能，反而被孟小凡轻轻一拉，倒在
他的怀里。 
　　」姐…「 
　　孟小凡轻声唤一声，充暧昧色彩，抱紧了杨瑛。 
　　杨瑛挣扎了几下，不动了。 
　　」姐，你真美！「孟小凡更加搂紧了杨瑛一点。 
　　杨瑛躺在孟小凡的怀里，目光盈盈看着孟小凡的脸。 
　　」你没骗姐姐？姐姐在你的眼里，真的还年轻，还美？「 
　　」真的。「 
　　孟小凡知道杨瑛渐进境界了。 
　　人都说女人是情感动物，恋爱中的女人的智商，和四岁孩童不相上下，孟小
凡在杨瑛身上再一次得到证实。 
　　杨瑛此时好像已经忘记自己四十多岁的年龄，好想被孟小凡又一把扯回风华
正茂、青春靓丽的年代，全然忘记自己的女儿已经上到高中，马上就要高考了，
而当真把自己当作一个情窦初开的如花少女了。 
　　杨瑛轻轻闭上眼睛。 
　　孟小凡知道她在等待了，这种女人的小把戏孟小凡再熟悉不过了。 
　　孟小凡俯身下来，用自己的嘴唇在杨瑛的额头轻轻一点，而后毫不迟疑地转
移到她的嘴，将她的双吻住，并及时用舌尖挑开她的深入进去，放肆地和她的舌
头纠。 
　　杨瑛开始的时候还有点惊慌失措，但也就是开始的一会儿，之后就开始迎合
孟小凡，翻动自己的舌头和孟小凡酣战，双臂蛇一样缠紧孟小凡，任凭孟小凡把
她伏在身下。 
　　要彻底征服杨瑛，得真枪实弹，而不能像对待夏菊芳那样点到为止不动真火
。 
　　杨瑛是个很精明的女人，只有把她从身体上破解了，她才能深信不疑陷入而
不能自拔。 
　　对于这样的老女人，一旦有身体的接触，孟小凡觉得对自己是一种很残酷的
折磨，身体也本能地反抗，而不作出相应的反应来。 
　　孟小凡不敢怠慢，一把抱起杨瑛走进卧室，把她扔在床上。 
　　第63章 你到底爱我不爱我(1) 
　　孟小凡的动作很粗鲁，他知道像杨瑛这样的老女人，是什么阵仗都经历过的
，越生猛她就会越满足。 
　　当然，为了酝酿自己的情绪，孟小凡并没有像对待苏荷那样，直接进入主战
场厮杀，而是把她毫不保留地剥光后，开始嘴和手并用爱抚她。 
　　杨瑛不管再精心地保养自己，毕竟已经是四十多岁的女人，身体的各方面都
在老化中，胸不再挺，而是软软地耷拉下来，躺下的时候就是耷拉像两边，像两
只没有装满面粉的口袋。 
　　杨瑛的小腹也不再像青春女孩那样平滑，而是起了好几个大的褶皱，皮肤也
不再鲜亮，虽然杨瑛的皮肤也很白，但却白得无力，没有了那种诱人的光泽。而
她的两条腿，也已经变得有点不太修长直溜，大腿那儿甚至也像肚子上那样，起
了一层褶皱，而略显臃肿。 
　　这一切不太好的直观影像，通过视神经接收并输入孟小凡的大脑，虽然他用
意志控制着自己不要产生厌恶，但对付这样的身体还是有点勉为其难，孟小凡知
道关键时刻是不能掉链子的，忙运动所有的脑细胞，想曾经遇见过的美好酮体，
并及时闭上了眼睛。 
　　等到酝酿好情绪，孟小凡装出迫不急待的样子，忙忙地单刀直入。 
　　杨瑛感觉到了久违的而且很强烈的快感后，就开始叫了。 
　　杨瑛的呻吟声，比她的身体好，而且还很年轻，抑扬顿挫很有韵律。 
　　等一切都结束的时候，两个人都大汗淋漓。 
　　孟小凡疲惫至极，从杨瑛身上掉下来后，一动不动连话也不想说一句。 
　　就这样，像对待夏菊芳和苏荷一样，孟小凡又轻取杨瑛。 
　　从杨瑛家里出来，迎头碰上了夏菊芳。 
　　孟小凡在开拓苏荷和杨瑛两个市场的时候，并没有忘记夏菊芳。 
　　他和夏菊芳不断约会，不是在公园的人工湖边，就是在小酒店，或者两个人
到小酒店喝了酒，孟小凡再拖着夏菊芳走到公园里的隐蔽角落，在她脸上乱啃或
者在她身上乱摸，搞的夏菊芳娇吁吁火大炽，孟小凡却适时收手。 
　　那种滋味是很难受的，但夏菊芳却不能主动请求孟小凡，再继续下去。 
　　而且在那种条件下，两个人也不可能有进一步的作为。 
　　孟小凡已经从苏荷和杨瑛那里，积累了和没有感觉的女人搞事情时候的经验
，最简单的办法就是闭上眼睛想别的女人，想叶小紫或者陈婉珺，甚至想柳丝丝
，都能让他激情澎湃。 
　　他要用不同的方法报复这三个女人。 
　　而最被残酷对待的莫过于夏菊芳，因为夏菊芳虽然并非心地邪恶，但就数她
叫嚣得厉害，而且毫无顾忌，给陈婉珺造成的伤害最大。 
　　频频逗起对方的欲火，却冷眼旁观不动声色。 
　　第63章 你到底爱我不爱我(2) 
　　孟小凡没有，因为他不会忘记自己的使命。 
　　但孟小凡却不能忍受，夏菊芳眼睛里流露出来的那种，极为期待的目光投射
，那眼波里除了焦渴期待，还有的就是那种可怜兮兮的哀求，她被他逗引得受不
了，难以忍受了。 
　　」我…我…「 
　　孟小凡若无其事：」怎么了菊芳姐？「 
　　夏菊芳终于歇斯底里叫一声：」我受不了啦1 
　　那一刻孟小凡差点就心软了，想闭上眼睛满足她一次。但是他的理智阻止了
他，并且让他不顾一切地迅猛抽出手来。 
　　「菊芳姐，我们不能，你知道吗？」 
　　夏菊芳捂着脸哭起来：「我不知道，我什么都不知道！」 
　　「姐，对不起，我们不能做更过分的事情。」 
　　孟小凡把夏菊芳搂在怀里，百般安慰，殷勤地用手为她梳理头。 
　　「你到底爱不爱我？」夏菊芳幽幽地问。 
　　「爱。」孟小凡言之凿凿。 
　　「真的爱我，就要了我。」夏菊芳说了把头埋进孟小凡的胸。 
　　孟小凡说：「那下次吧。找一个合适的地方，咱们好好的爱一回。」 
　　夏菊芳这才从孟小凡胸前抬起头。 
　　从此夏菊芳有了殷殷的期待。 
　　有了对夏菊芳的承诺，孟小凡几乎就不敢再和她见面了，生怕她纠缠不休。 
　　所以，当孟小凡面撞上夏菊芳，第一反应就是赶紧躲。 
　　但是已然来不及。 
　　孟小凡只好笑脸相迎，看着走近的夏菊芳，一边想着怎么办？ 
　　「没有等他想好怎么办，是办了她还是不办，夏菊芳已经走到他身边。 
　　夏菊芳看见孟小凡，眼睛马上就流光溢彩，情真意切的目光，火辣辣地对准
孟小凡烧灼，烧的孟小凡焦头烂额，他知道在劫难逃，夏菊芳吃定他了。 
　　」菊芳姐，没想到在街上遇见你1孟小凡装出一脸惊喜。 
　　夏菊芳不吃他这一套：「只怕是没来得及躲吧？」 
　　「说什么话，菊芳姐又不是老虎1 
　　」明知道我不是老虎，那你还经常躲我？「 
　　夏菊芳对孟小凡经常躲开她，心里是有点不满的。更不满的是，凭着女人特
有的敏感，她早就觉察到，孟小凡在躲她的同时，向苏荷和杨瑛示好，并摆出积
极进取的姿态。 
　　男人这种吃着碗里瞧着锅里的习性，真是根深蒂固，就像狗改不了吃屎一样
，本性使然。 
　　孟小凡在失去陈婉珺后内心寂寞，急切之下饥不择食，要通吃办公室的女同
事。 
　　这小子太坏了。 
　　但是，男人不坏，女人不爱，这早就是公认的男女关系法则。 
　　具体孟小凡和那两个的关系肯定在进展，但具体进展到什么程度，她还一无
所知。 
　　不过她可以想像的到。 
　　在她的想象中，孟小凡已经和苏荷和杨瑛上过，最起码是和其中的一个。 
　　夏菊芳有自卑感，自己的形象欠佳，而且皮肤不好，和苏荷相比自愧弗如，
即便是和杨瑛相比，自己的劣势也是显而易见的。 
　　杨瑛虽然已不青春，但徐娘半老的杨瑛，善于保养风韵犹存，还是能撩拨起
男人的情欲的。 
　　那两个不一定真的对孟小凡好，她可是真心实意的，所以夏菊芳一想到孟小
凡和那两个女人在床上激情四射斗志昂扬，心里就好难受，很委屈。 
　　所以，当孟小凡走到她跟前的时候，夏菊芳不由分说拽住他的手。 
　　」跟我走！「 
　　第64章 无声胜有声(1) 
　　夏菊芳把孟小凡带回自己家里。 
　　老公休假回老家去了，家里只有夏菊芳自己。 
　　夏菊芳让孟小凡坐着，自己下厨房，很快搞了两个小菜出来，有掂了一瓶红
酒放桌子上。 
　　」菊芳姐，你这是干什么？「孟小凡惊异。 
　　」犒劳你啊！「」犒劳我？「孟小凡不解」无功不受禄，你得解释清楚，为
什么把我拖家里招待我。「 
　　」怎么无功呢？你看你把咱们办公室的那两个，搞得神魂颠倒的，这就是功
劳啊！「孟小凡笑了，知道夏菊芳醋意知足。 
　　他要的就是这个效果。 
　　这一段时间，孟小凡在办公室里和三个女同事搞暧昧，而且有时候是当着一
个的面和另一个搞，让另外两个看着吃干醋。 
　　他的下一步计划，是要安排一个公司里的朋友，在他和这三个女人中的其中
一个外出的时候，比如在宾馆出双入对的时候巧遇，这就可以通过这位朋友，把
他和办公室女同事的风流韵事传播开去。 
　　他是不怕的，早就有这样的思想准备，而且衙了退路。 
　　他得让这几个贱女人一个个声名狼藉，叫大家都嚼她们的舌头，搞到她们崩
溃！ 
　　他其实已经有意无意这样做了，有关孟小凡和办公室三个女人的故事，正在
公司里悄然传诵，口头文学的令人讨厌之处，在于它的不确定性，创作无止境，
每一个听到故事的人，在继续传播时，都可以添枝加叶、添油加醋，或者横生枝
节，把莫须有的情节添加进去，使故事越来越生动。 
　　当然有许多很污秽不堪的细节，也要尽量地添加，才能更活生香，让听众动
容作。 
　　可怜这三个女人还都蒙在鼓里，不知道孟小凡的恶毒用心。 
　　三个人中的每一个都认为孟小凡是真心对自己好，要做自己编外的白马王子
。 
　　三个人对孟小凡的感情都很真挚，这叫孟小凡有时候觉得自己很坏，很残酷
无情，但一想到当时陈婉珺的遭遇，想要软化的心就又硬起来。 
　　他一定要搞到她们崩溃，为陈婉珺讨一个公道。 
　　虽然这样做，自己也很累。 
　　就比如说现在，他被夏菊芳拖到自己家里，他知道会生什么。 
　　夏菊芳不和他发生点什么，是不会放他走的。 
　　两只高脚杯盛满红酒，孟小凡喝了夏菊芳随即又斟上，而且自己也不少喝，
和孟小凡碰杯，他喝多少夏菊芳也喝多少。 
　　虽然是红酒，孟小凡还是惊叹夏菊芳的酒量。一瓶酒喝光，夏菊芳扭身又去
取一瓶出来，砰一声开了盖子，又把面前的两只杯子斟满。 
　　」菊芳姐，咱们喝得差不多了。「 
　　夏菊芳说话的时候，舌头明显的显得大了，脸色早就变得赤红，看起来有点
狰狞。孟小凡是不怕这红酒的，但是他怕夏菊芳继续喝下去，会完全丧失理智，
那自己可要遭罪了。 
　　可惜这酒了，孟小凡看着桌子上的那只空酒瓶出神。 
　　法国魅朵乾紅价格不菲，浪费了。 
　　孟小凡的担心不是多余的，因为他看见夏菊芳不但脸红，而且眼睛也红得很
了，像要喷血的那种，直接瞄准他的脸，一眨不眨看。 
　　夏菊芳看着看着孟小凡的脸，泛红的眸子上就有了泪光，接着就有泪珠凝聚
起来，眼眶盛不住了就掉下来，啪啪地往下掉，有的顺脸颊滚下来，有的直接甩
到桌子上。 
　　掉着泪珠的夏菊芳端起酒杯，和孟小凡」砰「地碰一个响儿。 
　　」喝1 
　　孟小凡抓住夏菊芳捏着酒杯的手：「菊芳姐，不喝了好吗？」 
　　「喝1 
　　夏菊芳用空着的一只手，拿开孟小凡的手。 
　　夏菊芳这样，孟小凡心知肚明，但却装糊涂。 
　　」是不是最近，家里有什么…生了什么不愉快？「孟小凡试探着问。 
　　」不，没有，我很好。「夏菊芳接过孟小凡递过来的纸巾，却扔在桌子上，
用手背揩一把眼泪」我很好啊，真的很好，我老公对我十足的好，无微不至地关
怀我。「 
　　孟小凡有点蒙。 
　　第64章 无声胜有声(2) 
　　」但是他不知道我的心，你也不知道我的心。「夏菊芳幽幽说」谁能知道我
的心。「 
　　孟小凡不敢说话。 
　　」我的心本来如一潭静水的，被你给搅乱了，搅得乱七八糟1 
　　「我？」 
　　「就是你1夏菊芳恨恨地肯定。 
　　」我也不知道，我怎么就那么没有定性，被你一把攫住了我的心，有时候想
起你来，呼吸都困难！「夏菊芳摇一下脑袋，摇掉几滴泪。 
　　」有那么严重？「 
　　」就这么严重！坐卧不宁，寝食不安！可是你，却没事人一样，这不公平！
「 
　　孟小凡笑了，但只笑了一下就止住，不敢放肆大笑，怕马脚，就这夏菊芳已
经很不满意，板着脸严肃地责备他：」你还笑1 
　　孟小凡赶紧把残余的笑意收敛起来，掩饰地夹一口菜嘴里。 
　　「我真的就那么不堪，让你不屑一顾吗？可是你，为什么一开始，对我那样
？后来却拒我于千里之外？你说，你为什么要这么做啊？」 
　　孟小凡有点尴尬，他不知道如何为自己解释。 
　　按照夏菊芳的想法，孟小凡既然要和自己好，就要好个彻底。 
　　夏菊芳心里想的彻底，是一定要有肌肤之亲，好到床上去。 
　　但是孟小凡不但没有和她好彻底，而且在和她好到一定火候时，丢下她去和
另外的两个女人好，就像把她脱光了凉在沙滩上，自己却潇洒地转身而去。 
　　这样一路想来，夏菊芳能不有天大的委屈要喷？ 
　　于是夏菊芳就爆了。 
　　夏菊芳还是以哭的形式爆，泪流得越爱越快后，就有了声音。开始的声音是
从嗓子眼出来的「嗝儿、嗝儿」的喉音，孟小凡就劝她：「菊芳姐，别哭了，都
是我不好。」 
　　这一劝，夏菊芳就放开了哭起来，开始还嘤嘤嗡嗡，后来就呜呜呜起来。 
　　这样一来，孟小凡是无论如何也坐不住了，只得站起来走到她身边，把她的
脑袋搂在自己身上，一言不等她哭完。 
　　这时候是不能说话的，孟小凡知道，这时候不管说什么话，都不如不说话。 
　　此时无声胜有声。 
　　夏菊芳哭了一阵子后，就不哭了，孟小凡为了安抚她，就把把搂得更紧一点
，夏菊芳却不满足于此，站起来扑进孟小凡的怀里，并且扳下他的脑袋，一嘴将
孟小凡的嘴唇咬住，弄到孟小凡差点儿就要窒息的时候才松开一点，但舍不得挪
开自己的嘴唇，像小鸡啄米一样地频繁点击。 
　　孟小凡不能不有所表示了，要不夏菊芳会伤心死了的。 
　　他开始回应夏菊芳，并且一只手抱着夏菊芳，另一只手在她身上乱摸。 
　　一如往常的，夏菊芳感觉到孟小凡的收在身上摸索，马上就像被打了强心针
或者兴奋剂一样，浑身马上起了反应，先是两眼放光继之浑身轻微抖颤，渐渐就
抖得厉害起来，最叫孟小凡印象深刻的，是夏菊芳的双唇，居然像被上了条一样
颤抖不息。 
　　但这也是孟小凡深深厌恶的，看见夏菊芳的嘴唇抖，他就浑身马上起鸡皮疙
瘩。一个女人的性欲如此强烈，稍微撩拨就兴奋到这样，他是没有经历过的，这
让人有点怕，怕上了床真的招架不了。 
　　依稀记得夏菊芳说过，她老公什么都好，就是有一点欠好，那就是不能满足
她的那种需求。满足不了她，天长日久就会气馁而且心生怕意，怕了就会有意无
意躲，躲得次数多了时间长了，感情就会生分。 
　　一定是因为这个，夏菊芳和老公之间的关系已经不那么和谐。 
　　这样一想，孟小凡越怕，怕惹火上身烧死自己。 
　　两人拥吻也有段时间了，但孟小凡，却始终不表示有和夏菊芳上床的意愿。
他不表示，夏菊芳当然也不能强求，两个人就那样耗着。 
　　正想不到如何脱身的办法，忽然厨房里「啪啦」一声响，孟小凡一激灵顺势
松开夏菊芳。 
　　夏菊芳跑到厨房，手里掂一把炒菜铲子撵着一条黄白相间毛发的波斯猫跑出
来。 
　　「死猫，看我不抽死你！」 
　　夏菊芳深怪那只猫坏了自己的好事，气不打一处来，撵的那只猫在屋里上蹿
下跳「喵呜喵呜」惊叫。等到夏菊芳放下铲子又抱住孟小凡，准备继续热身，孟
小凡兜里的手机「叽叽嘎嘎」叫唤起来。 
　　孟小凡一看来电显示，马上面露惊慌之色：「对不起菊芳姐，我得赶紧走！
」 
　　说着拉开门，风一样卷出去，一溜急促脚步声下楼去。 
　　留下夏菊芳一个人站着目瞪口呆。 
　　第65章 你去法院起诉吧(1) 
　　孟小凡下楼，刚好被柳丝丝面挡住去路。 
　　柳丝丝打电话救驾，让他得以在危急时刻脱身，却没想到她是堵门捉奸来了
，孟小凡心里的感激马上变成一腔怒火，想即刻泄，又怕惊动大家，只得绕开柳
丝丝就走，一直走到街上拦了一辆出租，径直回家去。 
　　到家坐在沙上休息一会儿，觉得身体的哪儿有点不对劲，想了一阵子才明白
，是口渴了，倒了一杯凉白开一口气灌进肚子里。 
　　刚放下杯子，柳丝丝也尾追而回。 
　　对于孟小凡的所作所为，柳丝丝一清二楚，这得益于她养成的跟踪习惯。 
　　女人一旦在什么事情上形成习惯，是很不好改变的。尽管她多次向孟小凡保
证，以后绝对不做这样无聊的事情，但还是忍不住要跟踪，有了瘾，想知道自己
的老公到底在做什么。 
　　孟小凡要采取独特的手段报复办公室的三个女人，为陈婉珺讨回一个公道，
这计划只有他自己知道，所以他接连出击虽然难逃柳丝丝的监控，她却不知道孟
小凡的真实想法，只以为他是因为陈婉珺的事情，在公司受到打击，所以才破罐
破摔，乱搞一气。 
　　柳丝丝是个极其聪明的女人，虽然当时不明就里，但时间长了已经猜度出来
孟小凡的用心，于是就想找机会和孟小凡好好谈谈，让他放弃找个残忍的报复计
划，但始终找不到机会。 
　　因为孟小凡不给她机会。 
　　柳丝丝也是很委屈的，在陈婉珺的事情上，她已经原谅了孟小凡，作为一个
女人，她已经够宽宏大量，但孟小凡却一点不领情、不识趣，一意孤行。 
　　正像孟小凡意识到的那样，认为柳丝丝不是自己想要的那种女人，柳丝丝也
逐步感觉到，孟小凡这样的男人，也很不适合她。 
　　当初怎么就被这个性格另类的小叔子迷惑了呢？ 
　　孟小凡的长相够酷，这不重要，而孟小凡酷极了的性格，却一下子吸引了她
。 
　　⊥他的哥哥相比，孟小凡的性格截然不同。哥哥孟小飞的性格很绵软，接人
待物很随和，面带微笑的时候居多。 
　　孟小凡却不同，平时不苟言笑，不说话的时候就不说，说了就像放冷枪，又
冷又硬，能准确命中对方要害，所以他不想说话的时候，很多人都不敢和他说话
，把言谈语句间疏忽而被他一击中当中丢丑。 
　　孟小凡的性格，是可以用冷酷来概括的，但这种冷酷，不同于一般意义上的
那种字面意思，而是因为冷而酷。 
　　有的人因为想酷而装冷，对人冷冰冰的言语，以为这样就酷，却不知道这样
装出来的冷，是凸显不了自己的酷的。 
　　孟小凡的冷不是装出来的，他天生就像那种冷眼看世界的哲学家，沉思中总
是在探寻什么真谛。 
　　孟小凡的冷，其实并不是真的冷，而是像暖水瓶那样，外冷内热。 
　　孟小凡也不是不爱说话，更不是不会说话，而是他只愿意和那种他想说话的
人说话，和那种能听得懂他的话的人说话，他要求的是心对着心说话。一旦遇见
了这样的说话对象，孟小凡也会滔滔不绝的。 
　　所以他的冷，也是极其表面化的，谁一旦和他进行了心灵交流，就会现他是
一个内心热度高于常人的人，可惜的是能进入他的心的人，并不多，因为他的要
求太苛刻。 
　　刚开始的时候，孟小凡对柳丝丝也是说话滔滔不绝的，但是后来就渐渐沉默
寡言了，所以对孟小凡的性情有所了解的柳丝丝，知道她并不是孟小凡特别喜欢
的，特定的那一个。 
　　但是既然嫁给了孟小凡，柳丝丝就想别无选择地和他生活一辈子，在经历了
陈婉珺事件的冲击后，柳丝丝也能痛定思痛调整自己，很快决定原谅孟小凡，只
要孟小凡以后不再在外面胡作非为，她就放他一马。 
　　但是她失望了。 
　　孟小凡和他办公室里的女人乱搞，柳丝丝不但知根知底，而且每一次跟踪后
，她都会甩给孟小凡脸子看。也就只是甩个脸子给孟小凡看，但却从来都不动声
色，更不大吵大闹。 
　　在这个过程中，柳丝丝觉得自己的心，在坠落，坠落到一个无底深渊中，而
且在坠落中，温度也渐渐降低，都快要接近冰点了。 
　　第65章 你去法院起诉吧(2) 
　　她认为孟小凡的性格很凶险，一旦他想做成什么事情，会不择手段。 
　　「有一点让她痛心的，就是柳丝丝把陈婉珺在心里放的分量太重。 
　　柳丝丝想，假如别人伤害了她柳丝丝，孟小凡会不会为了自己，也不择手段
、不计后果去报复？ 
　　答案是不太肯定的。 
　　所以柳丝丝经过夜以继日的痛苦反思，决定和孟小凡摊牌。 
　　柳丝丝进门后，孟小凡并没有什么特别的反应，依然坐着不动，他还想像以
前那样，以不变应万变。却没想到柳丝丝径直走进卧房去，出来的时候手里拿了
一张纸头，轻轻放在孟小凡面前。 
　　」你看看有什么不合适要修改的？要是没有，你签个字。「柳丝丝说的很平
静。 
　　孟小凡歪下脑袋看纸头，是一张离婚协议书。 
　　孟小凡认真的看了一遍，想了好一会儿才开口。 
　　」我不签字，真想和我离婚，你去法院起诉吧。「 
　　孟小凡说完这两句话，就走出门上了大街，把柳丝丝一个人丢在家里，也不
管她怎么闷着头生气。 
　　柳丝丝这方面的反响，孟小凡是早就预料到了的。 
　　孟小凡不是个无情的人，而是颗多情种子，扔到合适的土壤里就会生芽茁壮
生长。但是遇不见合适的土壤，他这颗种子宁可干瘪腐烂，也不胡乱耕种。 
　　⊥办公室的那三个女人，是他出于另外的目的，而少年懵懂时候的滥情，则
是由于年少无知。 
　　⊥柳丝丝，他是准备好好辛勤耕作她这块地的，但却很快发现，柳丝丝这块
地，不适合他这颗种子生根发芽，于是就把种子又收了回去。 
　　一旦在心里认定柳丝丝不是他所像要得到的那一个，孟小凡就懒了心。 
　　也不在乎柳丝丝怎么想，怎么做。 
　　但是他不想离婚，嫌麻烦。 
　　是懒得离婚。 
　　孟小凡走到大街上，看街上的红男绿女们，行色已经匆匆起来。 
　　他扳指一算，已经是腊月十八，再有十来天就要过春节了。 
　　怪不得人都开始手忙脚乱往家里搬东西，街上的管理也松散了，一些贩卖果
品食品的小贩，平时是不敢露面的，这时候不但敢在大街小巷乱窜，而且敢声嘶
力竭吆喝叫卖，买苹果的叫嚣跳楼大甩卖，卖红枣的声称搞活动，全都宣称机不
可失，失不再来，误导大众去他们的摊子前消费。 
　　孟小凡现在有点后悔了，后悔和他办公室的三个女人搞暧昧。刚开始他以为
这时间很轻松的事情，拿她们玩一玩而已，没想到，那三个被他弄得神魂颠倒，
他自己也又被烧焦烤糊的感觉。 
　　他真的没想到，女人们一旦被撩拨得动了真性情，会激情到势不可挡，会让
他招架不住。 
　　这一段时间孟小凡几乎天天被约会，不是苏荷就是杨瑛和夏菊芳。这一段的
物质生活是极大丰富了，三个女人轮番请他到酒店，吃喝一气后都是她们买单。
而且，谁家里有了另类的好吃玩意儿，都要带一点到办公室，悄悄塞进他的办公
桌抽屉里。 
　　可是精神上他却受够了折磨，没有感情交流的性，是一种苦难而享受不到一
点愉悦快感。 
　　特别是夏菊芳，孟小凡被夏菊芳逼到死角，再这样下去，女人们不崩溃，他
却会疯掉！ 
　　孟小凡决定提前结束这种荒唐游戏，从越陷越深的泥淖里逃脱。 
　　他把时间安排到过了节后。 
　　正想的不耐烦，肩头被人拍了一掌。 
　　孟小凡微微一惊，扭头看却是胡东。
　第66章 同学会搞暧昧(1) 
　　「正到处找你呢，有事情要说给你！」胡东嗓子大大说「手机关机，到处找
你不到，没想在街上遇见你！」 
　　「那就说啊孟小凡淡淡地口吻，他现在没兴趣和人多说话。 
　　→东却兴致勃勃的告诉他，易小林找他，说是想搞个同学会，趁过唇节的时
候聚一聚，定下章程来，以后定期聚会。 
　　」人生得意须径欢，不是？聚聚，大家喝个一醉方休，找乐儿而已。「
胡东说。 
　　那不得意的人呢？ 
　　孟小凡本来想这样反问胡东，想想算了，就又把话咽下去，只点一下头说：
」好。「 
　　反正闲着也是闲着，孟小凡想。 
　　没想到易小林的效率还真高，这家伙搞这种事情倒是上心，腊月二十五，孟
小凡得到通知，说让他下午六点半，直接到月季大酒店，去参加聚会。 
　　孟小凡问：」都有谁？「 
　　易小林电话里告诉他：」该有的都有，你会惊喜连连的，你心里想的几个都
答应准时到，唯一遗憾的是，叶小紫不能到，她的公司还没放假。「 
　　易小林提到叶小紫，孟小凡心一动。 
　　他再一次感觉到，这辈子是摆脱不掉叶小紫的纠缠了。 
　　不是纠缠，是纠结。 
　　孟小凡一直努力想把叶小紫从心里排斥出去，但是却做不到。 
　　他无时无刻，都能感觉到叶小紫的存在，她就蹲在自己的心里很隐秘的角落
，双手支着下巴颏，在注视他的一举一动。 
　　易小林是这次同学聚会的组织者和主持人，等孟小凡到的时候，远远看间易
小林就等在酒店门前，他从出租车上跳下来，被易小林看见，圆滚滚的身体不知
怎么的就轻松漂移到他身边，胖脸上到处都是笑迎接他。 
　　」都到了，就等你呢！「 
　　孟小凡有点感动。 
　　老同学易小林一脸真诚，这让他多少有点内疚。 
　　虽然都在一个城市得到屋檐下，但是孟小凡却很少和易小林沟通，平时没事
连电话都不打一个，街上撞见了，要么就远远绕开走，要么就撞到一起的时候，
淡淡地招呼一声，赶紧走开去。 
　　易小林对孟小凡是热情有加的，但是他视而不见，从没有把易小林往眼里放
过，觉得和他无话可说。 
　　但现在看着易小林依然对自己那样热情，就有点不好意思，不敢扭捏，让他
牵着自己的手，走进饭店去。 
　　一大间包房里两张旋转大桌子，还有一个小小的休息室，靠墙摆了三只大沙
，可以坐着一大群人聊天。孟小凡走进去的时候，男男女女一群人都坐在沙上剥
瓜子，嘁嘁嚓嚓的像一群蝗虫。 
　　孟小凡一进去，大家都站起来欢迎他。 
　　果然，人是该到的差不多都到了。男的这边，有易小林、胡东、王傲凡，还
有两个，孟小凡竟一下子叫不上来名字，经易小林介绍才知道名字，一个叫文飞
，另一个叫齐大方，加上孟小凡，六个。女的那边，马丹霞、王玎、刘亚洲、郑
薇，还有两个也是叫不上来名字的，又是易小林介绍，一个叫方小倩，最后一个
叫范甘迪。 
　　易小林居然把刘八一也弄了来。 
　　刘八一看见孟小凡，眼睛大放光明，跳起来一把就拽住了他的衣服，使劲一
带就把孟小凡拉在她身边坐下，自己也跌倒在沙发上，和孟小凡倒在一起，搞得
易小林惊呼：」干什么呀刘八一，搞清楚这不是床而是沙发！「 
　　刘八一没有一点窘态，驳斥易小林：」沙打也有床的功用，你还想说什么？
姑奶奶拉人上穿也是有选择的，你还要说什么？「 
　　众人唧唧嘎嘎乱笑，易小林说：」这，这也太嚣张了吧？「 
　　刘八一还要和易小林对阵，易小林却躲出去，喊服务员上酒上菜，然后招呼
大家入席，边吃边喝边聊。 
　　易小林是组织者，当仁不让致祝酒词。 
　　易小林先声明，这次聚会的钱他管掏腰包，几个小钱他还是能掏出来的，只
要大家尽情尽兴，就是他的幸福。易小林说咱们绝对不搞aa制，因为咱们是中
国人，中国人重情谊，小事情上分太清楚了，还有情谊在吗？ 
　　第66章 同学会搞暧昧(2) 
　　易小林说，咱们这同学会，大家一看就知道，是以小学同学为主力的，很不
容易呀，从孩童到自己都会造孩子的年龄了，还都相聚在一个城市的屋檐下，并
且保持着崇高的同学友情，很不容易呀！ 
　　」都想想，都想想以前，那时候多少有趣的事情，每个人都能从别人脸上，
看见很早以前的自己，去追溯那些难忘、却又差不多快要忘记完了的童年往事，
幸福的感觉就会像水一样从心田里流过，像潺潺流水一样…「 
　　易小林讲演完了，忽然想起一老歌，扯开嗓子就唱了：」不能忘记你呀，心
里想的还是你。「 
　　」你想的是谁啊？是不是又想起城郊那座麦秸垛里发生的故事了？「胡东望
着易小林的脸说。 
　　」鸟人，哪壶不开提哪壶1 
　　男女众人都笑，易小林赶紧举杯：「来干杯敬过去的似水年华干杯， 为了
我们的童年、少年、青年，为将来各位都能飞黄腾达干杯！」 
　　男女们稀里哗啦站起来，把杯中酒倒进张开的一圈型号各异的嘴里。 
　　易小林不是个小气吝啬的人，因为他从小到大没有经历过经济拮据的折磨，
而现在呢，他母亲在医院退休后，开一间个体诊所，目前已经展成为一个小有规
模的内、外、妇、儿齐全的医院，日进斗金，易小林愁的是怎么花钱，并不是怎
么挣钱。 
　　典型的纨绔子弟，这正是孟小凡看不起他的原因。 
　　易小林建议不管男女都喝xo，不喝香槟，喝醉了再疯狂，疯狂的年龄就要
过去了，再不疯狂几回对不起自己，疯狂地吃疯狂地喝疯狂地玩。 
　　大家提议孟小凡当酒司令，任务是必须保证，把大家不分男女都喝到趴下。 
　　孟小凡是个不爱热闹的人，坐下了就跟着大家喝酒，很沉默，所以易小林不
放过他，提议晋升他为酒司令。 
　　酒司令是要以身作则的，先要喝三大杯，才能服众。 
　　孟小凡笑笑，端起三个满杯灌下去，面不改色。 
　　孟小凡宣布施政纲领，不玩花样，一杯接一杯，喝一会儿再说。 
　　不过，孟小凡说，男的满杯，女的半杯。 
　　「怜香惜玉是孟小凡的本色，同意1易小林拍一下手。 
　　于是频频碰杯，狂喝狂欢。 
　　女人们的脸色都在渐变，又白而粉而红。 
　　男人们也都纷纷面若重枣。 
　　酒这玩意儿很奇妙，像味精那样，能在普通食物中提出鲜味来。大家一连喝
了几个满杯，心里的情愫就多了起来，互相看着觉得很亲切，而且，看着的时候
就想起来很多过往，都有点感慨万千。 
　　童年已经远去而且一去不返，但许多往事却记忆犹新，如同近在眼前并不遥
远，被酒精刺激，儿时的记忆的深处翻上来，清晰地浮现在心头，让人伤情感怀
，又让人留恋惆怅。 
　　是人非，物是人非啊！就好像刚刚还是乳臭未干的丫头小子，弹指间却都已
经长得人模狗样，就像易小林说的，有孝一变而为造孝的人了，为人妻为人夫为
人父了，岁月无情！ 
　　岁月不留情啊！ 
　　孟小凡比大家更感慨万千。 
　　眼前这些面孔的变化太大。虽然都在一个城市里，但孟小凡和以前的同学交
往甚少，偶然见一次面对方模样就剧变一次。而那三个中学之后基本没在见过面
的小女生，就是范甘迪、吴莹莹和方小倩，孟小凡依稀记得她们的黄毛丫头样，
却无论如何和眼前的她们对不上号。 
　　马丹霞、王玎、刘八一，是还能偶然一聚或者街头邂逅的，这几个和他都有
不同寻常男女生的关系，也都变得让他感叹。马丹霞胖了，圆润丰满，一点不显
得难看，王玎白了，但是她的白是借助化妆，反而显得假，不过也不算太过破坏
自然。 
　　〃有刘八一，可能是夜生活过度的缘故，神色略显疲惫不说，还有一丝早来
的衰老，已经在眉宇间显露出来。 
　　刘八一是不用浓妆淡抹的，但是她偏要，这就让原本还算素洁的她，变得异
常俗气。 
　　三个女人，十几年前的三个可爱小女生，孟小凡一一注视她们，脑子里出现
那种她们由小到大的渐变，一种无可奈何的岁月演进，给每一个可爱的面孔，都
进行了一系列的重塑。 
　　再过几十年，当她们成为老太婆的时候，会是个什么样子？ 
　　第67章 经典你个头(1) 
　　孟小凡接连端了几次杯，男女同学都渐入佳境，胡东打手势请求暂停。 
　　」这么一直喝下去，有点喘不上来气的感觉，不能再继续下去了。「 
　　」你不如女人啊？「易小林硬撑着叫」女生们还不吱声，你叫苦连天丢人现
眼！「 
　　大多数人支持胡东，说这样喝法最终的结果是同归于尽，都喝死了谁埋人？
一致要求孟小凡变革，换个花样继续玩。 
　　孟小凡只得屈从大家意志，但他实在想不出来什么新花样，就说进行对抗赛
，打破男女性别界限，剪子、锤子、布，将一桌子人一分为二，哪边输了哪边的
人全体一满杯，公平、公正、公开、透明，哪边技高一筹哪边活，哪边技不如人
哪边死，喝死一半还有一半活的管埋人。 
　　剪刀、锤子、布的结果，孟小凡和胡东，还有刘亚洲、王玎、马丹霞、方小
倩、刘八一，剩下的就是易小林、王傲凡、文飞、齐大方，外加吴莹莹和范甘迪
两个女生，一共是三个人分为两个小团体，人数不对称没办法，只好就这样分了
。 
　　易小林嚷嚷：」又让孟小凡占了便宜去！人数多一个不说，而且七个如花似
玉的女人他一下子弄走五个，又而且把我老婆也掳掠了去！「 
　　马丹霞怕易小林喝多了乱说话，就在桌子下面踢他一脚，易小林眼一瞪：」
踢我干什么1 
　　胡东怕两个人顶牛，赶紧吆喝开始pk。 
　　⊥孟小凡一样不太爱说话的王傲凡，叫服务员拿一根黄瓜和几个西红柿，用
到削成片给每个人贴脸上一片，把两队人分为红营和绿营，孟小凡方红营，易小
林方绿营。 
　　一开始双方各有输赢，到后来孟小凡一方渐渐显出优势来。 
　　孟小凡酒宴上的招数很少，也就是会用手指头压大小 但这压大小却被孟小
凡演习得有点境界。其实压大小就是个心理竞技过程，能准确测出对方出哪根手
指，就赢，而孟小凡看人心，比别人看得准，所以往往一个回合，红营只出孟小
凡一个，绿营就溃不成军。 
　　∪酒的人，喝高了之后形态各异，有的爱睡觉，有的爱打架，有的爱说话。 
　　易小林就属于爱说话那种类型的。 
　　第一个话题是同学会。 
　　各地的同学会，形形色色的同学会，大谈同学会的定义。 
　　易小林说：「同学会，玩暧昧，拆散一对算一对。心眼多的钻被窝，心眼少
的在唠嗑，不多不少在乱摸，一个心眼在唱歌，缺心眼的在死喝。同学们，这一
段经典不经典？」 
　　「经典你个头1 
　　女生们群起而攻之。 
　　男的女的们都喝高了，刘八一站起来跑到易小林身边，拽起他的一只耳朵，
一声吆喝：」姐妹们，过来灌1 
　　除了马丹霞，所有的女生都围过来，手里每人一杯酒，朝易小林嘴里灌，搞
得易小林上气不接下气，大叫饶命，并承诺讲段子，一直讲到大家满意为止，女
生们这才饶了他。 
　　马丹霞提醒易小林：「别太过分1 
　　易小林睁着猩红的眼珠子看马丹霞一眼斥责：」少说！「 
　　马丹霞也不介意，掏出手机接电话，然后一笑起立，对众人说，有同事急事
找她，拱手道歉就要离席而去。大家当然不依，易小林却说：」让她走，本来就
没她的事儿，偏要跟来凑热闹，走远点耳根清净1 
　　同学们听易小林言语不善，而且看马丹霞面沉如水，眼里已经有泪光，都一
致指责易小林，说他的态度极其不端正，怎么能对老婆这般颐指气使？ 
　　刘八一叫嚷：「再灌他一杯1 
　　女生们都拉马丹霞继续坐，但是马丹霞执意要走，再三道歉后掩面而去。 
　　这一个小插曲闹得气氛有点尴尬，易小林赶紧叫大家继续喝，千万别因为不
识事体的马丹霞坏了兴致，她走了空气更自由，放开了吃喝玩乐。 
　　」本来她就不该来的！「易小林再次强调。 
　　易小林在和胡东商量聚会的时候，明确同学会不能带家眷，易小林说不是他
小家子气，而是因为大家都带了家眷，生的熟的搅和在一起气氛不容易烘托起来
，而且说话还要注意分寸，太累。 
　　第67章 经典你个头(2) 
　　但马丹霞不同，她也是同学们中的一员。易小林本来是不想让她到场的，但
马丹霞说她很想去，易小林只得答应她，但还是两口子闹了点不愉快。 
　　其实马丹霞走了也好，她毕竟是易小林的老婆，她在场有些话还真的不方便
说。 
　　那些不方便说的话，其实就是有关男女那方面的话题。 
　　小男小女都长成大男大女，平时即便是互相有沟通，也没有机会说很多了的
话，而这十几年时间里，肚子里早就积攒了很多的话要说，很多的情绪要借酒释
放，最好的氛围就是，大家趁这个诚，以酒遮面、借酒放胆，想怎么折腾就怎么
折腾，那才叫一个过瘾。 
　　而马丹霞在场，话都不敢说，怎么闹，怎么能玩得过瘾？ 
　　所以大家对马丹霞的中途退席，表面惋惜不舍，内心却暗自庆幸轻松。所以
气氛就很好调整，又喝几杯酒之后，一切恢复正常。 
　　」易小林，不是说给大家说段子吗？「刘亚洲提醒。 
　　」是，是啊，我一肚子的段子，大家喜欢哪种类型的？「易小林兴奋起来。 
　　」狗嘴里吐不出象牙的那种的吧。「胡东说。 
　　」好，那就先来几段少儿不宜的，提神。「易小林说」反正大家都是过来人
了，什么事情都做过了，说一说有什么不可1 
　　易小林开始讲段子，并且强调他的段子都是原创，有据可查。 
　　易小林说，他的一个女同事叫**，经常迟到，开会的时候见他不到，科长
明知故问：**到了没有？女员工们都赶紧答：没有。科长眉头一皱：靠！ 
　　「下面呢？」王玎问。 
　　「下面没有了。」 
　　众人一愣，有人才想起他这是抄袭纪晓岚，一致嚷嚷灌他酒，易小林不喝，
说他继续讲段子以平民愤。 
　　刘八一跳起来，水蛇要大幅度扭摆着走到易小林跟前，伸手就抓在他的裤裆
。 
　　「我看看到底下面有没有？」 
　　易小林疼得惨叫：「你再使劲下面真的没有了，和你一样了1 
　　」继续讲，讲个好的饶你不变性！「刘八一威胁。 
　　易小林忍痛答应继续讲，但眼睛却在女生们的胸前乱瞄，忽然想起什么来」
嘎嘎嘎「笑，刘八一问他笑什么，易小林笑着说，他想起来一个老段子。 
　　一个外籍美女到中国的西餐厅就餐，因为语言不通情急之下解开上衣露出双
峰，服务生马上喊：汉堡包两个，热奶两杯，外加两颗草莓… 
　　女生们哄然大叫，刘八一把他硕大的酥胸捧起来，直接堵住易小林的嘴：」
乖儿子，吃奶奶，撑死你，不撑死你闷死你1 
　　这玩的有点过分了，但这时，不过分才不正常。 
　　易小林这边胡闹搞笑，却不知桌子那边已经当真玩起暧昧来。 
　　胡东和郑薇坐在一起，王傲凡和刘亚洲坐在一起，两对儿都在嘴巴贴着耳朵
说话，已经旧情复燃了，胡东和王傲凡的手，都已经在各自前女友的身上，像蛇
一样窜游了。 
　　所有的人都看到了，但是所有的人，包括孟小凡，都是一脸宽容的笑。 
　　想想真可笑。小学生那时候，男生和女生拉一下手，大家都起哄。大家一起
哄，小女生就羞红了脸。后来长大了，中学、大学，然后各自成家立业，人生的
大部分事儿都经历过了懂得了，还有什么理由羞羞答答？ 
　　一桌子男男女女都已经成绩立业，为人妻为人夫了，一个同学会，让大家都
记起了从前，都有一点要重续前缘的冲动，没有前缘的冲动，也当机立断寻找可
以倾泻感情的对象，六男七女，搭配下来最后方小倩落了单。 
　　情感大洗牌。 
　　方小倩的目光始终在孟小凡脸上打转儿。 
　　孟小凡自然是和王玎坐在一起，两个人举止行为还算斯文，就是拉着手说话
，目光传情而已。但易小林他们就不同，借酒掩面大大地放肆起来，或搂抱或乱
摸或亲吻，尽管孟小凡多次提醒大家，但谁也不听他的，场面一时失控。 
　　包房门被猛然撞开的一瞬，大家都愣住，易小林正想作，却又被冲进来的几
个警察吓傻了脸儿。 
　　全体目瞪口呆，然后被带走，一起关了派出所的黑屋子。 
　　第68章 最后的晚餐(1) 
　　有人举报他们集体淫乱，接同学会之名，行集体淫乱之实。 
　　当时的场面，都已经被警察「咔咔咔」拍了照片，想抵赖是不行的。 
　　易小林带领大家抗议，说这些照片就是证据吗？都小学时候的老同学了，有
的十几、二十年不见，见面了有一点点激动难免，有一点点亲密接触，那也是人
之常情，有什么大不了的？怎么能叫集体淫乱？ 
　　易小林和胡东比较热心社会活动，场面上的朋友不少，很快有朋友找到派出
所说情，而且对警察们提出警告，说千万别把事情搞得过分，到时候不好收场，
集体淫乱这个罪名，可不是想了就能随便说的，得有实质性的证据，他们脱衣了
吗？造爱了吗？都没有，都没有那有什么？摸几下亲亲嘴巴，是不可以定罪的。 
　　警察方面决定叫易小林他们写保证书，然后放人。 
　　易小林说：「不行，我们不走，坚决不走。」 
　　易小林和胡东要求警察们赔礼道歉，还要赔偿他们的精神损失，平白无故吃
他们这一吓，会好久建立警察心有余悸的，得有个说法。 
　　最后倒是警察们服软，说他们抓人的时机不对，有点早，应该等到他们都脱
光了开始造爱欲罢不能的时候，再破门而入。 
　　警察这样一说，易小林和胡东才觉得有点底气不足，答应不了了之算了。 
　　因为他们知道，那种诚下，如果不是警察们及时破门而入，后果还真的不堪
设想，喝了那么多的酒，被酒精点燃的欲望会怎么释放，谁也不敢保证。 
　　警察这边保证，对这件事要替他们绝对保密，但也要他们保证，绝对不要再
开这样的玩笑，和法律逗着玩没有好下场，弄不好过了线，就会一失足成千古恨
。 
　　警察们的保证没有用，正所谓好事不出门恶事行千里，这个同学会的丑闻，
一段时间里已经传扬得沸沸扬扬，搞得大家都灰头土脸。特别是那些女生们，尽
管在家里跟各自的老公们多次解释，也还是不能求的原谅，最后的结果，刘亚洲
离婚，郑薇留家察看，别的几个女生也都陷入深重的感情危机。 
　　易小林和胡东倡议的同学会，刚诞生就被扼杀在摇篮中。 
　　女生们攻击易小林和胡东，怎么就弄了十三个人参加聚会呢？十三是个很不
吉祥的数字，最后的晚餐，刚开始就结束了。 
　　而且还留下了那么多的后遗症。 
　　孟小凡也没有想到，事情会搞到这么糟糕。 
　　他被捉拿到派出所的事情，柳丝丝很快就知道了。 
　　柳丝丝再一次拿出她写好的那张离婚协议书。 
　　「签不签？」 
　　孟小凡摇头，眼睛打量找个决绝的女人：「没有回旋余地了？」 
　　「没有。」柳丝丝一点犹豫也没有「没想到你堕落成这样，竟然搞到派出所
去了原本，对你还抱一点希望的，现在没有了。」 
　　孟小凡不想解释，他知道柳丝丝得到的版本，一定很污秽。 
　　「签不签？你真的不签，我们法庭见吧。」柳丝丝一声长叹。 
　　一切尽在这一声长叹中。 
　　「好，那我签。」 
　　孟小凡知道一切都无法挽回，只得在离婚协议上签下自己的名字，然后不等
柳丝丝催促，主动要求她和自己一起去到民政局，办了离婚手续。 
　　从民政局走出来的那一刻，孟小凡心里滋味很多，感觉是一下子轻松了，但
总的来说很空，很荒芜。心里飘上一大片的漫无边际的草地，草都是枯萎干燥泛
黄的，很冷的风吹过来，一片荒芜的草地上起了阵阵啸声，原上的草随风飘摇，
而他就站在草原的中央，看着眼前的无限荒芜无所适从。 
　　一切又都回到了零。 
　　零是个什么符号？零就是没有，什么都没有，零就是零，是个完美的蛋，其
实就是完蛋。好多事情都是从零开始的，完成了零的突破，就是有了业绩和成效
，假如沿着它的圆周走一圈，最后毕竟没有走出去，又回到原点，那就零还是零
，还是一个完美的蛋。 
　　孟小凡是想从零走出去，走是走了，但又走了回来，没有完成零的突破。 
　　第68章 最后的晚餐(2) 
　　孟小凡现在心里很烦乱，不知道以后的路会怎么延伸。他走回家，母亲杜月
萍已经等在他屋里，准备安慰他。 
　　杜月萍是不会重重责备儿子的，不管孟小凡做了什么事，做错了还是错上加
错了，杜月萍都不会严厉斥责儿子，因为她觉得自己已经失去了责备儿子的资格
。自从被儿子窥破自己的私密后，杜月萍做什么事情都谨小慎微，一切唯儿子命
是从。 
　　儿子小时候她不怕他，但是儿子越来越长大后，杜月萍却越来越怕儿子，生
怕自己一时不慎惹他生气，说几句让她无地自容的话。所以，她就慢慢养成了迁
就儿子的习惯，只要是儿子要做的事，没有什么不可以的，在她这里从来都不给
阻力。 
　　儿子要和嫂子结婚，她先是无力地反对一下下，后来却跳进儿子的战壕里，
和儿子并肩战斗，突破重围成全了儿子。 
　　现在儿子要和柳丝丝离婚，杜月萍依然是嘟囔了几句之后，就一声长叹结束
了自己劝解的努力。 
　　儿子告诉她，并不是他要和柳丝丝离婚，而是柳丝丝要和他分道扬镳。 
　　杜月萍说：「那你咱们就不检讨一下自己呢？」 
　　孟小凡笑了，笑着看杜月萍，把杜月萍看得心里起。 
　　「离就离了吧，过不到一起的两个人，在一起是互相折磨。」杜月萍说了，
却不敢看儿子的脸。 
　　但孟小凡听了她的话，却表现出极大的兴奋：「妈，谢谢你的理解1 
　　受到表扬的杜月萍，这才在儿子和柳丝丝去民政局离婚的时候，在家里操持
了好几个孟小凡喜欢吃的菜，准备为打了败仗的儿子接风。 
　　孟小凡不管心里怎么想，表面却很平静，越来越长大后的孟小凡，性格一直
延续并展着小时候的性格，不管心里波涛翻涌，表面上却波澜不惊。 
　　孟小凡吃了菜还喝了两杯酒，杜月萍问他：」以后打算怎么办？「 
　　孟小凡说：」不知道。「 
　　说了，就走出去，一直走到大街上去了。 
　　孟小凡真的不知道怎么办，一段时间内，一系列的事情搞得他有点焦头烂额
的感觉。陈婉珺的跳楼让他痛伤，就又了他的特殊的报复计划，并付诸实施，但
却觉得惹火上身摆脱不了，本来想结束这场恶作剧，让心理复原，易小林又搞一
个同学会，把他卷进去，虽然是有惊无险，但孟小凡觉得这又重伤了他。 
　　虽然办公室里大家对他的态度依旧，但他敢肯定公司里已经有很多人，已经
得悉了他的丑闻。他无故三天不上班，大家用脚指头也能想到他出事了。出了什
么事？现代人信息渠道多，想弄清楚一件事情很容易。 
　　他根本没办法替自己解释，越描越黑，不如缄默。 
　　而柳丝丝的再也不想忍让，决绝地和他分道扬镳，让他有一种挫败感。 
　　再怎么折腾，他也是一个失败者。 
　　其实他一直认为自己是个失败者，是个生活中的可悲角色。 
　　这一感觉，都是因为叶小紫。 
　　他心里，越来越觉得，他的生活里不能没有叶小紫，他永远爱着的只有一个
人，那就是叶小紫。但是他明明白白地知道，这辈子要想得到叶小紫的原谅，得
到她的爱，已经是痴心妄想了。 
　　而那个陈婉珺，只不过是叶小紫的替身，而今他连一个替身都没了，心早就
空空如也了，像没了灵魂的一具行尸走肉。 
　　想起来叶小紫，孟小凡心里就隐隐作痛，他不知道怎么才能摆脱叶小紫对他
的纠缠。还是那个感觉，叶小紫就像一直坐在他心里，默默地注视他的所有行为
，这也是他一直不敢太放纵自己的原因。 
　　既然不原谅我也不再爱我，为什么还要管着我？ 
　　孟小凡心里愤愤不平了。 
　　他决定再也不理睬叶小紫的监督，开始放纵自己了。 
　　现代人的都市生活是五光十色的，有太多的地方去发泄。人生再怎么说都是
一辈子，为什么不能过得好一点？把自己管束得太严格，那不是太亏待自己了？ 
　　想放纵自己，孟小凡根本不用去那些花街柳巷寻欢作乐，他手里就掌握着太
多的资源，小学、中学的同学，都可以再重新接续感情的，花街柳巷的那种玩意
儿，毕竟档次太低，有点卑鄙龌龊。 
　　孟小凡掏出手机，想给方小倩打了个电话。 
　　但犹豫一刻又把手机放回兜里。 
　　第69章 我很可笑吗(1) 
　　孟小凡写好了辞职报告书，最后一次走进他工作了三年的办公室。 
　　⊥大家打了个招呼后，孟小凡去到杨瑛的办公室，把辞职报告书摆在她面前
。 
　　杨瑛脸上的表情是很惊诧的，本来是想拉孟小凡坐下的，但看了他的辞职报
告，杨瑛僵住了，眼睛直直地看着孟小凡的脸。 
　　孟小凡笑了：」怎么这样看着我啊？都认识这么就了，忽然认不出来我了？
「 
　　杨瑛表情很严肃：」是开玩笑还是怎么的？「 
　　孟小凡不等杨瑛让座，自己找地儿坐了，摇摇头说：」不开玩笑。「 
　　」不开玩笑，那你这是做什么？「 
　　」就是想辞职啊！这有什么好大惊小怪的？「 
　　杨瑛注视孟小凡的脸，想从他那张脸上找出答案，却失望了。 
　　」让我来告诉你吧，「孟小凡给自己倒了一杯凉白开，一口气喝完」我早就
有这个打算的，想自己开一间公司，做自己喜欢的事情去。其实那也不是我喜欢
的事情，但是我得先挣到足够的钱，然后再做自己真正喜欢的事情。「 
　　」你自己喜欢的事情？你真正喜欢做的事情是什么？「 
　　」现在我还不能告诉你。「孟小凡看着杨瑛，点头又一笑。 
　　杨瑛愣了一会儿，才像醒过神儿来一样，脸上的表情回复自然，走到孟小凡
身边，站在他面前问：」真的想走？「 
　　」真的想走。「 
　　」不，不行！「杨瑛有点失态。 
　　」怎么就不行呢？我可不愿意把自己的一生留在这里。「 
　　杨瑛走过去关紧了办公室的门，又走到孟小凡身边，抓起他的手握住：」我
不许你走！「 
　　孟小凡使劲才将自己的手抽回去，提醒杨瑛：」杨姐，这是在办公室。「 
　　杨瑛有点尴尬，但冲动却一点都不少，把孟小凡藏在背后的手又拖出一只来
，紧紧地握住：」告诉我，你真的要走？「 
　　」走。「 
　　」你舍得？「 
　　孟小凡回味了一下，马上明白过来，呵呵笑起来。 
　　」笑什么啊你！「杨瑛愠怒」我很可笑吗？「 
　　孟小凡说：」杨姐，你坐下来，别这样咄咄逼人好不好？你坐下，我想告诉
你一件事，一件十分重要的事情，你愿意不愿意听？「 
　　」你说！「杨瑛一屁股坐在孟小凡身边。 
　　孟小凡转过脸：」有件事情，我不得不告诉你了。「 
　　」你说吧。「 
　　」你坐到我对面去，这样咱们说话更方便一点，好吗？「 
　　」不！「 
　　」那我就不说1 
　　杨瑛无奈，只得坐到孟小凡对面，这样就和孟小凡保持了一定的距离。 
　　孟小凡之所以要求她这样，是因为在杨瑛和他过分亲密的情况下，他说不出
来一个残酷的事实，还有点怕，怕他说了后杨瑛突然作，揪住他大发雌威，让他
逃无可逃。 
　　等杨瑛的情绪稍微平复一点后，孟小凡才开口。 
　　「其实我一点都不喜欢你。」孟小凡平静地说出一句让杨瑛如遭五雷轰顶的
话。 
　　「不喜欢你却和你上床，是一种莫大的痛苦，是对自己的侮辱，当然也是一
种极其可的行为。我之所以这样做，都是为了陈婉珺，你明白吗？为了陈婉珺而
实施的报复。」 
　　杨瑛假如还不被孟小凡的这些话吓呆，那她就不是个活生生的人。 
　　杨瑛完全彻底傻了，想端起杯子喝口水，却找不到眼前的茶杯。 
　　「对夏菊芳和苏荷，我采取了同样的手法，因为她们也很重地伤害了陈婉珺
，我不能放过他们。」 
　　「你，你…」杨瑛想站起来，腿一软又坐倒。 
　　「我很残忍很不人道，很不道德很卑鄙，是吗？我这样做的目的，视为了要
你们记住，以后遇见什么事，管好自己的舌头。本来，我想把咱们之间的游戏继
续下去，把你们都折磨到死去活来，但是我现在，不想继续了，因为你们也很可
怜，我有点不忍心。第二个原因，事情多了，顾不得你们了。」 
　　「你胡说，你胡说什么啊1杨瑛终于叫出声来」我不相信，绝不相信． 
　　第69章 我很可笑吗(2) 
　　孟小凡又笑，笑得很残忍：「还有最后一个原因，让我提前结束这场有点过
分的恶作剧，那就是，我也受不了这种摧残，和一些自己并不喜欢的女人玩感情
游戏，对我来说，也是一种折磨，一种莫大的痛苦。」 
　　孟小凡站起来，把那张辞职报告书拿起来抖一下，又放在杨瑛面前：「我就
不面见老总了，请你代交。」 
　　孟小凡转身走出办公室，快刀斩乱麻处理完这件事，心里感觉一阵松快。 
　　走出办公室的时候，孟小凡扭头看了杨瑛最后一眼。 
　　杨瑛的表情已经复杂化，但却并没有把感情及时转化为仇恨的怒火，她看孟
小凡的眼神依然犹疑，也参杂了一丝悲愤。 
　　「太可怕了1杨瑛喃喃自语。 
　　孟小凡再次露齿微笑，轻轻带上门，扬长而去。 
　　这场恶作剧，一直让孟小凡有点恶心，心里很堵，现在好了，总算解决了。 
　　孟小凡想，杨瑛被他这一番突如其来的话弄蒙了，等到她反应过来后，一定
要骂他个狗血淋头，想到这里他笑了，笑的很开心。 
　　他能想到杨瑛气急败坏的丑态。 
　　他没有必要去找苏荷和夏菊芳，重复做这件事情，因为他相信，杨瑛会替他
做这件事情的。孟小凡想到三个女人一起跳脚骂自己，就忍不住想大声笑，但他
知道不行，在街上一个男人这样放肆大笑，会招惹大家看热闹，或许会有好事者
，直接把他送到精神病院去。 
　　但憋不住怎么办？孟小凡快步走进街心花园的深处，终于把那种大笑爆出来
。 
　　笑到后来，脸上凉沁沁的，一摸是泪。 
　　孟小凡摸出纸巾，仔细地擦干净脸上的泪，信步走上园中的假山，在凉亭底
下坐了，呆着脸儿看山下的游人。 
　　目力所及之处，街上车流密集人如虫蚁，红男绿女全都匆匆忙忙，去编织自
己的故事。 
　　有多少人就有多少故事。 
　　许有很多人的故事，比自己更不堪回。 
　　想到这里孟小凡有点释然。 
　　他现在什么都没有了，一切都结束了。 
　　但一切必将重新开始。 
　　他先要试试叶小紫，试试叶小紫在冥冥中给自己编织藩篱，究竟有多难逾越
或突破。 
　　他自己也不明白，现在为什么会更加强烈地想叶小紫，这个女人就像一个驱
之不走的女巫，攫住自己的心，让自己不得伸展。 
　　她凭什么，凭什么啊？ 
　　孟小凡掏出手机，不再犹豫，拨通了方小倩的电话。 
　　方小倩，小学时候的方小倩，从来就没有在他的眼睛里停留过。那个黄毛丫
头没有一点出众的地方，和叶小紫一样的瘦弱，但却没有叶小紫身上那种灵秀之
气，留给孟小凡印象的，是她那种永远怯生生的表情。 
　　孟小凡根本想不到，成为少妇的方小倩，居然和小时候大不同。 
　　上到初中的时候孟小凡已经注意到女生们都在渐变，有的变得快有的变得慢
而已，但都在变，却也没有专心留意过方小倩的变化，到了高中也还是不太留意
她，大学想留意也不能了，方小倩上了本地的一所师范大学，所谓的三本，而他
却远走高飞去了。 
　　方小倩大学毕业后，在本市一所中学任教，孟小凡和她简直就没有一点沟通
交流的机会，一直到那次同学会，才见识到已为人妇的方小倩。 
　　二十八岁的方小倩，唇红齿白面色粉嫩，一双杏眼眸子波光滟潋，身体凹凸
有致曲线优美，俏肩细颈长腿翘臀，少妇的成熟诱惑无处不在。 
　　同学会的餐桌上，方小倩对他暗送秋波，他明白方小倩不会拒绝他。 
　　果然，方小倩对他说，她心里早就有他，遗憾的是他从来不把自己放眼里。 
　　孟小凡再三道歉，并答应以后保持联系，多多沟通交流。 
　　孟小凡接通方小倩，说想和他见面说会儿话。 
　　方小倩毫不犹豫地接受了孟小凡的邀请。 
　　第70章 咱们一起看桃花(1) 
　　⊥方小倩在约定的地点见面后，孟小凡说：」山里有个山桃花盛开的绝妙去
处，你愿意不愿意和我一起看桃花？「 
　　方小倩说：」去。「 
　　那处桃花盛开的地方，是孟小凡和叶小紫上山时候现的。 
　　但是没有那么远，在近山。 
　　那一次和叶小紫，坐在火车上，叶小紫忽然推孟小凡一下：」看！「 
　　孟小凡顺着叶小紫的目光，从窗口望出去，看见眼前的一面山坡，坡上全是
盛开的山桃花，一望无际的红，那美的气势扑面而来，让孟小凡简直有点窒息，
孟小凡当即表示，一定要再来这里一游。 
　　可惜以后，他们俩再也没有一起出游到这里。 
　　这里距城市很近，也就是火车刚开出不到二十分钟，刚进山，就看见的奇观
。 
　　所以孟小凡建议，两个人骑自行车去寻找桃花源。 
　　方小倩马上同意，于是两个人即舍弃火车汽车，一人骑一辆自行车进山去。 
　　进山去的铁路旁边紧跟着一条公路，沿着这条公路一直走，不愁寻不到那处
圣地。 
　　果然，两个人骑行不到一个小时，已经嗅见桃花的芬芳，近处的山坡上，已
经有星星点点的粉红嫩绿，再转过一个山角，眼前登时一亮，一坡开的如朝霞红
雾般的桃花突然闪现，无边无际的粉红，极其壮观，从山下一直开到山头。 
　　这壮美的景观是很容易让人为之迷醉的，远观气势磅礴，如海如潮，更如一
带无际的胭脂云初降凡尘，走近了看，每一枝头都挂满了花，如无数串粉色的珠
子随风摇曳，俏丽非凡，一如无数少女扬起的脸庞引人遐思。 
　　孟小凡和方小倩扔下自行车，钻进桃林深处。 
　　」真的很美，美得让人都有点受不了了！「方小倩在桃林里乱窜」没想到离
咱们身边这么近，有这么一个好去处，我怎么就不知道呢？「 
　　」以后不就知道了1孟小凡跟上她，任由她带着一直朝前走。 
　　「咱们以后，每年的这时候都来一次，好吗？」 
　　「好。」孟小凡说「会再来的。」 
　　孟小凡带着方小倩在桃林里游赏多时，已经上到山头，再沿着一条蜿蜒的小
径信步走，却又现一处奇景。 
　　正走着的时候小径没了，眼前却是一断崖，孟小凡牵着方小倩的手，小心翼
翼走到崖边探头下望，却看到了一个大潭，一个足有半个足球场那样的大水潭。 
　　两个人绕过悬崖下到潭水边，望着眼前的美景愣。 
　　大自然怎么就能造出这样的美景呢！一潭碧水呈现在眼前，有风吹拂的时候
，碧青碧绿的水面涟漪微微，竟像有窃窃私语之声，蓝天白云飘在水面，头顶一
树开得正盛的桃花倒映水中，好一副如仙如幻的图画！ 
　　等到终于站累了的时候，孟小凡拉着方小倩的手坐下来。 
　　「不到芳草萋萋的季节，要不就会更美。 
　　岸边的草地，居然很平坦，但草却是经冬的茅草，干燥柔软，坐上去很舒服
。 
　　但方小倩却把孟小凡赶起来，把旅行袋里预先准备好的布单子取出，在草地
上铺展开，才让孟小凡坐。 
　　女人总是这么细心，这让孟小凡又想起叶小紫。 
　　」那时候，我怎么就没有注意到你呢？「孟小凡说。 
　　」什么时候？「方小倩问。 
　　」就是咱们上小学的时候，我记得你坐我前面，第三排的位置，对吗？「 
　　」是。那时候，你眼里根本没有我。因为，那时候，我自己都觉得我是一个
很丑很丑的丑小鸭，你怎么会注意到我呢？「 
　　孟小凡笑起来：」没想到丑小鸭变成这么美的白天鹅1 
　　「那时候，」方小倩凝视着孟小凡「那时候，怎么说呢，那时候我就很喜欢
你。你看我一眼，或者偶然和我说一句话，我都会心尖儿抖，是真的抖。那时候
，我是很渴望长大的，希望长大后会变得好看，你才会多看我一眼。」 
　　孟小凡有点感动，那时候他一个小屁孩，何德何能，却让一个女孩这样厉害
地暗恋。 
　　「我比不上叶小紫，更比不上马丹霞、刘八一，甚至连黑黝黝的王玎我都比
不上，所以我很自卑。怎么会这样想呢？」 
　　第70章 咱们一起看桃花(2) 
　　「后来，慢慢长大，却仍然不能让你多看我一眼，就有点绝望。我要长得好
看呢，给谁看呢？但是从别人的眼睛里，我知道我越长越好看了，但是却一下子
不见了你。你到外面上大学，回来后我们近在咫尺，但我却没有勇气找你去，一
直到易小林弄的这个同学会。」 
　　「你心里，一直有我？」 
　　「是。」 
　　孟小凡的心感觉有点疼，抓住方小倩的手，拉在自己身上。 
　　「日子要过，但人的一生，总要爱一回，回归自然的时候才不留遗憾。」 
　　方小倩眸子上波光莹莹。 
　　孟小凡一下子抱住了她，抱得很紧，抱了很久。 
　　两个人就抱在一起，把脑袋搁在对方的肩头上看远近的桃花。 
　　这个地方很幽静，绝对不会有人来打扰，孟小凡想，如果可以，他就和方小
倩一直坐在这里看桃花，看那动静相间的一池碧水，坐累了就躺下，搂在一起，
脸对着脸说话，或者不说话凝视对方。 
　　孟小凡亲了一下方小倩的梢，方小倩立刻感觉到了，把自己的嘴唇递上去，
并且慢慢将眼帘垂下。 
　　但是孟小凡不想太快进入那种欲罢不能的境界，他想慢慢享受她，享受这个
一直把自己放在心里的女人。他轻轻地吻了一下方小倩的耳垂，感觉到对方微微
的一激灵。 
　　方小倩的耳垂透过阳光，鲜艳的红，都能看见里面隐匿的毛细血管。孟小凡
一下一下地吻，然后才贪婪地干脆把方小倩的耳垂噙到嘴里，他感觉到方小倩的
身体立时软下来。等到他吻了她的脸颊，最终把吻落在她的嘴唇上，方小倩已经
再也把持不住，呼吸急促，身体滚过一阵阵颤栗。 
　　他把方小倩小心翼翼放倒在草地上，又吻了她的颈窝许久，才开始解她上衣
的纽扣。 
　　「冷吗？」 
　　「不。」 
　　桃花盛开的季节，温度还很低，好在太阳很好，晒在身上暖暖的，但孟小凡
还是怕方小倩被冻坏了。 
　　「我不冷，感觉不到冷。」方小倩又说。 
　　孟小凡这才给她解扣子，一个一个解开外衣的扣子，里面是保暖内衣，方小
倩推开孟小凡的手，自己坐起来脱了外套和保暖内衣，而那两座小山包一样的胸
乳，似要突破一层薄薄的内衣喷薄欲出。 
　　穿着衣服的时候，孟小凡也能看出方小倩的胸乳饱满丰实，却没想到她的双
峰美而且大，出他的想象。一个生养过孩子的女人，居然把胸乳保养得这么好，
圆圆的一点也看不到下垂的迹象，弹性十足胸乳傲挺，孟小凡看得头晕目眩，一
只手把持住一个，接着又情难自禁把自己的脑袋，埋进她的深深的乳沟中。 
　　方小倩的小腹，也并没有因为生过孩子而变形，白嫩而平坦一如少女般。 
　　山风很微而且时起时歇，风起的时候，桃林里就一阵轻微的回应，那些久挂
枝头的桃花，把自己的花瓣洒下来。随风洒下的花瓣飘飘地落下来，落在方小倩
洁白如玉的肌肤上，红白相间，像画笔一样在她够美的身体上再点出更美的景致
。 
　　孟小凡把飘落在方小倩身上的花瓣凑起来，在她的肚脐上排出一朵梅花，然
后用更多的花瓣，在周围再排出一朵更大的梅花，然后亲吻它们，并一直朝下亲
吻而去，直到方小倩一声嘤咛之后情不自禁放开歌喉吟唱，他才把她的两条玉足
扳起，趴上她的身体。 
　　一直到进入方小倩的身体，孟小凡的感觉一直是美好的。这种感觉，和他与
杨瑛还有苏荷在床上的感觉，是截然不同的。 
　　这最重要的一点，是方小倩可以类比叶小紫。 
　　他想着，他身体下的女人就是叶小紫。 
　　方小倩的吟唱也让孟小凡十分满意，一点也不粗俗野蛮，而是那种如潺潺流
水一样的流畅悦耳。而他的动作，也是很自然的配合周围环境，不大力冲撞而缓
急得当。 
　　两个人在一起纠缠了很久很久。 
　　一直等到两个人同时到达快感的巅峰，孟小凡才意犹未尽地从方小倩的身体
上跌落。 
　　「真好 
　　方小倩说。
第71章 好好想想我是谁(1) 
　　孟小凡早就有自己的计划。 
　　他选定地方后，在街上开了一间房地产交易咨询公司。 
　　孟小凡是有做生意天分的。 
　　小时候，就是刚上小学的时候，他就喜欢趁星期天到市场上去转悠，而且把
自己的零花钱当作投资，给家里赚实物。东边市场的鱼便宜一点，他就买一天到
西边市场上卖掉，然后再回去买一条，又拿回来卖掉。 
　　因为没有足够的钱做生意，他只好多跑几趟，到最好快中午的时候，所赚到
的钱也够买一条鱼而且绰绰有余了。 
　　家里经常能吃到不花钱的鱼，孟小凡的爸爸孟火光高兴得揍他屁股：「靠，
臭儿子有这本事，以后一定了得1 
　　孟小凡自己，也很喜欢这种玩钱的把戏。 
　　他很早就明白了这个道理，就是钱的用处。 
　　钱的用处一是花，二是钱生钱。 
　　孟小凡喜欢花钱，更喜欢钱生钱。 
　　孟小凡早就看中了房地产交易，而且一直在暗中做准备，所以公司开起来后
，因为准备充分，一点也没有曲折，就开始直接进入盈利模式。 
　　他做的第一笔生意，以他的说法是生切而不是依照常规的。 
　　生切是他创造的名词，就是只有卖方没有买方的情况下，他看准了就出手，
这样风险大，但是却可以得到意想不到的巨额利润。 
　　房价看涨之初，他已经像狗一样警觉地嗅到了商机，但那时候只能零星地一
年做几次生意，也没有资金，只能做小本买卖，三万块买一个单元，几个月后五
万块卖出去，却也积累了一点原始资金。后来房价涨升如潮了，他却还在国营公
司的办公室里坐着喝茶水，也还只能暗地里做一些小本的生意，比如有售房的信
息传递到他耳朵，他立马行动。等到手里的资金积累到一定数额的时候，孟小凡
开始收购别墅，一座别墅赚三十万二十万的就出手，继续攒钱。 
　　孟小凡的这些小动作，谁都不知道，包括柳丝丝。 
　　等到他的公司开业，孟小凡手里已经有了几百万的钱供他驱使。 
　　他看上的是一处依山而建的别墅群，五栋别墅的组合。 
　　兜里的钱都掏光也不够，孟小凡只得借，包括方小倩，他对同学朋友一个也
不放过，终于凑足了买房子的钱，快刀斩乱麻一手钱一手房，拿到了那五套别墅
。 
　　孟小凡只用了两个月的时间，将五套别墅卖了出去，赚了将近二百万。 
　　这时候，公司还是他一个人单脚跳舞，而且租用的是一般的街面房。 
　　第一笔生意做下来之后，孟小凡将公司搬进豪华写字楼金鼎大厦，并着手招
兵买马。 
　　参加了几次招聘会，都没有招收到合适的职员，但最后一次去的时候，却收
获了一个，他遇见了在鬼村经历生死考验的那对小男女，黄峰和白小凝。 
　　这对小冤家都是本市理工大刚毕业的学生，两个人都愿意到孟小凡的公司为
他效劳，但孟小凡对他们说，两个人只能收一个。 
　　」为什么呀？「白小凝问。 
　　」这个问题还不简单呀？假如你们一对小情豆儿为了什么事情闹起来，都赌
气钻被窝不出来，我这里一下子就少了两个人，一掉链子就是两条呀！「 
　　是啊，太简单不过了！ 
　　∑峰说：」那我们两个，你挑谁？「 
　　」就挑你1 
　　白小凝的樱桃小嘴撅起来。 
　　「撅嘴也没用，」孟小凡说「等以后我的公司展了部门多了，再把你招了去
。现在呢，你先找个别的公司混着。」 
　　孟小凡的公司，这就有了第一个员工。 
　　第二个是谷心。 
　　谷心是黄峰介绍来的，同时来的还有苏琪，孟小凡以同样的理由，赶走苏琪
留下了谷心。 
　　孟小凡打算招收十名员工，但是他不能再让黄峰和谷心介绍了，也不通过同
学朋友找资源，怕的是工作起来不好管理。 
　　有时候看起来一件事情很难做的，但是只要开了头，一点都不难了。 
　　手下有了两个员工的孟小凡，又参加了一次招聘会，竟然一下子就有好几个
入了他的法眼，再参加一次招聘会，够了，十名员工满员了，四男六女，差不多
都是一般的大学毕业生，甚至还有两个高中毕业生。 
　　第71章 好好想想我是谁(2) 
　　他的公司目前不需要太高级的人才，弄到门下是浪费，他也养不起。 
　　不管怎么说，他的公司很快就有了雏形，而且工作也进展顺利，确定了各项
利润的具体指标，完成的也不错。 
　　孟小凡做的主要是二手房，新房也做，不多，看准了才果断出手。 
　　而二手房交易，基本的操作方法是，先积累大量的信息，卖方与买方的，买
方优先，有了买方他才迅速出手，拿到房子后瞬间转手，利润稳拿。遇见价格合
适位置又不错，很有潜力的新房，孟小凡就毫不犹豫地一次拿下几个单元，但从
不在手里窝太长时间，只要有一点利润就买，买了再卖。 
　　有声有色地做了一年，孟小凡手里的钱已经数额可观。 
　　他知道这个生意也做不太长时间，所以工作起来废寝忘食，他要用有限的时
间，赚到足够多的钱。 
　　果然，一年后就有房地产市场调控的消息传来。 
　　孟小凡知道，最少还有将近一年的时间可用。他知道，一场大的战役，从酝
酿到实施，不是那么简单的，中间有一个缓冲，他要把握好这个时间差，继续扩
充他的财力。至于下一步的计划，他也早就成竹在胸。 
　　因为一切都进入正常，一切都程序化了，所以孟小凡就对自己不太残酷，把
许多时间用在享受生活上，邀朋约友吃喝玩乐，所有的高档娱乐场所他都涉足，
但有一点孟小凡还能把持得住，那就是绝对不和不清不楚的女人玩床上游戏，即
便是为了应酬去到那种场所，他也及其冷静地克制自己，不被乱花迷眼。 
　　但这并不等于他就坐怀不乱立地成佛了。既然已经决意放纵自己，孟小凡的
生活早就不再像以前那样严谨。有钱的男人不缺女人，孟小凡的夜生活五光十色
性致勃勃，但每次新鲜刺激过后，马上就感觉到那种无法驱赶的空虚，心感觉一
种空洞的痛。 
　　每当这时候，叶小紫总是适时从他心里隐蔽的角落走出来，就那样用一种忧
郁的目光注视他，注视到他都有点无地自容的时候，才幻化为一缕青烟瞬间消失
于无形。 
　　不可否认的是，他越是刻意放纵自己，越是感觉到叶小紫的存在。 
　　叶小紫给他的是痛，是无边无际的痛。 
　　孟小凡痛并快乐着。 
　　这时候他遇见了一个人。 
　　百无聊赖到街上闲逛，走到一个十字路口的时候，孟小凡看见一个美得特别
响亮的女孩，在窥视他，而孟小凡也感觉，这女孩有点眼熟，却一下子想不起来
，在什么地方和她有过一面之缘。 
　　正苦思冥想，女孩已经跳跳哒哒到了他跟前，肆无忌惮围着他看，像看一只
从动物园逃出来的猴子。女孩围着他上上下下看了一会儿后，停在他面前，突然
兴高采烈伸手就给了他一拳。 
　　「你，还记得不记得我了？」女孩歪起脑袋盯他的脸。 
　　孟小凡揉了一下被女孩拳头捅得有点生疼的胸口，想谁家女孩这么二，可惜
了那副俊美模样了，所以根本没有想要回答她。 
　　「傻了？不记得我了？好好想想我是谁？」 
　　孟小凡抽身要走，他对这种性格的女孩不感兴趣。 
　　但是女孩跳一下挡住他的去路。 
　　「真的不记得我了？难道，我就那么不值得你记得？」 
　　女孩跺一下脚，眼里忽然就泪光盈盈，因为她觉得自己很委屈，也因为孟小
凡的冷淡，而觉得受了侮辱。 
　　「对不起，我真的不记得，我们好像…没有认识过呀？」 
　　女孩的表情瞬息万变，眼里的泪光勾起孟小凡怜香惜玉的本能，但他确实想
不起来她是谁。 
　　「那次，你请我喝咖啡…我们说了很多话。你还说，要我毕业后，假如找不
到合适的工作，就去找你。」 
　　孟小凡笑了。 
　　原来是她呀！ 
　　第72章 你不要装病猫(1) 
　　孟小凡终于想起来，眼前邂逅的这个女孩，就是那次他在凤凰山公园遇见的
，那个叫朱依琳的小女孩。 
　　「早就想找你了，把你的电话号码弄没了，想找你也没地儿，没想到这是大
白天撞鬼，撞见你了1朱依琳说话叽叽喳喳，两片涂了口红的嘴唇鲜艳而饱满。 
　　」我是鬼啊？「孟小凡叫」你找我干什么？「 
　　」不是你叫我找你的吗？你说要是我考不上大学，或者上完大学找不到工作
，就找你。「 
　　」我说了吗？「 
　　」你这人怎么这样啊1 
　　「对不起，我是真的不记得了，不哄你。」 
　　「那我现在找到你了，你认账不认账吧。」 
　　「认什么帐啊？」 
　　「工作啊！你欠我一份工作，想赖？对了，你现在当老板了吗？要是你当老
板了，我真就黏住你，想甩开我，没门1 
　　孟小凡被这突如其来的小女孩搞得哭笑不得，更哭笑不得的是，朱依琳一把
拽住他就走。 
　　」你要把我拖到什么地方去？「 
　　」喝咖啡呀我这么一个大美女，你就忍心这样，在这人来人往、尾气、尘土
中和我说话呀？有点身份好不好呀哥哥！「 
　　孟小凡有点蒙，晕晕乎乎被朱依琳拽进一间咖啡屋。 
　　朱依琳请孟小凡坐了，要了加糖咖啡和点心，然后问他：」你还想要点什么
？「 
　　孟小凡问她：」你请客还是我请客？「 
　　朱依琳不假思索：」我请客，你买单。真是的，现在不都是这样啊，还要问
！「 
　　两个人喝咖啡吃点心，一边说话。 
　　其实就是朱依琳一个人说，孟小凡听。 
　　坐了一会儿后，朱依琳的情况孟小凡大概清楚了，大学毕业后的朱依琳，和
他一样又回到这座生养她的城市，找了两三份工作都不如意，如今待业在家，兜
里也没多少钱，但却很喜欢逛街，遇见谁了就赖着让别人请她吃大餐，或者喝咖
啡。 
　　」算你幸运，我刚被一个同学拉到饭店填饱了肚子，所以你只请我喝咖啡。
「 
　　孟小凡笑了，这小女孩真是个逗人乐的宝贝儿。 
　　」哎，我说的可是真的，你现在当老板了吗？「 
　　」当了。「 
　　」真当了啊？那太好了，兑现吧。「 
　　」兑现？「 
　　」不是说你当了老板，就拉我去为你卖命吗？我这人好伺候，伺候好了我一
准好好挥，把十几年学到的知识倾情奉献，并且保证忠心不二。赶紧说，要不要
我？「 
　　朱依琳两片红唇儿上下翻飞，竟让孟小凡一反常态地有点动心。 
　　朱依琳的性格很浅，浅到每句话都像是直接从心里蹦出来，让人想戒备她都
没有丝毫理由。孟小凡心里已经开始认真考虑，要不要她到自己的公司去上班。 
　　」我现在的公司很小，容不下大神啊1孟小凡看着朱依琳「你去了我怕屈了
你的才。」 
　　「别怕，别怕！」朱依琳说「庙小神仙大的情况，也是常有的。谁让我喜欢
你这个人呢？记得不，若干年前我一见你就有点喜欢你，要不我会把你记在心里
？多少人在我心里来来去去的，能记住的没几个。」 
　　孟小凡心里已经认定，朱依琳要是调教好了，是个干才，而且可以成为自己
的心腹，于是爽快地说：「那你快吃快喝，然后我带你到公司，咱们好好谈谈。
」 
　　朱依琳把一块小点心塞嘴里：「走！」 
　　孟小凡被朱依琳拽起来就走，出门打车到金鼎大厦，钻进电梯升到第十八层
。 
　　孟小凡的公司在金鼎写字楼占了五间屋子，每间办公室搞的虽然不算太富丽
堂皇，但也不带一丝寒酸气，员工都穿统一制服，而且清一色帅男美女，这本身
就是一道亮丽风景，每个员工从脸上的笑容到言谈举止，都显得很专业，所以只
要进门的顾客，都不敢小觑这家规模不大但实力雄厚的公司。 
　　朱依琳倒背双手，让孟小凡带着在每间办公室走一遍，看见孟小凡的员工都
问一声：「老总好1 
　　但看见他身边的朱依琳，就都眼神复杂了许多，微笑里也有了些许意蕴和疑
云。 
　　第72章 你不要装病猫(2) 
　　然后带她进到自己的办公室，打她坐了，问她：」咖啡还是茶水？我这里有
上好的狮峰龙井，来一杯？「 
　　朱依琳大模大样坐着：」那就来一杯尝尝。「 
　　孟小凡一笑，把茶具摆上，烧水泡茶。 
　　茶泡好，孟小凡给朱依琳斟上一杯。 
　　朱依琳装模作样端起轻轻抿一口，咋咋舌头。 
　　」怎么样？「 
　　」还算不错吧，有点儿味道。「 
　　孟小凡看着她那鬼样子，一下子笑喷了，茶水喷得到处都是，朱依琳睫毛上
也沾上一片茶叶，眨巴两下竟然没有眨巴下来。 
　　」你陪我衣服1朱依琳大叫「牙缝里挤出的钱 」刚买的，叫你弄脏了1 
　　孟小凡赶紧拿过来毛巾和纸巾，给她擦脸上身上的污渍，连声道歉。 
　　「光道歉就行了啊？」朱依琳不依不饶「总得要有个什么说法。」 
　　孟小凡说：「别得理不让人好不？等有时间了上街，给你买件新衣服，行了
吧？」 
　　「这还差不多。」 
　　朱依琳跳起来，抱着孟小凡的脖子，在他脸颊上「嘣」地一声亲一口。 
　　孟小凡目瞪口呆。 
　　朱依琳的性格，确实让孟小凡有耳目一新的感觉，但他可不敢有非分之想，
小女孩天真烂漫，在孟小凡眼里很干净很圣洁，让他简直有点不想把她当作普通
的女孩看待，更没有一点亵渎玷污她的念头。 
　　却没想到朱依琳无视他的高尚，看见孟小凡傻瓜一样呆了，索性一不做二不
休，抱起他就在脸上乱啃，搞得孟小凡无可遁形，脸颊上到处都留下朱依琳唾液
的幽香。 
　　「别…可别！」孟小凡是真心实意阻止她的胡闹，但却被朱依琳的一双红唇
，一下子把他嘴巴堵上了。 
　　孟小凡那条久经战阵的舌头，却不敢轻举妄动，像一具木偶一样，任由朱依
琳扳着脑袋摆布许久，她才松开他，面带讥讽的微笑看着他：「吓死你1 
　　」你也可真够吓人的！「孟小凡苦笑。 
　　朱依琳皱眉：」你不应该这样的，你装得怎么这么像呢？「 
　　」我装什么了装？「孟小凡大为不解。 
　　」装病猫1朱依琳说「你装你就继续装，现在，我要和你正经说话了，孟总
，你打算让我做什么工作？」 
　　孟小凡脑子还没有转过弯子来，只得敷衍她：「做什么工作都行。」 
　　「真的啊？那我就做你的小秘好吗？也就是做你的影子，你走到哪里，我跟
到哪里，能逗你开心就是我的职责，好不好？」 
　　「别闹，我在认真想，应该给你个什么岗位。」孟小凡皱眉。 
　　「就做你的秘书，别的工作我不做。」 
　　朱依琳斜睨孟小凡：「知道你怕了我，我有那么可怕吗？只不过我真实一点
罢了，喜欢谁了就表现出来，最讨厌那种假装的深藏不露。还有呢，你也别担心
我会觊觎老板娘的宝座，我才不想嫁给你呢，最起码现在没有那种想法，绝对的
！」 
　　孟小凡觉得自己在一个女孩跟前很尴尬，这还是第一次，思维竟有点跟不上
去，话也不知道怎么说，只好听朱依琳叽叽喳喳说，唧唧嘎嘎笑。 
　　「我觉得嫁人是一种很专业的活儿，要考虑方方面面的因素，都吻合了才是
好姻缘。但专业以外就不能来点业余的？比如喜欢谁了，就把自己拥有的奉献一
点，也未尝不可吧？我为什么要把自己，完全给那个特定的对象？」 
　　孟小凡找不到同意和反对的理由，只好继续缄口不言。 
　　「人有时候喜欢人，看一眼就足够。喜欢了就记住了，记住了就放在心里了
，总想和自己喜欢的人生点什么，才不会留下遗憾来。嫁人不好玩，即便是有水
到渠成的爱情，也还有各种各样的考虑，性格是否互补了？格调是否一致了？等
等。而喜欢一个人，却不需要这样繁琐，喜欢就是喜欢了，简单明了，给了就给
了，一点也不计较得失，完全是凭自己的心，去做出相应的行为，我说的对不对
？」 
　　「你说的，我不知道对不对。」孟小凡老老实实回答。 
　　「你这人，怎么和我一样老实啊！」朱依琳叫一声，一下子把孟小凡扑倒沙
上。 
　　第73章 每个女人都是一本书(1) 
　　孟小凡自从把公司搬进写字楼，大部分时间就在办公室里了，包括晚上。 
　　他的办公室有卧房。 
　　朱依琳把孟小凡扑倒在沙上，那两只弹性十足的胸乳，就结结实实抵住了孟
小凡的胸，让孟小凡感觉到一股火辣辣的刺激，尽管他竭力压抑，也不能阻遏地
蹿升起来，瞬间达到最高的峰值，于是就再也不能自己了。 
　　「我就不相信你还能继续装1 
　　朱依琳恶狠狠说一句，把自己的红唇又一次压到孟小凡的唇上。 
　　这一次孟小凡不客气了，不但一下子就把朱依琳的双唇衔住，而且舌头也骚
动不安频频出击，将朱依琳的舌头吸进自己嘴里，两条舌头就蛇一样纠缠在一起
，翻腾跳跃。 
　　两个人激吻许久，直到朱依琳的身体完全瘫软下来，孟小凡才抱起她走进卧
房，把她扔到床上去。 
　　朱依琳的身体生动鲜活曲线玲珑，身体无论哪处都找不到一点瑕疵，特别是
那丰满圆润的胸上，那久违了的两点嫣红，让孟小凡更热血沸腾。 
　　女孩和女人的区别，大概这也是其中之一，女孩的乳峰艳红，而女人却暗紫
一些。 
　　孟小凡小心翼翼在她的乳峰上，像弹钢琴一样轻点，然后再用双手捧起她的
乳头，慢慢欣赏好一会儿，再然后…还没等他再然后，朱依琳已经双臂缠住他的
脖子，使得他完全压伏在她的身体上。孟小凡本来是舍不得一下子就享受大餐的
，但这时候却由不得他了，只得长驱直入，进入朱依琳的身体。 
　　每一个女人都是一本书，每一本书都不一样的内容，即便是在床上，也各有
千秋。 
　　等到云收雨歇，孟小凡看见床单上，果然有点点殷红。 
　　看着深深钻在自己怀里的朱依琳，孟小凡格外心疼爱怜。 
　　」我要和你这样，是因为我要你永远记得我。「朱依琳说。 
　　」我会的。「孟小凡说」我不能忘记你了，绝对不能的。「 
　　」婚姻太复杂，我一点都不渴望婚姻。所以，你不用怕我会赖上你，我给你
最干净的东西，自然不会用世俗的眼光去污染它。「 
　　孟小凡不知道说什么好，只得紧紧搂住她，轻吻她的唇。 
　　」你打算，你到底想分配我做什么工作？「朱依琳问。 
　　」你真的想来我这里上班？「 
　　」那还有假？「 
　　」你想做什么工作？「 
　　」我不是说过了吗？做你的秘书。「 
　　」行。「 
　　」别的我什么都不要求。「 
　　朱依琳说：」一个女人，最宝贵的也就是上天赐予的这具躯体了，我的希望
就是把它给一个我真正喜欢的人，给过了就满足了舒心了，这就是我最大的心愿
。你开始，一定担心我会纠成缠你，不会的，绝对不会，我不会像有些女人那样
，用身体去换取自己需要的东西，那样的女人是贱，而我不贱，我觉得自己很高
贵。「 
　　朱依琳说，她根本没考虑要和她最初喜欢的人结婚。 
　　」结婚意味这什么呢？结婚意味着喜欢的终结。其实喜欢就是爱了，有些人
偏想把这两个概念分开，怎么能分得开呢？我喜欢你是我的事，我也不会干涉你
现在或者以后去喜欢谁去爱谁，不会的，我只管我自己。「 
　　真是一个奇妙的女子！ 
　　」你会帮我，真心实意地帮我，对吗？「 
　　」对。「 
　　第二天早上，孟小凡把公司的全体员工集合在一起，宣布朱依琳为公司的副
总，他不在的时候，就由她全权负责公司的一切事务。 
　　孟小凡是个有眼睛的人，他相信朱依琳说的话，确信她说的不是假话。 
　　孟小凡没有给朱依琳任何承诺。 
　　对于朱依琳，要熟悉公司的业务是轻而易举的，也就是几天时间，朱依琳就
对整个公司的运作驾轻就熟指挥若定了。 
　　孟小凡就把他的公司交给朱依琳，自己悠哉悠哉去了。 
　　就像她自己说的那样，朱依琳根本不问孟小凡每天都干什么去，她只管自己
的，只管在孟小凡回到公司后，她一如既往地给予他自己的一切，让他在自己营
造的温柔乡里，尽情玩耍嬉戏。 
　　第73章 每个女人都是一本书(2) 
　　孟小凡不管白天干什么去，一般晚上是必定回到公司的。 
　　但有一天朱依琳却没有等到他。 
　　一直等到晚上十点钟，朱依琳等到了孟小凡的一个电话，说他最近几天大概
不能到公司了，要她操心公司的事情，不可懈怠。 
　　朱依琳同样不问是什么原因，导致孟小凡不能回来。 
　　就连孟小凡自己，也想不到自己会遇见那场突如其来的车祸。 
　　是遇见而不是自己遭遇。 
　　那天他是准备去最后敲定一件重要的事情，但出门的时候心里就有点惶惶不
安，总觉得会有什么事情要生，一种不祥的预感一直缭绕在心头。 
　　他驾车在车流里晃悠，小心翼翼，生怕有什么事情突然生。快到一个十字路
口的时候，突然看见一辆红色轿车将一个老女人撞得飞了起来，而老女人身边的
一个女孩，则被车子带倒当场不醒，孟小凡脑子里轰地一响。 
　　孟小凡把自己的车子靠边，赶紧下车，趋前一探究竟。 
　　躺在地上的果然是她，那个他一直切切思念的叶小紫。 
　　而被车子撞飞的老女人是她的母亲！ 
　　车祸，车祸成了孟小凡人生中的关键词！ 
　　父亲被车撞到了另一个世界，接着是哥哥，现在是他梦回萦绕的女友叶小紫
！ 
　　叶小紫的母亲七窍流血，已经魂飞魄散一命归西，叶小紫当即被急救车送进
医院抢救。 
　　孟小凡跟着急救车去到医院，守在急救室门外，一直守了两个小时。 
　　孟小凡的脑子有点混沌，想不清楚自己是在做一个噩梦，还是真的生了什么
事情。 
　　等到急救室的门打开，孟小凡又看见了躺在担架车上的叶小紫，孟小凡还是
不能正视眼前的事实，等到医生左顾右盼问，谁是病人家属？孟小凡才如梦初醒
，赶紧答应一声跟了过去。 
　　医生说叶小紫已经脱离危险，其实她也并没有什么生命危险，只是被车子挂
到摔了一跤，摔昏迷了而已，有点轻微脑震荡，别无大碍。 
　　医生说，尽管叶小紫的伤势无大碍，但也要注意稳定她的情绪，不能让她受
到任何刺激，这样才有助于她的身体复原，才不会留下什么后遗症。 
　　叶小紫仍在昏睡中，孟小凡坐在她身边，看着这个让自己怎么也难释怀的女
子，所有以前和她在一起的，那些逝去的镜头又一一在心里浮上来，而每一个镜
头的浮现，都让他的心一阵锥痛。 
　　叶小紫脸色苍白，但睡态也还安详，那种突遇车祸时的惊恐之色已然褪去。 
　　叶小紫的身体还是像以前那样，有点羸弱瘦小，这么多年她是怎么过来的？
孟小凡一概不知，因为她不告诉他，他也无从知道她。 
　　现在孟小凡面对她，心里就是一个痛和愧，别的感觉什么都没有。 
　　等叶小紫醒来，他怎么面对她？医生说要让她免受刺激，他对她来说就是刺
激。 
　　但是他不可以在这时候离开她！ 
　　他相信叶小紫，不会因为看见自己，就会有被子弹击中心脏那样的刺激。 
　　再一个刺激源就是她母亲在车祸中当场丧生。 
　　假如叶小紫醒来，问她母亲怎么样了，他该如何回答？ 
　　隐瞒真相能行吗？这真相能隐瞒得了吗？要隐瞒到什么时候？ 
　　终究得有一痛，让她什么时候痛？而且，假如隐瞒，她将失去和母亲见最后
一面的机会。 
　　那就直接对她说真相？那叶小紫肯定会直接痛昏过去。 
　　到底应该怎么办？孟小凡一下子想不清楚。 
　　正想到头疼的时候，病房门忽然被撞开，冲进来一个他最不想见的人。 
　　第74章 怎么面对她(1) 
　　在孟小凡的印象里，叶天逸一直是健康强壮的，但冲进病房的叶天逸却让他
一呆，丧妻伤女之痛，一夜间竟让叶天逸变得衰老如斯，连头都白了一大半，剩
下的也是颓丧的灰色。 
　　显而易见，叶天逸是陪伴生命已逝的躯体半天后，才赶到医院看女儿的。 
　　孟小凡一直认为叶天逸是害死他父亲的凶手，这个想法根深蹄固印在脑子里
，所以他永远不能原谅这个老男人。 
　　所以孟小凡尽管看到叶天逸那样的状态，虽然有点震惊，却没有一点同情和
怜悯。 
　　他甚至只看了他一眼，而且目光是鄙夷不屑的，就又扭回头去不理不睬他了
。 
　　叶天逸这时候，哪还顾及到孟小凡的表现，他急切地冲到女儿的病床前，一
把抓起叶小紫的手，痛呼一声：」小紫1就泪如雨下了。 
　　仍然昏睡的叶小紫似乎听见了父亲的呼唤，手动了一下似乎嘴唇也微微翕动
，但眼睛却仍然没有睁开。 
　　老男人的泪，还是有感染力的。 
　　孟小凡的心很坚强，不管身事情临头，他都能自我克制不动声色，但也有他
怕的，那就是他怕人流泪，特别是女孩们和老男人的泪，对他有绝对的杀伤力。 
　　老女人的泪他不太怕，知道那泪虚假的成分居多，即便是他母亲的泪，他也
不太在意。 
　　因为他曾经跟母亲杜月萍上过坟，见到过母亲哭祭亲人的场景。杜月萍边哭
边诉，多是触景生情，诉说生活中的不愉快，对着死人为自己鸣冤叫屈。 
　　女孩们的哭就不一样，情绪专一内容单纯，十分伤心伤感了才哭，而且多是
无声流泪，那才最是能打动人心肠的。 
　　老男人的哭同样让人震撼。 
　　俗话说男儿有泪不轻弹，更何况是那种经风历霜的老男人，一旦落泪是会惊
天地泣鬼神的，而且老男人也不轻易哭出声，就是一个劲地落泪，一旦像狼嚎一
样哭出声儿来，那一定是遇见天崩地裂般的大悲或者大委屈了。 
　　叶天逸的眼泪，对孟小凡的心有一定的软化作用，但也不是拥有那种冰即刻
融成水的功效，毕竟他对他的恨太深刻了。 
　　而叶天逸，对孟小凡心里却不存一点芥蒂，不管孟小凡曾经怎么让他尴尬，
他都不记在心上，因为孟小凡，是他所爱的女人的骨肉，爱屋及乌，他什么都可
以原谅他。 
　　孟小凡和叶小紫的恋爱，叶天逸是知道的，知道得一清二楚。 
　　叶天逸支持他们，但他从来都不表自己的意见。 
　　两个人闹崩了的原因他也知道，心里只有内疚和惭愧。 
　　现在看到孟小凡坐在叶小紫的身边，叶天逸心里是欣慰的，尽管他知道，这
一对小儿女不大可能破镜重圆，毕竟孟小凡已经有了那么复杂的经历，他可以原
谅孟小凡，只怕女儿不能原谅他。 
　　叶小紫仍在昏睡中，也许是一生给她施了镇定剂的原因。 
　　叶天逸从医生处得知叶小紫的伤势并无大碍，就走回病房，主动和孟小凡说
话。 
　　叶天逸说：「谢谢你照护小紫。」 
　　孟小凡不理睬他。 
　　「小紫没有伤筋动骨，医生说休息几天就可以出院，我还得去…去最后陪陪
她妈妈。」 
　　叶天逸眼泪又无声地流。 
　　孟小凡再也不能无动于衷了。 
　　「你去吧，这里有我。」 
　　孟小凡看叶天逸一眼，又垂下脑袋：「放心去吧。」 
　　「有你在，我很放心。」叶天逸说，忽然又补充一句「小紫她一直没结婚，
连男朋友都没有一个。」 
　　孟小凡睁大眼睛瞅叶天逸一眼，他不知道叶天逸这样说，什么意思？ 
　　叶天逸慢慢退出去，走出去的时候把门关的很轻很轻。 
　　孟小凡看着叶天逸消失在房门外，心里忽然涌上一种异样的情愫，甚至感慨
地一声轻叹。 
　　然就想，叶天逸和妈妈并没有什么大错。 
　　他们错了吗？他们相爱到至死不渝的程度，忽然叶天逸发现自己有不治之症
，破坏了他想要给妈妈完整的爱的愿望，于是才远走他乡，这只能是一种高尚的
情怀，而没有一点错！等到他确认自己并没有患有那种先天性的不治之症，再回
来的时候妈妈已经为人妇了。 
　　第74章 怎么面对她(2) 
　　但是他们往日的情还在，能不藕断丝连？ 
　　不藕断丝连，反而不近人情了。 
　　那么，应该忏悔的是自己？那时候自己太不懂事，懵懂莽撞，以至于让两个
有情人近在咫尺，却见一面都战战兢兢。 
　　但他总不能眼看着自己的爸爸戴顶绿帽子，还无动于衷吧？ 
　　这世界上的事情真复杂！ 
　　叶小紫一声嘤咛，孟小凡忙收回心思看顾她。 
　　叶小紫依然没有醒。 
　　叶小紫大概是在做一个很长的梦，梦中…她在做一个什么样的梦？ 
　　最应该为之忏悔的，是面前躺着的这个女孩，因为他伤得她够深。 
　　孟小凡又想起刚才叶天逸的话。 
　　叶小紫没有结婚而且连男朋友还没有一个，为什么？会不会是因为他？ 
　　而叶天逸的话里，隐隐的潜伏着一种暗示。 
　　假如叶小紫至今没结婚而且没有男朋友，全都是因为他，那就是说她并不像
她曾经声称的那样，他已经不爱他。正相反，和自己一样，她心里一直有着他，
他在她心里面占着一个很重要的位置，而让她再也不能接受别的感情。 
　　而他自己，虽然也和叶小紫一样，心里一直记挂着她，但却一直想把她排斥
出去，而行为上，也寻找种种理由照样为所为。 
　　这难道只是因为男女生理结构不同，而产生的差异？ 
　　∝答是不太肯定的。 
　　不管怎么样，现在也应该考虑，叶小紫醒来后，自己将如何面对她。 
　　叶小紫会怎么对待自己？ 
　　他这样想的时候，叶小紫其实已经醒来，正在怔怔地望着他。 
　　等他现叶小紫在望他，赶紧转过脸来对着她，但叶小紫却又轻轻合上眼皮。 
　　合上眼皮子的叶小紫骤紧眉头，显然是在苦思冥想，怎么现在是在哪里？ 
　　等到叶小紫又睁开眼睛，不等孟小凡说话，她就急切地想要坐起来。 
　　「我妈妈呢？我妈妈…我妈妈呢？」叶小紫问，眼睛在病室张望「我妈妈怎
么了？」 
　　她显然已经回忆起来刚生的事情。 
　　孟小凡看着她，没有回答。 
　　他想不好怎么回答她。 
　　「你和我说，我妈妈她…到底怎么了？你怎么…会在这里？」叶小紫追问。 
　　孟小凡说：「我敲遇见你和伯母出了车祸，就跟来医院了。」 
　　「那我妈妈，她怎么样了？」 
　　叶小紫想一把抓住孟小凡的手，但又迅缩回去。 
　　「伯母…你妈妈她…」 
　　孟小凡觉得不应该欺骗她，他得婉转一点告诉她真相。假如他现在不告诉她
，那叶小紫以后会一生遗憾，他得让她去见母亲最后一面，所以他得告诉她，告
诉她再痛也得忍住。他正想说的时候，医生进来了。 
　　「你妈妈在另外的病室接受治疗，你们母女俩同时车祸，都受了伤。」医生
走到床前，和缓的语气对叶小紫说，不一点破绽。 
　　「她伤的是不是很重？医生你告诉我，一定要告诉我真话！」 
　　医生摇摇头，把她扶着重新躺好：「别担心，你妈妈伤的不重，比你稍微重
一点点而已。你什么都别想，安心躺几天就可以出院了。」 
　　医生说完，进行常规检查，然后嘱咐孟小凡，说病人可以进食了，去街上买
一点病人喜欢吃的给她，说完就出去，但临出门的时候一声轻叹，让叶小紫听到
了。 
　　「你告诉我，我妈妈到底怎么了？」叶小紫盯紧孟小凡的眼睛。 
　　孟小凡艰难地吞下一口唾液：「伯母她…已经不在了。」 
　　叶小紫猛吸一口气，眼眸子一翻晕了过去。3 
　　第75章 逃了一条性命(1) 
　　等叶小紫再次醒来，已经是晚上了。 
　　孟小凡把所有来探望的亲友都拒之门外，因为医生说，叶小紫现在最重要的
是静养。 
　　叶小紫醒来，两只眼睛空洞，泪却一刻不停地往外奔涌，等到要哭出声的时
候，就咬着被角。 
　　孟小凡把被角从她嘴里拽出来：「想哭就哭出来，别憋着。」 
　　「你走开！」叶小紫歇斯底里叫一声，呜呜咽咽地哭起来，身体抽动得厉害
，床都跟着摇动，孟小凡两眼一热，也落下两串泪。 
　　叶小紫哭的上气不接下气，孟小凡始终不劝，他知道劝也没用。 
　　等到叶小紫没有力气再继续哭的时候，孟小凡把一碗粥端到她嘴边。 
　　「吃一点。」 
　　叶小紫不摇头不点头也不说话，呆呆坐着。 
　　她不吃，孟小凡也不强逼她，把粥碗放回去，默默陪她坐。 
　　他怕叶小紫烦他，不敢太靠近她，拉了一条凳子坐在她对面。 
　　一坐就是一夜。 
　　等到天快亮的时候，实在支撑不住的孟小凡从凳子上掉下来。 
　　孟小凡从地上爬起来又坐回凳子上，叶小紫视而不见。 
　　等到孟小凡第二次从凳子上掉下来，叶小紫才淡淡地说一句：「去睡会儿吧
。」 
　　孟小凡摇摇头。 
　　「我不要你陪，你走吧。」 
　　孟小凡站起来走到她跟前：「等你完全好了后，我就走。你放心，我不会增
加你的烦恼的。」 
　　「那你就走啊！」叶小紫叫一声。 
　　孟小凡说：「现在不能走，你不要赶我。」 
　　孟小凡看着叶小紫，好一会儿不转眼珠地看，然后走出去洗一把脸，并把一
条热毛巾带回来，递给叶小紫。 
　　叶小紫缓缓转过脑袋，看了孟小凡一眼，接过毛巾贴在脸上，又无声凝噎。 
　　一个上午过去，两个人谁也没说一句话。 
　　到下午，杜月萍来看望叶小紫。 
　　孟小凡知道，妈妈是受了叶天逸的委托，来医院看护叶小紫的。 
　　叶天逸怕两个小儿女见了面就闹，把杜月萍当沙子掺进来。 
　　叶小紫对杜月萍却没有太大的抵触情绪。 
　　「坐起来吃一点。」 
　　杜月萍把叶小紫扶起来坐好，然后递给她吃的，叶小紫接在手里，让吃就吃
，但却仍然不愿意多说一句话。 
　　她被车撞瞬间的那一幕一直停留在脑子里，挥之不去，其余别的事情，包括
和孟小凡的情事，都退避三舍，一闭眼睛就看见那血淋淋的一幕，妈妈血肉模糊
地躺在冰冷的马路上。 
　　她本来是不应该看见这一幕的，因为在妈妈被撞飞的那一刻，她也已经被车
子撞倒在地上晕了过去，但当她知道妈妈已经死去，这一幕就鲜活地跃上记忆的
屏幕，成为她一生中永恒的痛。 
　　叶小紫依稀记得，就在车子即将撞到她的时候，妈妈使劲搡了她一把，这才
使得她没有和妈妈一起被撞飞，而只是被车子使劲蹭了一下，逃了一条性命。 
　　至于孟小凡是怎么和她一起到医院来的，这就记不得了，她根本不可能记得
。 
　　但是当她第一次醒来，看见孟小凡那张熟悉的脸，却一点也不感到吃惊。 
　　∶像那张脸就应该在自己身边，特别是在自己遭遇不测、生死攸关的时候。 
　　但是她本能地对他有种抗拒和推诿的情愫在心里，没有厌恶和反感也没有仇
恨，以前也没有，她从来都没有对他恨起来，只是因为他的伤害让她痛了心，不
想再看到他而已。 
　　不想看到他，并不是心里不想他，和孟小凡一样，梦回萦绕的依然是这个家
伙，以至于因为无法排遣他的影子，而不能接收别的感情信息，到现在还是个待
字闺中的老姑娘。 
　　即便是这样她依然不恨他，因为孟小凡并没有阻止她。 
　　所以要恨，她也只能恨自己。 
　　对于孟小凡的妈妈杜月萍，叶小紫本来就绝对和她感情上很亲近，因为以前
，她去孟小凡家的时候，杜月萍对她很好，好到像对待自己的女儿。她知道杜月
萍对自己好，并不只是因为孟小凡，还因为她的爸爸叶天逸。 
　　第75章 逃了一条性命(2) 
　　杜月萍面对她，眼睛里的伤痛不是假装的，所以不管杜月萍让她做什么，叶
小紫都照做，不想吃饭的时候也吃两口。 
　　杜月萍也没有很多劝叶小紫的话，她也知道这时候不管说什么话，都不能减
轻叶小紫心里的痛伤，更不能让她及时振作起来，所以索性就不说，把一切都留
给时间，让时间之手抹平叶小紫心里的伤，应该是最好的也是唯一的选择。 
　　杜月萍看著有点羸弱的叶小紫，却更多了一层感伤和愧疚，她知道这是自己
的儿子作。的孽。受伤后的叶小紫，模样让杜月萍十分心疼，她拉着她的手，并
且让她的脑袋靠在自己胸的前，叶小紫就靠着，而且伸一只手抱住杜月萍，脑袋
紧紧贴住杜月萍，情动于心有潸然泪下。 
　　「不哭了。」杜月萍说，并且像怀抱婴儿那样一只手轻拍叶小紫，这动作让
叶小紫的心软成了一滩水，伏在杜月萍胸前嘤嘤嗡嗡哭起来。 
　　孟小凡的心一阵疼痛，情不自禁走前去，抓住叶小紫的手握着。 
　　叶小紫竟然没有拒绝。 
　　晚上杜月萍回家去，仍然留下孟小凡照看叶小紫。 
　　一连三个晚上，孟小凡就在凳子上坐，守着叶小紫。 
　　到第四天早上，叶小紫悄然起身下床，想到外面走走，惊醒了坐在凳子上沉
入梦乡的孟小凡。 
　　孟小凡也不问她，跟着她走到出去，穿过长长的走廊，去到医院的院子里。 
　　院子里有一个不小的花园，有长廊和两个小小的六角亭。 
　　两个人依旧不说话，但是叶小紫没有拒绝孟小凡搀扶她。 
　　已经将要到春暖花开的季节，园中早醒的许多植物，已经开始孕育叶芽花蕾
，几株红梅却已经怒放，但气温仍然很低。 
　　孟小凡把自己的外衣脱下来，给叶小紫披上，仍然怕她着凉，就抓住她的一
只胳膊穿进衣服袖子，然后又替她穿另一只袖子。 
　　叶小紫一句感谢的话也没有，但也没有拒绝他。 
　　在小凉亭的凳子上坐了一会儿后，孟小凡说：「回去吧，别真的冻着了。」 
　　叶小紫虽然还是没说话，但却乖乖地站起来，跟他走回病房里。 
　　到晚上，孟小凡继续坐在她对面的凳子上守夜，叶小紫终于开口说话了：「
你回去睡一会儿吧，我一晚上没事。」 
　　「不去。」孟小凡说。 
　　「你这是何苦呢？去吧。」叶小紫皱一下眉头。 
　　「不去，我就坐在这守着你。」孟小凡回应她，却不动身子。 
　　叶小紫认为孟小凡在赎罪，用这种方法惩罚自己，来取得自己的原谅。她本
无大碍，所以晚上根本无须照看，孟小凡知道的，但他依旧坚持不回去睡。 
　　「回去睡一会儿吧，」叶小紫的口气柔软了许多，像哄一个不省事的孩子「
回去睡一会，听话。」 
　　孟小凡看她一眼，正好和叶小紫的目光在中途相撞，两个人谁也不再躲闪，
就那么让目光胶着好一会儿。 
　　「要不，你就在我床上，靠着睡一会儿。」 
　　叶小紫往里面挪一下腾出一些空间。 
　　孟小凡站起来走到床边，犹豫着伸出一只手，握住叶小紫的一只手。 
　　他想，假如叶小紫拒绝或者有激烈反应，他就赶紧乖乖地退回去。 
　　叶小紫没有拒绝。 
　　孟小凡抓住叶小紫的手，猝不及防在自己脸上打一耳光，吓得叶小紫赶紧抽
回自己的手。 
　　「你打我吧，一直打，直到你完全解气为止。」 
　　叶小紫怔怔地看着孟小凡，缓缓伸出双臂缠在他的颈项上，孟小凡叫一声：
「小紫，然后，把叶小紫紧紧地拥入怀里。
　第76章 她死的怎么这么快(1) 
　　孟小凡陪叶小紫参加她母亲的葬礼。 
　　叶小紫哭倒在他身上。 
　　参加葬礼之后，叶小紫没有再回医院去，直接回家养身体。 
　　孟小凡把她安顿好之后，也到公司上班。 
　　公司被朱依琳打理得很好，一切井然有序。 
　　朱依琳看见孟小凡回来，当然喜出望外之色溢于言表，但却不问孟小凡这些
天都干什么去了，她知道，想说的孟小凡就和她说了，他不想说她就不问。 
　　孟小凡也就在公司待了一天，就又走的不见影踪了。 
　　孟小凡说他在外面有很多事要做，交代朱依琳一如既往地守好公司这一摊子
。 
　　朱依琳说：「你放心。」 
　　并且，孟小凡婉拒了朱依琳一切有关亲热的暗示。 
　　这让朱依琳有点迷惑，但她仍然不多问他一个为什么。 
　　从公司出来，孟小凡打算回到叶小紫身边，却在街上遇见了胡东。 
　　「出大事了！」胡东一惊一乍「你跑到哪里去了，人影儿也找不到！」 
　　「怎么了？你怎么了？」孟小凡急问。 
　　「不是我，是易小林！」 
　　胡东告诉孟小凡，易小林把他的老婆马丹霞给杀了。 
　　孟小凡惊得眼珠子差点掉下来。 
　　胡东说，易小林凭借着母亲的地位与钱财，一直在外面拈花惹草不止，被马
丹霞发现了也一点不在乎，依然我行我素，并扬言也和马丹霞离婚。马丹霞不肯
离婚，易小林就变着法子折磨她，还想灭了她。 
　　「那，马丹霞真的死了？」 
　　「那还有假1 
　　」真的是易小林下的毒手？「 
　　胡东摇摇头说，据马丹霞三岁的儿子说，他看见爸爸手里拿着一个打针的东
西，追得马丹霞满屋子跑，然后呢，就在他妈妈的臀上扎了一针，妈妈就睡着了
。 
　　」孝子的话是不能作为呈堂证供的。「孟小凡说。 
　　」是啊，「胡东摇头叹息」唉，易小林怎么会弄出这样一件事儿呢？要真是
他对马丹霞行凶，这也太残忍一点了吧？马丹霞跟了他那么久，到头来却被他残
害了。「 
　　」也不一定啊，或者是孝子胡说呢。「 
　　」我也这样想，「胡东说」但也不能完全排除这种可能。就我所知，两个人
的感情一直不太好，貌合神离的好久好久了。但警方的说法是没有确凿证据，不
能拘捕易小林。「 
　　胡东的解释是，易小林上下左右使了银子破财消灾，所以警方有意包庇他。 
　　」这不太可能吧？「孟小凡说」人命关天的案子，敢胡来？「 
　　」有什么不敢的，现在这个有钱能使鬼推磨的社会！「 
　　」不会，应该不会的。「孟小凡还是不相信」警方的说法是什么呢？「 
　　」心脏病突致死。「 
　　不管是易小林做的案，还是真的是心脏病突致死，马丹霞是香消玉殒了，孟
小凡感到心很痛，像锤子敲击砸那样闷疼。 
　　那次同学会上，他看见马丹霞的神色就不太对，麻木不仁，只有当她的目光
看着孟小凡的时候，那目光才有点活色生香，有点以前的那种灵秀妩媚，孟小凡
后悔，怎么后来就没想和她多联系几次呢？他是有点顾及易小林，怕扰乱了他们
的生活，但却没想到，这么一个活生生的女子，竟然一下子没了！ 
　　孟小凡后悔莫及。 
　　」那你，到处找我干什么？「孟小凡讷讷地问。 
　　」去参加马丹霞的葬礼呀！都最后一面了，你不想见见她？再怎么也是同学
一场1 
　　「是。」 
　　「我把所有能通知的同学，都通知到，人去的多了，对马丹霞的灵魂来说是
个安慰，不那么冷清寂寞。」 
　　「想想还有没通知到的吗？」 
　　孟小凡觉得胡东真是个热心肠，就问他，胡东说，除了他还有伊特叶小紫，
剩下的人都通知到了。 
　　胡东以为叶小紫还在外地，孟小凡也不想告诉他详细，不想让她知道叶小紫
在家。而且，他根本不想让叶小紫去参加马丹霞的葬礼，怕她受触动又受刺激，
对身心健康没好处。 
　　胡东带着孟小凡直接去了殡仪馆，刚好赶上马丹霞的葬礼仪式。 
　　第76章 她死的怎么这么快(2) 
　　因为有许多同学到场，马丹霞的葬礼一点都不冷清。 
　　假如马丹霞能看到这么多人来为她送行，她也应该得到一点安慰的吧？ 
　　没开什么追悼会，就是同学们一个一个走到熟睡了一样的马丹霞身边，和她
告别。 
　　第一个走到她身边的是个面生的女生，孟小凡问，胡东说他也不认识，估计
是马丹霞上师范时候的同学，不是他通知的。 
　　那女生衣着朴素娇小玲珑，还没走到安放马丹霞遗体的水晶棺跟前，就眼泪
成串往下掉，等走到跟前，看到安静卧在棺里的马丹霞，就憋不住哭声，呜呜咽
咽站立不稳，险些倒下，旁边的人赶紧扶住她。 
　　她应该是马丹霞的闺中密友，哭的很痛。 
　　她这一哭不得了，长长一串人一个一个被传染，没走到跟前，甚至还排在后
面的女生们都呜呜咽咽热泪径流。女生们这么一放悲声，把整个告别室的空气都
弄得悲戚惨切，男人们也都被弄得泪流满面。 
　　孟小凡也掉了很多泪，特别是当他看见躺着的马丹霞，心痛的感觉更甚，双
手扶住水晶棺挪不动脚步。 
　　曾经的过往，在马丹霞的脸上幻化出来，从梳着两根小辫子的马丹霞，到长
大后容光焕的马丹霞，如密集衔接的镜头在孟小凡心里闪现流淌，最后化作无边
的苦水，把他的一颗心浸泡得苦不堪言。 
　　马丹霞，说话叽叽喳喳天真活泼，小时候的马丹霞，过早的显露出了她作为
女人妩媚动人的一面，而马丹霞也真的比别的小女孩早熟一点，很懂事地和同学
们相处，不像叶小紫那样，动不动就把人拒于千里之外，马丹霞的脸上总是带着
笑，除非她太过厌恶的男生，马丹霞才绷紧一会儿小脸儿。 
　　可惜的是孟小凡偏就不喜欢她过于外路的性格，但却不知道马丹霞暗中喜欢
他。她要是不说，孟小凡一直不会知道的，她说了，就发生了他们两个人的那种
荒唐故事。 
　　懵懂少年荒唐故事，但孟小凡绝对不会忘记的。 
　　孟小凡不知道自己在马丹霞身边站了有多长时间，等到身后的胡东一直推他
，孟小凡才挪动脚步离开去，离开了却仍然不想离得她太远，脑子里全都是马丹
霞的影像。 
　　她怎么能死的这么快！ 
　　一个鲜活的生命瞬间即逝，孟小凡无论如何都接受不了这个事实。 
　　易小林就站在傍边，看着在他面前经过的每一个同学。 
　　易小林的神色也是悲痛的，眼泪在眼眶里转着随时准备跌出来。但好像商量
好了一样，谁也没有多看他一眼，看他一眼的，那眼光也是刻毒的鄙视的。因为
不管是真是假，关于他杀害马丹霞的流言，早就都传遍了。 
　　从看到马丹霞的遗体那一刻起，孟小凡的心理就起了变化。他仍然，并不太
相信是易小林害死的马丹霞，但是他这时候特别仇恨易小林，总想找机会发泄一
下，要是不发泄的话，他觉得会把胸腔憋破。 
　　参加完马丹霞的葬礼，孟小凡和胡东一起要走的时候，易小林走上来截住了
他们的去路。 
　　「你要干什么？」胡东态度冷漠语气生硬。 
　　「不是我，绝对不要认为就是我！」易小林说「我对不起马丹霞，但是我绝
对不会想到要杀了她！」 
　　孟小凡什么话也没说，挥起拳头给了易小林脸上一下。 
　　易小林被击倒在地。 
　　孟小凡和胡东头也没回。 
　　第77章 给你一个桃花源(1) 
　　孟小凡亲手做的最后一笔大生意，是胡东促成的。 
　　胡东已经升任拆迁办主要负责人，手掌握着很多拆房、建房信息。 
　　参加完马丹霞的葬礼，胡东拉着孟小凡来到一个小酒店，两个人闷着头喝了
一会儿酒之后，胡东说：「想不想赚一笔大的？」 
　　「想。」孟小凡心不在焉，心还被马丹霞扯着，仍旧很沉痛。 
　　「东环路有几座楼要拆，补偿标准下来了。」胡东说，观察孟小凡脸色。 
　　「那怎么样了？」 
　　孟小凡有点不解。孟小凡的脑子是机敏过人的，但是他这会儿脑子不灵光，
不好使。 
　　「因为位置好，所以补偿标准比较高。」 
　　孟小凡这才有点回过味儿来：「你的意思，是赶紧下手买几套房子？」 
　　「对。」 
　　「好，这笔生意我做了！」 
　　拆迁的消息是严格保密的，所以那几座楼的拽们一无所知。孟小凡筹集资金
，以高于二手房市场价不太多的价格，买下了几十个单元，等补偿款下来，孟小
凡大大的赚了一笔。 
　　当然，他也没有让胡东白忙活，给了他一笔客观的信息费。 
　　其他业务照常进行中，谁家有房子要卖了，谁家想买房子了，公司都建有档
案，一旦有对上茬口的，一个电话卖家来了，价格尽量往下压，然后成交，又一
个电话买家来了，价格尽量往上抬一点，每一笔生意都有点利润。 
　　不过这些日常业务他已经不在乎，孟小凡在忙另外一件事情，由于叶小紫的
车祸，中间停顿了十多天时间。后来就是做的那笔拆迁楼的生意，一切就绪后，
孟小凡又把主要精力放在那件事情上。 
　　那件事情他对谁都不讲，只是默默地去做。 
　　余下的时间，就去叶小紫身边，陪她坐着，也不多说话，就是两个人相对而
坐。 
　　等叶小紫身体复原，精神也渐渐回复正常，就要回到南方那个大都市上班去
。 
　　「别去了。」孟小凡劝她「就留下来，有你的事情做。」 
　　「要去。倒是你，得想想退路了。」叶小紫说「天下没有不散的宴席，做生
意也一样的。」 
　　叶小紫的话孟小凡能听明白。 
　　房地产调控的消息已经不胫而走，孟小凡能不知道？这顿房地产的大餐，不
可能一直吃下去了。 
　　但是，什么事情都有个循序渐进的过程，不可能一次到位。比如说，假如开
始房地产调控，那也是先试点然后再推广，政策上的事情历来都是如此的。即便
是推广后也还有个过程，比如先一线城市，再二、三线城市，最少一个过程得一
年时间吧？ 
　　况他早有准备。 
　　「你有什么准备？」叶小紫问。 
　　孟小凡说：「我带你去个地方。」 
　　孟小凡驾车，叶小紫坐在他身边。 
　　车子开出市区直奔北面的大山。 
　　市里最近几年修了好几条进山的公路，方便城里人到山上去游玩。因为得天
独厚的条件，城市也正在向旅游城市方向展。 
　　孟小凡驾车进山后，又开了半个小时路程，就下了旅游公路，沿着一条盘山
水泥道继续往前奔。 
　　「咱们现在走的路是我修的。」孟小凡平淡无奇地说。 
　　「你说什么？」叶小紫一惊。 
　　「我是说，咱们现在车子跑的路，是我修的，一直修到山头去的，去年就修
通了。」 
　　叶小紫不信，懒得搭理他。 
　　「你不信的事情还多着呢！」 
　　孟小凡也不解释，专心转意开车。 
　　路面很平坦，但是弯道多而急，还是全上坡，所以孟小凡不敢大意。 
　　叶小紫也不跟他说话，眼睛已经有点不够用了。 
　　因为路边的景色已经渐渐变化，漫山遍野的桃李杏树，虽然还没有长大成型
，但每一株也都开出花来，红红白白的把一面山坡点缀得挺美。再往上就有白云
缭绕了，在不远处的山涧，到处都有乳白的云气从山石的缝隙里流泻出来，冉冉
升空后和天上的云融为一体，就在山头缭绕却不远去。 
　　车行继续，快到山顶的时候，水泥路却又急剧下降，叶小紫眼睛一亮，看见
一大片的开阔地出现在眼前。 
　　第77章 给你一个桃花源(2) 
　　那本来就是山间的一块平平整整的田地，约有三、五亩大小的面积吧，已经
被弄成有模有样的一个小小停车场，全都条石铺成还有草坪点缀。眼睛抬高一点
，就看见隐蔽在山涧林木中的一栋栋小房子，房子的色调和山石林木相一致，不
仔细还真现不了。 
　　孟小凡把车子在停车场停了，带着叶小紫一直往里走。 
　　目力所及的地方，隐隐有乳白色的气体升腾，叶小紫也不在意，以为还是流
云在奔窜，走到跟前在现，是一个足有一个篮球场那么大的池子，池子里碧波微
漾却水汽蒸腾，池子四周有石桌石凳等小憩设施，傍边有一间造型挺别致的桌子
。 
　　「等会儿咱们回来，你洗个温泉澡。」孟小凡说，一边看着叶小紫张开却合
不拢的小嘴。 
　　孟小凡这时候才牵起叶小紫的手，拉他过了一座精巧玲珑的小桥，继续沿着
用鹅卵石铺成的甬道前行，又走几分钟，才来到一座形态奇特的休前。 
　　「就是这里了。」 
　　孟小凡说着，走上前拿钥匙开门，拉着傻了脸儿的叶小紫进到屋子里面去。 
　　房子里所有居家的设施一应俱全，打开热水器就茶水喝。 
　　「这是谁家？」叶小紫问。 
　　「你家。」 
　　「我家？」 
　　「这本来是我给自己是准备的家。那时候是不再奢望你的原谅，但我也没想
再找一个女人来这里陪伴我，我就自己住，也算是用孤独来惩罚自己吧。而且我
想，除了你，再也没有人配住这样的房子，享受这里的一切了。」 
　　「光捡好听的说！」叶小紫说。 
　　「我不说假话，信不信由你。」 
　　孟小凡笑笑，倒一杯茶水给叶小紫：「这个地方早就开始准备了，我买下了
这座山头三十年的使用权，林子里那些小房子看见了吧，可以供人来这里修心养
性度假，漫山遍野的果子可以随意采摘，玩累了泡个温泉澡，是不是很惬意？」 
　　「是…可是，三十年以后呢？」叶小紫眨眨眼「还回城里去？」 
　　「就不回了吧。三十年以后，还可以续签合同的，你笨呀！」 
　　叶小紫笑了。 
　　这还是叶小紫在妈妈死后第一次开心地笑了，叶小紫的笑，一下子把孟小凡
的记忆拉回到遥远的过去，叶小紫笑得依旧是那么明朗，顺着那笑就能走进她的
心！孟小凡情不自禁一把拉过叶小紫，紧紧抱在自己怀里。 
　　「我一直在等你。」孟小凡说。 
　　「我也是。」叶小紫的眼睛里波光粼粼。 
　　「你还要回去吗？」孟小凡问。 
　　「回。」叶小紫答。 
　　「为什么？」 
　　「总得把手里的工作给人家有个交代呀！」 
　　「那得回，我就在这里等你。」 
　　孟小凡想对叶小紫说，公司现在还行，等到实在不行了，就转做别的，那些
对公司有过贡献的人，不能亏待他们。所以他想以后，就把公司交给他们去经营
，把那份家业交给朱依琳，他就专心在这桃花源里爱叶小紫。 
　　想想之后，却什么也没有对叶小紫说。 
　　他只是试探着说：「我妈妈和你爸爸，我们成全他们吧？」 
　　「我同意。」叶小紫想了一下说「把他们也搬来吧，他们爱的也很苦，我能
理解。」 
　　这是孟小凡没有想到的，他没想到叶小紫是这么善解人意。他把她抱起来，
让她横陈在自己的臂弯里，在屋子里走了一圈后也舍不得放下，看着叶小紫的红
唇不禁心旌摇动。 
　　孟小凡慢慢低下头来，一下子把叶小紫的双唇衔在嘴里，再也不愿意松开。 
　　全文完-------