<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 纯正的乡村小说，纯情，激情，别有一番乡村风情。一个民风纯朴的小村庄，名叫香村，这里水土养人，女人都很美。不务正业的王三混在其中，编织着自己动人的风月故事。寂寞的寡妇，怀春的少女，邻家的媳妇，下乡的女干部……，嘿，一个也不放过！</font>


正文 第01章 王三风流史
　　这一年，其实王三才十九岁，不过，他在社会上却已经混了有三年的光景了。
　　他上小学时不好好学，基本上是一个年级上两年，不过从四年级开始，伟大的女校长似乎觉得这孩子实在是朽木不可雕了，于是便不再让他留级，决定让他在有生之年接受完国家普及的九年义务教育。于是，从四至六年级，王三再也没有留级，很顺利地升入镇上的初中。
　　上初一的时候，王三很惊讶地发现班主任的胸部比其它女人的要大得多，惊奇得不得了。于是有一天，他就以问题为由，摸入了班主任的宿舍。至于那一天，到底发生了什么事，外人不知道。
　　反正王三被学校开除了。很快，胸大的班主任也转校了。自然，这其中也不有少的传闻。传闻不可信，反正除了王三和那个拖丰满大胸的班主任之外，谁也不知道那一天到底发生过什么事情。话虽如此，不过极有可能年过半百的老校长是知道这事儿的，要不然为什么是他亲自下令开除了王三呢？
　　这都是过去很久的事了，香村里的人也差不多都忘了。
　　再接下来，王三就在村子里混一年多。倒也没有发生什么事，只不过就是村子里的一个十七八的小姑娘给大了肚子。事发了，那女孩却打死也不说到底是谁是孩子他爹，女孩的父母也没有办法，总不能因为这事儿打死自己的亲生的孩子吧？最后，女孩的父母死活硬逼着她悄悄地去做了人流。
　　不过，这事儿最后还是在村子里传开了。村民们纷纷猜测到底是谁家的倒霉孩子干的这事儿，大家说得有鼻子有眼的，但是谁也没见过的事，也不能说就是谁谁谁干的。这可不是小事，乱说可是要挨打的，弄不好人家会跟他们拼命的。所以大家也就只是茶前饭后悄悄地议论。
　　那女孩的父母也渐渐觉得自己是没有办法在这香村里混了，女儿越来越大，到了说婆家的时候，那时再发愁也就晚了，所以女孩的一家就搬走了。至于去了哪里，没有几个人知道。不过，大家知道女孩临走的时候，很是恋恋不舍，至于她挂念什么，同样也没有人能说得清。
　　同样是这一年，王三被他二哥给强行带到城里去打工了。王三不愿意去，是二哥硬逼着他去的。
　　王三出去大约二年，王三的二哥，王二说什么也不带他出去了，至于到底是为什么王二却只字不提。
　　就这样，王三就又开始在香村里闲混了，有时候也去地里去给父母帮忙，这孩子还算是孝顺，不到万不得已，绝对不惹父母生气。
　　父母有时候也替王三发愁，说：“人家的孩子都有个正经事儿干，你却整天的游手好闲的，这到什么时候是个头啊？再说了，眼看着你也到了说媳妇的岁数了。人家谁家的闺女愿意嫁一个闲人啊？”
　　不过，王三却很乐观，他很有底气地说：“爹，娘，你们不用愁，我回到村里来是要让咱香村都富起来，家家都住上小洋楼。嘿，你们是不知道，人家的城里的小洋楼那真是漂亮极了。我之所以回来就是要让咱村的每一户都住上那样的小洋楼！哈哈，到那个时候，还愁没有好姑娘嫁进咱家门吗？怕就怕那时人多的你们赶都不走！”
　　“别胡说八道了，净做白日梦了你。你自己说说，你二哥为什么不带你出去了？”王三他爹有些着急地说。
　　王三摸了摸头说：“唉，我二哥他小心眼呗。我是一点错都没有。”
　　不这王三从城里回来后，发誓要让香村人都住上小洋楼，不过他却根本就是一点行动也没有，好像说过去的话立刻就忘了。
　　事业的事儿不提，这段时间他却迷上了人家杨家那小寡妇香雪。
　　在以后的日子里，这王三到底能不能在香村干出一番事业来，在他的身上到底又会发生什么样的风月故事？这得慢慢道来。


正文 第02章 香雪
　　“王三儿！你干什么去？”大军媳妇从地里回来，见到王三正急着往地里赶。
　　王三四下看看，说：“没事。我家狗没了，我找狗呢。”
　　“你家狗不是在你身后跟着吗？”
　　王三回头一看，自己家的那条烂面狗还真在后面屁颠屁颠地跟着呢！
　　王三怒了，跑过去赶那狗，道：“你个小王八，你跟着我做什么？”
　　大军媳妇也真是多事！她又说：“你不是找狗吧？你去干什么？”
　　王三嘿嘿一笑，摸一下头说：“没事，我转转。”
　　“转转啊？”这时，军家媳妇的心里就不禁起疑了，心想这天都快到中午了，这王三乱转什么？指不定又要去偷谁家地里的东西呢！
　　不过，大军媳妇也没再说什么，骑上车回家去了。其实她也真是放心不下，心里一直想自己地里还种着西瓜呢，别让王三都给祸害了。
　　这大军媳妇是急着要去给在厂子里上班的大军做饭，吃了饭大军还得大班去，这事耽误不得。所以，大军媳妇虽然担心，但是还得急着赶回家去。
　　看到大军媳妇走远了，王三就松了一口气，又向前走了两走，悄悄地进了一块棒子（玉米）地。棒子已经一人多高了，人走在里面，从外面根本就看不到有人在。
　　王三向里走了几步，回头一看，已经看不到外面的路了。他知道在外面的路上已经不可能看到他了，于是放松下来。然后，“咕咕”地学起了鸟叫。他就这样一边叫，一边向里面走，没一会儿，棒子地里就传出一个女人的笑声：“你姑姑在这里呢，别叫了。”
　　“哈哈，嫂子还真在啊！”说着，王三急步向着女人声音传出的方向走去。棒子的叶子的划破了王三的胳膊，他却浑然不觉。
　　很快，王三就看到了棒子地里那个女人。
　　这个女人叫香雪，岁数还不大，也就二十七八的样子，很美的一个女人，命却很苦，嫁到这香村后的第二年，男子在外面就被车给撞死了。由于公婆的关系很好，再说还有一个很小的儿子，所以暂时还没改嫁。
　　王三凑了过去，嬉皮笑脸地道：“嫂子，这棒子地里好热啊，你在这里忙什么呢？”
　　香雪道：“捉虫子，好好的大棒子都被虫子给拱了。药又打不进去，只好一个一个地捉出来。”
　　这王三却呵呵一乐，眼睛直直地盯着香雪的丰满的胸，道：“是啊，好好的一片庄稼地，却没人来打理，真是可惜了！”
　　香雪听出王三的话不太对劲，红了脸，低头说：“你胡说什么呢？”
　　王三说：“我胡说没胡说你自己的心里清楚。唉，我杨志哥也真是命苦啊，比嫂子的命还苦。”
　　王三这话香雪很不爱听，她说：“杨志他苦什么？他撒手不管我们母子俩了，自己躲清闲去了。害我在这人间受苦！他还苦？”说到这里，这香雪似乎是有无限的委屈要诉说。也确实，男人不在了，留下这么一个年轻女人独守空房，还得拉扯一个还不懂事的孩子，这日子也真是够苦的。
　　不过，王三却不这样说，他说：“我杨志哥他刚刚娶了你这么美的媳妇，还没来得及享受就离开了，你说他冤不冤，苦不苦？命苦啊！呵，不过香雪嫂子你却不一样了，至少你还在人间，你还是这样的美，而且还有我这样死心踏地喜欢着你！”
　　香雪听了这话冷哼了一声，却又立刻浅浅地笑了，“胡说什么呢？”
　　王三也跟着她一起呵呵地笑了。
　　香雪抬头看了一下天上的太阳，太阳很晃眼，连忙低下了。
　　在王三的眼里，香雪的这着动作真是很动人的。因为她猛地一抬头，把胸部挺得很高。香雪的胸部很大，很圆。都说女人的胸大是男人摸出来的。香雪的男人都死那么长时间了，她的胸为什么还是这么圆润丰满呢？对于这一点，王三很是好奇。
　　发现王三的眼神，越来越不对了，这香雪的呼吸有些重，心里很紧张，她说：“时候也不早了，我该回去了。你也快回吧！”说着，就从王三的身边穿过，准备离开。
　　王三的心里扑通扑通地跳着，他猛地一转身拉住了香雪的手，轻叫一声：“香雪，我们两个好吧？”
　　香雪的身子一震，愣了一下，道：“你要干什么？不许乱来啊！”
　　王三嘿嘿笑道：“嫂子的心我最了解。你告诉我今天你要到这棒子地里来，我就明白你的心思了。嘿嘿。”
　　说着，王三就猛地把香雪往自己的怀里一拉。
　　“别，别，别这样！……”香雪的话还没有话完，王三那火热的嘴唇却已经凑了上来。干柴与烈火在这火热的阳光之下瞬间被点燃。


正文 第03章 给你幸福
　　王三和香雪两个人的嘴唇紧紧凑在了一起。
　　王三激动的得不了，恨不能一口就把香雪给吃了。不过，香雪却还有些放不开，她一边和王三亲嘴，两只手却还在不停地向一边推王三。王三一着急就紧紧地将香雪搂在了怀里。
　　天很热，香雪自然穿得也很少，她的上衣只穿了一个汗衫。这王三从背后急切地穿过香雪的汗衫摸到了她的背上。很滑。
　　起初，香雪并没有激烈地反抗，可是王三的手轻轻地向胸前滑去，马上就在摸到她的酥胸的时候。香雪却不干了，猛地一把王三给推开了。“不，不能这样！”
　　“嫂子，我，你难道真的就不想要吗？”
　　香雪低着头，由于激动，脸越发地红润起来。她声音很低地说：“王三，我们不能这样。这样，我总觉得对不起你死去的杨志哥。”
　　王三深吸了一口气，说：“我想，我杨志哥他在天上看到我们俩好，他也会很高兴。我知道我杨志哥他很爱你，我相信他肯定也不愿意看着你在这人间一个人寂寞。真的，他看到我们两个人能走在一起，肯定也会高兴的。”说着，王三就又凑了过去。
　　香雪还是推王三，但是用力明显地小多了。
　　王三说：“嫂子。你的皮肤好白！”
　　香雪不说话，王三轻轻地就又搂住了她。香雪并没有再一次反抗，她倒是轻声问：“王三，你以后会一直对我好吗？”
　　“会。我会一直对嫂子好。”
　　王三说着，手却也不停着，再一次向着香雪的胸部轻轻地摸了过去。他在香雪的耳边轻轻地说：“我会一直对你好。比杨志哥对你还好。”
　　说着，王三就已经摸到了香雪的那丰满的胸。
　　“啊。”王三深吸了一口气。一只手满满地握住了香雪胸前那软软的大大的部位，轻轻地揉搓着。
　　香雪的呼吸也变得有些重了。
　　王三说：“嫂子，你的胸好大。”
　　“嗯。杨志也这样说。”香雪闭上了眼睛。
　　王三摸了一会儿，已经冲支得不得了。收回手来，去解香雪的胸前的扣子。
　　可是就在这时，香雪却又不干了。她一把拉住了王三的手，说：“不要！不要解我的衣服！”
　　王三说：“为什么啊？嫂子。”
　　“因为……，因为……，不是，你看这棒子叶子这么扎人，脱了衣服还不把身上都划破了啊？”
　　王三却笑了，他说：“这有什么？”说着，就用脚一扫，把好好地棒子扫倒了一大片。王三也不知道自己哪里来的这么大的力气。也许这个时候，棒子还没有成熟，杆还比较脆吧。总之，王三的这一脚下去，好大的一片棒子就都倒了。
　　香雪见到倒下的棒子却又心疼了，她说：“好好的棒子，你干嘛都给弄倒下啊！”
　　王三呵呵一乐道：“没关系，到时候我赔你一袋打好的！”
　　香雪倒是笑了，她说：“谁说让你赔了？我是那么小气的人吗？”
　　王三脱下了自己的白衬衫，就铺在了那已经倒下的棒子杆上。
　　就这样，王三就光了上身了。
　　看到王三的那结实的胸膛，香雪禁不住的怦然心动。
　　王三看一眼铺好的衬衫，呵呵笑着对香雪说：“嫂子，怎么样？这样就不扎人了吧？”
　　“你想要干什么？”香雪睁大了明亮的双眼说低声说。
　　“哈哈，难道你不知道吗？”
　　说着，王三就猛地向着香雪扑了过去，扭着她的身体，一转身，扑通一声就把香雪给摁倒在了已经铺好的衬衫上了，自己的身体也就实实地压在了香雪的身上。
　　香雪叫了一声：“王三儿，你个臭流氓！”
　　“嫂子，流氓要给你幸福！”


正文 第04章 快点
　　“嗯，嗯。”香雪禁不住发出了声音。这个时候，她已经决定把自己的身体完全交给王三，自己也应该再一次拾起做女人的快乐了，于是也就停止了任何的反抗。
　　王三呵呵乐着说：“嫂子，很紧嘛！”
　　“你胡说什么呢。要不就快点儿，要不你就放我走。”
　　“哈，嫂子倒是心急了。”
　　“再胡说八道，我真要走了。”说着，这香雪就要起身。
　　王三急忙把她给压下去，道：“嫂子，不急嘛！”
　　“嫂子，来，吃甜甜。”
　　“滚！”香雪笑骂道。
　　“哈哈。”王三说：“嫂子不吃我的，我可要吃的嫂子的了。嗯，一定会很香。”
　　“王三，你说我们两个这样，算不算是通奸呢？我怎么觉得我们两个人在犯罪呢？”
　　王三说：“怎么会？杨志哥不在了，你就是完全自由的人，我们完全有恋爱的自由，你说对不对？”
　　香雪不再说什么，似乎是觉得王三的话很有道理吧？
　　王三和香雪在棒子地里享受着这美妙的时刻。而棒子地外，大军媳妇的心里却急坏了，她给大军做好了饭，自己也顾不上吃一口，就火急火燎地骑车往地里赶，生怕王三会偷她家的西瓜！
　　大军媳妇经过香雪家的棒子地的时候，却突然看到王三养的那只烂面狗从香雪家的地里跑出来了。
　　狗很通人性啊，他似乎是害怕大军媳妇会打扰他家的主人和香雪的好事，于是说对着大军媳妇很凶地“汪！汪！”地叫了起来。
　　听到狗叫，香雪吓了一大跳，慌道：“王三，会不会是有人来了？”
　　王三回头看了一眼，压低声音说：“可能是有人从外面的道上路过吧，他们不可能会猜到这棒子地里有人。你放心好了，我们继续。”
　　不过，这香雪的心里终究是担心，她对王三说：“那我们就快一点吧，万一要是被村里的人看到了，我们出去了，可怎么见人啊！”
　　“嗯。”
　　那狗的叫声却越来越激烈。
　　香雪不禁再一次问道：“狗叫得这么凶，该不会真有人来了吧？你快点，快点！”


正文 第05章 性情中人
　　王三听到自己那条狗扯着嗓子的叫声，意识到肯定是有人来了，于是也很紧张，但是如果没完事就这样的收场，王三肯定不会甘心。
　　就在这时，两个人竟然又听到了有人的脚步声在一点一点地逼近。
　　两个人的心不禁就提到了嗓子眼儿了。
　　香雪挣扎着要起身。
　　就在这时大军媳妇竟然出现在了他们二人面前！
　　大军媳妇猛然看到棒子地里光着身子的这一对男女，先是先大叫一声，然后扯开嗓子就叫开了。“你们，你们竟然在这里搞……”。
　　不等大军媳妇的话喊完，王三就迅速地从香雪的身上爬了起来，对着大军媳妇扑了过去。一下子把她给压在了身下，捂住他的嘴，对他说：“不许乱叫，否则我杀了你！”
　　“嗯，嗯，嗯。”大军媳妇挣扎着，推开王三的手，说：“你放开我，你放开我！”
　　王三沉下脸来说：“不许乱叫，不许乱说。”
　　“我不乱说，你快放开我。”
　　可是，这王三的心里根本就不可能不放心啊。谁都知道这大军媳妇是香村第一快嘴儿，就这样放了她，她是不说出去才怪呢！可是，也总不能为了这事就杀人吧？一时之间，这王三的心里也没有了主意。他回头对正着忙着穿衣服的香雪说：“嫂子，怎么办？”
　　这时香雪竟然扑通一声跪在大军的媳妇的面前，哀求道：“大军嫂子，今天的事就当没发生，你就当什么也没有看到，好吗？我求求你了。”
　　这大军媳妇一边想推开王三，一边对香雪说：“香雪，你真是把我们女人的脸都给丢尽了，你怎么就干出这样伤风败俗的事情来，人家老杨家对你这么好，你竟然在这里偷汉子，你，你对得起人家死去杨志吗？”
　　香雪趴在地上，哭了起来，心里暗想自己苦苦守了这好几年的寡，好不容易挣开的名节，今天可就要彻底地毁了。此时，她死的心都有了。
　　不过，这个时候，身上不着一丝的王三心里却闪电般地闪过了一个念头。他纵身骑在大军媳妇的身上。
　　大军媳妇的心里却有些乱。她微张着嘴，眼睛禁不住死死地盯着王三的家伙，却不敢再出一声了。
　　王三转身对香雪说：“嫂子，不怕。你快起来！”
　　香雪似乎意识到王三要干什么。她虽然不愿意看到接下来要发生的事，但是除了这个办法，恐怕再没有别方法来封住大军媳妇的这张快嘴了。
　　香雪转身把自己的上衣也穿在了身上。她的心一横，走到了大军媳妇的面前，对她说：“大军嫂子，你真的觉得我有错吗？杨志都已经死了好几年了，难道我就应该为他守一辈子吗？你想过一女人守空房会是什么滋味吗？”
　　这个时候，王三的主意已定，但是他却又不想强行对大军媳妇做什么。于是就对香雪说：“嫂子，我知道大军嫂子肯定能够理解我们两个的。她既然已经看了，干脆我们就让她看个够吧？我们继续。”
　　香雪有点不解，不禁问道：“你让我做什么？”
　　“来，我们继续做我们还没有做完的事。我相信大军嫂子也乐意看着我们做。”
　　“这……。”香雪有些不好意思。
　　王三说：“事情都到了这一步了，别不好意思了，我们接着来。”
　　香雪的心一横，心想反正自己已经是一个不要脸的女人了，干脆就不要脸到底吧！
　　大军媳妇一看这情形，急了，怒道：“你们想要干什么？”
　　王三笑道：“你不是刚才没看清吗？现在让你好好看看，看看我是不是比我大军哥要厉害那么一点点。嘿嘿。”
　　王三一把拉过香雪来，也骑在了大军媳妇的身上。王三把香雪抱在了怀里。
　　此时被压在身下的大军媳妇本是应该反抗的，可是自从他看到王三的家伙之后，心却软了下来，脑子里乱乱的，也不知道想什么好了。
　　王三嘿嘿地笑了，拉起香雪来，自己也站起身来，反手解开了大军媳妇的腰带。很出奇，大军媳妇竟然没有反抗。
　　他对大军媳妇说：“我就知道大军嫂子也是一个性情中人，哈哈！”


正文 第06章 如狼似虎
　　这大军媳妇三十多岁，正是如狼似虎的年纪，自然禁不住会冲动。
　　她的那张快嘴却也不说什么了，倒是闭上了眼睛，开始任凭王三的摆布，心里只盼着王三快点下手，此时他满脑子里想得都是王三影子。
　　王三有香雪这样美丽诱人的光身子摆在自己的面前，却还真的对大军媳妇提不起什么兴趣来。
　　不过，王三必须要对大军媳妇做一个交待，不然的话，就不可能起到封住大军媳妇的嘴的作用。
　　王三起身站在大军媳妇的头上，问她：“大军嫂子，一起吧？”
　　大军媳妇的心里虽然也是非常地想要，但是这个人却向来都是嘴硬，她说：“王三，你个臭不要脸的，你可不能胡来啊！”
　　王三嘿嘿一笑道：“怎么会呢？大军嫂子你要是不同意，你就是给我王三六个胆子，我也不敢啊！”
　　说着，就任大军媳妇那样平躺在地上，王三转身轻轻地揽住了香雪的腰，在她的小嘴上亲了一口。然后问香雪道：“香雪嫂子，我和大军嫂子好一下，你会不会介意？”
　　这香雪忙低下头背过身去，却也不说话。
　　王三轻拍了香雪的雪白的屁股一下，嘿嘿笑道：“香雪子，你受委屈了。”
　　说完，王三大义凛然地转过身去，扑到了大军媳妇的身上。两个人纠缠在一起，场面有些混乱，这大军媳妇似乎很激动了。
　　大军媳妇的热情完全出乎王三的意料，按说一个有男人的妇女不至于冲动到这个地步啊。
　　大军媳妇死死地搂着王三，恨不能把他给拉进自己的身体里去。
　　王三道：“大军嫂子，我大哥不管你饱吗？看你急成这样！”
　　大军媳妇叹了一口气道：“哼，不要提那个不中用的家伙了。”
　　王三说：“不提，不提我也明白了。我觉得你今天得谢谢我才对。你得请我吃饭才对！”
　　大军媳妇似乎是刚刚地找到感觉，王三却从她的身上站起来了。
　　大军媳妇一脸的失落，禁不住骂道：“死王三，你不得好死，你怎么停了？”
　　王三笑道：“不能，今天是你搅了我和香雪的好事，你是后来者，还事儿得讲究得先来后到不是？”
　　说着，王三就向着一直背对着他们的香雪走了过去。
　　“香雪？”王三很小心地轻叫了一声。
　　没有回应。
　　王三就伸出手摸了一下香雪的腰，没有想到，香雪却急了，她伸手一把王三的手给拨开了。似乎是很着急地说：“你不要碰我！”从她说话的声音里可以听出她似乎是哭了。
　　“香雪嫂子？你怎么了？你怎么哭了？”王三又去摸她的肩膀。
　　这一次，他的手却又被香雪给打开了。
　　香雪转身迅速拾起自己的衣服来，急速地套在了自己的身上，然后，捂着脸从棒子地里跑出去了。
　　这王三知道是香雪肯定伤心了，于是光着身子就去追，棒子的叶子把他的身上划得一道子一道子的，他却浑然不觉，他只希望能追上香雪。
　　然而，马上就要追到地边上的时候，王三才意识到自己还光着身子呢。这样怎么出去啊？没有办法，王三只好又折了回去穿衣服。
　　他回去后，却发现大军媳妇竟然还在地上躺着，似乎是在回味刚才的感觉。
　　王三却也不说好话：“死了啊？”
　　大军媳妇骂道：“你个狗日的，你才死了呢！”
　　王三一边急着往自己的身上穿衣服，一边应道：“好好好，我死了，我死了。”草草地把衣服套在身上，然后就又向着棒子地外冲去。
　　大军媳妇一翻身从地上趴了起来，叫道：“臭王三，你干什么去？”
　　王三也不吭一声，从棒子地里消失了。
　　大军媳妇一个人留在这棒子里，怅然若失，表情愣了愣的，半天自言了一句话：“大军啊，你个该死的东西，你怎么就不行了呢？”


正文 第07章 活着真好
　　这一天，香雪捂着脸跑回去了，王三穿好衣服追了出去，却见香雪已经跑出很远了，他担心被别人看见，于是也就不敢再追了。
　　但是他的身体还胀得有些难受，心想大军媳妇还在那棒子地里呢，于是就又返回去了。
　　到了那里，见大军媳妇已经把衣服都穿好了，只是还没有离开。
　　王三嘿嘿笑道：“大军嫂子，还没有走啊？”
　　大军媳妇道：“你个小狗崽子怎么又回来了？你不是追人家香雪去了吗？”
　　王三拉大军媳妇坐在已经倒下的棒子杆上，然后不怀好意地地问道：“大军嫂子啊，我是看出来了，我大军哥他是不是不行了？”
　　大军媳妇不出好气：“别胡说八道！”
　　“哈哈，我早就看出来了。你就不用瞒我了。”
　　“你怎么看出来的？”大军媳妇好像有些意外的样子。
　　王三道：“我小鸡鸡告诉我的。”
　　“放屁！别满嘴胡说八道成不成？都老大不小的了，怎么就没个正形？”
　　“哈哈哈，怎么我没个正形了？我说得不对吗？要不是我大军哥满足不了你，你能饥渴成那样了？哈，你是不知道刚才你那浪劲儿！”
　　大军媳妇愣了一下说：“啥叫饥渴？”
　　王三道：“就是一天到晚的老想着要干那事儿！那里总是痒得不得了。”
　　“人家香雪跑了，你干不着了，你就又想起我来了，是不是？”
　　王三已经把大军媳妇的上衣给脱了下来，一把抓住了她的大道：“不说香雪了。我和人家香雪那是真正的爱情！”
　　“啊，呸！”
　　“嘿嘿。呸也没用，我们的感情是纯情的。”王三义正词严地说。
　　“啊，呸！”大军媳妇再一次表达了自己不屑。
　　不过，转而，王三就又嘿嘿地笑了，他说：“不过，现在我们两个是一对儿。”。
　　时值正午，好在这里只是一个人烟稀少的小村庄，这方圆一里之内除了兔子，应该没有其它喘气的。
　　所以，这大军媳妇也就放开了声大叫起来，不知道是情不自禁，还是故意要向世界宣告她又做了回幸福的女人。
　　王三平躺在地上，看着头顶上蓝蓝的天，天上飘着几朵白云。
　　王三轻叹了一声：“活着真好。”


正文 第08章 抢甜甜
　　从香雪的家的棒子地里回去后，王三直接就回家了。
　　王三的母亲看到王三就急了。“你干什么去了？你不知道吃饭啊？”
　　王三说：“我还真是饿了，娘，你做什么好吃的了？”
　　“没了。都喂狗了！”
　　“不会吧？狗不至于比亲儿子还亲吧？”说着，王三就冲进了屋子里。
　　桌子上面还摆着一大盘子饺子呢！那条烂面狗正在桌子下摇着尾巴向上瞧，口水都快流出来了。
　　王三上前一巴掌拍在了狗脑袋上。“你先出去，我先吃！就知道跟我抢饭吃。”
　　狗怪叫一声，夹着尾巴出去了。
　　这王三一边吃饺子还一边哼着小曲子，显得好不快活。
　　王三母亲就奇怪了，心想这王三今天怎么这么高兴呢？于是就凑过去问：“三儿，遇到啥子好事了？看把你给高兴成这样？”
　　王三满嘴是饺子，含混地应道：“娘，没事，瞎乐呵呗，总不能一天到晚地愁眉苦脸地吧？你说是吧？”
　　“三啊，你看你眼看着就快二十了，咱这是农村比不得人家城里，现在你这个岁数，也到了说媳妇的时候了。你说是吧？”
　　王三一听这事，激动了，他说：“娘，哪个村的姑娘，什么时候见面？”
　　“哈，你还倒是真性急。我让杨婶给你找了一个，说是大田村的，人家那姑娘今年也是十九，家里都是本份人。杨婶现在正给你张罗着呢。说人家姑娘那边也有意。”
　　这王三连忙问道：“我杨婶？哪个杨婶？杨志他娘？香雪她婆婆？”
　　“是啊。怎么了？”
　　王三把碗放在桌子上，道：“算了吧。”
　　“怎么能算呢？你还没见人家姑娘，怎么就说算了呢？”
　　王三转念想到，十九的大姑娘不见白不见，于是就又说：“那姑娘长得怎么样？好看么？”
　　“娘也没有见过。再说了，这娶媳妇是回家来过日子的，只要能过日子，会做活就成了。你管她好看不看？画上的好看，人家跟着你吗？”
　　王三就是不爱听她的这一套陈年狗代的理论，一听这个，头都大了。
　　“娘，你别说了成不成？他们说是什么时候见面，到时我打扮得人模狗样地去见就是了。”
　　“好小子，这就对了。不过，你放心，你杨婶这些年对咱家不错，我相信她不会把你往火坑里推的。”
　　“好了，好了，我知道了。”王三很不耐烦地说。
　　“这事就这样定下来了。到时候就听你杨婶的信儿了。”
　　“好了，好了，知道了。”
　　说完了，王三的父母都去地里干活去了。王三的心里不安，饺子也吃不下了，放下碗，洗了把脸就出门去找香雪了。
　　到香雪家门口，却见她家的大门锁得当当地，王三知道香雪肯定是到她婆婆（也就是杨婶）家去吃和伙饭了。
　　王三的心一横就向着杨婶家走了去，反正杨婶说要给自己介绍个媳妇呢，自己是男方主动一点怕什么？
　　到了杨婶的家里，发现香雪果然在那里。只是这香雪见他去了，连忙低下了头，一眼不看王三。看她的脸，应该是刚刚哭过。这王三的心里就悬起来了，该不会是香雪把他们两个人的事儿对她婆婆说了吧？不应该啊，香雪又不傻，这事能对婆婆说吗？打死也不能说啊！
　　这杨婶本来也是板着脸的，但是见王三去了，才强露出了笑容。
　　“王三，来了啊？我正说晚上去你家呢。呵呵，我给你说媳妇的事，你娘跟你说了吧？”
　　“啊，说了，说了，哪个村的？大田村的？”
　　“是，是，是。你要是有意的话，明天中午我就安排你们两个见见面，你说成不？”对于这事，杨婶似乎是非常地热情。
　　王三偷偷地看了一眼香雪，香雪一直低着头不看她。
　　王三转而对杨婶说：“好啊，全听杨婶安排了。”
　　“好好好，就定在明天中午了。我去通知人家女方。”说着，杨婶转身就要出去。
　　这时，香雪他公公急了。“你急什么？你吃完了饭再去也不迟啊。”
　　“不吃了。放到晚上一起吃吧。”说着，杨婶就风风火火地出门去了。给王三说媳妇的事，他似乎比王三还急！
　　王三看了一眼香雪，又看一眼香雪他公公，心想有他公公在场，就是跟香雪有什么话也不好说。
　　于是，王三就要离开，笑着道了一声：“杨叔，香雪嫂子，我走了哈！”
　　香雪头也不抬，也不说话，倒是杨叔很热情出门去送。“王三，有空常来啊。”
　　“嗯，常来，肯定常来。”
　　王三走出了门去。
　　王三并没有直接回自己家去，而是跑到了人家香雪家去了。
　　香雪家没人。王三料定香雪在婆婆家吃完了饭，肯定会到她自己家来一趟的。他又不敢在门口等，害怕被别人看见说闲话，于是他干脆直接翻墙跳到香雪的家里去了。
　　没过多久，香雪果然抱着自己儿子来了。
　　开了大门，王三悄悄地跟在她的身后，香雪开了里屋的门，王三也悄悄地跟了进去。香雪放下已经睡着的儿子，一转身，王三猛地就扑了过去，将香雪抱在了怀里。
　　这香雪吓坏了，禁不住失声叫了起来：“啊！你是鬼啊！”
　　王三紧紧地抱着香雪不放开，嘴里喃喃地说着：“嫂子，嫂子，你想死我了！”
　　“你放开我！”
　　“就不！”王三的手又不老实了，开始在香雪的身上如蛇一般地游走，很快那软软的丰满的酥胸像两只兔子就握在吕大志的手里了。
　　“王三，你个臭不脸，口是心非的东西，你快放开我，不然我就喊人了！”
　　这时，香雪刚会说话的儿子却醒了，揉了揉眼睛，奶声奶气地问道：“妈妈，我不要叔叔抢我的的甜甜！”
　　（所谓“甜甜”一般是孩子对母亲乳房的叫法。）
　　王三听了这话，哭笑不得，他训香雪的儿子道：“你都这么大了，你还吃甜甜啊？羞不羞啊？”
　　“叔叔比我还大哩，你为什么吃妈妈的甜甜？”
　　噗一声，就连香雪也禁不住笑了。瞬间，她也就把对王三的恨都给忘了。


正文 第09章 变没了
　　香雪的儿子不到三岁，虽然会说话，但是还不到记事的年纪。
　　在他们这样的岁数里发生的所有的事都会被忘记。试问了一下，谁能记住自己三岁时发生的事呢？就算是记住了，那也不是直接的记忆，恐怕也只是通过别人转述而产生的联想罢了。
　　所以，此时，这香雪不论守着自己的孩子做什么事儿，都不会有关系。
　　不过，有这样的孩子在场，王三倒是觉得平添了不少的乐趣。
　　王三从后面环抱住了香雪的腰，一边去亲她的耳垂儿，一边双手就在她那酥软胸前摸来摸去。
　　这时，香雪想起王三马上就要去跟人家别的姑娘的去见面了，这里都也不是个滋味。于是她就很有讽刺意味地讲道：“王三，明天跟人家姑娘去见面儿，你可得打扮得好看点儿，得跟人家姑娘留个好印象。”
　　王三很不在乎地说：“哼，见什么面？我这是被我娘给逼得没办法，我才同意去见面的。这都什么年代了，哪里还时兴相亲见面呢？”
　　香雪说：“我们这可是农村，哪家的媳妇不是通过相亲娶回家的？”
　　王三回想了一下，觉得也是，自由恋爱，然后结婚的例子至少在这香村里还真没有出现过一例。
　　王三叹了一口气道：“算了，不说这个了，现在我的心里只有嫂子。”
　　“切！”
　　香雪其实是很感动，只是她嘴里表达了一下不屑，哪一个女了不希望自己被男人装在心里呢？
　　王三对香雪的儿子道：“小子，王三叔叔做你的爸爸，怎么样？”
　　香雪的儿子却道：“我有爸爸，我爸爸在天上！”
　　王三一乐：“好啊，你爸爸在天上，我现在就操你的妈妈，然后我就是你的爸爸了。呵呵。”
　　一听王三又胡说，这香雪就急了，她猛地转身，道：“死王三，别守着孩子胡说八道好不好？”
　　王三又紧紧地将香雪抱在了怀里，两个人的身体紧紧地贴在了一起，王三可以清晰地感觉到香雪胸前那两只温软的小兔子的跳动。“嫂子，你把我嘴封上，我就不能胡说八道了。”说着，王三对着香雪的嘴吻了下去。两个人舌头搅在一起，香雪显得有些激动，用力地吸着王三的舌头，弄得王三却有些痛了，不过却也因为兴奋冲动的不得了。
　　王三用力一推，就把香雪给推倒在了床上。
　　这时，香雪儿子却凑了过来，道：“我也要亲亲妈妈！”
　　王三愣了一下，抬起头来说：“好小子，好啊，你也要亲你妈妈，是不是？那好，我亲下面，你亲上面，行不行？”
　　香雪儿子脸上的表情有些茫然，很显然是对王三的话不能理解。
　　这时，香雪把王三往旁边一推，却把儿子给拉到了自己的怀里，抱着儿子道：“好孩子，谁都没有我儿子亲，来,跟妈妈香一个！”香雪就在儿子的小粉脸亲了一小口。
　　王三却不高兴了，心想自己到手的女人竟然被这小毛孩子给抢了，这也太没天理了!
　　不想到自己竟然会吃一个三孩子的醋，王三却又觉得好笑。
　　王三站到了地上，将香雪往下一拉，腰部拉到了床沿上，不怀好意地对香雪儿子说：“小子，你看着我怎么干你的妈妈。哈哈。”
　　香雪笑着对儿子说：“我们不理他，王三是流氓！以后就叫王三叔叔流氓，听到了没？”
　　孩子正是学话的时候，教什么学什么，于是就对着王三叫了一声：“流氓！”
　　王三哭笑不得，说着：“嫂子，你就不会教孩子好吗？”
　　香雪吃吃笑道：“我的儿子，我愿意怎么教就怎么教，要你管啊？”
　　“好，我管不着！”王三用力一拉香雪的裤子，立刻香雪光艳动人下半身就出现在了王三的面前。
　　香雪的儿子又叫了一声：“流`氓```。”
　　王三无奈道：“好，叔叔是流氓，叔叔是流氓，你看看流氓的家伙大不大？掏出来吓死你！”说着，王三就亮出了自己的巨大的宝贝。
　　也不知道为什么，香雪看到王三的黑乎乎直挺挺的大家伙，竟然哇地一声哭了。
　　王三嘿嘿直乐，香雪就急了，她说：“你别吓着孩子！”
　　王三道：“好孩子，好孩子，不哭，不哭，叔叔的家伙吓得你了是吧？好孩子，不怕，你看叔叔把这家伙给变没好不好？”
　　香雪儿子却真的不哭了，似乎对王三的话感觉到很好奇，竟然很小心地向着王三的凑了过来，一脸恐惧地盯着王三，似乎真是想看看王三怎么变。
　　“好孩子，叔叔这就把它藏好。你肯定就看不到了。”
　　香雪躺在床上，知道王三要做什么，她微微地闭上了眼睛。
　　香雪儿子两眼却睁得大大的，一时之间不知道发生了什么事情。
　　王三轻道了一声：“舒服！”转而又对香雪儿子说：“叔叔没骗你吧？是不是给变没了？哈哈，看不到了吧？”
　　香雪儿子说：“叔叔，我也要变！”
　　王三不由得一愣，转而嘿嘿笑道：“浑蛋孩子，真没出息！”
　　可是，这香雪儿子却说什么也不干了，他非得要变。
　　香雪也觉得这事弄得挺不像话的，于是伸手将儿子拉到自己的面前，哄他说：“你还小，你不会变，你看你的小鸡鸡这么小，变不了，对不对？等你大了，妈妈跟你一起变，……啊呸！大了也不能跟亲妈妈变这玩艺啊！”
　　香雪这口误，惹得王三禁不住笑了起来。
　　王三一笑，香雪也跟着笑。


正文 第10章 杨春娇
　　突然，院子里传出一个人的脚步声。
　　“香雪，香雪在吗？”
　　屋子里的两个人顿时就都吓坏了。吓得香雪的脸都白了。
　　香雪轻声问王三道：“怎么办？”
　　“没事，不怕。”说着，王三迅速地提起了裤子，他的裤子只褪到小腿间，提起来就是了。
　　可是，香雪的下半身却是一丝未挂。
　　那个人的脚步声越来越近了，香雪现在穿裤子已经来不及了。
　　“香雪，香雪在吗？”听这声音，那个人已经走到了屋前了。
　　香雪吓的傻了，不过王三却还算是清醒，他一把把香雪抱起来扔到了床上面，拉过来一条被子来就盖在香雪的身上，动作太快，香雪儿子都被吓哭了。
　　王三一闪身从床上跳下来，连滚带爬的滚到床底下去了。
　　这时，那个人也就推门进屋了。看到香雪满头是汗，脸色苍白地躺在床上，不禁问道：“香雪，你这是怎么了？”
　　这时香雪儿子还在哭呢，香雪伸出一只手来，拍了自己儿子一下，道：“好孩子不哭。”可是，孩子却根本就不理香雪，相反哭声却越来越大了。
　　香雪吓得心里扑通扑通直跳，吞吞吐吐地来的人说：“村长二叔，有什么事吗？”
　　没错，来人正是这香村的村长杨长顺。
　　杨长顺四十多岁，在这香雪简直就是一个土皇帝，香村的几乎所有的事儿都是他说了算的。这杨长顺的脾气又大，基本上没人敢惹他。
　　杨长顺似乎是看出了些什么，很不怀好意地对香雪说：“闺女，怎么了？病了吗？”
　　香雪说：“没事，可能是发烧了吧？有些冷。”
　　“我说怎么大热天地盖上被子了呢。用不用我去给你叫个大夫？一个女人家带个孩子，有个病有个灾的真是不容易。”
　　“二叔，不用，不用，我已经吃过药了，我没事了。二叔，你有什么事吗？”
　　“呵呵，我是想你家的打气筒用一下，我摩托车没气了。现在各家都上地里去了，也就你家还开着门。”
　　香雪连忙说道：“就在外面墙根下呢，你自己去拿吧。”
　　“好的。你好好休息着的吧。”说着，杨长顺转身就向外走，不过他总觉得今天的香雪很不对劲儿。这里面肯定是有什么事儿。
　　他拿着气筒出去了，一边向外走，还一边回头看。
　　杨长顺出了去了，王三从床上底下爬了出来，满头满脸的都是土，样子有些可笑。
　　香雪很紧张地透过窗子向外看了一眼，一边对王三说：“你快走吧！”一边忙着穿裤子。
　　王三很不在乎地说：“我不走，不就是个狗屁村长吗？怕他做什么？”
　　“别胡说八道！你快走吧。”
　　王三说：“我不能走，走也不能现在走啊，现在杨长顺就在你家门外打气呢，我要是现在出去的话，不正好跟他走个对脸啊？”
　　说着，这村长杨长顺却又拿着气筒回来了，其速度之快，真让人怀疑他只是在外面溜了一圈立刻就返回来了，根本就没给摩托打气。
　　王三不慌不忙地就又躲到床下去了。
　　杨长顺在院子里喊了一声：“香雪，我把气管给你放在墙角里了。”
　　“嗯，知道了，放哪儿就成了。”香雪应着，裤子还没穿好，只好又躲在裤子下面去了。
　　半天没有动静，香雪以为杨长顺走了，于是就悄悄地站了起来，将裤子提了起来，正准备要系腰带的时候，杨长顺竟然突然就出现在了她的面前。王三也正准备着要探出头来呢，杨长顺却猛地又出现了，王三连忙把头缩回去，却一下子碰到了床梆上。
　　“啊！”香雪一声尖叫，慌道：“二叔，你，你要干什么？”
　　杨长顺的脸刷一下子就红了。不过，杨长顺什么也没有看到，虽说香雪是一个小辈人，但是只不过看到了她系腰带，这似乎也没什么。
　　不过，杨长顺总觉得有些不好意思，想了一下，找了个借口说：“香雪，我到镇上去办事儿，我准备捎些化肥回来，你家要吗？”
　　“我家？化肥是吧？不用，不用了，我已经买了。”香雪说着，忙系好了裤子从床上下来。
　　杨长顺说：“知道了，那我先走了。”说完了，转身就出去了。香雪要去送，杨长顺说什么也不让送，说香雪有病在身，不宜见风什么的，对香雪也是极度的关心。
　　村长杨长顺走远了，香雪终于是松了一口气，对着床下的王三说：“快出来吧，村长走了。”
　　王三从床底下爬了出来，抹了抹脸上的土，却抹上去了更多，好像刚从难民营里逃出来的似的。
　　香雪说：“王三，你快去洗把脸，快走吧！以后不许到我家来了！”
　　“我要是想嫂子了，怎么办？”
　　“呸！我是你谁呀？你想我做什么？”香雪笑着说。
　　王三边洗脸边说：“村长那个老东西，对别人凶得跟着狗个似的，对嫂子你说话还真不错，竟然还惦记着给你买化肥，那个老东西是不是对你有意吗？”
　　“再胡说八道，我拧烂你的嘴！”
　　王三洗完脸，打净身上的土，在香雪的漂亮的脸蛋上亲了一口，转身出去了。
　　香雪也不送，而是去哄自己的儿子去了。
　　王三出了门，心里老不舒服了，他在心里骂道：“真他娘的背！怎么跟香雪办事，一回也没痛快过！”
　　可不是，这一回，又是没完事儿，就又出了意外。
　　王三心里不痛快，决定一定要再找个人把自己的身上这团火给泄掉才成。
　　想了半天，觉得现成的也就是大军媳妇了，主动去找她，她肯定乐意。
　　这样想着，王三就急步地向着大军家的方向走。
　　可是，王三刚走到大街上却遇到了一个人。
　　这个人不是别人，正是村长杨长顺的大闺女杨春娇！
　　王三看到了杨香娇禁不住愣了一下，心想怎么两年没见这姑娘出落得这么漂亮了，真是女大十八变，越变越好看。
　　王三嘿嘿一笑，心想杨长顺你搅了我的好事，我就搞搞你女儿！
　　两年前，王三跟他二哥进城的时候，他还记得这杨春娇还是一个干瘦干瘦的小女孩呢。这两年没见，真大变样了。那小脸蛋也水灵了，好像掐一下就能出水的样子，小胸脯也挺起来了，虽说还不能算是大，但是形状很好，王三暗想摸上去，手感肯定也错不了。嗯，此时杨春娇也就十七八岁，比王三小上一两岁，正是青春好年华！
　　杨春娇比王三晚上一年学，但是王三老留级，后来杨香娇就高出了王三两个年级。不过，当时杨香娇长得太瘦，又爱学习，不通事故，王三并没有把她记在心上。可是今天一见，这王三就禁不住春心大动，迎着杨香娇走了过去。
　　“春娇啊，还认识三哥不？”
　　杨香娇停下了步子，打量王三半天，猛地想起来似的：“王三！你是王三吧？”
　　“哈哈哈，看来你还没忘记三哥，三哥可是天天想你啊！”
　　“呸！你想我做什么？”杨香娇笑着说：“王三，你不是进城打工去了吗？怎么又回来了？”
　　王三长叹了一口气道：“我在这香村还有一个未了的心愿啊！”
　　“你能有什么心愿？”杨香娇很不屑地说。
　　王三靠上前去离得杨香娇很近，闻到了她身上的那纯纯的少女所特有香气。这种香气一般人闻不到，但是王三却可以感觉到，这种香气会让人的心蠢蠢欲动。
　　王三说：“我有一个心愿，就是我的心里一直惦记着你，一直放心不下，一直盼着能与你再见一面。”
　　这杨香娇就格格地笑了，“呸”了一声说：“王三，你在外面混了两年，怎么比从前还不靠谱了？”


正文 第11章 被女人抱起
　　王三面对着杨春娇，觉得对于这种纯情小妹妹似乎还真是急不得。如果硬来，到时候，杨春娇要真是翻了脸，告自己一个强奸，那可不是闹着玩的，弄不好自己的大好年华就都得送在监狱里了。
　　所以，这杨春娇这事还真是急不得，至少得是你情我愿才成，万不可硬来，再说了杨春娇的父亲杨二顺也真不是一个省油的灯，到时候要是他发起火来，那也不闹着玩的。虽说背着人时候，王三对杨二顺是不屑一顾，但是从心底里，王三还是怕杨二顺的。主要是这杨二顺黑下脸来，鬼见了都怕。
　　杨春娇见王三还像是从前那样的不着调，也不想多理他，说了一句：“我还有事儿，我走了哈。”说完了，转身就走了。
　　看着杨春娇的离去的背景，一时之间，王三也没有了办法。不过，这姑娘真的是与从前不一样了，丰满了，成熟了，屁股显大了，腰却显细了，离开的背影之中也似透着一丝蜜桃快要成熟时的诱人的风韵。
　　王三咽了一口唾沫，转身向着大军媳妇家走去。远水解不了近渴，先把眼前的事情解决了是最主要的。
　　不过，也不知道为什么，今日的这一遇，杨春娇的身影却悄悄地跑到了王三的心里，挥也挥不去了。王三心想眼下正是暑假刚开始，在外面上学的杨春娇应该至少还能再在这香村住上一个多月吧？嗯，应该可以找到机会的。杨春娇这个岁数，虽然纯情得不得了，但是也正是怀春的时候，应该还是有机会下手的。
　　就这样暗想着，王三就已经走到了大军媳妇家的门前了。
　　哈！真不错，她家的门还开着！
　　大军肯定是去上班了，家里的门还开着，在家的肯定是大军媳妇！
　　王三大摇大摆地就走进去了。一进门就喊上了，“大军嫂子在家吗？”
　　听到了王三的声音，这大军媳妇却也是禁不住地兴奋，连忙就从屋里小跑着就出来了。
　　“原来是王三啊，你怎么来了？”大军媳妇故作平静地说。
　　王三嘿嘿一笑，说：“我大军哥没在啊？”
　　“唉，大军吃完饭就上班去了。王三，有什么事吗？快到屋里去说！”说着，大军媳妇就把王三往里屋里领，那个样子别提有多热情了。
　　王三四下里看了看，凑到大军媳妇的耳边说：“嫂子啊，你是不是去把门关上啊？”
　　大军媳妇好似恍然大悟，二话不说，急忙就去关门了。此时的大军媳妇真是把王三当作神仙似的供着了。
　　王王也突然感觉到了自己在大军媳妇面前的那种优越的地位。是啊，此时自己正是大军媳妇渴求的人，她会不供起来吗？
　　趁着大军媳妇去关门的时候，王三就主动走到屋子里去了。
　　桌子上摆了一些香肠，桌下放着不少的啤酒，应该是给大军准备。
　　其实这大军的收入并不少，在村附近的那个厂子里还是一个小头头呢！所以平常在家喝点小酒什么的，也并不稀罕。
　　王三看到了桌下的酒，也不客气了，拿起一瓶来，用牙咬开盖子，直接就对着瓶嘴喝了起来，喝两口，就直接用手抓一把已经切好的香肠往嘴里一放。把王三给美了个不轻。
　　在香村这样落后的地方，能有酒喝，能有香肠吃，那真得算是天堂一般的日子了。
　　大军媳妇关好门，折回到屋里来，看到王三正喝大军的酒呢，于是禁不住就急了，骂道：“王三，你个小狗崽子！还真不客气啊，让你喝了吗？你自己主动就喝起来了！”
　　王三嘿嘿笑道：“嫂子，原来这酒不是给我准备的啊？我还以为你故意给我备下的呢！”说着，一口把瓶子里的啤酒都给喝干了，接着又去抓盘子里的香肠。
　　这大军媳妇压了压火说：“给狗吃也不给你吃！一天到晚的不干正事，给你吃什么都是浪费！”
　　王三把盘子里的最后一片香肠放到了嘴里，呵呵笑着说：“你把好东西给我吃了，我好有力气让你舒服着啊。你让大军吃了有什么用？”
　　“别胡说八道啊！”大军媳妇板着脸说。可不是王三那句话不正捅在大军媳妇心里的痛处吗？也不能怪大军媳妇生气。
　　不过，王三却并不在意，他坏笑着说：“嫂子，我吃了你家的香肠，我赔你就是了，你看看，我这不是备着一根吗？肯定吃好的不得了。”说着，王三就一点也不客气地把自己自备的那根大香肠给掏出来了。
　　大军媳妇先是愣了一下，却马上就又笑了。她说：“王三，又想嫂子了？”
　　王三呵呵乐道：“是啊，嫂子的功夫真的很厉害。不服不行啊。唉，真是可惜了你一身的好功夫！”
　　“怎么了？嫂子，伤心了？”王三看到大军媳妇不高兴了，禁不住问道。
　　大军媳妇抹了一下眼角，说：“没事，嫂子没事。”
　　“嗯，没事就好。”王三提着自己的家伙凑了过去，说：“嫂子，我们不伤心，这个世界上不是还有我吗？只要嫂子愿意，我来满足你！”
　　大军媳妇一下子扑到了王三的怀里，真是想哭，但是强忍着没哭出来。
　　王三悄悄地就把手伸进了大军媳妇的衣服里。
　　大军媳妇说：“我们到里屋床上去吧，那里弄着舒服。”
　　“嗯”王三应着，就要把大军媳妇给抱进去，然而抱了一下却硬是没抱起来。这让王三很没面子。
　　大军媳妇虽然已经三十大几了，身体有些发福了，但是她还没有生过孩子，所以体型保持得还好。要说胖，也不能算太胖。
　　王三硬是没有把她抱起来，觉得自己身为一代猛男，真是够没面子的。
　　其实，感觉更没面子的是大军媳妇，她很不好意思地说：“嫂子太沉了吧？”
　　“没有，哪有啊？说实话，嫂子的这体型已经算是不错了。我只不过是刚才喝了点酒，头有些晕罢了。”王三找借口说。
　　大军媳妇说：“你抱不动我，我抱你进去吧。”
　　“哈，不信，你能抱得起我来？我有一百三呢！”
　　大军媳妇也不说话，俯身往王三的腰间一搂，只一提，王三的双脚就离地了。
　　王三哈哈笑着，就被扔到里屋的床上去了。


正文 第12章 悍妇柔情
　　大军媳妇也爬到了床上来。躺在了王三的身边，在他的了耳边似乎是有无限怜悯之心地问道：“王三，今天中午才弄完了，现在又弄，你会不会很累啊？”
　　王三在大军媳妇的额头上亲了一下，道：“怎么会呢？我据我说知，男人欲望最强烈的年纪是二十来岁，而女子却是在三十岁以后，呵呵，我们两个人正是如狼似虎的年纪啊！”
　　大军媳妇就呵呵笑了，说：“这些理论，你是从哪里听来的？”
　　“书上啊！书上什么没有？这人啊，得爱学习，只要肯学习，这世上什么事会弄不明白呢？你说是吧？”
　　“哈。”大军媳妇禁不住笑了起来，指着王三的鼻子说：“王三？你？哈哈哈，笑死我了，你还爱学习，告诉我，你上学的时候，哪一年不是考倒数第一？哈哈，笑死我了你！”
　　王三却并不知耻，他说：“这人各有志，主攻研究的方向不一样。我上学时，那课本上的东西，一点意思也没有，我看了就犯困。所以才不喜欢研究学校里的那些破书的，一点用也没有。”
　　大军媳妇，说：“你不好好上学，你字认全了吗？后来看你想看的书的时候，那上面的字儿都认识吗？”
　　“唉，有认识的，有不认识的，明白个大意就行了。看那么仔细干什么？”
　　王三说着话，大军媳妇似乎是心急了，向着他的嘴的就吻了过来，两个人的嘴紧紧地贴在了一起，大军媳妇扑到了王三的身上。两个人的舌头在搅了一会儿，湿湿的一个吻，两个人都很投入。同时，王三的手也开始行动了。
　　“嫂子真是好大性！”
　　“呵呵，忍了七八年啦，唉，不说了。”说到这些大军媳妇总是会不免有些伤感。她不再说话，配合王三的动作发出了动情的声音。
　　此时，在王三的心里，大军媳妇简直是变了一个人。此时的大军媳妇是那么的温柔体贴。
　　而在这之前，大军媳妇完全就是香村的第一悍妇，人凶得不了，生一点小气就会破口大骂，而且心眼又小，一点小事就会生很大气，没完没了的，而且还爱打听人家别的事儿，嘴又快，别让她听到一丁点的事，听到了，就宣扬地整个村子都知道。所以，在这香村里，大军媳妇的名声并不好，几乎所有的人都不喜欢她。
　　可是，谁又知道，这到底是为什么呢？这只是他作为一个正常的女人，自己再正常不过的欲望得不到任何满足时，她的心里烦燥得慌啊！
　　其实，女子真正需要的东西并不是很多，她真正需要的东西，你满足了她，在你的面前，她就会温柔的像是水一样。
　　王三只是无意中发现了这一点，他是突然发现大军媳妇原来还有这么么温柔的一面。王三暗想原来自己偷人家媳妇，其实是学雷锋做好事呢！
　　想到这些，王三就禁不住暗笑起来，不一样的成就感从心底里油然而生。
　　“你笑什么呢？”大军媳妇突然问道。
　　“没有笑什么，就是突然感觉嫂子其实是一个很好的女人。真的，不骗你，活又好，其实也很温柔。”
　　这样的话，大军媳妇真的好多年没有听过了，在从前几乎每一个人都恨她，都骂她，好像整个的世界对她都充满了仇恨。而此时，她竟然听到了王三这么温情一句话，内心里真是五感杂阵，眼泪啊哗一下子就涌了出来。自己压抑了好多年的情绪一下子就涌出来。
　　“嫂子，你怎么哭了？”
　　大军媳妇不说话，而此时她泪已掩面。
　　“嫂子，不哭！”
　　“嗯，不哭，嫂子不哭，王三，你真好，你现在就是让嫂子去死，嫂子也愿意！这世界只有你一个了解嫂子的心啊！”大军媳妇一边抹眼泪，一边动情地说道。只要看到了她说话时的表情，恐怕不可能会有一个人会怀疑她说的话的真实性。她的这话完全就是从心底出涌出来的。


正文 第13章 大军的冲动
　　王三从大军媳妇那里离开时，已经到傍晚了，天都渐渐地暗下来了。就要到大军下班的时间了，若再不离开，恐怕会生出事端来。
　　大军媳妇送王三离开后，很仔细地收拾了一下床铺，此时床上的东西已经乱得不成样子了。床单上也留下了一块一块的湿，很惹眼。大军媳妇忙换了一床新的铺好。
　　但是尽管如此，这大军媳妇的心里还是很不安。总觉得有什么事没有办。在屋子里转了一圈之后，想起大军的酒少了一瓶，自己还有多少啤酒在大军的心里都是有数的，而大军媳妇又不喝酒，这酒少一瓶，大军肯定会起疑。于是，大军媳妇连忙又到外面的小卖部里买了一瓶回来，原样放好，忽又想起香肠没了，本来这个是可以说是自己吃了，但是心里总觉得不安，于是就又赶快去买了一些回来，切好，放在盘子里。
　　就这样，大军媳妇是一直忙活着，挖空心思地去抹去王三留在这里的任何的痕迹。一直等到大军回来，大军媳妇还在心神不宁的忙碌着。
　　其实所以的痕迹，大军媳妇都已经抹去了，只是最重要的一点，她却并没有留意，那就是在她的脸上出现的那淡淡的幸福的笑容，还有那份做了坏事的心神不宁。两种感觉混杂在一起，也就注定了她与平日里的不同，此时，她比往日更像一个女人，具有了成熟女人所特有那种吸引力。
　　很快，大军就从厂子里回来了，还是与往日一样，一回来就吵着累，然后就往床上一躺，等着媳妇把饭做好之后，再起身喝酒吃饭。
　　不过，这一天，大军还真的发现了一丝的不同。
　　也不知道为什么，大军却感觉自己的媳妇好像比往日里漂亮了很多，似乎更有女人味了。
　　看得大军的内心里升起了一丝丝的冲动，自己除了尿尿之外一直处于下岗状态的宝贝似乎也有些发热了，这激动地大军不得了，连忙从床上跳下来，嘴里大叫道：“老婆，老婆，我行啦，我真的行啦！”
　　大军媳妇愣了一下，道：“什么行啦？”
　　“哈哈哈，那里发热啦！”
　　“真的吗？”大军媳妇也有些意外，不过她从她的嘴里说出来似乎有一丝嘲讽的意味。
　　一直在媳妇面前抬不起头来的大军，此时仿佛一下子找回了自尊。
　　他准备着要把家伙给拿出来让媳妇看一下，分享一下此中的喜悦，然而大军媳妇却首先慌忙向外看了一眼，道：“胡闹什么，大门还开着呢！”
　　大军媳妇并没有大军预想的兴奋，似乎对他的事儿并不关心似的，而且说话也冷冰冰的。这多少让大军有些灰心。
　　不过，他还是决定一样要把自己的宝贝拿出来，向大家媳妇展示一下自己伟大的进步！
　　然而，结果却很让人失望，大军的宝贝出现在光明之下的时候，与从前几乎没有任何的不同，软趴趴的，一点生气也没有。
　　王三摆弄了半天，只得伤心失望地叹了一口气，然后就又躺回了床上装死人去了。
　　大军媳妇做好了饭让他吃，他也不吃了，一动不动的，也不吭声。
　　夜里，睡下，大军往媳妇的身上爬了好多次，但是一次也没有成功。
　　本来这一天大军媳妇就已经很累了，而大军却还不停地这样闹，大军媳妇最后终于忍不住了，大吼了一声：“你还让不让人睡啦？！”
　　大军吓了一跳，叹一声气，只好老老实实地睡下了。
　　不过，此时的大军虽然没能成功，但是这一天见到媳妇时内心的那莫名冲动的感觉还在清晰地呈现在心里呢。总的来说，大军的心里还是很高兴的，因为他终于看到了那漫漫长夜里的第一道曙光！他似乎又一下子燃起了生活的希望。
　　而兴奋中的大军他哪里会想这一切都是拜王三所赐呢？
　　这一天，王三从大军媳妇那里回去后，母亲已经在家里了，她在给王三明天的相亲做准备。给王三准备好了一身像样的衣服，还准备了见面要给人家姑娘的礼钱，同时也给自己准备了一套衣服，而且还算计着，这门亲事成了之后，给媒人杨婶送什么礼。总之，王三的母亲对这事是非常地重视。
　　不过，这王三虽然表面上对这事不屑一顾，但是他的心里还是充满着期待的。他并没有抱太大奢望，只是觉得明天相亲的那女子跟杨春娇差不多漂亮，自己就肯定会愿意。这样想了，王三却又禁不住想到，如果把杨春娇给娶回家来，那就再好不过了。想起杨春娇的那纯纯的样子，王三都会禁不住地心动。


正文 第14章 着火啦
　　到了相亲的那一天。本来时间定的是中午，可是整整一上午，王三的一家都在家里忙活了，忙活半天也不知活了些什么，反正就是试衣服，照镜子，然后就猜测人家那姑娘的家境，品行什么的。
　　王三的父亲王庆生一直不说话，他的母亲苏芬的嘴却一直没有停下来。
　　苏芬突然想起了什么似的，从椅子上跳了起来道：“对了，田桂英不就是大田的闺女吗？我打听打听她去，看看那姑娘家到底怎么样？”
　　王三就急了，说：“娘，你歇会儿成不？一会见了面不就知道了什么样了吗？反正我先声明，长得难看了，我不要！”
　　“你放屁！娶媳妇就娶个长相啊？画中的好看，人家跟着你吗？”
　　王三哼了一声道：“翻来复去，就是这一句，你不能来点新鲜的说法吗？画中的人我一个也不认识，我要是认识的话，你怎么就知道她不跟我呢？”
　　苏芬瞪大了眼说：“人家干嘛认识你？你一个种地的，人家画上的姑娘认识你做什么？”
　　王三是相当地不服气啊，他说：“谁说我是种地的了？你们种地，难道我就是种地的吗？”
　　听了这话，王三的父亲王庆生就听不下去了，他把烟斗往桌子上一敲，道：“王三，你别胡说八道成不成？你怎么跟你娘说话呢？我问你，你不是种地的，你是做的什么的？读书的，做生意的？哼！整天把自己看地高的不行，其实就是一个屁！”
　　王三深吸了一口气，忍了半天，说：“好，我就是一个屁成不？不过，你们老两口的本事太大了点吧？人家都是一生生出个孩子来，你们却生出一个屁来，哈哈。”
　　母亲苏芬这话，忍不住笑了。王庆生却沉着脸，怒道：“你，你再胡说八道，我敲死你，你信不？”说着，王庆生就抡起烟斗来要抡王三的头。
　　王三抱起脑袋来，就往外跑，边跑还边说：“你是说你们生了一个屁，又不是我说的！”
　　“王三，你个混蛋孩子，你给我回来！”王庆生举着烟斗追了两步，见王三抱着头跑出门去了，只叹了一口气，不再追了。
　　王三跑出家门，说来也巧，却正看到杨春娇火急地向着村边跑。虽然火急，却依然洋溢着青春的气息。
　　王三道：“娇妹子，你跑什么呢？屁股着火啦？”
　　杨春娇也顾不上跟他犯贫，一边跑一边说：“王三哥，你也快去帮帮忙吧。我家的鸡舍着火啦！”
　　“着火啦？”王三一听，乐了，心想杨长顺那一窝鸡岂不全成烤鸡了，哈哈，我得看看去。要是万一杨春娇因为救火出个什么意外什么的，说不定自己还能来个英雄救美呢，说不定这杨春娇就这样以身相许了呢！嗯，这个机会可不能错过！
　　王三急忙跟着杨春娇一起向着村过的鸡舍跑去。


正文 第15章 救美不成遇偷情
　　毕竟是杨春娇家的鸡舍着火了，这姑娘跑得快得不行，以她的那个速度在学校运动会上得个奖什么的绝对不成问题。
　　但是王三，一个大男人家的，跑了几步就累不行了。
　　“娇妹子，你等等我。”王三踹着粗气喊了一声。
　　杨春娇根本就不理他，只顾拼了命地向前跑。
　　其实事情是这样的，杨长顺出门去了，于是他就让女儿杨春娇照看鸡舍。结果，这杨春娇在家里看电视，一时之间就把鸡舍的事给忘干净了。结果，突然就一个电话打到他家去了，很着急的样子，说：“春娇吗？你快到你家鸡舍去看看吧，着火啦！”结果，杨春娇一听这话，扔下电话就向外跑去。其实她也不是心痛鸡，只是害怕杨长顺回来之后，不打死她才怪呢！杨长顺这家伙，在村里是村长，在家里是家长，对谁都厉害的不行，好像也只是对人家大志的媳妇香雪还好一些，这其中十有八九是不怀好意。唉，算了，不说这些，眼下救火要紧。
　　王三和杨春娇二个人马上就要跑到村边的时候，王三实在是受不了了，于是喘着粗气，停了下来。心想留点力气吧，省得一会英雄救美的时候倒没了力气，反倒被杨春娇的给救了，那多没面子啊。
　　看着杨春娇向前跑，王三只站起身来，慢慢地向前走，不急不慌的样子。
　　马上就要走近村边了，王三突然意识到如果鸡舍要是着了火的话，那肯定得到处是烟啊。可是，怎么现在怎么什么也看不到呢？
　　他的心里起了疑，于是急走了几步，却发到杨长顺的三间鸡舍还都好好地呢，一点着火的意思也没有！
　　杨春娇似乎是不放心，正围着鸡舍转呢。
　　吕大志叹了一口气，心想真是可惜了，怎么这火就是没有着起来呢？唉，可惜了一个英雄救美的大好机会。
　　王三转身就要离开。他突然注意到这村边的四周似乎一个人也没有，这正是偷情的大好时机啊。
　　看到杨春娇一个人正围着鸡舍转，检查到底是哪里着火了。
　　王三嘿嘿一笑，心里想到此时正是接近杨春娇的大好机会啊。如此的好时机，如果放过，那可真是天理不容！
　　王三轻轻地向着杨春娇走了过去，脸上挂起了一丝得意的笑。
　　杨春娇听到自己身后的脚步声，猛地回过头来，看到王三就在自己的跟前，不由得吓了一跳，骂道：“王三，你是鬼啊？走路没声儿，想吓死人啊！”
　　王三道：“我来帮你灭火，你却这样对我，真是凉了好人心！”
　　杨春娇没心思跟王三开玩笑，打开一个鸡舍的门向里面看了看，一切正常。
　　这是杨春娇检查的最后一个鸡舍，发现同样都是一切正常，于是不由得松了一口气，可能是由于刚才跑得太激烈了吧，直到此时，她喘气还是有些粗，而且那张漂亮的小脸蛋也红扑扑的，像个苹果似的，让人恨不能咬上一口。
　　王三说：“这不是好好的吗？谁告诉你说这鸡舍着火了？是不是你相好的在这附近要见你呢？”
　　人家杨春娇这个时候还是一个纯情的大姑娘呢，王三这样说话，她当然不干了，禁不住骂道：“死王三，你嘴怎么这欠呢？找抽是不是？”
　　王三嘿嘿笑道：“妹子，从前我觉得你挺温柔的，什么时候变得这么厉害了？”
　　杨春娇并不想跟王三这种二流子多说话，她把鸡舍的门关好，对王三说：“这里臭死了，你快走吧，我听说今天你去相亲啊。你快回去吧，别一会沾一身的臭气，人家姑娘相不中你！”
　　“我好心好意地帮你来救火，你却赶我走，太不受意思了吧？”王三很委屈。
　　杨春娇就笑了，说：“这火不是没着起来吗？也不知道是谁闲着没事跟我开玩笑呢。好了，谢谢你了，王三，你快回去吧！”
　　王三还想说些什么，可是杨春娇却并没有听下去的意思，转身就要离开。
　　这个时候，王三突然意识到鸡舍旁边的那间小屋子里好像有动静！似乎是有人在里面打斗。
　　那是一间修在鸡舍附近的小屋子，杨长顺害怕有人夜里偷他的鸡，于是他就修了这么一间小屋，自己时不时地就到这里来住住，不过那间小屋离鸡舍却至少有十米远，之所以修这么远，可能是嫌离鸡舍太近了臭吧。
　　“嘘！”杨春娇似乎同时也意识到了那间小屋里面的动静，于是示意王三不要出声。
　　两个人一起悄悄地向着那间小屋摸了过去，摸到了墙根下，静听里面的声音。王三悄悄地透过小窗户向里面瞧。
　　这一瞧可不得了。
　　里面果然有两个人，一个正是村长杨长顺，而另一个人却是香雪！此时，杨长顺骑在香雪的身上，一手摁着香雪的胸口，另一只手的捂着她的嘴。香雪则拼命挣扎着要起来。
　　杨长顺压低声音吼道：“香雪，你别不识好歹！你最好不要出声，否则我让你在这香村混不下去！”
　　香雪则唔唔地想要说话，却什么也说不出来。
　　很显然，这是香雪不从，杨长顺在硬逼呢。看杨长顺紧张成那个样子，肯定此时他也意识自己的女儿赶到这里来了。如果这种事被女儿看到，自己还有什么脸面去做一个父亲呢？只是此时他恐怕打死也不愿意相信自己的女儿已经摸到这墙根底下了。
　　听到了小屋里的话语声，杨春娇自然已经意识到是什么情况了，父亲在自己心中的那个正直的形象突然倒塌，她不想面对这一个现实，眼泪涌出的同时，她捂起脸来就要离开。
　　就在杨春娇准备要离开的同时，王三的心里却升起一团怒火，他迅速的从地上捡起一块板砖，举过头顶，猛地站起身来把小屋的门给踹开了！
　　“砰！”地一声，门被踹到的瞬间，在场的所有人都愣住了，僵在了原地。
　　杨春娇意识到王三的冲动，知道他拿起砖来这是要去拍自己的父亲了。她什么也顾不上了，扯开嗓子大喊了一声：“王三，你要干什么？”
　　“我拍死那个老东西！”说着，王三就冲进了小屋，抡起板砖就向着杨长顺的头顶拍去。


正文 第16章 血
　　“咚”地一声，板砖直接就拍到了村长杨长顺的脑门上。
　　杨长顺一声惨叫，捂了脑袋，却从香雪的身上弹了起来，向着王三扑去。
　　杨长顺的动作也真够快的，伸出一只手，攥住王三拿砖的那个胳膊，向后猛一推，王三后退一步，手正好撞在后面的墙上，砖也掉了。杨长顺收回手来，迅速后退一步，抬脚照着王三的小肚子就猛力地踹去！
　　王三扑通一声，整个身体撞在了后面的墙上，剧痛由小肚子传遍全身，整个身子不由得就倒了下去。
　　杨长顺作威作福，村人一个也不敢惹他，这是有原因的。其实这杨长顺从小就是一个打架不要命的主，下手又黑，一个两个的壮汉子根本就拿不住他。此时，他的体力虽然比不上当年了，但是那股子黑劲儿，却一点儿不逊当年。
　　杨长顺见王三挣扎着要起来，抬脚又要踹王三。这时，香雪吓得有些傻了似的，都不知道该怎么办才好了，只是不停地尖叫。
　　倒是杨春娇却还镇定一些，她迅速地扑了过来，一把抱住了杨长顺，哭喊道：“爹，爹，你不要再打了，再打就出人命了！”
　　此时，杨长顺却也是怒火中烧，他一把就女儿杨春娇给推到一边去了：“你给我让开，今天我非得踹死这个混小子不可！他妈的混蛋，竟然敢拿砖拍老子了！”说着，杨长顺又抬脚要踹。
　　结果，杨春娇却急了，猛地站起来，骂道：“爹，你才混蛋！你别以为你躲在这里干什么，我不知道！你就是个混蛋，你不要脸！”说着，这杨春娇眼里的泪就哗地涌了出来，杨春娇似乎再也忍不住了。她抹了一下脸上泪，转身跑出去了，一边跑，还一边呜呜地哭着。
　　小屋里的杨长顺却愣住了，抬起的脚却又落了下去，出人意料，他却照着自己的脸猛闪了一巴掌。不管怎样，杨长顺还是很疼爱自己的女儿的，虽然有时对她发些脾气，但是绝对像个宝贝似的把杨春娇给供起来，可是自己做的这事让女儿知道了，自己以后还有什么脸面去面对自己的女儿呢？杨长顺的心里后悔呀！当然不是后悔自己要霸占香雪，他是后悔干这事不该让女儿看到！
　　香雪傻愣愣地呆坐了半天，她见杨长顺的动作停了下来，大起胆子站起身来。而王三也从地上爬了起来，一把拉住了香雪的手，道：“嫂子，不怕，我们走！”说着，一手捂着肚子，一手拉着香雪迅速地走出了那间小屋子。
　　很快，杨长顺似乎意识到了情况不好，他迅速地冲出小屋，大喊一声：“王三，你给我站住！”说着，杨长顺就从地上捡起了一块砖头向着王三的头上投去。王三也意识到情况不好，急跑了两步，那块砖却还是投在了他的腰上。
　　“哎哟。”王三惨叫一声。
　　香雪慌道：“王三，你怎么了？没事吧？”
　　王三咬着牙说：“快跑！”说着，忍着痛，拉着香雪急速地向着村子里跑去。
　　王三在前面跑，杨长顺在后面追。没跑几步，杨长顺却感觉自己的头有些晕，不由得就放慢了步子，几乎在摔到了。刚才王三的那一砖估计是把他给拍出脑震荡来了。
　　王三和香雪自然不知道这个情况，他们只知道杨长顺在后面追呢，于是就疯了似的向着村子里跑。路上有人见杨志拉着香村这样疯了似的跑着，禁不住问道：“王三！你这是干什么呢？”
　　王三一边跑一边喊：“杨长顺要强奸香雪，我把她救出来了，现在杨长顺要杀我们，要杀我们啊！……”
　　说话间，王三拉着香雪就已经跑到他家的门口了，进门时，由于跑得太急，王三却被门槛给拌倒了，啪地一声摔倒在了地上，鼻子磕在地面上，一阵酸痛，血如注般涌了出来。
　　香雪慌忙地俯身把王三拉了起来：“王三，你没事吧？快起来啊！”
　　王三的母亲苏芬听到了门口的动静，急忙跑了出来，见王满脸是血，惊叫一声：“三儿啊！你这是怎么啦！？”
　　王三伸出一只手，架在半空，指点家里的正屋道：“娘，快打电话，打110，杨长顺要强奸香雪！他要杀我！”
　　苏芬扯着嗓子喊道：“三儿啊，你这是怎么了？倒底发生什么事啦？”其实这个情景之下，苏芬已经慌得不得了了，主要是王三那一脸的血给闹的，本来只是流鼻血，却被他抹得满脸都是，好像情况多严重似的。
　　王三的爹王庆生也跑出来了，毕竟是爹们，遇事不慌，忙把王三给扶进屋里去了。见王三满脸是血，香雪也吓得脸色苍白，意识到了肯定是出事了，于是也不敢大意，把王三扶到屋里之后，按王三说的，给派出所把一个电话，说：“警察同志，我是香村儿，出事了，你们快来过来看看吧！有人要杀我儿子！……”
　　香村本来就不大，被王三这么闹，很快有就有不少的人向王三家门口围了过来。


正文 第17章 警察来了
　　在农村，110出警的速度并不快。
　　在警察来之前，杨三的家里家门就聚了好些人，几乎整个村子的人都聚到他家来了。
　　香村本来就平静，现在也不像从前在生产队的时候了，现在早就都包产到户了，也都过惯了自家的日子，所以平日里，要想让整个村子的人都聚在一起，那可真是一件难事了。现在你就是到大喇叭里喊让大家到村支部领钱，也不可能把大家伙都凑这么齐。
　　王三一招呼说村长要杀人，杨长顺要强奸之类的话，大家的精神头一下子就上来了，一传十，十传百，大家奔着跑着来看热闹。其实也不是王三的号召力大，主要是大家太想看村长杨长顺的笑话了，平日里，大家都受够了他的气，却又都敢怒不敢言，猛地有这么一愣头青这么一招呼，不管是真是假，大家听着心里舒服啊。
　　人山人海地凑到了王三的家门口，这王三也顾不上肚子被杨长顺踹得痛了，他带着满脸的血，捂着肚子手舞足蹈地就站在院子里向大家介绍他见义勇为的经过，说自己是如何如何发现杨长顺要对香雪不轨的，说自己是如何如何跟杨长顺打斗的，添油加醋说得是有鼻子有眼的，当然，他要对人家杨长顺的大闺女不轨的那一段就有意地跳过去了，在自己的嘴里把自己完全是塑造成一位正义的大英雄。大家自然是半信半疑。不过就像是听评书似的，大家也都只当是听着乐呵，气个解气也就罢了，根本就没人当真。
　　这王三在外面讲，香雪就躲在屋子里哭。苏芬在劝，杨庆生急得团团转，心想这警察同志怎么还不来呀，万一要是杨长顺他那弟兄几个打上门来了怎么办啊。
　　果然，不一会儿的功夫，杨长顺的大哥杨长发，三弟杨长义就拎着家伙冲进了人群。
　　杨长发是他家的老大，为人还算是忠厚，杨长义却也跟杨长顺差不多，是个生性玩艺，打个架不要命。
　　讲得正起兴的王三突然看到他哥俩来了，意识到情况不好，转身就要往屋里走。
　　杨长义大叫了一声：“王三，操你娘的，你个混蛋玩艺找死，是不是？”
　　说着，抡起手里的铁锹就向王三的头上闷去。
　　王三跑得快，这一下子是抡空了。也幸亏是抡空了，不然的话，王三的小命就算是撂这儿了。
　　王三瞬间吓出了一身冷汗，抱着头就向屋子里跑去。
　　王三的父亲王庆生连忙扑了过来，攥住杨长义手里的铁锹一直陪不是：“王三这混蛋孩子他不懂事儿，长义兄弟你别生气，有话好好说，有话好好说。”王庆生是一边说好话，一边死死地攥着杨长义手里铁锹的把。
　　杨长义夺了两下没夺过来，一瞪眼，骂了一声：“操你娘的，去你的吧！”杨长义猛地松开了锹把，把王庆生猛地向后一推，王庆生哪会料到他来这一手啊，于是攥着锹把仰面倒向后倒了下去，头嗑在墙上，不省人事了。
　　这杨长义疯了似的冲向屋子里冲去，张长发虽然没的动手，但是也跟了进去。
　　杨长义看到王三后，二话不说，照着王三的脸上就抡了一巴掌过去。
　　“啪！”
　　那叫一个响！
　　王三满眼都是星星。
　　香雪一声尖叫，抱住了头。
　　有人这样打自己的儿子，苏芬能干吗？苏芬一下子向着着杨长义就扑了过去，是又抓又挠又咬的。
　　杨长义一把苏芬给推一边去了，拽住王三的耳朵就把他给拉了出去。
　　在王三的惨叫声中，远处传来了警笛声。
　　杨长义连忙松开了王三，趁警察还没到，又在他身上补了一脚，迅速混进了人群里。
　　大家一听有警察来了，于是就纷纷地都散开了，各回各家了。杨长义和杨长发两兄弟也混在人群里悄悄地溜走了。
　　此时的王三是浑身都疼，他倒是骂了一声道：“我操你娘的，拉什么警笛呀？在城里你是为了路好走，NND，在农村猪都不敢挡你道。操你亲奶奶的，等你来了，老子都被打死了！”
　　同时，王三的心里也在暗想，这仇我是给你们记下了，不整死你们一家子，我誓不为人！


正文 第18章 江春
　　在警笛声中，围在王三家门口的几乎所有的人都四散而尽了。
　　王三突然发现自己的父亲正躺地墙根底下，一动也不动的，王三意识到情况不好，大叫了一声：“爹！”迅速地跑了过去，将王庆生抱了起来，道：“爹，你醒醒，你醒醒啊。”可是，这王庆生却一直没有反映。
　　在屋子里苏芬被杨长义猛推了那一下子，闪了腰，一时也起不来了。
　　香雪又慌得不成样子，她也不知道自己哪来的那么大的力气，竟然直接将苏芬给抱到了床上。
　　香雪听到外面王三的哭喊声，跌跌撞撞地就跑去来看。
　　就在香雪出门的时候，派出所的两位警察同志也正好进门了。
　　本来他们以为只不过是村里有人打架，村子里打架能打成什么程度？也都是小打小闹的，基本上不会出什么大问题。可是他们一进门，看到王庆生在王三的怀里一动不动地躺着，双手都垂下去了，看样子好像跟死了似的。再看王三满脸是血，而且还有一个女人脸色惨白地从屋子里向外走。警察们到意识到情况似乎真的很不妙，于是，也都紧张了起来，首先通知了镇医院，让他们赶快派车来。
　　在等医生的时间里，警察同志了解了一下情况。
　　当得知是村长杨长顺他们兄弟几个动得手的之后，他们迅速请示上面要求警力支援，声称香村发生了一起恶性的村民斗殴事件。
　　王三抱着王长顺声泪俱下，苦苦哀求警察赶快去抓杨长顺杨长义杨长发他们三兄弟。
　　结果，两位警察同志迟迟未行动，只是在静静等待警力的支援。
　　很快，镇上来救护车就赶到了。结果，经过王三家门口的时候，却并没有停下来，而是直奔村边而去。
　　一位警察同志跑了出去，看着扬尘而去的救护车，大骂了一声：“操你奶奶的，病人在这里！混蛋玩艺，往哪里跑啊！”
　　结果，救护车在村边停了下来。将已经晕到在地杨长顺装上了车，然后才稳稳当当地向着王三的家门口开来。
　　警察同志当时就怒了，道：“你们傻啊，没事到村边溜什么？”
　　结果司机就一边陪笑，一边敬了一支烟，道：“村边也有一个病人，我们得一步一步地来不是。”
　　“费话少说，快帮忙把这里的病人抬上车再说。”
　　车上下来两位穿白大褂的医生，向着王三怀里的王庆生走了过去。
　　司机也急忙去帮忙了。
　　结果就在这个时候，村长媳妇江春却从车里探出了她那一张大胖脸表情扭曲满脸怒容道：“你们怎么回事啊？还不快把病人拉医院去。长顺要是有个三长两短的，我跟你们没完！”
　　警察同志手里夹着烟，瞪了她一眼，她才没敢再说什么，把那一张胖脸也给收回到车里去了。
　　王庆生被抬到车里。结果自从王庆生一上车，村长媳妇江春的这话就没完了，唠叨地所有的人头都大了。王三恨不能上前一巴掌把这娘们给拍死。
　　救护车要走了，香雪才说长顺婶子的腰闪了，快拉她也去医院吧，于是大家只好又把王三的母亲苏芬也给扶上了车。
　　车本来就不大，现在躺了三个病人，王三和江春也上了车，几乎没有医生的地方了。
　　医生让王三和江春下车。
　　王三虽然心里急，但是也没有什么意见，忙从车上跳下来了，结果，江春却不干了。大呼道：“我老公还在车上呢，我要照看她，他要是有个三长两短的，我也不活了。呜呜呜呜，王三，你生个孩子没屁眼，你混蛋，你怎么能把你二叔打成这样？警察同志，你们一定要把王三给枪毙喽，真是没了王法了！我不下车，我不下车！”
　　医生是没有办法，只好把目光投向了警察。结果是警察出面把眼珠瞪得圆圆的，怒道：“你下车！”
　　江春吓了一跳，连忙迅速地下车，结果一脚没有踩稳，扑通摔了狗啃地，在场的人都忍不住笑了。
　　就连王三也笑了。
　　当江春走到王三的身边的时候，王三这孩子却凑到江春的耳边说：“你最好别闹，我告诉你，杨长顺他是要强奸香雪，我才出手的，我这是见义勇为，你知道不？别胡说八道了，现在说我干死你！”
　　江春一听这话，不干了，大声喊道：“警察同志，你们要给我做主啊，王三他要干死我！啊啊啊，真是没了王法了。警察同志你们可要给我做主啊。”
　　王三装出一脸的无辜。
　　警察和医生都偷偷一笑，谁也没说什么。
　　然后，让王三香雪还有江春三人一起上了警车，一路上江春的嘴就没停。警车上的每一个人都有一丝要拍死江春的冲动，就算不拍死，至少得往她的那里塞一只臭袜子，NND，这嘴太招人烦了。
　　在车上，警察祥细地向王三了解了一下了经过，结果江春却一直在旁边插嘴捣乱，说得不是个屁不是个屎的，反正嘴就是不闲着。
　　一位警察压了一口气，问王三道：“这起案子，这位江春同志参与了吗？”
　　王三摇了摇头。
　　“停车！”
　　此时已经开离香村十几里路的警车停了下来。
　　一位警察一本正经十分严肃地说：“江春同志，经过我们的调查发现你与本案并没有直接的关系，所以现在你可以回家了。不过，以后我们也许会需要您出面提供一些线索，所以希望到时候您给配合我的工作。谢谢您的参与。”
　　说着，警察就把车门给拉开了，又说：“您可以下车了。”
　　江春似乎对警察有着一丝天生的畏惧，结果她愣了半天，还是乖乖地下了车。
　　她下车之后，警察关上车门，松了一口气叹道：“总算他娘的清静了。”
　　王三连忙摸出一支烟递了上去。
　　江春下车后，急得直哭。十几里路啊，她要拖着自己的胖身子一步一步地走回去了。在农村又没有公交，所以只能一步一步地走。等她回到家后，累得连哭的力气都没有了。


正文 第19章 相亲去
　　按说这事儿，王三也真够背的，本来是想当个英雄呢。结果没当成。本来是想告杨长顺个强奸未遂，结果因为证据不足，没有立案。王三因为拍了杨长顺一板砖，造成了杨长顺脑震荡，结果却被罚了两千块钱。至于这钱交到哪里去了。这事儿不清楚。农村人本来就不懂法，不清楚的事还多着呢。
　　倒是王三的父亲王庆生和母亲苏芬被打，可以确定是杨长顺的弟弟杨长义干的，但是杨长义自从打人之后，就消失不见了，去向不明，可能是躲起来了，也可能是只是跑到什么地方打工去了，反正就是找不到人了。
　　这事就这么结了，村里的案子，不出人命，基本上没什么大案子。
　　在这件事儿上，王三一家算是吃亏大了。
　　杨长顺因为这事儿却是洋洋得意，然而他却不知道就是因为这事给他家埋下了多大的一个祸根。
　　这事发生之后，香雪是很感王三的恩的，认为这小子有血性，是个值得依靠的好爹们！
　　还有就是村长杨长顺在女儿杨春娇心里地位算是彻底地毁了，毕竟父亲做过的事，她是亲眼看到了，她觉得父亲的错不是能原谅的。这也给王三日后与杨春娇的关系创造了一个很好的条件。
　　反正这仇，王三是给杨长顺记下了。他们两家的仇这就算是解不开了。正所谓风水轮流转，三十年河东，三十年河西。谁又知道王三这孩子日后肯定成不了事呢？
　　反正这事儿暂时就这样结束了不是？
　　不管是服气也好，不服气也罢，各家还得过各家的日子不是？
　　杨婶给王三说的那门亲事，并没有放下。又过了些日子，杨婶竟然再一次提起来了。王三他一家本来以为这门亲事就这样黄了呢。没想到人家姑娘那边听说了王三的事迹倒是挺感动呢！还一直在等着王三呢。这也算是因祸得福吧。
　　过了不到两个月，地里的庄稼也都收回家了，王三父母的伤也都好起来了。杨婶又一趟一趟地来跑王三的亲事了，非说人家姑娘那边一直等着呢，就是希望见见王三到底是什么样一人儿。
　　嗯，重整旗鼓，去相亲！
　　王三从人家香雪的身体里拉出家伙来，再一次穿得人模狗样去相亲去了。这一次并没有出什么意外，王三倒是真见着那姑娘了。
　　啧啧，那姑娘那叫一个水灵，长得的是要模样有模样，要身材有身材，那小咪咪挺得，啧，别提了，一提就让人流口水。嗯，屁股也挺大的，据说姑娘的屁股大，肯定是能生儿子！
　　王三幸亏是去见了，若是不见，那还不得让他后悔一辈子啊！


正文 第20章 动人的农家姑娘
　　相亲的那一天，是在人家姑娘的家里见的面，其实一般头一见面的地方是不会选择在女方的家里的。
　　王三和母亲苏芬一起去的，当然，媒人杨婶也去了。
　　进了女方的院子，王三就感觉人家院子里打扫的挺干净的，虽然不像是有钱人家，但也肯定是勤劳爱干净的人家。
　　杨婶打了一声招呼，屋子里立刻迎出了一位妇人，四十多年的样子，挺精神的的一妇人，应该是女方的母亲了。这女人笑道：“来了哈，快到屋里去吧。”
　　王三嘴巴很甜地叫了一声婶。
　　女人呵呵乐着，领他们进屋了。
　　屋子里自然也很干净，每一样东西都摆放的井然有序。一进屋，王三就禁不住四处打量，结果发现这屋子里并没有其它人，甚至在准备相亲的那女子也没有在。
　　王三的心里禁不住感觉到奇怪了，心想他们该不会给摆了一空城计吧？按说也不至于啊。十九岁的大姑娘了，就算长的丑也不至于不敢见人啊。既然不敢见人，还相什么亲啊？
　　王三正胡乱想着，妇人热情地招呼他们坐下，点茶倒水，很是热情。
　　苏芬也赶快拿出自己带来的块糖瓜子什么，摆在了桌子上。本来还是备了几盆好烟的，但是见他家的男人不在家，于是也就没拿出来。
　　王三装成老实孩子也坐下了，心里一直着急，这是相的什么亲啊？女孩没在，跟他老妈相啊？这样想了，王三倒也禁不住，仔细打量了女孩母亲几眼。嗯，虽然岁数不小了，但是似乎一点也不显老，身子虽然有些发福，但是也不特别的胖，但是胸部却是不小，真是奇怪，她应该都四十多年的人了，为什么胸部就是一点也不垂呢？王三看似老实地在那里坐着，思想却跑了老远了，已经在幻想自己伸过手去，一把抓住这妇人的胸部时的感觉了。若不是，这妇人的还算是标致的脸上一直挂着平静的笑意，气质安祥地不时打量着王三，王三还指不定想到哪里去了呢。
　　几个人寒暄了几句之后，杨婶禁不住问了：“现在田蕊在哪儿呢？不如让他们两个人坐在一起聊聊吧？”
　　女人把目光从王三的身上迅速地移开，猛然想似的说：“对。让他们两个孩子坐在一起聊聊。”说着，就站起身来，对着里屋，喊了一声：“小蕊，快出来吧！”
　　这时，充满期待的王三，禁不住一下子站了起来，目光死死地盯在里屋未开的那扇门上，此时他的脑子里不停地想像一会儿从那扇门后走了一位什么样的姑娘。
　　当然，王三肯定会尽量地往好里想，她甚至把自己见过的所有美丽的女子的优点都拼凑在了一起，在自己的心里拼成了一位近乎完美的女子。王三也意识到自己不能这样想像，希望越大，失望就会越大。哪一个女子是美丽到完美呢？
　　突然，那扇门被轻轻地推开了。
　　王三禁不住微张了嘴，停止呼吸，眼睛睁得大大的。
　　当这个女孩出现在王三的眼前之时，瞬间王三的脑子里刻画的那个自认为完美的女子形象就被打散了。
　　因为，这女孩的形象气质与自己想像中的那个女子截然不同。
　　王三想像的那个女子有些妖艳，眼神狐媚，装扮时尚火爆。
　　而此时，出现在王三的眼前的这位女子却气质恬静，眼睛水灵水灵的，脸上挂了一丝含而不露的谈谈的微笑，身上的打扮却也很朴素，上身穿了一件白底黄花的碎花小袄，温情却不张扬，下身穿一条黑色的裤子，很普通，却让人感觉到稳重，脚上穿的是在农村最普通不过的手工布鞋，做得很精致。但是不难看出，在这普通的不能再普通的的打扮之下包裹的却是充满着青春气息的一付好身材！
　　此时，王三都有些傻眼了，脑子里也是一片空白，不知道该想什么好了，只是脑子里有一句似乎不着边际的有些无耻的话一直回响着：“处女！绝对是处女！……”。
　　这女子看到王三用直愣愣地眼神看着自己，就有些不好意思了，脸有些红，微微的低下了头。她这一害羞，却更显得俏生生的动人了。
　　这女子从屋子里走出来，却一句话未说，这倒惹得她母亲有些不高兴了，于是就训起她来：“见你王婶，还有杨婶了，怎么连个招呼也不打一下？真正是越来越没礼貌了！”
　　田蕊轻嘟了一下嘴，用不大却很好听的声音说一声：“杨婶，王婶，来啦？”
　　王三的母亲苏芬见孩子给自己打招呼，就连忙站了起来，说：“来了，来了，好孩子！”
　　田蕊母亲把歉意的目光投到了苏芬，说：“农户人家的孩子，不懂礼貌，不要见怪哈。”
　　苏芬连忙说：“怎么会呢？多好的孩子啊，怎么可能见怪呢？呵呵。”看她的表情，应该是对田蕊这姑娘很满意，似乎还有一些担心与不安吧，害怕人家姑娘相不中他家王三呢！
　　这时，杨婶呵呵一笑，很得人心地说：“现在不是那旧社会了，不如让这两个孩子，在一起坐坐聊聊，接触接触，看能到聊到一块去不？呵呵。不如他们两个人单独到里屋聊聊吧？田嫂，你说是不是啊？”
　　田蕊的母亲想都没想就说：“都听你安排啦。”
　　这话说得王三的心里激动的不得了，单独聊聊？接触接触？王三的身上的血开始激烈地涌动起来。
　　看着王三还在发愣，杨婶禁不住给他使了个眼色，道：“还不快去！”
　　“是！”王三的脸上高兴地说着，转身向着那田蕊走了过去。
　　这时，田蕊倒是主动对王三说了一声：“进来吧。”说着，推开门，把王三让了进去，自己也转身进屋，顺手把门给关上了！


正文 第21章 处女情结
　　进了田蕊的屋子，王三发现她的屋子里的东西很少，一张床，一把椅子，一张桌子，桌子上放了几本书。王三对书不感兴趣，他料定也不可能会是他感兴趣的好书，所以也并没有注意那到底是什么书。
　　其实，王三虽然不学无术，但是在内心里对那些有着一丝书生气的纯美女孩子，还是非常地向往的。当然，最主要向往的不是书生气，而是纯美，呵呵，比如……，对，就是田蕊这样的文静，漂亮，不施粉黛的纯天然的美女，因为这样的美女总能唤起王三心底里的某种情结。情结，这种这种东西，是难说清的一种东西，用王三的话来说，他应该是很向往处女，所以简单地说王三应该是具有一丝淡淡地处女情结。
　　见到此时的田蕊，王三首先想到的就是处女，因为在田蕊的身上具有那么清晰的处女气质。
　　王三从来没有在一个在一个女人的面前紧张过，然而，这一天，他却真的紧张了。
　　看到王三紧张，本来很紧张的田蕊却放松下来。
　　她淡淡地一笑，对王三说：“坐下吧。”说着，就把王三给让到了床上（注意，是坐在床上，不是躺在床上！），而田蕊则坐在了床对面的那把椅子上，她的脸上一直挂着纯情的笑意，在王三的眼里，这样的笑，似乎离他的世界很远，他向往这样的笑意，却没有自信去把握。
　　半天的沉默。王三这是第一次不知道在一个女人面前说什么好了。
　　倒是田蕊先开口了，她说：“王三，你说句话呀。我可听说你很能说的呀。”
　　王三一愣，心想这田蕊对自己倒是挺了解的嘛，可是，现在跟她说些什么好呢？
　　王三正在盘算着说什么的时候，结果田蕊却问道：“你是不是一见了女的就不知道说什么好的那种男人啊？”
　　此话一出，王三差一点笑喷了。
　　“你笑什么呀？”田蕊很不解地问道。
　　王三说：“没笑什么，你叫田蕊，是吧？”
　　“嗯，这名不好听吗？”
　　“好听！多好的名字啊！名字也好，人长得也漂亮。”
　　田蕊莞尔一笑，似乎很开心，看来她也喜欢别人夸她呀！
　　经过两句话的交谈，王三也放松下来了。他说：“田蕊，你知道吗？刚才我第一眼看到你，哈，真是看傻了，真是太漂亮了，漂亮的简单就不是人间的。”
　　“哈，不是人间的，又是哪里的？”田蕊好像故意要为难王三。
　　王三摸了摸脑袋想了半天，说：“我也不知道是哪的，但是要娶回我家去就再好不过了。我肯定把你当神仙一样供起来！”
　　王三这话说得也太直接了吧？虽然是相亲，很直接的方式，但是也不至于把话说这么直接吧？
　　结果，这话弄得田蕊也不知道说什么好了，难不成直接就告诉王三她愿意嫁到他家去？就是说愿意，也得等王三他们走了，把这话告诉媒人，让媒人转告啊。哪有一见面，两个人一聊就直接说愿意的？
　　看着田蕊的表情，王三意识到自己好像是说错了话了，有些后悔，不过他根本就不知道自己说错的是哪一句。结果，王三直接就问了：“我错什么话了吗？”
　　田蕊笑笑说：“没有。你是一个很直爽的嘛。”
　　“呵呵。”王三又摸了摸头。
　　又是片刻沉默。这个时间里，结果王三却又走神了，眼睛不由自主地盯在了田蕊小花袄里鼓鼓的小咪咪上。
　　王三这样看田蕊，田蕊不禁就有些不好意思了，突然站起身来，走到了王三的身边，俯身从王三的身后拿起了一个小花包来。
　　这个过程，田蕊与王三离得很近，王三竟然闻到一丝淡淡地香味，可以肯定这淡淡地香气绝对不是什么香水的味道，更应该是纯正的女人香！用王三的话说，应该叫做处女的体香。
　　田蕊因为身子前倾，小袄又太短，结果就露出了细腰间的一段粉白的皮肤，真的是很白，皮肤又细，透着一股诱人的气息。这一瞬间，王三禁不住有了一丝上前摸一下的冲动。
　　不过，田蕊拿起了那个小花包后，很快就站直了身体。她竟然从包里拿出一盒烟来。这倒是出乎王三的意料。
　　田蕊淡淡地一笑，说：“抽烟吗？”
　　王三摇了摇头，却又立刻点头。
　　“呵呵。”田蕊笑着把那一盒烟扔给王三，说：“今天我买的，就是准备送给你的。”
　　王三把那盒烟拿在手里，禁不住感叹这女子真是一个有心人！如若不把这样的女子娶回家，那可是天地不容了！
　　这时，屋外竟然传来了媒人杨婶的喊声。“你们二人聊好了吗？”
　　“好了，杨婶。”田蕊一脸笑意应着，迅速地转身开了门，走了出去。王三手里拿着那盒烟又愣一下，连忙跟着田蕊一起出去了。
　　二人出去之后，大家又寒暄了几句，王三他们一行三人就离开了。至于田蕊这姑娘是不是愿意，这得等消息。王三的心里七上八下的，不得安生，他真的很害怕田蕊不愿意。


正文 第22章 雨中走来的红衣女子
　　王三和田蕊相亲见面的当天晚上，王三他们一家坐在一起商量，其实也没什么好商量的，这门亲事王三是铁了心地愿意，至于他的父母自然也都没什么好说的。再说了人家田蕊这姑娘是多么称心的一姑娘啊，王三的母亲苏芬第一眼看见就喜欢上这姑娘了，一看就知道是个知道疼人的好孩子，所以苏芬自然也同意这门亲事。
　　只是有一点似乎不太合两位老人的意，就是田蕊的爹早早地就死了，是她娘把她给拉扯大的，也就是说田蕊是一个从小没有父爱的孩子，两位老人就点担心她性格上别再有什么问题。
　　两位老人一提这事，王三就急了：“照你们这么说人家没爹没娘的孩子就都是变态啦？田蕊从小没有父亲，只这恰恰能培养出人家独立的性格来！”
　　结果，王庆生一听这话就急了，怒道：“你个混蛋孩子，你的意思是你现在不能独立，是因为我活着了，没早死，是不是啊？”
　　王三意识到自己说话错话了，捂了捂脑袋，忙解释说：“我可没这么说啊，是你自己说的。”
　　王三躲得远远的，生怕王庆生抡起烟袋来打他。
　　王庆生叹口气说：“怎么生了你这么一个混蛋玩艺！”
　　苏芬赶快出来打圆场，说：“好了，你们爷俩别闲着没事斗气玩了，说个痛快话吧，这门亲事，你们说行还是不行？”
　　结果，王庆生还没说什么，王三就说话了，他说：“我觉得行，就是不知道田蕊愿意不？”
　　苏芬又问王庆生，王庆生吐了一口烟，扬着脸说：“三儿他愿意，我这一个当爹的能说什么？我看你就赶快去告诉他杨婶，就说咱三儿愿意，让她去问问人家那姑娘那边怎么说吧。他们要是也愿意的话，咱们接下来该怎么进行就怎么进行！”
　　苏芬应得挺痛快，她说：“好，我这就跟杨婶说去！”结果，一出门，却见外面的天已经大黑了，结果就又退回来了，说：“天黑了，不如明天再说吧。”
　　王三跳出来说：“没事，娘，我陪你一块去。现在这个点儿，杨婶他们也睡不了呢！”
　　于是，王三就陪着苏芬一起去了杨婶家一趟，把情况说了一下，杨婶立刻就答应明天再去大田村问问田蕊愿意不。
　　就这样，王三母子俩儿从杨婶家回去。不过王三心里依然不安，他觉得自己好像根本就不能摸透田蕊的心思，虽然她送了自己一盒烟，但是这也不能说明田蕊这就是愿意呀。总之，在得到田蕊的消息之前，他的心里是一直地不安，犯嘀咕。
　　半夜里，忽然一场秋雨至，天气顿时就冷了起来，好像冬天一下子就来了似的。
　　早晨的时候，王三在床上就给硬生生地冻醒了，再也睡不着了，只好爬了起来，找了两件厚一点的衣服套在了身上。
　　整整的一个上午，雨就一直没有停过。
　　王三坐在门口看雨，其实他很喜欢下雨时那种凉凉的潮湿的感觉，也总会幻想有一个姑娘从打花纸伞从雨中轻轻地向他走来。
　　吃过午饭，田庆生和苏芬实在是闲着没事儿，于是就一起出去找个地方打麻将去了，而王三则又跑到大门口去看雨去了。
　　他总觉得田蕊似乎会从那雨中带着她纯情的笑意向着他走来，虽然他知道这是不可能的，但是他还是愿意坐在大门口那儿希望着。
　　结果，没多长时间，却真的有一个穿着红衣服的女子打了一把伞向着他走过来了。
　　这女子虽然不是田蕊，但是同样也是有着出色的身材，在雨中伞下，同样也流溢着那么一丝青春的气息。
　　但是王三确定这个人不是田蕊，是谁呢？
　　这女子渐渐地走近了。
　　王三发现自己并不认识这个人，甚至应该从来没见过她。
　　但是也不知道因为什么，这位女子却很轻易地触动了王三内心深处的某种东西。王三禁不住就看得有些傻眼。
　　这位女子长了一张瓜子脸，很俏丽，而且眼睛也大大的，透着那么一丝狐媚，似乎只需看着你一眼，就能把你的魂儿给勾了去。
　　红衣女子距离王三越来越近，这让王三不得不误以为这女子就冲着他来的了。
　　果然，这女子在王三的面前停了下来，用一口并不标准的却很好听的普通话问王三道：“请问杨长义是这在这个村子里住吗？”
　　“杨长义？”王三的心里顿时一震，心想这么漂亮的女子怎么可能是找杨长义那个混蛋二百五的？
　　王三迅速地站了起来，面带愠色，问红衣女子道：“你找他做什么？”


正文 第23章 红姐
　　红衣女子只微微一笑，却牵出了万种风情。
　　王三知道，能有如此笑容的女子肯定是一个有故事的女人。
　　不管怎样，王三是深深地被她吸引了，完全地情不自禁。
　　刚才王三问她找杨长义做什么，她并没有直接回答，只是微微一笑之后，却扬脸说道：“这么说杨长义就是这个村子的喽？呵呵，你带我去找他好吗？”
　　红衣女子说话的语气，让人根本无法拒绝。王三也不知道怎么想的，直接就说：“好啊。”
　　“谢谢。”红衣女子欠身微微点头道谢。
　　“现在杨长义应该没在家，他出门很长时间了，应该还没有回来。”王三也很奇怪，此时他竟然忘记表达自己与杨长义之间的仇恨。
　　红衣女子很自信地说：“现在杨长义肯定是窝在家里，你只要把我带到他家门口就可以了。”
　　王三想都没想就说：“没问题。”
　　话说出去了，却有些后悔了，既然答应了，还是不得不领了红衣女子向着杨长义家走去。
　　此时，雨已经很细了。
　　王三在一边不时地打量这出奇冷静却狐媚的女子。
　　除了觉得她妩媚动人之外，王三竟然看不出她的年龄。若从长相上看，这女子应该不到二十岁，但从她不经意间洒落的那略带沧桑又些神秘感的狐媚又成熟韵味上看，她的年龄应该更大一些。
　　他的相貌与风情几乎完全就是一个极矛盾的存在，王三真的很难估计她的年龄。
　　王三一边走，一边时不时地看这女子一眼。
　　女子似乎并不在意，只专心走路，甚至不看王三一眼。
　　也是，一个乡下的土小子，能什么好看的？
　　王三感觉自己在她的身边好像是一团空气一样直接被无视了，他心里很别扭，为了证明自己的存在，王三开口说：“姑娘从哪里来呀？”
　　红衣女子一愣，禁不住反问道：“姑娘？”
　　王三吓了一跳，说：“我说错话了吗？难不成不是姑娘？”
　　王三此言一出，红衣女子的脸上禁不住闪出一丝笑意，这笑意很浅，稍纵即逝，但是王三还是从她的笑意里读出了一丝开心。
　　这女子虽然从第一眼看到王三起，就是时不时地笑一下，恐怕也只有这一次是真正开心的笑。
　　王三说：“姑娘应该从很远的地方来吧？”
　　“没有，不是很远。”
　　“那是多远？
　　“呵呵。”女子并未回答，只是一笑了之。
　　很明显，红衣女子并不想向王三这样的陌生人透露那怕一丝与自己有关的信息，在王三眼里，她也就越发地神秘起来。
　　很快，两个人就走到了杨长义的家门口。
　　王三突然感觉他家与杨长义住得其实是挺近的。
　　“好了，这就是杨长义的家！”王三指着紧闭的大门道。
　　红衣女子收起伞来，直视王三道：“你帮我把他叫出来，好吗？”
　　“这不好吧？我家与他家有仇，平时都不来往的。”王三尽量平和地说道。
　　红衣女子也不说话，只是笑着把手伸了自己一直挎着的那个黄色小皮包里。
　　王三看那个包鼓鼓的，却不由自主地吓了一大跳，心想里面该不会有枪吧？转念又想不至于啊，自己与这女子无怨无仇，她也犯不上动枪吧？其实王三也不知道自己看着这女子会突然想到枪。
　　红衣女子其实只不过从包出抽出一百块钱来，直接塞到了王三的手里，道：“你只需要帮忙把杨长义叫出来就可以了。”
　　王三把自己手里的钱撑平，弹了一下，摸了摸，又对着光亮的方向照了一下，似乎是在确定这张百元的票子是不是真的，他之所以这样，因为他此时很生气，恨不能把这张钱摔在红衣女子的脸上。你牛什么呀牛！不就是有两张臭钱吗？！
　　王三冷哼一声，把钱塞回了红衣女子的手里，道：“假的！”
　　红衣女子一听这话，脸色顿时就有些不自然，一付无法相信的表情，她也禁不住拿起了钱对着光亮处照了照。
　　这个时候，王三已经去拍杨长义家的门了。
　　叭叭叭，门被拍得山响，王三大喊道：“杨长义！杨长义在吗？快出来开门！”
　　不一会儿，家里有就人骂开了：“娘的，谁呀？大下雨天的不让人睡觉！”
　　王三说：“我，王三！”
　　“操！你个混蛋孩子胆子不小啊，主动来找揍是不是？”
　　张长义披了一件衣服，一摇一晃地走过来，骂骂咧咧地开门。
　　可是，门被打开的那一瞬间，杨长义却顿时吓得脸都白了，一脸凶相迅速地转变成了媚笑，很恭敬地叫了一声：“红姐！”
　　红衣女子嘴角向上微微一挑，轻声问道：“我的东西呢？”
　　“东，东西，什么东西？”杨长义话都说不利落了。
　　红衣女子不动声色，微微扬起她那张俏美的脸，眼神之中闪过一丝杀气！
　　“啪！”一声山响。
　　红衣女子一巴掌打在张长义的脸上，动作快得几乎都看不见她是怎么出手的。
　　杨长义捂着已经被闪红的脸，“扑通”一声就跪在了湿漉漉的地面上，哭喊了一声：“红姐，我错了！”
　　红衣女子猛一抬脚，动作干脆利落，一脚就把杨长义踹了个仰面朝天。


正文 第24章 梦一样的女子
　　杨长义被红衣女子给踹翻在地，爬了起来，一脸的苦相，说：“红姐呀，我真不知道东西在哪里，东西自从落在大疤手里之后，我就没有见过！”
　　红衣女子轻声道：“你起来吧。”
　　杨长义战战兢兢地站了起来。
　　没想到杨长义刚刚站稳，红衣女子却又一巴掌给抡过去了。
　　“啪”！
　　又是五个红手印！
　　接下来，红衣女子就呵呵地笑出声了。
　　她说：“长义啊，你别以为我不知道你的那几个小心眼。”
　　红衣女子从小包里拿出一张面纸，轻轻地擦了擦刚才打人的手，然后就把纸投在了杨长义的脸上，道：“我不管东西是不是在你的手上，给你三天时间，你把东西给我送去，不然的话，呵呵！”红衣女子的脸一沉，伸出右手，比成手枪的形状，指着杨长义的脑门，轻道了一声：“嘣！”
　　杨长义的身子禁不住抖了一下，好像真的有子弹打进了他的脑袋。
　　“回去吧。你自己好好想想。是死是活，就看你的表现了。”
　　说着，红衣女子转过身来，对王三说：“小兄弟，我们走吧。呵呵，刚才是不是吓到你了？”
　　王三，一个农村的土小子，哪里见过个阵式？他不被吓到才怪呢！
　　再说了，香村，这个平静的像水的小村子，恐怕八百年也不一定会出一个这样强悍的女子！
　　这时，雨又下紧了。
　　红衣女子撑起伞来，此时他又变成了那个仿佛从梦中走来的美丽女子。
　　王三淋在雨中，默默地跟在她的身后。
　　看着红衣女子美丽的背影，看着她那细细地腰，看着她那圆润的屁股，看着她那……，王三的家伙竟然悄悄地挺了起来。
　　王三的脑子里自然又是另一番情景了，他在幻想自己与这样一位奇女子云雨会是怎样的一番情景。看着她这俏美的身形，再想想她刚才那震憾人心表现，王三情不自禁地冲动得不得了。
　　到了王三的家门口，红衣女子竟然没有回头对王三的说任何一句话，好像根本就无视他的存在，她径直地向前走去。
　　王三自家门口停止了脚步，对着前方梦一样的女子，大喊了一声：“你给我站住！”
　　女子轻轻地回头，冷冷地问了一声：“你有什么事吗？”
　　王三抬头挺胸道：“我觉得你得对我说声谢谢！”
　　红衣女子淡淡地一笑，说：“小兄弟，谢谢你为我领路，同样谢谢你欣赏我打人时的样子。这样总可以吧？呵呵。”红衣女子淡淡一笑，表情很快转为阴冷，然后冷冷地转身，离开。
　　王三站在雨中，静静地看着她离去的背影，直到完全消失在他的视线之内。
　　王三深吸了一口气，拍了拍脑袋，仍然无法相信世间竟然还有这样的女子。
　　突然，王三在雨中猛地向着红衣女子消失的方向狂奔而去。
　　然而，当他跑到村边的时候，却早已不见那红衣女子的身影了，只是远远的有一辆红色的轿车在雨中向着远方狂奔而去。
　　王三已经被淋成落汤鸡，在村边站立很久之后，狼狈地回家。
　　回到家里，王三用干毛巾擦干了头，找了一身干衣服换上，打了一个喷嚏，觉得自己好像是感冒了。
　　果然，王三病了，高烧不退，精神恍惚，总是感觉那红衣女子就是在自己的眼前，时不时地会看到她狐媚的笑，时不时地还会听到一声枪响，吓出一身的冷汗。
　　第二天，天气放晴了。
　　杨婶传来消息说，田蕊愿意了！
　　王三一家陷入了一片喜气之中，开始计划王三和田蕊的亲事。而王三则躺在大被子里面，仿佛要死了似的，脸色苍白，水米不进。
　　第三天，又下雨了。王三好像突然就好起来了。他穿戴整齐，又跑到大门口里傻坐着去了。如此，王三的父母禁不住替他担起了心，不知道这孩子到底是怎么了。王三也不向任何人解释什么，于是谁也不知道到底发生过什么事情。整个的香村其实也就只有王三和杨长义两个人知道到底发生什么事。
　　雨下了一个上午，下午就停了，太阳出来，暖洋洋的。
　　王三去了杨长义家一趟，他家的大门锁了，杨长义一家，全部去向不明。
　　很长时间，杨长义好像从香村蒸发了，而那个红衣女子却也再没有出现过。
　　王三和田蕊的好事在一步一步地正常进行。
　　马上就要入冬了。突然有一天，田蕊带着她一脸纯情的笑意跑到王三家来玩了。王三一家忙前忙后，乐呵呵地招待田蕊。
　　田蕊也真是一个好姑娘，眼里也总能看到活，帮着王三家做了不少的事儿，哄得王庆生和苏芬乐得合不拢嘴，心想自己真是上辈子烧了高香，这辈子讨了这么一个好儿媳妇！
　　吃了过了午饭，苏芬和王庆生故意就躲出去了。
　　家里，只留下了田蕊和王三两个人。
　　起初，两个人似乎都有些害羞似的，谁也不多说话，但慢慢地也就放开了。
　　田蕊说：“王三，我们出去转转呗？你也领着我看看你们香村是什么样儿。”
　　“好吧。”王三站起身来，领着田蕊出去了。
　　去哪里？哼，肯定不是挨家挨户地去串门。
　　村边有一条小河，小河边上的有一片小树林，两个人就奔那里去了。


正文 第25章 搂得一怀春
　　小河里的水在静静地淌，里面有鱼，不过数量很少。下雨前会偶尔看到跳出水面的鱼，但是现在应该看不到了。冬天马上就要到了，入冬以后不久，整个的河面都会封冻。封冻之后，孩子们自然就有了滑冰的好去处。不过，那是很久之前了，王三小的时候，常到这河面上滑冰的，但是近几年来，冬天好像并不那么冷了，以至于河面的冰总是冻不厚，所以也就没有人敢到河里去滑冰了。于是，冬天的小河比从前要冷清很多。
　　不过，今天的小河却显得很有诗意。
　　河面上有一座古老的石拱桥，桥上站了一对情侣。两个人默默地着看着静静流淌的。两个人之间保持了大约有半米的距离，貌离却神合。
　　当然，这两个人就是王三和田蕊。
　　王三正算计着去拉田蕊的手呢，而田蕊似乎很专注地望着静静的水面。
　　突然，王三说：“你看，那里有一条红鲤鱼！”
　　“在哪儿？”田蕊的目光在整个河上寻找。
　　“就在那儿！”王三随手这么一指。
　　田蕊找了半天也没找到。
　　“走，我们走过去看看。”王三很自然地就拉起了田蕊的手，向着靠近树林的那一岸跑了过去。
　　田蕊满心想着去看鱼去了，并没有注意自己的手已经被王三给死死地拉住了。
　　两个人下了桥走到河边上。田蕊还在天真地问：“红鲤鱼在那儿？”
　　王三呵呵乐道：“估计是跑了，怎么没了呢？刚才还在这里呢！”
　　就在这时，田蕊突然意识到自己的手已经被王三给拉住了。她的脸有些红了，轻轻地转过身来，很小心地看了王三一眼，急忙把头低下了。
　　王三看着田蕊含羞的样子，禁不住心动，冲动。
　　田蕊的头发很顺滑，自然地束了起来，发际似乎还飘着淡淡的香，她的脸很白，很水嫩，现在这么微微地一红，于是就更显得更纯净动人了。
　　王三心想这田蕊已经跟自己订了亲，自然就是自己的女人了。面对自己的女人应该更放得开才对，但是不知道为什么，面对田蕊的时候，王三的心里却总是很紧张，生怕自己的过份行为会伤了如纸般纯洁的田蕊。
　　王三轻轻地凑到田蕊的耳边，声音很轻地对她说：“田蕊，我可以抱抱你吗？”
　　田蕊抬头很小心地看了王三一眼，然后禁不住向着四周看一下了，确定四周并没有别人的影子的时候，她依然很轻地点了点头。
　　王三嘿嘿一乐，张开怀抱把田蕊给紧紧地抱在了怀里。
　　此时，田蕊的身体有些僵，可能是太过于紧张的原因吧。
　　而王三并不急于去做什么，他闭上了眼睛，细细地体味田蕊的温软的身子带给自己的那真实的触感。
　　此时，王三的双手搂了田蕊的腰。从前王三就觉得田蕊的腰挺细的，但是由于衣服的遮挡，并不能看得很清楚，而现在王三是真真感受到了，他觉得田蕊的腰比他想像的还要细一些，王三很想试试田蕊的屁股的弹性，不过他害怕惊动了田蕊，所以并没有直接去摸。此时，田蕊的软软的胸就贴在王三的胸膛上，那种酥软的感觉真是妙不可言。再往下，王三的裤子里面东西其实早就有反映了，正所谓是搂得一怀春，春情自萌动。王三的春情大作，隔了衣服直抵在田蕊的春雨滋生处。
　　田蕊的呼吸有些重了，她紧张得不得了。很显然，应该从来没有男子这样搂过她，要不然，她何至于会紧张成这样呢？
　　王三说：“田蕊，你母亲是不是管你很严？”
　　“你怎么知道？”田蕊紧搂了王三，似乎希望两个人的身体能贴得更紧一些。
　　王三说：“我还知道你母亲平日里几乎不让你与任何男孩子来往！”
　　田蕊有些惊讶，再次问道：“这些你是怎么知道的？”
　　“呵呵。”王三开心地一笑，笑声带来的身体的微微的震动同样也传的到达到了田蕊的身上。“是你的身体告诉我的！”
　　“胡说八道！”
　　“哈哈，你还不信，你看你都紧张成什么样了？我还没干什么，你肯定已经春水直流了！哈哈。”
　　“你胡说八道什么呢？”
　　“不信咱看看？”
　　“你再胡说八道，我抽你，你信不信？”田蕊真翻脸了，一把推开了王三，脸都憋了个通红。
　　此时的王三怎么会生气呢？田蕊的表现恰恰证明了他的判断。自己讨了这样一个纯到不能再纯的姑娘，偷着乐还来不及呢！
　　王三嘿嘿一笑，又要上前去搂田蕊，却被她给一把给推开了，“坏蛋，去死！”
　　王三说：“好吧，我去跳河去我。”说着，王三就头也不回地向着河边走。
　　田蕊禁不住喊道：“你干嘛你？”
　　王三返了回来，嘿嘿笑道：“舍不得我死啦？”
　　田蕊扯了扯自己的衣角，微微低下那张俏美的脸道：“别没事老说死呀死呀的，多不吉利呀。”
　　王三笑道；“小媳妇知道心疼人儿了。走，我带你去看看林子里的鸟窝去！”说着，就又拉起了田蕊的手向着林子深处跑去。


正文 第26章 林中热吻
　　王三和田蕊两个人拉着手跑到了林子里深处，王三回头看了一眼，已经看不到前面的小桥了。嘿嘿，这样最好，整个世界都不会注意到他们两个人的存在了。
　　王三停止了脚步，抬头在附近的树杈上寻找鸟窝，很不幸，没找到。
　　由于刚才跑得太快，田蕊喘着粗气，也跟着王三的目光一起寻找起了鸟窝。她说：“王三，你带我来这里不是为了看鸟窝吧？”
　　王三笑道：“我是来看美女的。”
　　“又胡说了，哪来的美女？难不成，这里藏了你的相好不成？”田蕊呵呵笑着说。
　　王三的心里一紧，虽然知道不可能，但还是下意识地向着四周看了看，生怕会看到香雪的影子。
　　王三转回身来，紧搂起香雪，说：“你难道不知道你是这个世界上的最美的美女吗？我是来看你的。”
　　田蕊一边尽力地推王三，一边说：“你松开我，你抱我这么紧还能看到我长什么样吗？”
　　“哈哈。”王三笑着把田蕊给松开了。
　　两个人眼神撞在了一起，田蕊禁不住的紧张，目光急忙转向了别处，抬头去看树梢。
　　王三说：“田蕊，你真的愿意做我的媳妇吗？”
　　田蕊头也不回张嘴就说：“不愿意！”
　　王三把眼睛瞪的大大的，叫道：“胡说，你不愿意你还和订亲？”
　　“嘿嘿，你知道就别问了呗。”田蕊有些调皮地一笑道。
　　田蕊向前跑了两步，惊叫道：“刚才我看到有个影子从林子里跑过去了，会不会是兔子啊？”
　　“怎么可能呢？冬天怎么会有兔子出来？”王三说。
　　“哼，就算是下雪兔子也会出来的，一点常识都没有！你以为兔子也冬眠啊？”
　　“冬眠？”王三有些茫然。
　　“你不知道冬眠是什么意思？”田蕊有些不相信。
　　王三仍旧一脸茫然地说：“冬眠就是冬天的里睡觉的意思吗？哈，谁不冬眠啊？”
　　王三此话一出，惹得田蕊禁不住捂嘴笑出声来。真不知道说他些什么了，这小子看着眼睛咕噜咕噜地转，好像挺精的似的，没想到竟然这么无知啊！田蕊叹了一口气。
　　王三知道自己肯定是闹笑话了，心里紧张，急忙上前一步又把田蕊给抱在了怀里。干脆将错就错下去，他凑在香雪耳边轻轻地说：“我要抱着你一起冬眠！”
　　田蕊一下子愣了，这时她倒猜不出王三是真不知道还是装无知了。
　　王三温热的气息打在田蕊的脸上，这强烈的男人气息是那么浑厚又真实。田蕊禁不住都有些冲动，更显得紧张了。
　　王三扳过田蕊的头来，凑过去，深深地吻了下去。
　　田蕊的嘴唇很软，不过动作很生涩，但是却带给人一种别样的感觉，用王三的话说，应该就是处女的感觉。
　　王三吻着她的嘴唇，舌头轻轻地探过去，在她的小嘴内轻轻地搅。
　　两个人的嘴紧紧地贴在一些，田蕊的鼻子地不由得发出嗯嗯的声音。王三用力地吸，吸到一丝口水，咽了下去，很香，很纯，很奇妙的感觉。
　　终于，王三地将舌头伸她的嘴里牙齿以内，找到她紧缩着舌尖了，然后就舌尖将她的舌头轻轻地向着撬起。
　　“嗯。”
　　田蕊的香舌终于有了动作，轻轻地与王三的舌头抵在了一起，很小心地向外探出来，两片热情的舌头开始缠绵，游，拨，挑，缠，绕……
　　田蕊真是一个聪明的姑娘，学什么都快。很快，两个人就配合得天衣无缝了。
　　王三也很得意，觉得自己真的是一个好老师，同时他也意识到原来接吻交换彼此的唾液也可以如此的美妙激动人心。
　　当然，王三的欲望不可能到此为止。
　　一个如此的纯洁的女孩身体，现在就软软地依在自己的怀里，难道仅仅是接吻就够了吗？


正文 第27章 恋爱了
　　一边吻着田蕊的那甜甜的嘴，王三的手轻轻探进了田蕊的衣服，从她的后背摸到了她滑滑的皮肤，暖暖的感觉让人心醉。
　　轻轻地向上，向着身前探，慢慢地很小心地靠近田蕊的胸。
　　敏感的指尖微微的碰到了那一块酥软，田蕊的身子猛紧张了一下，她的反映让王三清晰的感觉到了。
　　“嗯”，田蕊的鼻子里发出如此感性的一声，却不是默许。
　　两个的嘴迅速地分开了，田蕊把王三往一边用力的推，伸手抓住了王三的手，扯了出来。
　　“你要做什么？”田蕊脸微红，有愠色。
　　王三感觉自己似乎是惊吓了自己心里的纯情的神，他呵呵一乐说：“你好美。”
　　“切。”田蕊的脸上闪出一丝微笑。她转身向后看了一眼，似乎是想要寻找另外的一个话题，然而，此时她的脑子里是空的，自己也不知道说什么好。
　　王三深吸了一口气道：“田蕊，我想要。”
　　田蕊说：“我走了哈。”说着，转身就要离开。
　　王三有些慌，连忙上前一步拉住了田蕊的手，忙道：“这么急着走做什么？我们再聊会呗。”
　　“聊什么？”
　　“今天的天气很不错。”王三说。
　　“呵呵，是不错，就是人有点坏。”田蕊带些调皮的样子很可爱。
　　“我哪里坏了？我做什么坏了我？”说着，王三却伸出手去就往田蕊的胸上摸。
　　田蕊一巴掌给她打开了，她笑着说：“你这还不坏吗？手一点也不老实！”
　　王三说：“田蕊，我漂亮媳妇啊，我想要你。”说着，王三就扑了上去，把田蕊死死地搂的在怀里。
　　田蕊挣扎着推开他说：“你不能这样！”
　　“为什么？难道你不想吗？”
　　田蕊点了点头，低下头却再也不敢抬起来了，她不敢去看王三的那又热情的眼，她害怕自己会被王三眼睛里的那团火给点燃，却把持不住了，就此失了身，如果真的是这样，她的心里的好多算计都会落了空。
　　王三说：“既然你想，那为什么，我们不能做呢？我们又都不是小孩子了。做一下又会怎么样？很美好的，真的，请你相信我，那种感觉真的会很美妙，你会感觉你一下子成了仙！”王三说着些得意。
　　田蕊却猛地抬起头来，满脸怀疑地问道：“你怎么知道的这么清楚？是不是经验很丰富啊？”
　　王三一下子傻了，是啊？自己是不是经验很丰富啊？要不然怎么会知道的这么清楚呢？唉，自己这张破嘴！田蕊这闺女也太精了吧？
　　王三别的不一定行，说瞎话的本事可是精湛地很。他说：“你难道难道不觉得会很美妙吗？”
　　“我不知道！”田蕊背过身去。
　　此时王三看着田蕊的美丽背影，一时之间真不知道说些什么好了，说实话，他有些灰心丧气。原本升腾着的欲望却也冷了不少。
　　田蕊的身影依然是那样的诱人，好像一个快成熟的蜜桃，让人禁不住要去咬上一口。田蕊的身子已经略略地带出一丝成熟的韵味了，前突后翘，曲线动人，但是她的身质却还有另外的一种气质尚未除去，那便是青涩，不过也正是这一丝淡淡地青涩，却让她具有那么一股真正的熟女不可能具有的青春的气息。
　　王三依然为她的身子而着迷，但是稍稍从热切的欲望中平静下来王三却也意识到开发一块纯洁净土并不是一件容易的事，除非使用暴力。王三的心里明白的很，就在此时，他如果狂野地将田蕊的扑在身上，给他使以更最热烈最原始的暴力，想必田蕊的小嫩芽子肯定抵挡不住，就算表面再纯洁，她的心底也是有欲望在燃烧的。
　　不过，王三却不想这样做了，因为相比起来，他的心里却被另外的一种感觉给占据了。
　　王三觉得自己恋爱了。
　　这样想，王三自己都觉得酸倒牙。不过，王三却从前没有过这样的感觉。在从前他记定男女之间的那点事儿，无非就是嗯嗯啊啊出来进去，哈哈哈，不错，不错，挺爽。
　　但是直到今天，他才突然发现原因男女之间还可以有一种这样的感觉。
　　王三也觉得今天这小树林似乎显得格外的美丽，富有诗意，这一切只是因为有一个纯情的姑娘的存在。
　　王三拍了拍脑袋，叹了一声：“完蛋了，陷进去了！”


正文 第28章 明月当空
　　王三深情地望着田蕊的纯纯好像是水一样的眼睛。此时，王三的心中没有了肉欲，于是自己眼前的这位姑娘也便不仅仅是一个充满诱惑的近于完美的身体，而更像是一位天使。
　　田蕊又有些不好意思了，她说：“你为什么这样看着我？”
　　“好看呗！”
　　“呵呵。”田蕊的脸上荡起了一阵春风。
　　此时，冬天虽然近了，但是王三却感觉自己好像一下子进入了风光无限好的春天里。
　　王三抬头看了一眼依然有些混浊的天，然后，他乡开怀抱把田蕊抱在了怀里，紧紧地搂了她。
　　两个人在树林子又说了一些话，说理想，说天气，说过去，说了很多。
　　王三发现田蕊真的知道好多东西，而自己却显得很无知。不过，还好，跟田蕊说话还是一件很开心的事。
　　这一天，王三竟然什么都没有对田蕊做。
　　天快黑的时候，两个人一起回了村子，田蕊还要回他的大田村的。
　　王三他们一家全都说要留田蕊吃晚饭，但是田蕊执意要回去，谁也没有办法。
　　苏芬说：“闺女啊，不如让王三骑摩托送你回去吧？你的车子放在在这里，改天让王三给你送去。”
　　田蕊说：“没关系的，我自己骑车回去就成了。”
　　王三硬拉了田蕊的手说：“客气什么？”
　　说着，就硬拉着田蕊的手一起出去了，到了院子里，骑了摩托车带着田蕊就直奔大田村。
　　香村与大田村之间也是有一段距离，就算是骑摩托车也是要走上一段时间。
　　结果，走着走着，天就黑下来了。
　　王三骑得很快，田蕊在后面紧紧地抱着王三的腰。
　　天上的月亮升了起来，王三的摩托车速度却也慢了下来。
　　突然，田蕊竟然主动说：“不如我们下来一起走一段吧？”
　　王三喜出望外，大叫道：“好啊！”
　　两个人下了摩托，王三两手推着摩托，田蕊则在旁边轻轻地搂着他的腰，两个人就这样慢慢前行着。
　　话不多，但是这对纯洁的小恋人的脸上，却都挂着幸福笑容。
　　王三突然说：“田蕊，我想唱歌！”
　　“哈！那就唱呗！”
　　“大妹子你真漂亮，好像树梢的弯月亮，……”
　　说实话，王三唱歌的本事真是不怎么样，跑调跑得八牛都拉不回来。但是田蕊听了却很高兴，笑得格格的。
　　王三唱完了，其实也不能算是唱完了，主要是后面的歌词给忘了，他问田蕊说：“好听不？”
　　“好听，就是一直没找到调。呵呵！”
　　王三嘿嘿一笑，说：“你怎么骂人跟夸人似的？乍一听，我还真以为您在夸我呢！”
　　田蕊很认真地说：“我真的是在夸你呢!你怎么就是不信呢？”
　　王三说：“你也唱一首呗！”
　　“想听不？”
　　“想啊！”
　　“那好！”田蕊轻咳了一声，望了一眼天上的月亮，深吸一口气，便低声吟唱起来。
　　也别说，田蕊的声音真的是很好听。
　　今天晚上的星星很少
　　不知道它们跑那去了
　　赤裸裸的天空
　　星星多寂廖
　　我以为伤心可以很少
　　我以为我能过的很好
　　谁知道一想你
　　思念苦无药
　　无处可逃
　　想念你的笑
　　我想念你的外套
　　想念你白色袜子
　　和你身上的味道
　　我想念你的吻
　　和手指淡淡烟草味道
　　记忆中曾被爱的味道
　　今天晚上心事很少
　　不知道这样算好不好
　　赤裸裸的寂寞
　　朝着心头绕
　　我以为伤心可以很少
　　我以为我能过的很好
　　谁知道一想你
　　思念苦无药
　　无处可逃
　　想念你的笑
　　我想念你的外套
　　想念你白色袜子
　　和你身上的味道
　　我想念你的吻
　　和手指淡淡烟草味道
　　记忆中曾被爱的味道
　　……
　　田蕊唱完了，他们也就已经到达大田村的村口了，王三说：“你再唱一首呗！”
　　可是，不知道为什么，自从一进了大田村，田蕊就显得紧张起来，似乎是在担心着什么事。
　　两个人默默走到了田蕊家的门口，王三说：“你进去吧，我不进去了。”
　　田蕊说：“这不好吧？既然来了，哪有不进门的道理？”
　　王三也觉得自己按理说，自己应该进去看看自己未来的丈母娘，但是王三多年的偷情的经验告诉他，今天这个门不能进！
　　正所谓寡妇门前是非多，而田蕊的母亲正是是一个充满风情的寡妇！
　　今日明月当空，夜深人静，某些不见光风月故事也许正在发生。
　　王三来来就不是一个纯洁的孩子，也别盼着他能有什么纯洁的想法，今天没有把田蕊给上了，已经是个天大的异数了。
　　田蕊说了半天，王三一直淡淡地笑着，反正就是不肯进门，田蕊也没有办法，只好自己一个人去开门，在开门之前，她却喊了一声：“妈，我回来了！”
　　立刻，田蕊家里就有了响动。听那声音，应该是两个人在慌乱之中发出的声音。
　　王三嘿嘿一笑，心想心想真是被自己给猜中了！看来天底下的事情，每一个地方都差不多啊！
　　田蕊感觉气氛似乎有些不对，但是她也没有想太多，推门就进去了，结果一个三十多岁的汉子却慌慌张张地走出来，看见田蕊时，那脸都绿了。
　　“三叔？”
　　“田蕊回来啦？”
　　“嗯，回来了！”田蕊冷脸说道。
　　那汉子出了大门时，看到了王三，嘿嘿笑了一声，急步走开了。
　　王三笑了一声说：“小心别摔着！”


正文 第29章 雨夜
　　田蕊进屋后，她母亲就是问她：“是王三送你来的吧？我听到他的摩托声了。”
　　田蕊说：“是啊，我让他进来，他不进来。”
　　田蕊母亲不管怎么样也是一个知礼的人，她知道王三在门外之后，连忙起身向外走去。
　　此时，王三看着那个三十多岁的男人走远后，正准备发动摩托车离开呢，结果田蕊的母亲就走出来了，见到王三后的第一句话就是：“既然都已经到门口了，为什么不进来坐坐？难道害怕我这个老东西不成？”田蕊母亲说话倒也风趣。
　　王三一愣，呵呵乐道：“天都这么晚了，我害怕打扰您老人家休息！”
　　“哪里的话？”田蕊母亲笑道：“来吧，家里坐坐。我正好有话要对你说呢！”
　　“有话对我说？”王三猜出不来田蕊母亲是要说什么，但是也不好拒绝，于是就推了摩托进去了。
　　其实，此时，天也渐渐地暗下来了，天上虽然有月亮，但是也不是很明亮，月光总会是朦胧的。都说月下看女子会很美，王三不知道其中的道理，但是此时他却发现田蕊母亲真的就是挺美的，她的脸色在月色的光辉之下，更显得宁静，此时看一眼她的脸，真的不好相信她刚才是偷人，因为那表情太宁静了。
　　其实田蕊母亲的岁数如果按田蕊的岁数推算的话，少说也得有四十了，可是看她的体形，却完全不像是四十的人，顶多算一个少妇！
　　王三也上过三十多岁的女人，比如大军媳妇，大军媳妇虽然没生过孩子，但是要比体形的话，可真的要差很多了。
　　田蕊母亲虽然不能算瘦，但是她身体的比例匀称啊，该高的地方高，该低的地方低，也很诱人的说。
　　如果……，嘿嘿，……
　　王三想法跑远了，但是立刻意识到这可是自己未来的丈母娘，连念几声罪过，不敢再想下去。
　　咳咳，那话怎么说的？对，都是月亮惹的祸！谁叫今天的月光这么美呢？
　　田蕊母亲似乎并没有意识到王三的失神，等王三把摩托停稳之后，她说：“快到屋里去吧！”
　　“嗯！”王三张了张嘴，准备叫一声娘，不过却没能叫出来。
　　两个人进了屋子，此时田蕊迎了上来，道：“刚才我叫你进来，你不进来，看来我的面子是不够大啊！”
　　王三嘿嘿一笑，没有说什么。
　　田蕊母亲说：“王三，你吃过饭了吗？”
　　王三说：“吃过了。”
　　田蕊立刻瞪眼说：“你吃过什么了？午饭吧？我们五点多出的门，到哪里吃饭去？”
　　田蕊母亲说：“没关系，我去给你们盛饭，饭早就做好了，就等你们来呢。”说着，就转身到厨房去了。
　　田蕊冲着王三做了一个鬼脸，那样子可爱极了。
　　王三嘿嘿一笑，感觉自己找了这个一个漂亮又知道心疼人儿的媳妇，而且还送一个风韵又有气质的丈母娘，这两个女人都是自己的了……，咳咳，要纯洁！
　　田蕊母亲盛好了饭，三个人坐在一起，一开始都有些拘谨，但是慢慢地就放开了，话也多起来。
　　田蕊母亲说田蕊从小就没了父亲，日子过得苦，希望王三“日”后能好好地疼田蕊，不要让她受欺负什么的。王三一一应着，发誓保证一定要让田蕊过上好日子。
　　他们的饭快吃完的时候，老天爷似乎在和他们开玩笑，刚刚天气还好好的，结果突然打了一个响雷！吓了大家一跳，吓得田蕊差一点就扑王三的怀里去了。
　　田蕊母亲似乎也想找个人往他怀里扑，可惜这个人不存在。
　　王三迅速地站起身来说：“我得赶快回去了！不然一会下起雨来可就麻烦了！”说着，就向往走。
　　结果，他刚出门没两步，那雨啊就哗哗地泼下来了。
　　深秋的雨，凉！
　　田蕊喊了一声：“王三，你快回来！等雨停了再走吧！”
　　王三也没办法，身上衣服都被雨给打湿了，冷得不得了，于是只好连忙又跑进了屋。
　　田蕊扔给他一个干毛巾，让他把头发擦干净。
　　田蕊和王三在门口看雨，田蕊母亲则去收拾碗筷了。
　　田蕊轻轻地靠近王三说：“今天别走了！”
　　王三说：“我不走睡在哪里？我们两个人睡在一张床上？”
　　“呸！想得美！”
　　“那怎么办？跟你妈睡一张床？”王三回头看了一眼田蕊母亲，觉得她肯定听不到，所以才说了这么一句。
　　田蕊果然怒了：“再胡说八道，我抽你，你信不？”
　　“嘿嘿，所以我得走啊！”王三叹了一口气。
　　田蕊也不好再说什么。两个人只好静静地站在门口等着雨停。
　　结果，很不幸，雨似乎没有一丝要停下来的意思，而且是越下越大，院子里的水都流成河了。
　　天也晚了，田蕊都有些困了。
　　田蕊母亲终于发话说：“王三，看来今天你是走不了，今晚就住在这吧！”
　　王三的心中大呼：“好啊，就等你这一句话呢！”结果他的嘴里却说：“这样不好吧？”
　　田蕊母亲道：“这有什么好的？雨下这么大，走不了什么办？”
　　王三叹了一口气好像是很不情愿似的说：“那好吧，真是麻烦你们了！”
　　*********************
　　这章就到这儿吧。
　　王三就这样和这两个女人住在一块儿了，接下来很希望能发生点事儿。嘿嘿，风月故事嘛，发生点事儿是必须的！
　　另外，告诉大家一声，下面的章节就是VIP了，希望兄弟们能继续支持。
　　本书发生的曲折，想必大家也了解一些。
　　本来是想在公众章节多放出些风流故事，让大家免费看的，不过没能做到，个中原因，不再解释，相信兄弟们会理解。
　　不过，还好，现在在公众章节里面铺下了几个还算有特点的人物，虽然没怎么展开情节，但是他们之间按说应该发生的故事似乎还蛮让人期待的。
　　充满神秘浪漫色彩，却又与极度暴力相结合的红衣女子；仇人家的女儿，正在读书的学生妹杨春娇；纯情如水的漂亮未婚妻，还有宁静又有气质的丈母娘，寂寞的小寡妇香雪，还有生活得不到满足的大军媳妇……，他们与王三之间可能会发生的故事应该是挺让人期待的，至少风月我是很期待，恨不能把他们的故事一下子就码出来。呵呵。
　　当然，故事还会铺得更开，还会有不少让人意外的人物出现。公共章节只是冰山一角。
　　还有一件事很有必要提一下，风月这本书以后的章节不会在章节名上刻意要求出彩，平心订阅吧，你肯定会在平凡简单的章节名下发现不平凡的故事。
　　祝大家好心情，谢谢。


正文 第30章 直捣香舌
　　王三已经观察过了，田蕊家其实只有两张床，东屋里一张是田蕊在睡，而西屋的里的是田蕊母亲在睡。
　　此时，王三的心里很矛盾，他心想自己是跟谁睡在一起呢？
　　总之就两张床嘛，不是跟田蕊睡在了一起，就是和她母亲睡在一起，其它的再没有地方。
　　他们总不能让客气睡在地上吧？这不能是他家的待客之道。都是知礼的事，办事再损也总不能让王三这么重要的客气睡在地上。
　　此时，王三的心里真的不知道该怎么办才好了，他犯愁啊。
　　他想像一下和田蕊一起睡会找是什么样，然后再想像一下和田蕊母亲一起睡又会是什么样。
　　哈哈哈，不能再想下去了。这也太刺激人了！干脆不如这样，前半夜和田蕊一起睡，后面后半夜再跑到她母亲的被窝里。嘿嘿，两不耽误！
　　王三就这样美的想着，口水都要出来了。
　　虽然他知道自己的想法几乎是不可能的，但是想像一下都不成啊？犯法啊？
　　果然，田蕊母亲一句话就提出了这个问题的解决方案，她对田蕊说：“你去把你的屋子收拾一下，让王三睡你那屋吧，然后你和一起睡！”
　　田蕊母亲这话一出，王三的心里凉了半截。
　　田蕊“哦”了一声，走着去给王三收拾屋子去了。
　　田蕊的屋子干净连粒尘土都没有，能有什么好收拾的？田蕊也无非就是去把被子给王三撑开。
　　田蕊过去了，王三对田蕊母亲说了一声：“我过去了哈？”
　　田蕊母亲说：“去吧。”
　　结果王三转身走过去的时候，他莫名地听到了田蕊的母亲的一声叹息，弄得王三感觉心里怪怪地，他不论如何也猜不出她为什么会叹息。是自己的表现不好吗？难道自己很有必要表示一下自己很希望和她一起睡？嘿嘿，这似乎不太现实，不过也不是没可能，想啊，她一个女人把女子拉扯大了，眼看着女子都已经找好对象了，于是，嫁过去的日子似乎同时也悄悄地临近了，然后，这所房子里就只剩下她一个女子在这里守着了，想想都孤单。
　　想到这里，王三却也叹了一口气，他在为田蕊母亲叹气，觉得她可怜，这么优秀的一个女人，难道就这样孤独终老吗？
　　想着这些，王三已经走到田蕊的房间了，此时，田蕊已经把床铺好了，正从床上下来呢。
　　王三上前一步就扑过去了，把田蕊给压在了身子底下。
　　田蕊吓了一跳，却也不敢出声，生怕惊动了外屋的母亲。
　　此时，王三就压在田蕊的身上，她的身子绷得很紧，胸抵在王三的身上，软软的微微地起伏着，此时，田蕊的呼吸有些重，她的身体所包含的那萌动的青春的气息让王三冲动得不得了，真恨不了此时就把田蕊给办了。
　　王三的理智与激情相撞，最后激情还是占了上风。他深深地向着田蕊小嘴吻了下去，然后直捣她的香舌。
　　可是谁知此时，田蕊一着急，竟然张嘴就咬了王三的舌头。
　　“唔！”
　　王三舌头被咬住，其实也不是太痛，但是不能抽回来了。田蕊的力道不放松，王三向回一抽，就会惹来剧痛。
　　此时，王三口不能言，又不敢发出太大的声音，只有忍着，不过禁不住的口水却都流到田蕊的嘴里去了。
　　还好，田蕊并不是十分迷恋咬人舌头，很快，她用力一推王三，松开了嘴，然后坐起身来，对王三笑道：“叫你不老实！”
　　王三倒吸着冷气说：“你真咬啊？”
　　“那可不？怪只能怪你自己，呵呵。”
　　说着，田蕊站起身来，从桌上拿了一本书，转身要走。
　　王三叹了口气。
　　田蕊返回身来，在王三的脸上香香地吻了一下，道：“小色狼，乖乖地，听话！”
　　说着，她轻轻地凑到了王三的耳边，轻轻地道：“你放心，我早晚都是你的女人，何必急于一时呢？你说对吧？”
　　田蕊说话呼出的气弄得王三的耳根痒痒的。
　　田蕊拿了一本书，转身离开，留下了愣愣的王三坐在屋子里发呆。
　　田蕊走了，王三也就只好钻进了被子里，想到他身上盖得正是田蕊的被子，王三的心里暖暖的，他抱紧了被子，好像是抱紧了田蕊那软软的身子。
　　王三刻意闻了一下，那被子上有一股少女的清香。
　　不过，这一夜，王三却睡不着了，他总觉得这一夜不能就这样睡过去，似乎总应该发生点什么。
　　半夜，王三迷迷糊糊的，马上就要睡着了。
　　突然，“吱”地一声，屋子里的门开了，轻轻地走进来了一个人，带着淡淡地清香。王三吓了一跳，脑子立刻就清醒了，不过他并没有做任何的动作，只是坚起耳朵细听着。
　　那个人轻轻地走到了王三的身边，却直接爬上了床，很自然地拉开被子，钻进了王三的被窝！


正文 第31章 我忍不住啦！
　　漆黑的夜里，根本就看不清人的模样。
　　突然有一个女子好像根本无视王三的存在，很自然地钻进了王三的被窝，这着实让王三吃惊不小。
　　王三虽然盼着这一夜能发生点什么，但是却万没想会这样。
　　此时，王三甚至不知道钻进自己的被窝里的人是谁呢！
　　王三感觉是田蕊的可能性比较大一点，因为此时王三所住的房间是田蕊的，应该说田蕊已经住惯了这个房间，睡习惯了这张床，也许她半夜出去尿尿，然后就很自然地走到了这个房间里来了，这一点也不奇怪呀。
　　此时，王三紧张得不得了，认身体挺得好像一根棍子。当他认定钻到自己的被窝里来的女子就是田蕊的时候，他倒是释然了。
　　他心里念道：“田蕊啊，你不能怪我了，我本来是没有打算现在就对你动手的，因为我喜欢你，所以我尊重你。可是现在不同了，你说说现在你半夜三更自己钻到我的被窝里来了，只要我是一个正常的男人，我就不可能忍得住啊。哈哈，不行了，真的忍不住了，不行，不行，不下手对不起自己了……”
　　王三并没有直接向着身边的女子摸过去，而是先摸了一下自己的宝贝，嘿，硬得不得了，像个捣药的钢杵。
　　王三微微地闭上了眼睛，此时他可以真真切切地听到身边的女子呼吸的声音。
　　王三突然意识到，田蕊的呼吸好像不该么重啊？嗯，也许是睡着了的原因吧？有人睡着会打鼾，人家田蕊虽然是妙龄女子，她睡着了呼吸重一点，也是情有可原的。理解万岁吧。
　　王三的心里想着，手悄悄地伸过去了。
　　虽然是她主动跳到自己的被窝里来的，但是此时要动手了，王三的心里还是难免地紧张的，所以他的每一个动作都做得很轻，很小心。
　　王三估算着对方胸部的位置，直接将手伸了过去。
　　哈！竟然什么都没穿？真是可怜了自己的小美人了，虽然现在不是冬天，但是她光着身子跑到自己的被窝里来，这也够冷的，这可真是难为她了。想着这样，王三倒是有一丝的心疼了。
　　王三伸出指尖，轻轻地拨弄一下她的。
　　她轻轻地动了一下身子，几乎都要翻过身去背对王三了。
　　这样可不好，王三的心里着急，于是连忙下手，轻轻地摁在了她胸上。
　　当王三的手整个的摁在她的胸上的时候，他的脑子里猛地震了一下，感觉似乎有什么不太对头。
　　那触感是软软的，丰满倒是丰满，却没有王三预想的那种少女所就特有的那种弹性。王三的心中禁不住升起了一丝淡淡地失落。
　　不过，虽然淡淡地失落，但是王三的欲望却还是满满的，他开始轻轻揉了起来。
　　“嗯，嗯……”
　　当王三听到对方鼻子发出的禁不住动情的声音的时候，他震惊了！钻进王三被窝里的这个女子根本就不是田蕊！
　　此时，王三也禁不住愣了，难不成是丈母娘？
　　坏了！王三连忙收手，一时之间不知如何是好。
　　虽然王三不时想像把丈母娘推倒时的情景，但是此时她老人家真的钻进自己的被窝了，王三却吓坏了，不知道该怎么办才好了。再怎么说，她也是自己的未婚妻的生身母亲啊！自己就再好色也不能这么干啊！
　　王三努力地与她保持距离，身子都靠到墙上去了，王三恨不能钻到墙里去。此时，他真的不知道如何是好了。他所能做的，只有像是挺尸一样地挺在一边，一动也不敢动，生怕惊醒了自己身边的这女人。
　　王三深深地吸了一口气，想像白天时见到田蕊的母亲的那些情景，她的身材保持得很好，还有一些撩人的风韵，可是是她的气质却是那样的宁静安祥。当时，王三见到她的时候，心里充满着对她的敬意，当然也禁不住想想一下和他做的情景，但那只是正常男人再正常不过的心理反映啊，谁让她这么大岁数了，却还这么诱人呢？
　　可是，此时的她竟然赤裸了全身就躺在自己的身边。
　　啊呀呀，这该如何是好啊？
　　王三的心性乱了，而跨下的宝贝却好像在执着地表达地自己的意愿，直挺挺的，几乎要冒出火来。
　　王三心里说：“我忍！”
　　可是，身体却喊：“我忍不住啦！”
　　就在王三的内心痛苦挣扎的时候，万没想到他身边的女人竟然一翻身，好像瞅准了似的，一把就把王三的宝贝给抓住了。
　　王三倒吸了一口冷气，在这一瞬间，理智彻底地崩溃了。
　


正文 第32章 夜*白虎
　　田蕊母亲一下子抓住了王三的东西，王三的心里是极度地震惊。他甚至不知道此时田蕊母亲，是在醒着故意要这样做，还是睡着梦游。
　　但是王三想到了田蕊母亲的那份宁静中的诱人气质，忍不住了，心想：“干！不管她是醒着，还是梦游，反正是她自己跑到我床上来了，又不是我主动找她。哼，不管了，干！”
　　田蕊母亲的手抓一会儿，很意外地，却又松开了，倒向了一边。
　　王三趁了外面射进来的淡淡地光，凑上去仔细地看了看，觉得田蕊母亲似乎真的是睡着。
　　这老女人不会真的是梦游吧？王三叹了一口气，摸了摸自己东西，还是硬得不得了。
　　不管了，干吧！
　　王三给自己打气。他心想自己做得轻一点，说不定田蕊母亲还不至于醒来了呢。她就这样的一直睡着，自己爽了，到了明天，就只当什么也没有发生。
　　他这样想，自己都明白自己的想法是多少的天真。
　　不过，他的手却已经行动了，悄悄地向着田蕊母亲的身上摸了过来。
　　嘿嘿，我来了！
　　王三坏坏一笑，手在田蕊母亲的身上轻轻地划过。嗯，皮肤还不错，挺滑的。
　　王三也不费事儿，于是就向下摸了过去！
　　白虎？
　　王三的心中又是一惊，都说白虎是克夫的，怪不得他男人死的那么早。难不成白虎的说法是真的？
　　王三想了想，想起香雪来，却又笑了，香雪不是白虎，可是她的男人同样死得那么早。
　　不管了，白虎克不克夫这说不准，但是白虎却肯定是千里无一的，这一点王三倒是可以肯定。今天送上门来了一极品，不下手，对得起谁啊？
　　王三的脸上带着笑容，手指伸进去动了动。
　　田蕊母亲立刻就有反映了，她嗯嗯地发出声音来，就在这个时候，她竟然起身死死地搂了王三的脖子，开口说起了话！
　　她这一说可好，真把王三给吓坏了。
　　田蕊母亲说：“田江啊，你可好久没有碰过我了！”
　　田江？田江是谁？难不成是田蕊的父亲？王三心想，田蕊的父亲据说都死了好些年了。
　　王三的身上起了一身的鸡皮疙瘩。
　　但是此时，田蕊的母亲温软的身体却是那么真实而温存地存在着，而且还紧紧地搂了王三。两个人不着一丝的身体是那么亲密地接触在了一起，王三决定将这场戏演下去，不管自己是扮演他自己，还是扮演田蕊的父亲，这对田蕊母亲都将是很好的安慰。
　　王三轻轻地深深在吸了一口气，稍稍地挪了一下地方，下面的东西也就顶在了田蕊的母亲的身体。
　　田蕊母亲下手抓了，轻轻地握在手里，她吃吃地笑了，她的笑声是那样真诚。
　　“田江，你知道吗？咱们田蕊找了婆家了。呵呵，是一个叫王三的小家伙。我看那小伙子人不错，对咱小蕊也很好。有机会你也见见那小伙子，你见了肯定满意！”
　　王三心里念道：“我才不见呢！”
　　田蕊母亲接着说：“今天田蕊他三叔又来了，他希望我嫁过去。我没同意，我想一直守着你！”
　　王三轻轻地摸着田蕊母亲的滑滑的背，他心想看来田蕊母亲还真的是一个痴情的女人啊，嗯，是一个好女人！
　　田蕊母亲说：“田江啊，你知道吗？我每天都想你！”
　　王三嘿嘿一笑，道：“想我什么？”
　　他的话说出去了，却后悔了，他害怕自己突然的问话会惊醒了这个女人。
　　不过，田蕊母亲的反映并不大，她的手里轻轻地捏了一下，吃吃笑道：“想你这个！”
　　王三的心里激动极了，他轻轻地将田蕊母亲推倒在床上，然后轻轻地趴了上去，吻她的脸，吻她的身子，然后轻轻地探了进去。
　　果然很紧。
　　吕大志深吸了一口气，轻轻地动，还是害怕自己会惊醒了田蕊母亲。
　　如果她真的突然醒来，自己也就失去了一个做好人的机会。
　　王三很温柔，他从来都没有这么温柔过来，他的每一个动作都很轻，同样也极为认真的。
　　王三感觉自己是做一件好事，做一个对得起良心的好事。
　　因为此时，她在给一位可敬的却又寂寞的女人以安慰，而且这次给予她真实的安慰，却又不会毁了她心中的那坚定的贞妇观念。
　　王三也感觉到非常地舒服，舒服到了自己身上每一条神经，每一个细胞，那种感觉由那里慢慢地扩散到全身，王三觉得自己好像从来没有这什么舒爽过。
　　田蕊母亲的声音很轻，好像是忍着，但是那声音却像是一根羽毛地轻轻地撩拨着你的心扉，让你冲动不已。
　　王三从来没有想像过能有一个如此激动人心却又美妙无比的夜晚。
　　窗外的雨悄悄地停了，月亮那个不要脸的家伙竟然探出头来，向着窗子内悄悄地偷看着，似乎还在偷偷地笑。
　　王三没有去注意窗外的月光，他轻轻地一边轻轻地动作着，感受这美妙的感觉，另一边则欣赏着月光之下，田蕊母亲的那由亮与暗组成的美妙的身体。
　　这一夜很长，吕大志的欲望在细细地挥洒，慢慢地扩张。
　　这一夜，吕大志一刻也没睡。
　　王三感觉天快亮了，他将那股火激动地喷在了田蕊母亲那洁白的肚皮上，然后用床头上的纸轻轻地帮她拭去，每一个动作，王三都做得很认真。
　　王三轻轻地穿上衣服，凑在田蕊母亲的耳边轻声道：“天快亮了，你快回去吧！”
　　结果，一夜的温存都过去了，此时田蕊母亲竟然突然醒了，她睁开眼睛有些茫然地望着王三。
　　“王三？你……”


正文 第33章 吻技
　　田蕊母亲突然醒过了来了，出乎王三的意料，她并没有尖叫，只是表情一直茫然。
　　她问了王三一句：“我怎么会在这里？”
　　王三说：“你自己跑这来的。”
　　田蕊母亲的略带歉意地说：“不好意思，我可能又做梦了。没打扰你睡觉吧？”
　　王三说：“没！”
　　说着，王三开了灯。
　　此时，王三的衣服是整齐地穿在他身上的，而田蕊母亲的身上则盖着被子，表面看来并没有发生什么事。
　　灯突然地开了，田蕊母亲的眼有些不适应，眯了一下，但很快又张大了，此时的他的表情依然是那样的宁静无波，她依然是那个气质很好的女人。
　　她又说：“我肯定又做梦了。呵呵。”
　　笑着，田蕊母亲掀开被子就要起身，她的动作与表情依然是那么地自然。可是，王三的心却一下子提起来了，此是田蕊母亲的身子还光着呢！她伸手就掀被子，这还了得？
　　王三微张了嘴，看着田蕊母亲的表情。
　　田蕊母亲似乎并没有意识到这一点，她动作很快地就把被子给掀开了。
　　立刻，一个光艳动人的身体就出现了灯光之下！
　　在这一瞬间，王三感觉田蕊的母亲的身体更加的迷人了。刚才和他做那事时，一直没有开灯，所以王三也就只是通过触感来感觉田蕊母亲的身体，眼睛几乎就看不清。
　　而此时，田蕊的母亲身子的每一个细节都出现在了王三的眼前！
　　田蕊的母亲的目光一直放在王三的身上了，所以被子掀开了，她自己倒是完全没有感觉出什么来，只是通过王三的表情感觉事情好像有些不对头。于是，她低头一看，吓了一跳，自己的身上竟然什么都没有穿！也难怪王三会惊讶。
　　田蕊母亲急忙把被子又盖在了自己的身上，然后表情就有些乱了，不过她并没有脸红，只是再一次满怀歉意地对着王三笑了笑。
　　此时，王三也不知道说什么好。他转身出轻轻地开门，然后就出去了。
　　出去之后，王三才意识到田蕊母亲的衣服并没有脱在田蕊的房间里，此时就算自己走出去，田蕊母亲也没有办法起身出来啊了。她总不能守着自己光着身子走的出来吧？况且此时，外面的天已经渐渐地亮了。
　　王三心想，一不做二不休，到田蕊母亲的房间里把她的衣服给她拿过来得了。于是，王三就轻轻地走向了田蕊母亲的房间里。
　　王三这是第一次进田蕊的母亲的房间，进去之后，王三发现这间屋子同样的简洁干净，一进门的地方有一个桌子，桌子上很显眼地摆了一张挺大的像片。像片上是一个男人，模样还算是不错，也就比王三帅上那么一点点。呵呵。
　　王三知道这个像片上的男人肯定就是田蕊的父亲了，也就是田蕊母亲口中的田江。
　　王三对着那张像片呵呵一乐，在心中对那个男人说：“不好意思了，我睡了你的女人，不过这事也不能怪我，只怪你死得太早了。唉，活着多好啊，干嘛死那么早呢？”
　　然后，王三转身，就看到了躺在床上正睡得香香的田蕊。
　　也不知道田蕊在做什么梦呢，肯定是美梦，看她脸上的笑意就知道了。
　　王三觉得田蕊的睡着时的样子比她醒着时更可爱，更纯洁，更招人喜欢。
　　田蕊浑身盖着被子，却露出肩膀，而且她的胸也隐隐地要呈现了，只是呈现了一个微微的坡度，似露未露，好像是刻意把被子盖成这样的，很有一丝艺术的美感。
　　王三感觉此时的田蕊真的像是画中的女子。
　　王三轻轻地俯下身去，在她的那张美好的没有一丝的瑕疵的脸上轻轻地吻了一下，软软的感觉很好。
　　这时，田蕊身上那丝淡淡的香气却强烈地吸引了王三，她的眼睛有些直，却又定格在了她胸前露出的那微微的坡度上面了。
　　王三咽了一口唾沫，悄悄地伸出手去，动作极轻地去掀田蕊的被子。直到今天，王三还虽然摸过，但是还没有亲眼看过田蕊的胸呢！他决定看一眼，就看一眼就成了。
　　可是，王三刚刚把那个被子微微地掀开了一个小角，田蕊却一伸手摁住了被子，然后翻了个身，背对着王三接着睡。
　　此时，出现在王三的眼前的是田蕊的那光洁的后背。
　　王三轻轻地一笑，心想不急，反正这肯定是自己的女人，好东西要慢慢吃。他转眼在床上打量了一下，看到田蕊母亲白天时穿的那套衣服正整齐地摆放在床头。
　　王三轻轻地拿起了那套衣服，悄悄地开门，走出了那个房间，走到对面的房间，轻轻地敲了敲门，说：“我把你的衣服拿过来了！”
　　田蕊母亲立刻回应说：“进来吧！”
　　王三开门，走了进去，此时田蕊母亲正躺在床上。
　　王三把田蕊母亲的衣服放在了床头，转身就要出去。可是，田蕊母亲却说了一声：“王三，你等一下！”
　　“什么事？”
　　王三很小心地问道。
　　田蕊母亲的脸上依然带着歉意，她很小心地问王三道：“夜里，对，夜里没发生什么事吧？”
　　王三一愣，呵呵一笑，道：“没，真的没有发生什么事。”
　　“真的？”
　　田蕊母亲不太相信。
　　此时，王三不禁有担心了，难不成田蕊母亲发现了什么？不应该啊。王三把心一横，说：“真的没发生什么，就是你突然进来的时候，吓了我一跳。当时我还没睡呢，看到您走了过来，躺在床上便睡，所以我就只好在外面椅子上坐了一夜！”
　　王三深吸了一口气，心想自己干了人家一夜，却说自己在外面坐了一夜，嘿，真能扯！
　　不过，王三的话，田蕊母亲却好像是相信了，她“哦”一声，说：“王三，真是对不住你了，第一次在我们家住就发生这样的事情。”
　　王三摸了摸脑袋，说：“没什么，没什么的。都是自己人，不用客气！”
　　田蕊母亲说：“我们的事不要告诉田蕊，好吗？”
　　“为什么？”
　　王三不解了。
　　田蕊母亲说：“那孩子心细，我怕她误会！呵呵。”
　　田蕊母亲很不好意思的笑了笑。
　　她的意思，王三肯定是听懂了，不过这孩子他坏啊，结果他还装的纯情地问道：“你担心田蕊误会什么？”
　　田蕊母亲愣了一下，苦笑一声道：“你想啊，我半夜跑到你住的房里来了，田蕊那孩子肯定会误会的。”
　　王三哦了一声，说：“你放心好了，清者自清，没什么好担心的。”
　　田蕊母亲说：“也是，是我多想了。”
　　她看了一眼王三放在床边上的衣服又说：“我起身给你们做饭。”
　　“哦！”
　　王三应着，转身出来，坐到了客厅里的椅子上。
　　你当王三不想看田蕊母亲穿衣服啊？
　　不过既然母亲认为没有发生什么事，那就更应该给她没有发生任何事的印象。她穿衣服，然后王三站在一边色眯眯地盯着看，田蕊母亲的心里肯定起疑啊。
　　田蕊母亲起身后，走出房间去做早饭了，从他的神情上看来，这一夜发生了什么，她应该是一点也没有感觉出来。
　　王三暗自得意，自己禁不住在心中称赞自己这事做的真是漂亮！真是又做了婊子，又竖起了牌坊！嘿，怎么感觉这不像是好词呢？
　　田蕊母亲在厨房里忙活着，王三感觉也困了，于是返回屋子里拉开被子合衣又睡下了。睡之前，王三闻了闻那床被子，感觉这被子上既有田蕊的味道又有田蕊母亲的味道。也许什么味道都没有吧？只是王三的心理感觉罢了。
　　王三累了一夜，此时真的困了，很快就睡着了。
　　不过，没睡多久，王三就感觉自己鼻子好痒，于是就挠啊挠，不过却越挠越痒，而且是那种细细地撩人的痒。
　　王三禁不住睁开了眼睛，此时他就看到了田蕊那张纯美的带着笑意脸。
　　“哈哈，大懒虫，太阳晒屁股啦，起床啦！”
　　田蕊把手里的那根头发扔在地上，然后喊道。
　　王三懒洋洋地起身，然后洗脸漱口准备吃饭。
　　此时，这一家人显得都很自然，好像根本就没有发生任何的事。
　　吃过了饭，王三就要回家了，田蕊以刚下过雨，路难走为由，坚决让王三吃过午饭再走。
　　王三没说话，是默许了。
　　吃过了早饭，田蕊就拉着王三出去玩去了。
　　反正都是庄稼人，要入冬了，地里的庄稼都收回家来了，而且又没有什么副业，所以冬天就庄稼人的假期，根本就没事做嘛！
　　田蕊把王三给拉出去了，自然不是串门，嘿嘿，专找没人的地方钻。
　　看来，田蕊这姑娘虽然看起来纯情，却并不是那种不解风情的人嘛！
　　两个人找到了好地方，就是又搂又亲的，好不乐呵。也不得不说，田蕊的吻技那是突飞猛进啊！在王三的引导下学会了很多东西，而且这女子还无师自通地自创了好多的吻法。
　　一个长长的吻下来，总会弄得王三烈火烧身，恨不能马上就把田蕊给办了。
　　快到中午的时候，两个人拉着手在距离大路很近的一条乡间小路上漫无目的地走着，突然，她们看到有一轿车向着他们开了过来！
　　在他们这种地方，轿车是很少出现的，突然看到有一辆轿车行驶上乡间的土路上，总会引起人们的一丝好奇。
　　然而，最好奇的却是王三，因为那辆车王三认识，那就是暴打杨长义的那位红衣女子的所坐的那辆轿车。
　　红衣女子又出现了？而且是冲着王三来的？


正文 第34章 那个
　　王三看到红衣女子开车向着他们所在的方向驶来，连忙拉着田蕊向前跑了几步，从小乡间小路上一直跑到了红衣女子必然会经过的大道边上。
　　令王三感觉到兴奋的是，他果然没有看错，那车里坐的就那个狐媚却又暴力的红衣女子！她的脸上一直挂着迷死人的笑容，看着王三的口水都快流下来了，而且红衣女子的媚眼里仿佛有十万伏的高压电，红衣女子只和王三的眼神对视了零点零一秒，然而那强大的电流却已把王三的魂给电飞了！
　　王三感觉此时的红衣女子比第一次见到时还要美到惊人。
　　然而不幸的是，红衣女子开着车，从王三和田蕊的身边只一掠就扬长而去，一点停下来的意思都没有。
　　她的右侧的车窗是开着的，吹进车里的风把她的长发轻轻吹起，更显出一丝飘逸的神采。
　　汽车从王三和田蕊的身边开对去了。
　　王三愣了一会儿，心里别提多失落了，最后说了一句：“妖精！”
　　那样子好像是在骂人。
　　田蕊说：“我看这车好像是开往你们香村的。”
　　王三转念一想，是啊，红衣女子的车驶向的那个方向正是通往香村的方向。
　　王三说：“管他呢。爱去哪里去哪里！”
　　说完了，就拉着田蕊回去了。
　　到了田蕊的家里，王三的心里却一直晃着红衣女子的身影，那妩媚的笑容一直在王三的心里闪现，那眼神，王三一想起就感觉心跳加速。
　　王三看了一下屋子里的挂钟，此时的时间是上午十一点，王三一拍大腿说：“不行，我得回去！”
　　田蕊说：“回去？我妈已经出去买菜去了，马上就要回来了，现在都已经十一点了，再怎么说也得吃了饭再走吧？”
　　王三笑笑，上前一步，把田蕊抱在了怀里，轻轻地吻了她充满不满意味的小嘴一下，然后说：“饭我就是不吃了。我现在必须要回香村，那里很可能会出事。”
　　“出事？”
　　田蕊一下子紧张起来，说：“出什么事？”
　　“你还记得我们刚才看到的那辆车吗？”
　　“记得，怎么了？上面不是坐了一个穿红衣服的女人吗？怎么了？”
　　王三说：“那女的很有可能是黑社会！”
　　“黑社会？”
　　田蕊再一次愣住了。黑社会这个词在他们这样偏远的农村显得是那么的遥远，这个词也就只是在电视里听过，极难与他们生活的现实的世界联系在一起。
　　王三也不想解释太多，他说：“你先不要问这么多了，等以后有机会我再告诉你！”
　　说着，王三转身就要走。
　　田蕊急了，冲上前去，一把拉住了王三的手，很紧张地说：“王三，你跟我说实话，你是不是跟黑社会有关系？”
　　王三很意外，只得苦笑道：“怎么可能呢？我倒是想和黑社会有关系！”
　　田蕊说：“我不相信！”
　　王三扳回田蕊的身体，使她背向自己，道：“好了，你不要多问了，我不会有事。我也不会跟什么黑社会有没有任何的关系。你就老老实实地在家呆着，听到了没？等有空，我再来看你，好吗？”
　　说完了，王三转身就向着自己的摩托车走去。
　　田蕊立刻就又扑了上去，从背后抱住了王三，死死地搂着他说：“我不让你走！”
　　王三只好再次苦笑，心想这田蕊就这点不好，缠人。
　　王三说：“我真的不会出事的，你放心就好了。好了，不说多了，我得走了。”
　　说着，王三的腿就往摩托车上跨。
　　田蕊说：“要不我跟你一块去吧？”
　　王三说：“不行！”
　　“哼，算了，你走吧！”
　　田蕊冷着脸说：“你今天要是走了，你就永远不要再见我了，我们两个的事……嗯，黄啦！”
　　王三嘿嘿地陪笑，他说：“不要这样啊。我带你去还不成吗？我都说了，我不会有事，你就是不信，好了，上车吧！”
　　田蕊冷冷的脸上立刻荡出了温暖的笑意，急忙爬上了王三的摩托车。
　　就在这个时候，田蕊母亲拎着一篮子菜，从大门里走进来了，见他们两个人已经上了摩托车，禁不住问道：“你们这是去干什么去？”
　　田蕊说：“妈，我陪王三一起去一趟香村，今天我们就不在家吃饭了，您做点好吃的，您自己在家吃吧！嘿嘿。”
　　说着，田蕊拍着王三的背说：“走啦！”
　　摩托车轰隆隆地发动了，动静真够大的，多少年的破摩托了，还能一下子就发动起来，真的是奇迹。
　　王三回头对田蕊母亲说：“娘，我们走了，等过两天我再来看您！”
　　田蕊母亲还想说点什么，她微微地一抬头，微微张嘴，还没来得及说出一个字来，王三骑着摩托已经一阵风的冲出去了。
　　田蕊母亲叹了一口气，道：“出什么事拉？连饭都不吃了。”
　　说着，只好自顾摇头，提着一篮子菜回屋去了。
　　王三骑得很快，耳边的风呼呼地响。
　　田蕊害怕王三把她给摔了，于是就紧紧地搂了王三的腰。
　　王三大声说：“田蕊，难道你怕我跑了不成？看我这么紧做什么？”
　　田蕊也扯着嗓子对王三说：“我是你老婆，就得把你看紧点儿，你要是出个什么事儿，我可怎么办啊？”
　　他们耳边的风声太大，王三回过头来喊道：“你说什么？大点声！”
　　田蕊大喊：“我说我是你老婆！”
　　王三嘿嘿一笑，把车速调得慢了一些，回头大声说：“我们还没有那个呢，所以你还不能算是我老婆！”
　　田蕊装傻说：“哪个呀？”
　　王三说：“就是那个，要不我们停下车那个一下，你就知道是哪个了！”
　　田蕊搂着王三的腰的手，向下一滑，猛地把王三胯下的东西给抓了，使劲一捏，道：“还胡说不？”
　　王三惨叫道：“不说了，不说了，快松手，再不松手的就被你给揪下来了！以后想用的时候就用不成啦！”
　　田蕊吃吃地笑了，她手里的东西刚抓到时候，是软软的，可是现在却硬得硌手了。田蕊突然意识到这一点的时候，脸渐渐地红了。她也不知道自己刚才是怎么想的，自己怎么突然有了这么大的胆子一下子就把王三的东西给抓了呢？
　　可能是由于刚才车速太快，田蕊的充满了激情吧？嗯，很可能。
　　此时，田蕊后悔的不得，脸也越发地红了起来，她自己感觉好像有火在烧一样，她的心里也禁不住担心王三万一再嫌她淫荡，那可怎么办啊？
　　不过，王三却嘲笑她说：“哟哟哟，小媳妇是不是后悔了，害羞了，怎么松手了呢？”
　　田蕊娇笑一声，一拍王三的背，说：“费话少说！快开你的车！”
　　“是！”
　　王三猛地一轰油门，摩托车一只狂吼，哗啦啦一声，在马上就要散架的那一瞬间像风一样地窜了出去，一溜烟的向着香的方向飞去。
　　王三也不知道车速地多少迈，迈表已经坏了好几年了，反正那速度已经快到睁不开眼睛了。王三眼里哗哗地往外流，看不清前面的路，只是觉得路边的景色飞一样的向后掠去。
　　田蕊死命地抱着田蕊的腰，在不停地呼喊着什么，在此时的速度之下，已经完全听不清田蕊在喊些什么了，王三只是感觉田蕊的喊声一直就没停下来过。
　　一眨眼的功夫，到香村了。
　　村口大街上有几只散养的鸡，见王三冲过来，喳喳地叫着，扑打着翅膀，落荒而逃。
　　远远的，王三看到街的另一头，杨长义的家门聚了好些人。
　　杨长义家肯定是出什么事了。而且这事还肯定和那红衣女子有关系！这是王三的第一感觉。
　　王三把车骑到了自已的家门口。停下摩托返身地田蕊说：“媳妇，到了！”
　　可是，田蕊却半天没有动静，这可把王三给吓坏了。他连忙死死地拉住田蕊的手，支上摩托车，然后把她从车上给抱了下来。
　　此时，田蕊的脸上已经没有了血色，洁白的脸蛋已经被泪给弄花了，那样子显得好不狼狈。
　　“田蕊，你没事吧？”
　　王三摇着田蕊的身体问道。
　　田蕊慢慢地睁开眼睛，茫然地四下里看了一眼，确定自己还活着，她一下子扑进了王三的怀里，呜呜地哭了起来，拍打着王三的背说：“啊呀呀，你吓死我了！我让你慢点，你怎么就是不听呢！啊呀呀，吓死我了！”
　　王三嘿嘿笑道：“风太大，我没听见。”
　　田蕊说：“你骑这么快，万一摔了怎么办？”
　　王三说：“那我们两个人就比翼双飞呗！”
　　田蕊破泣为笑，道：“嘿，你还会用成语啊？”
　　王三小得意了一下，道：“小意思。下回你还敢坐的车吗？”
　　田蕊一咬牙扬脸说：“怎么不敢？你都不怕把我摔死，我自己还怕什么？反正我是你的女人了，心不心痛，你自己看着办！”
　　王三一脸苦笑道：“我什么都没对你做过呢。现在你就要我为你负责啦？”
　　田蕊鬼笑着说：“谁让你不做呢？嘿嘿。”
　　王三指了自己的鼻子，一脸惊讶地说：“这么说还怪我啦？那好！我现在就做！”
　　说着，就向着田蕊扑了过去。
　　结果，田蕊格格笑着一闪身，躲开了，然后向着王三家跑去，一边跑，还一边喊：“大娘，王三他要打我！”
　　王三母亲苏芬听到田蕊的声音，急忙迎了出来，一脸的笑容，问道：“怎么了？闺女？”
　　田蕊指着正推着摩托进门的王三笑着说：“大娘，他要打我！”
　　苏芬沉下脸来，对着王三怒道：“三儿，你这个混蛋孩子，你欺负人家田蕊啦？”
　　王三说：“哪有啊？我没欺负她，结果她反倒不乐意了，埋怨我没欺负她，非让我欺负她一回！”
　　田蕊一听这话脸刷一下子就红了。
　　苏芬稍稍一想，弄明白了王三的意思，侧过身去偷笑起来，然后凑到王三的身边，小声对他说：“孩子啊，现在不是从前了，你的思想不能那么封建了，知道吗？不然的话，会很吃亏的！”
　　王三哭笑不得，转换话题说：“娘，杨长义出事了吗？怎么他家围了那么多人？”
　　苏芬咬着牙，很解气地说：“真是恶有恶报，杨长义那个王八蛋被人给杀了！尸体就扔在院子里。”


正文 第35章 处女的抵抗
　　王三心里念道：“杨长义果然出事了！肯定是那个红衣女子干的！”
　　王三本来是想拉着田蕊去看热闹，但是走了没几步，却停下了。王三心想自己一下子就能猜到杀死杨长义的人肯定是那个红衣女子，而那个红衣女子自然也肯定会料到这一点。
　　王三的背后刮起了一阵冷风，他感觉红衣女子在背后看着他。
　　下雨的那一天，其实只有王三一个人看到了红衣女子去暴打杨长义，向杨长义索要什么东西。今天杨长义死了，红衣女子肯定会料到王三肯定可以猜到杀死杨长义的就是她！
　　王三拉着田蕊出了门，很快就又拉着田蕊返回去了。
　　田蕊说：“怎么了？出什么在事了吗？”
　　王三说：“这热闹我们不看了，回家！”
　　回到家里，王三也不说话，脑子里一直闪着红衣女子的身影，他一直在叹息，这么漂亮的一个女人，为什么要去杀人呢？
　　王三不停地为红衣女子感觉可惜。然而，他也清楚地意识到红衣女子肯定会来找他的，因为王三是唯一一个可以猜到内情的人。
　　这时，王三感到很不安。
　　外面警笛响了，警察来了。
　　一直平静的香村，最近真是热闹，光警察就来了两次了。
　　王三的父母也没有想太多，他们只是看到王三和田蕊在家里，于是就躲出去了，好给他们创造亲热的机会。
　　苏芬临出门的时候，还悄悄地对王三说：“三儿，现在时代不同了，可不能这么老实了，该下手时就下手，不然的话会很吃亏的。”
　　王三悄悄地说：“知道啦！”
　　他心想这还用你教啊？
　　结果，苏芬没回两步，却又返回来悄悄地对王三说：“别弄出孩子啊！”
　　王三嘿嘿一乐，一推苏芬，说：“行啦！娘，你快走吧！”
　　田蕊不知道他们母子在偷偷说什么，于是问道：“大娘，你们俩说什么呢？”
　　苏芬连忙说：“没事，没事，我出去打麻将啦！”
　　说着，转身就出去了。
　　结果田蕊就又问王三说：“刚才大娘偷偷地跟你说什么呢？”
　　王三嘿嘿地乐，他说：“她能说什么？无非就是让我好好地对你呗！”
　　“真这么说的？”
　　田蕊不相信。
　　王三说：“是真的。”
　　说着，手却向着田蕊的胸给伸过去了。
　　田蕊啪地一声把王三的手给打开了，装作很生气的样子说：“干什么呢你！”
　　王三说：“摸一下呗。”
　　“要摸就摸你自己的！”
　　“呵呵，我没有，你看平平的。”
　　说着，王三就要脱衣服。
　　“啊呀，你干什么呀？”
　　田蕊捂着眼，故意露了一条缝从缝里向外瞧。她这动作做得太夸张，一看就知道是故意这样的。不过，她那样子真是可爱极了，把王三都给逗乐了。
　　这时，王三就已经把上衣扣子给解开了。此时，都已经快入冬了，说不冷吧，那是假的。
　　田蕊放下捂眼的手来，嗔道：“你不冷啊？”
　　王三说：“冷，我是想让你看看我的肌肉美！”
　　“哈哈，哪有肌肉啊？就光是骨头架子！”
　　说着，田蕊就伸手往王三的身上摸，一把捏了王三的小。
　　“啊呀呀，痛！”
　　王三叫着。
　　田蕊格格笑了起来说：“你们男人怎么还长这个？一点用也没有！呵呵。”
　　王三说：“你的有用，让我摸摸呗！”
　　说着，就又把手给伸过去了。
　　田蕊闪身躲开，王三没抓到。
　　结果王三就急了，他上前一步，从背后就死死地把田蕊给搂住了。
　　一开始，田蕊还死扒王三的手，让他快放开。结果，当王三的手努力地摸到她的胸的时候，田蕊一下子停了动作，仿佛愣在了那里。
　　“好软，真好！”
　　王三一边隔着衣服摸着田蕊的胸，一边称赞。
　　此时，王三看不到，其实田蕊已经微微地闭上了眼睛，那表情很是享受。
　　王三左手在衣服外面摸着轻捏着，右手就轻轻地从下面探到田蕊的衣服里去了。
　　第一感觉就是田蕊的衣服里真暖和，她的小肚子也很软，很滑。
　　王三的右手轻轻地向上探，首先遇到的是胸罩。胸罩很紧，伸不进去了。
　　“怎么还带这个？”
　　“就带，要你管啊！”
　　“我的手伸不进去啊！”
　　“笨！”
　　田蕊把王三的手从自己的衣服里拉了起来，她转过身来，面向王三，伸手搂了王三的脖子，然后那张小嘴就急急地与王三的嘴触在了一起，激烈地吻了起来。
　　王三发现田蕊很喜欢亲嘴。
　　王三一边和她亲着，手也不闲着，他轻轻地将田蕊的衣服向上拨了拨，然后两只手就伸进田蕊的衣服里去，从后面就把田蕊的胸罩的扣子给她解了。
　　田蕊的鼻子里发出声音：“嗯，嗯，嗯……”
　　王三开始死死地搂着她，激烈地吻着她，就不会他说话机会。
　　不一会儿，田蕊就又醉心于那长长的湿润的的美妙的接吻运动中，把王三已经解开她胸罩的事给忘了。
　　王三的身子微微地后倾，给自己的两只手留出空间来，然后就从前面伸到了田蕊的衣服里。
　　嘿嘿，此时田蕊那软软的酥酥的胸就满满地落在王三的双手之中了！
　　王三轻轻地揉啊揉，那感觉真是妙不可言，处女的胸就是不一样，那感觉，哈哈，别提多带劲了！
　　王三一边和田蕊吻着，一边偷偷地荡出满意的笑容。
　　很快，田蕊就动情了，她鼻子里发出声音，微微地闭着眼睛，一脸迷醉的表情。王三也冲动得不得了，他深深地吸气，心想，今天不论如何得和田蕊那个了！要不然，自己本来是装好人呢，结果倒最后却不落好，受埋怨，好人不能当啊！
　　王三感叹着，一只手就轻轻地向下摸去，经过她滑滑的小肚皮一直摸到了腰带上。王三开始去解田蕊的腰带。结果，王三对于田蕊所用的这种腰带的原理结构不是很了解，他解了半天，竟然没能解开。没办法了，王三的手只好从腰带里面，紧贴着她滑滑的皮肤直接把手伸了过去！
　　“嗯！”
　　田蕊的反映很激烈，一把抓住了王三的手，不让他再向里深入了。如果再让他的手向下摸，就摸到最重要的位置了！
　　田蕊使劲向外拉，王三就用力向内伸，他的手在里面的触感真是妙极了，他才舍不得出来呢。
　　田蕊拉不动王三的手，于是就只好推他的身体，两个人的嘴也分开了。
　　田蕊叫道：“你干什么呀？”
　　王三说：“我摸一下！”
　　“不行！”
　　“就摸一下！”
　　“说不行就不行！”
　　“求你啦！”
　　“求也不行！”
　　“不行也得行！”
　　说着，王三的就猛地向里伸。
　　结果，田蕊就使劲地把王三给推开了，然后格格地笑着，转身向王三那屋跑去。
　　王三连忙追了过去，向前一扑，把田蕊给抱在了怀里，然后将她抱起，直接就给扔到了床上，压在了她的娇软的身上。
　　“让我摸一下！”
　　“不行！”
　　田蕊笑着要翻身。王三死死地压着她呢，她翻不动。
　　王三反手就又伸了进去，田蕊拼命地抵抗，小肥羊落在大灰狼的手里，抵抗能有什么用？
　　王三使劲一伸，哈，进去了。王三深吸一口气，心里激动极了。
　　此时，田蕊自然也很紧张，她的整个身体就绷得直直的，两腿紧紧地夹在了一起。
　　“王三，你不要再向下摸啦！”
　　田蕊几乎是在喊了。
　　喊就喊吧，王三不管这个，手还向下摸，结果王三的手就触到了里面软软的毛，王三轻揉了几下，还没有碰到最关键的部位，田蕊就已经激动开始喘气了，一边喘，还一边说：“王三啊，不行啊，我们不能这样！”
　　就在王三准备更进一步的时候，突然院子里响起了苏芬了喊声。
　　“王儿，在屋里吗？我回来给你们做饭啦！”
　　屋子里正激动着的王三和田蕊霍一下子就从床上给跳了起来。
　　田蕊羞得脸通红，连忙慌乱地整理身上的衣服。
　　而王三直接就冲出去了，凑近苏芬，说：“娘啊，你不是出去了吗？怎么又回来了？”
　　苏芬笑着说：“我刚想起来，现在是已经晌午了呀，我得给你们做饭啊！”
　　说着，就凑在王三的耳边说：“反正就是那么回事，早晚都一样！”
　　说完，一边喊着田蕊的名字，一边就向屋里走。
　　王三在院子里摇头叹气，嘀咕了一句：“这是什么娘啊？怎么能这样！”
　　此时，田蕊的已经在屋里站着了，见苏芬进去了，就甜甜地叫了一声：“大娘，回来啦？”
　　“嗯，我来给你们做饭，田蕊啊，吃点什么？”
　　“大娘，您看着做吧，吃什么都行！”
　　此时田蕊的气是喘匀了，但是脸上的那片红晕却还没来得及退下去。


正文 第36章 你能忍得住吗？
　　吃饭的时候，王三问苏芬说：“娘，杨长义哪里怎么样了？”
　　苏芬叹了一口气，看那表情似乎是把她家和杨长义的仇给忘了，似乎已经在替杨长认感到惋惜了。苏芬说：“警察是来了，正在那里查呢。”
　　王三装作什么也不知道，他接着问道：“到底是怎么回事啊？”
　　苏芬是一边吃饭，一边说：“估计是杨长义在外面惹了什么不该惹的人了吧？谁知道呢？反正不可能是我们村里人干的，在村里就是平日里闹着小别扭，也不至于杀人啊，你说对不对？”
　　王三点了点头，说：“是啊，我是想过把这东西给杀了，但也只是想想罢了，并不会真动手。”
　　王三的这话一出，王庆生就又急了，把筷子往碗上猛地一放，怒道：“你胡说八道什么，就生怕人家别人不知道咱和他家有仇啊？你还嫌日子过得不肃静是怎么的？”
　　王三说：“咱家和他家有仇这事，全村人都知道。你不说别人就不知道啦？”
　　王庆生的脸色刷就沉了下来，若不是有田蕊在场，他恐怕早就从桌上抄个东西向着王三扔过去了。
　　“你怎么回事啊？非得把这家跟咱家扯上关系不成？”
　　王三嘟了嘟嘴，很不服气的样子。
　　这时，苏芬急忙打圆场说：“庆生，你这是着的哪门子急啊？人家田蕊在这儿，让你非得让人家田蕊笑话你不成？再说了，杨长义那东西是被人用枪打死的，稍有些脑子的人就不可能会怀疑咱们的。咱这种老老实实的人家，就是打死咱也弄不来枪啊，你说是不是？”
　　王庆生叹口气，说：“我不就是担心嘛！”
　　“你担心个屁呀，不是你干的，瞎操心！快吃饭！”
　　苏芬都想着急了。
　　这时，田蕊也说话了：“大伯啊，既然这事跟咱家没关系，他就是没关系，清者自清！咱这日子该怎么过还怎么过，你说是吧？”
　　田蕊说话就是管用，王庆生再不说什么了，点头说：“嗯，田蕊说得对！清者自清！”
　　王庆生一说出“清者自清”这话来，王三就想笑，他说：“爹啊，别人家用什么词就你用什么词，净装那文化人儿，我问你，清者自清是嘛意思啊？”
　　王庆生把眼一瞪，怒道：“你这混蛋孩子，你也太看不起你老爹了吧？我能不知道什么是清者自清？笑话！再怎么着，我也上过一年半的小学呢！”
　　王三说：“什么意思啊？你给解释一下呗？”
　　王庆生抓了抓头，干咳了一声，似乎是要发表演说似的，说：“啊，这个嘛……”
　　说着，转头面向田蕊，笑着说：“田蕊啊，你先给大伯解释一下呗？”
　　“嘿嘿”王三终于忍不住笑出声来，然后田蕊苏芬也就跟着笑了。气氛一下子好起来。
　　田蕊心想王三这一家虽然好像都没什么文化，但是也还真都挺有意思的。
　　吃过了饭，王庆生抽了一袋烟，苏芬把碗筷收拾好了，老两口子就又借口要出去。
　　结果，田蕊就紧张了，她说：“你们怎么又出去啊？”
　　“我们去你们杨婶家串门！”
　　说完，苏芬却向着王三使了个眼色。王三嘿嘿一乐。
　　田蕊也大致知道是什么意思了，她眼珠子一转说：“大娘，我也跟你一起去吧？”
　　苏芬一愣，王三急得直咬牙。
　　苏芬想了想说：“我去她家打麻将，你就不要去了，没意思！”
　　田蕊低声哦了一下，不再说什么。
　　然后，苏芬就拉着王庆生急忙出去了。
　　此时，屋子里就又只剩下田蕊和王三这一对干柴和烈火。
　　但是刚才那活跃的气氛却一下子消失了，两个人都显得有些拘谨了，干坐了一会儿，田蕊站起身来，自己给自己倒了一杯水。自顾喝起来。
　　王三说：“我怎么不给我倒一杯啊？你这是怎么做人老婆的？”
　　田蕊瞪了他一眼，说：“你不会自己倒啊？”
　　王三说：“自已倒就自己倒，怕你啊？”
　　说着，自己起身去倒水。
　　两个人相对而坐，每一个人的手里都拿一个水杯子，不停地喝水。
　　可是，喝再多的水却也浇不灭他们心中燃起的那熊熊的欲火了。
　　王三是越喝越觉得自己的嗓子发干，他干咳了一声，有些紧张地说：“田蕊，我们……”
　　田蕊很激动，说：“我们什么？”
　　王三是个直爽的人啊，他说：“我们两个现在就好吧？”
　　田蕊低下了头，自己嘟囔说：“怪不得他们吃完饭放下碗就出去了呢，原来，都没安好心。”
　　田蕊说这话的声音太小，王三没有听清，于是他就问道：“什么？你说什么？”
　　田蕊大声说：“你们都是坏人！”
　　王三说：“说我是坏人，我认了，可是你怎么说我们都是坏人啊？一杆子打翻一船的人啊！”
　　田蕊说：“可不都是都坏人怎么的？那你说为什么，他们怎么放下碗就都跑出去了？”
　　王三说：“他们不跑出去才是坏人呢！嘿嘿，你说对吧？”
　　田蕊的脸红红的，使劲沉着脸，却实在掩不住笑意，她说：“对个屁！”
　　“哈，大美女也说脏字了？”
　　“跟你学的！”
　　田蕊转过身去继续喝水，不答理王三了。
　　王三深吸了一口气，放下手里的怀子向着田蕊走了过去，站在了田蕊的面前，紧紧地盯着田蕊的脸。
　　田蕊抬头看了一眼，却不小心看到了王三眼里的火，吓了一跳，连忙就又低下了头，此时她的脸就更红了，而且心跳呼吸也跟着一起加速了。大闺女上轿头一回，心里紧张啊。
　　王三伸手从田蕊手里拿过了她的杯子，自己喝了一口。
　　“你没水啊？我干嘛喝我的？”
　　“就喝！你的甜！”
　　王三把杯子放在桌子上，伸手将田蕊从小椅子上拉了起来。
　　“你干嘛啊？”
　　田蕊低着头说。
　　王三一把就把田蕊给搂在怀里，死死地抱住了她滚烫的身子。此时，王三可以感觉到田蕊那急速的心跳。
　　田蕊搂了王三的脖子，很小心地说：“非要今天那个吗？我们能不能忍一下？放到我们的新婚之夜，那该多好啊？”
　　王三说：“你能忍得住吗？”


正文 第37章 把玩玉体
　　不管田蕊是不是能忍住，但是至少田蕊是不可能从嘴上表示她现在就愿意和王三那个的。现在人家可是一个大闺女啊，这事能直接说愿意吗？
　　王三紧紧地将她抱了，王三是很急，恨不能马上就插了她，但是他知道这事急不来。现在是要开始田蕊的第一次，王三是一个负责任的好同志，他觉得自己应该细心一点。
　　第一次肯定不会太好受，但是王三还是决定一定要多给田蕊一些美好的享受。这样，她才不可能会在日后再做这件美好的事情的时候产生抵触心理。
　　这一次，田蕊也意识到一会儿将会发生什么事了，所以此时她显得比平常要紧张得多。
　　从前，两个人亲嘴，田蕊会很放松，而且也会很投入。但是现在不得不因为心里太过于紧张，而不能专心的投放其中。
　　她似乎要不停地说话才才能缓解一下心里的紧张。
　　“王三，你爱我吗？”
　　“爱！”
　　王三的罪恶的大手伸向了她的胸。
　　“嗯！”
　　田蕊鼻子里发出声音，而后闭上了眼睛。
　　王三隔着衣服轻轻地揉着了，那手感真的棒极了。王三说：“你的乳房长得真好！我要看看。”
　　说着，王三就轻解田蕊的上衣的的扣子。
　　田蕊却摁住了他的手，说：“不要！”
　　王三嘿嘿一笑，把她的手拉开，笑道：“不要客气啦，都是自己人，客气什么呀？解解扣子又累不着人！”
　　田蕊也格格地笑了，她轻轻地抱了王三的头，踮起脚来在他的额头上轻轻地亲了，蜻蜓点水，但是她那软软的唇在王三的额头上留在那温情的触感却也同样的妙不可言。
　　王三微微地笑着，轻轻地解田蕊胸前的扣子，那一排五个扣子，王三动作很快，但他还是感觉这个过程进行了很长时间。
　　当解到最后的一个扣子的时候，王三禁不住深吸了一口气。此时，呈现在王三的眼前的一是一件挺小的白色的背心，紧身的，上面上绣一朵红色的花，像是手工绣上去的。那朵花盛开在了田蕊右侧的乳房上。花的造型很简单，只一朵花和两片叶子，但是却唯美到了极至。这朵花的造型再与紧身的背心下面那完美的曲线想结合，真是说不出的漂亮。
　　王三说：“真好看！”
　　“呵呵，我自己绣的，你相信吗？”
　　王三其实不相信，他说：“我相信，你的手巧，什么活做不出来！”
　　一听这话，田蕊就知道王三在拍她马屁，但是她还是很开心，呵呵地笑了，说：“我哪有这本事，这是我妈绣的！就是买来了件纯白背心，然后她就在上面绣了这一朵花。好看不？”
　　“好看，你妈的手真巧。”
　　“你怎么骂人呢？”
　　“我哪有啊？”
　　“你说‘你妈的’手真巧！这不骂人是什么？”
　　说这话时，田蕊鬼笑着，一看就知道是故意找茬。
　　王三说：“‘你妈的’不是骂人，‘***’才是骂人呢！”
　　说着，他猛地张开双臂就田蕊横抱了起来。
　　田蕊吓了一跳道：“你要干嘛？”
　　王三也不说话，直接就把她给放自己房间里的床上了。
　　此时，田蕊就是像一朵含苞带放的花，就是一碗刚出锅的红烧肉，嘿嘿，王三口水都快流出来了。
　　王三并没有直接扑上去，他倒是看得有些愣，心想眼前的这美妙的身体真的是自己未婚妻吗？你看她那张脸，那么白，那么纯情，还真给画中的女子一样，不对，比画上的要好看多了。
　　她的上衣已经脱了，露出纯白的背心，背心上还绣了一朵漂亮唯美的红花，像是玫瑰，是那么娇艳地开着，那朵花下的小咪咪，不算大吧，但是形状真是太好了，挺挺的，还有些向上勾，而且刚才试过了，手感也很好啊。哈哈。
　　她的小肚子平平，再向下，田蕊的双腿紧紧地夹了，紧张得什么似的，腿也细，也长。王三在想像一些把她的裤子给脱下来，那玉条腿肯定跟玉的。
　　“嘿嘿。”
　　王三说：“你真好看！”
　　田蕊也不说话，只是脸红红的。
　　王三爬上床去，跟田蕊躺在了一边，伸手摸在了她的胸上，轻轻地摸着，细细地体味着美妙的触感。然后眼睛直直地欣赏着田蕊那张近于完美的脸。
　　她的脸上带着羞涩的淡淡地迷人的笑意，她的眼睛大大的，水汪汪的，眼睛睫毛也挺长的，微一眨眼，睫毛一忽闪，眼睛就有电流击出，弄得王三的心忽高忽低一跳一跳的。田蕊的嘴微微地张着，嘴唇很薄，浅浅的红，说不出的性感。王三轻轻地向前一探头，轻轻吻了。田蕊温热的气息扑在脸，弄得人心时痒痒的，禁不住的冲动。
　　王三的手，伸进田蕊的衣服里去了，手指轻轻地在她的肚皮上划过，轻轻地向上的探去。
　　嘿，王三竟然直接就碰了田蕊的高起的部位了。
　　“胸罩哪里去了？”
　　田蕊嘿嘿笑着说：“不告诉你。”
　　王三仔细地摸了一下，真的没了。他这才想起刚才吃饭的前已经把后面的挂勾给解了，然后母亲就来了，估计那个时候，田蕊来不及系，直接就给扯下来藏什么地方去了吧？
　　不管了，没有了，不更好吗？啊哈哈，好软啊，好嫩，手感真好。
　　王三把的白背心轻轻地撩了起来，两团洁白的肉球就满满地握在王三的手里，直接呈现在她的眼前了。
　　不论眼睛还是手，真是有得享受了。嘿，不对，嘴也有得享受！
　　王三俯下身来，将一个小红点含在了嘴里，轻轻地吮着，很香的说。
　　田蕊的呼吸越来越重，身子绷得僵直了。
　　王三抬头说：“田蕊，真好吃！你感觉好吧？”
　　田蕊嗯了一声，陶醉地闭了眼睛，任凭王三痴醉在她的胸前。
　　吮了一会儿，王三的舌头轻轻地向下滑过，沿着两座秀美的小峰，滑过一片平原，到了肚脐的位置。值得说了一下，其实田蕊的肚脐眼长得也挺好看的，浅浅的，很干净，微微的一个小坑，里面几个旋儿。王三在这里轻轻地舔了一下，田蕊禁不住格格地笑了，她说：“痒，呵呵。”
　　再向下，那本应秀美的风光却被一条牛仔裤给遮了。
　　王三抬起头来，伸手去她的腰带，这个动作却被田蕊阻止了，田蕊好像一下子从梦中清醒过来，她猛地伸手抓住了王三的手，说：“不要！”
　　王三心想，不要就是要！于是他的手并没有停下来，再弄清了腰带的原理之后，一只手摁着田蕊伸来来阻止的手，另一只手就很麻利地给她解了。
　　裤子上的一个扣子，解开，拉链拉开。一条粉红的小内裤就出现在了王三的眼前。少女爱粉红，这似乎是一个现实。
　　不得不说，此时，王三已经冲动得不得了，下面胀得厉害，几乎都要爆了，最主要的是，这时王三的心里其实也是挺紧张的。种种的迹象表明，田蕊这是第一次，于是这也就是说王三也是第一次，嘿，第一次和处女XXOO，他能不紧张吗？
　　王三排解紧张的方法就是深深地吸气，然后轻轻地吐出。他这样做了，紧张得及缓解，可是是冲动却变本加厉。
　　不管了，王三猛地向田蕊的牛仔裤一下子就给他褪到了膝部以下！
　　果然，果然啊，此间春光无限好。
　　那粉红的内裤，挺小的，刚好将关键的位置全部包了起来。
　　那大腿，啧啧，白白的，好嫩啊！
　　王三的手都有些发抖了，他很小心地直接就摸到了大腿的内侧。这里是最敏感的一处区域，就这样直接被王三给摸下去了。
　　田蕊的反映非常的大，她嗯了一声，竟然直接坐了起来。
　　当她看到自已的已经如此春光大泄的时候，她的脸腾一下子就红到了脖子根。她嘴里说着：“不行，不行，王三，我们不能这样，不能这样……”
　　然后竟然从床上滑了下来，站在了地上，背对王三着慌乱地将裤子提了起来，在她提裤子的时候，王三的视觉也受到了强烈的冲击，原因只在田蕊那微微有些上翘的丰满的圆圆的小屁股上！
　　王三此时可不能光顾了欣赏，万一田蕊提起牛仔裤跑出去了怎么办？他连忙也从床上跳了下来，直接将田蕊搂在了怀里。
　　一手摁着她正拉拉链的手上，另一手抚在了她光滑的背上，两只嘴，急急地凑在了一起。
　　田蕊推王三，王三就双手抱紧了她，去吻她软软的了耳垂。
　　“嗯，嗯。嗯。”
　　田蕊微仰着脸，闭着眼睛，似在享受，双手却不停地往一边推王三。
　　王三将自己滚烫的吻转移到了她的脖子上，两个人的脸紧紧地贴在一边。田蕊的脸已经很烫了。
　　渐渐地，田蕊再一次放弃了挣扎，身子也微微地软了一些。
　　田蕊竟然也主动地吻王三的脖子了，然后慢慢地移动，转到了脸上，田蕊的软软的嘴唇，加上灵活的舌头，如此湿湿的吻触在脸上的时候的那感觉别提多美妙了。然后，万本归宗，两只嘴又吻在了一起。
　　革命尚未成功，同志仍需努力。此时，王三的手不能停下来啊。
　　此时田蕊的裤子拉链还没来得及拉上，门户未关，下手还是容易的，于是王三就很小心地直接向着她最敏感的地带摸了下去。
　　ps:在如此关键的时刻PS一下，够无耻吧？嘿嘿。
　　在风月自己眼里，最近的更新不算快，其实风月是一个快手，一天更个万八千的不是问题，至于质量嘛，各位看官心里有数，风月自己吹，就不好意思了。嘿嘿。
　　最近更新慢，只是因为风月还有一本书在全速进行中，不过快完本了。也就是在近几天内，本书的更新量会大大地提上去。
　　至于内容嘛，本书的口号是：风月不断档，香艳在连场！
　　后面的情节会越来越动人，越来越激情！
　　本书是一本注重情节小说。情节唯美动人，尽量去撩拨你心底最深处的那根弦，咳咳，不过嘛，最大的看点还是激情戏，好戏在床上。
　　吹牛完毕，不多吹了，怕闪了舌头。
　　最后，希望大家常来看看，一如既往地支持。谢谢大家了。


正文 第38章 破了小娇妻
　　王三很小心地向下摸去，田蕊微闭着眼睛，发出微微的动情的声音。但是她的身子依然绷得很僵。
　　王三也激动得不得了，他的手同样也有些发抖了。
　　王三暗自觉得好笑，心想今天我这是怎么了？自己又不是第一次了，为什么也这么激动啊？按说应该不至于啊。
　　他的手轻轻地抬起来，返回身去，吻了一下田蕊的脸，轻问了她一声：“老婆，很紧张是吗？”
　　田蕊点了点头，深吸气说：“你呢？”
　　王三说：“我也很紧张，呵第呵，你长得真好看！”
　　“少来啦！”
　　田蕊格格地笑了。
　　王三说：“我们继续？”
　　说着，手就又继续伸了下去。
　　“王三，我跟你商量一件事。”
　　田蕊很郑重地对王三说。
　　“什么事？你说。”
　　“我们现在不要这样好不好？我真的紧张坏了，我好担心啊。”
　　王三知道他要说什么，于是回答他说：“你担心什么？担心以后我会对你不好，对不对？你放心好啦。我肯定会对你好的。”
　　田蕊抓住了王三的手，死死地抓住他，不让他有任何的动作。她说：“我们把这个美好的时刻，留到我们的新婚之夜，那岂不是更美好？”
　　“不美好，我要现在就美好！”
　　说着，王三的进攻就又开始了。
　　“不要啊，不要啊，我是说我们现在这样做不合适！啊啊，你轻点，你轻点！”
　　（删节）“啊，啊，啊，王三你轻点点，你轻点啊！”
　　此时，田蕊的表情已经很痛苦了。
　　（删节）……痛苦是难免的。女人就应该经过这样的一个过程。这一点王三的心里很清楚。你爱她，你就应该让她痛苦到极限，带她去寻找那痛苦到最深处猛然感觉快乐已经冲到最顶峰的那种最高境界！
　　不过，王三的手指之所以停止了动作，他是不想这美好的感觉让自己的手指给享受尽了。（删节）……（此处删去两千多字，两千多字啊！
　　“啊哈哈，爽！”
　　王三心满意足地叫了一声，而田蕊则一声不出的瘫软在了床上。
　　王三（删节）爬到了床上，躺在了田蕊的身边。
　　田蕊轻轻地睁开眼睛，看了一眼王三，脸上露出了幸福的笑容。她轻轻地说了一句：“王三，你真棒！”
　　王三得意地什么似的，他探头在田蕊的脸上轻吻了一下，道：“媳妇，你也好厉害！”
　　田蕊也笑了，轻轻地背过头去。王三知道他肯定是在偷着笑。好像由一个少女变成了少妇，真的是一件很令人的欣慰的事情。
　　两个人搂在一起，躺了一会儿。田蕊感觉自己的身上有一些力气了，于是她轻轻地起身，穿好了衣服。
　　然后，田蕊主动地收拾了一下床铺。王三躺在床上不动，田蕊就照着他的屁股拍了一巴掌，嗔道：“快起来啦！我收拾一下！”
　　“是！媳妇！”
　　王三从床上跳了起来。
　　此时，王三发现在地板上有一摊血迹，他转身对田蕊说：“媳妇，有手绢吗？”
　　“有啊？要手绢做什么？”
　　“别管了。你借我用一下！”
　　王三说。
　　于是，田蕊就从自己的口袋里摸出一块纯白色的手绢，然后在地板上轻沾了一下，纯白的手绢上立刻就开出一朵鲜红的花儿，美极了。
　　“王三，你这是干什么呀？”
　　田蕊不解地问。
　　王三扬了扬手里带血的手绢道：“这个送我啦，多少具有记念意义的东西啊！”
　　“王三啊，你好无耻啊！”
　　“哪里，哪里，一般，一般……”
　　王三呵呵地乐，田蕊的脸也开出了一朵幸福的花儿。两个人又拥抱在了一起，而后是一个长长的吻。
　　再然后，他们把王三的屋子收拾得好像什么都没有发生过似的，一切都恢复了原状。拧巴的床单被田蕊给铺得像镜子一样平。
　　王三说：“我们出去转转吧？”
　　田蕊微笑着说：“我有点累了。”
　　王三说：“好吧。”
　　于是，陪田蕊坐在一起聊天，喝茶。这期间，田蕊去了一趟厕所，很明显的，她走路的姿势不太对，好像是不太舒服，腿一夹一夹的。
　　王三见状，只是偷偷地乐。
　　田蕊回来后问王三说：“你瞎乐呵什么呢？”
　　王三一愣，说：“被你给看出来啦？我在想啊，我王三找了一个你这么好的媳妇，真是有福气，心里美啊！嗯，媳妇，来亲一个！”
　　“去你的吧！”
　　田蕊笑着把王三伸过来的手给拨开了。
　　就在这个时候，突然，有敲门声响起。
　　田蕊说：“该不会是大娘他们回来了吧？”
　　王三看了一下表，说：“不会，他们不会这么早就回来，万一他们一回来，我们的事儿还没办完，那岂不很没面子？他们要回来，至少得到擦黑（傍晚）的时候了。”
　　门外一个陌生男人的声音传来：“谁在家呀，快开开门！”
　　这男人说话的声音很冷，很有威严似的，好像是在给王三他们下命令。
　　王三心想，这是谁呀？说话这么横！他站起身来，对田蕊说：“你先坐会儿，我去开门。”
　　当王三打开大门的时候，他禁不住愣住了。
　　门外站了两个警察，一男一女。男的嘛，一个鼻子两个眼儿，长得还不如王三好看呢，但是这女警察得说一下，主要原因是漂亮啊！瓜子脸，一双眼睛大大的，却透着一丝冷冷的光，似乎能洞悉这世界上的所有一切，嗯，充满智慧的一双大眼睛，但显得有些拒人于千里的意思，十足一个冰美人，还有她那笔挺的身材在那一身威严的制服之下，更是说不出的飒爽英姿！
　　王三嘿嘿笑道：“警察姐姐，有什么事吗？”
　　直接就把那个男警察给无视了。
　　Ps:删节部分会在一个合适的时候发合集。请大家不要漏订，到时就可以通过截图，向风月索要完整未删节版。以此章为例，完整版是五千字，现在你只要花一千多字的钱就可能订阅下来，其实还是很合算的。
　　另外看盗帖的同学们注意了，以后的盗贴肯定都是删节版了。而删去的内容可都是精彩到不行的内容。嘿嘿，邪恶地笑一下。
　　叹口气，这都是无奈啊！
　　大家看书看得高兴就行，不管以什么样的形式，风月会一直努力奉上最精彩的内容给大家看的。
　　本书不建QQ群了，就算是建了，我也很少上QQ，没什么用，留下了一个邮箱号吧。以后索要合集的时候，可以通过这个号联系。


正文 第39章 调戏美女警察
　　王三虽然很轻松地向着那位看起来冰冷的美女警察打招呼，但是他的心里却紧张极了，不能不紧张啊。王三的心里明白的很，现在警察到他家来，目的只有一个，那就是询问关于杨长义的事情。
　　王三明白警察肯定会怀疑到他的头上，虽然不是他干的，但是他有杀人动机啊。
　　王三把两位警察带到了屋里，王三请他们坐了。
　　男警察相比美女警察显得要和善一些，他看了田蕊一眼，笑道：“这位是你女朋友吧？”
　　王三点头说：“嗯，是我媳妇，不过还没结婚哩。”
　　男警察呵呵一乐，说：“挺是漂亮的。”
　　田蕊莞尔一笑，显得端庄而大方，她转身给两位警察去倒水。
　　男警察脸上依然挂着笑容，他对王三说：“你不必紧张，我们到您家来呢，是希望了解一些情况，希望您能配合一下我们的工作。”
　　王三说：“配合，配合，警民水火情，哪能不配合呢？”
　　王三此话一出，男警察就忍不住笑出声，美女警察这座冰山的脸上也闪出一丝笑意，有点尴尬的意味。
　　田蕊站在王三的身边，扯他的衣角，悄声说：“什么警民水火情啊，是鱼水情好不好？”
　　王三改得挺快，他说：“啊，对，是鱼水情，鱼跟水有情啊，谁也离不了谁。”
　　当他说到“有情”的时候，眼睛不自然地向着美女警察的脸上瞟了一眼，美女警察脸上的笑意刚刚退去，此时最美，也很性感，她的身材真的很好，在那身警服之下，虽不显凸凹，却别有一番韵味……王三咽了一下口水。
　　男警察说：“王三同志，是这样的，我们这次来呢，是想了解一下杨长义的情况。”
　　王三说：“您说吧，想了解什么？我知道的一定告诉你们。”
　　男警察说：“是这样的，我们也就直说了，希望您不介意，我们也是例行程序。我们曾了解到前一段时间，杨长义和你们家有过冲突，你能把事情的经过祥细地跟我们介绍一下吗？”
　　王三愣住了，田蕊的表情也有些不自然。
　　王三说：“你是说让我介绍一下那一天杨长义到我家来打人的事吗？”
　　男警察点了点头。
　　想起这事儿，王三就来气了，能不生气吗？那一天，王三一家可是吃亏吃大了。
　　王三说：“是这样的，杨长义的哥哥杨长顺也就是我们村的村长，他要强奸我们村的小寡妇香雪，结果被我给发现了，我就把香雪给救出来了，结果，杨长义为了帮他哥哥，就到我家来，把我爹我娘，还有我给打了。那家伙，生性玩艺，打人不要命。”
　　两位警察的表情都有些自然了，男警察笑道：“你们那个案子，我也听说了，那个案子虽然不是我办的，但是过程我也是了解一些的，最后不是认定证据不足，把杨长顺给放了吗？”
　　王三咳了一声，清了清嗓子说：“是啊，给放了。你们不是要抓杨长义吗？”
　　男警察说：“是的，我们一直在调动警力去抓杨长义，结果今天却接到报案说，杨长义家里被人杀了。”
　　王三看了一眼那美女警察，然后说：“你们怀疑是我为了报仇而杀了杨长义吗？”
　　男警察说：“也不能这么说，在真相未明的时候，每一个人都可能是被怀疑的对象。”
　　王三心想，真他妈扯蛋！他说：“杨长义是怎么死的？”
　　男警察别有意味地笑道：“你不知道吗？”
　　王三肚子里的火气慢慢地生起来了，但是警察的面前，他也不可能发作，他压了压火，说：“我不知道，我还没去看呢。”
　　男警察说：“这样啊，可以告诉你，杨长义是中枪死的！”
　　“中枪？打兔子枪？”
　　王三好像很认真地问道。
　　“不是，是手枪。”
　　“哦，这样啊。”
　　王三松了一口气说：“这我就不知道了，整个香村好像不可能找出一把真枪吧？”
　　男警察说：“是啊，这段时间里，你见过有什么外来的人员和杨长义接触过吗？”
　　王三的脑子里立刻就又闪出了红衣女子的那张妩媚的脸，还有她一脚踢翻杨长义时的情景，而且就在今天，王三竟然又看到红衣女子朝香村方向来了。
　　直到此时，王三更加确定杀死杨长义的人就是那红衣女子了。
　　看到王三愣神，男警察禁不住问道：“请问你见到过有什么外来人员和杨长义接触过吗？”
　　说，还是不说？王三的心里在矛盾着。他偷偷地看了美女警察一眼，却吓了一跳，美女的眼神好像刀子，似乎一下子就能刺穿你的心。
　　王三深吸了一口气说：“我没见杨长义和什么人接触过，我也是才知道杨长义已经回家了，我还以为他一直躲在外面没回来呢！”
　　王三努力让自己这句话说得平静一些，说得好像是那么回事儿一些。
　　结果，王三刚说完，美女警察却别有意味地看了男警察一眼。
　　男警察笑着站起身来，对王三说：“如果你了解什么情况，希望你能与我们警方配合，说出真相，这样我也好还受难者一个公道，您说是吧？”
　　王三立刻陪笑说：“是啊，是啊，可是我真的不知道有什么人和杨长义接触过。”
　　男警察说：“那好吧，今天就这样吧，真是打扰您了，我们先回了。”
　　说着，男警察就起身要走。
　　王三说：“我送送你们。”
　　把两个警察送出了门，王三松了一口气，他觉得这男警察虽然长得丑了点，但是人好像还不错，倒是那个美女警察让王三时时感觉到心惊，因为自始至终，她虽然没说一句话，但是王三却觉得她似乎已经把王三的那点小心思全看穿了，只是没说出来罢了。
　　说来也奇怪，王三甚至自己都不知道自己为什么要替那个红衣女子隐瞒，难不成只是因为红衣女子长得漂亮吗？
　　警察走后，田蕊说：“王三，这事该不会和你有关系吧？”
　　王三又是一愣，他用很失望的眼神看了田蕊，说；“该不会你也认为我和杨长义的死有关系吧？杨长义是今天上午死的，对吧？今天上午，我们在哪里呢？不是在你家吗？不可能跟我有关系吧？”
　　田蕊点头说：“王三，我可没怀疑你啊。嘿嘿。”
　　王三叹口气，说：“我知道你没怀疑，只是怕我出事，小媳妇还没嫁出去呢，万一我要是出点什么事，你就不好处理了，对吧？”
　　田蕊格格笑了，说：“胡说八道什么呢？什么叫不好处理了？我不是集上卖的烂白菜，急得着减价处理。”
　　“嘿嘿，怎么会呢？你呀，就是那刚开苞的花儿，漂亮着呢！”
　　说着，王三就把田蕊往自己的怀里搂，刚温存了那么一小下，结果，又有人来敲门。
　　王三叫了一声：“谁啊？”
　　“我！”
　　一个女人冷冰冰的声音。
　　王三松开田蕊，出去开门了，这一次，竟然是那冰冷的美女警察一个人来了。
　　王三说：“警察姐姐，你怎么又回来了？”
　　美女警察看了一眼王三扶着门框的手，轻声问道：“我可以进去吗？”
　　但这口气却仍有拒人于千里之外的冰冷意味。
　　王三说：“进来吧？”
　　美女警察走了进来，没进屋，在院子里就直接问王三道：“这几天你真的没有见过外来人员和杨长义接触过吗？”
　　这谎王三撒过了，再撒一次，自然是轻车熟路，他立刻答道：“真没有啊，要是有的话，你做我小老婆！”
　　美女警察一愣，心想这家伙什么说话风格呀？完全就不着四六！不过，王三胡说八道的这一句却真把美女警察给弄迷糊了，刚才她还信心满满的坚信王三肯定知道内情呢，现在他却有点儿拿不准了。
　　不过，想到王三说话竟然这么放肆，美女警察还怒道：“别胡说八道啊！你最好放尊重点儿，小心我对你不客气！”
　　王三说：“我真没见什么人跟杨长义接触过，真的。”
　　美女警察冷着脸训王三道：“没见过，你直接就说没见过，你胡说八道什么？”
　　王三嘿嘿一笑，说：“警察姐姐，你别生气，我见了你们警察，我心里紧张，生怕我一不小心把我小时候偷人西瓜的事给说出来。哎哟。”
　　王三自己打了自己的嘴巴子一下，自己嘀咕一声：“瞧我这破嘴哟！”
　　然后他就又很小心地问美女警察道：“警察姐姐，小时候偷人家的西瓜，犯不犯法啊？当时我真是渴极了，所以才顺手摸了一个顶大的，唉，真是没想到，那瓜看来个挺大的，其实，***，不熟！……”
　　美女警察觉得头有点晕，心想这王三是城府极深啊，还是口没遮拦？美女警察真是搞不清楚了，那一张标致又冰冷的脸上禁不住显现出疑惑的表情。
　　这案子她也没法再问下去了，于是转身就要走。其实，这位美女警察是刚入警察局的实习生，她在王三的身上发现疑点了，于是就想表现一下，本来以为能问出点什么来呢，所以她跟那位男警察一起离开后，却又一个人返回来了。
　　美女警察说：“王三同志，你知道什么，希望你能告诉我们，隐瞒事实，知情不报，这可是犯法的！”
　　王三点头说：“是，是，是，我知道，我知道，对了，警察姐姐，你叫什么名字呀？”
　　美女警察冷脸说：“你问这个干什么？”
　　王三很无赖地笑道：“我是没见过像你这么漂亮的女警察，所以问一下呗，不是警民水火情吗？哦，不对，是鱼火情吗？你说是吧？”
　　美女警察白了王三一眼道：“你如果没别的问题，我先走了！”
　　说着，美女警察转身就要走。
　　结束，王三就又喊道：“警察姐姐，我有一个情况要向你举报！”
　　“什么情况？”
　　美女警察迅速地转身，脸上似有喜悦之情，她还以为王三会提供什么线索呢。
　　结果，王三说：“我有一个重大的发现！”
　　“什么发现？”
　　“我发现你比那个电视上，那个什么六组上的那个女警察漂亮多了，我觉得吧，那个片子应该由你来演！”
　　美女警察本来禁不住想笑，结果咬了咬牙，做出一付恨不能臭揍王三一顿的表情。“你，你还有什么事吗？如果没有什么与本案有关的线索，就请你不要说了。对不起，我得走了！”
　　说着，美女警察又要转身。
　　结果，王三却又说：“我有线索！”
　　“有，你就快说！”
　　美女警察脸上的那一付冰冷的表情已经挂不住了，她真恨不能抽王三一巴掌。
　　王三呵呵一乐说：“警察姐姐，你叫什么名字啊？”
　　“你！……”
　　美女警察伸手指了指王三，忍了半天，最终却没能吐出一个字来。她深吸一口气，转身迅速离开了。估计她这一辈子也不想见到王三了，这家伙真是太无耻了！穷山恶水出刁民！
　　王三看着迅速离去的美女警察，有点要流口水的意思。
　　“咳咳！”
　　王三的背后传来田蕊的干咳声。
　　王三转回身去，说：“老婆，您有什么吩咐？”
　　田蕊很不乐意地说：“刚才你都跟人家警察说什么呢？”
　　王三嘿嘿乐道：“没什么，逗她玩呢呗！”
　　田蕊嘟着嘴说：“你真不个好东西！”
　　王三说：“冤枉啊，真是冤枉！我怎么不是好东西了？”
　　“你是不是见个女的，就跟人胡说八道啊？”
　　看来田蕊是真生气了。
　　王三上前去拉她的手，却被她给打开了。
　　王三嘿嘿一乐，再次上前拉住了田蕊的温软的小手，假装很严肃地说道：“老婆，我要告诉你个秘密！”
　　“什么秘密？”
　　田蕊立刻就很好奇地问道。
　　“走！屋里去说！”
　　王三拉着田蕊就往屋子里走，一进去就把田蕊给搂怀里了。
　　“你干嘛啊？”
　　田蕊用力地推王三。
　　王三说：“其实，我知道是谁杀了杨长义！”


正文 第40章 被红衣女子劫持
　　田蕊自然非常地意外，她惊道：“你知道是谁杀了杨长义？”
　　王三点了点头，说：“我也是猜的，没有亲眼见。”
　　“谁？该不会是……”
　　田蕊果然是一个极聪明的女子。
　　王三点了点头，说：“对，极有可能就是她，就是那个开车从我们身边经过的红衣女子！”
　　田蕊说：“你怎么能认定就是她呢？”
　　王三把下雨那一天，自己亲帮眼看到的那一幕告诉了田蕊。王三说：“那个穿红衣服的女的，她一直在向杨长义索要什么东西，我猜，可能是杨长义知道的太多，或者不想交出红衣女子要的东西，所以红衣女子就把杨长义给杀了。”
　　田蕊知道了这些，她自然是非常地担心了，她说：“不如我们把这个情况告诉警察吧？现在警察可能还在杨长义家呢。”
　　说着，田蕊就要拉着王三向外走。
　　王三当然不去，他死死的拉了田蕊的手，说：“不要去，那个红衣女子，肯定知道我可以猜到内情，所以她一定还会再出现的。”
　　田蕊的觉得自己的背上都冒了汗了，她说：“那个红衣女子，该不会对你做什么吧？”
　　王三说：“我想她肯定还会来找我的，不过你放心好了，只要我不把这件事说出去，应该不会出事。还有，既然我把这事告诉你了，你就不要告诉别人，否则极有可能会害了你自己，你知道吗？”
　　田蕊立刻很紧张地点头，说：“你放心吧，我不会告诉别人的，我就当是什么都不知道，可是你该怎么办啊？她该不会杀你灭口吧？”
　　王三呵呵乐了，他说：“不会，她要是准备杀我灭口早就动手了，还有如果她担心我会说出去的话，下雨那一天，她应该就不会当我的面对杨长义动手了，你说是吧？”
　　田蕊可真是紧张坏了，就算田蕊再聪明，大家同样都是乡下人，过着平静的日子，哪里可能经历过这样的事情啊，遇到这样的事情不可能不紧张。
　　时近傍晚，王三骑摩托把田蕊给送回去了，田蕊自然担心王三会出事，她说什么也不走，不过，王三却另有打算，安慰了田蕊一通，就把强行把她给送回去了，理由无非就是害怕田蕊和他在一起会受到牵连。
　　把田蕊送回她家，王三也不久留，很快就返回了。
　　王三回来的时候，天已经很黑了，还好，王三的那辆破摩托的灯竟然还能亮，于是他就开了车灯，飞速地向回赶。
　　可是，当他接近香村的时候，路前方却闪出两盏大灯！那肯定不是摩托灯，因为摩托灯是一盏，而那是两盏灯并排着，这就肯定是一辆汽车再向着王三开来！
　　王三的心里隐隐地感到不安，要知道在香村这种地方，汽车可是很少出现的东西。
　　那辆汽车一直打得是远光，晃得王三根本都看不清路了，王三把摩托车换成近光，嘿，破摩托！一换近光，竟然灭了，估计是近光的灯丝烧了。王三只好打回远光，但是下意识地放慢了车速。
　　这时，王三的心里不紧张才怪，他心想下雨那天，自己干嘛非得自作多情非得带那臭娘们去杨长义家？当时不带她去，不就没这么多事了吗？
　　王三虽然心里骂着那红衣女子是臭娘们，可是想起她的妩媚的笑容，想起她那火爆到近于完美的身体，想起她那勾魂的媚眼，想起她打杨长义时的那帅极了动作，王三还是禁不住着迷。
　　如是再给王三一个那样的机会，估计王三还会选择亲自带红衣女子去杨长义家的。
　　王三胡乱想着，他与那辆车的距离越来越近了，王三的心跳加速，他却突然发现那辆车其实地停在路上中央的，似乎是看到王三赶来了，就一直停在那里等着王三的送上门来。
　　王三意识到情况不妙，他这才想到逃跑，王三停了摩托，迅速地掉头，可是那破摩托竟然熄火了！
　　电打火？笑话，王三这祖师爷级的破摩托哪里还有这玩艺？要想发动用脚踹！
　　可是，王三踹了两下，却愣是没踹着！真是关键时刻掉链子！
　　这时，那辆车又起动了，以极快的速度冲了过来，在王三的面前嘎一个急刹就停了下来，车灯晃得王三都睁不开眼了。王三故作镇定，对着车上的人摆了一下手，然后把自己摩托拉到了路边，示意汽车可以过去了。
　　结果，从汽车上走下了来了一个男子，至少一米九的大个，穿身黑西服，带个墨镜。真娘的有病，大黑的天还带墨镜！就不怕看不清路，撞死他个王八日的，王三在心里暗骂着。
　　这男子的体型真是庞大，王三一米七的个子，按说也不能算是矮了，结果在这男子的面前却还是显得那么袖珍。
　　王三看这黑夜墨镜男一步一步地走过来了，于是就克制了心里的紧张，在那耀眼的灯光下冲着他挤出了一丝比哭还难看的笑容，王三对着这大汉说：“嘿，大哥，你车上有十七的扳子吗？借我用一下，估计是嘴子积炭了打不着火了。”
　　大汉却也不说话，很显然并没有心思帮着王三修车他这辆祖师爷级的烂摩托。他回头向汽车望了一下。
　　这时，汽车的前门轻轻地被推开了，里面走出一个女子。
　　这女子虽然是在灯光的暗影区，但是王三只看上一眼，就知道下来的这女子肯定就是那红衣女子了，光看身材就可以看出来了。
　　红衣女子动作优雅地走到了王三的面前，此时她那张脸在耀眼的车灯的照耀下却更显得妖媚，她的脸上闪出一丝迷死人的笑意，她用她并不是很标准，但是很好听的普通话，问王三道：“小兄弟，你还记得我吧？”
　　王三情不自禁盯着她的微微上挑的嘴角，装作很不好意思地样子，说：“你是谁啊？我们好像没有见过面吧？”
　　红衣女子呵呵乐了，好像自言似的轻声娇笑道：“聪明！”
　　这个那个高个男子很恭敬地问道：“红姐，是这小子吗？”
　　红衣女子说：“是他，带上车！”
　　说完了，转身返回车上。
　　那男人王三很客气地说：“兄弟，红姐让你来你上车，还是麻烦你跟我们走一趟吧？”
　　王三吓得想尿裤子，心想完蛋了，自己要被灭口了，他打量了一下面前这男子，觉得如果真要动手，就算是两个自己这样的恐怕也不这高个的对手。在他的面前，王三完全放弃了反抗的念头。他嘿嘿一笑，问道的：“你们打算带我去什么地方？”
　　“去了就知道了，快上车！”
　　男子厉声道。
　　王三说：“可是我不认识你们呀。再说了，我身上真没什么值钱的东西，你就是把我这整个人都给卖了，恐怕也不值不了仨瓜俩枣的吧？打劫我这样的空鬼，好像没什么意思吧？”
　　王三故意装作不认识那红衣女子，而且还刻意地把他们当作是打劫的来看待，坚决不提那一天他看到的的情景，也许这样还可能争取一丝保下小命的机会。至少王三是这样认为的。
　　不过，那男子却怒了，飞起一脚就把王三的摩托车给踹倒在地，骂道：“别他娘的不识抬举！让你上车你就上车，少费话，小心老子阉了你！”
　　王三看着自己已经被踹倒在地摩托车，唯一的一个反光镜给摔下来了，这可把王三给心痛坏了，这摩托可是王三的宝贝呀，除了女人之外，王三最痴迷的可就是这玩艺了，破是破了点儿，虽然买的时候就是二手的，但是王三却一直把它当作是亲人来看待，像是对待自己的女人一样地伺候着，要不然，就凭它这祖师爷级的身份早就散了架锈成一堆废铁了。
　　“我让你上车！没听到吗？”
　　男子像是拎小鸡子似的拎起王三来就给扔车上去了。
　　男子也上了车，红衣女子迅速地发动，嗖一声就向前冲出去了。
　　王三从车窗里向外看着，十分痛心地叫了一声：“我的摩托车呀！”
　　男子喝道：“老实点！小心老子废了你！”
　　王三从后视镜里看到了红衣女子那张妩媚的脸，她的嘴角轻轻地向上挑，浅笑道：“大良，别吓着他！”
　　那语气倒是显得对王三一丝的关心。这一丝的关心竟然让王三感到心里暖暖的。
　　汽车急速向前冲去，王三的身子向后靠了靠了，嘿，这汽车坐着就是比摩托舒服。
　　红衣女子边开车边说：“小伙子，知道我们为什么让你上车吗？”


正文 第41章 惹火尤物投怀送抱
　　王三不知道红衣女子为什么会让他上车，言语间似乎还那么客气。
　　在王三的想像里，红衣女子会直接用枪把他给干掉，杀人灭口，然后弃尸荒野。当然，这些情节是他从电视里看到的。
　　红衣女子开了音乐，很劲爆的那种音乐。在王三听来，伴奏是很具有冲击力的，然而，其中却是一个女声在轻轻吟唱，歌声凄美委婉。仿佛在一个紧张暴力的世界里的一位绝世的女子在轻轻地倾诉着自己的命运。王三是第一次听到这样风格的音乐，不由得就着了迷。
　　车子急速地向前冲去，速度极快，在土路上显得有些颠簸，但是很快就出上了公路，平坦的公路上，王三感受不到颠簸，只是看到外面夜的暗影在飞速地向后掠去。
　　一路上，红衣女子那个大个男子都没有说话，只是那音乐在不停地流淌。
　　起初王三很紧张，但是慢慢河地就放松下来了，他的心一横，心里想到爱咋咋地吧，大不了就是一死。
　　大约过了两个多小时，他们进了一座城市，那里流光溢彩，夜景很美。
　　很快，他们就在一家看起来很高档的宾馆前停了车。
　　大个男子拍了一下正愣神儿的王三的肩，叫了一声：“喂，到了！”
　　“哦，”
　　王三吓了一跳，问道：“到哪儿了？”
　　大个男子并不回答他的问题，只冷言道：“下车！”
　　王三乖乖地跟着大个男子下了车，红衣女子走在最前面，他们紧跟其后。在进门的时候，两个男侍很恭敬对着红衣女子叫了一声：“红姐！”
　　红衣女子并不理他们，而是直接向着一座电梯走去。
　　王三东张西望，仿佛对这里的所有的一切都非常的好奇，其实王三从来没有进过如此豪华的宾馆。从前他打工的时候，也只不过是天天窝在一个工厂里没日没夜地干活，他哪里有机到这么豪华宾馆里来？
　　三个人走进了电梯，在那个狭小的空间里，王三与红衣女子相对而立。
　　红衣女子的脸上依旧挂着她标准的妩媚的笑意，睫毛长长的，眼睛大大的，时不时就会有电流击出。
　　红衣女子美到王三都不敢看了，王三的心跳得通通的，他微低着头，目光却落在了红衣女子的脚上，她的脚上穿了一双尖头黑色高跟鞋，一双肉色的丝袜将她的修长的腿修饰的无比完美，隐隐之中透着不张扬的性感。王三的目光小心地向上移动，他看了她红色短裙的下摆，短裙的下摆只搭到她诱人的大腿的中间，王三努力眯起眼睛，奋力地想像那红裙之下的情景，她的腿是如此的完美，那短裙之下风光想必也会美到极至。
　　恍然间，王三仿佛看了一撮细细的理得无比贴服的毛丛，在那毛从下面，一张粉嫩的小口微微地闭合着……王三都不敢想下想了，因为此时他已经感觉到自己的裤子被里面的东西给支起来了，王三不得不担心红衣女子会飞出一刀，将他那东西给割下来，杀人她都敢，割人小JJ，对她来说还不是小菜一碟？结果就在这时，王三猛地感觉那里似乎被什么东西给触到了，王三迅速低头一看，瞬间脑子里就全部空白了，一点意识都什么了。此时，红衣女子那纤巧地小手却正在抚在裤子挑起的那位置！
　　王三深吸了一口气，猛地抬头，却正好看到红衣女子那张俏美妖媚的脸，这张娇媚脸此时与自己是如此地接近，王三都已经可以感觉到红衣女子的那香香的温热的气息了！红衣女子媚眼一闪，微微一笑，那笑容别提多勾魂了，她轻声问道：“想做吗？”
　　王三下意识地点了点头，但立刻意识到这样很危险，于是他迅速地摇头，道：“不，不，不！”
　　“呵呵。”
　　红衣女子很开心地笑了，她的手也离开了，向后退了一步。
　　此时，王三才猛地想起身边还站着一个大个男人呢！他把目光迅速地转向了那个男人，此时，这大个子的头正若无其实地扭在一边，好像是在研究电梯里那不断变幻着的楼层数。
　　“叮”楼层数显示到十八的时候，停了下来。
　　电梯门打开了，红衣女子语气有点冷地对那高个男子道：“带他去1808。”
　　“是！红姐！”
　　红衣女子迈着撩人的步子首先走出了电梯，电梯门口站的两个穿黑西服的人很恭敬地叫了一声：“红姐！”
　　红衣女子没有任何表情，皮鞋在光滑的地面上敲出哒哒的声音，向着走廊的一头走去。
　　而高个男子却带着王三去了另一个方向，经过了两个房间的门口之后停了下来，王三抬头看了一个写着“1808”的门牌。
　　高个男子推开门，冷声对着王三说：“进去吧！”
　　王三看了这男子一眼，男子的表情很冷，可以说没有表情，王三也看不出什么来，只是觉得心里不安，很紧张。但是他还是很小心地向着那个房间内走了进去。
　　然后，房间门就被高个男子关上了，他并没有跟进来。
　　这个房间装饰的极为的豪华气派。
　　王三站在这里的房间里真是有些傻眼了，他一个乡下汉子做梦都不会想到自己会来到这样的一个地方。
　　巨大的席梦思床，看上去就很软，躺上去肯定舒服死了。床边精美的落地灯上放射出柔和的光。对面墙上挂了一台液晶电视，王三好奇得不得了，他在确定那的确是电视之后，叹了一声：“原来电视真的可以做的这么薄啊？”
　　王三很小心地坐在一张软软的沙发上，伸手拿了遥控器，点开了电视，中央台，新闻刚刚结束，天气预报开始了，王三仔细地看完后，望着天花板上内嵌的日光灯，叹道：“明天又有雨！”
　　此时，他的脑子里又出现了他第一次见到红衣女子时的情景，那一天也下着雨，红衣女子撑了一把伞，好像梦中的女子一般走进了王三的视线，同时也走进了她的心里，想想那个画面，王三都觉得美得不得了。
　　正在王三遐想的时候，突然，门被推开了。
　　王三的心猛地一紧，迅速地向着门口方向看去。
　　一位衣着暴露性感无比的女子满脸笑意，扭动着腰肢向着王三走了过了来。
　　“王先生？”
　　女子的声音很哆，王三听得全身都麻了。
　　“你，你来干什么？”
　　王三很傻地问了一句。
　　那女子站到了王三的面前，道：“我叫小雯。”
　　“哦，小雯，我，我没问你叫什么，我问你来做什么？是不是红，红姐让你来的？”
　　一句话说完，王三的头上都冒汗了。
　　小雯呵呵笑道：“王先生，不要这么紧张嘛！当然是红姐让我来的呀！呵呵。”
　　说着，小雯就靠近王三，俯身在他的大腿上轻轻地摸了一下，然后就准备坐在王三的大腿上。
　　王三迅速地躲开了，小雯脸上的表情闪出一丝的尴尬，但立刻就又恢复了平静，她娇声的笑道：“王先生，不要紧张嘛，我又不会吃了你！”
　　说着，她就又往王三的身边凑，这一次王三并没有躲，除非他站起来跑开，不然的话他是躲地方躲了，他已经靠到沙发的边缘了。
　　小雯的胳膊搭在王三的肩上，娇笑道：“王先生，今天良辰美景，就选小雯陪你度过吧？”
　　小雯身上的香水味很浓，闻得王三的心都乱了，他斜着眼睛向着小雯扫了一眼，却看了她丰腴的胸，上面套了一个不大的胸罩紧紧地将那两团肉包裹在里面，深深的乳沟完全呈现了出来。
　　王三闭了眼睛不敢再看，他的脑子飞速地转着，他在想红衣女子到底在搞什么？
　　按说似乎应该杀了自己灭口才对，可是为什么却突然送上来了这么大一个美人！
　　天下这么这好的事吗？
　　这该不会是陷阱吧？嗯，肯定是！不然他们干嘛白白的送一个大美人来呀？他们必然有所图。
　　可是，自己完全就是一乡下汉子，无权无势。王三心想自己除了家伙大点之外，基本上一无是处了吧？可是，红衣女子他们到底图什么？
　　王三想爆了脑袋也想不通，可是这么一位惹人的尤物在自己的身边时不时地做个小动作，王三的脑袋没爆，下面的家伙都快要涨爆了！
　　“怎么办？怎么办？”
　　王三的脑子里不停地闪着这问题。
　　王三想了半天，觉得自己反正都是要被灭口的人了，横竖都是一死，倒不如先快活一下再说，做个风流鬼比做一个饥渴鬼要美上一千倍！嘿嘿。
　　“干！”
　　王三的心里下定了决定，反正就是一死嘛，没什么大不了的，谁让自己倒霉碰上黑社会了呢？
　　王三扭脸看了一眼自己身边的这位叫小雯的大美人儿，却呵呵地乐了，他心想，其实也不怎么倒霉吧？要是真倒霉的话，还会有这么一位大美人儿亲自送上门来的吗？
　　王三的手有点抖，很小心地搭在了小雯白花花的大腿上，她的腿很滑很有弹性。
　　小雯看着王三不停在发抖的手，格格地笑了，她说：“王先生好紧张啊！不如我们喝一点酒营造一下气氛如何？”
　　“酒？”
　　小雯轻轻地拿开了王三的手，站起身来，走到电视旁边，从一个小柜子里拿出一瓶红酒，拿出两个高脚杯，倒上酒，然后媚眼含春地向着王三走过来，将一个杯子递给了王三，然后自己首先小饮了一口，吹一口气在王三的脸上，哆声道：“这酒很贵的哟！”
　　王三举起杯子来好像喝凉白开似的咕咚一口给渴净了，心里暗想这是什么酒啊？连个酒味都没有。
　　王三伸手将手里的怀子放在沙发旁的桌子上，然后一把就把小雯给抱住了，当小雯的那两团巨大的白肉紧贴在王三的胸前的时候，王三的整个身子都软了下来，只有一个地方却硬得跟铁似的，时刻都可能冒出火星来。
　　小雯一手持杯，一手轻推王三娇笑道：“王先生，你好性急哟！”


正文 第42章 暧昧的条件
　　小雯站起身来，轻啜了一口杯子里的红酒，对着王三浅浅地一笑，她的笑容很勾人。孤男寡女总处一室，而且小雯的装扮又是这么暴露，人长得也好，而且也有了刚才小小的温存，此时，小雯每一示好的微笑都会显得勾人，似乎都是在鼓励王三做点什么。当然，小雯的笑容的魅力比起那个红衣女子来还是要差一个档次的，但是她还是很轻易地让王三冲动不已。
　　小雯将手里的杯子轻轻地放在了桌子上，她转身对王三说：“王先生，喜欢小雯吗？”
　　王三点了点头，也无所谓喜欢与不喜欢，他的身体充满了欲望，就算不喜欢也会说喜欢，不过谁会不喜欢一个美艳女人的身体呢？
　　这时，其实王三的心里也清醒了不少，他清楚地意识到小雯到他这里来肯定是有目的的，如果她的目的不达到，估计她也不会轻易地和王三上床的。
　　于是，王三干脆直接问道：“小雯小姐，你到我这里来有什么目的，你就直接说吧！”
　　小雯打了一个响指，赞道：处“聪明，怪不得红姐舍这么看重你！”
　　王三的头靠在沙发上，让身体保持了一个很舒服的姿势，然后像以一种打量艺术品的眼光盯着小雯隐隐的乳沟，说：“我就是一个乡下汉子，没钱没权，我真不知道我有什么利用价值。”
　　小雯浅浅一笑，正了正自己胸罩，道：“王先生，你知道吗？只要是红姐看中的人，他的前途肯定不可限量。”
　　王三冷哼了一声，低头却欣赏小雯的美腿了。
　　小雯说：“王先生，你知道杨长义是怎么死的吗？”
　　“不知道。”
　　王三说：“他的死跟我有什么关系？”
　　“哈！”
　　小雯喜出望外，叹道：“没想到你还真是识时务！好，既然王先生这么识大体，那我就直接说了吧。”
　　“早该说了！”
　　“嘿，王先生果然是一个爽快人儿！事情是这样的，杨长义偷了一红姐一件东西，我们希望你能帮着她找回来！”
　　“什么东西？”
　　王三意识到杨长义之所以被杀，恐怕就是因为那件东西。
　　小雯道：“一个玉扳指！”
　　扳指这个东西，王三还是了解一些的，他虽然没有见过，但是在电视上也听说过。
　　小雯说：“这样吧，你只要帮着红姐那个扳指找回来，他可以给你十万！”
　　王三吓了一跳，“十万？”
　　小雯点了点头，道：“对，是十万。”
　　王三心想那个扳指肯定是很值钱了，他眼珠子一转，盯着小雯的胸，邪笑道：“那你呢？”
　　“我？”
　　小雯装傻。
　　“嘿嘿。那个扳指肯定非常地值钱，我如果可以做到的话，红姐第一文学转载会不会把你赏给我呀？在我看来，你可比十万块钱贵重多了！”
　　“呵呵。”
　　小雯乐了，看起来听了王三的话是挺开心的。
　　王三觉得她会拒绝，可是，没想到她却轻撩了一下自己本已经超短的裙子，冲着王三眨了一下眼睛，一面故意勾引王三的欲望，一面娇笑道：“只要王先生能办成红姐交待的事，别的都好说！不就是想和我做吗？没问题！我的命都是红姐给的！”
　　说到这里，她禁不住严肃起来。
　　王三说：“好吧，一言为定！”


正文 第43章 貌美的暴力女子
　　小雯慢慢拿起了高脚杯，将自己杯子里的酒喝净，这个时间里，她的眼睛一直不停向王三身上瞟。
　　王三说：“你可以带我去见红姐吗？”
　　小雯愣了一下，说：“你就不想和我发生点什么吗？”
　　王三嘿嘿乐了，说：“只怕你不愿意。”
　　小雯的脸上露出淡淡的笑意，说：“那倒是，你倒是识相！走，我带你去见红姐。”
　　说着，扭动着腰肢向着门口知走去，王三迅速地跟了出去。
　　二个人走在了楼道里，王三是浑身不自在，楼道里站了不少黑西服，若他们换上军装，真会让人误以为这里是军事重地。
　　小雯只顾走路，并没有注意那些站岗的黑西服们的目光，黑西服们看到小雯时，眼神里没有了看红衣女子里的那种略带些恐惧意味的恭敬，此时，王三从他们的眼里看到的是第一文学转载他们对小雯的赤裸裸的欲望。王三抬眼看了一眼小雯的背影，那美好的小屁股扭动得那叫一个性感，嘿，这个时候王三的眼里也禁不住生出了赤裸裸的欲望，王三后悔刚才为什么没直接扑上去把她给办了呢？此时，光是看着她的背影，王三都有了扑上去的冲动了。
　　二个人走到了门牌号是1801的房间。
　　小雯轻轻地敲了敲门，恭声问道：“红姐在吗？”
　　“小雯吗？呵呵，进来吧！”
　　红衣女子的声音就是好听，而且她对小雯也是很亲切。
　　小雯很小心地推门进去了。
　　这间屋子比王三刚才住的那一间要宽敞一样，不过摆设却完全不同，她的这个房间则更像是一个办公场所，一进门，看到最显眼就是一张巨大的棕色的办公桌了，在办公桌的对面，则是红衣女子的背影，此时她正背对着刚进来的王三他们坐在了一张大转椅上，通过那个巨大的落地窗欣赏着这个城市美丽的夜景。
　　小雯站在门口，也不敢枉动，她很小心地对红衣女子说：“红姐，我把王先生带来了，他说愿意和我们合作。”
　　“嗯，好的，小雯，时候也不早了，你回去睡吧！”
　　这个声音很像是姐姐对妹妹的叮嘱，而且口气也极为的亲切。不过，整个的过程，红衣女子都没有扭回头来看上一眼。
　　小雯冲着王三挤了一下眼睛，转身推门离开了。
　　王三站在门口，想说点什么，但是话到嘴边，却没能说出来。可是，红衣女子却一直不回头，好像根本就不知道这个屋子里站一个活人似的。
　　王三觉得有些不自在，被人无视的感觉并不美妙。
　　王三摸了摸鼻子，自己心一横，找了一个离门口近的沙发，就舒服地坐下了。
　　与此同时，红衣女子却转动转椅，扭回身来，当他看到王三好像主人似的坐得这么平衡的时候，表情有些怪异，不过，很快他就笑道：“王三，我们要谈的事，小雯都已经告诉你了吧？”
　　王三看着红衣女子的眼睛，心跳得厉害，她说：“说过了，不是去找一个玉扳指吗？”
　　“嗯，就是为了一个玉扳指！”
　　说着，红衣女子从桌子上的抽屉里拿出了一张照片，放在了桌面上，她说：“就是这么一个东西，你过来看一下！”
　　王三从沙发上站起来，走到了桌前，拿起了那张照片仔细地看了看，照片上一柄并不漂亮的扳指，纯白色的，从照片上看不到任何的花纹，若不是红衣女子这么重视，王三肯定不会认为这是一个好东西。
　　红衣女子笑道：“就是这么一个东西，我想就在杨长义的手里，他死之前把这东西交给了谁，我不清楚，香村那边你比较熟，你就自己调查吧，我们不方便出面，我不管你用什么手段，你只要把这个扳指给我找来，你的任务就算是完成了！至于其它的，小雯都跟你谈过了吧？”
　　王三一边拿着那个照片端详着，一边回答道：“小雯说我如果能把这个东西找来的话，你会给我十万块钱，而且会把小雯也一起送给我，嘿嘿，你是这个意思吧？”
　　红衣女子从桌面上拿起了一盒烟抽出了一支，动作优雅地点燃，轻吸了一口，吐出一口烟，然后叼着烟对王三说：“我想提醒你一下，贪心只会害了你的命！”
　　她说出这句话时一扫从前的亲切与妩媚，话语之中透着一股子寒意，让人不寒而栗，而且此时她的眼神好像足矣杀死一个人。
　　王三的头上都快冒汗了，他把照片很小心地放在桌子上，笑道：“不要这么严肃嘛！”
　　红衣女子并仅吸了一口的香烟残暴地捻灭在烟灰缸里，冷声道：“一会让小雯送你回去，不要告诉任何人你曾见过我，也不要向任何人透露你曾来过这里，否则的话，哼，你明白后果吧？”
　　王三真有点害怕，他说：“我明白，红姐，我叫你红姐，你不会介意吧？”
　　“随你”红衣女子一扬手很轻松地说道。
　　王三说：“红姐，我就是一乡下汉子，你为什么偏偏看中我，让我做这件事呢？”
　　红衣女子笑道：“因为你好色，因为我第一眼看到你的时候，就知道你不是一个好东西！”
　　此时，王三别提多没面子了，原来自己在女神一般的红衣女子眼里是这个形象啊？唉，真是太失败了。本来王三是想表达一下自己对红衣女子的爱慕之情呢，嘿，现在算了吧。
　　王三尴尬地笑了笑，说：“好吧，我不是一个好东西，行，我好色。你这事我不干了！”
　　说着，他转身要向外走。
　　红衣女子并没有拦他。
　　王三直接就冲到了门口，拉开门，却吓得要尿裤子，此时王三的面前，两个黑洞洞的枪口正指在他的脑门上。
　　王三连忙举手求饶道：“好兄弟，有话好说，有话好说，不要激动啊。”
　　黑西服的目光向着红衣女子投去。
　　这时，红衣女子已经走到了王三的身边，她拍了拍王三的肩说：“小东西，你知道杨长义是怎么死的吧？你如果不想跟杨长义一个下场，你就给我乖乖地听话！”
　　王三说：“我听话！我听话！红姐，我听你的话，你说什么，我就干什么，你指哪儿，我就打哪！你叫我向东，我绝不向西……”
　　“行了，费话少说！让小雯带你去香村，现在就动身！听到了没有？”
　　王三立刻应道：“是！红姐！”
　　说着，那两个西黑服就把枪收了起来，王三转回身来，很小心地打量了红衣女子那张美丽至极的脸一眼，低头道：“红姐，你真漂亮！”
　　红衣女子没说话，她对黑西服说：“你们带他去找小雯，小雯知道该怎么做。”
　　“是，红姐！”
　　说着，两个黑西服拉起王三来就向外走。
　　王三扭回头来，叫道：“红姐，你是我见过的最漂亮的女人，我喜欢你！”
　　“砰！”
　　红衣女子踢了一脚房间的门，把王三给挡在了门外。
　　在门关上的那个瞬间，王三听到红衣女子好像是笑骂了一声，虽然他没听清红衣女子骂了些什么，但是至少她的声音里没有了刚才的那股子寒气。
　　王三觉得心里挺美。
　　王三被两个黑西服带着去见小雯了，令王三想不到的是，此时小雯就在1808房间里等着他似的。
　　王三被推了一个趔趄，差一点摔倒在地上。门砰一声被黑西服关上了。
　　王三抬起头来看到小雯正在品尝红酒，她见王三来了，却浅浅地一笑道：“我们走吧！”
　　说着，从衣柜里顺手拿出一件白色大衣套在了身上，将他的那一身显露的装扮给严实地包裹住了，但是能包裹住的只是她故意流溢出的无限春光，但是她那勾人的眼神，还有那美妙的身材不可能被那件白色的大衣包裹住。
　　小雯套好了衣服，领着王三走出门去。
　　能与小雯的美人走在一起，王三还是觉得很有面子的，他甚至在幻想自己在香村里领了这么一位时尚又美丽的女子走到大街上时的样子，他感觉那肯定是一件很拉风的事。
　　两个人好像一对情人似的从18楼坐电梯下到地下一楼，那里是地下车库。在电梯里，王三就想做点什么，但是看着小雯冷冷的样子，一时也没敢出手，主要是王三对电梯运行不是很了解，他从前哪里坐过这玩艺啊？他没出手，主要是因为他害怕突然电梯的门开了。他刚才和红衣女子一起上楼的时候，不就是这样吗？刚说要和红衣女子温存一下，电梯门就不合时宜地开了，这一次，王三也害怕会这样。
　　两个人走出了电梯，走进车库里，那里光线并不是很亮，偌大了一个车库却只亮了两盏昏黄的灯。
　　不过，王三对这种环境却非常地满意，正所谓是黑灯瞎火好下手！
　　王三就紧靠了小雯，伸手向着她的小屁股抹了一下，小揩一下油嘛！
　　就在王三刚刚感触到那富有弹性的感觉时，小雯却条件反射似的猛一侧身，飞速伸出一只手牢牢地一把抓住了王三手，猛向上一抡，正好将王三的手扛在自己的肩上，然后猛地一弓身子，动作麻利地将王三从自己的背上抡起，一个漂亮的大背挎硬生生地把王三给摔在了在地上。
　　那可是水泥地面，王三的整个身子都砸在了那坚硬的水泥地上，哎哟一声惨叫。王三大呼道：“我的腰，我的腰，我的腰断了！”
　　然后表情也配合着做出很痛苦的样子。
　　小雯也没想把王三给摔成这个样子，刚才王三摸她的屁股，她只是出于本能保护自己，下意思地就把王三给摔出去了，现在看到王三摔得这么重，她也不禁吓了一跳，连忙俯下身去问道：“你没事吧？”
　　王三表情痛苦地叫道：“我只不过是不小心碰了你一下，你干嘛下手这么狠啊？你这么厉害，你就不怕以后找不到婆家了吗？”
　　“找婆家？”
　　“就是找个人把自己嫁出去，就叫找婆家。找婆家不是方言吧？你第一文学转载该不会听不懂吧？”
　　“呵呵。”
　　这时，小雯的脸色不由生出一丝悲哀，她只淡淡地笑了笑，伸出手来将王三从地上拉了起来。
　　王三的腰真是挺痛的，走路时不得不咬牙，小雯将王三扶到了一辆车前，打开了车门，把王三直接就给扔进去了。
　　小雯的开门的技术也可以说是出神入没，猛地倒车，然后飞速转弯，差点直接就把王三从车窗里甩出去。


正文 第44章 热切的欲望
　　小雯开车的速度跟红衣女子真是有得一拼，王三也是偏爱速度的人，可是从前他开得是两个轮子的摩托车，而现在小雯开得却是汽车。
　　在王三的心里他的那辆摩托虽然破，而且随时都有散架的可能，但是王三却觉得那辆摩托是可以由自己掌控的东西，而现在小雯开得这辆车虽然看上去要稳当许多，但是对于他来说却是不可操控的东西，所以小雯表现出的速度不是让王三感觉到很害怕的。
　　王三了无心欣赏小雯的美丽与动人了，他的手紧紧地抓着自己的裤子，眼睛一直盯着前方迅速向后掠去的风景，心里紧张得不得了。
　　“小雯，你慢点。”
　　小雯很不在乎地笑笑，一边让车子迅速向前飞去，一边回过头来，也不看前方的路，很轻松地笑道：“小子，害怕啦？”
　　王三说：“不怕”说着伸个手抹了一下额头上的汗。
　　“那好，不怕对吧？”
　　说着，小雯猛的一踩油门，车子迅速地震了一下，然后箭一样地冲了出去，王三惊叫一声：“啊，你别这样啊，我真的不害怕！”
　　小雯嘿嘿一乐，道：“你嘴硬是吧？”
　　说着，正前方的路已经到了尽头，出现了一个九十度的紧转弯，可是，小雯却好像是疯子一样，并不转弯，而且直接就向着前方的护栏冲了过去。
　　护栏之外是一条很深的沟，沟里有水。小雯以现在的速度冲过去，只会造成一个后果，那就是，车子直接将护栏撞断，然后冲到对面的沟里去，再然后就是车毁人亡，这是必然的，因为此时小雯的速度越是太快了，以他现在的速度，别说前面是一个护栏，就算是一堵墙，也会被他给撞倒。
　　王三的心是猛得一紧，他的心里只有一个念头，那就是小雯她要带着他自杀！
　　王三一咬牙，抱住了自己头，闭上了眼睛，准备面对马上就要到来的死亡。
　　就在车子马上就要撞到前面的护栏的时候，小雯的神情却依然的宁静，她甚至还扭头看了王三一眼，脸上挂着淡淡的笑容。此时，小雯的笑容也很美，只是恐惧之中的王三却没有心思来欣赏她的美了。
　　“脓包！”
　　小雯说出这话的同时，猛的一打方向盘，一只手轻拉手刹，车头迅速的转向，车尾却猛的身后甩去，一个漂亮的漂移，车尾只轻擦了一下护栏，然后迅速地向前冲去了。
　　王三的身子急速的晃了一下，整个的身子失去了平衡，不由得倒在了小雯的身上。
　　车子并没有撞到护栏上，王三禁不住松了一口气。手捂着胸口赞一声：“行！你真厉害！”
　　“哈哈，小意思！”
　　小雯也小得意也一下。此时，车子平衡的向前冲去。可是王三倒在了小雯的身上，他却不起来了。
　　“喂喂，死了吗？”
　　小雯一手把着方向，一手拍了拍王三的脑袋，说：“快起来！”
　　王三躺在小雯的腿上，觉得很舒服，他很赖皮的说：“我，我不行了，我，我要死了，我的心跳已经停止了。我，我死了！”
　　说着，王三干脆就躺在小雯的身上一动也不动地装起了死。
　　“喂喂，真死啦？”
　　小雯好像并没有生气，她依然笑着说：“死了好啊，也省得我动手了，一会儿到了前面找个没人的地方埋了算了。”
　　王三才不害怕呢，他害怕什么，要死他早就死了，不可能会活到现在。
　　小雯身上挺香的，王三知道小雯的身上肯定喷了香水，香水这东西，对于王三这样的人来说，还是很陌生的东西，他一个土生土长的乡下汉子，哪里可能会用香水呢？就连整个的香村都算上，也恐怕没有一个人用香水。香村的女人虽然个顶个的美，但是他们的美丽都是原生态的美，都是带着些土气纯天然的美丽，就算是再风骚的女人，他们也不可能会喷了香水出门的，否则的话不被直接骂作是骚狐狸才怪。
　　虽然王三的生活经历同样使得他对香水女有一定的偏见，但是小雯身上的香水味真的很迷人，淡淡的淡香，王三躺在他的腿上，闭着眼睛就好像是置身于一片花的海洋，他本来就是很富有想像力的，此时，王三脑子里出现的场景真是美丽极了。
　　突然，王三说：“小雯，你是杀手，对吗？”
　　王三很清楚地感觉到小雯的身子震了一下，小雯抓起王三的头发来，怒道：“你给我起来！”
　　说着，就把王三给推到一边去了。
　　小雯冷着脸道：“不该说的话不要说，听到了没有？”
　　小雯的紧张，恰恰证明了王三的猜测似乎是正确的，不过王三也不再接着说下去了，他嘿嘿地，傻傻的一笑，看了看小雯的腿，却道：“你的身上好香啊，让我再在你的腿上躺会成不？”
　　“滚！无耻的东西！”
　　小雯怒骂道：“你最好给我放老实点儿，否则，我立刻就要了你的小命，你信不信？”
　　王三淡淡地一笑，他说：“小雯啊，你真漂亮！”
　　“呸！不许再说话！”
　　“为什么不说话啊？漫漫长夜，路途遥远，孤男寡女，本来就是很浪漫的一件事，可是你却不让说话，唉，可惜了这良辰美景！”
　　小雯紧绷的脸终于忍不住了，她噗一场笑了，再次骂道：“你哪里来的这么多话？小流氓！”
　　“嘿嘿。”
　　王三乐道：“说会话呗，我知道你是来监视我的行动的，我如果稍一不对，你随时都可能要了我的性命，这一点，我的心里比谁都明白，可是不管怎么样，我们都是相遇了，这就是缘分，何必冷脸相对呢？你说是吧？”
　　小雯禁不住点了点头，很显然，如果小雯真的是一个杀手的话，那么她肯定不是一个好的杀手，这个女子似乎太容易动情了。
　　沉默了一小会，小雯突然说：“我知道，红姐为什么这么看重你了，你并不是普通的乡下汉子。”
　　“嘿嘿。”
　　王三都不知道说什么好了，他那叫一个得意。“我不是普通的乡下汉子，那我又是什么乡下汉子啊？我觉得我们乡下人都是这样的啊！”
　　“我才不信哩，你们乡下人都这么能贫吗？”
　　“也不是，各有各的性格，你们城里人也一样啊，有的人爱说话，有的人不爱说话，这一点在哪里都一样。只是我才觉得你们城里人对我们乡下人有偏见，其实你们并不了解我们，呵呵，不过依我看，是不想了解，你们大都看不起我们，这一点，我知道，我们穿得不如你们好，我们的言谈不如你们文明，但是我们也有我们的好处。”
　　“纯朴！”
　　小雯突然冒出了这么一句。
　　王三却很不赞同，他冷哼了一声道：“啊呸，纯朴，你骂人吧？”
　　很奇怪，小雯却并没有因为王三的这样的态度而生气，她很耐心地问道：“为什么说你们纯朴就是骂人呢？”
　　“嘿，骂我们傻呗。”
　　王三很干脆地说。
　　“呵呵。”
　　没想到王三的这个说法却得到了小雯的赞同，她说：“嗯，好像有这个意思，嘿嘿，不是我这样说啊，其实他们都这样说的。”
　　王三说：“是啊，全国的人民都认为乡下人纯朴，却很少人发现我们的快乐与幸福。对了，赵本山的电影电视，你看过吧？”
　　“看过，怎么了？”
　　“我觉得吧，现在他的关于农村的电视电影也就你们城里人爱看，因为他讲得那些故事根本就不是现在农村的故事，应该很久很久以前，赵本山在农村时的故事吧？”
　　“好像是吧，我不是很了解。”
　　小雯说。
　　王三发现小雯对这个话题似乎已经失去了兴趣，于是他转换话题，说：“小雯，其实我第一眼看到你，就喜欢上你了。”
　　“啊，呸！”
　　小雯的脸上又出现了笑容，而且很开心的样子。不过这样开心的笑容并没有持继多久，很快，她的脸上就又出现了一丝忧伤，她叹了一口气说：“其实我，还有红姐，我们都是命苦的人。”
　　王三很自然地点了点头。
　　小雯很好奇很意外，她扬起脸来说：“你了解？”
　　王三说：“我可以猜到。”
　　小雯又淡淡地一笑，从她的笑容里，你又可以发现她的开心。
　　车速渐渐的慢了下来，似乎小雯一时之间并不想立刻就到达目的地。王三的性格悄悄的将她给吸引了。小雯说：“王三，你是怎么看我和红姐的？”
　　王三很小心地说：“都是很好很美丽的女人，应该得到幸福。”
　　小雯干脆将车停了下来，靠在了路边，手握着方向盘，静静地看着远方，却也不说话。
　　王三说：“怎么停了？”
　　小雯说：“没事，我感觉有些累，休息一下。”
　　“哦，也是，开车也会累的，要不我替你开一会吧？”
　　“哈，算了吧，你开过吗？”
　　王三摇了摇头，说：“我骑过摩托车。”
　　“那算了吧，别我还没来得及杀你，你就自己把自己给撞死了。”
　　“嘿嘿，很有可能。”
　　王三呵呵一乐，当他把目光转向小雯的时候，却发现小雯正用一种热情的眼光看着自己，这种眼神王三是熟悉，因为这眼神里充满了女人性起时的那种热切的欲望。
　　王三倒是愣了，他很小心地说：“怎么了？”
　　“王三，和我做！”
　　“这……”
　　王三禁不住将嘴张得大大的，一付无法相信的神情。


正文 第45章 车内温存
　　王三看了看身后，指了指自己的鼻子，说：“我？”
　　“呵呵，你不是胆子挺大的吗？怎么了？现在害怕了？”
　　小雯故意挑逗王三。
　　“哈，是有些害怕。”
　　“害怕什么？害怕我会杀了你？”
　　小雯扬起好那张明媚的脸问道。
　　王三点了点头，说：“你会杀我吗？”
　　小雯竟然伸出一个手指挑起站王三的下巴说：“那就要看你的表现了！”
　　王三就势吻了下去。他的嘴轻轻的灰到了小雯的香唇。
　　闻着小雯身上的香气，王三感觉自己真的要醉了。
　　小雯的嘴唇很软，轻轻的碰在一起，感觉很美妙。
　　王三第一次发现自己的吻技显得那么笨拙，小雯的舌头很巧，轻易激起的不仅仅是王三的欲望，而且还有惊叹。
　　两个人轻轻地吻着，小雯一反手，将身后的音乐打开了，很轻很温情的一首曲子流淌出来。
　　两个人很轻地吻了一会儿，小雯主动地推开了王三，一双明媚的眼睛盯着王三的脸看了半天，这个时间里，王三自然也在看小雯，王三笑了笑，说：“小雯，你真美！”
　　一个甜美的笑容在小雯的脸上展开了，好像是开了一朵温情的花。
　　车里并没有开灯，车窗外的月光很明，此时车子内的光线很暗淡，不过小雯的脸却显得很明媚，她的脸上的笑容更是给她增添了一丝光彩。
　　王三的脑子里种种念头不停地闪过，他突然感觉自己从来没有遇到过小雯这样美丽的女子。于是，禁不住看得都有点痴了。此时，他还能说什么呢？他说：“小雯，你真美。”
　　很意外的，这个时候，小雯的眼睛却有点混了，可以看出她很感动，不过他的脸上还是挂着幸福的笑容。
　　王三伸手将她眼角的泪抹去了，笑问道：“怎么哭了？”
　　小雯说：“没有，我没有哭，我感觉很好，要是我们一生都可以像现在这样度过那该多好啊！”
　　王三身子向前探，又将小雯搂在了怀里，轻拍着她的后背，道：“小雯，你怎么了？出什么事了吗？”
　　小雯摇了摇头，他捧着王三的脸道：“王三，不论今天发生什么，你都不要告诉红姐好吗？”
　　王三点了点头，他知道小雯肯定有很多属于她的无奈，不过他也并不多问。
　　王三说：“小雯，我希望你能得到幸福。”
　　小雯含泪点了点头，却好像突然想起了一件很好笑的事似的，她突然笑道：“嘿，我怎么突然变得这么矫情了？”
　　说着，小雯轻轻解下自己白色的大衣的扣子，立刻，她的白色胸罩就露了出来。
　　她的胸是那样傲然的挺立着，皮肤洁白，反射着窗外射进来的纯洁的月光，那皮肤上好像镀了一层光膜，更显得洁白如玉，越是美到了极致。
　　小雯微笑着将自己的大衣解了下，脱下来，放在了车子的后座上。
　　此时，王三是在车子的前排，那里的空间并不大，好像并不适合做爱。
　　王三向后看了一眼说：“我们到后面去怎么样？”
　　小雯点了点头，推开车门，就出去了，而此时，她的身上却只穿了一个胸罩和一个很小的内裤。
　　就这样，她走出门去，走到了那一阵秋风之中，风吹起她的头发，更显得无比的飘逸。
　　她开了后门，迅速地上车。
　　这个时候，王三也几乎在同时上车了，两个在车子的后座上再一次相遇，急切地拥在了一起。
　　王三轻轻的摸着小雯的身体，她也禁不住发出轻吟。
　　王三从背后把小雯的胸罩解了，而小雯则把王三的上衣的扣子全都解了下来。
　　王三露出胸膛，小雯露出温软的胸，两个人又抱在了一起。小雯的温软的胸与王三的胸膛接触在一起，给了王三无比美妙的触感，两个人的心贴在也一点，彼此都可以感觉到对方的心跳。
　　又是一个潮湿的吻，很长，很深情，车子上的音乐换了一个，稍带些激情。
　　王三的手轻轻地向下抚去，摸到了小雯平滑的肚皮上，他的手轻轻地向下，从她的嘴唇向下，一起向下滑去，经过了她的脖子，经过了她的胸，在那里，王三停留了很长时间，一直都在轻含那两颗樱桃，小雯都禁不住娇喘连连了。
　　王三隔着她的内裤摸了进去，已经很湿了。
　　王三的手指在里面轻轻的动了几下，小雯抓住停了他的手，抬起头来，对他说：“王三，我们让这美丽的时刻长留好吗？”
　　王三一愣，不知道她是什么意思。
　　小雯轻轻地起身从车子的前面两个座位之间的盒子里拿出了一架照像机，小雯摆弄了几下，将照像机挂在了车顶上，那里有一个吸盘的勾子，正好可以挂照像机。
　　王三甚至认为那个勾子就是用来挂照像机的，照像机在那里轻轻的来回荡着，突然，闪光灯一闪，咔一声，拍了一张像片。
　　王三的心是一惊，愣住了，他心想，小雯这是要做什么？难不成是要留下证据？
　　王三的心越是没有底了，他实在想不出小雯到底是要做什么。
　　看到王三发愣，小雯就笑了，摸了一下他的脸，然后又在上面轻吻了一下，笑道：“怎么了？”
　　王三指着照像机问道：“你这是做什么？”
　　小雯呵呵地笑了，她说：“你是不是害怕？”
　　王三摇了摇头，说：“我是不知道你要做什么。”
　　说着，寻照像机的闪光灯却又闪了一下，发出咔的一声脆响。
　　王三盯着那个像机，却苦笑了，这闪光灯一闪，王三的心里就感觉一惊，好像灵魂被抽走一样。
　　“来呀！”
　　小雯目前搂住孔环三的脖子，可是这个时候，王三却好像没有了兴趣。他的眼睛不停向像机上瞟。
　　王三说：“你把这个东西拿掉，好不好？它老在这儿响，我怎么总感觉有人在盯着我们看似的？”
　　小雯了看了像机一眼，呵呵乐道：“怎么会呢？只不过是一架像机罢了。”
　　王三说：“我害怕它。”
　　“那好。”
　　走向将像机拿去了，打开车窗，向外一扬手，像机就飞出动了。她又格格地笑了，他说：“现在不怕了吧？那可恶的眼睛飞出去了！”
　　“哈哈，你真好！”
　　王三真的松了一口气，然后很高兴地向着小雯的身上扑去。
　　“啊呀，你轻点儿！”
　　“就不！来，让我亲一下！”
　　“亲哪儿？”
　　“这儿！”
　　王三指着小雯的小内裤道。
　　“哈，你坏啦！”
　　王三俯下身，闻到小雯的那里其实也是很香的，不知道是他的体香，还是香水的味道，不管是什么，王三都很喜欢。


正文 第46章 温存与暴力
　　就在王三和小雯在车内缠绵的时候，突然，车外车灯猛的一闪，好像有一辆辆从他们的后面追上来了。
　　王三猛的一惊，迅速的抬起头来，向外看了一眼，一辆车从他们的车旁飞速地掠过，迅速地消失不见了。
　　小雯搂住王三的脖子，王三的东西还留在小雯的体内。他轻轻地却了一下，小雯轻吟了一声。
　　他们的车子所在的那条道路上的车辆并不是很多，那辆车过去了，整条道路就又恢复了宁静。
　　王三轻轻的动着，迅速却越来越快。
　　小雯的叫喊声并不大，可是唱王三随着王三的速度的加快，小雯的叫喊声则越来越大。
　　两个人的激情越发的高涨，终于在小雯的一声高喊之下，小雯放松了身体，轻舒一口气，脸上露出了满意的笑容。
　　此时，王三了忍不住了，当那阵快感迅速袭来的时候，他迅速地拨出了家伙，一股热流喷在了小雯洁白的肚皮上。
　　看着小雯此时脸上那满足的笑容，王三了轻舒了一口气。
　　小雯从自己的小包里拿出几张纸，很细心地清扫着王三战斗过的地方。
　　小雯了却帮着王三擦了擦，弄得王三痒痒的，那感觉同样也是说不出的爽。
　　事后，小雯穿上衣服，王三则光着身子躺在了车后，小雯拍了拍王三的脸，在她的额头上亲了一下，然后推开车门，转身出去了。
　　王三抬头看了她一眼，说：“小雯，你的活儿很棒！”
　　小雯只是笑，也不说话


正文 第47章 缠绵
　　小雯也不知道自己为什么突然来了这么大的激情，她上前一步就将王三的裤子给解开了，她的动作很麻利，就算王三自己解，这动作也不可能会这么快。
　　终于，受了小雯的刺激，王三的东西迅速地就鼓涨起来了，王三的东西的响应速度向来就是很快的。
　　小雯伸手的时候是软的，掏出来之后却就硬得跟钢枪似的。
　　小雯也不含糊，低头就含在了嘴里。
　　“啊！”
　　王三的东西虽然不含糊，但由是他的心里却是很害怕的。
　　因为他们现在就在香村的附近，刚才小雯放了一枪，枪声可不是闹着玩的，这对于香村这样一向宁静的小地方，会意味着什么，王三的心里非常地清楚。
　　因为有杨长义的例子在先，王三感觉，他们极有可能会吓得谁也不敢出来，但是他们肯定会在第一时间报警的。这是肯定的。
　　小雯的小嘴巴的技巧真是了得，只含了几下，王三快乐的就快飞上天了。
　　但是王三还是不得不说道：“小雯，你快走吧，警察很快就要来了。”
　　小雯扬起来头了问一下：“为什么？”
　　说完了，就又迅速地俯去，投入到自己的工作当中了。
　　“啊，啊，爽，小雯，你，你真厉害！啊，不，我是说警察很快就要来了，因为刚才枪响了，村里人恐怕已经报警了！”
　　小雯再一边添着，一边含混地说道：“警察不可能会这么快赶到！”
　　说完了，她竟然一口给咬住了。
　　“啊，轻点！要掉下来了。”
　　王三这么一第一文学首发说，小雯却乐了。她站起身来，嘴巴向王三的头凑了过去，王三以为小雯是要吻他，没想到小雯却凑到了王三耳边，在他的耳边轻吹了一口气，说：“干我！”
　　王三一愣，意识空白，身体却迅速地做出了反映，他一把将小雯搂在了怀里。
　　小雯的身子真的好香，她身上的香水气让王三很着迷。
　　不过，王三的意识却是很清醒的，虽然他现在冲动得不得了，但是他的心里却明白村里的人现在恐怕已经报了警了，突然传出枪声，这地于香村这样宁静的地方来说，真的不是一件小事情。
　　小雯温软的身子就在王三的怀里，不过他却一时停止了动作，因为这个时候，他的意识占了上风。他对小雯说：“你还是尽快离开这里吧，恐怕警察很快就会来了！”
　　小雯说：“如果我离开了，你怎么办？半夜三更的，你出现在村长枪响起的地方，这很不正常啊。肯定会被人怀疑的。”
　　王三心想也对啊，就算是小雯现在走了，自己一个人回家，回到家里后，该怎么向家里人交待呢，自己该如何向他们解释自己的行踪呢？
　　说自己在跑上摩托车没油了？
　　摩托车？
　　想起自己的摩托车，王三可真给心痛坏了，此时摩托车就扔在路边，估计已经被人给捡走了吧？
　　王三捧了小雯的脸，在她的嘴唇上亲了一下，说：“小雯，你快离开这里吧，剩下的事，我会处理的。”
　　此时的小雯似乎也冷静下来了，她好像一个听话的小女孩似的点了点头，说：“好的，我离开，你也跟我一起走吧？”
　　“我跟你去哪里？”
　　“去了你自然会知道！”
　　说着，小雯竟然拉着王三上了汽车。
　　在车上，小雯一边开车，一边与王三一起缠绵，你摸我，我摸你，弄得彼此都冲动得不得了，然而，很不幸，从车子里空间这一事实来看，王三恐怕实在没有办法在小雯开车的时候进入到她的身体。除非他不担心小雯会把车子开到沟里去。
　　突然，王三喊了一声：“停下！”
　　小雯不知道发生了什么事情，她迅速地刹了车，一只手从王三的裤子里收了回来，搭在了方向盘上。
　　王三提了裤子，从车上跳了下去，此时在车外躺着一个东西，自然就是王三丢在这里的那辆破摩托。
　　小雯在车上喊道：“怎么了？那是什么东西？”
　　王三说：“我的摩托车！”
　　“扔了吧，我们不要了。”
　　小雯差点没说我给你买一辆新的。其实王三就等着她这样的话呢，只可惜小雯并没有说。
　　小雯也跳下车，从王三的身后将他给抱住了。
　　小雯轻声问道：“王三，这是你的车吗？”
　　“嗯。”
　　“那好！”
　　小雯俯在王三的脖子根上吻了一下。一只手竟然从自己大衣上拿出枪来。
　　此时，王三正专心地打量自己的摩托车呢，却并没有注意小雯的动作，更没有发现小雯已经将枪拿在了手里。
　　王三说：“你别看我这摩托样子破，速度快着哩，真要是跑起来，你的小轿车还不一定能跑得过我这摩托车呢！”
　　小雯说：“是吗，你这破车都快散架了，你就别吹牛了吧？”
　　“我没吹牛，你要是不信的话，咱们比一下不就知道了吗？你开你的车，我骑我的摩托，我让你好好见识一下我这摩托车吓人的速度。说着，王三就一侧身，跨上了摩托。
　　结果，就在这个时候，王三突然感觉有些不对劲，他猛地感觉小雯好像拿着些什么猛地向着他的后脑勺儿击了过来。
　　当王三反映过来的时候，已经晚了，他只感觉眼前一黑，直接就昏过去了。


正文 第48章 昨夜故事
　　王三感觉自己的身子的某一个关键部位好像被一只温柔的小手摸了那么一下。
　　“别闹！”
　　王三下意识地拨那只手。
　　“王三，你醒啦？”
　　田蕊激动的声音在王三的耳边响起，那声音还是那么地甜美纯情，而且其中还包含着太多的紧张与关心。
　　王三睁开了眼睛，看到田蕊就在自己的身边，他微微地笑了笑，本来想起身，身子刚一动，却感觉头好痛，只好作罢，又躺在了原处。
　　此时，王三看清了，现在他相就在自己的家里，因为他头上屋顶就是他家简陋的屋顶。
　　王三的心里明白到底发生了什么事情，所以他并没有问诸如：“我现在这是在哪里？”
　　之类的问题。
　　虽然当时和小雯在一起的时候，突然眼前一黑就什么都不知道了，但是他也可以猜到到底发生了什么事情，肯定是小雯当时将他打昏了，然后小雯就跑了，再然后昏迷中的自己就被家人给找到抬回家了。
　　王三的脑子里不停地闪现着他和小雯在一起的时候情景，他感觉小雯也真是一个奇特的女子，不过，这个女子好像也有好多属于她自己的无奈。
　　王三愣愣地看着屋顶，田蕊的手指就在他的眼前晃了晃，问道：“王三，你没事吧？”
　　王三偏过头来看了田蕊一眼，淡淡一笑，问道：“老婆，你什么时候来的？”
　　田蕊说：“你还说呢，昨天大娘他们打电话问你回来了吗？我说你回去了。当时都快十二点了，我就知道你肯定还没有到家，所以今天早上一大早，我就忙着跑来了，没想到你却成了这付样子……”
　　说着，田蕊几乎都要哭了。
　　王三呵呵一乐，说：“我这不是没事吗？我娘呢？”
　　王三这么一问，田蕊才好像突然想起来似的，对着屋外大喊道：“大娘，大娘，王三他醒过来了，他醒过来了！”
　　一听到田蕊的喊声，苏芬放下手里的东西，就往屋子里跑，跑到了屋子里看到王三睁着眼睛，二话不说，抱起王三来就哇哇地哭上了。“三儿啊，你这是怎么了？怎么就昏倒在那大路边上了？”
　　王三还是呵呵地乐，他说：“娘啊，你不要哭了好不好？不就是撞树上了吗？至于这么哭成这样吗？你今年五十了吧？还像是孩子似的动不动就哭上一场，你不怕人家笑话啊？人家田蕊哭没事，人家田蕊岁数还小呢，哭声就哭声，你说你一百大老的了，动不动就哭，有点不像话啊！”
　　苏芬破泣为笑道：“死孩子，什么时候都不忘贫嘴！”
　　田蕊也不饶他，说：“我什么时候哭了？什么叫我哭声就哭声？”
　　王三指着田蕊的眼说：“你看你眼圈都红成这样了，还说自己没哭呢。唉，女人啊，都是泪做成的。”
　　田蕊不住去抹自己的眼角，那里湿湿的，她有些不好意思地对着王三傻乐了。
　　王三道：“媳妇啊，我饿了，怎么办？”
　　“我去给你弄些吃的。”
　　说着 ，田蕊靖速地起身准备去给王三做饭，但是转过身去才意识到自己这不是在自己的家里，于是，她就又转回身来，问王三道：“你吃点什么？我出去给你买。”
　　王三还没有说话，苏芬就忙道：“小蕊啊，你别去了，王三喜欢吃些什么，我给他做好了，你就别出去买了，还得花钱。”
　　王三向着苏芬挤了一下眼睛道：“娘，你就别管了，我想吃方便面，你会做吗？”
　　“嗯，我会下面！”
　　“不吃！”
　　田蕊说：“竟然还有喜欢吃方便面的，好的，我这就去。”
　　说着，田蕊转身出去了。
　　屋子里只留下了苏芬和王三母子二人。
　　王三还没说什么，苏芬这老太太聪明啊，他直接臼道：“王三，昨天晚上到底发生什么事了？”
　　“昨天晚上？”
　　王三准备要装糊涂，他不想母亲知道的太多。“昨天晚上并没有发生什么事啊，我就骑车太快了，不小心撞树上，掉沟里了，然后就推着车往回走，结果没走几步，眼前一黑，就给昏在那了，没发生什么事。”
　　苏芬若有所思，然后问道：“那你听到枪声了吗？”
　　“枪声？”
　　王三摇了摇头。
　　苏芬说：“我和你爹听到枪声时，我们正在找你，我们跑到村边枪声响起的方向，结果就看到那里停了一辆车，车外面站了一男一女，那男的站着，那女子的蹲着。”
　　说到这里的时候，苏芬的表情有些不自然，弄得王三也怪不好意思的。王三能不知道当时是什么情况吗？
　　王三连忙说道：“你还看见什么了？”
　　苏芬说：“我们眯在墙角里偷偷地看，也不敢靠近，当时我就觉得那个男的是你，不过天太黑，看不太清。再后来，两个人都上了车，然后车就开走了。我们就偷偷地跟上去了，我们跑得肯定不如车快啊，当我们赶到的时候，你已经昏倒在路边了。”
　　王三微张着嘴，一付无法相信的神情。他万万想不到，昨天的情景竟然全被母亲给看到了，当时还以为他们听到枪响后不敢出门呢。
　　苏芬向后看了看，确定田蕊还没回来，然后很紧张地问王三道：“三儿，你说句实话，和那个女人在一起的那个男的到底是不是你？”
　　王三本想摇头，却又觉得一个母亲不可能会不认识自己的亲儿子，最多他是不相信罢了，于是王三就点了点头。
　　苏芬咬了咬牙，深吸一口气，好像是生了很大的气。她说：“三儿啊，这到底是什么回事啊？”
　　王三努力地坐起身来，他的身子一动，脑袋还是有些痛，好像要裂了似的。小雯这臭女人下手可真够狠的！王三在心里暗骂道。
　　他看一眼一脸迷惑的母亲，然后很郑重地说道：“娘，你也不要多问了，我不会有事。”
　　“可是，可是，你跟那个女人到底是什么关系？她为什么又要把你打昏呢？你和那女的那样，人家，人家田蕊这姑娘怎么办啊？田蕊可是个好姑娘！”
　　说到这里，苏芬显得有些激动。
　　王三努力地笑笑，道：“我不会不要田蕊的，你就放心吧。娘，你也不要操心了，真的，我不会有事。有些事，不是一句话两句话就 能讲清的。”
　　说着，王三透过窗子向外看了一眼，然后道：“娘，昨天的事，我会跟你们讲清楚的，田蕊也快回来了，我们先不说这事了。不过昨天夜里发生的事千万不要让田蕊知道，行吧？”
　　苏芬点了点头，说：“自然不能让她知道，可是，三儿啊，你可不能胡来啊！”
　　“不会的！我知道我在做什么。”


正文 第49章 十万
　　很快，田蕊就从外面买方便面回来了，不过，田蕊似乎并没有察觉出什么来。她一进门，就说：“王三啊，方便面买回来了，我给你煮一下吧。”
　　说着，田蕊就自顾忙活起来了，那样子还真像个家庭主妇。王三坐在看着田蕊，一直地乐呵，仿佛一下子就把母亲给忘了。
　　苏芬看着王三这没出息的样子，也没有什么办法，只好白了他一眼，站起身来道：“我去看看你爹去！”
　　说着，苏芬就紧着要出去。
　　王三问道：“娘，我爹他现在干什么去了？”
　　|第一*文学|首发苏芬说：“他见你紧着也醒不过来，就又去请大夫去了。他怎么还不回来啊？我去看看他去！”
　　说着，苏芬就忙着出去了，几乎是跑出去的，由此可见她那受伤的老腰已经全好了。
　　苏芬一边忙，一边说：“大早娘，您慢点儿！”
　　“没事，摔不着！”
　　苏芬扔下这么一句话，风风火火地就出去了。
　　田蕊扭头对屋子里对着她发愣的王三笑道：“大娘也真是一个急性子哈。”
　　不过，当田蕊的目光与王三的眼神相触的时候，田蕊却愣住了，因为此时王三正用一种热情迷恋甚至有些呆的眼神盯着田蕊看。
　　田蕊先是一愣，继而感觉自己的心里暖暖的，于是脸上也浮现出了幸福的笑容，最后，田蕊却还是白了王三一眼，嗔道：“傻看什么呢？”
　　王三呵呵地一乐，说：“你越来越像个小主妇了，嘿嘿。是不是急着要嫁过来做真正的主妇啊？”
　　“嘿，胡说什么呢？我嫁过来，我倒是想现在就嫁过来，可是现在你拿什么娶我呀？我要是现在嫁过来，你把我放在哪里啊？”
　　王三知道田蕊在说什么，她的意思自然是说他和王三的新房还没有准备好，估计是田蕊不乐意了，他们订婚也有一段时间了，可是王三的家里人却一直不提盖房的事。虽然现在两个人离着结婚的日子还很远，岁数还差不少，但是王三家里也该准备了，毕竟盖房并不是一件小事，并不是说盖就能立刻盖起来的。
　　王三知道，田蕊这样说，也不能怪她，这也是很自然的事情，自然不能娶媳妇娶到大街上。
　　可是，王三排行老三，上面还有两个哥哥，他大哥的房子里盖起好了，而且也娶了媳妇，不过他们夫妻二人刚年在外面打工，房子里虽然闲着，但是毕竟那是人家的房子。还有王三的二哥，他说在外面搞着一个呢，说是准备在外面买楼，但现在房子贵得厉害，就算不贵，他一个穷打工的，要想在人家城里买套房子，那也好像跟做梦似的，也就是说，王三的二哥的房子还没着落呢。|第一*文学|首发现在，王三的也慢慢地大了，再过两年也得结婚了，这对于死种庄稼地的苏芬王庆生二老来说，其实也真够难的。
　　王三愣一会儿，没有回答田蕊的话，结果田蕊把煮面的小锅的从炉子上端下来之后，就向着王三走了过来，凑到王三的身边，很小心地问道：“王三啊，你说句实话，我们的新房什么时候开始盖啊？”
　　王三嘿嘿乐着，摸了摸鼻子，说：“快了，过些日子就动工。”
　　“哦。”
　　田蕊害怕引起反感，应了一声就转身给王三去盛面去了。
　　王三看着田蕊清纯美丽的身影，其实心里也犯难了，他心里明白要靠父亲把他的新房给盖起来，的确不是一件容易的事。其实，他的心里也在责怪田蕊似乎太多事，不该现在就提出盖房这种事来难为人，不过，转念想想，田蕊的想法也真是再正常不过了。就算她不提，自己真的娶媳妇也不可能娶到大街去啊。
　　很自然地，这个时候，王三就想起了他和红姐的那个关于扳指的约定。本来王三就满答满应的，很单纯地认为自己骗着红姐把她给放了，然后接下来的事再说，王三并不想搅进她的浑水里去。本来王三打算着，当自己安全了的时候就给警察打电话，然后，把他们都给抓了，一了百了。
　　不过，后来发生的情况，真的让王三不忍心了，直接原因就在小雯身上，王三感觉小雯好像挺可怜的，而且王三也自我感觉良好的认为小雯是爱上他了。自己怎么可以去害了一个爱自己的女人呢？还有，其实王三真的被红姐给吸引住了，对红姐这样动人的女子下手，王三也舍不得，如果舍得，他恐怕早就把红姐的事告诉警察了。当然，王三也害怕一旦自己报了警，恐怕警察还没有来，自己就已经被红姐她们给干掉了。王三感觉这样的事，他们能做得出来，至少杨长义就是一个例子，杀人对于她们来说真像是玩似的。
　　现在，田蕊提起了盖房的事来，王三决定要干上这一票了，十万块啊！在香村这种地方，盖房娶媳妇，十万块就算是不够也差不多了。
　　“嗯，干！”
　　王三突然说了这么一句。|第一*文学|首发田蕊听到这一句脸却红了，很显然她在理解上出问题了。“你一个人胡说什么呢？”
　　王三愣了一下，嘿嘿乐道：“没什么，我刚才是在想着干番大事业！你说干不干？”
　　“干！”
　　田蕊说。
　　“嘿嘿，你胡说八道什么呢？”
　　王三学着田蕊的口气说道。
　　田蕊脸红到了脖子根，这女子太好害羞了。不过，她害羞的样子也确实挺招人的。看着田蕊的这样羞答答的样子，王三甚至在想她的这个样子可千万不能让外人看见，这样子也太勾人了，估计她这害羞的样子，就是有十个男人的魂也被她给勾去九个。王三暗想自己赶快弄一笔钱把房子盖了，然后再把田蕊给藏在家里，这样的大宝贝，可不能让别人见了。
　　这个时候，王三也暗吓了决心，一定要帮着红姐他们把那个扳指找到，十万块钱呐！想想这些，王三都觉得兴奋。
　　王三并没有想太多，他光去想自己未来的幸福的生活了，他却没有去想找扳指这件事会把他带到什么样的道路上去，是幸福？还是罪恶？这是一个问题。
　　他吃完了田蕊给他做的面，然后决定出去看看，他知道杨长义的葬礼的肯定开始了，自己不如去到那里去看看，说不定还能发现什么线索呢。
　　再说了，杨春娇那个小美人估计也回家了，他亲叔叔死了，她就算是功课再忙也得回来啊。



正文 第50章 能使了
　　王三带着田蕊去了杨长义葬礼的现场，香村这里的葬礼自己全都是农村的风俗，基本上都是把尸体停丧在正屋里，然后，外面搭一个灵棚，男的孝子里外面哭，女的则在屋子里围着灵床哭。
　　杨长义的孩子还很小，还不能懂事，陪灵带孝的事自然由他一大家子里的其它男孩子代劳了。
　　死了年轻人，虽然孝子的队伍不是很壮大，但是在场人的表情却都很悲切。虽然杨长义这家伙活着的时候不招人待见，但是他真的死了，却也挺让人感觉到可惜的，可惜了这么年轻的一个岁数。
　　很自然啊，村里死了老人，大家觉得这很正常，没什么，不过村里突然死了这么一个年轻人，不论他的人品怎么样，大家都会感觉可惜，感叹人生无常。
　　王三领着田蕊去了，在那里的自然大都是杨长义的一家人，或者关系比较近的，王三这家伙一去，大家的脸色都有些不好看。杨长顺看到了王三了，那表情就好像恨不能一拳捶死他。不过，眼下这个场合自然也不好发作，只是白了他一眼，如果眼神可以杀人，王三肯定已经死了。
　　呵呵，眼神不能杀人，所以他王三没死，而且还挺乐呵，他看到杨长顺了，结果就不会场合一脸笑意地叫了一声：“杨叔！忙着呢！”
　　“哼！”
　　杨长顺气了个不轻，扭过身去，不再理他。
　　王三知道杨春娇如果在的话，他肯定在堂屋呢。于是，他就拉着田蕊向堂屋里走。
　　结果，杨长顺终于忍不住，就在王三的身后喊了一声：“王三，你过来！”
　　王三向着屋子里描了一眼，看到一个穿孝衣的娇弱女子的背影好像是杨春娇，王三嘿嘿一乐，返回身来看了杨长顺一眼，恭敬地问道：“杨叔，什么事？”
　　“你过来！”
　　王三拉着田蕊凑了过去，站在了杨长顺的面前。
　　杨长顺沉着脸说：“王三，你来做什么？”
　　“我，我来看看有什么需要我帮忙的不？都是一个村的嘛，平常不管有什么过结，但是真遇到事儿了，至少也得露个面不是？”
　　王三这话说得客气，杨长顺本来是一肚子气的，但是王三这孩子说话这么客气，杨长顺也不好再说什么了，只轻叹一口气，指着西屋下一个长凳道：“现在没什么事，你那边坐一会吧。”
　　说着，杨长顺看了田蕊一眼，眼神有些不对。田蕊低下了头，杨长顺扭头对王三说：“这就是你对象吧？”
　　“嗯。”
　　王三应了一声。
　　“嗯，挺好一闺女！”
　　杨长顺随口说了这么一句。不过王三是怎么听怎么别扭，总觉得他好像只说了半句话，整句的应该是：挺好一闺女，怎么会跟了你？
　　王三苦笑一下，也不多言，拉着田蕊转身着西屋墙跟下的那个长凳走了过去。
　　不过，不经意间，他却看到大家媳妇就在门口看热闹的那群妇女中，而此时，大军媳妇正用很复杂的眼神看着他。
　　王三冲着他笑了笑，他突然发现x.@此时的大军媳妇好像比从前宁静了不少，在从前他可以总一脸泼妇相的，而现在好像面色也红润了，表情也自然了。王三感觉这些日子她的生活肯定发生了某些变化，这倒让王三感觉很好奇。
　　王三坐了一会儿，就拉着田蕊回去了。回去之后，苏芬已经做好了午饭，吃完饭，田蕊非要回家，她说他出门的时候没跟母亲说，怕他担心。
　　“你打个电话不就得了？”
　　“不了，有空我再来呗。”
　　“呵呵，那好，我去送你。”
　　然后，王三就骑着摩托车去田蕊了，路上田蕊一直搂着王三的腰，好像生怕他跑了似的。
　　到田蕊家，王三没久待，田蕊母亲一家在家呢，反正也找不到机会那个，不如干脆回家。
　　其实，王三的心里还有事呢，什么事？他想想见见大军媳妇，因为他感觉这些日子以来，大军媳妇的变化真是挺大的，出乎他的意料。
　　进了大军的门，王三就喊了一声：“大军嫂子？”
　　然后转身好像很自然地就把门给关上了。
　　大军媳妇几乎是从屋子里跑出来的，那神情那叫一个激动，好像来了亲人似的，极热情地就把王三给迎到屋里去了。
　　“我大军哥没在家啊？”
　　“他吃过饭就上班去了。”
　　“哦，那正好。”
　　王三嘿嘿乐着，扫了大军媳妇一眼，坏笑道；“嫂子这些日子变化不小啊，由一怨妇变成一的熟妇了，是不是又找了一相好啊？”
　　“呸，胡说八道！”
　　大军媳妇笑骂道。
　　王三呵呵乐着说：“嫂子，最近遇到什么喜事了吧？你看你容光焕发好像一下子年轻了十岁似的。”
　　大军媳妇呵呵乐着，很小心地凑x.@到了王三的耳边很小声地说：“王三儿，你大军哥的那玩艺能使啦！”
　　“哦？”
　　这倒是让王三挺意外的，他说：“你们找着神医啦？”
　　“没。”
　　大军媳妇笑呵呵地说：“我也不知道为什么，反正就是从那一天你从我这里走了之后，大军也不知道是怎么的，那病情就一天一天地好转了。”


正文 第51章 大军媳妇的变化
　　王三并没有什么成就感，他心想自己那一天从前大军媳妇这里回去之后，大军的东西就能使了，这也太邪乎了吧？难不成自己在大军媳妇的体内留下什么东西可以把大军的病给治好了吗？
　　也不对啊，就算是自己在大军媳妇的体内留下了什么东西，就算自己留下的东西可以把大军的病给治好了，可是大军的东西当时就不行，就不能使，他怎么可能进入到大军媳妇的体内，然后接触到那种东西呢？
　　唉，反正王三就是想不通，一来他不懂医，他更不可能懂得什么心理学，所以这件事他根本就理解不了。
　　不过，看到大军媳妇高兴幸福的样子，王三倒是也感觉挺开心的。毕竟这个女人的幸福好像真的和自己有着某种说不出的关系，在此，王三还是感觉很有成就感的。
　　大军媳妇凑到王三的身边，好像一个怀春小女子似的依在了他的身上，然后对他说：“王三，这些日子，你怎么也不来了，是不是有了小媳妇，看小说请到x.就把嫂子我给忘了？”
　　王三连忙跳了起来，站到了际大军媳妇的对面，很激动地说：“你别，你别这样。我大军哥的东西不能使了吗？我还来你这里做什么？”
　　大军媳妇哈一声乐了，她笑道：“王三，你生气啦？”
　　“没有啊？我生什么气？大军哥的病好了，这是一件好事啊？”
　　大军媳妇连忙解释说：“唉，你别误会，我是说他的病有好转了，哪里是完全的好了？跟你比起来，他还差得远了！”
　　王三嘿嘿一乐，道：“你什么意思？难不成？”
　　“知道了你还问！”
　　大军媳妇似乎也完全不拿王三当外人了。她抱起王三的就又亲又摸的。
　　王三说：“门没关呢！”
　　“是吗？”
　　大军媳妇并不意外，她说：“我去关上不就得了吗？”
　　说着，她松开了王三转身出去关大门去了。
　　王三一个人坐在了屋子里，自己倒是嘿嘿地乐了，自言道：“难不成我的东西可以医病了？”
　　很快，大军媳妇就回来了。
　　也不得不说，此时的大军媳妇真的是比从前要好看多了，漂亮虽然说不上，但是至少比从前要顺眼得多了，而且她的气质之间似乎也有了那么一种幸福女子的所特有的魅力。
　　王三盯着她看了几眼，倒是不住有些冲动了，恍然间，王三似乎明白大军的病为什么可以好了，问题的关键就在大军媳妇的身上。因为她现在好像是换了一个人似的，大军从前恐怕并不是真的不行了，而且对他媳妇心里有阴影，因为从前的大军媳妇真是太彪捍了，人见人怕的这一个角色啊，而且现在她竟然出落得这么得体有韵味，恐怕是人男人都会动心了。
　　王三胡乱想着，大军媳妇也不客气，早就扑到王三的身上了。
　　王三很惊讶地发现，大军媳妇的身上好像喷了一种味道淡淡的香水。
　　嗯，这女人也在注意打扮自己了。王三的心里真是震憾极了。
　　王三搂着大军媳妇说：“大军嫂子，那句话是怎么说的？”
　　大军媳妇扬起来问道：“什么话？”
　　王三想了想说：“没有丑女人，只有懒女人。嗯，好像是这么一句话，不过并不是我想说的意思，我的意思是说，嫂子你的心里又活了，于是，你就又恢复了魅力，勾人啊。嘿嘿。”
　　大军媳妇嘿嘿一乐，她趴在王三的怀里很小女人的样子说：“王三啊，是你，真是谢谢你，是你又让我看到了生活的希望。”
　　王三一拍大军媳妇的后背说看小说请到x.：“好了，不要这么酸了，要不要给我吃一下？”
　　“嗯，没问题！”
　　说着，大军媳妇动作娴熟地解了王三的裤子，然后就把王三的宝贝给拿出来了，很干脆地放在了嘴里。
　　“嗯，舒服！”
　　王三很享受的笑着。


正文 第52章 搅
　　大军媳妇说：“王三，是你又让我找回了做女人的自信！是你让我知道原来我还可以做一个真正的女人！”
　　王三只呵呵地乐，他不说话，只是心里在想是你们女人让我感觉到了做男人的快乐。
　　大军媳妇的技术进步了很多，很显然这段时间里她肯定是加紧练习了自己的口技。大军媳妇让王三感觉到非常的快乐。她的嘴的技巧真是太棒了。拥有如此高超的口技，真的也不愁大军的家伙不能用了。
　　在无限的快乐之中，王三恍然感觉如果自己就是大军就好了，那样的话可以日日感受大军媳妇所带来的无边的快乐。
　　看到王三不说话，大军媳妇抬起头来问了一声：“王三想什么呢？”
　　王三呵呵乐道：“嫂子，你其真厉害！我都有有点舍不得离开你了！”
　　“嘻嘻。”
　　大军媳妇很开心地笑 了，她轻轻地解了自己的衣服，指着自己的身体笑道：“王三，不管以后会怎么样，我的身体还有我的心，永远都为你开放！”
　　“嘿，别酸了你！”
　　王三把已经光了全身的大军媳妇拉到了自己的怀里。两个人轻轻地吻了一下。大军媳妇的嘴里的味道挺特别的，说不出的感觉，让王三冲动得不得了。
　　王三迅速地解了自己的衣服，然后两个光着的身体就紧紧地抱在了一起。王三轻轻地去摸她的胸去感受她的胸前不停地起伏，还有他温软的身体的所带来的美好的触感。
　　两个人拥在一起，亲吻着彼此的身体。
　　不一会儿，大军媳妇竟然哭了起来。
　　王三捧着她的脸问道：“你哭什么哩？”
　　大军媳妇努力地笑了笑，说：“没有，我很开心。王三，我……”
　　“好了，不要说了。”
　　说着，王三将大军媳妇推倒在了。
　　然后就趴在了她的身上，很古老的男上女下，如此，所有的主动的权就都落在了王三的手里。
　　大军媳妇白生生的垂在床边上，上身躺在。
　　王三分开了她的腿，那里发现那里的黑黑的毛竟然也比从前顺了很多，很显然好像是用心打理过的。王三感觉自己面对着竟然好像是一件艺术品似的。
　　他轻轻地伸出一个手指，轻轻地深了进去，湿湿的滑滑的，嗯，感觉很棒。
　　此时，王三的东西已经硬得很硬很硬了。他轻轻地提着，对准了，滋一下子塞了进去。
　　“嗯。”
　　王三鼻子里出满足的声音，也确实这此的感觉真的是很美妙。
　　大军媳妇闭着眼睛，表情里无限的享受，却也不出声。
　　王三摸了两下大军媳妇的小肚子，然后冷不丁地猛的向回一抽，然后极力地向前一撞。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　大军媳妇的脸上宁静的表情瞬间被瓦解！不住了发出了一声惊叫。
　　“嘿，怎么样 ？”
　　“王三就是厉害！”
　　大军媳妇由衷地赞道。
　　“好吧，给你来些更厉害的！”
　　此时，王三并不撞了，却一手攥着自己家伙的根部，然后在大军媳妇的那里面死命地搅！
　　“啊，啊，啊。”
　　大军媳妇终于受不住王三的这么强劲的刺激，不住失声大声叫起来。


正文 第53章 借种
　　在大军媳妇的一番叫喊之后，王三的动作渐渐地慢了下来，轻轻地抽出来再插进去，动作做得无限的温情。
　　大军媳妇也是一脸的陶醉，不过她的的反映自然不会那么强烈了，最多是鼻子里发出好像感叹的声音。
　　王三有话要说，他说：“嫂子，你听说过杨长义的家的扳指吗？”
　　“扳指？”
　　大军媳妇的脸上出现了一丝茫然。
　　“就是带在手指在上的比戒指要大一些的东西，玉的。有这么大。”
　　说着，王三空出手来，在大军媳妇的面前比划了一下。
　　大军媳妇依然是一脸的茫然赶，他摇头说：“不知道啊，你找这个干什么？”
　　王三呵呵将自己的家伙没根而入，两个人的毛丛紧紧地贴在了一起，由于王三的家伙本来就粗，而且长，如此的没根而入，大军媳妇的反映x 还是挺大的。他深吸了一口气叹道：“舒服！王三的家伙真大，都捅到底了！”
　　“嘿，我觉得还可以再深一些！”
　　说着，他让大军媳妇侧躺着，翘起一条腿来，搭在自己的肩上。然后自己的一只脚下鞋，踩在了，两个人侧身而对，四条腿呈一个十字形，就这样，王三提起自己的家伙就捅了进去！
　　“啊！到底了，都捅到子宫里去了！”
　　大军媳妇一场惊呼。
　　两个人就这样以此无比的帖服的姿势做着。
　　王三的搂着大军媳妇的一条用力地顶着，然后用眼仔细地打量的那两个人最敏感的地方一进一出，王三脸上挂着笑容，此时他的心里很满足。
　　动了大约有一百下，大军媳妇的那里流出了不少的水。
　　“好湿啊。”
　　王三叹了一声，x 然后从床边上拿了纸，将自己湿湿的家伙轻轻地擦了几下，干爽很多了，然后也扔给了大军媳妇一些纸，并对她说：“你也擦擦吧，湿得不行。”
　　“嗯。”
　　大军媳妇拿了纸去擦的时候，突然看了王三一眼，然后表情复杂地对王三说：“我跟你商量一件事儿。”
　　“什么事？说吧。”
　　说着，他将大军媳妇放平，然后就又探了进去，轻轻地动着，反映现在时间还早，慢慢玩呗。
　　大军媳妇想了半天，咬了咬牙，在微喘之下，很小心地对王三说：“王三，你帮我怀个孩子吧？”
　　“什么？”
　　王三不得不意外。
　　“你帮我怀个孩子吧，我想生个孩子。”
　　“大军媳妇的家伙不是好了吗？你应该和他一起怀啊，也对，你们两个人结婚都这么长时间了，也该有个孩子了。”
　　王三好像自言似的说。
　　大军媳妇却又是叹气，她说：“我不想和大军媳妇一起生，我想和你生。再说大军的那家伙好像还没有完全的恢复，我们试过很多次了，不行，不行你知道吗？”
　　王三动作越来越慢x 了，王三的心里在犯难啊。干人媳妇这事好办，况且也算是通过另一个角度帮了他们，可是帮他们弄出个孩子来，这事似乎不是闹着玩的吧？
　　王三说：“嫂子，你容我再想想！”
　　“嗯。我等你。”
　　大军媳妇似乎很开心地闭上了眼睛。“你干吧，用力一点，我真的好喜欢你的技术。”


正文 第54章 枪
　　杨长义出殡那一天，王三也去帮忙了，抬抬棺材什么的，这也是人之常情。
　　其实杨长义在香村的人缘并不好，所以出帮忙的人并不是太多，就算是去的那些，其实也大都是看杨长顺的面子去的，杨长顺虽然在人们心中形象也不怎么样，但是他至少还是一个村长，人家在这个位子上，于是大家也就觉得好像应该有事会求到他，所以大家也就更愿意卖给杨长顺一个面子。
　　王三把杨长义送到了坟里，眼看着杨长义的棺材被一点点地理入地下，王三的心里却也非常的感慨，心想一个活生生的人就这样凭空消失了。再也不会出现在这个世界上了。王三想到了自己，心里却凭空多了一些对红姐的畏惧。
　　杨长义死于她的手上，自己会不会也有一天会侯长义一样的下场呢？
　　看着杨长义的棺材被完全的埋起来了，王三的竟然有一丝要落泪的冲动，不过还好，他忍下来了。也就在这一刻，他暗下决心，一定要自己的有生之年去做更多有意义的事，去做更多有自己想做的事，不然的话，说不定哪一天自己像是杨长义这样的死去了，如果自己还没有来得及去享受这人生的快乐，那多不值啊。
　　从杨长义的坟上回去之后，切王三开始仔细地盘算着好好去找个扳指了。
　　反正王三也不会相信如果那个扳指就在杨长义的手上的话，既然那个扳指是那么重要的东西，是杨长义几乎用性命换来的东西，那么他肯定不会带到坟里去的。这个扳指一定在还人间。王三抱定这样的信念。
　　可是，王三却感觉有点无从下手的感觉。这件事情该从哪里查起呢？
　　至今，王三也不明白红姐为什么要把这样的任务交给自己，难道王三寻找那个的扳指比起别人来更有优势吗？这一切王三都不清楚。
　　但是为了那十万块钱，王三必须要做，尽力地去做。
　　王三的计划的第一步先侯家搞好关系，然后，再一步一步地摸清事情的来龙去脉。
　　所以，王三在杨家的很多的事上表现得都很主动。
　　伸笑脸人，王三好像事事出于好心，杨家也不好多说什么，只是暗地里多留了一个心眼罢了，无事献殷勤，非奸即盗！
　　王三也感觉出了杨家在表面客气下，对他的冰冷与敌意，不过，王三还在一点一点地努力着。
　　杨长义死后的第三天，杨长义的媳妇张宁芬回娘家去了。
　　王三就偷偷地摸到了杨长义的家里。在他的家里翻箱倒柜，希望能找到关于扳指的一些线索。
　　不过，几乎把他家都给翻遍了，却什么也没有找到。
　　就在王三准备要放弃的时 x.@候，他却意外从床下的墙上扣出了一块砖！
　　墙是中空的，王三把手里伸进去，一面担心会有老鼠咬他的手，一面横下心来在那里洞里摸。
　　他摸到了一样东西，冰凉，像是铁的。
　　他很小心地拿了出来，却吓出了一身的汗。
　　他摸出了一把手枪！虽然王三根本不可能知道那枪是什么型号，但是通过那枪的精致的程度，王三完全可以断定那把枪是一把真枪，是可以打死人的真枪！
　　王三打枪拿在手里，手再一次向着那个墙洞摸了下去，摸了半天，却又找到了一包子弹，是有油纸包的，沉甸甸地一大包。
　　王三把的子弹和枪藏好后，生怕杨长义的媳妇杨宁芬会回来，于是准备迅速地离开。
　　然而，就在他刚准备出去屋门的时候，却听到了院子里的大门响了。
　　吱地一声。
　　王三吓得要尿裤子，连忙连滚带爬地向又返了屋子里，像个老鼠似的一下子就钻到床底下去了。


正文 第55章 惊讶
　　很快，来人便从大门口走到屋里来了。
　　王三料定来人肯定是杨长义的媳妇的张宁芬，不过，听脚步声，好像来的人有两个人。
　　另外一个会谁呢？
　　王三在底下，偷偷地拿出那把枪，他甚至在想干脆拿着枪冲出去，逼问一下张宁芬那个扳指到底在不在她的手。王三确定张宁芬肯定知道那个扳指的下落。
　　可是，就在王三准备在冲出去的时候，他却问到了另外一个人说话了。
　　她说：“婶子，你别伤心了眼。你好好休息一下吧，人死不能复生。”
　　这个人竟然是杨春娇。
　　王三的心里一惊，心想原来杨春娇还没有上学去啊？王三悄悄地把拿在手里的枪又别在腰带上，仔细听杨春娇和张宁芬的谈话。
　　张宁芬侯春娇两个人坐在了，王三在床下看着两个人的腿。
　　张宁芬的裤子有些脏了，很显然自从的杨长义死后，她就没有心思打扮自己了，估计从杨长义死后，直到现在这五六天的时间里，张宁芬一直都没有换衣服了。
　　由此可见，杨长义死后，张宁芬还是非常的伤心的，如此，张宁芬在近一段时间内改嫁的可能性很小。因为他侯长义两个人的感情看来还是挺好的，如果张宁芬有相好的的话，他断不能六天都不换一下裤子。
　　王三如此想着，却听到杨春娇突然又说：“三婶，你饿了吧？我去给你做点吃的吧？”
　　“不用。”
　　张宁芬的声音说话的声音里还透着悲伤，她说：“我不饿，小娇，我不会有事的，你不用担心我。”
　　杨春娇又坐回了。
　　王三听到床板吱的一声，吓了一跳，心想他们该不会把床给坐塌了，然后把自己砸在床下吧？
　　王三暗暗担着心，不过，杨春娇把床给坐塌了这似乎是不可能的事，如果床这么不结实的事，杨长义活着的时候也就不可能在这张和张宁芬做点什么了。这个道理，王三明白得很，其实他也不过就是心虚，毕竟现在自己是在人家家里做贼，心虚也是很正常的。
　　不过，接下来，张宁芬的一句话却把王三给吓了一跳，她说：“小娇，你知道吗？我们床下有一把枪！”
　　“什么？”
　　杨春娇当场惊呆了。
　　王三在床下也吓坏了。
　　“三婶，你说什么？”
　　张宁芬叹道：“我早就知道你三叔会有今天！”
　　“三婶，你什么意思？”
　　张宁芬又叹了一口气说：“小娇，现在我也不怕告诉你了。你三叔其实是！我早就料到他会有这么一天的！”
　　说完了，张宁芬就又是长长的叹息。
　　杨春娇一脸惊讶与不能相信的表情看着张宁芬，她不住问道：“三婶，你的意思是你知道三叔是怎么死的？”
　　张宁芬点了点头，说：“小娇，我把事情告诉你，你答应婶子一件事，好吗？”
　　“三婶，您说！”
　　王三在床下屏住了呼吸，他实在是猜不出的张宁芬会说出什么话来。但是他料定张宁芬接下来要说的话肯定会与红姐要找的扳指有关。
　　此时，王三的心情激动极了，真是得到全不费功夫


正文 第56章 未亡人的自我安慰
　　王三本来以为张宁芬就会就此说出那个扳指的下落，只是可惜张宁芬就算是在自己的家里却也没有放松警惕，接下来的话，张宁芬竟然凑到了杨春娇的耳边一阵的耳语，王三虽然就在他们坐的床底下，就算是离得这么近的距离，他竟然什么都没有听见。
　　张宁芬说完了，杨春娇却是非常的惊讶，她不住大声说道：“我三叔就是为了一个破扳指死的？这也太不值了吧？三婶，我一定会帮着三叔报仇的，他不能就这样白死了！”
　　张宁芬长长地叹了一口气。
　　王三在床底下虽然没有听清张宁芬到底讲了些什么，但是通过他的对话，王三可以确定自己张宁芬肯定是知道那扳指的下落了。
　　而且杨春娇现在肯定也知道了扳指的下落。
　　王三在床底下那黑暗的环境公里，露出一排小白牙，他自己一个人到是偷偷地乐了。
　　两个人又坐在说了一些无关紧要的话，其实也不非是张宁芬伤心，然后杨春娇安慰她罢了，反正就是那么几句话重复过来重复过去，王三听着听着就觉得有些困了。但是他却又不敢睡，他有的时候睡觉打呼噜啊，这万一要是睡着了，那还了得啊？于是，王三就强忍着。实在忍不住了，王三从身上拨出那把枪在手里把玩，弄来弄去，也没意思了，又生怕枪给走了火。于是，王三就收起了枪，然后数起了自己的的手指头，数来数去，却一直都是十个，一次也没有数成九个，唉，这也太没意思了。
　　终于，王三实在是忍不住马上就要睡着的时候，他却猛地听张宁芬说：“小娇啊，你什么时候去上学啊？”
　　杨春娇长叹了一口气说：“家里出了这么大的事，我就算是去了学校，也不可能学得下去，我就在家里住些日子吧？我想查查到底是什么人杀了我三叔。”
　　张宁芬淡淡地一笑道：“警察都查不出来，我们普通老百姓能查出是谁干的吗？”
　　杨春娇苦笑道：“事在人为，我们不去做，又怎么知道做不到呢？反正三叔这个仇得报！”
　　杨春娇说这话的语气很平静，但是却让人感觉有一种坚决的力量。
　　王三在床下也不敢动身，整个的身子夺了，他真恨不能一下子就冲出去，拿枪指了他们脑袋，硬逼着他们说出扳指的下落。
　　但是王三想了想，觉得这样做根本就不行，如果这样做了，那么就必须要把张宁芬侯春娇两个人全部杀了，不然的话，自己肯定会惹上无边的麻烦。至于，杀人，王三可不想去做。他还有好多事要去做呢，他可不想这么早就给他们偿了命。
　　终于，忍到了天黑，杨春娇回去了，屋子里只留下了张宁芬一个人。
　　张宁芬一个人躺在了，王三在床下可以清晰地感觉出床板吱吱的响声，然后他就听到了张宁芬在叹气，再然后就传出了呜呜的哭声。
　　张宁芬哭得很伤心，就连王三在床下听得都感觉到心碎了。
　　不一会儿，张宁芬的的哭声渐渐地小了下来，王三以为她肯定是睡着了，于是就准备着起身溜出去。可是，王三还未及动作，张宁芬却突然从站了起来，迅速地走出屋去，到外面就把大门给锁上了。
　　王三在床下，那心啊，一下子就凉了。他毕竟心虚，他不住想到，张宁芬该不会是准备关起门来打狗吧？
　　王三的心啊，悬了老高，但是理智告诉他，这是不可能的，张宁芬如果真的知道了有人藏在了床下，她应该跑出去喊人才对，断不可能将门锁了，除非她想找死。
　　果然，张宁芬并没有发现王三的存在。
　　接下来，张宁芬的举动，可是出乎王三的意料。
　　张宁芬锁门回来后，却直接地就了，她自己一个人躺在，眼泪静静地向下淌，好像决了堤的河流。
　　不一会儿，她的手就伸进自己的裤子里去了，她的嘴里却还在不停地嘀咕着“长义，你怎么就走了呢？你留下了我一个人在这世上，我怎么办？我想哪个了怎么办？……”
　　听着，张宁芬在如此地胡言，王三在床下就不住地想笑，他在心里感叹：“是啊，香村就此又多了一个的寡妇！可怜啊，可怜。”，张宁芬的手伸进了自己的裤子里，手指在自己的敏感的地带轻轻地抚着，很快就有了感觉了。
　　张宁芬闭上眼睛把自己的手想像成杨长义的家伙，她恍然觉得杨长义还在她的身边呢。
　　张宁芬手指的动作越来越快，终于不住叫出了声，“啊啊啊。”
　　而且她自己骗自己道：“长义，啊，啊，你真厉害啊，啊，啊，用力啊……”
　　王三在床下，听得那叫一个冲动啊。
　　一方面，王三也受不了，下面的家伙自己就挺硬绑绑的，另一方面，张宁芬的叫喊声是真是太逼真了，她一声一个“长义，用力，长义，真厉害！”
　　弄得王三甚至恍然觉得杨长义并没有死，而是干他的媳妇呢。
　　王三也恨不能跳出去，用自己的身体，用自己的家伙去代替了张宁芬想像中的杨长义。
　　头顶上的床板在吱吱地响，王三的心里好像有无数的蚂蚁在爬啊爬，而且下面的东西也涨得难受的不行。
　　暂时，王三还没有打算跳到了去，小不忍则乱大谋，可是，王三自己的生理问题也要解决啊，于是，王三也就只是好自己也将手伸进了自己的裤子，然后将自己的东西在手里满满地抓了。


正文 第57章 睡美人
　　王三在床下，张宁芬在，两个人暂时地形成了一道壮丽的奇观。一个人握自己的钢枪激动不已，另外一个手指塞进自己的幽洞，同样的饥渴难耐。
　　不管怎么样，两个人都是那么地需要彼此的身体，都是那么地需要彼此的安慰。床下的十分地希望冲上去，的是十分地怀念和自己刚刚故去的老公，然而就在此时，一个有着和他的老公有些同样功能，而且比他的老公还要激情的一个人冲上去，她张宁芬肯定乐意得不得了。
　　然而，人心里的魔，往往会阻止人们成其心中的好事。
　　此时的王三断不会冲上去，而就算是王三冲出来，提着自己的巨大的家伙，提着张宁芬正心中渴求的东西出两在了她的面前，此时张宁芬也断不可能同意王三进入。
　　如此，也就注定了两个人的心与身都要受到煎熬。
　　张宁芬闭着眼睛，自己的手声指在自己的身体里动得很专心，渐渐地，他的情绪也是越发的高涨，而王三手握着自己的宝贝，动作也越来越快。
　　突然，张宁芬一声尖叫，她的高潮来了，全身的放松下来，渐渐地就沉沉地睡去了。而王三也几乎与此同时冲动了顶点，快乐得不得了，心里却也满足极了。
　　希望没有直接去进入到张宁芬的身体，但是王三的心里却也极度的满足，王三隐隐地感觉自己的东西直接就喷到了张宁芬的床板上，其实就在张宁芬的身子底下，想到此景，王三却也感觉自己快乐得不得了。
　　王三一个人在床下那个黑暗的地方偷偷地呵呵地笑了，王三恍然觉得自己其实得到了很多东西。
　　张宁芬渐渐地睡了，王三在床下，也隐隐地感觉到天其实已经黑了，因为床下的光线也越来越暗淡了，一开始还能看到些东西，可是后来就什么也看不到了。
　　王三的身子在那个狭小的空间里，也越来累了，他觉得自己应该出去了。
　　于是，他就悄悄地爬了出去，果然，张宁芬一个人在睡着了。
　　不过，就当王三看到张宁芬的身体的时候，不由得还是吓了一跳。
　　此时，窗外朦胧的月光洒在张宁芬的光洁的身体上，她完全地光着身子，身子全完地不得一丝。在从前，王三并没有太多注意张宁芬这个女人。可能由于王三太看不惯杨长义的作风，所以也就没有对杨长义的女人做出太多的关注。
　　不得不承认，其实每一个女人都有她美到惊人的一面，只看你是不是有机会去发现了。
　　有句话说，其实世界上并不缺少美，缺得是发现美的美的眼睛。这样的话用在每一个女人身上其实也是完全地适应的，每一个女人都有她美丽动人一面，只看你是不是能够发现了。
　　此时，王三也是在无意之中发现了，他仿佛一下子就惊呆了似的。
　　此时，月华之下，张宁芬的身体在优美的月光的点缀之下，显得是那么地孤寂，那么地唯美动人。此时，王三的眼晴里仿佛就是一张意境深远的画作，只可惜这个世界上恐怕根本就不可能有人能通过他手里的笔表现出此时这个美妙的意境。
　　王三静静地看着，连大气都不敢出一下，生怕自己一个微小的动作都会惊动了眼前这位睡美人。
　　其实此时，马上就要入冬了，而且其实也是挺冷了，可是张宁芬就这样不着一丝地躺在，她也是凡体，怎么可能不冷呢？
　　王三这个时候，竟然有一丝要去给张宁芬盖被子的冲动。
　　王三动作极轻地抚了几下自己身上的土，然后就鬼使神差地爬了张宁芬的床。
　　其实这个时候，王三心里并没有什么欲念，他想做的完全就是只是想去给张宁芬盖一下被子，他的满心之内，全部都是怜悯之情。
　　王三动作很轻，悄悄地爬上了张宁芬的，然后依然动作很轻地去拉张宁芬头上的被子。他也尽量地不让自己触碰到了张宁芬的身体，他害怕惊醒了她。
　　可是，就在王三刚刚把被子拉下来，正准备往张宁芬的身上盖的时候，张宁芬却好像被了惊吓似的猛的地坐了起来，猛的一声尖叫。
　　如此突然的变故，自然也把王三给吓出了一身的冷汗。王三的意识也一下子清醒了过来，心想我给她盖什么被子啊，自己还是赶快身吧，于是他扔下被子就准备下床去。
　　可是，就在这时，张宁芬却又突然含混地喊道：“不要走！不要留下我一个人！”
　　喊着，伸手就拉住了王三的衣服。


正文 第58章 误会
    张宁芬突然拉了王三的衣服，虽然王三的心里明白张宁芬并没有醒，好像是做大梦了，但是王三还是吓了一跳，不住倒吸了一口气冷气。
    王三也不敢动，愣在原地，等着张宁芬安静下来，虽然现在他下手很死，但是毕竟她现在是睡着，王三估计他的手很快就会松下来了。
    不过，张宁芬真是太过份了，她的手死死地抓着王三的衣服却不放了。嘴里一直说着：“你不要走，不要留下我一个人！”一样的话重复了好些遍，趁着月光，王三竟然发现张宁芬的脸上流出了泪来。
    王三不得不在心底里叹气，心想真是一个可怜女人，其实王三知道杨长义活着的时候，对待的自己的媳妇并不好，据说杨长义在 x.@外面有女人，这就罢了，男人有几个不向往的，只是很多人没有机会，或者有机会不敢下手罢了。嗯，在外面有女人这事不提，关键是杨长义活着的时候还老是打张宁芬，杨长义下手又狠，好像从前不把张宁芬当人看似的。杨长义这样对待张宁芬，没有想到张宁芬对杨长义竟然还是如此的深情。

    就凭这一点，王三就很感动。
    看着张宁芬一边流泪一边叫饭喊着要杨长义不要走，王三的心里不住酸酸的。
    此时，最主要的是张宁芬的身子还光着呢，王三本来准备着给张宁芬盖上被子的，只可惜被子还有来得及盖，张宁芬却给他来了这一出。
    本来月光下的女人就很美，而且，此时的张宁芬却还是不着一丝地躺在王三的面前，而且还有着那么美好的月光做陪，而且张宁芬的悲情还感动了王三。
    此时的王三怎么可能不动心呢？
    王三真想好好地安慰一下自己身边的这位可怜，需要温情的女人。
    然而，王三却不敢，谁知道接下来会发生什么样的事情呢？
    本来他就不是明正言顺的进到他家来的，一会儿，张宁芬醒了，肯定会喊着抓贼的。如果到时候，张宁芬告他一个入室盗窃，那事如果做了，再加一个强1奸，两家本来就有过结，如果如此一来的话，王三的大好年华估计就得一直在监狱里玩藏猫猫了，弄不好死在里面也说不定。

    王三想着这些，再看一眼张宁芬的身体，他的眼神还特意地扫了一下张宁芬高傲的胸还有她的黑黑的的毛丛，王三深吸了一口气，心想自己千万可不能冲动，如果真的想上的话，日后肯定有机会，也不急于现在这一时，君子上人，十年不晚。
    王三一咬牙，伸出手去很小心地去松张宁芬的手。
    不过，王三肯定也不敢太用力，可是张宁芬就是死活不松开，这可怎么办啊？
    王三发现张宁芬只是抓了他的上衣，于是想到干脆把上衣给下来得了。
    于是，王三就忙着解扣子，迅速地将自己的上衣给了下来。赤了上身。
    张宁芬手里捉的东西猛地间松了，她不需用力，就将手里的衣服拉到了自己的与怀里。
    王三是解放了，正准备光着上衣逃，然而，就这时，张宁芬却醒了！
    张宁芬睁眼睛，看到了光着上身的王三，不住吓了一大跳，惊叫道：“谁？你是谁？”
    张宁芬一翻身，从跳下来，一伸开了。
    “王三，你怎么进来的？”张宁芬似乎还没有注意到自己的身上还什么也没穿，但是她注意到王三看她时的眼情不对，于是下意 x.@识地低头看了一眼，这一看可好，自己把自己给羞坏了。她也顾不上说什么，迅速地跳去，拉了被子盖在自己的身上，然后红着脸，指着王三道：“你，你想干什么？为什么我衣服？”
    王三苦笑道：“我没你的衣服，真的，你的衣服不是我的，是你自己下来的，你难道一点也不记得了吗？是你自己睡之前自己一件一件地下来的！”
    经王三这么一说，张宁芬自然回忆起了当时的情况，既然王三知道是她自己的，那么她在睡之前自己安慰自己的事王三肯定也看到了。想及此，张宁芬的脸就更红了。



正文 第59章 偷人无罪
　　张宁芬自己被人看了光光，虽然是个妇人了，但是被外人看了光光这自然也是很羞人的，她把被子紧紧地捂在自己的身上，脸却越发地红了，都不好意思看上了王三一眼了。
　　王三看着张宁芬娇羞的样子，呵呵地笑了，自己倒也放松了一些，而且内心也冲动极了。
　　突然，张宁芬好像意识到了什么，她突然扬脸惊恐地问道：“你怎么到我家来了，我记得我是锁了门的，你，你来做什么？”
　　“这个……”
　　此时，王三还能说什么呢？总不能承认自己是来偷东西的吧？
　　有东西者有罪，至于偷人者似乎可以原谅！王三的心里十分明白这一点，于是他耍起了无耻来。
　　王三嘿嘿笑道：“嫂子，我把实话实说，你不能生气！”
　　“说！”
　　好像张宁芬已经生气了。
　　她生气也得说啊，王三硬着头皮说：“嫂子，你知道吗？我偷偷地喜欢你很长时间了。”
　　张宁芬一愣，半天没回过神来，她从前虽然觉得王三这孩子好像挺色的，但是她一直没有发现王三留意过自己啊。
　　王三看到张宁芬在发愣，觉得这事儿有戏，于是就接着装矫情地说下去，他说：“嫂子啊，你是不知道，我每日每夜都会想起你来了。当时杨长义还在，我知道你是别人老婆，你是不属于我的，所以我就只好把我对你的感情埋在心里，准备让这份感情在我的心里埋掉了，永远不能让它见光，可是有的时候，我看到杨长义他打你，你不知道我当时有多么地心痛！”
　　王三说得跟真的似的。
　　张宁芬想起了自己侯长义走过的那些岁月，自己好像真的一直在受杨长义的气，但是自己认为自己活是杨长义的人，死也是他的鬼，所以受再多的苦，她也认了。可是，今天王三这么一说，她倒也觉得自己侯长义过得挺不值的，想着想着，他的眼里竟然闪起了泪光。
　　王三看到张宁芬这表情，心里乐了，脸上却装出非常地苦情的样子。他接着说：“嫂子，你知道吗？从前有的时候，我看到你过得不快活，我恨不能希望带着你离开这个村子，可是我不能，因为你是别人的媳妇。”
　　张宁芬长叹了一口气，她扬脸问道：“王三，你说得都是真的吗？”
　　王三心想是真的才怪，但是他嘴里却说：“绝对都是真的，我发发誓我所说的话句句是真的，不然我出站撞墙撞死。”
　　王三不担心不会真被撞死吧？
　　张宁芬看到王三如此的真诚，自己此时心里正空着呢，突然有人对自己如此坚决地表白，她自然不由得非常的感动。
　　王三很深情地说：“嫂子，现在你自由了，自由了，你明白了吗？所以，我所以我就大了胆子希望你来见见你！”
　　突然，张宁芬感觉王三的话似乎有什么不对劲，他想了想，想明白到底是哪里不对劲了，她说：“不对啊，王三，从前你叫长义叔，叫我婶子，怎么今天却叫起我嫂子来了？乱了辈分了！”
　　王三依然很严肃地说：“从前我叫你婶子，那是因为杨长义，因为你是他的女人，所以我也就只随着他叫。可是现在不一样了，你这么年轻，我如果还叫你婶子，那不把你给叫老了吗？”
　　张宁芬微低着头低声嘟囔道：“你这嘴真油！”
　　不过，很显然，王三这样说她的心里还是挺高兴的，其实王三的话也不假，她张宁芬也确实比杨长义要小一些。
　　王三清楚地发现张宁芬已经被自己给饶进去了，此时好像完全地忘记了自己偷闯进她家来的事了。王三松了一口气，觉得自己应该找个机会离开了，可是想到张宁芬现在还光着身子呢，他的内心也就不由冲动起来，他心想既然话兜到这个份上了，反正和自己是东西也偷了，扳指的线索也找到了，何不趁着这个机会把这人也偷了呢。偷了她，增加一下感情，说不定对于自己找扳指的事会有很大的帮助呢！况且，张宁芬也确是挺的，弄上一火，肯定爽极了。



正文 第60章 战斗
　　王三很自然地在张宁芬的身上扫了一眼，虽然此时张宁芬身上的关键部位都已经用被子给盖住了，不过毕竟张宁芬自己知道此时自己浑身上下什么都没有穿呢。王三这样看张宁芬，张宁芬依然感觉挺不自在的。
　　于是，张宁芬就地王三说：“你快走吧。我也得穿上衣服。”
　　王三扭过头去，说：“你穿吧，我不看！”
　　张宁芬大声道：“不行！我穿衣服，你在我身边看着，这算是怎么回事吧？”
　　王三呵呵一乐，道：“反正也又不是外人，看看又何防？”
　　“啊呸！谁跟你不是外人了阶？我问你，你走不走？”
　　“不走！”
　　王三厚了脸皮道。
　　张宁芬翻了脸了，她怒道：“你再不走，我可要喊人了。你不要以为长义去了，我们老杨家就没人了！”
　　王三突然意识到情况不妙，自己准备上的人突然翻脸了，这还能上成？
　　王三从床上站起身来，站到了床边的地上。
　　此时，张宁芬却注意到了王三身上的土，于是张宁芬忍不住问道：“刚才你在哪里了？难不成藏在床底下了？”
　　王三点头说：“嗯，我怕你着凉，我出来这是，给你盖一下被子。这眼看着就要入冬了，你却还光着身子躺在床上，这不着凉才怪呢。”
　　王三的话里句句地体现着关心，虽然他的动机好像很有问题，但是这些话还是让张宁芬感觉自己的心里暖暖的，于是他的口气突然缓和了一些，道：“王三，你还是走吧，我们两个不可能的。”
　　“为什么？”
　　张宁芬想了一下，说：“因为我比你大。”
　　“嘿嘿，这是算是什么理由？只要我喜欢你就够了。”
　　张宁芬深吸了一口气说：“你真的喜欢我？”
　　王三很坚决地点头说：“嗯，我喜欢你。”
　　说着，他低头拍了拍自己身上的土，王三这是不想让张宁芬看到自己表情，他虽然习惯了在女人面前说慌，但是他仍然害怕被人从眼睛里看出自己的心跳。
　　张宁芬面对这突如其来的感情，却有些不如所措，很自然此时她的感情是空白的。在杨长义活的时候，他受了不少的委屈，但是却也放不下，而现在杨长义死了，一开始他很伤心，但是直到此时，她却突然感觉到自己其实是解脱了，而且也可以一下子告别那整日的提心吊胆的日子了，现在又突然听到了王三的表白，张宁芬真的一下子感觉到自己的浑身放松了很多，而且好像幸福的生活在向着他轻轻地招手呢。
　　如此想像着，张宁芬的脸上却偷偷地露出了幸福的笑容。
　　她的每一丝故意压抑的    淡淡的笑意其实都已经被王三看在了眼里，王三暗想到有戏。又一个女人马上要被自己推倒了，王三感觉到特别的兴奋。
　　行百里，半九十。在这样的时刻，王三自然也不一点不敢大意。
　　如果在床上，那是的战斗，可以给人来到上的快乐，而且在推倒之前，一直持续的那上精神上的战斗，同样，精神上的战斗可以给人带来的快乐其实完全可以超过的战斗，一丝期待，一丝紧张，一丝兴奋，还有那么多的美好的幻想，难道这一切不美好吗？


正文 第61章 烈火
　　王三说：“嫂子，旧的生活已经过去了，让我们一起去迎接美好的未来吧！”
　　“美好的未来？”
　　张宁芬有些发愣，但是从她的眼神之中，她对于未来还充满憧憬的。
　　王三不能再等了，机会不能失去，他迅速地解自己已经沾满了土的上衣，又爬到了床上。
　　“你要干什么？”
　　张宁芬依然很紧张说，她又往胸前拉了拉被子。
　　王三躺在了张宁芬的身边，离她很近。她说：“嫂子，你难道不会我一个向你表达爱意的机会吗？”
　　“可是……”
　　张宁芬还想再政说些什么。
　　“不要可是了，女人，总是要跨出一步的。让我们一起去迎接美好的开始。”
　　说着，王三就要撩张宁芬的被子。
　　“不，不能，我们不能这样！”
　　“没有不能的事，真的，我们终是要走出这一步的。每一人都有被爱的需要，难道你就希望你的下半生都是用手指解决自己的渴望吗？”
　　王三真佩服自己的口才。
　　“不是，那个什么，我是说，唉，……”
　　张宁芬的语序已经乱了，很显然，她的心已经乱了阵脚。此时他的拉被子的手已经不是捏得那么紧了。
　　王三轻轻地将被子的一角拉开，张宁芬的上半身就已经呈现在月华之中了，那么美丽，那么的富有韵味。
　　“王三，不要啊，你容我再想想，我，我总觉得我们这样不好。”
　　张宁芬这样说，王三却已经俯在她的身上，两个人的胸轻轻地触在了一起，王三感觉到软软的，很舒服。
　　张宁芬还想再说些什么，但是她的嘴却已经被王三那多情的舌头给缠住了，张宁芬也只能从鼻子里发出呜呜的声音，嘴巴再也说不出话来。
　　王三的舌头不进前进，深入，很快，张宁芬也就禁不住做出了反映，甚至开始迎合王三的动作了，而且张宁芬却显然有些急切。
　　王三知道张宁芬的体内压着一团火，这团火被她深深地压抑着，但是一旦燃烧起来，肯定可以点燃整个的世界，也就是说张宁芬一旦放开自己，那么她将会变得十分地疯狂！
　　此时，张宁芬和香雪两个人都是寡妇，但是两个人性格却是不一样的。香雪的性格像是一汪清水，好相处，很温柔，但是却极难点燃的热情，而且张宁芬却不一样，她的性格像一团火，一旦燃烧起来，肯定会燃烧得无比炽烈！
　　“嗯！”
　　张宁芬猛一张嘴，咬了王三的嘴唇。
　　“啊！”
　　王三叫了一声。
　　张宁芬竟然趁此机会翻过身来，主动地将王三压在了身下！
　　“嫂子！这就对啦！”
　　王三称赞道。
　　张宁芬的手竟然主动地向着王三的裤子里摸去！
　　“嗯，舒服。”
　　王三的脸上露出得意地笑容，因为此时张宁芬已经将王三的家伙满满地抓在手里了。
　　就在张宁芬的手抓住了王三硬硬的暖暖的大家伙之后，她却禁不住眼泪一下子涌了出来，在此时，她感觉自己的手指已经瞬间触到了仿佛已经失去的幸福。此时，王三身上的一切都显得是那么地真实。


正文 第62章 压抑的情感
　　王三急不可耐地爬到了张宁芬的身上，迅速地扯去了自己身上的衣服，很快，两个光光的身体就贴在一起了。
　　王三吻去了张宁芬脸上的泪说：“嫂子，我们的苦日子到头了。幸福在向我们招手呢。”
　　未及张宁芬做出反映，王三猛地一挺身。
　　“滋！”
　　王三的家伙插进去了！
　　立刻，一阵道不出的美妙的感觉传遍了王三的全身。
　　张宁芬也禁不住哼了一声，很深深地吸了一口气，道：“大！”
　　王三禁不住呵呵地乐了，那笑声同时也通过王三身体的震动，再经过两个人紧密结合的地方清晰地传达到了张宁芬的身上。
　　王三问道：“大？什么大呀？”
　　张宁芬也乐了，她说：“你小小的年纪，东西怎么这大啊？我那里都涨满了。”
　　王三说：“嫂子那里小才对，我感觉我的家伙在里面紧紧地被包裹了，好舒服。”
　　这时，张宁芬苦笑了一下，道：“你知道吗？从前我都以为天下男人的东西应该都差不多。”
　　王三装傻说：“直到用了我的才知道这个世界上原来还有这么大的家伙？”
　　“呵”张宁芬都有些不好意思了。
　　王三不好再说下去了，他已经猜到杨长义的东西肯定很小的，要不然张宁芬不可能有些感慨。王三不愿意提起杨长义来，尤其是在这美好的时刻。王三知道张宁芬不论家伙大小，他其实还是爱着杨长义的，而杨长义新死，王三如果提起他的话，张宁芬肯定更加地觉得对不起杨长义的。
　　王三为了不至于使张宁芬想起太多，他迅速地动了起来，一进一出的速度非常的快，反正刚才在床底下，他刚刚地放了一火，现在算是第二次，最起码持久力还是有的，所以王三就肆无忌惮地快速冲撞起来。
　　张宁芬啊啊啊地放声大叫起来，说实话，张宁芬的声音真的挺好听，她说话的声音本就不错，现在也更加的美妙了，那是发自于心底的呼喊，那是压抑多年感情的释放！
　　王三冲了大约有近百下，张宁芬接连不断地叫喊着，声音震天。
　　王三感觉自己的腰也酸了，手也麻了，于是心想着换个姿势了，这时他才注意到张宁芬此时泪已经满面。
　　王三有些发愣了，他真的想像不出现在自己身下的这个女人跟着杨长义过得这些年到底了受了多大的委屈，也许很多委屈是语言道不出来，也只不过通过拼命的呼喊还有肆意的泪水才可以发泄。
　　王三的心里明白，张宁芬此时的状态，并不因为他的强大，而是因为张宁芬自己的过去。
　　不过，正是因为如此，王三却更感觉有责任让张宁芬在这场游戏中充分地发泄出来。
　　王三趴在张宁芬的身上，下面的动作更快了，劈啪的声音更加地响亮起来。
　　“啊啊啊，三儿，我要来了！”
　　张宁芬的身体迅速地软了下来。
　　王三拉出自己的家伙，在张宁芬的面前晃了一下，道：“你休息一下？”
　　张宁芬道：“不用，你也来吧。憋着难受。”
　　王三就又插了进去，由于张宁芬已经来了，那里变得从刚才还滑了。不过，张宁芬的那里紧，所以王三感觉还是很刺激。
　　可是，王三刚动了几下，却听到外面的大门通地一声，好像被人给撞开了。
　　一个男人的声音愤怒的声音传来，“谁在家？”
　　王三和张宁芬的心中同时一惊，那个男人正是杨长义的哥哥张长顺！


正文 第63章 杨长顺的冲动
　　本来已经锁了的门，竟然被杨长顺强行地撞开了。
　　躺在床上的王三和张宁芬两个人当场就慌了。张宁芬拉住了王三的手道：“二哥来了，怎么办？”
　　王三心里很慌，但是他是男人，在这样的时刻，他不能慌，于是他故作镇定地拍了拍张宁芬的肩道：“别慌。有多呢。”
　　张宁芬静了一下说：“你快藏起来。”
　　说着，听杨长顺的脚步，似乎马上就要进屋了。
　　张宁芬大喊了一声：“二哥，你先不要进来！”
　　“咋啦？”
　　杨长顺禁不住问相道。
　　“二哥，我，我，我没穿衣服，你先在外面等一下。”
　　这时，张宁芬迅速地指了指床下，王三会意，迅速地下床，又钻到床下去了。
　　王三的动静惊动了外面的杨长顺，他禁不住问道：“宁芬，你怎么了，这是什么动静。”
　　张宁芬胡乱答道：“没，没什么。”
　　然后张宁芬正回答着，杨长顺却急不可耐地闯进来了。
　　此时，张宁芬已经穿上了小裤头和上衣，突然看到杨长顺硬硬生生地闯进来了，他禁不住一声尖叫，道：“二哥，你做干什么？”
　　说话间，她迅速地拉过了被子捂在了自己的身上。
　　张宁芬的动作虽然快，但是却依然被杨长顺给看到了她那白花花的。
　　杨长顺禁不住觉得眼前一晕，热血上涌，此时的他觉得自己好像再也压抑不住自己的感情了，一直以为杨长顺都觉得张宁芬是那么的有魅力（任何女人比杨长顺的媳妇江春都有魅力）他一直对自己的弟媳妇流着哈喇子呢，只是张宁芬是他的兄弟媳妇，他不能做出那么畜生的事来，可是现在，杨长顺一下子意识到自己弟弟杨长义已经死了，没有了弟弟，弟媳妇似乎也就不算是弟媳妇了，这之间似乎少了一些忌惮。尤其是刚才那么一晃眼，杨长顺又看到了张宁芬的那白花花的，再看着张宁芬的那张秀美的脸，比自己的媳妇要漂亮上一千倍的脸，杨长顺的脑子嗡地一下子就乱了。
　　张宁芬见杨长顺的眼神不对，于是就很紧张地问道：“二哥，你，你来做什么？”
　　“我？”
　　杨长顺想了想说：“哦，对了，刚才春娇他回事后说你一个人在家呢，我，我害怕你想不开，所以过来看看。你没事吧？”
　　张宁芬道：“我？我没事，你放心吧。”
　　“没事就好。没事就好。”
　　杨长顺仔细地想着接下来应该说的话，眼角一扫，却看到王三留在床上的裤子，杨长顺的心里一惊，指了那裤子问道：“那是谁的衣服？”
　　张宁芬一扭头，心道坏了，杨长顺肯定看出来了。但是他还是胡乱说道：“这是长义的衣服啊。我心想着拿出来整理一下。”
　　“睹物思情吧？”
　　杨长顺竟 然冒出来这么一句。
　　张宁芬红了脸说：“二哥，你说什么呢？”
　　杨长顺竟然无耻地坐在张宁芬的床边上，无耻地笑道：“宁芬，你以后怎么打算？”
　　“你想干什么？”
　　张宁芬紧张起来。
　　这时，杨长顺终于忍不住了，猛的地起身向着张宁芬扑了过去，嘴里说道：“你，你做我的媳妇吧？长义死啦，你做我的媳妇吧？我马上就和江春去离婚！”


正文 第64章 冲动的王三
　　看到杨长顺情绪激动，张宁芬使劲地推他，说：“二哥，你不要这样，不要啊，我是你的弟媳妇啊，你不要这样！”
　　“我，弟弟，他，已经死了，我，要娶你！”
　　杨长顺不顾一切地向着张宁芬的身上压去。
　　张宁芬全力抵抗，然而她毕竟是一个女人家，她哪里推得开好像是疯了一样的杨长顺？
　　由于张宁芬情绪激动，手脚并用地奋力去抵挡不断向他压下来的杨长顺，于是盖在她身上的被子就被踢开了。
　　这个时候，张宁芬的下面还没有来得及穿上裤子，此时，他的那洁白的就完全地呈现在了杨长顺的面前。
　　而且那神秘的地方也在她的工挣扎中若隐若现，看到此景，本来就很激动的杨长顺就如同地打了鸡血一样兴奋起来。
　　他不顾一切地向着张宁芬的身上扑了下去，一只手直捣张宁芬的那柔软的胸，另外的一只手则向着她的摸去。
　　“啊呀，二哥，不要啊。”
　　此时的张宁芬心里是多么地想喊出王三的名字啊，她是那么地渴望王三能出面救她。
　　而正在此时，在床下的王三却也实在是忍不住了，本来他是想更杨长顺离开之后，自己悄悄地离开这里，他还并不想与杨长顺正面的冲突，然而，王三却没有想到杨长顺竟然如此地不像话！
　　毕竟张宁芬也算是自己的女人了，虽然王三不觉得自己对张宁芬的感情是真的。
　　但是现在杨长顺竟然如此地对待自己的女人，王三实在是忍不下去了。于是，他就悄悄地从床底下爬了下来，也不出声，静静地站杨长顺的身后。
　　此时，张宁芬正面对王三的，她禁不住叫了一声：“王三，王三，你快救我。”
　　听到张宁芬在喊王三，杨长顺自然是大吃一惊，迅速地站起身，猛地回头，却见王三正铁青着脸，瞪大了眼睛，一脸怒气地看着他。
　　杨长顺此时毕竟理亏，他也没敢立刻说什么，只是吓了一大跳。
　　但是这时，他又想起了香雪那事，那次也是王三给他搅黄了，而这回王三这东西竟然跟鬼似的又出现了。
　　杨长顺怒道：“王三，怎么又是你？”
　　王三指着杨长顺的鼻子道：“你就是一畜生，你知道吗？”
　　“你混蛋，我的事用不着你管！”
　　说着，杨长顺的拳头就向着王三打了过来。
　　好在王三早有防备，他伸手挡了一下，另一只拳头却直接抡向杨长顺太阳穴。
　　杨长顺只觉得头皮一炸，脑子顿时一晕，倒了下去。
　　王三也不肯停手，顺手从自己的身边拎起了一把椅子，照着杨长顺的后背就砸了下去。
　　“扑通”一声，杨长顺整个人就平趴在了地上。
　　王三急火攻心，却还要砸。
　　“哗”地一声，整个椅子砸在床帮上，这么大的力道，如果真的砸在杨长顺的身上的话，他的骨头最少也得断几根。
　　张宁芬从惊吓下中一下子清醒过来，迅速地就向着激动的王三扑了过来，紧紧地将他搂了，哭喊道：“王三，王三，你不要再砸了，再砸就出人命了。”


正文 第65章 丑事
　　张宁芬把王三拉到一边，看到倒在地上已经不醒人事的杨长顺，王三的心里也有些后怕，后悔自己刚才太过于冲动了，这要是万一真把杨长顺给打死了，那可怎么办啊？自己心中的美好的前程可就全完了。
　　王三在一边愣着不动，张宁芬光着身子就去看杨长顺。
　　“二哥，二哥，你没事吧？”
　　张宁芬担心地喊着。
　　杨长顺没有任何反映，张宁芬回过头来对王三说：“帮忙把他拉起来吧？”
　　这个时候，张宁芬的脸色都已经吓得苍白了。
　　“哦。”
　　王三也顾不上多想什么，上前张宁芬一起将杨长顺抬起了床上。
　　张宁芬拍了拍杨长顺的脸，表他是一点反映也没有了。
　　“怎么办啊？”
　　张宁芬问王三道。
　　王三扫了一眼张宁芬，道：“别担心，他不会有事，你先把裤子穿上。”
　　张宁芬看了看自己的下半身，那洁白的整个都在外面露着呢。她不好意思地笑笑，爬到床上将自己的裤子穿了，然后跳下床来，却搂了王三哭道：“王三，害怕。他不会就这样死了吧？”
　　王三摸着张宁芬的头说：“不会，祸害活万年，他死不了。”
　　张宁芬哭道：“王三，你带我离开这里吧，离开这香村，我是一天也不想再在这里呆了。”
　　王三努力地笑道：“嫂子，你别害怕，有我呢，有我在，你就不用担心，就没有人敢欺负你。”
　　张宁芬看了一眼杨长顺，说：“那我们现在怎么办啊？”
　　王三爬到床上，在杨长顺的脸上打了两巴掌，他还是没有任何的反映。
　　这个时候，王三的心里也实在是没有底，他掐了掐杨长顺的人中，依然没有反映。
　　可是偏偏在这个时候，杨春娇却又来了，她在院子里喊道：“三婶，我爹到这里来了吗？”
　　张宁芬抬头看了王三一眼，不知道怎么办。
　　很快，杨春娇就走进屋子里来了。
　　他看到自己的父亲在床上躺着，一下子就愣住了，而且现在王三也在这里，她心里感觉到奇怪，禁不住问张宁芬道：“婶子，出什么事了？我爹他怎么了？”
　　这个时候，张宁芬看到了杨春娇，她那眼泪禁不住就涌了出来，却上前一步，抱着杨春娇就哭了起来。
　　杨春娇说：“婶子，你这是怎么了？你哭什么呀？我爹他到底是怎么了？”
　　张宁芬哭道：“你爹他晕倒了。你快叫个大夫来给他看看吧？”
　　杨春娇毕竟是杨长顺的孩子，亲女儿，她松开张宁芬就爬到了床上，叫道：“爹，爹，你怎么了？”
　　说来也奇怪，杨春娇这么喊了两声，杨长顺竟然慢慢地睁开了眼睛。
　　当杨长顺第一眼看到自己的女儿的时候，他的眼神竟然是充满了羞愧的意思。
　　“爹，怎么了？发生什么事了？”
　　杨长顺摸着头坐了起来，看了一眼张宁芬，又看了一眼一脸怒气的王三，却对女儿说：“没事，我就是突然有点晕，所以就在你婶子的床上躺下了，没事没事。我们回去吧。”
　　说着，他就要起身拉着杨春娇离开这里。
　　杨长顺说没事，王三和张宁芬松开了一口气。
　　杨长顺毕竟是自己刚才做了见不得人的事，他觉得对不住自己的女儿，所以他并不希望在女儿的面前将自己的这丑事给抖出来。
