【内容简介】
　这里的山美，水美，人……更美！甚至不能用一个美字来形容，这里的女人，浑身都会散发一种别致的馨香，那种香味如兰似麝，若有若无，如果女人情绪激动的话，那种香味里面再加上一些腥腥的奶香和女人下-身的腥骚之味，混合在一起，对男人来说，就是一副猛烈的春-药，任何男人闻到这种气味，都会疯狂到失去理智。
　香村的一座小院里，茅草房中，正上演着一幕男女大战。销-魂-荡-魄的呻-吟声，引人遐-想的身体碰撞发出的噼啪声，让人兴奋的粗-重的喘-息声、细细的娇-吟声交织在了一起，组成了一曲美妙绝伦的旷世绝响。
　香村女人独有的那种馨香气息，以一个极高的浓度弥漫在房间中的空气中，更加催动了两人的性致！显然女人也是兴奋到了极点。 


正文 第01章 【香村偷情事】
　　海拔三千多米的云雾山上，整天云雾缭绕，从远处看去，真是如仙境一般，间或有几棵苍松从云雾间探出头来，咦？又一片方方正正的山田！这里的景象万分迷人。
　　云雾山的山腰处，有一座小山村，名叫香村，村里的五百余户人家，稀落落地排布在山腰间。
　　这里的山美，水美，人……更美！甚至不能用一个美字来形容，这里的女人，浑身都会散发一种别致的馨香，那种香味如兰似麝，若有若无，如果女人情绪激动的话，那种香味里面再加上一些腥腥的奶香和女人下-身的腥骚之味，混合在一起，对男人来说，就是一副猛烈的春-药，任何男人闻到这种气味，都会疯狂到失去理智。
　　香村的一座小院里，茅草房中，正上演着一幕男女大战。销-魂-荡-魄的呻-吟声，引人遐-想的身体碰撞发出的噼啪声，让人兴奋的粗-重的喘-息声、细细的娇-吟声交织在了一起，组成了一曲美妙绝伦的旷世绝响。
　　香村女人独有的那种馨香气息，以一个极高的浓度弥漫在房间中的空气中，更加催动了两人的性致！显然女人也是兴奋到了极点。
　　正在这时，一阵悦耳的手机铃声骤然响起。那悦耳的铃声，就仿佛突然而至的警报声一样，惊得情-动中的俩人，浑身一阵激灵、额头浸着冷汗……俩人面面相觑，均有一种偷-情被发现的感觉。
　　忽然金玲燕扑哧一笑，伸手捋了捋秀发，喘-息着嘤-咛道：“小强，是我的手机响了。”
　　“呼……吓死我了，我还以为你老公爹回来了呢。”贺坚强长舒了一口气，心有余悸的说。不过这种偷-情般的美妙感觉，却是让贺坚强感觉十分刺激兴奋。贺坚强总算明白，社会上，为什么有那么多人喜欢偷偷摸摸的了。
　　“不是跟你说，他去山里干活了么。”金玲燕看着脸色有点惨白的贺坚强，打趣道：“你不是胆子挺大的么，怎么这就吓到了？”
　　贺坚强脸一红，强硬道：“谁说我吓到了？我一个大男人，敢作敢当。我如此担忧，还不是为阿姨你着想。”
　　“为我着想？”金玲燕呢喃道。
　　“是啊。如果我们偷情，被你老公爹发现了。我们男人倒是不怕什么，可是你们女人就不同了……”贺坚强缓缓说道。
　　“嗯。”感受到贺坚强的关心，金玲燕心中不由得一股暖流划过，暖洋洋的。“小强，你对阿姨真好。”
　　“那当然。”贺坚强笑着说：“那好阿姨，你亲我一下，当作奖励吧。”说着，仰着脑袋，一副等待奖励的样子。
　　‘啵！’金玲燕樱桃小嘴轻启，在贺坚强的嘴唇上亲了一下，笑道：“小坏蛋，满意了吧。”
　　“嗯，阿姨，你快接电话吧，看看是不是有什么急事。”贺坚强满意的点着头说。说罢，松开了紧搂着她纤细的腰肢的双手。
　　“嗯。”金玲燕应了一声，从茶几上拿起手机，一看之下，‘啊’的樱桃小嘴发出一声惊呼。俏丽的玉脸不由得花容失色……拿在手中的手机险些掉落在地上。
　　“怎么了？”察觉到金玲燕神色的异样，贺坚强赶忙走到金玲燕身边，关心的问道。
　　“是我老公打来的。”金玲燕手一指玲玲作响的手机，幽幽道，此时的她有点失魂落魄，一副偷情被抓住的心慌样子。
　　“哦！”贺坚强点点头，看着金玲燕，安慰道说：“燕姐，你装作什么事都没发生的样子，冷静点，接你老公的电话。你老公远在省城，又不会什么千里眼顺风耳，肯定不会发现咱们的事情的。”
　　“对啊。”金玲燕听贺坚强这么一说，心总算安稳下来。接起电话，金玲燕忐忑的轻声道：“阿峰……！”金玲燕一般私下里，都是亲昵的呼唤她的丈夫黄振峰为阿峰。
　　“小燕，你干什么呢。这么半天才接电话。”电话里，黄振峰有点恼火的说。换作谁也是，给自己的妻子打电话，打了近十分钟，对方才接电话，不生气才怪呢。
　　“对不起。阿峰……我刚才睡得有点迷糊。嗯……你这么晚，打电话有什么事么？”金玲燕凝望了贺坚强一眼，心中有点愧疚的说。
　　“没事，小燕，我就是随便发发牢骚。”听到金玲燕道歉的声音，黄振峰倒是有点受宠若惊。“嗯，我打电话，主要是想提醒你一下，一个人在家，别又吃点零食应付过去，要是不想做饭，出去买点馒头和方便食品。”
　　“嗯。我知道。你吃饭了么？”听着黄振峰关心的话语，金玲燕心中的愧疚更甚。凭心而论，黄振峰虽然在城里打工时也曾经背叛过她，但是结婚几年来，他对自己，一直还是关爱有加、很宠爱她的。所以，虽然身子已经对贺坚强敞开，但是心里，她却始终放不下。即使与贺坚强欢好过几次，且已经无可救药的爱上了对方，可是却始终不肯叫贺坚强一声‘老公’。
　　【兄弟们不妨先收藏一下，天唐会努力更新，大家拭目以待吧。】


正文 第02章 【“支援”农村】
　　“我当然吃过了。小燕，嗯……我在这边打工，干活很轻松，你放心吧，可能要几个月后才回去，小燕你好好照顾好自己。知道么？”
　　“嗯。”金玲燕轻轻应了一声，“你也要注意别太累……哦……”她忽然娇-躯一阵轻颤，浑身发软，樱桃小嘴艰难的发出一声梦-呓般的娇-吟声。
　　原来一旁的贺坚强，看着俩人打电话时‘恩爱不已’的样子，大为吃醋。眼瞅着浑身赤-裸的金玲燕，贺坚强心里就冒起一股无名的邪火！
　　他气呼呼的一把抱起金玲燕的赤裸的娇躯，将她放倒在沙发上……
　　电话那头的陈峰，听着金玲燕的娇呼声，不由得关心的问道：“小燕，你怎么了？”
　　“唔……没事……！”金玲燕说着，用眼神拼命示意着贺坚强，让他现在不要乱来，她在跟她丈夫打电话呢，一会自己会好好让他爽的。
　　金玲燕俏脸通红，肌-肤散发着情-欲涌动时的红晕，一种奇异的快-感如潮水般的泛来。想想自己竟然边跟老公打电话，边跟一个小男生做-爱，而且她还快-感连连，这让她心中羞愧不已，暗骂自己太YIN荡，可是那种偷-摸的刺-激，却让她沉-迷其中，不可自拔。
　　“嗯………哦……！”金玲燕一只玉手捂住樱唇，努力不让自己发出娇吟声。一只玉手拿着电话，应付着她老公的询问。
　　“小燕，你真没事么？”电话那头，黄振峰听着金玲燕‘嗯、哦’的低吟声，感觉有点莫名其妙。他怎么也不会想到，此刻他的老婆，正边给他打着电话，边和一个小男生疯-狂做-爱呢。如果他知道，不知道脸上会是怎样的一副表情。
　　“嗯……没事，哦……阿峰，要是没事的话，人家先挂了哦。”金玲燕娇喘吁吁的说道。
　　“好吧。那小燕，你早点休息吧。”黄振峰说着，挂断了电话。
　　听着电话里传来‘嘟嘟’挂线的声音，金玲燕紧悬的心才安稳下来。没好气的瞪了贺坚强一眼，嗔道：“你要死了，万一我老公发现了怎么办，你让阿姨怎么做人啊。”说着，不解气的在贺坚强身上一阵狠掐，疼得贺坚强龇牙咧嘴。
　　“谁让你光顾着跟老公打电话，不管我，把我晾在一边的！”贺坚强气呼呼的酸酸的说：“你们嘘寒问暖的，好不亲热啊。”
　　“你吃醋了么？”金玲燕扑哧一笑，幽幽道说：“可是他毕竟怎么说，也是我丈夫啊。”
　　“那我呢？我是你什么人啊？”贺坚强情不自禁JIN的脱口而出。
　　“你……你是我的小冤家啊。”金玲燕。看着一脸郁闷的贺坚强，她伸开玉臂，揽着贺坚强的脖子，在他的嘴唇上亲了一下，嘴唇凑近贺坚强的耳边，妩-媚的娇声道：“我的小冤家，嗯……阿姨，想要……！”这还是金玲燕第一次主动求欢，令贺坚强听得浑身鲜血一下子沸腾起来。
　　“嗯。”贺坚强拼命的点头，一把将金玲燕扑倒在沙发上，“阿姨，咱们换一个姿势吧。”
　　“今天阿姨都随你。”金玲燕说着，按照贺坚强的吩咐，跪趴在沙发上，头埋在枕头里，雪白的香-臀TUN高高翘起~~~~
　　贺坚强眼睛冒火的看着冲他高高翘起香TUN的金玲燕，不由得血脉喷张，兴奋的说：“阿姨，我来了啦！”
　　金玲燕羞赧地道：“嗯。”
　　一时间，在茅屋当中，尽是肉体相撞的‘噼啪噼啪’的声音，其中还杂带着金玲燕动情的呻-吟声与贺坚强的喘息声。
　　“坏小子，你射在阿姨那里面，阿姨要是怀孕了，怎么办啊？”云收雨歇，俩人楼抱在一起，细细体味着高-潮后的余韵。
　　“正好替我生一个小宝宝呗。”贺坚强笑嘻嘻的说。
　　“没正经。”金玲燕白了贺坚强一眼，“阿姨给你生宝宝，你敢要么？”心里倒是对贺坚强的话，隐隐有点心动。
　　“怎么不敢要啊？”贺坚强笑呵呵的说。
　　“说得好听，你别以为阿姨不知道，你是江城县的人，肯定要回到江城的。”金玲燕幽幽的说。
　　“阿姨你都知道了啊。”贺坚强不好意思的摸着脑袋，见金玲燕情绪有点低落，于是换了个话题：“对了，你跟黄叔叔，结婚也有几年了，怎么没见你们有孩子啊？”
　　“我……我也不知道。”金玲燕芳心一动，本来香村只有两大姓，就是金和黄，金玲燕嫁给黄振峰，应该算是两大家族联姻，当然这种事也不少，不仅是他们这一例，结婚六七年，丈夫总在外面打工，回来时虽然两夫妻也非常‘努力’，可金玲燕的肚子就是不见大。
　　“哦。”贺坚强点点头，贺坚强来到香村，有一个月了，本来想当村长，结果老村长不让，只好在大队跟着乱跑。
　　吃住在黄金牙的家，自然跟黄金牙的儿媳妇就混熟了，贺坚强对山村的建设提出了许多建设性的意见，村民们都很服他。跟金玲燕搞在一起，还是一个偶然的机会……


正文 第03章 【香香的女人】
　　初到香村的贺坚强，英俊潇洒，年轻有为，身材高大，浑身洋溢着一股青春的气息，他虽然并不戴眼镜，可他充满睿智的目光，幽默风趣的谈吐，自信的神情，大方的气质，一下子把香村的女人们给吸引住了。
　　“哎……看哪，这就是新来的村干部，好年轻哦。”
　　“是啊，好英俊哦。”
　　“切，你什么眼神，光看人家脸蛋！人家那叫有才，听桂叔说，他今天要让村里人去修咱们的山路呢。”
　　“修山路？那是容易事么？”
　　“听说他提出了一个办法，就地取材，可以节省一百多万块钱呢。”
　　“哇！那……这位村长简直就是神哪！”
　　……
　　无数的惊叹声中，贺坚强迈着坚定的步伐，走进黄金牙的家，黄金牙本名黄三保，是黄家第二支第六代，黄振峰则是第七代，金家与黄家并不混居，村长大人住到了黄家人这边，肯定还要有一段时间住到金家人那边，黄家在东，金家在西，这是香村的基本布局。
　　落后的香村，村民们当然非常迷信，尤其是贺坚强这样一个博学的大学生，村里人自然把他当作了山神转世，就算是金黄两家的现任族长，也不敢小看他，更别说对他这个外人存着什么排外心理了。这是令贺坚强没想到之处，本来他以为到这里开展工作会有重重阻力呢，如今大家居然象供山神一样供着他，他当然得意非凡。
　　黄金牙的儿媳妇金玲燕，年龄近三十岁，一双聪慧的大眼睛，长长的瓣子拖到高翘的屁股后面，走起路来屁股把大瓣子一顶一顶，胸前更是一对硕大娇-挺的美-乳抖抖颤颤，努力地显示着它们的魅力！贺坚强一到黄金牙的家，就被金玲燕这个年轻少妇给电得呆住了。
　　黄金牙的老伴早丧，他似乎没有了男女方面的Y求似的，根本没在意过身边的儿媳妇的美貌，干活太累了，他吩咐一声：“玲燕，给村长做饭。”自己竟然独自去他的小茅屋休息去了。
　　金玲燕当然看出了贺坚强看到自己时的痴呆样子，知道这个年轻的山神村长对自己动了心，久旷的金玲燕立刻贺坚强颇有好感，这位年轻的大学生来到自己家里吃饭，这可是自己的福气，芳心里暗暗决定要把握好这个机会。三十如狼的金玲燕就惦记上了新来的大学生村长。
　　山村里做饭，当然不象城里点上煤气，打开电饭锅就可以，而是用那种大锅，烧的是山柴，贺坚强看到金玲燕抱着柴，连忙凑过去，接过山柴的时候，眼睛看着金玲燕娇好的脸蛋，顺手在她的柔软玉手上摸了一把，金玲燕脸色一红，小心地望了公爹的房间一眼，快步奔向灶间。
　　金玲燕充满诱-惑力的成熟娇躯，蹲在灶间的一个小木敦上，穿着夏装的她，露出半截粉白细嫩的小腿，大屁股几乎将整个小木敦给包住了！贺坚强将山柴放到灶间，随手拉过旁边另一个木敦，坐在金玲燕身边，忽然他闻到了香村女人特有的那种惹人遐思的馨香！顿时目光四下里搜寻起来，这还是他第一次闻到这种馨香，当然不知道是身旁这个艳光四射的女人身上发出来的。
　　“贺村长（农村人不管你是不是村长，只要在大队当官，就一律称呼为村长），你……你在找什么？”金玲燕的目光躲闪着，鼓起勇气问道，娇嫩的小手正往灶间续柴。
　　“啊……嫂子，我闻到一种奇异的香味，你家里放着什么香料么？”贺坚强奇怪道。
　　“哼……你……你这么年轻，也叫人家嫂子，你该叫我阿姨才对。”贺坚强没想到，金玲燕给自己的竟然是这样一个回答。
　　“好好，阿姨就阿姨，你跟我说说，我闻到的这种香味，到底是怎么回事？”贺坚强倒是脾气好，这个成熟而娇-艳的女人当前，他要说不动心，那当然是假的，就看特意坐到人家旁边，那就是猫闻到了腥味的表现。
　　“咯咯……”金玲燕银玲般的笑声里，分明带着一股骚-媚的味道，那泼辣的目光，似乎不再羞涩，直直望着眼前的被大伙称为山神的年轻村长，感觉他身上有一种让人喜爱的知识分子的气息，顿时那颗芳心就……想起出外打工的丈夫，几个月不回来一趟，金玲燕怎么能不饥渴难耐？
　　她妩-媚地瞟了贺坚强一眼，嘴角勾起，轻笑道：“我的村长大人，不用找了，其实，香味的来源，就在你面前。”
　　“在我面前？哪里？”贺坚强这次并不是故意作秀，是真的不知道，疑惑地望着面前烧火的成熟美妇金玲燕。
　　“嘻嘻……你真不知道啊。”金玲燕笑起来的时候，两排细小的白牙让人心里痒痒的，吞吐躲闪的小香舌若隐若现，那种吸引力让贺坚强喘起了粗气。
　　然而，贺坚强更加意外的，是金玲燕的下一句话：“小村长，你过来闻闻就知道了。”金玲燕说话间，目光有些暧-昧地盯了贺坚强一眼，随后落在了她自己身上，看那意思，是让贺坚强闻闻她身上的味道？嘎？这……馋涎Y滴的贺坚强，当然会顺势而上……


正文 第04章 【灶台前的情事】
　　贺坚强把小木墩往金玲燕那边搬近了一些，将脑袋伸了过去，鼻子就在金玲燕的胸前美-乳处，猛吸一口气，顿时陶醉万分：“啊……阿姨，果然……这香味，竟然是你身上发出的！太香了！”
　　“嗯……”金玲燕飞快地往灶底填了一把柴，身子一歪，便倚靠在贺坚强怀里，贺坚强一把将她搂住，用下巴撩拨着她的头发，再次吸了吸鼻子，“小阿姨，你的头发真香，真是让人喜欢啊。”
　　“坏村长，你就这点儿胆子么？”金玲燕幽幽地缩在贺坚强怀里，小手在他胸前划拉着，充满怨气。
　　“呃……这个……”贺坚强想不到居然会遇到如此挑战！她的公公黄金牙可是还在那堂屋里呢！这……难道可以……他不由小心道：“阿姨，要不……我们换个地方……我会让你快活的。”
　　“我公公回来后，习惯在炕上躺一会儿，等我做好饭，然后喊他。”金玲燕这话说得够明白了，黄金牙这会儿肯定躺在他的炕上睡觉呢！金玲燕媚眼儿一瞟贺坚强，“你到底敢不敢？”
　　“当然敢。”贺坚强觉得自己的胆量受到了挑战，自然要捍卫自己的胆量！他稍一使力，就把金玲燕抱起来，掀开她的上衣，大手探入衣服，顿时柔滑的女人身体的触感传来，下-身宝贝儿立刻整装待发！
　　“嗯……快。”金玲燕久旷之身，遇到了一个如此可心的男人，当然顾不得其他，就如饥不择食一般，迅速脱了自己裙子里的小裤-头，帮贺坚强将裤子一褪而下，那大宝贝儿便露了出来。
　　金玲燕双手扶住灶台边缘，撅起屁股，回头催促道：“快……来呀。”那一股香村女人特有的香味，更加浓烈地弥漫在房间中，显然，香村女人越是激动，那种香味就会越浓。
　　天哪！这个本来就让人垂涎不已的香香的女人，居然摆出如此媚态，贺坚强哪里还忍得住？于是挺枪而上，从背后一下子攻入……破了处-男之身，只是，还没来得及做什么活动，就在身体的颤抖之中，吐出了许多液体之后，那骄傲的小东西就立刻软了下来。
　　“哎……对不起，小阿姨，我……真没用。”贺坚强连忙穿上裤子，恋恋不舍地盯着金玲燕那两片磨盘似的硕大美-臀，见她里面滴出乳白色的液体，连忙用她的小裤裤擦了擦。
　　“嘻嘻，难道村长大人还是处-男？”金玲燕妩-媚地笑道，“不要着急，下次就好了。”金玲燕当然有经验，她坐下来烧火，美眸瞟着贺坚强，“下次来的时候，只要看见门前立着一把扫帚，就可以来找我，不然，就别来。”好嘛，还定好了暗号！
　　“好的，小阿姨，我记住了，你可要天天把PP洗白白等我啊。”贺坚强无-耻地涎着脸，伸手抚上金玲燕的大屁股，觉得还不过瘾，干脆把手从她小裙子子的下摆处伸了进去，抚-摸着她光滑的大屁股。
　　“你……让人家怎么做饭嘛。”金玲燕显然对他这种抚-摸非常敏感，嗔怪地白了贺坚强一眼。
　　“嘻嘻，小阿姨，你快点烧火，我摸着你，两不耽误啊。”贺坚强仍然觉得这样不舒服，便换成了右手抚弄大屁股，右手钻进上衣里面，抓弄着金玲燕的硕-乳，顿时觉得自己又有了反应。
　　“哎……”金玲燕无奈地叹了口气，继续往灶膛内放着柴禾，忽然听贺坚强在她耳边喷着气说道：“小阿姨，我又想要你了。”弄得她耳垂痒痒的，再加上两只怪手的袭击，金玲燕刚才没有享受到女人应有的快乐，自然对贺坚强的再次交-欢期盼不已，想不到这才十几分钟，贺坚强居然又能够……金玲燕急急往灶膛里扔了一把柴，妩媚地站起来。
　　贺坚强立刻掀起她的裙子，刚才两人交战后还没有穿上任何东西的大屁股，再次把那两片玉山一样的诱-人肥肉颤嘟嘟地展示在贺坚强面前。
　　贺坚强将裤子稍往下褪了褪，挺枪而上，金玲燕娇吟一声，双手扶住灶台，贺坚强奋力冲撞，兴奋之余，还伸手托住她的一对巨-乳，一边揉搓，一边撞击……这一次，金玲燕终于感受到了贺坚强的男人雄风！足足十几分钟，贺坚强依然坚-挺，依然活跃……香村女人特有的香香的味道，再次浓烈地弥漫于厨房中，与烟气混为一体，贺坚强闻到那种越来越浓烈的香味时，便更加精神抖擞，生龙活虎……
　　“小燕，饭做好了吗？”黄金牙一声喊，顿时惊乱了正在‘努力战斗’的两人，贺坚强立刻停止了动作，急忙抽出武器，金玲燕平复了一下她的娇喘，高声说道：“快好了，公公，你等一会儿，我就端上来。”金玲燕了解公公的行为习惯，一般他是不来厨房的，听刚才他喊的声音，也只是在堂屋里喊一声罢了。
　　“快……阿姨还要。”金玲燕显然也知道贺坚强没有完事，撅着肥美莹白的大屁股，摇晃着索求着，舔舔嘴唇，美眸娇媚地回头看着贺坚强，那充满Y望的目光是那样惹人爱怜。
　　“啊？小阿姨，这个……下次吧，快点儿做饭，我也饿了，吃饱之后，再……”贺坚强却已经被黄金牙那一声喊吓得刀兵入库了，急急逃出厨房。
　　“哼……胆小的男人。”金玲燕似乎意犹未尽，满脸无奈地继续烧火，十几分钟后，饭菜做好，金玲燕端到堂屋，说是堂屋，其实也就是一个坐北朝南的茅屋而已，里面有一张差一点儿要歪倒的小桌，几个歪歪扭扭的凳子，这就是黄金牙的待客之地了。
　　“来呀！村长大人，吃饭了。”金玲燕娇声喊道。
　　“哎……”贺坚强这会儿故作勤快，在小院里劈了一通柴，听到喊声，急急洗了一把脸，来到堂屋，脸上还挂着水迹，“哟，挺丰盛的嘛。”看到那可怜的小桌上的饭菜时，贺坚强不由馋涎Y滴。
　　“村长大人第一次到我们家来吃饭，总要拿出我们家最好的东西来招待您啊。”金玲燕媚笑着勾了贺坚强一眼，黄金牙也是连连点头称是，取过自酿的瓜干酒，给贺坚强倒了一大碗。
　　【香村女人多多，第一次如此顺利，不知道以后会怎么样？敬请期待。】


正文 第05章 【我没有偷窥……】
　　贺坚强与黄金牙喝了一斤多酒之后，黄金牙就趴在桌上不醒人事了，妖艳的金玲燕更加肆无忌惮，竟然用她的小嘴儿含着酒往贺坚强嘴里送……两人闹了一会儿，金玲燕收拾了一下桌子，两人到了侧屋，继续未竞的事业……
　　七月份的夜晚，空气中透着几分闷热。
　　青砖砌成的高大院墙，墙上插着碎玻璃，铁大门密封着，这就是香村的村支书家。墙外，几棵老槐树枝繁叶茂，贺坚强微闭着眼睛，歪身靠在树干上，看不出有丝毫的不耐烦。
　　突然间，一声“嘎吱”的房门声响起，就像是条件反射般，贺坚强立即睁大了双眼，向下望去。从屋内走出来了一个十八、九岁的少女，身材高挑，在月光的照耀下，有些看不太清楚容貌，但从她玲珑浮凸的窈窕身材上，还是能看出她是个清纯靓丽的美女。
　　墙角摆放着一只盛满着水的大木桶，她警惕性地四下里看了看，又静静倾听了一下，确保是没有什么异样，这才撩起衣襟，快速脱掉衣服，跳入了木桶中。水花荡漾，随着她手臂的不断扬起，升起了淡淡的白雾。
　　贺坚强的眼珠子都快要掉出来了，虽然说偷窥不是一次两次了，可每次都让他有种蠢蠢欲动的感觉。林玉如真是一个好女孩儿，不仅仅学习好，在学校是校花，回到村子是村花，更关键是她性格奔放，热情开朗，浑身上下充满着青春的阳光气息。让人看着，情绪就不知不觉地被她所感染，这才是贺坚强最为着迷的。
　　郎才女貌，自己有才，她有貌，绝对是天造地设的一对！
　　也就是在这个时候，他就看到一道身影从黑暗中窜出来，先是东张西望，然后蹑手蹑脚的往门缝凑去。偷窥？！这是贺坚强的脑海中第一个闪过的念头，偷窥是最可耻的行径，尤其是偷窥人家村支书的女儿。当然，他不是在偷窥，而是在正大光明的看，他早就已经把林玉如当作媳妇了，看不看还不是早晚的事儿？别人看肯定是不行！至于玉如自己去怎么想，还由得着她吗？
　　明知道那道万恶的铁大门没有一点缝隙，里面还有布帘遮挡着，什么也看不到，贺坚强还是快速地从树上爬下来，又往后退了十几步，这才嗷地喊了一声：“嗨，那人是谁？你在那里干什么呢？”
　　“啊……”伴随着的还有林玉如的一声尖叫。
　　那人刚刚凑近铁大门，被贺坚强的这一嗓子给吓得直接一个跟头摔倒在地上。刚才贺坚强的心思都在林玉如的身上，根本没看清楚这人是谁，看到他倒下时，更是怒从心头起，恶向胆边生，几步窜了上去，对着那人就是一顿拳打脚踢。
　　强忍着没敢吭出声，那人尽量压低着声音，急促道：“坚强，是我啊！我是陈玉华……”
　　“陈玉华？你他娘的还敢诬陷陈玉华？我告诉你，陈玉华是我的高中同学，我们关系非常铁，他怎么可能会干这种偷窥人的龌龊事情。”故意大声喊了两句，坚强的手脚却并没有要停下来的意思，反而对地上的那人爆踹得更是用力。
　　“我……我真是陈玉华……”吃痛不住，陈玉华连声哀求，可偏偏又不敢大声惨叫。
　　啪嗒！院门口的灯亮了，林玉如和村支书林洪峰夫妇都冲了出来，几步就到了贺坚强和陈玉华的面前。贺坚强照着陈玉华的屁股又是一脚，把陈玉华刚刚爬起来的身子又给踹趴下了，这才挺起身子，满身的浩然正气，凛然道：“玉如，这人刚才在偷窥你洗澡，还嫁祸给陈玉华。”
　　刚才从门口传来的扑腾声，林玉如听得是真真切切。女孩子都有个人的隐私，这么炎热的天气，不洗澡身上粘乎乎的还怎么睡觉？林玉如愣是强忍到夜深人静的时候，才悄悄的在院中洗澡。她是怎么都不会想到，从高考完毕回到村子的那一天晚上起，就有一双眼睛始终在盯着她。
　　与此同时，陈玉华也爬了起来，鼻青脸肿，浑身上下狼狈不堪，硬着头皮道：“玉如，事情并不像是你想象中的那样，我……我……”
　　“你以为你家有钱就可以胡作非为呀！”都没等林玉如开口，林洪峰已经是火冒三丈了，拎着手中的烧火棍，照着陈玉华就是一顿乱打。刚才，陈玉华就已经被贺坚强给痛扁了一顿，身上已经有了或多或少的伤痕，哪里还受得了林洪峰的这顿烧火棍，嗷嗷惨叫着，扭头就跑。
　　林洪峰夫妇紧随其后，追了上去。
　　转眼间，就剩下了贺坚强和林玉如两个人，鼻中呼吸着洗发水和香皂的清香味儿，秀发湿漉漉的模样，坚强的心都快要醉了。
　　看着这个老实巴交、透着几分腼腆的小青年，林玉如不禁瞪了他一眼，没好气的道：“果果一人在家，你赶紧回去睡觉吧！明天高考成绩就下来了，咱们一起去县里看看。”
　　贺坚强点着头，一直到林玉如关上房门才甩了甩有些凌乱的头发，长得帅真是没办法。
　　却没想到，林玉如竟然又抓着扫把跳了出来：“贺坚强，是不是你也是在偷窥我了？要不然，你咋能抓到的陈玉华……”
　　“天地良心，玉如，我是凑巧路过！真的，我……”眼看林玉如抓着扫把凑上前来，贺坚强根本没有躲闪的意思，这家伙对人的心理研究得非常透彻，如果这个时候逃跑——肯定要被追！这就象进了人家院子，那狗汪汪叫着冲上来，你越是跑，它就越追，如果你站下不动，它说不定闻闻你的脚，还会摇尾巴呢。
　　“哼，就相信你一回！”林玉如恨恨地噘着小嘴儿回去了，贺坚强心中暗笑：哼哼，你能斗得过我？看我怎么把你弄到手！
　　林玉如其实也不知道自己心中是什么滋味，回去后闷闷地坐在桌前，洗澡洗到半拉，也不会再去重新洗过了，干脆就上了床，睡觉去了。
　　【收藏推荐加鲜花，砸过来啊，谢谢。】


正文 第06章 【‘天生’一对】
　　即便是在县高中读了三年，从外表看贺坚强还是老实本分的模样，灰色的衬衫，一条深色的牛仔裤，脚上竟然穿着的是一双解放牌胶皮鞋，怎么看着都不太搭配。头发有些凌乱，看似单薄的身子背着一个尿素袋子，里面装着的是几只野兔，就像是几辈子没有走出过山沟的牲口，眼睛直勾勾地盯着女人的胸和屁股看着，还不住地流着口水。
　　可就是这样的一个男人身边，竟然还跟着一个身材高挑，热情奔放的女生，她穿着一件白色衬衫式的连衣裙，不但将丰腴的完美身材衬显了出来，看去在清丽脱俗之间又带上了几分文雅的气质，那雪白的粉臂修腿绝对能吸引每一个男人的目光。
　　这样的两个“极品”走在一起，会是怎么样的一番景象？拉风！那是相当的拉风！
　　从香村步行到江城县县城，差不多要五个多小时。紧赶慢赶，等到了县城里面，还是十一点多钟了，刚好赶上早市要散场。其实，在这个时候，出来买菜的人才多呢，眼瞅着就要中午了，大多人都是不得不降价卖出去算了。
　　还是第一次来到这种地方，又有这么多人看着，即便是性情开朗的林玉如，脸蛋也是红通通的。人太多，一个不留神就有可能走散了，可偏偏贺坚强总是见缝插针，走的特别快。
　　林玉如有些气急的跺跺脚，没好气的道：“贺坚强，你就不能等等我呀！”
　　“女人要会过日子，再过一会儿，咱们带的野味儿卖给谁去呀？”贺坚强的声音挺大，本来就够惹眼的两个人，立时吸引了更多人的关注。这还不算什么，他还一把攥住了林玉如的小手，只是轻轻一拉，林玉如的娇躯就紧贴到了他的身边。
　　“跟紧我！”贺坚强只是丢下了这么一句话，就在前面开道，林玉如不得不紧跟在他的后面，就算是想停下来都不能。这样一个娇滴滴的女生，谁肯放过？不时地有男人往林玉如的身上乱蹭，借机揩油。林玉如蹙着黛眉，只能是往贺坚强的怀里靠。
　　自小学就跟贺坚强在一起读书，对他，她向来是没有什么特别的感觉，只是觉得这人做事风格和常人不太一样，学习上偏科极其严重，这还是第一次跟他这么近距离接触过。他的眉毛真浓，鼻梁坚挺，额头还有一道淡淡的疤痕，一直延伸到眼角。她还是第一次注意到，这样非但没有损伤到他的容貌，反而更是平添了几分男人的气概。
　　市场内什么东西都有的卖，鸡鸭鹅狗猫，烂菜叶子飘散满地，再加上人多，空气浑浊，散发着一股浓烈的发霉和腐蚀的味道。林玉如抽了抽鼻子，又往贺坚强的怀中缩了缩，立即感受到那健壮而又弹性十足肌肉的纹理，和男人身上散发着大量浓郁的汗味，奇怪，她闻着竟然没有任何的反感。
　　突然，贺坚强停下了脚步，冲着林玉如古怪笑道：“终于算是到了市场中心，我们赶紧卖野兔，卖完我请你去吃饭，下午再去高中看考试成绩。”
　　怎么都感觉他的眼神有些怪怪的，林玉如的面颊泛起了两团醉人的酡红，白了他一眼道：“看我怎么吃穷你。”
　　贺坚强笑道：“一顿就想吃穷我？你再吃能吃多少？”
　　林玉如也没有考虑，顺着他的话茬，脱口道：“一顿不行，我就吃两顿、三顿，吃你个几十年……”
　　耸耸肩膀，贺坚强点头道：“你就说吃我一辈子，不就行了？我没意见！”
　　“一……一辈子？那不是……”这才知道是上了贺坚强的当，一不小心就被他占便宜，林玉如的美眸都喷出了愤怒的火焰。
　　贺坚强似是没有看到林玉如要吃人的眼神，忙岔开话题，问道：“玉如，你说我这几只兔子能卖多少钱？”
　　“嗯……一只野兔算你八十块，七只吧？有个六百块钱撑死你了。”
　　“是吗？你敢不敢跟我打个赌？我说我能卖个两千块！”
　　“两千？赌什么？”林玉如自然不相信。
　　机会来了！坚强还真是够无耻的，直接脱口而出道：“我要是能卖到两千块，你就嫁给我当媳妇！”
　　“什么？”就在林玉如惊呼出声音的同时，一个中年妇女走过来，打断了他们的对话，伸手扒拉着四肢被捆绑着的几只野兔，笑问道：“你们小两口先别闹别扭了，这野兔是卖的吧？”
　　“当然是……”林玉如还是第一次卖东西，刚刚张嘴，就忙又闭上了。这么说，不就等于承认和贺坚强是小两口了吗？可贺坚强却不管那么多，将几只野兔又往尿素袋子里面装，拼命摇头道：“不卖！这野兔说什么也不能卖。”
　　“咦？”这下，不仅中年妇女兴致被提了起来，林玉如也是心中惊讶，呆呆望着贺坚强，不知道他要搞什么鬼，中年妇女伸手按住了尿素袋子，叫道：“不往出卖，你放在市场干什么？难道是闲着没事，吃饱了撑的？”
　　“大姐，你不明白呀！”
　　突然间，贺坚强抓着林玉如的胳膊，呜呜地痛哭起来，悲戚戚的道：“大姐是明眼人，肯定也看出来了吧？她真是我媳妇，我们从小就订的娃娃亲。在她十几岁的时候，跟我老丈人来到城里打工，现在他们家有钱了，我老丈人就不想将她嫁给我了。我也是没有办法，为了孝敬他老人家，精心饲养了这几只兔子。本想拿来孝敬他老人家，却没想到他根本就不识货，非要我送给他两条人民大会堂烟，好像还是什么盛世典藏版，一千多一条啊！我……我就是一个老实巴交的农民，哪里能弄到那么多钱啊！我媳妇就想着将这几只兔子给卖掉，换点钱……”
　　林玉如羞得脸蛋都快要攥出水来，想要挣扎，可胳膊被贺坚强紧紧地攥着，还用大拇指轻轻敲打几下，她就算是傻子也明白，贺坚强是不让她吱声。那不是就默认是他的媳妇了？这……这怎么能行？
　　“那你怎么还不卖呢？”那中年妇女只是扫视了一眼，就相信了贺坚强的话。
　　这两个人站在一起，一个亭亭玉立，肌肤白嫩；一个老实巴交，脏兮兮的，简直就是太‘相配’了。连周围的人都被这对“小夫妻”和贺坚强的哭声给吸引了过来，霎时间围了个里三层，外三层。幸好是没有认识的，可即便是这样，林玉如还是羞窘的恨不得找个地缝钻进去。


正文 第07章 【不卖不卖】
　　贺坚强委屈道：“我能卖吗？这兔子跟普通的野兔不一样，这是我自己饲养的。别人家的兔子喂的是草，我家的兔子喂的都是我上山采摘的草药，这兔肉是大补的。男人吃了滋阴补肾，生龙活虎；女人吃了青春养颜，保健瘦身。我宁可回家将这几只兔子自己炖了吃掉，也不往出卖。”
　　“就这小兔子能那么厉害？怎么看也没有什么出奇的地方啊！”不仅仅是那中年妇女，其他人也不太相信。
　　“你们不信？行，我今天就豁出去了，非给你们看看不可。”贺坚强相当激动，边抹着眼泪，边四下张望着。一眼就看到了旁边卖菜刀的老爷子，哽咽着道：“大爷，我买你一把菜刀，但是我没有钱，用我的一只兔子换行不行？”
　　一只兔子差不多有五、六斤，一斤就算是十五块，也能卖个八、九十块。而这一把菜刀呢？只不过是五块钱。那老爷子当然是满口答应，不过，他生怕贺坚强会跑掉，干脆将东西收拾收拾，也凑了过来。
　　开膛破肚，对于贺坚强来说简直就是一种艺术，菜刀在他的手掌中左右翻飞，看得众人眼花缭乱，每个人都直了眼睛。林玉如更是目瞪口呆，本身杀兔子就是一件血腥的事情，可是落在贺坚强的手中，竟然跟马戏团的人在玩杂耍似的，总让人想起古代的那个‘疱丁解牛’的故事，让人看着就是一种享受。
　　啪！菜刀切入了旁边的木板上，贺坚强轻轻一扯兔子尾巴，整张皮都脱落下来，那些肠子、胃、心脏等等就像是被线牵连着，随着他的抖动，也跟着蹦跳了出来。剖开肠子，里面是些绿莹莹的东西，还没有消化干净。挑出来，贺坚强大声道：“你们应该都知道吧？这是人参、这是月见草……”
　　围着的这么多人，就有几个是卖草药的，他们都是这方面的行家。就别说是残渣了，就算是化成灰闻一闻，他们都知道是什么草药。用草药来喂养的兔子，吃了这兔肉，还不长生不老啊！
　　贺坚强默默抽泣两下，将兔皮和兔肉都丢给了那个卖菜刀的老爷子，激动道：“现在你们相信我了吧？呜呜~~~”边说着，贺坚强边将剩下的几只兔子往尿素袋子里面装。
　　那卖菜刀的老爷子凭空捡了个大便宜，美坏了，大声道：“你们看到没？这兔子可是喂草药长大的，我老人家也不贪财，就卖五十块钱一斤。你们谁买？没人买我自己回家炖着吃了。”
　　“五十？”就在那中年妇女稍稍愣神的刹那，旁边已经有人跳出来，摔给了那老爷子一百块钱，来两斤的。然后又有第二个、第三个，也就是眨眼间，连兔毛都没剩下，那老爷子竟然卖了四百多块。
　　买到的人兴高采烈，没买到的人有些不甘心。既然老爷子没有了，不是……不是还有贺坚强的吗？这下，那中年妇女反应倒是挺快，上前一把抓住了即将离开的贺坚强的胳膊，笑道：“小兄弟，刚才我听你说，你老丈人让你给买两条人民大会堂烟的吗？要不，你将剩下的几只兔子也卖了吧？我买一只。”
　　“对呀，我也买！”
　　“我也买！”这些人全都围拢了上来，都红眼了，估计贺坚强要是不卖，他们都能疯抢了。
　　生怕是被抢了似的，贺坚强将尿素袋子紧紧地抱在怀里，小心问道：“老婆，你说咱们的兔子还卖吗？”
　　当着这么多人的面儿，他竟然这么叫自己，不仅仅是脸蛋，连林玉如的脖颈和手臂、双腿都笼罩上了一层薄薄的粉红色，狠狠地瞪了贺坚强一眼，没好气的道：“你卖不卖，关我什么事？”
　　贺坚强转过头来，叹声道：“真是对不起大家伙了，我老婆生气了，不卖，说啥也不卖了。”
　　“啊？！”忍了又忍，林玉如还是禁不住惊呼了出来。五十块钱一斤还不卖，还矫情什么？这也就是有这么多人看着，要不然林玉如非用砖头狠狠地拍在坚强的脑门儿上，让他清醒清醒不可。
　　林玉如急，其他人更急。
　　那中年妇女拽着贺坚强的胳膊，就不松开了，急道：“我看你老婆肯定是嫌钱少了，要不这样吧，我给你一斤出到六十块，你卖给我一只怎么样？”
　　“我出七十！”
　　“我出八十！”
　　“我出一百，一百块钱一斤！”
　　平常的兔子，一百块钱都买一只都绰绰有余了，现在买一斤？可这些人都红了眼，竟然还有人喊更好的价格。兔子有的是，可谁见过喂草药长大的兔子？这可是亲眼所见，绝对不是瞎掰。再就是，看着这个农村小伙老实巴交、可怜兮兮的模样，就更确定是假不了。
　　贺坚强咬咬牙，像是吃了老大亏似的，大声道：“我这是自家养的兔子，又不是特意来卖的。我也不说什么一百多少，就一百块钱一斤了。老婆，你说这样行吗？”
　　“这还不卖？你怎么娶我？！”林玉如是真急了，顺着贺坚强的话茬接了过去，然后一把将尿素袋子给抢夺了过来，喊道：“谁买？赶紧的，一手交钱一手交货。”
　　霎时间，人群涌动，跟哄抢似的。没两分钟，剩下的六只兔子又卖了五只，贺坚强的手里就多了三千多块钱，这小子跟藏宝贝似的塞到怀里，傻傻地看着林玉如帮他又是称兔子，又是算账，心里想的却是：哇！夫妻两个一起卖东西！这感觉还真不错啊！
　　眼瞅着将最后一只卖出去就完事了，正在他美滋滋享受的时候，突然间，人群外传来了一声断喝：“让开，让开，我们接到举报，说你们这里有人高价兜售野味儿，是不是？”
　　【各位读者大大们，傻站着干嘛？收藏推荐鲜花，狠砸我吧！呵呵。】


正文 第08章 【傻小子要被宰……】
　　本来还在争抢着买兔子的人像是被马蜂给蛰了，一个个全都四散开来，独独将贺坚强和林玉如给留在了中间。
　　来的是几个穿着淡蓝色半截袖制服，深色长裤、头戴帽子的青年，可能是也没有想到会是这么一个标致的女生，他们几个都是一愣。然后一个身材高大帅气的青年干咳两声，大声道：“你们是在兜售野味儿，一百块钱一斤，是不是？”
　　感受着他们龌龊的目光，林玉如没好气的道：“卖了又怎么样？”
　　“还怎么样？”那青年从口袋中抽出证件，晃了晃，朗声道：“我是江城县物价局工作人员金翔，你们擅自抬高销售价格，已经触犯了相关法律。走，跟我们去局里走一趟。”
　　“什么？”林玉如哪里遇到过这种事情，心中一阵紧张，不自觉地将身子往贺坚强的身后缩了缩。这是一种习惯性的举动，哪怕是再坚强、彪悍的女人，在受到危险的时候，自然而然想到的就是躲在男人保护伞的庇护下。
　　却没想到，贺坚强吓得更是不行，浑身颤抖着，哆哆嗦嗦的道：“长官，我……我就是一个小农民，也不知道什么物价的事情，您能不能高抬贵手放过我……”
　　看着贺坚强卑颜恭敬的模样，金翔等几人心中都乐开了花。难怪说一大清早就有喜鹊在枝头叫，没想到刚一来市场就遇到这么个极品。不宰他宰谁？再就是被贺坚强的遮掩下，还是能看到林玉如清秀的面孔和堪比“S”形曲线的娇躯，这样的美人儿在江城县城都不多见。要是多吓唬几下，没准儿还能一亲芳泽呢。
　　这么一想，金翔的声音更是提到了几个分贝，冷哼道：“我倒是想放过你，可国有国法，家有家规，放了你，国家的税收怎么办？作为社会主义社会的合法公民，我有义务做好本职工作。走！赶紧的。”说着，他冲着旁边的两个人使了个眼色，他们一起上来，抓住了贺坚强的胳膊，就往出拽。
　　林玉如蹙着黛眉，生怕贺坚强有什么闪失，也跟了上来，厉声道：“你们不能这么随便抓人，再这样，我可要打电话投诉你们……”
　　可偏偏贺坚强却讨好的道：“老婆，没事的，我看他们几个都是好同志，肯定走一趟就没事了。”
　　这傻小子是脑袋瓜子被驴踢了，是被牛踩了，还是被房门给挤了？这可正中金翔的下怀，他尽量用着柔和的语气道：“小妹妹不用担心，我们做的任何事情都是有法可依，有据可循。”
　　林玉如真的没有想到贺坚强这么没有骨气，非但没有反抗挣扎的意思，竟然还让她也主动跟着这几个人走。看他们窥视着自己的眼神，虽然说是没有那么肆无忌惮，但女孩子都是敏感的，他们躲闪的眼神背后说不尽的龌龊。这要是跟他们走了，谁知道会有什么样的事情发生？林玉如急得直跺脚，但还是气鼓鼓的跟着贺坚强走了过去。
　　渐渐地，走出了市场，人也少了许多。
　　也没有看到贺坚强怎么用力，身子如泥鳅般从两个执法人员的手中挣脱了出来，还没等金翔发飙，坚强竟然已经将那尿素袋子塞入了金翔的手中，恭恭敬敬道：“小弟初来乍到的，也不知道什么规矩，县城里我又没有什么认识的人。这只兔子就当作是孝敬长官的了，对了，长官还没有吃饭吧？我对县城也不熟悉，你们知道哪里的菜最好吃，最贵吗？这都大中午了，我请客，请几位长官务必赏脸，以后我回到村子里面也有话说。在县城里，也有认识的长官，这有多露脸。至于去物价局走一趟的事情，几位长官能不能就免了？”
　　这傻小子真是太会来事儿了！
　　真的带贺坚强和林玉如去物价局又能怎么样？顶多是罚点钱，还落不到他们的手中。金翔将贺坚强带出来的意思，就是将借机敲诈他一下，不说别的，弄只喂草药的兔子也好啊！这小子简直就是***极品了，非但拱手送上兔子，还要请吃饭……
　　金翔等三人尽量抑制着内心的喜悦，真想抱着贺坚强狂啃两口，忍不住咧嘴笑道：“小兄弟真是太客气了，就冲你这句话，行，你这个朋友我交定了。也别叫什么长官不长官的，你就叫我一声金哥就行了。在江城县，有什么事情，一句话保证好使！”
　　贺坚强点头哈腰陪笑道：“那我就谢谢金哥了。走，咱们吃饭去？”
　　拎着个尿素袋子去饭店好像也不太好，再就是他们还穿着一身制服，金翔冲着旁边的两人使了个眼色，他们也算是让贺坚强开了眼界，竟然将尿素袋子丢进了车后备箱中，将制服上衣脱掉，很快就换上了便装。
　　金翔搂着贺坚强的肩膀，大笑道：“我们是有纪律的，在上班期间禁止出入饭店、酒吧等等场所，这个……啊？你明白吧？”
　　“明白，明白，当然明白了，穿便装方便嘛！”贺坚强点着头，回手抓住了林玉如的手腕，愣是将她也拽上了车。
　　林玉如这个气，在香村方圆十里八村，贺坚强挺牲口的啊！怎么到了县城里，就瘪犊子了。再看着他卑颜巴结的小脸，她是真想一脚将他给踹下车，最好是碾在车轱辘底下，然后车再倒回来，来回的几趟，把他碾成肉渣才解恨！
　　哼哼！既然他都这样了，她还想着给他省钱干什么？吃，狠狠地吃他一顿。抱着这样的态度，林玉如很痛快的坐上了车，大声道：“咱们就去县城最好的大酒店吧？我刚好肚子也饿了。”
　　“别了，还是给我兄弟省点钱吧！谁赚点钱也不容易啊！”金翔摇着头，嘴上是这么说，可车子一停下来，林玉如就有些傻眼了。
　　在县城读高中三年，她自然也知道江城县城最好的酒店是什么，可不就是江城大酒店和东方明珠大酒店。一般接待外宾或者是市级领导，都是在江城大酒店，这也是江城县的招牌酒店。至于东方明珠大酒店，装修得更是金碧辉煌，一踏进大厅就跟进了皇宫似的，门口的两个身着旗袍的迎宾小姐那身段，那脸蛋，让人看着就想啃两口。
　　在这种地方吃一顿得多少钱？林玉如都怀疑贺坚强刚才卖野兔的三千来块钱够不够。眨巴着大眼睛，林玉如从后面挽住了贺坚强的胳膊，刚要小声提醒他还是赶紧溜掉算了，却没想到贺坚强已经大声道：“这地方好，咱们就选这儿了。”
　　【收藏推荐鲜花，飘过来啊，兄弟们。】


正文 第09章 【谁宰了谁？】
　　本以为这傻小子会反对的，却没想到还抢先同意了，这可是把金翔等三人美个够呛，忙抬脚也走了进来。
　　穿着紧身旗袍的迎宾小姐甜甜笑道：“你好，请问你们几位？”
　　贺坚强摆摆手：“我们五个。”
　　“我给你们安排个二楼的包厢吧！”这旗袍是谁发明的呢？开衩都快要到大腿根了，随着那迎宾小姐脚步的摇摆，丰腴的翘臀更是被裹得紧紧地，形成了一道完美的弧线。
　　贺坚强的眼珠子都快要掉了下来，惹得林玉如蹙起黛眉，在他的胳膊上狠狠地拧了两把，反而让贺坚强一阵委屈，这样做还不是为了研究研究那旗袍的布料和款式，等回去给林玉如也做一套，她至于有这么大的反应嘛！
　　没有回头看，那迎宾小姐也感受到了贺坚强火辣辣毫无掩饰的目光，她竟然有些抵挡不住，忙往边上退一步，问道：“请问你们需要吃点什么？”
　　贺坚强连看都没看，直接将菜单恭恭敬敬地递到了金翔的面前，巴结的陪笑道：“金哥，还是你来吧！我对这些都不太懂，不怕花钱，我有钱。”
　　人家都说不露外财，可贺坚强却像是什么也不懂似的，直接将一叠钱摔在了桌子上，惹得金翔等人都红了眼。既然是这样还客气什么？这可真是一只大肥羊。他们几个一连点了十几道菜，全都是东方明珠大酒店特有的招牌菜：红扒熊掌、飞龙汤、三鲜鹿茸羹、美味鼻、白松大马哈鱼、白扒猴头、什锦蛤蟆油、鲶鱼炖茄子等等，十几瓶啤酒，满满登登一大桌子。
　　热气腾腾，真是色香味俱全。别说是吃了，单单只是看着就够让人流口水了。
　　本来这都大中午的了，林玉如也饿得不行，再看着贺坚强连点男人的骨气都没有，心下就有气。反正是他出钱，不吃白不吃！这丫头也是发狠赌气了，也不管金翔他们几个，闷头就是吃。
　　和金翔等人喝了一阵，贺坚强陪笑道：“金哥，喝啤酒也没多大意思啊！要不，咱们来点白的吧？”
　　旁边一人看了看金翔，试探着道：“要不，咱们就来两瓶茅台？”
　　“两瓶能够吗？来四瓶！一人一瓶，不够咱们再要。”贺坚强是真的太爽快了，整的金翔等人都不太好意思了。不过，当瓶盖打开，酒香四溢，他们几个也顾不得那么多了，一杯接着一杯地喝了起来。一瓶是一斤装的，再加上之前又都喝了几瓶啤酒，等到这几瓶白酒干下去之后，那边林玉如也吃得差不多了。他们几个也是酒意上涌，拉着贺坚强称兄道弟，这要是有香和案台，估计他们会立即跪倒在地上，拜把兄弟了。
　　林玉如直皱眉头，真的没有想到贺坚强会是这样的人。要是早知道，说什么也不能跟他一起出来看考试成绩啊！
　　没几分钟，“咣当！咣当！”其他两人都头重脚轻，趴到了桌上，唯独金翔醉醺醺的，好像还没怎么样。贺坚强将酒杯放下，笑道：“老婆，你吃饱了没？”
　　“谁是你老婆？”林玉如没好气的白了他一眼，是真想抓起酒瓶子摔在他脑门儿上。
　　“搞了半天，你们不是两口子呀？那就不是朋友妻不可欺了！”其实，金翔老早就瞄着林玉如了，这一借着酒劲儿，直接就站起了身子，伸手向着林玉如挺拔的胸脯摸去，龌龊的笑道：“来陪大哥喝一杯……”
　　林玉如早就已经气愤着贺坚强了，却没想到金翔会这么大胆，敢直接来摸她的胸。这还了得？她想躲闪，或者是用手臂格挡，可是金翔的动作还挺快，又没有任何的征兆，等到她反应过来，那手指都快要接触到她的肌肤了。
　　“啪！”贺坚强突然伸出来，扣住了金翔的手腕，陪笑道：“金哥，你喝多了吧？”
　　金翔以为贺坚强是个好欺负的主儿，不禁怒道：“什么喝多了，你***给我滚一边去，别耽误了老子的好事。”
　　他想伸手将贺坚强给扒拉到一边去，却没想到愣是没有扒拉动，反而是贺坚强，一反手将他按坐到了椅子上，嘿嘿笑道：“金哥，我剩下的最后一个只兔子是五斤三两四钱，一百块钱一斤，也即是五百三十四块钱。谢谢了。”说着，贺坚强快速地将金翔和那两人的钱包给掏了出来，钱凑在一起，刚好是六百六十块。
　　将其中的五百四十块放入自己的口袋中，贺坚强竟然又掏出了六块钱放到了金翔的面前，笑道：“金哥，我卖东西向来一是一、二是二，这是我找你的六块钱，收好了呀！”
　　“啊？你……你这是抢钱……”金翔酒意上涌，这才稍微有些清醒过来。却没想到，贺坚强已经一拳轰在了他的面门上，连吭都没有吭一声，他就趴到了桌子上。
　　站起身子，贺坚强摆了摆手道：“老婆，刚才他不是要调戏你吗？你尽管撒气吧！”
　　林玉如早就已经看得目瞪口呆，现在才有些明白过来，受到贺坚强的提示，她哪里还会客气，对着金翔就是一顿拳打脚踢：“哼，敢调戏老娘？！”可怜醉酒了的金翔，什么都不知道了，就这么饱受了美人儿的一顿“强力按摩”。
　　等到林玉如的气撒得差不多了，贺坚强又将女服务生给叫了进来，将几道没有怎么动过的菜全都给打包了。然后，贺坚强将桌上的那一百二十六块钱很是大方的丢给了女服务生，豪爽道：“这是给你的小费！我的几个朋友喝多了，你们暂时不要打搅了他们，等会儿他们醒来了自然会给你们结帐。”
　　“一百二十六块钱的小费？”这女服务生在酒店干了也有半年了，还是第一次收到这样有整有零的小费。拿人家手短，她自然是没有异议，还亲自将贺坚强和林玉如送出了酒店。


正文 第10章 【这是定亲？】
　　正午的阳光倾洒而下，照在身上暖洋洋的，林玉如竟然有一种脱胎换骨的感觉。这顿饭吃的东西，她以前也吃过，毕竟她爹是村支书，还算是有点钱。可是，从来没有吃得这么痛快过，她竟然……竟然还痛扁了人一顿，真是难以想象。
　　偷偷望着眼前的这个有着古铜色肌肤的青年，他的身材有些瘦弱，长着一张憨厚的面孔，让人第一眼就会相信他是个老实得不能再老实的人。怎么看他都是相当的普通，不会产生任何心理上的防范，他就是刚才的那个一只兔子卖了五、六百块，又骗吃骗喝的贺坚强？虽然说是同窗了几年，林玉如却像是才认识贺坚强似的，越看这人越觉得看不透。
　　“老婆，你这么直勾勾的盯着我看干什么？是不是嫁给我，把你给美坏了？唉，这人长得帅就是麻烦。”贺坚强的声音从耳边响起，将林玉如从梦境拉回到了现实中。
　　“谁……谁是你老婆？不许你再这样乱叫……”林玉如面颊绯红，白了贺坚强一眼。
　　“呀？难道你忘记了咱俩刚才打赌，我这兔子可是卖了两千多……”
　　“没忘！”林玉如还真的点了点头，然后颇有些小得意的道：“当时是你说的，我答应你了吗？没有吧！”
　　“好像真的没有！”
　　她还有些怕贺坚强耍无赖，却没想到他会竟然这么老实，不禁又是一愕。却没想到，贺坚强紧接着的一句话险些把她给雷得外嫩里焦：“玉如，我就是想娶你，你嫁给我吧！我是个好青年！”
　　在高中期间，像是林玉如这样的风云人物，自然不乏一些追求者，或是送礼物，或是偷偷写情书，或是请吃饭，她是见过太多的了，可还是第一次见到像贺坚强这样极品的男人，毫无掩饰，直接赤.裸裸的对白，这就是求婚？香村的十里八村，谁不知道贺坚强有多牲口，他要是好青年，估计真是铁树开花，长江水倒流了。
　　林玉如没有生气，反而哑然失笑道：“你对未来有什么打算没？”
　　“有！”沉默了有两秒钟，贺坚强郑重其事的道：“等我回香村养一群羊，然后卖钱，娶你，生娃，娃再放羊，再卖钱，再娶儿媳妇……”
　　“这……这就是你的打算？”林玉如睁大着杏眼，就像是在听天方夜谭。
　　“是！”贺坚强很是老实的回答着。
　　“你……你……”林玉如竟然说不下去了，深呼吸了几口气，尽量让激动的心绪稍微平缓一些，叫道：“坚强，难道你就没有什么理想和抱负吗？这年头，人家都是向钱、向权看的，你……你就想着回香村，甘愿过平凡人的生活？”
　　点燃一根烟叼在嘴上，一直将烟抽剩下了烟屁股，贺坚强这才小心地将烟屁股放到地上，直起腰杆，苦笑道：“玉如，外面的世道太混乱，呆在香村多好！有钱，有有钱的烦恼，有权，有有权的苦处，咱们一日三餐衣食无忧，平平淡淡的过一生，不好吗？”
　　真是不明白了，既然他有这样的心思，还读书干什么？难道就是为了回村子放羊，娶妻，生娃再放羊？不过，林玉如又觉得他说的好像也有几分道理，竟然找不到任何辩解的理由。就这么认输，林玉如当然不甘心，干脆大声道：“贺坚强，你看着我的眼睛！”
　　“干啥？”贺坚强还真的仔仔细细盯着她的双眸看了又看，摇头道：“没事，没有眼屎……”
　　“什么？真是跟你说不明白！”林玉如为之气结，真想将他一脚给踹到下水道里面去，然后用沙石给添满，再将井盖给盖上，让他就这么自生自灭算了。
　　看着气鼓鼓往前走的林玉如，贺坚强竟然又从后面追了上来，厚颜无耻地拉着林玉如的胳膊，一本正经的问道：“玉如，刚才我说要娶你，你还没说同意呢？”
　　林玉如怒道：“我干嘛要同意？”
　　贺坚强竟然也跟着反问道：“你干嘛不同意呢？”
　　“你……”林玉如气得脸都白了，他也太无赖了，不禁恼羞道：“我不想回香村，我想找一个当官的、有钱的男人当老公，这样你满意了吧？”
　　“满意！我相当满意。”贺坚强咧嘴笑着，攥住林玉如的手，激动道：“玉如，你这辈子做的最正确的一件事就是嫁给了我，你真是太有眼光了。”
　　“等……等一下！”他的手掌竟然相当圆润光滑，但是掌心传来的力量让林玉如的小手有些疼痛，奋力挣脱道：“贺坚强！我说我要嫁给一个当官的，有钱的男人，你明白吗？不是你！”
　　贺坚强笑道：“玉如，我就是你说的那样的男人啊！等回村了，我养一群羊，我就是羊倌了。我现在就有钱，两千多块……”
　　林玉如真想一头扎进车轮下，被轧死算了。
　　他肯定是在装疯卖傻，这辈子就算是出家作尼姑，也不能嫁给他！林玉如双眸紧盯着贺坚强，一字一顿道：“现在你听清楚了，我要嫁给一个身价千万，处级干部以上的男人！”
　　贺坚强面色微变，终于没动静了。
　　不知道为什么，林玉如的心竟然泛起了丝丝的酸痛，但旋即就被小得意给取代了，哼哼！这回看你还纠缠我，不将你一军，你是不知道厉害！不过，停顿了也就是十几秒钟，贺坚强竟然再次走了过来，缓缓道：“玉如，你真这么想？”
　　没敢去看他的眼神，林玉如忙将目光望向别处，大声道：“对，我就是这么想的！”
　　又是一阵沉默，贺坚强苦涩道：“你肯定能考上本科，我别的没什么奢求，就要你这大学四年的时间，给我四年时间行不行？”
　　四年赚上千万，还混上处级干部，这人是疯了！
　　林玉如也有些小感动，叹声道：“坚强，我哪里有你想象中的那么好，有那么多好女人……”
　　“我不管！再好的女人我也不要，我这辈子非你不娶。”贺坚强的眼神中充满了坚决，没人能明白贺坚强的心事。他的脑海中闪过了十六年前，一个冰天雪地的日子里，一个饿了几天的小男孩正当绝望的时候，一个热气腾腾的馒头出现在了他的眼前，他忘不了那个小女孩甜甜的笑容……
　　“你这是何苦呢？”林玉如是真的拿他没招了，苦笑道：“我答应你！但是你也要答应我一个条件，在这四年的时间里，你可不能走上歪路。要是没有赚到千万块或者是当上处级干部，你一定要娶一个其他女人，好好过日子。”
　　“行！”贺坚强满口答应，“一言为定！”


正文 第11章 【忽悠死你】
　　看着贺坚强的满心欢喜，林玉如都在怀疑这人的脑子是不是真的有问题。那可是处级干部、一千万，不是村长、一两万块钱。在人均年收入不到三千块钱的香村，要是有人听到贺坚强这么说，非吓得个个都从后山悬崖上跳下去不可。
　　不过，这样也未尝不是一件好事。
　　时间能消磨一切，四年后，谁知道会是怎么样的一番情形呢？现在答应了他，省着他老是纠缠着自己。至于自己以后怎么样，他又管的到吗？不过，从坚强走路的姿势和时而流露出来的得意，让林玉如有些担心，会不会是中了他的奸计。
　　就像是知道林玉如在盯着他看似的，贺坚强回头笑了笑，完全一副无毒无害的模样：“玉如，再过一个月，我小妹杨果就开学上高中了，还没有几件像样的衣服，你陪我去逛逛吧！”
　　“杨果？好啊！”眼前闪过一张圆圆的脸蛋，笑起来还有两个小酒窝的小丫头，林玉如笑着答应了。不过，等走进了扶余县第一百货商店她就后悔了，几乎是所有的那些店员都是这么一句话：“是来给你老婆买衣服吧？我们店里都是最新的款式，看你老婆这么漂亮，不买不要紧，进来试试。”
　　在东北的农村，一般有个习俗，在青年男女结婚前，都会来疯狂购物一次。她们看着贺坚强一副老实憨厚、无毒无害的模样，再看着青春靓丽的林玉如，都笑着说贺坚强真是太有福气了，竟然娶了这么漂亮个老婆。偏偏贺坚强也不否认，只是讷讷的傻笑着，手还死死地捂着口袋，生怕别人不知道他的钱是放在什么地方似的，坚强怎么看都像是一只待宰的肥羊。
　　“老婆，你看这套裙子怎么样？”贺坚强小脸通红，都没敢去看那个穿着低胸背心，超短裙的女店员。他竟然比小姑娘还腼腆，算是让林玉如真正地开了眼界，不过那一声“老婆”恨不得让她将挎包狠狠地摔在他的脑门儿上，然后再狠狠地踹上一脚，什么脑震荡，连肋骨都给他踹折了。
　　不过，这套米黄色的套裙还真的不错，领口有几个纽扣，腰间再系上裙带，顿时勾勒出来了林玉如浮凸有致的曲线轮廓，细腰长腿，丰胸翘臀，跟大明星差不了多少。就别说是贺坚强了，连那女店员都感到眼前一亮，眼神中充满了艳羡和嫉妒。
　　在试衣镜前旋转了一圈儿，林玉如笑道：“怎么样？这裙子好看吗？”
　　“咕噜……”贺坚强干吞了几口口水，眼珠子都快要掉了出来，足足盯着林玉如前前后后，左左右右看了十几圈儿，就连林玉如都以为贺坚强会痛痛快快的付款，却没想到，坚强猛地摇头道：“不好，还是脱下来吧！我们再试试别的。”
　　“这……这还不好？”那女店员惊得舌头都快要掉了下来。
　　旋即，她就更是被贺坚强的借口给雷得外嫩里焦，露的太少了！边说着，贺坚强还边用眼睛在那女店员和林玉如的胸脯比了比，顿时让她俩的脸上都变了颜色。那女店员的胸是不小，可是跟林玉如的比起来，还是小上了那么几号。而林玉如则是在气恼贺坚强竟然拿她的跟女店员比，分明就是对她的一种侮辱。
　　还没等她俩的怒火发出来，贺坚强又啧啧道：“我小妹果果穿这套裙子还算是合适，买两套，我老婆和我小妹一人一套。美女，你便宜点儿干不？”
　　怎么感觉这话都透着歧义！那女店员刚想顺着话茬说，便宜多少我都不给干，幸好的是话到嘴边又咽了回去，笑道：“一看你就是个爽快人，卖别人我都是一百八的，看你老婆这么漂亮，我给你少二十块，你给一百六怎么样？”
　　贺坚强头也不甩，直接摆手道：“老婆，脱下来，咱们再去别家看看……”
　　林玉如自然知道贺坚强的心思，很是乖巧地将裙子脱下来，放到了那女店员的手中。这下，那女店员是急了，大声道：“算了，交个朋友，一百一十块，这可都是进价了。”
　　“我那可是买两件……”
　　“呃，八十，这可不能再少了。”那女店员见贺坚强和林玉如又回来了，算是松了口气。
　　“八十？便宜啊！买了。”本以为还要再讲讲的，却没想到坚强满口答应了下来，气得林玉如真想照着他的脚面狠狠地来一下。哼！反正也不是花自己的钱，他一只兔子都买了好几百块，出点血也应该。
　　一愣，那女店员也没有想到贺坚强会这么爽快，蹲在地上给找货的同时，贺坚强竟然也跟着蹲了下来，眼睛一本正经的顺着那女店员的大腿往里面望去，然后又一屁股坐到了地上，半边身子斜靠在墙壁上，这姿势肯定不是一朝一夕练出来的。
　　那女店员竟然被贺坚强这种很是“正经”的眼神给看得芳心如鹿儿乱撞，竟然感觉这牲口好像是有着一般城里的小青年所没有的那种狂野、粗暴，这要是有这样的男人，不知道晚上会怎么样呢，一般人能受的了吗？终于在林玉如默数着一、二、三，想要让挎包和坚强的脸亲密接触的时候，那女店员站起了身子，面颊绯红，有些娇喘的道：“总共六十块……”
　　“六十？！”林玉如一惊，少算了一百块钱啊！
　　那女店员也反应了过来，刚要辩解，贺坚强竟然将两件裙子翻来覆去地翻弄了几下，讷讷道：“俺爹说了，要买几件便宜的，质量还好的，你这价格是够便宜了，可这质量，还有线头露出来……”
　　那女店员险些被雷趴下，眼泪都要下来了：“我不卖了行不行？还是请你们赶紧出去吧！都耽误我做别人的生意了。”
　　“唉！”贺坚强像是吃了老大亏似的，咬牙道：“那哪能行？咱们可是谈好的了。五十，两件五十！”
　　“啊？”女店员直接昏倒……


正文 第12章 【得了便宜的弱者】
　　等到贺坚强和林玉如从百货大楼出来，都已经是下午三点多钟了。别看贺坚强挺抠门儿的，但是在小妹杨果的身上还真是舍得花钱。裙子、T恤衫、毛衫、牛仔裤等等，甚至连运动鞋、皮鞋都买了几双，整整装了一大皮箱。
　　林玉如的额头也浸出了汗水，笑道：“好久没这么痛快的逛街了，真的没有看出来呀！你对果果还挺不错的。”
　　“我好不好，等你嫁过来就什么都知道了。”贺坚强嬉皮笑脸的道。
　　“贺坚强……”林玉如竖起了黛眉。
　　“我投降！”贺坚强立刻举起双手，苦着脸道。
　　“哼！算你识趣。怎么样，这回咱们该去看看高考成绩了吧？”林玉如也被他这一句合辄压韵的调侃弄得哭笑不得。
　　“等一下，还……还有一件事情要麻烦你。”
　　贺坚强的脸竟然……竟然涨的通红，蠕动着嘴唇，愣是没有说出话来。这让林玉如感到挺纳闷的，迷惑道：“你怎么了？什么事情……”
　　贺坚强深呼吸了几口气，小声道：“玉如，我给你说一个谜吧！我要你帮我去买那件东西给果果。有一个冤死的黑人吸血鬼，死后见到了上帝，上帝给他三个愿望，允许他重生。黑人吸血鬼的愿望也挺简单：能变白，能不定期的喝到鲜血，再就是有翅膀，省得别人抓到他。结果，他就变成了……那个……”
　　一愣，林玉如没明白过来，在贺坚强的比划下才恍然大悟，不禁面颊微红，笑道：“你这个当大哥的想的真周到，我这就去给果果买。”这种东西，男人去买当然是不好意思，幸好的是林玉如也是女孩子，有这方面的经验，很快就走了回来。贺坚强立即接过来，像做贼似的，将那几包花花绿绿的塑料包装的东西塞进了皮箱中。
　　一直都认为贺坚强是个吊儿郎当的人，竟然对杨果这么体贴，这很是让林玉如感动，望着他不算高大的身影，心中不免产生了一股异样。很快，两个人就来到了县高中，围在公告栏下的人群已经散去了许多，没有去看，贺坚强也猜得到考试的结果。林玉如却是兴冲冲地挤了进去。
　　“贺坚强，你***竟然也敢来？！”从人群中窜出来了一个身材高大帅气的青年，皮肤白嫩，戴着的墨镜遮挡住了半边脸。可即便是这样，还是看出来了他眼神中迸射出来的寒气，怒气冲冲地瞪着贺坚强，恨不得将他给生吞活削了。
　　贺坚强满面堆笑，恭维道：“哎呀，这不是陈哥吗？你戴着这副眼镜真是帅气，借我戴下看看……”
　　这青年正是陈玉华，眼看着偷窥林玉如就要成功了，被贺坚强一嗓子全都给破坏了，还被痛扁了一顿。鼻青脸肿的，怎么见人？还有村花卢巧巧……
　　再看着坚强满脸无毒无害的模样，更是恨得陈玉华咬牙切齿，这牲口横行于十里八村又能怎样？陈家在香村怎么说也算是暴发户，村中有几家不欠他家高利贷的？陈玉华自然是没有将贺坚强放在眼中，抓起地上的一块砖头向着贺坚强的脑门儿就拍了下去。
　　砖头还没有拍中，贺坚强竟然撕心裂肺惨叫一声扑倒在地上。这可是把陈玉华给吓了一跳，自己好像是也没有修炼过什么能杀敌于无形的真气，咋能有这么强烈的反应？不过，旋即，他就听到了一句让他魂飞魄散的声音：“陈玉华，你干什么？”
　　“玉……玉如……”抬头看着眼前的这个女生，陈玉华的脸都变绿了，立即将抓着砖头的手绕到了后背，偷偷丢到地上，笑道：“玉如，我刚才看你的考试成绩了，你以全校第一名的成绩考取了华清大学，恭喜！恭喜了！”
　　连正眼都没有瞄陈玉华一下，林玉如直接走到贺坚强的身边，蹙着黛眉道：“坚强，你怎么样？没事吧？”
　　贺坚强手捂着脑门儿，在地上挣扎了两下，才爬起来，惶恐地望着陈玉华，摇头道：“没……没事，我只不过是被砸了一砖头，可能是脑震荡了……”
　　“脑……脑震荡？”陈玉华的下巴险些掉下来，结结巴巴的道：“砖……砖头根本就没有砸中你，你不要诬陷我。同学，你刚才看到了吧？我刚才是没有打到他？”他是真急了，连续地拉了几个人要给自己作证，可惜的是他们都摇摇头，像是避瘟神一样躲过陈玉华，其意思不言自明。
　　关键是贺坚强演的太像了，就在砖头没有打中，可眼看着就要打中的刹那，大家伙的注意力又都集中到公告栏上，谁肯相信陈玉华？
　　林玉如冷声道：“陈玉华，你还算是男人吗？刚才你拎着砖头又要往坚强的脑袋上拍，以为我没看到？看在都是同班同学，又都是从香村出来的，我不跟你斤斤计较了。贺坚强要是有个三长两短，我跟你没完，这里的所有同学都可以作证！”
　　在精神上遭受到巨大打击的陈玉华，被林玉如喝斥得哑口无言，又眼睁睁地看着林玉如俯下身子，将贺坚强给搀扶了起来。他竟然……竟然大半边身子都压在了林玉如的娇躯上，还不忘记回头冲着他咧咧嘴露出一个邪恶的笑容。
　　一口鲜血涌到了嗓子眼儿，险些就喷出来。这还不算什么，贺坚强的狗爪子竟然还有意无意地搂住了林玉如纤细的腰肢，陈玉华气得脸色铁青，真是恨不得拎着砖头从后背冲上去，将贺坚强的脑袋瓜子给开瓢算了。再找来一个三百来斤的肥婆，压在瘦弱的小体格上，狠狠地蹂躏他，非弄得他起不来床不可。
　　心里平衡了吗？
　　陈玉华却怎么也无法将阿Q的精神胜利法发挥得淋漓尽致，哼哼！这梁子算是结定了。
　　【聪明的读者兄弟，你知道刚才贺坚强让林玉如帮果果买的什么东西吗？猜中的就收藏本书吧！谢谢。】


正文 第13章 【好戏连台】
　　鼻中呼吸着女人身上特有的清香，再感受着林玉如娇躯的柔弱，贺坚强整颗心都醉了。不过，没有行走出去几十米远，从学校的篮球场上传来了一个喊声：“坚强，玉如，你们也来了？”
　　这人是王正凡，跟贺坚强是一个村子的，也是他最铁的哥们儿，中等身材，留着平头，浓眉大眼，是个性格豪爽的人。
　　视贺坚强杀人的眼神于无物，王正凡搂着一个身形娇小的女生走了过来，笑着介绍道：“这个大色狼是我们香村的头号牲口贺坚强，这个是嫂子林玉如……”
　　他们三个都是一个村子的，都知道王正凡这家伙喜欢开玩笑，而且口无遮拦，林玉如瞪了他一眼，撇嘴道：“你还好意思说坚强是大色狼？倒是你，这高中三年换了几个女朋友了？算上这个，不说是一个连，也够一个加强排了吧？”
　　那女生哪里见过这个阵势，怯生生道：“大……大家好，认识你们很高兴。”
　　贺坚强拍着王正凡的肩膀，尽量压低着声音道：“这丫头长的多水灵，这次你可别再把人家的肚子给搞大了……”声音是不大，却刚刚好能让林玉如和那女生听到，吓得那女生脸上顿时就变了颜色，忙寻了个借口走掉了。
　　一直看着她的身影消失，林玉如终于再也忍俊不住，娇笑道：“看你还敢再欺男霸女……”
　　耸耸肩膀，王正凡无奈道：“唉，我能有什么办法？你和坚强夫唱妇随，当然是怎么说我都行了，欺负我孤家寡人一个。对了，都这时候了，你俩咋还没回村子，不会是想在县里找个旅社开房吧？”
　　林玉如一拳头捶在他的胸膛上，撇嘴道：“去，狗嘴里吐不出象牙，我们这不就打算去车站的吗？要不是坚强被陈玉华给……”
　　“凡少，四叔今天回不回村子？我们刚好可以搭个顺路车。”王正凡的父亲在县运输公司跑长途，没有让林玉如往下说，贺坚强可不想让这个煞星知道他和陈玉华间的那点小事，否则，这家伙还不把陈玉华给整残废了才怪。
　　幸好王正凡不是个心细的人，笑道：“你们算是交了狗屎运，我老爹今天正要回村子一趟，咱们赶紧去运输公司。”
　　一路紧赶慢赶，等到了村子，天色还是暗了下来。
　　王正凡也没有回家，去小卖店拎了几瓶啤酒和点熟食，和贺坚强对瓶吹，一顿海喝。杨果将饭菜端上来，就喜滋滋的进屋试换新买的衣服去了，一直等到他们酒足饭饱，都还没有出来。
　　“果果，我和凡少出去一趟，你别忘记吃饭。”跟杨果打了个招呼，贺坚强和王正凡爬到老地方，村头的草垛上。
　　甩手丢了一根长白山给了王正凡，王正凡点燃叼在嘴上，深深地吸了两口，这才颇有些不忿的道：“咱们村子就那两朵村花，玉如考大学走了，巧巧考上了本科，但是家境不好，估计是在家里种地了。你这牲口不仗义，竟然两朵花都要采，也不说给哥们儿留一朵。”
　　贺坚强没有回答王正凡的话，正色道：“凡少，咱俩是铁哥们儿，你说我这样能不能混个处级干部当当？或者是弄个千八百万？”
　　“什么？”王正凡一哆嗦，顿时把叼着的香烟掉到草垛上，手忙脚乱地抓起来，摸了摸贺坚强的脑门儿，又盯着他足足看了有几十秒钟，这才迷惑道：“你……你的脑袋也没发烧啊！被驴踢了？咋突然冒出了这种想法？”
　　“这你就别管了，你说有没有这个可能？”
　　王正凡反问道：“你说母猪能不能上树？”
　　贺坚强很是老实的回答道：“不能！”
　　“这不就结了？连母猪上树都不可能，你又怎么可能会当上处级干部？”
　　突然间，王正凡转过身子，像是看着怪物一样看着贺坚强，惊骇道：“你……你不会是受刺激了吧？林玉如考上了大学，你就想着当处级干部了，是不是？我的强爷，您老人家就醒醒吧！你知道处级干部是什么级别吗？咱们江城县的县长和县委书记、县人大主任、县政协主席这才是处级干部，各大局的局长和咱们沙河镇的镇长、镇党委书记不过科级干部，你……你才高中毕业，就想着当处级干部了？我只能说一句，精神可嘉！”
　　贺坚强点头道：“我知道……”
　　“你知道个屁！”王正凡一点儿也没有客气，忿忿道：“读不读书又能怎么样？干什么都活一辈子。这年头，有钱的人不一定有知识，有知识的人也未必就有钱，只要是肯干，学样技能，一样的养家糊口。我已经跟我老爸打好招呼了，咱俩一起去县运输公司当搬运工……”
　　“你他娘的就这么对我没点儿信心？信不信我一脚将你踹下去……”贺坚强作势就要去踹王正凡，却将伸出去的脚又收了回来，反手将王正凡给按倒在了草垛上，轻嘘道：“别出声，有好戏了。”
　　两个人在一起久了，也算是“心有灵犀”，王正凡忙点点头，偷偷向下张望。借着皎洁的月光，就见到有两道身影一前一后向着草垛走了过来，一个是贺坚强的隔壁邻居张寡妇，一个是林玉如的老爹村支书林洪峰，他们都没有任何的停顿，直接就扑倒在了草垛底下。就在贺坚强和王正凡的瞠目结舌中，耳边已经传来了林洪峰呼哧呼哧的喘息，和张寡妇断断续续的呻-吟。
　　真的没有想到，他们一惯消遣的阵地，竟然成了人家偷-情的地方。
　　“怎么办？”在香村，村长郝大贵胆小老实，向来都是林洪峰一手遮天，要是得罪了林洪峰，休想在香村混下去了。望着王正凡询问着的眼神，贺坚强轻轻摆了摆手，两个人刚要从草垛的后面爬下去，却没想到林洪峰和张寡妇太生猛了，竟然将草垛给拱翻了。一捆捆的稻草翻落下来，顿时将贺坚强、林洪峰他们几个都压在了里面。
　　贺坚强最先从草堆中爬出来，大声道：“凡少，以后千万不要半夜三更出来打酱油了，这玩意儿不太好搞啊！”
　　王正凡强忍着笑，点头道：“对，对，咱们就是打酱油的。”
　　你一言，我一语的，两个人很快就消失在了夜色中。
　　直到这个时候，林洪峰和张寡妇才心惊肉跳地从稻草中爬出来，这俩牲口来这种地方打酱油，这……这分明就是门神里卷灶神——画(话)里有画(话)，故意说给自己听的。毕竟这种事情是见不得人的，林洪峰也没敢声张，照着张寡妇白花花的屁股拍了两巴掌，让她赶紧回去。
　　正在兴奋劲头上，张寡妇哪肯罢休？翻身将林洪峰压在了稻草中，浑然不顾稻草秆会不会扎屁股……于是，一番女上男下、颠倒乾坤的原始类游戏，又在激烈地进行中……


正文 第14章 【竞选会议】
　　是有权才有钱，还是有钱才有权？
　　贺坚强舒舒服服地躺在被窝中，满脑子想着的都是这个问题。干什么都能赚钱，只不过是多少的问题。关键的是权，这可不是闹笑话，随随便便就能忽悠来的。自己又没有这方面的路子，总不能见到当官的抱腿就喊爹吧？
　　“爹？！”提到这个字眼儿，坚强的眼神中突然闪过了一道冰冷，紧紧地攥着脖子上挂着的一块玉佩。在他的记忆中，没有爹娘的影子，唯一的记忆，就是他在雪地中奔跑着，还有这块伴随着他的玉佩。他只不过是个四岁的孩子，又冷又饿，当他看到前面有个村子的时候，却再也跑不动了，只能是一点点往前爬。
　　奔跑出来的汗水浸透了棉袄、棉裤，没爬出去多远，他的手脚就冻了，棉袄和棉裤里面全都是冰雪，在爬到村头的那棵老槐树下，他终于爬不动了。他不知道什么是死亡，他只是知道肚子饿得不行……
　　就在他渐渐失去了知觉的时候，一个热气腾腾的馒头出现在了他的眼前，那是一个穿着花红棉袄的小女孩，看上去比他还要小。那是他这辈子吃过的最好吃的馒头，等到他被一个刚刚下山归来的老兽医带回村中，过了一段时间，他才知道那小女孩儿有一个非常好听的名字――林玉如。
　　“玉如？我一定要娶你，照顾你一辈子！”眼前浮现出来了林玉如的身影，贺坚强的目光终于柔和了下来，连睡着了，嘴角还挂着淡淡的笑容。
　　这一觉，贺坚强睡得十分香甜，连杨果起来都没忍心去叫醒他，只是悄悄地做着早饭。
　　“香村村民们注意了，村民们注意了，早上八点钟，必须赶到村小学的草坪，召开集体紧急会议。十八岁以上的村民、尤其是广大妇女同志必须都要参加。”村里的广播喇叭一遍又一遍地响着，一听就知道是村长郝大贵的声音。
　　又有什么事情？贺坚强被吵醒了，心情老大不爽，还什么十八岁？妇女？家中就两个人，没有一个合格的。可总要有个人去吧？贺坚强放下筷子，还没等说话，杨果已经站起身子，往出走了：“大哥，我才想起来，我跟巧儿姐姐约定好了，她教我编织……”
　　“站住，等你参加完会议再去！”
　　“人家要十八岁以上的村民去，我才十六岁，还没到呢？”
　　“那我没听到，我只是听到让广大妇女同志去，这点咱家只有你稍微有点吻合，你不去，难道还让我去？”
　　“大哥，你……你这是在欺负我！”杨果瞪着大眼睛，神情颇为不忿。
　　耸了耸肩膀，贺坚强很是无耻的道：“对了，我就是欺负你了，咋的？你还咬我呀？”
　　“行，等我收拾完碗筷就去。”杨果笑了笑，转身走回到了贺坚强的身边，突然一俯身，一口咬在了贺坚强的肩膀上，疼得他倒吸了一口冷气。
　　“哼哼，让你欺负我！”杨果嘻嘻笑着，小得意的扬长而去。
　　“这丫头……”贺坚强笑着摇了摇头，他当然知道杨果会来咬他，要是不让杨果“欺负”几下，占点儿小便宜，她又怎么可能会甘心呢？从小到大，兄妹两个已经习惯了这种小游戏，只不过是谁也不点破罢了。
　　出于贺坚强意料之外的是，杨果走的快，回来的更快，小嘴撅得都能挂起油瓶了。见贺坚强跟没事儿人一样，都没有任何关心自己的意思，小丫头很是不忿地坐到凳子上，气鼓鼓的道：“大哥，你……你偏让我去，那是什么狗屁会议？搞计划生育工作，结扎带环，选举妇女主任，我一个小姑娘去干什么？真是的。”
　　“妇女主任？哈哈！果果要是当上妇女主任，只要双手叉腰，往村口一站，哪个敢超生？”
　　“就那么芝麻大点儿的小官，我才懒得去当呢……咦？大哥，你干什么去？”杨果的话还没有说完，就见到贺坚强丢下碗筷直接冲了出去，那速度，就像是被好几条狗撵了似的。她要是真的知道大哥去干什么了，非一头摔在地上不可。
　　妇女主任也是官啊！贺坚强正为这件事情犯愁呢，哪里还会有犹豫。等到他跑到村小学，这里已经聚集了一、两百人。女人们是对妇女主任有着极大的兴趣，男人则是想听听计划生育的事儿，场面气氛倒也热闹。
　　村小学的草坪前方，并排摆放着几张书桌，村长郝大贵、村支书林洪峰，会计徐冬梅以及村委会的几名成员，坐在凳子上，林洪峰正在激情昂扬地讲话：“……开创我国人口和计划生育工作的新局面。让我们的工作惠及十三亿中国人民，让我们为实现全面建设小康社会的宏伟目标，促进构建社会主义和谐社会而努力奋斗！”
　　“好！林支书说的真是太好了，大家伙鼓掌。”喊话的是一个身材偏胖，留着齐耳短发的中年妇女，怎么看着都透着几分蛮横霸道。
　　这女人可不是别人，正是村中唯一暴发户陈景阳的老婆曲凤艳，也是陈玉华的老娘。她的脾气可是相当暴躁，村中大多数人都欠陈家的高利贷，这大嗓门儿一出，哪个敢不附和？顿时，掌声雷动，贯彻着整个村小学的上空。
　　林洪峰满意的点点头，大声道：“现在，有请郝村长给我们讲话。”
　　“哗哗……”掌声四起。
　　郝大贵五十多岁，是香村出了名的老好人，谁也不得罪，将烟袋锅在书桌上敲了敲，大声道：“县里的这次计划生育工作，可是重中之重，不容得出差错。往年，我们都是给镇里拖后腿，这次，镇里的柳书记亲自打来电话，督促我们一定要狠抓计划生育工作，要是出了岔子，我们村里每年的贫困补助款也就完了。今天，我们务必要将这个村妇女主任选举出来，将我们香村的计划生育搞上去。现在，选举开始，有意向就任妇女主任一职的，请到前面来。”
　　众人你看看我，我看看你，都有些不太好意思。
　　曲凤艳第一个跳出来，扯着嗓子，喊道：“我算一个！”
　　见有人带头了，又有几个妇女从人群中走了出来。
　　没一会儿的时间，前面一溜儿站了九个妇女。
　　【读者大大，麻烦您动动手指，收藏一下吧，谢谢您啊。】


正文 第15章 【握住把柄】
　　选举很快就开始了。
　　其实，所谓的选举非常简单，香村有三个生产小组，两百来户人家，每一家有一张选票。只要是将这些选票投给支持的人，最后票多的人就算是选举成功了。本来是不用搞这个的，就是因为前段时间下大雨，上一任的妇女主任不慎跌入了山谷中，回到家中也剩下了半条命，没办法的事情。
　　林玉如和一个身材娇小的女生站在一起，那女生面颊有几分苍白，却丝毫遮掩不住她的美貌，小巧而笔挺的瑶鼻，薄而柔软的嘴唇，小麦色的肌肤，尤其是那对丰满的挺拔，绝对能让任何牲口都忍不住口水直流。
　　这丫头叫卢巧巧，身材娇弱，却又有股子倔犟。跟坚强、林玉如都是同学，只不过是她家境贫寒，父母体弱多病，这么多年来，要不是坚强关照着她，她都不知道能不能坚持下来。对于上大学，她从来就没敢奢望，但对坚强，却有着难以言明的心意。
　　“坚强，你也来了？”站在人群中的卢巧巧，看到贺坚强走过来，面颊泛起一丝红晕，但还是挥手打招呼。
　　林玉如眨巴着杏眼，调笑道：“巧巧，这你就不知道了吧？坚强是来参加竞选妇女主任的……”
　　“啊？”卢巧巧一声惊呼，忙伸手掩住了小嘴，难以置信的道：“这……这怎么可能呢？哪有男人竞选妇女主任的？”
　　林玉如吐着小舌头，笑道：“难道你看他不像是妇女吗？咯咯……”
　　这下，卢巧巧才有些反应过来，知道林玉如是在调弄贺坚强，不禁也娇羞笑了起来。随后，她们就被贺坚强满脸正经、老老实实的一句话给惊了个倒仰，险些摔倒在地上。
　　“我就是来竞选妇女主任的。”坚强的声音不是很大，却是清晰地落入了林玉如和卢巧巧的耳中，让她俩的小嘴愣是半天没有闭上。
　　足足停顿了有两分钟，卢巧巧才抿着嘴唇，试探着问道：“坚强，你真的是来竞选……竞选妇女主任的？”
　　贺坚强点头道：“当然了，你俩总不会认为我是来相亲的吧？”
　　卢巧巧泛起了两团酡红，正色道：“现在都已经是二十一世纪了，男人当然也可以竞选妇女主任了，我支持你！玉如，你说呢？”等到她转过头来，也被林玉如的反应吓了一跳，却见林玉如面颊涨红得都快要攥出水来，低垂着螓首，不知道在想着什么。
　　轻轻捅了林玉如一下，卢巧巧迷惑道：“玉如，你怎么了？坚强竞选妇女主任，你咋有这么大的反应？”
　　“啊？哦！”林玉如这才反应过来，深呼吸了几口气，转身白了贺坚强一眼，他不会是真得把自己跟他说的戏言当真了吧？妇女主任？处级干部？林玉如真是有些哭笑不得，这相差何止是十万八千里，无奈道：“坚强，这个妇女主任你是甭想了，都已经是内定了的事情。昨天晚上，陈景阳给我爹送了几瓶酒、还有两条烟，估计是郝村长、徐会计也都被他给贿赂了。这个竞选，其实就是个形式……”
　　要不是有卢巧巧在身边，林玉如非揪住贺坚强的耳朵，然后一脚将他给踹到路边的阴沟里面去，再将他的脑袋浸泡在水中，好好让他清醒清醒，那只不过是戏言，当不得真的。不过，万一……万一他真的能当上处级干部，自己真得嫁给他？芳心一阵莫名的悸颤，连林玉如自己都说不出来是什么滋味儿。
　　就在这个时候，竞选终于开始了。村民们排成了弯弯曲曲的一条长龙，一个一个往前挪动着脚步，将选票投入了曲凤艳等几个竞选的妇女面前的一个方盒中。贺坚强只是扫视了一眼就看出来了，事情果然是跟林玉如说的一样，其他的几个参加竞选的妇女只不过是应个形势，那些选票几乎都投给了曲凤艳。
　　“等一下！”贺坚强大喊了一声，大声道：“我也是来参加竞选的，快给我个盒子。”
　　“什么？”原本还井然有序的村民们，被贺坚强的这一嗓子给震得险些都栽倒在地上。哪有大男人当选妇女主任的？不过，村里的那些小伙子们都跟着嗷嗷叫喊，给贺坚强加油助威。坚强的彪悍在十里八村是出了名的，这群小伙子也是唯恐天下不乱，哪能不兴奋。
　　郝大贵和林洪峰、徐冬梅等村委会成员都听得目瞪口呆，贺坚强咋有这么好的人缘！
　　想起陈景阳给自己送来的几瓶酒和烟，郝大贵第一个站起来，摇头道：“妇女主任主要抓的是计划生育工作，一个大男人咋能干？贺坚强，请你不要在这里起哄。”
　　徐冬梅三十多岁的年纪，身段还不错，端庄贤淑，她的男人常年不在家，里里外外都是靠她一人。在村里，她不仅仅是村会计，更是香小学的老师，很是受人尊敬。就算是村中的光棍儿对她有心思，也不敢去爬她家的窗户。
　　眼神复杂看了眼贺坚强，徐冬梅笑道：“郝村长，这都是什么年代了，男人咋就不能担任妇女主任？要我说，有能力者就能干。林支书，你说呢？”
　　林洪峰同样也是收了陈景阳的贿赂，摇头道：“我倒是认为郝村长的话说的不错……”
　　点燃一根烟叼在嘴上，贺坚强似笑非笑道：“林支书，我不是来打酱油的。”
　　“呃……”林洪峰内心剧震，这小子是哪壶不开提哪壶，分明是在要挟自己。哼哼！很有可能昨天晚上就是他故意躲在草垛上，来捉自己和张寡妇的奸。再看着坚强的那张老实憨厚、有些腼腆害羞的面孔，他是恨不得抓起凳子狠狠地砸在他的脑袋瓜子上。装！他娘的就使劲装吧！鬼才相信他有多老实……
　　林洪峰的脸上倒是没有什么太大的变化，略微沉吟了一下，缓缓道：“现在是社会主义社会，男女平等，每个人都享有公民的合法权益。女人都可以当国家领导人，男人为什么就不能担任妇女主任呢？老郝，你那样的想法是太封建，我赞成徐会计的说法，贺坚强可以竞选妇女主任。”
　　“啊？！”这番话一出，最震惊的倒不是那些村民们，反而是卢巧巧和林玉如，林玉如怎么也没有想到父亲会说出这么一番话，这……这太阳是从西北出来了？小嘴张得老大，愣是半天没有回过神来。
　　卢巧巧轻轻推了林玉如一把，眼神中夹杂着丝丝的兴奋，挥舞着手臂，喊道：“坚强，我看好你，加油！”


正文 第16章 【竞选演说】
　　陈家在香村是屈指可数的暴发户，陈景阳又贿赂了林洪峰等几个村委会成员，还在暗中跟村民们打好了招呼。毕竟村民们都欠他家的钱，谁也不敢不给这个面子。所以，对于曲凤艳来说，担任村妇女主任是手到擒来的事情。
　　旁边站着的几个妇女又能怎么样？那只不过是摆摆样子，她轻轻咳嗽一声，都能将她们几个给震趴下了。谁知道半路会杀出来了程咬金？！曲凤艳本身就是一个彪悍的娘们儿，贺坚强要竞选妇女主任，反而将她的肝火给激发了起来，这么一个还没有结过婚的愣头青又懂什么？收拾他跟玩儿一样，刚好可以借机竖立自己担任村妇女主任的威信。
　　这么一想，曲凤艳双手叉腰，盛气凌人的大声道：“林支书的话说得很对，男女平等嘛！既然贺坚强想要竞选妇女主任，尽管上来好了。”
　　本来收了陈景阳的礼还有些不太好意思，可既然曲凤艳都这么说了，还客气什么？郝大贵、林洪峰和徐冬梅等人忙就坡下驴，让贺坚强上来。与此同时，曲凤艳为了制造声势，干脆冲着那几个妇女使了个眼色，让她们干脆都下去算了，省得在这里碍事。
　　那几个妇女上来也是应个景儿，乐不得的下去。转眼间，前面就剩下了贺坚强和曲凤艳两个人。女人本来就显个儿，再加上曲凤艳身体稍胖，站在一米七五的贺坚强面前，绝对是相当彪悍，还没等比试，在气势上就已经夺得先筹。
　　清了清嗓子，郝大贵大声道：“有几个妇女同志弃权，现在就剩下曲凤艳和贺坚强，请两个人都讲几句话，给自己拉下选票。”
　　曲凤艳撇着嘴，连正眼都没有瞄贺坚强一下，大声道：“我叫曲凤艳，是香村二组的村民，我要是当上了妇女主任，坚持……坚持那个晚结婚、晚生孩子的政策，保证让咱们香村再没有多生孩子的事情发生。支持我的人，晚上都去我家喝酒！”
　　“噗！”刚刚喝了口水的林洪峰直接就喷了出来，呛得直咳嗽。这也太直接了吧？这样彪悍的女人要是当上妇女主任，很有可能拿着杀猪刀，站在村口，谁家要是敢多生孩子，非把那家的男人给劁了不可。
　　郝大贵张大着嘴巴，没吭出声。徐冬梅捂着嘴，身子微微颤抖着，强忍着笑，憋得相当难受。至于周围的那些村民们，在愣了一愣之后，都哈哈大笑起来。尤其是林玉如和卢巧巧，更是笑得前仰后合，连眼泪都快要出来了。
　　贺坚强老实憨厚的面孔，涨得通红，双手还轻轻抚弄着衣襟儿，看那模样就像是刚刚入了洞房的小媳妇，连头都没敢抬起来，紧张的道：“我……我叫贺坚强，刚刚高中毕业，是香村二组的村民。我这人也不会说什么，就是会点上山打猎、下河摸鱼的勾当。我要是真的能当上妇女主任，立即正式加入村里的狩猎队，所有狩猎队的成员不论劳动多少，都分出百分之十作为村委会的流动资金，其余的百分之九十平均分配。谁家要是真的想生个儿子，我们大家伙一起想办法，尽量蒙混过关。还有人可能要问，我为啥要当选这个妇女主任，我就跟大家伙直说了吧，我就是想讨个老婆。”
　　对于他当选不当选妇女主任，村民们倒是没什么太大的想法，只不过他提出的两个条件倒是充满了诱惑力。贺坚强打猎、摸鱼的手段，在十里八乡都是出了名的，谁也赶不上他。别人摸鱼是光屁股就跳进香河，而贺坚强还非得穿着裤衩，一个猛子扎进去，再露出脑袋，保准能摸到一条五、六斤重的鱼。为了这事儿，村民们还特意来去讨好贺坚强，坚强就是一句话：他懂得用皮肤呼吸，在水中跟鱼儿差不多，自然能抓到鱼，而他们没有这个本事。靠！
　　不管是不是忽悠，这是绝对的本事。有这样的人加入狩猎队，那还不是天天晚上坐在炕上数钞票？再就是谁家都想生个男娃子传宗接代，担心的就是罚款、调查的问题，要是有个妇女主任能帮着他们敷衍这件事情，肯定是能起到事半功倍的效果。一时间，人群都情绪高涨，气氛也跟着沸腾起来。
　　投票的结果让所有人都大吃了一惊，贺坚强竟然以占据百分之九十的票数遥遥领先。这下，让曲凤艳的脸色顿时就低沉了下来，扯着嗓子叫道：“欠我家的钱，你们是不想还了是不是？哼哼！一个还没有结过婚的愣头青懂得什么？你知道男人和女人在床上的那点事儿吗？你知道女人是怎么生孩子的吗？还妇女主任，你了解女人的身体结构吗？”
　　这番话一出，说得卢巧巧和林玉如都是面颊微红，这女人也太彪悍了，什么话都敢往出冒。不过，她说的话也有几分道理，作为一个男人，又怎么可能会比女人更了解女人的身体结构呢？果然，贺坚强的脸涨得更红，小声道：“我……我是不太懂，不过应该是比你懂得多那么一点点，就一点点吧！”
　　就像是在熊熊燃烧的烈火中，倒入了一桶油，火焰瞬间冲天而起，曲凤艳阴沉着脸，一字一顿道：“你刚才说什么？你的意思是说，你比我更了解女人？”
　　贺坚强的模样显得有些紧张，但还是老老实实的点头道：“是……”
　　这牲口绝对是在装犊子，从他的神情上都看出来了，分明就是在硬撑着！哼哼，还想欺骗自己？曲凤艳就像是抓到了贺坚强的小尾巴，大声道：“我要跟你比，谁最了解女人！”
　　“啊？”不仅是贺坚强吃了一惊，就是参与开会的所有人，也一下子呆住了，大家都把目光定到贺坚强身上，看着他一副老实模样，还真是心里都打起了鼓。
　　“这个……比……比就比。”看贺坚强的模样，绝对是迫于形势，无奈才比的，看他显露出来的神态就知道，肯定也是赶鸭子上架。


正文 第17章 【逆鳞被揭】
　　是男人了解女人，还是女人了解女人？村民们的眼神中夹杂着幸灾乐祸，都紧紧地盯着贺坚强，还有曲凤艳那丰满的身子。这娘们儿胸大，屁股大，骑在她身上绝对是软绵绵、肉乎乎的，肯定是比那些瘦弱的小丫头要爽多了。
　　平日里不敢看，这次可是疯狂的YY了一把。
　　贺坚强有些想看，又有些不敢看曲凤艳肥大的胸脯，喉咙中的“咕噜”声却还是清晰无误地落入了曲凤艳的耳中。这娘们儿信心大增，这么个愣头青还想赢了老娘？她有些咄咄迫人地往前迈了两大步，那有些下垂的胸脯都快要碰到了贺坚强的身上，惹得贺坚强连连倒退脚步，脸蛋愈发的红润，都不敢再抬起头来了。
　　贺坚强竟然会比女孩子还腼腆，幸亏的是香村村民都没戴眼镜，否则非都跌碎了不可。
　　曲凤艳气势如虹，断喝道：“你不是说比我更了解女人吗？怎么不吭声了？”
　　贺坚强如一头楚楚可怜的无辜嫩羔羊般，凄惨的无力抓着衣襟不放，扭捏道：“我……我不太知道怎么比，总不能……不能找个女人出来，让她脱光了衣服，我们来指着她的身子，一一说出各种器官吧？咱们全村也没有这样的女人肯大公无私的站出来。”
　　可不是吗？哪个女人肯当着这么多人的面儿，脱光了衣服，任人指点……
　　不过，没有女人肯出来，不就没法儿跟贺坚强比试了吗？曲凤艳真不是一般的彪悍，吐出了一句让在场所有的男人都流口水的话：“我肯脱光了衣服，你给我一一指点出来，让我听听，看你了解我的身体，还是我更了解我自己的身体。”
　　啊？！怎么听着这话都是让人浮想联翩。贺坚强会比曲凤艳自己更了解她的身体？什么时候了解的？
　　男人们是眼珠子都快要凸了出来，女人则是羞窘得不行，但是眼神中充满着好奇地望着贺坚强和曲凤艳，毕竟她们也都没有上过什么学，对于生理卫生等等方面也都不太了解，就算有所了解，其实也只是眼睛能够看到的那些，比如大和……之类。
　　村里就陈景阳、林洪峰、郝大贵几家有电视，其余的人家了解信息都是从报纸、广播等等有限的途径，甚至于有的男女结婚了，父母不好意思跟他们说怎么“繁衍”下一代的事情，他们都不知道洞房应该干什么。居然有几对夫妻，结婚了几年都没有孩子，去了医院检查才知道，那新娘子竟然还是处、女原装货，这可是香村曾经发生过的真人真事，绝对不是瞎掰的。
　　有这种天大的热闹可看，香村所有的村民们生怕贺坚强不答应，恨不得替他答应下来。出乎所有人的意料之外，又是让他们大快人心的，贺坚强这次的回答竟然是十分干脆：“行，你脱吧！”
　　“脱就脱！”将手指搭到了钮扣上，曲凤艳就后悔了，贺坚强哪里还有半点儿腼腆、害羞的模样，双眼放着邪恶的绿光，连嘴角都滴淌出了口水，分明是巴不得她立即将衣服脱下来。即便是她生过孩子了，如果真的让她当着这么多人的面儿脱光衣服，叉开双腿，跟模特一样让贺坚强指指点点的也受不了。
　　可吐出去的话，跟嫁出去的姑娘、泼出去的水没什么区别，怎么能收回来？她将目光落到了林洪峰、郝大贵等几人的身上，希望他们能上来说几句，给自己找个台阶下来。可他们就像是什么都没听到似的，眼睛瞄着她，那邪恶的目光在她曲线玲珑的身上瞟个不住，说不出的龌龊。
　　这群混蛋！曲凤艳正要撒泼发飙，耳边传来了陈玉华的声音：“贺坚强，你这个牲口，什么混帐话都说得出来。有娘生、没娘养的畜牲！”
　　本来陈玉华在小卖店看电视了，听说老娘去竞选村妇女主任也没当回事儿。老爹都已经开通了路子，这是十拿九稳的事情。恰好村中有个暗恋着卢巧巧的青年，叫做杜旭的来买烟，嘲笑着说贺坚强竟然要竞选妇女主任，真是太搞笑了，哪有大男人干这个的？
　　说者无心，听者有意。陈玉华和贺坚强从小学到初中、再到高中，一直都是同班同学，自然最是了解贺坚强有多牲口，他要是来跟老娘竞争这个村妇女主任，老娘非吃亏不可。想到这里，陈玉华将门一锁，疾步冲到了村小学，恰恰赶到这关键时刻。
　　“妈，你没事儿吧？怎么跟这牲口较劲？犯不上。”陈玉华脸上充满不屑地望着贺坚强，挺着胸膛，一副蔑视神气。
　　“没事！”曲凤艳暗暗舒了口气，不屑道：“对，咱们犯不着跟这个有娘生、没娘养的畜牲较劲。”
　　原本还是笑嘻嘻的贺坚强面色顿时阴沉了下来，他如狼一样的目光泛着冰冷彻骨的寒意！那份冰冷的气息瞬间笼罩了在场的每一个人。有娘生，没娘样？这句话让贺坚强最为嫉恨忌讳，从小就过着没爹没娘的生活，是老兽医爷爷将他和姐姐杨叶拉扯大的，内中的艰辛苦难可想而知。
　　正因为从小没有爹娘，贺坚强特别仇视揭他这疮疤的任何人！前车之鉴就是，村中从前的霸王牛二曾经在一个冬日里说过贺坚强这句话，结果被坚强给痛扁了一顿后，扯着大腿丢进了结着薄冰的香河，险些淹死。那一年，贺坚强才十岁。
　　十年了，整整十年了，当着贺坚强的面，再没有人敢说这种话！今天，竟然又有人说出这样的话！所有的村民们都了解贺坚强最在意这句话！这个犊子的逆鳞被拂，大家都被紧张的空气压抑得不敢再吭声，甚至都不敢大口喘息，只是惊恐地望着曲凤艳和陈玉华，似是已经想到陈玉华被大卸八块、丢进河里喂王八，曲凤艳被扒光衣服游村示众的情形……天知道，贺坚强这回，要怎么惩罚这一对犯了忌的傻瓜母子？


正文 第18章 【一波三折】
　　要出事！
　　郝大贵和林洪峰、徐冬梅互望了一眼，都看出了对方眼神中的紧张。
　　贺坚强的彪悍可是出了名的，在老兽医爷爷死后没几年，他的姐姐杨叶不知道是什么原因，竟然嫁给了香村上游大石头村的管仲华，那是个游手好闲的二流子，经常出去胡混惹事。为了这事儿，贺坚强还特意去了趟大石头村，当着管家宗族所有人的面儿，痛扁了管仲华一顿。管家族人觉得面子上过不去，十来个青年想要收拾贺坚强，结果被他全都给打的满地找牙。
　　杨叶在管家的地位也是跟着水涨船高，受到了不少照顾。管仲华可是怕了这个小舅子，就算是远远的看到贺坚强，也是绕道走。
　　人怕出名猪怕壮，不管怎么说贺坚强是真的出名了，虽然说是“恶名”，香村的人又都忌惮他，但是一走出香村，身为香村的村民还会为这个牲口感到自豪。现如今，曲凤艳和陈玉华招惹了这牲口，不会出什么事情吧？可让他们来劝阻贺坚强，还真的有几分胆怯。
　　就在这关键时刻，卢巧巧的嗓音传来：“坚强，你是来竞选妇女主任的吗？不能惹事！”声音如黄莺出谷，婉转美妙，再配合着她那娇弱的身子，圆圆的脸蛋和撑得鼓鼓的胸脯，让所有的雄性动物俱是一呆。
　　旋即，这丫头跑过去，攥住了贺坚强的胳膊，那份楚楚动人的娇怜，和眼眸中毫无掩饰的关切，让坚强终于在深呼吸了几口气之后，笑道：“我没事，你说的对，我是来竞选妇女主任的。”边说着，他的眼睛似若无意地望了眼站在一边的林玉如，林玉如百感交集，心中说不出来是什么滋味。
　　“没事了，没事就好。”郝大贵等人全都舒了口气，紧张的一颗心算是落了下来。
　　徐冬梅站起身子，面颊微红的道：“想要辨认人体的器官，何必非要脱下衣服呢？村小学就有人体模型构造图，我们拿过来让曲凤艳和贺坚强看看，给大家讲述一下不就成了？”
　　林洪峰忙点头道：“这个办法好，赶紧去拿来。”
　　没多久，一张人体模型构造图拿了过来。对于这张图，贺坚强太熟悉了，当初他们这些香村的孩子们在村小学上学，处于那种懵懵懂懂的年纪，对于性有着极其的神秘感。有此，他偷偷地潜入了办公室，狠狠地饱了个眼福，当时内心产生的一股子性冲动，让他忍不住就来了“地对空”。
　　恰好那天，徐冬梅忘记了带教案，将他给堵了个正着。两个人都是一愣，贺坚强忙提上了裤子，就这么短暂的刹那，徐冬梅还是将坚强的身体看得是一清二楚。当时的贺坚强那叫一个纯洁，竟然清脆的喊了一声：“徐老师……”
　　“啊？哦！”徐冬梅似是从震惊中恢复过来，正色道：“你也算是个小男子汉了，看这种图没什么大不了的，我给你讲解一下。”
　　贺坚强清楚地记得当时的情形，甚至于徐冬梅所说的每一个字都没有漏掉，鼻中呼吸着女人身上特有那股子味道，让坚强的雄性激素迅速就起了反应，甚至连呼吸都急促了起来。可能是也察觉到了贺坚强的变化，徐冬梅的脸蛋就像是熟透了的水蜜桃，异常红润，估计轻轻一碰都能滴出水来。
　　现如今，徐冬梅提出来这幅图，当然是在间接帮助他。贺坚强感激地望了徐冬梅一眼，手指着图画滔滔不绝地说了起来，从男女发生关系到胚胎形成，再从胚胎发育到胎儿的成长和女人的生育。边说着，边动手比划着，他还要指点着图画的路线，差不多花费了二十来分钟，才算是讲解完毕。
　　可算是声情并茂，娓娓动听。
　　这些常识，村民们当然没有听说过，听得是津津有味儿，尤其是在贺坚强描述男人、女人在床上的那点事儿的时候，爱抚、挑逗等等，他们更是都张大了嘴巴，这辈子是白活了，往常就是知道趴在老婆的身上哼哧哼哧的，原来还可以有别样的乐趣。
　　林玉如和卢巧面颊涨得通红，心中几乎是同时升起了这样的念头：“这混蛋到底玩过多少女人？咋知道得这么清楚？”
　　曲凤艳和陈玉华是目瞪口呆，周围的那些女人们则是双眼绽放着炙热的光彩。
　　“好！”在时间停顿了有几十秒钟后，随着徐冬梅的一声叫好，人群中爆发出了震耳欲聋的掌声，久久没有停歇。
　　好一会儿，徐冬梅才挥了挥手，让激动的人群稍微静一静，这才道：“曲凤艳，该轮到你来讲解了。”
　　自己来讲解？这不是扯淡嘛！曲凤艳也就是动动嘴皮子的本事，这种常识性的东西她又哪里知道。望着老娘的尴尬，陈玉华跨前一步，大声道：“现在都是什么社会了？夸夸其谈有什么用？当年赵国的赵括，纸上谈兵，还不是一样被秦国的白起坑杀了四十万人？作为村妇女主任，要有实战经验。真的要比试的话，你就和我娘比试接生，谁家生了小孩，你们谁能顺利将小孩接生出来，谁才算赢。”
　　曲凤艳心领神会，扯着大嗓门儿叫道：“对，咱们要比就比接生，你赢了，我甘愿认输。”
　　林玉如蹙着秀眉道：“你们两个怎么能说话不算话？刚才也是你说的，要脱光了衣服来讲解身上器官的，现在又来接生小孩，你们到底想怎么样？妇女主任主要是维护妇女和儿童的合法权益、宣传普及有关妇女儿童的法律法规知识、妇幼卫生保健知识，宣传优生、优育、优教，倡导文明健康等等工作。我还没听说过妇女主任必须要会接生的，那样还找妇女主任干什么？我们去找个接生婆来当选不是更好？”
　　男人会接生？曲凤艳似是已经稳握胜券，得意洋洋的道：“玉如，具体的竞选情况要看村委会的，你说对不对？你们要是竞选妇女主任就留下，要是不竞选，就请先退出去。”
　　“你……”林玉如有些急了，还是卢巧巧将她连推带拽给劝了回去。
　　吃人家嘴短，拿人家手软，郝大贵、林洪峰等人昨晚上刚刚收了陈景阳的烟酒，这个面子总是要给的。他们几个低声嘀咕了几句，拍板决定，就是比试接生。


正文 第19章 【男人接生】
　　谁也没有想到，村委会真的做出了这样的决定。
　　村民们倒是没有什么太大的反应，倒是把林玉如和卢巧巧给震惊个够呛。
　　曲凤艳嗤笑道：“贺坚强，怎么样？这回你还有什么好说的？”
　　贺坚强那憨厚老实的面孔，泛起了苍白色，吧唧着嘴唇道：“好……好吧，我还有的选择吗？可一时半会儿上哪里去找孕妇接生？要不，咱们再选个别的方法……”
　　露怯了！还是第一次看到贺坚强的这般模样，陈玉华哪肯放过，嘲讽道：“选别的方法？这可是村委会决定的，除非是你放弃竞选妇女主任。哼哼！”
　　林玉如和卢巧巧都看出了贺坚强的为难，确实，别说是他一个大男人了，就算是让她们两个去接生，也不行啊！没有过那方面的经验，看到了非吓得手忙脚乱不可。卢巧巧生性腼腆，刚才情急之下跑出去，劝阻贺坚强别冲动，已经是羞窘得不行。就这么稍微犹豫的刹那，有些气不过的林玉如跳了出来，冷哼道：“你们说接生就接生，上哪里去找孕妇……”
　　她的话还没有说完，就见到一人慌慌张张的跑了过来，哭丧着脸叫道：“村长、村支书，我……我媳妇都生了十个小时了，孩子还没有生下来，你们快去看看吧！”
　　真是说什么就来什么，这可是性命攸关的事情，村民们都屏住了呼吸，更是自发地让开了一条道路。郝大贵瞠目结舌，皱着眉头道：“牛二，你着急忙慌的喊什么？你媳妇不是都生了两胎了吗？怎么又生了？”
　　牛二长的五大三粗，近乎一米九的身高，以前是村里一霸，自从被贺坚强丢进了香河中，险些淹死后，老实了许多。他的眼泪都下来了，哭泣道：“前两胎不都是丫头片子吗？我就是想要个带把的，这不是在狠抓计划生育，我……我就没敢声张……”
　　“你呀，你呀！”林洪峰恨铁不成钢地撮着牛二的脑瓜门儿，大声道：“还在这里等什么呀？赶紧去上游的大石头村将接生婆给请来呀！”
　　牛二蹲在地上，不住地用拳头捶打着脑袋，哽咽道：“去了！这段时间干旱少雨，家中的水窖都没水了，那老婆子去香河打水，不慎跌入水中淹死了。”
　　“啊？”这下是麻烦了，十里八村就那么一个接生婆，难道说要送到镇卫生所去？从香村到镇里差不多要两个多小时，道路崎岖，一路颠簸过去，肯定是不行。就这么耗下去也不是办法，林洪峰四下望了望，一眼就看到了曲凤艳和贺坚强，他们两个不是在竞选当妇女主任，要比试接生的吗？只能是死马当活马医了。
　　当林洪峰说出来，曲凤艳不屑地瞟了贺坚强一眼，哼道：“走，我这就过去。”
　　“婶子，你……你会接生？”牛二忙跳起来，有些难以置信地望着曲凤艳。
　　“什么话？我当然会了！赶紧前面带路。”曲凤艳扭动着肥大的屁股，几乎是一步三颤地向着牛二家走去。林洪峰冲着贺坚强招了招手，让他也跟着过去，其余人都散了吧！村民们没有一个要走开的意思，也都抬脚跟了过去。
　　很快就来到了两间茅草屋旁，窗户蒙着大被子，看不清楚里面的情况。但是在牛二和曲凤艳、徐冬梅开门走过去的刹那，他们还是听到了女人撕心裂肺的惨叫声。围观的这些女人中，大部分都是过来人，自然知道生孩子的痛苦，都不觉地攥紧了拳头，默默为牛二媳妇祈祷。
　　不过，没几分钟，曲凤艳就满声叹息地走了出来：“牛二，准备后事吧！老婆孩子可能都保不住了。”
　　“什么？”不仅仅是牛二，在场所有的人都跟被雷击了似的，愣愣地呆在当场，脑海中一片空白。停顿了有几十秒钟，牛二疯一般的拽住了曲凤艳的胳膊，哭喊着道：“婶子，你不能说走就走啊！赶紧再想想办法……”
　　曲凤艳摇头道：“羊水都快要流干了，小孩儿的小脸胀得发紫，还有什么用？我是没办法了。”
　　这时候，徐冬梅掀开帘子露出头来，她的脸色有几分苍白，轻唤道：“贺坚强，你来！”
　　“这……这个合适吗？”贺坚强还有些扭扭捏捏的。
　　“坚强，你……你懂接生？对对，你一直在外面读书了，肯定什么都懂，你快救救我老婆和孩子吧！”牛二像是抓到了救命的稻草，拽住贺坚强的胳膊就不松开了。
　　“我试试……”贺坚强应了声，闪身进入了屋中。屋子内亮着一盏小灯泡，十个小时没有生下孩子，牛二媳妇已经是筋疲力尽，脸色惨白，全身上下尽是汗水。只是扫视了一眼，贺坚强就掀开门帘，冲着牛二喊道：“快去烧一锅开水，盛出一盆来，再将剪刀、线、布片都丢入沸水中煮煮。快去！”
　　“知，知道了……”牛二抬腿还摔了个跟头，顾不得额头上的淤青，又忙跌跌撞撞的爬起来，那边早就已经有几个妇女帮着烧火了。
　　看着这张老实憨厚的面孔，徐冬梅的心突突狂跳了几下，这么多年来，她一直难以忘记见到贺坚强在学校办公室“地对空”的那一幕。当时的她刚刚结婚一年多，老公李福从小就淘气，从树上掉了下来，小命是保住了，却失去了当男人的权力。眼瞅着都三十五、六岁的人了，竟然连个娃娃都没有，村中人嘴上是没说什么，背地里早就已经议论开了。女人没有生育，连走路都抬不起头来，像贺坚强这样“雄壮”的男人，肯定是一枪一个准儿。
　　“徐老师，你快喂牛二媳妇喝点水，再帮她擦擦身上的汗水。”
　　“好，好的。”徐冬梅面颊微红，忙拂掉杂乱的思绪，走过去照看牛二媳妇，问道：“坚强，你……你真懂接生？”
　　“没给人接生过，给牛马羊驴接生过。”贺坚强俯下身子，边说着，边往下抚着牛儿媳妇的肚子。
　　“啊？对呀，我怎么忘记了你爷爷是兽医……”
　　就这么会儿工夫，牛二端着水盆，还有剪刀、线等等东西走了进来。贺坚强的动作相当迅捷，在他不断地抚摸的时候，已经将胎儿的小身子给顺了过来，又让牛二攥着媳妇的手，轻呼道：“再用点劲儿，孩子就要出来了。”
　　贺坚强又蹲下身子，将清洗过的双手轻轻握住胎儿的身子，上下齐用力，一阵“哇哇”的啼哭声终于传遍了整个房间。将婴儿交给了徐冬梅，让她用温水轻轻擦洗婴儿的身子，贺坚强迅速地剪断脐带，又用线缝好，忙完了这一切才站起身子，拍着牛二的肩膀，笑道：“牛二，请我喝酒，你媳妇生了个站着撒尿的。”
　　“真，真的？！”一直蹲在旁边不敢看的牛二，颤抖地看了婴儿几眼后，扑通一声跪倒在了贺坚强的面前，头磕得咣咣响，激动的痛哭流涕：“强爷，你是我牛二一家子的救命恩人，我牛二这辈子就是你的人了，做牛做马任听差遣……”


正文 第20章 【成功当选】
　　“生下来一个男婴，母子平安！”
　　掀开门帘，徐冬梅就像是刚刚从上甘岭上下来的战斗英雄，自己没有生过娃娃，刚开始瞧见还有些惶恐。可看着贺坚强顺利将婴儿给接生下来，她的脸上立即露出了慈母般的笑容，这是发自内心深处的喜悦。
　　“哗哗……”掌声再次雷同，纷纷为贺坚强叫好。
　　林玉如和卢巧巧更是拍得手掌通红，叫道：“贺坚强，妇女主任！贺坚强，妇女主任！”也就是喊了几声，就有第三个人加入，第四个人……没两分钟，几乎是所有人的跟着喊了起来。
　　“嘘！安静，牛二媳妇需要休息。”贺坚强走出来，双臂往下压了压，然后率先往村小学的草坪走去。随后就出现了让所有人都难忘的一幕，几百个人都跟做贼似的，蹑手蹑脚地跟在坚强的身后，静悄悄的，甚至连大口喘息的声音都没有。
　　一直到小草坪，贺坚强等人这才停下脚步。林洪峰扫视了一眼人群中，哪里还有陈玉华和曲凤艳的影子，估计是这对儿母子知道败局是注定了，再呆下去也是自讨羞辱，偷偷溜掉了。这样的结果，对于林洪峰来说，是最好不过的事情，毕竟他和张寡妇偷情的事情被贺坚强给撞见了，有必要卖给他个人情。
　　林洪峰将郝大贵、徐冬梅等几个村委会成员召集起来，迅速交换了意见，几乎是都赞同贺坚强担任村妇女主任。
　　“咳咳，大家安静一下！”郝大贵清了清嗓子，大声道：“在公平、公正、公开的原则下，香村妇女主任的选举结果出来了，他就是贺坚强。现在，请大家以热烈的掌声欢迎贺坚强给大家伙讲几句话。”
　　又是一阵雷鸣般的掌声，贺坚强老实腼腆的脸蛋上泛着几分红晕，就像是一个害羞的大姑娘，有些不好意思的走到前边，大声道：“说空话没用，我们都是农民，我直接就捞干的，怎么实惠怎么来。三天后，香村狩猎小队正式成立，我担任队长，牛二和卢巧巧是副队长，其余各家各户的年轻力壮的小伙子们，有参加狩猎队的，都去卢巧巧那里报名。所有狩猎到的猎物，分出十分之一作为村委会的活动经费，剩下的十分之九平均分配。谁要是敢油奸耍滑，立即驱逐出狩猎队，永不录用。谁有什么意见，尽管提出来。”
　　卢巧巧没有想到贺坚强会让自己当副队长，一股喜滋滋的愉悦泛上了眉梢。
　　这可不是闹笑话的，香村本身就是贫困镇中的贫困村，人均年收入不到三千块钱，去掉一家人的吃喝拉撒，几乎是所剩无几。收入的主要来源就是种地，要是碰到干旱或者是水涝的自然灾害，很有可能就颗粒无收，一家老小跟着饿肚子。冬天没粮食吃，将预留的种子都吃掉了，来年开春种地总要种子和化肥吧？这也是为什么，村民们几乎都欠陈家的高利贷了。
　　今年的收成又不怎么样，差不多有两个多月没有下雨了，各家中的水窖早就已经干涸，都是靠去香河挑水度日。香河水位明显地比往年下降了许多，这要是再过一个月，还不下雨，庄稼就都完了。
　　靠山吃山，靠水吃水，进山打猎或者是下河摸鱼比较好一些。可惜的是，并不是每个人都擅长，但是现在，贺坚强却说只要是加入了狩猎队，就能平均分配，不亚于是天上掉馅饼，人群霎时间就沸腾了起来。别说是乡亲们了，就连郝大贵、林洪峰等村委会成员都动了心。
　　郝大贵干咳了两声，有些不好意思的道：“坚强，年青人加入狩猎队还行，要是家里没有壮劳力，都是老人和孩子怎么办？总要过活嘛！”
　　“是啊！是啊！”郝大贵的话说出了一些人的心声，也正是他们担忧的。
　　贺坚强大声道：“打到的猎物，要是整只卖，价格肯定是便宜许多。咱们村后山不是有个寒冰洞吗？那里一年四季都结冰。我想，我们大可将猎物都解剖了，将肉剔下来卖掉，剩下的骨头、内脏什么的，我们还能分分回家熬汤喝。卖不掉的肉就放入寒冰洞中冻起来，一样的保鲜。再就是皮毛，这点还真的需要村中的老人来帮忙，毕竟是你们心细，还有这方面的经验，我们年青人毛手毛脚的哪行啊！至于村中的孩子，那就更好了，有几个大人带着，让一些半大孩子跟着一起去卖，小孩子脑瓜儿活，能多卖点，再就是也能锻炼锻炼卖东西的经验。当然了，这要在他们不上课的前提下。不过，一家最多只能是派出一人来，大家伙还有什么异议吗？”
　　这番话将村民们所有的顾虑都打消了，无论是老人孩子都得到了合理的分配，腾出来的人手还可以去干点别的事情，像是采草药、挖野山参……这样算起来，各家赚的钱混个温饱是绝对没有问题了。
　　全票通过，几乎是没有一人提出异议。
　　“你们没有问题了，是吧？该轮到我了，我有！”贺坚强的脸上表情没有什么变化，但是目光中释放出来的煞气，就像是一只凶猛的野兽，在每个人的脸上划过。这让村民们的心都突突地狂跳了起来，不知道坚强又要搞什么花样，应该……应该没什么事情吧？贺坚强有时候是够牲口的，可那都是对外村，对本村的人好像还不错。
　　突然，泪水顺着贺坚强的眼角流淌了出来，那份哽咽着泣不成声的模样，让人看着都揪心。卢巧巧正美眸放光地望着坚强，却没想到他会哭泣起来，芳心也跟着泛起了丝丝的酸楚。林玉如轻轻攥住了她的小手，撇嘴道：“巧巧，坚强肯定又是别有用心，你可千万别对他怜悯，上他的当。”
　　卢巧巧蹙着秀眉道：“玉如，你怎么能这么说坚强……”
　　林玉如一时语塞，芳心暗忖：这丫头也忒单纯了，就这么轻易的被这混蛋给骗了。都说是女人在恋爱的时候智商为零，她……她不会是爱上他了吧？！


正文 第21章 【当选之后】
　　女人都是敏感的动物，尤其是在贺坚强对她说出那番话后，虽然说林玉如的心中没有贺坚强，更是没有想过什么爱不爱的事情，可当她看到卢巧巧面颊绯红，双眸中绽放出的光彩，心中还是颇有些不是滋味儿。女人又都是自私的，哪怕是对那个爱自己的男人没有兴趣，可看着有别的女人喜欢上他，也不是她所能容许的。
　　同时，林玉如的心中又升起了另外一个念头，坚强纠缠着自己，非要当什么处级干部，还要有千万的资产，不知道会把他拖累成什么样。要是他能和卢巧巧在一起，这也未尝不是一件好事。
　　就在林玉如思绪杂乱的时候，贺坚强抹了抹眼泪，痛声道：“乡亲们，你们知道咱们香村为什么这么穷吗？跟超生有着莫大的关系。假设说每家一天有两斤米的口粮，家里有两个老人，两个大人，一个孩子，每人就能分到四两米。可要是有三个孩子呢？你们想想每个人能吃到多少东西？更何况，每家一天还没有两斤米，总不能顿顿都喝稀饭吧？要是赶到收成不好，连稀饭都成问题了。”
　　村民们一阵沉默，这是一直压在他们心头的不争事实。
　　顿了顿，贺坚强又道：“不孝有三，无后为大。谁都想生男娃娃的心情，我可以理解，可你们不要忘了一点，孩子不是生下来就完事儿了，你们要将他培养成人，总不能像是咱们这样，再过贫穷的日子吧？我说句不中听的话，人这一辈子过的是什么？就是自己！吃喝玩乐享受比什么都强，别临老前，才发现这辈子除了吃糠咽菜，什么都没享受到。”
　　村民们的心头俱是一颤，受到了强烈的震撼。平日里，他们了解这方面的信息实在是太少了，也从来没有人对他们灌输过这样的思想，更关键的是贺坚强的话朴实易懂，句句都说到了他们的心坎儿里，不由得都跟着激动起来。
　　将村民们的反应一一落在眼中，贺坚强的声音突然低沉下来，缓缓道：“我现在是香村妇女主任，就要为村里负责人。以前超生的，我尽量帮你们解决罚款的问题，关键是以后的，谁家要是敢再超生……牛二！”
　　“强爷！”牛二高大魁梧的身躯，如铁塔般站到了贺坚强的面前，更甚人的是他的手中竟然握着一把明晃晃的劁猪刀。
　　牛二以前是村里的一霸，如今的贺坚强是十里八村谁都不敢得罪的牲口，这两个人站在一起，顿时给在场所有人的心里都造成了一种强大的震慑力，愣是没人敢吭声。他们都有些后悔了，怎么让贺坚强给牛二媳妇接生去了，反而让牛二成了贺坚强的忠实跟班。
　　相比较牛二的满脸杀气，贺坚强面色要平静许多，声音却相当冰冷：“大道理我已经跟你们讲清楚了，你们不给我贺坚强面子，我也就没必要再跟你们扯那些没用的了。我告诉你们，从现在开始，一人超生，全村结扎。村中每十户为一个小组，互相监督，尤其是那些想生二胎、三胎的，都给我杜绝了这个念头。哪个小组出了事情，我就找哪个小组的麻烦，轻则是赶出狩猎队，重则……”
　　牛二磨刀霍霍，杀气腾腾的道：“强爷是妇女主任，当然不能动手，我会亲自执刀。不懂得接生，但是你们应该知道我最擅长的是什么吧？对了，就是劁猪！这么多年了，我也想尝尝劁人的滋味儿。”
　　贺坚强瞪着眼珠子道：“牛二，你干什么？谁让你劁人了？赶紧把劁猪刀收起来，这里都是我们的相亲，你怎么能干出那样的事情？”
　　估计川剧的变脸都没有牛二的变化快，他立即有恶狠狠的大灰狼，变成了温顺的小绵羊，嘿嘿陪笑道：“我就是吓唬吓唬他们……”
　　贺坚强哼道：“吓唬也不行！有我这样贺坚强在，不允许任何人欺负到我们香村的乡亲们。”
　　“是，是，强爷，我知道了。”牛二忙将劁猪刀收起来，乖乖地站到了贺坚强的身边。
　　就算是傻子都看出来了，这两个牲口分明是在唱戏给他们看呢，一个唱红脸，一个唱白脸，说是吓唬，谁知道会不会来真的？郝大贵都已经吓得面色苍白，堆缩在凳子上，都不敢直起腰来了。
　　“咳咳……”贺坚强在软硬兼施后，又甩手丢了个甜枣：“其实，超生不超生的还不是就那么回事儿？只要是咱们有钱了，想怎么生就怎么生，谁管的到咱们？县里的这次计划生育工作，主要针对的就是像咱们香村这样的贫困村，也就是象征性地抓两个来月意思意思，年青小伙子们都坚持克服一下，我们现在要做的，只有一件事情，那就是赚钱！等到咱们香村从贫困镇中的贫困村，成为江城县最富裕的村子，咱们就是横着走，还有谁敢管咱们？我是有信心，不知道大家伙有信心没？”
　　“有！”本身，年青人的思想跟老年人的老顽固观念不一样，谁还不想趁着年青，有一番作为。至于那些老年人，本来还担心不能再抱孙子了，听贺坚强这么一说，紧张的心算是稍微舒缓了一些。想想也对，等过几年家里生活好了，兜里有钱了，再生也不迟。
　　贺坚强笑道：“声音再大点，有没有信心？”
　　“有！”声音贯彻了村小学上空，气势如虹。


正文 第22章 【郎情深深】
　　本来，按照郝大贵和林洪峰的意思，是上午选举出村妇女主任，下午就召开村委会，将县里的一些指示传达给贺坚强。这次计划生育工作形势相当严峻，为了这事儿，沙河镇党委书记柳时元亲自打电话给林洪峰，无论如何这次香村都要搞好计划生育工作，不能再拖镇里的后腿了。
　　可现如今的形势，哪里还由得着他们？
　　选举的事情刚刚结束，村民们就已经将贺坚强给团团围住，纷纷贺喜道：“恭喜坚强当上了咱们香村的妇女主任，我们保证绝不超生……”
　　“对，对，我们要坚持晚婚晚育政策，还有就是那个什么……只生一个好。”
　　“……”村民们说什么的都有，非要拉着贺坚强去他们家吃中午饭、喝点小酒。
　　无事献殷勤，非奸即盗！贺坚强当然明白这帮犊子的心思，没好气的道：“你们是不是想要加入狩猎队呀？我不是跟你们说了吗？三天内都可以去找卢巧巧报名，她负责登记、做记录。”
　　“还等三天后干什么？今天，就今天，我们都报名。”
　　贺坚强耸了耸肩膀道：“我无所谓了，就是不知道巧巧有没有时间。”
　　村民们是真的急了，毕竟是关系到生活问题，他们拥簇着贺坚强，如众星捧月般来到了了卢巧巧家。卢巧巧父母体弱多病，供卢巧巧读书已经让家里债台高筑，差不多是香村最贫穷的一家了，一年到头都很少有人来。现如今，突然来了这么多人，而且每个人都是满面堆笑，真是让卢巧巧的爹娘受宠若惊，有些茫然失措。
　　卢巧巧更是娇羞得不行，这还是贺坚强第一次来她家，她有些手足无措，只剩下满心欢喜。这一顿忙碌，一直到天黑才算是稍微停歇下来，等到送走了最后一人，贺坚强一直在招呼着到来的人们，又是登记，又是问明情况，忙得前脚打后背，自然是又累又饿，都快前胸贴后背了。
　　“坚强，快吃点东西吧，这是我特意给你煮的手擀面。”卢巧巧乖巧地端着一碗面，放到贺坚强面前，柔顺地看着他，心如鹿撞。
　　一大碗热气腾腾的手擀面放到了桌上，还有两个荷包蛋。卢巧巧很是乖巧地坐到坚强的身边，哪怕只是这么静静地看着他，都让她的心中有这一种莫大的满足。别看她性情娇弱，骨子里面却是相当倔强。这么多年来，贺坚强一直照顾着她，哪怕只是平时的一点点小小的照顾，她都清晰地记得。不图别的，她就是被他这种爱心彻底感动了，就这么死心塌地的爱上了他，无怨无悔。
　　望着这家徒四壁的屋子，几件老式破旧的家具，一张圆桌和几个凳子，算是这家中的所有物件了。卢老汉坐在炕沿上闷头抽着旱烟袋，卢母躺在炕上，身子骨头如柴，还不时地咳嗽几声。没有几人能比贺坚强更了解这一家人是怎么过来的，卢巧巧是怎么高中毕业的。就算是贺坚强再牲口，这碗面条他又怎么咽的下去？
　　“巧巧的手艺真不错，闻着这香味儿都让人食欲大振，那我可就不客气了。”贺坚强流着口水，挑了一大口手擀面塞入口中，却没有继续往下吃，而是整个人都僵住了，脸上露出古怪的神情，好一会儿不说话，似乎极是尴尬。停顿了几秒钟，贺坚强快步跑出房门，都呕了出来。
　　卢巧巧吓了个够呛，连忙跑过来，轻拍着贺坚强的后背，急道：“坚强，你……你这是怎么了？是烫着了吗？”
　　“烫什么烫？”贺坚强挺直了身子，忿忿道：“卢巧巧，你要是不想让我吃就明说，还搞那么咸干什么？想把我给齁死啊？！闪开，我还是回家吃饭去吧！”浑然不顾愣愣着发呆的卢巧巧，坚强边嘟囔着，边忿忿走掉了。
　　“怎么……怎么可能会咸了呢？”卢巧巧转身回到屋内，挑着吃了一口，咸淡合口，味道很不错。她还以为是自己的味觉出了问题，忙又端着手擀面让卢老汉也尝尝。
　　卢老汉吃了两口，骂道：“那牲口什么玩意儿，也太矫情了吧？这面条也说咸……我吃着还正合适呢。”
　　一瞬间，卢巧巧顿时明白了是怎么回事，感动的泪水顺着眼角流淌了出来，无法抑制地哽咽道：“爹，你就别骂坚强了，他……他是故意说咸的……”
　　“故意？”愣了愣，卢老汉也顿时明白了什么，无奈地重重叹息了一声：“唉……巧巧，好孩子，别伤心了，咱的命苦啊！你……你要是舍不得吃，就把这碗面条给你\娘吃吧！”


正文 第23章 【心如鹿撞】
　　狼吞虎咽地大口吃着饭，惹得杨果不住地拍着贺坚强的后背，嘟着小嘴道：“大哥，你这个小小妇女主任怎么也是个官儿吧？这才上任的第一天就开始烧起三把火来了？可惜你这火烧的也不行啊！竟然连个请客吃饭的人都没有，还要你回来吃。”
　　吞掉了第四碗饭，又将一碗汤给喝下去，贺坚强这才坐直了身子，满脸浩然正气，大声道：“你个小丫头知道什么？大哥我这是清正廉明，不拿群众一针一线，坚持贯彻我党艰苦朴素的优良传统，将我们社会主义社会制度……”
　　“行了行了……”杨果忙摆手投降，小脸蛋上的那份儿表情，比刚刚被胖揍了一顿还要凄苦，有气无力的道：“大哥，你就饶了我吧！这是在家，不是在村委会，还跟我做起了报告，我是真的受不了你了。”
　　贺坚强翘着二郎腿，晃荡着臭烘烘的脚丫，撇嘴道：“受不了，你就离家出走啊！跟我起妖蛾子，怕你似的。”
　　“我干嘛要离家出走？要走也是你走，这家可是爷爷留给我的。”跟贺坚强在一起相依为命，连杨果的身上透着那么股子妖气，这丫头一本正经的道：“大哥，你看这样行不行？你不是喜欢玉如姐姐吗？她家刚好又没有男孩儿，你就嫁过去吧！当个上门女婿也不错……”
　　“嘘！玉如来了……”贺坚强站起身子，忙冲着杨果挤弄眼睛。
　　“啧啧，又跟我来这套！”杨果撇撇嘴，双手抱膀，颇有些恨铁不成钢的模样，忿忿道：“大哥，爱一个人是没有错的，我看你就是追女孩子的手段不行。你想要俘虏了玉如姐姐的芳心，就不要顾忌大男人的面子，直接扑上去将她的衣服给扒光，剩下的事情不用我教你了……啊！你打我干什么？”
　　“不打你打谁？谁让你胡说八道的。”
　　“谁胡说八道了？谁不知道你就想着怎么把把玉如姐姐给咔嚓了……”刚刚站起来的贺坚强，没想到杨果会突然出手，愣是将他又给按坐在了凳子上。
　　“咳咳……坚强，你……你们还在吃饭呐，我找你有点事儿。”从院门口传来了林玉如的声音，顿时让杨果的小身子僵住了，就连贺坚强这样足以惊天地泣鬼神的厚脸皮，不禁也是一红。
　　没几秒钟，坚强老实憨厚的脸上，露出了几丝腼腆，扭扭捏捏道：“玉如，天色都这么晚了，孤男寡女的在一起不太好吧？我这人一向很看重名节……”
　　林玉如的一双美眸都快要喷出火来，真想立即扑上去，将那大碗狠狠地扣在他的脑袋上。对了，还有那满身透着妖气的杨果也不能放过。这对兄妹那么诋毁自己，竟然还大言不惭地说什么名节，就像是自己上赶子倒贴似的。无耻的人见过的多，却还没有一个像坚强这样无耻的理直气壮。
　　将头转到一边，深呼吸了几口气，又用小手轻拍了几下胸脯，颤巍巍的，惹得坚强的喉咙中“咕噜，咕噜”作响，眼珠子都快要凸了出来。林玉如真的怀疑，自己这样做是不是在引狼入室，没好气的道：“你到底是出不出来？不出来我可就走了。”
　　“嗯，这个，我说……那啥……”贺坚强讷讷了几声，那模样就像是慷慨就义的壮士，咬牙道：“行，出来了。”
　　没走出多远，林玉如就感到一股火辣辣的目光在背后盯着自己，惹得她浑身似是都要燃烧了起来。本想是走到村头的老槐树下，再告诉他事情的，现在她是突然下了决定，要是真的到了老槐树下，没几个人，他要是干出了禽兽不如的事情，那自己这辈子不是毁了？这么一想，林玉如猛地停下了脚步……
　　蓬！她的脚步还没等站稳，就被身后的贺坚强一头撞上了。两个人就像是多米诺骨牌似的，双双跌向地面，贺坚强多年与野兽战斗的强悍身体，反应的速度当然惊人，他突然抱住了林玉如的娇躯，身体猛地来了个大旋转，重重地摔在了地面上，而林玉如也是砸在了他的身上。
　　两个人的身体紧紧地贴在了一起，感受着对方身上传来的热量，一时间竟然都愣住了。停顿了有几秒钟，林玉如才稍微有些清醒过来，忙挣脱了贺坚强的手臂，慌乱地爬了起来，气愤道：“贺坚强，你……你是不是故意的？”
　　贺坚强咧着嘴，手捂着腰，那张老实憨厚的面孔充满了痛苦。
　　顾不得再生气，林玉如惊呼道：“啊？你……你伤到哪里了？”
　　贺坚强忍着疼痛，颤声道：“没……没什么，就是腰疼，我想揉揉，自己的手够不到……”
　　“呃……”他这么说摆明了是想让帮她着揉，可是天色都这么晚了，孤男寡女的在这里被人撞见，那可就真的跳进香河也洗不清了。不过，看他那痛苦的模样，不像是装出来的，自己这是好心救人，还怕人说什么闲话？
　　林玉如略微沉吟了一下，还是蹲下身子，没好气的道：“趴下来，我帮你揉揉……”
　　轻轻掀起他背心，在月光的照耀下，他的后背竟然是盘根交错，尽是些大大小小的伤疤，林玉如的芳心一阵悸颤，小手微微颤抖着落到那些伤疤上，竟然忘记了去搓揉，而是轻轻地抚摸起来。
　　就像是有股子电流穿过贺坚强的身体，随着林玉如手指划过的方向，不住地流窜着，这可是自己魂牵梦绕的可人，竟然会对自己这么热情，看来她的心中还是有自己，女孩子都是矜持的。不过，这种滋味儿还真不是一般的爽，比自己一向热衷于的“地对空”还要刺激百倍，这要是她的小手再往下点，往下点……
　　“啊？！”正在贺坚强魂儿都快要脱离身体的时候，耳边传来了林玉如的尖叫声，这丫头跌跌撞撞的往后倒退了几步，险些摔坐在地上。刚才明明是在帮他“搓揉”后背，怎么变成了屁股。
　　停顿了十几秒钟，她就明白了怎么回事，刚要发飙，却没想到坚强竟然窜到了自己的面前，捶胸顿足道：“玉如，你……你怎么能摸人家那个地方？我……呜呜~~~人家好心好意的让你砸在我身上，却没想到你是这样的女孩子……”
　　贺坚强的这份楚楚动人的模样，就像是刚刚被人给凌辱的小姑娘，让人看着就忍不住心生娇怜。可偏偏有几个村民恰好从他们的身边经过，都用着一种怪异的目光望着林玉如，惹得林玉如羞窘难当，真想是有个地缝立即钻进去。
　　“事情不是这样的，你们别误会！”林玉如的内心在狂喊着，可又让她怎么能说得出口？
　　终于是忍受不住了！
　　林玉如上前扯住了贺坚强的胳膊，将他给拽到了一边僻静处，大声道：“贺坚强，你要是再敢胡言乱语，我……我就将你的满口牙都敲碎！”说着，她抓起了一块砖头，在贺坚强的面前晃了晃，果然吓得他立即就闭嘴了。不过，他的脸上尽是委屈和无辜的表情，就像是刚刚遭人凌辱完的小姑娘，又遭受到威胁和恐吓，真是要多可怜就有多可怜。
　　就应该这样收拾他！林玉如突然有了股子冲动，伸出如葱白般的手指，轻轻勾起贺坚强的下颚，颇有些小得意的道：“这才对嘛，早这样老实不就行了？快，给姐笑一个。”
　　却不想，贺坚强翻身就躺在了地上，身体摆成了一个大字，双手揪着地上的几棵草，哽咽着道：“少跟我来这套，你要来就来吧！不过最好是动作轻点儿，我……我尽量忍着不叫出声音……”
　　“你……”好不容易取得的小胜利，竟然就这么没有了，林玉如蹙着秀眉，甩手将手中的砖头丢了过去。耳听到哎呀一声，然后就看到贺坚强手捂着胸口，躺在地上翻滚。
　　不……不会真的中大奖了吧？天太黑，林玉如也没有太看清楚，可贺坚强的惨状可是有目共睹，虽然说是对他已经有了戒备，她还是跑到坚强的身边，蹲下身子，急道：“坚强，快让我看看，真的伤到你了？”
　　一把抓住了林玉如的小手，放到了胸口处，贺坚强悲痛道：“玉如，你伤了我的心了……”
　　一愣，林玉如顿时明白了怎么回事，忙挣扎着站起身子，羞愤道：“你最好不要再跟我说那样的话，否则，我……我再也不理你了。我这次找你来是有正经事儿，是我爹让我来的。你现在是村干部了，明天早上八点要到村委会开会。再就是因为竞选妇女主任的事情，你和陈家的怨隙可不轻，他们肯定不会放过你，你自己小心点。”
　　“玉如，我真是太感动了，你这么关心我……”
　　“鬼才关心你！我劝你还是别瞎胡闹了，老老实实找个事情干多好？懒得再搭理你，我回去了。”可能是因为刚才的举动太过于亲昵，林玉如的心如小鹿儿乱撞，都有些不太敢跟他呆在一起，忙逃也似的溜掉了。


正文 第24章 【踊跃加入】
　　开会又能有什么事情？
　　贺坚强舒舒服服地睡了个懒觉，吃完早饭没有先去村委会，而是来到了卢巧巧家。经过昨天小半天的忙活，狩猎队的报名情况已经差不多了，估计今天再有一上午，人员基本就全都能确定下来。
　　贺坚强一出现，立即就引起了所有人的注意力，他们都热情地跟他打着招呼。坚强挥着手，那模样就像是首长在视察部队战士，连眼神中都透着邪恶的得意。不管怎么说，自己以后也是村干部了，又是狩猎队的队长，他们谁敢不巴结？
　　“坚强哥好！”
　　“强哥，咱们后天就能进山打猎了吗？”
　　“……”
　　望着一个个热切盼望着的村民，贺坚强大声道：“今天下午两点，狩猎队在村小学召开会议。谁要是来晚了，就别来了。”
　　众人轰然称喏。
　　卢巧巧忙的团团转，看见贺坚强过来了，只是抬头冲着他羞窘的笑了笑，就又埋头做起了笔录。牛二的老婆刚刚生娃，他要忙着家里的事情，一时还赶不过来。贺坚强之所以让卢巧巧和牛二担任狩猎队的副队长，刚好是一文一武，他不在的时候，做事情也全面些。不过，这样一来，他们肩上担子的重量就大了。
　　点燃一根烟叼在嘴上，贺坚强若有所思地看了看卢巧巧，这才转身往村委会走。
　　村长郝大贵、村支书林洪峰、会计徐冬梅等人早就已经在村委会等候多时，除了徐冬梅外，其余人的脸上都露出了不满。
　　“这也太不像话了！”郝大贵重重地将水杯砸在了桌上，愤慨道：“贺坚强刚刚担任村妇女主任就开会迟到，真是太没有组织性、纪律性了。这样的人留在村委会，只能是一条臭鱼，腥了一锅汤，我们应该将他开除！”
　　徐冬梅笑道：“村长，你这样说未免是有些武断了吧？连你自己都说了，贺坚强是刚刚担任的村妇女主任，年青人总要有个适应过程。因为一次迟到就一棍子打死，不太合适吧？”
　　林洪峰阴沉着脸，却还是点头道：“对，我也同意徐会计的观点。老郝，你消消气，咱们再等等。”他的心中却是不住地暗骂，要不是因为坚强窥到了他和张寡妇间的那点破事儿，他才懒得去管这牲口的死活呢。
　　郝大贵激动道：“你们这样是纵容……”
　　突然，贺坚强慷慨激昂的声音传了进来：“郝村长这是怎么了？一大清早的就在这里大动肝火。谁惹您老人生气了？你说出来，我立马就去把他揍得跟猪头似的，让他爹妈都认不出来。”
　　郝大贵倒是很想告诉他，就是你气的我，你倒是把自己揍得跟猪头一样啊？可他胆小怕事，也就是痛快痛快嘴的本事，要是让他当着贺坚强的面儿发飙，天才知道坚强会干出什么事情来。郝大贵尴尬笑了笑，嘿嘿道：“没，没什么，我们看你没过来，正打算去找你呢。”
　　“谢谢村长关心。”贺坚强点头哈腰着，忙前忙后，端茶倒水的，那个勤快劲儿让每个人的心中都倍儿舒坦。
　　林洪峰干咳了两声道：“坚强，你现在是村妇女主任了，怎么说也是个干部，以后要注意形象。每天都要按时上下班，来村委会签字报道。”
　　贺坚强忙点头道：“是，是，我明白。其实，我今天之所以来的晚点儿是在忙着计划生育和狩猎队的事情。对了，我跟村长汇报一下狩猎队的报名情况，已经登记完毕……”
　　“什么？登……登记完毕了？”郝大贵等几个人惊得眼珠子都要凸了出来，激动道：“怎么这么快就登记结束了？不是要登记三天的吗？”
　　“哪用得了三天啊！昨天晚上就登记得差不多了，今天早上再检点儿漏……”
　　郝大贵忙抓住了贺坚强的胳膊，急道：“坚强，我们都在忙着你工作的事情，一直脱不开身去登记，你看看能不能……那个……”
　　“唉，我明白村长的意思，这个……”贺坚强的表情很是为难，这让郝大贵等几人的心都揪了起来。
　　香村是贫困镇中的贫困村，都是靠着那点儿土地吃饭。郝大贵等几人的生活虽然比其他村民要稍好些，那是因为他们都是村上的干部，是有工资拿的。虽然说每个月就那么几百块，但总比什么都没有强得太多了。现如今，任谁都看得出，加入狩猎队就等于是生活有了保障，傻瓜才会错过这样的好机会。
　　连林洪峰都有些急了，忙起身将村委会的房门给关上了，上前拍着贺坚强的肩膀，干脆挑明了，用开玩笑的语气道：“坚强，你这样做可不够意思呀！不管怎么说，咱们都是村委会的，你怎么能不先关照我们？作为村支书，我现在命令你，赶紧去拿几张登记表过来，大家伙说是不是啊？”
　　“是啊，是啊！”郝大贵、徐冬梅等人连声点头。
　　突然，贺坚强的眼泪下来了，从口袋中掏出了几张皱皱巴巴的登记表，放到了桌上，委屈的道：“这可是仅剩下的最后几张了，当时有十几个小伙子都虎视耽耽地盯着，我忙去查看登记表，见咱们村委会的几个人都没有报名，就冒着被砍杀的危险，将那几张登记表给拿走了。要不是我跑得快，你们很有可能再也看不到我了。呜呜……”
　　这牲口还真会演戏，还不是想让他们感激他？不过，林洪峰等人也顾不得去鄙视贺坚强了，忙都拿过登记表，快速地用笔填写起来。


正文 第25章 【“姑爷”上门】
　　等将手中的登记表都签字完毕，又都检查了几遍，这才交给了贺坚强。就像是手捧着宝贝，贺坚强小心翼翼的将几张皱皱巴巴的纸叠好，放入口袋中，还不忘记重重地舒口气。
　　林洪峰等人心情大好，都将贺坚强来晚了的事情忘记到了脑后，笑道：“行了，我们现在开会。这次会议的主要内容，是关于香村妇女主任贺坚强上任的事情。”除了握着钢笔做笔录的徐冬梅，其余人都坐直了身子，静静倾听着林洪峰的讲话。
　　顿了顿，林洪峰叹声道：“坚强，你也知道咱们香村的情况，是贫困镇中的贫困村，村里没有什么经济来源，财政经济几乎是连年赤字，我们也是没有办法。所以，你的基本工资也不太高，每个月是350块，再加上职务工资、浮动工资等等，一年最少有5000多块。我希望你能够干好本职工作，不负大家伙的众望，我们相信你！”
　　徐冬梅笑道：“林支书说的对！坚强，你年轻有为，这妇女主任职位只不过是你的踏脚石，有了这根基才能更往前迈进，希望你不要因此而打消了积极性。”
　　对于钱多少，贺坚强还真的没去考虑那么多，单单只是靠这点儿工资能发财，估计没多久就进看守所吃窝头了。于是，他忙站起身子表率，保证完成村委会下达的任务，响应党和国家的号召，积极做好本职工作，为国家和社会做出自己应尽的一份贡献。
　　一通官腔过后，几个人再次爱坐下来，语气和气氛都活跃了许多。
　　这次县里搞的计划生育工作，差不多要持续两个月左右的时间，林洪峰等人也不希望贺坚强能怎么样，只要是在这两个月的时间内，能够提高些村民对于计划生育的认识，千万不要再出现超生等事情，应该就没问题了。其实，这些也就是做做样子给镇里看看，真正的怎么样，又岂是两个多月就搞定的事情？关键是提高香村村民的经济水平才是重中之重。
　　经过郝大贵、林洪峰等人点提，贺坚强心里也有底了，嘿嘿道：“村长，村支书，我可不可以这么理解？今天争取就将狩猎队的事情全都搞定，明天早上就出发进山、下河捞鱼，让村民们全都动起来。我想，在秋收前的这段时间，让每家每户进帐千八百的绝对没有问题。”
　　“好好，那我们就辛苦你了。”郝大贵、林洪峰等人都乐个够呛，村委会缺的就是这种敢打敢拼有干劲的青年，让贺坚强进村委会是真的对了。香村的贫困是困扰了他们好多年的问题，一直是苦于没法儿解决，关键是他们都这么大岁数了，安于现状比什么都好，那些担风险的事情还是让他们年青人干比较好。
　　贺坚强满面陪笑道：“哪里，哪里，就算是真的干起来了，还不是靠着村长和村支书的领导？还请大家伙多多关照我，我要是有哪里做得不对的地方，也请指点出来，坚强一定会一一改进。”这番话，拍得郝大贵和林洪峰就像是吞食了人参果，通泰熟透，全身上下的汗毛孔都舒张开了，感觉是年轻了不少岁，精神头干劲儿十足。
　　看着这个长着一张老实憨厚，透着几分腼腆的瘦弱青年，林洪峰是越看越欢喜，坚强也不像是传说中的那样不近人情啊！分明就是一个大有可为的上进青年。随后，他就吐出了一句险些让贺坚强的心从口腔中跳出来的话：“为了庆祝坚强成为村委会中的一员，咱们这就去我家，让我家那口子多炒几个菜，大家伙喝两杯。”
　　徐冬梅笑道：“看来我们应该感谢坚强了？这可是借他的光啊！”
　　林洪峰等几人全都笑了起来。
　　贺坚强的脸色涨得通红，有着几分腼腆的道：“林支书，我想问问，我要是经常带领狩猎队进山，可能就不能按时来上下班了……”
　　林洪峰和郝大贵等几人互望了一眼，哈哈大笑道：“咱们村子本来就没有什么事情，有值班的老张头在办公室盯着，镇里有什么急事通知咱们，咱们再赶过来也不迟。今天我们来开会，也是摆个样子。”
　　“那我就放心了。”贺坚强拍着胸膛，看似还有几分紧张和惶恐的样子。
　　在村中的小卖部搞了点熟食，又拎了几瓶啤酒，林洪峰等人这才浩浩荡荡的回到了家中。对于林家，贺坚强几乎是每天晚上都跑一趟，都快比林洪峰熟了。不过，偷窥了林玉如那么多次，他还是第一次走进林家的院子，心情的激动自是不必说。
　　院中花藤架下，摆放着一张圆桌和几个小圆凳。只是一眼，贺坚强就看到了放在墙角的那只木桶，眼前浮现出来了水花荡漾，林玉如舒展着手臂，不断地冲洗着娇躯的情形……一颗心扑腾扑腾的乱跳着，甚至连呼吸都有些急促起来。
　　林洪峰招呼着几个人坐下，冲着屋内喊道：“玉如，把暖壶拿出来，快点。”
　　没几分钟，林玉如随意地穿着一套白色休闲服走了出来，可这平常的衣服却丝毫遮掩不住她那国色天香的绰约风姿。如春山远黛的蛾眉、似秋水般盈澈的双眸、挺直秀气的鼻子、还有那殷红的一抹樱唇，将她那只化着薄薄淡妆的面庞映衬得愈发清丽脱俗。
　　她的手中端着茶水，没走几步，就感受到了一股火辣辣灼人的目光。薄薄的休闲服，竟然起不到丝毫的抵御作用，她就像是什么都没有穿站在人群中，任人观赏似的。抬起头，林玉如蹙起秀眉，一眼就看到了那个已经眼珠子都快要掉出来的贺坚强。
　　这混蛋咋上我家来了？有郝大贵等人在这里，林玉如强忍着没有发飙，却偷偷地瞪了贺坚强一眼，帮着他们倒了几杯茶水，转身刚要离去，就听林洪峰笑道：“玉如，你和坚强从小学到高中都是同学，快坐下来陪他聊聊，我去厨房看看，让给炒几个菜。这小伙子可是人才啊！加入了村委会，我们是真的选对人了。”
　　“什么？让……让我陪着他？不行！爹，你在这里陪着他们，我进去帮娘做饭去。”林玉如就像是做贼的小偷，逃也似的溜掉了。
　　林洪峰干笑两声道：“这丫头让我给惯坏了，坚强，你别在意啊！来，喝茶。”
　　贺坚强老实憨厚地红着脸，腼腆道：“哪能呢？玉如这是忙着给大家伙做饭。”
　　哈哈！郝大贵、徐冬梅等几人都笑了起来，谈起香村的将来是满怀希望，还是年青人好，有干劲，有冲劲。更让他们开心的是，有贺坚强组织狩猎队，上山打猎、下河摸鱼，至少是能给村民们带来另外一条发财的道路。要是能够摘掉贫困村的帽子，这也算是他们为村民们做了一件大好事。
　　越说越是兴奋，林洪峰大笑道：“坚强，你好好干，我保证……咦？人呢？”几个人回头一看，哪里还有贺坚强的身影。随后，他们就听到了院中传来了划拉划拉的声音，就见到贺坚强正在挥舞着扫把，清扫院子的垃圾。


正文 第26章 【干娘之宠】
　　贺坚强刚刚来自己的家中，就干活，多不好意思。林洪峰忙上前来劝阻，却听到坚强很是老实憨厚的道：“林支书，你真是太见外了。我这人就是勤快呆不住，你们先聊着，等我收拾完了就过去。”
　　“哈哈，坚强真是好青年啊！”郝大贵等人在旁边看着，林洪峰也不好意思拉拉扯扯的，连声地称赞，不知道是哪家的闺女有福气，能嫁给贺坚强这样年轻有为的好青年。幸亏的是林玉如没听到，否则那丫头非拎着菜刀出来，将坚强给千刀万剐了不可。他要是有为青年，那连监狱里的死刑犯都是良民了。
　　差不多二十来分钟，林玉如的老娘――姜莲花端着几盘菜走了出来，顿时就愣在了当场。这小院被拾掇得干干净净，院内的水窖也都装满了水，甚至连她栽种的几盆花都给浇了水。将几盘菜放到了桌上，姜莲花笑道：“郝村长，徐会计，你们以后可常来啊！太阳是从西北出来了，看我们家老林多勤快，都跟了他大半辈子了，还是第一次看到他将院子拾掇得这么干净。”
　　“啊？哈哈！”郝大贵等几人都笑了起来。
　　林洪峰老脸一红，尴尬道：“我可不敢擅自领功，呶，这些活都是坚强干的。”
　　顺着林洪峰手指的方向望去爱，姜莲花就见到一个身材瘦弱的小伙子，正在用抹布擦着窗户的玻璃。一愣，哪能让外人来给自己家干活？姜莲花瞪了林洪峰一眼，忙上前拉住了贺坚强，不好意思的道：“坚强，累了吧？赶紧坐下来歇歇。”
　　贺坚强擦着额头的汗水，红着脸道：“没事，反正呆着也是呆着……”
　　“呵呵，来喝口水。”姜莲花笑着，转身冲着屋内喊道：“玉如，你快将毛巾给拿出来。”
　　“怎么了？”林玉如拿着毛巾，刚刚走出房间，就看到贺坚强和老娘站在一起，聊得那个热乎劲儿，不禁蹙起了秀眉，这混蛋又搞什么？姜莲花见林玉如没有过来，走过去将毛巾接过来，又在脸盆中洗了洗，递给了贺坚强，笑道：“坚强，快擦把脸，别干了，等会儿就吃饭了。”
　　接过毛巾，贺坚强低头愣着没有擦脸，而是默默抽泣了起来。
　　女人毕竟是心软，姜莲花忙问道：“坚强，你这是咋了？哭什么？”
　　林玉如感觉有些不太对劲儿，忙过来拉住了姜莲花的胳膊，正要让老娘进屋内端菜，就听到贺坚强哽咽着道：“婶子，我……我突然想起我娘来了。我从小就没爹没娘，是老兽医爷爷把我抚养大的，看着别人家的孩子可以依偎在娘亲的怀中撒娇，我……我真的好羡慕。没事儿时候，我就在想，我娘会是什么样呢？刚才婶子给我递毛巾的刹那，我的心中说不来是什么滋味儿，突然泛起了一种感觉，婶子要是我娘就好了……呜呜~~~”
　　这番话说的是声情并茂，姜莲花也被贺坚强说得鼻子酸酸的，眼角有些湿润，亲自用毛巾帮着贺坚强擦拭额头的汗水，叹声道：“可怜的孩子，你是我们香村村民看着长大的，有多不容易，我们都知道。以后你有什么苦处，尽管跟婶子说……”
　　婶子？这变化也太快了吧？！林玉如有些满面迷惑的看着老娘，她不会是被贺坚强给灌了迷魂汤吧？村中谁不知道贺坚强有多牲口，十里八村，都没有人敢招惹他。可是现在，老娘竟然对他这般的好，长这么大，自己好像都没有受过这样的待遇。越想越是气愤，随即就看到了更是让她目瞪口呆的一幕，坚强竟然……竟然扑入了姜莲花的怀中，泪如雨下的哭泣地喊了一声：“娘~~~”
　　“好孩子……不哭，呵~~~”姜莲花轻轻抚摸着贺坚强的头发，眼神中尽显慈母般疼爱。
　　这下，连刚刚坐下要喝酒的林洪峰、郝大贵等人都惊了个倒仰，他们就刚才倒酒出几十秒钟，就发生了这样的事情，好像是也忒戏剧性了吧！他们几个都张着嘴巴，什么都忘记了，只是望着贺坚强和姜莲花，脑海中一片空白。
　　别人不知道，林玉如自然是知道他的心思。自从他们从县里回来，一想起贺坚强对她的表白，她晚上肯定会做噩梦。坚强压在她的身上，让她连喘息都费劲，却又挣脱不掉，唯一让她庆幸的是每每到关键时刻，她都会醒来。浑身都已经被香汗给浸透，对那混蛋是恨到骨头里面。可等到她面对着贺坚强，又被他老实腼腆，无毒无害的面孔给迷惑，都怀疑这人到底是不是夜晚折磨自己的魔鬼。
　　现如今，他竟然……竟然连娘都喊出来了，这还了得？林玉如几步窜到了姜莲花的身边，一把搂住了她的胳膊，就往后面拽，忿忿道：“贺坚强，你不要得寸进尺，这是我娘，不是，哼！”
　　贺坚强低垂着头，双手抚弄着衣襟儿，说不尽的委屈，小声道：“玉如，一个女人可以有几个孩子的，还是，但也可以是我娘……”
　　“不行！”林玉如是真急了，四下张望了几下，直接将扫把给抄了起来。看她的架势，贺坚强要是再敢吐出半个字，扫把会立即跟他的脸来个亲密接触。
　　“玉如，你干什么？”姜莲花上前将扫把给抢夺下来，厉声道：“你这丫头真是让我给宠坏了，赶紧进屋端菜去。”
　　“娘……”
　　“还娘什么？快去！”
　　“哼哼，贺坚强，咱等着瞧！”林玉如狠狠地瞪了贺坚强一眼，要是眼神可以杀人的话，估计坚强都已经跑阎王殿几个来回了。
　　贺坚强老老实实地垂手而立，那份儿乖巧和无辜，让姜莲花又是一阵心酸，忙上前轻拍了拍他的肩膀，郑重道：“坚强，你别跟玉如一般见识，你要是不嫌弃，从今天起，我就是你干娘了。”一直以来，贺坚强的名声太臭，而他读初中、高中都不是在村中，也很少跟村民们来往，所以，一般人都不太了解他。通过刚才的一番接触，完全颠覆了他在姜莲花心中的印象，这孩子老实巴交的，又那么腼腆，真是个好青年。
　　“干娘！”也不知道这混蛋是在演戏，还是真的动情了，竟然跪倒在了姜莲花的面前，恭恭敬敬的磕了三个响头，等到他爬起来，姜莲花已经是满脸泪水。这辈子就想生个儿子，终于是遂了心愿。


正文 第27章 【酒量甚浅】
　　本来是平平常常的一顿饭，却让郝大贵、徐冬梅等人倍是尴尬。
　　一边是林玉如恶狠狠、似是要吃人的目光；一边是贺坚强老实腼腆的面孔，姜莲花不住地给他夹菜，坚强安份得就才像是个大家闺秀，静静地坐着，时不时地和姜莲花低声说几句话，他们也没有太听清楚他说的是什么，却惹得姜莲花咯咯的笑着，说不出的开心。
　　这更是让林玉如嫉妒，连她自己都在怀疑，贺坚强不会是老娘的亲生儿子，而自己是从垃圾桶里拣来的吧？再有一个可能，就是他是老娘的私生子，老娘又改嫁才有的自己。她的眼神狐疑地从贺坚强和姜莲花的脸上扫过，越看越感觉他们有血缘关系，要不怎么就那么像，简直就是一个模子雕刻出来的。
　　人就是这样，当被气急了，又有了先入为主的观念，就算是再不像的两个人，也会看出几分相似之处。谁让人都是两只眼睛、一个鼻子、一张嘴和两个耳朵呢？
　　随后，林玉如又将目光落到了林洪峰的身上，从老爹的脸上看不出有丝毫的不悦，反而还挂着几分喜色，这让她的心更是咯噔一下。完了！贺坚强就算是再牲口，那也是带把的，能延续林家的香火。而自己呢？没准会被扫地出门了。林玉如越想越是担忧，禁不住连握着筷子的手都微微颤抖了起来。
　　关键是这混蛋太会来事儿了破，句句都能说到姜莲花的心坎儿里去，这让没有生个儿子、遗憾至今的姜莲花甚是欣慰。就那么几盘菜，一大碗肉，几乎都摞到了贺坚强的碗中，真是让人又嫉又恨。
　　“坚强，你多吃点儿，看你的身子骨可挺单薄的。”
　　“干娘你也吃……”
　　终于，连林洪峰都有些看不过去了，干咳两声道：“今天是坚强新官上任的第一天，我们大家一起举杯来祝贺他！”
　　郝大贵、徐冬梅等人好不容易松了口气，忙都端起了酒杯，却没想到贺坚强竟然将酒杯放到了一边，拿起了一只空杯子，倒满了白开水，讷讷道：“林叔，我感谢大家伙的心意，我真的不能喝酒，我喝这杯白开水代替行不行？”
　　“噗！”刚刚喝了口饮料的林玉如一口喷了出来，呛得直咳嗽。这混蛋不会喝酒？天呐！那估计地球都得倒着转。前段时间，他俩去县里看考试成绩，这混蛋痛宰了那个什么物价局的金翔一顿，愣是喝了两瓶白酒。现在，他竟然说不会喝酒，而且还说得那么实在，林玉如只觉得天旋地转，抓起刚才贺坚强放在桌上的啤酒，一口气干了下去。
　　就算是一醉不醒，也比陪着这个混蛋呆在一起好。
　　林洪峰等人没跟贺坚强接触过，还以为他说的是真的，纷纷起哄道：“男人不喝酒，枉在世上走。今天可是大喜的日子，无论如何你要喝一杯。”
　　贺坚强无奈地看了看姜莲花，姜莲花笑道：“没事，喝多了就在干娘这里休息，到这里就跟到了自己家一样。”
　　“好，我喝了！”贺坚强竟然……竟然抓起了刚才林玉如喝过的那个杯子，很是随意地倒了杯酒，就像是喝药似的强咽了下去。林玉如都快要抓狂了，她用过的杯子，他再用，那不是通过杯子，两个人的嘴唇间接的亲吻到一起了？随后，她就听到了让她再也坐不下去的一句话，姜莲花竟然拍了贺坚强的胳膊一下，既然都叫她是干娘了，怎么还能叫林洪峰林叔？还不赶紧敬干爹一杯。
　　“干爹……”贺坚强是顺杆就往上爬，小嘴甜甜地叫着，竟然脸蛋还涨得通红，就像是真的不胜酒力似的。
　　借着酒劲儿，林洪峰也挺高兴，在香村当了这么多年的村支书，也没能让乡亲们的生活有所改善。这要是贺坚强真的能让香村摘掉贫困村的帽子，他这个做村支书的脸上也有光。再就是，他看得出贺坚强绝对不是那种久居人下的人，没准儿哪一天，这牲口交个运，得道飞升了，他这个当干爹的谁敢不尊敬？没准儿还能往上爬一爬呢。
　　林洪峰大声道：“好，这杯酒我干了。”
　　怎么看着林洪峰、姜莲花和贺坚强都像是一家人，自己倒是变成了外人。林玉如的心里极其不平衡，可在这种情况下，又哪里有她插嘴的地方？干脆是寻了个借口，去找卢巧巧了。只要不看到这混蛋，耳根子清净点，都是她最大的奢求了。
　　这顿饭一直吃到了下午一点多钟，算得上是皆大欢喜。一点都“不能喝酒”的贺坚强在几个人的轮番灌酒下，一个人喝了五瓶啤酒，外加半斤白酒，终于让他们都趴到了桌上。
　　“坚强，你是喝酒的天才啊！下午哪儿也别去了，倒炕上躺会儿……”姜莲花乐得嘴都合不拢了，平白无故地有了这么一个老实腼腆、听话的乖孩子，哪能不兴奋？
　　“不了，干娘，村里忙着狩猎队的事情，我已经跟他们约定好了，下午在村小学开会。”打着酒嗝，贺坚强摇摇晃晃的站起身子，就这么走了出去。
　　这是正经事儿，姜莲花也没有再去阻拦，边收拾着筷子边嘟囔着道：“真是个好孩子，喝多了都不忘工作，比我们家那个好吃懒做的老头子强百倍。玉如那丫头太任性了，要是能像坚强这样脚踏实地的就好了，没事儿应该让玉如多跟坚强学学……对了，我也要去参加狩猎队啊！”
　　幸亏的是林玉如没在，否则这丫头非暴走不可。


正文 第28章 【渐露头角】
　　没有了花藤架的遮掩，烈日似火，大地像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。走在路上，迎面的风似热浪扑来。贺坚强点燃一根烟叼在嘴上，哪里还有半点儿喝醉酒的样子。
　　他没有急着去村小学，而是来到了香河边。连续两个多月的干旱，香河水位下降了许多，芦苇杆有些泛黄，地面干涸，旱出了如龟纹般的裂缝。这样的鬼天气，再有一个月不下雨，周围的一些村子都估计是颗粒无收了。
　　一直静静地抽完了这根烟，贺坚强打了个哈欠，这才站起了身子，转身往回走。
　　村小学已经是人声鼎沸，差不多聚集了男女老少一百多人，他们都加入了狩猎队，听说贺坚强要开会，无一人敢怠慢。
　　站在人群中的杜旭，也就是暗恋着卢巧巧的青年，用手臂遮挡着太阳，嘟囔着道：“贺坚强在搞什么？让大家伙来开会，他自个儿不知道跑到哪里鬼混去了，这不是逗大家伙玩儿吗？”
　　一青年道：“旭哥，你再等传等，坚强这人说话算话，肯定会过来的。”
　　杜旭没好气的道：“过来？哼！天气这么热，要我说，不等到太阳下山，估计他都不会过来。”
　　“杜旭，你乱叫什么？没人强迫你加入狩猎队，你要是不想等，大可滚回家去！”牛二穿着宽松的背心，露出了被晒得古铜色的皮肤，绝对是典型的东北大汉，膀大腰圆，站在杜旭的面前，就像是半截黑黝黝的铁塔，单单只是这份儿气势就够震慑人的了。
　　“你说什么？”杜旭紧攥着拳头，怒视着牛二，作势就要冲上来。
　　牛二也不是善茬，绝对是那种软的欺负，硬的也敢硬抗的主儿。旁边，正在和林玉如聊天的卢巧巧忙走过来，拦在了二人的中间，娇呼道：“你们干什么？大家都是一个村儿的，有什么好吵的，都忍忍。”
　　“哼！”牛二和杜旭都冷哼了一声，心有不甘地退后了脚步。
　　也就是在这个时候，那个瘦弱青年的身影出现了，所有人立即都安静了下来。牛二和卢巧巧也都分别站到了贺坚强的身边，将这次狩猎队成员的情况跟他说了一下。除去报名的一百一十二人，又来了三十多个，他们也都想参加狩猎队。
　　贺坚强点点头，大声道：“每一家只能有一人参加狩猎队，谁也不能坏了规矩。今天下午我把大家伙叫过来开会，主要是有三个事情要宣布。要是都办妥了，我们明天就能进山打猎了。”
　　大家伙巴不得立即就进山呢，每个人都振奋不已。
　　想要进山狩猎，必须要确定好人数。既然说有人参加，又都是香村的，贺坚强也都没有拒绝，让卢巧巧当场拿来表格，让后加进来的人填写个人信息，这其中包括年龄、性别、擅长什么，家中有几口人等等情况。
　　忙完这一切，贺坚强大声道：“现在我宣布，香村狩猎队正式成立！”
　　“哗~~~”一阵雷鸣般的掌声响起。
　　其实，所谓的狩猎队不单单只是狩猎，如果这一百四十多人都进山，还能猎到什么猎物？狼多肉少，就算是打到一些，也不够吃的。除去狩猎，还有采草药、挖野山参，捞鱼等几大块。
　　首先，是将老人和孩子提出来四十多人，他们专门负责猎物的储藏、扒皮，剔肉等等，这方面老人比较有经验，他们这辈子都是跟猎物打交到，尤其对猎物的骨骼相当了解，几乎是手到擒来。那些小孩子，则是来回跑跑腿，跟着老人们锻炼锻炼，这是工作，谁也不得偷懒。
　　剩下的都是些年青人，这些人才是队伍的骨干，根据个人的特长，进山狩猎的是五十人，其中有十几个人专门负责采草药、挖野山参的，又特意挑选出十个身强力壮的青年，专门轮番负责看守往回运送猎物，处理好的皮肉都储藏入村后山的寒冰洞，又四个青年一天二十四小时轮番守护洞口。
　　捞鱼队的有二十人，至于摸鱼的技巧，贺坚强会亲自指点。再就是最重要的一个环节，那就是销售，由卢巧巧负责每天往返沙河镇，尤其每逢周三、六、日的赶集日子，镇里来往的人特别多，一定不能错过这个机会。当然，对于从香村到沙河镇运送剔好皮肉的青年，也留下了十个身强力壮的青年。
　　总指挥也就是狩猎队队长贺坚强，主要是负责狩猎。卢巧巧和牛二是分队长，卢巧巧负责销售，牛二负责家中的全盘运作以及香河打捞鱼。一百四十多人，不到一个小时被贺坚强分得井井有条，根据个人的特长发挥作用，这让每个人的精神都异常振奋。每天早上，个个小队的人都要到贺坚强、卢巧巧或者是牛二那里报名签到，否则就算是旷工一天。
　　村会计徐冬梅负责管帐，每一项支出都有详细的记录，每半个月发放工资。一切按照正规的形式办事，不得私藏任何东西。否则，轻则是逐出狩猎队，重则赶出香村，送镇派出所。这些章程，是在贺坚强的授意下，卢巧巧熬通宵赶出来的，基本上算是满足了所有人的利益。
　　贺坚强大声道：“现在大家都清楚各自应该做什么了吧？要是都明白了，我宣布第二件事。”
　　“清楚了。”众人齐声欢呼。
　　林玉如站在围墙内的柳树荫下，见贺坚强办事井井有条，没有丝毫的混乱，那些村民又都是心悦诚服，不禁撇撇嘴，这混蛋还真有两把刷子！


正文 第29章 【三件事情】
　　要想猎取更多的猎物，或者是采草药、挖野山参，打捞到更多的鱼，靠大锅饭是行不通的。每个人擅长的本事不同，要都是平均分配，那些有本事的人自然是心里不平衡。试想一下，付出劳动和不付出劳动获得相应的报酬，就算是开始没有什么，久而久之也都会有怨言。
　　所以，贺坚强第二件事就是根据按劳分配的事情。不过，这中间也有些小细节，毕竟说狩猎队中还有些人确实是没有那个能力。当贺坚强提出这个问题，原本兴奋的村民们都骚动起来，有能力的人兴奋，没有能力的人则是抱怨，最开始成立狩猎队的时候，不是说什么都平均分配的吗？一时间，七嘴八舌喊什么的都有。
　　“都静一下，听我把话说完！”
　　大家伙的反应，是在贺坚强意料中的事情，他拍了拍手掌，大声道：“大家应该都知道一个问题，我们所猎取的猎物、打捞的鱼越多，我们每个人分到的钱也就越多。不管是哪一样，每一笔进帐我们都会详细记录，包括每个人每天猎到了什么猎物，打捞到了几斤鱼，或者是采了多少草药、野山参等等。现在，大家伙听好了，以三百块为基准，我不管你是狩猎、采草药还是打捞鱼的等等，过了这个基数的，再多打出来的猎物，个人分得百分之五十，剩下的百分之五十入总帐。其余没有达到三百块的，一律按照三百块算，这是基数，也是我们的进帐情况。另外，整理皮肉和销售的人也都是一样，多整理出来的和多销售出来的都会以百分之五十算到个人的头上。”
　　“再就是关于我这个队长和两个分队长的待遇问题，我是没有要求，跟普通人一样算就行。但是我要着重说一下，卢巧巧和牛二，他们作为分队长，各方面的基本上都要负责，肩上的担子也要重许多，所以，他们每半个月比我们其他人多两百块钱。这些我都已经让卢巧巧起草了协议，等会儿分发给每个人，大家伙要是有什么不明白的，可以回去再考虑考虑或者是问我和卢巧巧、牛二。现在，给大家伙十分钟自由讨论的时间。”
　　这下，顿时是炸锅了，大家切伙纷纷议论着，气氛相当火爆。
　　当初在写这些协议的时候，贺坚强和卢巧巧就考虑过各方面的问题，这样的协议对任何人都是有好处的。没有能力，那你每个月都可以拿到六百块基本工资；有能力，还能赚到更多的钱。只不过是卢巧巧和牛二都没有想到，贺坚强会临时给他们加两百块的工资。卢巧巧是家境贫寒，债台高筑。牛二老婆又刚生产，这都需要钱，他们自然是理解贺坚强的苦衷，对他更是感激不已。
　　没几分钟，有人喊道：“万一我们每个月的基数都达不到三百块怎么算？”
　　差不多已经将协议书都分发完毕，卢巧巧答道：“协议书上面有交代，没有拿到三百块，就人均分配。”
　　突然，杜旭叫道：“人均分配？要是我半个月狩猎了五百块钱的猎物，那两百块钱不是打水漂，收不回来了？那样的话，我加入狩猎队还有什么意思？”
　　“是啊！那样还有什么意思？”有十几个青年立时响应杜旭。
　　卢巧巧解释道：“大家都是乡里乡亲的，那么斤斤计较干什么？大家伙既然是加入了狩猎队，就应该按照规矩办事……”
　　杜旭冷笑道：“规矩是死的，人是活的，我们总不能让规矩给卡死吧？巧巧，这件事情我们不是针对你，是想让某些人给我们个说法。”
　　“某些人？那就是我喽？”
　　走过来，轻轻按住了卢巧巧的香肩，贺坚强老实腼腆的脸上露出了憨憨的笑容，淡淡道：“我们这儿庙小，容不下你这尊大菩萨，还请你走人行不行？没你，我们狩猎队也一样成立。不过呢？在走之前，我提醒你一句，你半个月能打到五百块钱的猎物，我相信。不过，你能立即就拿到钱吗？你不要来回往家跑运送猎物吗？你不要给猎物扒皮、剔肉吗？你不要去镇里卖吗？我也相信，这些事情你一人也都忙得过来，那你下半个月呢？还有时间进山打猎吗？这样算起来，你一个月最多也就是赚到五百块吧？哦，对了，你那么能，好像是也不比其他人家富裕吧？”
　　“呃……”杜旭等人都被贺坚强的话给噎住了，愣是半天没有吭声。
　　贺坚强满脸的无毒无害，甜甜的笑道：“各位大叔大婶、兄弟姐妹，你们还有什么异议吗？要是没有，我就要宣布第三件事情了。”
　　姜莲花正是心情舒畅，笑道：“没有异议了，这些协议很公平，我举双手赞成。”既然连村支书的老婆都这么说了，其他人自然是连声附和。再就是，他们确实是挑不出什么毛病来。没有本事，半个月能赚三百块还想怎么样？贪心不足蛇吞象，到头来什么也没捞到就更完了。
　　林玉如却是暗叫一声坏菜，这个混蛋成功地打入了他们家内部，以后敌我斗争形势严峻，千万不能将家中的两个人都被坚强给拉拢。否则，自己在家中就孤立无援了。
　　贺坚强冲着姜莲花笑着点点头，大声道：“我宣布的第三件事，跟狩猎队无关，还是关于咱们村的计划生育问题。我还是那句话，孩子不是生下来就完事儿了，要将他（她）抚养长大成人，总不能让他们像咱们这样，浑浑噩噩的过一辈子吧？物质基础是前提，倒时候就算是检查计划生育的人来了，咱们把钱往他们身上一摔，砸死他们。”
　　“哈哈！说得好。”这些人都哄笑起来。
　　“咱们香村的青年几乎都在这里了，我现在需要你们做出表率，坚决不超生，坚持晚婚晚育政策，你们能不能做到？”
　　“能！”众人轰然称喏。
　　“好！”贺坚强拍拍手，笑道：“今天的会议就到这里！明天早上八点钟准时在这里集合，我们江城县沙河镇香村的狩猎队正式行动！有什么问题，去找我、卢巧巧和牛二都行。”


正文 第30章 【紧俏菜品】
　　随着贺坚强的一声散会，每个人都是精神亢奋，没有散去的意思。三五成群地说笑着，憧憬着明天美好的生活，眼神中充满了盼切。更多的人，则是围在贺坚强的身边，恨不得立即就展开工作。这一切都落入了林玉如的眼中，别人也就算了，她是管不到，可她的老娘竟然也跟那混蛋聊得不亦乐乎，这可是让林玉如有些受不了了。
　　这丫头忙过去拉住了姜莲花的胳膊，嘟囔着道：“娘，这都散会了，咱们还是赶紧回家吧！”
　　“急什么？这才四点来钟。”姜莲花反而拉住了她，冲着贺坚强招手道：“坚强，你过来。”
　　“哎，干娘，我就过来。”贺坚强甜甜地叫着，让林玉如刚刚平息的怒火再次燃烧了起来。
　　姜莲花一手拉着一个走出人群，笑道：“玉如，我已经认坚强为干儿子了，他比你大两岁，你以后要叫他坚强哥。快叫！”
　　“什么？让我叫他……哥？急”林玉如惊得踉跄倒退了两步，险些摔倒在地上，秀目圆睁，叫道：“不行，让我叫他哥，连门儿都没有。”
　　姜莲花面色微变，丝毫不给林玉如面子，冷声道：“咋的？照着这么说，你敢违背了娘的意思了？”
　　林玉如很是委屈，倔犟道：“你就是打死我，我也不叫！”
　　“你，你……”长这么大，林玉如都没这么跟自己犟过嘴，气得姜莲花浑身颤抖，手指着林玉如怒道：“行，你翅膀硬了是不是？我告诉你，不管你叫不叫、认不认他，他都是你的坚强哥。”
　　贺坚强竟然轻轻拍着姜莲花的后背，劝道：“干娘，玉如不叫就不叫了，反正我是您的儿子，您可别气坏了身子。”顿了顿，他又呵斥林玉如：“玉如，这就是你的不对了，还不向咱妈赔礼道歉。”
　　“咱妈？！那可是我妈，你要搞明白称谓。”
　　林玉如恨得牙根痒痒的，还真是低估了这混蛋的单兵作战和离间分化的能力。不过，转瞬间她又想到了别的，这混蛋非缠着自己嫁给他，既然是叫了他坚强哥，他就是自己的大哥了，哈哈！那他要是再勉强自己，不就是近亲结婚了嘛！再就是，过段时间自己去华清市读书，有这混蛋在爹娘的身边，还能帮自己照顾照顾，叫一声坚强哥，是一箭三雕的好事啊！
　　心中的喜悦，让林玉如的嘴角微微斜向上翘着，还要尽量掩饰着不被这混蛋发现，故作委屈的叫了一声：“坚强哥！”
　　“哎！”贺坚强痛痛快快的答应着，还上前来抚摸了两下林玉如的秀发，笑道：“玉如真乖。当大哥的这次也没给你准备什么礼物，这个棒棒糖你收下吧！”
　　一声坚强哥，就等于一个棒棒糖？
　　“谢谢坚强哥。”林玉如笑着接过棒棒糖，口中却小声嘀咕着道：“贺坚强，你少跟我来这套，咱们等着瞧。”
　　贺坚强背对着姜莲花，那老实憨厚的脸上，布满了邪恶的奸笑，竟然给了林玉如一种上了贼船的感觉。不是有那么一句话吗？不怕贼偷就怕贼惦记，成天被这混蛋琢磨着，难保不会出什么事情。不过，林玉如算是抓到了尚方宝剑，任凭这混蛋有七十二般变化，也休想再对她构成半点威胁。
　　挽着姜莲花的胳膊，林玉如笑道：“娘，既然你认了坚强为干儿子，总不能口头说说就这么算了，我可是早就想有个大哥了。你看这样行不行？过几天将村中的长辈都给请来，我们家摆几桌酒席，算是正式收坚强为干儿子……”
　　“好，这个想法好。”姜莲花拍着林玉如的胳膊，不住地点头。
　　这丫头还真是够狠的！贺坚强自然是明白林玉如的心思，要是真的搞的那么正式，以后就麻烦了。坚强腼腆地笑了笑，最近刚刚成立狩猎队，事情太忙了，摆酒席的事情等忙过这段时间也不迟。再就是，摆酒席要不少钱，何必要那么麻烦请人吃饭？心中有没有，看的是实际行动，亲生儿子还有许多不孝顺的呢，更何况是收养的义子。
　　“干娘，你别这么早就给我下定论，我希望你能考验我一段时间。”这番话是慷慨激昂，也是合情合理，说到了姜莲花的心里去。姜莲花稍微一琢磨，自己好像是有点儿莽撞了，既然坚强都表态了，考验他一段时间也行。
　　林玉如见姜莲花的意思有些松动，忙道：“娘，像坚强哥这样的人才，你要是不赶紧认了，再让别人抢去……”
　　“噗哧！”姜莲花拍了下林玉如的额头，笑骂道：“咋的？你以为这样是在市场上卖菜啊！我相信坚强，他才不是那样的人。”
　　“干娘，看玉如说的，我巴不得认您为干娘你，只不过是想让您考验一下我嘛。”连这样的借口林玉如都想得出来，贺坚强是哭笑不得，双手抚弄着衣襟儿，说不尽的委屈。
　　姜莲花笑道：“行了，你也别委屈了。我刚才不是打她了吗？坚强，你看这样吧！等会儿你回去将杨果叫上，晚上来干娘家吃饭。别跟我推辞，就这么定了。”
　　“啊？！”林玉如惊呼一声，看着腼腆的贺坚强，真想狠狠地咬中他的咽喉，让他一命呜呼算了。
　　幸好的是，贺坚强寻了个借口，说是狩猎队刚刚成立，杨果又从卢巧巧那里借来了高中课本，正在家自学高中课程，还是改天吧！这让林玉如紧张的一颗心才算是稍微舒缓了下来，既然这混蛋给自己个台阶，自己也给他个面子，反正离开学还有段时间，呆在家中也没什么意思，笑道：“坚强哥，明天你不是要进山打猎了吗？留着果果自己一人在家也没什么意思，我也是呆着无聊，你回去跟果果说声，让她来我家住，我帮她补课吧！”
　　还没等贺坚强开口，姜莲花点头道：“行，我看这事儿行，我也挺喜欢果果那小丫头的。”
　　有她们两个在一起做伴儿也好，贺坚强点了点头，笑道：“都是一家人，我就不再说那些客套的话了。玉如，果果交给你，我放心。”


正文 第31章 【我忙着呢】
　　时间过得真快，转眼间二十多天就这么过去了，香村起了翻天覆地的变化。
　　走进村子，再也看不到那些三五成群的村民们坐在一起打屁、闲扯淡了，偶尔看到的几个人都是在忙碌着，竟然无一人说闲话。就算是到了深夜，也是灯火通明，村民忙着分拣草药、野山参，给猎物扒皮剔肉等等忙的是不亦乐乎。
　　前几天，狩猎队的第一笔工资发下来了，最少都分到了三百五十多块，像是贺坚强、牛二这样的能力出众的人，更是分到了六、七百块，甚至是近千块。这些都是村民们以前连想都不敢想的事情，照这样下去，不出几年，不是都发了？干的越多，赚的钱就越多，所以就算是通宵达旦，也要完成手上的任务。同时，随着工作的不断磨合，有些人甚至都动员了家里人来帮忙，只为了产生更大的效益。
　　期间，狩猎队休息了两天，村民们去镇里赶集，腰杆挺的倍儿直，连说话的嗓门儿都大了。腰包里有钱，就是有底气。看中什么东西，直接把钱一摔，还要大喊一声：“俺们是香村的！”
　　连日来的干旱，香河的水位下降得更低。贺坚强和打捞队的青年们将外围的一些芦苇都给割掉，愣是在河心中搞出来了一小块空地。随便是撒网，还是打捞，每天搞个几百斤鱼虾是轻轻松松的事情。同时，又加强了卢巧巧所在的销售队，每逢周三、周六、周日的集市，几乎是整个集子的人都知道，香村卖的鱼肉、草药、野山参等等，已经形成了垄断，质量好，价格便宜，别村的人就算是想卖都卖不动。
　　这天恰逢又是周六的集市，母沙河镇党委书记柳时元、镇长杨兴国刚刚开完会议，都皱起了眉头。这次的计划生育工作开展的是如火如荼，县长许晴亲自给县计生委主任打电话，一定要严抓、狠抓沙河镇的计划生育工作情况，来不得半点马虎。
　　给沙河镇拖后腿的就是香村，杨兴国来回在办公室内走了几圈儿，立即走过去，拨通了香村村委会的电话：“我是镇长杨兴国，让林洪峰接电话。什么？他不在？这是上班工作时间，他忙什么去了？下……下河捞鱼？”
　　啪嚓！杨兴国气得浑身颤抖，双手狠拍着桌子，怒道：“这个林洪峰在搞什么？这都火烧眉毛了，他竟然还有闲心去下河捞鱼。哼哼！他这个村支书还想不想干了？”
　　旁边的柳时元却不愠不火，叼着烟，一直等到杨兴国的怒火都发泄得差不多了，才递过去一根烟，叹声道：“老杨，你又不是不知道香村的情况，三面环山，一面临河，地理环境偏僻，村民们又没有别的收入。这都两个多月没下雨了，庄稼干旱，你让他们怎么办？人总是要生活的，你不能让他们饿着肚子坐在村委会吧？”
　　“柳时元，我知道你跟林洪峰关系不错，你说的不是问题的根本。行，不坐村委会也行，堂堂一个村支书下河摸鱼，真是滑天下之大稽！今天下午，县计生委派人就过来检查了，你说怎么办？”
　　柳时元笑道：“怎么办？这点儿小事情还能难得住杨镇长吗？你不是已经有对策了吗？”
　　杨兴国皱了皱眉头，冷声道：“还是老规矩！我去叫人去将招待所整理一下，你去准备酒菜，好好陪他们喝一杯再说。”
　　柳时元点头道：“今儿正逢集市，买鱼肉、菜可能会有些难度，不过我会想办法。”
　　哼！想看自己的笑话？这次非收拾收拾那个林洪峰不可。别看杨兴国和柳时元是镇里的领导，平日里却看谁都不顺眼。就在柳时元走到房门的时候，杨兴国浩然正气的道：“林洪峰的事情绝对不能姑息，你让他明天来镇里一趟，我倒是想看看他这个村支书是想不想干了。”
　　柳时元停顿了几秒钟，笑道：“你还是把精力放在怎么招待县计生委的人吧！你也知道许县长的厉害，别到时候让她给你穿小鞋。”
　　杨兴国面色微变，冷哼道：“不要忘记了，你也是沙河镇的领导，咱们是一根绳上的蚂蚱。”
　　走出会议室，柳时元也皱起了眉头，不知道林洪峰在搞什么。要真的像是杨兴国说的那样不务正业，就算他是自己一手提拔起来的，也保不了他了。回到办公室，他立即拨通了香村村委会的电话，响了几通都没有人接，这让他的火气也上来了。
　　真是烂泥扶不上墙！柳时元一拳头砸在了桌子上，正要发飙，恰好在这个时候，电话接通了，那边传来了村委会老张头的声音：“喂，哪位？我这边忙着呢。”
　　柳时元强压着满腔的怒火道：“忙？你能忙什么？”
　　老张头哪里知道是镇党委书记的电话，嘿嘿笑道：“反正闲着也没事儿，我接了个摘捡草药的活儿……”
　　柳时元大声道：“什么？你们香村是想翻到天上去吗？整个村委会就剩下你一人了吗？我是镇党委书记柳时元，你跟林洪峰说一声，他要是还想干这个村支书，明天早上就来镇里一趟。”
　　“书……书记？”老张头险些吓了个倒仰，刚刚挑拣出来的草药都掉落在了地上。这可不是小事儿，他忙跌跌撞撞的跑出了村委会，去找林洪峰了。
　　挂断了电话，柳时元还是气愤难当，连喝了几大口水，才算是稍微平息了一些。现在的头等大事还是怎么接待县计生委的人，他们城里人什么都能吃到，既然是来到了沙河镇，当然是山珍野味。这些东西可不好搞，又逢周六的集市，再不快去，估计什么都没有了。
　　没有叫任何人，柳时元还是决定亲自去办这件事，穿了一身普通的休闲装，顶着烈日，他走上了沙河镇的集市，走几步喘几下，这鬼天气，真是要热死人啊，他擦着脸上的汗，注视着集市上的情景。


正文 第32章 【超级火爆】
　　沙河镇不是很大，却有几十个村子。每逢周三、周六、周日的赶集，也是镇里最为热闹的日子，锅碗瓢盆、瓜果梨桃等等几乎是卖什么都有。
　　有日子没来赶过集了，当柳时元走进集市，还是吓了一跳。熙熙攘攘的人群，各种贩卖吆喝声和讨价还价的声音，交织在一起，说不出的热闹。沙河镇能这么繁华，也有自己的一份功劳，要是没有香村这样拖后腿的，沙河镇在江城县算起来，也不至于是贫困镇了。
　　柳时元默默叹息了一声，这才注意到，走了这么半天都没有看到一份卖山珍野味的，这完全是出乎了他的意料之外。虽然说是野兔、山鸡等等野味儿是越打越少了，但应该还有吧？随后，他就发现了一个相当严重的问题，竟然连蘑菇、榛子、松子、蕨菜、猫爪子、猴腿儿等等野菜和土特产品都少了许多，反而是一些卖服装的，电子表、闹钟等等小玩意儿多了起来。
　　刚好旁边有个老修鞋匠，柳时元坐下来，边修鞋边问是咋回事儿。
　　那修鞋匠像是看着怪物一样看着柳时元，幸灾乐祸的笑道：“难道你不知道吗？自从香村垄断了镇里的鱼肉、野菜和土特产品，别的村子都卖不动了。呵呵，幸好我还有修鞋的手艺，对我没什么影响。”
　　柳时元有些发懵，问道：“高香……香村？你说的是哪个香村？”
　　那修鞋匠笑道：“还能是哪个？咱们沙河镇不就那一个香村吗？就是在香河下游的那个。”
　　“我前几天来，好像还没这样吧？”柳时元不确定地询问道。
　　“都半个多月了。”这修鞋匠还挺健谈，放下手中的钉锤，赞叹道：“你可能不知道吧？现在的香村可是今非昔比了，只是半个多月的时间，人均收入都千八百块钱了。现在十里八村的那些小姑娘，都恨不得嫁到香村去。昨天，我还有个远方侄子托我问问，在香村有没有熟人，想将他家的闺女嫁到香村去。你说这啥世道，谁能想到香村那穷的兔子都不拉屎的地方，竟然还翻身了。依我看呀，不出半年，香村保证是我们沙河镇最富裕的村子了。”
　　“啊？”柳时元惊得险些从凳子上跌落下来，忙抽出一根烟递给修鞋匠，似若无意的道：“这就奇怪了，这香村前后不到一个月，咋能有这么大的变化？你知道是咋回事儿吗？”
　　“哎呀，中华生命源人参烟……”那老修鞋匠有些受宠若惊，小心翼翼的吸了两口，颇有些自豪的道：“你问我老人家，算是问对人了，每天来我这里修鞋的人，都会闲聊几句。别的不敢说，咱们沙河镇大大小小的事情，还真没有我不知道的。这次香村之所以能翻身农奴把歌唱，都是因为一个人……”
　　见他卖关子，柳时元也不急，随口道：“肯定是村支书林洪峰了吧？”
　　“错了！”那修鞋匠神秘兮兮的道：“我告诉你吧！那人就是香村的头号牲口――贺坚强。这牲口现在可了不得，不知道是多少小姑娘的梦中，都想嫁给他，他带领香村人组成了狩猎队，每天都上市许多野味啥的，呃……你别着急，我听说他的女朋友有三个，好象个个都很漂亮呢。”
　　这老爷子还挺八卦，柳时元可没心思听他闲扯淡，忙站起身子，想看看香村是怎么垄断市场的。再往前走了十几米，刚刚一拐弯，就看到了一张悬挂的红色条幅：香村土特产唯一指定销售点。
　　这里争相购买的差不多有几十人，却规规矩矩地排成了几列纵队，没有一人吵闹喧哗或者是插队。柳时元只是看了几眼就明白了，每个队中卖的土特产都不一样。野兔、山鸡等等为一列、蘑菇、草药、蕨菜、猫爪子等野菜是一列、再就是鱼、肉、皮毛等等都分得相当清楚。明码标价，拒绝讨价还价，都是直接付钱走人。
　　只是看了十几分钟，成交金额就已经是上千块。
　　柳时元暗暗咂舌，这贺坚强到底是什么人，这都是他干的？郝大贵老实巴交的，林洪峰心有余力而不足，他们都不是成大事的人，看来真应该会会这个贺坚强了。没有去插队，柳时元也排进了队伍中，没多久就排到他了。
　　“大叔，您想买点什么？”一个穿着朴素，身材娇弱，梳着一条马尾辫的女生，额头浸着汗水，小脸蛋红扑扑的，嘴角挂着甜甜的笑容，让人看着就有种亲切感。
　　柳时元笑道：“你们这里上门送货不？要是上门送货，我打算多买点。”
　　那女生点头道：“送货，麻烦您写上地址，我们会立即安排人给您送过去。”
　　柳时元轻笑道：“我就在这里等着，你能跟我一起过去吗？我想跟你聊聊。”
　　一愣，那女生笑道：“行，麻烦您稍稍等一下。”
　　柳时元将清单交给了那女生，一看要这么多土特产品，那女生蹙着秀眉，不好意思的道:“先生，真是不好意思，我们今天带来的土特产品都卖得差不多了。您看这样行不行？要是不着急的话，我明天再给您送过去。”
　　中午和晚上吃饭应该用不了多少，柳时元要这么多土特产品，是等那县计生委的人临走的时候，给人家捎带上。既然是这样，柳时元就让那女生准备了一些够吃饭用的，其余的明天送过来也行。
　　趁着装货的间隙，两个人闲聊了一会儿，柳时元对于香村的事情掌握了个七七八八，心中对贺坚强这人更是充满了好奇。不想引起不必要的麻烦，柳时元让女生带人将东西送进了镇招待所，一路上更是深刻了解了贺坚强在香村这一个月来的所做所为，心中暗暗震惊，在那女生临走的时候，笑问道：“你很精明能干，还不知道你叫什么名字呢？”
　　那女生面颊微红，伸手到了柳时元的面前，笑道：“我叫卢巧巧，以后还请多多关照我们的生意。”


正文 第33章 【村花兼偶像】
　　招待所的房间清整出来了，野味儿也拎到镇政府的食堂炖上了，这都是柳时元亲办亲临。毕竟是招待县计生委的人，来不得半点马虎。
　　等他回到办公室，刚刚沏上一壶茶，还没等喝上两口，电话铃声就响了。刚刚接通电话，里面就传来了林洪峰诚惶诚恐的声音：“是……是柳书记吗？我，我是香村的林洪峰……”
　　刚才对林洪峰的满腔怒火早就消失而去，柳时元斜靠在椅背上，笑道：“哦，是老林啊！”
　　“是，是我。柳书记，我刚才没在村委会，是因为……”刚才老张头夸张地将柳时元发飙的事情跟林洪峰说了一下，可是把林洪峰给吓坏了，脚下一滑，险些将香河水给喝干。连颠带跑的回到了村委会，立即就拨通了柳时元的电话，说什么都要解释一下。
　　柳时元笑道：“我知道是怎么回事儿了，老林，你明天过来一趟。哦，对了，我听说你们村子新上任了一个男妇女主任，叫贺坚强是吧？你把他也带过来。我这边还有事情，咱们明天见面再说。”
　　林洪峰忙点头，一直到电话草那边出现盲音，还有些丈二金刚摸不着头脑。难道说贺坚强又惹祸了？不可能呀！狩猎队的事情忙得他脚打后脑勺的，他就算是想惹事都没有那个时间。不过，从刚才柳时元的语气中，好像又没什么大事儿。这让林洪峰的一颗心惴惴不安，却又不敢有丝毫的大意，忙回家去了。
　　见林玉如一人坐在花藤下，林洪峰问道：“杨果呢？她今天没来补课吗？”
　　林玉如摇头道：“后天就是高中新生报到的日子了，她在忙着收拾东西，哪里还有时间来学习。”
　　林洪峰哦了一声，急道：“玉如，你这就去坚强家，让坚强和果果晚上来咱家吃饭，我有点儿事找坚强。”
　　“什么？让我去找那混蛋？我才不去呢。”
　　“你说什么呢？那是你大哥，我真的找坚强有急事。”林洪峰瞪着眼珠子，又催促道：“你赶紧去，我这就去找回来做饭。”
　　就算是有一百二十个不情愿，林玉如还是拗不过林洪峰，真是不明白了，那混蛋到底哪里好了？竟然让爹娘这么在意他，不会……不会是要自己嫁给他吧？这丫头都快有恐惧症了，忙摇头摆脱这样的想法。她是巴不得早点开学离开家，省得再跟坚强打照面。
　　现在才四点多钟，那混蛋每天那么忙，应该是没在家。林玉如几乎是一溜儿小跑，可等她到了坚强的家门口，还是有些犹豫了。万一他在家怎么办？林玉如犹豫了又犹豫，还真没有勇气闯进去。可就这么回去也不行，这丫头也算是有招，干脆藏起，等看到杨果从房间内走出来，告诉杨果一声不就什么都行了？
　　“我真是太有才了。”林玉如打了个响指，转身刚要找隐藏的地点，就听到身后传来了一声娇呼：“哎呀，你……你是林玉如吧？真是越来越漂亮了。”
　　顺着声音望过去，林玉如就见到身后站着一个身材高挑的女人，穿着朴素，白嫩的脸上淡去了少女那种青春和稚嫩，却有一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，连林玉如都感到了眼前一亮，呼吸都快要窒息了。
　　“呀？！杨叶姐姐，你什么时候回来的？”林玉如兴奋的叫着，然后就看到了杨叶手牵着的一个粉嘟嘟小丫头，笑道：“她是小凤吧？都长了这么大了，快让小姨亲亲。”
　　杨叶是贺坚强的姐姐，是香村的村花，更是林玉如、卢巧巧等女生眼中崇拜的偶像。
　　杨叶笑道：“我今天中午就过来了，这不后天就是果果开学的日子了嘛！倒是你，出落得越来越漂亮了，我险些都不敢认了。”
　　林玉如蹲子，从口袋中摸出了几块糖给了小凤，吐着小舌头，有些不好意思的道：“我还漂亮？我都不敢站在叶姐的身边了……”
　　“对了，你怎么在家门口来回晃悠的，怎么不进去？是来找坚强的吧？”
　　“呃，这个……”一提起那个混蛋，林玉如就恨得牙根痒痒的，可又不能在杨叶的面前流露出来，有些慌乱的道：“才不是，我爹让说是找坚强有事，让他和果果晚上去我吃饭……”
　　“哦？”杨叶也听说了些贺坚强的事情，不过，她见林玉如眼神慌乱，有些躲躲闪闪的，心下了然，笑道：“玉如，姐是过来人，还不明白女儿家的心思？我们家坚强有时候是挺无赖的，但是姐给你的担保，他绝对是个好人，懂得体贴人……”
　　怎么越听越是不对劲儿？不会是以为自己喜欢上贺坚强，来偷窥的吧？林玉如一阵眩晕，险些栽倒在地上，急道：“不是你想象中的那样，真的是我爹找坚强有事，等会你见到坚强，跟他说声，让他晚上务必过去。”
　　杨叶意味深长的笑道：“这话你还是自己去跟坚强说吧！我才懒得去当传声筒。”边说着，杨叶已经冲着房间内喊起来：“坚强，玉如来找你了。”
　　“啊？是我爹找你有事。”几乎是都瞄到了那混蛋出来的身影，林玉如就像是受到了惊吓的小兔子，丢下一句话后，忙不迭地落荒而逃。
　　打开院门，杨叶抱起了小凤，紧走几步到了贺坚强面前，看着他老实憨厚的面孔，噗哧笑道：“看你把人家丫头给吓得，你是怎么欺负她了？”
　　“我欺负她？老姐呀，你看我像是那样的人吗？”贺坚强满脸的无辜，那模样就像是刚刚被人给抛弃的小怨妇，说不尽的委屈。
　　“行了，你是我弟，从小看着你长大的，我还不了解你？”杨叶伸出食指，轻点了下贺坚强的额头，叹声道：“坚强，人家是大学生，咱们就是脸朝黄土背朝天的农民，根本就走不到一起去。你……你还是赶紧断绝了这念想吧！”
　　“老姐，你好不容易回来一趟，别到家就给我上政治课了，该怎么做，我有分寸。”贺坚强推着杨叶就往屋内走，嘟囔着道：“再等会儿果果就回来了，咱们还是赶紧去包饺子。”
　　也就是在这个时候，大门外传来了卢巧巧的轻唤声：“坚强……”


正文 第34章 【心乱如麻】
　　卢巧巧一直是负责狩猎队销售这一块，经过二十多天的锻炼，她整个人开朗了不少。上次发工资，发了八百多块，这可是她连想都不想的数字。她的手中握着几个手提袋，面颊泛着红晕，冲着贺坚强猛烈的挥手。
　　“巧巧……”杨叶刚要回头，被贺坚强反手给推进了房间内，嘟囔着道：“老姐，你还是赶紧包饺子吧？我去看看。”
　　贺坚强挺纳闷儿的，问道：“巧巧，你怎么这么早就回来了？果果呢？”
　　卢巧巧的额头渗着汗水，笑道：“今天遇到个大主顾，将我们的货物都给买光了。果果后天不是要去学校报道吗？和村里的几个小丫头在镇里闲逛呢，要等会回来。这是我给她买的皮靴，这个是……是我给你买的外套，你快换上试试。”
　　连日来的接触，卢巧巧对贺坚强的感情越来越深，原来对坚强的感情，还是感激的成份居多。现如今，却是对他日益的崇拜，打心底爱上了他，为了他，她可以做出任何的事情。只不过是她骨子里面还是比较保守，那个字眼儿，她是无论如何也吐不出来。
　　女人都是敏感的，卢巧巧和难林玉如、贺坚强同村又同学，她也隐隐地觉察出来了坚强喜欢林玉如，可是林玉如要去上大学了，对坚强根本就没有那个感觉。这说明什么？她和坚强是上天注定的姻缘，只要她肯用心，坚强肯定会喜欢上她。
　　这是一件深绿色的夹克衫，穿在坚强的身上，正合适。
　　卢巧巧娇笑道：“你转一圈儿，让我看看背面。”
　　贺坚强老实憨厚的笑着，心中却是泛起了苦涩，他是人，不是牲口。就算是真正的牲口，相处久了，也难免会日久生情。他明白卢巧巧的心意，可这份情意对他来说太沉重，让他承担不起。如果没有那个大雪天，如果没有林玉如递给他的一个馒头……他很有可能放弃对林玉如的那份执着，而选择卢巧巧。
　　当时太小了，林玉如不记得，可对他来说，就跟发生在昨天一样历历在目。一个馒头，救了他一条命，他又怎么能忘记？让他拒绝了卢巧巧，他也办不到，他的心中真正喜欢的是谁，没人能给他答案，甚至连他自己都解释不清。
　　“不错，真是不错，这简直就是为坚强量身定做的。”不知道在什么时候，杨叶从房间内走了出来，啧啧道：“巧巧，还是你心细，有眼光，你咋能挑选的这么合适？”
　　“杨叶姐，你回来了？”卢巧巧兴奋的跳过去，欣喜道：“这次能在家多呆几天吧？我和玉如前几天还念叨你了。”
　　杨叶忙摆手道：“别转移话题，我问的问题你还没回答呢。”
　　卢巧巧脸颊的红晕瞬间蔓延到了耳脖子处，正不知道怎么回答，贺坚强过来将杨叶给拽到了一边，苦笑着道：“老姐呀！算我求你了行不？你别一回到家，又是上政治课，又是查户口的……”顿了顿，他又转身道：“巧巧，我老姐好不容易回来一趟，你晚上就在家吃饭吧！咱们包饺子。别拒绝，你要是拒绝了，我就追你家去。”
　　“那，那我回去跟我爹娘说声……”卢巧巧一口气跑出去十几米，这才停下脚步，一颗心扑腾扑腾的乱挑着，这还是贺坚强第一次主动邀请她去他家吃饭。一股喜滋滋的幸福感瞬间席卷全身，小脸蛋红扑扑的，都有些要眩晕了。
　　在卢巧巧经过小卖店门口，恰好被陈玉华和杜旭看到，他们两个的心中都憋了股子火。贺坚强为了当个妇女主任，当众羞辱曲凤艳，还将狩猎队搞的有声有色，这让陈玉华越想越是憋气，再任凭着这牲口折腾下去，香村人都翻到天上去了，还有谁将他们陈家放在眼中？杜旭是眼睁睁的看着卢巧巧和贺坚强越走越近，心中的妒火都快要烧到了头顶，就算是将贺坚强扒皮抽筋，生吞活削了都不解恨。
　　陈玉华轻轻捅咕了杜旭一下，轻笑道：“你的梦中情人来了。”
　　杜旭的心突突狂跳了几下，仗着胆子道：“巧巧，你……你今天咋回来的这么早？你是不是身体不太舒服？怎么脸蛋这么红……”
　　“呃，是杜旭和陈玉华呀，今天有人将我们剩下的猎物都给包圆了，我就早回来了。”卢巧巧对他们两个可没有什么好感，不等他们再说什么，就又道：“你们聊着，我有点儿事情要赶着回家。”
　　望着她远去的倩影，还有那丰腴的翘臀，别说是杜旭了，连陈玉华都是双眼冒光。
　　陈玉华自言自语道：“老杜，我看卢巧巧的一颗心都系到那牲口的身上了，根本就没有你呀？”
　　这句话正是点中了杜旭的痛处，他紧攥着双拳，咬牙切齿的道：“贺坚强，我跟你没完！”
　　陈玉华笑道：“没完又能怎么样？你能打得过他？”
　　杜旭不服气的道：“我……我可以背后下手。”
　　“背后下手？切……”陈玉华嗤笑了一声，尽量压低着声音道：“其实要打击一个人，不一定非要对他本人下手，将他最为关心的东西给毁掉了，对他的打击更强烈。”
　　一愣，杜旭瞪着陈玉华，不忿道：“你这么说是什么意思？你……你是打算让我将卢巧巧给杀了？”
　　“哈哈，你脑子都在想什么呢？”陈玉华点燃一根烟叼在嘴上，又丢给了杜旭一根，自顾自的道：“那牲口现在是村妇女主任，又是狩猎队的队长，你说要是后山寒冰洞的猎物都出事了，你猜会怎么样？那可是他的命根子，他非抓狂不可。”
　　略微沉吟了一下，杜旭皱着眉头道：“这样不太好吧？寒冰洞的猎物不仅仅是他的命根子，更是咱们香村村民的命根子，要是没有了，乡亲们怎么活？”
　　“往年没有搞猎物，还不是一样活得有滋有味儿？呵呵，其实我也就是说说，你也别太往心里去……”陈玉华拍了拍杜旭的肩膀，转身进屋去了。
　　留下了独自一人，陷入了沉思中的杜旭。


正文 第35章 【姐妹反目】
　　“坚强，我还是觉得巧巧挺适合你的，这丫头性情乖巧，我看出她对你肯定是有意思……”杨叶边包着饺子，边劝说着贺坚强。
　　贺坚强不耐烦的道：“老姐，我的事情我自己有分寸，你还是少费心吧！”
　　杨叶直接抄起来擀面杖，忿忿道：“你个没良心的，从小到大还不是我管你？呵，现在翅膀硬了，就可以这样跟老姐说话了，是不是？”
　　“没，哪能呢？老姐在我心中，那就是天仙，那就是上帝、佛祖、以马内利……”贺坚强温顺得就像是只小羔羊，哪里半点儿的模样。这一幕，幸亏是没有被林玉如看到，否则那丫头非一头摔倒在地上不可。同样是吃大米饭长大的，这混蛋对人的差距咋就这么大呢？
　　杨叶比划了两下擀面杖，没好气的道：“少跟我油嘴滑舌的，你都这么大的人了，也该考虑考虑婚事了，反正我看巧巧是不错。等会儿她过来吃饺子，我帮你透透话。”
　　坚强在老姐的面前是真没辙爷，忙举手投降，苦笑道：“老姐，你给小的一条生路行不？等后天去县里送果果，我给你买一件毛衫，这样总成了吧？”
　　“噗哧！”杨叶笑了出来，旋即又忙绷紧了脸，故意气鼓鼓的道：“不行，我还要一双皮靴，还有小凤要一件外套。”
　　“行，没问题。”只要是不提婚事，就算是让贺坚强摘天上的星星，他都愿意立即去造梯子。
　　“大哥，我回来了。”人未到，而声先至。杨果人还在院门口，声音就传了进来，嚷嚷着道：“大哥，你还不出来接驾……”
　　这丫头的手中提着东西，双手都腾不开了，幸好卢巧巧这个时候赶了过来，忙接过杨果手中拎着的袋子。杨果上前挽住了卢巧巧的胳膊，看着从屋子里面走出来的贺坚强，吐着小舌头道：“巧儿姐姐，我后天就去县高中读书了，你可得帮我多管教管教我大哥，他要是瘦了，我可找你。”
　　卢巧巧羞红着脸，都快要攥出水来。
　　恰在此时走出来的贺坚强，在杨果的脑门儿轻拍了一下，没好气的道：“乱讲什么？你就知道欺负巧巧，赶紧进来包饺子，再等会儿就包完了。”
　　“啊！”杨果禁不住叫了一声，嘟囔着道：“大哥你咋这样？这还没结婚呢，就胳膊肘往外拐，调炮往里轰，唉，我就是苦菜花的命……”这丫头的嘴上是这么说着，脚下却是一抹油，直接就开溜了。
　　这番话，竟然让贺坚强那张足以惊天地、泣鬼神的老脸都不禁一红，尴尬道：“巧巧，那丫头胡说的，你别往心里去。”
　　卢巧巧低垂着头，双手抚弄着衣襟儿，小声道：“没，没事儿。坚强，我……”
　　就在这个时候，一声尖叫从房间内传出来，杨果倒退了几步到院中，激动道：“你怎么来了？我们家不欢迎你，你给我出去。”
　　杨叶有些惊慌失措的抱着小凤，从房间内跑了出来，忙道：“果果，你后天就去县里上高中了，姐就是想看看你……”
　　杨果抿着嘴唇，大声道：“我没有你这个姐姐，你走，给我走。”
　　当初，老兽医爷爷去世，杨叶出嫁，就丢下了贺坚强和杨果相依为命。香村是贫困镇中的贫困村，谁能想象得到贺坚强和杨果这么多年来是怎么熬过来的？那个时候，贺坚强才十来岁，杨果才不过六岁。贺坚强满身盘根交错的累累疤痕，几乎都是进山打猎留下来的，多一道伤疤，杨果就能多几口饭吃，这也是为什么他打猎的技术这么强悍了。在杨果的记忆中，大哥就是他的全部，每次大哥进山回来，都要受到不轻的伤。他俩舍不得吃肉，那都是要拿到镇里去卖的，能换回他们的学费和生活费。锅中的骨头汤是杨果小时候吃得最多的，可她不后悔，因为她有一个疼她、爱她的大哥。
　　要不是杨叶结婚了，大哥又怎么可能会这样？每每想到这点，杨果就将满腔的怒火都发泄到杨叶身上，对杨叶的愤恨是发自内心深处。
　　泪水顺着杨叶的眼角流淌而下，她想说什么，却怎么也吐不出话来。怀中抱着的小凤也是吓得哇哇大叫，不知道这到底是发生了什么事情。
　　贺坚强面色低沉，走到杨果的身边，叱喝道：“果果，你怎么能这么跟老姐说话？还不跟老姐道歉？”
　　杨果悲愤道：“大哥，你还承认她是老姐吗？哪有这样的姐姐？这么多年来，她回来看过咱们几次？就那几次还是她跟姐夫吵架，跑回来的……”
　　“你……”跟贺坚强认识了这么多年，卢巧巧还是第一次看到他发火，忙上前拉住了他扬起的手臂，急道：“坚强，你别乱来，咱们有事情说事情，别动手啊！果果，你快点儿跟老姐道歉，不管怎么说，她也是你姐姐呀！”
　　杨果狠狠地瞪了杨叶一眼，走过去一脚将房门给踹开了，大声道：“我没有这样的姐姐，我这辈子都不认她。”转身，这丫头就跑开了。
　　“你给我回来……”贺坚强喊了两声，都没有什么效果，他不禁摇头苦笑道：“这丫头是让我给惯坏了，巧巧，麻烦你追上去看看，陪着她点儿。”
　　“坚强，我知道怎么做。”卢巧巧点点头，追着杨果去了。


正文 第36章 【肆虐的目光】
　　杨叶哭得是梨花带雨，再加上小凤的哭喊，真是让人一阵心酸。
　　走过来，将小凤抱在怀中，贺坚强轻拍着小凤，叹声道：“老姐，果果一时半会儿还转不过这个弯儿来，你也别太往心里去了。”
　　杨叶哽咽着道：“我知道，我怎么可能会怪她呢？我……我只是觉得委屈……”
　　贺坚强忿忿道：“老头子当年不知道在搞什么，死了就死了，还非要让你嫁给管家，还要将自己埋在香岗的小山坳里。你看他那堆破黄土，杂草横生，还不让咱们去修葺，都快找不到了。”
　　“你不能这么不尊敬老兽医爷爷……”也不知道是咋了，杨叶突然间坚强了许多，也不哭了，上前将小凤抱过来，苦涩道：“坚强，果果这么多年都是靠你照顾，你受委屈了。我……我回去了。”
　　贺坚强皱眉道：“眼瞅着都中要天黑了，要不今晚上你就这儿住吧！”
　　“没事……”杨叶轻轻抚摸了几下贺坚强的头发，笑道：“我家坚强是真的长大了……”
　　一直望着杨叶的身影消失，贺坚强狠攥了几下拳头，那个老死头子，人死了都没给人留下好念想。走进房间内的贺坚强，身影是落寞的，谁也不知道他的心中到底是在想着什么。
　　就是两间普通的茅草屋，进门的右手边就是锅台，往里是堆放着的柴火和水缸。右边仅有的一个睡觉的房间，一南一北，有两铺小炕。最为醒目的，就是靠在墙壁上的一个书橱，里面摆放着整整齐齐的书籍，上至天文地理、历史典故，下至五行八卦，星宿占卜等等囊括了从古到今的好多书籍。
　　在香村这种兔子都不拉屎的地方，竟然会有这么多书籍，要是让村民们知道，非惊得大牙都掉下来不可。除此之外，就剩下两个破旧的柜子和一面镜子，八仙桌和几把凳子，别无长物。不过，这家却收拾得井井有条。炕上铺着床单，被子叠得整整齐齐，窗明几净。
　　贺坚强坐在凳子上，心情十分的烦躁，随手抽出了一本残缺不全的古书，写着《十六字阴阳风水秘术》，对于这些玩意儿，坚强可没什么兴趣，都是闲来无事翻看着打发时间用了。翻开第一页，还有他用铅笔写的算术题，脑海中立即浮现出来了当时的情形：
　　他放学回来做作业，舍不得用自己的作业本来当演算纸，刚好看到炕上有这本书，就拿过来当演算纸画了起来。谁知道，枯瘦如柴的老兽医爷爷从外面回来，勃然大怒，破天荒地用藤条狠抽了他一顿。一本破书有什么了不起的！贺坚强一声不吭，直被打的皮开肉绽。现在回想起来，还真是好笑，当时咋就傻了吧唧的不跑呢？
　　贺坚强本身就对数学有着极大的天赋，可翻看了几页，竟然有些看不明白。不过这本书只是残本，阴阳术的部分被撕掉了，仅有风水术的十六字，十六字风水分别对应的内容如下：天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑、镇、遁、物、化、阴、阳、空。虽然名为十六字，可更确切的说应该是十六卷，每卷以周天古卦中的一个字为代表，共计一十六字，所以称为十六字。
　　换作平时，坚强哪有这份儿闲心，早就甩手丢到一边去了。这回是心情郁闷，越是看不懂，反而越是激发起了他的那份争强好胜的斗志。找来了一个记事本，他边看着边推算着这十六个字的演变。渐渐地，就感到体内好像是有着什么气息在流动着，烦躁的心也渐渐沉寂了下来。
　　时间就这么一分一秒的过去，也不知道是过了多久，从身后传来了卢巧巧的轻唤声，才算是让贺坚强醒悟过来。坐直了身子，这才发现厚厚的一叠记事本，几乎都被他给写满了，而天色早就已经暗了下来，树梢上更是悬挂起了一轮明月。
　　卢巧巧迷惑：“坚强，你在算什么呢？我怎么看不懂？”
　　“没，没什么。”贺坚强非但没有感到疲倦，反而还精神头十足，痛痛快快地伸了个懒腰，还没等站起身子，杨果端着饺子重重地砸在了桌子上。
　　这丫头是满面的委屈，嘟囔着道：“臭大哥，都不帮人家说话，还叱喝人家。哼哼！饿死你，还不过来吃饺子。”
　　“就数我家果果最好了。”贺坚强跳起来，在杨果的脸蛋上捏了一把，然后就坐下了身子。谁知道，他刚刚抓起筷子，就被旁边的卢巧巧敲了下手臂，非让他去洗手。这是什么世道？看着杨果的幸灾乐祸，坚强直是怨叹世道变了，女人的三从四德是不敢奢求了，只要是不骑在脖颈上拉屎，已经算是万幸。
　　这顿饭吃得相当有气氛，杨果在旁边时不时地打诨插科，口中的嫂子是叫个不停，卢巧巧是又羞又窘，一颗心扑腾扑腾的乱跳着，小脸蛋更是一直红扑扑的，看着贺坚强的眼神中，流露出来的情意，任谁都看得出来。反而是贺坚强不太自在，他倒不是不喜欢卢巧巧，可是心中的那个结没有解开，这要是跟卢巧巧在一起，还怎么去面对林玉如？
　　这顿饭终于算是吃完了，贺坚强暗暗舒了口气，耳边立即又传来了杨果嘻嘻的笑声：“大哥，都这么晚了，你还不送嫂子回去？”
　　卢巧巧羞红着脸蛋，娇弱的身子微微颤抖着，慌乱道：“不，不用了，我自己能回去。”
　　瞪了眼杨果，都有了股子要掐死这丫头的冲动，贺坚强的嘴上还是笑道：“别推脱了，我送你回去。”
　　这都是晚上八点多钟了，村中已经没有了什么人走动。沐浴在皎洁的月光下，这对青年男女的心中都升起了一股异样的感觉，嘴上是没有说什么，但这份儿宁静，让他们的心都怦怦地跳个不停。
　　卢巧巧面颊的柔美程度和林玉如不相上下，但是她那那健康的小麦色肌肤，以及那没有半点多余赘肉的娇躯，却是万中无一。长辫子轻轻低垂，俏脸蛋儿上挂着的淡淡红晕，在月光的照耀下，更是多了几分娇媚艳丽。他的眼睛再也舍不得从她身上挪开，即便是朴素的毛衫，穿在她的身上也是那么的得体。
　　“咕噜……”
　　一个古怪的声音陡然冒出，在这寂静的夜晚显得格外响亮。
　　女人都是敏感的，没有回头，但卢巧巧感觉到自己就像是置身于一个炽烈的火炉中，那滚烫滚烫的肌肤不自禁地颤栗起来。她知道贺坚强一定在盯看着她的身子，心中万分羞窘之下，那意识从脑海中飘离了出去，竟没有做出任何反抗，任凭着坚强的眼光肆虐着她的娇躯。
　　这种很是无耻的吞口水声音，让贺坚强瞬间恍过神来，脱口而出道：“巧巧，我想亲你……”


正文 第37章 【无耻男人】
　　就算是打破脑袋，卢巧巧也想不到贺坚强会突然间吐出来这么一句单刀直入，却又让她娇羞不已的话。一颗芳心早就已经系在了坚强的身上，就算是她这个人，她早就已经认定是他的了。
　　可即便是这样，她还是芳心荡漾，精神一阵恍惚，都忘记了地面的坑坑洼洼，一个趔趄直接向前摔去。贺坚强忙窜前两步，伸手一揽，将她给搂在了怀中。
　　如兰似麝的馨香从卢巧巧的秀发间扩散出来，贺坚强不禁使劲地吸了几口，那股淡淡的香味比催情剂还厉害，强烈刺激着他身体里的每一根神经。卢巧巧面颊红润的比晚霞还要娇艳，眉宇间飘荡着盎然的春意，分外的撩人心弦。
　　“巧巧……”贺坚强的下颚抵在卢巧巧刀削似的香肩上，胡茬磨蹭着的，一丝痒痒的感觉浮现心头，让卢巧巧在紧张的同时，还感到特别的舒服惬意。随着贺坚强的轻唤声响起，卢巧巧几乎是连想都没想就点着头，轻轻地“嗯”了一声。
　　她是同意了？瞬间，坚强直感到全身血脉贲张，尽管是心里已经越轨了多少次，那毕竟都是幻想，在现实中还没有过。一颗心突突地狂跳着，都快要从嗓子眼儿窜了出来，单单鼻子的呼吸已经满足不了他体内急剧消耗的氧气，只能是呼哧呼哧地喘着粗气。热气吹拂在卢巧巧的上，让她也紧张得不行，小手紧紧地攥着贺坚强的胳膊，粉背紧贴着他的胸膛，早就已经被汗水给浸透。
　　深呼吸了几口气，尽量让激冲动的内心稍微舒缓一些，贺坚强双手抓着卢巧巧的肩膀，将她的身体给转了过来。两个人本来就没有什么距离，这下，卢巧巧的更是触到了贺坚强的胸膛上。
　　身体一僵，坚强整个人都呆住了。
　　不过，这也就是停顿了几秒钟，他猛地一只手搂住了卢巧巧纤细的腰肢，一只手就这么迫不及待地抚摸到了她的小腹。酥酥的、麻麻的，好像是有一股电流从贺坚强的掌心中涌出来，透过腰间的瞬间席卷四肢百骸。卢巧巧的心间泛起了阵阵悸颤，那僵硬的娇躯立时软化了下来，任凭那一阵阵销魂的感觉熨帖着自己那颗渴望已久的芳心。
　　倏地――
　　晚风吹拂，让她感到了一丝凉意。再一看她的毛衫下摆不知道在什么时候已经被撩起，他的手掌钻了进来，正顺着小腹往上移动。
　　“这……这怎么能行？”卢巧巧紧咬着牙关，想挣扎，可愣是一动没动……
　　也就是在这关键时刻，耳边突然传来了一阵嘟囔咒骂的声音：“贺坚强这牲口，不是让他去我家找我的吗？怎么都这么晚了，还没动静。”
　　声音不是很大，可在这寂静的夜晚，还是清晰无比地落入了贺坚强和卢巧巧的耳中。这让他俩俱是一呆，忙顺着声音望去，就见到不远处有一道身影正晃晃荡荡地走了过来。在月光的照耀下，还是依稀看得出，这人可不正是村支书林洪峰。
　　这老犊子，早不来晚不来，偏偏赶在这关键的时刻出现，贺坚强都有了一种抓起石头，将林洪峰给砸晕了，丢进枯井内的冲动。
　　卢巧巧忙整理凌乱的衣衫，紧张的小声道：“坚强，我……我先回去了……”
　　这样的事情，怎么感觉就像是偷情似的？贺坚强是真不甘心呐，可是这丫头的速度挺快，转眼间就消失在了夜幕中。把手指放入鼻下闻了闻，好像还有股子淡淡的清香味儿，顿时又撩起了坚强小腹处窜起的。幸好的是在这个时候，满身酒气的林洪峰走到了他的身边，让坚强强忍住了追上去将卢巧巧推倒的冲动。
　　冷不丁看到贺坚强就站在眼前，把林洪峰也吓了一跳，酒登时也醒了大半。
　　没好气的瞪了他一眼，林洪峰不悦道：“坚强，我不是让你晚上去我家吃饭的吗？咋没去呢？”
　　“哦？有这事儿吗？我不知道啊！”贺坚强老实憨厚的脸上，一片茫然，迷惑道：“干爹，是你来叫我吃饭的吗？我也没看到你呀？”
　　这下，让林洪峰也拿不准主意了，肯定是玉如在中间搞出的问题。这丫头和坚强的关系闹得挺僵的，自己让她去叫坚强吃饭，她也是有些不太高兴，口中是答应了自己，又没有去叫坚强，百分之八十有这个可能。这丫头，真是太不象话了，险些坏了大事。
　　拍着贺坚强的肩膀，林洪峰不无得意的道：“坚强，我跟咱们沙河镇的柳书记关系相当不错，他让我明天早上去镇里一趟。我当时就想起你来了，明天你跟我一起去镇里，让你跟镇里的领导先混个脸熟，以后要是有机会就往镇里爬爬，干爹是爬不动了，希望都寄托到你的身上了。”
　　什么是油条？林洪峰就是老油条，他也不知道柳时元让他和贺坚强去镇里是什么事情，偏偏说得这么伟大，就像是他付出了多大的力气和人情似的。贺坚强抱住了林洪峰的胳膊，感激得痛哭流涕：“干爹，还是你对我最好了，我就是你的半个亲生儿子，一定好好孝顺你。”
　　没有儿子，是林洪峰夫妇这辈子最大的遗憾，现在有了这么懂事的好青年，真是上辈子修来的福份啊！就拿他当上村妇女主任这段时间来说吧，香村是发生了翻天覆地的变化，这是当村支书这么多年来，连想都不敢想的事情，竟然就这么轻而易举的实现了。有时候躺在床上，连他自己都不太相信，这一切会是真的。
　　林洪峰点头道：“好，我果然是没有看错人。天儿都这么晚了，你回去早点休息，咱俩明天还要起早呢。”
　　贺坚强老实憨厚的脸上露出了一丝坏笑：“干爹，晚上不去找张寡妇乐和一下？你就说是去找我了，干娘绝对不会怀疑。”
　　这牲口，哪有这么说大实话的？林洪峰照着贺坚强的屁股就是一脚，然后压低声音道：“你说的好像也有几分道理啊……”
　　贺坚强狠命地拍着胸膛，颇有义士本赴刑场的慷慨激昂，凛然道：“干爹尽管放心，咱们都是爷们儿，我自然是站在你这边了。”
　　“哈哈，好，好！”林洪峰大笑着，和贺坚强一样，眼神中尽是龌龊。
　　男人嘛，就这么点儿嗜好。不过，林洪峰要是知道贺坚强刚才说的那个“我是你的半个亲生儿子”是什么意思，非气得飙血不可。一个女婿半个儿，坚强就是想当这个女婿了。


正文 第38章 【拍得舒服】
　　这段时间一直忙着狩猎队的事情，坚强也累得不行。当杨果将北炕烧得热乎乎的，坚强立即钻入了被窝中，舒服得他全身三万六千个毛孔都瞬间扩张开来，就这么闭上眼睛，进入了梦乡。
　　镇党委书记亲自让坚强过去，林洪峰可不敢怠慢，天还没等大放亮，就已经敲响了贺坚强家的大门。他更是将摩托车都骑上了，这样去镇里方便、快捷。贺坚强跟杨果打了个招呼，他这才跟催促再三的林洪峰出发了。
　　等赶到镇政府，太早了，还没有人来上班。真是让贺坚强有些哭笑不得，连林洪峰自己都有些不太好意思了，和贺坚强找了家早点铺，叫了油条、豆浆，两个人就这么边吃着，边闲聊打发着时间。觉得时间差不多了，等到他们再次来到镇政府，在传达室签字完毕，终于走进了镇政府办公大楼。林洪峰是轻车熟路，一直来到三楼的办公室门口，轻轻敲打了几下房门，房门应声而开。
　　柳时元伸出手掌，哈哈大笑道：“哎呀，老林，你可是有日子没来了吧？快进来坐。”
　　以前也来过挺多次，可还是第一次受到这么热情的招呼，林洪峰有些受宠若惊，忙握住了柳时元的手，陪笑道：“柳书记是大忙人，再加上村中的事情太多，嘿嘿……”
　　柳时元点点头，这才将目光收落到了贺坚强的身上，笑道：“你就是香村新上任的妇女主任，贺坚强？”
　　贺坚强的神态有些拘谨，憨笑道：“我是贺坚强，柳书记好。”
　　“哦？哈哈！”看起来，柳时元的心情相当不错，用力拍着贺坚强的肩膀，赞许道：“好，好，坚强果然是个好青年。走，进来坐。”
　　贺坚强见柳时元的烟灰缸中已经满是烟头，茶杯中又没有用水，趁着他和林洪峰闲聊的时候，已经麻利地将烟头倒掉，又沏上了一杯热茶，这才老老实实地坐到了林洪峰的身边。
　　林洪峰却是心中忐忑，毕竟昨天柳时元打电话狠批了一顿老张头，有些摸不清被叫过来有什么事情。见半天柳时元也唠不到正题上，这让林洪峰更是惶恐，犹豫了又犹豫，还是紧张道：“柳书记，你……你今天打电话过来叫我有什么事情？”
　　这小青年还挺会来事儿，柳时元将坚强的动作看在眼中，暗暗点头，笑道：“老林，我找你也没什么大事，听说你们香村最近可是起了翻天覆地的变化，给我讲讲这是怎么回事。”
　　别看林洪峰在村中耀武扬威、趾高气昂的，可是到了镇里，连大气都不敢喘息一下，偷偷擦了把冷汗，忙道：“嘿，为了响应县里的计划生育工作，不给镇里拖后腿，我们香村村民在公平、公正、公开的原则下，召开了村妇女主任选举工作。通过票数的对决，贺坚强同志担任了这个职务。就在上任的当天，贺坚强就在全村成立了狩猎队，并且将全村的男女老少都做出了合理的分派，让每个人都忙碌起来，闲暇的时间少了，自然而然就影响到了计划生育工作。”
　　其实，农村比城市超生人口比例多，跟所受的教育程度和封建迷信思想有着一定的关系，但是更重要的一点，那就是城市的夜生活丰富多彩，而农村没有什么娱乐活动。天一黑，躺在床上不发生点儿事情才怪。
　　柳时元大笑道：“真的没发现，老林还挺风趣幽默。不过，你说的这真是到了点子上，这都是坚强做的？”
　　他俩在谈着话，贺坚强则在默默地观察着这个柳书记，他也就是中等身材，穿着灰色的夹克衫，无论是言谈还是神情举止，都透着股子大气，可能这就是人说的官威吧！见贺坚强老实憨厚、讷讷地坐着，林洪峰颇有些小得意的捅咕了他一下，轻声道：“坚强，柳书记跟你说话呢。”
　　贺坚强憨厚的道：“这是偶然的，也是必然的。其实，我是受到了一张公告的启发，才想到的这个方法，就试了试。”
　　柳时元喝了口茶水，又亲自帮着贺坚强和林洪峰倒了杯水，这才问道：“哦？这我倒是想听听了，是什么公告能有这么大的威力，让香村在短短不到一个月的时间，发生了翻天覆地的变化？”
　　贺坚强忙接过水，神情庄重道：“就是镇政府颁发的一份关于农村经济调查报告，分别是加强组织领导、做好周密部署，合理利用森林资源、促进农业发展、增加科技含量等等，其中有一条款就是因地制宜，靠山吃山，靠水吃水，我就想到了成立狩猎队，上山打猎，下河捞鱼……”
　　柳时元点点头，轻笑道：“你知道那份经济调查报告是谁撰写的吗？”
　　一愕，贺坚强摇头道：“没有注意……”
　　以柳时元这样在仕途上经历过大风大浪的人，脸上也禁不住露出了一丝得意，笑道：“那份报告是我上次去县里开会，回来赶出来的稿子，建设社会主义新农村之农村经济调查报告。然后打印出来，分发到了咱们沙河镇的十几个村委会。”
　　“呀？！是……是柳书记撰写的？”坚强是满脸的崇拜，激动道：“撰写的真是太好了，字里行间都流露着智慧和商机。等我回去，一定更加的揣摩，领会柳书记指示精神。”


正文 第39章 【清秀媚女】
　　随笔写的一些东西，能不能实现，连柳时元自己心理都没有底。他整理出来稿子，打印出来，分发到各个村委会，只不过是走走形式。谁知道，还真的有人根据他的报告上的方案进行了实施，还取得了不小的成果，这让柳时元振奋不已。
　　这个小青年还真是不错，就是太老实了点儿。不过，这倒是没有什么，好好的在基层呆两年，肯定能磨炼出来。柳时元对贺坚强大加赞赏，幸亏的是没有让林玉如听到，否则这丫头非跳将出来，拎着菜刀跟贺坚强拼命不可。他还老实？那天底下都没有流氓了，肯定是立即就达到共产主义。
　　就在这个时候，窗外突然传来了一阵吵吵嚷嚷的声音，打断了柳时元等人聊天的兴致。这可正在劲头上，让柳时元不禁皱起了眉头，转身刚要往窗边走，去看看怎么回事，一阵急促的敲门声响起。都没等柳时元开口说话，从外面冲进来了一女人，惊慌道：“柳书记，门外来了一大群人，将咱们镇政府的大门都给封堵住了，非要讨还个什么公道。”
　　这女人看上去也就是三十来岁的样子，容貌清秀，穿着也挺有品位，一条深色的简约长裙，上身充满着暖色调的浅色薄毛衫。薄薄而略紧的毛衫，修长的大腿上裹缠着丝袜，一双黑色的高跟鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，粉脸淡施薄粉，不是特别的惊艳漂亮，但却让男人一看着就会起到性.欲的女人。不过，她的神色有几分慌张，额头更是渗出了香汗，秀目望着柳时元，有些不知所措。
　　柳时元皱眉道：“小关，你慌什么？杨镇长那边怎么说？”
　　那女人忐忑地小声道：“杨主镇长叫上几个副科长、科员都陪着县计生委的人去计划生育服务所考察工作了，现在整个镇政府都没剩下几个干部……”
　　“什么？真是瞎胡闹！”柳时元重重地将水杯砸在了办公桌上，挥手道：“走，我就看看这些人想干什么。”
　　既然柳时元都出来了，林洪峰和贺坚强自然是乖乖地跟在身后。在关房门的时候，贺坚强就感到有人轻轻拉动着自己的衣襟儿，回头一看，正是刚才的那个女人。只要是在镇政府工作的，任意提出来一个都比自己官大，更何况还是这样的一个能让他欲望澎湃的女人？当她一迈进办公室，他就留意到了她胸襟上挂着的牌子，是农业水利服务站站长关秀丽。
　　看了眼走在前面的柳时元和林洪峰，贺坚强拘谨道：“关站长……”
　　关秀丽不知道眼前的这个老实巴交的青年是什么人，但是她知道，这人跟柳书记在办公室内谈笑风生，差不多有两个多钟头了。这在她看来，是不可思议的事情。这人肯定是跟柳书记的关系相当不错，很有可能就是柳书记的远房亲戚之类的。本来，她也想将杨兴国等人出去的事情告诉柳时元的，可见他们聊得这么火热，就没有去打扰，再就是人家镇长出去办事，她一个小科员就算是想管也管不到。
　　关秀丽笑了笑，轻声道：“什么站长不站长的，我比你大，你就叫我一声关姐吧！对了，你叫什么名字？”
　　就这么近的距离，贺坚强清晰地闻到她的身上那股子淡淡的清香味道，这可是跟香村的那些杂种们不一样，除了卢巧巧和林玉如，又有几人经常洗澡的？身上终年都是汗臭味儿，让人闻着都受不了。可关秀丽身上的味道不一样，甜甜的，就像是熟透了的水蜜桃，咬一口肯定是满嘴流香。坚强还真就不谦虚，老实憨厚的脸上竟然露出了天真的笑容，甜甜的道：“关姐好，我叫贺坚强。”
　　“坚强，真是好名字。”看着这么一个老实巴交、无毒无害的青年，关秀丽浑然没有在意到他眼神中的龌龊，和嘴角即将滴淌出来的口水，这肯定是一个没有见过什么大世面的小农民，冷不丁看到像自己这样的一个美人儿，他哪能没有反应？对自己的身段和容貌，关秀丽还是挺有信心的，反而更是对贺坚强放心了，杏眼流波，轻声道：“坚强，这次大门口闹事，柳书记很震怒，我怕他会迁怒于我……”
　　贺坚强脸上陡然一变，浑身的浩然正气，凛然道：“关姐尽管放心，我……我尽量试试看，行不行？”前一句还挺慷慨激昂的，后一句却又像是没了底气，声音都软了下来。这反而让关秀丽认为他更是个老实的青年，噗哧笑道：“行了，我就是跟你说说，你也不用有那么大的压力。”
　　谈话间，几个人已经走到了镇政府的门口。好家伙，黑压压的一大片，至少有三、四十人，拎着锄头、铲子、斧头等等农用工具，个个都很激动，纷纷嚷嚷着叫喊，气焰异常嚣张。
　　镇政府的大门紧闭着，几个科员和办事员挡在了大门口，才没有让他们冲进来。不过，形势万分紧急，用不了多久，大门被攻破，连镇政府都有可能被砸了。法不责众，就算是将他们都给抓起来怎么样？事情闹大了，让县里都知道沙河镇镇政府被老百姓给砸了，他这个镇党委书记甭想再干了。
　　柳时元也是一惊，不过，他还算是镇定，挥手让人赶紧去拨打110报警电话，边走到了大门口，隔着大门，大声道：“大家伙都静一静，静一静，我是沙河镇的党委书记，咱们有话好说，暴力解决不了问题。”
　　“你就是柳时元？解决，你说怎么解决？”其中一个村民跳出来，挥舞着手中的镰刀，悲愤道：“我家就靠着这几头奶牛过活了，现在眼看着牛就要死了，你让我们怎么办？我们要你赔偿我们的全部经济损失。”


正文 第40章 【低手出马】
　　贺坚强听得是稀里糊涂，不明白这些老百姓养的牛出问题了，跟镇政府有什么关系。旁边的关秀丽对贺坚强的第一印象非常不错，就简明扼要的道出了其中原委。
　　为了提高沙河镇村民的人均生活水平，镇政府特意在离镇不远的二道村搞了个试点，鼓励村民搞畜牧业、养殖开发等等项目，等到二道村的村民富裕了起来，有了经验，再往全镇普及。这些猪、马、牛、羊等等家畜，都是村民们从沙河镇信用社贷款出来买的。
　　每隔一段时间，镇防疫站都会派技术员和兽医去二道村，帮着村民解决一些常见的问题，这半年来的时间，一直挺好的，二道村的畜牧业、养殖等等项目已经是初具规模，这让杨兴国、柳时元等人振奋不已。等到年终的评比，沙河镇很有可能靠着二道村，受到县领导的赞许。
　　可就在前段时间，有个叫赵大力的村民，家中养着的几头奶牛突然不吃草料了，看着它们日益消瘦，这可是把赵大力急个够呛，忙给镇防疫站的人打电话。防疫站的人答应的倒是比较好，说是当天就过去，可是赵大力等了一天又一天，连续地等了五六天，都没有看到防疫站的人影子。他是真怕这么再耽搁下去，几头奶牛就这么出什么事情，忙骑着自行车来到镇防疫站。好说歹说，还给塞了一包烟，那兽医才算是心不甘、情不愿地去了趟二道村。
　　“没事，吃几包药就没事了。”那兽医随意地看了看，就丢下了几包药，信誓旦旦的说保证是没有任何问题。赵大力高兴得不行，忙让老婆给炒了几个菜，好好犒劳犒劳兽医。
　　谁知道，第二天一大早，几定头奶牛就相继倒下，比原先还不如了。赵大力自然而然的联想到那兽医给开的药粉，顾不得想其他的，忙又给镇防疫站的人打电话，防疫站的工作人员推三阻四，愣是找借口说是赵大力等人饲养的问题，这可是把赵大力给惹毛了，当下就纠集了一些村民，推着板车将几头奶牛给拉到了镇防疫站，希望防疫站的工作人员给个合理的解释或者是解决问题的办法。
　　结果，防疫站的工作人员态度相当强硬，将大门一关，直接就把赵大力等人给晒在外面了。这还了得？眼瞅着就要入秋了，奶牛产奶的旺季一过，就赚不到什么钱了，放在谁身上能不急眼！
　　赵大力等人情绪失控，从板车上抄起了镰刀、锄头、斧子等等武器，愣是将防疫站的大门给砸开了，冲进去将防疫站给砸了个稀巴烂。防疫站的工作人员见势不妙，早就已经是脚底抹油，溜掉了。
　　人的怒火一旦爆发，就很难再收场。赵大力等人见没有东西可砸了，再看着瘫软在板车上的几头半死不活的奶牛，就越发的震怒。也不知道是谁嚷嚷着来这么一句，既然是镇政府让他们养的奶牛，就要赔偿他们的损失，这件事情的主要负责人就是镇党委书记――柳时元。
　　当时的情况太过于混乱，赵大力等人也没有注意到是谁喊的这么一声，反正是说到了他们的心坎儿里去，这才会过来围攻镇政府。听了他们讲述事情的经过，柳时元也皱起了眉头，关于二道村的畜牧业、养殖项目试点，那是镇领导班子开会后，一直讨论出来的结果，怎么就将黑锅都扣在了他的头上，很有可能是有人在背后捣鬼。
　　尽管是心下紧张、骇然，柳时元的脸上却是不露声色，大声道：“我理解大家伙的心情，防疫站的工作人员玩忽职守，我们会严加批评，情节严重我们会撤销防疫站站长的党内职务，留党察看……”
　　“你们怎么处治那个站长关我们屁事？我们就是想要你们赔偿我们的经济损失，你说我们的牛怎么办？”人群中一人高声断喝，打断了柳时元的话。
　　这问题还真的不太好办，跟这些激动的人讲道理看来是讲不通了，可要是将这些病怏怏的牛给买下来，等杨兴国回来质问起来怎么办？他肯定会揪住这点小事不放，搞个小题大做。就算是不能把自己怎么样，也难免被他人笑话，认为自己的工作能力不够……
　　“柳书记，这点儿小事不用劳烦您来处理，我来怎么样？”
　　“你？你……你能行吗？这事情可马虎不得。”柳时元回头一看，自报奋勇的人竟然是那个老实巴交、其貌不扬的贺坚强，他的脸蛋涨得通红，双手抚弄着衣襟儿，那模样竟然比大姑娘还要腼腆几分。
　　贺坚强坚定地点点头，眼神中却是透着几分执着，随口道：“很简单，我要是解决不了，就以我个人的名义，将这几只牛给买下来，杀掉了卖肉，绝对不给柳书记添加任何麻烦。”
　　“好！”这番话正正说到了柳时元的心坎儿里，他伸手将贺坚强给拉到了一边，轻声道：“坚强，我果然是没有看错你，你果然是个好青年。你放心，你以个人的名义买下来，我会暗中拨款给你们香村，不会让你有任何的经济损失。一切小心！”
　　贺坚强憨憨地笑了笑，露出了两颗小虎牙，嗖嗖几下从院墙翻了过去，几步就到了那几头牛的身边，扒扒牛眼睛，又看了看牛的舌头，竟然还将牛尾巴给撩起来，闻了闻屁股。这一系列奇怪的动作下来，顿时将赵大力等人给干懵了，注意力也都被贺坚强给吸引了过去，竟然忘记了再来围攻镇政府。


正文 第41章 【竟有牛黄！】
　　柳时元、林洪峰、关秀丽等人都凑到了大门口，向外面翘首而望。一方面是他们也为贺坚强的这种奇怪动作而感到惊异，一方面他们又担心贺坚强，二、三十个攥着武器、红了眼的老百姓，要是发生了什么事情，踩都把坚强给踩死了。
　　赵大力等人终于是忍不住了，大声道：“小子，你是干什么的？”
　　贺坚强好像是没有听到，又干出了一件让所有人都目瞪口呆的事情，他竟然……竟然抓了把牛拉在板车上的牛粪，在手中碾了碾，然后又放到鼻下闻了闻。
　　说来也奇怪，这样的动作落在赵大力的眼中，却让他们握着武器的手松了松，就连一向注意卫生的关秀丽都没有感到丝毫的恶心感，反而是一双美眸紧盯着坚强的一举一动，老实憨厚又有些腼腆的脸上，额头到眼角的那道浅浅的疤痕，反而更是平添了几分男人的气概。
　　赵大力又问了一遍，不过这次的声音却平缓了许多。
　　贺坚强头都不甩一下，问道本：“你这牛有日子没有吃草料了吧？”
　　“对，对！”赵大力忙点头，眼神中闪过一丝渴望，小心道：“你……你有治疗这几头牛的办法？”
　　“没有。”谁也没有想到坚强会回答得这么干脆，别说是关秀丽和林洪峰了，就连柳时元的心都揪了起来。不管这些老百姓怎么闹，顶多是刑事案件，可要是出了人命，那可就真的麻烦了。
　　果然不出所料，赵大力等人立即有种被耍了的感觉，怒道：“***，你想找死是不是？”
　　贺坚强摆摆手，憨笑道：“我是没有治疗牛的办法，但是我有办法解决你目前面临的问题……”
　　一怔，赵大力咬牙切齿的道：“怎么解决？”
　　“很简单！”贺坚强打了个响指，然后走到一人的身边，将他手中握着的杀猪刀给抢了下来，大声道：“你们帮我将板车推到一边，别在镇政府的门口，影响不太好。”
　　见赵大力微有些犹豫，人群中有人喊道：“我们不能走，他们用的这是调虎离山之计，我们要在镇政府门口，给他们施加压力。”
　　贺坚强瞪着眼珠子道：“奶奶个腿的，狗屁调虎离山计，你们一帮人还怕我一人吗？我又没有让你们都跟我过去，只是将板车推到一边，我给你们个合理的解决办法。”
　　赵大力跟身边的几个亲戚朋友简单商量了一下，虽然说是不知道这个老实巴交的青年到底有什么解决的好办法，不过他们将车推到一边也不费什么事。赵大力和几个人用力将板车推到了距离镇政府门口有段距离的壕沟边，然后将贺坚强给团团围住，看他们的架势，贺坚强这要是不给他们给说法，他们都会将他给撕烂了。
　　其余的老百姓还围堵在镇政府的大门口，大多都转过身子，望向了贺坚强这边，谁都想知道他的葫芦里面卖的是什么药。
　　关秀丽急道：“坚强这是打算干什么？不会出什么事吧？”
　　柳时元摇摇头道：“我估计他是在拖延时间，等派出所的人过来，不想给我们镇政府惹麻烦……”
　　霎那间，几乎是所有人都心系到了贺坚强的身上，他的脸色有些微红，冲着赵大力呲牙笑了笑，转身一刀刺入了牛的屁股中。趁着他们惊愕的刹那，贺坚强一只手按着牛身，一只手紧握着杀猪刀，刀刃在牛身上进进出出，就像是变戏法似的，偌大的一头牛竟然只是挣扎了几下，就再没有了任何的生息。随后，杀猪刀在他的手中上下翻飞，也就是眨眼的时间，一整张牛皮就被扒了下来。
　　牛皮除了屁股那里，无一处破损。
　　赵大力等人也都杀过牛、宰过羊，可每次都是叫来不少人，要先把牛赶进一处死胡同，让它不得转身，也不得出来，再将牛给电晕，才能扒皮剔肉。可是如今，就这么一个人将牛活生生的给杀了，他们的眼神中除了震惊，还有些许的崇敬。
　　好半晌，赵大力才缓过神来，声音虽然说是还那么蛮横，言语间却是客气了许多，苦笑道：“这位兄弟，我也知道我们这样做不太对，可我们能有什么办法？你杀牛的本事绝对是超一流，我是打心眼儿里佩服，可我们一家老小就靠着这几头奶牛过活了，就这么死了，我们……我们全家就都完了……”
　　贺坚强笑了笑，又转过身子，把那只杀猪刀用得跟绣花针似的，轻轻剖开了牛的胆囊，手掌探进去一阵摸索。等到他再次将血淋淋的手掌给拽出来的时候，掌心处竟然多了一样金黄色的东西，呈卵形，细腻而有光泽，透过血腥竟然闻到一股淡淡的清香味道。
　　赵大力迷惑道：“这……这是什么东西？”
　　“牛黄！”铺在板车上的一件破棉袄，贺坚强从破棉袄内掏出来了一团棉花，将牛黄包在里面，然后塞给了赵大力，大声道：“你的牛是因为胆囊内有牛黄，才会不进食，很正常的事情。你回去放到阴凉处，等到半干时用线扎好，以防裂开，千万不能暴晒。”
　　二道村离沙河镇镇里很近，这里的村民在沙河镇做小生意的挺多，也算是沙河镇最富裕的村子了。对于牛黄，村民们以前也有人杀牛杀出来过，但那只是巧合，赵大力怎么也没有想到，他的牛会有牛黄，一时间竟然呆呆地傻住了。
　　其余的人也都是没有了任何的声音，都望着赵大力，不知如何是好。
　　贺坚强用肩膀撞了下赵大力，很是老实的道：“赵大力？你比我大，我就叫你一声赵哥吧！我也知道大家伙搞点养殖、畜牧业赚点钱都不容易，可你们这样砸了镇防疫站，又来砸镇政府是真的有些过活了……”
　　“是，是，我是头脑太冲动了。”赵大力一个劲儿的点头，小声道：“这个……这个牛黄能卖多少钱？兄弟，你帮我估摸一下。”
　　“牛黄价比黄金高，你手中的这块牛黄成色和质地都是上乘，保守估计四千块钱是绝对没有问题。”
　　“四千？”这都快是天文数字了，远远超乎了赵大力的意料之外，都激动得不知如何是好。
　　“别想着钱了，这次的事情你闹得可不小，连防疫站都给砸了，还不快过去向柳书记道歉，赔偿人家的损失？”
　　赵大力嘿嘿不好意思的笑了笑，走到了大门口，尴尬道：“柳书记，这件事情是我太冲动了，我愿意赔偿一切损失……”


正文 第42章 【强悍的牲口】
　　也就是在这个时候，镇派出所的民警终于是赶了过来，一看到有这么多人，这几个民警也有些傻眼，疾步冲到了大门口，见镇政府和柳书记等人都没有什么大碍，悬着的一颗心才算是落了下来。
　　“柳书记，派出所那边有急事，才晚了点。”一身材稍胖的警察冲着柳时元陪笑着点点头，然后转过身子，大声道：“将所有闹事的村民都带走……”
　　“住手！”柳时元大喝了一声，冷声道：“张所长，你还真会办案子。”
　　张超面色微变，想说什么，却没敢吱声。
　　这件事情明显就是针对柳时元来的，而这个张超之所以会来晚，估计也是有人暗中授意，至于是什么人，柳时元自是心知肚明，肯定是杨兴国。两个人的恩怨是由来已久的，原来的镇党委书记是柳时元的老丈人，退休前，就着力推荐柳时元接替这个位置，这就惹来了杨兴国击极大的不满。
　　既然说对方已经在暗中拉拢最人脉，自己要是再这么被动下去，迟早都会被摆一刀。这个贺坚强倒是个人才，可就是刚刚担任村妇女主任，经验火候还欠缺了点儿，让他再磨练磨练应该不错。柳时元也不点破，挥手让赵大力等人回去吧，这件事情就这么算了，以后千万不要再这么冲动。
　　赵大力感激得不行，临走前又凑到了贺坚强的面前，嘿嘿笑道：“兄弟，还不知道你叫啥名呢？”
　　贺坚强很是老实的道：“贺坚强，我是香村的。”
　　赵大力忙又问道：“杨兄弟，你说我那三条牛又是什么问题，也有牛黄吗？”
　　“那三头牛没问题。”
　　“没问题？那它们怎么都蔫蔫的……”
　　“有牛黄的那头牛是公牛，这三头牛是母牛，你想想……”
　　“啊？哈哈！明白了。感情这三头母牛是发.情了，看到公牛不行，自然是没有了精神，谢谢，真是太谢谢杨兄弟了。”
　　“别，这都是柳书记教我的方法，你们还是去谢谢柳书记吧！”
　　“那是必须地……”
　　赵大力等人离去了，下午还特意又赶回来一趟，给柳书记送来了一面锦旗，上面还有二道村村民的集体签名，这可是比任何的感谢都有效果。不是有那么一句话吗？金杯、银杯，不如老百姓的口杯，这是无形的财富。
　　柳时元用力地拍着贺坚强的肩膀，缓缓道：“坚强，好好干，肯定是前途无量。”
　　贺坚强老实腼腆的道：“坚强一定不辜负柳书记的期望。”
　　柳时元点点头，回办公室了。这件事情绝对不能姑息，立即让秘书给杨兴国打电话，召集镇领导班子开会。
　　眨眼间，刚才还闹吵吵的镇政府门口，就剩下了贺坚强和林洪峰两个人。刚才发生的那一幕，可是把林洪峰给吓坏了，现在终于能喘口气，多亏是把坚强给带过来了，真露脸。抓着他的手，林洪峰激动的大喊着，今天晚上无论如何都要去他家吃饭，否则就是不给面子。
　　坚强憨笑道：“干爹这么说就是折坚强的阳寿啊！今天晚上咱爷俩不醉不归。”
　　“对，对，不醉不归。”顿了顿，林洪峰搓着布满老茧的手掌，兴奋的道：“坚强，真有你的，我看柳书记看中你了呀！等以后官运亨通了，别忘了干爹。”
　　“哪能呢？我巴不得将那个‘干’字去掉，永远叫您一辈子的爹。”
　　“好，坚强果然是个好青年，我没有看错你。”
　　林洪峰满面红光，就像是刚刚跟张寡妇激战了三百回合似的，整个人的精神都亢奋得不行。他要是知道坚强话中的真实意思，不知道是咋想呢？永远叫一辈子的爹，还不就是想娶了林玉如，趁机改口。不过，林洪峰可没想那么多，只顾着咧嘴笑个不停，认了这个干儿子，是他这一辈子做的最正确的一件事情。
　　谁知道，是不是引狼入室呢？
　　今儿恰逢是周日的集市，也是一周里最热闹的一天。反正来也是来了，两个人决定去集市看看，林洪峰打算帮杨果买些东西，毕竟杨果明天就去县里高中读书了。贺坚强则是晃荡着脚步，边四下张望着边往香村土特产唯一指定销售点走着，顺便给老姐买了毛衫、皮靴，还给小凤买了外套，小虎买了一把玩具冲锋枪。
　　突然间，耳边传来了一阵吆喝声：“嗨，南来的北往的，停一停，看一看，站一站喽，我们是厂家直销，围巾仅售十块钱一条了，确保质量，不起球，不怕刮，不怕火烧……”
　　眼瞅着都八月中旬了，天儿是一天比一天冷，应该给巧巧买个围巾。
　　这么想着，贺坚强分开人群挤了进去，这是一辆三轮摩托车，车内堆放着五颜六色的围巾，一个妖艳的女人，挎着腰包，正在收钱、找零；一个男人扯着嗓子，喊的正欢。可能是销售还不错，女的时不时地冲着男人抛几个媚眼，男的就跟打了兴奋剂似的，精神亢奋得不行。
　　刚刚抓起一条围巾，贺坚强待看清楚那男人的模样，火气顿时就上来了，上前一把扯住那男人的脖领子，将他从车座上给拽了下来。什么都没有说，抬腿一脚就将那男人给踹翻在地上。
　　这一幕变化得太快，直到那男人摔倒在地上，撞翻了几个人，周围的人才反应过来。
　　那妖艳女人三十来岁了，看样子就不是善茬儿，在一愣之后，上来就抓贺坚强的脸。牲口就是牲口，又岂是一般人所能比拟？贺坚强连犹豫都没有，甩手就将那女人推到一边，却不想她一头撞到了车把上，鼻血登时流淌了出来。
　　那女人哪里见过这样不懂怜香惜玉的男人，整个人都懵了，尖叫着道：“杀人了，杀……唔~~~”她的脖颈被贺坚强一把给掐住了，再也发不出半点儿声音。


正文 第43章 【“叔”不可忍】
　　男人打女人，谁见过？又有几个男人忍心对女人下狠手？！周围的人都被眼前的一幕给吓得呆住了，生怕会牵连到自己，忙倒退脚步，没一人敢上来劝架。
　　那女人的脸越涨越紫，真的没有想到眼前的这个看着毫不起眼的青年会这么狠，尤其是他额头的那道淡淡的疤痕，怎么看着都透着几分狰狞。她是终于明白了，这青年绝对不是好惹的。她的娇躯颤抖着，偏偏又没法儿挣扎，只能是拳头软弱无力地捶打着那青年的手臂。
　　这个时候，被踹翻在地上的那个男人爬了起来，连头都没敢抬，转身就要往人群里面钻，就感到脖领子一紧，被人给生生地提了起来，双脚离地，他却不敢有半点儿的挣扎，只能是不断地哀求道：“坚强，我……我是你姐夫啊！我什么也没有搞，就是在这儿做点小生意……”
　　贺坚强将这对男女都给推倒在地上，自己则翻身坐到了那电动三轮车上，笑道：“姐夫？那你说说，你有多久没有回家了？”
　　这男人正是杨叶的老公管仲华，也是出了名的二流子。
　　管仲华对这个小舅子的惧怕为那是来自骨髓深处，忙陪笑道：“才两三天，我想做点儿小生意，给你老姐和孩子搞几套衣服……”
　　“三天？真的是三天？”点燃一根烟叼在嘴上，坚强腼腆的模样就像是个十八九岁的小姑娘，竟然还羞红了脸，怎么看也不像是刚才的那个凶神恶煞。偏偏他的这般模样，就更是让管仲华惶然，忙又道：“五天，是五天，我跟这个女人没有任何关系，只不过是一起合作卖围巾……”
　　贺坚强点点头，又将目光落到了那妖艳女人的身上，问道：“你呢？什么来路，他说的都是真的？”
　　这女人这才稍微透过一口气来，有些不太明白这牲口跟管仲华到底是什么关系，听他们的对话好像是姐夫和小舅子，可哪有这样对姐夫的小舅子？不过，她也是精明人，瞬间就把握了眼前的形势，心中暗暗舒了口气，幸好的是跟这个姓管的没什么关系，要不然真的扯不清、道不明了。
　　她忙跳起来，照着管仲华就是一脚，立即跟他划清界限，解释道：“小……小兄弟，我本来是在县里做点小生意，听说沙河镇每逢周三、周六、周日集市挺热闹的，就过来卖着试试，谁知道会遇到他？他死乞白赖的非要缠着我，帮我卖围巾，我赶也赶不走。这是真的，你要相信我。”
　　她是真的怕了这个不问青红皂白，上来就打人的男人，自问对脸蛋和身段都挺有魅力的，咋在这牲口的眼里，还不如小猫小狗招人稀罕了？这个仇是一定要报，不过，好女架不住恶男，该服软的时候就得服软。
　　贺坚强点点头，抓了两条围巾，皱眉道：“以后你要是勾引男人也看准了，像他这样的千万别去搭理。”然后，贺坚强很是正大光明的将两条围巾放入了口袋中，这才拽着管仲华的胳膊走了。
　　这妖艳女人恨得牙根痒痒的，什么叫做勾引男人？老娘就那么下贱，会看上刚才那个叫什么管仲华的混蛋？还白搭了两条围巾，真是够窝火的。这是在沙河镇的地盘上，她也只能是哑巴吃黄连，有苦往肚子里面咽了。
　　往前走了一段距离，贺坚强这才松开了管仲华，将给老姐买的毛衫、皮靴，还有小虎、小凤的玩具、衣服都一股脑儿地塞给了管仲华，没好气的道：“赶紧回家去多陪陪老姐，让我再看到你胡来，我非把你的腿打折了不可。”
　　管仲华很是无辜的道：“哪能呢？我是绝对不会干出对不起你老姐的事情，你老姐太漂亮了，嫁给我这么多年了，我还是有些不太敢相信这是真的，就一直想着赚点钱让你老姐过上好日子。坚强，你是不知道啊！我在你老姐身边，老有压力了。”
　　“滚蛋！”坚强二话没说，照着管仲华的屁股又是一脚，管仲华看似也是习惯了，干笑两声溜掉了。
　　等到贺坚强来到了香村土特产唯一指定销售点，这里已经没有什么人，几个小伙子正在忙着收拾摊子，却没有看到卢巧巧。看到贺坚强过来了，他们忙上前来打招呼，坚强这才知道，卢巧巧和几个人去给昨天预订的人送货去了。
　　坐在凳子上，贺坚强问道：“哦？她没说什么时候回来吗？”
　　“没……”一人刚应了声，就手指着不远处叫道：“快看，他们回来了。”
　　顺着那人手指的方向望去，就见到杜旭骑着人力三轮车，卢巧巧和一个小伙子坐在车后面，正缓缓地行驶了过来。还没等到近前，卢巧巧就看到了坐在凳子上的贺坚强，翻身从三轮车上跳下来，直接跑步冲到了贺坚强的面前，强忍着想要扑入他怀中的冲动。她的脸蛋红扑扑的，额头上渗着汗水，后背也都已经被汗水给浸透了，双眸放光的叫道：“坚强，你咋来了？”
　　贺坚强将黏在她香腮的一缕秀发给抚到耳后，笑道：“怎么？不欢迎吗？”
　　“欢迎，当然是欢迎了。”坚强的举动，让卢巧巧想起了昨天晚上暧昧的事情，芳心如小鹿儿乱撞，面颊更是红润得都快要攥出水来，轻笑道：“我们这边的事情忙完了，你是跟我们回去，还是怎么样？”
　　这一切都落入了杜旭的眼中，心中的妒火腾腾燃烧着，杜旭大声道：“巧巧，今儿的集市这么热闹，我们趁着中午前赶回村子，还能再跑一趟。”
　　卢巧巧笑道：“来回要四个小时，根本就来不及。再就是，我们的那点儿存货基本上都运过来，给镇招待所的人送去了，寒冰洞里面也没什么了吧？忙碌了这些日子，大家伙也应该休息一下了。”
　　杜旭皱眉道：“那……那咱们还是赶紧回去吧，坚强还有事情要忙……”
　　“谁说我有事情了？”贺坚强站起身子，攥着卢巧巧的小手，笑道：“老杜，你们先回去吧！我和巧巧在这里等会儿我干爹，然后我们一起回去。”
　　“这……”
　　“哦？林支书也来了？行，那我在这里陪着坚强等会，你们回去吧！”
　　“行，你们也别太晚了，早点回去。”杜旭的眼睛都快要喷出火来，恨不得化成真正的火焰将贺坚强给烧成灰烬。真的像是陈玉华说的那样，这牲口还真的死缠着卢巧巧不放，真是：是可忍，“叔”不可忍！


正文 第44章 【哄女人……】
　　在集市上搞销售将近一个月了，可卢巧巧从来没有真正地在集市内闲逛过，她绝对不是那种花钱大手大脚的女人。集市内除了卖些生活日用品，卖的最多的就是吃的，包子、饺子、馄饨、馅饼、油条等等都是应有尽有。
　　不知道林洪峰会什么时候过来呢，傻子才干坐在这里等他。贺坚强拽着卢巧巧来到了不远处的一家饺子馆，要了羊肉香葱、牛肉萝卜、猪肉酸菜馅儿的饺子各半斤，又要了个锅包肉和凉拌菜，卢巧巧心疼得不行，就他们两个人吃，不用点那么多的。
　　贺坚强笑道：“咱俩认识了这么久了，好好吃顿饭也是应该的。”
　　没多大一会儿，两大盘子热气腾腾的饺子就端了上来，摆到了二人的面前。这都大中午了，都有些饿了，贺坚强可没有客气，夹起饺子就吞吃了起来。卢巧巧忙碌了小半天，也是饿得不行，但是她夹着饺子，却是没有急着吃，而是吹了又吹的，放到了坚强面前的盘子边儿，轻声道：“慢点吃，别烫着了。”
　　贺坚强点着头，催促道：“你也吃啊！再等会儿都黏在一起就不好吃了。”
　　“嗯！”卢巧巧答应着，只急是小口小口地吃着，时不时地抓起盘子用力摇晃几下，以免饺子黏在一起。有几次吃到了肉馅，她又将肉馅夹给了坚强，口中说着不怎么喜欢吃肉。
　　这一切，贺坚强自是心知肚明，干脆将一盘饺子和锅包肉都砸在了卢巧巧的面前，大声道：“分工！这些你必须都吃掉，否则我就倒了。”一怔，卢巧巧当然是相信坚强的话，终于是大口吃了起来。
　　这丫头性情温柔、乖巧懂事，又懂得体贴人，绝对是当老婆的最佳人选。随着这段时间的接触，贺坚强发现他对卢巧巧的免疫力是越来越低了，他又不是真正地牲口，自然也知道卢巧巧对他的情意。要不是因为那一个馒头，让他决定娶了林玉如，一辈子都照顾着她，他很有可能早就已经接受了卢巧巧，跟她结婚，生个大胖小子，这日子肯定是倍儿滋润。
　　这样的念头一旦在脑海中形成，竟然再也挥散不去，要不是他强自克制着，真的想将卢巧巧揽在怀中，就这么嘴对嘴的喂她吃饺子了。
　　没有抬头，但是卢巧巧也感受到了贺坚强火辣辣的目光，不禁面颊更是红润，芳心在慌乱的同时，涌起了丝丝的甜蜜，轻啐道：“看什么看？赶紧吃饺子。”
　　贺坚强哈哈大笑道：“我的那份儿可是早就吃完了，倒是你该快点儿了。要不等会儿林支书过来，咱俩就要吃不成了。”
　　这么一说，卢巧巧也有些不太好意思了，终于算是将饺子和锅包肉都给消灭了干净，白了一眼贺坚强道：“都怨你，还说什么倒掉，照这样下去，我非发胖了不可。”
　　“胖点儿好，那叫。”坚强笑得相当龌龊，眼珠子还在卢巧巧的身上扫来扫去，就像是一只贪婪的饿狼在盯着毫无反抗之力的小羔羊，让卢巧巧的浑身都跟着发烫起来。哼哼！周围要不是有这么多人，非抓起盘子，狠狠地砸在坚强的脑门儿上不可，不带这么欺负人的。
　　“巧巧，你闭上眼睛，我送你一件礼物。”紧接着，卢巧巧就听到了这么一句让她心跳不已的话，他到底是想干什么，不会……不会想趁机亲吻自己吧？！昨天晚上除了几处严防的堡垒没有被攻破外，该摸的地方都被摸了，就差没有亲吻了。卢巧巧的娇躯微微颤抖着，别说是脸蛋了，就连脖颈都笼罩上了一层薄薄的晕红，心中是万千个埋怨，可还是依从的闭上了双眸。
　　静静地，静静地等待着，她似是都能够给感觉得到男人身上的那股子汗味儿。就要来了吗？她的双手紧紧地抓着衣襟儿，连掌心都浸出了汗水。
　　突然，她的脸蛋被人给轻捏了一把，然后手中多了一件东西，贺坚强笑道：“快看看，喜欢不？”
　　“什么？”略微的有点儿小小的失望，卢巧巧还是睁开双眸，就见到一件淡紫色夹杂着小碎花的围巾，长长的尾穗微微低垂，随风飘动，心中顿时是充满了无限的喜悦。
　　“喜欢吗？”
　　“太喜欢了，这是给我买的吗？”
　　“当然了，这是我精心为你挑选的。”坚强说起谎话来，脸不变色心不跳，就跟平常唠嗑没有什么区别。不在于钱多少，关键是这份儿心意，卢巧巧将围巾围系在了脖颈上，小手抚摸着尾穗，连眉宇间都飘荡着浓浓的爱意。
　　在阳光的照耀下，有着小麦色的卢巧巧，更是充满着青春的活力，无论是那娇俏的瓜子脸，长长的眼睫毛下那双透着情意的美眸，还是秀气可爱的小鼻子，都透着一分女人特有的娇柔，薄薄的、红嫩却不艳丽的香唇让人有一种想亲吻的冲动。
　　“咕噜……”听到了贺坚强喉咙中发出了响声，让卢巧巧陡然一惊，她的双手合拢胸前，却没有丝毫的躲闪，反而还微微昂起了头。
　　“不管了！”贺坚强猛地将心一横，刚要将卢巧巧搂在怀中，恣意地亲热一番，耳边传来了林洪峰的喊声：“你俩倒是能找位置，赶紧也给我来份儿饺子，早就饿得前胸贴后背了。”


正文 第45章 【摩托车上】
　　这老犊子，早不来晚不来，偏偏赶在这个时候出现，这可是第二次了，还他娘的让不让人活了？坐在凳子上，一直到林洪峰吃完饺子，贺坚强都在衡量着，咋能用碗将这老犊子一下子给砸昏过去。就算是自己和王维辉撞破了他和张寡妇的好事，他也不用每次都这么凑巧吧？卢巧巧似是看穿了坚强的心事，挑动着秀眉，说不出的小得意。
　　“哼哼！看你还敢使坏。”
　　“你等着，有你好瞧的。”
　　“谁怕谁呀？！”
　　没有吭一声，两个人就这么用眼神交流着。不过，在林洪峰放下筷子的刹那，贺坚强已经先一步将饭钱都给结了。林洪峰又喝了碗饺子汤，这才挥挥手，打道回府。
　　贺坚强的脸上露出了为难之阵色，问道：“干爹，咱们怎么回去？”
　　林洪峰瞪了他一眼，哼道：“什么怎么回去？咱们咋来的你忘记了？”
　　“我知道，这不是多了巧巧……”
　　“我还不知道多了个人？你还不知道你干爹我的本事？带两个人绝对没问题。”
　　“这我肯定是相信了！”坚强老实腼腆，有些不好意思的道：“可这样不太好吧？男女授受不亲……”
　　“噗！”卢巧巧险些把鼻子给气歪了，这个时候男女授受不亲了，昨天晚上对自己动手动脚的，咋就不“男女授受不亲”呢？自己都没有说什么，他可倒好，反而像是自己占了他多大的便宜似的。四下扫视了两眼，她在琢磨着是不是应该找块砖头，让坚强和地面授受不亲去。
　　林洪峰看了看满面通红的卢巧巧，重重拍着贺坚强的肩膀，哈哈大笑道：“这都什么年代了，你咋比我还老封建？走，赶紧上车。”
　　“那……那我听干爹的。”贺坚强的口中讷讷地说着，脚下的动作却丝毫不慢，翻身就骑到了摩托车后座上，还不忘记弯腰冲着卢巧巧递过来一只手。
　　“林支书，我……我还是做班车回去……”
　　卢巧巧有些犹豫，可她的话还没有说完，林洪峰已经大声道：“还做什么班车，你不会是也跟坚强似的，一样封建吧？赶紧上车，别磨蹭了。”
　　贺坚强也劝声道：“巧巧，干爹让你上来你就上来吧！我都不介意，你还介意什么？”
　　你个大男人介意什么？卢巧巧狠狠地瞪了他一眼，还是将小手上前握住了他的手掌。两个人手掌相接触的那一刻，这混蛋立即就跟变了个人似的，刚才的老实腼腆全都消失得无影无踪，攥着就不松开了。
　　“坐好了，咱们出发！”随着林洪峰的一声招呼，摩托车终于是启动了。
　　从沙河镇往香村的道路本来就不好，偏偏林洪峰开车的速度还相当快，颠得卢巧巧有几次险些摔下去。渐渐地，她的双臂搂住了贺坚强的腰杆，整个娇躯都趴在了他的后背上。不是很宽阔，可是男人身上的那股子强烈的汗臭味儿，却不断地在刺激着她的鼻子，一直钻入到小腹中，让她找到了可以避风的港湾。脸蛋贴着他的皮肤，即便是隔着衣服，她似是还能够感受到他的心跳声。
　　认识贺坚强在这么多年了，她还是第一次感到两个人是那么近，没有任何的隔阂。她真想就这么一直紧紧地抱着他，心中的羞窘早就已经抛到了九霄云外，只剩下幸福的滋味儿不断地翻涌着，就像是四溢着的泉水，源源不绝。
　　突然间，她就感到膝盖一热，一只手掌放到了她的膝盖上，顺着一点点的往上滑动，这让她陡然一惊，这混蛋连坐个车子都不老实！卢巧巧的小手在坚强的软肋上捏了一下，警告他千万别乱来，可贺坚强非但没有收敛，同样在她的上捏了一把，还故意拽了两下，像是在冲着她示意，你不松手我就不松手。
　　哪有这么欺负人的？卢巧巧忙扭动着身子，试图摆脱贺坚强的手掌，另一方面她的手指也加大了力度，非疼得他松手不可。
　　卢巧巧错了，是真的错了，好不容易逮到这样的机会，就算是拿刀架在坚强的脖子上，都未必能起到任何的效果，更何况这还不是了。随着她扭动的挣扎，不断地摩擦着坚强的后背，正值青春壮年的大小伙子，哪能受得了这样的撩拨？腾腾的火焰从小腹处不断地燃烧着，让他的心突突狂跳个不停，这也就是在车上，否则他早就“地对空”发射了。
　　这下，卢巧巧的芳心也跟着慌乱起来，顾不得再去跟坚强“较量”，忙一只手按住了他的手腕，一只手按在了他的后背上，怎么也不能再让他这么动下去了。可她一个女孩子，又哪有他的力气大？这样做反而起到了适得其反的效果，他的四根手指抓着她的裤子，食指不断地在她的内侧滑动。
　　“啊~~~”卢巧巧终于是再也抑制不住，发出了一声娇呼。
　　“怎么了？巧巧，是不是刚才颠到你了？”坚强终于是将手抽了回来，偏偏还一本正经地回头望着她，就像是一点也不关他的事似的。
　　“嗯，是颠……颠到了。”卢巧巧的脸蛋红得都快能攥出水来，幸好的是路上没有什么人，否则这丫头宁可从车上跳下去，也不受这样的“欺辱”。
　　林洪峰的注意力都集中在了开车上，自然不知道后面两个人的小猫腻，叹声道：“咱们村这破道，是真得修一下了。”
　　贺坚强大声道：“是啊，是该好好的修修了。”
　　卢巧巧本以为能松口气了，紧接着就看到了一幕，让她有种要掐死贺坚强的冲动，这混蛋竟然……竟然把手指放到鼻下闻了闻……


正文 第46章 【我就叫嫂子】
　　这一路上，连卢巧巧自己都不知道是怎么过来的。
　　等到摩托车停靠在了贺坚强的家门口，卢巧巧从车上跳下来，直感到双腿软酸，险些瘫倒在地上。幸亏的是，贺坚强还算是有点儿人情味，上前来挽住了她的胳膊，埋怨道：“坐个车子还把你给累成这样，唉，你们女人还真是娇气。”
　　卢巧巧眼神中喷着火焰，恨得是咬牙切齿，这也就是林洪峰在旁边站着，否则她非将坚强给扯腿丢进香河，就这么淹死他算了。
　　林洪峰的心情相当不错，自从当上村支书，还没有在镇里这么露脸过，这可都是坚强的功劳。哈哈！应该说是自己的眼光也不错，收了坚强为干儿子。这小伙子老实憨厚，脑瓜还灵活，要是真的是自己的儿子就好了。林洪峰越看坚强越是喜欢，哈哈大笑道：“坚强，明天果果就去县高中读书了，你晚上和她无论如何要去我家吃饭，权当作是我给果果饯行了。哦，对了，巧巧和玉如是好姐妹，你也一起过去，咱们好好的热闹热闹。”
　　“谢谢林支书，我……我就不过去了，家里还有事情等着我呢。”卢巧巧转身想走，这个时候她才发现，贺坚强竟然一直在攥着她的小手，她的脸蛋立时跟火烧了似的，挣扎了几下，竟然没有挣脱，尽量压低着声音，急道：“坚强，快松开我……”
　　林洪峰大笑道：“巧巧，你千就别再推脱了，等会儿你和坚强、果果一起过去，你要是没来，我就拿坚强试问。”
　　贺坚强憨憨地笑着，一本正经的道：“巧巧，既然咱干爹都这么说了，你就去呗，反正也不是外人家。”
　　什么叫咱干爹？卢巧巧偷瞥了眼林洪峰，见这老犊子在偷笑着，就算是用脚后跟想都明白是怎么回事，心中是又羞又窘，还夹杂着丝丝的兴奋，小声道：“我……我知道了，我这就回去跟我爹娘说声，等会儿过来找你。”
　　这丫头几乎是一溜儿小跑离开的，就跟后面有几头狼在追她似的。这让林洪峰又是一阵大笑，连拍着贺坚强的肩膀，巧儿这丫头是香村的村花，性情乖巧，又贤淑又温柔，娶了她保管不会错，要是坚强不好意思去提亲，他等会就跟老婆子姜莲花说声，让姜莲花去老卢家提亲。凭着他这个村支书的面子，肯定是十拿九稳。
　　真是太诱人了，要是娶了卢巧巧，不是每天晚上都有人给捂被窝了？搂着这丫头睡觉，想想都够让人亢奋不已的。贺坚强险些就这么答应了下来，也在这个时候，杨果从房间内走了出来，甜甜地喊着：“干爹，大哥，你们回来了。”
　　都说是近朱者赤，近墨者黑。跟贺坚强相依为命，连杨果的身上都透着股子妖气，再加上她古灵精怪，有时候连贺坚强都头疼不已。
　　这丫头的小嘴还特甜，一声干爹叫得林洪峰大笑不已，将手中拎着的那些袋子一股脑儿都塞给了杨果，大声道：“果果，你明天就去县高中读书了，干爹给你买了点小礼物，看喜欢不？”
　　林洪峰不是一个抠门儿的人，给杨果买了双小皮靴，还有一件羊毛衫，和长款的米黄色外套。杨果挽着林洪峰的手臂，娇笑道：“谢谢干爹，我真是太喜欢了。”
　　“你好好学习，要是能考上班级的前几名，干爹还有奖励。”林洪峰抚摸着杨果梳着的两条马尾辫，是真的把她当成了亲闺女。再过段时间，林玉如也要去华清市读书了，林洪峰是不胜感慨。
　　送走了林洪峰，贺坚强和杨果回到屋子中。这小丫头从小就是个性独立，已经将该整理的东西全都装进了皮箱，并且将家中里里外外都收拾了一遍。她就是有些不放心大哥，平日里都是她给大哥弄饭，就剩下他一人在家，肯定会糊弄不可。正在她抓着贺坚强的胳膊，在“教训”他的时候，卢巧巧走了进来。
　　“巧儿姐姐，你来得正好。”杨果抓住贺坚强的手掌，塞到了卢巧巧的小手中，然后她用双手按住了他俩的手，哽咽着道：“我和大哥从小就相依为命，他都这么大的人了，也不知道照顾自己，现在，我就将我大哥交给嫂子了……”
　　“啊？！”贺坚强和卢巧巧几乎是同时，惊呼出声音来。
　　照着杨果的脑门儿就是一个爆栗，贺坚强厉声道：“果果，我都跟你说过多少次了，巧巧还没过门儿呢，你不能叫她大嫂……”
　　杨果痛叫了一声，手捂着脑门儿倒退两步，嘟囔着道：“这有什么？还不是早晚的事儿，我先叫着也是一样的。”
　　“那也不行，等过门儿了你再叫……”
　　“我不管，我就叫嫂子。”
　　这兄妹二人一唱一和，真是让卢巧巧有些哭笑不得，小脸蛋红得跟熟透了的水蜜桃，轻轻一碰都能滴出汁液来。不过，她的内心深处却是涌起了无限的甜蜜，坚强和果果这么说，就等于承认她是家中的一员了。
　　卢巧巧娇羞道：“坚强，你别说果果了，你本来就不知道爱惜自己的身体。”顿了顿，她又将目光落到了杨果的身上，抿着嘴唇道：“我一定会照顾好坚强的！”声音中透着坚决，让人毋庸置疑。
　　“我就知道嫂子最疼大哥了。”杨果挽着卢巧巧的胳膊，嘻嘻笑个不停。
　　一时间，别说是卢巧巧了，就连贺坚强那扎一针都不会见血的厚脸皮，都是老脸通红，心突突的跳着，又是一顿口干舌燥。


正文 第47章 【是不是太卑鄙了？】
　　一想到贺坚强晚上会来家中吃饭，林玉如就紧张得不行，她是真的有些惧怕坚强的胡搅蛮缠了。可就这么躲出去也不太好，毕竟这是为果果饯行……
　　正当她躲在屋内徘徊不已的时候，院内传来了林洪峰的声音：“玉如，坚强她们都过来了，你还在屋里磨蹭什么呢？赶紧出来呀！”
　　“来了……”林玉如心不甘情不愿地应了一声，等到她走出房门，就看到院内的老槐树下坐着贺坚强、杨果和卢巧巧，悬着的心终于算是落了下来。她自然是知道卢巧巧对贺坚强的情意，刚好可以趁机撮合他俩在一起，省得坚强老是纠缠自己。
　　心情释然，林玉如又是端茶又是倒水的，忙的是不亦乐乎。又陪着他们闲聊了一会儿，听到姜莲花喊着端菜的声音，这丫头趁机溜进了厨房，神秘兮兮的道：“老娘，你说坚强这人怎么样？”
　　一愣，姜莲花皱眉道：“咋的，你问这个干嘛？”
　　林玉如面颊微红，有些不好阶意思的道：“哎呀，我就是问问，你倒是快说呀！”
　　姜莲花像是想到了什么，转身对着林玉如上上下下瞧了个通透，直瞧得林玉如心里直发虚，这才正色道：“丫头，你不会是看上坚强了吧？坚强这孩子老实憨厚，又是年轻有为，绝对是百里挑一的好青年。你别以为你是大学生就了不起，坚强也不比你差到哪里去。你要是真的肯嫁给他，我这个当娘的是没意见……”
　　“什么？你说什么呢？”林玉如羞窘得恨不得找个地缝钻进去，她就不明白了，像是贺坚强那样的混蛋咋就给爹娘留下了这么好的印象，在他们的心中，好像那混蛋就是十大杰出青年典范似的。
　　林玉如忙解释道：“不是你想象中的那样了，我是见坚强不错，卢巧巧长得漂亮，性情又乖巧，将他俩撮合到一块儿，你看怎么样？”
　　姜莲花又盯着林玉如看了看，坚决的反对道：“不好！这是你们年青人的事情，我才懒得去管呢。”
　　林玉如怎么也没有想到老娘会反对得这么强烈，向来她老娘都是热心肠的，咋就不行了呢？她正在迷惑间，见林洪峰走了进来，忙又跟老爹说，让他去给坚强和卢巧巧穿针引线，让他俩在一起肯定是不错。
　　林洪峰正想着这个事儿呢，用力地拍着胸膛道：“放心吧！这事儿包在我身上。”
　　“死老头子，你给我过来！”姜莲花瞪了林洪峰一眼，让林玉如在这里扒拉着菜，她将林洪峰给拽到了一遍。唧唧咕咕地嘀咕了好一阵，林玉如也没有听清楚他们说的是什么，不过，她感觉林洪峰的眼神总是有意无意地瞄着自己，这让她更是疑心顿起，中间肯定是有什么猫腻。果然，没几分钟后，林洪峰也是坚决反对，态度比姜莲花还要强烈。
　　“这是咋了？”没等林玉如再多问几句，姜莲花以端菜为由，将她给轰出去了。
　　等到饭菜都摆好了，林洪峰让林玉如进屋将炸的鸡蛋酱和大葱、干豆腐、青菜等等蘸酱菜拿出来。东北人就是好这口，林玉如也没有多想，等到她走出来就有些傻眼了。空着的一个位置，竟然是紧挨着贺坚强，贺坚强往下依次是杨果、卢巧巧、姜莲花、林洪峰。
　　这顿饭吃得还算是愉快，主要话题都是围绕着杨果，不过，坐在贺坚强身边的林玉如总是感觉有些不太对劲儿，再看着卢巧巧羞红着的脸颊，贺坚强老实腼腆的憨笑，她猛然想到了一个至关重要的问题，又是让她几乎都要晕倒的问题，不会……不会是爹娘要撮合她和贺坚强在一起吧？这怎么可能？！
　　也就是在这个时候，喝了点小酒的林洪峰话也多了，哈哈大笑道：“你们是不知道啊！今天我和坚强去镇政府，可露脸了。”边说着，边比划着将今天在镇政府发生的事情说了出来，惹得姜莲花和卢巧巧都是笑个不停。
　　奇怪的是，杨果非但没有笑，反而还抹起了眼角的泪水，这让所有人都是一愣。
　　姜莲花忙放下筷子，急道：“果果，你哭什么呀？明天你就去县高中读书了，这可是大喜事。”
　　杨果哽咽着道：“干娘，干爹，我……我一直都是跟大哥相依为命，连爹娘长得是什么样子都不知道，我叫你们爹娘好不好？”
　　这小丫头还真是可怜，姜莲花心疼得不行，点头道：“好啊！从今以后，我们就是你和坚强的爹娘了。”
　　杨果立即破涕为笑，甜甜的叫道：“爹！娘！”
　　一直闷头吃喝的贺坚强竟然也端起了酒杯，憨憨的笑道：“果果不会喝酒，我来替果果喝一杯，从今以后我就叫你们爹、娘了。”
　　“好，好！”姜莲花和林洪峰乐得嘴都合不拢了，连不怎么喝酒的姜莲花都喝了杯啤酒。
　　林玉如的脑袋嗡嗡作响，委屈得眼泪都快要下来了，这世道还有没有王法呀？这一切分明就是杨果和贺坚强串通好的，由林叔到干爹，再由干爹到爹，再往后……林玉如都不敢再往下想了，偷眼见卢巧巧低垂着头，秀眉紧锁，心中顿时有了决计。哼哼！随便他们怎么称呼，最多一个星期，自己就去华清市读书了。
　　不靠他们，林玉如也有信心撮合卢巧巧和那个让她千刀万剐都不解气的贺坚强。只要是将卢巧巧给搞定，不就行了？不过，她这样做是不是有点儿太卑鄙了，不是把巧巧往火坑里面推吧？！


正文 第48章 【有股味道】
　　“大哥，你说我昨天晚上在干爹家办的事情漂亮吧？嘻嘻，你这样要是再追不到玉如姐姐，那你可就真是太怂了。”
　　“你少来掺合我的事情，你还是把你的心思放在学习上吧！”
　　“知道了呀！难怪玉如姐姐看不上你，你真是太啰嗦了。”
　　新生报到的终于日子来了，按照贺坚强的意思，是跟杨果早点从家走。可这丫头有点儿舍不得离开家了，愣是腻歪到了十点多钟，这才算是悻悻地离开了。她哭得泪眼兮兮的，要是让外人看到，还以为是被贺坚强给卖了似的。
　　高中就在县城的东门外，等到贺坚强和杨果赶到高中，都已经是下午三点多钟了。教务处的门口还聚集着一大群的学生、家长，纷纷的交钱报名，人群拥挤，时不时地传来阵阵的吵闹声。
　　贺坚强和杨果的出现，还是吧引起了一些人的注意力，关键是两个人太不搭，太惹眼了。
　　坚强穿着的是卢巧巧给买的那件深绿色的夹克衫，里面的衬衫领口的口子扣得紧紧的，看上去衬衫好像还有点小。一条浅灰色的裤子，膝盖上还有补丁，脚上是一双解放牌的胶皮鞋，有些拘谨地抱着个帆布的小包，怎么看着都像是几辈子没有走出过山沟的小农民。
　　杨果梳着两条小辫子，肩膀上斜挎着一个书包，粉嫩白皙的脸蛋，嘴角挂着能甜死人的笑容，双颊也因之而露出了两个深深的酒窝，看上去特别的惹人喜爱。小丫头浑然不顾周围人怪异、惊诧的目光，就这么紧紧地搂着贺坚强的手臂，不能不让人胡思乱想。
　　莫不成这小丫头是被那牲口给拐卖了？甚至有几个男生撸胳膊、挽袖子就想上来见义勇为、英雄救美了。幸亏的是在这个时候，杨果嘟着小嘴道：“大哥，咋这么多人啊！咱们咋往过挤呀？”
　　大哥？！这牲口会是这么青春阳光、可爱漂亮的小丫头的大哥？
　　周围的那些人都怀疑是自己听错了，忍不住揉了揉眼睛，想要再仔细地看看这对儿兄妹。也就是在这个时候，一辆轿车行驶了过来，一直快要到人群前才停下。车内跳出来了一个身材娇小，有些偏瘦的小丫头，瓜子脸，薄薄的嘴唇，梳着马尾辫，十足的美人坯子。她的一双大眼睛叽哩咕噜的乱转着，看有这么多人，不禁嘟起了小嘴，气鼓鼓的道：“二叔，咋这么多人呢？咱们要挤到什么时候啊！”
　　从驾驶位走下来了一个高大身材，梳着大背头的中年人，他的肚腩溜圆，一身价格不菲的服饰，上衣口袋里插着一枝派克，很是有股子派头。这中年人把弄着手指上的金戒指，哈哈笑道：“璇静，你可是我左子棠的侄女，尽管放心，我已经跟教导处主任打好了招呼，等会儿我们直接去报名就行了。”
　　女孩子都是好攀比，小丫头左璇静扫了眼人群，一眼就看到了容貌比自己有过之而无不及的杨果和一身土里土气的贺坚强，心中泛起了丝丝的嫉妒，大声道：“二叔，我的电脑带过来了吗？你问问学校要给我们接网线啊！对了，有没有单身公寓宿舍？我可不想跟那些乡下妹住在同一宿舍。”嘴上说着，她的眼睛则在瞟着杨果，眼神中充满了挑衅的味道。
　　杨果可不是吃素的，连正眼都没有瞄左璇静一下，捏着鼻子，皱眉道：“大哥，你有没有闻到一股子臭味儿？我都恶心的要吐了。”
　　贺坚强还用力嗅了嗅，郑重其事的道：“好像是有点味道，小妹，你说这是咋回事儿？”
　　耸了耸小肩膀，杨果嘻嘻笑道：“谁知道呢？可能是有人早上没刷牙吧？”
　　“你说谁没刷牙？”左璇静当然知道杨果是在指桑骂槐，几步窜到了杨果的面前，双手叉腰，气鼓鼓地瞪着杨果。
　　杨果笑道：“我是说没有刷牙的人呢？怎么，难道你没刷牙吗？”
　　“我当然刷了！”
　　“哦？那我就搞不明白了，怎么刷牙的人还有口臭呢？”
　　“你找死呀！看我不将你的嘴丫子给撕烂了。”左璇静伸手就去抓挠杨果，杨果从小就个性独立，在香村上窜下跳，跟个男孩子似的，她哪里会将左璇静放在眼中？还没等左璇静靠到她的身边，杨果已经先一步抓住了她的胳膊，用力地捏了下去，疼的左璇静险些叫出声来。不过，这小丫头还挺倔犟，嘴角抽搐着，挣扎着要抬脚再踹向杨果。
　　与此同时，贺坚强和左子棠都上前来，将两个小丫头给拉开了。
　　贺坚强将满不在乎的杨果给拽到身后，憨憨的陪笑道：“真是不好意思，我小妹不太懂事……”
　　左子棠爽朗的笑道：“没事，没事，是璇静太顽皮了。”
　　刚刚来学校就吃了这么个哑巴亏，左璇静紧咬着嘴唇，狠狠地瞪着杨果，说什么也咽不下这口气。不过，她也知道，有二叔在身边是休想再“欺负”杨果了，热情的笑道：“刚才是我不对，我叫左璇静，还不知道你叫什么名字呢？”
　　杨果不屑地瞄着左璇静的小胸脯，又故意挺了挺她那发育得已经相当丰满的胸脯，笑道：“我叫杨果，杨树的杨，果树的果。”
　　左璇静身材偏瘦，还没有怎么发育起来的小胸脯一直是她的忌讳，这下可倒好，杨果还偏偏那么盯着她的胸脯看，这是什么意思？左璇静恨得牙根痒痒的，等二叔回去，她非好好的教训杨果一顿不可。不过，这臭丫头好像还有把子力气，刚好叫上那几个平日里老是缠着自己的男生，他们也是刚刚升入高中，等会就去找他们。


正文 第49章 【英雄回归】
　　县城里的初中升学率肯定要比农村的升学率高些，就像是沙河镇中学，跟杨果一届的学生总共考入县高中的都没有几个，而那几个考进来的也都忌惮杨果，不敢跟她来往。这丫头在学校，可是出了名的彪悍。她是没有吭声，但都将左璇静的一举一动落入了眼中，心中也在琢磨着，是不是拿左璇静开刀，树立自己无比高大的光辉形象。
　　“嘻嘻……”两个小丫头笑得一个比一个甜，坏心思却一个比一个凶狠。
　　贺坚强一阵头疼，他可不想让杨果一进学校就惹事，照着她的脑门儿就是一个爆栗，没好气的道：“赶紧给我过来排队，你还想不想让我回家了？”
　　左子棠也将左璇静给拽到了一边，冲着贺坚强无奈的笑了笑。
　　左璇静嘟囔着道：“二叔，怎么那教导处主任还没有来？我可是早想看看班级和宿舍了。”
　　“那不是过来了吗？”左子士棠点燃一根烟叼在嘴上，冲着走过来的一个中年人挥了挥手。
　　那中年人见到左子棠，忙疾走两步，笑道：“左老板，你捐赠给学校微机室的一百台电脑，真是太谢谢你了。”
　　左子棠哈哈笑道：“没什么，我这只不过是为母校尽自己的绵薄之力罢了。不要忘记了，我也是江城县高中毕业的学生。璇静，快过来见过张主任。”
　　左璇静倒也乖巧，弯腰施礼道：“张主任好，我以后也是县高中的学生了，还请张主任多多关照。”
　　“好，好，那是一定的。”张主任点点头，然后往教务处开放的窗口看了看，低声道：“左老板，咱们这边……”
　　那张主任刚要让左子棠和左璇静跟着他走后门过去，直接交钱办理了档案就行了，突然间他就像是被人给点中了穴道，整个人都呆住了，双目圆睁，嘴巴张得老大，好像是看到了天下间最为恐怖的事情。这下，就连左子棠和左璇静都愣住了，顺着张主任看着的方向望去，正是那个叫做杨果的小丫头和她的大哥，老实巴交的小农民。
　　正当左子棠和左璇静迷惑不已的时候，那张主任忙回头道：“左老板，请你在这儿等我一下，我……我去见个老朋友。”
　　几步到了贺坚强的面前，那张主任深呼吸了几口气，尽量让自己激动的心平息下来，这才小心道：“杨……贺坚强，欢迎你回到母校。”
　　“哎呀，张主任！”贺坚强憨憨的笑着，将杨果给拽到了那张主任的面前，满脸的献媚，陪笑道：“张主任，我毕业了，不能再在母校聆听您的教诲了，真是遗憾啊！不过，我小妹杨果今年也考入了县高中，还请张主任多多关照。”
　　贺坚强在县高中，那可真是“臭名远扬”，附近一片的流氓地痞谁不叫声强爷？这牲口打架出了名的狠，也没有看到他怎么拉帮结派的，偏偏学校的那些男生们大多都听他的话。曾经有一次，一个学生在体育课上踢球，造成了韧带拉伤，那体育老师不想负责任，结果不到三十分钟，在办公大楼的门口就聚集了几百个学生，拉着横幅，喊着口号，非要让学校负责该学生的全部医药费，差点引起学生暴动。
　　校长、主任等人都站在窗口，满口的答应学生们的条件，让他们赶紧散去，可根本就起不到半点儿的效果。也不知道是哪个老师提醒了一句，能让这么多学生团结起来的，又是在这么短的时间内，肯定是贺坚强干的。
　　“赶紧去找贺坚强！”
　　没几分钟，贺坚强穿着一双露着脚丫子的破球鞋腼腆地走了过来，也没有看到他怎么大喊大叫，只是说了声散了吧，一切事情就都搞定了。事后，“赶紧去找贺坚强”这句话都成了校园十大流行语的榜首，愣是霸占了大半年的时间，才算是有人渐渐淡忘了这句话。不过，有这牲口在学校，校外的那些地痞流氓拦路抢劫学生、打架斗殴等等事件几乎是没有了，算是为母校做了一件大好事。
　　听说贺坚强毕业了，校领导特意召开了一个秘密会议，没有人知道会议的内容，但是从办公室走出来的校领导们，一个个都是昂首挺胸，精神百倍，就跟过年似的，还特意在学校大门口放了一挂鞭炮。后来有小道消息传出，说是那挂鞭炮，就是校领导庆祝贺坚强毕业而放的，这牲口终于是走了！
　　谁能想到新学期的开学，这牲口又回来了？那张主任一想起贺坚强在学校的那些“英雄事迹”，不免有些腿肚子转筋，没有瘫倒在地上已经是直念阿弥陀佛了。他还以为坚强是来复读的，现在听说是他小妹来学校读书，悬着的一颗心算是落了地，忙道：“杨果，真是好名字啊！你们有没有报名呢？没报名就跟我走，咱们从后面进去，我给你们开绿灯。再就是今年有个贫困生补助，我看能不能帮你们办下来……”
　　贺坚强感动得痛哭流涕，看他的模样就差给张主任跪下来了，激动道：“真是太谢谢张主任了，我贺坚强就算是做牛做马也报答不了您老人家的大恩大德。”
　　“我叉！”张主任心中一阵暗骂，这牲口最***能装犊子，谁要是被他的假象所迷惑，就请等着倒大霉吧！不敢有任何的怠慢，领着贺坚强和杨果就往办公室的后门走。
　　报名费？学杂费？等等各项费用，免了！贫困生补助，这个是绝对不能免的，一定要有。忙完了这一切，看着贺坚强和杨果去教学楼找班级去了，张主任暗暗舒了口气，整个人都堆缩在了长椅上，就跟是刚刚跑完了马拉松似的，说不出的疲惫和厌倦。
　　偷偷擦了把汗水，张主任猛地又跳了起来，怎么把左子棠和他侄女给晒一边去了？不行，赶紧去。他这又着急忙慌的跑过去，不敢有任何的怠慢……


正文 第50章 【女生宿舍】
　　刚刚进入高中，杨果看着什么都新鲜，搂着贺坚强的胳膊走进了教学楼。每间教室的大门上都贴着一张大红纸，上面是用黑色的毛笔写的学生名字。杨果非常兴奋，一个教室挨着一个教室找过去，终于在高一四班的门口找到了自己的名字，还有老师的名字叫做佘小曼。
　　由于二人来得比较晚，教室内已经坐了好多学生，一个穿着白色毛衫，淡蓝色牛仔裤的女老师正在讲台上跟同学们说着什么，她的嘴角挂着淡淡的笑意，淑女味十足。
　　点燃一根烟叼在嘴上，贺坚强笑道：“果果，你赶紧去教室吧，老师要给你们发新书，等会儿可能还要大扫除。我到楼上的楼梯坐会，等你出来直接找我就行了。”
　　“嗯？大哥不跟我一起进去吗？你也应该跟我们老师打个招呼啊！”
　　“我又不是你们班级的学生，我进去干什么？”
　　“那……大哥不许走掉，等星会儿还要跟我一起去宿舍。”
　　“咳咳，那可是女生宿舍……”
　　“这有什么的，又不是叫你晚上去。”杨果伸出小手指，跟贺坚强拉钩，这才算是蹦跳着走进了教室。
　　杨果甜甜的笑道：“佘老师好，我叫杨果。”
　　佘小曼是个相当文静的老师，面色苍白，有着古韵柔美的典雅气息，蹙着秀眉，娇呼道：“你……你就是杨果？”
　　杨果挺迷惑的点点头，试探着问道：“怎么？老师认识我吗？”
　　“哦，不……不认识，我就是随口问问。”佘小曼有些慌乱地摇摇头，让杨果找个位置坐下。不过，鬼精灵的杨果还是注意到了，佘小曼握着点名册的小手微微颤抖着，看样子是内心相当的激动。
　　刚刚坐下没几分钟，杨果还没等将桌子收拾好，门口又传来了一声清脆的声音：“佘老师好，我是高一四班的左璇静。”
　　佘小曼点点头，微笑道：“你是咱们班级最后一名报道的学生，就跟杨果坐在同一张桌吧！”
　　“啊？！让我跟她一张桌？门都没有！”左璇静和杨果几乎是同时暴跳起来，坚决的不同意。
　　谁也没有想到两个小丫头的反应会如此强烈，当佘小曼问她俩是不是认识的时候，她俩又都摇了摇头。班级就剩下最后一个座位了，不坐这里还能坐哪去？要是不坐，就像是她怕了杨果似的，左璇静眨巴着大眼睛，笑嘻嘻的在杨果的身边坐下。两个小丫头叽哩咕噜地低声聊着天，就像是认识了多少年的老朋友。
　　谁知道她们的心中都在打着什么算盘？
　　发新书，又是大扫除，左璇静早就抽冷子溜掉回宿舍去了，鬼才去干活呢。杨果当然也想溜掉了，却没想到佘小曼像是早就盯着她了，将她给叫到了身边，轻声道：“杨果，你是跟你大哥一起过来的吗？”
　　“是啊！佘老师认识我大哥？”
　　“不……不认识……”佘小曼文静的脸蛋透着一丝红晕，羞赧道：“你大哥人呢？他怎么没有跟你一起过教室这边来？”
　　“来了，大哥在楼上等我呢。”杨果眨巴着大眼睛，感觉佘老师跟大哥肯定是认识，而且关系还不局限于认识这么简单。边说着，她的眼睛边瞄着佘小曼，果然见她的面颊愈发的红润，双臂合拢胸前，看起来是相当的紧张和激动。
　　杨果嘻嘻笑道：“佘老师跟我去见见我大哥吧，他人可好了。”
　　不由分说，这小丫头抓着佘小曼的胳膊就往楼上走，可惜的是楼道空空如也，哪里还有贺坚强的样子。面对着杨果的满腔迷惑，佘小曼的嘴角泛起了一丝苦涩，让杨果去宿舍收拾收拾，明天就要正式上课了，今后有什么困难尽管来找她。随后，她将自己的电话号码和所住的教师宿舍房间号等等都告诉了杨果，这才转身回教室了。
　　攥着佘小曼留给她的纸条，杨果颇有些小得意，自顾自的道：“像我大哥那样出色的男人，就算是佘老师爱上他也不奇怪。不过，这件事情可不能让玉如和巧巧姐姐她们知道，否则问题就严重了。”不管事实的真相是怎么样，反正杨果是认定了佘小曼是和坚强的关系非同小可，这可是女孩子的直觉。
　　等走到了女宿舍的楼到门口，贺坚强从拐角处窜了出来，眼睛还望着杨果的身后，生怕是有什么人跟来似的。这是在找佘老师啊！杨果也不点破，气鼓鼓的道：“大哥，你这是干什么去了？咱们可是拉过钩的，你咋还说变就变了？”
　　贺坚强瞪着眼珠子道：“人有三急，我能有什么办法？赶紧去宿舍收拾收拾，等会儿我领你去食堂吃饭。”
　　“我还真的有点儿饿了。”一想到去吃饭，杨果摸了摸咕噜咕噜叫的小肚子，这才又挽着贺坚强的手臂，蹦跳着走进了女生宿舍。
　　在楼下的宿管员那里签名，贺坚强拎着皮箱，和杨果一直爬到了四楼。在高中呆了三年，他还是第一次进入女生宿舍，沿着走廊往前走着，不时地看到有的房门大敞四开着，里面传来阵阵女生的嬉笑、吵闹的声音。贺坚强眼观鼻，鼻观口，口观心，尽量不让眼睛斜视，可即便是这样，还是有几个穿着小背心、短裤的女生跳入了他的视线中。
　　她们倒是没有什么，反而让坚强的心怦怦乱跳着，阿弥陀佛，这穿得也太多了。


正文 第51章 【被女生咬了】
　　轻轻推开房门，还没走进去，宿舍里面就传来了一阵欢快的歌声。
　　贺坚强正要跟着杨果走进去，就听到宿舍中传来了两声几乎是同时发出的尖叫声：“杨果（左璇静），你也在这个宿舍？！”
　　还真是冤家路窄了，贺坚强可怕杨果会跟人家打起来，忙也跟着推门闯了进去。这下不打紧，尖叫的声音反而更响了。可能是受了杨果的刺激，只是穿了件小背心的左璇静怎么都没法儿咽下这口气，胸大怎么了？宿舍内又没有其他人，她将小背心脱下来丢到了一边，找出来胸罩，正在往里面塞着纸巾。这一幕，恰恰被闯进来的贺坚强全都落入了眼中。
　　时间停顿了有几秒钟，左璇静失声尖叫道：“你……你们干什么？大色狼，偷窥狂，给我滚出去。”
　　以贺坚强扎一针都不会见血的厚脸皮，竟然也不禁老脸一红。就算他是十里八村屈指一数的牲口，也没有到欺辱小嫩芽的地步，这小丫头这么喊，那可真是比窦娥她老娘还冤枉。杨果却不管那么多，拽住了贺坚强的胳膊，不屑道：“本身就是飞机场，塞多少纸巾能管用？真是搞笑！”
　　“你说谁是飞机场？”左璇情静忙扯过薄毛衫套在身上，瞪着大眼睛，咬牙切齿的道：“你有种再说一遍？”
　　杨果撇着小嘴道：“再说一遍又能怎么样？对对，你不是飞机场，你是太平公主，哼！你还想咬我……”
　　没两秒钟，竟然被杨果给起了两个外号，左璇静是真的急了，张嘴就咬了下去。她是真用上了力量，耳边也伴随着传来了一声惨叫，不过不是女生，而是男人的声音：“哎呀，肉……肉要被咬掉了，赶紧松口。”
　　明明是咬的杨果，咋变成是她大哥了？左璇静本想松口了，可心中的怒火还没有发泄出来，这杨果太欺负人了，肯定都是他这个当大哥的教唆的，更不能放过！贺坚强哪里知道左璇静的心思，他见左璇静去咬杨果，就自己献身了，却没想到这丫头是越咬越狠，还真的当成了是红烧肉，这个有滋味儿。
　　杨果也是吓得惊慌失措，一时没了主意。
　　就在这千钧一发之际，不愧为香村出来的头号牲口，他忙伸手捏住了左璇静的鼻子。不能呼吸了，看你还怎么咬？这种方法果然是奏效，就在贺坚强疼得呲牙咧嘴，眼泪都快要下来了的时候，左璇静终于是张开嘴，倒退了几大步。
　　望着贺坚强鲜血淋漓的肩膀，连穿着的夹克衫都渗透了，杨果是真想扑上去，狠狠地爆踹左璇静一顿。不过，她也顾不得那么多了，还是赶紧看看大哥的伤势要紧。刚刚脱下夹克衫，整个白色衬衫都已经被鲜血给殷红，耳边就传来了一阵委屈的哭声。
　　抬起头来，是真的让贺坚强和杨果开了眼界。不知道左璇静什么时候已经跳到了床上，双臂抱膝，整个小脸蛋都埋在了膝盖间，小肩膀微微抽搐着，哭得是梨花带雨，就像是刚刚被人给强暴了似的，甭提有多可怜了。
　　服了，是真服了。明明是自己被咬了，她委屈个什么劲儿？不过，要是再任由这小丫头哭下去，让别人看到就没法儿解释了。贺坚强顾不得身上的咬伤，忙凑到左璇静的身边，苦笑道：“我的小姑奶奶，你别哭了，这事儿都怪我，是我肩膀的肉太瘦了，没有给你放点儿葱姜蒜佐料，害你咯牙了。”
　　“你们兄妹都欺负人……呜呜~~~”左璇静连头都没有抬，哭得更厉害了。
　　杨果挽起了袖子，一只脚踩着床头，叫道：“大哥，这死妮子是皮子紧了，你去将门关上，在走廊等我一会儿，我给她松松皮子……”
　　“你别乱来了，给我老实点。”照着杨果的脑门儿就是一个爆栗，贺坚强将她给拽到了伸后，陪笑道：“左璇静是吧？别哭了，晚上我请客怎么样？算是我给你陪罪了。”
　　“真的？你可不能耍赖！”左璇静变脸比变天还要快，尽管是眼角还挂着泪珠，嘴角却是已经泛起了狡黠的笑容。
　　“当然是真的了！”这小丫头的身上也不知道是擦了什么香水，这味道有点儿甜甜的，小脸蛋粉嘟嘟的，都快能攥出水来。贺坚强忙退后几步，让她们两个赶紧收拾收拾，好出去吃饭。
　　杨果气愤得不行，大眼睛横着左璇静，嘟囔着道：“小妖精，你就跟我装犊子吧！哼哼，等我大哥走了，看我怎么收拾你。”
　　左璇静翻身跳到地上，热情的笑道：“杨果，我在填写个人资料的时候，翻看了你的个人简历。我比你大几个月，咱们又是在一个宿舍的，我以后叫你果果行不行？从前是我的不是，你就别跟我怄气了。”
　　杨果是那种吃软不吃硬的主儿，见左璇静服软了，也就哼了一声，没有再说什么。两个小丫头看似非常和谐地整理着床铺，又将毛巾、香皂、洗发水等等生活日用品都摆放好，这才算是有些小得意地拍了拍手掌，眼神中充满了兴奋。
　　左璇静凑到了贺坚强的身边，小声道：“我还有几个同学，我们打算晚上聚一聚的了，不知道大哥允许不允许我叫上他们？”
　　“这个……”
　　“大哥不会是怕花钱吧？要是那样的话，我请客好了。”
　　“不是那个意思……”就像是抽了他几千毫升血液似的，坚强咬咬牙，重重地吐出了两个字：“好吧！”


正文 第52章 【鲜嫩肥羊】
　　什么是肥羊？
　　别看左璇静叫得挺亲热的，心中却早就已经打好了算盘，这个大色狼穿得土里土气，估计家里的生活也不怎么样。哼哼！谁让他偷窥自己换内衣，险些走光了？小丫头的脸蛋红扑扑的，尽管知道这样做有些卑鄙无耻，却还是横下心来，非将贺坚强当作肥羊，狠狠地宰几刀不可。
　　看着左璇静拿着手机给几个同学拨打电话，杨果狠狠地掐了把贺坚强的胳膊，小声道：“大哥，你也真是的，就那么个小嫩芽也喜欢上了？她摆明了是要宰你……”
　　贺坚强不置可否地笑了笑，低声道：“我这么做还不是为了你呀？在学校要好好读书，不要混得跟个小太妹似的，大哥可不想让你走我原来的路子。”
　　杨果嘟着小嘴，哼道：“大哥哪里不好了？我找男朋友，就要找像大哥这样的男人。”
　　就在这个时候，宿舍内的又屋两个女生回来了。她们穿着朴素，看着贺坚强、杨果和左璇静的眼神中有几分拘谨和紧张，但还是笑着点头打招呼。几个人简单的自我介绍了一下，左璇静笑着拉住了那两个小丫头的小手，既然都是一个寝室的，杨大哥请大家伙吃饭，谁也别推辞了，否则就是不给杨大哥面子。听她的语气，倒像是请客的不是贺坚强，而是她，花别人的钱是真过瘾呐。
　　这么一张无毒无害的面孔，憨憨的笑容，还有膝盖上的补丁，怎么看着贺坚强都有种邻家大哥的感觉。这两个小丫头也是从其他的乡镇农村过来的，所以看着贺坚强是倍感亲切，就都点头答应了。
　　几个人到了楼下，没等几分钟，从四面八方跑过来了八九个男女学生，一个个穿着另类的奇装异服，还有几个男生染发，戴着耳钉，一看就知道是那种疯狂一族。左璇静热情地招呼着他们，还给他们介绍贺坚强和杨果她们几个认识，他们看着杨果她们几个小丫头是双眼放光，却是对贺坚强满脸的鄙夷和不屑。
　　贺坚强憨憨的陪笑着，见谁都是点头哈腰的，就像是几辈子没有走出过山沟的小农民。
　　江城县有东、西、南、北四个古城门，县高中在东门外两里多的地方。高中的东墙外是个村子，紧挨着高中，各种娱乐场所自然是应运而生，酒吧、KTV包厢、旅社，饭店、桌球室、网吧等等是应有尽有，这年头就是学生的钱好赚。
　　对这种地方，左璇静好像还挺熟悉，直接走进了一家饭店，嚷嚷着非要个大包间。可惜的是，今天是新生开学，这里的生意异常火爆，大包间早就让人给预订了。
　　“什么预订了？现在不是没人吗？我们又不是不给钱。”站在左璇静身边的一个男生为了表现男人气概，已经拍桌子叫嚣了。
　　几个小兔崽子还跑这里装横来了，老板领着两个厨师怒气冲冲的走了出来，这样的气势都没用说话，就将左璇静身边的几个男生给吓住了。不过，让人奇怪的是，这老板愣了一愣之后，竟然热情地招呼着左璇静等人进了包厢，这让那几个男人很是牛叉了一把。靠！软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，跟这种人就是不能服软。同时，他们又狠狠地鄙视了一通刚才被吓得缩在人群后面的贺坚强，这么窝囊的男人，活着还有啥意思。
　　这里的消费主要人群就是学生，所以饭菜的价格倒也不是很贵。点了满满登登的一大桌子的饭菜，不过，左璇静等人看来是不甘心就这么吃饭完事，又叫老板给抬来了两箱啤酒，你一瓶，我一瓶的就开喝了。
　　这么大吃大喝的，左璇静也有些不太好意思了，她的小脸蛋喝得红扑扑的，端起一杯啤酒到了贺坚强的面前，笑道：“大哥，你够哥们儿意思，行，咱俩干一杯。”
　　贺坚强腼腆的道：“我不会喝酒……”
　　“切，哪有不会喝酒的男人？你不会是心疼钱吧？大不了我出就是了。”这丫头还真挺豪爽，当下就拍桌子，喊来了老板，大声道：“老板，结帐！”
　　那老板跑过来，偷瞄了眼贺坚强，陪笑道：“账都已经有人结过了，你们慢慢吃，还想要什么尽管点。”
　　“结过了？谁结的？”不仅仅是左璇静，连杨果都禁不住问了一声。
　　“这你们就别管了，反正是有人结过了。”那老板嘿嘿的笑了笑，转身走开了。
　　“奇怪了，竟然还有人结帐？肯定是哪个冤大头见左璇静和杨果长的漂亮，偷偷地帮你们结的帐。”那几个男生哈哈笑着，倒是也有几分道理。贺坚强一直都跟他们在一起，进入包厢后就老实巴交的坐在一角，又怎么可能是他呢？他们就算是用脚后跟想都想不到。
　　等到他们从饭店内出来，都已经是晚上八点多钟了。借着酒劲儿，左璇静等人都特别亢奋，好不容易脱离了家中父母的管制，终于可以彻底放松一下了。他们几个吵吵着，非要去KTV包厢唱歌不可。杨果拽着贺坚强的胳膊，天色都这么晚了，回香村是不太可能了，就去玩玩吧！贺坚强无奈地耸了耸肩膀，跟到了他们的身后。


正文 第53章 【谁最牛？】
　　等走进了KTV包厢才发现，这里的人更多。
　　左璇静等人还有些不太甘心，就去找老板谈谈，能不能给他们安排几张桌子，包厢是不敢奢求了，大厅也行。老板连连摇头，这是没有办法的事情，连个空地方都没有了。
　　左璇静气鼓鼓的道：“就真的没有办法了吗？我们有钱！”
　　“这不是钱不钱的问题，确实是……”那老板顿了顿，面色微变，忙笑道：“没问题，我这就给们安排座位。”
　　“看到没？这年头还没有钱办不成的事情。”左璇静挺着小胸脯，回头瞟了眼像是刘姥姥进了大观园的贺坚强，眼神中充满了小得意。
　　那老板在靠近一边的角落，但给左璇静等人安排了两张桌子，又添加了几个小板凳，他们算是都挤坐下了。杨果和左璇静都是活泼好动、性情外向的小丫头，在吃饭的工夫，早就已经聊得火热，跟认识了多少年的小姐妹似的，浑然忘记了那些不开心的事情。她们凑在一起翻看着点歌单，贺坚强却抓了把瓜子，老实巴交地坐到角落的最里面，那份儿拘谨的模样，比从未走出过闺阁的大姑娘还要腼腆。
　　大厅内坐了不少人，还有几桌是社会上混迹的小流氓，边喝着啤酒，边骂骂咧咧的，周围人都不敢跟他们坐在一起，尽量躲得远远的。
　　左璇静挑选了几首歌曲，走到前面的小平台上，手持麦克风唱了起来。别说，这小丫头唱得还挺不错，声音如黄莺出谷，婉转美妙，再配合着她精致的容颜，更显得光彩照人，让在坐的所有雄性动物都是一呆。原本喧闹的大厅内也都安静了下来，贺坚强更是来回地变换着坐姿，这丫头要是再发育几年，还了得？男人的反应有些时候也不太好，憋得那叫一个难受。
　　杨果毫不甘示弱，也跳了过去，两个人还合唱了一曲，她们就像是含苞待放的花骨朵，又像是一对天真活泼的姐妹花，要多吸引眼球就有多吸引。等到她们一曲唱罢，愣是停顿了几秒钟，雷鸣般的掌声才轩然而起。
　　“好，好，唱的真是太好了。”其中一个身材稍胖，留着板寸头发的青年慢慢悠悠地站了起来，穿着一件皮夹克，透过里面的背心赫然能够看到他的纹身。他径直走到了左璇静和杨果的面前，邪邪的笑道：“你们都是高中的新生吧？反正大家伙都是出来唱歌的，坐在一起唱不是更好？来，去我们那边坐坐。”
　　这俩小丫头都不是那种吃素的角儿，甩手打落了那青年的手掌，怒道：“滚一边去，我们才懒得跟你们这种人渣混在一起。”
　　“哦，哦……”跟着那青年坐在一起的那些小地痞们，纷纷地用酒瓶子敲击桌面，跟着起哄。这让那青年的脸面有些挂不住了，反手扣住了左璇静的手腕，恶狠狠的道：“在高中这一片还没有人不敢给我谢广才面子，妈的，你们别敬酒不吃吃罚酒。”
　　“放开我！”左璇静对着谢广才是又踢又踹的，可她毕竟是年纪小，那点儿力量根本就是微乎其微。又上来两个青年抓住了杨果，两个小丫头瞬间落入了虎口中。相比较左璇静，杨果倒是相当镇定，非常同情地看着谢广才等人，得意的笑个不停。
　　她这一笑，倒是把谢广才和左璇静等人都给笑懵了，这丫头是不是脑筋有问题？她们落入了他们的手中，跟小羔羊坠入了狼群有什么区别？非但不害怕，竟然还笑了起来，莫不成这丫头是天生的小荡妇……
　　左璇静见挣不脱，忙回头冲着那几个男生尖叫道：“你们还愣着干什么？平日里不是说有多爱我的吗？上来呀！”
　　“你们放了……”那几个男生倒也有几分血性，纷纷大喊着站起了身子，谢广才身后的那些社会小混混也都拎着酒瓶子跳将起来，顿时他们刚刚吐出的话语都咽了回去。他们都是刚刚步入高一的新生，哪里见过这种杀气腾腾的场面，吓得腿脚发软，都禁不住又瘫坐在了凳子上。
　　“这就对了嘛！”谢广才捏了把左璇静的小脸蛋，嘎嘎笑道：“大家伙继续唱歌，谁也别坏了兴致。”边说着，他拉着左璇静就往座位上走。也就是在这个时候，一个懒懒散散的声音传来：“广才，差不多就行了，也别太过分了。”
　　“***，你敢这么叫我们大哥……”一眼就瞥到了站在角落中，憨憨笑着的贺坚强，几个青年纷纷抄起酒瓶子，作势向着他扑了过去。
　　“都给我站住！”他们的脚步刚刚提起来，身后就传来了谢广才的一声断喝，随后就他们就听到了一声这辈子都没法儿忘记的、颤抖着的声音：“宝……强爷……”
　　“强爷？！”这几个青年就像是遭受到了电击，张大着嘴巴，惊恐地望着这张老实腼腆的面孔，还有额头上到眼角的那道淡淡的疤痕，就算是地狱中的魔鬼都未必有眼前这人恐怖。他们的大脑一片空白，都忘记了自己是谁。
　　停顿了差不多有十几秒钟，也不知道是谁攥不住了手中的酒瓶子，啪嚓！酒瓶子摔落在地上的声音，终于将他们给惊醒了。谢广才抢先一步，小心翼翼的道：“强爷，我们不知道您在这儿……”顿了顿，像是想到了什么，照着身边的几个青年就踹了两脚，赶紧把两个小妞儿给放了呀！
　　这是咋回事儿？左璇静有些发懵，还是杨果拽着她的小手，往座位上走，这小丫头才有些醒悟过来，迷惑道：“果果，你大哥是什么人？他们怎么对他毕恭毕敬的？”
　　这种事情，杨果已经是见怪不怪了，十里八村的谁不知道大哥贺坚强，耸耸肩膀道：“我大哥就是土包子，叫贺坚强……”
　　贺坚强在高中混迹了三年，在东门一片儿没人不知道他的名字，像是谢广才更是了解，坚强额头上的那道疤痕是怎么来的。一个高年级的学生看上了一个叫做什么巧巧的女生，结果被坚强给爆踹了一顿。随后，那学生找来了东门赫赫有名的十三太保，拎着片刀、钢管堵截贺坚强，没人知道那一役有多惨烈。等到谢广才等人知道消息的时候，那十三个人都已经躺进了医院，贺坚强的身上也有大小十几道伤口，却挺身而立，额头留下了这么一道淡淡的疤痕。从那以后，强爷的名头渐渐响起来了。
　　为了这事儿，东门的扛把子罗爷特意找贺坚强喝酒，邀请他加入帮会。当着三十几个人的面儿，这牲口罗哩罗嗦的，说了一大通什么他是来学习的，是好公民等等话，惹得罗爷一阵头疼不已。不过，罗爷亲自跟下面的兄弟说，贺坚强最***牲口，谁也不要去招惹他。幸好的是，贺坚强还真的就是在学校学习，也没怎么闹事，所以大家也都是井水不犯河水，一直相安无事。
　　谢广才也是听说贺坚强毕业了，才打算出来敲诈学生几笔，搞点钱，谁想到开门就撞红，竟然……竟然遇到了这牲口，哪能不害怕，他们十几个人都不够人家塞牙缝的。等了几分钟也没有听到贺坚强开口，谢广才的心里更是没了底气，忐忑得不行。
　　贺坚强少有的郑重道：“广才，我在这边儿也没什么朋友，你帮我照顾一人，这个是我小妹――杨果。她现在就在高中读书，我不想她出任何事情。”
　　谢广才忙道：“强爷放心，我一定照顾好……”
　　贺坚强摆手道：“行了，我不想听任何的空话，我就是想看到实际行动。你们继续玩着，我也该回去了。”谢广才等人谁也不敢怠慢，纷纷起身将贺坚强等人送出了KTV包房的门口，又望着贺坚强等人远去，才偷偷地擦了把冷汗。
　　都晚上九点多钟了，贺坚强让杨果和左璇静赶紧回宿舍，他去县运输公司找王维辉挤一宿，明天就赶早车回村了。等回到宿舍躺在床上，左璇静还是满脸的兴奋，拉着杨果让她讲讲贺坚强的“英雄事迹”。一个讲的是慷慨激昂，一个听得是津津有味。
　　这种男人才是真正的男人，左璇静连梦话都在念叨着坚强哥，小丫头开始思春了。


正文 第54章 【没有邪念】
　　本来，贺坚强找王维辉，是打算在他那儿凑合一宿得了。谁知道，这家伙抓着他不放，可算是找到了一个可以诉苦的人了，这儿的活怎么脏，怎么累的，就像是被周扒皮剥削的长工似的，说得鼻涕一把泪一把的。
　　感觉这样还不够，他又出去拎来了十几瓶啤酒，还有卤的猪头肉、花生米，两个人就这么盘腿坐在床上，边吃喝着边聊着。几瓶酒下肚，王维辉的话匣子就挡住了，胸膛拍得劈啪响，这活儿哪里是***人干的？反正他是不打算干下去，这段时间正在寻摸着干点生意，只有这样才来钱快。
　　贺坚强才懒得跟他扯淡，擦了擦油腻腻的手，往床里一倒，没好气的道：“做生意要有本钱，你哪儿有钱？”
　　王维辉喝得满脸通红，兴奋地叫道：“这你就没有哥们儿的道行深了，你以为我在运输公司是白混的？传达室的那个小姑娘早就让我给勾搭到手了，城里的女人味道就是不一样，滑嫩嫩的，摸一把都能攥出水来……”
　　贺坚强抬腿就是一脚，笑骂道：“滚一边去，少跟我说这些事情，我困了。”
　　趁势躺在了贺坚强的身边，底王维辉嘿嘿笑道：“也对，跟你这个小初哥聊不到一起去。对了，坚强，你啥时候将卢巧巧给上了？那丫头对你可是情深意重啊！”
　　“你咋不吱声了？不会……不会是已经将人家闺女给糟蹋了吧？你可真够牲口的，还瞒着我。”
　　“哎，哎，你的心里还想着林玉如呀？要我说……”
　　贺坚强已经习惯了王维辉的这点德行，自从上了高中就没断了跟人家女孩子乱搞，要是搭茬，他不知道要扯到什么时候。一觉醒来，王维辉已经不在宿舍去上班了，桌子放着两包烟，还有一小盆面条和两个荷包蛋，这小子就是这点好，够哥们儿意思。
　　将面条都消灭干净，又将两包烟放入口袋，贺坚强这才去了客运站。
　　坐在客车上，望着一望无际的芦苇，贺坚强的心中是感慨万千，同时也泛起了一阵阵的疑惑，往常这里应该是有人在捞鱼的，怎么连个人影都看不到了？再走进村子，村民们三五成群的聚在一起，每个人的脸上都相当激动、愤恨。见到贺坚强回来了，他们可算是找到了主心骨，忙都纷纷围拢了上来。
　　贺坚强皱眉道：“怎么了？发生了什么事情了？”
　　牛二恰在人群中，悲愤道：“强爷，我们放在后山寒冰洞储存的毛皮，还有一些肉、草药等等东西，不知道是哪个一把火给烧了，连个毛都没剩下……”
　　这可是村民们的心血，尤其是储存的那些皮子，都是上好的狐狸皮、狍子皮、兔子皮，当时有人出高价来收购，村民们都没舍得卖，就等着入冬的时候，卖个好价钱。现如今，竟然让人一把火都给烧了，损失不可估量。有一些村民都已经抹起了眼泪，是真心疼，能干出这样的事情来，真是丧尽天良的行径！
　　贺坚强没有说别的，只是道了句：“走，去寒冰洞。”
　　寒冰洞是天然形成的山洞，也就是一间房子那么大，洞内一年四季都是寒冷如冬，四壁结着冰，在这里储存东西保管不会变质。自从香村将肉、毛皮等等的都放入寒冰洞，洞口二十四小时有人看守，外人休想进入。之所以是赶在昨天晚上纵火，分明是知道贺坚强不在村中，更是对看守人轮流值班的时间把握得相当精准。所以，这人一定是村中的内鬼干的，否则不可能这么熟悉。
　　听贺坚强这么分析，村民们更是愤怒，兔子还不吃窝边草呢，这咋还欺辱到自己人身上来了？同时，他们也开始七嘴八舌地猜测这件事情是谁干的。按照大家伙的思路分析下去，事情很简单不过，要是有自身的利益在，谁也不会这么干。除非是，这人也是村子的，却跟狩猎队没有任何的瓜葛，他是看着狩猎队赚钱眼红了，才这么干。
　　只有一家，那就是陈景阳家。
　　越讨论越是有这个可能，当初陈景阳的老婆曲凤艳跟贺坚强竞争村妇女主任的位置，就跟他结仇了，这次的事件很有可能就是打击报复。贺坚强摆摆手，让他们不要议论这些事情，没有根据的事情，不能妄下定论。
　　寒冰洞口这边聚集的人更多，林洪峰、郝大贵、徐冬梅、卢巧巧等人都在，他们不断地在洞里钻进钻出，希望能够抢救下来一些没有烧坏的毛皮、野猪肉等等，可哪里还有剩下的。本来就几个月没有下雨了，天气干燥，纵火者在洞内堆积了一些干树枝、松树油脂，噼里啪啦的一通狠烧，浓烟滚滚，外面的人就算是想救火都来不及。
　　“坚强回来了。”不知道谁喊了这么一声，原本沉闷的人群顿时骚动起来，纷纷向山下望去。当看到那个老实巴交，有些瘦弱的身影，林洪峰等人再也抑制不住内心的悲愤，呜呜地痛哭起来。
　　“坚强，都是我没用……”卢巧巧一口气跑到山下，直接扑入了贺坚强的怀中，哽咽着泣不成声。
　　这丫头的身上沾满着灰烬，头发也有几处烧焦了，真是要多狼狈就有多狼狈。连贺坚强自己都奇怪，他是不是丧失了雄性功能，这丫头就这么扑入他的怀中，胸前的挺拔紧紧地压在他的胸口上，他的心中竟然没有丝毫的邪念。
　　即便是这样，坚强还没有放过揩油的机会，又用力的抱了抱卢巧巧，让这丫头险些透不过气来，才算是稍微松缓了一些。不过，他的手掌可没舍得离开，还在轻轻抚摸着她的粉背，惹得卢巧巧顿时明白了怎么回事。幸亏是面颊蹭得黢黑，看不出来有多羞红，否则在这众目睽睽之下，她非窘得找个地缝钻进去不可。
　　“没事，不是有我在吗？”贺坚强趁机又帮着她擦了擦脸蛋，说是擦，跟揉捏没什么区别。


正文 第55章 【了若指掌】
　　就是搂个妞儿也不用这么多人欣赏吧？又不给门票钱。
　　在卢巧巧挣扎了又挣扎下，贺坚强终于是恋恋不舍地松开了她，大手一挥，都***在这儿呆着干啥？赶紧回家该做饭的做饭，该哄孩子的哄孩子，实在是没啥干的，搂着老婆在炕上折腾，也要把安全措施搞好。
　　贺坚强还真的有股子个人魅力，就这么骂骂咧咧的，村民们揪着的心反而还舒服了一些，终于是三三两两的都散去了，就剩下林洪峰、郝大贵等村委会的人，和卢巧巧和牛二了。几个人也没有回村委会，就这么坐在山洞口，开起了临时会议。
　　对于这次纵火案件，肯定是有所预谋的，这点毋庸置疑。最为关键的一点，那就是这人抓捏得时间太过于精准。第一个就是坚强前脚刚走，后脚就出事。第二个是二十四小时轮流倒班的中间空档，会有个十几分钟的间隔空隙，那纵火者抓着的就是这十几分钟。可以说，就算是本村人，都不怎么知道这换岗的时间。因为贺坚强生怕会有这样的事情发生，每天换岗的时间都不一样，都是早上去村委会领取的纸条，才知道当天的换岗情况。
　　这人是内鬼，几乎是所有人都点点头，没有异议。那么说这人是谁呢？牛二第一个跳出来，肯定是陈景阳一家人干的，村中只有陈家没有加入狩猎队。曲凤艳和坚强竞争村妇女主任，对坚强心生嫉恨。自从成立了狩猎队，村民们也很少再去陈家借高利贷了，断了陈家的财路，他们这是打击报复。
　　连续的列出了几点，牛二说深得是头头是道。
　　林洪峰和郝大贵、徐冬梅等村委会的人互望了一眼，也都是连连点头，赞同牛二的想法，这事儿除了陈家，再没有人会干这么缺德带冒烟的事情。
　　卢巧巧蹙着秀眉道：“在没有证据之前，谁也不能妄下定论。坚强，你怎么看？”
　　贺坚强的口中叼着一根狗尾巴草，就这么平躺在山坡上，头枕着一块石头，膝盖蜷起，另一只腿架在膝盖上，脚上的那双破旧的解放牌胶皮鞋在脚丫上晃荡着，口中还哼着的小曲儿，好像是都快要睡着了。
　　都火烧眉毛了，他咋还不急呢？卢巧巧偷偷地拧了他的胳膊一把，急道：“坚强，不是说要开会的吗？你咋不紧不慢的？”
　　贺坚强是语不惊人死不休，脱口而出道：“我知道是谁干的了。”
　　“啊？！”林洪峰等几人险些从山坡上骨碌下去，这他***也太夸张了吧？他们在村里折腾来折腾去的，连点线索都没有，他可是刚刚从县里回来，咋就知道是谁干的了？几个人都是满脸的怀疑，瞪着眼珠子，想要看看坚强是咋说的。
　　贺坚强打了个哈欠，无精打采的道：“我昨天晚上跟王维辉在一起挤了一宿，没咋睡好觉，我先回去睡一觉。等会儿，你们回村子就大肆的宣扬，说是我知道谁是纵火者了。从纵火的时间、速度、经验上来看，这人肯定是个青壮年，你们再跟村民们说一声，三天后的晚上十点，让这些青壮年都来学校的小草坪集合，我指定纵火者是谁。谁不来，谁就是心中有鬼，就是纵火者。不过呢？谁要是纵火者，偷偷地来找我，我可以考虑从轻处罚。”
　　林洪峰他们几个都想扯腿将贺坚强丢进寒冰洞算了，直接将洞口给添死，让他留在世上也是贻害人间。整的挺牛气烘烘的，搞了半天是这样的屁话，就算他们是纵火者，都不会相信贺坚强知道真凶是谁。
　　一时间，他们几个人都愣住了，直到贺坚强走出去了十几米远，他们这才醒悟过来，忙追上去问道：“坚强，你说的真能行？村民们都在气头上，个个都相当激动，你别到时候再掉链子。”
　　贺坚强头都不甩一下：“这有什么大不了的？你们回村子跟乡亲们再多加上一句，要是我贺坚强找不到真凶，那些损失我赔了。”
　　林洪峰皱起了眉头，刚要劝说贺坚强，郝大贵已经抓住了坚强的手臂，大声道：“坚强，军中无戏言，你要说话算话。”
　　“当然了。”贺坚强点点头，转身下山了。
　　这下，郝大贵等人悬着的一颗心算是落下了，有这么多人作证，贺坚强能否找到真凶对他们来说都无关紧要了，反正他们又不会有什么损失。不过，林洪峰、卢巧巧和牛二的心中对贺坚强却担心了起来，这件事情说简单也简单，说复杂也复杂，哪是那么容易就找到纵火者的？他们是第一时间赶到现场，更是对几个轮班的人都仔细询问了，都没有得到任何有价值的线索。贺坚强可倒好，回村子连看都没看，只是打了个哈欠就知道纵火者了，这不是扯淡嘛！
　　散去后，卢巧巧第一个来到了贺坚强家，正在煮着面条，没有半点着急的模样。这丫头心下着急，忙上前扯住了贺坚强的胳膊，激动道：“坚强，这事情没边没影的，你咋能夸下海口，说是知道真凶呢？唉，你可真是够让人担心的。”
　　贺坚强凑到她的耳边，嘿嘿笑道：“你这是在关心我吗？”
　　热气吹得卢巧巧耳朵痒痒的，她不禁羞红了脸蛋，轻啐道：“这都什么时候了，你就没个正经的时候，这要是抓不到纵火者，我看你咋办。”就在这个时候，牛二和林洪峰也先后赶了过来，这件事情是真的捅了大娄子，怎么跟乡亲们交代呀！
　　连听说了消息的林玉如都赶了过来，这丫头见贺坚强老实巴交的脸上，没有半点儿的紧张，心中也有些嘀咕了，这混蛋虽然说是不太着调，但做事情还是挺有分寸的，像他那样敢夸下海口的人，除非是脑瓜子被驴踢了，要不就是被傻子给配了。
　　可以相信铁树开花，可以相信长江水倒流，可要说贺坚强傻，就算是打死林玉如，她都不相信。所以呢？他一定是有百分之千的把握，否则绝不会这么干。


正文 第56章 【贺氏大仙】
　　坐到一边，林玉如也不着急，就这么盯着贺坚强看着，想要从他的眼神中读懂什么。可惜的是，让她失望了，除了没有洗干净的眼屎外，连半点的端倪都没有发现。
　　突然，贺坚强抬起头，冲着她眨了眨眼睛，没有说什么，却是让林玉如的芳心扑腾扑腾的狂跳了好几下，这眼神忒有杀伤力了。就算是有林洪峰、卢巧巧和牛二在身边，这丫头也没有感到丝毫的安全感，忙跳将起来，凑到了卢巧巧的身边，鼓着勇气质问道：“坚强，这里又没有外人，有什么你就明说吧！还掖着藏着干嘛？”
　　说完这句话，林玉如就后悔了，没有外人，反过来说不就都是一家人了吗？让她和贺坚强是一家人，这简直就是天方夜谭。但愿其他人没有从几句话中听出歧义，否则是真的跳进厕所也洗不清了。
　　偏偏林洪峰等人都跟着点头道：“对呀，都是自己人，没什么不能说的。”
　　贺坚强瞟了眼林玉如，又重复着问了一遍：“哦？我们都是一家人？”
　　牛二大声道：“当然都是一敌家人了，强爷有什么让我做的，只要一句话，让我牛二上刀山，下油锅都行。”
　　贺坚强抿着嘴唇，透着几分腼腆的道：“既然大家伙都是自己人，我也就不瞒你们了，其实我也不知道纵火者是谁。不过呢？要想知道谁是纵火者也不是难事，这就需要麻烦你们几个了，帮我准备一件道袍，还有案台、桃木剑、香烛、符咒等等，对了，还要有招魂幡。等到后天晚上十点钟，我杨大仙做一场法事，保管能让那纵火者原形毕露……”
　　“噗！”林玉如、卢巧巧他们几个险些要飙血，这……这就是他说的办法？这都是什么年代了，谁不知道这是迷信活动。还大仙呢，林玉如都想立即抓起砖头，狠狠地跟他的脑门儿来个亲密接触，把他打出来个大仙模样。
　　林洪峰却将信将疑的道：“坚强，你说的这都是真的？”
　　贺坚强手捻了捻没有什么胡须的下颚，故作高深莫测的道：“当然是真的了，我杨大仙什么时候说过谎话？想我在终南山修道多年，今朝……”
　　林玉如是终于忍不住了，跳将起来，娇喝道：“别扯那些没用的，你说说细节让我们听听，看行不行得通。”
　　贺坚强摇头道：“天机不可泄露！就算是我说出来，你们这些凡夫俗子也不明白。”
　　“你……你混蛋……”林玉如气得直跺脚，拽着林洪峰就要往出走，听这个混蛋在这里装神弄鬼的，还不如回去睡一觉来的实惠。
　　林洪峰却是满面凝重，叱喝道：“不准诬蔑神灵，有些事情宁可信其有，不可信其无……”
　　林玉如的脸都绿了，狠狠地瞪着贺坚强，恨不得用眼神中喷射出来的火焰，将这个混蛋给烧成灰烬算了。
　　卢巧巧蹙着秀眉道：“坚强，我相信你，你这样做肯定是有你的道理。你要是认为这样做能够抓到纵火者，我支持你。”
　　牛二梗着脖子，点头道：“对，强爷，我也支持你。”
　　总共就四个人，眨眼间就是三比一的局面，就算是林玉如反对也没有用了。她就不明白了，香村山清水秀、人杰地灵，咋就能诞生这么一个无耻的人呢？她都不知道是可叹、可悲、还是可喜的好了。
　　林洪峰等几人简单商议了一下，保证给贺坚强准备好道袍、香烛、桃木剑等做法事的东西，到时候就看“贺大仙”大显神威了。说到“贺大仙”这三个字，林玉如还特意加重了语气，恨不得将这三个字咬烂了，吞到肚子中去。贺坚强也不在意，他还有一件非常非常非常重要的事情要他们几个帮忙，这件事情一定要在暗地中进行，再不能让任何人知道。
　　“玉如，牛二、巧巧，你们分别将家中炕洞子里面的灰烬，还有锅底灰都搞出来，倒入桶中兑上水，搅和均匀拿过来。趁着这两天晚上，将村小学那间废弃的仓房墙壁刷一刷，我要学雷锋做好事……这些事情都准备好了，我杨大仙保管让妖怪现行。”
　　“行，看你能搞出什么鬼名堂。”哪有这样学雷锋的，人家刷墙都是刷的白墙，还有刷锅底灰的？林玉如等人还是都答应着，这才四散而去。
　　村中出了这么大的事情，每个人都是激动不已，谁也睡不着觉了。林洪峰也不管天色有多晚了，直接打开了村委会的大门，通过广播喇叭将贺坚强交代的事情全都说了出来。
　　一时间，整个香村都沸腾了，他们是又惊又喜，又紧张又害怕。惊喜的是，贺坚强还真能，愣是抓到了纵火者；紧张和害怕的是，这事儿靠谱不？坚强的人品是不咋地，可万一真的没抓到，让他来承担损失，他们也不落人呐！与此同时，他们也开始不断地揣测，这纵火者到底是谁，虽然说是没有明说，但是十个有九个认定就是老陈家的人干的。
　　奇怪的是，陈景阳、陈玉华和曲凤艳表现得相当镇定，该怎么样就怎么样，一点也没有因为乡亲们的议论，而有什么异常的表现。不过，去他们家的小卖店买东西的人，却是越来越少了，乡亲们都有了心结，暂时是解不开了。
　　不过，却有一人往小卖店跑得挺勤的，正是杜旭。


正文 第57章 【稳若泰山】
　　小卖店就陈玉华一人，杜旭有些慌慌张张的跑进来，进门后见房间里没有其他人，他立即将房门紧紧的关闭了。背靠着房门，杜旭大口地喘息了好几下，才惊慌道：“昨天晚上，你有没有听到林支书在广播喇叭里面说的话？贺坚强已经知道了谁是纵火者，我……我怎么办呀！陈玉华，你一定要帮我，可是你让我去纵火的。”
　　“你慌个什么劲儿呀？我问你，当时有没有露出什么马脚？”点燃一根烟叼在嘴上，陈玉华甩手也丢给了杜旭一根。
　　杜旭攥着香烟，紧张道：“好……好像是没有吧？”
　　陈玉华笑道：“就是了，看把你给吓的。我跟贺坚强从小学到高中，在一起了这么多年，我还不了解他？他这是在故意放烟雾弹，是想诈你去自首。”
　　“是有这个可能，那你说我要不要去自首？”杜旭蹲下身子，双手抱着头，激动的道：“我悔不该听你的话，怎么就那么糊涂，放火烧了寒冰洞干嘛？那么多的毛皮和肉，我……我对不起乡亲们呀……”
　　“这不是你的错，要怪的话特也要怪到贺坚强的头上，谁让他老是缠着卢巧巧了？你这么做，是对卢巧巧的爱，是正义之举，谁能说你什么？你要是真的内疚，大可等娶了卢巧巧后，多为乡亲们做些事情，不就行了？”
　　“这……这样能行吗？”
　　“当然行了，你就舒舒服服的把心放到肚子里面，什么也别去想。明天晚上，请等着看贺坚强的笑话吧！他能知道谁是纵火者，我‘陈’字都倒过来写。”陈玉华上前将杜旭给拉了起来，笑道：“你这人就是太老实了，要不然又怎么能受那牲口的欺负？来，来，咱俩喝一杯。”
　　陈玉华拎出来了几瓶啤酒，撕开了几包鸡爪子，还有一包花生米，两个人就这么边吃喝着，边闲聊了起来。几杯酒下肚，杜旭紧张的心终于是彻底放松了，贺坚强那犊子玩意儿缠着林玉如，还缠着卢巧巧，脚踩两只船，不收拾他收拾谁了？哼哼！这次非把那牲口给整废了不可，不但让他赔偿全部的经济损失，还要将他送进派出所，不蹲个几十年休想出来。
　　陈玉华也在旁边给杜旭加油鼓气，愤愤道：“像卢巧巧那样性情乖巧、温柔贤淑的女孩子，放眼全村，也就老杜你有这样的本事，除了你谁能娶得了她？贺坚强抢夺了本应是属于你的狩猎队队长的职位，仗着权势欺男霸女，做尽了坏事。你这么做是除暴安良，我敬重的就是你这样的汉子。来，老杜，我敬你一杯，我可是想尽快喝到你和卢巧巧的喜酒。”
　　这番话说得杜旭又悲愤又兴奋，仰脖将杯中酒一饮而尽，咧嘴笑道：“那我可就借兄弟的吉言了，哈哈！”
　　随着肚中的酒水渐渐增多，杜旭心中原存的那点点愧疚和自责，还有丝丝的惶恐，都抛到了九霄云外，取而代之的是悲愤，是激动，是兴奋，满身的浩然正气。他就是匡扶正义的大英雄，哪怕是一命抵一命，他都敢立即拎着刀子将贺坚强给捅了。
　　他们两个在这里喝得是热火朝天，贺坚强和卢巧巧、牛二也是忙得不可开交，林玉如却是气得不行。三更半夜学雷锋做好事，跑到学校的废弃仓库内来刷墙，这不是没事吃饱了撑的吗？人家刷墙都是刷白灰，可贺坚强这混蛋呢？竟然给人家刷锅底灰，太过分了，没有这样胡来的。
　　有那个闲工夫，不想着怎么抓纵火犯，就扯这些没用的。
　　本来她是不想来了，可架不住林洪峰和姜莲花的撺掇，坚强干的是为村子、为民的大好事，都是一家人，你不去帮她谁帮她？林玉如气得牙根痒痒的，真就不明白了，同样是生活在社会主义阳光下的大好青年，这做人的差距咋就这么大呢？她的身上、脸蛋上都蹭得黢黑，还要帮着来回地拎桶、端灰、倒水的，浑然一个小力工。她倒是想劝说牛二和卢巧巧，别傻了吧唧的跟着贺坚强那混蛋胡混，何苦来着。可偏偏他们两个跟打了鸡血似的，个个都那么的亢奋，精神头十足，就像是跟着贺坚强走，就是走对了社会主义路线似的，这更是让林玉如心里不平衡了。
　　“再有十来天就开学了，终于不用再见到这混蛋了，兴奋！爽！刺激……”林玉如只能是心中这么默默地安慰着自己，否则，她都怀疑她忍受不住会失声尖叫起来。
　　啪嗒！一块小石子砸在了她的身上，伴随着的还有她最不愿意听到的声音：“玉如，我就在梯子上呢，你不用这么想我。这桶灰里面都没水了，赶紧加点水。”
　　“鬼才想你！”林玉如横了贺坚强一眼，真想将水就这么泼洒在他的身上算了。
　　几个人就这么忙碌着，一直折腾到了后半夜，都三点多钟了，这才算是将这间废弃的仓库给洗刷完毕。林玉如累得都快要直不起腰来了，哼了一声，气鼓鼓的走掉了。牛二擦了擦额头上的汗水，笑着跟贺坚强打了个招呼，也回去了。眨眼间，就剩下了贺坚强和卢巧巧两个人。
　　喝了几口清水，卢巧巧关切道：“坚强，纵火犯的事情，你有什么眉目了吗？明天晚上十点钟，村民们可就都来了，万一……”
　　“没有万一！”非常随意的，贺坚强拉住了卢巧巧的小手，边往出走着，边笑道：“我让你准备的道袍、桃木剑、香炉会等等东西都准备好了吗？事情成败的关键，就靠你了，你要是没准备充分，影响了我贺大仙的法力，别说我半夜扮鬼，敲你家窗户去。”
　　“都准备好了，我……我还是有些担心……”
　　“哦？心跳快吗？我摸摸……”
　　“你咋就每个正经的时候，这都什么时候了？”明知道这混蛋是故意逗着玩儿的，卢巧巧还是伸手打了他的胳膊一下，抿着嘴唇道：“坚强，我相信你，你一定能行的。”


正文 第58章 【奇招异术】
　　贺坚强到底知道不知道谁才是纵火犯？这个问题，别说是卢巧巧了，整个香村村民几乎都在琢磨着问题的答案。整整三天的时间，村民们议论了三天，对于杜旭来说却是一种煎熬，这种即将等待着的宣判，才最是折磨人的神经的。
　　本来，林洪峰在村委会的广播喇叭上说，让村子的青壮年都必须来村小学的草坪上来集合。可这件纵火的事情给村民们的影响太大，几乎是整个香村的村民们都赶来了，这种场面异常壮观，就算是前几年镇里来村子放《地道战》、《平原枪声》的时候，都没有这么多人。
　　林洪峰、郝大贵、徐冬梅等村委会成员，早早的就来到了村小学的草坪，还特意在老槐树下吊起了一盏灯。村民们自发的或站着、或坐在草地上，村内的那些青壮年差不多有一百来人，排成了长长的一条长龙，这是按照编号来排列的，每个人的手中都有相对应的数字编号。卢巧巧坐在老槐树下，手中握着纸和笔，脸上是没有什么变化，心中却相当的焦急。
　　时间就这么一分一秒的过去，眼瞅着这都十点钟了，还是没有看到贺坚强的影子。人呢？村民们都相当奇怪，坚强不会是放空枪，不来了吧？林玉如坐在卢巧巧的身边，嘟囔着道：“巧巧，这是咋回事儿呀？坚强咋还没来？”
　　卢巧巧摇头道：“他还在化妆呢，等会儿应该就出来了吧？”
　　“化妆？这都什么时候了，此他还化个什么妆啊！”一愣，林玉如撇着小嘴，问道：“巧巧，你说……你说坚强真的知道谁是纵火犯吗？”
　　“我不知道，但是我相信坚强，肯定能行。”这就是卢巧巧和林玉如的区别，在她生活的这几年中，贺坚强几乎就是她的全部，对贺坚强的信心自然是坚定不移。
　　也就是在这个时候，学校的广播中突然想起了“咚咚咚”的乐曲声，这声音透着几分诡异，尤其是在这种深更半夜中，更是让人毛骨悚然，禁不住脊梁骨冒凉风。村民们没一人敢动弹的，连耳朵根都竖了起来，眼神紧张地四处张望着，连大气都不敢喘息一下。
　　紧接着，一个身着黄色的道袍，前胸绣着八卦图，头戴道士帽的人从学校的那间废弃的仓库内走了出来，边走着，他还边摇晃着手中的铃铛，挥舞着桃木剑，口中哼哼唧唧的唱着听不懂声音的小调，顿时将所有人的注意力吸引了过去。
　　一直走到槐树下，那道士突然将桃木剑往空中一指，大声道：“摆香案，上烛台！”
　　随着这道士的声音，牛二和几个青年将香案、蜡烛、招魂幡、符纸都抬上来摆好，恭恭敬敬的退下。在灯光下，惊魂未定的村民们这才稍微缓过神来，这……这道士不是贺坚强吗？他咋搞成了这身装束？卢巧巧是满脸惊愕，林玉如却险些噗哧下笑出声来，这混蛋咋还装神弄鬼，搞起了这套神棍的把戏，这样就能将纵火犯绳之以法了？不过，村民们却没有一人敢吭声，他们都大眼瞪小眼的看着贺坚强，精神都高度紧张。
　　贺坚强扫视着人群，大声道：“村委会已经开会讨论过了，谁是纵火犯赶紧走出来，一定给你从轻发落。”
　　村民们一阵骚动，互相张望着，却没有一人走出来。
　　杜旭吓得腿脚发软，都要堆缩在地上了，却被旁边的陈玉华给拽住了，哼道：“这牲口是在装神弄鬼，是在诈你出去，你现在要是出去，就什么都完了。”
　　“真……真的吗？”杜旭的声音都颤抖着，小脸煞白煞白的。
　　“当然是真的，你听我的挺起腰杆来，怕个卵来。”陈玉华捶了杜旭一拳，杜旭这才算是稍微镇定了一些。
　　贺坚强嘟囔了几声，厉声道：“没有人出来，看我将你打得原形毕露。天灵灵，地灵灵，纵火犯还不快快现行，太上老君急急如律令，疾！”也不知道他是咋弄的，端起烛台，猛的一张口，喷射出来了一团火焰，在黑暗中分外耀眼。这让村民们俱是一惊，明知道贺坚强不会什么法术，可眼前的这一幕实在是超乎他们的理解范畴之外，顿时都有些发懵了。
　　又是来回走了几圈，贺坚强将点燃的符纸用桃木剑扎起来，左右挥舞了几下，木然道：“我已经请下了天兵天将，帮我降妖除魔。现在，请那些领取了编号的青壮年们一个个的走进学校内的废弃仓库，每个人进去五分钟出来。谁是纵火犯，天兵天将就会偷摸的在他的背后写上字迹，看妖魔往哪里跑。”
　　卢巧巧这才明白，为什么贺坚强让她在这里坐着做笔录了，每进去一个，她都记录下来，同时将进去的人隔离，暂时不让他和任何人接触。时间就这么一分一秒的过去，村民们心都提到了嗓子眼儿，进去了出来，进去了出来，等轮到杜旭的时候，都已经是过去了几个小时了。此时，已经是凌晨一点多钟，空气中透着几丝寒意，可村民们的精神还在高度紧张中，没有人松懈下来。换句话说，越是往后，越是紧张，毕竟纵火犯还没有出现，这是每个村民都想知道的答案。
　　杜旭的心中更是紧张得要命，连他自己都不知道是怎么走进去的了。这间废弃的仓库内到底有什么？莫不是真的有什么天兵天将？这一点，杜旭自然是不相信，可他害怕贺坚强最后说的那句话，会有人在背后写上字，证明谁才是纵火犯。仓库内黑咕隆咚的，伸手不见五指，杜旭走进去之后，更是感到头皮发麻，总是感觉背后有人在围绕着自己转悠。
　　不行，绝对不行，不能让人在自己的背后写字。
　　杜旭摸索着往前挪动着脚步，一步，两步……终于是手指尖接触到了墙壁，他忙将后背靠在了墙壁上，没有了空虚的那种感觉，他的心也终于踏实了下来。
　　【第029章】人在做，天在看
　　好不容易坚持到了五分钟，杜旭连滚带爬的走出了仓库，晚风吹拂，让他禁不住打了个寒颤。这才发现，他的后背都已经被汗水给浸透了，这滋味儿还真他妈不是人受的。偷眼见周围没有什么异样，杜旭悬着的心终于算是落了下来，没……没事了。
　　贺坚强这牲口玩意儿，没啥事搞什么装神弄鬼的把戏，把老子吓个够呛。哼哼！等会儿非让他将所有的损失都补偿了不可。杜旭轻轻擦拭了一下额头的汗水，刚要往旁边走，就感到肩膀一沉，被人给拍了一下，耳边传来了贺坚强的陪笑声：“哎呀，杜大哥，你过来，小弟有点儿事要问问你。”
　　这世道咋就这么不公平，这牲口内心是那么的邪恶，偏偏生了一张老实巴交的面孔，杜旭恨得牙根痒痒的，冷声道：“咋的？有什么事情不能在这里明说的，还要走到那边去干什么？”
　　贺坚强点头哈腰着，连连叹声道：“都怪我话说得太满了，非说是能抓到纵火犯，否则就要赔偿村民们所有的经济损失啊，至少是几万块。就算是让我砸锅卖铁，我也赔不起呀！唉，杜大哥，你一定要帮我……”
　　犊子玩意儿，你也有今天！杜旭这个解气，嘲讽道：“我帮你？我怎么帮你？你不是有本事抓纵火犯吗？大可去抓呀，还能在巧巧的面前露露脸，让她知道你有多男人。”
　　贺坚强眼泪都要下来了，拽着杜旭的胳膊，哽咽着道：“杜大哥，你有帮我的法子，你将这件事情承认下来不就行了？或者是你来赔偿村民们的经济损失……”
　　“我？”杜旭吓得一激灵，激动的叫道：“又不是我放的火，干嘛让我承认？让我来承担损失？贺坚强，你赶紧将我的手松开，别怪我不客气了。”
　　“杜大哥，你别太激动了，其实，这都是陈玉华让我这么做的。”贺坚强突然压低了声音，小声道：“陈玉华偷偷地找到我，告诉我说你就是纵火犯，我当然是不相信，我怀疑他才是纵火犯，是故意要诬蔑你的。所以呢？我想让你帮我指证他，咱俩一起将他给拿下，他就算是不承认也不行了。”
　　“什么？他……他竟然这么说？”对于杜旭就是纵火犯，除了陈玉华再没有第二人知道，而贺坚强一口就说出来了，自然是陈玉华告诉他的。这点，杜旭自是坚信不疑，不用问都知道，陈玉华这样做肯定是落井下石，故意跟他撇清关系。这人还真是够毒辣的，杜旭咬牙切齿的道：“陈玉华还怎么说？”
　　“还能怎么说？请你喝酒，还不是想麻痹你？你上当了。你跳出来指证他，我帮你。”
　　竟然连喝酒的事贺坚强也知道了，杜旭终于是憋不住了，跳出来，手指着陈玉华怒骂道：“我叉你***陈玉华，你***敢诬陷老子？你自己才是纵火犯！”
　　一愣，陈玉华不明白杜旭是吃错了什么药，咋还突然跳起来骂他是纵火犯了？本来，村民们就都在怀疑，这件事情是陈家人干的，再听到杜旭的叫骂声，就更是坚定了心中的揣测，一时间，矛头纷纷指向了陈景阳、曲凤艳和陈玉华。
　　谁都是有脸皮的，陈玉华也忍不住了，大喝道：“杜旭，你少在我这里贼喊捉贼，明明是你纵火焚烧的寒冰洞，还在这里冤枉我？”随后，他将杜旭去寒冰洞的细节，怎么焚烧的，又是为什么才焚烧的等等事情全都说了出来，有鼻子有眼的。能说得这么详细，只有两种可能，这是陈玉华自己干的，来冤枉杜旭；再就是，陈玉华说的是实情，真的是杜旭干的。
　　他们两个到底谁说的才是真的？
　　杜旭又跳起来说陈玉华是血口喷人，不过，论起口才来，他哪里是陈玉华的对手，更何况他才是纵火真凶，难免有些心虚，情急之下，他才想起来，贺坚强不是要帮他的吗？忙去找贺坚强，就见贺坚强正坐在香案上，口中抓着把瓜子，跟看猴戏似的看着他和陈玉华掐架，这犊子玩意儿，这都什么时候了，还在这里清闲着。
　　“坚强，你快过来帮我呀！”事到如今，杜旭的所有希望都落到了贺坚强的身上，那是相当客气，真是让人暗叹，三十年河东，三十年河西可能就是这么来的。
　　贺坚强磕着瓜子，用着刚才杜旭跟他说的语气，反问道：“帮你？我怎么帮你？”
　　杜旭气得一把扯住了贺坚强的脖领子，怒道：“你***不会翻脸不认帐吧？你不说让我帮你指证陈玉华，说他才是纵火犯的吗？”
　　“你不要冤枉我，我可是大大的良民。”贺坚强伸手拂掉了杜旭抓着的他的手，正气凛然道：“我跟陈玉华从小玩到大，我自然是相信他，他又怎么可能是会是纵火犯呢？要说真正的纵火犯嘛，其实就是……”
　　“是谁？”不仅仅是杜旭，连陈玉华、卢巧巧等人都将心提到了嗓子眼儿，就等着贺坚强吐出那个人名字了。
　　顿了顿，贺坚强偏偏不说了，而是将目光落到了林玉如的身上，嘿嘿笑道：“玉如知道，你们问她吧！”
　　林玉如白了贺坚强一眼，心中却是充满了小得意，这毕竟是件露脸的事情，手指着杜旭厉声道：“纵火犯就是他――杜旭！”


正文 第59章 【难以饶恕】
　　杜旭？！
　　这两个字就像是一道雷霆霹雳在村民中的耳边炸响了，他们可以不相信杜旭、可以不相信陈玉华，但是他们肯定是相信林玉如。这丫头性情奔放，温柔开朗，不管是谁家有困难，只要是能帮上的，她都会帮忙。再加上，她又是村支书的女儿，又是村花，在香村相当有份量。
　　不过，他们就不明白了，怎么就判定杜旭才是纵火犯，又有什么证据呢？村民们的反应全都落入了林玉如的眼中，这丫头更是得意，笑吟吟的道：“道理很简单，因为在杜旭的背后有天兵天将给写上的字。”
　　杜旭吓得倒退两步，失声道：“不可能，我当时是背靠在了墙壁上，不可能有人在我的后背写上字。”
　　“怎么不可能？”贺坚强过去，翻手将杜旭给按倒在了地上，脚踩着他的后背，大声道：“大家伙都过来看下，他的身上到底有没有字迹。”所谓的字迹倒是没有，不过是黑漆漆的一大片，不知道是怎么回事。
　　虽然说是心中对贺坚强没啥在好印象，但是在有些时候，林玉如不得不承认这混蛋有一套。当贺坚强装神弄鬼的降妖除魔，她的心中就已经隐隐地猜到了什么，这只不过是故意给村民们看的，玩心理作用。本身那个纵火犯就已经是心虚、恐惧得不行，再看到贺坚强又是喷火、又是耍桃木剑的，哪能不胆颤心惊。
　　同时，林玉如也明白了，为什么贺坚强让那些青壮年们依次的进入那间废弃的仓库，就是想通过这间仓库来证明谁才是纵火犯。不是有那么一句话吗？不做亏心事，不怕鬼叫门。就算是那些青壮年们心中恐惧，但是他们不是纵火犯，也不用担心有什么天兵天将在他们背后写字。可杜旭不一样了，他本来就已经够惶然的了，再进入这伸手不见五指的仓库，哪能不害怕？明知道贺坚强说的什么天兵天将写字等等的事情是故弄玄虚，但是心中的那份儿恐惧还是让他不受控制地让后背紧贴到了墙壁上。只有这样，他的心中才会踏实一些。
　　等到杜旭一走出来，后背上的那片黑漆漆的锅底灰，让林玉如禁不住一阵狂喜。难怪这混蛋要学雷锋做好事，三更半夜的来学校这间废弃仓库刷墙了，等待着的就是这一刻。她没有点破，却掩饰不住内心的欣喜，真想立即就喊叫出声音指出杜旭就是纵火犯了。她忍住了，她知道这样还不足以让村民们相信，贺坚强那混蛋绝对还有更厉害的杀招。
　　知道杜旭是纵火犯就什么都好办了，这和贺坚强事先想到的情况差不太多。村中就那些人，在暗中摸排，贺坚强大致上就已经能判定是谁了，只不过是没有确凿的证据。他和林玉如、卢巧巧、牛二去刷学校的那间废弃仓库，林洪峰也没闲着，连续的两天晚上趴在黑暗处盯着陈玉华家的一举一动了。从杜旭进入陈家，又跟陈玉华喝酒等等事情，全都没有落入林洪峰的法眼。
　　应该说，这件事情是陈玉华一手搞的鬼，他装枪，让杜旭放炮。在杜旭去焚烧寒冰洞的同时，陈玉华还故意让陈景阳将林洪峰、郝大贵、徐冬梅等村委会的人来家中喝酒，这样就是在给他自己洗刷怀疑，别人就算是再怀疑有什么用？这年头讲究的是证据。
　　一切尽在掌握中，贺坚强只是轻轻一诈，说是陈玉华出卖了杜旭，就打破了杜旭的所有心理防线。当一个人的心乱了，自然说话也是语无伦次，也不再是那么有条理了。随后，再有陈玉华的指证，将杜旭纵火的事情说得明明白白，不管这是不是他俩事先商量好的，或者说是杜旭告诉给陈玉华的也好，反正是陈玉华推得一干二净。
　　“我早就想将杜旭是纵火犯的事情说出来了，可是受到了杜旭的威胁，对不起乡亲们了。”陈玉华这么一番哭诉，将自己摘得连根毛都不沾，却是狠狠地将杜旭推入了沼泽的深渊。这下，事实证据俱在眼前，杜旭就是想不承认也不行了。
　　当林玉如拍拍手，得意地瞟了贺坚强一眼后，了解了事实真相的村民们都愤怒了，那可是他们辛辛苦苦积攒下来的，就这么被杜旭一把火给烧了，哪能不心痛？要不是有贺坚强和牛二等十几个人组成防护圈，将杜旭给保护了起来，这帮村民们上来，一人一脚就能将杜旭给踩死。
　　“你这个孽畜，怎么能干出这种大逆不道的事情来？你对得起杜家的列祖列宗，对得起乡亲们吗？”杜旭的爹娘老泪纵横，他们就算是做梦也不会想到，纵火犯会是他们的儿子。要知道，那寒冰洞中也有他们家的那份儿毛皮，这让他们老两口还怎么活，怎么有脸再在香村呆下去。
　　两个老人双双跪倒在了村民们的面前，这种事情放在谁的身上都受不了。没几分钟，杜母就已经晕厥了过去。
　　“娘，是我错了，我对不起乡亲们，我混帐啊！”杜旭泣不成声，贺坚强没有再抓着他，而是松开了他的手臂。杜旭连滚带爬的到了杜母的面前，被杜父连扇了几个巴掌，咆哮道：“认错有什么用？你这次是捅了大娄子，林支书，你拨打110吧！这逆子欠乡亲们的债，我们老两口慢慢还。”
　　两个老人在村中是老实巴交的老好人，从来没东家里长，西家里短过。面对着这样的一对老人，谁还忍心对他们怎么样？虽然说村民们都是怒不可竭，就算是将杜旭碎尸万段了都不解恨，还是忍了下来。


正文 第60章 【冬梅花开】
　　杜旭被110带走了，刚刚消停下来几天的香村就又沸腾了起来，接到镇里通知，镇党委书记柳时元要亲自来香村考察计划生育宣传工作。
　　自从贺坚强担任了香村村妇女主任，整个村子就发生了大变样，领着村民们打猎、捞鱼、采草药等等，让村民们的生活在一定程度上，得到了相当大的提高。再就是杜旭纵火案件，在别人都胡乱猜忌的时候，贺坚强竟然三两下就将事情给解决了。在村民们的心中，贺坚强这犊子玩意儿，绝对是香村的头号牲口了。
　　不过，这“牲口”绝对是褒义，其中夹杂着的是村民们对贺坚强的折服。
　　人都是有良心的，别人敬我一尺，我敬他人一丈。既然贺坚强为村民们做出了这么多的事情，村民们自然也会积极地配合贺坚强的工作。头几天，村民们就开始忙活起来了，自发地清理村子，并且在村路的两边栽种了杏、李子等果树。谁家有个马牛羊的都圈起来，千万不能再让这些牲口们四处乱走，拉屎拉尿的，影响村子的形象。
　　林洪峰、郝大贵等人都下去忙活了，村委会中就剩下了徐冬梅和贺坚强。徐冬梅从村小学中拿来了大红纸和墨汁、毛笔，大红纸早就已经折叠出来了大方块，她双手压着平铺在桌上，贺坚强则是握着毛笔，挥笔疾书计划生育宣传标语。
　　“该扎不扎，房倒屋塌；该活流不流，扒房牵牛。”
　　“结贫穷的扎，上致富的环。”
　　“一人结扎，全家光荣。”
　　见到这一个个龙飞凤舞的大字，徐冬梅看着也不禁手痒，笑道：“坚强，你的字写的真是太好了，让我也来试试……”说着，她挪过身子，就要过来抓贺坚强手中的毛笔。谁想到，她竟然一下子绊在了桌腿上，整个人都向着贺坚强跌摔了过去。
　　这还了得？贺坚强忙丢下毛笔，上前一把将徐冬梅给抱住了，或许是她的冲劲儿太猛，也或许是贺坚强猝不及防，她竟然将他直接撞靠到了墙壁上。贺坚强就感到双手抓着的地方软绵绵的，是真他娘的舒服，忍不住又用力捏了捏，耳边立即传来了徐冬梅嘤咛的声音。再低头一看，他……他抓着的竟然是她的，这让一向牲口的贺坚强的脑海中都禁不住一片混乱，呆呆地竟然都忘记了去松手。
　　徐冬梅的丈夫李福常年不在家，一年到头都回不来两次，结婚这么多年两个人连个孩子都没有。天一黑，灯一关，村子就陷入了宁静中，没有电视、电脑等等可以消遣娱乐的东西，只能是躺在床上找点儿事情干了。听着隔壁房间的女人哼哼唧唧的声音，正值狼虎之年的徐冬梅更是饥渴难耐，可又能有什么办法？
　　她不怨自己的男人不回家，是她的男人没脸回来，当初她和李福就是换亲的，没有办法。等到婚后她才知道，李福根本就不是男人。小时候爬树够榆钱，从树上跌落坠下，小命是保住了，却失去了作为男人的权力。那时候她刚结婚，什么也不懂，也就熬过来了。最近的几年，各种关于性的信息铺天盖地的，再加上村民的议论，徐冬梅就这么一人硬扛着，是真的要扛不住了。
　　每天晚上躺在床上，她只能是靠着自己的手来解决，幻想着的只有一幕，那就是至今让她难以忘怀的，贺坚强在村小学办公室中“地对空”的情形。他还真是牲口，要是和他……徐冬梅想往下想，却又不敢想。
　　可惜的是，有些事情并不是说控制就能控制得了的，最近和贺坚强在一起接触的机会多了，她越是控制，心中的那份烦躁就越是增长几分。有时候，她真的在想是不是应该抛弃一切，就这么疯狂掉算了。这种念头一旦在脑海中形成，就像是丢了个种子在土地中，迅速地生根萌芽，再也难以克制得住了。
　　现如今，就这么扑在了贺坚强的怀中，鼻息中尽是男人的汗味儿。这股子味道好像是比任何的催情剂还要厉害，一瞬间点燃了徐冬梅憋埋在内心深处的火焰，迅速地熊熊燃烧了起来。她想挣扎，可浑身上下一点儿力气都没有，而坚强的双手竟然……竟然还抓着她敏感的地方不放，这还让不让人活了？
　　欲念只在一瞬间。
　　又在贺坚强搓捏了两下后，徐冬梅的心理防线轰然倒塌，双臂搂着贺坚强的脖颈，直接对着他的嘴唇就亲吻了下去。
　　这年头，见过主动的，还没有见过这么主动的。就算是贺坚强再牲口，相比较朝三暮四的王维辉，他在性方面还是纯洁得跟一张白纸，冷不丁的受到徐冬梅这么如火般的柔情，他整个人都懵了，傻傻的竟然没有任何的举动。可即便是这样，坚强还是有了男人的反应。
　　“啊……”徐冬梅娇呼着，整个人就像是疯了一样，双手快速去解坚强的腰带。
　　贺坚强都快要窒息了，更加确切地说是单单只靠口的呼吸，已经供应不上体内极具消耗的氧气。他只是知道双手抓着徐冬梅，反而更是用力了，同时，他就感到身体好像都快要爆炸了一般，激动的都有些颤抖起来。


正文 第61章 【“正气”凛然】
　　都说男追女，隔座山；女追男，隔层纸。在爱的表达方面，男人更渴望的是，而女人则是对她的温柔体贴。连再厉害的英雄都难过美人关，更别说是贺坚强了，他绝对不是英雄，他就是香村的头号牲口。受到徐冬梅的连番调拨，贺坚强整个人都陷入了一种癫狂中，双手也有些生涩地去扒她的衣服。
　　这一幕，幸亏是没有让张寡妇看到，否则那娘们儿非用砖头将贺坚强给砸晕过去不可。什么犊子玩意儿，她勾引了那么多年都没有泡到手，就这么被徐冬梅给拔了头筹，哪能不气愤？现在的贺坚强和徐冬梅就像是干柴遇到了烈火，瞬间就燃烧了起来。再有三分钟，势必会“兵刃相见”不可。
　　也就是在这个时候，门外传来了卢巧巧的声音：“坚强，宣传标语写好了没？快点呀，都等着你送过去呢。”
　　“啊？！”这丫头的声音是不太大，可是落在贺坚强和徐冬梅的耳中却不太一样了，比一道惊雷还有震撼力。两个人正是魂不守舍的空档，忙不迭的倒退两步，用着比骑着火车还要快的速度，整理好衣衫。可惜的是，徐冬梅毕竟是没有干过这种越轨的勾当，整个人紧张的连个扣子都扣不好，这要是让卢巧巧看到，就什么都露了。
　　越是紧张，就越是出岔子。
　　贺坚强心里素质真是过硬，强随手抓起了一把宣传标语，几步冲到了村委会的房门口，笑道：“这还用你亲自跑一趟吗？你跟我喊一声不就行了？”
　　卢巧巧白了贺坚强一眼，撇嘴道：“喊你，你能听到吗？你让开一下，我忙了一大早上，口都渴了，让我进去喝点水……”
　　贺坚强忙伸手挡住了她，郑重其事的道：“等一下，巧巧，我想对你说一句话。”
　　卢巧巧面颊微红，羞赧道：“什么事情，让你搞得这么神秘兮兮的。”
　　贺坚强紧盯着她的美眸，手指轻轻滑过她的脸蛋，一本正经的道：“你咋这么不小心，脸上都蹭上灰了。”
　　“就这话？你是不是吃盐吃多，把你闲（咸）到了？”卢巧巧蹙着秀眉，将贺坚强给撞到了一边，抬腿走进了屋子。
　　就这么一大会儿的工夫，徐冬梅已经收拾停当，正坐在凳子上翻看着资料，见到卢巧巧还热情地打了个招呼。不过，这多亏进来的是卢巧巧，换做是林玉如的话，以那丫头的精明，非看出其中的端倪不可，关键是卢巧巧太相信贺坚强了。
　　徐冬梅的额头渗着汗水，脸蛋红扑扑的，天哪有那么热，完全是心里在作祟。
　　喝了几大口水，卢巧巧大声道：“坚强，你还有什么事情吗？赶紧给我们去贴宣传标语吧！再过一会，柳书记等镇领导就过来了。”
　　贺坚强刚要吱声，就听到屋内的徐冬梅笑道：“我这坚强在这儿还得收拾点东西。巧巧，你先过去，我和坚强随后就到。”
　　卢巧巧也没多想，又白了贺坚强一眼，转身走掉了。
　　别看贺坚强的脸上看不出来有什么变化，内心也是一阵波涛起伏，这事儿毕竟是第一次，紧张是在所难免的。悬，是真悬，差点就干出了对不起巧巧和玉如的事情。等他回到村委会的屋内，刚要大口喘息两下，徐冬梅已经如火般的再次扑入了他的怀中，羞红着脸蛋，用着近乎于连她自己都快要听不到的声音，小声道：“坚强，晚上去我家吧？我给留门儿。”
　　“奶奶个腿儿的，这是什么犊子玩意儿，咋就这么不争气，刚才都告诉你别有反应的……”贺坚强是真想抽那个惹祸的两巴掌了，就那点儿出息，像我贺坚强这样年轻有为的大好青年，怎么可能在女色的面前低头？不过，也不得不承认，徐冬梅有着卢巧巧和林玉如所没有的女人味儿，那就是成熟。试想一下，一个是青涩的苹果，一个是熟透了的水蜜桃，哪个更有味道？
　　坚强舔了舔嘴角的哈喇子，紧盯着徐冬梅颤巍巍的那对波涛汹涌，眼神中迸发着邪邪的光芒，却猛烈地摇着头，大有奔赴刑场的那股子宁死不屈劲儿，坚定道：“不行！徐姐，你是有老公的人了，咱俩这样不太合适，万一传将出去，对你，对我的影响都不太好。再说了，我贺坚强是年轻有为的大好青年，怎么能干这种有悖纲常伦理的事情，从今以后你千万不要再跟我说这种事情，是对你、对我的人格都一种侮辱。”
　　这番话真是荡气回肠，浩气凛然，要是让别人听到肯定是黯然心伤了，徐冬梅却是瞪了贺坚强一眼，手掌轻拍着他的胸膛，撇嘴道：“咋的？你还真的以为我什么都看不出来？放心吧！我是不会耽误了你的大好前程的，更是不会掺合进入你和卢巧巧、林玉如间去，这回，你还有好什么顾虑的？”
　　“这样呀……”贺坚强吧唧着嘴唇，就像是别人在他的身上割了肉去卖，吃了老大亏似的，讷讷道：“好吧，我就这么出轨一次……”紧接着，还没等徐冬梅吭声，坚强已经拦腰将徐冬梅给抱了起来，大声道：“还等到晚上干啥呀？要不现在就来得了。”


正文 第62章 【贼惦记】
　　看着贺坚强眼神中迸射出来的迫切，徐冬梅的心更是蠢蠢欲动，她哪里不想答应，可是刚才都已经跟卢巧巧说好了，等会儿就出去。再就是这里毕竟是村委会，谁知道还会不会有人进来？愣是强忍着，徐冬梅从贺坚强的身上挣扎下来，捏着他的下颚，轻声道：“等晚上吧！可能柳书记都过来了，咱们还是赶紧出去看看。”
　　这女人心潮泛滥，扭动着大屁股，浑身上下都透着股子骚劲儿。
　　真就不明白了，还没怎么样呢，她咋能有这么大的变化？一想到晚上就能搂着她倒在热乎的炕上睡觉了，贺坚强心中也是一阵骚动，真***，本想将第一次留给巧巧或者是玉如了，白白便宜了这娘们儿。唉！算了，李福常年不在家，她一个女人家家的也挺不同意，咱这权当作是学雷锋做好事了。
　　香村是贫困镇中的贫困村，一提起来都够镇领导头疼的了。管过几次，村民们的生活还是那个吊样，渐渐地，杨兴国和柳时元也就将香村遗忘到了角落中，都懒得再去提起了。现如今，柳时元亲自带领着计划生育服务所的人来视察，这可是天大的面子了。郝大贵和林洪峰比过年还兴奋，连日来的整顿，香村还真的有了翻天覆地的变化。
　　村口的老槐树上，悬挂着条幅：欢迎镇领导来香村视察工作。村口两边插着彩旗，二十几个村小学的学生扎着红领巾，穿着校服，鼓、小号等等乐器，都已经做好了迎接的工作。所用的经费，都是这些日子从狩猎队抽取的利润提成，积攒下来的。墙壁上，张贴着各种宣传标语，场面是蔚为壮观。
　　等到贺坚强和徐冬梅走到村报口，这里已经聚集了近百人，都井然有序地挺身而立，竟然没有一人大声喧哗。林洪峰和郝大贵和几个村委会的人站在人群的前面，个个都是精神头十足，翘首而望。奇怪的是，却没有看到林玉如，这丫头干啥去了？贺坚强刚要在人群中搜索两下，就听到林洪峰喊道：“坚强，你还在那儿愣着干啥，赶紧过来呀！今天你可是主角。”
　　任谁都看得出，要不是贺坚强，柳书记会来香村？那绝对是扯犊子！要来早就来了，还不是因为香村现在有了变化。再就是，让林洪峰来招待柳书记，他还真有点儿哆嗦，有贺坚强在身边，他就觉得心里踏实。
　　贺坚强的心思却不在柳书记身上，他关心的是林玉如，这么热热闹闹、轰轰烈烈的场合，那丫头咋能不来？再看着林洪峰的笑容满面，连坚强自己都觉得太无耻了，竟然利用林洪峰来接近林玉如，是人能干出这事儿？要不是林玉如，他才懒得去管香村这些乱七八糟的事情。
　　贺坚强憨憨的笑着，似若无意的问道：“老爹，咋没见到玉如呢？她干啥去了？”
　　林洪峰的心思都放在了柳书记上，在他的眼中，贺坚强就是村中的头号好青年，哪里会知道坚强的歪心思，随口道：“这不是过两天就要去华清大学报道了吗？她今天一大清早就去县里姑妈家了，可能要在那儿呆几天。”
　　“戳！这丫头真是太野了，这么大的事儿咋就没跟我商量商量。”贺坚强搓着手，心中也泛起了嘀咕，很有可能这丫头是故意这么做，来躲着自己的。唉，这人要是太有魅力了也不是什么好事，肯定是这段时间自己的连续政绩，把她的心给整乱了。
　　莫不是已经在不知不觉间，爱上了我……
　　贺坚强绝对是头号的自恋狂，咧着笑了笑，眼神中无尽的龌龊和邪恶。他还没注意到，旁边有两双眼睛一直在偷偷窥视着他，将这一幕全都落入了眼中。
　　卢巧巧双手扭动着衣襟儿，内心说不出是什么滋味儿，她自然是知道贺坚强对林玉如的心思。一想想林玉如，她就禁不住退怯了，像是坚强这样优秀的好青年，也就只有玉如才能配得上他。
　　徐冬梅正是春潮泛滥，小脸蛋还红扑扑的，心全都系在了坚强身上。
　　都说不怕贼偷，就怕贼惦记，贺坚强这么琢磨着林玉如，那丫头是真的要惨了，没准儿哪天就会不可。不过，这好像是不关自己什么事儿，反正自己又没打算嫁给他，只要他能多陪自己几天晚上就行了。一想到晚上，坚强就会溜进自己家来，她的心就痒痒的，那个滋味儿就像是有千百只的蚂蚁在心内蠕动着，让她都想立即回头，拽着他钻进香荡中……
　　突然间，也不知道是谁最先喊了一声：“快看，柳书记他们来了。”
　　放眼望去，就见到弯弯曲曲的山道上，一辆汽车时而被群山包围，时而被丛林淹没，来的方向，正是香村。林洪峰、郝大贵等人又是紧张、又是兴奋，一颗心惴惴不安，是怎么也没法儿在原地呆下去了，就这么一步步、一步步地往村外跑去。村民们受到感染，也都陆陆续续地跟了过去，只有贺坚强，点燃一根烟叼在嘴上，找了个大石头坐下晒太阳去了。
　　柳时元穿着朴素，反而给人的感觉亲近了许多。当汽车一停下来，林洪峰等人就蜂拥而上，有些巴结，热情的跟柳时元握手。跟随柳时元一起来的，还有镇计划生育服务所的几个办事员，柳时元倒是没有什么反应，那几个办事员却有些傻了眼，这……这就是沙河镇最贫穷的村子――香村？要是连最“贫穷”的村子都这样，那沙河镇还不摘掉了江城县贫困镇的名号了？
　　懵了，是真-他-妈-的懵了，他们几个办事员互相望着对方，都疑是在梦中。


正文 第63章 【欢迎镇领导】
　　来村子视察工作绝对是件好差事，有吃有喝不说，还有可能再捞点干货。
　　在出发前，镇计划生育服务所的几个办事员也不知道要来的是香村。这可是沙河镇最贫穷的村子，连兔子都不拉屎的地方，半点儿油水也捞不到，才是贼拉郁闷的事情。可是眼前的景象，让他们个个如坠梦中，山清水秀，村民们也一改印象中的邋遢形象，好像是到了一个截然不同的世界。
　　也就是在这个时候，一阵噼里啪啦的鞭炮声响起，紧接着的就是震天的锣鼓、号声，将他们从梦境又拉回到了现实中。再看柳书记已经在村民们的拥护下，往村里面走了，几十个穿着崭新校服的学生兴奋的吹打着乐器，热闹场面跟过年似的。
　　“我擦，这……这还是香村吗？竟然都搞起乐器了。”几个办事员面面相觑，忙紧走几步跟上了柳书记。
　　往前走了几步，柳时元冲着那些学生们挥了挥手，笑道：“学生们好。”
　　那些学生齐声喊道：“领导运好！”
　　柳时元点点头，走在队伍的前面，两边跟着郝大贵、林洪峰、徐冬梅等村委会的人，其余的村民们则不远不近的跟在身后，每个人的脸上都洋溢着热情的笑容。这年头，扯别的都没用，只有钱才来的实惠，经过贺坚强的一番整顿，村民们的生活得到了极大的提高，要包里面有点儿余钱了，腰杆自然也就挺起来了。
　　走着走着，柳时元突然停下了脚步，望着墙壁上的标语念叨：“农村怎样才能富，少生孩子多种树。农村怎样才不穷，少生孩子养狗熊。农村要富怎么办，少生孩子种大蒜。”一套一套的，让柳时元禁不住笑了起来，这几句标语写的朴实，在计划生育的同时，还跟提高人民生活联系到了一起，连说了几声不错。
　　林洪峰忙凑上来，陪笑道：“这些标语都是贺坚强写的，语句也是他编的。”
　　“贺坚强？哦，就是咱们香村的妇女主任？”柳时元看了眼夹杂在人群中，老实憨厚的贺坚强，点头道：“我记得他，不就是上次跟你一起去镇里的那个青年吗？”
　　“对，对，就是他。”林洪峰搓着手，连连点头，还一把将贺坚强给拽到了柳时元的身边。柳时元却没有再说什么，迈步往村里面走去了。
　　一行人停停走走，柳时元始终是满脸笑容，林洪峰和郝大贵在旁边说着什么，他也不发表什么意见，让人看不出他对此行到底是满意，还是不满意。转眼间就到了中午，姜莲花早就已经在家中准备了几个薄酒素菜，话是这么说，却都是野味儿和山菜，这要是在城里可得花不少钱。
　　陪酒的仅有几个人，林洪峰、郝大贵，贺坚强，连徐冬梅等几个村委会的人都没在，柳时元也没有推辞，和镇计划生育服务所的几个办事员分宾主依次落座，吃喝了起来。有镇党委书记在这里，林洪峰等人还有些拘谨，在几杯酒下肚后，见柳时元有说有笑，没有什么架子，他们紧张的心才跟着稍微松懈了一些，说话也放开了。
　　酒过三巡，柳时元这才说到了正题上，对林洪峰、郝大贵等村委会成员都夸奖了一番，香村起了翻天覆地的变化，计划生育工作搞得也有声有色，这样的作风要坚持下去。不过，最近已经有将近三个来月没有下雨了，田地都旱出了裂缝，再这样下去可不行。庄稼是农民的命根子，要想办法保住粮食，这才是重中之重。
　　这话说得林洪峰等人冷汗直流，其实，不用柳时元说他们也知道，可又能有什么办法？各家各户中的水窖早就已经干涸了，就连香河的水位都下降了许多，他们就算是想用河水来浇地，怎么可能，那得多大的工程。林洪峰只能是硬着头皮，点头称是，这个问题一定放到村委会的第一项日程上。
　　自从坐下，贺坚强就大口地吃着，就像是几百辈子没有吃过东西了似的，没有半点儿的矜持和矫情。看得镇计划生育服务所的几个办事员目瞪口呆，桌上的可还有柳书记，这小子咋这么不懂规矩？柳书记是没有流露出什么，他们几个办事员却不住地用眼睛横着贺坚强，警告他注意点儿影响，真就不明白了，咋会让这样的人来作陪。
　　也就是在这个时候，柳时元将目光落到了贺坚强的身上，淡笑道：“坚强，对待干旱的问题，你怎么看？”
　　“我？”可能是没有想到自己会被直接点将，贺坚强有些手忙脚乱，用袖子擦了擦油腻腻的嘴巴，又拘谨的站起身子，红着脸答道：“这个问题我还没怎么想过，不过这种天灾人祸单单只是靠人力好像是不太行，毕竟是水源有限。旱了将近三个月的庄稼，就算是再浇水灌溉收成也是大减，还不如把精力放在别的地方，看有什么农作物能在短期内受到效益，又能抗干旱……”
　　这番话可是把林洪峰给惊了个够呛，民以食为天，古往今来农民不种庄稼吃什么？这种打猎、捞鱼只能是旁门左道，本身这就是明令禁止的事情，只不过是没人告发，镇领导才睁一只眼，闭一只眼的，这要是让人给捅出去，就麻烦大了。没让贺坚强将话说完，林洪峰就打断了他的话，嘿嘿陪笑道：“柳书记，坚强是乱讲的，我一定和村民们尽快想办法解决水源这个问题。”
　　柳时元点点头，又道：“县里为了更好的开展计划生育工作，召开妇女大会，让每个乡镇都派一人去县里为期两天的学习。咱们沙河镇决定派坚强过去，你收拾收拾，三天后动身。不要忘记了，回来要大力宣传计划生育工作。”
　　“啊？”这番话险些震得林洪峰和郝大贵趴在地上，那几个镇计划生育服务所的办事员也没有想到，柳书记会钦点贺坚强去参加妇女大会，连带看着贺坚强的眼神都悄然发生了变化。不过，参加妇女大会的都是女人，他这么一个大男人去干什么？却没想到贺坚强脸蛋更红了，吐出了一句更是让人飙血的话：“去也行，住宿、车费、伙食费给报销不？”
　　柳时元哈哈大笑道：“给报销，你拿着票据回到镇里，我们还等你讲讨会议精神呢。”


正文 第64章 【羞窘难当】
　　柳书记等一行人走了，留给贺坚强的是几份材料，这次参加县计划生育工作的，都是乡镇派遣过去的，大多是县镇计生委的人，像是贺坚强这样的村妇女主任去参加会议的，仅此一人。
　　人家孔乙己是站着喝酒，穿长衫的唯一一人；贺坚强却是参加妇女大会，又是村妇女主任的唯一一人，这要是出现在大会的会场，会是怎么样的一番景象？不敢想象，至少林洪峰、郝大贵都是这么认为。本想还劝说坚强两句，让他到时候注意点儿安全，生过孩子的女人可不是一般的彪悍。可再转眼，哪里还有坚强的影子，不知道忙啥去了。
　　他们要是知道坚强的去处，非拎着斧子把他劈死算了，这都是什么时候了？贺坚强也没有去看材料，就这么趴在炕上，两只脚丫搭在窗台上，手中把握着一枚硬币，口中不知道在嘟囔着什么。
　　突然，贺坚强抬手将硬币往空中一抛，整个人也跟着翻身坐起来，一巴掌将硬币拍在炕席上，大叫道：“正面，正面~~~”
　　小心的将手掌挪开，硬币还是“反面”。
　　“怎么又是反面？肯定是自命己的心不诚。”贺坚强跪倒在炕上，冲着西南连拜了几拜，要是正面，他就去找徐冬梅，反之就不去。要是立起来，那就是天意，他非要在徐冬梅家过夜不可。可惜的是，连投了几次硬币都是反面，贺坚强跪拜后，攥着硬币走到了墙外的沙堆边，满面严肃的道：“拜也拜了，这要还是反面，绝对是老天不让我去！”
　　这次不是抛的，而是往地上摔的，噗！硬币生生地插入了沙堆中。徐冬梅给自己留门儿，这是老天的旨意非让自己去不可。想我这么一个老实的青年，怎么能干那种龌龊、下流的事情，唉，不能违背了老天的意思，否则是要遭天打雷劈的。老天爷要是听到了他的这番话，估计真的会天打雷劈，倒不是去劈贺坚强，而是把它自己给劈死算了。这样几乎是用手插的，又怎么能不立起来？
　　也没有去等到天黑，贺坚强就拎着两只野兔往徐冬梅家走去了。这是有道理的，早点去还能在她家蹭顿饭吃，省着自己做怪麻烦的。离老远就看到徐冬梅家的屋顶烟囱上冒着青烟，看来她早就已经做好了饭菜了呀！贺坚强吧唧着嘴巴，刚要推开院门就走进去，就听到身后传来了一声紧张的惊呼：“坚强，等等……”
　　回头一看，就见到徐冬梅拎着两瓶啤酒，走了过来。她穿着的是一件红色的毛衫，脸蛋上布满着红霞，轻微有些娇喘着，还做贼般的四下望了望。这女人还真不错，明知道自己来了，还给去买了两瓶啤酒，贺坚强上前将啤酒给拎了过来，憨憨道：“这多不好意思，不用这么破费的。”
　　“不是呀！”徐冬梅急得不行，小声道：“我们家李福中午的时候回来了，今晚上可能……可能不行了……”
　　“啊？！那我更应该去了，跟李哥喝两杯。”愣了愣，贺坚强竟然打开院门走了进去，喊道：“李哥……”
　　李福正在柴房里劈木头，听到贺坚强的声音，将头探了出来。一年到头他也回不来几次，在村中没有几个人跟他来往过，更别说一向牲口的贺坚强了。他有些迷惑地望着走进来的贺坚强，不明白是咋回事，但还是迎了出来。
　　贺坚强憨憨的笑着：“李哥，你可能不知道吧？我现在是咱们香村的妇女主任了，一直在想着怎么才能够让咱们村子富裕起来，你见多识广，在外面走南闯北的，肯定有路子。我今天是特意向你取经来了，顺便跟你喝两杯。”
　　现如今的社会，满大街都是大学生，连研究生找工作都不好找，就更别说像是李福这样又没有学历、又没有技术特长的人了，他在外面混得也不怎么样，能维持个吃喝就算是不错了。再加上本身又有身体顽疾，就算是没有人知道，他在人前也抬不起头来，男人混到这个地步也是够可怜了。
　　在外面尽是受白眼了，这可真是让他受宠若惊，忙不迭的迎上去，热情的招呼贺坚强，还让徐冬梅多炒几个菜，非和坚强好好的喝一杯不可。高中毕业了就是不一样，跟以前的牲口完全判若两人，看着人又老实又憨厚，李福还大笑着让徐冬梅给张罗着，要是有合适相当的女孩子，给坚强介绍个老婆。
　　徐冬梅的心扑腾扑腾乱跳着，她都能够感觉得到自己的脸蛋在发烧，坚强咋这么牲口，竟然当着自己的面儿跟李福聊得这么热乎，让她羞窘得不行。但她还要尽量掩饰着，生怕被李福看出什么破绽，偷偷地瞪了坚强一眼，转身进屋了。她的心中说不上来是什么滋味儿，除了紧张，还有着丝丝的刺激感，这种感觉有点儿像是新婚之夜，刚刚步入洞房……
　　勾引男人，这能怪自己吗？自己是一个女人，还是一个生理发育各方面都正常的女人，李福在这方面不行，难道说还要自己守一辈子的活寡？徐冬梅扒拉着大锅中的菜，怎么也没法儿静下心来。


正文 第65章 【当着你丈夫】
　　“徐会计，是什么糊了吧？我咋闻着味道不对劲儿呢？”
　　贺坚强的声音从炕上传来，这让徐冬梅真想拎着锅铲照着他的脑门儿狠狠地敲两记了。见过牲口的，却还没有见到过这么道貌岸然的牲口，要不是因为他让自己的心思骚乱，哪能这样？偏偏李福在屋内，徐冬梅还要极力的掩饰着，忙应了两声，尽量集中精神炒菜了。
　　西红柿炒蛋，爆椒兔肉，凉拌黄瓜豆腐丝，豆角炖猪肉，还有一盘油炸花生米，没多大会工夫，几盘菜就端了上来，放到了炕桌上。徐冬梅坐在炕梢，李福背朝南坐在靠窗的位置，贺坚强坐在炕头，也就是跟徐冬梅正对面的位置。
　　这样盘着腿，倒也没什么。可就这么老是盘腿又会比较累，总要变换几下姿势，渐渐地，腿脚就都伸开了，贺坚强和徐冬梅的脚丫都互伸到了对方的腿边。这让徐冬梅的芳心又是一阵骚乱，忙招呼着贺坚强和李福喝酒、吃菜，幸好的是，贺坚强老实巴交的，没有任何越轨的举动，让她的心稍微舒缓了一些。
　　可渐渐地，她才发现绝对不是那么回事儿，贺坚强的脚丫似若无意的变换了两下，贴着她的小腿慢慢的往上蹭，这可是把徐冬梅给吓了个够呛，她的心说不出来是什么滋味儿，又是紧张又是期待的。
　　这种事情毕竟不是正大光明女的，还是当着自己老公的面儿，这要是被发现了可咋办？明知道这样下去是不对的，可随着贺坚强的撩拨，她浑身的力气仿佛在一瞬间都消失了，只剩下一股酥酥麻麻的感觉盈荡心间，竟然生不起丝毫挣扎抗拒的心思，只能眼睁睁地看着自己一点点的迈向沦陷的边缘。其实，这种感觉又何尝不是她期待已久的呢？
　　李福没有什么酒量，但是贺坚强今天能上他家来，让他倍儿有面子，两瓶啤酒没怎么样就都下肚了，他又让徐冬梅给拎瓶白酒上来。徐冬梅还想劝两句，可又哪里劝说得住，等到一杯白酒下肚，李福已经醉得跟死猪似的了，直接瘫倒在了炕上。
　　“李福，李福……”
　　徐冬梅轻唤了两声，见李福没有任何的反应，像是知道会有什么事情发生似的，芳心扑腾扑腾的跳得更快，忙伸手去拉李福。贺坚强也凑了过来，扶着李福躺在了炕头，几乎是刚刚放好，他的身子也跟着失去了平衡，突然倾斜了下去，沉沉地压在了徐冬梅软绵绵的娇躯上。
　　徐冬梅如遭重击，呼吸一阵急促，险些窒息了过去。
　　男人的身体所产生的强烈压迫感，让徐冬梅胸前不自觉地产生了一股怪异的酥麻感觉，心中更像是被遽然投下了一块巨石，荡起了一连串儿剧烈的涟漪。徐冬梅的脸蛋红扑扑，甚至都能够听着她自己那怦怦的心跳声，神色异常慌张，小声急促道：“坚强，别这样，李福在旁边呢，你赶紧起来……”
　　“好的呀，我这就起来。”口中是这么说，坚强竟然……竟然翻转过来身子，完全地压在了她的身上，这让她的心跳得愈发激烈，都快要从口腔中蹿跳出来。她想挣扎，可浑身上下轻飘飘的，连半点儿力气都没有，甚至连手指头都抬不起来了。她的内心深处充满着期待，恨不得立即就被贺坚强吞进口中，可李福就在旁边，背叛自己的男人本身就已经够让她羞窘的了，再当着他的面儿干那种事情，连想一想都是罪过。
　　徐冬梅是心乱如麻，贺坚强却是舒爽得不行。
　　一阵很好闻的香皂清香味儿，不受控制地飘入鼻孔，似兰非兰，似麝非麝，让贺坚强极为陶醉。这般亲昵地迫压着，他甚至听到她那紧张又充满着激情的心跳声。坚强还是第一次跟女人这么亲热，心中在紧张的同时，哪肯就这么满足，双手搂住了她的腰肢轻轻抚摸着，那种滑腻柔嫩的感觉让他整个人沉醉其中，再也难以自拔。
　　这样做，好像是有些对不起玉如和巧巧吧？不过，这可是徐冬梅自己提出来的，谁让咱是妇女主任了呢？唉，这年头当个妇女主任也不容易，不仅仅要搞好计划生育工作，还要慰籍女人的饥渴。这么劝服了自己，贺坚强便专心地享受着这份难得的温柔。一时间，房间内只剩下了两人的喘息和心跳声……
　　徐冬梅的脸蛋红彤彤的，那双眼眸蕴含着被微风荡漾过的春水，盈盈脉脉。有羞愧、有紧张、还有一丝丝期盼，这种美妙而又刺激的感觉让她都有些忘记了身在何处。没多大一会儿工夫，她的眼中便蒙上了一层迷离，隐隐透射出痴迷的光彩。
　　“喝，喝得痛快。”突然间，李福嘟囔着了一句梦话，这让徐冬梅陡然惊醒过来，就感到后背凉飕飕的，贺坚强的手掌不知道在什么时候已经将她的衣服撩起，顺着后背轻轻往下滑动。
　　这牲口！
　　徐冬梅浑身臊热，坚强的手掌竟然没有因为李福的梦话而有丝毫的停顿，这下，徐冬梅是终于再也抑制不住了，哪怕是她的内心充满着无比的饥渴和期待。忙用力按住了贺坚强的手掌，徐冬梅强自咬牙挣扎着跳到地上，大口娇喘了好几口气，才急促道：“坚强，天色都这么晚了，你回……回去吧！”


正文 第66章 【偷偷摸摸】
　　刚才在炕上，有李福躺在身边，徐冬梅还有些矜持，等到将贺坚强送到了院门口，她是终于忍不住了。刚才被坚强又摸又捏的，早就已经是焚身、激情澎湃，眼瞅着这么大好的一个机会，就这么白白错过了，她是真的惋惜得不行。
　　往日里都是幻想着贺坚强那“地对空”的情形，来聊以。现如今，就这么活生生的站在她的面前，她要是再错过了，这辈子都会后悔。反正周围也没有什么人，她一把将贺坚强给拽进了旁边的猪圈，黑灯瞎火的，不顾一切的在贺坚强的身上胡乱摸了起来。
　　在这方面，贺坚强也没有什么经验，被徐冬梅这么又抓又揉的，哪里还受得了？三两下了裤子，就这么抱着她推靠在了墙壁上。跟王维辉比起来，贺坚强纯洁得都像是一张白纸了，一切的理论都是来自于在录像厅中看过的黄碟，半点的实战经验都没有。别看徐冬梅结婚了这么多年，但李福本身就有问题，也没有过这方面的经验。但毕竟是年长一些，徐冬梅在村委会，没事儿的时候看看报纸，新闻材料等等，也明白一些道道，这样下去肯定是不行，不知道还要折腾到什么时候。
　　时间紧，任务重。
　　徐冬梅有些是迫不及待的抓着就往自己的身体里面塞，太紧张了，怎么弄都弄不进去。也就是在这个时候，贺坚强突然间抓住了她的双肩，身体剧烈地颤抖着，口中更是发出了哽咽的声音。怎么了？还没等她反应过来是怎么回事儿，贺坚强已经耷拉着脑袋，有气无力的道：“完了，糗大了。”
　　“啊？”徐冬梅再伸手一摸团就什么都明白了，非但没有去嘲笑他，反而内心还充满了激动，这种情形完全可以证明，一向牲口的贺坚强竟然还是雏儿。试想一下，这么多年都没有被开垦的荒地，要是找了个破旧的犁杖来耕地，那有多郁闷？怎么说也要用个全新的，这才配套。
　　徐冬梅攥着贺坚强的手，激动道：“坚强，你这是太紧张的缘故。李福在家呆不了几天的，等过几天你从县里回来，他肯定已经走了，到时候，你……你就在我家过夜……”
　　有些恋恋不舍，徐冬梅还是咬牙走出猪圈回屋去了。不过，当她打门的时候，就见到李福正站在外屋的水缸边，用着葫芦瓢喝水，心中咯噔了一下，紧张的道：“你……你咋起来了？”
　　李福打着酒嗝，随口道：“你干啥去了？我这口渴得不行，起来喝口水，叫你都没人应。咦？你裤子上咋湿乎乎的，怎么弄的？”
　　“我……我刚才去撒尿了，不知道是谁家的野狗跳进院子来，吓得我跌坐在地上，把裤子给弄湿了。”
　　“哦，赶紧进屋洗洗睡吧！我也出去撒泡尿。”
　　看着李福走出房门，徐冬梅吓得险些瘫坐在地上，忙双手拄着水缸，大口大口地娇喘着，幸好的是李福没有瞧出什么破绽，否则就麻烦大了。这么静了有十几秒钟，徐冬梅忙褪下裤子丢入了洗衣盆中，嘴角却是泛起了笑容：“坚强产量这么丰富，一次就搞这么多，这要是都播上种子，非生根发芽不可。”
　　一想到几天后，坚强会来过夜，徐冬梅连躺在炕上都翻来覆去的睡不踏实。她哪里知道，贺坚强的心情跟她的激动大大相反，那是相当的憋闷。好不容易有这么个能告别青春的机会，却没想到还没等进门呢，就……就……唉，真是糗大了。这种感觉，竟然让贺坚强联想到了大禹治水，就是忙着治水了，三过家门而不入，不对不对，人家是没入，而自己是想入没入进去。
　　这事儿，还真不能马虎了，等到县里要好好问问王维辉不可。也不行，那家伙非嘲笑自己不可，怎么办呢？越想心情越是烦乱，这么躺在炕上肯定是睡不着了，贺坚强连夜爬起来，翻出了那本十六字阴阳风水秘术，又用笔在纸上不断地推算着，一颗烦乱的心这才算是平静了下来。
　　等到第二天，贺坚强就晃荡着脚步进村委会了，心里也泛起了嘀咕，跟卢巧巧连日来的接触，让他心中的天平在不知不觉间都不知道向谁倾斜了。从小就有这么个念头，照顾林玉如一辈子，非她不娶。可卢巧巧这么好的女孩儿上哪去找？唉，愁的慌。
　　“坚强，你嘟囔着什么呢？你是来上班，还是来下班的？”坐在椅子上的郝大贵，不满地瞪了贺坚强一眼，对这个牲口玩意儿，他是没有什么好印象。可偏偏柳书记还看中了贺坚强，这让郝大贵的心里好大一阵不平衡。在香村干了这么多年，他是党员还是村长，哪里不比贺坚强强了？柳书记还从来没有正眼瞄过他一次。
　　贺坚强点头哈腰的陪笑着：“柳书记说了抗旱的事情，我在想着村子的庄稼咋办呢？总不能就这么任由着旱在地中……”
　　“哦？”这可是郝大贵揪心的事情，毕竟他的地也不少，忙道：“坚强，你有什么好方法没？”
　　“唉，难啊，不好弄。”
　　贺坚强连连叹息，刚刚坐到椅子上，一杯水已经放到了他的面前，徐冬梅冲着郝大贵撇了撇嘴，又偷偷地冲着坚强挤弄了几下眼睛，开玩笑道：“去县里开会，一般都会发什么礼品的，你这次要是发了礼品可别自己留着，给我们也分点儿呀！”
　　林洪峰大笑道：“是啊！我别的礼品是不要了，来几包烟就行。”
　　“没问题，我保证咱们村委会每个人都会有礼品。”贺坚强的胸膛拍得劈啪响，然后凑到了林洪峰的身边，小声道：“干爹，你说你是我干爹，那你姐姐就是我的姑妈了，我这次去县里，不去我姑妈家看看也不太好吧？我准备了点儿土特产品，就说是干爹让我送的，你看这样行不行？”
　　这番话说得跟绕口令似的，把林洪峰绕得有点儿迷糊，他又哪里知道坚强的真正心思，点头道：“行啊！去吧，玉如刚好也在她姑妈家。你去县里也别住招待所了，我这就给你写个条子，你就住在她姑妈家，都是自己家人还有个照应。”
　　攥着纸条，就等于是拿到了通行证，这要是让林玉如知道，还不直接跳楼不可。哪有这么欺负人的，竟然还追到县里去了，还……还跟她住在同一屋檐下，简直是比杀了她还难受。坚强坐回到了凳子上，就见到他的面前桌上又多了一张纸条：坚强，早点儿回来，晚上我给你留门儿。
　　再抬头看徐冬梅如火般的眼神中，贺坚强禁不住打了个寒颤，怎么感觉自己是羔羊，而她是贪婪的恶狼呢？唉，这妇女主任的工作还真不好干，尽是些解放妇女运动的破事儿。


正文 第67章 【真心真意】
　　肩膀上扛着两个破旧的帆布包，两只野兔、土豆、南瓜、粉条、蕨菜等等装得满满登登的，因为妇女大会是在早上八点半召开，所以贺坚强提前一天就来到了县里。之前，他还去了趟镇里，特意跟镇计划生育服务所的人恶补了一下这方面的知识，做到心里有数。
　　反正也不着急，坚强赶到县里的时候，都已经是下午三点多钟了。
　　林玉如的姑姑林云萍家庭条件一般，住的是在县北二道街一条胡同内的平房，进门是客厅，右手边是一个朝南的大卧室，再往前就是厨房，旁边还有一个朝北的小卧室。房间内的摆设也是几年前的了，老式的沙发，茶几，还有一台25寸的彩色电视机。窗台上摆放着一溜儿的九月菊，正盛开着橘黄色的花朵。
　　从正房到院门还有一小段距离，院内也不是很大，堆放着劈好的柴柈，竟然还拴着一条大狼狗，模样甚是凶恶。当贺坚强按响了门铃，那狼狗立即警觉的跳起来，嗷嗷的吠叫着。停顿了有几分钟，房门被打开了，开门的是个五十来岁的女人，个子不高，扭动着水桶腰，见贺坚强这么一副老实腼腆、无毒无害的模样，原本要喝骂着的声音愣是给咽了回去，皱眉道：“你是谁，有什么事情吗？”
　　林云萍嫁入县城也有二三十年了，一年到头也回不了香村几趟。作为唯一的一个从香村出来，又是在县城里面生活的，林云萍有着无比优越的自豪感。开始的几年，哪个村民要是来县里，到她这儿落脚，她都会热情地招待。可渐渐地，也就失去了耐性，这些村民不是借钱不还，就是惹了什么祸事，一来二去林云萍也受不了了，对村民也产生了警惕心里，谁来都不行了。这要不是看着贺坚强老实巴交的，早就将他给轰走了。
　　贺坚强双手抚弄着衣襟，憨或憨的笑道：“您就是林姑妈吧？林洪峰是我干爹，我是贺坚强。我这次来县里，是干爹特意让我来给姑妈送点土特产。”边说着，坚强边将肩膀上的破帆布包砸到了地上。
　　“蓬！”的一声，任谁都看得出里面的东西不少。
　　在县里生活久了，作为家庭妇女的林云萍难免会精打细算。本身又没有菜园子，想要吃什么菜都要去市场买，就算是一斤块八毛的花不多少钱，可也架不住积少成多。有些时候，林云萍也挺怀念在香村的日子，是过得穷点，但是吃什么菜的，都不用花钱。见贺坚强这么老实的青年，又扛了这么多东西，林云萍咧着大嘴，笑着点头道：“对，对，我就是林云萍。坚强，我知道你的。你既然是德财的干儿子，到这儿了就跟到自己家一样，快进屋。”
　　贺坚强的脸蛋通红，有些不好意思搓搓手，嘿嘿笑道：“不怕姑妈笑话，我现在是香村妇女主任，受到咱们沙河镇柳书记的指示，来县里参加妇女大会。我还是趁早去找个招待所，就不麻烦姑妈了。”
　　“哎呀，还住什么招待所呀！就在这儿住，又不是外人。”林云萍能嫁到县里来，自然是也有点小聪明，沙河镇那么多村子，柳书记单单只派坚强过来，这很是说明一个问题。再就是像贺坚强这样老实巴交的好青年，确实是不太多了，她是打心眼儿里面对他喜欢。
　　当然，她还有一个小心思，她的女儿刘桂花眼瞅着就三十了，模样也还不错，就是眼高过顶，一直是高不成低不就的，这女人一过三张，想嫁出去可就难了。刚好可以趁着这几天，观察观察这小青年，再跟林洪峰打听打听这小青年的为人，要是行的话，就将桂花嫁给他也行。
　　林云萍是那种心里藏不住事儿的女人，热情的招呼着坚强进屋。
　　贺坚强很是憨厚实在的将两大帆布包东西都给扛了进来，帮着放在仓房摆放好，那也没有进屋，见到院子里面有一堆木柴没有劈的，就这么坐在院内劈起了木柴。这可真是让林云萍也有些过意不去了，趁着进屋端水的空档，忙偷偷地往香村村委会打了个电话，恰好接电话的人是林洪峰。林洪峰的胸膛拍得劈啪响，坚强绝对是个好青年，让桂花嫁给他保管错不了。
　　听兄弟这么一说，林云萍的心里比吃了颗定心丸还舒坦，在屋内来回走了两圈儿，激动得都不知道做什么好了。透过窗户又看了看劈柴的坚强，林云萍咧嘴笑了笑，还是赶紧去做饭吧！对了，玉如在卧室睡觉呢，刚好让玉如陪着坚强聊聊。等桂花和老刘回来了，好好说说这件大喜事。
　　听说是家中来了个香村的人，林玉如还挺纳闷的，不知道是谁来了。不过，能在县里遇到同村的人，也算是件好事。这丫头睡得正迷迷瞪瞪的，端着茶缸子走出来，也没有抬头去看是谁，心中却是在嘀咕着，姑妈还真是厉害，人家小伙子一来就让人家干活。再就是，贺坚强是背对着房门，她看到的只是坚强的背影，递过茶缸子，林玉如笑道：“来，歇会儿吧！喝口水。”
　　“玉如真是太客气了，太懂得心疼人了。”贺坚强憨憨的笑着，接过茶缸子咚咚咚地灌了几大口，笑道：“这水真甜……”
　　“杨……贺坚强，你咋来了？”林玉如一屁股险些跌坐在地上，这混蛋咋还阴魂不散的？在林云萍家带着的这段时间，让林玉如想明白了一个问题，这女人呀，就是架不住男人的软磨硬泡、死缠烂打。
　　坚强领着村民们进山打猎、下河捞鱼，采草药、挖野山参，不到两个月就让香村起了翻天覆地的变化。林玉如是看在眼中，乐在心中，还夹杂着丝丝的不安，他……他不会是真的想要娶自己吧？旋即，又发生了杜旭焚烧寒冰洞，贺坚强轻而易举的让杜旭原形毕露，这让她的芳心更是一阵烦乱。她突然有了种危机感，不行，千万不能再在香村呆下去了，这才躲到了县城里的姑妈家。
　　谁想到，竟然……他竟然追到这里来了，一时间，林玉如就觉得她的大脑短路，一片空白。


正文 第68章 【如此相亲】
　　“咦？我咋就不能来了？玉如，你不会以为我是为你来的吧？错，那可真是大错特错了。”面对着林玉如的迷惑和戒备，贺坚强理直气壮的将柳书记让他来县里参加妇女大会，干爹又让他来给林云萍送点土特产品的事情都说了出来，又道：“玉如，咱姑妈是真热情，非让我在家住，连去招待所的钱都省了。哦，对了，你有没有这方面的路子？帮我去开几张发票，等我回去还能把住招待所的钱报销了。”
　　“那是我姑妈，你别咱咱的……”林玉如听得又是一阵眩晕，听他的话，就像是自己自作多情，很不要脸似的，心中却实在不相信姑妈会让他在这里住。本来就两个卧室，她和刘桂花睡小卧室，姑父、姑妈睡大卧室，那姑妈是打算让这混蛋睡在哪里？越想越觉这事儿不靠谱，总不会是让他睡在小卧室，夹在她和刘桂花中间吧？有够能瞎掰的。
　　林玉如狠狠地瞪了他一眼，是真想用茶缸子狠狠地砸爬下他算了，不行，这事儿非好好问问姑妈不可。这丫头转身回到房间，见林云萍正在厨房忙活着做饭，干得热火朝天的，忙问道：“姑妈，你……你真打算让那混蛋……哦，是让贺坚强在这儿住？”
　　“当然了。”林云萍用围巾擦了擦手，将林玉如拉到一边，压低着声音道：“玉如，听说你跟贺坚强是高中同学，对他应该很了解吧？你桂花姐眼瞅着就三十了，连个男朋友都还没有，你说可咋整？一想起来，我就愁得不行。你爹将坚强的事情都跟我说了，我觉得这小青年挺不错的，我就寻思着，将你桂花姐和他往一起撮合撮合……”
　　“啊？！”林玉如尖叫着，险些要跳起来，这简直是比刚才看到贺坚强还要恐怖，刘桂花眼高过顶，贺坚强太过于无耻，这两个人凑到一起，那还不结婚的第二天就离婚了？这事儿，贺坚强绝对干得出来，花钱不能白花，洞房狠命折腾一晚上然后再离婚，林玉如是越想越惶恐，这不是把桂花姐往火坑里面推吗？虽然说她对桂花姐没什么好感，可那毕竟是她表姐。
　　林玉如的头摇得跟个拨浪鼓装，连连摆手道：“不行，不行，这事儿绝对不行……”
　　林云萍皱眉道：“玉如，这可是关系到你桂花姐的终生幸福呀，你咋这么激动……哎呀，莫不是你喜欢上了坚强？”
　　“这是什么和什么呀？”林玉如被林云萍说得小脸蛋通红，忙道：“我才不会看上那个混蛋呢，姑妈，你是不知道贺坚强……”
　　“坚强咋了？他有病？还是有老婆了？”
　　“呃……”略微沉吟了一下，林玉如陡然想起来了一个问题，贺坚强老是说什么非她不娶的，这样下去也不是个办法。男大当婚，女大当嫁的，反正自己跟坚强是没有什么缘分，撮合桂花姐和坚强在一起，好像是也挺不错吧？等回村再跟巧巧说说，来个双保险，省的这混蛋老是纠缠着自己不放。
　　这么一想，林玉如也释然了，吐着小舌头笑道：“其实也没什么的，就是我们村儿的卢巧巧挺喜欢坚强的，要嫁给他……”
　　“哦？就是老卢家那丫头？”林玉如和卢巧巧是同村的，又都在县里读高中，两个人的关系一直挺不错的。林玉如的姑妈在县里，卢巧巧也跟着林玉如来过几次，所以林云萍对卢巧巧也有印象。那丫头长得漂亮、娇小可人，连她都看上了贺坚强，这说明了一个问题呀？坚强还真是一个好青年。
　　从林洪峰、林玉如、卢巧巧这三方面得到印证，林云萍更是坚定了自己的想法，拍着林玉如的小肩膀，郑重道：“玉如，我就这么决定了，非将你桂花姐嫁给贺坚强不可，这事儿你在中间撮合一下。事成之后，姑妈给你买个手机。”
　　“算了吧！要是桂花姐真的能和坚强结成夫妻，那也是好事一桩，我还是媒人了。”
　　三下五除二，事情就算是这么搞定了，可怜坚强还蒙在鼓里。没过多久，在教育局干后勤的刘跃进下班回来了。见到贺坚强也是一愣，林云萍忙将他给拽到一边，偷偷跟他说了说坚强和刘桂花的事情。刘跃进见这小青年老实巴交的，虽然说是没什么出息，可毕竟不会欺负刘桂花，平平淡淡一辈子也好。
　　拉着坚强进屋了，当听说坚强还会下象棋，刘跃进更是来劲儿了，他还是个棋迷，忙摆上了象棋，边杀着边闲聊着。人家都说是棋如其人，看一个人的人品怎么样，通过他的棋风就能够看出来。刘跃进展开疯狂的攻势，步步连环；贺坚强是畏首畏脚的，始终是处于防守位置，屏风马配合着连环炮，两边的车又牢牢占据着紧要的位置，偏偏还能强自支撑着，就是不认输。
　　连续进攻了几次都没有收到什么效果，刘跃进也不敢再贸然进攻了，生怕贺坚强会抽冷子偷袭他下三路。两个人在河沿就这么僵持着，也就是在这个时候，就听到外面传来了咣咣的踹门声，伴随着的还有停靠三轮车和女人埋怨咒骂着的声音。
　　“是桂花回来了！”林云萍忙让林玉如帮着炒炒菜，她开门迎了出去。
　　刘桂花有着圆圆的脸蛋，头发烫成了大波浪的暗红色，微微披散着，穿着的外套领口微微敞开，那一道深邃的毫无掩饰的暴露在空气中。低腰的牛仔裤紧紧裹着圆而翘的肥臀，走起路来一扭一扭的，绝对能让过往的雄性牲口们都流哈喇子。
　　按理说，以她这样的姿色找个男人应该不难，关键是她的眼光太高，总是挑这挑那的，她看中的，人家看不中她；那些看中她的，她又没有看中人家。转眼间就快奔三十了，这才知道着急了。听林云萍说有人给介绍了男朋友，还是刚刚高中毕业的，她就上心了，站在门口好好的梳理了几下头发，这才开门走了进来。
　　轻抿着嘴角，尽量摆出了一副娇滴滴的模样，微笑地望着背对着她的贺坚强。
　　“咳咳~~~”林玉如走到贺坚强的身边，用脚轻敲了下他的，娇笑道：“坚强，我表姐回来了，你们认识认识。”
　　“好呀！”贺坚强哪里知道是什么相亲的事情，站起身子，憨憨的笑道：“你好，我是贺坚强……”
　　“啊？是你？！”还没等坚强将话说完，刘桂花已经是面色铁青，抓起了旁边的水果刀就向着贺坚强的捅了下去。


正文 第69章 【连续被两个女人偷袭】
　　事情变化太快，谁能想到刘桂花二话不说，拿着刀就捅，这可是把房间内所有人都给干愣住了。幸好的是，贺坚强从小就在山林中窜进窜出的，反应相当迅捷，忙往前旁边挪动脚步，噗！水果刀还是将坚强的裤子给刺破了。
　　好险，差点儿成了太监。
　　就这么电光火石般的刹那，林云萍、林玉如、刘跃进都跳了过来，死死地将刘桂花给按住了，并且将水果刀也给抢夺了下来，急道：“桂花，这是咋回事儿呀？你咋一见面就用刀捅人家？”
　　刘桂花的眼睛喷射着怒火，恨不得将贺坚强给生吞活削了，怒道：“上次我听玉如说，沙河镇每逢周三、周六、周日有集市，做生意的人挺多的，我特意起了个大早，骑车三轮摩托车去了沙河镇。就是他，这个牲口玩意儿，打我，还抢了我的两条围巾……”
　　贺坚强也有些发懵了，这世界咋这么小了，那天他和林洪峰去沙河镇镇政府，跟柳书记见面，本想回来去看看卢巧巧的，谁曾想就看到姐夫管仲华和这女人在一起。对这个姐夫，他一直是没什么好印象，怎么也不明白，为什么老兽医爷爷临死前非要让杨叶嫁给管仲华，这都是当年十里八村爆炸性的新闻，都说管仲华教了运。
　　管仲华自知是配不上杨叶，等就老是颠着法儿想干点“大事业”，结果，大事业是没干成，反而成了游手好闲、好吃懒做的二流子。冷不丁的看到管仲华和这女人混在一起，坚强哪能有好心情，没将他俩给了游街，都算是轻的了。
　　当日的具体情形，贺坚强后来也摸清了，是这女人在集市上卖围巾，管仲华上去个跟她搭讪，说是什么帮她卖围巾，等完事儿后，送给他两条就行。就是这么简单的事儿，谁能想到她……她竟然会是林玉如的表姐，坚强知道这次是真的大条了。
　　房间内的气氛有些不太对劲儿，透着几分憋闷，连喘息都有几分困难。
　　贺坚强双手抚弄着衣襟儿，脸蛋红扑扑的，无辜的道：“误会，那绝对是误会……”
　　“误会？你还敢说是误会？今天老娘不阉了你，算我跟你姓！”刘桂花本来就是个性格有些偏激、飞扬跋扈的女人，这股子邪火一直压在心底，正愁找不到坚强这个人呢，他竟然还送上门来了，爹娘竟然还要把她介绍给他当女朋友，这不是扯淡吗？天底下就没有这么滑稽的事情。
　　事情越搞越糟，这对冤家在一起还不定闹出什么事情来。
　　林玉如将贺坚强推到了院子中，皱眉道：“到底是咋回事儿呀？你真的打我表姐了？”
　　生怕林玉如会因此对他产生隔阂，贺坚强忙解释道：“你还不了解我吗？像我这样的老实人又怎么能干那种龌龊的事情，真的是误会。”旋即，他将那天事情的经过跟林玉如叙说了一边，委屈道：“在那种情况下，谁能不急呀？再就是我也没有打她，是她先上来抓我脸的，我只是这么一甩手，不小心她就撞到了车把上，鼻子出血了。”
　　“是，你是够不小心的。”林玉如来回挪动了几步，突然停下脚步，拍着坚强的肩膀，郑重其事的道：“坚强，怎么说呢？唉，你以前干的那些事情我还真的不太怎么看得惯，不过这件事情呢，干的真是太对了。你是不知道啊，我这表姐太能欺负人了，以前都打过我挺多次的，她还是一个十足的奸商，做生意以次充好，胡搅蛮缠……”
　　贺坚强真是有些哭笑不得，这么说他还是歪打正着做了件大快人心的好事？
　　“行了，玉如，你就别在这里挖苦我了好不好？我都已经够郁闷的了。”
　　“这有啥郁闷的，你要是娶了我表姐，嘻嘻……”林玉如终于是忍俊不住了，窃笑不已。
　　本来还想着来这儿能跟林玉如同居一个屋檐下的，看来这个愿望是泡汤了。不过，刘跃进、林云萍却对坚强的印象没有什么改观，他们也知道自己的女儿是个什么脾气秉性，人家贺坚强老实巴交的，怎么可能干出那样的事情来？退一万步的说，就算是干了，那肯定也是刘桂花先招惹的坚强，坚强是忍无可忍才这么做的。这丫头的脾气太坏了，要是能有坚强这么个男人管着，未尝不是一件好事。
　　饭也甭想吃了，拎着个破包，贺坚强耷拉着脑袋走出了刘家，林玉如站在门口冲着他挥手，眼神中充满了幸灾乐祸。这都晚上八点多钟了，让他去哪儿？反正镇政府会给报销，实在不行只能是在旅社凑合一宿了。王维辉那小子，还是别去招惹他了，要是让他知道自己和徐冬梅连“门儿”都没进去，就什么都交代了，还不窘死。
　　要了个二楼的单间，房间内还挺干净的，电视、卫生间、还24小时供应热水，坚强将破包往床头柜上一丢，肚子就不争气地咕噜咕噜响了起来。都这么晚了还没吃饭，不饿就怪了。在旅社的楼下不远，就有一家兰州拉面馆，坚强要了份大碗的牛肉炒拉面，面朝外的坐在这里等着。
　　没几分钟，街道边停靠了一辆警用摩托车，一个女警疾步冲进了拉面馆，坐到了坚强的对面，阴沉着脸，喊道：“给我来一份大碗的牛肉炒拉面。”
　　这女警差不多有一米七的身高，可能是大量运动的结果，身材匀称，深蓝色警服紧裹着矫健玲珑的娇躯，前面的领口处白色的衬衫花边解开了两颗纽扣，露出了一小截呈现着小麦色的健康，坚强的眼睛在扫了一遍后，就立即判断出她全身上下绝对没有多余的赘肉。尤其是胸前的那对挺拔，在制服的衬托下，大有呼之欲出的气势，顿时让坚强的雄性激素有了反应，眼珠子都不舍得眨一下。
　　那女警看到了贺坚强的样子，先是微微愣了愣，脸色霎时间更是阴沉得可怕，浑身上下都透着冰冷的气息。美女的脾气一般都不好，这点坚强自然是深有体会。然而，让他万万没有想到的是，眼前这个美女警察的脾气会暴躁到难以想象的程度，直接拍着桌子跳起来，喝道：“咋的？用不用我将衬衫的钮扣再解开几颗，让你好好看看？”
　　贺坚强用舌头舔了舔嘴角的哈喇子，很是老实的点头道：“好呀，你坐下，我站着，这样看着能更真切点儿。”
　　这家兰州拉面馆的生意挺火爆的，听到这警花和坚强在这里吵嚷着，众人都伸长了脖子，眼珠子更是瞪得老大，生怕会错过了什么精彩的画面。
　　看着贺坚强毫无掩饰的牲口般模样，那警花的美眸中杏波流转，将手放到了衬衫的领口钮扣上，娇笑道：“你真的想看吗？”
　　贺坚强的喉咙咕噜咕噜般作响，轻轻将筷子在桌上顿了顿，眼珠子都不眨一下，红着脸蛋，腼腆的道：“那多不好意思，我是来吃面的。”
　　“哼！少跟老娘来这套。”在众人的目瞪口呆中，那警花突然一把从腰间抽出手枪，对准了贺坚强的额头，一字一顿道：“你别以为我不知道你这混蛋的心思，恨不得立即把我了，按倒在床上吧？看呀！你不看我一枪崩了你。”
　　这警花还真不是一般的彪悍，竟然真的又将衬衫的纽扣解开了一颗，手指却没有挪开，脸上的笑容愈加的迷人。不过，周围的人却感到气氛有些不太对劲儿，就算是再想看，还是不自主地将头低下了。都说是牡丹花下死，做鬼也风流，真的到了那个份儿上，不一定谁都有那个胆量了。
　　再看贺坚强，一扫刚才的牲口模样，老实巴交的脸上充满了惶恐，就像是刚刚走出山沟沟的小农民，可能是被吓得，眼珠子瞪得跟牛铃铛般，惊慌的叫道：“不要杀我，不要杀我，我看还不行吗？”
　　这番话全都落入了众人的耳中，再加上坚强的额头还顶着枪口，任谁都想像得到，这个老实巴交的小农民肯定是被胁迫的。那警花还是第一次见到这么色胆包天、不知死活的男人，他还真挺听话，就那么按照她的意思，将眼睛凑了过来，她要是再不动的话，估计他的嘴巴都快要贴到了她的脸上。而且他嘴角流淌着的口水，眼瞅着就要滴落了下来，这要是滴到她脖颈上，她还活不活了？
　　可就这么将他给崩了，有这么多人看着，她还真的不好下台。
　　也就是在这个时候，又两个民警骑着摩托车停靠在了店门口。见到这样的情形，连头皮都炸起来了，这慕雨柔队长不愧为刑侦大队头号母老虎，咋连这样一个老实巴交的小农民都不放过？还动枪了，看把人家给吓的。他们忙上前来拉住了慕雨柔的胳膊，又对贺坚强好一顿赔礼道歉，算是这么过去了。
　　慕雨柔真想说了，怎么他们就以为自己是在欺负这小农民了，而不是他欺负自己？他们刚才是没有看到他有多混蛋。越想心里越不平衡，慕雨柔拍着桌子，又连珠炮的问道：“臭小子，你叫什么名字？是哪儿的人？今年多大了，来江城县又是干什么的？”
　　她刚才将领口的纽扣又解开了一颗，就忘记了再扣上了。这么倾子质问贺坚强，顿时让领口敞开了，那一道深深的完全暴露在了坚强的视线中，甚至于都快要看到托着巨胸的红色的蕾丝花边，极度挑战着坚强脆弱的心灵。
　　贺坚强的脸蛋愈加的红润，大口地喘着粗气，老实的答道：“我叫贺坚强，今年二十岁，家在江城县沙河镇香村，还是光棍一根……”
　　“没问你这个。”可能是也察觉出自己这样太吃亏了，慕雨柔还是坐下了身子，正要再大声叱喝坚强，拉面馆的老板娘端着一大盘牛肉炒拉面放到了桌上。慕雨柔早就饿急了，就在去拿筷子的空档，却被贺坚强一把给端到了他的面前。这下，慕雨柔是真的再也忍不住了，上前一把扯住了贺坚强的脖领子，咬牙道：“我告诉你，你别挑战老娘的忍耐极限……”
　　“呜呜，你这女警咋这样？用枪顶着人家的脑袋，非要让人家看你的胸，现在又来抢夺我点的牛肉炒拉面，你们城里人咋这么欺负人……”贺坚强是真哭了，鼻涕一把泪一把的往慕雨柔的警服上蹭着，还满嘴的吐沫星子，都快要喷到了慕雨柔的脸上。
　　后来的两个民警是真傻眼了，都知道慕雨柔彪悍，却没想到还彪悍到这样的境地。佩服是没有用的，她这样做可是真的仗势欺人了，就算是她老爹是县公安局局长又能怎么样，总不能一手遮天吧？他们忙上前来又抓住了慕雨柔的胳膊，让她赶紧放了坚强。
　　好好的警服就这么被贺坚强蹭得尽是鼻涕，再看着自己点的牛肉炒拉面被他活生生的给抢走了，还想让慕雨柔忍住？她甩手将两个民警给挣脱了，抓过一次性筷子抵在了坚强的脖子上，阴沉着脸道：“你给不给我？”
　　贺坚强哽咽抽泣着，忸怩道：“你咋看出人家是处男了，当着这么多人的面儿给你不太好吧？要不咱们换个没人的地方……”
　　“啊？！”那两个民警还是第一次看到有人敢在母老虎的面前这么说话的，这要不是亲眼所见，他们是怎么都不相信世上会有这么极品的男人。想笑又不敢笑出声来，憋得脸都紫了，就算是满清十大酷刑，估计都没有这般难受。
　　慕雨柔剧烈地娇喘着，巨胸随着内心的激动而微微颤抖，狠狠道：“老娘今天非捅死你不可……”这丫头是真的气急了，也不管是哪里，猛地用筷子就捅了下去。咦？！她就感到手腕一紧，竟然被坚强给扣住了，就像是被焊条给焊住了，竟然再没法儿往前挪动半分。就在她惊愕的空档，贺坚强往后退了两步，委屈的道：“这是人家点的牛肉炒拉面，你咋就说是你的？不信你问问老板娘。呜呜，给你……给你吃好了……”
　　这盘牛肉炒拉面是递到了慕雨柔的手中，可她却亲眼看到贺坚强的手掌在脱离盘子的那一刻，有几滴口水滴落入了拉面上。这让她还怎么吃？那不是等于吃了这混蛋的口水？就在这个时候，那老板娘又来了这么一句，劝道：“女警同志，您点的牛肉炒拉面还在做呢，马上就好了，这盘真的是这个小伙子点的。他比你先来的。”
　　“懒得跟你抢！”慕雨柔将这盘牛肉炒拉面砸在桌上，是真想将这盘子牛肉炒拉面全都扣在贺坚强的脑袋上算了，委屈？鬼才相信他有多委屈。
　　贺坚强又将盘子往慕雨柔的面前推了推，感激涕零的道：“谢谢，真是太谢谢了。人民警察爱人民，人民警察人民爱。大美女警察同志，尽管是我先点的，还是请您吃吧！”
　　慕雨柔瞪着眼眸，哼道：“让你吃，你就吃，哪来那么多废话？”
　　贺坚强唯唯诺诺道：“是，是，我一定听从大美女警察的话，那我就吃了。”
　　慕雨柔太霸道了，在县公安局还没有哪个民警不怕她，暗中是评论她是第一美女警花，可他们谁也不敢当着她的面儿说。万一把这丫头给惹毛了，那可就真的吃不了兜着走了。现在，贺坚强这么一口一个大美女，听得慕雨柔倍儿舒坦，心头的怒火消减了大半。脸蛋红扑扑的，眨动着美眸，说不尽的娇艳。
　　那两个民警互望着对方，不禁面面相觑。这……这是真的吗？竟然会有人让这母老虎露出了少有的女人味儿，真是太匪夷所思了。他们偷偷地咬了咬手指，都怀疑这是在梦境中。同时，他们不禁也多看了这个毫不起眼的小青年两眼，不一般，是真的太不一般了。
　　要说，你吃炒面就大口的吃呗，可贺坚强没有。他挑起了一根炒面，就这么将一头放在口中，一点点的往口中吸着，等到将这根面条都吸入了口中，又吧唧着嘴连连赞叹，这炒面是真好吃呀！
　　本来慕雨柔就已经饿得前胸贴后背了，鼻中闻到的是羊肉汤味儿，耳中听到的是众人呼噜呼噜吃面的声音，最要命的是眼睛看着的，竟然就是贺坚强气人的吃面模样，这哪里是在吃面，就算是绣花也没有这么个绣法。哼哼！这分明就是故意在馋她。刚刚平息下来的怒火再次点燃，眼不见心不烦，慕雨柔忙将脸转到了别处，可她的肚子的咕噜声还是将她给出卖了。
　　偏偏贺坚强的耳朵还特别灵敏，自言自语的道：“咦？这是啥动静，莫不是百灵鸟在歌唱？真好听。”
　　“贺坚强~~~”慕雨柔几乎是一字一顿，咬牙切齿的吐出了这几个字，撸胳膊挽袖子就要再次窜起来。
　　“大美女警察，你叫我有什么事情吗？你别急，我去帮你看看你的炒面好了没。”贺坚强跳起来，转身就溜进了厨房里面去。没多大工夫，他竟然真的端着一盘炒面走了出来，却是鸡蛋炒拉面，而不是牛肉炒的了。还没等慕雨柔明白过来是咋回事儿，贺坚强已经小声地偷偷告诉她，这盘面是别人点的，他愣是给抢来了，赶紧吃吧！别再客气了。
　　这面不会还有这混蛋的口水吧？慕雨柔哪里还顾得上那么多，感激地望了坚强一眼，埋头就大口大口地吃了起来。是真饿了，没几分钟，这么一大盘的鸡蛋炒拉面都被她给消灭了。舒服地伸了个懒腰，再看坐在对面的贺坚强不知道什么时候已经不在了，而且他盘中的面竟然已经吃得干干净净，就跟洗刷过了似的，比她的速度还要快。
　　“这人真是牲口！”慕雨柔嘟囔了一声，等到那两个民警点的刀削面吃完，打了个响指，让老板娘过来结帐。将手伸入口袋中，竟然发现钱包不见了，这可真是够羞窘的。
　　“你老公已经结过了。”
　　“我老公？哪个老公？”
　　“你这女警还真有意思，你有几个老公呀？呵呵，不就是刚才跟你吵架的那个男人吗？”那老板娘在围裙上擦了擦手，从口袋中掏出一个钱包放到了她的面前，笑道：“你老公说了，别再这么大意老是出门忘带钱包，这是他让我给你的。你老公还说，刚才是让着你，让你晚上回去洗得喷香喷香的，他好好收拾收拾你。”
　　这钱包什么时候跑到贺坚强手中了？还要那样收拾自己，简直就是一种侮辱……
　　慕雨柔接过钱包，肺都快要气炸了，里面少了二十多块钱，分明是将贺坚强的那份儿也给结了。偷了她的钱包来请客，还说是她的老公，慕雨柔的银牙咬得嘎吱嘎吱响，阴沉着脸蛋，让那两个民警连打了好几个寒颤。完了，这母老虎的怒火估计都烧到头顶了，他们小心翼翼的跟在她的身后，连大气都不敢吭一下，心中却不得不佩服，贺坚强真是极品了。
　　舒舒服服地洗了个热水澡，也不知道是咋了，贺坚强的精神相当亢奋。
　　村中没有几家有电视的，坚强斜卧在床头，翻看着电视节目，感觉哪个台都特别好看。用遥控器调了一圈儿，最终将画面定格在了一个模特时装大赛上。这妞儿不错，胸够大，屁股也够翘，走起路来还一扭一扭的；这个也不错，穿着的衣服近乎于透明了，连那三点都快要露了出来。唉，唯一让人感到可惜的是，她们穿的还是太多了，这要是啥也不穿，光不出溜的在T型台上走两圈儿，保证异常火爆，吸引人的眼球。
　　“叮铃铃……”电话铃声突然响起来，把坚强给吓了一跳。
　　这都十点多钟了，谁打电话来？贺坚强刚刚接通，里面就传来了女人娇滴滴的声音：“先生，需要什么特别服务吗？”
　　“哦？”摸了摸好像是还没有怎么吃饱的肚子，坚强忙道：“有啊！小姐，我想问一下，你们这儿，馍多少钱？”
　　“摸20块。”
　　“啊？二十？下面呢？”
　　“下面50块！”
　　这咋这么贵？下碗面条还要50块，不会是进了黑店了吧？坚强默默嘟囔了两声，没好气的道：“你这也太贵了吧？那水饺呢？”
　　“睡觉150块。”
　　“啊？是一碗还是几碗呀？还150，你简直是在抢钱了。”
　　“不是呀，一晚300块。”
　　贺坚强还是第一次听说这么贵的价格，叫道：“在你们这吃就是300块，要是带走呢？总能便宜点了吧？”
　　“带走一晚是500块……”
　　这是什么水饺，金子做的呀？贺坚强的火气也上来了，大声道：“行，我就来一碗，你上来吧！我尝尝味道怎么样。”
　　就这么搞定了，那小姐的声音也更嗲了：“先生放心好了，我们这儿绝对是一流的服务和享受，让你下次还想过来吃。你等我，我就上来。”
　　没多大工夫，敲门声响起，贺坚强打门，就见到在门口站着一个三十来岁的女人，抱着双臂，披着一件外套，里面是粉红色的低胸吊带衫，在双臂的挤压下，那两团微有些下垂的还是挤压出来了一道。吊带衫的下摆刚刚能遮掩住屁股，两条就这么毫无掩饰的暴露在空气中，脚上趿拉着拖鞋，脸上化着浓妆，浑身上下散发着一股刺鼻子的劣质香水味道。
　　就算是贺坚强再牲口，见到这样的情形，还是吓了一跳，这旅社咋找这么一个服务员上来？肯定是没法儿跟热情奔放的林玉如、娇小可人的卢巧巧相比，跟端庄贤淑的徐冬梅也逊一大截，还是纯天然的好。
　　往后倒退了两步，贺坚强忙道：“水饺呢？我要先看看，然后尝尝味道不错再付钱。”
　　刚刚洗完澡，他就穿了一件小裤衩和背心，可即便是这样，浑身上下的肌肉块，还是充满着野性的狂野。这小姐的心扑腾扑腾的乱跳了好几下，扭动着屁股就走了进来，后脚跟轻轻一敲，将房门给关上了。房间内要暖和许多，她随手将外套丢到电视，双臂搭在了坚强的肩膀上，娇声道：“你还真懂情调呀，行，我给你来一段热舞，然后再让你尝尝鲜儿怎么样？”
　　手指轻轻勾了下坚强的下颚，她的身体就跟着电视里面的音乐扭动起来，这是咋回事儿？送水饺的还附赠辣舞的吗？在村子呆了几个月，都落伍了。渐渐地，这小姐似若有意又似是无意的，想坚强靠得越贴越近，身体更是时不时地磨蹭着他的胸膛。就在快要接触到的时候，又悄悄地后避，这般往复数次，坚强也有些不耐烦了，搞什么飞机？
　　这股子味道忒刺鼻了，坚强忙将脸转到了一边，试图用看电视来转移注意力。T型台上的这些模特们不断地变换着服装，那可真是丰胸肥臀，随着脚步的挪动，那没有任何束缚的颤巍巍的，让坚强的顿时有了男人的反应。
　　那小姐见自己的撩拨起了效果，颇为坚强的“壮举”感到震撼，绝对是见猎心喜。她的双手按在坚强的胸前，直接将他给按倒在了床上，嗲声道：“现在就让你尝尝鲜儿，味道绝对让你痴迷……”
　　就算是没吃过猪肉，也见过猪跑呀！跟着王维辉那花花大少那么久，老实巴交的坚强耳濡目染也了解了一些这方面的事情，见那小姐已经骑在了他的上，双手又去拽他的裤衩，坚强是真急了。老子可是第一次，还是处男呢，就算是不给林玉如和卢巧巧，也不能白白的便宜了她呀？再说了，徐冬梅还等着他回去，给他留门呢。
　　贺坚强忙按住了她的手臂，大叫道：“别这样，我要的是水饺……”
　　蓬！房门被一脚踹开，几个民警冲了进来。当先的是个女警，穿着深蓝色的警服，腰间扎着皮带，的巨胸被勾勒得更是挺拔，近乎于一米七的身高，绝对给人一股强大的威慑力。看到她，贺坚强整个人都懵了，都忘记了将身上的那个衣衫不整的小姐给掀翻下来。
　　“贺坚强？！”那女警双眸放光，难以掩饰着的兴奋，大笑道：“哈哈，真是老天有眼啊，可算是让你落在我手里了。你们这对狗男女，竟然在这里干这种涉黄的非法勾当，都给我靠墙站着，快！”


正文 第70章 【被欺负了】
　　都说是冤家路窄，这女警可不正是慕雨柔！
　　跟随在慕雨柔身后的两个民警头都大了，从兰州拉面馆走出来的那一刻起，他们就提心吊胆的，连大气都不敢喘息一下。慕雨柔倒是想抓到贺坚强，可哪是那么容易的？这次打击扫黄工作，是他们早就已经部署好的了。刚才趴在房门口，听得是真真切切，贺坚强喊着别这样，再加上，他们在扫黄方面还是有一定的经验的，一眼就看出贺坚强是被胁迫的。而慕雨柔偏偏这么说，分明是想公报私仇，打击报复贺坚强。
　　那小姐也不知道是几进宫了，倒是一副无所谓的样子，点燃一根烟叼在嘴上，有条不紊的整理着凌乱的吊带衫，嗤笑地望着几个民警，反过来安慰坚强：“没事儿，大不了进去呆几天就出来了。”
　　滚他妈犊子，被她给搅和的，这回算是跳进厕所也洗不清了。贺坚强忙挣脱那小姐的手掌，往前几步，委屈的道：“我的青天大美女警花，小人冤枉啊！我躺在床上，她打来电话，我问她水饺多少钱一碗，她就上来了。也没有看到水饺啊，就把我给按倒在了床上，我……我比窦娥姐姐还冤呐……”
　　慕雨柔冷笑道：“少跟我来这套，难道你不知道她是性工作者？你问她睡觉多少钱一碗，她当然会上来了。”
　　贺坚强眼泪都下来了，老实战的道：“大美女警花，请你睁开你那双清澈动人的大眼睛看看，我就算是真的想风流快活一把，也不能找这样的吧？我要是找，也要找像你这样千娇百媚、光彩照人、让人看着就流口水的大美女呀。我想冒昧的问一声，不知当说不当说……”
　　慕雨柔是那种爽朗，有点儿像是男孩子性格的女人。从小到大，都是跟男孩子一样疯玩着，爬树、掏鸟窝，就算是参加了工作以后，也一样是跟男同事在一起喝酒，嘻嘻哈哈的说笑。尽管她身段这么好，又长得漂亮，还真没有一人敢当着她的面儿这么夸她。这番话，让这丫头的自尊心得到了极大的满足，不禁跟着点了点头。
　　贺坚强上下比划了两下，满脸的崇拜道：“我想问一下，你是不是人造美女？无论是身体的哪个部位，简直都是按照人体的黄金分割点划分出来的。你看你的胸多挺拔，你的屁股多圆多翘，双腿又是那样的修长……”
　　站在慕雨柔身后的两个民警，算是再次见识了这个老实巴交的小农民的深厚功力，这么肉麻恶心人的话，他竟然会说得如此理直气壮、大气凛然，再看着慕雨柔那份儿陶醉的小模样，他们真怀疑这到底是不是警局的母老虎，难道母老虎也有温柔的一面？
　　差不多过去了十几分钟，贺坚强还在吐沫星子乱飞，终于是有些口干舌燥，稍微停顿了一下。
　　“说完了？”慕雨柔一把扣住了坚强的手腕，将他给推靠在了墙壁上，大声道：“我现在以嫖.娼，残害未成年少女、诽谤罪、敲诈罪、袭警等等多项罪名向你实施拘捕，你有权保持沉默，但你说的每一句话都将作为呈堂证供……你叫什么名字？今年多大了？来江城县干什么？请出示准生证、出生证、独身证、身份证、毕业证、房产证、结婚证、暂住证、健康证、户口本、工作证、驾驶证等有效证件，少一样都不行。”
　　这丫头咋软硬不吃、油盐不进的？贺坚强堆缩着身子，看上去是要多可怜就有多可怜，委屈的道：“在兰州拉面馆，我不是已经答过一次……”
　　慕雨柔照着他的屁股就是一脚，冷声道：“问你什么，你就说什么，哪来那么多废话？”
　　贺坚强也没有反抗，老老实实的答道：“我叫贺坚强，今年二十岁，家住在江城县沙河镇香村……
　　那两个民警互望了眼对方，都看出了对方眼神中的无奈和惶然，这样下去过火了吧？那小姐都三十来岁了，怎么也跟未成年少女联系不到一起吧？还有诽谤罪、欺诈罪、袭警……他们刚要上前来劝说慕雨柔差不多就算了。却没想到慕雨柔从腰间摸出手铐，咔嚓下扣在了坚强的手腕上，为了怕他跑掉，又将手铐的另一边靠在了她自己的手腕上，哼道：“走，跟我去警局一趟，我非好好的审讯审讯你不可。”
　　顿了顿，慕雨柔又让那两个民警将这个小姐给带回去，要作为证人录口供。总不能这么走了，那两个民警还算是不错，还帮着坚强穿好了衣裤，这才出门上了警车。
　　自己是村妇女主任，是来县里参加妇女大会的，咋坐上警车了？可不能给自己的“仕途”摸黑呀？坚强思来想去都没有什么好办法，这丫头是摆明了要整自己了，谁让人家权大势大呢。看着坚强的苦瓜脸，慕雨柔的美眸中充满了小得意，抢我的牛肉炒拉面，还偷我钱包，说是我老公，害我在那么多人的面前出糗。哼哼！这回要一并找回来。
　　蓬！一脚将审讯室的房门给踹关上了。
　　慕雨柔扯着贺坚强坐到了椅子上坐下，回头让那两个民警去值班室休息吧！这里的审讯工作交给她来办就行了。
　　交给她来办？就麻烦了。那两个民警就不明白了，慕雨柔干嘛非要跟这个老实巴交、满脸无毒无害的小农民过不去。以慕雨柔的火爆脾气，他们要是不在了，还不把这个小农民给整残了呀？他们忙道：“没事，没事，反正我们呆着也没啥事儿……”
　　慕雨柔没好气的道：“叫你们去休息，你们就去休息好了，咋这么啰嗦呢？赶紧的。”
　　那两个民警十分同情的看了眼贺坚强，默默叹息了一声，但愿这小农民能挺住吧！走出了审讯室，刚刚将房门关上，他们就听到了审讯室内传来贺坚强惨叫的声音。在这寂静的深夜中，这声音在走廊中回荡着，真是让人毛骨悚然，心惊胆颤。
　　“怎么办？这样下去也不行呀？”
　　“还能怎么办？咱俩还是赶紧去找慕局长吧！”
　　慕局长就是慕雨柔的父亲，是江城县公安局局长兼县委常委，高配为副处级干部。也就是因为慕局长的关系，慕雨柔在江城县才没有几个人敢招惹，再加上这丫头脾气暴躁，性如烈火，就算是在整个县里都没有几个人不知道她的。不过，也就是因为她这个脾气，都二十二岁了，还没有个男朋友，谁敢娶她呀？很有可能今天结婚，明天就进医院了。
　　往往办案的时候，这丫头就将嫌犯给打残了，或者是直接就打得进医院了，害的慕局长也有些担忧，以这丫头的脾气秉性非惹祸不可。再就是，人家小青年都喜欢的是温柔贤淑、端庄左璇静的女生，还没听说有人愿娶个母老虎放在家中供着的。为了这事儿，慕局长特配了两个民警大张和老李，让他们盯紧点慕雨柔，有什么特殊情况立即给他打电话。
　　当听说慕雨柔连一个老实巴交的小农民都不放过，已经熟睡了的慕局长惊得一骨碌爬了起来，可别再惹什么祸事了。他让大张和老李别惊动了慕雨柔，这次非抓个现行不可。连日的办案，慕局长就是在局里的宿舍住的，没几分钟就跑过来。在走廊中，就听到了审讯室内传来的阵阵惨叫声，慕局长的头都大了，还不因为什么，就把人家小青年给祸害成这样，这要是传将出去，他这个局长还怎么干下去？这就是以公谋私，知法犯法。
　　蓬！一脚就将房门给踹开了，慕局长大喝道：“慕雨柔，你给我住手……啊？！”
　　审讯室内的情形让慕局长和身后的大张、老李都目瞪口呆。那小农民哪里还有半点儿的老实巴交模样，整个就是一雄性激素刺激过剩的牲口，竟然将彪悍的母老虎慕雨柔给骑在了椅子上。一只手铐在一起，一只手紧紧地搂着慕雨柔的腰肢，坚强的身体在她的丰腴的翘臀上磨蹭着，这丫头脸蛋涨得通红，额头都渗出了汗水，就像是朵盛开着的娇艳玫瑰花，让人看着就禁不住垂涎欲滴，哈喇子满地。
　　慕局长等人就不明白了，都骑在了慕雨柔的身上，这小农民叫唤个什么劲儿呀？跟杀猪了似的，真是让人有些哭笑不得。
　　慕雨柔羞愤道：“你们还看什么？赶紧把这混蛋给我弄下来呀！”
　　“来……来了。”有慕局长在身边，大张和老李终于是忍俊不住，笑出了声来。
　　贺坚强忙从慕雨柔的身上爬下来，脸蛋红扑扑的，委屈的道：“你们可要给我做主啊，我……我冤枉呀！”
　　慕雨柔可不敢再跟贺坚强铐在一起了，忙用要是将手铐给打开，对着坚强就是一顿拳打脚踢，怒道：“你个臭流氓，变态的大色狼，还敢喊冤枉？我再追加你一条罪名，强行猥亵……猥亵未成年少女……”
　　坚强往后倒退了几大步，跌坐在椅子上，手捂着胸口，凛然道：“你这样做是殴打国家干部，我投诉你。”
　　慕雨柔紧走两步，俯子，那的巨胸都快要抵在了坚强的鼻子尖，手指揪住了他的耳朵，笑吟吟的道：“你还是国家干部？那我就想问问了，你是什么干部呀？”
　　“我是香村妇女主任！”
　　“妇……妇女主任？！哈哈~~~”慕雨柔就像是听到了世界上最好听的笑话，那对巨胸微微颤抖着，愈加的波涛汹涌。
　　“阿嚏~~~”也不知是有意还是无意的，贺坚强偏偏在这个时候打了个喷嚏，嘴唇直接啃咬在了她的上。由于慕雨柔是背对着慕局长他们几个，恰恰遮挡住了他们的视线。慕雨柔原本的小得意瞬间抛到了爪哇国，一把揪住了坚强的脖领子，怒道：“你这个大色狼，老娘今天阉了你……”
　　“住手！”还是第一次看到女儿被人给欺负了，慕局长非但没有表现出震怒，反而还有些幸灾乐祸，早就已经有这样的人出现来煞煞女儿的威风。哪里还有半点儿女人的模样？他忙上前拽住了慕雨柔的胳膊，呵斥道：“官无大小，都是为人民服务，你怎么能这么说话？村妇女……妇女主任也……好！”
　　当说到村妇女主任几个字，慕局长也忍俊不住，笑了起来。他倒不是笑慕雨柔，而是在奇怪，怎么一个大男人当起了妇女主任，这事儿是不算新鲜，但在江城县估计是第一人。
　　贺坚强完全一副小人得志的模样，撇嘴道：“慕雨柔？名字挺不错的，身段也挺好的，脸蛋也够迷人的，咋就跟母老虎似的？我告诉你，我是猎户出身，就是摸着老虎屁股长大的。”
　　慕雨柔脸都快绿了，咬牙切齿的道：“爹，你们谁也别拦着我，今天我非阉了他不可。”
　　一听说这老爷子是慕雨柔的爹，贺坚强三两步窜过去，颤抖地住着慕局长的胳膊，惶然道：“慕老伯，请您给我做主呀！我们贺家一脉单传，我还没有结婚，就靠我传宗接代了……”
　　慕局长忙挡住了慕雨柔，大声道：“大张、老李，你们赶紧带着这小同志离开吧！雨柔，看你把人家给欺负的，也别再瞎胡闹了。”
　　谁欺负谁呀？这混蛋在门口回头冲自己挤眉弄眼的，慕雨柔什么时候受过这样的欺辱，甩手将穿着的鞋子给丢了过去，怒道：“贺坚强，你给我等着，我绝不放过你。”
　　走出了县公安局，贺坚强抓着大张和老李的手，感激得恸哭流涕，同样是生活在社会主义阳光下，这做人的差距咋就这么大呢？慕雨柔尽是知道欺负人，可慕局长对他这样的小老百姓多好。大张和老李有些哭笑不得，都说是卤水点豆腐，一物降一物，这回慕雨柔算是遇到克星了。
　　出了这档子事情，傻子还住在旅社呢？谁知道慕雨柔会不会来个阶级斗争再报复！贺坚强也顾不得那几十块钱的住宿费了，忙将帆布包一夹，哪里管什么三更半夜的，去县运输公司找王维辉了。


正文 第71章 【极品美女】
　　县运输公司跟别的单位不一样，这里是一天二十四小时营业，晚上路上的行驶车辆比较少，反而对司机出行更有利。所以，坚强来到这里，大门敞开着，在门卫处登记说是来找王维辉的，他这么一副穿着和老实巴交的模样，顿时博得了门口老大爷的同情，不仅让坚强进去了，还亲自给他指点王维辉在哪个宿舍，怎么怎么走。
　　坚强自然是知道怎么走，他也不点破，对老大爷感激不已，还从破背包中摸出来了一颗老野山参给了老大爷，惹得老大爷更是高兴，就差将坚强亲自送过去了。
　　来到了职工宿舍的房门口，坚强刚要敲门，就听到从里面传来一阵娇喘的呻吟声，伴随着的还有床板嘎吱嘎吱的声响。这小子又开战了，就这么贸贸然的打搅了人家的好事，不太好吧？可这都凌晨时分了，莫不成让自己住在大街上？换做是别人可能是扭头就走了，坚强却没有，抬脚照着房门踹了两脚，嚷嚷着道：“查房，查房，赶紧开门。”
　　“啊？”里面传来了一阵噼里啪啦的声音，
　　好几分钟，房门才打开，王维辉探着脑袋向外张望，惊慌道：“进来……啊？坚强，你***可把我吓死了，三更半夜的，我还以为是……”
　　贺坚强没好气的道：“别跟未我扯没用的，我晚上没地方去睡了，要在你这儿挤一宿。”
　　“嘿嘿，等会儿。”王维辉砰下又将房门给关上了，差不多又过去了几分钟，房门再次打开，走出来的却是一个身材还不错的女人，低着头惊慌地从坚强的身边过去了。坚强的眼睛都直了，脑袋几乎是随着人家女人的走动而动着。
　　王维辉照着坚强的脑袋就是一记爆栗，骂道：“赶紧滚进来，叉！你这牲口老是神出鬼没的，再这样下去没有心脏病都得被你给吓出心脏病，有心脏病的人都得被你给吓得犯病了。”
　　本来就不大的宿舍内相当凌乱，床边的垃圾桶中还有几只用过的安全套，几瓶啤酒和几盘剩菜放在桌子上，连碗筷也没有刷。坚强坐到了凳子上，抓起一瓶啤酒干了下去，踢了王维辉一脚，埋怨道：“我可是你铁哥们，来你这儿了，还不赶紧好酒好菜的招待着？弄几盘热乎的呀？”
　　王维辉骂道：“滚***蛋，这三更半夜的，我上哪儿去给你弄去？就这么凑合着你吃点吧！我去给你煮碗面去。”
　　两个人从小在一起长大的，嘻嘻哈哈的惯了。坚强在这儿大口地吃着面，王维辉点燃一根烟叼在嘴上，将烟盒和火机丢到了坚强的面前，愤愤道：“我的妇女主任大人，您这次来县里又干啥来了？连果果上高中报道的事情你都不跟我说，我叉！你还拿我当兄弟不？”
　　坚强完全是一副得志的小农民形象，撇嘴道：“你知道个屁？我这次是来参加县妇女大会的，还是沙河镇柳书记亲自委派我过来的，怎么样？混得还可以吧？”
　　王维辉将刚刚吸了两口的烟递到了坚强的面前，满面崇拜道：“真的假的？这么说明天你就能坐在广大妇女同志们中间，来个万花丛中一点绿了？还真不是一般的牛叉！左拥右抱，人家皇上是三宫六院七十二妃，你至少也有老娘们三千了。”
　　“你少***讽刺我！倒是你呀，裤.裆里面的家伙就不能老实点吗？再这样下去，迟早出事儿。”
　　“我怕什么？没看我是谁。怎么样？刚才的那妞不错吧？她就是传达室的那丫头，我跟她已经商量过了，在运输公司干肯定是没什么前途，我们要做生意了。等到你下次再来，我保证领你去江城大酒店好好的撮一顿，享受领导级别的待遇……”
　　“行了，别跟我扯那些不着边际的。”贺坚强将吃光了面的大碗砸在了桌上，讷讷道：“那个……那个啥，辉少，我问你一件事儿。”
　　贺坚强翻身坐到了床里，在灯光的照耀下，他的脸蛋红扑扑的，要多腼腆就有多腼腆，这可是把王维辉个吓了一跳，他忙躲到一边，小心翼翼的道：“我告诉你呀，我可没钱，少来打我的主意……”
　　“我说跟你借钱吗？”坚强白了他一眼，有几分不好意思的道：“王维辉，你说男人和女人在干那事儿的时候，要是……要是还没进去就完蛋了，你说咋办？”
　　“啊？”愣了有几秒钟，王维辉一只脚踩着床头，一只手按着坚强胸口，将他给推靠在墙壁上，哭泣着道：“你这牲口玩意儿，你跟我说，你是祸害了卢巧巧，还是毁了林玉如的贞洁，我跟你拼了……”说着，他也跟着爬到了床上，揪着坚强就是一通乱打，坚强立即反击。两个人跟泼妇似的，在床上滚来滚去，耳听到喀嚓一声！床板竟然折断了，俩人这才算是消停下来。
　　王维辉咬牙切齿的道：“你***不仅祸害了我暗恋的两个女人，还将我床板给干断了，赶紧把屁股撅起来，让我爆菊！”
　　“少做你的白日梦了，老子宁可走……”
　　“别走呀！”王维辉忙扯住了坚强，搂着他的肩膀，嘿嘿笑道：“不跟你乱扯了，赶紧跟我说说是咋回事儿？哥们儿在这方面要是说第一，没有人敢说第二的，让我教你两招，保证让林玉如和卢巧巧哭爹喊娘的，死乞白赖地抱着你的大腿，你就是踹都踹不走她们了。”
　　这可是正经事儿，只是靠着单纯的理论而没有实战经验，咋说都是白搭。坚强也懒得去跟王维辉解释，随便他怎么YY去。可是把王维辉急个够呛，跟百爪挠心似的，痒痒的难受，颇不甘心的道：“算了，成全你这牲口了，等下次你再来县里，一定要将经过详详细细的说给我听。”
　　其实，第一次就算是过门而没入也很正常的，谁能不紧张？铁杵咋成的绣花针，那是一点点磨出来的。在干事儿的时候，一定要心平气和，千万不能急躁，越是急躁反而越是出岔子……王维辉嘀嘀咕咕的跟着坚强讲解着各种实战经验，也不知道坚强有没有听，反正他是相当兴奋。
　　差不多过去了两个多小时，王维辉说得是口干舌燥，在喝了口水后，见坚强不知道在什么时候，已经传来了鼾声。叉！这不是瞎子点灯――白费蜡了吗？王维辉用力将坚强往床里拱了拱，扯过被子，却没想到被子都被坚强给压在了身下。王维辉真是恨不得将他给踹床下去算了，唉，只能是将外套扯过来盖在了身上，这才算是睡着了。
　　闹归闹，两个人的兄弟感情是不会变的。
　　一大清早，王维辉就已经去食堂打来了两小盆汤，又抓来了二十几个馒头。边吃喝着，王维辉边嘟囔着，上次果果去高中报道他都没有赶上，还不被果果骂死。等坚强开完会回来，要是时间允许的话，他俩到高中去看看果果。这事儿，不用王维辉说，坚强也知道，自然是点头同意。
　　江城县的这次妇女大会是县计生委、县妇联、县总工会联合举办的，主旨就是狠抓各乡镇的计划生育工作。这种会议几乎是每年都要召开的，不过这次却不一样，县领导相当重视，会议召开的地点就在县政府的会议室中。
　　贺坚强是紧赶慢赶，等到县政府的大门口，还是已经八点一刻了。距离大会的召开还有十几分钟，门口的警卫却拦住了他，大声道：“同志，请止步。这里是县政府，请问你有什么事情吗？”
　　坚强忙从帆布包中掏出来了通知单，交给了警卫，憨笑道：“我是代表沙河镇来参加妇女大会的，这是我的证件。”
　　“啊？你……你参加妇女大会？”那门卫像是看着怪物一样看着坚强，就算是证件上写的清清楚楚，他还是有些不太相信。要不是坚强长得一副老实巴交、无毒无害的模样，他早就将坚强给轰了出去。可即便是这样，他还是将旁边的一个警卫给叫了过来，两个人在一起边看着证件，边研究着坚强，嘀嘀咕咕地还是有些不敢确信。
　　也就是在这个时候，走过来了一个看上去三十多岁的女人，一身浅灰色的职业套装，将她那“S”型的娇躯包裹得紧紧的，高高挽起的乌黑长发，让她的粉颈看似修长，肌肤粉嫩滑润，淡施薄粉，秀眉横扫，微微翘起的嘴角，透着一份高傲和雍容，给人一种只可远观而不敢亵渎的高贵。
　　看到这女人，那两个警卫立即立正，高声道：“吴主任早。”
　　这女人是吴英红，县委办公室主任，兼任县总工会主席，正科级干部，是县党委书记王雨生的直系，这次的妇女大会就是她和县妇联的杨副主席一起举办的。
　　吴英红蹙着黛眉道：“这是怎么回事？”
　　那警卫忙道：“他是来参加妇女大会的，我们在审查他的证件……”
　　“哦？”秀美的脸上没有一丝表情的吴英红，眼神中也透出了几分讶然，当看到贺坚强一副老实巴交的模样，好感顿生，问道：“证件有问题吗？”
　　“没有……”
　　“没有还不让人进去？这都是什么年代了，男人就不能参加妇女大会了？”丢下这句话，吴英红又将目光落到了坚强的身上，淡淡道：“都这么晚了，你跟我一起过去吧！”
　　既然连吴主任都这么说了，那两个警卫自然是不敢阻拦，忙将证件还给了贺坚强。坚强忙紧跟上，这么在背后看着这透着成熟味道的女人，有着别样的诱惑。丰腴的翘臀被窄裙裹得紧紧地，就像倒扣着的两瓣巨型蟠桃，绝对挑战着坚强的心理承受能力。眼睛这么直勾勾地盯着，却没有提防脚下，一个踉跄，险些撞到吴英红的身上。
　　吴英红头也不回的道：“不用这么紧张，第一次来参加这种会议吧？”
　　坚强是真紧张了，擦了擦额头的汗水，倒不是因为吴英红官大，而是这么一个透着成熟、高贵气质的女人，让他的心里相当有压力。他往前紧走了两步，使劲儿将手掌在裤子上擦了又擦的，小心递到吴英红的面前，拘谨道：“我……我是沙河镇香村妇女主任，我叫贺坚强，刚才谢谢你了。”
　　这样的举动，让没有任何表情的吴英红也不禁莞尔，伸手和他握了握，轻笑道：“干工作没有什么男女之分，只要用心做事就行，不用在意别人是怎么看你的。妇女主任，男人一样可以干好。赶紧走吧！‘妇女’大会可能就要开始了。”
　　她还故意在“妇女”两个字上加重了语气，边说着边往前走着，几步后，终于忍俊不住“噗哧”下笑了出来。不过，她马上就又捂住了小嘴，不想让任何人看到。她只顾着往前走了，却没有回头看，这要是回头的话，非气得抓起高跟鞋将坚强给砸趴下不可。贺坚强又哪里有她想象中的那么腼腆，正在用力地闻着手，连哈喇子都滴落到了手上。
　　三天内，估计坚强是不会去洗手了。
　　人家这小手是咋保养的？纤细、滑嫩嫩的，摸一把都快要攥出水来了。这要是晚上搂着这样的女人睡觉，就算是累死也值了。一想到这里，坚强就禁不住偷偷地捏了捏口袋中的小纸条，那还是徐冬梅写给他的，等到他回来，李福肯定是已经走了，晚上给他留门儿。
　　忙夹了夹有些膨胀的反应，坚强狂吞了几口口水，紧跟而上，和吴英红一起走进了会议大厅。


正文 第72章 【极品红人】
　　吴英红是谁？那可是县委办公室主任，兼任县总工会主席，正科级干部，又是县党委书记王雨生的直系，这次的妇女大会就是她和县妇联的杨副主席一起举办的。
　　她的老公左保乾是做生意的，在江城县生意做得很大，可惜的是英年早逝，在一次去华清市谈生意的时候，归来的途中出了车祸。这次事件对吴英红的打击很大，她将生意都交给了小叔子来打理，整个身心都投入到了工作中去。不知道有多少男人打她的主意，偏偏她是那种冷冰冰的、从来不对人假以颜色的女人，再加上左家在江城县财大势大，还真没有哪个男人吃了熊心豹子胆，敢对她动歪心思。
　　来参加会议的都是各乡镇过来的计划生育服务所的人，差不多有二、三十人，坐在了会议室前面几排，每一张桌上都放着牌子，标明是哪个乡镇上来的，又是什么名字。前面讲台上坐着县妇联的杨副主席，还有几个县工会和县计生委的人。
　　当吴英红和贺坚强走进来，立即吸引住了所有人的目光，她们都有些搞不明白，这是在开妇女大会，怎么来了个穿着这么朴素的小农民？几乎是每次县里召开什么会议，吴英红都是人们关注的焦点，她都已经习惯了受人们注视的目光。可这次不一样，一想到身后跟着一个老实巴交的“男”妇女主任，冰冷的面颊上竟然泛起了一丝红晕。
　　停下脚步，吴英红轻声道：“你赶紧去坐到人群中去，大会马上就要开始了。”
　　贺坚强红着脸，拘谨地点点病头，这么近距离的跟吴英红面对面，让他额头的汗水都渗了出来，他的脑海中只有一个念头，那就是她的小手太柔软、太滑润了，竟然没控制住，上去一把抓住了吴英红手，激动道：“谢谢，谢谢吴姐的关照。”
　　“啊？”这一幕顿时将在场的所有人都镇惊住了，尤其是在台上的杨副主席和县工会、县计生委的人。她们都愣在了当场，在惊愕的同时，心中都冒出了一个问号：这小农民很有可能就是吴英红要关照的人，对坚强不免是另眼相看。
　　吴英红也没有想到这个老实巴交的小农民会突然来这么一手，生怕别人会误解，忙挣脱了贺坚强的手掌，让他赶紧找座位坐下。趁着这个时候，她快速转身坐到了台上，连她自己都感到了脸蛋有些发烧，芳心更是禁不住的怦怦乱跳。这么多年来，还没有哪个男人敢这么大胆，攥着她的手不放的。
　　这人真是太过于无礼！吴英红默默深呼吸了几口气，抬头瞪了贺坚强一眼，可当看到他那份老实巴交、又透着几分腼腆的面孔，心又软了下来。算了！他就是一个没有见过世面的小农民，何必跟他一般见识呢？真就搞不明白了，沙河镇怎么会派这么一个人来参加妇女大会，想想都有些滑稽。
　　经历这么多年的风风雨雨，吴英红自然不会因为坚强而乱了方寸，也就是几十秒钟就恢复了正常，还是那份冰冷的模样。趁着这个空档，县妇联的杨副主席低声道：“吴主任，怎么样？大会可以开始了吗？”
　　吴英红点点头，眼睛不自觉地又看了眼台下的坚强，险些笑出声来。
　　贺坚强拘谨地坐在妇女们中间，已经在桌上摆放好了纸和笔，双臂合拢在胸前，那模样生怕是被周围的妇女们给强暴了似的，极尽防范措施。连额头上的汗水都顾不得擦拭，只是警惕地张望着，好像都忘记了这是在开会。
　　杨副主席清了清嗓子，站起身子，握着话筒，大声道：“同志们，这次会议是由县总工会和县妇联、县计生委联合主持的，是为了更深入研究部署全县妇女工作而决定召开的一次重要会议。对贯彻落实县委十一届二次全会和全县领导干部大会精神，组织和动员广大妇女投身以‘四大主导产业’为重点的经济发展必将起到重要作用……（省略八百字）我县的妇女工作得到了市里的充分肯定，在全市处于先进行列。我代表县委、县政府向全县广大妇女、优秀妇女干部表示热烈的祝贺！”
　　“哗哗~~~”掌声雷动，将坚强给惊醒了，他忙放下手中的笔，也跟着拍掌。
　　杨副主席又继续道：“……县委相信，各级妇联组织和广大妇女干部，一定会以这次大会为契机，积极投身经济建设主战场，开拓创新，与时俱进，不断开创我县妇女工作的新局面，为全县经济和社会事业加快发展做出新的更大的贡献。谢谢大家！”
　　会议就在这么紧张而有序地进行着，来参加会议的人，大多都是这方面的老油条了，耳中听没听会议讲的是什么，不知道，但是她们的注意力却都大多集中到了坚强的身上。同时，眼睛也都在瞄着坚强桌上的牌子：江城县沙河镇香村妇女主任贺坚强。这沙河镇还真有意思，竟然会选择一个男同志来当选妇女主任，莫非是沙河镇没有女人了吗？
　　贺坚强挺直着腰杆，目不斜视，聚精会神地倾听着台上的演讲，时不时的埋头坐下笔记，那份儿专注的模样，就像是在认真听讲的小学生，丝毫没有受到周围环境的影响。别说是这三十几个妇女了，就算是香村的那些大姑娘、小媳妇、老娘们儿都上来，让坚强脱光了衣服走一圈儿，他都不会皱下眉头，还能惧怕她们？简直是太小儿科了。不过，他的心也跟打鼓似的，这么认真听讲，只是因为台上坐着的吴英红。看着她，他的心中就有着一股莫名的冲动，到底是什么感觉，连他自己都说不上来。
　　杨副主席讲完话后，县计生委的人的几个干部也都跟着讲话，这都是一些官腔。有没有人听是一回事，讲不讲又是一回事。不是有那么一句话吗？做报告、听开会，是最佳的催眠曲，不过，这是一种形式问题，谁也不想在台上费劲说得口干舌燥，下面的人还都开小差、交头接耳。所以，哪怕是再不愿意听，也要摆正好姿态，这就是工作态度。
　　坐在台上，将台下的众人看得是一清二楚，这些人中除了贺坚强认真听讲，还做笔记外，几乎是都溜号，将她们的讲话当作了耳边风。自然而然的，包括吴英红、杨副主席等人在内的台上干部，都对这个老实憨厚、做事认真的小青年点着头，干工作就应该有个工作的模样，否则，还来参加会议干什么？这样就出现了一个现象，那就是台上所有讲话的干部，几乎是眼睛都望着贺坚强，就像是在冲着他一人说，而坚强还真是给力，竟然听得头头是道，记录的也是有模有样。
　　这要是让吴英红知道，坚强这么做完全是为了多看她几眼，估计会立即将高跟鞋丢下来，非砸个坚强生活不能自理不可。
　　几轮讲话结束，差不多都十一点多钟了，杨副主席又站起了身子，大声道：“现在，请台下的妇女同志们派一个代表来谈谈这次大会的想法。”都没有用杨副主席指名点姓，那些妇女们几乎是不约而同的将目光都落到了坚强的头上，这种情形，绝对是历年来的妇女大会从来没有过的，就像是她们早就商量好的一样，步调相当一致。
　　杨副主席冲着贺坚强挥了挥手，鼓掌道：“既然大家的态度这么一致，我们就让沙河镇香村的妇女主任贺坚强同志讲几句。”
　　贺坚强慢慢将钢笔帽盖好，这才有些拘谨地站起来，先是原地转了一圈，冲着台下的这些妇女同志们哈腰点头，然后才将目光落到了台上。望着吴英红，坚强吧唧着嘴唇，双手在胸前纠缠着，紧张道：“其实，我……我之所以能来参加这次的妇女大会，完全是偶然，对，绝对是偶然。从古到今，妇女一直是处于劣势群体，但我要在这里说一声，谁说妇女没有地位，那是万恶的旧社会。是妇女同志，不怕苦不怕累，没有妇女，哪能创造人类？不过，话又说回来，没有大老爷们儿那也是白费……”
　　“噗哧！”不仅仅是台下的妇女们，就连台上的吴英红和杨副主席等人都忍俊不住，笑出了声音。
　　这么一笑，坚强的脸蛋更加的红润，比还没有过门儿的大姑娘还要腼腆，小声道：“刚才……刚才杨副主席和几位县工会、县计生委的领导干部都说了，我这人太笨，说话又不利索，要是哪里说得不太好，大家担待着点。”
　　这才是极品，先将自己贬低，处于一个低台阶，又是满脸的老实憨厚，反而将台上的吴英红等人和台下的妇女们的注意力都吸引了过去，倒是想听听他是怎么演讲的。会场一时间无比的寂静，连大声喘息的都没有，这是自开会以来从没有过的事情。
　　手指抚弄着衣襟，拽了又拽，坚强这才道：“在贯彻县委十一届二次全会和全县领导干部大会精神的同时，我们应该进一步加强和改进新时期的妇女工作，结合我县妇女工作实际，以开展保持共产党员先进性教育活动为契机，精心部置、狠抓落实。在广大妇女中，大力开展党的基本理论，基本路线，基本纲领教育和爱国主义、集体主义、社会主义教育，用正确的理论，先进的文化教育引导妇女，用发展的马克思主义妇女观指导妇女工作的新实践……”
　　在场的所有人都听得连连点头，也都不自觉地做着会议记录。
　　贺坚强又道：“……提高团结动员妇女参与经济发展的能力，深入开展扶贫帮困工作；加大维权工作力度，做好妇女儿童工作；提高教育引导妇女参与社会主义先进文化建设的能力，促进精神文明建设……”
　　坚强是真下了苦功夫了，来县里的前几天特意去镇计划生育服务所恶补了一下这方面的知识。其实，说这番话倒是没有什么，都是一些条条框框，直接往里面塞东西就是了。再加上，刚才他听了杨副主席等人的轮番讲演，外表看上去是老实、紧张，实际上都已经默默地记在了心中。连他自己都没有想到，为什么会记忆力这么好。一直演讲了将近三十来分钟，才算是停了下来。
　　时间仿佛都停顿了，所有人都还沉浸在刚才坚强声情并茂的演讲中，竟然都忘记了鼓掌，忘记了一切事情。
　　贺坚强轻咳了两声，问道：“那个……那个啥，我有点饿了，你们这儿中午管饭不？”
　　“啊？”吴英红、杨副主席等人这才算是惊醒了过来，掌声震天般的响起，伴随着的还有她们咯咯的笑声。
　　吴英红抿着嘴唇，憋得脸蛋通红，还是第一次遇到这么极品的男人。
　　杨副主席笑着点头道：“管饭，还管够呢。”
　　会场的气氛再也难以严肃起来，每个人的身心都放松了下来。大会安排的是两天时间，今天上、下午都是开会，再评选出三八红旗手，明天去敬老院、儿童福利院探望。中午，就在县政府的食堂吃工作餐。
　　其他人都站起了身子，跟着杨副主席等县妇联、县工会、县计生委的人往出走，坚强却坐在座位上，还在埋头整理着笔记。这又引起了台上的吴英红的注意，她本想喊坚强一声，让他赶紧跟着一起走了，但见他那么认真，将到了嘴边的话又给咽了回去，不自觉地走了过来。
　　本以为就是随便看看，等走到了近前吴英红才发现，坚强竟然整理出来了几十页的笔记，每一页都写的密密麻麻的。随便拿起来一张，都是关于这次会议的内容，记录得十分详细，而且，每个字都写的龙飞凤舞，这不仅让吴英红对这个老实巴交的小青年更是另眼相看。
　　她没有吭声，坚强却抬起头来，不好意思的道：“吴姐，我这钢笔没水了，能不能把你的笔借来用一下？”
　　“没问题！”一向对男人不假以颜色的吴英红，对这声大姐的称呼，竟然没有表现出反感和不满，这点连她自己都感到奇怪。
　　贺坚强接过笔，没有丝毫的停顿，又是一通快速地书写。可以说，是将几个演讲的人所说的话全都记录了下来。这点看得吴英红惊骇不已，一直到坚强将钢笔还给她，还没有醒悟过来。
　　贺坚强将笔记整理好，小心地放入帆布包中，老实的道：“吴姐，咱们吃饭去吧！再等会儿，都让她们给抢光了。”
　　这又不是大锅饭，谁敢抢？吴英红有些哑然，边往出走着，边问道：“坚强，你……你的记忆力这么好吗？我们讲话的内容，你都能记录下来？”
　　贺坚强挠挠脑袋，憨笑道：“我也不知道是咋回事，就是觉得那些内容就在我的脑海中盘旋着，怎么都挥之不去。”
　　“你是什么学历？“
　　“刚刚高中毕业。”
　　“哦？那你考试成绩怎么样，有没有考上大学？”
　　“没有，我脑子特别笨的，就数学好点，偏科太严重。”
　　真就搞不明白了，能有这么超强的记忆力，会学习不好？吴英红没有再说什么，内心深处却充满了惊骇，这人绝对的，不是奇才就是怪胎。其实，坚强说的倒真是实话，以前的他脑子里面哪里会装这些东西？就是那些文学常识，让他死记硬背都背不下来，就更别说能将人讲话的内容一句不漏的记在脑中，再整理出来了。
　　怀揣着迷惑，跟在吴英红的身后，坚强的心又泛起了波澜，鼻中呼吸着的是女人身上特有的味道，还混杂着淡淡的清馨，再看着她随着脚步的挪动，而左右扭动着的翘臀，给他造成了一种强烈的视觉冲击。可以说，这是坚强第一次有这种冲动，倒不全都是性.欲，具体是什么感觉连他自己也说不明白，但有一点值得肯定，这绝对是发自内心深处的。
　　深呼吸了两口气，贺坚强仗着胆子，大声道：“吴姐，你能把你的联系电话和家庭住址给我吗？我想……我想……”
　　一怔，吴英红还以为坚强是想着和她拉拢关系，走后门的，不禁蹙起了黛眉道：“怎么了？你又有什么稀奇古怪的想法？干工作应该脚踏实地，不能想着投机取巧。坚强，你还年轻，千万不能走错了歪路。”
　　坚强以为她看出了自己内心的真实想法，吓得冷汗直流，这女人也忒厉害了，自己还没有说出来呢，她咋就知道自己想搂着她睡觉了？见坚强这番表情，吴英红是又好气又好笑。关键是他长得太老实，太容易让人相信了，又吓得这般模样，吴英红也有些不忍了，从口袋中摸出来了一张名片递给了坚强，又写了几行娟秀的小字，这才正色道：“我相信你！”
　　还相信？这要是吴英红知道坚强的内心真实想法，估计连杀他的心都有了。
　　贺坚强忙又将手在裤子上蹭了又蹭，这次可没敢再去碰吴英红的手指，小心的将名片放到了贴心口袋中，憨憨的点头道：“我记住吴姐的话了，我是香村妇女主任，我一定要为全县的妇女同志们做个表率。”
　　“你这人，一个大男人还想做什么表率？”吴英红竟然露出了小女儿家少有的姿态瞪了坚强一眼，这要是让人看到，非目瞪口呆，哈喇子流地三尺不可。吴英红也感觉自己有些失态，忙转身往食堂走去，心中也泛起了嘀咕，自己这是怎么了？跟这么个老实巴交的小农民有什么好扯的，可真是的。


正文 第73章 【看在小手的份上】
　　食堂的伙食还不错，是标准的三菜一汤。
　　县政府的工作人员都已经吃过完了，这是食堂特意给她们这群来参加妇女大会的人做的。当吴英红和贺坚强走进来，食堂内已经做了不少人，杨副主席和县计生委、县妇联等人，还有那些来参加会议的妇女们，都围坐在一起，不用开会了，大家也都少了几分束缚，多了几分热闹的气氛。尽管是没有人大声喧哗，但还是低声地闲聊着，不时地传来几声轻笑。
　　吴英红转身去一边打饭，然后就独自一人坐到一边去了。
　　“坚强，过来这边坐。”杨副主席等几个人冲着坚强打着招呼，绝对是特别关照的座位，就坐在她们一群人正中间。都是一群结过婚好多年的妇女，连生过孩子都不怕，哪里还有什么避讳？她们都笑望着坚强，有这么一个男人在中间，绝对是稀罕物。
　　看了看不远处的吴英红，又看了看杨副主席等人，贺坚强脸蛋通红，低垂着头，有些紧张地往座位走去。就这么短的距离，坚强就像是过刀山似的，还要时刻提防着她们的骚扰。可即便是这样，在和她们擦身而过的时候，还是有几个女人戏虐地捏了坚强的屁股两把，惹得周围的几个女人都跟着笑起来。
　　不过，没几分钟，她们就都叶傻了眼。别看坚强老实得可以，吃起饭来的速度却相当快，跟饿死鬼投胎似的，连头都没有抬，更是没有将她们的说笑和惊愕的目光放在眼中，只是闷头狼吞虎咽地吃着，连掉在桌上的饭粒都没有用手指夹起来，又放入了口中。
　　眨眼间将一大碗饭菜都消灭掉了，坚强这才有些意犹未尽地抬起了头，可怜巴巴的望着她们，这让她们的内心都受到了强烈的震撼。这老实巴交的小青年真是太让人心疼了，她们还哪里吃得下去，将没有怎么动过的饭菜都堆到了坚强的碗中。坚强也不客气，来者不拒，照吃不误。
　　原本活跃的气氛又变的有几分沉闷，那几个对坚强开玩笑、骚扰的女人更是暗自垂泪，这小青年是咋活到现在的？不用想都猜得到其中的艰辛。随后，她们就看到了更为让她们触目惊心的一幕，坚强在伸胳膊的时候，袖子往上拽了拽，胳膊上尽是些疤痕，又奇怪的是他的手掌竟然白嫩嫩的，比女孩子的手还要滑润几分。这到底是怎么回事？她们没有去问，尽管是心中藏着迷惑，毕竟每个人都是有尊严的，她们不想触犯了坚强的底线。
　　终于，她们碗中的饭菜也都被消灭光了，当然，也不全都是被坚强吃了，因为在坚强和吴英红来食堂之前，她们就已经吃了一段时间了。可让她们震惊不已的是，坚强吧唧着嘴，好像是还没有吃饱的样子。真就奇怪了，他不过一百三十来斤的样子，咋能吃下这么多东西？偏偏他还这么瘦弱，真是不知道都吃到哪来去了。
　　也就是在这个时候，吴英红竟然也走了过来，她的手中又端着一碗饭菜，放到了坚强的面前，轻声道：“别着急，慢慢吃。”
　　又是风卷残云般将一碗饭菜消灭掉，贺坚强这才算是舒服地伸了个懒腰，憨憨道：“好吃，红烧肉肥而不腻，土豆炖的也好。”
　　这么多年来，吴英红的一颗心可以说是已经到了波澜不惊的地步，但看着坚强的模样，心中生起了一股说不清道不明的滋味儿。坚强老实巴交得就像是她们的弟弟，哪个当大姐的看着能不心疼？这顿饭吃得她们的心情挺沉重，中午闲聊了一阵之后，等到下午两点钟又回到了会议室。
　　这次，没有人再开坚强的玩笑了，这些妇女们也都是正襟危坐，一个个认真地做着笔记，演讲，精神都集中了起来，这是历年来开会妇女大会从来没有过的事情。吴英红和杨副主席等人也没有想到会是这样的一种局面，这都是坚强的功劳，再看着他的眼神中也充满了赞许。这小青年老实本分，做事认真，还特别有人缘，关键是没有城里人的矫情和蛮横，这点很是值得人欣赏。
　　在这种和谐的气氛下，时间仿佛过得很快，转眼间又三个多小时过去了，杨副主席站起身子，大声道：“……在县委、县政府的正确领导下，全面贯彻落实科学发展观，振奋精神，开拓创新，锐意进取，奋发有为，团结带领广大妇女群众为建设社会主义新农村构建平安和谐而努力奋斗，在年末的这几个月中，我们要展示新风采，为这一年画上圆满的句号，实现新的跨越。现在，我们要评选出本年度县最佳妇女干部，也就是三八红旗手。你们各自将心中的人选写到纸上，依次来前面投票，选票最多的人就是三八红旗手。”
　　每个妇女的脸上都洋溢着笑容，互相不许商量，更不许交头接耳，快速将名字写下来，交了上去。很快，评选的结果就出来了，一共三十几张票竟然都是贺坚强，全票通过。当宣布了结果，众人在微微一愕后，都热烈地鼓掌祝贺。
　　杨副主席笑道：“请贺坚强同志讲一讲怎么会是全票通过呢？”
　　其他人也都笑了起来，每个人的手中都有一张选票，坚强肯定是投了自己一票。
　　贺坚强脸蛋通红，有些不好意思的笑道：“我认为我是最适合当选三八红旗手的，在坐的都是女同志，这种扛旗的力气活当然是我这个小老爷们儿来干，所以我就投了自己一票。”
　　“说的好！”杨副主席赞了一声，更是掌声雷动。随后，她将三八红旗手的奖章还有获奖证书交给了吴英红，让她来给坚强颁奖。
　　吴英红将奖章和获奖证书交给了坚强，笑道：“贺坚强同志，我看好你，加油啊！”
　　贺坚强很是感动的点头道：“我不会辜负吴姐对我的期望的，谢谢吴姐，谢谢杨副主席，谢谢在坐的每个支持我的人。我相信，我们江城县的妇女工作在来年一定能够创造一个新高峰。”
　　明天是去敬老院、儿童福利院慰问老人和儿童，第一天的会议就这么结束了。坚强很是庄重地捧着获奖证书和奖章，那模样就像是凯旋而归的战士！可等到走出了县政府，又拐过了一条街道的时候，他随便地往帆布包中一塞，点燃一根烟叼在嘴上，用力地吸了两口，吐了一口吐沫，嘟囔着道：“什么玩意儿，害得老子险些被那帮老娘们儿给轮爆了，不过，看在吴姐的面子上，算了。她的小手真是白嫩，滑溜溜的……”
　　边说着，他边将手掌放到了鼻下又闻了闻，似是还有着吴英红的身上的淡淡清香味。吴姐端庄贤淑，就像是熟透了的水蜜桃，要是咬一口的话肯定是满口流汁。她老公肯定是每天晚上都搂着她睡觉，哼哧哼哧的老有干劲儿了。
　　也就是在这个时候，他就听到旁边传来了吵闹声，顺着声音望去，就见到一对儿青年男女正在拉拉扯扯的说着什么。那青年穿着休闲服和牛仔裤，脚上是运动鞋，身材健硕，浓眉大眼的。那美女看上去也就是二十四、五岁的样子，面色有几分苍白，穿着件浅色薄毛衫，素雅的裙子。虽然无法展现她的曲线，却更显古韵柔美的典雅气息，微微蹙起的秀眉，娇柔怜意更甚西子捧心。
　　本来是不想管这闲事的，可当坚强看清楚了他们的容貌，不禁皱起了眉头。将半截香烟掐灭，又小心地放入烟盒中，这才晃荡着脚步走到了那对儿青年男女的身边，一把攥住了那美女的手腕，坚强急道：“佘老师，你怎么跑这儿来了，咱们不是约好了，晚上去吃饭的吗？”
　　“啊？小……坚强？”这要是让杨果和左璇静看到，非大吃一惊不可，这美女正是她们的班主任老师佘小曼，看样子她和贺坚强不仅仅是认识那么简单。可能是坚强出现得太突然了，完全出乎了她的意料之外，让她芳心遽然一紧，双手捧到胸口，愈加的惹人怜爱。
　　被横插一杠就已经够窝火了，待看清楚了坚强的那张老实憨厚、无毒无害的面孔，这青年更是火冒三丈，上前一把揪住了坚强的脖领子，怒道：“臭小子，我可算是找到你了，上次一顿饭黑了我三千多块钱……”
　　“哎呀，这不是金哥吗？再次见到你真是太高兴了。”贺坚强满面的兴奋，就像是没有看到对方脸上的怒容，用力地在裤子上擦了又擦手，握着那青年的手掌，陪笑道：“金哥，你和佘老师认识？”
　　他竟然……竟然还攥着佘小曼的小手，真是够无耻的，金翔气得牙根痒痒的，连他都没敢这样做过，哪怕是心中想过千百次。上次贺坚强和林玉如来县里看高考成绩，本想痛宰坚强一顿的金翔，却没想到马失前蹄，被坚强给灌醉了。等到他醒来，哪里还有贺坚强和林玉如的踪影。一顿饭，花掉了金翔三千多块钱，整整三个月的工资，气得险些要疯掉。为了这事儿，还受到物价局领导的批评，要不是他老爹是县扶贫开发办公室的主任，还有点人脉，他都甭想再在物价局混下去了。
　　过去了几个月了，每当想起来，金翔就禁不住火冒三丈。偏偏那次之后就再没有遇到过贺坚强，这让他挺郁闷的，真是担心这辈子再也遇不到了。自从上大学的那会儿就追求佘小曼，都没有什么进展，这次好不容易将佘小曼给堵住了，却没想到还遇到了贺坚强，金翔连杀了这牲口的心都有了。
　　不过，有佘小曼在身边看着，金翔还是强忍了下来，忙松开了抓着坚强的手，拍着他的肩膀，热情的笑道：“是坚强呀！咱哥们儿能再次见面真是太高兴了，要不咱们改天聚聚喝一杯？”
　　金翔这么说是想跟坚强约定个日子，非好好收拾他一顿不可。
　　贺坚强偷偷瞟了眼佘小曼，憨笑道：“还改天干什么呀？今天有佘老师在这里，也算是一种缘分，咱们一起去喝一杯怎么样？我请客。”
　　“好呀！”金翔之所以堵住了佘小曼，就是想请她吃顿饭的，不过，佘小曼怎么都不同意。现在，贺坚强的这个提议正中他的下怀，算了，这牲口愿意当电灯泡就让他去当好了，总比约不到佘小曼要好得多。
　　佘小曼蹙着秀眉，迷惑道：“坚强，金翔，你们认识？”
　　“当然了，我们是铁哥们儿。”生怕贺坚强有什么反应，金翔忙搂住了坚强的肩膀，而坚强也跟着点头，憨厚的脸上笑得相当灿烂。
　　“真是拿你没辙。”佘小曼瞪了眼坚强，轻声道：“好吧！我提前两节课请假，就是想来医院看我爷爷的，你们等我一下，我去医院看看就出来。”
　　贺坚强和金翔忙都跟了上去，既然是来都来了，当然要买些水果跟着一起进去看看了？他们两个忙去医院门口的水果摊位挑选水果，看那默契和热情的模样，就像是认识了多少年的铁哥们似的。又有谁知道，金翔的心中在打着歪主意，恨不得将坚强推进下水道中，再将井盖给盖死，让他叫天天不应，叫地地不灵，就这么永世不得超生才好。
　　看着这两人，佘小曼的眉头锁得更紧，跟金翔同学这么多年，她自然是知道金翔是什么人。至于贺坚强？佘小曼苍白的面颊上泛起了一丝丝的红晕，眼神中也闪过复杂的情绪。


正文 第74章 【你混蛋！】
　　香蕉、苹果、桃子等等每样水果都挑选了三、四斤，贺坚强很是勤快的将这些都拎着了手中，冲着金翔喊道：“金哥，这些水果应该差不多了，我的钱在裤兜口袋里，帮我拿一下。你千万别跟我抢，一定要我来花钱。”
　　什么？金翔都有了一种想要飙血的冲动，当着佘小曼的面儿，让他伸进坚强的裤兜里面掏钱，这……这哪是人干的事情？他算是再次见识了这牲口的本事，尽管是恨不得将坚强的骨头给拆散了，但脸上还是挂着灿烂的笑容，很是豪爽的道：“这哪能行呢？谁花钱都一样的，我来好了。”
　　边说着，金翔边掏钱付款，又是几十块没了，幸好的是这次打定了要清佘小曼吃饭，钱包里面多放了几百块。要不然，是真丢面子。等找好了零钱放入钱包中，金翔再转过身子的时候，就见到贺坚强和佘小曼已经快要走到医院住院部的楼门口了。他是真急了，忙三步并作两步的追了上去，要帮着坚强拎水果。
　　贺坚强憨憨的笑道：“没事，没事，这种劳累的事情哪能让金哥干呢？我这人没什么本事，就是有股子力气。”
　　“你就是能逞强！”佘小曼白了坚强一眼，又从挎包中抽出了纸巾，帮着坚强擦了擦额头的汗水。
　　这一幕落在了金翔的眼中，相他的眼睛都快要喷火了。真就搞不明白了，这个老实巴交的小农民，咋就能跟佘小曼牵扯到一起去呢？要知道，佘小曼都跟着父母在华清市住了有十几年了，回江城县高中工作，也是方便照顾年迈的爷爷。她的母亲是华清大学的教授，父亲是华清市文化广电新闻出版局局长，兼任华清市电视台的台长，一家都是知识分子。佘小曼跟这个土里土气的小农民，应该是八杆子也打不着吧？
　　越想越是迷惑，金翔也越想越是震怒，好不容易逮到这么个机会，说什么也不能放过了贺坚强。
　　帮着坚强擦拭完额头的汗水，佘小曼又帮着坚强拎香蕉，俩人亲亲我我的样子，就像是正坠入爱河的情侣，惹得金翔眼珠子都要凸了出来。
　　等到进了病房，佘小曼刚刚将房门推开，贺坚强抬脚就走了进去。病床上躺着一个老爷子，精神头挺不错的，正戴着老花镜在翻看书。坚强忙将水果放到了床头柜上，垂着双手，有些拘谨的道：“佘爷爷好。”
　　佘小曼忙走过去，扶着老爷子靠着床头坐了起来，笑道：“爷爷，这是我的朋友贺坚强。”
　　佘爷爷挺开朗的，笑着招呼坚强坐下：“来就来呗，还带什么礼物，花那冤枉钱干嘛。”
　　贺坚强憨笑道：“这是应该的，也没买什么礼物，都是些水果。”
　　站在一边的金翔这个郁闷，那可是他花钱买的水果，怎么功劳都归贺坚强了？偏偏又没法儿解释，总不好争着说水果是他买的吧？幸好的是，在房间里没有呆多长时间，几个人就走了出来。
　　贺坚强拍着胸膛，大声道：“佘老师，金哥，你们想去哪里吃饭，尽管开口，我请客。”
　　金翔是彻底看穿了贺坚强的把戏，别看他说得这么敞亮，等到时候，他就算是死赖着不付钱又能怎样？哼哼，真的拿老子当冤大头了。人就是要脸皮厚，金翔是打定了主意，就死缠着贺坚强和佘小曼，等寻到机会，非将贺坚强的皮扒下来不可。
　　不知道为什么，佘小曼的脸上闪过了几丝幽怨，轻声道：“上哪里去吃都行，我跟着。”
　　贺坚强笑道：“行，那就听我的了。我知道个去处，保证好吃。”
　　他还真是够豪爽的，叫了辆出租车，甩手都给了司机十块钱。也不说是去哪里，尽管往前开着，到哪里坚强自然会喊停下来。拉开车门，他和佘小曼坐到了后座，金翔就算是再不甘心，还是坐到了前面副驾驶的位置。金翔是下了狠心了，不管是在哪个酒店，非好好的痛宰贺坚强一顿不可，让他好好的出出血。
　　“停，就停在这儿。”在县城里打车是花不了多少钱的，还剩下了一块五毛钱。贺坚强跳下车，手扶着车门，很是大方的告诉司机不用找零了，哥们儿不差钱。
　　金翔嘟囔着，装，看你还能装多久？等会儿什么贵点什么，到那时候，你还能笑得出来，才算你有本事！关上车门，抬起头，金翔就看到了目瞪口呆的一幕，险些一头撞到了路边的电线杆子上，他手指着走到店门口的贺坚强和佘小曼，叫道：“贺坚强，这……这就是你要请我们吃饭的地儿。”
　　贺坚强很是老实的点头道：“对呀，怎么了？这家的兰州拉面做得相当地道，放心，我花钱请客，你不要客气尽管敞开着肚皮吃。”
　　请客吃饭，就是请吃拉面的？就算是再能吃，又能吃多少？金翔气得眼珠子都快要凸了出来，偏偏有佘小曼在身边，又不好发作，愣是将已经窜到了心头的怒火又给压了下去，生硬的笑道：“好，好，我就是喜欢吃兰州拉面。”
　　佘小曼回头笑道：“闻着味道挺不错的，你俩还磨蹭什么呢？赶紧进来呀！”
　　就这么愣神的刹那间，等到金翔再走进店中，就见到贺坚强和佘小曼已经肩并肩坐到了座位上，佘小曼坐在里面，贺坚强坐在外面，而他呢？只能是坐到了他们对面的位置。很快，就上来了三碗刀削牛肉面，贺坚强很是慷慨的招呼着老板娘，赶紧给每人来个鸡蛋饼，又笑着问金翔：“金哥，你可别跟我客气。我虽然说是没有多少钱，这几碗面还请得起的。你要是吃不饱的话，就再来两碗。”
　　这还真是金翔想说的了，就算是吃面也不能让这牲口好过，嘿嘿笑道：“这一碗，还真不够我吃的……”
　　“好嘞！”贺坚强打了个响指，让老板娘再给端来两份刀削牛肉面，他还特意颠颠的跑到厨房，将两碗面热情的放到了金翔的面前，陪笑道：“好不容易请金哥吃一顿饭，当然要让金哥吃饱了。这每一粒粮食都是农民的血汗钱，我们可不能不珍惜呀！”
　　三碗面都吃光？！趁着佘小曼没有注意，金翔狠狠地瞪了贺坚强两眼，这要是全都吃下去，估计他甭想这么安稳地坐着了。眼瞅着都要六点多钟了，这牲口肯定会住在江城县，金翔是打定了主意，非叫上几个道上的兄弟，好好的收拾贺坚强一顿不可。
　　将口中的面条咽下去，佘小曼用纸巾擦了擦嘴唇，轻声道：“坚强，杨果很聪明，是班上学习成绩最好的。在学校，我会帮你照顾她的，你放心。”
　　还没等坚强开口，金翔似若无意的问道：“哦？坚强还有妹妹在高中读书呀？”
　　佘小曼点头道：“是呀！就在我的班级，小丫头精灵古怪的，办公室的老师们都很喜欢她。”
　　贺坚强不禁微皱了皱眉头，淡淡道：“我就怕那丫头会闯祸呢，就有劳佘老师费心了。”
　　佘小曼白了坚强一眼，嗔怪道：“跟我你还客气什么？对了，能不能别再叫我佘老师？你现在不是学生了，我也不是你的老师，你……你就叫我小曼吧！”
　　金翔的眼神中闪过一丝怨毒的光芒，却没有流露出任何的异样，只是埋头吞吃着刀削面。贺坚强在桌下偷偷攥了攥拳头，狠狠地盯着金翔看了一眼，嘴角泛起了意思冷笑。
　　走出兰州拉面馆，金翔笑道：“小曼，都这么晚了，我送你回高中吧？”
　　佘小曼面颊微有些红润，很是自然地挽住了贺坚强的胳膊，摇头道：“不用了！金翔，我不想再瞒你了，其实坚强是我的男朋友，有他送我回学校就行了。”顿了顿，她又往坚强的身上靠了靠，郑重道：“我很爱他！”
　　“什么？”金翔一个趔趄，险些从台阶上摔下去，将肚中的刀削面都摔出来。这个土里土气的土包子，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？可看着佘小曼眉宇间流露出来的浓浓爱意，怎么看都不像是假的。懵了，他是真的有些懵了。
　　贺坚强还有些不好意思，责怨道：“佘老师，你怎么当着外人什么都说，人家连个心理准备都没有……”
　　金翔摇晃了几下身躯，强挤出点笑容：“那我恭喜你们，就不当这个电灯泡了。”丢下这句话，他转身就消失在了人群中。
　　贺坚强和佘小曼谁也没有再说什么，就这么沿着街道默默地，漫无目的地往前走着。天色已经渐渐地暗了下来，像佘小曼这样的女生绝对是气质型的，这么近距离的接触，那清香的味道不断地飘入坚强的鼻中，这让他的心扑腾扑腾的乱跳着，都有些口干舌燥了。
　　陡然停下脚步，贺坚强苦涩的道：“佘老师，你这么何苦呢？我们……”
　　佘小曼轻轻摆了摆手，没让他继续往下说，深呼吸了几口气，幽怨道：“你以为我是在开玩笑吗？坚强，当你从河水中把我救上来的那一刻，我就一直在默默观察着你了。你看上去老实，内心深处却是相当孤寂，肯定是埋藏着很大的心事，却从来不跟外人说。每当看到你落寞的模样，我……我的心都快要揪到一起了。坚强，我说的真心话，我只是想疼你，可你一声不响的就没了踪影，有时候我真想去沙河镇香村找你了……”
　　贺坚强退后了两步，摇头道：“不要再说了！佘老师，我可没想过要救你，我现在还想骂娘呢。哼哼，不知道是哪个人把我踹进了水中，我就是个癞蛤蟆，从没有奢望过去吃什么天鹅肉。在我的心目中，你是那么的清高、洁白、高傲，而我呢？我们根本就是行走在两条路上的人。江城县不适合你，你还是回华清市吧！”
　　“对了，我忘记跟你说一件事情了，我有女朋友了。”丢下了这么一句话，贺坚强连头都没有回，转身立即大步走开了。
　　他不敢回头去看佘小曼，就算是再牲口，他也还是个人，有着人类的情感。这丫头比他大几岁，实在是太聪慧了，在她的面前，他简直就是无处遁形，什么事情都瞒不了他。怪只怪王维辉，看到刚刚来学校任教的佘小曼不慎落水了，他不去救也就罢了，还在背后狠狠地踹了自己一脚。也就是因为王维辉的一脚，惹下了祸事，让佘小曼琢磨了坚强整整一年多。
　　这丫头也不说什么，更是不表示什么，只是在暗中默默关注着坚强的一举一动，这让他仿佛是生活在一双隐形的目光下，这滋味儿绝对不好受！佘小曼就是天之娇女，而他顶多就是河沟里打滚的泥鳅，生活在不同圈子的人，是不可能融入到对方的生活中去的。在坚强看来，佘小曼也就是三分钟热血，等到过了这个劲儿也就没事了。所以，他从来没有跟任何人提起过佘小曼，更是尽量躲避着她，不跟她照面。
　　这也是为什么，当他看到杨果的班主任是佘小曼，立即就走掉了的原因。谁能想到，这丫头这么有韧劲儿，这都一年多了，她竟然还这么执着！
　　“贺坚强，你混蛋，我看你能逃避到什么时候！”望着坚强远去的背影，佘小曼的眼角流出了几滴晶莹的清泪，停顿了有十几秒钟，她跺了跺脚，又羞又愤地抿着嘴唇，嘀咕着道：“你……你要是对我没有感觉，为什么抱着我不立即从水中出来，还……还把人家的身体摸了个遍，还真的以为人家昏迷过去，就什么也不知道了……”


正文 第75章 【人家成熟了】
　　头一次这么狼狈过，贺坚强一口气奔出了几条街道，生怕佘小曼会追上来。
　　不是有那么一句话吗？不怕贼偷，就怕贼惦记，老是被佘小曼这么琢磨着，坚强都怀疑自己会不会贞洁不保。将刚才掐灭的半根烟又点燃叼在嘴上，坚强猛吸了几口，又回头张望了几眼，没有看到佘小曼追来，才算是稍微松了口气。
　　这还没到十九点，赶到学校去看看杨果，应该还来得及。
　　叫了辆的士，坚强回到了县运输公司，都没有去宿舍，直接来到了传达室。透过玻璃窗，一眼就看到正在和那小姑娘有说有笑的王维辉。懒得去叫门，坚强隔着窗子敲了几下，然后勾动了几下手指。
　　一愣，王维辉竟然冲着坚强呲牙笑了笑，很是无耻地当着这个没有开过苞的牲口的面儿，抱着那小姑娘就亲吻了两口，这才走出来，惹得坚强眼红不已。偏偏王维辉还满脸的怒气，埋怨着道：“坚强，你是越来越不像话了。哼哼，坐在一大群妇女同志们中间，左拥右抱的，把正事儿都忘记了吧？自从早上起来，我就等你，一直等到现在……”
　　“你***给我滚一边去，所要不是因为你，我能落得跟丧家犬似的吗？”两个人从小穿一条裤子长大的铁哥们，简直是铁的不能再铁了，自然是没有什么顾忌。坚强有什么事情，可以避讳任何人，却从来不避讳王维辉，在这一点上，王维辉也是一样。
　　照着王维辉的屁股踢了两脚，王维辉往前蹿了几下，大有慷慨就义、本赴刑场的气势，凛然道：“坚强，谁欺负你了？你跟我说，我不***整死他！”嘴上是这么说着，他的眼神中却充满了幸灾乐祸。
　　贺坚强上前将他口袋中的烟都翻了出来，塞入了自己的口袋中，哼道：“还能有谁？我碰到佘小曼了。哼哼，当初要不是你在背后踹了我一脚，我能像现在这样吗？差点连身子都搭进去。”
　　王维辉一下没了脾气，苦笑着道：“我的强爷，你就别老拿这事儿来挤兑我了好不？每说一次，都要从我这抠走点东西。”顿了顿，他仰天长叹道：“天妒英才呀，难道就不容许人家做错过一件事情吗？”
　　“别扯没用的，你委屈个什么劲儿？要是委屈，也是我吧？”贺坚强从烟盒中摸出了一根烟，丢给了王维辉，像是割掉了身上的一块肉似的，咬牙道：“你要是实在觉得冤屈，我可以还给你一根。”
　　“滚***蛋，一根烟就想收买我？老子要将这个冤屈背到老，非喝到你和佘小曼的喜酒不可。”嘴上是这么说，王维辉还是忙把烟叼在嘴上，凑到坚强的身边，嘿嘿笑道：“佘小曼多有女人味儿？水灵灵的一颗鲜嫩大白菜，你咋就不放在心上呢？不过想想也是，跟这样的女人在一起，尽管是晚上趴在她的身上干劲儿十足，但是精神生活压力大，不过呢……我相信强爷的本事，连玉如和巧巧都给拿下了，又何必再差一个佘小曼呢？”
　　贺坚强照着他的脑门儿就是一个爆栗，哼道：“这怎么能比？跟玉如和巧巧在一起，我过的是生活，跟佘小曼在一起，我浑身都不自在。这样的女人，我可不敢碰。”
　　王维辉捂着脑门儿，是满脸委屈。
　　县里有公交车，东到高中，西到亚麻厂，五毛钱。
　　车上没有多少人，两个人找了个靠后面的位置坐下，很快就来到了县高中。走在高中的校园中，他俩是不胜感慨万千。三年前，他俩还是毛头小子，走出香村，来到县城里读书，看着什么都新鲜。拥挤在台球厅内，看着人家一杆收盘；坐在游戏厅内，玩着拳皇KO对方；还有第一次钻进录像厅，跟做贼般看着黄色录像，惹得一颗心怦怦乱跳着，晚上躺在宿舍的床上，就听到床嘎吱嘎吱的声音了。即便是不能“地对空”，能够聊以自慰也算是能够解决些生理问题。
　　一眼转，三年的时间就过去了，连小丫头杨果都进入了高中。贺坚强和王维辉互望着对方，不禁都摇头笑了笑，就这么搂着对方的肩膀，走进了教学楼。在高中生活了三年，他们自然知道高中生的生活规律和作息时间，基本上就是三点式的生活。所有的一切都是围绕着教室、宿舍、食堂来转悠。
　　正是上晚自习的时间，贺坚强和王维辉来到高一四班的教室门口，没有立即敲门，而是趴在门缝偷偷往里面张望，没有看到佘小曼，他俩悬着的一颗心算是落了下来。砰砰！敲打了几下房门，在门口的学生走过来将房门给打开了，看到杨小巴和王维辉顿时愣住了。
　　贺坚强是一副老实巴交、憨厚的模样；王维辉却是吊儿郎当，口中叼着香烟，怎么看着都有几分痞性的人，这样的两个人在一起，不能不让人惊愕。王维辉随手将那男生给扒拉到了一边，大喝道：“杨果，你给我出来！”声音气贯长虹，相当有气势。
　　开学也有半个多月了，杨果和左璇静在班级中，那是公认的班花。左璇静家里有钱，有着大小姐的刁蛮劲儿；杨果生活俭朴，人缘好，内心深处却是藏着股子妖气，从不轻易往外流露。自然而然的，班级的同学都喜欢跟杨果来往。俩人情同姐妹，又都是班级的尖子生，学习成绩名列前茅，无论是上课、下课、吃饭、就寝都是走在一起，形影不离，好的跟一个人似的。
　　像是这样的两个“招风”的小美女，走到哪里都是亮点。尽管是才开学半个月，私下里给她俩送情书的人，不说是百万雄师下江南，至少也是一个加强连了。这些男生中，大多都是其他班级的，本班的倒是没有。不是没人给送，是他们不敢送。在同一个班级，这些男生们自然见识到了杨果和左璇静的彪悍，绝对不是能降伏得了的主儿，他们又何必自讨没趣呢。
　　以前，别的班级也有不开眼的男生来门口喊杨果和左璇静，她俩也很是高兴的出去了，然后，他们的就听到了从走廊内传来的惨叫声。无一例外，那男生都是鼻青脸肿的走掉了。渐渐地，整个高中的学生都知道了她俩的名头，人称“绝代双娇”，还没人敢略其锋芒。听说，这俩丫头的背后还有黑社会罩着，倒是没人敢招惹她们。
　　平静几天了，竟然又有人来找杨果和左璇静的麻烦。再看着门口的人叼着香烟，尽管是浓眉大眼、相貌堂堂的，给人的感觉却绝不像是什么善类。站在他身边的，竟然还有一个土里土气，有几分拘谨的青年，这人老实得估计踹他几脚，连个闷屁都不敢放。这让班级的同学们在幸灾乐祸的同时，又多了几分惊愕。几乎是不约而同的，他们都放下了手中的书、笔，将目光落到了门口。
　　左璇静第一个跳起来，叫道：“你真是不知死活，敢这么叫我们家果果……啊？坚强哥~~~”这丫头比杨果的速度还快，飞一般的冲出去，扑入了贺坚强的怀中，还用小脸蛋在他的胸膛上蹭来蹭去的，惹得班级的同学更是瞠目结舌，都疑似在梦中。
　　反而是杨果，慢慢腾腾跟散步似的往出走着，眼眸瞪着王维辉，吓得王维辉出了一身冷汗。他忙往前蹿了几步将杨果给拽了出来，趁机关上教室的房门，满面堆笑道：“果果，辉哥来看你了，最近学习怎么样，还适应高中生活吧？”
　　杨果对着王维辉的大腿踢了两脚，抹着眼泪，气鼓鼓的道：“我是死是活的关你什么事？你是谁呀？”
　　王维辉忙从口袋中摸出来了一个红包，塞到了杨果的手中，陪笑道：“是辉哥不好，是辉哥不好。我也没给你没什么东西，这是两百块钱，你留下自己喜欢什么就买点什么。”
　　杨果撇嘴道：“两百块就想收买我？哼哼，我这权当是看在我大哥的份儿上，算是稍微原谅你一小下吧！”嘴上是这么说着，她却飞快地将红包放入了口袋中。
　　见旁边的左璇静整个人在坚强的怀中拱来拱去的，杨果的心中颇有些不爽，上前一屁股将左璇静给撞到了一边，双手紧紧地抱着坚强的腰杆，瞪着左璇静，哼道：“这是我大哥，你少来出卖色相。要胸没胸，要屁股没屁股的，还想勾引我大哥呀！我都跟你说过多少次的了，我大哥是有女朋友的人了。”
　　左璇静竟然没有生气，吐着小舌头，嘻嘻笑道：“你咋这么封建？这都什么年代了，哪个男人没有几个女朋友？就算是坚强哥结婚了又能怎么样？我才不怕呢。”
　　这丫头也够彪悍的，竟然又扑了上来，而杨果拱了两下都没有拱走她，嘟囔地骂着小荡妇。左璇静也不以为意，就这么抱着，小脸蛋写满了幸福。这让一直默不作声的坚强有些叫苦不迭，这要是有人看到，非产生误会不可。
　　贺坚强尽量压低着声音，小声道：“你俩赶紧松开我，辉少跟我过来，是想请你们吃饭的。去不去呀？”
　　“去！”她俩倒是异口同声。
　　王维辉笑得没脾气，只要是不让杨果生气，就算是再多请几顿也是应该的。
　　也就是在这个时候，从楼梯口传来了嘎噔嘎噔的高跟鞋声音，伴随着的还有佘小曼惊呼的声音：“坚强……”
　　贺坚强吓得一激灵，也不管她俩是不是在抱着他的腰杆了，直接将她俩给抱了起来，沿着走廊另一边的楼梯撒丫子就跑，那速度，就跟百米冲刺似的。等到佘小曼往前紧走了几步，连坚强等人的影子都看不到了。
　　坐在学校东墙外的一家饭馆内，桌上摆满了热气腾腾的酒菜。每天都是在学校食堂吃饭，杨果和左璇静都馋坏了，俩小丫头连头都没有抬，就顾着闷头吃了。贺坚强和王维辉边喝着啤酒，边说笑着，气氛倒也不错。
　　又将一块红烧肉给吞进了肚中，左璇静抬起头，问道：“坚强哥，你和我们班主任佘老师是什么关系？那么一颗鲜嫩水灵的白菜，你不会是把她给上了吧？”
　　“噗~~~”贺坚强险些将口中的啤酒跟喷出来，呛得直咳嗽，瞪着眼珠子，大声道：“你个小丫头知道什么？赶紧吃你的得了。”
　　左璇静挺了挺小胸脯，很是不服气的道：“谁……谁是小丫头了？人家已经发育成熟了。”


正文 第76章 【混蛋双雄】
　　对于左璇静，贺坚强也是没辙，连连点头道：“对，对，你发育得不仅仅是成熟了，而且还是熟透了。”
　　“这还差不多！”左璇静嘻嘻笑着，眼眸中说不出的小得意。
　　一直吃到了晚上八点半，贺坚强和王维辉这才将这两个小丫头给送回到了宿舍。临分开前，左璇静扑入了贺坚强的怀中，小脑瓜蹭来蹭去的，急得杨果直跺脚。她上前拽着左璇静的胳膊，愣是将她给拽入了宿舍走廊中，真是太不象话了，竟然敢非礼她大哥。
　　看着这俩丫头消失在走廊的尽头，王维辉丢给了坚强一根烟，叹声道：“唉，将收发室的那个小姑娘给勾搭到手了，我还在你的面前沾沾自喜呢。谁知道，你还大小通吃，连这样的小丫头都不放过，服了，我是真服了。”
　　贺坚强也懒得去解释，将烟叼在嘴上，皱眉道：“辉少，我在县里得罪了一个叫做金翔的人，我怕他对果果有什么企图。这事儿，就交给你了，你没事的时候多来学校看看果果。”
　　“什么？还有这事儿？”王世维辉可是火爆脾气，立即就跳了起来，怒道：“真***不知道死活，他要是敢动果果一下，我非扒了他的皮不可。坚强，这事儿你放心，交给我就行了。”
　　别看跟金翔相处没有几次，但是贺坚强也看得出，金翔是个心胸狭隘之人。当他和佘小曼、金翔在兰州拉面馆吃面，佘小曼无意间吐出来的那句话，说杨果就是她的学生，坚强明显地看到金翔的眼神中闪过一道不易察觉的光芒。当时，要不是有佘小曼在场，他非痛扁金翔一顿不可，敢打杨果的主意，真是不知道“死”字是怎么写的。
　　有王维辉照看着杨果，贺坚强还是有些不太放心，毕竟王维辉每天还要上班，离县高中还有段距离。拍了拍王维辉的肩膀，两个人翻墙又来到了东墙外，贺坚强去家商店门口，拨通了谢广才的电话。听说是贺坚强来了，谢广才没敢怠慢，忙不迭的跑了过来。
　　贺坚强只是丢下了一句话：“广才，帮我照看着果果，最近可能有人对他不利，你应该知道怎么做吧？”
　　就像是接受了一个光荣的使命，谢广才胸膛拍得劈啪响，大声道：“强爷尽管放心，你的事情就是我谢广才的事情，我保证不让果果受到任何人的欺负。”
　　“谢了，改天我请兄弟们喝酒。“
　　“强爷这么说就见外了，能帮上强爷的忙，是我的荣幸。”
　　“好兄弟！”
　　就这三个字，让谢广才激动得不行，能让贺坚强称为兄弟的人，至今为止也就是王维辉一人。谢广才咧着嘴，连夜就赶去东门，跟东门外的黑道扛把子罗爷说了贺坚强的事情。罗爷连连点头，这事儿办得漂亮，那牲口绝非是池中之物，跟他打好关系，对咱们将来肯定是有好处。有了罗爷给撑腰，谢广才更是来劲儿了，他早就知道罗爷想要拉拢住贺坚强，苦于没有什么机会。要是自己将这件事情给办成了，很有可能称为罗爷手下的第一人。
　　越想越是兴奋，谢广才连夜将手下的兄弟都叫来了，从现在开始，一定要保护好杨果，要是出了什么差错，拿他们的脑袋试问。可叹佘小曼没有什么社会经验，她又哪里会想到就因为她随口的第一句话，惹出这么多祸事来。
　　县高中距离江城县东门差不多有两里多地远，都这么晚了，连公交车都没有了。又因为这段路是在县城外，连个路灯都没有。道路的两边都是林子，林子边上是壕沟，再外面就是庄稼地了，算是比较偏僻。
　　“坚强，那个金翔到底是什么人？你和他又是怎么结下的梁子？”走在街道上，王维辉的口中叼着烟，望着一直默不作声的贺坚强。
　　“这事儿说起来话长了。”贺坚强咧嘴笑了笑，就将他和林玉如在东方明珠大酒店痛宰了金翔一顿，又因为佘小曼的事情跟王维辉简单说了一下。
　　这事儿还真的有些麻烦，梁子算是结得挺深的，就看金翔是什么样的人了，他要是真的敢乱来，非给他点颜色看看不可！王维辉可不是善茬子，他跟坚强是从小就撒尿和泥的交情，伤害别人行，要是有人敢动坚强和果果，他就算是白刀子进去，红刀子出来，也敢干。
　　贺坚强有些担心的道：“辉少，你可别乱来，没有那个必要。”
　　王维辉笑道：“我知道呀！人不犯我，我不犯人，要是金翔不招惹咱们……”
　　他的话还没有说完，从道路两边的林子里面突然窜出来了十几个人，他们的手中或是钢管，或是片刀，就这么将贺坚强和王维辉给围堵在了中间。当先一人穿着皮夹克，留着小胡须，手中握着的片刀在月光的照耀下，散发着摄人的寒光，杀气腾腾的，看样子是来者不善。
　　用力吸了两口烟，王维辉耸动着肩膀，嘿嘿笑道：“有些人就是不见棺材不掉泪，坚强，这回你还说什么？”
　　贺坚强叹声地摇了摇头，无奈道：“我还能说什么？下手轻点儿就是了。”
　　香村是贫困镇中的贫困村，这几年还算是稍微有了点起色。贺坚强和王维辉小时候，那可真是穷得叮当响，耗子进屋走一圈儿，都是含着眼泪出去的。俩人没事的时候，就是钻山林子，打兔子、狍子、山鸡等等这都算是小儿科，连野猪、黑瞎子他们也都打过。
　　在山里混的老人都知道，一猪二熊三老虎，最厉害的是野猪，其次是黑瞎子，最后才是老虎。野猪常年在一种分泌黏稠松油的松树上蹭痒，在地上打滚沾上泥土后就跟穿了盔甲一样，枪都可能打不透，谁也不会去撩拨那凶猛的家伙。他俩偏偏就不信邪，有次进山打回来了一头三百多斤的野猪，连拖带拽弄回来的，让整个香村都震惊了好长一段时间。
　　连野兽都不怕，还怕人？
　　在学校的时候，两个人没少打架，贺坚强的名头能够威慑东门和学校这一带，跟王维辉有着至关重要的关系。好久都没有打架了，王维辉还真的有些手痒痒了，别说是这么十几个人了，就算是再来十几个，王维辉也不会放在眼中。这家伙，绝对是那种打架不要命的人，人越多越是亢奋。
　　王维辉活动了两下脖筋和手指节，传出了嘎巴嘎巴的声音，兴奋道：“说说，你们中谁是什么金翔、银翔、铁翔的，都给我蹦出来，让老子瞧瞧是什么货色。”
　　这十几个人有些发懵，他们看了看手中的钢管和片刀，又互相看了看对方，好像是他们在围堵别人吧？怎么听这人的口气，好像他们是被人给围堵了。莫非这两人挺厉害？一时间，他们都没敢动手，紧攥着片刀，精神都高度紧张了起来。
　　那留着小胡子的青年掂了掂手中的片刀，冷笑道：“金翔也是你们叫的？你们自断一臂，我们饶你们不死。”
　　其实，王维辉这么一句话，就是想试探对方到底是什么来路。果然是金翔找来的，他扫视着周围，低声道：“坚强，哪个是金翔？你告诉我，我非狠K他一顿不可。”
　　贺坚强摇头道：“他没在这儿，估计是躲藏在哪里了。不过，这事儿也好办，咱们将这几个人给搞定了，不愁找不到他。”
　　有了贺坚强这句话，王维辉更是来了精神，双眼放光，嘿嘿笑道：“他们总共是十一个人，你搞定身后的六个，咱们前面的这四个还有那个小胡子留给我，咱俩看谁先搞定，你看怎么样？”
　　贺坚强无奈道：“随你了。”
　　这年头还真有能吹气的，听这两人的意思，自己等人就像是包好的饺子，还要连锅给端了。这两个人，一个老实巴交的，一个浓眉大眼的，怎么看都瞧不出有什么出奇的地方，气焰竟然如此嚣张。小胡子青年的嘴角也泛起了一丝狠色，本想就是吓唬吓唬他们了，既然他们这么不开面儿，就给他们个教训！
　　“上……”小胡子青年刚要挥手，那两个青年就像是下山的猛虎和入水的蛟龙，就这么一前一后扑入了他们的人群中。刀？钢管？在贺坚强和王维辉的眼中，恍若无物，拳打脚踢，哪儿人多就往哪儿冲。
　　下手狠，力量大，速度快！
　　一阵阵的惨叫、闷哼声传来，等到那小胡子青年反应过来，跟随着他一起过来的十几个人，竟然有大半躺在了地上。而王维辉，已经窜到了他的身前，拳头怒轰他的下颚。这两人到底是什么来路？那小胡子青年心中暗凛，却也没有时间去想那么多了，忙将手中的片刀横扫，疾斩王维辉的手臂。
　　“打来吧？看是你的手臂硬，还是刀锋硬？！”那小胡子青年真是够狠毒的，想要一刀就将王维辉给砍成重伤，可惜的是，王维辉好像是没有看到，拳头一点儿没有要收回来的意思。眼瞅着刀锋离王维辉的胳膊越来越近，那小胡子青年的嘴角刚刚闪过了一抹喜色，就感到小腹传来了一阵剧痛，被王维辉一脚给踹了个正着。
　　噔噔噔~~~连续倒退了好几步，那小胡子青年险些一个趔趄栽倒在地上。
　　贺坚强点燃一根烟叼在嘴上，皱眉道：“辉少，你这两手也不行了呀！要是往常，这人还能站着吗？”
　　靠！王维辉鄙视了坚强一眼，然后手指着那小胡子青年骂道：“你他***还硬撑个什么劲儿呀？肋骨断了吧？害得老子这么没有面子，赶紧躺下，听到没？”
　　肋骨断没断不知道，但是这小胡子青年就感到小腹像是刀搅着似的，疼痛无比，连额头都冒出了冷汗。他的眼神中充满了惊骇，就这么眨眼的时间，他的人竟然都躺在了地上呻吟，而他也受了重伤。一脚就能将人肋骨给踹断，这得多大力量？那小胡子青年深呼吸了几口气，尽量让惶恐的心稍微舒缓一些，声色俱厉的道：“你们……你们到底是什么人？我告诉你们，我叫裴大发，可是北门谭四爷的人……”
　　谭四？王维辉一愣，跳过去一脚将裴大发给踹翻在了地上，然后又连踢了几脚，喝道：“叉！拿谭瘸子的名头来吓我呀？难道你不知道老子是吓大的？！赶紧说，金翔钻哪个耗子洞里面去了？”


正文 第77章 【江城双龙】
　　贺坚强真是有些哭笑不得，竟然连他和王维辉是什么人都不知道，那小胡子青年还来围堵他们，遇到辉少这个煞星，活该他是倒霉催的。裴大发？他还真的陪大发了。
　　江城县有东、西、南、北四个古城门，东门这一片、包括县高中都是罗爷的地盘，而北门那一片儿是谭四爷的地盘。谭四爷素以打架斗狠出名，却是个大孝子。在年轻的时候，仇家找上门来，将他和母亲堵在家中，没有用仇家动手，他拎着棒子，将自己的腿给打断了，震慑住了仇家。渐渐地，闯出了名头，明着人家叫他谭四爷，暗地里都是叫他谭瘸子。
　　裴大发有些发懵了，不知道这两个人到底是什么路数，这么快撂倒了他们十来个人，提起谭四爷的名号，非但没有震慑住对方，反而还惹来了对方的一顿拳脚，莫非……莫非他们也是道上有身份背景的人？越想越是胆颤，裴大发颤声道：“你们……你们到底是什么人？我别大水冲了龙王庙，一家人再不认识一家人……”
　　“少来跟老子套交情！”王维辉咧嘴笑了笑，大笑道：“***，我是辉少，他是强爷，道上人称江城双龙！听明白了没？哈哈！”
　　“江城双龙？”这个名头裴大发还真的没有听说过，但是他可不敢怠慢了，人家的身手在这儿摆着呢，忙挣扎着爬起来，恭恭敬敬的道：“哎呀，原来是江城双龙，久仰久仰。”
　　王维辉哈哈笑道：“坚强，加怎么样？咱们的名头还行吧？”
　　这下，连贺坚强都不得不佩服裴大发，还真有两下子，说起恭维的话，简直就是手到拈来，连停顿都没有。贺坚强走上前轻轻拍打落裴大发身上的尘土，又帮着他整理了两下凌乱不堪的衣服，叹声道：“既然是在道上混的，你应该知道道上的规矩吧？连我们哥们儿的名头都知道了，我只能是说一句，算你倒霉了。我们可不想让我们的名号泄露出去，只能是委屈你一下，将你灭口了。辉少！”
　　“嘿嘿，来了！”王维辉和贺坚强从小就在一起，哪怕是一个眼神，一个细微的动作都明白对方是什么意思。他顺手抄起了地上的一把片刀，扯着裴大发的脖领子，让他跪倒在地上，然后用刀背在裴大发的脖颈上来回蹭了两下，狠狠地道：“宝子，他的嘴巴这么硬，肯定是不会再说出金翔的消息了。咱们就给他来个痛快，成全了他，你看怎么样？”
　　贺坚强点头道：“对，我敬重的就是硬骨头的汉子！既然是这样，你给他来个痛快点的，一刀就将他的脖子给砍断了。”
　　王维辉咧嘴笑了笑，然后又用刀面拍了两下裴大发的脖颈，大声道：“老裴，你就放心吧！我保证一刀下去，不让你有任何的痛苦……”
　　“等，等一下~~~”这是杀人，不是杀猪宰羊的，别看贺坚强和王维辉轻描淡写的，可是把裴大发给吓了个够呛。装英雄有什么用？好死不如赖活着。裴大发也顾不得那么多了，生怕王维辉真的手起刀落，忙道：“强爷，辉……辉爷爷，我知道金翔在哪儿，你们就放过我吧！我带你们过去。”
　　王维辉皱了皱眉头，不耐烦的道：“还啰嗦什么？我可没有时间再听你乱扯……”
　　裴大发急道：“别，千万别呀！我都告诉你们，金翔在第三百货胡同里面的夜玫瑰洗头城呢。等我们将你们给搞定了，就去那里找他，他会请我们在洗头城风流快活一把。”
　　这可是到了关键时刻，一个不小心惹翻了王维辉这个煞神，就有可能小命不保啊！别说是问裴大发关于金翔的事情了，就算是问他祖宗十八代，裴大发都不会有任何的隐瞒，就像是竹筒倒豆子般，一股脑儿的都吐了出来。之所以能够堵到贺坚强和王维辉，也是金翔跟他描述的贺坚强的相貌，只是说和贺坚强有仇，也没说贺坚强的名字是什么。
　　贺坚强在道上还算是有些名头，连东门的罗爷都没有去招惹他，再没有得到谭瘸子的应允，裴大发才不会傻了吧唧的去冒险，找贺坚强的麻烦。这回，可真是赔了夫人又折兵，非但没有快活成，反而还被人给痛扁了一顿。
　　王维辉哼道：“敢忽悠我们？还是老子给你来一刀……”
　　扑通！裴大发直接跪倒在了地上，连声道：“我说的都是真的，不信我可以立即就带你们过去……”
　　这是社会主义社会，杀人不得偿命呀？贺坚强和王维辉才不会去看那样愚蠢的事情。这样做，只不过是为了吓唬裴大发两下。既然他什么都招出来了，也没有必要再跟他扯这些没用的了。贺坚强冲着王维辉使了个眼色，王维辉一把揪住了裴大发的脖领子，哼道：“你让你的那些手下都给我滚蛋，别想着再来找我们江城双龙的麻烦。至于你？跟我们去夜玫瑰洗头城走一趟。”
　　裴大发连连点头道：“是，是，我知道怎么做……”
　　也就是在这个时候，突然一辆汽车行驶了过来，由远及近，车灯是越来越亮。只是扫视了一眼，贺坚强就看到了车顶上闪烁着的那盏红蓝相间的灯光，是警车！他的脑海中突然闪过了一个女人彪悍的身影，顾不得再想别的，一把扣住了王维辉的手腕，连头都没有回，直接扎进了树林中。
　　得到线报，说是在东门和县高中间的道路上有人打架，慕雨柔立即驱车，和大张、老李赶了过来。以免打草惊蛇，她连警笛都没有响，本想靠近了之后，一举将对方给抓获，却没想到，还是让人给发觉了，真是狡猾。
　　借着灯光和皎洁的月光，慕雨柔还是看清楚了那个身材瘦弱的身影，这让她陡然一惊，精神头立即亢奋了起来。贺坚强？！哈哈，竟然干起了打架斗殴的恶劣事件，这次非抓到他，给他点苦头吃不可。
　　长这么大，都没有受过什么委屈，在江城县横着走都不怕，竟然在贺坚强处吃了瘪，慕雨柔越想越是憋气。这是从哪个石头缝里面蹦出来的，竟然敢挑战她的忍耐力。这几天，她都在想着怎么收拾贺坚强，苦于是没有什么机会，这回可算是逮住了，慕雨柔又哪肯错过。
　　车还没有停下来，慕雨柔边推开了车门，边大声道：“路上的几个人，就交给你们了。”
　　借着惯性，慕雨柔在地上翻滚了两下，抽出了手枪，厉声道：“臭小子，你赶紧给我站住，否则我开枪了。”
　　傻瓜才站住不动呢！贺坚强拽着王维辉跨过壕沟，又一头扎进了苞米地中。王维辉还不知道是怎么回事，就算是警察来了又能怎么样，也犯不上这么玩命的奔跑吧？他倒是想问问贺坚强这到底是咋回事儿，可又哪里有这个机会。苞米叶子刮在他们的脸上、手上，火辣辣的疼痛，不过，这对于这两个经常钻山林子的人来说，根本就算什么。唯一感到头疼的就是苞米杆被风吹得东倒西歪的，时不时的就被绊倒，摔倒在地上。
　　“站不站住？”慕雨柔见贺坚强逃窜得飞快，心头的怒火蹭蹭往上蹿腾。
　　这都是晚上九点来钟了，就算是有月光的照耀，想要在苞米地中抓到贺坚强，也无疑是大海捞针。不过，这么好的机会要是错过了，下次说不定什么时候才能够抓到这个臭小子呢！慕雨柔也不管那么多了，对着在苞米地中逃窜着的贺坚强和王维辉就勾动了手枪的扳机。
　　砰砰！枪声划破了苍穹，有两颗子弹几乎是擦着王维辉的身体飞过去的。这可是把王维辉给吓了个够呛，还哪里用得着贺坚强拽着，撒丫子就是一顿狂奔，连喘息的机会都没有，两个人终于是连滚带爬的消失在了夜色中。
　　就这么眼睁睁地让贺坚强在她的眼皮子底下溜掉了，慕雨柔怎么都咽不下这口气，叉着腰，大声道：“臭小子，咱们走着瞧！”
　　转身回到了马路边，大张和老李已经将裴大发等人给扣押了起来，他们心惊胆颤地望着慕雨柔，这么公然的放枪，要是闹出人命可就麻烦大了。一直看着慕雨柔走回来，他们紧张的心才算是稍微舒缓了一些。
　　走过去，慕雨柔一把揪住了裴大发的脖领子，厉声道：“说，这到底是怎么回事？”
　　好不容易逃离了狼口，可转眼间又落入了虎穴。裴大发吓得两腿发软，颤抖着将金翔找他们，让他们来拦截贺坚强的事情说了出来……慕雨柔照着他的脑门狠狠地敲了两下，哼道：“这些屁话有什么用？你知道那个臭小子跑哪儿去了吗？
　　“你说的是江城双龙吗？我哪里知道……”
　　“什么江城双龙？”
　　“就是强爷和辉少啊！”
　　一愣，慕雨柔想起刚才跟贺坚强一起逃走的还有一个人，看来这个臭小子还有同党啊！她忙又揪住了裴大发，哼道：“你给我好好想想，他们有没有说过要去什么地方？”
　　“我真的不知道……哎呀，我想起来了。”裴大发眼前一亮，忙不迭的道：“他们说要去夜玫瑰洗头城找金翔算帐，我估计他们逃脱了之后，肯定会去那里。”
　　“走，咱们就去那儿等着他。要是那两个臭小子没来，你就等着收尸吧！”慕雨柔甩手将裴大发给丢到了警车上，却将裴大发的几个手下都给放了，直接驱车去第三百货商店胡同里面去堵截贺坚强了。
　　将警车停靠在胡同内肯定是不行，这要是让贺坚强看到，非逃掉不可。慕雨柔找了个隐蔽的地方将车子藏好，就这么拽着裴大发和大张、老李踢开了野玫瑰洗头城的房门。
　　入门的大厅内散发着暧昧的粉红色光芒，几个浓妆艳抹、穿着暴露性感的小姐坐在沙发上，或是翘着二郎腿抽着烟，或是聚在一起闲聊着，等待着客人上门。哪里想到，进来的是个女人，再一看慕雨柔的一身警服，顿时将她们给吓愣住了。
　　空气中飘散着靡糜的味道，这让慕雨柔不禁皱了皱眉头，哼道：“怎么咱们管辖的这片儿还有这种乌烟瘴气的地方？老李，打电话叫人过来，这就将这里给查封了。”
　　这可是把洗头城的小姐们给吓坏了，在楼上包厢内的老板听闻消息，也忙不迭地走了下来，见到慕雨柔等人先是一惊，然后就看到了站在慕雨柔身后的大张、老李和裴大发，忙陪笑道：“这是慕大小姐吧？今天能光临小店，真是我们的荣幸。走，咱们出去喝一杯怎么样？”


正文 第78章 【惹火警花】
　　夜玫瑰洗头城的老板－－郭南平，是个四十多岁的中年人，身体稍胖，头发有些稀少，看上去倒也有几分和气。其实，能开这种按摩保健、洗浴中心、桑拿、洗头城等等娱乐场所的，一般都有后台罩着。这老板的后台就是慕局长，这事儿大张、老李都是知道的。所以，郭南平根本就不担心，还以为就是例行检查，走走形式而已。
　　慕雨柔皱眉道：“喝什么酒？少来套近乎！我看你这里涉嫌聚众卖yin、嫖.娼，我们要将你们这儿严查……”
　　“等等~~~”大张忙将慕雨柔给拉到了一边，当前的首要任务不是要抓贺坚强和他的同党的吗？贺坚强本来就狡猾奸诈，这要是叫来人将这里给查封了，势必会引起贺坚强的警觉，肯定立即会逃之夭夭。所以，还是以不变应万变，才是上策！
　　慕雨柔点点头，又皱眉扫视了一眼大厅内的那几个性感暴露的小姐，哼道：“你们照常营业，就当作我们没有来过。我们来这儿就是想来办个案子，金翔在哪个房间？”
　　“金翔？”郭南平一怔，看了眼鼻青脸肿的裴大发，迷惑道：“就是县扶贫开发办公室金主任的儿子吗？他摊什么事儿了？”
　　见慕雨柔面色低沉，老李忙枪道：“你怎么这么啰嗦？赶紧带我们上楼去找他，我们民警办案，这也要你过问吗？”
　　“是，是！”其实，金翔之所以选择夜玫瑰洗头城，就是因为跟郭南平挺熟悉的，连裴大发等人都是郭南平找来的。得到了老李的提醒，再见老李冲着自己使眼色，郭南平紧张的一颗心才稍微舒缓了一些，忙领着慕雨柔等人上楼去了。
　　民不与官争，尤其是搞这种娱乐场所生意的，更是要八面玲珑，黑白两道都要打点好了，和气生财！要是隔三差五就有民警来搜查，或者是黑道上的人来收保护费的，那还想不想做生意了？这些小姐们图的就是个安全，哪怕是钱稍微少赚钱，也需要人罩着。郭南平跟北门谭四爷的关系处得还挺不错的，金翔想要找人帮忙出气，他自然而然的想到了谭四爷。
　　二楼的楼梯拐角处有一道封闭着的大铁门，哪个小姐带客人上去，都会将大铁门给锁上。这样，就算是有人来搜查，也一样会给楼上的人争取逃走或者是整理的时间。由于有大张和老李跟着，郭南平也不担心了，就这么打开了铁大门，来到了二楼。
　　窄小的楼道两边，都是一个个的包间，大多房门都是紧闭着的，偶尔敞开着的几个房门，里面仅有一张双人床，一桌一椅，和一台电视。女人哼哼唧唧的声音，床板嘎吱嘎吱的声音，还有男人呼哧呼哧的喘息声，不断地飘入慕雨柔的耳中。别看她挺彪悍的，但是在这方面可是没有什么经验，直听得是面红耳赤，轻轻嘟囔了一句：“下流！”
　　郭南平和大张、老李、裴大发也没敢应声，就这么径直往前走着，在205包间的门口，郭南平才停下了身子。这包间里面的声音更是激烈，郭南平不禁暗暗叫苦，这事儿就算是想要通知金翔都不行了。他回头苦笑着望了大张、老李一眼，然后伸手指了指房间，往后退了两步。
　　郭南平怎么也搞不明白，往日的突袭检查，他事先不都是得到了通知的吗？怎么这次非但没有得到通知，来检查的人竟然还是慕大小姐，懵了，是真的有些懵了。他唯一希望的事情，就是慕大小姐顾忌着自己是个女人，不敢乱来。
　　伸手从郭南平的手中接过钥匙，慕雨柔把要是递给了大张，让他去开门。大张、老李和郭南平都暗暗舒了口气，女人就是女人，就算是再彪悍，在这种情况下也还是知道避讳的。不过，他们还是低估了慕雨柔，这丫头怕过谁来？就在大张刚刚将门锁打开的空档，还没等几个人反应过来，慕雨柔已经一脚将房门给踹开了，大声道：“都不要动，警察办案！”
　　“啊？”一想到即将狠狠地痛扁贺坚强一顿，出口恶气，金翔的内心就充满着兴奋，连趴在小姐的身上都特别有干劲。这都二十来分钟过去了，试了好几种花样，还是这么亢奋……没有任何的精神准备，突然间房门被踹开，来了这么一嗓子，吓得金翔险些当时就阳.痿。愣是趴在小姐的身上，连动都没敢动。
　　幸好的是他们的身上还盖着被子，否则就春光外泄了。
　　老李哼道：“赶紧将衣服穿上，站起来！”
　　慕雨柔哼了一声，这才算是转过头去。
　　金翔这才缓过神来，和那小姐忙不迭地整理好了衣裤，站到了床边。
　　慕雨柔让郭南平带着那小姐离开，像是什么事情都没有发生过，去楼下继续营业，要是有人上门来找金翔，就将那人带到205包间。砰！房门一关，几个人就这么开始等待了起来。
　　金翔小心谨慎地蹲在墙角，时而看看慕雨柔等人，时而又看看裴大发，眼神中充满了紧张和迷惑。这到底是咋回事儿？不是裴大发带人去围堵贺坚强的嘛，怎么一转眼又惹来了民警？再看着裴大发鼻青脸肿的模样，金翔也隐隐察觉猜到了几分，偏偏又不敢问，只能是这么硬着头皮苦撑着。
　　时间就这么一分一秒地过去，转眼间就半个多小时了。慕雨柔等人是开着警车过来的，速度是要快一些，可江城县总共都没有多大，贺坚强和王维辉的一路狂奔，就算是爬都爬到地方了，怎么还没有来找金翔的碴儿，莫非是不会来了？
　　慕雨柔低沉着脸，脸色越来越是难看，连拳头都紧攥了起来，发出了嘎巴嘎巴的声音。落在裴大发和金翔的耳中，让他俩愈发的惶恐，紧张得连大气都不敢喘息一下。
　　又是半个多小时过去了，慕雨柔终于是忍不住了，哼哼道：“怎么那个臭小子还没有来？”
　　大张硬着头皮道：“我猜是不会来了，那小子估计猜到了我们会在这儿埋伏他……”
　　“说，为什么那个臭小子没有来？你跟他又是什么关系？”慕雨柔让老李带着裴大发赶紧滚蛋，然后一把将金翔给推靠在了墙壁上，用手铐扣住了他的双手，又用膝盖顶着他的大腿，态度相当蛮横。
　　金翔有些发懵，他摸不清慕雨柔和贺坚强的关系，骇然道：“你……你是说贺坚强吗？他怎么可能会找到这儿来，我不知道你在说什么呀！”
　　“还跟我装糊涂！”慕雨柔正憋着一肚子的火，照着金翔的大腿狠狠地踹了两脚，险些把金翔给踹跪在地上。
　　老李生怕慕雨柔又滥用死刑，将人致残了。不管怎么说，金翔的老爹也是县扶贫办公室的主任，在县内也算是有点人脉，这种人能不得罪还是不要去得罪的好。他忙上前来拉住了慕雨柔，将裴大发和贺坚强的事情跟金翔说了一下。
　　这下，金翔才明白过来是怎么回事，真是咬牙切齿的愤怒，这么精心设下的圈套，都没有将贺坚强怎么样，他到底是什么变的？金翔的眼神中喷着怒火，悲愤道：“贺坚强抢了我的女朋友，我当然要收拾他，没扒了他的皮都是轻了的。你们是警察又能怎么样？来呀！扣起我来呀，等我出来了，我一样找他报仇！”
　　金翔也豁出去了，梗着脖子，就这么瞪着慕雨柔，大不了就进看守所，这又能怎么样？参与闹事的裴大发等人都放了，他顶多就是嫖.娼罪、唆使罪，都加在一起，也算不上什么大罪。今天进去了，明天老爹就能托人找关系，一样将他给弄出来。
　　“哦？你和贺坚强是仇人？”
　　“对呀，又能怎么样？”
　　“好，真是太好了。”慕雨柔双眸放光，兴奋地搓着小手，来回在房间内走动了两圈，大声道：“从现在开始，咱俩就是统一战线上的盟友，一起联手对付贺坚强。大张，你干什么呢？赶紧将金翔给放了呀！”
　　“啊？哦！”大张这才有些缓过神来，忙上前将扣着金翔的手铐给打开了。
　　金翔还有些没有缓过神来，这……这一幕太充满着戏剧性的变化了吧？他的双手搓揉着太阳穴，都怀疑这是不是在做梦。这么一会儿发生的事情，都快比他一年遇到的事情还要多了。
　　慕雨柔拍着金翔的肩膀，笑道：“金兄弟，刚才让你受惊了。贺坚强也是我的敌人，敌人的敌人是朋友，咱俩从今后往就是朋友了。”
　　受.精？看着慕雨柔一身深蓝色的警服，金翔的满脑子龌龊的念头就冒出来了。偏偏她还把警服给修改了，搞得腰身纤细，紧紧地勾勒着她那凹凸有致的曲线轮廓。那一对丰挺的巨胸，仿佛要将领口的衬衫都给撑爆了，他真是有些同情和羡慕那两颗纽扣，估计随时都有迸裂的可能。修长的美腿，又有弹性又有力量，这要是摸上一把，还不美的鼻涕泡都冒出来？竟然还趴在那小姐身上哼哧哼哧的那么有干劲，真是太没有品位了。
　　这才是女人！
　　金翔忙道：“没事，没事，能跟慕小姐这样的大美女成为朋友，是我的荣幸。”
　　哪个女人不喜欢别人的赞誉？慕雨柔心情更是大爽，笑道：“走，出去喝一杯怎么样？反正贺坚强也不会来了，咱们还是想想怎么收拾他才好。”
　　简直就是一拍即合，谁喜欢呆在这种地方跟警察聊天？金翔忙不迭的答应着，连洗头城的老板郭南平也叫上了，几个人也不管是几点钟了，就这么找了家饭店，吃喝了起来。大张和老李互望着对方，只能是苦笑着摇头。
　　都说是物以类聚，人以群分，这要是让慕雨柔跟金翔、郭南平在一起混下去，肯定没什么好事。不过，他们也不担心，在整个江城县，还没有几个人吃了熊心豹子胆，敢动慕雨柔的心思。他们连忙又否认了，不对，不对，还真有一人敢这么干，那人就是贺坚强。
　　对贺坚强不熟，但是他们也看得出，千万不要被这小子老实憨厚的外表所迷惑，他的骨子里面可是邪恶的很。就说这几次，慕雨柔跟他打交道吧，非但没有占到半点便宜，还险些吃了大亏。看来，有必要对这人进行深入的调查了。
　　大张和老李表面上是不动声色，暗中却已经提高了警惕。他们都是经验丰富的民警，这也是慕局长让他俩跟在慕雨柔身边的原因！


正文 第79章 【你骗我……】
　　贺坚强和王维辉跑哪儿去了？
　　打架斗殴根本就算不上什么大不了的事情，又没有将人给打死打伤，或者是致残，有必要用枪打他们吗？这点，王维辉怎么也想不明白，不过，当时的形势太过于危机，连问的时间都没有。就这么稍微停顿的一小下，就有可能被子弹给射中，这可不是闹笑话的。
　　两个人深一脚、浅一脚，连滚带爬的从庄稼地里面摸出来，都已经是一个小时以后了。可即便是这样，他俩都没敢立即就摸到路上，而是坐在地头上，大口大口地喘着粗气，连说话的力气都没有了。就算是遇到三百多斤的野猪，他们都没有这么紧张和惶然过，这……这可真是太***了！
　　差不多过去了十来分钟，王维辉才算是顺过来这口气，心有余悸地左右看了看，然后狠狠地推了贺坚强一把，喘息着道：“坚强，你……你说，你到底是把那娘们儿怎么样了？就算是有杀夫夺子之恨，也犯不上这么对咱们吧？那子弹嗖嗖的擦着我的身子扫过，吓人也没有这么个吓法。”
　　猝不及防下，贺坚强险些啃了一嘴泥巴，忙用手支撑住了身子，无辜的道：“我能把她怎么样？那么彪悍的母老虎，我哪里赶去招惹呀？”
　　“少扯淡！”王维辉满脸的离不相信，鄙视道：“你太***牲口了，还不仗义，都已经有了林玉如和卢巧巧，小嫩芽左璇静不放过，现在连母老虎也通吃，难道……难得就不能给兄弟留一个吗？还害得我跟你一起挨枪子儿，你简直就是卑鄙、无耻、下流的典范，我要跟你绝交……”
　　贺坚强舒服地伸了个懒腰，就这么拍拍屁股站了起来，好像是根本就没有听到王维辉说的话。眼瞅着贺坚强都快要走到了道上，还没有要停下来的意思，王维辉又骂骂咧咧了两句，还是起身追了上去，问道：“嗨，坚强子，咱们现在还去夜玫瑰洗头城找那个什么金翔吗？”
　　贺坚强点燃一根烟叼在嘴上，又丢给了王维辉一根，没好气的道：“还去干什么？要是我没有猜错的话，那母老虎肯定在那儿守株待兔呢，不要忘记裴大发已经落在了她的手中，咱们去了等于是自投罗网。既然是这样，咱们干嘛不回去舒舒服服地睡一觉，还扯那些乱七八糟的干什么。”
　　也幸亏是他们没有去，否则非落入慕雨柔的圈套，饱受一番折磨不可。
　　以后，还是小心谨慎的好，慕雨柔可跟别的民警不一样，抓他根本就不需要任何的理由。回到县运输公司，两个人又挤了一宿。贺坚强第二天都是小心谨慎的去县政府开妇女大会的。等到开完会，上午是去了儿童福利院，下午又去了敬老院，这一天都是提心吊胆的。
　　他的心不在焉都被吴英红看在眼中，就在大会结束，所有人都散去的时候，吴英红终于是没忍住，问道：“坚强，你这是怎么了？一整天都看你精神恍惚，不会是出了什么事情了吧？”
　　“啊？没，没有……”贺坚强一惊，老实憨厚的脸上露出腼腆的笑容，挠挠脑袋，尴尬道：“我……我就是一想到要跟大家伙都分开了，心里有些不舍。虽然只是两天的时间，但是对我来说，已经完全融入到了这个大家庭中。一想到等会儿就回家了，我的心里挺不是滋味的。”
　　一向冰冷的吴英红，也不禁莞尔，轻笑道：“工作上还不就是这样？咱们都是在一个县城的，有什么事情还不是一样可以见面的嘛。你……你要是有什么麻烦事情尽管来找我，你是一个好同志，我希望你能够踏实本分，干出政绩来。”
　　贺坚强感动道：“是，坚强一定记住吴姐的教诲。”
　　就是一个村妇女主任，就算是再干出政绩来，还能有什么？吴英红本来还想再说点什么了，但又忍住了，有些事情还是随其自然的好，干工作，没有大小岗位之分，三百六十行，行行出状元，还是看坚强自己了。要是这块料，怎么都行，否则？还不是一样废掉！
　　女人都是敏感的动物。
　　突然间，吴英红就感到有一双眼睛在盯着她和贺坚强看，似若无意地扫视了一眼，就见到在街对面站着一个美女。她的上身是一件白色的长款毛衫，刚刚遮掩住丰腴的翘臀，紧身的休闲裤让两条美腿愈加的修长，脚上是一双褐色高跟皮靴；秀发披散到肩膀，轻轻随风飘散。脸蛋略显苍白，双手捧在胸口，一双大眼睛有些无助地望着吴英红和贺坚强，说不尽的让人怜爱。
　　察觉到了吴英红的目光，那美女忙低垂下了头，娇躯都跟着微微颤抖起来。
　　身为女人，又是过来人，吴英红立即就明白了其中的意味儿，再瞟了眼旁边的贺坚强，灰色的夹克衫，黑不溜秋的牛仔裤，脚上一双胶皮鞋，头发还有些凌乱，怎么都不像是那种能够吸引住女人的男人。无疑，那美女肯定是来找贺坚强的，眼神中透着的情愫让吴英红不禁讶然，真是越看贺坚强，就越是看不透，他到底是个什么样的男人。
　　唉，可真是的，琢磨他干什么呀？吴英红面颊微红，忙道：“坚强，街对面的那个女孩子是你女朋友吧？长的挺漂亮的，你赶紧过去吧！我回家了。”
　　“我女朋友？”贺坚强一愣，忙向街对面望了过去，只是这么一眼，就让他整个人的脑海中一片空白，嗡嗡作响，真是怕什么就来什么。等到他缓过神来，吴英红已经走远了，而街对面的那个美女也快要走到了他的身边。
　　逃掉都来不及了，贺坚强暗暗叫苦，硬着头皮道：“哎呀，是佘老师，你好呀！”
　　“不好！”要是没有见面，还能熬着，可自从昨天和贺坚强在街道上偶遇，又解救了金翔对她的纠缠，这一晚上佘小曼都没有睡好觉。连她自己都不知道是怎么了，就跟鬼使神差了似的，又来到了昨天和贺坚强见面的地方，希望能够再见到贺坚强。
　　这无疑是大海捞针，机会太渺茫了，可偏偏这样的事情就出现了！她看到了贺坚强，却看到的是他和一个有着高贵雍容气质的女人走在一起，这让她心说不出来是什么滋味儿，酸酸的，满是痛楚。难怪贺坚强一直躲着她，不肯跟她见面了，搞了半天他……他说的竟然是真的，是真的有了别的女人。
　　为什么会是这样？
　　佘小曼试图着劝说自己，看到的一切都是假的，却怎么也没法儿拗过这个弯儿来。
　　她出生在一个知识分子的家庭，从小什么事情都是父母帮着她安排好的，没有一样是自己选择的。她这么着急想要贺坚强表态，也是因为她的父母在催着她赶紧回华清市，给她介绍了几个男朋友，总要跟人家见个面，聊聊吧？受着传统教育，她对于自身的清白很是看重，当她坠入河中，被贺坚强浑身上下摸了个遍，连几处敏感的地方都没有放过。又被贺坚强救上来，她的一颗心就系到了贺坚强的身上。
　　这个时候的她，还是感激的成份居多。渐渐地，随着对贺坚强的观察、了解日以增深，发现贺坚强的内心深处仿佛是隐藏着什么巨大的痛楚，老实憨厚的外表，只是掩饰着他脆弱的内心。佘小曼就是想照顾贺坚强，至少是希望他能够不用有这么大的压力活着，对他的爱也渐渐地浓烈起来。
　　这些，贺坚强都知道，可他是不可能接受佘小曼的，他们是属于生活在两个生活圈子的人，不了解对方，又怎么可能在一起？这也是贺坚强一直在逃避着的原因之一。
　　佘小曼紧咬着嘴唇，激动道：“坚强，你……你跟刚才的那个女人是什么关系？她……她就是你的女朋友？”
　　“啊？什……什么？你是说吴姐？”贺坚强真是有些哭笑不得，吴红英和他相差十多岁，又是有老公的男人，怎么会是自己的女朋友？他本想跟佘小曼解释了，不要胡思乱想，可话到嘴边又咽了回去。既然她这么想，就让她去想好了，断绝了她的心思，让她的生活平静下来也好。
　　贺坚强很是老实的点头道：“对呀！她是我女朋友，我们在一起有段时间了。怎么样？我的眼光还挺不错的吧？她有着丰腴的身材，相貌端庄秀丽，身上又有股子高贵雍容的气质，我很爱她，她也爱我。”
　　“坚强，你说，你是骗我的对不对？”佘小曼的面颊愈加的苍白，双手无助地抓着贺坚强的胳膊，娇躯微微颤抖着，眼神中满是凄苦。
　　贺坚强真想说出实话了，可愣是忍了下来，咬牙道：“真的，当然是真的了。我和她的感情非常好，已经开始商订婚事了……”
　　“不是真的，你肯定是骗我的。”泪水终于顺着佘小曼的眼角流淌了出来，她用力地摇晃贺坚强的胳膊，大声道：“你看着我的眼睛，再跟我说一遍？”
　　“你又不是没有听清楚，干嘛非要再说一遍呀？行了，我得去客运站坐车，回沙河镇了。”就算是再牲口，坚强也不忍心盯着佘小曼的眼睛再说一遍那样的话。确切地说，他还真的没有那个胆量，也是怕再跟佘小曼呆在一起了。
　　转身立即就走，贺坚强没敢有任何的停留。说来也奇怪，佘小曼竟然没有再来追赶他，这让贺坚强既是兴奋，又是有些惆怅，唉，就这么伤害了一个女孩子的心，对她是一种残忍，对自己又何尝不是一种残忍呢？但愿她能够找到一个有能力，有学识的男人为伴，终生幸福。
　　这么走出去了十来步，他的身后传来了佘小曼的脚步声，轻唤道：“坚强，我再最后问你一句话，你和她打算什么时候结婚呀？结婚后，你会来江城县吗？”
　　贺坚强连头都没有回，应声道：“最多还有半年结婚，会来江城县的，我先走了。”
　　就算是慕雨柔握着枪，在他的身后追赶他，都没有这么狼狈过。昨天和王维辉在庄稼地中逃窜，顶多是身体狼狈，这回狼狈的则是内心。开始还是一步一步地走着，到后来速度是越来越快，又几步后，他立即奔跑起来，扎入了人群中。
　　可怕，真是太可怕了。


正文 第80章 【双面牲口】
　　贺坚强是没有回头，这要是回头的话，估计会一头栽倒在地上不可。
　　佘小曼的眼角还在流淌着泪水，但是她的嘴角已经泛起了一抹微笑，自言自语的道：“忽悠，接着忽悠，我又不是老虎，又不会吃你，你跑什么？越是不敢面对我，就证明你的心里越是有鬼，我才不会相信你说的话呢。”
　　谎言总是会被拆穿的！
　　贺坚强忽略了至关重要的一点，杨果还在县高中读书呢，而佘小曼又是杨果的班主任，这么大的事情，杨果又岂能不知道？一句话，保证让贺坚强无处遁形。不过，坚强已经顾不得去想那么多了，跳上了长途客车，重重地舒了口气，终于算是逃离了江城县城，不用再躲着佘小曼和慕雨柔了。
　　一路这么紧赶慢赶的，等到他回到沙河镇，天色也快要暗了下来。
　　从沙河镇到香村，道路不好前，差不多要两个来小时的时间，而明天早上，还要跟镇政府的领导汇报这次妇女大会的情况，所以，坚强决定晚上就不回村子了，在镇里找了家小旅社凑合了一晚上。
　　第二天早上，先找了家小吃部，吃了几个包子和一碗稀饭，觉得时间差不多了，这才算是来到了镇政府的门口。在门口登记后，传达室的老孟皱了皱眉头，低声道：“哦？你就是香村的妇女主任贺坚强？”
　　一愣，贺坚强迷惑道：“对呀，孟大爷知道我？”
　　老孟盯着贺坚强看了又看的，笑道：“不仅仅是我知道，咱们县政府大院这几天都在议论着你，谁都知道了。年轻人，要站好队伍呀！”
　　有些不太明白老孟的意思，贺坚强笑了笑，转身走进了县政府大院。院子的正中是飘扬着的红旗，左边是停车场，右手边放着几个篮球架子。正对着的就是镇政府的办公大楼了，老式的建筑，遭受着风吹雨淋的墙壁，泛着灰白色，但是给人的感觉还是透着庄严和肃穆。
　　贺坚强停步看了有十几秒钟，又往楼上的窗口望了望，就见到在二楼楼道的窗口处站着一个女人，正在冲着招着手，神色有几分慌张。这人，贺坚强认识，正是镇农业水利服务站的站长关秀丽。
　　贺坚强点点头，忙抬脚走进了楼道。
　　关秀丽穿着一套带条纹的灰色职业装，一双同色压出皱褶的细高跟尖头鞋，贴身适体的衣服衬出修长的身材亭亭玉立，秀美脖子上一条项链，而且还扎了条淡紫色的碎花纱巾，显得风韵出众，再加上丰挺的胸脯和匀称修长的玉腿，不是那种特别的惊艳漂亮，却是一个能够勾起男人的征服欲，心跳不已的女人。
　　她的眼神中满是关切，着急忙慌的从二楼跑下来，一把将刚刚走到楼道口的贺坚强给拽到了楼梯的拐角处，急促道：“坚强，你摊事儿了。”
　　“哦？怎么了？”刚才门口传达室的老孟跟坚强说的那几句话，已经让他有了心理准备。
　　“还怎么了？”关秀丽左右看了看，尽量压低着声音，急切的道：“昨天县妇女大会就结束了，我猜你一准儿会今上午回来报道，就特意在楼道口等着你了。你知道吗？你在县妇女大会被评为三八红旗手，又得了获奖证书和奖章的事情，在咱们政府大院都传开了。我只是提醒你一点，你不要忘记了是谁让你去参加的妇女大会，千万不要走错了方向。”
　　贺坚强满脸的紧张，忙抹了把额头的冷汗，急道：“关姐，到底是发生了什么事情了？我这人没有什么文化，又笨又没有什么经验，在镇政府又不认识什么人，你可要帮我。”
　　边说着，贺坚强边用力抓着关秀丽的胳膊，摇晃了几下，连眼泪都快要下来了。
　　这份惶恐的模样，落入了关秀丽的眼中，正中她的下怀。县妇女大会倒不是什么重要的会议，拿到的奖项也不值几个钱，但是意义重大。县领导特意给镇里打来了电话，表扬这次沙河镇的计划生意工作办得好，政绩突出。瞬间，“贺坚强”这个名字就在镇政府炸开了锅，上至科长，下至办事员，都在谈论着贺坚强。不过，他们对贺坚强的资料了解得少之又少，因为这件事情是柳时元一手办的，别人谁也不知道。
　　本来没有将贺坚强放在心上的镇长杨兴国，顿时也对他产生了浓厚的兴趣。这人是柳时元一手提拔起来的，要是将他划到自己的阵营中来，保管会给柳时元来个沉重的打击不可。关秀丽却不用去管那么多，她是希望能够让贺坚强不要走错了方向，跑到杨兴国那边去，因为她是柳时元一系的人。不过，最重要的一点，是跟贺坚强处好关系，不管他是哪一系的，她相信老实巴交的贺坚强，绝对不是那种花花肠子特别多的男人。要是能够成功地将他给拉拢住，他是怎么都不会对自己干出那种缺德带冒烟的事情来的。
　　对她，只有好处，没有坏处！
　　关秀丽将镇里的派系简单的跟贺坚强说了一下，然后将小手搭在了坚强的肩膀上，郑重道：“坚强，不管怎么样，关姐都站在你这边，支持你！”
　　贺坚强感极涕零的道：“真是太谢谢关姐了，我都不知道说什么才好了……”
　　关秀丽妩媚地瞟了坚强一眼，轻笑道：“还说什么？你念叨着关姐对你的好就行了。”
　　两个人的距离相当近，关秀丽又是若即若离地将身子在坚强的身上擦了擦，那股子淡淡的清香味儿不受控制地钻入了坚强的鼻孔中，这让坚强的喉咙咕噜咕噜作响，连呼吸都跟着急促了起来。果然是毛头小伙子，一点也经不起挑逗……关秀丽见目的已经达到，也怕坚强在这儿对她动手动脚的，忙倒退了两步，嘘声道：“坚强，你赶紧去楼上找柳书记吧！估计等会儿就要开会表彰你了，不要忘记了我对你说的话呀！”
　　贺坚强喘着粗气，有些不舍地望着关秀丽，胸膛拍得劈啪响，连连点头道：“关姐尽管放心，我知道怎么做。”
　　关秀丽又回头冲着坚强抛了个媚眼，轻声道：“我相信你！”
　　一直望着关秀丽嘎噔嘎噔的脚步声离去了，贺坚强这才舒了口气，就这么靠在楼梯的扶手上，点燃一根烟叼在嘴上，眼神中的寒光稍纵即逝，哪里还有半点儿紧张、惶恐和欲火澎湃的模样。静静地将这根烟洗完，坚强这才迈着脚步，稍微有些弓腰，就这么小心谨慎地擦着墙边走了出来。看他的模样，生怕天上会掉下个砖头，砸在他的脑袋上似的。
　　不时地有人上下楼，看到贺坚强老实巴交，又有些紧张的模样，都不禁笑了起来，真是搞不明白了，这样来镇政府干什么，门口传达室的老孟又怎么会将他放进来。
　　就在坚强刚刚走到三楼走廊的时候，迎面走过来了几个人，当先的一人有些稍胖，梳着大背头，身着夹克衫，脚上的一双黑色皮鞋油光锃亮，倒背着双手，挺着微凸起的小肚腩，很有几分气势。跟在他身边的几个人，个个都神态拘谨，分明是对那人有几分敬畏。
　　在香村村委会，贺坚强看过乡镇的报纸，就有这人的新闻、像片，知道他就是沙河镇的镇长杨兴国。杨兴国也是听说了贺坚强今天可能会回镇里，但是他不认识贺坚强，这小子虽然不是什么人物，但是能够得到县里的嘉奖，也算是给沙河镇露了脸。应该在贺坚强和柳时元见面前，将坚强给拦截下来，让他加入己方的阵营。
　　本来，镇党委书记的位置应该是杨兴国的，但是原镇党委书记是柳时元的老丈人，退休前，就大力推荐当时身为副镇长的柳时元担任了这个职务。杨兴国只能是眼睁睁地看着柳时元上位，望洋兴叹。镇里，大多都是杨兴国的嫡系，他自然是不惧怕柳时元，恨不得立即就将柳时元给挤走了，这样他就是沙河镇的土皇帝了。
　　刚刚从办公室走出来，迎面就撞见了这么一个老实憨厚的青年，他的衣着相当朴素，脚上又是一双胶皮鞋，头发还有点凌乱，就这么拘谨地靠在楼梯口的墙壁上，低垂着头，紧张得连双腿都微微颤抖了起来。
　　这人是谁？几乎是每个人的脑海中都升起了这个疑问。
　　不认识贺坚强，但是杨兴国特意叫人整理了一份关于贺坚强的资料，跟眼前的这人一比较，他顿时是双眼放亮，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。真就不明白了，这样的人又是怎么能够当上香村妇女主任，又在县妇女大会荣获三八红旗手，获得奖章和奖品的呢？杨兴国冲着旁边的一个身材魁梧、高大的中年人使了个眼色，那人点点头，迈开大步走到了贺坚强的面前，大喝道：“小子，你是什么人？难道不知道这是镇政府吗？”
　　冷不丁的一嗓子，吓得贺坚强双腿酸软，险些瘫倒在地上，双手扶着墙壁，颤声道：“我……我叫贺坚强，是香村的妇女主任，刚刚在县里参加完妇女大会回来。我……我不是坏人，真……真的……”
　　贺坚强？这三个字就像是一道惊雷在他们所有人的头顶炸响了。这就是他们议论了一整天的贺坚强？他们顿时都愣在了当场，这人简直是太不起眼了，怎么也没法儿将他和那个获奖了的贺坚强联系到一起。
　　那中年人的胸前挂着牌子，是镇林业管理站的站长许昌友。
　　许昌友上前一把揪住了贺坚强的脖领子，冷声道：“贺坚强？哼哼，你肯定是冒名顶替的吧？信不信，我这就把你带到镇派出所，将你给拘押起来？”
　　贺坚强都要吓哭了，惶恐道：“别，别呀！我真是贺坚强。哦，对了，我背着的帆布包中有我的身份证件，还有我在县里得的奖章和礼品。请你们放过我吧！”
　　许昌友瞪了坚强两眼，将他背着的那个破旧帆布包抢下来，就要打开去翻找。
　　事到如今，杨兴国已经有百分之八十确定，这人肯定是贺坚强无疑，只是没有想到他是这样的一个没有骨气的青年。不过也好，这样的人胆小怕事，给他软硬兼施一番，保管他会投靠到己方的阵营。可惜的是，就算是他加入了己方，留着他也是个窝囊废一个！


正文 第81章 【不叫的狗】
　　这要不是为了打击柳时元，杨兴国才懒得去搭理像贺坚强这样的人，纯粹是浪费时间。
　　杨兴国竖着眉毛，哼道：“许站长，你干什么呢？不要忘记了你是国家干部，怎么能干这种搜人包的事情来？”
　　这一切当然都是在演戏，一方面威慑住贺坚强，一方面又树立杨兴国高大无比的光辉形象。这跟英雄救美，在一定程度上是同样的效果。许昌友愣在了当场，不知道怎么办才好了。趁势，杨兴国往前迈了两大步，夺过许昌友手中的那个破旧帆布包，郑重地交给了贺坚强，轻笑道：“坚强同志，真是不好意思了，是我管理不善。许站长，还不快过来给坚强同志赔礼道歉？！”
　　许昌友毕恭毕敬的道：“坚强同志，是我的错，请您原谅我的鲁莽……”
　　贺坚强的后背紧贴着墙壁，双手更是死死地捂着那个破旧的帆布包，身体堆缩得往下矮了一小截，诚惶诚恐的道：“没，没事，你们这是在按照正常的手续办事，我……我可以走了吗？”
　　这般没有骨气的模样，连杨你兴国在内的所有人，眼神中都充满了鄙夷，都说是烂泥扶不上墙，说的也就是贺坚强这种人。不知道他是怎么在妇女大会上荣获了三八红旗手和奖章、奖品，估计也是瞎猫碰到了死耗子，县妇联、县工会、县计生委的人可怜他、同情他，才给他的这个奖励吧！这样的人，留着他有什么用？倒是会坏事。还不如将他丢给柳时元，给柳时元一个大麻烦，至少是会浪费柳时元的一些时间。
　　给对手一个包袱，不就等于是给自己一个机会了吗？
　　本来还想把贺坚强叫进办公室，好好的陪他聊一聊，争取让他加入己方的阵营的。既然是这样，也没有这个必要了。杨兴国兴致全无，不耐烦的挥了挥手，嘲讽道：“没事了，你还是去找你的柳书记吧！哦，对了，别忘记等会儿还有会议，你可不要忘记了参加呀！”
　　贺坚强感激地点着头，双手捂着包，却没敢挪动脚步。
　　杨兴国等人冷笑了一声，抬脚往楼梯口走去，还没走出去几步，就听到身后传来了噗通一声，贺坚强竟然吓得两腿发软，瘫坐在了地上，就像是被抽光了筋骨，只顾着大口大口地喘着粗气了。这让杨兴国等人都哈哈大笑了起来，真是不知道柳时元是什么眼光，会提拔这样的窝囊废，这不是说明杨兴国离镇党委书记的位置不远了？又哪能不兴奋！
　　贺坚强是背对他们，他们要是能够看到贺坚强脸上的表情，非震惊不可，他的脸上泛着的是一丝冷笑，怎么也无法将他和刚才的那个窝囊废联系到一起。单手支撑着地面，贺坚强蹭下蹿跳了起来，连腰杆都挺得溜直，就这么走到了柳时元的办公室门口，轻轻敲打了两下房门。
　　房门应声而开，柳时元满面笑容，张开双臂和贺坚强来了个热情的拥抱，用力拍了拍他的后背，然后退后了两步，柳时元上下打量着贺坚强，笑道：“坚强，我果然是没有看错你。从你以后，只要是有我柳时元在，保证让你的仕途一路亨通。”
　　在沙河镇，柳时元派系内的人手比较少，他不像是杨兴国那样土生土长在沙河镇，处处都是杨兴国的人。柳时元本来是别的县的一个小小办事员，要不是因为他的老婆嫁给了他，才会被他老丈人调到沙河镇担任了镇党委副书记，他还不知道怎么样呢。相比较杨兴国的张扬，柳时元要低调得多。
　　想要了解到第一手的资料，当然是要跟门口传达室的老孟打好关系。老孟本来是柳时元老丈人多年不见的朋友，故意投奔了杨兴国。杨兴国自然也看出了这步棋的关键，都没有跟柳时元打招呼，就将老孟私自安排在了镇政府的传达室。谁能想到，杨兴国埋下的这个棋子，实际上是柳时元的人。
　　当贺坚强在传达室登记后，老孟就立即拨通了柳时元办公室的电话，将消息在第一时间汇报给了柳时元。柳时元没有声张，只是将办公室的房门开了一小道缝隙，将走廊内发生的一切都落入了耳中。贺坚强的这般懦弱、窝囊废的模样，不仅仅是杨兴国等人，就连他都感到了震惊。要不是在前段时间，他亲眼见识了贺坚强摆平了赵大力等人，柳时元还真的以为自己是看走了眼。
　　这小子是大智若愚，绵里藏针啊！
　　对付什么样的人就应该用什么样的手段，柳时元是发现了，想要拉拢住贺坚强，用花花肠子肯定是不行了，还不如以诚相待。很有可能，贺坚强就是他最为得力的一枚棋子！表现得又不能太过火了，否则，反而会给人一种弄虚作假的感觉。
　　贺坚强受宠若惊的道：“那可真是太谢谢柳书记了，坚强何德何能，能得到柳书记的大力栽培，我……我真是不知道说什么才好了。”
　　柳时元哈哈大笑道：“那就什么也不用说，等会儿，开完会议，咱们出去喝一杯。”
　　贺坚强略微沉吟了一下，犹豫道：“柳书记，我……我开完会就去我们村子在镇里的土特产品唯一指定经销点去看看。要不，咱们改天再约时间喝一杯，我请客，你看怎么样？”
　　在整个沙河镇，想要柳时元亲自请吃饭的人，还没有几个。偏偏他提出来了，还遭到了拒绝，柳时元真是有些哭笑不得。这个小子，还真跟正常人不一样，柳时元笑道：“行，那咱们就改天再约时间？现在，咱们来说说等会儿开会的事情。”
　　现如今，贺坚强已经是柳时元手中一枚重要的棋子，是他和杨兴国博弈的卒子，关键是这枚棋子还不会引起杨兴国的重视，这更是难能可贵。所以，在表面上，柳时元是绝对不会对贺坚强有什么好脸色的，甚至于还有可能会让故意刁难他，来逐步减轻杨兴国对贺坚强的警惕心。其实，当杨兴国看到贺坚强的一副窝囊废的样子，就再没有将贺坚强放在眼中，剩下的只是对贺坚强的鄙视和对柳时元的嘲讽。这说明了什么？柳时元的身边没人了，连这样的人都利用上了，还怎么跟他斗？现在的杨兴国，斜靠在椅子上，满脸的兴奋。
　　毕竟是得到了县里的表彰，镇里有头有脸的人物几乎是都来了，镇党委书记柳时元、镇长杨兴国、副镇长程国良、镇党委副书记冯源、镇派出所所长张超、农业水利服务站站长关秀丽、林业管理站站长许昌友、宣传委员宋慧玉、组织委员、信用社、供销社、动物防疫站、计划生育服务所等等坐满了整个沙河镇的会议室。
　　相比较县政府的会议室，肯定是没法儿比，也就是一间教室那么大，正中间是一张椭圆形的会议桌，这些人就围着这张桌子坐下，面前摆放着纸和笔、几面小国旗。墙壁上悬挂着中国地图和沙河镇地图、交通图。以杨兴国为首的本土派差不多占了有三分之二的人，剩下的三分之一，也只是一小部分支持柳时元，还有一小部分人是墙头草，左右摇摆的，谁也不得罪，谁也不投靠。
　　所以，明着柳时元是一把手，但是实权却在杨兴国的手中，杨兴国在沙河镇是根深蒂固的。想要扳倒杨兴国苦难，反之，杨兴国想要扳倒柳时元也是一样。双方表面上是和和气气的，暗中却都在叫着劲。谁能够干出政绩来，谁就有可能往上爬一爬。毕竟，双方在县里也有人，否则，又岂能安安稳稳地坐在沙河镇。
　　贺坚强佝偻着身子，拘谨地坐在座位上，连头都不敢抬起来，落在杨兴国的眼中，更是让他心生鄙夷。轻咳了两声，杨兴国站起身子，大声道：“我想，大家应该都知道我们这次会议的主题吧？那就是香村的贺坚强同志，在县妇女大会上荣获了三八红旗手的称号，还获得了奖章和奖品。这是我们沙河镇的荣誉，在这里，我们首先对贺坚强同志表示衷心的祝贺。”
　　“哗哗~~~”掌声雷动，尽管每个人的脸上都无精打采的，但还是都鼓着掌。
　　杨兴国笑道：“还是请我们今天的主角香村的妇女主任－－贺坚强同志来跟大家伙说两句吧！”这话透着几分嘲讽的味道，明明是妇女主任，还同志的，让在坐的每个人都笑了起来。
　　贺坚强还是低垂着头，就像是连魂儿都不在这了，也不知道是在想着什么。杨兴国连续说了轻唤了两声，都没有什么反应，还是旁边的关秀丽轻轻捅咕了坚强一下，才让他醒悟过来。
　　关秀丽小声道：“杨镇长让你站起来，就这次妇女大会讲话呢。”
　　贺坚强的身躯微有些佝偻，还没等说话，额头上的冷汗就已经顺着腮帮子流淌了下来。本来就老实憨厚的面孔，透着几分苍白，就这么蠕动着嘴唇，紧张得连话都说不出来了。这一幕，落在杨兴国等人的眼中，不禁都暗自发笑，但是那个镇党委副书记冯源却是锁起了眉头，一双小眼睛直盯着贺坚强，似是要把坚强给看穿似的。
　　冯源这人称得上是杨兴国的智囊，三十五、六岁年纪，个头不高，黑瘦油骨的模样，额上头发稀疏，只用几绺长发从侧翼拨过来，盖住那红润肉头连发根都看不见的前额头皮。下颚留有一小撮山羊胡，微微翘动着，真像是他名字说的那样，左右“逢源”。
　　柳时元皱眉道：“贺坚强，你怎么回事？杨镇长在跟你说话呢，你倒是开口呀？”
　　贺坚强无助地看了眼柳时元，颤声道：“我……我真不知道说什么才好，这次之所以能够荣获三……三八……”
　　紧张的说话都语无伦次了，偏偏还在这个地方卡壳，惹得周围的人都哄堂大笑了起来。
　　柳时元脸色越发的低沉，连额头的青筋都绷紧了。
　　这些都落在了杨兴国的眼中，更是确定了坚强是个窝囊废，连柳时元都对他失望了，还有什么意思？连他自己都觉得好笑，竟然为了这个窝囊废费了好一番心思。既浪费时间，又浪费精力，根本就没有这个必要。
　　他们都忽视了一点，不叫的狗，咬起人来也是最凶的。香村方圆十里八村的，谁不知道牲口贺坚强，最***犊子。


正文 第82章 【各逞心机】
　　越是不受重视，反而越是器重！
　　贺坚强现在还在社会的底层，想要不引起别人的注意力，能够一点点往上爬，势必要有些手段。柳时元面色低沉，冷声道：“贺坚强，让你讲话呢，你结巴什么？能不能好好说？”
　　本来就紧张的贺坚强，脸上愈加的惶恐，这下，连话都说不出来了。
　　只要是能够看到柳时元的窘样，杨兴国自然是愿意干，大笑着打圆场：“老柳，他还年轻，你怎么能这样说人家？贺坚强同志，有什么就说吧！这又不是在县里，是在咱们沙河镇，跟在自己家一样，想说什么就说什么。”
　　柳时元哼了一声，抓着水杯，猛灌了一大口。
　　可能是受了杨兴国的鼓励，相贺坚强偷偷看了眼柳时元，深呼吸了几口气，大有豁出去了的架势，大声道：“我这次之所以能够荣获三八红旗手，还获得奖章和奖品，这都是跟杨镇长、柳书记和大家伙的支持分不开的，这些奖章和奖品就都留在咱们镇里吧！我……我讲完了，希望能够立即回村子，村委会可能还有事情呢。”
　　“啊？哈哈！”这般老实巴交的面孔，又是拘谨和紧张的样子，顿时是博得了在坐所有人的好感，每个人的脸上都洋溢着笑容。
　　杨兴国拍掌，大笑道：“好，好，我们都应该向贺坚强同志学习，不骄不躁，一心想着干好本职工作。不过，坚强，你也用这么着急回去吧？咱们中午就在镇招待所的食堂给你开庆功会，你可一定要参加。”看着柳时元阴沉着的脸，杨兴国难以掩饰着的兴奋，笑问道：“柳书记，你说呢？”
　　“哼！我还有事情，这个庆功会就不参加了。”柳时元重重地将水杯砸在了桌上，就这么转身走了出去。
　　这么多年来和柳时元的明争暗斗，杨兴国都没有占到过什么便宜。这回，在贺坚强的事情上占了上风，可算是让杨兴国出了口恶气。再看着贺坚强的窝囊样儿，竟然看着还挺顺眼的。不管怎么说，这小子能够在县妇女大会上荣获三八红旗手、奖章等等，应该是还有点儿道行。就算是道行浅点儿，蚂蚱不也还是肉吗？只要是运用得当，有总比没有的强。柳时元不要，老子要！
　　杨兴国心情大畅，用力地拍着贺坚强的肩膀，大声道：“贺坚强同志在县里给咱们沙河镇争了光，我代表沙河镇的领导、乡亲们感谢贺坚强同志，特奖励500块钱。”
　　秘书将红包递上来，杨兴国郑重地交给了贺坚强。贺坚强双手握着红包，激动的眼泪都快要下来了，一个劲儿的道：“谢谢领导，谢谢乡亲们，我一定继续努力……”
　　可算是扬眉吐气了一把！杨兴国、冯源、程国良、宋慧玉等人和贺坚强来到了镇招待所食堂，特意点了满满一大桌子的菜肴，边吃喝着，边说笑着。只有贺坚强老实拘谨地坐在一边角落，说是给他开的庆功宴，谁鸟个这根胡子呀？他就像是个透明人，有他没他都是一个吊样。
　　在这儿呆着有什么意思，还不如赶紧去香村土特产唯一指定销售点去看看卢巧巧了，然后回村子打听打听，林玉如也应该去华清市报到了，林家肯定要置办酒席，这事儿他是一定要参加的。要是行的话，他也想跟林玉如一起去华清市走一趟。
　　贺坚强刚要站起身子，镇党委副书记冯源一把拉住了他，笑道：“坚强，你可是今天的主角，来，我敬你一杯。”
　　冯源身材枯瘦，下巴还微有些稍尖，留着一小撮山羊胡，绝对是那种老奸巨滑的人。在官场磨练得久了，对于察言观色自然是有一定的道行，他怎么都不相信贺坚强就像是表面看上去这么窝囊。在这之前，他就已经搜集了关于贺坚强的一些资料，恰好他有个亲戚就是在香村上游的大石头村，跟管仲华是在同一个村子的。可以说，香村周围的十里八村，又有几个不知道贺坚强的？
　　这人从小就和杨果相依为命，在老山林子里面钻进钻出的，连黑瞎子、野猪都打过，还没听说他怕过谁来。在高中的时候，也是学校出了名的霸王，这样的人会是窝囊废？冯源冷笑着，当然是不相信。在见到贺坚强的第一眼起，冯源就开始默默留意着坚强的一举一动，甚至于细微的神情变化。奇怪的是，愣是没有看出任何的端倪。
　　这样的人只可能有两种情况，确实是窝囊废，紧张得不行；再就是，这一切都是他故意装出来的，那可就有些耐人寻味了，他为什么要装怂？冯源是杨兴国的智囊，能够爬到镇党委副书记的位置，自然是绝非偶然。要是能够扳倒了柳时元，他很有可能就爬上镇长一职。同样是科长，但可是正科的待遇，自然是不可同日而语。
　　在统一大方向上，他和杨大兴的观点是一致的。
　　贺坚强苦笑道：“冯书记，我实在是喝不下了，真的是回村子有事儿……”
　　冯源端着酒杯，笑道：“既然是这样，那我就不拦你了，干完这杯总行吧？”
　　话都说到了这个份儿上，就算是想不喝都不行了，贺坚强仰脖将杯中酒给干了下去。又麻烦冯源跟杨兴国等人说一声，他就不打扰了他们的兴致了，就这么起身走了出去。一直望着贺坚强的身影消失，喝得醉醺醺的杨兴国也放下了杯子，大声道：“大家伙先慢慢喝着，我去方便一下。”边说着，他边冲着冯源使了个眼色，两个人起身走出来，进入了招待所旁边的一个房间。
　　关上房门，杨兴国的脸上哪里还有半点醉酒的模样，低沉着声音道：“怎么样？探出来什么了吗？”
　　冯源摇头道：“没有！这小子若非是大智若愚之人，就是真正的窝囊废。不过，根据我搜集的资料，他十有八九是假装出来的。”
　　杨兴国眯着眼睛，抽出一根烟叼在嘴上，冯源忙帮着他点燃了。杨兴国吸了两口，有深意的笑道：“哦？这可真是越来越有趣了。贺坚强就是个村妇女主任，再折腾又能怎么样？不急，咱们以不变应万变，只要是盯住了柳时元就没有错。”
　　冯源转着小眼睛，满脸的坏笑：“那就这么任由着贺坚强折腾去吗？要不要给他点颜色看看？”
　　杨兴国摆摆手，大笑道：“不管贺坚强是谁的人，总是个小人物，就这么将他一脚给踩死了，你不认为就太没有意思了吗？爬得越高，摔得越惨，我就看看贺坚强到底有多经摔！不过，先给他点苦头尝尝也未尝不可。前几天，有人往林业管理站打投诉电话了，香村涉嫌非法狩猎，已经触犯了相关法律，老许已经跟我说了，问我怎么办。你认为呢？”
　　冯源做了个“切”的手势，阴笑道：“那咱们就给贺坚强来这么一下子？”
　　杨兴国叹声道：“行倒是行，不过，香村是咱们镇子的贫困村，老是给镇里拖后腿了。这次，香村好不容易有了点起色，咱们就一刀砍下去，有点太狠了。”
　　冯源狠声道：“量小非君子，无毒不丈夫。咱们这样做可不是为了对付贺坚强，关键是斩断柳时元的枝枝蔓蔓，只有这样才能够逐步消弱他的势力。”
　　杨兴国点头道：“行，这事儿就交给你和老许去办了。对了，别忘记先知会柳时元一声，让他有力气也使不出来。哈哈！”
　　两个人互望了一眼，是满脸的奸笑。
　　混在仕途上的人，没有一个是傻子，尤其像是杨兴国、冯源这样的人，上面要巴结县领导，还要在下面的科员、办事员、干事中树立威严，这都不是一朝一夕能练成的。相比较而言，坚强的道路还长着呢。
　　一直走出了招待所，贺坚强在房屋和房屋间的拐角处，狠狠地撒了一泡尿。奶奶个腿的，这帮犊子没一个是好玩意儿，柳时元和杨兴国的争斗，咋还把自己给搅和进去了？想我贺坚强这样一个老实巴交、不断进取的大好青年，岂能沦为他们掌中的玩物……哼哼，这几天不知道村子怎么样了，还是赶紧去看看卢巧巧要紧。
　　刚好是星期天集市，贺坚强点燃一根烟叼在嘴上，转了个弯，就拐进了集市中。
　　每逢周三、周六、周日赶集的日子，沙河镇的街道上处处都挤满了人群。有从各个村子上来买点东西，或者是倒腾点蔬菜、瓜果梨桃的；还有从县里或者是其他乡镇过来，做小买卖的商贩，廉价的衣服、电子产品、锅碗瓢盆等等是应有尽有。更多的，则是卖小吃的，一笼笼热气腾腾的包子，在油锅中翻滚着的油条，水饺，馅饼，大麻花……每种小吃的摊位前都围着一群人，大口地吞吃着。
　　改革春风吹遍神州大地，老百姓的心也都跟着活泛了起来，单单只是守着那几亩地混生活，温饱都是个问题，谁都想着多赚点钱。有门路的走门路，没有门口的想着法儿的弄点外快。在这些人中，香村无疑是干得最为出色，最有成绩的。只不过是短短两个多月的时间，提起香村的人，谁敢不挑个大拇指！
　　没多大会儿工夫，贺坚强就来到了香村土特产品唯一指定销售点，这里人群攒动，销售场面异常火爆。就这么短短两个多月的时间，香村土特产销售点在沙河镇，已然有了一定的规模和市场，价格低、质量好，每个来沙河镇购物的人首选。这次来销售的人中有牛二，反而是没有看到卢巧巧，这让贺坚强有些意外。
　　挤到了摊位边，贺坚强笑道：“牛二，生意挺不错的嘛，你怎么出来搞销售了？”
　　“哎呀，是强爷。”牛二咧嘴笑着，嘿嘿道：“这不是生意太火了嘛，家中的事情我都已经搞定了，就来帮着巧巧搞销售这块了。”
　　“哦？巧巧呢？怎么没有看到她？”
　　“难道你不知道吗？”牛二迷惑地望着贺坚强，笑道：“林支书的女儿林玉如不是考上了大学嘛，昨天就办了喜宴。刚才，林玉如过来把巧巧给叫过去了，神秘兮兮的，不知道在嘀咕着什么。”
　　“什……什么？”这可是完全出乎于贺坚强的意料之外，林玉如这么做肯定就是想躲着自己。明知道自己不在村子，赶紧将喜宴给办了，那……那她找卢巧巧又有什么事情？坚强急道：“牛二，你知道林玉如和卢巧巧去哪儿了吗？我去找找。”
　　牛二摇头道：“我哪里知道呀！要不，你就在这儿等等，巧巧等会儿肯定会回来的。”
　　真的要等她回来，就什么都晚了。贺坚强顾不得再跟牛二闲扯淡，忙起身扎入了人群中，在集市上来回奔走，寻找了起来。这是中午的时间，她们又是两个女孩子，应该是在小吃部边吃着边聊着才对。每个店面都没有错过，可哪里有二人的影子。关键是，集市上的人太多了，熙熙攘攘，几乎是连空隙都没有。找人？无疑是大海捞针。
　　差不多过去了一个多小时，贺坚强在集市上都赚了两圈儿了，只能是悻悻地回到了销售点。一眼就看到了身材娇小、梳着麻花辫的卢巧巧，她的脸蛋红扑扑的，额头上渗着汗水，连耳根和脖颈都笼罩着一层薄薄的红晕。这分明是喝酒了！贺坚强忙疾奔过去，上前抓着卢巧巧的胳膊，急道：“巧巧，你……你刚才去哪儿了？我找了你几圈儿都没有找到你。”


正文 第83章 【让夫与你】
　　“坚强？！”卢巧巧眼眸中绽放着眩人的光彩，娇羞道：“跟才牛二都跟我说了，你……你不是在县里开妇女大会的吗？怎么突然回来了。”
　　贺坚强哪里还有心思扯这个，忙道：“昨天就开完了，你……你刚才跟林玉如在一起了？她人呢？”
　　“玉如？走了呀！”
　　“回村子了？”
　　“还回什么村子呀！刚才我送她上的大客车，去县里。你要是想追她还来得及，她是下午四点多钟的火车去华清市。”
　　“啊？！”贺坚强直感到脑体袋嗡嗡的，这丫头也太狠了，竟然跟他玩了这么一手釜底抽薪。这次算是完败，想要翻盘都不可能了。
　　看着贺坚强的这般凄苦、急躁的模样，卢巧巧的心里也挺不是滋味儿的。
　　昨天，林家办喜宴，她和陈玉华等几个同学都去了，还喝了几杯。她家的条件不行，根本就没有钱去读本科，也只能是偷偷地将本科的录取通知书藏到枕头下，都没敢给爹娘看。对她来说，能高中毕业就已经很不错了，要不是贺坚强，她连上高中都是个问题。林玉如聪明漂亮、家境又比较殷实，林玉如能够考入华清大学，也算是了却了卢巧巧的一个大学梦。
　　对于林玉如，她只有祝福。
　　一切没有任何的变化，她过着的还是她自己的日子，平平淡淡。又是赶集的日子，卢巧巧一大清早就和牛二等人骑着三轮车，来镇里搞销售了。却没想到，刚刚销售了才不过两个来小时，林玉如就来了。
　　她穿着一件白色的短袖外套，里面的黑色薄毛衫袖口有一小截露了出来，脖颈上眨着淡青色的围巾。黑色紧身牛仔裤，紧裹着丰腴的翘臀和修长的美腿，裤腿扎入了高跟长靴中。秀发扎了起来，这种黑白相间的颜色，显得她更是热情奔放，充满着青春的活力。
　　卢巧巧惊喜道：“呀？玉如，你怎么来了？”
　　林玉如拎着挎包，笑吟吟的道：“怎么？不欢迎呀？我等会儿就去县里乘火车去华清市了，这不是抽空来看看你嘛！你这个没良心的，不会是心里有了男人，就忘了朋友吧？你这可是真正的重色轻友了。”
　　卢巧巧性情娇弱，是那种不善于言辞的人，听到林玉如的取笑，面颊顿时被红霞给笼罩了，羞窘道：“玉如，你说什么呢？才……才不像是你说的那样。”
　　“行了，行了，咱们先不说这个。走，我请你吃饭去，我有件事情要跟你说说。”不由分说，林玉如拽着卢巧巧就往出走，来到了一家毫不起眼的馄饨店坐下来。很快，两碗热气腾腾的馄饨就摆放到了她们的面前。往常，卢巧巧要是在镇里搞销售，都是自己带的饭菜，她绝对不是那种大手大脚乱花钱的女人。就算是这么一碗馄饨，不过是三块五毛钱，她也是舍不得吃的。
　　用汤勺轻轻喝了一口汤，卢巧巧又小吃了两口，这才抬头道：“玉如，你找我有什么事情呀？是不是关于林伯伯和伯母的？你放心，你不在家的这段时间，我会像女儿一样照顾他们的。”
　　“他们？”林玉如挑动着秀眉，轻笑道：“算了，我爸妈脾气古怪，我可不想让你受委屈了。我来找你，是有一件十分重要的事情，你猜猜？”
　　见林玉如说得这么郑重，卢巧巧的心顿时就紧张了起来，紧锁着眉头，摇头道：“我哪里知道你找我有什么事情？我是真的猜不出了。”
　　林玉如放下汤勺，伸手攥住了卢巧巧的小手，正色道：“巧巧，我问你一件事情，你可要如实跟我说。咱们是好姐妹，没有什么好隐瞒的。”
　　卢巧巧性情娇弱，不怎么和人交流，是因为她不是那种张扬、外向的女人，而是绝对的内秀。不说，不等于心里不明白。隐隐间，她已经猜到了林玉如要跟她说的是什么，面颊不禁越加的红润，芳心也跟着如小鹿儿乱撞了起来。
　　两个人毕竟是从小就在一起，林玉如一眼就看穿了卢巧巧的心思，也不点破，轻声道：“巧巧，咱们是好姐妹，我也就不拐弯抹角的了。坚强这人是邪恶了点，但是骨子里面还不坏……嗨，我跟你说这个干什么，他有多好，你应该比我更了解的呀！”
　　卢巧巧的脸蛋红得都能攥出水来，紧张道：“玉如，你说什么呢？我……我和坚强就是普通的朋友关系，可不像是你想象中的那样……”
　　林玉如调笑道：“我也没有说别的什么样，你紧张什么？不会是做贼心虚吧？”
　　卢巧巧忙点头，汤勺在碗中胡乱搅动了两下，慌乱道？：“你要是再这样，我……我不跟你说了。真的，我跟坚强真的没有什么，你可千万别胡思乱想。”
　　林玉如知道卢巧巧的心思，卢巧巧又何尝不知道坚强一直暗恋着林玉如？只不过是她摸不清林玉如的态度而已。在去华清市之前，林玉如特意来跟她谈坚强的事情，肯定是来摸自己的底细。爱一个人，就应该给他幸福，要是林玉如能和坚强在一起，卢巧巧绝对不会去争风吃醋，只会去衷心的羡慕。但是，在这么多年来，几乎是什么事情都是坚强帮助着她，在她的心中早就已经深深地扎根了。就这么放弃，卢巧巧的心中还是有一股莫名的酸楚。不过，她是不会流露出来的，更是不会说给任何人听。
　　这一切变化都落入了林玉如的眼中，她伸手轻捏了把卢巧巧的脸蛋，笑道：“傻丫头，你胡思乱想什么呢？不会……不会是怀疑我跟坚强有什么吧？那我可要指天发誓了，我跟他可没有任何的关系。我是要在华清市读书的大学生了，就算是找男朋友也要找一个又有能力、又帅气的男生，可你瞧瞧，哪点坚强适合？他不是我碗中的菜！”
　　怔了一怔，卢巧巧小声道：“那……那你跟我说这个干什么？”
　　林玉如笑吟吟的道：“当然是撮合你和坚强的婚事了？你是不知道呀！上次坚强去县里，我爸托他给我姑妈林云萍送点土特产过去，我姑妈一眼就相中了他，非要把我表姐刘桂花嫁给他。这哪能行呢？你也是知道我表姐的，飞扬跋扈、自私自利，连我都觉得不般配，但我表姐会打扮，有女人味儿呀！你要是再不抓紧点儿，还真的有可能让我表姐趁虚而入。”
　　卢巧巧羞窘道：“玉如，你……你说什么呢？不跟你讲了。”
　　林玉如大方的道：“小妮子，我还不知道你的心思呀？其实，你和坚强真的挺般配的，青梅竹马，两小无猜。你就听我的，这种事情还有什么不好意思的？该抓紧就抓紧，等过了这个村，可就没这个店了。实在不行，你就主动点，先跟他来个生米煮成熟饭，他就是想不认账都不行了。”
　　“啊？你……你怎么什么都往出说呀！”相比较林玉如的开朗，卢巧巧是连想都不敢去想那种事情，就算是她深爱着坚强也不行。人的第一次不都是要留在洞房中的吗？要是让她干出有悖纲常伦理的事情，还不窘死。
　　林玉如也知道卢巧巧脸皮薄，笑道：“算了算了，不跟你说了。反正，你记住我说的话就行。赶紧吃馄饨，再等会儿都凉了。”
　　一直将林玉如送上客车，卢巧巧怦怦乱跳着的芳心还是没有恢复过来。主动？怎么主动？可要是不主动，刘桂花那边对贺坚强不断地展开攻势，坚强要是投降了怎么办？越想越是烦乱，卢巧巧深呼吸了几口气，觉得差不多了，这才转身回到了销售点。满脑子都是林玉如跟她说的话，她连卖东西都没法儿将精神集中起来。
　　她又哪里想到，贺坚强会突然出现在她的面前？这么一副满面凄苦，失魂落魄的模样，让卢巧巧的心中也挺不是滋味儿的，犹豫了又犹豫，她还是决定不将林玉如刚才跟她说的话跟坚强说。这是她和林玉如的秘密，除非是她和坚强结婚了，否则，才不会跟他说。
　　卢巧巧小声道：“坚强，要不……要不你现在就坐车去县里？兴许能在玉如上火车前，和她见上一面。”
　　“算了！”贺坚强摇摇头，讪笑道：“咱们这几天的销售怎么样？”
　　“挺好的，没有什么变化。”既然贺坚强不想再提起，卢巧巧自然也不会去勾起他的心事，忙岔开话题问道：“哦，对了，你这次上县里，去高中看果果了吗？她学习怎么样，还适应高中紧张的生活吧？”
　　贺坚强笑道：“小丫头学习挺不错的，在班级能排上前几名，比我是强多了。”
　　一时间，两个人都找不到合适的话题了。幸好的是，这个时候来买土特产的人还挺多的，他们互相笑了笑，都投入到了紧张的销售中。这么一通忙碌，差不多到四点来钟才算是结束。摊上的土特产卖得也差不多了，牛二咧着大嘴，嘿嘿笑道：“强爷，要不你和巧巧在镇里逛逛？我们可要回去了。”
　　“那我们怎么回去？”贺坚强瞪了牛二一眼，大声道：“赶紧将摊位整理一下，咱们这就回村子。大家都坐到三轮车上，让牛二一人骑着带我们回去。”
　　夕阳西下，整个香村都笼罩在了金灿灿的余辉中，充满着安静、祥和的气息。这一路上，贺坚强和牛二等几个青年都大唱着山歌，说不尽的豪迈和舒畅。卢巧巧静坐在坚强的身边，嘴角挂着盈盈的笑容，却明白坚强的内心肯定是充满着凄苦。
　　不知不觉间，贺坚强等人回到了村口，就听到牛二扯着嗓子，大声道：“哎呀，徐会计，你不是在等我们，想要请我们吃饭吧？”
　　站在村口的老槐树下，徐冬梅正翘首而望，一眼就看到了坐在三轮车内的贺坚强，笑骂道：“牛二，你还敢来调笑我了？信不信，我不给你开工资。”
　　牛二嘿嘿道：“别，别，我请你吃饭还不行吗？”
　　在夕阳余晖的照耀下，身着红毛衫的徐冬梅，看上去越发的娇艳，就像是一朵盛开着的牡丹花，绽放着眩人的光彩。她的眼睛眨动着，眉宇间包含着不易察觉的春意，瞟着贺坚强，笑道：“我们村子的杨主任也回来了？村委会早就得到通知了，你可是在县里狠狠地露了把脸。走，我都已经跟林支书、郝村长等人都打好招呼了，晚上就去我们家吃饭。”


正文 第84章 【趁着酒意】
　　本来，卢巧巧是想让贺坚强去她家吃饭的，既然是这样，她当然不会再往出说了。跳下车，和牛二等人就这么离去，各回各家了。
　　贺坚强的心却是扑腾扑腾的狂跳了好几下，他这才想起来，在他临去县里前，徐冬梅给他留的纸条：晚上给留门儿！这回，是有门儿还是没门儿？徐冬梅挺着丰满的胸脯，颤巍巍的，这要是抓上一把，保证是倍儿有弹性。毕竟是年轻力壮的小伙子，贺坚强直感到口干舌燥，连呼吸都跟着急促了起来。就这么望着徐冬梅，紧张得连话都说不出来了。
　　徐冬梅白了一眼贺坚强，泛着醋意道：“怎么？这才几天没有见面，就不认识了呀？也是，县妇女大会肯定是有好多又漂亮，又有品位的女人，我算什么，半老徐娘一个……”
　　连贺坚强自己都不知道是怎么了，许是听王维辉传授的些许技巧，许是受到了林玉如的刺激，他就感觉他的身体都已经不受控制了，就这么撑起了一个小帐篷。偏偏还是牛仔裤，胀得都有些发痛，这滋味儿，还真不是一般的难受。喉咙“咕噜咕噜”作响，贺坚强上前一把将徐冬梅给抱住了，喘着粗气道：“徐姐，李福走了没？”
　　感受着男人强有力的怀抱，徐冬梅是心花怒放，但又怕被人给看到，忙慌乱地挣脱了贺坚强的手臂，小声道：“你干什么呢？天还没黑呢，这要是……要是人看到了，可咋整？李福倒是没有去打工，但是他去大石头村走亲戚了，今天晚上不会回来。”
　　“真的？那还等什么呀，赶题紧吧！”一想到即将告别处男，贺坚强是再也按捺不住了，边往村子里面走，边激动的道：“你还真的叫了林支书和郝村长呀？这不是耽误事儿嘛。”
　　这可真是天雷勾动地火，干柴遇到了烈火，哪有不咔嚓嚓的道理！
　　徐冬梅等这一天，也是太久的时间了，笑道：“当然了，要不让人撞见了可咋办？等会喝完酒，天肯定是已经大黑下来了，你再折回来，我给你留门儿。”
　　反正没有杨果在家，贺坚强是孤家寡人一个，就算是一晚上不回家也没有什么。生怕会引起别人的流言蜚语，两个人就这么一前一后地走进了村子，还特意在村支书家门口停下，将林洪峰给喊了出来。一听说是贺坚强回来了，林洪峰和姜莲花都出来了，还有些不太好意思。本来，按照他俩的意思是林玉如等两天再走，怎么也要坚强在家呀！可林玉如怎么都不听，非要嚷嚷着早点去学校报到，他们也是没辙。
　　贺坚强笑道：“玉如执意要走，是不想有太多的伤感，哭哭啼啼的总是不太好吧？走，干爹，今天徐会计请客，咱们去他家吃饭去。”
　　林玉如和杨果都去读书了，不知道什么时候回来，姜莲花是一阵唏嘘不已。
　　徐冬梅炒了八道菜，冷的、热的、炒的、炖的，都是些家常便饭，但她的厨艺还挺不错的，闻着就够让贺坚强等人食欲大振的了。还是早上在县里随便吃了口东西，中午在沙河镇也没怎么吃，贺坚强早就已经饿得是前胸贴后背了。哪里还会客气，直接就盘腿坐在炕上了，给林洪峰和郝大贵一人倒了一杯酒，贺坚强就这么埋头大口地吃了起来。
　　这小子是不是饿死鬼投胎的？等到林洪峰将酒杯举起来，贺坚强的面前已经是一小摞骨头了。徐冬梅倒是没怎么动筷，只是一个劲儿的给坚强夹菜。林洪峰拿筷子敲了下坚强的额头，没好气的道：“臭小子，你急什么？这次你在县里够爷们儿，给我们香村的老少乡亲们争了不少脸。来，这杯酒你要干下去，是我敬你的。”
　　贺坚强用手背擦了擦油渍麻花的嘴巴，为难的道：“干爹，你知道我……我是不能喝酒的，喝一点就醉……”
　　“少***扯淡！你要是不能喝酒，那世上还有能喝酒的人吗？”上次就是这样，这犊子口口声声说是不能喝酒，愣是将林洪峰、郝大贵等几个村委会的人都给喝趴下了。还不能喝？这要是能喝，那得什么样？林洪峰可不惯着贺坚强，直接就将酒杯砸在了坚强的面前，大有一种你要是不喝下去，老子就这么一直跟你干耗着的架势。
　　“干爹，我喝还不行吗？”贺坚强就跟喝农药似的，捏着鼻子，皱着眉头，将这杯酒给干了下去。
　　林洪峰冲着郝大贵使了个眼色，郝大贵也端起了一杯酒，笑道：“坚强，你果然是我们香村出来的人才，是我们香村的骄傲。来，我也敬你一杯。”
　　贺坚强是瞧出来了，感情他们是轮番上阵，就是想让自己出糗啊！既然是这样，看谁能把谁给灌趴下。贺坚强憨笑着，将杯中酒又给干了下去，然后不待林洪峰和郝大贵说话，给他俩一人倒了一杯，老实的道：“林支书，郝村长，在我读书的时候，我就敬佩你们，你们就是我学习的榜样，是我奋斗的目标。来，这杯酒是我敬你们。”
　　香村是贫困镇中的贫困村，林洪峰和郝大贵担任村支书和村长以来，一直是受镇领导的奚落了，在人前都抬不起头来。可这次，贺坚强是真的给他们露了脸，咧着嘴，就算是喝多了也值了。两个人端起酒杯，很是豪爽的干了下去。
　　徐冬梅笑道：“别光顾着喝酒呀！快吃菜。”
　　又吃又喝的，连贺坚强都没少喝。别看他才二十岁，但是这二十年来所经历过的事情，就算是别人一辈子很有可能都没有经历过。在老林子，险些被野猪的獠牙给挑翻，连他自己都数不清是多少次在死亡线上挣扎。要不是想到杨果，他都怀疑他能不能活着走出老林子。看事情，他早就看淡了，平常的喜怒哀乐也很少让他动容。
　　冷不丁地听到林玉如不告而别的消息，贺坚强确实是有些措手不及。但是，他也没有太多的流露。这丫头忙不迭的逃掉，在某种程度上，分明就是惧怕了他。是怕他俘虏了她的芳心，还是搅乱了她的生活？贺坚强没有去想，也懒得去想，既然是已经走上了仕途这条道路，就要走下去。本来是没有什么兴趣，县里的妇女大会，又看着杨兴国和柳时元的勾心斗角，反而让他觉得特别有意思。
　　活着充实，总比一天浑浑噩噩的好。
　　这么一通酒喝下来，林洪峰、郝大贵都有些喝多了，连坚强走路都有些打晃。这让徐冬梅有些后悔，早知道这样说什么也不能让坚强喝这么多酒，好不容易等到的机会，万一晚上他了怎么办？不是白留门儿了嘛。送他们到院门口的时候，都已经是晚上九点多钟了，徐冬梅有些不甘心地捏了两把走在身后的贺坚强的胳膊，轻声道：“慢点走，别磕着，碰着了。”
　　“没……没事……”贺坚强醉醺醺地答应着，稍微停了下身子，在徐冬梅的大腿上攥了一把。尽管月光没有那么皎洁，徐冬梅还是看出了坚强使的眼色，这就像是一块石子投入到了湖水中，荡起阵阵的涟漪，再也难以保持平静。
　　将郝大贵送回家，又将林洪峰搀扶到了家门口，贺坚强拍着铁大门，喊道：“干娘，快开门呀！我和干爹回来了。”
　　房门应声而开，姜莲花皱眉道：“老死头子，咋喝了这么多？坚强，你晚上还回去睡呀？炕几天没有烧火了，冰凉的，要不就在我家凑活一宿吧！”
　　在她家睡，会是睡林玉如的房间吗？这个提议还真的有诱惑力，让坚强的险些脱口就答应下来，都忘记了徐冬梅会给他留门儿了。也就是在这个时候，林洪峰依靠着姜莲花，用力拍着坚强的肩膀，大声道：“坚强，我都忘记跟你说件事情了。你应该见过老姐林云萍的女儿刘桂花了吧？老姐很看好你，就是要把桂花嫁给你，你是怎么想的？要是同意，我明天就给老姐回话。”
　　“刘……刘桂花？”贺坚强吓得一激灵，就算是吃了熊心豹子胆，也不敢跟娶了那丫头呀！那一剪刀下去，在他的裤子上刺穿了一个洞，险些让他变成了太监。真是太他特么的狠了。娶了她，连晚上睡觉都睡不消停，谁知道她会不会半夜爬起来，拿着剪刀将他给阉了。
　　见坚强脸色煞白，姜莲花还以为他是喝酒喝的，捶了下林洪峰的胸口，埋怨道：“什么乱七八糟的？这都是什么年代了，还兴包办婚姻？坚强想要娶谁，他自己心中有谱，我看你还是省省吧！再就是，桂花那丫头太过于彪悍，坚强要是娶了她，还不天天受气？”顿了顿，她又将目光落到了坚强的身上，哼道：“坚强，这事儿你可别胡思乱想，我是你干娘，反正我是不同意。”
　　贺坚强暗暗舒了口气，不同意最好了，就算是这辈子娶不到媳妇，也轮不到刘桂花那娘门儿。微弓着身子，坚强憨笑道：“我现在还不想结婚，就算是找女朋友，也要先过干娘这关，听干娘的。”
　　这孩子多会来事儿，姜莲花是越看越喜欢，大笑道：“坚强，你就放心吧！干娘绝对给你找个称心如意的媳妇。”
　　在家中，林洪峰是绝对的气管炎，才不敢跟姜莲花顶嘴。但这事儿是他老姐一再叮嘱的，他也不敢不放在心上，要是能够将刘桂花嫁给了坚强，那他和坚强可就真的是一家人了。好事多磨，慢慢来也不迟，只要他和林云萍有这个心思就行。
　　经过这么一闹腾，姜莲花也忘记了再让坚强去他家睡觉，就这么搀扶着林洪峰进屋了。帮着他们将大门给关上，坚强没有立即走，而是转身坐到了门槛上，就这么点燃一根烟叼在嘴上，默默地抽着，谁也不知道他的心中想的是什么。
　　等到他将这根烟抽完，从门缝中透过的灯光刚好灭掉了。周围一片漆黑，坚强也拍拍屁股站起了身子，缓步往徐冬梅家走去。他只是一个无权无势的小农民，挣扎着混个温饱就知足了。可是如今，肩膀上的担子重了许多，仿佛是有着一股无形的压力，将他原本就不是健硕的身子，压得又弓了几分。连走起路来都是小心翼翼，生怕会踩到什么似的。


正文 第85章 【成为女人】
　　被黑夜笼罩着的香村，没有几家亮着等的了。秋风中透着几分凉意，走在山道上，贺坚强的双手插着裤兜，眼睛却是贼亮贼亮的。
　　轻轻一推院门，房门嘎吱下就开，徐冬梅还真的给他留门儿了。
　　女人破身了，那层膜就破裂了，还要做修复手术。可男人呢？好像是还没有什么仪器能测出是不是处男吧？贺坚强咧嘴笑了笑，眼神中充满了龌龊，就这么一闪身溜进了院中。旁边还是那个猪圈，里面不时传来几头猪哼哼着的声音。这让坚强突然有了一种羡慕，当一头种猪也不错，每天吃饱喝足了，就这么倒头便睡。还时不时的有扭动着屁股的小母猪过来，把人家给祸害了，还赚钱，真***比神仙还自在逍遥。
　　就这么一段路，贺坚强几乎是数着数字，还是到了房门口。院内静悄悄的，没有任何的声音，不过，坚强绝对不是那种马虎大意的人。尽管徐冬梅没有害他的理由，万一……万一李福察觉出来了什么，躲在暗处玩一手捉奸怎么办？怎么说，咱也是个妇女主任，要注意影响。
　　坚强弯着腰，凑到窗台边，抬手轻轻敲打了几下窗玻璃。几乎是与此同时，透过窗玻璃看到了徐冬梅影影绰绰的身影，她也跟着敲打了几下玻璃，然后冲着坚强猛挥手。奶奶个腿的，豁出去了。这年头就是这样，撑死胆大的，饿死胆小的，一想到能够搂着丰满白嫩的身子睡觉，贺坚强涌起了一股难以抑制的激动，连呼吸都跟着急促了起来。
　　左右看了看，那边的矮墙应急该能一下子就翻过去。园子里面是种着的豆角、黄瓜、茄子……往里一钻，再蹿出园子，就消失在黑暗中了。凭着他在老林子里面钻进钻出的经验，就算是来只野猪都休想撵上他。
　　试探着拉了拉房门，房门立即就开了一小道缝隙，坚强将心一横，直接迈步走了进步。入门是厨房，右手边的房间内传来了徐冬梅小声而又急促的声音：“坚强，你还磨蹭什么呢？赶紧进来呀！”
　　农村就是这样，没有几家用窗帘的。这要是将灯打开，墙外的人会将屋内看得一清二楚。这毕竟是偷情，说不紧张那纯粹是扯淡。趁着坚强推门而入，躺在炕上被窝中的徐冬梅忙开了手电筒，微有些娇喘的道：“坚强，外面冷吧？赶紧进被窝里面来，我给你暖暖身子。”
　　借着手电筒微弱的灯光，映入坚强眼帘的是徐冬梅穿着的白色夹杂着小碎花的背心，还有大花裤衩。肯定是没有戴胸衣，她这么侧卧着，左手胳膊肘支撑着身子，胸前的饱满将背心都快要撑破了。从背心的领口望进去，那一抹若隐若现的春光，保证让香村任何一个雄性牲口都流口水。
　　这样的原始诱惑，让没有任何经验的坚强险些流了鼻血，×他大爷的，就算是被捉奸在炕上也***干了！贺坚强脱衣服的速度很快，就这么三两下溜光光地钻入了她的被窝中。等到接触到那滑溜、白花花的身子，坚强的心险些从口腔中蹿出来。还用鼻子呼吸？又哪里供应得上体内极具消耗的氧气，坚强激动的只知道张大着嘴巴，呼哧呼哧地喘起了粗气。
　　都憋了三十多年了，每每在饥渴难耐的时刻，都是幻想着坚强“地对空”的一幕，自我安慰的。徐冬梅直接搂住了坚强瘦弱的身子，紧紧地贴靠在了他的后背上。这都已经是初秋了，再过一个来月就要收割庄家了，晚上的天气还是有几分凉意。坚强冰凉的身子钻入了被窝中，滚烫滚烫的，烫得他险些要呻吟出声音。这滋味儿，要是没有去体验，怎么幻想都是瞎扯淡。
　　孤男寡女同处一被窝，让被窝中的温度陡然上升，还有愈演愈烈的趋势。
　　没几分钟，坚强的身子就暖和了过来，就感到身后的躯体滑溜溜的，有点像是蛇缠绕在身上，不对！蛇身是哇凉哇凉的，这个却是暖乎乎的，简直不可同日而语。突然，他明白了过来，不知道在什么时候，徐冬梅已经将身上的背心和裤衩都脱光了，就算是想没有反应都不行。一个年轻力壮的小伙子，一个苦熬了三十多年的怨妇，这么光溜溜的躺在一个被窝中，会是怎么样的一番情形？尽管是理论经验相当丰富，毕竟还是没有实战经验，贺坚强又是紧张，又是激动，都不知道怎么办才好了。
　　“坚强，来……”徐冬梅喘息着在被窝中仰面躺过去，催促着道：“过来，爬到我的身上来。”
　　黑漆漆的，什么也看不到，但是坚强能够感觉得到，她的双腿在被子中向上方分开抬起，被子被顶起来老高。就算是没有吃过猪肉，也看过猪跑，更何况这次去县里，坚强还从王维辉学到了几手亲传的必杀技，又哪里不明白其中的诀窍。不过，他毕竟还是处男，就算是上次和徐冬梅在猪圈中有那么一腿，也是连“门儿”都没有进去，就大糗特糗了。
　　翻身爬到了她的身上，贺坚强的双手上下抚摸、搓捏了起来。太有力了，徐冬梅哪里受得了这个？李福在小时候爬树，不慎从树上掉下来，下身挑在了树杈上，就让他丧失了当男人的权力。别说是跟徐冬梅发生关系了，连面对着徐冬梅都感到愧疚，抬不起头来。这点，徐冬梅也可以理解，那又能怎么样？她毕竟是女人，自然也有享受性福的权力。等到婚后没有多久，李福就以各种借口，不是在外面长年累月的打工不回家，就是找借口睡在一边，反正是不会跟徐冬梅睡在一个被窝。
　　这样也好，省的她更是浑身难耐，痒痒的难受。
　　这回，贺坚强这么一通乱搓、抓捏的，就像是点燃了炸药包的导火索，又像是在油锅中滴进了几滴水，瞬间就让徐冬梅沸腾了起来。她跟香村的其他女人可不一样，是村会计，又是小学老师，几乎是没有参加过什么体力劳动，肌肤粉嫩滑腻，单单只是摸着就够让人心跳不已的了。再加上，在贺坚强、林洪峰、郝大贵走后，她还特意用热水洗了洗身子，浑身上下都是股子清香的香皂味儿。徐冬梅哼哼唧唧的声音和女人特有的味道，比任何的催情剂、春药都要厉害，让坚强心底埋藏着的火焰，就像是火焰一样瞬间就爆发了。
　　贺坚强的膝盖尽量顶住了她的大腿，胡乱拱着身子。他没有什么经验，徐冬梅又何尝有过？但是，徐冬梅毕竟是年纪要大些，没事儿的时候就跟村里的老娘们儿在一起闲扯淡，对这方面也是耳濡目染，了解许多。见贺坚强就这么来回蹭动着，偏偏连门都找不到，可是把她给急坏了，尽量将双腿敞开，急道：“你……你咋还没有进来呀？可真是急死人呀！”
　　她急，坚强更急！
　　这***，好不容易逮到这么个机会，竟然还做不成……贺坚强又捅咕了几下，搞得滑腻腻的满手，愤愤道：“徐姐，赶紧将灯打开吧！让我好好找找，这黑灯瞎火的什么也看不见，也进不去啊！”
　　其实，徐冬梅也想将灯打开，可房间连个窗帘都没有。人站在明处看黑暗的地方是什么也看不到，反之，是什么也逃不掉。这是在偷汉子，不是在课堂上教学生生理卫生，捂还捂不住呢，哪能那么张扬？徐冬梅急道：“坚强，你不是跟老兽医爷爷学过医治猪马牛羊，更是给牲口配过种吗？咋到我这儿就不行了？”
　　好不容易逮到这么个机会，李福不在家，而杨果又去读书了，简直就是天意！可老是这么干耗着，就像是看着墙头上的葡萄，怎么够都够不到，就是吃不进嘴，这滋味儿有多难受？她这么一说，把心内着急的贺坚强给干火了，骂道：“×你奶奶个腿的，老子是给牲口配过种，可那是牲口，你是牲口呀？赶紧自己手扶着进去，黑咕隆咚的，我找不到，你自己还找不到呀！”
　　徐冬梅非但没有生气，反而觉得特别的刺激，咋就忘了这茬儿呢？她忙抓着就往自己的身体里面弄，太过于滑腻，摆弄了几下，轻拍着坚强的屁股，催促道：“坚强，轻……轻点儿……”
　　“你就放心吧！”贺坚强的脑海中突然闪过了两只马是怎么交.配的情形，也浑然不顾了，就这么猛地沉下了身子。
　　“啊~~~”耳边传来了徐冬梅凄厉般的惨叫声，她就感觉自己的身体仿佛都快要被撕裂开了，忙尽量闭紧双腿，双手用力按住了贺坚强的腰杆，颤声道：“轻，轻点儿，疼……”
　　黑暗中，看不清楚贺坚强的脸上表情，却让徐冬梅感到了一阵恐惧，牲口！他绝对是牲口！没有听到贺坚强的声音，他也没有去听徐冬梅的话，就像是卯足了劲儿的发条，动作都跟着癫狂了起来。徐冬梅想挣扎又挣不脱，想喊叫又不敢，生怕会被别人给听到，只能是双手紧紧地抓着褥子，咬牙硬撑着。
　　没两分钟，她感觉就不一样了，那种撕心裂肺的痛楚逐渐消失，取而代之的是一种酥酥的、麻麻的感觉，连魂儿都飞到了天际，飘飘荡荡的，浑然忘记了身在何处。突然间，她从云端猛然急坠了下来，这种强烈的刺激感让她再也抑制不住，发出了惊天动地的呼叫……
　　差不多过去了二十来分钟，被窝中才算是安静了下来。
　　贺坚强浑身瘫软地趴在徐冬梅的身上，徐冬梅轻轻抚摸着他的头发，真的没有想到，结婚都十来年了，竟然将第一次给了比她小这么多的男人。是在偷汉子，但是她没有后悔，成为真正的女人，只有两个字：值了！
　　手掌又轻轻滑到了坚强的后背，触手有些粗糙，这让徐冬梅陡然一惊。她真的有些想不明白，有着白嫩双手的男人，又怎么能有这样的皮肤？内心升起了一股躁动，她也顾不得那么多了，忙翻身坐直了身子，用手电照到了坚强的后背。没有一块平整的皮肤，盘根交错，尽是大大小小的疤痕，还有几处疤痕深可见骨。
　　泪水直接顺着徐冬梅的眼角流淌了出来，她紧紧地搂着坚强，哽咽着道：“坚强，让我来疼你好不好？”


正文 第86章 【惊险猎人妻】
　　“不好！”
　　贺坚强挣脱了徐冬梅的怀抱，点燃一根烟叼在嘴上，用力吸了两口，老实的道：“徐姐，我们没有那么大的缘分，这样不是挺好吗？”
　　徐冬梅的眼神中闪过一抹凄然，笑道：“你还真的怕我会缠着你呀？臭美去吧！我是有老公的女人，又怎么可能会看中你这个小屁孩儿？反正，你隔三差五能来陪陪我，我就知足了。”
　　别人不知道，徐冬梅对贺坚强算是有些了解，他混蛋牲口是牲口，绝非是池中之物。他们两个人能有风流一宿的缘分，就已经算是不错了。要是以后还能来几次，那她还奢求什么？要是真的奢望了太多，那就是贪得无厌了。贪心不足蛇吞象！她是村小学老师，也算是理性的女人，这要是张寡妇，还不把贺坚强给吃得连骨头渣子都不剩了才怪。还想甩掉？连走梦都甭想！
　　被子掀开了，褥子上有着几朵绽放着的鲜花。这可是让贺坚强大吃了一惊，他……他是怎么都没有想到，徐冬梅结婚了这么多年，还没有破过身子。这……这是怎么回事？莫不是……徐冬梅似是看穿了坚强的心思，点点头，幽幽道：“对，就是跟大家传的那样，李福不是男人。”
　　停顿了有十几秒钟，贺坚强次突然叫道：“哎呀，那……那我们不会出事吧？没有采取安全措施，万一……万一怀上了，咱们的事情势必会败露不可。我可是村妇女主任，在计划生育的关口，怎么能干出这样的事情来。”
　　徐冬梅白了他一眼，有些倔犟的道：“怕什么？就算是怀上了孩子，又能怎么样？李福没有男人的权力，还敢张牙舞爪的？大不了，我就跟他离婚！”
　　女人要是疯狂起来了，还真是可怕。贺坚强只能是摇头苦笑，当时就子弹上膛，又岂能不发射？估计没有哪个青年能忍得住，何况徐冬梅还是上赶着的。贺坚强又哪里知道，徐冬梅是巴不得怀上呢，她见坚强怔怔不语，抓着他的胳膊，将他给推翻在了炕上。这种事情，还真不用谁去教，徐冬梅就这么骑到了坚强的身上，剧烈地摇晃了起来。
　　愣是折腾了坚强到凌晨两点多钟，一次又一次的，谁能想到她是第一次的女人？贺坚强连眼泪都快要下来了，跟女人比起来，男人真是太吃亏了，她们的身体根本就不用什么调节，可男人呢？软了又硬了，硬了又软了，就算是铁打的人也受不了啊！这要不是坚强从小就在老林子里面钻进钻出，跟野猪、黑瞎子都博斗过，体质异于常人，估计早就全身酸软，再没有任何的力气了。
　　可即便是这样，贺坚强还是跟被男人给了，然后又被抛弃了的怨妇似的，侧卧在炕上，双手抱着徐冬梅的，哽咽着道：“我连人生宝贵的第一次都给你了，你可一定要为我负责呀！”
　　徐冬梅真是有些哭笑不得，他是第一次，难道自己就不是第一次了？白了坚强一眼，她没好气的道：“用不用我再给你两百块钱，算是你的补偿？”
　　贺坚强立即破涕为笑，很是老实的点头道：“好呀！人家有钱的男人找处女开苞，还得几千块呢，不奢求那么多，我还是值两百块的价吧？”
　　“滚你的两百块！”徐冬梅一巴掌拍在了坚强好不容易软了的祸事，叉开了双腿，哼哼道：“赶紧，再来一次……”
　　毕竟是第一次，两个人都沉浸在了颠鸾倒凤的乐趣中。等到他们再次筋疲力尽后，躺在炕上再也不想动弹了。闭上眼睛没几分钟，就都进入了梦乡，呼噜声瞬间弥漫了整个房间。
　　香村所在的山脉是长白山余脉，贺坚强打猎也都是往大山深处走，这样才能够打到大猎物。往往是一天、两天都回不来，坚强只能是睡在老林子中。山风呼啸，豺狼虎豹可是什么都有，就算是睡得再死，他的精神一样是没有放松过。这可是长期以来，养成的习惯。太困了，太累了，连他自己也不知道是睡了多久，被一阵急促的敲门声给惊醒了。
　　他陡然惊醒了过来，天已经蒙蒙亮，就听到门外传来了李福的喊声：“冬梅，赶紧开门呀！我回来了。”
　　这犊子怎么回来了，不是逛亲戚去了吗？贺坚强顾不得想那么多，忙推手将徐冬梅给摇醒了。就在徐冬梅要睁开双眼的时候，他立即捂住了她的嘴巴，冲着她摇了摇头。说不出话来，但是她听得到，这下是傻了眼，和贺坚强一样的反应，李福怎么回来了？她的脑海中一片空白，喃喃道：“坚强，怎……怎么办？”
　　贺坚强缓缓道：“不管怎么样，总是要开门的。你赶紧跳到地上去，给他开门后，就立即再回来躺在被窝中。这房间太过于简单，连个躲藏的地方都没有。你一定要想办法将他支开，明白没？”
　　徐冬梅脸色苍白，颤声道：“能……能行吗？”
　　贺坚强憨笑道：“你把‘吗’字去掉，就剩下‘能行’了。”
　　许是受到了贺坚强的鼓舞，许是李福砸门的声音太过于激烈了，徐冬梅咬咬牙，将背心和花裤衩快速套在身上，就这么跳到地上，抬脚走到外屋给开门去了。一门，凉气立即吹送了进来，让徐冬梅激灵灵打了个寒颤。
　　李福嘟囔着道：“怎么才开门呀？我这都砸了半天门了。”
　　“真冷啊！”徐冬梅边往里屋跑，边应声道：“这不是贺坚强从县里回来了吗？荣获了三八红旗手，还有奖章和奖品，昨晚上我炒了几个菜，把林支书和郝村长、贺坚强都叫来了，喝了点酒，就起来晚了。”
　　“哦？那牲口还有这本事？还真是让人难以置信。”
　　“就你有本事？咋没看到你赚到什么大钱？就知道在外面胡混。”
　　徐冬梅没好气的瞪了李福两眼，在推门进屋的刹那，才发现炕上的被褥已经被贺坚强给调了个方向，横了过来。徐冬梅心下暗笑，然后一眼就看到了放在地上的鞋子，忙将鞋子抓起来，丢进了柜子中。紧接着就翻身到了炕上，又钻进了被窝中。
　　她是这么脸朝外，侧身而卧，贺坚强躲在她的背后，刚好是顶靠在窗台上。幸亏的是天色比较冷，玻璃窗上有了一层薄薄的哈气。要不然，透过玻璃窗望进来，第一眼看到的就是贺坚强了。
　　李福走进来，扫了眼炕上的徐冬梅，迷惑道：“咦，你怎么这么睡觉？天儿冷，你头朝着炕沿，整个人都能躺在炕头，多暖和。”
　　徐冬梅生怕李福会看出什么，没好气的道：“我刚才不是跟你说了吗？昨天林支书、郝大贵和贺坚强在家中喝酒，我多炒了几个菜，炕头比较热，我当然要这么睡了。咋的，不行呀？倒是你，怎么天刚蒙蒙亮就跑回来了，不是在二叔家过夜了吗？”
　　李福可不敢跟徐冬梅顶嘴，陪笑道：“这不是快要收秋了嘛，我想这几天将家中的农活给干完了。趁着年前的这段时间，还能出门儿赚两个钱花花。对了，你帮我弄口饭菜，我垫巴垫巴就下地干活去。”
　　这要是给他弄饭，不是什么都露了？徐冬梅皱眉道：“我才懒得管你呢，我头疼，倒炕上躺会，你自己弄吧！”
　　“啊？头疼？不会是着凉了吧？我来摸摸……”
　　李福忙上前来要摸摸徐冬梅的额头，这可是把徐冬梅给吓了个够呛，叫道：“你的手冰凉的，别碰我，赶紧去忙你的得了。我躺会儿就好了。”
　　“那……那你好好养着身子，我去把饭菜热热……”
　　昨天晚上，徐冬梅做了十来个菜，林洪峰、郝大贵和贺坚强光顾着喝酒了，几乎是没有怎么吃饭。趁着李福热菜的时候，徐冬梅擦了把额头的冷汗，是真害怕！尽管是她和李福的性.生活不和谐，但李福这人挺不错的，屋里屋外什么活都不让她干，对她也是言听计从的，从来没有违背过。可她竟然背着李福跟别的男人躺在炕上，她的心中还真的有几分愧疚。倒不是怕李福发现，而是怕伤了李福的心。
　　就在徐冬梅内心挣扎的时候，贺坚强的手掌覆盖到了她的小腹上，轻轻地搓捏了两把，她的躯体立即就绷紧了，挣扎？连内心的愧疚都立即抛到了九霄云外。但她还是忙攥住了贺坚强的手腕，小声道：“别乱动，李福就在外屋呢。”
　　贺坚强嘿嘿笑道：“难道你不觉得这样更刺激吗？”
　　徐冬梅没有吱声，但是抓着贺坚强手腕的手，却是越来越没有力气了。
　　“嘎吱~~~”李福握着镰刀走了进来，尽管是有些生锈，但是落在徐冬梅的眼中，还是将她给吓了一大跳。徐冬梅的脸色越发的苍白，惶恐道：“李福，你……你干什么？”
　　李福笑道：“我不是跟你说，等会儿要下地干农活的吗？找磨石将镰刀磨磨。我给你煮了碗面条，还有两个荷包蛋，你起来了别忘了吃。”
　　这就叫做做贼心虚，徐冬梅紧张的心却没有丝毫的舒缓。李福从柜子底下找来了磨石，就这么坐在一个小凳子上磨起了镰刀。“擦擦！”的声音，落在徐冬梅的耳中，特别的刺耳，让她的心都跟着磨刀霍霍声，揪了起来。偏偏贺坚强还一点都不老实，以迅雷不及掩耳之势，突然间将她的裤衩给褪到了弯，整个人都贴到了她的后背上。
　　造物主就是这么奇妙，完美的凹凸结合，没有任何的缝隙。
　　竟然当着李福的面儿，还要跟她干那种事情，他……他可真是太牲口了。徐冬梅想要挣扎，可又哪里有力气？她的身体强烈的反应早就已经出卖了她。嗯~~~徐冬梅闷哼了一声，忙道：“李福，你……你也别太累着了，身体要紧。”
　　李福哪里想到，她老婆的背后还躺着一个男人，还在干着那种事情？有些受宠若惊地望了徐冬梅一眼，笑道：“没事，我身子骨结实着呢，不怕。”
　　不是自己不想反抗，而是怕李福察觉到异样！徐冬梅这么安慰着自己，但是身子还是不受控制地往后面挤靠着，恨不得将坚强就这么吞进身体里面去。有外人在，还真的是更刺激。徐冬梅紧咬着嘴唇，不敢发出半点儿的声音，这让她的面颊涨得越发红润。
　　时间就这么一分一秒地过去，李福终于磨完了刀，又扒了口饭，跟徐冬梅打了个招呼，起身开门走了出去。就在他关上房门的刹那，房间内传来了几乎是可以“绕梁三日”的娇呼，久久不绝。


正文 第87章 【真正的老实人】
　　就算是铁打的人，这么折腾了一晚上，谁也受不了。
　　连正门都没敢走，贺坚强直接翻窗户跳进了徐冬梅家的后园子中，又顺着黄瓜和豆角架溜到了墙根，确保是没有什么人，才算是翻墙来到了村道上。点燃一根烟叼在嘴上，贺坚强就感到双腿软酸，比被三百多斤的野猪追撵着还要狼狈。
　　唉，可怜呀！白白被嫖了，竟然一分钱没有捞到，亏大发了。
　　转眼就到了陈家的小卖店，贺坚强看到陈玉华从里面走出来倒垃圾，笑道：“哎呀，这不是陈哥吗？几天没见了，你真是越来越帅气了。”
　　一愣，陈玉华脸上的笑容相当灿烂，大声道：“哦，是坚强呀！我听说你这次去县里可露了脸了，真是给我们香村争光啊！能跟你在一起村子，又是同学，我是倍儿自豪。”
　　贺坚强微弓着身子，憨笑道产：“真的？自豪是没有必要了，能不能来包烟？嘿嘿，身上没有烟的滋味儿是真难受。”
　　“没问题呀！你等我一下……”陈玉华扭头回到了小卖店，拿了一盒精包装的长白山给了贺坚强，有些不好意思的道：“坚强，咱们是从小长到大的铁哥们儿，以前是我不对，我在这儿给你道歉了，你可别嫉恨我呀！”
　　贺坚强很是诚恳的道：“陈哥，你这样说可是折杀小弟了。要是真的有错，也是我做错了，你哪里有错？陈哥，你这样宽宏大量的人，我是诚心和你交朋友。以后，千万不要再说那样的话。”
　　陈玉华大笑道：“行，那咱们就不说那些虚套的了，以后有用得着我陈玉华的地方，尽管开口，保证好使。”
　　一个笑容灿烂，一个笑容真诚，但是他们脸上都是特别的热情，这要是让人看到，肯定以为他们是认识了多少年的铁哥们。这份儿感情，实在是难能可贵。等到两个人擦身而过，比川剧变脸的速度还要快，陈玉华的脸上是几分阴沉和冰冷，贺坚强却是翘着嘴角，目光中透着的神情有几分玩味。
　　有句老话说的好，天生不会掉馅饼，就算是冷不丁的掉下来了馅饼，保证不是深坑就是陷阱。贺坚强才不相信陈玉华和他的关系会缓解，狗还改不了吃屎呢，这家伙肯定是又有了什么猫腻。皱了皱眉头，贺坚强狠狠地吐了一口涂抹在地上，自言自语的道：“×他大爷的，就不信他能翻到天上去。”
　　这才六点来钟，贺坚强也没有去村委会，直接回家，连炕也没有烧，蒙着大被就呼呼地睡了起来。昨天晚上折腾了几乎是整整一宿，贺坚强睡得是天昏地暗，连时间感都没有了。突然间，一阵“砰砰”的砸门声传来，将他给惊醒了。
　　抬头看了看窗外，艳阳高照，都已经是下午一点多钟了。
　　都说是不做亏心事，不怕鬼叫门，谁让贺坚强真的干出了解放妇女运动事情呢？哪怕是村妇女主任也不行。贺坚强真是有些紧张，不会是李福来了吧？跳到地上，贺坚强没有立即打门，而是问道：“谁呀？”
　　“赶紧开门，我是林洪峰。”
　　“哎呀，是干爹来了。”
　　贺坚强满脸的憨笑，忙将房门给打开了，林洪峰连门都没有进，神色有些慌张，大声道：“坚强，出大事了。也不知道是哪个犊子玩意儿，举报咱们香村进山打猎等等事情，刚才柳书记给我打电话，说是镇林业管理站的站长许昌友带着几个人，已经开车奔咱们村子过来了，最多还有半个小时就赶到村子。这下是麻烦大了。”
　　贺坚强的脸上却看不到丝毫的担忧，平静道：“干爹，你先别着急，咱们这就去村委会，你好好跟我说说，这到底是怎么回事。”
　　根据国家的森林法和野生动物保护法，禁止砍伐树木，更是不允许猎杀、捕获野生动物，这些都是违法的行为，要受到法律的制裁。这点，不仅仅是贺坚强，就连林洪峰、郝大贵等人都知道，隔三差五就有林业站的人来检查，张贴宣传公告。不过，这些事情大多都是在睁一只眼、闭一只眼的情况下，差不多过得去就行了，谁让香村太穷了呢？这次镇林业管理站的许昌友亲自过来，事态是真的严重了。
　　柳时元自然更是知道，他没有点破，就是希望香村能够摘掉贫穷的帽子。谁想到，一大清早他刚刚到党政办综合办公室，就受到了杨兴国和冯源的挤兑，身为副镇长的程国良是个顽固派，两不相帮。这样，柳时元立即就落入了下风，关键是什么呢？这种猎杀、捕获野生动物本身就是违法的，杨兴国和冯源理由充分，就算是反驳都反驳不了。这件事情，明显是针对柳时元来的，才让贺坚强和香村的村民们受到了牵连。
　　好不容易让贺坚强在县里稍微崭露头角，就立即又被杨兴国扳回来一局，柳时元是真怕贺坚强受不了打击，就这么消沉下去。不过，这也未尝不是对贺坚强的一种考验，人生的道路坎坎坷坷，充满着曲折，又岂能一帆风顺？要是坚强连这点事情都扛不过去，就是证明他看错了人，再想其他的法子对抗杨兴国。所以，柳时元别的什么都没有说，甚至还故意跟林洪峰说，他是帮不上什么忙，就看坚强自己的造化了。
　　越说越气，林洪峰都要骂娘了，可又能有什么办法？都说是兵来将挡，水来土掩，关键是他们的手中没兵、没土，就想靠着嘴皮子挡住许昌友，是比登天！很快，两个人就来到了村委会，郝大贵和徐冬梅等几个村委会的人都在，他们的脸上也都露出了焦急之色，尤其是徐冬梅，特别替贺坚强担忧。好不容易把贺坚强给拿下了，让她尝到了真正女人的滋味儿，这要是出了事，不是连她的性福生活都毁了。
　　郝大贵却是害怕得不行，在房间内来回走动着，责怨着道：“我就说打猎、捕鱼等等这样的事情不行，怎么样？出事了吧？贺坚强，这事儿是你主张的，你一定要将屁股擦干净了，不能牵连到我们。”
　　点燃一根烟叼在嘴上，贺坚强淡淡道：“放心吧！一人做事一人当，这事儿是我主张的，由我一人扛着就行了，保证不会跟你们扯上任何关系。”
　　徐冬梅气急道：“坚强，你说什么呢？这哪里是你的事情，这是咱们香村所有人的事情。郝村长，分红的时候你干嘛了？出了事情就想退后，你还有没有良心！”
　　郝大贵老脸微红，喃喃道：“这本来就是坚强的事情，难道让咱们香村的村民都搭进去？我也知道是委屈了坚强，但这是以大局为重，牺牲小我，成就大我的精神。坚强，你将这件事情扛下来，要是出了什么事情，我……我们会帮你照顾杨果的。”
　　“你……”徐冬梅气得连话都说不出来了，摊上这种胆小怕事的村长能有什么办法。
　　连林洪峰都看不过去了，大声道：“坚强，你甭担心，我们都站在你这边，怎么也不能让你一人扛着就是了。”
　　贺坚强不置可否地憨笑两声，然后走到了徐冬梅的身边，趴在她的耳边小声嘀咕了几句话，惹得徐冬梅直皱眉头，郑重道：“行，你等我，我这就去找牛二和卢巧巧过来。”
　　这都是什么时候了，再过二十几分钟，镇林业管理站的人就开车过来了，怎么还找牛二和卢巧巧，难道他们来了就没事了？林洪峰和郝大贵都看不透。也幸亏今天是星期一，卢巧巧和牛二都在村中，没多大会儿工夫就和徐冬梅走了进来。
　　贺坚强摆手道：“你俩出来，我跟你俩说点事儿。”
　　林洪峰、徐冬梅等人倒是也行听听贺坚强跟他们说的是什么，可是他们说话的声音很低，又是在村委会的院子中，还有段距离，只是看到牛二和卢巧巧不住地点头，再什么也听不到了。
　　等到坚强再走进来，徐冬梅急道：“坚强，你让牛二和卢巧巧干什么了？这事儿到底怎么办呀？”
　　贺坚强翻身坐到了村委会的办公桌上，笑道：“这有什么大不了的，郝村长不是都告诉我了吗？我一个人扛了，跟村委会和咱们村的村民们没有任何的关系。
　　林洪峰皱眉道：“坚强，你不能这么蛮干。狩猎和捕捉野生动物，是要受刑事责任的，你要是一人扛了，很有可能蹲监狱。就算是十天半个月的，对你来说也不值呀？给你的档案上留下了污点，就算是想洗都洗不掉了。”
　　贺坚强很是老实的道：“干爹，你就放心吧！我办事有分寸。”
　　郝大贵拍着坚强的肩膀，叹声道：“坚强，你尽管放心吧！咱们村子的村民都会感激你的，你是好样的。”
　　贺坚强吧唧着嘴巴，笑道：“郝村长，我也没有别的太大的奢求，等我再回到村子，你能不能请我大吃一顿？”
　　郝大贵丝毫没有犹豫，点头道：“没问题！我保证给你准备十八道大菜，还有正宗道口小烧，让你尽兴。”
　　也就是在这个时候，村委会外面传来了汽车的喇叭声。林洪峰等人一惊，就见到贺坚强已经迈步走了出去。刚刚到村委会的大门口，就见到镇林业管理站的许昌友站长，和镇派出所的两个民警，他们刚刚下车，正要往村委会走。
　　贺坚强微弓着身子，憨笑道：“还劳烦许站长亲自跑一趟，真是不好意思呀！”
　　早就已经得到了杨兴国的交代，许昌友阴沉着脸，冷声道：“贺坚强，你应该知道国家野生动物保护法吧？现在我……”
　　贺坚强双手低垂，老老实实的道：“根据中华人民共和国野生动物保护法，第三章－－野生动物管理中的第十八条：猎捕非国家重点保护野生动物的，必须取得狩猎证，并且服从猎捕量限额管理。我们香村捕获了大量的山鸡、野兔、狍子等等野生动物，但是没有狩猎证，这些都是我一人的责任，我甘愿受罚。不知道许站长是想罚款，还是刑事拘留？想要罚款，我没有钱；想要拘留，我现在就可以跟你走。”
　　这样老实的人，还真是头一次见到，顿时将许昌友和那两个民警给干愣住了，而林洪峰和徐冬梅等人也是有些傻眼。原本以为贺坚强怎么都要抗争一下，最少也要辩解的吧？结果，什么都没有，就这么坦白交代了。
　　白白准备了，许昌友噗哧下被气笑了，咧嘴笑道：“行，你小子倒是挺识时务的。既然你说得这么光棍儿，就跟我们走一趟吧！我保证让你在镇派出所里面，吃窝头管够。”


正文 第88章 【没心没肺】
　　怪事年年有，今年是特别的多。在香村方圆十里八村，贺坚强可是头号牲口，向来是打架不要命，从来都是占便宜，吃亏？好像是还没有过。就算是被管家十几个青壮年给围起来，他都没有半点儿要服输的意思，还不是一样将他们都给打趴下了。
　　与天争，与地斗，贺坚强生来就是不服输的性格。别看他有着一张老实憨厚的面孔，可是落在香村人的眼中，比任何的一张面孔都要来的邪恶。可是如今，贺坚强竟然连吭都没有吭一声，还自己将罪行给招人了，难道他也有怕的时候？林洪峰不明白、徐冬梅不明白，郝大贵等几个村委会的人就更不明白了。
　　一直到车子行驶出去了，他们都还没有从震惊中回味过来。
　　两个字：懵了！
　　其实，懵了的人又何止林洪峰、徐冬梅等人呀，就连许昌友和那两个民警也都有些莫名其妙。就这么轻而易举地将贺坚强给抓获了，没有费任何的周折，这对于许昌友来说，太没有挑战性。在来之前，他生怕贺坚强会反抗，还特意去镇派出所跟所长张超借调了两个民警，让他们跟着自己一起过来，就是壮壮胆。早知道这样，那还叫民警过来干嘛？要是自己一人单枪匹马，独闯香村，将贺坚强给扣押回来，那得多拉风？至少是在杨兴国的面前露了回脸，没准儿还能再往上爬一爬呢。
　　一民警从腰间抽出了手铐，中作势就要将贺坚强给铐上。
　　贺坚强吓得脸色惨白，浑身哆嗦着道：“许……许站长，咱们昨天还在一张桌上喝过酒，能不能……能不能不铐我？我肯定是不会逃走的，你一定要相信我呀！”
　　沙河镇周围大多都是山林，有好多人打猎，或者是上山砍树。许昌友绝对不是那种心软的男人，在镇林业管理站当了这么多年的站长，没事儿的时候就领着管理站的人四处转悠，遇到打猎的，没收猎物；遇到砍树的，罚钱。管你是什么变的，在他的眼中，一定是要敲碎骨髓，榨出汁来的。没有油水，他怎么孝敬杨兴国，不孝敬杨兴国，又怎么往上爬？对他人的仁慈，就是对自己的残忍，这点，是许昌友向来信奉的准则！
　　可是如今，看着贺坚强的这张老实憨厚、无毒无害的面孔，他竟然也有些不忍心了，这小子是何苦来着呢？要是站对了方向，跟随了杨兴国，又哪里会有这样的事情发生。唉，要怪只能怪他太老实了。破天荒的，许昌友摇了摇头，没有让那民警给贺坚强戴上手铐，问道：“贺坚强，听说你是高中毕业的吧？”
　　贺坚强满脸的感激，鼻涕一把泪一把的道：“是呀！我刚刚高中毕业没有多久，本想老实本分的过一辈子算了，谁想到会莫名其妙地当上了这个村妇女主任，又摊了这个事儿，我的命咋这么苦呀！”
　　刚刚走出学校，又哪里会有什么社会经验，肯定是就这么被柳时元给忽悠了。许昌友相信自己的眼力，略有深意的道：“其实呢？这事儿说复杂是复杂，但是说简单也简单。只要是到镇派出所，你将你知道的原原本本的都说说出来，我们就会马上放你走了。”
　　“真的？”贺坚强突然蹲子，抱着许昌友的，哽咽着道：“许站长，你……你一定要帮我啊！我说，我什么都说……”
　　许昌友似是已经看到了胜利在向着他招手，伸手将贺坚强给扶了起来，大笑道：“哈哈，好说，好说。你说，你们香村打猎、捕获野生动物等等，这些事情应该不是你想出来的，是柳时元告诉你这么做的吧？对不对？”
　　一愣，贺坚强迷惑道：“咦？你……你怎么知道？对呀，是柳书记让我这么干的。”
　　“我叉，真是啊！”许昌友也就是随便说说，没有想到贺坚强还真的招认了，这下是真的发达了。抓到了这么一只小虾米，竟然还牵扯出来了一条大鱼。镇党委书记又怎么了？这个把柄要是再扩张点，杨镇长和冯副书记就有可能扳倒柳时元，这可是要负有刑事责任的。
　　柳时元做事，向来是滴水不漏，也是杨兴国最为头疼的地方。
　　许昌友兴奋得连拍，连叫了两个好字，大声道：“坚强，等到了镇派出所，你就这么说，我保证立即就放你走。”
　　贺坚强翻身就要跪倒在车内，感极涕零的道：“真是太谢谢许站长了，你简直就是青天大老爷，如来佛祖，观世音菩萨，基督耶稣……”
　　“哈哈！”越说越是对许昌友的胃口，旁边还有两个民警看着，这要是让人给跪下，可不太好，是要折寿啊！连许昌友自己都感到奇怪，瞧着贺坚强这么一张老实憨厚、无毒无害的面孔，竟然越瞅越是顺眼，连忙扶住了贺坚强，大声道：“坚强，你放心吧！这事儿你要是都交代了，我不仅仅立即就让张所长放了你，还在杨镇长的面前给你说好话，争取把你调到林业站来。当一个小妇女主任有什么意思，整天东家里长、西家里短的，尽是些鸡毛蒜皮的小事。等你进了林业管理站，才知道什么叫做‘工作’。”
　　贺坚强感动得哭了，哭得稀里哗啦的，一个劲儿的点头，看他的架势，这要是让他认许昌友为干爹，估计会立即就答应，喊出一声爹来。这样没有骨气的窝囊废，连那两个民警都看不上眼了，对他是嗤之以鼻。真就搞不明白了，对付这样的一个老实巴交的小青年，还用得着这么劳师动众，还将他俩也给叫过来吗？根本就没有这个必要。
　　许昌友也在琢磨着，没有必要将贺坚强送进派出所，进去了，想要再出来可就麻烦了。还不如让他在林业管理站呆下，只要是将事情的经过都交代出来，一切的事情就迎刃而解了。
　　一行人就这么来到了镇林业管理站。
　　镇林业管理站没在镇政府大院，就是临街的一栋二层小楼。进门的大厅正对面是一面类似屏风的大镜子，镜子后面是通往二楼的楼梯，两边角落摆放着青花瓷瓶。大厅的一面墙壁是小黑板，上面写着林业管理站的一些先进事迹材料和报告，一面墙壁张贴着站内工作人员的相片和相对应的名字。
　　许昌友架着已经吓得堆缩在车内，两腿发软的贺坚强，笑道：“坚强，还没有吃午饭吧？我对你可是仁至义尽了，走，你先在二楼的接待室呆会儿，我叫人去食堂给你打饭。等吃饱了喝足了，有这两位民警同志给你做笔录，你可要老实交代。”
　　贺坚强连声道：“我……我知道党的一贯政策，坦白从宽，抗拒从严，我一定老实交代，想要我说什么，我就说什么。”
　　这小子还真会来事儿！许昌友咧嘴笑着，和贺坚强来到了镇林业管理站的接待室，暂时麻烦那两个民警也在这儿呆会，等做完了笔录回去也不迟。许昌友叫上林业管理站的两个人去食堂打饭，也没有给杨兴国、冯源挂电话，将这次去香村将贺坚强带回来的事情说一下。讲究的就是一个惊喜，说出来就不灵光了。这要是他将贺坚强的口供往杨兴国的面前一放，那可是一份大礼。想着杨兴国对自己的褒奖，许昌友乐得嘴巴就合不拢了，仿佛是已经看到了光明大道，就在眼前。
　　有派出所的两个民警在这儿，许昌友特意叫人给弄了几道好菜，端上来，摆了一桌子。几个人刚刚落座，贺坚强就像是几百辈子没有吃过东西了似的，甩开腮帮子大口地咀嚼了起来。这架势，就算是风卷残云都没有他来得干净利落。等到许昌友和那两个民警回味过来，桌上的饭菜几乎都要被贺坚强扫荡一空。
　　眼瞅着贺坚强又盛了一碗饭，直接倒进了仅剩下的汤盆中，又呼噜呼噜地吃了起来，他们真的算是开了眼界。这小子不仅仅是窝囊废，还没心没肺，摊了那么大的事儿，非但没有半点着急上火的意思，反而还大口地吃喝，这……这可真是太有讽刺意味儿了。
　　抹了抹嘴巴子，贺坚强有些不好意思的道：“许站长，你们这儿的饭菜真是太香了，能不能……能不能再来点，没吃饱。”
　　许昌友真是有些哭笑不得，试探着道：“我倒不是心疼那点饭菜，你……你真的还能再吃下去？要是能吃，我就给你叫。”
　　贺坚强没有任何谦虚的意思，很是老实的点头道：“能！”
　　既然是这样，还能说什么，许昌友和那两个民警几乎是还没有怎么吃东西呢。这可是四个人的饭量，竟然都被贺坚强一人给吃光了，许昌友只能是不住地摇头，这小子肯定是饿死鬼投胎的。不过，想想也是，香村是沙河镇贫困得不能再贫困的贫困村，哪能吃到什么好东西。许昌友连忙打电话，叫人赶紧再送来几份饭菜，这才笑道：“坚强，到我这儿，你就跟到家一样，别拘束了。”
　　那两个民警暗暗嘀咕，这人那还叫拘束？那估计没有放得开的人了。
　　贺坚强受宠若惊的道：“谢谢许站长，等会我一定什么都交代。”
　　要的就是这句话，这回，吃饭的速度放慢了许多，许昌友尽量安抚贺坚强，好等会儿让他什么都说出来。扳不倒柳时元，给他抹一身黑也不错！跟刚才的狼吞虎咽相比，这回贺坚强的速度简直就是蜗牛爬了，几乎是一个饭粒一个饭粒往口中咽。等到许昌友和两个民警吃饱喝足了，贺坚强还在有条不紊地吃着，看他的样子，倒有几份有教养、有品位的男人。偏偏他的头发有些凌乱，怎么看着都是土里土气，显得有些不伦不类。
　　只要贺坚强能够老实交代，许昌友也懒得去催促他，递给那两个民警一人一根香烟，三个人就这么边抽着烟，边闲聊着，边等着贺坚强赶紧吃完。
　　差不多过去了一个来小时，贺坚强终于算是吃光了一碗饭，将筷子放到桌上，舒服地伸了个懒腰，自顾自的道：“香，是真香，让人回味无穷。”
　　许昌友懒得搭理他，叫人过来将饭菜收拾了下去，又给贺坚强倒了一杯开水，才笑道：“坚强，怎么样？这回，你把该交代的都说出来吧！我保管你没事。”
　　那两个民警拿好了纸和笔，做好了做笔录的准备。


正文 第89章 【俺是刁民】
　　溜光的仕途大道，就在眼前，许昌友振奋不已。
　　贺坚强从口袋里面摸出来了一包都已经瘪瘪囔囔的烟盒，小心地抽出一根皱巴巴的烟，捋了又捋的，然后才点燃叼在嘴上，迷惑道：“许站长，说什么？你跟我说下。”
　　一愣，许昌友和颜悦色的道：“就是你关于香村这次非法狩猎、捕获野生动物的事情，你尽管实话实说，是柳时元指使你这么干的，对不对？”
　　贺坚强打了个哈欠，叹声道：“唉，困了。昨天没有休息好……”
　　“妈的，你耍老子？”这一刻，许昌友才明白过来，感情这牲口是在跟他打马虎眼，他上前一把揪住了贺坚强的脖领子，咬牙道：“臭小子，你信不信我这就把你丢进派出所，让你啃窝头去？”
　　贺坚强耸动着肩膀，无所谓九的道：“随便。”
　　许昌友哼道：“你这是在挑战我的忍耐极限，我这就……”
　　“哗啦！”他的话还没有说完，一块砖头砸碎了玻璃窗，射进了屋内，险些砸在他的身上。紧接着，一块又一块的砖头噼里啪啦的砸在了墙壁上，或是丢进了屋内。伴随着的还有震天的喊叫声：“贺坚强是冤枉的，放了他！放了他！”一声紧似一声，一声比一声高，气势高涨，让人不可小觑。
　　倏地，房门被人给撞开，一人跌跌撞撞的跑了进来，惊骇道：“站……站长，大事不好了，外面来了一大群人，他们将我们林业管理站都给围堵住了，正在砸大门……”
　　“什么？”许昌友吓了一大跳，忙凑到了窗口偷偷向楼下张望。就见到街道上黑压压的站了几百号人，他们的手中拎着锄头、镰刀、镐头等等农具，气势异常雄壮。最为引人注目的，是一个差不多一米九身高的壮汉，光着膀子，皮肤黝黑，就像是半截铁塔似的，站在林业管理站的大门口。他的手中握着一把大榔头，正在用力敲打着铁大门，不时地有火花四溅出来，看他的架势，再有几分钟就有可能讲铁大门给砸开了。
　　其余的人也都不含糊，不知道从哪里推来了一辆推车，车上装着的都是破碎不全的砖头。他们抓着砖头，就像是丢炸药包似的，将林业管理站一楼窗户上的玻璃都已经砸碎了，二楼窗户上的玻璃也没上下几块。刁民！一群没有文化没有素质的刁民。从他们喊话的口中，许昌友也听出来了，他们肯定都是香村的村民，是来营救贺坚强的。
　　“咣当！”一块砖头从人群中飞出来，正正砸在许昌友旁边的窗框上，飞溅出来的一片碎玻璃几乎是擦着许昌友的鼻子，撞在了墙壁上。吓得许昌友两腿发软，险些跪倒在地上，他的脸色惨白，忙弯着腰，连滚带爬的摸到了办公桌边，大声道：“怎么会这样？报……报警啊！”
　　接待室内就有两个民警，可他们能有什么办法？还没等他们走到窗边，砖头就飞进来了。面对着这样一群不讲道理，只知道蛮横耍赖的刁民，他们一样的无可奈何。和许昌友一样，躲在办公桌的后面，立即拨打镇110报警电话，让镇派出所所长张超赶紧来支援。许昌友也受到了启发，忙也拨通了杨兴国的电话，惊骇的道：“镇……镇长，大事不好了，我们刚将贺坚强带回来，就有几百号刁民围堵住了林业管理站的大门口，敌人来势凶猛，我们……我们抵挡不住了，马上就要失去阵地……”
　　“什么？”杨兴国和冯源正坐在办公室内，悠哉地喝着茶水。只要将贺坚强拿下，再迫着贺坚强交代，这些事情都是柳时元指使他干的，他们就有把柄了。就算是不能将柳时元扳倒，也要咬他几口，让他尝尝厉害。谁能想到，会有这样的突发情况发生？杨兴国紧锁着眉头，反问道：“你什么时候回来的，不是让你将贺坚强带到我的办公室吗？你怎么带到林业管理站去了？”
　　“呃……”这句话正正切中许昌友的要害，本想让贺坚强和盘都吐出来，却没有想到反而弄巧成拙了。许昌友额头上的青筋突突跳动了几下，诚惶诚恐的道：“杨镇长，我……我就是想让贺坚强招出来，再给你送过去……”
　　一群废物！杨兴国紧攥着拳头，重重一拳砸在了办公桌上，深呼吸了几口气，语气平静的道：“老许，不管怎么样，这事儿都出来了，你帮我摆平就行了。能私了，尽量私了，千万不要惹大麻烦。”
　　许昌友有些不太明白，小心问道：“那贺坚强……”
　　杨兴国哼道：“还什么贺坚强？赶紧将他给放了，就当作什么都没有发生过。”
　　其实，杨兴国的惊怒不是没有道理，前段时间，就因为二道村的奶牛问题，赵大力和一些村民将镇防疫站给砸了个稀巴烂，又将镇政府给围攻了。本来，杨兴国是没有放在心上，就是想给柳时元摆一刀。却没想到，非但没有难为住柳时元，反而还让柳时元将赵大力的事情给和平解决了。事后，赵大力又是赔礼，又是给柳时元送锦旗，不知道是怎么搞的，这事儿竟然又刊登在了《江城日报》上，害得他直接遭受到了副县长李光辉的喝叱。
　　一起下过乡、一起扛过枪、一起嫖过娼、一起同过窗……这样的兄弟不敢说是真兄弟，至少是关系相当铁。杨兴国和李光辉就是一起下过乡的铁哥们，等到返城后，一个爬到了沙河镇镇长的位置，一个当上了江城县的副县长。要是想动柳时元，有李光辉的帮忙当然是不在话下，但是柳时元一样有个穿开裆裤玩到大的铁哥们－－县委宣传部部长江海山。很明显，这次的《江城日报》事件，就是柳时元针对杨兴国展开的报复行动。
　　李光辉是副处级干部，但是江海山不仅仅是县委宣传部部长，还兼县委常委，高配为副处级干部，谁也压制不倒谁。不过，新闻媒体的力量是很大的，李光辉让杨兴国尽量低调些，千万不要鲁莽行事。他琢磨柳时元，柳时元不一样再琢磨着他？希望以后不要再有群众围攻镇政府的事情发生，这本身就是领导的失职！尽管是有着满腔的怒火，杨兴国一样要抑制着，至少是暂时不能再有什么事情发生。
　　在形势微妙的时候捅娄子，许昌友竟然自作聪明，惹出了这档子事情来，还破坏了他的大计，杨兴国都有要劈了许昌友的心了。挂断了电话，杨兴国还是有些担心许昌友解决不了这档子事情，让冯源马上去一趟镇林业管理站，一定要将这件事情压下来。至于贺坚强，这个绝对牲口一般的妖人，算他行大运，暂时放他一马。
　　许昌友不明白杨兴国让他放了贺坚强，但是他能混上镇林业管理站的站长，也不是傻子。这次的香村村民聚众闹事事件，让他想起了上次二道村砸了镇防疫站，杨镇长肯定是想息事宁人。好心办成了坏事，拍马屁拍到了马蹄子上，这一切还不都是贺坚强闹的？从电话中看不到杨兴国的表情，但是许昌友能够想像得到杨兴国的震怒，叉他大爷的，这回只能是大出血一回了，晚上给杨兴国送去个大红包，但愿能扛过去。
　　尽管是满腔的愤怒和惶恐，但在许昌友放下电话的那一刻，脸色就恢复了正常，不说是古井不波，至少是看不出什么端倪来。他深呼吸了几口气，尽量让激动的内心稍微舒缓一些，这才将刚才跑进来的办事员叫过来，趴在那办事员的耳边小声嘀咕了几句话：“快去楼下，让村民们千万不要再乱来，就放了贺坚强，一定放！”
　　那办事员面色剧变，但又不敢怠慢，硬着头皮小跑了下去。
　　许昌友用着自认为最为诚恳，最为柔和的语调道：“贺坚强，你也知道你犯下的是什么罪，但是看你老实本分、又在县妇女大会给咱们沙河镇争了脸，我刚才拉下了这张老脸，跟杨镇长求情，答应不追究你的责任了。希望你回去，一定要踏踏实实做人，勤勤恳恳做事，不负杨镇长的提携！”
　　放他走了，还不追求刑事责任，这是不是太宽容了？那两个民警都还以为许昌友是不是脑子烧坏了，或者是被驴给踢了，怎么一转眼间态度来了个三百六十度的大转弯。紧接着，他们就看到了更是惊奇的事情，在车上鼻涕一把泪一把的贺坚强，竟然摇着头，很是理直气壮的大声道：“许站长，你这是看不起我！不管怎么说，我贺坚强也是高中毕业，算得上是个知识分子，懂点法。我承认错误，香村狩猎、捕捉野生动物，还进行贩卖，你们抓我，我没有任何的怨言，完全是我自己咎由自取……”
　　“啊？”许昌友睁大着眼睛，忙道：“坚强，我不是那个意思，我是说……”
　　贺坚强摆摆手，将双手伸了出来，感动道：“扣押我吧！许站长，我知道你是为我好，可我怎么也不能拖你下水呀！你刚才都报警了，等会儿张所长追究起来，不是把你也牵连了吗？我不是人，我罪有应得，许站长，你是好人，我这辈子都不会忘了你的大恩大德，我做鬼都不会放过你的……哦，不是，我是说我做鬼都会保佑你的。”
　　这还解释不清了，许昌友急道：“贺坚强，不管怎么说，你这朋友我是交定了。就算是出了什么事情，我也扛了，你赶紧走……”
　　“蓬！”的一声巨响，林业管理站的大门终于被牛二给砸开了，震天的喊叫声瞬间贯彻了整个林业管理站的楼道，瞬间就将许昌友的话给淹没了。紧接着就是一阵急促的脚步声，林业管理站的几个办事员鼻青脸肿，跌跌撞撞的跑了进来，声色俱厉的道：“站长，大事不好了，那些人冲进来了……”
　　这还用他们说？任谁都知道冲进来了！许昌友脸色惨白，但还算是够镇定，上前一把将招待室的房门给关上了。还没等许昌友转过身子，房门就被人一脚给踹开，震得他蹬蹬蹬往前踉跄了几步，一头摔在了地上。
　　牛二拎着榔头，就像是嗜魔屠鬼的九天战神，瞪着牛铃铛般的眼珠子，大喝道：“谁抓了我们强爷？老子要整死他！”


正文 第90章 【狡计又生】
　　“整死他！整死他！”站在牛二身后的，是一个个红了眼睛的青年，他们振臂挥舞着手中的镰刀、锄头、斧头等等农具，气势震慑着房间内所有的人。
　　那几个办事员自是不必说，都跌坐在了地上，爬不起来了。连那两个民警都吓得倒退着脚步，靠到了窗口，口中说着让牛二等人别乱来，心中却是害怕到了极点。估计牛二等人冲上来，他们都敢立即翻窗跳出去。就算是二楼，也顾不得那么多了。
　　突然间，警笛声响起，那两个民警忙顺着窗口向外张望，就见到两辆警车行驶了过来。这让他们双眼放光，终于是来了救星，偏偏又不敢挥手，生怕是激恼了眼前这群疯狂了的刁民。他们眼角的余光却丝毫没有错过，一直都在瞄着那两辆警车，越来越近，越来越近，等到了林业管理站的门口，却连停顿都没有，又呼啸而去。
　　“啊？这帮犊子太不仗义了！”这两个民警连警车上的人祖宗十八代都问候了一遍，这要是有挺火箭炮，非将两辆警车都给炸翻了不可。
　　坐在警车上的镇派出所所长张超也被眼前的气势给吓住了，这么多刁民在这儿闹事，他们几个民警冲上去有什么用？又不是防暴武警，就算是被打死了，都没处说理去。张超偷偷地抹了把额头的冷汗，只能是暗自为这两个民警祈祷，不是不仗义，确实是不敢上去。万一，他们真的出了事情，保证追认为烈士！
　　许昌友趴在地上，一动不敢中动，在这种情况下，太多的豪言壮语都是屁话，还是保住小命来的实在。许昌友默默祈祷着，什么金刚经、圣经、佛祖、基督、玛利亚，能拜的各路神仙都叨咕了个遍，但愿能逃过这一劫。
　　“装死呀！”许昌友身材稍胖，差不多有一百八十来斤，却被牛二单手给拽了起来，就像是拎着小鸡仔，掂量着手中的榔头，浑身上下都散发着杀气，冷声道：“香村狩猎、捕捉野生动物，是我们香村村民的事情，跟强爷没有任何关系，你抓他做什么？还***装死，信不信老子一榔头将你的脑袋给开瓢了？”
　　“别，别呀！”谁知道这个傻大个会不会来真的，许昌友可没有那个胆量去真的赌一把，忙睁开了眼睛，挣扎着道：“误会，你们误会我了，我和贺坚强是好朋友。刚才，我还让他赶紧走掉的……坚强，你倒是说句话呀？我真的没打算抓你。”
　　“少***屁话！没抓？那我们强爷怎么来这儿了？”
　　牛二本来就是香村的一霸，自从有了贺坚强，才算是收敛了一些。这回有贺坚强给撑腰了，他更是什么都不怕了，扯着脖领子将许昌友给摔在了长椅上，然后一脚踩着许昌友的后背，一只手紧攥着榔头，杀气腾腾的道：“还跟老子喊冤枉？老子就算是进了监狱，也要弄死你！”
　　许昌友吓得妈呀一声，也顾不得什么面子了，惨叫道：“强爷，救命呀~~~”
　　“住手！牛二，你干什么呢？”一直坐在椅子上闷不作声的贺坚强，好像是才醒悟过来，跳起来照着牛二的屁股就是两脚，又扯过榔头丢在了地上，叱喝道：“连许站长你都敢打，你是疯了咋的？难道你不知道许站长和我铁哥们儿吗？还不快点向许站长道歉。”
　　刚才还牛气烘烘的牛二，立即就瘪茄子了，温顺得就像是一只小绵羊，忙道：“许站长，我……我太鲁莽了，是我错了。”
　　“滚一边去！你们这是干什么？拎这么多家伙，是想打砸抢啊？”一直憨厚老实的贺坚强，瞪起了眼珠子，发起飙来，那些青年们立即都老实了。偌大个楼房竟然再没有半点多余的声音，宁静得让许昌友等人都快要感到窒息了。
　　“嘿嘿，许站长，您大人有大量，宰相肚里能撑船，千万别跟这帮犊子们过不去，他们都是没有什么文化的农民，要是有得罪您的地方，我给您赔不是了。”转过身子的贺坚强，脸上的憨笑透着无比的真诚，让许昌友和那两个民警的心稍微舒缓了一些。他们算是明白了，香村都是他们的一群神经病，幸好是还有贺坚强这么一个正常的人，要不然，他们今天想要活着离开这里，都难了。
　　贺坚强很是恭敬地将许昌友给搀扶了起来，这才注意到，许昌友的门牙都被牛二撞门的那一下，抢在地上，给干掉了两颗。看来这次被砸的损失，也要自己掏腰包了！吐了口血水，许昌友摆手道：“没，没事，不知者不怪……”
　　“叮铃铃~~~”电话铃声突然响起，将好不容易稍微镇定下来的许昌友又吓得一激灵，忙接过电话，还没等他开口，里面已经传来了杨兴国急躁的声音：“贺坚强呢？你放了他吗？”
　　许昌友顾不得擦拭嘴角的血迹，忙道：“放了，已经放了……”
　　“他人呢？”
　　“就在我旁边站着呢……”
　　“你赶紧带他来镇政府，快！”
　　“啪嚓！”挂断了电话，留给许昌友的是一阵嘟嘟的盲音。他不知道杨兴国叫贺坚强去镇政府有什么事情，但是他可不敢怠慢，好心办成了坏事，这次算是摊事儿了。许昌友不知道这个坎儿能不能过去，偷偷瞟了眼牛二等青年，小心道：“坚强，镇长让你跟我去镇政府一趟，咱们……咱们过去？”
　　贺坚强微弓着身子，有些惶恐的道：“杨镇长没说是什么事情吗？不会是还想收拾我吧？我知道错了……”
　　许昌友忙道：“不会，不会，刚才我拉下老脸，跟杨镇长求情，杨镇长已经答应了。这事儿，肯定是不会再追究你了。”
　　牛二厉声道：“谁知道你们说的是真是假的？我们要跟强爷一起去镇政府。”
　　香村的十里八村，贺坚强是公认的头号牲口，十岁的时候就把村中一霸牛二扯腿丢进了香河中，可见是彪悍到了极点。这帮小青年们对贺坚强是既敬畏又害怕，都不愿意跟他走在一起。自从贺坚强成了村妇女主任，带领着全村的男女老少一起赚钱，让他们知道了活着的尊严。每半个月的工资，那可是白花花的钞票，货真价实，谁能不眼红？连他们走在沙河镇中，都是腰杆挺得溜直。就差把“香村”三个大字贴在脑门儿上了，还不都是贺坚强的功劳。他们的内心是从敬畏到崇拜，反正贺坚强再牲口，也不会祸害本村的人。
　　其余的青年也都是振臂高挥，群起响应。
　　“你们这是想干什么？造反呀？都给我老实点。”贺坚强臭骂了两声，然后将目光落到了许昌友的身上，弯腰陪笑道：“许站长，咱们这就去镇政府，你看怎么样？”
　　这是许昌友巴不得的事情，忙答应着，在心惊胆颤中，和贺坚强走了出去。在贺坚强的吆喝声中，牛二等人也都从林业管理站撤了出来。那两个民警趁机赶紧溜掉了，剩下的几个林业管理站的办事员，只能是心有余悸地打扫“战场”。
　　可怕，真是太可怕了！呼吸着外面的新鲜空气，许昌友都有了种再度为人的感觉，和贺坚强叫了辆出租车，很快就来到了镇政府。不知道杨兴国让他带贺坚强过来有什么事情，等下了车，许昌友就有些傻了眼。
　　镇政府的大门紧紧关闭着，在大门口站着三十多个七、八十岁的老人，颤巍巍的，看他们皮包骨头的模样，这要是刮一阵风，都有可能将他们给吹倒。在旁边，是一个胸大、屁股大的女人和一个身材娇小，梳着马尾辫的腼腆女生，她俩横扯着一张条幅：给我们一个生存的土地！
　　几个镇政府的科员、干事如临大敌，在大门里面，苦口婆心地劝说这些老人，可根本就起不到什么效果。还没等许昌友缓过神来，贺坚强突然叫道：“张婶、卢巧巧，你们……你们这是在干什么呢？”
　　“坚强！”卢巧巧双眼泛红，悲戚戚的道：“镇里不让我们香村再狩猎、捕获野生动物，可让我们这些面朝黄土背朝天的农民怎么活呀？连续几个月大旱，搞不好可能就颗粒无收了。老百姓就指着土地赚点钱，可老天不让我们活呀！你带领着乡亲们勤劳致富，这是有目共睹的事情，怎么就犯法了？要抓，就连我们一起都抓起来了吧！反正我们也没有吃的了，就算是呆在家里也是饿死。”
　　“是呀！把我们都抓起来吧！我们都不活了。”这群老人也都哭天喊地的叫了起来，偏偏他们个个都是蓬头垢面，衣衫褴褛，就像是刚从难民营里面爬出来的，真是要多可怜就有多可怜，要多凄惨就有多凄惨，随时都有饿死的可能。
　　机会来了！许昌友挺了挺胸膛，大声道：“乡亲们，我知道你们的难处，可狩猎、捕获野生动物，本身就触犯了野生动物保护法。镇里也知道乡亲们的难处，只要香村不再做违法的事情，以往的事情就都不追究了。你们看，贺坚强这不是放出来了嘛！”
　　贺坚强连连点头道：“是呀！是呀！我们应该遵纪守法，可不能干出跟政府对着干的事情，大家伙都回去吧！”
　　张寡妇叉着腰，手指着贺坚强叫骂道：“你说回去就回去，你算老几呀？你的死活关我们屁事？我们来镇里，是为了今后的生活，这点，镇政府必须要给我们一个交代。”
　　贺坚强无奈道：“许站长，他们肯定是疯了，我……我也没辙了。”
　　许昌友将贺坚强给拽到了一边，低声道：“贺坚强，你是香村的人，在村子里面还有点威信，这件事情就拜托你了。你可一定要将这帮老人给搞定了，民不与官斗，这要是再闹下去，对谁都不好。”
　　贺坚强苦笑道：“我能有什么办法？你又不是没有看到，刚才她们是怎么骂我的？我……我可不敢。”
　　许昌友拍着胸膛，大声道：“这样吧！你要是能将这些老年人给搞定了，我想办法把你调到林业管理站来，你看那怎么样？”
　　贺坚强叹声道：“唉，许站长，你就是将我调到县里去，我也没辙啊！”
　　许昌友没有看出来，杨兴国和冯源却是看得明明白白，这些事情肯定又是贺坚强搞的鬼。派一大群年轻人去镇林业管理站施加压力，又让一些老年人来镇政府闹事，应该说是双管齐下的奸计。


正文 第91章 【你是叛徒】
　　这群老年人跟年轻人还不一样，打又打不得，骂又骂不得，碰一下就讹上你，看你怎么办？放在谁的手中都是棘手的问题。
　　站在三楼办公室的窗口，杨兴国望着和贺坚强站在一起的许昌友，心下就是一阵愤怒。这么好的机会，让许昌友白白给浪费掉了，这才是真正的烂泥扶不上墙。还说贺坚强是没心没肺的窝囊废，这回是知道了这犊子的厉害！看着蔫了巴登的，手段却是雷霆万钧，相当狠辣。
　　冯源皱着眉头，小声道：“镇长，照这样下去也不行呀？拖延的时间越久，对我们越是不利。”
　　杨兴国反问道：“柳时元呢？他在忙什么？”
　　冯源小心翼翼的道：“一直没有他的消息，我刚才特意去了趟他的办公室。这才知道，他去了县里……你说他会不会联系《江城日报》的记者去了？”
　　“什么？”杨兴国再也难以但保持平静，来回在房间内走了两圈，缓缓道：“按理说，他要是想叫《江城日报》的记者，一个电话不就行了，还要他亲自跑一趟县里吗？根本就没有那个必要！不过，柳时元办事向来是让人琢磨不透，咱们还是小心为上。老冯，你说眼下的这件事情该怎么办？”
　　冯源吐出了六个字：“隐忍！安抚！等待！”
　　杨兴国点头道：“行，这件事情就交给你去办吧！县里不是刚好有一笔扶贫救济款吗？拨给香村五万块！哼哼，这个跟头算咱们栽了。”
　　冯源的嘴角泛起了一丝狠色，沉声道：“要不是许昌友自作聪明，又哪能有这样的事情发生？镇长，咱们要给许昌友点颜色看看吗？再就是贺坚强，就这么放过他，有些太不甘心了。”
　　杨兴国点燃一根烟叼在嘴上，眼睛眯成了一条缝隙，淡淡道：“这事儿不用你费心，你办好你手头上的事情就行。”
　　冯源应了一声，在退出办公室的后，轻轻带上了房门。杨兴国看上去是个豪爽的男人，心中真正想的是什么，却让人难以捉摸。冯源冷笑了两声，这才转身往楼下走。跟杨兴国这么久了，他自然是知道，什么钱该花，什么钱不该花。
　　钻营，讲究的就是一个眼力见！
　　离大门还有段距离，冯源就大笑道：“这到底是怎么回事呀？赶紧将大门打开！老百姓的困难，就是我们的困难，一定要放在心上。”
　　许昌友忙不迭的跑过来，紧张的道：“冯书记，我放了贺坚强，可这些人根本就不是冲着贺坚强来的……”
　　尽管是痛恨着许昌友，冯源暂时不想对他怎么样，有杨兴国呢，他何必装出这个头。他拍了拍冯源的肩膀，叹声道：“乡亲们，镇里知道你们的难处，可你们也要体谅一下镇里。不怕大家伙笑话，是我们领导能力不够，这几年的改革体制下来，也没有几家厂子盈利。到现在，咱们沙河镇还是县里的贫困镇，不是不想帮大家伙，实在是没有这个能力。”
　　贺坚强凑到了冯源的身边，微弓着身子，很是恭敬地递上了一根烟，又帮着点燃了，狗仗人势的大声道：“你们听到了没？镇里有困难，赶紧回家得了，在这儿闹事没你们好果子吃。”
　　这般点头哈腰的，连点骨气都没有。别说是卢巧巧、张寡妇等一干乡亲们了，就连许昌友都有些看不过眼了，叉！竟然比自己还懂得投机取巧，拍马屁，真不知道这犊子到底是什么变的。这要是搁在解放前，保管是头号的汉奸、狗腿子。
　　冯源也怀疑是自己的眼力出了问题，莫非这帮老头、老太太闹事，跟贺坚强没有任何的关系，还是贺坚强在贼喊捉贼？相比较性情娇弱的卢巧巧，张寡妇却不管那么多，叉着腰，叫道：“贺坚强，你这犊子玩意儿，你到底是不是香村的？赶紧滚一边去，这里没你什么事。”
　　贺坚强毫不示弱，反击道：“怎么没有我的事情？不要忘记了，我是香村妇女主任，大大小小也是国家干部……”
　　“还国家干部？我呸~~~”
　　“你呸谁呢？你再呸一个我看看？”
　　“就呸你，咋的吧？”
　　两个人间的火药味儿越来越浓，张寡妇突然间蹿上来，抓着贺坚强就扭做了一团。再怎么样说，贺坚强也是香村方圆十里八村的头号牲口，没两个回合就将张寡妇给推坐在了地上。贺坚强小人得志般地掂着脚，大声道：“看到没？赶紧都滚回香村，张寡妇就是你们的下场。”
　　“我不活了！”张寡妇披头散发的，直接蹿跳起来，扑入了冯源的怀中，跟冯源撕打了起来。冯源身材瘦弱，估计切巴切巴都不够一碟子，在猝不及防下，又哪里是张寡妇的对手，直接被撩翻在了地上。张寡妇骑在他的身上，双手是又抓又挠的，哭喊着道：“乡亲们，反正回村子也是饿死，跟他们拼了！”
　　还真的挺听话的，这帮老头、老太太都向着镇政府颤巍巍的走了过来，看他们骨瘦如柴的样子，估计碰一下都会掉渣了。谁敢拦着？许昌友和几个办事员吓得连连倒退脚步，真不知是怎么办才好了。
　　“哧！”一辆新闻采访车停靠在了镇政府的街对面，对着这里的一幕幕咔嚓咔嚓地拍摄着。镁光灯闪烁着的光芒，让许昌友、冯源等人都有些傻了眼，连站在窗口的杨兴国都感到事态严重了。刚刚被李光辉批评了没有多久，又闹出这档子事情，他这个镇长还想不想干了？本来是想给柳时元下绊子的，却反而被柳时元给利用了。杨兴国面色铁青，顾不得别的什么了，忙顺着楼梯跑了下来。
　　贺坚强一把将张寡妇给推倒在一边，扯着冯源就往镇政府大门口跑。毕竟是年轻人，速度比那些老年人要快上许多，贺坚强双臂展开，喊道：“许站长，还磨蹭什么呢？赶紧堵人墙啊！”
　　“啊？哦！”许昌友和几个办事员、贺坚强手拉着手，愣是将大门给堵上了，这帮老头、老太太们算是没有闯进去。
　　贺坚强瞪着通红的眼珠子，骂道：“你们这帮老不死的，要是再敢***闹事，信不信我回村子将你们的祖坟都给刨了？都给我滚一边去！”
　　不愧为香村的头号牲口，这帮老头、老太太们竟然被他给震慑住了，一个个愣是没敢再往前走动脚步。冯源衣衫破碎，脸上、脖颈都是一道道被抓挠的血槽，别提有多狼狈了。他看着这个急红了眼的青年，眉头锁的越来越紧，关键是啥呢？他竟然分辨不出，贺坚强到底是在演戏，还是真的了。
　　莫非是自己和杨兴国都看走了眼，贺坚强根本就没有那么深的道行？
　　张寡妇吐了一口泥巴，破口大骂道：“贺坚强，吃里扒外的汉奸、狗腿子，你***还是不是香村的人？是不是喝香河的水长大的？敢这样欺负老娘，我给你拼了。”
　　一直默不作声的卢巧巧，走了上来，制止住了张寡妇。抿着嘴唇，就这么一步一步走向贺坚强，一直到他的面前才停下脚步。卢巧巧身材娇弱，眼神中却是透着股子倔犟，一字一顿道：“贺坚强，我不管你是不是香村的人，但是有一点我要问你，这件事情应该怎么办？难道你就眼睁睁地看着这些孤寡老人活活饿死？”
　　贺坚强不屑道：“关我卵事？我是村妇女主任，又不是县太爷，还能给你开仓赈灾呀？”
　　卢巧巧胸前的两团挺拔随着急促的呼吸，微微颤抖着，眼眶微有些湿软，抬手一巴掌抽在了坚强的脸上，激动道：“你不是人，你是名副其实的狗腿子，我看错人了！”
　　一怔，贺坚强怒不可竭，上前就要去揍卢巧巧，骂道：“你***臭婊.子，竟然敢打老子，看我不把你给拽进芦苇荡……”
　　“贺坚强，住手！”杨兴国上前喝止了贺坚强，痛声道：“乡亲们，身为沙河镇的领导，却没有让乡亲们吃饱、穿暖，是我们的责任，对不起乡亲们了。加快镇里的经济建设步伐，这不是一朝一夕的事情，任重而道远。我只能是先将建砖厂的钱拨出五万块钱来，分给乡亲们，再次说声对不起。”
　　卢巧巧、张寡妇和那些老头、老太太们都愣住了，眼神中充满了感激。
　　贺坚强大声道：“你们还愣着干什么？还不快谢谢杨镇长？”
　　卢巧巧和张寡妇等人忙道：“谢谢镇长，我们……我们真是太高兴了……”
　　“扑通！”一个老人激动过度，竟然瘫倒在了地上，惹得杨兴国的心都悬到了嗓子眼儿，忙奔跑过去，将那老人给抱了起来，亲自开车送进了镇医疗所。全身上下做了个体检，没有什么大碍，就是饿的。杨兴国立即让镇政府的食堂做了饭菜，热情款待了这些老人们，然后又叫了几辆车，将他们给送回了香村。
　　这回，就算是见报又能怎么样？杨兴国相信，他刚才的一举一动，保证让任何人说不出别的话来。忙完了这一切，杨兴国等人才算是坐下来，吃了口饭。酒足饭饱后，贺坚强起身告别，被杨兴国给拉住了，低声道：“坚强，这次多亏了你了。你果然是个好青年，等有机会，我一定将你调进镇里来。”
　　贺坚强微弓着身子，感动道：“真是太谢谢镇长了……”
　　望着贺坚强瘦弱的身影，杨兴国的眼神中闪过一道不易察觉的光芒，本想抓了贺坚强，给柳时元摆一刀的，竟然就这么不了了之了。围攻林业管理站，围堵镇政府，双管齐下，非但没有将贺坚强怎么样，还搭进去了五万块钱。看来，有必要好好琢磨琢磨这小子了，要是值得投资，非将他给挖过来不可。
　　杨兴国转过身子，将许昌友给单独叫进了办公室。
　　许昌友早就悬着这颗心了，硬着头皮凑了上来，忐忑道：“镇长，这件事情是我的错，我急功心切，那五万块钱我出……”
　　杨兴国笑道：“老许，你想到哪里去了？那钱是县贫困救济款，就是没有这档子事情，也是要分给香村的。我叫你过来，是交给你办一件事情，这次香村涉嫌非法狩猎、捕获野生动物不是有人投诉的吗？你暂时放下手头的事情，务必要将那人给揪出来，让他帮我们盯着贺坚强。一举一动，都要向我们汇报。”
　　许昌友不明白杨兴国为什么要这么做，但是不敢多问，忙道：“是，镇长尽管放心，我这就去办。”
　　房门关上了，杨兴国喝着茶水，手指轻轻敲打着办公桌面，冷笑道：“这事儿真是越来越有意思了！贺坚强，管你是不是妖孽，我都要让你现出原形。”


正文 第92章 【18道菜】
　　谁是打电话给镇林业管理站投诉的人？这点，不仅仅是杨兴国、许昌友想知道，林洪峰、郝大贵、徐冬梅等人也都急切的想知道。反而是贺坚强，老实巴交的坐在村委会，叼着一根烟，就跟什么事情都没有发生过，一脸的平静。
　　所有的事情，当然是贺坚强一手策划的，当林洪峰告诉他这件事情，他就已经隐隐有了对策。偷偷地告诉牛二和卢巧巧，让他们赶紧采取行动，是在镇林业管理站和镇政府，而不是香村，这就是玄妙的所在。
　　许昌友和两个民警来抓贺坚强，要是在村子里面，村民们将许昌友等人给拦下来，这有什么用？只能是治标不治本！想要从根本上解决问题，就要把事情闹大，让杨兴国下不来台，同时也让柳时元见识一下自己的手段。
　　敲山震虎！
　　姜莲花、牛二、卢巧巧也都在村委会中，每个人的脸上都洋溢着兴奋的神采，事情就这么轻而易举的搞定了，真是太爽了！可惜的就是，香村好不容易干出了点成绩，就这么完蛋了。到底是谁偷偷给镇林业管理站打的投诉电话？在兴奋之余，谈到的就是这个问题。
　　为了避嫌，林洪峰、郝大贵忙、徐冬梅和姜莲花都没有去镇里闹事，这让姜莲花的心中挺不平衡的，猛拍着桌子，大声道：“咱们香村上上下下近千口子人，谁能干这种生儿子没有儿的缺德事？要我说，十有八九又是陈家的人在搞鬼。从坚强当上村妇女主任的那一天起，他们家人就没有消停过。还真的以为我们家坚强是好欺负的，走，这就找陈家算帐去。”
　　幸亏是林玉如没在这儿，否则非当场晕倒不可，这都变成了是他们家的坚强了，那她又是什么？姜莲花的护犊子，郝大贵和徐冬梅等人自然是不好说什么，而牛二更是一条道跑到黑的狠角色，自从坚强将他给丢进了香河中，他对坚强就是敬畏有加。等到坚强救了他老婆和孩子的命，生了个带把的，他就彻底沦陷为贺坚强的忠实看门犬。让咬谁，就咬谁！有了姜莲花带头，牛二自然是第一个跳起来相应，手中更是攥了一把杀猪刀，大有将陈家带把的都给劁了的架势。
　　一向冷静，沉默寡言的卢巧巧也站了起来，大声道：“对，一定是陈家人干的，我也跟你们一起去。”
　　林洪峰忙道：“你们能不能静一静？干什么都得讲究证据，连证据都没有，你们找人家有什么用？要我说，这件事情暂时都不要宣扬出去，还是想想下一步怎么办吧！不能进山打猎，我们下河捞鱼，采草药、野菜也可以吧？”
　　可以倒是可以，关键是这些又能赚几个钱？狩猎才是主要的来钱道。
　　徐冬梅皱眉道：“我也同意林支书的看法，大家伙还是先冷静一下……”
　　姜莲花毫不客气的大声道：“冷静？还怎么冷静？我们家坚强险些进了看守所啃窝头，还冷静？再冷静，连黄瓜菜都凉了。郝村长，你怎么看？”
　　郝大贵胆小怕事，才不会去挑头干这种事情，讷讷道：“这件事情还是从长计议……”
　　姜莲花怒道：“还计议个屁？你们也不想想，要不是我们家坚强，咱们香村还不知道怎么样呢。喝水还不忘挖井人呢，你们可别吃完了就一抹嘴巴子，什么也不管了。”
　　这让徐冬梅的脸色一红，偷偷地瞟着贺坚强，心中是百般交际，真不是滋味儿。
　　将烟头弹射到了地面上，贺坚强拍拍屁股站起身子，吧唧着嘴巴，嘿嘿笑道：“郝村长，你还记得你说过的话吧？我要是再回到村子，你给我准备十八道大菜，还有正宗道口小烧的。走吧！还磨蹭什么，不管怎么说我也是逃过了一劫，咱们都去郝村长家喝一杯，去去晦气。”
　　郝大贵哪里想到，贺坚强去了就回来了，老脸不禁一红，尴尬道：“这个……”
　　这么多年了，别说是牛二、卢巧巧等人了，就连林洪峰、徐冬梅的村委会的人也没有在郝大贵家吃过饭。就像是贺坚强说的那样，今天这事儿干的漂亮，怎么都要喝酒庆贺庆贺。本来，姜莲花和林洪峰的意思，是晚上叫上贺坚强和几个人去家中喝一杯的，既然是这样，哪能让郝大贵省下。
　　姜莲花笑道：“郝村长，还这个那个的干什么呀？你不会是吝啬酒菜，舍不得吧？”
　　“哪能……哪能呢？”
　　“那还磨蹭什么！走，咱们这就过去，我也帮老嫂子忙活忙活。”
　　都是村委会的人，牛二和卢巧巧就不打算去凑这个热闹了，贺坚强哪里肯干，在他俩的脑门儿上一人敲了一记，白吃白喝的，干嘛不去？牛二咧着嘴，嘿嘿傻笑着。卢巧巧却是面颊绯红，还有些不太好意思。回想起今天发生的一幕幕，还是让她心有余悸。在她看来，被民警给抓走了，就跟天塌下来了一样，没想到，就这么将事情给搞定了。都说坚强牲口，可在卢巧巧的眼中，这就是睿智！对坚强的爱，更深了几分。
　　郝大贵的老婆是个彪悍的娘们儿，绝对是当家说了算的那种。在没有征得她的同意下，郝大贵竟然领着七、八个人回家来吃饭了，这让她的脸色顿时就阴沉了下来。当着这么多人的面儿，她自然是不好发作，只能是悻悻地钻进了厨房。林洪峰和姜莲花等人看在眼中，乐在心中，管他那么多，是铁了心非要宰郝大贵一顿了。
　　姜莲花和徐冬梅、卢巧巧进厨房帮着忙活去了，郝大贵和林洪峰、贺坚强、牛二等人盘腿坐到了炕上，炕桌上放着茶水、香烟、瓜子，气氛倒也热闹。
　　牛二皮肤黝黑，长得凶神恶煞，是一根筋跑到黑的狠角色！他绝对不是一个拘束的人，反正有贺坚强在，就算是天塌下来，他也不怕。一想起拎着砖头子，将镇林业管理站的玻璃砸个稀巴烂，又震慑住了许昌友等人，牛二的浑身上下精神就都亢奋了起来。没有说什么，但他是打定了主意，不管贺坚强干什么，哪怕是杀人放火呢，他这辈子也跟定贺坚强了。不用动脑筋，只是闷头干事儿就行，一个字：爽！
　　换作是平常，就算是郝大贵用八抬大轿抬他，他都未必过来吃饭。这都是看在贺坚强的面子上，否则，郝大贵算是哪根葱呀？温顺地坐在贺坚强的身边，其余人连吊都不吊一眼，林洪峰和郝大贵等人也乐得这样，对这煞星还是有些胆怵。跟坚强混的人，牛二不是最聪明的一个，但他绝对是最忠实的一个。
　　闲聊了一阵，林洪峰叹声道：“唉，咱们香村好不容易有了个赚钱的路子，这回又没有了。老郝，你有什么路子没？”嘴上说着，他的眼睛却在瞟着贺坚强，这话实际上也是说给贺坚强听的。
　　郝大贵摇头道：“我哪里有什么路子？眼瞅着再有个把月就要秋收了，庄稼正是缺水的季节，我们还是想法儿把庄稼的产量搞上去吧！咱们就是普通的老百姓，扯那些没用的干什么？还是多打粮食，来的实在。”
　　林洪峰皱眉道：“庄稼的产量搞上去，这是必然的，可总不能就靠着这点地混日子吧？要我说，咱们还是多想想其他办法，搞第二产业才能把村子的经济搞上来。”
　　话说的容易，一个是村支书，一个是村长，在香村都担任了十多年了，村子的经济没有丝毫的起色。要是靠他们，估计老百姓们都要去喝西北风了。好不容易有了点儿盼头，又被扼杀在了摇篮里，莫非香村就再没有出头之日了吗？再熬几年，郝大贵就退休了，犯不上折腾来、折腾去的，他才没有那个闲心和精力。
　　卷了一根喊旱烟，郝大贵轻轻在桌上顿了顿，笑道：“老林，你不是跟柳书记关系挺不错的吗？要不，你明天去找趟柳书记，看看能不能让镇里抬抬手，还让我们香村继续打猎……”
　　林洪峰颇有些得意的道：“那是当然，我跟柳书记的关系，可不是一句两句能说得完的。不过，打猎本身就是违法的事情，再干下去就是跟政府对着干了，我认为还是不要再走这条道的好。坚强，你别不吭声啊！说说，你有什么想法？”
　　他俩闲扯淡了好一会儿，就是想探探贺坚强的心思，偏偏这家伙一点也不上路，自顾自地喝着茶水，抽着小烟儿，把精神头都放在了电视上。被林洪峰拍了下肩膀，贺坚强才缓过神来，迷惑道：“干爹，怎么了？有什么事吗？”
　　感情他和郝大贵说了这么半天，白说了。林洪峰真是有些哭笑不得，但是他有这个资本，谁让他是坚强的干爹呢？瞪着眼珠子，林洪峰大声道：“坚强，你别跟没事儿人似的，赶紧想想路子，看咱们村子再干点什么。乡亲们可都看着你呢。”
　　贺坚强很是老实的道：“刚才郝村长不也说了吗？庄稼要紧，还是赶紧想法儿把庄稼的产量搞上去吧！说别的都是扯淡。”
　　……
　　“赶紧收拾收拾，菜马上就好了。”
　　姜莲花和徐冬梅端着饭菜走进来，卢巧巧手脚麻利地将桌子给收拾了出来，没多大会工夫，桌上就摆了满满登登的一大桌菜肴。等到郝大贵的老婆端着最后一盘菜出来，横着郝大贵，都有要杀了他的心了。十八道菜？有八道菜就不错了，郝大贵的老婆可舍不得做那么多菜。偏偏姜莲花、徐冬梅和卢巧巧都在厨房中，姜莲花上翻翻、下找找，不时地倒腾出来点野菜、山鸡、野兔……连郝大贵的老婆熏的腊肉都给翻了出来，她自己都没舍得吃，既然姜莲花给找出来了，她自然不能再说别的。
　　姜莲花和徐冬梅互望着对方，眼神中掺杂着幸灾乐祸，估计今儿晚上，郝大贵是甭想跟他老婆一被窝睡觉了。
　　几杯酒下肚，林洪峰和郝大贵等人的话就多了起来，贺坚强和牛二却不管那么多，一个比一个吃相狠，喝酒？一口干了，然后就又闷头吃，连头都不抬。时不时地，贺坚强还要给卢巧巧夹菜，惹得这丫头就算是想不吃都不行了。
　　十八道菜？也幸亏是十八道菜了。等到郝大贵的老婆把厨房收拾得差不多了，再回到房间中，桌上的饭菜几乎都快要被消灭干净了。贺坚强和牛二正在打扫着盘底，再看到郝大贵醉醺醺的模样，这女人已经在琢磨，非让郝大贵跪断两块洗衣板不可。


正文 第93章 【无耻混蛋】
　　连续的几天，贺坚强都没有出屋，连院门都反锁上。
　　贺坚强是怎么了？不会是受了打击，一蹶不振了吧？姜莲花来了、林洪峰来了，卢巧巧来了，谁都没有叫开门，只能是叹息着摇头离去。在第五天上，卢巧巧终于忍不住了，翻墙跳进了院内，又轻轻一推房门，竟然没有反锁，这让她的心内一喜，忙推门走了进去。
　　锅台上有未刷洗的碗筷，又走进了屋内，就见到贺坚强趴在炕上，正埋头书写着什么，就算是卢巧巧走进来，他都没有发觉。炕上凌乱不堪，原本摆放在书柜中的书籍丢的四处都是，贺坚强整个人几乎是都埋在了书堆中。本来就身材就瘦弱，这回更是看起来蓬头垢面、胡子拉碴的，真是要多凄惨就有多凄惨。
　　卢巧巧一阵揪心的疼痛，没有去打搅他，只是默默地帮着他收拾脏乱的房间。
　　“咣当！”小心了又小心，卢巧巧还是踢到了地上放着的脸盆，将贺坚强给惊醒了。抬起头，贺坚强也不吭声，就这么直勾勾地盯着卢巧巧看，直瞧得这丫头浑身发烫，就像是置身于火炉中烘烤，连肌肤都跟着颤栗起来。脸蛋更是飞起了两片红霞，让她又羞又窘，又是有些担心，他……他不会是出了什么事情了吧？
　　犹豫了又犹豫，卢巧巧还是同紧咬着嘴唇，凑到了炕沿坐下，伸手摸了摸坚强的额头，倒是没有那么疼，小声道：“坚强，你……你怎么了？其实，就算是不干狩猎队了，也没有什么。咱们再想别的路子，你可千万别钻牛角尖呀！”
　　“坚强，我知道你的心中不好受，实在不行，你就哭……哭出来吧！哭了就没事了。”
　　“这几天，林支书、姜婶都来看你了，张寡妇、徐会计也来过，都没有看到你……他们的嘴上是没有说什么，但他们都是关心你的……”
　　卢巧巧这么自顾自地说着，贺坚强也不说话，这让她愈发的紧张，用力摇晃着坚强的胳膊，急道：“坚强，你别吓我，你倒是说句话呀！”
　　“巧巧，我真是太感动了，还是你对我好。”贺坚强哽咽着，上前一把将卢巧巧给抱在了怀中，而且是越抱越紧。开始，卢巧巧还挺激动的，到后来就觉得不对味儿了，单单只是抱着也没有什么，他还来回地磨蹭着，这还了得？一阵酥酥的、麻麻的感觉像是电流般，瞬间席卷了她的全身各处，心情也越来越纷乱杂陈，她仿佛能清晰地听见自己怦怦的心跳声。
　　眼瞅着贺坚强的脸越凑越近，两人的鼻尖都快碰在一起了。
　　卢巧巧心慌意乱，脸蛋红得都要滴出水来。她想要大声地喝斥着贺坚强的无礼，可话到嘴边却变得软弱无力起来：“坚强，你……你别这样……”眼眸眨动间，长长的睫毛微微地颤抖着，似在暗示着她心潮的翻涌，嘴唇开合间，吐露出的却是如兰似麝的馨香。
　　看着卢巧巧那薄薄的、湿润的红唇，贺坚强的心神一阵迷醉，情不自禁地吻了下去。
　　卢巧巧明知道这样下去是不对的，可身体的力气却仿佛完全流失，竟生不起丝毫挣扎抗拒的心思，只能眼睁睁地看着自己的双唇迈向沦陷的边缘。
　　陡然一惊，卢巧巧忙挣扎着道：“坚强，咱们不能这样，不要……”
　　那“不要”两字刚刚喊出来，卢巧巧的嘴唇便被贺坚强的嘴巴给紧紧地堵住了。卢巧巧惊慌之下，急忙摇晃着脑袋，想要摆脱贺坚强的亲吻，却没想贺坚强的大手紧搂着她的腰肢，就算是想挣脱都不可能。
　　性情较弱的卢巧巧，骨子里面却是相当的保守、传统，对坚强的爱越来越是浓烈，就算是将身子给了他，都不会有丝毫的犹豫。但是，必须是在结婚了的前提下，否则，那不就是苟合了吗？遽然遭袭，卢巧巧的娇躯陡然一僵，脑中也是嗡地一声响起，意识里一片空白，原本紧闭的嘴唇不自觉地张了开来。
　　贺坚强的舌头趁虚而入，挑动着她那柔嫩的小舌头，还恶作剧似地使劲吸了一下，才刚刚恍过点神来的卢巧巧只觉得魂都好似飘了出来，悠悠忽忽不知身在哪里。也不知道这么飘飘荡荡地过了多长时间，卢巧巧才觉得自己那颗魂儿终于又回到了体内。
　　这是怎么了？卢巧巧急忙睁开双眸，就见到自己衣裳有些凌乱地倚靠在炕头的墙壁上，而贺坚强竟然坐在地面的凳子上，正聚精会神地翻看着书籍。想起刚才她好像是在享受贺坚强的轻薄，居然连他什么时候离开的都没有察觉，这让卢巧巧的面颊顿时红得就像是一个熟透了的大苹果。
　　快速整理了一下衣服，卢巧巧这才发现，她……她毛衫里面的胸衣不知道在什么时候已经不翼而飞，面颊的红霞如钱塘江的潮水瞬间地一下就蔓延到了雪白的脖子上。偏偏贺坚强还抬起头，很是一本正经的道：“巧巧，在高中的时候，你的英语相当好，帮我看看这个单词是什么意思。”
　　见过无耻的，还真是没有见过还无耻的这么道貌岸然的！
　　卢巧巧又羞又窘，抓起一本书砸在了坚强的身上，羞愤道：“让你欺负我，把……把那个还给我……”
　　“这是一本英汉词典，你的意思是想让我自己查吗？”贺坚强将那本书捡起来，就这么有模有样地查找了起来，口中还嘀咕着：“K~I~S~S，英文应该是亲吻……”
　　“贺坚强，你这个无耻的混蛋！”
　　哪有这么欺负人的，得了便宜还卖乖。卢巧巧从炕上跳了下来，就见到贺坚强几步蹿到了炕梢，伸手抓起了一件淡蓝色的胸衣，凌空摇晃了几下，尖叫道：“哎呀，巧巧，你……你怎么能这样？连胸衣的挂钩都不挂上的？掉下来了吧！这也就是在我家，要是让外人看到，还以为你是水性杨花的女人呢。赶紧穿上，我去门外给你把风！”
　　砰！房门关上了，卢巧巧快速地戴上，不用去照镜子，她都能够想像得到她的面颊和脖颈肯定是笼罩上了一层薄薄的红晕，滚烫滚烫的。这个混蛋，什么事情都干得出来，卢巧巧紧咬着嘴唇，大声道：“坚强，你进来！”
　　贺坚强打开了房门，却是双手合拢胸前，生怕是被人给强暴了似的，小心道：“巧巧，我……我是正经人家的孩子，不像是你想象中的那样的男人，你……你还是放过我吧！要实在是熬不住，就用凉水洗把脸，我都给你准备好了……”
　　“是吗？这么说，我应该谢谢你喽？”卢巧巧走过来，在毫无征兆的情况下，一把揪住了贺坚强的耳朵，笑吟吟的道：“坚强，你说我是往左边拧，还是往右边拧呢？”
　　“别，别这样……巧巧，我错了，饶了我吧！”
　　这可是坚强唯一的弱点，比架一把刀在他的脖子上还要来的恐怖。他的脸色吓得惨白，连额头上都滴出了冷汗，身躯更是微微颤抖着，连精神都快要崩溃了。卢巧巧哪里知道他的这个弱点，还以为他是假装的，回想起刚才的那一幕，她的脸蛋还是有些发烧，用力拧动了一下坚强的耳朵，而听到坚强惨叫了一声，整个人就这么瘫倒在了地上，腿脚抽搐着，估计杀猪都没有这般凄惨。
　　贺坚强颤声道：“我的姑奶奶，放过我吧！你想不想赚钱了……”
　　卢巧巧没有用力，手指却没有松开，轻笑道：“说出来让我听听。”
　　趁着这个机会，贺坚强忙挣脱了卢巧巧的手指，吓得倒退了好几步，想要抽根烟镇定心神，嘴上是叼上烟了，手哆哆嗦嗦的，却怎么也没法儿点燃。卢巧巧“噗哧”下笑了笑，上前帮着他将烟给点燃了，就这么静等着他说话。
　　其实，这段时间，卢巧巧也在想着有什么办法能开辟出一条发家致富的道路，单单只是靠着几亩薄田，想要混个温饱都难。村里，就他们这两个高中生，了解的信息文化要多些，要是他们都没有办法了，别人估计更难。
　　一直将烟抽了一般，贺坚强才透过这口气来，反问道：“巧巧，你猜打电话投诉林业管理站的人会是谁？”
　　“要我说，十有八九是陈玉华干的，你认为呢？”
　　“不知道！”
　　贺坚强回答的很干脆，满脸的坏笑，嘿嘿道：“巧巧，你想发财不？要是真的想发财，我给你指条路子，咱俩一起干。”
　　卢巧巧双眸放光，笑道：“废话，谁不喜欢钱呀！快说说。”其实，她在意的倒不全是贺坚强说的赚钱路子，而是最后一句话，两个人一起干，那她就可以和坚强在一起了。她就是一个普通的女孩儿，心思也很简单，能够跟心爱的男人在一起，哪怕是吃糠咽菜也愿意。要是坚强的心中没有她，她可以等，就算是地老天荒、海枯石烂也不变心。
　　提起陈家来，整个香村的人都没有什么好感，可谁让人家有钱呢？陈家种的地租出去了，主要赚钱的路子就是那个小卖店，也是香村唯一的一家小卖店。村民们想买个烟酒、熟食了，就算是想不去都不行，没有第二个选择。既然是这样，为什么不在村中开一家小卖店？贺坚强和卢巧巧一个人负责进货，一个人负责看店，肯定能够红红火火。
　　贺坚强家就在村中的正中间，夹在“工”字形的村道中间。地理位置优越，只要是叫上牛二和几个青年，在家门口前面盖一个小门市房，就可以了。用土坯就行，靠山也不缺木材，应该花不了几个钱，顶多是请他们吃几顿饭、喝点小酒。
　　自从这次的狩猎事件后，贺坚强才知道他掌握的知识还是太少了，他的家中别的都缺，还真就不缺书。这么满满登登一书架的书籍，上至天文地理、星宿占卜，下至五行八卦，历史典故……够让他钻研一段时间了。开店还有个好处，去沙河镇进货，可以去镇图书馆借书，海量阅读吸取知识。
　　卢巧巧若有所思的道：“这样行是行，可……可我们哪里有本钱呀！还要去镇工商所注册营业执照……”
　　随手拉开了一个抽屉，贺坚强从里面翻出来了一沓子钱，塞给了卢巧巧，笑道：“这可是我和果果的全部家当了，应该有五、六千块钱，暂时能应付过去。你点点头，咱俩这就开干，营业执照再慢慢想办法。二一添作五，赚的钱一人一半，别跟我讨价还价。”


正文 第94章 【奇迹诞生】
　　想要赚大钱，必须是钱滚钱。空手套白狼的事情不是没有，但那总不是长久之计。开这个小卖店，贺坚强是想有个原始积累，偷闲恶补知识，别人看不到，他是相信香村肯定会有翻天覆地的变化。趁着这个空档，将小卖店开起来，保管是生意红火。
　　到底是谁往镇林业管理站打的投诉电话，卢巧巧问过贺坚强几次，坚强都说是不知道，但是卢巧巧的心中也隐隐地猜到了，十有八九就是陈玉华干的。坚强不点破，他不是也没有反对吗？开这个小卖店，顶跨陈家的生意，这就是对陈玉华最大的打击。否则，你就算是揍他一顿又能怎么样？往往无形的刀子，比真正的刀子更是可怕，一个伤的是精神，一个伤的是身体，哪个更厉害，不言自明。
　　这么多年来，都是贺坚强照顾卢巧巧了，一点一滴，这丫头都是看在眼中，记在心中。卢巧巧有着娇小的身材，一张白净的瓜子脸，给人一种清爽的感觉。她的衣服一向没有太鲜艳太新款的，但是都很整洁干净。而且以她的身段和相貌，其实也不需要什么名牌服饰，哪怕披上一条床单，她的美丽清纯照样显露无疑。
　　当时在县高中，不知道有多少男生给卢巧巧送情书，她都是连看都不看，直接找地方撕碎丢进垃圾桶中。渐渐地，他们也发现了一个问题，那就是卢巧巧经常是跟一个身材瘦弱、土里土气的青年走在一起，这人的名字更土－－贺坚强！就是因为这个，他们想狠狠地揍贺坚强一顿，给他个教训。高一的新生，被高三的几个身强力壮的男生给堵在了教学楼的楼道口，却没想到，这个老实巴交的青年战斗力超强，竟然将他们几个人都给干翻在了地上。
　　他们又找来了在东门混着的十三太保，一样被这青年给打进了医院。尽管是他的额头留下了一道淡淡的疤痕，却树立起来了强大的威信，再没有人敢招惹他了。要不是有着一张清秀的面孔，卢巧巧肯定是最不引人注意的灰姑娘，平淡、无趣地度过高中三年生活。贺坚强说是合伙干，赚的钱一人一半，这又何尝不是在变相的照顾卢巧巧？这点，卢巧巧心知肚明，她也没有点破，有些事情，不必非要说出来，用心体会是一样的。
　　她只是坚定地点点头：“行讲，我听你的。”
　　反正他这个村妇女主任又不用经常去村委会报到，有的就是时间。两个人都不是那种磨蹭的人，这都在家中窝了五天了，说干就干。胡乱地吃了口面条，等到两个人走到院子，想要量量门市房大小、尺寸的时候，却是吓了一大跳。
　　院门外的街道上，站着黑压压一大群人，他们的手中或是捧着鸡蛋，或是拎着两只野兔，或是端着晒干的野菜……就这么静静地，静静地看着走出来的贺坚强和卢巧巧。卢巧巧的脸蛋腾下就红到了耳根，这么孤男寡女的从房间里面走出来，难免会有人非议。贺坚强紧锁着眉头，往前走了几步，将院门给打开了，见林洪峰、姜莲花、卢老汉、张寡妇、牛二、徐冬梅等人都在其中，这让贺坚强有些发懵了，喃喃道：“干爹，你们这是……”
　　不过是五天的时间，林洪峰整个人好像是苍老了许多，苦笑着道：“坚强，咱们都是自己家人，我也就不拐弯抹角的了。这不是没有赚钱的路子了吗？大家伙都希望你能够想想办法，就指望着你了。”
　　一直蹲在井底的青蛙，看到的只是巴掌大的天。等到它从井中跳出来，眼睛所看到的天，没有边际。由俭入奢易，由奢入俭难。有饺子，谁愿意去啃窝头？吃惯了大鱼大肉，再回头吞糠咽菜，都嫌剌嗓子。五天的时间，对于香村的村民们来说，不亚于五年，每一分每一秒都是一种煎熬。
　　没有了赚钱的道道，他们一个个的精神世界轰然倒塌，干什么都没有力气了，总是感觉空落落的。他们受的打击不轻，那贺坚强呢？几乎是不约而同地，他们各自拿出了家中认为是最好的东西，来到了坚强的家门口，希望坚强能够振作起来，给他们想想办法。
　　一个老婆婆颤巍巍的走到了坚强的面前，打开包裹得一层又一层的破布，赫然是一个赤色的古玉镯，老人家没有别的要求，反正都是快要入土的人了，只是希望能够给子孙后代留个念想。
　　还有一个瞎了眼睛的孤寡老人，竟然捧着三个鸡蛋送到了坚强的面前。穷不可怕，可怕的是没有致富的精神。卢巧巧鼻子酸酸的，眼泪在眼圈儿里面打着转转，哽咽着什么也说不出话来了。
　　贺坚强皱着眉头，不耐烦的道：“都滚蛋，谁给我东西，我刨他们家的祖坟。我们老百姓就指着地里的那点庄稼呢，收成是不好，总要想点办法吧？香河水不是还没干涸吗？再有一个月就秋收了，等秋收后，我一定给大家伙一个交代。”
　　连续旱了两个多月，地里早就已经是一块块的龟裂纹，庄稼还能有产量吗？不过，贺坚强最后的一句话，算是给了他们信心。这个从来不招人待见的香村头号牲口，在他们的眼中，形象是那么的高大，一点没有因为他的糙话而有丝毫的不满。对！靠挑水，一样可以浇地。
　　林洪峰重重地拍了拍贺坚强的肩膀，什么都没有说，转身离去。
　　姜莲花的眼神中却充满了小得意，笑道：“还是我儿子，就是牛叉！晚上去干娘给你多炒几个菜，你要是不去，别说我拿弹弓子砸你家玻璃。”
　　贺坚强的心中涌起了一阵暖流，这么多年来，村民们从来没有正眼看过他。他是野孩子，连爹娘是谁都不知道，香村是相当忌讳这样的事情。要不是老兽医爷爷脾气古怪，在村中又有些威望，他早就冻死在冰天雪地中了。
　　牛二挠挠脑袋，嘿嘿笑道：“强爷，反正你不管干什么都得带着我，我这辈子就跟你混了，干啥都行。”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，怎么？想干啥？”就怕没什么干的，牛二立即就来了精神。
　　“盖房子！”贺坚强在地面上比划了两下，牛二偷偷瞄了眼卢巧巧，胸膛拍得劈啪响，很是聪明的道：“我明白！强爷，你是想结婚了吧？这事儿包在我身上，什么时候盖？我这就叫人去。”
　　贺坚强也不解释，大声道：“就现在盖，你赶紧去叫上几个小伙子，拿着铁锹过来。边脱坯，边和沙泥，谁家有木材板料的都拿过来。”
　　卢巧巧的脸蛋涨得通红，想解释，可牛二转身就嘿嘿地跑掉了。她的内心却是喜滋滋的，青年男子哪个不多情，妙龄女子又哪个不怀春，谁让她早就认定了坚强就是她的新郎了呢。既然想要干，就要干好！卢巧巧立即就招手进货这方面的事情了，冰柜、柜台、货架子……这些都必须要准备的，没有那么多钱，就要精打细算了。
　　不过，这事儿暂时不能往出透漏，不鸣则已，一鸣惊人！
　　牛二咧着大嘴，满村嚷嚷着，听说是贺坚强要结婚盖新房，不亚于八级大地震，整个香村都炸锅了。这些年轻小伙子们都纷纷赶了过来，不是扛着木材板料，就是挑着砖头，铁锹、土篮子、水桶等等自是不必说。以姜莲花、徐冬梅为首的妇女们，则在院中支起了大锅，从各家拿来的茄子、豆角、土豆、辣椒、西红柿等等蔬菜，还有一些野味儿刚好是派上用场。
　　日子是好日子，刚好是各种瓜果梨桃、蔬菜都下来的日子，菜是不用愁了！
　　村民们本来就想着让贺坚强帮忙出谋划策，找个赚钱的路子，趁着这个机会，都卯足了劲儿，有十分的力气，恨不得使出十二分来。每每问起贺坚强和卢巧巧的婚事，卢巧巧是又羞又窘，贺坚强是老实憨笑着，这让他们更是认为两个人有这么一回事。干儿子结婚，姜莲花可是美坏了，都开始忙碌着缝大红被子、绣鸳鸯戏水的枕套了。
　　试想一下，这会是怎么样的一种场面？全村的人劲儿往一处使，单单只是干活的就有八、九十个青年，只是半天的时间，地沟就已经挖好了，还添上了砂石。脱的坯，想要立即就晒干是不可能了。干脆，也不等了，这家搬来几块石头，那家运来一些砖，又是两天的时间，整个门市房的大框就已经砌起来了。
　　林洪峰、徐冬梅等人不住地埋怨，这婚房也忒小了点吧？怎么也要搞大点。在他们的自作主张下，原本预订是十几平米就差不多的门市房，愣是被他们给盖成了两间大瓦房。
　　贺坚强微弓着身子，兜里揣着几盒烟，工地来回乱跑，遇到谁都是点头哈腰的，递上一根烟，或者是倒上一杯水。也就是这点买烟酒、熟食、花了点钱，材料费几乎是一分钱没花，不到一个星期的时间，两间青砖大瓦房就这么建起来了。又花费了两天的时间，屋内的地面也抹平了，墙壁也粉刷了一遍，火炕和锅台也都烧上火了。
　　再阴干几天，就可以住人了。
　　不过，细心的就会发现，牛二和十几个懂得木工手艺的人却没有来帮工。倒不是他们没来，而是贺坚强交给了他们一个特殊的任务，连夜赶制货架、打柜台。这些东西，要是花钱去买最少也得几百块钱，没有那个必要。没有钱，但咱有力气，又手艺，还怕什么？10天以后，所有的一切都搞定了。
　　这对于香村来说，这么多年从来没有过，简直就是一个奇迹！
　　卢巧巧每天都去镇里进货，将这些货物都暂时藏在了坚强家的仓房中。等到又去镇里，将冰柜、公平秤等等东西都拉回来，刚好是第10天的黄昏。没有任何的张扬，贺坚强让牛二和几个青年将柜台和货架、冰柜都摆好了，立即又在货架上摆满了各种烟酒、糖果、针头线脑的小日用品。每样没有多少，但是品种齐全，这都是卢巧巧精心挑选的，就算是去镇里买，也未必有这里便宜。
　　一次购物多，自然进货价格要比往常的购买价格低了。
　　看着牛二等人累得满头大汗，卢巧巧扎着围裙，喊道：“不是都忙完了吗？你们几个就都别陶醉了，赶紧过来吃饭。”


正文 第95章 【住到了一起】
　　贺坚强和卢巧巧到底有没有那么回事？这点，别说是香村的村民了，就连姜莲花、林洪峰、卢老汉、徐冬梅等人都捉摸不透。问他俩，只是含笑不语，显得愈发的神秘。不过，这两间青砖大瓦房算是建好了，但愿贺坚强这个香村的头号牲口能够懂得知恩图报。
　　日子总是要过的，饭总是要吃的，从旱地中抢粮食自然更是重要。连续几个月没有下雨，再不给地浇点水，很有可能会颗粒无收。连日来，香村的乡亲们除了去贺坚强家忙着建房子，就是来往于香河和田地间，往地里浇水。多浇一桶水，就有可能多弄到一口饭吃，村中人都忙碌起来，甚至在天刚蒙蒙亮，就已经去挑水了。
　　忙碌了好一阵，天色终于放亮，又是一个大晴天。尽管是秋天，阳光照在身上却丝毫感觉不到暖意，秋风萧瑟，透着股子冰冷的味道，光秃秃的树枝让人感觉到分外凄凉。各家各户中的水窖早就已经没水了，喝的水，都是从香河中挑取。赖以生存的香河，是香村方圆十里八村的母亲河，可这母亲也已经快要挤干最后一滴乳.汁。这要是香河水干涸了，怎么办？谁也不敢去想这个问题。
　　突然间，忙碌在香河边和庄稼地中的乡亲们听到了一阵震耳欲聋的鞭炮声，听声音传来的方向，可不正是村中贺坚强家的位置。天呐！贺坚强和卢巧巧结婚了……这犊子怎么没有跟任何人透话，就这么结婚了？在愣了一愣后，乡亲们也顾不得再忙碌着给田地浇水了，纷纷丢下了水桶，撒腿就往村子里面跑。
　　那两间在十天内建好的青砖大瓦房房檐上，悬挂着两盏大红灯笼，地面上还有红色的鞭炮碎屑。门上张贴着一副对联：保证市场供应，满足群众需求。横批：一分毛利。最上面的牌匾是几瓶酒和糕点的图案，正中是几个特别显眼的大字：巧巧食杂店。
　　房门敞开着，走进去一看，如货架上摆放着琳琅满目的商品，烟酒糖果，日常百货，就连脸盆、香皂、洗发水等等都一应俱全。柜台上摆放着电话机和公平秤，卢巧巧站在柜台中，正在忙碌着给已经在店内的村民们收钱、拿货，每卖出一样东西，都会立即记账。
　　林洪峰、徐冬梅等人有些傻了眼，不是要结婚的吗？怎么一转眼变成了小食杂店？贺坚强弯着腰，给每个进来的人都分发香烟，还都给亲自点燃，抱拳憨笑道：“从今天开始，我们巧巧食杂店就开张了，这是我和卢巧巧合伙开的店面，请乡亲们多照顾照顾我们生意。有钱，就用现金结帐；要是没有钱，赊账也行，都是乡里乡亲的，谁还没有个难处。坚强和巧巧就谢谢大家伙了。”
　　卢巧巧忙得额头都是汗水，脸蛋红扑扑的，微笑道：“还请大家多多捧场。”
　　货架和柜台的旁边就是火炕，牛二拎着酒瓶子，坐在炕沿上，大声道：“当然要捧场了，我们谁不知道陈家人太黑了，就说这啤酒吧！一瓶要一块五毛钱，坚强这儿才一块三。一盒长白山是两块钱，坚强这会儿卖一块八！反正，只要是陈家有的，巧巧食杂店肯定就有，而且保证比那里的价格便宜。今天既然是巧巧食杂店第一天开业，我是怎么都要捧场的，给我来两瓶啤酒，一盒烟。”
　　丢到柜台上五块钱，卢巧巧却没有给他烟和啤酒，更是没有收钱，而是递给了他两包红糖，笑道：“二哥，嫂子刚刚生了宝宝没有多久，你还是少抽烟，少喝酒吧！这两包红糖，你拿回去给嫂子补补身子。”
　　牛二瞪着眼珠子，大声道：“这哪能行？亲兄弟还明算帐呢。”
　　贺坚强笑道：“巧巧，钱收下吧！”
　　有人带头了，林洪峰和姜莲花、徐冬梅等人自然不甘落后，反正家中白糖、酱油、醋等等日常用品都买些放在家中也没什么。一时半会，又放不坏。村民们念及坚强搞狩猎队的事情，也都或多或少的买了些东西。等到晚上九点钟快要关门前，货架上和柜台里面的小百货少了大半，卖出了两千多块钱，纯利润也有三百块了。照这样下去，这不是发了？贺坚强和卢巧巧忙得脚打后脑勺，都没顾得上吃饭。
　　端着一碗打卤面放到了炕桌上，卢巧巧笑道：“坚强，你赶紧吃饭吧！我也要回去了。”
　　“你不是也没吃吗？赶紧坐下来吃完饭再走。”
　　“不了，我还是回去吃……”
　　“还回去干什么？想我贺坚强老实本分，纯洁善良的大好青年，都不怕孤男寡女同处一室，你还怕我吃了你呀？赶紧的。”不容分说，贺坚强拽着卢巧巧坐下，把锅坐在了炉子上，下了两包方便面，还给打了两个荷包蛋和一根火腿肠。炉火红通通的，照映得卢巧巧的面颊，愈加的娇艳。
　　这种温馨的画面，不能不让人心生涟漪。曾几何时，贺坚强不止一次地回想过，要是他当初就在食杂店中，将卢巧巧给咔嚓了，两个人应该会结婚吧？在村中平平淡淡的过一生，保证是村中拔尖的暴发户。可惜有的事情并不像是想象中的那样，他的心中始终是忘不了穿着小红棉袄，递给他一个热腾腾馒头的林玉如。要是没有当初的那一幕，他这一辈子也就不会有那么多丰富多彩的故事了。
　　饭后，看着收拾着碗筷的卢巧巧，贺坚强抽着烟，憨笑道：“巧巧，食杂店不能没有人你就在这儿住下吧！我回后屋，有什么事情你叫我。”
　　和他还没有到那个地步吧？这就住进了他的家中，肯定会有人说闲话的。卢巧巧的脸蛋又是一阵通红，但还是点了点头，只要能跟坚强在一起，她什么都不在乎。灯关了，坐在炕上，卢巧巧望着后窗映着的灯光，影影绰绰还能够看到贺坚强埋首八仙桌旁，边看着书，边记着笔录的模样。
　　就这么呆呆地望着，卢巧巧的嘴角泛起了盈盈的笑意，脑海中回荡着林玉如临去华清市前，跟她说的话，让她更是心里跟抹了蜜似的，甜甜的。现在她和坚强的关系，不就已经迈近了一大步吗？倏地，后面的灯光灭了，卢巧巧用手电筒照了下手表，已经是凌晨时分了，她却丝毫没有睡意。
　　女孩子在没有过门前，就睡在了男人的房间中，哪怕是没有睡在一个屋呢，卢巧巧都是有些忐忑。不过，卢老汉抽着蛤蟆烟，却用力地点了点头：“坚强是好孩子，你要是喜欢他，就跟他在一起吧！爹妈不反对你们。”
　　就这一句话，让卢巧巧的心有了精神支柱，躺在炕上，翻来覆去的却怎么也睡不着了。迷迷瞪瞪中，也不知道是过了多久，一阵锣鼓声，夹杂着喊叫声音，将她给惊醒了。她一骨碌翻身爬起来，窗外已经大亮，阳光透过玻璃窗照进房间来，暖洋洋的。
　　竟然睡了这么久！卢巧巧顾不得洗漱，忙穿好衣服，打开了房门，就见到牛二拎着把镐头狂奔了过来，哭喊着道：“巧巧，强爷呢？出大事了。”
　　又有几个青年敲着锣，边跑边喊着：“乡亲们，赶紧都起来吧！大石头的人将香河水给拦截了，赶紧都起来呀！”
　　一惊，卢巧巧和牛二忙去后屋叫贺坚强，还没等敲门，贺坚强已经推门走了出来，忙问这是怎么回事。牛二眼珠子都红了，骂道：“***王八羔子，大石头的那帮犊子玩阴的！”
　　连续两个多月没有下雨，田地干旱地不行，都是些靠土地为生的穷苦老百姓，又没有别的什么路子，哪怕是苦点累点，去香河挑水浇田也行啊！可是，香河水位也在不断地下降，有老人说是近五十年最低的水位了。
　　香村的人浇水，在香河上游的大石头村一样也要给浇水，水是从上往下流淌的，上游要是一拦截，下游的水势必会干涸不可。别说是挑水灌溉了，就算是连生活用水都成了问题。大石头村的人这么干，还真是够绝户的。这要不是有人起早去香河挑水，还不知道什么时候会发现呢。
　　牛二咬牙切齿的道：“强爷，咱们怎么办？兄弟们抄家伙跟大石头的人干了吧？”
　　贺坚强瞪了他一眼，哼道：“干什么干？你档里的家伙大呀？巧巧，你看着店，我出去看看。”
　　竟然说这样的糙话，卢巧巧微微皱眉道：“你多注意点安全呀！千万别乱来。”
　　两个村子火拼，以前又不是没有过，打死打伤是常有的事儿，贺坚强当然不担心群殴。关键是，他现在的身份不一样了，大小也是个村妇女主任，哪能说抄家伙就抄家伙？要是能和平解决事端，当然是最好。先是来到了林洪峰家，姜莲花神秘兮兮的将坚强给拉到了一边，林云萍急得不行，非要把刘桂花嫁给他，林洪峰一大清早就骑着摩托车去县里了。末了，她又问了一句：“坚强，你和巧巧到底是怎么回事？跟干妈说说。”
　　贺坚强有些哭笑不得，忙又和牛二来到了郝大贵家。
　　郝大贵躺在炕上，哼哼着病得不轻：“坚强，我是去不了了。不用跟老林商量了，你就是香村的代理村长，一切事情你拿主意就行。”
　　这老犊子胆小怕事，他要是病了就奇怪了，这种打架斗殴的事情，他哪敢去掺合？反正将担子丢给了贺坚强，坚强愿意怎么挑怎么挑去，跟他是没有任何的关系了。就算是事后追究起来，他大可将责任推得一干二净。老狐狸，说的就是这种人！
　　贺坚强嘟囔着，等来到了香河畔，还是吓了一跳，事态严重了。
　　也不知道大石头的村民是什么时候将上游的水给拦截的，现在的香河中，只剩下一条细细的水流，能够清楚地看到鱼儿在泥水中挣扎着，暴晒着一天，这些鱼就全都完蛋了。往日，村民们恨不得多打捞点鱼呢，如今，谁也没有了那个心思。
　　黑压压的，差不多有七、八十人站在香河畔，每个人的手中都握着镰刀、锄头、铁锹、猎叉等武器，他们都红了眼睛，纷纷叫嚷着，要立即去跟大石头的村民们拼了。没有立即过去，就是想再多等些小伙子过来。都在火头上，这要是打起来，非出人命不可。


正文 第96章 【抢粮抢女人】
　　在香村的方圆十里八村，贺坚强是打架出了名的狠。看到贺坚强过来了，众人立即都挺直了腰杆，连本来有些胆小怕事的，也都嚷嚷着叫嚣了起来。
　　牛二扬了扬手中的镐头，大声道：“大家伙都静一静，我来说两句。刚才我和强爷去找郝村长，郝村长已经说了，强爷现在就是香村的代理村长。你们应该知道是怎么回事吧？”
　　“杨村长，咱们这就杀过去吗？”这帮青年都是跟贺坚强、牛二在老山林子里面钻进钻出，对动物扒皮、剔骨是常有的事儿。不怕打架，谁要是退缩了谁就是孬种，在村中都抬不起头来，这是十里八村不成文的规矩。
　　贺坚强咧嘴笑了笑，淡淡道：“我们香村人向来是以彪悍著称，当年打小日本鬼子，在山里钻来钻去的，让小鬼子都头疼。我们不欺负外人，但是别人也休想骑到我们的脖颈上拉屎，大家伙怕死吗？”
　　“不怕！”
　　“我就知道，咱们香村的男带人都是东北的纯爷们儿！干肯定是要干，但不能蛮干。我们要是直接拎着镰刀、铁锹把人家大石头的人给平了，那以后还有哪个村子的姑娘敢嫁入咱们村来？所以，我们要先礼后兵，让外人知道，我们香村人不仅仅是有武力，还有一群有头脑的文明人。”
　　“哈哈！”原本还是气势雄壮的村民们都大笑了起来，杀气淡去了许多。谁不想娶个媳妇？要真的像是贺坚强说的那样，给别的村人留下野蛮、暴力等等恶劣印象，娶媳妇可能真是个问题。他们也是头脑发热，怎么就没有想到这个问题呢？连连点头，都同意坚强的观点。
　　贺坚强要的就是这样的效果，打架不怕，要是真的打起来，杀红了眼，还管什么媳妇不媳妇的。当然是能不打最好了，真的闹出了人命，等到收场就麻烦了。这是他仕途上的又一个小小考验，自然要把握好。
　　点燃一根烟叼在嘴上，贺坚强的脸上满是坏笑：“话又说回来，咱们这次去大石头村，就算是让他们放水了，感觉也划不来吧？我想，我们应该要点利息回来……牛二，你认为怎么办？”
　　牛二早就得到了贺坚强的交代，忙扯着嗓子喊道：“抢女人！抢大石头村的女人！”
　　贺坚强打了个响指，大声道：“对，我们的口号就是：抢钱、抢粮、抢女人。”
　　这些小青年们一个个就跟打了兴奋剂似的，摩拳擦掌的，亢奋得不行。当然不是去真抢，这毕竟是法治社会，但是这话听着就够让人刺激的，痛快！他们自然是群起响应，挥舞着手中的“武器”，恨不得立即就冲进大石头村。
　　不要杀气，但必须要有士气！
　　没有立即沿着香河畔往大石头村走，贺坚强将牛二等几个青年叫到了身边，低声说了几句话。牛二等人神采飞扬，将原本七、八十人的队伍，抽掉了六十多人，就剩下了十来个人跟着贺坚强。
　　看着牛二和那些人像一个个山猫般，顺着芦苇荡钻入了老林子中，贺坚强这才挥了挥手，和剩下的十几个人浩浩荡荡地往大石头村走去。差不多走了有一公里，就见到香河的中间，被人拦腰堆积起来了泥土，形成了一个小河坝，将水流完全封死了。其实，香河的水是活水，都是从山中流出来的。这下，全都蓄在了河坝内，水位已经高出了许多，估摸着得有几米深。
　　香村的人都火了，这***，真是太狠毒太自私了，大石头村的人只是想着他们自己，还让不让下游的人活了？他们纷纷抄起了铁锹、镐头，就要跳过去将河坝给豁开。也就是在这个时候，从芦苇丛中窜出来了黑压压的一大群人，他们的手中握着扎枪、猎叉、杀猪刀等等武器，每个人都是脸色低沉，瞪着血红的眼珠子，将香村的人给围了个里三层、外三层。相比较大石头的人，香村的人数上要少太多了，但他们也不示弱，立即抄起了武器，背靠背站在一起，嘴角都泛起了一丝狠色。
　　空气中飘荡着紧张的气息，憋闷得人都快要窒息了。
　　没有人吭声，更是没有人轻举妄动，哪怕是一个细微的动作，都有可能酿成一场大火拼。要是真的打起来，这么多人，又都拿着刀叉、镰刀的，死人是难免的。他们几乎都在老林子里面打过野兔、山鸡……流血，杀生，对他们来说，根本就不算什么。
　　不管是哪个村子，都有几个彪悍的人物。大石头村人大多数都姓管，杨叶就是嫁给了大石头村中的管仲华。这点，别说是香村人了，就连管仲华自己都想不明白，这么天仙般的美人儿怎么就嫁给他了？他只是一个平凡得不能再平凡的男人，甚至还有些窝囊。这么多年来，他都没敢正眼去看杨叶一眼。妻管严？那都是抬举管仲华了。
　　知道配不上杨叶，管仲华总是颠着法儿的想赚钱，却是一次次跌倒……贺坚强看不惯这个二流子的姐夫，就这么找上大石头村，管家族人出来了十几个身强力壮的青年，将他给围住了。别看贺坚强身材瘦弱，以一人之力，将他们都给打趴下了。当着管家族人的面儿，爆踹了管仲华一顿。要不是杨叶拼死护着管仲华，估计管仲华早就半残废了。从那以后，杨叶水涨船高，身份地位直线上升。连管家的老太爷都认为，这样的女人嫁入了管家，是管家祖坟冒青烟的天大福份。
　　杨叶端庄贤淑，做事井井有条，先谋而后定。又有管家老太爷撑腰，隐隐已经是管家二代人中，最有份量的一个人。那些同辈人看着杨叶的眼神是敬畏，晚辈们则是毕恭毕敬。天大旱，没有水，谁能不急？这事儿，管家族人是瞒着杨叶干的，凌晨时分修筑了大坝，又分开了几道沟渠，流入了他们的田地中。
　　阴损是阴损了点，可人不为己，天诛地灭，没有粮食，让老婆孩子去喝西北方吗？他们也知道香村人肯定会发现了，连家都没有回，就这么直接埋伏在了芦苇丛中。常年跟野兽打交到，山里人都有几分血性，枪杆子里面出政权，将香村人给打怕了，自然就什么都解决了。
　　秋风吹过，泛黄的芦苇杆荡起了阵阵波浪。树叶从树上飘落，带着几分萧瑟。
　　就在这种大紧张，一触即发的形势下，贺坚强往前迈了两步，微弓着身子，憨笑道：“浩哥，都是乡里乡亲的，有必要动刀动枪的吗？咱们有话好说。”
　　大石头村人带头的是个身材魁梧，高大结实的青年，叫管浩，跟管仲华都是同族的兄弟。他的头上带着一顶破旧的狗皮帽子，光着膀子，身上只是套了件羊皮坎肩，腰间用绳子一扎。黝黑的，浑身上下都是爆炸性的肌肉块，这都是岁月打磨出来的。他的脸型棱角分明，眼神中透着股子寒气，在大石头村，那可是头号的猎手，相当有威望。
　　管浩攥着猎叉的手又紧了紧，别人不知道，他可是知道贺坚强有多牲口，回想起当年的那一幕，他就觉得憋气。十几个青年，被这么一个瘦弱的人给干趴下了，传出去都丢人。进了大山中，他们要是猎犬的话，那贺坚强就是一只疯狗，什么都敢咬，管你是黑瞎子还是野猪，一样敢撩拨。他们就算是再彪悍，遇到三百多斤的野猪，一样扭头就跑。可贺坚强偏偏就敢干，还专门和那个形影不离的铁哥们儿王维辉干翻野猪，拖回村子。
　　都是大山里面的人，要的就是实力，说别的都是孬用都没有。
　　管浩阴沉着脸，冷声道：“贺坚强，咱们有什么好说的？我告诉你们，想要我们开坝放水，没门！不服气，就尽管上来，爷们儿今天就让你们尝尝厉害！兄弟们，抄家伙。”
　　一个香村的青年跳起来，紧攥着杀猪刀，咧着嘴，阴森地道：“×他大爷的，人家都要干了，咱们也别孬了，往死了干！别忘了……”他故意顿了顿，站在他周围的青年们立即跟着大喊道：“抢钱，抢粮，抢女人。”
　　整个香村的人都抱成了一团，气势如虹。别看管浩等人多，但是他们也没有想到香村的人会这么团结，干架讲究的就是个气势和团结，抱成团就是钢板一块。否则，就算是再多人也是一盘散沙，不足为惧。
　　管浩等人心中一凛，正在琢磨着要不要真的开战的时候，贺坚强照着那青年的脑门儿就是一个板栗，然后甩了甩凌乱的头发，很是潇洒的道：“抢个卵.蛋，都***将家伙放下，咱们是文明人，哪能干这种野蛮的事情来。别忘记了，要给小姑娘们留下好印象。”
　　“呕~~~”管浩等人险些当场就飙血，贺坚强要是文明人，那……那这世上还有罪犯吗？在深山老林里面，遇到再凶猛的野兽，哪怕是被野猪给撵了呢，也比遇到贺坚强这个牲口强。偏偏，他还吐出这样恶心人的字眼儿来，简直就是在折磨他们的心脏承受能力。
　　出乎他们的意料之外，香村的人在愣了一愣后，还真的将手中握着的铁锹、镐头等武器都丢到了地上。贺坚强又往前凑了两步，巴结地给管浩递上了一根烟，陪笑道：“浩哥，都是乡里乡亲，抬头不见低头见的，何必非要兵刃相见呢？咱们完全可以坐下来好好谈谈，没有解决不了的事情。”
　　两个人打架，你打一拳，对方也还过来一拳，势必会越打越凶。可要是，你打来一拳，对方连吭都没有吭一声，会是怎么样的现象？就像是打在了棉花上，软绵绵的，反而没有任何着力的地方。
　　本来都已经做好了开战的准备，可香村的人将手中的武器都丢掉了，他们还打个什么劲儿？一个个都望着管浩，想问问他该怎么办。管浩的脸色丝毫没有缓和，更是没有去接坚强递上来的烟，一字一顿道：“贺坚强，这事儿你别怪我们做得太绝户了。都两个多月没有下雨了，庄稼都旱的不行。要是再没有水，我们全村的人都要去喝西北风了。要怪，你就怪老天好了。别的我也不多说了，你们要是想动手就来吧！”


正文 第97章 【无耻至极】
　　让步，就等于是让村中人喝西北风，管浩的态度稍微松缓一些，但还是那么坚决！
　　贺坚强的腰弯得更低，很是老实的道：“浩哥，我……我也是没有办法，现在我是香村的代理村长，怎么都要为村子尽点义务。唉，谁生活都不容易呀！这根烟你先抽着……”
　　还是第一次看到贺坚强服软，管浩也不相信贺坚强等人会耍什么花样，毕竟他们有一百多人，而香村的人才不过十多个，就算是踩都踩死他们了。再说了，他们这样做也确实是无耻了点，可又能有什么办法？家中都有好几口人等着张嘴吃饭呢，要是庄稼再打不到什么粮食，连来年的生活都是问题了。
　　管浩摇头道：“贺坚强，你不要再跟我套近乎了，没用……”
　　“有野猪！”一直弓着腰的贺坚强，突然间瞳孔放大，双眼瞪着管浩的斜后方。
　　“啊？”毕竟是靠山近，几阳乎是每年都有野猪、黑瞎子下山，在庄稼地里面钻来钻去的。村民们收割庄稼，都要加小心。回转过头去，空荡荡的芦苇丛，哪里有什么野猪……管浩心中暗叫了一声不妙，就感到脖子一紧，被身材瘦弱的贺坚强直接给撂倒在了地上。这个香村的头号牲口，不容管浩有任何的喘息，照着他的下颚就是两记重拳，然后从裤腿抽搐了一把钝刀，抵在了管浩的脖子上，叹声道：“浩哥，你说你这是何苦呢？大家都是靠天吃饭的，你们这样做也太狠毒了吧！”
　　叉他大爷的，怎么又上这犊子的当了！管浩吐了口血水，怒道：“贺坚强，你***有种就杀了我，想要我们开坝放水，连门儿都没有。兄弟们，给我上，将贺坚强这帮犊子都给剁成肉泥。”
　　大石头村的人紧攥着手中的杀猪刀、猎叉，又往前迈动了几步，刀尖距离贺坚强和那十几个青年还不到两米了，这要是真的打起来，他们十几个人就算是能将对方给捅翻了几个，他们也甭想活着走回香村了。说不害怕，那是假话，可事到如今，说孬话求软也没用，他们都红了眼睛，豁出去了。
　　“来呀！你们要是不信老子真的敢杀人，就上来。”贺坚强咧嘴笑了笑，钝刀来回蹭了蹭，刀刃还是割破了管浩脖颈的皮肤，血水顺着刀刃流淌出来。在阳光的照耀下，那血水愈加的艳红，尽管他们都杀过兔子、宰过山鸡，但是人……他们还真的没有干过。这是生命，不是大风刮来的。
　　他们都被震慑住了，管浩脸色惨白，却还够彪悍，大声道：“都***愣着干什么？脑袋掉了碗大个疤，老子十八年后还是一条好汉。给我上，剁了这王八犊子！”
　　贺坚强的脸蛋有些发红，不好意思的道：“浩哥，你何必非要刺激我呢？你是不是真的想寻死呀？不用照顾你那个瞎眼睛的老娘了，至于你那个如花似玉的妹妹……嘿嘿，我也刚好是没有娶媳妇呢，保证不会委屈了她。”
　　就这一下，立即点中了管浩的要害，他瞪着血红的眼珠子，真是恨不得将贺坚强给咬碎，撕烂了，吞进肚中。不过，他是真的不敢吭声了，贺坚强什么事情不敢干，他死了倒是没有什么，他老娘怎么办？一想到他妹妹被这犊子给糟蹋了，就算是做鬼都不得安宁。
　　贺坚强有些小人得志般，得意的笑了笑：“你们看到了没？赶紧都跳进河中，将河坝给我豁开。”
　　大石头的人都愣住了，脸上有些犹豫，但是都没有挪动脚步。
　　突然间，一个缩着头，有些胆颤的男人从人群中挪了出来，仗着胆子，陪笑道：“坚强，你可千万别乱来，要是让你姐知道了，还不气死，快放了浩子。”
　　贺坚强不屑道：“管仲华，你是出息了呀？敢这么跟我说话了？”
　　这辈子，管仲华最怕的人就是这个小舅子，就这么被坚强瞪了一眼，还是禁不住地往后倒退了两步，惶然道：“我……我是你姐夫，这是为你好，杀人偿命，你赶紧住手。”
　　贺坚强哼道：“滚蛋！你们赶紧将河坝豁开，要不然我就宰了管浩。”
　　人群中有人议论开了，就算是管浩被抓了又能怎样？他们要是将河坝给豁开了，村中的人来年的生活都是个问题。一关系到自身的利益，他们还哪里顾得上被贺坚强钳制着的管浩，尽管是眼神中有几分愧疚，但还是又往前迈动着脚步，大有不将贺坚强等人给干残了，誓不罢休的意思。
　　再好的猎手，在大山里面要是被野猪群给包围了，也只有死路一条。
　　香村的人都紧张了，连握着猎叉的手都微微颤抖起来，只有贺坚强，这个没心没肺的窝囊废，在这种时刻了还不忘记落井下石，打趣道：“浩哥，你说你，为了大石头村子，连命都不要了。反过来呢？你看看周围的这帮犊子，他们谁不是想着自己，除了我那个没用的姐夫，还有谁替你着想的？唉，我都替你不值呀，还是我对你好，抽根烟吧！”
　　这就是人性，赤.裸裸的自私。这又是事实，想不承认都不行。
　　管浩痛苦地闭上了眼睛，再没有拒绝贺坚强放在他口中的烟。被人出卖，比被刀抵在脖子上，更是痛苦。一个伤在精神上，一个伤在皮肤上；一个是软刀子，一个是硬刀子，谁能想到软刀子伤人更厉害？
　　眼瞅着他们就要扑上来了，贺坚强竟然放过了管浩，就这么缓缓站直了身子。他的手中还是那把钝刀，微弓着身子，这张老实憨厚的脸上却丝毫没有惧色，反而像是一只疯狂的土狗盯上了毫无反抗之力的兔子，顿时将大石头的人都给震怒了。原本就对管浩心存愧疚，瞬间都迁怒到了贺坚强的身上……
　　管仲华从人群中扑出来，挡在了坚强的面前，声色俱厉的道：“别，别，大家伙别乱来，我来劝说坚强……”
　　自从杨叶嫁给了管仲华，贺坚强就从来没有正眼看过这个姐夫，真的没有想到，在这关键时刻，他竟然挺身而出，挡在了自己的身前。贺坚强皱了皱眉头，伸手将管仲华给拽到了一边，憨笑道：“各位老少爷们儿，我再给你们个机会，你们将不将河坝豁开？”
　　这犊子的脑袋是被门给挤了，还是进水了？在这种形势几乎是一面倒的情况下，他竟然还这么镇定自若，吓唬谁呀！大石头的人嘲讽地望着贺坚强，都将手中的刀叉、杀猪刀举了起来。
　　贺坚强重重叹息了一声，甩手将烟头给弹射到了地上，玩味道：“唉，你们这是何苦呢？这么多年来，咱们也没少打交道，你们什么时候看我吃过亏？牛二，还不给我滚出来！”
　　随着贺坚强的一身断喝，从芦苇荡中传来了一阵撕心裂肺的哭声，有喊爸爸的，有喊哥哥的，有喊老公的，还有喊儿子的……一群被绳子捆绑着的女人、孩子、老人从芦苇荡中走了出来，押着她们的正是牛儿和那七十多个香村的青年。
　　原本还杀气腾腾的，恨不得像是猫戏老鼠般，狠狠地暴虐贺坚强一番，让这个牲口再嚣张！他们这些年来，没少遭受贺坚强的苦楚，甚至都已经想到贺坚强跪倒在地上，鼻涕一把泪一把的哀声求饶。可是如今，看着家中的亲人竟然被人用绳子给捆绑了起来，他们一个个都傻了眼。
　　贺坚强叹声道：“都告诉你们赶紧将河坝给豁开，这回好了吧？非迫老子使杀手锏！”
　　一青年蹿跳上来，一把揪住了贺坚强的脖领子，将杀猪刀抵在了坚强的腹部，咬牙切齿的道：“贺坚强，这是我们爷们儿的事情，你……你怎么连这种下三滥的手段都用出来了。”
　　贺坚强捏了个兰花指，掐着女人的嗓音，娇笑道：“咯咯，谁说我是爷们儿了？我是娘们儿，地地道道的纯娘们儿？怎么，要不要我脱下裤子给你看看？”
　　人可以无耻，却不能无耻到这样的地步！
　　偏偏贺坚强是什么事情都干得出来，当他听牛二说香河水被大石头的人给拦截了，就已经想到了这点。试想一下，谁干了坏事，不防备着点？贺坚强带领着十几个人，要是跟他们干起来，无疑是以卵击石。这样的蠢蛋事，贺坚强才不会做，他要做的就是吸引对方的注意力，再拖延时间。一听说真的是抢钱、抢粮、抢女人，牛二等人乐得屁颠屁颠的，一个个跟土匪似的，就这么杀进了大石头村。老人、孩子、大姑娘小媳妇的都不放过，全都用绳子给捆绑了起来，又用布条将她们的嘴巴给勒上，几乎是没有浪费任何的力气，就将这些人都给抓了起来。
　　谁让村里的青壮年都埋伏在香河畔，对付贺坚强等人呢。
　　牛二等人押着香村的人，就这么躲藏在了芦苇荡中看笑话。本想看看贺坚强一人单挑一百多人了，听到贺坚强的咒骂声，牛二嘿嘿地笑着，才将这些人都给押了出来。来呀！干吧！看谁更狠！遇到贺坚强这样无耻的人，只能是怨大石头的人倒霉。他们一个个就像是被掐中了七寸的蛇，将手中的武器丢到了地上，蔫头耷拉脑袋的，再也嚣张不起来了。
　　贺坚强将管浩给拽了起来，还拍了拍他身上的灰土，讨好的道：“浩哥，怎么样？还是我够哥们儿意思吧？你们村子的人都不理你，真是可怜呦~~~”
　　管浩哼了一声，骂道：“你少***跟我胡扯，老子是虎落平阳，你到底想怎么样？”
　　贺坚强抓起一把铁锹，插到了地上，大声道：“都愣着干什么？赶紧将河坝给我豁开呀？还要我教你们怎么做吗？”
　　牛二咧着嘴，一把将铁锹给抄了起来，却被贺坚强照脑袋又是一个板栗，谁堵上的，谁豁开，干嘛要咱们动手？牛二精神抖擞，叉着腰，这么多年从没有过地牛叉，学着刚才贺坚强的语气，喊道：“大石头的爷们儿们，还愣着干什么？赶紧将河坝给我豁开呀！难道还要我教你们怎么做吗？”
　　家人被贺坚强等人给钳制住了，他们就是有满腔怒火也没处去发泄，乖乖地跳入香河中，将好不容易堵上的河坝又给豁开了。望着奔流着的河水往下游淌去，贺坚强等人都哈哈大笑了起来。


正文 第98章 【风光村长】
　　就这么轻而易举的河坝给豁开了，还是大石头的人自己给豁开的，这让牛二等人精神亢奋得不行。连带着看贺坚强的眼神中，充满了敬畏和崇拜，几乎是没费吹灰之力就搞定了，是他们连想都不敢想的事情。
　　牛二等人是打定了主意，跟强哥混铁定是没有错！不说是吃香的喝辣的，强哥捞干的，他们喝点稀的总行吧？反观，大石头的人，个个脸上都是悲愤，眼珠子，嘴上是没有说什么，却是狠得牙根痒痒的。看他们的架势，就算是将贺坚强扒皮抽筋，生吞活削了都不解恨。
　　管浩深呼吸了几口气，沉声道：“贺坚强，不管怎么说，我们认栽了。堵了香河，是我们的错。现在河坝也豁开了，你们要是还有不解气的地方，尽管重我们来。老人、孩子们都是无辜的，请你放了她们。”
　　贺坚强有些受宠若惊的道：“浩哥，你这说的是哪里话？我本来就没有想难为你们的意思。香河是母亲河，是我们方圆十里八村赖以生存的河流，你们只想着自己，不顾别人的死活，也忒不地道了点。既然你都这么说了，我们还能怎么样，当然是要将人给放了。”
　　真的没有想到贺坚强会这么光棍儿，这让管浩、管仲华等人都暗暗松了口气，以后还是离这牲口远点，真***无耻到了极点。
　　“不过……”贺坚强又拉了干个长音，让管浩等人的心又提了起来。
　　本来抓人就是不对的，放肯定是要放，关键是怎么放。管浩等人可是都窝着一肚子火呢，万一将人给放了，他们翻脸不认人，趁机将贺坚强等人给干了怎么办？或者是，他们前脚一走，管浩等人又将香河水给堵上了，他们找谁说理去？贺坚强是在大山里面跟野兽打过无数交道的人，小心驶得万年船，总没有错。
　　看着贺坚强小心谨慎的模样，管浩叹声道：“你说吧！你想让我们怎么做？”
　　贺坚强很是老实的道：“很简单！把你们大石头村村委会的人都叫来，跟我们签订协议：不得寻我们香村人的麻烦，不得再堵住香河水。要是犯了其中的任何一条，就要赔偿我们香村十万斤粮食，年底前必须兑现。”
　　十万斤，这简直就是狮子大张口了。原本就悲愤着的大石头村人，越加的愤怒，连额头的青筋都绷紧了，攥着拳头的手都嘎吱嘎吱直响，咆哮道：“贺坚强，你别得寸进尺了！”
　　贺坚强冷笑道：“得寸进尺？香河是你们家的呀，你们说堵上就堵上，这一切都是你们咎由自取，怪不得别人。”
　　就这一句话，顿时将他们的嘴巴都给堵住了。跟贺坚强讨价还价，不亚于与虎谋皮，管浩等人也只能是哑巴吃黄连，有苦往肚子里面咽，叫了两个腿脚麻利的，赶紧往村子跑，将村长和村支书等人都给叫来。
　　坐在了土堆上，贺坚强点燃了一根烟叼在嘴上，热情的招呼道：“行了，就有劳大家伙都等一会儿。坐，坐，就跟到了自己家一样，别客气。”
　　事到如今，说别的都没有了。这么一大群人或是站着，或是坐着，但是眼睛都时不时地望向村口，希望村长和村支书等人快点赶过来。他们倒是想跟家人聊一聊，可牛二等人握着锄头、刀叉，虎视眈眈地望着他们，他们愣是没有一人敢走过去。那些老人、孩子、女人也明白了是怎么回事，反正等会儿就回家了，也终于是不再哭嚎着，寻死觅活的了。
　　强爷真牛比！
　　牛二颠颠的凑过来，就这么蹲在贺坚强的身边，越看眼神中的崇敬就越增加几分。
　　贺坚强抓起土坷垃砸在了他的脑袋上，骂道：“叉！老子是男的，你这么看我干嘛？我告诉你，我可没有‘玻璃’的嗜好。”
　　牛二嘿嘿笑道：“强爷，你以后打算都干点什么？不会就守着那个食杂店吧？我这辈子是铁定跟你混了，你干什么一定要带上我。我没有什么文化，但我有股子力气，什么粗活、累活都不怕，给你跑腿也行。”
　　贺坚强皱眉道：“滚一边去，老子看到你就烦。”
　　就在这个时候，大石头村的村支书和村长终于是赶了过来。他们都在村委会开会了，当时藏在屋中没敢开门，而牛二等人不会傻了吧唧的，非要把人家的房门给砸碎了，进去抓人，那可就真是打、砸、抢的土匪了。这么多人都被抓了，这村长也有些傻眼，顾不得别的，忙跟贺坚强白纸黑字签订了协议，连手印都按上了。
　　贺坚强小心地折叠好，放入贴身的口袋中，冲着牛二摆摆手，将人放了。
　　哼！大石头的人算是栽了个大跟头，偏偏又不能找贺坚强的麻烦，白纸黑字写的明明白白，那可是十万斤粮食呀！只能是眼珠子瞪得溜圆，这对贺坚强来说，简直是太小儿科了，偷看大闺女洗澡，在庄稼地里面猫着，看张寡妇和男人偷.情……什么样的事情没有经历过？要是被眼神给伤到，他就不是香村的头号牲口了。免疫，绝对有了免疫力，不痛不痒。
　　贺坚强的脸上是一副小人得志的模样，哼着：“……十摸呀，摸到呀，大姐的屁股上边呀！两个屁股园又圆，好像两个大木锨。十一摸，摸到呀，大姐的小金莲，脚指头好像大蒜瓣，我越摸越喜欢……哎呀~~~谁敢打老子？我这里可是有白纸黑字的协议……啊？老……老姐……”
　　杨叶阴沉着脸，照着坚强的屁股就是两脚，冷声道：“臭小子，你想造反呀！竟然把我们村的人都给捆了起来，你咋没叫人把我给捆起来呢？”
　　当年，香村的一枝花杨叶嫁给了管仲华，那可是轰动一时。吃完晚饭，蹲在村头，怎么聊也聊不够。不过，杨叶有文化，有修养，在管家族人中，那可是相当有地位。站在周围的这些大石头村的人，这个解气，真是巴不得杨叶多踹两脚，最好是将贺坚强给打残废了才好呢。
　　牛二等人也是满脸的幸灾乐祸，都没敢停留，拎着铁锹撒丫子就跑，回去挑水浇地了。
　　在杨叶的面前，贺坚强温顺得像是小绵羊，尽管大骂着牛二等人忒不仗义，但还是老实巴交地低头站着，那模样要多可怜就有多可怜。明知道贺坚强是装的，杨叶还是不忍心再打下去，这臭小子，什么时候能学点正经的呢？竟然……竟然还进村子抢钱、抢粮、抢女人。当时她还以为是怎么了，吓得躲在房间中愣是没敢出来。要不是，那两个青年跌跌撞撞，边跑边鬼哭狼嚎般的惨叫着去村委会，她还不知道是怎么回事呢。
　　不过，想想这件事情也确实是大石头村的人不太仗义，哪能只想着自己，不顾别人的死活呢？而坚强用的这种方法，不管是光彩还是不光彩，毕竟是杜绝了一场流血事件的大血拼。有这样的弟弟，杨叶只有自豪的份儿。
　　扫了眼周围的人，杨叶突然压低着声音，哼道：“坚强，都谁欺负你了？你跟老姐说声，等回村子我就收拾他们。”
　　贺坚强不耐烦的道：“可得了吧！多一事不如少一事，就他们那些怂蛋，还想收拾我？除非是他们再回回炉，在他们老娘的肚子里面再走一圈儿。”
　　“没正经的！”杨叶轻拍了一下贺坚强的脑门儿，轻笑道：“说说吧！你跟卢巧巧到底是咋回事儿，我听说你俩合开了个食杂店，你有没有把人家闺女给拿下了？”顿了顿，她又板起了脸，沉声道：“这事儿，我可告诉你！咱们贺家都是文明人，在没结婚之前……哪有不先把生米煮成熟饭的道理。”
　　“啊？”第一次发现，连杨叶的身上也浑身散发着妖气，就跟唐僧见到了白骨精似的，吓得贺坚强再也不敢呆下去了，立即落荒而逃。
　　“咔嚓，咔嚓~~~”原本还万里无云的晴空中，突然间乌云密布，天色顿时就昏暗了下来。风声萧萧，随着几道惊雷声，瓢泼大的雨点哗哗地倾洒而下，大有要将这两个多月都没有下的雨水都给补上。
　　雨水浇在村民们的身上，他们没有去躲闪，在愣了一愣之后，立即丢掉了手中的铁锹，水桶，又蹦又跳起来。那些原本悲愤的大石头村民们，也仿佛在这一瞬间，什么仇怨都没有了，和香村的人一起，又哭又笑的，说不出来是什么滋味儿。
　　趁着香村的这些青年们都在，贺坚强将他们都给纠集了起来，叉着腰，大声道：“兄弟们，你们知道以后应该管我叫什么了吧？”
　　牛二扯着嗓子喊道：“贺村长！”
　　贺坚强站在小土丘上，挥挥手，那种感觉大有中指点江山，挥斥方遒的气势。
　　牛二咧嘴笑了笑，和旁边的几个青年低声嘀咕了几句话，他们蜂拥一般冲上去，将贺坚强给抬了起来。谁还顾得上铁锹、镐头等等农具呀！就这么在雨水中边走边喊着：“杨村长，杨村长~~~”声音贯彻天地，在雷雨声中，越发的震慑人心。
　　村中的人都趴在窗台上，往外张望着，不明白是发生了什么事情。躺在炕上的郝大贵却惊得一激灵爬了起来，完了！这回是偷鸡不成蚀把米，弄巧成拙了。就在这个时候，他的小孙子拿着个电动的遥控玩具车，按着遥控器，那玩具车在地面上跑来跑去。
　　那小孙子问道：“爷爷，这车为什么会跑呀？”
　　郝大贵答道：“遥控器里面有电池。”
　　那小孙子又问道：“为什么有电池，车就会跑呢？”
　　“这个……”郝大贵这才发现，他跟这个各种科技、知识、经济大爆发时代脱轨了。摸着小孙子的头，郝大贵叹声道：“孩子，好好跟你坚强叔叔混，这是你们的时代了。”
　　那小孙子一蹦老高，兴奋的叫道：“真的？那……那我可以跟坚强子去山里套野兔了？真是太好了。”这孩子连手中的遥控器都丢到了炕上，转身就溜了出去，浑然不顾下多大雨。
　　这让郝大贵的心又悬了起来，这孩子不会误入歧途了吧？老兽医爷爷将坚强从冰天雪地中抱回来，只说是他的孙子，是那个不争气的儿子丢下的。也只有郝大贵等有限的几个人知道，老兽医这辈子都没有结过婚，又哪来的儿子？
　　这个狗杂种，从来没有受到过郝大贵的待见，但不能不让他心生佩服。听说贺坚强和柳书记关系不错，要是能让他提前退休，他将村长这个位置让出来，也未尝不可。


正文 第99章 【一箭双雕】
　　香村是贫困镇中的贫困村，而陈家是香村数一数二的暴发户。
　　有人说，香村是风水宝地。这事儿是真是假不知道，但是香村真的出过大学生，那就是陈景阳的大哥－－陈景太，那可是省里的领导。多大官，村民们也不知道，反正是挺大挺大的。就在陈景太结婚的时候，回过村子一次，村民们偷偷地趴在窗户上看到了那个水灵灵的、跟颗鲜嫩的大白菜般的新媳妇，他们流着的哈喇子都快要在地上汇集成河流了。
　　当天晚上的香村，男人们趴在自己的黄脸婆身上，哼哧哼哧的老有劲儿了，脑海中幻想着的都是那新媳妇的容貌。可惜的是，从那以后，陈景太就再没有回来过，这让村民们遗憾了不少。
　　靠着陈景太，陈景阳在外面干了几年包工头，淘到了第一桶金。真正赚了多少钱，没有人知道，等到陈景阳回来，立即就盖了三间大瓦房。紧邻着道边，还盖了一排门房。漆黑的大门，门口栽种了一排一米多高的榆树墙，然后又立即开了陈家食杂店，让村中人终于不用买点小东西，就跑到镇里或者是别的村子了。
　　谁家用个应急钱，来陈家借钱，或者是买东西赊账，陈景阳和曲凤艳也都是慷慨解囊，这让村中人一度感激得不行。穷不可怕，要是有个人帮衬着，能起到很大的作用。国家的政策还不是一样吗？允许一部分人，或者是一部分地区先富起来，先富的帮助后富的，逐步实现共同富裕。
　　渐渐地，村中人就回味过来相，不是那么回事儿了。借钱容易，还钱？没有也行，那就签订个协议，算上高额利息。往往一百块钱，过一年了，就要还个一百五十块，再过一年……利滚利，钱滚钱，简直就是一本万利。
　　村民们有怨言，也没有办法，谁让你借人家钱了呢？杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情。庄稼人一年到头就指着地里的粮食赚点钱呢。一到秋收，刚刚将地里的庄稼收割回来，曲凤艳就拎着账本，扭动着肥大的屁股挨家挨户地收账了。在她的身后，就是开着卡车的陈景阳。有钱还钱，没钱直接称粮食。
　　还想靠着这点粮食给家里置办点东西，还没等捂热呢，就被陈景阳和曲凤艳给搜刮走了，谁能不恨？可光恨也没有用，哪有欠人家钱不还的道理。也只能是哑巴吃黄连，有苦自己往肚子里面咽了。等到了年底，又没有钱了，还要向陈家借高利贷。如此的恶性循环，不亚于是饮鸩止渴，村民们是越来越穷，而陈家也是越来越富有。
　　前些年，夏天暖和的时候，镇里会来村子放电影，就在村小学的草坪上，将屏幕支起来。吃完晚饭，村民们就跟过了节似的，早早的就搬着小凳子来到草坪上，管你是放到什么时候呢，直到放完结束，连“再见”都出现了，还不舍得离去。印象最深刻的，莫过于《地雷战》、《地道战》、《烈火金刚》、《平原枪声》……都是这些抗战的老片子。
　　不过，给村民们印象最深刻的，倒是电影《半夜鸡叫》，当看到周扒皮被长工们堵在鸡窝中，狠狠地爆揍，他们这个解气。陈景阳简直是比周扒皮还黄世仁，他们什么时候能像长工那样狠狠地痛扁陈景阳一顿就好了。
　　终于……
　　贺坚强领着村民们干了将近两个月狩猎、采草药、挖野菜等等，终于算是让他们还清了拖欠陈家这么多年的钱，让他们对生活看到了希望。再有个把月，又要收割粮食了，不用担心曲凤艳扭动着的肥大屁股上门收债，也不用卑躬屈膝看陈家人的脸色了。村民们望着下的这场及时雨，每个人的脸上都挂着笑容。这回，贺坚强和卢巧巧将巧巧食杂店也开起来了，价格公道，不用再去陈家的小店买东西了。
　　贺坚强那犊子小肚鸡肠，斤斤计较的，这种丑恶的嘴脸，村民们老早就知道，偏偏他们还就相信他。这事儿问起来，连他们自己都感到奇怪。至于老卢家的那丫头，乖巧懂事，性情柔弱，是他们看着长大的，绝对是个地地道道的好姑娘，谁要是娶了她，祖坟上冒着的就不是轻烟了，而是浓烟滚滚。
　　断绝了人家的财路，跟杀妻夺子之恨有什么区别？
　　陈玉华口中叼着烟，在房间内来回走动着，脸上的神情透着几分狰狞，越走越是烦躁。地面上已经是一堆烟头，屋内烟雾缭绕，盘腿坐在炕上的曲凤艳也是满脸的怒气，这一切都是贺坚强那犊子害的，说什么都要给他点颜色看看。他们不是开了巧巧食杂店吗？行！咱们就将所有的小百货都减价销售，比进价还要低，就不信不能将巧巧食杂店挤垮！
　　做生意讲究的就是竞争，比的就是烧钱，相比较贺坚强的那点底子，曲凤艳完全有信心玩死他。
　　陈玉华将烟头狠狠地丢到地上，又用力碾了几脚，点头道：“便宜卖是一方面，我怎么都咽不下这口气。巧巧食杂店还没有营业执照，我能投诉他们非法打猎、捕获野生动物，我一样可以再投诉给镇工商所，让工商所的人过来查封他的小店。我还可以找哥们儿，非狠狠地爆揍那犊子一顿不可。”
　　一直默不作声，斜靠在墙壁上的陈景阳笑道：“根本就没有那个必要，打他？你们能打过他吗？”
　　一怔，陈玉华咬牙切齿的道：“我们可以在背后偷袭下手！实在是打不过，也可以咬他几口，让他知道厉害。”
　　陈景阳身材肥胖，留着板寸，这要是剃光了，再盘腿坐在炕上，就跟大肚弥勒佛似的。见到谁都是笑呵呵的，村中人都知道，他这是笑里藏刀，典型的笑面虎，最***阴毒！既然打不过贺坚强，还打他做什么？再说了，就算是真的将贺坚强给打残废了，又能怎么样？要整人，就要好好的折磨他，让他一无所有，让他生不如死……等到那时候，根本就不用杀他了，他自己活着也是一具行尸走肉。
　　曲凤艳和陈玉华都不明白，迷惑地望着陈景阳。
　　陈景阳笑道：“避重就轻，你们明白吧？贺坚强强势，我们示弱不就行了，没有必要跟他针锋相对。将店中的存货都减价卖掉，我们这个食杂店关门大吉，不跟贺坚强去争这块市场，本来也赚不到几个钱。小飞，你说你是想做生意，还是想当官？”
　　陈玉华双眼放光，激动的道：“爹，你……你跟我大伯联系了？要是能当官当然是最好了，有权就有钱，做生意没意思。再就是，我要是当官，有大伯的帮助，一定能够将贺坚强踩在脚下。”
　　陈景阳点点头，眼神中也射出了神采，笑道：“我前几天跟你大伯通过电话了，他那边又有土建工程，我要是肯干，他会帮我谈下来，包给我干。我和你大伯商量过了，今年过年他回来，将我们陈家的祖坟重新修葺一下。那可是块风水宝地，保佑我们陈家祖祖孙孙荣华富贵。你也不要急，在家里面多陪陪，等你大伯过年回来，我保证让他给你弄个官当当。”
　　陈玉华拍着，兴奋道：“这可真是太好了。哈哈！贺坚强，他才不过是一个村妇女主任，这回让他知道我的厉害。”
　　陈景阳又道：“当官不难，关键是要有能力，还有四个多月过年，我希望你这段时间多看看书，充实自己。对了，卢巧巧和贺坚强的关系挺不错吧？”
　　曲凤艳骂道：“肯定的！这段时间，卢巧巧都住在食杂店里面了，我都怀疑会不会让那犊子把生米煮成熟饭了。可白瞎了那闺女了，我还想让她嫁入我们陈家，当小飞的媳妇呢。”
　　杨叶出嫁了，林玉如和卢巧巧就是香村的两朵村花。林玉如考上了华清大学，估计嫁人也会嫁到外面去了，这个不用去考虑。关键是卢巧巧，这丫头有学历，有容貌，有身段，还有最最重要的一点，曲凤艳早就瞄好了，那丫头身材娇弱，胸挺，屁股也是又圆又翘的，保管能生儿子。不孝有三，无后为大，这在香村更是如此。
　　陈玉华的心一阵怦怦乱跳，小声道：“我……我听爹娘的。”
　　“哈哈，那就行了，等会儿就让去老卢家提亲！”陈景阳大笑着，其实，让卢巧巧嫁入陈家，是一箭双雕的好事：一则是能延续陈家的香火，生个大胖小子。二则是能沉重地打击到贺坚强，任谁都看得出，贺坚强和卢巧巧关系非同寻常。
　　曲凤艳笑道：“真的没有看出来呀！我们家老陈还有这样的头脑。我这就去食杂店挂出牌子，所有的小百货都减价销售。”
　　就跟变了个人似的，陈玉华叼着烟，狡黠的道：“我认为，减价销售根本就没有这个必要。不是有那么一句话吗？越是想要对付一个人，就越是跟他拉拢好关系，让他的防范心减弱。我倒是有个好方法……”颇有些小得意，陈玉华将心中的想法跟曲凤艳、陈景阳说了一下，他们两个也是连连点头，果然不愧为陈家的子孙，真有头脑！
　　……
　　画龙画虎难画骨，知人知面不知心。外表看着一个人衣着光鲜的，谁知道他骨子里面会是什么样的人？
　　下了几天的大雨终于是停了，可以说是沟满壕平，各家的水窖中也都囤满了水。香河水泛滥，将两边的芦苇荡都快要淹没了。河水顺着河畔，灌入了大地中。干旱了两个多月的大地，就像是嗷嗷待乳的羔羊，贪婪地吸.吮着上苍赐予的甘露，一定是个丰收年。
　　连日来，巧巧食杂店的生意一直都挺不错，在村中赢得了口碑。谁家买个油盐酱醋、糖果烟酒的，都会来这里购买。本身，一件商品赚不到多少钱，也就是毛钱的利润，但架不住销售量多。就这几天的时间，卢巧巧顶着风雨，已经来往镇里跑了几趟进货。每次去，她都会到镇里的图书馆，给坚强借书。
　　本来这些事情应该是男人去做的，但这丫头性情倔犟，太心疼坚强，才不舍得他去干任何事情。这让贺坚强的心一阵暖暖的，要是娶了这样的媳妇，老兽医爷爷酒泉下也应该瞑目了吧？


正文 第100章 【‘憨’人傻福】
　　开商店，要有营业执照是必须的。为了这事儿，贺坚强特意骑着人力三轮车，跑了趟镇政府找柳时元。
　　上次陈玉华举报香村的人涉嫌非法涉猎、捕获野生动物，贺坚强被许昌友和镇派出所的民警给抓了起来，柳时元没有抛头露面。一方面，他是想看看贺坚强的实力，有没有提拔的价值。一方面，他是为了避嫌，省的别人说贺坚强干这件事情，是受他致使的。还有更重要的一点，当然是找到了县宣传部长江海山，让他跟《江城日报》的记者打个招呼，这样好的题材当然是不能放过。
　　这就跟打太极的推手似的，你来我往才彰显武术的精华！
　　谁能想到贺坚强会两面夹击，青年攻击镇林业管理站，老人盘踞镇政府，算是让柳时元又开了眼界。杨兴国自认是吃了哑巴亏，对贺坚强也有了一个全新的认识。既然柳时元在关键时刻倒戈，他应该有机会将贺坚强给争取过来。同时，这件事情报道出去，对沙河镇有不小的负面影响，就算是能够给杨兴国一击，柳时元也认为不值得，趁着杨兴国请客喝酒，也就不了了之了。起到敲山震虎的效果，目的就已经达到。
　　贺坚强老实憨厚，头脑灵活，柳时元已经下定了决心要拉拢住他，对心腹老孟自然是也交代了。当坚强走进传达室说明了来意，老孟没有让坚强立即进去，而是先拨通了柳时元的电话。
　　柳时元笑道：“哦？你让坚知强接电话。”
　　办营业执照是件小事，举手之劳而已。再就是香村的村长郝大贵还差几年才到退休年龄，但是可以让他提前退休，让坚强正式担任香村的村长。不过，在没有公开他和贺坚强的关系之前，最好还是采用唱反调的策略。贺坚强可是柳时元埋伏在杨兴国身边的一枚重要的棋子，不到关键时刻，轻易不能启用。同时，柳时元让贺坚强在传达室稍微等一下，他找个借口，去杨兴国的办公室。
　　贺坚强想不答应都不行，谁让他就是一枚小卒子呢。
　　等了有十来分钟，贺坚强这才来到楼上，轻敲了几下办公室的房门，里面传来了杨兴国的声音：“进来吧！”
　　推开门，一眼就看到柳时元在办公室中，贺坚强的脸上故意露出了愕然的神情，整个人老实巴交的站在门口，紧张得不行。
　　柳时元笑道：“哦？这不是香村的妇女主任贺坚强吗？你肯定是找杨镇长有事情吧？那我就不在这儿打搅你们了。”
　　来找自己，而没有去找柳时元，这就说明了一个问题了呀！杨兴国不放过任何一个打压柳时元的机会，摆手道：“老柳，都是自己人，还有什么好避讳的。赶紧坐，坐。”
　　柳时元又哪里会真走，也就是做个样子，呵呵笑道：“那咱们就好好聊聊？坚强，有什么事情坐下说。”
　　贺坚强是坐下了，但只是屁股轻轻坐在沙发的边上，完全是靠着双脚支撑着身体的重量，低垂着头，双手抚弄着衣襟儿，脸蛋通红，就像是头一次相亲的大姑娘，要多腼腆就有多腼腆。他的这般模样，让柳时元和杨兴国都禁不住哈哈大笑了起来。
　　杨兴国喝了口茶水，笑问道：“坚强，不管怎么说咱们都是国家干部，到这儿来了，就跟到家了一样，别太拘束了。说说，有什么事情吗？”
　　贺坚强偷偷地瞟了眼柳时元，然后仗着胆子，小声道：“镇……镇长，我这次来有两件事情想要麻烦你。上次打猎的事情，是我的错，我们村子中人再没有去打猎的了。我和朋友在村里开了家食杂店，想麻烦镇长跟工商所的人说一声，尽快帮我将营业执照办下来。再就是，我们村的郝大贵村长快要到了退休的年龄，他说我要是能够将他办下来提前退休，就把村长的位置让给我……”
　　杨兴国的手指中捏着一根烟，轻轻在桌面上敲了敲，皱眉道：“哦？办营业执照的事情倒是没有什么，我可以帮这个忙。不过，村长的这个事情可是有些棘手……”
　　贺坚强急道：“镇长，您是咱们沙河镇的父母官，这种小事您办起来还不是拱拱手的事情吗？”
　　杨兴国义正严词的道：“坚强，你是不懂得国有体制的问题，什么是大事？什么是小事？一村之长掌管着一个村子近千人，这怎么能是小事呢？这样吧！我们开会研究研究，再给你结果，你看行不行？”
　　“不用研究了！”翻看着报纸的柳时元抬起头，皱眉道：“年轻人做事就应该脚踏实地，而不是投机取巧。郝大贵还没有退休，你怎么就能想着将他给顶替下来，这种事情肯定是不行。”
　　“柳书记……”贺坚强双腿一软，直接从沙发上滑了下来，险些跪倒在地上，沮丧着脸，道：“我明白你说的意思，可……可郝村长岁数大了，那点干劲都被岁月给打磨没了。要是让我当村长，我一定能让香村脱贫致富，不再拖镇里的后腿。”
　　这话还真够能打动人的，这么多年来，香村一直是沙河镇扶持的贫困村，每年拨去的救济款就要几万块，甚至十几万。要不是因为香村，沙河镇又怎么能在江城县列为贫困镇？这点，一提起来就够让杨兴国和柳时元上火的。年青人敢闯，敢干，敢打拼，这就是资本！真像是贺坚强说的那样，郝大贵哪里还有什么干劲，再混几年就退休了，比什么都强。
　　柳时元不耐烦的道：“行了，少在我面前说这些事情。老杨，这事儿你拿主意吧！我还有事，先走了。”
　　蓬！房门关上了。别人不知道，了解内情的杨兴国自然是明白，贺坚强就像是一块没有经过雕琢的璞玉，而他和柳时元就是雕刻师，好不容易遇到这么一块宝贝，自然是都想雕琢出自己的作品。因为狩猎、捕捉野生动物的事情，柳时元生怕会给自己惹麻烦，在关键时刻没有拉贺坚强一把，让杨兴国捡了个便宜。
　　站起身子，在房间来回挪动了几步，杨兴国重重地叹息了一声，皱眉道：“你说的这件事情真的挺难办的，不过……看在我们都是姓杨的份儿上，五百年前备不住就是一家子呢，这件事情，我帮你想想办法……”
　　贺坚强激动的手舞足蹈，就差抱着杨兴国的给跪下了，感极涕零的道：“哎呀，杨镇长，您就是如来佛祖，南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨……”
　　千穿万穿，马屁不穿，谁不喜欢挺恭维的话。
　　杨兴国尽量掩饰着嘴角的喜色，绷着脸道：“坚强，别这样，这是在镇政府办公室，怎么能哭哭啼啼，拉拉扯扯的，这成何体统？你放心吧！这事儿就交给我来办，我保证让你称为香村的村长。不过……”
　　贺坚强忙将办公桌上的烟灰缸给清理干净，又将杯中水给续满了，弯着腰，郑重道：“别的我不敢多说，但是我保证，最多一年，我一定让香村摘掉贫困的帽子。当然，这功劳是您的，是在您的大力领导下，我才能够取得那样的成果……您有什么指示，我是随叫随到。”
　　这小子还真是会来事儿，要真的像是他说的那样，摘掉香村贫穷的帽子，还将这功劳给自己，那可真是大政绩一件。在仕途上，想要往上爬，懂得钻营是一方面，有政绩才能够挺直腰杆，这就是底气！
　　杨兴国紧盯着贺坚强，沉声道：“你敢跟我打这个赌吗？赢了，我就将你调进镇里来。输了，你连村长也甭想干了。”
　　贺坚强的眼神中迸射出炙热的光芒，那是一种对权力的渴望，点头道：“好！”
　　反正办公室又没有别人，两个人击掌为誓，啪啪两下后，再看着贺坚强的眼神，明显地不一样了。为了鼓励贺坚强的积极性，杨兴国当即拍板，解决了贺坚强当香村村长的问题，然后又给镇工商所的人打电话，将巧巧食杂店的工商执照给办下来了。身为一镇之长，办这点小事自然是轻而易举。
　　等到贺坚强走出来，递给门口传达室的老孟一根烟，又从背着的帆布包中，摸出来了两株人参，憨笑道：“孟大爷，这是咱们长白山野山参，是我自个上山挖的，不值几个钱。”
　　对这个老实巴交、人畜无害的小青年，给老孟的印象很不错。不像是社会上的那些蹦蹦达达，穿得花里胡哨的青年，看着就让人膈应。老孟也没推辞，接过烟，心安理得的让贺坚强给点燃了，吸了两口，笑道：“坚强，好好干，我看好你。咱们镇集市上有一家老东北杀杀猪菜馆，柳书记在那儿等你呢。”
　　柳时元不是那种有架子的人，他本身也是穷苦人家出身，自然最能体会贺坚强的心境。当初，他从科员往上爬，费尽了心思，还是没有什么效果。要不是，沙河镇党委书记的女儿看中了他的相貌和才华，非他不嫁，估计他还要再多奋斗几年。上苍对每个人都是公平的，关键就是看谁能够抓住机运，抓住了，平步青云；抓不住，也只能怨叹老天的不公了。
　　猪肉炖粉条子，里面又放了血肠和土豆块，这就是正宗的东北杀猪菜。还有一个锅包肉、一个东北大拉皮和地三鲜，就这么几道在东北相当普通的菜，还有两大盘子水饺。没有喝酒，毕竟等会儿还要工作，两个人却是吃得相当痛快。
　　从赵大力的奶牛事件，到涉嫌非法涉猎、捕获野生动物，贺坚强竟然都一一摆平了，这都落在了柳时元的眼中。他老家是前进镇的，以前也是在前进镇镇政府做个小科员，来到人生地不熟的沙河镇，想要站稳脚跟，和根深蒂固的杨兴国斗一斗，再不培养几个亲信，他就真的完蛋了。
　　在沙河镇当了两年多的镇党委书记，柳时元一直是隐忍着，尽量不与杨兴国发生正面冲突，镇党委副书记冯源和杨兴国是穿一条裤子的，而副镇长程国良又是两不相帮，反正都是睁一只眼，闭一只眼的，想要将他拉拢过来，相当困难。培养了几个科员，也是谨慎之人，而贺坚强老实憨厚，又敢打敢拼，才最是让他欣赏。
　　更重要的一点，两个人都是从山沟里面走出来的，才会格外的亲近。


正文 第101章 【如此快枪手！】
　　没有什么豪言壮语，也没有什么许诺，两个人就这么吃喝了一通，散去了。有些事情就是这样，不用什么都要说出来，心里明白就行了。两个人都不奢望能够让对方完全相信，这是要靠实际行动来证明的。
　　有杨兴国的电话，办营业执照就是太轻松的事情了，当即就办了下来。
　　手中拿着卢巧巧给的采购单，贺坚强又在镇里的批发市场转了转，这才骑着人力三轮车，回到了村子。本想是给卢巧巧一个惊喜了，让他感到迷惑的是，食杂店竟然关门了。打门，将这些货物都对方到了仓库中，缺的烟酒、糖果等等又都拆开，摆放到货架和货柜中。忙完了这一切，都已经是下午四点多钟了。
　　“坚强，你这事儿生意不错呀！”徐冬梅拎着酱油瓶，走了进来。
　　自从体验到了鱼水交融的乐趣，徐冬梅就像是偷吃了鱼腥的猫儿，越偷吃越馋，隔三差五就往巧巧食杂店跑。反正，找买东西的借口有大把，不担心被人察觉出什么。不像是城里人那样会打扮，但她没有干过什么体力活，又很注意保养，丰腴的身子，还故意靠在了柜台上。那本来就的挺拔，更是挤压出来了一道深深地沟壑。
　　店内没有别人，这让憋了这机么多天的徐冬梅更是抑制不住了，眉宇间包含着浓浓的春意，轻笑道：“呦，巧巧没在呀？坚强，来给我打瓶酱油。”
　　贺坚强吓得倒退了两步，有些后怕的道：“徐姐，你看你这闷骚的样儿，想吃了我呀？早知道你还是处女，我说什么也不能跟你乱来的，这事儿闹的。万一怀上了，可咋整。”
　　徐冬梅瞟了他一眼，佯嗔道：“咋的？吃完了就想拍拍屁股走人呀？我都跟你说了，我不缠着你，你怕什么？也不知道是谁，一晚上，怕人家的身上哼哧哼哧的来了五、六次……”
　　“我还是给你打酱油吧！”在这种事情上，千万别跟女人去争执，肯定是没有好结果。贺坚强忙岔开话题，接过酱油瓶，弯腰给她打了瓶酱油。刚刚直起身子，将酱油瓶放到柜台上，吓得他激灵灵打了个冷颤，徐冬梅竟然走进了柜台里面。
　　贺坚强双手合拢胸前，颤声道：“徐姐，我……我不收你的酱油钱，这样总行了吧？你就放过我吧！想我贺坚强一个老实憨厚，纯洁无瑕的大好青年，不能再堕落下去了……”
　　“少跟我扯淡！一瓶酱油钱？是嫖资呀！坚强，我想吃腊肠……”徐冬梅丝毫没有动怒，反而还感到特别的刺激，谁能够想到端庄贤淑、知书达礼的徐冬梅会有这样的一面？这要是让香村的人听到了，非惊得眼珠子都掉出来不可。
　　贺坚强忙抓起了一根腊肠放到了柜台上，颤声道：“给……给你，你随便怎么吃都行，我不收钱。”
　　“我要吃的不是那根，是这根腊肠。”
　　都说是三十如狼、四十如虎，憋了这么多年的徐冬梅，就像是爆发了的火山口，喷着的火山溶液恨不得将贺坚强立即给吞没、融化掉。可怜香村这个头号牲口，跟十几个老娘们儿对骂都不会落下风，单挑三百多斤的野猪都不会皱眉头的贺坚强，在女人的温柔乡中，终于是瘪茄子了。英雄尚且过不了美人关，更何况还不是英雄的贺坚强了。
　　被徐冬梅一把抓个正着，贺坚强就算是想抵抗都不能了。女人可怕吗？分是怎么来看，要是把她当成待屠宰的羔羊，是不是就简单了许多。既然是她自己送上门来的，要是再客气，就有点矫情了吧？反正有柜台挡着，贺坚强连门都没有去反锁，就这么三两下褪掉了徐冬梅的裤子，将她给推趴在了柜台上。
　　徐冬梅望着门口，还是有些担心的道：“坚强，别这样，要是有人闯进来怎么办？咱们还是去你家后屋……啊？轻点~~~”
　　这样真是够刺激的！她担心，贺坚强又何尝不担心呢？不过，事已至此也顾不得那么多了，闷头就是一顿疯狂的鞭挞。不到五分钟，就在徐冬梅正是销魂的时刻，贺坚强耸动了两下，然后在她的屁股上拍了一巴掌，大声道：“完活！赶紧收拾现场。”
　　“啊？就……就完事儿了？”正当尽兴，还没有尽兴，没有尽兴，又正当尽兴的节骨眼儿上，完事儿了，这不是折磨人嘛！徐冬梅面若桃花，正要让贺坚强再振作雄风一次，就看到了更是让她目瞪口呆一幕，难怪这犊子非要让她趴在柜台上，他是趁机戴上了安全套，这就不用担心她怀上了。
　　这人咋能无耻到这样的地步！可恨上一次竟然没有怀上，徐冬梅都有了种想要将坚强手中的安全套抢夺过来，再灌入自己体内的冲动。她狠狠地瞪了眼贺坚强，嗔怒道：“你什么时候变成了快枪手？上一次你挺猛的呀！”
　　系好了腰带，贺坚强很是正经的道：“难道你没有听说，天下武功唯快不破吗？快慢不是关键，早早提枪上阵，早早翻身下马，没关系呀！论成败人生豪迈，大不了从头再来。”
　　完了，这厮无耻到了无敌的境界！
　　徐冬梅芳心又是一阵悸颤，催促道：“那你还犹豫什么，再来呀！”
　　贺坚强摇头道：“不行，做什么事情都要适可而止，哪能一味地贪婪、索取，那对身体就有害而无益了。改天，改天我保证让你心满意足。”
　　要是不她许诺给空头支票，不知道她还怎么纠缠呢。果然，徐冬梅转怒为喜，白了坚强一眼，轻笑道：“我告诉你，我可是当真的。过几天，李福就去城里打工了，你可一定要来找我，而且还不能再戴套。”
　　贺坚强坚定的点头道：“必须地！”
　　临走前，还不忘记在贺坚强的身上抓两把，徐冬梅这才走到了房门口，还没等将房门推开，房门自己就被人给拉开了，赫然是卢巧巧站在门口，两个人险些就这么撞在了一起。
　　卢巧巧笑道：“是徐姐呀！怎么，来买点酱油？”
　　徐冬梅的脸蛋上还有未褪去的潮红，尴尬的笑道：“是，是呀！我们家李福想吃饺子，我来买点酱油，调点儿佐料。行了，我先回去了。”
　　走进来卢巧巧脸上带着几分凄苦，闷闷地走进了柜台里面，连看都没有去看贺坚强，随手翻看着账本，心思却完全不在这上面。贺坚强还以为她是发现了什么，难不成她……她刚才就在门口偷听了？一想到这里，他的心中咯噔了一下，忙试探着问道：“巧巧，你这是怎么了？有心事？”
　　卢巧巧低垂着头，摇头道：“没有……”
　　“哦！我眼睛怎么这么磨的慌，你帮我看看里面是不是进东西了。”
　　“没有呀！”
　　“真的没有？我还以为我眼睛里面进沙子了……”
　　没有再往下说，言下之意很明确，卢巧巧一转身，突然趴在他的怀中呜呜哭了起来。这让贺坚强更是手脚无措，轻拍着她的粉背，大声道：“谁敢欺负我们家巧巧，你跟我说，我还不劈了他才怪。”
　　卢巧巧只是摇着头，默默抽泣着。
　　还是主动承认错误的好，再说了，这件事情从头到尾都是徐冬梅在他，他一个纯洁无瑕、手无缚鸡之力的大好青年，又怎么是徐冬梅的对手？贺坚强将心一横，咬牙道：“巧巧，其实，事情并不像是你想象中的那样，我知道是我的错，我……”
　　突然抬起头，卢巧巧凝视着贺坚强的眼睛，一字一顿道：“坚强，咱们结婚吧！”
　　“什么？”贺坚强险些惊了个倒仰，他怎么也没有想到卢巧巧会说出这样的话来。
　　一向性情软弱的卢巧巧，眼神中透着无比的坚决，激动道：“坚强，我是说我们订婚吧！我知道，你的心中一直都有林玉如，这我不怪你。我只是想嫁给你，和你平平淡淡过一辈子。你要是不相信我，我……我们今天晚上就可以先洞房……”
　　“等，等一下……”贺坚强还是没有回味过来，这事儿太过于突然了，让他一时难以接受。跟卢巧巧在一起的这段日子，他的心中早就已经接纳了她，对于林玉如，那只是一个儿时遥不可及的梦想。连番遭受到林玉如的拒绝，贺坚强的心中已经有所松动，人非草木，孰能无情？想要照顾林玉如一辈子，也不一定非要娶了她，就是因为心中有了这个想法，他才会让卢巧巧在食杂店中居住。
　　两个人是没有发生什么，但是彼此的心早就已经走到了一起。
　　相比较虚无缥缈的林玉如，卢巧巧要实实在在的多，跟她在一起，贺坚强觉得踏实。为了这个食杂店，卢巧巧每天起早贪黑的，进货、卖货，记账等等，这些都是她一人来做的，坚强就是看看书，没事帮着卖卖货。跟她在一起，她什么也不用他干，这让贺坚强是看在眼中，记在心中，又哪能不知道卢巧巧的好。
　　轻轻擦拭着她眼角的泪痕，贺坚强皱眉道：“巧巧，是不是发生了什么事情？”
　　卢巧巧委屈的道：“张寡妇拎着几瓶酒和几盒糕点，去我家给陈玉华提亲了。陈家出了一万块钱的彩礼，我爹妈让我……让我嫁给他。”
　　张寡妇是十里八村出了名的媒婆，她这样做估计也是在气恼一直勾引坚强不成，想要撬坚强的墙角。陈家在香村是出了名的暴发户，有多少钱没有人知道，但是动辄就是万元的彩礼，这才十里八村还从来没有过。陈玉华身材高大，英俊潇洒，从小就没有干过什么体力活。自从他高中毕业，回到了香村，来往于陈家的媒婆都快要将他家的门槛给踩平了。陈玉华也相看了几个女孩子，但都没有相中，却想到陈玉华是看中了村花卢巧巧。
　　“就这事儿呀？我还以为是什么呢。”贺坚强笑了笑，转身又走进了柜台中，劝道：“巧巧，陈家有钱，陈玉华长得又帅，你要是嫁给他，这辈子就请等着享福吧！反正，我是举双手赞成。”
　　“你说什么？”本来就心情不大爽，又受到贺坚强的调弄，卢巧巧是真的忍不住了，双拳用力地捶着贺坚强的胸膛，愤愤道：“你这个混蛋，难道你的心中就一直没有我吗？你要是点点头，我立即就嫁给陈玉华。”


正文 第102章 【鲜花插到牛粪上】
　　哪能让卢巧巧嫁给陈玉华呢？在这一刻，贺坚强仿佛是什么都忘记了，抓着卢巧巧的双手，郑重道：“巧巧，你看着我的眼睛，我问你，你愿意跟我过受苦受穷的生活吗？”
　　“我愿意！”
　　“那要是一辈子呢？”
　　“我也愿意！”
　　“咱们订婚吧！”
　　泪水唰的一下顺着卢巧巧的是眼角流淌了出来，只要是能跟贺坚强在一起，哪怕是吃糠咽菜呢，她也心甘情愿。她怎么都没有想到，贺坚强会回答得这么干脆。按理说，这番话，应该是那男人对女人说的还差不多，但是卢巧巧不在乎那些，整个人扑入了贺坚强的怀抱中，尽情的感受着这个不算宽阔的男人的胸膛。
　　贺坚强轻轻抚摸着她的秀发，小声道：“巧儿，去把房门反锁上，咱们现在就洞房吧！”
　　“什么？”卢巧巧刚才也就是那么说说，这混蛋还真的当真呀！跟贺坚强在一起相处了这么久，她自然也知道贺坚强是在故意逗弄她，双手将贺坚强给推坐在了炕沿上，娇嗔道：“我可告诉你呀！在没有结婚之前，你不能碰我。”
　　贺坚强叹声道：“我倒是没有什么，就是怕你哪天晚上熬不住，爬进我的被窝怎么办？我告诉你呀！我可是纯洁无瑕，老实本分的男人，你可不能那样做。”
　　终于算是修成了正果，卢巧巧的面颊就像是绽放着的大红牡丹花，娇艳欲滴，颇有些小得意的笑道：“那你晚上可要将房门给插严了，一个不小心，我就溜进你的房间中去，夺走你的身子。”
　　这女人一旦动了情，就跟变了个人似的，真是难以想象。
　　让贺坚强感到奇怪的是，在这一瞬间，他竟然忘记了林玉如，就这么一辈子守着卢巧巧过平淡的生活，也挺好的。他爬到柜台上，看着柜台里面的卢巧巧，憨憨的道：“巧巧，等会儿我就去找我干娘，让她去你家提亲，你看行不行？”
　　卢巧巧的面颊泛起了两团桃红，又羞又喜的点了点头。
　　也就是在这个时候，门外传来了一个男人的喊声：“坚强，坚强，你在店里吗？赶紧开下门呀！我有事情找你。”
　　陈玉华？！都是一个村儿住着，低头不见抬头见的，自然是一下就能听出来。
　　贺坚强抓着卢巧巧的胳膊，皱眉道：“这犊子来干什么？不会是想追你，追到我这儿来了吧？巧巧，你别拦着我，我去揍他一顿。”
　　卢巧巧心情大好，噗哧下笑道：“谁拦着你了？这可是你拽着我的胳膊，你要去揍他，尽管去，我也想看看猪头是什么样。”
　　贺坚强苦笑着道：“完了，有你这样的老婆，我早晚都得去啃窝头。你是不是贪图我的财产，死乞白赖的非要嫁给我，再找下一家呀！我都说了，我就是苦菜花的命……”
　　卢巧巧上前挽住了他的手臂，笑盈盈的道：“我稀罕还稀罕不过来呢，哪舍得让你去啃窝头？你要是苦菜花，我每天给你施肥，浇大粪还不行吗？保管让你这朵花人见人爱。”
　　打是亲骂是爱，不打不骂是祸害！两个人拌着嘴，两颗心却是越走越近，女人挽着男人的胳膊，男人挽着女人的腰肢，脸上带着幸福的笑容，就这么出现在了陈玉华的面前。
　　这是珠联璧合？还是鲜花插在了一坨牛粪上？这要是让贺坚强来回答，他就是那坨牛粪，但也是有着充分肥料的牛粪，保管能够让这朵鲜花滋润得越发的娇艳，盛开出一朵又一朵的大红花。今年19，明年18，后年17……越滋润越是年轻。
　　陈玉华的心底涌起了滔天怒火，贺坚强这个纯种的犊子，他喜欢林玉如的时候，在他和林玉如中间搅和；他喜欢卢巧巧的时候，这犊子又横插一杠，愣是当着他的面儿抢走了卢巧巧。他可是向卢家提亲了，卢家也同意了，就算是卢巧巧不同意又能怎么样？她可是个孝顺的女孩子，一想到晚上趴在卢巧巧的身上，哼哧哼哧的耸动着身子，仿佛将他内心深处将贺坚强的恨意就全都发泄出来了。
　　不知道卢巧巧有没有被这犊子给糟蹋了……
　　陈玉华是铁了心要跟贺坚强死磕了，就算是一支残花败柳，他也要娶回家，将他在黄色录像上看到的那些招式，全都一样一样地用在卢巧巧的身上，极尽地折磨着她。贺坚强和卢巧巧不是郎情妾意吗？就是要拆散他们，再把玩腻了的卢巧巧一脚踢开。像他这样英俊潇洒的男人，肯定是要找个当官的女儿，对他的仕途也有帮助。
　　陈玉华坐在三轮车座上，笑道：“巧巧也在呀！你们的食杂店生意太火爆了，我们家的生意是没法儿再做下去了，都是老同学，你们两个可是够狠的呀！”
　　贺坚强没有任何的反应，卢巧巧却有些挂不住面子了，她本来就是脸皮薄的女生，生意竞争让陈家的小卖店倒闭，也不是她想看到的。尽管是对陈玉华没有什么好感，但她也没有什么太大的怨恨，她的脸色微红，忙解释道：“陈玉华，我们……我们也知道这样做是不太好，可我们真的没有要跟你们家竞争的意思，我……”
　　从三轮车上跳下来，陈玉华爽朗的笑道：“巧巧，你想到哪里去了？咱们同学了这么多年，我是那种斤斤计较的人吗？你们可千万别误会了，我来这儿是想将这些剩余的小百货都盘给你们。”
　　“哦？这样呀！”卢巧巧偷偷地望了眼贺坚强，不好意思的道：“上次我们进了一大批货，还没有卖出去呢，这事儿还真的有些难办。坚强，你的意思呢？”
　　贺坚强微弓着身子，憨憨的笑道：“陈哥，你将这些小百货都盘给我，这价格……”
　　陈玉华笑道：“这些小百货，我们留着也没有什么用了。咱们又都是老同学，我当然不能干那种弄虚作假的事情，这样吧！就在你们进价的基础上，再打个6.5折，这样算是够便宜了吧！”
　　贺坚强往前走了两步，翻看了两下三轮车上的货物，叹声道：“陈哥，你都这么说了，我也就跟你说实话吧！你也开过食杂店，应该知道生意怎么样吧？我们这一天卖货也卖不出去多少，这要是将你这堆快要过期的货都盘下来，万一放坏了怎么办？我们就得不偿失了。你要是真的有诚意，就给我们打个半价，等我们卖完了，就将钱立即给你。”
　　这犊子真是算计到了骨髓里！要不是陈玉华有了更阴狠的毒计，想要在卢巧巧的面前博得一个好印象，他就算是将这些货都丢进香河，也不会盘给贺坚强。陈玉华无奈地摇了摇头，这可完全是看在老同学，又是同村的份儿上，不过，贺坚强一定要请他吃顿饭。
　　贺坚强憨笑道：“没问题，帮我搬进店里吧！”
　　还要他来帮着搬，陈玉华恨得牙根痒痒的，等到办完了这些货物，把他累得跟条死狗似的。卢巧巧看着有些过意不去，打开了一瓶饮料递给了陈玉华。贺坚强又拿出来了两根火腿肠和两包方便面，一起塞给了陈玉华，很是豪爽的道：“陈哥，真是辛苦你了，这顿饭我是无论如何都要请的。我往常都是一根火腿肠的，这次给你多加一根，你是在这儿让我给你煮着吃，还是回家吃？”
　　陈玉华都有了种想要用面条上吊的冲动，这犊子的脑袋到底是怎么长的，难道他就会知道占人的便宜吗？陈玉华咧嘴笑了笑，鄙视道：“贺坚强，我算是服了你了，行了，那我拿回去吃。”
　　看着陈玉华走掉了，心疼的贺坚强直跺脚，后悔不迭的道：“唉，这小子咋这么实在，还真拿呀？我还以为他会客气客气，然后我就连这两根火腿肠和两包方便面都省了，这下是亏大了。”
　　“行了，你看他心疼的，就跟割了他身上一大块肉似的。”卢巧巧笑了笑，然后压低着声音，有些担心的道：“坚强，你说陈玉华玩的是哪一手？怎么突然间对咱们这么好了？”
　　贺坚强抽出一根烟在柜台上顿了顿，嘿嘿笑道：“我哪里知道呢？又便宜不占，那就是狗熊混蛋。你说是不是？”
　　“呀！你……你干什么，别对我动手动脚的。”卢巧巧没有想到在大白天的，他就这么公然捏了下她的屁股，这让她险些跳起来，忙躲到了一边，怎么看着贺坚强都像是妖孽化身，浑身上下没有一个细胞是正常的。
　　房间内的空气中透着几分旖旎的气息，也不知道卢巧巧是想到了什么，脸蛋红扑扑的，低垂着头，圆珠笔在中间来回地旋转着，心思不知道飞到了哪儿去。贺坚强默默地抽完了一根烟，转身走到了店门口，一本正经的道：“巧巧，我这就去找我干娘，让她去你家提亲。在我走之前，你一定要答应我一件事情。”
　　卢巧巧轻抿着嘴唇，脸蛋越加的红艳，小声道：“你……你说吧！无论是什么事情，我都答应你。”
　　贺坚强很是老实的道：“在我们未结婚前，你千万不能爬进我的被窝，我这人胆小怕事，在那方面还没有什么准备，我想把我的第一次留在我们的新婚之夜……”
　　“啊？你去死吧！”卢巧巧抓起账本，向着贺坚强丢了过去。贺坚强微一闪身，一把将账本给抓住了，放到了啤酒箱上，又抓了两瓶白酒和几瓶罐头，白糖，立即逃之夭夭。难怪说女人是老虎了，自己说的是正经的事情，她怎么就发火了呢？唉~~~
　　卢巧巧又冲着贺坚强消失的背影瞪了两眼，然后噗哧下笑了出来，蹦跳着走过去将账本拿过来。就跟做贼了似的，溜到窗边，偷偷地想外张望，看到贺坚强向着林洪峰家中走去，她可一颗心就像是被抹了蜜般，甜丝丝的。
　　姜莲花听说是去老卢家提亲，只是略微沉吟了一下，就立即答应了下来。按照她本来的意思，是想将林玉如嫁给贺坚强了，既然他们两个有缘无份也不能强求了。再说了，卢巧巧那丫头在香村周围的十里八村，也是屈指一数的好姑娘，坚强要是能娶了她，也算是一桩大好的因缘。
　　姜莲花拎着贺坚强带来的白酒、罐头和白糖，让贺坚强在家中等一会儿，她这就去老卢家提亲。林洪峰是村支书，在村中也挺有威望，既然是给坚强提亲，他跟着一起去，总是能有几分说服力。
　　站在地面上，看着墙壁上悬挂着的林玉如相片，贺坚强的心中说不出来的什么滋味儿。


正文 第103章 【与美订亲】
　　紧张，还是紧张！
　　贺坚强叼着烟，在房间内来回地走动着，就算是被几只三百多斤的野猪给追撵了，也没有这么紧张过。万一，卢老汉不答应这么婚事怎么办？他就是个孤儿，在香村又没有什么好名声，相比较陈家更是一个地上，一个天上，实在是比不了。卢老汉就算是不答应，这也是很正常的事情。
　　他紧张，卢巧巧更是紧张，别人看贺坚强老实腼腆，妖孽般一样，可在她看来，这一切都是贺坚强的“伪装”，他的内心中充满着难以言明的痛楚，只不过是从不轻易流露出来。从小，他的肩膀上就扛着重担，压着他瘦弱的身躯……林玉如体会不到，但同样是穷苦家庭出身，为了生计奔波的卢巧巧，自然最是能和坚强产生共鸣。
　　要是家人不答应，她就和坚强私奔！在外面打工赚钱，给家中寄钱是一样的。等到她和坚强有了孩子，生米煮成了熟饭，家人就算是想反对也没用了。
　　也就是在这个时候，房门轻轻被拉开，那个身材瘦弱，蔫头耷拉着脑袋的男人走了进来，在迈过门槛的时候，还绊在了上面，踉跄了几步，险些摔趴在地上。他一个屁股瘫坐在了啤酒箱上，整个人就像是被抽空了全身的精气神，没有了半点的活力。
　　这让卢巧巧的心中咯噔了一非下，不敢去想，却又不能不去想。她忙从柜台里面走了出来，蹲在他的面前，把手放到了他的膝盖上，轻声道：“坚强，我们私奔吧？他们就算是不答应也没什么，我对你的心是不会变的。”
　　贺坚强轻轻捧起卢巧巧的香腮，苦笑着道：“巧巧，都是我太没用了。我……我对不起你，让你跟我受委屈。”
　　卢巧巧摇头道：“没什么，我不怕！只要是能跟你在一起，让我干什么都行。”
　　“真的干什么都行？”
　　“嗯！干什么都行。”
　　贺坚强双眼放光，有些手舞足蹈起来，嘿嘿笑道：“巧巧，你知道吗？外面的花花世界跟咱们这穷乡僻壤的小村子一点也不一样。你知道干什么来钱最快，又不用浪费什么力气吗？在大城市的旅社、宾馆里面都有小姐做色.情服务的，一晚上最少也能赚个一两百块。你赶紧收拾收拾，咱俩这就去私奔，找家旅社住下来。你来接客，我来给你拉皮条兼职保镖，别看我的身子骨单薄，但我能打，在老林子里面跟黑瞎子、野猪单挑都不怕……”
　　这混蛋真是太无耻了！
　　卢巧巧伸手就去拧坚强的耳朵，却没想到他早就提防着这手了，伸手扣住了她的手腕，只是轻轻一拽，她就跌入了他的怀中。趁势，贺坚强搂住了她的小蛮腰，在她的脖颈和秀发间用力嗅了两口，一本正经的道：“真香啊！巧巧，像你这样的美人儿，胸大屁股翘的，这要出去卖，保管是生意兴隆。不到一年，我们就能够在县里买栋七、八十平米的小楼，过咱们舒服的小日子了。”
　　一开始，卢巧巧还以为贺坚强是在跟她开玩笑，这回是真的有几分相信了，泪水在眼圈儿里面打着转转，紧咬着嘴唇，喃喃道：“坚强，难道在你的眼中，钱就那么重要吗？你……你真是太让我失望了。”
　　也就是在这个时候，房门被推开了，姜莲花和林洪峰抱着大红被子、绣鸳鸯戏水的枕套走了进来，笑道：“坚强，赶紧过来帮把手呀！你要订婚了，我们当干爹、干娘的……哦，哦，我们什么都没有看到，你们继续。”
　　卢巧巧羞窘的不行，脸蛋瞬间就红到了耳朵根，忙从坚强的身上跳了下来，慌乱的解释道：“姜婶，林支书，事情不像是你们想象中的那样，我……我和坚强没有什么。”
　　贺坚强已经三、两步跳过去，将姜莲花手中捧着的枕套给接过来，放到了炕上。
　　姜莲花上下打量着卢巧巧，笑道：“这闺女长得就是俊，我们家坚强娶了你，那可是真是贺家的福份。你们放心，等忙过了秋收，我们就将缝纫机、电视、家具等等都置办齐了，再办一场在香村最为热闹、轰动的婚礼。”
　　卢巧巧张着小嘴，紧张道：“姜婶，我……我爹妈答应我和坚强的婚事了？”
　　姜莲花有些奇怪的道：“咋的，坚强没跟你说吗？本来去你家提亲，我和老林还有些忐忑呢，却没想到，一提出来，你爹妈就答应了。还说不要彩礼钱，他们相信坚强会对你好的。以后，你也别叫什么姜婶了，就跟坚强一样改口叫我干妈好了。”
　　“真……真的？”卢巧巧是又惊又喜，再看着老实憨厚的贺坚强，坐在炕沿上，正在冲着她嘿嘿傻笑着，她就什么都明白了，这个坏蛋，在这种事情上还有忽悠自己。哼哼！看等会儿怎么收拾他。不过，还不到两秒钟，她的心底就被幸福和甜蜜给添满了，泪水顺着眼角流淌了出来，深深地给姜莲花鞠了一躬，激动道：“谢谢姜婶，林支书，真是太谢谢你们了。我和坚强一定会像是亲生儿子、女儿一样孝敬你们。”
　　姜莲花的眼角也微有些湿润，上前轻轻抚摸着卢巧巧的秀发，笑道：“傻丫头，结婚是好事儿，你应该高兴才对，哭什么。”
　　卢巧巧有些不好意思，想笑，但是却抑制不住眼角的泪水，只是摇着头。
　　贺坚强提醒着道：“干娘，想要让巧巧改口，可要有改口钱呀！这些你都要准备好。”
　　姜莲花笑道：“放心吧！我和你干爹早就给巧巧准备好了。等收拾完秋，就把你俩的婚事订下来。”
　　地里的庄稼当然是重要了，趁着这段时间，刚好将家里在简单装修一下。地面铺上瓷砖，墙壁刮大白，天花板就没有必要那么搞花式了，只是刮大白后悬挂了吊灯。
　　按照卢巧巧的意思，根本就不用什么置办了，就这样简简单单，叫上亲朋好友坐在一起，将这个婚事订下来就行了。贺坚强却坚决不同意，人生这一辈子，总共能有几件大事？结婚不说是头等大事，也差不多了。他特意和牛二，叫上了村中的几个木匠，去县里的家具城看了看，回到村中就开始打衣柜、桌子、椅子、电视柜……又去了家电商场，买了电视、摩托车、缝纫机。
　　食杂店是两间大瓦房，东屋是货架和柜台，西屋原本就是仓库了。还不到一个月，整个西屋就彻底大变样了，将做好的衣柜、电视柜，桌椅等等都摆放好，炕上又订制了褥单，两床大红的被子，叠得整整齐齐，上面放着的是鸳鸯戏水的枕套。淡蓝色的窗帘轻轻低垂，窗台上摆放了几盆九月菊，盛开着橘黄色的花朵。
　　贺坚强特意买了一台21寸的彩电和VCD机，这在村中也算是唯一的一台彩色电视机了。VCD机中播放着舒缓的旋律，墙壁上张贴着几张大胖小子抱着大鱼的图画，意味着不久的将来，早生贵子。房间的四角悬挂着鲜红色的拉花，玻璃上也贴了几个大红喜字。整个房间中都透着温馨、喜气洋洋的气息。
　　贺坚强还特意叫上卢巧巧，去了趟县里，买了几套新衣服。这丫头舍不得花钱在自己的身上，好说歹说才买了一件咖啡色的连帽大衣，深色的紧身牛仔裤和一双黑色的皮靴。不过，在贺坚强的身上，她却是舍得花钱，给坚强买了一套西装，还有一件皮夹克。同时，两个人还特意去了趟县高中，跟杨果说了下订婚的事情。
　　小丫头兴奋得不行，非要让他们将订婚的日子订在十月一，十月一有五天的假期，她就有时间赶回来参加订婚仪式了。坚强又去了趟县运输公司，跟铁哥们儿王维辉打了个招呼，这才和卢巧巧回到了村子。
　　陈家的食杂店关门了，卢巧巧的小嘴又甜又会来事儿，就这一个月的时间，已经赚了三千多块，这在这个贫困的小村子，差不多就是奇迹了。
　　大地里，四处都看到挥舞着镰刀，收割苞米、黄豆的人们，用机器是方便，但是他们舍不得那几百块钱。农村人，没有别的什么本事，力气还是有的。等到贺坚强和卢巧巧将老卢家的苞米棒子和黄豆都收割回来，用茓子囤积在了仓库内。每次去县里或者是镇里，贺坚强和卢巧巧都会给卢母买药回来，她的身体已经有了起色，精气神看上去就都挺不错。
　　明天就是十月一，订婚的大喜日子了，贺坚强这边没有什么亲人，管仲华，杨叶还有小虎、小凤早早的就来到了家中，住在后屋。林洪峰、姜莲花算是男方的家长，女方的家长和七大姑、八大姨等等亲戚都来了，整个西屋都坐满了，差不多有二十多人。
　　院内靠墙角的地方，早就已经搭起来了一个灶台，牛二和几个青年正在忙着烧柴火，给大厨打下手。这大厨可是相当有名的，村中谁家有个红白喜事都会找他来给炒菜，味道还挺不错。
　　炕桌上摆放着几个盘子，里面放着撕散开来的香烟，还有水果、瓜子、花生和糖果。炕桌的两边，坐着的是双方的家长，至于那些亲戚们都坐在凳子、椅子上，边说笑着，边嗑着瓜子。
　　贺坚强穿着一套深色的西装，里面是白衬衫，在杨叶好说歹说下，才算是扎了领带。不过，他完全不习惯也不喜欢这样的穿着，干脆将领带往下拽了拽，将衬衫的领口纽扣松开了两颗。特意剃了平头，脚上是一双黑色的皮鞋，看上去还挺精神。不过，他可能是习惯了，见到谁都是弓着身子，又是敬烟，又是点头哈腰的，再加上一张老实憨厚的面孔，连熟悉他的人都难以将他跟香村头号牲口的称号联系到一起。
　　卢巧巧站在贺坚强的身边，就是一件浅灰色大衣，看得出来大衣很旧，边磨的发白，不过却很干净，熨得比挺。贺坚强给她买了新衣服，她没舍得穿，非要留到结婚的时候再穿。毛衣领儿裹着修长的脖颈，脸蛋粉莹莹的，长长的睫毛扑闪扑闪的，一笑起来，双眸如弯弯的月牙儿，腮上一对浅浅的酒窝儿，好像是把全天下的蜂蜜都倒进去了，还有她的声音……绝对是四个加号的。
　　反正，眼里出西施，在贺坚强眼里，就算是卢巧巧的脚趾头都是晶莹剔透、美奂绝伦的。自从和卢巧巧摊开了，他的心中仿佛是没有了林玉如的存在，连睡觉做梦想着的都是卢巧巧，这不能不说爱情的力量是伟大的。


正文 第104章 【家传宝贝】
　　这么多年来，贺坚强对卢巧巧做的事情，卢家人都看在眼中，记在心中。这也是为什么，姜莲花一上门来提亲，卢家人就答应了。不图什么彩礼，只要是贺坚强这辈子能够对卢巧巧好就行。
　　不要什么彩礼钱，不等于不给！
　　坐在炕桌的两边，林洪峰夫妇、杨叶和卢老汉、卢家的一干亲戚，边聊着边谈判。这年头，干什么都得实际点来。杨叶罗列出来了单子，房子、电视、摩托车等等这些都是已经置办好了的，还有礼金三千块。这钱，贺坚强早就已经给了杨叶，包成了红包，放到了炕桌上，这些东西，在农村已经算是相当不错了。在目前的香村，不敢说是后无来者，肯定是前无古人了。
　　倍儿有面子，卢家人的脸上有洋溢着笑容，和林洪峰等人聊得也是分外热乎。也幸亏是贺坚强和卢巧巧开了这么个食杂店，赚了点钱，林洪峰和杨叶又都拿来了几千块，算是应对了过去。
　　“开门，接客了！”门外传来了男人喊叫的声音，就在林洪峰等人愣神的刹那，贺坚强已经转身走过去，将房门给打开了。从小就是撒尿和泥的交情，一起读书，一起钻老山林子，对这声音，坚强是太熟悉不过了。
　　打开门，就见到王维辉手中接拎着两只大皮箱站在门口，他的身边还站着捧着一个大包装袋的杨果，和双手插着牛仔裤的裤兜，连帽衣的帽子扣在头上的左璇静。这小丫头也来了，真是出乎贺坚强的意料之外。
　　王维辉笑道：“还愣着干什么呀？这两个大皮箱是我送给你和巧巧的订婚礼物，赶紧帮我拿屋去。我要回家一趟，等会儿过来喝酒。”
　　放好了皮箱，贺坚强皱眉道：“果果，你回来就回来了，怎么还带礼物？”
　　杨果吐着小舌头，往屋里偷偷张望了两眼，嘻嘻笑道：“大哥，这你可是错了，不是我送的，是佘老师送给你的。”
　　“啊？”贺坚强不禁锁起了眉头，这事儿不用问都知道，肯定是杨果告诉佘小曼的。那妮子也够狠的，竟然送来了这么高档的毛毯，看手感和质地，没有七、八百块肯定是买不下来。不过，这样也未尝不是一件好事，他就是一只癞蛤蟆，佘小曼是高高在上的白天鹅，他们是不可能有交集的。断绝了她的心思，让她找个更好的男人，这也未尝不是一件功德无量的好事。
　　杨果小声道：“大哥，我要放进屋子里面去吗？女人都是敏感的动物，这要是让大嫂看到了，难道她不会有其他的想法。要不，我先放到干娘家，偷摸的卖掉算了。”
　　贺坚强有些哭笑不得，挥挥手，让杨果尽管放进屋子里面去，不用担心什么。
　　恰在此时，卢巧巧走了过来，笑道：“哎呀，是果果回来了，赶紧快进屋，外面多冷呀！”
　　“大嫂好！”杨果大声打了个招呼，急忙钻进了屋内。
　　不过，左璇静却没有跟着杨果一起走进去，嚼着口香糖，眨巴着大眼睛，上上下下盯着卢巧巧看了又看，皱眉道：“你就是强哥的未婚妻？”
　　不怎么讲究吃穿，不等于对什么都不了解。自从加入了狩猎队，在沙河镇集市上搞销售，又开了这家食杂店，来往于镇里进货，接触的人多了，卢巧巧整个人也变的开朗了许多。没事儿的时候，她都要在市场转一转，哪种货物最好卖，哪种性价比最高……对于左璇静身上的衣服，她一眼就看出来了，这可都是牌子货，估计要一千多块钱。
　　这对于穷乡僻壤的香村来说，都够一家人生活好几个月了。
　　有些单薄的身子，脸蛋，就像是含苞待放的花骨朵儿，散发着处子的芬芳！她的手指葱白修长，十指美如画，纤纤如玉，一看就知道是没有干过任何体力劳动的千金大小姐。这样的富人家孩子，自然是难以体会到穷苦人生活的滋味儿，偶尔的忆苦思甜，也只不过是做做秀而已。
　　不过，对于左璇静提出这个敏感问题，还是让卢巧巧面颊微红，轻笑道：“算是未婚妻吧！我和坚强今天就订婚了。”
　　左璇静跳过去搂住了贺坚强的胳膊，眼神中尽是挑衅的味道，撇着小嘴道：“这是订婚，不是结婚，明白？你以为你和强哥就能够走到一起吗？我才不信呢！我告诉你，我就稀罕强哥，等我大学毕业了，我就嫁给强哥，他是我的男人。”
　　“咳咳~~~”刚刚点燃一根烟，还没等抽上两口呢，呛得贺坚强直咳嗽，照着左璇静的脑门儿就是一个狠狠的板栗，毫不客气的道：“小死丫头，你乱讲什么呢？赶紧进屋去，老实呆着，信不信我踢你？”
　　左璇静疼得直咧嘴，生怕贺坚强会真的踢她几脚，忙抱头钻进了屋中。
　　贺坚强忙解释道：“巧巧，你别听这小丫头乱讲，她跟果果是同班同学，就是爱瞎胡闹……”
　　卢巧巧摆手道：“没事，我这么大的人了，哪能跟她一般见识呢？走吧！咱们进屋去吧！
　　别看她的嘴上是这么说，心中却是泛起了一阵刀搅般的疼痛，她会跟坚强步入新婚的殿堂吗？订婚，跟结婚是两码事，连结了婚还有离婚的呢，更何况是订婚了。这种不详的感觉瞬间笼罩上了她的心头，让她的胸口隐隐作痛，她的脸色也变得有些苍白。
　　贺坚强攥住了她的小手，调笑道：“除非是你把我给甩了，要不然，我这辈子铁定是黏住你不放了。”
　　卢巧巧双眸微红，感动的道：“坚强~~~”
　　走进了屋内，这里的气氛愈加的热闹，尽管是没有什么音响，杨果和左璇静还在那里拿着麦克风，唱着歌曲。牛二乐颠颠的跑进来，让屋内的人收拾一下，饭菜都弄得差不多了，等会儿就要开席了。
　　攥着卢巧巧的手一直都没有松开过，贺坚强从杨果的手中接过来麦克风，微弓着身子，很是老实的道：“哪个男人不想娶个如花似玉的媳妇？我现在不是在做梦，我也有了媳妇了。我没有什么本事，但是我能做到一点，这辈子都会疼爱巧巧的，我要让她知道，她没有看错人。”
　　“我没有见过我娘的模样，是老兽医爷爷将我们养大的。他老人家要是坐在炕上，肯定也会倍感欣慰的。我现在都想去他老人家的坟头上去看一看，能和巧巧订婚，坟头肯定是冒青烟了。我这辈子没什么太大的追求，能娶了巧巧，我就知足了。人家新娘子订婚，都有什么金项链、金戒指的，我总不能让巧巧太寒酸了，我心疼她，她是个好女孩儿。”
　　边说着，贺坚强边将领带又往下拽了拽，从脖颈上摘下了那枚绿色的玉佩，这是一只晶莹剔透的翡翠，华润光泽，呈椭圆形，正中间镂空了，镌刻着一只栩栩如生的凤凰。这只凤凰微昂着头，翅膀腾起，透着股子傲气，要是让懂行的人看到非惊得眼珠子都掉出来不可，这正是传说中的翡翠凤凰。据说，这个翡翠凤凰不仅仅能去病辟邪、逢凶化吉，还能救人性命，也不知是真是假。
　　别人不知道，卢巧巧却知道这只翡翠凤凰是坚强的爹娘留给他的唯一的物件，价钱放在一边不说，只是这份意义就非凡。她忙推辞着，说什么也不能收。
　　贺坚强咧嘴笑了笑，道：“反正我将这只翡翠凤凰送给你了，你戴不戴？不戴我就摔碎它。要不，咱俩赌一赌，看我敢不敢。三、二……”
　　“我收，我收下……”
　　“这就对了嘛，来，我给你戴上。”
　　卢巧巧将辫子扬了起来，贺坚强轻轻将翡翠凤凰戴在了她的脖颈上，泪水顺着她的眼角流淌出来，但是她的嘴角却是挂着灿烂的笑容。这不是价格，只是这份情意，就是坚强对她的认可。试问一个女人，得到了男人的心，还有什么比这个更好的礼物吗？房间内所有人的都为之感动，没有一人吭声，都静静地看着贺坚强的每一个动作。等到戴好后，又沉默了几十秒钟，继而爆发了震耳欲聋的掌声，将这个订婚的仪式推到了最高.潮。
　　左璇静睁大着眼眸，颇有些不甘心，哼哼！这只翡翠凤凰是我的才对，强哥可也真是的，咋能给这个女人呢？这丫头是没有什么心机的，说她爱贺坚强，那纯粹是扯淡，刚刚上高一的小丫头，又哪里知道什么是真正的爱情？顶多，她是对坚强有好感而已。当听说了贺坚强订婚了，她就嚷嚷着要跟杨果一起过来玩玩。反正在家中呆着也没有什么意思，她才不想回那个死气沉沉的家呢。
　　这种有山有水，有河流的地方，在别人看来是穷乡僻壤，左璇静却是看什么都稀奇，就算是蹲在一边，看兔子吃草、羊拉粑粑、牛顶架都能瞧上个半天。反正又不饿，杨果拽着她在村子里面来回的转悠，左璇静哪里又不明白的地方，她就给左璇静解释。
　　突然间，左璇静手指着两只狗叫道：“咦？果果，你看那两只狗干什么呢？”
　　那两只狗屁股和屁股连在了一起，让杨果脸蛋一红，照着左璇静的脑门儿就是一个板栗，哼哼道：“小孩子家家的，别什么都打听，走吧！我大哥的食杂店没人看着呢，咱俩去看着店，你要给我老实点，别偷吃，明白没？”
　　跟杨果在一起这么久，左璇静算是知道杨果有多妖孽了，打又打不过，骂又骂不过，除了在学习上，俩丫头齐头并进，她竟然找不到丝毫能战胜杨果的地方。不过，这并不妨碍两个人间的友谊，反而处得跟亲姐妹似的，走到哪里都在一起。别看左璇静比杨果大几个月，却什么都要听杨果的，谁让杨果的拳头硬呢。
　　左璇静撇着小嘴，不屑道：“这有什么，我有钱，吃了给钱不就行了吗？”
　　杨果拽着她的胳膊，大声道：“那咱俩还在外面游荡的，闲逛个什么劲儿呀？走，赶紧回店里去。你要是表现得好，我让我大哥领你钻老山林子，打猎去。”
　　左璇静两眼放光，连连点头道：“真的？那可是太好了。吃什么你随便，我请客。”
　　贺坚强和卢巧巧陪着客人们在西屋吃菜、喝酒，杨果和左璇静在东屋的食杂店中大口地吞吃着，地面上尽是些花花绿绿的包装袋，这种感觉比在商店买着吃过瘾多了。


正文 第105章 【H色录像】
　　卢巧巧比贺坚强小一岁，才十九岁。既然说都订婚了，在酒桌上就将结婚大喜的日子也给确定了下来。还是特意找的阴阳先生给掐算的，就订在了阳历的二月二十八日，是闰月，宜婚嫁，是大吉大利的大好日子。
　　再就是，过完年，卢巧巧是年满二十岁了，刚好适合结婚。
　　这顿饭是真的没少喝，等到送走了亲朋好友，贺坚强已经是晕乎乎的，连走路都要打晃了。卢巧巧扶着贺坚强坐在炕上，又给他倒了杯茶水，就开始收拾起来。地面上都是瓜子皮、糖果包装纸、果核等等乱七八糟的，还有碗筷等等也都要洗涮出来。等到她都忙完了，再回到西屋，贺坚强已经躺在炕上呼呼地睡了起来。
　　卢巧巧忙在灶坑里面加了几根木柈子，又扯过被子盖在了坚强的身上，这才算是稍微松了口气。累是累，但是她的脸上却满是幸福。坐在炕沿上，打量着房间，再过几个月，这就是她的新房了。坚强……也是她的男人了，再生个宝宝，这辈子还有什么好奢求的。
　　“呕~~~”喝的醉醺醺的贺坚强，终于是忍不住了，翻身呕吐了起来。
　　心细的卢巧巧早就已经准备取好了垃圾桶和湿毛巾，边轻拍着坚强的后背，边帮着他擦拭额头，等到吐得差不多了。卢巧巧又收拾干净，刚回来坐到炕上，就被贺坚强一把搂住了腰肢，将她给按倒在了炕上。卢巧巧的心里一点儿准备都没有，忙挣扎着道：“坚强，你别乱来，咱们……咱们不是说好的嘛，在结婚前，不能……不能干那种事情……”
　　贺坚强叹声连连道：“唉，巧巧，我一直以为你是一个纯洁的小姑娘，怎么骨子里面会这么邪恶？我是看你忙碌了大半天了，让你躺下来休息休息……”
　　“你，你哪有那么好心，鬼才相信你的话。”躺在热乎乎的炕上，卢巧巧感到倍儿幸福，一想到躺在坚强的怀中，她的脸蛋就有些发烧了，滚烫滚烫的。
　　不敢再在这个问题上跟贺坚强纠缠下去，卢巧巧忙又问道：“我问你，那个红色的毛毯是谁送来的？得好多钱。”真像是杨果说的那样，女人都是明暗的动物，卢巧巧一眼就看出那毛毯价格不菲，要不是关系密切，又怎么可能送那么贵重的东西。隐隐中，卢巧巧也猜出来了，那肯定是个女人送来的。
　　在这件事情上，贺坚强不想隐瞒卢巧巧，毕竟他和佘小曼没有任何的交集可言。就将佘小曼坠入了河中，王维辉一脚将他给踹进去，将佘小曼给救了上来的事情都跟卢巧巧说了一遍。贺坚强轻捏着卢巧巧的小脸蛋，笑道：“咋的，我们家巧巧还吃醋了呀？放心吧！人家是高高在上的天鹅，我顶多就是只癞蛤蟆，她又怎么可能会看上我呢？送给我毛毯，是感激我救了她一命，再没有任何别的意思了。”
　　卢巧巧和贺坚强是同班同学，自然也知道佘小曼，那是一个孤傲、清高的公主，连学校的几个风度翩翩的男老师追求她，她都懒得去看一眼，又怎么可能会看上我们家土里土气的坚强呢？卢巧巧是个没有什么心机的女孩子，听了坚强的解释，也觉得有道理，正色道：“那咱们也不能白白是守了人家这么贵重的礼物，等你下次去县里，那几只野兔和野山参给人家送过去，等到她结婚的时候，咱们给她准备个大礼。”
　　贺坚强嗯了一声，满脸的坏笑道：“咱们今天可是订婚的大喜日子，还不让我亲一下……”
　　“不要~~~”尽管是上次被贺坚强强吻过，卢巧巧还是有些不太好意思，她挣扎着怎么都不肯就范。也就是在这个时候，房门被推开，杨果叫道：“嫂子，有人来买东西，那个卫生巾是多少钱一包……啊？你们继续，我什么也没看到。”
　　砰！房门又被杨果给关上了，这让卢巧巧羞窘得不行，伸手一把将贺坚强给推开了，翻身跳到了地上，羞愤道：“你瞅瞅你，大白天的也乱来，要是让人看到多难为情……”
　　贺坚强一本正经的道：“照你这么说，晚上乱来就没事了？行，那你晚上给我留门儿，我肯定过来。”
　　“你想的美！”卢巧巧整理了一下凌乱的衣服，忙开门走了出去。
　　有妻如此，夫复何求？
　　贺坚强点燃了一根烟叼在嘴上，竟然感到前所未有的轻松。卢巧巧温柔贤淑，又踏实肯干，就算是有一口饭，她都会留给坚强，自己都舍不得吃。林玉如？想要报答她的恩情，只能是一点点的还吧！深吸了两口烟，贺坚强也跟着走到了东屋，不禁吃了一惊。货架上和柜台里面的小食品，几乎都快要被杨果和左璇静给吃光了。这两个小丫头一人一包虾条，吃得正是来劲儿。
　　至于那个来买卫生巾的人，正是徐冬梅。她瞟了坚强一眼，有些不好意思的道：“坚强，我们家电灯有点问题，等你吃完了晚饭，去帮我看看呀？拾掇完秋了，我们家李福今天早上出去打工了，唉，真是不好意思。”
　　卢巧巧笑道：“徐姐，都是一个村儿住着，你这么客气干什么，等会儿我就让坚强过去你家看看。”
　　徐冬梅点头道：“那我就在家等着了。”
　　看着她扭动着的屁股，贺坚强直咧嘴，之前他跟徐冬梅有那么一腿，也只是年青人的冲动。可现在不一样了，他和卢巧巧订婚了，怎么还能干出对不起巧巧的事情来。可偏偏卢巧巧还帮着他答应了下来，还真是够让人揪心的。贺坚强将目光落到了杨果和左璇静的身上，没好气的道：“你们两个小丫头，连饭也不吃了，就在这儿吃零食，等会儿饿了咋整？”
　　杨果有些惧怕贺坚强，吐了吐小舌头，从凳子上跳了下来。
　　左璇静却不管那么多，不屑一顾的道：“我们吃你的东西，又不是没给钱，你跟我们吼什么呀？顾客是上帝，哪有你这样跟上帝说话的。”
　　贺坚强哼道：“顾客是上帝不假，但是我们不伺候你们这样的上帝行不行？”
　　卢巧巧忙将杨果和左璇静给拽到了一边，让她俩赶紧去后屋做功课，然后劝道：“坚强，你这是怎么了？吃枪药了咋的，火气这么大。”
　　这种事情，又怎么好意思跟卢巧巧说呀？贺坚强苦笑了一声，让他背着卢巧巧跟别的女人干那种事情，他还真的干不出来。牲口又怎么了，往往牲口比人更有人情味儿，这点贺坚强最有体会。当初他养的猎犬，从来没有背叛过他，进山连黑瞎子都敢撵，那才叫一个彪悍。可惜，后来还是被几只野猪给围上，用獠牙给挑死了。
　　“强爷，嘿嘿~~~”房门又被推开，牛二和几个青年走了进来，他们只是冲着贺坚强傻笑着，却不说什么事情。
　　贺坚强还以为他们是来借钱的，从抽屉中拿出来了两百块钱塞给了牛二，牛二却是连连摇头。这不是在家呆着没什么意思嘛，就是想来坚强家看看电视节目，谁让整个香村就他们家有这么一台21寸的彩电了呢。
　　贺坚强照着牛二的脑门儿拍了一下，笑道：“看电视就去看呀！到这儿还不是跟到了自己家一样，赶紧滚蛋，自己弄去，看你们几个鬼鬼祟祟的德行。”
　　牛二嘿嘿笑道：“那我们就过去了……”
　　也幸亏徐冬梅没有怀上，贺坚强是打定了主意，说什么也不能再干出对不起巧巧的事情了。又猛吸了两口烟，贺坚强坐到了卢巧巧的身边，跟她有一句、没一句地闲聊着，就是没有要去徐冬梅家的意思。
　　既然决定了跟卢巧巧在一起，什么当官，往上爬？这些对贺坚强来说都不重要了。单单只是靠着一个食杂店，只能混个温饱，想要赚大钱肯定是不可能。忙完了秋收，农村都没有什么事情了，林洪峰和郝大贵都跟贺坚强谈过，有没有什么路子能让村民们找点事情干。不管怎么说，能在年前搞点零花钱也行呀！这段时间，贺坚强都在查找这方面的书籍，开豆腐坊，养猪……唉，实在是不知道干什么才好。
　　卢巧巧埋头算着账，但是眼角的余光却在瞟着贺坚强，问道：“坚强，你在看什么呢？徐姐不是让你去她家修灯的吗？你咋还不去。”
　　贺坚强皱眉道：“她不是说让我吃完晚饭再去嘛，不急的。我在琢磨着，干点什么事情，能让乡亲们都赚点小钱。”
　　卢巧巧双眸放光，忙问道：“哦？想到点子了没？”
　　贺坚强摇头道：“就是没有想到呢，唉，愁的慌。”
　　卢巧巧拿出一盒烟放到了他的面前，笑道：“这有什么好愁的？车到山前必有路，船到桥头自然直，总会有办法的。牛二他们在西屋看电视呢，你给他们送盒烟过去。这几天忙活咱们订婚的事情，他可没少出力。”
　　贺坚强点点头，走到西屋门口，轻推了两下房门却没有推开，不禁喊道：“牛二，搞什么呢？赶紧给我开门儿。”
　　“强爷！”牛二忙将房门给打开了，伸手将贺坚强给拽进了屋内，然后又立即将门给关上了，神秘兮兮，跟做贼似的。贺坚强刚要踢他两脚，就见到那几个青年都坐在凳子上，眼睛都快要贴到电视上了。只是扫了一眼，贺坚强就被电视上的画面给怔住了，两个黑人和几个西洋妞儿正在沙发上狂战着，这帮家伙竟然在他家头看黄色录像，哈喇子都快要滴淌到了衣服上。
　　贺坚强的脸色立即就阴沉了下来，大气凛然的道：“你们干什么呢？难怪神神秘秘的，竟然在我家看这种东西，你们真是太不像话了。”
　　牛二和那几个青年忙上前来，不好意思的道：“强哥，我们这可是好不容易弄到的片子，除了你家有VCD机子和彩电，别人家也放不了呀？再给我们几分钟，我们看完就走……”
　　“不行！”贺坚强毫不客气地走过去，按了停止键，就在他们惊愕的时候，又随手按了播放键，哼道：“有这种好事竟然都不叫我一声，你们确实很不像话。从头再播放一遍，我前面的都没看到。”
　　“哎~~~”他们几人齐声答应着，都咧嘴笑了起来。
　　都是些热血青年，看着这一幅幅让人心跳不已的画面，他们的呼吸都有些急促起来，身体更是不受控制地起了反应。贺坚强心中暗叫了一声，完了，这回是膨胀，非要去给徐冬梅家修灯不可了。


正文 第106章 【避孕绝招】
　　克制，再克制，万一克制不住了，怎么办？
　　贺坚强在咬牙挣扎着，偏偏电视放映出来的画面是那么的火爆，挑战着他的忍耐底线。
　　牛二咧着大嘴，嘿嘿道：“这个招式好，等我晚上回去跟我老婆试试，嘎嘎，以前怎么就没有想到过呢？还是人家黑人厉害……”
　　贺坚强瞪着眼珠子，都有了一种想要将牛二扯腿从窗口丢出去了，这不是在诱惑他吗？人还不就是这样，没有体验到这种滋味儿的时候，就算是再幻想也没有用。当真正的体验到了，自然有种食髓知味的难以言明的感觉。
　　就在贺坚强苦苦克制着，在水与火的边缘轮回的时候，敲门声音传来，伴随着的还有卢巧巧的声音：“坚强，你们在房间里面干什么呢？赶紧出来呀！徐姐又打过来催你去给修灯了。”
　　“啊？哦！我这就过去。”想贺坚强惊得心连跳了好几下，照着牛二等人的脑门儿一人拍了一下，哼哼道：“都这么大的人了，一点也不学好，竟然看这种乱七八糟的东西。赶紧都给我滚蛋，碟子充公了。”
　　牛二忙道：“强爷，别呀！这可是我们好不容易弄来的……”
　　贺坚强瞪着眼睛，丝毫不起客气的道：“放我这儿放几天总行吧？我就是担心你们学坏了。”
　　牛二等人又哪里不明白贺坚强的心思，嘿嘿笑着，这才算是抬腿走了出去。贺坚强没敢跟他们一起走出去，在东屋又陪着卢巧巧呆了一会儿，才算是到了徐冬梅家。天色眼瞅着就要暗了下来，徐冬梅在房间内来回走动着，整个人心里烦躁得不行，终于是看到贺坚强的身影走进了院中，她整个人都跟着亢奋了起来。
　　等到坚强走进了屋内，徐冬梅直接将他给按倒在了炕上。要是搁在往日，坚强肯定是不肯就犯的，都怪牛二，带来了那盘黄色录像……不过，坚强还是有些担心会不会让徐冬梅怀孕的事情，态度很明确，头脑很理智，必须戴套，否则立即抬抬屁股走人！如烈火焚烧般的徐冬梅哪里还顾得上那些，连连的点头。
　　贺坚强双手抓着被子，默默曾受着徐冬梅的“欺辱”，将刚才在录像中看到的几种样式都用了出来，等到坚强跳到地上，徐冬梅整个人已经软趴趴地瘫倒在炕上，起不来了。就算是这样，贺坚强也没有忘记了将安全套放用纸包好，放入了口袋中，可不敢留在徐冬梅的家中。要是这娘们儿来个狠招，将套中的东西再强行灌入身体里面，谁知道会不和真的怀上呢？哪怕是有万分之一的机会呢，坚强也不想让它发生！
　　找了个墙角，挖坑将用过的安全套给偷摸的埋上，又用脚踏实，再盖上浮土，坚强的这颗心这才算是落了地。以后还是跟徐冬梅尽量躲远点，这娘们儿正在浪头上，说不定哪次就会把他给拍倒在沙滩上不可。
　　等回到了食杂店，卢巧巧都已经将晚饭给弄好了，杨果和左璇静在学校哪里知道这么好吃的东西，都甩开腮帮子，一顿狠吃。左璇静对卢巧巧的印象也有所改观，这女人不仅仅是长得漂亮，还做的一手好菜，要是嫁给强哥的话，应该还凑合。
　　这回杨果和左璇静在家中，卢巧巧也不好意思再在食杂店住了，就将西屋让给了这两个小丫头住，坚强还是一样住在后屋。他躺在炕上，想着的都是干点什么事情才好，偏偏自己在这方面又没有什么路子，问柳书记和杨镇长肯定是一样没有什么好办法，他们要是有的话，早就实施了，又何苦看着沙河镇成为全县的贫困镇。
　　就这么胡思乱想着，从卢巧巧到林玉如，从林玉如到佘小曼，佘小曼又变幻成了吴英红，就在他捏着吴英红小手的时候，吴英红又变成了慕雨柔。慕雨柔脚踩着凳子，将坚强给捆绑在了椅子上，她一只手握着枪，枪口抵在了坚强的太阳穴上，狰狞地笑着，突然勾动了手指……
　　“啊~~~”贺坚强吓得尖叫了一声，一骨碌爬了起来，周围黑漆漆的，这才知道是做了一个梦。浑身上下都已经被冷汗给浸透了，大口喘息了两下，贺坚强点燃一根烟叼在嘴上，用力吸了两口，紧张的心这才算是稍微放松了一些。慕雨柔，这个娘们儿，简直是太***恐怖了，都快要把自己折磨成神经病了。一想到他和王维辉在庄稼地里面蹿腾着，慕雨柔拎着枪在后面追赶，时不时的放两抢，就够让他心有余悸的。这辈子，但愿再也必要遇到她。
　　这人和人是咋长得呢？看人家吴姐端庄贤淑，小手白嫩滑溜溜的……哎呀~~~贺坚强这才想起来，能不能去找吴英红谈谈，人家是有学问、有品位的女人，肯定能够给自己指点迷津。不过，人家能同意吗？有病乱投医，贺坚强也顾不得那么多了，忙将灯给打开，从那个破旧的帆布包中找出来了吴英红写给的家庭地址，竟然再没有了任何的睡意。
　　没有立即去县里，贺坚强领着杨果、左璇静在山里玩了几天，看着左璇静挺娇气的，这丫头还挺倔犟，衣服在老林子里面钻来钻去的，被刮破了几处，小手上也有几处浅浅的伤痕。不过，她的兴致却丝毫没有减退，拎着把刀叉，奔跑的速度比杨果还要快。偶尔遇到只松鼠、兔子、山鸡，她就更来劲儿了，嗷嗷喊叫着，让人家呆着别动，她要扎死它。
　　看这小丫头的架势，就算是遇到只野猪、黑瞎子，估计都不会害怕，这在杨果的眼中，只能用“神经病”三个字来概括。不过，贺坚强对她却是另眼相看，这丫头挺不错的，至少是没有大城市那些女孩子的矫情，虽然说有时候会发大小姐脾气，但本质不坏。
　　等到她们十月一长假休息的也差不多了，贺坚强才和王维辉将她俩给送回到了县高中去。王维辉是满脸的兴奋，丢给了坚强一根烟，他已经将县运输公司的工作辞掉了，和传达室的那个女生在外面租了个单间带厨卫的房子，就等着干一番轰轰烈烈的事业了。
　　王维辉嘿嘿笑道：“坚强，你就留下来，跟我一起干吧！哥们儿捞干的，你喝点稀的都比你呆在村子里面守着个破店强。”
　　贺坚强摇头道：“算了，还是等你混好了，我再过来吧！”
　　王维辉满脸的鄙视，撇撇嘴道：“擦！等我混好了，你请等着来吃现成的呀？唉，谁让咱们是兄弟呢，尽管我是无比的鄙视你，但也会毫不犹豫地拉你一把的。”
　　贺坚强是属于那种稳扎稳打的人，而王维辉却是敢打敢拼，什么样的事情都敢干。在贺坚强看来，王维辉这是乱来，在脚步还没有站稳，就又开始往前迈动脚步了。而王维辉看贺坚强，就是太过于谨慎、胆小了。这年头就是这样，撑死胆大的，饿死胆小的，不敢闯又怎么能赚到钱？这就是两个人不同的地方。不过，两个人的兄弟感情却是从来没有变过，反而是越来越深。
　　“可能真的是自己太懦弱了吧？”贺坚强将吸剩下的烟屁股弹射到了地上，夹着个破旧的帆布包，里面鼓鼓囊囊的，也不知道装了些什么。他的身上是一件灰色的夹克衫，脚上是一双帆布鞋，裤子的膝盖上有两处补丁，头上戴着帽子，微弓着身子，贴着道边走着，连看人的眼神都有些躲躲闪闪的，一看就是老实得不能再老实的人了。
　　很快，就来到了吴英红所在的贵都花园，这个小区位置相当不错，紧邻着县一中，环境幽雅，交通便利，没有市场上的那种喧闹，多了几分清净，对于居家生活是再好不过的地方。在贵都花园居住的业主，大多都是县内的成功人士，有钱人了，一般的普通老百姓就算是想住进来，也买不起这里的房子。
　　门口的两个保安就跟两只看门狗般，用着一种警惕的眼光看着贺坚强，估计他要是再往前走两步，他们都会立即扑上来，咬他两口不可。在大山里面，要是遇到了狼，千万不能将后背留给狼，否则，狼非扑上来将两只前抓搭在人的肩膀上，狠狠地咬人的脖子不可。这是贺坚强和老兽医爷爷进山打猎，老兽医爷爷最常说的一句话。
　　等到老兽医爷爷去世，杨叶嫁人，那年坚强才十岁，他独自一人冒着大雪进山就遇到了恶狼。那只狼估计也饿得不行了，骨瘦如柴，就这么虎视耽耽地盯着坚强，而贺坚强在雪地中也奔走了大半天，体力几乎是消耗殆尽，也没有遇到什么猎物。
　　恶狼盯着他，等到他精神稍微一松懈，或者是被冻僵了，它就安稳地吃了这个食物。
　　贺坚强微弓着身子，攥着把钝刀，眼睛连眨都没有眨过，就这么一步一步地倒退着脚步，往山下挪动着。从老林子，到山脚下，差不多用去了四个多小时。耳边已经传来了猎人们的声音，那恶狼终于是没敢扑上来，恋恋不舍地扭头跑掉了。一直看着恶狼消失在雪地中，贺坚强整个人都瘫了下来，险些晕厥过去。
　　在雪地中，千万不能倒下去，否则就有可能再也爬不起来了。
　　贺坚强就这么咬着牙，连滚带爬地回到了家中，像是这样的事情，简直是数不胜数。当人看过的死亡，经过的危险多了，再看别的什么事情，自然是淡了许多，连心底都不会起一点波澜。浑然没有将那两个保安的眼神放在心上，贺坚强抱着那破旧的帆布包，转身坐到小区门口旁边的马路牙子上，就这么一声不吭地看着从小区进出的每一个人。
　　他相信，他能等到吴英红出现。
　　那两个保安怎么看着贺坚强都有些不太对劲儿，这小子贼溜地，不会是个小偷来踩点的吧？长着膀大腰圆的身体，这两个保安根本就没有将贺坚强放在心上，这么个瘦弱的小青年，又抱着个破旧的帆布包，就算不是小偷也是刚刚进程，没见过世面的土老冒。
　　在县城里呆久了，自然有种优越感，哪怕是他俩也是从农村出来的。
　　俩人互望了一眼对方，迈步走到了贺坚强的身边，毫不客气的道：“小子，你少在这儿打什么花花肠子，这小区有我们当保安，一天24小时值班，我们劝你最好是老实点。”


正文 第107章 【“艰难”会见】
　　面对着这样两个趾高气昂的两个保安，贺坚强的身躯佝偻得更低了，忙夹起那破旧的帆布包，坐到小区对面的街道去了。这么多年来，看贺坚强不顺眼，欺负他的人多了去了，跟这样的两个保安较真，犯不上。
　　偏偏还有人不信邪，见贺坚强好欺负，连个屁都没有放，就坐到了小区对面去，这两个保安的气势顿时就上来了。再看着贺坚强的姿势跟刚才几乎是没有什么区别，眼神还是望着小区的门口，和进出的业主，这让他俩更是认定贺坚强是鸡鸣狗盗之徒，来这儿就是踩点，晚上好来行窃。
　　他们的警惕心和在城里的优越感，还有一丝丝的正义感，让他们又跟着来到坚强的面前。其中一保安照着坚强的踢了一脚，冷声道：“小子，让你滚远点，你没有听到吗？就你这德行也想来小区偷东西？信不信，我们哥们儿将你的腿打折了？”
　　贺坚强跳起来，点头哈腰地陪笑道：“两位大哥，我在这儿是想等个人，可不是什么小偷，你们别误会了。”
　　“找人？你找什么人？”
　　“是八栋二单元302房的员吴英红，吴姐……”
　　“吴英红？！”这两个保安同时一愣，他们在这个小区里面住着，自然是知道吴英红是什么人，那可是在县政府上班的人，这个老实巴交的臭小子会跟吴英红有关系？打死他们也不相信！八成，这臭小子就是想踩点吴家，好行窃吧？有了这种的念头，他俩上前一把将贺坚强给抓住了，伸手来抢夺他的帆布包，大声道：“赶紧把你的破包打开，我们要将里面的东西倒出来，肯定是有作案工具。”
　　贺坚强叹声道：“你们这是何苦呢？都是讨口饭吃……”
　　一保安喝道：“少废话，我们要将你送进县公安局……”
　　贺坚强抱着息事宁人的态度，跟这两个保安过不去犯不上，偏偏他们两个还得寸进尺，这要是进了公安局，慕雨柔还不活剥了他的屁呀？一想到这里，贺坚强就够心惊胆战的，长这么大，他还真没怕过什么人，慕雨柔绝对是其中一个！他晃动了两下膀子，就这么从两个保安的手掌间脱离了出来，抬腿就是一脚，踹在了一个保安的小腹上。那保安闷哼了一声，倒退了两大步，跌坐在了地上。
　　剩下的一个保安顿时就懵了，贺坚强正琢磨着是不是将他的牙给敲下来，一眼就瞥见了那道熟悉的身影。机会来了！贺坚强上前伸手抓住了这保安的手，和他撕扯了两下，连那保安自己都不知道是怎么回事，竟然把贺坚强给按倒在了地上。
　　贺坚强挣扎着，扯着嗓子喊道：“吴姐，救我~~~”
　　吴英红穿着比较朴素，却一点都掩饰不住她那窈窕曼妙的身段和高傲、雍容的气质，她的脸上冷冰冰的，没有任何的表情，就像是一座冰山，感觉不到丝毫的人间烟火。对于这个冰美人儿，小区的几个保安曾经不止一次私下里议论过，越是冰冷的女人，其实心里越是闷骚的，这要是能骑在她的身上，看着她逢迎地扭动着娇躯，就算是少活几十年也值了。
　　跟往常没有什么区别，吴英红每天的生活都是这么单调，将所有的精力都投入到了工作和女儿的身上。下班了，先去市场买的菜，刚刚走到小区的门口，她就听到了这声凄惨的叫声，听着有几分陌生又有几分熟悉。但她还是停下了脚步，顺着声音望去，一眼就看到了被保安给骑在身上痛扁着的贺坚强。
　　吴英红皱了皱眉头，厉声道：“嗨，你们干什么？光天化日之下，还有没有王法了？赶紧将人给放了。”
　　那保安暗暗叫苦，谁不谁放呀？是身下的这个疯子攥着他的手，在打他自己。终于在吴英红快走到身边的时候，贺坚强挣扎了又挣扎，使劲了浑身的力气，“终于”是将那保安给掀翻了，跌跌撞撞的来到了吴英红的身边，满面委屈的道：“吴姐，你们城里人怎么这么霸道？一见面就打我。”
　　那两个保安呻吟着爬起来，辩解道：“不是，不像他说的那样，是他造谣，我们根本就没有打他……”
　　吴英红冷声道：“还没有打？你以为我们都是瞎子吗？信不信我现在就去找到物业处，将你们给辞掉？”
　　那两个保安吓得脸色都变了，忙道：“别，别这样，我们知道错了。”
　　贺坚强也劝道：“吴姐，没有那个必要，我没事。他们也是混口饭吃，谁都不容易，这事儿就这么算了吧！”
　　吴英红深呼吸了一口气，点头道：“好吧！坚强，你跟我回家，我帮你上点药水。”
　　贺坚强有些不好意思的道：“吴姐，我……我这样去你家，不太好吧？”
　　“啰嗦！”丢下了这么一句话，吴英红抬脚就往小区里面走，贺坚强忙紧跟上去了。剩下的那两个保安面面相觑，但是看着贺坚强的眼神中却充满了感激。不管怎么说，要不是这臭小子帮他们求情，他们连饭碗都砸了。
　　吴英红的家是两室一厅的房间，装修得相当简单，却是处处充满着温馨的格调。入门就是客厅，左手边摆放着沙发和茶几，淡蓝色的窗帘微微低垂着，靠墙壁是一台25寸的彩色电视机。最为惹眼的，是电视所在的那面背景墙，整面墙壁都是书柜，摆放着一本又一本的书籍，放得整整齐齐。旁边还有一摞是VCD碟子，和几件小玩意儿。
　　往前走几步，右手边是接连的两个卧室，正对着的门厅是卫生间，左手边是厨房。第一次登门，贺坚强将破旧的帆布包放在门口，整个人拘谨地坐在沙发上，只是屁股的边沾着，生怕将人家的沙发垫给弄脏了。
　　吴英红从卧室中拿出来药箱，轻声道：“坚强，你伤到哪儿了，我来帮你涂抹点药水。”
　　贺坚强脸蛋通红，双手交叉在胸前，还有些不太好意思。
　　连吴英红自己都感到奇怪，她一向对人不假以颜色，在整个县政府，都知道这么一个不近人情的冰美人儿。偏偏对这个老实巴交，还有几分腼腆的贺坚强，她怎么也无法板起脸来。自从她的老公出车祸去世，贺坚强还是第一个踏入吴家的陌生人。她是一个古板，还有几分洁癖的女人，可看着身上满是灰尘的贺坚强坐在沙发上，她竟然也没有丝毫的不满，不会……即便是已经修炼到了古井不波的地步，吴英红还是禁不住心生涟漪，忙镇定心神，紧绷着俏脸，皱眉道：“伤到哪儿了？是不是伤到了后背？让吴姐看看。”
　　吴英红让贺坚强侧转身子，同时将衣服的后襟给撩了起来，只是看了一眼，她整个人就被震惊得呆住了。他……他瘦弱的身子是经历过怎样的痛苦煎熬，背部一道道盘根交错的疤痕，就像是一幅不华丽、不绚烂，却透着一股沉淀苦朴气息的图腾，让她瞬间就窒息了。停顿了足足有两分钟，吴英红才算是缓过神来，深深地吸了口气，相比较这些伤疤，刚才被那两个保安打的几道伤痕，显得太微不足道了。
　　倏地，吴英红有了一阵揪心的疼痛，眼神中也投射出来了慈母般的疼爱，比贺坚强大个十几岁，但是女性天生就有种特有的柔情，问道：“坚强，你……你是怎么长大的？”说完这句话后，吴英红就后悔了，这就落入了下乘，难免会遭人误解。
　　贺坚强憨憨地笑了笑，站起了身子，将那只破旧的帆布包拿过来，腼腆的道：“吴姐，我这次来城里给你带来了点儿家乡的蘑菇、老蕨菜、猫爪子、这些都是野菜，不值什么钱的。”
　　吴英红立即警惕起来，眉头也蹙得更紧，她不希望眼前的这个青年像其他人那样，太过于投机钻营，就是想跟她攀上关系，借机往上攀爬。那样，就磨灭了他在她心中老实憨厚、淳朴的印象了。坐直了身子，吴英红的脸色也恢复了冷静，大有拒人于千里之外的意思，似若无意的问道：“坚强，你找我有什么事情吗？”
　　贺坚强微弓着身子，有些局促的道：“有，是有点小事想麻烦吴姐……”
　　“哦？什么事情，你说吧！”吴英红的眼神愈加的冰冷，算是她看走了眼，又是一个青年被社会的大染缸给污染了。
　　浑然没有注意到吴英红的异样，贺坚强的眼神中充满着炙热的光彩，有些兴奋的道：“吴姐，你可能还不知道吧？我现在是沙河镇香村的村长了，我对当官什么的没有太大的兴趣，也没有什么太大的志向，可我们那儿穷啊！村民们几乎是都没有怎么上过学，将希望都寄托在了我的身上，想让我领着大家伙发家致富。唉，我也就是一个高中毕业，没有什么社会经验的小青年，又哪里有什么本事。我想了好多天了，就想上吴姐这儿来取经，吴姐在县政府上班，肯定对于农村的经济发展有一定的了解，我想让吴姐帮我指点迷津……要是，我们香村村民能够摘掉贫穷的帽子，等来年二月二，我一定给你送来一只亲自烤燎的猪头。”
　　“啊？”吴英红是怎么也没有想到贺坚强来找她是这种事情，再听到最后面的一句话，紧绷着的脸终于忍俊不住，“噗哧”下露出了笑容。她在县政府工作的这几年，什么样的人没有经历过？送钱的，送高档化妆品，送健身卡的……五花八门，反正是送什么样的礼品都有，都是极尽地想跟她套近乎。她还是第一次听说，还有人送猪头的，真是让她有些哭笑不得。
　　不过，她的心中还是挺高兴的，眼神中透着几分愧疚，轻松的笑道：“我怎么帮你呀？还上我这儿来取经。”
　　贺坚强满脸的虔诚，很是老实的道：“在我的眼中，吴姐就是南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨……”
　　“行了，行了，少来拍我的马屁。”吴英红摆摆手，可能是觉得“马屁”这个字眼儿不太文雅，面颊微红，略微沉吟了一下，让贺坚强明天白天去县政府找她，她有个县农科所的同学，问问那同学有没有这方面的路子。晚上，她也查找下这方面的资料。
　　贺坚强忙不迭地答应着，等到退出来，舒服地抽了口烟，直感到祖国山河一片美好！连带着那两个保安再看着这个近乎于妖孽般的老实青年，都是满面堆笑，跟刚才的势利，简直是判若两人。
　　吴英红站在窗口，望着贺坚强，似笑非笑道：“这小子蛮有意思的。”


正文 第108章 【奇招又生】
　　王维辉和那女生同居在一起，贺坚强也不好意思再去打扰他了，又担心会遇到慕雨柔，只能是找了个偏僻得不能再偏僻的小旅店住了下来。连躺在床上，坚强都在纳闷儿，他又没有干什么杀人放火的事情，干嘛非要躲着慕雨柔呀？这的世道，上哪儿说理去。
　　不过，一想到领着乡亲们热火朝天地干点事情，他的整个人又澎湃了起来。
　　尽管是心里着急，坚强第二天还是没有太早去县政府，就是想多给吴英红点时间，要是搞砸了就麻烦大了。这事儿，吴英红还真的放在了心上，直接带着贺坚强来到了县农科所，去找到了她的那位同学。
　　早就已经通过电话了，她们彼此间客套了一下，那主任也没有拖泥带水的，笑道：“其实，赚钱的路子有很多，你知道咱们东北冬天最缺的是什么？是蔬菜！每年，在市面上销售的蔬菜都是从南方运输过来的，这需要大量的成本。等到了市面上，价格自然是翻了又翻的。老百姓买点蒜苗、豆角、黄瓜，都是在年前，就算是再贵也得买，谁让咱们中国人最注重的就是过年呢？你们知道去年的黄瓜卖到了多少钱一斤吗？五块！我不知道你们香村的土壤怎么样，要是适合的话，我倒是你们采用大棚蔬菜技术，种植反季节蔬菜。”
　　反季节蔬菜？这可是贺坚强第一次听到的名词。不过，东北的冬天相对于南方要寒冷得多，零下三十来度都是很正常的事情，这要是在寒冷的冬天，有一批批的蔬菜涌入到市场中，保管能够赚大钱。民以食为天，就算是再不花钱，总要吃饭吧？所以，只要是有蔬菜，就不愁销不掉。
　　不仅仅是贺坚强，就连吴英出红都听得两眼放光，连连点头道：“坚强，我也认为这个建议可行。你看呢？”
　　贺坚强还有些拘谨，小声问道：“不知道咱们县内有没有搞大棚蔬菜种植的？我想了解一下这方面的市场。”
　　这可是一针见血！那主任见贺坚强有着一张老实憨厚的面孔，又神态拘谨，好感顿增，这年头像坚强这样谦虚好学的青年可是不多了。在县内，当然也有搞大棚蔬菜种植的，不过，都是小打小闹，没有什么规模。刚好县农科所也想在这方面搞研究，要是香村能够大规模种植大棚蔬菜，县农科所可以派技术员去香村，一方面帮着乡亲们解决技术方面的难题，一方面还可以搞科研项目。
　　贺坚强紧攥着拳头，点头道：“那就干了！我们香村一定全力配合技术员，将这个大鹏蔬菜种植给搞下来。”
　　那主任笑道：“行，那就这么办了！你先回去，过两天我就派技术员去香村。”
　　没有立即回香村，贺坚强先是去了趟书店，将关于大棚蔬菜种植方面的书籍都买了下来，花掉了他好几百块钱。一向对自己吝啬的贺坚强，竟然连眉头都没有皱一下，连那营业员都想劝劝他了，是不是花钱先把自己的衣服换一下，何苦买这么多书呢。
　　回到村子，贺坚强没有声张，一切都跟原来没有任何的区别，只是埋头钻研这一摞子书籍。连日来的研读，在卢巧巧的建议下，他还养成了摘录文摘的习惯，看到关键句子或者是段落，都抄录下来。或者是用笔勾勒出来，在旁边空白处做出注解。
　　在吃饭的空档，贺坚强都会跟卢巧巧讨论关于大棚蔬菜种植方面的事情，心里深爱着贺坚强不假，但是在某些事情上，卢巧巧有着自己观点。不过，在关于大棚蔬菜种植项目上，卢巧巧也是连连点头，认为这个项目可行。
　　又等了两天，县农科所派来的技术员终于是来了，这是一个刚刚农业大学毕业的女大学生，叫做张悦。她穿着一件灰色泛白的昵子短大衣，竖着领儿，深色的紧身牛仔裤，裹着修长的双腿。头上戴了一顶毛线织的帽子，脸蛋红扑扑的，鼻梁上戴着眼镜，秀发披肩，随着秋风微微飘散。当她一出现在村口，就立即让香村的那些雄性牲口们激素过剩，都蠢蠢欲动了起来。
　　贺坚强和张悦在香村附近田地中，来回转悠了好几天，经过实地勘察、测量，土壤肥沃，水份充足，十分适合大棚蔬菜种植项目。不过，地点很重要，最后是选择在了香河畔的一大块肥沃的田地上，没有山林树木的遮掩，向阳、避风、高燥、排水良好，没有土壤传染性病害，最是适合不过。这几天，张悦都是跟卢巧巧住在食杂店的西屋中，也好有个照应。
　　确定下来后，贺坚强立即用村委会的广播喇叭，将村民们都给叫到了村小学的空地上。拾掇完秋，就请等着猫冬了，村民们都无所事事，几乎是在第一时间都赶了过来。等到贺坚强和张悦、林洪峰、徐冬梅等村委会的人来到学校，这里已经聚集了几百人，黑压压的一大片。
　　贺坚强将关于大棚蔬菜种植项目等等相关事情跟村民们说了一下，然后大声道：“这位是我从县农科所请来的技术员，就是来帮助我们将大棚蔬菜种植项目给搞起来的。上一次，从镇里拿来的五万块贫困补助款，一直没有分给大家，就在这里派上了用场。这些钱用来买种子，建蔬菜大棚基地，要是不够的话，还要大家分摊收钱。现在，是大家自由讨论时间，谁要是肯干，就来前面领取登记表，填写协议书。不同意的，我也不勉强，会将他的那份贫困补助款归还给他。大家伙谁有什么意见，也可以提出来，我们一并解决。”
　　这事儿，连贺坚强自己都没有想到，村民们竟然没有一人反对，连曲凤艳和陈玉华都跳出来，纷纷响应，当即就来前面领取了登记表，签订了协议书。无形中，贺坚强已经在村民们的心中树立起来了强大的威信，再就是，现在国家取消了农业税收，村民们手中有了余粮，底气自然就足了。这五万块钱的贫困补助，反正也是镇里给拿的钱，他们当然是愿意干。
　　贺坚强大声道：“我再提醒大家伙一句，这个项目还处于研发阶段，能不能赚钱还不一定。不过，这五万块钱起步资金肯定是不够，后期还要投入大量的钱，这点，我要大家伙有个思想准备。别到时候，我们都干到一半了，就撂挑子不干了，别说我翻脸不认人。”
　　牛二等人起哄喊道：“不会，我们一定跟着杨村长干。”
　　其实，这个时候搞蔬菜大棚，还最是时候。蔬菜一般都是三个多月成熟，刚好赶在年前上市，保管是能赚大钱。
　　有了狩猎队的经验，这回一样是包干到户，趁着还没有完全上冻，立即将香河畔的大片农田都给清理了出来。全村两百多户人家，根据大小尺寸丈量出来，每四家成立一个小组，有组长带头，建立一块蔬菜大棚基地。每个蔬菜大棚基地都是按照正规的标准建造的，中心高2.5米，宽6米，长30米，面积180平方米。要是将这大片农田都覆盖下来，差不多有五十多个，只是五万块钱肯定是不够，贺坚强让村民们先想想办法，能不能先集资凑点钱。可村民们的生活刚刚有点起色，又哪能一下子就拿出这么多钱来，谁都是苦笑着摇头没有办法。
　　贺坚强让村民们立即投入到蔬菜大棚基地上面来，买钢材支架肯定是没有那么多钱了，用土坯也要将基地给建起来。用小圆木做支架，进山去捡长长的柳条，浸入水中，再用火烘烤，就可以慢慢弯曲出弧形了。村民们有的就是力气，又比邻香河畔，他们立即用干草和泥，用模子做土坯。这要是晒干，得十天半个月的。趁着这个时间，贺坚强让牛二带头，领着村民们捡石头，或者是进山抬石头，将香村通往镇里的道路给修好。
　　要想富，先修路，这是至理名言。别到时候，蔬菜大棚基地搞起来了，蔬菜再烂在手中，运不出去，那这玩笑可就真是开得太大了。
　　同时，卢巧巧、徐冬梅、林洪峰和几个青年去县种子公司购买各种蔬菜种子，又去农贸市场买了塑料薄膜、铁丝、草苫等等。贺坚强则骑着那辆和卢巧巧订婚时候，买的摩托车，来到镇政府，直接找到了杨兴国。
　　杨兴国很热情，笑道：“哦？是坚强来了，快过来坐。”
　　贺坚强将两瓶酒放到了办公桌上，老实的道：“杨镇长，您每日为乡亲们辛劳，可要多注意身体呀！这是我用梅花鹿血沾糊的宣纸做的木桶，储酒了几年的药酒，特意加了四品叶的纯正野参，最上等的鹿茸雪片，又浸了条碗口粗野鸡脖子蛇。都是我自己弄的，不值几个钱。”
　　杨兴国大笑道：“哈哈，跟我还这么客气干什么，咱们又不是外人。”要知道，这种药酒别说是买了，根本就是可遇不可求的仙酿。喝上一口都够让人壮阳补肾、生精益血，要是坚持饮用的话，和女人承欢坚持个把小时都不是问题。男人嘛，还不就这么点嗜好，杨兴国乐得嘴都合不拢了，小心翼翼地将那两瓶药酒放到了办公桌柜子里面，再看着贺坚强，连眼神都悄然发生了变化。
　　毕竟是在官场上混了这么久了，杨兴国见贺坚强拘谨地坐在沙发上，笑道：“坚强，你这次来是有什么事情吧？说出来听听。”
　　贺坚强有些不好意思的道：“也没有什么事情，我现在不是香村村长了嘛，就想着不给镇长拖后腿，领着村民们干点事情……”
　　杨兴国的手指轻轻敲着桌面，笑道：“这是好事情呀！是不是有什么难处了？”
　　贺坚强点头道：“是，是遇到了点麻烦。我们想搞一个蔬菜大棚基地，都已经考察过了，咱们江城县还没有这方面的大规模市场，要是能干起来，我们香村算是摘掉了贫穷的帽子，这也是镇长您的功劳呀！”
　　“哦？”杨兴国坐不住了，站起身子，果断的道：“干呀！有什么困难，你提出来，镇里想办法给你解决。”
　　贺坚强道：“还需要五万块，我想从镇农村信用合作社贷款……”
　　杨兴国微皱眉头，沉吟道：“这样吧！明天我和镇里的几个领导去你们香村一趟，要是可行的话，我就给你批这笔贷款。”


正文 第109章 【密切联系】
　　想要在仕途上攀爬，有人脉是一方面，还要有政绩！
　　身为镇长的杨兴国和柳时元关系不怎么样，但是他们都有一个共同的想法，那就是想让沙河镇的人富起来，不说是成为江城县最富裕的镇子，怎么也不能当拖油瓶就是了。香村是沙河镇的贫困村，一直是老大难的问题，要是能将香村的贫困帽子摘下来，绝对是大政绩一件。
　　杨兴国没有耽搁，第二天就叫上了镇农村信用合作社的人，还有镇里的几个领导开车来了趟香村。原本坑坑洼洼、泥泞不堪的山道已经修成了宽敞、平坦的砂石道，车子行驶在山道上，感觉不到丝毫的颠簸。道路的两边栽种的果树，都已经成熟，被村民们打下来，送到镇里去卖了。
　　还没有到村子，离老远就看到在香河畔搭建起来的一个个大棚地基。清一色的用土坯搭建，呈现纵坡形，村民们正在用柳条做支撑大棚的架子。这些前期准备做好，再覆盖上塑料薄膜，就可以在土地上种上蔬菜了。
　　也不知道是哪个村民眼尖，喊道：“杨村长，快看，镇领导的人来了。”
　　贺坚强、林洪峰和村民们都种涌到了马路上，脸上都洋溢着兴奋的笑容，还有些许的紧张。其实，杨兴国就是走走过场，透过车窗看到香村的大棚蔬菜种植基地的规模，不禁也暗暗吃了一惊，这帮穷光蛋还真挺能折腾，搞得还像模像样的。
　　贺坚强大声道：“欢迎杨镇长在百忙中来香村，大家鼓掌！”
　　“哗哗~~~”震天的掌声此起彼伏，这可是发自内心深处的欢呼，村民们恨不得将手掌都拍烂了。蔬菜大棚基地能不能干起来，就看杨兴国能不能给贷款了，那可是关系到他们的切身利益，哪个能不卖力气。
　　好久都没有看到过这样激动人心的场景了，杨兴国也很感动，双手往下压了压，久久没有停息的掌声这才算是稍微静了静。杨兴国没有说什么过多的话，只是挥挥手让贺坚强在前面带路，将五十多个蔬菜大棚基地都看了看。四家包干一个基地，任务量是重了点，但没有一家叫苦叫累的，这可都是钱呀！穷不可怕，怕的就是连机遇都不肯抓住，那还怪谁来。边走着，贺坚强和张悦边给讲解反季节蔬菜的市场，以及蔬菜大棚基地建设的相关步骤，一想到几个月后，江城县的市场上都是从沙河镇输送出去的蔬菜，杨兴国就有些热血沸腾。
　　远处是跌宕起伏、奇峰怪石迭起的山峦；近处是一眼望不到边际的芦苇荡，香河水覆盖上了一层薄冰，就像是一条白色的银蛇在崇山峻岭中，曲折蜿蜒。眼前又是一个个即将建设起来的蔬菜大棚基地，想想都够振奋人心的！
　　杨兴国轻咳了两声，郑重道：“大家伙应该都知道，我们沙河镇一直是县里出了名的贫困镇，身为沙河镇的镇长，没能让乡亲们脱贫致富，是我的失职呀！今天，看到香村的乡亲们人人都憋着一股子劲儿，我的心是特别的激动，可镇里真的是有难处……”
　　贺坚强、林洪峰以及香村的乡亲们的心都咯噔了一下，莫非贷款办不成了吗？
　　杨兴国大声道：“本来，镇中学的教学楼和宿舍也要维修了，但是乡亲们贷款干实事，身为镇领导的我们，怎么都不能眼睁睁地看笑话。这笔钱，镇里一定出！杨村长，你明天就去镇里一趟，将这笔钱取出来吧！”
　　贺坚强微弓着腰，感激道：“谢谢镇长，我们一定努力，不辜负镇长对我们的厚望。”
　　这么一惊一乍的，有些村民都已经激动得抹起了眼泪。杨兴国是看在眼中，乐在心中，比喝了壶老酒还有味道。林洪峰忙上前来，非要让杨兴国等一干镇领导在村中吃完午饭再走，杨兴国语重心长的道：“这顿饭留着，等到乡亲们将蔬菜大棚基地干起来，赚到钱了，我一定过来吃饭。”
　　贺坚强、林洪峰和乡亲们一直将杨兴国等人送到了村口老远，让杨兴国第一次感到了身为父母官的自豪。这个政绩干起来，那可是他的功劳，这回算是狠狠地压了柳时元一头。同时，杨兴国对贺坚强也是越来越喜欢，这个小青年头脑灵活，又不骄不躁，好好磨练磨练，绝对是个好助手。
　　有了钱就是好办事！
　　又经过了半个月的时间，香村蔬菜大棚基地终于建造了起来，一个又一个用塑料薄膜包裹起来的蔬菜大棚，矗立在香河畔，远远望去，特别的惹眼。蔬菜大棚里面，一垅垅种植的种子都已经用薄膜覆盖了起来，几乎是每家大棚里面都有人起早贪黑地忙碌着。白天阳光一照，大棚里面的气温相当暖和，差不多有零上二十多度。晚上，将草苫往塑料薄膜上一盖，防冻又保温。
　　天空飘散着雪花，香河水已经封冻了。芦苇也被村民们收割了不少，都捆起来，拉回家当柴烧了。看着香河有些光秃秃的，漫山遍野都被冰雪给覆盖了，白茫茫的一片，绝对是银装素裹的北国风光。
　　前段时间，牛二等人闲着无聊，动不动就往巧巧食杂店跑，或是看录像，或是打牌，打发时间。这回是再没有一个了，就差在蔬菜大棚里面搭张床，裹着被子睡觉了。等到苗长出来，还要个把月时间，张悦回县里了。贺坚强却是更忙了，白天在大棚里面转悠，晚上就是坐在等下阅读相关的书籍，真是恨不得将时间掰成两半来度过。
　　让贺坚强感到奇怪的是，这次蔬菜大棚基地事情，陈家人也跟普通的村民一样，起早贪黑的忙碌，难道说狗真的会改掉吃屎的毛病？这点，贺坚强才不相信，他特意将陈玉华和牛二安排到了一个小组，同时，每天晚上都有两个小组的人轮流值班，千万不能让人破坏了塑料薄膜。万一，大棚内的温度遽然下降，非将好不容易长出来的菜苗给冻死不可。
　　时间就这么一天天的过去，对于香村的村民们来说，他们大多数人都不记得日期了，只是知道大棚内的蔬菜突然有那么一天冒出了菜芽儿。这一天，全村的人比过年了还要兴奋，还有人放了鞭炮，比过年还要喜庆。
　　又有那么一天，茄子开花了，豆角和黄瓜的枝蔓也都被架了起来，还有西瓜、香瓜、蒜苗，韭菜等等，每个大棚内种植的蔬菜都各不相同，他们都像是伺候子女一样，精心侍弄着这些蔬菜。这一块蔬菜大棚基地内的每一寸土壤，哪个作物开了几朵花，他们就算是闭着眼睛都摸得清楚。
　　眼瞅着里年关越来越近，茄子长出来了，黄瓜个个都是顶花带刺儿的，豆角都鼓鼓的……最多还有一个星期，这些蔬菜就可以上市了。村民们都相当激动，这可是他们精心侍弄出来的，趁着年关，肯定能够卖个好价钱。
　　是个肥年呀！
　　不过，眼下最为重要的一个问题，是怎么样才能够将这些蔬菜运出去。货车，暂时肯定是买不起了，只能是租车。为了这事儿，贺坚强又特意跑了趟镇里，将一篮子用被蒙着的蔬菜放到了杨兴国的办公桌上，这可都是第一批成长出来的蔬菜，请镇里的领导们尝尝鲜儿。不值几个钱的，这都是乡亲们自己种的，只是一份心意。
　　大冬天的，蔬菜比肉都贵！杨兴国等人欣然地接受了这份“厚礼”，笑道：“货车的事情，我们会帮你联系，这事儿你尽管放心。你什么时候需要，打个电话过来就行。”
　　反正又不是白用，都要给租金的。贺坚强笑着走出来，连腰都没等伸直，又来到了县里的江城蔬菜批发市场，江城商都，了解了一下各种蔬菜的价格。果然，价格都要比八、九月份蔬菜上市的时候，贵了好多倍，甚至于十几倍。
　　批发是一方面，要是能够租下一个摊位，肯定能够更赚钱。
　　贺坚强找到了江城蔬菜批发市场和江城商都的市场负责人，很快就谈拢了，拿下了四个摊位，这四个摊位的租金当然是乡亲们一起花钱凑出来的。每一个摊位都有两个人看摊，从村子里面运过来的蔬菜直接就摆在了摊位上，价格比别的摊位的都要便宜个几毛钱，蔬菜的品相又好，自然是买的人特别多。顺便，贺坚强还去了趟贵都花园和县农科所，给吴英红和农科所的主任送去了最先的一批蔬菜，让他们也尝一尝。
　　在沙河镇也搞了个摊位，不过，镇里的人还是没有县里的人有钱，卖的也就是一般般。
　　每天晚上八点钟，各家各户吃完饭，都会齐聚村小学的一间教室中。所有的帐目都写在黑板上，各家各户做好记录，这些都是公开的。为了防止有人私自吞下蔬菜，或者是在摆摊的过程中，私自扣钱，贺坚强采用的是古时候“连坐”的刑法，要是发现有一人出了这种问题，立即将负责该小组蔬菜大棚基地的人，利润都一分钱也不给。这事儿，在事先都是签订好了协议的，彼此互相监督，谁也不敢就范。
　　为了块八毛的，犯不上丢掉这么一大块肥肉。
　　整个香村再次投入到了紧张而有序的工作中来，几乎是一整天都泡在蔬菜大棚基地内，甚至有些人睡觉都不肯离开，这可都是钱呀！看着，心里就踏实。
　　这天是阴历的小年，正是蔬菜批发最为火爆的时候。凌晨一点多钟，香村的乡亲们就都爬了起来，往货车上装蔬菜。本来，从村里到县里要四个来小时，这回将崎岖不平的山道给修好了，差不多能提前半个多小时。这可是要赶在早市前到江城蔬菜批发市场和江城商都，将蔬菜批发出去大部分，再留下一些留作几个摊位的零售。贺坚强和牛二、徐冬梅等人坐在车内，等到天刚蒙蒙亮的时候，就已经到了县里。
　　这段时间，县里的小商小贩们都已经摸清了这个规律，连市场附近的小区居民们都知道了，每天天刚蒙蒙亮的时候，就会有一辆货车停靠在蔬菜批发市场的门口，批发蔬菜。价格便宜，蔬菜的质量又好，谁都喜欢来这儿批发或者是购买。
　　等到贺坚强等人赶到蔬菜批发市场的门口，这里已经聚集了好几十人，他们或是推着车子，或是拎着菜篮子，一窝蜂的都涌了上来。


正文 第110章 【解决事端】
　　贺坚强和牛二笑了笑，让徐冬梅坐在车上记账，几个青年在这儿负责批发，他和牛二去旁边的早点摊吃点东西，等会儿就回来换他们。毕竟是从半夜就赶出来了，不饿才怪了。
　　天嘎嘎冷，贺坚强和牛二裹着大棉袄，腰间扎了根麻绳，头上戴着狗皮帽子，脚上穿着棉鞋，一瞅就知道是刚从山沟沟里面走出来的农民。他俩这段时间起早贪黑，累得跟个犊子似的，不得消停，哪里还顾得上什么形象不形象的。怎么舒服就怎么来了。
　　呼噜呼噜地喝了两碗粥，又吃了十七、八个肉包，两个人这才抹抹嘴，往蔬菜批发市场走。每天都是这样，他们换下来徐冬梅等人，等到徐冬梅等人吃完东西再回来，市场也差不多要开门儿了。
　　还没有到市场门口，就听到了一阵吵闹声，那些批发蔬菜和附近小区的大妈们都退到了一边，紧靠着车斗的是几个身材彪悍的青年，想要在这儿做生意，就要交保护费。徐冬梅和几个香村的青年自然是不肯就范，双方就这么争吵了起来。火药味儿越来越浓，那几个青年从腰间抽出了片刀，气势相当瘆人。
　　牛二一下子就火了，在地上捡了两个砖头，作势就要扑上去，却被贺坚强一把给拽住了。冤家宜解不宜结，又不是不在这儿做生意了，没必要大动干戈。贺坚强从兜里摸出了两百块钱，低声道：“你去将这钱送给他们，能了事就了了，这钱算我的。”
　　“强爷~~~”
　　“快去！”
　　牛二有些不甘心，被贺坚强踢了一脚，这才强压住心头的怒火，大喝道：“嗨，别吵吵了，不就是要保护费吗？我们强爷说了，这两百块钱给兄弟们买包烟抽抽……”
　　这么个大块头，跟半截铁塔似的，将那几个青年也吓了一跳。握着的片刀紧了紧，领头的一个留着小胡子的青年不屑道：“叉的，两百块钱就相打发我们，以为我们是要饭的呀？我告诉你们几个土鳖，老子是谭四爷的手下，这一片都是谭四爷的地盘。不交保护费，别想在这儿一片混。”
　　牛二瞪着牛铃铛般的眼珠子，怒道：“妈了个巴子的，真的以为你家爷爷是好欺负的？要不是我们强爷……”
　　徐冬梅从车上跳下来，拦在了牛二的身前，皱眉道：“想要多少钱保护费，你们才满意？”
　　那小胡子青年上下瞟了徐冬梅两眼，也被这个水灵的少妇所吸引，邪邪的笑道：“要么一千块钱，要么你陪我一晚上，兴许我会大发慈悲，就这么不收你们的保护费了。”
　　“一千块？！”徐冬梅又羞又恼，气愤道：“我这就去报警，你们城里人也太欺负人了。”
　　那小胡子青年肆无忌惮的笑道：“我告诉你们，县北的方所长和我们谭四爷的拜把子兄弟，报警？你可赶紧报警吧！我求求你了。”
　　“你……”徐冬梅为之气结，连话都说不出来了。她就是一个普通的乡村女教师，村会计，又哪里见过这样的场面，顿时整个人都呆住了。
　　那小胡子青年见将周围的人都震慑住了，他更是来劲儿了，上前来伸手就要去捏徐冬梅的脸蛋，笑道：“真的没有想到，这小脸蛋还真***嫩，快赶上小姑娘了。”
　　啪！从斜刺里伸出来一只手，扣住了那小胡子青年的手腕，一个有些拘谨的声音，满面堆笑道：“裴哥，还请您高抬贵手，放兄弟一马……”
　　“***，你是吃了熊心豹子胆……啊？宝……强爷？”还真是冤家路窄，裴大发怎么也没有想到，会在这儿遇到江城双龙中的强爷，那……那辉少呢？他忙四下里张望了两下，倒是没有看到辉少，不过，那傻大个却虎视耽耽地瞪望着他，那通红的双眼，让他有种不寒而栗的感觉。
　　裴大发吓得脸色都变了，声色俱厉的道：“强爷，这……这片儿您和辉少罩着了？这可是我们谭四爷的地盘……”
　　“谭瘸子？”贺坚强上前一把揪住了裴大发的脖领子，边拽着他往一边拖，边让徐冬梅等人继续批发蔬菜，这事儿他会搞定。裴大发认识贺坚强，其余的几个青年可不认识，见到这样的阵势，他们都呼啦啦的围拢了上来。贺坚强连看都没看，抬腿就是两脚，直接将靠近的两个人给踹趴在了地上。动作迅捷，狠辣，他们挥舞着片刀，愣是没有一人再敢上来了。
　　走到一边的角落，贺坚强将裴大发给推靠在了墙上，又抓过一把片刀，在裴大发的脖子上来回擦蹭了两下，玩味道：“裴哥，咱们又不是一次两次打交道了，你应该知道我和辉少的手段吧？说说，这到底是怎么回事。”
　　裴大发的脸都绿了，结结巴巴的道：“强爷，您……您可千万别乱来，说，我什么都说。”
　　这个蔬菜批发市场真是谭四爷罩着的地盘，收取保护费也是应该的，这是道上的规矩。可给了两百块钱还嫌少，一口就要一千块，这就有些不合规矩了。在高中这三年，贺坚强和王维辉将道上的规矩摸了个透，哪有这样一竿子就将人给打死的。裴大发是真的怕了贺坚强，竹筒倒豆子般，一股脑儿都捅了出来。
　　关键是贺坚强的生意做得太好了，蔬菜批发价格便宜，摊位上的零售价格也要比别人稍微便宜点。态度又热情，服务又周到，谁不想来这样的摊位来买菜。市场就那么大，来买菜的人就那么多，你这里买的人多了，自然而然的别的摊位来买菜的人就少了。这就引起了其他摊位的人很大的不满，尤其是他左右两边摊位的人，真是恨不得将坚强的摊位给掀了，或者是乱棍将坚强给赶出去。
　　可坚强的摊位上的人有一个身高一米九的壮汉，跟半截铁塔似的，谁敢跟这样的人动手。于是，几家摊位的老板就联手找到了谭四爷，让他帮忙出头整治坚强等人一番，做生意不要太嚣张了，给人留条活路。
　　贺坚强皱眉道：“就这事儿？还有没有别的？”
　　裴大发忙道：“你旁边摊位的那个胡胖嫂是谭四爷的大姨子，就是她出头找的谭四爷。”
　　贺坚强点头道：“你回去跟四爷说一声，我中午在12点在二道街的达达饭店请四爷喝酒。”
　　裴大发连连点头，这事儿一定办到。
　　徐冬梅和牛二等人还有些担心贺坚强，见他就这么安然的回来了，悬着的一颗心这才算是落了下来。等到这边都收拾完，他们又忙着赶到了江城商都，将那边的两个摊位都供应了蔬菜，又批发了一些，一大货车菜基本上都空了。
　　贺坚强笑道：“徐姐，牛二，现在才八点多钟，你们都跟车回去，争取在天黑前再赶过来一趟。今天是小年，这些菜贩子们都要储存蔬菜，我都已经跟他们打过招呼了，有菜他们就要。”
　　牛二咧嘴笑道：“没问题，我们一定在下午四点钟左右赶回来。”
　　徐冬梅问道：“坚强，你不跟我们一起回去吗？”
　　贺坚强伸了个拦腰，笑道：“我在县里转一转，就不跟你们一起回去了。雪天路滑，你们在路上小心点。”
　　牛二是没有什么心机的，徐冬梅却是皱着眉头，她是真怕贺坚强出了什么事情，刚才的那几个握着片刀的地痞，一看就知道不是什么好货色，哪能这么轻而易举的就搞定的？贺坚强偷偷地捏了几把她的屁股，这个对贺坚强说不出来是什么感情的女人，终于是妥协了。
　　一直望着车子驶去了，贺坚强转身走进了江城蔬菜批发大市场，来到了摊位上。那几个守着摊位的青年男女正在忙碌着，连跟坚强打招呼的机会都没有。再看旁边的几个摊位，来买菜的人却是稀稀拉拉的，这种现象又哪能不动怒？就靠着买菜这点钱混口饭吃呢，谁都不容易。做生意就有竞争，对别人的仁慈，可不就是对自己的残忍！
　　贺坚强微弓着身子，走到了胡胖嫂的那个摊位上，抓起一根黄瓜，擦了擦就大口地嚼了起来。胡胖嫂本来就憋了一肚子的火，这下就像是被点燃了导火索的炸药，瞬间就爆发了。她的身材胖胖的，个比不高，动作却挺灵活的，怒道：“贺坚强，你这犊子玩意儿，你还真的以为你一手遮天了咋的？信不信，我这就让你的两个摊子开不成？”
　　贺坚强单手撑着木架，一翻身到了摊位里面，陪笑道：“老嫂子，你这是发的哪门子邪火呀？我是想跟你商量点事情。”
　　这犊子还真是给脸不要脸了，胡胖嫂抓着秤杆，恨不得这就将贺坚强给打趴下。
　　贺坚强很是老实的道：“这年头，赚点钱谁都不容易，我能够体会到老嫂子的苦楚。我们是农村人，种了这么点蔬菜，就指着它过年呢。唉，老嫂子要是能够出口气，打我一顿也行。”
　　毕竟是女人，胡胖嫂脸色稍微缓和了一下，态度却丝毫没有松缓，痛声道：“你们不容易，我们孤儿寡母的就容易吗？我儿子在高中读书呢，家中又没有别的什么来钱道儿，你说我能有什么办法？要不是你们……你们在这摆摊，我们的生意能这么差吗？”
　　贺坚强憨憨的道：“我理解，我真的理解，我这次来找老嫂子不就是想商量个办法嘛。”
　　其实，市场的恶性竞争，互相价格战，到头来受到伤害的只能说是自己，谁都赚不到钱。要想在蔬菜批发市场站稳脚跟，就要统一规范化，就算是胡胖嫂没有搞这手，贺坚强也要将这帮菜贩子都给召集起来，大家一起开个会。反正他们都要进货，在哪里进还不是一样呢？都是在一个市场内卖菜，贺坚强大可将批发价格再稍微降一降，他们都在他这儿来批发蔬菜。同时，市场内蔬菜价格不能互相竞争、乱价，所有的价格都是统一的，顾客来买谁的都是一样，这样谁也挑不出毛病来了。
　　贺坚强抓着秤杆，轻轻放下，笑道：“老嫂子，你说是不是这个理儿？”
　　胡胖嫂有些不好意思的道：“坚强，你也别怪老嫂子太胡闹了，确实是没有办法。你要是早这么说，我又何苦去找谭四呢？这样吧！等会我就去跟谭四说一声，这事儿就这么算了。”


正文 第111章 【难得会面】
　　胡胖嫂在江城蔬菜批发大市场有摊位的时间比较早，认识的人自然也比较多。在贺坚强的暗权授意下，给她的价格肯定是比别人还低，谁让他们两家的摊位是挨着的呢？胡胖嫂拍着肥大的胸脯，给贺坚强下了保证，这事儿就交给她吧！等会儿她一定将市场内这些有摊位，卖菜的人都给纠集起来。至于谭四那边，更是让贺坚强放心，保管不会再找坚强的麻烦。
　　贺坚强憨笑着，笑得倍儿是灿烂。
　　忙完了早上的这个买菜高峰期，这些摊位的人都聚集了起来，差不多有三十来人，他们早就看着贺坚强不顺眼了。做生意哪有这样做的，肉都让贺坚强一家吃了，他们连口汤都合不上，所以，他们站在贺坚强的身边，个个都是面色不善。
　　没有用贺坚强吭声，口直心快、心里藏不住事儿的胡胖嫂就已经跟这些人都说了，有钱大家赚，以后大家伙都在坚强这儿来搞蔬菜批发，价格给大家再让一让。不过，在市场上搞零售的时候，千万不能彼此乱了价格。眼瞅着就要过年了，正是蔬菜销售的高峰期，这些人愤怒贺坚强的一方面原因，也是眼红和羡慕、嫉妒。他们都是批发来的菜，人家贺坚强是自己地里种出来的，这怎么比？既然说，贺坚强肯将价格再往下降一降，他们自然是巴不得的顺势而下，都拍着胸膛表示，肯定在坚强这儿批发蔬菜就是了。
　　再没有人乱价，谁家卖多卖少，这是自身的原因，谁也不能再埋怨别人了。
　　贺坚强弯着腰，跟谁都是点跟头哈腰的，时不时的递上一根烟，还亲自帮着点上，再加上，他又长着一张老实腼腆、人畜无害的面孔，顿时博得了所有人的好感。他们是连连点头，认为这个办法可行，保证都在坚强这里批发蔬菜。
　　这边的事情算是搞定了，贺坚强又跟那两个摊位的人打了个招呼，起身就去了二道街的达达饭店。这个饭店在江城县，就是一家普普通通的小店，二道街有很多这样的小饭店，毫不起眼。贺坚强选在这个小店，就是不想太招惹别人的注意，跟谭瘸子这样混黑的人，越是低调越好。
　　先一步赶到了饭店，贺坚强坐在包厢中，两根手指夹着一根香烟，轻轻在桌面上敲着，动作缓慢，却相当有节奏。服务生进来了几次，见贺坚强都是同样的动作，同样的姿势，连她自己都产生了一种错觉，是不是时空发生了错乱，还是这老实的青年脑筋出了问题，他为什么连第二种变化都没有呢？要不是贺坚强先丢给了柜台一百块钱，老板和服务生早就将他给轰出去了。
　　“当当~~~”大厅内的挂钟响了十二下。
　　包厢的房门被推开了，裴大发和六、七个人走了进来，进屋后就立即一字排开，堵在了房门口的两边。紧接着，一个穿着黑色的棉袄，戴着水獭帽的中年人一瘸一拐地走了进来，他的身材枯瘦，手中拄着一根拐杖，浑身上下连点肉丝都没有，眼窝深陷，脸色惨白，颚下是一小撮稀稀松松的胡须。这要是在夜晚冷不丁的看到他，非被吓一大跳不可，怎么看着都像是刚从地狱里面爬出来的骷髅。
　　贺坚强站起身子，微弓着腰，毕恭毕敬的道：“小的见过谭四爷。”
　　裴大发悲愤道：“四爷，就是他，坏了道上的规矩，非但不交保护费，还将我们几个兄弟打伤了。”
　　谭瘸子坐到了椅子上，脸上没有任何的表情，就这么望着贺坚强，沉声道：“江城双龙？我还真的没有听过这个称号，说说吧！你和那个什么辉少是那条道上的，应该知道县里北门这一片儿，都是我罩着的吧？”
　　贺坚强有些拘谨，陪笑道：“当然知道是罗爷的地盘儿了，什么江城双龙，都是我当时满口胡诌的。我就是地地道道的农民，靠批发蔬菜赚点钱。在四爷的地盘讨生活，还望四爷多多关照。先前，小的有不敬的地方，还请您老人家大人不计小人过，放过小的一马。”
　　边说着，贺坚强边从怀中摸出来了一个红包放到了谭瘸子的面前，这里是六百块钱，算是交的保护费，给兄弟们买点烟酒。然后，他又从拆开了一盒利群，给每个人都分发了一根儿，又都帮着亲自点燃了，这才老老实实的站在谭瘸子的身边。
　　自从进屋，谭瘸子就留心着贺坚强的一举一动，这么多年来，他经历过太多的血雨腥风，要不然又怎么可能跟东门的罗爷、南门的徐明朗、西门的唐惊天等人分庭抗争，毫不相让。这小青年绝对不像表面看上去那么老实，骨子里面邪恶的很！在道上混，靠武力、靠脑筋、更多的则是靠直觉和运气。裴大发在谭瘸子的手下，身手也就是一般，但绝对还没有到白给的地步。没有看清楚，毫无还手之力，这就是裴大发跟谭瘸子叙述的贺坚强的身手。
　　生怕谭瘸子再找贺坚强的麻烦，胡胖嫂抽空，特意给谭瘸子打了个电话，将蔬菜批发市场的事情都跟谭瘸子说了一遍。贺坚强又老实又憨厚，还是地地道道的小农民，没有必要非跟他过不去，杀人不过头点地，差不多就行了。有了胡胖嫂的警告，谭瘸子想想也就算了，但是将裴大发和胡胖嫂说的综合在一起，谭瘸子愈加的觉得这个小青年不简单。所以，他还是如约地看到了达达饭店，就是想会会贺坚强。
　　江城县就这么大的地方，怎么会突然冒出来了这么个青年？贺坚强……这个名字好像是在哪里听说过，一时间，谭瘸子却怎么也想不起来。
　　谭瘸子的手指轻敲着桌面，淡淡道：“想让我放过你？行！我也是从小人物爬起来的，给你一个机会。葵子，你进来一下。”
　　随着谭瘸子的声音，从门外走进来了一个身材粗壮敦实，皮肤粗糙黝黑的青年，脸上有几道疤痕，浑身都是爆炸性的肌肉块。就这么往谭瘸子的身边一站，让人的呼吸仿佛在一瞬间都窒息了，像是裴大发和其余的几个青年更是噤若寒蝉，不由自主地往后倒退了两步，看得出对葵子是发自骨髓深处的惧怕。
　　葵子阴冷着声音：“四爷！”
　　谭瘸子摆摆手，喝了口茶水，轻笑道：“贺坚强，你是耍单帮的吧？别看江城县不太大，但也是鱼龙混杂，什么人都有。你要想在这个浑水中趟出一条道儿来，可不是简单的事情。我给你指条明路，你看怎么样？”
　　贺坚强低垂着双手，恭敬道：“还请四爷明示。”
　　谭瘸子紧盯着贺坚强，缓缓道：“我谭四在北门这片儿也算是有些名气，你跟我混怎么样？我把电影院楼下的台球城交给你来管理，保证比你在蔬菜批发大市场起早贪黑的赚那点辛苦钱强多了。”
　　贺坚强有些腼腆，双手紧张地抚弄着衣襟儿，在顿了一顿后，还是挺直着胸膛，颇有些小得意的道：“四爷，你可能还不知道吧？我现在可是村长，大小也是个官儿，全村的村民们都归我管。我爷爷说，我能当大官，我还想再往上爬一爬呢。”
　　“哦？哈哈！”谭瘸子好像是听到了世界上最好听的笑话，前仰后合的，笑得连眼泪都快要下来了。裴大发等人却是一阵暗骂，这犊子真***不知好歹，大好的机会，就这么白白的浪费掉了。叉！他们跟四爷混了这么久了，四爷都没说交给他们一个场子，让他们来管理。同时，他们也是有些惶恐，别看贺坚强有些小人得志的模样，实际上还是拒绝了谭四爷的邀请，不想成为谭四爷的人。
　　在道上混的，不是朋友，就是敌人，只有这两种选择！
　　突然，谭瘸子停止了笑声，猛地一拍桌子，大声道：“我想起来了，你就是当年在县高中，因为一个女生，一人单挑了十三太保的那个贺坚强吧？果然是英雄出少年！当年就想结识你了，一直是苦无机会。现在咱们能见面，也算是缘份，别说我不给你这个面子。你不是很能打吗？你只要是能够接下葵子十招，还站着不倒，你今天的这杯酒我就喝了。否则，你赶紧给我夹屁股滚蛋，什么蔬菜批发，除非是跟我混，要不然我全都给你掀摊子。”
　　贺坚强弓着腰，苦笑道：“四爷，您这不是难为我嘛，我哪能是葵爷的对手……”
　　谭瘸子抬脚就往出走，来到了达达饭店的后院。在这一片儿，还真没有几个人不认识谭瘸子的，饭店的老板和服务生谁也不敢言语，都是暗暗叫苦，怎么来了这么尊瘟神。不敢怠慢了，老板还给谭瘸子搬去了一把椅子，还有桌子和热茶。同时，他们也替那个老实巴交的小农民担心，肯定是刚进城没有多久，得罪谁不好，怎么还招惹上了谭四爷，真是可怜呀！
　　贺坚强哀求道：“四爷，我真的不行，就放过我吧。”
　　谭瘸子喝了口茶水，淡淡道：“十招！葵子，别让我失望。”
　　葵子往前迈了几步，双眼寒光乍现，一声没吭，也没有丝毫的停顿，直接就向着贺坚强扑了上来。贺坚强本来就是微弓着身子，那张憨厚腼腆的面孔上尽是骇然之色，跌跌撞撞的急忙往旁边躲闪。哧！葵子手掌抓在了贺坚强破旧的棉袄上，直接将棉袄给抓破了，连棉絮都飘散了出来。
　　脚步一个踉跄，险些要摔倒，贺坚强苦苦哀求道：“四爷，我不行的……”
　　谭瘸子悠哉地喝着茶水，葵子却又扑了上来，拳头如毒蛇般窜出，直取坚强的喉咙。他的动作没有任何的花俏，甚至来说还有些难看，却是简单实用，不浪费半点儿的力气。贺坚强一弯腰，双手猛往下压，愣是将葵子顶上来的膝盖给扛住了。
　　这一幕，让谭瘸子放下了茶水，眼睛眯成了一条缝隙。裴大发等人却是看得心惊肉跳，别人不知道，他们自然是知道葵子的厉害。葵子本来就是黑道上混迹的杀手，没有人知道他的来历，那次谭瘸子晚上出去喝酒，天上下着鹅毛大雪，等到他回来的时候，看到道边趴着满身是血迹的葵子。谭瘸子将葵子给带了回去，救了葵子一命，葵子就跟了谭瘸子了。
　　葵子杀过人，双手沾满了血腥，这是他们这些小混混比不了的。


正文 第112章 【祸根深种】
　　葵子一连串儿的动作，招招狠辣，好像贺坚强就是他的杀夫仇人，强暴了他的老婆，贩卖了他的儿子似的。贺坚强没有还手，在地上连滚带爬的，就是一味儿的躲闪，看上去要多狼狈就有多狼狈。可他能挪动的空间也是越来越小，眼瞅着就被迫到了墙角……
　　谭瘸子大声道：“还剩下最后一招了！”
　　等待着的可能也是这么个机会，葵子突然欺身而进，直接侵入到了坚强的进圈，双手抓着坚强一拉一拽，肩膀猛地撞了过去。肩靠！贺坚强就像是断了线的风筝般，直接被撞飞了出去，摔在了后面的墙壁上。又落在地上滚动了两下，贺坚强这才挣扎着爬起来，嘴角已经溢出了血迹，弓着身子，嘴角抽搐着，却什么也说不出来。
　　葵子皱着眉头，静静地望着贺坚强，眼神中的光彩却是越来越冰冷。
　　时间在这一刻仿佛都停顿了下来，紧张的空气中透着沉闷，让裴大发等人感觉连呼吸都不顺畅了，甚至连大气都不敢喘息一下。差不多有两分钟，贺坚强这才咳嗽了两声，小心的道：“四爷，赏一杯吧？”
　　谭瘸子走过去，拍着贺坚强然的肩膀，大笑道：“坚强，你赚点钱也不容易，四爷我又不是那种说话不算话的人。行了，这一页就这么掀过去了，你在我的地盘上怎么折腾都行，没人再敢找你的麻烦。这红包就算了，你收回去，至于喝酒？哈哈，等哪天咱们再慢慢喝。”
　　谭瘸子将那个六百块钱的红包，硬是塞给了贺坚强，这才挥挥手，拄着拐杖和葵子、裴大发等人走了出去。没有坐车，谭瘸子一步一步地缓慢走着，笑道：“大发，你怎么看贺坚强这个人？”
　　裴大发忙道：“是四爷神武，那小犊子在四爷的面前一样白扯。”
　　谭瘸子大笑了两声，又问葵子：“你怎么看贺坚强这个人？”
　　“他根本就没有怎么出手，要是真的打起来，鹿死谁手，尚未可知。”葵子有些兴奋的道：“四爷，我杀过人，我能够感受得到他的身上散发出来的杀气，他的双手肯定也是沾满着鲜血。他能一直隐忍，不动怒，这样的人非大奸既大恶。四爷，这样的人要是不能收为己用，还是尽早除去的好，留着是个祸根。”
　　谭瘸子眯着眼睛，似笑非笑道：“江城县的这四股势力，一直是互相牵制着，谁也不能打破这个均衡。既然是这样，有这样的一个小青年卷进来，你们说，这不是一件特别有意思的事情吗？”
　　贺坚强是双手沾满着鲜血，不过不是人血，是兽血！
　　吐了一口吐沫在地上，贺坚强抹了抹嘴角，骂道：“这帮犊子玩意儿，一个比一个狠，还真想弄死老子呀！”
　　贺坚强点燃了一根烟叼在嘴上，用力吸了两口，活动了一下筋骨，又哪里有半点儿像是受伤了的模样。这一百块钱可不能白花了，他回到了饭店中让老板给退回来。都折腾了这么久，哪能说退就退的？不退？那也行！贺坚强坐在了店门口，还就是赖着不走了。碰到这么个胡搅蛮缠的家伙，老板也是没辙，只好是退给了坚强八十块，那二十块钱就当作是耽搁了他们生意的赔偿。
　　“算了，不退就不退吧！给来碗面条，再打两个荷包蛋。”
　　打着饱嗝，贺坚强从店里走出来，都已经是下午两点多钟了，再等段时间，牛二和徐冬梅就会又跟着过来了。顺着胡同，贺坚强往江城蔬菜批发大市场走。刚刚走到正大街上，就见到前面有一道熟悉的身影，抬脚走进了江城第二百货商场。
　　“啊？是……是玉如？！”贺坚强惊呼了一声，忙起身追了过去。
　　才不过是半年的时间，在华清市读书的林玉如看上去跟以前有了鲜明的变化。她穿着一件深红色的羽绒服，膨松羽绒服让她苗条的身段陡然胖了一圈，可是套在牛仔裤里的一双长腿结实修长、线条极其完美，腿长臀翘的体形，丝毫没有因为上身的臃肿影响她身体的美感，反而多了几分清纯。秀发扎了起来，随着走动，一晃一晃的，绝对吸引人的眼球。
　　放寒假了，她打算买点东西再回村子，刚刚走进商场，双眼就被人从后面蒙住了。这人的手掌暖乎乎的，给她一种熟悉的感觉，连她自己都不知道是怎么了，脑海中突然冒出来了那个人的名字，兴奋的叫道：“坚强？是你吧？”
　　“唉！”贺坚强重重叹息了一声，蹲在地上，双手捶着脑袋，叫苦不迭的道：“玉如，你这人怎么能这样？在华清大学读书，就应该踏踏实实的用功，哪能一天到晚就想着我？这年头，赚点钱多不容易，你也应该长大了。”
　　心中的欣喜瞬间烟消云散，这要不是有这么多人看着，林玉如都想给他一脚了。哼哼了两声，林玉如将他给拽了起来，小声又羞愤的道：“贺坚强，我可警告你，你别乱讲，谁一天到晚尽是想着你了。”
　　贺坚强苦笑道：“你这人真是无可救药了，想就想了，这又不是什么丢人的事情。你说，你要是不成天想着我，又哪能一下子就猜到是我蒙住了你的双眼？看你刚才美的，就像是深闺怨妇突然间见到了老公了似的，唉，思春的女人真是可怕……”
　　“你，你还说，除了你，谁能做出那种无聊的事情来。”尽管是性格外向，热情奔放，在众目睽睽之下，林玉如还不禁面颊绯红，就像是刚刚喝了小酒似的，红艳艳的。再跟贺坚强纠缠下去，肯定还会吃亏不可，林玉如忙转移注意力，惊呼道：“坚强，你……你穿的棉袄咋破成了这样，还不赶紧买一件。”
　　贺坚强双手纠缠着衣襟儿，讷讷道：“这不是没钱嘛……”
　　林玉如急道：“我有奖学金，我给你买总行了吧？”
　　贺坚强很是老实的道：“好！”
　　完了，又上当了！林玉如都在怀疑他是不是看到了自己，然后故意将棉袄给撕破的。在商场赚了一圈儿，林玉如给贺坚强挑了件黑色的棉大衣，坚强却没舍得将那件破旧的棉袄给丢掉，让售货员小心地给包起来。又在商场中转了转，林玉如怎么感觉都不太对劲儿，周围人的眼光都看着他们，还时不时地冲着贺坚强喊两声，来！看你媳妇这么漂亮，给你媳妇买点东西吧！
　　谁是他媳妇？林玉如终于是抵挡不住这些人咄咄迫人的目光，胡乱给林洪峰、姜莲花买了点东西，拽着贺坚强撒丫子就往出跑。站在街道上，呼吸着新鲜的空气，才算是让这丫头的滚烫着的面颊稍微舒缓了一些。心静自然凉，林玉如这才想起来，贺坚强咋来县城了？面对着林玉如的质疑，贺坚强挺直着腰杆，颇有些小人得志的模样，嘿嘿笑道：“赶紧叫一声杨村长，让我听听。”
　　林玉如撇嘴道：“你当上村长了？扯淡！”
　　贺坚强甩了甩脑袋，很是老实的道：“骗你干啥？想我贺坚强这样纯洁无瑕、老实憨厚的大好青年，就算是当上了村长，也是理所当然的……”
　　林玉如弯腰，做了个呕吐状，举手投降道：“呕~~~你就不要恶心我了好不好？算我认输了，这样总行了吧！”抬头就迎来了贺坚强直勾勾的眼神，这让林玉如立即想起了她和坚强的约定，佯嗔道：“不要这样看我，信不信我将你的眼珠子给挖下来，当鱼瞟踩？！”
　　倏地，贺坚强抓住了林玉如的小手，沉痛的道：“玉如，我跟你说一件事情，你可千万要挺住，别太伤心了。”
　　林玉如想将手拽回来，却又哪里有贺坚强的力气大，再加上天气这么冷，他的手又这么热乎，被他攥着也挺舒服的。林玉如白了他一眼，皱眉道：“又怎么了？你少跟我乱扯行不行？”
　　贺坚强叹声道：“玉如，我跟巧巧订婚了，咱们的约定不算数了。你可千万别太伤心了，我知道这个结果对你的打击挺大的，但我相信你能够承受得住。世上两条腿的蛤蟆不好找，像我贺坚强这样积极向上、天真无邪的好青年也不好找，你别哭……妹呀！你的婚事包在哥身上，肯定不能让你受委屈就是了。”
　　“啊？你……你和巧巧订婚了？这可真是太好了。”林玉如用力挣脱了坚强是手掌，拍着巴掌，笑道：“这可真是天大的喜事，坚强，走，咱们再回商店，我怎么都要给你和巧巧买一件订婚礼物呀！”
　　“等，等一下。”贺坚强身手拽住了林玉如，从口袋中摸出来了一张皱皱巴巴的纸巾，硬是塞给了林玉如，苦笑道：“玉如，你想哭就哭吧！我知道这件事情对你的打击挺大的，憋着不太好，会伤身子的。哥在旁边蹲着抽根烟，等你哭完了，咱们再进商店……”
　　“呜呜~~~”林玉如是真哭了，不过，不是因为贺坚强和卢巧巧订婚的事情，而是被贺坚强给折磨哭的。这是什么人呀？哪有这样自作多情的，谁稀罕他似的！林玉如愤愤地将皱巴巴的纸巾丢到一边，跺脚道：“走，咱们赶紧去买东西，再等会儿都没有回村子的车了。”
　　叼着烟，贺坚强警告道：“玉如，你兜里有多少钱呀？可别乱花。”
　　林玉如哼道：“你放心吧！有一千多块钱呢，总够给你和巧巧买订婚礼物了。”
　　贺坚强自言自语的道：“那我就放心了！我家还缺个洗衣机，要不你就帮我买了吧！”
　　“什么？美的你！”林玉如瞪了贺坚强一眼，转身又走进了第二百货商店。
　　林玉如买的是大红色的枕套、被套和床单，这些东西家里都有，根本就没有那个必要，给钱多实际？可偏偏林玉如就是不听，这让坚强也是没辙。等到买完了，贺坚强找到公用电话亭，给卢巧巧拨打了一个电话，问家中的食杂店还缺什么，在县里批发肯定是比镇里要便宜一些。贺坚强用笔和纸记录下来，在批发市场转了一圈儿，拎着大包小包的，和林玉如来到了江城蔬菜批发大市场。
　　林玉如是一连串儿的疑问：买这些零七八碎的东西干什么？坐车不是要去客运站的，来蔬菜批发大市场干什么？就差问，贺坚强是不是跟卢巧巧同居了……


正文 第113章 【艳福不浅】
　　管她有什么问题，贺坚强就是三缄其口，什么也不说，这让林玉如越发的憋闷。
　　折腾了这么长时间，等到他俩来到江城蔬菜批发大市场，都已经是下午四点多钟了。在市场的门口，停靠着一辆货车，周围闹闹哄哄的围着一大群人。这些人都是市场里面有摊位的那些商贩，他们跟贺坚强约定好了，都在他这儿批发蔬菜，而贺坚强会将价格稍微再降低一些。这是双利双赢的好事！
　　林玉如皱眉道：“坚强，你来这种地方干什么？咱们还是赶紧去客运站，回村子吧！”
　　贺坚强嘿嘿笑道：“还能干什么？你好不容易回来了，我和巧巧怎么都要请你吃顿饭。我在这儿买点菜，等回到村子，把干爹、干娘都叫上，大家晚上喝一杯。”
　　林玉如拽着贺坚强的胳膊，摇头道：“不用了，这时候的菜比肉都贵，家里有什么就是什么，没必要特意买菜……咦？那，那不是牛二和徐姐吗？他们在这儿做什么？”
　　贺坚强笑道：“你自己去问来问不就行了？你在这儿等我，我去帮徐姐、牛二忙活忙活。”
　　站在旁边，看着这热闹的场面，就算是傻子都看出来了是怎么回事儿。林玉如就不明白了，牛二和徐冬梅这么一大货车的蔬菜是从哪儿弄来的，这得多少钱？既然她们都忙着，她也不好意思在这儿干等，就将买的那些东西全都放到了驾驶室内，也跳到了车斗内，帮着记账、搬蔬菜。
　　牛二和徐冬梅也看到了林玉如，可太忙了，连打招呼的时间都没有。等到这一货车的蔬菜全都卸完，都已经五点多钟了。本来还有些冷的林玉如，额头上尽是汗水，连羽绒服的拉链都拉开了，白色的羊毛衫被完全撑了起来，纤细的腰肢，愈发的清纯靓丽。别说是周围的那些菜贩子了，就连牛二和徐冬梅等香村的人都有些看呆住了。
　　徐冬梅笑问道：“玉如，这回放寒假，能在家多呆几天吧？在外面习惯不习惯？”
　　林玉如笑道：“我们才放了一个多月的假，3月1号开学。”
　　牛二咧着大嘴，嘿嘿笑道：“坚强和巧巧是2月28号的婚礼，你就晚走两天，喝完他们的喜酒再走吧！”
　　林玉如惊喜道：“真的？那我说什么也得喝完喜酒再走了，我还要给巧巧当伴娘呢。”
　　货车的驾驶室内，后面还有一排座位，再不抓紧回去，等会儿就黑天了。
　　贺坚强等人都挤进了驾驶室内，踏上了回村子的道路。这一路上，林玉如就没有闲着，不住地问这问那的，这毕竟是她的家乡，谁不想让自己的家乡富裕起来呢？当听说大石头的人将香河上游的河道给封堵上了，贺坚强领着牛二等人去跟他们拼命的时候，林玉如的心就悬了起来，明知道贺坚强和牛二就坐在她的身边，都没有什么事儿，还是紧张地抓着贺坚强的胳膊。
　　这可是牛二毕生最为辉煌的壮举，得意的道：“那次的事情，多亏强爷了。强爷和十几个青年吸引住了管浩等大石头人的注意力，我领着一帮人冲进了大石头村，将老人、妇女、儿童都给抓起来了。玉如，你是不知道当时的场面，真是太牛叉了。哈哈！”
　　天色已经渐渐暗了下来，林玉如偷偷地拧了把贺坚强的胳膊，娇笑道：“牛二，你还是离坚强远点儿吧！他是满肚子馊主意，肯定是没好事。”
　　牛二使劲摇头，大声道：“玉如，你这可是看错了坚强子了。坚强子在我的心中，那就是天仙，那就是上帝，那就是如来佛祖，观世音菩萨……”
　　这话怎么听着这么耳熟呢？贺坚强照着牛二的脑门儿拍了一巴掌，没好气的道：“什么坚强子，这也是你叫的？信不信我扯腿将你从车上丢下去。”
　　牛二委屈的喊道：“玉如，你可要替我做主啊！想我牛二这么天真无邪，老实憨厚的良民……”
　　完了，无可救药了！真是近朱者赤，近墨者黑，跟着王八学乌龟。在林玉如的印象中，牛二有时候是浑了点儿，但也没有贫嘴到这样的地步。不用问都知道，他肯定是天天跟贺坚强在一起，耳濡目染的都在学着贺坚强。一条臭鱼腥了一锅汤，香村的村民不会都被贺坚强给腥了吧？一想到这里，林玉如回家的那点兴奋儿都没了。
　　车内沉闷了几分钟，徐冬梅开腔了，香村能有翻天覆地的变化，这都是贺坚强的功劳。庄稼抢收，又领着乡亲们干起了蔬菜大棚基地，每天进帐的钱让大家伙的干劲儿越来越足，连晚上睡觉都能笑醒了。这要是搁在以前，谁能想到？这才不过是大半年的时间，这要是再过几年，香村都有可能成为沙河镇最为富裕的村子。
　　由最穷的村子，到最富的村子，算得上是鲤鱼跃龙门了！
　　林玉如没有再吭声，只是默默倾听着徐冬梅和牛二讲述着香村这大半年来的变化，内心中除了兴奋就是欣慰。村民们富裕了，这是不是也有自己的一小部分功劳？要不是当初，她随口提出了要钱、要权来刺激贺坚强，香村又岂能有这么大的变化？一想到这里，林玉如的脑海中就浮现出来了，贺坚强跟她说求婚的情形。才半年的时间，贺坚强就能有这么大的变化，他本身是没有赚到多少钱，但是在林玉如看来，能让香村摘掉贫穷的帽子，比什么都强。
　　可是，他终归不是自己的，能娶了卢巧巧也好，这可能就是宿命吧！
　　林玉如的心中有了一丝丝的后悔和惆怅，可这又能怎么样？女人，到底是找一个爱自己的男人，还是自己爱的男人？估计没有几个人能说的清。林玉如摇了摇头，反正她的精力都放在了学习上，才不会去想这些乱七八糟的事情。
　　在江城高中，林玉如就是以全校第一名的成绩考入的华清大学，她的性格外向，又开朗活泼，清纯靓丽，在进入了学校后，就在全校的诗歌、演唱大赛中脱颖而出，成为了校播音室的主持人。这个大一的新生，立即成为了全校男生的焦点，几乎是每天都有人站在林玉如班级的门口，只为偷望她一眼。送情书的，每天往宿舍送零食、饭菜的，甚至连学校的门口都有大款等着林玉如能坐到他们的车内。
　　就算是一掷千金，又有何妨？
　　林玉如跟谁都是有说有笑的，但是在男女方面，却十分检点，从来没有跨越过雷池一步，更是没有跟任何男生交往过。这半年的时间，在华清大学的男生圈子里面，就有人这样议论，谁要是能够夺得林玉如的芳心，绝对是该校男生中的霸主！可惜，这样的霸主，一直是没有出现，管你有什么家世，或者是有什么漂亮脸蛋，从来没有进入过林玉如的法眼。
　　这丫头是不是石女？吃不到的葡萄，自然说葡萄就是酸的，这也是一种变相的阿Q精神胜利法。这些，林玉如才不会在乎，反正她对这些只有金玉其外，败絮其中的男生们，没有半点儿的感觉。
　　现如今，坐在驾驶室内，她的心突然有些空落落的，说不出来是什么滋味儿。这么多年来，她已经习惯了贺坚强在她的背后，默默关注着她。女人都是敏感的动物，林玉如没有往出说，不等于她不知道。可是现在，这个关注着她的男人投入了别的女人的怀抱，还是她撮合的，这是不是有些讽刺意味儿？连林玉如自己都不知道是怎么了，突然张嘴，在贺坚强的胳膊上，狠狠地咬了一口。
　　“咝~~~”贺坚强疼得倒吸了一口冷气，惹得坐在副驾驶的牛二忙回头问道：“强爷，你这是咋了，是天太冷了吧？”
　　黑咕隆咚的，除了车灯照映着的道路，驾驶室内的光线相当暗淡，林玉如自然不担心会有人看到她咬贺坚强。偏偏徐冬梅轻笑了两声，让林玉如的脸蛋立即滚烫了起来，忙偷偷地看了看徐冬梅，见她正笑望着自己，更是做贼心虚，不会是让她看到了吧？
　　贺坚强咧着嘴，点头道：“可不是嘛，这死冷寒天的，撒尿都得拿着棍儿敲……”
　　林玉如又羞又窘的道：“你怎么这样，什么都往出说，赶紧打住。”
　　贺坚强苦笑道：“不说就不说，牛二，你来坐在后面吧！忒冷，副驾驶位置有暖气，能暖和点，咱俩换位置。”
　　牛二是没有什么意见，林玉如却是又掐了贺坚强一把，嘟囔着道：“你个大男人咋还这么矫情？再坚持一会儿就到家了，还换什么座位。”
　　坐在女人中间是好事儿吗？这要是让王维辉来回答，答案是百分百的。可要是让现在的贺坚强来回答，却是处于水深火热中。他的左右两边分别是徐冬梅和林玉如，林玉如时不时地掐下他的胳膊，徐冬梅更是将手伸入了他的棉衣中，顺势就往下摸去。反正驾驶室内的空间又不大，三个人几乎是挤在了一起。徐冬梅的半边身子都压在了坚强的肩膀上，小手几乎是没有费任何的力气，就划入到了他的胯间。
　　这么一顿搓捏着，让贺坚强小腹处的火焰腾腾地往上蹿腾着，一阵口干舌燥，连头发丝儿都快要烧焦了，这滋味儿又岂是人受的？反正林玉如也看不到，贺坚强直接伸手探入了徐冬梅的怀中，本想震慑她一下，让她别乱来。却没想到，这个尝到了鱼水交融滋味儿的女人，非但没有夹紧双腿抵抗，反而将腿往开松了送。贺坚强又哪里想到会是这样，直接就来了个直捣黄龙，已经是汪洋一片了。
　　贺坚强的心突突狂跳了好几下，想要再将手缩回来，却被徐冬梅给夹住了，这要是用蛮力抽出来，势必会引起林玉如的怀疑不可。终日打雁竟然被雁啄了眼，在大江大浪中都折腾过来了，却在这阴沟里面翻了船。他就是野兔，而徐冬梅就是捕捉野兔的套子，狠狠地套在了兔子的身上，只有待屠宰的份儿。
　　眼瞅着离香村越来越近了，林玉如再也坐不住了，双手抓在前排的椅背上，借着车灯光，望着窗外，一丝一毫都不肯放过。她是第一次离开家，这半年中，经常会梦到家乡的田埂，村头的老槐树，还有经常欺负她的那个混蛋……终于回来了，又哪能不激动！


正文 第114章 【迅快一枪】
　　车子一停下来，林玉如就迫不及待地跳了下来，张开双臂，尽情地蹦跳着，就像是一个还没有长大的小孩子。林洪峰和姜莲花早早就接到了电话，就在村口等着了。那司机和牛二也都跳下了车，去清理车斗上残留的蔬菜。等到明天早上，直接就往上装，这样更方便些。
　　趁着这个时机，徐冬梅趴在贺坚强的耳边，喘息着道：“坚强，晚上去我家吧？李福在外面打工，明后天就回来了。”
　　贺坚强浩气凛然的道：“徐姐，咱们不能再干那种事情了，要是让人发现了，对你，对我都不好。我能忍住，你不用老是替我着想。”
　　“狗屁，你能忍住，我忍不住！”明知道贺坚强是在故意调弄自己，徐冬梅也顾不得矜持了，在他的胯间捏了一把，哼道：“反正你晚上要去我家，哪怕是一个小时也行。要不然，我……我也豁出去了，就跑你家去找你。”
　　“你就是把裤衩的松紧带抽出来，做成弹弓子打碎我家玻璃，我都不怕！”贺坚强一点没有要妥协的意思，就在要弯腰下车的时候，一把将徐冬梅给按倒在了座位上，用着几乎是比闪电般还要迅捷的速度，扒下了徐冬梅的裤子。早就已经是泛滥成灾，几乎是一蹴而就，水到渠成。
　　徐冬梅哪里想到贺坚强的胆但子这么大，车窗外就是在说笑着的林洪峰、姜莲花和林玉如，车斗上就是在收拾垃圾菜叶的司机和牛二，这可是几乎当着他们的面儿了……三两下，徐冬梅就全身绷紧了，感到了前所未有的刺激。
　　“唔~~~”没敢喊叫出声音来，徐冬梅用帽子塞到了口中，只剩下娇躯不住地颤栗。
　　不到五分钟，这战斗打响的也快，收场得更快！
　　徐冬梅的脸蛋上还有未褪去的红潮，就像是刚刚偷吃了鱼腥的猫儿，蜷缩在椅座上，尽是满足的笑容。不过，没两秒钟，她就看到了让她惊骇不已的一幕，贺坚强竟然将安全套用纸包起来，放入了裤兜中。这……这样草草收场的战斗，也不忘记戴套的？面对着徐冬梅的质疑和悲愤，贺坚强叹声道：“我这不是防患于未然嘛，走到哪里就逮到哪里……”
　　“你个瘪犊子，咱们不是说好了，不戴套的吗？”徐冬梅伸手去抓贺坚强，却又哪里有贺坚强的速度快，他已经推开车门跳了下去。将棉衣往身上裹了裹，坚强双手抄着袖子，颠颠地凑到了林洪峰和姜莲花、林玉如的身边，跟他们打了个招呼，玉如妹妹都回来了，果果也放寒假了，等晚上去他家，大家吃个团圆饭。
　　这段时间以来，贺坚强领着乡亲们干蔬菜大棚基地，不说是日进斗金吧！至少是让村民们的腰包鼓了不少，林洪峰和姜莲花是看在眼中，乐在心中，这可是他们的干儿子，走到哪里，村民们对他们都是相当的尊敬。不是因为林洪峰是村支书，而是因为他们的儿子贺坚强。晚上躺在炕上，林洪峰和姜莲花都在想，认了贺坚强为干儿子，是他们这辈子做得最正确的一件事情。
　　去干儿子家吃饭，天经地义的事情，林洪峰和姜莲花是连连点头，林玉如却是泛起了嘀咕。玉如妹妹，玉如妹妹，听着咋就这么别扭，不知道贺坚强和卢巧巧有没有干过那种事情。以坚强的牲口本性，估计是十有八九，等明天去坚强家看看，应该能够看出其中的端倪。哎呀，怎么想这些乱七八糟的干什么，这人坚强和巧巧的事情，又关自己什么事。
　　林玉如忙用力摇了摇头，将贺坚强给拽到一边，警告道：“坚强，你和巧巧还没有结婚呢，可不能干出对不起巧巧的事情来。”
　　“你这是咋了？怎么没头没脑的冒出来这么一句话来？”贺坚强有些心虚，莫不是刚才他和徐冬梅在驾驶室内干那种苟且的事情，被林玉如给看到了？心突突地狂跳了好几下。
　　林玉如一脚踩在贺坚强的脚面上，解释道：“反正就是不行！我和巧巧是好姐妹，在没有领取结婚证、办酒席前，你就不能欺负她。”
　　“哦，这事儿呀！哪能呢？想我贺坚强是个纯洁无瑕，老实憨厚的好青年……”
　　“滚蛋！脸皮可真厚。”林玉如瞪了坚强一眼，转身搂着姜莲花的胳膊，和林洪峰一起回家去了。
　　“这丫头不会是后悔了吧？唉，这男人要是太有魅力了也不好。”
　　望着林玉如等人的背影，贺坚强苦笑着摇了摇头，转身也跳到了车斗上。那司机和牛二都快要清理的差不多了，坚强给他俩一人递上一根烟，又帮着他俩点燃了，让他俩早早的回去休息，这两天是够累人的了。
　　东北的乡村，夜晚入睡都比较早。八点来钟的时候，村中就稀稀拉拉没有几家亮着灯了。等到九点多钟，几乎是全灭，整个山村都融入到了黑暗中。可是，香村却有一户人家的门口，会始终亮着灯，这就是巧巧食杂店。没有等到坚强回来，哪怕是再晚再累，卢巧巧是绝对不会去睡觉的。
　　锅内照例热着饭菜，等到坚强进屋了，卢巧巧会帮着他脱去棉衣，端上来热水，让他洗脸。坚强埋头就是一顿猛吃，卢巧巧会静静地坐在他的身边，帮着他夹菜，每次都要告诉他慢点吃，一样的是没有任何的效果。等到坚强吃完饭，她会帮着收拾下去，再给坚强倒上洗脚水，烫一烫脚，倒在被窝中，特别解乏。而她，会将闸板都给放下来，门窗都锁好，再坐回到坚强的身边，帮他缝衣服、聊天，说着一天内发生的所有事情，哪怕是一点一滴，这都是幸福。
　　没有什么大波澜，小日子过得却是有滋有味儿。
　　后屋的土炕，烧得热乎乎的，坚强坐在炕上叼着烟，望着前屋熄灭的灯光，他知道，卢巧巧肯定是没有睡觉，还在黑暗中默默注视着她。有她的生活，他感到特别充实，他已经习惯了这种一口热菜、暖和的被窝、滚烫的洗脚水的日子。平淡，也是一种幸福！不过，今天的贺坚强不知道是怎么了，翻看着书，精神却怎么也没办法集中起来。右眼眼皮突突直跳，让他一阵心神不安……
　　是因为林玉如回来了，还是怎么的？他不是神仙，无法预知未来，但是这种感觉让他特别的不舒服。
　　抓过那本《十六字阴阳风水秘术》，贺坚强又拿来了纸和笔，默默演算了起来。渐渐地，他整个人沉浸在了一种忘我的世界中，意守上中下丹田、会阴、命门、涌泉等几个主要穴位，用皮肤的毛细孔吸进天地宇宙间的清灵之气，轻轻呼出浊气，放松，再放松，什么都不想，尽量一切都保持自然，让头脑和身体处于空白和松弛的舒适状态。终于，心底的烦躁平静了，却而代之的一片祥和。
　　丹田内仿佛是有着气息在流动，贺坚强不知道什么内家真气之类的，他只是知道，这本《十六字阴阳风水秘术》对于精神力绝对是有着极好的帮助，让他的记忆力前所未有的突破，不说是过目不忘，也几乎是差不太多。往往一本书，他从头看到尾，就已经能将这本书记忆个七七八八，即便是坐在车上，躺在炕上，闭上眼睛，他也能够都回忆起来，再细嚼慢咽。
　　不过，他一直没有触及阴阳风水这一块，算是刚刚入门。这么多年来，在老山林子里面钻进钻出的，让他见过了太多的生死，是绝对的无神论者。风水？纯粹是扯淡，他才不相信这些。要不是，研究这本《十六字阴阳风水秘术》能提升他的精神力，让他处于一种沉寂状态，他都懒得去研究。
　　等到功行圆满，他的丹田内已经盈荡满了充沛的真气，贺坚强也没有放在心上，翻身就睡觉了。这要是让真正的武功高手看到，势必会大吃一惊不可，这可是传说中的内劲。现代社会不同于古代，想要修炼出内劲可不容易，是要经过长年累月的苦练。要是不得要领，又没有惊人的天赋，就算是练一辈子也是白搭。
　　所谓的那些棍棒拍身的硬气功，完全是硬打出来的，又有几个是真的。
　　江城蔬菜批发大市场和江城商都的四个摊位和市场内的其他菜贩子，都让贺坚强给搞定了，这回有牛二和徐冬梅跟车去就行了。卢巧巧和林玉如是好姐妹，这下就剩下贺坚强看店了，她俩在村中转了转，就去了香河畔的蔬菜大棚基地。望着这一个个拱起的蔬菜大棚，林玉如都怀疑是不是走错了地方。
　　村民们都在蔬菜大棚内忙碌着，个个脸上都洋溢着笑容。再有几天就过大年了，贺坚强已经跟大家伙说了，过两天就在村委会，将大家伙的钱都分发下去。就这么几个月，每一家最少能够分到两千多块钱。往年冬天，都是在家中猫冬了，除了赌博就是赌博，明知道赌博的危害大，关键是没有什么事情可做。这回可倒好，大冬天的一样赚钱，像是李福那样进城里打工的，都未必能赚这么多钱。再就是，赚了钱也未必能够拿回来，拖欠农民工工资的事情比比皆是。
　　香河都已经封冻上了，河道上覆盖了一层厚厚的冰雪。山峦跌宕起伏，放眼望去，天连着地，地连着天，尽是白茫茫的一片。
　　卢巧巧和林玉如坐在雪地上，也不知道林玉如说了什么，惹得卢巧巧脸蛋通红，整个人羞窘得不行。突然，卢巧巧翻身爬到了林玉如的身上，林玉如剧烈地挣扎着，两个人在雪地上翻滚起来，留下了一连串儿的痕迹。一直滚落到了河道里面，两个人躺在雪地中，舒展开了四肢，仰望着天空，都大笑了起来。
　　等到这俩丫头回到食杂店，林洪峰、姜莲花都已经过来了，贺坚强和杨果一起下厨，炒了一大桌的菜肴，热气腾腾的，让人闻着就有食欲。谁也没有客套，又吃又喝的，好不热闹。再有几天就过大年了，在林玉如和杨果的提议下，明天去镇里采购年货，猪肉、牛肉、面粉、鞭炮等等都要置办齐了，至于蔬菜倒是不用了，去蔬菜大棚采摘就行了。
　　送走了林洪峰等人，杨果也跑出去玩了，卢巧巧依偎在贺坚强的怀中，两个人望着窗外飘洒着的雪花，心中满是甜蜜。


正文 第115章 【“上边”有人】
　　平淡是福，要是没有什么波澜，贺坚强这辈子就跟卢巧巧在村中结婚生子，“繁衍”下一代了。什么仕途，对于贺坚强来说，根本就不算什么。要不是因为和林玉如打赌，他才懒得去当什么妇女主任，更不会再去当村长，每天受苦费力不说，那些繁杂的琐事都能把人给折腾疯了。
　　门两边贴上了对联，大门中间贴上了“福”字，还在房檐上悬挂了两盏大红灯笼。村中的孩子们穿着新衣服，东家跑、西家蹿的，时不时地从口袋中掏出几个鞭炮，处处洋溢着喜气洋洋的景象。
　　有钱了，腰包鼓了，谁还不想挺直着腰杆做人！
　　这个新年，对于香村村民来说，绝对是超级大肥年。早早的，各家各户就已经包了冻饺子，就算是天天吃，也够吃到开春了。往年，家中养的几头大肥猪，这回也不全卖了，杀掉了一头，请村中的亲戚朋友都去吃饭。将酸菜、血肠、肥肉片往大锅中一炖，这才是地地道道的杀猪菜。
　　过年的这几天，贺坚强就没有在家吃过饭，都排到正月十五去了，几乎是每天晚上都有人请客吃饭。喝得醉醺醺的，连第二天醒来，还有些头脑发胀。这种生活，还真不是一般人所能忍受的。不过，一想到再有个把月就和卢巧巧结婚了，贺坚强的心中就被幸福给填满了，能跟巧巧在一起，这辈子还有什么好奢求的。
　　过年的这几天，都要走亲戚船串门子，一箱箱的水果、一挂挂的鞭炮、一盒盒的糕点，还有白酒，都是巨大的消耗品。大年初三这天，卢巧巧年前囤积的这些货基本上就已经售空了，为了这事儿，坚强特意去了趟镇里，批发了一车的货物赶了回来。正在和牛二往下卸货的时候，一阵汽车的喇叭声传来，紧接着就是一阵震耳欲聋的鞭炮声。噼哩啪啦的，久久没有停歇。
　　谁家放个鞭炮，有个一万响就不错了，哪有这么狠的！
　　顺着声音望去，正是陈玉华家放的鞭炮，而且，他家的大门口停靠了七、八辆汽车。这在香村中，不亚于是一颗地雷炸响了，绝对的轰动整个村子。
　　牛二迷惑道：“强爷，这是咋回事儿？怎么来了这么多车子。”
　　贺坚强瞪着眼珠子，摇头道：“你问我，我问谁去？管他们那么多闲事，咱们干咱们的。”
　　牛二缩了缩脖子，没敢吭声。
　　就在俩人快要将这车货卸完的时候，林洪峰走了过来，急道：“坚强，你还在这儿忙活什么呢？陈景太回来了，他现在是省里的什么环境保护厅的副厅长，你说这上哪儿说理去，他以前就是瘪犊子一个，还不是因为跟下放到咱们村里的女知青有了那么一腿，竟然爬到省里去了。”
　　“陈景太是谁？”牛二和贺坚强一样，都不知道这个人。
　　这也难怪，陈景太比林洪峰大十多岁，也就是在他结婚的时候回过村子一趟，那时候还没有贺坚强和牛二呢，他们又哪里知道陈景太这个人。这回陈景太回来了，陈家得势了，会放过坚强吗？林洪峰担心的就是这个问题。牛二却不管那么多，愣了一愣后，又开始继续卸货，叉！陈景太回来了又能怎样？管他屁事！
　　林洪峰皱眉道：“坚强，你也别想太多了。不管怎么说，咱们和陈家都是在一个村儿住着的，而且这次的蔬菜大棚基地的事情上，曲凤艳和陈玉华也起早贪黑地跟咱们大家伙忙碌着，也没有看到有什么异常。要是真的……真的欺负到了你的头上，你能忍就忍着，千万别乱来。”
　　贺坚强点点头，什么也没有说。
　　林洪峰还有些担心，又劝道：“再有个把月，你就和巧巧结婚了，陈景太就算是再强势又能怎么样？我今年都四十五了，陈景太好像是比我大十多岁，最多两年也就退休了……”
　　“哎呀，林支书和坚强都在呀？我正想去找你们呢。”陈玉华穿着一件黑色的皮夹克，双手插着裤兜，梳着分头，迈步走了过来，脸上尽是热情的笑容。
　　林洪峰笑道：“是陈玉华呀！听说你大伯回来了？”
　　陈玉华点头道：“是呀！我过来就是叫林支书和坚强，去我家吃饭的。你们可能还不知道吧？县环保局的黄局长、县卫生局的穆局长，还有咱们沙河镇的杨镇长和冯副书记，以及镇里的几个领导都来了。大家伙过去乐呵乐呵。”
　　林洪峰的心中咯噔了一下，摇头道：“这么多大领导都在，我还是算了，家中有事……”
　　贺坚强双眼放光，从车上跳了下来，笑道：“真的？那我肯定是要去的，干爹，你家里能有什么事情。走，我跟陈哥是老同学，又不是外人。”
　　陈玉华的眼神中闪过一丝不易察觉的阴冷，连连点头道：“是呀，是呀！走，这就跟我过去吧！”
　　陈家是五间红砖大瓦房，院内地面铺着红砖，黑漆的铁大门上，分别贴着秦琼和尉迟敬德两尊门神画像，房檐上悬挂着两盏大红灯笼。再往里面走，两边是院墙砌成的通道，一边的园子中用茓子茓起来的苞米和黄豆，一边栽种的是果树。大院套旁边有一口水井，院子用水泥磨平了，拾掇得干干净净。
　　院门口停靠着的一溜儿汽车，绝对够显眼，够气派。一群小孩子围着，蹦跳着，却没有一人敢上去偷摸两下的。林洪峰连连叹息，他就不明白了，贺坚强还来吃饭干什么。这明摆着的，陈玉华是想让贺坚强难堪，不知道在酒桌上会怎么欺负他呢。贺坚强就跟没有见过世面，几百辈子都没有走出过山沟沟的老农，看着什么都稀奇，还在一辆红旗吉普车上敲了两下，吐出了一句贼土鳖的话：“陈哥，你说这车得好几千块钱吧？”
　　“哈哈！”陈玉华大笑了两声，搂着贺坚强的肩膀，笑道：“坚强，连你们运菜的那辆破货车都要几万块钱，你就想几千块钱买这辆吉普车？你还真是幽默，这辆北京吉普最少得八万多。”
　　贺坚强咂舌道：“哎呀妈呀，那得多少钱？”
　　站在俩人的背后，林洪峰像是看着怪物一样看着贺坚强，真不明白他的心里是咋想的，明知道是鸿门宴，还装的跟个愣头青似的。唉，这不是自己招罪受嘛。等走进了屋子，这气场，气架势，顿时把林洪峰给震慑住了。
　　炕上坐着好几个人，陈景太将近六十岁了，看上去很富态，身材稍胖，头发稀少，跟旁边坐着的两个中年人亲切地说笑着。不认识，但林洪峰也看出来了，这两个人肯定就是县环保局的黄局长和县卫生局的穆局长了。至于在沙河镇一手遮天的杨兴国，和镇党委副书记冯源，只能是陪笑着坐在旁边，连大气都不敢喘息一下。那可是副厅级干部，在他们小小的沙河镇，跟皇帝驾临没有什么区别，这是杨兴国连想都不敢想的事情。
　　贺坚强和林洪峰一走进来，陈景太就看到了，笑道：“小林，是你吧？”
　　林洪峰忙道：“陈老哥，咱们可是有年头没有见面了，您可真是越活越年轻了。”
　　陈景太大笑道：“都老了，还年轻什么，这个小伙子是……”
　　贺坚强微弓着身子，憨憨的道：“我叫贺坚强……”
　　陈景太笑道：“我知道，你就是香村的村长吧？这次回村子，我算是看到了家乡的变化，在村民的口中，你可是相当有干劲儿的大好青年呀！做事情千万不能松懈，趁着年轻闯一闯，有敢打敢拼的精神才对。”
　　贺坚强连连点头。
　　没多大会儿工夫，满满一大桌子的酒菜就摆满了，徐冬梅和郝大贵也都赶了过来，坐在了席位上。十来个人挤了一张桌，除了紧张还有些拘束，还是陈景太放得开，拉着老部下环保局的黄正京，卫生局的穆守信，大口地喝着，还是家乡的酒好喝呀！几杯酒下肚，众人见陈景太没有任何的架子，也都放开了，气氛顿时活络了起来。
　　贺坚强老老实实的坐在林洪峰和徐冬梅的中间，跟谁喝酒都是站起身子，毕恭毕敬地一口干进去，有几次手哆嗦着，连酒水都洒到了菜上，是太紧张了。这一幕，曲凤艳看在眼中，是敢怒不敢言，陈景太却是没有什么太大的反应，又端起了酒杯，递到了杨兴国的面前，笑道：“杨镇长，你可是沙河镇的父母官，沙河镇能有今天的成绩，跟你的领导可是分不开的。来，我敬你一杯。”
　　“哎呀，这哪使得，应该我敬您才对。”杨兴国有些受宠若惊，忙站起了身子，跟陈景太碰了一下杯子，仰脖一饮而尽。
　　还没等他坐下，陈景太又道：“杨老弟，我就这么称呼你了，反正咱们这儿也没有外人。老是镇长这么叫着，就显得生分了。”
　　杨兴国连忙陪笑道：“是，是~~~”
　　陈景太拍了拍坐在他身边的陈玉华的肩膀，笑道：“我们家小华也高中毕业了，我本想把他弄到县里去，刚才跟小黄、小穆说了，可小华还没有任何的人事编制，我就想麻烦杨老弟一下，看能不能让小华在镇里呆一年，然后就把他调到县里去了。你看这样行不行？”
　　这要是跟陈景太打好关系，对与他仕途肯定是有着莫大的帮助。杨兴国笑得嘴都合不拢了，点头道：“行呀！没问题，镇里的农业水利服务站刚好缺人手，先委屈在那儿当个副站长，您后我再想办法往上提提。”
　　黄正京笑道：“暂时当个副站长也行，我和穆局会在县里给他尽快安排。在镇里，也就是走走形式。”
　　陈景太点点头，似笑非笑道：“小华，还不快给几位伯伯敬酒？”
　　“哎~~~”陈玉华笑着答应着，连忙给杨兴国、黄正京、穆守信倒酒，又都各自敬了一杯，事情就这么轻而易举的敲定了。别说是林洪峰和徐冬梅了，就连冯源都不住地感慨，有才有财不如有个好亲戚，他爬到镇党委副书记的位置，不知道费尽了多少口舌，往上递了多少红包。人家可倒好，只是三杯酒，就成了农业水利服务站的副站长。还就是走走形式，明天的今天，就是县里的红人了。
　　叹息、艳羡加嫉妒，但冯源的脸上可不敢流露出来半分，连忙端起酒杯，笑道：“恭喜陈兄弟成为我们县政府人事编制中的一员，以后咱们就是同事了，来，我先敬你一杯。”


正文 第116章 【你卑鄙！】
　　冯源长得尖嘴猴腮的，颚下又有几撮小山羊胡，怎么看着都有几分像是猴子成精的模样。他也有四十来岁了，竟然拉着陈玉华，一口一个老弟叫着，连林洪峰和徐冬梅都觉得恶心。真是应了那句话，水至清则无鱼，人至贱则无敌！
　　这还喝个什么酒呀？估计陈景太这次回来，就是想趁着退休前，将陈玉华的人生道路给铺开了。动动嘴皮子，人家就进了镇农业水利服务站当副站长，虽然也是个小科员，但是总比香村的村长要强百倍。更何况，陈玉华只是在镇里过度一下，可能都等不到明年，就进县卫生局或者是环保局了，没准儿还能进市里呢。
　　林洪峰只能是怨叹人生，同时也替贺坚强担忧。陈、杨两家已经是同水火，别看曲凤艳和陈玉华在蔬菜大棚基地上，也跟着乡亲们一样起早贪黑的，但骨子里面打的是什么鬼算盘，又有谁知道？徐冬梅更是，她都想拉着贺坚强赶紧走掉算了，在这种地方呆着，除了自取其辱外，没有第二条道路可走。
　　偏偏贺坚强就像是几百辈子没有吃过东西了似的，连半点客气的意思都没有，埋头就是一顿狠吃，他的面前已经有了一小堆骨头，还不忘记端起酒杯，陪笑道：“陈哥，咱俩可是从小穿开裆裤长大的哥们儿，又一起读的小学、初中、高中，交情可不一般。你都去镇里上班了，我说什么都要敬你一杯。”
　　陈玉华笑道：“是呀！咱俩是铁哥们儿，我是不会忘记你的！”特意在后面的那句话上，加重了语气，黄正京、穆守信、杨兴国等人是没有听出什么来，林洪峰和徐冬梅的心中却是咯噔了一下。坚强从小就充满了坎坷，好不容易有了点儿盼头，陈玉华又崛起了，他还不将坚强给踩扁了呀！这孩子的命，真是太苦了。
　　贺坚强弯着腰，有些受宠若坚惊的道：“我就知道陈哥是不会忘记我的，陈哥怎么对我好，我都会报答你的。我先干了。”
　　这顿饭一直吃到了下午两点多钟，林洪峰和徐冬梅没敢跟贺坚强一起走，等过了一阵，他们两个像是商量好了似的，先后来到了坚强的家中。贺坚强坐在炕沿上，叼着烟，烟灰都已经耷拉下来了老长，也没有掉下来。徐冬梅将询问的目光落到了卢巧巧的身上，才知道贺坚强从陈家回来就是这个姿势，都没有变过。
　　有外人在，徐冬梅要注意矜持，坐在了贺坚强的身边，轻声道：“坚强，不是有那么一句话吗？惹不起咱躲得起，你就在香村中，陈家又能把你怎么样？这是法治社会，是有王法的，陈家怎么也不敢乱来。”
　　林洪峰点头道：“是呀！坚强，韩信当年还受了胯下之辱，到后来还不是成就了将帅之才？你要忍得住，等到陈玉华去了镇里，他就没有理由再回村里胡闹了。”
　　徐冬梅又道：“实在不行，等过完年，你跟李福出去打工，躲两天……”
　　卢巧巧心下大急，皱眉道：“林支书，徐姐，到底是怎么了？发生了什么事情了吗？”
　　贺坚强敲打了两下烟灰，抬起头，咧嘴笑道：“你们这都是咋了？在老山林子里面钻进钻出的，连畜生我都不怕，我还会怕人？我劝你们尽管把心放到肚子里面，从小到大，村中恨我的人海去了，不敢当面把我怎么样，就在老山林子里面下套子。这些我都知道，我还不是一样活得好好的？”
　　徐冬梅苦笑道：“这跟那个不一样，你要多替巧巧和果果想想。唉~~~”
　　他们说得云里雾里的，让卢巧巧愈加的迷惑和焦急，拽着徐冬梅的胳膊就不松开了，非要让她和林洪峰说出来是怎么回事。当听说陈景太回来了，让陈玉华去镇里过度一下，然后就去县卫生局或者是环保局，卢巧巧的脸色立即惨白起来。这生活好不容易有点儿盼头，不会就这么夭折了吧？女孩子心细，别人不知道，她自然是知道陈玉华是什么人。她老早就担心会出什么事情，却怎么也么没有想到会是这档子事。
　　要是陈玉华一力地打压坚强，那坚强今后还有活路吗？
　　卢巧巧低垂着头，脸色阴晴不定。
　　“唉~~~”林洪峰和徐冬梅重重叹息了一声，这才先后地离去。
　　贺坚强攥着卢巧巧的小手，笑道：“巧巧，你是胡思乱想了，咱们是良民，又不杀人又不放火的，没有必要担心。”
　　“可是……”
　　“还可是什么？”贺坚强在卢巧巧的屁股上拍了一巴掌，龌龊的笑道：“你要是真的同情我、可怜我，晚上就留我在这屋睡觉吧！反正还有个把月咱俩就结婚了。早洞房了，早生儿子，你说呢？”
　　“不跟你说了，这都什么时候了，你还有闲心开玩笑。”搁在以往，要是贺坚强开这种玩笑，卢巧巧早就羞得面颊绯红，落荒而逃了。不过现在，贺坚强能开出这种荤玩笑来，让她感觉倍是温暖。不知不觉地，将身子靠入了贺坚强的怀中，静静享受着这恬静、幸福的一刻。
　　搂着这样一个如花似玉，又订婚了的美人儿，想要不动心，那是不可能的。贺坚强是男人，还是一个发育正常又有过几次性经验的男人，身体不受控制地就有了反应。不过，他没有做出什么越轨的事情，在这种事情上，他是绝对不会去强迫卢巧巧的。这丫头思想保守，非要将第一次留到新婚之夜，他就应该尊重她。连九十九步都走了，还差那一哆嗦了？两个人就这么依偎了好长时间。
　　转眼间，正月十五就过去了。这节也过了，年也了了，香村又恢复了往日的节奏，趁着冰雪还没有完全融化，解冻，还能来个年后的小旺季。村民们又投入到了蔬菜大棚基地中，不过，相比较年前的红火，差了不少。
　　没有发生任何事情，一切都是那么的如常，这让卢巧巧紧张的一颗心算是稍微舒缓了一些。金玉其外，还败絮其中呢，谁又能知道平静的湖面上，湖底会是波涛暗涌？又是卢巧巧去镇里进货的日子，刚刚从批发市场走出来，就听到身后有人喊道：“哎呀，这不是巧巧吗？在镇里都能遇到，这可真是太有缘份了。”
　　卢巧巧转过身子，脸色有些苍白，强自笑道：“哦，是陈玉华呀！在镇里上班怎么样？待遇挺不错的吧？”
　　有日子没有见面了，陈玉华西装革履的，再加上相貌俊朗，身材高大，称得上是风度翩翩，少女杀手。在镇农业水利服务站，站立的几个小姑娘就已经对他“暗送秋波”了，至于杨兴国、冯源等一干镇领导，更是巴不得的将认识的女孩子介绍给陈玉华。在仕途上混迹就是这样，想要往上攀登，任何一条绳索都不能错过。
　　陈玉华笑道：“还凑合吧！咱们可是老同学，走，找家饭店，我请你吃顿饭。”
　　卢巧巧摇头道：“改天吧！我这不是抓紧进货嘛，还要尽快赶回村子。”
　　陈玉华似笑非笑道：“我知道，耽误不了你多长时间的。再说了，我找你是有件要紧事跟你说，是关于坚强的。”
　　“坚强怎么了？”
　　“你别紧张，咱们吃饭慢慢说。”
　　要说是别的事情，卢巧巧肯定不会跟陈玉华去，“贺坚强”三个字，算是点中了她的要害。她跟陈玉华是同学，但愿陈玉华看在同学的面子上，不要难为坚强。能劝劝他，固然也是好的。这么一想，卢巧巧也就答应了。
　　很快，两个人就坐在了饭店的一边角落中，上来了几盘菜，卢巧巧是食如嚼蜡，没有任何的滋味儿，但又不好意思就这么开口询问。她不说，陈玉华更是没有要说的意思，谈笑风生，一会儿是在学生时代的趣事，一会儿又对未来的憧憬和规划，惹得饭店的几个女服务生连连偷瞟着陈玉华，都被他的气质风度和俊朗的面孔所吸引，恨不得坐在他对面吃饭的，是她们自己。
　　终于，卢巧巧忍不住了，试探着问道：“陈玉华，你刚才说关于坚强的什么事情，你跟我说说吧，我想知道。”
　　陈玉华用餐巾纸擦了擦嘴，正色道：“巧巧，你急什么？我想先谈谈我们的事情。你知道吗？我一直暗恋着你，要是能将你娶进家中，我这辈子就没有什么遗憾了。”
　　卢巧巧面颊微红，轻蹙秀眉道：“你说什么呢？咱们是同学，不是你想象中的那种关系。再说了，我已经和坚强订婚了，再有十几天就结婚了……”
　　陈玉华一把抓住了卢巧巧的手，郑重道：“我知道，你说的一切我的知道，但你们不是还没有结婚吗？现在的社会，每个人都有追求爱和幸福的权利，我想你在没有和贺坚强结婚前，有一个正确的选择。”
　　卢巧巧站起身子就往出走，微怒道：“陈玉华，你不要再跟我说这种事情，我这辈子只爱坚强一人，是不会对其他的男人动心思的。”
　　“是吗？”没有伸手去阻拦卢巧巧，陈玉华仰脖将杯中酒一口给干了下去，冷笑道：“就这么走了？难道你就不担心贺坚强被我给收拾了？”
　　脚步定格住了，卢巧巧转身又一步步地走了回来，激动道：“陈玉华，你说什么？”
　　陈玉华拍拍桌子，笑道：“你别太急躁了，咱们是老同学，坐下来慢慢说。”
　　卢巧巧不想坐，可又不能不坐。
　　陈玉华笑道：“这不就对了嘛，何必非要动怒呢？人家说，女人要是动怒了，可是会变老的。从小到大，只要是我陈玉华看中的，还没有得不到手的。贺坚强几次三番跟我作对，想要我放过他，连门儿都没有。我一直在隐忍着，现在我在镇里上班，明年我就去县里上班了，贺坚强还想当村长？我要让他连个立足之地都没有，要让他生不如死……你应该相信我的本事，要不，咱们赌一赌？”
　　卢巧巧的娇躯微微颤抖着，紧咬着嘴唇，缓缓道：“你到底想怎么样？”
　　陈玉华伸出两根手指，轻轻托起卢巧巧的下颚，轻笑道：“我想怎么样？难道你还不明白吗？只要你嫁给我，不跟贺坚强在一起，我就放过贺坚强。”
　　卢巧巧的脸色瞬间变的惨白，眼眸紧盯着陈玉华，一字一顿道：“你卑鄙！”


正文 第117章 【她的失态】
　　陈玉华满脸的无所谓，大口地吃着菜，肆无忌惮的笑道：“对，对，我就是一个卑鄙无耻的小人，我就是一个禽兽不如的畜生，你还想骂什么？只要是你能出这口气，你尽管骂就是了，但千万别动手，我可是会打女人的。我在追求我心爱的女人，我有什么错了？哈哈！”
　　“你卑鄙无耻！”
　　卢巧巧甩手一巴掌就抽了过去，却被陈玉华一把攥住了她的手，陈玉华冷笑道：“打我？打我的人还没有出生呢。你敢动我一根毫毛，我这就跟镇派出所的张所长打声招呼，将贺坚强给弄进看守所。我劝你还是省省力气吧！不过呢？我也不是不讲道理的人，我给你几天时间，在你和贺坚强结婚前，一定要给我个答复。否则，就别怪我翻脸不认人了。”
　　卢巧巧的娇躯微微颤抖着，连嘴唇都咬破了，渗出了丝丝的血迹。
　　陈玉华不阴不阳的道：“这事儿你可千万别让贺坚强知道，他可是香村方圆十里八村出了名的牲口，什么事情都干得出来。我想，你也不想让他进看守所，对吧？”
　　跌跌撞撞的从饭店中走出来非，卢巧巧的脑海中一片空白，她一直深爱着贺坚强，好不容易盼到了今天，竟然出了这档子事情。可她要是不答应陈玉华，贺坚强这辈子可就都毁了。他是她心爱的男人，哪怕是她自己受再多的苦难，也不想让贺坚强受苦受累。可她要是答应了陈玉华，贺坚强会怎么样？肯定会人为她是嫌贫爱富，贪恋陈家的荣华富贵吧？他会嫉恨自己一辈子！
　　宁可让他嫉恨，也不能让他再受折磨了。
　　“哧~~~”一辆汽车从斜刺里冲出来，来了个急刹车，车头几乎都快要跟卢巧巧挨上了。车没有撞上她，而是她撞到了车头上。
　　那司机从车窗探出脑袋，大骂道：“叉你妈的，你走路长没长眼睛？连红绿灯都不分的吗？想要去寻死，自己找地儿去，少来找老子的晦气。”
　　卢巧巧惊醒了过来，连连道：“对不起，真是对不起~~~”这才想起来，她的三轮车还在饭店的门口，尽管是有些担心再见到陈玉华，她还是又扭头走了回去。刚刚将车锁打开，就见到陈玉华和身着警服的派出所张所长从饭店内走出来，还不忘记冲着她微笑地打了个招呼。真是个恶魔！卢巧巧紧咬着嘴唇，骑上三轮车回村子了。
　　这大半年的时间，村民们的生活水平得到了极大的提高，这一切都是贺坚强的功劳。明天，就是贺坚强和卢巧巧结婚的大喜日子了。村民们早就想着帮贺坚强做点事情，这回算是逮到了机会，他们大多人都来到了贺家，帮着搭苫布，去邻村专门制作酒席的宴席厅，租来了桌椅碗筷、饭盆、酒壶等等，喜宴上能够用得上的各种用具。为了这事儿，牛二和村里的几个青年特意套了牛车，去邻村拉回来的。
　　在订婚的那天，新房就已经装修出来了，不是那么豪华，却相当有家庭生活味道。冰箱、彩电、影碟机等等都是一应俱全，连大衣柜、梳妆台等等家具都是牛二和村中的几个木匠花费了将近一个多月的时间，打造出来的。这样的新房，在香村也称得上是数一数二了。
　　新房的墙壁上，悬挂着巨幅的婚纱照。卢巧巧穿着白色的婚纱，依偎在贺坚强的怀中，两个人的嘴角都挂着幸福的笑容。还有几张画是娃娃抱着大鱼的，还是订婚的时候，姜莲花特意拿来的，这可是早生贵子，年年有余的意思。结婚嘛，还不就是图个吉祥。
　　村民们大多都在贺坚强家忙碌着，让他们感到奇怪的是，陈景阳家竟然也办起了婚宴。婚期和贺坚强订在的是同一天，也是阳历的二月二十八号，不过，村民们却不知道新娘子是谁，也不知道陈玉华是什么时候相亲的。这也没什么，陈玉华现在是在镇里上班，那可是吃“皇粮”的人，他们这些生活在社会最底层的农民们，根本就高攀不上人家。同一天办喜酒，看出来人气了，陈家只是家族中的人在忙碌着，村中连去个帮忙的人都没有。
　　谁让他们对陈家人都没有什么好感呢？
　　林玉如、杨果陪着卢巧巧去了趟镇里，做了新娘发型，又租了两套婚纱，一套是白色，就像是白雪公主一般，让所有看到的人都眼前一亮。一套是大红色的，充满着喜庆的味道，分别是在婚宴的典礼，和典礼结束后换上的。
　　贺坚强也换上了一套深色的西装，里面是白色的毛衫，领口拉链微微敞开着，露出了古铜色的皮肤。头发也弄了弄，打了发蜡，又喷了花纸粉，他要不是弓着腰，见到谁都是憨憨地笑着，看上去也挺精神的。
　　明天才是结婚大喜的正日子，王维辉也特意赶回来了，他在江城县城步行街搞了个店面卖服装。才不过是几个月的时间，他去深圳倒腾了几趟，狠狠地赚了一大笔。他的身上穿着黑色的皮大衣，牛仔裤，脚上是一双运动鞋，很是有范儿。不过，他却是独自一人回来的，没有跟那个县运输公司传达室的小姑娘一起回来。贺坚强生怕他不领回来，还特意叮嘱了他一遍，结果还是一样，惹得坚强险些要骂街。
　　这么好的姑娘，可不能就这么玩玩就算了。
　　王维辉嘿嘿地笑着，也不答话，非吵着要做伴郎。而林玉如，当仁不让的就是伴娘了。真是拿他没辙，贺坚强和卢巧巧相视笑了笑，都无奈地耸了耸肩膀。
　　眼瞅着就要到下午三点多钟了，所有关于婚礼的一切都已经准备得差不多，林洪峰是司仪又是征婚人，将村中十二、三岁的小青年给叫来了几个，每个人发了一包烟和一条毛巾，他们负责端菜、盛饭、倒酒，放鞭炮等等，一切打杂的事情。这是村中的习俗，谁家有个红白喜事，都是全村老少一起上阵的。
　　这都是二月末的天气了，冰雪融化，香河解冻了，河水流淌着，滋润着大地，来年肯定又是一个丰收年。天气暖和了，蔬菜大棚基地的生意也淡了许多，再过段时间，村民们就要忙活地里庄稼的事情了，暂时蔬菜大棚基地的事情就放一放了。
　　院子中，摆放着桌椅板凳，还有订婚时候搭建的灶台，一直没有拆除，就等着结婚的时候再派上用场呢。明天是大婚，今天算是偏席，等都忙碌完了，大厨特意做了四道菜，尖椒干豆腐、凉拌菜、猪肉炖粉条子、又炖了几条鱼。帮忙的这些人，和亲戚朋友们都坐在一起，吃喝了一顿。
　　等到都散去了，天色都快要暗了下来。
　　王维辉叼着烟，皱眉道：“坚强，陈玉华今天也结婚？新娘子是谁呀，怎么一点儿信都没有。”
　　贺坚强笑道：“我哪里知道呢？玉如，巧巧，你俩都是女同志，应该有点儿消息吧？”
　　林玉如摇头道：“我也不知道呀！我跟陈玉华没有任何的交集，懒得搭理他的事情……”
　　“啪嚓！”刚刚拎起一个空酒瓶子的卢巧巧，正打算将空酒瓶子放到啤酒箱中，却没有想到手一哆嗦，酒瓶子啪嚓摔碎在了递上。贺坚强忙跳过去，将卢巧巧给抱到了一边，满脸的关切，怎么不小心点儿，被扎伤到都划不来。
　　卢巧巧脸色惨白，连连摇头道：“没事，没伤到我。”
　　林玉如将破碎的玻璃碴子给收拾干净，又跟王维辉约定好了，明天一大清早就赶过来。王维辉在县里混得挺不错的，跟认识的几个开店的哥们儿打好了招呼，特意在县里给租了几辆婚车过来。结婚是人生的头等大事，该奢侈就要奢侈一把，总不能就这么让卢巧巧委屈了吧？本来，贺坚强和卢巧巧的意思是一切都从简了，既然王维辉把婚车、录像什么的都预订好了，就都用上。对王维辉这个铁哥们儿，贺坚强是不会客套的，否则，兄弟间的感情就变味儿了。
　　从巧巧食杂店中走出来，林玉如拽住了王维辉，皱眉道：“辉少，你觉不觉得巧巧好像是有什么心事？这半个月以来，她好像就是变了个人似的，总是心不在焉的样子。你看出来了没？”
　　王维辉叼着烟，吸了两口，笑道：“看出来了，这没什么大不了的吧？你还没有结过婚，自然是不了解巧巧的心境，我估计她是太高兴和太忙碌了。等到你结婚了，自然就明白其中的关键了。”
　　林玉如撇着小嘴道：“切，就像是你结过婚，经验丰富似的。别忘记了，你和我一样，都是孤家寡人一个。”
　　王维辉甩了甩头发，郑重其事的道：“咋的？你这是在暗示什么吗？林玉如，我可要跟你说呀！我王维辉志向远大，怎么都要找个又漂亮，又有女人味儿，又有钱的美女当老婆。至于你？也就坚强把你当个宝儿似的，哥哥我还不稀罕呢。”
　　“你说什么呢？找抽呀！”林玉如伸手就去拧王维辉的胳膊，王维辉又能让她得逞，拔腿就开溜，林玉如边喊着边追了上去。
　　卢巧巧的变化，连林玉如和王维辉都看出来了，贺坚强自然是早就看了出来。只不过是，他也不太明白卢巧巧这是怎么了，明天就是结婚的大喜日子了，还有什么放不下的？既然卢巧巧没有说，贺坚强也没有主动开口问。他是怎么都没有想到，卢巧巧为了他，已经暗中答应了陈玉华的婚事。
　　陈玉华还真是够狠毒的，还特意选在了和贺坚强同一天的婚礼，就是要彻底摧残贺坚强的心。这事儿绝对不能让坚强知道，要不然他不知道会闹出什么事情来，卢巧巧默默地承受着一切的煎熬，只是想让自己尽量自然些。哪怕让贺坚强怨恨她一辈子，她也不想让陈玉华毁了坚强的前程。
　　这丫头做了如此大的牺牲，是伟大，还是太傻了？贺坚强是不知道，他要是知道了事情的真相，结果不堪设想。
　　端了盆洗脚水，轻轻放到递上。卢巧巧蹲下身子，帮着贺坚强洗着脚。这哪能行？自从有了巧巧食杂店，家庭生活几乎是都压在了她赢弱的肩膀上。晚上不管他回来的多晚，都会默默地等着他，给他做一口热饭。临睡觉前，也都会将一盆调试好温度的洗脚水放到他面前，这样平平淡淡的日子，才最是幸福。
　　有妻如此，夫复何求！


正文 第118章 【刻骨铭心】
　　给端洗脚水，就已经够过份了，又哪能还让她来给洗脚？
　　贺坚强忙弯腰按住了卢巧巧的手腕，心疼道：“巧巧，咋能让你给我洗脚了？这段时间也够你忙碌的了，也坐下来歇歇吧！”
　　卢巧巧微昂着头，态度相当坚决，毋庸置疑的道：“不，今天晚上我一定要给你洗脚，我……我也希望每天晚上都帮你洗脚。”
　　边说着，她已经挣脱了贺坚强的手掌，轻轻地帮着他搓捏起脚丫子来。小时候穷，老兽医爷爷去世，杨叶改嫁，就留下十来岁的贺坚强和杨果相依为命，连温饱都解决不了，又哪里有什么鞋子。进山打猎，在丛林中穿梭，贺坚强都是光着脚丫的，他的脚心已经结了一层厚厚的老茧，脚面上一样的疤痕累累，看着都够让人揪心的。
　　有这样一个好女人，这辈子还有什么好奢求的？女人的手是那么温柔，那么光滑，热水不断地撩起，轻轻搓捏着，这种滋味儿简直难以用言语来形容，就像是吞吃了人参果，全身三万六千个汗毛孔都舒张开来了，倦意也一点点地笼罩上了坚强的身体。他就是一个苦命的孩子，什么时候能想到，会有这种幸福。
　　就在贺坚强迷迷蒙蒙间，卢意巧巧轻拍了几下他的肩膀，小声道：“坚强，你别睡觉呀！我烧了一大锅热水，你快起来，洗个热水澡。”
　　贺坚强笑道：“我一个大男人哪还注意那些，还是你赶紧洗洗吧！明天还得早起呢，我去后屋睡觉了。”
　　“不行！那么埋汰，不洗咋行？我刚才都洗完了。炉子烧得暖和，不会冷的，要不……要不我给你擦身子……”
　　“别，别了，我自己能洗。”
　　一想到有个女人帮着自己擦洗身子，贺坚强浑身就不得劲儿，哪怕他和卢巧巧已经订婚了，明天又是新婚的大喜日子，他还是有些难以接受。谁能想到，一向牲口的贺坚强会这么腼腆？要是让牛二等人知道了，非笑掉大牙不可。卢巧巧面颊泛着红晕，默默端了一大盆热水和毛巾走了进来，放到了地面上，然后转身去了东屋。
　　窗帘拉着，屋内的光线比较柔和，杨果和杨叶、管仲华等几个贺家的直系亲戚都在后屋睡觉了。明知道房间内再没有第二人，贺坚强还是跟做贼似的，左右看了看，快速地脱光了衣服，边洗着边用湿毛巾擦拭。农村的环境就是这样，又不像是城里那样又是淋浴，又是盆浴的，能洗个热水澡就已经很不错了。
　　以前，贺坚强和王维辉等人想要洗澡，直接就是一个猛子扎进香河中，痛痛快快地怎么洗都行。还能摸几条鱼，在岸边生堆火，边烘烤衣服边烧鱼，再涂抹上盐末，味道还真不是盖的。一想到以前的那些美好时光，贺坚强整个人都陷入了一种兴奋中，嘿嘿傻笑着，仿佛又回到了过去。
　　“坚强，你傻笑什么呢？我来帮你擦擦后背。”突然间，卢巧巧的声音在身后传来，将坚强给吓了一大跳。
　　贺坚强忙蹲下身子，双手捂着下身，叫道：“巧巧，你……你一个女孩子家家的，进来干什么？没看我在洗澡呀！”
　　一向性情柔弱的卢巧巧，脸蛋泛起了两团醉人的酡红，连脖颈都笼罩上了一层薄薄的红晕，挺着傲人的胸脯，笑道：“你还有不好意思呀？我可是你老婆，难道还不能让我帮你擦擦后背呀！”
　　贺坚强紧张道：“那也不行，咱们明天才是结婚的大喜日子，你不能乱来的……”
　　“我就乱来了，你能把我怎么样？”不容分说，卢巧巧上前来就将毛巾抓在手中，帮着贺坚强擦洗起来了。当毛巾接触到后背的那一刻，贺坚强就像是被电击了似的，又像是被丘比特之箭给射中了，让他激灵灵打了个寒颤，连拳头都紧攥了起来。就算是面对着一只三百多斤的野猪，他都没有这么紧张过。都说女人是老虎，看来还真不假，至少在贺坚强看来，有些时候女人比老虎还要可怕。
　　擦拭完了后背，毛巾又顺着他的屁股往下滑动，他没有回头去看，但是他都能够想像得到，卢巧巧已经蹲下了身子，正在一点点、仔仔细细地擦拭着他的双腿，那……那不是什么都让她看到了？贺坚强双手捂着下身，也不知道是汗水，还是飞溅上来的水珠，顺着额头滴淌而下，他的身躯越来越是僵硬，尽量调息着，想要松弛下来，却只能是自我安慰，连半点效果都没有。
　　“看把你吓的，我还能吃了你呀？”卢巧巧竟然照着他的屁股拍了一巴掌，大声道：“转过身来，我再帮你擦擦前面。”
　　“不，不用了吧？”贺坚强的声音都有些哆嗦了，颤声道：“巧巧，你……你还是赶紧回家去睡吧！明天我还要去你家迎接新娘子呢。”
　　“我为什么要回去睡？这段时间，我可是一直都在这个房间睡了。”见贺坚强怎么都不肯转过身子，卢巧巧也没有再勉强，更是没有绕过去走到他的身前去。她轻轻端起水盆，将水给倒掉了，又拿来了拖把，将地面擦了个干干净净，这才坐到了炕边。
　　电视中播放着的是《宰相刘罗锅》，这可是贺坚强最喜欢看的电视剧，每天晚上都坐在电视机旁，等看完了再去睡觉。而卢巧巧，也一定是坐在他的身边，默默地陪着他看完。等到他去后屋了，她才回去睡觉。可是今天，他总是感觉气氛有些怪怪的，卢巧巧竟然脱掉了外套和裤子，就剩下了一件粉色的背心和内裤，躺到了被窝中。将枕头靠在了墙壁上，她就这么半卧着，眼眸没有去看电视剧，而是在看着贺坚强。
　　房间中的气氛透着几分旖旎，这让贺坚强浑身都不自在，眼睛看着的是电视，但是电视中播放着的是什么，他却不知道，他的心思乱了，哪里还顾得上去看电视。不行，这样下去非出事不可。贺坚强咬咬牙，站起身子，连头都没敢回，小声道：“巧巧，你早点休息吧！既然你晚上不想回家去睡，那就明天早上再回去也行。反正，我会去你家迎亲的，规矩不能变了。”
　　“那你呢？”
　　“我？回后屋睡觉呀？”
　　“果果，杨叶姐，姐夫，还有小虎和小凤，都在后屋睡，能挤的开吗？要不，你……你晚上就在这儿睡吧！”
　　“啊？不，不行，这哪能行呢？咱俩还没有结婚呢。”贺坚强的心突突狂跳了好几下，本来是点头了，又忙使劲摇了摇头。
　　“咱们明天不就是结婚的大喜日子了嘛，我都不怕，你怕什么？”
　　“我不是怕，我是……”
　　“你还怕我吃了你呀？赶紧过来！”
　　“呃~~~”
　　谁能想到贺坚强也有不好意思的时候，他跟卢巧巧在一起，跟徐冬梅可不一样，那女人忒彪悍了，就算是将她给上了也没有什么，反正他也没有打算跟她有任何的交集。就在他犹豫的空档，“啪哒”一声，卢巧巧将灯给关了，这回连灯都灭了，彼此又看不到对方，没什么不好意思的了。
　　贺坚强是一个年轻力壮的小伙子，又不是圣人呢，而卢巧巧又是他未过门儿的媳妇，明天可就是新婚的大喜日子了，就算是提前一天入了洞房，也没有什么吧？贺坚强强自抑制住怦怦的心跳，深呼吸了几口气，快速地脱掉了衣服，吱溜儿下钻入了被窝中。被窝中热乎乎的，舒服得他险些呻吟出声音来。紧接着，一团火热的躯体如蛇般缠绕到了他的身体上，光溜溜的，她竟然……竟然连背心和内裤都脱掉了，让贺坚强的呼吸遽然窒息，大脑也是一片空白，短路了。
　　肌肤相亲，就这么短短的几分钟，被窝中的温度连续地攀升……
　　卢巧巧爬到了他的身上，轻声道：“坚强，从今以后，我是你的人了。”
　　这么平平淡淡的一句话，就像是点燃了炸药包的导火索，让坚强最强有力的反应，好像都快要爆炸了。毕竟不是初哥了，和徐冬梅有过几次的亲密接触，贺坚强对这方面也算是有些经验了，双手搂住了卢巧巧的后背，喘息着道：“巧巧，咱们这样是不是……是不是太快了点？”
　　卢巧巧将头埋在他的耳边，娇嗔道：“今天，明天还不是一样的嘛？你……你是不是不喜欢我？”
　　“哪能呢？我贺坚强发誓，这辈子只爱……唔~~~”他的话还没有说完，就被卢巧巧一口封堵住了嘴巴，她的动作生涩，小舌头还是钻入了他的口中。轰！贺坚强彻底地沦陷了，小腹处的欲火就像是火山一样迸发，他的脑海中只剩下一个念头，那就是疯狂地占有卢巧巧，沉浸在两个人的世界中。
　　没有让贺坚强立即翻身压在身下，卢巧巧顺着他的嘴巴往下面移动着，下颚、脖子，再继续往下，就像是一股股的电流穿过他的身体，这是他和徐冬梅在一起的几次，从来没有体验过的一样刺激。再也抑制不住了，贺坚强翻身趴到了她的身上，疯狂地亲吻着她的身上每一寸肌肤。
　　卢巧巧微闭着双眸，娇躯微微颤抖着，双手更是紧攥着被子，等待着那每个女人一生中最关键一刻的到来。
　　“啊……”尽管是贺坚强的动作轻之又轻的，卢巧巧还是忍不住发出了一声娇呼，她的娇躯僵硬，双腿绷得紧紧的，吓得坚强都不敢再有任何的动作了。差不多停顿了有十几秒钟，卢巧巧才重重地舒了口气，双手搂着他的后背，轻轻扭动着腰肢，用着近乎于连她自己都听不到的声音，如蚊吟的道：“我准备好了。”
　　共赴巫山，一切是那么的自然……
　　卢巧巧闭着双眸，蜷缩在贺坚强怀里，享受着暴风雨之后的平静，她的身体几乎处在了一种休克的状态中。脸蛋还没有未褪去的红潮，额头渗着香汗，娇躯还时不时地抽搐两下。从来没想到男女间的情事会是如此的美妙，让本来还有些担心初夜会特别的痛苦，对男女之事存有几丝畏惧的卢巧巧，抑制不住地将内心所有的激情都释放了出来。
　　抛却了矜持和胆怯，她就像是一只贪吃的猫，索求无度地放纵着灵魂和肉体。在数次从快乐的巅峰掉落后，卢巧巧如同烂泥般瘫倒在了炕上，连根手指都懒得再动弹。过了许久，那恍似漂浮在云端雾里的意识才缓缓回到了脑海中。


正文 第119章 【女孩的那朵花……】
　　迷糊间，卢巧巧才发觉贺坚强那弄得她浑身酸软无力的罪魁祸首，居然还留在她的体内。这种充实的感觉就像是在干涸的心田注入了一汪清冽的甘泉，让卢巧巧情不自禁地哼出了一声迷醉的呻吟。只是，这声音才刚刚响起，卢巧巧便缓过神来，禁不住有些面红耳热，这是怎么了，竟然会干出这样龌龊的事情来，她……她还那么逢迎着他的动作。
　　尽管心中有些羞窘，但她对贺坚强温暖的怀抱却又异常的眷恋，真恨不得彼此就这般拥抱着，直到永远，再也不分开。不过，她知道这是不可能的，明天就要和坚强分开了，还会跟他再相见吗？明夕何夕，君已陌路，从此杨郎是路人……
　　一缕哀伤掠过她的心头，卢巧巧的内心深处涌起了一股难以言明的痛楚，和难以割舍的情怀。
　　在月光的照耀下，卢巧巧洁白的胴体仿佛笼罩着一层圣洁的莹光，泛着玫瑰花一样的艳红。紧拥着这具滚烫的娇躯，轻轻地抚摸着那羊脂白玉般的肌肤，贺坚强心中充满了刻骨般的柔情。啪嗒！一滴晶莹的清泪滴落在了他的面颊上，这让贺坚强陡然一惊，微微抬头，瞥见卢巧巧那不停颤动的眼睫毛。
　　“巧巧，你这是怎么了，是我的错，我就想着自己畅快，没有去考虑你的感受，弄疼你了……”贺坚强忙伸手去开灯，却被卢巧巧给按住了，眼角中饱含着的泪水再也抑制不住，扑簌簌地落了下来，滴落在了坚强的胸膛上。
　　贺坚强手足无措，急道：“马巧巧，你别哭呀！要不，你打我骂我……”
　　“不是！坚强，我爱你，我这辈子都不想跟你分开。”卢巧巧搂着坚强的脖颈，脸蛋埋在了他的胸膛上，失声痛哭起来。贺坚强不明白她为什么会突然冒出来这么一句话，轻轻帮着她擦拭眼角的泪水，轻笑道：“傻丫头，你都在想什么呢？明天就是咱们大喜的日子了，你还说这样的话干嘛？咱们肯定是不会分开了。”
　　卢巧巧的娇躯抽搐着，哽咽着道：“抱紧我~~~”
　　贺坚强紧紧地抱着她的胴体，肌肤间没有任何的缝隙，他却没有丝毫情欲的念头。
　　良久，良久，卢巧巧的哭声才算是停下来，然后再坚强的目瞪口呆中，她竟然……竟然直起了身子，化被动为主动，一点点地坐了下去。这可是把贺坚强给吓了一跳，这丫头性情娇弱，怎么在这种事情上，会这么“大胆”了？他刚想将套套戴上，却被卢巧巧给拦住了，郑重道：“坚强，不要再戴了，我想怀上咱们的孩子。”
　　紧接着，她就是一阵激烈的动作……没多大会儿工夫，她的身子就剧烈抽搐了一下，整个人都软软地瘫在了他的身上。她轻抿着嘴唇，眼眸中的水雾依然没有散去，更是让坚强心疼不已，这丫头毕竟是第一次，还这么莽撞从事，肯定是受创不轻。
　　尽管她的主动给坚强带来了一种舒服至极的感觉，可看着她那楚楚可怜的模样，贺坚强是又好笑又好气，在她那雪嫩的翘臀上轻轻一拍，轻笑道：“这回知道厉害了吧？看你还这么逞强！”话语间虽有点责怪的意思，可语气间却充满了对卢巧巧的疼爱和怜惜。
　　卢巧巧蜷缩在他的怀中，眼神中透着坚决：“我不怕，我就是想怀上咱们的孩子。”
　　这种事情，哪能是说怀上就怀上的。他第一次和徐冬梅就是太过于激动了，连安全套都没有戴，徐冬梅不也是没有怀上？等到过后的几次，他可是加了一百二十倍的小心，过过瘾行，但可不能留下什么孽债。那样，他和徐冬梅就纠缠不清了。总是感觉气氛有些怪怪的，贺坚强轻轻抚摸着她的粉背，调侃道：“巧巧，你跟我说实话，你之前是不是跟别的男人做过？怎么比我懂得还多。”
　　卢巧巧面颊一红，在贺坚强的软肋上狠狠地拧了一把，嗔道：“让你乱嚼舌头，还不是你做的好事？”
　　抬手打开了灯，卢巧巧将被子掀开，在褥子上铺着的一块白布上，有着一朵艳红色的玫瑰花，在白色的照映下，愈加的耀眼。她小心地将白布叠放整齐放好，又从影碟机的上面抽出了一张碟子丢给了贺坚强，然后去外屋清洗身子了。看到这张碟子，贺坚强整个人都有些发懵，这正是牛二和村中几个青年偷摸拿过来看的那个黄色录像。当时，贺坚强没有还给他们，本想抽个时间好好的观赏学习一下，没想到反而成全了卢巧巧。
　　就在卢巧巧回来，又钻到被窝中，贺坚强恶人先告状，气急败坏的道：“巧巧，你真是太不像话了，一个女孩家家的，怎么能看这种黄色片子？唉，有伤风化呀！”
　　卢巧巧白了他一眼，愤愤道：“你还好意思说我？前几天，杨叶姐和林玉如、还有几个村中的姐妹都在家中，她们要听听歌曲，差点儿就把这张碟子放出来。要不是我反应快，还不被她们给笑话死。”
　　贺坚强嘿嘿笑道：“我这不是想让你多学学这方面的知识嘛，别到时候洞房花烛夜的时候，咱俩两眼一抹黑，怎么弄都弄不进去，不就糗大了？”
　　卢巧巧转过身子，背对着坚强，羞愤道：“去你的，不跟你说了。”
　　经过贺坚强的这么一番打诨插科的乱搅和，房间内的气氛缓和了许多，暂时冲淡了卢巧巧埋藏在心底的那份哀伤。陈玉华提出的条件，她不能拒绝，哪怕是牺牲了自己这一辈子的幸福，让贺坚强嫉恨着自己，她也不想让贺坚强知道事实的真相。一切苦难，自己一人硬扛了！当她点头答应了，陈玉华的眼神中闪过一丝得意，又提出了一个让她痛苦万分的决定：让她继续和贺坚强结婚，不过，等到结婚大喜日子的那天，陈玉华去卢家迎亲。至于贺坚强？就让他亲眼目睹这一切，才最是痛快。
　　卢巧巧紧咬着嘴唇，眼神中喷射出来的火焰，恨不得将陈玉华给烧成灰烬。跟陈玉华同窗了这么多年，怎么就没有发现他是一只披着羊皮的狼呢？陈玉华轻捏着卢巧巧的下颚，不屑道：“我警告你，千万别跟我说耍花样，你是我的老婆，在新婚之夜，我要是发现你不是处女，我一样不会让贺坚强好过。”
　　卢巧巧咬牙道：“下流！”
　　陈玉华哈哈大笑道：“随便你说什么了，要是真的在结婚前，干出了对不起我的事情，看我怎么收拾你！我就把你捆绑起来，一点一点地折磨你，还要当着贺坚强的面儿，和你亲热，真是过瘾啊！”
　　这个恶魔断送了她一生的幸福！以前，卢巧巧掐着指头数着和贺坚强结婚的日期，三十天，二十九天……可是如今，由期盼变成了恐惧，离婚期近一天，她和坚强在一起的日子就少一天，这是她最不想面临的事情。没有被这沉重的精神压力给摧垮，还要强颜欢笑，忙着食杂店的事情，又不能被坚强看出什么破绽来，她已经算得上够坚强了，连她自己都难以想象，这还是她吗？
　　不管怎么样，哪怕是陈玉华再怎么凌辱她，她的心都是属于坚强的，至死不渝。一想到明天来迎亲的是陈玉华，她的心就一直往下沉着。同时，她也打定了主意，一定要怀上她和坚强的孩子。耳中渐渐传来了坚强的鼾声，卢巧巧转过身子，紧紧地搂着贺坚强的身躯，身子也紧贴在坚强的后背上。她不敢闭上眼睛，生怕再一睁开，就失去了贺坚强。
　　泪水再次顺着她的眼角流淌出来，打湿了贺坚强的后背，卢巧巧没有动弹，更是没有去擦拭眼角的泪水。坚强从小到大已经受了太多的苦难，不能再让他受任何的折磨了，卢巧巧不想惊醒他，希望这个夜晚，给他留下一个美好的回忆。
　　贺坚强是真的睡着了，而且还睡得很熟，搂着心爱的女人睡觉，又有谁能不踏实呢？明天就是他人生的一个转折点，一个大喜的日子，这不是做梦娶媳妇，这是真实的！一觉睡到大天亮，还是杨果的敲门声将他给惊醒的。
　　“大哥，赶紧起来吃饭了，再等会儿乡亲们都来了。”
　　“知道了。”
　　贺坚强答应着，伸手一摸旁边，却是空荡荡的，哪里还有卢巧巧的影子。这丫头，肯定是一大清早就回家去，等着自己迎亲了。他揉了揉眼睛，掀开被子坐起来，被窝中仿佛还飘荡着旖旎的气息。从小到大，他的心中前所未有的被幸福的甜蜜给添满了，翻身跳在地上，连腰杆都拔直了不少。
　　当新郎倌了，自然是不一样，换上了西装，在杨叶和杨果的强烈要求下，连领带也扎上了，脚上穿着一双擦得锃亮的黑皮鞋，绝对够帅气。身为铁哥们儿的王维辉，还有林玉如，早就过来了，帮着里里外外地忙活着，林洪峰、姜莲花，徐冬梅等人也不甘落后，正指挥着几个小青年打扫院子，给水缸中挑满水，一切都在井然有序，忙碌中进行着。他们的脸上都洋溢着笑容，比过年还要高兴。
　　简单吃了口饭菜，杨叶和林玉如给忙着包红包，压车的，开门的，压炕的……这些都是要给的。每个红包里面是二十块钱，是四张五块的，这样看上去鼓鼓囊囊的，显得比较多。王维辉和几个小青年在门口贴上了对联：一世良缘同地久，百年佳偶共天长。在门边放着一根长长的木杆，那头已经系上了一挂万响的鞭炮，就等着迎亲车回来，鞭炮齐鸣了。
　　“滴滴~~~”汽车的鸣笛声响起，六辆迎亲车行驶了过来。每辆车的车头上都挂着大红花，还有彩色的气球，车牌上也都贴上了百年好合，一生平安等字样。王维辉善于交际，这几辆迎亲车都是王维辉新交的哥们儿，也都是在县内做生意的，听说是用下车，二话没说就起大早赶了过来。
　　将他们给迎进屋内，一行人又呆了一会儿，差不多是早上八点多钟了，贺坚强等人这才坐上了婚车，沿着村子绕了一圈儿，直奔卢家。都是乡里乡亲的，总不能都坐婚车，其余的人直接走步就过去了。等到了卢家，前面竟然已经停靠了十几辆车，清一色的镇政府牌照，正当王维辉和林玉如等人迷惑不解的时候，鞭炮齐鸣，身材高大英俊的陈玉华抱着穿着粉色婚纱的卢巧巧从卢家走了过来，还不忘记冲着贺坚强这边得意的笑了笑，才坐上了婚车，扬长而去。


正文 第120章 【刚烈巧巧】
　　贺坚强结婚了。
　　对贺坚强恨之入骨的金翔，一直就没有断过报复的念头。从慕雨柔那里得来的线索，他知道了贺坚强的家就在沙河镇香村，为了这事儿，他还特意跑了一趟。十里八村的，又有谁不知道一向牲口的贺坚强呢？轻而易举地，金翔就打听到了巧巧食杂店。没敢进屋去，他在外面转悠了几圈儿，算是打探到了一个又惊又喜的消息，贺坚强要结婚了，而且婚期就订在二月二十八号。
　　这可真是天大的喜事，对贺坚强来说是如此，对金翔来说又何尝不是如此？
　　他连忙骑着摩托车回到了县里，将这件事情跟慕雨柔说了一下，这丫头立即就竖起了秀眉，在大婚的那天，要是将贺坚强给抓起来，会是怎么样的一番景象？哈哈！想一想都够刺激的。让那个混蛋欺负自己，还……还在审讯室中，咬了她的胸，一想到这里，慕雨柔的火气立即就烧到了头顶。在江城县这么多年来，还没有哪个人不开面儿，敢这么欺负她。
　　没有跟大张老李打招呼，更是没有跟慕局长说，慕雨柔跟金翔商订好了，连警车都不要开，骑着摩托车，一大清早就赶过去。争取在贺坚强结婚前，将贺坚强给铐起来，让他再嚣张！
　　夹杂在人群中，慕雨柔和金啊翔有些发懵，不是……不是和贺坚强结婚的吗？怎么那个穿着粉色婚纱的新娘子，被别人给抱走了？他们不明白，像是王维辉、林玉如、杨叶、林洪峰等人就更不明白了。一时间，他们都被眼前的一幕给震住了，脑海中一片空白，愣是没有反应过来，将陈玉华等人的婚车给拦下来。
　　一直到婚车行驶向了村外，王维辉这才缓过神来，将手中捧着的礼品盒给摔到了地上，上前一把揪住了卢老汉的脖领子，怒道：“妈的，这到底是咋回事儿？巧巧不是要嫁给坚强的吗？怎么……怎么让陈玉华那犊子给抱走了？”
　　卢老汉愧疚地望着贺坚强，悲痛道：“我哪里知道呀？我们也在等着坚强来迎亲的，却没想到陈家人突然来了，而巧巧又什么都没有说，就跟着陈家人走了，我……我也不知道是怎么回事呀！”
　　打麻将有截和的，还没听说结婚有截婚的。
　　再回头看看贺坚强，他整个人都僵住了，双眼直直地望着前方，没有任何的反应。王维辉怒不可竭，上前抓着坚强的胳膊，用力摇晃了几下，大声道：“坚强，巧巧让陈玉华给抱走了，哪有这档子事情，赶紧去追呀！”
　　“对，对，追……”失魂落魄的贺坚强将手中的东西都丢到了地上，迈开大步就向村头追去。人能追上车吗？谁还顾得上那些，林洪峰、王维辉等人一干村民们也都跟着追了上去，呼啦啦的追在贺坚强的身后。这下，他们算是见识到了贺坚强的本事，上窜下跳，腰弯得更低了，就像是一只疯了的土狗，整个人都处于了一种癫狂的状态。
　　跑到了村外老槐树下的山岗上，一眼就看到了停靠在不远处，香桥边上的婚车。香桥是村中通往外界唯一的一条通道，婚车的车门打开，身着白色婚纱的卢巧巧走出来，望着河水奔流着的香河，一望无际的芦苇荡，还有远处跌宕起伏的山峦，一个又一个拱着弓形的蔬菜大棚基地，每一处地方几乎是都有她和贺坚强留下的脚印。
　　最后，卢巧巧双手扶着栏杆，回头望着还在一路狂奔过来的贺坚强，眼神中充满了浓浓的爱意和对生活的眷恋。
　　陈玉华要结婚了，杨兴国、张超、冯源、连柳时元都赶了过来，将镇里的几辆车几乎是都给开出来了，就是为了给陈玉华捧场。他们也有些不太明白是怎么回事，坐在车内，明明是看到了贺坚强手捧着鲜花，也是来迎亲的，怎么新娘子又被陈玉华给抱出来了？现在的年青人，还真是与众不同。
　　见贺坚强狂奔着追来了，陈玉华大喊道：“卢巧巧，你干什么？还不赶紧坐上车，该看的也看够了吧？等我们去镇里领完结婚证，你想怎么看都行。”
　　卢巧巧就像是没有听到他的话，而是回头冲着贺坚强喊道：“坚强，我的爱人，你要好好活着。”
　　贺坚强撕裂般的叫道：“巧巧，不要呀~~~”
　　陈玉华也有些明白了过来，忙从车上跳下来，可还是晚了一步。卢巧巧双手抓着栏杆，纵身跳入了滚滚的香河中。正值是开春时节，冰雪融化，河水湍急，几乎是没有任何的挣扎，她整个人就被河水给吞没了，消失在了香河中。
　　“巧巧~~~”距离香桥还有段距离，贺坚强想要伸手抓住卢巧巧，却又哪里抓得住，一个踉跄摔倒在了地上。然后又爬起来，跌跌撞撞的往前奔跑着。这一幕，追在贺坚强身后的王维辉、慕雨柔、金翔、林洪峰等人也都看到了，他们一个个都呆住了，不敢相信眼前发生的一切。
　　终于是跑到了桥边，贺坚强连犹豫都没有犹豫，纵身就要往河中跳，却被陈玉华一把给拽住了，叱喝道：“贺坚强，你这个欺男霸女的畜生，我还不知道你的心思吗？嫉妒我和巧巧结婚，想要霸占她，是不是？巧巧宁死也不受辱，你还我媳妇的命来。”
　　“你媳妇？哈哈，你说是你媳妇？”贺坚强癫狂地大笑着，歇斯底里的道：“陈玉华，要是巧巧出了什么事情，我饶不了你！你松开我，我要跳进河中去救人。”
　　这么一闹腾，警车内的镇派出所所长张超和几个民警，还有杨兴国、柳时元、冯源等人都从车内跳了出来，他们纷纷劝阻贺坚强千万别冲动，还是赶紧救人要紧。有人给撑腰了，陈玉华更是来劲儿了，抓着贺坚强的胳膊就不松开了，大声道：“张所长，你们都看到了吧？今天是我和我媳妇结婚大喜的日子，都因为贺坚强欺男霸女，害得我媳妇跳河自杀了，我要你们抓走他。”
　　贺坚强就已经够无耻了，可跟陈玉华比起来，那可真是小巫见大巫了。
　　连杨兴国、柳时元等人都看不过眼了，可又能有什么办法？人家省里有人，只是在镇里过度一下，那可不是他们所能得罪得起的。眼瞅着王维辉、林洪峰、慕雨柔等人越来越近，贺坚强想要跳入河中却怎么也挣不脱，他的眼珠子都红了，又受到陈玉华的挤兑，更是怒不可竭，抬腿一脚踹在了陈玉华的小腹上。
　　陈玉华闷哼一声，倒飞出去，撞在了旁边的栏杆上，险些栽入香河中。他挣扎了两下，愣是没爬起来，更别提喊出声音了。趁着这个机会，贺坚强翻身向桥下纵去，可又被扑上来的张超和两个民警给按住了。他们就是镇派出所的民警，根本就不能佩戴***，但他们还是从腰间抽出了警棍，抵在了坚强的肋骨上，死死地将他给压住了。
　　张超一警棍敲在了栏杆上，厉声道：“贺坚强，你公然殴打国家干部，我现在要将你铐起来，带回镇派出所……”边说着，他已经从后腰拔出了手铐，就要将贺坚强给铐起来。这要是铐上了，卢巧巧怎么办？她在冰凉的河水中，还没有任何的消息呢！贺坚强剧烈地挣扎着，张超没有丝毫的犹豫，连续几警棍抽在了坚强的上上，直打的坚强身躯摇晃了两下，趴在了地上。
　　在镇里没有多久，陈玉华就已经跟张超等人混迹在了一起，两个人是臭味相投，还磕头拜了把子。别说是打贺坚强几警棍了，就算是将他给打残了又能怎么样？其余的两个民警死死地按住贺坚强，张超一棍比一棍下手重，打的坚强鼻口窜血，可他丝毫要没有停下来的意思。
　　林洪峰、慕雨柔、金翔等人终于是赶到了，看到这一幕，金翔的眼神中充满了炙热的光芒，真是太过瘾了，贺坚强呀贺坚强，你也有今天！王维辉却扑了上去，将张超给撞到了一边，又踹了那两个民警两脚，忙将贺坚强给拽了起来。香河水湍急，卢巧巧跳河都有五分钟了，就算是救上来，又哪里还有活着的希望？林洪峰立即召集乡亲们，会水的都跳入河水中，或是用木杆，或是用手捞，一定要将卢巧巧给找出来，生要见人，死要见尸。不会水的，沿着河畔往下游去寻找，一定要注意芦苇荡中，卢巧巧很有可能被河水卷到里面去。
　　张超脸色铁青，大怒道：“你小子敢公然袭警？真是反了天了，将他们两个都给我铐起来，带回去。”
　　那两个民警跃跃欲试着，却不敢往前迈动一步。
　　贺坚强被打了，还没有还手，这让王维辉怎么也想不明白，真***！他将坚强给搀扶了起来，冷笑道：“铐我？行呀！你就铐我试试。我们香村的所有村民都可以作证，巧巧跳入河中自杀，你们身为镇领导，非但不去下河救人，反而还借机虐待贺坚强，我要告你们！”
　　林洪峰等香村的乡亲们齐声喊道：“我们都可以作证！”
　　“完了，这事儿闹大了！”杨兴国、柳时元等人心中一凛，这是不争的事实，有那么多人看到了，他们也确实是没有立即跳水救人。贺坚强抹了抹嘴角的血水，将王维辉给拽到了一边，这事儿就这么算了，还是赶紧救人要紧。
　　贺坚强翻身纵入了香河中，冰冷的河水就像是一把把刀子切割在他的身上，寒气渗入皮肤中，侵蚀着他的筋骨，让他在这一瞬间仿佛都快要冻僵了。连他都这样，那卢巧巧不是更完了？贺坚强憋了一口气，扎入了水中，也跟着消失不见了。
　　杨兴国、柳时元等人都扶着栏杆，连忙打电话，叫人过来赶紧捞人。不管是谁对谁错，他们可是眼睁睁地看着新娘子跳入河水中去自杀，这要是传将出去，会给沙河镇带来什么样的严重后果？连想都不敢去想。他们不明白这到底是怎么回事，但也看得出这事儿是陈玉华故意针对贺坚强来的，可怜了那个跳水自杀的女孩子……
　　张超还有些不甘心，却被杨兴国给叫住了，这种事情暂时还是不要轻举妄动的好。
　　在卢巧巧跳入河水中的那一刻，陈玉华也吓了一跳，真的没有想到这丫头会这么刚烈。毕竟他是从香村中出来的，当着香村男女老少的面儿，他也不敢太过火了，也跟着村民们一起打捞卢巧巧，却没有人知道他的心中真正想的是什么。是在惋惜卢巧巧，还是目的达到了，心中充满了对贺坚强报复的快.感。


正文 第121章 【杀出一只母豹子】
　　不管别人是怎么想，金翔是满脸的幸灾乐祸，凑到慕雨柔的身边，难以掩饰着的轻笑道：“慕大小姐，我一直不太明白什么叫做赔了夫人又折兵，真的是老天有眼，贺坚强也有今天。哈哈！”
　　河水太冷了，别人在河中顶多就是坚持个十来分钟，就受不了了，要爬到岸上来，却再也不敢下去了。河水中只有贺坚强一人，脑袋冒出水面吸上一口气，就立即又扎入河水中，他的脸色铁青，本来就瘦弱的身子，看上去愈加的单薄了。这一切都落在了慕雨柔的眼中，她像是看着怪物一样看着金翔，皱眉道：“你还是人吗？出了这档子事情，还在这儿说这种风凉话，滚一边去。”
　　金翔被噎住了，攥了攥拳头，却没敢再吭声。对慕雨柔，他可是相当的忌惮。
　　县里的打捞队都来了，沿着香河往下游打捞，一直到天黑都没有什么收获。没有任何的办法，杨兴国、柳时元等人陆续地回去了，金翔回县里了，陈玉华更是寻隙溜掉了。不过，慕雨柔却怎么也不肯走，非要在这儿帮着捞人不可。香河的村民们也没有回村子，他们都点燃了火把，继续沿着河套寻找着。
　　突然间，耳边传来了牛二的叫声：“我找到了，我找到了……”
　　“啊？”村民们都围拢了过身去，贺坚强还在河水中，连滚带爬的来到了牛二的身边。河水的温度再低，也就是零下四度，可外面就不一样了。本来身体就湿漉漉的，再受到春风的侵袭，冻得贺坚强瘦弱的身子不住地打着寒颤。别人都是下水一会儿，就要爬上来休息，可贺坚强没有，自从卢巧巧落水，他就从来没有上过岸，更别说是吃饭，喝水来补充体力，就算是铁打的人都未必受得了。
　　在火把的照耀下，牛二的手中攥着一只红色的皮鞋，这还是贺坚强特意去县里，给卢巧巧买来的，她一直都没舍得穿，就等着结婚的了。
　　贺坚强红着眼珠子，嗓音有几分沙哑：“就……就这一只鞋子？”
　　牛二不敢去看坚强的眼神，低垂着头，讷讷道：“强爷，我们打捞了这么久，都没有巧巧任何的消息，很有可能是凶多吉少……”
　　“去你妈的，巧巧肯定不会出事的。”贺坚强一拳头打在了牛二的下颚上，直接将牛二给打翻在了地上，夺过牛二手中的红皮鞋，贺坚强再次翻身跳入了河水中。
　　这是事实，却没有任何人愿意去相信。
　　既然贺坚强还在寻找着，村民们自然不甘落后，女人们回到村中做来了热乎的饭菜，大家伙吃了一口后，跟着继续寻找。他们不认识慕雨柔，但是见慕雨柔也跟着帮忙，还以为她是贺坚强的同学，就是来参加他的婚礼的，也没有谁去留意她。再就是，发生了这档子事情，人们的注意力都集中到了寻找卢巧巧上，哪里还有闲心去管慕雨柔是谁。
　　“大哥，你也吃一口吧！”
　　“坚强，过来喝口汤~~~”
　　“强爷，你老是这样不吃不喝的，身体怎么抗得住呀？还是吃两口……”
　　杨果、林玉如、牛二等人都不住地劝说贺坚强，让他来吃点东西，可贺坚强在河水中，根本就不听，一直在重复着同一个动作，深呼吸一口气，扎入河水中打捞，又同样的一无所获。
　　三天，转眼间就是三天的时间过去了，还是没有任何的线索。再打捞下去也没有什么意义了，香村的村民们都陆陆续续地回到了村中，贺坚强连动弹的力气都没有了，腿脚抽筋了几次，险些淹死在河水中。即使是这样，他还不肯上岸，是被牛二和王维辉硬是连拖带拽给弄上来的。
　　也顾不得什么避讳，杨果连忙给他换上了干净的衣服，否则，非把他给冻死不可。
　　贺坚强坐在河边，脚下放着那只红色的皮鞋，静静地望着翻滚着的香河水，脸上没有任何的表情。他的脸色死灰，双眼目光呆滞，连半点儿精、气、神都看不到了，唯一跟死人不同的地方，就是多了那么一口气。
　　香村十里八乡的头号牲口贺坚强，会落得如此下场，真是让人唏嘘不已。三月一号就开学了，要不是为了参加贺坚强和卢巧巧的婚礼，林玉如早就回华清大学了。她对贺坚强没有什么感觉，可看着他的这般模样，她的心中还是充满了酸楚，原本是大喜事一桩，怎么变成了这样？这一切，肯定都是陈玉华搞的鬼。
　　林玉如蹲在坚强的身边，轻声道：“坚强，巧巧水性很不错的，吉人自有天相，你还是别多想了。”
　　贺坚强没有任何的反应。
　　林玉如默默叹息了一声，又劝慰道：“咱们香村的村民都看你呢，你要是出了什么事情，村民们可咋办？他们的生活好不容易才有个盼头。”
　　见贺坚强还是没有任何的反应，王维辉跳过来，抓着坚强的胳膊，用力摇晃道：“坚强，你还是男人吗？我明白你的心境，可事情已经这样了，你总还要考虑以后吧？就算是不为你自己，你看看果果，万一你出了什么事情，果果以后怎么办？她的学费，她找男朋友……我告诉你，我们是不会插手果果的事情的，你是她大哥，你都不管她，我们当外人的，还凑合个什么劲儿。”
　　贺坚强还是没有任何的反应。
　　杨果、杨叶只是哭泣着，管仲华站在不远处，想要上前来劝说，却没敢动弹。
　　谁都知道这样下去肯定是不行，哪怕是铁人呢，也要上机油吧？三天三夜不吃饭，不喝水，还要不断地潜入河水中打捞卢巧巧，要消耗相当大的体力。这也就是贺坚强，从小就在老山林子里面窜进窜出的，身体强悍异于常人，否则早就挂掉了。他们都知道这样下去不行，可又能有什么办法呢？
　　突然间，一道娇美的身影，就像是一只矫捷的母豹子，直接蹿到了贺坚强的身边，扯着他的脖领子，将他给拽了起来，满面不屑道：“贺坚强，你看看你现在的德性，连我都看不起你。你要是男人，就站起来，打我呀！你要是打赢我，我就陪你睡一晚上。”
　　“啊？”本来都沉浸在消沉和束手无策中的林玉如、王维辉等人，都不禁抬起了头，这才注意到这个身材火爆的女人，她到第一文学www>*.cnd1wx*<.com 底是什么人？跟贺坚强又是什么关系？也……也太敢雷了，竟然连这样的话都冒了出来。不过，看她有着丰挺的巨胸，和纤细的腰肢，修长的美腿，全身上下没有半点儿多余的赘肉，释放出来的侵略性的气质，王维辉和管仲华愣是没敢有别样的心思。而杨果和杨叶却是眼前一亮，想要男人从女人中振作起来，最好的疗伤药，当然还是女人了。
　　无疑，这个身材火爆，又相当泼辣的女人是最佳的人选！
　　这人当然就是慕雨柔，一想到被贺坚强给欺负了，她就咽不下这口怨气。哼哼！他要是就这么完蛋了，她还怎么报仇？！慕雨柔见贺坚强还是没有什么反应，哪里还会犹豫，对着坚强就是一顿拳打脚踢。没两下，身材瘦弱、单薄的贺坚强就被踹翻在了地上，慕雨柔感觉这样还不过瘾，又翻身骑到了他的身上，双手左右开弓，怎是一个“爽”字了得。
　　“咔嚓、咔嚓”的声音传来，贺坚强浑身上下已经血肉模糊，看得王维辉和林玉如等人是心惊胆颤，这样下去不会出人命吧？慕雨柔却是越打越过瘾，连眼睛都绽放出了光彩，下手更重了。


正文 第122章 【不死小强】
　　杀野猪，撵狍子……就算是被几十个人给围起来，王维辉从来都没有怕过。可是如今，当他看着慕雨柔兴奋地痛扁贺坚强，却连鸡皮疙瘩都起来了，心中更是充满了恐惧。这女人到底是什么来路？咋下手这么狠！
　　林玉如和杨果等人一样的面面相觑，这样再打下去肯定是不行，她们忙都围拢了上来，想要劝慕雨柔赶紧住手，再打下去可就出人命了。慕雨柔从腰间拔出手枪，大声道：“都给我站住，别以为老娘不知道你们的心思。再往前迈一步，我就放枪了。”
　　“啊？”王维辉和林玉如、林洪峰、姜莲花等人算是见识了这女人的彪悍，愣是没人再敢往前动弹了。
　　对于她们的反应，慕雨柔相当满意，手枪在指间来回旋转着，动作又花俏又好看，这丫头就差摆几个POSS出来了。等她耍够了，这才将手枪又插回到腰间，她伸手将贺坚强给拽起来，大声道：“贺坚强，我看你是完犊子了，本以为你还是个男人呢，搞了半天也是个废物的太监。你就算是明知道打不过我，总要痛扁陈玉华一顿吧？瞎子都看出来了是怎么回事，肯定是陈玉华在暗中使了什么坏，要不然那个叫什么巧巧的丫头又怎么可能会跳河自杀？她的心中肯定是爱你的，没准儿，她跳河自杀就是为了你呢。你可不能让她失望呀！就算是想寻死，我认为你也不能让陈玉华这么得意、逍遥下去。否则，不是正中了他的下怀？嘿嘿，你要是真的想收拾陈玉华，管你是弄残了，还是怎么样，只要不出人命，我帮你摆平。不过呢，你算是欠我一个大人情，等哪天本大小姐心情不爽的时候，再打你过过瘾，你可得像是伺候主子一样，老老实实的挺着挨揍。”
　　“她到底是什么人呀？”王维辉和林玉如等人都有些傻了眼，不过，听慕雨柔分析得却是头头是道。摆明了，这事儿就是陈玉华搞的鬼，她们都在想着打捞卢巧巧，又怎么劝慰贺坚强，一时间竟然没有考虑到这个问题上。
　　林玉如忙上前来，劝道：“事对呀！坚强，这事儿肯定是陈玉华干的，巧巧对你的心思，就算是你自己不明白，你问问乡亲们，他们是怎么看的？食杂店干起来，还不都是巧巧一人在劳累，可她从来没有给自己买过衣服，或者是吃过什么好吃的，在你和杨果的身上花钱却从来不心疼……你要是真的心中有巧巧，就不应该让她失望，你应该知道她的心中想的是什么。”
　　王维辉紧攥着拳头，大声道：“坚强，咱们听这个美女的，非将陈玉华给弄残了不可，那犊子太***不是人了。”
　　慕雨柔昂着头，挺着巨胸，还是第一次有人当着她的面儿，这么夸奖自己，还真不是一般的得意。
　　牛二瓮声瓮气的道：“强爷，牛二这条命早就是你的了，你说干什么，我都跟着！”
　　“巧巧肯定没有死！”一直默不吭声的贺坚强突然间吐出来了这么一句话，挣扎着站了起来，眼神中迸射出来了一股摄人的寒光，一字一顿道：“巧巧肯定在掩饰着什么，不想让我知道，否则她为什么会坐上陈玉华的婚车？她是遭受到了陈玉华的胁迫，而这个威胁，十有八九就是因为我，巧巧是因为我才跳河自杀的。打死我，都不相信，她会爱陈玉华！我不能让巧巧失望了，我更是不能就这么输给了陈玉华，我要使劲往上爬，管你什么省里有没有人，我一样要将他给扳倒了。”
　　“坚强，你能这么想就对了。”
　　终于是恢复了生机，林洪峰、姜莲花、林玉如等人是喜极而泣，王维辉跟着大声道：“坚强，咱们这就去干掉陈玉华，非整残废他不可……”
　　“不要！”贺坚强一把扣住了王维辉的手腕，抹抹嘴角，很是阳光的笑道：“辉少，就这么弄残了他，你不觉得太便宜他了吗？我要让他尝尝什么叫做生不如死的滋味儿，到时候，我再迎娶巧巧，她是我的媳妇，这辈子都是。”
　　这番话，就像是平常两个人坐在炕头上唠家常似的，可是落在王维辉、林玉如等人的耳中，却截然不是那么一回事儿，贺坚强看似阳光的说笑，竟然让他们起了一身的鸡皮疙瘩，如坠入冰窟中，从里到外都冒着凉气。
　　贺坚强就是一只土狗，从来就没有变过，但以前的他是一只被拴着的土狗，就算是想咬人也咬不到。可是如今，这绳子断了，贺坚强可以肆虐地随便想咬谁，就咬谁。对于陈玉华，这个来贺家为非作歹的恶人，这土狗不想咬死他，要一口一口地慢慢折磨他，让他恐惧、让他绝望，让他始终处于生与死的轮回中……死不可怕，可怕的是眼睁睁地看着死亡一点点地来临，剥夺掉他所有生存的希望。
　　杨果的眼角满是泪水，半跪在贺坚强的身边，却是一直没有哭出声音，冷静的道：“哥，是陈玉华害的嫂子，这个仇交给我吧！我来给嫂子报仇，我保证让陈玉华生不如死。”
　　贺坚强抚摸着她的头发，摇头道：“这是我们男人间的事情，你要做的，就是给我好好学习，明白了吗？”
　　杨果的态度相当坚决，大声道：“我不！”
　　这么多年来，杨果都是跟大哥相依为命，好不容易有了一个照顾她的嫂子，可又这么没有了，她的心中是什么滋味儿？也就是在这个时候，两辆警车行驶了过来，张超和六、七个握着警棍的民警从车上跳下来，将贺坚强等人团团围住，王维辉公然袭警，贺坚强跟卢巧巧跳河自杀有着重大的嫌疑，都要带回镇派出所严加审讯。
　　这要是让他们给带回去，会是怎么样子，用脚后跟想都想得到。黑的可以说成是白的，白的也可以说成是黑的，到了他们的地盘，还不都是凭着他们的一张嘴？王维辉和牛二，甚至连管仲华、姜莲花、林洪峰、林玉如和徐冬梅都自发地形成了保护圈，将贺坚强给围在了了中间。
　　王维辉瞪着眼珠子，咆哮道：“你们还有没有良心，难道就没有王法了吗？行，抓我吧！尽管来下手，除非你们能弄死老子，否则，老子这辈子是跟你们死磕了。”
　　贺坚强的身子更弯了，脸上还有没擦净的血迹和红肿的淤青，很是平静的道：“你们都退下来，干什么？我们是清白的，难道还怕人泼脏水不成？辉少，干爹，你们都别乱来，千万别冲动。张所长，这事儿是我一手造成的，你要带就把我带走好了，跟辉少打你是他太激动了，我给你赔礼道歉。”
　　张超来这儿，就是想将贺坚强给带回去，用陈玉华的那句话，贺坚强就是踩不死的“小强”，就算是将他的腿给打折了，他用手都能站起来。一定要将贺坚强带回派出所，狠狠地折磨，张超摸了摸口袋中的五千块钱，还有陈玉华许给的承诺，也豁出去了。至于王维辉等一干人等，他才懒得去搭理。
　　这里毕竟是在农村，人和人之见拐弯抹角的都是沾亲带故的，要是将十里八村的村民们都惹出来，就麻烦大了。张超趁势而下，大声道：“好！贺坚强，只要你乖乖地跟我们走一趟，我保证不难为你的帮凶。”
　　王维辉、林玉如、杨果等人急道：“坚强，你不能就这么跟他们走了……”


正文 第123章 【落水之狗】
　　王维辉性格豪爽，是和贺坚强撒尿和泥的交情，要是眼睁睁地看着有人将坚强给带走了，他非跟人拼命不可。贺坚强就是怕他控制不住这火爆的脾气，毕竟人家是警察，能不能打过是一方面，就这么明目张胆的跟警察叫板，吃亏的肯定还是自己。
　　民不与官斗，这是千百年来不争的事实！
　　贺坚强拍了拍王维辉的肩膀，轻笑道：“辉少，你相信不相信我？看着吧！我不会有事的，他们还想抓走我？做梦去吧！”
　　王维辉不知道坚强的葫芦里面卖的是什么药，但还是点了点头，没有再坚持。
　　贺坚强微弓着身子，满面堆笑，嘿嘿道：“张所长，能不能就这么放过我们了？你放心，我肯定会再找陈玉华麻烦的，我要让他生不如死。这事儿，你回去跟陈玉华说一声，一个字都别漏掉了，明白？”
　　见过嚣张的，还没有见过这早么嚣张的！
　　张超还以为是自己的耳朵出了问题，失声道：“你……你说什么？”
　　贺坚强耸动着肩膀，玩味道：“没听明白？那我就再跟你说一遍，你回去跟陈玉华说一声，我贺坚强这辈子跟他死磕了，我要让他尝到什么才是生不如死的滋味儿。”
　　“贺坚强，我看你的嘴能硬到什么时候。”张超挥挥手，大喝道：“来人呀！将贺坚强给我铐起来，咱们回所里，再看看他的嘴巴能硬到什么程度。”
　　两个民警上来，一直弓着身子的贺坚强非但没有逃跑的意思，反而抬腿就是一脚，踹中了一个民警的小腹，然后又抓中另一个民警的脖领子，一头撞在了他的鼻子上，那民警惨哼一声，鼻血立即就流淌了出来。
　　“哈哈，袭警好，就怕你不敢袭警呢。”
　　张超心下冷笑，这回可有收拾贺坚强的借口了，将他扣押一段时间都没有任何的问题。他忙挥手，让其余的几个民警都上去，势必要将贺坚强给铐起来。却没想到，贺坚强一闪身，躲到了一个穿着大衣，敞开着衣襟儿，身材火爆的女人背后，也不知道他趴在那女人的耳边，说了什么话，那女人的眉头立即就蹙了起来，哼道：“贺坚强，你不要这样无耻好不好？”
　　那个女人挺身而立，浑身上下散发着一股凌人的气势，这让那几个民警都不禁停下了脚步，回头向张超望去。张超大声道：“你们干什么，就是一个臭三八就将你们吓成这样？我们是在办案，谁要是敢拦着，一样的铐起来。”
　　那几个民警自然不敢违背了所长的意思，攥着警棍都扑了上来。
　　慕雨柔本来是想看看热闹了，她才不相信贺坚强会毫无反抗，就这么心甘情愿被张超等人带走了。不过，她是怎么都没有想到，贺坚强会拿她来当挡箭牌，只是一句话：“小柔柔，你不是说我要是打败了你，你就让我睡一宿吗？行，我就委屈点儿答应了。不过，像你这么又漂亮又有气质、肚量的女人，怎么也不甘心落井下石，看我受人欺负了，再来跟我比试吧？”这下，慕雨柔就算是想看贺坚强的笑话都不能了，否则，她欺负一个受了伤的男人，还算什么本事！
　　偏偏张超在她犹豫的空档，公然的骂她臭三八，这可是慕雨柔最为忌讳的字眼儿，连眉毛都竖了起来。可怜张超还不知道得罪的人是谁，还挥手让那几个民警将慕雨柔和贺坚强一起给抓起来。这还了得？就在他们快要靠近慕雨柔身边的时候，慕雨柔直接从腰间拔出了手枪，顶在了当先一人的脑门儿上，冷声道：“来呀！再上来一步试试。”
　　“啊？有……有枪……”警察的命也是爹娘生的，他们没有枪，人家有，这可不是闹笑话的，那女人敢不敢开枪不知道，万一枪走火了怎么办？这几个民警都愣在了当场，再也不敢动弹了。
　　慕雨柔抬腿就是一脚，将面前的民警给踹趴下了，然后抓过旁边一个民警手中的警棍，照着他们的脑门儿，一人一警棍。他们又哪里吃痛得住，一个个都手捂着脑门儿唉呦唉呦地惨叫起来。慕雨柔冷笑着，脚踩着一民警的后背，冲着张超勾动了两下手指，哼道：“你，给我过来。”
　　这一幕，顿时将王维辉、林玉如等人都给惊住了，而张超更是面色剧变，握着警棍的手微微颤抖着，声色俱厉的道：“你……你别乱来呀！你这是袭警，你知道吗？按照中华人民共和国《刑法》第277条规定，以暴力、威胁方法阻碍国家机关工作人员依法执行职务的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金……”
　　砰！慕雨柔抬手朝着天空就是一枪，冷笑道：“你以为我手中的枪是玩具吗？赶紧给老娘滚过来！”
　　枪声划破苍穹，吓得张超一哆嗦，险些瘫倒在地上。他不想走过去，可大腿就像是不受他控制了似的，一步步的挪到了慕雨柔的身边，颤声道：“我们是警察，你放过我们，我当作什么都没有发生过。”
　　“哦？那我不放过你们，你能把我怎么样？”
　　“我……我不能怎么样，也当作什么都没有发生过……”
　　“真的？就这么简单？”
　　“对，对，就这么简单。”见有门儿，张超连连点头。
　　“你放过我，我还没打算放过你们呢！”
　　在江城县，都没有人敢招惹慕雨柔，现在在小小的香村，竟然还有人敢撩拨她的虎须，真是不知道马王奶奶有几只眼了。她本来就脾气暴躁，张超要是有点骨气，跟她硬气点儿，没准儿也就算了。偏偏张超就是软骨头一个，被慕雨柔给吓堆缩了，连腰杆都不敢挺起来了。慕雨柔最看不惯的就是没有骨气的男人，她抬手就是一警棍抽在了张超的大腿上，是真用上力了，打的张超惨哼一声，直接瘫倒在了地上。
　　劈头又是两警棍，然后慕雨柔将手枪插回到了腰间，照着张超的胸口又是一脚，冷声道：“给我爬起来，将我打倒了，我放你们走，就当作什么都没有发生过。”
　　张超在地上滚了两下，吓得连头都没敢抬，不住地哀求道：“姑奶奶，你就放过我们吧！我们也是没有办法，这一切都是陈玉华的主意，是他让我们来抓贺坚强的。你要是让我们走，我们保证以后再也不找贺坚强的麻烦……”
　　“你还是男人吗？滚，赶紧给我滚！”对这样的男人，慕雨柔是连打心眼儿里瞧不上，再踢他都嫌脏了自己的脚。
　　张超连连点头道：“是，是，我们这就滚。”
　　什么骨气？好死还不如赖活着呢，张超才不怕被人笑话。他连忙爬起来，都没有去招呼那几个民警，扭头就要跑。却被贺坚强一把给拽住了，扯着他的脖领子，给按倒在了地上。痛打落水狗，是贺坚强最为擅长不过的了，抬腿对着张超就是咔咔的一通猛踹。有慕雨柔挺身站在旁边，其他的几个民警也不敢吭声。
　　等到张超鼻青脸肿，贺坚强将他给拽了起来，大声道：“张超，别以为我不知道你的险恶用心，你是不是想着过后找这个美人儿的麻烦，将她给按倒在床上，使劲地蹂躏她？我告诉你，你还是好好感谢感谢我吧！你知道她是什么人吗？”
　　张超瞪着贺坚强，这犊子简直是他肚子里面的蛔虫了，竟然连这事儿他都猜到了。
     ╭╮ 　　　　　　╭╮　　╭╮
  　││　　　　　　 ││　　│└╮
  ╭┴┴———————┴┴╮～└—╯╭-会员须知──────────────╮
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　╭╮  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　╰┬┬┬╯　　○│ｏ╰╯  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　╰—╯　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  ╰——┬ｏ———ｏ┬——╯        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　╭╮        ╭╮　　         ╰─-─────────────────╯
　   　╰┴————┴╯