　　书名：香濡饮
　　作者：幽椤桦
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　第一回、妖父百媚生

　　浓浓的魔气缠绕在了这魔宫之中，而在这被黑色包裹的魔宫一角，竟然泛着那淡淡的妖气。
　　一水香雾烟缭绕，香魂一缕伴玉身。
　　美人身若隐若现，那轻灵却又鬼魅十足的嬉笑声不断传来。仿若是在指引着那迷路的游人，将他们引到那水雾弥漫的地方，再一口吞噬掉。
　　可是，在这里，他们却引不来那些迷途的旅客。恶魔，又岂会上了他们这些小妖的当？
　　“嗯哈……”可是他的一声魅惑，却是诱惑得让恶魔都忍不住去一探究竟。
　　“呵呵……”各式各样的童声笑音传了来。
　　“美不胜收……”她微微翘起嘴角，望着那雾中的美景。
　　“呵呵……”全身赤裸的小水妖们嬉戏在那池中央的大岩石上，他们就仿若人类的婴孩一般天真可爱，可是，他们却是随时都想将你拉入那水中，将你给浸死。
　　“唔……听话，别闹了！”躺在他们中央的是那一全身赤裸紧靠那一袭青丝遮挡的美男，他略微懒散地张罗着周围的孩童们，不让他们在他身上放肆。
　　“呵呵……温泉再暖和，也不敌水之父让人浴血沸腾……”她慢慢地走向池中央，往那大岩石旁一坐，享受着那沐浴的乐趣，“硫磺味也不敌你身上的香味啊……”伸出手，轻轻捧住了他的玉足，轻轻地在那雪白的足背上啄了一下，“温泉香，温柔乡……呵呵……妖姬真是送了一个宝贝给朕啊……”
　　“嗯……”他却只是躺在宝宝们的怀里，任由她亲吻他的足背，“好滑……”
　　当她的唇落在自己身上时，他的第一反应，“跟宝宝们一样……”忍不住揉捏了一下那些宝宝身上软软的嫩肉。
　　“呵呵……爹爹……痒痒……”宝宝们却是嬉闹着，闪躲着，在他身上打滚儿。
　　“你们才是……弄得爹爹全身都痒痒……”他却微微撅嘴。
　　“爹爹哪里痒痒？宝宝们替爹爹挠挠……”小宝贝们更加肆无忌惮地在他身上摸来摸去了。
　　“别、别乱摸……别又像上次那样弄得那里肿了许久都消不了……”他闪躲着，一个不注意滚落入池。
　　“哎呀……真是不消停……”她却只是笑着，拿起旁边木盆里的小酒喝了起来，“天底下最笨的爹爹……”
　　“本来就是嘛……”他从水中钻了出来，往她身边一坐，“这里上次被他们摸了好久，结果就肿起来了，那种感觉别提多奇怪了……”双手伸向了那神秘的花园，捂住了那条长长的软物。
　　“真是什么都不懂的爹爹啊……怎么什么都不懂，就把这一群小妖精给生出来了？”她用手指搓了搓他的脸颊，只觉得那里粉红得可爱。
　　“他们不是我生的……”他轻声嘟囔着，“打我有意识以来，他们就这样唤我了……”
　　“呵呵……”她一听笑了出来，“你果真是这世界上最糊涂的妖精了……被一群小妖精给占了便宜都不知道……”又搓了搓他的脸蛋，“不过，这样也好……你也来做朕的爹爹吧……”靠近了他，用鼻尖扫动在他的脸上，“有你这样的爹爹，真幸福……”
　　“真的？”他却转过头来，又靠近了些她。
　　“呵呵……或许……你还是跟他们一样……是个宝宝才对……”她又笑了，“以后，你就叫宝了……”
　　终，在他的嘴唇上啄了一下，“我的宝贝爹爹……”
　　那浓浓的粉色气氛缠绕在了这温泉池中。
　　“那你到底是叫我宝，还是叫我爹爹？”他轻轻舔了一下嘴唇，上面还有她嘴里的酒味，很香甜的味道。
　　“你想我怎么叫？”她的手滑上了他的腰。
　　“我喜欢……你抱着我的时候，唤我爹爹……”他望着她的瞳，想也不想地答道，“他们抱着我唤我爹爹的时候，很舒服……我觉得……”
　　“哈哈哈……”她却仰头大笑了起来，“真不知道你是天真呢，还是天生淫荡呢？竟能带着如此纯洁的眼神说出这么一番颇有情欲的话……爹爹……韵儿真的是太喜欢你了……”说罢，双手便都搂住了他，额头抵在了他的额头上，鼻尖抵在了他的鼻尖上，嘴唇，只相差几毫米。
　　“唔……”他的喉结上下剧烈动了一下，他只觉得那种异样的燥热感再次来袭，这一次，他下身的那软软的东西没有被摸就肿了起来，抵在了她的花园外，“这是……怎么回事……？”忍不住伸手去摸一摸自己那抬头的地方，只觉得在水中摸住自己的感觉不是一般的舒服。
　　“放轻松……我来告诉你，这是怎么一回事……”她吻住了他的唇，手顺着他那细滑的肌肤摸到了那肿胀的地方，“呵呵……好硬啊……”握住了那跟滚烫的硬物，“爹爹真的好硬啊……”在他的耳边轻哼着。
　　他微微颤抖了一下，只觉得这种感觉越来越舒服。
　　“唔……？”而那些水妖宝宝们此刻正趴在岩石上，仔细地观察着他们的一举一动，“爹爹看起来好舒服啊……”
　　“嗯嗯……”大家都附和地点点小脑袋。
　　“唔……”他将脸埋在了她的怀里，只觉得下身被摸得越来越舒服，全身的骨头都酥了一般，“韵……好舒服……”只觉得卷在她怀里的感觉更是不一般的舒服，尤其是她的那一对酥乳，更是柔软得让他只想永远都缠绵在她怀里，“这里，怎么也会变硬的？”只发现那一对樱桃，泛着殷红，力挺了起来。
　　手指一下子便捏住了那一颗诱人的红樱桃，凭着本能地揉搓了一下。
　　“唔嗯……”一声魅音从她的喉底窜出，“爹爹真的是天生就会这淫术啊……”她微微蹙眉，靠在了那岩石上。
　　“啊……”一滴又一滴地液体突然从上方落了下来。
　　抬头一看，宝宝们已经张大了嘴，眼神微微有些呆滞，目不转睛地盯着他们俩，口水一滴又一滴地落了下来。
　　“啊拉……看来爹爹的模样太诱人了……宝宝们都馋得流口水了呀！”她笑着，将一个宝宝抱了下来，合上了他的小嘴。
　　那宝宝抬头望着她，眨了眨眼，最后伸出了手像她索要：“抱抱……”
　　“呵呵……”她便将他抱在怀里，揉了揉那柔软的嫩肉。
　　“抱抱……”只见其余宝宝都伸出双手，一下子都奔向了她的怀抱。
　　“哎呀！”而被挑逗得高高举旗的他却被一群宝宝给挤到了圈外。
　　“呵呵……真是一群小可爱……叫姐姐……”她逗弄着这一群宝宝，任由他们吃她的豆腐。
　　“姐姐……”宝宝们难得乖乖的。
　　“韵……”而他却委屈地望着她，只觉得自己全身都燥得难受。
　　“啊拉……爹爹要哭了，宝宝们还不乖乖地去安慰一下爹爹？”她嘴角的笑意却突然有些变了，变得有些邪魅。
　　“爹爹……爹爹……”而这些水妖宝宝们却立马扑到了他的怀里，不论是在他身上，还是在那水中的身下，都抱得牢牢地。
　　“啊、啊啊……”就连他那根滚烫的硬物都被宝宝们给拽了住。
　　“爹爹……被抱住的感觉，果然才是最棒的吧？”她靠近，将他连同那些宝宝们一起抱了住。
　　瞬间，宝宝们化作了那水，偷偷地藏了起来。
　　“抱我……爹爹这里……好想被抱住……”微微漂浮在那水上，将那硬挺的地方顶了顶，展露在她的面前，“噢……”一滴晶莹沿着嘴角滑落了下来，被她抱住，蹂躏在怀的感觉真好。




　　第二回、一瓢弱水诱谁饮？

　　温暖，从何时开始，周围的岩石开始如此描述他？
　　温柔，从何时开始，周围的岩石开始如此形容他？
　　温馨，从何时开始，周围的岩石开始如此感受他？
　　温泉，从何时开始，周围的岩石告诉他，他就是那一池温泉水？
　　他也不记得，他也弄不清，自从有了意识，懂得交流开始，他便是在这温暖的地方过着那懵懵懂懂的生活。
　　他记得，一直以来都有一个小女孩，没事来到这里，泡着那冒着烟的暖水。
　　而自从她来了后，他便一日比一日强大，一日比一日清醒。
　　似乎那是一繁星闪烁的夜，他有了那柔软的长发，有了那白皙的身体，有了那略微浑浊的双瞳。可以爬上那温暖的岩石，可以悄然走出池子，可以偷偷地观望一下外面的世界。可是最终他还是会本能地回到这属于他的温泉池中。
　　那个小女孩，似乎没有发觉他的存在。他只是默默地望着她，好奇着为何她的身体会与他的不同。渐渐地，池子中有了更多和他一样的……他不知道自己是什么。
　　岩石告诉他，他是妖，他是沐浴在妖帝的妖气中成长的。
　　不知不觉，这池中有了越来越多与他一样的妖。大家都本是那温暖的泉水。
　　可是，他们既与他相似，可又与他不一样。同样的外表，平坦的胸，纤细的腰，腿间还有一根不知道是用来做什么的玩意儿。但他们似乎全身都比他小许多，仿若，就像是他的孩子一般。
　　岩石告诉了他们一个词──爹爹。
　　自那之后，他们所有妖都这样唤起了他。许多年之后，他才知道，原来这是父亲的意思。
　　而这些他所谓的孩子们，则成天缠着他，要他与他们一起嬉戏。他本只想懒懒地躺在那岩石上，任由风儿吹拂着他的身子，任由烟雾亲吻着他的脸。可孩子们却就是不让他如愿，总是来给他捣乱。
　　“别这样弄我，你们自己去玩吧……”他推开一个另一个又紧接着粘了上来。
　　他那湿润的长发沾在了他的身上，沿着那诱人的线条滑落了下去，落在了腿间，卷入了那股沟。一切都诱人无比。
　　“爹爹……爹爹……”而那些孩子们如今也只会呼唤这一个词，拉着他的同时总是喜欢这样叫着他。
　　“唔……”那是从何时开始他被他们触碰的时候会轻声哼哼一声？
　　那些稚嫩的小手总是会在那无意间碰到他的胸前红果，腋下稚嫩，腿间诱惑，每每那无意的触碰都会让他全身酥麻不已。
　　“爹爹……爹爹……饿……”又不知是哪一天，那些孩子们又会了一个新字眼──饿。
　　“饿……？”他不知该做出怎样的回应，“啊啊……”可不等他的回应，胸前的红果就被那稚嫩的小嘴给含住了，“为什么舔我……啊啊……”另一边的红果还被另一个孩子含在了嘴里，用那稚嫩的小舌头包裹了住，“唔唔……别、别吸啊……”
　　“爹爹……爹爹……饿……”更多的孩子涌了过来。
　　“嗯啊……别这样……就算是那样戏也吸不出东西来啊……嗯……啊……”
　　不知不觉一阵又一阵的酥麻窜遍了全身，最后窜上了那自己那两颗被咬噬红肿的茱萸上，就像是被孩子们给吸出去了一般。
　　“呜呜……爹爹……饿……”那吸了许久都吸不出东西来的孩子松开了嘴，嘟着小嘴眼看就要哭了。
　　“啊！！！这下糟了！！！我该拿什么来弥补她？！！！”此时突然一声咆哮将所有小妖们的注意力给吸引了去。
　　那个女孩，再次来到了这温泉池，脱着衣服甩着鞋子还挠着头。
　　“必须送一个她一定会满意地东西先！”她一脸颓废地冲进了温泉，但是一看见眼前的一幕后便愣住了。
　　中央的大岩石上，一个男人被一群孩子依偎着，期中一个孩子还喊着他胸前的茱萸，而他则是一脸绯红，胸脯不断起伏。
　　“有了……”女孩望着他轻声叹道，“礼物……有了……”
　　“嗯？”他不解地望着她。
　　“饿……”此时一个婴孩已经游到了女孩的身边，拉了拉她的手，“饿……”
　　指了指女孩那微微凸起的椒乳。
　　“这里没奶！！”女孩愣了几秒后顿时吼道，捂住了自己那如荷包蛋一般的胸。
　　他望着那暴跳的女孩，从没想过，他，连同他的这池子，会有离开这里的一天。
　　“啊……”所有的宝宝们都趴在了那最边上的岩石上，望着那飘过的白云。
　　“别掉下下去了……”他却只忙着照看那些个调皮捣蛋鬼。
　　“爹爹……爹爹……”宝宝们一看见什么新奇的东西就向他招手。
　　当池子开始降落的时候，大家都吓得又化作了那一池弱水。
　　“紫韵姐姐，这是妹妹我的一点心意，请您笑纳……”那女孩的声音传了来。
　　他悄悄地躲在那大岩石后观望着，只见那女孩身着一身金色衣衫与另一个高她许多的女人在说话。那个女人穿着一身黑色的长袍，胸前的那一对雪白大果果比女孩的大许多。
　　“哇……”而此时宝宝们也似乎注意到这个问题。
　　“送我一池温泉？你个小妖精又在打什么主意？”那被称作紫韵姐姐的女人往这边望了来。
　　他们又吓得躲了起来。
　　“呵呵……”只听见她的一声笑，“那，这个礼物我就先勉为其难地收下吧……”
　　那话中带了无限戏谑。
　　“姐姐您大人有大量，之前的事儿就过往不究吧！”又传来的女孩的声音。
　　“那就看……你这礼物，合不合姐姐我的胃口了……”那女人的话语尽是霸气十足。
　　“一定会很美味的！”终，女孩逃离前答道。
　　这一瓢弱水，诱了她去饮。
　　“唔……”这烟雾缭绕的池中，不时地都会传出那诱人的魅音。
　　那妖艳的身子，更是诱得人骨头酥，肉身麻。
　　“为什么还是要来吸我的……明明你的比较大一些……唔啊……”他用手臂捂住唇鼻，只觉得自己快要死去，在那情欲中死去。
　　“可是爹爹比较好吃啊……”她舔舐了一下嘴唇，用那贝齿咬噬住了他那红肿不堪的茱萸，还用舌尖挑动着那缝隙。
　　“唔……要破了……不要再咬了……都没东西吃的……”他委屈地望着她，整个人软在了那岩石边上。
　　“这里……”而她的手则滑到了他那隐秘的部位，“似乎有东西吃……”她近距离地望着他，用自己那柔软的酥胸压在了他那肿起的红果上，手，握紧了那跟硬挺的龙茎。
　　“啊哈……”他轻吟了一声，只觉得被握住的感觉太美好，“那里面会有什么吃的？”
　　“呵呵……”她却望着他轻声笑了笑，“一会儿，爹爹就知道了……”另一只手将他的头发挽起放在了他的耳后，吻住了他那诱人的薄唇。




　　第三回、彼此的食物

　　到底要有多纯洁的灵魂才会让肉体变得如此诱惑？
　　到底要有怎样的经历，才会炼出这样的妖精？
　　明明就张了一张媚死人的脸，诱死人的身。那双混沌的眼还如流水一般，那神情，都流入人的心坎儿里去了。灰色，那浅灰色的瞳竟是那诱惑的根源。
　　“一起来做那快乐的事吧，我的爹爹……”
　　他凭着本能，与她堕入了那快乐的源头，陷入了情欲的旋窝。
　　“这样，就能不饿了吗？”
　　他凭着本能，探索着。
　　“没错……”她轻声在他耳边答道，“从来没有……从来没有像爹爹这么好的美味了……”
　　“我……才是美味吗？”他不知道，自己才是那诱人的食物。
　　“呵呵……爹爹……一起，吃了对方吧……”
　　“吃了……对方？”
　　身体已经在那不知不觉中被她带得越来越烫，竟更是在那不知不觉中与她交缠在了一起。
　　“我们……彼此是彼此的食物……”她一步步地将他引诱到了自己身上。
　　“食物……？”
　　被她磨蹭的下身此时竟是想使劲儿动一动。
　　“精气……我的给爹爹无止尽的精气……”她在他的耳边轻声道，“爹爹可以帮女儿，吃掉那过多的精气……”
　　“精气……”那似乎是一样非常美味的东西，竟让他忍不住咽起了唾沫来。
　　“爹爹……是这个温泉的支柱，只要爹爹饱了，大家就都不饿了……”她的手指划过了他那敏感的腰肢，沿着他那翘起的臀线滑入了水中。
　　“爹爹……”此时宝宝们轻声的呼唤提醒了他大家都还在饿肚子的事实。
　　“精气，要怎么吃？”他缓缓眨了眨眼，睫毛上还有着那细小的露珠。
　　“呵呵……”她笑着，将嘴唇覆在了他的颈上，伸出那柔软的舌尖，在他那诱人的线条上勾画了一下，“就……这样吃……”说着，便伸腿跨上了他的腰肢，小腹贴着小腹往下滑了去，让自己的花唇触在了他那硬挺的龙茎上，“放轻松……”
　　深深地吸了一口气，慢慢地滑坐了下去。
　　“唔唔……”他微微蹙眉，抱紧了身上的她，此时都不知道该往哪里看去，只是盯着她胸前的这一对大白果果。
　　微微的疼痛从那滚烫的地方传了来，她似乎很艰难地与他重合在了一起。这是一种怎样的感觉？似乎在勉强让他们相连是的，紧紧地扣住彼此。
　　“啊……”怎样都忍不住地轻启薄唇，吐出那诱人的言语，“这……是吃？”
　　“嗯……”她闭上了眼，轻声应了一声，“啊哈……”庆幸有温泉的滋润，这一个进入实在是太难了。
　　“合……好了吗？”他不知道是否完全链接了上，凭着本能微微地动了动。
　　“唔啊……”她只觉得那宫口被撑开了来，被那滚烫的龙顶钻了进去，又卡了住，“爹爹……真的是……”不知道是该赞他还是怎样，第一次竟就会自己去探索那美妙的路径。
　　“啊……”他只觉得那里被夹得些许疼，想出来，可是那种被夹住的微妙美好却又停留在自己那最脆弱的地方，“我、我该怎么办？”
　　“动……想怎么动……就怎么动……啊哈……”她趴在他的怀里，让头枕在他的肩膀上，感受着他的体温，他身上的细致嫩滑。
　　“吃……竟……要这么……费力……吗？”他每耸动一下，便哼出一声来，只觉得自己每抽出来一下，那水便冲进了那神秘的宫殿内，待自己再挤入时，那温水便他那硬挺的花茎完全给挤了出来。
　　水中因此动荡了，仿佛有些看不清那结合的的地方到底是怎么样了。
　　“好软……”他每动一下，便感觉到她胸前的那一对大白果果就磨蹭一下他，那柔软的质感让他全身发麻，酥麻每窜上自己的乳尖时他总觉得似乎就窜到她身上去了似的。
　　这种链接的感觉，真美妙。
　　“爹爹真的是天生淫物吗？”她望着他，用手掌抚摸着他的脸，感受着他一下又一下的冲击。
　　“淫物……？”他不解，眨了眨眼，水珠还沿着他的发丝落在了他的胸膛上。
　　“没什么……爹爹不必懂……”她轻轻地吻住了他的唇，“爹爹只要快乐下去，便好……”
　　他就是那一潭净水，或许，她不该来打扰他。
　　“嗯啊……啊……”
　　渐渐的，快感也不让她去多想。他那硬如磐石的利器一下又一下地钻刺着她那稚嫩的豆腐内壁，她不断地夹紧他，他却只是越来越硬，仿佛是那洪水一般凶猛。
　　“爹爹……韵儿给你你最想吃的……”伴随着那重喘，她轻声喊道，自己已经忍不住蠕动起了那稚嫩的花径。
　　“唔……怎么再用力夹我？怎么有点……啊……怎么回事？”他摇着头，一下子说不出此时的感觉。
　　彼此交缠的身体磨在了那岩石上，只是结合的地方在折磨着对方。
　　“爹爹那如岩石一般的利剑，刺进韵儿的花蕊里了……韵儿，给爹爹那最美味的花蜜……啊……嗯……”她搂紧了他，一下子弓起了身子，一泻如注。
　　“别、别夹我！疼、疼……”他略带哭腔地喊道，同时还被烫得全身颤抖，她那稚嫩的内壁如今就像是有一堵石墙在推挤他，想要他退出去，“弄疼我了……呜呜……啊哈……”在那哭泣中浴血往那硬挺的龙茎里冲去，化作那洁白的玉液，冲进了她那正在颤抖的花穴之中。
　　“啊……进来了……”她闭上了眼，将脸埋在了他的颈间，感受着他那猛烈的脉冲，一下又一下的，自己被浇灌了满。
　　“这是……怎么回事……？”他瘫软在了那水中，却有一种无以言表的满足感。
　　“好吃吗？爹爹……”她，靠在那岩石上，继续用那花穴亲吻着他那依旧力挺的龙茎。
　　“我……不知道……”他只觉得自己混乱了，沈溺在了那温泉之中。
　　烟雾继续缭绕在这热水上，路过的人们要当心了，这里有着无数的诱人妖精，要将你们诱惑进这温暖的温泉之中，让你们尝尽美味。最终，却让你们沦为他们的盘中餐，果腹之物。
　　恶魔与妖精，谁才是谁的美味大餐？
　　这样的交集，又注定了什么？
　　望着那小妖们天真无邪的笑容，你是否又会想到，下一刻被吞噬的竟会是自己？而那妖之父，如今竟在那不知不觉地啃食着那天底下最大的恶魔。最终，他们谁会吞了谁？




　　第四回、出走未遂

　　风拂过了这暖池，带走一片云烟，他终日躺在那岩石上，感受着风儿的亲吻。
　　望着蓝天，望着白云，望着那飞过的鸟儿，或是一盏飘过的飞舟，他总是想，飞是什么感觉？飞，又会飞去什么地方？外面又是什么样？
　　“爹爹……爹爹……”
　　孩子们的推喊早已让他习惯，甚至已经麻木。他们化作那一潭弱水，即使有了那人形，却依旧守着这一片暖池，谁能告诉他，他还能做些什么？
　　外界有着太多他所不了解的，那未知的世界，对他有着太大的诱惑。
　　“想离开……”不知从何时起，他就有了这么一个念头。
　　第一次，第一次赤脚踏出了这温暖的池子。岩石挽留他，因外界有着那过多的危险。孩子们哭闹着，可却也离不开这温暖的池子。第一次，第一次没有了回这暖池的心。
　　他的身子永远都是湿润的，长发永远都滴着那温暖的热水，他那如玉的身子总是散发着那热气。白烟总是围绕着他，远远望去，他那浑浊的灰色双瞳总是淹没在那烟雾之中。
　　这里是所谓的魔宫吗？怎么到处都能碰见那形形色色的妖魔鬼怪？他眨着眼，从那些人的身边走过。他望着他们，他们亦望着他。
　　窃窃私语，第一次见到了那所谓的窃窃私语。
　　“敢问，这位妖君是哪座宫里的？陛下如今不在干坤殿中。”一位身着藏青色衣服的宫侍突然跑来了他面前说道。
　　“宫……？”他不解，“我不是什么妖君……不是来自哪个宫……韵儿唤我爹爹……”他只知道她是眼前这人口中的陛下，平静地答道。
　　周围顿时静了。
　　“她也叫我宝……不过我喜欢她唤我爹爹……”他的声音依旧是那么地平静。
　　“原来他就是……”
　　那窃窃私语已经大声得让他都听得见。
　　“原来是暖香池的宝君殿下，来人，快不去取衣衫鞋帽来。”那位宫侍说道。
　　“我不穿那些……”他知道这宫侍指的是他们身上穿的衣裳，他从未穿过，也不想穿。
　　“殿下若是这样走在宫里，给陛下知道了，陛下会生气的。”宫侍哄着他，“陛下生气可不得了呢！”
　　“生气？”他从未见过人生气，并不知道那是个什么情景。
　　“暴跳如雷，说不定就炸了池子，劈了柱子呢！”那宫侍半哄半吓着他。
　　“韵儿不会那样的！”他却依旧用他那独特的平静语气答道。
　　“……”那宫侍差点摔下去，“殿下，您就穿上吧……放任您这样下去，被炸的不是池子，被劈的也不是柱子，是小的了。”
　　“韵儿不会炸了你，劈了你的，韵儿可温柔了。”
　　紫帝很温柔，不会暴跳如雷，从未生气过，这些个如同天雷的劲爆消息轰炸着宫侍们。他们全体都要被炸晕了。
　　“果然是身份不同……待遇就不同啊……”他们唯有泪洗面。
　　他也不去理会他们，独自按着心情走了下去。
　　“殿下，您要去哪儿？”宫侍们一边遮着他一边拦着他。
　　“我想要出去……看看外面……”他继续淡淡地答道。
　　“外、外面？！”他们真的算是见识了，这宫里敢赤裸着身子往外走的男客们这是第一位。
　　“这是怎么了，乱哄哄的？”突然一声慵懒的男音传了来。
　　宫侍们一回头，立马跪了下去。
　　“参见紫皇陛下！”
　　他微微张大了眼，眼前的男人，与她的感觉好像，好像。同样有着那紫色的瞳，散发着一股浓烈的恶魔味道。他不知是该用漂亮来形容，还是什么，这个男人，让他一眼就记住了。
　　“呵呵……”而这个男人却看着他，突然轻笑了起来，“原来如此……”走近了，道，“朕是韵儿的哥哥，朕叫紫英。”
　　“紫英……”他复述着。
　　“大胆，不可直呼陛下名讳！”宫侍们急了，生怕这位什么都不懂的小妖精把这天下第一大恶魔给得罪了。
　　“为什么？”对与宝来说，名字就是用来唤的。
　　“呵呵，宝真是太可爱了，这么可爱的爹爹，真给韵儿赚到了……”紫英看着宝的表情，忍不住笑道，“宝以后喜欢怎么唤就怎么唤吧……”
　　听紫英都如此说了，宫侍们也就不再多嘴了。
　　“紫英……”他伸出了手，拉住了紫英的袖子，“我不想穿衣服……”
　　“嗯？”紫英本还在笑，一听宝这么说就更乐了，“为什么不穿啊？他们准备的衣服，不是挺好看的吗？”
　　“我看不懂……”他只是诚实地答道，“好好的为什么要穿？”
　　“呵呵……”紫英只是捂着嘴拼命地忍笑，“那就不穿吧，以你的情况，穿上没多久就湿透了。不过要是给别人看去了你的身子，那你可就吃亏了呀，披个斗篷吧！”挥了挥手，那斗篷就落在了宝的身上。
　　“吃亏是什么？”他依旧不解。
　　“你的身子啊……现在只能给韵儿看呢……小傻瓜！”紫英用指尖点了一下他的鼻子，“你这样赤裸裸地在外诱惑大家，那还人家工作吗？”看着宝略微有点呆滞的神情紫英就觉得乐，“你真是个活宝……偏偏还是个绝色的宝贝……”
　　紫英的话让宝一时间还消化不了，他就像是那新生的婴儿，要慢慢理解。
　　“我想出去……”看紫英的话停了，他就直接说道。
　　“出去？”紫英微微挑眉，“想去哪儿？”
　　“外面……我没看过的地方。”如实答道。
　　“外面？哪里的外面？池子的外面？还是魔宫的外面？这里算外面吗？这里你以前见过吗？”可紫英紧接着的话却让宝愣住了。
　　“没……”过了许久，宝在答道，“第一次，来到这里……”
　　“呵呵……”紫英就像是一只得逞的狐狸，拉起了宝的手就走进了这干坤殿，“这里啊，是韵儿住的地方。”
　　“住……的地方……”望着那雕梁画栋的宫殿，宝有点摸不清头脑，“为什么要住在这种地方？”
　　“噗……”悄悄在一旁抽搐的紫英使劲儿地捂着嘴，“太可爱了……”
　　“可爱？”宝眨了眨眼睛。
　　“啊……真是羡慕韵儿，找来了这么一个爹爹……朕……也想要宝这样的一个爹爹呢……”紫英一把抱住了宝，手，蹂躏在他的身上，一个劲儿地搓。
　　“那你也可以唤我爹爹啊……”宝想也没有想地说道，“我喜欢别人唤我爹爹……”
　　紫英微微抬头，望着这纯而无暇的妖，只觉得这样的妖物是万年都不可遇的。
　　“真的可以吗？”紫英的手指滑在宝的锁骨上，头，靠在了他的肩膀上。
　　“可以啊。”对于宝来说，被人唤作爹爹是太稀松平常的事儿了。
　　“呵呵……”紫英笑了笑，“爹爹……”嘴上唤着，却像是抱着宝宝一样抱着他。
　　“弄湿你了。”宝眨了眨眼，发现紫英身上的袍子都湿透了。
　　“啊啦……”紫英望着宝，“爹爹真色……这么想弄湿朕吗？”
　　“嗯？”宝却不解他在指什么。
　　“真是一个糊涂爹爹，想必是被韵儿占尽便宜了。”紫英的手沿着宝那湿透了的长发滑到了那温暖的玉背上，在上面画着圈，打着旋儿。
　　“嗯……”宝只觉得被摸着的地方酥酥麻麻。
　　“占尽爹爹便宜的，怕是皇兄才是吧？”此时她却突然出现在了那大门边，像是在看一场好戏。
　　“这么香的爹爹，哥哥也是被迷得晕头转向啊……”搂着宝，将下巴搭在了宝的肩上，望着紫韵，紫英轻声笑着。
　　“嗯？”宝却歪着脑袋仰着头望着门口的紫韵。
　　“哥哥别晕倒了，把爹爹压坏了呢……”她的双手绕过宝的腰间，搂住了紫英的腰，稳稳地扶了住。
　　“呵呵……怎么会，哥哥怎么会把爹爹给压坏了呢？”紫英说着，便在她的嘴角边上轻轻地碰了一下。
　　“呵呵，坏的是哥哥……”她却轻轻躲开，抱住了宝，让宝脱离了紫英的魔爪。
　　“他们说你出去了。”宝望着她突然想起这个便说道。
　　“这不听闻哥哥来了，爹爹也来了，韵儿怎么能不赶回来呢？”紫韵的手指划过了他的脸颊，嘴角的笑意有些变了味儿。
　　“韵儿才是最坏的！”紫英轻轻抬起那葱白玉指指着她道，“这边手挑逗着人家的小脸儿，那边手就已经碰到这地方来了！”抓住了紫韵那滑落至宝下身的手。
　　“哥哥，吃醋了吗？”紫韵望着兄长，媚眼生丝，舌却伸了出来，沿着宝那诱人的脸颊舔舐了上去，直至耳根。
　　“唔……”宝只觉得身子一下子便软了。
　　“韵儿想要哥哥吃醋吗？”紫英却并未生气，只是走到了宝的面前，突然，吻住了宝的唇，“喜欢吗？甜吗？”问着宝。
　　“……”宝伸出了舌尖舔舐了一下下唇，微微点了点头，“甜……”
　　“哥哥是想韵儿吃醋吗？”她将宝一把夺了回去，脸上却依旧笑着，“看今日是哥哥吃醋，还是韵儿吃了……”
　　“醋，有那么好吃吗？”他，倒是好奇着那醋味是什么味道。




　　第五回、教导

　　是问，是否只有那拥有最干净心灵的生物，才会有那最纯粹的情欲？
　　你那浑浊的灰色双瞳，朦胧却又透着一股清澈的欲望，是怎样的环境才造就了你这样的一只妖精？
　　妖精，你真的是一只妖精，名副其实的妖精。你能凭着自己最原始的欲望将人勾进那恐怖的陷阱，让人为你卖命，且甘之如饴。
　　明明就是那样的淫荡诱人，怎么会吐出那样干净的话语？
　　“我想出去看看……”
　　你平淡的声音背后到底蕴含了多少感情？
　　“想去哪里？”
　　她的问看似轻松，可你是否听得到里面所包含的紧张？
　　“外面，我没看过的地方。”
　　你就是那新生的婴孩，对一切都好奇。
　　“外面，有太多我们都没见过的地方。”
　　她的担心，你听得出来吗？
　　“我想看看，那些都没看过的地方。”
　　你的回答是那么地简单，却又是那么地复杂。你怎样去看那些都没有看过的地方？
　　“外面的天是否也是这样的蓝？那飞来飞去的鸟儿是否还是那同一只？风儿吹走了，又吹到了何处？我想跟着风儿走……”
　　随心所欲，你是那拥有最干净欲望但又是最随心所欲的妖精了。
　　“唉……”
　　她叹息里的意味相信你一定没有听懂。是希望你懂，还是希望你一辈子都是这样的简单？
　　“爹爹啊……你要是迷路了怎么办？”
　　她唤你爹爹，但其实你们的身份是颠倒的，你才是那被教育的孩子。
　　“怎么办？”
　　你那眨巴的眼睛，除了那魅惑怎又有一股纯白？
　　“看地图啊，爹爹看得懂地图吗？”
　　她才是那千年老妖，你是敌不过她的。
　　“地图……？怎么看？”
　　你和那一池宝宝没有区别。
　　“爹爹识字吗？不识字怎么看地图啊？”
　　她若是人贩子，那你一定会被她给拐卖了的。
　　“你教我看。”
　　你回答得倒是轻松。
　　“呵呵……”
　　看，上当了吧？你继续眨巴眼睛吧！
　　“爹爹就乖乖地留下来先学习吧……”
　　看，连紫英哥哥都开口了，你这只所谓的爹爹还是乖乖的先留下来吧！
　　“怎么，哥哥想教爹爹啊？”
　　她是不是狐狸转世？又开始算计了。
　　“可怜的爹爹，又要被韵儿糟蹋了……”
　　紫英的话你就继续当耳旁风吧，将来后悔的是你自己！
　　“哥哥说什么呢？韵儿怎会糟蹋爹爹呢？”
　　被她一把搂住的小白羊羔，你就继续做你的爹爹吧！别再妄想出去了。
　　“被你这只魔爪上下其手，还不叫糟蹋吗？”
　　紫英的话很勾人，比你的身子还勾人，所以你可以再勾人一点，专心一点！
　　“嗯……”
　　这样的呻吟才是属于你的，被撩动的情欲将变成那海涛将你的身体淹没掉。
　　“韵儿就这样教爹爹的吗？”
　　紫英的手搭在了她的腰上，你最好学着点儿！看着那手往哪里滑去。
　　“为什么手都一定都要滑到腰间？”
　　“嘘……爹爹用身体去感受便是……”
　　调教，这，算是调教的开始吧？
　　日复一日，年复一年，若是流水，早就不知道流去了何处。而这来自温泉池的水妖之父如今却依旧留在了这魔宫里。
　　“答对了上面喂爹爹一颗葡萄……要是答错了……这葡萄啊……就得下面那张小嘴
　　来吃了……爹爹一定不要辜负韵儿的一片苦心啊……“
　　殿中，回荡着那大魔王的声音。
　　“嗯……”
　　那诱人的呻吟轻轻被吐出，就连那房梁都被诱惑了。
　　“先来填诗句好不好？”
　　她拿着那晶莹剔透的马奶葡萄滚落在他的身上，一边问着问题，一边用葡萄研磨着他身上的敏感。
　　“嗯……”他微微点头，只觉得乳首都因那颗葡萄而硬挺了起来。
　　拿起了笔，一个字一个字地将答案写在了那宣纸上。
　　“啊哈……”当那葡萄被她滚到了那股沟的边缘时他全身都颤了一下，“没、没答对吗？啊……”葡萄已经沿着那诱人的缝隙，滑到了他的菊花瓣儿上。
　　“还剩下一句……”她却用那颗葡萄蹂躏着他那湿润的花穴。
　　“唔……”他微微蹙眉，只觉得菊穴被葡萄弄得酥麻不已，颤抖地写晚了那最后一句话，笔刚起，身后就被偷袭了，“啊哈……”那光滑硬挺的葡萄一下子就被塞入了他那羞涩的菊穴之中，“错了吗？”
　　“下一题……”她只用行动来回答他，第二颗葡萄已经被她捏在了指尖。
　　“呜呜……”他只觉得自己好像又着了她的道似的，可是又不得不回答，“这一题呢？”又回答了一张，可随机那羞涩的菊庭又被侵犯了，“唔啊……怎么又不对了？”花瓣都在颤抖了，葡萄一颗接着一颗被塞了进去，“吃、吃不下了啊……”
　　可习题却还有许多。
　　“呜呜……”埋头望着自己那已被数串葡萄堆积得高高的腹部，他只觉得胀得难受。
　　“题还有这么多呢……爹爹不答完不许走哦……”她就像是一匹得逞的狐狸，带着那狡猾的笑容逗弄着他。
　　“太多了……塞不下了……”他眼里都有了那雾气，“啊啊……”又被塞了一颗葡萄，“这次还没答呢……”那本垂着的骄龙，此时却因那胀的感觉而抬起了头。
　　“超时了……必须罚……爹爹要是再不答……又有一颗葡萄将进去咯……”
　　她继续拿着那葡萄磨着他的菊穴，还故意不去碰他那充血的花茎。
　　他赶紧拿起笔答起了那题。
　　“这一题肯定对的！你早上才讲过的！”一写完他就捂住自己的后庭瞪着她，挺着那硬硬的龙茎面对着她。
　　“呵呵……爹爹这么聪明的……答对了很正常嘛……”她笑了笑，扫了一眼他的下身后又望着他的脸，“奖励上面这张小嘴儿一颗葡萄……”说着便将那颗葡萄塞进了他上面那张早就饥渴的嘴巴里。
　　“唔……”咬了一口葡萄，汁水还从嘴角流淌了出来。
　　“爹爹还是和那宝宝一样……”她望着他，宠溺地伸出了那舌尖，将他嘴角的汁水舔舐了去，“嗯……”搂着他，享受着他的美味。
　　“韵儿……肚子好胀……”他捂着那被葡萄撑起来的腹部，难受道。
　　“揉揉就不胀了……”她伸出了手，按在了他的小腹上。
　　“唔唔……啊……”他蹙眉轻呼，“别、别那样揉……感觉好奇怪……”他卷在她的怀里，双手却紧紧地捂住了后穴，“葡萄……在蠕动……”
　　“爹爹，好诱人……”她望着他，勾起了他的下巴，望着他那雾蒙蒙的双眼。
　　“啊哈……”夹紧了双腿，葡萄因挤压而破碎，汁水沿着那诱人的菊穴滑落了出来，沿着他那修长的白腿滑落了下来，滴在了那椅子上，地面上，而同样滴着汁水的还有他身前那根硬挺的东西。




　　第六回、饥渴，精气，群妖

　　温暖的池子，快乐的婴孩，香色诱人，这里一切都还保持着原样。
　　“爹爹……爹爹……”肉肉的婴儿们总是缠着这水之父，贪吃着他所带来的精气。
　　“嗯……韵儿……”可如今，他的精气似乎有点不够吃了。
　　这池子，许久未被沐浴过。过去妖姬的妖气，之前魔姬的魔气都是支撑着这里的重要精气。可如今，那个大恶魔去了哪里？
　　“韵儿最近去了哪里？”虚弱地匍匐在池边，他不懂如何去觅食。
　　妖精所需要的精气，哪里才有？
　　“韵儿……紫英……”他所想见的人如今都消失了好几个月。
　　神志不清地往外走去，凭着本能寻找着食物。
　　“宝君殿下，您怎么出来了？！”宫侍们很是诧异。
　　“韵儿呢？”他扶着墙勉强问道。
　　“回殿下的话，陛下去了阳界，怕还要一段时间才回来呢！”宫侍答道。
　　“阳界？”
　　“因为紫帝陛下……”
　　他有点听不清宫侍的话语，只是本能地往人身上倒去。
　　“殿下？！”宫侍大为一惊，连忙扶住了他。
　　“好饿……”呢喃着，他快要晕厥掉。
　　“唉？！”宫侍没想到会听到这个答案。
　　美食一桌，他吮吸着手指，将美味塞进肚子里。可这些所谓的食物不过是能让他暂时满足一下。他的身体，还在真正的饥渴当中。最重要的精气，他还是渴求。
　　“难道还要这样下去吗？我想去找韵儿……”他知道，再这样下去，怕是宝宝们先支撑不住了。
　　“若非各界帝君同意，一般人等不得擅自来往阴阳二界。”宫侍无奈地答道。
　　“破……规矩……”他不断地喝着汤，只想将自己灌满，心里却早已是不满。
　　“哎呀……今日里可奇了……这魔宫中竟然还有这等尤物！”突然间一个声音从旁边传来。
　　“绯嬷嬷？！”宫侍着实一惊，他们怎么也想不到这魔宫的大总管会突然冒出来，赶紧拿了斗篷赤裸的宝披上，生怕再给这位大总管给看了去。
　　“哎呀……就算是斗篷也遮不住那美丽的光辉啊……”绯魔笑了笑，她明着是魔宫的大总管，实际是紫韵的情色总管，专门负责那些桃色事物，“再不为宝君殿下解决一下生理问题……怕是等不到紫帝陛下归来了。”半真半假地笑道。
　　“我等紫韵……”宝并不去理睬绯魔，只是自顾自地吃喝着。
　　“殿下啊……没有了精气，妖可是活不了的啊……”绯魔微微挑眉道。
　　“绯嬷嬷，这该怎么办啊？！”宫侍们也极为担忧，紫韵回来要是找不着她的爹爹他们所有人就得等着给宝陪葬了。
　　“宫里没人如云，宝君只需寻找几位朋友便好了……”绯魔的笑似乎还夹杂了一些别的意味，邪恶无比。
　　“朋友？”对于这个词宝并不陌生，可是也只是出于对书面上的理解，“谁是朋友？”
　　“回殿下的话……后宫有许多美人，宝君只要稍稍去晃悠一下，便能交到朋友了……若要想解决精气问题……微臣建议往……”在宝的耳边轻声道，“去那里，一定能找到不少好朋友……他们也都是有名的妖精……呵呵……”
　　“这宫里，还有别的妖精啊？没了紫韵他们该怎么办？”宝好奇。
　　“他们和宝君不一样……他们一般都会去外面狩猎……从来都不缺精气……”
　　绯魔笑着，手指划过了宝的脸颊，“可惜啊……本来微臣是很愿意帮忙的……可惜，不敢越轨啊……只有委屈殿下，去寻觅一些同性的朋友了……”
　　耸立在高山之中的魔宫，地形复杂。这里鱼龙混杂，各色美人齐聚之。而六界之中种族有别，所以久而久之派别便形成。在那山湖边上，通常都聚集了不少妖精们。而这里的美色，往往也都让人花了眼。
　　“紫帝陛下又去阳界了，这几个月都好无聊……”
　　“寂寞难耐了吗？小妖精……”
　　“单单去狩猎并不能满足我啊……”
　　“淫荡的东西……”
　　“好想念陛下那紧致又甜蜜的小穴啊……”
　　远远的，宝便能听见那些抱怨之声。
　　“此刻要是能来一美色让吾等共享那该多好？”
　　“这里已经很久没来新人了，唉……”
　　“谁说的？”
　　妖孽们个个不是小角色，都发现了宝的存在。
　　“呵呵……看来……上天送来了一等尤物……”慵懒地从树枝上坐了起来，摇晃着自己蛇尾的妖精贪婪地望着宝。
　　“哦呀……真的是尤物啊！”旁边的一头狐妖竟也有些按耐不住了。
　　“咱们魔宫之中什么时候来了这等极品？”突然冒出来的是一头野狼，宝在他的眼睛里就像是一只嗷嗷待哺的羊羔。
　　“兄弟们想要享用享用吗？”蛇妖淫荡地笑着。
　　“教教他这里的规矩才是！”狼妖贪婪地擦了擦嘴角的口水。
　　“过来……”而狐妖却已经开始向宝招手，诱惑他过去。
　　宝望着狐妖，望着那双魅人的眼睛，双脚像是不受控制了一般往前走了去。
　　狐妖虽没紫英那样的美，却也是诱人无比。可宝还是不明白，他们见了他为何会如此兴奋。
　　“你哪儿来的？”狐妖一把搂过了宝，替他解开了斗篷，“哦呀……全身都湿成这样了……”
　　“我从那边来的……”宝指了指自己来的路平淡地答道，“我一直都是湿的……”
　　“呵呵……小可爱怎么会从正殿那边过来？果然是新来的吗？”蛇妖用蛇尾勾着宝那诱人的腰身。
　　“我头一次来这个地方……”宝望了望这美丽的湖水，虽说自己已经吃了一肚子的食物，可他还是觉得饿得空虚，人已经摇摇晃晃得站不稳了。
　　“看来是饿了许久了……要不要带你一起出去狩猎啊？”狼妖捏着宝的下巴问道。
　　“在那之前，还是让我们自己尝尝味道吧……”狐妖的手划过了宝那诱人的粉色之物，轻轻地揉捏着。
　　“赞同……”蛇妖早就迫不及待了……只是在一味地探索着宝的后庭。
　　“唔……”宝只觉得身后被那冰冷硬滑的东西弄着好不舒服，微微蹙眉，大概知道这些人想做什么，“别弄后面……”这是让他最吃不消的，他还是喜欢用前面。
　　“呵呵……可是小宝贝的后庭却是让人销魂无比啊……”蛇妖一下又一下地刺探着那粉嫩的菊庭，那紧致吮吸他的感觉让他为之疯狂。
　　“啊……”而宝却全身一颤，整个人跌坐狐妖的身上。
　　“嗯……小宝贝好可爱……”狐妖一边吮吸着他胸前的茱萸，一边套弄着他那微微抬头的龙茎。
　　“好美味……让人欲血沸腾……”狼妖舔舐了一下嘴唇，贪婪地享用起了宝的嘴唇，而他下身的硬物早已立起，前端滴落着蜜汁。




　　第七回、可知何为错？

　　对何长吁叹，花落谁人家。
　　湖色斑斓，些许花蕊随波逐流。那迷离的波纹，划过那艳紫的水草，碧蓝的石块，银色的鱼儿逆流而上，钩织出一副绝美的景象。可这剔透的湖水中竟似散发出一股悠然而来的淫欲之味，风过水去，带走的竟还是那妖精的精气。
　　耀眼的阳光挥洒落下，泛着晶莹的是那美人的雪白肌肤。冰肌玉骨，透着的又是怎样的一股诱人气息？
　　“嗯哈……”
　　轻吐兰气，又是怎样的一声魅惑？
　　“何以要如此待我？”
　　他的一声轻吟，忍耐了饥渴，更多的是那慌张。
　　“你必当熟知此事，身子如此诚实的反应已经代替你的回答。”
　　妖狐魅惑的一声在他耳旁呼出。
　　“这浓浓的欲望之味，更是让人饥渴难耐！啊！让人兴奋……”
　　身后那一匹野狼更是视他为猎物。
　　“今日待让我来评断评断，这是否如外表一般，会是一件名器……”
　　研磨身子各处敏感的蛇尾盘绕上了他的身，淫蛇之物已然抵在了他的羞涩之处。
　　本能的挣扎，却在他人眼里成了那欲拒还迎的勾引。那湿滑的身子更是泛着那欲水在挑逗。
　　“韵儿……”轻声呢喃，即使是饥渴无比，他却也只想着逃离，“这里不能喂饱我……”本能地摇着头，只想索要他那许久未见人儿的身体。
　　“何以不能喂饱你？难道你竟是如此贪婪？”妖狐伸出那细长的玉指，轻掐起了他那敏感的红肿茱萸。
　　“嗯啊啊……”蹙眉轻哼，吃痛的呻吟竟也是如此魅人。
　　“果然是天生媚到骨子里去了……”淫蛇轻叹，只恨不得立马将他吞入腹中。
　　“呵呵，听见他唤的人名了没？想必，是被紫帝陛下护得好好的那一位啊……”野狼捏起了他的下巴，扫了另外两只妖一眼道。
　　“是啊……想当没听到都不行啊……”妖狐用自己早已硬挺的下身研磨起了他那滴着水儿的硬物。
　　“韵儿……”淫蛇细细品味，“陛下的闺名……竟是如此道出了……除了紫皇陛下，想当年这魔宫里，也只有一位人物敢如此称呼魔姬了。”
　　“我们都是妖，怎能跟那高高在上的仙人比？”野狼将指尖探入了他那淫荡的小嘴儿中，慢慢搅拌了起来。
　　“唔唔嗯……”他吞吐着野狼的指尖，只觉得自己在往那危险的边缘行驶。
　　“想必阁下就是华香池的宝君了……果然今日一见，果然非同凡响……”淫蛇缠紧了他，贪婪着他身上每一寸的细腻肌肤，“又岂是我们这类妖物比得的？”
　　“被我等品尝的感觉，也让宝君尝尝才是……”妖狐将自己与宝的龙茎共同握在了手中，揉搓了起来，“嗯……”轻声一哼，“让奴家更是欲血沸腾啊……”
　　“韵……儿……”饥饿感让他快要眩晕，欲望更是如波涛一般将他淹没。
　　来这里的初衷是什么他已顾不得，饥渴，他却不想去吃那些他不想吃的玩意儿。什么时候开始，他渴望的只有那一人……
　　“嗯……嗯……”他第一次像是听别人呻吟一般听见自己喉中哼出那陌生的声音。
　　欲水代替了不解的泪水湿透了全身，湿透了他身上的三只妖精。
　　太阳是那么地耀眼，即使是那繁茂的树枝也抵挡不过那灿烂的光芒。晃眼之间，是否看到了那熟悉的影子？
　　“韵儿……？”本能地伸出了手，伸向那绿色的枝头。
　　“哦呀……爹爹怎么沦落到如此田地？”
　　而应声的竟真是那熟悉的声音。
　　“韵儿……”呼唤的音调竟又大了些，猛烈地挣扎了起来。
　　“嗯……”而那三只沈沦在欲望之中的妖精如今却也顾不得其它。
　　“哎呀，陛下来了……”淫蛇竟止不住扭捏起了身子，本能地朝她靠了去。
　　“你们可真不乖啊，朕的爹爹都吃上了……”揉抚着淫蛇的脸颊，紫韵并未让他靠近。
　　“宝君可是饥渴到不行了啊陛下，您怎能不让宝君去狩猎呢？”妖狐贪婪着宝那根粗壮的硬物，伸出舌尖舔舐着。
　　“嗯嗯哈……”而宝却还在挣扎，欲仙欲死的感觉和那饥渴难耐的感觉已经双重将他逼向那发疯的边缘。
　　“陛下，您还不快来喂饱宝君才是啊！”野狼很快就察觉到了紫韵的脸色，直接将宝贡上。
　　“韵儿……”扭捏着身子，宝此时不知道自己的模样到底有多诱人。
　　“爹爹真是的，饿了，就来找韵儿啊……来这荒郊野岭做什么？”任由淫蛇与妖狐依附在自己身上，用言语挑逗着他。
　　“韵儿……爹爹找不到你……”他委屈地哼着，“宝宝们都饿哭了……”
　　“哎呀，这样一来，岂不是成了朕的不是了？”她却只是笑着不慌不急地反问。
　　“呜呜……韵儿……”单是被她看着，他就觉得自己的身子就快要被那欲火烧死了。
　　“陛下，宝君已经受不了了，您还是亲自……”野狼抱起宝将宝那淫靡的一面展露在紫韵的面前。
　　“啊哈哈……”宝还未来得及向她伸手，而她就已经伸出脚勾挑起他下身那滴水的欲望了。
　　“爹爹此时的模样……让人忍不住去践踏……”坐在了盘蛇身上，靠在了妖狐身上，她的眼底闪过了一丝莫名的情愫。
　　“呜呜……韵儿……”他哭泣着，不知为何会被如此对待，“啊哈……”身下的欲望还因她的践踏而越来越肿胀。
　　浓浓的淫欲之味飘荡在这里，欲水从他身上一滴又一滴地滑落了出去。
　　“韵儿……爹爹快不行了……帮帮爹爹……”欲眼朦胧地望着她，他整个人极尽扭动在野狼的怀里。
　　“真是够淫荡……”而此时，众妖心中不难免发出这一心声。
　　“爹爹这模样，到底要诱惑了多少人才甘心？”她用自己那樱贝色的指甲勾挑着他那稚嫩的双珠，一下又一下地搓着那稚嫩的玉卵。
　　“啊哈……”大口呻吟着，他只是不断抽泣，欲望已经将他淹没至湖底，“韵儿……给我好不好……爹爹快要死了……”
　　他不知，他求饶的模样，竟是勾起了在场所有人心底的那一丝暴戾。
　　“爹爹还不懂吗？”她忍耐着，用脚心摩擦着他那滚烫的龙顶。
　　“啊啊啊啊……韵、韵儿……别、别这样磨！会、会……啊啊……”他顿时疯狂地扭动了起来，那最为敏感的地方被她用脚底折磨着，而他此刻却是极其渴望她那湿润滚烫的花穴，只想被那让他满足的精气所包围。
　　“爹爹果然还是跟宝宝一样……”突然间她收了脚，不再去摩擦他的欲望。
　　“唉？”突然停止的摩擦让他有些不适，如今的感觉还不如被踩压，“韵儿……别、别这样……给爹爹吧……”乞求着，而无法得到释放的感觉快让他崩溃。




　　第八回、媚骨淫诱

　　饥渴……忍耐……饥渴……放任……饥渴……惩罚……饥渴……何以惩罚？
　　即使沈溺在那淫欲之中，他亦不得不想这许许的为何。
　　日光是那么地耀眼，即使被那层层枝叶遮掩都还让他不得不合眼躲避。难以，妖就活不了在这白日中一般？似乎，又不是因为如此……
　　“韵儿……”
　　轻轻的一声呼唤，孰不知勾起的又岂止是那一人的情愫。
　　“不要再拿这磨人的声音来轻呼……”
　　她那冷漠的声音里隐约透露出她的忍耐。
　　“为什么？……”
　　欲眼朦胧，望着她，心想，她难道不知他是受不了对她的思念才这样的吗？
　　“嗯……哈……”
　　下身的肿胀让他快要疯狂，汗水细细地滴落，不，
　　那不过是他本身的妖身罢了……
　　“爹爹难道还不明白吗？”
　　她的手滑落在身旁那几只绝魅的妖精身上。
　　“是问，他们变得如此，又是因为谁呢？”
　　她的手划过了野狼那诱人的殷红茱萸，妖狐那滴水菊庭，而淫蛇此时更是缠绕在她的身上，磨蹭着自己那滚烫的玉茎。
　　“呜呜……”
　　而他的身下却依旧被她的玉足所蹂躏，略带哭腔地望着她，双手已不知不觉地环抱在自己身上，本能地保护着自己。
　　“韵儿……爹爹只是……”
　　轻微抽泣着，他不懂为何她会突然的生气。
　　“只是什么？”
　　她那寒透的质问让他越发的委屈。
　　“只是饿……”
　　轻声嘟囔，泪水已然滴落。
　　“嘶……”
　　他不知他的这一滴泪，勾起了多少人心中的暴戾。
　　“饿了，就不知道来找韵儿吗？”
　　“可是韵儿不在啊……不知道去哪里找韵儿……绯嬷嬷说，饿了来这里的……”
　　声音越来越小，他就像是那被欺负的小儿子一般。
　　“……”
　　她先是默不作语，后，收回了践踏他的那只脚。
　　“那个混蛋……”
　　众妖略微惊讶，第一次听见魔姬这略沈不住气的骂语。
　　“我也不知道这里到底有什么可以吃的……”
　　他似乎没有意识到气氛的变化，依旧带着哭腔委屈道。
　　“哎呀……陛下……宝君只是……”妖狐轻轻地噗哧笑道。
　　“好可爱的宝君……”淫蛇扭捏着腰肢，更是忍不住伸出自己的诱人舌尖舔舐着下唇。
　　“陛下，宝君是妖，精气不够，可真是会没命的。”野狼一边用手指挑逗着紫韵那敏感的腰间一边在其耳边慢慢诱惑着，“您又常不在宫里，不如……”
　　可他们换来的却是她的轻笑。
　　“朕的爹爹，你们休想染指……”她伸出那充满诱惑力的指尖点在了野狼那让人想吞噬的红色小点上轻轻一推。
　　“嗯啊……”野狼凭着本能呻吟了一声，那颗红果又肿了一些。
　　“韵儿……”
　　而他此刻则是委屈地蹲在地上，双手捂着自己那消不了肿的部位。
　　“陛下……宝君这样……您可守不住的啊……”妖狐忍耐着，喘息着暗示。
　　而她显然也明白这一点。
　　“天生媚骨，妖的天性，宝君又是欲水化身，陛下您又怎守得住呢？”淫蛇早已忍耐不住，想要放开大吃。
　　“当朕的警告是耳旁风吗？”
　　她轻轻一回头，扫了一眼那饥渴难耐的蛇精。
　　“……”
　　过去，紫帝玩谁都与大家一起玩，他们早已当这个大家庭是个大游乐场。可
　　如今……
　　“哎呀呀……看来，宝君是真的与众不同啊……”妖狐轻笑一声，打破沈默，“奴家们以后不碰宝君就是了……”轻轻靠在紫韵肩上说道。
　　“嗯嗯……”淫蛇赶紧点了点头。
　　“不过相对的，陛下您就得忙一点了……”野狼大笑，“要满足这样的爹爹，可是需要大量的精力才行，您，也别沈溺过头了。”
　　野狼的这一句忠告，也似乎敲响了紫韵心中的那一鼎警钟。
　　“韵儿……饿……”
　　他向她伸出了那如脂玉般洁白的手臂，只是本能地眨了眨眼，泪珠从那修长的睫毛上滴落，只是本能地诱惑着所有人。
　　“看来，爹爹这一毒品，纵是要让朕沈溺下去了。”
　　对此，她却只是笑了笑，伸手将那宝贝疙瘩拉到怀里。
　　“嗯啊……”
　　轻轻的一声诱惑就让在场的人欲血沸腾。
　　“韵儿……真的好饿……”
　　本能地缠上了她的身，贪婪着她的怀抱。
　　“爹爹乖……韵儿，这就来喂饱爹爹……”
　　脸被她抚摸着，而自己却本能地坐在了她的手上。
　　“嗯……”
　　娇臀被她掐了一下。
　　“爹爹自找的……”
　　“嗯啊……”
　　轻声一哼，酥麻感从那被掰开的后庭诱人缝隙中沿着脊梁窜遍了全身。而自己那硬挺的顶端，也已泛出了许多晶莹，滴落在了自己的腿间。
　　“嗯……哈……”
　　滚烫被握了住，更被轻轻地揉搓了起来。本能地扭着腰肢，他想要的，是她那湿滑滚烫的欲穴。
　　“嗯……”
　　咽下唾沫的，又岂止是她一人。
　　“韵儿……给我……”
　　本能驱使着他去索讨，全身的欲水越来越多，润滑了这里所有的人。
　　“啊哈……”
　　他也分不清呻吟是谁叹出，周围所散发的淫欲味道越来越浓。
　　“呜呜……韵儿……”
　　带着哭腔索讨着她身上的美味，可自己却反被索讨了起来。朦胧中，只见她的衣衫已凌乱，那雪白的乳峰在那混乱的拥抱中挣脱了出来。
　　“嗯……”
　　伸手揉捏着那柔软的地方，他知道，他很快就能吃到那美味了。
　　“哈……爹爹真的是……”
　　她轻声一叹，将他推倒在地。
　　“唔嗯……”
　　发丝黏糊在身上，双腿骚动在这草坪上，摩擦着腿间的那根淫物。
　　“扑哧……”
　　突然的一声魅音传来，毫无预警的吞噬，让他一下子弓起了腰身，全身紧绷了起来。
　　“啊噢……”
　　久违的滚烫稚嫩将他包裹了住，他的硬物竟是那么顺畅地就滑入了她的身。
　　“嗯……爹爹的……真的……好……硬……啊哈……”
　　而她的呻吟，硬是将这气氛燃到了更淫靡的境界。
　　春色无限，这里更是媚骨淫骚尽散。




　　第九回、激情四射

　　久违的呻吟，让他只觉得自己像是沐浴在了那滚烫的焦糖之中。那烫得灼人的蜜汁如泉水倾洒一般淋在了他那滚烫的龙顶上。贪婪的畅饮蜜水，让他从那饥渴的恐慌中渐渐缓了回来。
　　“啊哈……韵儿……”
　　彼此身上早已湿透，湿滑紧致的身体交缠着，研磨着彼此的敏感。风吹过，带走的只是那淫靡的味道，而那味道竟是越来越浓。
　　“爹爹在韵儿体内越来越粗……越来越硬了啊……”她竟还在他的耳边轻轻挑逗着，“就这么渴求韵儿那源源不断的精气吗？”一下又一下地吞吐着他的龙茎，让自己那磨人的小口吮吸着他。
　　“唔唔……”他咬着唇，可却也还是忍不住松口高吟，双手紧紧地抓着她的肩头，只为了自己不被她完全牵着鼻子走，“韵儿……”他当然渴望她的身体，渴望她给他的精气，可他知道，心底却还渴求她的另一样东西，“韵儿……”那是什么？他不懂，可他就是非常地想要得到那玩意儿，“嗯啊……用力咬着爹爹……爹爹快不行了……”
　　早就沈沦在了那欲海之中，疯狂的扭摆着腰肢，他不管自己此时到底有多诱人，已经吸引来了多少妖精，他只渴求身上的人儿。
　　而此时的周围早已聚拢了那些被精气所吸引而来的妖精们，一看是紫帝在此，便都兴奋了。妖精们有谁能克制得了自己？想靠近，却又不敢上前。彼此拥抱爱抚着，为的只是救急。
　　“嗯啊……用力点……”
　　周围的淫靡之声渐渐地越来越多，越来越诱人。她却只是轻笑着，一边吮吸着他的欲望一边用那灼热的眼神瞅着他，仿佛要将他看穿似的。
　　“别这样看着我……韵儿……”他只觉得全身越来越热，单是被那样瞅着就想将连埋进臂弯里。
　　“爹爹还会害羞吗？”她竟是突然猛烈地摆臀，结合的地方发出了一声清亮的“扑哧”声。
　　“嗯啊……”因此呻吟的又岂止是他一人，周围的妖精们早就看着听着个个都受不了地共赴高潮。
　　“可是这样就是好……好……”他不知道是否该答害羞，可是这种感觉就是让他耳根都发烫，“韵儿……”起身将脸埋进了她的怀里，只是不愿意去看这淫靡的一幕。
　　“嗯哈……”她因他的反扑而被带动得轻吟，“爹爹真的是和宝宝一样……”
　　手指伸入了他那湿透的发间，挠起了他那敏感的头皮，拥抱着他，将他的脸揉进了自己那对香软的酥胸之间，身下一下又一下地吞吐着他的诱惑，只觉得这样的感觉让她爱不释手。
　　“噢……嗯……”紧紧地搂抱着了她的腰背，他略往前倾去，半蹲在了地上，将她压住。
　　“嗯哈……”因这更深的刺入而呻吟的她全身颤抖了一下，“爹爹……用力地刺穿韵儿吧……”
　　她的一声邀请让周围的妖精们都倒抽一口冷气，大家望着宝一下又一下地穿刺着那高高在上的魔姬，浴血又再次沸腾了。
　　“唔唔……陛下也一定很舒服吧此时……”妖狐此时被野狼骑在了身下，只是想着紫韵被压在身下就全身发烫，“噢……用力些……用力些……陛下也一定喜欢这样……”一下又一下地收紧了菊穴，幻想自己是紫韵一般，任身上人宰割。
　　“嘶嘶……你这妖狐！把屁股翘得那么高做什么，单是这样被攻击还不够吗？”
　　野狼抓着妖狐的双臂重重地从背后撞击着妖狐的臀，“你这臀真是浑圆诱人！”
　　说着便猛烈地撞了上去。
　　“啪……啪……”妖狐那雪白的臀被野狼撞的通红。
　　“噢……哈啊……嗯啊……”妖狐已经舒服得都快忘了自己是谁，口角滴落着那诱人的晶莹汁水，下身的龙茎顶端也早已吐出了那浓浓的蜜汁，被野狼撞一下，那里便狠狠地晃动一下，吐着晶莹。
　　“韵儿……韵儿……”而宝此时则像是发疯了一般，只是渴求着那更多的精气，像是化作了野兽一样，他竟是突然抓紧了她的臀，猛烈地穿梭在了她的体内。
　　“啊啊啊啊……”她猛地抓紧了本在他发间的手，感受着他那猛烈的撞击，“爹、爹爹、你这样、韵、韵儿会……”从未感受到过如此疯狂的宝，紫韵只觉得自己的下身快要被摩擦出火，可那越来越硬的龙茎却让她爱得发狂，“啊哈……
　　啊……“全身绷紧，只是感受着那最后猛烈地冲击。
　　晶莹的汁水被抽插得四处飞溅，稚嫩的内壁更是在颤抖。他又凭着本能上下搅拌起在了她的体内，用自己那岩石般的硬物搜刮研磨着她那如豆腐般的紧致花径。
　　“快、快不行了……”宝像是陷入了昏迷状态中一样，一切都凭着本能，紧紧地抱着她，只想将她揉入自己的体内一般。
　　下身紧紧地贴合着，他只是发狂地蠕动在她的体内。
　　“呜呜……”略带哭腔，她只觉得那高潮的快感快要袭击，“呜呜啊……”
　　顿时在一个抽搐后全身剧烈地颤抖了起来，一下又一下的收紧将他的龙茎死死的咬了住。因此她还在他的那雪白的背上留下了一道又一道的血色红痕。
　　“噢……韵儿……韵儿……”他却也顾不得其它，只是在她的压榨下想获得释放，全身像是被精气灌满了似的，烫得快要爆炸，“啊哈……嗯啊……”欲水因自己的扭动而飞溅，高潮冲来的同时，也是他将她压在草坪上紧紧地结合的时候。
　　白色浓精瞬间在那结合处飞溅了开来，让周围所有的妖精都为之兴奋。
　　“太、太刺激了……啊哈……”淫蛇此刻已被好几只妖精压在了地上，他扭动着自己的蛇身，感受着被穿刺的快感，“唔唔……”口里却又立马被那充满性味的硬物塞满，竟被抽插了起来。
　　“啊啊啊……去了……”妖狐疯狂地淫叫了起来，下身像是失禁了一般喷洒着汁液。
　　“噢……”野狼只是一声低吼，将那滚烫的玉液射进了妖狐的体内，终更是狠狠地拍打起了妖狐的玉臀，感受着妖狐体内的颤抖。
　　“啊哈……别、别打……”妖狐却是慌乱地摇着头，但又似乎很是享受着欺负似的。
　　“爹爹……”而那还在高潮中的女人此时还被身上的男人拥在怀里。
　　这一场结合似乎让在场的每个人都很满足，但似乎也只是看似而已。
　　“绯嬷嬷，你也是宫里的老嬷嬷了，怎么总是逼着朕说那些俗套的话呢？”
　　当她在给宫里那位大嬷嬷训话的时候，他又被那些妖精找了上。
　　“带你去玩……”淫蛇在宝的耳边说道。
　　“可别让陛下知道哦……”妖狐也轻声说道。
　　“身为妖精，不得不去的地方……”野狼最后补充道。
　　“嗯？”宝只是望着他们眨了眨眼，不知他们有何企图。
　　但似乎，那个神秘的地方对他的诱惑并不小。
　　“到底，是什么地方呢？”望了望那还在训话的紫韵，宝咬了咬嘴唇，“去去就回来好了……”
　　“呵呵……”妖精们的笑，似乎有些魅惑过头。




　　第十回、诱拐？

　　“我得赶紧回去，宝宝们还饿着呢……”被拉着回到那山湖中，宝略微有些担忧。
　　“别担心，你饱了，他们就跟着饱了……”妖狐却只是笑了笑，“身为妖精……
　　怎么能自己不会觅食呢……陛下是魔，不懂我们的。“
　　“首先猎食是最起码的！”淫蛇带着宝往那隐秘的小路走。
　　“这宫里看似大，可是猎食的地方有限，所以，咱们还是得偷偷出去才行！”
　　野狼善后将他们走过的痕迹消除掉。
　　“外面吗？”一听到要偷偷出去，宝的心就有些在膨胀。
　　“我们去去就回，晚点儿……你回去后就说到处走了走，后来就走回自己的地方了，知道不？”妖狐像是在教小孩一样教宝怎么撒谎。
　　“噢……”
　　“外面的世界可大了……诱惑……可多了……宝君可别开心了就不回来了啊……”淫蛇一边缠绕在宝的身上一边坏笑道。
　　“不行啊，那样韵儿会着急的。”宝赶紧说道。
　　“呵呵……”但妖精们却只是笑了笑。
　　“这里是我们妖精们之间的小秘密，宝君可不能跟陛下说哦……”野狼最后叮嘱。
　　“小秘密……是吗……”他还从未和别人有过共同的秘密过，只是有些好奇。
　　越走越暗，不知过了多久，一道刺眼的光芒射入这洞穴之中。
　　“看见外面没？”站在悬崖边，妖狐指着那魔都。
　　“哇……”轻呼，宝第一次看到外面的世界。
　　“那里可是天堂……”淫蛇指着南部的某一条小街。
　　“我们就是要去那里……”野狼拉住了宝的手，“走了！”说罢，就一个跳跃，带着他跳下了这悬崖。
　　“这、这样走？！”从未感受过这样的刺激，“啊啊啊！！”中途那种失重的感觉让他忍不住尖叫，恐慌吗？似乎也不是那么地慌。
　　“啊啊……宝君身上的欲水都飘到狐狸我身上了……”妖狐竟然在后方淫叫。
　　“一会儿还不由得你骚的！”淫蛇讽刺地笑了起来。
　　“咚”地几声，几只妖精稳稳地落在了地面上。
　　“这么高……”手上还紧紧地抓住野狼的衣衫，宝抬头望着那看不见顶的山。
　　“魔宫的魔山，不是一般人物能上去的。所以，这里是魔宫唯一一处没有守卫的地方。”妖狐笑了笑。
　　“也就是上面没守卫而已。”淫蛇看着前方一排军营继续笑。
　　“那该怎么办？”回头望着三人，宝好奇。
　　“士兵守卫是针对外面的，咱们从里面来，又怎那么容易被发现呢？”野狼的回答让宝不是很明白。
　　“寻找最薄弱的地方穿过去就是了……”淫蛇笑了笑。
　　然而他所说的最薄弱的地方，竟然就是堂而皇之地走进兵营中。
　　“来，推着这车。”野狼将宝拉到一张运货车旁，示意宝推起那车。
　　而妖狐手一挥，这些车上便装满了货物。
　　“就这样走就是了。”淫蛇笑答。
　　“每走过一个兵营就卸掉一部分的货物，只要不给某些大魔物发现，一般是不会穿帮的。”妖狐解释。
　　“这样……啊……”宝还是觉得有些不可思议，“那要是给那些大魔物发现了怎么办？”
　　“所以说要挑最薄弱的地方啊，这里可是最低等士兵的营地，只有他们被召唤走，没有将官来他们这里的。即使要来，呵呵，我们也会事先得到消息的。”
　　妖狐答道。
　　“事先得到消息？”宝不解。
　　“宝君就不必管这么多了，只要表面功夫做到了，咱们就能直接离开了。”
　　野狼说道。
　　“那回来怎么办？”宝想了想问。
　　“回来，就不走这里了。”淫蛇答道，“那么高的山，我们还真是跳的下来，爬不上去啊……”
　　“那怎么回去？”宝略微有些着急。
　　“呵呵……那就不回去了呗……”淫蛇坏笑。
　　“不行啊！我得回去！”宝慌了。
　　“别急别急！宝君，他逗你玩呢！”野狼赶紧安抚宝，“咱们回去的路是另一条。”
　　“真的？”宝这才略微安静了下来。
　　“又来送东西了啊！？”看到他们的到来，一队路过的士兵开心道。
　　“好东西哦……”妖狐笑道。
　　“为什么她们不会觉得奇怪？”宝又问。
　　“呵呵，有好处，她们何苦计较那么多。在她们看来，我们不过是为了生计的平常百姓罢了。”野狼答道。
　　“这些都是自由买卖，只要我们装得像扑通运货的就行了。”淫蛇答道，“我们也就是靠这些外快过活的，否则靠宫里的那些月银，不够用啊……”
　　“月银？”宝还没听说过月银这个东西呢。
　　“啊！陛下也太抠门了吧！”野狼汗颜，“这简直就是在欺负宝君嘛……”
　　“月银到底是什么？”宝眨了眨眼。
　　“宝君啊，你是怎么在宫里存活的啊？”淫蛇酸溜溜地问道。
　　“我只是每天泡在池子里……得照顾宝宝们……”宝答道。
　　“啊啊！！！陛下也把你保护得太好了吧！”野狼握拳。
　　“让我们醋死是吗……”妖狐有一股把宝扔在这满是饥渴女人的军营之中的欲望。
　　“算了……赶紧走吧……他迟早是要长大的……长大了后就会发现这个世界
　　不是那么地美好的……“淫蛇安抚着那两只，”当有一天陛下对你腻了的时候，宝君你就得为自己的生存着想了。想我们哪个当年不是沐浴过圣恩的……“
　　“呃……”宝渐渐地大概明白他们在说什么，心想，“韵儿……会腻了我吗……”一路上，心思就留在了这个上面。
　　顺利出了军营，妖狐他们便给宝换了件衣服。
　　“宝君忍耐着，要是觉得衣服越来越湿一定要跟我们说，否则便宜了大街上的那些野女人了。”淫蛇提醒着宝。
　　“为什么都爱穿衣服……”宝还是觉得不舒服。
　　“等宝君哪天完全变成人形了，就会爱上穿衣服的。”野狼像是在教育孩子一样说道。
　　“我还没完全变成人形吗？！”宝惊呼。
　　“……”
　　“宝君啊……你现在全身都是水，那不是一半还是原型吗……猎食，就是让你完全变成人形的。”妖狐耐着性子说道。
　　“变成人形……要多久？”宝忍不住问道。
　　“呵呵，这就靠宝君的修为了。走吧！”说着淫蛇就牵着宝的手，将他往那南城带。
　　“我们这是要去哪儿呢？”宝一路上的问题还是有很多。
　　“呵呵……花街……”淫蛇直接答道。
　　“让人快乐无比的地方……”妖狐一提起那里就兴奋。
　　“咱们速战速决！”野狼一副上战场的模样。
　　“花街是什么地方……”想象中那是一条充满花的街道，宝呢喃着就被带去了那所谓的花街。
　　而那街道上的确是布满了鲜花──另外一种意思的鲜花吧。
　　“啊……姑娘你怎么那么快嘛……这里还在外面啊……”那偏野小道里，一对男女正纠缠在一起。
　　“宝君，这边。”淫蛇笑着拉着宝离开。
　　“啊啊啊……”那巷子里还传来了男女欢愉的声音。
　　“我们今夜的目标，在那里。”指着一间不起眼的小店，妖狐说道。
　　“这店儿真好，有啥事儿也不会被人注意！”野狼一把拉着宝就进了那店门里。
　　“呵呵……”淫蛇更是迫不及待地推着宝进了去。
　　“啊哈……”而门一开，那淫靡的声响就传了来。
　　“越是低级的地方，你做了什么，就越不会被人知道。”妖狐悄悄地在宝的耳边说道，“这里是专门提供‘人’的……”
　　“人？”宝不解。
　　“我们的食物，人类……”淫蛇路过那些在大堂里就被玩弄起的人类身旁，下身那根淫物都硬了。
　　“我们可是在魔都，这里的人类可不算多。而这种不起眼的小店，更是少。”
　　妖狐继续解释，“而我们的食物，就是在这里。”
　　“不同白日里的那种精气的满足，人类，是让我们提高妖力用。”野狼也在宝的耳边解释了起来。
　　“提高……妖力？”望着那些毫不顾忌周边的淫靡群体，宝不解，接下来等待他的是什么。
　　而他更不知道，此刻他失踪的消息已经传遍了魔宫。
　　“爹爹又去哪儿了？！”紫韵的咆哮响彻整个干坤殿。




　　第十一回、妖性大发

　　吃人？似乎不是。这样吃，那样吃似乎方法都不对。他要如何才能得到完全的人形？他要如何才能提高自身的妖力？猎食，真的就这么容易吗？
　　“只要凭着本能，妖性，就能被解放……修炼，便能得到真正的人身。”妖狐之语还回荡于耳边。
　　而此时的宝却被丢入那漆黑的小屋，这屋里似乎不止是有他，似乎，还有着别的东西。是人吗？似乎顷刻间，他的嗅觉极为灵敏。
　　人，又在哪里？
　　突然间，宝只觉得自己好想好想吃东西。不同于之前的饿，此刻，他又仿若是嘴馋一般。一个贪婪的想法充斥着他的大脑。
　　而此刻，外屋里，那群妖精们，已经陷入了那疯狂的交合之中。
　　“嗯嗯啊……”欲火在燃烧，屋内会发生什么他们已不在乎，这么多美味在眼前，他们又怎能压制得住自己的本性？
　　“摇啊……摇啊……嗯嗯……好舒服……啊哈……”淫蛇此刻已坐在一少年的跨上，撩开了少年的衣衫，蹂躏着那红肿的茱萸，而下身的硬物更是挺得翘翘的，滴着汁水，而他那张极为贪婪的菊穴此刻正用力含住了少年那粉嫩的玉茎，当身下的人儿是那秋千一样，不停地摇摆荡漾着，“噢……快点……嗯……”而这摇摆的速度更是越来越快。
　　“受不了了……唔唔……受不了……”而少年却是皱着眉头，强烈的快感带来的更有一丝痛苦。
　　“唔唔……不够……不够啊……”淫蛇却依旧扭着自己那水蛇腰，一下又一下地吞噬着他的肿大。
　　“死远些，臭蛇精，你这嚎得跟磕了春药似的！”妖狐在一旁叱道。
　　“唔唔……啊哈哈……”而他身下的女孩儿已是哭得无法叫唤，那粉嫩的花穴被撑得开开的，汁水都被挤压了出来，一点缝隙都没有。
　　“哼……”淫蛇丝毫不理会妖狐，只是继续淫荡地摇摆着臀，“啊……”抓住少年的手让其握住他的这根硬到不行的滚烫之物，一下又一下地撸了起来。
　　“噢……天啊……好烫！”少年都被这灼热之物烫得惊呼，而就像是打了鸡血一般，一边揉抚着淫蛇的这根硬物，自己的那根硬物就更加地粗壮坚挺，一下又一下地被身上的人吮吸着，就像是在打旋儿一般，“不行了……不行了……”
　　搅拌得越来越快。
　　“噢噢噢……痛、痛啊……”如此剧烈的攻击让淫蛇有一丝受不了，可这疯狂的钻入搅拌让他汁水四溢，“不要停！满足我……”
　　“啊啊……夹得太紧了……！别、别堵住啊！！啊啊……”少年疯狂地摇着头，汗水挥洒了一地，“不、不行了！！！”猛地抽搐了起来，疯狂的宣泄在淫蛇的体内，一股又一股的浓精被吞得一点儿都没漏出，而且还有停不下来的迹象，“啊啊啊……停、停下！！”睁大了双眼，只觉得自己的生命都在流失一般。
　　“呜哇哇……”此刻躺在他身旁的女孩也疯狂地尖叫了起来，与他一样猛烈地抽搐了起来，那疯狂的汁水就像是失禁了一般宣泄而出，滚滚蜜汁一下又一下地涌出，被那妖精们甜食殆尽。
　　“嗯嗯……”而淫蛇与妖狐此刻正沈溺在他们的宣泄之中，人类的精气统统都流入了他们的体内。
　　“味道真是够味儿，人类就是我们的粮食……”此刻那野狼更是在一旁贪婪地玩弄着那些蒙着眼的稚嫩人类少年少女们。
　　“呜呜哇哇哇……”此刻，那紧紧关上的门里传来了一声凄厉的惨叫，紧接着，是一声比一声还凄惨的哀嚎。
　　“砰”地一声，所有人的注意力都转向了那里间。
　　门，一下子被撞了开。
　　“哈……嗯哈……”而闯出来的竟是那头发散乱极为慌乱的宝，“离我远点！”
　　警告着那里面的人类们，此刻他就像是一头野兽一般，快要无法控制自己的行为。
　　“呀……宝君看来是差不多，快成功了……呵呵……”此刻妖狐在一旁轻笑着。
　　“感觉到没……”而淫蛇此刻则闭着眼道，“这妖力……不愧是当年被妖姬天天用妖力侵袭的水妖……”
　　“若能完全成长，呵呵，妖姬怕是会悔恨将他送给魔姬吧？”野狼舔了一下下唇，贪婪地望着那还在疯狂中的宝。
　　似乎这屋里会发生什么，他们都清楚得很。
　　“宝君，把这些人类全都吃了，完全散发你的妖性吧……”淫蛇魅惑着他，妖狐指引着他，而野狼更是将那些人类都送到了宝的面前。
　　“不要……别过来……韵儿……我只要韵儿……别过来……别过来！！”宝疯狂地摇着头，可是，就像是仪式进行到了一半似的，有些停不下来，“韵儿……救我……给我……啊……”不知到底是妖性还是欲望，此刻一股力量在自己的体内乱窜，宝也许没注意到，此刻自己的身子，已没了往日的湿腻，变得犹如那正常的人类一样。
　　“韵儿……”仿佛是一声召唤，那就像是灵魂上的牵引，他所期待的人儿，此刻就仿佛在身前。
　　“爹爹……”而这声音更是这么地熟悉，但却为何这么冷漠？
　　“韵儿……？”缓缓睁开紧闭的双眼，而站在自己眼前的，的确是自己在不断呼唤的人，伸手，求助吗？他只是想着，崩溃也要崩溃在她的怀里，“啊啊啊啊啊！！！！”可是，当他的手触碰到她的手腕时，那就像是触了电一般，身子，猛地抽搐了起来。
　　“因为陛下的体制，他的精气紊乱了吗？！”淫蛇惊呼。
　　“不，是宝君此刻的妖性完全被激发出来了……”妖狐摇了摇头。
　　“这下麻烦了，偏偏这个时候陛下给找来了。”野狼随时准备逃。
　　“韵……儿……”话音未落，宝便晕了过去。




　　第十二回、落入冷宫

　　“韵儿……”
　　周围漆黑一片，仿佛是那无人的森林，一切都是那么地陌生，一切都是那么地骇人。这，就是如今他的梦吗？他的韵儿在哪里？他的依靠在哪里？
　　“爹爹靠自己不就行了？”
　　梦里她的声音是那么地陌生、那么地冷漠，他听着只觉得好难受，好难受……
　　“韵儿……我没有……没有……不要丢下我……”
　　可是森林中，却只是回荡着她那冰冷的喘息声。
　　“不要这样对我……”
　　他不要被丢弃……
　　“咳咳……”身体为何如此灼热？他还记得最后拿抓住她手腕时的触电感，钻心的痛顿时又袭击了他的身。
　　这又是怎么回事？
　　“韵儿……”朦胧中睁眼，这是一陌生的房间，“韵儿？”这里是魔宫，可是是魔宫的什么地方？
　　“韵儿……”空荡的房间里回荡着他的声音，微弱的阳光透过那纸窗撒入了这只剩下一张床的房间。
　　如今，似乎是起身都困难，身体就像是烙铁一般，滚烫，渴求着那冰水的滋润。
　　“韵儿……”艰难地走到门前，用力推了推门。
　　可是无人响应，门，也无法推开。
　　“韵儿？！”宝大惊，便用力再推了推，他如今被关在了这空空的屋子中。
　　外间，竟是无人应答。
　　“韵儿！别丢爹爹一人在这儿……爹爹怕……”恐惧再次袭击了他的心，他猛地拍打起了这门，“咳咳……”似乎太过用力，身体都有些不堪重负。
　　如今，他的身体，亦被那混乱的妖气所缠绕。身子，第一次变得如此干，干的，仿佛都要裂掉，好想要水……能滋润他的水……
　　“韵儿，怎么可以把爹爹关在这里？韵儿！”仿佛已快成为那沙子散掉，宝疯狂地砸着门。
　　“！！”，门被砸得巨响。
　　可这坚固的房门也不知道是用什么做的，任他怎么敲都牢牢地立在原地。
　　“韵儿……爹爹没有吃掉他们……他们……他们只是……”似乎说话都说不出来，大口喘气着，“他们只是勾引我……我没有吃掉他们……没有……”勾引到何步？他亦不懂这些，他只不过没有像妖狐淫蛇他们那般，吸光了人类的精气，真正的吃掉了那些无抵抗力的人。
　　那时的她，是那么地冷漠地望着他。为何要那样望着他？他不懂……为何……
　　“韵儿……”似乎已经饥渴到连泪水都无法留出，可是心底却依旧像是漏了一个洞似的，泪水在哗哗地往外流。
　　他是她的爹爹，他只愿做她的爹爹，可为何，她会对他的爹爹这样？为什么要关起他这个爹爹？
　　“难道……你不要爹爹了吗？”挨着门跌坐在地，心，怎么那么地痛？
　　想到她不要他这个爹爹，他的心就像是被刀子扎着似的，痛得让他无法呼吸。
　　“爹爹错了……爹爹不会再贪吃了……”就像是那委屈的孩子，就连鼻子都湿润了，轻声抽泣着。
　　不知过了多久，宝似乎就挨着这门睡了过去。亦不知过了多久，他又再次醒来。反反复复，他亦不知外间过了多久。
　　“吱呀……”这一日，忽然间，门被打了开来。
　　“哎……”一声轻叹传了来。
　　“谁？”许久不见阳光，只觉得有些刺眼，宝猛地闭上了眼，用手挡住了阳光，“韵儿吗？”
　　“宝君啊！你啊！可是把嬷嬷我害惨咯！还好嬷嬷我先逃出来了……否则啊……！
　　这会儿你，陛下都还不知道会变得怎样呢！“来人却是这魔宫第一嬷嬷绯魔。
　　“绯嬷嬷？”声音已沙哑，宝不知自己在这灼热的状况下已活了多久，“韵儿她怎么了？”此刻，他一心只想着那个让心系的大恶魔。
　　“陛下她啊，哎，被你气得老毛病又犯了！”绯魔轻叹一声，“之前我是被罚出不来，今儿个出来了，却得知她的毛病还没好。解铃还须系铃人，看来只有来找你了。他们那些下人也真是的，明知道你是那个系铃铛的，却也不敢放你出来。”
　　“老毛病？她病了？”宝却并不知紫韵的老毛病是什么，挣扎着起身，“韵儿在哪里？”
　　“她每次犯病……都只会将自己关在干坤殿。”绯魔答道，“来人，伺候宝君更衣沐浴。”
　　“不用了！我要去找韵儿！”他却摇了摇头，准备赶去干坤殿。
　　“哎哟爷哎！赶紧洗个澡吧！这几天不洗澡都成臭臭了！”绯魔惊得一把拉住宝，“别到时候你连干坤殿都进不去，一章被她给打出来。”
　　“可是……”宝却有些不想管这些，但是却被绯魔一把拉进了那浴桶里。
　　过去，他从未专门洗澡过，只因他从来都是湿湿的。第一次，第一次感受到了这初次碰水的感觉。
　　“嗯……”这是什么感觉？将他这团火包裹住，荡漾在心头的是什么感觉？
　　“爹爹……”仿佛，泡在了这水里，就像是听到了她的呼唤一般。
　　宫侍们赶紧为他搓澡洗头发，可宝却越来越坐不住，最终还是湿嗒嗒地从这浴桶里跑了出来，一件衣服也不披地就往干坤殿冲。
　　“宝君！”宫侍们赶紧拿着毛巾与衣衫在后面追。
　　“韵儿……”可当他一踏入那干坤殿，一股强大的力量却阻止着他前行，那股可怕的力量是那么地熟悉，可却也让他害怕，“韵儿……”她很不好吗？他不仅会担忧，“爹爹在这里……韵儿不怕……”像是在安慰自己似的，宝让自己努力踏出这一步。
　　“咚、咚……”心跳却渐渐加速，在那充满了呻吟的殿堂中，他仿佛只能听见自己的心跳，那混乱了多日的妖力，似乎被这股力量勾了出来，让他渐渐地无法控制自己。




　　第十三回、堕入情迷

　　“韵儿……韵儿……”不断地呼唤着她，似乎是在平复自己的心。
　　“爹爹！”他贪恋她的呼唤，贪恋她的笑，而似乎，如今这个局面是他自己一手造成的。
　　她的老毛病又是什么？为何会突然间释放出如此大的力量？被他气的？是因为他私自出宫的事吗？还是因为……因为她以为他与淫蛇他们一样，真的吃掉了那些人类？
　　“韵儿不气……爹爹没有吃掉他们……没有……”四处寻找着她的身影，“爹爹……只要吃掉韵儿……只要被韵儿吃掉……”
　　吃与被吃，他已有了选择。
　　“做你的爹爹……真好……”来到了那挂满壁画的房间，望着那躺在床上被美人环绕的人儿，他的嘴角竟是微微翘起。
　　“嗯嗯啊啊……”似乎因他的接近，她的状况更为严重。
　　“哎呀！宝君！你就别再前进了！这一次陛下可是因为你突然释放的妖气外加被你气的而犯病的！”而此刻，拥着紫韵的却是那用冰冷的蛇尾缠绕着她的淫蛇。
　　“陛下的幽精再次错乱，让整个魔宫都乱成一团。”妖狐在旁边对宝说，“宝君，你要不离开，要不就收起妖气，让陛下恢复原样！”
　　“只怕，他的妖力他如今都还无法完全控制。”野狼说道，“这一路回来，都没有感觉到他有丝毫的控制能力。”
　　“韵儿……这次犯病，是因为我的妖力？”宝看着自己的双手，看着自己的身子，无法想象这是一个什么状况。
　　“宝君是被妖姬沐浴而成长的，吸收的都是妖界帝姬的妖力，自然与一般小妖不同。若不懂得控制，怕是……”淫蛇一边揉抚着那就像是发烧晕过去似的紫韵的身子，一边对宝说道。
　　“可是我走，她也好不了是不是？”望着那身子泛红，似乎与他一样滚烫着的人儿，宝认真问道。
　　“呵呵，宝君变聪明了……过去陛下恢复往日的状况，都是有契机的，这一次，怕是没那么巧了。所以，还是只有看宝君你了。”妖狐讽笑道。
　　“韵儿……”不想再听他们的话，宝只知道，如今，只有他好好控制住了妖力，她才能恢复。
　　可是他该怎么做？
　　“爹爹……”朦胧之中，她竟是轻声呢喃了起来，无疑，是对他的呼唤。
　　“韵儿……”望着她，他知道，他必须变坚强。
　　爬上了床，似乎他只要一靠近她，她的状况就会越来越糟糕。
　　“嗯嗯……啊……”似乎已经累到了极致，她的全身都发着汗水，下身一片湿腻，身上更是有着那许许多多因情爱而留下的红痕。
　　“都让开……”他低声道，他不要他的韵儿再被他们这些妖精糟蹋，这只会让她的状况越来越糟糕。
　　“哈……嗯啊……”她大口喘息着，身上那冰冷的蛇尾一离开便觉得更加火热，“好热……”
　　“韵儿，和爹爹一起，被这欲火烧尽可好？”他俯身在她的耳旁，说着的，竟似那殉情一般的话语。
　　朦胧睁眼，她望着他，手缓缓举起，捧住了他的面颊。
　　“呵呵……”她轻声一笑，“这才有点妖精的样子啊……爹爹……”回答的，却竟是这样的一句话。
　　捧着他的脸，靠近自己，让他的唇覆盖上了自己的唇。
　　“唔唔嗯……”彼此口中的香啖融为一体，滋润着他们这两团欲火焚烧的身子。
　　“让我们吃了对方……”身子就像是完全被激活了一般，宝将自己那贪婪的舌探入了她的口，探索着她口中的美味。
　　而他身上的妖力，更是不断地释放，更加的强大。
　　“宝君！这样不行！”妖精们惊呼，可是却都再也无法靠近，他二人就像是一团烈火，让人无法接近，感觉，凡是靠近的人，都会被烧为灰烬一般。
　　可他们就像是那吸毒者，将对方当做罂粟，无法松口。拼命地，吸食着对方的精气……
　　“啊……哈……”呻吟因那滚烫的摩擦而被吐出，从未发觉，彼此的身子，是那么地贪婪，贪婪地渴求对方。
　　“嗯……”周围的妖精们，望着他们，望着这火热的一幕，也从未想过，原来他，也欲火喷发的时候，而望着他、再望着她，激情的味道，扑鼻而来，让他们本就燥热的身子更加滚烫。
　　“爹爹……唔唔嗯……”湿腻的花儿被他的手指研磨着，那里渐渐地泛出了更多的蜜汁。
　　“嗯……”吻着她的身，下身的硬物已迫不及待地想要埋入那深深的花穴之中，“韵儿……”宝第一次发现，原来这样拥吻着她，看着她在自己的身下呻吟，是这么美好的事，吃掉她，除了这个想法，似乎，还有点别的情愫在心头。
　　“唔唔……”她那不断吻着他手指的花唇吐着花蜜，让他无法再去思考其它。
　　“嘶嘶……噢！”当他将自己那浑圆光滑的龙顶触碰到了她那湿软的唇口时，久违的湿漉感与刺激感袭击了他的身，“韵、韵儿！”还未来得及浅浅的抽插，那花唇的吮吸便引诱着他一下子滑入了那洞穴深处，“天、天啊……”深处的颤抖仿佛是那灵魂的喧嚣，直击着他那柔软的心头。
　　“啊啊……好、好胀……”闭着眼，感受着他的滚烫、感受着他的形状，花儿被迫开放，一切都是疯狂。
　　“唔唔……啊……嗯啊……”只是浅浅的一个蠕动，他就觉得下身的欲望便由不得他控制，仿佛是力量在释放，他只想放肆在她的身上，那一下下地吮吸更是像那压榨，让他疯狂。
　　“好热……”妖精们望着他一下又一下地挺身。望着那滚烫的硬物出没在她的身下，彼此都忍不住再拥抱起来，研磨着彼此的欲望。
　　“爹爹……”汗水沿着她的身滑落，“爹爹的越来越硬……越来越大了……”
　　她简单的几句话，却让这干坤殿炸了锅，妖精们，彻底疯狂了。
　　“嗯嗯啊啊……”妖娆的呻吟充斥着这宫殿。
　　“韵儿！”




　　最终回、欲望之巅

　　也许，在那龙床上的人并不知道，此刻那火热的气氛已如洪流一般从那干坤殿中倾泻而出，让这魔宫被那情迷锁包围。
　　最原始的结合，最原始的律动，最原始的呻吟，一切，都让这气氛更加地浓郁。
　　“吻我……”他第一次对她霸道地要求。
　　“唔唔嗯……”她第一次乖乖听从了他，手，环绕上了他的颈，贪婪地索取着他口中的美味。
　　软软的舌交缠着，让那汁水四溢，沿着唇角滴落。雪白的肌肤仿佛是想被弄破一般，用力地摩擦着对方。
　　“爱我……唔唔嗯……”他第一次对她如此强势，猛地一个抽出，将她体内的汁水又刮出了许多，只等待着她的回应，等待着他去填满她。
　　“爹爹……啊……”空虚顿时填满了她，轻声的一个呼唤似乎都还不够，“爱爹爹……嗯啊……”扭动着腰肢，似乎那霍乱的地方根本就无法接受那空虚一般，“啊啊！！！”
　　“扑哧”一声，他再次将那硬挺的龙茎埋入了她的体内，直直地顶入了那滚烫的玉宫中。
　　“嗯……”听着她的呼唤，突然间，他似乎找到了心底那独特感觉的答案，“原来是这样……嗯……”蠕动在她的体内，感受着她每一寸的吮吸，“韵儿……爱爹爹……最爱爹爹了……是吗……”
　　“爹爹……宝……”她不断地往上挺着腰，尽量贴合他的穿刺，“最爱如此可爱的宝贝爹爹了……”捧着他那混杂着汗水的面颊，似乎已完全释放了自身的能量，与他共赴那地狱。
　　“嗯……啊……！”似乎感受到了她的回应，“爹爹……最爱韵儿了……”
　　双手揉抚着她那越发红肿的樱桃，揉抚着那柔嫩的双峰，一下又一下地感受着她的存在，“韵儿……不要再关爹爹……爹爹一切都是韵儿的……不要讨厌爹爹……”
　　“傻瓜……啊啊……”听他又仿佛变回了那婴孩一般，她忍不住笑了出来，“韵儿不会关住爹爹……”吻着他那诱人的唇。
　　“唔唔嗯……”嘴唇都快被她吃下去，他唯有用力吮吸着她的舌。
　　“热啊啊……嗯啊啊啊……陛下……”周围的妖精们望着这淫靡的一幕，早已彼此交合在一起，呻吟就像是那背景一样。
　　“宝君的妖气……与陛下的精气……似乎已经……嗯啊……已经……释放到了极
　　点了……再这样下去……嗯啊……我们都会因此而精尽人亡的……“淫蛇扭动着身子，已沐浴在了那一片浓白蜜水中。
　　“太刺激……太激情了……”妖狐与淫蛇交缠在一起，一下又一下地蠕动着自己的下身，“噢……嗯啊……”已不知宣泄了多少次，后庭还被填得满满的。
　　“不过……看样子，陛下也到达极限了……再忍忍……应该也就过去了……噢！！！”野狼低吼一声，释放在了妖狐的体内。
　　“爱我……爱我……”此刻，宝正贪婪地蠕动在紫韵的身上，仿佛自己是那水里的鱼儿一般。
　　“唔唔嗯嗯……”夹紧了双腿，将他那粗壮的东西紧紧地夹在了体内，她咬紧牙关，只感觉欲望快被他搅拌出来，而且来势凶猛。
　　“快、快不行了……嗯嗯……”似乎就是那最后一刻的事情，欲望，渐渐已不由自己控制。
　　“啊啊……”而她却已猛地一个颤抖，一股滚烫的蜜汁顿时汹涌而出。
　　“噢……”睁大了双眼，宝只觉得自己是被迫受那最极致的快感，就像是一下子冲到了地狱里一般，沐浴在那炎海中一样。
　　“爹爹……”轻声一唤，胜过起它。
　　“韵儿……”哪里受得了这样的呼唤，哪里受得了这样的收紧，他那浓白的精水竟是如洪流一般灌满了她的小嘴儿。
　　干坤殿里，呻吟不断，而那本是疯狂至极的妖魔之气，刹那间便如爆炸一般散了开来。
　　“哟喂……这一下可真够猛的！这一次都不治愈，直接用散发的！”此刻，守在门外的是那魔宫第一嬷嬷──绯魔，她惊呼着，只觉得这今后的日子更有趣了，“看来没事把宝君关一下，也挺有用的！”
　　“嗯啊……啊……”喘息还回荡在那大殿之中，妖精们也相继达到那疯狂的高潮。
　　“爹爹……以后，不可以乱跑了……外面全是想要吃掉爹爹的坏人！”紫韵轻轻咬噬着宝的耳垂，又开始给宝灌输只有宫里安全的意识。
　　“韵儿才是吃掉爹爹坏人……”可宝却只是低声嘟囔着，“唔唔嗯……”耳朵被咬得酥麻麻，“可是……爹爹喜欢被韵儿吃掉……”将脸买在了她那酥软的怀里，贪恋着她的拥抱。
　　“呵呵，爹爹乖……爹爹乖了，韵儿就给爹爹糖果吃……”紫韵舔了一下嘴唇，在宝的脸颊上啄了一下。
　　“那，那可不可以不要让爹爹穿衣服？穿衣服不舒服……”宝在快要再次陷入那情迷前，赶紧为自己争权利。
　　“爹爹真淫荡……”这一次，她却没有完全阻挠，“以后可以只当着韵儿的面不穿衣服。”最终的妥协──却也是福利。
　　“那好吧……”宝似乎还没意识到自己还是掉入了紫韵的圈套。
　　“呵呵……”紫韵满意的拥住了宝。
　　“哎……宝君啊……”留在外边听着这一切的绯魔唯有轻叹，“真的是被吃干抹尽了！”
　　“嗯啊……”自此之后，这魔宫里，将永远拥有一道亮丽的景色──那极尽诱惑的美人儿，诱惑着那贪婪的人类，陷入那充满了妖精们地欲水之中，被吞噬殆尽。而这“人类”，往往是那魔境里的超级大恶魔。
　　“爹爹啊……”


　　【全文完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
