

作者：西西
字数：104150

　　　　　　　　　　　　　　　　第1章

　　苏雯是高中老师，虽然只有二十四岁，但身段非常火辣，接近一米七的身材
波涛汹涌，浑圆挺翘的臀走起路扭来扭去，成熟丰满的身体让她一度成为所有老
师和学生心中的女神。

　　特别是那张精致的面容，水汪汪的眼睛好像会说话一样勾人心魄，微微上翘
的小嘴无比性感，让独居二十多年的老马眼睛都发出绿光，恨不得立马跟苏雯深
沉次交流交流。

　　不过老马可不敢乱来，等吃过晚饭，他瞄了眼这对亲密的小情侣，酸溜溜的
回到自己房间。

　　躺在床上，老马翻来覆去没办法睡着，只要闭上眼睛，就会看到苏雯在他面
前奔放起舞。

　　这种画面让老马有了犯罪的想法，好不容易将冲动压制下来，就听到房门被
突然推开。

　　老马急忙看去，发现半睡半醒的苏雯竟边脱睡衣边朝自己走来，这一幕让老
马刚刚压制的邪火又熊熊燃烧起来。

　　苏雯是他看到第一眼就想得到的女人，可因为不想给王建戴绿帽，老马一直
和苏雯保持距离，没想到夜半三更她竟然这样进入自己房间，这简直就是引诱他
去犯罪！

　　老马缩在被窝里，虽然无比兴奋，但搞不明白怎么回事，小声试探问：「雯
雯……」

　　可他还没说完，苏雯已经掀开被子躺在床上，凑到老马身边睡意朦胧说：
「王建，刚才上个厕所冷死我了，快点帮我暖暖身子。」

　　「进错房间了？」

　　老马刚想完，下一秒，他便感觉到苏雯冰冷的双臂环住了他结实的腰部，那
一对柔软没有阻隔的贴合在他紧绷的身体上，随着苏雯身子的扭动，二十多年没
碰过女人的老马瞬间起了反应。

　　走错房门的苏雯并没有察觉到任何异样，反而把老马当成了老公王建，摸着
他结实的肌肉迷迷糊糊问：「你什么时候把衣服脱了？」

　　「雯雯……我……我……」

　　老马在农村也下地干活，所以身体非常结实，肌肉疙瘩遍布全身。

　　此刻的他气喘如牛，亢奋无比。

　　他早就想耕耘这片沃土，可这么一个绝好的机会就呈现在他面前，老马竟有
些手足无措，不知从何下手。

　　苏雯的手滑过老马的腹肌朝下腹蔓延过去，当抓住老马那个男性象征时，老
马脑子一懵，血液瞬间沸腾起来，差点从鼻孔喷涌而出。

　　「王建，你今晚好厉害！」

　　苏雯嘤嘤喘息，她现在半睡半醒，并没有意识到身边的男人是老马，只知道
手中紧握的东西，比以前雄壮的多。

　　苏雯扭动娇躯，轻轻揉捏，强烈的刺激让老马的热血彻底爆发起来。

　　「雯雯……」

　　老马嘟囔了一声，身体的极端渴求让他抓住了二十多年多未曾触碰过的柔软
……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第2章

　　又大又软又有弹性……

　　这是老马一瞬间的想法，些许年没有碰过女人的他发出了一声舒爽的低吟。

　　来之不易的机会老马非常珍惜，他小心翼翼的揉捏，同时也观察着苏雯的反
应。

　　感觉到苏雯身体紧绷，喉咙发出微弱的低吟，老马知道苏雯对自己的动作有
了回应，他激动的移动手掌滑过平坦的小腹，朝下蔓延过去。

　　正迷迷糊糊的苏雯感觉到粗糙的手掌在敏感的身体上游走，她下意识攥紧了
手中的东西，瞬间反应过来，王建的东西根本就没有这么雄壮，而且被自己紧抱
在怀中的男人身上满是肌肉，根本就不是王建那满身肥肉能比的。

　　苏雯猛地睁开眼睛，昏暗中看清楚躺在身边的男人是老马时，苏雯瞬间花容
失色，魂儿都快飞了出去。

　　她急忙松开手中的炙热，瞪着惊恐的双眼张开嘴巴作势就准备尖叫出来。

　　正忘情陶醉的老马也被吓了一跳，要是苏雯的喊叫声惊醒了王建，那自己这
张老脸可就没地儿搁了。

　　他急忙抽出手捂住了苏雯的嘴巴，苏雯剧烈挣扎，慌乱下老马翻身压在了她
的身上。

　　这种强烈的冲击让她身子一个哆嗦，大脑瞬间空白起来。

　　感觉到身下的娇柔身体不再挣扎，手忙脚乱的老马并没察觉到自己和苏雯的
亲密接触，紧张说：「雯雯，我不知道故意的，你别喊，不然王建会听到的。」

　　随着老马说话时身体的耸动，频繁的刺激差点让苏雯晕厥过去。

　　她回过神，这才意识到自己上完厕所后进错了房间，不但将老马当成了王建，
而且还被老马的东西抵在身下，虽然感觉非常羞耻，但这种感觉真的非常舒服。

　　可是想到老公还睡在一墙之隔的隔壁，苏雯羞愧无比，小脸也通红起来，用
力屏蔽老马带给她的舒爽，她连连点头，吃力喊道：「叔叔，你能不能从我身上
下来？」

　　定下神的老马察觉到自己正抵在苏雯身上，而且那两只柔软也被自己的胸膛
挤压变形。

　　见苏雯并不是特别反感自己，老马心中窃喜，在翻身时装作不经意又使劲儿
顶了一下。

　　「嗯……」

　　强有力的冲击让苏雯抿着嘴唇，可喉咙里还是发出了可耻的吟声。

　　老马好像做错事的孩子一样，装作人畜无害说：「雯雯，刚才真的对不起，
你阿姨死的早，刚才我稀里糊涂把你当成你阿姨了……」

　　苏雯不知如何回应，满脑子都是刚才的酥麻。

　　可是当老马离开后她又感觉一阵空虚，联想到王建的短小，她心里一咯噔，
晃了晃脑袋无比羞愧的穿上睡衣说：「叔叔，这件事情不能让王建知道，不然他
肯定会误会的。」

　　「雯雯，我……」老马瞄了眼苏雯鼓囊囊的胸脯吞了口唾沫。

　　「叔叔，别说了，这也怪我，不但进错了房间，还把你当成了王建，你……
早点休息吧。」

　　等苏雯回到隔壁房间，空虚的老马幻想着苏雯性感娇躯在自己身下疯狂扭动，
无法克制的他将手伸入了被子里面。

　　就在老马忘我幻想时，隔壁突然传来苏雯低沉的娇柔喘息：「别这样，这里
好脏，好难受……」

　　苏雯曼妙的喘息让老马一个激灵，莫不是他们俩正办事儿？

　　这想法一出，老马就这么光着身子蹑手蹑脚下床来到房门口，见隔壁房门没
关上，他探着脑袋顺着房门缝隙看了进去。

　　等适应了房间内的昏暗光线，里面呈现的画面让他瞬间把持不住了……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第3章

　　只见苏雯就半躺在床上，王建的脑袋就夹在两条修长雪白的玉腿中间疯狂晃
动。

　　苏雯玉体紧绷，双眼紧闭，脸颊潮红，樱唇张开不断发出勾人心魄的美妙声
音。

　　「王建，难受，别这样……」

　　苏雯喃喃娇喊，刚才阴差阳错把老马当成了老公，身体的渴望还被老马给刺
激了出来，本想让王建好好填充一下，可他却用嘴让自己好像要化掉了一样。

　　苏雯有气无力的伸手要推开王建，但王建非但没有离开，反而越发疯狂起来。

　　眼前香艳的画面让老马瞪大眼睛，鼻孔好像要喷出火来。

　　刚才他还没有好好享受苏雯就醒来了，现在又看到这火辣的画面，让老马恨
不得变成王建，也趴在苏雯这具魔鬼身材上品尝一下香甜味道。

　　看着苏雯一览无余的性感身姿，处于亢奋状态的老马站在房门口一边窥视一
边放飞起了自我。

　　极度舒爽的苏雯如同水蛇般扭动身体，王建的攻势让她大脑一片空白，可不
知为何，明明被老公伺候，苏雯却想到了老马趴在身上的画面，甚至在一瞬间，
她恍惚间感觉到此刻卖力伺候自己的不是肥胖的老公，而是壮实的老马。

　　「我怎么会有这么荒唐的想法？我怎么对得起王建呢。」

　　苏雯极力克制，依稀间，听到稀稀落落的声音从门外传来。

　　她睁眼迷离的朝房门口看去，这才注意到刚才回来的着急没能关上房门，可
透过房门缝隙，她一眼就看到正盯着自己加速运动的老马。

　　「啊……」

　　四目相对的瞬间，苏雯突然发出了一声惊呼声。

　　「雯雯，怎么了？」

　　王建抬起脑袋，老马吓得一个哆嗦，一个箭步冲回房间，心跳加速的将耳朵
贴在房门上偷听。

　　「没……没什么，刚才我脊椎又疼了一下。」

　　苏雯面红耳赤，不知为何竟然没有揭穿老马窥探的事情。

　　虽然自己放荡的画面被老马尽收眼底无比的羞耻，但这种被窥探的感觉，却
让她感受到了前所未有的快感。

　　王建『嗨』了一声，重新将头埋了下去：「明天让马叔帮你捏一下吧，他可
是有名的老中医。」

　　微弱的声音让隔壁偷听的老马彻底蒙圈了，他刚才已经做好了被王建痛骂流
氓的准备，但让他做梦都没想到的是苏雯非但没有揭穿自己，反而还帮自己隐瞒
了过去。

　　难道……她故意这样……想要勾引我？

　　老马顿时就激动了起来，如果真是这样，嘿嘿……

　　老马眯起了眼睛，想着自己压在苏雯白嫩光滑的身体之上的场景。

　　这时，隔壁传来王建的声音：「雯雯，我要来了……」

　　接下来的撞击声听得老马热血澎湃，可不到一分钟，激烈的撞击声突然安静
下来，王建气喘吁吁说：「雯雯，今天开了一天的车，我太累了，明晚吧，我一
定让你好好舒服舒服。」

　　老马气的心里直骂娘，王建你这个兔崽子，真是饱汉不知饿汉饥，雯雯这么
极品的女人你竟然不到一分钟就完事儿了，要是换成老子，还不得让她第二天扶
着墙走！

　　「哎！」

　　苏雯叹息一声，可是想到晚上被老马碰过的感受，她幽怨的目光又变得迷离
起来。

　　同样都是男人，可差距为什么会这么大？

　　叔叔的那么雄壮，可你的却那么短小，如果你跟叔叔一样，一定可以让我感
受到女人的快乐。

　　想到这里，苏雯莫名的兴奋起来……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第4章

　　第二天一大早，老马正准备做饭，王建急匆匆走出房间：「马叔，我就不陪
你们吃饭了，我有个同学正好就在附近，约我去吃顿饭，雯雯脊椎有点疼，在房
间躺着休息，今天就拜托你了。」

　　王建说完，火急火燎就走了出去。

　　这一整天老马都心不在焉，不管做什么脑中出现的都是苏雯。

　　天色暗沉下来，老马见王建还没有回来，正准备打电话，就看到苏雯穿着宽
松睡袍走了出来。

　　「叔叔，王建刚发信息说他们在喝酒，今晚可能不回来了。」苏雯不敢正视
老马的双眼，俏脸通红。

　　「这样啊……」老马表面看起来有些失望，心里面则乐开了花。

　　苏雯昨晚没有被满足，今晚王建要是不回来，那只要他主动一点，搞不好苏
雯就会和他做那种事情了。

　　老马思来想去，试探问：「雯雯，那个，你脊椎没事儿了吧？」

　　「不是很疼了……」虽然二人都心照不宣没有提起昨晚的事情，可想到自己
和老公恩爱被老马窥视带来的刺激感，苏雯耳根都通红起来。

　　苏雯的娇羞让老马窃喜，他接着说：「雯雯，脊椎病虽然是你们老师的职业
病，可你才二十出头，如果不及时治疗，再过几年等到脊椎变形压迫到了神经，
怕是会瘫痪在床上了。」

　　「叔叔，你别吓我。」苏雯俏红的小脸瞬间苍白，她还年轻，要是瘫痪在床，
那这辈子可真就完了。

　　似乎是在验证老马的话，苏雯的脊椎突然刺痛了起来。

　　「哎呦……」

　　看到苏雯花容失色，老马果断用手指抵在苏雯的脊椎上，轻轻一摁，苏雯只
感觉刚才还刺痛的脊椎竟然不那么疼痛了。

　　苏雯活动了一下身子激动说：「叔叔，你怎么做的？真不疼了。」

　　苏雯全然不知身上的睡袍衣领已经敞开，此刻老马就站在她身边，一眼就可
以看到浴袍内的真空画面。

　　雪白的上身让老马瞬间有了反应，但还是正经说道：「这只能缓解疼痛，但
治标不治本，想要根治你的脊椎病，就需要刺激穴位纠正变形的脊椎……这解释
起来挺复杂的，要不你进来，我帮你按压一下穴位你就知道了。」

　　老马说完就朝自己房间走去，一想到昨晚的事情，她的心就好像小鹿乱撞，
虽然她很忌惮和老马共处一室，可不知为何，双腿却不受控制跟着老马进入了房
间。

　　老马指了指整洁的双人床说：「雯雯，趴上面吧。」

　　「这……」苏雯微微皱了皱柳眉，她怯生生看了眼老马鼓囊囊的裤子，最终
还是选择趴在了床上，一股老马独有的男性荷尔蒙气味直涌鼻孔，让她身体莫名
的燥热起来。

　　看着这具婀娜的身体重新躺在自己床上，老马激动的摁压在苏雯脊椎两旁，
即便有睡袍阻隔，但触碰到年轻的身体，还是刺激的老马心跳蹦蹦乱跳。

　　这种异性触碰的感觉让老马无比难受，在他轻轻摁压之下，苏雯敏感的察觉
到后背虽然有点刺痛，但更多的则是酸爽，身子也由不得的颤抖起来，随着老马
的动作，身体更是涌出了一股游走的电流，虽然是隔着衣服摁压穴位，但老马毕
竟是一个成熟男人，没有被王建满足的苏雯在老马的动作下无法抑制的娇柔喘息
起来。

　　这曼妙的声音听得老马一愣，他盯着苏雯挺拔的臀部心不在焉的摁压，恨不
得立刻就把手伸入睡袍，在两条玉腿之间也好好摁压一下……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第5章

　　「叔叔，稍微用点力……」

　　苏雯这诱惑性的要求让老马差点就把持不住了，他从颈部一路摁压来到了纤
细的腰部，又缓缓上移，来到了颈部。

　　摁压了十多分钟，老马心里越来越痒，他想撤掉这碍事儿的睡袍，但又怕自
己的动作引来苏雯的反感。

　　眼睛滴溜溜转悠了一圈，老马放缓了动作，轻声问：「雯雯，隔着睡袍没有
办法精准的找到穴位，你要不把睡袍脱了，这样才可以完整的刺激到穴位。」

　　正在全身心享受的苏雯被老马的话吓了一跳，虽然昨晚自己的身体不但被老
马看了，而且还摸了，但这些都是无法预料到的事情。

　　现在孤男寡女共处一室，让她在一个足以当自己父亲的男人面前脱了衣服，
苏雯还是有些纠结。

　　老马舔着嘴唇，拨撩道：「雯雯，叔叔只是帮你摁压穴位，这是帮你治病，
如果不及时根治，后果不敢设……」

　　「叔叔，那我就脱了……」

　　不敢继续听下去，为了不让自己以后瘫痪在床，苏雯鼓起勇气，坐起身背对
着老马便将睡袍给脱了下来。

　　苏雯睡袍下除了一片巴掌大小的粉色布料外再就没有任何东西，饶是没有正
面对着老马，可单单看到洁白无瑕的后背，老马在心中也忍不住呐喊了起来。

　　昨晚因为太昏暗，并没有看得清楚，这次光明正大的欣赏，这年轻的身体散
发出来的香味儿让老马无法把持，立起来的身体摩擦在裤子上无比生疼。

　　「叔叔，现在可以了吗？」感受着后背的凉意，苏雯有些娇吟问道。

　　老马老脸滚烫无比，见苏雯准备趴在床上，他急忙说：「雯雯，你就背对着
我坐着，这样穴位可以凸显出来。」

　　不等苏雯开口，老马抬起激动到颤抖的手，朝雪白的肌肤探了过去。

　　没有了睡袍的阻碍，两人接触的瞬间，老马的身体就好像要炸裂一样，无比
的难受。

　　而随着每一次有力的摁压，苏静都会触电一样的颤抖起来，一团无名火焰在
心中燃烧起来。

　　可是想到王建，强烈的负罪感涌上心头，但因为老公的无法满足，让她心中
无比挣扎难受。

　　伴随这种强烈的矛盾，苏雯不知自己的俏脸早已通红无比，在老马的不断摁
压下，她克制不住的夹紧了双腿，身体涌来一阵酸爽，跟着便澎湃而出。

　　感受到苏雯的身子轻微颤抖，还有那用力压制的细微娇吟，老马知道苏雯已
经动了情，而且细细一嗅，还可以闻到一股淡淡的香甜味道从巴掌大小的布料下
弥漫而出。

　　现在已经到了最关键的时刻，老马正琢磨着应该如何更进一步的时候，突然
间，一阵鞭炮声突然噼里啪啦响了起来。

　　「啊……」

　　从小生活在城里的苏雯被这炸响吓了一跳，她猛地从床上跳了起来，转过身
也没细想身后的男人是老马，张开双臂将他紧紧抱在怀中，如同八爪鱼一样紧紧
的拥紧老马……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第6章

　　「叔叔，我害怕……」

　　苏雯很快便感觉到自己的柔软和老马的挺立接触在一起，一阵酥麻的快感席
卷全身。

　　她不由哆嗦了一下，这种感觉无比舒服，可带给自己这种感觉的人是和自己
父亲年龄一样的男人，虽然非常荒唐，但外面鞭炮声还在不断响起，她又不想离
开这个可以给她安全感的男人。

　　「雯雯，别怕，你就这样抱着叔叔，这样叔叔可以更有力的帮你摁压穴位。」

　　强烈的挤压感让老马舒服的大脑空白，他迫不及待摸索着怀中美人的香背，
享受着苏雯带给他的酥麻快感，一边用力摁压脊椎两边的穴位。

　　二人紧紧相拥在一起，老马每一次用力摁压，苏雯都会感觉自己被电流击中。

　　这种细胞爆裂的感觉一波又一波席卷全身，让她将老马紧紧的抱在怀中，想
要放肆的喊叫出来，宣泄自己的爽快感觉。

　　「嗯……」

　　在老马健壮的身体和手指的摁压下，苏雯最终还是无法克制的喊叫yb了出来。

　　她虽然很爱王建，可是和王建在一起这么多年，时间最长的一次也就只有两
分钟，苏雯还没完全有感觉便草草了事。

　　她听同事说女人得到满足有种飞入云端的感觉，可因为王建，自己根本就没
有办法得到身为一个女人应该得到的满足。

　　此刻自己正坐在一个成熟结实的男人身上，而且自己的上身还挤压在对方胸
口，柔软也被不断的摩擦，她早就想让一个强有力的男人将自己送上云端了。

　　可一想到老马的身份，苏雯还是有些抗拒，但这种感觉真的太舒服了，身体
的本能让她变得神志不清。

　　只要我坚守最后一丝防线，就不算对不起王建了。

　　苏雯虽然如此安慰自己，可更进一步的荒唐想法就好像究竟一样，冲刷着她
未曾被满足过的大脑。

　　老马知道苏雯已经彻底动情，便轻抚香肌，在她耳边轻声说道：「雯雯，人
体的穴位都是互通的，现在你后背的穴位已经摁压了一遍，还有两个穴位没有摁
压……」

　　「叔叔，那你快点帮我按压一下吧。」老马的轻抚让苏雯浑身痒痒，她享受
的眯起眼睛，娇喘连连，好像没有了骨头一样趴在老马身上。

　　「那两个穴位在你大腿内侧，只有你脱了裤子，不然穿着裤子，位置可能会
搞错的。」老马说完在苏雯耳垂吹了口热气。

　　苏雯机灵灵颤抖了一下，她的体温急剧升高，意识也迷离起来，整个人就好
像要化为一滩水一样。

　　「叔叔，不能这样……」

　　苏雯虽然已经彻底意乱情迷，她脸颊通红，浑身发烫，如同泥鳅一样扭动娇
躯，可最后一丝道德还是让她不能就范。

　　自己有老公，而且眼前这个男人都可以当自己父亲了，她要是没能坚守住最
后一道防线，那就是对爱情的背叛。

　　虽然是拒绝，可这曼妙的抗拒声听在老马耳中，却成了诱惑。

　　此刻箭在弦上不得不发，老马不顾有气无力反抗的苏雯将她放倒在床上，抓
住贴合在娇臀上仅剩的布料猛地用力，苏雯那里便暴露了出来。

　　眼前的美景让老马差点喷出了鼻血，他大口吞咽唾沫，直勾勾盯着二十多年
未曾看到过的年轻身体。

　　苏雯羞愧的闭上眼睛，急忙夹住了双腿，虽然抗拒，但身体的极度渴望却让
她无法做出果断的反应。

　　「雯雯，别紧张，放轻松一点……」

　　老马气喘如牛，急不可耐分开苏雯紧夹的双腿，摸索着来到光洁白皙的大腿
内侧轻轻摁压了一下，道德的背叛和身体的渴求凝聚在一起，让苏雯娇喘连连，
身体也剧烈扭动起来。

　　听到这美妙的喃呢妙音，老马见时机已经成熟，迅速将自己的裤子褪到膝盖，
对准位置，猛地朝前挺了过去……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第7章

　　就在老马马上要得逞时，如同烂泥般瘫软的苏雯感觉到一股无比炙热的气息
喷涌在最为柔软的地方。

　　她从来都没有被王建满足过，甚至从未感受到这种炙热的气息席卷全身，但
饶是她闭着眼睛，依旧知道散发着炙热气息的东西是什么玩意儿。

　　想到一会儿自己饥渴的身体就要被填充，她的脑中闪现出王建的身影，理性
瞬间将身体的渴求所战胜。

　　此刻自己正一丝不挂的躺在老马面前疯狂扭动身体，这种羞耻感让她急忙将
双腿紧紧夹住，同时也慌忙从床上坐了起来。

　　老马见苏雯已经清醒，不敢继续霸王硬上弓，趁着苏雯还没睁开眼睛，迅速
提起了裤子，装作关切询问：「雯雯，怎么样？好了吗？」

　　「好多了……」

　　苏雯脸颊羞红，娇嗔看了眼老马，下意识朝裤子瞥了一眼。

　　可是见老马裤子虽然鼓囊囊的，但并没有任何东西暴露出来，她的心脏跳动
的更加迅猛起来。

　　「叔叔的裤子整整齐齐，难道我刚才想错了？可是那种感觉明明是……」苏
雯心如同小鹿乱撞一样，脸颊通红的看了眼老马，却发现老马的目光直勾勾盯着
自己的山峦。

　　苏雯这才反应过来自己此刻一丝不挂，而且坐起来后丰满的山峦就高耸在老
马面前。

　　「叔叔，你能不能别看了。」苏雯急忙捂住身体。

　　「雯雯，真是对不起，我也是因为你的病情太着急了。」

　　老马尴尬别过头，他并没有趁机继续拨撩，留着青山在不怕没柴烧，只要不
让苏雯反感讨厌自己，以后还是会有很多机会的。

　　「叔叔，谢谢你了。」虽然被老马扒了个底朝天，苏雯并没有责备老马，毕
竟是老马让她疼痛的脊椎缓解了下来，而且还感觉到了前所未有的美妙。

　　苏雯匆忙穿上睡袍，拎起湿哒哒的裤子，也不敢继续逗留，急匆匆走了出去。

　　此刻房间内还弥漫着二人动情时分泌出的荷尔蒙气息，她担心自己会再次被
这股味道冲击的意乱情迷，做出对不起王建的事情。

　　看着面红耳赤的苏雯从身边走过，老马很想将她压在床上疯狂耕耘，可这个
疯狂的想法最终还是被压制了下来。

　　听到隔壁传来关门声，老马叹息一声，脱的精光躺在床上，嗅着床单上遗留
的苏雯体香，将手伸入被子内开始放飞起了自我。

　　释放之后，老马这才满足的闭上眼睛。

　　昏睡时，老马隐约听到王建酒醉回来，而且还听到苏雯不满的嘟囔声从隔壁
传来。

　　等隔壁安静之后，老马就一直处于这种半睡半醒的状态，不知过了多久，一
缕敲门声突然响起，将他彻底惊醒过来。

　　「谁啊？」老马从床上爬起来，迷迷糊糊问道。

　　「叔叔，是我。」苏雯犹犹豫豫的娇柔声响起：「王建喝醉了，吐的满床都
是，我现在没地方睡了，外面太冷了，要不……要不我今晚睡你房间吧……」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第8章

　　老马脑子瞬间蒙圈，他做梦都没想到，经历了昨晚的事情，苏静竟然会主动
要和他同床共枕。

　　等回过神，他急忙掀开被子准备开门让苏雯进来，可看到自己赤条条的，担
心苏雯吓得扭头就跑，又合上被子激动喊道：「雯雯，外面冷，快进来吧，别冻
坏身子了。」

　　「吱呀……」

　　房门打开，苏雯依旧穿着那件睡袍，浑身发抖的走了进来。

　　她老早就被老公的呕吐熏得跑了出来，本想一个人在外面挺过一晚上，但是
冻得实在受不了，没办法之下，这才敲开了老马的房门。

　　「叔叔，真是麻烦你了。」

　　房间内亮着小夜灯，苏雯只能看到老马躺在床上，因为还没适应光线，没有
看到老马贪婪的目光打量自己。

　　「麻烦什么呢？你是客人，怎么能让客人挨冻呢？」为了探探苏雯的底，老
马挣扎准备起身：「雯雯，你就睡在这里，我出去将就一宿。」

　　苏雯急忙说：「叔叔，你就睡在床上吧，外面太冷了。」

　　老马憨笑说：「这怎么好意思呢？」

　　苏雯嘤嘤说：「是我不好意思才对，三更半夜麻烦你，我就睡边上就行了，
不会妨碍到叔叔睡觉的。」

　　老马掀开一侧的被子说：「快别说了，赶紧躺下吧，农村晚上寒气重，别让
寒气侵体留下什么后遗症了。」

　　苏雯打了个冷颤躺在床上盖上被子，本想就穿着睡袍睡觉，又膈应的难受，
就摸索着在被子里脱了睡袍，两个人就这么赤条条躺在同一床被子里面。

　　老马因为妻子去世，二十多年没有在女人身上感受过鱼水之乐，而苏雯和王
建在一起，从来都没有享受过作为一个女人的快乐。

　　加上从昨晚开始，二人发生的暧昧事情，让躺在床上的两人一度非常尴尬。

　　「雯雯，你那边没电热毯，要是冷了就朝我这边靠靠吧。」

　　「嗯。」

　　苏雯应了一声，朝老马移动过去。

　　二人都没有穿衣服，加上这张双人床只有一米五宽，稍微挪动一点，苏雯便
触碰到老马结实炙热的身体。

　　她好像触电一样剧烈哆嗦了一下，脑中很快浮现出傍晚自己一丝不挂的画面，
不自然便湿润起来。

　　老马也回味着刚才肌肤相亲的感觉，之前已经发泄的身体又挺立了起来，呼
吸也开始急促。

　　二人就这么平躺在床上，谁都没有说完，就连急切想要耕耘苏雯的老马也出
奇的没有任何动作。

　　许久后，困意同时袭来，二人呼吸慢慢平稳双双进入了梦境。

　　或许是日有所思夜有所梦，在梦中，苏雯梦到王建变得生猛无比，抓住自己
的山峦疯狂的晃动，让她如同一滩烂泥一样瘫软在怀中。

　　而老马也梦到自己去世二十多年的老婆又重新活了过来，还一丝不挂躺在自
己身边，抓住了自己的挺立，用手轻抚他结实的胸膛。

　　二十多年没有看到妻子，老马在梦中将妻子紧紧拥抱在怀中，疯狂拨撩那两
座皑皑雪山，探向湿润的泥泞不断刺激。

　　当妻子牵引着老马的坚挺来到柔软之地的时候，老马本能朝前顶了一下，可
是感觉到一阵湿润的温热席卷全身时，老马瞬间清醒过来，这根本就不是做梦。

　　他怀中真的紧抱着一具女人的神体，手还覆盖在胸口上晃动，让他亢奋无比
的是，挺立的身体就不偏不斜抵在这具酮体的柔软湿润上面……

　　苏雯被老马摁压穴位后就变得泥泞不堪，虽然回到了房间，可空虚的身体却
让她浮想翩翩，原本湿润的柔软也更加湿润。

　　加上身边躺着一个弥漫雄性荷尔蒙气息的男人，这股味道让她更是难以把持，
在梦中一边迎合着王建的抚摸，一边抓住了王建的坚挺朝自己的泥泞探了过去。

　　感觉到王建的坚挺抵在身上的瞬间，苏雯也瞬间清醒过来。

　　这缕气息非常炙热，而且触感无比真实，根本就不是在做梦，而是真真实实
发生在现实的事情。

　　她猛地睁开眼睛，这才意识到自己就背对着老马躺在床上，老马的一只大手
也捂住了自己的山峦，更要命的是，这抵在自己湿润处的坚挺正是老马的身体。

　　刚才虽然在做梦，可是自己所做的梦，都是现实所折射进去的。

　　苏雯冷汗瞬间渗透了一身，躺在床上吓得一动不动，任凭老马的挺立在泥泞
处不断摩擦。

　　这种感觉让她很快就浑身炙热了起来，血液也瞬间沸腾，那片柔软更加润湿
起来。

　　感受到怀中美人儿的颤抖，老马更加的亢奋无比。

　　他早就想要上了苏雯，代替王建疯狂的耕耘这片没有被满足过的沃土。

　　此刻这具年轻的身体已经湿润无比，只要自己微微用力，就可以顺势进入，
两个人紧密的结合在一起。

　　但也就是在这关键的时刻，老马却左右为难起来。

　　他现在不清楚苏雯有没有清醒，如果清醒却没有反抗，就表示已经默认了自
己的动作。可如同睡着了，自己要是突然冲进去，苏雯肯定会大喊大叫，到时候
自己可真就没脸面面对苏雯和王建。

　　「老婆……」

　　为了试探一下，老马装作熟睡嘟嘟囔囔喊了一声，使劲儿抓了一把柔软山峦，
身子也一前一后的耸动了一下。

　　「唔……」

　　一阵极致到难以言喻的舒畅随着老马身体的抵触席卷苏雯全身，她浑身血液
翻腾起来，直涌大脑，泥泞处瞬间便成了河滩。

　　炙热又坚硬的感觉让她脑袋一片空白，虽然很想将老马的身体朝后推去，可
是她的身体却非常诚实，不但没有反抗，甚至还下意识朝老马那边靠了一点儿，
让挺立更加完美的抵在柔软上。

　　「好想放进来……一定可以让我感受到最为一个女人的快乐……」

　　意乱情迷的苏雯极力克制着自己的思想，但是这疯狂的想法还是萌生了出来。

　　「我这是怎么了？我怎么能有这种不要脸的想法呢？身后这个男人都可以当
我爸了啊！」

　　苏雯被自己这想法吓了一跳，可是越是如此，心里面就越是期待。

　　「老婆……」

　　见自己不断耸动刺激，苏雯都没有任何反应，老马再次抓揉着山峦，轻声呼
喊了起来。

　　身体被老马疯狂的揉动，苏雯好像要化成一滩水一样，身体控制不住的轻微
扭动丫~ 曰，翘臀也因为渴求而朝老马挤压了过去。

　　感受到苏雯的回应，老马被挑拨的欲望高涨，他再也控制不住自己的亢奋，
也不管苏雯究竟是醒来还是睡着了，激动的朝前凑了过去……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第9章

　　就在这时，苏雯的眼睛突然瞪得老大。

　　虽然和老马一丝不挂的躺在床上，而且还做出这种事情，心中虽然有强烈的
负罪感，可是这种感觉却非常的舒服，根本就不是王建所能带给她的。

　　苏雯大脑彻底空白起来，此刻的她已经将对爱情的背叛所抛之脑后，脑中想
着的全都是想要在老马的身上好好舒坦，彻彻底底的放飞自我。

　　进入了一公分的距离，一股强烈的挤压力道席卷全身，老马从喉咙内发出一
声低吟，泥泞处的泉水已经将他的身体所浇灌，只要稍稍用力，便可以全部进入。

　　这个想法萌生后，老马也不管三七二十一，猛地用力准备刺入最深处，可这
个时候，外面响起了噼里啪啦的鞭炮声。

　　享受着老马所带来快感的苏雯听到鞭炮声突然尖叫了一声，身子本能一缩将
老马刚刚进入身体的坚挺又排挤了出来。

　　见苏雯已经彻底清醒，老马吓得手忙脚乱，急忙将手从山峦上拿了下来，又
赶忙侧过身蜷缩了过去，装作被惊吓醒来一样问：「雯雯，做噩梦了？」

　　刚才身体即将就要被填充，可是这该死的鞭炮响起，让苏雯再次空虚了起来。

　　之前处于稀里糊涂的状态还可以做那种事情，可是现在二人都已经醒过来，
继续的话都有些放不开。

　　「叔叔，刚才我睡得好好的，鞭炮声把我给吓醒了。」

　　苏雯嘤嘤回应，意识到自己光嫩的肌肤还贴合在老马的身上，急忙朝边上移
了过去。

　　察觉到苏雯的抵触，老马苦笑一声，刚才还升腾起来的火焰被她的举止给彻
底浇灭。

　　现在早上六点钟，但窗外还没亮堂灰蒙蒙一片。

　　老马上了年龄，养成了早睡早起的习惯，但身边躺着一个美人儿，他也不愿
意这么快就醒来，似然刚才的暧昧被鞭炮声打断，可他还想继续和苏雯进展一下。

　　寻思了良久，老马终于想到了一个更进一步的借口，舔着发干的嘴唇，犹豫
说：「雯雯，你脊椎现在没什么大碍了吧？」

　　苏雯嘤嘤说：「我也不知道，反正现在不疼了。」

　　「不疼就好，我还担心会有其他并发症，而且这症状……」老马故意止住说
辞，不再继续说下去。

　　「叔叔，还有什么并发症？」苏雯紧张询问，她的好奇已经被老马勾了起来。

　　老马装作一本正经说：「你的病情有些棘手，脊椎压迫了穴位会导致瘫痪，
而且还会因为穴位被压迫，胸部会出现淤血，如果不及时化瘀，严重的话会切除
胸部。」

　　「什么？切除胸部？」苏雯吓得一个哆嗦，扭头看向老马惊恐问：「叔叔，
你别吓我，如果胸部被切除，那我以后还怎么活啊。」

　　老马要的就是让苏雯惊慌失措，叹息说道：「雯雯，叔叔就是中医，怎么可
能骗你呢？不过你也别担心，这只是最坏的结果，如果你的胸部没有淤血就没什
么大碍。」

　　「可是我也不知道有没有淤血啊。」苏雯突然抽噎了起来，她本以为脊椎病
就只是普通的病症，可没想到不但有可能会瘫痪，甚至还有可能会切除胸部。

　　老马见缝插针：「你先别难过，等过几天回城里，你去医院检查一下就知道
了。」

　　「可是这需要好几天呢。」苏雯着急无比，想到老马就是老中医，她猛地坐
了起来，急忙问：「叔叔，你不就是中医吗？要不你帮我检查看看有没有淤血。」

　　苏雯太过着急，忘了自己现在一丝不挂，坐起身后，两座高耸的山峦就这么
暴露在老马面前，随着她情绪而剧烈晃动。

　　外面虽然昏暗，但房间内亮着小夜灯，老马还是看到了白花花的两只木瓜出
现在面前，诱人无比。

　　察觉到自己的失态，苏雯面色通红，急忙抓起被子挡住了自己的娇躯。

　　老马看得面红耳赤，咕噜噜吞咽了一口唾沫，激动说道：「雯雯，你说的是
真的？」

　　「是啊。」苏雯连连点头：「叔叔，你现在也别把我看成是王建老婆，现在
你是医生，我是患者，你可一定要帮帮我啊。」

　　「行，为了你的身体着想，那我就帮你检查一下吧。」老马说着从床上也坐
了起来：「雯雯，你先躺在床上，叔叔这就帮你检查检查。」

　　「嗯。」

　　苏雯也没有多想，重新躺在床上。

　　后背刚刚贴合在床单的瞬间，老马气喘如牛说：「雯雯，那我来了。」

　　「帮我检查吧。」

　　苏雯说完，老马坐在床上蹭到了苏雯身边，将双手探入了被子内，直接便抓
住了那两只澎湃的柔软。

　　虽然老马也摸过两次，可都是在装睡的时候进行，此刻光明正大的抓住了自
己梦寐以求的东西，鼻血差点喷了出来。

　　舒服，真舒服！

　　这是老马一瞬间的想法，这两只柔软比偷偷摸摸抓住时还要舒服很多。

　　「嗯……」

　　苏雯被老马的大手揉捏，情不自禁哼了一声，体内那团火苗熊熊燃烧，异性
的刺激让她由不得的扭动起了身体。

　　感受到苏雯渐渐动情，老马轻轻揉捏了一下，触手之后除了柔软便是弹性十
足。

　　不过这种肉体上的触碰已经不能满足老马，他想要和苏雯发生更为暧昧的事
情。

　　眼睛滴溜溜转悠了一圈，老马计上心来，松开了两座山峦，装模作样说：
「雯雯，情况有些不大乐观啊。」

　　「怎么了？」苏雯心里一咯噔，忙问：「叔叔，有淤血？」

　　老马点头：「有是有，但不是很多，只要把这些淤血化开就没什么问题了，
但是按摩的力道不是很均匀，淤血没办法化开。」

　　苏雯着急问：「那应该怎么办？」

　　老马沉声说：「目前也只有一个办法，那就是用嘴巴通过吮吸的方式来把淤
血融化。」

　　「吮吸？」苏雯瞪大眼睛，让老马帮自己吮吸肯定有些放不开，不过老公就
在隔壁，只要让他帮自己吮吸吮吸就没什么问题了。

　　老马已经预料到了苏雯的想法，他凝重说道：「雯雯，这种按摩吮吸的方法
和正常吮吸的方法是不一样的，主要是用舌头来刺激胸部上的穴位，所以不是什
么人都会的。」

　　苏雯本能问：「王建也不会？」

　　「他又不是学医的，根本就不会这个。」老马犯难说道：「雯雯，你要是不
介意的话，叔叔可以帮你，不过这件事情可不能让别人知道，不然我这张老脸可
就没地方放了。」

　　「叔叔，我不会乱说的。」苏雯没有过多去想，自己已经被老马摸过了，而
且还被挺立顶过，甚至差点都进去了，他们该发生的基本都已经发生了，现在治
病要紧，不然等胸部被切除，那平坦坦的跟男人一样，王建肯定会和自己分手的。

　　「雯雯，那你忍着点儿！」

　　老马说完，生怕苏雯突然改变主意，将被子拉开露出那两座雪白山峰，张开
嘴巴朝梦寐以求的两只馒头含了下去……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第10章

　　虽然是治病，但让老马含住自己的澎湃，苏雯还是有些放不开。

　　当老马慢慢朝胸口凑过去的时候，她急忙闭上眼睛，控制着颤抖的身体，心
跳加速起来。

　　下一刻，老马的嘴巴便将高耸的雪山咬入口中，一边吮吸一边用舌头扫来扫
去轻轻按压。

　　只感觉耳边『嗡嗡』乱响，苏雯大脑一片空白，除了一阵极端的舒爽外，再
就是老马坚硬的胡茬扎在自己雪白的肌肤上那痒痒的微疼。

　　这种感觉非常奇妙，比王建在她身上挑逗舒服很多，一道电流快速形成，在
她的身体内疯狂游走，让她控制不住的想要娇喘起来。

　　「嗯……」

　　苏雯急忙闭上嘴巴，这只是治病，并不是男女之事，自己竟然动起了情，还
发出这种放荡的声音，要是让老马知道自己的想法，那还不羞死了。

　　知道苏雯再次有了反应，老马兴奋的更加卖力的吮吸了起来。

　　「哦……叔叔，我好难受，是不是淤血要化开了？」

　　「雯雯，这才只是开始，不能太着急的，等化开之后再从身体内排出去，就
彻底好了。」

　　老马将山峦从口中吐了出来，缓了口气不等苏雯开口，再次张嘴含住了另外
一只。

　　这一次的感觉比刚才还要强烈数倍，苏雯机灵灵哆嗦了一下，浑身上下所有
的毛孔在瞬间全都打开，面色潮红的微微张开小嘴，使劲儿呼吸着房间内弥漫的
雄性荷尔蒙气息。

　　老马更是无比的舒服，牟足了劲儿吮吸了一下，让伏在身下的苏雯更加亢奋
的弓起了身子，将那片柔软朝上顶了过来。

　　老马虽然盘膝跪在苏雯身边，可挺立的身体就悬在半空，苏雯这么一弓身子，
滑嫩的肌肤正好触碰在炙热的挺立上，让老马也哆嗦了一下，恨不得立刻进入二
十多年未曾进入的女人身体里面。

　　他没敢轻举妄动，想要代替王建耕耘苏雯，并不能急于一时，而是要让苏雯
彻底的动情，哭着喊着让自己要了她的身子。

　　这种强烈的征服感是老马想要得到的，而不是直接霸王硬上弓，这样一来，
就算是得到了苏雯的身子，自己也有一定的负罪感。

　　老马松开山峦，轻声说：「雯雯，这样太难受了，你分开双腿，我跪在你身
下，这样可以更有效的用舌头触碰到穴位。」

　　「这……好吧……」

　　苏雯气喘如兰，虽然这种姿势是老公专属的，让老马用这种羞人的姿势有些
尴尬，可是治病要紧，她扭动着分开双腿，让老马跪在了自己的两腿之间。

　　这样的姿势极具诱惑性，当老马跪好后身体朝前倾斜重新含住了山峦，那挺
立的身体便不偏不斜抵在了湿漉漉的泥泞沼泽上，让苏雯意乱情迷的哆嗦了起来。

　　炙热瞬间涌入大脑，熟睡时被老马抵住的感觉再次席卷心头。

　　感受着老马用嘴巴使劲儿吮吸山峦的舒服，苏雯紧绷的神经彻底被击溃，如
同水蛇一样疯狂扭动娇躯，将湿润的泥泞处一遍遍的在挺立上扫来扫去……

　　见苏雯已经彻底的把持不住，主动迎合自己的动作，老马激动的身子都在颤
抖。

　　他一边用嘴巴疯狂的刺激着挺翘的山峦，一边微微用力，挺立重新破开束缚，
朝里面绵延了进去。

　　只感觉身体好像被点燃了一样，饶是知道这样做对不起王建，可苏雯还是无
法控制的挺了挺纤细的腰肢，朝老马挺了过去。

　　「唔……」

　　强烈的充斥感瞬间席卷全身，无法被蜡头银枪老公满足的苏雯，即便是刚刚
进入一丁点，还是感觉到了前所未有的快感。

　　一缕克制不住的爽快吟声从紧紧抿住的口中传出，浑身上下每一个毛孔在这
一瞬间全都被打开。

　　老马听得清清楚楚，使劲儿吮吸了一口山峦，正准备用力全部进去，就在这
关键的时刻，外面突然传来一缕急促的敲击院门声。

　　声音非常急促响亮，将意乱情迷的苏雯惊醒过来。

　　当意识到自己在老马的怀中差点沦陷，她脸色通红，急忙伸手将压在身上的
老马掀开，紧张喊道：「叔叔，有人敲门。」

　　「谁不长眼，大清早敲门！」

　　眼瞅着到手的鸭子就这么飞走了，老马气不打一处来，嘟嘟囔囔的骂了一声，
穿上衣服就朝外面走去。

　　将院门打开，见门口站着惊慌失措的刘老汉，老马有些不大爽快问：「刘老
哥，怎么了这是？」

　　刘老汉着急说：「老马，我儿媳妇也不知道怎么回事儿，说浑身难受，肚子
疼的厉害，你快点跟我过去看看吧。」

　　老马有点不大乐意，现在苏雯还躺在床上，他想把刘老汉赶紧支走，好好和
苏雯在床上云雨一番，可他们这个村子里县城很远，自己又是周围唯一的一个医
生，刘老汉这么着急，他又不好直接推辞过去。

　　寻思着，身后传来一缕急促的脚步声，老马扭头看了一眼，见苏雯已经穿上
睡衣进入了王建房间。

　　知道苏雯已经彻底清醒了，而且现在天色已经大亮，知道不能继续发展，便
回到屋里拿着药箱跟刘老汉朝他们家走去。

　　刘老汉儿媳叫何素素，二十六岁，长得那叫一个水灵。

　　漂亮的丹凤眼，细长的柳叶眉，鼻梁高挺，红彤彤的小嘴无比性感，特别是
那对已经被完全开发过的胸脯和紧实的臀部，只要在门口晃悠，就会成为村子内
靓丽的风景线。

　　不过何素素常年在外和丈夫刘刚打工，只有过年的时候夫妻二人才回来，听
说今年刘刚工厂太忙，老板不给假，何素素便一个人回到了家里。

　　在路上老马询问刘老汉何素素都有什么症状，可刘老汉也是丈二和尚，摇头
说：「老马，我也不知道，早上醒来我经过儿媳房间，就听到她在房间里不听的
哎呦，我问怎么了，她说肚子疼，我这就过来喊你了。」

　　「这样。」老马嘟囔一声，也不在继续询问，三两步就来到了刘老汉家里。

　　直接来到何素素所在的房门口，老马正想举起手敲门，便听到从房间内传来
一缕微不可闻的奇怪哼声。

　　这声音痛苦中带着一缕舒爽，舒服中又带着些许疼痛，老马瞬间便明白过来，
何素素根本就没有病，而是在房间中放飞自我呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　第11章

　　老马在村子里面可是一本正经的老实人，威望也非常高，很受村民们的尊敬。

　　明知道何素素在房间内放飞自我，虽然老马知道自己冒冒失失去打扰有些不
妥，可刚才就要进入苏雯身体的时候刘老头突然敲门，现在老枪依旧挺立，胸腔
内的那团火焰并没有熄灭。

　　「你坏我好事，那就让你儿媳妇帮我缓解缓解了。」

　　老马想完，将准备敲门的手缩了回来，突然抓住门把手，猛地将房门给推开
yb. 房间内虽然紧拉着窗帘，但现在天色已经亮堂，整个房间也并不是非常暗沉。

　　老马一眼就看清楚了房间内的香艳画面，顿时瞪大了眼睛，直勾勾盯着床上
的美景。

　　此刻的何素素正半靠在床头上，纤细修长的两条玉腿紧夹在一起，一只手揉
搓着坚挺的雪山，另一只手则蔓延到了双腿之中，正疯狂的运动着。

　　当房门打开的时候，何素素一时半会根本就没有反应过来，等老马出现在房
间门口，她这才回过神来，突然大叫了一声，因为极度舒爽而绯红无比的脸庞也
瞬间变得苍白起来，慌忙拉起被子将自己盖的严严实实。

　　「老马，怎么了？」刘老汉着急询问。

　　「没，没什么。」老马侧目喊了一声，不想让刘老汉再次坏了自己的好事儿，
老马沉声说：「刘老哥，我先看看，你在外面等着！」

　　不等刘老汉开口，在何素素大脑一片空白的时候，老马已经进入房间，同时
将房门给关上。

　　「马叔，你……你这是要干什么？」

　　回过神来，何素素无比警惕看着老马，一只玉臂紧紧压着被子，似乎怕老马
会突然将被子掀开一样。

　　「素素，你别生气，你爸说你生病了，让我帮你瞧瞧，我也没想到会是这样，
没想到你不是生病，而是……」老马装成老好人的样子说：「我也是怕你爸看到
你这样子所以才关门的……」

　　「马叔……」何素素结婚已经五年了，该开发的也已经被开发完了。

　　对她来说，男人和女人的身体也就那样，自己虽然被老马看光了身子，但也
没有过分生气。

　　老马憨笑一声，以前他并没有这种急需发泄的想法，所以对村子里面的小媳
妇小寡妇都没有特别的想法，可自从和苏雯亲密接触后，欲望的小火苗便时不时
的升腾出来，让他无比难受。

　　何素素身体丰韵，虽然身子被被子牢牢地包裹只露出了一个脑袋，但那乌黑
的大波浪，还有房间内弥漫的女性特殊味道，无不让老马热血沸腾。

　　「被子下面的身体已经非常美吧。」老马心里嘀咕了一声，脑子里面就浮现
出了何素素高耸的山峦顶端两颗红彤彤的樱桃，还有两条玉腿间潺潺流水的温泉。

　　「素素，你也别怪我多嘴，我也是为了你好，你现在还年轻，这种事情以后
尽量不要做的太多，不然对身体不好。」

　　「马叔，我……我……」何素素说着小脸憋得通红，可硬是没有办法把后面
的话说出来。

　　老马关切问：「素素，怎么了？你想说什么就说，叔叔我可是看着刘刚长大
的，你别拿我当外人。」

　　「那个……」何素素结巴了一声，看了眼急切望着自己的老马，脸都红到了
耳根处，牟足了劲儿说道：「马叔，我说出来你可别笑话我，其实我也不知道怎
么了，昨晚我睡觉的时候拿了根黄瓜吃了，可还没吃就稀里糊涂睡着了，昨晚做
梦，我梦到和刘刚……」

　　「和刘刚那个……然后醒过来我发现我竟然把黄瓜给放进去了，准备拿出来
的时候不注意给弄断了，就一直卡在身体里面，怎么拿都拿不出来。」

　　「断了？」老马吃惊的瞪大眼睛，结结实实喊了一声。

　　这种事情他只是在电视上看过报道，可没想到，竟然会发生在自己的身边，
而且还是在这个娇美的小少妇身上。

　　何素素急忙朝房门看了一眼，紧张说道：「马叔，你能不能小点声？我公公
还在外面呢，要是让他听到我可怎么办呢？」

　　「是是是。」老马回过神来急忙点头应和，刚才在房门口他就想要让何素素
将自己的火焰给浇灭，看来自己马上就可以如愿了。

　　老马搓了搓大手，欲擒故纵说道：「素素，现在的黄瓜都是大棚里面种植出
来的，上面有很多激素药物，如果停留在你身体里面时间太久，保不准这些激素
会伤害到你的身体，还是应该尽快取出来的。」

　　「可是……可是我取不出来啊，我刚才试了很长时间，不但没有夹住黄瓜，
反而还把黄瓜塞到最里面了。」

　　何素素着急无比，差点都快哭了出来。

　　「要不我现在送你去医院吧？医院里面有专业的工具，可以帮你拿出来的。」
老马说完见何素素准备起身，急忙改口说：「不过医院人太多了，你这种情况本
来就见不得光，如果被人偷拍下来，那没两天全世界的人都会知道的。」

　　「这……」何素素一个哆嗦，好像骨头被抽离一样重新坐在了床上。

　　可是这一坐，所有的中心全都朝一个地方压了过去，本就在身体内的黄瓜被
挤压后再次朝身体内蔓延了过去。

　　「嗯……」

　　强烈的充斥感席卷全身，何素素不由自主发出了一声美妙的吟声，听得老马
瞬间挺立起来，将裤子顶起了一个高高的帐篷。

　　何素素一眼就看到了老马的变化，加上紧致身体被黄瓜撑开，一波又一波畅
快淋漓的爽快席卷而来，紧贴着床单的柔软处开始潺潺流淌起了汁液。

　　「马叔，那怎么办？我没办法取出来啊。」何素素虽然询问，可身子却无比
难受的扭动起来，看起来就好像是故意诱惑老马一样。

　　老马装作为难说：「要不我去村子里面喊一个妇女过来帮帮你？」

　　「不要……」何素素脑袋摇的跟拨浪鼓一样：「我们村子里的女人都太八卦
了，要是让其他人知道，那中午全村人都会知道的。」

　　随着何素素的身体扭动，一条玉腿从被子内探了出来，散出莹莹光泽。

　　这条性感修长的玉腿看得老马心痒痒，他吞咽着唾沫，毛遂自荐说：「素素，
你要是不嫌弃的话，我帮你拿出来吧，这件事情只有我们俩知道，尽可能的不让
其他人知道。」

　　「可是……可是……」

　　何素素心里面突然紧张了起来，她之所以将所有的事情说给老马听，就是因
为老马是医生，会以站在医生的角度来帮助自己。

　　可是看到老马鼓囊囊的裤裆，她就知道自己错了，老马不但是医生，还是一
个男人，而且她还听说过老马已经二十多年没有碰过女人了，想要拿黄瓜，就一
定会接触到自己的柔软，要是他控制不住把自己给糟蹋了，那可就完蛋了。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第12章

　　就在何素素胡思乱想的时候，老马也看到了她眼中的犹豫，开口说道：「素
素，你要是介意的话就当我没说，这半截黄瓜在你身体里面单凭你自己可是很难
拿出来的，要是放置的时间长了，可能会有发炎的可能。」

　　何素素不安颤抖了一下，紧张问：「马叔，你说的是真的？」

　　老马一本正经说：「都已经这个节骨眼了，我还骗你干什么？而且你这属于
异物引起的炎症，如果严重的话，很有可能会无法生育的。」

　　「无法生育……」

　　这四个字让何素素好像被雷电劈中了一样，剧烈哆嗦了一下。

　　她虽然结婚时间很长，但她的婆婆在自己嫁过来没几年就一命呜呼了，因为
考虑到没有人看孩子，所以小两口打算干一番事业然后再要孩子，如果因为自己
的冒失举动导致无法为刘家添后，那自己可就成了他们老刘家的罪人了。

　　看着何素素正在做激烈的内心挣扎，老马轻咳一声说道：「素素，你既然有
顾虑，那我就先回去了，后面的事情你可得想明白啊。」

　　老马说完不再废话，转身就准备将房门打开走出去。

　　可手刚刚落在门把手上，何素素一下慌了下来。

　　老马虽然是男的，但怎么说也是医生，现在黄瓜在身体里面，自己又无法拿
出来，如果让村子里面的妇女过来，始终有些不大妥当。

　　虽然家里面还有公公，但这根本就是不可能的事情，这事情只有自己和老马
知道，也只能狠下心急忙喊道：「马叔，你等一下！」

　　听到何素素的呼唤，老马一喜，心叹有戏，但还是装作非常稳重的转身说：
「素素，怎么了？」

　　何素素脸颊通红，不敢直视老马的目光，下意识朝那座鼓囊囊的帐篷看了一
眼，小脸再次羞红，嘤嘤说道：「马叔，我思来想去，也只有你才可以帮我了。」

　　「既然你想通了，我们可就别耽搁了，赶紧拿出来，不然我们俩这样呆在房
间里面，不知道的人还以为我们俩做什么事儿呢。」

　　老马这话本身就有挑逗的味道，是个女人听到这话都会浮想翩翩。

　　何素素也不例外，加上身体内那半截黄瓜的刺激，哆嗦了一下，话赶话问：
「马叔，别人能误会成什么啊？」

　　老马呵呵笑道：「我一把年纪了，经历的事情多了，各种稀奇古怪的事情都
见过，以前在医院的时候，有个医生和儿子儿媳住在一起，有次儿子去外地出差，
没想到这个医生竟然跟儿媳睡在了一起。」

　　「什么？」何素素吃惊的捂住了嘴巴，可是随着她的激动身体紧绷起来，将
体内的黄瓜紧紧夹住，一道电流瞬间席卷全身，让她由不得颤抖了起来。

　　见老马直勾勾盯着她，何素素娇羞说道：「马叔，竟然还有这种事情？」

　　「可不是，大千世界无奇不有，你没见过并不代表没有发生过，所以避免别
人误会，我们还是赶紧开始吧。」

　　老马说的禁忌话题让何素素再次泛滥起来，她吞咽一口唾沫，点了点头，将
双腿在被子内分开，对老马轻声说：「那马叔，你就在被子里面帮我拿一下吧，
虽然你是医生，可我们毕竟认识，还是有些放不开。」

　　「没事儿，我能理解。」老马呵呵笑了笑，伸手慢慢探入被子内，瞬间便触
碰到了何素素滑嫩的肌肤……

　　何素素的需求非常大，和刘刚在一起的时候，基本天天都要索取，现在她一
个人在家里已经一个礼拜了，早就已经饥渴难耐，不然也不会用黄瓜来满足自己
了。

　　当老马的手指触碰到身体的时候，何素素哆嗦了一下，身子急剧升温，呼吸
也开始急促起来。

　　不管如何，老马都是一个成年男人，自己现在一丝不挂的躺在床上，虽然盖
着被子，但双腿分开做出这种羞耻的动作，又被一个成年男人这样触碰，难免会
有些索取的想法。

　　「马叔的裤裆好大，里面的东西一定比我老公的还要厉害，要是能塞进来，
那一定非常舒服……」

　　何素素不由自主的联想到了这里，可瞬间回过神，急忙摇头心中暗骂：「我
这是怎么了？怎么能想出这种不要脸的事情呢？马叔都能当我爸爸了，他只是帮
我拿黄瓜，我怎么能这么龌龊呢？」

　　老马并不知道何素素此刻的内心所想，他虽然有足够的理由直接将手指探到
湿润之处，但是现在他想要好好勾起何素素的需求，然后借着看病的借口，和刘
老汉隔着房门，将他的儿媳妇压在床上好好蹂躏一番。

　　老马的手指顺着何素素滑嫩的玉腿慢慢摸索朝里面探了过去，若有若无的触
碰抚摸让何素素大脑瞬间空白起来。

　　刘刚根本就不懂得挑逗，每次都是直来直去，完事儿后便转过身呼呼大睡。

　　何素素从来都没有感受过这种轻抚来到的强烈快感，这种感觉就好像浑身上
下涂抹了蜂蜜一样，无数只小白兔正在身上舔来舔去的感觉。

　　「哦……」

　　随着老马的手指慢慢查里面游走，等触碰到大腿内侧的时候，何素素再也无
法控制住自己强烈到无法附加的快感，差点就来到了巅峰，不由自主娇吟了一声。

　　老马知道躲在被子里面的小少妇已经动了情，但是却装傻充愣止住了动作，
抬头好奇问：「素素，你怎么了？不舒服吗？」

　　何素素小脸早就通红无比，加上被老马这么一问，俏红的脸颊直接就红透了，
就好像要滴出血一样。

　　何素素娇喘如兰，有气无力说道：「没有，马叔，你别管我，你快点帮我把
黄瓜拿出来吧。」

　　「那我可就来了啊。」老马使劲儿吸了口气，说完后再次抬起手，直接就朝
前蔓延了过去。

　　当指尖触碰到一片柔软的湿润时，一滴滴晶莹温热的水渍瞬间便将手指所打
湿。

　　老马心跳加速：「好湿，结了婚的女人果然不一般，竟然出了这么多水，干
起来一定很爽才是。」

　　来自异性的触碰让何素素的身子紧绷了起来，当老马的指尖触碰到柔软的时
候，何素素感觉自己好像被点燃了一样，一股强烈的渴求在脑中猛地炸了开来。

　　如果可以，她好想立刻就将被子掀开，如同雌狮一样扑向老马，疯狂的榨干
他的每一滴精华。

　　此刻，老马两根被温热液体浸湿的手指已经顺利刺入了何素素被黄瓜撑开的
身体里面。

　　「嗯……」

　　强烈的需求幻想越来越强烈时，一股爽快的充斥感瞬间席卷全身，何素素猛
地张开双手抓紧了被子，扬起脑袋露出修长白皙的颈部无法克制的娇喘起来。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第13章

　　来自成熟女人的曼妙娇喘声让老马满血膨胀，亢奋无比。

　　何素素虽然没有生过孩子，但需求非常大，身子早就已经被刘刚完全开垦，
根本就不用担心她会如同处子一般紧致。

　　老马两根手指一并进入，潮湿和微热的触感从指尖辐射全身。

　　这种感觉非常舒服，老马只感觉自己的手指好像没入到了一片泥泞不堪的沼
泽之中，而且随着自己的手指刺激，沼泽内疯狂的渗透出水渍。

　　更为神奇的是，一股强大的吸力紧紧包裹着手指，疯狂的朝里面吸纳进去。

　　二十多年来，老马早就已经忘记了女人身体的美妙之处，虽然没有在苏雯身
上感受到这种让男人亢奋的美妙感觉，但是在何素素的身上却完完全全的感觉到
了。

　　老马情不自禁扣动了一下手指，刺激的何素素娇躯如同泥鳅一样哆嗦了起来。

　　「嗯……」

　　好几天没有被男人满足过，何素素早就已经饥渴难耐，虽然她也知道老马是
在帮自己取卡在身体内的黄瓜，但是在老马手指轻轻扣动的时候，敏感的身体还
是被结结实实刺激了一下，让她无法克制发出了美妙的叫声。

　　这种感觉不是黄瓜所能给予的，这一瞬间，何素素甚至恍惚间感觉到进入自
己身体的并不是老马的手指，而是一个可以给予女人快乐的东西。

　　「好想让马叔进来啊……」

　　何素素无法克制的想到老马光着身子，正趴在自己身上疯狂的冲刺，这种强
烈的画面感让她更是无比难受。

　　老马并不知道何素素此刻的内心所想，扣动了两下后，泉水潺潺流淌，很快
就顺着手指蔓延，将手掌全部打湿。

　　「马叔，你摸到了吗？」

　　何素素已经无法克制住自己的感受，用力控制着自己的身体不要扭动，但是
异物进入身体，大脑不断陷入短暂的空白，让她哆嗦起来。

　　「素素，刚才你坐下之后黄瓜又进入到了最里面，你先别着急，我现在把手
指伸到最里面，看看能不能够着。」

　　老马说完，也不等何素素有任何回应，猛地便将两根手指朝最深处刺了进去。

　　这强有力的冲击让何素素无法控制的发出舒爽喊声，可意识到自己的公公刘
老汉还在外面，她急忙伸手捂住了嘴巴，身子却抖如糠筛。

　　自从老马进入房间，刘老汉就一直停留在房门外面聆听着里面的举动。

　　当何素素在老马手指的刺激下不断娇吟时，刘老汉也听得清清楚楚，本想询
问，但觉得老马是在看病也不好过分催促。

　　刚才何素素那一声喊声太过急促，让刘老汉无法淡定的询问：「老马，怎么
样？素素没事儿吧？」

　　「没，没什么。」老马稳住动作，警惕朝房门看了一眼：「刘老哥，没什么
大碍，素素只是肠胃痉挛而已，我按压一下穴位就没事儿了。」

　　何素素忍着难受着急说：「马叔，你快点吧，不然我公公就该怀疑了。」

　　「行，你忍着点儿啊。」老马点头后再次将手指朝里面探了进去，当触碰到
那根被积压在身体内已经有些温热的黄瓜时，老马猛地将两只微微分开，撑开了
何素素紧致的身体。

　　「啊，来了！」

　　近乎是瞬间，何素素感受到了来自身体最深处的强烈快感，只感觉浑身酥麻，
一腔热血瞬间朝大脑涌了过去，发出一声舒爽的喊叫后，一股炙热液体瞬间喷涌
了出来，浇灌在老马的手指上。

　　这股冲击力道非常的强烈，老马塞入何素素身体内的手指瞬间就被这股推力
推了出来。

　　一波清澈的液体眨眼的功夫就将床单所浇湿，本身就密不透风的房间也弥漫
起了一股女人独有的味道。

　　「唔……」

　　即便已经来到了云巅，可刚才让人大脑空白的爽快感觉还是让何素素无法支
撑起身体，浑身的骨头好像酥掉了一样，躺在床上一边哆嗦一边发出低沉的吟声。

　　刚才老马的手指顶着黄瓜没入到了最深处，那种强烈到了极致的快感直接就
让何素素难以把持，喷涌了出来。

　　之前还在身体内紧紧夹着的半截黄瓜，在强大的冲击力度之下，也从身体内
挤了出来。

　　老马将半截黄瓜拿了出来，低头瞥了一眼，这才注意到这压根就不是什么黄
瓜，而是一根只有大拇指粗细的小乳瓜。

　　瞄了眼双眼微眯，面色潮红还在不断低喘呻吟微微颤抖的何素素，老马心里
是一个劲儿的感慨。

　　「奇妙，真是奇妙，已经被开垦完全的少妇竟然会被这根小乳瓜给卡住，那
身体已经非常紧致，简直就是极品！」

　　老马心里越想裤裆的挺立就越是痒痒，何素素现在已经意乱情迷，如果现在
就将她给就地正法了，那肯定会爽歪歪的。

　　想着，老马明知何素素的公公刘老汉就在房门口守着，竟然鬼使神差的将裤
带解开，扒拉出了那根挺立。

　　何素素就这么分开双腿躺在床上，根本就不知道老马现在的样子。

　　只要老马将被子掀开，她那朵湿漉漉的花朵便会暴露出来，轻轻用力，老马
便会步入花海之中徜徉。

　　听着何素素喃喃娇喘，老马已经用手抓住了被子，他口干舌燥，吞咽了一口
唾沫，挑逗问：「素素，刚才是不是很舒服？」

　　「嗯！」何素素鬼使神差回应一声，但下一秒，她很快就反应过来，刚才给
予她舒服的不是别人，正是足以当自己父亲的老马。

　　一想到自己被老马的手指所带到了巅峰，她肾上腺迅速分泌，心跳也砰砰加
快起来。

　　何素素嘤嘤说道：「马叔，谢谢你帮我拿出了黄瓜，刚才我没忍住，你别见
外……」

　　「有什么好见外的？我们都是一个村子的人，就好像一家人一样，刚才我让
你舒服了，现在你总应该让我舒服一下了吧？」

　　老马说完，热血充斥大脑，不顾三七二十一，猛地就掀开了被子。

　　何素素还没反应过来老马那话什么意思，顿时就感觉一阵冷风吹来，她心里
一咯噔，刚才自己那种样子太过放荡，只要是个男人都会被她所诱惑，更别说二
十多年没有触碰过女人的老马了。

　　此刻被子被掀开，自己的湿润泥泞就暴露在老马的面前，如果他……

　　何素素不敢去想，慌忙挣扎准备起身用被子重新盖住身子，可顿时就感觉双
腿被一股大力钳住，跟着就感觉一股坚硬的炙热抵在了泥泞处撑开身体，朝里面
蔓延进去……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第14章

　　当何素素的湿润泥泞呈现在眼前时，老马只感觉鼻孔都快要喷出了火一样。

　　抓住挺立便对准了泥泞小路入口，猛地身子一挺，便没入到了已经湿润无比
的缝隙之中。

　　不得不说，何素素的身体确实非常紧致，刚一进去，一团温柔的水流便将其
包裹，紧致的身体用力包裹着挺立，让二十多年没有感受过女人温暖的老马差点
便缴械投降。

　　清晨虽然他也和苏雯有过暧昧举动，但只是进入了一公分的距离，根本就感
受不到极端的舒爽。

　　此刻老马的挺立有一半没入了何素素的身体里面，一股强烈的吸力好像要将
整个挺立吸咽进去。

　　就在老马准备一鼓作气全根没入的时候，何素素察觉到了身体有异物进来，
虽然很大，而且充斥的她非常舒服，可这毕竟不是自己丈夫的东西，而是老马的
玩意儿，顿时便大喊一声：「马叔，不要……」

　　这声音非常响亮，吓得老马一个激灵。

　　他本以为何素素已经被情欲所冲昏了头脑，在自己进入之后会疯狂的迎合自
己，可是老马却没有料到，何素素即便是到了最后的关键时刻，依旧坚守着最后
一丝贞操，饶是被自己用手指刺激的达到了巅峰，也依旧坚持着自己的底线。

　　外面站着的刘老汉听到儿媳传来尖叫声，也被吓了一跳，使劲儿就准备推开
房门看看到底怎么了，可老马已经将房门反锁，根本就没有办法打开。

　　「素素，怎么了？老马？素素怎么了？」

　　刘老汉的推门声吓得老马瞬间就没有了任何想法，而何素素更是吓得不轻，
自己虽然是稀里糊涂被老马进入了身体里面，但刘老汉要是看到这一幕，肯定会
以为自己和老马有一腿，到时候自己可就把脸给丢尽了。

　　不管如何，这件事情都不能让任何人知道，不然清白可真的就毁掉了。

　　何素素回过神，使劲儿推了一下老马，当挺立离开身体后，那强烈的空虚感
再次席卷全身。

　　她忍不住朝老马暴露青筋的挺立看了一眼，心潮澎湃，不由舔了舔嘴唇，冲
着外面大声喊道：「爸，没什么，刚才马叔使劲儿压了一下我的穴位，我疼的喊
了出来。」

　　老马很快也回过神来，急忙把裤子提了上来，也扭头喊道：「刘老哥，没事
儿了，素素肠胃痉挛差不多已经好了，我这就出来了。」

　　老马一时半会搞不明白何素素为什么没有揭穿自己，诧异朝何素素看了一眼，
可四目相对之下，当看到那张潮红无比的俊俏脸庞，老马瞬间便明白过来，何素
素是不敢让其他人知道。

　　本以为水到渠成的事情，可没想到最后还是因为何素素的不愿意而终止，老
马冲着何素素憨笑一声，急忙就开门朝外面走了出去。

　　合上房门，老马搓着手说：「刘老哥，素素已经没大碍了，让她好好休息就
行了，那个……没别的事儿我就先回去了。」

　　刘老汉说：「老马，真是给你添麻烦了，你看看多少钱，我给你。」

　　「不用，举手之劳而已。」老马随意敷衍，生怕被刘老汉察觉到什么，急忙
朝外面走去。

　　可刚刚来到院门口，老马一个没注意，直接撞在了一团软绵绵，还带着温热
的东西上面……

　　「哎呦，谁啊这是？」

　　一缕叫声传入耳中，老马听清楚对方的声音，顿时就紧张起来。

　　此刻被自己撞上的人不是别人，正是村东头的寡妇张海娟。

　　张海娟不到四十岁，十五年前丈夫在一场车祸中遇难后，张海娟就既当爹又
当妈将孩子拉扯长大，现在孩子在外地上班，今年过年因为没抢到火车票便没有
回来。

　　张海娟长得非常丰韵，该大的地方大，该挺的地方也挺，长得更是没话说，
一头褐色大波浪，瓜子脸，大眼睛，长相酷似岛国女性波多野结衣，整天穿着一
套紧身衣裤在村子里面走来走去，看的男人们都血液沸腾，恨不得在肥硕的胸脯
和臀瓣上抓上一下。

　　不过虽说张海娟守了十五年的寡，可她并不像其他饥渴寡妇一样到处找野男
人，甚至对一些男人的勾引视而不见，甚至大发雷霆。

　　老马记得最清楚的一次，一天夜里，村里的老光棍翻墙跑到了张海娟家里准
备在张海娟身上发泄一下，谁知道被张海娟发现，竟然提着菜刀将老光棍给赶了
出来。

　　自此以后，张海娟似乎不想让这样的事情再次发生，她的性格变得泼辣起来，
经常骂骂咧咧，只要稍微看谁不顺眼，就会叨叨的对方恨不得用针线缝住他的嘴
巴。

　　不过可能是因为老马是村子的医生，张海娟对其他人非常苛刻，但是对老马
却非常的好，甚至在他面前性格也变得为肉很多，就好像是一只小母猫一样。

　　但饶是如此，老马对张海娟还是感觉非常惧怕，这种惧怕是发自内心深处的
害怕。

　　生怕张海娟会拿他发脾气，老马急忙解释：「那个海娟啊，真是不好意思，
刚才我没注意。」

　　「马哥啊。」咋咋呼呼的张海娟看到老马，愤怒的脸色瞬间收敛起来，用一
双丹凤眼瞄了眼老马，捂着嘴巴哥哥笑道：「马哥，是我不好意思才对，我刚才
不知道是你。」

　　张海娟只在自己面前如此温柔，这是老马清楚知道的事情。

　　而且很多事情，老马总感觉张海娟对自己有些其他想法，因为看自己的时候，
目光都会在裤裆处扫来扫去，让他非常不自在。

　　老马也喜欢女人，可是张海娟毕竟是个寡妇，都说寡妇门前是非多，老马可
不想和一个寡妇在一起，被人指指点点的。

　　感受到张海娟的异样目光，老马是非常不舒服，不自然说道：「海娟，你来
找素素的吧？她有点不舒服，我过来瞧了一下，现在已经没事儿了，我先回去了
……」

　　不等张海娟开口，老马逃也似的就朝家里走了过去。

　　刚进院门，老马就看到苏雯坐在院子里面清洗着床单被罩。

　　「雯雯，你是客人，这种事情怎么能让你来呢？你先歇着去，我来洗干净吧。」

　　早上和老马差点发生了那种事情，苏雯整个人都有些恍惚，见老马想帮自己，
苏雯就好像小鹿乱撞一样，不自然避开老马的目光说：「叔叔，我们来这里给你
添了不少麻烦，你先歇着吧，马上就洗完了，不碍事儿的。」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第15章

　　老马感慨说：「你可真是个好姑娘，要是我也有你这样的老婆，简直就是几
辈子修来的福气啊。」

　　苏雯小脸微微一红，不好意思说：「叔叔，你说的也太严重了，这些都是一
个女人应该做的……对了，刚才我出来的时候见你不在家里，早饭我已经做了，
你看看熟了没有。」

　　「行，那你就先洗着，我去厨房了。」老马低头瞄了眼苏雯。

　　苏雯虽然穿着衣服，但因为坐在小板凳上，胸口微微敞开，里面的画面被老
马尽收眼底。

　　这具洁白无瑕的身体老马已经看过了好几次，可是每看一次，都好像是在欣
赏一件精雕细琢的工艺品一样，简直就是百看不厌。

　　王建昨晚醉酒一宿，现在还有些头晕，等吃完早餐便回房间休息去了。

　　今天大年初一，可老马也没什么事儿做，见晾晒在院子内的中药材差不多都
用完了，便扛起了铁锹锄头准备出门。

　　苏雯见状好奇问：「叔叔，刚吃完饭你这是要下地干活吗？」

　　「不是。」现在大白天，老马也不好挑逗苏雯，憨笑说：「我们村子后面有
座山，那座山里面有很多珍贵的中草药，我看病的中药大多数都是在后山挖回来
的，现在也没什么事儿，闲着也是闲着，就去后山转悠转悠，权当锻炼身体了。」

　　苏雯向往说：「叔叔，我在城里的时候就非常向往农村生活，现在我呆在家
里也没什么事儿，要不我跟你一块去后山转悠转悠吧。」

　　老马本来也没什么想法，可苏雯这么一说，他就有点儿跃跃欲试起来。

　　后山根本就没有什么人，如果和苏雯在后山做点什么美妙的事情，那简直就
是天为被地为床，想怎么来就怎么来，岂不是美死了。

　　想着，老马竟然露出了猥琐的笑容。

　　苏雯并不知道老马打着什么小九九，有些疑惑问：「叔叔，怎么了？」

　　「没，没什么。」老马急忙要去脸上的笑容说：「雯雯，那我带你一块儿过
去吧，山路有些险要，你可得小点心才是。」

　　「嗯，我上大学的时候是学校攀岩俱乐部的，应该没什么问题的。」

　　老马是土生土长的人，对后山的地形非常熟悉，苏雯虽然参加过攀岩俱乐部，
但里面的峭壁都是为人开垦出来的，和自然形成的还是有很大的区别，没多久便
已经灰头土脸的。

　　现在虽然冬季，但还是有很多灌木丛郁郁葱葱。

　　老马一边走着一边向苏雯讲着发生在这座山上的故事，走了有一个钟头，才
勉强来到半山腰，正准备继续赶路，苏雯突然柳眉一皱，尿意袭来，支支吾吾说：
「叔叔，这哪里有厕所？我想上厕所。」

　　老马无奈苦笑说：「雯雯，这大山里面哪儿来的厕所，你就随便找个地儿吧，
我就站在这里等着你。」

　　「那好吧。」虽说随地大小便有些不大文明，可四周也没厕所，也只能就地
解决。

　　来到一片灌木丛后面，确定老马无法看到自己，苏雯脱了裤子便蹲在地上，
稀稀落落的流水声瞬间响了起来。

　　这声音听在老马耳中仿佛是天籁之音一样，都说尿尿声大的女人欲望非常强
烈，苏雯的撒尿声就非常嘹亮，就好像是水龙头被打开一样，如果彻底放开，在
床上一定是个不折不扣的欲女。

　　想着，老马再次露出了猥琐的笑容，脑海中也浮现出他和苏雯在床上颠龙覆
凤的香艳画面。

　　「啊……」

　　就在老马想的入神时，突然间，苏雯那边发出了一声惊慌的尖叫声。

　　这声音非常惊慌，老马听到后虎躯一颤。

　　后山虽然没什么野兽，但也不是绝对的安全，大山内有很多用来捕捉野味的
捕兽夹，而且还散布四周，老马经常采药，对这些捕兽夹的位置非常清楚，但苏
雯却不知道。

　　要是她方便的时候误踩了捕兽夹，那可就完蛋了。

　　「雯雯！」

　　老马也不敢胡思乱想，大喊一声一个箭步就朝苏雯那边冲了过去。

　　穿过茂密的灌木丛，老马还没看清楚就行发生了什么事情，就看到苏雯的裤
子已经脱到了膝盖处，两条白花花的大腿暴露在自己面前。

　　之前虽然和苏雯也有一些暧昧的举动，但都是在房间里面，而且灯光昏暗，
根本就无法看清楚让老马欲罢不能的画面。

　　此刻大白天，而且还是在荒郊野岭，老马一眼便看到在两条大腿处那茂密的
森林地带。

　　可能是因为刚刚撒过尿还没有擦拭干净的缘故，茂密的丛林上沾染着一些晶
莹剔透的露水，虽然一时间没有办法看清楚森林内隐藏的那口温泉入口，但老马
还是想伸出渗透，帮苏雯将这滴滴露水给舔舐干净。

　　「叔叔，那边……那边有东西……」

　　苏雯回过神来，看到老马正直勾勾盯着自己的大腿看来看去，惊呼一声后急
忙将裤子提了起来，但此刻也不是娇羞的时候，指着不远处的草丛就紧张喊道。

　　眼前的美景瞬间消失无踪，老马吸了口气，顺着苏雯指着的方向望去，就看
到一片枯草开始剧烈的摇晃着。

　　「雯雯，你别怕，我过去看看！」

　　老马说完就准备走过去看看，可刚刚移动两步，就看到一只野兔从草丛窜了
出来，一溜烟朝远处跑去。

　　见只是虚惊一场，老马长吁一口气，冲着苏雯苦笑说：「雯雯，没事儿，就
一只野兔，我还以为你遇到什么危险了。」

　　苏雯拍着胸口大口大口穿着粗气，刚才草丛晃动确实吓得她够呛，还以为有
什么凶猛的野兽出现了。

　　因为极度后怕，苏雯硕大的胸脯随着呼吸一晃一晃，加上拍着胸口的力道不
小，波涛更是看得老马鼻孔都快喷出火来。

　　苏雯不由自主扭动了一下身子，老马会意知道自己不能继续看下去，便干咳
一声，笑道：「雯雯，继续上山吧，这地方的草药基本都被我采干净了。」

　　「嗯……」

　　苏雯应了一声，脸颊通红跟着老马继续朝前面走去。

　　刚才自己光着双腿的样子被老马看在眼中，苏雯心里面莫名的燃起了一团让
她内心痒痒的火苗。

　　这团火苗灼烧的苏雯无比难受，竟然生出了想要让老马粗鲁将自己推到在地
上，然后如同野兽一样扒了自己的衣服，疯狂的撞击自己空虚寂寞的身体。

　　可是当想到老公王建，苏雯急忙摇头，将这个疯狂的想法给打消下来。

　　走了没一会儿，一股刺痛从脊椎辐射全身，苏雯『哎呦』一声：「叔叔，不
行了，我走不了了，脊椎病又犯了。」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第16章

　　从脊椎辐射出来的疼痛让苏雯柳眉紧皱，面色痛苦，身子都因为这剧烈的疼
痛而弓了起来。

　　可这一幕看在老马眼中，却非常的激动。

　　苏雯现在脊椎病复发，就意味着他可以帮苏雯进行穴位按压了，之前在家中
有王建王建的存在，老马一直都有些放不开。

　　现在他们俩在荒山野外，而且根本就不会有人出现，只要他一步步诱惑着苏
雯，肯定可以和她一丝不挂的相拥在一起，疯狂的满足彼此的。

　　老马并没有把自己的想法表现在脸上，朝四周看了一圈，见不远处有一座山
洞，便指着山洞说：「雯雯，你现在的情况必须尽快按压穴位来缓解，现在回去
肯定来不及了，而且这里太冷，一会儿脱了衣服肯定会感冒的，要不我们先去那
边的山洞，生堆火能暖和一点。」

　　苏雯现在根本就没得选择，如果不尽快按压穴位缓解，自己可能会疼晕过去。

　　这座山洞虽然昏暗，但并不是很小，面积有十个平方，以前老马上山采药遇
到大雨就会躲在山洞里面避雨。

　　扶着苏雯坐在一块石头上面，老马在周围捡了一些柴火点燃后，等山洞内的
温度升高，原本昏暗的山洞也明亮了起来。

　　老马冲着依旧面色痛苦的苏雯点头说：「雯雯，先把衣服脱了吧，我这就帮
你按压穴位。」

　　和老马孤男寡欲呆在房间里面都觉得难为情，更别说在荒无人烟的后山山洞
里面了。

　　可是现在脊椎的疼痛好像针扎一样，让苏雯根本就难以忍受。

　　脸红心跳的看了眼老马，苏雯深吸一口气，也不再说什么，直接便将羽绒服
脱了下来。

　　随着羽绒服脱下来，苏雯胸前那两座高耸的山峰虽然被禁锢在毛衣之中，可
还是随着她的动作剧烈摇晃了一下。

　　这种女人肉体的晃动看得老马目光瞬间发直，恨不得立刻就冲过去，帮着苏
雯将衣服脱光，彻底暴露出那具充满诱惑的酮体。

　　等脱的就剩下内衣后，苏雯娇嗔看了眼老马，注意到那双散发着欲望目光时，
她心里一紧，一股莫名的快感竟然升腾了出来。

　　这种快感和后背的疼痛纠缠在一起，让她分辨不清究竟是舒服还是疼痛。

　　虽然老马不止一次看过了苏雯的身体，而且还和她有了亲密的肌肤之亲，可
光天化日在老马面前赤裸上身，苏雯还是有些做不到，只能背对着老马，慢慢将
内衣脱了下来。

　　光洁的后背在火光映照在散着迷人且诱人的光泽，老马吞咽一口唾沫，将冰
冷的手指探了过去。

　　当触碰到苏雯光滑的后背时，一股炙热的热浪顺着指尖席卷全身，老马不由
哆嗦了一下。

　　而感觉到老马手指在后背轻轻抚摸，苏雯浑身的血液瞬间沸腾起来，只感觉
体内一道电流席卷而过，一股清澈水流流淌出来，将紧贴着柔软处的布料打湿…
…

　　「哦……」

　　无法克制的娇喘声从苏雯口中传出，早上就被刺激的水流如注很想找东西填
充一下空虚寂寞的身体，现在被老马这个异性抚摸后背，此刻难以忍受的发出了
一缕娇吟声。

　　苏雯发出来的舒服吟声在老马耳中无疑是世界上最为曼妙的声音，这缕声音
就好像催情的药物一样直接让老马挺立了起来，甚至如同生铁一样坚硬炙热。

　　每次在即将要成功的时候都会被各种事情给打断，虽然这些和外界有一定关
系，但最为重要的还是苏雯。

　　老马以为，苏雯并没有完全放开身心，不然就算外面敲锣打鼓，只要苏雯想
要接纳自己，也可以直捣黄龙，而且相互迎合彼此的动作。

　　而这后山山洞不可能有人过来，只要可以让苏雯彻底的动情，那接下来的事
情就可以自然而然的发生了。

　　后背的穴位全都按压了一遍，虽然只是肌肤上的接触，但苏雯也是水流如注，
泥泞不堪。

　　老马将手收了回来，轻声说道：「雯雯，我帮你按压胸前的穴位吧。」

　　「嗯……」

　　苏雯嘤嘤娇喘一声，用手挡着胸脯慢慢转过了身子。

　　老马见状也知道苏雯此刻还没有完全放开，半开玩笑说道：「雯雯，你用手
挡着，我也没有办法够得着啊，我可不会隔山打牛这个招数。」

　　这个玩笑逗得苏雯顿时笑了出来，也短暂忘记了自己正一丝不挂的坐在老马
面前。

　　在老马的示意下，苏雯慢慢将双手从胸前拿了下来，两座丰满坚挺的山峦暴
露出来，老马只感觉裤裆好像要炸裂了一样，急不可耐的张开嘴巴催了过去，直
接就含住了山巅上挺立的草莓。

　　老马一边卖力吮吸一边用舌头在口中柔软处不断扫来扫去，女人独有的清香
味道顺着鼻孔涌入大脑，让老马恨不得将口中之物咽入肚中。

　　苏雯更是无比难受，如果老马是王建，她早就已经脱掉了裤子，将那巨大的
东西放入身体里面，让其一遍一遍冲击自己的身体。

　　可老马并不是王建，两个人虽然做着男女之事，可老马毕竟是在帮自己治疗
脊椎病，苏雯全身的细胞已经被打开，很快扭动娇躯宣泄自己的爽快，但是却无
法在老马面前彻底放开，只能压抑着舒爽，用力不让自己喊叫出来。

　　即便如此，她的身体还是不听使唤，一波接着一波的潮水不断流淌出来，让
不大的石洞很快便弥漫起了一股特殊的味道。

　　两座山峦顺利吮吸了一遍，老马将嘴巴擦了擦，对面红耳赤的苏雯轻声问道：
「雯雯，现在后背不是很疼了吧？」

　　「嗯，不是很疼了。」两人对视的时候，看到老马充斥着炙热的目光，苏雯
不自然的移开目光，落在了老马鼓起来的裤裆上面。

　　裤裆已经被老马撑起了一座帐篷，让苏雯更是面红耳赤，浑身直热。

　　老马欲罢不能，进一步道：「你脊椎的淤血已经化开了，现在要赶紧把淤血
从你身体里面排出来，现在脱了裤子，我帮你吸出来。」

　　「什么？吸出来？还要脱了裤子？」

　　苏雯无比诧异，只要脱了裤子自己的湿润泥泞处就会暴露出来，无疑会让老
马看到自己正在分泌花蜜的入口。

　　「如果在医院会用医疗器械，但是我们在这里根本就没有任何东西，只能用
嘴巴吸了。」

　　老马说完，见苏雯有些放不开，接着说：「淤血已经汇聚在了一起，如果不
尽快吸出来，会重新回到脊椎处，到之后会越来越严重的，甚至会出现驼背的可
能。」

　　苏雯被老马说的打了个激灵，也不敢浪费时间，急忙就将裤子脱了下来。

　　这一刻，苏雯彻底一丝不挂的呈现在老马面前，她的双腿微微分开，将泥泞
不堪的部位对准了老马，虽然清楚的知道这样做非常的不道德，可老马的目光就
好像无数双小手在她身上摸来摸去，让苏雯源源不断流淌着清澈的水渍。

　　「雯雯，我要吸了！」

　　老马说完，舔着舌头将苏雯两腿玉腿彻底分开，张开嘴巴就朝泥泞处凑了过
去……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第17章

　　自从那晚看到王建将脑袋埋在苏雯的双腿之间，老马就跃跃欲试，也想试试
这种现代年轻人喜欢的姿势。

　　今天早上本想在何素素身上实践一下，可还没来得及开口提起这件事情，何
素素便在自己手指下喷出了水渍，将那半根黄瓜喷了出来。

　　「雯雯长得这么漂亮，身材又这么好，下面的味道一定非常不错才是。」

　　老马心里嘟囔了一声，随着鼻尖距离泥泞处越来越近，一股香甜的味道扑面
而来。

　　最先和湿润处接触的是老马肥厚的舌头，当触碰的瞬间，一滩汁液便和舌头
紧密结合，温热的气流也打开了老马舌头上所有的味蕾。

　　「嗯……」

　　苏雯被老马的舌头抵触，无法控制的扭动起了身体，娇喘声也不断从紧闭的
嘴中传出，脑中一片空白，空虚的身体分泌出大量的润滑液体。

　　「叔叔，你要这样吸吗？这里太脏了，不能这样……」

　　「不脏。」老马摇头说道：「雯雯，你别担心，这里是你们女人最神圣的地
方，不但不脏，而且还非常的干净。」

　　随着老马说话，热流从口中喷涌在湿哒哒的湿润处，让苏雯再次亢奋的扭动
了起来。

　　没给她说话的机会，老马猛地就将湿润的部位含在了口中，开始疯狂的吮吸
了起来。

　　只感觉一股强烈的吸力正狂暴的吸食着自己的身体，酥痒酸麻不断用上心头，
隐藏在苏雯身体里面的小火苗很快便变成了熊熊大火，在身体里面彻底爆开。

　　她一直被老马挑逗，无法在王建身上满足的她虽然很想放飞自我，和老马疯
狂的纠缠大战一番，但是也正是因为王建，她一直都在隐忍着来自老马的刺激。

　　现在老马已经用嘴巴含住了自己最为敏感的部位，让极力克制住欲望的苏雯
再也无法淡定下来，猛地伸手抓住了老马的脑袋，用力朝自己的空虚的地方压了
下来。

　　这一瞬间，苏雯感觉自己的灵魂仿佛从身体飞了出来，极端的舒服让她欲罢
不能，恨不得将老马的脑袋也一并塞入身体里面去。

　　「不行了，我好难受，我实在受不了了，现在在荒郊野岭，这里不会有人的，
王建，对不起了，就让我放纵这一次吧，不然我会死掉的。」

　　苏雯心理如此安慰自己，开始耸动纤细腰肢，一边使劲儿压着老马的脑袋，
一边将自己的湿润处和老马嘴巴密切结合在一起。

　　当老马感觉到自己的脑袋被苏雯紧紧压在身上的时候，他清楚的知道苏雯已
经彻底动情了。

　　不过这一刻老马并没有脱了裤子直捣黄龙，而是更加猛烈的刺激起了苏雯。

　　在他的想象中，自己主动并不过瘾，他要让苏雯欲罢不能，主动提出让自己
进入她的身体，这样才有征服感，耕耘起来也非常的爽快。

　　舌头顺势滑入了苏雯紧致的身体里面，疯狂的撩动拨来拨去。

　　虽然只是舌头塞了进去，可那一瞬间，苏雯的身体突然弓了起来，这种强烈
的充斥感让苏雯恍惚间生出了一种错觉，根本就不是灵巧的舌头挤入了自己的身
体，而是老马炙热坚硬的身体破开了舒服，刺入了狭小紧致的身体里面。

　　「啊……」

　　苏雯再也忍受不住这极端的爽快，放肆的发出了一声嘹亮的喘息声，放荡的
扭动身体，用力压在老马脑袋放浪喊道：「叔叔，我快要死了，我的身体快要被
撑裂了……」

　　老马并未理会苏雯的疯狂回应，这才只是刚刚开始，苏雯就已经泥泞不堪，
而且还说出如此放荡的话来，简直和初次见面时完全不一样。

　　可老马就喜欢此刻的苏雯，想要让她更为放荡一点，就必须使出浑身解数来
刺激这具即将化为水的女人。

　　这个念头生出后，老马将裤子拉链拉开，放出了挺立用手疯狂的揉搓，想象
着苏雯的樱桃小嘴正舔舐着这根大号棒棒糖，更加兴奋的将舌头刺入了最深处。

　　硕大肥厚的舌头全部刺入了最深处，已经完全达到了老马的极限。舌头柔软
湿润的嫩肉包裹疯狂的挤压吮吸，让他的舌头一阵微疼。

　　可即便如此，老马还不想将舌头抽出来，他用尽全身力气让舌头在苏雯的身
体里面搅动起来，刺激着最为敏感的部位。

　　「嗯……好难受……我好难受，快要死了……」

　　苏雯意乱情迷，娇喘连连。

　　老马虽然刺入的是舌头，但是在她的感觉中，却觉得这是一根硕大的硬物。

　　毕竟她在成为女人的时候，一直都感受着王建的蜡头银枪带给自己的快感，
从来都没有享受过比王建那根挺立更为厉害的东西，而老马的舌头都比王建的挺
立庞大，无疑是让苏雯在老马舌头上尝试到了作为女人的快乐。

　　「叔叔好厉害，舌头都能让我变得这么放荡，下面的东西那么大，要是塞进
来，我肯定会真真正正作为一个女人的。」

　　苏雯在极端的舒爽之下，无法控制的幻想了起来。

　　用舌头足足刺激了五分钟的时间，一波接着一波的香甜液体涌入老马口中，
被他全都吞咽进了肚子里面。

　　苏雯有气无力的娇喘问：「叔叔，淤血吸出来了吗？」

　　「吸出来了，雯雯，你的淤血太多了，吸了好多呢。」

　　老马说着将嘴巴从泥泞处脱离开来，瞄了眼苏雯，这才发现在刚才自己的嘴
巴攻势下，苏雯彻底的成为了一滩烂泥，闭着眼睛面色通红，气喘吁吁的抽搐着
身体。

　　不过那两条分开来的玉腿已经对着自己，已经被蜜糖和唾液包裹的泥泞处更
是粉嫩诱人。

　　用手搓着快要炸掉的挺立，青紫色的脑袋如同暴怒的蟒蛇一样，青筋暴露难
以把持。

　　老马抓住挺立根部摇晃了一下，挺起身子跪着朝苏雯凑了过去，对准粉嫩湿
润的温泉口微微一挺，便将巨蟒硕大的脑袋挤塞了进去。

　　温热的触感瞬间便将硕大的蟒头全部包裹，敏感无比的挺立让老马舒爽的翻
了个白眼，这种感觉比进入何素素的身体内还要爽快数倍。

　　毕竟何素素欲望强烈，频繁的开发让她的身体已经不是那么紧致，而王建却
非常的细小，加上能力不是很强，苏雯依旧如同处子一样紧致。

　　仅仅是蟒头挤压了进去，苏雯猛地瞪大眼睛，这种感觉比舌头进入身体的感
觉还要舒服千万倍，根本就不是王建那个蜡头银枪所能比拟的。

　　「哦……好难受……」

　　饶是被老马所侵犯，但苏雯并没有反抗，反而重新闭上眼睛，享受着这强烈
的充斥感。

　　老马见状嘴角浮现出一抹淫荡的笑意，猛地用力，借助着润滑直接便将所有
的挺立直捣黄龙，刺入了花心深处……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第18章

　　「啊……」

　　被老马结结实实的全部刺入里面，苏雯猛地弓起了身子，发出了一声嘹亮的
吟声。

　　好大，好硬……

　　这是苏雯一瞬间的想法。

　　自从感受到王建的蜡头银枪，苏雯曾几何时，即便是做梦，都梦想着王建的
挺立可以变得如此坚硬庞大，但这些都只是自己的幻想，根本就无法变成真的。

　　可今天，老马的疯狂刺入，让她尝试到了被一个强悍男人占据的痛快感受，
这种感受真的太过舒爽，即便是这一刻死在老马身下，苏雯都心甘情愿。

　　强悍的老马将苏雯紧致的身体充斥的满满当当，在这强烈的充斥快感之下，
苏雯很想放肆的大叫宣泄自己的快感，但是老马毕竟是足以当自己父亲的男人，
在这么一个老男人身下如此承欢本就是没有道德的事情，更别说喊叫出来了。

　　她用力压制这自己的喊叫欲望，承受着老马给予身体的不断冲击摩擦。

　　看到身下的苏雯已经彻底臣服在自己的挺立之下，老马更是亢奋无比。

　　狭窄的身体将挺立牢牢包裹起来，这种感觉非常舒爽，就好像被小嘴咬住了
一样，灵巧的香舌正不断拨撩着蟒蛇的脑袋。

　　老马也顾不得起来，一只手抓住苏雯挺翘的山峦，另外一只手搂住纤细的蛮
腰，开始疯狂的前后耸动身体，让挺立全部出来，继而又全部没入苏雯紧致的身
体之中。

　　「雯雯，你好漂亮，叔叔看到你第一眼就喜欢上你了，叔叔早就想要和你这
样了……」

　　老马一边努力冲撞，一边表达着对苏雯身体的喜欢，动作也越来越快，越来
越凶猛，如同老牛一样奋力耕耘着这片干涸许久的肥沃土地。

　　感受着老马猛烈的进攻，苏雯早已是水流如注，她用力克制着自己不发出放
荡的声音，可是即便嘴巴紧紧闭合，可耻的声音还是从喉咙深处传了出来。

　　这如同银铃般悦耳的回应声无疑让老马兽血沸腾，在顺滑水渍的浸泡之下，
更加疯狂的在湿漉漉的温泉内不断进出。

　　「啊……」

　　就在二人意乱情迷完全忘我的时候，突然间，一缕尖叫声突然从洞口传了过
来。

　　老马吓了一跳，急忙朝洞口方向看了过去，却看到寡妇张海娟站在洞口正望
着已经合体的二人。

　　张海娟用手捂着嘴巴，眼睛瞪得老大，目光中满是不可思议的神色。

　　老马用力吸了口气，刚才只顾着和苏雯感受鱼水之乐，竟然自我屏蔽了周围
的声音，这张海娟什么时候出现的竟然都不知道。

　　苏雯也被吓得一个哆嗦，急忙将老马从身体内推了出来，随手抓了件衣服胡
乱穿在身上，惊慌无比看着张海娟。

　　如果苏雯是其他女人还好，可要命的是，苏雯是自己王建的女朋友，现在自
己正和王建女朋友在荒郊野外的山洞里面做出如此苟且的事情，竟然还被人发现，
要是传出去，那他们老马家的脸可真就丢尽了。

　　「海娟，你怎么来这里了？」老马最先反应过来，急忙站起身子。

　　那挺立的玩意儿沾染着斑斑水渍晃来晃去，在火光的映照下更为坚挺威猛，
仅仅只是看了一眼，就让守寡十五年的张海娟身体酸痒，大量水液瞬间涌了出来
……

　　「我一个人在村里没事就出来转悠转悠，没想竟然看到……你们怎么能做出
这样的事情呢？苏雯是王建老婆啊！」张海娟喊了一声，转身就朝远处跑去。

　　老马心叹一声不好，张海娟的性格非常泼辣，要是让她就这么离开，肯定会
被村里人知道的。

　　想着，老马急忙提起裤子，也不顾瑟瑟发抖的苏雯，就冲出了山洞。

　　张海娟毕竟是个女人，而且不是经常来这里，错综复杂的山路让她行走缓慢。

　　老马三两下就追上了张海娟，拦住她的去路忙说：「大妹子，这事情不是你
想的那样的，我和雯雯并没有你看上去那样复杂。」

　　「马哥，我亲眼看到你们俩做那种事情，你还说不是那样的？」

　　张海娟心潮澎湃，刚才老马挺立的画面一直都在脑中回荡，虽然是又惊又喜，
可守寡十五年的她还是非常想要被那个物件狠狠的撞击一番。

　　现在被老马拦住了去路，目光不自然就朝老马的裤裆看了过去。

　　即便刚才受到了惊吓，可老马的裤裆依旧顶起了一个帐篷，看得张海娟不由
自主夹紧了双腿。

　　「大妹子，真不是你想的那样。」老马可不知道张海娟的想法，极力辩解说：
「刚才我是在帮雯雯治疗病情，她的病非常严重……」

　　「严重？」张海娟打断老马的话：「什么病这么严重？竟然让你们做出这样
的事情？难道王建就不能吗？」

　　老马顿时哑口无言，张海娟娇嗔看了眼老马，不顾他的阻拦，匆忙就朝村子
走去。

　　看着张海娟远去的背影，老马使劲儿在脸上抽了一巴掌，本以为后山没有人
会过来，没成想竟然被张海娟给发现了。

　　欲望全无，见苏雯已经穿好衣裤走了过来，二人惊慌无比的回到了村子里面。

　　回到家，苏雯就将自己关在房间里面，今天的事情太过心惊胆战，自己不但
被老马彻彻底底塞了进去，而且还没有尝试到传说中的舒爽，竟然就被村里人给
发现了。

　　这事情要是被王建知道，以他的暴脾气，肯定会提刀杀了他们俩的。

　　老马也是惶惶不安，紧关院门坐在院子里警惕聆听外面的动静，只要听到张
海娟的声音响起他就会竖起耳朵，生怕讲出他和苏雯的事情。

　　可等到了下午，村子里面都安安静静，没有爆发出任何惊天动地的消息出来。

　　就在老马纳闷这事情怎么回事儿时，手机短信铃声突然从口袋传了出来。

　　老马心慌意乱从口袋摸出手机随意瞄了一眼，当看到发件人是张海娟时，顿
时就一个哆嗦，急忙将短信打开。

　　「马哥，晚上十点钟来我家里，不然……」

　　张海娟这条短信虽然没说具体的后果，但老马也知道，如果今晚不过去会会
张海娟，那明天他和苏雯的事情，将会成为轰动整个村子的消息。

　　后半天，他再就没有看到苏雯从房间出来，心惊胆战等到了晚上十点钟，等
王建房间熄灯后，老马这才小心翼翼离开院子，朝寡妇张海娟家走去。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第19章

　　张海娟家院门虚掩，老马本想喊一声，又怕竟然到左右邻居，让他们知道自
己夜敲寡妇门，第二天更是有口难辩，只能推开院门，小心翼翼走了进去。

　　转身将院门关上后，老马一眼便注意到张海娟房间两者昏暗灯光，而且房门
虚掩，从里面不断传来奇怪的混合着水渍的拍打声。

　　这声音听起来有些耳熟，可老马现在脑子非常混乱，压根就不知道张海娟三
更半夜让自己去她家做什么，也没有过分去想这声音怎么回事儿，来到卧室门口
就伸手准备敲门。

　　可手还没有落在房门上，隐隐间，老马就听到从房间内传来一阵舒爽的吟叫
声：「马哥，你好大，好厉害，弄得我好舒服，弄死我吧，我早就不想活了……」

　　这声音听得老马瞬间愣住了，不过下一刻，他这才意识到刚才听到水渍的拍
打声是怎么回事儿。

　　老马屏息轻轻将房门推开了一条缝隙，朝房间内看了一眼，瞬间热血冲脑，
鼻血差点就喷涌了出来。

　　只见张海娟一丝不挂的躺在床上，双腿分开，漆黑浓密的毛发正对准了房门
方向，手中拿着一只满是疙瘩的翠绿苦瓜正在身体里面进进出出。yb小说团队苦
瓜上面满是湿漉漉的水渍，随着张海娟的动作，那水渍的拍打声便从双腿之间传
了出来。

　　「马哥，好舒服，快点，再用点力，我要飞起来了……」

　　随着张海娟疯狂的进出，口中不断喊叫，听得老马亢奋不已。

　　「怪不得让我十点钟过来，竟然是想要让我看到这种画面。」

　　老马舔了舔嘴唇，这香艳的画面看得他非常舒爽，早已忘记了白天所遭受的
惊吓。

　　更为让老马难以把持的是，张海娟不断疯狂的自我满足，而且口中还喊叫着
他的名字，明显是想要让自己好好满足一下她。

　　和老马所预料的一样，这一切都是张海娟故意设计出来的。

　　她早就垂帘老马的挺立很长时间，所以对村子内的其他男人都不屑一顾，每
一次来老马家以看病为由都会诱惑一番老马，可让张海娟失望的是，老马似乎对
自己并不敢兴趣一样，从来都没有顺着自己的意思来。

　　今天在后山发现了老马和苏雯的苟且事情，张海娟便计上心来，想要用这个
话题来威胁老马，好好满足自己。

　　她已经算准了老马进入家门的时间，所以故意让老马看到自己风骚的样子。

　　「马哥，好难受……」

　　张海娟闭着眼睛，脸颊粉红，丰韵的双腿掰的老大，两只硕大的白兔在胸前
疯狂的跳跃。

　　听着曼妙的声音，老马无法控制住身体，将房门慢慢推开，蹑手蹑脚走了进
去。

　　感觉到老马已经进入房间，张海娟猛地睁开眼睛看了过去，装作受到惊吓一
样尖叫一声。

　　老马不知道张海娟葫芦里卖的什么药，被这尖叫声也吓了一跳，急忙别过头
说道：「海娟，你……你这是干什么？」

　　「马哥，你讨厌，你鬼鬼祟祟进入房间，你还问我干什么？你说我干什么？」
张海娟娇羞说了一声，从床上下来，扭动着丰满肥硕的臀瓣，一扭一扭来到老马
身边。

　　老马紧张不已，明明知道张海娟故意让自己看到她放浪的画面，可是又不敢
下手迎合她，生怕和之前的那个光棍一样，被张海娟赶了出去。

　　正在他犹豫要如何是好的时候，突然间，就感觉胳膊被一阵柔软所压住，一
只柔软的手也隔着裤子抓住了早就已经有了反应的挺立，正有力的刺激着他的身
体……

　　老马低头一看，就看到张海娟的手在裤裆摸索，而两只白花花的雄壮兔子，
也在胳膊上不断磨蹭。

　　「海娟，你这是……」

　　老马心旷神怡，不由自主问了一声。

　　「马哥，你好讨厌，你明明知道人家想要干什么，还非要这么问。」张海娟
魅惑娇笑，将嘤嘤红唇凑到老马耳边，轻声说：「马哥，苏雯虽然漂亮，可毕竟
年轻，还不会服侍男人，干她一定非常乏味吧？」

　　「海娟，你乱说什么呢？我早上真的是帮雯雯看病，你别胡思乱想。」

　　「看病能看到两个人光着身子干起来？」张海娟猛地用力抓住了老马的挺立，
让老马从喉咙发出一缕舒爽的声音。

　　「马哥，你下面真的好大，就摸一下我就有反应了，其实我也生病了，下面
总是很痒很难受，要不你也用治疗苏雯的方法帮我也治疗一下吧。」

　　老马心痒难耐，可还是狡辩说：「这……这怎么可以呢？」

　　「有什么不可以的？苏雯的老公是你王建王建，你都敢这样做，我现在孤零
零一个人，你又怕什么呢？」

　　张海娟说着咯咯笑道：「难道你怕我把你给吃了吗？既然这样，那我就把你
吃了好了……」

　　这话说完，老马还没回过来这句话里面的味儿，就感觉裤子突然被扒拉了下
来，那亢奋到快要爆炸的挺立就暴露了出来。

　　看到这如同烙铁一样生猛的额家伙，张海娟舔着舌头，如同发情的雌狮一样，
蹲下身张开殷红的嘴巴，直接将其含入了口中。

　　「呜呜……马哥，好大哦，比刚才我用来满足的苦瓜还要大好多呢……」

　　老马的挺立确实非常庞大，塞入张海娟口中之后，将她的口腔全部填充，让
她说话也瓮声瓮气的。

　　「哦……」

　　只感觉挺立进入了一个温暖潮湿的温柔空间里面，老马舒服的发出了一声低
哼。

　　「好吃吗？既然好吃那就多吃几口！」

　　被成熟丰满的张海娟如此诱惑，老马是彻底放飞了自我，在张海娟不断吞吐
挺立的时候，将衣服脱了下来，露出结实的肌肉。

　　他伸手抓住了张海娟凌乱不堪的长发，用力朝自己挺立压了下去，直接便将
整个挺立全都塞入了张海娟的口中，顶入了咽喉部位。

　　张海娟虽然守寡这么多年，从来都没有接触过别的男人，但是寂寞空虚的时
候，便会用茄子苦瓜黄瓜这种形状的物件来满足自己，同时为了让自己服侍男人
的技术越发的炉火纯青，经常将这些东西塞进喉咙里面。

　　饶是如此，可老马的东西确实非常生猛，顶的她非常难受，差点就吐了出来。

　　「呜呜……马哥，别这样，你的太大了，好难受……」

　　张海娟用力拍打着老马结实的大腿，可老马根本就不为所动。

　　他早就想要将二十多年的不满宣泄出来，今天好不容易就要在苏雯的身上发
泄了，可是张海娟却突然出现，打断了他的计划。

　　现在张海娟用尽一切的勾引他，让老马无法抑制，不但没有抽出来，反而如
同干女人一样，将张海娟的嘴巴当成了女人神秘的入口，疯狂的抽动。

[ 本帖最后由 冰凌宇 于 2020-10-11 23:44(GMT+8) 编辑 ]
作者: 长门有希    时间: 2020-9-4 20:53

　　　　　　　　　　　　　　　　第20章

　　一波接着一波的快感从被张海娟嘴巴含紧的挺立处辐射老马全身，酥麻酸爽
的感觉让他大脑很快便空白了起来，高频率的冲撞了起来。

　　张海娟的唾液被这强有力的刺激从嘴角流淌出来，她很快也就适应了老马的
威猛，一只手抓住挺立疯狂的吞吐，一只手则蔓延到了自己早已湿润的入口，两
只手指并入开始搅合了起来。

　　滴滴晶莹剔透的水渍顺着手指流淌在地上，很快便形成了一片水潭。

　　「海娟，你可真够饥渴的，竟然流了这么多。」

　　老马低头看了一眼，丰满的大腿，纤细的腰肢，特别是两对晃来晃去的山峦，
让他亢奋到不能自已。

　　抓住张海娟的头发，老马将她拽起来扔在床上。

　　张海娟早就已经饥渴难惹，以为老马要进入身体，躺在床上的瞬间，便分开
双腿对准了老马，用手还在茂密的丛林处不断的摸索。

　　可握着挺立的老马并没有挺进去，而是一边晃动一边走了过来。

　　「马哥，快点进来，我好难受，好想要呢……」

　　张海娟意乱情迷，揉搓着山峦拨撩着入口，发出一阵放浪的声音。

　　她双眼微眯，面红耳赤，身体发热，山峦也坚挺起来，顶端那两颗充血膨胀
的樱桃更是水嫩无比，好像要破裂了一样。

　　「着什么急啊？」

　　老马嘿嘿一笑，现在深更半夜，张海娟这个寡妇家里根本就不可能有人进来，
所以老马并不害怕他和张海娟的好事儿会被人打断。

　　现在进入张海娟身体未免也太过便宜她了，刚才那么饥渴难耐的把自己的挺
立塞入口中，现在就让她再好好难受难受，等彻底等不及快要喷出水的时候再好
好干上一番。

　　有了这个想法，老马抓住准备迎合自己进入身体的张海娟两条肥美大腿，直
接将她转过了身子，脑袋对着自己的挺立，猛地压了下去，嘴巴直接便咬住了那
潺潺流水的入口。

　　「哦……舒服……」

　　亢奋的吟声从张海娟口中传了出来，看到老马的挺立朝嘴巴探了过去，她饥
渴无比的张开嘴巴，直接便将挺立含在了口中，卖力的吮吸了起来。

　　老马一边疯狂舔舐着湿哒哒的入口，一边耸动这身体，一遍一遍侵犯张海娟
的嘴巴。

　　两个人用这种年轻人特有的姿势疯狂满足彼此，守寡十五年的张海娟火焰已
经熊熊燃烧，身体炙热，恨不得将老马的挺立咬断。

　　老马更是无比疯狂，将舌头猛地便塞了进去。

　　不得不说，张海娟虽然守寡十五年之久，但因为经常会用东西来自我满足，
所以身体的紧致程度并没有苏雯强烈，甚至都不如何素素。

　　但是这并不影响老马发泄欲望，张海娟虽然松松垮垮，但毕竟是个女人，从
下面没有办法找到快感，那就只有从别的地方寻找了。

　　浪叫声一波接着一波，在老马灵巧的舌头攻势下，十多年没有感受过男人填
充的张海娟，很快便在老马雄性荷尔蒙刺激之下达到了第一波巅峰。

　　「马哥，好难受，求求你别折磨我了，快点进来吧，不然我会难受死的……」

　　大量微热的水流倾泻而出，张海娟放浪的喊叫，竭尽全力分开双腿，不断耸
动着身体，猛烈将泥泞入口狠狠撞击在老马脸上，让他的舌头全都没入到自己饥
渴空虚的身体里面。

　　老马用力搅拌着舌头，疯狂搜刮着张海娟身体内的敏感柔软，刺激着一波接
着一波的水流流淌出来。

　　张海娟在强烈的快感交织下也张开嘴巴，不断摇晃着脑袋，用舌头来迎合老
马的挺立，刺激着上面每一个细胞。

　　「唔……」

　　「嗯……」

　　二人不断放肆的吟叫，抒发自己的舒畅。

　　当张海娟第二波巅峰袭来之后，从温泉内涌出来大量的泉水出来。

　　老马是中医，知道如果继续这样刺激，会让张海娟分泌出大量的雌性激素，
如果无法得到发泄，很有可能会内分泌紊乱。

　　现在他也清楚张海娟急切的想要发泄体内过剩的需求，所以没有继续挑逗下
去，而是将脑袋从她双腿间移开。

　　感觉到舌头从身体内抽离后，即便两个人从来没有发生过这种事情，但张海
娟还是知道老马下一步的动作。

　　吐出了老马的挺立后，她扭动着身子躺在了床上，饥渴无比的望着老马，将
双腿分开，泥泞处对准了老马的挺立，一根手指刺入其中，望着老马喃呢说道：
「马哥，快点吧，你看看都湿成什么样子了。」

　　「大妹子，我来了！」

　　老马扶稳挺立，对准了泥泞不堪的湿润，猛地用力，直接便刺了进去。

　　「哦……」

　　感受到老马如同烙铁一般的东西猛地刺入花心，张海娟无法克制的发出了舒
爽的吟声，同时也流出了幸福的泪水。

　　十五年了，她即便是做梦都想着让一个男人将强悍的身体刺入自己的身体里
面，可是这一切都只是自己幻想。

　　现在老马的东西彻彻底底挤入了身体里面，这种充斥感，这种刺激感根本就
不是黄瓜丝瓜这类物品所能给予的。

　　敏感的身体在瞬间感受到了来自一个男人的刺激，老马狠狠抽动了两下，张
海娟便在强烈的快感中抵达到了巅峰。

　　只感觉挺立被一股温热水流包裹其中，老马爽快无比，虽然早上才从苏雯的
身体出来，但毕竟没有全部发泄完，现在重新来到了张海娟的身体，那种快感根
本就不是一般事物所能比拟的。

　　老马用力耸动身体，高频率疯狂撞击着张海娟的身体，湿润的液体从两者结
合的位置不断流淌出来，随着老马的动作，发出『啪啪』的撞击声。

　　「嗯……」

　　张海娟放浪的大声喊叫，抒发自己的愉悦之情。

　　她虽然是寡妇，但是基本上天天晚上都会用东西来自我满足，而且声音也非
常的高昂，根本就不怕左右邻居听到。

　　而今晚她的声音更加的豪放，即便被人听到，也不会联想到有一个男人正趴
在她的身上疯狂的输出。

　　在张海娟疯狂的喊叫声下，老马更是疯狂无比。

　　竭尽全身力气猛烈的刺激着她敏感空虚的身体，随着张海娟高亢的声音，老
马恨不得将整个身体都塞进去，将这具空虚的身体给撑裂。

　　对于张海娟的喊叫声，老马根本就不担心，反正没有人知道是他让张海娟发
出这种放荡的声音，即便有人想要搞明白，以张海娟的脾气，也不敢敲门进来看
看，所以老马此刻只是一个劲猛烈发泄自己的需求，让张海娟不断感受到来自一
个寂寞了二十多年的男人的疯狂。

　　　　　　　　　　　　　　　　第21章

　　老马虽然年事已高，但是能力还是非常强悍，比年轻人还要生猛很多。

　　在床上一直都处于高速奋战状态，足足奋战了两个钟头，在张海娟抵达了第
九次巅峰之后，老马这才喷涌而出，浇灌在了花心深处。

　　趴在张海娟身上，老马喘着粗气，感受着胸膛一阵柔软的挤压，挺立也慢慢
从湿润的温泉口滑落了出来。

　　张海娟早就被老马干的如同一滩烂泥一样，只能哼哼着表达自己的舒服，根
本就说不出一句完整的话来。

　　二人相拥足足半个钟头，老马清醒过来，急忙看了眼时间，见已经凌晨，现
在夜黑人静，二人都得到满足，正是离开的好时候，不然等到第二天天亮，有人
发现他从张海娟家里出来，那整个村子的人都会知道自己勾搭上了这个饥渴的寡
妇了。

　　穿好衣服，张海娟回过神来，爬起身从身后抱住了老马，如同水蛇一样扭动
着身体，嘤嘤娇喘喊道：「马哥，你这就要回去吗？人家还没尽兴呢。」

　　老马抓住挺拔的山峦揉捏说道：「大妹子，你可别开玩笑了，你都喷了这么
多了，还没尽兴？要是再喷下去，你肯定会脱水的。」

　　「嗯！」张海娟舒爽的吟叫一声，抓住老马的裤裆咯咯笑道：「脱水就脱水
了，只要我舒服就行了，而且你是医生，你肯定知道怎么根治的。」

　　刚才已经发泄了出来，可老马宝刀不老，被张海娟这么一刺激，又挺立了起
来。

　　「马哥，你的身体真棒，比我那个死鬼不知道好多少倍呢，我从来都没有被
男人这么搞过，没想到你才刚刚完事儿，又变得这么大了。」

　　张海娟确实饥渴无比，说完这话之后，蹲在地上重新解开了老马的裤子，将
挺立之物释放出来，张开殷红小嘴就含了进去。

　　「大妹子，不能这样了，我们可不能纵欲过度啊……哦……」

　　老马虽然在反抗，但是他的反抗对张海娟来说根本就不值一提，被湿润的小
嘴这么一吮吸，快感瞬间袭来，亢奋的老马再次抓住了张海娟的脑袋，疯狂的耸
动起来。

　　「呜呜呜……」

　　张海娟嘴巴再次被填充，身体很快便又有了反应。

　　老马坚硬如铁，猛地将挺立从她口中抽了出来，弯腰一个公主抱抱起张海娟
扔在床上，掰开丰满的双腿，也没有握住挺立，对准后便直接刺了进去。

　　「哎呦，马哥，好爽，快，快点，我要来了……」

　　这才刚刚进去，张海娟泥泞不堪的身体没两下就喷出了清澈液体，将老马的
挺立推γ丫|8~ 子拒了出来。

　　地面上已经被张海娟喷涌的汇聚成了小河，朝门外流淌出来，房间内也弥漫
这一股非常特殊的味道。

　　等喷涌的水渍消停下来后，老马重新又刺了进去，疯狂的耕耘起来。

　　这一次只运动了半个钟头，喷涌的想法涌上心头，在即将把持不住的时候，
老马快速抽动了两下，猛地将挺立拔了出来，抓住张海娟的脑袋朝自己双腿间探
了过来。

　　「张嘴！」

　　老马一声命令，张海娟乖乖的张开嘴巴，将即将就要喷涌的挺立含在了口中，
卖力的吮吸起来。

　　「哦……」

　　口腔吮吸之下，真空感瞬间爆棚，老马猛烈在口腔中猛烈抽动了两下，亿万
子孙再次倾泻而出，浇灌在了张海娟的喉咙深处……

　　栀子花的味道充斥着张美娟的所有味蕾和嗅觉，她将老马给予的精华全都吞
咽到了肚子里面，又用嘴巴将所有的精华全都搜刮出来咽入肚中，等挺立慢慢疲
软之后，这才依依不舍吐了出来。

　　老马不敢继续耽搁时间，急忙提起裤子，在张海娟山峦上使劲儿抓了一把，
嘿嘿笑道：「大妹子，别这么贪心，反正以后我们的日子还多得是，我先回去了，
要是被人发现，以后我们俩可就没有机会了。」

　　张海娟恋恋不舍道：「嗯，马哥，你可一定要来找我，别让我再怎么找你了。」

　　「放心吧。」老马说完，便急忙朝外面走去。

　　回到家里，老马回房的时候路过苏雯房门口不由自主稳住了脚步。

　　透过窗户，房间内昏暗无比，此刻也不知道苏雯有没有睡着，老马刚才发泄
了一番，但是想到他和苏雯在山洞中的恩爱画面，又无法控制的挺立了起来。

　　「我这是怎么了？不能纵欲过度，不然会伤身子的。」老马囔囔一声，急忙
回到了房间里面。

　　他对张海娟并没有任何感情，对老马来讲，张海娟只是他发泄欲望的一个工
具而已，但对于苏雯，他才是真真正正的喜欢。

　　如果可以，他希望和苏雯一丝不挂躺在床上一天一夜，一遍一遍的冲撞那具
娇美紧致的身体，直到自己喷出血来才停止。

　　这一宿，老马睡得并不是很舒坦，第二天一大早便醒来准备早餐。

　　因为今天大年初二，按照当地习俗是要去走亲戚的，老马孤家寡人从来都没
有去过亲戚家里。

　　在吃饭的时候，因为昨天的事情，苏雯表现的非常不自然，而老马倒是跟没
事儿人一样，丝毫没有任何压力。

　　王建和苏雯拎着礼品去同学家后，老马这才关上了院门，偷偷摸摸来到苏雯
的房间里面。

　　他尝到了甜头就一发不可收拾，一想到苏雯那完美无瑕的身体，身体就有了
反应。

　　在房间内寻找了一番，最终在脏衣篓里面找到了苏雯换下来的脏内裤。

　　这条内裤是苏雯昨天穿过的黑色蕾丝内裤，昨天早上两个人在山洞内发生了
那么暧昧的事情，内裤贴合着泥泞处的部位还沾染着已经干涸的水渍。

　　老马控制不住用内裤捂住了口鼻，使劲儿吸了口气，来自苏雯身上的香味儿
疯狂的涌入了鼻孔之中。

　　「哦……」

　　饶是如此嗅了一下，可老马还是感受到了极端的舒爽，从喉咙深处发出了哼
声。

　　他将手顺着裤带伸了进去，抓住挺立想象着苏雯的嘴巴在帮自己吮吸，开始
缓慢的活动了起来。

　　就在亢奋无比准备脱了裤子大力发泄一下的时候，外面突然传来一阵急促的
敲门声，隐约还可以听到何素素那娇柔的喊叫声：「马叔，你在家吗？」

　　突如其来的声音将老马拉扯到了现实，如果是其他人坏了自己的好事儿，老
马肯定非常生气，可何素素敲门，让老马心花怒放了起来。

　　「素素，我在家，你等等，我这就给你开门！」

　　老马急忙将手从裤子内抽了出来，随手把内裤扔在了脏衣篓就朝院门走去。

　　打开院门，见何素素穿着一件珊瑚绒睡袍，老马的眼瞬间就看直了。

　　昨天二人差点就成了的美好让老马还在回味，他故作镇定问道：「素素，怎
么了？」

　　见老马目光在自己身上扫来扫去，何素素略显娇羞，嘤嘤说道：「马叔，昨
天黄瓜虽然出来了，可是我身子一直都不舒服，好像被黄瓜给弄伤了，你要不帮
我看看吧？难受的我昨晚都没有睡好。」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第22章

　　昨天与何素素之间有过一些暧昧的事情，虽然被何素素一声惊呼给打断，但
二人都相互看过了彼此的身体。

　　被老马塞进去的那一刻，何素素就开始念念不忘老马的威猛强悍，昨晚一宿
确实没有睡好，因为想着的都是老马结实的身体，还有那强壮的挺立。

　　好不容易睡着，何素素又梦到老马趴在她身上疯狂耕耘，早上醒过来之后，
才发现床单又给浸湿了。

　　为了好好放纵一下自己，等刘老汉走亲戚之后，她便迫不及待来敲老马的家
门，想要带老马回自己家里，好好舒服舒服。

　　老马也知道何素素的想法，但二人都没有将这层窗户纸给捅破。

　　「素素，你公公呢？一会儿我帮你看病，你公公可别在家，又打扰到了。」

　　何素素也知道老马的意思，嘤嘤说道：「马叔，我公公一大早就去走亲戚了，
下午才回来，你就只管安心给我看病就好了，不会有人来打扰的。」

　　「那就好，那我们去你家看看吧。」

　　老马说完，合上院门，跟着何素素朝他们家走去。

　　进入房间，老马已经知道即将要发生的事情，指了指床铺说：「素素，脱了
裤子，我帮你看看吧。」

　　何素素早就已经饥渴难耐，现在家里面就只有她和老马两个人，一会儿就要
享受好几天都没有享受的快乐，只要一想，何素素便水流如注。

　　上床后很快便将裤子脱了个干净，分开双腿完全湿润的丛林很快便对准了老
马。

　　老马舔了舔嘴唇，欣赏着美景，啧啧感叹道：「素素，看起来情况有些不妙
啊，你昨晚是不是痒了一晚上？竟然都出了这么多的水。」

　　「马叔，你好坏，净说这些挑逗我的话。」何素素小脸通红，撒娇一声说：
「黄瓜拿出来以后，我就痒的要死，快点帮我看看……」

　　老马使劲儿嗅了一口，坏笑道：「素素，你这情况不用看了，里面痒就只能
通过止痒来根治了。」

　　「止痒？」何素素明知话中意思，还是装作不明就里问：「马叔，里面痒是
什么情况？应该怎么止痒呢？」

　　「还用问吗？当然是这样了。」

　　老马瞄了眼何素素，嘴角上扬将两只手指突然抽了出来，并拢之后，猛地就
朝湿哒哒的部位探了过去。

　　之间触碰到柔软湿润的敏感部位时，何素素突然被刺激的弓起了身子，双腿
分开的更加离开，完全将入口暴露出来。

　　老马两根手指在没有任何润滑的情况下，便在潺潺流水中没入到了何素素的
身体里面。

　　「嗯……」

　　何素素娇喘一声，享受着老马用手中疯狂扣动所带来的快感，娇喘低吟说道：
「马叔，你好坏，竟然这样帮我止痒……」

　　「坏？你不是就想要让我这样给你止痒吗？」老马嘿嘿笑道：「别过你也别
说我坏，这才只是一个开始，一会儿马叔我还有更坏的事情要做呢！」

　　老马说着，疯狂猛烈的扣动起来，同时也弯腰用另外一只手脱掉了裤子，将
挺立暴露出来，在没有任何过多的挑逗，猛地抽出两根手指，扶稳了挺立，对准
湿润的入口，猛地用力，便刺了进去……

　　「哎呦……爽……爽死我了……」

　　只感觉自己的身体好像被一根硕大的茄子捅了进去，何素素放浪的大喊了出
来。

　　刚刚进去便感受到了强烈的充斥感，这根本就不是黄瓜所能给予的，就连丈
夫也没有让自己有过这么强烈的充斥快感。

　　何素素很快就进入了状态，耸动身体迎合老马的动作。

　　老马一边疯狂高速运动，一边挑逗问道：「素素，现在还痒吗？」

　　「痒，现在还很痒，马叔，快一点，用力，再往里面一点。」

　　何素素扭动身体，用力迎合撞击老马的胯部。

　　她是一个不折不扣的欲女，这种传统的体位根本就不能满足她。

　　在老马运动了两三分钟之后，何素素突然将老马的挺立从身体内排挤出来，
跪在床上将丰满的臀瓣对准老马，扭动着纤细腰肢，欲罢不能说：「马叔，这样
进来吧，这样可以进入最深处，最舒服了……」

　　「行，那我今天就让你感受一下男人的雄风！」

　　老马说完双手扳住何素素丰满的臀瓣，对准入口，一气呵成猛地便全根没入
到了最里面。

　　「哦……」

　　饶是已经做好足够准备的何素素，当老马全根没入之后，还是无法克制的发
出了一声喊叫。

　　这种姿势确实可以触碰到花心深处，何素素舒爽的直接就翻起了白眼，只感
觉自己的身体好像进来了一条泥鳅一样，刺激着花心奇痒无比。

　　「好爽，马叔，你好厉害，弄死我把，让我死在你身下吧。」

　　何素素疯狂的喊叫，已经完全臣服在了老马挺立之下。

　　老马听在耳中，依旧不紧不慢的前后耸动，一手摸索着肥硕的臀瓣，一只手
则使劲儿在臀瓣上拍了下去。

　　「啪！」

　　「哎呦！」

　　一声脆响传来，何素素惨叫一声，虽然疼，但是疼痛却非常的酥麻酸爽。

　　老马每次将所有的挺立抽出来，让何素素的身体顿时变得无比空虚，但是下
一秒，又生猛无比的全部刺入里面，让刚才还空虚的何素素又感受到无法言喻的
充斥。

　　如此三两下，本来就没有太多实战经验的何素素尖叫一声，在老马的丰富技
巧下喷出了一股香甜的花蜜。

　　老马可没有浪费这些花蜜，当喷出来的时候，急忙弯腰张开嘴巴对准了温泉
入口，将这股甘甜的花蜜全都接在口中，如同喝水一样吞咽了下去。

　　「素素，你喷出来的水真好喝，比世界上最好的饮料都好，简直就是无价之
宝啊。」

　　老马舔着嘴角的花蜜，重新对准入口，采用九浅一深的方法再次刺激了起来，
期待着何素素可以喷出更多的花蜜出来。

　　在老马丰富的技巧下，何素素被干的神魂颠倒，意乱情迷喊道：「马叔，你
的技术好厉害，要是刘刚有你一半就好了，我肯定夜夜当新娘的。」

　　老马猛地刺入最里面，嘿嘿笑道：「素素，你这不是在我身上学习技术吗？
等去城里上班，和刘刚在一块儿，不是就可以交给刘刚了吗？」

　　「可是刘刚要是问我从什么地方学到的呢？」

　　「你就说是你是从马叔身上学到的，你在家这几天，马叔一直都在传输你技
巧，猛烈的干你，把你干的不断喷水……」

　　「马叔，别说了，我又要来了，要来了……」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第23章

　　再次感受到温热水流的包裹，老马也无法把持住喷涌的想法，一泄如注，浇
灌在何素素的身体里面。

　　二人相拥在一起，等老马将最后一滴也被压榨干净后，这才从何素素的身体
内滑了出来。

　　何素素用手在老马结实的胸肌上画着圈：「马叔，没想到你竟然这么猛，谁
要是嫁给你，还不天天晚上都被搞死了。」

　　老马双指并在一起，顺势没入到了何素素湿润的身体里面，轻轻搅拌了一下，
笑道：「怎么？刘刚那小子没办法满足你吗？」

　　「哎！」何素素轻叹一声，悠悠说道：「马叔，也不瞒你说，刘刚虽然也和
正常男人一样，但并没有你这么厉害，还没有你这么生猛，你知不知道，刚才被
你攻击的时候，我脑子一片眩晕，魂都快要从身体飞出去了一样。」

　　「好了，时间不早了，我也该回去了，不然被人发现，我们俩可就完了。」
老马不想继续和何素素依恋下去，不管如何，他都是长辈，而且刘老汉没在家，
虽说大家伙都去走亲戚了，但保不准有人会突然回来，老马可不想因为何素素这
个发泄工具而让所有人知道自己的本性。

　　没有继续浪费时间，提好裤子老马就从何素素家中离开，在外面转悠了一圈，
村子里虽然人不少，可都是来这里走亲戚的外村人，很多人老马都不认识。

　　觉得没有太多意思，老马又回到了家里，之前本想发泄在苏雯内裤上的冲动
已经发泄在了何素素身上，加上昨晚一宿并没有睡好，老马躺在床上没一会儿便
睡了过去。

　　这一觉睡得非常舒坦，一觉醒来，已经傍晚，从房间出来，就看到王建坐在
院子内抽着闷烟。

　　王建一脸惆怅，一根接着一根已经抽了整整一盒香烟，地面也扔了一地的烟
头。

　　一想到昨晚的事情，他的心就好像被刀子活生生的切割一样。

　　昨晚他被稀稀落落的声音吵醒，迷迷糊糊间，他竟然看到躺在身边的老婆用
手指疯狂的在身体里面搅动。

　　而更为让王建无比痛心的是，苏雯意乱情迷间，喊出来的竟是老马的名字。

　　这种事情换成任何一个男人都难以忍受，但是王建却又无可奈何。

　　因为经常应酬，导致持久力越来越短，他也很想给苏雯一个作为女人应该有
的舒爽，可是偏偏自己却没有这个能耐。

　　为了不惊醒苏雯，他也只能继续装睡，那一刻，王建甚至连死都想法都有了，
自己竟然活的如此失败，连给予妻子的性福都无法完成。

　　早上他装作什么事情都没有发生，可是看到苏雯郁郁寡欢的样子，心里面更
是无比的自卑，不想让苏雯继续忍受空虚寂寞，王建抽了一地烟头，心中终于生
出了一个大胆又疯狂的想法。

　　那就是让老马代替自己，让苏雯享受最为一个女人应该有的快乐。

　　而此刻的老马并不知道王建的心中所想，他越想越是不安，难不成昨天他和
苏雯的事情被王建知道了？

　　想到这里，老马不知道如何面对王建，在准备转身回房间的时候，王建扭头
正好看见老马，急忙喊道：「马叔！」

　　见王建察觉到了自己，老马鼓起勇气来到他身边，试探问：「王建，怎么了？
是不是发生什么事情了？」

　　王建将烟头扔在地上踩灭，朝卧室方向看了一眼问：「马叔，你觉得雯雯怎
么样？」

　　「什么意思？」老马顿时紧张了起来。

　　王建轻声说道：「马叔，听我爸说你一直都一个人，你有没有想过找个女人？」

　　「王建，你到底要说什么？我怎么听不明白你这话里面的意思？」

　　「马叔，其实这种事情我不应该说出来的，但我也是没办法了，我因为工作
一直都在外面应酬，身体已经不行了，雯雯还这么年轻，跟着我根本就不能享受
作为一个女人的快乐。」

　　「听我爸说自从阿姨去世后你就没找过女人，我也不忍心和雯雯分手，可是
为了让她快乐，我只能想到你，你要是也有需求对雯雯有想法，能不能代替我，
让雯雯享受一下作为女人的快乐？」

　　王建一鼓作气，将所有想要说的话一股脑全都说了出来，当话音落罢的那一
刻，他感觉心在滴血，可扛在肩上的巨石好像在瞬间卸下来一样，人也变得轻松
起来。

　　「你说什么？」

　　老马瞪大眼睛，一脸不可思议看着王建。

　　王建话音里面的意思老马听得清清楚楚，就是想要让老马代替他上了苏雯。

　　这种事情老马虽然也做过，但一直担心王建知道，偷偷摸摸的进行，万万没
想到，王建竟然说出这种话，让老马感觉自己听错了一样。

　　可是虽然有想法，但也不好直接表露出来，只能装傻充愣，露出生气的表情。

　　王建见状也急忙说道：「马叔，你先别生气，实不相瞒，这次我和雯雯来你
家，就是有这个打算的，而且我也注意到你看雯雯的表情有些奇怪，其实这也没
什么，你们都是成年人，有这方面的想法我也没觉得什么。」

　　「可是雯雯是你老婆，你竟然会有这种想法，你简直就是疯了！」

　　「马叔，正是因为雯雯是我老婆，我才想这样做，我不想看到雯雯一个人忍
受空虚寂寞了，你知不知道，一个男人看着自己的老婆自我满足，是一种什么样
的心情吗？」王建痛心疾首的望着老马，双眼闪过一抹悲痛。

　　「可是你也不能让我帮你啊？更何况这种病不是什么不治之症，只要好好调
理，是可以根治的。」

　　「我可以等，但是雯雯不能继续等下去了，每次我在她身上最多都没有五分
钟，漫漫长夜，对我和雯雯来说，都是一种煎熬。」

　　王建自嘲苦笑一声，伸手在胸口狠狠捶了一下，长叹说：「马叔，只有你才
可以帮我了，如果继续让雯雯和我过这种没有满足的婚姻，她肯定会和我离婚的。」

　　听王建说的这么严重，老马也蠢蠢欲动了起来。

　　他舔着嘴唇，深深吸了口气，装出一副挣扎的样子说：「行吧，王建，为了
你的婚姻，我可以帮你，但是我答应也没用，主要还是让雯雯答应才行的。」

　　「马叔，你别管雯雯的事情，只要你答应就行了。」

　　本来一直都希望老马能答应下来的王建，心里面竟然有些后悔了，但是说出
去的话泼出去的水，已经难以收回，想到晚上自己的老婆会在老马身下承欢，他
的心更加挣扎。

　　他闭着眼睛重重点了点头，重新睁开眼说：「马叔，你先回房间吧，晚上我
会让雯雯进你房间的。」

　　「你……」

　　老马依旧假装生气，还没说完，王建便进入了房间。

　　「疯了疯了……」

　　老马连连摇头，一想到自己可以代替王建满足雯雯，一种异样的兴奋感又萌
生了出来。

　　没有浪费时间，老马急忙回房间躺在床上，现在这件事情三人已经心知肚明，
只要晚上苏雯敢进入自己的房间，那晚上还不得弄得她哇哇怪叫，明天早上扶着
墙下床。

　　很快入夜，老马一丝不挂躺在床上转辗反侧等到了凌晨十一点钟，细细聆听
隔壁的声音，却没有听到任何响动。

　　本以为苏雯不会答应过来，老马心中一阵失望，闭着眼睛准备睡觉的时候，
隐约间听到隔壁传来开门声，下一秒，自己的房门便被推开，苏雯竟然穿着一套
内衣裤就这么出现在房门口……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第24章

　　「叔叔，你睡了吗？」

　　苏雯的出现让老马瞬间亢奋起来，听到怯生生的询问声从娇滴滴的苏雯口中
传来，老马一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来。

　　「没呢，雯雯，怎么了？这么晚还不睡觉？」

　　「王建在房间的呼噜声太大了，我睡着了又被吵醒了，就想睡在你房间里面。」

　　刚才王建也想苏雯提起过这件事情，在山洞感受到老马生猛的进攻，苏雯在
一瞬间便彻底沦陷，可一开始还是放不开拒绝了王建的要求。

　　可是在王建不断的怂恿之下，便答应了这个能让自己达到巅峰的提议。

　　二人都知道即将要发生什么事情，可都没有将这层窗户纸给捅破，而是装作
什么都不知道一样。

　　「那快点上来吧，你就穿这么点衣服，小心别感冒了。」

　　老马急忙将被子掀开，可因为幅度太过剧烈，直接便将自己身上的被子也一
并给掀了开来。

　　当挺立的东西暴露出来之后，苏雯一眼便看到了那玩意儿，顿时小脸通红。

　　一想到马上自己就要被这个东西弄得放浪乱叫时，一股清液便流淌了出来。

　　躺在床上后，在被窝将内衣裤脱了下来，胳膊无意间触碰到老马的身体，来
自男性炙热的身体，让她体内的小火苗熊熊燃烧起来。

　　「雯雯，你很冷吧？叔叔帮你暖暖身子吧。」

　　苏雯的胳膊冰冷，老马说完，不等苏雯开口，转过身张开双臂，直接便将苏
雯拥入了怀中，而挺立之物正好不偏不斜的抵在了苏雯两腿之间。

　　「叔叔……」

　　感受到老马的东西顶在自己柔软的泥泞处，那种酥爽酸麻的感觉瞬间席卷全
身，本能的扭动起了水蛇般的身体，用柔软的身体刺激着老马的挺立，让自己可
以流淌出更多的花蜜出来。

　　见苏雯已经开始迎合起了自己，老马从喉咙深处发出一缕咆哮，但并没有直
接没入，而是伸出一根手指，顺势没入到了苏雯紧致敏感的身体里面。

　　「叔叔，好涨……」

　　饶是老马只是塞进去了一根手指，可这种强烈的充斥感还是让苏雯欲罢不能。

　　单单就是一根手指，就比自己丈夫的银枪蜡头强数倍，如果让老马重新塞进
来，自己肯定会更加舒服的……

　　苏雯不自然便想起了她和老马在山洞时合体的一幕，让她更加亢奋，用力迎
合着老马的动作。

　　隔壁就是老公，苏雯还是有些放不开，担心自己舒爽的大叫声被老公听到，
极力压制着自己的情绪，迫使自己不大声喊出来。

　　但是这嘤嘤的声音却给了老马很大的动力，老马再次朝里面塞进了一根手指，
两根手指开始疯狂的搅动，潺潺花蜜徐徐流淌，顺着老马手指流淌滴落在床单上。

　　「天呐，叔叔，我快要死了……」

　　随着老马生猛的扣动，苏雯疯狂扭动敏感炙热的身体，感受着这近乎升天一
样的快感，苏雯再也无法压制住自己内心深处最为真实的想法，用力抓住老马的
坚挺，疯狂的揉搓。

　　这一缕缕舒爽的喊叫声穿过墙壁，传入隔壁王建的耳中，让他心如刀绞。

　　因为自己没有能力满足娇妻，只能将妻子拱手让给老马来满足妻子的欲望，
苏雯的喊叫声，无疑就好像一个巴掌一样，重重扇在他的脸上。

　　王建的心好像被撕裂一样疼痛，可是在内心挣扎煎熬的同时，苏雯那放浪的
喊叫声却让他的身体产生了莫名的冲动，想象着老婆正在老马的身下疯狂承欢，
王建无法控制，将手伸入被子里面开始自我满足了起来……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第25章

　　已经完全忘我的老马根本就没有考虑一墙之隔的王建是什么样的心情，此刻
的他只知道，自己正用手疯狂刺激着苏雯这个空虚寂寞的女人，而且对方的丈夫
就睡在隔壁房间里面。

　　这种给别的男人戴绿帽的快感让老马无比疯狂，更何况还是对方将娇妻主动
送到自己的房间里面。

　　无比亢奋的快感让老马更加生猛的扣动了起来，让躺在身边的苏雯开始疯狂
的扭动起了娇嫩的身体，一波波水流也从温泉口徐徐流淌而出。

　　「叔叔，轻点，好难受……」

　　苏雯闭着眼睛全身心的投入到了老马的爱抚之下，在老马猛烈扣动之下，她
的身体好像被雷电击中了一样，一波接着一波的酥麻感觉在身上疯狂游走。

　　此刻她已经忘记了自己的丈夫，自己身为一个女人应该有的道德，这一刻的
她，只想让老马将手指从身体内抽离出去，用那根炙热坚挺的挺立重重刺入自己
的身体里面，疯狂撞击自己这具饥渴又空虚的身体。

　　感受到苏雯开始疯狂搓弄自己的挺立，老马也知道苏雯已经饥渴无比了。

　　他将手指从温泉里面抽了出来，抓住那两座山峦揉捏了一下，一个翻身直接
就趴在了苏雯娇嫩的身体上。

　　「哦……」

　　当手指从身体内抽离，苏雯只感觉一阵空虚再次袭来，由不得的发出了一声
喘息。

　　「雯雯，叔叔知道你很难受，别担心，叔叔现在就给你，你好好享受吧……」

　　老马说完，跪在苏雯的双腿之间快速耸动了几下，用硕大的蟒头在湿漉漉的
泥泞之处疯狂蹭了几下。

　　「唔……叔叔，好难受，求求你别磨了……」

　　「不磨湿润了进去的话你会疼的，听话，让叔叔再磨一下，马上就进去……」

　　老马嘿嘿一笑，继续用硕大的蟒头在湿润敏感的温泉入口轻轻摩擦了一下。

　　随着每一次的摩擦，苏雯都感觉坚硬炙热的挺立快要没入自己的身体，可是
下一秒，这炙热的东西又从入口离开，弄得她身体酸麻无比，就好像无数蚂蚁在
身上攀爬一样。

　　「好难受……」

　　苏雯娇喘一声，不想被老马继续这么挑逗下来，她急需老马的身体来填充自
己，再这样下去，她肯定会难受死掉的。

　　在老马蹭了两下之后，苏雯猛地抬起双腿勾住老马的公狗腰，让他的身体无
法继续耸动，同时也上下扭动着丰臀，移动着温泉口摸索着对准了老马的挺立，
准备将炙热的挺立吞咽下去。

　　避免夜长梦多，老马也不想继续挑逗，猛地用力，在准备直捣黄龙疯狂猛捣
的时候，外面突然传来一缕重重的敲门声。

　　这声音把准备一杆进洞的老马吓了一跳，家里就只有三个人，他和苏雯正在
床上准备合体，隔壁就只有王建一人，这敲门声莫不是王建？难不成他反悔了？

　　想到这里，老马急忙停下自己的动作，依旧趴在苏雯身上警惕喊道：「谁？」

　　「咳咳，马叔，是我。」王建干咳一声继续喊道：「雯雯，我的胃疼药放在
什么地方？你帮我找一下吧。」

　　王建面色非常难看，虽说是他将自己的老婆亲手送到了老马房间里面，可是
听到妻子在一个老男人的疯狂进攻之下发出那种放荡的声音，他心如刀绞。

　　虽然心里面也生出了微妙的兴奋，但是亲手给自己戴绿帽的事情，王建还是
没办法做出来。

　　所以在听到老马就要刺入妻子身体的时候，王建还是清醒过来，在绿帽还没
完全戴在头顶的时候，他必须要将二人打断。

　　「行，王建，我这就出来。」

　　苏雯在瞬间也清醒下来，看着依旧压在身上的老马，忍受着空虚的身体用力
推了推老马，本想将他从身上推下来，可老马依旧稳稳压在她的身上。

　　「叔叔……」

　　「雯雯，别急，让叔叔弄一下吧。」

　　老马急不可耐，饶是正主在门外，他还是用力朝苏雯身体刺了过去。

　　可是苏雯扭动身体，蟒头刚刚抵在温泉口便转移方向，朝大腿内侧刺了过去，
强烈的摩擦力让老马『哎呦』了一声。

　　「叔叔，别这样。」

　　见苏雯脸色有些难看，老马也没有继续强求，翻身躺在床上，用手揉搓着还
没进入苏雯身体的挺立，看着煮熟的鸭子穿上内衣裤，心里面无比的失落。

　　目送苏雯离开，老马心里面不是个滋味，但自己又无济于事，只能干巴巴的
睁着眼睛看着天花板，这一宿跟没睡着一样。

　　第二天一大早，经过昨晚的事情，老马也不知道如何面对王建，将早饭做好
放在桌上之后，便拿上锄头去后山准备挖点草药。

　　老马一路来到后山，正准备进山的时候，突然间听到从远处的草丛里面传来
一缕女人的惊呼声。

　　这声音传出来之下吓了老马一跳，现在大清早的根本就不可能有什么人来这
里，而且这惊呼声之后隐约间还可以听到一缕『呜呜』的声音。

　　老马心叹一声不好，急忙就扛着锄头朝声音传来的方向疾步走了过去。

　　等来到近前之后，老马这才看到枯草中竟然是村子里的老光棍老王，而且此
刻他的身下正压着衣衫不整的何素素。

　　何素素显然并不情愿，用力挣扎想要从老王身下挣脱出来，但自己毕竟是个
女人，压根就敌不过老王，嘴巴被老王用手紧紧捂着，胸部的山峦也被老王这个
光棍饥渴的揉捏着。

　　「老王，你干什么呢？」看到何素素痛苦的样子，老马怒不可歇，举起锄头
就朝地上狠狠拍了一下。

　　何素素虽然是别人的老婆，但昨晚他们俩已经发生了夫妻之实，又怎么可能
看着让自己舒爽过的女人被一个老光棍如此欺负。

　　听到老马的声音，老王吓得怪叫一声，猛地松开何素素的嘴巴从地上站了起
来，何素素看到老王出现，顿时抑制不住恐惧，直接便哭了出来，任凭一只柔软
从衣领挣脱出来也没有理会，哭哭啼啼来到了老马面前，指着光棍老王就喊道：
「马叔，求求你救救我，他……他欺负我……」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第26章

　　看到何素素胸前垂掉的木瓜正随着她的惊恐不断晃动，老马瞄了一眼，裤裆
顿时有些难受起来。

　　昨天的疯狂画面浮现脑中，虽然对这只木瓜情有独钟，但眼下情况特殊，老
马也不好一直盯着看。

　　「素素，把衣服先穿好。」老马侧目说了一声，眉头紧皱看向光棍老王。

　　老王虽然一把年纪，因为一直都是光棍，欲望非常强烈，经常一个人去县城
里面找站街女开荤，而且为人也非常小心眼，经常夜敲寡妇门，就是他三更半夜
闯进了寡妇张海娟家里，硬是被打了出来。

　　这两天过年县城里的站街女都回家了，老王也忍了好几天，饥渴难耐的他正
巧看到何素素拎着篮子来这里挖野菜，就尾随跟了过来，可看到何素素撒尿的时
候，就兽血上脑，控制不住便发生了刚才的事情。

　　虽说没有得逞，但何素素还是被吓得不轻，躲在老马身后瑟瑟发抖，刚才的
一幕确实吓得她胆子都快破了。

　　此刻的老王做出那种事情被人逮了个正着，非但没有紧张，反而一脸不屑看
着老马痞里痞气说道：「老马，今天没你什么事儿，赶紧挖你的草药去！」

　　「你说这是什么不要脸的话？」老马生气怒喝：「人家素素清清白白的，你
竟然做出这种事情？」

　　「清清白白？」老王嗤之以鼻哼笑：「你昨天和她在房间里面折腾出来的声
音，你真以为我没有听到？」

　　「你放屁！」

　　老马脸色瞬间苍白起来，本以为自己趴在何素素身上耕耘的事情只有他们俩
知道，万万没想到这个老光棍竟然也知道了。

　　「老王，事情不是你想的那样，昨天我生病了，让马叔帮我按摩一下，我是
疼的喊叫出来的。」

　　何素素见状也急忙反驳，但声音却瓮声瓮气，如同蚊子一样。

　　老王搓着手，色眯眯盯着何素素胸前的起伏说：「按摩？我看是在你身体里
面按摩吧。」

　　「你……你竟然敢乱讲，看我不打断你的腿！」老马气极，举起锄头就朝老
王砸了过去。

　　老王急忙躲避，咧嘴叫道：「老马，天底下没有不透风的墙，你别以为你们
俩的事情能瞒得住所有人，只要我抓住你们俩的把柄，我倒要看看你还嘴硬到什
么时候。」

　　老马掷地有声喝道：「身正不怕影子斜，我看你能给我按一个什么莫须有的
罪名！」

　　「你给我等着！」老王虽然很想强了何素素，可奈何老马手里有锄头，加上
他在村子里面的威望很高，也不敢强行硬来，只能丢下一句狠话气急败坏里面。

　　看着老王离开后，何素素『哇』的一声，捂着脸哭了出来：「马叔，多亏你
刚才来了，如果不是你，我恐怕……已经被老王给糟蹋了……」

　　「素素，别害怕，已经没事了。」老马轻声安慰，在她后背轻轻拍打着。

　　何素素的衣领被老王扯的老大，哭泣的时候，两只白花花的兔子在里面不断
跳跃，随时都有可能挣脱出来。

　　老马看得目光发直，饶是昨天已经占据了何素素的身体，可看到她娇滴滴的
样子，老马又再次有了生理反应。

　　虽然很想把何素素压在地上再次耕耘一番，可又怕老王杀个回马枪，便轻声
说：「素素，别哭了，我先送你回去吧。」

　　何素素擦着眼泪点头：「嗯，马叔，谢谢你了。」

　　回村后，老马发现老王就守在何素素家不远处观望他们的举动，知道这老光
棍想要找到坐实他们俩有苟且事的证据，老马将何素素送到家门口，便压制着欲
望说：「素素，你一个人回去吧，我要去后山采药了。」

　　「马叔，你……」何素素突然夹住了双腿，脸也红扑扑起来，紧张朝老王瞄
了一眼，小声说：「老王就躲在那里，我怕你走了，他会欺负我……」

　　老马摆手说：「放心，在村子里面，他就算是吃了熊心豹子胆也不敢的。」

　　「可是我怕啊，要不你去我家陪陪我吧，而且刚才我被老王压在地上的时候，
大腿被石头硌了一下，现在还疼的很，应该已经淤青了。」

　　想到何素素那雪白的大腿，老马又亢奋了起来。

　　「那我就帮你看看，如果没事儿，我就去后山采药了。」

　　老马装的一本正经，心里面却已经想到了一会儿应该用什么招数来伺候这个
欲求不满的小少妇了。

　　将院门关上后便进入了房间，二人已经发生过了之前的事情，这一次不等老
马开口，何素素便非常主动脱的就剩下了一条内裤。

　　老马舔着嘴唇，眯眼直勾勾盯着那神秘的三角地带，这火辣辣的目光让何素
素身体异常酥痒，毕竟昨天在老马身上尝到了甜头，当着老马的面穿成这个样子，
刺激的快感让她浑身难受，一滩水渍很快便渗透了出来，让紧贴着泥泞处的那片
布料渗出水来。

　　「素素，哪儿硌到了？让马叔看看。」

　　老马蹲在何素素两腿之间，盯着那湿润的布料打量，注意力根本就没有在大
腿上面。

　　「马叔，在这里。」

　　何素素说着将双腿分开，由于动作太过剧烈，被水渍浸泡后呈现半透明的布
料紧贴入口，若隐若现的温泉口如同犹抱琵琶半遮面的美女一样诱人。

　　而且数根黝黑的发毛也从布料两边挣脱了出来，形成了一条诱人的风景线。

　　老马顺势看了一眼，见何素素的大腿内侧只是微微有些发红，并没有淤青之
类的，便嘿嘿笑了笑说：「素素啊，你的大腿没问题，倒是别的地方有点问题，
叔叔帮你看一下吧。」

　　老马说完，将手朝湿润的布料戳了戳，柔软又温热的感觉瞬间从指尖辐射全
身。

　　「嗯……」

　　何素素紧咬嘴唇，发出嘤嘤娇喘，之前还紧张惊恐的她别老马这么一戳，瞬
间惊慌完全，整个大脑里面只有舒服，刺激的她再次流淌出了一波水渍。

　　老马继续拨撩说：「看来问题很严重啊，需要我好好帮你治疗一下了。」

　　何素素眯着眼睛，暗送秋波道：「那马叔，你就帮我看看吧，又疼又难受的
……」

　　老马也不再吭声，用手将布料朝边上拨开，露出了躲在茅草丛中的湿漉漉温
泉入口，一股沁人心扉的甜香味儿也扑面而来。

　　伸出肥厚的舌头慢慢朝温泉口凑了过去，准备一口将香浓的画面全都舔入肚
中时，外面一阵猛烈砸击院门的声音将老马的动作打住，因为还可以听到一缕惊
慌失措的声音从来：「马叔，你在素素嫂子家吗？不好了，我爸出事了……」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第27章

　　老马的舌头即将就要触碰到何素素湿漉漉的温泉入口，被这声音打破后，虽
然无法继续深入，但他还是使劲儿在上面舔了一下，将黏糊糊的花蜜全都收入口
中。

　　「嗯……」

　　何素素娇喘一声，被老马肥厚的舌头这么一舔，所有的细胞全都苏醒过来。

　　任凭外面敲门声不断响起，何素素猛地抓住老马的头发，将他的脑袋紧紧抵
在自己双腿之间的柔软部位上面。

　　感受到了何素素的动情，老马迅猛将舌头刺入到了何素素已经做出迎合的身
体之中，当舌头被一股真空力量所包裹，老马开始疯狂的扭动舌头刺激了起来。

　　「马叔，别这样了，好像是赵欣在敲门，快点出去看看，不然肯定会被人怀
疑的……」

　　她的身体在瞬间又瘙痒空虚起来，很想让老马疯狂生猛的耕耘自己，但是外
面敲门声却越来越急促响亮，只能将老马从双腿间推了出去。

　　听到赵欣二字，老马也猛地清醒过来，看了眼水流如注的何素素，转身朝外
面走去。

　　赵欣刚满十八岁，长得清纯漂亮，身材高挑皮肤白皙，虽然刚刚成年，可发
育的非常不错，胸前那两团硕大的蜜桃随着走路一晃一晃，浑圆高挺，好像要挤
出蜜汁出来一样。

　　纤细的腰肢也无比性感，挺翘丰臀更是像一只性感的小马驹一样，看得人恨
不得抱住腰肢一边在身后奋力骑乘，一边用力拍打性感的小翘臀。

　　老马对赵欣虽然也有点那么个意思，可对于赵欣的父亲赵天阳却非常的痛恨。

　　赵天阳以前是村子附近出了名的村霸，当年老马妻子即将生产的时候，就是
因为赵天阳在村口拦着要交过路费，错过了最好的生产机会，导致送到医院难产
而亡。

　　这些年老马对赵天阳可谓是恨之入骨，就算做梦都想要让赵天阳付出代价，
但是自己毕竟能力有限没办法和赵天阳对抗，而且赵天阳渐渐也洗白，在外面开
了家工厂，成了个成功企业家，因为他们一家人很少回村，见面的机会一少，报
仇的机会也了了无期。

　　现在赵欣在外面敲门，而且还说赵天阳生病，这完全就是一个报仇机会。

　　将院门打开之后，赵欣一双大眼已经流淌出了泪水，小脸因为着急变得惨白，
原本俊俏的容貌此刻已是花容失色。

　　「赵欣，怎么了？」老马瞄了眼赵欣被衣服包裹的浑圆，面色平坦询问。

　　赵欣着急说：「马叔，我爸也不知道怎么回事，早上起来就萎靡不振，而且
现在高烧不退，身子跟起了火一样。」

　　「过去看看吧。」老马说完，赵欣激动的连连点头，就朝家里走了过去。

　　「这小翘臀真不错，从后面干起来应该非常爽！」

　　老马盯着赵欣扭动的丰臀嘀咕一声，使劲儿嗅了口弥漫在空气中的处子香味
儿，搓着还没发泄的裤裆跟上了她的步伐。

　　来到赵天阳家，老马一眼就看到站在房门口哭哭啼啼的赵天阳妻子，林薇薇。

　　林薇薇虽然已经四十多岁，但身段保持的非常不错，因为经常保养的缘故，
皮肤吹弹可破，该大的地方不小，该小的地方不大，前凸后翘，看起来根本就不
像到了如狼似虎的年纪，反倒如同一个小少妇一样，根本就不是寡妇张海娟所能
比拟的。

　　因为五官精致美艳，加上一头的乌黑大波浪，让她看上去更加的妩媚。虽然
上了点年龄，但技术一定非常一流，是很多迷恋熟女的少男梦中发泄的对象。

　　此刻的林薇薇穿着一套碎花睡袍，随着哭泣的动作，老马一眼就看到睡袍内
的真空画面，这个年龄段理应下垂的丰满却异常饱满，而且高高耸立，就连顶端
的两颗草莓也是粉嫩无比，就好像刚刚成熟一样。

　　老马正想继续打量那两条纤细的玉腿，林薇薇看到女儿赵欣带着老马过来，
擦了把眼泪，急忙迎了过来：「马哥，你可算是来了，快点看看天阳吧。」

　　「我这就看看。」

　　老马装的一本正经，可目光却被林薇薇和赵欣这对母女花给迷住了。

　　赵天阳做尽了丧尽天良的事情，可没想到，这种人老天爷竟然不收了，反而
还让他有这么漂亮性感的妻子，而且女儿也这么丰满香嫩，如果可以让这对母女
花同时伺候自己，那简直比做神仙还要快活。

　　老马想着，控制不住露出了猥琐的笑容，眼睛滴溜溜转悠了一圈，一个计谋
便涌上了心头。

　　虽然很想将赵天阳碎尸万段，可现在是法治社会，杀人偿命，老马可不想因
为这个祸害而背上人命案，可是如果可以将赵天阳的妻子和女儿压在胯下疯狂输
出，这简直比杀了赵天阳还要让老马感觉到舒坦。

　　进入房间后，老马一眼就看到还得自己妻子难产，做梦都要想要杀死的赵天
阳。

　　此刻的他昏迷不醒躺在床上，脸色通红，嘴唇发干，因为发烧温度太高，房
间也被烘的温度上升。

　　老马虽然痛恨赵天阳，可自己毕竟是医生，该做的面子工作还要做好。

　　在林薇薇殷切的目光下，老马来到床边给赵天阳把了把脉，凭借数十年的中
医知识，很快就知道怎么回事儿。

　　虽然问题不是很大，但老马还是装作一副赵天阳得了不治之症的样子摇头说：
「大妹子，情况有些不妙啊。」

　　林薇薇吓得惊慌失措：「马哥，怎么了？天阳这到底是怎么了？」

　　「病从口入，祸从口出，赵天阳的问题是吃进去的，你昨晚给他吃了什么？」

　　「这……」林薇薇支支吾吾起来，下意识朝赵欣看了一眼，脸颊顿时绯红起
来，小声说：「马哥，我们出去说吧，让欣欣先照顾一下天阳。」

　　跟着林薇薇走出房间，老马这才啧啧感叹说道：「大妹子，现在你可以说了
吧？」

　　「马哥，我……我……」林薇薇支支吾吾起来，最后似乎下定了决心一样，
这才说：「昨晚我给他吃药了，可是我没想到会是这……」

　　不等林薇薇说完，老马略带挑逗问：「吃了什么药？」

　　「那个，就是那方面的药。」林薇薇脸蛋红的都快要渗出血来，可是在老马
面前也不好隐饼饼整理瞒，继续说：「马哥，不瞒你说，我虽然是天阳老婆，可
他在外面有很多女人，我们已经很久……没有那个了，昨晚我难受的没办法，就
给他吃了药，可还没来得及碰我就成这样了……」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第28章

　　林薇薇已经到了如狼似虎的年纪，长时间没有被男人滋润过，稍微碰一下估
计都会喷出水来，这让老马无比兴奋。

　　这种女人无比饥渴，想要压在胯下疯狂蹂躏，只要让她见识到了自己的生猛，
肯定会主动含住自己的挺立彻底沉沦的。

　　老马心里面打着如意小算盘，可嘴上却说道：「果不其然，和我想的一样，
赵天阳这是阳火过剩又无法从身体里面排解出去，一直都留在体内烘烤着五脏六
腑，所以才变成这样的。」

　　林薇薇紧张问：「马哥，那有办法吗？」

　　「办法是有，但因为是阳火攻心，所以需要针灸的办法来排解阳火，少则三
天，多则七天，等阳火全都排解，就没什么问题了。」

　　老马说的是一本正经，却根本就没想过要根治赵天阳。

　　当年就是因为赵天阳他老婆难产死亡，自己也断了后，自己禁欲这么多年，
可赵天阳却妻妾成群，他要用这次针灸的机会，让赵天阳彻底做不了男人，只能
看着女人空流泪。

　　对于现在的老马来说，毁了赵天阳是次要的，想办法征服林薇薇才是最为重
要的事情。

　　将随身携带的针灸包打开，老马取出银针一根根扎入了赵天阳的穴位之中。

　　半个钟头过后，赵天阳如同刺猬一样，身上全都是银针，而老马也气喘吁吁，
额头渗透出豆大汗珠。

　　「吁，大妹子，我已经用银针打通了赵天阳的穴位，只能排解一部分的阳火，
他的体温正在下降，过几天就没事了。」

　　「马哥，真是太谢谢你了，如果不是你，我肯定会乱了方寸的。」

　　见老马说的煞有其事，林薇薇急忙拿来毛巾，殷勤的帮老马擦拭额头的汗珠。

　　二人此刻的距离非常紧，因为老马坐着林薇薇站着的缘故，当凑过来的时候，
林薇薇坚挺浑圆的胸脯正好触碰到了老马的面部，只感觉一阵柔软又富有弹性的
感觉袭来，一股成熟女人应有的体香味儿也扑面而来。

　　林薇薇也察觉到了自己引以为傲的胸脯就贴合在老马的脸上，来自异性的接
触感觉让她身子顿时一个哆嗦。

　　她已经好几年没有被赵天阳填充过了，寂寞难耐的时候，便会一个人用电动
玩具来满足自己。

　　那些东西虽然可以让她的寂寞身体得到一些缓解，但毕竟都是死物，不能像
一个男人那样有效的释放潜藏在内心深处的欲望。

　　此刻，无法从丈夫身上得到慰藉的林薇薇，只是和老马隔着衣服这么一接触，
便从老马的身上感觉到了强烈的雄性荷尔蒙气息，这种气味儿让她欲罢不能，恍
惚间竟然生出了自己一丝不挂的站在老马面前，而老马的脑袋正挤压在自己两座
高山沟壑之下疯狂的舔舐。

　　仅仅只是想象了一下，这种强烈的亢奋，还是让林薇薇渗透出了一股花蜜出
来。

　　感受到林薇薇帮自己擦拭额头的动作停顿了一下，老马也察觉到了林薇薇的
动情，心中越发欣喜，这个女人确实够饥渴，既然如此，那就加一把猛料。

　　想着，老马装作不经意用脸在林薇薇胸口使劲儿蹭了一下，强烈的摩擦感让
林薇薇竟然不受控制的喊了一声。

　　「嗯……」

　　可下一秒意识到自己竟然在老马的接触下动了情，林薇薇急忙止住了声音，
一脸绯红说道：「那个，马哥，真是太谢谢你了，让你出了这么多的汗。」

　　老马知道只要自己稍有加把劲儿，肯定可以将这个饥渴难耐的少妇压在身下
蹂躏。

　　但他现在并没有如此着急，而是试探笑道：「大妹子，不碍事儿的，男人有
了钱就会变坏，你在赵天明眼里已经没什么新鲜劲儿了，不过还是有很多人惦记
你的，你可别为了他这样糟践自己。」

　　「马哥，你是说……」

　　林薇薇心头一颤，老马这话暗示性很大，让她不由想入非非起来。

　　老马并没有彻底点破，而是憨笑说道：「我也只是随口说说而已，时间已经
到了，我先回家去了，明天再过来看看。」

　　将银针从赵天明身上全都拔了下来，老马重新林薇薇点了点头，便走了出去。

　　看着老马的身影消失在面前，那宽阔的后背，成熟的身体，还有刚才用面部
摩擦给予自己的快感，让林薇薇再次一个哆嗦，睡裙下的内裤很快便湿润起来。

　　老马最喜欢的就是这种欲擒故纵，以后接触的时间还有很多，到时候林微微
一定会急不可耐，率先将自己脱的一丝不挂来诱惑自己的。

　　哼着小曲刚走出赵天阳家，老马老远就看到王建独自一人朝村口走去，身边
并没有苏雯的身影。

　　老马也没有多想，继续朝家里走去，可当路过寡妇张海娟家的时候，正巧看
到张海娟院门打开，光棍老王鬼鬼祟祟走了出来。

　　二人四目相对，老王脸上非但没有任何惊慌反而嘚瑟的朝老马瞥了一眼，在
裤裆处揉了揉，提了提裤子打了个哈欠后满足离开。

　　老马心里面顿时不爽起来，本以为张海娟对老王非常讨厌才是，可从老王刚
才的举止来看，一定是和张海娟你情我愿的恩爱了一番才这么从容的走了出来。

　　「果然是个荡妇！竟然这么饥渴，连老王这种经常出没红灯区的都不嫌弃！」

　　老马恶狠狠骂了一声，心里面也下定了注意，以后不会再和张海娟这个寡妇
在一块儿颠云覆雨了。

　　一想到张海娟的奔放，老马便想在已经水流如注的何素素身上发泄一番，回
到家本想放下东西就好好干一番何素素，可准备进房间的时候，就看到后院的浴
室亮着灯，而且还有流水声从里面传出来。

　　「雯雯在洗澡？」

　　刚才王建一个人前往村口身边并没有苏雯，也就是说，此刻家里面就只有他
和正在洗澡的苏雯！

　　老马瞬间就不淡定了，昨晚在关键的时刻没有合体，可从今天的天时地利来
看，简直就是给他创造了一个完美的机会。

　　一想到苏雯那光洁的皮肤紧致的身体，老马的裤裆瞬间便膨胀了起来，瞬间
就将何素素忘得一干二净。

　　对老马来讲，在苏雯身上发泄出来的快感，要比何素素强烈数倍，毕竟一个
紧致一个略微有些松弛，还是苏雯这具紧致的身体带来的快感强烈。

　　老马盯着硕大的帐篷小心翼翼来到了浴室门口，正寻思着应该怎么打破这个
气氛的时候，从浴室里面突然传来了苏雯娇滴滴的呼唤声：「王建，我进来的时
候忘记拿内衣裤了，你帮我拿一下。」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第29章

　　昨晚和苏雯在关键的时刻没能继续进展下去，老马早已是难受无比，现在家
中就只有他和苏雯，而且苏雯还在洗澡，这简直就是千载难逢的机会。

　　如果可以在浴室里面将苏雯狠狠干上一番，那种滋味一定非常美妙。

　　本想告诉苏雯王建已经出去的老马将准备说出来的话又重新咽进了肚子里面，
虽然他也清楚苏雯对他也有这方面的想法，但苏雯毕竟已经结婚，身为人妻的道
德还是让她无法彻底放开。

　　加上苏雯的丈夫王建现在还不知道想些什么，一会儿将苏雯亲手送到了老马
房间，一会儿又打断即将成功合体的二人，如果让苏雯将自己当成王建，二人来
一个鸳鸯浴，那也是一件非常爽的事情。

　　想到这里，老马压低声音，模仿王建的声音『嗯』了一声就朝房间走了过去。

　　在行李箱里面挑了一件看起来非常性感的黑色蕾丝镂空内裤后，为了以防万
一，他又将院门关上，一边脱着衣服一边朝浴室走了过去。

　　等来到浴室门口，老马已经脱了个精光，身下的挺立雄赳赳气昂昂，好像一
条发怒的巨蟒一样，急切的想要寻找猎物吞食进肚。

　　推开浴室门，里面雾气缭绕，只能看到苏雯那具雪白光嫩的肌肤在近前扭动。

　　老马吞咽一口唾沫，无法安耐住冲动，猛地张开双臂就将苏雯紧紧抱在了怀
中，两只手顺势便抓住了高耸挺翘的山峦，狠狠揉搓了起来。

　　苏雯在老马生猛的攻势之下也被吓了一跳，一时间也没想到正侵犯自己双峰
的男人是老马，激情的火焰瞬间被点燃，也开始疯狂回应了起来。

　　「老公，你好讨厌，怎么大白天的就想了？叔叔快要回来了，别弄了，难受
死了……」

　　苏雯虽然有些抗拒的说着，但是却非常享受老马的揉捏抚摸，在这猛烈刺激
之下，身体一团火焰瞬间窜涌了出来，一股杨枝甘露也从泥泞处渗透出来。

　　老马喉咙喘着粗气，一只手抓住了两只山峦，另外一只手滑过平坦的小腹，
穿过了茅草茂密的丛林，很快就触碰到了湿漉漉的温泉入口。

　　感受到手指在柔软上轻轻摩挲，苏雯机灵灵打了个颤抖，全身的骨头好像被
抽离了一样瘫软在了老马的怀中。

　　「唔……」

　　苏雯无法克制的娇喘了一声，体内的火焰灼烧着五脏六腑，让她浑身上下好
像蚂蚁在攀爬一样酥痒。

　　感受着怀中少妇的饥渴回应，老马双指并拢在一起，轻轻摩擦了一下，猛地
就朝紧致无比的身体内刺了进去。

　　当苏雯紧致的身体将双指包裹之后，老马兴奋的开始疯狂扣动起来，刺激着
一波波花蜜从饥渴的身体内潺潺流淌出来。

　　苏雯猛地瞪大了眼睛，这种强烈的填充感太过舒服了，让她无法控制的喷涌
出了一波香甜花蜜。

　　如若无骨的手也开始在老马的身上游走起来，不过触碰到老马肚子上那八块
腹肌的时候，苏雯心脏顿时狂跳了起来，本能移动玉手继续朝下，当抓住老马那
暴怒的挺立时，从手心袭来的炙热让她瞬间清醒了过来。

　　此刻环抱着自己，而且还将手指刺入身体内的男人根本就不是王建，因为王
建根本就没有如此健壮的身体，还有那让她触碰一下就流出花蜜的挺立。

　　「叔叔？」

　　苏雯不由惊呼了一声，吓得花容失色，急忙松手将老马的手指从身体里面抽
了出来，转过身用手遮挡住了自己的傲人山峦和双腿间的茂密丛林。

　　饶是不止一次的在老马面前赤裸着身体，但是这个节骨眼下，苏雯还是无法
将自己彻底暴露在老马面前，毕竟这是一个足以当自己父亲的男人了。

　　「雯雯，你这么拘束干什么？叔叔知道你很饥渴，所以就想要满足你……」

　　老马还没说完，就走过去抓住苏雯的胳膊试图将她捂着胸脯的手拿下来，但
苏雯瞪大双眼用力摇头，白花花的声音虽然暴露在老马面前，但她依旧死死守着
最后一丝防线，而且还后退了两步。

　　察觉到了苏雯的抵抗，老马稳住动作，拧眉问：「雯雯，怎么了？」

　　苏雯早已被吓得惊慌失措，她双眼含泪，可怜巴巴求饶说道：「叔叔，求求
你别这样了，我们不能做出这种事情，你放过我吧。」

　　「雯雯，你说什么傻话呢？我们俩在山洞都做过了，而且王建不能满足你，
想要将你送到我的床上，让我代替他满足你的。」

　　听到苏雯的话，老马心情瞬间不爽了起来，都已经被自己干过一次了，没想
到竟然还装矜持。

　　这些话只是老马心中所想，此刻还不能说出来，不然肯定会遭来苏雯的反感。

　　「叔叔，那次只是一个意外，我们不能这样了，我真的不能对不起王建……」

　　老马激动喊道：「可是王建昨晚都已经将你送到我的床上了。」

　　「就算这样，我也是他的妻子，我更不能做出对不起他的事情啊。」

　　「可是我现在很难受，雯雯，你就给我吧，就一次，让我们俩好好放纵一次
吧！」

　　老马说完，身体里面那团熊熊燃烧的火焰好像要将身体焚烧干净一样，如果
不发泄，他肯定会憋疯掉的。

　　不等苏雯有所反应，老马便如狼似虎一样扑了上去，紧紧抱着苏雯抵在了墙
壁上，一只手挣脱开苏雯的遮挡，直接便刺入紧致的身体里面抠动了起来。

　　「叔叔，不要这样，求求你不要这样……」

　　苏雯呜呜哭泣，小脸惨白，泪水从娇美的脸颊流淌。

　　此刻她在极不情愿的情况下被老马侵犯身体，虽然空虚的身体得到了填充，
可是因为违背了自己的意愿，并没有任何快感袭来，但身体却诚实的分泌出了大
量花蜜出来。

　　耳边的哭泣哀求声并没有终止老马的动作，反而让他坑家亢奋无比，抠动的
也更加凶猛厉害起来。

　　「雯雯，你别哭了，叔叔知道你很想要，你瞧瞧，你嘴上虽然这么说，但身
体已经有了反应，这么多水，一定非常美味。」

　　老马挑逗一声，抽出手指在苏雯面前晃了晃，一滴滴黏糊糊的花蜜就粘黏在
老马的手指上，闪烁着晶莹的光亮。

　　只感觉一阵羞耻感袭上心头，苏雯绝望的别过头，不想去看自己分泌出来的
东西。

　　老马嘿嘿一笑，将粘黏在手指上的花蜜舔舐干净，突然蹲下身子分开了苏雯
两条纤纤玉腿，张开嘴巴对准了粉嫩的湿润泥泞，朝两片薄唇含了下去……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第30章

　　敏感湿润的薄唇感受到老马口中喷涌出来的热气，苏雯整个人好像要化成一
滩水一样，强烈的刺激让她打了个哆嗦，不由夹了夹双腿。

　　可老马的脑袋就正好抵在她的双腿之间，大腿内侧瞬间就被头发扎的生疼，
苏雯急忙分开双腿，一片空白的大脑浮现出王建的身影。

　　她虽然饥渴，而且这一刻也急需一个威猛强壮的男人来填充自己的身体，在
自己身上疯狂的撞击耕耘，但是自己毕竟是王建的老婆，一个有夫之妇，又怎么
能做出对不起自己丈夫的事情呢。

　　道德的舒服让苏雯很快苏醒过来，就在老马即将含住那两片滴着花蜜的薄唇
时，她急忙从蹲在地上的老马身上越了过去，光着身子就这么惊慌失措的冲出浴
室，回到房间里面。

　　「哎！」

　　即将成为自己囊中之物的女人惊慌离开，老马顿时无比失落，但此刻他也不
好强求，只能从浴室离开，捡起地上的衣服穿戴整齐。

　　来到苏雯房门口，老马轻轻推了推房间，发现里面反锁，便轻声说道：「雯
雯，刚才我知道错了，我也是太难受才做出那样的事情，你别生我的气。」

　　「叔叔，你别说了，我不会生气的。」

　　知道苏雯只是在敷衍自己，老马还想开口，可一缕推门声从院门外传了过来，
让他知道王建已经回来了。

　　昨晚虽然王建将苏雯亲手送到了自己的房间，但在关键的时刻，王建又将苏
雯喊了回去，这就证明，王建从里面还是不希望他们俩发生肉体接触的关系。

　　为了方便以后的发展，老马暂时还不能让王建知道自己的需求，只能装作刚
刚睡醒的样子打了个哈欠朝院门走了过去。

　　打开院门，老马揉了揉眼睛朝王建看了一眼，王建眉头微微紧皱，一脸警惕
的看着老马。

　　四目相对，老马顿时就有些发虚，可还是硬着头皮问：「王建，你不在房间
里面啊？我还以为你和雯雯在休息呢。」

　　「没有，我出去转悠了一圈。」王建心不在焉回应，目光在老马身上扫了一
眼，心中有些不安，急忙朝房间走去。

　　老马见状，也清楚王建已经开始提防自己，想要顺利上了苏雯，就要将他们
夫妻俩的关系破坏掉，趁着苏雯伤心欲绝的时候，自己才可以有机可趁。

　　现在已经下午，避免和王建有接触，老马也没有回房间去，而是在外面转悠
了起来。

　　从何素素家门口路过的时候，想到何素素那水流如注的样子，老马心中那团
已经熄灭的欲望火苗又熊熊燃烧起来。

　　本想进入何素素家和她躺在被窝里面好好发泄一下自己的亢奋，可正准备推
门，就看到刘老汉晃晃悠悠骑着自行车回来。

　　刘老汉已经回来，老马也知道自己不能跟何素素继续天人大战，便收回了胳
膊，继续溜达。

　　在村子附近转悠了一圈，等天色逐渐暗沉，老马正想回家睡觉，就看到仇人
赵天阳的饥渴妻子林薇薇鬼鬼祟祟从家里走了出来。

　　「这娘儿们这个时候不守在赵天阳这个畜生身边，跑出来干什么？」

　　老马心里面嘀咕了一声，这么一个丰满多汁的贵妇，要是能让他爽爽，简直
比当神仙还要舒坦。

　　想到早上用面部摩擦林薇薇胸脯的画面，老马顿时心痒难耐，和林薇薇保持
着一定距离小心翼翼的跟了过去。

　　傍晚村子里面已经没多少人，林薇薇直径就朝村口走了过去，老马不紧不慢
跟在身后，瞄着那扭来扭去的丰满臀部，恨不得将林薇薇拉进没人的草丛里面，
暴力撕开裤子然后抓着肥硕丰满的臀瓣，用力顶上几下。

　　村口有两条分叉路，右边是前往县城的必经之路，左边那条路则是通往田里
的小路。

　　林薇薇在分岔路口突然停了下来，警惕转身朝身后看了一眼。

　　老马见状生怕被发现，吓得急忙躲在了一棵大树后面，小心翼翼朝林薇薇看
去，心里面更是觉得可疑。

　　如果是正儿八经的出村，根本就不可能这么小心翼翼，可林薇薇这种样子足
以证明她心里有鬼，生怕被人给发现了。

　　难不成……

　　老马嘟囔一声，脸上顿时弥漫出了放荡的笑容。

　　这个不知多久没有被赵天阳填充的女人搞不好是要去偷汉子，想到林薇薇风
骚的被人狠狠的怒干，老马由不得就兴奋起来，要是真能看到这一幕，简直比自
己干她还要舒爽。

　　林薇薇虽然无比警惕，但也没有发现躲在树后面的老马，朝左边通往田间的
小路走了过去。

　　这条小路没有岔路，老马也不怕跟丢，避免被发现，等林薇薇走了许久后这
才从大树后面闪身走了出去。

　　可是当来到小路上四下看去，却发现林薇薇竟然已经不见了踪影。

　　老马疾步朝前走了一小段路，却也没有发现林薇薇的身影。

　　「跟丢了？」

　　老马恨不得在自己脸上抽上一巴掌，林薇薇不知去了什么地方，就好像错过
了一场现场版的爱情动作电影一样。

　　就在老马懊恼悔恨自己怎么不紧紧跟着林薇薇的时候，突然间，从不远处的
果树林里面传来稀稀落落的放浪声音。

　　「小段，别怕，这里没人，让林姐摸一下吧……」

　　「林姐好久没有满足过了，让我摸摸你的大不大……」

　　这放浪的声音让失落的老马瞬间又亢奋起来，这声音不是别人，正是林薇薇
那个饥渴老少妇的声音。

　　老马双眼释放出一抹精光，好像打了鸡血一样，急忙就顺着声音传来的方向
走去。

　　果树林里面有一座没有门窗的荒废土坯房，声音正是从土坯房里面传出来的。

　　林薇薇刚才放浪的声音太过奔放，里面必定是发生着什么不可描述的画面。

　　老马心痒难耐，小心翼翼走了过去，垫着脚顺着巴掌大小的窗户朝里面看了
进去。

　　土坯房里面一男一女，女的自然是林薇薇，而男人则是西装革履，看起来有
二十多岁，这个男人老马见过，他正是赵天阳的司机，段天。

　　「果真饥渴了，竟然勾引能当自己儿子的男人！」

　　想象着段天猛烈爆干林薇薇这个老女人，老马被这香艳的画面刺激的裤裆膨
胀起来。

　　此刻林微微一副欲求不满的样子，抓着段天的手朝自己丰满的胸脯探去，但
段天面色紧张，毕竟对方是自己老板的老婆，不能越了这层关系。

　　「林姐，你别这样，这件事情要是让老板知道，肯定会杀了我的。」段天的
手刚刚落在林薇薇胸脯上，一阵柔软吓得他又急忙将手收了回来。

　　「怕什么？这件事情就我们俩知道，不会有别人知道的。」林薇薇一脸不以
为然，用手隔着裤子在段天挺立上摸来摸去，咯咯笑道：「小段，你的家伙真大，
别担心，这里很隐秘的，快点让林姐爽爽吧，下面又湿又痒，急需你的大家伙来
止痒……」

　　「可是林姐，不能这样……我们不能……哦……」

　　段天极力挣扎，可根本就架不住如狼似虎的林薇薇，在反抗的时候，林薇薇
突然将段天的裤子脱了下来，看到那根让她欲罢不能的挺立，林薇薇双眼发光，
无比饥渴的吞咽一口唾沫，直接蹲在地上就将其含在了口中，疯狂的吞吐起来…
…

　　　　　　　　　　　　　　　　第31章

　　土坯房里面这香艳的画面看得老马是兽血沸腾，他禁欲多年，虽然这几天一
连上了三个女人，但如此鬼鬼祟祟的偷看别人肉搏大战，这种快感比自己亲身经
历还要刺激。

　　看林薇薇饥渴难耐的样子显然是饥渴到了极点，段天虽然是个年轻壮小伙，
但挺立却并不是非常厉害，想要满足林薇薇这个饥渴的雌狮，显然还是有些困难。

　　「比我小一半的玩意儿竟然也吃的这么津津有味，要是亮出了我的家伙，保
不准会全都咽进肚子里面。」

　　老马心里面嘀咕了一声，一边隔着裤子搓弄已经亢奋的挺立，一边静静的看
着里面的画面。

　　林薇薇此刻已经全身心的投入到了需求之中，吞吐着问道：「小段，林姐伺
候的你舒服吗？林姐现在好难受的，要不要帮林姐缓解一下？」

　　段天脸上写满了舒爽，可还是有所顾忌说道：「哦……林姐，不能这样了…
…」

　　「嘴上说不能这样，可你的家伙比刚才还要厉害，你这是口是心非。」林薇
薇将挺立从口中吐了出来，舔了舔嘴角的唾沫，咯咯笑道：「小段，刚才林姐让
你爽了，现在该你让林姐爽爽了。」

　　林微微说完，风骚无比的朝后退了两步，后背抵在墙上之后，分开双腿直接
便将裤子脱了下来。

　　当那两腿之间的绝美画面暴露出来之后，老马的目光瞬间发直了起来。

　　林薇薇虽然已经四十好几的人，但保养的确实非常不错，光嫩细滑的大腿没
有一丝赘肉，可能因为太过讲究，林薇薇下面的丛林也没有张海娟这个寡妇那么
茂盛，反而修剪成了倒三角的样子，看起来勾人欲望。

　　更让老马诧异的是，一般这个年纪的女人基本都黝黑无比，但林薇薇却非常
粉嫩，如同少女的颜色一样，让老马都想品尝一下她的味道。

　　「林姐，你这是……」

　　段天也被林薇薇这疯狂的举动吓了一跳，虽然瞪大了眼睛，但却目光发直的
盯着林薇薇的下面。

　　「还能干什么？林姐都出了这么多水了，难道你想要让这些水白白流淌出来
吗？还不赶紧吃了。」

　　林微微说着，用手指开始拨撩着已经潺潺流水的泥泞处，等到水流如注之后，
便将一根手指刺入了里面，眯着眼睛娇吟了起来。

　　段天虽然顾及着林薇薇的身份，但是这香艳无比的画面还是让他难以把持。

　　「林姐，那我……来了！」

　　段天突然怒喝一声，强烈的欲望在心中瞬间爆开，他再也把持不住，如狼似
虎一样冲了过去。

　　跪在林薇薇双腿之间后，他直接便张开嘴巴将那朵快要绽放的花朵含在口中，
用舌头疯狂的拨撩刺激起来。

　　「哦……小段，林姐好舒服，更猛烈一些吧，让林姐好好爽爽……」

　　林薇薇被刺激的淫言乱语，用力将贴着在段天嘴巴上的粉嫩来回磨蹭着。

　　老马看得鼻血差点喷涌了出来，呼吸在此刻也变得急促，恨不得现在就冲进
土坯房里面将段天赶出去，好好享受一下林薇薇的身体。

　　「真爽！」

　　老马看得兴奋无比，不由自主嘟囔了出来。

　　「什么人？」

　　这声音虽小，但还是传入了林薇薇和段天耳中。段天吓了一跳，匆忙将脑袋
从林薇薇下面移开，林微微也惊慌失措，慌忙提起了裤子，警惕的喊了一声。

　　老马吓了一跳，在关键的节骨眼自己竟然喊出了声音，懊恼之余，又担心被
林薇薇发现而弄得尴尬，便不敢继续逗留，一溜烟就朝村子跑了过去。

　　听到惊慌的脚步声，林薇薇也急忙从土坯房赶了出来，正巧看到老马消失在
远处的背影，心中虽然有些慌张，但一股激流瞬间从身体里面荡漾而出，嘴角也
浮现出一抹说不出的笑容。

　　老马根本就不知道林薇薇发现了自己，更加不知道林薇薇的想法，一路小跑
回到村口，见林薇薇他们没有追上来，便双手撑着膝盖大口大口喘着粗气。

　　不过喘了两口气之后，老马意识到了一个非常重要的问题。

　　他压根就不需要害怕，偷情的是林薇薇，自己逮了个正着，该害怕的应该是
林薇薇才对。

　　「我慌什么慌？」老马嘀咕一声，正准备重新过去揭穿他们的时候，突然间，
自己的裤裆顿时就被人紧紧的抓在了手中。

　　「我……」

　　刚才还精神紧绷的老马被这突如其来的一下吓了一跳，怪叫一声一蹦三尺高，
急忙转身朝身后看去，可是当看清楚身后的人时，惊慌的老脸瞬间就变得难看起
来。

　　刚才突袭老马裤裆的不是别人，正是和老马有鱼水之欢的寡妇张海娟。

　　「马哥，刚才你怎么了？偷人去了？」

　　此刻张海娟杏目微眨，一脸魅惑的望着老马，故意挺了挺胸，让老马可以看
到衣领里面的雪白。

　　这话让老马瞬间就不爽起来，想起中午光棍老王一脸舒坦的从张海娟家走出
来，老马气就不打一处来。

　　他阴阳怪气看着林薇薇，冷声说：「偷人？你觉得我有你这个本事吗？」

　　张海娟也不淡定了，瞪大眼睛一脸诧异问：「马哥，你什么意思？你说我偷
人了？」

　　「不然呢？我还以为你有多正经的，没想到竟然也这么饥渴，真亏我瞎了眼
了，如果我知道你是这样的人，我就不该和你那样！」

　　老马说的非常生气，一看到张海娟就会想到一脸龌龊的老王趴在张海娟的身
上疯狂冲刺，这种感觉让老王一阵犯恶心。

　　「老马，你说什么呢？我偷人？这么多年，我只对你一个人放开了身子，你
竟然能说出这样的话来！」

　　张海娟越说越生气，眼泪都流淌了出来，狠狠盯着老马，心里面不是个滋味。

　　老马根本就不以为然，在他眼中，这些都是张海娟的苦肉计而已。

　　他冷哼一声：「怎么？难道我说错了吗？不做亏心事不怕鬼敲门，你做过的
事情别以为我不知道！」

　　张海娟擦了擦眼泪问：「那好，你说说我到底做了什么事情？而且你倒是说
说，我偷了什么人了？」

　　「自己去想，这种丢人现眼的事情好意思让我说出来吗？」

　　老马不爽哼了一声，瞥了眼哭得梨花带雨的张海娟也没有了去探探林薇薇的
想法，转身就回到家里。

　　经过苏雯房门口的时候，一缕稀稀落落的声音从窗户传了出来。

　　这声音让老马不由自主稳住了脚步，凑到窗户前顺着没有拉严实的窗帘缝隙
看了一眼，顿时便亢奋了起来。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第32章

　　此刻天色已经暗沉，房间内亮着昏暗的小夜灯，透过窗帘缝隙，老马一眼便
看到光不溜秋的苏雯正躺在床上双腿分开，王建正跪在地上，将脑袋埋在了苏雯
的两腿之间。

　　随着王建的疯狂舔舐吮吸，苏雯面色潮红，一手用力压着王建的脑袋，用力
的扭动丰满空虚的身体。

　　两只硕大的兔子在胸前欢呼雀跃晃来晃去，山峦上那两颗粉嫩的草莓也坚挺
起来，等到一个威猛男人的采摘。

　　之前窥探林薇薇和段天在土坯房激情的画面，老马是浴血焚身亢奋无比。可
是看到苏雯在王建的攻势下疯狂扭动，心里面就不是个滋味儿。

　　对老马来讲，苏雯就是他心目中的女神。

　　这个不知多久没有被填饱的女人理应由自己来填充身体，疯狂满足她，可是
此刻的苏雯却在王建的身下放肆的吟叫，这让老马好像醋坛子打翻了一样。

　　如果房间内的人不是王建而是自己，根本就不需要用嘴巴来缓解她的寂寞，
早就已经用那威猛的挺立直接干的她喷水了。

　　「咳咳……」

　　老马越想越不是个滋味儿，用力干咳一声，听到老马回来，意乱情迷的苏雯
急忙挣扎着将王建的脑袋从双腿间推拒出来，同时拉了床被子盖在身上。

　　见二人的激情被打破，老马的心态也稍微好了一点，回到房间躺在床上每隔
一会儿便干咳一声，用这种方式来告诉隔壁的王建和苏雯，别想继续做这样的事
情。

　　这一宿老马睡得并不是很好，只要入睡便会猛地苏雯和王建离开的画面，第
二天天还没亮，老马便毫无睡意。

　　看着和隔壁相隔的那面墙壁，老马的目光在黑暗中闪现出了一抹精光。

　　为了避免梦中的事情发生，老马必须要尽快想办法让苏雯对王建感觉到失望，
也只有这样，才可以让苏雯永远留在自己身边。

　　等天色亮堂之后，老马这才穿衣走了出去。

　　刚刚来到房门口，就看到院子的地上扔着一条碎花女士内裤。

　　老马纳闷一声走过去将内裤捡了起来，本以为这条内裤是苏雯晾晒掉落在地
上的，可摊开之后，老马这才注意到这条内裤非常宽大，而且款式也很陈旧，根
本就不是苏雯这种城里姑娘会穿的。

　　不过老马虽然纳闷，但苏雯没有出来，也不好过分询问，便将内裤重新挂在
了晾衣架上。

　　做好早饭见王建和苏雯都没有出来，便拿着针灸包走出家门朝仇人赵天阳家
中走去。

　　昨天看到了林薇薇饥渴风骚的画面，让老马知道这个女人一定无比空虚，只
要让她看到自己硕大的挺立，即便不用自己动手，肯定也会瞬间沦陷的。

　　来到赵天阳家中，让老马失望的是并没有看到林薇薇，而是赵天阳的女儿赵
欣迎了出来：「马叔，真是麻烦你了，让你大清早就过来了。」

　　「不碍事儿，你爸现在体温怎么样了？」老马憨笑，在院子中扫了一眼，目
光投向穿着睡衣的赵欣，在那膨胀的胸脯上瞄来瞄去。

　　「体温没有昨天厉害了，可还是昏迷不醒，有点低烧。」赵欣叹息一声，注
意到老马盯着自己的胸口，未经人事的她瞬间感觉到一股异样的感觉在心中激荡
而生。

　　这种感觉非常奇怪，按理说应该讨厌才是，可不知怎么回事儿，她竟然感觉
到非常得意。

　　「哎呀，怎么了这是？从来都没有这样的感觉啊，马叔比我爸年纪都大，我
怎么能让他这么盯着我看呢？」

　　赵欣心里面不断反问，小脸也瞬间通红起来，能让一个足以当自己父亲的老
男人对自己的身体有所反应，这对女人来说也是一件值得高兴的事情。

　　察觉到赵欣不自在的样子，老马嘿嘿笑了笑：「不碍事，这才刚开始，我现
在就去给你爸针灸！」

　　老马的注意力并没有在赵欣身上，而是在林薇薇那个饥渴老妇女的身上。

　　一番针灸下来，老马长吁一口气，用袖子擦了擦额头的冷汗，身后的赵欣急
忙说道：「马叔，要不你去浴室先洗把脸吧。」

　　「也行，你妈妈没在里面吧？」老马本想问问赵欣林薇薇去了什么地方，可
转念一想，问这个又不大妥当，只能这样间接询问。

　　赵欣并未多想，摇头说：「没有，我妈早上就出去买菜了，差不多也该回来
了。」

　　「这样。」老马嘀咕一声，起身便朝浴室走了过去。

　　浴室内光线亮堂，老马关门后也没有开灯，将连洗干净之后，目光随意一瞥，
便注意到扔在脏衣篓里面的一条粉色镂空内裤。

　　这条内裤老马见过，就是昨天林薇薇诱惑段天时穿在身上的那条。

　　因为昨天吞吐段天挺立的时候，林薇薇水流如注，此刻这条内裤上面也沾染
这一些已经干涸的痕迹。

　　当段天舔舐林薇薇湿漉漉的泥泞处时，老马也想试试她的味道，但却没有勇
气实施，本就难以忍受，此刻看到这条内裤孤零零的出现，便生出了一个大胆的
想法。

　　他吞咽了一口唾沫，从脏衣篓那内裤拿了出来，放在鼻尖深深吸了一口，一
股略带腥味儿的香甜味道瞬间涌入了鼻孔之中。

　　这种味道太过刺激太上头，让老马恍惚间感觉到，此刻自己嗅着的并不是林
薇薇的内裤，而是林薇薇那潺潺流水的温泉口。

　　在极端的幻想快感之下，老马无比把持住这种冲动，拉开裤子拉链，释放出
了那威猛雄壮的挺立，将内裤挤压在脸上，一边疯狂吮吸内裤紧贴泥泞处的部位，
一边快速的套弄了起来。

　　「大妹子，你的小嘴真紧，哥哥被你吸的爽死了，再快点，哥哥真想把你的
胃给灌满！」

　　想象着林薇薇正蹲在地上饥渴无比的吞咽自己的挺立，老马用撸用兴奋，阵
阵快感让他闭上眼睛疯狂的享受了起来。

　　就在快感达到了顶端即将喷涌而出的时候，突然间，外面传来一缕急促的脚
步声，还有赵欣的询问。

　　「妈，你回来了？马叔……」

　　不等赵欣说完，急促的脚步声已经来到了浴室门口，林薇薇的声音也仅隔一
张房门传入老马耳中：「你马叔怎么了？我先上个厕所……」

　　听到林薇薇的声音近在咫尺，此刻正在用林薇薇内裤满足自我的老马吓了一
跳，就在准备扔了内裤提起裤子的时候，浴室门瞬间打开，老马紧握挺立的样子
一览无余的暴露在林薇薇面前。y~b 独家「啊……」

　　饶是林薇薇急需一根威猛强硬的挺立来满足自己，可看到老马以这种样子出
现浴室里面，还是吓得大叫了一声。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第33章

　　正处于亢奋之中的老马被林薇薇的出现也吓了一跳，一时间因为紧张无比把
守住城门，亿万子孙瞬间便喷涌而出，朝林薇薇涌了过去。

　　当一滩黏糊糊的东西喷涌在林薇薇身上的时候，老马也惊恐无比。

　　林薇薇虽然放荡，但现在自己在林薇薇的家里面，而且还用林薇薇的内裤做
出这样的事情，更为甚者，自己的子孙竟然全都喷涌在了林薇薇的衣服上，这是
个女人，恐怕都会非常生气。

　　「大妹子，我……我……」

　　老马支支吾吾，看着脸色依旧处于惊慌中的林薇薇，竟然说不出一句完整的
话来，只能匆忙扔了捂着脸的内裤，硬着头皮一脸可怜巴巴看着林薇薇，等待她
的呵斥。

　　让老马意想不到的是，林薇薇并没有如同他想象般那样生气，很快便会过了
神来，面色平静的朝老马裤裆下面瞄了一样，转身推了出去，又重新将浴室门关
上。

　　林薇薇表面上虽然装的非常平静，可是心里面却早就如同滔天骇浪一样起伏
了起来。

　　许久都没有和丈夫赵天阳进行过房事的林薇薇虽然昨天在田间的土坯房和司
机段天有了那么一出，而且也品尝过极具雄性荷尔蒙气息的物件，可是在老马发
生声音之后，便将二人暧昧的事情给生生打断。

　　在林薇薇眼中，本以为段天的挺立已经够生猛了，可是当刚才突然开门，看
到老马套弄挺立的瞬间，她这才终于知道，人外有人天外有天这句话是什么意思。

　　如果将老马和段天相互比较一下，那简直就是天和地的差距。

　　「没想到马哥一把年纪了，竟然会有这么大的东西，如果可以含在口中一定
爽翻了……」林薇薇想到那种香艳的画面，顿时一个机灵，早就已经干涸无比的
旱地内，瞬间便下起了瓢泼大雨，洪水顺着渠道滚滚流淌，很快就将整条内裤给
打湿。

　　「如果可以塞进来，那滋味儿……嗯……」

　　单单只是幻想一下，寂寞空虚的林薇薇也发出了一缕舒爽的呻吟声。

　　正在浴室手忙脚乱的老马并不知道林薇薇此刻的想法，如果知道，必定会冲
出浴室将林薇薇抓进去，然后扒了她的裤子，掰开两片肥硕的臀瓣，狠狠的冲撞
上一番。

　　连挺立上的黏糊糊液体擦都没有擦拭，老马匆忙提上裤子便走了出去。

　　刚刚从浴室出去，就看到林薇薇微微颤抖的后背对着自己。

　　老马并不知道林薇薇已经开始幻想自己和他正疯狂相拥相互索取的画面，而
是以为林薇薇正在生气，紧张说道：「大妹子，刚才……」

　　「啊！」

　　林薇薇正幻想到了激情的画面，看身后突然传来老马的声音，顿时被吓的惊
呼了出来。

　　她急忙转身，一脸不满看了老马一眼，目光不由自主的朝老马的裤裆移动过
去。

　　老马虽然已经发泄，可亢奋的挺立依旧撑得裤子鼓囊囊的，让林薇薇更为吃
惊，老马已经喷涌出来，竟然还可以保持如此大的挺立，简直刷新了她对男人的
认知。

　　虽然很想让老马上了自己，但林薇薇却也不知道应该如何主动开口，也只能
面色平静从老马身边走过，推开浴室房门便走了进去。

　　将老马喷涌在自己身上的液体擦拭干净，一股淡淡的栀子花味儿席卷鼻孔，
让本就处于饥渴的林薇薇一时间迷离了起来。

　　在恍惚间，她竟生出了一个疯狂大胆的想法。

　　确定浴室门关闭后，林薇薇控制不住自己的想法，慢慢退去了湿漉漉的内裤，
将老马的亿万子孙全都涂抹在了指尖，分开双腿后，朝自己那条异常瘙痒的通道
探了过去。

　　当老马的子孙涌入身体的那一刹那间，林薇薇顿时感觉到一股强烈的男人气
息涌入了身体里面，让她无法克制的极端的舒爽，身子剧烈颤抖，只感觉力气好
像被抽离干净了一样，一股清澈液体瞬间喷涌了出来。

　　浴室发生的事情老马根本就不知道，此刻赵天阳针灸的时间已经到了，老马
正小心翼翼将银针从赵天阳身上抽离出来。

　　等所有的银针都已经装入针灸包里面后，老马起身正准备离开，就看到林薇
薇面色潮红气喘吁吁的出现在自己身后。

　　刚才林薇薇还一脸平静，略微带着一些怒意，可是此刻再次看到林薇薇，老
马顿时就一个激灵，根本就不知道林薇薇怎么成这样了。

　　不过行医这么多年，老马还是可以第一时间感知到，林薇薇毕竟有点问题，
想着也没有提起刚才的事情，急忙说道：「大妹子，你的气色看起来有些不大好
啊，有点气血外涌的样子，要不我帮你把把脉看看？」

　　「马哥，那就麻烦你了。」林薇薇以为老马故意挑逗她，便点头同意了下来：
「马哥，去隔壁客房吧，让天阳好好休息休息。」

　　「嗯，也行。」老马看了眼昏迷的赵天阳，本想就在赵天阳身边吃点林薇薇
的豆腐，看来这个计划有些不大行了。

　　让赵欣看着赵天阳，林薇薇和老马进入了隔壁的客房里面。

　　客房收拾的干净整洁，林薇薇自顾走了进去，坐在床边，伸出胳膊柔声说：
「马哥，你帮我把把脉吧。」

　　「行，你呼吸平稳点。」老马吞咽一口唾沫，此刻房间内孤男寡女，而且自
己的挺立刚才还被林薇薇看过，加上林薇薇空虚寂寞都开始勾引别的男人，自己
想要上了她，完全就是一瞬间的事情。

　　但老马并不知道林薇薇究竟什么想法，按理说看到自己喷涌出来的时候，应
该非常亢奋才对，但林薇薇的冷漠，让老马又觉得她似乎对自己不感兴趣。

　　所以为了搞明白林薇薇的想法，老马必须要试探试探。

　　当触碰到林薇薇胳膊的时候，老马把脉却发现她一切正常，并没有自己想象
中那样气血外涌的现象。

　　寻思着，老马眼睛滴溜溜转悠了一圈，松开林薇薇胳膊，轻叹一声，拧眉说
道：「大妹子，确实是气血外涌，而且还是非常严重的那种。」

　　林薇薇被老马煞有其事的回应吓了一跳，忙问：「马哥，怎么回事？气血外
涌是什么意思？」

　　见林薇薇上钩，老马寻思着说：「气血外涌的范围非常广泛，但你这种样子，
应该和你长久以来得不到满足有关，需要阴阳调理，才可以让外涌的气血重新回
到身体里面。」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第34章

　　「阴阳调理？」林薇薇心头一紧，老马这四个字透着极具诱惑性的味道，让
她不由自主再次想到老马那生猛的挺立。

　　这一瞬间，林薇薇再次生出了想要将老马挺立塞入自己身体的想法，甚至迫
不及待的想要伸手去挑逗。

　　但是在关键的时刻，林薇薇还是忍住了自己的这个想法。

　　毕竟此刻在家里面，而且隔壁躺着已经昏睡不醒的丈夫，如果自己趁着丈夫
昏迷和其他男人在家里面野合，那传出去肯定会丢人现眼，而且自己也会和赵天
阳离婚，自己的好日子也就到头了。

　　老马点头应了一声，进一步诱惑说道：「大妹子，你的情况确实有些复杂，
其实赵天阳完全可以同房，达到阴阳调理的功效，可是他现在昏迷不醒，恐怕不
能胜任这个工作啊。」

　　「那我能不能去找别的男人？」林薇薇大胆说了出来，昨天和段天在土坯房
暧昧的画面被老马尽收眼底，但老马却只字不提，林薇薇也只能如此引出来了。

　　老马一听顿时就瞪大了眼睛，一脸吃惊的望着林薇薇错愕喊道：「找别的男
人？」

　　林薇薇捂着嘴巴咯咯笑道：「马哥，你在我面前装什么正经啊？昨天在田里
发生的事情你看得清清楚楚，而且明知道我老公现在昏迷不醒，还故意这么说，
难道你想要帮我调理一下？」

　　这放荡的话乍一听着实吓了老马一跳，可是回过神来，老马很快就反应明白，
林薇薇就是放荡又饥渴的女人，能说出这话，搞不好是想要迎合他做一些不可告
人的事情。

　　想着，老马心里面一阵窃喜。

　　本来还想好好和林薇薇调调情，这才刚刚开始，林薇薇就已经聊起了如此奔
放的话题，想必早就饥渴难耐了。

　　这一刻，老马也不再墨迹，而是主动出击说道：「大妹子，昨晚的事情我确
实看到了，外面的男人什么样子的都有，哪儿有我们村子的干净？其实你有什么
需求，我完全可以满足的，只要你愿意，我保证让你舒舒服服，后悔早点没有和
我捅破这层窗户纸的。」

　　「真的吗？」林薇薇假装诧异询问。

　　「那是自然了。」老马笑了笑，起身坐在了床边，又朝林薇薇挪动了过去。

　　「马哥，你干什么呢？」老马想干什么林薇薇心知肚明，可为了装矜持，还
是扭捏了起来。

　　「我想干什么你还不知道吗？我就是想要上你，你不是也想用下面的嘴吃了
我的大家伙吗？」老马心里面暗想，但却并没有说出来，而是小声说：「大妹子，
很难受是吗？要不让我现在就帮你阴阳调和吧？」

　　林薇薇用手掩面，摇头道：「不行的，马哥，我老公还在隔壁呢，你这样让
我怎么见人啊。」

　　赵天阳就在隔壁这几个字彻底将老马欲火拨撩了起来，想到自己的妻子因为
赵天阳这个王八犊子而难产去世，老马气就不打一处来。

　　热血瞬间上脑，就在赵天阳隔壁房间上了他的老婆，这种感觉一定无比的爽
快。

　　老马『嗷』的一声，猛地站起身就朝林薇薇扑了过去。

　　林薇薇被老马这一声怪叫吓了一跳，可还没等反应过来，就看到老马一个饿
虎扑食压在了自己身上，一只手在自己丰满的山峦上疯狂抓挠揉捏。

　　抓住那只柔软的时候，老马刚才已经喷涌而出的挺立瞬间又坚挺了起来。

　　「果然够骚，一把年纪了，竟然还这么坚挺有弹性，比张海娟那个寡妇不知
道强多少倍呢！」

　　老马心中暗想，一只手摸索着伸入了林薇薇紧贴身体的内裤里面，穿过那倒
三角的丛林地带，直接便触碰到了湿漉漉的泥泞不堪。

　　「哦！」

　　当老马手指触碰到下面的那两片红唇时，林薇薇哆嗦了一下，无法抑制身上
的爽快，发出了一缕吟声。

　　老马毕竟是个男人，一个异性用手指触碰泥泞处，感觉就是比自满自足要舒
服很多，而且即便只是用手指触碰，快感都要比段天用嘴巴来的舒爽。

　　近乎是瞬间，本就饥渴无比的林薇薇便沉沦在了老马的手指之下。

　　「大妹子，爽不爽！」

　　老马一根手指刺入其中，竟然发现林薇薇这个四十好几的女人竟然无比的紧
致，甚至比苏雯的身体还要紧致一些。

　　这个发现让老马好像发现了新大陆一样兴奋异常，更加用力的抠动了一下。

　　「啊，马哥，别，有点疼……」

　　老马嘿嘿笑道：「疼？不应该很爽吗？」

　　「你讨厌！」

　　林薇薇娇嗔一声，有气无力的在老马肩膀上拍了一下。

　　这无力的挑逗更加让老马亢奋无比，猛地就将林薇薇的裤子扒了袭来，露出
了那水流如注泥泞不堪的温泉口。

　　「大妹子，是不是很想啊？都出了这么多水儿了。」

　　老马嘿嘿笑了笑，慢慢从林薇薇身上滑了下去，跪在她的双腿间，准备品尝
一下昨天就想品尝的美味。

　　这个想法趋势老马张嘴探了过去，就在梦想即将实现的时候，突然间，从外
面传来一缕愤怒的女人咆哮声：「老马，你这个不要脸的东西，我一只以为你是
个正人君子，没想到你竟然这么不要脸，连这种事情都能做的出来！」

　　这声音从院子响起，老马就吓得直接站了起来。

　　这缕声音是村长老婆刘翠花的声音，提起刘翠花，别说是老马，即便是整个
村子的人都望而生畏，但凡被刘翠花这个两百斤的大胖子盯上，就算不死也得扒
层皮的。

　　老马实在是想不明白，自己怎么会得罪刘翠花，而且还让她这么生气的在外
面咆哮，甚至来到了林薇薇家里面找自己。

　　不过想归想，为了避免引起不必要的事情，老马冲林薇薇说道：「大妹子，
我先出去看看怎么回事儿。」

　　不等林薇薇开口，老马便转身开门走了出去。

　　刘翠花正站在院子中央，横眉竖目，一脸的横肉因为生气不断颤抖，目光中
也是熊熊怒火，直勾勾盯着老马恨不得将她生吃活剥了一样。

　　老马是一脸的茫然，紧张问：「翠花，怎么了这是？」

　　「怎么了？你说怎么了？」刘翠花恼怒无比，从地上抄起一只扫把指着老马
怒喝喊道：「你是吃了熊心豹子胆了？把歪主意打到我身上了？竟然敢偷我的内
裤挂在你家里，你还当医生？你简直就是个变态！」

[ 本帖最后由 冰凌宇 于 2020-10-11 23:43(GMT+8) 编辑 ]
作者: 长门有希    时间: 2020-9-4 20:53

　　　　　　　　　　　　　　　　第35章

　　「什么玩意儿？」老马一脸懵逼，不过很快便反应过来，诧异叫道：「你说
什么？那条大裤衩是你的？」

　　自从看到了那条碎花大裤衩，老马就一直都在纳闷那条裤衩的来历，没成想，
那条碎花大裤衩竟然是刘翠花的。

　　老马虽然已经想明白了这个问题，但更加让他紧张的是，自己现在已经有口
难言，就算是跳进黄河也没有办法洗干净了。

　　内裤出现在自己家里面，显然就已经坐实了裤衩是自己偷来的，不管是谁栽
赃嫁祸还是怎么回事儿，只要没有证据，那自己肯定会背上这个变态的骂名。

　　「废话，你从我家里面偷回去的你还反问我？」刘翠花恼怒无比，举起扫把
就朝老马抽打了过来。

　　老马吓得一蹦三尺高，急忙喊道：「翠花，有话好好说，先别动手！」

　　「别动手？」刘翠花已经愤怒无比，脸上肥肉不断颤抖，见老马躲避，气势
汹汹将扫把扔了过去。

　　老马堪堪避开攻击，可没料到提起裤子的林薇薇正巧从房间出来，不偏不斜
被扫把砸在了脑门上。

　　「哎呦！」

　　林薇薇捂着脑袋顿时就疼的喊了出来，生气喊道：「你们干什么呢？吵架去
外面吵去，不知道我老公还生病着吗？」

　　刘翠花仗着自己是村长老婆在村子里面嚣张跋扈惯了，但是看到林薇薇生气，
却也吓得大气也不敢出。

　　她虽然贵为村长老婆，但林薇薇丈夫赵天阳可是县城内成功的企业家，手下
很多资产，如果将林薇薇惹恼了，保不准赵天阳会给村长穿小鞋。

　　这其中的利害关系刘翠花还是可以想得明白，顿时收敛了脸上的愤怒，急忙
关切询问：「那个薇薇啊，我不知道你会突然出来，刚才你翠花姐我也是没看到，
不疼吧？」

　　「你让我砸一下试试，看看疼不疼！」林薇薇愤怒瞪了眼刘翠花，不满问道：
「刚才怎么回事儿？你吃了枪药了？」

　　刘翠花埋怨说：「还不是老马这个变态干的好事，竟然偷我的内裤挂在自己
家院子里面，你说说着丢人不丢人！」

　　「什么？」

　　林薇薇诧异一声，老马急忙喊道：「翠花，你可别乱讲，我偷你内裤？你别
血口喷人！」

　　「我血口喷人？你偷了我刚洗了的内裤就挂在你家院子里面，你还说我冤枉
你？你有没有搞错？」

　　老马顿时哑口无言，那条碎花大裤衩确确实实就挂在自己家院子里面，这是
无论如何都改变不了的事情，此刻自己就算长着八张嘴，恐怕也没有办法说明白
了。

　　林薇薇扭头诧异看向老马，目光中满是不可思议的目光，但是很快又恢复过
来，方才她进入浴室就看到老马用自己的内裤做那种事情，没想到老马竟然这么
饥不择食，连刘翠花这个两百多斤的胖子的内裤都垂帘。

　　想到老马昨晚用刘翠花的内裤也做了那种事情，林薇薇就一阵犯恶心，顿时
对老马排斥了起来：「马哥，你……你的口味也太重了，真没想到你是这种人，
我算是见识到了什么叫做饥不择食了。」

　　「大妹子，事情不是你想的那样的。」老马急忙辩解，但所有的解释，在坐
实的真相面前都显得非常无力。

　　刘翠花见林薇薇没有埋怨自己，再次对老马凶神恶煞了起来，离的老远指着
老马的鼻子骂道：「老马，你给我等着，这件事情没完，我有的是办法对付你，
你这辈子就别想老老实实呆在村子里了。」

　　「翠花，我……」

　　老马还想辩解，可刘翠花压根就不想理会他，冷冷哼了一声，怒气冲天转身
离开。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第36章

　　「大妹子，我……」

　　老马想解释一番，可林薇薇根本就不想听他无力的解释，摇头说道：「马哥，
我一直都以为你的审美还算正常，可自从嫂子离开之后，没想到你的审美也变得
这么畸形了，欣欣，把你马伯伯送回去吧。」

　　林薇薇说完，丰满娇嫩的赵欣走了过来：「马伯伯，我送你出去吧。」

　　见林薇薇已经下了逐客令，老马叹息一声，一脸委屈，但是又无可奈何，只
能灰头土脸的走了出去。

　　庆幸的是刘翠花并没有在外面等他，老马也落得轻松，但没走两步，就听到
一缕得意的讥笑声从身后传来：「啧啧，老马，没想到你竟然这么变态，连刘翠
花的大裤衩都跟宝贝儿一样。」

　　老马猛地扭头，就看到光棍老王一脸嘚瑟望着他。

　　老马正在气头上，见老王阴阳怪气，顿时怒声喝道：「老王，闭上你的臭嘴，
你知道个什么？那条内裤根本就不是我拿的！」

　　「难不成是内裤自己长腿跑到你家里面去了？」老王笑了一声，突然拍了一
下脑袋说道：「老马，不过话说回来，我昨晚上厕所的时候，好像看到王建鬼鬼
祟祟朝村长家方向走过去了，你说那条内裤不会是王建偷回来的吧？」

　　「跟你有关系吗？」老马冷哼一声，狠狠瞪眼了老王，转身朝家里走去。

　　回去的路上，老马越想越不对劲儿，那条内裤确确实实不是自己偷回来的，
可大清早醒来就出现在自己家里，搞不好真的是王建弄回来故意栽赃嫁祸的。

　　毕竟自己差点得到了苏雯，就算是个绿帽奴肯定也有些不舒坦，唯一能折腾
自己的，恐怕就只有王建了。

　　老马寻思着三两步就回到了家门口，正巧看到王建和苏雯准备出门溜达，见
老马风风火火走了回来，苏雯有些紧张，毕竟昨天差点在浴室被老马占有，她下
意识朝后退了退，躲在了王建身后。

　　老马压根就没有理会她，一脸凝重看向王建问：「王建，今天早上院子里面
那条碎花内裤是怎么回事儿？」

　　王建也纳闷说道：「马叔，那条内裤我也不知道啊，我早上醒来也纳闷怎么
多了一条那么大的内裤。」

　　老马眉头紧锁，费解问：「你真不知道？」

　　王建一本正经点头：「我真不知道啊。」

　　老马面色慢慢难看了起来，沉声问道：「那你昨晚出去了？」

　　王建依旧摇头：「没有啊，我昨晚很早就睡了，根本就没有出去，马叔，怎
么了？是不是发生什么事情了？」

　　「没，没什么。」老马摇了摇头，多余的话此刻也不想再说，既然王建想要
故意栽赃嫁祸自己，如此询问肯定不会承认。

　　让王建和苏雯先离开，看着腻味在一块的两人，老马面色逐渐难看起来，自
己还没实施计划就让王建捷足先登，看来自己也需要加快紧张了。

　　寻思了一番，一个念头出现在脑中，老马得意一笑，朝寡妇张海娟家中走了
过去。

　　张海娟正在院子洗衣服，关于昨天老马对自己说的那些话，她是一肚子火。

　　「你个老不正经的东西，还说我偷人？我看你才偷人了！」张海娟气呼呼嘟
囔了一声，重重将衣服扔在洗衣机里面，心里面就跟猫爪一样难受。

　　老马小心翼翼来到张海娟身后，突然伸手将正在怒气中的张海娟抱在了怀中。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第37章

　　被突然来了这么一下，张海娟吓得尖叫一声，正准备大喊大叫，突然就感觉
自己的山峦被一双大手牢牢抓住，跟着就听到老马的声音传入耳中：「海娟，别
紧张，是我！」

　　「马哥？」张海娟嘟囔一声，旋即娇怒喊道：「你别碰我，快点把我松开！」

　　挣开老马的怀抱，张海娟一脸不满道：「不是很讨厌我吗？还说我偷人？你
倒是说说，我偷谁了？」

　　老马不满说道：「老王啊，难道不是吗？」

　　「老王？」张海娟诧异喊了一声，生气说道：「马哥，你是不是疯了？我就
算偷人也不会去偷老王，他整天在外面找野女人，我就算找头猪，也不可能去找
他！」

　　「没有？」老马沉声说：「可是为什么前几天我看到老王提着裤子从你家里
面走出来了？」

　　「我怎么知道？难道提着裤子从我家里走出来就跟我有一腿了？」张海娟不
满一声，不过很快似乎想起了什么事情一样，拍了拍脑门说道：「你这么一说，
我好像想起来了，那天老王突然来我家里，说他早上没吃饭，想让我帮他做顿早
餐，被我给赶出去了。」

　　老马琢磨着说：「也就是说，老王根本就没有和你发生什么事情，他是故意
做那个样子给我看的？」

　　「我哪儿知道。」张海娟娇媚一声，岔开话题说：「倒是你，昨天跟我说那
样的话，你知不知道很伤我的心的。」

　　「海娟，你也别生气，我也是因为吃醋才那样说的。」老马憨笑一声说道：
「昨晚睡了一宿我也想通了，这不今天过来，就是为了给你赔礼道歉的吗？」

　　张海娟嘤嘤说道：「赔礼道歉？那你的礼物呢？」

　　「想要礼物？去房间里面，我脱了裤子就给你看看我的大礼物！」老马嘿嘿
一声，一个公主抱便将张海娟抱在怀中，朝房间走了进去。

　　「哎呀，马哥，你好讨厌！」张海娟娇嗲一声，双手搂着老马的胳膊，用脸
在他结实的胸膛蹭来蹭去。

　　刚进房间，老马直接将张海娟扔在床上，快速脱了自己的衣裤，露出了那一
柱擎天的挺立。

　　「哇！」

　　看到那天让她欲仙欲死的玩意儿，张海娟吃惊的瞪大眼睛，目光中满是激情
的光彩。

　　自从和老马有了那层关系之后，张海娟一直都想要和老马继续来那么一次，
让老马将她干的高潮迭起。

　　现在终于再次见识到了老马的大家伙，自然无比激动，恨不得离开就分开腿，
让老马进入自己的身体，疯狂的耕耘自己。

　　老马可没有想要脱了张海娟的衣服，而是握着挺立来到床前，一只手抓住张
海娟的头发，将脑袋朝自己挺立探了过来。

　　张海娟清楚老马的想法，表现的非常风骚，急忙张开嘴巴，好像吃香蕉一样，
含住了挺立开始疯狂吞吐了起来。

　　只感觉自己的挺立似乎进入了一片真空的汪洋之中，随着张海娟疯狂的吞吐，
老马从喉咙深处传来一缕缕粗重的喘息声。

　　张海娟的口活儿非常了得，用舌头拨撩舔舐着老马的蟒头，那酥痒酸爽的感
觉让老马浑身毛孔全都打开，一波接着一波的快感席卷全身。

　　感受着阵阵舒爽，老马猛地将挺立从张海娟口中抽了出来，粗鲁将她的衣服
扒的一干二净，露出了还没有拨弄便已经湿漉漉的泥泞处。

　　挺立着粘黏着口水的挺立，对准了温泉入口用力一挺，便进入了张海娟激情
空虚的身体里面。

　　老马和张海娟刚刚合体，便以高频率的速度开始耕耘起来，一遍遍快速粗狂
的刺激着张海娟的身体，让她感觉自己好像要化为一滩水一样。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第38章

　　感觉到怀中张海娟的体温开始升高，老马揉搓着那两只丰满的山峦笑问：
「海娟，怎么样？如果你愿意的话，我晚上可以把王建给你喊过来的。」

　　「不要了。」张海娟以为老马故意试探她，避免遭到老马的数落，她急忙摇
头。

　　老马一只手滑过小腹来到茅草丛生地带，轻轻揉捏温泉口那粒石子，让张海
娟浑身难受，等到泉水潺潺流淌时，老马再次挑逗问：「海娟，真不想试试吗？
王建毕竟年轻气盛，肯定能搞的你哇哇怪叫的。」

　　「这……」看着老马一本正经的表情，张海娟终于犹豫了起来，但话并没有
直接说出来，而是试探老马的语气。

　　「是不是有点想了？其实我也想通了，其实我们俩只是相互满足彼此的关系，
就算我们俩想要怎么搞，和谁在一起搞，都没有必要吃醋的。」老马说完又接着
说道：「而且我一个人毕竟体力有限，你又这么多年没有被人满足过，需求量大，
两个人轮流伺候你应该非常舒坦才是。」

　　老马不断的怂恿之下，张海娟彻底动情起来，她脸颊通红，点头嘤嘤说道：
「马哥，只要你不嫌弃，那我一切都听你的。」

　　「行！」老马心中窃喜，点头说：「那晚上你就准备好，我让王建半夜就过
来找你。」

　　张海娟并没有正面回应这个问题，用手撸动老马的挺立，空虚再次席卷而来，
加上老马一手揉搓山峦一手刺激温泉入口，更是让她口干舌燥。

　　当老马的挺立彻底坚硬如铁时，张海娟突然一个翻身骑在了老马身上，用湿
漉漉的泥泞处不断摩擦着老马的挺立。

　　坚硬如铁又炙热如火的挺立紧紧贴合着敏感多汁的两片薄唇，张海娟身体如
同火烧一样灼热，伸手抓住老马的双手朝自己山峦上抓了过来。

　　当两只大手揉搓着澎湃双峰的瞬间，张海娟无法控制身体的瘙痒，疯狂的吟
叫起来。

　　刚不久才喷涌而出的老马在张海娟的摩擦下又亢奋了起来，虽然没有进入她
的身体内，但还是疯狂猛烈的顶了两下，刺激的敏感饥渴的张海娟又再次流淌出
了一股泉水。

　　两人身体紧密相互接触的地方已经被湿哒哒黏糊糊的泉水打湿，张海娟疯狂
前后耸动丰满挺翘的臀瓣，用力挤压，让老马感受到了前所未有的快乐舒爽。

　　「啊！」

　　老马难以招架疯狂刺激自己挺立的欲女，再也不满足于这身体表面的摩擦，
双手紧紧扳住了张海娟的腰肢，身子微微调整，蟒头找到了洞穴的入口，突然一
挺，借助着顺滑的丝液，猛地便全根没入到了张海娟身体之中。

　　「哦……」

　　感受到老马硕大的挺立挤压到了身体之中，张海娟娇喘一声，脑袋高高扬起，
扭动着修长白皙的颈部，一前一后晃动着丰满的翘臀。

　　老马用力工作，他和张海娟虽然已经有过两次亲密接触，可是还没有尝试过
这种体位，猛烈抽动之下，这种刺入的方式竟然比以前那些方式还要更深一些。

　　「海娟，爽，真爽！」

　　老马使劲儿抓捏张海娟的山峦，随着她的扭动，猛烈挺动，恨不得将整个身
子都塞进张海娟的身体里面。

　　「马哥，你的好大，我快要被撑裂了，真的太舒服了，全部进去的感觉真的
好爽！」

　　张海娟双眼微微眯起，用手梳理着长发，大喊大叫的浪喊，即便是大白天，
似乎也不担心左邻右舍的人听到。

　　老马越战越勇，在张海娟疯狂的喊叫之下更是无比的亢奋，反正将张海娟压
在身下，在潺潺流水的温泉内疯狂的进出，想要将这口温泉的泉水全都开发出来。

　　两个人疯狂满足，伺候的张海娟疯狂喷水，一波接着一波的巅峰不断袭来，
就在老马第二次想要喷涌而出的时候，突然间，院门外面传来急促的敲门声。

　　这缕敲门声一响起，老马瞬间便把持不住，一泻千里，将粘稠的千亿子孙全
都浇灌在了张海娟的身体里面，与喷泉内温热的水流融为一体。

　　「谁啊？」张海娟不顾老马那粘稠的子孙从身体内流淌出来，急忙将老马从
身上推开，快速提起内裤就冲着外面大喊了一声。

　　生怕被人看到，老马也没有浪费时间，提起裤子跟着张海娟走了出来。

　　「嫂子，是我，素素啊。」何素素的声音从门外传来，虽然语气客气，但声
音却透着一缕微怒。

　　刚才老马朝张海娟家走去的时候她也刚刚从家里出来，身体饥渴的她想要和
老马继续来一场激情大战，可还没喊出来，就看到老马进入了张海娟这个寡妇家
里，而且还把院门给关了。

　　这种情况瞬间就让何素素不爽了起来，一个人在门口带了很长时间，就隐隐
约约听到房间内传来张海娟那放浪的叫声，更是让何素素无比挣扎，最终没忍住，
这才敲门准备打断二人的好事儿，可她不会知道，敲门的时候老马和张海娟已经
完成了第二波的合体。

　　「何素素？她敲门干什么？」张海娟扭头朝老马疑惑一声，眼中尽是不解。

　　她和何素素虽然是一个村子的人，但只是停留在见面打个招呼的地步，上次
去何素素家里，不过也想要借点东西而已，自己守寡这么多年，还没有见过何素
素主动来自己家里的。

　　张海娟虽然不知道怎么回事儿，但老马却心知肚明。

　　不过老马并没有说的太明白，而是挠着后脑勺摇头说：「不知道啊，是不是
来借东西的？」

　　张海娟耸肩：「我也不知道。」

　　老马指着院门说：「那开门问问就知道了，我就不呆着了，不然被别人看到
肯定会起疑心的，今晚王建过来，把你们俩的画面拍下来，到时候我们俩恩爱的
时候看看，还能助助兴呢。」

　　「马哥，你可真讨厌，那我晚上就拍下来，你到时候可别笑话我啊。」

　　「我怎么可能会笑你呢。」老马说着就朝院门走去。

　　等院门打开后，何素素一脸生气的站在门口，愤怒瞪了眼老马，哼了一声就
推开他，朝院子内走去。

　　「素素，你找你海娟嫂子啊。」老马见状憨笑一声，也不想浪费太多时间，
扭头冲着张海娟喊道：「海娟，那我就先回去了，你家下水道我已经帮你捅好了，
如果还有问题再来找我。」

　　「还捅下水道？我看是捅她的下水道吧。」何素素不满一声，气呼呼盯着老
马。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第39章

　　老马心知肚明何素素说什么，冲着她灿笑一声，正想开口，何素素哼了一声，
扬起脑袋气呼呼就走了进去。

　　知道何素素在生自己的气，老马也没有多想，在他的眼中，何素素和张海娟
都不过只是自己发泄需求的对象而已，他想要的就只是苏雯的身体，其他人爱怎
么样就怎么样。

　　踩着轻快的步子回到了家里，王建和苏雯出门还没有回来，老马躺在床上，
开始盘算着如何让王建今晚去张海娟的家里。

　　寻思来寻思去，也没有想出一个好的办法出来，由于躺在床上太过舒坦，加
上之前和张海娟奋战了两次，早就已经精疲力竭，没过一会儿便闭上眼睛昏睡了
过去。

　　睡了也不知道多久，老马一个机灵急忙从床上坐了起来，却发现窗外已经暗
沉下来，拿起手机看了一眼，竟然已经晚上七点多钟。

　　王建和苏雯此刻已经回到家里，细细聆听，隔壁还有二人小声说话的声音。

　　老马急忙起床在房间内徘徊了一圈，猛然间，一个想法萌生了出来，激动的
朝外面走了出去。

　　来到王建房门口，老马轻咳一声，低声问道：「王建，你睡了吗？」

　　房间内的说话声戛然而止，王建回应道：「马叔，还没休息呢，怎么了？」

　　老马说道：「也没什么事儿，就是我有点东西在村头，一个人拿不动，想让
你跟着我一块拿回来，你要是有时间，跟我一块过去吧。」

　　「行，你等下，我穿上衣服。」

　　没一会儿功夫，王建便从房间走了出来。

　　虽然寄宿在老马家中，而且王建也曾想让老马满足自己的娇妻，可是关键的
时刻，却将这个疯狂的想法给终止了下来。

　　也正是因为老马对自己妻子有所企图，让王建有些提防，看待老马的目光也
充满了警惕。

　　开门后见老马色眯眯盯着房间里面，王建本能侧过身子，将房门缝隙遮挡起
来，警惕问道：「马叔，我们去吧。」

　　「成！」注意到王建眼中的不爽，老马憨笑一声，带着王建便朝外面走去。

　　一路上气氛有些压抑，二人谁都没有主动开口说一个字。

　　等来到张海娟家门口，老马装作恍然大悟的样子，突然在脑门上使劲儿拍了
一下：「瞧瞧我这脑袋，真是老了不中用了，王建，你海娟婶子说她手机坏了，
想让你帮忙看看怎么回事儿，我见你和雯雯出去没回来就睡着了，竟然把这茬子
事儿给忘记了。」

　　王建朝张海娟家门口看了一眼，寻思说：「马叔，现在时间也不早了，海娟
婶应该已经睡了，明天等天亮再帮她看看手机吧。」

　　「你还是现在看看吧，你海娟婶子很晚才睡的，我在村头等着你，你把手机
弄好再过来。」老马说着就把王建朝张海娟家门口推了推，自己朝村口走去。

　　王建见自己也不好推辞，寻思着看看手机就一会儿工夫，也就没有多想，敲
开了院门。

　　老马在村口等了约莫有五分钟，见王建迟迟没有过来，心想着事情必定是已
经成了，便偷偷摸摸来到张海娟门口，轻轻推了推院门，发现院门反锁，心里面
更是无比激动。

　　一想到明天王建和张海娟的事情会被苏雯知道，而且苏雯必定会大发雷霆，
到时候他们夫妻俩的关系成功被自己破坏，那苏雯肯定会成为自己的人。

　　「嘿嘿！」

　　老马兴奋笑了一声，如同考试得了一百分的小学生一样，蹦蹦跳跳回到了家
里。

　　现在家中就剩下他和苏雯二人，本想敲开苏雯房门，直接将她扑在床上扒了
内裤狠狠冲撞一番，但想到在浴室时苏雯的反抗，老马便止住了这个想法。

　　想要顺利上了苏雯，并不急于一时，只要让苏雯发现王建和张海娟的苟且事
情，那苏雯肯定会投怀送抱的。

　　回到房间老马将自己脱了个底朝天躺在床上，幻想着明天苏雯绝望无比的样
子，心里面更是激动无比。

　　差不多有半个钟头，隔壁传来一缕开门声，跟着苏雯的声音就从窗户外传了
进来：「马叔，王建呢？没有跟着你一块儿回来吗？」

　　老马装的是一本正经：「雯雯啊，王建没有跟我回来，在村口的时候你海娟
婶子的手机有问题，我就让王建帮你婶子看看手机怎么回事儿，我还以为他回来
了。」

　　「没有啊。」苏雯摇头说道：「海娟婶子家在哪里？要不我过去看看吧。」

　　「我跟你一块儿过去吧。」老马急忙回应，另外一个疯狂的想法萌生了出来。

　　与其让苏雯明天知道，倒不如今晚来个抓奸在床，直接看到王建和张海娟在
床上合体的画面，可比看录制下来的视频还要有冲击力。

　　老马三两下便将衣服穿上身，打开房门，也没有多余的时间打量苏雯，此刻
他急切的想要看看王建是以什么样的姿势冲撞张海娟的。

　　「素素，走吧，叔叔带你过去。」老马说着头也不回就朝外面走去。

　　一路上老马不紧不慢走着，苏雯则心里面略显慌张跟在老马身后。

　　因为王建的身体有点问题，所以她不担心王建会和张海娟做出什么事情，倒
是担心老马心怀不轨，而且现在大半夜的，村子根本就没有人出来，要是把自己
带到村外兽性大发，那自己可真是叫天天不应叫地地不灵了。

　　老马可没有想的这么多，来到张海娟家门口，老马作势正准备敲门，可隐约
间，张海娟那疯狂的声音就从穿过院门传了出来：「哦，好爽，王建，没想到你
竟然这么厉害，这么会伺候人，婶子快要被你搞死了，继续大力一点，婶子要来
了……」

　　这放浪的声音听得老马心潮澎湃，可苏雯听在耳中，身子猛地一颤，脸顿时
变成了青紫色。

　　注意到苏雯的面部变化，老马一脸吃惊喊道：「雯雯，这……这……王建竟
然做出这样的事情，这简直就是疯了，你让开，我把门给踹开，我倒要看看放着
这么漂亮的老婆，竟然还去勾搭老寡妇的王建是什么心态！」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第40章

　　老马装出满腔怒火，一边气势汹汹说着，一边还不忘给苏雯脸上贴金。

　　听到老马这样的话语，苏雯心中顿时澎湃了起来，特别是『漂亮的老婆』这
几个字，更是让她浮想翩翩。

　　即便此刻，苏雯的脑中依旧想着她和老马之间发生的点点滴滴，而老马这番
话的意思也不难看出，必定是对她还有一些冲动。

　　但眼下王建和寡妇张海娟的事情才是重中之重，当老马抬起腿作势就准备踹
门的时候，突然又将这个动作收敛了下来。

　　苏雯见状，一脸纳闷询问：「马叔，怎么了？」

　　老马使劲儿在脑门上拍了一下：「你瞧瞧我这记性，这男人要是到了亢奋的
时候突然被惊扰到，搞不好会吓得一辈子不能坚挺起来，踹门肯定会惊吓到王建，
我们俩翻墙进院子里面看看怎么回事儿吧。」

　　苏雯顿时左右为难起来，可在老马坚定的目光之下，还是点头跟着老马朝后
院走去。

　　对于苏雯来说，王建的身体有问题，根本就无法给予一个女人应该有的快乐。
可此刻隔着院门，张海娟那放浪的喊叫声，苏雯却听得清清楚楚。

　　即便自己从来没有在王建身下如此疯狂的大喊过，但此刻的张海娟必定是被
王建伺候的非常舒坦，不然也不可能如此浪叫。

　　一想到自己和王建结婚这么久从来没有享受过舒爽，苏雯好似心在滴血一样
疼痛。

　　后院的院墙只有一人高，老马虽然五十岁的人，但却身手矫健，一个鸽子翻
身便翻到了墙头上。

　　在老马的帮助下，苏雯也顺势趴上了墙头，等稳住身子后，张海娟那疯狂浪
叫更是肆无忌惮的从亮着昏暗灯光的房间内传了出来，隐隐间还可以听到王建
『呵斥呵斥』的粗狂喘息，以及在粘液润滑作用下『啪啪』的拍打声。

　　这淫靡的声音让老马听得是兽血澎湃，脑中不由自主便想到张海娟那性感丰
韵的身体在王建的身下承受欢愉，裤裆下的挺立也不由自主站立了起来。

　　而苏雯听得是面红耳赤，她做梦都没有想到，无法满足自己的王建，竟然会
如此疯狂满足一个四十多岁的女人。

　　见苏雯脸色铁青，老马轻声说道：「雯雯，我们现在过去看看，轻点声，别
惊扰到他们，我们要来一个抓奸在床！」

　　老马说完便蹑手蹑脚朝房间走了过去，苏雯虽然心中有些不大愿意，可是既
然已经进来了，也无从选择，只能跟着走过去。

　　随着不断逼近房间，张海娟疯狂的喊叫声也大盛了起来。

　　这声音让老马越发亢奋，就连跟着身后的苏雯都感觉到身体好像有股电流在
游走一样，不禁便打了个机灵，在张海娟的声音刺激下，一滩水渍也流淌了出来。

　　来到房间门口，却发现房门紧紧关着，不过窗户内的窗帘却没有拉严实，还
留着一条缝隙。

　　老马信步走了过去，顺着窗帘缝隙朝里面看去，顿时便瞪大了眼睛，之前就
站起身的挺立更加的坚挺，摩擦着裤子让他无比的难受。

　　「马叔！」

　　苏雯在老马身上小声询问，老马急忙转身，做了个噤声的手势朝窗户前指了
指，示意苏雯小点声看看里面的画面。

　　苏雯虽然已经预料到了房间内的场景，可还是来到老马身边，顺着窗户缝隙
看了进去。

　　而然当苏雯看清楚里面画面的时候，顿时瞪大眼睛，急忙用手捂住了嘴巴。

　　此刻房间内确确实实发生着二人所想象中的事情，但不同的是，房间内的画
面比他们俩想象中还要劲爆很多。

　　张海娟一丝不挂，以高难度的动作趴在地上，丰满的臀部高高耸立起来，对
准了身后的王建，而王建满身是汗，抱着张海娟的腰肢疯狂前后耸动。

　　在王建疯狂的刺激之下，一滴滴水渍顺着不断进出张海娟的挺立滴落在地上，
形成了一条水流朝房门口流淌过来，即便是关着门窗，但老马和苏雯依旧能嗅到
一股特殊的味道。

　　正在疯狂纠缠的二人根本就么有想到此刻窗户外面有人在窥视他们俩的一举
一动，王建疯狂运动，粗狂喘息从喉咙深处传出来，一遍一遍撞击张海娟丰满的
臀瓣，随着『啪啪』的声音传出来后，一阵水花也飞溅而出。

　　房间内的画面无比的香艳，虽然男主角是自己的丈夫，可苏雯此刻的内心竟
然多了一些兴奋。

　　这种奇怪的念头萌生出来之后，苏雯也被自己的这个想法吓了一跳，急忙用
手在脸上摸了摸，却发现自己的脸颊炙热无比，就好像被火烧烤过一样。

　　老马扭头朝苏雯看了一眼，发现苏雯微微有些动情，便生气说道：「雯雯，
王建也太不是东西了，竟然和张海娟做这样的事情，还说自己的身体有问题，我
看着不是身体有问题，而是对你根本就没有什么想法。」

　　苏雯身子一个哆嗦，忌惮看向老马。

　　老马这番话所表达的意思她清楚知道，无非就是因为王建对婚姻不忠，让自
己也放飞自我。

　　可苏雯并没有按照老马那样来，而是摇头说道：「马叔，你别说了，王建真
的不是东西，竟然……竟然……」

　　苏雯顿时说不下去，哭着举起粉拳，重重砸在了窗户上面。

　　本来还想看看房间内香艳的现场动作片，苏雯这一砸，吓了老马一跳。

　　而房间内正在疯狂冲刺的王建，更是吓得一个哆嗦，身子猛地一抽，处于亢
奋下的挺立喷涌出千万子孙浇灌在张海娟的花心上，张海娟也被这炙热的喷涌灼
烧着身体，加上愤怒的敲砸声，四肢顿时无力，趴在地上颤抖起来。

　　苏雯已经暴露了自己，也不再躲藏，气急败坏的她疾步来到房门口，用力一
踹之下，直接就将房门给踹开，而看到苏雯的瞬间，一丝不挂的王建急忙将还没
有疲软的挺立用手捂住，吃惊喊道：「雯雯？」

　　「别喊我，你真让我感觉到恶心！」苏雯双眼泛着泪花，怒斥一声走了过去，
举起巴掌就拍在了王建的脸上。

　　王建被抽得有些发懵，可不知为何，刚刚喷涌的他再次浑身难受，炙热无比，
低头看向还在哆嗦的张海娟，也没再理会苏雯，猛地跪在地上，分开张海娟的双
腿，握着湿溻溻的挺立，对准了泥泞湿润的入口，猛地一挺，挺立瞬间没入张海
娟的身体内，二人又亲密没有任何缝隙的结合在了一起……

　　　　　　　　　　　　　　　　第41章

　　眼前这画面不但吓了苏雯一跳，就连老马也被结结实实吓得瞪大了眼睛。

　　王建这胆子竟然这么肥，当着自己和苏雯的面，也敢这样光明正大的直接架
起张海娟的双腿生猛干了起来。

　　「马哥，你们怎么来了？我……我……」

　　张海娟娇喘一声，脸颊通红，随着王建在身下疯狂的耸动撞击，两座山峦好
像两只肥壮的兔子一样疯狂的跳跃。

　　虽然自己饥渴放荡，可是被人这么盯着和其他男人疯狂的恩爱，张海娟也有
些不舒服，急忙用手捂住了脸。

　　苏雯怒声叫道：「王建，没想到你竟然是这样的人！你到底恶不恶心！」

　　「雯雯，你别怪我，我也不知道为什么会这样，我现在很难受，你别怪我，
事情不是你想的那样的。」

　　王建一边将挺立在张海娟身体内进进出出，一边扭头一脸委屈的望着苏雯。

　　「王建，我真是看错你了，你这就是典型的当了婊子还要立牌坊，竟然当着
我和雯雯的面这样乱搞，你简直就是我们男人的耻辱！」

　　老马怒气冲冲叫了一声，这事情本以为会终止下来，可没想到，竟然发生的
如此厉害，完全超出了自己的想象了。

　　王建依旧疯狂冲刺，而躺在地上的张海娟无法克制住体内的需求，开始疯狂
的喊叫了起来。

　　「你们这对狗男女！」苏雯怒气冲冲喝了一声，狠狠跺了跺脚，转身就朝外
面走了出去。

　　「雯雯！」老马喊了一声，气呼呼瞪了眼王建：「你这事儿搞得，你是不是
疯了！」

　　话毕之后，在王建还未开口时，老马朝张海娟看一眼，目光满是得意之色。

　　转身追着苏雯离开，身后很快便传来王建粗狂的声音以及张海娟奔放的叫喊
声。

　　苏雯速度很快，回到家里便将自己关在了房间里面，老马反锁院门，站在门
口犹豫许久，最终伸手敲门说：「雯雯，是我，你开一下门，叔叔知道你很难过
伤心，我和你说会儿话吧。」

　　「马叔，你等下。」

　　苏雯低声回应，过了不到一分钟，房门应声而开。

　　再次看到苏雯，老马心头一阵难受。

　　此刻的苏雯泪流满面，看上去就好像一个泪人一样，眼眶红肿，必定是哭了
一阵子，虽然擦拭过了眼泪，但脸颊上依旧还有泪水残留。

　　「雯雯，别难过了。」老马进入房间，和苏雯坐在床边。

　　想到刚才王建疯狂冲刺张海娟的画面，此刻身边又坐着一个从未被满足过的
女人，老马顿时又亢奋了起来。

　　苏雯还没回应，老马便伸手朝苏雯脸颊探了过去，将她眼角的泪水擦拭干净。

　　近乎是一瞬间，感受到老马的手指从脸上划过，苏雯机灵灵哆嗦了一下。

　　这种来自于异性的轻抚让她焦躁不安的内心逐渐安静下来，她再也抑制不住
心里的痛哭，掩面哭了出来。

　　「马叔，为什么，为什么会这样？王建为什么会看上一个四十多岁的女人？」
苏雯一边哭泣一边擦着眼泪：「难道我身材不好吗？难道我就不年轻吗？难道我
就比不上一个四十多岁的女人？」

　　苏雯一系列的问题脱口而出，让老马也有些难以招架。

　　看着苏雯因为生气而晃动的胸脯，老马咕噜噜吞咽一口唾沫，急忙说道：
「雯雯，你别这样，其实你很漂亮，也很性感，王建是不识货，如果是我，我巴
不得天天缠着你，恨不得死在你肚皮上呢。」

　　老马压根就没想正儿八经的安慰苏雯，不过只是想要给这件事情火上浇油，
让苏雯对王建彻底死心，从而臣服在自己的胯下。

　　面对老马一本正经的诉说，苏雯心里面突然一暖，不由便想起曾经和老马点
点滴滴的暧昧画面。

　　见苏雯正在发愣，老马兽血沸腾，眼前这个别人的娇妻和自己共处一室，现
在又在气头上，只要自己稍微怂恿一点，便可以将苏雯收入囊中。

　　想着，老马热血上脑，突然伸手直接便抓住了苏雯手腕，猛地一拽，苏雯惊
呼一声，身体失重就朝老马怀中栽倒过来。

　　老马作势伸手拦住了苏雯纤细的腰肢，另外一只手也非常自然的落在了两座
高耸山峦上，隔着睡衣开始揉搓了起来。

　　「马叔，不要，不能这样……」

　　苏雯顿时便感觉到了一阵快感顺着敏感的胸脯辐射全身，但想到自己是有夫
之妇，而老马则是一个足以当自己父亲的老男人，这种跨越年龄的异性抚摸让她
急忙挣扎起来，但她的挣扎对老马来说完全是无力的。

　　「雯雯，你现在还怕什么？王建都能做出那样的事情，甚至当着我们的面跪
在张海娟的双腿间疯狂冲击，难道你就不能放开自己，将身体交给我吗？」

　　老马使劲儿抓捏，见隔着睡衣并不舒坦，手顺手睡衣衣领塞了进去，没有任
何束缚的抓住了那两只又白又大的馒头。

　　「嗯……马叔……」苏雯如同点击一样躺在老马怀中哆嗦了一下：「王建做
出那种事情是他的不对，但是我不能……我不能这样啊……」

　　「为什么不能？难道不爽吗？」老马用手抓捏，虽然苏雯在挣扎，但挣扎的
幅度并不是很大，甚至是那种半推半就。

　　察觉到苏雯的回应，老马越发亢奋起来，也不顾其他，猛地将苏雯扔在床上，
直接解开睡裙扒下那条贴身的小内裤，让老马兴奋的是苏雯那娇滴滴的花蕊竟然
已经被露水所打湿。

　　「好美，好粉嫩，雯雯，你真漂亮，真美！」

　　老马舔着嘴唇，也不知道自己究竟说些什么，将内心的亢奋表达出来。

　　「别……马叔，别这样了……」苏雯有气无力的躺在床上，湿润处被老马尽
收眼底，即便没有触碰，还是感觉到一阵炙热席卷而来，惊得她急忙用手捂住。

　　「雯雯，别捂，这么漂亮的地方就应该让人欣赏，叔叔还想要品尝一下味道
呢！」

　　老马说完，将苏雯双腿分开，又将她捂着的手拿开，张开嘴巴，对准湿漉漉
的花蕊含了下去，吮吸着大量花蜜咽入肚中，品尝着这来自苏雯这个性感美人分
泌出来的杨枝甘露。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第42章

　　老马白天虽然在张海娟身上足足发泄了两次，但他二十多年未曾和女人有过
肉体上的接触，饶是这几天也尝到了女人的甜头，但他的亢奋依旧不是寻常男人
所能比拟的。

　　当嘴巴含住了苏雯娇滴滴的湿润部位时，便好像饥饿了很长时间的猛兽一般，
开始疯狂的舔舐起来。

　　香甜略带腥味儿的液体混合着唾沫流淌进入口中，被老马全都咽入了肚子里
面，他伸出舌头开始细细舔舐拨撩着温泉顶端的那粒石子。

　　「马叔……」

　　苏雯在老马的运动下娇喊一声，猛地抱住了老马的脑袋，朝自己湿漉漉的泥
泞处用力按压，期待老马的舌头可以全部刺入自己的身体里面。

　　感受到苏雯亢奋的回应，老马竭尽全力将舌头刺了进去，并且开始疯狂的搅
拌起来。

　　苏雯的身体非常紧致，老马的舌头刚刚全部没入，便感觉到紧致的洞穴将舌
头紧紧包裹了起来，使劲儿拨撩了一下，让老马的舌头都有些发疼。

　　但即便如此，他也没有放弃任何一个可以让苏雯欲火焚身的机会，炙热灵巧
的舌头搅拌之下，刺激的苏雯开始分泌出大量的花蜜出来。

　　「好难受，我的身子好像起火了，浑身都难受！」

　　苏雯的身子扭动的如同水蛇一样，在她挣扎扭动的同时，湿漉漉的泥泞处也
在老马的嘴巴上蹭来蹭去，坚硬的胡茬刺在柔嫩的肌肤上，虽然略带疼痛，但更
多的则是极端的舒爽。

　　「哦！」

　　苏雯娇喘不断，双腿紧夹，用力上下耸动丰满的臀瓣。

　　老马『呼啦』一下将舌头从苏雯身体里面抽了出来，一滩粘液也顺着舌尖流
淌下来，不过却被老马用手接住，将粘液重新涂抹在苏雯泛出花蜜的温泉口。

　　「马叔，别，别……」

　　看着老马将裤子脱了下来，苏雯急忙捂住自己的入口，惊慌的摇头。

　　老马两腿间的挺立早就狰狞无比，青紫色的蟒头更是怒目熊熊，好像看到猎
物一样，一滴滴蛇涎也滴落而出。

　　挺立上血管爆起，这极具雄性荷尔蒙气息的物件看得苏雯虽然心痒难耐，腔
道也异常瘙痒，可是一想到自己已经是有夫之妇，不能做出这种不道德的事情。

　　老马见状，捂着暴怒的挺立朝前走了两步，在苏雯光洁的大腿内侧使劲儿蹭
了蹭，阵阵来自女人的酥麻快感顺着蟒头席卷全身。

　　「呼……雯雯，你还怕什么呢？王建都已经做出那种事情了，而且还是当着
我们的面，你难道就不难受吗？」

　　老马炙热的挺立让苏雯难受无比，可最后一道防线依旧没有瓦解，还是频频
摇头说：「马叔，不行，王建是王建，我是我，他做出那样的事情，但并不代表
我就要跟他一样。」

　　「雯雯，你怎么这么傻呢？都已经这个节骨眼了，竟然还在为他着想，你有
没有想过，这么多年你一直都隐忍着自己的需求，可王建明明可以满足你，但却
三两下就结束，现在的他，很有可能和张海娟那个寡妇来了好几下了！」

　　为了让苏雯更加相信自己，老马义愤填膺，说这些话的时候气的也浑身颤抖。

　　「可是……」

　　「还可是什么？他王建可以在别的女人身上享受欢愉，难道你就不能在我的
身上感受到作为一个女人的幸福吗？」

　　不等苏雯说完，老马猛地回应，同时将苏雯捂着入口的手拿开，握紧了挺立
对准湿哒哒的温泉口就朝里面刺了过去。

　　当蟒头刚刚和泉眼接触的瞬间，苏雯急忙夹住了双腿，身子也朝边上挪了挪。

　　老马这次一挺可是用尽了全力，可因为苏雯的动作，老马的挺立偏移了洞口
位置，直接大力的顶在了苏雯的大腿根，柔弱的蟒头瞬间一阵疼痛。

　　「哎呦！」

　　老马喊了一声，苏雯趁机从床上爬起坐直了身子，看着捂着挺立的老马，心
中虽然无比渴求，可道德还是让她不能就范。

　　但空虚的身体依旧继续发泄，苏雯犹豫许久，沉声说：「马叔，我知道你也
很想，但是我真的不能做出背弃婚姻的事情，要不我用嘴巴帮你缓解一下吧……」

　　苏雯说到最后，声音如同蚊子一样瓮声瓮气了起来。

　　不过苏雯的妥协听在老马的耳中，却让老马兴奋的眼睛瞬间瞪得老大。

　　曾几何时，老马即便是做梦，都想要将自己的挺立塞入苏雯的嘴巴里面，将
她的粉嫩小嘴当成紧致湿润的温泉入口，然后疯狂抽动，甚至将苏雯的胃给填满。

　　现在苏雯主动说出来，对老马来说无疑是致命的诱惑，他重新握住了挺立，
低头看了眼天真无比望着自己的苏雯，突然朝前探了探，趁着苏雯张开嘴巴的功
夫，猛地将蟒头塞了进去。

　　苏雯被老马这一下吓了一跳，准备喊叫的时候，顿时就感觉嘴巴被一根炙热
的东西所填充，根本就叫不出声音出来。

　　挺立顺利刺入苏雯紧致的口腔里面，随着老马的刺激，苏雯的口腔也开始分
泌出大量的唾液，随着唾液的顺滑，老马疯狂的耸动身体，让挺立在苏雯的口中
进进出出。

　　「呜呜呜……」

　　苏雯根本就没有做好准备，便被老马刺了进来，顿时呼吸急促，她瞪大眼睛
使劲儿拍打着老马的大腿，希望老马可以将挺立从自己口中抽出，但感觉到挣扎
的苏雯，老马更加兴奋起来，非但没有抽离，反而更加生猛的抽动。

　　「马……马叔……」

　　苏雯瓮声瓮气，老马亢奋无比，抓住苏雯的头发，将苏雯的脑袋猛烈朝自己
胯部压了下去，同时也猛地前挺，让挺立顺势刺入苏雯的喉咙深处。

　　「呕！」

　　苏雯作呕一声，但有硕大的挺立堵住了喉咙，只能干呕。

　　这种折磨让苏雯痛不欲生，此刻的她恨不得将老马塞入口中的挺立给咬断，
可是嘴巴被堵着，压根就没有办法合住牙齿。

　　感受到苏雯的痛苦，老马也意识到了自己的动作太过鲁莽，逐渐缓慢了下来，
耸动的频率也变得慢腾腾。

　　这种频率的抽动让苏雯感觉不再那么恶心，也渐渐适应了下来，她冲着老马
翻了个白眼，旋即如同吃冰棒一样紧紧含住了老马的挺立，开始一前一后的吞吐
起来，同时也用舌头搜刮着老马那敏感硕大的蟒头……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第43章

　　苏雯毕竟还是一个小少妇，而且从来都没有给男人用嘴巴满足过，所以技术
并不怎么样，加上刚才老马的疯狂冲撞让她口腔非常难受，此刻吮吸之下，一阵
阵反胃的感觉接连涌现。

　　「嗯，雯雯，很舒服，叔叔好爽，你的嘴巴真紧！」

　　老马舒爽低吟一声，享受着苏雯用嘴巴让自己爽快，也不断夸赞着苏雯，想
要让她更为卖力的吮吸。

　　苏雯全身心的投入到了吮吸老马的挺立之下，她的身体随着炙热的挺立开始
慢慢发烫起来，黏糊糊的唾液包裹着老马的挺立，让老马也缓慢的一前一后，开
始迎合起了苏雯的动作。

　　这虽然是苏雯的第一次，对于老马来说也是极其亢奋的，想到才不久看到王
建在张海娟身上疯狂的运动，一道电流顿时在老马体内窜涌了起来，使得老马猛
地一个哆嗦，挺立突然变得更为坚硬庞大。

　　饶是苏雯第一次用嘴巴如此，但和王建也有过夫妻之事，自然知道男人的挺
立突然变成如此意味着什么。

　　生怕老马的子孙涌入自己的口中，苏雯正准备将挺立从口中吐出来，老马突
然双手扳住了苏雯的脑袋，使其无法移动丝毫，同时猛烈的挺动了一下，一个哆
嗦，数亿字数冲破城门化为浓浆涌入了苏雯的喉咙里面。

　　灼热的液体让苏雯再次『呜呜』喊叫了出来，她用力挣扎，根本就无济于事，
直到老马所有的子弹全都被她吞咽之后，老马这才心满意足的将已经疲软的挺立
从苏雯口中抽了出来。

　　「呕！」

　　口腔没有异物，苏雯顿时作呕了起来，老马看在眼中，伸手抓住苏雯的山峦，
轻微揉搓：「雯雯，这么香甜可口的东西，你吐它干什么？这可是叔叔给你的馈
赠啊。」

　　「马叔，你别再说了，我难受的要死。」

　　看着苏雯一脸恶心的样子，老马识相闭上了嘴巴。

　　等苏雯的面色略微有些好转之后，苏雯抬头看了眼老马，发现老马的目光再
次升起了一丝欲望的光泽。

　　意识到老马的挺立再次抬起了头，苏雯急忙别过头去，不敢再去注视老马的
身体，生怕自己还没有完全填充的身体会在瞬间沦陷下去。

　　「也不知道王建现在怎么样了。」她囔囔一声，联想到王建正趴在张美娟的
身上疯狂的冲刺，心瞬间又疼了起来。

　　叹息一声，苏雯生怕和老马继续待下去真的会发生什么事情，急忙说道：
「马叔，时间也不早了，我们早点休息吧，明天的事情明天再说吧。」

　　见苏雯已经下了逐客令，虽然老马想要继续僵持一下，或许可以再次进入苏
雯的身体，但苏雯已经在为王建的事情惆怅起来，老马担心接下来的举动会引起
苏雯的反感，便安慰了一番，回到了房间内。

　　脱光躺在床上后，没过一会儿，老马隐隐约约听到隔壁房间传来苏雯轻微的
哭泣抽噎声，本想起身陪陪苏雯，又觉得有些不妥，便重新闭上眼睛。

　　这一宿，老马睡得非常不舒坦，而苏雯和没有睡觉一样。

　　毕竟自己的丈夫和一个四十多岁的女人当着自己的面恩恩爱爱，而自己却不
能阻止，这对任何一个女人来说，都是肉体和心灵的一种折磨。

　　第二天天刚亮，老马便起床将院门打开，却看到门外蜷缩着王建。

　　王建昏昏沉沉，衣服也凌乱不堪，脸色煞白，不断的打着冷颤，显然是在门
口蜷缩了很长时间。

　　看到老马出现，王建轻声说道：「马叔……」

　　「别叫我！」老马虽然窃喜，但心中却不满：「王建啊王建，我实在想不通
你的心里面想些什么，之前给我说你身体有问题，可是昨晚呢？你不但骗我，而
且当着我和雯雯的面做出那样的事情，你说说你还是不是人？」

　　「我……我……」王建伸手在脸上重重抽了个耳光：「马叔，我也不知道怎
么回事儿，昨晚我去了海娟婶子，喝了她端给我的茶水，然后我就浑身发热，控
制不住就和她……」

　　王建话没说完，苏雯的愤怒声音就传了过来：「王建，你滚，我不想看到你，
给我滚！」

　　老马扭头，就看到苏雯横眉冷目的站在自己身后，指着村口方向冲着王建咆
哮。

　　「雯雯……」

　　「闭嘴！」苏雯气的身子颤抖，怒声喊道：「别喊我名字，我觉得恶心！」

　　「我……」王建语结，将目光投向了老马，希望老马可以帮自己说句话。

　　但老马巴不得王建赶紧离开，这样一来便可以让他和苏雯单独相处，所以露
出了一个人畜无害的表情，却也没有过多说什么，而是转过了身子。

　　王建叹息一声，摇头苦笑：「自作孽不可活，我这是自己做的孽！」

　　「哼！」苏雯骄哼一声，只是将王建的话当成苦肉计而已。

　　王建眯眼看着苏雯，又朝老马看了一眼，见二人都冷漠不已，起身自顾进入
了院子里面，慢悠悠朝房间走去。

　　老马看在眼中，装傻充愣问道：「雯雯，你真的就这么……」

　　「马叔，我知道你想说什么，别说了。」苏雯深深吸了口气，轻叹一声，无
助的蹲在了地上将脑袋埋在双臂之间。

　　没过一会儿，王建拎着行李箱从院子走了出来，将其放在车上后，一脸无奈
看着苏雯，歉意说道：「雯雯，我先回去了，希望你可以原谅我，这件事情真的
不是我自愿的。」

　　苏雯抬头冷冷看了眼王建，并没有吭声，而且猛地起身，转身回到了屋子里
面。

　　「马叔，我先回去了，雯雯这几天就拜托你了。」王建说完这话，目光有些
凄凉，但神色却略显警惕，他已经可以想象得出，自己离开之后，苏雯肯定会沉
沦在老马身下。

　　但即便这样又能如何，他已经做出对不起苏雯的事情了，后面会发生什么，
已经不是他所能控制得了。

　　「放心吧，雯雯在这里没问题的。」老马点了点头，目送王建驱车疾驰离开，
心中却乐开了花。

　　在转身准备回家的时候，张海娟突然从家里走了出来，见村口没人，匆忙来
到老马身前，咯咯笑道：「马哥，王建这孩子可真是身强力壮，昨晚差点没把我
给搞死，足足让我爽了十多次呢。」

　　「是吗？」对老马而言，张海娟不过只是一个棋子，现在自己的计划已经成
功，张海娟也没有太多利用价值了。

　　「马哥，你要的手机，里面可是有很多带劲儿的视频呢。」张海娟从口袋摸
出手机递给老马，捂着嘴小声说：「我们俩什么体位都用过了，看了之后别忘了
找我啊。」

　　见张海娟扭动丰满肥臀离开，老马蹲坐在地上打开手机播放视频，当香艳的
肉搏画面出现之后，即便昨晚已经看到了真人版的动作片，老马还是瞪大眼睛，
被王建和张海娟的招数所吸引。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第44章

　　老马已经活了五十多年，虽然有着男人的本能，而且持久力也非常了得，但
是自己在农村生活了这么多年，和社会有些脱节，招数上也没有当下的年轻人花
样多。

　　视频中王建花样非常繁华，用尽了各种手段将张海娟在床上伺候的『哇哇』
怪叫，手机音响里面也传来各种爽快的喊叫声。

　　老马看得是兽血沸腾，这王建看起来斯斯文文的，没想到在床上竟然如此生
猛，简直让他大开了眼界。

　　正研究着二人的复杂招数，突然间，老马感觉肩膀上落了一只如若无骨的小
手，这异样顿时吓了他一跳，刚才只顾着一门心思的看视频，竟然忘记了注意身
后的画面。

　　如果是苏雯站在身后，也看到了这一幕，肯定会知道所有的一切都是自己设
计出来的。

　　想着，老马急忙将手机黑屏，猛地就扭头朝身后看了一眼。

　　不过让老马放心的是，站在身后的人并不是苏雯，而是好几天没有宠幸过的
何素素。

　　「马叔，怎么不看了？刚才的画面那么劲爆，关什么呢？」

　　何素素被刚才的视频激的是面红耳赤，双腿紧夹，不过因为角度问题，并没
有注意到视频中的男女主角是王建和寡妇张海娟。

　　这几天何素素一直都没有被老马冲撞身体，本就欲求不满需求量大的她又在
昨天发现老马和张海娟好像有那么一腿，原本无比生气，但最后也想明白了。

　　自己是有丈夫的人，现在丈夫没在身边，老马不过只是满足她生理的一个工
具而已，自己根本就没有必要对一个工具产生感情。

　　因为这个想法，她又来找老马，只要老马能让自己空虚寂寞的身体得到充斥，
就算看到老马在干一头老母猪，她也不会说什么的。

　　「素素，你怎么来了？」

　　老马也有些诧异，本以为何素素彻底生气了，没想到竟然用这种暧昧的目光
看着自己。

　　「马叔，你好讨厌，你说我怎么来了？」何素素嘤嘤娇笑一声，用手在老马
结实的胸膛轻轻摸了摸说道：「当然是找你做只有我们俩知道的事情啊。」

　　「素素，我们现在在村子里面呢，别这样！」

　　老马吓得头发差点都竖立了起来，他在村子里面这么多年，早就已经竖立起
了威信，虽然上次被怀疑偷内裤，但那只是误会，事情暂时还没有查清楚，如果
被人发现自己和何素素这个少妇眉来眼去，你自己可就完了。

　　何素素捂着嘴巴咯咯笑道：「马叔，我们又没做出什么出格的事情，有什么
好怕的？」

　　「被人看到不好啊。」老马轻咳一声，急忙说道：「如果你真想了，那我们
去你家里吧。」

　　「可是我公公在家呢。」

　　「刘老汉在啊。」老马感慨一声，想到之前在田间土坯房里面窥视到林薇薇
和司机段天的香艳画面，老马猛地拍了一下大腿，嘿嘿笑道：「素素，我正好知
道一个没有人的地方，我现在就带你过去吧。」

　　「嗯……」

　　何素素早就难受无比，又看了王建和张海娟的恩爱画面，更是一发不可收拾，
洪水泛滥，下面泥泞不堪，只想找个东西生猛的刺进去，然后好好发泄一番。

　　老马也是如此，二人你有情我有意，即便是大白天，那也不能阻止二人想要
腻味在一起相互发泄的想法。

　　带着何素素朝村口走了过去，当来到张海娟家门口的时候，身后突然传来赵
欣的喊声：「马叔叔，你去什么地方？」

　　老马闻言猛地稳住了身子，扭头朝后看了过去，发现赵欣正一脸焦急望着自
己。

　　猛然间，老马这才反应过来，自己这几天正在给赵天阳针灸，可今天突然发
生的这档子事儿，让老马把赵天阳这茬子事儿给忘得一干二净。

　　「赵欣，也没什么，就是谈点事儿。」老马回应完，对何素素说：「你先回
去等着，我先给赵天阳针灸，完事儿会来找你的。」

　　「马叔，你可一定要记得找我，不然我会难受死的。」何素素说完，不满瞪
了眼赵欣。

　　上次老马刚刚将嘴巴贴合在自己温泉口还没舔舐就被赵欣给打断，可今天两
个人还想好好野战一番，又被这个丫头给打断，让何素素十分生气。

　　不过她也没说什么，只是瞪了眼赵欣，便仰着脑袋走了过去。

　　「赵欣，先去你家吧。」老马说完，便跟着赵欣朝她们家走去。

　　昨天的事情老马还有些忌惮，即将和赵欣母亲林薇薇合体的时候，竟然被刘
翠花给生生打断，竟然还造谣他偷了那条大花裤衩。

　　以至于林薇薇对老马有些意见，在路上，老马接近询问了一下，却从赵欣口
中得知林薇薇一大清早起来就去了县城，并且嘱咐赵欣早点让老马给赵天阳针灸。

　　老马也不是傻子，自然明白林薇薇一早就去县城什么用意，必定是去找司机
段天，保不准两个人现在已经躺在宾馆的床上颠倒阴阳呢。

　　一想到林薇薇那丰满嫩滑的身体正在段天的剩下疯狂扭动，老马就气不打一
出来，既然没有办法在林薇薇身上发泄，就想上了林薇薇的女儿赵欣。

　　这个想法生出后，老马再次看向赵欣，依稀间从赵欣身上嗅到了一股非常奇
怪的味道。

　　这股味道非常的清甜，就好像处子被刺激之后分泌出来的那种粘液一样，让
老马有些向往。

　　现在在村子里面，老马不敢乱来，所以也没有继续浪费时间，和赵欣回到家
里便拿着针灸包给赵天阳针灸。

　　等忙活完毕之后，老马起身长吁一口气，来到赵欣身边正准备告辞离开，那
股味道再次弥漫了过来。

　　老马眉头紧锁，纳闷望着赵欣低声问：「赵欣，你身子没什么问题吧？」

　　赵欣一愣，急忙避开老马的目光，摇头说：「马叔叔，我没什么问题啊。」

　　「真的？」老马拧眉打量着赵欣问：「你身上有股奇怪的味道，你难道没有
注意到吗？」

　　「奇怪的味道？」赵欣纳闷一声，脸色突然一变：「马叔，你怎么知道的？」

　　老马没好气说：「我是医生，你说我怎么知道的？你到底怎么了？快点说说，
叔叔能帮你的一定尽快帮你。」

　　赵欣的小脸瞬间通红起来，羞涩无比的望着老马说：「马叔，我这几天也不
知道怎么回事，晚上身子痒的很难受，我也不敢告诉我妈妈，就偷偷拿她的妇炎
洁自己清洗，可好几天了，不但没好，反而还流出一些奇怪的液体出来了……」

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第45章

　　「看来确实是炎症了。」老马心中窃喜无比，这赵欣果真是个极品，竟然自
己都能流出水儿出来，想必一定非常希望得到男人的爱抚。

　　「炎症？」

　　赵欣被老马这话吓了一跳，瞪大眼睛，一脸惊慌无比。

　　老马吞了口唾沫，装出一副正经的样子说：「赵欣，你的情况有些不大乐观，
妇炎洁既然没有办法根治，看来就不是小问题，我看你还是去医院好好看看吧，
毕竟你还小，不能落下什么病根，不然这辈子就算是完了。」

　　赵欣一脸惊恐，自己才十八岁，自己花一样的年纪才刚刚开始，可没想到竟
然得了这么严重的妇科病，这可愁死赵欣了。

　　她一脸忌惮看着老马，紧张说道：「马叔叔，我不能去医院啊。」

　　看到赵欣如此惊恐，老马心里面更是无比高兴。

　　他现在要的就是赵欣乱了方寸，这样一来才可以试试自己的计划。

　　「林薇薇，你不让我干，那我就干了你女儿！」老马得意笑了一声，又朝躺
在床上昏迷不醒的赵天阳瞥了一眼，心中冷哼：「赵天阳，你这个挨千刀的，当
初因为你，我妻儿惨死，今天我就要在你家里面上了你闺女，让你闺女给我生一
个大胖儿子！」

　　有了这个想法，老马装出一副困惑的样子问：「赵欣，怎么了？」

　　「医院里面得妇科病的都是年龄大的女人，可我才十八岁，如果也去医院，
被人知道那这辈子可就完了。」

　　老马一脸无奈：「那也没办法啊，如果不去医院，你的病就没办法根治，到
时候肯定会生出更多问题出来的。」

　　「这可怎么办……」赵欣用拳头轻轻砸着手掌，俊俏的脸蛋满是愁色，整个
人好像热锅上的蚂蚁一样转来转去。

　　见赵欣彻底的乱了方寸，老马轻声说：「赵欣，还是去医院吧，你身上的炎
症不能拖下去了，必须要找医生给你看看。」

　　老马这『医生』两个字说的非常重，就是在告诉赵欣，他是医生，可以帮她。

　　赵欣虽然没有听明白老马的意思，但也听到了『医生』二字。

　　想到老马就是村子的医生，她急忙说道：「马叔叔，你就是医生，一定可以
治疗这种炎症的，我不敢去医院，那你就帮我看看吧？不然我这辈子就完蛋了。」

　　老马装出为难的样子说：「可是这有些不妥吧？我一把年纪了，比你爸的年
纪都大……」

　　赵欣忙说：「这有什么呢？你是医生，我是患者，而且妇科也有男医生，我
要是去，肯定也是男医生帮我治疗的。」

　　老马难为道：「可是这种炎症是在身下形成的，想要根治，就必须脱了裤子
才能看清楚，你都能当我女儿了，在我面前脱了裤子，有些不妥吧？」

　　这话一出，刚才还一直都央求让老马看病的赵欣也瞬间沉默了下来。

　　她虽然想让老马帮自己看病，可是根本就没有想得那么多，一听到要脱光裤
子将下身呈现在老马面前，赵欣也不知道应该如何是好。

　　她眉头紧锁，小脸显得无比痛苦，双拳也紧攥，正做着强烈的心里挣扎。

　　老马见状，低声说道：「赵欣，那你先考虑考虑吧，如果你愿意在我面前脱
光裤子，那我就帮你看看，不过我还有点事情，先回去，你考虑好再喊我就行了。」

　　说完这话，老马不顾赵欣就朝外面走去。

　　眼瞅着老马即将走出院子，赵欣一下慌了起来，如果现在让老马离开，等自
己考虑清楚，势必会有些影响。

　　为了能尽快将炎症根除，她着急之下，急忙喊道：「马叔叔，你先别回去，
我考虑好了，现在帮我看看吧，我不想这辈子就这么毁了。」

　　老马窃喜无比，但还是装出一副为难的样子转身朝赵欣走了过去。

　　他搓着一双大手，无奈望着赵欣说道：「赵欣，你要是真考虑好了，那就去
房间里面吧，别一会儿来个人，知道的明白我给你检查病情，要是不知道的，还
以为我们怎么样了呢。」

　　「嗯！」

　　看着老马的目光，赵欣突然感觉到身子难受起来，嘤嘤点了点头，转身就朝
自己房间走去。

　　短短几步路，赵欣走的非常别扭，而且牛走一步，都能感觉到自己两腿之间
有些黏糊糊，她未经人事，根本就不知道这滩水渍是怎么回事儿，更加不知道自
己已经对男性身体有了反应，做好了迎合男人的准备。

　　赵欣的房间富有少女气息，壁纸和摆件都是那种小姑娘的粉嫩风格。

　　关上房门后，老马指了指铺着粉色床单的双人床说：「赵欣，你先脱了裤子
吧，我这就把你检查一下。」

　　「那马叔叔，我就脱了。」赵欣扭捏点头，一想到自己还没有被其他男人看
到过的下身即将要被老马这个老男人看个清楚的时候，心里面就好像有团火在灼
烧一样，让她难受无比。

　　慢慢将睡裤脱了下来，呈现在老马面前的是一条印着卡通图案的粉色小内裤。

　　这条内裤非常小巧，紧紧贴合在赵欣白净嫩滑的大腿上，将神秘之处紧紧包
裹，而且细看之下，竟然可以看到贴合着桃源入口的部位已经湿润无比。

　　赵欣毕竟还是少女，没有被男人开采，身上弥漫着一股特殊的处子味道，这
股味道刺激的老马心旷神怡，体内疯狂分泌雄性荷尔蒙激素，让房间的温度瞬间
升高，裤子内的老枪也暴怒起来，好像要炸掉一样。

　　赵欣一脸羞涩看着老马，虽然只剩下了内裤这块最后的遮羞布，可是赵欣在
此刻竟然有些犹豫了起来。

　　如果脱下来，那自己的身体会被老马尽收眼底，到时候自己的清白可就毁于
一旦了。但是如果不脱，那自己的病情搞不好会恶化，到时候自己这辈子可就算
完了。

　　挣扎了很长时间，最终赵欣还是一股脑将内裤给拖了下来。

　　当内裤慢慢褪下后，老马也目不转睛盯着即将暴露出来的美妙部位。

　　一丝晶莹剔透的粘液顺着内裤拉丝延长，直到断裂跌落在地上，老马这才看
清楚赵欣的温泉口竟然没有一根杂草，粉嫩无比的入口此刻水流潺潺，一滴滴晶
莹液体就好像刚刚采回来的花蜜一样，弥漫着香甜的味道，这诱人的画面让老马
恨不得冲过去，狠狠舔舐一番……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第46章

　　赵欣毕竟未经人事，就连自己的女同学都没有看过自己的敏感部位，而此刻，
却要让一个男人直勾勾盯着自己的敏感查看，甚至还是一个比自己父亲年龄还大
的男人。

　　虽然被老马的目光盯得无比羞涩，可不知为何，在赵欣的心里面，竟然涌出
了一股别样的感觉。

　　略显胆怯的望着老马火辣辣的目光，一瞬间，赵欣顿时就感觉这缕目光好像
变成了实体一样，炙热无比的气流烘烤着自己湿哒哒的温泉入口，那种感觉竟让
她生出了一丝快感。

　　「马叔叔，怎么样？」

　　赵欣娇滴滴询问一声，不敢和老马有目光上的对视，说完之后又娇羞无比的
低下了头。

　　老马吸了口气，眯眼啧啧一声说道：「赵欣，你的情况有点不乐观啊。」

　　赵欣有没有炎症老马是一清二楚，虽然他对苏雯的身体非常着迷，但赵欣毕
竟没有被男人开采，那粉嫩的颜色是个人看到都会着迷。

　　想要和赵欣有跟进一步的接触，就需要触碰一下她敏感的桃花源，只要赵欣
动情，那接下来的事情可就是非常顺利的。

　　在老马的声音下，赵欣不安问道：「马叔叔，那怎么吧？」

　　「别着急。」老马摆了摆手，一脸平静说道：「你的情况虽然不是很乐观，
但也没有棘手到难以根治的地步，现在还不能确定这炎症到底从什么地方挥发出
来的，我需要好好检查一下。」

　　「那应该怎么检查？」

　　听到『检查』二字，赵欣本能警惕了起来，手足无措的望着老马。

　　老马瞄了眼娇滴滴的花蕊，吞咽一口唾沫说道：「需要用手来检查。」

　　「用手？」

　　赵欣结结实实喊了一声，这声音虽然小，可是却如同惊呼声一样。

　　让老马盯着自己的身体这么看都非常难为情，接下来甚至要让老马用手触碰，
这还不羞死自己了。

　　想到这里，赵欣不由自主忌惮了起来。

　　她虽然没有被异性触碰过，但她已经成年，在夜深人静的时候偶尔也会有一
些空虚寂寞的感觉。

　　每逢桃花源处有些难受的时候，她都会用手在外围轻轻拨弄，那种美妙到了
极致的感觉差点让她在宿舍里面喊了出来。

　　现在要让一个男人触碰自己的敏感，保不准自己会因为太过舒服而娇喘出来，
到时候肯定会糗大的。

　　赵欣心里面虽然有些排斥，但身体却非常的渴望。自己还没有被男人抚摸过，
那种感觉一定非常的舒服。

　　想到这里，一滴滴顺滑晶莹的液体流淌出来，感觉到异样，吓得她急忙夹住
了双腿。

　　老马见状，心中暗自发笑。

　　这赵欣确实是一个极品，如果能将这个雏儿给开垦了，滋味儿一定会非常的
爽，而且更为重要的是，也算是给自己老婆孩子报仇了。

　　这个念头萌生出来，老马亢奋无比，轻声说道：「赵欣，你别紧张，我现在
就帮你检查一下！」

　　「嗯！」

　　赵欣嘤嘤点了点头，不敢再去注视老马的动作，急忙别过头去。

　　看到赵欣已经做好了准备，老马伸手将赵欣原本已经紧夹的双腿分开，那娇
嫩无比的温泉入口再次暴露在自己面前。

　　不过随着刚才分泌的花蜜太多，一条晶莹剔透的丝线也拉扯了出来，看起来
格外具有诱惑力。

　　老马使劲儿吞咽着唾沫，盯着闪烁着诱人光泽的温泉口，激动的双手颤抖探
了过去。

　　当指尖触碰到赵欣敏感湿润的部位时，躺在床上的赵欣突然一个机灵，身子
结结实实颤抖了一下。

　　「好舒服！」

　　赵欣心中囔囔自语，被异性触碰的感觉就是比自己摸自己要舒服很多，这种
感觉就好像被无数只兔子舔舐身体一样，强烈的快感让她无法控制的又分泌出了
一滩晶莹液体。

　　老马的指尖也感觉到了柔软和温热，甚至在电光火石之间，明显察觉到赵欣
的体温正急剧升高。

　　他显然也感觉到了赵欣的颤抖，轻声说道：「赵欣，外面看起来没什么大碍，
我估计问题在里面，我手指伸进去摸摸里面有没有什么问题。」

　　「马叔叔，那麻烦你了……」

　　赵欣也放开了，敏感处已经被老马看了，而且还用手触碰过了，只要是帮自
己治病，就算将手指塞进去也没有什么。

　　得到赵欣的同意后，老马也不管三七二十一，将一根手指用花蜜涂抹润滑，
慢慢就对准了已经微微分开的缝隙刺了进去。

　　进入一丁点的位置，赵欣的身子突然紧绷起来，这种异物入侵的感觉太过爽
快，身子就好像被撕裂了一样，但并没有感觉到任何疼痛，反而非常的舒服，比
刚才触碰外围还要爽快很多。

　　随着老马的动作缓慢前行，当进入一公分的时候，已经完全享受于老马手指
的力道之中的赵欣突然感觉到一股刺痛席卷全身。

　　「啊！疼！」

　　这缕疼痛让赵欣突然大喊了起来，老马的手指也触碰到了一道阻碍，显然是
赵欣体内的那一层象征处子的阻挡。

　　老马不敢继续乱来，将手指抽了出来：「赵欣，问题已经找到了，看来里面
确实是发炎了，轻轻一碰你就这么疼，估计炎症问题不小呢。」

　　「真的吗？」

　　赵欣一个哆嗦，她只知道男人和女人身体的不同，但并不知道女人有一层薄
膜来守护着贞操。

　　刚才的疼痛确实非常强烈，在她的印象之中，也只有发炎的地方被异物触碰
才会有那种强烈的刺痛感。

　　「马叔叔，这可怎么办？我好害怕。」

　　「别怕，有叔叔在，一定会让你好起来的。」

　　老马装的一本正经，寻思了一番接着说道：「听说过唾沫可以消炎吗？叔叔
现在帮你用唾沫消消，如果还是不行，就只能用药物来治疗了。」

　　赵欣不安问：「可是怎么把唾沫放进去呢？」

　　老马舔着舌头说：「如果用手指送进去，会有刺痛感，要不我帮你用舌头送
进去吧？」

　　「这……」赵欣顿时语结，让老马用舌头舔舐自己的柔软部位，而且还是撒
尿的地方，这也太让人感觉到羞耻了，可是不知为何，她的心里面竟然生出了一
丝期待。

　　见赵欣有些犹豫，老马耸肩说：「如果不愿意，那我也没辙了。」

　　「那马叔叔，你帮我试试吧……」

　　赵欣小脸通红，急忙点头同意，同意也分开腿朝老马探了过去，将诱人的桃
源入口主动凑到了老马面前。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第47章

　　赵欣将桃源入口凑到老马面前时，一股清香的味道也迎面而来。

　　这味道蜂拥钻入了老马的鼻孔里面，强烈的刺激让他一阵心旷神怡，裤裆更
是坚硬无比，摩擦在裤子上有些生疼。

　　老马慢慢张开嘴巴，伸出舌头探了过去，随着距离桃源入口越来越近，他的
呼吸也急促了起来。

　　赵欣此刻更是心跳加快，老马的每一次呼吸都会将热浪喷涌在她的敏感处，
那种炙热的气流就好像催情的药物一样，让她浑身瘙痒，特别是温泉里面，更是
无比难受，好像有无数蚂蚁在攀爬一样。

　　「嗯……」

　　不自然间，赵欣竟然发出了一缕吟声。

　　当这缕声音无法控制从口中发出的时候，赵欣也被自己吓了一跳，急忙捂住
了嘴巴，心跳徒然加快起来。

　　她也不知道自己为什么会发出这么知廉耻的声音，自己的下身明明对准了一
个比自己父亲年龄还大的男人，可自己却感觉到了一股强烈的刺激感。

　　老马也听到了赵欣的舒爽吟声，更是亢奋无比，挺立差点就将裤子给撑破了。

　　当舌头抵触在湿漉漉的温泉口时，赵欣猛地一个哆嗦，好像被雷电击中一样，
那强烈到无与伦比的爽快感让她流淌出了一丝黏糊糊的液体。

　　这源源不断分泌出来的清香花蜜被老马全都吞咽腹中，这味道甚至比天底下
最香甜的杨枝甘露还要好喝很多。

　　舌头本就被唾沫包裹，加上赵欣下面也已经做好了迎合的准备，舌头微微用
力，便轻而易举将舌尖送了进去。

　　不过赵欣毕竟是处子之身，身体的紧致程度可不是那些被开垦过女人所能比
拟的。

　　当舌尖进去之后，老马就感觉其余舌头很难进去，就好像进入了一个非常狭
小的缝隙一样，即便是用尽了九牛二虎之力，才堪堪前行了半公分的距离。

　　此刻舌尖没有顶到那片神圣的薄膜上面，赵欣就感觉自己的身体被撑裂了一
样，舒爽感让她痛快的哆嗦起来。

　　感受到赵欣双腿慢慢夹住了自己脑袋，老马也亢奋无比，一鼓作气，猛地将
舌头朝里面捣了进去，当舌尖触碰到那层薄膜的时候，赵欣突然疼的尖叫一声，
猛地缩了缩身子，老马的舌头又滑落了出来。

　　「马叔，不行，舌头还是可以刺激到炎症，太疼了！」

　　赵欣惊惶不安，本以为老马的舌头能帮自己，可没想到，依旧还是很疼。

　　见赵欣有些惶恐，老马也知道不能继续强求，如果自己突然用力开垦了赵欣
这具少女身体，那势必会给她留下恐惧，以后也会活在阴影之中。

　　「看来舌头也不行了，只能用药物了，你先穿上裤子，我明天给你爸针灸的
时候拿药过来。」

　　老马瞄了眼湿漉漉的入口，心里面虽然有些冲动，但为了不让这件事情被人
知道，还是忍住了自己的欲望。

　　临走之前，老马叮嘱赵欣，自己虽然给她治病，但这件事情绝对不能低任何
人提起，不然被其他人知道，必定会浮想翩翩的。

　　老马离开房间大步朝院子走去，刚刚将院门打开，就看到林薇薇红光满面出
现在门口。

　　看到老马，林薇薇脸色徒然一变，虽然老马的家伙非常生猛厉害，而且自己
也有点想要试试那滋味儿如何。

　　可是他竟然变态的去偷刘翠花的碎花大裤衩，单凭这一点，就足以让人讨厌
得了。

　　「大妹子，你回来了啊。」

　　想到林薇薇被司机段天折腾的无比舒爽，老马气就不打一处来，但都是一个
村子的人，而且两个人也没有发生过实质的事情，老马也不好将脸色摆的太难看。

　　「回来了。」

　　一想到老马的变态举动，林薇薇就有些反感，没有说太多的话，从老马身边
走过，朝房间走去。

　　「哎！」

　　老马叹息一声，自己压根就没有做过任何事情，但莫名其妙被扣了一顶变态
的帽子，又遭到了林薇薇的讨厌，如果真的抓住这个人，自己一定要狠狠教训一
番。

　　看着林薇薇扭动丰满肥硕的臀瓣一扭一扭离开，老马心就好像跟猫挠一样难
受。

　　走出院门，老马一腔亢奋无处发泄，想到还等着自己的何素素，老马就朝何
素素家赶了过去。

　　可刚刚来到何素素家门口，老马老远就看到何素素站在村口望着自己，而且
还在冲着自己招手。

　　见何素素如此样子，老马心里面也清楚，她必定是想要和自己来一番野战，
这样比在家里面更要刺激。

　　寻思着老马趁着没人使劲儿揉搓了一下裤裆，急冲冲就走了过去。

　　来到村口，何素素娇嗔白了老马一样：「马叔，你怎么去了这么长时间？让
人家等的都着急死了。」

　　老马嘿嘿笑道：「素素，刚又发生了一点事情，我才浪费了这么多时间，不
过我这不是已经来了吗？走吧，我带你去一个地方，那个地方干起来最过瘾了！」

　　老马说着，在何素素丰满的挺臀上使劲儿抓了一下，刺激的何素素内裤瞬间
湿透。

　　在村口二人还不敢做出太过出格的动作，等来到通往田间的小路，这里除了
他们俩再就没有任何人，何素素难以忍受身体的空虚，隔着裤子抓住了老马的挺
立，疯狂的套弄了起来。

　　「哦！」

　　老马发出一声粗喘，一边走一边抓住何素素的山峦也使劲儿揉搓起来。

　　进入土坯房里面，何素素早已水流如注，迫不及待就将自己的衣服脱了个干
净，扳着老马的脑袋就朝自己胸脯压了过去。

　　含住了那颗粉嫩的樱桃，老马大力吮吸，而何素素早已化为了一滩水，一边
扭动，一边将老马裤子脱了下来，紧抓那根挺立，炙热的感觉让她脱掉了自己的
裤子，开始撸动疯狂的扣动起来。

　　「马叔，好难受，我好想要！」

　　何素素娇吟不断，刺激着老马疯狂分泌雄性荷尔蒙激素。

　　感受到何素素的身体好像被抽离骨头一样软塌塌贴合在自己的身上，老马
『呼哧呼哧』喘了两口粗气，也无法忍住亢奋，将口中的樱桃吐了出来。

　　扳住何素素纤细的腰肢让她转了个身，同时压低了白净无暇的后背，将那挺
翘的丰臀对准自己的胯部，握住挺立对准了水帘洞，猛的一挺，二人便亲密无间
的结合在了一起……

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第48章

　　何素素早就已经饥渴难耐，刚才在村口等待老马的时候就无比的难受，一路
上两人又相互挑逗，刺激的她两腿之间就好像水帘洞一样潺潺流水。

　　好几天没有感受到老马的爱怜，她早就发疯了一样，特别是黎明的时候，那
种强烈的亢奋感让她难以煎熬。

　　现在又被老马吮吸了一番，更是花蜜潺潺，随着那硕大的挺立刺入身体，就
好像打通了任督二脉一样，浑身上下没有一处不舒坦的地儿。

　　「马叔，我快要撕裂了！」

　　何素素用力撅起了丰满的臀瓣，将湿漉漉的泉眼入口对准了老马的胯部，随
着老马的动作猛烈撞击，希望可以让那根可以让自己满足的挺立全根没入自己的
身体里面。

　　感受到了何素素疯狂的迎合，老马无比生猛，就如同一个屡战屡胜的常胜将
军一样，骑着何素素这匹寻常人无法驯服的野马，正鹏驰在战场上奋勇杀敌。

　　老马凶猛的冲刺让何素素不断大喊大叫，如果在家里面，老马必定会捂住她
的嘴巴，可这里是田间地头，根本就不可能有人过来。

　　疯狂冲撞数十分钟，何素素好像化为了一滩水一样，『啪啪』的撞击声悦耳
动听，在土坯房内不断回荡。

　　「马叔，我舒服，我……要来了……」

　　何素素大喊一声，瞬间老马就感觉到一股炙热的水流冲刷着自己暴怒的蟒头，
同时一股强烈的力量也将自己没入何素素全身的挺立推拒了出来。

　　猛地将挺立抽了出来，跟着就看到一股清澈的水渍从温泉口喷涌而出，全都
浇灌在了还没来得及撤回去的挺立上面。

　　「哦……」

　　何素素被老马用手紧紧搂着纤细腰肢，如同被雷电击中一样，疯狂的哆嗦起
来。

　　「素素，爽不爽？」

　　老马嘿嘿一笑，压根就没有打算给何素素缓口气的机会，等温泉不再喷水之
后，握住了挺立的老马再次将其对准了入口，猛地用力，便顺利捣了进去。

　　「哎呦！」

　　老马这次的力道很大，直接便抵在了花心处，而何素素也惨叫一声，身子直
接朝前倾了过去，如果不是老马紧紧扳住她的纤细腰肢，早就趴在了地上。

　　看到何素素朝前冲了过来，老马猛地用力，朝自己的跨步拉了回来，同时用
力，让挺立更为坚硬，虽然没有运动几下，可是这猛烈的刺激，让何素素再次将
一股清澈泉水喷涌了出来。

　　「马叔，不行，这样我很难受，我转过身，我们面对面吧。」

　　何素素说着，用力扭动身子将挺立从体内滑落出来，转过身就用双臂勾住了
老马的脖子，同时也抓住挺立朝自己的两腿间猛烈的戳动。

　　老马不由分说，揽住何素素的腰肢，一只手扛起了修长纤细的大腿，对准入
口刺入后便开始耸动了起来。

　　「天呐，太舒服了，太充斥了！」

　　何素素爽的只翻白眼，大脑一片空白，只能感受到一遍又一遍的爽快感席卷
而来，口中也顺着嘴角流淌出来。

　　老马也竭尽全力发泄着自己的亢奋，在他眼中，何素素就只是一个发泄的对
象，压根就不用考虑到她是否会有爽快的感觉，只要自己舒服那就行了。

　　随着两人猛烈撞击，曼妙的声音也从二人相互结合的地方传了出来。

　　不过和素素和老马并不知道，在他们俩忘情纠缠融为一体的时候，在土坯房
外面，却有一个鬼鬼祟祟的身影出现。

　　这个人不是别人，正是之前曾想在后山强行和何素素合体的光棍老王。

　　当老马和何素素在村口溜达的时候，老王就看在眼中，之前就见过两个人亲
亲我我，老王很快就知道他们俩是想要去没人的地方打野战，瞬间就跟打了鸡血
一样，也跟着走了过来。

　　土坯房里面，老马和何素素正疯狂的满足着彼此的身体，而老王则趴在门框
外面细细的打量着。

　　随着二人疯狂的满足，一滴滴晶莹剔透的水珠从两人结合的地方流淌下来，
更是刺激的老王瞪大眼睛，恨不得也脱了裤子，加入这疯狂的战斗之中。

　　「素素，我来了！」

　　让何素素感觉到了数次巅峰之后，老马也有了打开城门的想法。

　　「马叔，别着急，我也快了，再用点力，我们俩一块达到吧！」

　　何素素用力抱住老马，撑在地上的一条腿猛地抬起，勾住了老马的公狗腰，
如同八爪鱼一样，紧紧缠住了老马。

　　「啊！」

　　「哦！」

　　二人不约而同喊了一声，老马城门瞬间打开，亿万士兵倾泻而出，杀入了何
素素的城池最深处。

　　如此相拥了许久之后，挺立从湿漉漉的城门滑落出来，一滩士兵的尸体也跟
着流淌出来。

　　「素素，现在满足了吧？」

　　老马嘿嘿笑着，伸手抓住何素素的丰满揉捏了一番。

　　「马叔你可真讨厌，明知道人家爽的要死，还故意这样问。」

　　何素素嘤嘤娇喘一声，转过身的时候，目光一瞥，就发现趴在门外的老王正
瞪着一双绿油油的绿豆眼直勾勾盯着自己白皙丰韵的酮体。

　　「啊……」

　　这一幕吓得何素素直接捂着脸尖叫了出来，惊慌无比喊道：「马叔，外面有
人！」

　　「有人？」

　　老马一个激灵，急忙顺着何素素指着的方向看了过去，瞬间就发现了老王。

　　「老王，你这个狗东西，竟然跑到这里来了！」

　　老马怒喝一声，迅猛提起了裤子，口中骂骂叨叨。

　　他对老王本来就没有什么好的印象，虽然和何素素来这里野战偷情，但老马
非但没有一点心虚，反而非常的理直气壮。

　　反观老王，他就没有老马这么底气十足。

　　本来应该趾高气昂的老王被老马这声怒喝吓得一个哆嗦，脸上瞬间也出现了
惊慌，转身就准备朝远处跑去。

　　可还没跑两步，就感觉肩膀被一股大力死死的抓住，他用力挣扎，压根就没
有办法挣脱出来。

　　「老王，没想到你竟然这么不要脸了，还敢偷窥，你是不是觉得村子里面已
经没有人治得了你了？」

　　老马怒气冲冲，根本就没有任何理亏，反而将自己和何素素苟且的事情想得
光明正大。

　　老王也气势汹汹喊道：「老马，你给我松开，你敢动我一根汗毛，我就把你
们俩的事情在村子里面穿个遍！」

　　「什么？」

　　老马怒喝一声，正准备举起拳头砸过去，何素素急忙拦住他：「马叔，别打
……」

　　「素素，你让开，今天我就要好好教训一下他！」

　　老马根本就不听，挣扎一下却因为失手将何素素推翻在了地上，而老王也在
老马的用力推搡下朝前爬了下去，脸部不偏不斜，直接贴合在何素素还流淌老马
亿万士兵的城门上，何素素顿时感觉一股炙热的气息喷涌而来，虽然摔倒，可还
是舒服的发出了一声低吟。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第49章

　　老王早就想要和何素素好好玩上一场了，而何素素也清楚老王的想法，但因
为老王的私生活比较混乱，所以何素素对老王并没有什么好感。

　　此刻老王的嘴巴正贴合在何素素那还在流淌老马喷涌物的温泉口，一股栀子
花的味道瞬间扑面而来，但更多的，则是何素素分泌出来那清香略带腥味儿的花
蜜味道。

　　换作一般人，早就恶心的要死，但是老王就好像尝试到了无比好吃的东西一
样，竟然直接就张开嘴巴，含住了那温泉口的一粒石子。

　　「哦……」

　　何素素本能舒爽喊了一声，看得老马是瞪大了眼睛。

　　「老王，你给我滚蛋！」

　　老马气不打一处来，抬起脚狠狠踹在老王的腹部。

　　老王闷哼一声，何素素此刻也被这怒喝声惊醒，意识到自己最为讨厌的老王
正舔舐着自己的敏感，急忙惊呼一声，挣扎着从地上爬起身，快速穿好了裤子。

　　「真好吃。」

　　老王压根就没有理会老马，伸出舌头将嘴巴周围的水渍舔舐干净，眯着眼睛
打量起了何素素。

　　「王叔……你……你……」

　　何素素吓得花容失色，紧张无比看着老王。

　　「老王，你这个狗东西，想要做什么？」

　　老马怒不可歇，气势冲冲冲了过去，作势就准备大打一场。

　　可还没等他动手，老王就阴森森说道：「老马，你有本事就弄死我，如果没
本事，就老老实实站在这里别动，不然别怪我对你不客气！」

　　「你还对我不客气？」

　　「你和何素素的事情真不怕我捅出去吗？」老王呲牙咧嘴说道：「我还是那
句话，要么杀了我，要么就别碰我，不然我们俩同归于尽！」

　　刚才还一脸有恃无恐的老马被老王这话说的心里面没底，他下意识稳住动作，
朝何素素看了过去。

　　何素素用手捂着嘴巴，完全被老王的强悍给震住了，用力摇头，示意老马别
动手。

　　老马深深吸了口气，电光火石之间便将其中的利害关系想的明明白白。

　　老王已经发现了他和何素素的苟且之事，如果将老王逼的狗急跳墙，很有可
能会将这件事情给捅出去，到时候他和何素素都没有脸面继续停留在村子里面了。

　　拧眉直勾勾盯着老王，老马沉声问道：「你到底想要做什么？」

　　「我做什么？」老王呲牙冷笑：「你说我想要干什么？我对何素素可是非常
的痴迷，你觉得呢？」

　　「你……」老马瞪大眼睛，不可思议问：「你想要上了何素素？」

　　「那是自然！」老王说完，上下打量了一眼何素素，嘿嘿笑道：「素素，刚
才王叔我品味了一下你的身子，可真够香，真带劲儿的，要不要让王叔好好伺候
伺候你？绝对让你瞬间就爽翻了。」

　　「你……你闭嘴……」何素素连连后退，老王的目光满是欲望，让她紧张的
频频摇头，向老马投去了求助的目光：「马叔，救救我，我不想和他那个……」

　　老马现在也是泥菩萨过河自身难保，想要守住这个秘密就只有杀了老王，但
是为了何素素，让自己成为杀人凶手，这根本就不划算。

　　老马最终叹息说：「素素，我也无能为力。」

　　「完了……」何素素囔囔一声，绝望无比的靠在了墙上。

　　「素素，你就成全了王叔吧，只要这一次，我就不捅破你们的事情！」老王
一边说一边搓着手朝何素素走了过去，等来到何素素身前，直接便伸出两只手，
抓住了那梦寐以求的柔软。

　　「啊！」

　　何素素尖叫一声，但却瞬间被老王的嘴巴堵住，同时也重新脱了何素素的裤
子。

　　「王叔……不要……」何素素惊惧大喊，一滴眼泪流淌了出来。

　　老马猛地一颤，何素素的眼泪让他瞬间愤怒了起来，看着老王的手正在何素
素湿漉漉的温泉口摸来摸去，顿时一腔怒火瞬间而出，低头朝地面看了一眼，见
一块板砖放在地上，旋即抓在手中奔了过去。

　　「老王，你这个狗娘养的，竟然赶在我面前做这种不要脸的事情，你给我去
死吧！」

　　老马怒喝一声，举起板砖直接就趴在了老王的后脑勺上。

　　「啊……」

　　老王根本就没反应过来，后脑勺被老马用力砸击，闷哼一声就躺在了地上，
跟死猪一样一动不动。

　　「马叔，你杀人了？他……他……他死了？」

　　何素素惊慌无比，瞪大眼睛一脸惊恐看着老马。

　　「素素，别害怕，他没死，只是晕过去了。」

　　老马扔了手中板砖，坐在地上大口大口喘着粗气，他是医生，刚才那一击虽
然用尽了全力，但要不了老王的命，只会让他晕死过去。

　　「马叔，我们赶紧走吧，别呆在这里了。」何素素用力点头，急忙提起裤子，
拉着老马就朝外面惊慌跑了出去。

　　一路上二人惊慌无比，等来到村口，老马用力压制住自己的紧张，沉声说道：
「素素，千万不要惊慌失措，就跟平常一样，不然被人察觉到就不好了。」

　　「可是……可是……」何素素惊慌无比：「可是老王知道我们的事情，你又
把他打晕了，他肯定会非常生气，会在存在里面传遍我们的事情的。」

　　老马吞咽一口唾沫：「以后的事情以后再说，现在我们不能乱了方寸，不管
如何，都不能被人看出问题出来。」

　　在老马的不断安慰下，何素素惊慌的情绪终于稳定了下来，但面色却依旧苍
白，身子也在颤抖。

　　「一会儿回去，你就回家呆在房间里面哪里都别出去，后面会发生什么事情，
我会亲自处理的，就算真的东窗事发，也不会和你有任何关系！」

　　老马说着，在何素素肩膀上轻轻拍了一下，指着村口说：「我们俩同时回去
太显眼了，你先回去，我等会儿再回去。」

　　「那马叔，你可得注意一点。」何素素依旧紧张，但在老马的坚定目光下，
硬着头皮朝村子走了过去。

　　目送何素素顺利回到家中，老马在村口坐了很长时间，见天色也不早了，便
朝田间方向看了一眼，从地上起身也朝家中走去。

　　让老马庆幸的是，虽然也看到一两个村民，但都没有人怀疑到他。

　　顺利回到家中，刚刚关上院门，就看到苏雯哭得如同泪人一样。

　　见苏雯如此样子，老马将刚才的不快忘得一干二净，忙问：「雯雯，怎么了？」

　　「马叔……」苏雯崩溃无比，突然冲了过来抱住了老马，那胸前的柔软挤压
在老马结实的胸膛上，让他大脑一阵眩晕。

　　「王建……王建打电话要跟我……跟我离婚！」

　　苏雯抽噎哭着喊了出来，抱着老马的动作也更加用力了很多。

------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第50章

　　感受到怀中这具娇躯的颤抖，老马虽然在为苏雯感到伤心，可如果王建和苏
雯离婚，那么苏雯和自己不管做出什么样的事情，就不会对感情不忠了。

　　「王建啊王建，我可真是要谢谢你了。」

　　老马心中无比得意，但脸上却做出关心的神色：「雯雯，你先别难过，这件
事情应该还有缓和的余地吧？」

　　「马叔，不可能了……」

　　苏雯哭着从老马怀中挣脱了出来，擦着脸颊上的泪水，连连摇头说：「马叔，
王建的性格你应该是知道的，他就是一头犟驴，只要镇定的事情，就算十头牛都
拉不回来的。」

　　老马愤愤不满说道：「他怎么能做出这种事情呢？这可是他做出对不起你的
事情，就算提出离婚的也应该是你，搞得好像是你做了对不起他的事情一样。」

　　苏雯用力点头，但泪水依旧忍不住的往下流：「我也知道，可是事情已经成
了这种样子，你说应该怎么办啊。」

　　老马压了压手说：「雯雯，你先别着急，这件事情现在也着急不了，我先想
想办法，一定有办法可以解决的。」

　　老马说完，朝四下环顾了一圈，虽然在院子里面，可还是说道：「雯雯，我
们先进房间吧，外面还有人，要是让其他人听到，对你不好。」

　　「嗯！」

　　苏雯一边擦着眼泪，一边跟着老马朝房间走了过去。

　　等进入房间，老马关上房门，坐在床边叹息说道：「你们俩的事情确实有些
不大好处理，这件事情太复杂了，关键王建这个榆木疙瘩脑袋根本就不好沟通的。」

　　苏雯如同泪人一样坐在老马身边，这件事情已经让她无法独立思考，只能抽
噎。

　　看着苏雯一脸悲伤，老马真想伸手直接将苏雯搂在怀中好好安慰，但是又想
到苏雯之前对他有些警惕，此刻如此做，未免有点太趁人之危的感觉。

　　深深吸了口气，老马叹息一声，猛地起身就说道：「雯雯，不能这么浪费时
间，我去找王建好好问问清楚，我倒要看看，这小子心里面几个意思，到底想要
做什么。」

　　「别……」苏雯急忙拦住老马，连连摇头说道：「马叔，你别去找他，不要
过去了。」

　　「怎么了？」老马横眉竖眼，一脸不快说道：「王建这家伙作势这么不地道，
我还不能去找他了？我就要指着他的鼻子，好好问问究竟是谁出轨了！」

　　老马说这些话，也只是想要在苏雯心中留下一个好印象，让苏雯觉得自己是
真的帮她的，如果苏雯真的让他去，他反而不会过去。

　　苏雯深吸一口气，连连摇头：「马叔，别了，我不想让这件事情更加复杂，
你别过去了，我现在脑子里面一团乱。」

　　老马眯眼点了点头：「行吧，那我就不过去了，不过这件事情不管如何都要
解决吧？你准备怎么处理这件事情？」

　　苏雯用手搓了把脸，轻声说道：「马叔，王建做好的决定根本就没有人能改
变的，他想要和我离婚，我无论如何挽留都么有办法挽留的，既然他要离婚，那
我就和他离婚吧。」

　　「离婚？」老马瞪大眼睛，露出一副不可置信的表情问道：「雯雯，王建疯
了，你怎么也跟着他一块儿疯？你真的要离婚？」

　　苏雯深深吸了口气，起身在房间内转悠了一圈，点头说道：「是的，马叔，
刚才那一瞬间我也想明白了，我们俩根本就没有可能了，自从他当着我的面和其
他女人做那种事情，我们就不可能再想以前了。」

　　「可是……」

　　「马叔，别说了，我困了，我想休息一会儿。」

　　老马还没说完，苏雯便开口，不想和老马继续待下去。

　　见苏雯如此样子，老马也不再好去说什么，轻叹一声，便从房间走了出去。

　　此刻苏雯离婚的事情虽然让老马无比兴奋，可是很快，他便变得有些紧张起
来。

　　在土胚房他用板砖砸中了老王的后脑勺，虽然不会置于死地，但是如果老王
苏醒之后，在村子里面大肆宣扬他和何素素的事情，那老马也就晚节不保了。

　　正寻思应该如何处理这件事情的时候，突然间，外面传来一缕喧闹的声音。

　　这声音虽然是很多村民发出来的，可是隐隐间还可以听到老王的一些声音存
在。

　　「老王醒来了？」

　　这个念头萌生出来，老马一个机灵就从床上坐了起来，在黑暗中愣神了足足
有半分钟的时候，猛地从床上跳了下去，穿上鞋就往出跑。

　　刚刚将院门打开，就看到村子灯火辉煌，村民蜂拥来回走动，而老王则好像
魔怔了一样，在村子里面晃晃悠悠，一会儿哭一会儿又是笑的。

　　这一幕让老马瞬间愣住了，正寻思着到底怎么回事儿的时候，突然就听到人
群中有人大声喊叫：「老王疯了，老王疯了。」

　　似乎是在附和这句话，老王裂开了嘴巴，冲着周围的人露出一口白牙，嘿嘿
的笑了出来。

　　老马长吁一口气，他最为担心的就是老王在村子里面胡言乱语，现在倒好，
老王被自己那一板砖给砸傻了，就算说出那番话，也不会有人相信的。

　　重新回到房间，老马躺下后就昏昏沉沉睡了过去。

　　第二天一大早，等老马苏醒过来，却发现苏雯已经不见了踪影，房间的床头
柜上还留着一张纸条。

　　「马叔，我昨晚想了一晚上，我和王建之间必须要有一个交代，我先离开了，
以后有缘再见。」

　　看着纸张上还有几滴已经干涸的水渍，老马清楚，苏雯在写这封信的时候，
一定是哭着写完的。

　　没有了苏雯的日子，老马过的是浑浑噩噩，总感觉好像少了什么东西一样。

　　过了半个月，老马也逐渐适应了一个人的日子，晚上入夜，村子里面无比安
静，躺在床上很快便睡了过去。

　　迷迷糊糊间，老马听到房间内响起了一缕轻微的脚步声，寻思着有人进来，
他一个机灵急忙睁开，可顺着昏暗的光线朝声音传来的方向看去，就看到一个倩
丽的女人身影出现在房间中。

　　「雯雯？」

　　老马瞬间便认识出来，对方不是别人，正是许久没有出现过的苏雯。

　　「马叔，别说话。」

　　苏雯轻声说完，很快便将自己脱得一丝不挂，同时上床掀开了被子。

　　她呼吸急促粗重，分开双腿自顾跨在了老马跨上，握住那本能站起身的挺立，
对准了湿漉漉的入口慢慢坐下，二人瞬间便合为一体，一缕娇喘从苏雯口中传出，
老马也好像打了鸡血一样兴奋，猛地一个翻身将苏雯压在身下，跪在她两腿之间
开始疯狂耸动了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
