《香艳：我的熟女情结》


 第0001章 偷窥熟妇

    “这是我妈妈的内裤，我想要再换五块钱！”

    “这是我妈妈昨天晚上刚刚穿过的袜子，我只要三块就够了！”

    “这是我妈妈……”

    在青松村的一处黑暗的小胡同里，七八个年纪在十四五岁的男孩正介绍着自己手中拿的东西！

    在他们的对面，是一位年纪相仿的男孩，他虽然略微消瘦，可是整个人的气质却是颇为不凡。

    “恩，一个一个来！”这少年笑了笑，轻缓开口。

    ……

    十几分钟之后，这少年拎着一大袋东西离开了这里。

    “今天是最后一天了，将这些熟女的东西全部出售之后，我就有钱买自己需要的东西了！”

    这少年就是我，我叫陈明！今年十五岁，是一名初中生，我从小就没有父亲，所以一直和妈妈生活在一起。

    因为妈妈是当地中学的老师，所以薪水很不错，也是如此，我的日子过得很不错！

    三个月之前，我在放学的路上捡到了一个小东西，一直研究了两个月，他才知道这东西是一个交换器！

    最开始我很兴奋，可是很快，我就笑不出来了，因为想要用它进行交换，必须提供足够的，熟女的贴身衣物。

    没错！就是熟女的衣物！

    在这个交换器的目录中，我看到了两个好东西，但是它们价值很高，所以这一个月间，我开始疯狂的花钱，以便能搜集到更多的熟女的东西。

    终于在今天的时候，凑够了所有的东西……

    ……

    “这就是读心术和御女术吗？到底是不是真的呢？”将自己需要的读心术和御女术都兑换了之后，我喃喃自语。

    虽然诧异，但是我还是将它们全部记录在脑海中。

    “想要兑换其他的东西，还需要更多的贴身的衣物啊！”我有些无奈，因为之前的兑换，已经花掉了自己积攒了七八年的所有零花钱！

    “不过我现在有了御女术，只要它是真的，以后就不愁了！”十五岁的我比较单纯，虽然学习了御女术，可是主要目的却是为了收集更多的熟女的贴身衣物！

    ……

    “二狗子，下河洗澡不？”我站在二狗子门前，大声吆喝着！

    村里天热，我一般都会叫上几个朋友一起去河里泡着。

    “我怪难受，不去了。”光着膀子的二狗子打开门喊了一嗓子。

    “哦！”说话间，我却是主动凑了上去。

    二狗子被我的举动弄得有些急了，说道：“我今天真不舒服！你找三毛他们去吧！”

    我没说话，只是勾了勾手，二狗子有些疑惑的走了过来。

    “行啊，敢偷看你妈洗澡了啊！”我拍了拍他的肩膀，嘿嘿一笑。

    这话让二狗子吓了一跳，他下意识的开口道：“你咋知道呢！”

    说完之后，他才意识到自己说错了。

    我嘿嘿一笑，之所以知道，当然是因为读心术的关系了。

    “我爸今天要回来，所以我妈等会会洗干净身体，在床上等着我爸！”二狗子知道自己瞒不住了，也就不再隐瞒了！

    “我也一起看行吗？”

    “不行，你赶紧走！”二狗子使劲摇了摇头。

    我嘿嘿一笑，道：“咱是哥们！这样，下次，我将漫画拿给你看，怎么样？”

    二狗子想了想，还是答应了下来，毕竟看两眼也不会少点什么。

    看到二狗子答应下来，我也很高兴，就这样和他在堂屋玩了起来！

    二狗子家里并不富裕，所以他爸常年在外打工，就算是偶尔回来，也呆的时间并不长！

    其实不只是二狗子家，村里年轻力壮的小伙子之类的都去了外地打工，所以村里最多的还是留守的孩子和妇人。

    “小明来了啊！”不大一会儿，二狗子他妈就回家来了！

    “大娘，你去赶集了？”我点点头，看了一眼她手上拎的水果和蔬菜！

    她笑了笑，道：“是啊，狗子，去洗两个苹果。”

    “恩！”二狗子兴奋的拿着两个大苹果跑了出去。

    ……

    “今天真热！对了，你妈今天没在家吗？”二狗子的妈一屁股坐在椅子上，询问道。

    “学校里还有点事，我妈去了学校！”

    “都放暑假了，学校还在忙啊！”她略微有些惊讶的再说了一句。

    我没说话，而是仔细的打量着她……

    二狗子他妈叫王美茹，是隔壁村上的，当年嫁到村里的时候也算是轰动一时，因为她算得上是一位不折不扣的美人！

    现在虽然十几年过去了，她也有些发福，可还是依旧美艳动人。

    此时王美茹脚上穿着一双白色的拖鞋，那脚丫虽然暴露在阳光下，但是却依旧白白胖胖的。

    顺着脚丫朝上看，是一条黑色宽松的裤子，可是即便如此，她那肥美多汁的大屁股也依旧是显得很显眼！

    “胸似乎没有我妈的大！”将目光从她那硕大的双峰上收回，我心中暗暗嘀咕着。

    这时候，二狗子跑了回来，接过二狗子递过来的苹果，我使劲的啃了一口！

    “你们坐在这里看电视吧！”很快，二狗子他妈站起身，我和二狗子都精神一震，因为我们都知道，她是打算洗澡了！

    “不要着急，我妈妈还要准备水，我们先等一会！”看到我有些着急，二狗子小声开口。

    我点点头，毕竟二狗子在这方面知道的一定比我多！

    五分钟之后，二狗子将吃剩的苹果核丢到一边知道，道：“跟我来！”

    就这样，我们两人像是做贼一般，小心翼翼的猫着腰。

    “我们来这里做什么？”我有些疑惑，因为二狗子此时带我来到了西屋。这里堆放的都是杂物，房间内也很黑……

    “你马上就知道了！”

    二狗子小声开口，我刚要再问点什么，不过却是全身一震。

    不需要再问了，因为我已经能清楚的听到水声了。

    农村里没有太阳能和浴室，所以一般想要洗澡的话，都会夏天妇人一般都会在院子里用大盆洗澡！

    她们在早上的时候会将大盆中盛满水，然后放在太阳下暴晒，这样到下午的时候，洗澡就差不多了。

    “等下不要说话，有一次，我差一点被发现了！”

    听到二狗子这样说，我连忙点头，凑上前一点，通过二狗子早就挖好的缝隙看出去。

    这里原来是一个窗户，而且还糊了一层报纸，不过这层报纸被二狗子扣开了，所以我能清楚的看到外面。

    果然是二狗子他妈！

    胸果然是有料啊！

    我看了一眼她的双峰，忍不住瞪大了眼睛……

    此时的她已经脱去了上身的t恤，整个上身唯一剩下的就是白色的八成新的文胸！

    这文胸跟着她显然有些时间了，所以现在都变得有些变形了，不过她却还依旧穿着，显然日子真的过得很拮据！

    在这时候，王美茹试了一下水温，感觉到很满意之后，将白色文胸的衣扣解开，刹那间，那巨大的双峰直接弹跳出来！

    “好棒！”

    我看到那巨大的肉球，感觉到一股火焰在小腹升腾起来！

    深吸一口气，趁着这个空看了一眼二狗子，他和我一样，也是满脸的兴奋。而且他的小腹也被顶起来了……

    在这时候，王美茹将自己的裤子也脱了下来，她的内裤并不是和文胸是一套，但是相同的是它也很旧了。

    光着脚丫的王美茹走到大盆中，缓缓蹲下。

    “毛好密啊！”我看着她胯间那浓密的黑毛，忍不住咂舌。

    “还是这样舒服！”王美茹微微眯起眼睛，她洗澡洗的非常的详细！

    身体的每一个地方都照顾的非常到位，特别是双峰和胯间，她足足洗了十几分钟才结束。

    “好了，快点走！我妈要洗完了！”

    “哦……”

    我们猫着腰再次离开了这里。

    果然！在我们离开不久，她就回来了，此时的她身上带着淡淡的清香味，这让我再次变得兴奋。

    转过头看着王美茹，此时的她换上了一套宽松的衣服……

    真空的！

    里面没有穿内衣的她就这样坐在椅子上，这让我能非常清楚的看到她那凸起的双峰。

    “不知道抓一把会是什么感觉？”我心中痒痒的，不过却不敢流露出什么异样的表情。

    “二狗子，你爸应该快要来了！你骑车去村头等着吧！”这时候，王美茹忽然开口道。

    二狗子点点头，看向我，道：“小明，我们一起去！”

    “恩！”

    “不了，你自己去吧！我有点事和小明说！”

    正准备离开的我身体有些僵硬，二狗子则是没心没肺的点点头，直接跑掉了！

    “大娘，你有什么事吗？”心中惊慌的我略微尴尬的问道。

    此时的我已经忘掉自己会读心术的事情了……

    “刚才偷看过瘾吗？”

    “我……大娘，对不起！”还想要否认的我忽然直接承认了！

    因为我读出了阿姨的心，她并不是很生气。

    “不用道歉。你不过是个孩子而已！不过以后不要这样做了哦！”王美茹笑了笑，不是很在意！

    “将我当成孩子？”稍微放松之后，我又有些失落，因为我不想她将我当成孩子……</p>

 第0002章 看透心思

    “大娘，我不是孩子了！”十五岁的我略微执拗的看着大娘。( )

    她眼神中闪过一丝异彩，道：“好，好，你不是孩子了，小明也长大了！”

    懂得读心术的我自然只是她现在的话只是敷衍，不过却也很高兴。

    “我要向村里人证明，我已经不小了！”从二狗子家出来的时候，我在心里暗暗发誓！

    “这提升产量的天妍露是好东西，不过想要兑换的话，还差不少熟妇的贴身内衣！”站在林子中的我轻叹一口气。

    利用读心术能读出她们的心声，但是却依旧是无可奈何，因为她们不会重视自己，只会将自己当成孩子！

    之前通过读心术，我在二狗子他妈的心里读到了无边的欲望。

    她非常需要男人的安抚，但是我只是一个孩子……

    就算是她有无边的欲望，也绝不会朝我倾诉，所以我现在需要成就，最起码也要得到村里人的认可！

    “小明，在这里做什么呢！没去河里泡着吗？”在这时候，我听到有人喊我的名字，转过头来，看到了一位穿着紫色连衣裙的妇人！

    “宋婶，我今天不想去！你现在是去药店买药吗？”我看了她一眼，笑了笑。

    这女人叫宋梅，今年三十七岁，依旧风韵犹存！

    此时的她穿着紫色的连衣裙，那修长白嫩的美腿虽然被连衣裙遮掩几分，但却依旧足以让人侧目！

    不过她在村里的名声并不是很好，这一切都因为她是寡妇！

    所谓寡妇门前是非多，就是如此……

    不过我并不这样认为，因为在几天之前，我还亲眼看到她拿着磨辊将村里的老光赶出家门！

    宋梅眼神中闪过一丝诧异，道：“你怎么知道？”

    我上前走了几步，从容道：“宋婶！我宋叔已经死了很多年了！你真的不用刻意的忍受欲望的折磨，我相信在天堂的宋叔也是希望你能再找到幸福！”

    “你……天哪……”

    宋婶诧异的看着我，她想不到，我是怎么知道这些事情的！

    看到宋婶诧异的表情，我笑了笑，我之所以知道，自然是因为读心术的关系！

    三十如狼，四十如虎！

    宋婶今年已经三十多岁了，常年得不到滋润的她浴火蹿升，以至于虚火太旺！

    这也是她经常去药店的原因。

    不过降火的药只能治标，想要从根本上解决掉这一系列的问题，最重要的方法还是找个男人！

    “宋婶，是药三分毒！虽然吃药暂时能有效果，可是最终还是会伤害你的身体！”

    “我……你……”

    ……

    “前面有一个很凉快的地方，我们好好聊聊？”我嘴角微微一动，指了指河边的柳树下。

    宋婶略微迟疑了少许，点了点头，道：“好！”

    我知道，宋婶之所以答应，完全是因为被我看穿了所有的心事，不然她绝对不会和我这个小屁孩浪费太多时间的！

    清流河！

    一条清澈的河流，我们村里灌溉的水源地。对于它，村民维护的很好，所以河岸两边也都弄得赏心悦目。

    坐在河边，能得到凉爽，还能让人心平气和！</p>

 第0003章 特殊用途

    “宋婶，坐吧！”

    我一边说话，一边将脚上的鞋子脱下，将自己的脚放到了凉爽的河水中。

    宋婶略微看了我一眼，坐在我身侧不远处的石头上，开口道：“你是不是在村里听到了什么闲言碎语？”

    之前被我看透心事之后，宋婶很惊讶，不过现在，她渐渐的恢复了平静。

    在她看来，我不过只是一个孩子，虽然之前说的很对，但是八成都是蒙的而已。

    “没有，我只是提醒你一下而已！如果你不认同的话，权当我只是开玩笑吧。”我轻轻的摇了摇头，自嘲一笑。

    宋婶沉默了，好一会，她整理了一下额头的头发，开口道：“你愿意听我说点事情吗？”

    “说吧，我听着呢！”

    通过读心术的观察，我已经知道了她打算说什么，但是却依旧笑着点了点头！

    “我是一个正常女人，我男人走了之后，我也有过那方面的想法！不过每每想到我死去的男人，我就无法释怀！寡妇门前是非多！这么多年，我虽然尽力的保持清白，可是却依旧惹了很多闲言碎语。 ”

    说到这里，宋婶眼神中闪过一丝复杂和落寞的色彩，显然很是失望。

    “宋婶，人死不能复生！我叔如果还活着的话，也绝对不希望看到你这样。所以你还是放开一点吧。”

    “小明，你这番话说的真好！我真的不敢相信你还是个孩子！”宋婶揉了揉我的头，嘴角露出了一丝笑意。

    感受到宋婶内心的变化，我轻缓的开口道：“宋婶，我帮你，是希望你能帮我一个忙！不知道可以吗？”

    “说说看！”宋婶点点头，继续着脸上的笑容。

    “宋婶，我需要一些你的贴身衣物，不知道……”

    宋婶脸色一红，身为过来人的她在听到这话的瞬间，脑海中就有了一个想法。

    “宋婶，你别误会，我是真的有用！我……”看到宋婶那脸颊绯红的样子，我嘴角跳了跳，赶紧解释了几句！

    “好了，我相信你！不过你还小，还是注意一点哦！不然身体很容易弄坏的。”

    宋婶咯咯一笑，看到她那笑容，我就知道，她根本不相信，不过却也没有再解释，只是无奈的摇了摇头。

    “终于还是弄到了！”

    从宋婶家出来的我长舒了一口气，刚才虽然让宋婶捉弄了一番，但是还是得到了我需要的东西。

    “这就是天妍露？看起来就只有这么一点！真的管用吗？”我看着手中的一小瓶无色无味的液体，有些疑惑！

    这小瓶和液体都毫无出彩的地方，所以就算是丢到了大路边，也绝对不会有人多看一眼。

    “算了，是不是真的！尝试一番就知道了！”嘿嘿一笑，我快速的跑向了村后。而在这时候，我忽然看到了在不远处的二狗子。

    “二狗子，大热天的，在干吗？”

    “别提了！我爸妈将我撵了出来，现在在家里办事呢！”有些郁闷的看了我一眼，看到这里，我就知道，他原本想要偷看。</p>

 第0004章 妇女主任

    “嘿嘿，没看成，是不是很失望啊！”我拍了拍他的肩膀，笑了笑。

    “也还好了！我们去找三毛一起去洗澡吧！”二狗子尴尬的笑了笑，忽然转移了话题！

    我略微犹豫了一下，将天妍露装到口袋深处，然后点了点头。

    三毛的家在村东，和二狗子一样，三毛的家里也并不好！

    所以三毛的爸爸常年在外面打工，听三毛说，他去年过年的时候都没有回过家！

    三毛的妈妈比二狗子他妈要年轻一些，她还是村里的妇女主任，在村里颇有面子。

    “三毛！去洗澡了！”

    站在三毛家的红色铁门外面，我们喊了几嗓子。

    刚刚理了平头的三毛站在堂屋门口大喊道：“不行，我要看家！”

    “你妈妈又出去了？”我们没有惊讶，因为这种事情时常发生！

    三毛的妈妈因为是妇女主任的关系，在村里经常走动，所以很多时间都并不在家！

    每一次她离开家，都会让三毛在家里好好看家，这一次，显然也不例外！

    “是啊，进来吧！”

    我和二狗子对视一眼，大摇大摆的走进他家！

    “你家狗这一次怎么这么老实？”

    二狗子看了一眼趴在角落中吐着舌头的黑色大狗，好奇的问道。

    三毛扫了它一眼，道：“天热了，它也变得懒了！别理它……”

    “你到底去不去洗澡？不去的话，我们就走了！”坐了还没五分钟，二狗子就有些不耐烦了。

    三毛开口道：“当然去了！不过在这之前你们先陪我去一趟打谷场，我昨天钥匙丢了！”

    “昨天玩躲猫猫的时候？”

    “恩。”

    ……

    “你昨天有藏到这里吗？”我略微有些疑惑的问道。

    此时我们已经深入了打谷场的深处……

    所谓打谷场，就是村里堆放柴火和麦秆的地方，村子虽然并不大，但是这打谷场却不小。

    所以来到这里，难免会有些害怕的成分。

    “恩，我昨天自已一个人藏在这里！你们都没找到我，我在你们离开之后才走的！”

    “哈哈，我们之所以没找你是怀疑你已经回家了。”二狗子嘿嘿一笑，说道。

    “回家？我才没有呢！我昨天就藏在前面那个角落里，你们也帮我仔细找找吧！”看了二狗子一眼，三毛摇了摇头。

    这是一处略微黑暗的角落，的确是很适合躲藏，不过我们翻找了大半地方，也没找到他的钥匙。

    “你确定是在这里丢的吗？怎么……”

    二狗子的话忽然戛然而止，因为我们这时候听到了一阵咯咯轻笑的声音！

    “不会是有鬼吧！”脸色大变的三毛听到这声音朝这边靠了靠，开口道。

    我虽然也内心打鼓，但是却拍了拍他们的肩膀，道：“别瞎说！我们去看看就知道了！”

    “就是，我们长这么大，还没见过鬼长得什么样呢！”二狗子也笑了笑，一副初生牛犊不怕虎的样子。

    “那好，我们去看看！”三毛虽然还害怕，可是却也不想丢了面子，所以在迟疑之后，也快速的点了点头。</p>

 第0005章 意外发现

    “恩……不要……疼……”

    一段一段的说话声传到耳边，我们对视一眼，都略微露出诧异的色彩！

    我转头看着三毛，他此时脸上的表情也无比怪异。

    之所以如此，是因为我们感觉到这声音有些熟悉……

    没错！就是熟悉！

    这声音很像是三毛的妈妈，也就是村里的妇女主任的声音。

    三分钟之后，我们三个人爬上了高高的柴火堆，在前面的不远处，有一个相对封闭的隔间。

    说它封闭，是因为四周都有高高的麦秆垛。

    在里面，是三个人！

    而且是三个完全没有穿衣服的人……

    “天哪，我妈妈竟然在这里！”三毛愕然的看着那光着身体的女人，眼神中露出难以置信的神色。

    三毛的妈妈此时光着身体，被两个男人夹在中间，满脸兴奋的她正传出浪叫的声音。

    “哦……村长，你真是老当益壮啊！”三毛的妈妈抱着与她贴面的那男人的腰，轻柔的在他耳边开口。

    “骚货，难道我就没有爸爸强吗？”贴在三毛妈妈身后的那男人嘿嘿一笑，使劲的加快了力度。这让三毛他妈继续开口浪叫几声。

    “好……你和你爸爸都一样厉害，我好舒服……”

    ……

    “三毛，不要伤心了！或许你妈妈也有不得已的苦衷！”

    在河边，我和二狗子安慰着三毛。

    不过他却只是呆呆的看着静静流淌的河水，这让我和二狗子明白，这次的事情对他的打击很大！

    “我爸爸的确是常年不回家！所以我也理解我妈妈，但是她做的太过分了，竟然让村长和他儿子一起玩弄！”三毛嘲讽的摇了摇头。

    “哎……”

    “你们两个都是我的好哥们！既然我妈妈想要找人玩，那你们替我好好照顾她，如何？”三毛忽然这样坚定的开口。

    我和二狗子愣了愣，二狗子问道：“什么意思？”

    “当然是由我们三个好好满足她了！”

    “这事情不太好吧！”

    “有什么不太好的，她已经背叛了我和我爸爸！那和她就没什么必要讲情面了！”三毛搬起一块石头，使劲的丢到河里，开口道！

    ……

    一个下午，我们三个人结成了联盟，也商量了具体的实施细节！

    “看样子今天晚上妈妈是又不会回来了！”晚上六点左右，我回到家，发现家里空无一人，就知道妈妈今天晚上不会回来了！

    没有太在意，我给自己下了一包泡面，然后打开电视，随意的调着。

    “小明，在家吗？”

    “恩，进来吧！”听到是二狗子的声音，我开腔了。

    很快，穿着短袖t恤的二狗子就透过门缝伸进了脑袋……

    看到他这般小心翼翼的样子，我笑骂道：“我妈妈今天晚上没在家！放心好了！”

    “那就好了！”二狗子松了口气，身为调皮学生的一员，他对我妈妈如此害怕也是在正常不过的事情了！

    “我们今天晚上真的要这样做吗？如果失败了，那会不会很惨啊！”一屁股坐在我身边，二狗子有些犹豫的开口道。

    “失败？不会的！而且我们三个人已经说好了，你到现在才想反悔？”我看了二狗子一眼，似笑非笑的说道。</p>

 第0006章 三王一后

    二狗子咬了咬牙，道：“当然不会了！我一直就觉得三毛他妈很骚，所以我自然不会放弃这么一个好机会了！”

    看了一眼二狗子，我点点头，道：“你已经和家里说好了吗？”

    “恩！我爸和我妈今天晚上估计要多干几次，所以他们巴不得我离开家呢！”二狗子嘿嘿一笑，拿起了桌子上的一个苹果，使劲啃了一口！

    “那就好！约定的时间快到了，我们是不是该出发了？”

    “恩！”

    ……

    “你们怎么来的这么晚？我以为你们不敢来了呢！”在约定的胡同口，穿着黑色t恤的三毛一见面就满是意见，显然已经在这里等了一段时间了！

    “好了，别废话了！家里已经都弄好了？”我拉了一把打算解释的二狗子，问道。 ( )

    三毛点点头，道：“准备好了，今天晚上我们三个就让她这个贱货好好的尝一尝滋味。以后将她拿下之后，你们随时都可以来玩！”

    见过自己妈妈真面目之后，三毛整个人都变了……

    看到这里，我忍不住叹息一声，不过却也没有多说什么，毕竟这种时候说什么都是无意义的！

    其实三毛很喜欢他妈妈，也很爱这个家庭。

    这也是他如此生气的原因所在。

    “好了，我们走吧！”

    三毛挥了挥手，带着我们朝他家走去。

    “你死到什么地方去了？这都几点了？还不准备睡觉？”刚刚进屋，他妈妈就劈头盖脸的骂了下来。

    如果是往常，三毛一定会道歉，然后赶紧跑回屋里睡觉。

    可是今天，三毛冷漠的看了她一眼，道：“你也配管我？今天在打谷场，很舒服吧！”

    “你……”

    这一句话就让她的脸色变得煞白，她看着三毛，好一会才小声道：“你都看到了？”

    “没错！我今天才算是看清楚啊！我的好妈妈！”三毛声泪俱下，在这一刻，他显得有些崩溃了。

    看到三毛这样子，她张了张嘴，却一时间不知道该说什么。

    因为她真的没想到事情会败露……

    “儿子，你听妈妈解释！这事情……”

    “解释？你这种贱货还要解释什么！你不是喜欢被男人玩吗？今天我带了他们来，他们会好好的满足你的。”三毛打断了她的话，直接说道。

    “你……你说什么？”

    “你听不懂吗？现在你有两个选择，第一是脱去衣服，第二是和我断绝关系！你自己选吧！”三毛没有理会妈妈脸上的错愕，冷笑一声，继续开口。

    三毛的妈妈此时露出了满脸的迟疑，她看了三毛好一会，最终还是开始脱衣服。

    因为她实在是不敢选择第二条路，因为她知道这个事情一旦闹大，那最惨的还是自己！

    到时候就算是自己不被游街示众，也绝对无法在村里继续立足。

    看到妈妈有些失魂落魄的脱衣服，三毛略微有些不忍，不过想到她之前的所作所为，也就再次狠下了心。

    站在一边的我叹息一声，通过读心术，我看到了她的内心，她的确是一个闷骚的女人。

    和村长父子走到一丝不挂这一步，她也脱不了干系。</p>

 第0007章 欲拒还迎

    其实作为妇女主任，难免的都要和村委的人发生些关系。( )

    只是她做的实在是太彻底了……

    “哇，婶子身材真好！”此时二狗子看到她脱去了外套的饱满身体，嘴角露出一丝口水，毫不犹豫的赞叹道。

    之前的时候二狗子虽然也看到过了她的裸体，可是却并没有如此的近距离，所以这种兴奋自然是可想而知的！

    听到二狗子的话，她略微的感觉到有些羞愧……

    悔恨的看着自己的儿子，却发现他眼神中依旧满是恼怒之色，叹息一口气之后，脱去了双腿上穿的那条小脚的牛仔裤！

    三毛的妈妈虽然是农村妇女，可是穿的却颇为性感，那牛仔裤脱离了她的身体之后，下身仅剩的就是一条黑色的丁字裤。

    “毛发好旺！”我略微有些惊叹，因为她双腿间的毛发又黑又密。

    一般人都觉得毛发旺盛的人欲望会比较强烈，之前我不这样认为，而现在，这显然是真的！

    通过读心术，我能看得出来，现在的她虽然表面屈辱，可是双腿间已经湿了，显然她的身体已经准备好了！

    “三毛，妈妈真的知道错了。我以后再也不敢这样了，放过我这次行吗？”虽然她说的时候略微有些屈辱，可是却依旧做出了一副勾引人的样子！

    此时站在一侧的我仔细的看着她，三毛的妈妈叫胡君如，三十多岁！是女人一生中最美妙的时段！

    她虽然露出了满脸的迟疑，可是眉宇间却是荡漾着一丝丝媚态。这种媚态对于年轻人而言，诱惑力十足！

    特别是胡君如在说话的时候，还毫不犹豫的扭动着自己那肥美的身体……

    “哦……我受不了了！”此时最先受不了的就是二狗子！

    面色通红的他毫不犹豫的直接扑了上去，这让胡君如吓了一大跳。当然这只是表面的，我敏锐的察觉到她的内心很喜欢这样……

    很显然，在她的感觉里，能诱惑一个如此血气方刚的小伙子是一种很大的成就！

    已经扑到胡君如身上的二狗子对于美脚似乎是情有独钟。

    在抓起了胡君如的小脚之后，就毫不犹豫的亲吻了下去。

    胡君如之前穿了一双普通的红色拖鞋，不过她之前明显是洗过了脚丫，所以她的那双小脚显得很白皙！

    胡君如的脚丫并不大，也算不上美，就是最平常的那种女人的小脚。

    “哦……二狗子……你放开……哦……”

    胡君如显然也没想到二狗子会这样直接将自己那白皙的脚丫含在嘴里，所以略微有些惊诧的神色！

    不过不得不说，这种感觉非常的美妙！

    二狗子此时没有理会她，而是一点一点的品尝着她的脚丫，很快，她的整个脚掌就被口水弄得发亮了。

    “婶子，你的小脚真好！”二狗子陶醉的看了胡君如一眼，再一次毫不犹豫的将它含进嘴里！

    “不要……哦……舔舔其他地方……哦……”

    渐渐的，胡君如的情欲已经被调动了起来，现在的她已经无法再去掩饰了，因为她的双腿间已经水流如注！</p>

 第0008章 又大又挺

</p>

 第0009章 无与伦比

    “天哪……小明……哦……饶了我吧！”

    一个小时好不停息的疯狂之后，胡君如再也坚持不住了。

    她已经记不清楚自己到底是到了多少次高潮，反正现在自己的身体已经再无任何力量，甚至于说话已经用不上力了！

    看到这一幕，我不禁有些得意，毕竟这证明我所掌握的御女经的确是非常有效果！

    虽然已经足足疯狂了一个小时，可是我的身体却依旧无比强劲。根本没有一丝要坚持不住的迹象！

    “算了！”

    轻轻自语之后，我放松了身体，刹那间，一股舒爽的尽头直接从四肢涌向大脑！

    我深吸一口气，猛然间加快速度，很快，一股股浓稠的液体飞射而出。

    而这时候，胡君如继续大吼一声，道：“呀……爽死了……”

    ……

    “老公，这是我早上起来给你弄得鸡蛋，你喝点吧！”第二天，我刚刚睁开眼睛就看到站在我面前满脸笑容的胡君如！

    此时的胡君如满面春色，嘴角含笑。( )

    我转过头去，这才发现二狗子和三毛都已经不在这里了。

    “他们人呢？”

    “他们被我打发出去了！”

    “哦。”

    一边吃着她做好的鸡蛋羹，我一边满意的笑了笑，道：“味道真棒！”

    听到我的夸赞，胡君如笑了笑，小声道：“老公，一日之计在于晨，我们是不是要再来一次呢？”

    “你欲望真强啊！”我笑了笑。

    看到我露出笑容，她快速脱去衣服，直接扑了上来。

    “小老公，这次你不要动，我来服侍你！一定让你舒舒服服的！”

    我点点头，看着满脸淫荡的她在我身上快速的游走着。

    d罩杯的吗？

    我一边摸着她那枣红色的坚硬的，一边轻缓的问道。

    “恩！本来是c罩杯的，不过被人摸得多了！也就又变大了！”一边弯下腰的她用巨大的胸摩擦着我的前胸！

    那早就变得硬硬的让我感觉到一种别样的舒服。

    我必须承认，她在这方面的技巧真的很好！

    或许也是因为这个原因，她才能做妇女主任吧！

    “小老公，舒服吗？”满脸淫荡之色的她舔着嘴角，小声问道。

    我自然点了点头！

    “你的实力真强，以后我一定帮你牵线搭桥，我们村里寂寞少妇太多了！到时候，她们一定会争先恐后的跪在你面前。”一边用手抚摸着我的宝贝，她一边颇有感触的开口道。

    我心中一动，对于这个提议我还是很赞同的……

    不过我还有更大的野心，脑子快速的旋转之后，我笑着道：“我需要一块地，不知道你能不能帮我达成呢？”

    “一块地？”胡君如略微疑惑。

    “恩！村后面有很多大棚，现在大部分都快要荒废了吧，我想要它们，怎么样？”

    “没问题！你也知道我们村里大多都是留守的妇人，所以村后面的大棚已经没人愿意要了！只是我很好奇，你要它们做什么？”胡君如不在乎的点点头，随后露出满脸的疑惑！

    我将脸一板，道：“不该问的还是不要问，现在好好给我舔舔！”

    胡君如没有生气，而是直接低下头，再次小心翼翼的将它含到嘴里。

    成熟的女人的动作总是让我感觉到舒服，我稍微抬起头，能清楚的看到她一下一下的将它套弄着。

    酥麻，舒爽！

    无与伦比！

    ……

    “呃，你的是最棒的！真深！”十分钟之后，当她再次坐到我双腿上的时候，眼神中流露出更多的欢喜和满足的色彩！

    看到她那享受的表情，我嘿嘿一笑，用手托住了她的大屁股，开始化被动为主动。</p>

 第0009章 意外撞破

    “哦……真硬……”

    看着她满脸享受的表情，我嘿嘿一笑，不觉的动作的时候，更加加大了一分力度。

    “啊……不行了……哦……”

    在她这种歇斯底里的尖叫声中，我结束了这一次的疯狂。

    ……

    “胡君如做事还是很迅速啊，看样子她真的很看重我！”

    中午时分，我站在一处大棚前面，嘴角带着一丝浅笑。

    这处大棚之前是村里一户人家的，不过他们家最近举家搬迁到了城里，所以它的所有权就被村里回收了！

    而现在，经过了胡君如的帮助，只是几道简单的手续之后，它的所有人变成了我！

    推开大棚走进去之后，我看到的是刚刚谢花的豆角。

    “这些豆角最多再过十几天就能送到市场了，他们竟然舍得在这种时候离开，真是怪人啊！”

    在大棚中巡视了一圈，我诧异的摇了摇头。( )

    其实是我将这些蔬菜的价值看的太重了，每一年，村里都会有收购队，可是这收购价格一年比一年低，所以村民种地的积极性越来越低！

    因为很多时候辛苦一年得到的收成还赶不上肥料的费用……

    菜贱伤农！！！

    所以村里的壮丁才都愿意去城里打工拼搏。

    “有了这个天妍露，不知道收成能提高多少？”坐在地头上，我兴奋的看着手中的那一小瓶液体！

    想到这里，我将水管弄好，很快，在我合上电闸之后，清澈的水涌入了大棚。

    村里的灌溉用水都是清澈的河水，所以自然是非常好。

    在水嘴旁，我洗了洗脸，然后灌下几口凉水之后，再次将放在口袋中的天妍露拿出来。

    小心翼翼的滴了一滴在清澈的水中……

    就这样，我瞪大了眼睛，想要看到底有什么变化，不过我失望了，因为到最后也没有什么变化发生。

    “哎，我真的心急了，最早也应该是明天才看到变化才对！”摇了摇头，我躺在小床上，哼哼着音乐。

    “死鬼，这里会不会有人啊！”

    在这时候，我听到有人小声说话的声音，整个人吓了一大跳，连忙从床上坐了起来！

    “你就放心好了，这里早就荒废了，而且现在是中午，绝对不会有人来的！”男人嘿嘿一笑，这样解释着。

    这女人显然还是有些犹豫，好一会才再次开口道：“真是怕了你了！不过你最好快点啊，我担心被人发现！”

    “快点？如果我真的快了，你还不骂死我啊！”这男人嬉皮笑脸的说完之后，我听到了一阵脱衣服的声音！

    偷情！

    我听完之后，脑海中涌出的第一个感觉就是有人偷情！

    第二个感觉就是觉得声音很熟悉。

    我小心翼翼的趴在墙边，顺着土墙的缝隙朝外看去！

    是他们！

    我诧异的收回目光，此时在外面的两个人我都认识，只是没想到他们会走到一块！

    先说这个男人，他叫刘汉，是村里有名的光棍！

    村里的寡妇门他都敲过，算得上是一位绝对的，人人喊打的人物！

    平时他住在村西头，很少和别人来往，不过人却很壮，所以村里农活都干得很好！

    也是如此，这么多年，一个人都没有饿死！

    不过整天却不修边幅，所以在我心中，对他很看不上眼！

    至于那个女人，在村里也算是一个响当当的人物，因为她就是村长的老婆！</p>

 第0010章 不如黄瓜

    我所在的这个村子并不算太富裕，油水也不多，再加上男人都外出打工了，所以真的没有太多人愿意做村长！

    村里的老村长也就是苏正，到现在已经做了二十多年了……

    这苏正是他的本名，不过一般村里都叫他苏扒皮，因为他很能贪，村里那仅有的一点油水，全部都被他贪下。( )

    苏扒皮虽然长得很挫，但是却娶了一个如花似玉的老婆。

    他老婆叫宋芳玉，是村里有名的美妇之一。

    以前我经常躲在他家的茅坑外面，偷窥宋芳玉的大屁股，有的时候运气好，还能看到双腿间的那一撮黑毛。

    她很骚，每一次上完茅坑之后，都要用手摸一摸自己的下面，有的时候还会哼哼出声！

    现在透过裂缝，我能仔细的看着她妙曼的身段，她不单单是屁股大，那双峰也足以让我吞咽一口涂抹！

    以前我虽然觉得宋芳玉很骚，可是没想到她竟然偷人，而且偷得还是这么一个光棍！

    看样子她也是很寂寞啊……

    我自从和三毛他妈发生了关系之后，就有些上瘾了，所以对于宋芳玉这种级别的美人自然也是眼馋的很！

    “哎呀，下面已经流水了啊，苏扒皮这两天没和你上床？”刘汉摸了摸她的下面，嘿嘿一笑！

    宋芳玉娇哼一声，道：“他那种废物，就算是上又怎么样？几下的功夫就不顶用了，还不如一根黄瓜呢！”

    “是你实在是太骚了！有时候，我都吃不消呢！”

    “别废话了，这里等会可能有人来！抓紧时间！”宋芳玉此时显然有些忍不住了，直接摸了摸下面，就毫不犹豫的将自己的大屁股高高翘起！

    看到她撅起的大屁股，刘汉自然是忍不住了，握住了自己的宝贝，找准位置，毫不犹豫的直接没入！

    哦……

    宋芳玉口中传出了一声满足的娇呼之声。( )

    “好硬啊，还是你的最好！”将自己的秀发甩动着，她紧咬下唇，一字一顿的开口。

    刘汉嘿嘿一笑，也感觉到无比舒畅。

    “好棒！快一点！干死我！”

    五分钟之后，宋芳玉开始大声疾呼，看到这里，刘汉知道她快要高潮了，也加快了速度。

    不过很快，刘汉就变了颜色，因为他发现自己控制不住身体了！

    啊！

    大吼一声，他身体快速的跳动了几下，很快，他毫不犹豫的将它抽出，那乳白色的液体刹那间从发射到了宋芳玉那雪白的大屁股上了。

    “啊！不要啊！再给我快一点，啊，我要到了……”

    在他抽离的瞬间，宋芳玉感觉到无比的空虚，不过大声疾呼也已经没意义，因为刘汉的东西已经软了！

    “你现在怎么这么没用啊，如果以后还这样的话，就不要来找我了！”宋芳玉还没穿衣服，就转过头，劈头盖脸的骂了几句！

    刘汉没敢说话，而是拿起自己的衣服，赶紧狼狈的跑了！

    “真是废物，浪费我的时间！”宋芳玉拿起自己的衣服，满脸的恼火之色，自己的欲望刚刚被挑起来，而他就结束了，这让她怎么受得了！</p>

 第0011章 欲求不满

    我此时收回目光，其实也不能怪刘汉，实在是她太骚了，男人看到她这副表情都难免会极度兴奋的！

    不过刘汉的东西也实在是太小了，竟然比自己的还要小一圈，所以完全可以将他定义为废物！

    “废物，弄得我全身黏黏糊糊的，真是的！”穿上衣服的宋芳玉，依旧恼怒无比！

    不过她也没有继续在这里停留，而是整理了一下身上穿的衣服，扭着大屁股转身离开了。

    “天哪，我竟然在这里睡着了？”

    当我再次睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了……

    无奈的摸了摸鼻子，我忽然间彻底的愣住了，好一会之后，我才反应过来，不过依旧是不敢相信！

    天哪，这是真的吗？

    在我面前，之前不过才开花的豆角已经都成熟了，满满当当的挂满了早就架好的木架子上。( )

    “真的，果然是真的！”

    十几分钟之后，我使劲掐了一下自己的面颊，嘴角露出了一丝淡淡的微笑。因为在我面前发生的一切全部都是真实的……

    “这算不算是第一桶金呢？”我摸了摸口袋中的那小瓶子，喃喃自语。

    青岚镇大集！

    青岚镇附近最大的集市，周围十数个村子的村民都愿意来这里买菜，所以好不热闹！

    此时，在青菜市场的地摊旁，一个面带微笑的少年正笑眯眯的坐在木椅上看着来来往往的人群！

    这少年自然就是我了，之前我用家里的脚蹬三轮车将豆角运到了这里。

    “小明哥，我都打听好了！周围的豆角都是一块钱一斤，但是它们都没有咱的好！”在这时候，一路小跑的二狗子来到我身边，小声开口。

    我点点头，道：“如此的话，那我们也卖这个价钱吧！对了，让你准备零钱，你准备的怎么样了？”

    “都好了！”

    我点点头，将盖在三轮车上面的布袋掀开，刹那间，新鲜白胖的豆角露了出来。

    “小伙子，这豆角是你们卖的吗？”刚刚掀开，一位四十多岁的妇人就走了过来。

    “大……”

    我将二狗子拉住，笑着道：“大姐，是我们！”

    这妇人明明已经四十多岁了，却还穿着一套鲜红的衣服，而且身上还喷着低劣的香水，显然是一位很臭美的人。

    对付这种人，自然要稍微虚伪一些了……

    “大姐？我估计比你们妈妈的年纪都要大！”虽然连连摆手，可是我却看到了她眼神中的笑意。

    我继续道：“天哪！我以为您才刚刚二十岁呢！”

    “咯咯……给我称点吧。”

    ……

    没有讲价，没有废话，就这样，我很轻易的卖出了五斤豆角。

    随后的事情也很顺利，因为我能看透每个人的心，所以兜售起来，极为方便！

    不过中午时分，我们就已经卖光了所有的豆角。

    “明哥，你真厉害！这么简单就卖光了！”看着我点钱，二狗子凑了上来！

    看了他一眼，我拿出两块钱，笑着开口道：“去买两根冰棍吧！”

    “恩恩！”</p>

 第0012章 身体痒了

    “三毛，你之前没和我们一起去，真的是太过失望了！只是一个小时，明哥就将满满的一三轮车豆角全部兜售了。 足足赚了好几百呢！”在三毛家的院子里，二狗子在三毛面前绘声绘色的描述着。

    这也正常，因为对于一个村里的孩子而言，几百块的确算是很多很多了！三毛静静的听着，从始至终表情都没有多少波动。

    “老公，那大棚中的豆角不是才刚刚谢花吗？”在三毛和二狗子正在谈论的时候，我正舒舒服服的躺在床上。而三毛的妈妈则是略微有些疑惑的贴过来，在我耳边轻缓的呼吸着，小声询问道。

    看了胡君如一眼，我开口道：“不该问的不要问！等会去大队下个通知，村里人如果有愿意吃豆角的，可以去我这边买，对村里人，我只卖八毛钱一斤！”

    “知道了，小老公！等会我一定通知到！不过现在，我下面好痒，我想……”

    虽然胡君如没有说完，但是我却已经理解了她的意思。( )

    ……

    很快，胡君如再次发出了高潮迭起的尖叫声，丝毫不顾及外面的三毛和二狗子。

    我看着她紧咬下唇的样子，很明白，现在的她才真的恢复了自己真正的本性！

    一个小时之后，身体软软的她穿上衣服，然后略带慵懒之色的离开了这里。

    而我则是继续躺在床上，思索着接下来应该做什么。

    说实话，如果没有得到这读心术和御女术，我现在只是一个平凡的少年，可是现在，我有了崛起的条件，那自然不能随意搁置，现在而言，这个小村子已经不可能束缚我了！

    这时候，堂屋门打开，三毛和二狗子一起走了进来，我看了三毛一眼，就已经猜到了他心里的想法，不过并未说出口，而是笑着道：“你们来了！”

    “明……明哥，我想借一百块钱，可以吗？”

    看到三毛那吞吞吐吐的样子，我什么都没有问，只是从口袋中掏出了一百块钱递了过去。

    “谢谢！”接过钱的三毛眼神中露出极为激动的神色。

    “我们都是兄弟！”摇了摇头，我沉声道。

    这话让三毛更加感动，他重重的点头，然后才小心翼翼的将钱塞到口袋里。

    ……

    “明哥，他借这么多钱要做什么？”二狗子有些疑惑的开口。

    我笑了笑，道：“这个问题，你以后会知道的！”

    二狗子点点头，倒也很识趣的没有再问。

    “你爸走了吗？”

    “恩！这一次他们两人似乎吵架了，我爸走的时候，我妈都没有送他！”谈起这事情，二狗子很疑惑，因为每一次爸爸离开，妈妈都会很不舍的送他，不过这一次，却没有！

    “哦？”心中有了一个猜测，不过我却并未说出口，而是和二狗子一起离开了三毛的家。

    “各位村民请注意，谁家如果想吃豆角，可以……”刚刚走出三毛家，苏扒皮的声音就从村中心的大喇叭传出来。

    “好了，生意来了！准备好零钱，跟我走吧！”

    一连听了三遍之后，我拍了拍二狗子的肩膀，两人一起走向大棚！</p>

 第0013章 寂寞难耐

    “三毛？你咋来了？打算来理发？”在这时候，三毛正走进村头的一家理发店！

    这家理发店是村里一位妇人自己开的，因为村子距离镇上比较远，所以她这边的生意也还算不错！

    说实话，她也没有正规的学过理发，不过只是在城里的理发店做过几天的下手。

    不过这已经足够了，因为村里的人对于发型的要求都很低。

    三毛看着她，沉声道：“花大娘，我想上你，开个价吧！”

    这花大娘被三毛的话吓了一跳，好一会才开口道：“三毛，你瞎说什么呢！”

    三毛平静的看着她，道：“大娘，这里就我们两个人而已！而且我也不会赖账！”

    三毛之所以这么肯定，是因为他之前见过花大娘和别人偷情。( )

    三毛是血气方刚的少年，而且他还非常喜欢年纪稍大的熟女，所以在之前看到那火辣的场面之后，就一直无法忘掉这熟透的女人！所以今天才回跑到这里摊牌！

    看到三毛这样平静，她犹豫了，说实话，她的确是还做点其他的勾当。

    花大娘叫花霞，是一位留守少妇，男人和孩子都常年在外面打拼。

    虽然日子过得还算滋润，可是她却很寂寞，所以在一年前，她开启了这个小店。

    一方面是为了赚点外快，而更多的则是为了打发一下无聊的时间！

    最开始还好，不过渐渐的，她就在欲望的操控下，和隔壁村的男人发生了关系。

    从那之后，便一发不可收拾……

    每一次结束之后，她的欲望能得到最大程度的舒缓，而且也能得到一部分经济上的回报，所以她开始乐此不疲。

    “今天天太热，估计是没有什么客人了！我先将店关上，我们好好聊聊吧！”花霞看了三毛好一会，终于还是默认了。

    ……

    三毛嘴角露出一丝浅笑，然后乖巧的站到了一边，而花霞则是来到门口，熟练的用栓子将门反锁。

    “进来吧。”

    一边轻巧的撩起窗帘，花霞一边转过头，风情万种的样子让三毛的心中如同数十只蚂蚁再爬一般瘙痒难耐。

    很快，三毛跟着花霞来到了卧室……

    卧室因为拉着窗帘，所以透光并不好，不过这却不影响三毛那火热躁动的目光！

    不大的卧室中放了一个大衣柜和一张床腿有些生锈的铁窗。

    “小傻瓜，还不过来？”

    花霞看了一眼倚在门边的三毛，直接招了招手。

    三毛清醒过来，赶紧走到床边。

    此时，花霞舔了舔下唇，淫荡的问道：“三毛，你是怎么知道我这边有服务的？难道之前你真的看到过？”

    “恩，是三个月之前，我来这边理发的时候，在门缝中听到过你兴奋的娇呼声。”三毛看了一眼花霞，身体一颤，一股邪火直接从小腹升腾起！</p>

 第0014章 舌头真棒

    “原来是那一次啊！”

    花霞在回忆的时候，眼含春光，显然是想到了当时的那种美妙的感觉！

    “我还一直认为你是小孩子，现在看来，你也已经长大了啊！”花霞说话的时候抹了一把三毛胯下那早就变的无比坚挺的宝贝，眼神中露出了一丝丝翻腾的火焰！

    “当然，我已经不是小孩了！”

    “恩，不过我可告诉你，想要玩我，是要付钱的哦！不知道你有没有五十块呢？”花霞收回手掌，咯咯一笑。( )

    刚才感觉无比美妙的三毛看到她那柔软的手掌离开，心中着急，毫不犹豫的就将自己刚刚借的那一百块钱掏了出来！

    “哎呀，没想到你还真的有钱啊！别告诉我，你这钱是偷得啊！”花霞仔细看了几眼，确定是真钱之后，诧异的看着三毛。

    “这钱不是偷的！现在我能玩你了吗？”

    “小家伙，着什么急啊！我们先预热一下，不然等下大娘怎么舒服呢？”花霞说话的时候，将自己系在一起的头发解开，刹那间，一股幽香从她那乌黑的秀发上荡漾而来！

    “放心了，大娘！我一定会让你舒服的！来吧！”三毛感觉到全身都燃烧了，所以怎么可能有功夫让她慢慢调情呢。

    “好了，我知道了！”

    她咯咯一笑，快速的脱去了上身的衣服，年过四十的她身材难免的已经略微发福，不过在三毛的眼中，却是一具完美的酮体！

    他深吸一口气，像是久旱逢甘霖的旅人，毫不犹豫的直接扑了上来。

    这动作让花霞笑了笑，花霞开口道：“慢着点……我也不会跑了。”

    三毛‘恩恩’几声，可是动作却是没有丝毫的停顿。

    “哎呀，舌头真棒，舔舔大娘的……”

    很快，花霞就舒心的仰着头，而双手则是死死的按住三毛的头，让三毛的动作能更加深入一点。

    三毛之前虽然没有做过，可是却天生的技巧很好，特别是他的舌头颇为灵活。

    所以此时花霞舒服的全身颤抖，甚至于下面已经水漫金山了……

    “大娘，我给你将裤子脱掉吧！”好一会，三毛这样轻轻的在她耳边开口，说话的时候，更是忍不住直接伸出舌头舔了舔花霞的耳垂！

    花霞的身体早就已经兴奋到了极点，此时被三毛这样刺激了一下之后再也忍不住了，随着小腹的鼓动，一股温热的液体从下面迅速喷出！

    她高潮了！

    “不……别着急……先让大娘喘口气……你的舌头真的好灵活……！”好一会，她才攒了一点力气，这样轻缓的开口。

    三毛嘿嘿一笑，嘴角洋溢着一丝笑容，毕竟能让一位熟妇在胯下得到满足，是一件无比有成就的事情！

    “这样啊，那好吧！不过大娘，等会我可不会客气了哦！”得意的笑了笑之后，三毛看了一眼带着满足笑容的大娘，说道。

    “死小子，等会我还担心你喂不饱我呢！”花霞这样笑了笑，直接开口。</p>

 第0015章 欲仙欲死

    嘿嘿一笑，三毛开口道：“是吗？难道你忘了，刚才是谁让你这么舒服的吗？”

    花霞感慨一笑，道：“不要轻易招惹四十岁以上的女人，因为她们的欲望真的都非常的强烈！虽然她们每个人外表都会伪装，可是事实上，都拥有无比强烈的欲望。 如果技术不够的话，很容易会被她们榨干的！”

    “这也包括你吗？”三毛问道。

    “当然，不然我也不会被你这个毛头小子弄到高潮了，你的舌头真的是很棒！我好久都没有体会到这样的舒畅感了！一气呵成，真好！！！不过这不足以让我满足，所以等下你要继续努力了！”

    花霞说话间，摸了摸三毛的头。

    三毛笑了笑，道：“放心！等会我一定会让你欲仙欲死的！对了，大娘，我真的不小了，”

    “欲仙欲死？如果你真能做到的话，我以后一定免费让你玩，想怎么玩都行，好吧！”花霞轻笑一声，半开玩笑的说道！

    “这可是你说的哦！大娘说话可不能赖账哦！”三毛眼睛一亮，满脸的兴奋之色。

    “放心好了！”

    花霞再次笑了笑。

    说实话，她之所以开这个店，都是因为寂寞在作祟，男人和孩子都常年在外，一年到头也回来不了几次，这让她如何不寂寞呢！

    作为一位农村少妇，她一个月真的花不了多少钱，所以就算是她一分钱不赚，也完全能活得下去，只是那样的话， 生活实在太枯燥了。

    作为留守少妇，她无法战胜欲望，所以出轨是她唯一的选择，虽然她也知道，自己这样对不起自己的男人，可是却无可奈何，因为她终究战胜不了越演越烈的欲望……

    “大娘，我们可以开始了吗？它都涨的有些疼了！”

    “那好啊！现在好好躺着，大娘先让你舒服舒服吧！”深吸一口气的花霞从床上半坐起来，然后熟练的帮三毛脱去了身上多余的衣服！

    “以后记得多吃一点，你看你，现在这么瘦！”一边将脱下来的衣服放到一边，花霞一般小声道。

    “大娘，你是担心我后劲不足吧！”

    “小滑头！”花霞咯咯一笑，稍微用力的打了三毛一巴掌，这让三毛怪叫一声！

    说话间，她低下头，毫不犹豫的直接吻了上来……

    好滑，好舒服！

    嘴唇碰触的一瞬间，三毛的心头就略过了这种感觉。

    已经四十多岁的熟女在接吻方面自然是有高超的技艺，所以很快，三毛就沉醉在这一吻中！

    好一会之后，花霞才抬起头，在最后起身的刹那，她轻咬了一下三毛的下唇，这才让陷入陶醉中的三毛再次复苏！

    “怎么样？大娘的舌头如何？”

    “好软，真舒服！”

    三毛深吸一口气，回忆了一下，略微带着一丝不舍之情的开口！

    “那当然了，大娘这么多年，可是讲技术练得很好了哦！现在你躺好，好好享受吧！”

    三毛深吸一口气，他知道接下来将要发生的是什么……</p>

 第0016章 扛不住了

    “好硬啊！等下放进去一定会很舒服，我只希望等会你能坚持的久一点！”

    在用双手抓住了三毛的宝贝之后，花霞眼神中闪过一丝丝滔天的欲望。( )

    三毛没有说话，只是露出了无比陶醉的神情……

    “哦……好温暖……好舒服……”

    很快，三毛就叫出声来，因为在这时候，花大娘已经低下头将它放到嘴里！

    她使劲的仰着头，尽力的让它能更加深入，就这样，它很快就全部消失在她的嘴里！

    这也是三毛发出如此舒畅叫声的原因所在。

    看到三毛如此兴奋的叫喊，她抬起头，打趣道：“是不是要到了？”

    “还早着呢，我还要让你欲仙欲死呢！”

    “那最好。( )”说话间，她快速的跪到三毛的腰间，毫不犹豫的将它扶正，然后用自己的大屁股开始使劲的摩擦起来！

    哇！原来还可以这样啊！

    三毛虽然在h书上看过一些，但是经验毕竟还少，所以此时在大娘稍微施展的时候，就已经忍不住瞪大了眼睛！

    看到三毛眼神中的惊讶，花霞笑着打趣道：“我的技巧还多着呢，你还能坚持的住吗？”

    “当然……”

    “那就好！”

    ……

    一个小时之后，三毛扶着墙从这里离开了。

    “幸好我年轻啊，不然真的要精尽人亡了！”有些后怕的看了一眼，三毛快速的跑开了！

    在房间里，花霞用卫生纸擦了一下下身，笑着道：“这三毛还不错，不过以后估计不敢来了！”

    刚才的一个小时间，花霞足足要了他五六次，这险些直接将他榨干了，如果不是他还年轻，估计想要从这里离开，都不容易。

    ……

    “大姐，八毛已经是最低了，真不能再低了！”在大棚那边，我正满脸苦笑的看着站在我身前的一位妇人。

    “那好吧，给我来三斤，对了，如果不好吃的话，我可是回来找你啊……”

    “……”

    “终于算是消停一点了！”

    一连忙活了半个多小时，我和二狗子才得空休息一下……

    “村里这些大娘和婶子真是热情啊！”

    二狗子颇为感慨的摇了摇头，从口袋中掏出了之前藏起来的苹果，讨好的开口道：“明哥，吃个苹果。”

    “你吃吧！”我摇了摇头，说道。

    “那我吃了啊！”二狗子随便的在衣服上擦了擦，就大口大口的啃起来。

    从铺着凉席的床上跳起来的我蹲在床边，看着面前那不大的纸筐子，这里面都是刚才赚的钱，这些纸票虽然没有什么大票，可是这些全部都加起来也足足有几百块。

    算上之前赚的钱，现在自己手头已经有了近千块钱了……

    这些钱对一个农村的十几岁的孩子来说，已经是一个不小的数目，所以就算是颇有心思的我，也难免露出一丝兴奋之色。

    在这时候，一阵脚步声传来，我转过头，看到了一位穿着花褂子和黑色拖鞋的美妇。

    我还没说话，正在津津有味的吃着苹果的二狗子就已经先开口了。

    “妈，你咋来了？”</p>

 第0017章 忍气吞声

    “我听到村长吆喝，有些好奇，就来看看了。( )你们怎么在这里？”王美茹眉头稍微一皱，好奇的问道。

    二狗子笑了笑，道：“这个大棚被明哥承包了，我在这里帮忙。”

    “婶子，别听二狗子瞎说，事实上，并不是什么承包！而是大棚的原主人去了城里，不想要这片大棚了，所以暂时就挂在我的名下了。”我站起身，笑了笑，说道。

    “这样啊！给我称两斤豆角吧！”王美茹笑了笑，开口道。

    “二狗子，去摘点最新鲜的！”我点点头，然后看了一眼二狗子。

    二狗子忙不迭的从床上站起来，快速的跑到了大棚深处。

    这大棚足足有一百多米长，种植的全部都是豆角，虽然说已经卖了一部分，可是最里面的架子上还是满满当当的！

    “婶子，我叔又干活去了？”

    “是啊，男人嘛，都要出去干活养家的！”

    我笑着点了点头，虽然婶子说起来的时候很洒脱，可是我却明白，她的内心很苦楚。( )

    因为鱼和熊掌不可兼得……

    大叔常年在外面打工，自然无法在她需要的时候能及时出现满足她。

    就算是偶尔能回来一次，也是远水解不了近渴。

    “小明啊！你这边还需要人帮忙吗？我明天来帮你买豆角怎么样？”

    在我正在沉默的时候，王美茹忽然笑着开口。

    我稍微愣了一下，道：“好啊！不过我可给不了你多少工资哦！”

    “瞎说什么呢，我不要你的钱！我在家里也没什么事情，就当来这里打发无聊的时间。”

    ……

    “妈，我弄好了！”

    这时候，二狗子跑了出来，此时的他抱了一大包刚刚采摘下来的豆角！

    “你弄这么多做什么，我们两个人能吃得了吗？”看了一眼，王美茹有些嗔怪的开口。

    二狗子嘿嘿一笑，道：“没事，小明哥这里还多着呢。”

    “婶子，你就拿着吧！”

    “那好吧！对了，今天晚上我做豆角，记得来我家吃饭啊。”在我的劝说下，她将豆角装了起来，并且没有忘记提出了邀请。

    “一定……”

    ……

    “小明哥，你是不是想上我妈妈？”在婶子离开之后，二狗子忽然这样说道。

    我吓了一跳，难道二狗子也会读心术？

    “我……”

    “我不介意的！我爸爸常年不在家，我妈妈也怪不容易的！”

    二狗子的话让我稍微一愣，我没想到二狗子还有这样懂事的一面！

    “这样不好吧！”

    “有什么不好的！我爸爸现在每次回家带回来的钱越来越少了，我猜测他应该是在外面找了其他女人。我妈妈也有这个想法，只是她为了我，默默忍着。我一直都将这些看在眼里，我不要求太多，只希望你不要让我妈妈太伤心！”二狗子拿起之前放在一边的苹果，再次使劲的啃了一口，才悠悠开口。

    “二狗子竟然也知道了啊！”

    我叹了一口气，二狗子之前说的这些，我都从婶子的心中读了出来。

    婶子的确早就知道了，可是却真的都在一直忍受着，不过那男人却是变本加厉，这一次回家更是已经直接摊牌了……

    “放心！如果真到了那一步，我绝对不会对不起你妈妈的。”我轻叹一声，郑重至极的开口。</p>

 第0018章 似曾相识

    “这才对啊！”

    得到我肯定的答复之后，二狗子哈哈一笑，再次回复了满脸乐呵呵的表情。

    “明哥，我清点了足足三遍，算上这些零钱，一共是587元。”兴奋的二狗子再将所有的钱归置好之后，来到我身边，掩饰不住眼神中的兴奋之色！

    当然，这很正常，因为他长怎么大，应该也没有接触过这么多的钱！

    “别这么兴奋了，这只是开端，以后我们会收获更多的！”

    “我知道了！”

    ……

    “在说什么呢？”

    这时候，大棚的木门被推开，面色有些发白的三毛一边开口，一边走了进来！

    “三毛，你不会生病了吧！怎么面色如此惨白？”

    看到三毛那苍白的脸色，二狗子吓了一跳，连忙关切的询问。

    二狗子摇了摇头，道：“我没什么事情！明哥，你之前让我妈妈问的事情已经有结果了，村长并不同意将所有的大棚都承包给你！”

    “这样啊！”我此时并未惊讶，因为这个结果完全在意料之中。

    苏扒皮是一个无利不起早的人物，所以如果见不到足够的甜头，自然是绝对不会同意了。

    “明哥，我们是不是想个办法将他整死呢？”或许是察觉到我有些失望，他们两人对视一眼，齐声道。

    我摇了摇头，道：“时候未到，你们暂时好好监视着他，一旦他有任何动向，就及时的向我汇报！”

    “好的……”

    我想要快速的得到村里人的认可，所以我现在急需要好好的表现一番。

    如若不然，我也不会主动让三毛的妈妈帮我求一把苏扒皮。

    村里闲着的大棚有几十个，如果将它们统一调动和利用起来，那一定能获得丰厚的回报！

    不过想要得到这些大棚的使用权，必须经过周扒皮的同意……

    而现在，正好就卡在了这个环节上！

    对于周扒皮这个人，我还算是了解，所以我明白，除非有能让他真正动心的好处，不然这些大棚的使用权，我是绝对拿不到的！

    看到三毛和二狗子离开，我眉头皱了皱，这时候，我嗅到了一股奇异的清香！

    这股香味，我有些熟悉，因为之前的时候，我曾经接触过。

    “小明啊，给大娘来两斤豆角！”

    “大娘，你想要吃豆角了，吩咐我一声，我给你送去，不就行了吗？”我转过身来，一脸堆笑的看着站在我身后的那位妇人。

    她就是之前和村里的光棍偷情的周扒皮的老婆宋芳玉！

    骚气十足的宋芳玉上身穿着一件纱织的，半透明的透视装，那包裹着巨大双峰的紫色文胸赫然呈现在我的面前……

    骚货啊！

    一边吞咽了一口口水，我一边将目光转移到她那肥美的大屁股上。

    或许是因为保养，也或许单纯的是因为被捏的多了，她那肥美的臀部异常坚挺，就像是少女的一般。

    “呵呵，我在家里也正好无聊！所以就来买点豆角。”说这话，她上前走了两步，那颤巍巍的双峰也快速的跳动了两下！</p>

 第0019章 抱美归床

    “以前我经常偷看的就是这个多汁的肥臀！”我的目光在她那美臀上停留了好一会，才收回了目光！

    “还买什么，大娘，你自己去摘吧，看中了就直接摘走，就当是我送给你的！”早就看透了她心事的我笑了笑，赶紧让开了路！

    宋芳玉非常喜欢占小便宜，这倒不是因为家里穷的关系，而是她天生就如此。 早就洞悉了她这个爱好的我，自然是要投其所好了

    “说什么，我男人大大小小也算是个干部，如果被人说成以权谋私，那我怎么对得起他呢！一定要付钱！”

    “以权谋私？你是我大娘，孝敬您不是应该的嘛！”

    “这样说也对啊，那大娘就不和你矫情了！”宋芳玉想了想，脸上浮现出了满意的笑容！

    冷笑一声：越是婊子越要立牌坊！

    “小明，今年这豆角涨势不错啊！竟然结了这么多！”很快，宋芳玉就若有所指的开口了。

    听出了她话中意思的我轻笑道：“那是，等所有豆角都出售之后，我一定会好好谢谢村长的。”

    “只是谢谢村长吗？”宋芳玉伸出白嫩手指的她将豆角摘下放在塑料袋中，似笑非笑的问道。

    “当然，我怎么可能忘记大娘呢！”我注意到前面有一个坑之后，忽然从口袋中掏出了之前卖豆角的钱！

    喜欢贪小便宜的宋芳玉直接将目光转移到了我的身上，自然没有注意到脚下的坑，就这样，直接一脚踩空，整个人趴了出去。

    呀！

    在她发出尖叫的瞬间，早就预料到事情后续发展的我直接扑了出去！

    在她要跌倒之前，就已经拉住了她的腰，将她牢牢的抱在怀中！

    真重！

    美妇入怀之后，我第一个感觉就是重！

    不过刹那间，属于熟妇的那种温香也直接侵入鼻孔……

    “不知道采用后入式，会不会别有一番风味！”趁着抱她入怀的时候，我使劲的在她的屁股上摸了两下。那手感，真的如同按在柔软的棉花上一般。

    “大娘，你没事吧！”有些不舍的收回放在她屁股上的手，我关切的问道。

    宋芳玉摇摇头，小声道：“我没什么事情，不过吓死我了！而且我的脚似乎是扭到了！”

    “你别动，我抱你去那边，给你检查一下！”

    “恩！”

    这时候，宋芳玉早就没有了主心骨，所以自然是对我所说的言听计从了！

    就这样，我将她抱在怀中，走到了大棚门口放的那张小床上。

    将她放在床上之后，我才开口道：“大娘，你暂时坐一下，我看看是否严重！”

    “你还懂医术吗？”宋芳玉略微诧异的看着蹲下身的我，问道。

    我点点头，自信的开口道：“之前学过一点点！”

    其实我根本就不懂医术，不过糊弄一下还是可以的！之前我特意注意了扶她的时机，所以她的脚的问题其实一点都不严重。

    就算是我什么都不做，一小会之后，她稍微错位的脚丫也能再次恢复如初……</p>

 第0020章 欲擒故纵

    我此时表现出的自信感染了她，宋芳玉没有继续害怕，而是松了口气，道：“那你帮我好好看看吧。( )”

    听到宋芳玉的语气放松了下来，我就知道她已经恢复了平静，笑了笑，继续道：“那我就开始了，等下或许会有点疼，先忍着点哦！”

    “恩！”

    宋芳玉虽然略微有些踌躇，可是还是点了点头……

    我蹲在她脚边，将她穿在脚上的那双红色的拖鞋从脚上脱了下来，这拖鞋只是最普通的那种，没有什么出奇的地方。

    不过她的脚趾甲上却涂了一层晶亮的指甲油，这对于一位农村的妇人而言，已经算是走在潮流最前沿了。

    宋芳玉的脚白皙粉嫩，指甲也修剪的很细致，显然，她平时对自己的脚很照顾。( )

    “这里会疼吗？”将手指放在她的踝骨上，我轻轻的按了按。

    宋芳玉倒吸了一口凉气，道：“恩，很疼！”

    “还好，没有伤到骨头！”我收回手指，笑着看了宋芳玉一眼。

    宋芳玉松了口气，道：“那就好！”

    “大娘，你的脚真好看！”

    眼神中闪过一丝得意的色彩，不过她却是依旧不苟言笑的说道：“小孩子懂什么，好了，现在让我休息一下，你去将我刚才摘得豆角拿来吧！”

    我点点头，然后略微迟疑的捂着肚子站了起来。

    “你肚子怎么了？”

    “我没事！”

    “来，让我看看！”宋芳玉此时将我拉了过去，直接将手按了上来。

    “呀！你裤子里装了什么东西？”惊呼一声之后，她像是受惊的兔子一般，满脸惊色。

    我快速的后退，脸色红红的笑声道：“没什么！”

    此时我直起了身子，所以在后退的时候，宋芳玉看到了我胯间高高顶起的小帐篷。

    作为过来人的宋芳玉一瞬间就明白了这到底是怎么回事……

    眼神中光芒一闪，她开口道：“将裤子脱了，我看看到底怎么回事！”

    “大娘，这样不好吧！”眼神深处闪过一丝得逞笑意的同时，我脸上适时的浮现出了一丝害怕的色彩。

    宋芳玉深吸一口气，笑着道：“有什么不好的，我是你大娘，难道还会还你不成？”

    “那好吧！”

    说话间，我小心翼翼的脱去了裤子，一时间，那巨大的宝贝直接硬挺在宋芳玉的面前！

    好大！

    虽然隔着裤子就已经看到了一个大概，可是此时她还是忍不住直接瞪大了眼睛，因为这时候，呈现在她面前的这坚挺的宝贝真的是很大……

    刹那间，宋芳玉感觉到自己的全身彻底的湿透了……

    作为一位欲望强烈的熟妇，她对于这种坚挺的宝贝没有一丝的抵抗力，此时的她真的巴不得直接将它塞进去，好给自己的身体止痒！

    想到这里，她心中有了一丝想法，不过想到小明还是孩子，她知道这事情不能操之过急，因为如果将他吓着，那就不太好办了。

    宋芳玉不知道，其实自己的想法已经被看透了……

    “这个计划果然可行，她这个骚货果然是彻底的湿透了！”我在洞悉了她内心之后，嘴角露出了一丝隐晦的笑容。</p>

 第0021章 它们肿了

    “这是怎么了？过来让我看一看！”此时宋芳玉在开口的时候，尽量克制住心中的兴奋。( )

    我略微后退了两步，道：“大娘，不要了吧！”

    “有什么关系！大娘难道会害你吗？”此时，宋芳玉脸上的笑容更加灿烂。

    “老骚货！”

    暗骂一声，我却做出为难的上前走了几步……

    在我上前的时候，宋芳玉深吸一口气，那双眼睛死死的盯紧了我的宝贝。

    我甚至能感觉到她在吞咽口水，其实这也正常，毕竟她现在正是如狼似虎的年纪，在她这个年纪，我这种坚挺的宝贝，对她的吸引力无疑是最大的。

    “好像是肿起来了，你难受吗？”好像很懂似的，宋芳玉在说话间，保养的极为到位的手掌伸了出来，直接握住了我的宝贝！

    技巧真是熟练啊！

    心中这样暗暗赞叹，我却不能说出口，而是小声道：“大娘，好奇怪的感觉啊！”

    “奇怪？是不是很舒服呢？”一边开口，她一边活动着自己那白皙的小手……

    “啊，现在感觉更加奇怪了！”

    “小笨蛋，你觉得大娘漂亮吗？”手上动作没有丝毫停顿的她抬起头，此时的她没有继续掩饰眼神中的欲望。( )

    忍不住了啊！

    “恩，大娘当然漂亮了！”暗叹之后，我赶紧道！

    “那你想不想看看大娘的双峰呢？大娘今天解开衣服，给你看，好不好？”得到了我的回复之后，她满意一笑，再次道。

    我踌躇的跺了跺脚，犹豫道：“我真的能看吗？”

    “当然，我给你看！就当时报答你刚刚救我了！不过今天的事情，你千万不能告诉别人哦，知道吗？”看到我犹豫的样子，她心中更是乐开了花，不过却也没有忘记开口叮嘱！

    “我妈妈都不能说吗？”

    “当然，这是我们两个人之间的小秘密，绝对不能告诉第三个人知道，不然以后大娘就不和你玩了哦。”

    “那好吧！我谁都不告诉！”

    “真乖！”

    看到她这满意的表情，我就知道自己这装傻的表现很到位……

    我能读出她心中到底想的是什么，所以能这样不被她怀疑，也很轻松！

    “现在大娘要脱衣服了哦！你先去将门反锁上！”

    “恩！”

    ……

    一分钟之后，我快速的跑了回来，此时，床上的大娘已经做好了准备，看到我回来之后，笑了笑，直接解开了衣扣……

    之前我曾经见过她没穿衣服的身体，但是此时看到她解开衣扣，还是难免有些期待！

    她虽然真的并不是什么良家少妇，但是身材和长相却是绝对顶级的，所以能将这种骚货压在身下，也算是一种成就！

    “小明，不用着急！我们今天有足够的时间好好玩，放心好了，我今天一定会让你体会到什么是欲仙欲死的！”一边说话间，她一边将上衣放到了一边。

    “大娘，它们也肿了吗？怎么也这么大？”我瞪大了眼睛，做出一副震惊的看着她那被文胸包裹的颤巍巍的硕大双峰。

    “恩，它们也肿了，你帮我摸一下，看看到底是什么问题！”使劲挺了挺胸的宋芳玉做出一副受伤不轻的样子……</p>

 第0022章 似虎如狼

    “如狼似虎的女人果然是不能轻易招惹啊，不然就算是身板强的男人也会被榨干！”

    在看到宋芳玉眼神中闪过的一丝丝情欲之色之后，我忍不住这样开口暗暗想到。

    从最开始到现在，我已经接触了好几个熟妇，她们无一例外的都拥有无比强烈的欲望……

    饥渴！

    男人随着年纪的增加，欲望会渐渐的削减，而女人不同，因为随着年纪的增加，她们的欲望会日趋强烈，所以一般男人根本很难满足如狼似虎的她们，这也造就了一个接一个的怨妇！

    这宋芳玉就是其中最典型的一个，不然她也绝对不会在外面偷腥了！

    “大娘，我真的可以摸吗？”我迟疑的样子让宋芳玉身体更加酥软，她笑着点点头，道：“当然了，你可以好好感受一下！”

    “嗯！”

    这一次，略微带着些许兴奋和害怕的我将手直接按在她巨大饱满的双峰上，而她也适时的叫出声，小声道：“不用客气，使劲捏，这样我才能更舒服！”

    说话间，宋芳玉投桃报李一般的直接快速的动作着，这让我的宝贝在她的手间快速的进出着……

    “我知道了！”

    我知道此时宋芳玉的欲望已经渐渐的强烈，所以我真的已经不需要在客套了。

    毫不犹豫，我直接将手伸入了她那黑色的文胸间，那已经枣红色的乳头早就坚挺的耸立了。

    “嗯……真好……”

    使劲仰着头的宋芳玉微眯着眼睛，那修长的头发荡漾在脑后，一股清新的气味也快速的在四周弥漫开来。

    感觉到她渐入佳境，我手上的力度更加大了一份……

    很快，她那碍事的文胸就被我丢到了一边，这时候，我能清楚的看到那巨大的玉兔，因为被人摸的太多的关系，她那玉兔的顶端已经变黑，不过却依旧诱惑十足。

    “我刚才说了，不用给我客气，就这样使劲捏，这样我才能更加舒服！”在这时候，有些欲求不满的宋芳玉将自己的左手放在双峰上，使劲的捏着，那巨大白皙的玉兔在她的手指间快速的变换着形状。

    “这样才舒服，给我用上吃奶的力度！”

    彻底释放的宋芳玉看着我，眼神中火焰翻腾……

    “嗯，我会的！”

    我快速的点点头，手上的力度加大了两倍，而她兴奋的长大了小嘴。

    很快，她舔了舔嘴唇道：“小明，还能忍住吗？如果忍不住的话，就射吧！等会我用嘴再让它站起来，我们好好玩！”

    “我还早着呢！”

    如果没有修炼御女术，此时我造就举枪投降了，但是现在，我才不过刚刚开始而已！

    嘴角微微勾勒，她那猩红的舌头舔了舔双唇，整个人直接贴上来，小声道：“是吗？我用手还没失败过呢！”

    “那是因为你没有遇到我！”

    “好，那我们就试一下！”

    说话间，宋芳玉手上的速度加快了两倍，这突如其来的速度加剧了快感，让我倒吸一口凉气，不过这还远远不够。

    “嗯……小明……大娘好痒……大娘需要你……快……”

    看到我还能坚持，她略微惊讶之后，这样毫不掩饰的发出浪叫声……</p>

 第0023章 不要停下

    五分钟之后，宋芳玉败下阵来，在这五分钟内，她动用了自己所掌握的一切技巧，不过却都是收效甚微，无可奈何之下，她只能选择了认输！

    “大娘，你说我这样，不会是身体有什么问题吧！”

    “瞎说什么！你非但没有问题，反而还拥有一个让所有女人都会为之倾倒的宝贝。 ”宋芳玉活动了一下手掌，感慨的说道。

    此时的她对于我的大宝贝有些又爱又恨，不过她内心很明白，爱要占据大多数。

    我做出一副犹豫的样子，问道：“这其中包括你吗？”

    “当然了，我现在都感觉全身要被烧着了。”已经到了这个地步，宋芳玉自然是不愿意再去装下去了，所以毫不迟疑的点了点头。( )

    “那我该怎么做？”

    “放心，我帮你！现在先脱去衣服吧！”

    ……

    赤身裸体的我们赤裸相对，这时候，宋芳玉高高的撅起大屁股，道：“来吧！狠狠的干我吧！”

    多汁的大屁股，美妙的桃花源……

    “大娘，我现在该怎么做？”我虽然很清楚接下来应该做什么，但是却没有那么做，反而是这样尴尬的问出声。

    撅着大屁股的宋芳玉这时候才想到我还是‘雏’，赶紧放下屁股，道：“不要着急，大娘帮你引着，过来！”

    说话间，宋芳玉平躺在床上，高高的举起了自己的双腿……

    水润丝滑的桃花源呈现在我的面前，我一时间忍不住吞咽了一口吐沫，忽然有一种想要舔一下的冲动。

    不过很快克制住了，因为现在不是时候……

    想到这里，我来到大娘的双腿间，而这时候，宋芳玉伸过手抓住了我的宝贝，道：“我等下说好的时候，你用力就好了！”

    “嗯！”

    ……

    宋芳玉听到我答应了下来，稍微纠正了一点位置，然后用拇指稍微朝下按了一下，刹那间，它陷入了水润的嫩肉间……

    “好了！”久旱逢甘霖的宋芳玉强忍住颤抖，欢喜道。

    “哦……”

    虽然知道最开始不能操之过急，可是我还是直接猛然一沉腰，就在这瞬间，它直接全部消失在湿润的缝隙间。

    “哦……”

    满足畅快的叫喊声从宋芳玉的口中传出，很快，她像是疯子一般抱住我的脖子，开口道：“不要停，就这样狠劲的干死我！”

    “果然是大骚货！”

    我露出惊讶之色，要知道，之前我这样对付三毛他妈的时候，她险些直接从床上跳了起来……

    从这点上看，她真的是骚到家了！

    “哦……真好……哦……酸……”

    我在思索的时候，动作没有丝毫停顿，如同打井一般，每一次都全力到最深处，这种持续的快感让她尖叫出声，很快，那密闭的蚌肉更加收紧，感受到这里，我知道，她应该是快要坚持不住了，看了她一眼，我加快了动作的幅度……

    “不行了……啊……好……”

    凄厉的如同痛哭一般的尖叫声在我耳边想起，我还没等反应过来，在身下的她身体就开始快速颤抖，我知道，她现在应该是登顶巅峰了……</p>

 第0024章 情况不对

    “天哪，你还这么硬，真的是好宝贝啊！”

    足足五分钟之后，宋芳玉才算是从高潮的余韵中缓过神来，深吸一口气的她忍不住露出惊愕的神色。

    “大娘，我的身体真的没问题吧！”

    “绝对没问题！而且真的很棒，以后大娘真的离不开你了！”宋芳玉摇了摇头，满脸的享受，说实话，在这一刻，她才真正体会到了做女人的性福感！

    就算是刚刚结婚的时候，也无法和现在相比，所以她甚至在内心中生出了一种这些年都白活了的想法！

    “大娘，我现在还能动吗？”

    “恩……别急……我们换个姿势……这一次大娘在上面！”宋芳玉轻轻咬了一下下唇，然后从床上站起来。

    ……

    “好浓稠啊！量也真大！”

    一个小时之后，宋芳玉舔着自己的嘴角，露出了极度享受和贪婪的神色。

    “大娘，村里还有很多闲置下来的大棚，不知道将它们全部包给我，怎么样？”

    宋芳玉略微诧异，不过却没有丝毫犹豫，点头道：“只要你愿意，都是你的！不过你记住，不要太操劳了，不然会满足不了我的。”

    “是吗？那刚才是谁在求饶呢？”

    “讨厌……”宋芳玉此时像是一个小女孩一般娇羞的撒娇，这让我起了一身鸡皮疙瘩！

    “村里能用的大棚有接近五十个，如果将它们全部利用起来，的确不错！不过这却也需要很多人帮忙！”将宋芳玉送走之后，我开始思索这个问题。

    因为这个计划耗资很大，所以我只能暂时将它搁置起来……

    “小明，我不在的这点时间，你竟然就弄出了这么多事？”半个小时之后，我有些尴尬的看着坐在对面的妈妈。

    刚刚风尘仆仆回到家的妈妈正坐在我对面，此时的妈妈穿着一套黑色的套裙，那曼妙的身段尽显无疑。

    妈妈虽然已经三十多岁了，可是完美的身材却依旧保持了下来，所以在村里也是排的上号的美人。

    只是妈妈不太喜欢这些虚名，平时也很喜欢低调，一般情况下，很少在村里抛头露面。

    “妈妈，这是我卖豆角赚的！”我将赚的钱拿出来放在桌上，得意洋洋。

    “儿子真棒！我今年夏天本来想趁着暑假给你报兴趣班的，现在看来，你是没什么时间去上兴趣班了！”妈妈看了一眼桌子上的钱，叹了口气。

    我吐了吐舌头，道：“妈妈，今年夏天就让我休息休息吧！我向你保证，开学之后，一定好好学习，行吗？”

    “那好吧，不过我给你买的那些材料，你一定要多看，听到了吗？”

    “妈妈万岁！”

    “小笨蛋，想吃什么，我去给你做！”

    ……

    刚刚吃完饭，妈妈放在桌子上的手机响了，我看了一眼，手机上显示的是：李校长！

    李校长是妈妈学校的校长，只是我有些不明白，他找妈妈为了什么……

    正准备收拾碗筷的妈妈眼神中闪过一丝慌张，随意的擦了擦手，拿起手机就走到了自己的卧室！</p>

 第0025章 野外酣战

    有问题！！！

    妈妈眼神中的闪现的慌张之色，让我知道，这个电话有问题。( )

    快速起身，我猫着腰来到卧室外面，直接将耳朵贴在上面。

    卧室和堂屋只隔着一扇门，所以隔音效果并不是很好……

    此时，虽然妈妈刻意压低了声音，可是我还是非常清楚的听到了。

    “不是让你暂时不要给我打电话了吗？”

    “你想我也不行啊！你竟然到村口了？”

    “你别开车进来，我出去找你！还在大槐树下面见……”

    焦急的说完之后，我妈妈快速的挂断了电话，听到这里，我快速闪开，像是什么都不知道一样坐在沙发上翻看着学习资料。

    很快，随着‘哒哒’的声音，穿着黑色高跟鞋的妈妈从卧室中走了出来。

    “妈妈，刚才是谁打的电话？”

    “是一个推销的！对了，我等下去你大娘家一下，你在家好好看家，知道吗？”

    “恩！”

    妈妈对着镜子整理了一下自己的衣服，然后转身朝外走去。

    还未等走出堂屋，妈妈就走了回来，在我的注视下，她走到我身边，从放在一边的紫色包包中拿出了一个东西，然后才快步跑了出去。

    在妈妈离开之后，我表情阴沉的打开了这个紫色的包包，除了妈妈的一些必需品之外，里面还有一盒安全套！它已经拆封，而且这里仅剩下五个！

    妈妈竟然和别人……

    想到这里，我忍不住感觉到一阵眩晕。

    妈妈从小将我拉扯大，我知道她不容易，也知道她是一个正常的女人，可是她做的有些过了。

    如果说她真的喜欢别人，那完全可以选择再婚，我对此并不介意，。

    可是她没有，她选择了偷偷摸摸的方法，而且对方似乎还是学校的李校长！

    对于李校长，我虽然了解的不多，可是我却知道他已经结婚了，而且他本身也已经五十岁了。

    “不行，我不能让妈妈这样沉沦下去！我要解救她。”想到妈妈沦为小三，我就感觉到怒火中烧。

    好一会，我下定决定，将包包放好，然后快速的窜了出去。

    他们约定的大槐树下是我们村里人人都知道的地点，所以我不费力气的就找到了这里。

    有时候天热的时候，我和二狗子等人都愿意爬到树上乘凉。

    这一次，当我到了这里的时候，没有发现他们的踪迹，不过却在树下的阴凉处发现了一台黑色的桑塔纳！

    看了一眼车牌，我就知道这车子是属于那位衣冠楚楚的李校长！

    “他们会去什么地方呢？”我疑惑的四处张望着，很快，我嘴角就泛起了一丝笑容。

    因为在右边的地上，我看到了很新的高跟鞋印记……

    “这条路通往村里的那片人造林，看样那里应该就是他们此行的终点。”看了一眼前面的方向，我眼神中闪过一丝睿智。

    我知道，如果自己顺着他们走的方向前进的话，很可能碰到他们。

    所以我必须另辟蹊径，想到这里，我快速的拐到左边那条路，然后就是一阵狂奔。</p>

 第0026章 看傻眼了

    从左边绕道去那片人造林要远一半，所以我现在必须快一点。( )

    十分钟之后，我到达了那片人工林，因为枝繁叶茂，所以林间显得有些阴暗，这对我很有利，因为此时的我可以很从容的将自己的身体隐藏起来。

    “他们会在什么地方呢？”四处张望了几眼，我却没有发现妈妈的身影。

    上前几步，这时候我忽然听到左边传来一阵惊呼声，踩着小碎步的我走上去，在前面空地的草坪间发现了妈妈和那位李校长。

    此时的他们两人坐在一起，那长得像猪头一般的李校长将自己的手伸出，隔着制服摸着妈妈那巨大的双峰！

    “你啊，昨天晚上不是刚刚做了吗？怎么又想了？”妈妈被他摸的很舒服，身体情不自禁的朝后仰了仰。( )

    “遇到你这样的绝美少妇，我如果不想上你才是有问题呢！而且你们村外环境这么好，不加以利用的话，岂不是辜负了吗？”这地中海发型的李校长说话间，手上的力度加大了一份，这让我妈妈口中的娇喘更大，那浪叫声让我迟疑，这真的是我妈妈吗？

    妈妈眼睛微微眯起来，道：“油嘴滑舌！”

    “来，将衣服脱了吧！”

    “这里不会有人来吧！”妈妈迟疑了少许，四处张望了几眼。

    李校长嘿嘿一笑，说道：“你就放心好了，这种地方不可能有人来的。”

    “那……那好吧！”

    妈妈答应下来之后开始脱着衣服，这时候，那李校长眼睛眯起，笑容满面。

    妈妈穿的是那套黑色的套装，脱起来并不麻烦……

    “嘿嘿，每一次看到你的身体，我都觉得你保养的真的是好极了！”使劲吞咽了一口吐沫，那李校长将手伸过来，隔着妈妈那白色的文胸，摸着妈妈那巨大的双峰！

    此时这李校长的话说到了我的心里，因为我也感觉到妈妈的身材很棒！

    按照年纪来看，妈妈已经到了发福的年纪，可是她却没有，而且身材还保持的很完美。

    “脱个衣服都动手动脚的！真服了你了！”只穿这丝袜和内衣的妈妈将衣服放在一边，然后忍不住摇了摇头。

    这李校长嘿嘿一笑，道：“我不是忍不住吗！来，走两步，让我看看你完美的身材！”

    “你就怪事多！”

    虽然这样说，可是老婆还是笑眯眯的在他面前走着，穿着黑丝的修长美腿诱惑十足。

    看了几眼，这李校长解开了裤腰带……

    “真丑！”

    我看了一眼他的东西，黑漆漆的，不过却很坚挺，显然此时他很兴奋。

    “李哥，想了？”看到他用手自己套弄着，妈妈跪在他面前，崛起自己的大屁股！

    “恩！想了！”

    “来，先让我舔舔。”妈妈说完话，直接低下头，毫不犹豫的将它含到嘴里。

    这李校长倒吸一口凉气，忍不住道：“你小嘴热乎乎的，真好！”

    “恩恩……”一边快速的套弄，妈妈一边含糊的开口。

    这一幕让站在一边的我看的傻眼了，我怎么都没想到平时和善的妈妈会这么骚。

    竟然主动将其他男人的东西含到嘴里……</p>

 第0027章 我好想哦

    在我的印象中，妈妈一直都略微有些腼腆，可是现在的她完全失去了腼腆，整个人身上荡漾着一股无法抵挡的风骚气息。( )

    这真的让我很难相信，她是我的妈妈，不过这却是铁铮铮的事实！

    “哦……等下我脱下来，不要给我撕坏了！”在我还在发愣的时候，老婆猛然抬起头，在说话间，那红润的嘴角旁边还荡漾着一丝丝白色的津液。

    我定睛看去，才发现那李校长正毫不客气的用力撕扯着妈妈穿在身上的那条黑色丝袜。

    李校长动作没有丝毫停顿，大大咧咧的直接开口道：“等下一次，我给你买一套更好的丝袜，现在我等不及了，让我先撕开！”

    “恩……那好吧！”

    妈妈没有继续挣扎，而是低下头，继续着自己刚才未结束的事情。( )

    “恩……”

    渐渐的，因为他手上的动作，妈妈的口中开始传出闷哼的声音，听到妈妈口中传出那醉人的声音，李校长脸上露出了得意的神色。手上的动作更加迅速……

    站在我这里，能很清楚的看到他手上满是亮晶晶的水渍，我不是白痴，很清楚那些水到底是从哪来的，也知道它们到底是什么。

    “哦……都怨你……我现在好想哦……”

    浪浪的妈妈用力舔了舔下唇，然后对躺在草地上的他开口了。

    “想了，那就自己坐上来吧！”李校长拍了拍自己的肚子，显然是打算坐享其成。

    妈妈看了他一眼，没有犹豫，直接坐在他的肚子上，那湿漉漉的鲍鱼直接将李校长那坚挺的宝贝吞下。

    “恩……哦……真好……好舒服……”很快，妈妈的浪叫声就传遍了这个人造林。

    一个小时之后，我浑浑噩噩的回到家，刚才经历的事情，让我到现在都还没缓过劲来！

    我真的想不明白，妈妈为什么会愿意找一个五十多岁的男人……

    难道是被威胁？

    对！

    一定是这样！

    不然的话，妈妈一定不会这么放荡的……

    虽然我知道，这或许只是我一厢情愿的想法，可是还是让我稍微好过了一点，因为我始终不愿相信妈妈是那么放荡的人！

    “妈妈，我一定会将事情调查清楚的！如果是他胁迫你，那我一定会让他付出足够的代价！”

    ……

    “三毛，二狗子，你们怎么一起来找我了？难道是查出什么了？”天开始黑下来的时候，坐在院子中的我有些诧异的看着一起出现在我面前的两人。

    “恩，我们查到了！今天晚上的时候……”

    “这是真的？”

    我愕然的看着他们两人，脸上露出无法相信的神情。

    二狗子嘿嘿一笑，道：“绝对是真的！这个消息是我们从他儿媳的口中得到的！”

    “将具体的情况跟我详详细细的说一遍！”因为知道这事情牵连很大，所以我不敢有所迟疑，满脸严肃！

    三毛看了二狗子一眼，道：“这事情还是我来说吧！”

    我点点头，而二狗子也无所谓的耸耸肩，懒洋洋的搬了个马扎坐在我身侧！</p>

 第0028章 用手满足

    随后三毛详详细细的将具体过程讲了一遍，这让我不觉有些咂舌，因为我完全没想到他们会这么大胆！

    之前三毛和二狗子离开之后，就去了村长家外面藏着，原本是打算看他家有什么动静，可是却看到了咂舌的一幕，那就是村长的儿媳妇在用手满足自己！

    这一幕让他们很不理解，因为她男人整天就在家……

    如果想了，完全可以去找自己的男人，可是她却没有，而是在厕所里，自己用手满足自己！

    难道说苏扒皮的儿子苏林峰是个废物？

    他们两人对视一眼，都觉得不可能，因为他们之前曾经见过苏林峰的东西，它很大！

    “林峰，我最需要你的时候，你竟然去玩别的女人！啊……你难道不知道吗？我现在真的好需要你！”

    在这时候，厕所中的她口中传出埋怨的声音，这让二狗子和三毛明白了事情的大概！

    很显然，苏林峰已经玩够了家里的这位老婆，所以现在出去打野食去了。

    “我们现在要怎么办？”二狗子满心火热的看着站在身侧的三毛。

    三毛深吸一口气，道：“怎么办？既然苏林峰不能满足她，当然是我们上了！”

    “我们就这样直接冲过去？如果她大叫怎么办？”二狗子略微有些犹豫，毕竟现在是大白天！

    三毛冷笑一声，道：“大叫，她怎么可能敢呢？要知道，一旦她大叫一定会被别人听见的！到时候，她就算是想要解释也绝对解释不清楚！”

    二狗子点点头，不过还是有些不放心的说道：“那如果家里还有别人怎么办？”

    “怎么可能，如果还有其他人，她怎么敢这样明目张胆的用手满足自己呢？”

    “还是你聪明，我们现在去吧！”

    “当然！”

    ……

    说话间，两人小心翼翼的走到村长家大门口，走在前面的三毛稍微用力的推了推，大门打开了，招呼了一下跟在身后的二狗子之后，两人走了进去！

    在里面关上大门之后，两人没有忘记将大门上锁……

    此时还沉浸在手指提供的快感中的皇甫莹莹，自然是根本不知道自己已经被两个人盯上了。

    皇甫莹莹其实也不愿意用手去满足自己，毕竟自己的手提供的快感怎么也无法和真正坚挺的宝贝相比！

    可是没办法，自己现在已经管不住自己的男人了……

    每每想到这里，她就觉得很伤心，自己要身材有身材，要长相也有长相，可是为什么就是留不住他呢？

    恩？

    此时她听到一阵动静，还没等反应过来，就看到两个人直接冲了过来。

    “如果我是你，就不要大叫！”

    还没等她明白过来，就听到耳边传来这种阴冷的声音，身体一颤，快速的转头，稍微松了口气，因为她发现自己认识他们，而且他们不过只是孩子而已！

    “二狗子，三毛！你们做什么？难道不怕我将事情告诉你们妈妈吗？”

    “担心？你还是担心你自己吧！如果让别人知道你在茅房用手满足自己，不知道你的名声会坏到什么程度呢？”三毛毫不在意的冷笑一声，忽然说道。

    皇甫莹莹脸色微微一变，开口道：“你们瞎说什么，我只是上厕所而已！”

    “是吗？你要不要赌一把呢？”三毛冷笑一声，其实此时三毛心中也在打鼓，但是事情已经到了这个地步了，所以他只能这样冷笑且自信的开口。</p>

 第0029章 好好的玩

    “你……”

    张了张嘴，皇甫莹莹最终还是选择了放弃，因为她知道，事情一旦闹大，对自己的名声的确是影响很坏。

    到那时候，自己想要在村里继续立足，根本是不太可能的事情，所以她现在虽然恼火，却真的不敢声张！

    看到她欲言又止的样子，三毛松了口气，他知道自己现在赌对了，她的确是不敢将事情闹大！

    “既然你欲求不满，那我们就来帮你！反正你这块地也已经荒芜了！”

    皇甫莹莹稍微一愣，开口道：“你们？你们毛长齐了吗？”

    “这个你很快就知道了！去你的卧室吧！”三毛嘿嘿一笑，再次道。

    皇甫莹莹这时候才发现他们两个人真的不是在开玩笑，一时间，有些拿不定主意了！

    说实话，她有些害怕，但是内心却也非常渴望。( )

    作为一位正常的女人，她有自己强烈的欲望。特别是她刚刚挑起了身体的欲火。这股快速燃烧的欲望火焰自然是不可能如此快速的燃烧殆尽……

    “你们真不是开玩笑？”咬了咬牙，她还是决定释放一下！

    反正自己的男人已经不要自己了，那自己何必守着一棵树呢！

    想到这里，皇甫莹莹脸上浮现出了一丝丝淫荡的笑容……

    “你以为呢？赶紧去卧室撅起屁股，我要狠狠的干你！”

    “就怕你们坚持不住哦！”皇甫莹莹咯咯一笑，稍微提上裤子，就带头走向了堂屋的卧室！

    作为村长的儿媳，房子装修的自然还是比较上档次……

    特别是卧室，装修的格外精致，甚至在地上还铺着厚厚地毯。

    来到卧室之后，皇甫莹莹彻底的暴露了自己最为淫荡的一面，在二狗子和三毛走进房间之后，她直接掩上房门，然后快速的跪倒了他们两人面前。两只灵巧的手更是迅速的脱去了他们身上的衣服……

    “状态不错哦！”

    三毛和二狗子愣住了，他们怎么都没想到她会如此的放荡。

    还没等他们说话，早就跪在地上的皇甫莹莹就已经将他们的宝贝纳入口中。

    “真长，等长大之后，一定会是让女人爱不释手的宝贝！”贪婪的舔了好大一会之后，她终于略微不舍的将它们从口中放出。

    “好了，现在来让我爽一把吧！”

    一边说话，将修长秀发散放在脑后的皇甫莹莹一边开口道：“怎么？到这时候，你们不会害怕了吧！”

    ……

    “我们被她玩了！”

    “管那些，只要舒服就足够了！”

    两人说了几句之后，直接毫不犹豫的扑了上去。

    皇甫莹莹咯咯一笑，道：“一个一个来，今天我一定让你们扶着墙出去！”

    “哦……真棒……还是年轻人的最硬……舒服死了！”很快，被三毛压在身下的皇甫莹莹就眯起了眼睛。

    “恩……不要舔我的脚……好痒！”她睁开眼睛，看到二狗子像是发现宝贝一般的捧着自己的小脚！

    之前的时候，自己的男人从来没给自己舔过脚丫，所以皇甫莹莹真的不知道，舌头扫过脚丫的时候能这么舒服。</p>

 第0030章 红杏出墙

    “莹莹姐，你的脚丫还有香味呢，你平时用什么洗脚啊。 ”二狗子再次贪婪的舔了舔之后，抬起头问道。

    皇甫莹莹笑了笑，道：“这叫体香，是不是味道很好？继续给我舔舔，好舒服！”

    “难道我这边不舒服吗？”三毛听到她的话，有些不服气的用了些力度，直接穿刺到最深处！

    这让皇甫莹莹娇喘一声，道：“舒服，两个人都很好！”

    ……

    “没看出来啊，你们两个人竟然将她拿下了！”

    听完之后，我嘴角泛起一丝笑容，半开玩笑的开口。

    三毛瞪了我一眼，“哪里是她被我们拿下了，分明就是我们被她拿下了！”

    “就是，这骚货真是强悍，我们两人轮番上阵，她都坚持下来了！最后我们两个人的东西都站不起来了！”二狗子一边回忆一边开口。( )

    他记得自己一连射过五次，第六次的时候，虽然皇甫莹莹表现的比之前还要骚好几倍，甚至不停的用嘴和舌头进行挑逗，还是没有丝毫作用。

    “最后我们从她嘴里得到消息，今天晚上苏正和苏林峰要去村头的凌菲家。”

    “这个消息真的可靠吗？我可是记得凌菲的老公是镇上的正式干警，他们敢动他的女人？”我有些狐疑，凌芳是今年才嫁入村子的，应该不至于红杏出墙才对……

    对于她，我的了解并不是很多，但是却知道，她很漂亮，身材也好。一度是我的梦中情人。

    我曾经有几次藏在她家茅房外面，就是希望能看到她如厕的身影，不过每一次都未能如愿。

    “皇甫莹莹告诉我，那凌芳虽然表面正经，可是却是一个不折不扣的骚货！在结婚之前，就和很多人发生过关系，所以现在勾搭上那父子也正常。”

    我点点头，道：“如此的话，我们今天晚上就去看看，如果这事情是真的，那我们以后想要对付他们父子就变得简单多了。”

    “恩！”

    确定好了一些行动的具体细节之后，他们两人离开了。

    此时我独自一人坐在沙发边，陷入了沉思……

    欲望！

    难道女人的欲望就真的这么强吗？

    为什么自己最近接触的女人都抵挡不住欲望的煎熬呢？

    “小明，怎么没有开灯？”天彻底黑上来之后，妈妈才从外面回来，一边说话间，她一边将灯打开了。

    我看了她一眼，忽然觉得有些陌生，随意的笑了笑，道：“刚才在发呆！妈妈，你腿上那条丝袜呢？”

    “哦，在外面刮破了，我丢了！”

    “这样啊！对了，妈妈，我等会要去二狗子家一趟，或许会回来的很晚。你睡觉的时候别忘了锁上门。”

    “恩！记住，不要惹事！另外，尽量早点回来。我晚上在家等你。”

    “我走了！”

    不耐烦的摆了摆手，我头也不回的走出堂屋。

    而妈妈则是有些疑惑，显然没想到我会以这种不耐烦的语气说再见。</p>

 第0031章 别喝多了

    “你怎么到现在才来，我妈妈还以为你不来了呢！”刚刚来到二狗子家，我就看到了坐在院子中乘凉的二狗子。( )

    我笑了笑，道：“我既然答应了，就没有不来的道理！”

    “也是！今天晚上托你的福，我妈妈杀了一只家里养的鸡！要知道平时只有八月十五和过年的时候，我妈才舍得杀它们的！”二狗子说话间，露出一丝丝兴奋的神色。

    “怎么？一只鸡就让你兴奋成这样了？”

    “那倒不至于，不过我妈妈炒鸡那是一绝，等会你就有机会好好品尝一下了！”舔了舔舌头，二狗子嘿嘿一笑。

    ……

    闻起来的确是很香！

    打开堂屋门，我嗅到了一阵浓郁的鸡肉的芳香，单单就味道而言，的确是非常不错！

    “小明，你来了啊！快洗洗手，等下我们一起吃饭。 ”听到开门声，围着围裙的二狗子的妈妈转过身来，笑眯眯的开口。

    “大娘，你弄这么多，我们怎么吃得了呢！”我看了一眼桌子，忍不住苦笑一声。

    此时桌子上面摆了六个小菜，还有一大碗西红柿鸡蛋汤……

    “没事，吃不了明天还能吃！”说话间，她再次走到厨房。

    而这时候，二狗子来到我身边，小声道：“我妈妈今天晚上心情似乎很不错！不知道到底是出了什么事情！等会如果要我消失的话，给我提个醒哈！”

    我嘴角一跳，道：“消失？我们今天晚上不是说好了要去凌芳家吗？”

    “我和三毛两个人就够了！”说话间，二狗子递过来一个你懂的的表情！

    我看着二狗子，道：“如果我真的和你妈妈发生了关系，你真的不介意？”

    “我说过，绝对不介意！”二狗子摇了摇头，无比确定！

    “那……”

    “你们两人在那里瞎嘀咕什么呢，赶紧去洗手，马上就可以开饭了！”我还打算说点什么，她却已经打断了我的话。

    ……

    “大娘，我真的吃不下了！”看着大娘夹过来的那块鸡腿，我苦笑一声，在刚才，她已经让我吃下了一大盘鸡肉和一大碗西红柿汤……

    她笑了笑，说道：“这是最后一块了，年轻人多吃点有好处！”

    “好吧！”

    一边使劲的咬了一口，我一边暗骂着二狗子和三毛。

    之前刚刚开饭的时候，三毛就来了，没呆多久，就不由分说的将二狗子拽走了。这让我只能感慨交友不慎！

    “大娘，你喝的有些多了！”

    将咬了一口的鸡腿放在盘中，我稍作犹豫，开口了。

    从刚才开始，大娘已经喝了两瓶啤酒，虽然啤酒的酒精度不高，可是却也能醉人。

    大娘摆了摆手，嘴角泛起一丝苦涩的笑容，道：“大娘有数，我是绝对不会喝多的！”

    虽然是这样说，可是我明显感觉到她已经喝多了，不然她的面颊也不会如此绯红。</p>

 第0032章 先锁上门

    我叹了口气，我当然知道大娘之所以如此是因为什么。( )

    一个女人到了中年，心中除了记挂孩子，就是记挂自己的男人和家庭！

    男人永远都是一个女人的支柱，但是大娘的支柱崩塌了，这对她而言，自然是难以言喻的噩梦。

    所以，她内心苦涩，又无人诉说，只能依靠喝酒来掩盖内心的伤怀。

    “大娘，让我陪你喝，如何？”知道多说无益，我拿过起子，直接打开了一瓶啤酒。

    大娘连忙将它躲过去，道：“你还小，怎么能喝酒呢！”

    “大娘，我说过了！我真的不是小孩子了！你那个男人不要你，是他的错，你不用为此伤心的。”叹了口气，我还是将话说了出来！

    大娘手颤抖了一下，苦涩的看了我一眼，道：“是二狗子告诉你的？”

    “这不重要！你还这么漂亮，难道担心找不到男人吗？”

    大娘看了我一眼，嗔怪道：“大娘老了，还年轻什么啊！至于漂亮，更是谈不上了。( )”

    “我就觉得大娘很漂亮，自从上次偷看了大娘洗澡，就更这样觉得了！”看到大娘没有生气的样子，我深吸一口气，开始继续试探起来。

    大娘听到我的话，脸蛋羞红，小声道：“那件事情你还提！找揍吗？”

    此时的大娘脸蛋通红，那撒娇的话语让我全身燥热，如果不是觉得时机还不好，我早就直接扑上去了！

    此时大娘看到我那火热的眼神，身体也有了反应，特别是下面，已经开始渗出水来了，这股热乎乎的水渍，让她的身体有些难受！

    从之前开始算，她已经有好几月没有得到满足了……

    之前她还一直能扛得住，可是现在，或许是因为喝了酒的关系，她已经扛不住了，她真的迫切的希望有人能满足自己！

    “大娘，你喝多了？我扶你去卧室吧！”说话间，我站起来，快速走到她身边！

    大娘轻啐一声，道：“送我去卧室没事，但是记住，什么都不要做哦！”

    “汗……这是在提醒我吗？”喃喃自语之后，我小心翼翼的将大娘扶起。

    大娘的身段略微有些发福，此时大半个身体又都倚在我身上，所以真的很重……

    “先扶我出去，我要去厕所。”

    “哦！”

    “在这里等我就行！”在厕所外面，大娘推了我一把，然后自己歪歪扭扭的走到了厕所，这让我难免有些担心，但又不好意思上前。

    几分钟之后，大娘歪歪扭扭的走了出来，经过冷风一吹，此时的她稍微恢复了一点清明，看到站在厕所外面的我，脸色一红，小声道：“你怎么不去堂屋呢？”

    “我有点担心，所以……”

    “傻瓜！”

    说话间，一丝丝暖意从她的心间流过，有的时候，想要感动女人就这么简单！

    “大娘，外面有点凉，披上外套吧！”

    我上前一步，将穿在身上的外套脱下，给大娘披在身上……

    大娘张了张嘴，有些感动的说道：“我以前看错了，看样子你真的长大了，知道心疼人了。”

    “好了，我们进屋吧。外面冷！”我笑了笑，主动伸出手！

    大娘看了我一眼，伸出了白嫩的小手，握住她小手的瞬间，我感觉到她身体一阵颤抖。其实我内心也有一种触电的感觉……

    “先别急，我先去将大门锁上……”

    这时候，大娘有些娇羞的拉了我一般，说道。</p>

 第0033章 内心矛盾

    我稍微一愣，随即使劲的点点头，道：“我去就行了！”

    “小笨蛋，你高兴个什么劲！”看到我一蹦一跳的去锁门，她脸色一红，忍不住再次轻啐了一声。( )

    ……

    “大娘，我们是不是要……”

    坐在堂屋中，我感觉到前所未有的尴尬，因为此时坐在我对面的大娘忽然不说话了！

    这在一瞬间让气氛变得无比的压抑，我根本没有经历过这些，所以一时间根本不知道我该怎么做。

    “刚才还说你不是孩子了，怎么就不知道主动一点呢！”大娘抬起头，有些好气的看了我一眼。

    听到大娘的埋怨，我全身一震，尴尬的点点头，然后快速的站起身，在这时候，我忍不住暗骂自己，早知道大娘一直在那里等着的话，就主动一点了！

    “我扶你去床上？”我屁颠屁颠的上前，笑眯眯的开口。( )

    大娘看了我一眼，道：“不用了，我先去洗洗澡，你等我一会！”

    “哦……”

    本想提出一起洗澡，不过想了想还是算了，因为我怕大娘会不好意思！

    第一次来到大娘的房间，我能嗅到房间中飘荡着一丝丝淡淡的清香。房间虽然布置的并不好，但是收拾的却很干净。

    我打开了放在床头的风扇，脱下鞋子，躺在床上的凉席上。

    想到这是大娘之前躺过的地方，就觉得很兴奋。

    咦？

    我随手拉了一下枕头，发现了枕头下面似乎有什么东西存在。

    将那红色的枕头拿开，我眼睛一亮，看到的是一个黑色的茄子。

    大娘将这个茄子放在这里，难道是打算……

    想明白之后，我忍不住将茄子拿到眼前，果然，茄子上面有一股淡淡的味道。

    这味道虽然有点冲，可是此时的我却觉得很好闻，而且嗅到这个味道，我的身体很兴奋！

    “瞎看什么呢？”

    在这时候，披着浴巾的大娘站在门口，或许是因为酒劲未消，此时她的双颊红润，如同红苹果一般的醉人，真的想要我直接上去咬一口！

    “酒不醉人人自醉啊！你真的好美！”

    深吸一口气，我将站在门口的她直接拉了过来，她娇笑一声道：“就知道瞎说！”

    我将大娘拉到床边，此时大娘拉着我的手，道：“小明，大娘不知道自己现在做的到底对不对！我嫁给我男人这么多年，从来没有正眼看过其他男人，可是最后我得到了什么？”

    听到这里，我叹了口气，将大娘搂在我怀中，虽然我胸怀并不够宽，可是却足以成为大娘心灵上的避风港！

    “我本以为孩子稍微大了，以后也不用在这么分居，这样备受煎熬了！可是没想到，他在这个时候和我摊牌了！他竟然在外面有女人，而且还决定要和我离婚。”

    “我是一位中年妇人，一旦离婚，我连最后的精神寄托也没有了！到时候，我和孩子到底要怎么办？”说到这里，她话语中带着一丝丝哭腔。

    显然，离婚对她造成的心理创伤，不是短时间能修复的……</p>

 第0034章 以心交心

    知道现在说什么都无意义，所以我并未说话，只是搂住她的肩膀的胳膊，稍微用了点力！

    十几分钟之后，她擦了擦略微有些红肿的眼睛，开口道：“让你见笑了！”

    “傻话！”

    说话间，我看了一眼她那憔悴的面容，不知道哪里来的勇气，我伸出手，将大娘脸颊上的泪滴一点一点的抹去。( )

    此时，大娘看到我的手一点一点的接近，略微有些想要躲闪，不过最终只是闭上了眼睛，任由我的手将她脸上滑落的泪滴擦掉！

    看到大娘没有躲闪，我的心中彻底的放松了下来！

    大娘虽然年纪比我大，可是终究只是一个女人，在这种时候，她还是要找一个肩膀来依靠！

    “傻瓜，以后有我呢！难道你还能饿死不成？”我一边擦拭着大娘脸颊上的泪珠，一边这样轻声开口。

    大娘看着我，好一会之后，使劲点了点头，道：“恩！”

    终于算是交心了！

    看到大娘看向我的目光中满是爱意，我知道自己的目的已经达到了！

    拿起放在一边的卫生纸，我给大娘擦了擦脸，道：“时间不早了，我们去睡吧！”

    “恩！”大娘听到这话，低下头，像是一个羞涩的女孩一般，不知所措！

    这一次，我学聪明了，所以没有在浪费什么时间，而是直接将大娘抱了起来！

    略微发福的她很重，不过所幸到床上的距离并不远……

    “大娘，你有些重，要减肥了！”轻笑的说了两句，我半开玩笑的开口道！

    大娘看了我一眼，道：“瞎说！我才不重呢！”

    将大娘放在床上，我笑了笑，快速的解开了大娘的浴袍。

    哇！

    真空的！

    在浴袍脱下之后，我看到了大娘胸前那坚挺的玉兔，早就蓄势待发的小兄弟在一瞬间硬挺到了极点！

    在之前的时候，我就曾经偷看过大娘的身体，可是却没有如此近距离，所以此时，心头难免还有会很兴奋！

    那巨大的玉兔尖端的脸色略微有些发黑，不过却不影响它的美观。

    “小笨蛋，看傻眼了？还不赶紧脱衣服？”

    看到我露出如此震惊的表情，大娘心头略过一丝骄傲，低头看了一眼自己的身体，她嘴角泛起笑容！虽然自己的小腹有些发福，可是那完美的双峰还是保持的很好，一直到现在也没有丝毫下垂的迹象！

    我被大娘的话惊醒了，如同剥香蕉一般，一秒钟就脱去了自己全身的衣服，刹那间，一丝不挂的我出现在她面前。

    “好大啊！”

    在我脱去衣服的时候，大娘看到了我胯间那硬挺的向她打招呼的宝贝，忍不住露出一丝惊讶的色彩。

    看到大娘如此惊讶，我就知道自己的尺寸应该让她吃惊了。

    “大娘，我现在该做点什么？”

    躺在床上夹紧双腿的大娘正准备迎接我的冲刺，却听到了我口中传出的，这样略微尴尬的话！

    扑哧一笑，她这才想起，我虽然发育成熟了，可是毕竟还只是一个孩子而已……</p>

 第0035章 趴我身上

    “笨蛋！”一边这样说，大娘一边支起身子，说道：“来，趴在我身上！”

    听到这话，我没有犹豫的趴在了大娘的身上，此时我真的觉得大娘那柔软的身体压着真的好舒服。( )

    “来吧，稍微用点力！”

    很快，我感觉到大娘握住了我的宝贝，很快，她稍微朝里面按了按，才开口。

    “哦……舒服……”

    很快，我的宝贝就一点一点的进入了最深处，这种舒服的感觉让大娘长长的输了口气。

    很快，她直接夹住了我的腰，焦急道：“慢一点……到底了……哦……有点涨！”

    此时我也感觉到顶到了最里面，嘿嘿一笑，我稍微放缓了速度，而大娘则是长舒了一口气！

    “你的还真大！”

    很快，大娘满脸笑意的开口。

    我稍微用力顶了一下，道：“大娘，还满意吗？”

    大娘嗔怪的看了我一眼，道：“满意死了，我好久都没有感觉到这么充实了！”

    我嘿嘿一笑，再次快速的开始动起来……

    ……

    “我真的不行了，再来的话，我身体绝对吃不消了！我用嘴帮你行吗？”一个小时之后，香汗淋漓的大娘开始求饶了！

    在刚才的一个小时间，她到了七八次高潮，身体已经再无力气被我折腾，所以现在才会开口求饶……

    我笑了笑，道：“用嘴？那好吧！”

    能让女人这样满足，对于一个男人来说，绝对算是一种成就，所以此时我在看到大娘露出这种极度满足的表情之后，心情大好！

    “你看看，都肿了！”

    在我抽出来的时候，一股股液体快速的从鲍鱼间涌出。

    早就已经放下了所有矜持的大娘此时用白嫩的手指将它扒开，略微埋怨。

    我耸耸肩，什么都没说……

    ……

    “现在很晚了，你还要走吗？”十几分钟之后，大娘看着正穿衣服的我，嘟起了小嘴。

    我看到她那不舍的表情，就知道她真的已经离不开我了……

    “骚货，我已经喂饱你了，你还不满意？”

    大娘听到我叫她骚货，没有生气，反而是骚骚的说道：“人家是骚货，虽然现在满足了，可是明天早上还是会想的。到时候，你不在，我要怎么办啊！”

    我无奈的笑了笑，两个小时之前，她还很矜持，可是有了肌肤接触之后，她就彻底的丢了矜持，恢复了本性！

    “好了，我走了！”

    “那好吧，不过最后走之前，给我舔一舔下面好吗？”在这时候，满脸魅惑之色的大娘张开了双腿，那无比旺盛的毛发呈现在我面前。

    我……

    看到我只是站在原地，她伸出手，将毛发小心的分开，道：“求求你嘛！小老公……我好痒……”

    ……

    “家里竟然还开着灯？”十分钟之后，当我走到家门口的时候，略微有些诧异。

    推开房门，走进堂屋的时候，才发现妈妈蜷缩在沙发上，电视还在放着无聊的广告。

    很显然，妈妈之前在等自己回来。

    这一瞬间，我心中涌动着一股暖意，对于妈妈的那点埋怨，彻底烟消云散。

    不管她做了什么，她都是那个爱我的妈妈！</p>

 第0036章 小婶偷人

    “妈妈，我回来了！”深吸一口气，我在妈妈耳边小声开口。

    妈妈睁开眼睛，看了我一眼，眼神中充满了温柔，道：“这么晚了才回来啊，赶紧上床睡觉吧！”

    “恩，妈妈！你也赶紧去睡吧！”我一边走回我的房间，一边笑着开口。

    “妈妈有数的！”

    ……

    第二天，当我清醒过来的时候，已经是九点多了。

    活动了一下略微僵硬的脖子，我走出房间，发现桌子上面有准备好的早餐和一张字条！

    今天学校有点事情，我要过去一趟！可能要很晚才能回来！

    “学校有事？是校长有事吧！”叹了口气，我甩了甩脑袋，暂时将事情放在一边。

    大棚中的豆角已经全部被我全部兜售了出去，所以我暂时不需要再去大棚。

    “小明，起了吗？”

    在我思索该做点什么的时候，二狗子在外面大声的呼喊！

    “门没锁！”

    穿着白色t恤的二狗子一脸笑意的跑了进来，道：“行啊，竟然这么快就将我妈妈拿下了！”

    “你怎么知道？”我略微有些诧异的问道。

    “我当然是从我妈妈的表现上看出来的，她今天一大早就起来，去集上给我买了一件新衣服，现在正在家里洗澡呢！”二狗子嘿嘿一笑，有些显摆的用手指了指身上穿的衣服！

    听到大娘在洗澡，我身体荡漾着一股难以言喻的兴奋。特别是想到她昨天晚上在床上那骚骚的表现，更是如此！

    “三毛知道这事情吗？”我深吸一口气，问道。

    “暂时应该不知道，不过用不了多久，应该也知道了！”二狗子摇摇头，对于三毛是不是知道这事情，根本不在意，在他看来，妈妈能高兴，就真的足够了！

    我点点头，忽然想到了一个重要的问题，“你们昨天晚上可发现了什么吗？”

    “别提了，本来我们是能看到一场好戏的！可是凌菲她老公昨天晚上赶了回来！苏扒皮和他儿子吓得赶紧跑了。”谈到这个事情，二狗子有些遗憾，显然觉得凌菲她男的回来的不是时候！

    我眼睛微微眯起来，说道：“看样子他们几个人的确是有一腿啊！”

    “恩，昨天晚上村长和儿子从凌菲家离开之后，并未回家，而是去了同一胡同的另外一家！十几分钟之后，我们就从外面听到了屋里传出的浪叫声。”

    我脸色微微一变，道：“另外一家，难道是……”

    “没错，就是你小叔家！”二狗子叹息一声，语气极为郑重，显然他也明白事态的严重性！

    我全身一颤，怎么都没想到小婶竟然也是这样的人。

    我从小和妈妈一起长大，这不代表我没有爸爸！我不但有爸爸，还有一个叔叔。他常年在外面打工，没想到也被村长给戴上了帽子！

    想到这里，我全身一凉……

    因为我担心他们和我妈妈也早就发生了关系……

    想到妈妈之前表现的那种放荡，我越想也觉得有可能，一时间，整个人陷入了呆滞的状态！</p>

 第0037章 疯狂发泄

</p>

 第0038章 前因后果

    “大妹子，这个事情不是我不帮你！而是我家里最近日子也不太好过。 所以想要拿出那么多钱，有些困难！”将宋芳玉赶出堂屋之后，苏正叹息一声，道！

    “村长，你一定要帮帮我！”

    “大妹子，我说了，这个事情真的有难度！”苏正一边说话，一边靠近着。

    如果是在平时的时候，我妈妈一定会非常的警觉，毕竟苏正在村里的名声早就很差了！

    可是现在，她满心焦急，自然也就没有想太多，等她稍微清醒过来的时候，苏正已经将她的手抓住了！

    “大妹子，这个事情我帮你也可以，但是你今天晚上就不要回去了。如何？”

    妈妈不是傻子，自然能瞬间明白他的意思，略微呆滞的看着他，半饷，才道：“村长，你说什么呢！”

    苏正冷笑一声，再无任何掩饰，道：“我说的很清楚了，只要你愿意陪我一晚上，我就把钱借给你。 而如果你不愿意，那随时可以离开。不过相信你也知道，除了我这里，你很难在村里借到钱的。”

    妈妈张了张嘴，脸色一连变换了几次，最终还是选择了接受，因为她知道，自己一旦从这里离开，的确是很难借到钱！

    “我答应你，但是你一定要说话算数！”

    “当然！”

    看到妈妈露出屈辱的表情，苏正嘿嘿一笑，表情瞬间变得极为兴奋！

    “你最终还是难逃脱我的手掌！”苏正在内心暗暗呼喊！

    妈妈是村里有名的美妇之一，不单单长相甜美，而且身段妖娆……

    所以他很早的时候就想要将妈妈拿下，不过一直都没有什么好机会！

    而现在，有了如此好的机会，他自然是要毫不犹豫的抓住了。

    “还愣在这里做什么？跟我去卧室！”苏正看到妈妈有些不为所动，忽然这样略带冷色的开口。

    妈妈屈辱的看了他一眼，最终只得跟在他后面走到了卧室。

    她希望此刻只是一场噩梦，她迫切的想要赶紧醒来，可是这终究不是噩梦，而是现实！

    ……

    “事情竟然是这样！”听完了宋芳玉的叙述，一滴滴泪珠从我的眼角滑落！

    “是我害了妈妈！是我！！！”

    我印象中，妈妈只借过一次钱，那就是在我十三岁的时候！

    那时候因为我调皮，摔断了胳膊！

    因为要去县里动手术，所以急需一笔手术费。妈妈凑了家里的钱，根本不够，无奈之下，只好选择借钱。

    当时躺在病床上的我知道妈妈回家借钱了，但是却并不知道这里面的内情！

    我只知道，第二天，满脸疲惫的妈妈给我交上了手术费，而我自然也顺利的动了手术。

    撕心裂肺！

    这时候，宋芳玉将我搂在怀中，道：“事情都过去了，埋怨已是无用。别继续伤心了！”

    “你既然全程目睹了过程，为什么没有制止？”稍微恢复了一点情绪的我阴冷的看着宋芳玉，如果当初她出来制止，事情就不会是这个样子了。

    “我？我虽然是苏正的老婆，可是在他面前却没有说话的权利！你知道吗？他经常带女人回家，有的时候，甚至让我和他们一起玩……”</p>

 第0039章 毛刮掉了

    “我还有二婶，当初她怎么没帮妈妈一把呢？”我低声询问，当初妈妈告诉我手术费是二婶帮着垫上的，现在看来，她只是在骗我。 既然如此，那二婶为什么不帮一把呢？

    二叔常年在外打工，所以二婶家里要富裕很多，拿出几千块做手术费，对她而言，难度应该并不大！

    宋芳玉冷笑一声，道：“你二婶？你难道认为她是好人？她这个骚货早就和苏正勾搭上了，这个事情她绝对脱不了干系！”

    “这……”

    我没有说话，而是开始陷入回忆和思索中……

    当初我动手术，二婶从头到尾都没有出现过。当时我问过妈妈，她解释是因为二婶要看家，现在想来，事情或许不是这么简单！

    “我打算对付苏正，你会帮我吗？”我看着宋芳玉，问道！

    现在摆在我面前最重要的事情就是苏正，至于二婶的事情，暂时先放在一边！

    宋芳玉笑了笑，将自己的身体贴上来，道：“我当然要帮你了！我可舍不得离开这么一根好的宝贝！”

    “这样最好！今天下午你再来这里，到时候我找几个人，我们好好玩玩，如何？”我满意一笑，说道。

    宋芳玉毫不顾忌的点点头，道：“好的！”

    ……

    “三毛，今天下午的时候，你和二狗子将皇甫莹莹带到人造林，有问题吗？”

    三毛摇摇头，道：“当然没问题，现在那个骚货对我们言听计从，我和二狗子一起约她，她绝对会答应！”

    “那就好！”

    “怎么？今天下午你要尝尝这个骚货？”三毛此时好奇的问道。

    我点点头，道：“这只是一方面！我们正好要对付苏正，现在就从他身边的女人开始动手！”

    “你已经下定决心了？”三毛眼睛微微眯起，问道。

    因为自己妈妈的事情，三毛对于苏扒皮和他儿子都很痛恨，早就想要为民除之了。

    “当然！”

    “对了，我妈妈在家，你要不要进来坐坐？”正事说完之后，三毛笑眯眯的问道。

    我摇了摇头，道：“我还是为了下午多攒攒力气吧。”

    ……

    “小老公，你和我藏在这里做什么？”下午两点左右，和我以前藏在灌木丛中的宋芳玉有些疑惑！

    在刚才，她在来到之后，就被我拉到了这里，所以自然是很疑惑了。

    “等下你就知道了！”

    我没有明说，而是毫不客气的用手抓住了她胸前的双峰……

    感受到那火热的触感，我略微有些惊讶的转头，道：“真空的？”

    “恩，你不是说今天下午有活动吗？”宋芳玉的双峰被我捏了两下，脸颊绯红的小声道。

    “骚货！”

    “人家就是骚货，想干我吗？”一边说话，宋芳玉一边掀起了下身穿的那黑色的裙子。

    肥美的桃花源带着潺潺的流水呈现在我的面前。

    我看着那略微有些发黑的蚌肉，“你将毛剃掉了？”

    “恩……这样是不是很性感？”

    我看了几眼，“的确看上去很新鲜！不知道放进去之后的感觉如何？”

    “试一下就知道了！”

    一边开口间，她一边毫不犹豫的分开双腿……</p>

 第0040章 三男两女

    我看了一眼，虽然也有些驿动，但是却放弃了，因为我现在不想弄出动静！

    看到我并未给她止痒，她略微有些着急……

    “不要着急，等一下，我一定让你满足！”

    宋芳玉这才再次安稳下来，不过依旧将我的手放在了她巨大圆润的玉兔上。

    感受到她那膨胀的，我知道她现在真的是再次动情了！

    再一次感慨，如狼似虎的女人真的是招惹不得啊。

    “你们带我来这里，是想要和我好好玩玩嘛？两位小帅哥？”在这时候，一阵熟悉的声音传到他们两人耳边！

    我表情没有多少变化，但是宋芳玉就不同了。( )

    她抬起头，发现说话的正是自己的儿媳皇甫莹莹。

    此时跟着二狗子和三毛一起走来的皇甫莹莹上身穿着一件紫色的短衫，那混元巨大的玉兔颤颤巍巍，仿佛要将那紫色的短衫彻底的撑破。

    在短衫下面，皇甫莹莹穿的是一条紧身的白色七分裤，那修长白嫩的美腿和高挺的屁股都因为它的关系，显得更加诱人。

    “等下你就知道了，我们今天一定让你爽到家！”三毛四处张望了几眼，发现我已经在树上系好了约定的记号之后，满面笑容的开口。

    “恩，那最好！那死鬼不碰我了，我都快要痒死了！另外，二狗子，我之前特意用水洗了脚丫，等会你给我好好舔一舔，你的舌头很棒！每每想到你那柔软的舌头，我的下身就会渗出水渍。”皇甫莹莹浪叫一声，毫不掩饰心中的疯狂。

    二狗子没有多说什么废话，而是在前面的草地上铺了一张巨大的席子……

    ……

    “你感觉如何？”此时我转头看向满面恼怒之色的宋芳玉。

    宋芳玉深吸一口气，道：“骚货，我没想到！我真没想到自己的儿媳竟然如此骚。”

    “你身为女人难道不能理解一点吗？你儿子整天不去管她，她这样骚也正常，不是吗？”我手上稍微用了一分力度，道。

    她稍微小声的眯着眼睛，好一会才说道：“当初结婚的时候，我其实就听到过很多的流言，现在看来，她果然是一个不折不扣的骚货！”

    “怎么？有没有兴趣一起玩？”我此时笑了笑，再次开口道。

    宋芳玉看了一眼三毛和二狗子，道：“他们两人技术行吗？”

    “两个人应该能满足你吧！而且就算是满足不了，不是还有我吗？”我看了他们一眼，说道。

    宋芳玉点点头，“那没问题！等会替我好好的招呼一下那个小骚货。”

    “这是必须的！你先在这里等我一下，我先出去！等会时机合适了，我会叫你出去。”

    担心皇甫莹莹见到她会尴尬，所以我让宋芳玉暂时先呆在这里，现将皇甫莹莹拿下再说。</p>

 第0041章 混战开始

    “小明？你怎么会在这里？”我刚刚走出来，皇甫莹莹就收起了脸上的媚笑，疑惑道。( )

    三毛嘿嘿一笑，道：“我请来的，我们两个人很难让你彻底的满足，所以就找了个帮手，你应该不会介意吧！”

    听到这话，皇甫莹莹脸上再次升腾起一丝媚笑，她舔了舔舌头，道：“小明？之前做过吗？不会还是什么雏吧！”

    “莹莹姐，放心好了！我技术不错！”

    “那就好！自从结婚之后，我就稍稍收敛了，原本不认为有机会在和好几个男人一起玩，现在看来，机会还多的是啊！别瞎站着了，都脱裤子吧。”皇甫莹莹说话间，率先将身上穿的那条白色的七分裤脱了下来。( )

    “二狗子，脱完了吗？来给姐姐好好舔舔小脚！”脱掉了白色七分裤的她平躺在早就铺好的席子上，活动着肉肉的小脚！

    那刚刚洗过的小脚白里透红，在脚踝上还系着一条脚链……

    皇甫莹莹很骚，但是身材和长相都一级棒，所以这样的骚货谁都会喜欢！

    二狗子在听到了皇甫莹莹的召唤之后，毫不犹豫的就冲了上去，在直接抱起了她那翘起的脚丫之后，就放在了嘴里！

    这久违的快感让皇甫莹莹瞬间眯起了眼睛……

    “哦……这不够……你们过来……直接干我……”已经眯起眼睛的皇甫莹莹勾了勾手！

    这时候，三毛看了我一眼，我笑了笑，“交给我！”

    说完之后，我率先走了上去，早就急不可耐的皇甫莹莹看到我走近，赶紧道：“放进去吧，痒死了！”

    我跪在她面前，仔细的看着她的双腿间，这才发现她也将毛发剃干净了。

    此时从那深红色的缝隙中涌出的水渍已经让两片鲍鱼变得晶亮。

    深红色？

    我原本一位皇甫莹莹这个骚货经验如此丰富，应该早就变成了黑紫色。

    知道皇甫莹莹真的很需要，我也没有再迟疑，而是直接瞄准位置，然后全根没入。

    “哦……”

    醉人的满足从她口中传出，她暂时收回小脚，死死的箍住了我的腰，道：“好硬……别让我失望……使劲干！”

    真热乎，而且还会动！

    之前三毛告诉我，她里面就像是有一张小嘴在不停的蠕动，我还不相信，现在看来，事实果然如此。

    如果我经验不多或者没有练过御女术，此时一定一泻千里了。

    “哦……就是这样……”

    如同打井一般，我的身体以最快的速度出入，这让她舒服的大声疾呼。

    她的腰使劲的朝上靠着，显然是要感受最大的冲击力。

    咕唧，咕唧……

    一丝丝水渍随着我的动作从里面不停的涌出。

    面若桃花的皇甫莹莹继续着自己高亢嘹亮的叫喊。

    几百下的疯狂之后，我感觉到里面的蠕动越来越快，我知道，她现在应该坚持不住了。

    果然，在这一瞬间，她那双手死死的抓住垫在身下的席子，大声疾呼道：“不行了……啊……我要死了……”

    伴随着歇斯底里的大吼，一股股浓稠的液体从里面快速喷出，足足有半米多高的水柱让我有些意外。</p>

 第0042章 轮番上阵

    “啊……爽死了……哦……”

    险些昏死过去的皇甫莹莹大声的疾呼，脸上所流露出来的是极度满足的色彩。( )

    看着躺在地上满足的她，我再次找准位置。

    那粗大的宝贝在一瞬间再次入侵，这让她脸上再次露出一丝欢愉之色。

    不过很快，她张口道：“我不行了，让我休息一会。”

    “那我怎么办？”说话间，我毫不客气的猛然用力，如同打桩一般，它猛然深入到最深处！

    呀！

    想要再说点什么的皇甫莹莹全身一颤，求饶道：“不行了，我身体真的不行了！我用嘴帮你，如何？”

    “我有一个更好的主意！”说话间，我看了身后一眼，道：“出来吧！”

    听到我的话，早就全身发痒的宋芳玉再也忍不住了，快速的起身，跑了过来。( )

    “妈妈！”

    皇甫莹莹娇羞的大喊一声。

    虽然她很放荡，可是在宋芳玉面前还是想要维持一下自己的形象！

    看到她打算继续做作的样子，我毫不犹豫的用力一顶，那种直入花心的快感让她再次呻吟出声，想要说的话，自然也说不出口了！

    “别废话了，有什么事情等会再说！”一边这样说，早就憋不住的宋芳玉一边将我推倒，然后毫不犹豫的掀起了裙子。

    经验十足的她很快找准了位置，所以眨眼间，她口中就传出了极为满足的呻吟声！

    “天哪……这……”

    皇甫莹莹感觉自己有些接受不了了，这还是自己的婆婆吗？

    皇甫莹莹嫁过来的时间并不是很长，但是自认为还是很了解宋芳玉的，可是现在发生的一切完全超出了她的想象。

    “憋死我了……真爽……再用点力……干死我算了……”

    呆滞的看着跨坐在我身上驰骋的骚货，她真的很难相信这就是自己那贤惠的婆婆！

    想到这里，她忍不住叹息一声，看样子她也和自己一样，无比的寂寞。

    “你们上！”

    看到皇甫莹莹还呆在那里呆滞着，我吩咐道。

    三毛和二狗子此时反应过来了，三毛学着我的样子躺在席子上，那早就硬挺的宝贝也耸立着。

    “来，坐上来！”

    皇甫莹莹看了三毛一眼，毫不犹豫的翘起自己的大屁股，稳稳的将它夹住。

    事情已经发展到这个地步了，再说什么都无意义了，所以皇甫莹莹决定好好享受一番……

    刹那间，两人的浪叫之声此起彼伏。

    “怎么样？和儿媳一起爽，是不是很舒服？”

    甩着头发浪叫着的宋芳玉一边摸着自己翘起的，一边道：“恩，真舒服！再深一点……”

    “莹莹姐，我操弄的还好吗？”听到我询问，三毛也有些不甘示弱的问了句。

    皇甫莹莹也快速的开口道：“很棒……恩……”

    三毛嘿嘿一笑，不过他毕竟不是我，所以因为兴奋，很快就无法继续坚持了。

    看到这一幕，早就等在一边的二狗子快速的接茬……</p>

 第0043章 满脸欢愉

    “哦……真好……”

    早就等的心急火燎的二狗子一上来就直接加快速度，这让皇甫莹莹刚刚低沉下去的浪叫声再次高亢嘹亮！

    “都站不起来了？不行！我还要！”十几分钟之后，还没有得到满足的皇甫莹莹使劲的用嘴吸着二狗子和三毛的宝贝，可是不管她怎么卖力气，它们始终都是没有多少反映！

    这让她很是恼火，因为她身体中的欲望才刚刚被挑拨起来。( )

    “莹莹，过来！让妈妈帮帮你。”看到皇甫莹莹那着急的样子，正舒服的浪叫的宋芳玉抬起了屁股。

    刹那间，我那被死死夹住的巨大的宝贝弹了出来……

    眼神放光的她没有丝毫的犹豫，直接就撅起，直到全部将它纳入之后，才彻底的松了口气，露出满脸愉悦之色。( )

    ……

    “莹莹，我儿子难道也已经不和你上床了？”一个小时之后，我们五个人躺在席子上，宋芳玉一边摸着莹莹那依旧坚挺的，一边问道。

    莹莹略微羞涩的点点头，道：“他说和我玩已经没意思了，所以好几个月都不怎么碰我了！”

    “苦了你了啊！刚刚嫁过来，就要守活寡！”身为过来人的宋芳玉此时感慨一声，略微带着歉意！

    皇甫莹莹摇摇头，道：“我没事！现在有他们，我真的很满足！”

    “那两个挨千刀的，真想让他们赶紧死去！”宋芳玉痛恨的看着前方。

    此时，三毛冷笑一声，道：“放心，他们蹦跶不了多久了！”

    “你们三个打算对付他们吗？”皇甫莹莹开口问道。

    “当然！不过在此之前，我们要将她的女人都玩一遍。”

    “我支持你们！一定要玩死他们这两只老狗。”皇甫莹莹说话间，露出满脸兴奋和急切的表情。

    我看了莹莹一眼，将她拉到我的怀中，“你和他们也有仇怨？”

    “妈妈，你还记得我母亲上个月来过一次吗？”

    宋芳玉点点头，这个事情她记得很清楚……

    “当时他们给我妈妈下了药，将我妈妈给玩弄了！现在我妈妈成了他们的玩物。”皇甫莹莹越说越难过，最后直接趴在我胸口哭了起来。

    “造孽啊！他们这是造孽啊！”

    “两个老狗！你们的罪行真是罄竹难书啊！”

    ……

    “我们既然已经决定要对付他们，我们现在就成了同一阵线的人！我们现在要加大我们自身的影响力！”

    “怎么加大？”

    “拉人！他们两个老狗在村里祸害了这么多的妇女，我们要做的就是找到这些失足妇女的儿子们，将他们都拉进来。只要他们愿意帮助我们，到时候，那两只老狗就死定了！”我看了他们一眼，再次开口道。

    “这是个好主意，只要她们的儿子愿意加入，相信那些失足少妇，最终也会加入我们的阵营。”皇甫莹莹眼睛一亮，开口说道。

    “拉人的事情我们悄悄进行！拉进来的那部分人需要你们着重照顾，明白吗？”我一边说话，一边看着皇甫莹莹和宋芳玉。

    “放心！我和妈妈一定会好好伺候他们！让他们绝对舍不得离开我们的阵营！”

    皇甫莹莹和宋芳玉相视一笑之后，笃定的开口。</p>

 第0044章 媚眼微眯

    “明哥，我们打算把豆豆和阿龙拉过来，你觉得如何？”

    在我家的院子里，二狗子和三毛正在和我商讨着……

    我没有说话，而是开始想着关于两个人的情况！

    豆豆和阿龙都是我的同学，所以我都比较熟悉。 豆豆是一个有些闷的孩子，平时话不多，这一点很随他的妈妈。

    她妈妈也是一个略微有些木讷的人，平时并不太愿意和别人说话，但是她却非常漂亮，这一点我绝对认可！

    豆豆的爸爸常年在外打工，略微木讷的她在家里照看着孩子，看上去算是一个称职的母亲。

    可是却也已经沦为了村长父子的玩物……

    至于阿龙，算是比较活泼！平时在学校的时候，性格就有些大大咧咧的。 他父亲也是常年在外打工，但是他妈妈并不算是很漂亮。

    “没问题，大家都是同学，交流起来也不会有太多的问题！”我点了点头，做下了决定，他们两人分别离开，去找他们商量了。

    “既然你们欲望都如此强烈，那就由我来征服你们吧！”

    ……

    “我以为今天晚上你不会来了呢！”二狗子的妈妈王美茹低着头看着自己的脚丫。

    晚上八点的时候，在我喂饱了三毛的妈妈之后，来到了二狗子的家，刚刚打开堂屋门，就看到穿着紫色睡衣的她坐在沙发上，看到我出现，露出一丝羞涩之意。

    我笑了笑，道：“难道你不欢迎我来陪你吗？这样的话，那我可就走了哦！”

    “小明，你知道我不是那个意思的！”

    “叫我什么？”我回过头，略微有些好笑的看着她。

    看到我那似笑非笑的眼神，她像是做错事的孩子一般将脑袋低了下去，道：“老公！”

    我虽然听到了，但是存心作弄她的我却说道：“说什么？我没听到！”

    “哼！你欺负我！”

    像是小女人一般，这样撒娇之后，穿着紫色睡衣的她率先走到了卧室中。

    看到这一幕，我轻轻摇了摇头，将房门上锁，然后走进了卧室。

    “哦……好舒服……”

    在床上的王美茹就彻底的放开了，此时被我插到快高潮的她死死的抱住我，那巨大的屁股也是快速的抖动着，从鲍鱼间流出的水渍也沾满了大半个床铺。

    看到王美茹现在这个浪浪的样子，我真的很难将她和之前那羞涩的女人结合在一起。

    “老公……你真棒……哦……不行了！”媚眼微微眯起的王美茹大声的叫着，与此同时，身体一阵急促的抽搐！

    真紧！

    和一般女人一样，在高潮来临的时候，她的下面也会使劲收缩，但是和一般人不同的是，她的收缩强度要大足足一倍。

    所以一般人绝对无法经受住这样恐怖的收缩，但是我不同，我可以平静的享受这种紧致和温暖。</p>

 第0045章 相互交换

    “这样就不行了吗？我还早着呢！”看着已经全身无力的王美茹，我嘴角一翘，说话间更是摸了一下她那红润的脸颊！

    王美茹长舒一口气，道：“我真的不行了！”

    ……

    “她的身体还需要长久的调教啊！”看了一眼已经睡下的王美茹，我喃喃自语！

    虽然说王美茹也算是一个少妇，可是她的性经验要少太多，所以根本没有多少承受能力。( )

    在这方面，她真的无法和宋芳玉等人相比较……

    “我妈妈睡下了？”我小心翼翼的将房门关上，来到院子的时候，早就等在这里的二狗子问着我。

    我点点头，“已经睡了！豆豆和阿龙那边怎么样了？拉进来了吗？”

    “恩，大体上已经没问题了！接下来就要看她们的表现了。”

    “那就好！他们现在在哪？带我去看看。”我之前还没有在王美茹身上得到发泄，所以想要再找她们好好爽爽。( )

    “约定的时间是九点到三毛家，现在他们应该已经差不多到了。”

    “恩，那我们也去吧！”

    ……

    “哦……爽……”

    才刚刚走过大门口，我就听到了堂屋里传出的毫不掩饰的醉人的浪叫声。

    将二狗子拉着，我们来到了窗口，透过透明的玻璃，我们能很清楚的看到堂屋内那淫乱的场面。

    堂屋里一共有三男三女，其中的男的自然是三毛，豆豆和阿龙！

    而女的则是三毛的妈妈，宋芳玉和皇甫莹莹。

    这三个都是有名的淫妇，聚在一起，那更是疯狂到了极致。

    此时他们六人已经分配好了……

    负责伺候三毛的是年纪最大，也最骚的宋芳玉，此时的她正跪在三毛面前吞吐着三毛的宝贝，从三毛那陶醉的表情来看，他此时非常的舒服。

    服侍阿龙的是皇甫莹莹，光着身子的她正躺在沙发上，而阿龙则是跪在她的面前，舔着她的手指。

    拥有女王范的皇甫莹莹脸上露出极为满足的神情，而阿龙显然也喜欢被虐待，此时也非常的陶醉。

    至于不怎么愿意说话的豆豆则是由三毛的妈妈亲自伺候，原本我觉得内向的豆豆应该最羞涩，可是事实正好想法！

    因为在我的注视之下，他将三毛的妈妈压在地板上，然后毫不犹豫的干了进去。

    “哦……真硬……舒服死了……”

    被这样坚硬的宝贝填满身体，三毛的妈妈在一瞬间有一种置身与天堂的感觉，舒服死了！

    听到她开口，豆豆也是兴奋的全身颤抖，他开口道：“我早就想要干你了，每次见到你的大屁股我都会兴奋！哦……真爽！”

    说话间，豆豆更加快速的动作，这很快就让三毛的妈妈舒服的全身颤抖。

    “哦……是吗……以后……天天……哦……让你看……哦……不行了……”

    第一次和豆豆疯狂，这也让她内心兴奋，所以并未需要太多的冲刺，她就已经感觉到了巅峰。

    在她得到满足的时候，她的双手死死的抓住了豆豆的肩膀，一道道血痕很快出现在豆豆的后背上。

    刺痛和紧致在一瞬间袭来，豆豆再也无法坚持，身体也快速的颤抖起来。

    ……

    “明哥，我发现我喜欢上了这种氛围，你呢？”此时，二狗子收回目光，满脸兴奋的看着我！

    我点点头，道：“我也喜欢这种氛围！等以后我们将那两个废物拿下之后，我们就可以大张旗鼓的开这种无遮大会了！”

    “恩！”二狗子兴奋的点着头……

    或许是受到了豆豆的影响，三毛很快也大吼一声，很快，一股浓稠的液体也全部喷射到了跪在他面前的宋芳玉的樱口中。

    “味道真好！”将所有浓稠的液体一丝不剩的吞下之后，她抬起头，眼神中闪过一丝异彩。</p>

 第0046章 三女一男

    被她这样注视着，三毛全身一颤，刚才有一种要为她精尽人亡的冲动！

    “恩……真听话……哦……”

    这两对的疯狂已经结束，唯一剩下的就是阿龙和皇甫莹莹！

    此时的阿龙正低着头舔着皇甫莹莹那高高翘起的。( )

    “莹莹姐，它们真大！好喜欢这样舔！”阿龙一边说话，一边快速的用手捏着它们，看着它们在自己的手心变形，阿龙兴奋极了。

    “阿龙，也来帮帮大娘吧！”在这时候，宋芳玉那个大骚货扭动着自己的大，走了上去。

    在走动的同时，她将那两只手放在自己巨大的上，轻轻的揉搓着。呻吟和浪叫也从口中传出。

    “还有我！”三毛的妈妈此时也快步的走上前，凑起了热闹。

    阿龙哪里见到过这一幕，此时他的全身一阵颤抖，作为过来人的宋芳玉看到这一幕，赶紧将阿龙的宝贝拿起来，然后毫不犹豫的放在口中……

    啊！！！

    随着阿龙口中传出的一声大叫，他身体快速的颤抖，很快，一股股浓稠的液体就将宋芳玉的小嘴填满了。

    呜呜呜呜……

    “年轻人，量就是大！”对于这个东西有特殊嗜好的宋芳玉没有浪费一丝一毫，将全部的液体都吞咽到了肚子中。

    “舒服死了……”

    这时候，阿龙长叹一声，然后直接一屁股坐到了沙发上。

    “好了，现在我们进去吧！”

    “恩！”

    看到这个场面，早就已经兴奋到不行的二狗子点点头，率先跑上去推开了房门。

    “二狗子，忍不住了？来姐姐这边，姐姐让你爽个够！”在二狗子冲进去的时候，莹莹就看到了他裤子上顶起了小帐篷，立即就开始招呼他。

    二狗子也没有迟疑，直接冲了上去！

    很快，那毫不掩饰的醉人的欢叫声就开始此起彼伏。

    ……

    “老公，你之前让我打听的事情，我已经打听好了！明天晚上凌菲和他们约定好在打谷场狂欢。”半个小时之后，半遮掩着身体的莹莹在我耳边邀功！

    “这个事情你做的很不错！”之前我的确是让她和宋芳玉留意着那两个老狗的一举一动，因为知己知彼才能百战百胜！

    得到我的夸赞之后，皇甫莹莹满脸的兴奋……

    “他们之前不是才刚刚有过一次失败的接触吗？怎么这么快又勾搭到一起了？”三毛有些疑惑的问道。

    在三毛说话间活动了一下身体，以便让趴在他双腿间的宋芳玉吞吐的动作更加流畅。

    “就是因为这一次失败的接触，他们才决定这么快再一次私会的！我之前就已经说过了，那个凌菲完全就是一个整天知道上床的骚货！一天没有人干她，她就会觉得很不自在！所以老公再次离开之后，他当然是忍不住了。”

    谈到凌菲的时候，皇甫莹莹语气有些急躁，不过却没人在意，因为她说的也都是实话，这凌菲的确是一个骚货！</p>

 第0047章 要满足我

    “这个手机号码，是你随便买的对吗？”第二天下午，我和二狗子坐在院子中，我小声的问着二狗子！

    二狗子擦了擦脖子上的汗，道：“是，今天我和三毛去了一趟镇里。 这是我从一个小卖店里买到的。不记名的那种，里面应该有五十元的话费。”

    “足够了！”

    说话间，我拿出了一个平板手机，这手机是宋芳玉的，我将它借来的目的是为了发一条彩信。

    熟练的将手机卡装上之后，我试着拨通了我家的电话，听到电话响之后，我嘴角露出一丝笑容。

    “对了，凌菲老公的手机号你也弄到手了吧！”

    “当然！”

    一边开口，二狗子一边从口袋中掏出了一张白纸，上面歪歪扭扭的写这一串数字。

    我看了一眼，有些疑惑的问道：“怎么歪成这样，这些数字是谁写的？”

    “是三毛她妈，她是妇女主任，所以和镇上的派出所有联系，才会留下了他的手机号！至于为什么写的这么别扭，是因为她是在我使劲干她的时候写的！”二狗子一边开口，一边嘿嘿的笑着。( )

    我恍然点头，从这个字迹来看，当时三毛的妈妈一定被二狗子干的非常舒服，不然她怎么也不可能写的如此歪歪扭扭！

    “好了，等会叫上三毛，豆豆和阿龙，我们一起去打谷场看一出好戏！”

    “没问题！”

    ……

    夏天的夜晚，一丝凉风吹过，夜略微有一丝凉意……

    已经是八点了，一般的人家已经准备休息了，可是有些人却还在兴奋。

    “等下不要弄出动静，或许他们比我们到的还要早！”在打谷场外面，我小声的开口，跟在我身后的四个人都点点头！

    就这样，我们五个人小心的鱼贯而入，几分钟之后，我们就来到了打谷场的最深处。

    “他们应该还没来！”

    四处张望了几眼，我没有听到任何动静，这表明，那两个老狗和凌菲都还没有来这里。

    “现在才八点多钟，或许他们还要等会才……”三毛还没说完，我就制止了他的话，因为我听到了一阵细碎的脚步声，我知道应该是有人来了！

    确定是越走越近的脚步声之后，我们五个人赶紧猫到了一个角落里，这是我们五个人之前踩点的时候找到的盲区，绝对不会被发现的盲区。

    “你们父子俩真搞笑，每次都非要约我来这种地方，难道只有在这里才能站得起来吗？”走在最后面的凌菲略微有些抱怨。

    她很讨厌小虫子，所以一般情况之下，她都不愿意来这种地方……

    今天本来她打算约定在自己家里，可是这两个死活不同意，说是担心再被他老公撞上，无奈之下，她只好跟着他们来到了这里。

    苏正转过头来，干笑道：“我们也不想啊！不过你家里实在是不安全，如果再被你老公撞上，那我们不是就惨了吗！”

    “上一次他回来，那是巧合！我们怎么可能那么点背呢！而且你们难道还怕他吗？”凌菲摆了摆手，满脸的不在意，显然对于自己的那个老公也不是很满意！

    其实这也正常，因为她自己是一个性欲非常强烈的女人，可是老公却经常出去值班，这让她怎么能不生气。

    “怕当然不怕，他不过只是一个小警察而已！但是我觉得多一事不如少一事。所以还是安全第一。”苏正再次开口，虽然他说并不怕，可是却还是有些讳莫如深。

    凌菲撇了撇嘴，并未在这个事情上深究，因为她不在意。

    之所以找上这爷俩，是因为他们能让自己爽！

    仅此而已！

    “好了，这里不会有人来，我们三个人今天就在这里好好玩玩吧！”来到自己最熟悉的场地之后，苏正兴奋的搓了搓手。

    跟在苏正身后的苏正的儿子也舔了舔舌头，显然也很兴奋……

    “好久都不和你们爷俩做了，不知道你们的技术还好不好。今天你们就是吃药，也要好好满足我，知道吗？”看到他们那火热的眼神，凌菲显得很受用，嘴角微微一翘，她脱下了穿在脚上的白色运动鞋略微带着一点香汗的脚丫才在地上铺好的席子上，娇嗔道。</p>

 第0048章 正在吹箫

    “放心好了，今天我们晚上一定让你舒舒服服的睡个好觉！”

    苏正看了儿子一眼，嘿嘿一笑。( )

    “那最好！”

    轻缓的伸了一个懒腰之后，她跪下身子，看到这一幕的苏正走上前，解开了自己腰间的皮带。

    “现在是我们的时间了！”我嘴角一笑，然后从口袋中拿出了手机，早就关掉了快门声，所以拍照的时候根本没有任何的声音。

    “这张应该给个特写！”看到我将凌菲给苏正进行口活的图片拍下之后，阿龙小声道。

    其实我也知道那样能看得更加清楚，可是没办法，手机根本不支持变焦。

    “这样已经够了！”一边笑着，我一边编辑了一条彩信，将它发到了凌菲老公的手机上。

    ……

    镇派出所是一个普通的三层小楼，虽然并不算好。( )但是在镇上却算是很不错了！

    凌菲的老公叫肃雷，是派出所三位正式干警中的一个……

    此时的肃雷正躺在分配给自己的单身宿舍中休息着，作为一名正式干警，他平时并不需要做多少事情，所以每每入夜，他就会在这里小憩一番。

    明天就可以回家了！

    想到这里，他变得尤为兴奋，因为家里有一个美娇娘在等着他。

    在这时候，忽然一阵震动传来，他略微疑惑的拿起放在床边的手机。

    “这个号码是谁的？为什么会给我发一条彩信呢？”虽然有些疑惑，可是他还是点了查收。

    几秒钟的缓冲之后，他看到了发来的这张图片，脸色猛然变得无比难看。

    因为在图片上，老婆正在吹箫……

    虽然看不到男方到底是谁，但是却能将老婆看的清清楚楚。

    “这是怎么回事？”强忍住心中的颤抖，他阴冷开口。

    不过却没人能回答他这个问题……

    在这时候，手机再次开始震动，这一次并不是彩信，而是一条短信。

    “相信你应该看了彩信的内容！现在你老婆正在打谷场和两个男人一起爽，你不打算来看看吗？”

    “打谷场？”

    作为一名警察，他还是有一定的分析能力。

    肃雷没有选择直接相信，而是直接拨通了家里的电话。

    如果电话有人接，那就说明这事情是造假，但是他失望了，因为电话足足想了一分钟，都无法接通，显然，对面应该没有人！

    不死心的她再次打了一遍，但是依旧是嘟嘟的忙音。

    “小陈，派出所这边的事情你先处理着，我回家一趟！”五分钟之后，肃雷吩咐了一下坐在接警电话前面的年轻人，就快速的拉开警车车门。

    “好的！”

    看到车子离开了，这小陈冷笑一声，“不就是想找老婆上床了吗？用得着这么着急吗？”

    虽然知道肃雷这是擅离职守，可是他却不敢有所埋怨，只能在心里说几句，解解馋而已。

    “我倒要看看是谁敢动我的女人。”一边飞驰，他一边冷冷的开口。

    肃雷原本就不是什么好脾气，再涉及到老婆出轨之后，就更加暴跳如雷了！

    镇上距离村里不过十几里地，所以几分钟之后，他就看到了村子。

    因为担心会打草惊蛇，他在刚刚进村口之后，就将车子停在了路边。

    “好了，他现在应该快来了！我们该走了！”看了一眼时间，我将手机揣回口袋，说道。</p>

 第0049章 婆媳一起

    听到我的话，身边的四人才有些不舍的收回目光……

    其实不单单他们舍不得离开，我也有些舍不得。( )因为那凌菲实在是太放浪了。

    被两个人夹住的她毫不掩饰的从嗓子里发出放浪的呼喊声。

    “恩……真好……再来……哦……”

    她那放浪的叫喊显然是刺激了他们两人，这让他们也陷入了更疯狂的状态。

    我们五个人离开的时候不小心弄出的轻微响动，他们也完全听不见了，因为现在的他们已经置身于自我的世界中。

    ……

    “村里发生了命案，昨天晚上村长和他儿子在打谷场被人打死了。”

    “天哪，凶手抓到了吗？”

    “凶手根本没跑，他就是我们村里唯一的警察，也就是肃雷。( )据说是因为他老婆和他们通奸。”

    “不会吧，凌菲看起来不是那样的人啊！”

    ……

    第二天清醒过来的时候，我就听到了外面村民的议论。

    “竟然闹出了人命……”

    我略微有些惊讶，不过却也没有太震惊，因为这个结局也在我的预料之中。

    “儿子，外面村民都在说村长和他儿子被打死了，是真的吗？”这时候，穿着白色睡裙的妈妈跑了过来，略微有些害怕的问我。

    “你很伤心？”我眉头一皱，问道。

    妈妈稍微一愣，道：“怎么可能，我只是有些害怕，村里怎么会发生这种事情呢！”

    我点点头，没有说话，妈妈也没有再说什么，关上房门之后，离开了我的房间。

    五味杂陈……

    回到自己房间的妈妈有些五味杂陈。

    苏正和他儿子死了，那两个迫害她的恶魔死了，她很高兴。但是内心深处却也略过一丝哀伤。

    村里发生了命案，虽然当场就抓到了凶手，可是还是震动了县里。

    县委副书记亲自来视察和慰问了村长的老婆和儿媳，发放了一些抚恤金，并且将宋芳玉任命为新的村长，全权处理村里的大小事务。

    几天之后，这个事情带来的影响渐渐的退散了……

    这一天，宋芳玉开始下达做村长之后的第一个命令。

    “今天下午两点，所有村民在大队前面集合！我们去村后清理杂草，翻新大棚。”

    一连喊了三遍，她关掉了喇叭，转头媚笑一声，道：“老公，这事情我做的怎么样？”

    “恩！很不错！对了，县里那边已经打通了吗？”我一边称赞，一边摸着她的翘臀。

    被我摸着翘臀，她有些羞涩和脸红，“恩，打通了！自从我和莹莹亲自服侍了那个县委副书记一次之后，事情就变得很简单了！不出三天，村子前面到镇上的公路就会开工，而且蔬菜基地的证书也批下来了。”

    “那就好！从下午开始，让村里的农妇一起帮着除草，等一切弄好之后，我们买些果树和蔬菜种上，就可以等着蔬菜基地开张了。”

    “恩恩！”

    说话间，宋芳玉抬起头，露出妩媚的目光，道：“正事说的差不多了，我们是不是应该交流一番呢，我下面都快痒死了。”</p>

 第0050章 姐妹双飞

    “骚货！”

    对于我的称呼，宋芳玉没有丝毫恼怒，笑着道：“人生不过几十年而已，如果不及时行乐，那人生真的没有什么意思了。 ”

    “也对！”

    和宋芳玉这种级别的熟妇做爱很舒服，因为她们很懂的男人到底需要的是什么。也知道该怎么样才能满足一个男人。

    二十多岁的女人正值花季，她们不会珍惜男人，因为在她们看来，男人犹如过江之鲫，完全不需要去珍惜。

    而结婚之后的少妇和熟妇则不同，受限于婚姻的约束，她们已经没有了太多选择权，所以她们会更加知道男人对自己的重要性！

    就像是现在，跪在我双腿间的宋芳玉小心翼翼的吞吐着我的宝贝，每一次都极为用心。

    “真不知道你怎么这么强，每一次都让我好满足！”宋芳玉一边用手打着飞机，一边抬起头，问着我。

    “如果不这样，怎么能征服你这个骚货呢？”说话间，我就感觉到万幸，因为只有我知道，自己为什么会这么强。

    “讨厌……”

    ……

    很快，已经变成光板的她跨坐在我的腿上，那巨大的屁股快速的来回摆动着。

    “哦……真好……”

    舒服永远都不知道满足，最起码坐在我怀中的这个骚货是这样。

    宋芳玉虽然经验十足，可是下面却依旧无比的紧致，所以她每一次的动作都能带给我最别致的享受。

    这时候，宋芳玉口袋中的手机响起，她一边让我暂时停止，一边接通了电话。

    “妹妹，怎么了？”

    “哦……我没事，你放心好了！当然好了，只要你想来，随时都可以！”

    “你现在……哦……在干嘛？”被她紧紧夹住的我想要让她出出丑，所以稍微用了一分力度。

    “我……我没事……哦……信号……嗯……不太好！”

    宋芳玉此时赶紧摆手，不过我自然不会听她的，反而是动作越来越快。

    虽然她强忍住，可是那醉人的叫喊声还是从口中传出。

    “恩……恩……再见！”

    挂掉电话之后，宋芳玉紧咬着下唇，道：“哦……你个冤家……非让我……出丑……哦……再来……”

    说话间，贝齿纯白的她张开火红的樱唇，口中毫不犹豫的发出惊天的浪叫声。

    ……

    “你是说你妹妹要来？”

    “对，怎么？你想玩我妹妹？”刚刚被我送上天的宋芳玉转过头，那羞红的脸颊依旧是那样诱人。

    我不置可否的耸耸肩，道：“如果她愿意的话！”

    “到时候我一定帮你完成，我妹妹比我还骚。虽然也已经结婚了，可是她那个老公根本不可能满足得了她的。到时候我们姐妹一起服侍你，不好吗？”

    “当然好！”

    ……

    将村民聚集的时间到了，除了一些老人，所有人都汇聚到了指定的地点。

    看着那些长相甜美的少妇，我就忍不住吞咽了一口吐沫。

    虽然刚才才发泄了一次，可是我的身体依旧是火热难耐……

    “看到了吗？阿龙的妈妈真不错！”在我身边，二狗子嘿嘿一笑，开口道。

    我将目光集中到阿龙妈妈的身上，很快，赞同的点了点头。

    说实话，单论长相而言，她在村里绝对排不上号，但是她却有自己的优势，那就是非常耐看。

    此时的她穿着一条紧身的牛仔裤，那圆滚滚的屁股将牛仔裤撑得鼓鼓的，让人不自觉的有想要摸一把的冲动。

    “这大屁股，摸起来一定很有手感，今天我一定要尝试一下！”二狗子兴奋的再次开口。

    “看到大家都来了，我很高兴。”在这时候，宋芳玉笑着走了出来，一时间，所有人都将目光集中到了宋芳玉的身上。

    “我去看看有没有机会占点便宜。”这时候，二狗子在我耳边小声说了一句，然后猫着腰跑开了。</p>

 第0051章 偷摸两下

    “宋姐，你在大喇叭吆喝要重修大棚，这是怎么回事？”

    “就是啊，宋姐！到底是咋回事？”

    “……”

    宋芳玉看到一百多人围上来，一时间有些紧张，毕竟之前的时候根本没有见过这样的大场面！

    加油！

    在这时候，宋芳玉看到了我的鼓励，心中的一丝紧张荡然无存，说道：“大家听我说，之前县委副书记来我们村里，发现我们村后面的土地资源很好。( )所以打算让我们开发一下，做一个蔬菜基地。”

    “蔬菜基地？”

    一百多位村妇再次开始议论纷纷，很快就有人提出了疑惑。

    “宋姐，这的确是个好办法，但是我们村子的路很差，就算是建成了蔬菜基地，以后想要朝外运也不简单啊！”

    “是啊，是啊！”

    要想富，先修路！

    虽然这些村妇文化都不太高，但是却也很明白这个道理。

    宋芳玉笑了笑，道：“为了扶持我们村子的发展，县里已经决定拨款了。用不了三天，我们村子这条路就要重修了，而且按照规划，这条新修的路足足有十米宽。”

    “真的吗？”

    “那敢情好！”

    “……”

    “各位姐妹，公路已经修到我们村口了，我们是不是要大干一番呢？”看到群情激昂，宋芳玉继续开口。

    我满意的点点头，宋芳玉现在的表现还不错，晚上的时候我可以适当的在床上表扬她一番。

    “二狗子现在越来越大胆了啊！”

    这时候，我注意到站在人群中的阿龙的妈妈表情有些异样，仔细一看，二狗子正站在她身后，那双作怪的大手正贴在她那被牛仔裤包裹的大屁股上。

    “也是，当着这么多人的面，她应该不敢喊出口才对。估计二狗子也就是看准了这点，才看动手的吧！”

    ……

    “天哪，这是谁在摸我的屁股！”阿龙的妈妈叫陈虹，此时的陈虹感觉到有两只手在屁股上乱抓着。

    这让她脸色羞红，想要喊出声，却又不敢，甚至连转头看看，她都不太敢。

    “嘿嘿，这屁股真大！”看到阿龙的妈妈那变得通红的小耳朵，二狗子更加变本加厉。

    “婶子，你屁股真挺。”知道她不敢叫出声，二狗子也更加胆大了，一边摸着她的屁股，一边凑到她耳朵边。

    二狗子的话让陈虹吓了一大跳，她看了二狗子一眼，赶紧板起脸，道：“二狗子，你在干什么？我是你婶子，再胡闹的话，我就去告诉你妈妈。”

    “告诉我妈妈？你说的出口吗？”二狗子不在意的耸耸肩，问道。

    看到二狗子并不害怕，陈虹有些愣住了，“你到底打算干什么，这里有这么多人，如果被人发现了，我以后在村里怎么做人啊！”

    “你也知道丢人？那你为什么还和死去的村长有一腿呢？”

    陈虹脸色大变，“我不知道你瞎说什么！”

    “莫要人不知，除非己莫为！难道你真的认为自己做的天衣无缝吗？你想一下，如果这事情被你儿子知道了，会怎么样？”二狗子此时满脸淡然的看着面色大变的陈虹。

    二狗子整天跟在我和三毛身边，所以也学到了一些东西，就好比这种威胁的语气。

    “你……你想干什么？”

    果然，陈虹怕了！

    “干你！村后的人造林你知道吧！我先去，你等五分钟之后来，如果我在人造林里见不到你，下场你应该明白吧……”</p>

 第0052章 脚丫真美

    一百多位村妇在宋芳玉的带领之下，干劲十足的涌向了村后，一个下午的时间就将之前坏掉的大棚全部修葺一新，至于杂草，也全部都清理了出来。( )

    人造林中……

    陈虹正有些不知所措的朝前走，之前听到二狗子的话，她就知道，自己的那点事情应该全被二狗子知道了。

    这让她有些不安，因为事情一旦传开，自己的名声真的要大受影响，到那时候，儿子阿龙一定会看不起自己。

    “算了！被二狗子玩玩也行，反正我也不是什么处女了！”好一会，陈虹终于下定了决心。

    她想要继续保守自己的秘密，所以决定放松身心，让二狗子好好玩一次。( )

    “你来的速度，比我预料的要稍微快一点！”才刚刚接近，陈虹就听到了二狗子玩味的声音。

    抬起头，发现二狗子已经躺在了铺好的席子上……

    “二狗子，我们这样做不对，我是你婶子！”看到二狗子，陈虹脸一红，还是有些犹豫。

    因为二狗子和自己的儿子一般大，和他上床，实在是有点让人羞涩。

    “就因为你是我婶子，我才更想干你，你知道吗？以前去你家玩的时候，我经常都会用你的丝袜和内衣打飞机，那味道真好。”二狗子狂热一笑，道。

    二狗子毫不掩饰的话在瞬间就让陈虹脸蛋变得通红，她看了二狗子一眼，小声道：“讨厌。”

    “婶子，我会让你舒服的！而且我保证你的事情我不会告诉别人的！”看到婶子那娇滴滴可爱的样子，二狗子再次兴奋一笑。

    “恩……”

    听到婶子答应下来，二狗子兴奋的搓了搓手，很快，二狗子发现嫂子还站在身前，完全没有走过来的迹象。

    “小笨蛋，你主动一点，难道还要我主动吗？”站了好一会，发现二狗子只是搓着手，陈虹有些恼怒的开口了。

    这话惊醒了二狗子，他赶忙屁颠屁颠的起身，将陈虹直接抱起来，然后将她小心翼翼的放在地上铺的席子上。

    “讨厌，看什么呢！”

    看到二狗子那火热的目光在身上游荡，陈虹感觉到全身火热，忍不住轻啐一声。

    二狗子嘿嘿一笑，道：“婶子，你真美！”

    “那还不快点来？”被二狗子那直勾勾的目光盯着的陈虹早就感觉到下体湿润了，所以此时话语中也带着些许急躁。

    “恩！”

    二狗子说话间，直接跪在陈虹身边，看到这里，陈虹想要抬起屁股，打算让二狗子脱下自己腿上的那条紧身的牛仔裤。

    可是二狗子却并不这么打算，他直接抓起了婶子的小脚，放在鼻子前面！

    很快，他的脸上就露出了无比陶醉的神色……

    “婶子，你的小脚还是这么美！”一边贪婪的深吸着，二狗子一边兴奋的开口。

    “你喜欢吗？”说话间，她活动着自己的脚丫，以便能让二狗子看得更清楚一点。</p>

 第0053章 你真会玩

    “喜欢，当然喜欢！之前我曾经用你穿过的袜子打手枪，现在想想，真的很舒服。( )”快速的点点头之后，二狗子满脸兴奋的开口。

    听到这话的陈虹再次感觉到一阵难以言喻的躁动在心头略过，“小笨蛋，袜子多脏啊！以后千万不要了！不然弄坏了身体，就不好了！”

    “不脏！婶子的东西一点都不脏！我很喜欢！”说话间，仿佛为了证明自己说的都是真的，他毫不犹豫的直接将拿在手中的陈虹的小脚放在口中。

    “二狗子，你干什么？脏死了！”没有经历过这个的陈虹此时脸色微微一变，开口了。( )

    二狗子没有说话，只是更加起劲的舔着陈虹的脚趾……

    “哦……”

    渐渐的，那种舒服和快意渐渐的将陈虹淹没，她忍不住叫出声来了！

    以前她在和男人做爱的时候，都是她进行服侍，男人根本不愿意为她做这些事情。

    最多也就是愿意舔一舔，仅此而已，所以她活了这么大年纪，是第一次被男的舔自己的脚丫子，这种畅快和舒服，绝对难以形容……

    她此时能非常清楚的感觉到二狗子的脚趾在自己的脚趾缝间略过，那种柔软和火热，让脚趾变得酥麻。

    “恩……二狗子……婶子好舒服……”

    渐渐的，陈虹已经从开始的拒绝变得享受，她微眯着眼睛，看着二狗子贪婪的舔着自己的脚掌。

    “婶子，舒服吗？”十分钟之后，二狗子才略微不舍的放下了她的小脚，问道。

    陈虹点点头，感慨道：“小小年纪，都是从哪里学到的这些技巧，婶子舒服死了！全身都酥了，以后只要你想玩，婶子什么时候都让你玩。”

    听到婶子这样说，二狗子嘿嘿一笑，他明白，自己现在已经将她征服了。

    当然这还不够彻底，想到这里，二狗子说道：“婶子，脱下衣服，我让你更爽。”

    “恩……”

    “婶子，你下面已经好湿了！”在衣服脱去之后，二狗子清楚的看到嫂子的双腿间，在那里渗出了水渍，就连那黑色的内裤都湿透了。

    “二狗子，就知道嘲笑婶子！来，现在你躺下，婶子也让你舒服舒服。”脸色红了红的陈虹拍了拍席子，打算让二狗子躺在身侧。

    “婶子是要给我舔舔宝贝吗？”一边兴奋的躺下，二狗子一边问道。

    这话让陈虹有些好奇，她看了二狗子一眼，问道：“怎么？你知道这个？”

    二狗子略微吓了一跳，他知道自己刚才说错话了，连忙道：“我之前看过这种小说，小说上都是这样写的。”

    “怪不得呢！年纪轻轻的，就不学好！”陈虹一边解开二狗子的皮带，一边说道。

    二狗子嘿嘿一笑，算是默认了……</p>

 第0054章 和婶子玩69式

    看到二狗子没有在说话，陈虹也没有多费什么话，而是老老实实的低下头，长大了小嘴。

    小嘴火热，舌头灵活！

    在被陈虹将自己坚挺的宝贝含到嘴里的一瞬间，二狗子脑海中就蹦出了这两个词语！

    “婶子，好舒服！”

    看了一眼婶子那白嫩的大，我笑着道：“婶子，我们玩69式如何？”

    婶子将二狗子的宝贝吐出，一边用肉肉的小手撸着，一边问道：“你竟然也知道这个？”

    “恩，也是在小说上看的！”二狗子脸色一红，再次将一切归咎到了所谓的h书上。

    “以后少看那种书，知道吗？”陈虹脸色一红，再次叮嘱了一遍。

    二狗子点点头，道：“来，将屁股转过来！”

    陈虹点点头，小心翼翼的抬起自己的左腿，然后将自己的大屁股移动到了二狗子的脸上。

    此时陈虹的内心略微有些紧张，因为她之前的时候根本没有尝试过这种69式。

    之前做爱的时候，她是最卑微的，因为男人只是用她来发泄心中的欲火，在这种情况之下，她是不是舒服，真的没有人会关心！

    所以自然没有人愿意和她尝试这种姿势，也正是因为如此，此时的她才会尤为兴奋……

    “婶子，你的屁股怎么在颤抖？不会是紧张吧？”二狗子看到婶子屁股在晃动，问了一句。( )

    陈虹脸色一红，小声道：“我才没有呢！”

    “哦……那我要开始了哦！”

    陈虹答应了一声，率先低下头，将二狗子的宝贝再次纳入口中。

    人对人好都是相互的。

    之前陈虹只是打算应付一下二狗子，不过现在，她却是真心实意的。

    现在她在展现口活的时候，每一下都尽力深喉，每一次都尽力的将二狗子的宝贝在喉咙中停留更长的时间！

    目的就是为了让二狗子能更加舒服……

    “明哥说的果然是一点不错，对这些妇人好一点，她们果然是懂的知恩图报！”

    感慨一声之后，二狗子将婶子的大屁股分开，在这一瞬间，二狗子看到了那紫红色的菊花……

    紧紧皱在一起的紫红色的菊花很是诱人，这让二狗子忍不住伸出手指抚摸了几下。

    “呜呜……”

    嘴里含着二狗子宝贝的陈虹叫了声，显然是这里对她很敏感。

    看到这里，二狗子玩心更大，一只手把住陈虹的屁股，而另外一只手则是用力的按了按。

    “哦……那里真的很脏……千万不要碰……”

    有些忍不住的陈虹将二狗子的宝贝吐了出来，急声开口。

    感受到陈虹的坚决，二狗子没有继续强迫，而是用双手继续将屁股扒开。

    在肥大的屁股被扒开之后，二狗子看到了那略微泛起黑色的木耳。

    很显然，陈虹之前的性经历很多，不然木耳也不会沉淀成现在这个颜色。

    好多水……

    在黑色的木耳呈现在面前的瞬间，二狗子略微有些惊讶的神色。

    “婶子，看样子不用我给你舔，你也已经好兴奋了哦！”二狗子忍不住开口打趣道！

    二狗子的话让陈虹脸蛋绯红，小声道：“讨厌死了！”

    看到婶子那撒娇的样子，二狗子明白，她现在已经从心底里接纳了自己，不然绝对不会像是现在这样撒娇！

    没有在说任何的废话，二狗子直接抬起头，然后将自己的大嘴凑了上去。

    “恩……”

    婶子全身一颤，在这一瞬间，就险些到了高潮。

    从出生到现在，已经三十多年了，可是她还是第一次享受这种被别人亲吻下面的感觉。

    所以，当舌头接触到木耳的瞬间，她就忍不住要直接尿出来了。

    “哦……舒服……”将二狗子的宝贝吐出的他使劲仰着头，那巨大肥美的屁股也是直接坐到了二狗子的脸上。

    这巨大的压迫让二狗子险些喘不过气来，不过就算如此，他的舌头也没有停止动作。

    “哦……不行了……我受不了了……”几分钟之后，婶子一边抬起屁股，一边急切的开口。

    随后，她快速的站起来，道：“快……快干我……快点将……哦……宝贝放进去……我好空虚……”

    “婶子，别急！你直接坐上来就好了！”看到婶子露出急不可耐的样子，二狗子笑了笑，说道。

    “恩！”

    婶子饥渴的看了二狗子一眼，然后用右手将二狗子的宝贝扶正，一点一点的坐了下来。

    “进去了！终于进去了！”二狗子看着自己的宝贝一点一点的消失在她那湿润的巢穴中，兴奋的有些抓狂！</p>

 第0055章 我比黄瓜好用！

    二狗子其貌不扬，所以在班上的时候也没什么女孩子喜欢。( )

    这让他或多或少的产生一种自卑的情绪，平时的时候，对他还算不错的就只有阿龙的妈妈，也就是陈虹婶子。

    他每一次去阿龙家里玩，陈虹都会对他很好，每一次都愿意拿吃的给他。

    所以久而久之，在二狗子的心中，陈虹就成了一个女神一般的人物。

    在无数个夜里，二狗子都是幻想着陈虹的妙曼身姿，才能昏昏入睡。

    在之前，二狗子从来不奢望自己能得到陈虹，很多时候，只要是能远远的看她几眼，就足够了。

    ……

    也是因为如此，等他真正和陈虹婶子融为一体的时候，才会这么兴奋。

    看到二狗子脸上那兴奋的神色，陈虹也长输了口气，内心的空虚终于得到了缓解！

    几秒钟的休整之后，她缓缓的抬起大屁股，开始吹响了疯狂的号角。

    好紧！

    好热！

    二狗子一边兴奋的深呼吸，一边尽全力的挺着自己的宝贝，以便能让陈虹的到更加充足的享受。

    “二狗子，你的宝贝真大！顶死我了！”带着娇喘声，陈虹满意的开口。

    二狗子没有说话，只是继续加速，更加卖力起来……

    很快，陈虹就忍不住了，浪叫几声之后，整个人直接趴在了二狗子的身上，好一会，缓过劲来的她看着二狗子，道：“这是我这辈子最爽的一次，你真棒！”

    ……

    “能不能成，就全靠你了！”此时，在大棚外面，我看着手中的药瓶，喃喃自语。

    面前的这几瓶药水就是我用积攒的所有内衣换来的……

    它们是我能否成功完成计划的第一步，也是最重要的一步。

    之前的几天，在宋芳玉的带领之下，大棚全部被修葺一新，现在所有的大棚中都种上了草莓，西瓜和葡萄……

    至于大棚外面，则是栽种了一些果树和时令蔬菜。

    与此同时，通往镇里的公路也已经差不多要完工了，我知道，现在是打出名气的时候了……

    原本按照正常的生长周期，这个刚刚建起的果蔬基地要三个月之后才能初步形成规模。

    但是时间太长了，等三个月之后，就是秋天了，到那时候，采摘水果的黄金期就过去了。

    所以，必须让这个蔬果市场赶紧活跃起来，而想要弄成这样，需要的就是面前这个药水。

    之前我已经从大棚中栽种的豆角上面测试过这些药水的效果了，所以我并不担心它们会不会没有效果，我现在唯一担心的就是会引起别人过分的注意！

    毕竟果树和幼苗都是才刚刚种下去，如果一下子就结出水果，那会造成巨大的震惊。

    而这，不是我想要看到的……

    “只能走一步看一步了，到时候如果真的引起震惊的话，就将她们全部变成我的女人！”

    深吸一口气，我做出了最终的决定，然后我来到了距离最近的一座大棚里。

    这些大棚现在是村里的共有财产，所以每座大棚都有责任人，就像是我进的这座大棚，责任人就是村里的一位寡妇！

    她姓苏，叫苏琳琳，今年三十三岁，她男人去年在工地上发生事故，被高空坠落的转头砸死了。后来，工地上赔偿了几十万给她，也算是让她有了活下去的资本！

    其实提起这个苏琳琳，我之前的时候，心里有些疑惑，因为在我看来，她完全可以另嫁一个地方，可是她却没有那样做！

    关于这个让我疑惑的地方，是三毛告诉我的，之前她男人死去的时候，赔付的那几十万补偿金，并不是一次性给，而是分好几次给，一旦她另嫁他人，那后续的补偿，就真的一点都拿不到了。

    “小明？你怎么来这里了？”我才刚刚推开门，苏琳琳就吓了一跳，连忙从床上站了起来。

    我看了一眼她身后放的那根黄瓜，道：“苏姐，我只是来看看而已！你刚才在休息吗？”

    “恩？恩！我刚才在休息。”面色红红的苏琳琳略微整理了一下衣服，小声道。

    我笑了笑，道：“今天是浇灌的日子，对吗？”

    “恩，从一号大棚开始浇灌，轮到我看护的这个大棚还需要一点时间，所以我才打算休息一下。”再次坐回床边的她推了一把放在身后的黄瓜，却不小心用大了力气，这让那根闪着亮光的黄瓜正好出现在我的视线中……

    我看了一眼那黄瓜，笑着道：“苏姐，你还喜欢吃黄瓜吗？”

    “恩？是啊！吃黄瓜不是减肥嘛，我最近感觉有点胖，所以……”一边将那根黄瓜拿到手里，苏琳琳一边有些尴尬的解释了几句。

    “那样啊，我们一人一半吧！我也喜欢吃黄瓜！”我略微点点头，热切的看着她。</p>

 第0056章 饥渴过度的姐姐

    这话一开口，苏琳琳就变得无比的尴尬，她看了我一眼，又看了一眼手中的黄瓜，犹豫了好一会，才说道：“可以，不过我先去洗一下，刚才放在床上，有点脏了！”

    我略微疑惑的问道：“黄瓜上面是湿的，难道不是洗过的关系吗？”

    这话让刚刚站起身的苏琳琳脸色再次一红，张了张嘴，她真的不知道该怎么解释这个问题！

    “如果苏姐你不想分我一边，直说就好了！不用找这么多的接口！”一边说话间，我一边转身，打算离开。( )

    看到这一幕，苏琳琳咬了咬牙，道：“小明，不是做姐姐的不给你吃，实在是这根黄瓜它不能吃！”

    “有毒？”

    “我是一个寡妇，这个你应该知道吧！”

    我早就明白了她想要说什么，不过却依旧装作不懂的样子，问道：“难道吃寡妇的黄瓜不行吗？”

    “你还小，以后长大了就会知道的！”看到我依旧不明白，苏琳琳笑了笑，没有更详细的去解释。

    看到这里，我知道装的已经差不多了。

    其实在刚刚推门进来的时候，我就看到了她从穿在身上的裙子下面掏出的黄瓜。( )

    饥饿和饥渴的区别，就看你将黄瓜放在身上地方！

    苏琳琳将黄瓜放在了裙子中，显然是饥渴过度……

    虽然已经守寡一年多了，可是她还是非常恪守妇道。也正是因为如此，在寂寞的时候，只有黄瓜能暂时的填补她内心的空虚。

    一年多没有真正意义上的做爱，这足以让任何一个女人抓狂，苏琳琳也不例外。

    特别是到了月经前期的那几天，她身体中的欲望更加强烈，就算是能暂时用黄瓜满足自己，也无法消除身体中荡漾的一股又一股的欲望。

    就像是今天，在躺在这张小床上之后，她就感觉到空虚袭来，所以才会用黄瓜满足自己，没想到却被我撞破了。

    “苏姐，你不会是用黄瓜在满足自己吧！”

    苏琳琳略微惊讶的看着我，道：“你……你怎么会知道？”

    “猜的？只有这一种可能了，不是吗？”笑了笑，我说道。

    被我看破了心事，苏琳琳也放松了下来，“看样子我之前是小看你了啊！你个小鬼头！”

    “我已经不小了！”

    “行，大鬼头？可以吗？”苏琳琳难得的开了一个玩笑。

    这让我有些意外，因为一年多以来，得不到感情滋润的她脾气变得很暴躁，所以很少会这样从容的开玩笑。

    我坐在苏姐身边，看了苏姐一眼，问道：“苏姐，你男人已经去世一年多了，其实你完全可以不用矜持的。村里虽然男丁不多，但是如果你愿意，应该有人屁颠屁颠的贴上来吧！”

    噗嗤！

    苏琳琳笑了笑，摇摇头，道：“我已经三十多了，而且还是结过婚的，怎么可能还有男人珍惜我呢？你没听过吗那句话吗？离婚的女人像根草。”

    “那是他们不识货！这么漂亮的一个大美女，跟谁，那是谁的运气！”

    苏琳琳再次咯咯一笑，道：“今天嘴上抹了蜜了？怎么这么甜啊！不过没用哦，说的再好听，姐姐也不会给你买糖吃的！”

    脸上升起一条黑线，我摇摇头，道：“苏姐，我真的不小了，不要再用对付孩子的招数对付我了，好吗？”

    “那你想我怎么报答你？说了这么多，难道是想要占我的便宜？”苏姐说话间，做出一副怕怕的样子，将双腿蜷缩着！

    她却不知道，自己的这幅样子更是诱惑十足，特别是在双腿蜷缩的时候，那黑裙下的风光自然而然的呈现在了我的面前。

    因为匆忙的关系，她根本来不及穿内裤，所以在她将双腿蜷缩的时候，我能隐约的看着大腿内侧的一汪水渍。

    “你猜对了！”

    看到她这诱惑的一面，我打算逗逗她。所以说话间，直接扑了上去。

    “呀，你……”

    一分钟之后，我将她压在身下，四目相对的时候，我能看到她眼神中的躲闪和羞涩。

    “我怎么了？”一边说话，我一边凑得更近一点，此时我甚至能点清楚她眼上方到底有多少根睫毛。

    “我是你姐姐！听话，从我身上起来吧！”苏琳琳开口了，虽然她刻意表现的很平静，可是我却能听出她话语中隐含的那一丝丝颤抖的情绪。

    很显然，事情发展到这一步，也有些出乎她的意料。

    早就看透了她的心的我嘴角露出一丝笑容，我略微带着一丝坏笑，道：“如果我不起来呢？”

    “那姐姐可要真的生气……”

    看着她那如同桂花花瓣一般的双唇来回开启，我再也忍不住了，直接低下头，凑了上去！

    嘴唇好软！

    碰触到她那略微红润双唇的瞬间，我脑海里就蹦出了这样一个奇妙的感觉。</p>

 第0057章 34E的绝世胸器

    呜呜呜……

    在这一瞬间，苏琳琳忍不住叫出声来了……

    虽然她之前就猜测到我会沾点便宜，但是却没想到我直接这么大胆。

    趁着她张开贝齿的瞬间，我那灵活的舌头快速的窜入了她的口腔，很快，就找到了她那躲闪在右侧的舌头。

    呜呜呜……

    瞪大眼睛的苏琳琳开始想要推开我，不过她的力量毕竟有限，所以尝试了几下，终究没能推动分毫。

    一年多没有碰到肉味的苏姐在稍微抵抗了几下之后，终究还是放弃了继续抵抗。

    渐渐的，她那瞪的老大的眼睛开始变得水汪汪的……

    舌头也不再一味的进行闪躲，反而是开始和我的舌头缠绕在一起。

    拿下了！

    看到她脸颊微微荡漾的轻柔之色，我知道，自己已经成功的将她拿下了。

    好一会，我轻轻的抬头，这时候，我看到再次恢复清明的苏姐的眼神深处闪过一丝不舍和留恋！

    笑了笑，我看着苏姐微微肿起的红润的嘴唇，嘿嘿一笑。

    “还笑，嘴都让你给我亲肿了！”苏琳琳虽然是在怪罪，可是那撒娇的气息却是很浓。

    我摸了一下苏姐的脸颊，道：“肿了？我有罪，你报复我吧！”

    “如你所愿！”

    苏琳琳说完之后，恶狠狠的凑过来，这一次，还没等我反应过来，她就已经狠狠的咬了一下我的下唇！

    这险些让我疼的叫出声……

    我有些委屈的看着苏琳琳，道：“你还真咬啊！”

    “看你还敢不敢占我便宜！”苏琳琳露出两个老虎牙，‘恶狠狠’的说道！

    “跟你拼了！”

    我大叫一声之后，再次吻上了她的双唇，这一次她没有抵抗，反而是率先伸长了自己的舌头！

    五分钟的法式热吻结束之后，她娇羞的看着我，道：“你真的决定了吗？”

    我没有说话，只是拉住了她柔若无骨的小手，将它放在我坚硬如铁的宝贝上。

    “我的小明果然是长大了！”感受到那种坚挺和尺度之后，她脸上略微有些复杂，道。

    她怎么都没想到自己守了一年多的身，最终让我给破了。

    “来，姐姐，将它垫在身下，不然硌得慌！”我笑了笑，将枕头拿过来，小心翼翼的垫到姐姐的头下面。

    苏琳琳身体稍微一震，怜爱的看着我，在这一刻，不用任何多余的言语，我们能明白彼此心中想的是什么……

    “笨蛋，刚才不是表现的很聪明吗？怎么现在解文胸都变得这么困难了？”翻了个身的苏琳琳咯咯一笑，说道。

    我尴尬一笑，不知道为什么，这三个扣怎么解都解不开……

    快速坐起来的苏琳琳将手背到身后，一秒钟之后，那白色的文胸就快速的脱落。

    准确的说，是快速的弹开！

    没错，就是被那两颗巨大的肉球给弹开了。

    “天哪，这是e罩杯吧！”

    我呆滞的看着这巨大的，晃晃悠悠的玉兔，忍不住感觉到一阵燥热快速在小腹升起，这直接让我情不自禁的咽了口吐沫。

    “算你小子识货，34e！”得意洋洋的低头看了一眼，苏琳琳傲然道。

    “那你怎么带了一个这么小的文胸呢？”我转头看了一眼那个被丢在一边的文胸，也终于明白自己为什么解不开了，因为它实在是束缚的太紧了。

    “寡妇门前是非多！如果我不尽量的让它们看起来小一点，我晚上怎么能睡个好觉呢？”轻叹一口气，苏琳琳解释了一番。

    “这样啊！”

    看到我明白，苏琳琳继续道：“现在被你占了便宜，所幸就便宜你了！你个大笨蛋，以后可千万不要将我忘了啊！”</p>

 第0058章 真的被干肿了

    我没有说话，因为我知道那种无意义的承诺说了也没什么意思……

    苏琳琳也没有继续说什么，只是缓缓的闭上了眼睛，显然，接下来的事情全部都交给我了！

    好大的！

    低下头，再次看着它的时候，我心头还是忍不住略过一丝激动和兴奋之情！

    男人，都喜欢胸大的女人，这是一个通病，我自然也不例外！

    三十多岁的苏姐拥有我所见过最大的，也是因为实在是太大的关系，它们略微有些下垂的迹象！不过这真的瑕不掩瑜……

    足足看了两三分钟之后，我才低下头，将那略微有些翘起的粉红色的含在嘴里。( )

    哦……

    敏感的苏琳琳很快身体就有了反应，我抬眼看着她，现在的她秀眉微微皱着，样子可爱之极。

    为了稍微作弄她一下，我用牙齿咬住了她的，稍微加了一分力度，原本还能忍受的她忽然睁开大眼睛，“讨厌！”

    我不置可否的笑了笑，继续着嘴上的动作，这让她口中的呻吟声更加绵延，显然在我的刺激下，她现在真的感觉很舒服！

    “苏姐受不了了！”一年多不知肉味的苏琳琳被我这样挑逗着，很快，身体就变得燥热，她知道自己受不了了！

    特别是下体，就像是有一团热火在燃烧一般……

    我笑了笑，知道这样的前戏对她已经意义不大，所以毫不犹豫的掀起了苏姐那条黑色的裙子。( )

    这时候，我吓了一大跳，因为这一次不单单是她的双腿，就连床上都湿了一大块！

    欲望好强烈啊！

    我忍不住有些咂舌……

    “好了，不要看了，快点满足我！”苏琳琳脸色羞红了好一会，说道。

    ……

    “哦……一年多了，终于再次得到了满足！”在我将宝贝放入狭窄空间的时候，她死死的抱住我，一滴滴满足的泪珠从眼角滑落。

    被她抱得死死的我根本无法动弹，想要将她推开，而这时候，苏琳琳开口道：“不要动，暂时让我好好感受一番！”

    就这样，我和苏琳琳抱在一起，相互听着对方的心跳声，都没有任何动作。

    一直到五分钟之后，苏琳琳才说道：“好了，可以动了！不过要轻一点，你的尺度有点大！”

    如蒙大赦的我点点头的同时，开始缓缓活动着腰。

    擦！

    真紧！

    或许是因为一年多没有做过的关系，也或许是因为天生如此，反正她的下面真的是好紧。

    我那坚挺的宝贝在里面移动都变得很困难……

    当然，这能带给我更大，更彻底的享受，所以我必须说，真的好爽！

    “哦……”

    看到苏姐渐渐适应了我的长度，我开始加快速度，这很快，让她的脸上浮现出畅快之情。

    “哦……真棒……”

    ……

    五分钟之后，我将宝贝抽出来，看了一眼上面那晶亮的水渍，我拍了拍苏姐的大，道：“撅起，我们换个姿势！”

    “恩！”

    苏琳琳点点头，然后支起自己的大，我找准位置，直捣黄龙！

    “好深！”

    紧咬着下唇的苏琳琳深吸一口气，开口道！

    “这个姿势怎么样？”

    “哦……比之前强好多，舒服死了！”

    一次一次迎合着我的冲锋的苏琳琳抬起头，快速开口。

    ……

    “大鬼头，我发现我离不开你了，怎么办？”一个多小时，身体酥软的苏琳琳趴在我身上，开口道。

    在刚才的一个小时中，我让她到了七八次高潮，最后一次，她下面都喷不出水来了。

    说实话，苏琳琳心中有些矛盾，她最开始只是想玩玩，可是却没想到我的技术这么好，只是这么一次，就彻底的将她征服了！

    我摸着她那巨大的玉兔，道：“这简单啊，离不开我了，就不要离开我，不就好了！”

    “可是我是一个寡妇，你……”

    “别说这种傻话，我不会介意的！”

    “你真好，我一定会报答你的！”苏琳琳兴奋的深吸一口气，然后郑重开口。

    我笑了笑，对她所谓的报答，表示无所谓……

    “哦……你干什么？”

    我愕然的低下头，此时苏琳琳正低下头将我的宝贝含在嘴里，刚刚从她身体里拿出来的宝贝上面还沾满了她的体液……

    苏琳琳舔了舔嘴角的白色泡沫，道：“我知道自己没用，还没有让你爽！下面被你干肿了，暂时已经不能用了，只好用嘴让你好好爽爽了！”

    “可是你……”

    在刚才，我也曾经打算让苏琳琳这样帮我，不过她却不愿意，我当时没有勉强，因为我知道她一点洁癖，可是现在，她……

    苏琳琳笑眯眯的说道：“怎么了？这些都是咱的东西，又不脏！不过我的口活真的不好，你见谅一点吧！”</p>

 第0059章 快被美熟妇榨干了

    说话间，苏琳琳再次低下头。

    不过她说的的确是实话，因为单说口活的多，她的实力和宋芳玉等人无法比！

    但是她却更加认真，更加小心，那样子真的是生怕因为自己的大意而让我感觉到一丝的疼痛……

    “呜……”

    第一次尝试口活的她将我那坚挺的宝贝彻底的吞下，不过很快，就脸色大变。

    看到这里，我赶紧开口道：“苏姐，这是深喉！一般女人都很难做到的。”

    “哦！”

    略微有些失望的苏琳琳看着我那依旧挺立的宝贝，很显然，她真的希望自己能有能力让它射出来……

    “苏姐，我刚才已经很舒服了！你不用内疚，我相信我们下一次一定能更默契的。”

    “恩……”

    在这时候，清凉的水从水管中涌出，看到这里，我和苏琳琳知道灌溉要开始了。

    “等灌溉结束之后，我陪你好好玩玩！”

    虽然有些害羞，可是苏琳琳还是在我耳边小声开口。

    我点点头，道：“我等着！”

    ……

    “村里一共有几十个大棚，现在全部都利用上了！我有一个计划，不过这个计划需要你们帮我，你们愿意吗？”

    在河边的空地上，我看着面前的二狗子等人，说道！

    “明哥，你尽管说，我们一定帮你！”

    二狗子率先表态，其他三个人在二狗子说完之后，也都点了点头。( )

    “事情是这样的！我现在需要你们将那些大棚中的妇人全部拿下，能做到吗？”

    “全部拿下？”

    “不错，就是让她们成为你们的女人！能做的到吗？”看到他们略微疑惑的神色，我再次解释了一遍！

    三毛迟疑了少许，道：“这个并不太容易！”

    我笑了笑，从口袋中掏出了几瓶红色的药水，道：“这是我搞到的一种药，喝下它们之后，你们能拥有强悍的性能力，到时候夜御十女也决无压力！”

    二狗子瞪大了眼睛，问道：“真的假的？”

    其他人也都将目光集中到了这红色的液体上面，虽然并未开口，可是却也都无比在意！

    “我会骗你们吗？”我笑了笑，说道。

    二狗子眼神熠熠的看着这玻璃药瓶，说实话，他还是有些不敢相信！

    毕竟在他看来，这种药水根本不可能出现在这个世界上……

    “你们觉得我在床上的表现如何？”

    看到他们还是有些不赞同，我开口问道。

    他们四人略微一愣，齐声道：“很强！”

    说实话，他们四个人都很羡慕我的能力，因为每一个被我上过的少妇都会彻底的得到满足，最后死心塌地的跟着我。

    “我的性能力之所以这样强，是因为我之前喝过了一瓶这样的药水！现在机会就摆在你们面前，该怎么选择，就看你们自己了！”

    二狗子嘿嘿一笑，直接拿起一瓶，使劲灌了一口，“我相信明哥不会害我！顺便说一句，味道有点甜！”

    “嘿嘿，二狗子都喝了，我自然不能落下！”三毛耸耸肩，也拿起了一瓶。

    三分钟之后，他们都喝下了这红色的药水。

    “现在按照我的计划，1号到10号大棚交给二狗子，11号到……”

    一点一点的，我将所有的大棚的归属权都分配了出去，而他们也都答应了下来。

    “嘿嘿，事情就这么决定了！我要去试一下这个药水是不是有这样的效果了！”在事情商讨完之后，二狗子搓了搓手，率先离开了。

    阿龙此时摸了摸鼻子，开口道：“最近二狗子迷上了我妈妈，整天和我妈上床，弄得我回家都有些尴尬！”

    “我看是你妈要把二狗子榨干了吧！你没看到吗?二狗子的脸都变的有些蜡黄了！”

    三毛拍了一下阿龙的肩膀，嘿嘿说道。

    阿龙耸耸肩，道：“我妈妈的欲望很强烈，所以这也是正常的情况！现在二狗子喝了这个药水，应该就能应付的了我妈妈的疯狂所求了吧！”

    此时我们的猜测其实完全正确，二狗子的确是快要被榨干了。

    可是没办法，因为二狗子偏偏放不下这样一个娇滴滴的床上玩物，所以虽然感觉到身体已经有些吃力了，还是整天的和陈虹疯狂。

    不过因为身体的关系，他已经有些力不从心了，就像是今天，他原本想要和陈虹大干一番，可是到了床上的时候，不管陈虹怎么努力，它都是没有丝毫站起来的意思。

    最后陈虹用嘴给他吸，但是足足吸了十分钟，二狗子的东西还是软绵绵的，没有丝毫的变化，这把陈虹惹火了，最终二狗子就这样被赶了出来。</p>

 第0060章 欲火焚身的婶子

    发泄的对象！

    二狗子最开始虽然在陈虹的心中留下了不错的印象，可是说到底，他终归只是陈虹的一个发泄的工具！

    三十多岁的陈虹已经阅遍沧桑，她对于男人的认识也已经很深刻，断然不可能因为二狗子而改变，所以她现在很难再对男人动情。( )

    她所做的一切，大多只是为了逢场作戏而已！

    在她的心中，二狗子和那个死去的村长都是一样的，所以她并未投入太多的感情！

    最近几天，陈虹的确是从二狗子身上得到了难以言说的满足，但是就算是如此，二狗子也依旧只是一个泄欲工具而已！

    最近，她经期要到了，所以欲望比平时的时候要强烈几倍，而二狗子却在这时候掉链子，这让她瞬间发飙。

    “你怎么又来了？”陈虹坐在堂屋百无聊赖的看着电视上的节目，在刚才，她用院子里种的黄瓜做了一次，但是效果很差，这让她的心情更差了。

    二狗子拿起遥控器，将电视关掉之后，快速的脱去穿在身上的大裤衩子，刹那间，宝贝一柱擎天！

    陈虹呆滞的看着这熟悉的宝贝，愕然道：“你吃药了？怎么忽然变得这么兴奋？”

    “小浪蹄子，你管我！我只要能满足你就够了，不是吗？”

    陈虹没有生气，点了点头，道：“不错，走，我们去卧室！”

    “去卧室？我要在院子里干你，我要让村里人都知道，你是个绝对的骚货！”二狗子摇了摇头，提出了要求！

    之前的时候，二狗子觉得陈虹很好，可是经过今天早上的事情，他明白了，自己和陈虹之间的关系只是利用而已！

    自己利用她发泄欲望，而她也是利用自己，排解欲火！

    既然只是利用的关系，太迁就她，真的没什么必要。

    陈虹犹豫了一下，道：“可是这是白天，而且我儿子随时都可能回来，我们还是去卧室吧！”

    “不愿意？那算了！”二狗子冷笑一声，大步朝外走去。

    “不要走，我愿意！我愿意！”

    浴火焚身的陈虹看到二狗子要走，急了！因为没有二狗子，她只能和之前一样压抑心中的欲望！

    “既然愿意，还不赶紧到院子你撅起屁股？”

    “是，是！”

    ……

    看到陈虹那火急火燎的样子，二狗子自嘲一笑，这些熟妇就是贱啊！

    对她好的时候，她们永远不会感激！

    对她们而言，谁能给她们满足，谁就是天！

    顿悟了之后，二狗子的心态渐渐的有了一丝变化……

    就像是现在，他只是一句话，就能让陈虹撅着，等着自己操！

    二狗子来到院子的时候，陈虹已经将大门上锁，显然她还是担心阿龙会突然回来！

    陈虹的家是三间的瓦房，外面的院子有一大块空地，陈虹在院子的空地上种上了一些时令蔬菜，涨势还算不错！

    “过来，给我好好舔舔！”

    二狗子说话间，褪去了自己的裤子，陈虹没敢废话，直接跪在二狗子面前，丝毫不顾及形象的直接将二狗子的宝贝含在嘴里！

    “骚货，技术还是这么好啊！再深一点！”

    一边使劲按着陈虹的头，二狗子一边冷冷的开口。

    呜呜呜……

    不理会陈虹的呜呜声，二狗子闭着眼睛，享受着这一刻的舒爽！

    “二狗子，可以了吗？我下面痒死了！”将宝贝吐出，她满脸火热的开口。

    二狗子冷笑道：“忍不住了？自己用手自摸吧！”

    陈虹犹豫了一下，将裤子脱下来，然后用手隔着黑色的纯棉三角裤自摸起来！

    “哦……二狗子……我好痒……二狗子……我要你……”

    一边自摸，她一边大声浪叫着，显然是想要挑动起二狗子的兴趣。

    二狗子低头一看，这才发现她整个三角裤都湿透了……

    “好了，像狗一样撅起，我要开始了！”

    “恩呢！”

    快速点点头，陈虹崛起自己的大，道：“快来吧，痒死了！”

    二狗子看到自己曾经舔过的地方，毫不客气的将手指伸了进去……

    “哦……”

    听到陈虹口中传出的满足声，二狗子再次放了一根手指。

    “骚货的承受力就是强啊！都这样了，竟然还只知道大叫！”二狗子毫不费力的将五根手指都插了进去，此时她的下面被整个撑了起来。

    二狗子能清楚的看到里面的嫩肉和蠕动……

    “哦，好充实……哦……我不行了！”尖叫一声，她身体猛然一颤，随即一股温热的液体从里面喷涌而出。

    高潮了，而且还尿出来了……

    看了这个骚货一眼，二狗子将手抽回，取而代之的是他那粗壮的宝贝。</p>

 第0061章 爽的尿出来了

    刚刚进去，二狗子就毫不保留的发动了最猛烈的冲击……

    这让还在回味高潮余韵的陈虹再次发出了歇斯底里的叫喊声！

    “哦……到底了……麻了……”

    我这种疯狂的冲击让她的全身酥麻，爽到了极致……

    “这药水果然是有效果！”

    此时二狗子兴奋的在内心狂吼，之前在和陈虹做的时候，他一般都不敢像是这样疯狂的冲锋。 因为这样的动作会给他带来舒爽，以至于让他无法坚持太长的时间！

    不过现在，他却没有丝毫想要射的感觉！

    “哦……不行了……我又尿了……”

    在这时候，撅着大的陈虹再次嘶吼一声，与此同时，一股股温热的液体从中喷涌而出。

    ……

    “求你了，快点拔出来吧，我下面都肿了！”大半个小时之后，陈虹终于忍不住求饶了！

    在刚才的半个小时里，二狗子就这样持续一个动作，而且速度也没有丝毫减慢，这造成的结果就是她一连到了十几次高潮，现在她的下面都干了，里面都无法继续分泌兴奋的液体了！

    听到她这种略微带着哭腔的求饶，二狗子将它拔出，不过二狗子却没有放过她的意思！

    挺着大宝贝的她走到了陈虹前面，“给我好好舔舔，射不出来，不许停！”

    “恩，我知道了！”虽然身体已经没有了力气，可是她还是赶紧伸出舌头……

    ……

    “咦？你今天怎么穿着衣服呢？”另一边，我来到了骚货宋芳玉的家里。( )

    看到宋芳玉整齐的穿着衣服，我略微有些惊讶，因为在之前，她大多都光着在家里等我来干！

    宋芳玉脸一红，道：“我妹妹等下就来了，我自然要穿上衣服了！”

    “这么说，我今天晚上能干你们这对姐妹花了？”

    宋芳玉轻啐一声，道：“姐妹花不一定，但是母女花是绝对的！”

    “母女花？”

    “是啊！我姐姐这一次带着她女儿一起来！而且是打算在我家常住下去！”

    “怎么了？”

    “哎，我妹妹命苦，她那个挨千刀的老公在外面养了一个小的，东窗事发之后，就和我妹妹离婚了！”宋芳玉说这话的时候，叹了口气。

    “你妹妹和她女儿就这样被扫地出门了？”

    “是啊！她们无依无靠，所以只能会好来这里找我！告诉你，和她们发生关系我没什么意见，但是你千万不能轻易的抛弃她们，知道吗？”简单的说完之后，她忍不住叮嘱了一番。

    我笑着点点头，道：“放心好了，我知道该怎么做的！”

    “那最好！”

    ……

    半个小时之后，我听到了声音，从沙发上站起身，这才发现皇甫莹莹正拎着东西，在她后面，一位烫着大波浪的贵妇领着一位脸上挂着甜甜笑容的少女。

    “我妹妹来了，她是个骚货！不过在她女儿面前，等会给她留点面子哦！”

    “放心！”

    我点点头，之前宋芳玉介绍了一下她的妹妹，她叫宋芳梅，比宋芳玉小三岁，这样算算，正是女人一生中最有魅力的时候。

    她的女儿随她姓了，叫宋雪！

    远远看去，宋雪的身材远不如她的妈妈，所以对于她，我并没有投去太多关注的目光！

    我没有处女情结，只有熟女情节！

    在我眼里，熟妇永远是最美的，所以宋芳梅对我的吸引力远远大于她的女儿！

    “妈妈，我们回来了！”

    在这时候，皇甫莹莹推开了堂屋门，将手中拎着的东西放到了一边！

    “天热吧！赶紧到这边，让风扇好好吹吹！”宋芳玉连忙招手。

    “姐姐，难道就不让我们也一起坐下凉快凉快吗？”随后走进堂屋的宋芳梅开口打趣道。

    “就知道瞎说！过来一起坐！小雪啊，你热吗？大姨家冰箱里有雪糕，想吃一根吗？”招呼了一下宋芳梅之后，她转头看向宋雪。

    “大姨，我现在没胃口。等会再吃！”

    “那也行！对了，我介绍一下，这是……”

    就这样，宋芳玉简单的给我们做了一个介绍。

    “这位就是我姐姐经常提起的小明啊，我姐姐可是多亏了你啊！”一边说话，宋芳梅一边伸出手。

    我连忙伸出手，道：“大娘，我其实真的没做什么！”

    软若无骨！

    握住她小手的瞬间，我脑海中就有了这样的感觉……

    而且我清楚的感觉到，她的手指在我的手心挠了挠，这种勾引，让我的心里变得痒痒的。不过我和她表面上都没有任何变化。

    “以后没事的时候经常来这里玩玩，我挺喜欢你的！”在收回手的时候，宋芳梅若有所指的说道。</p>

 第0062章 发春的美艳熟妇

    “一定一定！”

    笑了笑，我略微不舍的收回了自己的手臂。

    “对了，莹莹！家里没有味精了，你去商店买一包回来吧！”这时候，宋芳玉笑着开口说道！

    “大姨，还是我去吧！我嫂子刚才才回来，很累了！”还没等莹莹开口，宋雪就自告奋勇了。

    “小雪，别叫我嫂子了，还是叫我姐姐吧！”

    “那好，莹莹姐！不过我不太清楚村里的商店在什么地方，你跟我说一声吧！”宋雪甜甜一笑，再次开口。

    我此时站起身，道：“不用说了，我带着宋雪姐姐去吧！”

    ……

    “你特意找机会和我一起出来，是有什么事情要和我说吗？”离开宋芳玉的住处，我一边漫不经心的转头望着，一边问道。

    跟在我身后的宋雪此时略微有些诧异，说道：“你是怎么看出来的？”

    “这不是重点吧！”我随意一笑，没有多去解释什么。其实能看出来她的想法，完全是因为读心术在起作用。

    “也是！我其实是想请你帮个忙！”

    早就看透她心思的我笑了笑，道：“说说看吧！”

    “我妈妈离婚了，其实在我妈妈离婚之前，我就知道这一天会到来！我妈妈的婚姻中早就没有了爱情，所以朝不保夕也在情理之中！我曾经不止一次的听到妈妈午夜的叹息，我知道独守空房绝对不容易。( )所以我希望你能满足一下我妈妈，可以吗？”

    我看了她一眼，道：“为什么要我帮忙，而不是别人？”

    嘴角泛起一丝轻微的弧度之后，她开口道：“因为女人的第六感！我从大姨对你那微妙的态度上看得出来，你们的关系绝对不一般！虽然我和大姨接触的时间并不是很多。但是同为女人的我知道，她拥有强烈的欲望。你能喂饱她，说明你有足够的能力，这就是我求你的主要原因！”

    “你这样直接对我提出要求，难道就不担心妈妈不同意吗？还是说，你已经得到了她的默许！”

    “我妈妈现在的岁数是女人最浪的年纪，所以现在的她欲望极为强烈。在离婚之前，我就不止一次的听到她房间中传出的刻意压制的呻吟声。”

    我点点头，“你呢？你也有很强烈的欲望吗？”

    我这样直白的问题，让宋雪的脸蛋刷的一下变得通红……

    好一会，宋雪才小声说道：“不是，我只是经期前期的时候，欲望会强烈一点，毕竟我还没有到那个岁数！”

    “你怎么脸红了，不会你现在就快要到月经期了吧！”我略微古怪的看了她一眼，淡然一笑……

    “瞎说！对了，我刚才提出的要求，你答应吗？”

    “没问题！其实你完全没有必要和我说这些，因为你妈妈之前已经向我示好了！显然她对我也很有兴趣！”看了宋雪一眼，我笑眯眯的说道。

    “那就好！”

    ……

    “怎么样？他看起来还不错吧！”

    此时，坐在沙发上的宋芳玉看了一眼将外套脱下的宋芳梅，若有所指的问道。

    宋芳梅点了点头，道：“现在什么都还看不出来，只有到了床上，才知道他到底行不行！”

    “二姨，你就放心吧！他每一次都让我和妈妈爽的全身发抖！而且这个村里还有不少这样天赋异禀的孩子，以后你有福了。”给宋芳梅倒了一杯水之后，皇甫莹莹开口了，说话间，她眼神里闪过一丝热络。

    宋芳梅看到这里，笑了笑，打趣道：“看样子莹莹是思春了啊！”

    ……

    “大娘，我真的吃不下了，从刚才到现在，我已经足足吃下了三碗饭，再吃的话，就要撑死了！”

    看着宋芳玉又给我盛上了一碗饭，我连忙摇头。

    在刚才，我已经一连吃掉了三大碗，整个胃已经饱饱的了，实在是没空容纳宋芳玉再一次放在我面前的这一大碗饭。

    “怎么？难道是我做的饭不好吃吗？你一个男子汉，竟然就吃了这么一点？”这时候，宋芳梅皱了皱眉，略微露出一丝不悦的神色。

    我嘴角使劲的跳了跳……

    一点？

    自己足足吃了三大碗，在她嘴里竟然变成了一点，不过必须承认，她做的饭，味道真的是好极了！

    “要吃饱哦，不然晚上会饿的！”

    莹莹在夹过来一条鸡腿的同时，这样若有所指的开口。

    莹莹的话一出口，宋芳梅眼神中也闪过一丝异彩，道：“就是！多吃一点我炒的鸡心，对肾好。”

    “我……”

    无可奈何的我只好苦着脸再次将这一大碗米饭吃到肚子里。直到这时候，她们才露出满意的神色。</p>

 第0063章 熟女交换俱乐部

    “你坐在这里干什么？难道是因为欲望太强，睡不着了？”饭后，我走到坐在院里的宋雪身边，小声问道。

    宋雪脸蛋一红，轻啐道：“瞎说什么，我只是比较喜欢这样看着天空而已！”

    “是吗？”

    “好吧！我的确是在想事情，但是并不是想和谁上床，而是想到了一个少年曾经跟我说过的话。”接触到我那似笑非笑的目光，她没有再继续隐瞒。

    我朝她跟前凑了凑，嗅着她身上淡淡的幽香，道：“说说看！”

    “我生活在城里，那里更加繁华，也更加开放！每当夜幕降临，夜生活就会开始！在那里，女人永远只是玩物。之前我妈妈离婚的时候，那个少年找到了我们！他打算每个月付出十万元作为代价包养我妈妈。不过最终我妈妈没有答应下来。而是带着我来到了这里。”

    “包养大娘？因为什么？难道只是因为好玩？”

    “不是！他参加了一个亲子俱乐部！这个俱乐部定期会举办活动，不过想要参加俱乐部举行的活动，必须是母子才行。这少年不敢让自己的妈妈参加这个俱乐部，所以就想要找我妈妈冒充一下。 ”

    “亲子俱乐部？难道是？”脑海中暗暗想到了什么之后，我脸色微微一变。

    “没错！就是一个交换熟女，体验新鲜感的俱乐部！”看到我表情有变化，她笑了笑，淡然的解释了一下。

    我点点头，我真的没想到，竟然还有这样的俱乐部存在……

    我有熟女情节，对于熟女极度热衷，所以此时极为兴奋，恨不得直接就去参加这个俱乐部举行的活动。

    “你应该很兴奋吧！看样子你和那个孩子应该属于一路人！其实在城里，像你们这种人有很多，最起码我接触到的就不少！所以以后有机会的话，你加入这种俱乐部，过把瘾吧。但是注意，千万不要让那些饥渴的熟妇玩死哦！”在看到我眼神中的兴奋之色之后，宋雪笑眯眯的说道。

    我嘴角略微一挑，道：“为什么？为什么不是她们被玩惨呢？”

    “呵呵，年轻人虽然肾都还不错，可是终究无法和女人相比！所以在床上，再强悍的男人，也很难战胜无比饥渴的女人！当然，像你这种天赋异禀的人除外。”

    “嘿嘿，知道就好！”

    ……

    “你今天晚上真的不想来一次吗？”

    “今天晚上？还是算了吧！你今天晚上要应付三个如饥似渴的妇人，所以还是不要加上我了吧！虽然我也很想试一下你的实力！”

    我摇了摇头，道：“不是和我，如果你愿意的话，我在村里给你找一个……”

    “不了，我还不至于那么的饥渴！今天晚上我就睡在外面，你们等会疯狂的时候，注意小点声，不然会影响到我休息的。”

    宋雪拒绝了我的提议，我也没有继续说下去，只是继续和她聊了些别的。

    “今天晚上，我们三个人真的要一起伺候他吗？我怎么感觉有点不好意思呢？”在堂屋里，坐在沙发上的三个人正在窃窃私语。

    宋芳玉看了一眼说话的宋芳梅，道：“妹妹，这有什么，难道你还担心被我看到吗？”

    宋芳梅摇摇头，看了坐在一侧穿着热裤的皇甫莹莹，说道：“我当然不担心了，不过在莹莹面前表现的那么放荡，我怎么都觉得不太好意思！”

    “二姨，大家都是女人！没必要害羞的！”

    “那好吧！不过我要先去冲个凉，我身上都有些发粘了！”听到皇甫莹莹大度的开口，宋芳梅也稍微放松了下来。

    “可以，而且你还可以在浴室中先尝一下鲜！”宋芳玉笑了笑，忽然若有所指的说道。

    “你的意思是？”脸色微微一红，宋芳梅露出一丝恍悟之色。

    “没错，等会我会找个由头让他进浴室，到时候能不能先拔头筹，就看你自己的表现了！”

    “恩……”

    ……

    “小雪，我先去冲凉！你如果困了的话，就先去睡吧！”

    “恩，妈妈，我知道了！我马上去睡！”

    宋雪招呼了一声，转头看向我，嬉笑一声，说道：“看样子她们都忍不住了，既然如此，我就不在这里妨碍你的好事了！最后说一句，希望你明天早上还能正常起床。”

    “如果明天有起床困难的，那也是她们三个人！”

    “我信你！”

    ……

    “我妹妹现在去浴室了，能不能趁此机会将她彻底的拿下就看你的咯。”在宋雪走到院子一边的卧房之后，宋芳玉就快步来到我身侧。

    使劲的捏了一下宋芳玉的大屁股，我开口道：“放心！等会你和莹莹就等着和你妹妹一起大被同眠吧！”</p>

 第0064章 浴室与熟妇疯狂

    “脚步声响起了，他要来了！”

    听到脚步声，站在浴室中的宋芳梅深吸一口气，使劲的咽了一口吐沫。

    说实话，她的内心很期盼接下来要发生的事情，但是在这种期盼在心头蔓延的时候，她也不自觉的感觉到一丝惶恐。

    作为一个很长时间都不知肉味的，她很想念那种满足……

    “大娘，你还没开始洗？”我走进浴室的时候，发现宋芳梅正呆呆的站在那里。

    此时的她身上的衣服还好好的穿在身上……

    脸色一红，宋芳梅开口道：“我刚才在想点事情，你怎么过来了？”

    在问出这个问题的时候，宋芳梅就后悔了！

    因为这个问题真的是一点意义都没有……

    宋芳梅暗道：我紧张什么，我都是过来人了！只是发生一次关系而已！没什么好紧张的！

    我没有回答宋芳梅的这个问题，而是有些好笑的摸了摸鼻子，“和宋芳玉一样，第一眼看她，就是她是一个！但是她和姐姐不同的是，她会害羞。”

    很快，我走到宋芳梅前面，伸出手，脱去了宋芳梅上身穿的衣服。

    “大娘，你的小腹有些发福了啊！”将全身略微僵硬的宋芳梅的上衣脱去，我看到了那显得略微有些凸出的肚子，说道。

    宋芳梅笑了笑，道：“大妈年纪大了，身体自然是有些发福了！”

    “可是丝毫看不出来啊，特别是这两个大，就像是木瓜似的！软绵绵的，摸起来真有手感。”一边摇头，我一边用手抓了一下她巨大的。

    生活在城里的她日子过得不错，身上带的是一个崭新的，前扣式的文胸。

    “恩！”

    原本还能站住的宋芳梅此时被我抓了几下之后，就险些要直接倒下。

    “你真坏，就知道欺负大娘！”

    事情已经到了这个地步了，宋芳梅也渐渐放开了，此时羞涩的看了我一眼之后，她小声说道。

    “我来帮大娘洗澡，难道有错吗？”我一边油嘴滑舌的开口，一边解开了大娘的裤腰带。

    很快，大娘全身上下就只剩下了那套仅能遮羞的内衣裤……

    “大娘，你真大，如果在后面，一定老舒服了！”再将大娘的衣服脱去之后，我有些受不了的直接贴了上去，色色的开口道。

    大娘深吸一口气，道：“恩！大娘也这样觉得，要不然现在先来一次？”

    “大娘，你已经忍不住了吗？”

    宋芳梅将手伸过来使劲摩擦着我胯间的宝贝，道：“四十如虎，你不知道吗？我下面早就痒死了。只要你愿意，随时都能使劲！”

    “就等大娘这句话！”

    兴奋的我快速脱去衣服，在我脱衣服的时候，大娘也脱去了身上仅剩的内衣。

    使劲拍了拍自己的她，急切的说道：“赶紧的！使劲！我受不了了！”

    看了一眼大娘那因为高高撅起而略微分开的大，我没有再迟疑，直接找准位置，就是快速的用力！

    呀！

    大娘猛然尖叫一声！

    虽然大娘里面已经彻底的湿透了，甚至已经开始滴水了，可是我这极快的插入还是让大娘的脸色骤然大变。

    “慢一点……大娘好久都不做了……”

    我这时候才醒悟，赶紧放慢了速度……

    渐渐的，大娘那肥美多汁的大开始迎合着我的冲击，我知道，她现在应该是感觉到很舒服了！

    就这样，我开始渐渐的加大了的力度，而她也自然而然的从口中传出了更加撩人的叫声。

    “哦……爽……”

    好久不知肉味的大娘在我的引诱之间，真切的叫出声，那满足的话语让我嘴角泛起一丝笑容。

    “快一点……使点劲……哦……”

    一边歇斯底里的叫喊，她一边使劲的朝我这边凑着，而我自然也不客气的更加用力。

    “听到了吗？你二姨是不是很浪呢？”在堂屋里，宋芳玉看了一眼皇甫莹莹，笑着道。

    皇甫莹莹笑着道：“你还说我二姨呢！你被小老公干的时候，叫的更厉害！”

    “呀，你个小浪蹄子，竟然帮着别人了！就跟你自己不叫似的！”宋芳玉看了皇甫莹莹一眼，对她揭自己的短有些不满。

    “对了，妈妈，我们是不是去看看动静呢？”

    “看什么？又不是没见过！再者说，等会到卧室的时候，有看的机会，现在将时间交给她吧！让她好好的满足一下！”

    “那好吧！”皇甫莹莹耸耸肩，没有继续再说什么，不过听到这种满足的浪叫，心里却是痒痒的。</p>

 第0065章 高潮迭起水长流

    在浴室中的我和大娘已经交换了姿势……

    现在的她和我面对面，而我的宝贝依旧在她下体疯狂的冲击！

    这个姿势有些难度，因为身高的问题，不可能每一次都直捣黄龙。

    但是这个姿势却有好处，那就是能对g点形成最大的刺激，所以此时大娘随着我的每一次动作都传出一声发自内心的浪叫！

    而且这个姿势还能更好的看着大娘面部的表情变化……

    说实话，一个女人在做爱的时候，面部表情是极为丰富的，所以一边做一边看着，的确是一个非常美妙的事情！

    “哦……干死了……哦……”

    久旱逢甘霖！

    此时我的每一次冲锋都让大娘感觉到全身舒爽。

    如果不是为了防止别人听得太清楚，此时，她那浪叫声估计整个庄都能听得清楚！

    一，二，三，用力！

    此时的我在冲刺的时候，严格按照三浅一深的策略。

    几分钟之后，我感觉到大娘的下身变得无比紧致和滚烫！

    我知道，她应该是要到高潮了！

    “哦……再快……再深一点……啊！我死了……”

    这一次，她再也无法抑制自己兴奋的叫喊声，所以很快，整个浴室的房顶就要被掀开了！

    滚滚长江东逝水！

    此时或许只有这个名句才能形容从里面喷涌而来的浓稠的液体。( )

    潮吹了！

    ……

    “小老公，你果然是没有辜负我们的期望，我妹妹呢？”

    “大娘还在洗澡，很快就能出来了！”

    “我去看看，真想看一下妹妹那满足的表情！”宋芳玉点点头，穿上拖鞋，快速的跑向浴室。

    在她离开之后，皇甫莹莹凑了过来，道：“刚才我听到二姨那兴奋的叫喊声了，她现在应该爽到家了吧！”

    “恩，小，你忍不住了？”

    “当然，在听到二姨呻吟的时候，我下面就流水了，现在更是水流成河了！”被我叫做小，莹莹并未生气，而是直接坐到我腿上。

    因为等下要睡觉了，皇甫莹莹脱去了白天穿的衣服，换上了自己的一套黑色的半透明睡裙！

    “果然是湿透了啊，小！”

    我将手伸到她的睡裙下面，略微有些惊讶，因为此时的她根本就没有穿内裤，而且的确如她所说，双腿间已经满是水渍。

    “恩，等会一定要多多照顾照顾我哦！”眨了眨眼睛，皇甫莹莹开口道。

    “放心，明天早上你们三个都会很难早早的起床的！”

    “那就好。”

    ……

    夜渐渐深了！

    村里的大多数人都已经睡下，而宋芳玉的堂屋还是灯火通明，而且在这里，还隐约的传出一阵阵奇奇怪怪的声音。

    如果有人翻墙进来的话，一定会被面前的一幕彻底的惊呆！

    因为这实在是太热血，太放荡了！

    此时在堂屋的沙发上，我正端坐着，在我的怀里，是正在的皇甫莹莹！

    此时她的下面紧紧的套住了我的宝贝，每一下动作都给我极为舒畅的享受。

    在她的身后，宋芳玉正伸长舌头，在我的宝贝每一次进出的时候，舔着她那微微张开的裂缝。

    至于宋芳梅，也没有闲着，而是站在我身侧，任由我的手指快速的在她身体中来回抽动。

    三个美艳的少妇中，最浪的就是我怀中的皇甫莹莹，虽然她的年纪比那姐妹要小很多，可是却更加浪，似乎怎么都不会满足一般。

    就像是现在，她在我的疯狂冲击之下，已经到了七八次高潮，可是却依旧还有力气继续疯狂！

    “莹莹，到我们了吧！”宋芳梅站在我身侧，虽然我的手指不停的在她的下身进出，可是手指头毕竟太细，所以根本不顶用，反而是越来越让她更加急躁！

    “哦……在等一下……我要到了……呀！”这时候，她使劲的挺起腰，毫不客气的将我的头按在她巨大的双峰间！

    熟悉她反映的我很明白她现在到了高潮，而且是非常强烈的那种……

    “大娘，等下水要涌出来了，好好舔哦！”

    在我说话间，我感觉到宝贝的最顶端被一股热流冲击，随即，这股热流快速的喷涌而出，像是撒尿一般，煞是惊人！

    趴在双腿间的宋芳玉努力的张大嘴，可是还是不够，因为它实在是太急了，这让宋芳玉险些直接呛到了。

    “死丫头，想要呛死我啊。来的这么急！”快速的抬起头，用毛巾擦了一下脸之后，宋芳玉才有些郁闷的开口。

    皇甫莹莹身体软下来，无力道：“我有什么办法，这一刻，我根本控制不住自己，不过真的是爽死了！”</p>

 第0066章 床上等我的美人

    “好了，现在到我了！”

    在皇甫莹莹身体软下来的一瞬间，宋芳梅就赶紧开口。( )

    “二姨，忍不住了？”

    “是啊！”

    ……

    宋芳梅说完之后就赶紧坐到我的腿上，那湿淋淋的肉缝微微张开，在核对位置之后，直接一点一点的将我的宝贝套入。

    因为年纪略微有些大了，所以这里面远没有皇甫莹莹那样紧，但是却也依旧是让人舒服的想要颤抖。

    “哦……还是这么充实！”

    宋芳梅深吸一口气，兴奋的开口。

    “哦……姐姐……你在干嘛？”这时候，宋芳梅惊呼一声，之所以如此，是因为宋芳玉此时正伸长自己的舌头，在她那微微张开的嫩肉上舔着。

    “哦……天哪……这么舒服……”

    从来没有被女人舔过下面的宋芳梅此时直接抓狂尖叫，看到这里，我知道，她应该是快要到达高潮了！

    果然！

    在这一瞬间，她身体快速一颤，一股温热的水流瞬间从里面喷涌而出……

    “天哪，妹妹，你这里面流出的水比莹莹的还要多啊！”宋芳玉看着地上湿了一大片，笑着开口打趣道。( )

    宋芳梅没工夫搭理她，只是静静的闭着眼睛，享受着这一刻的舒爽！

    ……

    “疯狂终于结束了！”在另外一个房间中的宋雪长长的喘了口气！

    她当时在进房间之后，就选择赶紧睡觉，可是还未睡着，就听到了这种歇斯底里的浪叫声！

    这种歇斯底里的浪叫声一直持续了两个多小时，现在终于清静下来让她松了口气！但是内心深处也有一点点失落……

    听了两个多小时的浪叫，让她很兴奋，所以她很希望有人能粗狂的进入，满足自己！

    但是却没有听到任何声音，显然，那边的四个人应该已经睡下了！

    想到这里，她忍不住有些失望的情绪，在黑暗中，她略微迟疑了少许，将手伸进了内裤的里层！

    哦……

    湿透了！

    将手指伸进里面的瞬间，她就感觉到自己的下面真的是已经彻底的湿透了！

    “哦……好空虚……好想要……”

    一边自摸着，她一边轻声的呻吟出声。

    在这时候，她忽然听到房门打开的声音，整个人瞬间僵住了，还没等她反应过来，房间的灯就被人打开了！

    “你就这么需要吗？”在这时候，半开玩笑的声音传到了她的耳边，这让她那僵硬的身体稍微平复！

    脸色微微一红，她小声道：“瞎说什么呢！我什么都没做！”

    “是吗？那你的手现在放在哪？”将房门关上，我笑着问道。

    “我……”

    张了张嘴，她却不知道该怎么去辩解，因为现在的她实在是被抓了个正着！

    脸色羞红的她忽然呆呆的看着我，大声道：“你竟然没穿衣服！”

    我低头看了一眼赤裸的全身，嘿嘿一笑，道：“你竟然到现在才刚刚看到？貌似我已经出现在这里好一会了吧！”

    “我……”

    宋雪又是一阵无语，暗暗嘀咕道：自己刚才都紧张自己去了，哪里还有工夫看你啊！

    “现在是不是需要我来满足你呢？”我搓了搓手，上前一步。

    宋雪警觉的朝床里面缩了缩，道：“你别过来啊，再过来的话，我就喊了！”

    在进门的时候，我就已经看透了她的内心，所以我知道她现在需要强硬的对待，也是如此，我没有继续说无意义的废话，而是直接毫不迟疑的扑了上去！

    “恩……”

    在我的双手按住了她的玉兔之后，她口中传出娇喘声！

    听了两个小时墙角的她，极为兴奋！那巨大的尖端的也早就已经赫然挺立。

    知道她早就准备好了，所以几分钟之后，我就将她强烈的占为己有！

    “哦……好舒服！”

    我将宝贝放入其中的一瞬间，她就得到了彻底的满足，在这一瞬间，整个人都得到了彻底的升华！

    很快，她那放浪的叫喊声就将房顶掀开了！

    ……

    第二天，当我再次清醒过来的时候，发现应该在我身边酣睡的宋雪已经不见了！

    “雪儿，昨天晚上感觉如何？”

    “就是啊，说给大姨听听！”

    “……”

    “你们讨厌死了！昨天晚上哪发生什么啊！”虽然我还在床上，但是却能想象到她开口时候露出的那种娇羞的表情！

    “是吗？那昨天晚上浪叫的人是谁？难道正好有个野猫经过？”

    “你们讨厌死了，不和你们说了，我去做饭！”

    ……

    轻轻摇了摇头，我也快速的穿上衣服，今天还有更重要的事情要去处理！</p>

 第0067章 脱下裤子练口技

    “通往镇上的公路还有多久能通车？”我们五个人围坐在圆桌吃着早餐的同时，我开口询问道。( )

    “我之前问过了，还需要一周左右的时间！”

    宋芳玉笑了笑，因为已经和县委副书记扯上了关系，所以工程方很重视，如若不然，估计最少还需要一个月的时间才能真正的贯通！

    “一周的时间？够了！明天你去一趟镇里，买一台电脑，然后去营运商那里开通网络。”

    “明白！不过电脑你懂吗？反正我是绝对不懂！”答应下来之后，宋芳玉又有些迟疑，一个电脑的价格并不贵，但是她却一直都没买，因为她不知道怎么操作。

    我自信一笑，道：“放心，还有整整一周的时间，我可以学的！”

    作为一名学生，我接触过电脑，不过那是在微机室里，操控没有联网的电脑！

    之前的时候，我也曾经和几个同学去过几次黑网吧，不过我终究是受不了里面那种氛围，所以去了几次，就放弃了！

    “那个……其实电脑，我会！”这时候，弱弱的声音传到耳边！

    我转头看去，瞬间眼睛一亮，之前我将宋雪忘了！

    她是城里的孩子，接触到电脑的时间比我要多多了……

    “小雪？这是真的吗？我记得我们家里没有电脑吧！”宋雪的妈妈宋芳梅眉头略微皱了皱，她显然是担心宋雪是瞎说！

    宋雪笑了笑，道：“妈妈，我之前在我同学家玩过，而且还玩过不少次呢！放心，一般的操作对我来说，都是小儿科！”

    “那就好！”宋芳梅松了口气，随即露出了满脸的笑颜。

    看到妈妈那发自内心的微笑，宋雪稍微一愣，她已经忘记了自己多久没有见过妈妈露出这样发自内心的笑容了！

    电脑方面找到了一个专家，这让我对于计划更有了把握！

    ……

    第二天，电脑连上了网络，当看着宋雪熟练的敲击键盘的时候，我心里最后一丝疑虑也消散殆尽！

    “你们弄得怎么样了？都拿下了吗？”三天之后，我和他们四个人在人造林中相聚，看到他们到齐之后，我就抛出了这个问题！

    “我这边都搞定了！”

    “我也是！”

    “毫无压力！”

    “我也变也是！”

    四个人齐声开口。

    “好，从明天开始，我会给你们药剂，你们需要做的就是在浇灌的时候加入！”

    “就这么简单？”最直率的二狗子率先发问！

    我笑了笑，道：“不错！”

    “你们应该好奇，既然事情如此简单，为什么我还要你们将她们拿下吧！”我笑了笑，早就看到了他们四人心中的疑惑！

    “是啊！”这一次，四个人齐声开口！

    “你们将药剂加进去之后，第二天就能知道答案了！”

    “切，卖关子！”

    ……

    “喂喂，让你连上网，不是为了让你看日本爱情动作片啊！”回到家里，我才刚刚走进里屋，就一头黑线。

    在墙边的电脑前面，将手放在白色内裤中的宋雪正再看日本爱情动作片！

    宋雪吐了吐舌头，道：“我只是观摩观摩而已！毕竟我经验不足啊！”

    “想要学习经验，找我不就行了吗？好了，现在说正事，怎么样？已经弄好了吗？”简单的开了个玩笑之后，我郑重的问道。

    宋雪叹了口气，道：“你整天那么忙，我也没办法啊！来，现在掏出来，让我练练口技！”

    说话间的时候，她给我脱下了裤子，看到略微抬头的宝贝，嘿嘿一笑，道：“大早晨的，挺精神啊！”

    “谈正事！”

    虽然被她的小手握住很舒服，可是我还是忍不住开口。

    “我已经按照你的吩咐，给我们村建立了一个网站！而且我将它的广告打到了县里的各个论坛。相信按照网络的传播速度，用不了多久，很多人就都会知道有这么一个世外桃源存在了！”

    “你在论坛上的广告只是文字广告，会有效果吗？”看了一眼那一行小字，我忍不住开口问道，因为相比较整个页面，这一行字实在是太小了，小到随时都能忽略……

    “这是我们县最大的论坛，日均访问量超过十万！所以你就放心好了！虽然只是这么一个小字条，但是还是有很多人能看到的！”

    我眉头略微皱了皱，问道：“你是说每天有十几万人来这里？”

    “是啊，这还是保守估计！这个论坛做的还算不错，一般县里的人都喜欢逛这里！你看到这上面这些置顶的图片广告了吗？”

    我点点头，“我最开始的时候就看到了！如果我们的广告也放在这种地方，你觉得会怎么样？”</p>

 第0068章 熟妇主动来敲门

    “我当然也想了，但是这里的价位太高！我之前联系过网站的管理员，她告诉我，这里每天要花五百块！”宋雪叹息一声，道！

    “五百？一天？这里有好几十个广告吧！那收入……”

    “这很正常，这种门户网站就是很赚钱的！对了，我想问问你，你让我宣传的是不是有点过了！”

    “怎么了？”

    “我按照你的叙述设计了首页的广告词，你自己看一看就知道问题出在什么地方了！”看到我有些疑惑的样子，宋雪打开了网站。( )

    我看了一眼，忍不住眼前一亮……

    整个网站带着一种小清新的感觉，让人很容易联想到轻松和愉悦。

    “网站设计的真好！不过我没发现问题出在什么地方啊。”宋雪翻了翻眼睛，道：“问题就出现在这里！”

    “草莓红，苹果甜，蔬菜绿！乡村游的首选，绿野蔬菜庄园欢迎您。”

    念了一遍，我还是没看到问题出在哪？

    宋雪摇了摇头，道：“日期啊！你在上面说水果节的开幕时间是四天之后，可是大棚中的草莓，西红柿，果树和蔬菜都才刚刚种上。他们来了看什么？难道看幼苗？”

    我自信一笑，道：“如果是这个问题的话，你完全不用担心，到时候你就知道了！”

    “到时候？到时候能怎么样？难道四天的时间，蔬果就挂满树了？”

    “对头！”

    “……”

    “现在宣传已经开始了，不过造势显然还不够。( )应该让他出手了！”

    ……

    这天夜里，宋芳玉和皇甫莹莹被一台黑色的轿车接走了，一直到第二天天大亮的时候，她们才回来！

    除了为数不多的几个人，没人知道她们去了什么地方。

    “搞定了！”

    “辛苦你们了，去休息一下吧！”

    和她们打完招呼之后，我来到宋雪身边，道：“现在再打开门户网，让我们看看是不是有奇迹出现呢？”

    宋雪熟练的输入地址，很快，县门户网再次出现……

    “天哪！这是怎么回事？”

    宋雪震惊了，之所以如此，是因为她看到了门户网站最顶端的那一排大字。

    “乡村游首选！距离绿野蔬菜庄园开幕还有三天时间！”

    “一定是我看错了！不然这么大的一个横幅，要多少钱啊！”甩了甩脑袋之后，她点击了一下，结果直接跳转到了她之前制作的网站上面！

    “您好，请问一下，开车去的话，有地方放车吗？”

    “带着孩子一起去，方便吗？附近有什么吃饭的地方吗？”

    “水果和蔬菜都是无公害的吗？”

    “……”

    刚刚回过神来，她就在留言区看到了超过一百条的留言，所有留言的人都对绿野蔬果庄园表现出了极大的兴趣！

    “天哪，这真的是真的吗？你不会花钱买的位置吧！”

    我摇了摇头，道：“这么好的位置，我能买得起吗？我的兜可是比脸还要干净啊！”

    “那是怎么回事？”听到我的话，小雪脸上的疑惑之色变得更加浓郁！

    “这个你就不用管了！明天的时候，你帮我在网站上上传些图片！这样一来，知名度真的就打出去了！”

    “恩！不过三天之后，当他们来的时候，真的能看到满树的水果和满地的蔬菜吗？”

    听到宋雪话语中的忧色，我就知道宋雪还是不太放心，嘿嘿一笑，我说道：“其实完全不用三天后，明天的这个时候，你就能看到满树的水果和满地的蔬菜了！”

    “希望如此！”

    ……

    “二狗子，你快点去看看，大棚出事了！”

    第二天，天才刚刚亮，二狗子就听到了急促的敲门声。

    有些郁闷的睁开眼睛，“怎么了？难道一夜之间地里的草莓都结果了？”

    “是啊，就是一夜之间大棚里种的草莓都结果了，吓死我了！”

    原本只是顺口说了一句胡话，没想到却得到了她的确认，这让二狗子一下子睡意全无。

    “今天不是四月一号吧！”一边穿衣服，二狗子一边看了一眼日历！

    走出房间，二狗子看到站在门口的是负责照看大棚的韩云静！

    韩云静三十多岁，是一位长得很有味道的美妇，身材也很好，在床上也放得开，所以二狗子很喜欢！

    之前的时候，韩云静被二狗子拿下了，从那之后，她就将二狗子当成了主心骨！

    也是如此，一大早上的，她就赶紧跑来了！

    在今天早上醒来的时候，她看到了满大棚都是红彤彤的果实，这吓了她一大跳，她最开始的时候认为自己是在做梦，可是很快就知道这不是什么梦！因为她捏了一下自己的胳膊之后，很疼……

    “你没穿内衣？”二狗子从她领口看进去，看到了那鼓鼓囊囊的巨大玉兔！

    韩云静娇羞一笑，喃喃自语道：“我昨天晚上想了，所以脱了内衣一个人用手指满足自己！今天早上来得太匆忙，所以没有来得及穿内衣！”

    “小！”

    二狗子忍不住喃喃自语！

    ………………………</p>

 第0069章 用舌头送她上天

    “好了，现在不是讨论这些事情的时候，告诉我，大棚中到底发生了什么事情！”

    韩云静快速的将事情再说了一遍……

    二狗子在听完之后，忽然想到了我之前给他的那药水，也想到了我之前说过的话！

    “天哪，如果这药水真的能有这么神奇的话，那真的是太棒了！”

    兴奋的深吸一口气，二狗子喃喃自语！

    其实这个时候，被惊醒的不单单只有二狗子，其他人也都被吵醒了……

    “相信大家都看到了大棚中的变化！其实这没什么值得大惊小怪的！之前县委副书记在将这里化为蔬菜蔬果基地的时候，给了我一些新奇的，从太空中带回来的种子让我进行试验，现在实验结果大家也都知道了！我希望大家不要外传，明白吗？”

    在大队前面，早就将台词背好了的宋芳玉曼斯条理的将这件震惊了整个村子的大事解释了一遍！

    在她解释完之后，各个大棚的看护者也再次解释了一遍。( )她们之所以站出来解释，自然是因为二狗子等人的功劳了……

    就这样，这样一个震撼了村里的事情渐渐的平复了下来！

    “对，对！还是韩婶子更加上镜啊！”

    将站在大棚中手拿草莓的韩云静拍下来之后，我笑着称赞道！

    “小明，你和二狗子学的吧！嘴巴也变得这么甜了，我可告诉你，就算是这样说，我也不会给你什么好处的哦！”

    “婶子，我说的真的是实话！来，再拍几张，等会我传到网上，到时候你就知道其他人是怎么评价你的了！”

    “恩……”

    ……

    “小老公，你竟然连我都欺骗，害的我好担心啊！不过我真没想到这个世界上还有这么神奇的种子！昨天还是幼苗，只是过了一天晚上就鲜果挂枝头了！”

    听到宋雪的话，我摇了摇头，道：“哪有？我之前就让你相信我，可是你不相信，我有什么办法？现在别废话了，赶紧将我拍的这些照片都发到我们设计的官网上！”

    “恩！小老公，你给我舔一舔下面行吗？刚才我看日本爱情动作片，里面的男优都好厉害，只用舌头，就能让女人高潮迭起！”

    “羡慕了？”看到她那思春的样子，我就知道她思春了！

    “恩，我从来都没感受过！所以我好想试一下，可以吗？”宋雪此时眼巴巴的看着我，看到她那表情，我真的不知道该怎么去拒绝！

    “别因为太舒服，而忘记了上传图片！”

    “恩恩，绝对不会的！”

    ……

    黑色的毛发长满了整个双腿间，这让我忍不住咂舌，真旺盛啊！

    昨天晚上和她做的时候，根本没有太过留意，不然现在也不会这样吃惊了！

    “哇，我到现在才发现，你竟然拥有一个名器啊！”

    此时，我抬起头看着面露迷离之色的宋雪，宋雪低下头，略微疑惑的问道：“名器是什么？”

    “你整天在这里偷看日本爱情动作片，连名器是什么都不知道吗？”

    “我虽然天天看，可是我听不懂啊！而且里面也没有几句台词吧。( )我最有印象的就是：压脉带，易购……

    停！

    制止了她的继续废话之后，我给她简单的说道：“名器只是一种称呼，每个女人的生理构造不是绝对相同，所以就会有名器的产生。不过这种几率并不大！你很幸运，拥有一个名器。”

    “名器有什么作用？”听完我的解释，她这样急切的开口问道。

    “能让男的更舒服，当然男的要有更强的控制力，不然遇到拥有名器的女人的时候，只会射得更快！”

    “唉，对我来说没用啊！我拥有名器，昨天晚上还被你干的求饶……”

    “这只能说明我在这方面的能力太强了！”我耸了耸肩，努力的将两片湿哒哒的鲍鱼肉分开，刹那间，那粉色的呈现在我面前。

    微微收缩的上面是那凸起的红色的，像是豆豆一样的颗粒……

    我知道这是女人身上最敏感的地方，所以我在用两根手指尽量撑开那两片鲍鱼肉的时候，伸长了舌头！

    咸咸的……

    从中分泌的液体略微有点咸咸的。

    “哦……这感觉……真妙……”在我舌头碰到那颗粒物的瞬间，她的身体就像是被拉紧的弓一般，整个身体彻底的绷了起来。

    看到她反应如此激烈，我就明白，她果然是第一次被人这样做……

    “啊……不行了……完了……”

    在这时候，她忽然大叫一声，随即整个人的身体彻底的瘫软在电脑椅上面。</p>

 第0070章 美妇齐聚的派对（一）

    “现在爽了吧！不要忘了将图片传上去！”看到她整个人瘫软在椅子上，我笑着叮嘱道！

    “恩恩……”虽然略微有些无力，可是她还是笑着开口。

    ……

    “老公，我们是不是该睡觉了呢？”

    在县里的一处装修别致的小区里，一位穿着紫色吊带睡衣的女子正慵懒的用白色的毛巾擦着自己的头发。

    这女人叫沈婉茹，今年已经三十五岁，但是身材却保持的非常好！

    现在刚刚洗完澡的她穿着一套紫色的半透明的睡衣，那翘起的将它撑起，让人看起来欲望更加强烈！

    “你先睡吧！”

    老公的话，让沈婉茹脸色一沉，难道自己真的就一点魅力都没有了吗？

    自己刻意的保持姣好的身段，每天都精心的打理和照顾自己的身体，目的就是为了让老公能多看自己一眼，可是他却从来都不多看自己……

    d罩杯的巨大双峰没有丝毫下垂，圆挺挺的也是高高翘着……

    在外面，就算是自己刻意的穿的保守一点，都能吸引很多人的目光，但是为什么到了老公这边就完全没有办法奏效了呢？

    结婚的时候不是好好的吗？

    想到结婚的时候，她忍不住脸色一红，她记得那时候，老公整天缠着自己，有的时候，一天就要做七八次之多。( )

    可是现在，如果自己记得不错，他应该已经有十几天没有碰自己了……

    “老公，这个论坛你每天都看很多遍，不要再看了，我们睡觉吧！”深吸一口气，她主动上前，从后面抱住了老公。

    在抱住的同时，她那巨大的也在她老公的身上摩擦着……

    “你先睡吧！我等会就睡！”

    “那好吧！”

    沈婉茹答应下来，独自一个人走上刚刚铺好的床上，满脸落寞之色。

    “唉！”

    听到老婆话语中的失望，这男人叹了口气，他何尝不知道老婆很失望。其实他每天这样呆呆的看着电脑，目的很简单，那就是逃避！

    和床上的老婆已经太多次了，次数多的他已经没有任何感觉了。

    所以他对那点事情有点反感和厌恶，甚至可以说，他情愿自己用手打飞机，也不愿意和她在床上了！

    单位上的其他男人都很羡慕他，而只有他自己知道，有这么一个漂亮的老婆其实也没什么意义！

    这时候，他忽然注意到了网站置顶的那则广告……

    绿野蔬果庄园？

    点开之后，他很快被转到了宋雪设计的官网上。

    “这里很不错啊！”

    一边翻看着无数游客的留言，他一边看着宋雪之前上传上去的图片。

    “好漂亮！”

    他呆呆的看着图片中的韩云静，此时的韩云静手中拿着草莓，脸上露出淡淡的笑容。

    这在一瞬间，让他的心有所波动，这，这就是我想要的绝佳美妇啊！

    “天哪，这个村子怎么这么好？竟然有这么多漂亮的美妇！”

    继续朝下浏览，他才发现这个村子中的少妇都真的好美……

    对于少年而言，吸引力最大的无意识少妇，其实对于结婚的男人来说，也是一样！

    村里的少妇大多数都被三毛等人弄上床了，所以整天能得到最好的滋润，这也是她们如此吸引人的原因所在！

    “老婆，我们过两天去乡下散散心吧！”

    沈婉茹转过身来，好奇问道：“怎么了？”

    “没事，就是想带你出去玩玩！”

    “那当然好了！”沈婉茹温柔一笑，道：“好了，现在来睡觉吧！”

    “恩！”

    之前看到了那些图片，让他极为兴奋，所以这时候，稍微搓了搓手，就直接扑到了床上。

    “哦……老公……你今天好硬……”在他扑上来的时候，沈婉茹就感觉到了他身体的变化，眼睛猛然一亮！

    “都是老婆有魅力啊！”这男人嘿嘿一笑，赶紧编出了一个借口！

    “讨厌……哦……再深一点……”沈婉茹其实知道他这话有问题，但是现在已经管不了这么多了，能让自己爽一次就够了！想到这里，她没有在说废话，而是毫不迟疑的浪叫着。

    ……

    同样的一幕，也发生在县里的其他地方，因为网站做的置顶推广，所以很多人都知道了这个绿野蔬果庄园的存在！

    其中一部分人是被蔬果吸引，而另外一部分，则是被村里的美妇吸引！

    没有例外的，他们几乎都将开幕的日期记在了心间……

    “明天就是盛大的开幕式了！今天晚上，我们就在这里好好的狂欢一下！”

    清流河边！

    我正在振臂高呼……</p>

 第0071章 美妇齐聚的河边派对（二）

    在我的身侧，三毛，二狗子等人一个不少！

    他们每个人都带来了两个绝美的美妇，今天晚上就是一个相互交换的狂欢时刻！

    和他们一样，我也带来了两个，她们自然就是宋芳梅和她的女儿宋雪！

    第一次参加这样活动的她们显得有些不太适应，特别是宋雪，更是瞪大了眼睛！

    “天哪，我原本以为只有城里的那些人才这么放得开，没想到你们更放得开啊！”

    看到韩云静正一脸陶醉的吸着二狗子的宝贝，她呆呆的开口！

    “怎么样？难道不喜欢吗？”

    “也不是，只是第一次参加，难免会有些紧张！”宋雪轻轻摇了摇头，解释道！

    我耸耸肩，笑着道：“大娘可没有紧张哦！”

    宋雪转过头去，才发现此时妈妈已经勾搭上了一个小帅哥。( )

    “他叫阿龙，实力也很强！大娘等会一定会很舒服的！”

    “恩。”

    “好了，别愣在这里了，看到谁很好，就去吧！”看到宋雪也有些跃跃欲试的样子，我笑着说道！

    “哦……”宋雪略微犹豫，最终还是无法抗拒这种诱惑，转身走向了河边，寻找自己的快乐！

    ……

    “婶子，没人陪你玩吗？”这时候，我忽然看到一位妇人正蹲在水边。

    看到我走近，她转过头来，道：“我这不是在等你吗？”

    “婶子，我真没想到你身材会这么好！”

    “你没想到的多了！”

    开朗的咯咯一笑，她直接跪在我面前的柔软沙地上，看着我那早就翘起的宝贝，道：“这么大，等会放进去一定能爽死我！”

    “那还不快点给我好好舔舔？”

    “恩……”

    ……

    一边享受着婶子带来的口活，我一边转头，看到他们几人都在疯狂！

    阿龙那边，已经干上了……

    昨天晚上还在我身下浪叫的宋芳梅，此时正撅着大，任由阿龙的宝贝快速的进出！

    哼哼唧唧的声音伴随着水声传来，让人知道，她现在一定兴奋到了极点！

    “哦……不要这样……哦……”

    听到熟悉的声音，我将目光投去，听到的是宋雪求饶的声音！

    此时的三毛将她按在地上，自己的舌头死死的舔着她双腿间的嫩肉！

    看样子以后要多弄这样的活动才行啊，明天就是开幕式了，到时候一定有很多人涌来，到那时候，他们应该很乐意加入我们吧！

    “婶子，我抱你去水里，我们在水里干，怎么样？”

    婶子将我的宝贝吐出，贪婪道：“好啊，我还没试过在水里被人日，是什么感觉呢！”

    女人的本性，果然就是骚啊！！！

    听到婶子这骚言乱语，兴奋的我直接将她抱起，就这样，来到河水的中间位置！

    清凉的河水从我的身体流过，这让我感觉到一阵清凉和舒爽，被我抱在怀中的婶子死死的抓住我的脖子，道：“我有点怕水，千万不要将我丢掉了哦！”

    “放心了，这里的水最多也就一米深，就算是你掉下去，也绝对没事了！”看到身体那担心的样子，我笑着解释了几句！

    婶子这才放下心来，此时我挑选了一处沙子很软的地方，将婶子放在水里，婶子一直到脚碰到水底之前，都还有些担心！

    “哦……第一次下河，感觉真好！”感受到水流从胸前流过，婶子深吸一口气，开口道！

    “好了，婶子，我们是不是要开始了？”

    一边说话，我一边将婶子抱起来，婶子略微有些瘦弱，又加上现在是在水里，所以抱起来完全不费什么力气！

    婶子被我抱起之后，将手伸到水下，抓住了我坚挺的宝贝，然后瞄准了位置！

    很轻松的，它直接被套了进去……

    “哦……这个姿势……哦……真棒！”

    听到婶子的浪叫，我看了婶子一眼，此时的她满脸春情。

    其实现在而言，我也感觉到这个姿势很棒，因为每一下动作，她都能将我夹得死死的！

    “婶子，你的下面好紧哦！”

    “哦……当然……我平时……哦……不怎么做！”紧咬着双唇，她露出满脸的媚态！

    很快，她继续道：“如果不是因为三毛，我真的不会体会到这方面的乐趣！”

    “在三毛之前，你没做过吗？”我略微诧异的问道。

    “做过，但是我男人早泄，每次刚进去就射了！所以我一直都不知道做爱原来这么爽！”

    歇斯底里的浪叫之后，她趴在我耳边小声的说道！

    听到这话，我才知道，她之前有多么的不幸，这让我更加同情，所以胯下的动作也更加快速……</p>

 第0072章 美妇云集的开幕式

    “今天，你知道了吗？”一边说话间，我一边使劲的顶了一下，这让她娇呼一声，看了我一眼，快速的点了点头！

    “哦……真爽！”

    “你们倒是真会找地方啊！”

    在这时候，轻笑声传到耳边，我和婶子转过头，这才发现一位美妇正笑着走过来，清凉的流水从她那巨大的双峰间流过，这让她的双峰显得更加巨大！

    “怎么？二狗子满足不了你了吗？”我半开玩笑的耸耸肩，看着站在我身前不远处的韩云静！

    韩云静娇嗔的摇摇头，道：“不是满足不了我，是压根就不要我了！在刚才他抛下了我，去找其他人了！”

    “这样啊！那等我满足了婶子，在来好好的让你爽爽，如何？”

    说实话，我也很喜欢美艳无双的韩云静，但是我并不着急，因为机会多的是！

    “对了，今天怎么没见宋姐来呢？”韩云静笑着点点头，忽然好奇的问道。

    我很明白，她口中的宋姐指的就是宋芳玉，“她今天晚上有其他任务要做，所以这次聚会无法参加了！”

    “那真是有些遗憾啊！我之前听二狗子说，她是一个绝对的大，现在看来，今天是没什么机会见识一下了！”韩云静摇了摇头，略微有些遗憾。( )

    “今天是见不到了，不过以后有的是机会！”

    ……

    在我们谈话间，宋芳玉和皇甫莹莹正在床上浪叫着，此时，除了她们两人之外，床上还有一位光着身子的男人，这男人看起来只有四十岁，可是却已经谢顶了……

    “真硬……哦……”

    早就脱光衣服的宋芳玉正坐在这个男人的肚子上，而皇甫莹莹则是在一边笑眯眯的看着。

    这男人略微喘着粗气，道：“，！我！”

    “哦……我是……哦……”

    宋芳玉尖叫一声，这话显然是刺激到了这个男人，他大吼一声，随即一股浓稠的液体被射了出来。

    “废物！”

    看了一眼时间，不过才做了五分钟，而他就已经缴枪了！这在宋芳玉的眼里就是一个绝对的废物！

    因为说实话，她到现在，身体才刚刚有了一点反应……

    虽然内心暗暗这样想到，但是宋芳玉还是做出了一副无比满意的表情，轻声道：“好棒！真的是太爽了！你真是我遇到最棒的男人！”

    这男人哈哈一笑，显得十分兴奋！女人都希望别人夸自己漂亮，而男人，自然是都希望别人称赞自己的床上技术……

    “明天村里彩排的时候，是不是要弄得热闹一点呢？”看到他这样高兴，宋芳玉凑上前，忽然笑着开口！

    这男人摆了摆手，道：“这些都是小问题，明天我会亲自到场，至于其他的礼炮或者秧歌队，绝对也没什么问题！甚至我可以让县里的电视台派人来现场录制！”

    “那我先谢谢喽！”

    “和我还客气什么？等会，等我休息一会，我们再好好玩玩。”哈哈一笑，他将宋芳玉和皇甫莹莹都拉到了自己怀中！

    “恩！”

    ……

    “动作再麻利一点！没有多少时间了！”

    “快快快！礼炮还没弄好吗？”

    “……”

    第二天，刚刚天亮，村里就开始忙活起来，一直到十点多的时候，大队前面终于架起了一个巨大的平台……

    这时候，陆陆续续的，很多私家车出现在这里……

    早就被我组织起来的二狗子等人将私家车引导到了村前面的空地上，依次存放！

    中午十二点的时候，数百个礼炮被瞬间点燃，喧天的锣鼓声也是瞬间震动。

    在搭好的巨大平台前面，放着近百条长凳，此时已经全部坐满了人……

    台上，县里文艺团的演员在上面卖力的表演着，虽然并不是多么出彩的节目，但是却依旧得到了满堂彩！

    表演结束之后，县里，镇里，和村里的一些有名的人物走上台，为村里的这个蔬果庄园举行了隆重的剪彩仪式！

    剪彩仪式结束之后，穿着一身黑色制服和紫色高跟凉鞋的宋芳玉走到了台上！

    一时间，吸引了多数人的目光，毕竟此时她的打扮实在是太热辣了！

    “欢迎各位的光临，我是本村的村长！今天是我们村蔬果庄园开幕的日子，为了表示我们的诚意，今天所有来宾都能免费品尝所有的水果！至于庄园中的蔬菜，我们会按照我们本地所特有的特色进行烹调，大家饿了的话，可以随时品尝，这也是完全不花钱的！好了，废话不多说，祝大家能愉快的度过今天！”</p>

 第0073章 美妇云集的开幕式（二）

    “天哪，这个村的村长竟然是个风韵犹存的大美人啊！”

    “你才发现？你没发现其他妇人也都很有味道吗？”

    “就是……”

    ……

    “各位，我将带你们去蔬果庄园，大家这边请！”

    听到他们议论的三毛，拿起手中的喊话器，大声喊了一句……

    就这样，一百多人浩浩荡荡的跟着三毛走向村后的蔬果庄园。( )

    因为时间紧迫，所以蔬果庄园外围只是用栅栏简单的围起来了，不过这样却更有了一分田园风味！

    走在人群中的，穿着一身碎花连衣裙的沈婉茹吸引了周边所有男人的目光，但是唯独她老公并未看她！

    “老公，你从刚才开始就东张西望，你是在找什么吗？”沈婉茹好奇的问了一句！

    从刚才看表演的时候，自己的老公就有些魂不守舍的……

    “没有，我只是第一次来这边，所以比较好奇而已！”他收回目光，随意的解释了一句！

    知道这是一个非常拙劣的借口，可是沈婉茹还是选择了相信，因为她很爱他。

    “看到了，刚才走过去的那位妇人真大！”

    “恩恩，快看前面，那女人的胸，都快要撑破衣服了！”

    “这村子到底是怎么回事？这里的女人难道都超长发育吗？”

    ……

    听到身后几个年轻人这样议论，沈婉茹眉头略微一皱，也忍不住抬头看了一眼！

    刹那间，也忍不住有些咂舌，因为在前面栅栏边站着的那妇人身材真的比自己好多了！

    自己的双峰已经超过了c的尺寸，这已经算是不小了，可是她的，最少也超过d的尺度，这让她的心中忍不住略微有些极度的情绪！

    而且这妇人该胖的地方一点都没胖，虽然那巨大的要撑破衣服，但是她的小腹还是盈盈一握。

    “竟然在这里！”

    此时，原本无精打采的她的老公忽然来了精神，那双眼睛死死的盯着站在不远处的这位妇人！

    没错，此时他们看到的站在栅栏边上的女人就是昨天晚上被我干的爽上天的韩云静！

    此时说来也巧，韩云静正在回忆昨天晚上那种极度满足的快感，以至于面色绯红。

    “都这样盯着我干什么，难道我身上有什么不对吗？”听到脚步声，韩云静渐渐的清醒过来，看到的是一张张血红的双目。

    “老公，你怎么了？你认识前面那个妇人吗？”沈婉茹虽然不知道发生了什么，但是却也觉察到老公的情绪有一点点不对了！

    听到沈婉茹的质问，他也觉得自己似乎有点过了，笑了笑，道：“没什么，只是觉得她和我之前的一个同学有点相似而已！”

    “这样啊！”

    ……

    “韩婶子，他们都带来了，让他们自己随意进去参观如何？”

    “恩，没问题！”

    三毛打开喇叭，转头开口道：“现在我们已经到了庄园，里面有很多大棚，每个大棚外面都贴着里面种的是什么东西。你们现在可以自行游玩了！摘着吃没问题，但是希望大家不要踩坏了蔬菜或者根叶。也不要乱丢垃圾！”

    一百多人在听完三毛的叙述之后鱼贯而入……

    “请问一下，草莓棚在什么地方，我和妻子想要摘点草莓！”

    在所有人都进入庄园之后，这里还留下了两个人，其中一人穿着碎花的连衣裙！

    “摘草莓？正好我要去草莓棚，你们跟在我后面，我带你们去吧！”

    “那就谢谢了！”

    这男人说完之后，自顾自的跟在后面，完全已经忘记了自己的老婆还站在原地！

    有问题！

    沈婉茹就算是笨一点，此时也发现了问题所在，略微迟疑了一下，她不动声色的跟了上去！

    ……

    “你叫小明是吧？我妻子第一次来这里，你带她好好参观一下吧！”在宋芳玉的家里，穿着白色衬衫的县委副书记看着站在门口的我，说道！

    我听到他的话，转头看了一眼他身侧的一位妇人。

    这女人穿着一身黑色的套裙，整个人透露出一份神秘……

    只是我能清楚的读出她心中所想，其实就算是不用读心术，我也知道她在想什么！因为她的想法完全都表述在连上了：欲求不满！！！

    通过读心术，我能看到她的内心，她已经有一个多月没有真正得到过满足了……

    “夫人，请跟我来！”

    “别这么客气，我叫尤丽！叫我尤姐就行！”

    “那好吧，尤姐！我带你四处参观一下！”我笑着点点头，率先走出了堂屋。

    其实我明白，那色鬼之所以这么急切的将我和他老婆赶出来，就是因为想要干宋芳玉！

    今天宋芳玉穿的这身特别订做的制服，让她魅力十足，所以这个老色鬼自然是忍不住了……</p>

 第0074章 趁着湿身干熟女

    “宝贝，你今天穿这套衣服真的是太诱人了，我猜测这套衣服就是为你量身定做的吧！你真应该看看台下那些疯狂的，火热的眼神！”

    我们才刚刚离开，他就像是发疯了一般，直接扑了上来。( )

    宋芳玉眼神中闪过一丝厌恶，却不得不开口道：“是吗？看样子我还有点魅力哦！”

    “嘿嘿，上床，我们上床上聊……”

    ……

    “尤姐，你对哪种水果最有兴趣？”

    尤丽不在意的看了远方一眼，道：“我对这些没多少兴趣，我不太喜欢热闹，带我去有一个人少的地方，我想清静一下！”

    “哦……”

    “这里是清流河，是我们村里还不错的地方，我经常都愿意来这里散散心的！”

    陪她站在河边，看着远处湍急的水流因为河道变宽而变缓，我心情忽然变得平静了很多。

    “的确不错！”

    知道她有些心不在焉，我开口道：“前面有一处断掉的水坝，我们去那边坐一会，怎么样？”

    “好的！”

    五分钟之后，我和尤丽来到了这处断掉的水坝上。这里的水坝据说是抗日时期日本鬼子修建的，不过后来被炸断了。

    虽然这个水坝已经无法继续使用，但是它的整体框架还是保存了下来，所以我没事的时候都喜欢来这里坐着。

    坐在这里，能看着脚下静静的流水，真的是一件很让人觉得惬意的事情！

    “这水坝怎么坏了，是被冲断了吗？”尤丽看着中年那个缺口，疑惑的问道。( )

    我笑了笑，“这是战争时期被炸断的！这水坝似乎是日本人修的！”

    “怪不得我觉得有些眼熟呢。原来我真的没猜错啊！”听到我的解释之后，尤丽小声的自语道。

    “你认识？”

    尤丽摇摇头，看了一眼水坝，觉得还算干净之后，她小心翼翼的坐下来，道：“我大学时候学的是建筑学，对于日本的建筑也有些了解，所以才会觉得有些熟悉！”

    “这样啊，尤姐，你真有文化！”

    尤丽苦笑一声，若有所指的说道：“懂的多有什么用？你没听过那句话吗？女人无才便是德！男人都不希望女人很聪明！”

    “这就是你装糊涂的原因吗？”

    “装糊涂？”尤丽有些疑惑的问道。

    “是啊！你难道看不出来你男人为什么急切的将你赶出来吗？”

    尤丽转头看向远方，“我当然看得出来！但是看出来又有什么用呢？这又不是第一次了！我已经习惯了！”

    讪笑一声的尤丽显得颇为无奈，我此时也沉默了，做女人做到这个地步，真的并不容易！

    “嫁给这样一个老公，我其实知道，他出轨是在正常不过的事情了，不过我却无可奈何，因为不管我怎么做，他对我都已经彻底的失去了兴趣！我们现在，一年到头，在同一张床上睡觉的日子都没有多少，更别说是做爱了！”

    说到这里，她忽然收住，开口道：“抱歉，跟你说了这些事情，我忘记了，你还是个孩子！”

    “你其实不需要记住我是个孩子，只需要记住我是一个男人，就够了！”

    “小鬼头！”

    尤丽展颜一笑，郁闷稍微减少了一些……

    “这里没人，我们是不是要发生点什么事情呢？”我此时这样引诱道。

    听到这话，尤丽转过头来，笑着道：“你毛长齐了吗？就知道瞎说！”

    我耸耸肩，道：“你检查一下，不就知道了吗？”

    “小鬼头！好了，不和你闹着玩了，我们还是回去吧！”说话间，她站起来，看到她打算逃避，我耸耸肩，倒也没有强迫她，只是也站了起来！

    哎呀！

    她穿着高跟鞋的左脚没有站稳，忽然就这样扭了一下，原本并不要紧，但是这是一处很窄的水坝！

    所以随着噗通一声，她直接掉到了清凉的河水中……

    “救命！”

    清流河虽然并不深，但是这附近却也有些深度，因为这里之前是一个水坝，所以这附近水下的沙石都被抽走了。

    “小心一点，还至于湿透了衣服吗？”将她拖到浅水区之后，我半开玩笑的说道。

    此时的尤丽还有些惊慌，所以丝毫没注意到我的手正放在她那饱满的玉兔上！

    因为之前挣扎的关系，此时她身上制服的扣子早就脱落，所以现在我的手和她那巨大的玉兔只隔了一层白色的薄衣。

    很有料啊！

    在她还没反应过来之前，我忍不住多摸了几下……

    因为惊吓过度的关系，我放在她上的手能很清楚的感觉到她心脏的跳动。

    呀！

    半饷之后，尤丽终于反映了过来，在刹那间，口中传出一声尖叫！

    “尤姐，咱们也算是同生共死过一次了，难道让我摸两下都不行吗？”收回手掌，我半开玩笑的说道。

    我看得出来，尤姐之所以放不开，是因为内心有些束缚，而我需要做的就是打掉尤姐心头的这所谓的矜持！

    尤姐脸色一红，小声道：“当然不行，我的年纪都能做的妈妈了，你怎么能瞎摸呢？”

    “人生有这么多的顾虑真的有意思吗？你老公既然已经不在乎你了，你还继续为他守身如玉，有意义吗？你觉得独守空房才是对他最大的忠诚吗？”

    尤丽叹了口气，道：“你说的都对，但是我就是过不了自己这道坎！我知道她对我……”

    “呜呜呜……”

    知道她内心还在纠结，我决定采用一点强硬的手段，来彻底的征服她！

    嘴唇真软！

    我快速的触碰到了她那火热的樱唇，这动作让她吓了一大跳，所以她张开小嘴，想要大喊，而这正好给我了可乘之机，我毫不犹豫的将舌头伸进她的嘴里！

    “呜呜……”

    抵抗还在继续，只是已经不再像是之前那般有力，渐渐的，她口中的呜呜声变成了剧烈的喘息声！

    我知道，自己已经要将这位美妇拿下了……

    “小明，我们就当这是在做梦，好吗？”在我们唇分的时候，她略微迷离的看着我，说道。

    “恩，如你所愿！”知道她这是给自己找台阶下，我笑着，快速的点点头！</p>

 第0075章 骚货在河边呻吟

    这一次，我在第一时间，再次吻上了她柔软的双唇，她的双唇被我吸的略微红肿，很像是雨后娇艳绽放的玫瑰花瓣！

    在我嘴唇接近的时候，她略微张开嘴巴，那柔软的香舌在一瞬间从口中伸出，贪婪的吮吸着我口中渡过去的津液。

    “我有点怕水，带我去河边，怎么样？”

    嘴角微微翘起的她红着脸蛋开口道！

    “没问题！”

    再次唇分的我抱着她巨大的，而她则像是树袋熊一般，死死的搂住我的脖子！

    两分钟之后，我们藏在河边的草地上，任由略显火辣的太阳照射着。

    “你知道吗？我已经忘了多久，内心没有这种躁动了！”

    微微眯起眼睛的尤丽深吸一口气，转过头，看了我一眼，说道。

    我耸了耸肩，“看样子这说明我的魅力很足啊！”

    “瞎说！”

    虽然这样说，可是尤丽却将我搂得紧紧的，显然真的是对我很依恋！

    “你知道吗？我成了他老婆！表面上看起来是风光无限，但是独守空闺的时候，谁知道我的寂寞？”

    “他每天除了应酬就是应酬！我每一次想要求欢的时候，他都以各种理由推诿掉！这让我无可奈何！渐渐地，或许是因为年纪大了，也或许是因为心老了，我不在整天缠着他，也不在只想着那点事情。( )”

    “我觉得，我的下半生不会再出现任何情绪上的波动，也没有任何事情能让我那可变老的心再次恢复年轻了！可是我错了，因为你今天再次让我有了冲动。”

    听完之后，我表情变得极为郑重，“看样子我破坏了你那颗打算静修的心啊，既然如此，就惩罚我让你得到满足吧！”

    尤丽在看到我脸上略微有变化之后，还担心自己说错了什么话，不过忽然间，就变得无比娇羞，想要躲闪，不过她这种半抵抗的抵挡，根本没有一点意义！

    “好大！”

    在将她的乳罩掀开之后，我首先看到的是那巨大的，颤巍巍的！

    巨大的晃动在她的胸口，对于每个男人而言都能形成一种视觉上的强烈的冲击力！

    如同两个巨大的玉碗倒扣在胸前，在那微微泛起一层黑色的乳晕上面，是两颗晶莹的，巨大的。

    虽然之前只是略微的挑逗，可是它们却已经早就站起，这再次证明，她早已经动情已久。

    “在看什么呢！”

    此时，在我死死盯着她那硕大玉兔在看的时候，她这样全身一颤，小声问道。

    在我的注视之下，她感觉到全身快速泛起一阵酥麻的感觉，这种感觉让她想要叫出声，为了避免自己出现这样的窘态，她只能暂时用手遮住巨大的双峰！

    犹抱琵琶半遮面！

    此时的她虽然遮住了那巨大的，但是却依旧让我忍不住吞咽了一口吐沫，因为说实话，这样的她诱惑更大！

    好一会之后，我开口道：“说实话，我真想不到，你那个男人会放任你这个绝世尤物在家。”

    “第一次你觉得很新鲜，第二次也还可以，可是第三次了，第十次呢？人都是喜新厌旧的？我的身材虽然不错，但是看久了，难免会有一种看够的感觉。”眼神中闪过一丝笑意的她略微感慨道。

    说实话，刚刚新婚的时候，老公看自己也是这样火热的表情，也是每天都缠着自己，甚至吃饭的时候都会忍不住伸手摸自己！

    但是现在呢？别说是吃饭的时候，就算是自己脱光衣服躺在床上，他也完全没有太多兴趣！

    这一切让尤丽大彻大悟，她也是在这时候明白，世界上或许会有长久的爱情，但是支撑着他们的绝对不可能是性！

    听到她话语中的消极，我知道她之前被伤的太深，以至于对于自己都没有自信了！

    这种时候，让她彻底的满足，是让她在短时间内恢复自信的最好办法！

    “哦……”

    我低下头，快速的吸住了她左边的，我那灵活的舌头快速的在她的间流转着。

    渐渐的，不单单，就连乳晕都变的略微凸起，这从侧面反映了她内心的狂热和兴奋。

    最开始，她压抑着自己内心的叫喊，可是渐渐的，因为太舒服的关系，她压制不住了。

    那叫喊声渐渐的变得更加狂热……

    很快，她死死的将我的脑袋按在自己的胸口，那种要窒息的感觉让我有些郁闷，不过我还是轻咬着她的。

    “啊……不行了……”

    在这时候，她更加用力的按住我的头，与此同时，她那略微丰满的身体快速的上翘着……</p>

 第0076章 搔妇灵活的香舌

    “女人高潮的时候，力量真大！”

    从她胸口挣脱出来的我深吸一口气，因为高潮的关系，她身体中的力量被在一瞬间抽干了，不然现在我估计也没有办法站起来……

    “舒服吗？”整理了一下她湿淋淋的头发之后，我快速的舔了舔她的耳垂。( )

    温热的呼吸在一瞬间透过耳朵传到了她的全身。这让陷入假死状态的她恢复过来，看了我一眼，媚眼如丝道：“舒服死了。我刚才真的感觉整个人像是在云间漫步，那种感觉真棒！”

    “好久都没有这种感觉了吗？”

    “恩！”

    其实就算是她不说，我也知道，除非是被憋得太久，不然女人不可能因为被舔而这般快速的到达高潮！

    看到她还沉浸在在高潮的余韵中，我没有说什么，只是静静的躺在她身侧，而她则是搂住我的腰，那微微泛红的脸蛋枕在我的胸口。

    “我真的好希望这个梦就这样做一辈子，这样搂着你，静静的看着河水，真好！”

    “是吗？”

    她没有说话，只是静静的闭上眼睛……

    “现在到我服侍你了！”

    过了约莫十分钟，在我被晒得懒洋洋的，想要睡觉的时候，忽然听到了尤丽在我耳边的轻声细语！

    在说话间，她像是在学我一样，轻轻的伸出舌头，舔着我的耳垂。( )

    我全身一颤，开口道：“再舔一舔。”

    尤丽点点头，再次凑上脑袋，这一次，她的舌尖更加灵活，而且除了舔，她还轻微的咬了几下……

    “哦……”

    没想到啊，耳垂竟然是我的敏感区！

    此时我忍不住有些咂舌，我竟然找到了一个新的敏感区。

    此时在为我进行服务的尤丽也发现了我的变化，嘴角泛起一丝笑容之后，更加轻柔的加快速度。

    “好舒服！”

    深吸一口气，我这样陶醉的睁大眼睛……

    “小小年纪，竟然这么敏感哦！”

    缓缓抬起头的她看了一眼我裤子上撑起的那个小帐篷，嘴角露出一丝意味深长的笑容！

    我好不尴尬的耸耸肩，道：“怎么了？难道有这种变化不是正常的事情吗？要知道，你可是一个大美人哦！”

    尤丽没有接茬，不过却是深吸一口气，那舌头划过一道口水线，从我的耳垂一路顺滑而下。

    “你这么兴奋吗？脖子上竟然都已经起满了鸡皮疙瘩啊！”嘴角露出一丝笑容的她这样笑眯眯的开口道。

    “哦……”

    我还没说话，她就已经直接亲吻上了我的脖子，虽然这并不是什么敏感区，但是她的吻确实让我感觉到很舒服。

    “这绝对是一个最合适的女人啊！”

    我已经很不少女人做过爱了，可是说实话，她在所有女人中是最让我满意的，甚至可以说没有之一！

    她的动作虽然看起来很简单，可是事实上却更加轻柔，而且她的动作更加细致，这是其他女人所不能比拟的……

    在我忍不住赞叹间，她的舌头已经来到了我胸前的上，我身材略显消瘦，但是胸前肌肉轮廓却是很鲜明。

    她没有像是其他女人那样直接进攻，而是用舌头在我的胸肌上画着圈圈。

    一圈一圈的口水快速出现在我的胸口，那种搔搔痒痒的感觉也一同出现。

    “舒服吗？”在我忍不住要叫出声的时候，她像是觉察到什么一般，忽然抬起头。

    我看了她那得意的神色，“一般般！”

    “是吗？”嘴角泛起一丝诡异的弧度之后，她忽然低下头，那灵活的香舌在一瞬间扫向我那小小的。

    “哦！”

    措不及防之下，我直接大叫出声，而她这时候，得意一笑，道：“现在呢？是不是还感觉一般般呢？”

    “算你狠！”

    尤丽笑了笑，说道：“我之前的时候，曾经系统的学习过怎么伺候别人，所以我对于男人的身体很了解，知道怎么进行挑逗，男人会舒服。所以，你今天就等着精尽人亡吧！”

    “原来这样啊！不过想让我精尽人亡，你还早着呢！”

    “那我们就走着瞧！”看到我不打算认输，尤丽顽皮一笑，继续用舌头挑逗着我的全身。

    “天哪，脚你也舔？”最开始，她将我的腿抬起，亲吻着我结实的小腿，不过很快，她的舌头就从小腿朝上转移，渐渐的，接触到了我高高鼓起的脚踝，也是如此，我才会这样惊讶的问一句！

    “你身上的地方，我都要给你好好舔一舔，我说过，你今天就等着好好享受吧！”说完这话，她的舌头继续快速的动作着……</p>

 第0077章 河边猛干美少妇

    “看样子你之前的时候，的确是没有多少经验啊！”看到她那少女般的红润，我忍不住打趣道！

    三十岁以上的女人，木耳或多或少的都会变黑……

    这是正常的反应，就算是没有太多性生活，其实也会这样。( )

    因为身体每时每刻都在沉淀黑色素，而且随着年纪增大，肌肤也会渐渐失去弹性，所以从分红变成深红，进而变成黑色，这是最正常不多的事情了！

    但是她却不同，说实话，如果不是因为这样亲身看到，我也绝对不会相信。

    尤丽紧咬着下唇，双腿也使劲收缩着，“略微有点疼！”

    “疼？”

    我看了一眼自己的手指，最多也就深入了两公分左右……

    而且她的身体分泌了这么多的液体，按正常的道理来说，应该不可能这么疼才对！

    “很疼吗？”略微活动了一下手指之后，我诧异之极的问道。

    头发散乱着的尤丽那紧紧皱着的眉头微微放开，“现在比刚才的时候要强一点了！”

    紧致的嫩肉像是孩子的小嘴一边，死死的卡住了我的手指，而且每一秒钟，我都能感觉到她身体的蠕动！

    这么紧啊！

    “略微慢一点！”

    我这才略微放缓了速度，在刚才，因为被她吸得很舒服，所以我忍不住加快了不少速度！

    小腹收紧，双腿并拢，她显然真的是很舒服……

    ……

    “哦……好棒……硬死了……”

    看着躺在身下的尤丽这样陶醉的开口，我嘴角泛起一丝得意的笑容。( )

    在几分钟之前，我费了好大的力气和时间，才让她那狭窄的小洞渐渐的适应了我的长度。

    也是如此，她才渐渐的放开了，这样欢快的叫出声……

    啪啪啪！

    在清凉的河水边，我正卖力的干着一个年纪足以做妈妈的熟女，这种感觉真的是好棒！

    “老公……哦……爽死了……哦……”

    她一边快速的迎合着我的冲击，一边使劲的抬起自己那坚挺肥美的大屁股。

    啪啪啪……

    胯骨撞击屁股的声音夹杂着稀稀散散的水声汇聚成了最美的风景线！

    “哦……我不行了……啊……我来了……”

    巨大的高潮渐渐的开始接近，这时候，她口中传出了绵软无力的叫喊。

    几许之后，整个人彻底的脱力了！看了她一眼，我并未说什么，只是让她静静的看着天空，慢慢的回味着刚才我带给她的那种舒爽和惬意的感觉。

    ……

    “这边就是草莓棚了，我们这边的草莓都是无公害的，味道很棒！你们随时都可以品尝！”

    在另外一边，一直在前面带路的韩文静嘴角轻轻一翘，指着前面的大棚说道！

    “谢谢，老公，我们进去吧！”

    沈婉婉道了声谢之后，转头对自己的老公笑了笑！

    她老公眉头略微一皱，想要再说点什么，不过却不知道该怎么张口。

    讪笑一声之后，和沈婉茹已经走到草莓棚。

    走在前面的沈婉茹虽然面带笑容，可是内心却有些沉重，作为一个女人！她有自己的第六感，虽然老公之前表现的并不明显，可是她看得出来，他似乎对站在外面那位叫韩文静的女人很有兴趣！

    “我难道认识这个男人吗？为什么总是感觉他看我的眼神有些怪怪的？”韩文静喃喃自语，略带古怪的神情。

    “老公，这里的草莓熟的很不错啊。我们走的时候多采一点，如何？”沈婉茹看到老公有些提不起精神，主动开口。

    “你看着办吧！”

    说话间，他开口道：“我打算抽根烟，你继续在这里摘吧！”

    说话间，他毫不犹豫的走出了草莓棚，只留下沈婉茹落寞的身影！

    “醉翁之意不在酒啊！”看着他着急的样子，沈婉茹的心被狠狠的攥了一下！

    “妈妈，这里的草莓真甜啊！”

    “老公，给我拍张照片！”

    站在这里的沈婉茹忽然觉得自己和这个世界，或者说和这个充满爱的世界格格不入。

    在来之前，她曾经规划的很好，可是现在，因为老公的转身离去，一切全成了镜中花，水中月……

    “阿姨，你不开心吗？给你果果吃！”裤子被人拽了一下，低下头的沈婉茹看到一位扎着羊角辫的小女孩正举着手中红彤彤的草莓。

    木然一笑，沈婉茹道：“小朋友真乖，只是阿姨并不想吃！”

    “蓉蓉，快回来！”这小女孩的母亲此时笑着摆摆手，这可爱的小女孩奶声奶气的点点头，“阿姨，我妈妈叫我了，记住哦，我叫蓉蓉。”

    “恩！”</p>

 第0078章 爬进墙来窥奸情

    “请问一下？”

    听到有人开口，韩文静转过头来，看到的是刚才走开的那位男人。

    说实话，他长得还算不错！但是韩文静并不喜欢这种类型……

    而且说实话，韩文静对现在的日子很满足，所以并不希望招惹其他男人！

    “有事？”

    “我想问一下，这个村子能住下吗？”

    “住下？”韩文静眉头略微一皱，问道。

    他笑了笑，道：“是啊，我和老婆觉得村里很不错，所以想要在这里多住两天！”

    “这样啊，但是村里没有什么宾馆之类的！不过如果你真的想住下的话，我可以帮你和村长说说，应该没有太大的问题！”韩文静点点头，毫不在意的开口！

    村里有很多住的地方，所以容纳两个人住下并不是什么难题！

    “这样的话，那就谢谢了。”

    这男人松了口气，随便再说了几句之后，回到了大棚。

    “怎么？怎么还站在这里？”

    沈婉茹笑了笑，说道：“我忽然没有什么兴趣了！你有兴趣吗？没有的话，我们回家吧！”

    “回去？我们刚才才刚到吧！这么早就回去吗？”

    “恩！我身体有点不太舒服，怎么？你在这里还有什么事情吗？”老公这样推脱，让沈婉茹心中更是难过，说话也更加尖锐了。

    这男人脸色微微一变，说道：“说什么呢！这里我第一次来，我能有什么事情，我只是觉得咱们刚来，而且这里环境也不错，我们明天又不用上班，今天就好好放松一下吧！”

    “这样啊，那好吧！那我们采草莓吧！”

    老婆这样快的变化让他有些意料不到，不过他却没有多想，而是点了点头，和老婆一起采草莓。

    “村里这一次来了这么多人！有什么问题吗？”

    我看着坐在大队中的宋芳玉，问道。

    宋芳玉幽怨的看了我一眼，道：“又去祸害哪个少妇了？”

    “瞎说什么，没满足？”我嘿嘿一笑，道。

    宋芳玉冷笑一声，道：“那种废物，连三分钟都坚持不到，怎么能让我满足！至于村里，一切都还正常！只是水果和蔬菜有些供不应求了！”

    “供不应求？那下午的时候，将备用的那些大棚都开启吧！”

    “放心吧！我已经吩咐莹莹了！现在是不是该满足一下我了呢？”幽怨的看了我一眼，宋芳玉忽然媚笑一声。

    “去卧室？”

    “恩恩！”

    ……

    大半个小时之后，我从房间里走出来，在房间里，还有一个慵懒的女人正微眯着双眼！

    “小明，事情是这样的……”

    “很多人都想要住下吗？”

    韩文静笑了笑，道：“是啊，有十几对夫妻想要住下，而且还有几个独自来这里的男子也想住下！”

    “男人就算了！不过如果有夫妻想要住下的话，就让他们住下吧！”我眼中闪过一丝异彩，开口道。

    “好的！你身上好香啊！而且还有一点女人身上的骚味，刚才又和宋姐做了？”

    “好鼻子啊！”我嘴角微微一翘，“小浪蹄子，晚上会有人替我满足你的！就不要在这里继续放骚气了！”

    “有人会满足我？”韩文静眉头略微皱了皱，有些不明所以！

    ……

    “妈妈今天应该回来了，最近村里的事情走上正轨了，我也该好好对付一下那个男人了！”离开宋芳玉的家，我朝家里走回去！

    那个校长在我心中，已经被定义为决定不可饶恕的对象了，所以我是绝对不会放过他的！

    之前我曾经调查过一点关于他的信息，不过并不彻底！

    不过我相信妈妈应该会告诉我关于这个男人的一切……

    “恩？门从里面上锁了？”我眉头略微皱了皱，之前我离开的时候，记得是从外面上锁了房门。

    有问题！

    我家的房子在村里算是最早的一批，院墙只有不到两米，所以爬起来并不困难。

    果然有问题！

    当我翻墙而入，看到虚掩的房门，我就知道家里应该有人，而且我知道，这人应该就是我妈妈，只是不知道她现在是一个人在家，还是和其他人一起在家里。

    “哦……用力……哦……”

    在这时候，我忽然听到房间内传出的毫不掩饰的浪叫声，这声音我非常熟悉，因为她就是我妈妈的声音！

    透过窗户，我朝里面看去，很快就看到了让我呆滞的一幕，此时妈妈正趴在沙发上，那肥大的屁股高高翘起。

    而一个男人则是在她身后，快速的抽动着，每一次都深入最深处，这让妈妈口中的浪叫声更为歇斯底里。</p>

 第0079章 欲孽沉沦的疯狂

    “哦……真棒……天哪……我来了……”

    这时候，面色绯红的妈妈忽然瞪大了眼睛，下一刻，一股浓稠之极的液体快速的从她身体中喷涌而出！

    隔着这么远，我都能非常清楚的看到那喷涌而出的浓稠的液体，这从侧面反映了妈妈是多么的兴奋！

    “大娘，爽吧！我表现的让你满意吗？”这时候，在她身后疯狂抽插的那个男人嘿嘿一笑，说道！

    说实话，这不是一个男人，而是一个男孩，这个男孩我认识，而且还很熟悉，因为他算是我的弟弟！

    他是我二婶家的孩子，叫毛毛，今年比我还要小一岁。

    当然，虽然她比我要小一岁，但是却长得非常的壮硕，所以看起来根本不像是一个孩子的样！

    我和毛毛虽然算是兄弟，但是我们的关系并不是很好，所以他不怎么找我玩。

    我真的没想到，他竟然和我的妈妈有这样的关系！

    妈妈媚眼微微抬起，小声道：“爽死了……大娘真的爽死了！刚才你竟然让大娘到了三次高潮，天哪，我下面的水都要彻底的流干了！”

    一边翻过身，大口喘着粗气的妈妈，一边长长的输了口气，真的是太爽了！这种爽，真的是其他男人所不能给的！

    毛毛嘿嘿一笑，道：“这样才乖，来！给我好好的用嘴舔一舔，等会我还要在使劲的干你！”

    妈妈点点头，快速的支起身子，毫不顾虑的将他那沾满自己体液的宝贝含在嘴里，甚至连两颗蛋蛋也丝毫不放过！

    “真是舒服，大娘，你的嘴真好，让我真的是好舒服！”使劲的吸了口气的他狠狠的固定住妈妈的脑袋，然后快速的活动着自己的腰，那巨大的宝贝就这样快速的在妈妈的嘴巴里进出着……

    “呜呜呜……”

    这强烈的抽插，让妈妈感觉到有些想吐，想要挣脱，不过毛毛却是一点都不答应，无可奈何之下，妈妈只好遵从。( )

    “妈妈，你真是一个骚货啊！”

    看着这一幕，我深吸一口气，忍不住暗暗叹息一声，不过说实话，毛毛的宝贝的确是不小，不然也不可能让我妈妈如此死心塌地的跟他。

    “哦……好了……在撅起……我要再来一次……”

    “恩恩！”

    妈妈快速说话，再次撅起，这一次，她自己伸出手指，将自己那狭窄的裂缝分开，以方便毛毛那粗大的宝贝在里面快速的进出。

    “哦……真深！”

    听着里面传来的浪叫声，我轻微叹息一声，摇了摇头，然后再次翻墙离开了！

    说实话，我真的没想到妈妈会浪成这个样子，不过想到妈妈的年纪，我也就渐渐的认同了！

    毕竟村里其他的少妇，也都是这样的闷骚，很显然，在这方面，妈妈和她们都是一样的！

    “是小明啊！正好，帮婶子一个忙怎么样？”

    在我还在思索间，一位穿着黑色连衣裙的熟妇来到我面前，我看了一眼她那金黄色的头发和丰满的身材，道：“二婶，有事？”

    “恩，我要去一趟县里，买点东西，你陪我一起去如何？”

    “我们怎么去呢？坐公交车？”村里的确是有去县里的车，不过车子很破，而且车上人特多，所以每一次去县里，我都很愁得慌！

    二婶摇了摇头，道：“不是，有一个车要回去县里，所以我正好搭车一起去！回来的时候，我们包个车就行了！”

    “这样啊，那行！为什么不让毛毛陪你去呢？”

    二婶叹了口气，道：“放假了，他整天到处玩，我根本找不到他，就算是想让他帮忙，也完全没办法！”

    “这样啊！”

    我点点头，心中暗道：他的确是很忙啊，不过是忙着在干我妈妈！

    说实话，我对这个二婶一直就有点看法，不过以前没有抽抽工夫，这一次陪她去县里，有机会的话，一定要让她成为我的胯下奴隶！

    “好了，有什么话我们路上再说吧，现在赶紧走！”

    ……

    “大姐，我们不知道你还叫了一个人啊！车上就还有一个空座了！”

    五分钟之后，我们来到约定的地方，与二婶约定好的人开的是一台红色的面包车。

    虽然这次只是来了两个人，但是后面却满满当当的放满了刚刚买的水果和蔬菜，所以真的没有什么位置了！

    “这样啊！”二婶略微有些失望。

    “这样吧，我和二婶坐在最后面一排，我抱着二婶就行！”我看了一眼角落中的一个空位，笑着说道。

    那女人点点头，道：“这样的话，的确是行！不过就是有点委屈你了。”

    “没事，就这么决定了吧！”

    “小明啊，到县里的时候，我一定给你买好吃的！”

    “那先谢谢二婶了！”</p>

 第0080章 车震二婶最疯狂

    就这样，我抱着二婶坐到了最后一排的位置，要说能买，这两口子绝对算得上是典范，前面满满当当的放着七八个箱子，其中包括了草莓，黄瓜等东西。( )

    “你们这一次买了这么多东西啊！”

    坐在我怀中的二婶，此时问了一句。

    副驾驶座上的那女人笑了笑，道：“你们村里的东西味道都真好，所幸多买一点！就算是真吃不了，送给朋友也是好的！”

    “这样啊！”

    ……

    女人和女人总是有话题，她们很快就开始聊开了，而我则是贪婪的嗅着二婶身上的香味，或许是因为今天要去县里的关系，二婶身上弄得很香。

    嗅着这种香味，感受到婶子那柔软多汁的大，我忍不住吞咽了一口吐沫。

    渐渐的，我的身体开始有了反应，正在聊天的二婶并未察觉到，不过很快，她的脸蛋变红了。

    看到这里，我知道，她现在应该是已经感觉到了……

    “小明，你干什么？”

    “二婶？我干什么了？”

    我做出一副无辜的样子看着她，她咬了咬牙，恨声道：“干什么？你双腿间的东西顶着我了！”

    “这不是我能控制的，二婶，你实在是太美了！我根本控制不住！”叹了口气，我这样无奈的开口……

    二婶恨恨的咬了咬牙，脸色变得更红了，“我不管是因为什么，你最好让它给我老实一点，不然我可真的要生气了！”

    我看到二婶刻意压制自己的声音，就知道二婶并不像将事情闹大……

    双手摸着她圆润的小腿，我笑着道：“如果我不老实呢？”

    “你……”

    二婶此时要恨死了，因为我放在她身上的手不停的动弹，这让她在脸红的时候，又感觉到一阵舒服。

    羞死人了！

    我现在被人调戏，怎么会感觉到这么舒服呢？难道我心里想要被调戏吗？

    看到二婶说不出话来了，我知道二婶真的害羞了，看了前面一眼，男人正在开车，而女人则是在睡觉，所以根本没人留意这里到底发生了什么！

    “我就当刚才的事情没发生过，不然我将一切都告诉你妈妈！”

    “怎么告诉，难道说你做在我怀里勾引我？”

    “你……”

    此时，我将双手从她那滑溜溜的大腿上收回，这让她松了口气，但是心中却也闪过一丝丝淡淡的失落之情。

    “我这是怎么了？怎么会失落呢？难道我真的想要被我的侄子调戏吗？”

    “呀！”

    “你怎么了？”在副驾驶座上，正闭目养神的女人忽然睁开眼睛，投来疑惑的目光。

    二婶摇了摇头，道：“刚才看到脚边有一个虫子，所以吓了一跳，现在没事了！”

    “这样啊！或许是从地里带出来的！”说完这话，她再次闭上眼睛，显然不再继续关心！

    “小明，你也太大胆了吧！”

    原来，她刚才之所以叫出声都是因为我的缘故。在刚才，我将双手伸进了她的衣服里面，抚摸着她饱满的双峰！

    “二婶，你承认了吧！你很享受！刚才我摸到你的时候，你的都硬了，这证明你应该很享受这个过程！”一边说话，我那还放在衣服里的手，继续用力的揉搓着她的。

    二婶被我看透了心事，脸色刷的一下变得通红，张了张嘴，不过却找不到为自己辩解的理由！

    “二婶，今天又不可能有别人知道，你就好好的享受一番，难道不行吗？”我此时，再次小声开口。

    一丝丝快感占据了二婶的心头，这渐渐的让二婶动摇了，看了我一眼，她说道：“这样也行，不过你记住，下车之后，我们就将这事情忘掉，行吗？”

    “绝对的！”

    我答应下来的时候，心中冷笑：忘掉？我给你带来这样的舒爽，你怎么可能将我忘掉呢？估计下车之后，你就真的离不开我了！

    “二婶，我现在将你的内裤脱掉，行吗？”

    “你还没脱衣服呢！”

    “也对，你先撑起身子，我将衣服脱完之后，你在坐下来。”我这时候，才想到自己的裤子还没脱！

    “恩！”二婶羞涩一笑，使劲的扒着前面的座位，让自己尽量不去影响到我！

    很快，我开口道：“好了，可以坐下来了！”

    二婶将裙子小心的提高，然后崛起大，道：“给我将内裤脱了！”

    二婶穿在身上的是一件白色的纯棉内裤，如果上面没有沾满那么多水的话，估计真的无法让人太过注意！但是此时，它却是足以吸引我的目光，之所以如此，是因为上面那闪着亮光的水渍！</p>

 第0081章 河边暴露骚二婶

    我一边将二婶的内裤脱掉，一边用手将它的分开……

    “很黑了啊！”

    看了一眼那庞大的，我忍不住这样自语……

    这两片因为兴奋而充血的大已经很黑了，不过在大里面还是很嫩。

    “爽吗？”一边开口，我一边将手指一点一点的深入其中。

    二婶点点头，却一点都不敢张嘴，因为她担心一旦张嘴，就会直接叫出声来！

    看到这一幕，我开始加快速度，那两片巨大的随着我的动作快速的张合着……

    “恩……”

    很快，用手玩够的我将手抽出，看着她那略微张开的口，我调整了一下位置，然后让她缓缓的坐下来。

    呼……

    在坐下的一瞬间，二婶口中呼出一口浊气，而这时候，车速放缓了，这让我和二婶吓了一大跳，二婶想要站起来，不过我却拉住了她！

    “我们两人去一个朋友家拿点东西，大约半个小时就能回来，你们在车里等我们行吗？”

    “没问题！”

    “大姐，你的脸色怎么这么红？”这女人看了二婶一眼，略微关切的问道。

    二婶瞪了我一眼，笑着道：“没事，车里有点热，等一下应该就没什么问题了!你们如果去的话，赶紧的吧！”

    “恩，那我们去了！”

    就这样，将车门上锁之后，两人走向了前面的小区！

    看到他们走出去约莫一百米之后，我嘿嘿一笑，然后快速开始抽插，那猛然深入到底，让她快速尖叫出声。( )

    “哦……舒服……爽死了……”

    这一次，她没有在保留，而是快速的大声叫喊！

    “哦……我爽死了……下面……要……哦……被捣碎了……”在我更加疯狂的冲刺之下，她的浪叫声更加快速，更加疯狂！

    仅仅几分钟之后，她就直接到了高潮，那喷涌而出的浓稠的水渍溅湿了地面。

    “哦……天哪……”

    被她的紧紧包裹的我全身放松，舒坦极了。

    简单的休息了三分钟，我们继续开始疯狂……

    “大，刚才不是还挺能吗？怎么现在不行了？”听到她求饶，我嘿嘿笑道！

    二婶摇摇头，道：“我真的是不行了，实在是爽死我了！我帮你舔舔行吗，不然这样下去，我真的要被你干死了！”

    我刚要答应，不过却看到那两口子来了，没有在保留，而是快速的将浓稠的精液射到了二婶那深邃的里。

    “车上似乎是有点怪味！”

    这话让还坐在我怀中，没有穿衣服的婶子表情微变。

    “估计是蔬菜和水果的味道混在一起了吧！好了，我们还是赶紧走吧！”

    “恩！”

    ……

    “我们现在到县里了，你应该可以告诉我，来这里的目的到底是什么了吧！”

    发生了关系之后，我们的关系亲密了足足数倍……

    二婶笑了笑，道：“我原本是打算来买些东西，让你来是为了让你帮我拎着，不过现在，我们不用着急！今天晚上我们在县城好好玩玩，如何？”

    “不回去了？”我眉头皱了皱，问道。

    “恩，现在回去的话，估计到家也晚了！所以你今天陪我好好玩玩，不行吗？”

    我摇了摇头，道：“自然不是不行，留在县城可以，不过你要全部都听我的！”

    “放心，一切都听你的！”

    ……

    “这里没什么人，现将内裤脱了，丢到垃圾桶里吧！”我点点头，下达了第一个命令！

    “恩！”内裤之前彻底的湿透了，穿在身上挺难受，所以在我让她脱去的时候，她并没有多少迟疑！

    “下面是真空的，感觉如何？”在她脱完之后，我笑着问道。

    二婶来回的走了两步，道：“很凉快！”

    “那就好！”

    ……

    “这里没人，给我舔舔！”

    在河边的一处角落，我看了四周一眼，忽然吩咐道！

    二婶略微有点犹豫，毕竟这里是公园，虽然现在没人，但是不代表等下没人会从这里经过！

    “怎么？才刚刚开始，你就已经不打算听我的了？”

    二婶听到这话，连忙跪在我面前，眼巴巴的看着我，舌头更是直接在最顶端画着圈圈！

    “深喉会吗？多来几下！”

    “恩！”

    看着河水，被女人做口活，是一件非常惬意的事情，特别是在这种公园的地方，真的感觉到特别刺激！

    “妈妈，那边是河吗？”这时候，一对散步的母子开始朝这边走来，听到她们说话的二婶打算站起来，不过我却死死的按住了她，无可奈何之下，她只好继续给我吞吐！

    从她们那边看的话，只能看到我站在这里，至于二婶，根本看不见……

    “恩，那是河！好了，时候不早了，我们回去吧！”

    “爽！”

    “妈妈，我要到河边玩玩！”

    “那好吧，不过不要跑，等等妈妈！”看到孩子想要到河边，她答应了下来！

    我看到孩子朝我这边跑来，知道还是不让孩子看到这种场面的好，所以轻轻拍了拍二婶的肩膀，二婶赶紧将它吐出，站起的时候，还顺便给我提上了裤子！

    跟在孩子后面的妈妈此时看到了二婶的存在，当看到二婶嘴角的口水的时候，忍不住心中有了一丝想法，不过却什么都没说，只是快速的从我身边走过！

    “刚才你吓死我了！如果被她们看到，我怎么做人啊！”

    我不在乎的笑了笑，道：“就算是看到又怎么样？她们又不认识我们！”

    “可是总是感觉到心里有点打怵！”二婶看了她一眼，小声道。

    ……

    “好了，我们走吧！今天晚上我要让你彻底的放松一下！不过在此之前，我们要先去饭店吃点饭！我有点饿了！”眼神中闪过一丝疯狂之后，我笑着道。

    “我也饿了，我们去吃什么？”二婶顺从的点点头，好奇的问道！

    “随便！”我耸了耸肩，吃饭并不是行程的重点，所以吃什么，真的并不是很重要了！

    因为两个人都不怎么挑剔，所以我们就在一处路边摊停了下来，随便点了四个小菜之后，我和二婶坐在桌边！</p>

 第0082章 河边暴露骚二婶（二）

    渐渐的，因为入夜的关系，来这里吃饭的人变得越来越多！

    路边摊，主动不可能有什么太有钱的人，因为有钱的人都不愿意到这种地方来吃饭！

    刚刚从我这里得到了彻底满足的二婶坐在这里，就犹如散发出光亮的太阳一般，时刻都在吸引着所有人的目光和关注！

    “怎么样？被人关注的感觉怎么样？”一边给二婶夹了一块瘦肉，我一边笑着问道。

    二婶脸色微微一红，道：“有些不太习惯，他们那些目光就像是要将我吃掉似得！”

    我嘴角露出一丝笑容，道：“现在将腿分开！”

    “什么？”二婶呆滞的看着我，显然是担心自己刚才听错了。

    我脸上的笑容收敛起来，道：“我刚才应该说的已经很明白了吧！你之前答应过我，今天一整天都要听我的，不是吗？”

    “可是……”

    “没有可是！”

    二婶看到我坚决的神情，渐渐的有些动摇，看到这一幕，我继续道：“二婶，这里灯光并不明亮，所以就算你分开两条腿，他们也绝对看不到的！”

    二婶低头看了一眼，发现我说的的确是事实，心中稍微放松了一点点，不过还是有些尴尬，因为自己的内裤毕竟已经脱掉了。( )

    看到二婶那略微紧张的样子，我心头略过一丝冷笑……

    在我看来，二婶和其他同年纪的女人一样，拥有极其强烈的欲望，所以这样的暴露，对于她而言，在心里并没有多少负担，现在之所以还在羞涩，完全是因为第一次尝试的关系！

    “真的不会被看到吗？”

    “放心好了！”

    听到二婶这样说，我就知道这个事情已经搞定了。果然，在得到我肯定的答复之后，她咬了咬牙，然后略微有些缓慢的分开了双腿……

    的确是看不到！

    我尝试了一下，的确是无法偷窥到她的裙内风光，但是也是如此，才能留给别人更多遐想的空间！

    一个魅力十足的少妇坐在路边摊上分开双腿，这对于那些整天在外工作的农民工而言，诱惑不言而喻！

    果然是有人在看啊，而且还不是一个人！

    在二婶分开大腿的时候，我就注意着四周，很快，就看到很多人都投过火辣的目光，很显然，他们都很亢奋！

    “二婶，感觉如何？”

    二婶脸色羞红了好一会，开口道：“感觉有点兴奋，我下面湿了！”

    “果然是一个暴露狂啊！”

    ……

    就这样，我们足足在那个地摊上吃了一个小时的饭，在这一个小时间，数十位农民工就这样直勾勾的盯着二婶，准确的说，是盯着二婶的双腿间……

    “现在我们去什么地方？”

    “先别着急，我们再去一趟公园！”

    ……

    入夜的公园，凉爽无比！所以公园中有很多纳凉和锻炼身体的老人。

    “就在这里，我感觉这里就很不错！”

    在公园入口处的一条刚刚刷好黑漆的长廊上，我平静的坐下。

    “坐在这里？”

    “当然不是只坐在这里！”我看了四周一眼，快速的脱下裤子，道：“坐上来吧！”

    二婶脸色一红，道：“小明，这样不好吧！这里人实在是太多了，等下我如果叫出声，那所有人不就都听到了！”

    “如此的话，就忍住不就好了！快点！”

    二婶拗不过我，微微弯下腰的她将套裙提上去，露出了白皙混元的大！

    “骚货，都湿透了！还在那里费什么话啊！”

    看着她上那湿淋淋的，我忍不住开口！

    二婶脸蛋一红，想要解释，不过却晚了，因为找准位置的我已经狠狠的将她按下，在这一瞬间，我那巨大的宝贝直接顶入了她的最深处！

    哦……

    轻柔绵软的满足声从她嘴里传出来，或许是因为她之前身体就已经变得极为兴奋，也或许是因为这个姿势的关系，反正此时我感觉到四周无比的紧致，她不用任何动作，我都能感觉到一股酥麻的感觉传遍全身！

    “嘿嘿，二婶，刚才被农民工偷看的时候，是不是就想让我狠狠的？”

    二婶杏眼微微眯起，道：“是啊，我好空虚，快点！”

    听到这话，我嘴角微微一扬，开始加快速度，渐渐的，一股刻意压制的低吟从她口中传出！

    “今天晚上挺凉快，是不是，老头子？”

    “就是啊，这样出来多走两圈，对身体有不少好处啊！”

    “……”

    在二婶刚刚陷入陶醉的时候，说话声传到她耳边，她脸色微微一变，想要站起身，不过我却死死的将她按在我的腿上，不让她有丝毫多余的动作！</p>

 第0083章 **起效后的疯狂

    这时候，他们渐渐的走的更近了，这时候，坐在我怀中的二婶根本不敢有任何的动作，她现在只希望在这种阴暗的环境下，他们看不清楚自己那绯红的脸蛋！

    如果不然的话，他们估计能猜到自己是在做什么，如果真是那样的话，自己真的是羞死了！

    “二婶，你好点了吗？肚子还难受吗？”在注意到他们将目光转移过来之后，她脸蛋一红，而这时候，忽然听到身后传来关切的声音。

    稍微愣了一下，连忙说道：“已经好多了，不过还是有点难受，我在这里继续坐一会估计就会好了！”

    “那我就放心了！你想坐多久都行，我能撑得住！”

    “谢谢你了，等会二婶给你买好吃的！”

    ……

    “多好的孩子啊！”

    那两位老者这样感慨的笑了笑之后，从这里淡然的越走越远。

    二婶这时候恨恨的转过头来，道：“都是你弄得好事，如果刚才真被他们看出来了，那多丢人啊！”

    我耸了耸肩，继续着动作的同时，说道：“我之前就说过，你不用在意的！毕竟他们根本不认识我们！而且难道在这种气氛下你不舒服吗？”

    “我……”

    二婶想要辩解，但是却真的没话可说，因为暴露在这种氛围中，她感觉到全身都很舒服……

    虽然刚才我并未有太多的动作，可是她却险些到了高潮！

    “既然舒服，那就够了，不是吗？”

    ……

    半个小时之后，面色红红的婶子跟在我的身后，我们两人就这样一前一后的从这个公园离开了！

    ……

    “大娘，今天晚上我们能好好的爽一个晚上了！我哥哥和我妈妈去了县里！”

    在村里，壮硕的毛毛搓了搓手，看着正光着做饭的大娘，笑着道！

    听到能爽一个晚上，我妈妈脸色微微泛红，不过却还是问了一句。( )“他们去县里做什么？”

    “我妈妈要去买点东西，本来打算让我陪她去！不过那么无聊的事情，我一点兴趣都没有，所以我就跑到了你这边。”

    “别闹！”妈妈打开了他作怪的大手，道：“这样说，那小明是被她临时拉去的壮丁？”

    “也可以这么样理解！”毛毛搓了搓手之后，再次贴了上去。

    妈妈感觉到他胯间那巨大的宝贝顶在自己的大屁股上，全身一软，道：“大娘求你了，先别闹了！不然我真的没力气做饭了！”

    “那就饶你一次吧！”

    略微有些饿了的毛毛耸了耸肩，走了出去。

    “毛毛，咱好好吃饭！吃完饭之后，大娘一定好好的让你玩，全身任何地方都让你玩，行吗？你现在不要在招惹我了！”

    吃饭的时候，妈妈无奈的求饶了，因为他那作怪的大手让妈妈根本无法吃下饭。

    “大娘，这可是你说的哦！这样的话，那我就饶你一次！”

    “恩，大娘还会骗你吗？对了，小明和你妈妈去县里了，难道你就不担心，小明会趁机干你妈妈吗？”

    一边将一块腰子吃下，他大大咧咧的摆摆手，道：“我根本不在意，我妈妈就是一个绝对的骚货！我才几岁的时候，她就开始偷人，我已经早就不在乎了！如果我哥能将她拿下，那很好啊，到时候我们也不用这样偷偷摸摸的了！”

    “够呛，你以为你哥和你似的？找着机会就想偷偷的干女人？”

    毛毛嘿嘿一笑，道：“大娘，我们第一次发生关系的时候，你也有责任哦！谁让我和我孤男寡女共处一室的呢？”

    “你啊！要不是你给我下了药，我就算是和你共处一室，也绝对不会出现任何问题！”

    妈妈脸蛋一红，脑海中忍不住回忆到第一次发生关系的时候！

    那时候，毛毛的妈妈去城里看她男人，担心家里不安全，让自己帮着去看家！

    妈妈并没有想太多，而是直接答应了下来……

    半夜，她关上门在卧室中睡觉的时候，感觉到枕头下面有东西，拿出来一看，是一根巨大的茄子。

    而且茄子上面还有一股淡淡的骚味，作为一位结过婚的女人，妈妈很清楚的知道这股淡淡的骚味是从哪里来的！

    “看样子她也和我一样的饥渴啊！不然不可能在卧室中放这种东西！”妈妈打算将它放下，不过却被它挑起了欲望，犹豫了一下，她熟练的脱下了白色的纯棉内裤，然后轻轻的用手抚摸在那略微泛起一丝黑色的木耳上轻轻的揉搓起来！

    得不到男人慰藉的女人往往都有一手不错的手上功夫，妈妈自然也不例外。</p>

 第0084章 高跟和黑丝的诱惑

    独自一人在卧室中，本来就容易产生欲望，所以，虽然只是轻轻的用手摸了几下，她还是很快进入了状态，一丝丝粘稠的水渍从裂缝中涌出，很快就沾满了附近那黑漆漆的毛发。

    “好空虚！”

    妈妈一边使劲的用手揉搓着粉色阴唇顶端的那颗豆豆，一边忍不住浪叫出声！

    作为一位老师，平时的时候，妈妈很注重压制身体中的欲望……

    不过今天晚上，她不知道怎么回事，就是感觉到身体很热。

    “现在那药水应该已经开始发挥作用了吧！”

    在卧室外面，毛毛正嘴角露出一丝得意的色彩……

    妈妈在之前睡觉的时候喝过了一大杯水，她不知道，那水里早就被毛毛下了。

    “大娘，这一次你这么送上门来，我如果不做点什么的话，真的是有点对不起你啊！”

    舔了舔舌头，毛毛稍微超前一步，当听到房间内传出娇喘声之后，他知道药已经开始发挥作用了！

    这是他之前从镇上买来的，效果极强！

    一般女人用上这个药之后，身体都会变得无比饥渴，就算她之前是所谓的贞洁烈女也绝对不例外！而且最重要的是，如果身体得不到满足，药效很难才能退却。( )

    “不够！还不够！”

    已经将整根茄子插入了多汁的里，可是妈妈此时还是没有丝毫满足的迹象！

    “我这到底是怎么了？”一边快速的抽插着，她一边问自己，她也不知道到底是怎么回事，反正就感觉到全身欲望非常强烈！

    “大娘？你怎么了？”在这时候，敲门声让妈妈吓了一跳！

    她连忙停止动作，道：“毛毛啊，大娘没事！你回去睡觉吧！”

    “可是我刚才听到你的呻吟了，你不会是病了吧！”

    妈妈赶紧说道：“我真的没什么事情！我已经睡下了，你还是回去吧！”

    此时她的下身就像是有一百条虫子在来回不停的爬一般，那种瘙痒的感觉让她想要赶紧将毛毛撵走，因为只有将他撵走之后，才能再次疯狂的满足自己！

    “这样的话，那我走了！如果有事的话，来我房间找我就好了！”毛毛一边说话，一边渐行渐远，他此时在心中暗暗自语：我倒要看看你到底能坚持多久！

    听到门口没有声音了，她稍微松了口气，继续着自己的动作，不过和之前一样，身体越来越空虚。

    “男人，我需要男人……”

    妈妈深吸几口气，忽然将茄子抽出，然后整个人快速的跑出房间！

    “这的效果还真是恐怖啊！”听到急促的脚步声，毛毛嘿嘿一笑！

    随后的事情就顺理成章了，因为她服用了大量的，所以反应异常强烈，如果不是毛毛年轻力壮，真的很难让她沉沉睡去！

    ……

    毛毛耸耸肩，道：“我这是在帮你解脱，你应该感谢我才对！”

    “感谢？等下我在床上会好好感谢你的！”

    “那就好！”

    妈妈没再说话，不过却陷入了思索中……

    或许是因为这个春药残留的后遗症，反正从那次的事件之后，她就感觉到欲望变得越来越强烈，很多时候，真的很想找男人来狠狠的干自己！

    “好了，现在吃好了！我们是不是该进行一下饭后活动了呢？”嘴角微微一挑，毛毛轻声开口！

    妈妈看了他一眼，道：“真不知道你怎么会有这么强烈的欲望！好吧！你需要我怎么做？直接撅起吗？”

    “今天我们玩点情趣，你应该有黑丝袜和高跟鞋吧！”

    妈妈稍微一愣，道：“你喜欢？没看出来啊！”

    “任何男人对于少妇的脚都会很喜欢，我自然也不例外了！”笑了笑，毛毛无比从容的说道。

    “我还没尝试过这种味道呢！既然你想玩，那我就陪你玩玩！”嘴角略过一丝笑容之后，妈妈忽然妩媚一笑！

    妈妈在学校里做老师，所以平时也很注重打扮，在鞋柜里自然是有好几双高跟鞋，至于丝袜，不管是薄的还是厚的，都多的是！

    站在衣柜前面的妈妈挑选了一条黑色的踩脚的黑色的薄丝袜，之所以选择这种踩脚的，是方便等下进行，或者其他的活动！

    对于，妈妈其实很好奇，因为之前她只是在电脑里看到过，第一次看的时候，还觉得这不太可能发生！因为在她当时觉得，脚怎么都有点脏……

    不过渐渐的，她的思想就开放了很多，就像是现在，已经完全可以接受这个理念了。</p>

 第0085章 高跟和黑丝的诱惑（二）

    再将黑色的薄丝袜穿在脚上之后，妈妈看了一眼镜子中的自己，，特别是看到那双高挑的美腿，忍不住嘴角荡漾器一丝笑容！

    “要穿那双鞋子呢？”

    站在鞋柜前面的妈妈看着鞋柜上的七八双单根的高跟鞋，一时间不知道自己该怎么选择才好！

    “毛毛似乎是喜欢鱼嘴鞋更多一点！”

    选了好久，妈妈穿上了一双红色的鱼嘴鞋，在红色的鱼嘴鞋套在脚上的一瞬间，就让她的脚丫显得更加诱人！

    白嫩的脚丫，红色的高跟鞋，黑色的丝袜，这一切都显得极有诱惑力！

    “今天晚上就陪毛毛好好玩玩吧！”在将一切都弄好之后，妈妈再次看了一眼镜子中的自己，嘴角露出淡淡的笑容。

    “怎么样？这一身装扮还符合你的要求吗？”从卧室中走出的妈妈嘴角带着一丝淡淡的笑容，轻缓的问道。

    正在无聊翻看着杂志的毛毛看到眼前这个绝佳的美妇，忍不住露出一丝兴奋之色，道：“你这是打算让我精尽人亡吗？”

    “不至于吧！”

    妈妈咯咯一笑，露出一丝意外的表情！

    毛毛深吸一口气，道：“你显然还不知道你自己这样打扮到底有多么诱人，如果你知道的话，就不会感觉到意外了！”

    “油嘴滑舌！”

    妈妈一边说话，一边坐在他身边的沙发上，被丝袜和鱼嘴鞋包裹的小脚快速的拿起来，放在了他的腿上。( )

    毛毛低头看了一眼，忍不住说道：“你知道吗？之前我经常愿意去镇上！”

    “为什么？”

    “去看美女的脚！我虽然没有什么恋脚癖，但是我却非常迷恋脚丫，特别是妇人的脚！因为如此的关系，我经常都会去镇上一些比较热闹的地方，一坐就是一天！”

    “有的时候，我甚至还想去专卖女士鞋子的店里做一名店员！不过却一直都没有什么机会！”

    听到毛毛这样说，我爱恋的抚摸了一下他的脸颊，道：“小笨蛋，以后想看脚丫的话，随时来找我吧！”

    “恩，还是大娘对我最好！”毛毛兴奋的点点头，满脸激动！

    我一边将左脚上那红色的鱼嘴鞋脱掉，小声道：“我听说别别人舔脚丫很舒服，你能替我舔舔吗？”

    毛毛笑了笑，道：“没问题，就算是你不说，我也打算帮你舔舔的！”

    ……

    “哦……你舌头……好麻……”

    此时，毛毛那灵活的舌头伸入我脚趾缝的间隙，这让我忍不住全身颤抖了几许，因为他那灵活的舌头给我带来了一丝火辣的燥热感……

    第一次被男人舔脚，这种感觉让妈妈不知道该怎么形容……

    因为此时她感觉到自己的全身都彻底的酥了，那种麻麻的感觉，让她如同被电过了一般。

    “哦……饶了我……哦……”

    渐渐的，妈妈想要将脚抽回来，因为这种享受的感觉她实在是享受不了了，这并不说不舒服，而是她觉得继续下去，一定会快速喷水。

    在妈妈看来，这样到达高潮，略微有些丢人，所以她才会想要将自己的小脚赶紧抽回来！

    “这样的，你感觉到底如何？”妈妈一边用双脚夹住了毛毛的宝贝，一边这样问道。

    毛毛深吸一口气，道：“大娘，很舒服！真的很舒服！”

    “这样啊，我第一次帮别人做，并没有多少经验，如果不舒服的话，随时告诉我！”

    “恩……”

    五分钟之后，妈妈明显感觉到脚和腿都有些酸了，不过她不敢停下来，因为此时毛毛呼吸变得急促起来，显然已经坚持不了多久了！

    果然！

    “哦……大娘……再快点……”

    啊！！！

    随着一声略微凄厉的大吼声，一股股滚烫的，浓稠的精液快速喷出，直接沾满了妈妈的脚丫！

    “这一次量真大！”

    妈妈看了一眼自己的脚丫之后，忍不住笑着道！

    毛毛没有在说话，而是微眯起眼睛，开始享受这片刻的余韵！

    没有打扰毛毛，妈妈脱下了穿在脚上的黑色丝袜，然后用它抱住了那些精液，随即一起丢到了垃圾桶里！

    “毛毛，等下还能再来一次吗？我下面还没满足呢！”在做完这一切之后，妈妈感觉到身体依旧很空虚！

    毛毛笑了笑，道：“大娘！我说了，今天晚上就算是精尽人亡，也要让你好好满足的！”

    “那就好！我先去用水冲下脚，等下我们好好玩，怎么样？”妈妈满意的点点头，然后再次将脚插入高跟鱼嘴鞋中，开口道。

    “行！”</p>

 第0086章 走错房间干错美妇

    “二婶，你洗好了吗？这一次是在宾馆里，你还用在里面将门反锁吗？”

    我尝试着，想要打开浴室门，不过却发现门从里面反锁了，这让我有些郁闷，因为我们明明已经到了宾馆了……

    “小明，不要着急！我马上就出来了！”

    我摸了摸鼻子，苦笑一声，因为二十分钟之前，二婶就是这样说的，可是到现在了，她都还没有出来！

    之前我们在县里人流量大的地方都做过爱，那种随时都能被人看到的兴奋感充实着我们，所以让我们极为兴奋！

    我甚至已经记不清楚二婶到过了多少次的高潮，我唯一记得的就是二婶是被我抱回来的，因为到最后，她身体最后的一丝力量也已经被我彻底的榨干了！

    五分钟之后，在我都有些昏昏欲睡的时候，浴室门才再次打开，我转头看了一眼，略微有些惊讶的神色！

    “二婶，你为什么要这么做？”

    二婶将毛剃了！

    没错，她将下面的毛剃光了！

    听到我的疑惑，二婶笑了笑，道：“这样看起来不是更加性感吗？”

    一边说话，她一边伸出手，轻轻的将两片闭合在一起的分开，今天二婶整整的被我干了一天，所以那微微张开的有些红肿……

    “的确是不错！二婶，我用不用帮你去买点药，你擦一下呢？”

    二婶略微犹豫，还是点了点头，因为这个地方很重要，所以必须谨慎对待！

    “都怨你，今天干了我那么多次！”

    ……

    这宾馆楼下就有一家药店，而且还是二十四小时营业的那种。( )( )

    只是买点最常见的药，所以很快，我就拎着跌打酒朝回走。

    “怎么关灯了？”

    在打开房门之后，我看到的是房间内一片漆黑的景象。

    “或许是二婶太累了，已经睡下了吧！”我摸了摸鼻子，没有开灯，而是直接抹黑来到床上！

    “怎么去了这么长时间啊！”

    我才刚刚走到床上，就听到了抱怨的声音，我还没反应过来呢，裤子就被扒了下来。

    “换一个地方就是不一样啊，今天你的宝贝真硬！”

    “哦……”

    我忍不住倒吸一口凉气，我现在忽然觉得，我应该是走错了房间！因为这女人的口技和二婶完全不同！

    二婶比较喜欢用嘴吸，那种超大力的允吸往往能带给人最大的享受！

    但是这个女人不同，她更多的是用柔软的舌头……

    “怎么办？”

    现在我不敢动弹，因为我知道，一旦我说话，事情估计就会变得很糟糕。

    “如果天天都是这么硬，那我真的愿意天天陪你到处散心！”

    一边说话，她一边蹲在我的腰上，看到这一幕，我知道，她是打算让我干她了！

    “主动点，应该更好！”

    想到这里，我深吸一口气，抓住她的腰，快速的将她压在身下。

    与此同时，我的宝贝也轻车熟路的找到了她微微张开的……

    “哦……还是这种直接到底，最过瘾啊！哦……”

    “现在最好的办法，应该就是将她干晕，只有这样，我才有逃走的机会！”

    想明白之后，我每一次动作都更加用力，现在的我就像是一个固定在她身体上的打桩机一般，每一次都深入最深处……

    直捣黄龙！

    “哦……爽死了……”

    这女人死死的搂住我的脖子，这样陶醉且满足的开口浪叫。

    我双手撑住，再次将速度提升了上去，因为我很明白，时间拖得越久，她那暂时离开房间的男人就随时都可能回来！

    “哦……天哪……你今天……怎么这么猛……哦……”

    继续兴奋开口的时候，她的双手死死的在床两边挥舞着。

    一不小心，我听到了啪的一声，暗道：不好！

    不过已经完了，因为一个呼吸之后，房间变得灯火通明。

    “老公……你……呀！你是谁……”

    在看清楚之后，她的喊声嘎然而止，整个人露出惊慌失措的神情。

    “一不做，二不休！”

    想到这里，我没有回话，而是恢复了刚才抽插的节奏。

    “天哪，这是怎么回事？哦……快给我……哦……拔出来！”

    我一点不理会，而是更加加快了速度……

    渐渐的，她的抵抗变得似有似无，眼神中的惶恐也渐渐的，再次被欲望和陶醉所代替！

    “舒服……哦……再深点……”

    此时，她不在推我，而是再次将双手环住了我的脖子，与此同时，她的屁股也是快速的抬起，更加从容的迎接着我的冲锋！

    “水真多！”

    咕唧咕唧的水声不绝于耳……

    五分钟之后，躺在床上的她仰起身子，那饱满的乳房直接贴了上来，大叫道：“呀，我不行了！啊！”

    ……

    “前所未有的高潮啊！”

    几分钟之后，她长长的输了口气，道：“爽死了……”

    “这位夫人，刚才的事情只能算是误会！我走错了房间，所以犯了些错误，希望你能原谅我！”

    我此时赶紧道歉，因为我不想将事情闹大……

    “笨蛋，现在再说这个还有什么意义？也怨我，刚才是我先将你当成是我老公的！”

    这妇人脸蛋一红，小声的说道……

    我尴尬的点点头，道：“那这个事情……”

    她刚要说话，忽然住嘴了，我也没问，因为这时候我听到了从隔壁传来的熟悉的浪叫声。

    “现在你不用和我道歉了！因为我老公似乎也走错了房间！”

    ……

    “哦……别舔了……快干我……”

    在隔壁房间，一个五大三粗的男人正趴在二婶的双腿间，那粗长有力的舌头直接挑逗着二婶的。

    这让二婶极为兴奋，她现在已经不关心躺在自己双腿间的是谁了，在她看来，只要能满足自己，那就足够了！

    “你情人在干我老婆！放心好了，我一定会使劲干你的！”这男人收回舌头，快速脱下了裤子！

    之前他去楼下买完东西回来，就听到了房间内传来的浪叫声，透过门缝，将里面的情况看清楚之后，他就来到了隔壁的房间，这才有了二婶如此歇斯底里的浪叫。</p>

 第0087章 四十岁的熟女干的爽

    “你老公似乎很放的开啊！”

    再次有了兴趣的我开始继续缓慢的抽动，这让她脸颊再次绯红，她用那火辣的媚眼看了我一下，道：“哦……是啊……我们经常玩……交换的……”

    “怪不得呢！”

    “哦……让我休息一会……哦……”

    我听到隔壁二婶传来的浪叫声，就兴奋的全身颤抖，怎么可能答应让她休息呢。 所以此时我根本没有迟疑的，继续加快速度。

    这女人知道我已经不会停止了，狠狠的瞪了我一眼，再次搂住我的脖子，那也变得更紧……

    “喂，想要干，我没什么意见，但是你们也要……”

    在这时候，敲门声响起，我连忙停下来，转头看去，入目的是一位画着淡妆的风韵少妇！

    浅蓝色的t恤，白色的牛仔裤，紫色的鞋托，淡淡的笑容，这一切都让我很有感觉。

    “天哪，这个男孩是谁？”

    躺在床上的这位脸色红红的少妇，因为我的停止动作，松了口气，道：“是个冤家！技巧和实力都真棒，我已经爽了好几次了，他还没射呢！”

    “哦？看样子你是需要我帮忙了？”这妇人眼睛一亮，开口道。

    “浪货，你来不就是这个目的吗？赶紧将房门关上。”

    在这个大少妇去关房门的时候，床上这位被我干的爽上天的女人给我简单的补充了一点背景！

    她叫雅芝，他老公叫笋岗，这个后来的女人要燕子，是她的一个同学，上学的时候就是一个浪货！

    才刚刚上初中就和很多人在教室里瞎搞，被老师发现了，还将老师拉下了水。( )

    初中毕业之后，就没有在上学，现在在这个宾馆做一位服务生。

    而且按照雅芝阿姨的说法，虽然她表面上是服务生，可事实上，却也做一些特别的服务。

    因为近水楼台的关系，这个叫燕子的骚货很早就和雅芝的老公笋岗好上了，而且还经常出来幽会。

    不过对这个燕子，雅芝并不痛恨，也并不生气，因为她也自己代入了另外一个美妙的世界！

    “哦，我要好好试一下！”

    此时，燕子阿姨快速脱去了上身的衣服，至于文胸，也快速的被解开了！

    胸这么小？

    见过胸大的，此时我看到她的胸，忍不住眉头略微皱了皱眉头。

    燕子阿姨的胸最多也就只有b罩杯的程度，而且因为常年被舔的关系，这已经变得仿若黑枣一般。

    欲望真强烈啊！

    在我还在忍不住感慨的时候，她已经毫不犹豫的抓起了我的宝贝，将它直接塞到早就湿润的里。

    “这还算不错！”

    虽说她已经被干了很多次，可是这个却还是非常的紧致，此时自己的每一次动作，都感觉到被她包裹的紧紧的！

    “还是年轻人最有干劲！好硬！”

    在一边的雅芝用手捏着她的，说道：“你个浪货，只要能站起来的东西，你都插进去，还不满足吗？”

    “哦……我就是……浪货……哦……！”

    这个叫做燕子的女的用双腿圈住了我的腰，以便让我更加方便用力！

    四十多岁的少妇干起来果然是最有味啊！

    特别是像是燕子这种女人，她的已经被蹂躏了很多次，所以何等的冲击都能受得住！

    虽然说她们这种的人的不可能有少女的紧，但是却没关系，因为我的宝贝很大，所以每一次进入，都等于给她们再次开垦……

    “哦……爽……”一边这样呻吟，她一边更加用力的抓住我的胳膊，渐渐的，看到她那越来越红润的脸颊，我知道，她应该是要到高潮了！

    果然，在几秒钟之后，她大吼一声，与此同时，她的身体彻底的瘫软下来。

    “你们两个少妇真没用！竟然还没能让我射出来！”

    我看了她们一眼，小声开口，我现在说的话，让她们有些挂不住，不过当看到我那巨大坚挺的宝贝依旧在晃动的时候，不知道该说什么好了，因为她们刚才的确是没有做到！

    “你以为我们只有这点实力吗？妹妹，我们联手，好好让他满足，怎么样？”

    “我也同意！”

    ……

    两人说完之后，开始想方设法的满足我，我看到这一幕，嘿嘿一笑，道：“我喜欢重口味一点，你们尽量来吧！”

    雅芝点点头，然后用手抓起了我的两条腿，将它们尽量朝上抬，就这样，我胯间那巨大的宝贝更加耸立着。

    这时候，舔了舔舌头的燕子阿姨低下头，毫不犹豫的将它全部含到嘴里。

    哇！

    十几厘米的巨大宝贝就这样直接顶到了她的嗓子眼，而她却想没事人一般，继续用舌头在棒体上来回晃动着。

    “怎么样？燕子这个骚货的口活还行吧！”看到我脸上露出惊讶的色彩，雅芝这样开口道！

    我真的忍不住点点头，因为这个口活的技巧在我干过的女人中，也能排的上号！

    “燕子，你抓住他的腿，我下面也变得痒了！”

    燕子一边继续着嘴里的动作，一边小声的嘀咕了一句，知道她答应下来之后，雅芝松开手，然后跨坐在我的脖子上，在这之前，她将自己那两片肥美的大缓缓的分开！

    一时间那细嫩的小和嫩肉密布的，略微张开小口的呈现在我的眼前。

    “我下面好痒，帮我好好舔舔行吗？”

    我此时怎么可能说得出不呢？

    看到我点头，她超前凑了凑，我适时的伸出舌头，在她的小上舔了几下……

    刹那间，那淫水从她的中缓缓的流出来，我知道她应该是再次兴奋了。

    我一边舔着她的前面，手一边顺着下流的淫水来到了她那紧紧皱起的菊花上，轻轻的抚摸了两下，我开口道：“这里被人开垦过吗？”

    面露陶醉之色的雅芝点点头，道：“之前玩过几次，不过感觉没什么太过快感！不过如果你想玩的话，我可以陪你！”

    “你不怕我给你撑开了吗？”我笑了笑，一边开口的时候，沾了些淫水的手指稍微用了点力道，刹那间，手指就插了进去。</p>

 第0088章 熟女交换来的爽

    “哦……”

    眉头略微一皱，她媚笑道：“你太小看女人了，我绝对不会有什么问题的！”

    “那就……哦……”

    此时到我忍不住叫出声来了，之所以这样失态，全部都是因为再给我进行口活的燕子转移了目标！

    现在的她将我的扒开，那舌头使劲的顶入了我的后庭……

    哦……

    第一次感受到这种涨涨的感觉，让我全身一阵酥麻，一时间除了叫出声，我不知道自己还能做什么！

    骑跨在我身上的雅芝看了一眼，道：“是不是很舒服？她在这方面技巧非常的好，所以你就等着享受吧！”

    我点点头，茫然的闭着眼睛，等待着她的继续……

    半个小时之后，我忍不住有些脱力了，我真的不得不说，这个燕子真的是很会服侍人！在这半个小时间，她不单单是给我舔了后面，还给我舔了脚……

    ……

    最后她让我将精液全部射到了她的嘴里，而她更是毫不犹豫的全部将这些精液吞了下去。( )

    说实话，在看到那满满当当的精液被她吞下去的时候，我的身体再次一阵兴奋！

    我一致认为女人吞精的样子是很吸引人的……

    “哦……今天我绝对是毕生难忘，你们真棒！”

    燕子笑了笑，道：“小明哥哥，你才真的很棒呢！你着急走吗？如果不着急走的话，我带你去一个地方，如何？”

    “什么地方？”

    “是一个熟女交换俱乐部！我负责给这个俱乐部拉人，如果能将你这种强力的选手拉入其中的话，那我一定能获得一份不菲的佣金！”

    “熟女交换俱乐部？”在听到燕子说到这里的时候，我的脑袋里就蹦出来了之前宋雪告诉我的那个俱乐部！

    我知道，她们口中的俱乐部绝对不可能是同一个……

    但是既然名字一样，那或许俱乐部也是一样的。( )

    我眉头略微皱了皱，道：“简单的说一下这个俱乐部的一切，我来决定到底是不是去那边！”

    燕子笑了笑，道：“之前这个酒店住过一个男孩，我当时给他做了客房服务！他感觉非常爽，事后留下了一千块钱，然后还告诉了我这个俱乐部！他的初衷是想要我加入。不过后来当我真的想加入的时候，却根本招不到男伴。”

    “加入这个俱乐部，要男女一起？”

    “不错，两个人还必须有亲属关系，最好的当然是母子了！这让我很苦恼，因为我到现在都还没孩子！”燕子苦恼的笑了笑，说道。

    我眉头略微皱了皱，道：“你随便找个男孩，然后说他是你儿子，这样也不行吗？”

    “如果行的话，我早就去了！但是真不行！这个俱乐部的承办人在县城算是一个手眼通天的人物，他能查到整个县城的一切信息，所以如果在进入俱乐部的时候，提供的信息是假冒的，一旦被查出，会被整的很惨！”燕子苦笑一声，显然我所说的这个方法，她之前的饿时候应该是尝试过！

    “这样啊！”

    “我虽然和你相处的时间并不长，可是我看人还是很准的！你喜欢熟女，而且还喜欢新鲜，所以这个会所真的很适合你！在这个会所里面，你能体会到交换，群交等一切你能想到的，而且在里面想干多少熟女都可以！”

    我略微有些动心，道：“这个会所的确不错！你将联系方式给我，我考虑一下，如果可以的话，我会去的！”

    “恩，好的！”

    ……

    “婶子，如果有一个这样的会所，你愿意加入吗？”

    将会所的一切都简单的介绍完之后，我看着躺在自己怀中的二婶，问道！

    二婶脸色一红，道：“听起来很刺激，只是不知道是不是真的！”

    “恩？你一点都不反对？”

    “我为什么要反对？多找些年轻力壮的小伙子来干我这个骚货，难道不好吗？”

    “……”

    之前我之所以没拿定主意，就是因为我担心搞不定二婶这边，不过没想到，她竟然一点都不反对！

    “其实我早就想开了！人年轻的时候就要好好放纵一下，不然年纪大了，想要玩也玩不动了！”

    “你知道吗？其实再和你上床之前，我就已经和其他好几个男人上过床了！最开始和其他人上床，会有负罪感，可是渐渐的，欲望就将占据了心灵，所以负罪感渐渐的就不复存在了！”

    我将二婶搂在怀里，道：“如此的话，那我们就尝试一下吧！”

    当天晚上，我们就通过电话联系了对方，确定了在第二天早上八点见面！</p>

 第0089章 熟女会所的聚会（一）

    而见面之前，我们已经将自己的部分信息发了过去……

    “小明，你说他们为什么只找有亲属，甚至有血缘关系的人呢？”

    在我编辑完信息之后，二婶有些疑惑的问道！

    我笑了笑，道：“我觉得原因有两点！第一是容易让人兴奋！如果让你和毛毛做爱，你会感觉如何？”

    二婶脸色一红，小声道：“瞎说什么！”

    “嘿嘿，你也会很兴奋吧！这很正常！每个人都渴望和血亲发生不正当的关系！但是这在现实中是不允许的，但是如果能得到百分之百的保密的话，或许就不会有那么心理负担了！”

    二婶恍然点头，问道：“那第二点呢？”

    “第二就是为了保密！办这样一个会所的人绝对不希望会所曝光，所以他们才会找这样有密切关系的人，亮亮相互监督，就不容易让会所的秘密曝光了！”

    二婶点点头，没有再次说什么！

    而我看了二婶一眼，好奇的问道：“对了，刚才感觉如何，爽吗？”

    “你说被雅芝的男人干的时候？”

    “恩！”

    “还行，只是他的技术不如你，而且或许是因为你们那边的疯狂感染了他，他没坚持到十分钟，就直接缴械投降了！”

    “这样啊，你连高潮都没到吗？”

    二婶有些埋怨我哪壶不开提哪壶，“和他第一次做，我有一种被强奸的兴奋感，他才刚刚插进去，我就到高潮了！”

    “小浪蹄子……”

    ……

    第二天，我刚刚睁开眼睛，就发现已经是早上七点半了！

    赶紧和二婶洗漱完，然后打车来到了约定的地点！

    “正好八点，如果再远一点的话，我们或许就要迟到了！”

    从出租车上下来，我长输了口气，而二婶也是笑了笑，得到我浇灌的二婶显得魅力十足，虽然穿的很保守，可是却依旧吸引了很多人的目光！

    “请问你就是……”

    “没错，我就是会所方面的接待人，我叫周亮！”

    在约定的五号桌上，我见到了那位叫周亮的男子，穿着白色衬衫的他带着淡淡的笑容，给人一种如沐春风的感觉。 ( )

    他今年应该有三十多岁的样子，这让我很好奇，他在会所中属于什么人物。

    “你们之前发过来的信息，我昨天晚上已经核实过了！完全正确的信息，不过我很好奇，你们是怎么知道我们这个会所的？”

    我笑了笑，道：“从一个朋友那里得到的信息！”

    “这样啊！不知道你哪位朋友有没有详细的向你们介绍一下我们这个会所呢？”周亮笑了笑，继续问道。

    “没有太详细的说！”

    “这样啊！那我简单的说一下，我们这个会所的宗旨是找乐子！在会所举办的各种活动中，你可以找到自己所能想到的，任何疯狂的活动，在这里你也能完全的放松身心！”

    “你们现在的身份是临时会员，今天晚上我们会所会找一些附近的会员给你们来一场小型的欢迎会。”

    “你们可以在里面好好享受！如果你们感觉到无法接受会所的一切，那么明天早上你们就可以离开了！而如果你们完全能接受，而且还感觉很享受的话，那么恭喜你们，成为了我们会所的正式会员！”

    “明白了！”

    ……

    “这里应该就是约定好的聚会地点了吧！”

    现在是晚上八点钟，下午的时候，周亮发来一条短信，告诉我们晚上八点的时候去郊区的一处小区！

    就这样，在八点钟的时候，我们来到了这个小区的东门……

    这个小区的入住率并不是特别好，不过小区的绿化做的很好，而且环境也很清静！

    或许是我和二婶站在这里一动不动的关系，两个穿着制服带着警棍的保安朝我们走了过来。

    “嗡嗡……”

    在这时候，一台黑色的帕萨特停在我面前，车窗摇下，周亮的话语传来：“你们来的挺是时候啊！来，上车吧！”

    我看了二婶一眼，我们两人坐到了后排，这时候，我才注意到前排你有一位穿着白色低胸连衣裙的女人。

    “你们好啊！我叫李艳，是周亮的堂姐！你们就是新加入的会员吧！欢迎你们！”在这时候，坐在副驾驶座上的女人主动的和我们打着招呼！

    “难道说你们……”

    周亮笑了笑，道：“没错，我也是其中的一个会员！我堂姐李艳刚才已经做了自我介绍，她今年四十岁！对了，你的性能力如何？今天晚上你如果肾不好的话，要遭殃了！”</p>

 第0090章 熟女会所的聚会（二）

    我笑了笑，道：“我觉得应该还好吧！”

    我这话刚刚说完，李艳眼睛就微微一亮，笑着道：“这样啊，等下活动开始的时候，你先挑我吧！我今天欲望很强！”

    “好啊！”

    ……

    聊天间，我们来到了26号楼！

    “这里的入住率似乎并不是很高啊！”我看着这栋超过十五层的楼，不过真正亮灯的只有几户而已！

    周亮将车锁上之后，道：“这里有点偏，所以很多人都愿意去县里面住，不过以后应该慢慢的就会好起来了！”

    “为什么这样说？”二婶略微好奇的问道。

    周亮看了二婶一眼，眼神中闪过一丝迷离之色，显然对于二婶，也动心了！

    看到这里，我就知道，他和我一样，也是很喜欢熟女。

    “因为随着县城的发展，房价会越来越高！到时候很多人就会选择这里，毕竟这里的房价比县城里面要便宜一倍还多。”

    “这样啊！”

    “好了，约定的时间都到了，这个问题以后在讨论，不行吗？”李艳有些不满的摆摆手，率先走进了楼道。

    “我堂姐就是这个脾气，她这几天欲望非常强烈！今天我和她干了两次，似乎都让她不是很满意！”

    “这样啊！”我点点头，露出恍然之色，这样看来，这个周亮的实力似乎很一般啊！

    或许是觉察到了我的目光，此时这周亮脸色微微一红，小声道：“不是我实力不行，而是这些熟妇的欲望都实在太过强烈，根本不是一般人所能满足的！我刚刚加入的时候，一个人对付四个饥渴的熟妇，那一次，我的身体都险些被她们直接榨干了！”

    ……

    四个人都坐上电梯之后，电梯很快来到了八楼，此时我好奇的问道：“这里经常举行聚会吗？”

    “有时候吧！这里比较安静，所以举行一些小型的聚会没有任何问题！不过大型的聚会就不行了！因为那时候地方就显得有些小了！”

    802！

    在电梯走出来之后，周亮敲响了802房间的房门，很快，一位和我年纪相仿的少年就打开了房门！

    看到他之后，周亮笑着道：“小楠，来的挺早啊！”

    小楠笑了笑，道：“恩！好了，都快进来吧！”

    进到门里，我看了一眼鞋架，发现上面有三双高跟鞋，这证明在这里的最少有三个女人了！

    “周亮，每次都是你来的最晚，也不知道到底是因为什么！”在我们正在换鞋的时候，一阵轻笑声传到耳边！

    我抬起头，看到的是一位穿着宽松的白色睡衣的妇人，她刚刚洗过澡的关系，那略微有些湿漉漉的头发垂在裸露在外面的香肩上！

    因为里面没有戴文胸的关系，透过这一层薄薄的睡衣，我能很清楚的看到那巨大的凸起！

    这时候，之前给我们开门的小楠介绍道：“这位是我妈妈，她叫桃欣。 ”

    我略微点点头，看了一眼她那绝佳的容颜，才发现她和小楠的确是有一点点相似的地方！

    “来了啊！”

    或许是声音惊醒了其他人，渐渐的，其他人也都出现在这里！

    率先换好了鞋子的周亮走上前简单的介绍道：“这两位刚才已经给你介绍了！我现在就不再多说什么了！不过最后要说一句，桃姐的很深，被她夹起来真的很舒服！”

    桃欣以为他要说什么正经事，不过当听完之后，忍不住脸一红，小声道：“你个笨蛋，不说话美人当你是哑巴！”

    “你要感谢我，我现在是在推销你啊！”

    “我还用你推销吗？”桃欣继续不领情的打着他，不过在我看来，这怎么都是在开玩笑的！

    “好了，不开玩笑了！不过桃姐真的是我们这些人中身材最好的一个！”李艳这样说的时候，忍不住有些羡慕的情绪，显然，身为女人的她也有些嫉妒！

    “除了桃姐和小楠之外！这四位是小智和她的大姨黄亚萍，小涛和她的舅妈沈娟。”

    我以此和她们打着招呼，并且比较仔细的观察着他们！

    小智的年纪比我略微大一些，差不多有十八岁的样子，带着一副眼镜，看起来给人一种小白脸的风范，不过不得不说，真的很可爱！

    小智的大姨黄亚萍也是刚刚洗过澡，她穿的是一件浅紫色的睡衣，脸上带着一丝淡淡的笑容，和刚才的桃欣相比较的话，她的身材更加丰满一些，不过长相就略微差了一点点！

    在他们两人身边的小涛和我差不多大，给我的第一感觉就是很壮！的确！他的胳膊要比我的两个胳膊还要粗！而且他也很黑，不用说也是那种力量型的选手！

    他带来的舅妈沈娟则不是这样，她看起来接近四十岁的样子，是这三个人中年纪最大的一个，但是长相却是最好的，而且最重要的是她身上荡漾着一股大家闺秀的感觉，让人忍不住多看几眼！

    “好了，我们都介绍完了，现在你们两个人是不是该好好介绍一下自己了呢？”这时候，桃欣忽然这样笑着问道。

    我看了二婶一眼，简单的将我和她都介绍了一遍，就这样，我们十个人算是彻底的认识了！

    “好了，现在你们既然已经加入了，那我们就说明白一点，在这里，自己和带来的伴侣间是不允许发生任何关系的！也就是说，小明，你在这里的时候，绝对不能和你二婶发生关系，你明白吗？”

    我们十个人坐到沙发上之后，黄亚萍笑了笑，严肃开口！

    我知道这些是必须遵守的规矩，所以点点头，完全赞同，看到我这样顺从，她们都笑了笑！

    这时候，小楠看了我二婶一眼，道：“阿姨，等下先让我干你行吗？”

    听到小楠的话，小涛道：“凭什么，我也看上阿姨了，我要第一个上！”

    ……

    “你们别争了，今天的夜这么长，大家都有机会好好干的！现在我们就分配一下吧！”看到他们起了争执，一直没开口说话的沈娟笑了笑，轻柔的开口！

    她的话如同流水一般沁人心脾，这让他们几个人都渐渐的安定了下来！

    “老规矩，小明哥哥服侍你们五个，至于阿姨！则是被我们我个人轮流干！你们有异议吗？”

    “没有！”

    因为在之前来的时候，我和二婶就已经听说了这个规矩，所以此时并没有多少异议。

    ……

    “我们五个人，你是打算先从谁开始呢？”在主卧室里，五个熟妇并排站在我面前，都露出娇滴滴的神情，显然每个人都想让我先选。

    我嘴角翘起，道：“一次干你们五个，难道不行吗？全部给我趴到床上。”

    “好的！”

    五个娇滴滴的熟妇听话的趴在床上，每个人都高高的翘起了自己的大，等着我的宠幸！

    此时的我率先从李艳开始，李艳的很圆，也很软！这样捏起来，很舒服！

    “李艳阿姨，湿了吗？”

    李艳转过头，媚笑道：“在来之前，就已经湿了！天哪，你的宝贝竟然这么大？”

    因为我一直到现在才刚刚脱下裤子，所以她们到现在才真正看清楚它的尺寸！

    如同婴儿手臂粗壮的宝贝青筋暴鼓，最顶端如同一个巨大的红彤彤的鸡蛋。

    “天哪，如果将它放到里面，会是多么爽的一件事情啊！”

    五个少妇一时间都这样想着，一时间，五个人都感觉到身体痒死了！

    看到她们那火辣的眼神，我就知道她们心中在想什么，没有说什么，我只是轻轻的用手将李艳阿姨的分开，然后将它顶在上面！

    “哦……”

    虽然我还没有开始进攻，可是李艳阿姨已经全身颤抖了，感受到她的颤抖，我笑着道：“你自己套弄吧！”

    李艳阿姨快速的点点头，然后用手捏住了我宝贝的前端，然后稍微用力的朝下一按！

    猛然间，那之前就裂开的裂缝被撑开到了极限……

    “哦……”一边满足的叫着，她一边进行的让它更加深入，十秒钟之后，我那巨大的宝贝全根没入。

    使劲仰起头的李艳露出了绝对满足的神色，道：“舒服死了！”

    其他四个人都投来了羡慕的目光，她们现在多么希望得到充实和满足的是自己啊！

    “我要动了！”一边说话，她一边活动着大。

    啪啪啪……

    一丝丝水渍沾湿了我和她胯间那黑色的毛发，这让她每一次动起来的时候，都会传出声响。

    “真棒……哦……以前我真是白活了啊！”一边使劲的套弄着，她一边发自内心的感慨！

    “李艳，都一百下了，是不是应该换人了！”

    在李艳身边，撅着大的桃欣有些忍不住了，这样迫切的开口，此时听着身边李艳传出的呻吟，却得不到满足，真的比杀了她还要让她难受！

    李艳摇摇头，道：“等一下……哦……”

    我则是缓缓的向外抽了抽，道：“桃欣姨说的对，该换人了！不过在换人之前，你给我好好地舔一舔，将上面属于你的都舔掉！”</p>

 第0091章 熟女会所的疯狂聚会（三）

    李艳虽然有些不是很满足，可是没有办法，毕竟这里一共有五个人，如果她真的占据了太久，会惹众怒的！

    想到这里，她缓缓的将自己那肥美的放下，让后缓缓的转过身，小心翼翼的伸出香舌，将被包裹的，我的宝贝毫不迟疑的含到嘴里！

    “哦……”

    李艳的口活也这么棒啊！

    我深吸一口气之后，默然开口……

    此时李艳一边尽力的将我的宝贝喊得更深，一边尽力的活动着两边的香腮。( )

    这样约莫过了五分钟，趴在李艳身边的桃欣再也忍不住了，大声道：“好了，到我了！”

    此时，李艳才有些意犹未尽的将我的宝贝从口中吐出，舔了一下宝贝下面的两颗蛋蛋，她小声道：“等会一定要让我满足哦！”

    “放心！”

    我笑了笑之后，朝桃欣这边来了两步。

    和李艳相比，桃欣的身段更加妖娆妩媚，趴在床上的她的那双小脚上，不知道何时多了一双黑色的单根的凉鞋。

    看到我注意到她叫上的鞋子，她主动解释道：“我知道你们男人都希望我们女人在床上更骚，更性感！所以我穿上了这双高跟鞋，我翻过身来，你在干我，怎么样？”

    “没问题！”

    说话间，她翻过身子，两只被黑色高跟鞋包裹的脚丫踩在走软的床上，那双妙曼无比的粉腿也是竭力的分开着。

    刹那间，在毛发间隐藏着的，已经略微充血的大缓缓张开着……

    虽然隔着毛发，但是我依旧能看到那粉嫩的口正在召唤着我！

    “，早就湿了啊！”

    桃欣笑了笑，道：“在看到你那巨大宝贝的时候，我们五个人就全部都湿了！来，现在放进来吧！”

    “没问题！”

    我点点头，用手压住坚挺的宝贝，没有着急放进去，而是轻轻的在外侧的，已经充血的上敲了敲。

    渐渐的，桃欣脸颊变得通红，她主动伸出肉肉的小手抓住了我那坚挺的宝贝，道：“就知道折磨我！再不进去，我就要痒死了！”

    知道玩笑已经开的差不多了，我在没有迟疑，而是直接稍微用力的压了一下。

    瞬间，巨大的宝贝有一大半都陷入了她那泥泞水润的中……

    ……

    半个小时之后，我躺在床上，在这半个小时的时间里，我将这些女人都体验了一遍，而且让她们每个人都达到了一次高潮！

    李艳的水很多，而且她比较会利用它，所以在插入其中的时候，它每时每刻都会蠕动，这种感觉让人很舒服。

    桃欣的水并不是很多，但是却很紧，可以说是这四个女人中最紧的一个，特别是她快要到高潮的时候，那种紧致，真的就犹如给人开苞一般！

    黄亚萍中规中矩，不过因为她身上肉很软，所以压起来舒服极了。

    最后的沈娟，她最让我意外，因为她是这里面最浪的，而且也是最容易达到高潮的！

    刚才我干了她不过几百下，她就到了两次高潮，在达到高潮的时候，她不会去有任何的保留，所以那惊人的浪叫声足以掀翻整个房间。

    “天哪，真不敢相信，这么大的宝贝，竟然全部被我的吃下了！”

    “就是啊，这样近距离观察真的是好恐怖！”

    此时，她们四个人趴在我的腰间，仔细的观察着依旧蓄势待发的宝贝。

    刚才虽然让她们每个人都到了一次高潮，可是我并没有射……

    “真是好东西啊！”李艳再次感慨一声之后，再次将它吸入嘴里，很快，吮吸冰棒的声音传到我耳边。

    看到李艳这样吮吸，黄亚萍有些眼馋，道：“没人几下就好，到我了！”

    “还有我！”沈娟也不甘示弱……

    就这样，它被她们几个人来回在口中套弄着……

    不得不说，体验她们四个不同的嘴巴，是一种很不错的享受。

    论口技，她们几个人的实力相差并不多，每个人都能让我很舒服……

    不过想要让我射，她们就差了太多太多。

    一个小时之后，她们感觉到嘴巴都有些软了，可是我还是没有丝毫要缴枪的意思，这让她们真的恼火了，对视一眼，桃欣凑到我面前，小声道：“你到底喜欢怎么玩？你说出来，我们今天豁出去了！只要你想玩的，我们一定都陪你玩！”

    “怎么玩？”我想了一下，玩的话，我的确是已经玩过了她们的身体，但是这并不刺激，所以我对此兴趣并不是很大！

    忽然我眼前一亮……</p>

 第0092章 连续高潮险虚脱

    看到我眼睛微微一亮，她们知道我的心中有了想法，连忙开口问道：“你打算玩什么？”

    我嘴角一笑，道：“你马上就知道了！”

    说话间，我将李艳，黄亚萍和沈娟叫过来，桃欣对此很是疑惑，不过却不好意思上前，只是好奇的瞅着我们。

    “这样似乎很有意思！”

    “对，我们就这样办！”

    “恩恩！”

    在桃欣还满头雾水的时候，我和她们三个人已经达成了共识！

    下一刻，光着的黄亚萍打开了房门，在房门打开之后，我听到了二婶毫不保留的浪叫声！

    那浪叫声中没有羞涩和痛苦，有的只是无比的满足……

    这让我明白，二婶此时应该非常舒服才对。

    “你二婶真放得开啊！现在被四个男人疯狂干着，竟然还能这样欢快的叫着！”此时沈娟笑着开口道！

    “你刚才不是也叫的很欢吗？”我转过头来，嘴角露出一丝笑容！

    听到我提起囧事，她脸色变得通红，小声道：“我是没有办法，在高潮的时候，我根本控制不住自己，所以这样大叫也很正常！”

    “对了，你第一次来的时候，一次性应付几个男人？”

    沈娟小声道：“我当时一次性应付五个男人，我最开始放不开，不过被他们干到高潮之后，就彻底的放开了！”

    “这样啊！”

    在这时候，走出去的黄亚萍回来了，她口中还拿着一串刚刚从冰箱里面取出来的葡萄。( )

    看到这一幕，桃欣心中的疑惑变得更浓。

    “拿葡萄来做什么？”

    我笑了笑，解释道：“放在你的中，然后她们三个人轮流用舌头舔！”

    “为什么？”

    “比谁的口活好啊！之前她们三个人都觉得自己口活最好！所以我就找个机会给她们练一下！你尽量保持轻松，等下谁先让你兴奋的挤破葡萄，谁就算是胜利者！”

    桃欣脸色一红，吓得赶紧夹紧双腿，道：“如果是要比口活的话，为什么不用你做实验？谁舔的你射出来，谁获胜，难道不是更有说服力吗？”

    我摇了摇头，道：“这个方法虽然更好，可是以她们现在的口技，根本没有办法让我射出来。”

    “你就别推辞了，我们用舌头送你到高潮，难道不好吗？”

    “这……”

    虽然桃欣还想要推辞，可是五分钟之后，她还是被按在了床上。

    作为裁判的我将一颗饱满的葡萄拿在手里，然后小心翼翼的分开了她粉嫩的，将它一点一点的推到了的最里面。

    做完这些之后，我抬头看着面颊绯红，双目紧闭的桃欣，问道：“感觉如何？”

    桃欣轻轻的睁开眼睛，小声道：“有点涨涨的，凉凉的，不太舒服！”

    “等下就舒服了！”确定她没事之后，我转过头看着身侧的两个女人笑着问道：“你们打算从谁先开始？”

    三个人对视一眼，李艳率先趴到了桃欣的双腿间，没有任何废话的直接就吸起来。

    哦……

    桃欣怎么都没想到李艳会这么直接，所以兴奋的全身颤抖。

    或许是因为对于女人身体的构造比较熟悉，李艳的舌尖快速飞舞着，每一次都能让桃欣全身剧烈的颤抖！

    渐渐的，我感觉到桃欣的身体颤抖的越来越厉害，我知道她应该是已经要坚持不住了！

    果然，在少许之后，她身体一阵颤抖，很快，她死死的按住了李艳的头，以便让李艳的舌头能更加深入！

    “哦……不行了……舌头真棒……死了……啊！”随着歇斯底里的大吼声，她身体快速的一阵抖动，很快，一股浓稠的液体喷涌而出。

    被死死按住的李艳没有办法，只好将里面喷涌而出的淫水全部喝下。

    “你个，鼻子都快被压断了，而且你这些，竟然都被我喝了！”

    桃欣没有说话，只是慵懒的闭着眼睛……

    我此时上前一步，用手略微分开两片湿淋淋的，将手指放进还在紧缩着的里，很快，一个粉碎的葡萄出现在我的手里！

    四分钟！葡萄破碎！

    “现在桃欣创造了这个记录，不知道你们两个人能不能打破呢？”

    黄亚萍和沈娟对视一眼，都有些跃跃欲试。

    就这样，在随后的十分钟里，桃欣再次被折腾了两遍，到了最后黄亚萍登场的时候，她也到达了高潮，不过已经没有水能射的出来了！

    显然是身体已经严重透支了，不然绝对不可能出现这样的情况！

    “你们挺会玩啊！”

    在这时候，小楠的说话声传到了我的耳边，我转过头去，看到光着身子的小楠，小智和小涛都站在门口。</p>

 第0093章 三个洞都被干满了

    “你们来了啊！”

    这时候黄亚萍笑着打着招呼，他们三个人慵懒一笑，小智说道：“小明哥，大娘被我们弄得虚脱了，现在正躺在外面休息呢！”

    “你们实力不错啊！过来，我们几个一起玩吧！”

    “好啊！”

    他们三个人的加入，让李艳等人有了缓解，毕竟她们不用在一棵树上吊死了！

    不过他们三人显然刚刚射完，所以暂时还并未恢复，这让她们感觉到有些遗憾，就这样，这四个女人像是狗一般，极为卖力的趴在他们的腿间，使劲的吮吸着。( )

    他们毕竟是少年，见到这样淫靡的场面终究还是忍不住了，很快，他们的宝贝就再次站了起来！

    或许是因为他们还没有发育完的关系，所以那宝贝并不是很大，而且因为射的比较多，它们也并不是很硬了。

    “我们四个人一起玩李艳阿姨如何？”

    这时候，小楠看着李艳，眼神中闪过一丝晶亮的色彩！

    在之前的聚会中，他曾经单独和李艳做过几次，不过每一次都被李艳榨干，这让他有些恼怒，所以现在才想要找些人一起找回场子！

    “我没意见！”

    “可以！”

    看到小智和小涛都答应了，我耸耸肩，也点了点头。

    李艳毫不畏惧的开口道：“既然这样，那就来吧！”

    “小涛最壮，等下你躺在床上，让李艳阿姨坐在你的身上！你的宝贝负责对付阿姨的后庭！有问题吗？”

    小涛摇摇头，他继续道：“至于小智，你负责，使劲的干！上来就给我用全力，坚持不住的时候，我们顶上！”

    小智点了点头，道：“放心，我一定会死死的顶到底的！”

    “小明哥哥，你是希望还是喜欢？”在吩咐完之后，他问道。

    我没有犹豫，道：“吧！”

    之前我已经试过了李艳的口活，现在试一下她的也不错，毕竟她那对巨大的很让人眼馋！

    李艳的很大，如同两个巨大的山峰一般耸立在胸前，被这样的绝世胸器夹住宝贝，一定会很舒服！

    “分配好了吗？”

    李艳一边说话，一边拿出润滑剂，抹在了自己紧紧皱在一起的菊花上！

    李艳的后庭已经被开垦过很多次了，但是她还是要在开始之前涂抹一些润滑剂，不然想要从容的进入其中，并不简单！

    “好了！”

    小涛答应了一句，直接躺倒在床上，道：“后庭交给我，坐上来吧！”

    李艳媚笑一声，使劲抬高自己的大，然后用手握住了小涛的宝贝，感受了一下热度之后，她转过头对黄亚萍道：“亚萍，帮我吸几下，不然不好进去！”

    “没问题！”

    黄亚萍答应下来，从她手中接过了小涛的宝贝，然后吐了口吐沫在上面，小心的用手心将吐沫涂抹均匀，道：“你现在可以开始了！”

    “恩！”

    李艳舔了舔舌头，缓缓的坐下去，因为润滑油和涂抹的帮助，进入后庭并不是很困难！

    很快，小涛那巨大的宝贝就全部消失在她的菊花深处。

    让自己的直肠稍微用力点力之后，她尽量的弯下腰，一遍让自己的更加清楚的露出来！

    早就等在一边的小智看到那张开的，将沾满口水的手指放了进去，觉察到里面已经湿透了之后，毫不客气的让自己的宝贝全根没入！

    “哦……”

    满足的叫喊声从她的口中传出，两个洞都被填满了，这让李艳怎么能不满足！

    看到她满足的张开小嘴，小楠走上去，道：“李艳阿姨，受累了！”

    李艳没有废话，而是直接张嘴，将它整根含到嘴里。

    “这个李艳果然是厉害啊！”看到在他们三人的进攻之下，她都游刃有余，我忍不住赞叹一声！

    这时候，沈娟和黄亚萍来到我身侧，道：“小明，你不上吗？”

    “算了，三英战吕布就不错！我在上的话，就有点太乱了！”

    “那你陪我们玩玩怎么样？”这两个还没有得到满足的妇人眼睛一亮，齐声问道！

    “当然没问题了！不过我要去上趟厕所！”我笑了笑，开口说道！

    黄亚萍笑着道：“我陪你一起去！”

    “亚萍姨，参加这种活动，你觉得兴奋吗？”来到厕所之后，我笑着问道。

    黄亚萍点点头，道：“兴奋！每一次参加这种活动我都会兴奋的全身颤抖！你知道吗？我之前参加过更大大型的活动，活动现场足足有上百人，那样的活动才真的让人热血沸腾！”</p>

 第0094章 用熟妇的丁字裤打飞的

    “上百人？”

    我脸色微微一变，如果真的有上百人在一起的话，那绝对会疯狂到了极点！

    我个人也比较希望看到那种场面的出现，说实话，就算是一个不喜欢的人，在数百人的熏陶之下，也会变得热血沸腾！

    “怎么？宝贝又有反应了，这样是尿不出来的啊！”

    此时，我那刚刚消下去的宝贝再次开始抬头，这让黄亚萍忍不住开口打趣道。( )

    我深吸一口气，将心中杂念排除掉，这才能痛快的方便一次！

    “你的宝贝真的是很大！我在那次聚会上见过了近百根宝贝，不过没有一个人能和你相比！而且你的持久力也真强悍！如何你到了那个场面上，一定会成为所有女人共同的宠儿，你相信吗？”

    我耸耸肩，不置可否的笑了笑……

    黄亚萍继续说道：“我出生在一个大富之家，从小受到的教育就和别人不太相同，所以我对于这些新事物的接受能力很强！你知道吗？在新婚当晚，我老公就带我去谈生意！”

    “谈生意？”

    看到我疑惑，她继续说道：“就是用我的身体谈生意！我老公的公司是经销器材的，有时候想要卖出去并不简单，所以在遇到大客户的时候，他都让我上场！”

    “每一次，当我在他们面前脱下衣服的时候，签合同就变得很简单了！”

    “最开始我这样做是为了帮我的老公脱离困境，可是渐渐的，我发现自己喜欢上被人搞了！特别是被那些不认识的人搞，我会特别的兴奋！”

    我恍然的点点头，道：“你是从这时候开始，才变得疯狂的？”

    “这算是一个开端吧！真正带我走进这种疯狂的是小智！我是小智的大姨，这个你应该知道吧！”

    我点点头，在之前的时候，周亮就给我介绍过了……

    “小智这个孩子和别人不太相同，他发育的很早，十一二岁的时候，他就对女人有了兴趣！当时他整天偷我妹妹，也就是他妈妈的内衣内裤手淫。 ”

    “我妹妹知道之后非常的苦恼，但是又不敢太过责备，因为她明白小智出于叛逆期，如果说的太严重，或许会适得其反！”

    我微微一笑，道：“所以小智的妈妈就找你帮忙？”

    “没错，其实最开始的时候，并不是想要我和他上床，而是让小智去我那边住些日子，在我妹妹看来，只要给他换换环境，他应该就会好起来！”

    看到现在的结局，我就知道这个计划绝对是失败了……

    果然，黄亚萍继续说道：“刚刚来我家的时候，他的确是表现的很听话！不过渐渐的，我就发现我的衣服上面会出现白白的精斑！我知道，这是他做的！”

    “当时我就想要和他将一切都说清楚！不过不知道为什么，我却放弃了，因为我忽然觉得被一个这么小年纪的孩子暗恋，是一种兴奋！”

    “这种兴奋催使着我，让我穿上了更加性感的内衣，每天在洗澡的时候，我都会故意将穿过的内衣放在最上层，第二天，我就会在内衣上面看到大大小小的块状的精斑！”

    “那段时间中，我老公出差在外！所以我一个人也比较寂寞，就因为如此，我开始引诱他！我很清楚，自己这样做并不对，但是我却控制不住自己！”

    “渐渐的，我感觉到他在看我的目光变得和之前不太一样了，就这样，我知道我们之间应该要发生点什么了。”

    我听到这里，有些兴奋的捏了一下她的双峰，好奇的问道：“从那时候开始，你们就发生关系了吗？”

    “没错，第一次和小智发生关系，真的很让我兴奋！那时候的小智什么都不懂，甚至我帮他找好位置，他都不知道该怎么做！不过就是那样的他，让我更兴奋！我们的第一次做爱，我就到了三次以上的高潮！”

    “从那之后，我们经常做爱，后来我老公知道了！但是他并未介意，反而是鼓励了我，这让我更加放得开，不然我绝对是不敢来参加这样的聚会的！”

    ……

    我点点头，不得不说，黄亚萍的经历很复杂，不过她真的很幸运，因为她有一个包容他的丈夫！

    “和小智做的次数越多之后，我倒是没什么，不过我感觉到小智对我不是特别上心了！我当时就知道，他对我的兴趣应该已经不大了！”

    “后来，我们通过一些渠道，加入了这个会所，这让小智得到了更多的快乐，当然，我也收获了属于我自己的满足！”</p>

 第0095章 后庭开花的绝美艳妇

    “好了，这些废话以后再说，现在我要干你！”

    黄亚萍笑了笑，道：“就等着你这句话了！对了，你下面尿干净了吗？如果没有的话，可以尿到我的嘴里！”

    “什么？”

    我忽然惊愕连连的看着黄亚萍，黄亚萍则是似乎早就预料到我会露出这样惊讶的表情，随意的笑了笑，道：“你现在还接受不了这种重口味吗？等以后你参加聚会的次数多了，你就慢慢的能接受了！”

    “重口味我倒是听说过，但是喝尿实在是……”

    黄亚萍知道我暂时接受不了，也没有继续说下去，只是跪在我面前，将我的宝贝含到嘴里！

    这个洗手间虽然比较简陋，可是做起爱来还是比较舒服，特别是和一位略显肥美的美妇，更是舒服到了极点！

    “哦……再深一点……哦……”

    黄亚萍紧咬着下唇，使劲的仰着头。

    我一边继续用力，一边透过镜子看着她那如同樱桃一般红润无比的脸颊！

    此时，我想到了李艳被干后庭的事情，手指忍不住抚摸上了她紧紧皱在一起的菊花！

    我还没说话，黄亚萍就先开口道：“想干后面？哦……等下……先让我到高潮！”

    “想要高潮？”

    一边说话，我一边加快速度，在这时候，我能从镜子里非常清楚的看到她那被我的宝贝竭力撑开的神秘的三角地带！

    风韵的肉缝和漆黑如森林的毛发毫无保留的展现在我的面前，被干的很多次的褐色的像是紫色的玫瑰一般，娇艳的绽放着。

    “哦……”

    随着我加快速度，她紧咬着下唇，身体一阵急速的颤抖，显然是舒服到了极点！

    “哦……好棒……”一边大喊，她中的像是坏掉的自来水龙头一般，疯狂的朝外涌出！

    “不行了！”

    随着最后三个字喊出，她整个人像是被抽去了最后一丝力量一般，彻底的瘫软在地上！

    我将如同软泥一般的她抱起，看了后面的抽水马桶一眼，放下了盖子，坐在了抽水马桶上！

    她此时还没有反应过来，但是却感觉到我在试探性的插入后庭……

    全身略微一颤，她赶紧开口道：“不要着急！”

    “怎么了？”

    她小声道：“让我缓一下，不然的话，我今天真的要爽死了！”

    “这样啊！”

    我点点头，这样静静的抱着她……

    女人的恢复能力就是很强，这或许就是都说女人是水做的原因所在了！

    仅仅过了五分钟，刚才还如同一滩烂泥的她就再次恢复了过来。

    她双脚站在地上，双手按住隔板，道：“这样插进去，方便吗？”

    我试了一下，高度正好，点头道：“很好！”

    “那就好！进去吧！”

    我握住了宝贝，然后调整了一下位置，一点一点的挤了进去。

    此时这黄亚萍眉头略微紧紧的皱了皱，虽然说已经不是第一次被开很后庭了，可是还是感觉到有些疼，因为毕竟这个太大了！

    “天哪，终于是到底了！”

    以前小智和老公都曾经干过她的后庭，可是他们最多也就进入到一半的位置，但是我不同，我这次是彻底的顶到底了！

    黄亚萍深吸一口气，感觉到很舒服，她闭上眼睛，忍不住主动套弄起来！

    很快，她进入了忘我的境界，开始低声吟唱着……

    “原来入侵后庭的感觉这么美妙啊！”我一边感觉到这种紧致，一边忍不住有一种莫名的兴奋感！

    这才叫彻底的征服啊！

    看到一位少妇这样满足的在胯下低吟，这对于任何一个男人来说，都是莫大的面子。

    兴奋的我感觉到她身体还在颤抖，我更加快速的加快动作……

    渐渐的，她更加受不了了，刚才低沉下去的叫声，再次传遍了整个洗手间！

    十几分钟之后，我终于忍不住了，我知道自己快要到高潮了！

    感受到我的宝贝变得更硬，黄亚萍知道接下来要发生什么，兴奋的转过头，道：“射，都射到里面！”

    吼！

    此时我这样大吼一声，与此同时，一股股浓稠的精液全部射到了她的直肠里，这股滚烫的精液将她身体烫了一下，这让她大呼一声，险些昏死过去。

    ……

    “二婶，现在是不是还在怀念之前的疯狂呢？”此时我和二婶坐在回村的车子上，看着二婶有些伤怀的看着窗外，我就知道二婶一定还在回忆昨天晚上的疯狂！

    二婶笑了笑，毫不避讳的点了点头，道：“昨天晚上真的是很爽！我第一次被四个男人一起干，真是好满足！以后怕是没有这样的机会了啊！”

    我神秘一笑，道：“以后这样的机会多的是，我向你保证，你回村之后，除了我，也一定有人能满足你！”

    “真的吗？”

    “当然了！对了，跟我说说昨天晚上你那边的情况吧！”

    二婶脸蛋一红，紧紧的将腿夹紧，小声道：“有什么好说的，反正就是很爽！对了，你那边应该也很爽吧！”

    “还好吧！”

    ……

    这时候，一个抱着孩子的女人和一位胡子拉碴的男人走上车，我看了一眼，眼睛微微一亮，道：“二婶，我去最后一排坐，下车的时候，我在来找你！”

    “恩？”

    在我起身之后，这位抱着孩子的女人想要坐我刚才坐下的位子，不过那个胡子拉碴的男人则抢先开口道：“老婆，你去后面坐吧！我晕车，不习惯坐后面！”

    “你……”

    这女人恨恨的看了他一眼，然后朝后面走来！

    从县里到我们那边的车每天只有这么一班，所以坐车的人很多，此时除了最后一排有个座位，其他的地方都没有了座位，

    这女人扫视了四周一圈，发现没有一个人打算让座，无奈之下，只好抱着孩子继续朝后走……

    “姐姐，你坐里边吧！里面空大一点，可以将孩子放在一边！”在这抱孩子的女人走到最后一排的时候，我这样笑着说道。

    这女人嘴角露出一丝笑容，开口道：“真的是谢谢你了！”

    说话间，她跨过我身边，坐到了角落里……</p>

 第0096章 长途车上玩弄美人（一）

    “谢谢了！”

    这身材火辣的妇人感激的看了我一眼，然后从我身上跨过，坐到了里面的角落里，将已经睡着的孩子小心翼翼的放到了一边！

    我看了一眼这孩子，两岁左右的样子，很贪睡的他嘴角带着一丝笑容，应该是再做个好梦！

    漆黑的头发垂在消瘦的香肩，绝美的妇人露出一丝憔悴和无奈的色彩。

    或许是因为处于哺乳期的关系，现在这位绝美的少妇胸前略微有些湿润，显然是因为奶水过多的关系。

    “姐姐，你是去竹泉村，对吗？”看透了她心思的我笑了笑，开口道。

    她看了我一眼，略微好奇的说道：“是啊，你怎么知道？”

    “我会算命！”

    嘴角露出一丝笑容之后，我这样小声说道。

    她咯咯一笑，道：“算命？那你说我叫什么名字？”

    因为我的话，她的心情略微好了一些，不过她很显然是不相信我的话。

    我笑了笑，道：“伸出手来！”

    这女人略微迟疑，不过还是伸出了右手，握住她肉肉的小手，我忍不住多看了几眼！

    这女人手掌上的肉肉很厚，摸起来很有感觉……

    只是或许是因为要干很多农活的关系，她手上略微有些茧子。( )

    约莫三分钟之后，这女人脸色红红的开口问道：“怎么样？好了吗？”

    被一个年纪才十几岁的孩子这样看着自己的身体，她感觉到全身有些酥麻的感觉！

    在夹紧双腿之后，小声的开口问道……

    其实她脑袋里在想什么，我都已经读出来了！我现在之所以要看她的小手，完全是为了打算赚点便宜！

    看到时间已经差不多了，我点点头，道：“差不多了！你的名字叫刘晓敏，今年三十二岁！我说的对吗？”

    “天哪！”

    刚才还露出满脸笑意的刘晓敏呆滞的看着我，眼神中满是不愿相信的色彩。

    他竟然说对了！

    难道是我在什么地方见过他吗？

    想到这里，刘晓敏忍不住仔细看了几眼，可是却完全没有一点印象！

    看到她微微张开的小嘴，我就知道自己猜的一点都没错，此时看着她那因为惊讶而微微并拢的双唇，我全身忍不住有些兴奋，如果能让她用这张小嘴给我做口活，那我一定舒服死了。

    知道自己全部猜对了，我笑了笑，道：“我猜得对吗？”

    刘晓敏收敛起脸上的惊讶之色，问道：“你是怎么猜到的？”

    我轻声道：“刚才我就已经说过了，我是一名算命先生，现在你相信了？”

    “相信！不过我还是觉得有些不可思议，你能再说一下我的情况吗？”

    我耸耸肩，让她凑过来一点，小声道：“我知道你生活的并不幸福，因为你老公在外面有外遇，对吗？”

    “天哪，你……”

    戛然而止之后，她小声道：“你竟然连这个都知道？”

    “别忘了我的身份！哺乳期的女人性欲都很旺盛，相信你也一样吧！”

    刘晓敏面色红红的点点头，道：“是啊！我现在每天都感觉到下身仿佛被火烧一般的滚烫！我央求我老公，但是他根本不答应我！他已经有大半个月没有和我做爱了！”

    刘晓敏此时对我没有任何保留，直接将心里所有的话倾诉了出来。

    在刘晓敏的眼里，我是一个能看透人心的算命师，所以她也觉得自己隐瞒下去没什么必要了！

    我看了她一眼，“你还爱你老公吗？”

    “他？整天好吃懒做！如果不是被他搞大了肚子，我才不会和他结婚呢！不过现在没办法了，孩子都有了。”

    提起自己的男人，刘晓敏叹息一声，显得颇为无奈，不过却无可奈何，因为嫁鸡随鸡！她已经嫁了这么一位男人，就算是现在离婚，也不太好找下家了。

    农村和城市不同，离婚的女人在城里很常见，没有人会歧视她们！但是在农村，离婚的女人并不受欢迎，特别是还带着孩子的离婚女人，更是很不受待见！

    也是因为如此，她虽然对自己的男人有一百个不乐意，还是不敢主动提出离婚！

    “你现在的欲望还很强烈吗？”一边说话间，我的手一边在她的大腿上摩擦着。

    她穿着一条掉色的白色牛仔裤，那丰满的大腿让牛仔裤绷得很紧！

    感受到我的手，她身体一颤，想要抵抗，不过却有些迷茫，因为我手上的动作让她心里痒痒的，很舒服。

    “不行……这样不对……”

    虽然不愿意我的手离开，可是她还是这样摇了摇头，一边摇头，她一边略微无力的推着我的手。</p>

 第0097章 长途车上玩弄妇人（二）

    她手上的力道非常小，所以在我看来，这并不是抵抗，而是撒娇……

    “怎么？难道不舒服吗？”我一边笑了笑，一边打量着周边的环境！

    这车子的最后一排一共有四个位置，但是我右手边的那两个位置被放置了两个装着行李的袋子，所以整个最后排就我和她两个人而已！

    刘晓敏脸蛋一红，小声道：“不是的，只是我们这样做不对！求求你了，不要这样做了好吗？”

    “有什么不对的，又没人知道？难道你不喜欢我这样摸你吗？难道你只希望你男人摸你？”

    “我……”

    好一会，刘晓敏才小声道：“我喜欢，我喜欢你摸我的感觉，真的好舒服！但是我已经有男人了，这样做，真的不对！”

    虽然口口声声的说着不对，可是她却没有做太多的抵抗，反而是连双腿都缓缓的分开了。( )

    看到这里，我再次问道：“说说看，你想让除了老公以外的人干你吗？”

    “我……我想……”

    略微犹豫了一下，刘晓敏开始放开了，她看了我一眼，小声道：“稍微用点力！”

    “继续刚才的话题！”

    我手上加大了力度的同时，开口说道！

    她点了点头，继续道：“我喜欢被别人玩弄……我是骚货！”

    这样开口的刘晓敏内心很矛盾，平时她的欲望也很强烈，但是她压抑的很好。

    但是现在，她觉得自己再也压抑不住了，如果今天还不能得到发泄，那自己真的会燃烧起来。

    面前这个孩子虽然年纪不大，可是手法却是极为灵活，简直就是让自己欲罢不能！

    看到刘晓敏渐渐的进入状态，我嘴角露出一丝笑容，我继续小声的在她耳边挑逗道：“怎么样？在你男人面前，被人玩弄感觉如何？”

    刘晓敏看了一眼坐在前面昏昏欲睡的自己的男人，面色红红的道：“刺激！太刺激了！”

    “以前你这样做过吗？”

    刘晓敏摇了摇头，“没有，以前我的确在脑海中有过这样的想法，但是最终也都没能实现！”

    “浪货！”

    一边说话，我一边将手转移到她的上面，她咬着牙，小声道：“舒服……”

    “没被别的男人这样摸过吗？”我一边用力的攥着的嫩肉，一边再次挑逗着。

    她使劲的咬着下唇，让自己尽力的不要叫出声来。

    “没有，我男人虽然不好，但是我一直都没有背叛过他。”

    高尚啊！

    我冷笑一声，另外一只手也放在她的胸前，“那现在呢？现在到底算什么？你难道不是在自己的男人面前被别人玩弄吗？”

    刘晓敏全身一颤，不好意思的小声道：“别说了，别再说了！”

    “骚货，都到这时候了，还立什么牌子啊！”

    ……

    “别把手伸进去，不然容易被人看到！”

    看到我打算将手伸到自己的衣服里，刘晓敏着急了……

    一方面，她很想再进一步的享受，但是另外一方面，她也担心会被人发现。毕竟车上有三十多人，虽然大部分都已经昏昏欲睡，可是万一有人注意到后面的景象，那自己就真的要丢人了。

    “放心，所有人都已经睡了！根本不会有人留意到我们的！放心好了！”一边宽慰了一番，我一边将手伸到了她的衣服里面，直接握住了那巨大饱满的！

    好湿啊！

    在我触碰到那巨大的时候，我的脸色稍微有了一丝变化。

    因为她整个巨大的如同木瓜一般的都湿透了，显然是因为动情的关系，奶水从里面喷涌而出了！

    被我摸了几下，她脸颊变得更加红润，我看到这里，小声道：“你男人尝过你的奶吗？”

    “没有，它不喜欢！我的奶水很足，每一次孩子喝完之后，都还会省下很多！因为没有办法，每一次我都会将它们挤出来，因为如果不挤出来，就会涨涨的，很难受！”

    “但是每一次挤的时候，我也非常难受。因为就算是我自己碰到，我也会变得兴奋异常！所以每一次挤奶，对我来说都是一种折磨！”

    听到这话，我点点头，然后用手指轻轻拨了一下她那坚挺的，道：“是这样吗？”

    “恩！”

    “我喝几口如何？”

    她脸色红红的转头看了四周几眼，犹豫道：“车上人很多，我担心会……”

    “放心，这些人都不太注意！所以不会被发现的！”

    说话的时候，我将她的衣服推了上去，看到这里，她知道躲避不了了。

    无奈的叹了口气，将左侧的从白色的乳罩中解放出来，道：“时间不要太久，不然我会忍不住叫出声的！”</p>

 第0098章 长途车上玩弄妇人（三）

    刘晓敏此时这样一步一步的退让，之所以这样一步一步的进行退让，完全是因为身体传来的那种难以言喻的舒畅感！

    在自己的男人和其他男人面前被人侵犯，这让她感觉到一种难以言喻的满足感！

    这种满足感让她的水流入注，她根本就完全抵抗不住……

    “老公，不要埋怨我，是你先对不起我的！”这时候，刘晓敏看了一眼已经眯上眼睛的男人，给自己找了一个台阶！

    在这样一个飞驰的大客上，她全身颤抖，深吸一口气，她闭上眼睛，不过那长长的睫毛依旧是快速跳动着，显然，就算是闭上眼睛，她的内心也依旧是一点都不平静！

    “好大的啊！”

    此时趴在她胸前的我忍不住喃喃自语……

    她胸前那黑黑的像是巨大的龙眼葡萄一样大，我知道，这或许是因为还在哺乳期的关系！

    此时，在上面，已经渗出了一滴滴白色的液体。( )

    黑白相间，美不胜收！

    再次仔细的看了她一眼，漆黑色的长发略微随意搭在两个巨大的旁边，如同自然垂下的藤蔓。

    胸前那两颗巨大的受不了地心的引力，略微下垂着……

    “你看什么呢！”

    好一会之后，闭着眼睛的刘晓敏睁开眼睛，看到我正盯着自己的双峰再看，脸颊变得更加红润！

    我笑了笑，道：“很诱人，我多看几眼，难道都不行吗？”

    “油嘴滑舌！”

    听到她开口，我毫不犹豫的将这颗含到嘴里。

    “哦……”

    虽然早就知道这种感觉会很美妙，可是她还是忍不住小声叫出。如果不是大部分人都已经昏昏入睡，这醉人的叫喊一定会吸引很多目光。

    快速的从沉醉中清醒过来，她小声道：“都怨你，我刚才险些出糗了！”

    我没有说话，因为我此时还在陶醉的吸着从她身体中涌出的乳汁！

    这种味道说不太出来，反正就是容易让人陶醉……

    “有点疼了！”

    此时，她眉头略微皱了皱，嗔怪的开口道。

    我将那颗巨大的黑色的从口中吐出，小声道：“舒服吗？”

    “明知故问！”

    说话的时候，刘晓敏感慨的叹息一声，她知道自己并不是一个好女人，可是却也有自己的底线！

    可是今天，却突破了底线，之所以这样，都是因为这个少年能带给自己异样的，自己的男人无法带给自己的奇妙的快感！

    这就叫偷情吧！

    之前刘晓敏看电视的时候，一直觉得奇怪，因为很多电视剧里面，女人都会出轨！

    她们明明拥有一个爱自己的老公，也拥有富足的一切。

    现在她明白了，一起都因为刺激感！

    这种偷情带来的刺激是老公绝对无法带给自己的。

    现在她也终于明白为什么女人一旦出轨就无法回头了……

    上瘾！

    偷情就像是吸毒一样，容易上瘾……

    欲罢不能啊！

    就像是现在，刘晓敏虽然知道这样做不对，却无法控制自己的身体。

    虽然知道现在任何一个男人站起来，都会看到自己赤身裸体的样子，可是还是没有办法拒绝！

    “现在你给我舔舔，如何？”

    我意犹未尽的舔了舔嘴角，用手撵着她那颗巨大的黑色的。

    “恩！”

    刘晓敏没有在进行无谓的矜持，直接答应了下来。

    “很好，等下要好好的舔几下！”说话间，我开始准备褪下裤子，说实话，在这种疾驰的车上脱下裤子，也让我很兴奋，也很紧张！

    刺激死了！

    看到我脱裤子，刘晓敏全身剧烈的颤抖，看到她那略微颤抖的身体，我知道，就算是不进行刺激，她很快也能到达高潮。

    因为知道随时可能出现状况，所以，我只是将裤子朝下褪了一点……

    啪！

    早就变得坚挺的宝贝在被解脱出来之后，直接一下子就重重的翻上来，打在了我的腹肌上。

    “好大！”

    刘晓敏看着它，眼神中的欲望变得更加强烈……

    此时因为我身体受到了强烈的刺激，所以它变得尤为巨大，特别是那仿若鸡蛋大小的前端，已经因为充血，而变成了淡紫色。

    “好了，不要浪费时间，开始吧！”看到她兴奋的盯着，我喘着粗气道。

    “恩！”面色红红的刘晓敏笑眯眯的答应了下来。

    刘晓敏看了四周一眼，然后小心翼翼的低下头，在握住我的宝贝的时候，她先是贪婪的深吸了一口气，然后才开始熟练的打着手枪！

    “哦……”

    她的力道柔和，速度适中，这让我感觉到舒服惬意……</p>

 第0099章 长途车上玩弄妇人（四）

    之前我在抚摸刘晓敏的右手的时候，就觉察到了她手掌和一般人的手掌略微有些不同，因为她掌心的肉更多一些！

    也是因为手掌上的肉略微多了一点，所以此时她这样抚摸起来感觉更棒！

    肉肉的！

    虽然没有在中那样水润，但是那种亲密无间的接触还是让我忍不住倒吸了一口凉气！

    看到我这样舒服的样子，刘晓敏开口道：“我的技术还算不错吧！”

    “手上的技术的确是不错，只是不知道嘴里的技术如何？”我一边笑了笑，一边开口！

    她抿了抿嘴，看了四周一眼，然后缓缓的低下头，很快，我就感觉到一阵温热的气息吹拂到了我的宝贝上面！

    “似乎有一股奇怪的味道！”

    很快，她抬起头，小声开口。

    我舔了舔舌头，道：“这应该是之前被我干的那个女人中的淫水，我之前没擦干净！”

    “这样啊，原来是打算让我用舌头帮你擦干净啊！”咯咯一笑，她毫不避讳的低下头，直接将它吞下。

    “哦……”

    长输了口气，我轻缓的看着她，因为她是头朝下趴着，所以我无法很清楚的看到她的面部表情！

    不过她带给我的那种享受确实让我全身发麻，爽到家了……

    客车在路上飞驰着，而她则在我胯间来回摆动着！

    “老婆，你在哪？”

    这时候，坐在前排的，她的男人忽然开口，这让满脸陶醉的我吓了一跳。

    相比较我的惊恐，正在给我做口活的她就要淡定多了，再次意犹未尽的深吸了几口，她抬起头，道：“喊什么？我刚把孩子哄睡下！”

    “哦……在哄孩子啊！我以为你睡着了呢！”

    “睡着了？看着这么调皮的孩子我能睡着？你过来，把孩子抱到你那边，我睡一会！”

    她的话，让我吓了一大跳，因为此时我的宝贝还在她手中攥着，如果他真的过来，那一切就全都穿帮了！

    “算了吧！他还是比较喜欢让你看着，你好好哄着他吧！”

    “那就少叫我，不然将他吵醒了，我真的不管了！”刘晓敏这样说完，再次低下头，这一次她男人并未在说什么废话。

    而我则是低下头，看到她还在贪婪的吮吸着我的宝贝……

    真大胆啊！

    此时我才想起那句话，女人欲望一旦起来，真的比男人要恐怖多了！

    刚才因为她男人的关系，我的宝贝略微有些发软，不过现在，在她的继续努力下，它很快再次坚硬如铁！

    很快，她擦了擦嘴，小声道：“真遗憾，如果不是没有办法，我一定和你在这里打一炮！等下你不要忍着，直接射我嘴里吧！”

    我也觉得很遗憾，不过没办法，因为我们就算是再过分，也不可能在这种地方交合，因为那样的话，就太明显了！

    龙岩隧道！

    县道上的一个狭长的隧道，是通往镇上的必经之路。

    长度接近三百米，此时客车驶入了龙岩隧道，这让车内整个的暗了下来，我不觉心中一动，有些感慨，如果这个隧道再长点，那就好了！

    此时车子的速度渐渐的变慢了下来，我有些疑惑的朝前方看去，这才发现前面有很多车辆拥堵了……

    难道是？

    “他妈的，竟然出了交通事故！”

    将车子依次停在隧道边缘之后，司机熄了火，然后走下了车。

    此时我感觉到身边的刘晓敏变得极为兴奋，在这种黑暗的环境下，我只能勉强看清楚她，所以丝毫不用担心我们会被前面的人看到。

    “看样子老天都在帮我啊！”我嘴角一挑，小声的舔着她的耳垂。

    她全身一颤，小声道：“我们尽量不要说话。”

    “恩！”

    我轻声嗯了一声，然后将舌头深入她的耳洞，这让她全身一颤，我知道这里应该属于她的敏感区了！

    “哦……”

    长长的输了口气，她说道：“真好！”

    在这时候，刚刚走下车查看情况的司机走了回来，说道：“大家准备好在车上睡一觉吧！前面出了点事故，处理完的话，还需要点时间！”

    “怎么会这样？我们还有别的办法吗？”

    “没有了，这是唯一的一条路！”这司机摇了摇头，将所有人的希望打破了！

    听到这里，车上的乘客都死心了，无可奈何之下，所有人都开始准备睡去，毕竟前面的路不知道什么时候才能开通，所以睡觉成了唯一的选择。

    毕竟呆在这种黑暗的环境中，不睡觉的话，实在是没什么意思，很快，包括司机在内的人都开始沉沉睡去！</p>

 第0100章 与骚美妇疯狂野战（一）

    “现在应该到我们了吧！”

    这时候，刘晓敏轻声的在我耳边开口，我点点头，说道：“在给我好好舔舔！”

    “恩！”

    刘晓敏答应下来，打算再次将头低下，不过我却制止了她的动作，而是主动的站了起来。( )

    很快，我跪在座位上，将巨大的宝贝对准了她。

    她没有说话，直接乖巧的张开嘴巴，很快，我巨大的宝贝就全部消失在她的小嘴里。

    说实话，和这么多女人玩过了之后，我对于口活的要求提高了很多……

    单论口活而言，她的技巧并不好，但是却最让我兴奋……

    我之所以如此兴奋，自然是因为这里的环境了，在数十个男人和她老公面前，将她按在胯下，这对于任何男人而言，都是一件绝对值得兴奋的事情！

    所以此时她口技是不是真的好，已经被我直接忽略掉了……

    好一会之后，她将我坚挺的宝贝吐出，小声道：“现在到我了吗？”

    我点点头，然后小心翼翼的将她的衣服推了上去，这一次因为没有人能注意得到，所以她解开了文胸的扣……

    虽然在黑暗中我只能看到一个大概的轮廓，可是我还是要承认，它们真的是很大！

    她微微朝后仰着身子，而我则是欺身而上，舌头毫不客气的使劲舔着她那蓬起的。

    “舒服死了！”

    使劲按住我的头的她这样欢快之极的开口……

    很快，她那两个饱满的上面已经全部都是我的口水了。

    ……

    “现在到最后一步了吧！”

    说话间，我开始准备解开她的裤子，她穿的是被洗的发白的牛仔裤，所以想要将它从她的大上转移开并不是简单的事情。

    不过它最终还是脱离了刘晓敏那巨大的，她此时舔了舔舌尖，然后坐到了我的腿上，我此时略微有些遗憾，因为没有机会仔细看一下她那湿淋淋的。

    “哦……”

    在她扶好之后，很快速的坐了下来，就这样，我的宝贝被一寸一寸的吸入其中。

    我此时非常明显的感觉到其中有一个小嘴，在不停的吮吸着。

    这种感觉真的很棒……

    施展不开啊！

    说实话，我现在真的好想和她彻彻底底的疯狂一次，可是这车里的空间实在是太小，而且我们又不能弄出太大的动静，所以根本没有什么希望！

    ……

    “舒服够了吗？”一个小时之后，车子再次缓缓发动，三分钟之后，车子离开了隧道，我看着面色绯红的她，小声问道。

    在刚才的一个小时里，我的宝贝完完全全属于她的，这一个小时的不停的刺激虽然并未让她达到高潮，但是却也让她回味无穷。

    刘晓敏摇了摇头，显然是一点都不知足！

    这时候，刘晓敏凑过来，小声道：“你真强！我那样使劲夹你，你竟然都不射！”

    “如果不强，怎么敢招惹你这种如狼似虎的饥渴少妇呢！”

    “讨厌！”

    ……

    “对了，你们村里弄得那个蔬果庄园很不错啊，不知道还缺人手吗？我想去那边帮忙！”

    “蔬果庄园的事情你们村里也知道了？”

    刘晓敏点点头，道：“是啊，我们村村长很羡慕，也想要申请批一个手续，不过却没成功！”

    “庄园那边应该还缺人，我帮你问问，到时候可以的话，你直接来我们村就好了！”

    “恩，谢谢！”

    这时候，一阵经典的诺基亚手机铃声响起，我顺着声音瞅去，是刘晓敏的男人的电话！

    “兄弟，有事？”

    “这样啊！当然要好好的请客啊！放心，我一定去，我现在快到镇上了，我在镇上等你？”

    “恩？好！好！我知道了！”

    挂断电话，他转过头，道：“我一个朋友要来玩，我这就下车，今天估计要很晚才能到家了！”

    “这样啊，那你去吧！”

    “恩？”这男人狐疑的看着刘晓敏，觉得有些不太对劲，因为自己平时说要出去玩的时候，她都会详细的询问。可是这一次……

    刘晓敏表情不变，道：“怎么？不想去了？”

    “没有，那我去了啊！”

    虽然还是觉得怪怪的，但是他没有多想，而是和司机打了个招呼，从前面的路口下车了。

    “等下和我一起下车，去我家一趟，你敢吗？”

    “有何不敢！”

    “恩！”

    ……

    “我记得你们村子还在前面吧，我们下车是不是有点早了？”跟着她从县道上走到一条土路上的时候，我有些疑惑的问了一句。

    之前我和二婶打了个招呼，让她暂时先回家……

    走在前面的刘晓敏扭着大，道：“我现在全身火热，根本不可能坚持到家，我们就在前面的山林里找个地方，我要你狠狠的干我！”

    “打野战？没想到你很放的开啊！”

    刘晓敏耸耸肩，率先找了一个干净的地方，然后将还在熟睡的孩子放下……

    “好了，还站在那里干什么？赶紧脱裤子！”

    说话的时候，她脱掉了叫上那双白色的运动鞋。

    “你竟然愿意穿这么卡通的袜子啊！”

    在看到刘晓敏那白色的，画着卡通图案的袜子之后，我笑着打趣道！

    刘晓敏活动了一下脚丫，道：“这样显得我脚丫更好看，不是吗？”

    我没有说话，只是走上去将她的脚丫捧在手里！

    一点臭味都没有！

    虽然她之前传的是不透风的运动鞋，可是现在袜子上却没有一丝臭味，唯一有的就只是一点鞋子的味道。

    “帮我脱袜子？”

    我点点头，抓住她的脚踝，然后将这双白色的袜子从她的小脚上脱了下来。

    略微活动了一下脚踝，她分开五根可爱的脚丫，说道：“我的脚丫好看吗？”

    白里透红的脚掌前端是五根肉肉的脚趾……

    仔细看去，在脚掌上面能看到血管的脉络，这表明，她真的拥有一双肤色百媚的脚丫。

    “这双脚丫真的不像是少妇该有的脚丫啊！”

    我将鼻子凑了上去，使劲的深吸一口气之后，才忍不住开口道。

    “谢谢夸奖！”刘晓敏笑了笑，将另外一只脚也伸了过来，显然也打算让我将白色的运动袜给她脱掉！</p>

 第0101章 与骚美妇疯狂野战（二）

    很快，两只可爱小脚上的袜子就被我给脱掉了，看到我还在注视着自己的脚丫，刘晓敏笑了笑，道：“你就这么喜欢我的脚吗？”

    我没有说话，而是直接低下头，亲吻着她丝滑白皙的脚掌……

    哦，好痒！

    她吓了一跳，想要将脚收回去，不过我绝对不可能答应了，在我亲吻她脚掌之前，我就已经死死的抓住了她的脚踝。

    “天哪，我这是第一次被人舔脚掌！我不知道是不是该让你这么做！”

    我还是没有说话，只是用舌头替代了嘴唇，在她的脚掌上舔着……

    白皙的脚掌很快就被我的口水覆盖，刘晓敏脸颊红润，道：“我下面彻底的湿透了！我们能先好好玩一次，到时候你愿意的话，给我舔一天的脚趾都行，好吗？”

    之前在车上，虽然我和她也真刀真枪的干过一次，可是我们当时根本施展不开，所以那一次，根本无法排解她心中翻腾的火焰。

    白色的牛仔裤和衣服很快脱离了她的身体……

    果然，和她说的一般无二，她的下面湿透了，甚至说整个大腿都是从中涌出的淫水。( )

    “现在看起来，你更美艳太多了！”

    从车上我虽然也仔细的看过，但是却没有向现在一样看过全貌，所以必须说，现在的她更加诱人很多！

    “哪有！”

    “你在村里，一定很吸引人的目光吧！”此时我笑了笑，忽然问道！

    农村的男人都喜欢大，挺的女人，而刘晓敏非常的符合，所以在村里一定是所有男人都喜欢的女人！

    刘晓敏脸一红，小声道：“的确，每一次我出来买东西，都会吸引很多人的目光！特别是村里的那些光棍，仿佛随时都想要将我按在地上，狠狠的干我！”

    “那他们有人成功过吗？”

    刘晓敏摇摇头，道：“暂时还没有！不过以后就不一定了！我男人现在根本不和我上床！短时间内还可以，但是长时间的话，我根本憋不住！所以以后我一定会在村里乱搞！”

    “这样的话，你不担心被他发现吗？”

    刘晓敏撇了撇嘴，道：“就算是被他发现了，他又能将我怎么样？？他自己的老妈就是一个骚货，我也没见他敢说什么！”

    我有了好奇之心，道：“他老妈？”

    “是啊，整天在村里瞎搞，我估计我们庄大多数的男人都被上过她！你知道吗？农村的少妇是最容易出轨的！其实不单单是农村，现在的少妇都这样！”

    “生活节奏越来越快，这让男人的压力越来越大！再加上因为新鲜感逐渐消失，所以，渐渐的，很少有男人能满足自己的女人！所以女人出轨是必然的！”

    我点点头，这一点我的确是赞同，村里的那些三十岁以上的少妇，都是些闷骚的货，只要愿意，一个小时内就能将她们弄到床上去！

    如果她们真的不赞同的话，也可以进行强奸，只要能彻底的满足她们的欲望，她们事后绝对会变得服服帖帖的！

    刘晓敏一边抚摸着自己的，一边继续道：“你知道吗？我刚才说的我那个婆婆，就是那个骚货，今年已经快要六十岁了，可是还整天想要做爱！有一次我看到她给他男的做口活，足足做了一个小时，她用上了所有能用上的技巧，最终也没能让它站起来！”

    我略微惊讶，道：“你婆婆好骚啊！”

    “是啊！她现在每天晚上睡觉的时候都要将黄瓜或者其他的东西塞到里，因为不这样做的话，根本睡不着觉！”

    我摸了摸鼻子，眼睛一亮，道：“如果有机会的话，我去使劲的干干她！”

    快六十岁了，这绝对算是一位超级熟妇，这样年纪的女人我一次都没有干过，所以还是有些好奇的！

    “这没问题，等会我就可以带你回家！只是不知道这个老骚货是不是在家！不过在去之前，你要好好的满足我，如果你连我都喂不饱的话，那就不要去找她了，不然你真的会被她榨干的！”

    我看着她将双腿弄成型，就知道她真的想要被我狠狠的干一次了！

    我跪在她面前，然后用手握住了宝贝的根部，稍微抬起它找准缝隙敲打了几下！

    “快进去，痒死了！”

    “痒？那求我啊！”

    我一点都不着急，稍微将最前端放进去之后，我就快速的抽了出来……

    然后再放进去，再抽出来……

    这样反复几次之后，让她完全受不了了，她扭转了几下身体，求饶道：“快……骚货要……哦……痒死了……快干我……快！！！”</p>

 第0102章 饥渴少妇聚集地（一）

    如你所愿！

    说话间，我直接用力，让它全部消失在她的中。

    在这一瞬间，她口中传出了歇斯底里的叫喊声，这种兴奋的叫喊声让我忍不住侧目！

    之前在车上我也曾经插入她的，但是当时的时候，她并未叫出声，在我看来，她既然能忍住，就说明她平时应该是一个不太喜欢叫床的人！

    可是现在看来，我之前的判断完全是错误的，因为此时她的叫床声真的是震天动地！

    幸好这里是树林，不然的话，整个村子估计都能听到这种疯狂的叫声！

    “舒服死了……”

    我看了她一眼，稍微放缓了速度，问道：“你平时做爱的时候，也叫的这么大声吗？”

    她脸蛋变得通红，道：“我说了，他很少和我做爱，我一般都是用黄瓜满足自己！不过它们没有温度，做起来没有多少感觉，所以和这样被填满的感觉相比，实在是差的太远了！”

    “你的宝贝真大，每一次抽动都让我有了一种第一次做爱的感觉！”

    “是吗？”说话间，我加快了速度，她那紧致的肉壁紧紧的将我的宝贝束缚，那种感觉绝对是棒极了！

    “哦……舒服……哦……好棒……”随着她的尖叫，她那引导里面的肉壁更加紧紧的缠绕着……

    ……

    半个小时之后，我看了一眼几乎要昏死的她，笑着道：“现在你觉得我的技术够吗？”

    “够了！我保证，我婆婆一定会感激我的！或许只有你这种高手才能彻底的让我婆婆知道什么是满足吧！”

    在刚才的半个小时里，我没有一丝停顿的直接干了她半个小时……

    她不知道自己的被狠狠撞击了多少下，她只知道，到最后的时候，自己的身体已经变得有些麻木了！

    不过这种彻底得到满足的感觉真是让她回味无穷……

    她在心里忍不住在想，如果自己的男人有这么一般的实力，自己也绝对不会有任何出轨的想法！

    此时我一边用手撸了一下还坚硬如铁的宝贝，一边低头看着她，经过我的滋润，刘晓敏美艳的俏脸红通通的，就像是一个大苹果一般。 水汪汪的大眼睛中春水荡漾，微翘的嘴唇还残留着我的口水。

    硕大饱满的一览无遗，它们肥大丰满，两颗吊钟型的白皙赛雪，甚至于连上面青筋都隐约可

    见，漆黑硕大尤如葡萄，还呈现着型的粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股熟女的幽香，让我再次有些傻眼了！

    “正点啊！绝对一流！太美了！”我看着她的双乳，赞叹道。

    听到我的话，刘晓敏略微娇羞的看了我一眼，道：“刚刚干完，现在又有想法了？”

    我点点头，继续看着她的下体，因为双腿是打开的，使得她的也跟着开开的！经过我刚才一阵疯狂蹂躏的现在还处于极度充血的状态，因为它们的充血肿起，所以她那粉嫩的一览无遗，引导旁边长满幼细的黑毛上都沾满了她的淫水。

    我此时忍不住再次伸手摸了一下她的粉腿，这让她全身一颤，小声道：“你不会真的还想再来一次吧！”

    我嘿嘿一笑，道：“是啊，我还没有射呢，你怎么也不能让我憋着吧！”

    “最好憋死你算了！”虽然刘晓敏这样开口，可是她还是乖巧的起身，用手抓住了我的宝贝，然后开始撸起来。

    “味道怪怪的！”

    很快，她凑过鼻子，闻了一下之后，小声说道！

    我笑着道：“怪怪的，你不要忘记了，这可是你自己身上的味道哦！难道你连自己下面的味道都不喜欢了！”

    “我哪有！”

    说话间，她张开小嘴，用细嫩的嘴唇包住了牙齿，然后快速的活动着双下唇……

    ……

    大半个小时之后，我们两人从树林中走出，我看了她一眼，发现她表情有些怪怪的，我问道：“怎么了？”

    她摇摇头，道：“没事，就是觉得你蛇在我嘴里的精液有点味道怪怪的而已！对了，你刚才刚射过一次，还能去我家，使劲的干我婆婆妈？”

    我自信一笑，使劲的捏了一下她的，道：“别说是她了，就算是你们两人一起上，我也能再次让你们爽上天！”

    我的话让刘晓敏吓了一跳，她摇摇头，道：“我就算了吧，我最近几天都不用做了，在做的话，下面就要肿了！不过如果我婆婆真没法满足你的话，我们村里还有其他饥渴的少妇，反正你跟我去一次，我绝对会让你忘不了这一次竹泉村之行，如何？”

    “这才对！”

    ……

    竹泉村在附近并没有什么名气，不过却也是一个不小的村子，所以我们在路边随意的找了辆黑出租，花了五块钱，就被送到了村口！

    “你们村子似乎有些破啊！”

    这是我第一次来这里，之前从二狗子口中听说这里并不是很好，现在亲眼看了之后，才知道二狗子并未开玩笑，这个村子的发展比我们村子就是差了很多啊！

    刘晓敏付了叹息一声，道：“我也很后悔，嫁到了这么一个破地方！”

    “你们村里男人似乎也不多了啊！也都出去打工了？”

    刘晓敏的家住在村后，我和她就这样一路从村口走到村后，这一路上遇到了很多在树下乘凉聊天的妇人和孩子，但是却很少看到男人！

    刘晓敏这时候忽然转头，道：“你没有觉察到这些妇人看你的眼神吗？”

    我这时候仔细留意了一下，这才发现每个人的目光都很火辣。

    “看到了吧！村子里赚钱少，所以年轻力壮的都出去打工，这无可厚非！不过后来年纪大的也都出去了，知道这是为什么吗？”

    “因为她们？”我看了四周那些妇人一眼，忍不住问了一句。

    “没错，这个村里的女人欲望特别强烈！特别是四十岁左右的那些熟妇，她们整天都会缠着自己的男人做爱，你想一下，一位四十多岁的男人，怎么能经得起这样的折腾，所以他们没办法，只好都离开了村子。只留下了这一群饥渴的少妇！”

    我恍然的点点头，终于明白了她们看向自己的目光为什么这么火辣了！

    “你男人呢？他今天不是跟你一起回来的吗？他应该在家吧！”

    刘晓敏冷笑道：“就他？连我都满足不了的废物！他在县里工作，今天是因为孩子身体不太好，才回来的！不然的话，他一年也回来不了几次！”

    “这样啊！”

    “好了，前面就是我家了！我将孩子放在屋里，然后带你去我婆婆家，好吗？”

    “没问题！”

    我站在胡同口，忍不住感慨！

    一个村子就有这么多的留守少妇，整个县里估计有上万吧！

    想到这里，我有些无力，这么多的熟妇，就算是让我二十四小时不停歇的干，也要干一辈子吧！

    “小龙，跟我去我家玩吧！婶子让你玩我的！”在这时候，一位四十多岁的，没有戴乳罩的妇人直接对一个十五六岁的孩子招了招手！

    在说话的时候，甚至毫不犹豫的将自己那宽松的褂子掀了上去，这让站在胡同口的我也看到了她那略微下唇的巨大的和黑黑的！

    这个叫小龙的孩子摇了摇头，道：“不了，我刚才在我大娘家玩完，现在一点力气都没有了！”

    “这个老骚货……”

    看着小龙跑远，她有些不满的喊了两句。

    这时候，她注意到了站在胡同口的我，仔细看了我几眼，不过却发现自己并不认识，摆了摆手，就这样淡然的转身走了回去。</p>

 第0103章 饥渴少妇聚集地（二）

    “看样子我之前还是低估了这些妇人的欲望啊，她们竟然已经饥渴到了这种程度！”

    刚才那个叫小龙的孩子，面色发白，显然是伤到了肾……

    这让我有些忍不住同情他了，在这个村子里，年轻力壮的小伙子和年纪大一点的老人都已经离开了，所以这些饥渴的妇人能找寻的唯一的对象就是这些孩子，也正是因为如此，他们才会被弄的这么惨！

    这些孩子现在还是长身体的时候，可是却已经被这样玩弄，可想而知，长大之后会变得多么的悲惨！

    我现在明白了，那个刘晓敏的男人小的时候应该也受到了这样的待遇，以至于现在肾的状态不是很好，甚至于连自己的老婆都有些满足不了了！

    “在想什么呢，这么认真？”在这时候，刘晓敏笑眯眯的来到我身边，那粉嫩的手在我面前挥了挥手，我清醒过来，笑着道：“没想什么，我只是刚才看到了一个面色发白的孩子，你应该知道那孩子为什么面色发白吧！”

    刘晓敏叹息一声，道：“这个我当然知道了！这也是没有办法的事情，说实话，我现在有些害怕我的孩子长大了。( ) 因为我担心他长大之后，也会从小就被那些熟女勾搭上床！”

    “以后会慢慢好起来的！”

    此时我沉默了，因为说实话，我真的不知道该怎么去安慰她。

    还一会，刘晓敏才再次振作起来，说道：“你说得对，以后或许真的会好很多，现在别说这些废话了，我们去我婆婆家吧！”

    我跟在刘晓敏后面，刚才回家之后，她换下了之前穿的运动鞋，现在在她双脚上穿的是一双能更加方便做动作的鞋托！

    “婆婆，你在家吗？”

    “恩？怎么了，小敏？”

    很快，就得到了答复，下一刻，一个穿着一套宽松睡衣的女人从堂屋里面的卧室走了出来。

    长相的确是不错啊！

    我看到她走出来的时候，仔细看了她几眼，虽然年纪已经超过五十岁，可是她看起来还是风韵犹存，这说明，她年轻的时候绝对是一位大美人！

    有些遗憾啊！

    之所以这样说，是因为她的身材略微有些走样了……

    女人年纪大了容易发福，她显然也不例外，此时的她虽然刻意的穿着宽松的睡衣，可是还是能看到微微凸起的小腹。

    “我知道你这几天无聊，所以给你找了一个乐子，你喜不喜欢？”说话间，她就将我拉了过来，然后继续道：“他叫小明，虽然年纪不大，但是床上实力很强！我之前已经试过了，让我到了七八次高潮！”

    她婆婆听完之后，眼神微微有些放光，转过头来，小声道：“你好，小明对吧！你叫我菲姨就好了！既然小敏已经试过了，那你也知道我的为人了，我们直接跳过没营养的废话，直接上床，如何？”“没问题！”

    菲姨这时候转头看了刘晓敏一眼，道：“你还要再来一次吗？”

    “我？算了，我下面都被他干肿了！婆婆，你等会在床上一定要替我报仇！”

    “这样啊，交给我就好了！”

    ……

    “我好久都没有遇到一个能让我满意的男人了，希望你今天不要让我失望！”

    说话间，她直接脱下了自己穿在身上的那件宽松的外套……

    果然！

    和我预料到的一样，在她脱掉之后，全身上下没有任何一丝的衣物了。

    她的身材的确是有些走样了，特别是小腹，已经整整大了一圈！

    看到我注视着自己的身体，菲姨笑着道：“怎么？是不是对我的身体感觉到很失望？”

    我摇摇头，道：“没有，五十多岁，你只有小腹有点肥肉而已！这身材甚至比很多年轻人还要好了！”

    我此时虽然略微有些失望，但是心中却还是很兴奋……

    说实话，我喜欢熟女，我在意的并不是熟女的身材或者长相，我在乎的是这种熟透了的味道！

    如果说我需要好的身材或者绝美的长相，我完全可以在村里找一些十几二十几岁的女孩！

    她们要长相有长相，要身材有身材，可是我就是对这种人没有丝毫的兴趣！

    我喜欢熟女，就是喜欢她们身上那种熟透的气息……

    每一个熟女在之前都得到了男人的浇灌，这就让她身上多出了一种别样的韵味！

    这种韵味能吸引任何男人驻足的目光……

    老婆永远都是别人的好！

    ……

    说实话，我的确是对面前这位老熟妇的身材有点失望，但是这不妨碍我心中的兴奋。

    这样的熟女在床上接受过太多男人，她们也曾经服侍过太多的男人，所以她们有足以让任何男人都感觉到舒服的技巧。</p>

 第0104章 饥渴少妇聚集地（三）

    菲姨此时笑了笑，显然我的夸赞真的让她感觉到很高兴，她这样活动了一下嘴角，小声道：“现在你们男人嘴都真甜！来，我帮你脱衣服吧！”

    说话间，她主动凑上来，熟练的帮我脱掉了衣服！

    “果然没有说假话啊，看样你现在的确是很兴奋哦！”

    在脱完我的裤子和内裤之后，菲姨看到了我那站起的宝贝，贪婪的吸了一口。 忽然说道：“这上面的味道应该是属于小敏吧！”

    “没错，你怎么知道？”我略微有些诧异，疑惑的问道。

    菲姨笑了笑，道：“我之前和她做过爱，有时候在夜晚我们会很寂寞，所以一起满足对方，也算是一种慰藉！她比较喜欢我帮她舔下面，所以每一次我都会帮她，也是因为如此，我非常熟悉她下面中的味道！”

    “这样啊！”我更加兴奋的点点头，想到她们两人在床上磨镜子，真的是想不兴奋都难。

    “你的宝贝真大！”

    发现两只手都攥不过来，她眼睛变得铮亮，兴奋开口。

    我忽然有了兴趣，问道：“这是你见过最大的吗？”

    菲姨想了一下，道：“的确，我接触过的男人有上百，和我上过床的男人也有近百人，但是他们的宝贝都没有你的大，而且硬度也远不如你！”

    “好了，现在给我好好舔舔吧！我来感受一下，你这个经验丰富的老熟女的口活技术如何！”

    听到我的话，菲姨笑了笑，直接伸长舌头，那舌头灵活的在前端画着圈圈，这让我深吸一口气，而后，她毫不犹豫的张开小嘴，直接就整个的将我的宝贝吞了下去！

    “嗯……”

    此时菲姨伸出舌头舔我那巨大宝贝下面两颗蛋蛋。看到我还能承受，她直接将蛋蛋吸到嘴里，然后用舌头在上面画着圈圈！

    哦……

    我第一次体验这种感觉，真的是舒服的全身颤抖，仿佛是感觉到了我的颤抖，她的舌头变得更加卖力！

    很快，她将我的蛋蛋吐出，然后爱怜的把玩着我那坚硬如铁的宝贝，那神情就象看一件稀世珍宝。 从这一幕，我就看得出来，她真的是饥渴到了极点！

    在这样爱不释手的把玩了一小会之后，她伏下身去，用舌尖使劲的舔着我的宝贝，她很快就将我那硬梆梆的宝贝噙在嘴里，红润的双唇套撸着它。

    哇！

    原来女人的嘴也能变得这么美妙，我此时深吸一口气，兴奋的开口，我第一次觉察到原来做口活也能这么舒服！

    五十多岁的老熟女的经验真的不是一般的女人所能相比的，这种舒服和紧致，让我忍不住全身颤抖！

    很快，一股热流从最尖端的地方，如触电般刹时传遍全身。那纤柔灵活的舌头让我的的宝贝麻痒痒的，真的让我有一种飘飘欲仙的感觉。

    “我们到床上去吧！”

    此时她忽然抬起头，这样说道！

    我点点头，没有任何意见，就这样，我躺在了菲姨经常睡觉的床上，嗅着她枕头上传来的芳香，全身再次一阵颤抖！

    “我下面也快痒死了，我们玩69式吧！”

    一边说话，还没等我答应下来，她就已经转身，将那雪白，丰腴，肥美的挪到了我的面前，我抬头看了一眼她那滴着淫水的充血的。

    感受到她那传来熟妇特有的体香，好一会，我忍不住了，直接抬起头，用舌头舔着她那湿淋淋的！我此时才知道，她之所以要转移到床上来，就是因为她下面痒死了……

    当我的嘴吻在她的上时，她的浑身一阵颤栗，我知道她现在应该是很爽！

    我的舌尖快速的分开了她那两片微微并拢在一起的，舌头如同小蛇一般伸进她滑润的搅动着。

    然后在这同时，我的手指也快速的伸出，直接就碰触到了她的菊花，她那菊花紧紧的闭合在一起，那样子真的是无比诱人！稍微感受了一下她的菊花，我就知道这里之前应该也已经被开垦过了。

    暂时收回手指，因为现在我的目标是她的，等我享受够了这里，再来深入菊花也不迟。

    此时，她在我这样多番的刺激之下，身体快速的扭动着，显然是舒服到了极致！

    渐渐的，从她的中，一阵无色，无味，透明的液体流了出来，很快，就全部进入了我的嘴里！

    “哦……舒服死了……我受不了了……”此时全身这样颤抖了几下之后，她快速的跨坐上来，然后饥渴的开口。

    看到她这饥渴的样子，我就知道她现在急需要满足，我没有任何犹豫，只是用手扶住了宝贝，看着她一点一点的坐在上面！

    哦……

    难以想象！

    已经五十多岁的熟妇，竟然还拥有这样紧致的，这真的是让我难以置信！

    此时我的每一次深入，都能到达最深处，那种感觉真的是曼妙到了极点！

    “哦……真硬……爽死了！”

    此时她这样兴奋的开口，看到她这副满足的表情，我用手撑住了她的大，然后快速的用力继续撞上去……

    “哦……爽死了……”

    啪啪啪！

    随着啪啪啪的撞击声，她紧咬着下唇，整个人脸上荡漾出一丝丝兴奋和饥渴的神情！

    “来，我们换个姿势！”

    说话间，我直接用力翻身，然后直接将她压在了身下，她自如的用胳膊环住了我的脖子，然后用力道：“不要客气，干翻我！”

    我点点头，加快了速度，而且每一次都深入最里面……

    又快又狠！

    每一次我的撞击都能到达最深层，这让她全身急速颤抖……

    “，爽不爽……”

    “哦……爽……”

    她兴奋的点着头，更是使劲的紧紧的夹着我的宝贝！

    此时，我猛然将宝贝抽出，道：“再给我好好舔舔！”

    她稍微一愣，不过却没有迟疑，而是直接坐起来，将刚才还放在中沾满了自己的宝贝含在嘴里，使劲的吸允着！

    我用双手使劲的按着她的头，大声道：“深喉！”

    她点点头，然后使劲的，尽全力的让我的整个宝贝都进入她的嘴里！

    “爽！”我如同捣蒜一般，每一次都让我的宝贝深入她的喉咙深处。

    这也就是这种熟妇，如果是一般人，早就直接吐出来了……

    五分钟之后，我将宝贝拿出来，再次毫不犹豫的直接插到了她的中。

    这样反复着，一直折腾了一个小时的时间，一个小时之后，我将浓稠的精液射到了她的子宫里，而她则是深吸一口气，在这一个小时中，她的和小嘴都被我给干肿了。

    特别是嗓子，甚至连说话都变得有些困难了……

    “嘿嘿，刚才爽死了吧！”

    我和她躺在床上，我将手放在她那下垂的上，一边抚摸着那两颗巨大的，一边问道！

    她点点头，略微沙哑的说道：“爽！你射的真多，而且那些精液真烫，那股巨大的，喷涌出来的力度，让所有的精液都进入了我的子宫！如果不是我已经绝经了，这一次估计真的要给你生个孩子了！”

    我笑了笑，一边用手扣着她的，一边道：“难道给我生个孩子不好吗？”

    “也不是！只是这样的话，我就不能整天享受你这根巨大的宝贝了！”一边说话，她的眼神一边放着光亮。

    我嘿嘿一笑，道：“放心，就算是怀孕了也能做！而且听说干孕妇，是一件很爽的事情！只是我一直都没有什么机会好好尝试一下！”</p>

 第0105章 饥渴少妇聚集地（四）

    看到我眼神放光，她笑着道：“你如果真的喜欢孕妇的话，以后我一定会让你好好享受一下孕妇的！”

    “你们村里有孕妇？”我略微有兴趣的问了一句。

    “有！而且还是一个很骚的孕妇！她男人在她怀上孩子之后就去了部队，所以她虽然很想做，但是却没办法！之前的时候，她应该和村里的一些孩子玩过，但是那些孩子根本满足不了她，所以如果你愿意满足她的话，她估计会兴奋死！”

    我点点头，一个女人的一生有两个时期，欲望会变得非常强烈，一个是排卵期，这时候欲望会攀升，但是却不至于太恐怖。

    而另外一个时期则是孕期，孕期的时候，男人一般都因为孩子的关系并不敢去碰女人，所以在这一时期的女人身体欲望会很强烈！

    因为她们有十个月的时间根本得不到满足，所以身体中累计一些欲望也是完全正常的！

    “不知道我婆婆现在是不是已经满足了！”

    在这时候，刘晓敏说话的声音传到我的耳边，我透过窗户窗外看去，外面来了一个两个人，其中一个自然就是刘晓敏了！

    而在她身边还有一个妇人，四十多岁，穿的很普通，不过身材却很好，唯一美中不足的就是长相很普通！

    菲姨支起身子，打趣道：“你们幸好来了啊！不然我真的让他弄死了，他真的是很强！”

    “大妹子，你也来试一下？”

    这妇人摇了摇头，道：“我很想试一下，但是今天不行，我来好事了！”

    “那真是有些遗憾了，不过如果你还没满足的话，我可以将我女儿叫来，她一定能让你满足的！”

    我看了她一眼，还没说话，刘晓敏就解释道：“她女儿在县里的丝足会所上班，脚上的技巧很好！如果你喜欢足交的话，一定能从她那里得到绝对的享受！”

    “哦？这样的话，那我真要尝试一下了！”

    我此时露出了极为感兴趣的神情，刘晓敏咯咯一笑，道：“我就说他一定会答应吧！之前他还给我舔脚丫来着！”

    “好了，既然你感兴趣，那我们就走吧！”这妇人笑了笑，向我打着招呼。

    “你们两个骚货在这里等我，今天晚上我还会回来干你们的！”

    菲姨和刘晓敏对视一眼，道：“放心，我们一定等你回来！”

    “阿姨，我还不知道你叫什么呢？”和阿姨一起走到胡同里，我忍不住问了一句！

    走在前面的阿姨笑着道：“叫我王姨就好！”

    我点点头，从后面再次看了一眼王姨的身体轮廓，虽然王姨长得并不是很好，但是身材却的确是没的说，特别是那屁股，让任何男人都忍不住想要从后面直接干进去！

    “王姨，我今天能干你了吗？”

    在前面的拐角，一位十五六岁的少年看到了我们，眼睛一亮，毫不顾虑的问道！

    王姨摇了摇头，道：“我之前不是已经告诉你了吗？最近几天都不行，不过你如果想了的话，我晚上可以用嘴帮你！”

    这孩子哦了一声，道：“那不用了，我就是想干你的下面！既然你不方便，那我去其他阿姨家碰碰运气吧！”

    “去吧！”

    这时候，王姨转过头来，说道：“你是不是觉得我们村子很奇怪呢？”

    “没有！”

    王姨笑了笑，说道：“这其实也没办法，因为女人也有欲望！最开始的时候我们这些女人都会在河边相互满足！那时候每到夜晚，我们都会在清澈的河水中相互用手满足自己！”

    “不过手指永远也比不上男人的东西！而这时候，我们自然而然的将目光瞄准到了这些孩子的身上！”

    我眼睛微微一亮，道：“现在你们还会去河边相互慰藉吗？”

    “会啊！村里的孩子毕竟是少数，而且村里的孩子根本没有多少性经验，想要从他们身上得到彻底的满足，并不容易！”叹息一声，她继续说道。

    说完之后，她继续道：“你晚上如果还有多余的精力的话，就去河边吧！那里最少也会有数十位饥渴的少妇在等你！”

    ……

    王姨的家和菲姨的家隔着两道胡同，倒也不是特别远，所以，我们说话间就来到了王姨的家！

    厚重的木门被推开之后，我就看到了坐在院子中正在洗黑色丁字裤的一个成熟的少妇！

    二十七八岁的她梳着一个马尾辫，娇俏可爱，又不失美艳……

    “妈妈，这位是谁？我怎么没什么印象呢？”看到我，她并没有羞涩，而是直接大大咧咧的将手中已经洗好的黑色丁字裤搭到了晾衣杆上面。</p>

 第0106章 母女同心共疯狂（一）

    王姨看了我一眼，说道：“这是隔壁村子的！你洗衣服也不多穿一点，晒黑了怎么办？”

    这女人看了一眼身上仅有的内衣，笑了笑，道：“没事，哪有那么容易晒黑，而且穿成这样不是为了方便吗？”

    “死丫头！”

    王姨无可奈何的笑了笑，“小明，这就是我女儿蓝蓝，今年二十八岁，之前有过一段失败的婚姻。( )”

    “妈，你这是要给我相亲吗？介绍的这么详细干什么！”将丁字裤晒好的蓝蓝嘟起小嘴，说道。

    此时她语气略微有些不爽，可是我看得出来，她并没有多少在意，显然她对于那段失败的婚姻已经完全不在意了……

    王姨笑了笑，道：“我女儿就这样！脾气很大！不过技巧很好，等会在床上你就能感受到了！”

    “妈妈，我现在发现你越来越像是拉皮条的了！连你的女儿，你都出卖！”

    王姨看了蓝蓝一眼，道：“这还不都是为了你好啊！你回家休息了好几天了，整天就说自己难受，我再不给你找个男人，你估计就憋疯了。( )”

    蓝蓝脸一红，道：“瞎说什么呢！”

    王姨叹了口气，道：“妈妈是过来人，妈妈也曾经有二十来岁的时候，所以妈妈知道你心里在想什么！”

    蓝蓝这次没有在说什么，而是转身走向了自己住的房间！

    看到这一幕，我忍不住说道：“王姨，是不是有点说的过分了？”

    王姨叹了口气，道：“我自己的女儿，我心里有数！她之前经历过一次失败的婚姻，虽然她现在表现的并不在意，可是对于男人，她已经不能再像以前那样对待了！现在，在她的眼里，男人就是一种能让自己赚钱的工具而已……”

    “工具？看样子那个男人的确是将她上的不轻啊！”

    王姨点点头，道：“在和那个男人分开之后，她就去了丝足会所，做起了一名丝足技师！每天应付不同的男人，将很多男人玩弄于鼓掌之间。表面上，她很开心，可是作为妈妈，我很了解她内心的苦楚！”

    我深吸一口气，之前去了一趟县里，我对于丝足会所也有了些了解，这些高档的会所，主要进行足交等特别服务。甚至与和技师谈好之后，还能做更多的服务……

    “我这次找你来，主要是希望你能彻底的满足她，让她再次记起男人的好！”

    我点点头，道：“我会尽力的！”

    轻轻的，我推开了蓝蓝所在的房间的房门，刹那间，一股熟女身上的幽香荡漾而来！

    我走了进去，将房门关上，蓝蓝姐此时注意到了我的存在，不在意的看了我一眼，然后将内裤脱到一边，分开粉腿，道：“你不是就想要干我吗？来吧！反正你们男人都是一个德行！”

    这样看向蓝蓝姐的胯部，大并未充血，也还很干燥，显然，她没有动情……

    “蓝蓝姐，虽然男人大多都是用下半身思考的动物，但是你也不能一棍子打死所有的男人，对吧！”

    蓝蓝姐看了我一眼，继续道：“说下去！”

    “生在这个村子里，相信你从小就看到了很多赤裸的欲望吧！你应该从很小的时候就接触到了这些赤裸裸的疯狂吧！”

    蓝蓝姐点点头，道：“是啊，那时候我才十三岁！我就看到我妈妈趴在床上，当时我们班上的两个男同学也在床上！其中一位趴在我妈妈的上，狠劲的猛干着！每一下动作，都能让妈妈全身颤抖，口中呻吟不止！”

    “而另外一位则是站在我妈妈前面，他那尿尿的地方挺得直直的，直接插到了妈妈的嘴里。现在的我知道他们是在做爱！可是当时的我并不知道，我只知道，我妈妈看起来很舒服！而我的两位同学也很兴奋！”

    “从那之后，他们就经常来我家，有的时候甚至会在我家里过夜！渐渐的，我知道了他们这是在做什么！而且每一次，当我听到妈妈低沉的呻吟的时候，双腿间也会留下水渍！那一年我才十三岁……”

    “十五岁的时候，我被他们扒光了衣服，下身也被他们的宝贝填满！短暂的痛苦之后，我收获到的是无比的欢愉。从那之后，我就开始喜欢上了这种享受！每天晚上和妈妈一起被他们干着。有时候，他们不来，我和妈妈就相互满足着对方。在这段时间，我真的感觉到很快乐。”说到这里，蓝蓝稍微停顿，眼神中露出无比怀念的神色。</p>

 第0107章 母女同心共疯狂（二）

    此时，我就这样静静的听着，我知道现在她最需要的是一个倾诉者……

    “最开始这种感觉真的很好！也正是因为如此，我并不是很珍惜自己的身体，所以在结婚之后也没有多少节制，甚至还和其他人玩暧昧……”

    虽然后面的事情她并未明说，但是我却明白了……

    “之前我将他带来，打算让他融入我的生活，可是却根本没能成功！而且他还辱骂了我！或许也是因为这个，让我对于男人产生了一些厌恶之情吧！”

    看着蓝蓝姐，说实话，对于这个事情，我真的是不好说什么，因为在我看来，蓝蓝没有做错什么，而说实话，那个男人也没有做错什么。

    只能说他们不合适，仅此而已！

    “姐姐，你知道吗？男人都有占有欲的，他们绝对不希望和别人分享自己的女人，所以你必须理解他。”

    蓝蓝冷笑一声，道：“占有欲？这个男人根本就是一个彻彻底底的禽兽！你知道吗？在分手的时候，他带着四个男人来到这里，将我和我妈妈侮辱了一天一夜！”

    我脸色大变，没想到事情竟然会演变成这样。( )

    蓝蓝姐痛苦的叹息一声，道：“那一天一夜对我和妈妈来说就是噩梦，我不知道下面被干了多少次，我也不知道吞下了多少精液……”

    我上前一步，将蓝蓝姐搂在怀中，小声道：“事情已经过去了，不要在想这些了，好吗？”

    蓝蓝姐常叹了口气，稍微平复了一下，说道：“从那时候开始，我就觉得男人都是世界上最可恶的！我没有再找男人，而是去了一家丝足会所上班，每天看着那些变态的男人在我的胯间求饶，我真的好兴奋！”

    “姐姐，你这样是不是有些过了？”

    蓝蓝看了我一眼，茫然道：“或许吧！最开始这样报复能让我找到快感，可是现在，这种快感已经渐渐的被麻木取代！这也是我回家的原因！我已经不再年轻了，我希望好好陪陪妈妈，最好能再找个知根知底的人嫁了。”

    “这才对！”

    ……

    “好了，现在不提这些不开心的事情了！今天让你见识一下姐姐的技巧如何？姐姐再回来之前是那个丝足会所中最当红的技师，每天都有很多人主动预约的！”蓝蓝姐说话见，将可爱白嫩的脚丫从鞋脱中拿了出来，轻轻的在我面前晃了晃。

    我看着这双可爱白嫩的小脚，忍不住有些出神，我并没有什么恋脚的嗜好，可是它们依旧让我出神。

    看到我出神的目光，蓝蓝姐笑了笑，道：“我的脚丫应该还算很美吧。你不知道，以前我在那边的时候，很多人在看到我的脚丫之后就疯了！特别是当我穿上丝袜之后，他们更是全身颤抖。你想不想看一看我脚踩丝袜的样子呢？”

    我按了按鼻子，苦笑道：“我是一个正常的男人，而且看我的裤子，你也知道我应该是非常想看的啊！”

    蓝蓝姐抿着嘴笑了笑，那灵活的脚丫直接放到了胯间，隔着裤子开始轻轻的抚摸起来。

    作为一个经常用脚的技师，她的脚无比灵活……

    所以虽然只是这样轻轻的抚摸，也让我感觉到全身自在。

    嘴角微微荡漾之后，她拉开了床头的一个小抽屉，说道：“你是想让我穿哪条丝袜？我这里应该有一百多条！”

    听到她的话，我转头看去！果然，整个抽屉里花花绿绿的，都是丝袜……

    “天哪，怎么这么多？”我震惊的收回目光，木讷的问道。就算是一般的丝袜店，或许也没有这么多吧。

    丝袜虽然是一种消耗品，可是也不至于买这么多才对，这些丝袜估计够穿好几年了。

    蓝蓝姐笑了笑，道：“这还多吗？我之前在会所的时候，有超过三百条呢！丝袜对于我们这种技师来说属于一次性用品，我们每接待一个客人，就要换一条丝袜。”

    “为了卫生？”我点点头，略微有些明白了！

    “是啊！而且那些疯狂的男人每一次都会将丝袜撕成粉碎，下一次想要再穿，根本是不可能的事情！”一边点头，她一边笑着道。

    “这些丝袜都是我之前从会所零散带回来的，我们所穿的丝袜都是会所统一采购的，所以不拿白不拿。”一边挑选了一条黑色的细密的丝袜，她一边笑着说道。

    我点点头，丝袜虽然并不值钱，可是她们每天要消耗那么多，所以如果自己负担丝袜的钱，真的没什么赚头了。</p>