
第一卷 初生牛犊


第001章 天生仙姿
　　一九九零年十二月三十一日黄昏，中国北方的一座城市笼罩在一片祥和的节日气氛中，街头巷尾尽是洋溢着欢乐笑容的面孔，一群小孩子在街边相互追逐嬉闹，情侣们则是甜情密意的依偎着走在街上，偶尔还要当着路人的面放肆的亲热一翻，一切的一切都是那么轻松充满暖意。
　　在市郊的一条公路上，一辆汽车奔驰而过，在它后面有三个人影正顶着凛冽的寒风艰难朝城市的方向移动。
　　如血的天色渐渐收敛，不多时老天就披上闪烁着点点星芒的黑色斗篷，此时的夜空变的深邃空灵，俯视大地的漫天星辰正在寒风中瑟瑟抖动。
　　三个人影逐渐近了，看清以后才发现那是三个须发皆白的老头子。他们并排而行，三张老脸统统都是一个表情——无奈。
　　那个走在中间那个身材矮小，獐头鼠目的老头愤然骂道：“什么狗屁司机，看我们没钱搭车就把三个老人家丢荒郊野外了，知不知道尊老爱幼是中华民族的传统美德啊！”
　　那膀阔腰圆，一道难看的刀疤竖过他的左眼，因而看起来面孔分外可怖的老头子立即随声附和道：“世风日下，人心不古啊！想年轻时候我们下山，谁见了我们不是恭恭敬敬的。现在可好，给人遇见了不说咱们是骗子就不错了。”
　　这时候走在最靠近路边一个慈眉善目、身材挺拔、道风仙骨的老人终于开口道：“天地循环，报应不爽！自从我们被掌门师兄逐出师门，在山下这些年我们有没有干过一件好事，坑蒙拐骗哪一样我们没沾过边，现在咱们哪还有道行，歪门邪道的道行到是高的不得了。”
　　獐头鼠目的老头听了不由应景的叹了口气，“大哥说的不假，但事情也不能全怪我们，咱们又不能像师伯们那样食风饮露，下山以后没有一技傍身，又不通人情事故，不去偷去骗我们哪能活到现在，即便是偷抢，我们挑的对象也是全身浊气的人，伤天害理的事我们是绝对没做过的。”
　　凶神恶煞的老头子连连点头，“哎，其实有一身修为的人谁不想在这世上兴风作浪，翻云覆雨呢？我们混得却是太过凄凉了，普通人还能娶妻生子呢，我连女人的脸都不敢正视一眼。”
　　道风仙骨的老人看着茫茫的暮色垂头丧气道：“哎，还不都是因为入门时候发的毒誓，在山下决不用道，否则五雷轰顶，魂飞魄散，永世不得超升。”
　　听了他的话，獐头鼠目的老人则把目光投向前方***灿烂的城市，用无限向往的语气道：“如果让我的人生重来一次，我一定不会活的如此窝囊，什么狗屁道法，什么修炼成仙，人生短短几十年，自然是要活的轰轰烈烈，潇潇洒洒才行。”
　　说到这，三个老头子深有感触的一起叹气，垂下头不再言语了。
　　小风是越吹越劲，三个老头子只得把两手插进袖子，顶着寒风艰难的向前迈着步子。
　　这三个人其实本是五行山进修的道士，道风仙骨的老人名叫徐平之，三人之中年纪属他最大，因此另两人称他为大哥，他还有个外号叫骗子头。这外号源自他高超的骗术，三个老道之中属他心思最为缜密，最能算计别人的心理，加上他生的眉目端正，颇有些修道人的风姿，因此骗人的事情他做起来分外得心应手。
　　獐头鼠目的老头名为李风子，三人中排行老二，外号梭子手，手上的活计出神入化，掏包少有失手。
　　那个凶神恶煞的老头子名叫刘元霸，靠着一身结实的肌肉和狰狞的外貌吓唬人，徐平之行骗给揭穿又或者李风子扒包失手被擒就该他出面摆平了，他外号叫凶神。
　　三个人被逐出师门十年，在山下饱尝事间冷暖，为了生计也不得不放下修道人的架子，干起偷鸡摸狗的勾当，因为本身悟性就高于常人，因而很快参悟了偷盗骗拐之中的精妙所在，成了作恶多端人见人憎的恶老头，想来他们的师伯知道他们被逐下山做起这样的活计也要给活活气死吧。
　　徐平之正低头边想心事边向前走着，忽然李风子大叫一声“小心，别踩了他。”随即推了徐平之一把。
　　徐平之一个没站稳，吧嗒一声摔进路旁的深沟里。
　　李风子瞪着一双贼眼，伏下身子目光炯炯的看着身面的一团东西，接着把那东西抱了起来。
　　小号般嘹亮有力的啼哭蓦地响起，刘元霸惊讶向李风子怀里瞅了一瞅，不由眉头一舒惊喜道：“哎？是个娃娃。”
　　徐平之灰头土脸的从沟里爬上来，刚要找李风子算帐，忽然听到一阵啼哭声从李风子怀里传来，那声音灵性中暗含一丝霸气，他立即忘了报仇凑到李风子身前，嘴里道：“你们长的那副模样别吓到娃娃，来，乖乖，让我抱抱。”说着把那婴孩从李风子怀里夺过来。
　　三个道人火眼金睛，立即看出这婴儿是个骨质奇异，身怀仙缘的可造之材。
　　那婴儿本来是在襁褓中睡觉，现在竟被三个恶老头吵醒，不由手舞足蹈的抗议起来，徐平之花白的胡子就这样被他扯去了好几绺，痛的他呲牙咧嘴，却舍不得把那孩子的小手拿开。
　　看着襁褓里的婴儿三个老头子终于抬起头面面相阙，片刻徐平之狂喜道：“哈哈，我们的运气来了，这个娃娃可是百年一遇的奇材啊，如果我们带回去好好培养将来必定能成大气。”
　　“老大，可这是人家的娃，我们也不确定他是不是个弃婴，万一人家父母等会回来发现儿子不见了那我们不是伤天害理么？就这么把他带走好象不大好吧。” 刘元霸为难的对徐平之说。
　　“放屁！” 李风子一听立即火了，嘴里骂道：“老三，你真是个笨蛋啊，在山下呆了这么久心肠还这么软，你要这样想，即便是人家父母找来了，这娃也不是他们的了，他就是我们三个老头子生的。”
　　“是啊，老三，我们活了一百来年了，还没见过这样有仙缘的娃子，即便是师伯自小也不见的就比这娃有灵性，我们要是不带回去好好培养可是天大的损失啊。再说你看这里四野无人，有谁会把娃子丢到这来，万一有图谋不轨的人经过顺手把这娃子抓去了做了小乞丐，那不是我们浪费了天赐的机缘，就算是退一步来讲，即便他的父母在这里，我们说要把这娃带去得到修仙，他的父母也决不会说个不字。”说着徐平之又轻咳两声，“就这么决定了，把这娃带回去，由我们养着。”说完四下看看，确定周围没人，立即拉着两师弟脚底抹油。
　　这边走着，徐平之喜不自禁的看着怀里的孩子道：“看着娃娃长的眉清目秀，长大以后必定也是跟我一样玉树临风，他就跟我一个姓好了。”
　　李风子立即唬起脸，“老大，这娃子怎么说也是我先发现的，可以说三人之中我的功劳最大，我看这娃应该跟我一个姓。”
　　刘元霸一听两个人竟然争起孩子的姓，当下心中不服，但又苦于没有借口，自己连这孩子都没抱到一下，最后憋一句：“这孩子该跟我姓，刚才可是我给他解的手。”
　　三个互不相让，争的面红耳赤，最后实在没办法，不得不达成一致，等这孩子懂事了看他喜欢跟谁的姓就让他跟谁的姓，三个人这才结束了无休止的争吵。
　　徐平之无奈的看着天空中漫洒的星斗道：“虽然决定不了这孩子的姓，那也得先给孩子取个名字，我看他蛮调皮的就叫他繁星吧。”
　　其他两人对这个名到是无可无不可，于是点头同意。
　　徐平之见二人同意了，不由心中一乐，想道：“哼，哼，你们两个糟老头想跟我比心机，我要把自己生平所学一并交给这孩子，也不会用清规戒律管着他，任他逍遥自在，等他与我感情深厚的不得了，看你们还怎么跟我争这孩子，徐繁星，听起来不那么顺口啊，算了，先这样子吧。”
　　殊不知，其他两个人也抱着与他相同的想法，三个人暗中道：“娃娃，你有福了，老头子可不管你今后是不是大奸大恶之徒，最好越恶越好，把我们失去的都补回来。哈哈~”


第002章 慢慢成长
　　时光飞逝，岁月如梭，转眼间四年过去了，繁星成了个顽皮的小男孩，三个恶老头也早以在这个城市安顿了下来。
　　这天李风子把四岁的小繁星叫到身前问道：“阿星，今年你四岁了，男儿立志当从少，这句话你大爷爷教过你么？什么！没教过？没关系，今天我教给你，这句话的意思就是男子汉大丈夫，当从小树立远大的抱负，你说说看，你长大了要做什么？”
　　站在一边旁听的刘元霸于是抿着嘴偷笑起来，这个问题他早已经教过繁星了，做人最重要的是无拘无束、潇洒开心，这是三个老头子活了百余年所总结出来的经验，当然是从小给繁星灌输的好，所以他给繁星挑了个最有前途的职业——混混。
　　小繁星想了一下，随即大声道：“警察！”
　　刘元霸一听愣了，急忙走上前摸摸繁星的额头道：“娃子，你没发烧吧？”
　　“没有啊。”小繁星天真的回答说。
　　“是谁教你长大做警察的？”刘元霸追问说。
　　“是房东李奶奶教的。”
　　刘元霸一听立即火冒三丈，忿忿道：“这个老太婆子，竟然这么教坏阿星，我去找她讲理去。”
　　李风子立即拦住他，“千万不要，我们还欠那老婆子三个月的房租呢，这几天她来敲门我都装着不在家，你这一去不是羊如虎口。”
　　刘元霸怔了下，随后道：“那也不能让他教坏阿星啊，他可是咱们的命根子。”
　　李风子想了想道：“是啊，我看要少让阿星跟那老太婆接触，不如这样，我们白天轮流陪着繁星，教导他咱们做人成功的经验，你看怎么样？”
　　刘元霸摸了下头道：“这个还是等大哥回来做决定吧。”
　　结果徐平之回来很快就同意了李风子的想法，决定三个人每天轮流给繁星上课。
　　这样繁星很快戒掉了睡懒觉的习惯，每天他都早早的被叫起来，三个爷爷轮流给他灌输自己并不想学的知识。
　　第一天给他上课的是徐平之，只听他对着只有四岁大的繁星坎坎而谈，“我教给你的东西归根结底只是一个字，那就是骗，通俗来说就是说谎的意思。”
　　“可是李奶奶有教过我，小孩子不能说谎。”小繁星反驳道。
　　“胡说，别听那个老太太的，要是我不去说谎，你每天哪来那么多零食吃？” 徐平之怒喝道。
　　“说谎就会有零食吃么？” 小繁星砸着嘴巴疑问道。
　　“当然了！如果你骗术高明零食也会多的吃不完。”
　　“这样啊。”
　　“那你要不要跟我学啊？”
　　“要——”
　　第二天给繁星上课的是李风子，他扎了一只稻草人，在稻草人的口袋里放上零食，不过衣服上布满了金属线，上面通有电流，小繁星如果手上速度够快就可以从稻草人口袋取出零食了。
　　第一天小繁星自然是什么也吃不到，还要被电的直哭，李风子心中一软只得把零食拿出来算做苦劳的奖励给繁星。
　　第三天轮到刘元霸，他的教法就更简单了，“喂，小子，你跟不跟我学功夫，不学我揍你。”
　　“我学，呜呜——”
　　在三个恶老头精心教导，细心呵护下，小繁星终于确立了自己人生中的目标，向着最有潜力，最有发展前途的职业——混混进发了。
　　夜深人静的时候，三个老头就会在一个水盆里装满冷水，强迫繁星盘坐当中，左右手掌上下重合，大拇指对在一起，掌心向上，看上去俨然成心型，接着三个老头子轮流坐在小繁星身后把手掌贴在他的背上。
　　这时候小繁星会感到全身刺痛无比，胸腔燥热，身体好似燃烧起来，从爷爷掌中发出的一股股气息在身上急速流动，不断冲击他的四肢百胲，全身每个毛孔似乎都张开了，一团团黑色的气焰从他身体里挥发出去，每当这时候小繁星都只好咬紧牙关默默忍受，直到那股气息在他身体里平复下来。
　　当一切结束，水盆里的水早已经滚烫，他也可以洗上个热水澡了。
　　这样情形持续到繁星九岁的时候，终于有一天，他发觉晚上爷爷们给自己运功的时候身体不再感到刺痛了，而是感觉全身舒畅无比，每一根神经感觉都是那么敏锐，丹田好似有一团气旋在流动，只要那气旋在旋转，自己身上就有使不完的力气。
　　他是不知道，自己其实已经打通了全身经脉，已经进入修士的初级阶段。
　　三个老头子发现繁星打通了全身经脉以后相当的兴奋，这几年不断损耗自己的经元帮繁星调理脉络终于初见成效，同时他们心里也暗暗吃惊，据说连资质过人的掌门师兄在先辈们的帮助下打通全身经脉也用了十多年的时间，而这小家伙只凭着三个人半瓶子道法在短短五年时间就能打通的了全身脉络，这小子真是盖世奇材啊。
　　三年以后。
　　“老三，你把我的人参养命酒放到哪了？”徐平之焦急的问刘元霸道。
　　“不就在架子上么？” 刘元霸指着他身旁放东西的架子道。
　　徐平之大惊，“你怎么能把这么珍贵的酒放到繁星那小子看的见的地方呢！”
　　“没关系，反正那小子也爬不到那么高。看，你的酒不是在那好好放着么！” 刘元霸用无所谓的语气道。
　　徐平之看了一眼，那酒瓶子还安然无恙，于是松了口气：“我是什么都舍得给繁星啊，就是这酒，嘿嘿，这个可得自己享受。”说着拿过瓶子，拔下塞子痛饮了一口，接着面色一变，噗的一声把酒吐出来，“老三你个笨蛋，这酒让那小子调包了。”
　　刘元霸惊讶道：“不会吧，那酒瓶子里面装的是什么？”
　　徐平之晃晃瓶子里昏黄的液体，又感觉自己满嘴臊气，怒喝道：“妈的，这是那小子的童子尿。”
　　刘元霸于是哈哈大笑起来，“笑死我了，老大，你这骗子头也有被骗的时候，嘿嘿，这小子还真幽默，竟然知道来而不往非礼也。不过看他尿的颜色，不是虚火攻身吧，我得给他弄点清火茶喝。”
　　此时繁星正独自走在街上，刚才喝了那么多酒，脚好像睬着棉花上一样，走起路来摇摇晃晃的，还不住的打着饱嗝。
　　前面传来一阵女孩的哭泣声其间夹杂着男孩们兴奋的呼喊，繁星知道是小胖子他们又在欺负人了，心中不由有些恼火，妈的，上次揍的他们还不够重么？
　　于是急赶了两步，当他走过去的时候，那群男孩已经有人发现了他，其中一个立即大喊有一声：“小煞星来了，快跑啊。”说完他丢下同伴拔腿就跑，剩下的男孩也毫不迟疑的做鸟兽四散，跑的不见了踪影。
　　繁星也懒的去追，心说：“算你们长了记性。”
　　当那群男孩跑光以后，地上只剩下一个大约八、九岁大的女孩，只见她满脸尘土，头发蓬乱，正捂面饮泣。
　　繁星于是晃悠悠的走上去，拉开那女孩的手说：“梦馨别哭了，那些小子已经跑掉了。”
　　“阿星哥哥，他们，他们骂我。” 李梦馨见了繁星哭的更厉害了，抽噎的道：“说我，是，是丑八怪！”
　　“这，这帮混蛋，下次，下次见到他们，我，我一定会帮你好好教训他们。” 繁星有些口齿不清的安慰她说，喝的太多了，他也没办法正常说话。
　　“你怎么了？” 梦馨止住了哭泣，关切的问摇晃欲倒的繁星道。
　　“没，没什么，今天，喝那老头子的酒，喝的多了，好困啊。”说完繁星头一沉把李梦馨扑倒在地上，就这么趴在她身上睡着了。


第003章 绝色小贼
　　当繁星醒过来的时候，天已经快黑了，一抹淡红的阳光射在他的脸上，睁开眼睛爬起来，发现自己睡在路边的一张长椅上，李梦馨正坐在身边关切的看着繁星，见他醒过来眼中不由流露出一丝笑意。
　　“头好疼，我睡了多久了？” 繁星摸了下头，问李梦馨道。
　　李梦馨赶忙摇摇头，表示她也不知道时间。
　　“你一直守在我身边？这么晚了怎么不回家去？李奶奶会骂的。” 繁星道。
　　“可是我想陪着星哥哥，奶奶喜欢也星哥哥，他不会骂的啦。” 李梦馨安慰繁星说。
　　“算了，女生就是麻烦，我送你回家好了。”说着繁星站起身，向前走了几步。却发现李梦馨坐在长椅上没动，眼神游移不定，也不敢看繁星的脸。
　　繁星只好折回身问道：“怎么不走，难道想在这过夜啊？”
　　李梦馨咬着嘴唇，把目光投到自己腿上。
　　繁星终于发现梦馨膝盖上被她小花裙遮掩的伤口，于是疑惑的问：“你腿怎么了？”
　　“背你到长椅上的时候摔的。” 李梦馨低着头小声说。
　　繁星这才想到自己刚才醉倒的地方距离长椅的确有段距离，心说：“原来是这丫头把我背到长椅上的。想起来也怪难为梦馨的，她本来就长的面黄肌瘦好象营养不良似的，显然没什么力气，我在同龄孩子里算是比较壮的，她把我弄上长椅应该很不容易。”
　　繁星于是撇着嘴道：“真是笨蛋，干什么事情都不行，来，还是我背你回家吧。”
　　李梦馨立即高兴的点点头，繁星于是背过身弯下腰，让她爬到自己背上。李梦馨腿脚不是很灵便，繁星只得托着她的小屁股往抬，因为她穿着裙子，所以繁星直接就摸到了她的内裤。梦馨对此显然毫不在乎，但繁星每次与她身体深度接触的时候总感觉有些异样，身体似乎更舒服起来，不由趁这机会把手伸到她内裤里面，在还没有发育的那里轻轻摸了几下。
　　李梦馨并没有感到什么不妥，在她感觉被繁星摸索都很正常的，她也愿意给他抚摩。
　　走过了一条街，梦馨凑到我耳边问：“阿星哥哥，你累不累啊？要不要停下来休息一下。”
　　“不累，你那么轻。对了，说起来你该多吃点东西了，你瘦的像只猴子。” 繁星随口道。
　　梦馨一下子没了声音，过了半晌才低声问：“阿星哥哥是不是也觉得我很丑？”
　　繁星愣了下，他以前从没想过这个问题，但说实话梦馨的确算不上是个漂亮的小姑娘，在他印象里好看的女孩都长的白白净净，胖呼呼的小圆脸，笑起来腮上带着两个小酒窝。显然这些标准不使用在梦馨身上，她太瘦了，皮肤到是很白，但那是一种病态的苍白。
　　但自小跟徐爷学习辩人观色的本领，知道此刻该说什么不该说什么，繁星自然不会说实话让丫头难过的，所以他道：“没有啊，我觉得梦馨长大以后一定是美人。”
　　“是么？阿星哥哥真的是这么想的？” 梦馨用惊喜口吻问他道。
　　“是啊。” 繁星眼睛都不眨一下就道。
　　“那阿星哥哥是喜欢我的喽？” 梦馨又问。
　　“当然了，再说我答应李奶奶要照顾好你的嘛！”
　　说了这么多，只有刚才那句末尾是真话。
　　但显然梦馨并没有多想，她立即道：“我也喜欢阿星哥哥啊，哥哥，等我长大以后嫁给你好不好啊？”
　　“好啊，这样我就能一辈子照顾你了。” 繁星随口道，其实他心里在说，长大？那要什么时候啊，再过十几年吗？那时候我都不知道在哪里了，估计这丫头也早就把这承诺忘记了。
　　“好啊，那以后我就是阿星哥哥的未婚妻了，哥哥说话一定要算数啊，不然梦馨会哭的啊。” 梦馨露出灿烂的笑容对繁星道。
　　“知道啦，以后不管谁欺负你，我都会保护你的。”繁星信誓旦旦的说，但话里有几分可信性连他自己也不得而知。
　　梦馨于是笑逐颜开的在繁星脖子上亲了一下，搞的他身上麻酥，好似被一潭春水泼了一身，感觉酣畅淋漓。
　　就这样背着梦馨走过了几条街就到了李奶奶住的小区，繁星的家也在这里，不过是跟那三个糟老头住地下室。
　　到了李奶奶家门前，繁星敲了敲门，一会门开了，一个六十来岁，慈眉善目的老奶奶走出来，见了梦馨伏在繁星身上于是问：“梦馨，你怎么让繁星背着啊？”
　　“她的腿摔伤了，所以我就把她给背回来了。”繁星解释道，伏在他背上的梦馨也点了点头。
　　“这孩子，怎么这么不小心，你们快进来吧。”
　　李奶奶把繁星让进门，随即拿出跌打药酒给梦馨的伤处涂上，这才转身对繁星道：“谢谢你背梦馨回来，今天晚上别走了，就在这吃饭吧。”
　　“不了，我还是回去吧，老头子们找不到我该着急了。”繁星客气道，其实他并非不想在这里吃饭，而是因为他知道以李奶奶那雷厉风行的手腕，自己这晚上绝对又可以吃顿好的了。
　　“这孩子，奶奶叫在这吃就吃，别管那几个糟老头子，是不是觉得老太太做的东西不合你口味啊？”李奶奶详装生气道。
　　“阿星哥哥，你就在留下来吃饭。” 梦馨握着繁星的手央求道。
　　“好吧，不过吃完了饭我要快点回去。”繁星果然得尝所愿。
　　李奶奶其实就是繁星与老头子们租住地下室的房东，她心地很善良，得知繁星是几个臭老头收养来的孩子，便隔三叉五让他过来吃饭。
　　在李奶奶家吃的肚滚肠圆，他这才向李奶奶告辞下楼回家。
　　地下室的空气阴冷潮湿，是蚊子、蟑螂、老鼠的乐园，却决不适合人居住，但凡事总有列外，三个老头子在这里住的就蛮舒服的。
　　繁星回到地下室，徐平之忙迎出来，见了他就急道：“小祖宗，你怎么把我的养命酒偷喝了，那是我费尽心思四处骗来，不，是弄来的草药，配着长白山野人参酿了三年多才做出这么一壶，你竟然一口气都喝光了，哎，平常人根本受不住它强烈的药性，你现在感觉身体怎么样？没感觉头疼脑热，四肢乏力吗？那有没有胸闷气短，头昏目眩？”说着又去摸繁星的额头。
　　繁星很讨厌这群臭老头的关心，这三个老怪物，屁大的事情都弄的好象天要塌下来似的，他忽然抱着脑袋，做出痛苦的表情道：“唉呦，头好疼，完了完了，我要死了，唉呦，大爷爷你害死我了，酿什么不好，非要酿一罐子毒药，我，我……”说着一口气没缓上来，身子一歪赶巧倒在徐平之怀里，没有摔在地上。
　　徐平之顿时慌了手脚，他也没想进门前好好的人，怎么说倒就倒了，只是他口里大叫，“阿星，你怎么了？你别吓爷爷啊。”
　　徐平之把繁星抱回屋里，刘元霸与李子风也立即围上来，惊慌的问：“老大，繁星这是怎么了？”
　　“怪我啊，都怪我，不，也怪你啊老三，要是你把我的人参养命酒放到繁星找不到的地方，他也不会喝了酒，身体不能完全把药性吸收，抵不住药力昏过去了。” 徐平之痛哭流啼道。
　　刘元霸面色陡然一变，焦急道：“那大哥还呆着做什么，快出去打电话叫救护车啊，去医院给繁星洗胃。”
　　“哦，对，我这就去。” 徐平之抹了一把眼泪道。
　　“大爷爷，不用去了，我现在感觉好多了，洗胃要花很多钱的，我们也没那么多钱啊。”繁星睁开眼睛有气无力的说。
　　三个老头子心中一阵感动，平常最血气方钢的刘元霸眼中也不由渗出泪水，“孩子啊，你可是我们三人的命根子，放心吧，我们三个老头子就算是五雷轰顶，魂飞魄散也不会让你出事的。”
　　繁星心中暗笑，三个臭老头终于给自己摆了一道，虽然看起来他们是挺可怜，但想起他们每天早晚上强迫自己练那些恶心的功法，当下也不心软。用微弱的声调道：“我知道爷爷们对我好，不过我现在真的好多了，头也不那么疼了，其实大爷爷，我想吃槟榔。”
　　徐平之立即道：“好，爷爷这就去买，哎？北方有卖槟榔么？”
　　“有啊，市中心火车站对面那家水果店就有，不过就是路远一点，这时候也没有公交车了，大爷爷还是别去了，咳，咳！”
　　“阿星，你等一等，爷爷马上就回来，我会给你带鲜槟榔的。”说着徐平之急匆匆的跑出门去。
　　“哎，二爷爷，我还想吃烤鸭。” 李子风一怔，心说病成这个样子，这小子还只想吃，他于是道：“好的，等一会，爷爷这就去买。”说着也跑出门去。
　　繁星在床上躺了一会，猛然座了起来，把站在床头满面焦急之色的刘元霸吓了一跳，他赶忙问：“阿星，你怎么了？又想吃什么了？”
　　“不是啊，我在想大爷爷，二爷爷可能一时半会回不来了。”繁星一脸懊悔的说。
　　“什么意思？” 刘元霸不解的问。
　　“他们的钱包还在我这里。”繁星从怀里拿出两只钱包苦着脸道。
　　刘元霸张大嘴巴，隔了半晌才道：“这是什么时候？”
　　“现在养成习惯了，只要与别人身体接触一下，我就情不自禁的把他们钱包扒来了。”繁星无奈的说。
　　刘元霸急忙向后退出一步，下意识的摸摸自己的口袋，钱包还在，他心说这小子才十岁就已经是贼王之王了，他长大到底会成个什么人啊！


第004章 繁星出招（上）
　　5年后。
　　装修豪华的房间，一个全身赤裸的少女推了推正在床上熟睡的繁星道：“喂，快起来，我爸爸快下班了。”
　　繁星迷糊的睁开眼睛，看着那少女一眼，她只有十五岁，长的相当标致，身体纤瘦，皮肤白皙，上身一丝不挂，两团不大的乳房看起来却是别样的诱人。于是心中一痒，伸手抓住少女的乳房用力的揉搓。
　　“别闹了，我爸爸快回来了，快帮我收拾一下房间，搞的这么乱。”少女有些不满的把繁星的手从自己胸口移开，接着四下张望，“哎？我的内裤呢？弄到哪去了，快给我找回来。”
　　“不知道啊。”繁星伸个懒腰，爬起身，找过衣服自顾自的穿上。
　　“唐洁，我回家去了，明天见。”繁星回头对那少女道。
　　“明天要上课去啊。”唐洁叮嘱他道。
　　繁星也不搭理她，走到门口穿上鞋子道：“下次见了。”说着打开门走出去。
　　此时已近黄昏，夕阳将繁星的身影拉的很长，他点燃一根烟一边抽一边沿着大街向前走，神情甚是悠闲。
　　正走着，忽然听到有人从后面叫他，转过身发现是小胖子韩段和他的几个兄弟。
　　“星哥哪去啊？” 韩段满面堆笑着问繁星道。
　　“回家去。你这是要去哪啊？”繁星笑答道，其实自己今年只有十六岁，比韩段小两岁，之所以他称呼自己星哥，大约是小时候被繁星打怕了的缘故。
　　“这个，其实我专程来找星哥的。” 韩段支吾的说。
　　“哥们，有什么事情就说吧。”繁星当然知道他找自己别有用心。
　　“星哥这话说的，呵呵，其实我找你是有点事情。” 被拆穿了意图，韩段稍微有些不好意思，他顿了下继续道：“前几天我在你们学校看上个丫头，我看她挺漂亮就给她写了封信，大约就是说想跟她做个朋友，结果她也不搭理我。所以我就守在她学校门口等她出来，想跟她谈谈，反正就把那丫头叫到身边，跟她说了几句。”
　　繁星心说：“草，就说了几句？我看你肯定是吓唬人家，不做你女朋友就怎样怎样。”
　　韩段挠了下头继续道：“没想到这丫头是高雄的女朋友，她回去把这事跟高雄一说，那小子说叫我今晚过去跟他谈判，我到不是怕他，兄弟要是胆小怕事的人也不用在道上混了。不过你也知道高雄是社会上的混混，上次把一个高中生捅进医院的事情吧，我也不能太傻了，今天晚上去肯定也得多带上几个兄弟，其实也没什么大不了的事情，估计也打不起来，星哥就跟我去站一下就行了，解决了事情我请大伙去吃涮火锅。”
　　繁星想了下，反正几天课都逃了，也不在乎这一晚上了，就跟他去看看吧，顺便吃顿好的。
　　于是对韩段道：“兄弟有事情求我，我还能不答应么？走，我们去看看那个叫高雄到底有什么本事。”
　　韩段于是兴奋的拍拍我的肩膀道：“好，有兄弟你在我就放心了，高雄碰见你他就是个鸟，咱们走。”
　　一共六个人浩浩荡荡来到后山的一片空旷的建筑工地前面，这是小混混殴斗的理想场所，附近没什么居民，大呼小叫也不会影响到别人，而且这里地形十分复杂，打不过别人跑路也方便，警察来了也拿混混们没办法，随便往哪个地方一躲就够他们找上半天的。
　　到了空地中央，发现高雄他们还没来，韩段于是掏出一盒中华给大家每人发一只，大家边抽边等，随便哪个小子说段黄色笑话大家就嘻嘻哈哈的笑上半天，气氛到也轻松。
　　又过了半个小时，繁星于是问韩段，“胖子，这时候高雄还不来，是不是怕了你今晚不来了？”
　　韩段也摸摸头，咧嘴笑道：“看样子是不能来了，没想到高雄那小子也是图有虚名，算了，大伙跟我下山，咱们去小肥羊吃顿好的。”
　　他的话刚说完，远处射来车的灯光，繁星眯起眼睛仔细看过去，是辆小面包车。
　　车向他们猛冲过来，繁星身边的几个小子有些惊慌，几个人刚要跑开，就听一声急刹车，车在几个人面前两三米的地方停下来。
　　接着车门打开了，一个矮个子的青年从车上下来，他看来比韩段大上两岁，不过人家长的帅多了，有点像小白脸的感觉。
　　“他就是高雄？”繁星悄悄问韩段说。
　　“就是他。” 说着韩段向繁星使了个眼色，接着他走上前道。“高雄，你找我？”
　　只见高雄上下打量韩段一翻，随即回过头向车上喊了一声，“都下来吧。”
　　听他这么一说，车里的人都提着家伙跳下车来，繁星定眼一看，足有十二、三个人，都是社会上的青年，有三个人拿着片刀，剩下拿的不是棒子，就是水管。
　　他们也不上前，就那么笑嘻嘻的看着繁星几个人，眼中露出调侃的光，似乎他们只是一群遇到狼的羔羊。
　　繁星身边几个小子吓的腿都软了，韩段也是惊恐万分，他就那么懵懂的站在那，一动也不敢动。
　　这时候从车上又下来一个女孩，她长的眉目清秀，五官精致，穿着肚脐装，小腹大片嫩白的肌肤暴露出来，看样子她也该只有十四、五岁，模样也确实惹人喜欢。这样的女孩都的确是让人心动，繁星心说，自己要是早点看到她也是泡了，韩段还挺有眼光的。
　　“慧儿，就是他欺负你么？”高雄问那女孩说。
　　女孩细细看了看韩段于是厉道：“就是他，他欺负我，非要让我做她女朋友。”
　　“靠你个死胖子。”高雄说着一脚踹到韩段肚子上去，韩段惨叫一声踉跄后退几步摔在地上。
　　繁星身边的几个混混吓的面如土色，跟本没有打算上前帮忙的意思，只是一个劲向后退。
　　繁星心里骂道：“草，平时称兄道弟的，关键时候都成缩头乌龟了。不过韩段也是该打，人家不愿意跟你做朋友还非要强迫人家，是该给人好好教训一下。”这么想着，他也没动就这么看着热闹。
　　“草，你妈的，敢泡我老婆，打死你这只死肥猪。” 高雄嘴里一边骂着，一边狠踢韩段的身体。


第004章 繁星出招（下）
　　韩段被打的满地翻滚，却没有求饶，繁星于是有些看不下去了，正要上前制止高雄，忽然那个女孩开口道：“老公，算了吧，别再打了。”
　　听了女孩的话，高雄又狠狠踹了韩段两脚这才向韩段身上吐了口唾沫道：“妈的，再别让老子看到你，以后看你一回，揍你一回。”
　　接着高雄抬起头看着我们几个，拿着根棒子都到我们面前问道：“你们几个小子是个他一起来的？”
　　其他几个人唯唯诺诺的点点头。
　　高雄举着棒子道：“一人挨一下，我放你们走，打屁股，不会弄死你们的。”说着指我身边的一个小子道：“你先过来。”
　　那小子战战兢兢的走上前，神情无比恐惧的望着高雄，一副摇尾乞怜的模样。
　　高雄眼中流露无比的轻视之色，随即举起棍子。
　　“啊——” 一声惨叫声响起，那小子捂着屁股躺在地上半天起不来。
　　高雄冲着他吐了一口，嘴里骂道：“窝囊废。”
　　“你过来。”高雄指着繁星道。
　　“高雄哥不是在说我吧？”繁星油腔滑调道，“你看，我身体弱经不起你那一棍子，真的，我前几天刚做完盲肠手术，医生说不能剧烈运动，你看这一棍子是不是可以先拖几天，以后遇到，我一定还给你。”
　　跟高雄一起来的女孩给繁星的话逗笑了，她身后的一群小混混也笑起来，以为繁星脑子有毛病，吓的说起胡话来了。
　　到是高雄听出了这其中的道道，他皱眉看着繁星，心说，“这小子不是有过硬后台吧？”但话已经说出来的，就这么放过繁星，他还是不甘心，何况自己女朋友还在后面看着呢，自己说过的话在吞回去多没面子，于是他抬高声音问：“哥们，你是哪条道上来的？凭什么给那个胖子出头？”
　　繁星虽然社会经验不多但人却相当机灵，知道高雄是在试探他有没有后台撑着，要是他说没有，高雄这一棍子就下来了。不过可不要以为繁星怕高雄这伙人，这样的小混混来个百八十个繁星也不会皱下眉头，他的修为也没好到被别人打也不还手，只是自己的身手还没达到收方自如的程度，如果打的兴起自己也控制不住下杀手，恐怕这几个小混混可就不只是住几天医院那么简单了。因此出于人道考虑，繁星的信条是能不出手就不出手，但是一出手必定要把人揍进医院才肯罢休。
　　此刻繁星心中也涌上了怒火，妈的，给你三分颜色还开染坊了，自己的命自己定吧，只要你出手，我立即送你一程。
　　高雄看繁星不搭话，以为这小子是怕了，于是心中得意，看来这小子没什么后台啊。“妈的问你话不说，你找死啊。”说着高雄面做凶狠装，挥着棒子向繁星脑袋上轮过去。
　　繁星心中一笑，眼见棒子要落到自己头上了，高雄忽然感觉眼前一黑，随即他的身子成抛物线状向后直飞了出去。
　　嗵的一声，高雄摔出去几米远。
　　刚才还在嘲笑繁星的混混们都愣住了，所有人都在揉着眼睛，大家都没看清楚刚才发生了什么，为什么高雄的身子就忽然飞了起来。
　　女孩走到躺在地上的高雄身前低头看了一眼，忽然尖叫一声，向后退了几步，坐到了地上。
　　只见高雄满脸是血，鼻子似乎也塌陷了进去。
　　几个混混跑上前查看了高雄的伤势，其中一个染着目前早以不流行的黄发的小子冲着繁星骂道：“草你娘的，把我们老大打成这样，我看你见天怎么收场，兄弟们给我狠狠的揍。”
　　繁星身边跟韩段一起来的几个小子吓的要尿裤子，转身向建筑工地里没命的跑，其中一个很够“义气”的拉了繁星一把，意思说别充大了快跑吧。见繁星不为所动，那小子也顾不上什么道义了，立即跑开了，毕竟自己的安全是第一位的。
　　那些混混见他们跑了也不去追，十来个人把繁星围在当中，看样子这些家伙并没吸取高雄的教训。人，有时候是种很愚蠢的动物。
　　繁星眼中腾的闪出一道寒光，在场的所有人忽然感到通体发凉，虽然混混们都处在血气上涌的时候，但依旧被这一阵刺骨的寒冷弄的心惊肉跳。其中几个甚至下意识的向后退了几步，但总有胆大不要命的，其中一个混混可能是新手，出于邀功的目的，他第一个冲上来。
　　那小子气势很盛，拿着片刀的姿势也很到位，基本是砍不死人，但砍中了不死也好不到哪去的姿势。
　　但奇怪的事情第二次重演了，繁星一抬手，那小子立即感到一股大力的风压撞到自己胸口，腹中血气翻涌，手里的刀落到地上的同时，他的人也昏了过去。
　　四周的人愣住了，但此刻繁星却不在呆站着了，人群中相继传来几声哀号，转眼见十多个人组成的混混军团只剩下三四个人了。
　　那个战斗的指挥者黄毛看着繁星，不住的后退，繁星冷笑了下，忽然双目一闪，黄毛只感觉脊背一寒，在看繁星的时候却见到一只地狱恶鬼，好象贞子一样披头散发，眼白凸出，脸上腐肉外翻，爬满白色的蛆虫。
　　啊的一声叫喊，黄毛转身向山下跑去，路上摔了几个跟头，却又爬起来向后面没命的逃。
　　繁星脸上露出古怪的笑容，刚才他使的迷魂瞳，能把自己所想象出来的东西投影到别人心中，让他产生幻像，一般人中招后几个小时之内都会神智不清。
　　如法炮制，繁星吓的余下几个混混屁滚尿流，哭爹喊娘的逃命去了，整个世界清净了。
　　繁星拍拍手，也不管躺在地上的几个小混混，直接走到韩段跟前伸出手道：“没事了，哥们，快起来吧。”
　　韩段被打懵了，半天才反应过来，躺在地上问繁星怯问道：“他们走了？”
　　“跑了几个，剩下的都躺着呢。”繁星笑笑说。


第005章 惩戒美女
　　韩段这才一咕噜爬起来，他本来就皮糙肉厚，因此没受什么大伤，他四下看看，不由惊问道：“这些都是你放倒的？”
　　繁星点点，随即看看躺在地上呻吟的高雄道：“看样子出手有点重了。”
　　韩段于是抱住繁星兴奋道：“兄弟你太厉害了，教我打架吧。”
　　繁星于是道：“这个以后再说，说好请我吃小肥羊，走吧，我饿死了。”
　　韩段嬉笑道：“只要你做了我师傅别说请吃小肥羊，就算天天请吃香格里拉我也决不皱下眉头。”
　　繁星笑笑心说，这到是个好主意。
　　转过身，繁星看见刚才高雄带来的那个女朋友正倚在车上，身体瑟瑟发抖，看样子是被刚才的打斗吓坏了。
　　那女孩见两个人望向自己更是紧张，眼中射出恐惧的光，好似一只任人宰割的小羊般坐到地上身体蜷缩起来。
　　“搔货，都是你把事情搞起来的。”韩段看到那女孩气就不打一处来，挥舞着拳头向她走过去。
　　“胖子，算了，刚才我听见她给你求情了。”繁星于是对韩段道。
　　韩段对繁星的话言听计从，他于是停住脚步，略带不甘的问繁星道：“星哥怎么说怎么是，但就这么放了这丫头不是便宜她了。”
　　繁星用手支着下巴想了下，感悟道：“对，这么漂亮的丫头确实不应该这么便宜了高雄那小白脸。”说到这他于是一脸淫笑的向那女孩走过去。
　　“你，你想，干什么？”女孩一脸惊恐的看着渐渐逼近的繁星，下意识的双手抱住胸口。
　　繁星走到女孩身前，蹲下身子浪笑的问：“丫头你叫什么名字。”
　　女孩不敢不答，战战兢兢的道：“我，我叫苏慧。”
　　“苏慧！名字很好听，嘿嘿。”说着繁星忽然伸出手，挑起女孩小巧的下巴，接着探头吻上去。
　　苏慧一下子呆住了，任由繁星吻住了自己的樱唇，舌头灵活的挑起她的牙齿，挑动她的丁香小舌。
　　就在苏慧吓的不知所措，任繁星为所欲为之时，繁星忽然缩回舌头，离开了苏慧的小嘴，砸了下嘴巴坏笑道：“好香。”接着繁星站起身对韩段道：“好了，我帮你惩罚过她了，我们走吧。”
　　韩段心中对这个女孩已经没有感觉了，只盼了她给人轮奸才好，当下也对着还在发愣的女孩唾了一口道：“下次别给我看见，要不**了你。”接着转过身对繁星道：“星哥，走，我们去吃饭。”
　　两个人就这样下了山，一路上韩段不停的数落那个跟他来上山的几个小子，大骂他们不够义气。
　　在小肥羊火锅城门口，韩段整理了下衣服，接着与繁星大模大样的走进去。
　　两个人要了十多盘羊肉，十来瓶啤酒，接着风卷残云起来。
　　别看繁星不甚强壮，但饭量可是大的惊人，连韩段这个体重过二百的胖子也被他吃的干瞪眼，十盘羊肉很快被投进繁星肚里。当韩段再叫服务员要上羊肉的时候，那女服务员皱起眉头上下打量了韩段一翻，心说这个死胖子还真能吃，怪不得长那么胖。
　　这可是冤枉了韩段，别看他长的肥头大耳，其实他的饭量并不很大。
　　吃饱喝足后，两个人打车回到自己住的小区，繁星与韩段打了招呼后就回家去了。
　　繁星现在的住所是以前李奶奶住的地方，自从两年前李奶奶去世后，李梦馨也被父母带到了美国，临行前她央求父母把李奶奶留下的这套房子租给了三个老头子。自此以后，繁星再也不用住地下室了，也没有梦馨那丫头缠着，他过的更是逍遥自在。三个爷爷对他一味纵容更让他爽的不得了，只是他不知道黑暗正一步步的向他和三个爷爷逼来。
　　“爷爷们，小爷我回来了。”繁星进门就冲着里屋大喊。
　　“阿星回来了。” 徐平之从里屋迎出来，见繁星醉的东到西歪的模样，急忙上前把他扶住，责怪道：“这孩子，怎么喝这么多酒。”
　　繁星半闭着眼睛，口了喃喃道：“大爷爷，我好困啊，想去睡觉。”
　　“那去睡觉吧，你三爷爷把床都给收拾好了，昨天晚上你把被子弄的沾呼呼的，哈哈，阿星真是长大了。”说着徐平之把繁星扶进他的小房间，把他放到床上，盖好了被子，接着关灯离开了。
　　当徐平之出去以后，繁星忽然一骨碌爬起来，黑暗中他的双瞳放出微微的红光，好似地煞阴灵一般，他看看镜子里自己的模样，随即嘴角露出阴森的笑，接着低声自语道：“又是迷魂瞳的副作用，幸亏我那几个爷爷笨的要命，否则给他们发现我又用了这邪门的功夫那还得了。”
　　接着他走到窗前，透过玻璃窗，望着外面高悬的狼牙月，神情似笑非笑，眉宇间带着淡淡的邪气。
　　与此同时，在三个老头子的房间里，徐平之忧心冲冲的低声道：“老二，老三，你们过来，我有话问你们。”
　　“大哥，什么事啊？” 刘元霸不明所以的问。
　　“你们说繁星会不会有事情瞒着我们？”
　　李风子听了不以为然道：“老大，繁星还是个小毛孩子，他怎么可能有事情瞒过我们呢！你是多心了，听说现在青春期的孩子都这样，做事情神神秘秘的。”
　　“可是他的迷魂瞳也太古怪了……”
　　“这个师伯不是说过么，修炼之人达到后天之境，自然会一些奇门异术，虽然繁星修为较低，但谁叫他资质好呢，这就是所谓天赋异柄吧，我们即便是道行比他高，但他却比我们早些领悟其中的道道，这可能也是繁星的造化。” 刘元霸于是道。
　　徐平之长叹了口气，“话是这么说，可迷魂瞳毕竟是属于歪门的道道，我怕他频繁使用早晚坠入魔道。以后召来天劫就不妙了。”
　　“道可道，非常道。这个岂是我们能说的清楚的，老大，命自天定，非人力而逆之，我看咱们还是顺应天命吧，真的哪一天老天要将下天劫给繁星也有我们帮他撑着。” 李风子拍拍徐平之的肩膀道。
　　“二哥说的好，天塌下来我们帮繁星顶。就不信，凭我们三个人的道行化解不老天降给繁星的天劫。”刘元霸赞同道。
　　徐平之点点头，“也只好如此了。”他锁着眉头沉默了一会，忽然笑起来：“我说为什么咱们加起来有四百多岁，老天都没给咱们降个天劫，想起来繁星那小祖宗就是老天降下来治咱们的！”
　　“哈哈。” 李风子不由赞同，“是啊，我现在最怕这小子了。”
　　第二天早上，繁星被刘元霸从床上叫起来，“阿星，今天该去上学了，虽然你要做混混，但也应该做个有知识的混混，这样才能成为混混中的霸主嘛。快起床！”
　　繁星迷糊的坐起来穿好衣服，洗了把脸就出门了。
　　提着空空的书包，繁星悠闲的走过了两条街，终于看到了在公车站旁焦急等待自己的唐洁。
　　“你怎么这时候才出来，再不走快点就该上课了。”唐洁见繁星来了于是走上前埋怨的说。
　　繁星丝毫不去理会她的抱怨，目光投向路边的早点店。
　　“早知道你没吃早饭了，东西都在这了，在车上吃吧。”说完唐洁不容分说把繁星拉上刚开来的公车。
　　唐洁拖着繁星急匆匆的赶到了学校，不出她所料，两个人果然错过了上课铃声。
　　结果只得在全班同学的注视下敲门走进去，繁星脸皮厚如城墙，他到是毫不在乎站在讲台上老师被打断了上课思路后想杀人的目光，而唐洁脸皮薄的很，只得红着脸走到自己的座位。
　　两个人刚好并排，而繁星又坐在窗边，他回到课桌前立即从唐洁桌上随便拿来本书立在桌面上，接着趴在桌上开始冬眠。
　　唐洁对着在十秒内就进入酣睡状态的繁星摇摇头，心说自己怎么给了这么个大懒虫。不过想想她又会心的笑起来，这个男生是懒惰了些，而且总是跟自己耍无赖，一身痞子气，借钱不还，风流好色，又不懂得体贴人，还经常拖自己的后腿了，害自己被老师教训，在他身上似乎看不到什么优点，但他却每每能带给自己惊喜。上次的期中考试，虽然每场考试后半堂必定听到他的呼噜声，但依然拿到了全年级第一的成绩，这不可谓不让人惊叹。


第006章 年少轻狂
　　下课的时候，唐洁把还在打着均匀小呼的繁星推醒，说：“主任请你去教导处喝茶，快起来了。”
　　繁星擦了下口水从桌上爬起来，迷糊的道：“又是那个好管闲事的赵老头么？”
　　“好象是新来的教导主任叫你过去。”唐洁面无表情的道。
　　“那去看看吧，也许是个美女老师也不一定。”说着他把手伸向唐洁。
　　唐洁无奈的看着一脸玩世不恭的繁星，叹了口气，只得伸出手把繁星拽起来。
　　这样亲密的行为让班上的其他的同学羡慕不已，刚上高一而已，大家还对男女之间的事情还比较羞涩，而繁星与唐洁如此大胆亲昵的行为自然在学校的同学之中引起轩然大波，男生对繁星妒忌的要命，毕竟唐洁是高一女生中唯一被高年级同学评为五星级校花的女生，就这样被那个采花贼给弄到手了，大家当然很不甘心。不过可没人有胆子敢向他挑战，不少人传闻繁星是黑帮老大的儿子，经常与不三不四的社会混混称兄道弟。
　　繁星对此是一无所知，当然就算他知道也懒的理会，此刻学校里没有人能给他造成威胁，即便是校长也要怕他三分，一面是因为他也不知道那些传闻是真是假。另一方面，繁星是本学校有史以来最杰出的学生，以他的成绩清华北大根本是垂手可得，难保这小子以后不会成为国家领导级的人物，而且他还指望着繁星的成绩高考时让他风光一把呢，自己的学校培养出这样的天才，他怎么能把这个荣誉让给别人，所以他对繁星经常翘课，打架殴斗都是睁只眼闭只眼。
　　偏偏学校的教导处主任老赵犹为尽忠职守，他三翻四次找到繁星好心劝他浪子回头，痛改前非，重新做人。但繁星却不为所动，依旧我行我素，跟本就不把这个主任放在眼里。这让教导处主任十分恼火，正当他准备采取强硬手段对付繁星的时候，一纸辞退令从上头传下来，让他打起铺盖走人。校长心里早就对这个倚老卖老的教导主任不满了，克尽职守又怎么样？在这个社会上左右逢源的人才能更好生存，老赵这个黑脸包公在学校里得罪了不少人，很多教师都对他不抱好感，因此没人对校长做出的这个英明决定提出异议。而校长刚好把教导主任这个重任交给自己刚从北师大毕业的侄女李雪，并特别嘱咐她对繁星枉开一面。
　　李雪对舅舅的这个吩咐犹感意外，本想偷偷看看繁星是个什么样的人物，未想到繁星很不给她面子，上任三天愣是没露个面。这让李雪感到很不爽，姑娘家心眼也小，以为繁星是故意掉她面子，于是听说繁星今天上学来了立即把他叫到了办公室。
　　繁星走进教导处，发现教导主任的位子上坐着一个年轻的少女，她穿着职业装，五官极其清秀，称的上是眉若春山，眼横秋水， 白皙的肌肤晶莹如玉，身材也是性感动人。繁星不由低下头，看着少女裙下的两条修长笔直的美腿，砸了砸嘴巴，心说，“这丫头可比唐洁成熟多了，要是能抱上床玩玩应该是很爽快的。”
　　“你就是繁星？”李雪皱着眉头问繁星说，在她看来繁星与她心目中的形象有点不符，眼前这个少年身材挺拔，容貌俊朗，真不像是什么坏学生。
　　“是啊。”繁星忙收起小流氓的眼神回答道。
　　“我是你们新的教导主任，我叫李雪，你先坐吧。”李雪指着旁边的一排椅子说，因为她是刚从师范专业毕业的学生，所以也不像其他老师那样盛气凌人，对学生也没有什么架子。
　　繁星也不客气，身体好似没有骨头支撑的模样，就那么瘫在了椅子上，派头比的上黑帮老大。
　　李雪当下气的娇躯颤抖，小拳头纂的紧紧的，心中只想暴打这不知好歹的小子一顿，不过挨于舅舅的面子她还是忍下来，拿起茶杯喝了口水，压住心中的火气，接着抬起头神色不善的询问繁星说：“这三天你怎么没来上课？”
　　繁星心中哦了一声，原来是为了这件事，还以为叫我来是因为昨天打架的事情。
　　于是口气不急不缓的道：“李老师，这是我的私事，我不想回答，就好象被陌生男人问你三围一样，你会轻易回答么？”
　　李雪当下俏脸飞红，给繁星的话气的直跺脚。心里埋怨，这小子怎么敢跟我说这样无耻的话，连我男朋友都还没敢当面提起过三围的事情呢。
　　李雪本想沉下脸，可是此时她脸上如被火燎，无法演示的羞怯让她有些手足无措。
　　繁星眯着眼睛欣赏着李雪尴尬的模样，心中好笑，“只是提到一个三围，这丫头有必要这么紧张么？要不就是她先天发育不良，乳房一个大一个小，不过从外表看起来又不像……，那只剩下最后一个可能了，她还是处女。”
　　李雪终于平静下来，只是贴在脸上的红霞还没完全消退，她于是肃容对繁星道：“好吧，我的确没权利知道这三天里你做了什么，我也没兴趣知道，但你是知道我们学校规矩的吧，无故旷课累计达一星期以上的学生将受到勒令退学处分，以前你怎么样我就不计较了，从现在开始我会认真记录你的出勤情况，你好自为知吧。”说完她对繁星摆摆手，示意他可以走了。
　　繁星这才懒洋洋的直起身，招呼也不打就那么迈着八字步走出了教导处。
　　李雪望着繁星离开的背影，骨感的小手捏的咯咯做响，她之所以这么快就请繁星出去是因为她怕自己抑制不住心中的怒火，自小娇生惯养的李大小姐竟然会让自己的学生欺负，这口气她怎么咽的下去，以后一定找个机会狠狠打击繁星才行。
　　想到这李雪脸上洋溢出幸福的微笑，现在学生都这么淫荡，幸好自己下手早，找了个有钱对自己又好，人品也没得说的极品男人。
　　繁星回到教室，唐洁于是关切的问他道：“主任跟你说了些什么？”
　　繁星向她摆摆手，示意她到自己身边来。
　　唐洁犹豫了下，走到繁星身边。繁星坏笑了下，随即凑到她白皙的小耳朵边道：“你的安全期到了没有，可以的话今天下午还到你家去。”
　　唐洁听了立即粉面绯红，狠狠瞪了依旧嬉皮笑脸的繁星一眼，转过头不在搭理他了。
　　午休时候，繁星吃了唐洁给他买来的午餐，接着就又伏在桌子上做死猪状。
　　教室里的大部分同学都跑到操场上运动去了，而唐洁则跟几个死党坐到教室另一头聊天。这时候，教室门口忽然响起敲门的声音，接着一个女孩怯问道：“请问繁星在么？”
　　唐洁首先警觉起来，站起身看着那个女孩。
　　门口站着的女孩长的很漂亮，几乎与唐洁有一拼，只是唐洁是那种气质动人的小家碧玉，而那女孩则是举手头足给人一种勾人的媚态。
　　直觉告诉唐洁这女孩很可能成为自己未来的情敌，此时绝不能让她接近繁星。但在众目睽睽之下她又不能立即把这丫头赶走，于是只得站起身，来到繁星身边，温柔摇醒她，望着睡眼惺忪的繁星，和颜悦色的道：“阿星，外面有美女找你。”
　　“美女？”繁星向门口瞅过去，果然有个漂亮妹妹站在那里。
　　“不要吃人家豆腐哦。”唐洁好象开玩笑似的说，与此同时在他手臂在狠狠捏了下，繁星疼的呲牙咧嘴，他心中了然，这是唐洁对自己的警告。
　　好在繁星深吟大丈夫能屈能伸这个道理，他立即严肃面容给唐洁投去一个相信我的目光，就这么大义凛然的向门口走过去。
　　唐洁对着他的背影翻了个白眼，知道自己的恐吓起不到任何作用，繁星就是一个不会给任何人左右的男人。
　　繁星来到女孩身前，才发现这是昨天晚上被自己强吻的女孩苏慧，当下有些心虚的问：“你找我？”
　　“恩，我有事情想请你帮忙。”苏慧有些紧张的说。
　　“什么事情？”繁星疑惑道。
　　苏慧四下看看，见唐洁和她的几个女伴不时向这里投来询问的目光，于是对他道：“在这里不太放便说话，我们出去说好么？”
　　繁星点点头，带着苏慧走出了教学楼。
　　两个人来到学校后面的小树林中，繁星于是问苏慧道：“你找我到底有什么事？”
　　苏慧咬了咬嘴唇，终于开口道：“我想跟高雄分手。”
　　“那是好事情啊。”繁星直言不讳道。
　　“可是，可是他威胁我……”苏慧脸上流露出痛苦的神色，“他昨晚在医院说我和他分手可以，但要我赔偿他一万块的精神损失费，否则就要……就要……”
　　“要什么？”繁星追问问。
　　“他说要我给他。”苏慧终于把话说出来，只是脸已经红到了耳根，手在衣角上使劲搓着，眼中隐约可见一泓清泉涌动。
　　繁星又重新打量苏慧一翻，她今天没再穿那套肚脐装，而是穿了一套校服，加上她本来年纪就很小，看起来还是蛮清纯的女孩，既然她说不想给高雄，想来她还是个处女。于是繁星道：“你希望我给你出头？”
　　苏慧急忙点了下头，带着欣喜的神色看着繁星，眼中充满期待的道：“我听说你在这个学校很有名的人，所以想请你帮我。”
　　“我凭什么帮你？这对我有什么好处？”繁星冷冷的问她说。
　　“好处？”苏慧显然没想过这一点，她或者以为繁星是个见义勇为的英雄。
　　繁星叹了口气，接着懒洋洋的道：“没有好处的事情，我是绝对不会做的，凭什么为你得罪高雄啊？”
　　“可是……”苏慧快哭出来了，除了少女最珍贵的东西，她实在没有什么可以给繁星的。
　　“我给你提个建议吧，你可以去找警察。”繁星说完，耸了下肩膀，转身向树林外面走出去。


第007章 仗义出手
　　繁星走到树林边的一座假山前停住了脚步，干咳一声对着假山喊：“别躲了，快出来吧。”
　　唐洁于是红着脸从假山后面走下来，接着上前挽住繁星的胳膊撒娇的问：“你怎么知道我藏在那的？”
　　“当然知道了，我是孙悟空，火眼金睛嘛。”
　　“切。” 唐洁在他头上轻点了下，问他道：“刚才那个女孩跟你说了什么？是不是你欺负人家了，她刚才都要哭了。”
　　“她向我表白，我拒绝了，她当然要哭了。”从繁星的嘴了从没说出过真话。
　　“去死吧，哪来那么多人看得上你。”
　　“那你刚才紧张什么？”繁星一边坏笑，一边把唐洁搂在怀里，身探进她的衣服，拽下她的胸罩，挑逗着她的小葡萄。
　　唐洁象征的反抗了一下，终于无奈的被繁星弄的玉乳坚挺，心中撩起了一团火焰。
　　两个人躲在树林里自以为做的很秘密，却未想到教学楼上，一个身材玲珑，相貌出众的女人正站在玻璃窗前，欣赏着楼下香艳的一幕，她嘴角微微翘起，心中暗笑，原来如此，看来繁星也不是毫无弱点，这下可找到教训他的切入点了。
　　……
　　放学的铃声已经响过了好久，苏慧提心吊胆的坐在空荡荡的教室里，平时跟自己要好的女伴早就逃之夭夭了，当她们知道自己得罪了高雄，都不敢靠近自己。
　　夕阳的余辉洒透过玻璃窗，洒在苏慧洁白的胳膊上，她这才提起书包小心的走出教学楼，见学校大门前没什么人，才舒了口气。
　　可当苏慧刚走出学校大门的时候，一辆小包车就驶到她身前。苏慧惊慌的向传达室跑去，而从车上下来的四个小混混也立即追了过去。
　　传达室里的大爷看到这情况竟然把传达室的门从里面锁起来，任苏慧在门口哭喊，他依旧铁着心不开门。
　　几个小混混很快把已经哭泣不止的苏慧围在当中，其中一个染着黄毛，尖嘴猴腮的混混朝她骂道：“妈的，见了我们你跑个毛啊，快跟我们走，高雄要见你。”
　　“我不去。”苏慧铁了心的反抗，既然没有钱，她知道这一去必定名节不保。
　　“不去？”黄毛嘴角浮出一丝冷笑，看看四下无人，于是向身边的几个小子使了个眼色。
　　其中两个人心领神会，抓起苏慧弱小无力的两条胳膊，架着她向包车走过去，而另一个人捂着她的嘴巴，不让她出声，最后那个小子跑去把车门打开，准备把苏慧硬塞到车上。
　　在四个大男人的胁迫下，苏慧根本无法反抗，她的眼泪如断了弦的珠子顺着玉颊滚落下来，绝望的面对自己的命运。
　　英雄啊，见义勇为的哥们在哪？可是真实的世界上少有英雄，就算是让一个血性汉子撞上了这样的事情，只要他还有脑子恐怕都得在心里掂量下，自己能否以一敌四来个英雄救美，博得美人青睐，否则被对方打成狗熊，那可是陪了夫人有折兵。
　　好在这是在YY的世界里。
　　“哥们，很忙啊！”
　　正把着苏慧胳膊的一个小子感到自己肩头被拍了下，他立即瞪圆了眼睛，转过头去，心说：“谁他妈敢管这个闲事？”
　　当他转过身，眼前出现的是这样一副场景的，一只拳头由远及近，挡住了他的视线，接着眼前一黑，整个人如断了弦的风筝，就那么飞了出去，接着扑通一声，摔在地上，飞机坠毁了！
　　苏慧忽然感到胁迫自己的力量消失了，她惊讶的转过身，发现把自己往车上推的两个人已经躺在了地上，而另两个混混则惊恐的看着眼前这个英姿飒爽的少年。
　　苏慧擦了下眼泪，当她看到繁星狂妄冷俊面庞时，感觉自己好似被雷击了一下，芳心急促跳动起来。
　　繁星嘴角上挑，看着余下的两个小混混，微微笑了下，猛然赶上前一脚踹向其中一个小混混的胸口，那小子捂着肚子仰过去，摔倒在地上，脑袋碰在沥青地面上发出很大的声响。
　　对连女人也欺负的混混，繁星从不手软，因为他知道女人到了他们手里会受更多的痛苦，要让他们觉悟是不可能的，只能以暴治暴，打的他们几个月下不了床，好人就多几个月的好日子过。
　　此刻繁星面前只剩下那个黄毛，只见他一脸恐惧的神色，碎步向后退去。
　　繁星冷着脸，对他道：“回去告诉高雄，苏慧现在是我的女人，要是我看到她少了一根汗毛，高雄就赶快收拾行李给我跑路吧。”
　　黄毛连连点头，温顺的像只小羊。在道上混就要懂得见风驶陀，黄毛显然深吟此道。
　　繁星满意的点点头，眼中忽然浮现出一丝嘲弄的笑意，他缓缓的开口道：“虽然你很听话，但我却不能让你就这么好好的回去，我可不是什么好人，嘿嘿。”
　　黄毛一惊，绝望的瞪大眼睛，繁星电掣般窜到他身前，一个左钩拳正中黄毛的下巴。
　　黄毛如死狗一样被繁星踩在了脚下，他在昏过去以前只想到了一个词——恶魔！
　　繁星看看倒在地上横七竖八的“尸体”，感觉看起来很碍眼，于是打开小包车门，把四个人伤者丢到车上，在此期间不忘顺手扒去四个人的钱包。
　　做完了一切，繁星看着空旷的四面拍了拍手，感觉自己干的不赖，又忽然想起来，似乎这里还有一个小美女在，于是把身子转向苏慧，见这小丫头正坐在地上，用炽热的眼神看着自己，当下心中窃喜，她不是看上我了吧。
　　这时候不远处传来警车的鸣笛声，看来那个看门了老头子报警了。
　　繁星忙把苏慧从地上拉起来，两个人沿着街挽着手向前走着，好象是一对情侣。
　　警车就这样从他们身边驶过，没发现他们有任何的可疑之处。
　　两个人走过了几条街，繁星这才松开了与苏慧紧握着的小手，随后道：“天黑了，我也该回家了，你放心吧，估计高雄不会再找你麻烦了。”说着转身就要走开。
　　苏慧急忙拉住他的手，张着小嘴嗫嚅道：“你为什么要帮我？我可没有钱给你啊？”
　　繁星想了下道：“那天我强吻你，就当是今天帮你解围的酬劳吧。”
　　回想起那天的热吻，苏慧心若撞鹿，脸上不由浮现出青涩的笑意，她拉着繁星的手丝毫没有松开的意思，忽然小丫头点起脚尖在繁星唇上咬了下，接着放开繁星，腿后两步笑道：“刚才你说我是你的女人，你说话要算数啊。”没等繁星回答，小丫头已经转过身沿街跑开了。
　　繁星用舌头舔了下嘴唇，望着苏慧的背影耸了下肩膀，接着转身走开了。
　　来到公车站，唐洁还站在那焦急等待。
　　当繁星赶到的时候，一般公车刚刚启动，唐洁撅着小嘴不满的看着繁星道：“喂，让你去临街买两张电影票，你怎么去了这么久。”
　　“我赶过去的时候售票处没人，等了一会售票员才回来，她刚才坏肚子去厕所了。”繁星懊恼的说，“不过你要的电影票我已经给你买到了。情侣座的。”说着他把手中的两张电影票递上去。
　　唐洁这才满意的露出笑容，从繁星手上接过一张票道：“是明天下午两点的电影啊，讨厌，我喜欢看夜场的。”
　　“丫头，上次你一夜没回家不是被家里人骂了么？还有，为什么总喜欢看悲情剧啊？看电影的时候总是哭哭啼啼的，给你弄的我都没办法看了。”
　　“讨厌，你是意思是不喜欢陪我看了？”唐洁颐指气使道。
　　“当然……是没有不喜欢陪你看的意思了。”繁星边说着边露出谄媚的笑。
　　唐洁神气的看着繁星一眼，“哼，算你识相。车来了，我们快走吧。”
　　本市一所医院的宽敞的高级病房中，高雄有些气急败坏。他好容易寻觅到一个未被开包的上等货，没想到就这么被人抢去了。自己的几个手下也在隔壁病房呻吟呢，看样子都伤的很重。
　　高雄不是没脑子的，凭繁星以一敌十的身手，他知道自己就算找再多人去对付繁星也是白搭。而且他还听说自己的几个弟兄被繁星弄的神智不清，这犹为让他胆寒，莫非是自己遇上了传说中的高手。
　　高雄的父亲是当地一家建筑公司的老板，在这个北方城市算是相当有钱了。因此高雄在社会上花天酒地，胡作非为的时候也就有了雄厚的资本做后台。跟他的小弟无不是看中了他出手阔绰，挥霍无度这点。但高雄的社会关系却着实不怎么样，认识的人多是本地的混混，因为父亲这层关系，他很少进局子，因此连个熟悉的警察也没有，所以说到报复繁星，高雄还真没什么好办法。
　　这时候黄毛托着刚包扎好的下巴推门走进来，来到高雄病床前，哭丧着脸道：“大哥，你看怎么办？这口气你能咽的下去？”
　　高雄的脸同样给纱布包裹着，他刚做完鼻骨缝合手术，由于脸上还包着纱布，所以也看不出自己的脸有没破相。总之这口气是肯定咽不下的，但怎么处理呢？总不能跑到警察局去跟人说我和别人斗殴结果给人打成这样子，你们快去把他抓起来，那样自己颜面何存，今后怎么在道上混！道上的事当然要用混混的方法摆平，不过貌似这事情超出自己能够解决的范围了。
　　“放心吧，猴子，这口气我一定帮你出。”说着高雄眼中涌起无限怒火，不过他有是脑子，不会呈一时之气就在没把握的情况下找繁星算帐，思来想去，高雄忽然眼睛一亮，露出一丝狡猾的笑容，他想到一个人，对，那个人一定能对付的了繁星。


第008章 神秘家族
　　想到着高雄又头痛起来，那人虽然很有力量，但脾气实在古怪，自己能不能请的动人家，还真是个未知数。
　　猴子见高雄先喜后忧，不由疑惑的问：“老大，你想到什么主意了么？”
　　高雄锁着眉头道：“我有一个表弟，不，也算不上是我表弟。毕竟是远房亲戚，我们根本没血缘关系，只是小时侯我们一起玩过，大一点我们就分开了，据说按他家谱上的记载，他的家族是古代一个将军的后裔，因此每一代的男人都学习祖上传下来的武功。虽然我不知道是什么功夫，但每年的全国武术冠军都是被他们家族的人获得，只是这些人行事低调，不那么喜欢出风头，因此在国内才没什么知名度。我说的那个表弟九岁的时候去参加过一届全国武术比赛，那时候他只是在最后一场败给了自己的大姐，夺得了武术比赛第二名，我想如果他能来帮我，咱们一定玩死那个臭小子。”
　　猴子兴奋道：“那好啊，你就是花点钱把你表弟请来，让他帮我们好好教训那个小子，出这口恶气。”
　　“这家族的人很有钱，我老爹在本市算是很有钱了吧，但在人家眼里我们跟本不算什么，我们家跟人家比起来就好象普通农民跟财主的差别。”
　　猴子撇撇嘴，“老大，你说这话，你是农民，那我们算是什么？”
　　“只能算是乞丐吧。”
　　猴子无语。
　　“总之明天跟我去D市走一趟，不，今晚就去，我咽不下这口气了。妈的，无论怎么样都要把我这个表弟请来，好好治治这小子。”说着高雄从床上坐起来，“把能动的兄弟带上，我们现在就走。”
　　猴子答应一声就转身走出房间。
　　繁星回到家里，三个爷爷都在等他吃饭呢，这几个老头子从来只是吃素，却每顿为繁星弄来一个荤菜，说他正在长身体的时候，多吃点肉才长的壮些。
　　三个老头子现在已经不做什么坏事了，徐平之现在帮一家公司推销产品，说白了就是卖保健药的，这工作到是正应和了他的口才，加上他道貌岸然，富于正义感的外表极易取得人们的信任，因此他每个月的销售成绩还是不错的。李风子外表看起来贼眉鼠目，找工作比较难些，其实他的烹饪技术是不错的，但是即便他去饭店当大厨，顾客看到他这副尊容也会说他做菜的时候偷工减料，总之他在什么地方工作，只要是有什么东西失窃，矛头总是指向他的，所以他干脆留在家里看门，顺便给大家做饭。而刘元霸干脆在某企业做起保安，主要是负责打更。
　　三个老头子与繁星生活在一起到也其乐融融，他们把全部的爱心与关怀统统给了繁星，因此这个无父无母的孤儿与三个老头子生活在一起并未感到不开心，相反他是很快乐的，只是他会一如既往在三个爷爷的关怀下安定生活么？
　　“大爷爷，今天晚上不打坐可以么？”吃过了饭，繁星问徐平之道。现在繁星已经打通全身经脉，对提升他道行最有效的手段也是三个老头所知道唯一的手段就是打坐了，因此隔天打坐是繁星的任务，就是那么盘坐床上，静静的呆上一夜。这对任何人的意志力都是个考验。
　　“这可不行，你最近煞气太重，入定能清明心境，除却心中妄念。”对于有助于繁星修炼的事，三个老头子却决不肯妥协，大约这就是人所谓的替代的心理吧，三个老头子自知今生无法修成正果，因此他们把全部的希望寄托在了繁星身上，期望他能更有作为，修为达到更高的地步。
　　繁星轻叹了口气，垂头丧耳，露出一副令人怜惜的神情。
　　三个老头顿时心软了，刘元霸首先道：“老大，我看就让繁星休息一晚上吧，白天上学，晚上又要入定，对一个孩子来说实在太辛苦了。”
　　繁星也用可怜巴巴的眼身看着徐平之，在这近乎乞求的眼波包围下徐平之只得弃械投降，对着繁星点点头。“好吧，你今天就休息一下吧。”
　　繁星心里一乐，每次装可怜的时候三个老头子就都纵容自己。
　　晚上，繁星喜欢打开窗子欣赏外面的夜空，只要是晴好的天气，污染并不很重的城市上空中总是点缀着漫天星斗。众星捧月，繁星并不渴望做被受外界注目的明月，也许都是喜欢修士清净而不希望被卷如红尘纷争。繁星很满足，他认为已经受到老天眷顾，获得普通人难以企及的力量，还有像唐洁这样的美女陪在身边，他想等自己在长大一点就去混迹天下，做一个真正潇洒的混混。
　　爷爷的房间没什么声音了，似乎都睡着了，繁星于是打开抽屉开始看李梦馨给他寄来的信，每星期他都会定时收到一封梦馨来自美国的信，这让唐洁十分的妒忌。繁星偶尔也给梦馨寄两封信，大约只是说自己最近很好，当然他没有提及唐洁。繁星知道梦馨这丫头对自己有意思，虽然他只把梦馨当妹妹看。
　　写了封回信，繁星觉的自己困了，于是爬上床睡觉。
　　这样子横躺在床上了就是舒服，繁星于是伸个懒腰，片刻后沉沉的睡过去。
　　一夜好梦，繁星庸懒无比，直睡到中午才起床，李风子给他做了午饭，吃过以后，繁星准备出门了，与唐洁约好下午去看电影的。
　　走上城市并不算很繁华的街道，繁星欣赏着路旁不时走过的妹妹，心中对她们的身材品头论足，“这个身材不错，恩，不过胸小了点，身材给她八十分。恩，这个屁股很性感，前凸后翘，给你打九十分吧，哇，前面那个，身材玲珑，虽然不很丰满但韵味十足，一袭白色短裙下纤浓合度的白玉般的小腿犹为迷人，完了，完了，要喷鼻血了。”
　　繁星掩着鼻子，不敢抬头看那女孩的脸，怕自己会肝火上升。
　　这时候繁星却看到那两条洁白的小腿迈着碎步向他站的方向走过了，“恩？”
　　繁星于是疑惑的抬起头，却发现这个女孩正是唐洁。
　　“喂，怎么出来这么晚，看看表，电影马上就开演了，快走吧。”唐洁一边指着腕上的手表，一边抱怨说。
　　“那个……”繁星小声道：“你今天穿的这套白裙真的很漂亮。”
　　“哦。”这话从繁星嘴里说出来唐洁反应并不热烈。
　　“还有……”繁星嗫嚅道。
　　“你到底想说什么？”
　　“我们还真是天生一对。”
　　“白痴。”唐洁阴着脸骂道，其实她心里听繁星这么说还是很舒服的。于是拉起繁星的手，两个人漫步在熙熙攘攘的大街上，男的潇洒，女的绝色，让过往行人羡慕不已。


第009章 强者如林
　　&#183;送给所有网络写手的格言：（若要成功，必先自宫，即便自宫，未必成功！）&#183;
　　繁星与唐洁扦手走在去电影院的路上，却未想到两个人已经被一辆车跟上。
　　走在前面是一辆金色的宝马，开车的是一个穿着黑色西装的年轻男子，他长相算的上英俊，但也并不出众。
　　后面的座位上，高雄正指这车窗外面繁星的背影咬牙切齿的道：“就是那小子，他把我打成这样的，表弟，这次你要帮帮我，我的面子可都指望你帮我争回来了。”
　　坐在高雄身边，穿着一袭白色休闲装的少年，相貌异常俊美，一头飘逸的头发，柳叶般细弯的眉毛下一双亮眸闪着淡淡的冷芒，秀直的鼻梁，小巧的嘴唇，皮肤白的像女人，如果说有什么地方能看出他是一个男人的话，那就是气质，从他身上散发出来一股若有实质的王者之气让接近他的人为之胆寒。
　　白衣少年并没有搭理高雄，顺着他所指的方向看过去，只见漂亮女孩身边站着一个俊挺的少年，两个手挽手正沿着街道向前走过去。
　　白衣少年于是皱起眉头，问高雄道：“这就是你所说的那个会妖法的小子？”
　　高雄连连点头，谄媚的表情好象只家犬。
　　少年不愿看他奴才般的嘴脸，于是嫌恶的转过头去，盯着繁星的背影看了一会。
　　只见繁星举手头足之间流露出一股无形清气，白衣少年于是把真气灌住神目，细看去这小子身体四周中竟然阴韵着一层淡淡的清光，这分明是道家清修之气，但可惜这气杂而不纯，运行也不规律，可见这小子根基并不稳固，道行也不很精深，但既然是修士应该不会无故伤及凡人，而且修练气宗须戒女色，而繁星却和那女孩纠缠在一起，显然关系非比寻常，少年双眉紧缩，忽然对繁星有了兴趣。
　　“表弟，你看我们怎么对付他？”高雄见少年不说话了，报仇心切之于是问。
　　少年回头冷冷看他一眼，这让高雄心头一阵，感觉自己的喉咙好象被一把锋利的刀刃抵住，在吐不出一个字。
　　“听着，我这次来并不是为你报仇，我只是对你所说那个小子感兴趣而已，如果他真的修炼了魔道我自然会好好教训他，但如果是你在挑拨是非，那别怪表弟我无情了。”
　　这几句话说的高雄心惊肉跳，他于是抹一把头上的虚汗，陪笑道：“你表哥我怎么会是招惹是非的人呢，你想的太多了。”
　　少年嘿嘿笑了两声，显然并不相信高雄所说的话，但他到也没说什么，片许之后他打开放在膝上一只一米多长散发木香、镂空着精美花纹的盒子。一把镶嵌着圆润玉珠与大颗宝石的宝剑正躺在盒中锦布上，少年把剑取出，好似爱抚自己情人一样在剑鞘上从上而下抚摩了一遍。
　　高雄瞪大眼睛看着那把宝剑，看到剑鞘上闪烁着迷人光彩的玉石顿时垂涎三尺，心说：“天灵灵，地灵灵，今天我算是开眼了，人家一把宝剑够买我们家全部家当的了，这才是真正的富豪啊。”
　　少年转头向车窗外看去，只见繁星与唐洁说了两句就走开了，电影院门口只剩下她一个在等着繁星。
　　少年把宝剑交给开车的司机，接着打开车门下了车，尽管少年已经努力隐藏自己的锋芒，但还是有许多女孩被少年俊美的模样吸引了目光，这让正在等待入场的男生十分的不满，见自己的女朋友看着别的男生却也毫无办法，只得压抑心头怒火纂紧拳头冷冷的看着那少年。
　　少年径直向唐洁走过去，唐洁并不知道少年正奔向自己，她还在心里埋怨繁星去买冰激凌这么久还不回来。抬起头，却发现一个英俊的少年正微笑的看着自己，于是她脸腾然红起来。
　　而眼前这个少年却饶有兴趣的看着自己羞红的俏脸，似乎在故意看自己出丑，但唐洁却丝毫提不起气来，她虽然不是花痴，却也被这少年的魅力吸引，一颗芳心按耐不住的跳动起来。
　　“小姐，你好。”少年很绅士的伸出手来，这到不是装出来的，少年生在世家，社交礼仪相当得体。
　　“那个，你好。”出于礼貌或者别的，唐洁伸出小手与他握了下，她发现这少年连手都是如此的白皙晶莹，绝对可以媲美少女的手。
　　“你很漂亮，我可以和你交个朋友吗？”少年并没有送开她的手，而是握着她的小手轻轻的揉擦。
　　“这个，我有男朋友了，对不起。”唐洁如实回答说，她想把手抽回来却发觉她根本做不到，这男生的温柔摩擦让她心神荡漾。
　　“你很诚实，我刚才看到你男朋友了，说实话你这样的漂亮的女孩陪上那样的男生实在可惜了点。”少年直言说。
　　唐洁忽然感到很不满意了，她最讨厌数落自己的男朋友，一股怒气充盈而起，于是阴下脸对少年道：“你凭什么说我的男朋友，是的，他家里的确没有钱，穿着也很邋遢，但我就是喜欢他，你管的着么？”说着使进力气想把自己的手抽回来。
　　少年眼中闪过一丝不快，他忽然靠到近唐洁，似乎想要强吻她。四周的女孩都捂着嘴惊叫起来，刚才少年给她们的好感此时大打折扣。
　　唐洁也大吃一惊，莫名惊恐的向后退去，就在此时少年的右手闪电般的动了下，一根指头在唐洁胸口轻点了下，但这速度决不是肉眼所能捕捉到的。
　　唐洁只觉身子一麻，接着失去意识，倒在了少年怀里。
　　周围的人都惊讶的张大嘴巴，不知道刚才发生了什么事，少年于是把唐洁横抱在怀里，在众目睽睽走回到宝马车中。
　　当宝马开走以后，在场众人纷纷惊叹，有人提议报警，有人说等她男朋友来了再说，也有人说那个女孩是装出来晕倒的，其实她本意就是跟那男的走。
　　不多久繁星举着两只冰激凌跑回来，却不见了唐洁的踪影，在场的情侣都用怜悯的眼神看着自己，这让他十分的惊讶。
　　刚要找个人问问刚才发生了什么，忽然那个被自己打的黄毛从人群中挤过来，他的下巴还用绷带托着，看起来十分滑稽，见了繁星笑嘻嘻的道：“小子，你带来那个女的跟我老大表弟走了，现在正在车上亲热呢，臭小子，你他妈也有今天……”
　　他还在大言不惭的时候，繁星已经冲到他面前，一手抓着他的衣领把他举过头顶，“我女朋友在哪？”繁星一字一顿的说，他的声音蕴涵无尽的杀意，猴子似乎又看到了那天看到的恶鬼修罗，顿时吓的两股战战，一股热浪从裤裆向下蔓延开来。
　　“他们叫你去后山的小树林……”猴子声音颤抖的道。
　　“谢谢。”繁星冷笑一声，手一用力，猴子发出一声惨叫。
　　接着繁星放开手，猴子摊倒在地上，口里吐着白沫，似乎昏了过去。
　　繁星也不管躺在地上的猴子，转身向后山跑去。
　　后山是这个城市的开发区，也就是上次繁星与一群小混混打架的地方，繁星顺着公路跑到后山，来到上次的建筑工地前，再往后面走就是一片树林了。只见树林的旁边停着一辆宝马，一个穿着黑西装的男人正倚在车上边抽着烟边凝望着下面的城市，似乎并没有察觉到繁星的到来。
　　繁星只当男子是无关人事，就要绕过他向小树林里走，当他从那男子身边经过的时候，男子忽然叫住繁星，“小子，你等一下。”
　　“你是谁？”繁星立即警觉的问。
　　“我们少爷刚带着你女朋友进去，我看你很有血性，所以奉劝你一句，人要懂得知难且退，自知不能力敌就要有断腕认输的勇气，希望你好自为知。”男子说话时目光依旧平和，目视远方，好似自言自语一般。
　　繁星凝眉怒视男子，右手拳头轻轻握紧，忽然道：“我看看你有没有教育我的资本！”说着纵身上前，一击快拳向男子胸口打去。
　　繁星全身经脉早已打通，如果在古代也可被列为少年高手的行列，这一拳也气势汹汹，是普通人望尘莫及的速度。
　　男子表情依旧淡漠，在这一瞬间，他手指轻轻一弹，繁星身子硬生生的停住了，他用不可思仪的眼神看着自己的胸口，只见上面有一个黑色的痕迹，刚才那个男子弹出烟头以惊人的速度打在自己胸口的膻中穴上，未灭的烟头火星四溅，因为烟头不带力道自己才没受伤，但男子却给了他个下马威。
　　繁星倒吸口凉气，咬了下牙向后退开两步，嘴硬道：“我先去找我女朋友，咱们的帐以后在算。”说着转身向树林里跑去。
　　男子看着繁星离开的背影露出欣赏的神色，接着又打开烟盒，想拿出只烟，却发现里面已经空了，于是骂了一声，把烟盒揉扁丢进草丛，目光又落到地上用来打繁星的烟头上，看四下无人于是把还剩下半根多的烟头从地上拾起来，点着以后有滋有味的吸了口。接着边吐着烟圈边道：“这个可不能浪费，是老爷用千年地龙胆泡过的极品烟叶，我真是犯傻了，怎么能用这个打那臭小子……”


第010章 剑宗传人
　　繁星进到树林里，此时正执初秋，落英缤纷，整个树林中笼罩在萧索的氛围之中。
　　远方一块空地，荒草丛生，参差不齐，繁星看到那边树下似乎有人后就急匆匆的跑过去。
　　一颗高大的枫树下，唐洁微闭双眸坐倚在树下，身边站着两个人，其中一个鼻梁包着厚厚的纱布，而另一个少年身着白衣，飘逸出尘，秀气俊美，十足一个美少年。只是这家伙手中捏了把宝剑，让繁星心中诧异，这又不是拍电影，何况这年头拿把枪才算跟的上时代吧
　　纱布男子见繁星来了神色异常激动，指着繁星连连道：“就是这个小子，他把我打成这样子的，表弟，你要帮我好好教训他，这个混蛋小
　　子……”直到少年横他一眼，他才灿灿的住口，咬牙切齿的看着繁星，眼睛快要喷火。
　　繁星凝神仔细看了纱布男，这才认出来，原来是那天被自己痛扁的高雄。
　　“放了我女朋友，有什么事找我好了，妈的，对付一个女人，你们还真不是玩意。”繁星冲两个人骂道。
　　听了繁星混混般没水准的叫骂，白衣少年眼中一寒，繁星感到一股猛烈杀气如惊涛骇浪席卷而来，如钢刀般划过自己的肌肤。
　　普通人对杀气的感觉只是身体发冷，而修士对天地之气把握相当精准，那在空中缓缓流动的能力的确是杀气，没错的。
　　繁星心中一惊，“妈的，世界上竟然有这么厉害的家伙，我还以为自己三个爷爷无敌呢！恐怕这小子的实力已经能跟爷爷博奕。”
　　少年转过身看了高雄一眼道：“你看住这个女孩，她醒了的话不要让她上前干扰我们，还有……”他话锋一转道：“要是你敢趁她昏过去的时候占她便宜，我会把你打的比现在惨十倍。”
　　高雄慌忙摇头，哀怨道：“我怎么会是那种人呢，表弟，你就这么看你表哥我么？我好伤心啊。”其实他心说，哎？他怎么知道我在想什么，都怪自己刚才多看了那女孩几眼，失误啊。
　　白衣少年向前走了几步，两个人四目交合，两道目光闪电般对射着。此时一阵秋风卷起漫天落叶，好象无数红蝶在两人身边飘飞。
　　“我叫白羽，是白家第六十四代传人，我们家历代是习剑的，也就是你们说的剑宗。”白衣少年敛回目光道。“看的出你是个修士，本来我们也没什么相干，即便是你把我表哥打了，但也是因为他实力不济，毕竟这世上适者生存，我也没理由找你麻烦。但你违反清修禁条，用邪门道法对付普通人就是不对了，既然被我看到了就不能不管，今天我就得好好教训你。”
　　“你说错一点了，我根本就不是修士，所以我根本就不受修士禁条的制约，至于你所说的剑宗，我根本就没听说过，不过你要是想教训我，就得看你有多大本事了。”繁星冷笑道。
　　“你不是修士？”白羽略微思索了下，他还年轻，并不是每个宗派的门规都了若执掌，但清修禁条上古修士传下来的，每个清修之人都该遵守，想到这他手中宝剑一挥，道：“你这无耻的小子，我看你是怕了我，开始编起胡话来了，小心上天将道雷劈你。”
　　繁星耸了下肩膀：“信不信随你好了，不过你不要像我几个爷爷似的动不动就天诛地灭。长的像个娘们，说起话来也婆婆妈妈的，听了就叫人不爽。”
　　白羽被这小心的话激怒了，银牙一咬，左手捏剑诀，挥剑上前，向繁星攻过去。
　　白羽的剑并没出鞘，但即便如此被灌注了真气的剑鞘点中，繁星也不敢硬接，他可不是傻子。
　　其实繁星几年偷懒耍滑下来，即使天资如何的好，但没有苦修支持，他也没学到什么精深的法术。只是经脉俱畅，身体无论在力量以及速度上都超乎常人而已。虽然他也有迷魂瞳这个法术，但面对精神力强大的修炼之人，这小儿科的法术根本就无以作为。
　　而白羽自幼习武，根底深厚，剑走偏锋，招试诡异多变。
　　因此两人一动起手来，繁星立即落在下风。白羽的剑好似带着残光在繁星身前飞舞，繁星慌忙躲避，身行到是超出一般修士的灵活，但面对白羽的剑光，也是被压制的喘不过气来。早知道就让他把剑丢了来个公平决斗了，繁星心里嘀咕着，脚下的动作却施展的行云流水，他一退再退，左躲右闪，上蹦下蹿，灵活的像只猴子，但这种状态能维持多久他就不得而知了。
　　“小子，你属猴还是属兔子的，就只会跑么？”白羽连击不中，恼怒之间也不由出口不逊。
　　“抱歉，让你失望了，我是属蛇的。”繁星躲过他一刺后回答。
　　“哼，呆会要你跪下来哭给我看。”白羽叫道。
　　“你先碰我的衣角再说大话吧。”繁星答说。
　　高雄被两个人惊人的速度吓的目瞪口呆，一个劲的捏自己的脸，心说：“娘的，我不是在做梦吧，这两位还是人么？”他小心的摸着自己的鼻子，心说要是表弟战败自己还是快跑路吧，天知道那个小子又会有什么手段收拾自己。
　　正当繁星琢磨白羽久攻不下能否露出破绽的时候，忽然脚跟被地上的枯枝拌了一下，身行一缓，胸口赫然被白羽一剑点中，一股冰冷从与自己胸口相接触的剑鞘中发出没入他的身体，但转瞬便消散贻尽，接着剑鞘与繁星的身体岿然分开。
　　白羽并没有趁胜追击，反而向后退去，脸上洋溢出胜利的微笑。
　　繁星并没觉得身体有异，只是觉得胸口有种被重物痛击后的酸麻感觉，他揉揉胸口，感觉疼痛以被趋散，随即抬头看看一脸诡异笑容的白羽道：“你搞什么飞机，我们还没分出胜负呢。”
　　“什么！”白羽立即呆住了，半晌才磕磕绊绊的问：“你没什么特别的感觉么？”
　　“你想要我有什么感觉？”繁星反问道。
　　“就是全身发冷，好象掉进冰窟窿里了。”白羽试探的描绘道。
　　繁星凝眉想了下，接着摇摇头。
　　“那四肢酸软，经脉不畅呢？不会也没有吧？”白羽近乎是哀求的问。
　　“丝毫没有任何的感觉。”繁星摇头晃脑道。
　　“喂，你是不是人？是人中了我的寒冰诀怎么会一点感觉都没有？”白羽好象受到了极大的侮辱，怒问繁星道，但这话怎么听来都是在问他自己。
　　“没感觉就是没感觉，你到底想要干什么？”繁星也怒了，心说这家伙不是神经病吧。
　　白羽心中称奇，他低眉敛目思索了一阵，忽然眼前一亮，像是想通了什么似的道：“我知道了，这件事唯一的可能就是你身体的属性为火，与我的水属性相容相克，所以身体才没受到太大伤害，但怎么说我的寒冰诀也修炼到了第五重，刚才打你也用了七成的功力，你要是一点感觉都没有也太不寻常了，除非…”白羽没有把话说下去，但他心中忽然对这个眼前这个少年心生出异样的感觉。
　　繁星也不管那么多，仰声道：“喂，你能否像个男人的样子，要打就打，要不就让我带女朋友走，娘的，就没见过你这么婆婆妈妈的男人。”
　　白羽素来心气高傲，哪受到了繁星的再三侮辱，当下咬着嘴唇道：“好，今天就让我好好教训你这个不知天高地厚的小子。”说着仰剑出鞘。
　　繁星目光立即被那宝剑吸引住了，这把宝剑通体玲珑，剑身如明镜一般清晰的反射出四周的景物，他这才仔细看一下剑柄，只见上面雕刻着一龙一凤。这两只传说中的圣兽被雕刻的纤毫毕至，栩栩如生，好似有生命一样潜伏在剑柄上，一旦把他们从沉睡中唤醒就可能一飞冲天。
　　高雄心里叫糟，“完了，不会出人命吧，这事情要是闹大了自己也脱不了关系，怎么办？现在制止表弟么？可是那性情古怪的表弟一旦恼怒起来六亲不仁不会连自己也给劈了吧，真是请神容易送神难啊。”他只好抱着见风驾舵的心理，万一事情无法控制就脚低抹油好了。反正表弟家有的是钱，就算他真的杀个人他家里也会给他摆平的。
　　白羽刀锋隔空点着繁星道：“小子，你现在求饶还来的及，否则呆会我杀的兴起，错手把你劈了，你只好去阎王那哭诉了。”
　　“切，老子怕过谁？来吧，别罗嗦的像个老妈子。”繁星笑道，脸上没有半丝畏惧神色，一副深藏不露的表情到让白羽吃了一惊，心说：“莫非这小子还有招数没使出来？我的小心点。”
　　其实繁星心里到真有点敲鼓，但跟徐平之混了这么久面皮上早已修炼出泰山蹦于前而不惊的火候，何况他觉得今天如果屈膝在这里，那自己以后就不必见人，男人，是靠面子活着，繁星是个男人中的男人，所以他更要面子。


第011章 拼死一战
　　但俗话说，打碎了牙自己往肚子里咽，面对白羽逼人气势，繁星有苦自知。
　　白羽见繁星死不认输，冥顽不灵，于是按耐不住，挥剑攻过去。这一剑幻化万千剑光成排山倒海之势向繁星攻过去，剑未至剑气先至，一股股凛冽的风压在繁星胸口压出无数个浅浅的小坑，好在他胆识过人，换做一般人面对这剑光密集而成的剑雨早已经吓的尿裤子了。
　　白羽这一剑可有点名堂，这招名约天女散花，是白家剑法九大杀招的之一，白羽凭一时怒气，使出这必杀的招数，心中狠很道，“就让我看看你这个口出狂言的臭小子有什么本事接下我这一剑。”
　　面对密集的剑网，繁星根本躲无可躲，天遁地遁他也统统没修炼过，莫非要他用面子去抗？除非他的脸皮真的有城墙厚，否则是决抵不住这剑的锋芒，而白羽的本意也只是让他认输，并不想真的杀他，只要他此时低头认错，那怕露出惊恐的神情，白羽随时可以停下必杀剑招，转用不那么凛冽的招数对付他。
　　但繁星却更是丝毫没有动摇的意思，宁为玉碎，不为瓦全，这是他做事做人的准则，死不认输是他做人的根本，如果连这个根基都动摇那自己将来怎么担当混混中的霸主这个重任！混混的生存之道就是拼命，被打倒也不能给人吓倒。
　　此时白羽的招式已经施展开来，在空中宛出无数的剑花，形成小型杀阵，凭繁星的实力是决不可能毫发无伤的穿梭在剑雨中。
　　“不能输，娘的，老子决不能输给一个小白脸！”繁星的意志前所未有的坚定，他宁死也不肯动摇自己的信念，此时繁星忽然感到丹田涌上一股异样的热能，浑身翻滚着以前从未有过睥睨天下的力量，顿时狂性大发，也不管这是不是自己的错觉，狂叫了一声，抬手一拳向白羽的杀阵中心打去，他心说，反正都是一死就让老子死的轰轰烈烈吧。
　　白羽见繁星丝毫没有求饶的意思，也有些慌了手脚，他还没见过人为了面子连命都不要，正犹豫要不要收招，忽然一股强大的气息自繁星身上散发出来，竟然淹没了他的剑气，而四周树木也受到感应似的疯狂摇摆，漫天红叶随疾风席卷空地，真可谓是风云变色，草木寒飞。
　　白羽顿时瞪圆了眼睛，好象看到世界末日一般。
　　高雄早已经石化当场，他那见过这场面。
　　惊天动地的白光闪过，接着白羽的身体向后疾飞出去，眼看就要撞到树上了，忽然一个黑色的身影闪出来把他抱在怀里。
　　是那个穿黑西装的男子，他把白羽放到地上，望着憔悴的面容关切的问道：“少爷，你没事吧？”
　　白羽刚想回答，忽然一时气血翻涌，猛的吐出一口鲜血。
　　西装男子眼中闪过一死杀气，随即站起身，怒向繁星，“小子，你竟然出手这么重，就让我好好教训你。”
　　繁星其实伤不清，刚才不知哪来的力量让他迫开了白羽的剑招，但同时他胸口也中了两剑，虽然不是什么致命伤，但自己毕竟是血肉之躯，是人总是会痛的。
　　西装男子也不多言，身行电闪，挥着拳头向繁星打过去。
　　繁星刚才使出那一既大力，此时气势全无，结果被西装男子一拳打在胸口，身体成弓型飞了出去，狠狠撞到后面一棵枫树上，满树枫叶飘落下来，繁星喉头一紧，五脏翻腾，中午吃的东西差点吐出来，他就这么瘫倒在地上，连站起来的力量都欠奉。
　　西装男子满面肃杀之气，捏的拳头咯咯做响，向繁星走过去。
　　“罗志，不要伤到他。”白羽忙爬起身勉强冲西装男子喊道。
　　被他称作罗志的西装男子微皱了下眉头，但终于没有打下第二拳，瞪了繁星一眼，反身回到白羽身边。
　　“带我回车里。”白羽对罗志道。
　　罗志点点头，随即把白羽抱起来，转身向树林外走去。
　　白羽趴在罗志肩膀上回头用异样的眼神狠狠瞥了眼正坐在树下喘气的繁星，接着却脸上浮现出略有深意的笑容。
　　……
　　树林中的一棵枫树下，唐洁静静的倚在繁星怀里，她睫毛微垂，美眸轻合，洁白如玉的俏脸被从树木枝叶间泻下的阳光染上一抹艳红。
　　高雄那小子跑的真快，在罗志过来之前就已经不见了踪影。
　　繁星感到身上的两处伤口在自己回天之气催动下急速愈合，看来自己没白白打坐这许多年，对气息的运用已经达到一定境界，至于他到底该算在哪个水准上，繁星自己也不是很清楚。
　　低头看唐洁那精致的小脸，嫣红的樱唇，下体不由感觉肿胀，随即把手探到她的白裙下，摸到了唐洁的含苞欲方的私处，轻轻拨弄，虽然是趁人之威了点，不过是自己老婆，无所谓了。
　　唐洁的虽然在昏迷之中也会有感觉，呼吸骤急，嘤咛起来。
　　繁星把握机会把自己舌头塞进唐洁口里，挑逗她的香舌，吮吸唐洁口了的蜜汁。
　　“哇——”繁星大叫一声，缩回了被唐洁咬的发麻的舌头。
　　“大色狼，趁我昏过去想要干什么？”唐洁爬起来后冲繁星叫道。
　　“你……你醒了啊？唉呦——，你咬的太重了。”繁星唉叫道。
　　“早知道是你这只大色狼我就咬的更重点。”唐洁一脸不乐意的道。
　　“那不是我还会是谁？”繁星嘟囔道。
　　“那个……”唐洁脑中浮现出刚才白羽英俊的面容，忽然一激灵道：“对了，我怎么会到这来？”
　　“这个，说来话长。”繁星顾做感慨的长叹一声。
　　“你的胸口怎么受伤了，流了这么多血！”唐洁惊慌道，“你没事吧？我们去医院。”
　　“千万别，只是小伤而已，已经好了。”繁星忙阻止他道。
　　唐洁把繁星扶起来，让他把一条胳膊搭到自己香肩上，架着他下了山。
　　在唐洁的坚持下，繁星还是去了医院，结果吓的医生目瞪口呆，这小子是人么？衣服上的血还没有完全凝结，但伤口却快要愈合了。看着医生当场发彪，繁星趁着还没被抓去当研究室的小白鼠，拉着唐洁匆匆逃出了医院。


第012章 清修戒条
　　电影没看成，反惹的一身伤，繁星这个郁闷。
　　唐洁见繁星没事也就放心了，把她送到所在小区大门口，繁星刚要离开却被唐洁拉住了，接着一只香唇在他脸上印了下。
　　唐洁冲繁星笑了下道：“我知道你今天是为我受伤的，老公，你对我真好。”说着红了小脸蹦蹦跳跳的跑开了。
　　繁星心中一暖，这丫头虽然凶了点，不过对自己还是蛮好的。
　　回到家，背着爷爷偷偷换下了带血的衣服，三个老头子也没发觉繁星有什么异常。
　　吃饭的时候，一向狼吞虎咽的繁星忽然食欲不振起来，只见他低眉敛目，一副略有所思的模样，半天才动一下筷子。
　　李风子见他神色有异，于是问：“繁星，不吃饭在想什么呢？”
　　繁星这才抬起头，满面疑惑的问道：“二爷爷，什么是剑宗？”
　　三个正在吃饭的老头子神色俱是一变，过了半晌徐平之才小心的问繁星道：“你为什么忽然问起这个的？”
　　繁星不明白三个爷爷为什么这个大反应于是道：“我只是好奇而已，今天我碰到一个人，他自称是剑宗的人。”
　　三个老头子面面相阕，神色一变再变，片刻徐平之急忙站起身：“老二，老三，收拾东西，我们马上搬家。”
　　“好。”两人异口同声回答。
　　繁星更加不明所以了，站起来一拍桌子道：“站住，你们给我说清楚，是不是你们偷了剑宗门人的钱被他们追杀？为什么这么怕这个剑宗的人。”
　　三个老头子于是不言语了，每个人都把嘴闭的紧紧的，似乎生怕自己一不小心把秘密泄露出来。
　　“三爷爷你说，为什么你们那么怕剑宗的人？”繁星知道三个人当中刘元霸嘴巴最松，于是准备拿他开刀。
　　刘元霸知道言多必失，把目光投向地面，也不敢说话，好象个做错事的孩子。
　　繁星目光如炬，审问犯人一样看着刘元霸，此时平时刚健威猛的刘元霸好象一只见到猫的耗子，提不起一点脾气。
　　繁星那锋利目光在他脸上轻轻划过，好似在对他说：“三爷爷，你招是不招！”
　　刘元霸如芒在背，他求助似的歪头看着徐平之，后者忙背过脸，意思是你自己解决吧，别把我搭进去。
　　最终刘元霸还是敌不过繁星锐利的眼神，大叫道：“好了，为什么老盯着我看，我说还不行么，大哥，二哥，你们可别怪兄弟我了，这是你们不讲义气在先的。”
　　徐平之与李风子相顾无言，随即长叹一声，心说：“罢了，这事情繁星迟早也是要知道的。”
　　刘元霸对繁星道：“小子，你听好了，这事还是要从一千五百年前剑宗先辈与气宗先辈天山论道说起。”
　　“喂喂，不要一下子跳那么远好不好，你又不是说书先生，你愿意说我还不愿意听呢，长话短说好了。”繁星立即打断他的话。
　　刘元霸耐着性子道：“那就从二十年前我们兄弟三个被师伯赶……不……是派下山说起吧。”
　　“三爷爷你可否一针见血，单刀直入奔主题呢？小爷对你们的糗事也毫无兴趣，看你们三个老家伙的德行也做不出什么惊天动地的事情，就请一带而过好了。”
　　刘元霸被繁星气的翻着白眼不知从何说起了，徐平之于是接过话头道：“阿星，我来跟你说好了。剑宗与我们气宗一样都是修道的门派，只是气宗依靠道法大纲以天地之灵气修炼本体，而剑宗则是以萃取了日月精华的宝物修筑自身，因为有宝物相助，在修行前期，剑宗精进会比气宗快上很多，但随着修炼之人能力的提高，宝物的属性也需要相应的提高，因为形成了人帮助宝物修炼的情况，所以越是后期剑宗就会比气宗修行缓慢。这个我就不跟你多说了。剑宗与气宗千年间就矛盾不休，但根据上古修士遗下的清修戒条，修道之人同枝连叶不能互相争斗，如此一来，繁星，你感觉两们派关系会怎么样？”
　　“既然不能明争那就暗斗被，斗谁的影响力大，斗谁的门人多，斗谁的派头足，可斗的事情多着呢。”繁星想了下说。
　　徐平之欣赏的冲繁星点点头，“你说的不错，事实也大致如此，只是近些年来世间沧桑变迁，人非旧人，事非往事，天底下修士锐减，寺庙香火也大不如前，两派人碰面的机会也就少了许多。”
　　“可你还没说为什么会这么怕剑宗的门人，不是想就这样敷衍我吧？”繁星追问道。
　　“这个就是因为你的关系了。”
　　“我？跟我有什么关系？老头子，你不要血口喷人！”繁星立即冲徐平之骂道。
　　徐平之摇了摇头再次叹口气，口中道：“上古传下的清修戒条是每个修士必须遵守的，而要成为气宗的修士就须要在三元祖师官位前发过誓言，从今以后六根清净，不念凡间俗事，一心向道，永不孽障，如有违背，五雷轰顶，魂飞魄散，来生转入畜生道轮回……最重要的是气宗、剑宗修真同门，人人得以诛之！”
　　“好了，好了，我明白了。”繁星眯着眼睛扫视着三个老头道：“你的意思是我并未在三元祖师官位前发过誓言，就被擅自你们带入了歧途，这违背修真人的规矩对吧？”
　　“聪明！” 徐平之捻须笑道。
　　“我靠，你当我乐意跟你们修行啊，要不是你们用恶毒的手段逼迫幼小的我，我怎么会跟你们三个糟老头修道，现在害我也违反了你什么狗屁戒条被修真的人追杀。雷公，电母，拜托你们降三道雷把这三个臭老头劈死算了。”
　　“喂，小子，怎么说我们也是好心渡你，你说点好听的话行不行？”
　　“总而言之我是被你们害苦了，以后去泰山，五台山旅游都不成，一上山大概就会被一群人追着砍吧！”
　　“哎，这事情的确是因为我们三个而起，不过事到如今，恐怕我们也只好走一步算一步了。繁星你今天碰上的人叫什么？”
　　繁星于是挠头想了一下道：“他叫白羽，至于这是不是真名我就不清楚了。”
　　“姓白？”三个老头子同时叫起来。


第013章 狂龙之气
　　“有什么不对么？”繁星疑惑的问。
　　“这个问题可严重了，如果真是白家的后人，那……那我们还是快收拾行李跑路吧。”李风子慌张道。
　　“姓白的有什么了不起，那小子还中了我一拳呢。”繁星不服气的叫道：“你们这么胆小怕事怎么做别人爷爷！”
　　“你居然还打到人家一拳？” 徐平之走上前，上下打量起繁星来，“小子你有没有受伤？难道那姓白的没有起意报复么？”
　　“没有啊，大概被我那惊天地，泣鬼神的一拳打怕了吧，他就那么灰溜溜的给人抬着走了。”繁星完全不顾事实的自吹自擂道。
　　“那没问题了，被繁星这样的货色打到一拳竟然还让他完整的回来，应该不是白家的后人。” 徐平之舒开眉头，抹着把头上了冷汗。
　　听了他的话繁星于是不满的嘟起嘴。
　　“是啊，白家人可没那么好脾气。”李风子也是松了口气赞同说。
　　“总之繁星你要记住，不要在人前显露你的实力，这点很重要。”徐平之走上前拍着繁星的头慈爱的说。
　　“了解。我吃饱了，先回房间打坐了。”说着繁星放下筷子，丢开几个老头子回到自己的房间。
　　三个老头子互相对视一眼，刘元霸满腹疑窦的问徐平之说：“大哥，你今天喂这小子吃了什么药？我就从没见过他有主动打坐的时候。”
　　刘元霸苦着脸笑了下：“我又怎么知道他在想什么，总不会是跟人打了一架就忽然开窍了吧？”
　　……
　　一个宽敞空旷的房间，四面角落安置着四个古香古色的精致铜鼎，里面飘出一缕缕淡紫色的轻烟，空气中弥漫着令人沉醉的香气。
　　房间中央，一名身着素白衣服的少女盘腿坐在地板，放在膝盖上的两只手中托着把宝剑，她正上方的屋顶洞开，皎洁的月光从少女头顶的圆形空洞倾泄下来，如梦幻般挥洒在少女娇柔的身躯上。少女沐浴在月光之中，丝毫不动，整个人一樽美丽的浮雕，从她身上散发出令人心荡神迷的光彩。
　　屋子里同样光彩照人的还有少女手中的宝剑，那把剑的剑鞘上嵌满了玉石玛瑙，但剑所从放出的光彩却决不是因此而来，只见剑鞘与剑柄微小的缝隙间，一簇簇白光泄露出来，与漫洒在剑上的月光交相辉映，形成另一道风景。
　　少女柳眉微皱、明眸轻合、樱唇轻启，默默的叹了口气，羊脂般白皙的玉颊上浮现出一抹难言的惆怅之色，似乎有难解心结困扰着她。
　　此时房间的门忽然被推开了，一个身着红色旗袍，妖娆美艳的女子迈着轻盈的步子走进来。
　　后进来的旗袍女子见少女正在打坐，迟疑了下，但最后还是打破屋子中的宁静直言问坐在地上的少女道：“小羽，听罗志说你今天见到了一个狂龙之气的男人？”
　　这个少女正是卸除男装后的白羽，她睁开眼睛，从地上站起来，冲旗袍女子调皮笑道，“恩，是一个跟我年龄差不多男生呢。”
　　“你确定那是狂龙之气？”女子脸上浮现出一丝怀疑的表情。
　　“讨厌了，柳叶姐，你不要老是把我当小孩好不好，我当然能确定那的确就是狂龙之气。”白羽娇声抱怨道，同时她的脑海中浮现出白日里那惊心动魄的一幕。
　　枫叶在空中疯狂舞动，挡在她与繁星身前的叶片不少被自己的剑气当空剪断，繁星很快被铺天盖地而去的剑气笼罩其中，白羽心中暗笑，自己已经控制了剑的火候，既然他死不认输，就受点小伤吧，让他知道嘴硬是要付出代价的。
　　这时繁星忽然狂喉一声，其威震天，在那一瞬间，白羽忽然看到，那小子的骨骼之中竟然盘旋着条由淡淡金光形成张牙舞爪的狂龙，顿时心中一凛，不由放松了对剑的控制，顿时剑锋锐芒大减，这才让繁星有机可趁，破了自己的剑招。
　　“记得祖爷爷说过的话么？”柳叶问她道。
　　“什么？”
　　柳叶坏笑了下道：“你会嫁给一个具有狂龙之气的男人。”
　　“你讨厌死了，人家才15岁，离嫁人还早呢，而且祖爷爷是活了二百多岁时候才忽然感悟了天道似的说了这些话，说完以后驾鹤仙归了，谁知道他是不是随口说来愚弄我们的。”话是这么说的，但白羽玉面上好像烽火燎原，直烧到自己耳根。
　　“呵呵，臭丫头，你每天装成小子的模样，小心真的变成玻璃。”柳叶取笑似的道。
　　“还不是父亲不喜欢女孩，总说女不如男，母亲一气之下才让我从小扮成男孩子的模样，说我决不会输给男生的。”说这话的时候白羽露一副很不满意的模样。“可是他们有没有想过我的心情啊，我是个女孩子，也喜欢穿漂亮的衣服，喜欢像别的女孩子一样被人宠着，可是你看看现在家里还有谁把我当成女孩子，都觉得我是巾帼不让须眉，但谁知道我的心思呢。”说完长长叹了口气，接着低下头。
　　柳叶于是走上前，把白羽搂到怀里，挑起她俊美的小脸蛋温柔的说：“还有我知道你的心思啊，好了，你去找你白马王子好了，一切事情我会跟父母亲解释的。”
　　白羽兴奋的在柳叶脸上香了下，娇声道：“大姐对我真好！我最喜欢大姐了，呵呵。”
　　……
　　同一时间，繁星的卧室。
　　只见他盘坐在床上，两手放在左右膝上，五指如莲绽开，一团青色的气焰在他两只手掌中间轻轻跳跃。繁星神情淡定平和，无半丝烟火之气，好似到达得道高僧看破人生百态的至高境界。
　　这时候，一道光在繁星玻璃窗上闪动了几下。
　　本来入定中修士应当如冬眠的动物一样对外界的事情充耳不闻才对，而繁星却霍然睁开眼睛，掌上的气焰也随之熄灭。他爬到窗前，拉开玻璃窗，一股清凉的空气涌到面前。繁星探出头去，只见楼下花坛里，小胖子韩段正挥舞着手电筒向他招手，示意他下楼去与韩段汇合。


第014章 酒吧艳夜
　　（夜黑风高，砸票夜！该给小猪砸两票了兄弟们！）
　　繁星忙冲着韩段摆摆手，心说：“这时候出去会被爷爷们发现。”
　　可韩段却看不懂他的意思，依旧一脸热切的期盼。
　　繁星无奈，从窗子探出身体，抓着一旁的雨水流下的管道好似飞贼一般飞快的爬下楼去，途中经过一扇窗子，看到一个赤裸的男人正把穿着连衣裙的女人推倒在床上……
　　非礼勿视！
　　韩段吓了心揪在了一起，直到繁星平安落地才跑上前道：“星哥，你平常都是这么健身的么？那难度未免也太大了一点。”
　　繁星打断他的话道：“小胖子，找我什么事情？”
　　韩段这才想起此行的目的，忙上下打量繁星一翻，于是松了口气道：“我听说高雄那小子带人找你麻烦，现在看你没事情就好了。”
　　“笑话，我怎么会有事呢，我可是本市最强的混混。”繁星拍着胸脯大言不惭道。
　　“那就好，那就好。”韩段感觉自己放下了心中的一块石头，他为人还是很重义气的。
　　“没事情的话我回去了。”繁星打了个哈气道。
　　“既然出来了就别着急回去，我们找个地方玩玩去。”韩段拉着繁星的手热情的说。
　　“恩？这么晚了有什么可玩的？”繁星疑惑的问。
　　“当然有好玩的地方，跟我走吧。”韩段不容分说，拉繁星向小区外面走出去。
　　两个人出了小区的门，到外面打了辆车，在韩段的指引下车很快到了他所谓好玩的地方，原来是一家外表不怎么起眼的歌舞厅。
　　韩段轻车熟路的把繁星领进了门，穿过一条灯光昏暗的走廊，前面传来激情的配乐和女子疯狂的喉吼。
　　繁星跟在韩段身后走进门，里面气氛果然高涨，舞台三四个上身只带着金色胸罩，穿着牛仔裤的的少女尽情热舞，牛仔裤的裤腰低垂，丰满的肥臀几乎要露出来，那内裤似乎只是一块布条，女人的隐私部位大一点的话都怕盖不住吧。
　　舞池上人流汹涌，四周昏暗的角落也被相拥在一起热吻呻吟的男女占据，韩段招呼繁星在一处没人的桌子前面做下。
　　接着一个浓装艳抹穿短裙的女孩走过来问他们要点什么，韩段要了几瓶啤酒和果盘，顺便把手伸到女孩裙下，在她屁股上狠狠抓了一把，女孩也不生气，含羞带笑的看了繁星一眼就跑开了。
　　繁星到也没感觉有什么不妥，毕竟现在人都很开放，这里就好象古代的青楼妓院一样，女人到了这里就是为了博男人一笑。
　　一会女孩把果盘和啤酒端了上来，韩段就给繁星倒了杯酒，接着两个碰杯一饮而尽。
　　刚把酒倒进肚子，一个三十来岁满面横肉的光头带着两个壮实的年青人走过来，繁星有些警觉起来，不知道他们是不是来找事的，却见韩段站起来道：“李哥，你过来了。”
　　那光头男子微笑的点了下头，虽然长相很耐人寻味，但这一笑还是很有亲和力的。
　　繁星对那男子的敌意也减轻了些，韩段也热情给他介绍道：“星哥，这是李哥，这片场子长年都是他给罩着，在市里有什么事提李鑫的大名道上的兄弟都要给三分面子。”接着他又转向李鑫道：“李哥，这是我跟说过的那个身手很厉害的兄弟，繁星曾经一个挑高雄几十个人，可惜他现在上学要是跟了你，嘿嘿，那……”韩段看看李鑫身后的两个保镖一脸不屑的神色，没敢把话说下去。
　　繁星心说，韩段还真能吹，上次两帮人加起来也不够二十个人，哪来的几十个人。他站起身冲李鑫笑了下，“李哥，你好。”
　　李鑫到也没什么架子，对他点了下头，接着上下打量他一翻笑道：“小子，身子挺结实的嘛，有没有兴趣出来干。”
　　繁星还没等回答，韩段便接过话头，“李哥，人家是好学生，考清华、北大的材料，不像我这样的脓包，你可别害人家。”
　　李鑫笑道：“韩段这小子少有服人的时候，高雄那个混混头他都敢招惹，没想到对你到是服气了。好了，小子，你好好读书吧，书读好了这才有前途。”说完，他身子转向韩段，拍了拍的肩膀示意有话跟他说。
　　于是韩段跟繁星打了个招呼，就跟李鑫走到一旁的角落不知道说什么。
　　繁星于是坐在那里边喝了啤酒边等他。
　　过了一会韩段兴冲冲的跑回来，坐回椅子上后给繁星递了只烟去，满面笑容道：“兄弟爽爽吧，这种烟一根的价格比的上三盒中华了。”
　　繁星疑惑的看着这烟，挑着眉毛问：“这烟有什么特别么？”
　　韩段诡异一笑凑到繁星耳边道：“里面给李哥添了点东西，呵呵，是新型麻醉剂。等会看见漂亮姑娘给她来一根保证乖乖跟你上床。”
　　繁星吓了一跳，叫道：“喂，小子，做混混什么都可以做，就是杀人、放火、吸毒三样不能碰，你怎么沾上这东西了。”
　　韩段把手头的烟点上，吸了口满不在乎的道：“星哥放心吧，这东西跟真正的毒品成份不一样，李哥说了吸这东西不会上瘾的。”
　　繁星心中一寒，刚才李鑫很和善的态度在他心中本是留下很好的印象，却未想到他表面上伪装的这么高明。
　　韩段抽小着小烟，看着舞台上美女大跳脱衣舞，于是吹起口哨。
　　这时候一个大约十七、八岁长相较好的女孩步履阑珊的走到繁星身边，看了他一眼，随即一屁股坐到他腿上，满嘴酒气，用染着粉色指甲油的中指挑起他的下巴道：“小帅哥，有没有兴趣咱们去包厢玩玩。”
　　繁星铁青的脸冷冷道：“没兴趣，你走吧。”
　　女孩白了他一眼，随即站起来，又坐到韩段怀里，“小胖子，那帅哥不理我，你有没有兴趣玩玩啊，啊，不要碰我那里，都湿了，讨厌。”
　　韩段搂过那女孩冲繁星笑道：“星哥，我知道你看不上这样庸脂俗粉，不过我韩段可没你那本事泡校花，我去陪她玩玩了，你随便点东西吃，待会我结帐。”
　　“谁是庸脂俗粉！讨厌！”女孩在韩段头上用力敲了下道。
　　韩段忙在那女的脸上亲了下，连声道：“不是说你，不是说你，我们走吧。”说完搂着她向包房走过去。


第015章 销魂一夜
　　（砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！砸票！）
　　繁星望韩段的背影叹了口气，随即站起身，默默的离开了舞厅。
　　午夜大街如此寂寥，繁星的身影被远处的路灯拉的冗长，他从口袋里掏出盒烟，（韩段给他那根已经被他丢到下水道里了）抽出根烟来，边走边吸起来。
　　夜色如水，天空被一层阴云遮掩，繁星并没有看到自己喜欢的星空。
　　经过一条胡同口，忽然一阵轻微的呼喊声随风飘进繁星的耳朵，这声音本是很微弱的，但繁星的耳目可不比一般人，他蹙紧眉头，向声音飘来的方向奔过去。
　　胡同深处，一个猥琐的男人手持一把尖刀，刀锋正抵着少女的脖子。少女想叫却被男子用手捂住了嘴巴，只能勉强发出两声鼻音。
　　猥琐男子狼一样邪恶的眼神向女子清秀的脸庞扫过去。女子浑身颤抖，两行绝望的泪水沿着粉嫩清秀的面颊滑落下来。
　　男子用舌头在女人的干净的脸上舔了下，滴下肮脏的唾液。接着用刀把少女的两条裙带割断，露出紧紧包裹着高耸乳房的胸衣。
　　猥琐男子吞了下口水，嘿嘿笑了一声，准备用刀划开胸衣的带子。
　　“放开她。”及时赶到的繁星仰声喊。
　　猥琐面容的男子慌忙把刀横在女人的脖子上，“别过来，再往前走老子一刀桶了她。”
　　慌乱之间，女子一口咬在男子手上，男子疼的大叫一声，猛的挥刀向女人的胸口扎过去。
　　繁星电掣而前，千钧一发时终于抓住了猥亵男子的手腕，男子被他钢钳般的力道捏的惨叫一声，咔嚓一声，他的手骨已经被繁星折断了。
　　猥琐男子折腰瘫倒在地上，那女子也摔在了一边。
　　繁星揪着那瘫倒在地上呻吟男子的衣领，把他拽起来，举起拳头，刚要痛揍那男子，忽然从那男子口袋里滑落了半包烟，繁星吃了一惊，随即缓缓的放下拳头，他与韩段吸的是一样的烟。
　　繁星叹了口气把他丢到地上，走到女子身边，关切的问道：“你没事吧？”
　　女子轻轻抬起头，用手拨开遮挡玉容的散乱头发，露出一张俏脸，结果两个人同时叫起来，“是你？”
　　坐在地上的女人正是繁星的教导主任李雪。
　　李雪见救她的人是繁星顿时尴尬不已，立即垂下了羞红的俏脸。
　　繁星也不多问，随即扶着她的胳膊道：“我们先离开这。”
　　李雪点了下头，努力站起身，结果连衣裙滑落到胸围下，那只有成熟女人才拥有的丰满沟壑看的繁星要喷鼻血。
　　李雪慌忙把连衣裙提回到肩上，繁星干咳了下问：“老师，你能走么？”
　　“恩。” 李雪答应一声，随即迈开步子，忽然脚一歪，差点摔倒在地上，她的脚刚才挣扎的时候扭到了。
　　繁星摇摇头，也不管李雪答不答应，随即把她横着抱起来，向胡同外面走去。
　　李雪没想到繁星忽然会抱起自己，大小姐的脾气本想发作，但想到刚才是他救了自己也就不好意思说什么了，何况自己是一个人住的，也没有人来接自己，只得红着脸，任繁星抱着。
　　繁星虽然只有十六岁，但个头已经有一米八，李雪依偎在这个小自己六岁男孩的怀里却感觉他胸口异常的温暖，甚至有些沉醉其中了。
　　就在这时候，繁星忽然听到身后传来拖沓的脚步声，那个猥亵男子左手持刀丧心病狂的向他背后扎过去。
　　李雪也听到了声音，转回头看到猥琐男子凶狠的面容吓的尖叫了一声。繁星眼中划过一道杀气，忽然回身一个侧踢，那男子只觉一道劲风袭向自己的胸口，伴随着咔嚓几声响，他的身子飞进了胡同的一堆垃圾里，顿时口吐白沫，翻起白眼。
　　繁星知道这小子怎么也得要在医院里躺上几个月了，所以他也没在回头，转身抱着李雪就这么走出胡同。
　　李雪惊魂初定，紧抱着繁星的脖子不肯放手了。这时候又已经是下半夜了，这里的地脚偏僻，出租车也打不到，繁星只好问了李雪家的住址这么抱她回去。
　　好在李雪家离这里不远，繁星抱着她走过几条街，进了一个保安严密的小区，这里是高档建筑区，房价贵的吓人。门卫很尽忠职守，半夜依然没有偷懒，见李雪被一个男人抱来了，显然吃了一惊，也不好意思跟李雪打招呼了，就这么放两个人进去。
　　繁星按李雪的指示把她送到了家门口，用李雪给他的钥匙开了门，开灯后繁星愣住了，好宽敞的地方，目测光这客厅就有五、六十平米吧，而且装修的很漂亮，在一角落摆设着红木酒柜，另一边是一排沙发，前面有一台巨大的等离子彩电。繁星对这样的摆设羡慕不已，唐洁家也不错，但跟这里比似乎差上不止一点。
　　繁星把李雪放到沙发上，随即问她：“你感觉自己的脚怎么样了？能走路么？”
　　李雪叹了口气娇声道：“我也不知道，只是感觉很疼。”
　　繁星于是蹲下身子，也不管李雪同不同意就脱下她的鞋子，挽起她的裤腿，手捏着她洁白如玉的小腿，看了两眼道：“发炎了，看来你明天最好去医院看看。”抬起头却看到李雪羞的通红的小脸。
　　繁星倒吸了口气，李雪的确漂亮，而且全身散发着成熟女人的妩媚，此时她俊美的小脸上无比的艳红，那抹红让繁星浮想联翩，他并不是什么善男信女，见到漂亮女人一样会动心，何况他此时正是年少懵懂的年纪，对外界的俗事没有很多顾及，因此更多时候繁星是率性而为。
　　繁星毫无顾忌的把手放在了李雪傲人的峰峦上，接着身字向李雪凑过去。
　　“啊，你要做什么？” 李雪吓的向后退开，环抱双臂遮住酥胸，小嘴喘着粗气像只受了惊的小猫一动也不敢动。
　　此时繁星却又凑到李雪身前，吻住了她的小嘴，火热的唇贴在一起，被是繁星强吻的李雪只觉得心神荡漾，隐藏在心底许久的激情忽然被这一吻点燃了。加上繁星的挑逗技术实在很高明，李雪感到无比的舒服，不由呼吸急促起来，一条香舌也不由动起来，开始回吻繁星。
　　繁星步步进逼，他拉开李雪抱胸的手，一件件的卸下她的武装。李雪知道自己无法招架了，她心理防线已经完全崩溃，藕肢酥胸，柳腰玉腿一点点暴露在空气中。李雪沉醉着，繁星的每个动作都是那么轻盈细微，没有让她感到一点被侵略的感觉，春光泄尽，繁星终于卸下了李雪最后一件遮羞布。
　　李雪轻咬着嘴唇，仿佛认命了一般，任由繁星摆弄。
　　繁星也不客气，轻轻拌过李雪的身体，就要进入风雨摇曳的时候。
　　李雪忽然嘤咛叫道：“灯，灯还开着呢。”
　　繁星这才发现头顶的雕灯照亮了整个房间，到是便于如自己一般身手的飞贼偷窥了，虽然这个可能性微乎其微，但他用手指点着灯的开关打出一道气。
　　啪嗒！
　　四周一片漆黑，只有无尽的香艳还在继续……
　　（欲知后事如何，请投票促更新！）


第016章白羽入学（上）
　　狂风暴雨后，李雪静静的趴在繁星身上，她感到下体还在隐隐的疼痛，但都不及心中那难受的感觉，自己珍藏了二十二年的幸福在一夜之间被一个小自己六岁的男生夺走了，自己明知道两个之间不可能有未来却还不顾后果的把自己给了他，这难道是天意么？
　　昨天晚上，她刚与自己相恋三年的男朋友分手，那个臭男人在外面竟然还有女人，而且是个更有钱家的千金，男朋友说他们门当户对就要和自己分手，李雪一怒之下答应了，与他同来的那个女子长相跟本比不上自己，而且看她浓妆艳抹的样子就知道她一定不是什么好女人。
　　李雪给了那负心男人一巴掌就跑出来，走在街上顿时感觉天昏地暗，于是晚上她独自跑到电影院，边流泪边看着电影，那里也没人嘲笑她哭的很大声，因为正在放映的是悲情片。电影结束后已是深夜，她形单影只的走在回家的路上，没想到就碰到了那个持刀的歹徒，那个男人见她长的漂亮，于是硬把她拽到胡同里要非礼她，直到繁星出现救了自己。
　　李雪叹了口气，极度的悲伤让她失去平时的理性，竟然和一个小她六岁的男生发生了关系。算了，被繁星夺走也比被那个恶心的男人夺去的好。
　　想到这李雪心中平衡了许多，她试着挪动一下身，想找件衣服遮体，却呻吟一声，没想到会这么痛。
　　繁星给她这一动惊醒了，于是睁开眼睛看着李雪赤裸的身体道：“你要做什么？”
　　李雪慌忙环抱酥胸，无尽春光从她的臂挽下缓缓渗出，她羞嗒嗒的道：“我找衣服。”
　　“哦。”繁星说着直起身，把李雪从身上慢慢放下，接着弯下腰拣起她散落在地上的贴身衣服。
　　“谢谢。” 李雪接过繁星递给她的衣服声若蚊吟道。
　　繁星笑了下，好奇的看着李雪窈窕白皙的身子，心中赞叹，“好美，她的身材的确是成熟女人才有的丰满妖娆。”
　　李雪忙用衣服挡住自己胸前的两只大白兔，嗔怪的说：“不要看，昨天晚上还没看够么！”
　　繁星坏笑了下凑上去，拨开她挡在身前的衣服，用手擒住她的大白兔，揉捏起来。李雪想推开繁星，却又感到手脚乏力，只得喘着粗气，低声抱怨，任由繁星触摸自己，她又想既然身子给了繁星，那在让他碰几下也就无所谓了，女人对第一个占有她的男人总有种深深的情素。
　　插曲过后，李雪穿好衣服，想去厨房做早餐，做为上过大学的女生，她还是很贤惠的。
　　只是刚站起身她就感到脚踝和下面一起疼起来，不由沉声哀叫一声，接着又坐回到沙发上。
　　繁星看了后道：“你不要起来了，我去给你做早饭吧。”
　　李雪于是抬起头看着这个只有十六岁的男生讶道：“你会做饭？”
　　繁星一脸不屑的道：“小菜一碟。”说着披上件衣服走进厨房。
　　一会厨房就飘来饭菜的清香，李雪皱着琼鼻闻了闻，颇感到有些惊讶，心中叹道：“繁星的确是个让人吃惊的男生。”
　　过了些许时间，繁星便为李雪端来了早餐，是煎蛋加着烤香肠，还有冒着香腾腾热气的稀饭。
　　李雪于是咬了口煎蛋，不由咂着嘴巴赞叹：“恩，好吃，这是谁教你做的？做的真不错。”
　　繁星用无所谓的语气道：“我这是第一次做。不过在家里的时候看过二爷爷给我做早餐。”
　　李雪于是瞪大眼睛，“第一次做？定是骗我的，第一次做怎么能做的这么好吃嘛！你在侮辱我的智商么？”她心说，“我自己也是练习了好久才学会做菜功夫的皮毛，你竟然说自己是第一次做早餐，大骗子。”
　　繁星耸了下肩膀道：“其实很简单嘛，只要控制好火候和节奏就差不多了。”
　　李雪皱起柳眉，心说：“这小子看来到不像撒谎的样子，不过算了，先吃东西吧，从昨天晚上到现在自己就滴水未沾，晚上还被这小子整的一夜未眠，都快累死了。”想到这她于是拿起筷子完全不顾淑女形象往嘴里扒饭，一边连声赞叹说：“恩，好吃！你手艺真好。”
　　繁星照顾李雪吃过了饭，自己整理了下衣服，走到门口道：“我得走了，去上学，晚上还要去跟爷爷解释晚上跑出去的事情，唉！对了，你给学校打个电话，请个病假，暂时就待在家里不要动了，我有时间会来看的。”
　　李雪忙点点头，她也不知道自己为什么会这么听这个男人的话，只是感觉繁星说话很有魄力，让她觉很安心，在她看来繁星跟本就不像是个十六岁大的孩子，而是个成熟冷俊看透世事的男人。
　　繁星冲她笑了下，接着走出李雪家，出了小区后向学校走去。
　　果然又迟到了，不过繁星想到李雪已经被自己摆平，以后在学校也可以横行无忌了，所以心情到是不错。
　　从后门溜进教室，回到座位上，刚要趴在桌子上就寝，却被唐洁在胳膊上狠捏了一击，只见她蹙弯了柳眉狠狠的瞪了自己一眼，繁星蹬时心里跳了下，糟糕，早上没和这丫头一起上学，她可能生气了。
　　繁星对唐洁苦笑了下，意思是你当我容易么？搞了一夜，白天还要来上学。
　　唐洁只把他的表情当作求饶，于是神气的皱起小鼻子，哼了一声，随即继续听课。
　　学校大门口，李校长和其他几名学校领导正排着队恭敬的站着，昨天中央的秘书处打电话来通知说今天军部高层领导的一位家属会来学校报道，让他们做好迎接的准备。李校长是又惊又喜，自己的学校名气这么大了么？竟然能吸引中央子女来就读，哈哈，看来自己真是管理有方啊，说不定他马上就要晋升了呢。好拍马屁的李校长本来想安排全校同学到操场上列队欢迎这名新生，并请一年级校花唐洁为新生献花，正在考虑是否该燃放礼炮，对方却强调这件事要秘密处理，决不能张扬。他这才打消了这些念头，于是把学校领导召集起来，开了一晚上的专题会议强调这件事对本校未来前途的重要性，当然他真正担心的只是个人前途。
　　领导们保持着统一的笑容从早上等到中午，又从中午等到下午，却还没见到要迎接人的踪影。被校长弄的筋疲力尽的几个领导都蔫头打脑没一点精神，只有校长还穿着笔挺的西装，一副奴才嘴脸稳立在校门前给众领导起带头示范作用。


第016章 白羽如学（中）
　　终于一辆金色的宝马驶到校门前，校长精神大震，刚要迎上前示好，宝马已经从他身边驶过，穿过操场直接来到教学楼门前。
　　校长一干人等瞪着眼睛看着宝马驶过去，心中提不起一点脾气，在校长大人的带领下，老老少少十来个人进行了百米冲刺，追着宝马跑过去，那速度令刘翔也为之汗颜。
　　宝马稳稳的停在教学楼台阶前，接着穿黑西装的司机从车上走下来，他来到后面恭敬的把车门打开，只见一个身着休闲装，手上提着个米来长的盒子，异常俊秀的少年从车上走下来。
　　校长忙赶上前，点头哈腰道：“请问这位是白同学么？”
　　白羽神情倨傲的点点头，随即问道：“你是这里的校长？”
　　李校长急忙点点头道：“我就是。”
　　“恩，我想去一年级一班，你帮我安排一下吧，顺便我要自己指定个座位。” 白羽用不容质疑的口吻道。
　　“这个没问题。”校长谄媚笑道，随即转过头一脸严肃的道：“马主任你马上安排一下，对了，跟繁星说说放他长假，他是危险人物，一旦误伤白同学就不好了。”
　　“这个不用了，我正是为他过来的，带我过去吧。”白羽接过话来道。
　　校长又有些吃惊，他立即觉察出事情并不像自己想的那么简单，而且似乎对自己升迁并无很大帮助，但眼前这个人却又是自己得罪不起的，于是他很聪明的把剩下的差事交给年级主任，他自己则是功成申退，再发生什么事情可也与他无关。
　　马主任临危授命，心中怒斥校长狡诈无情，但对白羽却只能笑脸相迎，恭敬的带她来到一年级一班。
　　正在上课的女老师看到突然之间被马主任带来的这个英俊少年，惊的停下了讲课，而班上的女生们则全部惊呼起来，世上竟然有这么俊美的男生。（强调下！白羽其实是个绝色美女！前面章节交代过了！）
　　繁星也是吃了一惊，心中暗道：“好家伙，上次被我打伤了心中不服，于是跑来学校告状么？这小子真不是东西！”
　　马主任走上讲台对大家宣布：“这是我们班新转来的学生，他叫白羽，希望大家好好相处。”说完他环视一下班上女生的眼睛，恩，除了唐洁只是稍有惊异外，其他女生眼睛都变成桃花状。而班上男生不是一脸妒忌就是满面愤慨，心中暗骂造物主不公，只有繁星是一脸的疑惑，似乎在想什么事情。他担忧的看了一眼繁星，心说：“哎，只希望繁星不要给自己惹事就好了。”
　　马主任于是转身对白羽道：“你想坐到哪里？”
　　白羽于是把目光投在了唐洁身上，班上其他人暗忖，这小子是看上唐洁了，看样子他会跟繁星换座位，毕竟他的位子距离唐洁最近。
　　此时白羽眼中划过一丝妒意，于是她指着唐洁的座位道：“我要坐她的位子。”
　　在场大部分人，除了繁星都吃了一惊。
　　繁星心说：“哼哼，小子，你果然是冲着我来的，你以为坐到我身边就能找到机会对付我么？老子会时时刻刻提防你偷袭我的。”
　　唐洁心里却是很不服气，凭什么把自己跟繁星分开，不过她是班长自然要听老师的安排。好在繁星后面也没人，唐洁灵机一动向老师申请坐到繁星身后的位子上。
　　白羽对此也不好说什么了，她坐到唐洁的位子上，把盒子放到桌子上，拿出一只公文袋，这里面是罗志请私家侦探调查来繁星的个人资料。
　　“繁星，男，十六岁。
　　父母：不详。
　　生日：不详（已知生于1990年）。
　　现与三个老年男子居住在花园小区B座一栋四楼三号。
　　生性玩劣，但学习成绩异常优异。
　　爱好：运动、打架？！
　　现就读某某高中一年级，与班上一名叫唐洁的女生交往密切……
　　看到这白羽斜了眼坐在繁星身后的唐洁，眼中划过一道杀气。
　　唐洁也察觉了白羽目光，顿时遍体生寒，忙侧过头去。
　　白羽放下了手中的资料，转过头，用手托着香腮，眼神毫无顾及在繁星身上游走，按她的想法，反正是自己未来老公，看你又怎么样。
　　繁星却警觉起来，转头瞪了白羽一眼，后者脸颊略有羞红，忙回过头。
　　繁星皱着眉头想：“这小子修为不低，自己一定要全神戒备，不露一点破绽才行。”因此他气贮丹田，只待白羽发难，自己就立即推翻桌子给他强有力的回击。
　　未想到一课无事，繁星自己却因为精神高度集中给累给半死，他巴不得白羽快点动手，好结束这痛苦漫长的戒备，而偏偏白羽丝毫没有要偷袭他的意思，浑身上下没有散发出半丝杀气。
　　繁星心中称奇，未想到这小子耐性这么好，莫非他想找个没人的机会才动手收拾我？或者他会正大光明的约我决斗？总之他是不会特地跑来上学的就对了。
　　下课时候，繁星正胡思乱想，唐洁从后面拍了下他的肩膀，于是繁星转过身，看她想要做什么。
　　唐洁示意繁星把头靠过来，随即咬着他的耳朵，用细不可闻的声调道：“繁星，你没感觉那个叫白羽看你的眼神怪怪的么？”
　　繁星并没有告诉唐洁上次在后山上发生了什么事情，他只是说几个小混混贪图唐洁的美色，把她迷倒后弄上山欲行不轨，还好他及时感到正义出手，揍了那几个小混混一顿，把唐洁从狼爪下救下来，所以唐洁对白羽并没抱什么敌意。
　　繁星心说，“我当然是知道他是为了专门对付我过来的，不过老公我不能告诉你，修行道法可是个非同小可的秘密呢，让你知道还得了。”他于是装疯卖傻的摇摇头，道：“我没感觉他看我的眼神有什么不妥啊。”
　　唐洁于是道：“我看他对你定是别有用心的，也许他喜欢上你了。”
　　“别乱说，连男人你也妒忌啊？他怎么可能喜欢上我呢，都长着小弟弟。”繁星气急败坏的大声叫道。
　　唐洁于是在繁星头上敲了一击，道：“小点声，你这个笨蛋，你没想过或者他是玻璃呢！”
　　繁星心中一凛，皱起眉头想：“唐洁说的不无道理，那天本来自己已经没有还手的力气了，可白羽竟然让那个穿西装的小子放过自己，这确实很不寻常。而且看这小子长的就似个娘们，导致心理变态也说不定。”
　　正在繁星胡思乱想的时候，白羽忽然来到他身边，故做冷淡道：“跟我出去下，我有话跟你说。”
　　唐洁一脸唏嘘，看了繁星一眼，心说；“没想到我老公魅力这么大，连男人也吸引，我是自愧不如了。”
　　繁星满腹疑窦，心想这小子到底是为什么转学到这的，现在叫我出去难道是邀我决斗么？
　　繁星当然不会怕了他，随即跟在他身后，两个人一前一后走到教室门口。这时候上课铃声响了，老师匆匆忙忙赶过来，却见两人昂首挺胸迈着气派的步子走出门去，好象没看到她过来一般。
　　老师也是怪不怪，随口说了句：“繁星，放学前记得回来，今天你值日。”
　　“哦。”繁星随口答应。
　　唐洁趴在窗上看着两个人离去的背影，脸上毫无表情，她对繁星的身手很有信心，何况就算白羽真的用强又怎么样，两个男人又生不出小孩，没什么好妒忌的。
　　可唐洁却未想过，白羽若是个绝色美女呢？


第016章 白羽入学（下）
　　繁星紧跟着白羽，两个人来到学校后院，白羽找了处隐蔽的地方从墙上跃出去。学校后面是一条穿越市区的大河，沿河的两边杨柳垂岸，绿地成荫，那满载初秋凉意的河水浩浩荡荡向东流去，给四野徒增了悲壮的氛围。
　　白羽见四下无人，于是停住脚步，回过身与繁星对峙在一起。
　　繁星心中一个咯噔，这小子看自己的眼神可不像是一般混混殴斗前应有的眼神，打架以前大家自然要怒目相视，眼睛有多圆瞪多圆，无论多有修为人亦不能保持平时的风度，而这小子看自己的眼神，竟然如此的——如此的暧昧，难道他真的是……
　　繁星不敢在想，清了下喉咙随即喊道：“找我来想干什么？”
　　白羽看着繁星坚毅的脸庞，俏脸微红，随即一抬手，把一件东西丢给了繁星。
　　繁星把它接住，顿时愣住了，这是一个月牙形状的吊坠，那月牙是一枚如拇指甲大小通体晶莹散发淡淡寒气的玉石。繁星不知所措的看着那枚吊坠，心中一片茫然，他抬头看着白羽道：“这是什么？你搞什么鬼？”
　　白羽俏脸浮起一抹淡淡红晕，解释道：“这个是万年冰晶玄石，气宗修行的好宝贝，能帮你凝结真元，压制阴邪毒瘴，助你修炼之时不至于走火入魔，它还有个特别的功效，就是可以化解百毒。”
　　繁星忙把冰晶玄石坠拿在手里掂了一掂，这小玩意居然重的很，而且他还感到手心有一股寒气隐隐流转。繁星又把它凑到鼻前闻上一闻，一股无以奇异的清香被吸入五脏六腑，顿时精神一震，刚才凝结心神的疲劳都不见了踪影。
　　“这个对我反正也没什么太大用处，我把它送给你，这是祖爷爷在我三岁生日时候送给我的礼物，你要好好保管哦！”白羽娇声道。
　　但这话在繁星耳朵里听起来是无比的别扭，一个大男人居然用这种腔调说话，这让繁星好似生吃了百来只苍蝇般的难以忍受，不过这小子送自己的吊坠却是个好东西，他于是问道：“你为什么要把这个坠链送给我？虽然我没见过宝贝，不过感觉的出来，这东西的价值决不一般。”
　　白羽俏面飞红，转过身背对繁星，支吾了半天才羞嗒塔的道：“因为……因为我喜欢你啊！以前祖爷爷说过，我长大以后会嫁给一会具有狂龙之气的男人。不过你别误会，我并不是只是因为你拥有狂龙之气才喜欢你的，其实那天我看你的第一眼就感觉你和其他男生都不同，回到家我仔细想了下才明白这种感觉就是喜欢。啊，对了，差点忘记告诉你了，其实我是个女生，比你小一岁哦。我说了半天了，你怎么不说话？啊！你不是不喜欢我吧？”白羽终于转过身，却发现身后哪还有人，繁星早已跑的不见了踪影。
　　白羽于是蹙起鹅眉，低声自语，“不会啊，姐姐说我长的很漂亮，是男人都会喜欢我的，为什么繁星要跑掉呢？怎么办？”她急的跺了跺脚道：“繁星听说我喜欢他就吓的跑掉了，难道我真的这么没有魅力？”
　　此时繁星正跑在沿河的一条小路上，他只听白羽说了一句，“我喜欢你。”就逃之夭夭了。
　　繁星心里这个别扭，“妈的，你一个臭男人喜欢我，你当我会高兴么？真没面子，竟然会被男人喜欢。奇怪，他说喜欢我的时候，自己为什么不生气，若换成其他人我早上前揍那个死玻璃一顿了，可面对白羽自己为什么却要跑，难道我对他有好感？完了，我到底在想什么，会不会自己也有喜欢同性的趋向了，天啊——”
　　白羽一脸抑郁神色回到学校门口，罗志正站在宝马前等着她。
　　“少爷，你回来了。”罗志恭敬的打开后车门让白羽上去。
　　“讨厌，以后不许再叫我少爷了。”白羽回到车上气冲冲的道。
　　罗志笑了下随即问：“小姐，你把冰晶玄石送给那小子了么？”
　　“是啊。”白羽嘟着小嘴答应了声。
　　“他怎么说的？”罗志又问。
　　“他什么也没说就拿着冰晶玄石跑掉了。”白羽低着头，语气颇有些伤感。
　　“怎么会呢，你没告诉他那东西是你祖爷爷送你的嫁妆么？”
　　“哎，不要问这么多了，或者他还记恨上次我失手刺了他两剑，又可能是因为我长的不够漂亮吧，总之他连一句谢谢都没说就跑开了。”白羽满脸沮丧道。
　　“呵呵，放心好了，小姐的相貌用国色天香、倾城倾国来形容都不过分，我在人间活这么久还从未见过如小姐这么冰雪丽志的女孩呢！”罗志笑道。
　　“哎，你哪会明白人类的感觉呢。”白羽随口道。
　　白羽说这话本是无心，却未看到罗志神色黯然一沉，哽咽了下想要说什么却还是没有出口，他随即他转过头，轻叹一声，又顾做轻松的道：“少爷，哦不，小姐，我们现在要回宾馆么？”
　　“不，我们去花园小区，我才没那么容易死心呢！”
　　……
　　本市火车站大厅，一个身高近两米的黑人男子从出站口挤出来，在北方这座并不算大的城市里外国人本就不多见，因此不少人都用看稀有动物的目光盯着那黑人，只见他头上梳着数条如艾拂森般夸张的小辫子，上身穿黑色无袖紧身短衣，下身是宽松的长裤，两臂粗大的肌肉让不少以粗犷自居的北方汉子为止汗颜。
　　更令人惊叹的是，黑人的身后跟着一位妙龄少女，看她的穿着打扮似乎也并不是中国人，大约是日本或者韩国人。那女子长相称上的绝色，鹅蛋脸，柳叶弯眉，一双凤眼几乎发的出高压电光，性感迷人的臀部与短裙下雪白的大腿配合出优美的曲线，让在场所有男人的小弟弟跃跃欲试。
　　在少女身后又是一位穿着一袭黑衣的男子，因为他的头发被与大衣连为一体的帽子盖着，面孔被黑色纱巾遮蔽，所以大家看不到他的相貌，因此也就判断不出他的年龄，只是从这个人身上散发着幽幽的邪气却让所有人感到极不舒服，走在那黑衣男子身边的所有人都下意识的远离他。


第017章 潜伏危机（上）
　　三个如此搭配的人走在一起难免招人怀疑，于是站在大门口的不开眼的年轻巡警伸手拦住那黑衣男子，道：“你等一下，请摘下面罩，我们这是针对逃犯的列行检查。”
　　黑人与那少女相视而笑，戏谑的看了那巡警一眼，随即丢下黑衣男子走出了车站。
　　黑衣男子并不说话，却也没有要摘下面纱的意思，他忽然开口了，声音从面罩里面传出来，却似响在众人耳边一样清晰，“我不是你们要找的人，不要逼我。”但声音虽响亮却异常的沙哑，从口音听起来，面纱下应该是个饱经沧桑的老者。周围的路人甚至已经想象出他那面罩下布满皱纹的老脸，还有满头花白的银发。
　　“对不起，我们也是公事公办，请您摘下面罩。”小巡警毫不惧怕黑衣男子的威胁，义正严词的道。
　　“嘿嘿，你真的要看？年轻人，做人是要对自己的行为负责的。”黑衣男子语气忽然放轻下来对他说。
　　“我会的，我也要为自己的工作负责。”年轻巡警边说着边瞟了眼四周围观的人，有两个姑娘长的挺不错，她们一定为自己的表现喝彩吧，中国少有这样认真负责的巡警了，嘿嘿，要是待会我去向她们要电话号码她们会不会给呢？
　　“好吧，你看仔细了。”说着老者用带着毛皮手套的手解开了面纱。
　　四周围观的人一起惊呼，面罩下脸哪来什么皱纹，那肌肤如此的白皙，充满青春的光泽，五官也很俊美，他分明是个二十来岁，玉树临风的青年嘛，但他的嗓音为什么这般沙哑呢？
　　“现在满意了吧？哈哈……”黑衣人脸上露出一抹神秘摸测笑容，似乎在嘲笑小巡警的无知。
　　就在男子说这话的时候小巡警忽然感觉身体猛的一震，头有些眩晕，脑袋里回荡的尽是男子的笑声，但片刻就恢复了正常。他晃了晃脑袋，清醒了下，接着对那黑衣人道：“没事了，你可以走了。”
　　黑衣男子带上面罩，接着缓缓走出人群，出了车站。
　　小巡警心说，“妈的，世界上真是什么人都有。”他也懒的想那么多，看看周围的人群该散的也都散了，随即他向刚才自己中意的两个少女走过去，他对自己的相貌很有信心，搭讪也是他的拿手好戏，在警察学校的时候曾经有处女杀手的美称，现在有巡警这个身份做掩护搭讪泡妹妹更是如鱼得水，好不自在。
　　小巡警整理一下衣襟，接着走上前道：“小姐……”
　　“啊——”两声尖锐的叫喊打断了他彬彬有礼的声音，两个女生尖叫着向后退出去，两人眼中流露着惊恐的神色，似乎很怕自己的模样。
　　小巡警一愣，心中道：“这两个丫头是不是有病，妈的，自己虽然算不上美男子，但至少也是玉树临风吧，这两个小丫头怎么就这么的不开眼呢。”当下他兴致全无，也懒的在看那两个丫头一眼，于是转过身想回自己岗位上去。刚转过身，身后几位正在出站的乘客也叫起来，眼神无比惊惧的看着自己。
　　小巡警心里这个火大啊，“今天怎么了，这帮人都吃错药了么？”忽然他闻到一股咸腥味的，便下意识伸手去摸了下鼻子，看看手掌，一抹殷红沾了满手。
　　“草，今天真是不顺，流鼻血了！看样子这两天火气大了，晚上去按摩房找个妞玩玩，败败火。不过中国人真他妈没素质，不就流点鼻血么，至于用看怪物的眼神看我么？”小巡警忿忿的向卫生间走过去，所到之处，人们要么惊恐的逃开，要么声嘶力竭的尖叫。
　　小巡警又是郁闷又是惊异，他气冲冲来到卫生间镜子前，对着明亮镜子，忽然怔住了，镜子里这个人鼻子、嘴巴、眼睛、耳朵都向外面流淌着红色粘稠的液体，五官已经扭曲的不似人样。小巡警惊叫了一声，这人是谁？没待他仔细辨认，感到头一阵头晕目眩，身体晃了晃，终于站立不稳，随即摔在地上。
　　当救护车赶到，小巡警已经爆毖多时了。经法医证实，此人是心脏梗塞而死，五官流血的原因有可能吸食兴奋剂过量导致血管过度膨胀……
　　繁星又没有等唐洁一起回家，他是一个人从学校跑回来的。
　　经历了如此恐怖的玻璃事件，他给弄的心力憔悴，但好运的是自己得了件宝贝，这玩意要是拿去拍卖去肯定卖大价钱，别说几百万，上千万，就算几亿恐怕也有人要。真不知道那小子在想什么，竟然把这样贵重的东西送给自己。
　　繁星已经进了花园小区大门，抬起头却见闪闪夕阳下，一辆金色宝马停在自己家楼门口，当下心中一凛，“我靠，竟然追到这来了，我真的有这么大魅力么？不行，得躲躲。”
　　繁星忙跑出了小区大门，想了一想便向李雪家跑去，反正她正需要人照顾，也正好可以躲开那个姓白的变态。
　　此时白羽正坐在车里扭捏的不肯下车。
　　“小姐，既然来了为什么不去那小子家里看看？”罗志于是问她大道。
　　“可是，第一次见长辈我很紧张嘛！”白羽捂着通红的面颊嘤咛道。
　　罗志冒汗不止，心说：“谁是你长辈？你跟那小子也没什么关系，真当自己是人家媳妇啊！”
　　“放心吧小姐，以小姐的身家和姿容天下没什么人会拒绝这样一门亲事。”罗志坦言道。
　　“那你陪我上去吧，我一个人怕怕的。”白羽央求他说。
　　罗志露出为难的神情道：“既然那小子修炼气宗，我想他的三个爷爷也必然是气宗的传人，我的身份……”
　　“走啦，你功力那么高，他们看不出你真身的。”说着白羽硬拉着罗志下了车。
　　罗志只得一脸无奈的跟在白羽身后，两人按私家侦探提供的地址到了繁星与三个老头子的家门口。
　　罗志于是给白羽按了门铃，片刻里面传来一个老头子的声音，“谁啊？”


第017章 潜伏危机（中）
　　（又向大家讨下推荐票，请大家推荐一下，支持小猪，谢谢大家！！！）
　　一阵匆匆的脚步声从门内传来。
　　喀嚓一声，门开了。
　　负责看家的李风子打开门，探出头贼兮兮看了白羽两眼，随即浑身巨震，眼中闪过惊惧之色，想要把门合上，罗志手疾眼快的用肘顶住门。
　　李风子用尽力气，那门却丝毫不动，顿时额头渗出冷汗，他知道凭自己的力气，即便大象来顶住门他也一样轻松把门关上，而眼前这个男人只凭肘劲就能抑制他的力道，这力量可决不是自己对付了的。
　　白羽并不善于察言观色，但李风子不安的表情却太过明显了，于是她小心的问：“你很怕我们？我是繁星……繁星的朋友。”
　　李风子到也机灵的很，立即放开把在门上的手赔笑道：“原来是繁星的朋友，呵呵，我还以为是小偷呢，你知道这个小区不安全啊，我又是一个老头子。请进，请进。”说话时眼睛斜瞥着罗志，心说：“这小子才是狠角色，我得小心点，不过奇怪，他身上为什么没有那年轻人所发出的天罡之气，莫非他不是修炼剑宗的？”
　　罗志并不在意刚才李风子有把他们拒之门外的举动，他只把自己当成个跟班，所以白羽不说话的时候他也决不轻易开口。
　　“繁星没有回来么？”进了门后白羽用颇为恭敬的语气问李子风道。
　　“这个小混蛋，昨天晚上就跑出去，等我回来一定好好教训他，不过他有什么得罪两位的地方还请多见量，我们老头子带孩子不容易啊，繁星又是个无父无母的孤儿，唉——”说完他长叹一声，以博得两人的同情。
　　“哦，繁星身世真可怜。”白羽从心底涌起悲伤的感觉，眼中流露出一丝怜惜。
　　李风子一双贼眼叽里咕噜乱转，悄悄打量白羽的反应，心说：“看他们的样子似乎不是来找麻烦的，他们到底来做什么呢？”
　　白羽跟李风子进了客厅，这里的家具虽然古旧了点但总算还齐全，屋里收拾也较整洁，丝毫没有透出凡尘应有的烟火之气。
　　按资料上说这间屋子的主人是一对美国华侨，三个老头子也已经在这里住了三年，但却从未向那对夫妇交纳房租，不知道他们和三个老头子到底是什么关系。
　　不过白羽对这些没什么兴趣，她于是问李风子道：“那个，我可以看看繁星的房间么？”
　　李风子有些发愣，没想到白羽会提出这种要求，略一思考，随即点点头，“跟我过来吧，他的房间在里面。”
　　白羽跟着李风子进到繁星的屋子，这大概是女孩子的天性吧，喜欢一个人就会想方设法的了解他，接近他，连他心底的秘密也想知道。白羽也是一样的，她十分渴望了解繁星的生活，当进入繁星的房间白羽顿时感到一股亲切的气息。繁星的屋子不大，里面也没什么家具，只有一张床和一张写字台，在写字台上面立着一只相架，上面是一个女孩钩着繁星脖子甜甜的微笑。那女孩并不是唐洁，虽然看起来是几年前的照片了，但白羽心底也不由感到妒忌，为什么照片上的人不是自己呢。
　　虽然繁星的房间实在没什么好看的，但她还是在里面磨蹭了半天，才依依不舍的走出来。
　　又等了一会，见繁星还没有回来，于是白羽很有礼貌的对李风子说：“今天打搅了，替我转告繁星，有时间我会在来的。”
　　李风子心说：“哎？怎么就这么走了？真怪是事。他们到底是来做什么的？”他虽然活了这么一把年纪但对男女之事却一窍不通，因此虽然眼力极佳终究也没看透白羽是个女娃。
　　白羽告别了李风子与罗志下了楼，两个人回到车上。
　　见白羽一直沉默的不说话，罗志于是转头问她：“小姐好象不是很高兴？”
　　白羽叹了口气垂下头道：“我了解繁星太少了，或者要他娶我只是自己一厢情愿罢了。”
　　“放心吧小姐，我有预感，那小子一定会喜欢上你的。”说完罗志的嘴角浮一抹邪邪的浅笑，他心里说：“就算他不喜欢，我也有办法让他喜欢你！”
　　想到着，罗志随即蹙起眉接着道：“小姐，你发现没有，刚才我们进门的时候那老头子刻意压制身上的天地流转之气，显然不想让我们知道他是修士。”
　　白羽点点头，“是啊，大概是怕我们是剑宗派来对他们实施门规的吧。不过我怎么可能对自己未来的老公不利嘛！”
　　……
　　夕阳西斜，阳光透过百叶窗在地板上画出规整的光条。
　　李雪正坐在松软的沙发上看电视，她的心情不错，时不时会给电影了搞笑的片段逗的笑上两声。
　　这时候门铃声响起来。
　　李雪于是站起身，一瘸一拐的来到门口，透过门洞见来人是繁星，李雪忙把门打开，侧身让繁星进来。
　　繁星进了门，把李雪搀扶回了沙发上说：“你腿脚不方便，今天晚上我来照顾你吧！”
　　李雪脸却是一红，心里说：“不会吧，这小子今晚不是又想揉踏我？”
　　“想吃什么，我去给你做。”繁星哪知道李雪想什么，轻声问李雪道。
　　李雪于是抬头轻笑道：“你做的我都喜欢，等你做好了我负责吃就行了。”
　　繁星嘿嘿笑了两声，“好啊，等会多吃点啊。”随即走进厨房。
　　这一次繁星做了西红柿炒蛋和青炒冬菇，虽然是两个家常菜，但繁星对两个菜的色、香、味、形把握的恰倒好处，清淡鲜美、口味俱佳，李雪吃了以后赞不绝口，对繁星的厨艺更是佩服的五体投地。
　　吃过了饭，繁星扶着回到卧室床上，安顿她躺在床上。
　　此时李雪脸上又浮起了潮红，她心里扑嗵的猛跳，眼睛悄悄偷看坐在床边的繁星，心里暗想，他会不会爬上来与自己一起睡呢？她感到既害怕又有一点点的期待。
　　壁钟发出清脆的滴答声，在平时李雪是不会去注意到这种细微的声音，但今天她却感到这声音是格外嘈杂，扰的自己心慌意乱。
　　繁星忽然俯下身在李雪粉颊上轻吻了下，随即直起身，看看墙上的时钟道：“我还是先回去吧，老爷子们该着急了。”
　　李雪顿时感觉心中的火焰被一瓢冰凉的雪水熄灭了，随口答应一声，接着用被子把头猛上，心中忿忿的想：“坏男人，都说好要陪自己的，现在却又要跑掉了，哼！”


第017章 潜伏危机（下）
　　（继续讨票，支持小猪，发奋写作，回报读者！）
　　云淡风轻，天上的几片薄云也似给明月镶上了淡淡的金边。
　　繁星走在邻近花园小区附近的一条街上，边走边仰头望着满天的璀璨星斗，心中不由感到十分惬意。
　　“漫天星光啊，呵呵，自己也是在一个星光璀璨的夜晚给三个臭老头拣来的吧。”繁星心中不由感到兴奋。
　　孤单的路灯在地上画着淡淡的光圈，月光星辉洒满整条街面，万家***把城市装饰的更加流光异彩。
　　此时一片不知从何处飘来的黑云挡住了繁星头上的星光，他顿时皱起眉头用手指着那暗云骂道：“混蛋，你敢挡住我发出的光辉么？
　　远处的夜幕中忽然走过来三个怪人，路灯把他们诡异的身影拉的欣长。
　　繁星抬起头，顿时疑惑起来，这附近没听说过住着外国人啊。
　　一个高个子黑人见了繁星于是向他走过来，那步伐巍巍如山岳，举手头足间散发着一股睥睨天下的气势。
　　繁星心里一个激灵，凭直觉说他感到这个人很厉害。
　　“小孩，花园小区在哪？”黑人用生硬的中国话不客气的问繁星道。
　　“小孩？！”繁星心中涌起一股无名的怒火，抬头与他的目光对峙在一起，但只是稍一接触，繁星立即感到如被电击，饶是他定力过人身体也不由自主的颤抖起来。
　　眼前这个黑人看来一脸平静，但波澜不惊的面孔下却暗藏着深深的杀意，那一对瞳孔射出幽蓝阴邪的光，竟有半寸长，就好似一只张着血盆大口的巨蟒正盯着无路可逃的猎物一般的看着繁星。
　　繁星忙低下头，把手按在急速起伏的胸口，大口的喘息。
　　“喂，你不要吓到这个小帅哥好么！”后面赶上来的性感少女边说着边把墨镜递给了那黑人。
　　“哼，废物！”黑人不屑的看了眼繁星随即带上墨镜。
　　性感美艳的少女走上前，凑到繁星面前打量他一翻，随即娇笑道：“果然没看错，的确是个帅哥，呵呵，小帅哥，告诉姐姐花园小区在哪好么？”
　　美色当前，繁星很快恢复了平常的沉稳，眼珠子在眼眶里转悠了一周，轻咳一声，装出听话的模样，抬手指着前方一条小路道：“从这里进去，向左拐，遇到十字路口向右拐，直走过一条街在向右走过两街，最后在左拐，走出一条街吧。恩，这就到了。”说完他又看那美女，只见她明亮的大眼睛里画的全是问号，于是繁星强调说：“就是那里，我经常去，错不了。”其实他肚子却发疯的狂笑，“那里我的确经常去，巷子多的连我都迷路，你们就等着在那里转上一夜吧，妈的，竟然说我是小孩，我草，我那点小了，那里么？不过跟外国人比起来我那里的确小点！没办法，外国人老二就是大啊。”（这小子跟唐洁翻看她父母偷藏的色情片知道的这些。）
　　美女刚要再问繁星什么，黑人拉了那美女一把道：“走吧，我都记住了，不要跟这个小孩浪费时间。”说着他转过身向那黑衣男人走过去。
　　美女回头看繁星一眼，随即露出一抹浅笑，道：“谢谢你，小帅哥。”
　　繁星心中一跳，暗忖：“这美女人到是不错，在床上定是绝色尤物，可她怎么跟着那么两个——怪物在一起，繁星感觉到这三个人最恐怖的并不是那个黑人，而是站在后面一直没有上前的黑衣人，他身上的气息流转强烈的惊人，这三个到底是什么人，最好回去问问爷爷。哎？他们去花园小区做什么？”
　　三个人于是向繁星所指的小路走过去，刚上小路，那美女忽然转过脸问穿黑衣的男子道：“邪月子，你刚才为什么对那小子这么感兴趣？放出去探察他的气连我也感觉的到。”
　　被美女称做邪月子的男人，并没立即答话，过了半晌面罩下传来一声苍老的叹息声，“没什么，只是那小子面善而已……”
　　……
　　繁星骗了三个怪人，自以为面上有光，用手抱着脑袋，迈着八字步，哼着小调回到家门口，还没等敲门，门忽然开了。
　　繁星一惊，只见三个爷爷似乎已经在这里恭候自己多时了的模样，脸上纷纷挂着只有繁星犯大错时才有的怒容。
　　刘元霸走上前抓着繁星的衣领像提着只小猫一般把他丢进屋里，随即三个老头子摆开阵势要对他严刑审问了。
　　“小子，嘿嘿。”徐平之脸上挂着猥亵的笑容，看的繁星心里直发毛，“说！你是不是有事情瞒着我们。”
　　繁星暗自吃了一惊，急忙晃晃脑袋，心说：“莫非我和老师的事情让几个爷爷知道了，完了，完了，上次唐洁的事情给他们知道了结果把自己罚在房间闭关一月，这次不知道多久能出去，老天爷，你开眼救救我吧。”心中呼天抢地，面上却是镇定自若，理直气壮的道：“大爷爷，怎么这么冤枉我，我怎么会有事情瞒你们呢！”
　　“上次你说的那个姓白的小子是不是叫白羽？”李风子皱起眉头问他道。
　　繁星一怔，心说原来不是我和老师的事情啊，那就好办多了，于是赶忙露出惶恐的神情惊叫道：“你们……你们怎么知道的？”
　　“今天他带人上门来找你了，那小子果然是白家的后人，跟他一起来的男子更是强悍的很，连我都看不出他的道行，幸亏老头子我也够机灵，逆转全身脉象，把天地流转之气贮在丹田，这才没被他们看出破绽，你小子到底对人家做了什么事情，人家对你不依不饶，不过……他看来到也不像是向你寻仇的！”李风子疑惑的撅着半缕短须，接着目光大厉，“你一定有事情瞒着我们，不说出来就给我闭关打坐，坐到你想说为止。”
　　繁星心里骂道：“靠你个老不死的，也太狠毒了，又让我去打坐。”脸上却显出无比的冤屈神色，哀声叫道：“冤枉啊，我比窦鹅还冤呢，其实这不关我事，不，我也是有那么一丁点责任，怪就怪在我如此玉树临风，倜傥不群，儒雅风流，飘逸绝尘，英武不凡（省略）……上天赐予我一副英俊的面孔，却给我和爷爷们惹来这么多麻烦，哎，真是罪过啊！”
　　“喂，你跟我这许多年道法是没精进多少，脸皮到是厚了许多，小子，你刚才自吹自擂一通是什么意思？” 徐平之虎起脸问道。
　　“这个，大爷爷，你有所不知，现在社会上有一种新的恋爱方式，就是那个……”繁星支吾的说不出口。
　　“你说吧，虽然我们都是百年童子身，不过还不是行将就木的老顽固。恋爱嘛，呵呵，我们活了这么大年纪了，没吃过猪肉也见过猪跑啊！” 徐平之舒了舒眉头自以为很开通的说。
　　“那我就说了，你们可要做好心里准备，最好都去抱个枕头放在身后，恩，听了我的话昏倒以后摔在枕头上可以少受点伤！”
　　“油嘴滑舌，快说。” 说着刘元霸在繁星头上狠敲了一击道。
　　繁星痛的呲牙咧嘴，忙一惊一乍的看看四周，接着煞有其事的道：“其实是这样子，现在社会上流行一种叫同性恋东西。”
　　三个老头子互相对视一眼，徐平之随即问：“何为同性恋？”
　　“同性恋就是指两个男人又或者两个女人在一起叉叉！” 繁星顾做神秘的道。
　　“叉叉？” 徐平之凝眉不解，“这又是指什么？”
　　李风子于是凑道徐平之耳边轻声道：“老大，叉叉大概就是指男女洞房花烛夜所行的房中之事。”
　　“什么！”徐平之听了大惊，连声叹道：“这怎么可能，怎么可能，男人和男人，女人和女人怎么可能呢，繁星你不是骗我们吧？”
　　李风子是在一旁唉声叹气，而刘元霸则摇着头，顾做儒雅道：“世风日下，道德沦丧。”
　　繁星忙保证道：“我怎么会骗爷爷呢，说起来也真是没面子，那个白羽就是见我有几分姿色，所以就想包养下少爷我，我堂堂一个大男人怎么会为了钱做那种有伤风化的事情，所以便严词拒绝了他，他于是又送礼物想讨好我，对了，就是这个。”说着他从脖子上把白羽送他的吊坠解下来，递给徐平之。
　　徐平之惊讶的把它接到手中，只见一个光洁晶莹的月牙型玉石之中，一股清气自然流转，丝丝凉意缓缓渗入他苍老的掌心，让徐平之精神为之一振，他随即惊呼道：“难道，难道这个，这个是冰晶玄石？”
　　李风子与刘元霸闻听此言立即围上前，三个人对着那石头辨认了半天，表情自然是一沉再沉，终于三个人确定这块石头的确就是冰晶玄石。
　　（巴依老爷的《重生之欲火心经》写的不错，大家去支持下，不好看大家来找我！）


第018章爷孙情深（上）
　　（自勉的话不说了，这星期每天两章，早晚更新，大家多多投票！）
　　接着三人一起把头转向繁星，眼中疑光大盛。
　　徐平之凑近繁星，上上下下仔细打量他一番，最后紧锁眉头问他道：“这个冰晶玄石真的是白羽送给你的？不会是你从人家手上骗来或者扒来的吧？”
　　繁星忙摆摆手语气斩钉截铁道：“我当天起誓，这东西绝对是他送给我的。”
　　三个老头子又互相对视一眼，李风子于是道：“我看繁星不会骗我们，虽然他经常撒谎，但我想这次他说的是真的。就他的扒窃技术还没达到能从白家后人口袋里把东西偷出来而不被发觉的水准，而且这么说来我感觉姓白那小子对我们家繁星的确是有意的模样。”
　　徐平之点点头，神情略有疑虑，“如果真是这样的话繁星就有麻烦了，他也真是够霉运的，天下那么多人，被谁看上不好，偏偏给白家人看上，如果人家用强，我们三个加起来怕也保不住他。”
　　此时刘元霸却再也憋不住了，抱着肚子大笑起来：“我们家的繁星，哈哈哈哈…果然是魅力无穷…连男人也能吸引，哈哈哈哈…而且还是给白家少爷看上了，那到好，他要是入赘了白家，我们三个老头子在中国道界就可以横着走了，哈哈……”
　　繁星顿时惊目瞪口呆，心中绰绰，暗想：“不会吧，这三个老头子不会为一己私欲不顾自己死活，把他交给姓白的小子吧！”
　　徐平之轻咳一声，道：“繁星，这件事待我跟你两个爷爷研究一下，不过你昨天晚上偷跑出去的事却不能就这么算了，罚你立即回房间打坐。”
　　繁星一听顿时耷拉着脑袋哦了一声，随即慢吞吞的向房间走过去。
　　“快去！”刘元霸憋住笑在后面给他一脚，繁星痛的捂着屁股跳起来，飞速跑回自己的房间。
　　关上门，繁星倚在房门上大口喘气，心里是喜忧参半，喜的是自己终于把与老师发生关系的事隐瞒过去了，忧的是爷爷们不知道还要怎么处罚自己。
　　“哼，三个臭老头，快死掉算了。”繁星一边骂着一边爬上床，摆好了姿势，双目轻合，汇聚气海、延脉缓出，胸口逐渐凝聚一个温热的光团，这光团不断吸收身上的天地元气，越积累越大，很快繁星进入物我两忘的状态，只有身上的气息还沿着繁星早已打通的百脉守衡的运动。
　　三个老头子在客厅商量了半夜，决定不能向白家人屈服，要抗争到底，救繁星于水火。
　　一夜无话。
　　第二天一早，刘元霸走进到繁星的房间，见他还保持着严谨打坐的姿势，眉宇之间隐隐透看破红尘百态的庄重神情，顿时大感安慰，心中笑道：“孺子可教，孺子可教啊！”
　　“呼噜——”
　　正在刘元霸心生安慰的时候，一阵清脆的小呼从繁星鼻子里发出来，刘元霸身体一怔，忙凑上前细看，只见繁星正砸着嘴巴，嘴角露出一丝笑意，如果刘元霸这时候看繁星下面，就会发现，他的跨下已经形成一柱顷天之势。
　　刘元霸于是一巴掌拍到繁星脑袋上，正在梦中与昨天晚上碰到那个妖艳美女缠绵的繁星眼中顿时泛起一片星星，下意识的抬起头，半睁着眼睛，吞了下口水问：“天亮了啊？”
　　“你这个小混蛋，叫你打坐又偷懒！” 刘元霸拧着繁星的脸颊骂，接着又忽然想到了什么道：“不过你招到真是高明，坐着也能睡觉，而且能摆出那副表情，我真是佩服你了，想当年我要是有你这打坐的功夫在山上也不会让掌们师兄教训的如此凄惨。”
　　繁星被刘元霸捏的呜呜的叫，躬着身子，嘴里含糊不清的求饶道：“三爷爷别捏了，我疼，饶了我吧——”
　　刘元霸这才放开，凶道：“臭小子，快去吃早饭，这几天不要给我逃学，姓白的那小子要是再找你麻烦就回来告诉我们，虽然你几个爷爷不成气候，不过还不至于让你在外面受人欺负。对了，还有快你把那个冰晶玄石还给人家吧，这可是传说中天外仙石，无价之宝，你拿了这东西人家当然以为会就范了，总之你不要给你几个爷爷惹麻烦就好了，但是谁要挑出事端我们也不会怕了他。”
　　繁星这才捂着腮帮子爬起来，背对着刘元霸露出一个诅咒似的表情，转过身却是一脸听之任之的笑容。“知道了三爷爷，我这就去吃饭了，对了你今天不用上班么？”
　　“今天我休假，你大爷爷也不用去上班，今天我们三个老头子都在家里，在学校那个姓白的要是欺负你就回来找我们知道么？”
　　繁星忙点点头，随即跑去厨房，吃二爷爷给他做的早饭。
　　一通手忙脚乱的收拾，繁星终于穿戴整齐来到门口，刚要出门，忽然想到了什么，他又折回身来，来到里屋，见三个爷爷都端坐在椅子上悠然在喝茶，忽然心中涌起深切的情愫，“大爷爷，二爷爷，三爷爷，我去上学了。”繁星少有的出门前跟三个爷爷打了招呼，这才出了门。
　　三个老头子面面相阙，心说：“今天这小子吃错药了么？变的有礼貌起来了。”
　　徐平之于是来了兴致，随即开怀笑道：“好啊，繁星长大了，嘿嘿！”
　　“是啊，这小子一睡觉就把被子弄的花花的，还要我老头子给他洗，哎，真是长大了。”李子风也捻须笑道。
　　刘元霸喝了口茶，附和道：“那天我走在街上看见这小子搂着班上那个漂亮的小丫头呢，看来他比我们上道多了，老头子我这么大把年纪连女人的手都没摸过一下呢。”
　　三个老头子于是你一言我一语数落起繁星来，话面上虽然满是讽刺但心里还是很欢喜的，谁叫繁星是他们一手带大的孩子呢。
　　就在这时候，外面忽然传来敲门声。
　　刘元霸于是站起身来疑惑道：“这时候会有谁来？我去看看。”
　　徐平之漫不经心的点点头，继续和李风子闲聊。
　　（巴依老爷的《重生之欲火心经》写的不错，悄悄告诉大家他的书里很多美女！）


第018章爷孙情深（下）
　　（我加油写，大家加油投票！）
　　刘元霸开了门，忽然怔住了，眼前是一个他从未见过的妖艳美女，她着装很大胆，低胸外衣下两团清晰可见的软肉挥之欲出，一双光洁如玉的美腿纤浓合度，那双电眼更是镊魂噬魄，即便是修炼到无欲无念境界的刘元霸心中也不免一阵悸动，慌忙垂下头，心中连连提点自己道：“修道之人不近美色，修道之人不近美色。”
　　美女给刘元霸愚钝的模样逗笑了，随即娇声问他道：“你是一元子吧？”
　　刘元霸吃了一惊，立即抬头盯着那少女，凝声问：“你是谁？”
　　“果然是被后昆仑赶下山的三个道士，呵呵，一元子，你的两个师哥一阳子和一心子呢？”少女眼中依旧笑意盈盈，继续问道。
　　“你到底是谁？怎么会知道我们的法名？” 刘元霸紧锁眉头厉声喝道。
　　这声音惊动了里屋正在聊天的两个人，徐平之于是问道：“老三，是谁来了？”
　　刘元霸一时无法答话，只是狠狠盯着眼前这个妖艳美女，目光却好象是在警惕着一只毒蟹。
　　“我是谁并不重要，你看看这个。”说着少女取出一块玉牌递给刘元霸。
　　刘元霸小心的接过这块半个巴掌大的玉牌放在手心，仔细打量一翻，只见玉牌正面是“师尊令”三个字，他慌忙把玉牌反转，背面果然刻着另三个字——御沧海，顿时他惊叫道：“这个是掌门师伯的师尊令？你怎么弄到它的？”
　　当刘元霸在抬头的时候，女子已经向楼下走去，转过一个楼梯口她才停了一停道：“去后山吧，在哪里你能见到想见的人。”说完就以极快的身行下楼去了。
　　这时徐平之从里屋出来，见刘元霸一脸震惊的站在门口，手里还拿着一件散发着天地灵气的美玉，于是疑惑的走上前，片刻也惊声叫起来，“老三，这东西是哪来的？”
　　刘元霸一时也解释不清它的来由，只得道：“是个女人，她让我们去后山。”
　　徐平之倒吸一口冷气，对刘元霸道：“看来这件事情不那么简单，你和风子留在家里，我一个人去看看。”
　　李风子也闻声赶出来，看了刘元霸手上的师尊令，略一思考立即明白了一切，随即道：“我和大哥一起去好了，老三，你不要去了，留在家里等繁星。”
　　听了他们的话，刘元霸笑了下，捏了捏拳头道：“我想自己没有不去的道理吧，如果要打架这种事情自然是少不了我的。”
　　徐平之叹了口气，知道自己说服不了这个两个老顽固，只好道：“好吧，我们一起去，给繁星留下张字条。”
　　徐平之拿出纸笔，略微思考了下，随即写道：“爷爷们有要紧事办，如果晚上还没回来，你就马上收拾行李去泰山找我们。”写完后，他叹口气，咬了咬牙用“师尊令”的玉牌压住纸条。徐平之心中暗想，“万一我们有什么不测，这块玉就全当我们留给繁星的遗物吧，他把这块玉留做纪念也好，卖掉了也好，从此以后都与我们无关了，只是祖宗们要是知道我把这块掌门的信物这么处理了，在天上也会气的吐血吧，嘿嘿。”
　　……
　　繁星正坐在上学的公车上，刚才自己连连打喷嚏，搞的满车小姑娘都在嘲笑自己，真是很没面子，也不知道哪个混蛋在背后说自己坏话呢，让他知道那是谁一定狠狠教训他。
　　唐洁给他递上来一条手帕，薄嗔道：“告诉你多穿点衣服的，现在秋天了，你还穿的那么少，当然会感冒了。”
　　“谢谢。”刚说完，他又是一个喷嚏，接着抬起头对唐洁道：“从小到大我都还不知道什么叫感冒，定是哪个不知死活的混蛋在背后说我坏话。”
　　“哼，可能是被你甩了的那些女生集体诅咒你吧。”唐洁撅着小嘴道，接着她把手放到繁星额头上，松了口气道：“还好没发烧。”
　　繁星看着唐洁的俊俏的小脸心中涌上一股冲动，随即道：“唐洁你早上洗脸了没有，脸上有脏东西呢。”
　　唐洁一愣嗔怒道：“胡说，我当然有洗脸了。”
　　“那我帮你脏东西弄掉。”说着繁星把手伸向唐洁。
　　唐洁于是听之任之由他摆布。
　　就在繁星的手就要接触到唐洁玉面的瞬间，他忽然用手钩住唐洁的脖子，轻一用力把她搂在怀里，在她脸上狠狠香了下。
　　全车哗然！
　　唐洁羞恼的争脱了繁星的魔爪，小拳头愤怒在他胸口猛敲了几击，见全车人都在看着自己，立即满面绯红，把头转向窗口。
　　……
　　市区后山，一片树林的空场中央。
　　三个老头正与那三个神秘人对峙着。
　　“你们到底是谁？怎么会有本门的师传信物‘师尊令’的？”徐平之双目精光闪烁，怒视眼前的三个神秘人道。
　　大个子黑人走上前，打量着三个老头子道：“妈的，不来中国还真不相信比罗斯福年纪还要大的老头子竟然还只有五、六十岁的模样，中国人真他妈是怪物。”
　　那美女走上前不屑道：“那是你少见多怪罢了，我们日本也有不外传的密法，可以用处女的鲜血维持肌肤的活力，无论多大年纪看起来好象都只有二十来岁的模样。”
　　“哼，美奈子，你不是也用了这种密法了吧？”黑人斜着眼睛看着美女讽刺道。
　　“罗格，你不要胡说八道，人家真的只有二十岁。”她说话的时候脸微微泛红，谁都看的出来她是在骗人的。
　　“你们竟然做出这么恶毒的事，难道不怕遭到天谴吗？”李风子气愤的说。
　　罗格听了哈哈一笑，“天谴？哈哈，这个只有你们中国人才相信，我们信奉的是耶和华，他可比你们中国神好说话的多，做错了事去教堂祷告一下就没事了。”
　　美奈子也娇笑起来，“这三个老头子到有点像美式漫画见义勇为的主角呢，不过我们是否该快点结束无聊的对话呢？我已经有点厌倦和三个老头子聊天了。”
　　（胖子不是一口吃成的，主角回变强的，不过的沿着剧情慢慢来。呵呵！推荐巴依老爷的《重生之欲火心经》，好作品大家看看去。）


第019章 天地无情（上）
　　话一出口，美奈子眼神立即变的冰冷下来，刚才还满是笑意的亮眸此时仿佛覆盖了层寒冰，飘逸的长发无风自动，缓缓浮上她脑后的天空，一瞬间她仿佛从一个顽皮美艳的女孩变成了个冷酷的刽子手，全身散发出凛冽的杀意。
　　罗格于是也摘下墨镜，一双令人心悸的眼睛射出两道寒光，全身肌肉爆起几乎一下子把他的上衣撑破，衣服的碎片翩然飘落在他脚下。
　　而此时一直站在后面没有说话的黑衣人忽然走上前，拦住了美奈子和罗格，道：“让我先跟他们说几句。”
　　三个老头子同时皱起眉头，显然他们对这声音很熟悉，但徐平之却怎么也想不起自己到底在什么地方见过这个满身邪气，已经入魔极深的家伙。
　　面罩下黑衣男子发出咯咯的笑声，“你们三个小家伙还没有认出我么？呵呵，真让我失望啊。”
　　“你到底是谁？” 刘元霸忍不住问他道。
　　“哈哈哈哈……”一阵肆无忌惮的狂笑之后那黑衣人终于摘下挡在自己面孔上的黑色沙巾，一张年轻红润的脸显露出来。“现在该知道我是谁了吧？哈哈哈哈……”
　　三个老头子瞪大眼睛，刘元霸忽然惊声叫起来，“是掌门师兄！”
　　接下来的气氛如此凄清冷落，空气中只回荡着邪月子淫亵诡异的笑声。
　　徐平之愣了半天，才叹口气道：“怎么会是你！”
　　李风子摇摇头，言语苦涩道：“原来当年那颗被准备销毁混沌大魔丹是被你偷去的，害的我们三个被清明师尊赶下山去的罪魁祸首原来竟是你。奈何我们三个叫了你那么多年的师兄，未想到你竟然是个人面禽兽。”
　　“嘿嘿，那要怪你们自己太傻，无怨无故做了我的替罪羔羊，想起来那时候你们三个如果去跟师尊说我去过丹房，说不定被赶下山的就是我，你们太容易相信别人了，下山时居然还留下了要去北方的口信，因此找到你们到也没费很大力气。”说着邪月子脸上又浮现出一抹邪笑，接着道：“嘿嘿，不过看来你们现在活的到也很逍遥自在，既然不想继续修行了，就把已经结成的金丹送给我吧，反正那东西对你们来说也没什么用处了。”
　　“呸，你以为我们会答应你么？师门不幸出了你这样的逆徒，今天我们三个就要替天行道打的元神俱灭，来告慰师祖们的在天之灵。” 说话间徐平之衣袍无风自鼓，全身清气流动霍然加快数倍，道道白芒从他身上射向天空，脸上是平时少有的冷厉神色，以指当剑，大喊一声：“摆阵。”
　　李风子与刘元霸随即站出一个奇特阵型，接着三人脚下浮现出一个闪烁金光的圆形图案，三人立于阵中，四周满布罡气，一道道白光如流星一样在光圈内流动，形成浩大的声势，就连附近的地面都有些摇动起来。
　　罗格一怔，随即问邪月子道：“这是什么玩意？”
　　邪月子面无表情的思索了下道：“五仪八极阵，真没想到他们几个下山以后还能钻营出这么强力的阵法，真让我不得不说声佩服了。”
　　“很厉害么？” 罗格又问道。
　　“相当的厉害，论单打独斗那三个老头子没人是你的对手，但就这个阵法嘛，你进去了就决没有活着出来的理由。”
　　美奈子冷哼一声，嗤笑道：“我才不相信这阵法有这么厉害。”说着两手合拢，掌心相对，两掌之间爆发出强烈的光彩，接着美奈子的两只手慢慢分开，一把剑渐渐从她的左手中给分离出来，那把剑似乎是插在她的左臂里，首先露出剑柄，接着一点点从手臂里脱离出来。
　　徐平之心中暗道：“神、器合一，没想到连那个丫头都已经达到这样的水准，这次真是凶多吉少了。”回头看看两个师弟，只见两人却是丝毫没有自己这般的惶恐，只露出一副宁折不弯、听由天命的模样。于是他暗自叹息：“罢了，罢了，有道是银河苍穹九万里，无人相陪，此生何必，今生我有这两个能陪我生死与共的兄弟和繁星这样的乖孙子就算是我的福气了。”想到这他眼中目光闪烁，手捏法诀，浩然之气腾然而生。
　　美奈子的剑已经从手臂分离出来，这是一把闪烁着七彩光芒的古剑，剑柄与中国剑十分相似，只是薄薄的剑刃向内微微弯曲，好似弯月一般，剑身上光电流转，发出噼哩啪啦声。
　　美奈子双手举剑，露出得意的笑容道：“这把是上古大神留下的幽明圣剑，就让我用这把剑破了你的什么五仪八极阵吧。”说着高举幽明圣剑，携着惊涛骇浪的般的杀气向三个老头子劈过。
　　邪月子嘴角浮出一丝冷凝之色，嘴里轻声道：“幼稚！”
　　罗格看到美奈子这惊天动地的一剑感觉她应该能成功破除三个老头子的法阵，但听邪月子一说又不那么信心十足了，于是也没上前，乐得在后面看热闹。反正得到了金丹也轮不到自己享受，而且他根本也不需要那东西。
　　美奈子一踏进法阵，忽然发觉自己的杀气减弱了，剑上的光芒似乎也被这法阵吸收，变的好似凡铁一般，惊骇之下向要退出光圈，三道白光却旋转的向她打过来，好在身体并没完全没入，抽身也很快，但白光还是打中了她的胸口。
　　美奈子一声惨叫身子飞了起来，一口鲜血喷射出来，身体在空中飞行了十来米远，摔进一片草丛之中。
　　“哈哈哈哈……” 邪月子却是幸灾乐祸的狂笑起来，“还是什么幽明圣剑呢！哈哈哈哈，日本的三流神果然是做不出什么好东西，哈哈哈哈。”
　　罗格心里窃喜，幸好自己没有抢先上前，否则不知道能否像美奈子只挨了几下就能收场，妈的，中国古怪玩意真多。
　　美奈子挣扎的草丛里爬起来，啐了口带血的吐沫，看看手上的幽明圣剑，随即惊叫起来：“我的剑。”
　　只见那剑上毫无生气，刚才流转的光芒已经不见零星，跟一把凡铁铸造的宝剑没什么区别。


第019章 天地无情（下）
　　看到美奈子无比心疼的模样，邪月子这才忍住笑，走上前嘲讽似的道：“忘记告诉你了，嘿嘿，这五仪八极阵有压制神器的作用，哈哈……”
　　美奈子听了顿时神色一变再变，刚要质问邪月子问什么不早点提醒他，未想到邪月子颇有先见之明的把手一摊道：“不过阵法却并不是什么必杀大阵，只能压制普通的神器，我见你那么有信心，以为你拿了什么宝刀仙刃，未想到……唉，可惜这把剑了，虽然这剑灵气散尽，但要是你把它卖到古玩店也说不定还能狠狠赚上一笔，啊哈哈哈哈……”
　　美奈子气的全身颤抖，但却无可奈何，毕竟三人之中以邪月子功力最为高深，她根本没有发怒的资本。
　　也不知道邪月子哪来那么多幽默感，狂笑了半天后才勉强止住笑意，转身看了看躲在五仪八极阵中的三个老头，接着肃容道：“其实，这阵也没什么难破的，只是你们两个不懂阵法而已，而且只有三个人强行摆出百人阵法，这破绽可就太大了。”说着他一捏手诀，一个黑色火团从他掌中直飞出去，打进阵中刚好与其中一道白光撞在一起。
　　耀眼的白光伴随着轰的一声巨响，法阵剧烈震动了一下，徐平之额头上也渗出一丝冷汗。
　　“五行八卦，七十二星宿，嘿嘿，不过如此嘛！看来你们对阵法研究的还不够精深啊，不过这也难免，毕竟这恐怕是你们第一次实战吧。”说着邪月子一跃而起，升达最高点后，身子仿佛定在半空中，黑色大衣无风自动，咧咧做响，两只手掌紫光窜动，那光越聚越多，越发耀眼，只过了一会就把邪月子两只手掌淹没了。
　　邪月子狂笑一声，把手掌合在一起，两个雷电球揉成一个，腾的光芒更盛，“嘿嘿，我就用这个破你们的五仪八极阵，接招吧。”说着把手上的雷光球向三个老头子猛掷过去。
　　徐平之心中大呼不妙，“是混沌雷云掌，完了，明年的今天只怕就是我们的忌日了。”
　　……
　　此时繁星早已经到了学校，那个姓白的居然没有来上学，那自己正好趴在课桌上来个小憩，正在他昏昏欲睡之时，忽然耳边传来了一阵他熟悉的不能在熟悉的呼叫声，那是三个爷爷在召唤他。
　　繁星心说，“这三个老不死的又叫小爷我做什么？”于是他悻悻的睁开眼睛，抬起头，却惊然发现自己哪还在教室里，他现在正坐在一块荒草杂生的泥地上，四面都是半人高的草木，一团团雾气在眼前缓缓飘动，好似游弋的亡灵，令人毛骨悚然。
　　繁星手足无措的站起身，游目四周，只见前方有一条大河，上面笼罩着浓厚的迷雾，因为根本看不清河有多宽，只那粼粼的波光轻轻闪动。
　　又是一阵呼唤声从河对岸传过来，繁星瞪大眼睛，只见河面上却是有一条渡舟，有三个人影正站在上面向自己招手。
　　繁星忙跑到河边急声高呼，“喂，你们三个臭老头，把我丢在这，你们要去哪？”
　　浓雾中，大爷爷屹立舟尾，身行飘逸，仿若得道的仙人一般，用手捋着半寸长的胡须笑道：“繁星，我们三个老头子的阳寿尽了，咱们这辈子的爷孙之缘也就此了结，爷爷们对你没有什么特别的期盼，只希望你能活的快快乐乐，潇洒一世，不妄此生，我们也就算是公德圆满了。”
　　“哈哈，我是解脱了，不用每天像个老妈子似的伺候繁星了。”李风子眯着一双小眼睛笑道。
　　“孩子，你自己保重吧，三爷爷以后不能在你身边提点你了，自己以后要好自为知，千万别在到处招惹是非了。” 刘元霸露出少有的慈祥神色道。
　　“混蛋，谁让你们走的，臭老头，你们给我回来。”繁星对着小舟破口大骂道，一边说着一边就要往河水里跑，他自以为水性了得，要赶上爷爷的小舟也是轻而易举的。
　　哪知道他一只脚刚踏入水中，那河水就似有生命的沿着他的脚向身上疯狂涌动，繁星大吃一惊，拼命挣扎，试着向后退出去，河水却忽然涨起来，好象被子一样把繁星包裹起来，卷进河中。繁星感到无法呼吸，胸口好象压了千斤巨石一般难受，但自己又偏偏无力挣扎。
　　就在此时，一道阳光洒在他的脸上，繁星感觉舒服了许多，那道阳光是如此的和煦，如此亲切，就好象是一个温柔少女的小手在抚摩自己额头。
　　繁星想看清面前的一切，于是他用尽力气，眼睛睁开一道缝隙，模糊的看到唐洁正紧张的望着自己，手轻轻放在自己的额头上。
　　接着唐洁转过身，语气焦灼的对老师道：“老师，繁星发烧了，我带他到医务室。”说着也不管老师同意与否就扶着繁星的胳膊向教室外走出去。
　　被打断讲课的老师只是轻摇了下头，心中暗想：“这将来该是一对恩爱夫妻吧。”
　　唐洁扶着繁星穿过走廊，来到了学校医务室，进了门校医却没有在。
　　此时繁星从未有过的憔悴，腹中有一团火在燃烧，又似乎有什么东西堵在自己的喉咙里，想吐又吐不出来，面部的肌肉也微微抽搐起来。
　　唐洁见了繁星痛苦异常的模样心中一阵怜惜，紧蹙柳眉道：“繁星，你先在床上躺一下，我这就去找校医过来。”说着把繁星扶上医疗床，转过身刚要跑去找校医。
　　繁星忽然一把拉住唐洁的手，猛的用力把她拉倒在身上，一只手搂住她的脖子把她压在身下，另一只手探进了她的衣服中，狂吻着她的小嘴。
　　唐洁有些心慌意乱，她想说，“这里可是学校，不要这样子。”但繁星却吻着她的樱唇不放，手又在自己敏感的地方划动，不由呼吸急促起来，心中的清明也一点点丧失。
　　繁星握着她的高耸，使劲的揉搓，没有半天怜香惜玉的模样，唐洁只是默默的忍耐，她知道什么该给一个男人体贴，当男人需要的时候她从不拒绝。


第020章 狂龙爆发（上）
　　繁星只感觉身体中似乎有一条火龙疯狂涌动，让他欲火中烧，面对温顺乖巧的唐洁，心中的渴望肆无忌惮的爆发出来。
　　“啊——”唐洁嘤咛一声，双颊如醉酒般砣红，繁星火热的手尖刚才竟然碰到自己羞人的地方，她喘息连连道：“不要，这是在学校，可能会有人来的。”
　　繁星可不是傻瓜，他刚才已经用气封住了医务室的门，任谁也休想进的来，所以他没有丝毫顾及的骚扰唐洁最敏感的地方。
　　唐洁娇躯轻轻扭动，似乎已经受不了繁星的挑逗，一副妩媚的羞态，好象一只鲜嫩多汁的水蜜桃，只等着繁星来采摘。
　　繁星也不明白自己今天为什么会这样想要，就好象一个饿了几天的乞丐忽然被丢来一碗热腾腾的猪肉扒饭，立即不要命的冲上去大口吞食，他本能的趴在唐洁粉嫩清秀的身体上，找准了门路，探进去尽情的冲撞。
　　唐洁微蹙着睫毛，嘴里发出含糊不清的呻吟声，却也听不她是欢娱还是痛苦，只是小手紧搂着繁星的腰，好似落水的人抓住根救命稻草一般。
　　繁星忽然感到身体极度的舒畅，一股冰凉灵动的气息从唐洁身体缓缓吸进自己的身体，他一下变的神清气爽开来，自己的心火也渐渐被那少女灵动的精华熄灭，身上仿佛充满力量，气息流转也比平常加快了一倍以上，刚才的疲顿、憔悴一扫而光，全身经脉好象被洗涤过一样的顺畅。
　　繁星的肌肉渐渐绷紧，身体剧烈的冲撞，伴随着低低的吼声，终于一泻千里。
　　一场春雨过后，唐洁只感到身上气力全无，身体好象被掏空了一般疲惫，她用手擦了下额上的香汗，微微睁开眼睛，长长的睫毛下两只美目晶莹闪动，她看着繁星英俊刚毅的脸，隐约觉得他那本来就很阳刚的面孔又多了一分令人心悸狂气。
　　繁星站起身，穿好了衣服，又把已经摊在床上唐洁扶起来，帮她把贴身衣服一件件穿上。
　　叹了口气后，他用不容质疑的口气道：“唐洁，我知道家里出了大事情，要马上赶回去，如果…如果我不能回来，你自己就好好保重吧！”
　　唐洁一惊，忙去摸他的额头道：“怎么又开始说胡话？你今天到底怎么了？”
　　繁星摇摇头，他不想在说任何话了，随即转过身，不顾唐洁的呼唤，出了门，展开身行，好像一阵旋风跑出了学校。
　　唐洁慌忙整理了下衣服，追到学校门前，却已不见繁星的踪影，她有些失魂落魄，心中一片冰冷，隐隐感觉繁星不会回来了。
　　……
　　此时白羽正坐在车里拿着小镜子看着自己的脸，镜中少女眉目如画，肤色赛雪，五官更是如洋娃娃一般精致，只是一头短发太过碍眼了，虽然也是那么飘逸柔顺，但却没有长发女孩那般灵动的风姿。
　　白羽叹了口气，不过她又想好在头发可以慢慢蓄积的，过上一年半载自己也可以有一头令人羡慕的长发了。
　　忽然前面开车的罗志一个急刹车，白羽促不急防，摔在后排座位上。
　　罗志赶忙问：“小姐，你没事吧？”
　　白羽从座位上爬起来，嘟噜着嘴道：“刚才出什么事了？”
　　“繁星那小子刚才车前面跑过去，好像很急的样子。”罗志如实回答。
　　“哦？那我们跟着去看看。”白羽想也没想就说。
　　“好。”罗志很顺从白羽的意思，脚踩油门，向着繁星跑去的方向追过去。
　　……
　　天空阴云汇聚，风也带着丝丝雨意，几声闷雷从远方传来，一切都是秋雨降临的前奏。
　　好象被一条看不见的纽带牵引，繁星直奔后山跑过去，他感觉自己的三个爷爷身上的生气正在剥落，与自己联系纽带也开始断裂。
　　繁星不知道到底发生了什么事，只是拼了命的向后山跑去。
　　山冈上忽然升腾起三道平常人肉眼看不到金光，三道光洞穿云层，直射九天。繁星与三个爷爷的灵犀的纽带也终于完全断裂，他心中猛然一沉，握紧拳头，强压着悲伤，踏入刚才光射出来的树林。
　　不远处，有三个人还在争吵些什么，他们并没有对繁星到来大感惊异。
　　“邪月子，你这个混蛋，金丹虽然要交给圣上的，但说好元婴要分一个给我，你竟然独吞！” 美奈子对着邪月子破口大骂道。
　　邪月子嘿嘿一笑，“你们日本的三流功法根本无法幻化这元婴滋补本身，与其给你白白浪费掉，不如让给我做修炼天魔阐的引子。至于你们么，虽然也没什么功劳，不过总算跟我来了一趟，带了三颗金丹回去，圣上一高兴了说不定赐你们两件什么仙器珍宝，这可比元婴好的多吧！”
　　“你……” 美奈子气的全身发抖，却不敢在说什么了，毕竟自己的道行与邪月子相差甚巨，真要翻脸动起手来自己恐怕连百分之一的胜机都没有。
　　罗格默默的看着繁星走近，语气淡淡的道：“是昨天骗我们的那个小孩。”
　　三人于是停下争吵，看看繁星到底要干什么。
　　繁星走进空场，只见三个爷爷横七竖八的躺在地上，表情都好象是得道高僧寂灭时的安详，显然死时并没有受到很大的痛苦，
　　罗格疑惑的看着繁星，他不明白这样一个小孩看到满地尸体竟然不吓的尖叫或者逃跑，这样他就可以飞身把繁星抓回来，肆意凌辱一痛，然后拧断他的脖子，而现在繁星的行为显然出乎他的预料。
　　繁星动作呆板的把三个老头子摆在一起，然后在他们身前跪下来一口气磕了几十个响头，当他在抬起头，已经满面尘土了。
　　美奈子饶有兴致的看着繁星的举动，露出一个欣赏的表情。
　　繁星此刻的心情谁能理解呢，他很想哭，痛痛快快的大哭一场，在磕头的时候眼睛已经湿润了好多次，泪已经上涌，但却硬生生被繁星压回去，他不能在仇人面前落泪，那副丧家之犬的模样会被爷爷们的在天之灵笑话的。


第020章 狂龙爆发（下）
　　(破碗，破衣服，小猪跪坐街边，来往的兄弟姐妹可怜可怜我，给点票票吧！）
　　繁星慢慢站起身，没有撕心裂肺的哀号，没有悲痛欲绝的哭泣，只有一双冰冷的眸子放射出锐如刀锋的光。
　　邪月子心中一动，这小子的身体中居然有一条金龙，随着他气势的提升，金龙的模样越发清晰，盘绕着少年的骨骼张牙舞爪，气势非凡的似乎马上就要腾空飞升一般。邪月子当然知道那金龙只不过是少年身体能量投射出的幻影，但据他所知只有修为到达很高境界的修士或者天赋异秉的奇人才能把身上散发的能量实体化，连自己道行也达不到这样的修为。他心中暗忖：“传说天界一条狂龙化为人形偷跑到凡间，与人类一名女子结为夫妇并生下一个小孩，从此人间就有了龙的后人，身体散发狂龙真气，莫非这传说是真的？”
　　罗格对繁星的表现很不满意，心说这小子不是白痴就是个弱智，莫非他不知道我的厉害？也难免了，毕竟我是很少显露实力的，不像那个狗屁邪月子，动不动就杀人，看来我要先去给那小子个下马威了。
　　繁星站直身子，刚才死灰的眼睛变的赤红，全身腾然发出犹如龙旋风一般强烈的气息，以他立足点为中心四周草木纷纷伏倒在一旁。此时主控繁星情绪是愤怒而非理智，杀人！他要杀光这几个害死爷爷们的混蛋。
　　罗格嗤笑一声，走上前道：“气势到是很足嘛，希望够陪我热身的。”
　　繁星一言不发，或者说他不想浪费说话的力气，他心中只想杀人。
　　罗格心说，刚才顾忌那三个老头子的阵法，没有出手，不过现在这小孩只是一个人，应该没什么好怕的吧，来中国一趟，自己怎么样也要显显威风，妈的，就算修炼了点道法，但只是一个小孩能有多大能带。想到这他一握拳头，手臂肌肉陡然膨胀，竟然有水桶般粗，随即一跃而起，像出膛的炮弹一般向繁星猛砸过去。
　　繁星眼中闪出狰狞的红芒，狂吼一声，纤细的胳膊上满布劲气，挥动拳头迎上前。
　　轰的一声巨响，两个人的拳头对在一起，四周顿时尘土飞仰，草木摧折，繁星的上衣被强大的冲击力撕扯的破烂不堪，身子踉跄向后退出去，撞断一棵小树后摔在地上。
　　罗格屹立如山，收回拳头哈哈笑道：“哈哈，老子这一拳大象都要躺下，就算这小子有罡气护体他的手臂也要完全粉碎。”
　　美奈子失望道：“我还等着看罗格的笑话呢，这小子真不中用，还是早点把他解决……”
　　她的话还没说完，却见繁星已经站起身来，表情无一丝痛楚之色，挥动下手臂见没有什么太大损伤于是抬起头，又向罗格走过去。
　　罗格目瞪口呆，艰难的咽了口吐沫道：“这小子怎么能没事？这真是……真是太邪门了！”
　　美奈子于是不屑的瞥了罗格一眼道：“果然你比这小子更不中用，总是以肌肉男自诩，自吹天下除了圣上没人能抵的住你这一拳，原来都是骗人的。”
　　罗格也搭不上话了，其实他自己也不明白为什么这小子能抵的住他这一拳，莫非他比邪月子的道行还要高？即便是邪月子也不肯轻易接他这一拳呢。自己也曾在非洲神秘部落跟随法老苦修过古老的密宗，身体里甚至溶进了热带雨林中最凶猛的动物——千年蟒蛇的血液，狂暴的力量是自己的拿手好戏，为什么这小子竟然硬接下自己苦修多年的狂暴力量，这真是让罗格的自尊大受打击。
　　嘲笑了罗格一番，美奈子感觉刚才自己圣剑被毁的糗事已经被大家忘的差不多了，随即娇笑道：“这个小弟弟看起来蛮帅的，身体也很壮，就让我捉回日本去严加调教，做我的男奴吧。嘿嘿，说不定这小家伙会是我男奴里最棒的一个。”
　　“最好不要。”邪月子忽然冷着脸道。
　　“你是什么意思？” 美奈子立即叫起来：“难道一个男孩你也跟我抢么？他又没结成金丹！莫非，呵呵，你这个老不修，怪不得在来中国的路上看都没看过我一眼，我还以为你的天魔阐只让你的外表恢复年轻而没有彻底恢复你的生理机能呢，原来你有这个嗜好，呵呵，不过这个小男孩实在诱人的很，不如让我带回日本调教一番，治的他服服帖帖的再送到你那去……”
　　“住嘴。” 邪月子双目一闪，一道寒光从美奈子额头划过去。美奈子身体一震，几绺头发飘落到地上，顿时面色发白，闭上嘴巴。
　　邪月子面容阴森的道：“我不让你抓那个男孩是为你好，他是传说中狂龙的后代，是天生的双修能力者，如果你想跟他上床就等着被吸光所有灵力变成一具干尸体吧。”
　　美奈子听了更加吃惊，目光看着步步逼近的繁星，下意识的向后退出一步，口里道：“真有这么厉害？”
　　“当然，既然是龙的后代，体质必然有过人之处，因此能接下罗格那一拳到也不足为奇，不过我奇怪的另一件事。” 邪月子皱起眉头略为思索一下，但似乎没什么结果的模样，随即摇了摇头道：“算了，你们一点用处都没有，都给我退到后面，看我是怎么收拾他的。”说着向繁星走过去。
　　两个人不敢不从，都乖乖的后退几步等着看热闹。
　　繁星见了邪月子心底里忽然涌上一股杀之而后快的感觉，他隐约知道三个爷爷是死在他手里的。
　　繁星狂吼一声，纵身向邪月子冲过去，他此刻的模样就像只发了狂的野兽，即便是没有獠锋和尖牙，他也要把眼前这个人撕个粉碎。
　　邪月子冷笑一声，也不用念什么法诀，手指向天空轻旋一周，接着猛的身前一划，一道白色风刃破空而出向繁星疾飞过去。


第021章 血腥搏杀
　　(应书友要求，本书将对前文几章进行小幅度修改，感谢大家对本文的支持！）
　　面对劲气十足的风刃，繁星不退反进，左手挡住心脏和半个面孔，右手积蓄力量向邪月子猛扑过去。
　　邪月子并不认为他能与自己近身，于是把手举到空中，不急不缓催动体内真气制作第二个风刃。
　　风刃结实的打在繁星的左臂和小腹上，伤口却异常的细微，繁星几乎没感觉到任何的痛楚，就好象一阵清风从自己身上拂过一般，无波无浪，无声无息。
　　但当繁星又向前跨出一步，距离邪月子只有短短二、三米的时候，剧烈的震动终于让伤口迸裂，两道血溅随之从他的小腹和左臂射出来。
　　繁星的左臂被风刃切开的皮肉向外翻起，露出里面花白的骨头，小腹的伤口直达肋骨，鲜血如倾斜着澡盆中的水汹涌的流淌出来。
　　繁星咬紧牙关，相对爷爷们的死对自己的打击这点小伤小痛已经算不了什么了，忍着强烈的痛楚他猛冲到邪月子身前，把用一腔怒火积聚劲道十足的老拳挥了出去。
　　邪月子身行何等敏捷，他只是上身轻轻向后一仰便躲过了繁星这包涵百分之百愤怒的一拳，但很遗憾，他算错了一点，繁星的拳虽然并没有打中他，但因为愤怒，他拳头上带的劲气鬼使神差化为实质并随着拳头一起袭向邪月子，拳头虽然被邪月子躲开，但劲气还在，邪月子只觉得一道冰冷如刀的疾风冲到自己眼前，接着就是一阵撕心裂肺的巨痛。
　　强烈的痛楚之下，邪月子把并没有完全幻化成风刃的风丸打出去，繁星根本无力避闪，硬生生的被那风丸打中了胸口，身子腾然飞起十来米才摔在地上，气息微弱，好象死去了一般。
　　邪月子狂叫着捂住左脸，沾稠咸惺的液体从他指缝里涌出来，他凄声惨叫着：“我的眼睛，哎呀，我的眼睛被那个臭小子弄瞎了……”
　　惨绝人寰的尖叫声在树林里回荡。
　　“总算打到他一拳，看样子他伤的还不轻，嘿嘿，爷爷们，恐怕我要和你们一起上路了。”繁星仰天向天，瞳孔的光已逐渐暗淡，心中却还在沾沾自喜，此刻他除了思想全身没有能动的地方。
　　面对疯狗一般狂叫的的邪月子，美奈子与罗格对视一眼，随即向后退去，生怕邪月子一时盛怒错伤无辜。
　　邪月子一手捂着眼睛，一边跑到已经倒地不起的繁星身边，抬起脚朝他身上一阵混乱猛踢，大声叫嚷：“臭小子，你现在不要断气，让我折磨死你，我要扒了你的皮去喂王八，混蛋，我的眼睛啊！你知道我修炼这一只天魔瞳要花多少心血么？混蛋啊混蛋——哎，这是什么？”
　　邪月子忽然停住踢打繁星，呆了一呆，随即用手一指繁星的脖子，那枚冰晶玄石径自飞起来，挣断拴住它的项链被邪月子收到手中。
　　“冰晶玄石！”邪月子余下的那只眼睛一亮，大约是受了冰晶玄石的奇异功效，他的情绪开始放松下来，随即对着繁星骂道：“妈的，这臭小子竟然有这样的宝贝玩意，我还真小看他了，怪不得自己昨天并没有探察出他气息有异，是冰晶玄石发出的玄气平和了他身体的气息流转速度，嘿嘿，这冰晶玄石以后就归我。”
　　邪月子于是把冰晶玄石放到脸上的伤处，一股寒气透过伤处流进皮肤，刺激着毛细血管和痛楚神经，血立即止住了，伤口的刺痛也减轻了许多。
　　邪月子心情大好，自语道：“这冰晶玄石果然神气，据说带着它对气宗修炼大有益处，虽然损失了只天魔瞳不过得了这修升的宝贝到也划算。”他又低下头看了看躺在地上的繁星，“这小子体质不错，是个炼药的好材料，带回去合丹运气好的话说不定能合成一枚狂龙丹……唉，不行，这小子留不得，一定要斩草除根！”说着把手举到空中，指尖气息急速流转，就等着风刃形成把繁星大卸八块。
　　……
　　“罗志，繁星跑到哪去了？”白羽在树林外面等了半天不见繁星出来，不由感到急噪起来。
　　“不知道。”罗志老实回答。
　　“那他进到林子里是要干什么了？”白于又问。
　　“这个……不知道。”
　　“我不管了，你在这等我，我先进去看看。”不等罗志回答她就纵身跃进树林。
　　白羽踏着干枯的杂草在树林里转悠，这片林子很大，枝叶茂盛的树木把林子缝补的密不透风，天空又是阴云汇聚，因此林子里光线很暗，远方一个闪电袭来，惨白的光把四周树木照射的闪烁了几下，白羽心里也不仅感到有些胆却。
　　不远处忽然传来激烈的打斗声，接着又是一个老人凄绝的叫喊，白羽丝毫没有犹豫立即向声音传来的方向飞奔过去。
　　……
　　邪月子手里的风刃已经形成，随即向瘫在地上的繁星砍过去。
　　忽然树林里射出一道青光，向着邪月子疾飞而去，当他惊觉的时候，那剑已经到了身前，危机时刻他只得把已经形成的风刃打出去，与那青光撞在一起。
　　又是一声巨响，青光被弹飞出去，在空中转悠了几周，氤氲的光芒完全散去，原来是一把明亮照人的宝剑。
　　白羽从树林窜出，一跃而起在空中把那剑接到手中，接着轻盈的飘落在地上。
　　“你又是什么人？”邪月子一讶随即问道。
　　“是个帅哥，而且是宇宙无敌小帅哥，嘻嘻，这个小子我要了！”美奈子两眼放光，她急不可耐的窜上前，“邪月子你受了伤，就不要动手了，让我来收拾他好了，呵呵，他该不会也是狂龙之体吧。小帅哥不要怕，姐姐会好好疼你的！”


第022章 白羽的家
　　白羽看着躺在地上满身鲜血，生死不明的繁星，瞳孔陡然发大，显出无限的恐惧，接着恐惧逐渐转化愤怒，无以匹敌的杀气当既弥漫全场。
　　“是谁把他打成这样子的？”白羽面沉似水脸一字一顿道。
　　美奈子被白羽的杀气惊的退后一步，因此也没有立即上前，问白羽道：“你要做什么？和他什么关系？”
　　“谁把他打成这样子的，我就杀了谁，因为——我是他的老婆！”最后一声几乎是吼出去的，白羽一副发狂的模样，完全没有平时端庄的神态，全身罡气满布、劲气流动，随即仰剑向距离她最近的美奈子攻过去。
　　“老婆？”美奈子来不及细想，她未想到白羽杀气忽然变的如此骇人，好象有排山倒海的气势，当下再不敢托大，手中挥舞着那把失去灵气的幽明圣剑，抵挡白羽的剑招。
　　邪月子一直没有说话，仔细看着白羽出剑的每一个动作，当看到白羽在空中点出万千剑花的时候，心中顿时一凛，“这小子莫非是白家的后人？糟糕，是的话可就不妙了。”
　　几个回合下来，美奈子已经被白羽打的灰头苦脸，溃不成军，心中叫苦道：“没想到这小家伙的剑法这么高明，而且招招致命，早知道就不做出头鸟来打这一仗。”眼见站在一旁的罗格一副悠然的模样，丝毫没有准备过来帮自己的意思，于是在心里直骂他的娘。
　　美奈子招架越发吃力，光是接白羽的剑气就消耗了她太多力气，终于不小心露出一个破绽，当她想去补救的时候，白羽锐利的刀锋已经到了她头上，美奈子吓的差点要尿裤子。就在这千钧一发之时，邪月子忽然蹿到两人之间，两根手指如铁钳一般夹住了白羽即将下落宝剑，接着就那么随手轻轻一仰，白羽被这力道甩出去，踉跄后退几步，好容易才站稳身行。
　　“我们走。” 邪月子说完这三个字后，转过身头也不回的蹿进树丛。
　　大难不死的美奈子，轻轻嘘了一下，回头看了看白羽，幽怨的瞪她一眼，似乎在说你也太不懂得怜香惜玉了吧，接着也跳进树丛跟着邪月子去了。
　　罗格有些吃惊，他不明白一向杀人成瘾的邪月子为什么要放过这小白脸，但他也不敢多问什么，只得跟上两个人。
　　片刻刚才还血雨腥风的战场上只剩下白羽一个活人和繁星小半个活人，白羽丢下宝剑爬到繁星身边，看到他胸前令人心悸的巨大伤口，惊的捂住嘴巴，大颗泪珠顺着清秀粉嫩的面颊滚落下来，她手足无措的看着垂危的繁星，什么话也说不出，只是呜呜的哭。
　　天空的阴云好似被浓墨涂抹过一般，一道闪电破空而至，随即漫天雨丝从苍穹飘落下来，秋风带着冰凉刺骨的寒意卷过白羽单薄的身体，少女悲呛的哭泣声令人为之心折……
　　……
　　黑龙江在中国素有雪乡之称，绵延上千公里的长白山脉正与它接壤，形成“白山”与“黑水”一说。
　　巍峨的长白山有十六大险峰和世界最高的火山湖长白山天池，是中国为数不多未被过度开发地方之一。
　　长白山天池下的坐落着一个繁华村镇，因为各地慕名来长白山游人都要住在这里，所以这里的公共设施以及人们的生活质量都很高。
　　白羽的家就在这坐落在村镇的东面，这是个很大庄园，里面的建筑即有很气派豪华的别墅又有木头盖成的北方民居，还有很多看不出是做什么用途的古怪建筑。
　　此时白羽正默默的坐在木头房子的台阶上，手支着下巴，满脸的忧郁之色，蹙着眉头，像是在想什么心事的模样。
　　从院子经过的罗志看她一副失魂落魄的模样，于是走上来，在她肩头轻拍来一下。白羽这才惊觉，于是抬起头看着罗志，还没等他开口说点安慰的话，白羽眼中已经渗出泪水，好似终于遇到倾诉对象一般，拉着罗志的手问道：“罗志哥哥，繁星他会不会有事？”
　　看了白羽悲痛的表情，罗志心中暗叹一声，道：“放心吧，柳叶小姐的医术很高明，那小子不会有事的。”
　　“可是……可是他留了那么多血，普通人早就……”白羽话语中带了一丝哽咽磕磕绊绊的道。
　　“既然是你祖爷爷给挑的对象，那他就一定不是个普通人。”
　　罗志刚说完，木屋的门咔嚓一声打开了。
　　柳叶满目疲惫之色，从门里走出来。阳光射在她的脸上，给她本就白皙的肌肤增添了一抹艳丽的光彩。
　　白羽忙走上前问柳叶道：“大姐，繁星……繁星他怎么样了？”
　　柳叶怜惜的摸了下白羽的头，笑道：“看你紧张的，你大姐我的医术你还不放心么？我已经用真气把那小子短裂的骨头、血管、神经都接上了，以他身体的恢复力，我想过段时间就会活蹦乱跳了。”
　　白羽这才放下心来，感激道：“谢谢大姐。”
　　柳叶笑了下，随即严肃了口吻道：“与其有时间在这里发愁不如去想想怎么应付父亲，他和大哥明天从北京回来。”
　　白羽于是低下头，嗫嚅道：“一切事情由来担好了，不过是把繁星带回家里疗伤嘛，我不相信父亲连我这个女儿都这么不讲情面。”她说话的时候明显的底气不足，看样子心里还是很怕父亲的。
　　柳叶无奈道：“这是白家祖宗定下的规矩，外来的人是不能进咱们白家大门的。”说到这她顿了下，忽然道：“不过呢，到是有个办法让你免受责惩。”
　　白羽忙问，“什么办法啊？”
　　“如果你和他结婚，那他就是自己人了，不受祖宗规矩的限制，你也就不用受责罚了。”柳叶坏笑着道。


第023章 我要变强
　　（入赘一事，都不要提了，小猪我也不准备下嫁豪门了555）
　　“这怎么可能嘛，我们都还这么小。”白羽嗔怪道，“姐姐又欺负我。”
　　柳叶耸耸肩膀，“其实也不一定要结婚啊，只要你和他……呵呵，我就不多说了，父亲是个老古董，如果你们有了关系他一定会赞成这门亲事的，否则你就只能眼睁睁看着繁星被扫地出门，自己也得被罚去苦修，哎，小羽脸红了，呵呵，跟你开玩笑的啦，快进去看看你未来的小老公吧。”
　　白羽被柳叶说的面红耳赤，羞却的瞪了柳叶一眼，就低着头匆忙进了屋子。
　　罗志摇摇头，淡然一笑也没说什么。
　　柳叶却阴下脸走到他身前道：“罗志，你发现了么？”
　　罗志点点头沉声道：“这小子的恢复力实在惊人，我刚发现他的时候，他的肋骨几乎全都断裂，几根骨头甚至插进内脏，血也快要流干了，我本以为他活不了了，但每当他气息就要衰竭的时候体内就生出新的气息催动着即将冷凝的血液继续运行，当晚上我把他送到这里的时候，他身上那些错位了的肋骨都回到了原位。”说到这他叹了一声道：“这小子的恢复力似乎比妖怪的还强。”
　　柳叶抬起头，看着明亮天空上云彩，接着喃喃道：“这是对小羽来说也许是个机缘呢，她很有眼光，以那小子的资质只要肯潜心修行，前途必然是无以限量。”
　　罗志沉默了下，忽然醒悟似的拍了下头道：“对了，鬼老伯约我去下棋，我就先走一步了。”说着他做了个再见的姿势就匆匆向后院走过去。
　　柳叶于是咕哝道：“又下棋？！那老头子不是每次都输的一塌糊涂吗？不过也难怪了，跟个千年妖怪下棋他当自己会赢么！”
　　……
　　白羽走进屋子，这间木头房子里面的布置很简单，只有一张床，一张写字桌，还有把椅子。屋顶有个天窗，从那里可以看到湛蓝天空中悠悠而过的白云。
　　白羽深吸了口气，缓缓向床前走过去，屋子里无比沉闷，她只听到自己的心跳声。
　　“是白羽么？”仰面躺在床上的繁星霍然睁看眼睛，吓的白羽向后退了一步。
　　“是我，你醒了！”白羽紧张的问道。
　　“恩。”繁星顿了一下，语气诚恳的道：“谢谢你救了我。”
　　“你怎么知道是我救了你？是姐姐告诉你的么？”白羽惊讶的问。
　　“我刚刚才醒过来，没见到你姐姐，因为昨天你来的时候我的意识还清醒着，听声音知道救我的人是你。”接着繁星长叹了口气，“对不起，你送我的那块冰晶玄石被那些混蛋抢走了。”
　　白羽见繁星如此消沉，刚想说些安慰他的话，繁星却忽然把那只未受伤的手举到眼前，握成拳头，眼中厉芒闪烁，狠狠的道：“不过你放心，我一定亲手把它夺回来！”
　　大约是被繁星的话感染，白羽芳心震动，她于是走到床前低头看着繁星的脸深情道：“你好好养伤吧，其它的事情就不要管了。”
　　繁星看着白羽清秀的面容，忽然笑道：“原来你是女生，呵呵，在昏昏沉沉的时候我好象听到你自称是我老婆来着，所以我猜想你该是个女生。”
　　白羽脸又好似被烟熏火燎，心里恨不得找个地缝去钻。
　　“恩，这么看起来，你很漂亮！”繁星打量白羽一番随即称赞道。
　　白羽更加羞赫无比，语无伦次道：“那个，我先出去，不打扰你休息了。”说着就转身就要跑出去。
　　繁星忽然抓住白羽的纤纤玉手，往自己身边一拽，白羽没防备一下子倒在他怀里，接着他又用另一只手搂着白羽的脖子，努力亲上了她娇艳的嘴唇，这销魂的一吻对未经人道的少女是急剧杀伤力的，白羽就这么被繁星探进舌头，发出呢喃的鼻音，胸口急速起伏。
　　搂着怀中的软玉温香，繁星还不满足，手进一步向白羽的衣服里摸进去，白羽忽然醒悟过来，她虽然可以很大胆的爱一个人，但性格还是很矜持的，家教的严格让她从没有跟陌生男子接触的机会，她也没什么应付男人的经验，只得她挣扎的离开了繁星的怀抱，站起身散乱着衣襟，慌张的跑出门去。
　　繁星也没阻止，任由白羽离开，当她出了门后，繁星才做出一个异常痛苦的表情，捂住前胸，一滴滴汗珠从额头上滑落，他的胸口骨头刚刚接上，刚才白羽压在胸口的时候他疼的快要窒息了，手臂的肌肉也痛的厉害，但为了男人的面子就那么硬忍下来。
　　说起来繁星也感到自己太色急了，伤成这样子还想那个，不过自从昨天与唐洁做爱的时候他感到自己的身体有些变化，但毛病出在哪他就不知道了。
　　好容易疼痛才平复下来，繁星于是舒了口气，回想到刚才与白羽那香艳的一吻心情不由好起来，如果他没猜错的话，那该是她的初吻，因为接吻她的时候，小丫头娇躯颤抖，下意识的抗拒着自己，表情也十分懵懂。
　　繁星又心中暗笑，自己竟然把那丫头当成是个玻璃。不过也难怪，毕竟这也不是在演古装剧，现实社会男扮女装这事情实在是不可想象的，繁星也没料到会被自己遇上。
　　想起三爷爷，繁星心又是一沉，人死灯灭，没什么说的，但这仇他是一定要报的，俗话说杀父之仇不共戴天， 自己没有父母，三个爷爷却比自己亲生父母还亲，自己就算用什么手段也要杀了那三个害死自己爷爷混蛋。想到这繁星忽然又长叹一声，他很清楚凭自己现在的身手，谈报仇只是在痴人说梦，那三个人之中随便一个都可以轻易把自己玩弄鼓掌之间。想起三个爷爷的音容笑貌，繁星牙齿咬的咯咯做响，当即痛下决心，“要变强！哪怕是修炼被禁止的法术也要拥有力量，哪怕是修入魔道我也要变的强大起来！”


第024章 悔悟之后
　　繁星心中怒火丛生，咬牙切齿了好一阵，到最后却又无力的瘫在床上，他想到自己只是学了一些修炼的基本技巧而已，就算想入魔道，那也需要有人来教啊，除非自己能像金庸笔下的张无忌那样掉到什么洞里，捡到本修真秘籍，而且是修炼三五年就能飞升那种，自己经过短期速成修炼马上得道，然后找到那三个坏人把他们杀个干净。不过这冒似在写YY小说。
　　“都怪自己当初没有跟爷爷们好好修炼，连一些基本的口诀都懒的去记，即便自己根骨俱佳又如何，现在即便是仇人站在自己眼前，我又拿什么为爷爷们报仇呢？” 繁星心中这个悔啊，恨不得狠狠揍自己一顿。
　　“凭自己现在的道行拿什么跟人家斗呢？听三个人的意思，爷爷们的金丹是要给另一人的，那个人怕是比他们三个更厉害，而自己连金丹也都还没有结成，元神也感应不到，就算从现在开始发奋修行，真的能在仇人大限到来以前超过他们，报得大仇么？”
　　一般人钻到这样的死胡同里，很有可能自怜自哀，从此一蹶不振，好在繁星生性豁达，虽然知道自己从前做错了，那他以后会认真补救，活着，活着就能见到明天，也许明天并不像自己期望的那样美好，但明天有希望。
　　想到这，繁星气息终于平和下来，他努力直起身，盘腿打坐。
　　姿势到位后，繁星长吸口气，按照平时的方式催动体内真气运行，缓缓的身体中本来趋于停滞的真气又开始运行，而且越发猛烈，好象狂风般席卷自己的身体，扫清几天沉积下来的杂质。经过昨天那一仗，胸口的那团真气凝结的光团小了许多，此刻当繁星重新催动真气运行的时候，那团光球却拼命的旋转起来，疯狂的把从运行在百脉之中的真气剥离出来，吸进光球里。繁星一直不明白胸口这团“小宇宙”（姑且这么叫吧。）是什么，不过他感觉到昨天自己之所以能够保住小命也多亏它了，每当自己就要神意离体的时候，小宇宙就自动把曾经吸收的真气泻出去一点，维持自己的气血运行。
　　天地真气横行百脉，逐渐修复繁星损伤的肌体，他感到受伤的肌肉正在已惊人的速度愈合，刚被接起来的肋骨也牢固的粘在一起，感觉比以前更加坚实。身体机能都回到了颠峰状态，本来因为失血过多而疲惫的身体也恢复了平常的气力，繁星感到身体无比的舒畅，比起从前也是有过之而无比及。
　　在这样的状态下不知维持了多久，繁星终于吐出口气，两手慢慢提到胸前，好象武功高强人士运功完毕要收功一般，手缓缓压下去。接着他豁然睁开眼睛，竟有隐约可见的金光射出，在经理了生死轮回以后，他的双目更加明亮，对身体的气息控制更加自如，甚至有一种脱胎换骨的感觉。
　　繁星抬头看看屋顶的天窗，此时日头已经西斜，阳光也变的很微弱了。于是想要从床上下去外面走走，掀开被子，他这才发现自己全身上下一丝不挂，顿时身子大震，想起来给自己治伤的人该是白羽的姐姐，那她不是把自己上上下下、里里外外看了个遍，繁星不由低头看看自己的小弟弟，应该算比较雄壮的吧，不会给自己丢人，他这才放下心来，心里说，也不知道白羽的姐姐长相如何，要是个丑八怪自己可就赔的大了，让她过了把眼瘾也就罢了，也不知道有没有被她过手瘾。
　　繁星长叹一声，垂头丧气的又躺回到床上，等着什么时候来人问他要件衣服，自己不能一直在床上躺着啊。
　　大约是心有灵犀，过了一会白羽就走进来，她双手端着只保温壶，小心的跺着步子，进了门后，把保温壶放到桌子上。接着用手擦下额头上的香汗，转身向繁星笑了下道：“我煮了人参桂圆汤，你喝点吧，对你身体的调理很有好处的。”说着拿起保温壶的盖子给繁星倒了一碗递上来。
　　繁星心说这丫头脾气到不错，今天强吻那一下还以为她生气了呢， 当下心里也稍有歉意，于是感激道：“谢谢你这么照顾，那个，我就不客气了。”说着从被子里转出来，接过碗仰浅尝了口，感觉味道不错，于是一仰头咕咚咕咚喝下去，最后放下碗，回味的吸了口气，咂着嘴巴道：“味道真好。”抬起头才发现白羽正红着脸，低头不好意思正视自己。
　　繁星这才想起来，自己还光着呢，不过他到也不是很在乎，只有上半身而已，怎么说人家也是救了自己，所谓滴水之恩当涌泉相报，就算她把下半身也看了，繁星也决不会皱下眉头，他巴不得白羽提出什么非份的要求才好呢。
　　“好喝的话，你多喝点吧。”说着白羽把保温壶拿上前，又小心的给繁星倒了一碗。
　　繁星哪懂得什么叫客气，三下五除二，一壶人参汤就进了他的肚子，最后拍了下圆滚滚的肚皮夸赞道：“真好喝，你手艺不错。”
　　白羽高兴笑了下道：“你喜欢喝就好了，这人参大补，一次不益喝的太多，等明天我在做给你喝吧。”
　　繁星忙点点头，接着道：“能找件衣服给我穿么？我这样光着实在不雅观。”
　　白羽想了下道：“好的，我去找找哥哥以前穿过的衣服，也许有合适的。”说着提着空空的保温壶出了门。
　　繁星心里美孜孜的想：“这丫头对自己真是不错，看样子是爱上自己了，看来我真是有魅力啊。嘿嘿——”


第025章 夜黑风高（上）
　　（本书这星期上三江，大家今晚有空的话，12点后给香艳投两票，三江期间本书更新更快！）
　　过了半天白羽抱了一堆男式衣装来，走进屋子把衣服堆放到床边，低声细语道：“衣服都在这里，应该有合适的，我先出去了，换好了叫我。”
　　繁星点点头，待白羽走出门，他从被子里爬出来，在一堆衣服里翻了一通，随即叫道：“我靠，这丫头竟然没给我找只内裤来，她自己难道也不穿内裤么？妈的，以后一定要找机会检查下看看。”
　　想来白羽是不好意思拿男人的内裤，繁星没办法只好找了件大小合适的牛仔库直接穿上，上身则套了件红色的外衣，他到不是很在乎外表看起来如何，无论什么款式的衣服只要穿的舒服就可以。
　　穿戴整齐，繁星下了床，活动了下手脚，感觉身体的几乎恢复到平常状态，当下自己心底也不由暗暗吃惊，距离那场惨烈的战斗真的只过去一天么？
　　繁星摇摇头不愿在多想，迈着步子走出门去。
　　白羽正等在门口，见繁星从房里走出来，不由仔细打量他一翻，眼中立即放射出异样的神采，心中暗赞道：“好帅气！”
　　蓝色牛仔裤陪上火红色的上衣与繁星桀骜不逊的性格搭配的相得益彰，给人一股丰神俊朗的感觉，脸上那一丝狂气则更给繁星增添了丝王者风范。
　　自古美女爱英雄，虽然站在眼前的是个不怎么成材、空有一身英气的英雄，但白羽还是按耐不住芳心跳动，心底涌起一丝丝甜蜜。
　　繁星先四下眺望一翻，顿时身子一怔，这里三面被青山环绕，远处一坐山峰高耸入云，山顶是大片裸露的岩石，部分地方覆盖着厚厚的积雪，半山腰处则是郁郁葱葱的真阔混交林，那一往无际的绿色的林海令人看了以后热血沸腾。天空是如此的澄清，几丝淡淡的流云被夕阳染上红色的流苏。轻柔的晚风微微拂动，甜腻的花香扑面而来，繁星顿觉心旷神怡，好似身在世外桃源一般。
　　“这是哪里？”繁星一脸惊异的问白羽道。
　　“这是我家，在长白山山门下面。”白羽用颇为自豪的口气道。她的确有自豪的资本，这里的风景的确很迷人。
　　“这里真美。”繁星啧啧赞叹道。“你从小就生活在这么？”
　　白羽点点头，“是啊，我们家族很多代以前就住在这里了。”
　　繁星点了下头，接着低下头扫视四周。这是个很大的院子，除了自己身后的这间木屋外，前面还有一座很气派的二层建筑，应该是这里的主宅，建筑前是一个池塘，一潭秋水荡漾着粼粼的波光。院落的四面种满了奇花异草，刚才闻到的花香就是被风从那里带过来的。
　　繁星不由有转过头开始自己打量白羽，目光中充满疑惑，心里说：“这家人祖先怎么会住在这么偏僻的地方呢？现在虽然这里风景如画，但相信很久以前住在这里应该是很不方便吧。”不过他也没有深究原因，从木屋的楼梯走下去。
　　这时候从正宅里走出一个少女，她穿一袭量身裁剪的红色旗袍，身材高挑，体态玲珑有致，杏目桃腮，云发飘飘，宛若出水芙蓉一般娇艳多姿。
　　繁星看的有些痴了，他也碰过如李雪那般的成熟美人，但与眼前这个古典佳人却是差了不止一个档次。
　　白羽对那少女挥了挥手叫了声：“姐姐。”
　　繁星心中一动，暗道：“原来是这个美女给我治的伤！”顿时一种莫名的幸福袭上心头，厚如城墙的脸皮也稍有微红。
　　柳叶款款走到两人身前，白羽忙给繁星介绍道：“繁星，这是我的姐姐白柳叶，姐姐，这个是……”
　　“知道了，是你的男朋友嘛。”柳叶娇笑道。
　　白羽脸一红，却也并没否认，转头看看繁星的什么态度。繁星则是一脸的不相干，似乎根本就没听到柳叶刚才的话。
　　于是白羽心中暗叹一声，转头对柳叶嗔怪道：“讨厌，姐姐你不要胡乱说话。”
　　柳叶笑笑，随即对繁星道：“你的身体恢复速度真是惊人了，不愧是拥有狂龙之体的人。”
　　繁星听了疑惑道：“狂龙之体？那是什么？”
　　柳叶诧异道：“难道白羽没跟你说么？你是……”
　　白羽忙冲着柳叶眨眨眼睛，示意这个不要说。
　　柳叶于是会意打住话头，温柔的一笑：“你还是跟我们去正宅吧，晚饭已经做好了，进去吃点东西补充一下能量。”
　　繁星当然是不会拒绝，顺从的跟上了柳叶，三个人于是进了正宅。
　　这里的布置相当的豪华，客厅装修的金碧辉煌，各种高级电器一应俱全，迎面而来的现代气息让繁星丝毫感受不到这是座落在深山中的建筑。
　　柳叶把繁星带到客厅，让他和白羽在沙发上坐一会，她自己进了厨房做晚饭。
　　两个人到是没太多话题，繁星不时偷偷打量白羽，心说果然是灵山秀水才能养育出绝色美女来，今天真是让我开眼了。
　　过了不多时候，柳叶系着围裙从厨房走出来叫大家进去吃饭，白羽于是打了个电话，一会罗志也走进门来。
　　白羽免不了又给他们介绍一翻，繁星对罗志的感觉并不很差，虽然那天挨了一拳，不过所谓不打不相识吧，大不了自己以后找个机会在揍他一拳就算扯平了，想到这，他给了罗志一个微笑。
　　罗志也是一笑，算是回礼，接着来到柳叶身前道：“鬼老伯说他不来吃饭了，我们就先吃吧。”
　　柳叶于是把大家让进厨房，一张圆桌上放着制作精美的菜肴，尽管刚喝了一壶人参桂圆汤，繁星依旧被这色、香、味俱佳的菜肴弄的垂涎欲滴。
　　四个人就座后，繁星就率先向放在桌中心的看起来味道鲜美的“肉条”发起进攻，嘴里塞满东西，口里含糊不清的道：“好吃，这是什么肉，做的真好。”
　　三个人见繁星吃饭的德行都捏了把汗，心说：“这小子几天没吃饭了。”
　　柳叶于是笑道：“这个不是肉，是山竹根。”
　　繁星到是吃了一惊，好容易把东西咽下去，喘了口气道：“柳叶姐真是好手艺，谁如果娶了你这辈子真是有福了，呵呵。”他是信口而言，但却没看到坐在身边的白羽面色一暗，脸上满是妒忌之色。
　　这桌饭菜吃到最后，大部分进了繁星的肚子，他那不要命的吃相别人是学不来的，简直是一副混混抢地盘的模样，因为没人有他这么厚的脸皮，这桌上简直就是繁星的天下了。
　　吃饱喝足，繁星打了个饱嗝，看看其他三个人早已经放下筷子，正用异样的眼神看着自己，于是他厚颜无耻道：“你们饭量真小，吃的这么少。”
　　罗志看着满桌的狼藉的饭菜，心说：“刚才好容易从你筷下夺了块山竹根，你的表情就似要杀人的模样，就你那副饿狼般的吃相谁敢跟你抢。”
　　柳叶却笑道：“是啊，你胃口到是不错，吃饱了么？”
　　繁星先打了个饱嗝，才答道：“饱了。”
　　“那去客厅坐吧，我收拾一下桌子。”柳叶道。
　　繁星自然不消去说，直接回到客厅，吧嗒一声摔在沙发上，就那么横躺在上面，手摸到放在茶几上的电视遥控器，打开等离子高清彩电，随便切换频道，欣赏起电视节目来。
　　罗志走到繁星身边，见他把整个沙发都占领了，不由皱起眉头。
　　繁星见他过来了，于是大大咧咧道：“罗大哥，别客气，坐吧。”他边说这边指着一旁的椅子道。
　　罗志修养自然是很了得，含笑点了下头，心中却道：“这小子还真是不见外，真不知道这脸皮是怎么修炼出来的。”
　　这时候电视是一则新闻节目，繁星忽然怔住了，面色渐渐沉下去，眼中好似燃烧中熊熊的火焰。
　　罗志一怔转头看看电视，里面是三个老头子被公安人员从现场抬走，接着是一则通告，如果有人提供有破案线索的信息，公安部门将进行奖励……
　　罗志于是把脸转向繁星，只见他面容抽搐，拳头握的紧紧的，显然在极力克制自己的愤怒，艰难的喘吸了几下，他面容忽然放松下来，接着若无其事的吹起口哨，换了个频道看起电视节目来。
　　罗志真是看不透繁星了，心说：“按道理说这小子个有心人，看见三个爷爷在眼前惨死拼上性命也要为他们报仇，但此时这副吊儿郎当的德行又让人感觉他的玩世不恭，他到底是个什么样的人呢？”


第025章 夜黑风高（中）
　　(票票，票票，票票，票票，票票，票票，票票，票票。我做梦都在想你们！）
　　就在罗志思索无果的时候，忽然屋里的灯灭了，电视只是闪了一下就没了画面。
　　屋里顿时一片漆黑，繁星于是叫起来，“怎么停电了？正看到精彩的时候。”
　　柳叶和白羽也从厨房里走出，修道之人，只要不是完全的黑暗，凭借一点点微光就可以看清四周的状况，所以两个人行步跟平常没什么两样。
　　罗志于是站起身道：“大概是发电机出了问题，我过去修理一下。”说着他走出门去。
　　黑暗中，三个人无所事事的，只得聊起天来。
　　“柳叶姐，你们家看起来挺大的怎么好象没什么人的模样？”繁星问柳叶道。
　　“这个，我的父亲和大哥都在北京工作，母亲几年去世了，爷爷云游四海也好久没着家了，还有二叔、三叔他们都在忙着跑生意，难得有空回来，所以现在家里就只剩下我们四个人。”柳叶解释道。
　　“四个？我只看见三个人啊。”繁星问道。
　　“还有个老伯，住在后院的书楼里，他叫鬼心子，是爷爷的挚友。”柳叶答道。
　　“哦，原来如此。”繁星话刚说完，眼角的余光忽然捕捉到一个黑影从窗外迅速的闪过去。
　　显然柳叶也发觉了，她立即站起身道：“我出去看看，你们不要动。”
　　虽然她这么说的，白羽还是站起身对繁星道：“我也去看看，你别出去啊。”
　　她们两姐妹似乎在罩着繁星，但这让他很不舒服，心说：“自己有必要被当成大熊猫一样保护起来么？怎么说我也是个男人，冲锋陷阵这种事怎么能让女生去做！”想到这也站起身，跟在了白羽后面。
　　柳叶出了门，在院子里四下环视一番，似乎并没有发现什么异常，正迟疑要不要回屋子。
　　劲风倏起。
　　偷袭的黑衣人早已埋伏在了二楼房上，此时手持宝剑，居高临下的向柳叶攻过去。月下那黑衣人娇小的身影在空中画出优美的姿态，手中一把雪亮的宝剑却带着森寒杀气，人随剑进，直直的向柳叶刺去。
　　柳叶面无惧色，举起右手掌心正对那黑衣人，洁白如玉手掌上画着的太极印立即金光闪烁，一个圆形的太极印从柳叶掌心飞出，向黑衣人打过去。
　　黑衣人的剑尖在空中与太极印撞在一起，光芒一闪，太极印发出霹雳啪啦的声音，开始像玻璃一般碎裂。而黑衣人也因为这一阻隔无法行进，只得把气息集中在剑尖处，以便尽快震碎太极印。
　　那太极印只是短暂防御的招试，柳叶此时手捏剑诀，催动体内真气结成气剑，用做攻击。
　　就在此时惊变突生，柳叶身后本来波澜不惊的水池中，忽然水波翻涌，一个潜伏在水下的黑衣人猛然从水面下跃出来，水珠四下飞溅，在月光映射下仿若晶莹剔透的珍珠。那黑衣人人身行飘忽如鬼魅，一把闪着金色光芒的弯刀，带着滚滚杀气向柳叶劈过来。
　　柳叶听到后面哗啦的水声，心知不妙，可此时她已经无计可施，太极印还没有破碎没法重新结成，而气剑还未成型根本挡不住这来势汹汹的一刀。
　　只听白羽在后面喊了一声，“姐姐，接剑。”说着手中宝剑化做一道蓝光飞出去。
　　柳叶心领神会，手伸在空中，轻轻一捏，宝剑便到了手中，随即剑芒爆涨，回手抵住了已到身前的刀影。
　　刀剑相击，发出激烈的碰撞声，持刀的黑衣人显然气劲略有不敌，闷哼一声，向后退去，身子轻盈的落在水面上，只荡起微微波纹。
　　持刀黑衣人稳住身行，深吸口气又攻上来，与柳叶战在一处。
　　太极印腾然破碎，持剑的黑衣人知道再攻柳叶仍难以得手，忽然改变剑势，向手无寸铁的白羽攻过去。
　　白羽大骇，她还没达到运气成剑的水准，因此根本没办法挡住这凌厉的剑芒，阵脚大乱，眼见剑光已到身前，柳叶又被黑衣人纠缠无法救援，心中更是着急。
　　繁星正在白羽身边，他本能上前推了她一把，白羽摔了出去，繁星却无法闪躲，黑衣人的剑噗的一声刺进他的左肩。
　　顿时繁星被剑上的劲气震的五脏六腑好似颠倒了位置，一口鲜血从口中喷了出来。
　　持剑的黑衣人怔了一下，显然没想通这里为什么这里会多出一个男人，狠狠的瞪了繁星一眼后，随即把剑抽出来，又持剑向白羽攻过去。
　　“谁敢伤我侄女。”一声怒吼响彻云霄，接着一个身着道袍、须发皆白，全身仙雾缭绕的老道从天而降落到持剑的黑衣人身前。
　　黑衣人见总是有人阻碍自己，眼中杀机大盛，飞身跃起俯身向那老道刺去。这剑却不若白家剑法那般硬气，却阴柔无比，剑光好似无数条游走的银蛇向老头袭去。
　　老道也不惊慌，随随便便的一伸手，黑衣人的剑立即脱手而出被老道收进宽大的袖子里。
　　黑衣人显然还没弄清楚他是怎么出手的，老道掌心向外一翻，黑衣人立即被一股劲风击中，身子如断了弦的风筝飞起来，在天空划出一道优美的弧线，扑通一声，掉到院子外面。
　　正在与柳叶对招的黑衣人见同伴受伤，立即虚晃一刀，纵身向同伴落地的方向奔过去。
　　白羽从地上爬起来，见繁星单腿跪地，满面痛苦的神色，手捂住左肩的伤口还向外流着鲜血。
　　白羽眼睛立即湿润了，一把推开正欲张口慰问的老道，跑上前，抱住繁星哽咽道：“你怎么样？很疼么？对不起，都怪我害你受伤了……”
　　繁星咳了一声，转头看着泪眼婆娑的白羽，苦笑道：“丫头，别哭了，要是你受了伤，让我找谁煮那么好喝的人参桂圆汤，呵呵，我可是为了喝汤才帮你挡那一剑的，记得明天给我多做点啊。”
　　柳叶见繁星受了伤，忙旁到他身边，用气封住他的几处血道，血这才止住。
　　那老道功劳最大，反而没人搭理他，只得默立在一旁，不过他面容淡薄，显然对红尘是非满不在乎。
　　（兄弟巴依大大新书《重生之欲火心经》，美女，美女还是美女，主角到女儿国了。）


第025章 夜黑风高（下）
　　这时候罗志也闻风赶回来，见繁星受伤，当下也明白刚才应该是发生了一场恶战，于是把繁星抱进了正宅二楼的一个房间。
　　柳叶给繁星伤口进行了一些处理以后，四个人只留下白羽在房间里看护繁星，其他人来到一楼的客厅。
　　柳叶蹙着峨眉疑惑道：“白家山庄好多年没有树外敌了，那两个黑衣人到底跟我们有什么深仇大恨？要特意跑到这隐蔽的山林来行刺我们姐妹，鬼老伯，你刚才跟那黑衣人动手可看出他的宗派？”
　　鬼心子一愣，他道行是很高，但生性木讷，对门派之间的恩怨纷争向来少有介入，对其他派的武功套路也不了解，“这个，那个……”老头子支吾了半天也没说出个所以来。
　　柳叶叹了口气，把头转向罗志，意思是说：“这事情你怎么看？”
　　罗志摸着下巴想了一想道：“我看这事不那么简单，而且是蹊跷很，以白家现在的声名，即便有人想与咱们为难也要掂量下自己的分量，如果说他们只是为了转移视线那么……”
　　“对了，是藏剑阁！”罗志与柳叶一起叫道。
　　柳叶匆忙对鬼心子道：“鬼老伯，你留在这照看他们两个，我和罗志去藏剑阁看一看。”说完便和罗志一起出了主宅向后院奔过去。
　　两个人来到后院的一座古香古色的圆型建筑前，柳叶顿时吃了一惊，三尺厚的铜铸大门中间竟然出现个半人大的窟窿。柳叶走上前仔细检查了下，铜门好似被巨大的热能溶解了一般，流淌下来的铜水已经凝固了。
　　“三味真火，来人是高手！”罗志面色一如既往的平淡。
　　两个人匆忙进了藏剑阁内部，经过一条走廊，前面是一个被竖立的铜剑围成的圆形剑坛，本该竖在剑坛正中的宝剑果然不见了踪影。
　　“逆天斩被偷了？”罗志终于动容，脱口问柳叶道。
　　柳叶也是一惊，神色变了三变，思索了一下，忽然眉梢涌上一丝笑意，接着轻松道：“还好，我此前把真的逆天斩藏起来了，否则今天还真是要出大事情。”
　　“你把真的逆天斩藏起来了？”罗志疑惑的问。
　　“是啊，而且是藏在个很秘密的地方，只有我一个人知道，外人来了就算把白家山庄翻个底朝天也休想找的到它。”柳叶笑道。
　　罗志刚想再说什么，忽然从房梁上腾的射出一道劲风，一个黑衣人如离弦的箭一般向柳叶直扑过去。
　　面此惊变，罗志反应称的上神速，一抬手，一道小拇指粗细的黑线从掌中射出来，向那黑衣人打过去。
　　黑衣人身在空中却能转换身行，提一口气，身子一侧躲过那条黑线。
　　罗志露出一丝冷笑，打出的黑线豁然分散，变成无数头发粗细的细丝，铺天盖地的向黑衣人袭去。
　　黑衣人惊叫道：“妖蝉丝，你不是人？！”话音未落，身子已经被无数的妖丝缠住，随即摔在了地上。
　　柳叶随即笑着走上前道：“就知道你还没走。”说着从被束缚着的黑衣人手里把逆天斩取回来，接着嘲讽似的道：“逆天斩怎么能随便移动呢，这剑阁只有父亲才有钥匙啊，笨蛋毛贼。”
　　逆天斩是把古刀，样式并不很惹人喜欢，只有一米多长，刀身纤直，周身发黄，好似生锈了一般，也没什么光芒，也难怪那黑衣人误认为这刀是假货。
　　黑衣人周身被妖蝉丝捆绑，试着挣扎了两下，却被缠的更紧了。
　　罗志走上前道：“让我看看他是谁吧。”说着就要去摘那黑衣人蒙在脸上的面罩。
　　黑衣人忽然嘿嘿笑了两声，被束缚的两只手忽然红光闪烁，接着两只火球从他手中飞出来，向道行较弱柳叶打过去。
　　“糟糕。”罗志随即飞身而起，把慌忙闪躲的柳叶扑倒在地上。
　　两个火球旋转的砸到墙壁上，巨大的撞击令整个藏剑阁都抖了三抖。
　　黑衣人的第三个火球烧着了束缚自己的妖蝉丝，他知道罗志的厉害，不在与两人纠缠，如纸片一般飘过走廊，逃出了藏剑阁。
　　罗志把柳叶扶起来，见她没事，于是松了口气道：“刚才真危险。”
　　柳叶站起身，拍了拍身上的灰尘道：“不过总算把逆天斩夺回来了，要是这个落到邪门歪道手里，那修真界才危险了呢。走吧，我们回正宅。”
　　罗志于是点点头。
　　……
　　长白山中，一条通向山外的路上，那持刀的黑衣人正扶着受伤的黑衣人沿路向前走着。
　　此时那受伤的黑衣人已经摘下了面罩，皎洁的月光洒在她妩媚动人的脸上，看样子又是个绝色美人。只听她娇声向身边持刀的少年抱怨道：“混蛋，气死我了，我本来就要得手了，那个小子就跑出来碍事，还有那个老头，出手真重。”
　　少年一脸无奈的道：“老姐，我早就说了，不要听三叔的唆使，跑来白家偷什么古剑，老妈不是说了三叔不是正经修炼的人么！只想着拿件什么神兵利器就可以增加个百八十年的道行，这样是修不成正果的。白家跟我们的恩怨也都是上一辈的事情了，跟我们有什么关系？这次我可惨了，回家一定被老妈教训了。”
　　“气死我了，你竟然说这样的话，好了，好了，回家我去跟妈妈解释，就说这是我一个人的主意，是我逼你和我一起去的，这样行了吧？”少女嗔怒道。
　　“这可是你说的啊，老妈问起来我就这样说了。”少年一脸无辜的道。
　　少女刚才本是一时说的气话，此时听少年这么一说顿时气的面色发青，口里道：“好，好，你去说吧，以后也不要叫我姐姐了，我没有你这个弟弟。”
　　少年叹了口气，“好啦，老姐，我知道每次你闯祸我都躲不掉，你就别生气了。大不了有难同当好了！”
　　“哼，这还差不多。唉呦，那老头子出手真重，我走不动了，你来背我吧。”说着少女蹲下身不肯在向前走一步了。
　　“不会吧，老姐，这里距离最近的镇子也有百多公里呢，你让我背着你过去？我又不会御剑飞行！”少年叫苦道。
　　“那你一个人走好了，让我死在这吧。”少女嘟噜着嘴说。
　　“被你打败了。”少年只得伏下身，让少女爬到自己背上。
　　少女得意的伏在少年的肩膀上，看看天上的月亮，忽然想起今天自己刺伤的那个红衣少年来，顿时气咬碎了银牙，讨厌下次见到他一定狠狠教训……


第026章 鬼心道人（上）
　　（今天还应该会发一章，如果今天以前周投票达到一千的话，我会再更新一章的，也就是一天更新三章。好吧，貌似我在做梦，但希望大家多支持。）
　　繁星在床上睡了个好觉，当他醒过来的时候，太阳已经升的很高了。
　　看护了他一夜的白羽正趴在床边，海棠春睡。
　　繁星不想打搅佳人小憩，于是静静的起身，穿好了衣服，轻轻在白羽的玉颊上亲了一下，接着邪笑着下了楼。
　　昨夜鬼心子击退那黑衣人的精彩画面还在脑海中回放，在那一瞬间，繁星心中忽然充满希望，如果自己有这老头子的身手就一定能为爷爷们报仇，因此他想要拜那老头子为师，学得本领后就去找仇家让他们血债血尝。
　　不过事情有自己想的那么简单么？那老头子真的会收自己这个徒弟么？这些都是繁星心中的疑问。
　　出了正宅，繁星做了个伸展运动，感觉身体没什么大碍了，接着向后院走过去。
　　走不远，迎面正碰上一脸疲惫的罗志，他见了繁星道：“早啊，身体没事了？”
　　“当然没问题。”繁星把昨天受伤的胳膊抬起来晃了一晃，接着问他道：“罗大哥昨天晚上没睡觉么？”
　　“在院子里巡视了一夜，累死了。”罗志伸个懒腰道。
　　“罗大哥，昨天救我们的那个老头子住在哪啊？”繁星问道。
　　“你说鬼老伯啊，他就住在后院的二层阁楼里。”说完罗志打了个哈气，“我要睡觉了，下午见。”接着向前院的木屋走去。
　　繁星于是继续向前，后院的建筑不少，甚至有几栋看来年代颇为久远的古香古色的建筑，他也不知道是做什么用的，估计是白家祖先留下的。想来这么大的地方居然不雇佣些工人来管理，也真难为了柳叶和罗志了。
　　繁星来到一座两层阁楼前，阁楼的门开着，里面呼噜声震天的响。繁星心说：“那就是这了。”于是迈步走进去。
　　一楼空旷的很，屋子正中只摆着一张方桌，两把椅子。桌上放着棋盘，一些棋子有秩序的摆在上面，显然这是盘还未下完的残棋。
　　呼噜声是从二楼传过来，可是繁星找了半天却是没找到上二楼的楼梯。
　　一怒之下出了门，见二楼阁窗开着，于是好似猴子攀岩似的爬上去。从窗子进了屋子，四下看看，只见二楼家具到是不少，书柜里装满了看似快发霉了年代久远的古书，书桌上则是几副铺开着的字画，几只一人高的大花瓶放在屋子的角落，三副字画贴在正对着窗子的墙上。
　　繁星从窗子跳进屋子，瞪着眼睛认真搜索了半天，却未看见那老头子的身影，只有呼噜声依旧震耳发匮。
　　“真他妈见鬼了。”繁星向前走了几步，站在屋子中央侧耳听着，最后确认声音是从对面的墙壁发出来的。
　　繁星走到那面墙前，中间那副字画立即吸引了他的注意。
　　那副画上是一片桃林，千万朵桃花绽开粉红的花衣，整个画面都被那娇艳柔媚盛开的花朵遮蔽了。繁星被这画的繁华的意境吸引，不由向前走了几步，几乎把脸贴在画上，他似乎真的感到画中吹出一股带着甜腻花香的春风……就在这时候，繁星忽然感到身体一震，随即头目眩晕了一下，当他在清醒过来惊异的发现自己真的站在了一片桃花林之中。春风拂面，落樱缤纷，一只蜜蜂嗡嗡的飞到繁星身前，绕着他转了两圈，接着又飞远了。
　　繁星差点在脸上捏下块肉来，“唉呦，疼啊！不是做梦？那是撞妖了？我怎么突然跑到这里来了。”
　　此时一阵巨大的呼噜声又传到他耳边，繁星立即跳起来，顺着声音传来的方向奔过去。
　　在盛开桃花的掩映之下，一个身着道袍须发皆白的老头子正卧在一棵树下，肚子一起一伏，正处于酣睡状态。
　　繁星寻声来到树下，上下打量那老头子一番，认出他就是昨天晚上救了白羽的鬼心老道，于是心说，“看来自己是误入到这老头子布置的法阵里了，这样也好，古人是桃园结义，现在有桃园收徒，不错！不过既然想要拜人家为师总需要拿出点诚意来吧。”所以他也没有冒昧的上前把鬼心子叫醒，而是跪到老头身前，露出一副顶礼膜拜的模样，就等着那老头子醒了以后好嗑几个头，说点好听的话，让这老头子收了自己这个徒弟。
　　繁星这一跪就是几个小时，老头子丝毫没有转醒的迹象，而且呼噜声是如此的刺耳，好象打雷一样，震的他耳朵嗡嗡做响。
　　繁星拿出百分之一百二十的耐性，咬着牙，心中默念打坐口诀，紧守着灵台的一丝清明，否则他感觉自己一定会站起身踹那老头子两脚，把他弄醒。
　　这样又过了大约一个小时吧，那老头子忽然伸了个腰，繁星一喜，心说要醒了，伟大的时刻到来了，我得好好表现多说点好话，把这老头子拍到天上去，他一高兴，见我天资过人差不多就该收我为徒了。
　　谁知老头子只是翻了个身，又继续睡觉。
　　繁星这个气啊，于是也不顾上什么礼节了，站起身来到老头身边，一脚踹到他的屁股上。
　　“唉呦——”繁星发出一声惨号，嘴里叫道：“这老头子的屁股是用铁做成的么？怎么这么硬！”
　　鬼心子屁股上挨了繁星一下似乎毫无知觉，依旧呼噜打的震天响。
　　繁星脱下鞋子，看看脚，果然磕破了皮。这次他在不敢轻举妄动了，只是无奈的盘坐在鬼心子身前，等着这老不死的自己醒过来。
　　（推荐巴依兄弟的《重生之欲火心经》，很轻松的一本书，美女很多，喜欢种马的可以去看看。）


第026章 鬼心道人（中）
　　又过了半晌，鬼心子的“狮子吼”忽然停了，他慢悠悠的眼睛，坐起身，仰天打了个呵欠，伸个懒腰，嘴里嘟囔着；“舒服，这一觉睡的真是舒服啊……哎？这是个什么东西？”他望着繁星直发愣，用手摸着已经发出光亮的脑门，口里喃喃道：“奇怪，我不记得在画里做出这么古怪的东西啊。”
　　繁星心里骂着，“你个老不死的白毛，让小爷我等这么久，起来了还装模做样的，我真想%￥￥#%。”但他面上却做出一副必恭必敬的表情，在地上连磕了几个带响的头，冲着鬼心子叫道：“师傅在上，请收小徒繁星一拜。”
　　“师…师傅？小娃娃，谁是你师傅？对了，你是怎么进到我这五行幻阵里的？奇怪了，道人我的五行幻阵竟然被一个小娃娃就这么单枪匹马的闯进来，这……”鬼心子本不灵光的脑袋就更是想不通了。
　　繁星跪在地上，心里怒气更盛，狠狠的在肚子里嘀咕：“你个老王八，老混蛋，木鱼脑袋，你到是把我扶起来在做你的春秋大梦啊。”
　　“这真是怪事啊，对了，莫非这小子与我气息相近，五行幻阵错把他当成我了？不对啊，普天之下只有一脉同门，而且是修为道行都相差无己的师兄弟才有可能气息相近，这小子的修为与我差的那么多，怎么可能会与老道我气息相同呢？”鬼心子继续自言自语。
　　繁星终于耐不住性子，此时他已经握紧了拳头，如果不是考虑到打不过这个像唐僧般罗嗦的老道，他早就一拳打过去，威逼着他收自己做徒弟了。“我说师傅，你看是不是先把我扶起来在考虑你那深奥的学问。”
　　“哦，对了，你还跪着呢。”说着走上前伸出两手，手刚碰到繁星的衣服，却又缩了回来，“不对，我要是把你扶起来，不是真的成了你师傅了，哦，我想起来了，你就是我的小侄女从外面带回来的小子，我问你，你叫我师傅意欲何为？”
　　繁星支吾了一下，随即眼圈一红，忍不住痛苦流涕道：“师傅，你就收了我这个徒弟吧，我自幼父母双亡，是被三个有点道行的爷爷带大的，本来生活虽然清苦一点，不过总还过的去。可是就在前两天忽然来了一伙坏人，三个爷爷给他们挖去了金丹，元神也给抢去了，我眼睁睁的看着三个仇家，有心杀贼，无力回天啊，就我这三脚猫的修为哪是他们的对手。好在我命大，给白羽妹妹救回来，又幸得柳叶姐姐的妙手回春，才得以保住这条小命，可是，可是，这个仇却是一定要报的，但我知道自己的修为太低，在仇人面前就似蝼蚁般的人物，于是只能悲苦自怜，本想昨天为白羽妹妹挡那一剑死了算了，大仇都报不了还做什么人啊，但昨晚上您一出手，却给我看到希望，您的道行真是高深的不得了啊！那三个仇家虽然也很厉害，但绑在一块也根本抵不过您一只小手指头。如果您能指点我修行，凭我的资质与努力一定能很快得道，等我报了仇就陪您周游四海，终身侍奉您左右！师傅啊——您就可怜可怜我，收了我这个徒弟吧。”说着繁星用膝盖在地上挪上前，抱住老头子的腿，死也不放手，一副你不收我，我就赖死在这的模样。
　　鬼心子听他这么一说，心中暗生悲怜，心说：“这也是个苦命的娃娃，看他哭的如此凄惨我又何忍拒绝，但这个师门的规矩却是不能破的，我又不是师门尊长，哪有资格擅自收徒呢？”但他心里又被繁星那几句马屁拍的飘飘然，而且繁星一口一个师傅听起来也是蛮如耳的，眼见这小子眉目清秀，气息顺畅，资质极佳，的确是块修炼的材料。
　　于是鬼心子打定注意，干咳一声道：“小娃娃，你先起来。这样吧，你要拜师到也不是绝无可能，只需要通过一个测试。如果你通过了，我就指点你今后的修行，至于报仇不报仇的老道我可就不管那么多了，虽说上天有好生之德，但你的仇人若真的是多行不义，那你也算是替天行道了。”
　　繁星仰头望着这个满面慈祥的老头子，心说：“他还不完全是木鱼脑袋啊，本以为给我一通迷魂汤灌下去就该找不到北了，立马收下我这个徒弟，没想到他还要搞个入门测试，他当是考大学啊。”
　　繁星想了一想，还是松开拉着鬼心子裤腿的手，抹了把鼻涕，站起身恭敬道：“师傅，你说的测试是什么？”
　　“这个，呵呵，其实说难也简单，说简单倒也不那么轻松。”说着鬼心子捋着三寸长的白须，脸上露出一抹笑容。
　　“你妈的，说绕口令呢，快给我进入正题。真他妈罗嗦，老子忙着呢，要不是看你道行高，脑子又不那么灵光，谁有功夫跟你这个老头子墨迹。”繁星肚子里骂道。
　　鬼心子笑盈盈的道：“陪我下盘棋，如果你赢的了我，今天我就收下你这个徒弟。”
　　繁星身子一震，心说：“看这老头子到像是个下棋的高手，不过这要是不应承一下就显的我没诚意了。”于是他当下道：“下棋就下棋好了，不过师傅看您道丰仙骨的模样必定棋艺高强，你又是长辈，不如让我两局如何，三局之内，如果我能赢你一把，您就受我为徒好不好？”
　　鬼心子也没考虑，随即一挥手，意思是说，没问题，看来他对自己的棋艺还是很有信心的。接着对繁星道：“我们先出去。”
　　“出去？怎么出去？”繁星急忙拉住他的袖子，“我都不知道自己是怎么进来的，请师傅给徒儿指点个一二。”
　　“心思所悟，气机牵引，率性而为，心随意动。”老头子没头没脑的说完，向前走出一步，身子进入虚空，就那么不见了。


第026章 鬼心道人（下）
　　(本来想跟大家说点什么，到现在是什么也说不出来，还是有时间单独发个公告吧！）
　　繁星一呆，对着刚才鬼心子离开的地方叫嚷道：“喂，师傅你刚才说的什么？是离开这里的口诀么？”
　　桃花林静悄悄的，无人应答。
　　少了鬼心子的呼噜声，桃花林似乎少了些许的生气，繁星心里不由感到有些发毛，他极力回忆刚才那老头子所说的四句话，幸而他记忆力还是不错的。
　　“心思所悟，气机牵引，率性而为，心随意动。是这样吧？”繁星说完四下看看，什么变化也没有，他依旧站在桃花林中，飘落的花瓣不时落到他头上身上。
　　“放我出去！”已经无能为力的繁星终于对着天空气急败坏的大喊道。谁知这一喊到是有了效果，脚下的泥土好似忽然陷下去，他身子一歪跌到在地上。
　　当繁星再抬起头，发现自己已经趴在阁楼的地板上，鬼心子正站在他身前，疑惑的问道：“怎么在画里呆那么久？很喜欢这里面的风景？”
　　繁星很想破口大骂，“你个老不死的把我丢在里面，现在还问我为什么在里面呆那么久，我日你个老母！”忍了又忍，最后才道：“弟子只是不明白其中的法门，为什么我对着天空喊了一声，‘放我出去’，弟子就忽然出来了呢？”
　　“哦，其实这个就我那说那四句话的意思，想进就进，想出就出，顺性而为就对了。”鬼心子解释道。
　　“师傅的东西果然都很神气，今天真是让我大开眼界了。”繁星趁机拍马道。
　　“呵呵，这副‘桃园盛地图’是三十年前白家老太爷白仁义的墨宝，他老人家已经驾鹤西游了，所以这画也蛮珍贵的，我和他老人家有一面之缘，无意中见到这副画感觉异常喜欢，就向那老头子讨了来，放在西昆仑望月山的聚光石上头萃取月之精华，又用紫烟仙镜与它融合，经我锻炼三年，最后请了三位道法高深的前辈与我一起在画上施放了五行幻阵，这才做成这件洞开天地的‘桃园盛地图’，因此这画颇有灵性，能记得主人的气息，所以除我或者被我指定的人以外任何人都没办法使用它，但今天它居然放你进去，怪哉，怪哉！”老头子一边说着一边打量着繁星，他实在看不出这小子到底有什么特别之处能让“桃园盛地图”放他进去！
　　“算了，我们还是先下楼去下棋吧。”鬼心子晃了晃头道。
　　“好。”说着繁星走到窗前，从窗户跳出去，接着稳稳的落在地上。此时他心中又骂道：“这老头子是不是有病，下楼走窗户，他当自己跟我一样年轻力壮啊。”
　　在楼下望着二楼窗口等了半天，也没见什么动静，却听到一楼传出一声咳嗽。
　　繁星忙跑进阁楼一层，只见鬼心子正坐在棋桌前面，左手端只紫沙茶壶，向桌边的两个小茶杯里倒茶。见繁星跑进来于是道：“你还真是勤奋啊，连下楼都要走窗子来锻炼筋骨，实在难得啊。”
　　繁星一呆，忙左右看看，果然一楼的左侧多了一道楼梯。繁星这下服气了，谁叫人家修为高深呢，想要隐藏个什么东西让自己找不到简直是太容易了。
　　繁星于是也不管那许多了，走上前一屁股坐到鬼心子对面，道：“我们现在就开始下棋么？”
　　鬼心子点点头，“就现在开始吧。你持黑子，让你先走好了。”
　　繁星自然是不会客气，他以前也经常和爷爷们下围棋，御棋之道他也有些了解。
　　两个人于是摆开架势，进行对垒，老头子虽然干其它事情都是一副漫不经心、懒懒散散的模样，但此刻眼神分外清明，盯着棋盘两眼放光，眉宇间隐隐带着一丝杀气。
　　繁星吓的一哆嗦，身子不由坐正了些。
　　第一局开始，老头子大显神威，杀的繁星人仰马翻，没多久繁星就败下阵来。看着繁星满面的沮丧，鬼心子于是洋洋得意起来，他心想：“再怎么样也只是个小毛孩子而已，怎么能跟我这样修炼多年的棋艺高手博挛。”
　　第二局，鬼心子便放松了警惕，本来敏锐的眼神也略有些散漫，他心说：“小孩子而已，就不要跟他那么认真了，给他保留点自尊，让他输个一目，两目的就好。”
　　果然这一局，鬼心子也轻松获胜。得意忘形的鬼心子在也不轻视繁星了，而是根本无视他的存在，仿佛自己闭着眼睛也能赢了他一样。虽然自己想赢罗志的愿望没有实现，但却在繁星的身上尝到了胜利的滋味，原来欺负别人是这么爽快的事情，怪不得罗志那个妖怪在赢了自己以后总是很开心的笑。
　　第三局，本来被认为是不堪一击的繁星忽然大发神威，把还在得意中的鬼心子杀的措手不及，心中一乱，下棋的步骤与谋略也给打乱了，因此他很快陷入颓势，最终被繁星以绝对的优势取得了胜利。
　　鬼心子呆住了，他未想到自己就这么轻易的败了，而且输的这么惨，想来自己苦修多年的棋艺一朝败北，而且对方还是个十六岁的小毛孩，鬼心子这个郁闷啊。难道自己就这么弱么？竟然输给个小孩，当下在心里发誓以后决不能再不自量力的去挑战罗志。
　　繁星则是立即跪倒，喜笑道：“师傅说话要算话，既然我赢了您，你可就得受下我这个徒弟了。”说着嘴角露出一抹奸猾的笑容。
　　鬼心子暗叹一声，随即道：“好了，出家人不打妄语，我说过的事情就一定会去做的，从今天起你就算是我的弟子了，快起来吧。”
　　繁星于是起身，凑到鬼心子身前道：“师傅，那我什么时候开始跟着你修行啊？”
　　鬼心子刚输了棋，哪有心思和繁星纠缠，于是道：“这个，为师现在有点心事，你先回去休息吧，待我想到了在告诉你好了。”
　　繁星知道修行到也的确不急于一时半刻，恭敬道：“好的，那我晚上再来找您好了。”说着转身走出了阁楼，一路洋洋得意来到前院，站在池塘边，随即从口袋里掏出来一把白色棋子，随手一仰都丢进了池塘中。


第二卷 天地任逍遥


第001章 山中奇遇（上）
　　（谁说小猪写的压抑来着，我总有写爽的时候。）
　　此时太阳当空高悬，天上万里无云。
　　暖洋洋的日光洒在繁星身上，让他感觉十分的舒服。
　　繁星刚刚拜了个厉害的师傅，感觉自己前途一片光明，心情大好，迈着步子进了白家正宅，只见白羽正坐在客厅的沙发上，轻皱着眉头，一副略有心事的模样。
　　繁星于是走上前，坐到她身边，问道：“丫头，想什么呢？”
　　白羽见是繁星勉强笑了下，接着面色又沉下去，显然这事跟他有关。
　　繁星是何等的机灵，立即问道：“是跟我有关么？”
　　白羽开始不肯说，最后在繁星的追问下才道：“今天晚上我父亲回来，他很严厉的，你见到他要小心些，最好不要出言顶撞他，有什么事情我会亲自跟他说的。”
　　“有那么严重？”繁星不明所以的问：“白家有什么特别的家规么？”
　　繁星一猜既中，白羽也不好隐瞒什么，只好道：“白家祖宗以前定下规矩，陌生男人不可以进入白家山庄的。”
　　繁星心说：“我草，这是什么规矩，陌生男人不可以进来，那陌生女人就可以进来了么？白家祖宗真是好色啊。”但他口中道：“别担心了丫头，这个我会跟你父亲解释的，而且你只是救死扶伤罢了，你父亲不会怪你的。”
　　白羽甜甜笑了一下，“恩，你说的有道理。”
　　繁星也笑了笑，接着道：“这里景色真好，下午你如果没事情的话陪我去爬山好么？这里地形我不大熟悉。”
　　“好。”
　　两个人吃了午饭，跟柳叶打了招呼，白羽就带着繁星出了门。
　　白羽对上山的路很熟悉，顺着山路的小径，两个人向山顶进发了。
　　途中，繁星很自然的牵过白羽的小手，两个人就这样漫步在林荫小路上，零星的有一点阳光从树阴缝隙间泄露下来，鸟儿在树上欢快的鸣唱，间或从树林蹦出一只野兔在两人面前一闪而过，让两个人对旅途充满兴致。
　　两个人的身行矫健异常，很快穿过浓密的森林地带，前面是一片草地，五颜六色的小花点缀其间。从这里看下去，山下的房屋只有火柴盒大小，一切都显的很规整。天变低了，云朵也似乎在垂手可及的距离。繁星心情异常的激动，他忽然有一种天地间任我逍遥的感觉，好似自己站在群山之颠，可以俯视天下苍生。
　　“繁星，你怎么了？”白羽看着繁星痴痴的看着远方，以为他又想起几个爷爷的事情，于是打断他的思路道。
　　繁星转过头，看着白羽清丽的面容，忽然一伸手把她搂在怀里，接着用手挑起她的下巴，朝她的樱唇吻下去。
　　白羽却没有反抗，任由繁星亲吻着自己，自从那天繁星给她挡着一剑，白羽的心就不在属于自己，她对繁星已经是情根深种，不能自拔了。
　　边吻着她，繁星顺便把手伸到白羽胸前，解开了她上衣的纽扣，接着把抱起来放到了地上。
　　白羽轻咬着嘴唇，身子不断颤动，上衣被繁星随手丢在草丛之中，当他准备解开白羽勒在胸前的布条之时，她忽然声音颤抖的问：“星，你，你会娶我么？”
　　繁星愣了一下，看着白羽清丽无比的玉容，以及如梦幻般娇美的身躯，咽了下口水坚定的道：“当然，我会的！”
　　白羽嘴角露出一丝微笑，接着缓缓闭上了眼睛，微微颤抖的睫毛证明她心中的恐惧，但她还是义无返顾的把自己交给了繁星。
　　深吸一口气，繁星轻轻解开了白羽胸上的布条，两只光洁如玉，形状绝佳的水蜜桃一点点暴露在空气之中，让人心醉神迷少女的体香飘进繁星的鼻息。
　　“好美。”繁星心中暗道，他已经抑制不住心中的冲动，好想立即进入只属于他的桃园胜地。
　　白羽的牛仔裤也被繁星扯了下来，那两条纤细修长的美腿几乎让繁星窒息。
　　白羽身上只剩下最后一件保护了，那是代表处女圣洁的最宝贵的地带，繁星丝毫没有犹豫，手抓住白色内裤的两边，刚要往下拉。
　　（嘿嘿嘿嘿！）
　　一声呵斥让繁星正要动作的手硬生生的停住了。
　　“好一对狗男女，光天化日下行苟且之事，真不要脸皮！”
　　繁星急忙转过身，只见两个人身后不过数丈远的地方赫然屹立着一个身着复古衣装，脸上带着面纱的少女。
　　白羽尖叫一声，忙扯过衣服盖住自己上身的两只小白兔，她满面羞红，也不敢正眼看那个蒙面少女。
　　繁星心里大怒，嘴里骂道：“死三八，人家在这亲热关你什么事，你妒忌啊？大白天的蒙着脸做什么？分明就是长的太丑不敢见人，丑八怪！快给老子滚的远远的。”
　　那少女听到丑八怪三个字，身体大震，气的直哆嗦，于是道：“你，你说，说我是丑—八—怪？！”
　　“对啊，说你又怎么样？有本事把面罩摘下来让我看看啊，丑八怪！”繁星叫道。
　　少女握紧了拳头，虽然看不见她的表情，但也知道她的脸色一定气的发青。她忍了又忍最后才道：“我，我不跟你一般见识，怕你看了我就找不到东南西北呢，哼，我是想提醒你们这山林里有妖怪，让你们快走，好心没好报！你们还给妖怪吃了算了。”说着狠狠瞪了繁星一眼。
　　繁星只觉一股寒气扑面而来，竟给他种心惊肉跳的感觉，但他还是嘴硬道：“不敢摘下来吧，丑八怪，你去死吧。”
　　这时候远处山林忽然传来几声怪叫，这声音一般人当然是听不到的，繁星与白羽都是有些修为的人，所以两人能够感知，远处山林的确传来有一股令人压抑的气息。
　　少女听到这一声怪叫，立即从身后取出一只白玉长萧，一纵身没如树林不见了踪影。


第001章 山中奇遇（中）
　　（不着急，事情总要一件件做！美女总得一个个泡，是你的就是你的，不是你的我也想办法弄成你的！）
　　白羽这才松了口气，脸上满是羞怯之色，把衣服挡在胸前，垂着头默声不语。
　　经过这一段波折，繁星估计白羽是不肯在就范了，于是叹了口气，把手放在她圆润的香肩道：“我们先回去吧。”
　　白羽点了点头，示意繁星把头转过去，她要穿衣服。
　　繁星无奈的转过身，心里把刚才那个蒙面女子连同她上八代的女眷都问候了一遍。
　　白羽整理好了衣服，没占到便宜的繁星还是不死心的把她娇小的身体抱在怀里，香了一阵子，才依依不舍的起身，两个人沿着下山的小路，一路往回走去。
　　当两个人手牵经过一片茂密的针叶林的时候，树林深处忽然隐约传来一阵激烈的搏斗声。
　　繁星与白羽对视一眼，接着拉拉她手道：“不要管那个女疯子，她身手很厉害，不会有事情的，我们快走吧。”
　　“这个不好吧，那女孩说这里有妖怪，我们怎么也要去看看，斩妖除魔自古就是修士义不容辞的责任。”白羽义正词严的道。
　　繁星叹了口气，心说：“这丫头也太天真了。”
　　“好吧，我们去看看，就当去长见识好了，长这么大还没见过妖怪什么模样。不过你要小心点，跟在我后面好了。”繁星只得道。
　　“恩。”白羽乖巧的点点头。
　　两个人于是小心的走进树林，顺着声音传来的方向奔过去。
　　树林深处，一个蒙面少女正灵巧的躲避追杀她的庞然大物。
　　那是个三米多长，半人多高，周身上升腾着清晰可见黑色气焰的大猫怪，它两只眼睛如探照灯一般又大又亮，两颗尖尖虎牙露在外面，如此庞大的身体却异常敏捷，锋利的爪子闪着令人胆寒的光，不断的向少女着脚的地方拍过去。
　　少女身行敏捷，每当猫怪攻到身前，总能在千钧一发的时候躲闪开来，并把手中用朱砂书写的甲骨文字的灵符帖到怪猫身上。
　　那灵符碰到怪猫的身体立即燃烧起来，升腾起一股白烟，怪猫惨嚎一声，身上的黑气也减弱几份，露出里面白色的皮毛。
　　猫怪气急败坏的，虽然它的速度不慢，力量也是惊人，但却连少女的衣角也碰不到，只有挨打的份，心中怒火更盛，发出如野猫叫春般喵喵的尖锐叫声，眼中厉光闪烁，发狂似的举起前爪向的少女拍过去。
　　繁星与白羽看到这一幕都吓了一跳，两个人谁也没见过这么大的猫啊，跟它比起来，老虎算什么。
　　眼见怪猫一巴掌拍过来，少女神乎其神的一闪，怪猫的大爪子在地上拍出一道深坑，泥沙四溅的同时，一道火光在怪猫皮毛上腾起，它惨叫一声，终于产生了生物的本能反应。
　　所谓肉弱强食，肉强而遁。猫怪自然也熟知这个道理，它立即掉过头，如下山猛虎一般向繁星这边奔过来。
　　“啊，快拦住它啊！”那蒙面少女急声喊道。
　　繁星望着气势如虹的大猫怪，心说：“搞什么，让我拦住这妖怪？开国际玩笑吧！我还想多活几年呢。何况人有人他妈，妖有妖他妈，这妖怪给人收了它的家人该多伤心啊。”想到这他大发善心，就要闪人，放怪猫条生路。
　　未想到白羽握住护身宝剑，向着怪猫迎上去。
　　繁星心里暗自叫苦：“乖乖，这个傻丫头又要做傻事了！”
　　眼见猫怪已到身前，繁星不由惊出一身冷汗，忙上前想要拉开白羽。未想到白羽全身上下忽然散发出一股冰冷的寒气，靠她稍近一点的繁星身体如坠冰窟，遍体身寒，又见白羽胸有成竹的模样，于是也没上前。
　　白羽忽然一跃而起，举起宝剑的剑鞘向猫怪的鼻子刺过去，据说老虎全身最脆弱的地方就是鼻子，都是猫科动物，估计大猫怪也是如此吧。
　　猫怪见白羽挡路不由勃然大怒，心说：“哪个不要命的敢拦我的路，想我也是修炼有成的猫妖，人人都在想在我头上动土，那还了得，不给你们点教训还真当我是病猫了。”随即伸出大爪子向身在空中的白羽打过去。
　　白羽身在空中却能该变身行，一侧身躲过它的攻击，身子已经到了大猫怪脸前。
　　猫怪一惊，眼中写出深刻的恐惧，大脑袋上流下一滴砸得死人的汗珠。
　　“喵呜——”
　　白羽的剑鞘正击中了大猫怪的鼻子，它顿时发出一声惨号，翻倒在地，露出白绒绒的大肚皮，在也不动了。
　　繁星擦了下额头上的汗珠，叹了口气，心说：“刚才那一下吓的我少活十年。”
　　此时蒙面少女也来到近前，见大猫怪躺在地上奄奄一息，居然怒冲冲的质问白羽道：“谁叫你出手那么重的！这可是最珍贵妖兽的九命猫妖啊，我在山里追了它十多天才找到这个收服它的机会，要是它死了你们赔的起么？”
　　白羽一时张口结舌，不明白自己阻止猫怪跑出去害人有什么不对。
　　繁星听少女这么一说，立即挽着袖子冲上来，摆出要骂架的姿态。“臭丫头，你想吵架么？看我女朋友人老实好欺负是不是？刚才是谁喊让我们拦着那大猫怪的？现在又跑来埋怨我们，丑八怪，你是想早点死么？”
　　俗话说恶人还须恶人磨！
　　繁星一开口，那少女的气势立即矮下半截，听他又叫自己丑八怪，更是七窍生烟，只想痛扁他一顿。随即从身后抽出白玉长萧，隔空点着繁星道：“臭小子，今天我要是不好好教训你一顿，你就不知道我的厉害。”
　　繁星也摆出开打的架势，“谁怕谁啊，你当自己跟我女朋友一样厉害么？”
　　两股无形杀气当空碰撞，那蒙面少女正欲上前教训这个不知天高地厚的小子，忽然白羽惊呼一声，“小心后面！”
　　只见刚才还趴在地上装死的大猫怪此时脸上正挂着无比阴险的笑容，伸开大爪子向那蒙面少女打过去。


第001章 山中奇遇（下）
　　少女乍一听到白羽的呼喊，还以为她想分散自己的注意力，当听到后面呼呼的风声才吓了一大跳。对九命猫妖的攻击力，她自然是在清楚不过，那一巴掌下来自己即便有罡气护体怕也不会只伤点小伤那么简单，想躲已经来不及了，硬抗？这点力气怎么抗的住九命猫妖这石破天惊的一击！
　　就在此时繁星猛的扑到少女身上，两个人一起摔出去，九命猫妖这一击再次落空了，白羽也赶上前用剑鞘在它头上狠敲一击，猫怪两只眼睛于是泛起旋涡，随即吧嗒一声仰天摔在地上。
　　繁星搂着那少女在地上滚了几圈，终于停下来。
　　少女睁看眼睛，不由怔住了，救自己的人竟然是刚才和自己吵架的少年，当下对自己失礼的态度有些愧疚。脸微微一红，正欲向他道谢，却忽然发现繁星的一只手正抓着自己上身柔软高耸的地方，另一只手搂着自己的纤腰，全身百分之九十的面积与自己的身体亲密接触，满脸的贱笑，丝毫没有起身的意思。
　　“你，你要做什么？”少女大惊，想要挣扎。
　　繁星却一只手抓住她的两只纤细的手腕，坏笑道：“怎么说我也救了你，让我看看长什么模样不过分吧。”说着就要动手摘她的面纱。
　　“不要啊！”少女声嘶力竭的叫喊道，那声音在山林中回荡竟是如此的凄厉。
　　繁星吓了一跳，伸出去的手也不由停下来，“喂，只是想看看你长什么模样，又不是要强奸你，叫那么大声干什么！切，就知道你长的太丑不敢见人，算了，本少爷我也没兴趣看你了。”说着从少年放开她的两只如藕般白皙的玉腕，从少女身上爬起来。
　　少女捂着自己的酥胸，也从地上站起身来。见繁星已经走到白羽身前嘘寒问暖了，当下心里有些失落，于是走到已经昏迷了的九命猫妖身前，拿出几道灵符分别贴在了它的头上身上的几处特别地方，接着口里念念有词，好象在念咒语的模样。
　　出于好奇，繁星与白羽到是没着急下山，就这么像看电影似的看这个神秘少女的行动。
　　少女终于完成了咒语，随即用手指向着贴在九命猫妖额头上的灵符一点，于是贴在它身上的符咒一起燃烧起来，发出浓烈的白烟，将九命猫妖完全笼罩在烟雾中。
　　繁星皱起眉头，不明白少女到底要做什么。白羽也是一脸的惊异，不知道接下来会发生什么。
　　浓烈的烟雾渐渐散去，那庞大的猫怪居然不见了。繁星惊的叫起来，三两步走上前，这才发现，地上躺着一只如平常家猫大小的肥嘟嘟的白色猫咪。
　　“我靠，在变魔术啊！”繁星叫起来，这的确令人难以相信，躺在地上这只可爱的胖猫竟是九命猫妖真身。
　　少女哼了一声，从口袋里取出一对粉红丝带的小铃铛，系在被缩小了的九命猫妖颈上，接着把它抱在怀里。她也不搭理繁星，径自走到白羽身前道：“对不起，是我一时着急才出言不逊的，刚才谢谢你了！”
　　“恩？”繁星皱着眉头心里很是不满意，“怎么说也是我救了你啊，竟然对我不理不睬！”
　　白羽抿嘴一笑，接着摆摆手道：“没关系，呵呵，对了，你叫什么名字可以告诉我们吗？”
　　少女把头转向繁星，略微迟疑了下才小声道：“我叫魔灵静音。”
　　繁星正侧耳偷听，此刻不由笑出来，“姓是魔灵？真是乱七八糟的名字！哈哈，搞笑。”
　　少女身子微微颤抖，握着粉拳，有一种想扁人的冲动，最后碍着白羽的面子还是忍下来，狠狠瞪了繁星一眼，接着转过头对白羽道：“我要走了，希望有机会再见到你。”
　　“恩，有缘再见吧。”白羽温柔的笑道。
　　少女于是抱着变成小猫的九命猫妖走进了树林子里，一会就在看不见踪影了。
　　繁星耸了下肩膀，对白羽道：“天已经晚了，我们也下山吧。”
　　白羽点点头，两人转身向山下走去。
　　当两个人下到山下，太阳已经荡过山脊，天边挂着一堆灿烂的彩霞，几颗星星也显露端倪。
　　繁星与白羽从山上下来，回到白家大宅门前的时候。繁星很远就看见，门口的很宽敞的地方停着几辆国产的红旗轿车，七、八个穿黑色西装的男人三三两两的聚在一起兴致勃勃的谈论着什么。
　　繁星于是问白羽道：“这些人是谁？”
　　白羽努了努嘴，小声道：“这是父亲的手下。”
　　正说着，一个带着金丝眼睛看似文质彬彬的男人见了白羽，于是满带笑容的赶上来道：“小羽，你回来了！”
　　“赵叔好！”白羽很恭敬的道。
　　赵志衡仔细打量白羽一翻道：“一年多没见，小羽又漂亮了。”转头看看繁星，又笑道：“有男朋友了？呵呵，小羽真是长大了！”
　　白羽面皮薄听他这么一说顿时闹个大红脸，当下也不知道怎么辩白才好，只得嗔怪道：“赵叔，每次来到欺负我。”
　　“这有什么不好意思的，交男朋友也不是什么丢人的事情，而且你男朋友很帅嘛！” 赵志衡哈哈笑道，接着把身子转向繁星道：“小羽不给叔叔介绍下这位小帅哥啊。”
　　白羽只好转身对繁星道：“星，这是赵叔，他是父亲的秘书，跟着父亲已经二十多年了。”
　　繁星抬头细看赵志衡一翻，顿时心中一凛，这个三十来岁面目和善的男人竟给他带来一股压力，但那却并不是杀气，而是源自他的那种坚定不移的信念，无谓生死的庄严气质。
　　“赵叔，这是繁星。”
　　“你好。” 赵志衡伸出手道。
　　“哦。”繁星才反应过来，忙伸手与他握了一下。


第002章 初见白父（上）
　　赵志衡冲繁星笑了笑，随即对白羽道：“小羽，你很有眼光么，你男朋友果然一表人才，将来定是个人中之龙，恩，我的眼光不会错的。哈哈！”
　　白羽娇斥道：“讨厌赵叔，我不理你了。”
　　“呵呵，你快回去吧，你父亲和大哥都在家等着你呢。”
　　白羽还是礼貌的与赵志衡道别，拉着繁星的手向正门走过去。
　　繁星感觉白羽的身体稍微有点颤抖，显然是害怕见到父亲，难道他的父亲真的有这么可怕？繁星使劲握了下白羽的小手，递给她一个鼓励的眼神，意思说不要怕，我在你身边呢。
　　白羽甜甜的笑了下，心中果然平静了不少。
　　两个人走到院子里，却见一个身着一袭笔挺军装的男人从后院出来，见了两个人于是迎了过来。
　　“大哥！”白羽惊喜的叫道。
　　男子很稳重的向白羽笑了下，快走几步来到两个人身前，摸着她的头道：“丫头，怎么这么晚才回来，让大哥等你这么久。”
　　繁星先看了看那男子的相貌，恩，应该称的是英俊了吧，国字脸，浓密的眉毛，薄薄的嘴唇，全身上下散发了凌人的英气。还有军装上的肩徽，一颗星、两颗星、三颗星，居然是个上尉！繁星怎么看他也只有二十岁出头的模样啊。
　　“我们去爬山了，回来的时候出了点事情耽搁了时间。”白羽道。
　　“呵呵，丫头真是长成大姑娘了，不若以前像个假小子似的，弄的大哥都替你着急。”
　　“连大哥也是这样子，真讨厌，哼！”白羽详装生气道。
　　“对了，这位就是繁星吧？”那男子看着繁星问道。
　　“是啊，我给你们介绍……”
　　“呵呵，不用了，他的事情柳叶都跟我说了，昨天晚上他救了你嘛！”男子打断她的话道，接着向前走了一步，伸出手对繁星道：“我叫白天暗，是白羽的大哥，谢谢你昨天晚上舍命救了我妹妹，我代表白家人感谢你！”
　　繁星摸摸头，不好意思的的伸出手道：“这个，嘿嘿，小事情而已。”
　　两只手刚刚接触在一起，繁星好似触电般的把手缩回来了。
　　“好强的气息！”繁星只是与他身体稍微接触一下，既被白天暗放出的气劲震的血气上涌。
　　“对不起，我现在的修为还低，有时候控制不住自己的气息流动。” 白天暗立即抱歉道。
　　繁星呼了口气，摆摆手道：“没事。”心里却暗骂：“跟你握个手都差点给我震的吐血，这种修为也叫低么？不过你刚才怕是故意的吧，放出气息试探我的实力，一见面就给老子个下马威是吧，给我记住！”
　　白羽却有些不安，小声问白天暗道：“大哥，老爸生我的气了吧？”
　　白天暗笑道：“放心，老爸当然不会生你的气，他听说你被刺客偷袭不知道有多着急呢，呵呵。”接着话锋一转对繁星道：“不过父亲到是很想见见你。”
　　“见我？”繁星惊异道。
　　白天暗点点头，“他在后院等你呢。”
　　白羽也是怀疑的看了白天暗一眼，随即转头对繁星道：“我们一起去吧。”
　　白天暗立即拉住妹妹的胳膊道：“你不要进去了，父亲只要见他一个人。”
　　白羽心中更是惊异，“父亲一年多没回来了，结果一到家放着自己的女儿不见却要先见个外人，这也太不寻常了。”
　　繁星于是对满面担忧的白羽微笑了下道：“那我先进去了，耽误一会你们父女见面的时间。”
　　“父亲在后院鬼老伯的阁楼，你去哪找他吧。” 白天暗道。
　　白羽看着繁星走向后面院子。忽然她抬起头问白天暗道：“大哥，你刚才是故意的吧，故意在握手的时候放出斗气！”
　　白天暗想了下道：“只是见到他身体不由自主的产生战意而已，呼——，好久没碰到令我热血上涌的人了！”
　　“大哥还是那么好斗，不过繁星，他现在并不强啊。”
　　白天暗笑了下，忽然感慨似的道：“未经雕琢的美玉和普通的石头区别不大，只有被打磨后你才能看到它的光华。”
　　……
　　繁星顺着白天的来路走到后院，走不多远就见鬼心子正与一个穿着军装的中年男子站在一起。两个人背手立在庭院之中，看着月光星辉，正侃侃而谈，似乎很有兴致的模样。
　　中年男子见繁星走过来，忽然敛起笑容，双目生辉，似乎已经恭候他多时了的模样。
　　繁星即便平时胆大包天，但此刻被那男子锋利的目光看的也是有些不安，于是自我安慰道：“这怕就是白羽的父亲了吧，我是并不喜欢跟男人废话，但丑媳妇总要见公婆，何况我这么神武，应该会给未来岳父留下个好印象吧。”
　　繁星终于来到两人近前，先对鬼心子欠了个身道：“师傅，我来了。”接着转过身对那男子道：“这个是白叔叔吧，您好，第一次见面，我叫繁星。呵呵，您的大名如雷贯耳，其实这是因为我经常听白羽提起您，我真的很崇拜军人，今天见到您真是三生有兴……”
　　中年男子剑眉轻舒，微微笑了下，心说：“这小子拍马屁的功夫还真是差劲。”
　　繁星看着中年男子绷紧的面孔放松了许多，心说：“哼哼，笑了就好，说那些话就是要你笑呢。”
　　鬼心子苦笑了下对男子道：“天正啊，这个就是今天刚收的徒弟。你看看老道我的眼光如何？”
　　白天正目光在繁星身上扫了一遍，点点头道：“好筋骨，好资质，只可惜性情急噪了些，如果能潜心修炼，今后的前途实在难以限量。”
　　“伯父您过奖了。”繁星恭敬的道，心说：“看样子情况并不像自己想的那么糟糕。”


第002章 初见白父（下）
　　（明天回学校弄论文，我也太惨了点。不过借此机会可以规划下剧情，哈哈！偷懒一天大家不会怪我吧！）
　　鬼心子哈哈一笑，道：“所以我才决定今后对他严加管教，让他潜心悟道，不问红尘世事。”
　　白天正听了后，眉头微皱，焦虑的问：“不问红尘事世事？您该不是要他出家吧？”
　　“哈哈，他怎么可能是修仙的材料，何况连我都没有悟通这个天道，老道又拿什么去教我这个小徒弟。”
　　白天正松了口气，转头看着还在装傻的繁星，心说：“这个就是爷爷选出来我未来的女婿？资质到是不错，可是看他举止轻佻，似乎并不是可靠的男人，让我把女儿嫁给他，我怎么能放下心。”
　　繁星哪知道白天正在想什么，见他脸上阴晴不定，只当他还在考虑要不要处罚自己，于是道：“伯父，我知道自己进了白家的宅子坏了这里的规矩，有什么事情我一个人担，别为难白羽就好了。”
　　白天正点点头，接着神色凝重道：“现在你的师傅在这里，有些事情我就直说了。”
　　繁星听出此言不善，顿时露出一副严肃的表情。
　　“白羽在未出生以前与跨国巨头韩氏家族大公子是有过婚约的，本来这事情已经十多年没人提起了，我以为对方已经把这事情忘记了，未想到不久前韩家托人送了一份大礼到北京来，重新把这门亲事提出来。据说是去年韩家公子在北京的一次酒会上见到白羽后，对她念念不忘，所以这次送来的聘礼也很丰厚。”说到这白天正看看依旧一脸平静的繁星，故意问他道：“我这么说你没感到很失望么？”
　　繁星微微笑了下，随即仰起脸露出一副与年龄不相符的城府神色，“伯父，虽然我们是第一次见面，但我却知道您决不是个贪图荣华让女儿嫁给自己不喜欢人的父亲。如果我没猜错，听完您这番话，若是我心灰意冷或者露出自惭形愧的表情，您就决不会选我做女婿对么？”
　　白天正欣赏的看着繁星，笑道：“您很聪明，也很有气魄，虽然狂傲了点，不过这却正是你吸引人的地方。不过我刚才说的话也并不是假的，虽然那些聘礼我并没有收下，但对方如果死缠烂打的话我也没有办法，现在还可以用小女年纪尚小来推托一下，但当三年以后，小羽十八岁，我就什么办法都没有了。这个你明白么？”
　　繁星欣然点头道：“这个自然，不过三年之中你要我达到什么程度呢？”
　　白天正转头看看鬼心子，接着笑道：“没有三年，你只有两年时间，第三年我会安排其它事情给你做。听说你还有大仇要报对么？报仇你也需要实力，而且韩家也是玄门之后，近些年在修真界的势头上犹胜过白家一筹，据说韩少爷的独门玄术也相当的厉害，我们见过一次面，连我也看不透他到底到了什么程度，所以……我要你在两年之内超过鬼老伯，呵呵呵呵，你有这个信心么？”
　　繁星坚定的点了下头，语气前所未有的认真道：“虽然我不知道自己完全专注到一件事情中去会做到什么程度，但会用性命拼上这一次，如果到时候达到不到您要求的程度只能怪我自己无能，与人无忧！”
　　“好，到时候我会安排你与韩家公子做一次比试，如果你能打败他，按白家的传统，你就可以娶到小羽……否则，亲事休要再提。”白天正正色道。
　　“没问题！不过我想问伯父一件事情。”繁星直视着白天正的散发锐利光芒的双目，没有一丝畏惧。
　　“问吧。”
　　“您更希望我们两个谁获胜呢？”繁星声音不变问他道。
　　白天正微笑了下，随即把目光移向天空，看着无比璀璨的银河道：“很少有后辈敢跟我针锋相对，连天暗也不敢直视我的眼睛。很好，修真界的后辈里面，我只看重两个人，你是其中一个。呵呵，一般人或者以为我会希望韩少获胜，毕竟韩家财势兼备，能把女儿嫁进豪门实在是不错的选择。但说心里话，我此时却期望你能获胜，因为我想看到奇迹，你懂么？一个后辈给我创造的奇迹！哈哈，今天我很高兴！真是高兴！”
　　鬼心子也在一旁微笑的看着繁星，似乎这个不问红尘世事的老头子也很希望早点看到这场豪赌的结局。
　　繁星微笑了下，恭敬的走上前给白天正鞠了个躬道：“谢谢，伯父这么看重繁星，虽然现在大家都很高兴，但今天繁星却要告辞了。”
　　白天正疑惑道：“哎？你要做什么？”
　　繁星微笑了下道：“既然只有两年时间，苦修的事情自然是刻不容缓，我想和师傅立即开始修行，还请伯父见量。”
　　白天正听过后一怔，随即哈哈笑道：“去吧，我也盼着早点收到你这个女婿。”
　　繁星于是转过身对鬼心子道：“师傅，我们走吧。”
　　“这就要走？！”鬼心子讶道。
　　“是啊，您也不想徒弟我学艺不精给人打成狗熊，连老婆都丢了吧？当然我的面子是不重要，您的面子也是小事情，但我已经入了您的庙门，祖上的师尊可都在天上看着您呢，如果您把我教的输了，祖师爷们颜面何存。到你们相聚的时候，他们一起责怪您，把祖上一世英明都败坏了的一干二净，害他们被别门派的祖师们嘲笑，那怎么办？师傅，我这可都是为您着想啊！”
　　鬼心子一听，寻思了半天才道：“恩，有道理。”
　　白天正差点摔倒。
　　“那事不宜迟，我们赶快出发吧。我去前院跟小羽打个招呼，我们就走。师傅，你先去收拾东西。”说完，繁星向白天正告辞后，就匆忙向前院走去。


第003章 终极修炼(上)
　　好似刚下过雨,几绺暗云还未来得及散去,一道彩虹跨在两座山坳之间,七彩的光芒给天地间增加了一丝清明祥和的感觉.
　　黛青色的山峦连绵起伏,凝乳般的雾气缥缈在山林之间.
　　千万条雨后滋生的溪流在山坳里汇集,奔腾着向山下流淌,在一处高低落差的极大的断崖形成瀑布,远看上去好似一条银带从崖上垂下纳入下面的深潭之中.
　　水潭东面是一片沙地,再往前是则是高低起伏的石林,其间石峰高耸，层层叠叠，密如刀丛.攒列的石峰,好似天神刀劈斧削的杰作.
　　水潭的西面则是一座直入云端的山峰,一条石梯曲曲折折向峰顶延伸,整座山气势磅礴,好似群山之首,让人突生敬畏之心.
　　清可见底的潭水,偶见小鱼游动,穿戴整齐的鬼心子盘坐在潭边的一块凸出石头上,手持钓竿,正打着呵气神态庸懒的盯着浮在水面的鱼漂.
　　繁星则是赤裸着上身,下身牛仔裤也是破破烂烂,就这么直立在潭中的水面之上。只见他微闭双眸,双掌下压,神情静谧,无波无浪,好似跟天地溶为一体. 他脚下平静的水面正寥寥升腾着淡白色的雾气,接着四周水面结上了薄冰,冰层向上延伸,逐渐把他的双腿包裹起来.
　　繁星依旧毫无表情,只是从他身上散发出的冷气把周围的空气都染成白色.
　　三个月前,繁星离开白家,被鬼心子带到素有人间仙界之称的西昆仑,在这里接受近乎残酷的修行.
　　这西昆仑是隐藏在昆仑山的山腹之中,只有到达一定境界的修士才能打破空间规则,从游人如潮的昆仑山中踏破虚空进入这空无一人的幻境之中.
　　本来以繁星的修为是无法进入这被加置了禁锢封印的幻境,好在鬼心子有一柄破封剑,结界经过它的弱化后,繁星才得以破开禁锢越级进到人间仙境的密府之中.
　　据鬼心子说,这幻境是上古道仙借到盘古开天时候使用利斧在人间开凿的小仙境,在中国这样的幻境就有十多个,分别隐匿在国内的名山大川之中.其中一些个连鬼心子也只是耳闻.
　　白羽知道繁星要去修行,心里自然是一万个舍不得,不过迫于父亲的压力只好与他约定两年后北京再见.
　　美人依依的眼神,脉脉的柔情,给了繁星无比的勇气,临行前白羽滴在他掌心的泪滴也让繁星心中无比感动.
　　因此在修行的时候繁星格外的卖力,加上天资优秀,这三个月他的气息成倍的提升,比起先前几乎精进了一个层次,照这个速度,他很快就可以打破幻境封印，独立来往昆仑幻境之间了.但繁星心里清楚自己的道行还是远远不够,此时他完全不是那三个仇人的对手,每当想起自己与邪月子交手时对方放出的强大的气息，繁星就倍感压力,要报仇他就必须要变的更强才行.
　　繁星身上覆盖的冰层越积越厚,而且几乎以肉眼看的见的速度从他脚下向上蔓延,很快漫过脖子,把他的全身完全包裹起来.
　　此时的繁星好似一樽精美的冰雕浮在水面上,与四面盎然春意毫不搭配.
　　鬼心子见鱼漂动了一下,顿时喜上眉梢,匆忙把鱼竿提起来,却见鱼钩上挂着只树枝,于是叹口气,把树枝解下来,又把鱼竿放到一边,这才站起身定眼向水面上望过去.
　　见了繁星已经冻成了冰棍,嘴角露出一丝笑意,接着食指向外轻轻一弹,一个气丸向繁星结成的冰雕打了出去.
　　轰的一声,包裹繁星的冰层碎裂,人也轰然跌进潭中,不见了踪影.
　　鬼心子也不去管他,就这么坐回石头上,悠闲的举起鱼竿.
　　过了片刻繁星从岸边爬上来,看起来还是蛮有精神的,甩了下湿漉漉的头发,嘘了一声,接着得意道:“师傅,我这次做的怎么样?只用了一刻钟的工夫就把自己化成冰雕了,哈哈,不是说这个连您自己也练了三年吗！我可是只用了三个月啊. ”
　　鬼心子点点头,接着不急不缓的道:“的确是不错,但还称不上厉害,要是你能坐在山顶的热湖中，在一刻钟时间里把自己化成冰雕我才服了你.”
　　繁星立即撅起嘴叫道: “师傅你开什么玩笑,那里水温少说也有个几百度,普通人进去不消片刻种就被煮熟了,就算是我也不可能在那么热的地方使出寒冰诀来,能在那里呆上一刻钟就算不错了.”
　　“呵呵,所以你还是修行不够,还需要多多努力才是!”鬼心子笑了笑,随即袖子一挥道:“别耽误时间了,现在去石阵上练御风术,记得不要偷懒啊!”
　　“知道了,每天都像个老妈子似的罗嗦,您烦不烦…”边抱怨着,繁星边像石林走过去.但看他的模样似乎对修炼是很期待的.
　　推荐巴依大大的新书(都市隐龙)原来书名叫(重生之欲火心经)大家去看看吧,美女很多!


第003章 终极修行（中）
　　（哈哈，小猪我又回来了！）
　　一年以后，西昆仑的石阵中。
　　繁星单腿站在一座石峰上，神情凝重，散乱的头发在迎面而来急风的吹拂下在脑后随意摇摆，隐隐给人一种杀气凛冽的错觉。
　　繁星的上身依旧赤裸，下身则连那件破牛仔裤也不见了踪影，只剩下条破了几个大洞的内裤，胸膛比以前厚实了许多，黝黑结实的肌肉在身上虬结纵横。经过这半年的锻炼，繁星的身体又强健了不少，下额的胡须越发茂密，他越来越像个真正的男人。
　　随着一声怒喝，繁星两掌心上赫然浮起紫色的火焰，接着两道半弧型的白色的风刃在他身边滋生出来，又从他掌上掠过，紫色火焰于是给卷入冽风之中。白色的风刃带着紫色的火苗，在天空交错冲撞，随着繁星的手诀的变化，两道风焰刃一起向远处一座石峰撞过去。
　　轰的一声，石峰被劈成三截，瞬间崩溃了。
　　繁星这才放松面容，嘴角向上轻轻翘起，一抹得意到极点的笑容浮于脸上。
　　嘿嘿笑了几声后，他踩着石峰，敏捷的跳跃着前行，不多久便来到石林边缘，从一座石峰上跃下来，落到潭边的沙地上。
　　拨开了挡在脸前散乱的头发，繁星跑到潭边，一头插进水中。繁星落水的地方激荡起的涟漪还未扩散完全，他已经从水潭的另一边露出头来，手里举着条足有半斤来重还在的拼命挣扎的鲤鱼上了岸。
　　繁星找了快尖锐的石头，看了鱼目中射出的绝望目光，忽然心生不忍，于是抱歉的道：“对不起了鲤鱼兄弟，看你的模样在这小仙境里是受了天地精华滋养的，说不定过上几百年就要成精了。不过我的肚子可是连几个小时都等不了，这个你也怪不得我，我也要生存啊，何况自然界的规律是肉弱强食，只愿佛祖保佑下辈子投个好胎，不要在碰上我了。”说完用石头刨开鲤鱼的肚皮，拽出肠子等杂物，又刮去它身上的鳞片，放到河水里洗干净，串在枯枝上。接着找堆干柴，用掌心火点燃，把鲤鱼放到火上，过不多久一股烤鱼的清香便四溢开来。
　　繁星望着被烤的焦酥的鲤鱼吞了下口水，也不用放什么调料，就这么放到嘴边大口撕嚼开来。
　　“恩，好吃。果然是小仙境啊，日月精华滋养出来鲤鱼味道果然是不同凡响！”繁星边吃边赞叹道。
　　三下五除二，繁星把鲤鱼吃的精光，吐了口鱼刺，接着推来沙子把火堆掩埋，又把现场清扫了一边，感觉看不出什么破绽才站起身伸个懒腰。鬼心子那老头是不让他杀生的，总是说这里的很多生灵已经有了百年以上的道行，思维也不在混沌，如果随便杀生以后会招来天谴的。
　　繁星才不管什么天谴呢，反正他已经认定老天无眼了，善恶好坏都分不清，凭什么降天谴给众生。等自己以后有了飞升的实力，定要打到天宫去，看看是否真的有传说中的云霄宝殿，如果有就质问玉帝，他是整天都在睡大觉还是收了坏人的红包。
　　天上飘来一朵灰色的浮云，一阵阴冷的风随即吹过来。
　　繁星抬起头看了看天空，接着皱起眉头，心说：“不是要下雨了吧，对了，那老头子说下山去给我买几件遮体的衣服，怎么去了三天还没回来？莫非他是在这幻境里待的久了，也开始贪恋红尘，找个借口跑到山下去改善伙食了？”
　　正在想着，又一阵冷风吹过，霏霏细雨便从苍穹上飘落下来。
　　繁星体质强健，对这点小风雨才不在乎，不过他忽然想起鬼心子临行前的嘱咐，‘桃园盛地图’还放在望月山的聚光石上，若来风雨要急速把画收好，以免折损了画中的灵气。
　　繁星于是拍了下脑袋，接着顶着风雨沿着通往山顶的石梯，向望月山攀登上去。
　　这望月山的石阶总共是三万三千三百三十三层，普通人要从顺着石梯爬上去，怎样也需要备足干粮爬上几天，而繁星通常在两个小时攀到顶峰。
　　此时已经是黄昏时间，繁星顺着曲折的石梯爬到半山腰的时候，天已经黑下来，风雨却还没有住歇的迹象，他只好提足了气，摸黑向山上攀登。好在修士的视力极度变态，即便是伸手不见五指黑夜，在他们看来也是如同白昼。
　　繁星终于攀上最后一阶石梯，刚向前跨出一步，便有一阵疾风吹过，拨开天上的阴云，雨势也渐渐小下来。
　　繁星干咳一声，向延伸在半空中近百米的断崖走去，据说这里是世界上距离月亮最近的地方，那块光洁如玉，好似一般睡床大小的聚光石也是从月亮上掉下来的。当然，对这种说法，繁星是完全不相信的，科学已经证明，月亮明明是个绕地卫星嘛！而且上面也没有传说中的常娥和吴刚。
　　当繁星走到聚光石前，苍穹飘落的雨丝终于完全停歇，云开雨住，几颗璀璨的星辰露出头来，顽皮的眨着眼睛。
　　繁星差点没气的晕过去，他低下头，只见放在聚光石上的‘桃园盛地图’还沾着水珠，于是气恼之下拽过那画，随便往地上一丢，接着自己爬到月光石上，就这么仰面躺下来，眼睛眨巴的看着夜空生闷气。
　　一轮皎月挂到山崖的边缘，繁星眼前不由浮现出白羽倩丽的面容，接着又划过唐洁生气时候俏皮的模样，他慢慢闭上眼睛，深深吸了口气，尽量让自己心气平和下来。
　　忽然一股香风扑面而来，繁星感到一个柔软的娇躯慢慢爬到自己身上。“怎么搞的？我在做白夜梦么？”他睁开眼睛顿时呆住了。


第003章 终极修行（下）
　　繁星惊讶的看到，一个杏面桃腮、眉若春山、眼横秋水的小美女正趴在他胸口，饶有兴致的看着他的脸。
　　那少女面容如此娇艳，好似盛开的桃花，让人浮想联翩，娇躯与繁星几乎赤裸的身体紧贴在一起，身上只有胸部和下身隐秘处用两块粉红色的纱巾围裹，从她身体上发出如花朵般沁人的芳香，那清澈剔透的眼眸无一丝烟尘之气，好似婴儿般的天真无邪。
　　繁星几乎看的痴了，脑海一片空白，他根本未曾考虑过这个少女是谁，她从哪来，为什么会出现在这个被强力结界封印的幻境中，其实即便是给他时间，他也懒的考虑这些无聊的问题。男人是用下半身思考的动物，繁星于是经过“深思熟虑”把少女压到了身体下面。
　　少女嘤咛一声，脸上浮现出疑惑的神情，好似在问你干嘛把我压在下面啊？
　　繁星吞了下口水，努力克制自己的冲动，轻声问道：“你叫什么名字？”
　　少女水晶般清澈的大眼睛骤然变的迷惑起来，口里喑呀叫了两声，好似鹦鹉学舌，却怎么也不像是人类的语言。
　　繁星正在疑惑，少女忽然懵懂的伸出如春葱般嫩白的小手，抚摩着繁星的胸膛，似乎第一次见到男人的模样，眼中浮现出向往的神色。
　　繁星正是血气方刚的年龄，怎么经的住少女的一再挑逗，尽管来历不明，但那少女美好的身体却不是假的。
　　繁星于是伸手扯下了少女围在胸口的纱巾，两团激荡的玉乳显露出来，而少女却浑然不觉，好似不知害羞为何物，并没有停下手上的动作，依旧在繁星的胸口轻轻抚摩，好似在找寻着什么。
　　。
　　“对不起了。”繁星终于无法忍受这欲火焚身的感觉，伸手拽住少女围在下体的纱巾，猛的一拽，那娇艳曼妙的身体毫无保留的显露在月光下，凝脂般白皙的肌肤在月下闪闪生辉，让人沉醉。
　　少女停止了手上的动作，疑惑的看着繁星，她下意识的感觉到，即将会有重要的事情发生。
　　繁星的胸口急速起伏，他慢慢分开少女两条光洁无一丝汗毛的美腿，看着少女依旧懵懂的面容，终于下定决心。
　　少女于是痛苦的呻吟开来，她似乎还不明白为什么这个人这么坏，要欺负她。她试着反抗，却没有这个男人的力气大。
　　随着繁星亢奋的动作，少女眼神渐渐迷离了，痛苦过后的愉悦终于让她也沉浸在欲望之中，甜蜜的快乐终于把她包围了。
　　此时两个人谁也没有发现，繁星胸口出现一个隐约可见的金龙的图案，伴随着他的动作，若隐若现……
　　风雨过后，繁星喘着气，仔细打量着蜷缩在聚光石上赤裸少女的身体，她此时给人的感觉就好似被风雨洗礼过的桃花，好似凄美传说中的女主角一般。
　　繁星上前把那少女抱在怀中，抚摩着她沾满汗水小脸，柔声问道：“我叫繁星，告诉我，你到底叫什么名字？”
　　少女听着微微一怔，想开口，却只能发出含糊不清的呓语，不由着急起来，满脸都是想说什么却表达不出的痛苦。
　　繁星于是把手放在少女的唇前，微笑道：“好了，你不要说了，我今后就叫你桃花好了。你是——桃花，明白么？”说桃花两个字的时候他用手指了指少女道。
　　少女听了先是一鄂，接着嘴角轻挑，露出一个甜甜的笑容，似乎很满意繁星给她起的这个名字。
　　繁星嘿嘿一笑道：“好了，我不管你是狐仙，还是其它什么山魅，总之以后无论谁欺负你，我都会保护你。”
　　少女似乎从繁星语气中听出了他的意思，于是欢喜的把头贴在了他的胸口，两个人幕天席地，就这么赤裸的躺在聚光石上轻抚对方。
　　清晨，当繁星醒过来，那少女已经不见了踪影，他于是站起身，四下搜寻，始终不见那少女留下任何的蛛丝马迹，于是无奈的摇了摇头，把沾满水气的‘桃园盛地图’从地上拣起来。
　　神情沮丧的回到山下，却见鬼心子已经站在潭边等他了，见繁星慢吞吞的从石梯上下来，不由赶几步上前道：“小徒弟，为师教给你的法诀，你都练熟了没有？”
　　“当然熟悉了，那个风焰刃，我已经是练的如火纯清了。”繁星语气淡薄的说。
　　“呵呵，好啊，我就知道你不会让为师失望的。”鬼心子说完又看看繁星阴沉的表情，于是疑惑道：“奇怪，徒弟今天和平时不大一样呢！”
　　“哦？与平时不同？”繁星有气无力的道。
　　鬼心子捋着胡须想了一想道：“是啊，平时你总是神气十足的，今天怎么这般的颓丧？”
　　繁星看了看鬼心子，心说：“跟你这只童子鸡说了也白扯。”他把手中的‘桃园盛地图’递到鬼心子手上，思索了下问道：“师傅，这山上可能有其他修士么？”
　　听他这么一问，鬼心子低头想了一想道：“当然，只要是修为达到一定层次都可以进的来。不过现在修真界肯来这里苦修的人是越来越少了，估计这处幻境中不会有别人吧。”
　　“那是否有鬼魅作祟的可能？”繁星于是又问。
　　鬼心子一听立即瞪起眼睛，手捏除妖法诀，急声问道：“难道徒弟看到不干净的东西了？”
　　繁星急忙摆摆手道：“我就是随便问问，干嘛那么认真呢！”
　　鬼心子这才放下心，接着对繁星道：“山妖鬼魅这里到必然是有的，不过一般不会害人的。对了，小徒弟，在这处幻境你也修炼一年多了，接下来我想带你换个地方继续修行，当然那里比这处幻境条件艰苦的许多，但相信修炼的效果也会比你一直待在这快上几倍的。”
　　“是么？”繁星眼睛一亮问他道。
　　“师傅什么时候骗过你呢！来吧，穿上我给你从山下买回来的衣服，我们去西北转转！”鬼心子胸有成竹的道。


第004章 龙丹初成
　　（最近要加快写作速度，争取在下新书前搞上15万字。）
　　克拉玛干沙漠被人们称为死亡之海。
　　此时，在沙漠中一座新月型的沙丘下面，衣衫褴褛的一老一少两个男子正盘坐着休息。
　　自从三个月前，两人在喜玛拉亚山寻找幻境未果后，鬼心子便带着繁星进入了这寂静了万年的死亡之海。
　　白日，干热的风和毒辣的日光不断袭击两个人，似乎要把他们赶尽杀绝。夜晚，酷热虽然退却，风却变冰凉刺骨，昼夜巨大的温差让两个人不得不二十四小时运功抵御外界恶劣自然环境的侵袭。
　　繁星背对着鬼心子，偷偷拧开水壶的盖子，仰头喝下一口，接着却狂咳的喷出一口沙子。
　　鬼心子看看了繁星，翻了个白眼又转过头。
　　繁星七窍生烟，吐净了嘴里的沙子，气冲冲的转头问鬼心子道：“喂，老头子，你不是说还剩下半壶水么？怎么都是沙子？”
　　鬼心子心平气和的道：“这个自然是为了激励你的斗志和信心，想当年，我的尊长也是这样骗我的。”
　　吧嗒，水壶掉在地上，繁星仰天倒下，一副死定了的模样，哀叫道：“完了，我们这次要给晒成鱼干了！”
　　“竟然说出这种话，真没志气。”鬼心子斥责他道。
　　“哇，居然这么说我，我早提醒过你进沙漠以前要带个指南针的，你却是不听，结果在这里徘徊了半个月还是没走出去，呜呜，只可怜我年纪轻轻也要给你这个一脚迈进棺材的老头子陪葬！”
　　“你有力气抱怨还不如关注下眼前的危机。”鬼心子凝神看着远方道。
　　“危机？”繁星抬头顺着他的目光看过去。只见无限向远方蔓延着的鱼尾型荒漠的地平线上，忽然腾起一道黄线，向着两个人的方向滚滚而来。
　　“沙暴！？”繁星大叫道。“师傅，怎么办？要躲进你的画里避难么？”
　　“你明知道这是不可能的，上次那副画淋了雨以后，灵气就散了，想要复员还需几个月。”鬼心子面无表情的道。
　　“那怎么办？就这么等死？”繁星手足无措的看着如海啸般凶猛袭来的沙暴，手足无措的道。
　　疾风带来的沙尘把两人的衣服刮的猎猎做响，猛烈的阳光也被漫天飞舞的细沙遮蔽。
　　“放心，我背后的破封剑有在身前形成防御气罩的能力，不如你拿着这把剑站在我前面，替为师挡住风沙吧。”鬼心子从容的背后取出一把七星短剑交给繁星道。
　　“要我来挡？”繁星一脸疑惑问。
　　“这个也是修炼的内容之一。”鬼心子少有的露出一抹狡猾的笑容道。
　　此时铺天盖地的沙暴已经距离两人不远了，繁星来不及想那许多，一把夺过破封剑，立在身前，接着把气息积聚在剑上，下向猛的一劈，一个半球型气罩在身前数丈远的地方形成了。
　　沙暴终于到两人身前，繁星只觉的一股强大的冲击力把刚刚结成的气罩吹的剧烈颤抖起来，好似一个泻了气的球，向内凹进来。繁星忙提升了气息，用尽全力保持气罩完整，他可不想英年早逝，被埋葬在这片沙海之中。
　　据说一次沙漠风暴的威力相当于数千颗原子弹一起爆炸所产生的能量，由于不断消耗体内的真气，繁星全身颤抖，不断冒出冷汗，只是一会他就感觉自己体内的气息趋于枯竭，面容渐渐扭曲，感觉身体的负荷已经到达了极限。
　　而此时鬼心子则在繁星的庇护下，挡在了他身后的沙地上睡起大觉。
　　每当繁星体内真气消耗的所剩无己之时，他胸口小宇宙就自动放出气息，支持自己体内的真气运转。繁星咬紧牙关，身体好似被抽空了一般，却还要用仅存的气息为生存而努力。
　　风沙打在气罩上，又从两旁划开来，繁星感觉意识渐渐模糊起来，全身肌肉仿佛要爆裂开来，每一秒，他都感觉无比的痛苦。
　　“不能输，老子一定能走挺过去。”每次到达极限的时候，繁星心中总是这样想着，于是清明再起，他就这样用遗志力的抵抗着自然的无穷威力。
　　时间仿佛变的慢了，繁星忽然想起自己小时候，与三个爷爷一起生活的情形，还有与唐洁、白羽那两个丫头在一起的一点一滴，他甚至还想起了几个月前与自己在望月山有过一夜恩爱的桃花。
　　“老子决不能死，我还有大仇未报，而且作者说了以后还有数不清的美女等着我泡呢！”在这一瞬间，繁星凭着对生存的渴望，对爱人的眷恋，激发了身体所有的潜能。
　　繁星忽然感到心碎了，不，并不是心，破碎的胸口的小宇宙的外壳，骤然间，无穷的气息疯狂的喷涌出来，本来枯竭的丹田再一次涌上一股暖流，并潮水般流向四肢百骸。
　　“啊——”随着繁星的一声爆喝，他面前的气罩立即向外膨胀了数倍，并形成了一个完整的球型。
　　一时间，繁星好似一尊的魔神，以君临天下的气势傲然而立，连烈日的光辉也被他遮蔽住了。
　　……
　　沙暴早已止歇，夕阳一点点的落下地平线，一轮圆月渐渐升上中天。
　　繁星仰面躺在一座沙丘上，仰望着漫天的星斗发呆。
　　鬼心子从沙丘下面走上来，对了繁星笑吟吟的道：“徒弟，费了那么大力气结成龙丹，这是普通修道人做梦想都不敢想的事情，为什么你却一副不是那么高兴模样？”
　　繁星叹了口气，沉声道：“唉，师傅，我忽然有一种达到人生顶峰空虚的感觉，难道无敌也是一种罪过么？”
　　鬼心子无奈的摇摇头，心说：“这小子又开始胡说八道了。”他坐到繁星身边，看着天上的月亮道：“你的确是所见过人最有天赋的一个，没想到老道我苦修百年，到最后竟然被你一个小辈超过了。呵呵，天意，让我收了你这么个徒弟，老道今生无憾也。”


第005章 千年幻城（上）
　　“嘿嘿，没办法，天才就是百分之九十九的才能加上百分之一的努力！”繁星沾沾自喜的道。他抬头看了眼深邃的夜空，忽然又问道：“师傅，以我现在的道行与您还有多少距离？”
　　鬼心子想了一下，随即道：“论修为你与我的程度还差的很远，但如果是实战，恐怕你已是在我之上了。”
　　“那么说我拿下那个姓韩的小子也是易如反掌了？”繁星追问道。
　　鬼心子叹了口气，接着摇了摇头，“论实力，也许你与他相差不多，甚至有可能稍高他一筹，但你缺少了件左右胜负关键的东西。”
　　“什么东西？”繁星疑惑道。
　　“一把能与你心思相通的神兵，据说韩家有一把名为月轮的上古神兵，如果韩少持此剑出战，你怕只有落败的份。”鬼心子阴沉的脸道。
　　繁星点点头，用无所谓的语气道：“了解，不过是一把剑而已，我总会有办法对付的。”
　　圆月放出紫色的光华，给广阔的沙漠涂上明亮的色彩，漫天星斗的光辉完全被月光遮掩下来，一缕极光在天边飘忽。
　　鬼心子望着那烧饼大的月亮道：“今天的沙暴来的有些蹊跷，我在很久以前听师尊们说过，沙漠里出现异像，是幻境打开的先兆，不知道这次是否被我们赶上了。”
　　繁星撇了撇嘴道：“师傅，你竟想美事，哪来那么多好事都按着我们的时间来……”
　　繁星的话还没说完，忽然不远处的大地发出轰鸣的声音，一股股烟尘从地下喷出来，远处的大地似乎要塌陷进去一般。
　　“地震！”繁星的第一反应就是往沙丘上跑，他逃命的速度飞快，三蹿两蹦便来到沙丘上，转头看鬼心子，见他还傻呼呼的坐在地上发呆。
　　“糟糕，师傅给吓傻了。”繁星只好又奔回去，来到鬼心子身前，想要把他拉起来。
　　鬼心子却两眼放光，一把拉过繁星的手，指着正在塌陷的沙地激动道：“谁说我是想美事来着？千年幻城重现人间，这样的事情也会给我们师徒遇到，为师不是在做梦吧，快捏我一下。”
　　繁星顺着鬼心子的目光望过去，顿时吓的呆立当场，烟尘逐渐散却，对面的沙漠上赫然出现了一座古城。高大城墙内雄伟的宫殿隐约可见，繁星忙揉揉眼睛，再看过去，没错，是一座古城。
　　鬼心子稍微平静了下道：“老道我有眼福啊，三百年一现的幻境居然也让我遇见了，唉，说起来如果能进到里面就好了，这阵守幻境的宝贝可都是古今难寻的仙器啊！”
　　“是么？”繁星直着眼睛问。
　　“不单如此，我还听说千年幻城里藏着一把嗜血狂刀，这是上古神兵排行第三宝刃，虽然邪门了点，不过却是威力无穷，只是传说中那剑只对强者屈尊，哎，说起来我又想起一件宝贝，好象它也是藏在幻境之中……喂，小徒弟，你要去哪？”
　　“我去幻城里面看一看。”繁星头也不回的道，此刻他心中充满溢宝物所发出璀璨的光芒。
　　“喂，幻境明早上就要消失了，徒弟你早点回来啊！”鬼心子望着繁星的背影叹了口气，嘴里嘀咕道：“年轻啊，哪像老道我能对宝物处之泰然，不动声色！不过那噬魂魔珠好似真的在这幻城中呢，还有合欢铃好似也听说藏在沙漠中……”
　　繁星飞跑下沙丘，来到古城下面，从敞开的城门走进去。
　　古城里一片死寂，一条空荡荡的长街向城中心延伸而去，长街两旁是建筑古朴的民居，所有房屋看来并不陈旧，就好象昨天还住过人的模样。
　　繁星缓步向前，仔细观察四周环境，惟恐城里与埋伏。一团团的雾气弥漫城中，有些酷似人型，好似游魂般在他身边缭绕。
　　繁星血气方刚，亦能不为所动，继续前行，走出不远，雾气渐渐散了，前面是一个方石铺筑的广场，比一般的足球场还要大上几倍，再往前是一座气势磅礴的城楼，看起来建筑风格到是与紫禁城有几分相似。
　　城楼中间是一道敞开的大门，里面黑黝黝的，这里应该是进入幻城中心的入口了。
　　繁星稍微迟疑了下，才抬腿走上了广场，行不多远，忽然一阵萧声乘着清风悠然飘扬而来，在空灵的广场上激荡出美妙的韵律。
　　繁星不由诧异开来，谁人会在这幻境中吹萧，而且听起来那吹奏者的心情到还不错，曲调欢快，给人一种愉悦的感觉。
　　正想着，忽然一个黑影从身边蹿过去，繁星吓了一条，定眼看去，竟然是一只小白猫，那小猫见了繁星，忽然停住脚步，扭过头看着繁星，眼中闪过不善的神色，似乎对他有很深怨恨，接着转过头，撒腿向前跑去。
　　繁星一愣，心说，这空无一人的沙漠怎么会有野猫跑进来，而且这猫看来到是眼熟的很，莫非……
　　抬起头，定眼向城楼上看去，只见一个穿着古代衣装，明丽无比的少女正站在城楼的一角，手举长萧入神的吹奏。清风吹拂下，她的长发在脑后随意飘荡，衣诀飘飞，整个人好象印在身后的圆月之中，让人感觉她好像是下凡人间的仙女。唯一遗憾的是，她的面容被一条纱巾挡着，不知是何模样。
　　“魔灵静音？”繁星脑子飞快旋转，猛然想起前年，他与白羽曾在长白山的林子里见过她。只是当时那少女的身材还没这般标志，而且那时候有白羽这丫头在，无法与她亲近，最后连她的相貌都没看到。
　　又见这少女，繁星真是感慨良多，最让他感动的是，魔灵静音似乎比上次见面成熟了不少，古代的衣装更把她的玲珑的身材勾勒无疑，那胸部看似也比以前饱满许多。
　　“真是美人啊，光是那身材就让男人产生要命的冲动，只希望她的脸别让我太失望就好，不过无论如何，我都要把她评入美人的行列，毕竟那身材真是太完美了。”繁星心里想。


第005章 千年幻城（中）
　　这时候，魔灵静音显然也看到了繁星的到来，萧声戛然而止，飘荡的音丝好似在空中被什么硬生生的扯断一般。
　　繁星很快穿过广场来到城楼下面，只见魔灵静音从城楼上一跃而下，身体在半空中轻盈慢舞，缓缓坠地。
　　“是你？” 魔灵静音落地后打量了繁星一翻，略微吃惊的问道。
　　繁星点点头，走上前亲切问道：“真是巧，你也是来这幻城寻宝的？”
　　魔灵静音收起玉萧，冷冷的道：“别把我跟你归为一类，跑到幻境找寻先人拼命想要隐匿的东西，这跟掘尸盗墓有什么两样！”
　　“那你是来观光的？”索兴繁星跟了鬼心子这么久也练就了点修养，被她羞了一通也不恼怒，心平气和的问她道。
　　“也不尽然，我当然也是来找东西的，不过这是我祖先藏在这里的东西，我当然有权利来找了。” 魔灵静音语气不善的说。
　　“哦，是这样，不过这地方蛮阴森，你一个人不怕么？干脆，我们做个伴一块进去吧。”繁星循循善诱说。
　　“谁说我一个人了，还有小白陪我呢。” 魔灵静音指着一旁连连打呵气的小白猫道。
　　“哦。”繁星心说，“怪不得这小猫看我的眼神很不妥当，从前那般威风的九命猫妖竟然做起了别人的宠物，想起来真是可悲啊！”
　　“小白，我们走了，不要搭理这个人。” 魔灵静音说着，向小白猫挥了挥手，一人一猫便向地宫的入口走过去。
　　繁星急忙赶两步，跟在她身后。他可不想让这小美人就这么走了，修炼了这么久自己泡妹妹的本事也不知道有没有退步。
　　“你干嘛老是跟着我。” 魔灵静音转头怒视繁星道。
　　“这幻城又不是你们家开的，大道通天各走一边还不行么？”繁星诡辩道。
　　“哼！”繁星这么说魔灵静音到也无言以答，于是鼻子哼了一声，转过头继续向前走去。
　　繁星于是无耻的跟在她身后，两手背在脑后，流着口水欣赏着少女美好的身材。
　　走进地宫没多远，外面的月光便完全被斩断了。这是一条长长的通道，任凭繁星眼力如何好却也看不到这笔直通道的尽头，就好似通向地狱的入口一般。
　　两个人就这么闷声不响的向前走着，只有飕飕的风声从耳边划过。
　　魔灵静音被迎面而来的寒气吹的打个寒颤，她才发觉原来黑暗的地宫是这般的可怕，自己的确不该就这么冒失的跑进来。不过为了噬魂魔珠也顾不得那许多了，毕竟它和自己最亲近的人联系在一起。
　　听到身后传来繁星轻快的脚步声，魔灵静音心中平静了不少，在这黑暗之中有个男人可以依靠始终是让人安心的一件事情，只是这个男人真的靠的住么？或者说在这种情况下男人本身就是一种危险的动物。
　　黑暗中，两个人一猫走了很久，笔直向下的通道的尽头终于出现了一点红色的光芒，两人不由加快了脚步。
　　当走到通道尽头两个人却傻了眼，前面是一条木式吊桥，大约有百来米长，下面竟然是奔腾流淌的熔岩河，滚滚热浪向两人袭来，繁星的额头瞬间便布满汗水，忙运行真气抵御外面热浪的袭击。
　　吊桥对面还是一个通道，但似乎距离地宫中心不远了。
　　魔灵静音紧蹙眉头，看着那条横在河上残破的吊桥犹豫了一会，终于向木桥走过去。小白摇摇尾巴，也一蹦三跳的跟上她的脚步。
　　繁星自然没有后退的理由，随即也跟着上了吊桥。
　　这吊桥比想象的结实许多，毕竟能在这熔岩河上待这么久显然也不是普通的木材架造的。
　　两个人把着桥索，缓缓走在桥上，每一步都是那么小心。只有小白神情到是很悠闲，毕竟猫最擅长的就是爬树，何况它还是只修炼有成的猫妖，走吊桥这种事情自然是小意思。
　　此时岩浆河上毫无征兆的卷起来了一阵旋风，吊桥一阵疯狂的晃动，魔灵静音站立不稳，脚滑了一下，差点摔倒，兴而她抓着桥索，才没出危险。只是绑在手腕上装饰的铃铛给甩飞出去，掉在吊桥边。
　　繁星擦了把冷汗，要是美女在他面前出了危险繁星会内疚一辈子的。
　　小白也吓了一跳，忙跃到魔灵静音肩头，伸出粉红色小舌头在她脸颊舔了两下，以示安慰，接着又从她身上蹦下去，跑到桥边用嘴把铃铛叼起来要送回到主人手上。
　　繁星忽然感觉有些事情不妥，他低下头，桥下岩浆中隐隐有巨大的物体游动，那露出来的部分好似鲨鱼的脊背。
　　“小心。”繁星忙叫道。
　　他的话刚出口，从岩浆河中忽然射出一道赤红色的岩浆箭，轰的一声击中了小白踩踏的木板，木板轰然碎裂，还笑眯眯吊着铃铛的小白还没来及叫出声就失足向下落去。
　　“小白——” 魔灵静音凄厉的叫声在宽阔的岩浆河上回荡。
　　小白惊恐的发出喵的一声，心说：“妈的，小猫我今天要玩完了。”
　　忽然它的身体，止住了下坠的势头，只见繁星正扯着小白颈上的皮毛把它从木板的空隙间扯上来。
　　“你真幸运。”繁星对着已经吓的四股颤颤的小白道：“感谢我吧。”
　　魔灵静音跑到繁星面前一把将小白夺过来，抱在怀里，哽咽道：“吓死我了，你个笨蛋，怎么做那么危险的事情。”
　　小白被她紧抱的快窒息了，忙痛苦的叫了两声，魔灵静音这才松开手，忽然想起了什么，抬头对繁星感激道：“谢谢你救了小白！”
　　繁星耸了下肩膀，意思说：“小意思而已。”
　　小白也探出脑袋，看了繁星一眼，那目光似乎包含了些许复杂的感情。
　　繁星于是道：“这里太危险了，岩浆里似乎有古怪，我们还是快走吧，马上就到对面了。”
　　魔灵静音于是点点头，对繁星也不那么刻薄了。


第005章 千年幻城（下）
　　岩浆中的怪物看到两人都顺利的登上吊桥对面的通道，于是隐匿到熔岩河中不见了踪影。
　　两人松了口气，沿着通道继续向前，不多久两人终于到达了一处宽敞的大厅中。
　　这里比起外面显的金碧辉煌，四面砌筑的闪着白色光辉的石头，正面是一尊高达十几米的巨型石像，是一个老道打坐的模样.老道的神情静穆，晃若即将涅磐一般。繁星对石像到是没什么兴趣，他的目光已经被石像手捧的一个出黑白交替闪烁光的圆润珠子吸引，魔灵静音眼中立即划过一丝喜悦的神色，惊喜叫道：“是噬魂魔珠！”说着就要上前去取。
　　繁星一把拉住她的手，指指地上的一堆骷髅道：“老掉牙套路了，我看你还是小心点吧。”
　　魔灵静音看着地上的几具不完整的骷髅，咬了咬嘴唇，终于还是走上前，绕过骷髅，小心翼翼的来到石像下面，身子轻盈如燕，跃到石像掌上把放在打坐老道掌中的大圆珠子取下来。
　　繁星小心注视四周的动静，看来没什么不妥，但还是绷紧心弦，直到魔灵静音抱着那颗大珠子回到他身边，两人一猫才同时叹了口气。
　　繁星扫视一下四面，除了那尊打坐老道的石雕以外，四面空荡荡的，并没有其它可以藏匿的宝物地方，看来自己寻找的嗜血狂刀的愿望落空了，繁星不由叹了口气，心说：“算了，就当是来旅游好了。”
　　“我们走吧。” 魔灵静音拿了珠子，看来心情相当好，对繁星的语气也不由温柔许多。
　　“好吧。”繁星无奈道。
　　当两个人转过身却大吃了一惊，刚才进来的地方通道已经不见了，只剩下一片冰冷的墙壁。
　　“靠你妈的，搞什么！”繁星大惊，一句粗话脱口而出。
　　魔灵静音也为之动容，看着那面墙壁发呆。
　　一时间，大厅中的气氛压抑的令人窒息，面对突如其来的变故，两个人不知道怎么办才好。
　　小白左右看看，随即走到墙壁前，把耳朵贴在原来通道处听了一听，随即喵喵的叫起来。
　　魔灵静音听懂了它的话，走上前在墙壁上敲了一敲，似乎在探察着墙壁的厚度。
　　“那小猫在乱叫什么？”繁星于是问她道。
　　“它说这石头后面有风声，想来只要把这块石头打碎我们就可以出去了。” 魔灵静音沉声道。
　　“是这样啊，那让我来试试。”繁星让她们离开墙壁，自己向后退出两步，一捏法诀，身边腾起两道飞速旋转的风刃，经过手中的幽火点燃后，两道风焰刃在他的指引下向石壁撞过去。
　　因为繁星已经结成龙丹，所以风焰刃的威力更是惊人，轰然一声巨响，整个地宫大厅也抖了三抖。
　　墙壁看来没什么损伤！
　　繁星看着几乎完好无损的墙壁，略为丧气的道：“这是我威力最强的招数，如果连这个也打不开这块石头，我就真的没有办法了。”
　　魔灵静音皱着眉头走上前，仔细看着墙壁掉下来碎石，叹了口气，转头对繁星道：“是差一点，如果你的气息足够强大的话是可以把这块石头劈开的。”
　　繁星听了眼前亮了下，随即又垂下头，一屁股坐到了地上不在言语了。
　　魔灵静音看看大厅四周，这是完全封死的地方，决不会有第二条路可以出去，而且如果今天晚上出不去的话，幻境又会没入地下，然后在下面沉睡三百年的岁月，估计等到它再次打开的时候这里又会多了两具人类的骨骼和一只猫的残骸。
　　魔灵静音垂下头，看着黑白光芒游走的噬魂魔珠，眼中忽然涌起犹豫不定的神色，她抬头看看繁星带着狂气英俊的脸庞，咬了下嘴唇，好似下定决心的模样。
　　“你，你叫繁星对么？” 魔灵静音走上前轻声问繁星道。
　　繁星抬起头，看了看魔灵静音，只见她的身体微微抖动，似乎害怕什么的模样，他点了点头，心里说：“这丫头不是害怕我会强奸她吧，在现在的形势下，又没有法律的约束，男人的确是很容易做出越轨的事情。不过我可不是那种人，要做爱我会让你心甘情愿的。”
　　“我有一个办法，可以让你得到噬魂魔珠里面的力量，这样你就可以打开墙壁，我们也可以回到陆地上，但是在这之前你要答应我两件事情。” 魔灵静音声若蚊吟的道。
　　繁星皱起眉头，疑惑道：“你要我答应你什么事情？”
　　魔灵静音咬了下嘴唇道：“第一件是当我们出去以后你要帮我一个忙，这件事情相当的危险，不过既然你得到了噬魂魔珠里面力量自然要付出些代价。”她说完用期待的眼神看着繁星，似乎在询问他是否同意。
　　繁星点点头，以示应许，接着问：“那么第二件呢？”
　　魔灵静音垂下眼帘，艰难的道：“不要看我的脸，帮我做完事情后就，就请，把我忘掉。”
　　繁星显然吃了一惊，思索了下，随即道：“我答应你。”
　　魔灵静音眼中划过一丝失望的神色，她勉强笑了下，轻轻叹息，接着对繁星道：“你先背过身去。”
　　繁星虽然不明所以，但还是背过身体，随后听见身后传来衣服飘落地面的声音，他咽了下口水，不由感到有些紧张，心中疑问道：“这丫头到底要干什么？”
　　忽然身后传来一股强烈的气息，白光大盛，繁星被一股劲风吹的向前踉跄几步，差点摔到在地上，他忙转过身，只见魔灵静音全身赤裸，身体氤氲在明亮的白光之中，脚与地面竟有半米的距离，长发在脑后轻轻飘荡，就那么如女神一般漂浮在空中。在她胸口，一个黑白相间的圆球急速的旋转，好似传说中形成八卦的两翼。
　　“过来，我们没有多少时间，我，我的身体快承受不住吞噬的力量了。” 魔灵静音向繁星伸出手，语调痛苦的道。


第006章 逃出升天
　　小白显然也明晰人世间的男女之事，随即趴在地上，把头埋在两爪之间，装着睡觉。
　　面对身无寸缕的魔灵静音，一股无以遏制的冲动涌上繁星心头，他的呼吸顿时急促起来，走两步上前把她抱在怀中。
　　魔灵静音仰着头，仰面向天，神色还是如仙女一般圣洁，任由繁星抱着自己的娇躯。
　　无论魔灵静音怎么样的坚强，她始终都是个处女，即便向女神一般浮在空中，即便能够运用噬魂魔珠进行能量传递，她也只是小女孩。
　　当繁星分开她夹紧双腿的时候，她下意识的挣扎着不让他进入，两个人似乎交战一般手忙脚乱，繁星不得不承认这是有史以来自己最失败的一次融合。
　　这种不顺从的状态一直持续了好久，魔灵静音终于抵挡不住噬魂魔珠的吞噬力量，只得放松了对身体的控制。繁星终于得以发威，其实这种事情很简单，但当一个男人面对的是一个绝色的美女，在简单的事情也会变的无比复杂，因此有所谓红颜祸水一说也不足为奇。
　　当繁星进入魔灵静音身体中的时候，一股热浪忽然从她的身体里向他涌过来，接着繁星身体中好似刮起了一场风暴，一股股的强烈气息游走在他四肢百脉，洗涤着他血管，强化了他的肌肉，一部分溶入他的细胞中，剩下还有很大一部分与他的龙丹融合在一起。繁星感觉一种无比的快意，身体如此的舒爽，不由加快了动作，从魔灵静音身体压榨着噬魂魔珠释放出来的力量。
　　对魔灵静音来说，她只是个导体，是锻炼噬魂魔珠的溶炉，但身体却是她自己，痛，她感到很痛，但如果繁星不把噬魂魔珠释放到她身体中的魔气吸食干净，凭她娇弱的身体是无法抵御噬魂魔珠强大的吞噬力量的。她只有咬着牙，默默忍受自己作为工具被人利用而引起身体与心灵双重的痛苦。
　　渐渐魔灵静音身体的白光渐渐黯淡下去，娇嫩的肌肤显露出来，脚也轻轻落到地上，像一个正常的女人一般被繁星压在身体下面。
　　繁星喘着粗气，揉踏着身体下面美人的娇躯，亲吻着她隐秘的地带。
　　看着魔灵静音那完美无暇的玉体，繁星不由心中暗动，手伸到她的面纱前，却听魔灵静音一声无力的叱责，伸出嫩藕般白皙的手臂把他的手移开。
　　“你答应我的，不要看我的脸，否则我们两个都会痛苦的。” 魔灵静音娇喘的说。
　　繁星忽然像一年前在长白山的时候那般，一只手握住她的两只手腕，另一手从下面轻轻掀起她面纱，露出那芳艳浴滴的红唇，接着低头轻轻吻上去。
　　魔灵静音烟波流转的美眸轻轻合上，倩丽的睫毛微微颤抖，享受这注定销魂却短暂的一刻……
　　魔灵静音穿好了衣服，接着拿去放在身边已经黯淡无光的噬魂魔珠看了看，转过头对还在身边盯着自己身体发呆的繁星道：“你现在应该有足够的力量打开这面墙壁了。”
　　繁星这才回过神，随即点点头，向前走了两步，接着如上次一般放出两道风刃，但不同的是这次放出的风刃足有一丈来长，是平时放出来的几倍，龙丹放出的气息如大海一般的汹涌，手上幽火好象喷发的火山般射出来。风焰刃将墙壁撕的粉碎，乱石横飞，通道终于给打开了。
　　繁星走回去，把还坐在地上魔灵静音横抱起来，也不顾她的反抗，就这么向通道走过去。
　　魔灵静音无奈的爬在繁星的怀里，身后跟着一脸暧昧神色的小白。
　　一路都很顺利，繁星抱着魔灵静音跃过吊桥，沿着通道飞奔，终于在天明之前回到了地宫入口。
　　黎明的第一缕光芒射到远方的一个沙丘上，繁星身后的千年幻城发出巨大的轰鸣，开始下沉，一股烟尘腾起遮蔽了两个人的视线。
　　“把我放下来吧！” 魔灵静音晃动了下娇小的身体对繁星道。
　　繁星于是把她从怀里放到地上，魔灵静音的腿一着地立即蹙了下柳眉，显出很疼的模样。
　　“不然，还是我背你走吧。”繁星怜惜的道。
　　“不要，让小白送我回去好了。”魔灵静音忍痛从怀里取出一张灵符，弯腰贴在小白脑袋上。接着嘴里念念有词，最后用手一指，小白身边腾起一股白烟。
　　当烟雾散去，繁星吓了一跳，不由向后退出两步。只见那小白猫又便的像上次在长白山见到它时候的大小了。
　　魔灵静音费力爬到小白身上，接着对繁星道：“我要走了，记住你答应过我的事情，一年以后不论你在哪我都会找到你的，那时候见吧。”说着转过头不在看繁星，趴在小白耳边对它耳语两声。
　　小白回头看繁星一眼，露出一个古怪的表情，接着撒开四腿像一阵风似的向前跑去，不多久便消失在地平线上。
　　繁星这才收回目光，四下巡视一翻，终于在一坐沙丘后面把正在打呼噜的鬼心子叫起来。
　　“师傅，我回来了。”繁星对鬼心子道。
　　鬼心子揉揉眼睛，看了看繁星，接着讶问道：“小徒弟，怎么去了一夜变了这么多，气息都与以前不同了？”
　　繁星长叹了一声道：“别问了师傅，接下来我们去哪修炼，哪都没关系，我现在绝对有信心打败那个姓韩的小子。”
　　鬼心子点点头，接着笑道：“看来在千年幻城有收获吧，取到宝贝了么？”
　　繁星看着远方的地平线点了点头，颇有深意的道：“宝贝？是啊，我拿了一个女人最珍贵的东西。”
　　……


第007章 初到北京
　　地点：北京国际机场
　　人物：繁星与鬼心子
　　“师傅，你别再吐了好不好，别人都把咱们当成第一次做飞机的是乡巴佬了！”繁星拍着鬼心子的背道。
　　“我，我是不由自主吐出来的，这飞机坐起来比师尊的御剑飞行摇晃的还厉害，老道我心跳的厉害啊。”鬼心子边吐边道。
　　“算了，找个塑料袋你随便吐好了。喂，出租车！”
　　两个人上了出租车，司机转过头问两个人道：“你们去哪啊？”
　　“中南海！”
　　“……”
　　中南海怀仁堂的一间办公室里，白天正端坐在办公桌前紧锁眉头看着手上的文件，一副很焦虑的模样。
　　这时候门被人敲了两下。
　　“进来。”
　　门开了，赵志衡走进来道：“将军，外面……”
　　“志衡，你先过来。”白天正打断他的话道。
　　赵志衡见上司面色不善知道他要又要发彪了，于是小心的走上前道：“有什么事情么？”
　　白天正把文件推到赵志衡面前，沉着脸道：“你自己看！”
　　赵志衡于是把文件拿起来看了看，表情也变的凝重起来。
　　白天正大力拍着桌子愤怒的道：“国外的情报体系一夜之间几乎完全被摧毁了！号称世界最强的特攻队伍ZGL（中国龙）小队就只剩下三名队员了！这到底是怎么回事？”
　　赵志衡轻咳一声，为避免火烧浇油，他把声音压到最低，小心的道：“这个我们还在调查，不过可以肯定这件事与国际恐怖组织有关，日本政府也有参与，至于美国方面，到目前还没有准确消息。”
　　白天正握紧拳头，狠狠道：“又是小日本，志衡，上次抓到那几个在国内做间谍的日本人给我拉出去毙了，还有通知中科院，把最新型的电脑病毒连接到日本网络上做实验。”
　　“好的。” 赵志衡说完话，却站着没动。
　　“你还有事么？” 白天正问他道。
　　“这个，刚才警卫报告说我有两个人强行闯进了中南海，门口的警卫都没能拦住他们。”
　　“什么！” 白天正惊的站了起来，“门口那群警卫都是吃干饭的，是谁敢闯中南海，通知特别安全科，给我逮住他们，惊扰到主席就不好了。”
　　“不用了，那是鬼老伯和他的徒弟繁星，我刚才已经把两个人安排到接待处了。” 赵志衡这才解释道。
　　“哦？他们来了。” 白天正这才平静下来，叹了口气道：“两年了，真快啊，等我开完新闻招待会就去见他们，你先把两个人接到别墅吧。”
　　赵志衡点点头，随即转身出了门。
　　……
　　“赵叔，我们这是去哪？”繁星坐在宽敞的红旗轿车里问正在前面开车的赵志衡道。
　　“去白将军的别墅，你没开学以前都要住在那。” 赵志衡随口道。
　　“开学？”繁星疑惑道。
　　“是啊，忘记告诉你了，将军已经安排你去读华清大学的国际金融贸易系，是跟小羽一个班的。” 赵志衡笑道。
　　“干嘛安排我上学？”繁星追问道。
　　“白家在全世界各地都是有投资的，这个必然需要有人来管理，这一代来说，天暗少爷醉心后武学，而柳叶和小羽也都是女流，因此总要有个男人来管理白家的资产。这也许是白将军要你去就读金融管理的初衷，当然这只是我个人的猜想，不过我认为将军对你很期待的。”
　　繁星抱着脑袋倚在座位上，心说：“自己也有机会去就读大学了？我一直以为没读过大学的人生就好象没上过处女男人一般，是有缺憾的，虽然二者上了以后都有后悔的可能，但跟小羽一起上大学应该会很爽吧！”
　　不多时车子开进一条安静的大道，路旁都是两层的别墅，一会车子拐进一个绿化较好的院子。
　　三个人下了车，赵志衡把繁星和鬼心子带进一幢两层别墅里，这里与白家山庄的别墅布置相差不多，只是看来比较冷清。
　　对他们道：“你们师徒在二楼随便房间休息，都是空的，白将军一般都不回来住。晚上会有人给你们送饭来，对了，明天小羽会乘飞机过来。”
　　繁星和鬼心子到是无所谓，两人在沙漠中徘徊了一个月不吃饭也没什么问题。
　　赵志衡还有公事要办，就把两个人留在这里，自己开车跑了。
　　鬼心子乘飞机头晕的厉害，到楼上找了个房间躺下了，繁星到是没什么感觉，于是坐到一楼看起电视，这房子没什么人，住起来到是挺舒服的。
　　乱调了一个频道，繁星定眼看去，电视画面里正在说话的人竟然是白天正。
　　繁星于是饶有兴趣的继续看下去。
　　人群中，一个记者站起来问道：“尊敬的将军阁下，我是太阳报记者，我的问题是针对近来多起关于中国外交人员在外国遭受恐怖袭击的事件，您怎么认为？这是偶然的时间还是有人蓄意策划的呢？”
　　白天正面色不变，对着镜头正言道：“首先，对恐怖份子的行径我们表示强烈的愤慨，对于在恐怖袭击中殉难的中国外交人员，我们表示沉痛的哀悼。我要说的是，中国决不允许恐怖实力在世界上横行，对于那些为虎作伥的国家，中国保留采取强硬手段报复的权利……”
　　繁星嘿嘿笑了两声，啧啧赞叹，新一代国家领导人就是牛，说话也这么大气，不似以前般畏缩不敢出头。
　　在电视前面消磨了一会，繁星感觉有些累了，于是就这么躺在沙发上睡着了。
　　就在这时候繁星忽然感到一股香风扑面而来，一只小手轻轻放到自己的脸上，他立即睁看眼睛，眼眸里爆发出喜悦的光彩。
　　“桃花？是你？”


第008章 又见杀机（上）
　　桃花懵懂的笑笑，眉目间满是春意，真的好象一朵美艳的桃花灿烂的盛开，给人一种春风拂面的清爽感觉。
　　繁星从沙发上坐起来，一把搂住桃花的柳腰，把她揽到怀中。
　　忽然着一声叫喊，繁星给吵醒了，再看怀中果然抱着一位佳人，却不是桃花，而是身着女装有些花容失色的白羽。
　　“小羽，你怎么这么快就来了。”繁星也没松手，就抱着她惊喜的问道。
　　“我听说你已经到了就坐飞机赶来了，两年没见人家好想你。”白羽羞涩的道。
　　“嘿嘿，让我看看，两年没见又漂亮了，头发也留的这么长了。”繁星抚摩着白羽柔顺黑亮的长发道，“让老公我亲一下。”说着俯身在白羽的小脸上香了一下。
　　白羽俏脸飞红，轻轻倚在繁星怀里，抬头看着他略微黝黑却冲击力十足英俊的面孔，心中无比甜蜜。
　　繁星眼睛瞥到茶几上，于是叫道：“哎？这不是师傅的‘桃园盛地图’么！怎么会放在这？”
　　白羽看了眼道：“上面有张字条呢。”说着欠身把字条拿过来。
　　繁星仔细看过去，只上面是鬼心子龙飞凤舞的字迹，他瞪大眼睛认真读下去。
　　“小徒弟收，为师傅我实在过不惯世俗生活，我们师徒就此别过吧。可惜师傅一世自命清高，寻常宝物都没放在眼中，你拜进师门这么久临别前为师也没什么可送你的，‘桃园胜地图’到与你心性相通，就先寄放在徒弟这了，以你的个性此时必然是在心里说师傅我小气了，呵呵。徒弟你什么都好，就是太过玩世不恭，不过这个是天生心性，要改怕也不那么容易。今日一别不知何日能见，徒弟珍重了！”
　　繁星默默看完鬼心子的留信，心中感慨万千，这老头子对自己不错，两年来无时无刻不在关照自己，只是为人愚钝了些，今天这样不辞而别繁星心中多少泛起些波澜，不由叹口气，心中道：“师傅，你也保重。”
　　不过由于白羽的到来，繁星的心情很快转好，把那老头子忘到九霄云外，和白羽亲热起来。
　　“不要了。”繁星把手伸进白羽的内衣中，美其名曰检查下她有没有长大。白羽尽力推托，可还是被繁星触到蓓蕾，嘤咛一声，也不再反抗了。
　　正在繁星要对白羽为所欲为的时候，院子里传来一阵车子发动的声音。
　　白羽急忙整理站起身来，整理了下衣服，繁星心中郁闷，每次找到和白羽亲热的机会总是有人打搅。
　　一会门开了，白天暗意气风发从的从外面走进来。
　　“大哥过来了！”白羽轻咳一声，以微笑掩饰心中的慌乱。
　　繁星到是无所谓的起身，跟白天暗打了招呼。
　　白天暗还是一身英武气质，微笑的面对两个人，似乎洞悉一切的模样，白羽脸上不由更红起来。
　　彼此打了招呼，白天暗于是对两个人道：“父亲今天有些事情没处理完，我负责招待你们好了。走吧，咱们找个好地方，大哥请你们吃晚饭。”
　　繁星与白羽都没什么异议，三个人出了门坐上白天暗开来的军用吉普，车子开出大门，沿着街道在路上飞驰。
　　一路上三人说说笑笑，气氛到也很热闹，繁星就讲了这两年跟鬼心子游走四方的各种见闻，当他说起自己在沙漠遇到了千年幻城的时候两兄妹都是一脸的震惊，这处幻境他们显然也听说过。两人不由追问繁星在里面的见闻，有没有找到什么宝贝，繁星于是隐去了与魔灵静音相遇那情节，只说自己是一个人进到地宫里去的，并活灵活现的把当时的情况讲给两个人听。
　　听繁星讲罢，兄妹两人惊讶的望着他，不知道为什么繁星运气总是这么好。白羽于是央求繁星以后带自己去昆仑幻境，繁星想也没想就答应了。
　　车子驶到一座气派非凡国际饭店前，车童跑来把车开到后面的停车场，三个人在门前女接待的带领下进到饭店里，坐电梯上到楼上的豪华单间。
　　繁星坐到桌前，看着用英文字母写的成的菜谱叹了口气，无奈道：“你们点菜吧，我随便好了。”
　　天暗笑笑，告诉他后面有中文，繁星这才清清喉咙，把菜单转过来，装模做样的点了几个菜。
　　一会烧好的菜肴如流水般的送上来，白天暗道：“都是自己人，就别客气了，繁星吃吧，可别拘束了。”
　　繁星这辈子还没吃过大饭店的菜肴呢，这次逮到机会他怎么会放过，于是运筷如飞，风卷残云多桌上的饭菜进行了大规模扫荡。
　　白羽到是习以为常，天暗也都不在乎，兄妹两人都是浅尝则止，然后边喝着酒水边聊天。
　　繁星却好象几倍子没吃过饭一样，拣着名贵的菜肴一顿猛嚼。
　　酒足饭饱，白天暗用信用卡结了帐，三个人坐上电梯，刚向下运行了一层，电梯门开了。
　　繁星眼睛一亮，只见一个穿着一袭墨绿军装，黛眉凤眼，粉面桃腮的少女走进来，她身后，一个文质彬彬，穿着高雅的西装男子跟着她进了电梯。
　　繁星也算是看惯美女了，但这个少女的阴柔的气质中却夹杂了一丝男子便刚毅，让人一见难忘。
　　白羽见了那少女于是喜道：“云杉姐姐！”
　　少女一惊，随即笑道：“小羽来北京啦，什么时候到的？让姐姐好好看看你，变的漂亮多了。”
　　白天暗也笑道：“宋云杉，真巧啊，在这碰上。”
　　宋云杉抬头看看白天暗，面色立即阴沉下去，也不搭理天暗，又低下头对白羽道：“小羽，我们有一年多没见了吧，想不想姐姐，过两天到我那去玩啊。”
　　白天暗给人放了鸽子也不气恼，依旧是一副无所谓的模样。
　　宋云杉转头看看繁星，坏笑的问白羽道：“这个小帅哥是谁，不是小羽的男朋友吧？”
　　“讨厌了姐姐。”白羽羞涩道。
　　“笨丫头，这个有什么好害羞的，你也到了该交男朋友的时候了。呵呵，下次到姐姐家玩的时候把这个小帅哥带上哦。”接着宋云杉转头指着身边气质高雅的男人道：“对了，这是我的男朋友，黄日华，呵呵，跟那个著名的演员同名，他刚从麻城理工大学读完了金融博士学位，因为他的家族准备开拓大陆市场，他就先来这里考察一下。”
　　“你好，我叫白天暗很高兴认识你。”白天暗于是上前伸出手道。
　　黄日华也伸出手，微笑道：“你好，白先生。”
　　此时电梯里的气氛有些尴尬，宋云杉看着一脸不相干的白天暗杏目喷火，黄日华到还是殷切有礼，只是眼睛向白羽身上倾斜。
　　繁星于是轻咳一声对宋云杉道：“宋姐姐你好，我叫繁星，很高兴认识你。”
　　“哦，你好。” 宋云杉转过头，勉强对繁星笑了下，表情这才有所缓和。


第008章 又见杀机（中）
　　嘀的一声，电梯到了一楼。
　　五个人先后从电梯里走出来，一起来到门口，这时候一个车童跑过来见了黄日华，立即俯下身抱歉道：“真是对不起，先生，你们开来的那辆法拉力出了点问题，请跟我到停车场看看！”
　　黄日华脸稍微沉了下，但碍于宋云杉也不好发作，于是大度的对小车童道：“好，我们跟你去看看就是了。”
　　车童露出一个奇怪的笑容，随即恭敬道了声：“谢谢。”
　　两个人于是跟着车童向后面停车场走过去。
　　繁星于是问白天暗道：“白大哥，刚才大姐也是军人么，她跟你是不是有点过节。”
　　白天暗微叹了口气道：“她是和我一个部门的同事，不过我们在工作上有些分歧，具体来说她不满意我的主战思想，所以我们发生了点冲突。”
　　白羽却撅起嘴巴，插嘴道：“大哥又骗人，云杉姐明明是大哥的女朋友嘛！哼，大哥总是这样，不知道迁就一下别人，那么好的女孩给人家追去了，真是笨蛋大哥！”
　　白天暗尴尬的咳嗽了一声，道：“不是，我们最近的关系很好，她还相当支持我最近提出增加军费的提案，要是没有她的支持这个提案是无法通过的。不过日本和美国对这个提案相当敏感，最近也发生了几起针对我国在外军事人员的恐怖袭击。”
　　“原来如此。”繁星心说，此时他忽然有种不祥的预感，想起那车童的古怪笑容，他猛然道：“刚才那个车童不是起先我们遇到的那个。”
　　“什么？”白天暗叫起来，接着转身向停车场跑过，口里道：“你们待在这。”
　　繁星与白羽对视一眼，随即果断的跟了上去。
　　三人跑到停车场入口，见这里似乎没什么异常，白天暗打开警卫室的门，一股血腥味道扑面而来。繁星急忙挡在白羽身前不让她看见里面那具血淋淋的尸体。
　　“糟糕！”白天暗立即冲进停车场。
　　繁星、白羽也跟了进去。
　　此时停车场的一个角落，车童指着红色法拉力抱歉的道：“对不起，后面的车灯被我撞坏了，您请检查一下，我们会照价赔偿的。”
　　就在宋云杉与黄日华向前看的时候，那车童手中忽然多了把手里剑，向着宋云杉猛扎过去。
　　白天暗远远看过去，叫道：“云杉小心。”
　　宋云杉这才感受到身后传过来的风声，千钧一发她迅速转过来，侧身躲过“车童“的攻击后，两手做螺旋装，向外一翻。
　　一股太极形的气团硬声声打在了“车童”的胸口，他惨叫一声摔在地上，手里剑也飞出去。
　　黄日华才转过头，那把手里剑刚好插到他脚下，顿时大叫一声，平时的风度不见了，惊恐的向后退了几步，脚一软摔在地上。
　　就在这时候，停车场里的灯全熄灭了。
　　整个地下停车场一片黑暗，连一丝光也欠缺。
　　繁星忙揉了下眼睛，瞬间适应了无光的环境。
　　只见停车场的角落里忽然腾起五道黑影向宋云杉扑过去，显然她是今晚袭击的主要目标。
　　白天暗回头对繁星道：“保护小羽。”接着手中结成一把气剑，飞身迎到宋云杉身前，与她背靠在一起，回头柔声道：“小心点。”
　　“谁要你来救我的，你不是不喜欢我这样小气的女人么！我死了不是正合你的心意！”面对危机时刻出手援助的白天暗，宋云杉居然使开了小性子。
　　“我是男人，保护弱者是我的责任。” 白天暗坚定的道。
　　“你，你气死我了。” 宋云杉显然很不满意他的回答。
　　五个持日式长刀的黑衣人形成围攻的架势把两个人围在当中，随即一起攻上来。
　　繁星想去帮忙，又顾及身后的白羽，要是她受点损伤在，他还不心疼死啊，又相信天暗的身手，所以他也没上前，就这么护在白羽身边。
　　五个黑衣人动作一致，挥刀向两个人攻过去，白天暗大喝一声，手中气剑骤然增长了一截，横着向外一划，攻向他的三个黑衣人手中长剑统统断成两截，接着三个人都被气剑击中，向后飞了出去。而攻向宋云杉的两个黑衣人也好不到哪去，被她借力打力的招试转移攻击的目标，彼此的刀刺进同伴的胸口。
　　五个人同时跌落到地上，但奇怪的是他们跌落的时候却没发出一点声音，就这么轻盈的飘落到地上不动了。
　　白天暗小心的走上前，来到一个黑衣人的尸体前，检查了下后，把那黑衣人提起来，繁星定眼看过去，只见他拿的只是一件黑色的衣服。白天暗又检查了下其余的四个人，果然都只是衣服而已。
　　“是日本暗杀族的忍术，这五个人都是用气化成的，估计用术的人还在周围，大家小心点。” 白天暗说完，上前把吓的几乎要尿裤子的黄日华从地上拉起来，关切道：“黄先生，你没事吧？”
　　“没，没，没事。”在白天暗的搀扶下，黄日华哆嗦的站起来，慌张的问：“灯怎么灭了，对了刚才怎么回事？天啊！中国的治安太差了，我明天就回新加坡去。”
　　宋云杉也懒的搭理他，四下搜索着什么。就在这时候刚才被打趴在地上的那个“车童”忽然跳起来，向着停车场的出口狂奔而去。
　　“抓住他。” 宋云杉急促道。
　　停车场门口忽然闪过一道手电筒的光，接着一个穿着保安服装的男子走进来，边走边喊：“怎么停电了？你们都没事吧？”刚说完手电筒发出的光射在满面狰狞的“车童”的脸上，顿时吓惨叫一声。
　　“给我滚开。”车童一拳打在挡住自己去路保安的脸上，后者闷声不响整个飞了出去，撞在墙壁上。
　　四个人当中，繁星身行最快，已经飘然来到“车童”身后，接着一指点在他后心脊椎骨上。“车童”如遭电击，向前迈出一步，身子骤然失去平衡，轰的一声摔在地上。


第009章 又见杀机（下）
　　白天暗第二个赶到，先是去看看已经昏过去的“车童”，接着疑惑的看着繁星道：“你现在的速度怎么这么快？把我也落下一大截。”
　　繁星心中暗道：“我怎么能把噬魂魔珠的事情告诉你。”随即笑了笑道：“只是努力修行的成果。”
　　白天暗点点头，赞叹道：“真是厉害。”
　　宋云杉也来到近前，指躺在地上的“车童”道：“把他带回去，我们审问一下，看看谁是幕后主使，也许能套出对我们有利的情报。”
　　她的话还没说完，宋云杉忽然感到一股深入骨髓的寒气从背后来袭过来，是刚才被“车童”打翻在地的那个“保安”骤然腾起，他手中持一把宝剑点出无数的星光，向宋云杉袭过来。
　　宋云杉已经来不及闪躲，这剑招十分的精妙，四面八方都是剑光，封死了她所有逃生的路线的同时让她也没办法出手自救，剑卷起的旋风几乎让在场的人站立不稳，而这出其不意的攻击的确令所有人无以防备。
　　在这瞬间宋云杉柳眉紧蹙，一股凛冽旋风刮的她几乎无法呼吸，那点点的剑芒瞬间放大，马上就要与她的身体全面接触，她只有绝望的闭上眼睛等待死亡的到来。
　　轰的一声，这一剑完全施展出来，但中招的却不是宋云杉，而是白天暗，发扬英雄救美的精神，他上前为宋云杉挡这击杀招。
　　白天暗的身体飞了起来，尽管他把护身罡气全部集中在胸口，但此时也是口吐鲜血，身子不受控制的飞出去，摔在了地上。
　　“天暗！”宋云杉悲鸣道，一瞬间她心中只剩下白天暗安慰的担忧。
　　而那刺客显然不肯放过她，第一招完毕，第二剑立即跟进，誓要取宋云杉的性命。
　　呼的一声，一道风刃从刺客眼前划过，打断了他攻击的节奏，也为繁星赶到赢得了时间。
　　刺客见了那白细的风刃，吃了一惊，凭那风刃的尺寸来看，他显然明白自己碰上了个修真的高手。
　　此时第二个风刃也赶到了，刺客猛然感觉一股冷气袭来，全身要被冻僵了，他勉强控制身行躲开了繁星的风刃，随即不敢再纠缠，身行如奔雷，电掣般向停车场的出口逃去，以繁星的速度也只得望而兴叹，无法阻止他的逃逸。那刺客来到出口的时候，回身打出一道寒光，直奔“车童”而去，结果那“车童”脑袋如西瓜一般开了花。
　　繁星怕还有埋伏，也没有追出去。转过身，见宋云杉与白羽还围在白天暗身边，两人都泪如雨柱了。
　　白天暗还有意识，叹了口气，微笑对两个人道：“别哭了，在哭我可真要心疼死了，你看看是不是该给我叫辆救护车来。”
　　繁星苦笑一声，去叫了救护车。
　　那可怜的黄日华给众人丢在停车场，大家护送着白天暗来到医院。
　　白天暗断了几跟肋骨，但并无大碍，只是一个月内还不能下床。
　　第二天早上白天暗给转移到了军区医院，宋云杉坚持要亲自照顾他，虽然如此两个人似乎又恢复到平常争执的状态。
　　繁星与白羽在医院陪护了两天，但只是电灯泡罢了，所以他们知趣的回到了别墅，为开学做准备。
　　……
　　北京市郊的一座山上，一辆灰红色平治停在山坳的一块平地上，车上坐了三个人，有两个从车上下来。
　　他们四下巡视一翻，却没找到他们要找的人，最后一个高瘦的男人用日语喊：“我们来付钱了，你出来吧。”
　　一会从树林里走出一个男人，从身材上看正是昨晚的那个保安，但面孔却又不一样了。
　　“你们迟到了很久。”后出来的男人对两个日本人道。
　　“北京堵车。”那高瘦的日本人清了下喉咙，转用生涩的中文道：“九纹龙，我们要你杀的那个女人一点事情也没有，而且派去一起执行任务的忍者也被你杀了。中国增加军费的提案如期通过了，上头需要你给我们个交代。”
　　“这是你们用人的失误，那个蠢货忍者自己无能才被抓的，我只好在他把我供出来以前出手送他一程。至于那个女人，如果你们多出一亿我会考虑帮你们把她解决，但请先把上次出手三亿给我。” 九纹龙悠然道。
　　“这样你也敢要钱，我先要了你的命！”说着那高瘦男子身后矮胖的男人气急败坏的取出早藏在身后的微型冲锋枪，举起来对准九纹龙。
　　九纹龙眼中浮现一丝杀意，随手打出一道寒光。
　　那矮胖的日本人还没等扣动扳机，脑袋就轰然炸开，身体向后倒下的同时枪声也响了，但子弹都打在了空中，惊飞了树丛中的一群小鸟。
　　高瘦日本人被溅了满脸血污，转过惊恐的看着九纹龙，结巴道：“你，你想怎么样？”
　　九纹龙微微一笑，“别担心，我们可以继续谈接下来的生意，毕竟我也有四分之一的日本血统，不会为难你的。不过说实话，我的确不喜欢心口不一，欺软怕硬的日本人。”
　　那高瘦日本人这才松了口气，急忙道：“是，是啊，的确有少数日本人跟你说的一样，但我说话是算话的，该给的钱我们都会付给你。”
　　九纹龙笑了笑道：“那就好。”
　　高瘦的日本人顿了顿，接着道：“不过我们还要你杀一个人，当然钱是不会少给你的。”
　　“哦，她是谁？”
　　高瘦的日本人战战兢兢的走上前，从怀里取出张照片递给上前。
　　九纹龙接过照片看了看，笑道：“是个美人呢，你们要杀的女人为什么都这么漂亮，让我辣手摧花，我还真有点舍不得呢！哈哈…”
　　高瘦的日本人赔笑道：“先前那个女人就不要管了，这次的目标很重要，上头为了她肯出五亿，如果你能杀了她，这钱就是你的。”
　　“她叫什么名字？” 九纹龙问道。
　　“她叫钟楚南，这两天就要从海外回来，到华清大学读书。”
　　“哦。”
　　……


第010章 逛街风波
　　北京王府井大街。
　　熙熙攘攘的人流中，一对同行的男女吸引了大部分人的注意。
　　那少女清丽脱俗，好似个不食人间烟火的仙子，而她白皙修长胳膊挎着的男子则是一副痞子像，只见他面庞黝黑，神情狂妄，衣着也是不修边幅，人们不由为他身边的少女暗叫可惜。
　　“真是一朵鲜花插在牛粪上了！”街上几个单身的小白脸恶狠狠的想，“一定是男的死皮赖脸缠着那女孩，然后用卑鄙手段把她那了，否则这么绝色女孩怎么会死心塌地的跟着他这样的男人。那男的真是个混蛋，人渣，禽兽，败类！呜呜——世道不公啊！我怎么就碰不上这么个漂亮丫头。”
　　繁星哼了一声，随即做出一副凶狠的表情，瞪了那些一直向这边瞅的小白脸几眼，果然那几个胆小怕事的家伙都好象见到鬼似的转身低头走路。繁星心里于是这个爽啊，心里有种以前在家乡街道上横逛的感觉了。
　　“星，我们去这家店看看。”白羽指着街上的一家精品服饰店道。
　　“好啊。”繁星一副听之任之的表情道。
　　因为明天华清开学，所以白羽来给繁星选购开学要穿衣服。
　　为了给繁星从里到外、全方位、立体式的包装，白羽已经拉着他在街上逛了三个小时，进了这家服饰店她果然又选了一堆衣服让繁星去试衣间试。
　　繁星耐着性子进了换衣间，脱下衣服一件件试穿。
　　白羽在外面喊道：“星，我去楼上看看，你换完衣服在这等我哦。”
　　“好——”繁星拉长了音懒洋洋的道。
　　繁星脱光了衣服，露出一身精练结实的肌肉。
　　看着镜子里身材欣长，容光焕发，一脸坚毅果敢的男子，繁星几乎忘了换衣服，美孜孜的摆出几个选美比赛的造型，自我欣赏起来。
　　正在自我陶醉呢，忽然换衣间的门开了，繁星吃了一惊，慌忙转过身，只见一个红衣少女拿着件衣服走进来。
　　少女很快发现赤裸着身子，站在镜子前面搔手弄姿的繁星。
　　两个人四目交合，都呆住了。
　　片刻少女发出一声叫喊，“变态！”接着飞起一脚向繁星跨下踹过去。
　　繁星心里直喊冤，明明是这女人闯进来看了他的身体，他才是无辜的受害者呢，现在竟然给人喊做变态，我靠，有没有天理。
　　怎么办？要和她对喊变态么？不过这冒似繁星还干不出的事情。
　　总之先躲过她这一脚才说，繁星身子一侧，以微毫之差闪过了少女的撩阴脚，接着迅速用一件衣服系在腰上，挡住自己的下体。
　　少女见繁星竟然躲开了她这一脚，怒气更盛，随即对着繁星胸口又是一击飞脚。
　　繁星又是一惊，在女子出脚的瞬间，他只感觉她身体气息流动一下子加快了数倍，从平常人的状态一下子跃升初级修士的水准。
　　既然能够隐藏气息，显然修为也是不低，那一脚更是挂着疾风，向繁星撞过来。
　　繁星心里也腾起了怒火，娘的，这丫头也太不讲道理了，明明是她闯进来，硬要叫自己变态，刚才那一脚如果换成普通人，不断子绝孙也要去医院住上几个月了。
　　眼见那飞脚又到了身前，繁星一手拨开少女的脚腕，向前踏一步，一把抓住少女的衣领把她提到了空中。
　　当少女反应过来，自己已经被男子揪着衣领，身子给提到了空中。
　　“放开我。”少女大急，轮起粉拳向繁星打过来。
　　可是那拳头刚到了繁星身前，却好似泥牛如海，力道就这么消失了，少女大骇，猛然发现自己身上的力气正在迅速的流失，只是一瞬间，她连抬起胳膊的力量都没有了，伸出去的胳膊吧嗒垂下来。
　　“妈的，别给老子乱叫。”繁星凶着脸，一字一顿的道。
　　“你这个变态，快放开我。”少女对着繁星叫骂道。
　　“草，老子在这换衣服你就这么闯进来，还要叫老子变态 ，你这个贱女人，老子要是不收拾你就不姓繁。”繁星露出一副狰狞的面孔，一字一顿的对少女道。
　　“你，你要干什么？”少女终于害怕了，露出惊恐的神情。
　　繁星嘿嘿邪笑一下，接着凑上前，轻轻吻了少女的嘴唇。
　　少女猝不及防，于是愣在当场，
　　“你，你……”片刻两行清泪从少女清秀粉嫩的小脸上划下，她从小娇生惯养，又有一身修为，哪受过这种侮辱。
　　“大姐，出什么事啊？”这时候一个相貌清秀的年轻人在试衣间外面问。
　　“别过来！”少女显然不想让外面的年轻人看见自己的狼狈像，接着道：“我正在换衣服。”
　　“哦。”年轻人于是走开了。
　　繁星又是一笑，把那少女放下，道：“这算是你无理取闹惩罚，以后别在耍你的大小姐性子了，哼，要是再让我遇到对你就不会这么仁慈了。”
　　少女力气稍微恢复了一点，勉强站起身，白皙的小脸已经给繁星气发青，咬着银牙恶狠狠的道：“好，算你狠，有种告诉我你叫什么名字！”
　　“本人姓繁名星，就读华清大学，你有本事就来报复我好了，我随时奉陪！不过下次可不要在向这次一样给我逮到了。哈哈——”繁星说完露出一个得意的笑容。
　　“华清？”少女听了一证，随即脸上浮起一丝阴险的笑意，“这个仇要是不报，我钟楚南的名字倒过来写，你等着吧！”说着擦了下挂在睫毛上的泪珠，恶狠狠的撂下这句话后就走出了试衣间。
　　“我们回家！” 钟楚南不带好气的对等在外面的年轻人道。
　　“大姐，你不买衣服了？”年轻人好心问。
　　“买你个头！”
　　……
　　繁星嘿嘿一笑，这年头什么人都有，不过那丫头虽然脾气暴躁了点，但相貌的到是相当不错，用“清水出芙蓉，天然去雕饰。”来形容似乎也不过分，甚至跟白羽有一拼了。想到这繁星不由舔了下嘴唇，接着又看看自己的手，皱着眉头自言自语的道：“这就是噬魂魔珠的效果？竟然有吸收别人力量的能力，我真是受用了。”
　　这时候白羽从楼上下来，到了试衣间门口问道：“星，衣服换好了么？”
　　“马上就好了。”他急忙停下思索，换起衣服来。
　　一会繁星打开门从里面走出来道：“换好了，你看怎么样？”
　　白羽眼前一亮，换上这样一套装束，繁星焕然一新，所谓儒雅风流，玉树临风也不过如此吧，只是脸上的狂妄气质让他有些让人难以接近。
　　“不错啊！”白羽欢喜道，“就是这一套了！”


第011章 月下狂想（上）
　　逛了一天的街，繁星提着大包小包和白羽回到别墅。
　　把东西放下，繁星一头倒在沙发上，而白羽则是哼着最近流行的歌曲到厨房做晚饭了。
　　繁星无力的摇摇头，女人真是怪物，逛了一天的街到现在还是神采熠熠，到是自己这个陪逛先筋疲力尽了。不过让繁星心中窃喜的是，今天晚上也许会有香艳的事情发生！
　　繁星心怀不轨的看着白羽窈窕倩丽的背影吞了下口水，心说：“这几天小羽晚上要到军区医院照看大哥，所以没机会碰她。今天晚上两人独处，嘿嘿，这个大好机会要是不想办法把她拿下，那我繁星还算是个好色的男人么？”此刻他脑海里已经满是小羽的裸体了。
　　食不知味的吃过了饭，繁星给白羽一通称赞。
　　收拾了碗筷，两个人坐到客厅的沙发上。繁星随手播了几个频道，接着把遥控器丢在茶几上，眼睛看着电视，身子却向白羽靠过去，接着两手伸开，想要抱住她。
　　正要发生点什么的时候，忽然门口响起了敲门声。
　　“我去开门。”白羽站起身，紧步走到门口。
　　繁星伸开双臂，却抱了空，于是满腹怒气的站起身，看来人是谁。
　　“宋姐姐来了！”白羽打开门，见宋云衫正站在门口，于是欢喜道。
　　“恩，姐姐来看你们了，呵呵，有没有妨碍到你们亲热啊？” 宋云衫调侃白羽道。
　　“讨厌！”白羽撅着嘴巴抱怨道。
　　繁星也装出一副笑脸道：“宋姐，这么晚来有什么事情啊？”其实他想说的是：“有什么事情不能白天来！非要晚上来打搅我们的好事！”
　　“呵呵，我只是想来看看小羽而已，一年没见，很想她了。小羽，有没有想姐姐啊？”宋云杉完全是一副跟小孩子的语气问白羽道。
　　“当然想了，早就想来北京看你了，只是父亲不同意我过来。”
　　“那就好，今晚我们就睡一张床，姐姐搂着你睡好不好。”
　　“好啊。”
　　繁星于是傻眼了，心说，“我靠，该搂着小羽睡觉的人明明是我来着，竟然敢横刀夺爱，**你。”
　　看着两姐妹亲热的模样，繁星“好心”提醒宋云衫道：“白大哥在医院还好吧，晚上看不到你他该着急了。”
　　“别提那个白痴了，一天的到晚只想着工作，今天一大早就坐着轮椅跑到军部了。” 宋云衫用不耐烦语气道，接着转过身对小羽道：“还是小羽乖，要不然姐姐最近每晚都来陪你好不好？”
　　“好啊！”
　　繁星心一沉，肚子里鬼叫道：“竟然把以后的日子也预定出去了！白大哥，你也太没用了点，想你看起来那么英明神武，结果连个女人都搞不定。难道是生理上的问题？要真是这样的话云衫姐姐以后该怎么办？哎，这还真是个问题，有待进一步研究。”
　　繁星只好叹口气道：“哎，你们好久没见了，好好聊会吧，我上楼睡觉了。”说完他垂着头，满面沮丧的回到房间，接着一头倒在床上。
　　窗外一轮弯月当空高悬，繁星望着地上被窗格切割成规整形状的月光，叹了口气。
　　每当夜深人静的时候，他总会想起很多事情，两年前三个爷爷被害的一幕还不时的出现在他梦中，他从没有想过逃避过这段恩怨，苦修了这么久的目的还是为了报仇，即便是与白羽结婚他也是有考虑的，利用白家的财势在世界范围内，寻找杀害爷爷的凶手。
　　繁星伸出手，一簇幽蓝的火焰从他掌上缓缓升起，浮到空中，在他的指引下，变化成各种形状。
　　……
　　夜渐渐沉下来，白羽的房间中，宋云衫与白羽正躺在床上窃窃私语。
　　“谢谢姐姐今天特意跑过来。”白羽感激的道。
　　“你打电话给我，我怎么能不来。” 宋云衫顿了下，接着道：“不过先告诉姐姐，你是真的喜欢繁星，还是因为祖爷爷的一句话而被动的接受他？又或者是他不够爱你，不够关心你，你对他心里还有疑虑？干嘛这么防着繁星呢？”
　　白羽咬了下嘴唇，想了半晌终于开口道：“我是认真的喜欢繁星，他给我一种可以依靠的感觉。但你知道，我是个保守的女孩子，很想把自己的第一次留到新婚之夜，但每次他要求的时候我都无法拒绝他，所以我才想要你来陪我的。不好意思，给姐姐添麻烦了！”
　　“什么话，其实即便你不给我打电话姐姐也要来的。” 宋云衫随口道。
　　“哦？姐姐来做什么？”白羽疑惑的问。
　　宋云衫却感到自己说错话了，支吾了下，随即笑道：“来看你啊，丫头！让姐姐看看你的胸比我的大了没有。”说着就要把手伸进白羽的内衣。
　　“不要了姐姐，很痒的。”


第011章 月下狂想（下）
　　（推荐，三江作品《都市隐龙》，作者巴依，大家对轻松YY作品赶兴趣，可以去看看）
　　凌晨时间，夜色正浓。
　　繁星昏昏沉沉的躺在床上，忽然一阵轻微的敲门声将他吵醒了。
　　繁星有些迷糊的翻了下身，却听见门吱的一声开了，他这才完全清醒过来，而此时来人已经到了他床前。
　　“云衫姐？你！”繁星瞪大眼睛惊讶的叫道。
　　宋云衫轻嘘了一声，接小声道：“别吵醒小羽，我们到楼下说话。”
　　繁星点点头，站起身，披了件衣服，就这么跟着她到了楼下的客厅。
　　两人在沙发上坐下，繁星自己打量了宋云衫一翻，只见她只穿着件宽松的睡衣，隐约可见里面丰满迷人的胸部，雪白的大腿这么裸露着，似乎对繁星丝毫没有防备。
　　咽了下口水，繁星不敢再看，眼睛倾斜到其它地方，生怕自己犯了什么思想错误。
　　宋云衫到是很坦然看着繁星，轻言道：“阿星，知道今天姐姐来找你是为什么事情么？”
　　繁星疑惑的摇头，心中却道：“反正应该不是什么好事情。”
　　宋云衫停了下，看了看繁星的表情，忽然一把拉住他的手，用恳切的语气道：“其实这次姐姐来是有事情想请你帮忙的。”
　　繁星心里一阵剧烈的跳动，一个逻辑立即在他脑子里形成，“难道白大哥真的是生理有问题，姐姐太寂寞了，看我年少英俊，于是要我帮忙……”接着自己也摇摇头，“妈的，我都在想什么呢！”
　　“不知道有什么事情我能帮的上忙呢？”繁星小心的问。
　　宋云衫蹙了下眉头，露出一副烦恼的模样道：“最近政府内部发生了许多事情，情报网络甚至一度失去控制，而外国的反华势力也越来越嚣张，不少情报人员在国外被暗杀了，上次也不是也发生过针对我的暗杀行动么！”
　　繁星于是安慰道；“放心吧，只要我们小心防备，他们是没有机会的。”
　　宋云衫叹了口气，“其实事情是这样的，世界华人联合商会这个组织你知道么？”
　　繁星摇摇头，露一副懵懂无知的模样。
　　“这个组织是海外华侨组成的商业联盟，也是迄今为止世界上规模最大的商业联盟，据说他们的资金总量是美国国家黄金储备量的三倍。所以这个组织的一举一动都牵扯着某些国家的神经，最近世界华人联合商会的主席钟楚华明确表示，他准备在奥运会以后向中国大陆投资，这将是一笔巨大的资产转移，相当于整个香港一年的国民生产总价值，外面某些国家自然是眼红的不得了。而就在前不久，钟楚华主席的女儿忽然来到中国，说是要在华清大学就读。”
　　繁星琢磨了下，接上话道：“你的意思是有人想在中国对那主席的女儿下手？”
　　宋云衫笑了下，接着赞叹道：“聪明！给你猜中了。情报部门得到消息，有外国势力已经雇佣了杀手，准备趁钟楚华主席的女儿在华清大学就读之既行刺她。要知道，这次的投资关系到整个海外华人对国家的信任，我们无论如何也要保证海外华人的回国安全，如果连这个力量都没有，怎么可能让海外华侨放心的回国投资呢！因此这次对钟楚华主席的女儿的保护决不容有半点闪失！遗憾的是，最近军部的特攻人员损失惨重，真的没有一个能担当起这个保护工作的人，所以……”
　　“你是说，”繁星顿了一下，“要我也参与保卫工作？”
　　“又给你说中了，我遇刺的那天，你的表现让我和天暗非常的满意，这次的任务，你恐怕是最佳人选。” 宋云衫笑道。
　　“不会吧，这么危险的事情，我怎么能胜任……其实，有没有工资？”
　　“这个任务其实本该有天暗负责的，但由于他受了伤没办法执行任务，所以他才提议交由你负责，至于工资，呵呵，你可以向他去讨。”
　　“不是让我白干吧？而且我要是去保护别的女人，小羽会怎么看我，这个你们想过没有。”繁星哭丧着脸道。
　　“这件事情我们会尽量给你保密，如果小羽知道的话，白伯父和白大哥两个人帮你搞定，这下你总该放心了吧。而且……” 宋云衫停住了话头，似乎在犹豫下面的话当说不当说。
　　“有什么话你就直说好了。”繁星察言观色后道。
　　“这些杀手背后的组织也许和杀害你爷爷的人有联系。” 宋云衫小心的道。
　　繁星身体一震，被宋云衫握住的手不由自主的抖动起来，于是他赶忙灿笑的把手抽出来，片刻神色又恢复了正常。
　　“看来我是逃不掉了，富家子女，一定都是又胖又白痴又挥金如土的那种人吧，要我去保护她，唉——”繁星唉声叹气道。
　　宋云衫捂着嘴笑了笑，接着道：“就当是为了国家做点事情吧，而且那女孩我见过，并不像你说的那么不堪，说起来她还是个大美人呢，不过你可不要有什么想法哦。”
　　“知道了，反正我是不抱什么希望，对了，她叫什么名字？”繁星问道。
　　“钟楚南。”
　　“挺耳熟的！”
　　……
　　清晨，外面的阳光分外的明净，一丝丝粉红色光束射在繁星的脸上。
　　繁星从床上爬起来，昨天跟云衫谈了半天关于保镖工作的事情，早上到真是有些疲惫了，不过这到是不算什么，以繁星现在的修为即便是一个月不睡觉也没什么问题，但他深吟养生之道，知道某部玄幻小说男主角是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，这才是幸福生活。
　　下了楼，厨房里飘来一阵饭菜的清香，繁星心中一笑：“能娶到白羽这样温柔、可人、体贴、漂亮、聪明、善良的女孩子真是一个男人几辈子修来的福气，真希望时光凝固在这幸福一刻。”
　　吃过了早饭，繁星穿上昨天和白羽在街上买来的得体服装，宋云衫开车，把他们送到学校去，今天是报名的时间，可不能迟到了。
　　车子在华清大学门口停下来，三个人下了车，看着华清大学的大门，繁星耸了下肩膀，总觉得这里的生活不会那么坦荡！


第012章 冤家路窄
　　白羽是考试进到这个学校来的，自然是按照正常的渠道去办理入学手续，而繁星可完全是托关系进来的，他的入学手续到是早已经给办好了。
　　趁白羽去办入学手续的时候，宋云衫带着繁星去见他要保护的对象钟楚南。
　　两人来到宿舍区，走进一片单人公寓，这里的房子都是外教或者本校的名誉教授住的，不过对于像钟楚南这样特殊身份的人物自然也能住进来。
　　华清大学的绿化非常好，整个宿舍区处处点缀着浓厚的绿荫，公寓清一色都是两层的小洋楼，金黄的琉璃砖铺盖的房顶在阳光下闪闪发光，到真是给人一种气派的感觉。
　　两个人来到一栋独立的公寓前，宋云衫四下看看，接着转头对繁星道：“我们现在有两个监控点24小时候监视这幢房子，只要有什么风吹草动，就会有人过来协助你的。”
　　繁星游目四周，接着指着不远处的一栋公寓道：“其中一个监控点是在那边公寓的阳台吧，我刚才看见那窗户上有光闪过，想来是用望远镜看这里的缘故。”
　　宋云衫挑着弯眉奇道：“你的洞察力真好，另一个监控点你知道在哪里么？”
　　繁星又环视一下四周，随即道：“那边正在打扫院子的老伯，是他吧？”
　　宋云衫一征，问道：“你怎么看出来的？”
　　繁星笑笑，“那老伯到是很尽职尽责的在那里打扫环境，连你来了也没向这边望上一眼。不过你看过现在还有那么认真工作的老头么？扫了那么久，没抬头不说，连汗也没擦一下，唉，你们下次训练特攻的时候也让他们提高一下演技嘛，真是不敬业。”
　　宋云衫听罢欣赏的笑了下，“原来如此。”她向前走了两步，忽然又想起了什么，接着转身对繁星道：“对了，这个钟小姐的脾气有些古怪，你进去以后可别冲撞她，就算是为了国家吧。”
　　既然把这个事情上升到国家利益的高度上，繁星也无话可说，随即点了点头。
　　宋云衫笑了下，接着走上前按响了门铃，接着从屋里传出来一个年轻人的声音：“谁啊？”
　　“是我，宋云衫。”
　　门喀嚓一声开了，一个眉目清秀的年轻人露出头来，他看来比繁星小的多，面庞很白皙，一看就是富家的公子。他见了两个人热情道：“宋姐姐过来了！请进坐吧。”
　　两个人走进屋子，那年轻人于是道：“两位是来找大姐的吧，她还在楼上没起床呢！我这就去上把她叫醒好了。”
　　宋云衫点点头，道声：“那麻烦了。”
　　年轻人上了楼，片刻上面传来一个少女的大呼小叫，“让他们走，讨厌，我不是说了不要什么保镖了嘛！还有外面监视这房子的两个白痴也都给我赶走，笨的跟猪一样，真的出了危险还不知道谁保护谁呢！”
　　繁星竖起耳朵，心说：“怪事，这声音好象在哪听过。”
　　“大姐，人家也是为你好，要是你出什么事情，我也会难过的，还是听他们的安排吧。”
　　“切，你这个胆小鬼，谁叫你跟我过来了，还是快回家叫妈妈搂着你一起睡吧。”
　　“大姐，你太任性了，老妈都说了要我看着你的，你要是不下楼去，我打电话告诉妈妈了。”
　　“哼，别以为你拿老妈压着我就会怕……算了，我还是下楼看看吧，不过我是不会妥协的，死也不要那些白痴保镖的保护。”
　　一会那年轻人走上来，对着繁星两个人尴尬的笑道；“呵呵，大姐她就下来。”
　　繁星心说：“这丫头的脾气还真像个大小姐。”
　　宋云衫揶揄笑了下，随即对他向繁星道：“我先来介绍一下，这位就是钟家少爷，钟楚强。”
　　繁星上前一步，伸出手有彬彬礼道：“你好，钟少爷。我叫繁星，很高兴认识你。”
　　钟楚强虽然不像繁星表现的这般成熟，不过显然对这种社交礼节也是习以为常，于是也微笑的伸出手。
　　两个人轻轻握了下，随即分开了。
　　繁星也基本上探察了这小子的实力，显然他也修炼过独特的法门，只是道行还浅，跟今时今日的繁星尚不可同日而语。
　　三个人坐在一楼的客厅里，边说话边等着上面的大小姐，这样耐着性子等了大约一个小时，差不多谁也找不出话题的时候，楼梯口才传轻盈来脚步声。
　　繁星于是抬起头，想要一睹这钟家千金的芳容，忽然身体一怔，心脏猛的跳两下，双目则变的痴呆。
　　钟楚南揉了揉惺忪的睡眼，款款下楼，当她下了楼梯，看到客厅站着的男子的时候也是吃了一惊。
　　两人都如中了定身咒一般相峙而立，表情激动的好似是许久未见面的老朋友。
　　钟楚强也看出了其中的古怪，凑到钟楚南耳边道：“大姐，你们认识？”
　　钟楚南这才反过神来，也没搭理他，转过头，气呼呼的问宋云衫道：“他是谁？”
　　宋云衫忙解释道：“他是我们新来的特攻，在学校的这段期间由他负责保护你。钟小姐，我们必须要保证没一个在华人员的安全，而你的身份又那么特殊……”
　　“明白了。” 钟楚南打断她的话，接着握着小拳头，狠狠瞪着繁星。
　　繁星已经是流了一身冷汗，急忙转过头，不去看她，心中苦笑道：“这就叫冤家路窄么？”
　　“你是说他是我保镖对么？”
　　“是啊。” 宋云衫点头道。
　　“他是否要听从我的指挥？”
　　“这个，只要你提出合理的建议，他都会遵照你的意思办事的。” 宋云衫稍微犹豫了下接着道。
　　繁星心中一寒，心里叫道：“这就把我出卖了，不过这丫头会拒绝的，我昨天那么羞辱她，她实在没理由还要我做她保镖。”
　　钟楚南银牙一咬，接着眼中闪出一道寒光，一字一顿道：“好的，这个保镖我要定了！”
　　“是么！呵呵！难得我们这么精挑细选，钟小姐中意，我们真是荣幸之致。”宋云衫脸上笑开了花，她算是终于完成任务了，把这个保镖成功推销出去。
　　而繁星则是沮丧到了极点，心中喃喃道：“老天爷，要报应也不用来的这么快吧！”
　　话已至此，钟楚南甩下三个人，快步向楼上走去，心中邪恶的想：“哼哼，臭小子，现在我还怕找不到机会蹂躏你么！等着吧，我要你生不如死！”
　　钟楚强疑惑的搔搔头，接着仔细打量繁星一番才道：“难得姐姐欣赏一个人，我明天要回香港，姐姐就拜托你照顾了。”
　　繁星全无精神，哭丧脸道：“放心吧，我一定保护好她。”
　　……


第三卷 群芳争艳


第001章 学校生活（上）
　　（关于唐洁小MM，不少人关心她的去向，在这里向大家保证，不出意外的话过几章她会出来的！）
　　神情沮丧的出了钟楚南的公寓，繁星与宋云衫向教学区走过去。
　　路上，宋云衫忽然提起自己也曾经是华清的学生，并指着路边的建筑给繁星介绍起它们的历史来。
　　见繁星还是一副苦瓜脸，宋云衫也疑惑开来，问他道：“小星，你跟钟小姐认识么？”
　　繁星点点头，把昨天试衣间事件跟宋云衫交代了，当然是隐去了自己强吻钟楚南的事实，只是说钟楚南被他言语侮辱了一通。
　　宋云衫听了后，开怀笑道：“也不用太担心了，以你的聪明才智未必输给钟小姐，呵呵，说起来我到是怕你欺负她呢。”
　　繁星心说，到也是，只要自己小心提防，那丫头根本不足畏惧，以自己今时今日的身手，那个小丫头怎可能是身经百战自己的对手。想到这，他不由舒了口气，心情放松了不少，走路的样子也神气了许多。
　　两人进了金融系的教学楼，宋云衫告诉繁星，她进去联系辅导员，把他与钟小姐的课程排在一起，且尽量让错开与白羽的课程。
　　宋云衫上楼后，繁星就等在大厅里，正无聊呢，外面忽然进来三个男生，走在最前面的那个穿戴犹为名贵，身材高挺，虽然长相一般，但气质非凡，有一种浑然天成令人畏惧的霸气，他走到径直走到繁星面前，不客气的道：“小子，带我去报名处。”
　　繁星冷冷的撇了他一眼，随即目光扫过他身后的两个男生，两个人都长的高大孔武，站在一起到像对门神，对普通人来说很有震慑力。
　　繁星仰起头道：“我不太愿意带你去哎！”
　　那男子先是皱了下眉头，随即眼中闪过一丝笑意，开怀道：“不错，到这来无论是出自豪门贵族还是政客的子女没有敢不给我面子的，你是这个学校第一个敢拒绝我要求的人，我叫孔云，以后这个系由我接管。看你到不算太壮实，胆子到是不小，咱们就算认识了，要是在学校得罪了谁跟我说一声，我帮你摆平。”说完转过身对跟着他的两个人道，“我们自己上楼去找，走吧。”
　　繁星莫名其妙的看着孔云离开的背影，心中赞叹道：“这个人到真是很有趣，看起来像个黑社会，实则外冷内热，一身热血，将来到是个人物。”心中不由泛起惺惺相惜之情。
　　孔云刚走，外面呼啦一声又涌进来一批人，这次是个长的像娘们似的男子，他皮肤雪白，留着长发，尖尖的下巴，竟然给人一种妖艳的感觉，他身边围着三个提着行李的穿着暴露的美女，说是美女，那是跟一般人比起来，要是跟白羽相比那她们就是庸脂俗粉了。
　　那个男子看见了繁星，接着用日语对跟在她身边的女人说了几句，难女人于是放想行李，向繁星走过来。
　　“草，我说他咋长的这么变态呢，原来是个日本佬。”繁星心里骂道。
　　那女人来到繁星身边，矫揉造作的给他鞠了一躬，用生涩的中文道：“请问您国际经济贸易的报名处在哪？”
　　繁星抬头看看那男子令人恶心的模样，忽然露出笑脸，热情对那女子道：“要去报名处啊，你们走错了，顺着楼前面那条路向前走，遇到岔路向右转，遇到岔路在向左转，直走……明白了么？”
　　女子记忆力不错，点头谢过，接着回到那男子身边。
　　那妖艳男子看了繁星一眼，目光隐含着一丝春意，繁星打了个寒颤，心说：“真他妈变态！”
　　几个人顺着繁星所指的方向去了，繁星心里这才舒服了许多。看来华清到真是吸引“人才”啊，三教九流，豪门贵族若行云流水，只是少见平常人家的子女，莫非这里也改成贵族学院了？他探出头向门外望过去，看看还会来什么特别的人。
　　一眼望过去吓了一跳，只见白羽正匆匆的赶过来，一群献媚男生好似亲卫队一般跟在她后面。
　　繁星叹了口气，出了门迎上去。
　　白羽沉着脸小心应付围着她的男生，见繁星过来了，才露出笑脸，忙跑两步拉住繁星的手道：“阿星，我的手续办好了。”
　　“哦，那我们进去等云衫姐好了。”
　　“恩。”
　　两个人牵手走进了教学大楼，把亲卫队甩在身后。
　　亲卫队队员甲默然看着两个人的背影，呆了半天，忽然气急败坏道：“这个混蛋是谁！竟然敢和我的小羽那么亲密。”
　　亲卫队队员乙立即道：“胡说，谁是你的小羽，你也是刚知道人家的名字而已，我才是命中注定小羽的白马王子，刚才那个小子一定是小羽的哥哥，我未来的大舅子。”
　　最后不太糊涂的亲卫队队员丙骂道：“两个白痴，那人怎么可能是小羽的哥哥，两个人长的一点都不像，我看那一定是小羽的远方表亲什么的，两个人十多年没见了，这才显的亲密一些而已，总之你们谁也不要打我老婆的主意。”
　　“妈的，谁是你老婆！”
　　众人各持一词，互不想让，但就是没人认为繁星是白羽的男朋友。
　　说到最后终于话不投机动起手来，某甲拧着某乙的耳朵道：“日了，我老爸是上海市副市长，你算哪跟葱。”
　　乙咬着丙的胳膊，嘴里含糊道：“我爸南京市市长，是正的，比你爸还高一级。”
　　丙掐着甲的脖子道：“你们都没我爸大，我爸是中央政协委员……”
　　繁星与白羽在大厅里等了一会，宋云衫才从楼上下来，对两人道；“事情都办妥了，不过我一直叫你繁星，你的姓到底是什么？”
　　繁星一愣，想起三个爷爷，心里不由一阵感伤，低下头缅怀了下，接着抬头道：“大爷爷一直希望我能姓徐，以后就叫我徐星吧。”


第001章 学校生活（下）
　　（毫无利己，专门利人的推荐两本新书《都市良人行》和《异人传》）
　　白羽知道他又想起了心事，不由给宋云衫递过去个眼神。
　　宋云衫忙笑道：“那以后就叫你徐星好了，这个名字也挺不错的。对了，这个给你。”说着她把手伸到徐星跟前。
　　徐星低头看过去，只见宋云衫掌心放着一只小巧的手机。
　　“拿上它方便大家联系。不会用？那让小羽教你好了。” 宋云衫笑了笑接着道：“好了，我在去一趟教导处。 你们自己到处走走，饿了的话，食堂在那边，我就不做电灯泡了。”
　　徐星苦笑的摇了摇头，接过手机，心想：“以后就是用这个联络了么？”
　　两个人告别了宋云衫，牵手漫步在学校幽静的林阴道上。
　　阳光透过树木的缝隙洒下精致的光影，天空一朵朵云悠然荡过。
　　徐星望着天上的流浪白云，忽然感慨似的道：“给你讲讲我以前的故事吧。”
　　白羽微微笑了下，露出很好看的两个小酒窝。“好啊。”
　　“八年前，我只有十岁，那时候走在大街上经常会听到路旁的店铺里放一首歌，大约是‘飞’乐队的专集里的曲子吧，我记不太清了。但那首歌我很喜欢，房东奶奶家能借到录音机，可是我没钱买磁带。于是我就跑到音像店，趁着店员没主意偷了一本磁带夹在怀里，就急匆匆的向门外跑，也许太紧张的缘故我不小心撞在了一个小女孩的身上，要命的是磁带掉了出来，被那个看来很凶的女店员逮个正着。”说到这徐星叹了口气，凝望着白羽俊俏的面容，问她道：“我是不是很倒霉？”
　　白羽抿嘴笑了下道：“还没说完呢，后来怎么样了？”
　　徐星仰起脸，沉默了下才道：“当时我很生气，站起身狠狠瞪着挡住我去路的小女孩，而那个女店员则借题发挥，找来了个粗壮的男人要揍我一顿，你知道十岁的时候我还不会御气，不是一个大人的对手，所以我就那么傻傻的站着，等着那个男人的拳头落下来。不知道为什么，那个被我撞倒的女孩从地上爬起来，她没怪我，而是护到了我身前，并坚持说那本磁带是她拿的，然后从口袋里掏出钱给了那个女店员，这样一来那店员也没有打我的理由，后来就把我放了。”
　　白羽声音微变，小声道：“那个女孩对你真好！”
　　徐星叹了口气道：“是啊，那一瞬间，我忽然那女孩像个天使，想要一辈子保护她。”
　　白羽沉默了下，忽然轻声道：“她叫唐洁对么？”
　　徐星不语了，算是默认了，过了一会才道：“对不起，我不该提她。”
　　“不，如果你把她忘了，我才会觉得你是个喜新厌旧的坏男人。”白羽低下头，“其实该抱歉的是我，把你从她身边抢走了。”
　　“说什么傻话。”徐星抚摩着白羽的头道。
　　“星，我问你个问题？”
　　“问吧。”
　　白羽抬起头，看着徐星的脸，期待道：“你有没有想过要保护我一辈子？”
　　徐星看着这个女孩清澈见底的双瞳，一股抑制不住的暖流从心底涌起，一把将白羽搂在怀里，语气竟有一丝哽咽，“当然，我当然想过要一辈子保护你。”
　　“谢谢。”白羽伏在徐星肩头，脸上带着一丝幸福的微笑。
　　适时的，学校广播响起背景音乐。
　　回忆里想起模糊的小时候
　　云朵漂浮在蓝蓝的天空
　　那时候的你说
　　要和我手牵手
　　一起走到时间的尽头
　　从此以后我都不敢抬头看
　　彷佛我的天空失去了颜色
　　从那一天起
　　我忘记了呼吸
　　眼泪啊永远不再
　　不再哭泣
　　我们的爱
　　过了就不再回来
　　直到现在
　　我还默默的等待
　　我们的爱
　　我明白
　　以变成你的负担
　　只是永远
　　我都放不开
　　最后的温暖
　　你给的温暖
　　不要再问你是否爱我
　　现在我想要自由的天空
　　远离开这被捆绑的世界
　　不再寂寞
　　钟楚南与弟弟走在学校的小路上，只见她阴沉着脸，撅起的嘴巴上能挂一个油瓶。
　　“奇怪，老姐从昨天逛街到现在一直古古怪怪的，昨天逛街到底发生了什么事情了？” 钟楚强好奇的问。
　　“要你管！” 钟楚南想起昨天被徐星的那一吻，脸微微一红，随口骂道。
　　“好了，我不才懒的管呢，终于解脱了，明天就可以回家了，唉！有这么个大姐，你说我上辈子到底做了什么孽！唉呀，疼，别揪我的耳朵……”
　　“哎？老姐，快看那边，那不是云衫姐给你带来的保镖么？奇怪他身边的那个女孩是谁？看起来有点眼熟。”
　　钟楚南这才放开弟弟，向林阴小路看过去，见徐星正与一个女孩抱在一起，心中不由自主的产生一丝妒意，如果那女孩长相普通也就算了，而那女孩却是不输给自己的绝色美人，她怎么能不气，自己的初吻刚被那臭小子抢走，今天他又与别人抱在一起她怎么能不妒忌。
　　不过那女孩却是十分的眼熟，但一时又想不起来在哪里见过她，因此钟楚南也没贸然上前骂徐星一通。
　　她皱着眉头，转身对钟楚强道：“小强，你去帮我调查一下那女孩的身份，对了，那个保镖的身份也给我确认一下！”
　　“为什么？” 钟楚强疑惑的问。
　　“为什么总是问为什么？叫你去调查就去调查好了！” 钟楚南怒道。
　　“好，好，我帮你去调查，不过姐姐这么在乎那个保镖，是不是对他有意思？唉呦——”
　　钟楚南望着徐星的背影心说：“为什么看到他第一眼我就有一种杀之而后快的感觉，难道以前见过面么？或者小子长的就是一副讨厌的模样，让人想暴打一顿。不过无论怎么样，以后有的是时间，我一定好好报复你。”
　　……


第002章 食堂插曲
　　感谢读者在书评，或者发短信给我提出自己对本书的意见，只要是合理的建议我都会考虑改正，但所谓知易行难，给小睡（有读者说小猪打不出来，以后我自称小睡好了。）点时间，到时候到了我自然会修改一下前面不妥的地方，争取给大家一本满意的书。还有给主角改了下名字，主要是因为主角长大以后应该换个成熟点的名字。
　　从遥远北国吹来的风在树枝叶头显露踪影，树下徐星正偷偷摸摸的把手伸进白羽的内衣里，两个指头捏住她的小葡萄，轻轻揉捏。
　　白羽用手稍微阻止了下他，但不多久也放弃了挣扎，两只嫩白的胳膊支撑在徐星胸口，以此保持两个人的距离。
　　大学就是这样一个风花雪月的场所，在这小路偷情的情侣也不止他们一对。尽管白羽相当矜持，但在徐星得寸进尺的攻击下也无法招架，呼吸急促，眼中浮起一丝迷乱，就这么趴他胸口，朱唇轻启，吐息如兰。
　　一会她胸口的两团软肉慢慢挺起，可怜的女孩粉面羞红，不知道怎么应付才好。
　　不过毕竟是在学校，又是在光天化日之下，两个人也做不出什么过于亲昵的事情。
　　徐星与白羽在小路上亲热了一会，他感觉实在是欲求不满，在这样下去自己该克制不住跑去开房了，但白羽显然是不会同意么，难道要一个人字模？算了，还是就此罢手吧。
　　于是徐星终于强忍着心底的欲望，放开手，两个缓了一会。
　　徐星感觉肚子饿了，提议去食堂吃饭，白羽欣然应许，两个人有说有笑亲密的向食堂走过去。
　　一路上吸引妒忌目光无数，徐星于是洋洋自得，却不知道自己已经成了牛粪的楷模了。
　　两个人到了食堂，华清大不愧是亚洲排名第一的高等学府，食堂建的也可以与酒店媲美。
　　徐星用校园通用卡打了饭，两个人去找座位。中午吃饭的人不少，人满为患已经成了大学食堂的弊病，华清也不列外，徐星找了半天终于发现一片“世外桃源”，食堂的一个角落竟然有大片的空位置，他也没想为什么会出现这情形，就庆幸的与白羽跑过去。
　　两个人刚刚坐下，却感到背后传来两股杀气，徐星转过头，看到是上午跟着孔云的两个门神。
　　徐星拍拍脑袋，才明白这里为什么会没有人，完全是因为这坐了两个黑道流氓一般的人物，那些豪门贵族最怕就是有胆拼命的混混，尽管他们平时敢用钱砸几个处女上床，欺负老实人也是家常便饭，但却自觉身娇肉贵，决不敢去惹黑社会。
　　其中一个粗壮彪猛的黑脸汉子站起来，走到徐星身边，大手猛的在桌上一拍，饭碟筷子都跳到空中。
　　“你们换个地方，这里给我们少爷包下了。”黑脸汉子脸上的横肉颤动了一下，用威胁的口吻道。
　　徐星抬头看了看那汉子，只见他足有三十来岁，从哪也看不出他是个学生，再看他的长相也实在叫人难以恭维，当下吐的心情都有了，眼中随即浮起一死杀意，于是他抬手一挥，嘴里道：“给我滚远点，别影响老子吃饭。”
　　那汉子只觉一股无形劲风冲到面前，下巴好象挨了充满劲道的一拳，身子腾的飞了起来，摔到后面的一张桌子上，桌子经不住这冲劲坍塌了，那汉子又摔在地上，当下口吐白沫，不醒人世。
　　所有人都被这巨大的响声惊动，食堂顿时安静下来。
　　徐星叹了口气，心说：“出手重了点。”
　　白羽同情的看看那大汉，耸了下肩膀小声问徐星道：“他不会有事吧？”
　　“放心好了，只要救护车即时赶到，留下一条小命还是没问题的。”徐星吹嘘道。
　　另一个满脸刀疤的大汉见次情形，面色惊变，赶忙站起身跑上前道：“黑面，你怎么样了？你不要死啊！上次赌牌九欠我的钱都还没还呢！呜~”
　　可惜黑面已经听不见，如果听见的话也会当场发飑吧。
　　“出什么事了，刀疤？”刚从卫生间里出来的孔云快步走过来，见黑面躺在地上，不明所以的问刀疤脸道。
　　刀疤忙指着徐星道：“这小子跑过来占座，黑面跑来劝说一下他们，他就不顾江湖道义，忽然出手偷袭把黑面打成这样子了。”
　　孔云到真是吃了一惊，他实在想不出这个看来并不强壮的小子怎么能把自己的得力干将打翻在地的，而且自己的手下似乎根本没有还手的机会。
　　不过孔云到是个识得大体的人，他上下打量了徐星一翻，接着皱着眉头走上前道：“兄弟，我知道手下多有得罪，不过你也不需要下这么重的手吧。”
　　徐星对孔云到是并无恶感，而且刚才他的话也无不妥之处，他下手的确未控制住的力道，于是起身刚想说什么。
　　白羽却站起身对孔云道：“我来帮他看看吧。”说着她来到黑面身边，俯下身体，洁白如玉的小手在他下巴上轻轻抚摩。
　　这下把周围人妒忌的不得了，连刀疤也心里埋怨，要是此刻躺在地上的人是自己那该有多好。
　　徐星看的真切，白羽正把真气缓缓渗入黑面的伤处，这样的他受伤地方的细胞新陈代谢立即加快百倍，这种用来医治伤者的御气手法，徐星却是不会的。
　　过了片刻，黑面悠悠的转醒，看看身边有个如天使般漂亮的丫头，顿时吓了一跳，心说莫非我上天堂了么？不过抬起头在看看孔云一张愤怒的扭曲了的脸，全身立即冒出冷汗，天堂与地狱只是一步之差啊。
　　孔云忍着怒火走到黑面身前道：“混蛋，不是告诉过你们不准惹事的么？这是学校，你们以为是在街上跟小流氓抢地盘啊，再给我惹事都给我滚回澳门去。”
　　孔云的年纪也只有二十来岁，人长的颇为成熟，教训起人也是有板有眼，说话更是铿锵有力，到真是个做老大的材料。而徐星虽然狡诈多端，阴谋诡计却不喜欢那么严肃的教训别人，他更喜欢逍遥天下的那种感觉。
　　黑面站直身，一个大汉被个年轻人教训的低着头一声不吭，这场面到是蛮惹人发笑的。
　　最后孔云回到徐星身边道：“今天的事多多得罪了，我回去会好好教训他们的，还有，”他转过头看了白羽一眼道：“感谢你女朋友给我手下治伤，她按摩的手法真厉害，咳，兄弟我还有事情要办，过几天再请你喝酒赔罪吧。”
　　他这么说徐星到是有些不好意思了，于是客气道：“算了小事情而已嘛，也不用太为难他们了。”
　　孔云笑笑，回过身面色又变的严厉，对两个手下道：“好在人家给你们求情，这次饶了你们，走吧。”
　　正在打饭的人群立即退潮般让出一条通道，三个人就这么离开了。
　　只是走时那个黑脸汉子到是蛮可爱的回头对白羽笑了下，似乎在感谢她。


第003章 狼狈入场
　　下面的时间食堂安静的出奇，即便是孔云走了，徐星与白羽身边的座位依旧没人敢来坐，两个人轻松的吃过了午饭，走出食堂的时候所有人都用怜悯的眼神看着白羽，断定她是受了徐星的胁迫才跟他在一起的，本来不少男生已经摩拳擦掌准备英雄救美了，但考虑徐星刚才那一击，连拳击队队长也自叹不如，更何况那些酒囊饭袋的少爷们了，大家就这么黯然的目送着两个人出了食堂，没人敢有脾气。
　　出了食堂，白羽提议去采购些生活用品，两个人于是进了学校的超市。
　　一番精挑细选，把日常的生活用品办理齐全也确实费了不少工夫，白羽则俨然是一个家庭主妇的模样，指挥徐星买着买那。徐星则像个佣人般提着大包小包在超市乱蹿，花了一个小时终于买完了白羽要求的所有东西。
　　两个人这才提着选购的东西向女生宿舍区走去，华清的占地面积很大，两个人走了很久才来到宿舍区外面，与保安签了字，留下学生证，徐星跟着白羽进了里面。
　　因为华清是不许学生在外面住的，无论你是富豪千金还是高官的子女都必须住寝室，所以宿舍区到也蛮热闹的，几个阳光少女毫不忌讳的穿着肚脐装走来走去，还有女生干脆穿着睡衣提着脸盆去洗澡，里面的胸罩和内裤清晰可见。
　　徐星此时就在瞄一个插开腿坐在地上女生的白色内裤，一股浓浓的春意涌上心头，“嘿嘿，大学真好！”
　　终于来到了白羽住的宿舍楼门前，这里看门的老大妈是不许男生进入的，徐星刚想把东西交给白羽忽然听见一个男生的亲热的称呼道，“小羽，你回来了。”
　　徐星立即皱起眉头向前看去，只见一个穿着名贵，盛气凌人男子脸上洋溢着迫切的笑容向白羽走来，接着热情的张开双臂，像是要先来个拥抱。
　　白羽吓的忙躲到徐星身后，惊恐的看着那陌生男子，脸上流露出不知所措的神色。
　　那男子被放了鸽子，愣了一下，起先还以为白羽也会冲上去扑到他身上，然后给他一个热吻呢。见白羽躲到一个男人的身后，神色变的有些尴尬，不过他很快又恢复了原先的风度，轻咳一声，向徐星身后的白羽循循善诱道：“小羽，不认识我了，我是韩永俊，三年前的酒会上我们见过的。”
　　徐星这才确认这人是他的情敌，韩家大公子。
　　白羽这才小心的探出身子，不由自主的拉住了徐星的手，小声道：“哦，是你啊。”
　　韩永俊见白羽的语气不冷不热，心里凉了半截，来时幻想两人相会后白羽喜悦的笑容和深情的热吻统统化为泡影。不过韩永俊到并不感到绝望，他相信自己的实力，很少有女生在自己感情攻势防守三天还不缴械的，即便是再矜持的女生到了自己手里也只能轮为玩物，说睡觉她就要脱好衣服去床上等着。不过白羽身边站着的男生是谁？另一个追求者么？什么玩意，穿的到是人模狗样，土包子一个，竟然让我的小羽走着进来。
　　想到这韩永俊笑了笑，“小羽去买东西也不告诉我一声，坐我的跑车去啊，学校这么大走起来多累人，还麻烦这个好心人送你，谢谢这个兄弟了，把东西给我就好了。”说着想从徐星手里接过东西。
　　徐星冷笑一声，身子没动，转过头对小羽道：“小羽，先回去吧，等会我找到寝室再给你电话。”说着俯身在她脸上轻吻了下。
　　白羽脸微微一红，接过东西，轻声说了声好，随后看了下无比尴尬的韩永俊一眼，绕过他，走进到寝室楼里去了。
　　徐星摊了下手，调侃的长叹一声：“唉————。”说着转过身向外面走过去。
　　“你他妈给我站住。” 韩永俊脸色铁青，向前走几步手抓住徐星的肩膀，却忽然感觉不妥，在气力流失以前迅速把手收了回来。
　　“你到底是什么人？怎么会用这么邪门的招数？” 韩永俊面色急转，再不敢小瞧眼前这个人。
　　徐星回过身，拍拍肩膀的灰尘，随即笑道：“跟韩少爷比起来，我只是个普通人。不过嘛，唯一不普通是的是有个漂亮女孩喜欢我而已。”
　　“你离我老婆远点，否则有你好看的。” 韩永俊握紧拳头，威胁道。
　　“哈哈，没想到韩少爷也这么幼稚，或者，”徐星嘴角浮起一抹淫荡的笑容，“你还想占有小羽的处女之身吧？”
　　韩永俊听徐星话中有话，随即惊怒道：“你把她……”
　　“当然，是男人有谁会放过呢！我当然已经把小羽处理过了，嘿嘿……”
　　韩永俊几乎要气的疯了，他虽然让不少人戴上了绿帽子，但这事情真的论到自己头上他也是无法接受的，顿时情绪失控道：“混蛋，你***去死。”说着这一瞬间他整个人爆发出强烈的气息，四周好似刮起旋风，正在路边走动的几个穿短裙的女孩被这阵风掀起了裙子，露出里面五颜六色的内裤。
　　不过此时徐星顾不得欣赏香艳的情景，面容冷俊，摆出防御的架势。
　　正在两人严阵以待整备动手的时候，忽然一个严厉的声音传过来，“你们干什么呢？要在女生宿舍打架么！”
　　徐星转头看过去，说话的是个长相颇为美艳的少妇，看她穿着职业装，神气十足，应该是这学校的一名领导。
　　本来全身罡气游走的韩永俊，见了那少妇气势锐减，接着转过身，恭敬道：“欧阳导师，你过来了。”
　　欧阳紫华没搭理他，先横了徐星一眼，随即问韩永俊道：“你们为什么打架？”
　　“我们闹着玩的，没有真要动手的意思。” 韩永俊忙道，看样子这位少妇来头不小。
　　“闹着玩就好，千万别弄假成真了。” 欧阳紫华点头道。“好了，这是女生宿舍区不许你们待太久，快出去吧。”
　　徐星耸了下肩膀，既然架没打成，那就走吧。就在他转身的一刹那，忽然一股猛烈的杀气从身后袭过来，脊背一凉，刺骨的寒意布满全身，他猛的转过身，却见欧阳紫华已经转身走进女生宿舍。
　　徐星四下看看，在场的人除了韩永俊还冷冷的看着他已经没有别人了，而徐星断定那个富家公子还没有这么强的气息。难道那杀气是少妇发出来的，不会吧，自己有没得罪她，徐星摇摇头，丢下韩永俊向外面走去。


第004章 疯狂大学
　　徐星出了女生宿舍区，那个韩永俊到也没追出来，可能是怕了自己刚才那招‘吸星大法’了吧。
　　想起韩永俊气的发青的脸，徐星心中偷笑，想来自己调理人的功夫到是没退步，那现在小子正肝火上升吧。眼前又划过白羽的俏脸，徐星心说：“虽然我是绝对相信白羽的，但还是尽早下手的好，以防夜长梦多。”
　　晃晃悠悠来到男生宿舍区，徐星这才想起来宋云衫还没告诉自己寝室的号码，这让他怎么找住处？正在他一筹莫展之际，手机忽然想起来。
　　徐星拿起电话，里面传来宋云衫焦躁的声音，“小星，你现在在哪？”
　　“我在男生宿舍区外面，对了云衫姐我正要找你呢，我的寝室在哪啊？”徐星问她道。
　　“你不用住宿舍了，我安排你住在钟小姐住所对面的那间公寓，还有……” 她顿了一下，显然有什么话难以开口。
　　徐星于是问道：“还有什么事情？”
　　“去没人的地方，我给你发一张照片。”
　　徐星应和一声，随即向前面走了几步来到一片树阴下面。手机传来震动提示，是否接受图片传送，徐星点了确定，接着进入传送程序。一副图片从上下下缓缓展开来。
　　徐星面色迅速的转冷，下意识握紧了拳头，一股的复仇之火在瞳孔中跳动，照片上是个身材高大的黑人，戴着黑色的墨镜，虽然只是侧影，徐星也可以断定，他就是害死爷爷三个人之中的一个。
　　“你认得他么？” 宋云衫问道。
　　“这是在哪拍到的？”徐星沉着声音反问道。
　　“这是安全局的一个同事在跟踪可疑人物的时候偶然间拍到的，不过他……” 宋云衫叹了口气，“在他遗体上我们找到一个没被毁掉的微型照相机，这是其中的一张照片。我们没有关于照片上这个人的入境记录，也不清楚他属于哪个组织，但有一点很清楚，他与最近发生在海外的一系列恐怖活动有密切的关系，据我们分析他有可能是为钟小姐来的。”
　　徐星凝视着照片，心说：“很好，对我来说的确是个好消息，我会等你过来的。”
　　“小星，你在听么？” 宋云衫见徐星缄默不语，于是问道。
　　“知道了，我不认识他，只是一个大个子而已，没什么好怕的，你放心好了。”徐星顾做轻松的道。
　　“虽然你这么说，但我和天暗还是商量准备给你增加给帮手，因为中央的人手最近也比较紧张，过两天总理访问回来，我们会从他身边调一个人过去的。” 宋云衫道。
　　“好的，随你们怎么办吧。”徐星并不想把谈话继续下去。
　　“从今天晚上开始你正式进入值勤状态，看住钟小姐，如果她做什么出格的事情就阻止她，毕竟她的安全是第一位的。以你的道行，在那个距离，她公寓发生什么风吹草动都可以感知吧？注意保护好她，我会经常和你联络的。”
　　“恩。”
　　挂断电话，徐星仔细凝视手机上的照片，眼中杀机一闪即失，合上手机，他脸上玩劣的气质腾然散却，一副冷俊的面容向公寓区走去。
　　……
　　某导师的单身公寓。
　　韩永俊阴沉着脸，站在窗口，眼中怒火丛生凝望着远处的女生宿舍区。
　　欧阳紫华缓步走来，递了杯咖啡到他手中。
　　“姑姑，刚才为什么要阻止我教训那小子？” 韩永俊没接咖啡，向欧阳紫华质问说。
　　欧阳紫华也沉下脸，把咖啡放到一旁的桌子上道：“你知道那小子有多强么？即便是我也没办法看穿他的道行，真的动起手你有把握胜过他么？”
　　韩永俊顿时无言以对，转过头嘴硬道：“你也说了自己看不出他的道行，也许他并没你想的那么强呢。”
　　“你想的太简单了，既然白天正那老狐狸允许白羽与那小子交往，那他就必有过人之处，那小子显然没什么深厚的背景，那就一定有过人的天资了，要是你刚才被那小子打败了，今后还有什么脸面再追求白羽，我这可全是为了你着想。” 欧阳紫华貌似语重心长的道。
　　韩永俊沉默了，随手拿起咖啡一口气灌进喉咙，接着猛一用力，咖啡杯的碎片四下蹦飞，但到了两个人的身前却被护体罡气挡住，伤不到两个人。
　　“姑姑，你说我该怎么办？” 韩永俊忽然问道。
　　欧阳紫华转一转眼睛，随即把手搭在他肩头，坏笑的问：“你是想得到白羽的人还是心？”
　　“我两样都要呢？”
　　“只能选一样。”
　　“我两样都要！” 韩永俊倔强道，没有什么人会比一个被人宠惯阔少爷的心性更高傲了，完全是一个小孩子的脾气耍赖的脾气。
　　欧阳紫华叹了口气，“她的心你是没办法得到的，刚才你没看见她看那小子的眼神，她完完全全的爱上了那个小子，年轻女孩都是这样，正在热恋的时候想要她放弃这段感情是不可能的，除非男方先把她甩掉，但那小子攀上这金枝怎么肯放手。如果你只想得到她的人也许我们还能想想办法。”
　　韩永俊咬了咬牙，他真的不想认输，特别输给一个像徐星这样没有背景的穷光蛋，这对他来说是一种耻辱，但现实却让他不得不低头。
　　“怎么才能得到她的人？”韩永俊无奈的道。
　　欧阳紫华媚笑一声，脸上浮起一丝春意，走上把头贴在韩永俊胸口，淫荡道：“永俊，真的那么喜欢那个小丫头？难道我就一点不值得你留恋么？”
　　韩永俊忽然感到胸口一阵燥热，下身挺起，舌头有些发颤道：“你又给我喝那药，娘的，这次药力比以前大很多啊！”说话时已经按耐不住，伸手解开了欧阳紫华外面职业装的上衣。衣服飘然落在地上，欧阳紫华里面竟然什么也没穿，两只丰满挺直的乳房显露出来。
　　韩永俊一把抱起欧阳紫华把她放到桌子上，一只手用里揉搓她的乳房，另一只手伸进她的裙子里拽下她的内裤。
　　欧阳紫华皮肤保养很好，体态也异常均匀，她满意的看着这个年轻力壮的男人，嘴里发出销魂噬骨的呻吟。既然不愿意做深闺怨妇，她自然也想找个黄毛小子玩玩，而这个韩永俊则是最佳人选，为了把这小子留在身边，欧阳紫华到是尽心为他做了很多事情。两个人虽然是近亲，但欧阳紫华道行却比韩永俊道行精深许多，而且古怪的门道也很多，比如做药就是一项独门技术，她现在在华清任教，教的也是生理课程，当她亲自操刀上阵，帮很多小处男完成了对女性身体的了解，心里就异常的开心，几个副校长也被她搞的心醉神迷，因此欧阳紫华俨然成了学校呼风唤雨的人物。
　　一股挡不住欲望的火焰让韩永俊疯狂的冲撞，他要发泄，即便是他并不喜欢身下这个女人，但为了泻欲也只好勉为其难的受用了。对欧阳紫华给自己下药的事实，他也有苦自知，自己起初只是想尝尝成熟女人的滋味才跟她搞上的，没想到只一次，这女人就像个吸血鬼一样盯上自己不放。不过看在她也帮过自己迷晕过几个难搞定的丫头份上，就委屈自己满足她一下吧。
　　两个人在桌子上疯狂纵欲，屋子里产生山崩地裂的似的回音……


第005章 烦人保镖（上）
　　徐星享受到特别待遇，住进了钟楚南住处对面的单身公寓，不过这里的设施显然破损的很严重，光是一楼大门上就有三个窟窿。而此时徐星正躺在公寓二楼的床上，只见他微闭着眼睛，侧竖着的耳朵，似乎在倾听着什么。
　　两间公寓相距只有二百米，在这个距离，徐星放出的气息可以轻松笼罩钟楚南的公寓，因此无论那丫头在做什么都逃不过他的感知。比如此刻徐星就听见对面公寓的一个小房间中传来响起哗哗的水声，显然钟楚南正在洗澡。
　　不过既然徐星能感知到对面屋子里人的举动，对方自然也感受的到他这里放出来的气息。
　　片刻，水声停了，又过了一会，对面传来一声巨大摔门的声音。随着脚步声急促的逼近，徐星识趣的捂住耳朵，轰的一声，大门又多了个窟窿，钟楚南顶着湿漉漉的头发，怒冲冲的闯进门来，轻车熟路来到二楼，指着还躺在床上装傻的徐星大骂道：“混蛋，你到底有没有法律观念，你正在侵犯别人的隐私懂么？我再警告你一次，不许在放出气息察看我的房子。”
　　徐星面色静若止水，摊开双手做出个无奈的表情，道：“钟小姐，法律是讲究证据的，既然你那么肯定我在侵犯你的隐私，那你大可以去学校投诉，或者直接报警来抓我。不过天地良心，我可只是躺在床上睡觉而已，到是你三番四次踢穿我的大门，跑到我屋子里来威胁我，害我要向宰人不流血的学校交纳一笔价格不菲的修理费，您看这样的行为是否算是在侵犯别人的隐私呢？而且……”他把身体向被子里缩了一缩接着道：“而且我已经脱光了，钟小姐还不打算离开，难道是对我有什么企图吗？”
　　钟楚南竟然被徐星这番话说的无法反驳，只得呆呆的站在那，脸色一阵青一阵白，娇小的身体微微颤抖，看着徐星无赖的嘴脸，她终于按耐不住气愤，轮起粉拳向徐星的眼睛砸过去。
　　徐星可不想变成国宝大熊猫，忙从被子里伸出手来，轻松捉住了钟楚南的小拳头，接着嘴角微微挑起，露出一个玩劣的笑容，手上一用力，把还在挣扎的钟楚南往自己身边拽了一下。
　　钟楚南站立不稳摔在徐星身上，虽然搁着被子，他还是感觉到两团汹涌撞在了自己胸口，心中的感觉岂是一个爽字可以形容的。
　　钟楚南羞怒之中，用手支撑身体想要站起身，谁知手刚碰到床上的某一处，她就尖叫起来，好象见到鬼一般踉跄向后退出去，满面羞愤，浑身颤抖的指着徐星，口里结巴道：“你，你，你这个变态！”说着带着哭腔跑下楼去。
　　徐星悻悻的低下头，看了看下面挺起的部分，尽管搁着被子，但被子还是鼓起一个小山，于是叹口气：“我已经尽量掩饰自己的锋芒了，可是它依旧是那么突出，真是罪过。”接着透过窗子看着钟楚南离去的背影邪笑道：“不过我不是早告诉过你我喜欢裸睡了么，嘿嘿，这可就怨不得我了。”
　　正坐在客厅打电话的钟楚强惊奇的看着姐姐带着哭呛跑回自己的房间，接着楼上传来摔砸东西的声音，于是他挠挠头，心说：“奇怪，为什么姐姐跟那个保镖那么不对头？”他于是小心的上了楼，刚要敲姐姐房间的门，门忽然开了，钟楚南从屋里走出来，见了钟楚强擦了把鼻涕，怒冲冲的质问他道：“我叫查的那个保镖的资料呢？”
　　钟楚强忙道：“大姐，我破解了国家档案局的资料库密码，进去查遍了叫徐星和繁星这两个名字的人，但完全没找到与那个保镖年龄想匹配的人的资料，我想他的资料可能被掩藏了。不过，这也是当然的吧，作为特攻来说对他们的身份必定是要严格保密的。”
　　钟楚南气的跺了跺脚，又问钟楚强道：“那个女的呢？她的资料你查到没有？”
　　钟楚强摇摇头，抬头看见大姐脸色渐渐阴沉下去，于是慌忙补充道；“不过我向人打听过，那个女孩叫白羽，不知为什么，档案局里她的资料到是有，但却被加密了，普通的电脑无法破解那种高极的密码设定。”
　　钟楚南忽然皱起眉头，疑惑的道；“她也姓白？”
　　钟楚强点了点头：“我也觉得很巧，难道她会是那个人的女儿？”
　　钟楚南沉吟了一下，咬了咬牙道：“无论如何，你都要调查到那个女孩的详细资料给我。”
　　钟楚强苦着脸为难的道：“大姐，我真的无能为力，除非让我回到家，用母亲书房的那台超级计算机进行破译，否则即便是我这个全球最棒的黑客也无能为力。”
　　“好吧，你明天上午乘坐飞机回家，我晚上就要那女孩的详细资料。” 钟楚南这次到是很痛快。
　　“SURE，没问题。” 钟楚强随即展开笑容，心中暗想：“终于逃出升天，不用在看大姐的脸色喽。”
　　钟楚南于是在弟弟脑袋上敲了一击，不满的说：“干嘛那么开心，让你回家感觉很高兴么？”
　　“不是，想到就要和大姐分别，我心里是非常难受的，不过为了不让大姐有太多感伤，就不得不做出开心的表情，其实我的心在流泪啊！”
　　“那算了，既然你这么伤心还是不要走了。”
　　“不要啊——” 钟楚强惨号道。
　　……
　　北京一条繁华的大街上，五颜六色的霓红把整条街道映衬的有若梦幻般绚烂。
　　三个穿着与时代格格不入衣装的青年男女走在街上，两个男子一脸严肃，而那女孩好似第一次到城市里来，竟然饶有兴致的欣赏街上的夜景。


第005章 烦人保镖（下）
　　（今晚加精大会，大家都来参加哈。顺便下强推了，大家加紧收藏，呵呵！）
　　其中一个面庞黝黑冷俊的男子转头对那少女道：“红蝶，不要东张西望的，我们是来找人的，集中精神查看四周有没有异样的气息，九剑很可能就藏匿在这城市里。”
　　红蝶忙点点头，轻垂着头，一脸落寞的跟着那两个男子。
　　街上行人匆匆而过，不少男人看到红蝶的相貌都心生惊叹，忍不住多看她两眼，这丫头如此柔弱可人，让人禁不住想要疼爱她。
　　这时那个稍矮些的男子问道：“二哥，我们找了这么久也没发现九剑的行踪，难道找不到九剑我们这辈子就不回华山了。”
　　面庞黝黑男子沉思一下，接着咬牙切齿的道：“九剑一定装扮成其他人的模样藏匿在这个城市里，我感觉的到，这个城市充满了暴躁令人不安的气息，而且无论如何灭门的血海深仇一定要报。”他忽然又叹了口气，停住脚步看这个跟着他的两个人道：“对不起，沈星、红蝶，跟着二哥在山下流浪了两年多，真是难为你们了。”
　　“二哥说的什么话，我们不是同生共死的兄弟么！” 沈星义气道。
　　“是啊，红蝶我也是自愿跟着下山的，二哥不要再说这样的话了。”红蝶安慰他道。
　　面庞黝黑男子勉强笑了下，摇了摇头道：“都是二哥不够好，让你们受苦了！”他沉默一下忽然仰声道：“我葬天保证如果在北京找不到九剑就让你们回华山，把这段恩怨全忘记，由我执掌华山剑宗，把门户发扬光大！”
　　沈星还要说什么，葬天却已经转过身，坚定的向前走去。
　　沈星与红蝶对视一眼，都叹了口气，跟上了他。
　　……
　　华清大学的阶梯教室中，老师在讲台上画着各种古怪的符号，然后说出一番大多都是狗屁的道理。
　　钟楚南用胳膊支撑着桌子，手托着下巴，一脸的无奈。她的身边座位几乎都是空着的，尽管教室里人很多，但大家还是愿意挤在一起，谁也不靠过来，连平时死赖在她身边赶也赶不走的一群追求者今天也不见了踪影，因为坐在她身后的徐星正虎着脸，目光如电，加上昨天在食堂一战仰威，连黑社会都被他揍的人仰马翻，徐星俨然已经成了学校除校长以外最不能招惹的人物，现在瞎子谁都看的出他对钟楚南有意思，谁敢不要命的去讨好她。
　　下课铃声响起，钟楚南逃似的跑出教室，徐星不急不缓的跟上来。
　　钟楚南低着头向前走了几步，忽然转身对着跟在她身后的徐星叱声道：“喂，你打算跟我多久，我去厕所，你也要跟着进去么！”
　　徐星一脸平静，微笑了下道：“钟小姐，既然我是你的保镖就要绝对保护你的安全，放心，女厕所我是不会进的，不过我可以在门口等你。”
　　“你……” 钟楚南捏紧了个小拳头，狠狠的瞪了他一眼，转身进了厕所。
　　徐星真的一脸无所谓的站在厕所门口等着钟楚南出来，吓的想去厕所的女生都跑到其它楼层去了。
　　直到上课铃声想起，钟楚南才从厕所里出来，向教室走过去，徐星于是又跟在后面，如影随形。
　　钟楚南趴到课桌上，眼中怒火熊熊的燃烧，她哪还有心思听课，正咬牙切齿的盘算着怎么教训身后这个可恶的小子，但自己又打不过他，本来想把他弄到自己身边好好揉踏他，没想到却被他反揉踏了，这口气她怎么能咽的下去。“臭小子，你给我的难堪我一定百倍偿还给你，非要你跪在我脚下向我求饶不可！” 钟楚南狠狠的想。
　　可是她冥思苦想了半天也没想到要怎么样才能教训这个臭小子，当目光划过自己的指尖时，她眼睛一亮，一股笑意涌上心头。
　　在钟楚南手指上有一枚红宝石戒指，不过似乎经理多年的风尘，宝石上的光芒已经相当的黯淡了，但靠近了看，宝石中的纹理却很清晰，戒身是由黄金打造而成的，雕刻精美的一龙一凤举着爪子托着那枚红宝石。虽然做工应该说是异常的精细了，但对钟楚南这样身份的人来说，这种戒指似乎是再普通不过了。
　　钟楚南把戒指从手上拿下来仔细端详它一翻，心中想起临行前母亲的叮嘱，除非是性命悠关的时候，否则这枚戒指决不能随便使用。但钟楚南已经被怒火冲昏了头脑，母亲的话立即在她脑子里出现了询问是否要删除的字样，她最终点了确定。“哼，哼，臭小子，你的死期到了，我这就叫你跪下来请求我的原谅。”想到徐星跪到自己脚下痛哭流涕的模样，钟楚南心中一阵得意，不由发出一阵狡诈的笑声。
　　徐星不由打了个喷嚏，心体下意识的颤抖下，好似一阵冷风拂过身体。
　　宋云衫把徐星与白羽的课程安排的很好，两个人不是在一栋大楼上课，因此都看不到对方的情形，只是偶尔在下课的时候会互相打个电话问候对方。
　　白羽此时的情形与钟楚南大致相同，教室里的人很多，但却没人敢坐到她身边，因为黑面与刀疤两个人神采飞扬的坐在她后面，如果有追求者敢靠过来，立即饱以老拳。两个人把白羽当女神一般供奉，让人只可远观而不可近亵玩焉。
　　坐在后面孔云无奈的看着两个手下，心说：“这两个白痴，到地是来保护我的还是来做护花使者的？见色忘义的家伙，亏我平时待你们这么好，连上学都不忘把你们带在身边，竟然这么对老大，考虑下个月给他们工资减半，让你们去喝西北风。”
　　白羽到感觉这样没什么不好的，没人来骚扰自己感觉也挺清净的，还可以认真读书，她到是感谢两个门神呢。只是和徐星见面的机会少了，也不知道为什么，两个人的课程总是安排不到一起，这却让她心烦。


第006章 遭遇暗算
　　平静的一天就这么过去了，晚上钟楚南回到自己的公寓，她撅着气的鼓鼓的小嘴，播通了家里的电话，“喂，是小强么？我要你调查那女孩的资料查到了没有？正在查？给我快点，你这个笨蛋……”放下电话，她隔着玻璃看了看对面的公寓，又把红宝石戒指从手上摘下来，捧在手心。
　　钟楚南眉头轻轻皱着，眉宇间显露出犹豫不定的神色，这戒指的威力无穷，而且那力量并非她能控制的了，也许用它对付那小子是过分了一点。
　　这时候对面公寓再次传来一股探察这边的气息，钟楚南面色一变，愤怒达到顶点，于是把心一横，喃喃的说：“臭小子，这次你死定了！”
　　徐星坐在一楼的沙发上，门口的大洞今天已经请人来修理过了，只是不知道那个“打洞机器”今天是否也会来再做出几个。其实徐星很乐意看那丫头生气的模样，她长的也是蛮可爱的，身材绝对没的说，如果说白羽是清丽若梦的水仙，那钟楚南则算的上是令人愉悦兴奋的雏菊，虽然有一点偏激，但带给人美丽的遐想却是相同的。
　　徐星又想起那天钟楚南撞到自己身上，造成胸波浩荡的情形，她的胸部应该算是大的吧，至少跟白羽比起来算是大上了几个档次，虽然人脾气差点，但性格到是很直爽，恩怨分明，这类人未免不讨人喜欢，徐星心底不由泛起一丝微小的波澜，片刻他忽然清醒过来，急忙敲敲自己的头，心说：“我到底在乱想什么，自己都已经有了那么温柔可人的小羽，还想粘花惹草，该打……”
　　就在这时候，对面的钟楚南的公寓里忽然传来一声惨叫，徐星一惊，嘴里道；“糟糕。”冲到窗前，直接从二楼跳下去，电光火石般向对面公寓飞奔而去。
　　一脚踹开公寓的大门，徐星进了一楼客厅，惨叫声是从楼上传过来的，但他还不敢贸然上楼，既然对方的气息连自己都觉察不到，那么他的功力也是相当的不俗，被偷袭的话就糟糕了。
　　徐星身上的护体罡气有若电光般在窜动，两只手上也蓄积了力量，小心翼翼的踏着楼梯来到二楼，只见前面的一道门虚掩着，隐约看的到只围着浴巾的钟楚南到在地上。
　　徐星感觉四下没什么危险，随即抬手轻轻把门打开，迅速的闪进屋子。
　　这里是钟楚南的闺房，布置的很简洁，睡床旁边，钟楚南横躺在地上，脸被对着徐星，似乎已经昏过去，那两条未被浴巾盖住光洁的玉腿让人想喷鼻血，
　　徐星忙走上前，把钟楚南轻轻抱起来道：“喂，你怎么样了？”
　　就在此时，钟楚南霍然睁看眼睛，嘴角露出狡猾的笑容，她猛然抬起手，一枚红宝石戒指射出耀眼的红光，把徐星的身体完全笼罩其中。
　　徐星被红光笼罩，感觉全身僵硬，看四周的景物也是模糊的一片红色，一阵阵疾风从耳边嘶吼吹过，他心中暗道：“糟糕，上当了。”但他还记得自己怀里还抱着钟楚南，于是把她搂的更紧了，虽然不知道这丫头使什么手段，但控制住她总会有用处的。
　　时间好似变慢了，徐星只觉得围绕在自己身边的旋风越刮越大，有如利刀般划过他的肌肤，于是不得不闭上眼睛，耳边传来巨大的轰鸣声，好象有闪电在不远处接连爆炸。
　　此时徐星感觉自己处于失重的状态下，那具柔软的娇躯也还在他怀中。他缓缓睁开眼睛，只见自己正沐浴在一片璀璨的星光之中，怀里钟楚南睫毛微垂、美眸轻合，长发浮在空中微微荡漾，她似乎是被自己的法宝反噬，跟徐星一起被带到这个地方来。
　　中了她的圈套，徐星本是十分的恼火，而此刻却没有什么脾气了，钟楚南的海棠春睡的模样让他硬不下心去恨这样一个可爱的女孩。
　　就在这时候，混沌的天地忽然震动了一下，接着漫天的星光都消失了，徐星的身体一沉，猛然向下坠去，就好似被人从高空抛下去一般，呼吸也变的异常困难，他不得不闭上眼睛，催动身体气息，尽量控制自己从空中落下去的速度。
　　轰的一声，他感觉身体撞到了地上，但这是片很松软的沙地，加上有罡气的保护，身体也没受到什么伤害。
　　徐星睁开立即眼睛，先去看抱在怀里钟楚南的情况，只见她还是昏迷着，但似乎并没有受伤，这才松了口气，查看四周的情形。
　　这是一片广袤无垠的沙漠，四面都是无边无际的沙海，一个个半月型的沙丘伏在地面上，这里的一切景物让徐星感到十分的熟悉，这好象是曾经和鬼心子来修行的那片沙漠。
　　徐星看这连绵不绝的沙漠，感受沙子打在皮肤上痒痒的感觉，呆呆的站在哪，此时他可是一头雾水了。


第007章 戒中之旅（上）
《白客帝国》喜欢都市YY的可以去看看！
　　徐星呆站了片刻，接着跑到一座沙丘上，向远方望过去，前世一望无垠的沙海，看来这里果然是无边无际的。他思索了下，随即折身，回到钟楚南身边，把她从地上抱起来，头放在自己腿上，接着揉捏她头顶的百汇穴，把真气醍醐灌顶般的送进她的四肢百骸。
　　过了片刻，钟楚南终于呻吟一声，接着悠悠的转醒，揉揉眼睛，发现自己正枕在徐星怀里，顿时尖叫了一声，想要从他怀里挣脱出来。
　　徐星扣住钟楚南的身体，用咄咄相逼的冷厉眼神道；“别他妈再给我找麻烦，小心我把你就地正法。”
　　钟楚南再不敢动了，恐慌的看着徐星，紧缩的娇躯微微颤抖，下意识的用手抓着自己的浴巾，嘴硬道：“你，你这个变态！到底想怎么样？”
　　徐星有些恼火，有心想给钟楚难教训，于是他用手挑起她的下巴，做出一副龌龊的嘴脸，“仔细看来，你长的还不错嘛！皮肤也很水灵，前面发育也不错，嘿嘿……”说着做出伸手掀起她浴巾的动作。
　　“不要——” 钟楚南吓的大叫起来。
　　“别他妈叫了，在叫我真的要干你了。”徐星面容转冷，狠狠的看着她。
　　钟楚南于是不敢出声了，徐星这才问她道；“告诉我，我们是在哪？”
　　钟楚南有些疑惑，她转头看看四周的沙地，顿时呆住了，接着急急忙忙举起自己的左手，看了一眼，随即惊叫道：“啊，戒指没有了！”
　　“戒指？”徐星皱起眉头，“什么戒指？”
　　“是幻魔圣戒，我的护身宝贝啊。” 钟楚南神色惶恐，焦急的说。
　　“我们到这里跟那枚戒指有什么关系么？”徐星疑惑的问道。“这到底是哪？”
　　钟楚南抬起头，看着徐星的脸心虚道：“那个，我们恐怕是在幻魔圣戒里面。”
　　“什么？”徐星一惊，赶忙追问道：“你是说，我们被那枚戒指吸到里面了。”
　　钟楚南小心的点点头，眼中的惊恐之色欲发浓重，生怕徐星听了以后把气出在自己身上。
　　普通人听说自己被吸到一枚戒指里，定然无法接受，感觉这事情滑稽透顶，而徐星既然去过昆仑幻境，也见识过画中的桃园，对一个戒指里能有这么大的空间自然也不那么惊奇了，洞开天地是上古道仙的拿手好戏，这个戒指也不知道是哪路神仙做出来的。
　　“怎么能出这里出去？”徐星思索了下，于是问钟楚南道。
　　“这个，你能先放开我吗？” 钟楚南见徐星面色还算平和，这才松了口气小声道。
　　徐星看看钟楚南的浴巾，讽刺道：“为了让我上当你还真是敬业，居然穿成这样，里面没穿衣服？”说着放开手，让她从自己怀里站起来。
　　“谁叫你平时总是一副色咪咪的嘴脸，我以为穿成这样你更容易上当。” 钟楚南反驳道：“不过我里面有穿衣服。”她站起身，浴巾飘落到地上。只见钟楚南上身穿了一件无袖的肚脐衫，下身是牛仔小裤头，刀削的香肩与纤浓合度的玉腿暴露在徐星眼前，加上凝脂般白皙平坦的小肚脐，这些都让他有了强烈的冲动。
　　徐星拼命压抑着自己，轻咳一声，继续讽刺说：“害人终害己，活该把自己也弄进来了吧！”
　　钟楚南自知理亏，而这里又没人帮的了她，徐星要做些什么龌龊的事情，她根本没有能力反抗，所以暂时也不敢强硬的顶撞他，只能低头咬着嘴唇，默声不语，好象个不服气的孩子。
　　“告诉我，怎么才能从这里出去。”徐星用命令的口吻道。
　　这语气钟楚南虽然听不惯，但大丈夫都能屈能伸，小女子自然更该没有问题，不过要抑制住那平常不可一世的大小姐脾气对她来说还真不是件容易的事情。
　　“忍耐，忍耐，出去在和他算帐好了。” 钟楚南强压着火气心里道，终于她叹了口气，忍耐成功！于是用“柔声细语”道：“这里的景色你看来眼熟么？”
　　徐星挑着眉毛看了下四面，点了下头道：“到很眼熟，不知道是不是我以前修行的沙漠。”
　　钟楚南于是道：“这就是幻魔圣戒的能力，它能把你曾经见过的景物从脑海中抽取出来，再投射在我们面前，形成真实的影象。”
　　徐星顿时满面惊诧，这是什么法宝竟然有这诡异莫测的能力。沉吟了片刻，他忽然伸出手，沙漠中热风从指缝间急速流过，那温热的感觉是如此的清晰，真实。徐星再次抬起头看看这片天地，接着问道：“这个世界有多大？总不会跟我们的世界一样大吧？”
　　钟楚南摇摇头，“我不知道，这个世界的大小是随这枚戒指力量强弱而定的，但那力量却并不在我的掌握之中，要是我能很好的控制这力量的话就不会跟你一块被带到这来了。”
　　想起自己是被她害进来的，徐星于是不满的说：“你也太狠毒了，居然用这么厉害的法宝报复我。”
　　钟楚南有些哑口无言，但最后还是强词夺理道：“还不都是你，总是欺负我！你知道么？那次，那次在更衣间，那是，是我的初吻。”
　　徐星心中一奇，想不到这丫头还挺纯情的，这年头中学生处女就开始缺货的情况下，到了大学竟然还没被人KISS过，这样的女生还真是稀有动物。
　　“算了。”徐星一挥手道：“先出去再说吧，告诉我怎么才能从戒指里面出去。”
　　钟楚南想了想道：“我记得母亲跟我说过，很久以前曾经也有一个修士被困在幻魔圣戒里，后来他用破封剑把这个世界劈开了个缺口，从那里跑出来了，而且我记得那宝石上有一道轻微的裂痕，如果我们能找到这个缺口的所在也许我们就可以出去了。”
　　“破封剑？”徐星心中一震，“鬼心子师傅手里也有一把破封剑，莫非是哪个糟老头？不会吧！”


第007章 戒中之旅 （中）
　　徐星摇摇头，心说：“管他是谁呢，总之先找到出口再说，我可不想就这么给困死在这里。”他抬起头，只见钟楚南正观察着天上的太阳似乎在辨认方向。
　　“你在做什么？”徐星问她说。
　　“我记得宝石上的那道裂痕正对着龙头的位置，要是按这个方向算起来，也许我们该往东面走。” 钟楚南有些不确定的道。
　　“走吧，总比坐在这等死的好。”徐星说着径自向东走去，钟楚南稍微迟疑了下，也跟上来。
　　两个人一前一后走在苍茫的沙漠中，两行脚印留在他们身后，歪斜的延伸到远方。
　　徐星早适应了沙漠的恶劣环境，用寒冰诀在身体表面制造了层冷气罩，隔绝外面热浪的同时还可以防止水分的蒸发。而钟楚南就比较凄惨了，毒辣的阳光照在她娇嫩的肌肤上，让她苦不堪言，但每当徐星转过头关切的看着她的时候，她总是不服输的昂起头，决不让徐星看到她软弱的一面。
　　两个人不知道走了多久，天光忽然暗下来，太阳好似从天上掉下来，很快没入地平线，沙漠的颜色从金黄逐渐变的暗淡，最终漆黑一片。
　　徐星在最后一丝阳光收敛以前提议，今天就走到这里，晚上该好好休息，毕竟谁也不知道戒指里的世界到底有多大，如果在没找到出口以前就累死在这那可糟了。
　　钟楚南很欣赏这个提议，其实她早已经走不动了，只是为了跟徐星赌气才硬撑了这么久，这算是她有生以来除了修行以外走的最远的距离了。
　　天上没有一丝星光，月亮也不见踪影，整个世界漆黑一片，分不清天与地的距离。
　　两个坐在一座沙丘下面，背靠着背谁也不说话。
　　徐星到是无所谓，他很喜欢这种清净的感觉，这可能与气宗的修行有关，气修就是要安静的参悟天地玄奥，静心调理身体各处的气息，使自身真气与天地之气达到一个平衡，两股气息和谐的相溶在一起，这样就能更快的领悟天地间奥妙，得尝大道。
　　钟楚南紧缩着身体坐在他身后，沙漠夜晚阴冷的风恣意抚摩她裸露在外的娇嫩肌肤，刺骨的寒冷让她不断的打着寒颤，她就这么坐在地上，抱着双腿，把脸埋在大腿间，心中十二万分后悔把浴巾丢掉了，否则这时候还可以用来御寒。
　　忽然钟楚南感到有人碰了她一下，她慌忙摆出一个女子防身术的经典造型，颤声对徐星道：“你，你要干什么？”
　　“拿去。”徐星面无表情把手中的衣服塞到她怀里，接着又回到原地坐下来。
　　钟楚南有些尴尬，但最后还是的把徐星宽大的上衣披在了身上，接着又转头看看徐星，只见他赤裸上身，好象一尊雕塑般，静静的坐在沙地上，与平日飞扬拔户的那个徐星盼若两人。
　　钟楚南心里有些不过意，她虽然脾气不小，但却并是非不通情理的女孩，既然徐星把衣服让给自己，她还是决定上前去说声谢谢。
　　于是钟楚南小心的站起身来，犹豫了下，便走到徐星身边，接着与他并排坐到了一起。徐星好似没看见她过来一般，双目凝视漆黑的远方，面色平静如水，似乎根本不为两人目前的糟糕的处境有丝毫的担忧。
　　“谢谢你的衣服。” 钟楚南故做漫不经心的道。
　　徐星嘴角微微翘起，随即笑道：“你是要感谢我呢？还是要谢我的衣服？而且听你说话的语气，感谢的真诚度也有限。”
　　“哼，给你三分颜色你还开染坊了，男生谦让女生不是理所应当的么！你拽什么拽！” 钟楚南顿时又不满意起来，冲徐星嚷道。
　　徐星身子忽然一怔，钟楚南的这个霸道语调让他想起一个人，曾几何时自己身边也有个这样大胆妄为的女孩，他转过头看着钟楚南，黑暗之中好似幻化出一个女孩与她的身体重合在一起。
　　“唐洁？”徐星忽然失声道。
　　钟楚南于是有些疑惑，“唐洁？那是谁？”
　　徐星这才看清，眼前的这个人是钟楚南，他呼了口气，随即转移话题道：“是啊，男生本来就该谦让女生，你也用不着感谢我。”
　　“哦！” 钟楚南多少有些惊异，奇怪徐星居然没反驳她，他不是最愿意与自己作对么？不过徐星居然这么说了，钟楚南到有点过意不去了，心底不由对他产生丝好感，但并是说她喜欢上徐星了，而是不那么厌恶他了。
　　“咳！” 钟楚南轻咳一声，大度道：“如果，如果我们能活着走出去，那我们从前的恩怨就一笔购销好了。”
　　“呵呵。”徐星似乎并不太在意她的话，讽刺似的干笑两声没有回答，眼睛还是看着漆黑的远方。
　　钟楚南再次不满的转过头，看着徐星的脸刚要发脾气，却忽然怔住了，她入神的看着徐星那深邃的双眸，眼中闪过一丝迷乱。徐星那双原本狂妄、散发逼人目光的眼睛此刻异常的清亮，好似天上的寒星，散发出丝丝灵动的气息。
　　钟楚南看的竟然有些痴了，她从未想过一个平时那样自大自恋的男生居然也会有这样深沉静翳的一面，她的目光不由又从他的双眼游移到他的脸上，仔细看来徐星也蛮帅的，很有男人的味道。
　　“喂，你老盯着我干嘛？对我不满意么？”徐星忽然转过头问她道。
　　钟楚南一怔，忙羞赫的转过头去，看着远方黑暗的沙漠道：“没什么。”沉吟了一会又加了一句，“你真的好古怪。”
　　“哦？我很古怪？从何说起呢？”徐星微笑的问。
　　“说不清楚，总之就是古怪！” 钟楚南道。
　　“呵呵。”徐星以微笑来应答。
　　两个人再次沉默起来，不知为什么钟楚南忽然对徐星有了奇异的感觉，她有点想了解这个男生的内心世界了，只是因为没谈过恋爱，她还不知道这种感觉叫做喜欢，起码也是喜欢的初级阶段。
　　在环境恶劣的沙漠中，运行真气是相当消耗体力的，徐星结成龙丹又吸收了噬魂魔珠的力量自然没什么，但钟楚南就差的多了。
　　徐星忽然感觉有东西靠在了自己身上，一股如兰私麝的幽香撞进鼻息。钟楚南真的是累坏了，就这么倚着徐星睡着了。
　　夜色如水，静静流过苍茫大地，刺骨的寒冷越发浓重了。而此时钟楚南却是睡的很香，但她并不知道这是徐星用真气形成了气罩围在两人身边的缘故。
　　钟楚南忽然感觉自己来到一个陌生的地方，清风翩她的长发，几只粘着芳香的花瓣撞在她眼帘上，她瞪大眼睛，眼前的景象让她惊讶不已。
　　一朵朵颜色各异的花汇集成一望无垠的花之海洋，微风拂过，花枝轻轻摇曳好若起伏的海潮，此刻钟楚南正站在这片花海之中，一股青春的激情在她体内涌动。
　　远处忽然走过来一个人，等到那人走近了钟楚南才看清楚，那是一个全身赤裸的男人。他身材欣长，皮肤微黑，踏着稳健的步子，直挺挺的冲自己走过来。
　　钟楚南有些呆了，她很想大骂男子变态，也很想转过头去，但身体却好似定那，一动也动不了，只有脸上的红晕不断扩散，直烧到耳根。
　　男子就这么走到她身边，微微笑了下，随即便把她压倒在花丛中。
　　钟楚南这才发现自己也没有穿衣服，娇嫩的肌肤完全裸露，两朵蓓蕾悄然在风中盛开，全身上下已经没有了秘密。
　　男子温柔的抚摩她的身体，带着温暖的手掌从两座高耸的雪峰缓缓划下，越过凝脂的平原直达密境深处，钟楚南微微张着小嘴，娇喘着气，身上没有一丝力量去反抗，这情形不久前好似也遇到过，是在哪里呢？好似是在一间更衣室里面吧。
　　男人忽然直起身体，钟楚南立即明白他要做什么，吓的一下子尖叫一声不要，就清醒过来。
　　“你怎么了？”徐星看着从梦中惊醒的钟楚南疑惑的道。
　　钟楚南从梦境中回过神来，见自己倚在徐星怀里，又联想起梦中的事情，立即怒冲冲骂道：“变态！”接着从他身边离开了。
　　徐星愣了一下，随即怒道：“靠，这年头还有没有天理，好心让你枕着醒了居然说我变态，是不是想我真的变态一把给你看看。”说着他做出要向钟楚南扑过去的模样。
　　没想到这次钟楚南触变不惊了，居然挺起胸膛对着徐星，不满的道：“来啊，哼，一个大男人就会欺负女人！”
　　徐星未想到自己拿手的恐吓居然失去了效果，心中道：“看样子不动点真格的不行了，老虎不发威你当我是病猫。”想到这，他一把抱住了钟楚南，接着把她压倒在沙地上。
　　钟楚南被压倒了以后，居然没有挣扎，接着闭上眼睛，双手顺从的抱住了徐星，不知道在想些什么。
　　徐星背后一下子流出冷汗，心说：“这丫头行为这么古怪，不是又想到什么主意暗算我了吧，我得小心点！不过这么水灵的丫头放在眼前，不占点便宜又觉得可惜了。”就在他未做决定上与不上的时候，忽然远方传来一阵鬼哭之声，乘着夜风飘进两个人的耳朵。


第007章 戒中之旅 （下）
　　“怎么回事？”钟楚南睁开眼睛，声音颤抖的问徐星，此时少女胆怯的本质显露无疑。
　　徐星放开了钟楚南，侧耳倾听声音传来的方向，思索了下，接着对钟楚南道：“我过去看看，你在这里等我。”说着站起身。
　　钟楚南忙抓住徐星的胳膊，娇声道：“别走，我有点怕，我们不去那边看好么。”
　　面对女孩的恳求，徐星也不忍拒绝，但那边到底是有什么东西却有强烈的吸引他的好奇心，他于是道：“跟我一块过去吧，不要怕，我会保护你的。”说着把钟楚南从地上扶起来。
　　钟楚南心中一暖，自从做了刚才那个让人难以启齿的梦以后，她对眼前这个男人就莫名有了好感，刚才被他压在身体下面的时候，她又忽然有了梦中的渴望，于是不由自主的伸出手抱住他，顺从了徐星。
　　“好，我跟你一快去。”钟楚南稍微缓解了紧张的情绪道。
　　两个人站起身，顺着声音传来的方向，走进漆黑的暮色中。
　　鬼哭声时断时续，那凄厉的音丝竟然给人一种不寒而栗的感觉，钟楚南牢牢拉着徐星的手一刻也不敢松开，夕日的对头俨然已经成了她此时最可以信赖的男人。
　　徐星此时却正在琢磨那鬼哭之声的来源，这个戒指好象是一个真实的世界，只是不能用自己世界的常识来理解这里，对此他很理性的选择对未知的世界进行探索，以获得他需要的信息。对钟楚南来说，她内心的恐惧多来自于对这个世界的陌生与未知，因为少女的天生懦弱心理，她选择对问题逃避，只有当不得已的情况下她才会去面对。
　　徐星放出的的气息笼罩着周围几百米的地方，以便有什么危险可以及时预警。两个人顺着声音传来的方向走了很久，但却依旧没有看见什么特别的东西。
　　鬼哭声好象故意躲避两个人似的，与他们绕起了***，无论两个人怎样奋力追赶，那声音始终保持着与两个人的距离。这样的状态一直持续到天明，当第一缕阳光射到远方高耸的沙丘上的时候，鬼哭声忽然消失了。
　　两个人疑惑的站在一座沙丘下，相顾无言。
　　钟楚南于是问徐星道：“现在我们怎么办？”
　　徐星四下看了看，接着指着前面一座巨大的沙丘道：“我们先上去看看周围的环境再说。”
　　两人也没费什么力就上了那座沙丘，徐星看看远方，立即呆住了。
　　不远的前方，沙漠忽然被一条红线割断了，前面又是另一番景象，红褐色的沙砾，红色的岩石，连风都被沙尘染成了红色。那是一片戈壁滩，虽然临近沙漠，却保持了自然的形态，没有半点被沙漠侵蚀的迹象，沙漠似乎与戈壁有一条自然的分割线，沙丘到了分割线前面就停止了流动，因此在这里形成了一道巨型的沙丘。
　　此时戈壁上红尘滚滚，风沙如海涛般一浪接一浪的在平坦的戈壁上卷过，远远看去，好象全军冲杀，万马奔腾一般。
　　徐星于是疑惑的问钟楚南难道：“喂，丫头，这里的景象我可从来没有见过，这不是我记忆里的东西！”
　　钟楚南也被这波澜壮阔雄伟的景象弄的有些发呆，被徐星这么一问，想了下于是道：“这可能因为这枚戒指不但有读取记忆的功能，还有存储记忆的功能吧，这里的景象可能是某个到过戒指中的人留下来的。”
　　徐星定点点头，定眼向戈壁深出看去，于是皱起眉头，在几乎是目力不能及的远方隐隐可见一道白光直射天际。
　　“那道光你看到了么？”徐星忙问钟楚南道。
　　钟楚南点点头。
　　“那里出现的异像会不会是出口，我听说得道成仙修士都是被一道白光送上天庭的。”徐星信口道。
　　钟楚南想了下道：“可以去看看，昨天晚上那阵哭声既然把我们引到这来，相信这里总有些重要的东西吧。”
　　徐星于是向下看了看这巨型沙丘的高度，心中盘算，这该是世界上最高的沙丘了吧，估计比东方明珠电视塔还要高，幸好是倾斜的，可以滑下去，要是直立着的，徐星也不敢肯定自己跳下去会不会受大伤，毕竟他还不会御剑飞行，也没试过从这么高的大楼上跳下去过。
　　当徐星提议两个人从沙丘上滑下去的时候，钟楚南断然拒绝，她只穿着短裤，娇嫩的玉腿可经不住这样与沙砾摩擦。
　　徐星摇摇头，心里涌起一股想把她从沙丘上丢下去的冲动，不过最后还是忍住了。他走到沙丘边缘，接着让钟楚南坐到自己身上。
　　钟楚南有些疑惑，但还是照做了，不知为什么现在她对徐星的话言听计从。
　　徐星把钟楚南抱在怀里，接着从沙丘上缓缓滑下去，聪明的徐星用真气在身体下面凝结成一个气垫，这样两个人好似做滑梯一般，从沙丘上冲下去，享受这场艰苦旅行中难得的一点乐趣。
　　钟楚南的长发在风中飘荡，她感觉被徐星抱着很舒服，甚至有些心驰神往永远的被这个男人抱着。
　　只是这躺短途旅行很快就结束了，滑下了沙丘，横在两个人面前一望无垠的戈壁，其间飞沙滚滚，前面就好象是风的海洋。
　　徐星转头看看钟楚南，递给她一个鼓励的眼神，随即拉着她向沙漠与戈壁交汇的那条线走过去。
　　两人终于踏过那条线，身体没入到戈壁这一边去。只是一步之差，徐星却感觉好象进入了另一个世界，沙漠那边正是清晨，天地还算爽朗，而这边则是红沙滚滚，连天空都被漫天的沙尘遮蔽了。
　　徐星挥一挥手在两人身边制造出一个无形的气罩阻隔风沙的袭击，对这一招钟楚南到是吃了一惊，有些人的确可以借助一些宝贝御气来保护自己，但像徐星这样只凭自身力量就可以制造出护身气罩的她还真没见过，就连母亲怕也没有这样的功力吧。因此不由对徐星另眼相看，以前只知道他比自己厉害，却未想到他原来这样强。
　　两个人这样顶着风沙在戈壁中艰难前行，由于沙尘遮蔽了视线，因此两个人也不知道他们到底走了多远，过了不久前面的风忽然弱下来，再往前走风沙渐渐止歇，一块开阔的空场逐步显露出来。
　　当看清楚前面的景象以后，徐星与钟楚南都愕然的停住了脚步。
　　风中，残破的战旗随意的飘荡，遍地被风沙掩埋的骷髅骨架，四只轮子朝天的战车，已经一堆堆灌满泥沙的沉重盔甲，眼前的戈壁滩赫然是一个古战场。
　　面对这人间地狱的惨状，别说是钟楚南，就连徐星也感觉有些不自在，死亡的恐惧好似传染一般笼罩在两人心头。
　　钟楚南紧靠在徐星身边，大气也不敢出，闪烁的大眼睛中写满了恐惧。
　　前面两具倒在地上的骷髅彼此的战刀相互刺穿对方的身体，再向前不远有一座土丘，一个巨大的头盔放在上面。
　　钟楚南抬高视线，眼中忽然爆发出喜悦的光彩，指着不远处的天空道：“徐星，快看前面！”
　　徐星顺着她所指的方向望过去，只见不远处一道白芒萦绕的光柱直射向天际。
　　“走，我们过去。”徐星有些兴奋拉着钟楚南的手向光柱走过去，也许那就是出口。
　　两个人来到那座土丘前，刚想绕过去，忽然大地颤动了起来，钟楚南站立不稳，一下子摔倒在地上。
　　面前的那座土丘剧烈的震动，泥沙迅速的滚落下来，好象火山要爆发了一般。
　　徐星扶起摔在地上的钟楚南，紧张的盯着那座土丘，茫然不知接下了来会发生什么事情。
　　一阵风卷起无数的红沙向两个人打过来，徐星不得不转过头，风沙过后，他再次向前看去，面前赫然站着一个穿着盔甲的骷髅，它头上戴的就是刚才放在土丘上那只巨大的头盔，只见它的面孔是如黑猩猩般可怖的骷髅，两只空洞的眼睛射出赤红的光，正手执一把战斧正虎视眈眈看着两个人。
　　此时钟楚南已经吓的小脸煞白，身体不住抖动，被徐星拖着勉强向后退出两步，接着腿一软又摔在地上，她的脚在刚才摔倒的时候就已经扭伤了，现在被那具盔甲一吓更不能走路，只是呆呆的坐在地上，仿佛给吓傻了一般。
　　盔甲巨人并没有急着攻击他们两个，那只剩下骨头的下巴动了动，好似在说什么，只是没有声带它也发不出声音。
　　但当它说完，周围的大地又开始抖动，无数的手骨从地面下伸出来，瘫在地上的骷髅兵都纷纷站起身来，两具对刺在一起的骷髅也有了生气，把刀从对方身体中抽出来，接着转过身体，所有骷髅都朝着徐星和钟楚南两个人逼过去。


第008章 杀出重围
　　如此诡异的事情也只有在幻魔圣戒才可能出现。当然，可能的话，徐星并不打算硬拼，跟已经死去的人打架是没有意义的，他随手把钟楚南拉起来，甩到自己背上，口里道：“抱紧我！。”
　　“恩。” 钟楚南这才反应过来，双手搂住了徐星的脖子。
　　骷髅兵居然摆起队行，前一排是举着长矛，手执盾牌的重步兵，后面是短刀的冲锋步兵，再后面……看不清了。
　　盔甲巨人俨然是这里的将军，威风凛凛的抚摩身边的爱骑，那是一头身上匹着鞍甲老虎的骨骼，只是那老虎身躯却好似一头小象般庞大，正好似发发虎威一般仰天长啸，只有那些同样是阴灵的骨头才听得到这声音。
　　骷髅兵们摆好阵型，开始稳步向徐星包围过来，这气势还真是非同凡响。
　　徐星手中结成气剑，身边两团高速流动的气流幻化成风刃，接着在他的指挥下向骷髅士兵整齐的队行横扫过去。
　　轰的一声，风刃将前排骷髅的盾牌击穿，打倒了一片骷髅。
　　徐星于是放下心来，“不过是一群站着走路的骨头，攻击力也有限。”忽然他耳边听到弓弩的搭弦声，只见排的步兵全部撤下，一排弓箭手走到前排来。
　　随着盔甲将军挥手臂一指，无数的箭支如黑色雨点向徐星两个人砸过来。
　　“娘的，连这个都有。”徐星豁然扩大防御领域，气罩迅速膨胀开来。
　　箭雨立即将气罩刺成刺猬的模样，有几根穿过徐星的防御落到他身边，但被他躲开了。
　　眼见面前的亡灵大军还在扩充人数，更多的骷髅从大地下钻出来，钟楚南只吓的身体不住抖动，弄的徐星也心烦意乱，对她道：“把眼睛闭上好了，我们不会有事情的。”
　　钟楚南于是乖乖把头埋在徐星的肩上，她也实在不敢在看下去。
　　“居然找一只军队来对付我。”箭雨过后，徐星收回了气罩，叉在半空中，随着气罩抖动的弓箭纷纷掉落在地上。
　　面前的大军又汇集在一起，形成整齐的阵行，似乎在等待盔甲将军的命令。
　　风沙在大地上庄严的滚过，把那些骷髅士兵弄的在黄沙中若隐若现，让徐星很疑惑这是不是在做梦，或者他与钟楚南正躺在她公寓的地板上做着同样的一个梦，如果是这样的话但愿我们早些醒过来吧。
　　盔甲将军终于举起手中的战斧，跨下的骨虎也气势汹汹的吐了气，好似要冲上前帮助主人将两个活人撕碎，变成与它们一样的护戒阴灵。
　　盔甲将军的巨斧终于从空中落下，浩荡的骷髅大军好似收到了命令般向两个人冲过来，马上就要把两个人淹没在骨头的海洋中。
　　忽然跑在最前面的骷髅轰的一声，被炸的飞上天空，四下飘落都是骨头的碎片。
　　徐星脚下不知何时形成了一个巨大明亮的光圈，强烈的飓风从下向上扶摇直上，把胆敢踏进光圈中的骨头撕成碎片。
　　钟楚南只听见耳边风声怒吼，不由疑惑的睁看眼睛，她发现自己的衣服向上飘飞，长发在风中荡漾，此时那些胆敢冲上前的骨头被打的溃不成军。徐星脚下的的光圈中白色的光芒急速的流动，风从地面下吹出来，在光圈里形成势不可挡的气流，那向上的旋风好似一条龙的形状，在光圈中游走。
　　虽然钟楚南看不到徐星此刻的表情，但那森寒入骨的冷意却让她心生胆怯，此时这个男人似乎比亡灵大军还要令人恐惧。
　　那群骷髅忽然潮水般的闪出一条路来，只见神色居傲的盔甲将军，战斧一挥，身下骨虎心领神会，立即怒号的向徐星冲过来。
　　徐星眼中如骷髅般眼睛变的赤红，胸口一条金色的龙形印记轻轻闪动，右手一把气剑瞬间形成，虽然背着钟楚南，但却旁若无物般轻身跃起到空中，向盔甲将军迎上去。
　　轰的一声，剑斧相击产生一股强烈的气流将离的较近骨头士兵蹦飞出去。
　　盔甲将军到是比想象的难缠许多，不过此时徐星忽然感觉身上的气息好似潮水般取之不尽、用之不竭，手上的幽火猛然窜起，把整个气剑燃烧起来。
　　随着徐星一声爆喝，手中焰刃猛然向盔甲将军劈过去。
　　盔甲将军则挥战斧迎上去，又是一声巨响，只是这次的声音是徐星的焰刃击穿盔甲将军的头盔发出来的，焰刃如切豆腐一般从它身体上划下去，连带着身下的骨虎统统切成连半。
　　战斧的被切断的那一截首先落到地下，盔甲将军好似被地狱的烈火燃烧，身体沐浴在黑色的焰火之中。
　　徐星向后退出几步，仔细观察四周的情形。
　　所有的骷髅士兵都这么怔怔的看着率领它们的盔甲将军被黑色的火焰烧成一堆渣滓，一片片甲胃从它身上脱落，接着轰的一声，空空的盔甲直挺挺的摔在，里面骨头的灰烬已经被风带走。
　　骷髅士兵们呆了半晌，忽然纷纷倒下，坍塌在地上，又成了一推不能动的白骨。
　　钟楚南看看四周堆砌如山的白骨松了口气，她已经有些适应了这人间地狱的惨状，心底更泛起了生存的勇气。
　　徐星蔑视的看了一眼倒在地上的盔甲将军，随即抬头望了眼竖立在不远处那道刺入天空的光柱，微微回头对钟楚南道：“你还能走么？”
　　钟楚南微微摇了下头，害羞似的道：“不能。”其实她心底非常希望能在他背上多待一会，那样她感到很舒心。
　　徐星无奈，只好背着钟楚南一路向前，爬上一个小丘，那道巨大的光柱就立在眼前。
　　“我们要进去了。”徐星声调如常的道。
　　钟楚南点点头，随即把徐星搂的更紧了，她并不知道进入那道光里会发生什么，心里也就充斥着不安。
　　徐星踏着大步，毫不迟疑的走进了那道光中。
　　……
　　深夜，女生宿舍楼。
　　白羽正躺在宿舍的床上，想着心事，她给徐星打了好多次电话都没人接，也不知道他在做什么。
　　“小羽！”下铺的女生连叫了她几声，白羽才反过神来，连忙答应。
　　“你在想什么呢？”那女生问她。
　　“没，没什么。”白羽紧张的道。
　　白羽下铺的女生叫黄蕾，性格不错，长的也很漂亮，当然这不是跟白羽比的，相处几天两个人已经成了要好的朋友。今天晚上寝室里只有两个人还在，那些千金小姐都跑出寝室逍遥去了。
　　黄蕾于是爬上白羽的床铺，两个人穿着内衣挤在一起。
　　“你刚才想什么呢？”黄蕾疑惑道。
　　“我……没事。”白羽磕磕绊绊的道。
　　黄蕾眼珠转了转于是笑道：“我知道了，你是在想男人吧。”
　　“不是。”白羽心虚的否认道。
　　“这个没什么了不起的，这个年纪的女生不想男人是心理变态！你不会是喜欢女人吧？”说着黄蕾把手伸进白羽的内衣里，捏住了她的小乳房。
　　“啊，你做什么？”白羽吓的娇呼道。
　　“我是想看看你对同性的接触有什么反应。”黄蕾笑嘻嘻的说，她手上的动作却没停下来，另一只手则探进了白羽的内裤。
　　白羽惊恐的看着黄蕾，“你，难道你喜欢女生。”
　　黄蕾笑而不答，手上的动作熟练的进行着，少女轻软柔嫩的小手探到白羽的私处，那感觉和被男人触摸是决不相同的。
　　白羽脸上浮起了红晕，黄蕾的动作很厉害，她竟然有点动情了。
　　黄蕾的小手在她嫩如婴儿的处女地轻轻捏了下，白羽顿时娇呼一声，这才反应过来，一把推开黄蕾，身子退到床的一侧，紧张道：“你要做什么啊？”
　　黄蕾坏笑了下，用无所谓的语气道：“呵呵，你还真纯情呢！说起来，小羽还是处女吧？”
　　白羽用手捂着内衣，轻点了下头，随即小声问；“你不是……处女么？”
　　黄蕾咯咯笑起来，道：“这年头像你这样漂亮的处女还真是少见呢，我十四岁的时候就已经把自己给了别人啦，跟我比起来你真算是圣洁了，对了你男朋友呢？他没想过要和你那个么？”
　　白羽玉面飞霞，虽然对方也是女生但这样的问题说出来她也感到很害羞，“他想过要和我……但我没答应。”
　　“等什么呢？难道想结婚以后才？”黄蕾疑惑的问道。
　　白羽点了点头。
　　“我看你对也并不性冷淡，为什么要忍这么久？”黄蕾又问。
　　“这个，我总是觉得还是结婚以后才可以做那种事情的。”白羽小声道。
　　黄蕾叹了口气道：“你还真是，怎么说呢，我还以为你这样保守的女生在世界已经绝种了呢，没想到今天让我看见了个稀有动物。知道寝室里其他人都去哪了么？”
　　摇头。
　　“情人旅馆。”
　　“不会吧。”白羽小声问。
　　“哎，不跟你这个纯情的小白痴说了，对了，我告诉你一件事情。”黄蕾无奈的道。
　　“什么？”
　　“你现在是学校的三大校花之首。”
　　“三大校花？”
　　“是啊，都是学校那些好色男生评选出来的，你现在排在第一名，第二名也是我们系的，好象是那个华裔留学生叫钟楚南，第三名……我忘记她叫什么了，她跟我们不是一个系，听说是个小家碧玉，但是不少有钱有权的男生想泡她都吃了闭门羹。”
　　“想起来了，她好象叫唐洁！”


第009章 戒中仙子
　　徐星背着钟楚南进到光柱之中，身体被白光完全淹没。
　　这时候，光柱忽然震动了一下，接着无数的光粒子从下面向上飞逝而去，徐星伸出手，那些向上升腾的光粒子依旧穿过他的手掌继续向上消散。
　　光柱好似在随意弯曲着形状，接着一阵耀眼的光凶猛的袭来，徐星与钟楚南不得不闭上了眼睛。
　　当两个人再次睁开眼睛的时候，氤氲在两个人身边的白光已经消失了。
　　钟楚南瞪大眼睛，只见两个人正坐在一片沙地上，四周青山环绕，芳草萋萋，一道银色的瀑布从不远处的山涧倾泻而下，落入下面一个碧绿的水潭之中。
　　徐星也是呆看着四周的景色，露出极度震惊的神情，为了确定心中的疑惑，他转过头向瀑布的右边看去，只见那里是一座直入云端的山峰，一条石梯曲曲折折向峰顶延伸，一片突兀起伏的石林横卧在地面上，与山峰遥相呼应。
　　“这又是哪？” 钟楚南随口问道。
　　徐星沉吟半晌，终于缓缓开口道：“这里是西昆仑。”
　　钟楚南怔了下，随即低下头，神情黯然的道：“那光柱不是出口，难道我们要一辈子待在这里？”
　　徐星没有回答，他颓然坐到地上，陷如沉思。
　　就在两个人哎声叹气的时候，忽然一阵悠悠的琴声从不远处的竹林飘荡出来。即便是徐星不通音律，却也被这琴声吸引，琴声中的幽怨如泣如诉，让人联想到扶琴的必定是位绝色佳人。
　　徐星与钟楚南惊诧的对视一眼，接着他扶着钟楚南向竹林走过去。
　　虽然琴声悠扬、古典给人一种祥和的感觉，不过徐星还是保持应有的警惕心，小心的步入山脚下的竹林之中。
　　拨开遮蔽视线的枝叶，一座青烟缭绕的茅庐横在眼前。茅庐周围种植了鲜花，一块平整的大石头上画着棋盘，上面是一局残棋。徐星抬起头，只见一个白衣少女背对着两个人，正在抚琴，她的身旁放着香案，缭缭的紫烟缓缓升腾，一缕阳光从竹林的缝隙投在香案上。
　　徐星有些呆了，对那少女开始有些浪漫的遐想。
　　钟楚南却小声问徐星道：“你说她是人是鬼？”估计她心里还在想那白衣少女会不会是具抚琴的骷髅。
　　徐星于是重重咳嗽一声，吸引那少女的注意。
　　琴声戛然而止，少女转过头，徐星惊艳了。
　　那少女果然是个楚楚可怜的绝色美人，鹅蛋型的脸蛋，柳叶弯眉，鲜红的撄唇，欺霜赛雪的肌肤，还有那一袭在风中飘扬的秀发。
　　徐星愣在原地，呆呆的站了半晌也没吐出一个字，钟楚南也是一副差不多的表情。
　　那少女并没有惊奇两个人的到来，面容如湖水清澈，凝视两个人，失望的神色在吹弹可破的小脸上显露出来，终于幽幽的叹息道：“原来不是他。”
　　还是女生清醒的比较快，钟楚南于是问道：“你在等人？”
　　少女点点头，叹了口气问道：“你们为什么会来这？”
　　钟楚南闭口不语了，毕竟这事情是她惹出来的，她怎么好意思开口。徐星于是插嘴道：“都是这个笨丫头，搞的个什么戒指把我俩带到这里的!”
　　钟楚南点头道：“对，我是笨丫头。”接着反应过来，对着徐星暴喝道：“你说什么！”
　　少女看着逗趣的两个人，掩面笑了一下，随即道：“是不小心进到这里的吧，你们是想出去么？”
　　“是啊，你知道怎么出去？”钟楚南放开徐星一瘸一拐走上前问道，边说着边仔细打量起那个少女。
　　“恩，我可以让你们出去的。”少女点点头道。
　　听着少女的吴哝软语，徐星的骨头都有些松了，心说：“真是美人啊，要是跟这两个丫头一辈子待在这片幻境里也不错。”
　　“是么？你知道出口？真是太好了。对了，这个漂亮姐姐，你叫什么名字？为什么你会在这里呢？” 钟楚南于是问她道。
　　少女顿了下，随即道：“我叫落雪，是这里的戒仙。”
　　“戒仙？！”两个人同时震惊道。
　　“是啊。”少女不以为然的道。
　　徐星于是拉拉钟楚南的衣角，问她道：“戒仙是什么？”
　　钟楚南想了一想，小声俯在他耳边道：“听母亲说，开劈新空间的时候会有一团灵气产生，时间久了，这灵气吸收了天地精华就会幻化成人形，如果你还不明白的话就想想孙悟空吧！大概就是那个意思。”
　　徐星点点头，心说：“原来如此，形成新空间的时候就会有灵气产生，戒指里生出来的美女就叫戒仙，如此说来鬼师傅那副‘桃园圣地图’会否生出个画仙呢？”
　　钟楚南于是道：“落雪姐姐，听你刚才话里的意思，你是否在等人呢？”
　　落雪似乎想起伤心的往事，黯然垂下头，似乎在感伤着什么。
　　钟楚南好奇的凑到她面前，轻言道：“落雪姐姐，你有什么伤心事么？”
　　落雪忽然抬起头，拂袖擦了下睫毛上沾的泪珠，接着道：“我可以带你们出去，不过有件事情想先拜托两位好么？”
　　徐星心中疑惑，于是问她道：“你先说说看，我们也不知道能不能帮上你。”
　　落雪点点头，目光移到那块平整石头做成的棋桌上，眼中又泛起泪痕，她强压着悲伤的情绪娓娓讲述道：“很久以前，我还不会说话，也不知道戒指外面还有个世界，每天如行尸走肉般生活，思想懵懂，更不明白什么是情感。一次，有个人和你们一样落到戒指的底层，当他通过光柱爬上来的时候已经奄奄一息了，也许是因为无聊吧，或者其它什么原因，总之我救他，并照顾他在这里养伤。他是个非常好的人，在那段日子里教会了我很多东西，说话、下棋、弹琴，还告诉我很多关于戒指外面的事情。后来他的伤好了，要离开这里，我却怎么也舍不得他走，于是央求他不要出去，他说自己没办法一直住在这里，外面的师尊和兄长们该担心了，但因为我一直哀求的关系，他最后说回去通知师尊以后，会再回来戒指里陪我渡过余生。”说到这她顿住了，眼中再次布满了泪水。
　　徐星与钟楚南被这个故事吸引了，两人默声不语，过了半天钟楚南才问：“落雪姐姐，后来呢？他回来了没有？”
　　落雪擦了下眼泪道：“没有，从此以后我再也没见到他。”
　　钟楚南怒道：“这个负心的男人，要是被我看到一定不会轻饶了他。落雪姐姐一定也是这么想的吧，放心好了，等我们出去一定帮你好好教训这个负心人。”
　　落雪急忙摆手道：“不要，我真的不恨他。如果你们能见到他，请替我转告他一声，落雪很想他，就只有这样而已。”
　　钟楚南一愣，随即叹口气道：“落雪姐姐真是好女孩，对了，他走了多久了？”
　　“只有不到两百年。”落雪平静的说。
　　徐星大汗，心说：“不到二百年！即便那人是个修道的老寿星，到现在也该是个老头子了，就算让他现在到戒指里来，在底层就该挂掉了吧。”
　　钟楚南也叹了口气，“这么久也许他已经不在人世了，对了，你说的那个人叫什么名字？”
　　落雪稍微顿了下，才道：“他叫鬼心子。”
　　徐星听了以后脑袋一阵眩晕，心中骂道：“娘的，果然是他。”
　　钟楚南点点头道：“好吧，如果我们能找到他一定把你的话转告他，不过只希望他还活着才好。”
　　此时徐星心中感慨万千，“师傅年轻时候竟然有这样的艳遇，还有个美女苦苦等候他两百年，靠了，下次见到他一定一脚把他踹进来。”忽然他灵机一动，接着问落雪道：“落雪，你一个人在这么不会寂寞么？要不要跟我们一块出去？”
　　落雪无奈的叹了口气道：“不行的，我并不属于你们的世界，没办法穿过山顶的那个结界。”
　　徐星遗憾道：“好吧，等我们出去找到了那个叫鬼心子的老头一定把他绑进来，你放心好了。”
　　落雪终于露出一丝笑容，感激道：“谢谢你们了！”
　　徐星看看那做工精致茅庐道：“这个也是那个男人帮你盖的么？”
　　落雪点点头，“是啊，这里的景色都是他留下的记忆，我很喜欢这里。”
　　钟楚南想了想又问道：“昨晚指引我们的哭声也是你吧？”
　　“恩，你们的到来让我想起他，所以昨天我哭了一晚上，在这个世界里，我就好象你们人类的女娲一样，掌控这世界的一部分力量，所以便用哭声指引你们从世界的低层上来。”
　　“原来是这样，那我们该谢你才对啊。”钟楚南道。
　　落雪微笑的摇了摇头。
　　三个人沉默了一下，徐星想起了白羽，此时心中忽然涌起了对她刻骨铭心的思念，于是他咬了咬牙终于道：“落雪，我们还有重要的事情要走做，请指引我们离开这里好么！”


第010章 又见白羽
　　落雪点点头道：“跟我来吧。”说着转过身，领着两个人的向竹林外走去。
　　三个人一路出了竹林，来到望月山脚下。
　　落雪抬手指着曲折向上蜿蜒的石阶道：“沿着这石阶走到山顶，到那里的时候，我会在山下帮你们打开出去的通道。”
　　钟楚南走上前关切的问：“你不跟我们上去么？”
　　落雪苦笑了，随即摇摇头道：“我不能到山顶去，即便我是戒仙，生命却还是有限制的，当山顶的通道打开以后，我身体中的灵气会散失的很厉害，用你们的话说就是会减寿的，当然我并不怕死，不过我要在这里等他到回来。”
　　钟楚南眼中忽然渗出泪水，走上前抱住了落雪，俗话说女人是水做的，此时钟楚南的行为验证了这一点，她眼睛红红的道：“那我们走了落雪姐姐，你，你要好好保重！呜~”
　　落雪微笑了下，神情却是如此淡雅，似乎一个人承受两百年的孤独煎熬和相思之苦是一件很平常的事情。
　　徐星重重叹了口气，什么话也没有说。
　　钟楚南抱着落雪哭了好久，两个人才依依不舍的向她告别。
　　钟楚南一步一回登上了通向山顶的石阶，感伤的回望落雪渐渐模糊的身影，眼里刚刚干涸立即又生新源，直到峰回路转再也看不到站在山下招手的落雪，钟楚南才一把鼻滴一把泪的继续前行。
　　徐星却自始自终都没有掉一泪，甚至连眉头都没皱一下，好象落雪真的只是个不相干的人，一个红尘中的过客。
　　走不多远，徐星忽然停住脚步，望着身边一瘸一拐艰难前行的钟楚南，冷了脸道：“过来，我背你走。”
　　“不要。” 钟楚南倔强道。
　　徐星于是走上前不容分说，把钟楚南抱起来，甩到背上，接着冷言道：“以你现在的速度我们几天也走不到山顶，我又不是想非礼你，别耽搁我时间，抱紧我！”
　　钟楚南厌恶的哼了一声，搂紧了徐星的脖子，虽然嘴上说不需要他背着自己，但那也只是一时义气用事罢了，心底她还是希望被这个强势的男生照顾。
　　徐星背上钟楚南，接着加快了速度，如风一般向山顶飞奔而去。
　　钟楚南伏在徐星肩头，看着四周的景物飞速的倒退，心中却还是想着落雪的事情，忽然她凑道徐星耳边轻声问道：“星，你说落雪姐姐是不是很傻，竟然痴心的等那个负心人两百年，她真是傻瓜对么？”
　　徐星好似没听见一般继续向前飞奔，过了良久，他忽然放慢脚步，接着沉声吐出几个字，“爱不需要回报！”
　　钟楚南顿时沉默下来，像是在回味徐星的话，她心中自问道：“爱真的不需要回报么？”接着她把头轻轻依道徐星肩膀上，像是在感受他身上的温暖。
　　终于两个人到了望月峰顶，徐星把钟楚南放下，看看四周的景色，这里跟真正的西昆仑几乎是一模一样，那宽阔平坦的聚光石还安好的放在悬崖边。
　　就在徐星还在缅怀旧日时光的时候，天空忽然阴沉下来，接这所有的云汇聚在一起，急速的转动，形成一个巨大的黑色旋涡。
　　两个人望着天空诡异的变化，不知所措的站在那里。
　　黑色的旋涡不断扩大伸展，不多久就布满了整个天空，接着一阵阵厉风从旋涡中心的空洞吹出来，刮的四野草木飞扬，钟楚南甚至有些窒息的感觉。
　　四周电光闪烁，无数的紫光从天而降，在山顶周围炸开。
　　钟楚南吓的紧搂着徐星不松手，接着一道巨型的闪电向两个人当头劈下来。
　　轰的一声！
　　……
　　当钟楚南清醒过来，发现自己正躺在公寓卧室的床上，徐星一脸无辜的做在她身边，静静看着她。
　　“我们出来了么？”钟楚南坐起身来，惊喜的问徐星道。
　　徐星差点流鼻血，眼神变的异常暧昧，随即指指她的胸。
　　钟楚南疑惑朝胸口看了下，只见两只浑圆可爱的小白兔正静静的挺立着，灯光下它们是如此的光洁迷人。
　　“你做了什么，混蛋！” 钟楚南立即用被子捂住胸部，对徐星喝道。
　　徐星摊开双手做出个无奈的动作道：“出来的时候风太大了，你的衣服给刮的飞了而已，不信看看我的裤子。”
　　钟楚南低下头，看看徐星的牛仔裤，果然如他所说，被风刮的破破烂烂，几乎只剩下破布条了，好歹勉强罩住了重要的地方。
　　“你真的没碰我？” 钟楚南小声的问。
　　“不要冤枉我，如果要上床的话我会让你心甘情愿跟我睡觉的，决不会趁人之威，你放心好了。”徐星用无赖似的口气道。
　　钟楚南听了俏脸贴红，口里骂道：“无赖，谁会跟你上床！”
　　“总之，你醒过来了，没受伤，我的任务算完成了，累死了，回去睡觉了，拜托，下次报复我的时候想个好点法子！”徐星站起身伸个懒腰道。
　　“那个，” 钟楚南忽然低下头，小声道：“在戒指里，谢谢你了。”
　　徐星坏笑了下，随即凑上前，用手挑起钟楚南的小巴，用流氓的腔调道：“要谢就来点实质的，比如以身相许……”
　　“变态！” 钟楚南摔开徐星的手怒冲冲的道。
　　“嘿嘿，算是吧，总之我很累，回去睡觉了，别打搅我，再见！”说着徐星潇洒的摆摆手，走下楼去。
　　钟楚南望着徐星离去的背影，心中涌起异样的情愫，悠然叹了口气，随即掀开被子，这才发现自己下身也是一丝不挂，那羞人的地方完全暴露出来，当下面红耳赤，急声道：“完了，都被他看光了，怎么办？！”
　　徐星回到公寓，啪嗒一声摔在床上，这两天真是累死了，看看手表，距离两个人进到戒指里只有半天时间，估计那里的时间流动与外面的世界不太一样。
　　他叹了口气，随即从口袋里取出幻魔圣戒，仔细端详它一番，随即又把它揣回到口袋里，心说，这戒指是决不能还给那疯丫头了，以后见到鬼师傅给他处理好了。
　　想到这，徐星就躺在床上，大睡起来。
　　次日清晨。
　　徐星一觉睡到中午才起床，揉揉眼睛，坐起身来，找了件牛仔裤穿上。
　　这时候，手机忽然响起来。
　　徐星懒洋洋的接通了电话，话筒里传来白羽的声音。
　　“阿星，你在上课么？”白羽小声问道。
　　“啊，这个，今天身体不舒服，没去上课。”说着徐星装模做样的咳嗽一声。
　　“我有点事情要找你，可以到学校的湖边来有一下么？”白羽音调古怪的道。
　　徐星颇有些疑惑，但心里也是惦记着白羽的，于是道：“好的，马上过去。”
　　匆匆的下了楼，看看钟楚南的卧室还没有动静，估计她还没起床，想来只出去一会她应该不会有什么危险，所以徐星也没多想就直接向小湖边走过去。
　　华清大学依山而建，在山脚下有一个小湖，徐星顺着湖边的路向前走着，不远处湖边的一棵树下，一个白衣少女静静立在树下，在她身边还站着一个短发的女孩。
　　不少路过的男生都色咪咪的打量她们，甚至还有几个上前搭讪，不过都悻悻而归。
　　徐星远远看着那个站在白羽身边的女孩窈窕的身影，感觉颇为熟悉，他于是皱着眉头走上前去。
　　“小羽，我来了。”徐星上前跟白羽打招呼道。
　　白羽看了他一眼，眼中却流露出少有的忧郁神色，她转身拉了把站在一边的短发女孩道：“他过来了。”
　　女孩点点头，终于转过身。
　　徐星身体忽然好似被电击一般，怔怔的站在那，不动了。
　　女孩的面容清秀迷人，精致的五官，小巧的嘴巴，如云的短发轻搭在肩头，还有那双水汪汪充满期待的眼睛徐星都是那么熟悉，他深吸了口气，忽然想起以前她留的是长发，他还清楚的记得有风的天气，女孩的长发在风中飘摇的情形。
　　“星！”说话时一滴泪水夺眶而出，落在干燥的地面，溅起几粒微尘。
　　女孩说完，跑上前抱住了还在发愣的徐星。
　　徐星顾不得白羽就在身旁，伸出手把唐洁紧抱住。
　　两个人就这么抱在一起，路过人都用诧异的目光看着这三个人，心说：“估计学校又多出个三角恋。”
　　“星，真的是你么？”唐洁仰起脸看着徐星，深情的问。
　　“当然是，别哭了丫头。”徐星抚摩着她清秀粉嫩的小脸道。
　　唐洁忽然拨开他的手，粉拳猛垂他的胸口，“你好狠心，居然这么久都没回去找我。”
　　徐星自知理亏，也没反抗，就这么让她垂着。
　　尽管两年多没有见面，两个人的关系似乎并没受到任何的影响。
　　白羽黯然的垂下头，脸上写满了寂落。


第011章 风云集会
　　徐星与唐洁不顾众人的目光“缠绵”了一会，到最后唐洁终于想起，白羽还在身边，赶忙从徐星怀里退出来，转头用带着歉意的目光看看白羽，显然她已经知道了白羽与徐星的关系。
　　徐星望着两个对自己钟情的少女颇为尴尬的站在那，不知道该怎么处理眼前的情感纠葛。
　　三人尴尬的站在那里，没人说话。
　　未待徐星酝酿出解围的言辞，忽然一个少女娇蛮的声音从背后传过来。
　　“没想到徐少爷还真是风流啊，居然同时勾搭本校的两个大校花！” 钟楚南神差鬼使出先在三人面前，让徐星有些措手不及。
　　唐洁疑惑的看着钟楚南，不知道她又是谁。
　　徐星则在心中叫苦，怎么这丫头也跟来凑热闹，看来今天自己真是倒霉的日子啊。无论他平时怎么狡猾也好，此时也没了言语。只得呆呆的站在哪，期望这丫头别给自己惹出麻烦才好。
　　钟楚南眯缝着眼睛缓步走上前，绕过徐星，仔细打量唐洁一翻，随后甩开他们来到白羽身前，眼中射出冰冷的寒意：“你就是白家二小姐吧？真是失敬了，未想到相隔两年我们又在见面了。”
　　白羽疑惑的看着她，接着轻轻皱着柳眉小声的问：“我们见过面？你是？”
　　“我叫钟楚南。” 钟楚南冷着脸道。
　　“钟楚南？”白羽低头沉思了下，忽然想到了什么，猛的抬头道：“你是她的女儿？”
　　钟楚南哼了一声，算是回答了，只见她面色阴沉，好似白羽欠她钱似的。
　　徐星疑惑皱起眉头，他未想到白羽竟然会和钟楚南认识，而且两人上一辈似乎有什么未了的仇怨。
　　“对不起！”白羽露出一副充满歉意的神色，想说什么，但又咬了下嘴唇话还是没说出口。
　　“你错了，我今天来并不是听你说对不起的。” 钟楚南转头看了看徐星，接着嘴角上挑，不怀好意的坏笑道：“既然已经三个校花有两个加入争夺你的行列，也就不差我一个了吧。”
　　徐星一愣，紧张道：“什么意思？”
　　钟楚南微微笑了下，随即走到徐星身前，忽然点起脚尖，出其不意的在他脸上亲了一下。
　　徐星一愣，少女突然其来的香吻让他有些不知所措，就这么傻傻的看着钟楚南，不明白她到底要做什么。
　　周围路过的男女竟然看起了热闹，其中一个手里拿着高清晰拍照手机的女生很及时的把刚才香艳的一吻保存了下来。
　　钟楚南退回身子，脸上浮起一丝红晕，接着又用柔媚的口气道：“好了，从现在起你就是我男朋友了，我要把你从这两个丫头手里抢过来。”说着她又回头看着冷冷的扫了白羽一眼，咬牙切齿的道：“白小姐，母亲的仇我一定会帮她报的，你的男朋友我要定了。”
　　徐星这个闹剧的男主角刚要说什么，钟楚南却向他摆了摆手，露出一个情人之间才有的妩媚笑容：“我先回去了，要早点回来陪我，逢场作戏也不要把老婆忘记了。”说着转过身扬长而去。
　　徐星望着她离去的背影，无奈的叹了口气，心说：“这丫头不是存心跟我添乱嘛！”他回过头，看看此时表情喜怒难辩的唐洁和一脸委屈之色的白羽，心里顿时充满歉意。
　　此时四周围观的人越来越多，几个女生在对着徐星指指点点，显然在数落他的不是，而校园报社的几个记者也闻讯赶到，并马上投入工作状态。其中一个着装简约的女记者正拿着无线话筒对着摄像机道：“我现在正站在学校的湖边，今天学校的八卦头条是我身后的正在发生这个四角恋，校里排名前三的校花悉数登场，而令全校男生们妒火中烧的焦点人物居然是他！”摄像师掉转镜头，给徐星来个特写。
　　学校食堂，超市所有摆放了电视机的地方统统是一个频道，大家都被电视节目吸引，想看看男主角是个什么样的人物，居然可以把学校三大校花泡上手。
　　“这位男同学，我们校园八卦台的记者，可以采访一下你么？哎，别走啊！全学校男生都在看着你呢，男生可不能这么没风度，对了，可以请你谈谈追女孩子的秘诀么？不愿意谈？没关系！那请问你跟三个女孩进展到何种程度了，有发生过关系了么？啊——你要干什么！”
　　“亲爱的观众朋友们，由于男主角忽然发彪，本次转播暂时中断！”
　　徐星知道此地不宜久留，也顾不得那么许多，一手拉上唐洁，另一只手牵上白羽，三个人匆匆从人群中跑出去，但无论他们走到哪，也都是路人的焦点，两个女生就不用说了，连徐星这样脸皮超厚的男生也不敢抬头，只得低着头向前走路。
　　这时候一辆红色跑车停在三个人身前，徐星一鄂，抬起头才看清，开车的人是宋云衫。
　　“都上车。” 宋云衫命令道。
　　徐星看看两个女生，两个人都没异议，于是三人上了车。
　　当三个人都坐到车上，宋云衫什么话也没说，踩一下油门，就这么开着车子出了学校。
　　徐星坐在后排的座位，左边是沉默的白羽，右边是看不出表情的唐洁。
　　宋云衫直接把车子开回了白羽家的别墅，四人下了车，宋云衫让两个女生先进屋子，把徐星留下来。
　　白羽家的院子很大，宋云衫看着低头默声不语的徐星叹了口气，用长辈教训后辈的口吻道：“你的事情我们都知道了，刚才我们也加派了人手保护钟小姐，不过徐星也不小了，不能在玩下去了，做事情要有分寸，你明白么？”
　　徐星点点道；“知道。”
　　“那我问你，钟小姐是不是喜欢上你了？还有如果让你选择的话，小羽，唐小姐，你更喜欢哪个？”
　　徐星怔了下，接着道：“云衫姐，钟小姐，我不敢肯定她是不在捉弄我，又或者她是为了上一辈与白家的恩怨才故意这么说、这么做的。至于小洁和小羽……”他抬起头，眼神坚定的道：“她们两个我都喜欢！”
　　宋云衫凝视着徐星坚毅的目光，最终妥协的转过头，道：“这件事情我们暂且不提了，你先进去按抚下她们吧，特别是小羽，这丫头有时候幼稚的要命，而且女生遇到这种事情总会想不开的，下午把事情解决，晚上回去继续保护钟小姐。”
　　徐星点点头，随即向屋子走去。
　　“小星。” 宋云衫忽然道：“为难你了！姐姐也很抱歉！”
　　徐星微微笑了下，摆了摆手，接着回到了屋子里头。
　　此时两个女生都坐在沙发上沉默不语，屋子里一片死寂，气氛压抑的要命。
　　徐星叹了口气，随即走上前，坐在了两女之间，接着伸出手拦住两个丫头的肩膀，把她们都搂在怀里。
　　两个丫头不知为什么，都没有挣扎，很顺从的倚在了徐星怀里。
　　徐星心里一喜，看样子把两个人都留在身边还是有大希望的。他于是清了下喉咙，用最最诚恳的语气道：“对不起，小洁，你知道我并没有把你忘记，只是一些事情我必须去做……”
　　“别说了，我知道了。”唐洁低声道，“你要报仇，白羽妹妹跟我说了。”
　　徐星点点头，接着道：“是的，不过无论如何，如果失去了你们两个当中的任何一个我今生都不会快乐的，你们都留在我身边可以么？”
　　唐洁打断了徐星的话语，“别说了，可能我太自私了，在这个时候还要出现破坏你们，对不起小羽妹妹，但我真是太喜欢繁星了，所以我不能放手把他让给你，好吧，就让我做个坏女人吧，我们一起陪着他好不好？”
　　徐星见唐洁居然把自己想说的话替自己说出来，赶忙提心吊胆的看着白羽的表情。
　　白羽沉默了一下，红着脸道：“小洁姐姐，我同意！”
　　徐星差点欢呼起来，心说：“以后可以左拥右抱了，嘿嘿，我的命真好。”
　　唐洁直起身，看着徐星兴奋的表情，忍不住点了下他的头道：“就知道你不是个好东西，说，今天在湖边亲你的那个女生是谁？”
　　“冤枉啊，她纯粹是为了报复我才这么做的。”徐星急忙辩解道。
　　“哼，鬼话连篇，我才不信呢。”
　　徐星摇摇头，心说管你们信不信呢，说不定过两天老子真的把她弄上床也说不定，想到这，他忽然又搂住了唐洁，在她小脸上亲了一下，接着又给白羽一个吻。
　　三个人缠绵了一会，唐洁忽然想起了什么，从口袋里取出一只玉牌，递给徐星道：“对了，这个是在你家桌子上发现的，我一直保存着，现在还给你吧。”
　　徐星接过玉牌看了看，上面写着师尊令，但他也没弄明白那是什么意思，不过到是由这个联想起死去的爷爷，心中又涌上一股悲呛。


第012章 华山剑宗 （上）
　　能与唐洁重逢，怎么样都是件令人高兴的事情，徐星怀抱二女感触丛生，想起今后能乳波臀浪，心情大佳。看看唐洁的身材，比两年前成熟了不少，一种动人的妩媚从她的举手头足间散发出来，一头垂肩云发更让人感到她的青春悸动。
　　此时徐星忽然又想起一个人，他于是问唐洁：“记得我们学校的教导处主任么？”
　　唐洁皱起眉头道：“你是说李雪？”
　　徐星忙点点头，解释道：“我是随便问问而已，记得那个老师对我不错，她现在怎么样了？”
　　唐洁叹了口气道：“她还是老样子，本来父母给她找了不少对象，但都被她拒绝了，不知道在她在想什么。”
　　徐星心头一紧，心说：“不会是为了我吧？”想起曾经与李雪那夜，他暗自唏嘘一声，心里有些愧疚。“有时间真的应该回家乡看一下了。”
　　“对了，阿星，记得有个叫苏慧的女孩么？”唐洁又问徐星道。
　　徐星想了下道：“记得。”
　　“你失踪以后她来找过几次，后来，她……”唐洁无奈的道：“她跟了个有钱人男生，好似还怀了那人的孩子，不过那个男的对她不太好！唉——”
　　徐星沉默了下，随即点点头，心中暗道：“那样的女生怕也只会是这样的归宿吧，看一个人的行为可以认清她们的本性，所谓江山易改，本性难移！”想到这他低下头，用手轻抚唐洁的小脸，心中有些感动，能有女孩这样一心一意的对你，夫复何求啊。
　　两个艳冠群芳的少女被他抱在怀中，两股少女肉体的幽香纳如鼻息，徐星自然是洋洋自得。
　　正在徐星心神皆醉之时，宋云衫从外面走进来，看到两个女孩都伏在徐星怀里，摇摇头，走上前轻咳一声，两个女孩才娇羞的坐起身体。
　　“事情都解决了的话，你们也该回学校了。” 宋云衫对三人道。
　　三人于是坐上宋云衫的跑车，回到了学校。
　　把两个女孩都送回了寝室，宋云衫这才开着车向徐星住的别墅区开过去。
　　未想到两个人刚别墅区门口，却见钟楚南开着一辆水兰色的法拉力要出门，那个化装成扫地老头的特攻正拦着她，不让她把车开出别墅区。
　　“我去看看。”徐星随即跳下宋云杉的跑车，跑上前来到钟楚南身边问道：“喂，你要去哪？”
　　正与挡在车前面“扫地老头”对峙的钟楚南见徐星来了，于是不满的道：“你终于想到回来了，跟她们去哪风流了？”
　　徐星听出她话中隐含的醋意，心说：“莫非这丫头真的对我有意思？”他也来不及多想，走上前问道：“这么晚了，你要去哪？”
　　“我出去散心。” 钟楚南不带好气的说，“快让前面那个白痴走开。”
　　徐星叹了口气，坐上车子道：“我跟你一块去。”接着对挡在车前面的“扫地老头”打了个手势，那人这才让开了路。
　　徐星对还坐在跑车上的宋云杉点了下头，示意一切有我。
　　接着钟楚南开车跑车出学校大门，行上了大街。
　　此时正是下班时间，街上行人如潮，跑车走在北京的街道上任其有多大马力也都只能像蜗牛一般移动。
　　还好钟楚南车技不错，加上别的司机看到这是辆法拉力多少都会给她点面子，所以尽管是在这样拥挤的街道上，钟楚南依旧杀出一条血路，把车开出了拥挤的区域。
　　跑车行驶在一条宽敞的大道上，钟楚南转头问徐星道：“阿星，我们去哪逛？”
　　徐星用手托着下巴想了想道：“开着跑车，当然是要到海边逛了，这样才浪漫嘛。”
　　“胡说八道，这里怎么会有海嘛，说点实际好不好，去酒吧看表演怎么样？” 钟楚南提议道。
　　徐星耸耸肩膀，道：“我是你的保镖，你说去哪就去哪好了。”
　　“我现在是问你的意见嘛，都说了你是我的男朋友，我当然要听听你的意见了。”
　　徐星听了翻了白眼，眼珠转了转道：“如果你真的要听我的话，我们找个旅馆……”
　　“你坏死了！” 钟楚南听居然没有生气，脸上反而蒙上一层红晕。
　　徐星斜眼看着钟楚南，心说：“不会吧，前两天还跟我势同水火，今天我这么挑衅她居然也不生气，女生的心思真是让人琢磨不透啊。”
　　跑车在一个红灯处停下来，徐星看着路灯上倒数的红色数字，心头忽然猛的一跳，他感到一种奇异的能量波动从人群中散发出来。
　　徐星忙放出气息探测四周的人流，并四下望着人群中有没有可疑的人，那股能量波动与徐星发出气息碰撞了一下，随即消失了，显然对方并不想让徐星知道他的位置。
　　徐星把领域扩大了数倍，也没有再探察到对方的气息，叹了口气放弃了努力，心中涌上不祥的预感。
　　钟楚南见徐星沉着脸四下观望，于是好奇的问：“你在看什么呢？”
　　“没，没什么。”徐星这才反应过来道。
　　“我想过了，阿星，我们去市郊的风景区吧，那里出租帐篷的，我们可以在那里住上一夜，你还有机会……” 钟楚南脸微微一红，没有把话说下去。
　　徐星还在想刚才那股能量波动的事情，于是下意识的道：“随便你吧。”
　　于是钟楚南把车开上了通往郊区的高速公路，跑车的性能在高速公路上得到的极大的发挥，钟楚南兴奋的开着跑车一路电掣而行，很快把诸多车子甩到后面。
　　徐星却不知为什么心神不安，他凝神看着车窗外面漆黑的夜色，心中不安越发强烈。
　　钟楚南看着徐星心神不定的模样，心说：“莫非这个小坏蛋也和我一样紧张晚上的事情？既然紧张就说明他很重视我了吧！呵呵。”
　　熟悉的能量波动在次被徐星感知，这次并不是一股，而是三股，这气息跟那天在饭店停车场上袭击宋云杉的那家伙有七、八分相似。
　　徐星透过后视镜向后面望过去，只见伸手不见五指的夜色里，好似有三个黑影一闪即逝。
　　“不会吧，既然追的上跑车，这是什么速度！”徐星十分震惊，他转头看了看还沉浸在莫名喜悦中的钟楚南，接着看看跑车中的空间，心中暗道不妙，如果在车内这狭窄的空间遭到攻击是很难躲避的。
　　“停车。”徐星忽然急声喊道。
　　与次同时，车窗外忽然闪起白光，无数的弧型剑光铺天盖地而来，把还在急速行驶中的跑车淹没其中。
　　金属被击穿的声音随即响彻不绝，跑车瞬间被柔软却又明亮的剑光扎成刺猬的模样，接着车子失去平衡在路上旋转起来，油箱也起火爆炸，最终撞在高速公路两旁的护栏上。
　　跑车熊熊燃烧的火焰照亮四周，三个人轻盈的落到地上。
　　其中一个面色黝黑的男子看着正在燃烧的跑车疑惑的问道：“沈星，你肯定车里坐的人九剑？”
　　沈星点了下头，道：“车上人发出的狂气与九剑虽然有些不同，但他偷了师傅的剑谱，练成独孤九剑的话，气息改变也不足为奇吧！”
　　葬天沉吟了下，随即道：“你们不觉得我们这次偷袭太容易了么？九剑没那么弱！”
　　红碟也插嘴道：“是啊，五哥，我看那车里好象还有个气息较弱的女孩，我们这样不是错伤无辜么！”
　　沈星辩解道：“十妹，你又不是不知道九剑的厉害，不偷袭的话凭我们三个人未必是他的对手，而且既然那女孩跟九剑这个魔头在一起也定然不是什么好人，我们这么做等于替天行道，有什么不对！”
　　葬天叹了口气，刚要再说什么，却见公路的护栏上忽然出现这个一个男子，如水的月光从他脸上静静流过，给人一种狂妄到不可一视的感觉。
　　“小心，九剑还没死。” 葬天厉声道。
　　三个立即紧张起来，把剑横在胸前，看着徐星。
　　此时徐星也是怒火中烧，心说：“娘的，幸好老子反应够快，在你们偷袭以前踢开车门抱着钟楚南滚到路边的深沟里，要不今天还被你们扎成刺猬了，听你们的话今天似乎是认错人了，不过即便如此，事情可不能这么算了，老子说什么也要好好教训下你们。”
　　“九剑！你这个混蛋！”说着葬天暴喝一声，首先挥动宝剑冲上来，无数白亮的剑光瞬间袭到徐星身前。
　　与此同时另外两人也同时挥剑冲上来，三人从不同的方向向徐星攻过来。
　　滚滚的白光呈球型把徐星包围，只见徐星面无惧色，目光一凛，一个圆形的领域瞬间形成。


第012章 华山剑宗 （下）
　　特别推荐《抗日之虎胆威龙》，讲述一个抗战英雄的香艳故事！
　　~~~~另外新书《强权人生》已经上传！！~~~~~~~~
　　三股剑光进入徐星的圆形领域立即威势大减，“给我出去。”徐星大喝一声，冲进徐星领域的三个人顿时被一股强烈的风压震飞了出去。
　　三人中，只有葬天平稳落到地上，但他的脚步也并不那么沉稳，额头微微泛出冷汗，在火焰的照耀下折射出黄亮的光，另两人无不向后退出几步，红蝶更是撞到对面的护栏上才稳住身行。
　　徐星心说：“这三个人速度到是出奇的快，只是攻击缺乏力道，显然对真气的修炼过于浅显，但招试却是相当的精湛，如果刚才不瞬间用罡气把他们震飞出去，那自己怕不会只受一点伤。”他正眼打量三人一番，目光移到红蝶脸上，顿时呆了一下，心说：“靠，这丫头真是水灵，只从脸蛋来看未必输给白羽，却不知道她和这两个人是什么关系？不过刚才那矮个子叫她师妹，那三个人该是师兄妹关系吧，这到底是那个门派的人？”
　　葬天怒目望着徐星，骂道：“九剑，你这个大逆不道之徒，我今天就要代师尊清理门户。”
　　徐星摇摇头，看在那漂亮丫头的份上他决定今天还是把这口气咽下来，虽然自己有把握胜过这三人联手，但却没有把握不伤他们分毫就可以取胜，那两个臭男人也就罢了，但万一伤到那可爱的妹妹就不好了，因此他开口道：“你们认错人了，我不是九剑。”
　　沈星挥剑上前道：“混蛋，别以为自己化装了我们就认不出你来了！身上暴虐的狂气这世上还会有第二个人有么？”
　　徐星沉下脸，不满的道：“别以为我怕了你们，我说的只是事实，如果你们不相信尽管动手好了。”
　　“是不是让我试一剑就知道。” 葬天说完，身子腾然跃起，手中宝剑光芒爆长，随即向徐星劈过去。
　　那剑距离徐星尚远，但所激起来劲旋已经让他肌肤欲裂，龙丹不由自主的强烈运转，一股至纯的罡气自动幻化成盾牌的形状挡在徐星头上。
　　轰的一声，剑盾相击，罡气幻化盾牌腾的散去，葬天的刀锋破徐星的护体罡气到了他脑前。
　　在这一刹那，一个风丸硬生生的打在葬天胸口，他的刀势立即被破，身体也直挺挺的飞出去，摔在地上。
　　“二哥。”沈星怒喝一声，接着也挥剑向徐星袭过来，红蝶也跟在了他身后。
　　三人之中，葬天功力最强，沈星次之，不过却与葬天差了几个档次，徐星没费什么力气，就躲过他的攻击，而此时红蝶的剑也到了身前。对女生，徐星就客气多了，侧身躲过她的剑影，两人身行交错的瞬间，他忽然出手握住少女的持剑的小手，轻轻一捏，那剑便落在了地上，接着把她往怀里一拉，一把搂住了少女的小蛮腰，一手捏住她细白的脖子，接着仰起脸对着还要攻过来的沈星威胁道：“把剑放下吧！”
　　沈星一愣，呆站在那，怒视着徐星骂道：“你这个卑鄙小人，抓女孩子做人质算什么英雄。”
　　“切，要打你打的过我么？”徐星不屑的白了他一眼，随即用手扳过红蝶粉嫩的小脸，赞叹道：“果然是绝色美人。”
　　红蝶娇躯微颤，看着徐星，眼中流露出恐惧之色，她大约只有十五、六的模样，绝对是娇小可爱，少女身上散发着一股如兰的幽香钻进徐星的鼻息，让他差点没忍住垂头吻她一口。
　　徐星压抑着心中的欲望，把这小丫头又搂紧了一点，威胁沈星道：“你还不把剑放下，真的想看这丫头死么？”
　　就在沈星还在犹豫的时候，葬天忽然勉强的从地上爬起来道：“沈星，不要再打了，他不是九剑，即便是九剑真的练成了独孤剑法，也决没可能有这么强的气息。”
　　徐星露出一个微笑，接着也不管愣在当场的沈星，嘴巴凑到少女耳边轻声问：“你叫什么名字，可以告诉我么？”
　　少女怯懦的不敢回答，眼角似乎有一丝清亮的光微微颤动，让人有疼爱的冲动。
　　徐星咽了下唾沫，温和了口气道；“说出来我就放了你。”
　　“我，我叫红蝶。”红蝶颤声道。
　　“很好听的名字。”徐星称赞道，接着想了想还是强忍着心中欲念松开了手，把女孩从自己怀里放出来。
　　红蝶忙向后退出几步，娇喘着看着徐星显出一副惊魂未定的模样。
　　此时葬天勉强站起身子，对徐星道；“今天事对不起了。”接着转身对沈星和红蝶道：“我们走吧。”
　　沈星不满的瞪了眼徐星一眼，重重哼了一声，跑上前扶住葬天。
　　“等一等。”徐星忽然道。
　　“怎么，你还要打么？” 沈星怒道。
　　徐星双眉紧锁，有些想要发火，见红蝶可怜兮兮的望着他，才勉强压住火气，道：“本来今天是事情我不会这么算了的，不过……”他转头看看红蝶，在那可爱丫头乞求的眼波包围下，他不得不做出一副大度的模样，说实在的他心里很想给那女孩留下个好印象，也就是说他很想泡那丫头。“不过算了，因为你们说的那个家伙我似乎见过，而且我们也正在找那家伙，如果一起合作的话……”其实徐星真正的意思只想跟他们一起来的小丫头合作而已。
　　葬天一愣，眼中划过一丝期望的光，接着似乎想起了什么，神色一黯道：“对不起，这个是我们自己的事情，不需要外人插手。”接着转身向黑暗中走去。
　　红蝶忙跟上去，她与徐星身体交错前偷偷看了他一眼，接着匆匆跟上两个师兄。
　　徐星望着红蝶的窈窕的身姿，不由产生了爱抚她冲动，不过自己已经说了这件事情就这么算了，也就没有了阻止对方离开的理由，于是心中叹了口气，本以为对方不会不接受自己的建议，未想到那个白痴竟然拒绝了。
　　这时候徐星忽然想起了什么，回头对着高速公路下面喊道：“喂，可以出来了。”
　　高速公路下面传来钟楚南的叫苦声：“你快来帮帮我啊，脚扭伤了到现在还没有好呢。”
　　徐星摇摇头，到高速公路下面，把钟楚南抱了出来。
　　“叫你不要出来兜风了嘛！结果今天晚上差点被误杀了。”徐星对着伏在他怀里的钟楚南埋怨道。
　　“你还说，他们的目标是你，害的我跑车都毁了，今天你要抱我回去。” 钟楚南反咬一口道。


第013章 奇妙的夜
　　“我们距离你说的那个渡假村还有多远？”徐星问钟楚南，“如果较近的话就在那里住上一夜吧，搭明天的班车回去，我刚才跟他们几个对了一招，气息损耗很大，最好就近找个地方休息一下，如果待会再来一波杀手就糟糕了。”他信口胡说道。
　　钟楚南脸微微一红，心说：“他不是想着那个吧。”于是她小声道：“距离那个野营地不是很远了，那我们先到那去吧。”
　　“好。”
　　对于现场的混乱的情形徐星就不管那么多了，于是抱起钟楚南，沿着高速公路向前面走过去。在下一个站点两个人下了高速公路，接沿着小路向前，终于到了郊外的渡假村庄。
　　徐星去租了个帐篷，接着背着钟楚南向湖边走去。
　　这里到了晚上还是很热闹的，树丛掩映的帐篷中总是有两个人影上下起伏，一声声娇喘声传进钟楚南的耳朵，让她玉颊驼红，心中又有些期盼。
　　不过徐星很讨厌这声音，随即加快脚步，沿着湖边向更远的地方走去。
　　钟楚南就这样伏在徐星身上，露出少女热恋时候才有的甜蜜羞赫神色。
　　不知道走了多远，徐星才停住脚步。
　　钟楚南睁开眼睛，这里距离渡假村庄已经很远了，远方的***看起来已经很稀疏，四周静悄悄的，夜风轻轻吹动树木的枝叶，奏出哗啦啦的声音，湖波潋滟，一轮圆月在湖水中荡漾。
　　钟楚南被徐星放到草丛上，一群萤火虫腾空而起，如同一个个小星星在天空飞舞，树丛中鸟虫轻轻鸣叫，钟楚南感觉自己好似在梦境中，手捂在自己的胸口，心跳的异常厉害。
　　徐星支撑好了帐篷，接着走上前抱起了钟楚南，把她平放在帐篷里。
　　钟楚南身体微微抖动，微闭的眼睛，睫毛轻颤，脸上是少女动情时候才有的妩媚。
　　徐星凝视着钟楚南动情的小脸，嘴角轻轻挑起，微笑道：“你很想要那个么？”
　　钟楚南慢慢睁看眼睛，脸色红晕的看着徐星坏笑的模样，娇羞道：“你是不是男人，这种事情非要女孩子亲口跟你说么？”
　　徐星止住微笑，忽然严肃的伏下身体，在钟楚南唇上轻轻一吻，这吻与上次在更衣间不同，并非浅尝则止。徐星将舌头探如其中，微微挑逗钟楚南的丁香小舌，两个人呼吸都急促起来，他用一只手轻轻拉起了她的外衣，粉红色的胸罩于是显露出来。钟楚南看着徐星那极副冲击力的面孔，眼波流动着一丝迷乱，终于睫毛微垂，美目轻合，任由他侵犯着自己的领域。
　　徐星的指尖在包裹高耸雪峰的胸罩外面轻轻滑动，慢慢挑动钟楚南敏感的神经，接中温暖的手掌轻轻探进胸罩中，轻轻夹住雪峰上的樱桃。
　　钟楚南娇声呻吟一声，受不了这刺激似的两条玉臂环抱起来，妄图遮蔽胸部的春光。
　　徐星轻轻于是拉住她的手腕，把她的两只手压在地上，接着收回手解开了香峰上的遮蔽。
　　钟楚南轻轻握紧粉拳，这是少女最珍贵的时间，她要好好记住这一刻。
　　徐星开始除去她的衣服，少女丰满而柔软的娇躯渐渐暴露在空气中，羊脂白玉般诱人的肌肤充满诱惑，让徐星身体产生一股燥热，他的手顺着钟楚南玉柱般的小腿一路向上，终于碰到她内裤的边缘。
　　深吸了口气，徐星清扫了心中残存的理智，宋云杉说过自己不能对钟楚南动手的，但此时却并不是他主动，而且作为一个男人中的男人，他是决不会在这种情况下手软的，以后的事情，以后才想吧！
　　最后一件阻碍也在徐星的魔爪下给解除了，少女赤裸的娇躯完全暴露在他面前，看着眼前的绝色尤物，徐星心中的冲动在也压抑不住了，伸手分开了钟楚南的小腿，接着趴在她身上，看着她美艳绝伦的娇容，找到了门里，轻轻碰着下桃花源。
　　钟楚南惊恐的摇动着娇柔的身体向后退出去，毕竟她还是个未经世事的少女，对这种事情心里并非一下子能接受的了的。
　　徐星双手揽住她的香肩，温柔的道：“不要怕，相信我会很温柔的！” 虽然徐星知道少女的第一次会很痛，但他不得不骗骗着个小丫头。
　　钟楚南微微点了点头，口呢喃道：“星，谢谢你！”那话表面意思是针对他刚才的话，但徐星知道她是说在戒指中发生的事情。
　　徐星轻轻抚摩了下她的小脸，接着下面轻轻探进去一点。
　　钟楚南下意识的伸出手，抓住了徐星的腰。
　　随着少女的娇呼，徐星腰向前一挺，自己的尖挺终于刺破她的花蕾，一朵成熟的红花终于开放了。
　　温柔的月光洒满大地，树冠上涂抹了一层银色光，又是一个甜蜜的夜，故事中的处女又少了一个。
　　……
　　清晨，一缕阳光从帐篷的缝隙射到了钟楚南烟波欲滴的小脸上，昨夜她算是受尽折磨了，这个小坏蛋还说会温柔，他的话怎么能当真的。
　　此时的徐星正趴在她小腹上，好似一个大孩子般沉睡着，呼噜声时起时伏，显的那么可爱。
　　钟楚南微微笑了下，用手拨开挡在徐星脸上的头发，看着他的微黑散发着刚毅气息的脸，世界也因为他变的美好，虽然两腿间还微微的疼，但她心里却感到十分的幸福。
　　钟楚南用手梳理下自己散乱的头发，忽然感觉自己好像成熟了，自从遇到这个男生以后，自己的大小姐脾气好似被他扳正了，这小坏蛋真是自己的命中客星啊！
　　她微微动了下腿，忽然感到一阵疼痛，不由叫出声来。
　　这一声娇呼把徐星吵醒了，他从钟楚南身上爬起来，抹了下眼睛，接着坏笑了下，又把她抱在怀里，摆弄她的胸部。
　　“不要啦，我有事情要办。” 钟楚南抗拒道。
　　“要做什么？”徐星挑起她的小脸问。
　　钟楚南俏脸泛红，张着小嘴嗫嚅了半天才道：“女生的事情啦！”
　　徐星这才醒悟，于是怪声笑道：“上厕所就直说好了。大的，还是小的？”
　　“你坏死了……小，小的。”
　　徐星于是给钟楚南一件件的穿上衣服，顺便又给她一个全身吻，接着抱着她出了帐篷，来到树阴下面道：“我帮你，还是你自己来？”
　　“去死，谁要你帮！” 钟楚南娇斥道。
　　“呵呵，那我去那边，完了叫我。”
　　把所有问题解决了，徐星这才收拾有一下东西，帐篷就不要了，反正那点押金钟楚南也不在乎。
　　徐星不让钟楚南自己走路，一个是她的腿好没好，再一，她昨天晚上刚被那个，走起路一定会很疼的。
　　打了车，两个人一直回到大学，为避免学校里好事者的目光，徐星直接让车开进了别墅区，付了钱，他把钟楚南抱回了公寓，放到床上。
　　“你先休息一会吧，今天就不要上课了。”接着徐星恭敬的问道：“还有什么需要的？”
　　“饿——” 钟楚南拉长了音道。
　　“哦，那我给你买吃的吧，想吃什么？”
　　钟楚南端详着徐星的脸道：“未想到你也有温柔的一面嘛，我说姓白的丫头为什么这么喜欢你呢，竟然要抛开韩家少爷和你在一起，原来你的确是有优点的。”
　　徐星一愣，随即问道：“对了，你们家跟白家有什么深仇大狠似么？”
　　钟楚南眼中又露出愤怒的目光，接着道：“都是白羽的母亲，她勾引那个人，否则他不会不要妈妈，在婚礼上逃走的。”
　　徐星深吸了口气，接口问道：“你说的那个人是白天正吧？”
　　钟楚南点点头。
　　“可是你的母亲现在也不是生活的很好么？而且有你这么漂亮的女儿！为什么你还对这件事情耿耿于怀呢？”徐星又问。
　　“母亲生活的好不好，你又怎么会知道，她除了新婚之夜那一次以后就从没进过父亲的房间，只是不巧，那次有了我和弟弟。” 钟楚南垂着头道。
　　“哦，不过我还是希望你不要在计较以前的事情，而且我希望你能和白羽好好相处，答应我好么？”徐星凑到钟楚南耳边轻轻道，他还没这么低三下四的求过别人，面对自己的女人，越强的男人越能显出他温和的一面，而徐星也是如此。
　　钟楚南看着徐星期待的脸，咬了下嘴唇，“这个，我可以答应你，在你决定到底选择我们那个以前我，我不会为难她的，不过两个人你只能选一个！”
　　徐星微微笑了下，他对钟楚南这种说法不以为然，说实话，他有把握让她改变主意，他是个对于未来有十足的信心的男人。
　　“好了，你安心的睡会吧，昨天晚上为难你了。”徐星道。“我去给你买饭。”
　　钟楚南这才露出天真的笑容。


第014章 突袭
　　一座大厦的天台上，一个带着风镜的黑人男子倚着栏杆神色悠然的看着碧蓝的天空，风镜上一片片白云悠然飘动，从某个角度看起来会折射出太阳刺眼的光。
　　黑人男子掏出香烟和打火机，点燃后，悠然的吸了一口，露出个很享受的表情，接着从鼻子里把烟雾吐出去。
　　这时候天台的门开了，又一个男子走上来，他四下扫视一眼，随即走上前对那黑人男子道：“罗格老弟，没想到你来这么早？”
　　黑人男子深吸了口，随即把烟头丢在地上，用脚狠狠捻灭，再看整个地面已经有无数的烟头。
　　罗格转过头，摘下风镜，露出怒意道：“九纹龙，我并不想证明自己很有时间观念，只是这次约会的时间好象是在昨天晚上，我想自己已经在这里已经至少等了十二个小时。”
　　九纹龙微微一笑，歉声道：“对不起，昨天晚上正往这走的路上看上个女人，本以为跟她到公寓可以很容易解决，没想到她居然是个处女，这就要费点工夫了，你知道能享受的时候我从不放过，收钱的时候我决不会迟到，嘿嘿，而且我的性格你也早该习惯了吧。”
　　罗格冷哼了一声，道：“你迟到我并不算很生气，不过真正让我生气的是你居然带了个尾巴过来，莫非你的警惕性退步到这种程度了？”
　　九纹龙嘿嘿笑了两声：“这个可不是我带来的，如果没猜错的话，她就埋伏在楼下了，只是我来以后才尾随上来的，而且对方是个美女，我怎么好意思出手呢，嘿嘿，即便是要出手也是要在床上！”
　　罗格对着上天台的门冷声道：“既然来了就别藏头露尾了，出来吧。”
　　风吹着天台的门随意摆动，发出嘎吱的声响，但下面并没有人上来。
　　罗格皱起眉头，疑惑道：“莫非她吓的跑掉了。”
　　九纹龙默声不语，只是微笑的看着罗格，表情带着一丝戏谑。
　　罗格忽然感觉自己背后的阳光被遮蔽了，他猛然转过身，只见一个娇美的身影跃在空中，她应该是从下面的楼层飞身上来的，手中一把赤红色的宝剑散发锐利的锋芒，面容清丽，，一双漂亮眼睛却散发着凛冽的杀意。
　　罗格有些吃惊，略有些慌乱的向后退去，那少女的剑劈到地上，顿时碎石四溅，她的剑居然陷进地面三、四尺的模样。
　　“你是谁？”罗格忽然对那少女有了兴趣，随即问道。
　　九纹龙嘿嘿笑道：“看她那么恨你，一定是你来时候干掉那个特攻的同伴了，让我擒下她抓回去好好玩玩，真他妈是个上等货。”说着就要飞身上前。
　　忽然从阳台的门上冲进来七、八个穿着墨绿军服的特种兵，同时端起机枪向两个人扫射过去。
　　九纹龙略微皱一下眉头，笑道：“你以为凭几把枪就可以对付的了我么？”果然几颗打在他身上的子弹都被蹦飞出去。
　　而罗格可没有罡气护体，只得在枪林弹雨中左躲右闪，随即对着九纹龙道：“会面取消，直接行动好了！”看着横飞的子弹，叫道：“我挡不住了，你保重，拜拜！”说着退到楼边，接着从楼上翻身跳下去。
　　“没用的家伙。” 九纹龙对着罗格的背影叫道。
　　轰的一声，一个火箭弹在他身边爆炸了，九纹龙被炸飞出去撞在了一个储水罐上，又摔在地上，吐一口黑烟道，“混蛋，在这样的地方居然也动用重型武器。”
　　此时少女又赶上前，举刀横劈过去，九纹龙一闪，储水罐轰的炸开了大洞，里面水随即奔腾的出来，几乎要把阳台淹没。
　　九纹龙刚喘了口气，一阵机枪又喷射过来，面对这样的连续攻击，他就算有在多的罡气护体都不管用了，几个颗子弹已经打的他浑身火辣辣的疼。
　　“我也不奉陪了，美女，迟早有一天我会把你弄上床的，嘿嘿！” 无奈之下九纹龙也学着罗格的模样准备跑路，走前不忘说几句下流的话以彰显他的好色的本性，刚刚从楼上向下跃的时候，少女却赶到身前，一道寒光击中了九纹龙的身体，尽管有罡气护体，他也觉的全身上下血气翻涌，气息异常混乱，就这么从十几层的大楼上掉下去，楼下的路人只见到一个人从顶楼掉下来，都吓出一身汗，捂住眼睛不敢看等下血肉模糊的场面。
　　轰的一声，几个胆大路人的向九纹龙落下的地方看过去，只见他的双脚已经踏破水泥地面，但人却没和大家想的一样摔成肉酱，只是面色惨白，随即吐了口血，狠狠骂了一声：“臭丫头，有机会老子一定要好好草你。”说着站起身，撞开挡住他去路的人，跑的无影无踪了。
　　路人甲、乙、丙、丁，都愣在当场，以为自己是做白日梦了，只是看看地上留下的那人两只脚踩出的两个深坑，才否定自己的想法！
　　……
　　徐星回到公寓，拿起手机分别跟白羽和唐洁打了电话，没办法，老婆多有时候是件很麻烦的事情，现在又多了个钟楚南，哎，要是以后但跟三个丫头住在一起，也不知道自己的身体是否吃的消。
　　换了套衣服，徐星出了门来到食堂，随便打了几个菜，他也不知道钟楚南这样的大小姐是否是的惯，就拿着饭盒准备离开了。
　　刚走出食堂，忽然一个人挡在了他的面前。
　　徐星定眼看去，是韩永俊。
　　“想做什么？”徐星懒洋洋的问。
　　“哼，原来你真的只是个穷光蛋而已，而且还那么好色，真不知道小羽怎么会看上你。” 韩永俊面色冰冷的道。
　　徐星嘿嘿笑了两声，耸了下肩膀道：“男人好色，英雄本色，韩大少爷，这话你不会没听说过吧？要是妒忌你就直说好了，装什么卫道人士啊！”
　　韩永俊面容一阵尴尬，显然徐星说中了他妒忌的本质，于是他铁青着脸道：“你这个混蛋，晚上在湖边等我，我要好好教训你。”
　　徐星疑惑的看着他，口里道：“没想到啊，你居然这么有种，明知道不是我的对手还要打种脸充胖子，你那么想挨揍么？”
　　“你只要晚上过来就可以了！”
　　“好的，晚上在湖边等我。”
　　韩永俊脸上露出一抹阴险的笑容，肚子了更是哈哈大笑道：“看你这次还不死，这次我要你身败名裂！”嘴上却说：“好，我等你。”接着偷笑的走开了。
　　徐星看着韩永俊的背影，嘴上道：“去你个大头鬼啊，我忙着呢，切，要我去赴约，你当自己是美女啊！慢慢在那等吧，白痴！”说着徐星拿着饭盒慢悠悠的回到了钟楚南的公寓。
　　“怎么去了那么久啊！” 钟楚南见徐星就抱怨道。
　　“抱歉，路上被一个傻瓜缠上了，好容易才脱身，看看这里的菜还合你的口味么？”徐星问道。
　　“好香，不过我还是不想吃！” 钟楚南狡猾的转转眼珠道。
　　“是不喜欢吃么？”徐星诧异问。
　　“不是，嘿嘿。” 钟楚南学着徐星的摸样坏笑了下，接着娇憨道：“你喂我，我才吃！”
　　“汗，你多大了，还要别人喂你吃饭。”徐星惊讶道。
　　“喂不喂？不喂我就不吃了！” 钟楚南完全是一副小孩子的脾气。
　　“好了，看在昨天晚上你受了那么多苦的面子上我就委屈一下吧。”徐星一脸无奈的道。
　　“切，有那么难受么？怎么说我也是学校排行第二的美女，多少人想给我喂饭还没有机会呢，别得了便宜还卖乖好不好。”
　　徐星呵呵笑两声，“哪有自己夸自己的，我是服了你了，来，张嘴，啊——”
　　“嘀嘀——” 钟楚南刚张开小嘴，徐星的手机响起来。
　　徐星忙放下筷子，道：“等一下，我接个电话。”
　　“讨厌！” 钟楚南撅着小嘴不满的道。
　　徐星拿着电话走到门口。
　　“小星，我是云杉姐，我有件事情告诉你。”
　　“哦，云杉姐姐啊，有什么事你说吧。”徐星道。
　　“你的保镖任务结束了！”
　　“啊！为什么？”徐星一惊，莫非我昨天晚上做的事，她都知道了。
　　“事情是这样的，zgl的一个组员发现了被雇佣来刺杀钟楚南那个杀手的行踪，他和那天传给你照片上的黑人在一座大楼上碰头，所以我们对他们发动了一次突然袭击，虽然让他们跑了，但我们的组员重创了那个杀手，想来近期他是不会复员了，所以暂时取消你对钟小姐的保护任务！”
　　徐星皱了下眉头，“你们见到那个黑人了？”
　　“是的……”宋云杉顿了下又道：“所以我们另有任务给你。”
　　“啊？又有任务？”徐星问。
　　“总之，你待会到公寓区门口来，我会给你布置接下来的任务。至于钟小姐那边，我可以跟她解释一下。”


第015章 特工（上）
　　徐星挂断电话，转身回到钟楚南的卧室，叹了口气道：“楚南，我最近可能有段时间不能陪在你身边了。”
　　钟楚南一愣，疑惑又震惊的问：“为什么？你不想再保护我了么？”
　　“不是。”徐星有些为难的道。
　　“那是讨厌我跟你使小性子了？” 钟楚南楚楚可怜的问，眼中甚至涌上水亮的光。“我可以改的，不要走好不好。”
　　徐星心中有些感动，随即俯下身把钟楚南压倒在床上，在她柔软的樱唇上使劲吻了一通，又抬起头道：“小傻瓜，我怎么舍得离开你呢，是上面说行刺你的那个杀手已经被打伤了，想来一段时间应该无法复员，所以我要被派去执行其它任务。”
　　钟楚南这才放下心来，想了想随即哀求道：“可以不接这个任务么？我想你陪在我身边。”
　　徐星略微沉思一下，随即点点头：“如果不是什么重要的事情我就拒绝了，反正也没人给我工资。”
　　钟楚南于是露出笑容，搂着徐星的脖子给在他脸上留一即香吻。
　　徐星脸居然微微红了一下，随即干咳一声，摸着脸颊下楼去了。
　　钟楚南看着徐星的模样差点笑出声，心说：“好可爱。”
　　徐星来到公寓区门口，只见宋云杉正坐在跑车里等着呢。
　　徐星快走几步跳上车，随即问她道：“云杉姐，你这次找我又有什么任务啊？”
　　宋云杉什么也没说便启动了车子，把车开出了学校才道：“我带你去一个地方。”
　　徐星有些疑惑，不过也没提出异议。
　　宋云杉开着车子直向郊外驶去，徐星心中的疑问加大了，不知道她要带自己去哪，不过他还是很相信她的，只是今天的宋云杉的行为有点怪异，让他心里感觉怪怪的。
　　车子本来沿着高速公路前进，行不多远，便下了车道沿着一条比较平坦的土路飞驰。
　　徐星终于问道：“云杉姐，我们这是要到哪去？”
　　宋云杉却露出颇为神秘的表情道：“到了再告诉你吧。”
　　徐星无奈，只得坐回座位上胡思乱想起来，“这荒山野地，孤男寡女，我又是这么潇洒，云杉姐会不会对我有意思呢？”他斜眼瞟了下宋云杉丰满的胸部，顿时喉咙一紧，“完了，昨天晚上跟钟楚南那个弄脏的内库还没洗干净呢……”
　　正在他胡乱想的时候，土路前面忽然出现一道大门，四个持枪的士兵站的笔直站在大门前，见跑车过来了，一个士兵跑到车前，先是对宋云杉行了个礼，接着伸出手道：“请您出示证件。”
　　宋云杉从口袋里取出一个蓝色的小本本递上去，那士仔细兵看了一下，接着把本子还回来，道：“请您走三号通道。”
　　徐星总算明白了，他大体也猜到这地方该是个军事基地。
　　宋云杉点点头，接着开车进了大门，车子行不多远，前面出现一座小山，三个隧道洞穿了山体。
　　宋云杉把车开进最左边的一个隧道，这里跟普通山中的隧道没什么太大区别，只是徐星敏锐的觉察到，隧道中有几处极其隐秘的地方藏了监视仪器一般的东西，好似对车体进行了全面的扫描。
　　车子出了隧道，前面豁然开朗，几幢建筑横在眼前。
　　不远处一片宽阔的训练场地，十几辆涂着迷彩的装甲车正在进行拉练，更远的地方，一架飞豹拖着降落伞徐徐降落在跑道上，在跑道尽头，一排排的机库中，停放着各式各样正在保养检修的战机。
　　徐星未想到，在这样的山中竟然修建了如此规模的军事基地，震惊之余，更多的却是疑惑，他很怀疑宋云杉把自己带到这样地方来的居心。
　　车子驶进基地里，这里的布局好似一个城镇，里面的建筑很多，但人却相当的少，路上遇到的士兵也都保持着整齐的步伐匆匆走过。
　　这里大部分建筑都是士兵的宿舍，徐星眼很尖的看到一只窗户里面的衣架上挂着一只女生的内裤，看来这里连女兵都有啊。
　　跑车开进一座建筑的地下停车场，两个人下了车。
　　徐星终于再次开口询问道：“云杉姐，现在可以告诉我为什么要带我到这里来了么？”
　　宋云杉笑了下道：“我们在电梯里说吧。”接着迈开步子，向停车场里的一部电梯走去。
　　两人上了电梯，门关上以后的情节有点像科幻片，电梯里响起一个机械般拌冰冷的女声，“请将手掌放到脉络扫描仪上，否则电梯不能启动，整个扫描过程大约将持续三分钟。”
　　宋云杉把手放在了电梯一侧的扫描仪上，一道红光缓缓的从上到下划下去，上面的一个小列表以百分比的形式显示完成度。
　　趁这个机会，宋云杉对已经有点发呆徐星道：“小星，这次我找你来的目的是要你加入国家的特殊部队，这个部队的名字叫zgl。”
　　“你要我参军？” 徐星愕然道。
　　“不是的，zgl并不属于军队，它是一个秘密的特殊部队，直接受主席的调度，如果你加入这个部队，论级别也只比我低一级而已。” 宋云杉道。
　　徐星摇摇头，“以我的个性，无论如何都不喜欢被人管着，即便是主席也一样，抱歉了。”
　　宋云杉微笑了下，柔声道：“不要那么早拒绝，我并没有强迫你加入的意思，你可以慢慢考虑。其实加入zgl对你有很多好处，比如可以获得大使身份进入他国进行秘密调查，也可以掌握取得国内a级密限的情报，甚至可以专门调用一颗间谍卫星进行通讯调查，而并非如你所像的一样整天接受训练，被上司派去执行各种任务，相反这个组织的人可以称为全世界纪律最松散的队伍，不，应该是毫无纪律可言，即便是主席的命令，这帮家伙也经常违背！”
　　徐星一奇，心说：“看样子到是挺适合我的。”
　　“总之姐姐是不会害你的，加入这个组织对你是有利而无一害的，优点多多，公费旅游也是经常的事情……” 宋云杉发挥口才夸夸其谈道。
　　徐星感觉自己又要上套了。
　　……
　　基地大楼向地下垂直延伸五十米的位置才是整个基地文职人员办公的地方，在走廊尽头一个房间里，坐着三个人。
　　其中一个尖嘴猴腮的矮个子男子将双脚随意搭在身前的桌子上，正对着坐在他对面的穿着西装相貌英俊的男子挤眉弄眼。
　　而坐在屋子另一边的正是那天在阳台上击伤九纹龙的少女，只见她面容淡薄，正低着头往指甲上抹什么东西。
　　尖嘴猴腮的男子斜眼看了看少女，随即干咳一声，低声对那英俊男子道：“李南，你不觉得今天某个人很古怪么？”
　　李南也转头看着少女一眼，耸了下肩膀，高声道：“谁知道某人发什么疯，今天居然穿了裙子，哎，她又不是不知道，自从上次她打断了追她的那个特种兵上尉三根肋骨，让他彻底复员回家以后，这个基地里除了我们俩个已经没有敢直视她的男人了，现在忽然装起女人来了，莫非是太过寂寞了，看上我们两人中的一个？但愿不是我，我要一定要找个温柔的老婆。明辉，我把这个机会让给你了。”
　　“不要，我心里已经有目标了，哎，男人婆也就罢了，温柔点也许还会有人要，但她居然还有极度暴力倾向，真是可悲啊！十八岁了少女连手都还没有被男人牵一下，现在这个社会都会被人嘲笑吧。”明辉挖苦似的道。
　　少女霍然抬起头，眼中带着怒意，手指向身前一划，一个清晰可见的白色弧线从明辉眼前急速掠过，轰的一声，墙边的一个铁皮箱被切去了一角。
　　明辉立即噤若寒蝉，额头上的汗珠大滴，大滴的向下掉。
　　李南也马上转过头，装做若无其事的吹起了口哨。
　　少女目光冰冷的，扫视了下两个人，随即开口道：“你们不必套我的话，我可以告诉你们，像你俩这样长的像猴子和小白脸的男人我才看不上呢，如果我想找，随便喊一声特种军营跳出一堆男人追我。”
　　“又吹牛。” 明辉低声嗫嚅道。
　　“哼，不相信么？好，等会我们这里要新来一个组员，我就用自己的魅力迷倒他，来给你们证明看我的实力。”少女挑衅似的道。
　　“切，除非那男人瞎了眼睛才会……，恩？等等，我们这里要新到一个组员？你听谁说的？” 明辉问道。
　　“我偷听了云杉姐和白将军的电话。”
　　李南与明辉对视一眼，这才明白晓琪今天为什么要打扮的这么女人，原来是为了新来的那个组员。


第015章 特工（中）
　　※※※※※※
　　隆重推荐好友仙侠奇书——【魔极天道】
　　※※※※※※
　　讲述的是主角被送回前世，经历各种奇遇，而在迈入天道时，竟发现原来有一个弥天大谎！
　　***********************************
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=62576
　　李南于是皱起眉头，语气不善的道：“我讨厌新人，真正战斗的时候他们只会碍手碍脚。”
　　明辉点点头，赞同说：“是啊，我也反对在队了加入新人，不如我们都不要搭理他，把他冷冻起来怎么样？他自知没趣就会主动退出的。”
　　“不错。” 李南于是转头问少女道。“晓琪，你怎么样？要加入我们么？”
　　晓琪摇了摇头，不屑道：“无聊。”
　　“我们需要你晓琪，这件事关系重大，我不想在陌生人面前展示自己的能力！” 明辉试图让她改变主意。
　　就在这时候，咔嚓一声，办公室的门被推开了。
　　宋云杉首先走进来，后面跟着徐星。
　　屋子里顿时安静下来。
　　宋云杉稍微顿了下，扫视着屋里的三个人，忽然开口道：“这是新来的队员，叫徐星，你们大家认识下。”
　　屋里依旧安静。
　　明辉拿出笔记本电脑开始玩起了游戏，李南则那出张报纸一脸不相干的读起来，只有晓琪眯着漂亮的大眼睛细细打量着徐星，却也没有说话。
　　徐星扫视一下三个人，对两个男人就忽略了，他的目光很快落到坐在墙角的少女身上，虽然她的装画的很浓，也很乱，但却隐藏不住她清丽的面容。
　　“喂，你们不可以站起来礼貌的打个招呼么？” 宋云杉于是厉声道。
　　李南忽然放下报纸，站起身，面容温和的看着徐星道：“你好，我叫李南，欢迎你过来。”说着伸出手来。
　　明辉却是暗自偷笑，他看到李南手中寒光闪烁了下，想来是指缝里藏了钉子模样锐利的东西。
　　晓琪也冷着眼睛看着徐星会怎么应付。
　　徐星显然也发觉了什么，眼中杀机一闪即失，微微一笑，走上前，大方的伸手与李南握了一下。
　　明辉正等着看笑话呢，却见李南惊叫着跳起来，于是忙问道：“你怎么了？”
　　只见李南的手上结着一层寒冰，一根钉子刺穿了他的手掌，流出来的鲜血也被瞬间冻成红色的冰刺。
　　“混蛋，你在做什么？”李南愤怒的对徐星骂道。
　　徐星邪笑了下，道：“我只是做了你想对我做的事情而已。”
　　宋云杉也是一惊，面对这波折也不知道如何处理才好。
　　明辉忽然笑着站起身，走上前对徐星道：“你真是个有趣的人，我叫明辉，很高兴认识你。”接着抬起手，前后翻转了一下道：“我是很真诚的想认识你，不要对我用那一招啊。”
　　李南的明辉的行为很不满意，怒声喝道：“你做什么！我们不是说好了统一战线么！”
　　明辉转过笑嘻嘻的道：“不过我很喜欢他，而且多亏了这小子了，我是第一次看到你出丑，嘿嘿。”
　　李南愤怒的瞪大眼睛，转头看看晓琪，只见她也正在掩面浅笑，似乎很乐意看自己狼狈的模样，于是他愤怒的咆哮道：“你们两个混蛋！”
　　徐星无奈的看着三个人，心中暗道：“真是三个古怪的家伙。”
　　“可是我的手，我的手要怎么办？”李南举着被钉子刺穿的手道。饶是他意志坚定，换做一般人手掌被钉子刺了个大洞，此时恐怕已经哭爹喊娘。
　　晓琪站起身，徐星看到她短裙下，光洁晶莹的长腿。她也不说话，随即走到李南面前，握住被徐星用寒冰诀冻住的手掌，接着红光闪烁了下，李南掌上的寒冰随即融化了，钉子也自然从里面退出来，皮肤纤维迅速的接成，徐星不由心中称奇，这种治疗的能力与白羽的有几分相似，只是这女孩的功力高太多了。
　　晓琪放开李南的手，后者随即摇了摇手，似乎还有点痛的模样。
　　晓琪走到徐星面前，声音放轻，顾做淑女的微欠了下身道：“我叫陈晓琪，欢迎你加入zgl，我们以后就是伙伴了！”
　　徐星有些发怵，这女孩也太做作了点，不过他还是伸出手道：“你好。”
　　宋云杉松了口气，接着顺水推舟道：“好的，晓琪，你带他熟悉下这里的环境，我去给他办理通行证，晚上我还要送他回学校。”
　　晓琪点头随即媚眼如丝道：“我带你去四下参观下吧。”
　　“等等，我还没说要加如这个小队呢。”徐星忙道。
　　宋云杉装做没听见，已经出了门。
　　而晓琪则缠上了他的胳膊，柔声道：“给我走吧。”
　　徐星心里一寒，下意识的被晓琪拽出了房间。
　　明辉与李南相顾无言，过了半晌，明辉于是道：“晓琪不是真的看上新来的那小子了吧，就算我们那么熟了，那次想摸摸她的手还被她痛打一顿，今天居然跟一个新来的人那么亲密。”
　　李南无奈的摊开手，道：“少女思春吧，你总说她太粗鲁找不到对象，今天终于来了个不知道底细的家伙，她自然不想放过这个机会了。”
　　“是么？我那都开玩笑的！天啊，为什么我要那么早认识她。”
　　……
　　晓琪带着徐星乘电梯来到地面上，接着亲密的挽着他的胳臂走在军事基地的街上。
　　徐星想让她松来手都不行，晓琪就这么抱着他的胳膊，把头靠到他身上。
　　路边的一排男兵跑步经过，看到两个人走在一起，百分之百的人都露出惊异的眼神，好象看到了不可思仪的事情，接着队行大乱，呼啦人都撞在一起。
　　“你想去哪参观？” 晓琪抬起头娇声问脊背已经渗出冷汗的徐星道。
　　“去，去高处俯视一下这里吧。”徐星第一次面对美女的时候心里紧张。
　　“好啊，不过这里只有一个地方可以俯视这片基地，路会难走的。” 晓琪道。
　　“没关系。走走看吧。”
　　“好。”
　　晓琪说的那座山的确很险峻，有些地方看来几乎是垂直的，不过这些对徐星来说都不算什么，而晓琪的身手也是相当的厉害，两个几乎是同时登上山顶的。
　　徐星喘了口气道：“你真是厉害。”
　　晓琪耸了下肩膀，没说什么，但从嘴角那丝得意的微笑来看，他的夸奖还是蛮受用的。
　　两人站在山头，俯视远方。整个基地尽收眼底，房子整齐的排列，装甲车好似火柴盒一般大小，一轮即将落山的红日放出彩霞将整片山林的空地都染上夕辉。
　　晓琪又把头倚到徐星肩膀上，露出很甜蜜的模样。
　　徐星看看晓琪清丽而带着一丝男子般坚毅神色的面庞，心中好笑，随即道：“喂，你如果想追求我的话可否不要硬装成淑女的模样，那样会让人感觉很做作，保持本色好么？你平常怎么做的，现在就怎么样好了。”
　　晓琪被说中了心事，脸微微一红，随即放开手，有些不知所措的站在那里。
　　徐星看到晓琪此时的模样，感觉很是可爱，忽然伸手拉住晓琪的胳膊把她抱在怀里，用手挑起她的小脸，在她脸上轻吻了一下。
　　晓琪一惊，当她反应过来，自己的胸部已经紧贴在徐星的胸口，唇上还有对方留下的温暖感觉，虽然这是她一直渴望得到的，但此时她却忽然尖锐的叫了一声，随即满面通红的推开了徐星，口中骂道：“混蛋，你做了什么，你知道嘛，上次也有个男人未经过我同意就抱我，结果被我打断了三个肋骨，你想变的和他一样么？”
　　徐星一愣，随即微笑道：“这个才是平常的你么？很真实啊。”
　　晓琪呆了一下，脸上的红霞一直烧到耳根，她刚刚下意识的发脾气，实则是在男兵堆里养成的自我保护意识，此时见徐星微笑的看着自己，她的表情不由大为尴尬。半晌才低声道：“对不起。”
　　“没关系。”
　　“你知道，我在八岁的时候就被送到军队里，跟那群男兵混的太久了，所以性格也不好，总是乱发脾气，还有……” 晓琪自己数落起自己来。
　　“别说了，我明白。”徐星把手伸到晓琪的嘴边轻轻擦去她涂抹到外面的口红，“其实你化装的时候应该最漂亮了。”
　　晓琪呆住了，她凝视着眼前这个和自己年纪不相伯仲的男生，一颗芳心欢快的跳动，尽管认识只有很短的时间她却感觉自己喜欢上了这个男人。
　　徐星再次抱住了晓琪，头慢慢靠上前，晓琪则是下意识的闭上眼睛。
　　嘀嘀——
　　晓琪手腕上的手表响起来，她这才清醒过来，从徐星怀中挣脱开来，撩了下秀发，接着拿起手表放到嘴边。
　　徐星只得露出个无奈的表情。
　　“晓琪，我们有任务了，带上那个新来的组员，到直升机平台集合。”手表型的电话里传来明辉的呼声。
　　“好的，我马上过去。”晓琪回答说。挂断了电话，她转过身，微垂着头，似乎还有些不敢面徐星，口里道：“我们有任务，跟我来。”


第015章 特攻之王 （下）
　　（自我勉励中！只能谢谢起点的兄弟们真金白银的支持了！）
　　两个人从小山上下来，晓琪带着他穿过特种兵训练营，来到一处直升机平台前面。
　　一架已经启动的直升机掀起巨大的风，把晓琪的裙子掀飞起来，两条晶莹如玉的长腿外加一个精致小巧的粉红色内裤落到徐星眼中。
　　晓琪慌忙压住了裙子，瞪了一丝不苟观看的徐星一眼，接着红着脸跑上飞机的后机舱。
　　徐星砸了下嘴巴，也笑呵呵的上了飞机。
　　在直升机的后舱里，李南端坐在位子上，神色凝重，似乎被什么事情困绕着。
　　晓琪走上前问道：“阿南，我们要去哪？”
　　李南抬起头，沉声道：“你上次打伤的人又出现了。”
　　“什么！” 晓琪颇为震惊的道：“怎么可能，那家伙难道不知道我们正找他？这时候他还敢不要命的显露行踪？”
　　李南叹了口气道：“我也不知道，总是有原因的，我们去事发现场看看吧。”
　　直升飞机徐徐升空，接着向城市的方向飞去。
　　徐星因为刚把李南弄伤，也就没上前跟他搭话，谁知道会不会碰鼻子灰。他是第一次坐直升飞机，闲来无事，因此凑到机舱的玻璃上欣赏起落日的风景来。正看着窗外的景色，忽然他视线被机窗玻璃的反光吸引，只见晓琪正躲在机舱的一个角落，横着一块帆布，在后面换衣服。
　　徐星心中涌起了无限美好的遐想，他偷偷转过头，只见毯子下面，晓琪袒露着雪白的赤足，骨肉均匀，相信经过长期锻炼，她的身材也应该比一般女生更有型才对。
　　正想着，晓琪忽然放下毯子，她已经换上一套宽松的军装，浑身上下透出一股阴柔的英气。她抬头却见徐星正盯着自己，脸又是一红，随即坐在了机舱的另一角。
　　徐星心中一动，于是走上前，坐到了晓琪身边，询问道：“我们这是去哪？”
　　“上次我们打伤的那个家伙又出现了，本以为他会躲起来养伤的。不过既然他显露了踪迹，我们这次就一定要解决他。” 晓琪声音冰冷的道，从话语里听的出，她对执行这种任务已经习以为常。
　　“那个叫明辉的家伙怎么没来？”徐星又问。
　　“他是心理分析和电子追踪的专家，打架可不在行。”
　　“哦。”
　　直升飞机很快来到城市上空，在一坐高楼的停机平台上降下来。
　　三个人下了飞机，接着立即乘坐高速电梯下到楼下。在大楼门前，一辆灰色并不起眼的车正等着他们。
　　李南默不作声的上了司机的位置，当三个人都坐好以后，立即开动了车子。
　　徐星并不知道要去的地方在那，不过他也并没问许多，本想给几个老婆打电话，但因为晓琪还在身边，他不想让这丫头吃醋，所以只好打消了这种念头。
　　车子行驶到一片工业的区域，接着拐进了一间看似已经废弃了好久的工厂。停在了一间厂房门口，十来个真枪荷弹的特种兵站在门前把守着大门。
　　那些特种兵见了李南立即站直身子给他敬礼，李南却只是微微点了下头，显出他的职位很高，徐星跟在后面也算是勉强接受了这份荣誉。
　　一进门，徐星立即嗅到一股刺鼻的血腥味，他皱起眉头，看看四周的景象，倒吸了口冷气。
　　整个厂房好似一个巨大的屠宰场，墙上到处是鲜血与碎肉，地上几具年轻女尸皮肤却已经干瘪，显然被吸光了身体中的精华而死，吊在厂房中间屋顶的一根铁链下面拴着一个少女，她面容扭曲，两只眼睛被残忍的挖出来，下体有被戳开了个大洞，而在一个角落几个女人横七竖八的躺在地上，她们皮肤到是很完好，只是喉咙被割断，血把一大片地面染红了。
　　一股酸液上涌到喉头，却硬生生给徐星吞下去，此时他睚眦欲裂，拳头握的咯咯做响，这里残忍的景象把他激怒了，杀意疯狂上涌。
　　一只手拍在徐星的肩膀上，他转过，看到晓琪略微苍白却坚定的脸。
　　“如果受不了的话可以出去待一会。” 晓琪道。
　　徐星摇摇头，道：“不用管我。”
　　晓琪勉强笑了下，接着拿出手机模样的东西开始给四下里拍照。
　　而李南四面走动，不时仰起头，把手放在鼻子边。
　　徐星立在一旁，目光无意中看到地上的一块衣服的碎片，他于是快走两步把那快布拣起来，凝视一番，又皱起眉头，这块布料他在那里见过，他把布料放到嘴边嗅了一嗅，一股奇异香味钻如鼻息，他猛然想起，这上面带有那次在高速公路上袭击跑车女孩的体香，莫非，莫非她也遭到毒手了？徐星倒吸了口气，心中深深的担心起来。
　　这时候李南忽然道：“找到了，跟我来。”说着站起身，跑出了厂房的门。
　　晓琪随即收起拍照的设备，也跟上去，徐星自然也不落后。
　　三个人的身手了得，出了门随即如古代大侠一般飞檐走壁，不过此时已经是晚上了，这里又是废弃的厂房，基本没什么人。
　　很快李南带着两个人穿过工业区，来到工业区后面葱郁的小山前面。
　　李南仰着头四下看看，随即道：“他们上山了。”
　　“你凭什么那么肯定他们上山了，而且所谓的他们是指谁，凶手不是一个人？”徐星怀疑的问道。
　　“哼，说了你会懂么？凶手是被三个人追杀到山上的，因为有三种不同的气味紧跟在他身后，是两男一女。”李南冷声道。
　　“啊？”徐星有些惊讶，“会闻味道？你是属警犬的么？”
　　“混蛋。” 李南骂了一声，但又不想花时间与他纠缠，随即道：“不相信我可以不必跟来，反正你也只会碍手碍脚而已。”说完一纵身没入山林。
　　晓琪拉了拉徐星的手道：“他的鼻子很灵的，而且凭出事现场的环境也可以判断出来，那个杀手是被攻击以后慌忙逃走的，否则那几个女人不会只被割断喉咙的。”
　　徐星点点头，他并不怀疑李南的话，相信攻击那个杀手的人该就是那天在高速公路上袭击自己的跑车的三个人。
　　两人随即也进入山林中，走了不远，前面忽然出现一个空场，有两个人躺在地上，其中那个矮个子被一把剑插着脑袋钉在了树上，他眼睛瞪的大大的，显然死不瞑目。另一个人倒在树下，他的胸口的心脏部位被什么东西刺穿了，那巨大的伤口令人触目惊心。
　　徐星叹了口气，这两个人正是上次在高速公路上袭击自己的师兄弟，他心中不由更为焦急起来，那个少女呢？她怎么样了！
　　晓琪走上前，摸了下躺在地上男人的鼻息，随即道：“他还没死。”说着把手点在他头顶的百汇穴上，气息一刻不停的没入他的身体。
　　忽然那男子咳嗽一声，吐出一口淤血。
　　“你怎么样了？” 晓琪问那男子道。
　　男子勉强睁看眼睛，第一眼看到的却是徐星，颤声道：“是，是你？”
　　徐星点了下头，道：“你们找到那个人了？”
　　男子向说什么，刚一开口，却又吐出一口淤血，接着气若游丝道：“红蝶——她被九剑抓去了——你——你帮我去救她。”
　　徐星点点头，“放心，我会去救她的。”
　　“还——还有——帮我把腰上——令牌……”
　　徐星心领神会，忙伸手向他的腰间摸过去，果然摸到一个硬邦邦的东西，他把那东西解下来，送到男人眼前。“是这个么？”
　　男人急切了微点了下头，“把——把这个交给——红蝶——从今以后——她就是掌门！”
　　徐星刚要说什么，却见那男子面色一沉，垂下头。
　　晓琪摇了摇头，接着把手从男子头上移开，黯然道：“他死了。”
　　徐星看着男子的脸，随即握紧拳头，站起身道：“我们走吧，去找那个杀手，李哥，追踪的事情就靠你了。”
　　李南点点头，随即继续向山顶走去。
　　此时太阳已经下山了，天空显出了点点星芒。
　　山顶的树木稀疏，晚风徐徐吹过，李南的脚步越来越慢，最终停住了，随即叹了口气道：“没有味道了。”
　　徐星这个心急啊，向前跑了几步，来到山顶对面，低头向下看过去，山下有星星点点的灯光，不过布局很广，显然不是人口很密集的地方。
　　李南于是晓琪道：“用卫星确定下我们的位置，然后问问明辉，前面是什么地方。”
　　晓琪点了下头，随即按动腕表上的数字键，过了一会里面传来明辉的声音，“你们前面是别墅区，集中着不少富豪，下面的房子很分散，应该不太好找，不过我已经封闭了下面通往其它地方的公路，相信那个杀手应该就藏匿在下边的建筑中。”
　　李南点了点头，随即对两个人道：“下山后我们分开来找。”他又看了看徐星，接着道：“晓琪，他没有卫星定位器，你跟他一快走，出了危险也好有个照应。”
　　“那你呢？” 晓琪忙问。
　　“笑话，我会出危险么！你又不是不清楚我的能力。走了！”说着首先向山下飞奔而去。
　　晓琪于是对徐星道：“我们一块走。跟着我啊！”
　　徐星点点头，又看着李南的背影，心里道：“他并不是个难说话的人。”
　　……
　　山下的一间豪华别墅中，一个美丽的少妇静静躺在宽大的水床上，她的下半身裸露着，一簇浓密的毛发凌乱的显露在外面，她的右手放下私处，显然正在手淫，只是此刻手却不只为何不动了。在她身边，一只纯种的波丝猫也是那么安静的躺着。
　　房间里很静，只是传来滴嗒，滴嗒仿佛水珠落地的声音。
　　红蝶被丢在地板的一个角落一动也动不了，从她的角度能清楚的望见少妇美艳的脸，同时她也看见那把插在少妇胸口的剑，而那把剑本是自己的。
　　床单盛满鲜血，接着一滴滴的落到坚硬的地板上，发出滴嗒的声音。
　　九纹龙坐在另一边的地板上，正在运功纳吸，他刚才中了葬天的一剑，剑气沿着百脉运行，他必须运功把剑气化解。
　　九纹龙霍然睁看眼睛，一道寒光从他眼中射出来，红蝶身体一震，眼中写满恐惧，事实上她被点了穴道，全身一点力气也使不出来，但她已经把残存的气息汇聚在胸口，如果九剑靠过来，她就把气息化为气剑贯穿自己的身体。
　　九纹龙保持着打坐的姿势，身体中的剑气已经被化解了大半，剩余的剑气也构不成大碍，但游走在身体中总不舒服，所以他需要多用一点时间把余下的剑气化解。此时他眯着眼睛看着红蝶，嘴角露出猥亵的笑容。
　　“嘿嘿，三年前，自己杀出华山的时候，这丫头还只有十二岁吧，在那以前他就发觉这丫头天生丽志，长大以后定是个美人，未想到三年过去了，她居然出落的如此绝色。”想到这，九纹龙冲红蝶抛了个媚眼，后者却打了个冷颤。
　　九纹龙想起自己在华山时候的事情，那时他的名字叫九剑，是华山剑派年轻辈中风头最盛的一个，九剑的剑术在同辈人中无人能及，甚至有超越师傅的趋势，师傅自然是相当欢喜，以为收到个良材美质的好徒弟。
　　师傅有一个女弟子，叫雪云，比九剑大上两岁，人长的貌美如花不说，剑术也是出类拔萃。
　　不知从何时开始，九剑忽然感觉自己很喜欢看雪云练剑，每当看到她绝色的姿态，飘决的剑法，身体某个部位会有奇怪的反应，起初，他并不知道这是什么。
　　一天，   九剑跟几个师兄下山，因为人很多，他与师兄走散了，正到处乱走的时候，忽然有个人叫住他。
　　那个人看起来相当的年轻，但说话的声音却十分苍老，他仔细打量九剑一番，激动的说他是奇材，适合修炼双修大法这样的绝世功法。
　　双修大法？当时九剑很不以为然，听都没听说过的武功也能称为绝世？
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=62576 target=_blank>《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》《魔极天道》</a>


第016章 欲望回想
　　(卫道人士慎阅!!!谢谢合作!)
　　那人微笑的把一本秘籍递给他，并且告诉他说如果坚持修炼对他会大有益处。
　　九剑先是迟疑，但听说对方是免费送他的时候也就不客气的接受了，回去用来上厕所擦屁股也好啊，为什么不要！
　　那人微笑的告诉九剑，自己叫邪月，然后对九剑说，如果以后没有地方去可以去找他，并告诉了联络他的方法。
　　离开了那个怪人，九剑寻到了几个师兄，一起回到了山上，他似乎把秘籍的事情忘记了。
　　这样相安无事的过了几天，一天夜里九剑忽然着急上大号，跑到厕所舒服了一通才想起自己忘记带纸了，不过刚好前几日那白痴送自己一本书，用来擦屁股在合适不过了。
　　九剑闲的无事，凭着敏锐的目光看了几页，只觉的书上的文字和图片充满淫秽的感觉，而他身体忽然产生了本能的冲动，下体某个部位挺直，最终有什么东西从自己身体里射出去，那种感觉异常的爽快。
　　九剑蹲在厕所了回味了半天，直到又有人来，他才借了手纸，怀揣着秘籍偷偷离开了。
　　以后的几天，他每晚都跑到厕所来，看着秘籍上的图片自己解决，只是解决以后心中欲望的火焰却燃烧的越加炽烈。
　　一天夜里，他照列四下走动，来到后院的一处没人的地方，修炼图片上的功法。
　　忽然见偏房里蒸腾着白色的水雾，于是上前察看，原来是雪云正准备结衣沐浴。
　　九剑忙掩藏了气息，躲在窗口偷看。
　　雪云缓缓褪除一件又一件衣服，露出优美撩人的身体，那如白雪般洁白的肌肤，丰满的胸部微微颤动，还有那隐秘的地方也被九剑尽收眼底，一股冲动涌上心头，又被九剑硬生生的压回去，此时他很想冲进屋子去做图片上的事情，那样他的功力也许真的如秘籍上所说会强上两个档次，而且还可以到享受人间最欢娱的事情，可是他不敢，那样做的话师傅会怎么处罚自己，他不敢去想。
　　雪云将水洒在自己身上，轻轻揉搓着自己两只的大白兔，以及那最隐秘的地方。
　　九剑不知道自己已经射了多少次，却始终不敢动一下身体，他生怕自己会忍不住冲进屋子，那结果是他不敢想象的。
　　忽然一声微微的呻吟声传到他耳朵里，他惊讶的睁大眼睛，原来雪云也在做与他同样的事情，她的手探下面，轻快的动着，细微的水珠沾满了他的额头，身体也逐渐变成了绯红色，九剑一愣，接着心中忽然爆发出无比的喜悦，或者他现在冲进屋子师姐会接受他，然后……
　　九剑脑中浮现出翻云覆雨的画面，正当他就要迈步冲进屋子的时候，忽然一个人影走过来。
　　九剑慌忙跳到屋顶，正在自得其乐的雪云也没发觉。
　　那男子走到屋子前，四下看看，见周围没人，忽然推开房门，进了雪云洗澡的屋子。
　　九剑一惊，心说：“大师兄这个混蛋莫非跟我想到一起去了，不行，雪云姐可不能让这个混蛋玷污了。”他料定大师兄不是自己的对手，正义的驱使之下，随即准备从房上跳下去，把他当场逮住带去见师傅。
　　此时屋子里忽然传出一阵巧笑嫣然，在九剑心目中一向冰清玉洁，如女神般高不可攀的雪云居然发出一阵销魂噬骨的娇喘，接着含羞问道：“怎么来这么晚？”
　　“哎，当然要等到那几个废物师弟睡着了才过来了。嘿嘿，小乖乖，让你等久了，憋了好几天了，这次我就好好犒劳你。”
　　“啊，你不要一下子进去，啊——”
　　屋子里传来雪云的连绵不绝的浪叫声。
　　九剑呆住了，不知过了多久，他悄悄离开，心灰意冷的回到屋子。他感到非常的不自在，心中异常的失落，仿佛失去了什么，就好象一个男孩忽然丢了自己最喜欢的玩具，他不能容忍雪云的背叛，他才是真正配的上她的男人，那个狗屁大师兄算什么，自己哪点比不上他，无论剑法或是长相，他都算是华山这一辈中最出众的。
　　当一个人为现实感到悲哀的时候，他心里注定从一个男孩成长为一个男人。
　　此后的几天，九剑忽然发现当自己修炼双修功法的以后，功力每每都有很大长进，他的心越冷，恨意越浓，功法精进的就越快。
　　一天师兄弟门又要结伴下山，九剑却借故留了下来，他知道今天是雪云悟道的日子。
　　晚上，九剑偷偷摸进藏经阁，只见雪云正坐在蒲团上，微闭的双目，神色依旧是那么清冷，高贵，让人不忍侵犯。
　　而这对九剑来说已经不算什么了，他冲上前把雪云扑倒在地上，接着粗暴的撕扯的她的衣服。
　　雪云一惊，未想到在藏经阁里居然会有人，而且要对她预行不轨，尽管极力挣扎，依旧被功力大增的九剑脱光了衣服丢在地上。
　　望着通体晶莹丰满的雪云，九剑也脱光衣服如饿狼一般扑上去。
　　藏经阁里传来少女无助的反抗而呻吟声。九剑第一次进如雪云的身体，接中运用双修秘籍上的功夫，两个人很快达到高潮，而第一次，他也并没有吸收雪云的功力。
　　雪云躺在地上，胸膛急促起伏，两只大白兔是那样的迷人，九剑用手拨开少女的隐私部位看着她的桃花园，心中再次涌上冲动，他要征服，征服这个女人的一切。
　　当他再次进入雪云身体中的时候，她并非如第一次那般挣扎，反而一定程度上迎合着九剑，眼中充满情欲，显然她在第一次的时候享受到了相当程度的刺激。
　　九剑却越发看不起这个女人，这次他并没有手下留情，而是按照双修功法上的步骤吸收少女身体中的精华以及她的功力，经管如此雪云还是感觉相当的爽快，她并不知道自己的功力正在流失。
　　就在九剑即将完成的时候，忽然藏经阁的大门被打开了，师傅满面震怒的神色的走进来，看到这淫秽的一幕立即怔住了，他从没想过在自己的门派居然会发生这样的事情。
　　雪云则急忙从他身下爬出来，整理衣襟抓着师傅的裤腿哭哭啼啼，诉说自己如何被九剑强暴，失去了少女的贞洁。
　　九剑呆呆的坐在地上，脑袋中一片空白，根本不知道如何辩解。
　　这时候大师兄也闻信赶来，看到这一切，再听到雪云的哭诉，顿时火冒三丈，对着九剑一顿拳打脚踢，口里还加着一些辱骂言语。
　　九剑自知有错，也没反抗，任由大师兄的拳头毫不留情的落到自己身上，直打的他遍体鳞伤。
　　见九剑毫不反抗，大师兄却觉得自己出手还不够重，随即抽出宝剑，声言为维护师门清誉和还雪云公道要斩杀了九剑。
　　九剑惊恐的看着大师兄持剑逼近，随即把哀求的目光投在师傅身上，却见那平时对自己慈爱有加的师傅此时却异常的冷漠，甚为不屑的转过了头，似乎在等着大师兄执行门规，而雪云则停止了哭诉，瞪着她漂亮的眼睛望着自己，眼中没有一丝同情，而是好似看杀猪一般，露出极尽嘲讽的神情。
　　九剑愤怒了，莫非在师傅眼中，门规清誉就比与自己相处二十多年的徒弟感情来的深么？还有雪云，她难道忘记了刚才与自己做爱时那炽热的眼神么？
　　女人，不过如此！
　　九剑忽然出手，反转了毫无防备大师兄的宝剑，刺进了他的胸口，随即持剑向还不敢相信眼前发生了什么事情的师傅砍过去。
　　血花飞溅在天空，接着犹如天女散花一般飘落在雪云的身上、脸上，她眼神惊恐的望着九剑，双手抓住他的脚，似乎在求乞他的原谅。
　　九剑笑了，强权就是公理，女人只是玩物，有什么不对呢。
　　九剑解开裤子，随即点了点下面，雪云看着九剑沾满血迹的好似阴鬼般的脸立即明白了他的意思，随即俯身过去含住那里，火热的唇颤抖的抽动。
　　九剑看着在跨下行动的娇躯疯狂的大笑……
　　最终雪云还是死在了九剑手上，杀的性起的九剑出了藏经阁，一路见人便杀，终于杀出了华山。
　　一夜之间，华山血流成河，千年门派一朝覆灭。
　　九剑下了山，按邪月说的方法找到了他。
　　邪月看着他，随即笑道：“我早知道你会来找我的，你的命注定如此。”
　　“你很强么？”九剑问邪月，他决不会跟随一个比自己弱的人。
　　“嘿嘿，现在的你在我眼中不过是只蝼蚁，我比你强！不过有个人却又比我更强，在他眼中我却只如一粒微尘，走吧，我带你去见他！”
　　九剑最终加入了组织，成为队了的一名杀手。


第017章 力量
　　九纹龙望着如同被人逮住的麻雀一般坐在地上露出惊惧眼神的红蝶，伸出舌头做出个恶心的表情，接着道：“乖乖，别害怕，只要你听话，我会很温柔对你的，嘿嘿！”
　　红蝶娇躯一阵颤抖，本能的闭上眼睛想避开九纹龙猥亵的目光。
　　随着霹雳噼啪骨节撞击的声音，九纹龙缓缓站起身，伸展了一下筋骨，随即哈哈一笑道：“华山剑派不过如此，拼命的一剑威力也只有这么大！”接着转过身，向红蝶走过去，“我在山下混了这么久，明星模特玩了也算不少了，却没见过像你这么漂亮的丫头，果然还是华山那里的灵山秀水才能养的出美人，今天就让老子过把瘾，把你变成一个女人。”
　　红蝶强忍心中恐惧，暗自吐吸纳气，修行的人想死怕是谁也阻止不了的，只是她在气剑贯穿自己身体的同时亦不会让九纹龙好过，集中所有的真气，她的气剑也许能穿透九纹龙的罡气刺进他的身体，即便不死，起码也能给他造成一些伤害。
　　恨，就是不则手段的伤害一个人。
　　正当红蝶集中真气，准备发起自杀性的一击之时，忽然九纹龙身后传来一个声音。“我来还真及时啊。”
　　徐星迈着步子进了卧室，神色坦然的好似在跟老朋友对话一般。
　　九纹龙蹬时怔住了，凭气息，他立即想起眼前这个人就是那天行刺宋云杉时候坏了自己大事的那个小子，心中顿时一惊，暗道：“糟糕，为了逼出剑气，他在这里耽误了太多时间了，已经把军方的人吸引过来了，不行，趁着只有他一个人在这里必须要逃走。”他斜眼瞟了下红蝶，似乎在考虑是否需要她做人质，还是轻身跑溜的快些。
　　轰的一声，九纹龙身后的墙壁坍塌了，随即无数红色的剑光向他刺过去。
　　九纹龙一惊，被剑光逼开，距离红蝶越来越远，此时即便是他想要抓红蝶做人质怕也不那么容易了。
　　晓琪从墙壁的大洞钻进来，持剑护在红蝶身前，而此时徐星也迅速向九纹龙逼过去。
　　饶是九纹龙身经百战，一瞬间想出了脱身的方法，把全身气息送到脚上，接着轰的一声，地板下面仿佛安置了炸弹一般飞爆起来，木头碎片犹如子弹一般在室内疾飞，无数的木头碎片击中徐星的身上、脸上，并且挡住了他的视线。
　　趁此机会，九纹龙如电光一般从刚才晓琪砸塌的墙壁蹿出去。
　　晓琪一急，想要去追，却被徐星拦住了，他指指红蝶，语气不容质疑道：“你照顾她，我去解决那个杀手。”
　　晓琪一呆，如果平时有人用这种口气跟她说话，必定会遭到她的毒打，而话从徐星口了说出来，却充满了威势，她不由自主的点点头。
　　徐星面色一沉，随即追了出去。
　　夜幕笼罩之下，一个淡黄色光球从别墅区向山林的方向飞窜，后面紧跟着一个淡青色的光球。
　　徐星全身电光流转，淡青色的护体罡气笼罩全身，追击的目标是前面疯狂逃窜的九纹龙。
　　而九纹龙则对身后着个穷追不舍的小子咬牙切齿，但却没有胆子回身拼命，徐星的气息实在太强了，天下能修炼到这么强气息的人他也只见过三个，圣上自不用说，还有一个是邪月子，另一个则是组织暗杀小队的头领，不过九纹龙会避免想起这个人，因为他曾经打过那人小队中一个丫头的主意，结果被头领用一根手指头打飞出去。
　　两个光球先后进了山林，在树林中急速流窜。那个淡青色的光球忽然改变了方向，向山中难走的峭壁攀上去。
　　急着逃命的九纹龙忽然感觉背后的气息消失了，心中顿时放松下来，以为徐星被自己甩掉了。
　　九纹龙松了口气，他攀到山顶，吐了口气，抬起头却骇然呆住了，徐星正站在面前，冷冷的看着他，眉宇间透出森寒杀意。
　　九纹龙无奈的叹息一声，感觉徐星如跗骨之蚧，不得不除。
　　两人立在山头针锋相对，双方都在催动气息，尽快提升到最佳状态。
　　九纹龙看着徐星，嘴角露出一抹冷笑，随即开口道：“臭小子，你以为我真的怕你么？”
　　徐星知道他在鼓惑军心，嘿嘿一笑，“多说无益，手上见真彰好了。”
　　九纹龙装模做样的一笑，却偷偷把真气集中在手上，他要使的这一招叫碎光斩，把形成的气剑变成碎片瞬间打出去，效果就好象刚才把地板蹦飞起来一样，不过比之威力大的多，一般来说这样偷袭都会收到很好的效果。
　　就在九纹龙要发招的时候，徐星却邪笑一下，用凌然在上的口吻道：“你又要偷袭我么？看来你就是个只会暗箭伤人的小丑吧。”
　　九纹龙面色一变，以为对方已经觉察自己的行动，手上的气息也弱下去，既然被看穿了接下来的行动，那再出手已经没有任何的意义。
　　其实徐星并不知道九纹龙下一步的行动，只是兵不厌诈，他这一招投石问路居然把战斗经验丰富的九纹龙也骗过去。
　　九纹龙看着徐星骄狂的模样，心中怒意上涌，他本身也是个骄傲的人，看到别人张扬的模样心中总是相当的不舒服，随即狠狠道：“别以为我只会使点小计量暗算别人。要实力，我也有！只是希望你别太后悔才好。”
　　“哦？”
　　九纹龙面色一沉，眉宇间潜伏的杀机全部崩射出来，在他背后忽然腾起九道剑光，随即全部冲上天空，在半空中呼啸游走，来往劈刺，徐星只觉劲风扑面，灼浪袭人，地上好似刮起旋风，飞沙走石。
　　随着九纹龙雷霆一喝，九道剑光从天空中一举劈下，轰的一声巨响，顿时山头上沙雾滚滚，烟尘四起。
　　沙尘散却，山头上再不见徐星的身影，他刚才站的地方出现一个五、六米多宽，两、三米深的大坑，坑底还冒着什么东西被烧焦了的烟雾。
　　九纹龙哈哈大笑，随即得意忘形的叫道：“跟老子斗，还早了一百万年，我……”
　　九纹龙的话忽然顿住了，他感到背心一阵刺痛，随即嘴里再吐不出一个字。
　　“我受伤了？” 九纹龙心中暗想，那疼痛只持续了很短的时间便消失了，但嘴巴里却还是发不出声音，他不明白这是怎么回事，但就在此时背后传来一阵邪笑声。
　　九纹龙疑惑的转过头，只见徐星一脸得意的站在他身后，手中一个血淋淋的桃子一样的东西正在跳动，那是一颗人的心脏。
　　九纹龙忽然明白自己为什么不会感到痛了，没有了心的人还会感觉到痛苦么？没想的到自己的护体罡气那么简单就被眼前这个小子穿透了，他的实力是否已经超越了邪月子呢？
　　此时徐星使劲一捏，手中的心脏化成血肉碎沫四下飞散出去，溅了他满脸的血腥。
　　随着心脏的爆裂，只听轰隆一声，九纹龙也摔在地上，两只眼睛随即失去了光芒。
　　徐星看了眼躺在地上的九纹龙，摇了摇头道：“你最终还是个小丑！”
　　这时又一个身影跃上山头，李南看看地上的九纹龙，疑惑的问徐星道；“你一个人就把他解决了？”
　　徐星一脸无所谓的点了点头。
　　李南走上前，俯下身检查了下九纹龙的尸体，接着道：“你干的很好，我们任务完成了，现场有其他人打扫。在这等飞机来接我们吧。”
　　徐星道了声好。
　　站在山头，俯视万家***，徐星忽然有一种站在顶峰、无人能及的感觉，这样强大的自信并非是没有根据的，他相信噬魂魔珠的功力还没有完全发挥，刚才他的击杀九纹龙时候的速度比平时至少快了三倍，也许噬魂魔珠中的力量只有在生死关头，才能被激发。
　　一会，远方的夜空中出现一个红色的光点，轰鸣声渐渐逼近，那是来时他们乘坐的直升飞机。
　　飞机在他们头顶的天空停下来，接着从上面丢下一条软梯。
　　李南随即爬上去，徐星也跟在了后面。
　　上了飞机徐星才发现，晓琪和红蝶已经坐在机舱里了。
　　红蝶的面色已经好了很多，只是眼睛红红的，时不时就要抽噎一阵，显然她已经知晓两个师兄被害的噩耗。
　　徐星叹了口气，走上前道：“你别哭了，那个害死你师兄的杀手已经被我干掉了，现在你安全了。”
　　红蝶忽然抬起头看着徐星，虽然眼中的泪水还未干涸，但那水亮的眼睛中却是那般动人，她轻轻开口询问道：“九剑是给你杀的么？”
　　徐星看她问的十分认真，好似对她来说是个很重要的问题，于是点点头道；“是我啊。”
　　“我会报答你的！”红蝶忽然严肃的说。


第018章 老婆军团（上）
　　“报答我？”徐星心中有些疑惑，随后又涌上一股抑制不住的喜悦，她不会是要以身相许吧？哈哈，本少爷最近真是走桃花运了！
　　“恩，帮我报了大仇，这份恩情红蝶无以为报。”红蝶低下头，沉默了半晌，终于咬了咬嘴唇，明晰的道：“请让我留在身边吧，红蝶会尽心尽力伺候少爷的。”
　　机舱里忽然分外安静。
　　晓琪瞪大眼睛指着徐星疑声问：“你说的伺候是指？”她本意是想问所谓伺候是否包括上床。
　　“我会做饭，洗衣服，在苦的生活我都受的住。” 红蝶天真的道。
　　晓琪放心的吐了口气，接着道：“徐星，你不可不准接受人家的回报啊，这本就是我们的工作。”
　　徐星知道自己这时候也要说些大仁大义吹牛皮的话，让晓琪更加中意自己的人品，于是开口笑道：“妹妹说笑了，对付那个杀手是我义不容辞的责任，并非要贪图什么回报，如果你真的要报答我的话就答应哥哥以后好好的生活下去，别为过去的事情伤心了。”
　　红蝶神色一黯，又想说什么却没有开口，而晓琪却舒开了眉头显然对徐星的话很满意。
　　徐星忽然想起一件事，随即从口袋里取出令牌递给了红蝶，低声道：“这个是你的师兄临死前给你的，他说以后你就是掌门。”
　　红蝶一愣，伸出手颤巍巍的接过了令牌，仔细端详一翻，把它抱在怀里哭起来。
　　晓琪有些不忍，上前搂住红蝶娇小的身躯道：“妹妹别伤心了，看的姐姐都心疼。”
　　红蝶这才缓和下来，呆呆的望着手中的令牌，又陷入回忆之中。
　　晓琪叹了口气道：“妹妹以后打算到哪去？”
　　红蝶摇了摇头，神色凄然的道：“我不知道，一直以来都是二哥和五哥照顾我的，可是现在他们，呜——”
　　晓琪把红蝶抱在怀中，怜爱道：“如果你没地方去的话就跟着姐姐回基地吧，我会照顾好你的。”
　　“不行！”一直坐在机舱中沉默不语的李南忽然道，“你知道基地的规矩，怎么能把一个身份未明的人带进去呢！”
　　“可是你看她多可怜。” 晓琪看着女孩楚楚可怜的模样强词夺理道：“这样的女孩怎么会是外面派来的奸细呢。”
　　“规矩就是规矩，是一定要遵守的东西。”李南冷漠的道。
　　“你太没有同情心了。” 晓琪怒声道。
　　李南也没反驳，随即看了看徐星，想了一下道：“这样吧，在这女孩的身份证实以前让她先跟徐星在学校住上几天。”
　　“啊？”徐星不相信自己耳朵，心说：“怎么好事都让自己遇上了，要我跟那丫头同居，这不是送羊入虎口么？”
　　晓琪还想说什么，却听红蝶小声道：“我愿意跟这个哥哥一起。”
　　徐星再次吓了一跳，“我到底有什么好的，女生都死活要倒追我？”
　　李南于是挥挥手不耐烦的道：“就这么决定了，飞机先把徐星送回学校吧。”
　　晓琪无奈的叹了口气，接着转过头对红蝶道：“好的，妹妹喜欢住在学校的话也就随你好了，但要注意保护好自己，不要让别人占了便宜，如果有人敢欺负你就告诉姐姐。” 说着神色不善的瞪了徐星一眼，似乎在警告他不要轻举妄动。
　　徐星装出怕怕的模样，其实心里已经乐开了花。
　　飞机的途中，晓琪完全是一副如临大敌的模样，一刻不停的给红蝶灌输少女自我保护的知识，偶尔用带着杀气的眼神看一下徐星，似乎已经认定他是色狼的模样，只差把手雷送给红蝶防身了。
　　直升飞机在都市大楼的停机平台降落下来，徐星与红蝶下了飞机。
　　临走时晓琪再次警告徐星，如果他敢对红蝶下手就死定了。
　　飞机离开后，徐星拉红蝶乘坐电梯下楼，接着坐车来到华清大学门口。
　　此时徐星拉起衣领，带上墨镜，弄乱发型，低下头，拉着红蝶进了学校。没办法，在学校里他可是名人，这几天总有些好事的家伙找他麻烦，连公共厕所也写满了关于打倒徐星解放美女的口号。
　　这次徐星又牵了个美女进学校大门，这要是别给人看见了那还得了。
　　可惜事与愿违，尽管已经是晚上了，某路人甲还是借着路灯发出朦胧的光把他认出来。“看啊，那不是色狼之王徐星么？哎？他牵的那个女生是谁？”
　　徐星心中一奇，疑惑道：“他怎么会把自己认出来的，我伪装的那么好。”
　　“哇，又是个大美女啊！呜——”
　　“为什么美女都被这个禽兽糟蹋了！”
　　“天杀的啊，起码给我们留一个啊！”
　　“我们正在成立败类徐星讨伐社团，欢迎广大正义人事加入！”
　　此时的景象真是徐星过街，人人喊打。
　　徐星忍辱负重，头也不回的向公寓区快步而去，后面还传过来一浪一浪的声讨。
　　徐星终于逃出了人民群众的包围圈，拉着满脸疑惑的红蝶来到公寓区，随即小心翼翼的开门回到自己的住所，这才长舒一口气。
　　“那个，为什么他们说你是色狼？”红蝶小声问徐星道。
　　“啊，那个么，因为，这个所以，总之他们是妒忌我跟你一起走路啦，谁叫你长的那么漂亮呢！”
　　“我长的漂亮？”红蝶疑惑的问。
　　“啊？”徐星奇道：“你不知道自己长的很美么？”
　　“是么？”红蝶用不相信的语气问。
　　徐星瞪大眼睛打量这个幼稚的小美女，随即问道：“你多大了？”
　　“我十四岁了。”红蝶害羞的道。
　　徐星顿时思绪万千，细细打量这丫头的身材，除了胸部还略微小了些以外，其它部位都发育成了一个标准的女人。看着看着，徐星的下面不由自主的挺起来，为免尴尬，他急忙道：“你先在客厅坐一会吧，我出去办点事情。”说着逃也似的跑出房间。
　　下面的小徐星久久不肯放下，也不管那么多了，徐星用钟楚南给的钥匙打开了她公寓的大门。
　　进了门，只见钟楚南正坐在沙发上，神色不善的看着电视。
　　徐星忙凑上前，从后面把钟楚南抱起来，道：“对不起，我回来晚了。”
　　“放开我。” 钟楚挣扎了几下，却没有效果。
　　徐星把钟楚南抱在怀里，坐到了沙发上，接着挑起她柔软的小嘴，品尝起来。
　　钟楚南无奈的被徐星强行用舌头挑开牙齿，探进舌头。
　　徐星灵巧的挑逗钟楚南的丁香小舌，吮吸她口里的香蜜，直到两人胸口都急速起伏，钟楚南才推开徐星，大口的吸着新鲜的口气。
　　“混蛋，你跑到哪去了？现在都几点了，你是不想气死我。” 钟楚南颐指气使道。
　　“对不起，南南，今天被叫去做事了。”徐星赔笑道：“打算行刺你的那个杀手，我已经把他解决了。”
　　钟楚南一怔，小声道：“你是为了把行刺我的杀手解决才这么晚回来的？”
　　“是啊！”徐星立即随声附和道。
　　钟楚南神色变的有些不好意思起来，随即下头道：“对不起啊，你为了我去拼命，我还跟你发脾气。”
　　徐星嘿嘿一笑，把钟楚南抱过来，手从领口地方探进她的胸罩内，两只手指夹住了她的小葡萄，有节奏的捏着。
　　钟楚南也不反抗，眼神迷离开来，随后却忽然又娇呼一声，推开徐星道：“你身上都是血腥的味道，去洗个澡嘛！”
　　徐星抬起手，闻闻自己的袖子，果然血腥的味道很浓烈，他随即笑道：“南南，一个人洗澡很闷的，你来陪我嘛！”
　　钟楚南顿时俏脸飞红，埋怨道：“你又想欺负我，坏蛋！”
　　见钟楚南没有直接拒绝，徐星随即把她抱起来，向浴室走过去。
　　“不要，人家很羞的。我昨天才……，你让我适应一段时间好不好。” 钟楚南娇羞的说。
　　徐星忽然严肃道：“没关系啦，人生下来就是光着身子的，只要我们没有欲念，就不会不自在的！”
　　钟楚南被徐星严肃的面容唬住了，张着小嘴想说什么，却又未说出口。
　　徐星肚子里偷笑着把钟楚南抱进浴室，放她到地上，随即开始脱她的衣服。
　　钟楚南只穿了睡衣和内衣，睡衣的纽扣被徐星一个个揭开了，接着被他温柔的褪下，露出贴身的内衣。
　　钟楚南微闭着眼睛，眉宇间蒙上一层妩媚的色彩。
　　徐星并没有立即解开她的内衣，而是把手放在含烟欲滴她的脸上，指尖温柔的划下去，摩挲着她刀削般圆润的香肩，接着轻轻抚摩她胸罩边缘露出来嫩婴般白皙的软肉。
　　钟楚南嘴了微微发出呻吟，徐星的手正触在她白若凝脂且无比柔软的小腹上，接着继续向下，两手抓住她的内裤边缘，随即把它缓缓向下褪去。
　　春光无限，钟楚南忽然羞怯的抱住徐星不让她看自己的身体，徐星于是用手抚摩着她光滑的脊背，并在她小屁股上轻轻的拍了一下。
　　“讨厌啦，剩下的我自己脱，你转过身，背对我！” 钟楚南娇羞的命令道。
　　徐星心说，反正你整个人都是我的，等会我就跟你鸳鸯戏水，现在就随便你好了。于是他点点头，转过身。
　　钟楚南从合拢的两腿玉腿之间褪下自己的小裤裤，整齐的叠好放到一边，接着转过身，道：“帮我把后面的扣子解开啊。”
　　徐星怀笑的转过头，把钟楚南背后的挂钩解开，脱下她的胸罩，露出浑圆的小乳房。
　　赤裸着的钟楚南害羞的夺进浴室，关上了玻璃门。
　　徐星耸了下肩膀，脱光了衣服，打开了浴室的门也走进去。
　　此时钟楚南已经躲进了浴缸里，见徐星挺着硬物进来，吓的娇呼一声，就闭上眼睛。
　　徐星笑了笑，也踏进浴缸，坏笑道：“南南，一个人洗不干净，我来帮你洗好了。”
　　钟楚南小心的侧了下身体给徐星让出位置，红着脸看着一边的墙壁。
　　徐星则从水下摸到钟楚南的不盈一握的小蛮腰，把抱到身上，下面忽然向上一顶。
　　钟楚南惊恐的叫出声来，身体露出水面，那隐秘的地方暴露在空气中。
　　“你，你坏死了，快放下我。” 钟楚南娇斥道。
　　徐星却很满足的把手探过去，口里若无其事的道：“我这是帮你洗澡嘛！”
　　“讨厌，啊——，不要碰啦！”
　　浴池里传出翻江倒海的声音。
　　……
　　终于，钟楚南一脸疲惫的给徐星从浴室里抱出来，本来洗澡可以放松一下，但此时她却更累了。
　　因此当徐星提出晚上要留下来的时候，钟楚南忙摆手拒绝，她的身体再受不了揉踏了。
　　徐星于是惋惜的把钟楚南安顿下来，接着出了门，去学校的超市买了食品，顺便给白羽和唐洁打电话。
　　当拨通白羽电话的时候，这丫头告诉徐星一个令他无比头疼的消息，明天她和唐洁要转跟徐星一个班，是宋云杉帮她们办理的手续。
　　徐星于是在心里默默问候着宋云杉的隐私部位，心中忿忿的想：“靠，这几天总是算计本少爷，惟恐天下不乱，就算是姐姐也不能放过，有机会一定要那个了她。”
　　回到自己的公寓，只见红蝶已经趴在沙发上睡着了，徐星把吃的东西放下，走上前细看着她睡觉的模样，那细细的柳眉，嫣红的嘴唇，小巧的琼鼻，白皙的肌肤，还有那玲珑有致的身材都让徐星心底涌上冲动。
　　徐星看着红蝶海棠春睡的模样却不忍打搅，最终还是去拿了条毯子，想给她披上。
　　而这一下，红蝶却悠悠的转醒，她睁看眼睛看了看徐星，急忙站起身道：“您回来了！”
　　徐星被她这样恭敬的称呼弄的很不自在，刚想说什么，红蝶却道：“衣服，我已经给你洗好了。”
　　“衣服？”徐星这才记起，所有换下来的衣服都被自己丢在浴室的角落里，他心里一震，忙灿笑的问：“那个，内，内裤，你不会也给洗出来了吧？”
　　“是啊，不过不知道洗没洗干净。”
　　徐星翻了翻白眼，与钟楚南做爱的那条内裤估计也被洗了吧，尽管他脸皮奇厚，此时也不由微红起来，道：“那个红蝶妹妹，以后内裤就不麻烦你了，还是我自己来洗好了！”


第018章 老婆军团（下）
　　巴依新书（龙之图腾）他说一定要写完写好，下为连接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=69218
　　红蝶点头答应。
　　“吃点东西吧。”徐星指着刚买的食品道。
　　“我不饿。”红蝶摇摇头道。
　　徐星叹了口气，看看手表，时间已经过了午夜。
　　“去楼上卧室睡觉吧，在客厅里睡会着凉的。”徐星对红蝶道。
　　“那你呢？”红蝶问徐星道。
　　“我就在客厅了睡了。”徐星打了个哈气，随即躺在了沙发上，接着对红蝶道：“快去睡觉吧，还愣着做什么？对了上楼时候顺便帮我把灯关了。”
　　“那个，谢谢你！”红蝶自然明白徐星的用意，随即关上楼下的吊灯，上了楼。
　　徐星却又睁开眼睛，对着自己脑袋锤了两下，骂道：“妈的，我真是白痴，居然装起君子来了。”不过事已至此，也没办法反悔了，只得安心的躺在床上，思索明天怎么对付老婆们的第一次会晤。
　　这样迷糊了一阵子，徐星忽然听到楼上传来隐隐的哭声，那是从卧室传来。
　　徐星知道红蝶又想了自己师兄的死，心中也是一阵黯然，他下意识的站起身，向楼上走过去。来到卧室门前，他犹豫了一下，可是屋子里少女的抽噎声实在让人不忍就此离去，他还是推开门，走进卧室。
　　只见红蝶好象是个受了委屈的小女孩一般蜷缩在睡床的一个角落，娇小的身躯时起时伏，一头乌黑柔顺的秀发洒在被上、枕上。
　　徐星叹了口气，随即走上前，轻轻抱起这个只有十四岁的女孩，将她搂在怀里。
　　“呜——”红蝶抱住徐星，靠在他温暖的胸膛上大哭起来。
　　徐星轻抚着女孩的长发，任由她发泄心中悲痛。
　　不知哭了多久，红蝶的哭声渐渐微弱下去，又过了一会终于停下来，她就这么趴在徐星怀里睡着了。
　　徐星就这么一动不动的抱了这个惹人怜惜的小女孩一夜，尽管身体有所反应，但却极力克制。
　　这样一夜下来，徐星是受尽了欲望的折磨，无奈既然要做君子好歹也要装到底，何况对方是个只有十四岁的女孩，他也不忍去辣手摧花。
　　清晨，一缕阳光射进公寓的窗子，在地板画出明亮的色彩。
　　徐星轻轻动了下身子，小心的把红蝶从自己胸口移开，接着轻轻站起身，今天他要去面对人生中的一次挑战。
　　下了楼，徐星对着镜子梳理了半天，又穿了与白羽一起上街，她给自己挑选看起来最帅的衣服穿在身上。
　　对着镜子照了照，徐星满意的点了下头，口里自吹道：“小伙很帅！”
　　徐星没有叫醒红蝶，悄悄出了门，来到钟楚南的公寓，进了门发现钟楚南正从厨房里出来，手了端着的盘子还冒着热气。
　　钟楚南见了徐星于是笑道：“你来的正好，看，我做了早饭给你吃。”
　　“早饭？”徐星看看盘子里是黑糊糊的一块东西，随即问道：“是油炸黑面包？”
　　钟楚南立即扳起脸，道：“胡说，明明是煎蛋来着！”
　　徐星倒吸一口气，小心的问道：“你是第一次煎蛋？”
　　“是啊，你真是有口福呢！以前都是弟弟做给我吃的。” 钟楚南笑道。
　　“不会毒死我吧？”徐星看着黑糊糊的煎蛋小心的问。
　　“什么意思？” 钟楚南不满的道。
　　“没什么，那个，我早上吃饭了，这个蛋不吃可以么？”徐星恳求道。
　　“不行！我费了好大的劲才做好的，再说看蛋怎么能光看外表呢，味道一定很好的，快吃吃看吧。”
　　“哦。”徐星只得拿起筷子，煎起来咬了一口，艰难的吞下去。
　　“怎么样？好吃么？” 钟楚南充满期待的问。
　　“真好吃。”徐星难过几乎要流出眼泪了，却不得不违心的说话。
　　“是么？这真的是我第一次做煎蛋呢，没想到我还有厨艺的才能，呵呵。对了，好吃的话就都吃完啊！”
　　徐星心说全吃下去的话我就要食物中毒了，他于是对钟楚南道：“南南帮我拿杯水可以么，我口好渴。”
　　“好啊。”
　　在钟楚南转身去倒水的时候，徐星顺手把煎蛋夹起来，随手丢进垃圾筒。
　　当钟楚南端着水杯回来，见徐星面前的盘子已经空了，遂笑逐颜开道：“就说了很好吃嘛，一下全吃完了吧，呵呵，既然你那么喜欢我明天还给你做吧。”
　　“那个最好还是别……”徐星的话还没说完，却瞥见钟楚南满面期待的笑容，心口不一的道：“最好还是别忘记了你说的话。”
　　“不会的。”
　　“对了。”徐星面容忽然肃容道：“南南，有件事情我想先跟你说。”
　　钟楚南疑惑道；“什么事情啊？”
　　“我知道你是大度的女孩，而且你知道这样的事情迟早要发生。”徐星沉声道。
　　“到底是什么事情？说吧，我不会怪你的。” 钟楚南笑嘻嘻的道。
　　“今天白羽和唐洁会转到我们班来，也就是你会跟两个情敌会面。”
　　屋子里顿时安静下来，钟楚南的笑容逐渐凝结，寒霜慢慢爬上她的俏脸，一双凤眼也射出冰冷的光。
　　徐星背后流下冷汗，小心翼翼的看着钟楚南，好象个做错事情的孩子。
　　钟楚南面沉似水，轻咬了下嘴唇狠狠的问道：“你想要我怎么样？要我跟她们以姐妹相称、和睦相处？”
　　“呵呵，不用，你只要不去招惹她们，我已经很满意了。”徐星小声道。
　　“哼，你不用担心，我答应你！反正我要讨你喜欢嘛，否则哪一天你玩腻了，把我甩了，那我不是要哭死了。” 钟楚南讽刺似的说。
　　徐星急忙抱住钟楚南，谄媚道；“怎么会呢，我对你可绝对是真心的。”
　　“谁知道你是不是在玩弄我，哼，好象白羽的父亲那样！”
　　“怎么会呢，别乱猜！”徐星说着在钟楚南脸上亲了下，“好了，我们去上学吧。”
　　钟楚南点点头。
　　“你的脚伤好了么？”出门前，徐星好心问钟楚南。
　　“没有，要你背我上学。” 钟楚南道。
　　“啊！” 徐星张大嘴巴，心说：“你刚才走上走下不是好好的么！我这个白痴，多什么嘴啊，真是惹祸上身。”
　　“背我嘛。” 钟楚南娇声道。
　　“可是外面很多人呢。”
　　“管他们呢。”
　　无奈，徐星只好俯下身，让钟楚南爬到自己背上。
　　“呵呵。” 钟楚南这才满意的笑了，接着凑到徐星耳边道：“谢谢你这么宠我。”
　　“老婆嘛，没办法。”徐星唉声叹气的道，其实心里到感觉很舒服，毕竟背着个大美女到处走还是件很光荣的事情。
　　“呵呵，对了老公，我忘记跟你说了。”
　　“什么？”
　　“你今天很帅！”
　　“嘿嘿，我也这么觉得！”
　　“不要脸，自己夸奖！”
　　背着钟楚南在学校里走路，果然吸引了众多目光，徐星也无所谓了，反正他也很有名气了。
　　到了班级，白羽、唐洁已经就坐了，徐星小心的背着钟楚南坐到两个人身边，随即把她放到座位上。
　　这排座位从左到右依次坐着钟楚南、徐星、唐洁、白羽。
　　三个女人聚齐了！
　　班上的所有人都停止手上的动作，统统把目光投向这里，这眼神中包含的是羡慕，妒忌，戏谑、蔑视、幸灾乐祸等不一而足。
　　徐星紧张的看着三个人，手心捏了把汗。
　　钟楚南若无其事的看着前面，似乎并不在意白羽和唐洁的存在。白羽垂着头，坐在远离徐星的座位上，唐洁则是白了徐星一眼，转头跟白羽聊起天。
　　徐星被夹在中间，心中绰绰，挥汗如雨。
　　“小洁，你们来的真早。”
　　“哼！”
　　“南南，你干嘛老捏我？很疼啊。”
　　“自找的！”
　　“呵呵，没关系，你们不搭理我，我还有温柔可人的小羽。对了，小羽，别坐的那么远，过来点。”
　　“……”
　　“小羽，难道连你也不理我？”
　　沉默。
　　“……”
　　徐星在三女的沉默攻击下，狼狈的趴在桌子上。
　　……
　　黑暗的船舱里，一个穿着黑色披风，面容俊美的男人正在用朱砂、毛笔在地板画红色符咒，他的皮肤异常的白皙，手指纤细瘦长，一双眼睛却带着阴邪的气息。
　　当符咒完全完成以后，那黑衣人站起身，随即对站在身边的女人道：“美奈子，把她带过来。”
　　美奈子看着地上的方阵，疑声道：“邪月子，你画的这个东西真的管用么？”
　　“当然，这个是中国道家的高级玄术，即便是你这样修为的人也是有进无出，如果有兴趣的话，你可以进去试试。”
　　美奈子忙摆摆手，道：“不必了，我只是随便问问而已，我去把那丫头带过来。”说着她转身匆匆出了船舱。


第019章 香港之旅
　　邪月子看着美奈子离去的背影哼了一声，眼中满是不屑的意味。
　　一会美奈子回到了船舱，接着把手向邪月子一甩，一个黑影飞过来，啪嗒一声摔在地上。
　　那是一个白人女孩，裸露的胳膊和雪白的大腿，皮肤白嫩的捏的出水来，一袭淡红色的云发随意飘在脑后，一双清亮的眼睛中却含着深深的惊恐。
　　“很好。”邪月子随手拿过一条给狗带的项圈，接着套在了白人女孩的细嫩欣长的脖子上，然后不顾少女剧烈的咳嗽把她丢进画好的符咒里面。
　　美奈子面无表情的看着邪月子的动作。
　　邪月子的左眼忽然转动，眼球向下旋转，白色的眼白翻转上来，那模样好似电影中丧尸，狰狞可怖。
　　“嘿嘿，那小子毁了我一只天魔瞳，没想到我因祸得福，把那只废了的眼睛练成了九幽玄瞳，是否该感谢那小子呢？”说着邪月子左眼的眼白沸腾起来，好似流动的水银，几缕如魂魄一般的白雾从他眼中剥离出来，附进地板的符咒中，随即符咒红光大盛，玄阵启动了。少女发出一声惨叫，身体轻微痉挛，眼中射出无助的光，好似遭受很大的痛楚。
　　邪月子看着白人少女舔了下嘴吧，邪声道：“真是诱人的处女啊，以她的处女之血做鼎炉我的功力要增加多少啊！”
　　美奈子瞥了他一眼道；“我知道你说的是实话，不过跟圣上争女人，你是否活的不耐烦了呢？”
　　邪月子无奈的看着被困在玄阵中的少女，无奈的晃晃脑袋，接着对美奈子灿笑道：“我只是说说而已，这个可不要告诉圣上。”
　　“放心，我不会说的，不过你准备要谁护送这个女孩给圣上？” 美奈子询问道。
　　邪月子一笑，“我有事情，还不能回去，这个看护女孩的任务就交给你了。”
　　“混蛋，就知道你会这么说。” 美奈子不满的道。
　　“哈哈，把她送到圣上那里可是大功一件，而且任务很轻松吧，只要看住这女孩别被船员侵犯就可以了，毕竟要修炼还是要处女之身才管用。” 邪月子道。
　　“少来，如果护送任务那么简单，你怎么会把功劳让给别人！” 美奈子怀疑的道。
　　“我已经把罗格从调来跟你一起护送，有他在你还不放心么？”邪月子笑道。
　　“哼，我听说九剑死了？而且是被一击必杀的。” 美奈子忽然问。
　　“是啊，我已经派人调查是谁杀了他，或许最近中国的军部又得到高手了。”
　　“不过，我总觉得这次护送的任务不会那么简单，你把便宜让给别人本身就不正常。”
　　“做好人真难啊！”
　　……
　　水深火热中，徐星度过了一个星期。
　　尽管几个老婆都还不肯说话，但对彼此的态度已经缓和了很多。
　　红蝶被藏在公寓了也没有被发现，每天徐星要么睡沙发，要么去钟楚南的公寓度过，不过几天前他跟唐洁偷跑出去开了次房，他发现唐洁身材更加性感迷人了，比钟楚南更加丰满，而且两个人因为以前就经常发生关系的缘故，对彼此身体的敏感地方都很熟悉，所以做爱也很到位。
　　一天晚上徐星正躺在沙发上睡的正酣，忽然一个声音把他吵醒了。
　　那是一个极其苍老的声音，虽然声音并不洪亮，但却连绵不绝，似乎对什么事情相当的期待。
　　徐星坐起身的时候，声音又忽然消失了，他于是揉眼睛四下看过去，屋子里并没有其它人，那声音是哪来的呢？莫非自己在做梦？
　　徐星再次躺下了，过了一会那声音又响起来，仿佛一个老人人趴在他耳边对他呼喊一般。“快起来吧，到我这来孩子。”
　　徐星愤怒的爬起来，哪个老不死的敢跟他开这种玩笑，不过屋子里还是没有人，他爬起身检查了整间屋子，也并没有发现有什么异常的情况。
　　“娘的，莫非我撞邪了？”徐星也不管那么多了，随即又倒在沙发上睡着了。
　　这次以后到个声音到是没有出现，徐星也睡的很香甜，这样一直到了早上，太阳晒到屁股了，他才幽幽的转醒，迷糊的去上厕所，脱下裤子，拉开门，接着自己却先大叫一声。
　　红蝶小脸泛着微红坐在马桶上，内裤脱到小腿处，雪白的两条腿裸露在外，隐秘的地方隐约可见。
　　“对不起啊！”徐星提着裤子匆匆逃出了厕所。
　　这样的事情还是经常发生的，毕竟男女共处一室，只有一个厕所很不方便。徐星到是不算很着急将她拿下，毕竟现在三个老婆在一起争风吃醋已经够他难受的了。
　　当红蝶从厕所里出来，徐星尴尬的打了招呼，又匆匆跑进厕所。
　　早上的饭是要去钟楚南公寓吃的，虽然徐星已经教了她几次做饭的手艺了，可这丫头做出的饭菜还是难吃的要命，徐星每天都要被当作实验品，品尝那些能毒死人的早餐。
　　上课的时候有三个美女陪着感觉到是很好的，只是乱摸其中任何一个都会被至少两个丫头毒打，一个丫头鄙视。
　　一天徐星老实的趴在桌子上睡觉，忽然手机铃声想起来。
　　正在上课的时候，徐星旁若无人的接通了电话。
　　“阿星，我是你云杉姐。”
　　吧嗒，挂短电话继续睡觉，只要是她找自己总没有好事情的。
　　接着对方发过来一张图片。
　　徐星想了想，最后还是点了确定。
　　当图片传送过来，徐星才瞪大眼睛，随即对三个老婆说自己要出去一下，叮嘱她们好好相处，接着在三女惊异的眼神和老师杀人的目光中匆匆跑出教室的门。
　　来到走廊没人的地方，徐星自己看着那张图片，这是一张高空拍摄的照片，一个从上到下一身漆黑装束的男子身边站着一个性感的女郎，他们所在的地方好似一艘船的船头。
　　徐星的记忆回到两年半前，在小树林一战，自己差被杀死那一天，不会错的，照片上的人就是那天杀死爷爷的两个人了。
　　这时候电话再次响起来，徐星接通电话，厉声询问道：“云杉姐，这张照片又是那里来的？”
　　“你先别急，这张照片是英国军方的无人侦察机拍摄到的，照片上的那艘船近日将抵达香港，英国人认为这艘船上运送的是邪教组织成员，可能还包括毒品，根据我国谍报部门的了解，这船上押送着一件很重要的东西，我们想在香港截下这艘船，希望你能帮我们。”
　　“这次不是在骗我？”徐星还有些怀疑。
　　“姐姐什么时候骗过你，我所做的一切事情都是为了你好，好了小星，去学校门口吧，我开车接你，至于小羽她们和那个叫红蝶的女孩我会安抚的。”
　　“好的。”
　　徐星来到学校门前，宋云杉正站在跑车旁边，好象个汽车模特。
　　“上车。” 宋云杉道。
　　徐星纵身跳上车，宋云杉紧急启动，接着一路狂飙。
　　“我们这是去哪？”徐星问。
　　宋云杉这次没有隐瞒什么，随口道：“去机场。”
　　“机场？”
　　“去香港的专机还有二十分钟就要起飞了。”
　　徐星心说：“果然军人不是一般的企事业单位，办事效率就是高！”
　　风驰电掣，跑车来到机场，下了车，宋云杉带着徐星冲进去，顺着贵宾通道进入机场。
　　徐星终于在飞机起飞前赶上了它，这是架仅能做十几个人的小飞机，不过此刻机舱里只坐着晓琪。
　　徐星于是凑上去，坐到了她的身边。
　　“晓琪，一个多星期不见了，哈哈，真是想你啊。”徐星笑道。
　　晓琪转过头看着机舱的玻璃道：“你不是已经有三个老婆了么？亏那天你还敢在山顶上抱我，哼，无耻的男人。”
　　徐星听了一阵尴尬，灿笑道；“这个是谁告诉你的？”
　　“云杉姐。”
　　徐星无语。
　　此时飞机已经开始在跑道上滑行，接着一倾斜，冲上天空。
　　徐星坐到晓琪身边，又没话找话的询问道：“那个，李南没过来么？”
　　“他另有任务。”
　　“哦。”
　　旅途中晓琪一直对徐星爱理不理，很是伤徐星的感情。
　　经过几个小时的飞行，飞机终于到达了香港上空。
　　徐星从高空望着这座中国最发达的城市，心中颇为赞叹！这可不是北京能与之相比的啊。
　　飞机平稳的降落在跑到上，徐星与晓琪下了飞机，出了机场，立即有人走上前道：“请问是徐先生和陈小姐么？”
　　那是个长相很倩的少女，穿着职业装，算是个长相一般的美女吧。
　　晓琪点了点头。
　　“我是香港国际饭店的接待小云，请跟我来这边，我带你们去住的地方。”小云微笑道，接着带两个人来到停车场。
　　一辆加长型的豪华劳斯莱司开到两人面前，小云打开车门让两人上去。
　　徐星看着这车，心说；“这军部还真是大手笔，真是不错。”
　　三人上了车，坐在前面的司机随即开动了车子。


第020章 艳情旅馆
　　新书《流氓教父》上传，尽请欣赏。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=72095
　　劳斯莱司在宽敞的大街上平稳的行驶，徐星把身子横躺在座位上舒服的哼着小调，用乡下人进城的眼神看着路旁鳞次栉比的大楼，不时发出赞叹声。
　　晓琪于是转过头看着窗外，否则看到徐星她心中会很烦。
　　小云于是笑咪咪给徐星讲述关于那些有点名堂大楼的历史，徐星也乐呵呵的听着，车子就这样开到了一处地方。
　　三个人下了车，徐星看着大路对面一座气势恢弘的大厦，夸赞道；“果然气派，我还没住这样高级的饭店呢，今天要好好享受一下。”
　　“徐先生，你弄错了，香港国际饭店在这边。”小云指着徐星身后的建筑道。
　　徐星疑惑的转过头，只见身后一座只有三层高，半新不旧的建筑大门上挂着一只富有中国特色的木板招牌，上书“香港国际饭店。”几个字。
　　徐星用惊讶的目光看着这简陋的建筑，回头看看那豪华的劳斯莱司，兴奋的表情化为乌有，心中暗叹道：“我靠，名字起的到挺响，叫什么香港国际饭店，原来就这破地方，在这个高楼林立的国际大都市，居然还埋伏着这简陋的破房子，简直影响市容啊！真该拆了。”
　　虽然房子旧了些，但看来到是很有中国特色，门前的院子虽然很大，但只够停几辆车，因为四周种植了花草还有一些观赏的盆景。
　　在小云的带领下，徐星与晓琪来到饭店门前。
　　小云推开门，门上传来哗啦啦风铃的声音，她把两人让进了门，随即冲着里面喊：“姐姐，客人到了。”
　　徐星四下打量一翻，心中吃了一惊，没想到这饭店内部装修的这么好，四面的墙壁都是铺着香木，大厅中间有几根红漆柱子支撑，上面盘绕着金龙，门前柜台上摆放着一尊招财进宝的财神，灯光虽然很昏暗，但却处处洋溢着东方古典气息。
　　这时候楼上穿来高跟鞋踩踏地面的声音，徐星凝眉看去，楼梯上首先露出绣花的旗袍和旗袍叉开缝隙露出来的那段白皙修长的小腿，接着是不盈三尺的小蛮腰，最后是那被旗袍勾勒出来高耸的胸部，徐星深吸口气的工夫，终于得以见到那小云姐姐的庐山真面目。
　　那是一张无比冷艳的面孔，散发着寒意的同时又带着惊心动魄的魅力，徐星与晓琪俱是一呆，这女人是那种绝对古典的美丽，就好象直接从唐朝皇宫里拉出来的，现代社会居然有这样的古典气质的美人，实在让人称叹。
　　少女款款走到两人身边，语气不温不火的道：“你们是徐先生和陈小姐吧！”
　　徐星忙点头道；“是啊，不知您怎么称呼。”
　　“我叫欧阳伊人，你们称呼伊人就可以，我是比你们大的。”欧阳伊人道。
　　徐星连连点头，心道：“真是人如其名，她的确是配的上这名字的美人。”
　　“你们的房间已经准备好了，请到楼上休息吧。” 说完欧阳伊人又转头对小云道：“带他们上去吧。”
　　小云冲姐姐点了下头，随即带着两个人上了三楼。
　　徐星的房间不大，但却布置的幽雅别致，真正给人一种宾至如归的感觉。晓琪的房间再他隔壁，至于是什么样子，徐星却并不知道。
　　总之坐了几个小时的飞机，徐星感觉也很累了，随即躺在床上小睡一会，反正上头没通知什么时候执行任务，趁这时候要好好享受一下。
　　徐星很快进入梦乡。
　　……
　　轰隆一声，徐星感觉自己忽然从高空跌落到地上，每一截骨头的摔成两半。
　　“怎么搞的？”徐星睁开眼睛，他发现自己摔在一片草地上。
　　徐星惊讶的看看四周，心说；“娘的，我又到什么地方了，我不是在旅馆的床上睡觉么？怎么又跑到这来了。”
　　一阵冷风吹过，如有实质。
　　徐星耳边隐隐听的见惊涛拍岸的声音，他疑惑的向前走去，海浪声越发大起来，轰鸣的涛声有如万马奔腾，气势逼人。
　　再想前走几步，前面赫然是直立千尺的断崖，下面就是深蓝色的海水，只见海面上巨浪翻涌，一波波的海浪袭击着断崖下面露出海面的礁石，因此才发出那样巨大的声音。
　　徐星被这雄奇的景象感染，豪气顿生，心中赞叹：“这景象才叫东临碣石，以观沧海呢！”
　　“呼——”
　　远方忽然传来一声巨大的叹息声，徐星耳朵给震的嗡嗡做响，心中惊道：“我靠，这是什么声音，吓死人了。”
　　“呼——”
　　又是一声，这次随着巨大的叹息声，徐星看见断崖下的海浪一下子涌起来几十米高，那叹息声居然引起了海啸。
　　徐星抬头向四下看去，好在他目力惊人，只见遥远地方苍茫的还面上，一块立在海面的礁石上站着一个人，但因为距离太远，他看不清那人的面容，但相信喘息声就是那人发出来的。
　　徐星壮足了胆子，站在断崖边冲着海面大喊：“喂，是你把我带到这来的么？”
　　那人显然听到了徐星的话，随即转过头，虽然距离很远，但那人的眼光却仿佛两只利箭射出来，刺进徐星的身体。
　　徐星身体一震，脚滑了下，随即从悬崖上摔入海中
　　……
　　“哇——”徐星大叫的爬起来，发现刚才只是一场梦。
　　他这才松了口气，擦了把额头上流下的冷汗，坐到床边大口喘息，不知道自己为什么会做这样一个梦，梦中那人是谁呢？他好象很厉害的模样。
　　这时候，门口传来几声轻微的敲门声。
　　“徐先生，开吃饭了。”小云柔声道。
　　“哦，知道了，我马上来。”说着徐星站起身，整理一下衣服，打开房门走出去。
　　小云和晓琪正在门前等着自己呢。
　　见徐星出来了，小云微笑了下道；“跟我到后面餐厅吃饭吧。”
　　徐星与晓琪跟着小云下了楼，从大厅的侧门进入后面的庭院，路上徐星疑惑的问小云道；“这里没有其它客人么？为什么都没见到别人。”
　　小云转过头，微笑了下道：“这里的可不是什么都接待的。”
　　“哦？”徐星还想问什么，却听小云道；“到了，这里就是餐厅了。”
　　这屋子不大，大约有十来张桌子，一个穿着厨师服装神色和善的男子站在桌前。
　　“大哥，这是今天晚上的客人了。”小云对那男子道。
　　男子冲两个人笑了下，摘下手套，把手伸向徐星道；“我叫欧阳洪峰，今天由我给你们主厨。”
　　徐星伸手跟他握了下，接着不客气的坐下了。
　　欧阳洪峰进了厨房，片刻推出一辆餐车，来到桌前，打开罩子。
　　徐星见到的是一只奇大无比的龙虾，还有其它的菜肴。
　　欧阳洪峰把菜一一放到桌子上，又拿出一瓶红酒给两人斟满，最后点燃了烛台上的蜡烛。
　　“我先出去了，两位慢用。”说着欧阳洪峰推着车子走开了。
　　“这就是传说中的烛光晚餐？”徐星问坐在对面的晓琪道。
　　“少见多怪。” 晓琪一边系上餐巾一边说。
　　徐星疑惑的问道：“我们是来执行任务还是来香港度蜜月的？这帐要算在哪？”
　　“反正又不用你花钱，吃吧！” 晓琪不带好气的道。
　　徐星耸了下肩膀，道：“怪不得云杉姐说当特攻也有好处，出来工作蛮享受的！”说完抓起拿起叉子，餐刀开始集中精神对付起那只龙虾来。
　　虽然徐星吃的毫无美感，却还是吸引了晓琪的注意，女生本来就吃的很少，何况是有心事的女生。其实晓琪并不很生徐星的气，今天不怎么搭理他只是因为女生放不下面子而已。
　　喝了两杯红酒，晓琪的脸色红润起来，心里跳的也快起来，看着徐星狼吞虎咽的模样，她心中好笑，即便是在男兵营里，她也没见过吃像这么差劲的男人，不过她心里却并不觉得厌恶，而是感觉这个男人很可爱。
　　徐星一通横扫，不多时桌上就狼籍一片，总之和他吃饭别人是占不到便宜的。
　　“吃饱了。”徐星拍下肚皮抬起头，这时候他才发现晓琪面色微红，正用肘支着下巴看着徐星。
　　身经百战的徐星自然知道酒精的刺激下女生可能会有的冲动反应，他于是想是否趁今晚把她拿下呢，毕竟错过了这次机会以后想在军营找机会解决她很困难，而且这样的女生不能硬来，毕竟她也是很强悍的修士。
　　这时候小云进来了道：“两位，吃完的话请跟我回客房休息吧。”
　　徐星心说：“正合我意。”
　　晓琪也站起身。
　　两个人跟着小云穿过院子向旅馆正楼走去，这时候小云忽然道：“对了，两位洗温泉么？晚上睡觉前洗一洗很舒服的。”
　　“温泉？”徐星疑惑道。
　　“恩，这里有香港唯一的地下热泉孔，之所以这间饭店没拆迁，也是托了这温泉的福。”小云道。
　　“哦。”徐星转过头对晓琪道，“要去洗么？”
　　晓琪脸上的红晕更浓了些，轻点了下头，闭口不语了。
　　小云于是微笑道：“温泉就在那个屋子里，你们进去就可以找到，我就不进去了。”
　　徐星于是牵上晓琪的手道：“我们去看看吧。”
　　两人进了那屋子，只见这里只有一处换衣服的地方，穿过那道门，里面就是热气腾腾的温泉池了，看样子不是很大的样子，男女共浴是一定的了。
　　晓琪有些退缩，虽然酒精让她有些冲动，但跟男人一起洗澡的她还是做不出。
　　徐星也看出来晓琪的心思，于是安慰她道：“这样把，我先进去，你进去的时候披浴巾，里面雾腾腾的我什么也看不见的。”说着他脱下上衣露出有型的身材，接着穿着内裤走进温泉池。
　　晓琪见徐星这么说了，想想也对，怎么说自己也是个特功，洗个澡而已，有什么好怕的。
　　于是晓琪找到一个角落，一件件褪下自己的衣服，露出光洁雪白的恫体，接着找到一条宽大的浴巾，披着进了浴池。
　　此时徐星正哼着小调泡在温泉池里，显出一副很舒服的模样。
　　晓琪小心的伸出雪白的赤足探了探水温，感觉温度合适，于是才进入池子里。
　　“没想到香港也会有这样的温泉，真舒服啊！”徐星边说着边瞄着晓琪用浴巾包裹的胸部。
　　“大！”徐星心中赞叹。
　　进入水池里晓琪安心了许多，不用担心被人偷窥了，她伸出白嫩的手臂，往身上洒了点水，“好舒服。”她心里道。
　　徐星忽然站起身，来到了晓琪身边，后者吓了一跳，急声问：“你要做什么。”
　　徐星心里想着趁酒劲未过，出手比较容易，如果平时想和晓琪在一个温泉池洗澡是绝对不可能，所以这样的天赐良机是决不能放过。
　　徐星走上前，一把抱住晓琪，温柔的看着她娇红的小脸，接着探头吻住了晓琪的红唇。
　　在酒精的刺激下，晓琪心中好似燃烧了一团火焰，任由徐星抱着，眼神迷离。
　　徐星一只手搂着晓琪的纤腰，另一只手摸进了她的浴巾之中，攀上了那高耸的雪峰。
　　晓琪忙抓住徐星的手腕不让他移动，但随着热吻的深入，她手渐渐松下去，最终无力的垂下去。
　　徐星捏着晓琪丰满的胸部，下体也向她靠过去，两人的动作激荡着池水。
　　晓琪的胸很大，徐星揉搓了一阵，随即掀开了裹在她身上的浴巾，少女丰硕柔软，雪白无暇的恫体给他尽受眼底。
　　徐星吸了口气，挺起来，轻碰了下晓琪的私处，她于是敏感的叫起来，不由自主的挣扎开来。徐星脸上闪过一丝邪气，他挺起腰，就要进入，却听见温泉室的门喀嚓一声响了。
　　徐星一惊，抬起头看过去。
　　只见欧阳伊人用一条毛巾挡住隐私部位，抬起嫩白晶莹的太腿走进来。
　　晓琪也发现欧阳伊人进来了，急忙推开徐星游到一个角落，只是脸上的绯红依旧。
　　欧阳伊人显然并不在乎徐星眼睛一眨不眨的看着自己的身体，缓缓走到池边，弯下身子用手摸一摸水温，接着坐到了池子里。
　　徐星目不转睛的看着欧阳伊人雪白的双峰，丰硕的肥臀，差点流鼻血。
　　就在这时候徐星忽然感觉自己有什么不对的地方，他的胸口有什么东西在游动。于是徐星低下头，只见胸口上，一个龙形的胎记好象受到感应似的浮现出来，而且隐约闪烁着金色的光。
　　徐星不知这是怎么回事，当他再抬起头，却看见欧阳伊人已经站起了身子，雪白的身体完全暴露，连那隐私的地方也不列外。
　　徐星忽然发现，欧阳伊人白嫩的屁股也闪着金光，上面的图案似乎也是一条龙。
　　欧阳伊人赤裸着身体走到浴室门口，忽然转身冲着徐星露出一个笑容，这个微笑好似冰天雪地中绽放的寒梅一般灿烂，接着她转过身走出了浴室。
　　徐星呆呆的坐在水中，心情有些异样，他不明白自己与欧阳伊人到底有什么关系，为什么自己身体的龙形胎记会与她的胎记相感应。
　　晓琪见欧阳伊人走了才松了口气，回头看看徐星，却见他呆在那里望着欧阳伊人的背影，顿时怒由心中起，恶向胆边声，走上前在他头上猛敲一击，叱呵道：“人都走了，你还看什么。无耻的男人！”说着站起围好浴巾站起身，头也不回的走出了浴池。
　　徐星抱着脑袋，心里想的却是欧阳伊人，她到底是什么人？
　　见晓琪也走了，徐星自己洗也没什么意思，随即也站起身，出了浴池，穿好了衣服，径自回到了自己的房间。
　　这时候夜已经深了，但徐星还睡不着，或者是因为白天睡的太多的缘故吧。
　　思来想去，徐星还是敲响了晓琪的房门。
　　“谁啊？” 晓琪问道。
　　“是我，徐星。”徐星道。
　　“我睡了，别烦了。” 晓琪不带好气的道。
　　“我有事情想问你。”
　　“有什么事情明天说不行么！”
　　徐星无奈，知道晓琪还在生气，最后他只得道：“好吧，你早点休息吧。”
　　徐星并没有回屋子，而是下了楼，门厅并没有人，大门也没有锁，徐星想了下，于是推门走出了饭店。
　　在香港的街道上，徐星漫无目的的走着，一个打扮的花枝招展的女郎忽然拦住了他。徐星估计她不是打劫的，但那女郎却强行把他往路边的酒吧里拉。
　　徐星看看女郎的相貌，她也就二十多岁，但却已经是残花败柳，加上那庸俗的媚笑，让他有一种想吐的感觉。
　　徐星奋力挣扎，却又涌上几个拉街的女郎，把他团团围住。
　　就在这时候，忽然一个冰冷的声音传过来，“放开他，他是我老公。”


第021章 强收徒弟
　　徐星一怔，转过头去。
　　只见晓琪面色冰冷，用杀人般冷厉的眼神扫视几个拉街的女郎。
　　几个女郎看看明艳照人的晓琪，都自惭形愧的走开了。
　　晓琪哼了一声，不满的白了徐星一眼，接着走上前，雪白的玉臂挎住他的胳膊，语气冰冷的解释道：“这样就没人烦你了。”
　　徐星看着一脸冰冷的晓琪，轻轻叹了口气道：“对不起，刚才在浴室对你做了过分的事情。”
　　晓琪立即转过脸怒声道：“你是后悔了？”
　　徐星忙辩白道：“不要总是曲解我的意思好不好，我是想说我不应该……趁你喝醉的时候强要了你。”他说后面那句话的时候声若蚊吟，好象个认错的小孩。
　　晓琪噗嗤一声笑了，摸摸徐星的头娇声道：“算了，我原谅你！其实，那时候也不能怪你，你也喝酒了吧，总之这件事谁也不要提了，哼，哼，这事情要是让李南他们知道，你就死定了，知道么！”
　　徐星连连点头，做出一副怯懦的模样。
　　晓琪笑笑，接着问道：“这么晚了，你要去哪啊？”
　　徐星道：“睡不着，所以想随便走走。”
　　“正好我也想逛逛街，以前经常跟ZGL小队的队员逛街，不过大家都不把我当女人，对了，你不会也不把我当女人吧？” 晓琪用怀疑的眼神打量徐星。
　　徐星微微笑了下道：“那是大家在保护你吧，毕竟小队里就你一个女生，于是他们相互约定谁也不准对你动手，我想是这样的，你其实是个很漂亮的女生。”
　　晓琪仰起脸看着香港的夜空，想起了以前ZGL小队的队员，神色一黯，低声自语道：“是这样么？”
　　晓琪把头依在徐星肩上，两个人漫步在香港繁华的街道上。
　　正走着，忽然一个人撞在了徐星身上。
　　徐星细看上去，那是一个穿着黑色衣服的老婆婆，她向后退出几步便跌倒在地上。
　　“对不起。”徐星与晓琪忙走上前，一左一右把那老婆婆扶起来。
　　“婆婆，你没事吧？” 晓琪关切的问道。
　　老婆婆喘了口气才道：“我没事。”
　　“没事情就好了，您住在哪？我们送您回去吧。” 晓琪又道。
　　老婆婆却没搭理她，转身看了徐星一眼，目光狐疑，随即道：“你们两个不是普通人！”
　　徐星一怔，下意识的问道：“你说什么？”
　　老婆婆仰头细细打量徐星的脸，树皮般粗糙的脸抖动，干枯的老手一把抓住他的手，摸了一摸，随即一字一顿道：“果然是狂龙之后。”
　　晓琪看了看徐星，又转过头望着老婆婆，表情满是疑惑。
　　徐星则是异常的震惊，心说；“这老婆婆怎么会知道自己身体的秘密？”
　　老婆婆微笑的看着徐星道：“你不要猜忌什么，我只是个算命婆婆而已。”
　　徐星没有说话，眼神直直的看着那婆婆，感觉她不是个简单的人物。
　　老婆婆微笑了下道：“年轻人，今天能与你遇见我们也算有缘，我有几句话想提醒你。”
　　徐星一怔，不知道这老婆婆想说什么，但反正她也没说要收钱，她愿意讲就让她讲吧。
　　“虽然龙的命都很硬，但要知道人力有时穷，命中注定你躲不过三年之劫。”
　　“您的意思是，三年之中，我就要归西了？”徐星瞪大眼睛问。
　　“也许你会感觉我的话很荒谬，但我说的却是事实。”老婆婆神色凝重道。
　　徐星想了一想，心说：“居然是骗子常用的伎俩，下面就该让我付钱，她好给我化解灾祸了吧，我可不能上当！”
　　晓琪终是少女心性，神色骇然的问道：“那这三年之劫有没有办法化解？”
　　老婆婆笑了下，接着道：“这个年轻人身上有一件东西能化解他的解他这三年的劫难。”
　　“什么东西？”徐星愣了一下问她说。
　　“具体是什么我也不得而知，但你要小心，当用了那件东西以后你的命格就将改变，人劫变天劫，也就是天地会向你发难，所以要不要用那件东西由你自己决定。”老婆婆长叹了口气道。
　　徐星与晓琪面面相阙，一时说不出话来。
　　老婆婆露出慈祥的笑容，随即放开徐星道：“好了，老太婆我也该走了，回去完了孙女该担心了，再见了年轻人。”说着她迈着步子，沿着街道慢慢走远了。
　　晓琪这才从震惊中清醒过来，转头看着徐星。只见徐星面色阴寒，隐隐带着一副无所畏惧的豪气，凌然看着老婆婆离去的背影，眼中无一丝怯意。
　　晓琪小心挽住徐星的胳膊，轻声道：“我们回去吧。”
　　徐星回过头看了眼晓琪，微微一笑，刚才阴沉的表情一扫而空，温和道：“你觉得那老婆婆的话可信么？”
　　“我不相信她的话，你一定不会有事的，我也一定不会让你有事！” 晓琪把脸贴到徐星胳膊上，语气坚决的道。
　　徐星笑笑，仰望都市的星空，脸上露出一个轻狂的表情，心中狠狠道：“天算个屁！”
　　散步回来，已经是午夜十分了。
　　晓琪松开徐星想要回房间，却被他一把捉住胳膊，拉到房间里，接着抱住她，热吻起来。
　　晓琪被徐星放到床上，心跳的厉害，她却没有勇气去推开徐星，经过了晚上在浴室的事情，她的身子已经被这个男人看到了，因此她感觉自己给了他也是理所当然的事情。
　　徐星并没色急的扑上去，而是躺在晓琪身边，双手抱住了她的腰，口里恳求道：“今天晚上陪我睡吧。”
　　晓琪犹豫了下，小声说：“可以，不过不许我们合着衣服睡，你不要碰我。”
　　徐星笑笑答应了，他感觉很累，而且一个人睡觉的时候经常会做奇怪的梦，估计抱着晓琪睡也许会好点。
　　徐星果然没有对晓琪动手动脚，接这么搂着这个丰满的少女渐渐入梦。
　　……
　　怒涛奔腾，海浪激荡不绝于耳。
　　徐星缓缓睁看眼睛，发现自己正躺在一块礁石上，四面是深蓝色的海水，零星的浪花飞溅在自己身上，夹杂着咸味的风如丝绸划过自己的身体。
　　天空，暗云汇聚，遥望远方海天一色。
　　徐星缓缓从礁石上站起来，对眼前的景象瞠目结舌。
　　“你来了。”一个苍老浑厚的声音从身后传来。
　　徐星霍然转身，只见一个穿着流淌着银色光辉的道袍，头上挽着发簪子，白发飘飘的老人正背对着他。
　　“你是什么人啊？”徐星无所顾忌的问。
　　“你可以称呼我叫清辉真人，上古时候，洒家也是很有名道仙。”说着清辉缓缓转过身，面对着徐星。
　　徐星身体一震，这个人身上的气息实在太强了，那气势好似可以驾驭天地。看着清辉鹤发童颜的脸，徐星语气恭敬道：“青辉仙人好，那个不知道这是什么地方？您把我弄进来做什么？”
　　清辉微微一笑，眼中射出骇人的光，他上下打量了徐星一番，随即大声道：“好资质，在凡间修炼实在可惜了。”
　　徐星一怔，疑声问：“难道这里是天界？”
　　清辉嘿嘿一笑，摇摇头道：“这里只是个我用意念变化出来的地方，本来当我被封印在这里的时候，这里一片混沌，什么都没有，后来我创造了光、水、风、岩石和大地，可以说我就是这里的神。”
　　“啊！”虽然知道这人不是在说疯话，徐星还是吓了一跳，“你很厉害？”
　　“不知道，反正那些狗屁神仙相当的怕我，所以他们才联合起来把我关在这。” 说到神仙两个字的时候，清辉显出不屑的神情。
　　徐星一边恭敬的点头，心里却道：“草，你既然那么厉害为什么会被关在这里，又是个吹牛皮的家伙。”
　　“小子，你跟我意念相通，所以我才能让你的意识进来到这里，你看我们爷孙是不是很有缘分呢！嘿嘿，我在这里一个人呆三千多年，闷死我了，你是第一个进到这里的人，不如我们切磋下玄术如何？”
　　徐星吓的向后退出一步，赶忙摆手道：“不可，不可，我从不欺负老人家，您那么大年纪了，我身强力壮，怎么能对您出手的，这是万万不可。”
　　清辉一怔，心说；“这小子，打不过就直说好了，既然自己给自己找台阶下，孺子可教也。”他也不生气，随即捻须笑道：“既然如此切磋的事情就算了。”
　　徐星这才松了口气，接着抹了把汗，道：“那您可以让我出去了？”
　　“非也，看你也是块良才美玉，我决定收你做徒弟了。”
　　“啊！你是说不让我出去了？”徐星大骇。
　　（新书上了，请兄弟们继续支持啊，新书表现好的话会把《香艳生活》的VIP部分发到新书里！请大家到下面的连接投票收藏，感谢大家！）
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=72095 target=_blank>新书《流氓教父》！！！！！！！！！！！！！！！！！！！</a>


第022章 拿下晓琪
　　小猪新书《流氓教父》正在冲榜中，请大家把《香艳》的票都投到新书去啊，感谢了。http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=72095
　　另外读者建了个交友群，大家可以加加看11643318
　　“怎么会，我可不像那些狗屁神仙一样限制别人的自由，也不会把你关在这个世界里，想来就想去就去，率性而为，继之而悟就好了。” 清辉摇头晃脑的道。
　　徐星疑问道：“那我现在想出去可以么？”
　　“可以！” 清辉微微一笑，袖子轻轻那么一挥，徐星只觉天地一阵眩晕，当他情形过来，发现自己还躺在房间的床上，怀里抱着晓琪。
　　徐星松了口气，心说：“那个什么真人的还蛮好说话的，想来做他徒弟应该是不会吃亏，不过奇怪，为什么我会被他盯上？”
　　徐星思考了半天也没什么头绪，距离天亮还有很长段时间，他怀抱着软玉温香自然有些想入非非。
　　此时晓琪睡的还熟，徐星轻轻拌过她的身体，慢慢解开她上衣的扣子，接着拉起了她的胸罩。
　　两只柔软纤巧充满弹性的乳房曝露在徐星面前，晓琪睡的正香，只是微微挥了下手，随即继续睡起来。
　　徐星深吸口气，事情已经到这份上了，在不做一下先别说对不对的起自己，关键作者觉得对不起读者啊！
　　他双手灵活的退下了她的裤子，露出小巧可爱的粉红色的内裤，大概是徐星的动作太温柔了，也许是晓琪在他怀里的确睡的很香，又或者是两人心领神会，彼此心照不宣。
　　总之当徐星推下晓琪内裤的时候她也没有什么太的反应，看着眼前丰盛的大餐，徐星已经是箭在弦上，处女的清香进一步催动他的欲火，那丰硕玲珑的身段也在引的他要流口水。
　　徐星褪除衣服，轻轻伏在晓琪身上，接着下面的棍子顶在晓琪的幽穴上，轻轻向前探去，滑了一下，没进。
　　此时晓琪也感觉到有人碰自己下面，她忽然想起今天是与徐星一起睡的，顿时清醒过来，睁开眼睛看见他正趴在自己身上，做出那样的动作，下面还有一个硬邦邦的东西顶着，顿时对着徐星的胸口猛垂起来，“你做什么，混蛋……”
　　徐星却已经忍不住了，把腰挺直，双手按住晓琪修长的大腿，向前猛的一探。
　　晓琪一声娇呼，疼的流下了眼泪，手不由抓在徐星的背上，指甲都陷进了他的肉里。
　　徐星忍着疼也不用罡气护体，他知道晓琪比她更疼。
　　徐星探进了那紧紧的地方，接着来回抽动开来，晓琪咬紧牙不吭声，她是特攻，时刻做好了为国家献身的准备，何况此时献出贞操的对象是她喜欢的男人。
　　“疼么？”徐星怜惜的问晓琪。
　　“疼你就不做了？” 晓琪忍着疼问。
　　“我会轻点的。”徐星道。
　　“你个坏蛋，啊——”
　　一阵云雨，徐星终于把燥热射进了晓琪的身体，他这才侧身躺在床边，把已经动弹不得的晓琪搂在怀里。
　　两个人沉默了半晌，最终徐星为晓琪道：“你恨我么？”
　　“我应该恨你，可是恨不起来。” 晓琪搁了一会才回答。
　　徐星伸手捏住晓琪半球型的乳房，用大拇指挑逗着她的乳头坏笑道：“为什么恨不起来？是不是喜欢我？”
　　“那已经不重要了，反正我是你的人，这是结果，我接受了。” 晓琪想了想又道：“可是你为什么会这样对我，是不是可怜我没人要？你都有三个老婆了，听说个个闭月羞花，我这么粗鲁，都没人男人敢正眼看我，你为什么……”
　　徐星捂住晓琪的小嘴，严肃道：“别胡说，你很美的，虽然粗鲁点，但谁叫我够强呢，天下也许只有我能驯服你。”
　　“什么你要驯服我？混蛋！你还想做什么，哼，我最不愿意让别人管着了，就算是主席，本姑娘不情愿的时候他也命令不了我。” 晓琪怒道。
　　“知道了。” 徐星在她可爱的小鼻子上点了下，接着坏笑道：“你的胸真大！”
　　“是么？那你喜欢还是不喜欢？” 晓琪娇羞的问。
　　“我很喜欢摸你的胸部，手感很好。”说着徐星又在晓琪胸上抓了一把，后者惊叫一声，随即伸手狠敲徐星的胸口，那力量一般人已经该吐血了，还好对象是徐星。
　　又是一个香艳的夜。
　　清晨，徐星让晓琪在床上躺着然后自己去楼下端上早餐。
　　因为昨夜太过疲倦，晓琪也实在动弹不了，就光着身体躺在被子。
　　这时候门开了，进来的人却是欧阳伊人。
　　晓琪一愣，随即紧张的问：“你要做什么？”
　　欧阳伊人笑笑道：“都是女人，你怕什么，而且你修为那么高，难道还怕我这个普通人？”
　　晓琪心说：“话到是没错，不过总感觉这女人怪怪的，怎么军部给他们找了这样一家旅馆。”她口中道：“你想做什么？我还在睡觉呢。”
　　欧阳伊人微微一笑，坐到床边看着晓琪笑了笑道：“你长的很漂亮呢。”
　　晓琪脸一红，感觉欧阳伊人没什么恶意，随即道：“谢谢，不过你到底想做什么？”
　　欧阳伊人看了看欧阳，随即问道：“你跟他发生关系了？这是第一次吧？”
　　晓琪脸又是一红，不由怒道：“关你什么事，你有什么权利管别人的私事！”
　　欧阳伊人抱歉道：“对不起，其实我是想问问徐星先生的情况，感觉他很像我失踪多年的亲人。”
　　晓琪一惊，看看欧阳伊人的表情，感觉她不像在说谎，随即道：“你想问什么？”
　　“他的身世。” 欧阳伊人言简意赅道。
　　“我不清楚，大约只知道他是个孤儿，好象是被三个老道士养大的，其它的事情我就不得而知了，对了，你可以自己去问他啊，虽然他这个人很狂，不过对女人可温柔的紧，呵呵，反正他不是个好人。”
　　“不用了，在事情还没弄清楚以前请你帮我保守秘密好么？毕竟这样的事情弄错了会让人尴尬的。” 欧阳伊人忽然又道。
　　晓琪迟疑了下，还是点点头。
　　“谢谢！” 欧阳伊人微笑了下道，接着转过身走出了房间。
　　欧阳伊人刚走一会，徐星就端来了餐盘，里面盛着牛奶和面包。
　　“小乖乖吃饭了。”徐星进了房间就道。
　　晓琪耸了下肩膀，接着问道：“星星，我问你个问题。”
　　“啊？什么问题？”徐星疑惑道。
　　“你记得自己出生时候的事情么？”
　　徐星耸耸肩膀道：“虽然我是天才，可那么小的事情我怎么记得住，你怎么问这么古怪的问题。”
　　“对不起，我随便问问，人家想对了解你一点。”
　　“呵呵，先把早餐吃了吧。”
　　照顾晓琪吃过了早餐，徐星问她道：“上面是说今天晚上执行任务么？”
　　“是啊。” 晓琪点头道。
　　“那我们负责做什么？”徐星接着问。
　　“哎，如果没有高手在我们只是去观光的，特种部队就把事情解决了，如果有能力者在我们才出手呢。” 晓琪满不在乎的道。
　　“哦，今天晚上的行动你就不要去了，你身体不好，我一个人去就好了。”徐星又道。
　　晓琪疑惑了下，轻抬了下腿果然跨下一阵刺痛传来，但天生不服输的性格又让她倔强道：“没关系，就一会而已，我受的了。”
　　徐星无奈的点头，知道这丫头要强的性格，也就不再劝了，反正她就在自己身边，好好保护她就行了。
　　……
　　夜。
　　海面上漆黑一片，风浪却还平稳。
　　一条***辉煌的巨型游轮在海上稳稳的航行，忽然远方的天空传来嗡嗡的轰鸣声，接着三驾武装直生机从远方向游轮飞过去，几艘轻型舰艇也悄悄包抄过去。
　　徐星坐在其中一架武装直升机的后舱，看着那游轮道：“哇，那船真大！”
　　晓琪白了他有一眼嘘道：“少见多怪，比这更大的船我们也拦截过。”
　　徐星撇撇嘴，没有说话。
　　这架飞机里还坐这一个中年男子，他的代号叫鹰王，是这次行动的指挥官。
　　这时候飞机的驾驶员向鹰王报告道：“连接不上船上的电台，需要用飞机的外置喇叭广播。”
　　鹰王点点头。
　　“我们是中国海军，要对你们的船列行检查，请船上的人注意，稳定船速，配合我们的登船检查。”那个飞行员通过飞机携带的喇叭道，感觉中文说的不过瘾，他又准备用英文说一遍。还未等他开口，却见船尾处腾然飞起一簇火焰，直直的向飞机招呼过来。
　　“是火箭炮！”飞行员惊慌失措，吓的闭上眼睛惨叫道：“躲不开了。”
　　轰的一声巨响，是徐星用风刃把火箭弹在不远的空中引爆了。
　　鹰王转过头对徐星一笑，接着回过头狠拍了下那飞行员的脑袋，骂道：“蠢货！”
　　那飞行员才敢睁看眼睛，看着天空四下飞散火箭弹的残骸发了一会呆，心中感谢上帝的庇佑。
　　因为这一击火箭炮，舰艇上的特种兵已经开始强行登上游轮，一会船上便传来连续的枪声，显然船上正发生激烈的战斗。
　　“报告，飞鹰一队成功登陆游轮，完毕。”
　　“报告，飞鹰三队成功登陆游轮，对方持有轻型武器，不过对我方威胁不大。完毕！”
　　“报告，飞鹰二队占领一号舱，正在攻占驾驶室，暂时没有受到有效抵抗。完毕。”
　　听到这，鹰王满意的点头，嘴角露出得意的笑容。
　　“飞鹰三队紧急报告，我们糟糕不明身份人的袭击，全队伤亡很大……”
　　“什么？”鹰王剑眉一皱，忙问道：“对方多少人，拿什么武器。”
　　“只有两个人，没有携带武器，他们……”
　　咔嚓一声，对方通话中断。
　　鹰王倒吸口冷气，忙回头看看徐星与晓琪，意思是说该你们出马了吧。
　　徐星转头对关切的看了晓琪一眼，道：“你留在这里好了，我去解决他们。”
　　“不要，我跟你一块去。” 晓琪倔强道。
　　徐星无奈道：“好吧，不过要跟紧我。”
　　晓琪不耐烦的道：“知道了。”
　　直升飞机在船的上空盘旋，船上的防空力量已经被早先登陆船上的特种兵完全摧毁了。
　　徐星和晓琪于是从空中跃下去，落在了游轮的甲板上。
　　“这船很大，我们先要去哪？”徐星问晓琪道。
　　“去船舱检查下，三队是在那跟飞机失去联络的。” 晓琪道。
　　徐星点点头。
　　……
　　船舱底部。
　　三个特种兵正对着一个持剑的性感女郎扫射。
　　那女郎身后血流成河，地上全是特种兵残缺的尸体，有的人身首异处，有的被横着劈开来，还有的是下面被割下来流血过多而死的。
　　女郎满面鲜血，用鲜红性感的舌头舔了下手上拿着的男人血淋淋的阳 物，娇笑道：“嘿嘿，很久没这么爽快了，虐杀男人真是享受啊，呵呵——”
　　三个特种兵吓的脸色发青，所有打在女郎身上的子弹都被弹飞开来，面对如此诡异的女人，尽管是心理素质极佳的特种兵也要吓的尿裤子。
　　女郎把手中阳 物一丢，身子一晃，忽然消失了。
　　当她再次出现的时候，已经到了其中一个特种兵的面前。
　　那特种兵还没来的及叫喊，脑袋好象西瓜一般飞了起来，撞在了舱壁上。
　　“别杀我，求求你，别杀我！”一个特种吓的跪到了地上，泪流满面的求饶道。
　　另一个特种兵虽然也很害怕，却还强忍着心中的恐惧对着那个跪在地上的特种兵骂道：“没骨气！”
　　女郎眼睛一亮，转头把手中的长刀横在对那个站着特种兵脖子上问道：“你很有骨气么？”
　　那特种兵身体已经颤抖，但却强做镇定道：“要杀就杀吧，是爷们不皱下眉头。”
　　“呵呵。我喜欢你这样有骨气的男人。”说着手中的刀已经落下去。
　　跪在地上的那个特种兵忽然感觉后背一凉，女郎的刀穿过了他的身体。
　　最新vip章节
　　本书最新VIP章节已发布在新书《流氓教父》中，明天继续晚上12点会再发一章，请兄弟们来捧场啊！
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=72095
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=72095 target=_blank>《流氓教父》</a>


第023章 船上激战
　　（最新VIP章节将发到新书上，请大家去《流氓教父》看吧，顺便收藏加推荐哈！）
　　鲜血从跪地的特种兵身体中喷溅出来，墙上又多了一道血痕。
　　站着的特种兵闻着溅在自己身上浓腥的味道，眼中的恐惧欲发浓烈。
　　女郎的沾满血腥的刀在特种兵身前闪动了几下，他的上衣就变成了碎片飘落到地上，露出宽阔结实的胸膛。
　　特种兵瞳孔忽然放大起来，女郎冰冷的刀锋已经刺进了他的胸口，虽然因为那刀很锋利，他并不很疼，但心中的恐惧让他全身僵硬，眼中蓄积以久的眼泪终于流淌下来。
　　女郎微微一笑，手上的动作却没有停下来，她的刀轻轻拉开了特种兵的胸膛的皮肤，并巧妙的避开了血管以及密集的神经，一个红色跳动的东西露出一角。
　　“听见你自己的心跳声了么？很清晰吧？呵呵，你还不求饶么？”女郎用谐谑的眼神看着那特种兵，“你的骨气可以救你么？只要你求我，也许我可以考虑放了你！”
　　“真、真的么？你会放过我？”特种兵声音颤抖的道，看着自己心脏被切下来的恐惧远远大于他心理的承受能力，所以他妥协了。
　　“当然，小乖乖，只要你肯开口求我！”女郎微笑着道，但那沾满血迹的俏脸在特种兵眼中却是无比的恐怖。
　　“那，求求你，你放了我！我还不想死。”那特种兵的热泪源源不断的眼中流出来，他的精神终于崩溃了。
　　“这才乖嘛，我最喜欢做的事情就是驯服你这样有骨气的热血男子了。”女郎的刀从男子的胸前移开，随即娇笑道：“我说话算话的，呵呵。你，可以走了！”
　　特种兵全身颤抖的捂着自己还冒着热腾腾的气息的胸口，道了声谢谢，随即踉跄向舱顶走去，口里喃喃道：“我还没死，我还有救，只是胸口被切开而已，没有流很多血……”
　　轰的一声，血雾四溅，碎肉横飞。
　　不知从何处蹦出来的黑人男子一拳过后，那特种兵只剩下半截身体立在地上，接着两腿一晃，吧嗒，下半截身体也摔在地上。
　　“美奈子，你早料到我会帮你杀了他对么？”罗格转过身冷冷的道。
　　“呵呵。” 美奈子笑而不答，算是默认了，接着她看看四周的尸体道：“我们怎么办？要跟中国军方大打一架么？”
　　罗格想了下，随即摇摇头，道：“去把那女孩带来，我们乘快艇走。”
　　……
　　徐星与晓琪顺着船舱向舱底摸过去，一路上都是穿着水手服装拿着手枪或者冲锋枪外国人的尸体，看来特种兵们已经把这里踏平了。
　　再下几层，估计快到船底的时候，忽然一阵刺鼻的血腥味把两个人包围了。
　　前面一段船舱几乎被鲜血染成红色，到处是特种兵的尸体，所有的特种兵都是在这里遇到袭击被干掉的。
　　徐星把晓琪藏在身后，踏着满地碎肉，缓缓向舱底走过去。
　　此时底舱的一个巨大的仓库中，罗格正望着邪月子布下的强力法阵发怔，他根本没办法进到法阵中把女孩抓出来，这法阵太强了，他又不敢用尽力量把法阵摧毁，如果女孩有什么损伤，他的小命恐怕也保不住。
　　正在罗格与美奈子束手无策之即，底舱的门开了，徐星与晓琪走进来。
　　双方彼此对视一番，四个人的面色都沉下去。
　　“是三年前那个小孩。” 美奈子对罗格说。
　　罗格点点头，眼中射出锐利的光。
　　仇人见面份外眼红。
　　徐星握紧拳头，牙齿被他咬的咯咯做响。
　　“报仇！”此时徐星心中想到的只有这两个字。“我去对付他们，你在这里等着我。”他转头对晓琪道。
　　“我能行，不要你管。” 晓琪随即从背后取出红色的宝剑。
　　“杀掉他们。”罗格也吐出几个字。
　　随即双方好似达成默契似的冲杀在了一起。
　　“小子，上次没杀死你，未想到今天你到是送上门来了。”罗格说着挥拳向徐星砸过去。
　　“今天死的人是你。”徐星飞身上前，也伸出去拳头。
　　罗格对自己的拳力很有信心，这可不是三年前，经过一段时间的苦修，他此时的拳力尤胜当年三倍。
　　轰的一声，两人的拳头对在一起，巨大的声音在底舱回荡，无数的灰尘从舱顶飘落下来，地板也出现了裂痕，冰冷的海水从地板下面汹涌的流进来。
　　虽然两人还保持对拳的姿势，谁也没有让一步，但罗格额头上已经冷汗殷殷。
　　徐星全身蓝色的斗气爆涨，接着雷霆一呵，一股巨大的力量从胸口的龙丹传送到四肢，形成劲道无比的冲击波。
　　又是一声巨响，一阵烟雾腾的升起，蓝光向四面流散。
　　罗格惨叫一声，从烟雾中被蹦飞出来，摔在了地上，接着抬起头看着从烟雾中走出来的徐星，眼中露出不敢相信的绝望神色，他的胳膊微微颤抖，上面还冒着轻烟并飘出烤肉的味道。
　　“你手臂的骨头已经粉碎了。”徐星如死神一般冰冷的声音飘荡在底舱。
　　正在与晓琪打斗美奈子也是一惊，心中不敢相信罗格被一招击败的事实。
　　“我没输，我还有左手！”罗格疯狂的叫道，强忍着疼痛站起身用左手向徐星打过去。
　　咔嚓。
　　徐星面色依旧，他用一根手指抵住罗格的左拳，随即嘴角露出冰冷的笑意。“这已经不是三年前了。”
　　罗格眼中第一次露出了恐惧的光，他不相信眼前的发生的事情，他居然会被一个小孩打败。
　　徐星一手捏住了罗格的胳膊，接着手上蓝光闪烁。
　　罗格只感觉一阵深寒刺骨的冰冷沿着手腕向身体蔓延，他的手瞬间就被冻住了。
　　惨绝人寰的凄厉叫喊在底舱回荡。
　　片刻叫喊声停止了，罗格已经被冻成了明亮的冰雕。
　　徐星嘿嘿一笑，随即在冰雕上点了一下。
　　轰的一声，冰雕四分五裂，碎块都摔在了地上，罗格永远变成了历史的尘埃。
　　与晓琪斗在一起的美奈子已经无心再战，一个晓琪已经不是那么容易对付的了，她手里那把红色的剑也不知是什么利器，居然可以与自己平分秋色，此时再不逃的话，怕以后就没机会了。
　　美奈子虚晃一刀，双手举剑，半月型的日本刀上电光流转，她猛的刺穿地板，轰的一声，一股海水柱冲天而起，接着她用刀在地板上划出一道大口子，海水如涨潮般涌进底舱。
　　趁这个机会，美奈子一纵身向舱口蹿过去。
　　晓琪并未阻止美奈子逃窜，她早已经注意到舱底被强烈阵法困住的那个红发女孩，在海水淹没舱底以前，她要把那女孩救出来。
　　徐星干掉了罗格，回头海水潮涌，他心思电转，随即喊道：“晓琪跳起来。”
　　晓琪眉头一皱，从海水中跃起来，当她再落地的时候，下面的海水已经被徐星用寒冰诀暂时冻住了，底舱漆黑一片，星星点点，寒冷的好象北极。
　　“阿星，去救那个女孩。” 晓琪对徐星急声喊道。
　　虽然奔腾的海水被徐星冻住了，但船体也因为水变成冰以后的膨胀力陷入崩溃的边缘，底舱的骨架已经发出咔嚓的声响。
　　此时美奈子已经跑出了底舱，徐星无奈只好来到强力阵法前，想进入阵中，但身体刚一接触那阵中的红光就被一股力量反弹了回来。
　　“怎么回事？” 晓琪惊讶的问。
　　“这法阵的力量很强。”徐星晃晃被震的有些发麻的手回答说。
　　“能破开它么？” 晓琪于是问道。
　　“我试试吧。”徐星双眉紧锁道，说着他把手贴近法阵的红光中。呼，法阵中好似挂起了一阵旋风，红光变成红色的雾气被徐星吸如手掌，接着从地板下面腾然剥离出几缕白色的魂魄，也被他吸入掌中。
　　晓琪大为吃惊，失声问道：“你怎么也可以吸食魂魄？难道你练什么邪门法术了？”
　　法阵的光黯淡下来，随即消失了。
　　“这个说来话长了，法阵已经被破坏了，我们先把她救出去再说。”说着徐星走上前，看了看那红发女孩，接着挣断拴在她脖子上的铁链，把早已经昏迷的女孩抱起来。
　　此时船体一阵颤动，被徐星冻住的海水形成的冰块开始碎裂。
　　“快走。”说着徐星一手抱着女孩，另一只手拉着晓琪向舱口飞奔过去。
　　当三人刚离开底舱，里面的冰块碎裂了，汹涌的海水奔涌上来，瞬将底舱淹没了，海水冲破舱门向上涌过来。
　　徐星与晓琪两人在船舱中飞奔，舱里的电灯已经熄灭了，两个人在黑暗中寻找出路，终于在船沉没以前登上船顶。
　　此时其他特种兵小队已经回到了快艇上，直升机上的驾驶员正用探照灯在船上搜索。
　　坐在飞机上的指挥官鹰王紧张的看着已经开始倾斜的船，命令轻型快艇先离开游轮，四架武装直升机继续在空中搜寻幸存者。


第024章 神秘女孩
　　风肆意撕扯着徐星额前的头发，他坐在武装直升机的舱门前，一只腿搭在外面凝望着天空中的星辰。
　　今天徐星心中很痛快，真的很痛快，不仅仅因为他杀掉一个仇家，更重要的是他证明了自己的实力，如果再遇到仇人，他有绝对的信心将对方赶尽杀绝。
　　“星，那个女孩醒了。” 晓琪忽然叫道。
　　徐星站起身，来到晓琪身前，看了眼被她抱在怀中的红发女孩。
　　那女孩脸色如白纸般苍白，两只漂亮的眼睛没有一丝光彩，气若游丝的说了几句话，接着又昏迷过去。
　　徐星一愣，随即问晓琪道：“她刚才说的话是什么意思？”
　　晓琪呆了一呆，随即对徐星摇摇头，道：“我不知道，她说的好象不是英文。法文，德文我多少也懂一点，不过都不是。”
　　徐星皱起眉头，上前拉起女孩嫩藕般白皙的小手，大拇指按在她跳动的脉搏上，接着惊讶道：“奇怪，她好象冬眠了似的，脉搏跳的好慢啊。”
　　晓琪想了下，接着对驾驶室喊道：“我们不要回基地了，直接到香港医院去。”
　　鹰王回头看了看一脸焦急的晓琪，又看了眼那个脸色苍白的女孩，随即点点头，跟驾驶员说了几句，于是他们所乘坐的那架直升机飞离了编队，向香港的城市方向飞过去。
　　直升机在夜晚是不允许在香港城市的上空飞行的，不过今天事情紧急也就管不了那么多了。
　　飞机在香港医院大楼顶部的直升机平台上停下来，鹰王忙着回去写报告，毕竟损失了一个小队的特种兵这个责任可不是那么容易推脱的，因此他把女孩送到医院以后就回基地去了。
　　徐星与晓琪留在医院照看那个女孩，她可是晚上战斗唯一的战利品，虽然还不是很清楚她是什么人，但徐星相信她决不简单，否则那些人不会兴师动众，用一艘游轮护送她。
　　几个医生把女孩弄到急诊病房，检查了半天，最后告知这女孩患了急性贫血怔，如果不及时输血会有生命危险，可是调查了那女孩的血型才发现，几个医生呆住了，女孩身体中流淌的是一种他们没听说过的血型。
　　于是医生出来通知两个人，为女孩准备后事吧。
　　徐星呆了半天，接着被晓琪推进了病房。
　　此时那女孩双目微闭，脸上没有一丝血色，干涩的嘴唇似乎好久没有进食了，但喂水给女孩喝，她却怎么也喝不下去。
　　徐星怜惜的看着女孩精致的脸蛋，眼中流露出少有的悲哀，这么美的女孩难道又要香消玉陨了？
　　就在这时候，女孩轻轻呻吟了一声，悠悠的睁看眼睛，樱唇轻启嗫嚅着想要说些什么。
　　晓琪忙把耳朵凑到她嘴边，想听她说些什么。
　　却见女孩又不说话了，把目光投向徐星，好象在示意他到自己身边来。
　　徐星一怔，走上前把头贴在女孩嘴边道；“有什么事情想告诉我么？你说吧。”
　　这时候女孩忽然伸出两条雪白修长的玉臂紧紧抱住徐星的脖子，接着好似性饥渴一般把头贴在肩膀上。
　　晓琪一惊，妒忌的叫道：“你要做什么？”说着想要上前拉住女孩。
　　却见徐星伸出手阻止道：“等一下，我知道她是什么人了。”
　　只见女孩正狠狠的咬着徐星的肩头，似乎跟他有什么深仇大恨一般，从她嘴边渗出了徐星的鲜血。
　　“她！” 晓琪愣住了，露出一脸震惊的模样。
　　“恩，她好象个吸血鬼。”徐星忍着痛道。
　　女孩咕噜咕噜的喝着徐星的鲜血，就像是个行走在沙漠中人对水的执着需求。
　　“她，好象很喜欢喝你的血啊！” 晓琪心中的妒忌被惊异取代。
　　“我的血型和常人好似不太一样。”徐星解释道，“也许比较合她的胃口吧。”
　　晓琪惶恐的看着那个还在不停吮吸的女孩，小声问徐星道；“你还受到了么？”
　　徐星摆摆手道：“没事，能救活她总是好的。”
　　终于女孩喝的饱了，接着放开徐星，擦了下嘴边的血迹，冲他甜甜的一笑，露出两个锋利的小虎牙，口里道：“*……%￥##”
　　似乎是感谢的话，反正徐星是没听懂。
　　晓琪这才松了口气道：“我们还是带这个女孩回旅馆吧，要是被别人知道了这个女孩的秘密，她一定得给关到笼子里拉去世界展览了。”
　　徐星点点头道：“没想到世界上还真的吸血鬼这一个种族呢，不过为什么他们要抓个血族的女孩呢？奇怪。”
　　女孩似乎很喜欢徐星似的，抱着他的胳膊不送手，好象徐星抱着那只龙虾时候的模样。
　　无奈徐星只好抱着那女孩出了医院，打车回到了住处。
　　“为什么那女孩要跟你住一间屋子嘛！” 回到主处，晓琪怒冲冲的质问徐星道。
　　徐星无奈道：“你自己看啊。”说着他试着把女孩从自己身上分开。
　　“哇——”女孩发出惊天动地的哭声，死命抓着徐星不松手。
　　徐星耸耸肩膀道：“你看，我有什么办法。”
　　“这个小色女！” 晓琪气的狠狠瞪了那女孩两眼，可惜没用实际用处，她也不疼，依旧抓着徐星的胳膊不放。
　　“你也留在我房间里吧，然后我们在她面前那个，让她知道自己已经没有机会了，那她就不会缠着我了。”徐星思索了下，随即想出这个主意。
　　“你去死吧。” 晓琪甩给徐星一巴掌，当然打的很轻，徐星只当是爱抚了，接着她怒冲冲离开了徐星的房间。
　　徐星摸摸脸，无奈的看着那个女孩，好似长者叹息般摇了摇头。
　　那女孩的确相当的漂亮，而且她是个白人，因此看来皮肤更是水嫩，高挺的鼻子，小巧的嘴唇，还有一头淡红色的美丽的秀发。
　　“好一个美艳的吸血鬼！”徐星心中赞叹。
　　徐星躺在床上，那个红发女孩把头枕在他的胸膛上，似乎已经睡着了。
　　刚才女孩缠在自己身上的时候，徐星就发现，虽然这个丫头看起来不大，但身体发育已经相当的成熟了，尽管隔着衣服，他还是能感受到的女孩两只挺立的胸部贴着自己，在他身上磨啊磨的。
　　“虽然我不是正人君子，但我也不会趁人之威。”徐星咽了下口水对自己道。
　　“搞什么！”徐星不由自主的叫出声音，还处在睡梦中的女孩微微动了下身体，居然把手放到小徐星上，那个坏家伙立即挺起来。
　　“我靠，这不是勾引我么？”徐星以极大的忍耐力坚持不跃雷池半步，最后终于在心里狂喊道：“娘的，半步就不跃了，要跃就跃一步好了。”说着翻身将女孩压到了身下。
　　女孩立即给惊醒了，随即瞪着明亮的大眼睛，看着徐星，身体微微颤抖，似乎明白他想要做什么。
　　看的徐星有些不忍对那女孩下手，只好轻轻在女孩小嘴上吻了下，接着又躺回去。
　　女孩却忽然解开了上衣的纽扣，接着抓住还处在发呆状态中徐星的手，放到了自己鼓鼓的小乳房上，嘴角露出调皮的微笑，接着又趴在徐星身上睡起来。
　　徐星的手微微颤抖，摸着女孩纤巧的乳房，心中那个甜蜜啊，娘的，老天对我天好了！
　　天明十分，徐星被一声尖叫惊醒了，只见晓琪全身发抖立在床前，眼睛直直的看着他伸进女孩衣服中的手。
　　“混蛋，连这么小的女孩你也，没人性！”一边怒喝着，晓琪不知从那取出赤剑向徐星追杀而去。
　　“你搞错了，原谅我！”徐星满屋飞跑求饶道。
　　女孩却忽然伸开双臂挡在晓琪身前，凝眉看着她，神色决然，似乎要保护徐星一般。
　　晓琪疑惑的看着女孩，再看看徐星道：“你真的没动那女孩，她怎么这么向着你。”
　　“大概是因为我是她的粮舱吧！”徐星思索了下道。
　　“哼！” 晓琪陷如深深的妒忌之中，用不满的语气道：“下去吃饭了。”
　　徐星这才松了口气。
　　大约是昨天晚上被吸了大很多血的缘故，徐星早上吃的很多，晓琪到是只匆匆吃了几口就放下碗筷，回房间去了。
　　欧阳洪峰见一个红发的漂亮女孩坐在徐星身边，于是好心问：“她怎么不吃，不合胃口么？”
　　“哈哈！”徐星急忙打掩护道；“她身体不好，吃不下东西。”
　　欧阳洪峰点点头，还要追问什么。
　　徐星急忙站起身道：“我吃饱了，好吃，你的手艺真好，那个再见！”说着拉着女孩头也不回的跑掉了。
　　回到房间，刚喘了口气，却听见有人敲门。
　　徐星于是道：“请进。”
　　晓琪于是推门进来，看看女孩跟徐星搂在一起如胶似漆的模样，撇撇嘴道：“我已经向方面北京报告了情况，他们说放我们两天假，可以在香港好好玩一玩。”
　　“哦。”徐星赶忙问：“干什么都给报销么？”
　　“是啊。” 晓琪白了他一眼，接着嘴里嘟囔道：“你说我们去哪玩？”
　　徐星想了一想，接着问道：“你会开车么？”
　　晓琪点点头。
　　“我们租车出去逛吧，这样方便。”徐星转身看看红发女孩，到现在为止他还听不懂女孩说的什么，也不知道她的名字，但却好象跟她很熟了。


第025章
　　新书《流氓教父》已经上传16万多字，需要您的支持！
　　黑暗的教堂之中，一位神父正在宣读圣经。
　　那神父是个大约四十多岁的白人男子，天生的白发只留寸长，眉目端正，穿着黑色的教士服装，一只镀金的圣十字架挂在胸前，带着金丝眼镜，正凝视着手上厚厚的圣经，朗朗宣读。
　　严肃的朗读声回荡在教堂之中，使整个教堂圣洁无比。
　　美奈子浑身颤抖的跪在神父身前的地板上，冷汗顺着面颊向下流淌，她好象个罪人，正要接受上天的责惩。
　　神父读了圣经的一段，接着把书合上，看看跪在身前的美奈子，叹了口气，接着走上前温和的托着她的胳膊道：“美奈子，你起来吧。”
　　“神父，可是，可是圣上他会原谅我么？” 美奈子声音颤抖的问。
　　神父微微一笑，温柔的抚摩着美奈子的脸道：“圣上出去了，我也不知道他去什么地方，也不知道他什么时候会回来，但我想如果他知道世界上最后一个血族的处女被人劫走的话，一定会发火的，到那时候即便是神也救不了你。”
　　“那，那个，女孩对圣上真的那么重要么？” 美奈子眼中射出恐惧的光，颤抖的嘴唇询问道。
　　“当然了，这是组织花了巨额的金钱和人力，在英国找到最后一个血族的少女，而且她居然和母亲生活在一起，是吃母血长大的，所以这个女孩必定还是个处女，因为当她吸食了第一男人的血，他就要嫁给那个男子，这是血族的传统。圣上说如果用这个少女的阴户做鼎炉的话，即便是到了登峰造极、法力增加极其缓慢的他最少能提升两成的功力，可见那个少女对他有多重要，本来他是要亲自去英国的，可是有事情耽误了，所以才会派你们去护送这个少女的。”
　　“帮帮我神父，我不想死。” 美奈子显然相当的怕这个圣上，此时泪流满面的向神父乞求道。
　　“呵呵，这个是一定的，我怎么会眼睁睁的看着你去死呢。”神父笑笑，“你有足够的时间在圣上回来以前把那个女孩夺回来。”
　　“可是，属下实在没有把握从那两个人手里把那个女孩抓回来，我恐怕自己不是他们的对手。” 美奈子可怜巴巴的看着那神父道。
　　神父微微笑起来，随即道：“圣上不在的话，我是有权利调用暗杀小队的，我会调集暗杀一队协助你行动，你现在要做的是利用组织的情报网络查明女孩的行踪，呵呵，这次是最后的机会，不要再失败了。”
　　“谢谢你，谢谢你神父。” 美奈子跪着挪到神父的身前，轻吻着他的靴子。
　　“呵呵，先不要谢我，其实我也有事情要拜托你。”说着他伸手转动了案台上一个固定的烛台。
　　教堂上的圣十子缓缓转动，露出一个密道入口。
　　一股腥臭味道从里面传出来。
　　“日本女人的滋味果然不错，上次的十五个处女让我很享受，希望你下个月你还可以为我找一些来，数量是越多越好，即便是在幼儿园的女孩，我也要！”说话时神父的表亲还是那样从容、高贵、优雅和圣洁……
　　徐星几个坐在租来的跑车上，开车的是晓琪，红发女孩还是坐在徐星身边的位置，饶有兴致的看着外面的繁华街景。
　　晓琪极其不满的看着后视镜，郁闷的说：“喂，她要跟你到什么时候？”
　　徐星摇了摇头道：“我也不知道啊，她又不会说话，也不能吃其它东西，我也不能这么丢开她啊！”
　　晓琪咬牙切齿的看着那小丫头心中狠狠道：“小色女，本来是两个人的浪漫情调全被你破坏了，找到机会我一定要你好看。”
　　晓琪开着车子来到香港迪斯尼乐园，在停车场把车子停下来。
　　晓琪转过头道：“恐怕里面人很多，我们不要走散了。”
　　徐星点点头，接着对那女孩道：“血红，你要紧跟着我，不要跑丢了啊。”
　　红发女孩乖巧的点点头。
　　晓琪惊讶的瞪大眼睛道：“你什么时候给她起了这么个难听的名字！”
　　“难听？他可是俺偶像！”徐星辩驳道。
　　“算了，你爱怎么叫就怎么叫她吧，我不管了。走吧，我们进去玩。” 说着晓琪跳下车，兴致勃勃的准备入园了。
　　三个人下了车，徐星带着两个美女买票进了香港迪斯尼乐园。
　　参观玩耍的路上，路人目光如织，两个女孩可算是给徐星赚足了面子，时不时来个星探打听一下，递上张名片，道：“我是某某实力娱乐公司的经纪人，感觉两位小姐很有做明星的潜质，可否到我们公司试下镜……”
　　一路艰辛，徐星负责下走星探无数，三个人游览了大半个乐园的游戏设施。
　　虽然都是个小孩子的娱乐项目，但两个女孩却玩的很开心。血红的一头红发在身后随意的飘荡，嘴角得意的翘着，微笑的时候露出两个小虎牙，好象个小天使，甚是可爱。而晓琪也展示了她少有的女人味道，她身穿着紧身衣服，浑圆的翘臀与丰满的胸部给紧身衣勾勒的淋漓尽致，加上她本来就明目皓齿，不经意间回眸一笑百媚横生，让过路的男女都为赞叹。
　　虽然妒忌的眼神也很多，但徐星早已经习惯了，老子就是有艳福，你们还能吃了我啊！
　　三个人在迪斯尼乐园逛了一天，晚上又看了4D立体电影，才心满意足的出了园子，回到车上。
　　“今天玩的好开心。” 晓琪开怀笑道。
　　血红也把头贴在徐星胳膊上，露出一副幸福的模样。
　　徐星心中一暖，笑道：“开心就好了，明天我们去哪玩？”
　　晓琪歪着头思考了下，道：“到海洋公园吧，听说那里也好玩。”
　　“好啊，反正都是军部花钱。”徐星赞同道。
　　三人回到了住处，到后院吃了欧阳洪峰做的晚饭，这才回到房间。
　　“喂，这个丫头还要跟你一快睡么？” 晓琪清咳了一下问。
　　“你也过来嘛，大家一起睡多好。”徐星坏笑道。
　　“才不要呢！” 晓琪转身出了徐星的房间。
　　徐星耸耸肩膀，把血红抱到床上。
　　血红轻轻趴在他的胸口，安静的睡着了。
　　窗外月亮大的出奇，明亮的有些诡异。
　　外面的街道也异常安静，让人感觉不到这座建筑坐落在城市中。
　　徐星倚在床头，回忆的白日里两个女孩美丽的姿态，心中充满甜蜜的感觉。随即低下头，轻轻抚摩女孩淡红色如丝般细致的秀发。
　　咚，一声细不可闻的撞击声在屋顶响起来。
　　徐星立即警觉起来，随即扩大自己的领域。
　　三个人轻轻落到了顶层，身法异常的轻盈，显然都是高手。随即他们彼此打了个手势，分散开来。
　　随着玻璃窗被撞碎的声音响过，一个黑衣人抢入房中，身法奇快，让人只能看到一道黑色的影子，只见他五指握成鹰爪状，带着赤红色的火焰落到床上。
　　轰的一声，木屑、棉花四下飞散，床也变成了碎片，那个黑衣人愣住了，此时床上空无有一人，徐星和那女孩不知何时已经不在了。
　　这时候门也轰的一声被撞开了，另一个黑衣人闯进来，接着也是一呆。两个人惊异的看着对方，似乎还不明白到底是哪里出了纰漏，为什么那个小子会忽然不在了。
　　徐星忽然如鬼魅般出现在站在门前的那个黑衣人身手，一根指头带着蓝光向他的后心戳过去。
　　那黑衣人身法灵活，居然在瞬间反应过来，向侧边猛一转身，千钧一发之即躲过了徐星的这一指。
　　徐星不由一呆，心说：“这三个人身法很灵活的模样，似乎不那么好对付。”
　　两个人黑衣人站在了一起，也不说话，彼此对视一眼，似乎立即明白了对方的意思，两人同时向徐星攻过来。
　　徐星摸不透对方的实力，随即做出防守的姿势，没想到这样却吃了大亏。
　　徐星两个人的手法异常怪异，也不知道是哪一派的功夫，其中一个用拳攻他的下身，另一个则用腿法攻徐星的上身，两个人配合默契，而且招试凌厉多变，诡异莫测，且劲道十足，即便是徐星也找不到空隙还击，只好暂时防守，稳住阵脚，以图后谋。
　　幸好走廊到也宽敞，给他们足够打斗的空间。不过奇怪的是，尽管这里打斗的如此激烈，但却没有其他人出来。
　　论功力，两个黑衣人的确与徐星差上不止一筹，但他们的招试却万千变化，徐星则根本没有系统的学过武功，所以在招试上出了大亏，再加上那两个人天衣无缝的配合，三人斗在一起，徐星到是处在了下风。


第026章
　　（哈哈，照列播放新书广告，《流氓教父》，我个人以为比香艳成熟些，大家可以来看看！）
　　正在徐星自顾不暇之际，又是轰的一声响，晓琪的房门从里面炸飞开来，紧接着她从里面飞身出来，怀里抱着血虹，身后还跟着一个火球。
　　徐星心系两个女人的安危，精神有片刻的涣散，结果被一个黑衣人一脚踢中下鄂，徐星结结实实的收下了这一脚，尽管护体罡气抵住了大部分劲道，但他还是感到一阵眩晕，手忙脚乱的挡下了后面的几即连招。
　　晓琪及时闪身躲开了那个火球，接着向徐星靠过来。
　　一阵巨响，那火球撞在走廊的玻璃窗上，整片玻璃窗好似受到了极大的冲击力，在瞬间垄成球型，接着炸成碎片。
　　无数的玻璃碎片映着火光在走廊中横飞，晓琪把血虹抱在怀里，用罡起抵住了玻璃碎片的袭击。
　　徐星赶忙后退了几步，与晓琪背对着靠在一起。
　　“你怎么样？”徐星关切的问道。
　　“我没事。“晓琪一边注视了屋子里的动静一边道，“屋里那人很强。”
　　徐星点点头，瞥了眼晓琪怀里不住颤抖的血虹，心中不由深深的担忧起来，如果两个人放手一战的话，面对三个实力都很强的黑衣人也许还有胜机。但此时要保护血虹，晓琪一定放不开手脚，如果没有她帮自己，面对三个黑衣人，徐星实在没有战胜的把握。
　　此时晓琪的屋子里，一只手把住门框，接着那人从里面探出身子，露出一张布满褶皱的老脸。
　　那是个老者，白发苍苍，身体瘦小，两只手的皮肤如树皮般粗糙，干瘦的脸上没有一丝生气，但那两只小眼睛中闪烁着精亮的光。
　　那老人目光在两个人身上划过，随即用沙哑的声音一字一顿道：“把那女孩交给我，我就放了你们。”
　　晓琪把正在发抖的血虹抱紧了一点，随即抬起头冷冷的看着那老头子道：“滚回去，我决不会把她交给你们的。”
　　老人面色不变，似乎早就料到她会这么固执，随即道：“那就试试老夫的三味真火吧！”
　　徐星一怔，三味真火他曾经听鬼师傅说过，手上浮起红、绿、黄三种颜色的火焰，可以把手上的攻击力提升数倍，修士更可以做出威力惊人的火球，用气息控制它们的方向袭击敌人。
　　“糟糕，看来今天要智取了。”徐星心说。
　　老人手上腾然浮起了火焰，眼中闪现出骇人的光，飞身向晓琪猛扑过去，那凌厉的动作完全不像个看起来行将就木的老人，到像只从天空中向猎物俯冲的猎鹰。
　　此时另两个黑衣人也像徐星攻过去，阻止他对晓琪施以援手。
　　徐星大喝一声，身上罡气迅速膨胀，在小范围内制造出一个圆形领域。
　　老人被徐星的罡气挡了一下，身法一缓，晓琪趁机抢先出招，一脚踹在老人的胸口，却未想到他反应神速，脚前尖点一下地面，迅速抽人退出去，躲过了这一击。
　　而攻向徐星的两个黑衣人就凄惨多了，促不及防进入他的领域，速度立即缓下来，徐星一个手刀披在了一个黑衣人的腿上，接着飞起一脚踹到了另一个人黑衣人的胸口。
　　两个黑衣人惨叫的退出了徐星的领域，显然受伤不轻，而徐星的领域也几乎在同一瞬间消失了，在放出领域的同时，又强行放出全部的真气狠击对方，这样自杀式的攻击方式，瞬间耗尽了他所有的力量。
　　徐星单腿跪到地上，大口喘气，眼睛紧盯着退出自己领域的两个人，似乎怕他们还有反击的能力。
　　两个黑衣人摔在地上，痛苦的呻吟，短时间里应该是爬不起来了。
　　老人紧皱着花白的眉毛，看着晓琪身后的男子，心头掠过一丝惧意，他知道与自己同来两个人的实力，他们在暗杀一队号称绝代双骄，即使自己全力施为想破他们的招数也要百十来招。这小子在放出领域的同时居然把两个人都干掉了，其功力之强劲实在另人匪夷所思，更重要的是他看起来也只是个半大小子，这个年纪就有这样的修为，那假以时日，他岂不是成为第二个圣上了？当下心中涌起了无限杀机，无论如何不能让这样强劲的对手活在世上，必须在这里干掉他，这个世界不需要第二个圣上，要为圣上消灭以后可能阻碍他的敌人。
　　想到这，老人眼中涌起无限的杀意，见徐星半跪在地上喘息，心中一笑：“好机会，趁这小子超负荷释放了身体中的真气，短时间无法恢复的时候击败那个女人，顺便把他杀掉，拿着他的内丹去见圣上，这样的大功实在可遇不可求的啊。
　　晓琪也觉察到了老人身上爆发出来凛冽的杀意，随即把血虹放在地上，从背后取出赤剑，紧紧握着剑柄，摆出战斗的姿势，冷冷的看着老人，眼神坚决，没有一丝退缩，她要保护自己的男人。
　　老人的掌破空袭来，他掌上剥落的零星的真火飞散在空中，画出一个漂亮弧型，从空中向晓琪俯冲的扑过去。
　　晓琪爆喝一声，挥剑出击。
　　轰的一声巨响。
　　徐星抱住血虹，咬着牙向晓琪看过去。
　　只见她的剑被老人的两只手接住了，两人身上都流动着清晰可见的强烈的斗气，瞬间发出的劲风，让人睁不看眼睛。
　　晓琪娇喝一声，手上的力道加强了，剑似乎有下落的趋势，但马上又停住了。
　　只见那老人的脚已经踏碎了地上的大理石，但他的神情却并不狼狈，似乎对眼前这个丫头的攻击满不在乎，眼中冷芒一闪，缠绕在他手上的火焰纵横开来，双手呈鹰抓状，猛一用力。
　　晓琪的剑发出咔嚓微裂的声音，随着老人手上力道的增强，赤剑终于嘭的一声化成无数的红色碎片飞散开来。
　　晓琪被巨大的冲击力崩飞了出去，摔在地上。她挣扎的爬起来，手中的赤剑只剩下小半截，接着感觉喉头一紧，一股鲜血涌上喉头，又被她硬生生的咽下去，接着她咬紧牙关，挣扎的站了起来，苍白的脸色却把她受了很重内伤的信息一字不差的传给了那老人。
　　徐星怒发冲冠，爆喝一声，猛的站起身，向前迈了一步却是一个踉跄，要不是血虹及时扶住他，他差点摔个狗啃屎。
　　“哈哈——”老人笑了几声，露出一副胜卷在握的模样。
　　晓琪握紧手中剩与的半截赤剑，忽然飞身而起，向老人砍过去。
　　老人面色一沉，一只手电掣而出，抓住了晓琪半截赤剑，猛一用力，剩下的半截赤剑给他炸成碎片。
　　晓琪被这冲击力再次撞飞出去，身子还在空中的时候，那老人却已经抢到她身前，一掌击向她的心脏部位。晓琪身子还在空中，已经无力招架，只得闭上眼睛，等待自己生命的终结。
　　咔嚓一声，那是肋骨断裂的声音。
　　晓琪摔在地上，不知道自己会不会马上死去，如果还有一口气在，她想再看一眼她的男人。
　　晓琪睁看眼睛，只见老人正立在他身前，但眼神却并不是看着她，实际上他谁也没看，因为他已经死了。
　　徐星气喘吁吁的站在老人身后，他的手刺穿了老人的身体。
　　晓琪这才松了口气，噗的一声，吐出一口鲜血。
　　“你没事吧？”徐星用尽力气把手从老人身体里抽出来，后者随即摔在地上。
　　晓琪微微摇了摇头，接着强忍着痛楚站起身，来到徐星身前。
　　啪的一声，徐星脸上浮现出五个红手印。
　　“你做什么呢？”徐星愣了下才问。
　　“你既然早能站起来，为什么到最后一刻才出手，你这个混蛋！”说着晓琪猛的扑到了徐星怀里。
　　徐星笑笑，腿一软，两个人一起摔在地上。
　　刚从恐惧中反过神的血虹也扑到了徐星怀里，两个少女抱住徐星痛哭起来。
　　“谁说我能站起来了，刚才你又不是没看见，我连抬手的力气都没有了。”徐星有气无力的道：“我也不知道自己哪来的力气，我心里只是不想让你受伤而已。”
　　“好了，别说了，你这个白痴，是我错了，呜——” 晓琪哭着道。
　　“呜——”这个哭声是血虹的。
　　“好了，你们两个，都别哭了！”徐星一手搂着一个女人道。
　　“你这个坏蛋，你凭什么说不让我们哭，我就要哭，你能拿我怎么样！呜——” 晓琪小手锤着徐星的胸口道。
　　“呜——”血虹也学着晓琪的模样，不甘示弱的用手锤着徐星的胸口。
　　“呵呵，你们两个！真拿你们没办法。”徐星苦笑道。


第027章
　　（《流氓教父》已经上传，流氓同志们要支持一下哦！）
　　就在两个丫头抱着徐星哭哭啼啼的时候，忽然刚才被三味真火炸的粉碎的玻璃窗中，一个人影飞身跳进走廊。
　　那是个女人，相貌娇好，上身穿紧身短衣，下面穿着短裤，显出她的蜂腰翘臀。
　　徐星与晓琪心头俱是一震，这个人就是两天前在船上遇到让她跑掉了的那个女人。
　　血虹见了那个把她抓上船的女人脸上也露出无比恐惧的模样，胆怯躲在了徐星背后。
　　美奈子扫视一下四周，随即俏脸生寒，从掌中抽出日本战刀，一字一顿道：“居然连暗杀小队也给你们打败了，真有你的，不过你已经没力气站起身来了吧，让我送你们一程吧。”
　　这时候刚才被徐星打倒了两个黑衣人也挣扎的站起身来，徐星三个人陷入腹背受敌的境地。
　　两个女人紧抱着徐星，眼中流露出绝望的神情。
　　正在美奈子向几个人步步逼近的时候，忽然徐星随口大喊一声：“你他妈是朋友就快出来，再不来老子就快玩完了。”
　　美奈子一奇，以为徐星在顾弄玄虚，她可没感觉到这里还有其他人的气息，随即嘴角露出一丝冷笑，挥刀向徐星斩过去。
　　“对不起，我来晚了，因为要送两个妹妹到安全的地方去才迟到的！” 不知何时，欧阳洪峰已经站在了两个黑衣人的背后，接着用手指轻轻一点，那两个家伙再次瘫倒在地上。
　　美奈子停住脚步，用惊骇的眼神看着缓缓向她走来的欧阳洪峰，被他的气势压的身体几乎动弹不得。美奈子压抑住心中的恐惧，她必须博一博，这次又损失了整个暗杀一队，如果能把血族女孩夺到手，也许还能得到圣上的宽恕，否则自己只有死，无论逃到天涯海角，只要还在地球上，圣上总有办法把自己找出来碎尸万段。
　　想到这，美奈子大喝一声向血虹冲过去。
　　“你是白痴吗？” 欧阳洪峰奇道，他可不知道美奈子心里想着什么，随即打一个响指，一道红光向她斩过去。
　　铛的一声，美奈子挡在她身前的日本刀断开了，红色光刃随即击中了她的肩头，美奈子如断了弦的风筝般飞了起来，随即摔在地上。
　　欧阳洪峰微微一笑，接着低下头问徐星道：“你没事吧？”
　　徐星摇摇头，他没想到欧阳洪峰会这样厉害，刚才那一击光刃的威力显然不在自己之下。
　　美奈子咬牙切齿的看了欧阳洪峰一眼，随手丢开手中的断刀，站起身，狠狠瞪了欧阳洪峰一眼，接着猛的跃出窗外。
　　“要追么？”欧阳洪峰又问徐星道。
　　徐星再次摇头，“不要，我要亲手杀了她。”
　　欧阳洪峰点点头，接着问道：“这两个人怎么处理？要交给军部么？”
　　晓琪诧异的看着欧阳洪峰，忽然冷声问道：“你到底是什么人？”
　　“呵呵，我只是个厨师而已。”欧阳洪峰依旧是一副深不可测的模样，微笑着说。
　　晓琪还想说什么，却欲言又止，她知道这样问下去对方也不会说实话。
　　欧阳洪峰来到徐星身前，单腿跪到地上，把掌贴在他背后，随即掌上红光闪烁。
　　片刻徐星吐了口气，道：“谢谢。”
　　欧阳洪峰站起身，笑道：“小事情。”接着又对晓琪道：“这两个人估计明天以前是醒不来了，你通知军方派人押他们回基地吧，也许能问出点什么来，不过人是徐星制服的，请不要提我，我可不想把自己卷进那些事情里。”
　　徐星道：“放心吧，怎么说都你救了我们，既然你不想让军方知道你的实力，那我们也不会说的。”
　　“谢谢。” 欧阳洪峰对徐星亲切的笑了下，随即伸个懒腰道：“困死了，我去后院睡觉了，你们自便吧。”说着丢下三个人下楼去了。
　　晓琪叹了口气，道：“我已经联系军部的人了，相信他们很快就会来了。”
　　徐星点点头，心说：“这趟香港之旅真是不轻松啊。”
　　……
　　军部很快派来直升机把两个杀手押送到了基地。
　　经过这一夜的激战，徐星身心俱疲。他感觉这家旅馆真是多事之地，遂决定换个地方住，于是和两个女生搬到了对面的高级宾馆。
　　为了安全，三个人挤一间屋子。
　　血虹也并不时时刻刻缠着徐星了，只要他在自己的视线下就好。
　　不过徐星与二女同床共枕的美梦被晓琪无情的粉碎了，命令他睡地板，两个女生睡床。
　　可怜的徐星也只好认命了，虽然血虹很不乐意与他分开睡，但晓琪却说什么也要坚持，看在晓琪救过自己的面子上，她终于勉强同意了。
　　晚上徐星躺在地板上正迷迷糊糊的进入睡眠状态，忽然一个丰硕温暖的肉体钻进了他的被窝。
　　“你？”徐星睁看眼睛看着晓琪刚要说什么，却被对方捂住嘴巴。
　　晓琪回头看了眼还在床上熟睡的血虹，接着小声道：“你这个笨蛋，别把她吵醒了。”
　　徐星心领神会，伸手探进了晓琪的内衣，捏住她柔软饱满的胸部，另一只手揭开了她睡衣的纽扣，接着双手温柔的褪掉她的内裤，一具雪白、丰满的娇躯横在徐星眼前。
　　晓琪微微闭上眼睛，神色妩媚的等着那事情的发生。
　　徐星随即趴在晓琪身上，刚要行动，却听见晓琪啊的轻吟一声。
　　“搞什么？我还没进去呢，你就叫！”徐星诧异的问道。
　　“不是，你身上有东西疙到我了。” 晓琪红着脸道。
　　“啊？是我的小徐星吗？” 徐星想了想，随即坏笑的问。
　　“不是。”说着晓琪把手伸到徐星腰间，当她把手再取出来的时候，把一个玉牌递到徐星面前。
　　徐星定眼看了看，随即皱起眉头。
　　这是三个爷爷给他留下的遗物嘛，徐星记得已经把它收拾起来了，怎么还会在自己身上？他接过玉牌仔细打量，发现玉牌后面写着御沧海三个字，而且上面的纹理真的好似翻滚的波涛，给徐星一种大气蓬勃之感。
　　徐星于是反复看那个玉牌，似乎想从中找出些什么。
　　晓琪见徐星只盯着玉牌看，感觉自己受到冷落，不由摇着他的身体娇呼道：“你这个白痴，看什么呢！人家都这么为你付出了，你还看别的东西。”
　　徐星这才反应过来，把手中的玉牌丢在一边，接着挺起腰，就要进入的一刹那却忽然感觉有什么不对。
　　徐星转过头，却见血虹瞪着漂亮的眼睛怔怔的看着两个人，脸上一片茫然，似乎不明白他们在做什么。
　　“啊——”房间里传出来晓琪的娇羞的叫声。
　　第二天早上，徐星的脸上沾满了创可贴，全身上下被晓琪挠伤抓伤不下十几处，他心中忿忿的想：“真是的，为啥两个人出了事情一切责任都要男方来承担，男人的命好苦啊！”
　　……
　　北京秘密军事基地的一间审讯室里。
　　白天暗仔细打量坐在桌子对面的两个黑衣人，他们的手脚都带了几十公斤重的锁链，那锁链是用特殊金属制成的，专门为修士准备，一般的力量决计无法把它破坏。
　　摘下两个黑衣人的面罩，发现这是一对双胞胎兄弟，两个人长的几乎一摸一样，年纪应该在三十岁以内，黄种人，只是两个人决不开口，暂时也无法确定他们是哪个国家的人。
　　两个人都垂着头，目光内敛，从外表看上去，两人并未给人什么特别的感觉。
　　白天暗缓缓坐到他们身前的桌子上，接着问道：“你们叫什么名字？”
　　两人并不回答，依旧垂着头看着地面。
　　“你们不会说话？”白天暗又问。
　　无语。
　　白天暗微笑的站起身来，走到一个黑衣人身前，忽然一拳打在他的脸上。
　　那黑衣人于是离开座位飞了出去，轰的一声撞在墙上，又摔下来，两道鲜血顺着鼻腔汹涌的流淌下来，他表情却没有露出一丝痛苦的神色，就那么好似木头人似靠在墙上一动不动。
　　白天暗悄悄偷看另一个黑衣人的表情，只见他依旧垂着头，一脸麻木的神色，似乎对方的死活与自己毫不相干。
　　白天暗心中叹了口气，随即转身走出了审讯室。
　　白天暗来到隔壁的屋子里，只见宋云杉和几个工作人员正透过厚厚的单向玻璃监视屋子里面的动静。
　　他走进去，叹口气道：“他们两个嘴硬的狠，看样子真的问不出什么了。”
　　“总会有办法的，这可是我们了解那个组织最好的机会了，我一定有办法让他们两个开口。” 宋云杉凝视着屋子里的两个一动不动的黑衣人道。


第028章 着陆
　　呆在香港这几天，徐星一直遇到以前闻所未闻的事情，血族美女、算命婆婆、道仙还有欧阳家族，这些人都好象一个个未解的迷团困扰着徐星。
　　徐星并不是喜欢刨根究底的人，因为他讨厌麻烦的事情，他唯一喜欢的麻烦就是女人，女人多了的确很麻烦，但没有女人会更麻烦。总之香港发生的一切对徐星来说就当是做了场梦，回到北京他睡上一觉醒来以后就什么都忘记了。
　　徐星三个人来到机场，今天军部派来一架专机接他们回北京。
　　能回到北京了，徐星心情格外的好，想起来学校里还有三个美女在等着自己呢。不过再看看身边的两个小美女，心里有多了丝悲戚，这些女人要是都凑到一块，自己还不给烦死啊。
　　徐星喜忧掺半的上了飞机，忽然感觉空无一人的机舱有些异样，他也没出声，就这么随便找了个位置坐下来，两个女生就坐在了他身边。
　　今天晓琪穿的是短裙，飞机冲上天空以后，徐星偷偷摸摸的把手探进了她的裙子里，触摸着大腿内侧白嫩的肌肤。
　　晓琪刚要发火，却又忍下来，因为徐星在她的大腿上用手指写了几个字。
　　“被监视了！”
　　晓琪微微皱起眉头，随即装出一副散漫的模样随意瞟了一下机舱，果然有至少三处监视器在监控他们的一举一动。
　　晓琪把头搭在徐星的肩膀上，唇微微动了下，小声道：“为什么？”
　　徐星又写了两个字：“血虹！”
　　晓琪看了看坐在徐星身边正看着机窗外面飘过流云的一脸天真模样的血虹，随即露出一个小两口说悄悄话的表情俯在徐星耳边道：“这次行动政府内部一定有人跟踪我们了，要小心些。”
　　徐星点点头，又写道：“会是欧阳洪峰？他有可疑。”
　　晓琪耸了下肩膀，做出个不得而知的表情，接着又坐正身体，似乎在思考着什么。
　　徐星也把手从她裙下抽出来，伸手搂住了血虹。
　　血虹一愣，接着微笑的倚在他怀里。
　　几个小时的飞行称不上漫长，很快飞机便在一个机场降落了。
　　看了外面的环境，徐星和晓琪都是一愣，怎么直接飞到军事基地的机场来了。
　　徐星从机舱里探出头来，外面的接机排场还很大呢，几十名全副武装的特种兵士兵端着枪瞄准了舱口。
　　徐星还不太了解这是怎么回事，只听下面广播道：“ZGL的两名队员请把双手举过头顶慢慢从飞机上走下来，我们怀疑机上混进了敌国的间谍，请配合我们的搜查。”
　　徐星与晓琪对视一眼，沉默无言，血虹则有些不安的拉住徐星的胳膊，似乎在担心要发生什么事情。
　　“走吧血虹，我会保护你的！”徐星冲她微笑了下道。
　　血虹脸上浮起一丝笑意，点点头，拉着徐星走出了机舱。
　　三个人脚刚落地，立即有两个女特种兵上前要强行拉血虹走。
　　徐星忙拦住她们道：“你们要做什么？”
　　两个女特种兵显然对自己的身手很有信心，其中一个飞起一脚踹向徐星的前胸，另一个趁他接招的时候要去拽血虹。
　　一声惨叫，向徐星动脚的那个女兵被他身上自动运转的罡气蹦飞了出去，另一个女兵刚踏出半步既被一股无形的压力笼罩，额头上冷汗直冒，再不敢动半步。
　　四周的气氛前所未有的紧张起来，所有的特种兵都握紧手里的枪，枪口对准徐星。
　　徐星眼神冷冷的扫视周围的人群，丝毫没有让步的意思。
　　“小星。”宋云杉分开人群走出来，她身后跟着一位穿着军装的男子，他胸前挂满了徽章，似乎来头不小。
　　“这位是军委的刘副主席。”说着冲徐星眨眨眼睛，示意他可不好开罪。
　　“这么年轻就加入了ZGL，呵呵，前途无量啊！”那刘副主席打量徐星一番，随即笑着道。
　　这一笑，让全场的气氛缓和下来。
　　但徐星却感觉这个男子心计颇重，虽然他面上平易近人，但他那鹰钩鼻子却给人一种口蜜腹剑，心机如山的感觉。
　　“呵呵，刘主席您过奖了。”徐星只得自谦的说。
　　“你们在香港的表现很好，上面决定嘉奖你们。”
　　“我只做了应该做的而已。”
　　“年轻人知道谦虚是好的，不过有了功劳也应该当仁不让，太过谦虚可就成了虚伪了。哈哈！”
　　“那我也只好问问准备嘉奖我们什么了？”
　　“这个……咳，以后再说，我现在要把跟你们一起回来的女孩带走，放心，不会伤害她的，只是列行检查而已，有问题么？”刘主席话锋一转道。
　　徐星回头看了眼紧拉着自己衣角，楚楚可怜的血虹，接着转过身用毫无商量余地的口吻道。“抱歉，这个我不能答应。”
　　“你……”刘主席顿了下，随即满面怒容的道：“你知道自己在说什么？”
　　“知道，我不能准许你把这个女孩带走，她是我的妹妹。”徐星重复道。
　　“小星！”宋云杉对着他直使颜色，示意不要激怒了这个人。
　　却听刘主席哈哈一笑，随即道：“好样的，我喜欢你这样有性格的年轻人，如果可能的话我会向上面申请，把你调来帮我的。”说着他转过身，向基地大楼走去。挡在他前面的特种兵随即让开一条通道，接着都跟在了他身后。
　　晓琪这才松了口气，如果刚才徐星和那些特种兵动起手来，她都不知道怎么办才好，“难道帮着徐星杀那群特种兵吗？这样的问题就好象是国与家，只能选一个，让人难以抉择。算了，既然过去就不要想了。” 晓琪摇摇头，目光向宋云杉望过去。
　　宋云杉看着刘主席离开的背影松了口气，接着对徐星道：“阿星，你要小心，这个人是肚量很小的。”接着她又看看靠在徐星身上的女孩，道：“如果你想保护好她就快离开这，到了学校他就不好抓人了。”
　　徐星点点头，接着凝视着宋云杉，吐了口气，缓缓道：“你，是站在哪一边的？如果我与政府作对的话你会帮哪一边？”
　　宋云杉一愣，接着笑道：“没你想的那么严重啦，你快回学校吧。对了，红蝶暂时住在我的公寓，她挺可怜的，也没地方去，你有时间多去看看她吧。”
　　徐星见宋云杉避开自己的问题不做回答，也没有追问。
　　这时候晓琪却走上前问道：“云杉姐，为什么要派人跟踪我们？”
　　宋云杉又是一呆，随即道：“我们并没有派人跟踪你。”
　　“那这个女孩的事情，你们是怎么知道的？”
　　“这个，好吧，我告诉你。” 宋云杉轻叹一声，“你的手表电话不但是个卫星定位器，而且具有有监听功能，所以我们会知道那个女孩的事情。”
　　“你们不相信我？” 晓琪露出无比愤怒的眼神，随即摘下了手表，手上一用力，把它捏的粉碎。
　　“别这样，我们不是这个意思，跟我回基地吧，我再跟你说。” 宋云杉为难的道。
　　徐星了解晓琪冲动的个性，于是道：“这样吧，晓琪今天就先住在我那里吧，现在大家都不要谈了。”
　　宋云杉点点头，接着从口袋里取出车钥匙塞到晓琪手里道：“回城里的话开我的车吧，你们还在假期里，随便怎么玩都是政府买单的。”接着也没再说什么，转头黯然离去。
　　徐星三个人到了停车场，由晓琪开动了宋云杉的车，三人乘车离开了军事基地。
　　马上又要回学校了，徐星很无奈的看看血虹和晓琪，又是两个大美女，这叫我回去怎么解释呢？
　　……
　　白天正的办公室里，刚才与徐星交涉过的男子正在大发脾气。
　　“白将军，都是你把那些个超能力者惯坏的，现在连上面的命令都不听，如果我晚走一步说不定就要对我杀人灭口了，这都是你教出来的特工？”
　　“我早就说了，对那些超能力者也不能太娇纵了，现在好了吧！那些人居然敢对女孩的事情隐瞒不报，而且当面抗命，如果在战争时期，这是要在上军事法庭的。”
　　“你不要不说话，以为沉默就能蒙混过去么？无论如何要给我交代。”
　　“呼噜——”
　　“混蛋，居然睡着了！”
　　“啊，醒着呢，刘主席，你到底想说什么？我的那些特工可是为国家做了很多事情的，他们为祖国的安定团结做出巨大的贡献，甚至用生命捍卫祖国的尊严，这是不容质疑的，虽然那个女孩很特殊，不过我想这个事情还轮不到您来管吧？”白天正道。


第029-030章 勇闯军部
　　第二天早上，徐星打开窗子，呼吸了一口清新的口气，接着到楼上本该属于自己卧室去。
　　打开门，只见五个美女衣杉不整，横七竖八、四仰八叉的躺在床上，彼此搂在一起还睡的很香的模样。
　　徐星看着无边春色美的直流口水，昨天晚上被几个恶女赶都楼下，又独自守了一夜空房，趁早上沾点便宜也是天经地义的，谁叫你们都穿的那么少了。
　　钟楚南嘤咛一声，徐星吓了一跳，刚想夺门而逃，却见她只是翻了个身，手摸啊摸的，把披在白羽身上的被子拉下来。
　　徐星一怔，身子僵住不动了，白羽只穿了内裤，那两只小巧的胸部毫无遮掩的暴露在他面前，徐星顿时感到从天堂射来一束光把自己笼罩其中，眼睛一眨不眨的看着眼前的无限春色。
　　这时候晓琪也翻了个身，两条雪白修长的大腿暴露出来，她是几个女生身材最为丰满的，那腿有细有长，充满青春的光泽和弹性，与那浑圆的臀部配合出优美的曲线。
　　徐星的一只手按住下面，有点想流鼻血的冲动了。
　　唐洁抱着血虹，后者枕着前者的玉臂，一只手抓着她白嫩的胸部，似乎在抓着个馒头。
　　噗——
　　徐星捂着鼻子跑进洗手间，火气大上来了。
　　过了半晌，钟楚南终于幽幽的转醒，看看表，随即叫道：“要上课了姐妹，快起床了？”
　　几个女孩都醒了过来，穿好了衣服，懒洋洋的下了楼。
　　此时徐星已经准备好了早餐，正在楼下恭敬的等着她们。
　　钟楚南看着一脸可怜巴巴的徐星，呵呵一笑，走到他身边点脚在他脸上亲了一下。
　　几个女孩也不吃醋，都笑嘻嘻的走到桌前。
　　徐星大感不妥啊，心说：“这几个丫头怎么会这么团结，这时候她们应该争风吃醋才对啊，那样的话我就有的便宜沾了，现在这情况，最吃亏的还是自己。”
　　吃过了饭，收拾完毕，钟楚南、白羽、唐洁三人中间夹着徐星上课去，留下晓琪与血虹在公寓里。
　　晓琪对这里的生活很是满意，几个女孩对自己也很好，一点也不嫌自己的粗鲁，昨天晚上也跟钟楚南商量过了，以后两人一起管教徐星，让他不敢到处拈花惹草。
　　血虹对电视很感兴趣，坐在电视旁边把着遥控器饶有兴致的看起来，虽然听不懂电视里说的什么，但她也看的津津有味。
　　这时候外面传来一阵机动车的声音。
　　晓琪有些惊异，车子不是不准开进公寓区么！她于是站起身，来到窗口，却见开进来的是三辆军用吉普车。
　　车子在徐星的公寓前停下来，接着一群特种从车跳下来把房子包围了，一个特种兵上前把最后一辆车的车门打开，昨天在机场与徐星对峙的刘主席从车上走下来，跟在她身后的还有个穿着白大褂医生打扮的冷艳女人。
　　晓琪慌忙离开窗子，露出一副焦虑的模样。
　　这些人分明是要来强行带血虹走的，如果只是一些特种兵晓琪就没那么紧张，只是刘主席身后跟着的那个美女却是有来头的。
　　那个女人叫吕雪华，一个天才少女，十二岁的时候即考入华清，在入学前被军部发现，于是被军部调送去秘密训练，去年进入研究院机密实验室任做主任。听说她是一个超能力者，因为她长的漂亮，军部的一个高干子弟想打她的主意，结果被她放鸽子，羞怒之下找了一个小队的特种兵找她麻烦，结果被她全部击溃，但没人看的出她用什么手段，她的能力至今还是个迷。
　　晓琪慌忙抱起还在看电视的血虹，想要把她藏起来，但还是放弃了，军部的人不是傻瓜，房子就那么大，无论藏在哪都会被人找到的，于是她让血虹自己先躲在卫生间里，无论外面发生什么事情都不要出来，她一个人站在门口，等着刘主席进来。
　　果然没有敲门，门咔嚓一声，被用万能钥匙打开了。
　　两个女特种兵首先闯进来，后面跟着刘主席和吕雪华。
　　晓琪站在客厅中央，紧盯着冲进来的人，未动一步，脸上露出拒绝的神色。
　　“陈晓琪，我们这是在执行公务，作为上级领导我请你让开，不要防碍我们。” 刘主席声色俱厉的说。
　　“对不起，刘主席，如果你非要强行抓人，请问有白将军的批示么？” 晓琪屹立如山的说。
　　刘主席稍微顿了下，道：“我们军部不光只有他一个人吧，难道我说的话不算话？”
　　晓琪冷笑一声道：“对不起，如果没有白将军批示的话，这次你们的任务完成不了了。”
　　刘主席面色冰寒，压着心头怒火道：“你是要顽抗到底了？要知道这样事情在军队的严重性！”
　　“我知道！” 晓琪算是豁出去了。
　　刘主席重重发出一声鼻音，转过身对吕雪华道：“吕院士，交给你了。她是ZGL队员，请务必小心！”
　　吕雪华面无表情，冷漠的点头。
　　晓琪用坚定的目光打量着吕雪华，她们虽然军部见过几次面，但她从未仔细打量过对方，这大概是出对吕雪华的妒忌之心吧，毕竟对方好象比自己要漂亮很多。
　　初看吕雪华，只见她的身材婀娜，体态撩人，一双明眸清寒似水，小巧的嘴巴，高挺的琼鼻，勾成一张倩丽动人的俏脸。再看吕雪华，只见她好象一块冷玉，全身上下发出靓丽的华彩，但光华流转的同时，玉的冰寒质朴也渗入骨髓，让人不敢靠近。
　　大约是自卑心理作怪，晓琪身上散发出凛冽杀意，想给对方一个下马威。
　　冲进屋子的几个女兵立即感到一阵冷意侵肌入骨，身体不由微微颤抖起来。
　　连刘主席也不由心跳加速，双眉紧锁的看着吕雪华，脸上露出担忧的神色。
　　吕雪华微微一笑，露出玉石般洁白的牙齿，她似乎感觉很愉快，那表情就好象横行的老猫终于找到一只敢逆许自己意思的老鼠。她转头对刘主席道：“你们先出去，我想跟这为陈小姐单独谈谈。”
　　刘主席一惊，忙道：“这怎么行，我答应院长要绝对保证你的安全，而且你的身份……”
　　吕雪华不怎么客气的打断他的话道：“难道刘主席不相信我吗？那又何必叫我来呢？”
　　刘主席顿时语塞，踌躇了一下，转头看了眼晓琪，接着转头疑惑的问她道：“你有把握？”
　　“放心！” 吕雪华言简意赅的回答道。
　　话说到这份上，刘主席就算再不情愿也只好带着几个女特种兵退出去。
　　咔嚓，吕雪华伸手把客厅的门关上，断绝了与外面的联系。
　　晓琪心中不由感到一阵慌乱，吕雪华这一手很成功的给她制造了一股无形的压力，让她摸不透对方的心理，在气势上被夺去一筹。
　　两个女人终于对在了一起，吕雪华面色如常，她望着晓琪的紧张的模样，露出一丝笑意，随即“安慰”似的道；“放心，我不会让你痛苦的。”
　　“谢谢，但我会的。” 晓琪冷声道，说着握紧拳头，罡气流转，劲气满布，只是因为吕雪华没有动，她也不好意思先出手，杏目圆瞪，准备看看这个冷艳的女人的超能力到底是什么。
　　红光的光忽然闪动，当晓琪发现自己被一个红色方阵笼罩其中的时候已经晚了，她只觉得全身酥软，一个亮晶晶物体在眼前飞速旋转，她终于在看清楚吕雪华是怎么动手以前就昏倒在地上。
　　血虹从卫生间探出头来，看见晓琪晕倒在地上，忙冲出来，哭哭蹄蹄的喊着些什么。
　　吕雪华看了眼血虹，随即走到她面前，“他们说的那个吸血鬼就是你吧？真是漂亮的女孩子。”
　　血虹转过头，狠狠的瞪着她，漂亮的眼睛流动着愤怒的光。
　　吕雪华微微笑了下， 随即走上前用手在她眼前划了一下，血虹只觉得身体一阵麻木，睡意袭来，就这么倒在了吕雪华怀里。
　　公寓的门开了，正站在门前焦急等待的刘主席忙抬头看过去，只见吕雪华安静的走出来，怀里抱着睡熟了似的血虹，她面无表情道：“我们走吧！”
　　刘主席有些发呆，他在外面根本就没听到里面有打斗的声音，莫非陈晓琪跟吕雪华妥协了，乖乖就把这吸血鬼女孩交回来了？他忙看看透过门的缝隙看看屋子里面的情况，只见陈晓琪这么侧躺在公寓的地板上，似乎被打晕过去了。
　　刘主席诧异的皱起眉头，又高看了吕雪华一眼，感觉真个女人真是才貌双拳、巾帼不让须眉。他转过身对那些特种兵挥挥手道：“我们走了。”
　　大家上了车子，随即三辆军用吉普车，开出了学校。
　　对刘主席来说这次的事情干的很成功，算是出了昨天机场的一口恶气，而且还可以大大的挫一下白天正那老东西的面子，那老东西仗着现在ZGL多是他从前的下属，就在军部整天耀武扬威的，不把自己放在眼里，这口鸟气他已经忍很久了，今天终于得报，心里怎么能不高兴，回去一定要大家宣扬一番，ZGL的队员居然被自己研究院的院士轻松打倒了。
　　“对了，回去后还有件事要办，差点忘记了。”刘主席想着，嘴角露出一阵隐不可见的微笑。
　　……
　　“喂，学校好象出事情了！”一个学生对旁边人小声说道。
　　“又是哪个女生给人甩了要跳楼？”
　　“不是，我刚才上厕所，看见外面来了几辆军车，上面坐满了拿着枪的女兵。”
　　“是哪个化工团来学校表演吧，反正来学校拍电影的人也很多。”
　　“不啊，那些士兵拿的都是真家伙，我估计学校有恐怖事件发生。”
　　“该不是本拉登来了吧？”
　　“哈哈，拉你个头啊！”
　　徐星虽然距离他们较远，但听力绝凡，还是听到两个人的对话。
　　听了两个人的话，徐星心里大大的不妥，随即跟白羽三个人都打了招呼，接着溜出教室，赶回到公寓。
　　远远看着自己公寓的大门敞开，忙赶着步子走进去。
　　只见晓琪晕倒在地板，徐星忙上前查看，她呼吸很均匀，也没有外伤，他这才松了口气，又急忙站起身，屋子里四下找寻，果然血虹已经不在了。
　　徐星又把她扶起来，放到沙发上，找了杯水，本想泼她一脸，电影上叫醒昏过去的人都是这样干的，不过最后还是没舍得，用手沾湿了水在晓琪脸上擦了两把。
　　被冷水一激，晓琪果然悠悠转醒，眨了几下眼睛，看了徐星，咕哝道：“你怎么还在这啊？，没去上学？”
　　徐星忙急声道：“先别说这个，血虹呢？她哪去了？”
　　“血虹？” 晓琪皱起眉头，像是在思考什么，却又皱起眉头，难受的道：“头好疼。”
　　都是自己的女人，徐星也看出晓琪并非在说谎，随即轻声问道：“没关系，不要着急，慢慢想就好了，我们走了以后是有军车到这里来么？”
　　晓琪凝眉思考了一会，接着闭上眼睛，露出副仔细思索的模样，忽然脸上微微抽搐，露出一副痛苦的摸样。
　　徐星急忙道：“想不出就别想了，我们另想办法就好。”
　　晓琪抓着徐星胳膊的手欲发用力起来，脑海中浮现出今天早上的一个个片段，接着嘴里嗫嚅道：“我记得你们走了以后，血虹正在看电视，然后外面传来一阵发动机的声音。”
　　徐星静静听着，并没有打断她的思路。
　　“后来刘将军进来了，他带来的那个女人，她叫，叫，对了，是叫吕雪华，她很厉害。”想到着晓琪的记忆已经模糊不清了，脸上难受的表情加重了。
　　“好了，别想了。”徐星忙不忍的把晓琪抱在怀里，被这一抱，晓琪才睁开眼睛，忽然把徐星推开来，惊醒了一般，站起身急声道：“我记得是那个女人把血虹带走的，我们得回军部。”
　　徐星呆了一下，心说：“艾？比我还积极？女生的交情培养的真快。”
　　“好的，开云杉姐的车子，我们回基地。”徐星随即站起身道。
　　两个人急急忙忙出了公寓大门，上了车。
　　晓琪驾驶车子向基地驶过去，路上徐星给还在学校上课的三个老婆打了电话，告之今天有事情要回军部。
　　这一路上，晓琪以飚车的速度向郊外疾弛，车挡超车，灯挡闯灯，反正车不是她的，开罚单也是找宋云杉要钱。
　　车子临近了军事基地的入口处，晓琪忽然放慢车速，沉声道：“跟我打斗的那个女人叫吕雪华，据说她也是个超能力者，当然我并不相信世界上有超能力这一说，相信她的修为也只是修炼的一种形式而已，只是跟我们修行有些不同而已，但不容质疑的是她的实力相当的强，我晕倒之前都不知道她是怎么出手的。”
　　徐星紧锁眉头思考了下，接着微微一笑，安慰晓琪道：“没关系，我们见机行事好了，不一定非要打架吧，而且就打架来说她也未必是我的对手，实力强弱都要打过了才知道。”
　　“恩。”
　　车子通过安检顺利进入基地，经过一段山路，晓琪把车开到基地主楼的停车场。
　　两人下了车，晓琪想了想问徐星说：“我们是否先去找云杉姐，也许她能帮得了我们。”
　　徐星一提起宋云杉就有气，总感觉是她害的自己没时间跟老婆团聚，于是断然道：“我们直接去找那个什么刘主席好了。”
　　晓琪于是点点头，接着两个人乘电梯下到基地地层。接着晓琪又带徐星上了第二部电梯，又下了几层，电梯门开了，徐星向四面看去，这里和普通的办公楼内部没什么两样，只是光源都是头顶的电灯。
　　两个人向走廊深处走过去。
　　“你们两个有事情么？”前面一道门上有六道清晰可见的激光栅栏，对面的一个看门的士兵事情问两个人道。
　　“我们要见刘主席。” 晓琪道。
　　“对不起，我要先打个电话。”士兵说着拿起挂在墙上的电话，拨了几个号码，“喂喂，***，占线。喂，是通行部么？有两个人要……”那士兵忽然怔住了，因为徐星与晓琪已经从他身边走过去，而那个装有六道激光防护门直冒火花，看样是短路了。
　　“喂喂，没有通行证，你们不能进去，刘主席正在工作。”士兵忙跑两步拦在他们身前，“两位都是ZGL的大哥大姐吧，你们还是先去通行处开个接待证明，这样我也好做点。”
　　吧嗒，那人被徐星一指点倒在地上，全身发麻，再也爬不起来了。
　　走不多远，两个人终于到了一个间屋子前，晓琪指指这门道：“就是这里了。”
　　“嗵——”
　　徐星一脚把门踹开，走进门去。


第031章 又见邪月（上）
　　徐星与晓琪走进门，只见刘主席正坐在与他们相隔不过数米远的写字台前，他身边站的人是吕雪华，而在他对面坐着的却是白天暗和宋云杉。
　　刘主席见他们两个人踢门进来，顿时眉头紧蹙，随即不满的问白天暗道：“白天正这次打算是先礼后兵么？”
　　白天暗看看徐星与晓琪，冲两个人递了个眼神，示意一切我来解决，接着转过头对刘主席恭敬道：“对不起刘叔叔，其实这次我是以个人名义来的，出于人道，我希望你们研究所能高抬贵手放了那个女孩，而且说实话，研究所也无权绑架她，她并没有触犯中国的法律。”接着他转过头指着徐星道：“还有这两位ZGL的队员也可以证明，那个女孩除了吸食血液以外跟平常人没什么不同，根据当时的情况，那女孩更不可能是别国派来的间谍，就算是她身份特殊也要由国家安全局调查她，跟我们军部毫无关系，想来刘叔叔你应该没别的理由继续囚禁那个女孩了吧。”
　　白天暗很会说话，这一翻话致情致理，让那个主席哑口无言。
　　只见刘主席，眉头紧皱，眼角轻瞟一下神色不善的徐星与晓琪，似乎在考虑自己能否承受不放人的后果。
　　“不能放了那个女孩。”站在一旁的吕雪华见刘主席有些动摇，立即开口道。
　　白天暗神色一厉，他可不是对何人都是这么和颜悦色的，不由用质问低吼道：“为什么不能！”
　　徐星身上也爆发出浓烈的杀气，配合着白天暗的语气。
　　吕雪华夷然不惧。口气冷冷地道：“我们研究所需要那女孩，因为她很特殊！”
　　“混蛋，我也很特殊，你是否要把我解剖了。”徐星走上前怒声道。
　　“如果你愿意的话。”吕雪华面容冰冷的看着徐星道。
　　这次争斗变成徐星与吕雪华对峙，刘主席倒坐在一边成了看客。
　　“别以为你是女的我就不敢揍你。”徐星嚷道。“恶毒的女人。”
　　“那你就试试啊。”吕雪华也不甘示弱道。
　　两个都摆出战斗的姿势。一场大站即将爆发。
　　“放肆，你们两个把这里当成什么地方了！”刘主席拍案而起。
　　屋子顿时静下来，徐星心里一讶，心说你这个老家伙装什么装，我一个手指头就弹死你，正要说点什么反驳。
　　刘主席忽然转过头对吕雪华道：“明天如果你们检查不出什么就把那个女孩放了吧。”
　　徐星一愣。不知道这老家伙葫芦里卖的什么药，居然就这么跟自己妥协了，莫非他是怕了自己了？奇怪，还以为这事情非要武力解决不可呢。未想到这么轻松那主席就答应放人了。
　　“可是……”吕雪华还要分辩什么。
　　“没什么可是的了。给你一天时间，调查一下她跟平常人在身体机能方面有什么不同，然后给她做个记录，没有发现什么特别的话明天就把人放了吧。”刘主席忽然和善的道。
　　不但是徐星、晓琪就连白天暗、宋云杉也吃了一惊，心里诧异为什么这个刘主席今天这么大度了。
　　吕雪华也有些不知所措，还要说什么却见刘主席已经与白天暗聊起天来，“天暗。听说前一段时间你住院了？”
　　“是啊，托叔叔的福，现在已经没事了。”
　　“年轻人遇事要冷静，切勿逞一时匹夫之勇而坏了大事。”刘主席一边说着眼睛一边瞟着徐星，这话分明是说给徐星听的。
　　“叔叔教训的好，天暗记下了。”
　　徐星正与吕雪华对视，倒也没太在意他的话。
　　想来事情已经解决了大半。晓琪拉了徐星一把道：“走吧，既然刘主席这么说了，人家这么大的人物想必不会不守信用口我们等到明天就是了。”
　　“血虹安全么？”徐星被晓琪拉着走到门口忽然转头问。
　　“机密实验室地是世界上最安全的地方，即便是白天正那个老头子没有许可证也绝对进不去，我也不能随便进去，而且那个特别实验室的十七名院士都是女性，这下你可放心？”刘主席嘲笑似的道，他的最后一句话算是说出徐星的心事。
　　徐星有点尴尬的转过头，随即跟着晓琪走出办公室。
　　事情这么容易解决，徐星与晓琪彼此都吃了一惊。两个人诧异的回到了上面那层，来到ZGL的办公室，里面空无一人。
　　徐星于是问晓琪说怎么不见李南他们。
　　晓琪耸了下肩膀，无奈的道：“他们两个都是忙人，一个忙着进入别国军部的电脑网络，另一个神出鬼没的在外面侦察情报，我也好久才见他们一面。”
　　徐星坐到一张椅子上，闭上眼睛，静静思考着什么。
　　而晓琪去外面冲了两杯咖啡，回来递了一杯给徐星。
　　徐星却忽然睁开眼睛问道：“我总觉得今天的事情很奇怪，那个刘主席不会那么容易给我们吓倒吧，他既然与胆子进学校劫走血虹，那就应该做好了对付我们的准备，现在他忽然妥协，其中一定有文章。”
　　晓琪点点头道：“你说似乎有点道理，不过我实在想不出来其中会有什么文章。”
　　徐星也摇了摇头，自语道：“或者是我太多心了。”他看看手机，此时已经是黄昏时间了。
　　“肚子饿了，我们去哪吃东西？”徐星从椅子上站起来，问道。
　　“哦，下面有套餐。不过味道不是很好，想吃饭的话可以去外面的餐厅。”晓琪道。
　　徐星想了想，终于决定还是去外面的餐厅，在地面上呆惯了跑到地底下总是让人不舒服的事情，让人感到很压抑。
　　晓琪顺着徐星的意思。两个人乘电梯来到地面上，走出一条街，那里有个很大的超市，里面的商品虽然不那么齐全，但价格还算合理，徐星收到军部给他颁发的一张银行卡片，没任务的时候一个月限定一万块的消费，由于是自助形式的，花不完下个月自动转走，金额又变成一万。所以到了月初。徐星就取出所有的钱，一分不剩，让晓琪每每汗颜。
　　徐星与晓琪在超市转了一圈，他手里多了包烟。
　　徐星指尖腾起一簇火焰把烟点着。随即狠狠吸了一口，闭上眼睛回味了一阵才悠长的吐出个烟圈，接着砸着嘴巴叫道：“快三年没吸烟了。真是回味从前无忧无虑的生活啊。”
　　“从前？”晓琪饶有兴致的问，“你小时侯是怎么样的？”
　　徐星弹了弹烟灰，意气风发道：“在幼儿园的时候多少女生哭着喊着要嫁给我，不过我都拒绝了。”（徐星没上过幼儿园）
　　晓琪白了她两眼，“没正经！”
　　徐星嘿嘿一笑，随即伸手把晓琪揽在怀里。
　　这是徐星第一次搂着晓琪走路，她心中一甜。随即倚在他怀里，两个人就这样甜情蜜意的向餐厅走去。
　　在餐厅吃了饭，出来时候天已经很黑了。
　　天空中云影漂移。月魄如玉。
　　军事基地的街面上变得热闹起来，三三两两的男女士兵拥走在街道上，不少人看见徐星居然敢搂着晓琪，都吃了一惊，不过大家被徐星冷厉的目光一扫都低下头不敢说话了。
　　两个人沿着基地街道相依的走着，晓琪拉拉徐星的衣角轻声道：“喂，你迷路了？这是要往哪走啊？”
　　徐星看着前面，轻声道：“有人跟踪我们呢。”
　　晓琪一怔，把脸凑到徐星耳边做出亲他的动作，轻声说：“在基地会有什么人跟踪我们？”
　　“我看看。”说着徐星拿出手机，装做要看时间的模样，其实是按动的照相的功能。
　　“看起来似乎只有一个人。”徐星把手机收起来道。
　　“去那里。”说着晓琪拉着徐星走进一条胡同。
　　后面那人在胡同口犹豫了一阵子，见两个人拐出去，他才急忙进胡同。
　　没走几步。徐星忽然又出现在胡同门口，那人吓了一跳，下意识的转身想跑，晓琪从后面挡住他的去路。
　　“你鬼鬼祟祟跟着我们做什么？”徐星厉声道。
　　那人显然知道徐星的厉害，慌忙向后退了两步，接着腿一软居然摔在地上，徐星走上前把那人从地上提起来，仔细看过去，那人居然是今天给刘主席看门的家伙。
　　“是你，混蛋，谁叫你来的？”徐星面色狰狞地喝道。
　　“不，不关我的事啊，也不能说谁派我来的，你自己猜吧。”那人结巴地道，显然他也是被逼无奈才来跟踪这两个人的，而且他吓得叫两个人自己猜主使者，这不是此地无银三百两么！
　　徐星把那个看门的丢在地上，后者摔得呲牙扳嘴，却忍痛爬起来狼狈逃窜，连滚带爬的跑出胡同。
　　“刘主席为什么派人跟踪我们，而且是派那个窝囊废，这个基地除了少数几个能隐藏气息的高手以外还没人能跟踪的了我们呢。”晓琪走到徐星身边疑惑道。
　　徐星皱紧眉头露出一副认真思索的模样，面色一变道：“糟糕，血虹有危险！”
　　晓琪颇有些诧异，随即问道：“怎么这么肯定？”
　　徐星焦虑道：“他派这么个窝囊废来跟踪咱们无非是想引起我们的注意，他以为按我的个性会立即回基地大楼质问他为什么要派人跟踪我们，而要引开我们唯一的理由就是这段时间有什么事情要发生，怕我们去干扰！”
　　晓琪听徐星这样一说也露出担忧的神色，随即道：“我们先到研究院看看再说。”说着以极快的身行向基地的另一面跑过去。
　　徐星于是跟在了晓琪身后，两个人箭步如飞，不多时就到了一座大楼前面。
　　这里保安果然严密，整个大楼好象一个巨大的堡垒，连窗户都没有，只有手臂粗细的通风管道，也不知道里面是怎么采光的，想来全是电力照明吧。
　　大楼外面被一道三米高的围墙，并加上两米高的电网。此时楼门已经自动上锁，里面的人出不来，外面的人也进不去。
　　门口的警卫室，两个士兵正在亲热的聊天，不过是一男一女。
　　晓琪看看四下安静的气氛，随即问道：“星，你不会是猜错了吧，这里并没有什么异常啊。”
　　“小心驶得万年船。”徐星说着以超快的身行来的围墙边，身子腾空而起翻进院子，晓琪也跟在他后面。
　　徐星于是向研究院大楼摸过去。来到大门前，晓琪切道：“没用的，研究院可不比其它地方，光是大门怕你都进不去，门是用特殊金属做成的，有三尺厚，你就算有再强的内力也穿不透它。”
　　“是么？”徐星随手一推，门吱啦一声开了。
　　晓琪瞪大眼睛，随即面露惊骇之色，“糟糕，血虹铁定出事了，快进去看看。”
　　两个人进入了研究大楼的里面。
　　“这里有几层？”徐星问晓琪道。
　　“两层，加上地下室是三层。不过面积很大。糟糕，所有的防卫系统都停止工作了，我们记得门口起码有三道激光网的。”晓琪焦急道。
　　“猜猜血虹会在哪一层？”徐星一边向里面跑着一边问。
　　“特别实验室在地下，我想应该先去地下室检查一下，那里防卫也是最严密的，跟与外面的保安系统独立出来，自成一体，想过那一关应该不那么容易。”晓琪道。
　　两个人顺着走廊来到楼梯后面地下室的入口，这里很隐蔽，如果不是因为晓琪曾经因为事情到过这里，徐星一个人翻遍整座大楼也难把这道门找到，它与楼梯下面的墙壁是一个颜色的，只是一处有个不大明显的指纹锁，按过的话墙壁和你脚下的地面会翻转过来。
　　两人到了楼梯下面的时候，那到门已经被破坏了，徐星走下地下室的楼梯，一股刺鼻的血腥味扑面而来。


第031章 又见邪月（下）
　　徐星面容有些抽搐，他顿了一秒钟，忽然奋力向前跑去，晓琪也紧紧跟在他后面。
　　走廊血腥味道很浓，走不多远就有一、两具尸体横在地上，她们的血还很温热，显然刚刚遇害不久。
　　徐星有些发狂的向走廊深处跑过去。
　　一阵明亮的光伴随着激荡的劲气闪过，吕雪华踉跄倒退几步，身子撞到墙壁上。她漂亮脸上轻微抽搐，身体强烈起伏，胸口的衣襟沾满鲜血。
　　邪月子脸上依旧狂着邪邪的笑容，只是眼白向外凸起，面容分外恐怖，他赞叹似的对吕雪华道：“没想到一个研究院里居然也有这么强悍的修士，可惜我的九幽玄瞳刚好可以克制你的红色领域。嘿嘿，如果我没猜错的话你的能力就是制造曲闭的空间，在那个空间里调节适宜的环境培养新型病毒，比如刚才你对我释放的就是让人沉睡的病毒吧。这个能力虽然古怪，但却相当实用，起初我也差点以为你真的有超能力了。”
　　吕雪华咬着嘴唇转头看着在研究床上昏睡的血虹，随即坚持道：“我决不允许你把她从我管理的实验室带走。”
　　“你有能力阻止我么？都自身难保吧？你的那些病毒在外面空间是生长不了的，而我的九幽玄瞳使你无法制作自己的领域，你现在在我眼中只是一个小蝼蚁罢了。”邪月嘿嘿一笑，“抱歉，我不准备在这里多待了，看你蛮漂亮的杀了实在可惜，不如带回去给我开采元阴。帮我精进修为如何，反正外面有追魂武士接应，多带你一个也无所谓。”
　　“你这个混蛋。”吕雪华娇躯轻颤，咬牙切齿的对着邪月骂道。
　　“嘿嘿——”邪月子目光一凝，吕雪华身体僵在那里动弹不了了，一缕白色的雾状物质从九幽玄瞳飘荡出来。进入了吕雪华眼睛中，她身子一怔，表情好似痴呆了一般，随即身子一斜，倒地不起。
　　邪月子嘿嘿笑起来，自语道：“今天收获不小，不但为圣上找回了那个血族女孩，还得了个精进道法的宝贝。”
　　就在邪月子洋洋自得之际。忽然听到背后传来一阵尖锐的鸣音，有什么器物破空而至，刹那间到了他背后。
　　来人正是徐星。此时他的身法已经随着功力增长步入上臻境界。
　　因此即便是邪月子也只有他到了近前才发现他的气息。只见徐星手持气剑，拦腰斩向邪月，这一剑以爆破般的威力，好似流星在空中划出一个完美的亮弧。
　　这一剑势如破竹，邪月子已经是避无可避，千钩一发之际，他弃卒保帅，身子一侧，用左臂抗下了徐星这一剑。
　　澎——徐星从没想过。自己的气剑与肉体相碰会发出这样的声音，尽管他已经使足了全部力道，但把剑却没有邪月的手臂完全卸下来，也没有出血。小臂与腕上的肌肤藕断丝连，在空中晃荡。
　　此时徐星眼中充满仇恨，瞳孔竟然变得赤红，一剑劈出，随即收剑改刺，插向邪月的喉咙。
　　邪月子大意被袭，左臂被废，心中正恼，虽然因为修炼了九幽玄瞳的关系，他的身体已经异化，即便脑袋被砍下来也感受不到丁点的疼痛，但此时气愤难当，他转过身，见偷袭他的居然是一个少年，更是愤怒到了极点，左眼白光大盛，瞳中腾然射出三道白光，好似利箭般向徐星激射而去。
　　徐星身在空中来不及闪躲，气剑在当空舞出一张剑网，侥幸挡下两道白光！但还是有一道以极快的速度来到他身前，射中了他的胸口。
　　徐星胸口如被大锤狠砸了一下，顿时五脏翻腾，差点把刚吃的饭吐出去，脚不沾地的向后退出几米，踉跄几步才稳住身形。
　　两人偷袭各有得失，但总的情形对邪月子还是不利，被徐星废了一臂不说，而且刚才跟吕雪华交手的时候已经损耗了不少功力，再加上从后面又冲出个晓琪，他心中立觉不妙，不知道是否还会有高手来援，心里顿时乱了起来。
　　那个女院士就不管了，但那个血族女孩却是要得手的，想到这，邪月子飞身向床上躺着的血虹扑过去。
　　徐星怎么会让他轻易得手，飞身上前阻止的时候，两道风刃也已经劈出去。
　　邪月子听见背后的风声已经心中叫糟，“娘的！那个姓刘的混蛋不是说已经把高手全调走了么！这个小子又是从哪冒出来的，收了钱却不给认真办事，姓刘的，你他妈死定了！”想到这，他身体一侧闪过这两道风刃，还想用残力向血虹靠近，而此时徐星已经赶到他身前，一剑劈过去。
　　邪月子心中愤怒，这个阴魂不散的小子，得给他点厉害瞧瞧。随即右手紫光蹿动，好似相机的闪光灯一般瞬间照亮整间屋子。
　　徐星此时已经失去平常的冷静心理，只是一味勇猛打杀，他心里只想着一件事情，就是杀了邪月子。
　　徐星眼中红的光流动，气剑向邪月子当头劈下。
　　邪月子则伸手一把抓住了徐星下落的剑，两股强横的力道撞在一起，震得整座大楼微微摇晃，房间里的桌椅都歪倒在地上。
　　邪月子凝眉一喝，三股紫色电流从他手上发出，以气剑为导体，奔腾而下，直劈在徐星的手臂上。
　　又是一声巨响，徐星手上的罡气全部震飞开来，肌肤被烧的惨白，几道血创从迸裂的血管中射出来，身体向后仰过去。
　　邪月子心中一笑，随即又准备向血虹出手，却被后面赶上来的晓琪挡住，而徐星却如打不死的蟑螂一般。身子从地上弹起，露出一副拼命的模样向他扑过来。
　　邪月子大惊，居然被徐星拼命的劲头震住了，脸上闪出一丝惊骇。
　　徐星与晓琪前后围住邪月，让他腹背受敌。
　　邪月子心中无比悔恨，早知道这里有高手应该把追魂武士也带进来。都是那个姓刘的混蛋，说不定他是故意把自已弄到这好让军部的人除掉自已。眼见自已的优势丧失殆尽，而徐星那死缠烂打的架势让他实在难以招架，邪月心里终于动摇，“逃命要紧，否则这样被缠下去等到一会他们来了增援自己就是凶多吉少了。”
　　想到这，邪月子身子向上一纵，手中打出无数细小的光丸。向四面八方飞射出去，虽然威力有限，但却也阻缓了徐星的连击。趁这机会。他提一口气，猛地向门口蹿出去。
　　徐星哪里会让邪月跑掉，立即飞身追出去。
　　晓琪本想跟上两个人，却又顾及血虹的安全，随即上前查看她的情况。
　　徐星跟着邪月子一路冲出了研究院大楼，两人身行如电，平常人只能隐约看到两道残影飞檐走壁，因此他们的行踪并没引起人们的注意。
　　邪月子一路逃窜，冲进军事基地后面的山林之中。徐星誓要斩杀他，于是也追进去。
　　基地四面环山，两人沿着陡峭的山壁一路向上攀爬，两个人的距离逐渐拉近了。
　　前面是一片密林。地势较平！邪月子一头撞进去，徐星则是穷追不舍。
　　进到林中，邪月子忽然停下来！转过身体正对着从后面追至的徐星。
　　徐星见邪月子停下来，也不管那么许多，新结成把气剑飞身上前，向他胸口刺过去。
　　邪月子嘴角露出狠毒的笑意，就在徐星马上要到他身前的时候，忽然两道黑影从邪月子身前的地下钻出来，手执日本武士刀，向徐星斩过来。
　　“搞你妈！挡老子的路。”徐星已经是杀红了眼睛，手中气剑陡长，挥剑劈出去，两个追魂武士手中的日本刀随即断裂，身子也气剑削中，向飞了出去。
　　这时候，从树上，草丛中，地下杀出来更多的追魂武士，十多个人按出奇特的阵型把徐星围在当中，随即绕着他转起了困圈。
　　邪月子怒声叫道：“给我杀了他！”
　　追魂武士随即一起向徐星袭过来，顿时他周围刀光如织，连锦不绝。
　　这些追魂武士单个人对徐星威胁并不大，但这一群人在一起，互补不足，刀影密集的在徐星身边飞舞，一时到让他左支右绰，险象还生。
　　徐星的罡气刚才被邪月打散了一部分，加上他对武功的套路并不精通，只是依靠天生灵敏的反应防守，很是吃亏，几轮攻击下开，背上划出几个大口子，身行也慢了许多。
　　邪月子拖着快短掉的胳膊，胸中怒气充盈，他把跟着一起来的追魂放在这本意是怕人太多进入对方基地容易被发觉，再一他完全相信自已的实力，进入防护都被破坏的研究院抓个人出来还不容易！没想到半路杀出这么个小子坏了自已的好事，此时远望过去，基地里面已经***通明，显然跟那小子一起的那个女人已经把事机泄露出去，今天的计划，完全被搅乱了，本以为有姓刘的做内应，捉住那个女孩本是很轻而易举的，未想到最后捉人不成，自已反失一臂，心里痛忿不已。邪月子仔细看徐星，这才发现，他似乎就是三个师弟收养的小孩，心里更是愤恨，上次这个臭小子伤了我一只眼睛，这次居然又废了自己一条胳膊，这小子决不能再留了，想到这，他手里捏出一道风丸，暗暗寻找机会，等待徐星露出破绽，好一招致他于死地。
　　徐星被困在阵中，只见对方刀招如锦，刀意如水，环环相扣，似丝若棉，偶尔几个人忽然从地下杀出来，让徐星防不胜防，虽然不时有几个人从阵中被徐星杀得飞出去，但总的来说对这阵形影响不大。
　　徐星终于耐不住性子，随即大喝一声，发动了极度消耗真气的领域，罡气如波荡的海潮瞬间向四下推移。整个剑阵应声被破。
　　十几个追魂武士被震飞出去的同时，邪月子终于出手了，手上一用力，风丸变成数片细小的风刃向徐星打过去。
　　徐星刚释放过领域，冷不防邪月子使这一阴招，随即用两臂挡在脸前。身体被风刃打中，胸前，两臂上溅起一片的血雾。
　　邪月子跟着冲上来，手上紫色光芒流转，直奔徐星的心脏击过去。
　　徐星眼见邪月子的手马上就要砸到自己胸口上了，不但不去挡，反而飞起一脚直奔对方的下体踹过去。
　　邪月子未想到徐星如此的拼命，这完全是自杀的打法嘛。两败俱伤的事倩他可不干，遂强行收住身形，向后退去。但却有些太过勉强了。虽然把徐星的攻击躲过大半，但还是被这一脚擦中了阴丸。徐星本是抱上了必死的决心与邪月对这一招的，脚上集中了身体的全部真气，光是他脚上激荡的劲气也足以把站在近处的普通人震晕过去，而且这一脚的刮到了一点邪月。
　　邪月疼得痛苦的哀叫一声，两只返老还童得到的阴丸被震得粉碎。而因为邪月子收招，徐星倒是没有受伤，但也因为耗光了全身的真气，双腿一软跌坐到地上。
　　十几个追魂武士中。有半数被震晕过去，有人见徐星再无力气还手，随即持刀向他进逼过去，一个追瑰武士来到他身前。随即狞笑一声，挥到向徐星斩过去。
　　砰的一声枪响，那个男子眉头间出现一个窟窿，跌倒在地上。
　　几个追魂武士立即向山林中逃窜，跑得最快的被徐星踢爆阴丸的邪月子，他今天可是倒了大霉，不但捉人不成，反而先失一臂，最后连生理机能都丧失了，此时心里即便暴怒非常也只有先逃命要紧了。
　　一群特种兵持枪向逃跑的追魂武士射杀，而几个很有武士道精神的追魂武士则反身暴喝的向特种兵扑过来，当然他们马上就成了靶子，被训练有素的特种兵打成马蜂窝。
　　晓琪跑到坐在地上的徐星面前，见他紧闭双目，神情淡漠，脸色惨白，眉宇间无一丝生气，胸口的衣服已经被打烂了，汩汩地向外流淌着红色的液体，吓得她抱住徐星哽咽道：“喂，你怎么了！别死啊！呜——”
　　“我没死。”徐星忽然睁看眼睛，平静的说。
　　晓琪一楞随即推开徐星薄嗔道：“你这个坏蛋，想吓死我啊！”
　　徐星苦笑一声道：“没死也只剩下半条命了，不过也是幸亏你来得及时，对了血虹怎么样了？”
　　晓琪松了口气，道：“她没事，有云杉姐保护着呢。”
　　此时一些特种兵已经从两人身边经过却追杀逃跑的那几个追魂武士了，徐星身体乏力，随即对晓琪道：“琪琪，我现在连站起来的力气也欠俸了，你背我回去怎么样。”
　　晓琪无奈的点点头，弯下身体，让徐星爬到自已背上，她就这样背着徐星下了山。
　　一路上被晓琪背着的徐星手还不老实的从后面伸进她的衣领触摸那柔软高耸的地方，气得晓琪直给他翻白眼，很想把他丢下山去。
　　就这样回到了基地，来到军区医院前面，徐星这才从晓琪背上下来，然后若无其事、箭步如飞的走进医院去，气得晓琪咬碎银牙，直想扁他一顿。
　　在晓琪的坚持下，徐星总算包扎了伤口，接着由护士带他们找到了血虹所在的房间。
　　只见除了门口把守的四个特种兵以外，屋里还站着宋云杉，白天暗两个人。
　　此时血虹已经醒过来，正蜷缩在床边看着用畏惧的目光看着眼前站着的两个人，见徐星与晓琪从门外见来，脸上露出喜色，随即从床上跳下来，扑到徐星怀里，接着忍不住又抽噎起来。
　　徐星怜惜的抚摩着血虹，轻叹了口气，随即抬起头对白天暗道：“白大哥，那个刘主席有大问题，他很可能间接参与了这夜袭研究所的事件。”
　　白天暗点点头道：“他一个小时前他的心脏病突发已经被送到北京协和医院了。”
　　徐星一愣，不由脱口道：“这个老东西真狡猾，他这样做就可以把事情推得一干二净了。”
　　白天暗点点头道：“我们没有证据。所以现在什么都不要说了。
　　不过你放心吧，天理循环，报应不爽，恶人终会有恶报的。“
　　徐星无奈地叹了口气道：“恶报，那要等到什么时候！”
　　“对了，你先跟我去隔壁看看。”白天暗忽然想起了什么。随即道。
　　徐星点点头，把血虹交给晓琪，跟着天暗到了隔壁的房间。
　　只见病床上，一个少女如海棠春睡般微闭双眸静静的躺着，她的容颜娇美，皮肤光洁非常，一头青丝扑满了整个枕头，那个人正是吕雪华。
　　几个医生看着心电图和脑电图都露出一雷莫名其妙的神情。当白天暗两人进了房间，其中一个医生忙走上前道：“白少校，你刚才送来的这个病人太过古怪了。按心电图显示。她的心脏跳动异常缓慢，好象冬眠了一般，很久才跳上一次，而脑电波跳动却异常的活跃，这样的病人我们还从没见过，她到底为什么昏过去的？”
　　白天暗没有回答他，随即把头转向徐星问道：“说起来吕雪华是我们研究院的优秀院士，刚找到她的时候，云杉给她把过脉。她说吕雪华的脉象极乱，而且身体里总有一股异常的气息波动，无法给她调理脉络，所以我想你把当时冲进秘密研究所看到的情况都说来听听。
　　或许对我们救醒她有所帮助。“
　　徐星愣了下，转头看了看昏迷不醒的吕雪华，接着道：“我并没看到全部过程，但想来跟那个人有关，我想她是中了那个人的邪术了。”
　　白天暗皱起眉头，“那就是修真界的事倩了，不过既然被我们遇到也就不能不管，让我先去问问父亲吧，或者他有办法！”
　　徐星在偷袭邪月之前听到吕雪华说的那句要保护血虹的话，所以对她的恶感全消，心中不由泛起一丝怜悯，热血向上涌，抬头对白天暗道：“好吧，如果有什么事我能帮得上她的尽管跟我说好了，如果没有她拖延时间，吸引那人的注意，说不定血虹已经给那些人劫走了。”
　　白天暗点点头。
　　虽然徐星把话说的大义凛然，不过用不了多久他就会为这句话深深的后悔。
　　北京协和医院某高级护理病房中，刘主席正躺在松软的病床上，身边的桌上摆着水果和花篮。外面溜须拍马的家伙还真不少，有求自己的人络绎不绝的来探病，伴随而来的是银行存款的飞涨。
　　一个还算漂亮的女护士从外面走进来，这个女人看起来挺清醇的，不过骨子里闷骚透顶，他只摆出几千块就把她砸在自已跨下。
　　“乖乖，终于回来了！”刘主席淫笑的看着那女护士道。
　　“讨厌，在医院不要这么叫人家，而且人家跟你还不熟，只认识一天而已。”女护士娇声道。
　　“不熟？昨天晚上你每个地方我都看过了，这还不算熟么？”刘主席嘿嘿笑着，坐起身把女护士让到床边，手不规矩的在她胸部揉捏着。
　　“讨厌了，人家是有男朋友，不要让别人看见了！”女护士娇声推托道。
　　“嘿嘿，这张卡你拿去。”刘主席变魔术一般摸出张银行卡在女护士眼前晃了晃。
　　“坏蛋，又勾引我！”女护士边说着边把大腿横到床上，伸手去抓那张银行卡，却抓了个空，刘主席把那卡片塞进自己的被子里，然后对她眨眨眼睛。
　　女护士心领神会，把手伸进被子，温柔的抚摩那肿胀的地方。
　　刘主席则是闭上眼睛露出一副享受的模样，正在他飘然遇仙的时候，女护士的动作停止了。
　　刘主席正处于爆发边缘，不满道：“做什么呢，怎么不动了。”
　　随即他睁开眼睛，瞳孔却骇然瞪大，那个女护士一动不动，似乎被点了穴道，而邪月子则是如鬼魅一般微笑站在他身边。
　　“你，你是怎么进来的？”刘主席声音颤抖的道。
　　“你很怕我？”邪月子口气温和的道。
　　刘主席吁了口气，神情冷静下来道：“谁想到你这么大胆子，居然敢亲自来这里，以前不都是电话联络么？”
　　邪月子嘿嘿一笑逍：“其实我这次来是为杀你的。”
　　刘主席身体剧烈震动，声音颤抖的道：“你开玩笑吧，这次我可是尽了力的，那个，我把研究所的保安系统都告诉你了，否则你哪会那么容易进去，谁知道半路那小子跑来搅局，这可不能怪我啊！”
　　“说完了？”邪月子笑笑，手一挥，一股鲜血喷射出来。
　　那个护士被鲜血一激，居然清醒过来，心说刚才怎么了？低下头才看见刘主席只剩下身子，他的头已经飞到桌上的花篮里，顿时惊恐的叫起来……


第032章 绝世神兵（上）
　　徐星受伤不重，而且他本身恢复力超强，所以好似没事的人一样，第二天正午就带着血虹离开军部基地回到学校公寓，晓琪也跟过来了，说怕血虹一个人不安全，要过来保护她的，当然要跟过来还有一个原因，奔着徐星来的。
　　此时众美女已经各自回宿舍去了，只有钟楚南离得较近，还呆在这里，见他带着血虹回来了才松了口气。
　　徐星与晓琪为了照看血虹一夜没睡，正要准备休息一下，钟楚南却颇为神秘的说要带三个人去一个地方，并强行把他们拉上跑车，接着把车开出学校，行了不多远来到一片别墅区。
　　车子开进了一座很豪华的别墅院子，接着钟楚南嬉笑的把车停下，四个人下车。钟楚南拿出钥匙，把房子的大门打开让大家进去。
　　徐星四下看看，院子里有假山、水池，还种的各种花草，环境非常好，四周围墙也很高，于是诧异道：“这个屋子是你们家的么？”
　　钟楚南得意道：“是啊，我新买来的，快进屋瞧瞧吧，才装修好的。”
　　徐星与晓琪对视一眼，心说：“果然是有钱家千金的作风，花钱如流水啊。这屋子建在这样的地方，没有个几百万是拿不下来吧！”
　　徐星于是小心的问钟楚男道：“南南，这个房子多少钱啊？”
　　钟楚南把手指头含到嘴里想了一想道：“好象只有全部加起来也只有八百多万吧，北京的地价真便宜。”
　　徐星在心里默默叹了口气，“晓琪这丫头也太没有金钱观念了，八百万！中国一个普通工人干八辈子才能赚到这么多钱吧！”感慨的摇摇头，他迈步走进屋子里，只见这里沙发家具全部购置齐全了，而且都是全新的高档家具。
　　钟楚南拉上晓琪和血虹道：“我们去上面挑选一下房间吧，这里三层呢，房间有很多，等会我打电话把大家都叫来。咱们今天晚上在这里试住。”说着丢下徐星三个人跑上楼去了。
　　徐星在屋子的客厅里转了一圈，随即到了二楼，随便进了一间屋子，见房间都已经布置妥当了，于是进了屋子，躺在了屋子正中那张柔软的床上，不多久就这样昏昏沉沉的睡过去。
　　耳畔又传来呼呼的风声，徐星睁看眼睛，只见那个清辉道仙又站在自己面前。这老家伙依旧气宇轩昂，丰神俊朗，眼睛默默的注视着远方的海平面。
　　这次徐星还是躺在海面的那块礁石上，四周微微荡漾的海水轻轻拍击这块比海平面高不出多少，黝黑光滑的椭圆型礁石。
　　“道仙，你怎么又叫我来有什么事情么？”徐星站起身疑惑的问道。
　　清辉转过头看看徐星，微微一笑道：“这并不是我叫你来的，其实是你自已想来的。”
　　“我自己想来？”徐星诧异的问。
　　“是啊。你想来这里取一样东西。”清辉眼睛放出明亮的光。
　　徐星撇撇嘴道：“我会来这里取什么东西，如果我没猜错的话。
　　这个世界只是块玉吧？难道这里也会有什么宝贝？“
　　清辉点点头道：“是的，我被五散人用天界密咒封印在这块玉里面已经千余年了。曾经也一度在寻求出去的方法，所以我用的意志力做了一把刀，经过千年磨砺，锋利无比，凡是我在世前见过的兵器都没它的威力，我想也许你会喜欢这刀的。”
　　徐星一听果然露出希冀的目光，他早就觉得自己没有一把趁手兵器，无法发挥力量的上限，一听此言。立即语气谄媚地问清辉道：“这里真的有这样的神兵？”
　　清辉叹了口气道：“本来我是想用他来劈开封印，但后来想到我的肉身在外面应该已经覆灭了，即便是出去也只能如游魂野鬼一般四处流浪，与其那样不如让我好好待在这里创造自己喜欢的壮丽山河也很不错。”
　　“肉身覆灭？”徐星疑惑的向前走了一步。这才看清楚，那个清辉道仙身上氤氲着微微的白芒，他真的只是个幻象，徐星可以透过清辉穿着的白色道袍隐隐看到他身后波涛翻滚的大海。
　　“那可以把刀送给我么？”徐星轻声问道。
　　清辉微微一笑道：“既然我用不着了，洒家也不是什么小气人，自然可以把刀送给你，不过要看看你有没有本事拿到它了！”
　　徐星心中一乐，拍拍胸脯道：“既然我能来到这必定与这刀有缘了，所以您只需点化我取刀的门路即可。”
　　清辉微微一笑，头发随即飘荡起来，脚微微浮起，身子飘到空中。
　　徐星一愣，低头看看自己的身体，他的身体与清辉的并不一样，似乎是有实体的，所以他无论怎么展动双臂也无法飞起来。
　　清辉看着徐星搞笑的模样忍不住嘿嘿怪笑几声，接着道：“在这个世界，你的能力与现实中的一样，也就是说你可以把这块玉当作一个真实的世界来看。”
　　徐星叹了口气，心说：“还以为能从天入地过过神仙的瘾呢，没想到跟现实中的一样无聊。”
　　清辉摇摇头，随即指了指远方的海面道：“你看见那里了么？”
　　徐星忙冲着清辉所指的方向看过去，遥远地方漆黑的海面上，似乎有一道光射入乌云避盖的天空。
　　“刀在那里么？”徐星于是问清辉。
　　清辉点点头，接着道：“你想办法过去，我到那边等你。”说着他冲着徐星微微笑了下，身体化做一道金光，瞬间看不到了踪影。
　　徐星愣了一会，走到椭圆型的礁石边上摸了摸海水，感觉冰凉刺骨，与现实中的海水没什么区别，接着用舌头舔舔手指，果然咸涩无比，这是真的海水。
　　徐星摇摇头。看看远方射到天空的光，心说：“为了宝刀，拼了。”说着就脱去衣服，准备下海游过去。
　　忽然徐星感到脚下的礁石动了一动，他顿时大皱眉头，于是回头看看海面，果然礁石后方荡起的微波，这个礁石居然真的在动，可是动的方向却是与那道冲天光芒截然相反。
　　徐星没有着急下海。心中有些担忧，果然椭圆的礁石下面露出两只明亮的“探照灯”，随着呼啦的流水声过后，一个巨大海龟的脑袋从水面下露出来，徐星吓得差点跌倒，果然自己正坐在一只大海龟的背壳上。
　　好在那只大海龟似乎并没有恶意，冷漠的转过头瞪了徐星两眼，接着一附身。潜回了海底。
　　“大礁石”立即沉没了，徐星的身体一下子掉进冰冷海中。冷得他直打哆嗦，心中不断安慰自己说：“为了宝刀。为了力量，豁出去了。”
　　想到这，他一边用真气护住身体，防止体内的热量蒸发，一边摆出青蛙的姿势在海中游起泳来。
　　这里距离那道冲天的光柱不知道有多远，因为地球是圆的，徐星估计这个世界海平面也应该是曲面，所以他看不见那光到底是从什么地方发出来的，也许那光是从海底直接射到天上的。
　　徐星的水性很好。加上他不时放出真气增加速度，因此不多久就游出几公里，可是抬头望过去，他与那道光的距离并没有接近多少。
　　看来想游到那光发出的地方真是漫长的旅程了。
　　天逐渐黑下来，天空与海水那条分割线逐渐模糊，最后消失了，徐星已经分不清楚哪是海哪是天，眼中所能看得见只有远方天空那道细小的白色光柱而已。
　　“不知道南南她们都在做什么，外面的世界也到了夜里么？”徐星默默地想。
　　这样不知道游了多久，徐星不断消耗真气加速度，感觉龙丹供给气息的速度快跟不上了，才慢了下来，心里不由又抱怨起那个老头，好好一把刀送给自己不就行了，还要搞出这么花样，看来修真的人都犯一毛病，没有快节奏的效率，办事拖拉繁琐，跟不上时代了。
　　徐星任身体在水里飘了一会，龙丹气息又充盈起来，他才开始继续向目标游去。
　　忽然水面下，两个比刚才乌龟眼睛更大更亮的探照灯从水面下射上来，徐星一楞，低下头向水面下看过去，却被那两道光晃的睁不开眼睛。
　　“这是什么鬼东西，墨鱼么？”徐星吓得鬼叫道。
　　天空一个闪电打下来，轰鸣声震荡在大海上传播，海面很快翻滚起来，接着从漆黑的天空中砸下无数豆大的雨滴。
　　天气的一切变化发生得很快，令徐星根本来不及反应，而水下的那个神秘怪物却是不露头，潜伏在海底似乎要找个适当的机会给徐星致命一击。
　　徐星身上开足了护体罡气，手中捏气剑，接着用冰心诀做了一大块浮冰站了上去，离开海水对他来说会有一点安全感。
　　海上巨浪滔天，徐星灵机一动，借着这浪头，用浮冰做滑板向光柱的方向冲过去。
　　这浪头的速度很快，徐星站在上面有些飘飘然了，以为自己已经甩掉了那个怪物。
　　轰的一声，前面海面上腾起一个庞然大物，徐星搭乘的浪头眼看就要撞上去了，他忙从浮冰上弹开，落入海水中。
　　徐星还没来及上浮，忽然听到一声惊天动地的长嘶，好象电影里金刚的吼叫声，只是这声音更充满蛮横的气势。
　　但这声音却并没把徐星吓倒，反而激起他的热血，让他有些狂颠。徐星随即浮出水面，尽管早有心理准备，他还是吃了一惊。
　　立在徐星面前海面上的是一条巨大的黑龙，与传说中龙长得很像，但它的身体足有二十多米高，那还只是它露出海面的部分，再看它头上长着两只尖利的龙角，巨大的眼睛就不说了，光那张阔嘴就可以吞得下一艘小船，背上长有一道暗白色的毛，一直延伸到尾巴，剩下地方为鳞片覆盖。加上两双锋利的龙爪，可以想见，在海中与它搏斗需要冒多大的风险。
　　徐星催动真气提起自己的身体，稳稳站到海面上，手持气刃，看看那黑龙身上覆盖的厚厚的鳞片有些泄气，“这不是开玩笑吧，拿着气剑去屠龙，这不是送死么？”他背后流着冷汗想。但面子上却摆出一副屠龙英雄的模样，只希望那黑龙被自己的气势吓得掉头就跑，心中则是大骂清辉那个臭老头，“娘的，你做个大乌龟也就罢了，连龙你也做，活该被困在这里出不去。”
　　黑龙倒没着急进攻，与徐星对视了两眼。忽然又仰头发出一声嘶吼，这一下徐星全身好象触电似的抖动起来。耳朵嗡嗡做响，头也晕起来。相信这声音在海面百、八十里的范围内都能清晰的听到，如果这个世界有那么大的话。
　　徐星与黑龙就对峙着，一人一龙互瞅了半天谁也没动。
　　徐星心中称奇，“莫非那龙看出我身手非凡，怕了我了！否则怎么会不动呢，不如我趁这个机会开溜走吧。”想到这，他点着脚尖在海面上缓缓走动，只怕走的太快会引起黑龙的注意。
　　徐星也不敢抬头，只看着脚下波荡的海水。慢慢绕过黑龙，忽然他停住了，因为海面上出现了一条明显的分割线，他所站着的海水是墨绿色的。而黑龙所在那一边的海水是深黑色的，两个海面颜色对比的相当明显。
　　徐星抬起头，只见黑龙正虎视眈眈的对着它，似乎只要他一跨过那条线黑龙马上发动进攻。
　　徐星为了试探虚实，随即把一只脚跨到深黑色的海水那边，一只脚待在原地没有移动。
　　那只黑龙呼吸果然急促起来，好象鼓风机似的呼出一股热风，白色的腹部一起一落，似乎还没决定是否要攻击的好。
　　徐星忙把脚从黑色的海面缩回来，那黑龙随即没了脾气，不像刚才那么激动了。
　　徐星心中了然，原来黑色的海面是黑龙的领域，它不许自己进入，但光柱是从它的领域那边射过来的，不过去的话自己拿不到刀啊！
　　徐星又把一只脚伸过了分割线，那黑龙身上暗白色的长毛再次竖立起来，嘴里发出低低的吼声。徐星胆怯了，又把脚缩了回来，那黑龙也再次平静下来。
　　这样来来去去，那黑龙终于愤怒了，在徐星刚把脚伸过分界线，它一声咆哮，低头向徐星俯冲过来，两根长长尖锐的龙角顶下来。
　　徐星大惊，未想到这条龙居然犯规，忙纵身向后退去。黑龙一头扎入海中，四下海水随即剧烈震荡，显然他这一次攻击还带着一定的法力。
　　此时黑龙已经被徐星气得发狂了，冲过了分割线在两边海上追杀他。
　　徐星只得如蚂蚱般在海面上跳跃，躲避黑龙的进攻，他才知道原来把龙惹火可不是好玩的，黑龙身躯虽然庞大，但速度却相当的快，爪子也是它攻击的重要工具。
　　好在徐星也很灵活，加上他对气息的控制很得当，躲开黑龙的攻击也并不是难事。
　　只见黑龙整个身体跃出水面，瞧着徐星的所在，接着从天空俯冲下来，向他咬过去。徐星借着个浪头向后一跃，躲开了黑龙的这一次攻击，但那庞大身体入水后掀起的水墙却砸在他身上，巨大的冲击力，让他身上如被子弹打中一般，火辣辣的疼。
　　徐星知道这样不是办法，他的内力消耗干净是迟早的事情，而黑龙进攻了这么久却没有半点力竭的样子，用四个字来形容就是龙精虎猛。
　　这一次，黑龙从水面下冲上来，徐星早有防备，向后一跃，手中捏一把气剑，大喝一声劈开水浪，冲上前一下子抓住了黑龙背上的长毛，接着举剑向龙背刺过去。
　　黑龙还在向空中俯冲，忽然感到背上有一丝微痛，心中大怒，但它的爪子没那么长，抓不到徐星，于是黑龙立即向海面冲下去，想凭借它撞击海面所产生的巨大冲击力把徐星甩下去。
　　徐星的气剑真的刺不进黑龙厚厚的鳞片，见黑龙向海面下，忙运行罡气保护身体，手中紧紧纂着它背上的长毛不放。
　　黑龙轰的一声摔进海中，徐星感觉自己好象撞在了一块冰墙上，全身上下筋骨欲折，肌肤欲裂，护体罡气也被冲散了大半，胸腔一紧，张口呼吸，结果咕噜、咕噜连喝了十几口海水，但他还是紧抓着龙棕不放手。
　　黑龙震怒的从水面下钻出来，它心中正在痛斥这个大胆的人类，竟然敢骑在自己背上，这样愚蠢的家伙，一定要碎尸万段方能解自己心头之恨。
　　徐星咬紧牙，忍着巨痛，顺着黑龙背后的一排龙棕缓缓向上爬去，他自然想到，任何既然扎不透龙的鳞片，那就刺瞎它的眼睛，总之是生是死就靠这一博了。


第032章 绝世神兵（下）
　　一茶黑龙猛从海底蹿出来，飞升到半空中，接着又一头扎进海中，不久又在远方的海面上蹿出来，掀起巨大的浪潮。
　　徐星手抓着龙棕，艰难的向上爬着，尽管全身骨骼欲散，但凭着惊人的意志力，他抓着那排暗白色的龙棕缓缓的爬上了黑龙的脑袋，接着一手抓住了它头上的一根细直尖利的龙角。
　　黑龙喷的一声冲上天空，头部左摇右晃想把徐星从脑袋上甩下来。可是徐星连撞击水面那样的巨痛都隐忍下来了，这样的小打小闹又怎么能拌得倒我们的这位铁汉，他随即用残余真气做出一把气剑，并增加了剑的长度，接着用剑在黑龙比脸盆还大的眼睛前面挥了一挥，做出要刺下去的姿势。
　　黑龙忽然不动了，它的大眼睛眨巴了几下，老实的落回海中，嘴里发出轻微的哀鸣声，似乎再说：“老大，别刺啊，你这样毁了俺英俊的相貌，叫我以后怎么去泡龙妹妹啊，黑龙俺还是单身呢。”
　　徐星听出这黑龙在求饶，没想到龙这样高贵的动物也会趋炎附势啊，心中顿时豪气大发，脚不停的跺着黑龙的脑门，嘴里骂道：“你***，看看我们到底谁厉害，居然连小爷我也敢得罪，看我现在踩你的脑袋，我踩踩，踩死你！”说着他用脚在黑龙的脑袋上跺出着节奏。黑龙不敢得罪站在脑袋上的徐星，只得一声不吭的立在海面上。
　　“现在听我指挥，往前面走。”徐星踩累了，随即指指远方那道光柱的方向道。
　　黑龙忙摇摇头，露出惊恐的神色，巨大的身体竟然有些颤抖。似乎它很怕到那条冲天的光柱那里。
　　“什么，你竟然敢不听我指挥，娘的，你是不想要眼睛了。”徐星又把气剑搁在了黑龙的眼睛前面，用力挥舞。
　　黑龙果然很识事务，知道好龙不吃眼前亏，立即做出一副誓死追随的他摸样，接着腾空而起，向光柱那边飞过去。
　　徐星双手抓着两只龙角。立在龙的脑袋上，心里要多美就有多美，真的有一种君临天下的感觉。
　　黑龙飞到空中，斜插进云层，翱翔九天。
　　徐星眼睛放出绚烂的色彩，天空中一轮巨大的圆月发出皎洁阴柔的光芒，照得他心里亮堂堂的。
　　只是徐星认为那月亮被清辉做得有点大了，几乎遮蔽了半个天空。从远方看这夜空，徐星与这条黑龙好象是月亮上一个小小移动的斑点。
　　“不知道太阳是否也被他做得那么大。那可是要晒死人的。”
　　徐星心里不安的想。
　　“阿星，起床了。”是白羽温柔的声音。
　　徐星正威风凛凛的骑在龙头上。忽然感觉脑袋一阵眩晕，耳边传来少女的呼唤，他费力的睁开眼睛，白羽清丽的小脸出现在自已面前。
　　徐星一个激灵从床上爬起来，四下张望一番，这才发现自已果然还是在钟楚南刚买的别墅里，看看窗外，天已经暗下来，他已经在这里睡了好久。
　　“我中午就过来了。你在这已经睡了一下午了，谁来叫你都不醒，晓琪姐说你太累了，所以我们就没来打搅你。”白羽把他从床上扶起来道。
　　徐星摇摇头。清醒了一下，想下床却感觉自己全身如刀扎般疼痛，想来是跟黑龙搏斗所负的伤引起的，他低头看看自已的身体，衣服都没有事情，在海里面被自已丢下的衣服也回到了身上。
　　“你怎么了？”白羽见徐星神色有异，于是问他说。
　　徐星忙摇头，摸了下胸口道：“别担心，我没事，不过是昨天晚上受了点伤而已，很快就好了。”
　　白羽惊呼道：“怎么，你受伤了？快躺下来让我看看。”说着她把徐星按倒在床上，要解他的衣服。徐星顺从的躺下，任由她行动了。
　　白羽微红着脸揭开了徐星的上衣，露出昨天与邪月争斗包裹的纱布以及小腹上巧克力块般整齐的肌肉。
　　“我帮你治疗一下啊。”白羽看着赤裸的上身，飞霞贴面，娇羞道。
　　“好啊。”徐星自然不会拒绝。
　　白羽的小手轻贴到徐星的伤处，接着轻轻摩擦，一簇蓝色的微光在她手上轻轻浮现，一股精纯的气息从那芊芊玉掌上缓缓发散出来，徐星顿觉舒服无比，但有个地方却躁动起来。
　　这样过了一段时间，白羽终于停下来，此时她已经香汗淋漓，似乎运功治疗消耗了她很多的力气。
　　徐星大为感动，随即坐起身，伸手抱住白羽，把她紧紧抱在怀里，吻她的小嘴。
　　白羽任由徐星亲吻自已，脸上露出满足的神色。
　　“喂，吃晚饭。”边说着晓琪推门进了屋子，见两个人正抱在一起，热吻，自知来的不是时候，忙道声对不起，随即退出门跑开了。
　　徐星笑了下，看着白羽微红的小脸，滚烫的红唇，随即又狠狠吻下去。
　　吃过了晚饭，几个女生收拾了桌子，钟楚南于是招呼大家打麻将，见大家毫无兴致，随即道：“谁赢的话今天晚上的奖品是——徐星！”
　　“啊！”剩下的女生都惊呼起来，接着看着徐星似乎在询问他是否同意。
　　徐星双手摊开做了无所谓的姿势道：“随便啊！”
　　唐洁与晓琪对视一眼，随即拉着还在犹豫的白羽凑到四方桌前，“那就打打看，不过输了都不许耍赖哦。”唐洁道，她自以为对打牌还是很有心得的。
　　钟楚南也是相当有信心，她的麻将技术可是母亲教的，曾经在家里自称麻将公主，心中洋洋得意：“今天晚上赢定了！”想到这侧眼瞟了徐星一眼，后者打了个冷颤。
　　晓琪也是信心满满，打牌是靠气势的。四个女人之中她的实力是最强的，今天徐星晚上一定归自己所有了，想到这脸上又浮起一抹微红。
　　白羽倒是被硬逼上场的，对其它女生来说，她只是个凑数的。
　　徐星躺在沙发上，怀里抱着血虹，她还不太清楚这几个女生干吗斗志昂扬好象要打仗似的。
　　大家讲好打到十点钟，谁赢的次数多，谁就获胜。
　　徐星现在算是集万千宠爱于一身了。怀里的血虹一直用两个小巧的**碰着自己的胸口，搞得心里痒痒的，很想现在把她压到身体下面，但因为有其他四个女生在呢，他又只好忍着。
　　第一轮发牌开始后，除了白羽以外的几个女生都好似如临大敌，眼神变得锐利起来，真的好象要打仗一般。
　　“三条。”
　　“吃掉。六万。”
　　“碰。”
　　刚打了两圈。
　　钟楚南已经听牌了。胡的三、六万。
　　这时候坐在她对面的晓琪丢下一张牌道：“三万。”
　　“胡了！”钟楚南大叫，接着看着晓琪气鼓鼓的模样。娇笑道：“运气真好，嘿嘿。”
　　“那个。我也胡了！”坐在钟楚南上家的白羽道。
　　钟楚南一怔，白高兴了。
　　让白羽胡了也好，晓琪笑起来，她以为潜在最大的竞争对手是钟楚南，只要她不胡就没关系。
　　“算了，下把我一定能赢。”钟楚南撇撇嘴道。
　　“切，赢的是我才对。”晓琪与唐洁心中同时道。
　　第二局，又是一场拼杀，因为三个女生彼此压制对方。惟独都没把白羽放在眼里，到最后又是白羽获胜。
　　这样反反复复的，马上就快到十点钟了，但还没分出胜负。眼前是最后一局，每个女生都赢了几把，而且巧合的是她们都赢了相等的数目，而这最后一把变成了决胜局。
　　发牌之前，钟楚南心中默默地回忆了一遍母亲教给自己的麻将八大杀招，而唐洁也把自已的心算水准提升到极限，晓琪则是把军队八项纪律又默读了一遍。
　　再次开牌了，一会几个人都各自有不俗表现，晓琪已经听牌了，她已经偷瞄到唐洁放在最侧边的一张牌是四条，那正是她需要的，只要打出那张牌今天徐星就属于自已了。
　　唐洁凝眉摸到那张牌，握在手中刚要丢出去，忽然她瞥见晓琪正在偷笑，立即把这张牌放下，改打一张六万，接着得意洋洋的看着晓琪。
　　“我，胡了。”白羽说完，一脸无辜的看着三个女生的呆住的模样。
　　徐星微笑了下，走上前拉住白羽的手，道：“你真厉害，上去睡觉了。”接着把她横着抱起来，走上楼去，留下三个女生发呆。
　　“都是你出的馊主意。”晓琪埋怨钟楚南道。
　　“怎么能怨到我头上，你们水平不够嘛！”
　　“算了，说起来小羽还是第一次呢。”唐洁道。
　　“真的假的？她不是很早就认识阿星的么？居然没有那个？”
　　“嗯，她很保守的。”
　　“女生第一次都很疼的，她今天晚上要遭殃了。”
　　“嗯。”
　　徐星把白羽放到床上，接着自已也躺上去，把她抱在怀里。
　　“你愿意么？”徐星隔着衣服抚摩着白羽纤巧的胸部道。
　　“我……”白羽咬着嘴唇说不出一个字，浑身不知觉间滚烫起来，心如撞鹿般的跳动起来，身子软软的没有一点力气，一切的一切都表明了她的心意，只是她自己不好意思说出口罢了。徐星没有再犹豫，骑到了乖巧小羽的身上，慢慢揭开了她的上衣。
　　削窄的香肩下面，一个白色胸罩将白羽的发育成熟胸部紧紧的包裹。在一大片雪白的肌肤上露出一个浅浅的乳沟。
　　徐星的手微微颤抖了下。随即把手伸到白羽背后，解开了钩锁。
　　轻轻拉下两根带子，胸罩被徐星丢在了一边，两只洁白的雪球显露出来，殷红的乳尖轻轻挺立，在徐星温暖的掌中渐渐硬起来。
　　徐星用手触摸着这对**，用大拇指轻轻探捏那盛开的花蕾，接着垂下头，用舌头轻轻含住。嘴唇微动，吮吸着它们。
　　白羽两手捂在脸上，根本不敢看徐星，身体颤抖的更加厉害了。
　　一切都发生的那么自然，徐星除去了覆盖在白羽娇嫩身躯上的衣服，接着从上向下抚摩开来。
　　白羽的小腹是那样平坦、光滑，皮肤如凝脂般细腻，让徐星的手缓缓摸下去。直触到她两腿紧闭上腿之间，含芭欲放的花蕾。
　　徐星褪掉自己的衣服。接着深吸口气，用手拨开白羽紧闭着的玉腿。此时他下身已经硬邦邦的了。
　　徐星轻轻拨开了白羽柔嫩的花蕾，接着将他的坚硬轻轻探进去，只进了一点，他已经听见了白羽的抽噎声，显然男人要强行进入**紧绷，收缩的地方是很疼的，尽管无论男生怎么样温柔，第一次对女生都是血的回忆，她一辈子都也法忘记。
　　随着一声哀吟。徐星终于进入了白羽紧绷的花蕾，对身上鸣啼哀婉的女生，他只能心中抱歉了。
　　“小羽，我以后一定会好好对你的。”徐星一边说着。一边开始了运动。
　　“嗯。”白羽痛苦的嘤咛一声，手撕扯着枕头，一股钻心的疼痛袭遍她的身体。
　　灵肉相交，如此美丽的身体让徐星很快到达了高潮。当他退出白羽的身体，一直忍受着的白羽忽然失声哭起来。
　　徐星随即模过来件小衣服擦干净两个人的身体，接着把白羽紧紧抱住，爱抚的摸着她软玉般的身体道：“别哭了，不会再疼了。”
　　白羽抽噎了下，忍住了泪水，小声道：“对不起。”
　　“小傻瓜。”徐星把白羽紧紧抱住，怜爱地道。
　　这样静静待了一会，徐星楼着白羽纤细的柳腰道：“那个，小羽，我们再来一次好不好。”
　　白羽身体一阵微颤，吓得花容失色，娇呼道：“还要啊？”她也感觉到徐星下面不老实的挺了起来。
　　“它又想那个了，我也没办法。”徐星无奈的说。
　　“不要！”白羽说着就要光着身子向床那头逃跑，却被徐星拉住了。
　　白羽这样背对了徐星，也不转过身来，以为这样他就没办法欺负自已了。
　　忽然感觉腿被分开，徐星从后面轻轻探了下她的花穴，接着进入了。
　　房间里又传来白羽的娇呼声，两个人再次纠缠徘恻起来……
　　被徐星连续的征讨，白羽奄奄一息的倚在他的怀里。
　　“讨厌，还说会好好对我，第一次就欺负人家。”白羽撅着小嘴道。
　　“第二次你不是也很喜欢么？我感觉小羽也流了呢。”徐星坏笑道。
　　白羽并不是性冷淡，她对徐星是很有感觉，无奈之下只好羞红着脸，不说话了。
　　徐星坐起来，穿上衣服，随即又躺在床上。
　　白羽也有些害羞，想穿上衣服，却被徐星阻止了，并对她说：“小羽，我睡着后也许会梦游，你不要理我，知道么？”
　　“嗯，好的。”
　　徐星笑笑，把爷爷留下的玉牌放到了枕头低下，接着抱着全裸的白羽进入躺下了。
　　果然不出徐星所料，睡着之后，徐星又到了玉中的世界，与上次一样醒来前一样，他还是骑在那条黑龙的脑袋上，只是玉中的世界已经是早上了。
　　万道霞光照亮了半个天空，接着光延伸到了大海之中，整片天地顿时明亮起来。
　　徐星看着这雄奇壮阔的景象，心中豪气顿生，只想早点拿到宝刀，看看神兵利器到底是什么模样的。
　　黑龙逐渐降低了飞行高度，徐星远眺前方。那是一个小岛，不，并不小，飞近来看是很大的。
　　岛上郁郁葱葱的模样，还有一座如火山模样的山顶上射出一道冲天白光。
　　黑龙渐渐降低高度，最后落到海中，从海面上向岸边游过去。
　　清辉正站在海岛洁白的沙滩上，等着徐星到来。
　　徐星心中叫苦道：“乘着龙飞过来都要一夜的时间，要是游过来。那还不得累死自己啊，这老头可真够狠毒的。”
　　黑龙游到了岸边，把头垂到地上，示意你可以下来了。
　　徐星估计有清辉在，这黑龙也不敢发彪了，所以从它脑袋上跳下来，落到海岛的沙滩上。
　　“你过来了！”尽管背对着徐星，清辉也知道他已经蹑手蹑脚来到自已身后了。
　　“哈哈。真是什么都瞒不过你！”徐星摸着脑袋傻笑道，他本想出其不意的来到清辉面前。吓他一跳。
　　清辉微笑的转过身，看看还停在海边的黑龙道：“你果然把它制服了。”
　　徐星哈哈一笑道：“对我来说。这并不是什么大不了的事情。”
　　“很好，那现在它归你了。”说着清辉冲着那黑龙挥了挥手。
　　徐星诧异的转过头，只见那黑龙忽然狂啸一声，身体在朝阳下剧烈的燃烧起来，那光芒无比耀眼，徐星竟然被晃得睁不开眼睛，不得不用手臂挡在脸前。
　　当徐星感觉那光芒消失以后，这才睁看眼睛，天空中忽然掉下来一件什么东西。幸亏他反应很快，向后一撤身，一把刀从空中落下来，插在他身前的沙地上。
　　徐星看着这把差点把自已劈成两半的刀。眼中爆发出炽烈的光彩。他立即把刀从地上拔出来，握在手中仔细打量。那是一把乌黑的如黑玛瑙一般的直刀，有手臂长短，刀身乌黑，发出冷冷的寒光，用手触击刀的任何一处，都会发出有零星的光点跳跃出来，这把刀真的很酷。
　　徐星嘿嘿一笑，对这刀越发爱不释手，接着胡乱挥舞起来。
　　这时候清辉却皱起眉头，厉声道：“不要胡闹，这可不是玩具。”
　　徐星被这巨大的声音，吓得差点没掉倒，这才想起来自己太过兴奋忘了礼节，急忙一抱拳道：“多谢仙人赐刀之恩了。”
　　清辉点点头道：“此刀名曰龙怒，希望在你不要辜负我的期望，把它用在该用的地方。”
　　徐星忙点头道：“放心吧，前辈，虽然我不一定用它来惩强扶弱，但定不会用它伤一个好人。”
　　清辉笑笑道：“好了，你的话我记得了，有时间的话多来玉来看看，这刀的妙处我再细细说给你听。”
　　徐星见宝刀得手，于是就准备开溜了，随即道：“道仙，我现在可以出去了么？”
　　清辉缕了下胡须道：“对了，这把刀是可以随着主人的心意变化大小，你自己出去可以试试。”说着他挥挥袖子。
　　徐星一个激灵，睁开了眼睛，发现自已还抱了白羽躺在床上呢，这丫头趴在自己胸口睡得很香，徐星也不忍心打搅她，轻轻把她的头放到枕头上。接着提起手中的龙怒，随意在空中挥舞了几下，接着嘿嘿一笑，心里想着把它变小，果然那刀立即随着自己的心意变得只有普通的吊坠那么大。
　　徐星心里这个乐，做梦都能梦出把宝刀来，自己到底是什么运气啊！
　　第二天一早，徐星起床的时候，躺在身边的白羽早就不见了踪影，自已的龙怒还放在枕头下面，他想今天弄的什么链子把它栓在自已脖子上做装饰。
　　穿好衣服下了楼，见五个女生都坐在楼下，大家围着白羽问这问那，大体来说就是问她昨天晚上有没有很疼，徐星做了几次诸如此类。
　　白羽羞得满面通红，支吾的不肯回答。
　　徐星的到来让客厅安静了许多，几个女生都用戏谑的目光看着他，都感觉他占了天大的便宜，同时拥有五个美女。
　　徐星却不管那么多，在怪异目光的包围下吃了早饭，想起今天是星期天，所以他于是决定在房间里自己研究龙怒。于是徐星回到房间，躺在床上，把龙怒拿在手中忽而变大，接着又变小，心里称赞这刀真是奇妙。
　　这时候晓琪推门走进来道：“告诉你件两事情，一件好消息，一件坏消息，你想先听哪个？”
　　徐星抬起头问道：“当然是好的。”
　　“刘主席被杀了。”
　　徐星听了脸上露出一抹喜色，道：“果然好消息啊，坏的就让我自已来猜吧，莫非军部想给他发个烈士勋章？”
　　“比那个糟很多。根据医院的监控录象，杀他的那个人应该就是那天晚上与我们在研究所交手的那个人，上头想我们找出那个家伙的行踪，调查他的底细，可能的话予以消灭。”晓琪丧气的道。“这下我们最近有事情干了，我还以为可以放个长假呢。”
　　徐星面色一寒，咬了咬牙道：“即便没有上头的命令我也不会放过那个人的，我三个爷爷就是他杀死的。”
　　晓琪呆了一下道：“如果你要报仇的话，这也算是难得的机会，需要的话整个军部都会调派人帮你的。”
　　徐星点点头道：“不过想找那个家伙怎么会那么容易，我们现在可是一点头绪都没有。”
　　晓琪走上前道：“放心吧，明辉对追踪很在行。”
　　徐星呼了口气，没说什么。


第033章 神父
　　空旷的大厅，四周的壁灯发出朦胧的暗红色的微光，一个男子坐在大厅高台上象征其尊贵身份的宝座上，因为他坐的地方刚好背光。所以站在大厅中央的神父只能看到他的背影，不过这已经够了，神父并不想看到圣上的脸，那样连神也会做噩梦的。
　　圣上身边站着两个人，但也都藏身在黑色的暗影中，看不到他们的相貌。
　　神父正恭敬的站着，脸上带微微的笑意，他已经在这里站了很久，但因为圣上没有开口，他也不敢动。
　　“神父。”圣上终于开口了。
　　“请圣上指示。”神父立即道。
　　“那个血族的女孩被带到中国了么？”圣上问他道。
　　“是的，邪月是这样说的，他去捉那个少女的时候遇到一个很强悍的修士，受了点伤跑回来。”
　　圣上点了下头，沉吟了下又开口道：“神父，我想你去一趟中国。”
　　“要我去捉那个血族女孩么？”神父问道。
　　“我要你去杀了那个修士。”圣上口气变的冷厉起来。“至于那个血族女孩，想来也没有带回来的必要了。”
　　神父点点头，接着道：“那么我立即动身去中国好了。”
　　“不急，你的能力需要有人协助才能发挥出它应有的威力，所以我准备派出一个手下协助你。”圣上顿了一顿，接着对站在他左边的人摆了下手。
　　于是那人从阴影中走出来，神父向她的脸望过去。
　　那是很妖媚的一张脸，身材丰满动人，短裙下的双腿又长又直。
　　神父嘴角掠过一丝似有还无的笑意，这个女人就是美奈子。只是她原本乌黑地长发此时却变成红色，好象被浸过了鲜血一般，一双美阵空洞无一丝生气，动作机械的从暗影下面走出来。
　　“美奈子，看到你身前的那个人了么？”圣上问她道。
　　“看到了主人。”美奈子机械的道。
　　“从今以后他就是你的新主人。你要遵从他地命令，听懂了么？”
　　圣上用命令的语气道。
　　“听懂了。”说着美奈子向前走了两步来到神父跟前，用机械的语气道：“新主人，主人说我从今以后就要听你的命令了，请命令我吧。”
　　神父笑笑，心道：“圣上的圣帝残魂功看来已经练成了，美奈子完完全全变成了一个傀儡，只会听别人命令的洋娃娃，呵呵。这不是比死亡还要可怕么？”
　　“她的意识已经完全消除了，没有了人类的欲念，功力也有很大的飞升，相信它使用起来会很应手地。”圣上冷漠的道。
　　“我一定把事情办妥，请您放心好了。”神父恭敬的对圣上道。
　　“我相信你一定不会辜负我的期望。”圣上威严的道。
　　“那么我去准备一下，先退下了。”神父道。
　　“下去吧。”圣上挥了挥手道。
　　神父点点头，接着转身对美奈子道：“跟我走。”
　　“是的。新主人。”美奈子机械的道。
　　两个人沿着血红色地地毯缓缓走出了这间大厅的大门。
　　晓琪被叫回军部去了，本以为可以好好休息下的徐星却无论如何的也睡不着，楼下传来高分贝地音乐声，几个女生在楼下蹦蹦跳跳不知道做些什么。
　　徐星于是从床上爬起来走下楼去。看看这几个女生到底在搞什么。
　　只见楼下客厅已经被挪出一个宽敞的地方，钟楚南穿着紧身衣正跟着音乐的节拍跳着蹦蹦跳跳，身后唐洁与血虹也各自穿着新买的紧身装学着她的模样跳来跳去。
　　徐星愣住了，搞来搞去，不由欣赏起女生穿紧身衣的模样。
　　钟楚南的身材最标致，通体玲珑，有前有后，圆润挺翘的臀部让人想去捏上两把。
　　唐洁则是骨干美，前身上下骨肉均匀。只胸部比从前大了许多。
　　血虹虽然还处在发育期间，但身材已经是可与白羽匹敌，但大约是因为年龄的关系，她浑身上下每个部位都显地很小巧。即便还未发育成熟，但却已经相当的撩人了，如果再过几年身材一定可以像名模那样火暴丰满。
　　钟楚南见徐星下来了忙嬉笑的跑上来道：“星，要不要跟我们一起做健身操，塑造形体呢。”
　　徐星忙摇摇头，“免了，我体形很好了。”接着他看听着那吵人的音乐道：“这音乐好难听。”
　　“切，没有一点欣赏水平。这个是世界最前卫的音乐了，是由那个华裔美女周美丽唱的，哼哼，她可是我的偶像。”钟楚南对徐星吐了吐小舌头，又回去跟两个女生跳起来。
　　“说我没水准，哼，小时候与邻家小妹妹的歌唱比赛总是拿第一名呢！”徐星冲着钟楚南的背影不满的道。
　　徐星上了三楼，进了书房，白羽正坐在里面看书呢。徐星走上前，从后面抱起白羽，手摸到她的胸上，坏笑道：“乖乖，真爱学习呢。”
　　白羽被徐星摸到胸部，怔了下，但很快就适应下来，身体也不敢动，就这样安静的躺在他怀里。
　　徐星用嘴堵住她的小嘴，吮吸着她香甜的口蜜，当白羽反应过来的时候，上身已经全裸了，她吓了一跳，伸手挡在胸前，却被徐星拉开两手，把头埋在了两团温热的软肉上轻轻摩擦。
　　白羽无法抵抗只有默默的忍受，徐星把她放到写字台上，随即开始尽情揉踏那娇美的身体。
　　从白羽穿着的长裙下面扯下内裤，接着做出要行凶的姿势。
　　“不要，有人来了怎么办？”白羽声音颤抖的问。
　　“管那么多，她们也都是一样的。”徐星拨开了白羽合拢的玉腿道。
　　白羽被放到写字台上，双腿的春光被徐星一览无余，接着他坏笑的扑上去，两个人在书房了缠锦开来。
　　军部的办公室中，白天暗把一个公文袋推到晓琪面前。
　　“晓琪，这次任务交给你和徐星了，美国方面也已经布置妥当了，这是赴美的证件，你还有什么问题么？”白天暗对晓琪道。
　　“为什么上头那么重视刘主席被杀这件事情，事实不是已经调查清楚了么？他是因为收了黑钱才被杀的。”晓琪有些不解问道。
　　“这个组织在美国控制了纽约六大家族的三个，且还在不断吞并其它黑帮势力，对于这样的组织我当然需要有他们的确切资料。”白天暗从椅子站起来道。
　　“可是徐星根本没有接过这样辣手的任务，他连英文都说不好。”
　　晓琪道。
　　“去美国也不一定非要说英文，而且有你这个翻译在嘛，他这次的主要任务是保护你，你才是特工的专家嘛！”白天暗有些恭维的道。
　　“这个倒是。”听了白天暗的话，晓琪感觉倒还舒服，她接过公文袋，把里面的东西拿出来仔细看了一看道：“我们什么时候出发呢？”
　　“不着急，总要让徐星有时间补习下英文，而且在去美国之前还有一件任务要交给你们。”白天暗露出一个狡猾的笑容。
　　“又有任务？”晓琪撇嘴不满的道。“讨厌，女人老是劳心劳神很快就会老的，我一定只干到二十岁就退休做个家庭主妇。”
　　“呵呵，这个任务应该很简单的，钟楚南你应该认识的吧？”白天暗问她道。
　　晓琪不知道他想说什么，脸上浮现出孤疑的神色，下意识的点了下头。
　　“后天是她的生日，她的父亲钟楚华会来北京为女儿举行一个盛大的生日宴会，到时候会邀请商界名流和政府的一些有关人员来参加。呵呵，其实这也是为下季度的投资做些准备工作，到时候我也会去的，你和徐星的任务就是保护这些客人的安全。对了，那公文袋里有一张银行卡，里面有了一百万人民币，可以随时兑换美圆的，你和徐星好好打扮一下，那是正式场合，不能穿得太随便了。”白天暗道。
　　“好的。”晓琪话刚说完，忽然白天暗桌子上的电话响起来。
　　白天暗随手拿起来话筒说了两句，随即面色一变，挂断电话对晓琪道：“跟我到审讯室看看，你们在香港抓到的两个人死了。”
　　晓琪愣了下，跟着白天暗出了办公室的门，向审讥室奔过去。
　　审讯室由两个士兵把守，白天暗来到门口，宋云杉从审讯室里走出来，只见她身上满是血迹，一张俏脸有些微微发白。
　　“他们怎么死的？”白天暗问宋云杉道。
　　“我正在审讥他们，忽然两个人面色发青，然后心脏部位就爆炸了。”说到这，宋云杉有些紧张的回身看了看屋子。
　　白天暗关切的道：“你先回去洗个澡，我等会去看你。”说完他放开宋云杉，进了审讯室。
　　屋子里，两个人已经坐在椅子上，只是他们心脏的部分都裂开了个大洞，此时还在向外面汩汩的流着浓黑的鲜血。
　　晓琪对这样的事情早已经有免疫能力了，她一直是战斗在第一线的。


第034章 美女效应
　　晓琪看了看两个人破碎的胸腔，转头对白天暗道：“他们是自已封闭了经脉，引爆内丹而死的。”
　　白天暗凝眉点了点头，叹了口气沉声道：“这样的事情真是见所未见，我真有些佩服这两个人宁死不屈的意志了。”
　　审讯室门口，几个法医带了仪器过来，在确定了两个人完全死亡之后，几个士兵上前解开了两人身上的合金手铐，用运尸车将两具尸体送出审讯室。
　　“好的，你先回去吧，好好准备一下，有事情的话我们再联系吧。”白天暗对晓琪道。
　　“嗯。”晓琪点点头。
　　借了宋云杉的车子，晓琪开车出了基地回到了市内，车子开进钟楚南所购置别墅的院子。
　　晓琪把车停在院子里，下车以后进了门，几个女生还在客厅做健身操呢。
　　“阿星在么？”晓琪问三个女生道。
　　“他在楼上呢。”钟楚南带两个女生跳的正欢，随即口道。
　　晓琪上了楼，因为房间很多，她只好每个房间都巡视一翻，终于找到三楼的书房，把门推开一个缝隙，一副春意盎然的景象映入她的眼帘。
　　徐星正俯在白羽柔嫩的光洁地娇躯上，把她紧紧压在书桌上，身体还在起伏。屋子里氤氲着浓厚的淫乱空气。
　　晓琪脸一红，忙退出去，芳心急促跳动几下，竟然有一种想要的感觉，摸着自己徘红的脸，躲进旁边的屋子等着两个人做完那事情再把军部的任务传达给徐星。
　　“你终于是我的女人了！”徐星打量白羽美丽无暇的娇躯感慨似地道，接着又从上到下，把她的身体吻了一遍。直吻到了纤纤玉足。
　　怀抱着活色生香地少女美体，在白羽酥胸上留下无数的吻痕后。
　　徐星终于坐起来，把摊在自已身上的女孩扶起来，接着给她一件件的穿上衣裤，并趁着机会占些手足的便宜。
　　白羽昨晚刚初尝人事，又被徐星连续的折磨，身上已经没有半丝力气，躺在写字桌上。轻轻喘息，滚烫的身体逐渐恢复了平常地温度。
　　过了好一会，在徐星的搀扶下，白羽才坐起来。
　　“回房间躺在床上看书吧。”徐星把书送到白羽手上。接着把她抱起来，送到昨天晚上两个有过销魂一夜的房间。
　　“好好休息吧。”徐星把白羽放到床上，又帮她掖好了被子，最后在她粉雕玉砌的小脸上亲了一下道。
　　“嗯。”白羽对着徐星温柔的一笑，接着低下头含羞道：“可是人家好疼，这几天可不可以不要在那个了。”
　　徐星在她小鼻子上点了一下道：“放心了，反正你已经是我的人了，以后如果你不愿意的时候我绝对不会在碰你了。好好休息，有什么事情叫我。”
　　“好。”
　　徐星安抚了白羽。接着走出房间，在走廓里顿了一下，接着来到晓琪的房间。
　　打开门，见晓琪正抱着双膝坐在床上。似乎在想什么的模样。
　　“你找我？”徐星问晓琪道，他刚才注意在她推开书房的门了，只是处在高潮时候，他也不能半途停止。
　　“嗯，那个上面交代下来新任务了，后天是钟楚南的生日宴会，要我们两个也去参加，保护在场的客人。”晓琪缩在床头，也不去看徐星，就这么开口道。
　　“哦，我怎么没听南南提起过这事？她不会连自已的生日都忘记了吧。”徐星自言自语地道。
　　“不知道。”晓琪依旧坐在床上，心不在焉的道，看她的神倩，似乎正在想什么心事，又或者在妒忌什么。
　　徐星转转眼睛，恍然醒悟，这丫头定是看到自已与白羽那个，心里不平衡了。于是他笑笑，接着走到床前，抱住了晓琪，口里道：“小白痴，是不妒忌了小羽了吧？你也想跟我睡觉？”
　　晓琪俏面蒙上一层红霞，接着娇声道：“不想。”只是这声音不是很响亮，显然没什么底气的模样。
　　徐星凑到晓琪胸前，把她搂到怀里，轻轻揉搓着她饱满结实的胸部，“想就说嘛，我可是想着晓琪的。”
　　“那你这几天为什么都不理我。”晓琪忽然怒冲冲的对徐星道，“大骗子，还说会好好对人家，你是对每个女生都那么说吧，亏人家在旅馆的时候主动找你，你回来了就把我丢在一边理都不理，你当我是什么！”
　　徐星一愣，这才想起自已跟晓琪也只有一夜而已，其它时间因为各种缘故都没办法那个，因此心里不由感到愧疚，无论多坚强的女孩跟男生发生关系以后心里一定会有些不安的，她希望得到男生的关怀和保证。
　　“对不起，是我忽视你了。”徐星抱歉道，接着把晓琪紧紧抱住，接着开始解开她的衣服，当然这样安慰的方法是最容易实施，也是最有效的。
　　这时候外面传来脚步声，几个女生从下面上来了。
　　晓琪忙推开徐星，整理衣服，同时外面传来敲门声。
　　“晓琪姐，在么？”唐浩问道。
　　“在换衣服呢，有什么事情么？”晓琪方平了声音道。
　　“下楼吃饭了。”
　　“好的，我马上就来。”
　　“哦，对了阿星在你房间里么？”
　　晓琪看了下徐星，语气有些慌乱的道，“他不在。你先下去吧，我去帮你找找他好了。”
　　“嗯。”说完唐洁向小羽的房间走去，脚步声渐渐远离。
　　晓琪这才舒了口气，看看还呆呆的站着地徐星，娇声道：“你还不赶快出去。”
　　“哦。”徐星心说，这有什么可撒谎的，小羽都没那么害羞。
　　他走到门口，忽然晓琪又说道：“记得今天晚上要过来啊。”
　　“好。”徐星回头笑道。
　　大家吃了唐洁做的午饭。徐星称赞她的厨艺又进步了，钟楚南于是拍着胸脯说下次由她给大家做饭。还自吹自已多有做饭的才能。
　　徐星大惊，心中叫糟，自已那几天恭维的话这傻丫头居然当真了，真要是让她做饭还不得毒死一屋子人啊。
　　正在吃饭的工夫钟楚南的手机响起来，她于是放下筷子跑到一边接起来。
　　“小强啊，你来北京了？什么？父亲也来了！搞什么，这时候跑来。他地生意不是一向都很忙的嘛？后天是我地生日？”钟楚南说着拍拍额头，“我都忘记了，你们现在在哪？在华侨大厦，好的。我等会过去。”
　　钟楚南挂断电话，接着对大家笑笑，干咳一声走到正在吃饭的徐星背后，轻拍了下他的肩膀。
　　徐星感到左肩一沉，心中暗道：“完了，定是要我陪同前往了。”接着急忙推说道：“那个，我下午还有任务，军部下达的新任务。”说着冲晓琪使了个眼色。
　　“是啊，上面命令他好好打扮一下。去参加你的生日宴会。”
　　晓琪直言不讳道。
　　钟楚南大喜，随即道：“好了，那下午你就不用跟我去了，你让大家帮你好好打扮一下。等到后天跟我去见父亲。”
　　“遵命——”徐星无奈的点点头。
　　吃过了午饭，钟楚南回到房间，从带来地行李中找出几件比较保守的衣服穿在身上，打扮的温文而雅，接着开着跑车径兴冲冲见父亲去了。
　　下午晓琪与众美女商量一番，决定一起上街给徐星挑选合适的衣服。
　　晓琪打电话叫了一辆加长型地劳斯莱司，这是军部接待重要客人时候用的，在路上通行无阻，司机也是个穿军装的中年男子。
　　众女拉着徐星上了车，接着车子开向北京最繁华的购物大街王府井。
　　香车美女在王府井大街一露面，立即吸引了万众瞩目。
　　晓琪首先从车上下来，接着是唐洁，此之是血虹，最后是白羽。
　　四个超级美女一下车，人流忽然停止了，开始向一起靠拢，大家还以为哪个模特公司来拍广告片呢。
　　四个美女巧笑嫣然，把徐星从车里迎出来。
　　当天下午，四个美女所逛的所以商场都人满为患，而且利润是平时的三倍。
　　商场营业员卖的眼睛都红了，几个商场经理也不约而同的跑来，对四个美女大羡殷勤，接着询问她们是否可以做商场的签约模持，并许下高薪。
　　徐星被丢在一旁，没人搭理她，心中恼怒，想我也是风流潇洒地一代帅男，居然被这样冷落，于是走上前打消几个经理的念头，拉着众美女的另换地方购物。
　　总之在众人的惊赞声中，超级美女们为徐星挑选了几套价格不菲的西装，又到意大利服装店订做了一套高级礼服。
　　徐星开始还心虚没钱付帐，后来听说军部给自己的卡里有一百万，立即指高气昂起来，让大家都去挑选自已合适的衣服，他买单，反正也是慷他人之慨。
　　每个人试穿的时候徐星都亲自到试衣间门口保护着，绝对不能让人偷窥到。
　　几个美女也不客气，纷纷挑选了自已喜欢的衣服，结果一个个更是清新靓丽，再场的所有男人已经在心里把徐星这个混球骂了几百次了，这么漂亮的女生都被你占去了，无耻啊！


第035章 刺杀者（上）
　　好不容易从商场出来，每人都提着大包小包，在无数的羡慕妒忌交织的目光中，四个美女随着徐星上了车。
　　回到别墅，大家随即回到各自房间去换衣服，徐星也穿上一套西装在镜子前面洋洋自得的转了几转，感觉自己阳刚帅气，英俊挺拔，于是沾沾自喜的下了楼。
　　坐在客厅的沙发上等了一会，几个女生穿上今天刚买的衣裙袅然而至，大家看到徐星穿着紧身西装所展露出来俊朗的曲线，都为之心折，于是各自在他面前搔手弄资，展示起自己的动人的一面，然后就等着徐星表扬了。
　　血虹刚穿着可爱的连衣裙飘过去，唐洁就一身休闲装小鸟依人的靠到他身上，接着晓琪穿着旗袍走上来，全身上下充满女人味道，长久已经的军旅生活让她的身材无比匀称，且充满诱惑的美感,最后白羽一身紧身的白色运动装为这次模特秀画上圆满的句号。
　　接着众女开始瞪着美丽的大眼睛看着徐星，似乎再问他到底谁穿着衣服看起来漂亮一些。
　　徐星大汗，久经情场的他深知女生的小气，不管说谁更好看一点，其他人都会不满意的。于是不得不言左右而顾其它，“嗯，虹虹着连衣裙很漂亮。”说着给她竖起一个大拇指。
　　血虹看的懂徐星的手势，于是眉开眼笑的跳到一边去了。
　　徐星又仔细打量唐洁一翻，露出惊叹的目光：“小洁的眼光果然不错，穿上这身衣服更是艳光照人，让男人心里都躁动着呢。”说着伸手在她小屁股上拍了一下，惹的白羽娇呼一声。
　　最后再看晓琪，徐星深吸口气。胸腔有一股火焰燃烧起来，那一身暗白色的旗袍把她丰满玲珑地曲线勾勒的纤豪微显，柳腰玉腿，香峰藕肢都是那么引人侧目，充满了性感的诱惑。
　　徐星心中一阵室息，又不由狂跳起来，一时忘记了说话，过了半晌才淡淡的道：“很不错。不过白天我看不出来，这样的衣服要晚上看起来才有味道的。”说着冲晓琪眨眨眼睛，示意晚上见。
　　晓琪心中一喜，也就知道自己穿起来这身衣服很有魅力，却又不把欣喜之色溢于言表，只是在心底偷笑。
　　至于白羽，徐星干脆就直接把她抱在怀里亲一下。女生们听了徐星的话都暗自高兴呢，徐星也是。
　　就这样结束争芳斗艳，女生又无聊起来，大家各自找事情做了。
　　到了晚上。钟楚南也回来了，见徐星穿着众美女精心挑选出来的西装。神采飞扬，容光焕发，她地眼睛不由一亮，笑嘻嘻的跑上前挽着他的胳膊道：“我们家的徐星打扮起来还真是像那么回事啊，果然有电视里男演员的风采，真够帅气的，怪不得能勾搭这么多女孩子呢。”
　　徐星满意的笑道：“那是。”不过看看众女的脸色急忙道：“不过也多亏了大家给我挑的衣服啊，这身西装正显示出了我男人的英气和力度，嗯，好衣服！”
　　钟楚南知道徐星心口不一。心里暗笑，嘴上却道：“也是啊，俗话说佛要金装，人要衣装嘛，刚才可能看走眼了，本来我是喜欢这身衣服地，不知不觉就夸到人身上了，失败啊。”
　　徐星叹了口气，心道：“这丫头还真爱跟自己抬杜。”
　　几个女生笑笑，接着把徐星拉到地板上。大家都挤在他身边，一边跟他耳鬓私磨一边看电视。
　　徐星真是爽歪了。一手搂着白羽一手揉着晓琪的大腿，唐洁和钟楚南都躺在他地腿上，血虹则从后面楼着他。
　　“上帝啊，你不用对我这么好吧！”徐星心中美孜孜的想。
　　又是一个夜，徐星在几个女生为言情剧哭哭啼啼的时候偷偷摸上了楼，刚才晓琪已经借口身体不舒服首先上楼了，想来还有午夜剧场，那几个丫头也没时间坏他的好事，于是心里一阵鬼笑，感觉无比得意，自己的算盘可是打的呱呱做响，想去与晓琪把事情速战速决，然后再回去跟众女把午夜剧场的下集看完，这事情真是给自己做的神不知，鬼不觉啊。
　　进了晓琪的房间，徐星扑到床上，身体碰到少女一丝不挂丰满火热的肉体。
　　晓琪不同与其他地女孩子，大约从军队受到的熏陶，她做事情更显得雷厉风行，因此她上楼前先洗了个澡，接着就被着浴巾回到房间，心中期待的躺在床上等着情郎到来。
　　徐星爬上床，脱下衣服，搂住了晓琪。
　　晓琪任由徐星抱着，身体软的像团棉花，被徐星触摸的娇喘起来。
　　徐星一手托着晓琪白嫩饱满的翘臀，一手抓着她高耸丰硕的酥胸，下身的硬物在少女两条纤浓合度的大腿之间逐渐膨胀起来。
　　晓琪玉面酡红，樱唇轻启，长长卷卷的睫毛微微抖动，被徐星那根棍子弄地极不舒服，下体不安的扭动起来，鼻息也越发浓重，显然也动情了。
　　徐星吻上晓琪红润的小嘴，两人的唇舌纠缠吮吸，彼此抚摩对方的身体，显然都到了需要的时候。
　　徐星随即把晓琪洁白的双腿掰开到最大的程度，用手轻轻触摸她敏感的私处，只感觉那里已经温润起来，想来晓琪已经迫不及待了。
　　徐星于是粗鲁大胆的挺进那湿润、紧绷的地带，晓琪没料到他会那么突然，娇呼一声，感觉那个硬硬热热的东西顶到她肚子里了，心里不由感到有些惊慌，下意识的双手搂住徐星，紧皱着柳眉，咬着嘴唇，任由他动作。
　　感受着身下美人的啼鸣婉转，轻抚着少女香汗淋漓火热的娇躯。徐星很快到了高潮，将一股燥热弹进晓琪的身体。
　　接着两人搂在一起喘息了一阵，徐星把软下来的小兄弟拿出来，一股男女交融后的液体流了下来。
　　晓琪忙拿来湿巾擦干净彼此的身体，接着才又无力的枕在徐星胸口上，似乎在数着他的心跳的模样。
　　“舒服了么？”徐星阴笑的问她道。
　　晓琪叹了口气，口里喃喃道：“我爱你。”
　　徐星大为感动，女人对男人说这话的时候总是很可爱的。让男人觉得自已很重要。于是他双手抱住她的柳腰，将她当到自己身上，小徐星高高举着，对准了晓琪的玉户。
　　晓琪大为惊恐，想要闪避，但已经来不及了，玉户没根而入，身体一下颤抖起来，但她又不敢乱动，只是用恐慌的眼神看着徐星。不知道他要做些什么。
　　徐星嘿嘿一笑，双手举着晓琪的小蛮腰。引导她上下起伏身体。
　　一会晓琪也摆脱了初时的紧张心情，不由配合着他的动作，徐星只觉得晓琪的门户紧实稳固，密不容针，让他感觉全身酥麻难耐，下体越发骁勇无比，感觉极度的刺激，好似飘摇成仙一般。
　　晓琪的双峰沉颠、饱满，在胸口微微颤抖，居然不自主的发出一阵欢快的呻吟声。
　　两个人就这样再次达到高潮。彼此都瘫在床上再也爬起不来了。
　　过了良久，徐星才想起该下去跟其他几个老婆看电视了，否则让人发觉，被人当作偏心就不好了，男人就要机灵一点才行。
　　想到这，徐星给了晓琪一个全身吻，然后坐起身来，穿好了衣服，想再叮嘱晓琪要好好休息，却见她昏昏沉沉的睡着了。脸上还带着满足的神情。
　　徐星笑了一下，随即转身下了楼。
　　一楼客厅几个女生还在为电视男主角未来得及向女主角表白就身先士卒去见了阎王而哭泣呢。根本没发觉徐星离开了这么久。
　　“罗丝，我爱你，买到了这张船票是我一生中最开心的事情……”
　　电视中传来这样的声音。
　　女生们哭得正欢，徐星却感觉异常无聊，于是躺在沙发上睡了起来，到电影结束，他已经打起了呼噜。
　　这一夜，众女生看电视看到凌晨，也没人再找他麻烦，因此徐星也睡了个好觉。
　　第二天一早起床后，徐星对自己此时的评价是神清气爽、意气风发、神采飞扬、帅气逼人、英俊潇洒、气宇轩昂、春风得意、儒雅风流、玉树临风、风度翩翩、气吞山河、壮志凌云……（以下省略555字）
　　总之他把一切能赞美男人英明神武的词都用到了自己身上，当真的感觉自已蛮伟大的，上下都大！
　　今天几个女生都要上学去了，徐星却接到白天暗的电话说要他到南山医院来一趟，并提到那两个在审讯室自杀的人，让他过来看看尸体，天暗知道徐星跟鬼心子走南闯北，颇有见识，想叫他过来瞧瞧两个人的尸体，看看是否能看出点什么来。
　　徐星不放心血虹，几个女生就要带她一起上学去，还说会照顾好她，最后晓琪也说自己跟去，徐星才略微安心里些，毕竟她的修为应该算是很高的。
　　徐星出了门，打车去医院，一路上他只顾看四下的风景，却没注意到后面正有一辆车跟着他。
　　车子到了医院门口，徐星下车付了车钱，随后走进了医院。
　　徐星前脚刚进门，后面一辆车停下来，一个神父打扮的中年男子从车上走下来，他身后跟着一个修女打扮的女人，脸有一大部分被衣服遮住，使人看不清她的面容，露在外面的那双眼睛黯淡无神，似乎中了邪一般，与那神父寸步不离。
　　两个人走进了医院大门，接着向医院的一个护士打听了太平间地方向，寻她指点向走去。
　　徐星赶到的时候，白天暗正与宋云杉站在医院门口等他。一见到他过来了，两个人迎上前，白天暗道：“跟我去太平间看一看，刚有了新的发现。”
　　徐星于是跟着两个人来到太平间，这里还站着两个穿军装的男子。
　　似乎是被派来看守着这里的，他们见了白天暗过来一起行了个礼，徐星也受到同样的待遇。
　　徐星四下看看，感觉这个太平间不小，墙的一面是排冷藏箱，冷藏箱开动着，发出嗡嗡的低鸣声，屋子里温度异常的低。让他禁不住打了个寒颤。
　　“我们把这两个人的尸体放到医院，并向外界放出了这个消息，如果有人来认领这两个人的尸体，也许就可以从中调查出点线索来，不过尸体被送到这的时候我们的一个军医发现件奇怪的事情。”说着白天暗来到冷藏箱前面，伸手把两只箱子拉出来，打开了包裹在那两个人身上的塑料布。
　　“这里有一个奇怪的图案。”白天暗指着那两个人的额头道。
　　徐星走到冷藏箱前面，仔细看了两个人的上额。果然两个人的额头上都有一个圆形的图案，当中还画着奇怪的符号。
　　“这个为什么早没有发现？”徐星问道两个人。
　　“这个绝对是他们死后才浮现出来的”否则这么明显的图案我们没理由发现不了。“在一旁站着的宋云杉道。
　　徐星点点头。略为思考了一下，忽然神色凝重道：“这倒真是让我想起一件事情。我和鬼师傅到处游历修行的时候曾经听说过，很久以前西藏有一个部落，据说这部落中无论男女都是武术的高手，那些天生没有习武资质的人一出生就会被杀掉，因此这个部落的人都相当强悍，百个人就可以与一支万人军队抗衡，他们依靠为其它部落的人提供暗杀服务赚取佣金为生，又被人称为暗杀一族。但也是由于这些人只挑选精英的关系，这个部落的人口也相当的稀少，为了防止自己人互相残杀。
　　他们每个人额头上都刺上一个特殊的图案，平时为了隐藏身份别人是看不到的，只有发功的时候或者死亡以后图案才会显现。“
　　白天暗与宋云杉同时倒吸了口冷气，接着白天暗道：“你是说这两个人可能是西藏暗杀一族的后裔？”
　　徐星耸了耸肩膀道：“这个只是我与鬼师傅在喜玛拉亚山游历时候的见闻而已，我并不敢肯定，因为我也没见过这个图案，听藏人说这暗杀一族早在百多年前已经灭绝了，只是现在忽然看到这两个人额头上的图案我才想起了这个相似的传说而已。”
　　白天暗又仔细看了看那两个人额头上的图案，接着抬起头，露出一副思索的模样。
　　就在这时候。忽然太平间的电灯闪烁了几下，接着灯光骤然熄灭了。
　　徐星眼前一片漆黑。他以为是电力故障，也没多想，却忽然听见一个看守太平间的士兵发出声惨叫，接着扑通一声摔在地上，似乎遭到了攻击，徐星心中莫明紧张起来，闪身退到了墙角。
　　白天暗闻声忙道：“大家小心，这里有古怪。”
　　浓黑一片的太平间里顿时静下来，电灯虽然熄灭了，但那些冷藏箱依旧工作着，并发出嗡嗡的噪音，让人心烦不已。
　　徐星静静的把身体贴在墙壁上，大气也不出，努力适应光线由明变暗的同时，心里急速思考太平间大门的位置，如果把门打开的话也许就能看到太平间里到底发生了什么。
　　又是一声惨叫，另一个看守士兵也摔在地上，脑袋撞到水泥地面的同时发出很大的声响。
　　这次徐星看到一个模糊的影子从那个看守身前掠过，心说：“糟糕，中埋伏了，这个太平间里应该有别人在。”此时他的视力已经基本恢复了，在黑暗中捕捉微光可以模糊的看清楚太平间里到底发生了什么。
　　两个看守士兵倒下以后，太平间又静了下来，白天暗、宋云杉都是高手，他们知道此时不能惊慌，否则更会给对方有可趁之机，而徐星则专心的注视四方动静，却并没有发现室内有可以容人藏身的地方，除了停尸箱！
　　这样静了一会，宋云杉忽然向门口蹿出去，想要去打开太平间的门。
　　就这这时候，一个黑影向她疾射过去，这次徐星看清楚了，那个黑影居然是从刚才被白天暗拖出来的两个停尸箱中的一个里面蹦出来的，但那箱子他也看过，的确只装了一具尸体而已，难道死人可以复活？
　　就在这时候白天暗出手了，手中一把气剑在空画出个弧形白光把那个黑影拦腰截断，筋断骨折的声音之后，那黑影断成两截飞出去，但那上半身却还借着冲劲向宋云杉扑过去。
　　宋云杉听见背后的风声立即回身两掌如太极状推出去，那个黑影到了她身前既被一股阴柔的劲气打飞了出去，轰的一声撞在墙上，摔下来不动了。
　　白天暗松了口气，正要开口说些什么，却听徐星叫道：“小心身后。”
　　此时距离白天暗不远的那个打开的停尸箱又蹿出一个黑影，并向他扑过去。
　　与此同时，更多的停尸箱自动自动打开，里面的人好似丧尸一般爬出来，无论男女老幼，身形都变得异常敏捷，此时徐星可以断定行凶的是正是这些死人，有一股神秘的力量控制了这些人死亡的肉体。


第035章 刺杀者（下）
　　白天暗见那黑影气势汹汹的袭来，立即侧身躲过这一击，结果他身后的冷藏箱被黑影一击打出个大洞。
　　这让宋云杉惊出一身冷汗，她清楚的听到了一阵骨头碎裂的声音，是那个黑影击中冷藏箱子时候发出来的，没有气息保护的人想要徒手击穿那样一块厚厚的金属板，且不受任何损伤简直就是痴人说梦，那个人既然没有气息护体却还做出这样狂暴的举动，难道他不知道疼么？但见更多的尸体从停尸箱里爬出来，她才明白，原来这些人早已经没有了生命，自然也感觉不到疼痛，一定有人在这里捣鬼，但她还不清楚那到底是什么人有这样的能力。
　　那些黑影身行矫健，一个好似武林高手一般以惊人的速度徒手向白天暗扑过去。
　　宋云杉见事情紧急，立即向白天暗奔过去，要与他共同进退。
　　徐星则是一把抓住脖子上的吊坠，猛一用力把它拽下来，龙怒变化起来，恢复了原先的尺寸。
　　“就让我试一试这刀的威力。”徐星想到这，随即把刀一仰，怒喝一声，向丧尸们冲过去。
　　“好象弄错人了。”听到徐星的爆喝声，神父淡淡的道。他此列所在的位置是在太平间隔壁堆放杂物的仓库。
　　身边站着身着修女服装的美奈子冷漠地看着他。一言不发，她此刻比对面的丧尸好不了多少，只是肉体还活着，可以长期被利用而已。
　　神父径自摇摇头，把手贴在墙上已经画好发出古怪光芒的小型法阵上，一股阴力穿墙而过。汇入隔壁的太平间。
　　听到徐星的一声怒吼，那些丧尸忽然好象有意识了似的转变了方向，接着抛下白天暗与宋云杉两个人向徐星扑过去，毕竟神父要杀地目标只是他而已。
　　徐星心说，“来的正好，统统给我祀刀去。”说着手中龙怒化做漫天刀光，把整个屋子几乎遮蔽了。
　　白天暗见丧尸都奔徐星去了，本想上前帮忙，却忽然感觉一股黑色的气焰冲天而起，伴随着呼呼做响的裂风。尸体的段肢漫天飞舞。
　　徐星的刀好象一个巨大的鼓风机，把所有的尸体都吸过来，然后切碎，这一切只在瞬间完成，当白天暗反应过来的时候，那跃在半空中的丧尸已经停住了，接着四分五裂，统统摔在地上成了一堆碎肉。
　　整个过程没有一条漏网之鱼。徐星身上也没溅上半块肉沫，到是白天暗两个人倒了大霉，被徐星劈飞尸体地血内溅了一身，最可怜的宋云杉，一个飞来的牙齿掉进了她的衣领中，吓的她慌忙大叫，把上衣脱下来。最后白天暗过来帮忙才从内衣里把血淋淋的牙框拿出来，最后才看出来。它是副假牙，估计是哪个老人带的。
　　一个管理员听见了太平间的激斗声。于是推开门来看个究竟，却见满地地随肉和鲜血，顿时吓的摊在地上，两眼一翻晕了过去。
　　徐星见所有的丧尸全部被自已干掉了，没有漏掉一个，这才跃出房间，一脚踹开了隔壁杂务间的大门，却见这里已经没有幕后黑手的影子，只是在墙上有个和那两个死人额头上一样的图案。
　　徐星叹了口气，知道自已晚到一步，想来以对方的身法早已经逃地不见踪影了，于是把刀变小，悻悻的走出房间，碰到一身腥臭地白天暗与宋云杉。
　　两个人见事情的始作俑者已经逃掉了，于是急着回去把身上地鲜血脏物洗掉，与徐星打了招呼就匆匆的跑掉了。
　　徐星也感到这情形无比恶心，估计宋云杉这几个星期吃饭都要作呕吧，于是他又运用阿Q精神胜利法，认为云杉总是骗自己，这下算是报仇了。
　　善后的事情自然会有人处理，徐星也不想在医院多待，就算有女护士脱光了拽着他的腿，他也决不会留下了。出门打上车离开了医院，又感觉身体不舒服起来，急于回家洗个糟。
　　被人偷袭对徐星来说也是家长便饭了，他对今天的事情不考虑太多，这样的事情让军部去头疼好了，他只要保护好自已的女人就好。
　　神父站在医院的顶楼，看着出门打车离开的徐星，嘴角露出一抹温和的微笑，口里喃喃自语道：“这只是个见面礼而已，我会让你知道厉害的。呵呵呵呵！”
　　徐星回到别墅，跑到浴室里从头到脚狠狠洗了几遍，又在身上喷了些女士香水，感觉没什么异常的味道了，这才出了浴室，把今天衣服归拢一下，丢到垃圾桶里。
　　整理好了一切，这才回身上楼，感觉没什么事情好做，就到书房拿了几本书，随即翻起来，但都没有入得他法眼的。对徐星来说，他现在想看，也唯一看的进去的就是由某某猪写的YY小说，但别墅没有宽贷，上不了网，只好作罢。
　　自从进了军部，徐星就没少逃课，反正理由是充分的，为国家人民服务，所以只能牺牲小我，顾全大我，把有限的生命投入到无限的与阶级敌人战斗中去。
　　今天他也不想上学，但是思来想去又没什么好干的，于是决定整理一下行李吧，跑去打开常用的行囊，把里面以前穿破的衣服整理一遍，结果找出一副画来，那是鬼师傅送他的桃园盛地图，一直封陈着没有拿出来，今天算是见到光了，于是把这画挂到了墙上。
　　对这画看了又看，接着一抬腿，身体没入画中。
　　春风和煦，花香弥漫。
　　徐星漫步在这个室外桃园，心里感觉无比清爽，但又感觉有一些古怪，总以为有什么人在注视着他，这桃花园里还有会什么人在呢，他也懒的去追究了，这样躺在了一棵桃树下，呼呼大睡起来。


第036章 又见故人
　　睡梦中的徐星忽然闻到一股少女的体香，他于是睁开眼睛看过去，只见一个清丽无比的少女正站在自己的身前。她的眼瞳清澈、眉目如画，纤巧的身材好似弱柳扶风，两块粉红色的轻纱包裹着她隐秘的部位。
　　“桃花！”徐星露出欣喜的面容，手忙脚乱的站起身向桃花走过去。
　　桃花冲徐星微微一笑，一张俏脸更显动人姿态，随即转过身向桃林深处飘过去。
　　徐星忙加快脚步追过去，他怎么肯任由桃花就这样跑掉了，边追边喊：“桃花，你去哪？回来啊，我保证不会再像上次那样对你了。”
　　任由徐星如何的千呼万唤，桃花终是没有回头，好似一阵清风飘进了无边无际的桃花林中。
　　徐星情急之中，一下子清醒了过来，睁看了眼睛，桃花林还是磐日暖阳，花香阵阵，哪里有桃花的影子。
　　“果然是梦。”徐星晃晃头，脑海中对桃花的记忆纷至沓来，在望月山的那一夜确是给他留下了极深的印象，“你是人，是鬼，还是妖？”他叹了口气，自语的问。
　　从画里出来，外面已经夕阳西下，徐星透过玻璃窗，看到外面的院墙上爬满了一片绿如海潮的爬山虎，在晚风的轻抚下奏出动人的旋律。
　　“小星，我们回来了。”
　　正在徐星陷入沉思之际，钟楚南和其他女生推门走进来，接着跑上前，在其他人还未进门之前在他脸上亲了一下。然后笑嘻嘻的跑开了。
　　徐星看着钟楚南俏皮可爱的模样，脸上浮起了笑容，“感情上的事情总不是随心所欲地，何况自己已经有了这么多的老婆，已经是皇帝命了。”
　　几个女生买了海鲜和调料。准备晚上做火锅吃。
　　看到老婆们这么和睦的相处，徐星也很开心，自己可以毫无牵挂的做点事情了，等到为爷爷们报了大仇以后，就多弄点钱，最好够买下个海岛的，学着韦爵爷在岛上盖个别墅，从此跟老婆们在那里共享天伦之乐，岂不乐哉。
　　晚饭大家吃地很开心，吃过了饭。大家就又围着徐星看起电视来。
　　这一夜没什么特别的事情。徐星是抱着钟楚南睡的，两个相拥在一起却没有做其它的事情，就只是这么搂着对方，说着悄悄话。
　　深夜，大家睡的正香，徐星忽然听见屋顶上有轻盈的脚步声，他立即警觉起来。也没叫醒在怀里熟睡的钟楚南，只身一人从床上爬起来，穿好了衣服，轻轻打开窗子，接着跃上了屋顶。
　　就在徐星爬上屋顶的瞬间，一个白衣人的身影从他头上飞速掠过，在空留下一道残影。
　　徐星心中一惊。见那人慌忙逃走，立即提气追上去，也许那人是今天制造尸变的罪魁祸首。决不能轻易放过。
　　那白衣人很敏捷，以诡异莫侧地灵巧身行在这片别墅区地屋顶蹿上蹿下，躲避徐星的追击。
　　这不由让徐星感觉异常的古怪，以自己的速度本来可以很快追上那个白衣人的，但每次他快抓住那人的时候，对方总能在千钧一发的时候躲开来，这反应速度可真是不一般。
　　追出一段距离，两个人到了比较繁华地地段，那个白衣人忽然跳到一座宾馆大楼的阳台上，接着沿墙壁向楼顶爬过去。
　　徐星抬头望一下那座大楼，看起来少说也三十层高，如果为了躲避他的追击而爬上那座高楼的话未免太傻了一点，在攀登的过程中被徐星攻击的话，那白衣人就很难有脱身的机会，如果那人不是白痴地话，估计在楼上就一定会有埋伏了。
　　徐星于是提一口气，也好似古代飞檐走壁的大侠一般，两手抓着阳台的栏杆和其它突出地东西，向楼顶爬上去。
　　对方在平地上的速度的确比不上徐星，但在攀登大楼方面，徐星却不是那人的对手。只见白衣人居然可以不借助任何外物，好似壁虎一般贴着墙壁，飞快的向上爬去。
　　一会就攀到大楼顶端，跳上天台。
　　徐星慢了那人一步，他甚之又甚来到楼顶，深吸口气，一纵身也向阳台跃上去。
　　那白衣人果然埋伏在附近，徐星脚尖刚点到地面，对方的一只拳头已经挂着疾风对着他的胸口猛击过来。
　　徐星早有防备，侧身躲过这一击，正欲要反击，那白衣人见自己偷袭没有得手，接着向后一纵身跳出几米远，对着徐星娇笑道：“干嘛，又要打我么？”
　　徐星刚刚举起拳头，听白衣人这么一说，愣了一下，拳头硬生生放下来，向那人望过去。他这才看清楚，眼前站着的是个标致的美女，她的面容有一种另类妖艳的美丽，眼睛大大的，瞳孔里好似放着块天蓝色的玉石，在夜里也可以发出明亮的光彩，鼻子与嘴却都很小巧，肤白似雪，吹弹可破，宽松的白衣遮蔽不了那丰满性感的身躯，前面确有传说中胸霸的气势。
　　但让徐星疑惑的是，他对这个性感的美女没有一丝的印象，把自己曾经见过的女生从头到尾在脑海里飞速放映一遍，他可以肯定自己与这个性感妖艳的美女是第一次见面。
　　“怎么？不认识我了？”那妖艳的美女呵呵娇笑起来，接着走上前，伸出纤纤玉手想来拉徐星的胳膊。
　　“别过来。”徐星警戒的向后退出一步，接着声色俱厉的道：“不要以为这样就可以骗的过我，我可不记以前认识你。”
　　白衣少女摇摇头，无奈道：“这样你就认不出我来了啊，记得从前你还救过我的命呢！”
　　“我救过你？”徐星皱着眉头想了半天。英雄救美这样的事情，自已怎么可能会忘记呢，但那少女却说地信誓坦坦，似乎确有其事的模样，而且看她满脸期待的模样。好象真的把徐星当成了自己的救命恩人。
　　“当然是你救了我，难道你不想我报答你么？”少女娇笑着走上前，一把搂住了徐星地脖子，在他脸上轻吻了下，接着如八爪鱼一般缠在了他身上，把妩媚的俏脸贴在他前胸上用力摩擦。
　　不是徐星没有警惕性，只是这美女的身材太过火辣，被她抱着的感觉真是很良好，而且那少女似乎也的确没有恶意。
　　“这个，那个。美女。我看你是认错人了吧！如果看到你有了危险，我自然会出手相救，不过以前救你的人真的不是我，否则我怎么会没有印象。”被陌生的美女抱着，徐星有些紧张，于是结巴的道。他已经被这个身材火爆的少女弄得全身燥热了。
　　“看来你真的是把我忘记了哦。”少女抬起头用含情脉脉的眼神看着徐星笑道，“或者说我现在变得太好看你认不出我来了。”
　　“哦？”徐星疑惑的问：“你到底是谁？”
　　少女伸出细白的手在他刚毅的脸上抚摩了下。随即柔声道：“我叫小白。”
　　“小白？”徐星一下子怔住了，手一松把那个少女丢在了地上。
　　“唉哟——”小白摔在地上发出一声娇呼。
　　“你真的是小白？”徐星瞪大了眼睛看着这个周身丰满，荡人心魄的美女问道。
　　“干嘛突然放手，想摔死我啊。”少女狼狈的站起身，揉着与丰满身材很不成正比不盈一握的小蛮腰恼怒道。
　　徐星脑子里的时光飞速的流转，他仿佛回到与魔灵静音在千年古城相会的那一夜，那时候小白还是只小白猫而已。而此时她却已经修炼成丰满标致的美少女，这怎么不让徐星吃惊。
　　“你，你真的。是九命猫妖？”徐星磕磕绊绊的问道。
　　“自然是我了，干嘛？不相信我啊。”小白伸出手不满的点了下徐星的额头。
　　徐星长吐了口气，又忙再次打量小白丰满的身躯，接着心中赞叹：“妖精果然是妖精，的确有迷惑人类的资本，怪不得封神榜里的纣王会被狐狸精迷住了，结果做了亡国之君。”
　　小白见徐星紧盯着自己的胸部不放，随即娇笑着搂住他的脖子，道：“怎么？是不是想人家陪你啊，呵呵，人家现在可是一个真正的女人了啊。”说着拉过徐星的手放在自己的胸上。
　　一触到小白那丰满弹力十足的胸部，徐星不由热血上涌，几乎有要在阳台上处理了她的冲动，他心里极力压抑的道：“不行，不行，她只是个妖精而已，可不能对她有什么想法……”
　　费尽力气，经过天人搏斗，徐星终于把自己的手从小白的胸部抽了回来，干咳一声道：“那个小白，静音还好么？”
　　小白本来还在缠着徐星不放，听他这么一问，神色一黯，嘟着小嘴半天没有说话，徐星立即知道魔灵静音现在的处境不是很好，他忙又问道：“她怎么样了？是不是出什么事情了？需要我去帮她么？”
　　小白抬起头看着徐星焦急的模样，忽然噗的一声笑起来，看着一脸紧张的徐星道：“放心，主人虽然不是很好，但还没到需要你去搭救她的地步，而且你先照顾好自己那些女孩吧。”
　　徐星听她这么一说，脸微微红起来，自己的女人的确是不少，不过这个也不能全怪自己吧，谁叫他天生帅气无敌呢。
　　小白顿了一下，紧贴着徐星的身体向后缩了下，道：“其实我这次来只是想提醒你不要忘记一年的约定。”
　　徐星于是道：“放心，一年的约定我决不会忘记的，就算到时候让我赴汤蹈火，山刀山下油锅，我也在所不辞。”
　　“切，主人才不舍得你上刀山下油锅呢！她很想念你呢。”小白摆摆手道。
　　徐星眼睛一亮，忙道：“真的吗？她有说过想着我？”
　　小白呵呵一笑，随即道：“是啊，在我没修炼**的时候，她总是跟我说悄悄话的，把对你的感觉都一五一十的告诉我了，只是现在她可不敢把什么话都告诉我了，大概是怕我告诉你吧。”
　　“她都跟你说了些什么？”徐星忙问她道。
　　“哎，你就只想着小姐，就不会问问我的情况么？亏人家还想把身子交给你呢！一点都不体会女人的心情！”小白撅着小嘴不满的道。
　　徐星心里叫晕，什么女人！不是猫精吗？最多算是个母猫精吧！看来跟人接触的久了还真是通人性了，装女人还装的有模有样。
　　“好了，别生气了，你要真的想给我自然是求之不得的事情，可别以为我会拒绝。”徐星安慰她道。
　　“真的么？你不嫌弃我是妖猜？不觉得我是异类么？”小白欣喜的看着徐星道。
　　“我还真觉得你很特别，不过是特别美丽，呵呵，现在该告诉我静音都跟你说了些什么了吧？”徐星恭维道。
　　小白听了他的话感觉很舒服，于是笑道：“真是会说话，怪不得有那么多美女甘心情愿给你泡呢！算了吧，我就把知道的事情告诉你。其实小姐很喜欢你的，她跟我说如果一年以后如果你能把事情办成的话就准备放下身份跟你私奔，在千年古城的那一次她也是因为喜欢你才把第一次给你的，否则她宁原死在那里也不会让人站污自己的清白。”
　　徐星大喜，忙问：“真的么？静音真的这样说？”
　　“我干嘛骗你！不相信算了。”小白做出要走的姿势。
　　“喂，我相信你啦，别走啊。”徐星忙主动抓住小白的手，接着把她抱在怀里，把嘴凑到她耳边坏笑道：“你不是说要给我么！在这里好不好？”
　　小白脸上蒙上一层红晕，接着小声娇叱道：“大色鬼，放开人家啦，我还有事情呢，今天不能在这里多耽搁的。”
　　徐星悻悻的松开手问道：“还有事情？要不要我帮忙？”
　　小白笑了笑，又搂住徐星的脖子在他脸上香了一下，接着道：“不要了，小事情而已，你要记得好好修炼啊，距离一年之期不远了，那时候小姐会亲自来找你的。”接着她叹了口气，悠然道：“那时我才把身子给你吧，呵呵。”说着对徐星做了个再见的姿势，来到天台尽头，随即攀爬下去。
　　徐星走到天台边，看着小白离开的背影，心中一片黯然，他这时候才发现，自己真的是很想着魔灵静音的。


第037章 宴会杀机（上）
　　徐星在大楼上站着吹了一会夜风，想起口袋里还有半包香烟，随即掏出来，用幽火点燃，猛吸了一大口，接着轻轻吐出一口烟雾，那烟气刚给呼出了鼻息既被高空的冷风吹的千丝万缕、消散胎尽。
　　徐星望着这个霓红闪烁城市心中一阵的感伤，想起与自已有了一夜关系的魔灵静音，她与自已的纠葛却也是剪不断、理还乱的。为什么她那天说如果把事情办完了以后，就要自已把她忘记，当时自已明明心中不舍为什么还要答应她，只是怕这个女孩子为难而已么？尽管知道彼此都舍不得对方，却还要狠下心为了身份和背负的责任离开所爱的人，这样的悲剧徐星决不允许在自己身上发生，爱一个人就要全力以赴把她照顾好，即便是拼上性命也要保护她，这才是真正的爱。
　　徐星隐隐下了决心，决不会让自已的女人受半点委屈的，因为他是个男人。
　　从高楼上下来，徐星悄俏回到别墅，蹑手蹑脚的进了钟楚南的房间。徐星以为自己的身手这样高明，定不会把钟楚南惊醒的，却没想到进门的时候，这丫头静静的坐在床头望着他，眼中似乎还闪着泪痕。
　　“你怎么了？”徐星怎么也想不通自己只出去一会，钟楚南为什么会哭，难道是做噩梦了？
　　钟楚南见徐星到身边，一把抱住他，哽咽的说：“阿星，你跑到哪去了，担心死我了，呜——”
　　徐星心中倍感温暖，用手轻轻抚摩着钟楚南的脊背，轻轻道：“小傻瓜，我只是去上趟厕所，有什么好哭的。”
　　“可。可是我梦到你跟人决斗，后来，后来浑身是血……”钟楚南双手紧紧抱着徐星，头埋在他的胸口，哽咽的道。
　　“别傻了，我怎么会无缘无故的跟人决斗呢，何况现在又有谁是我的对手！真是的。这么瞧不起你老公！”徐星柔声安慰她道。
　　钟楚南逐渐回过神来，她也感觉自已实在小题大做了，为一个梦哭成这样子，要被徐星笑话的。
　　不过钟楚南显然对那个梦还是心有余悸，把头贴在徐星地胸口。
　　央求似的道：“就算是刚才我在做梦也好。但你要答应我，决不能跟别人决斗，好不好？”
　　徐星到是无所谓，现在这个社会又有那个白痴会随便与人决斗，即便是追求小羽那个韩大少爷，最近也不见了踪影。大概已经知难而退了吧。于是他点点头，坚定的道：“放心吧，我不会轻易与别人决斗的。”
　　钟楚南嘴角微微仰起，露出一个欣慰的笑容，接着倚在徐星怀里。
　　徐星看看手机，此时已经凌晨一点多了，于是他凑到钟楚南耳边轻轻道：“今天是你的生日，祝你生日快乐，我可是第一个祝福你的人哦。”
　　“哼。光是祝福就好了么？有没有给我准备礼物？一句生日快乐我才不稀罕呢！”钟楚南恢复了平常顽皮的神色，调侃徐星道。
　　“要生日礼物啊！”徐星搂搂头发，露出一副为难的表情，“真是糟糕。这个居然给忘记了，现在也没有办法了，反正明天还有一天时间，我带你上街，你要什么我就给你买什么好不好？”他心说，“反正有军部发的金卡，随便你买好了！”
　　“不要嘛，用钱能买到的东西我才不稀罕呢，你难道就不能送些特别点的么？我现在就要！”钟楚南任性地摇着徐星地胳膊道。
　　徐星见钟楚南脸上蒙着红晕，忽然笑道：“我明白了，你是想要那个吧，呵呵！”
　　钟楚南脸一红，啐道：“别胡说。”因为心里有鬼的缘故！说话显然没什么底气。
　　徐星嘿嘿一笑，抱起钟楚南道：“放心，你要什么我都会给你的，银子我的确没多少，但精子可是要多少有多少的！”
　　钟楚南刚想说什么，却被徐星的大嘴堵住了她地小嘴，接着被他压在身体下面，开始了征讨。
　　（细节略）
　　第二天下午，钟楚南已经赶去了华侨大厦，她的生日宴会晚上六点开始。
　　徐星和晓琪打算五点钟才赶过去，反正他们都不喜欢到那种场合，保护那些与他们八辈子打不上关系的人。
　　下午五点多钟，徐星与晓琪穿戴得体，乘着军部的高级轿车来到华侨大厦。今天三楼宴会厅被包下来了，看门口和停车场都有很多便衣警察把守，只要发现形迹可疑的人，他们就上前盘问，可谓是草木皆兵，也不知道有没有出动这么多警力的必要。
　　来到三楼，只见钟楚强正站在门口欢迎来宾呢，见徐星到了立即走上前，掐媚笑道：“那个，嘿嘿，大姐夫，最近身体还好吧？”
　　徐星一愣，看样子钟楚南把一切事情都告诉他了，于是点点头道：“很好啊。”
　　钟楚强似乎有什么话很难开口的模样，想了想还是凑到徐星耳边道：“大姐夫，我知道你一定受了不少委屈，哎，你现在的心情我也绝对可以理解，那个任性妄为、野蛮、自私、爱耍小性子的姐姐一定让你受了不少气吧？什么都别说了，姐夫，委屈了你！”说着他抓起徐星地手，满面同情的道。
　　还没等徐星回答，一个声音从钟楚强背后传过来。“你说谁任性、妄为、野蛮、自私、爱耍小性子呢？”
　　“姐姐？！”钟楚强大惊失色，“你什么时候过来的？”
　　“我刚刚从窗口看见阿星进门，就赶忙跑过来了，刚好听到你对我的那番形容。”钟楚南嘴角带着冷笑道。
　　“姐姐，这么多客人，你不会打我吧？”钟楚强可怜巴巴地道。
　　“不会啊，我只会——踢你的。”
　　“唉哟，姐夫救我——”
　　徐星为了免人误会，急忙走进宴会大厅，跟在他身边的晓琪于是夸奖道：“这姐弟两个感情还真好呢！”
　　“嗯，是啊！”徐星流着冷汗道。
　　看看四周三三两两聚在一起的客人，徐星不认识半个，于是他和晓琪随便搬了两把椅子来到放食物的桌子前面。望对着桌上的香色味俱全的食物，徐星大流口水，看看四周没人注意自己，于是飞快的拿着盘子在每个放食物的盘子里划出一些到盘子里，转过身对着墙壁狼吞虎咽起来。
　　晓琪看看徐星的吃像不由大摇其头，连连叹息，心说：“都是小时候穷的没吃饱饭啊！想那三年自然灾害的时候也就是这个样子吧。”忽然她身体一怔，感觉一道杀气从宴会大厅的某给地方向这边射过来。


第037章 宴会杀机（下）
　　晓琪抬起头，只见一个刺猾头，带着黑色墨镜，大约三十来岁，身形魁伟高大的男子向这边瞟了一眼，随即他又转过头去。
　　晓琪立即站起身，细看着那个男子，接着身体居然有一丝颤抖，不知道是因为害怕还是激动。
　　徐星感觉到晓琪有些不妥，忙拉了下她的手问：“晓琪，你怎么了？”
　　晓琪这才反应过来，转过头看着徐星，脸上还是一副心有余悸的模样，她有些焦急的问道：“阿星，天暗少将来了么？”
　　徐星有些发愣，摇摇头道：“我没看见，好象还没到呢，你这么着急找他有什么事情么？”
　　“没，没事。”晓琪敷衍的说，接着又抬起头看了那个刺猾头一眼，又低下头对徐星道：“我去打个电话，你在这里，不许动，回来的时候我要是看到你不在这里，就为自己准备馆材吧。”
　　还没等徐星回答，晓琪就匆匆走出了宴会大厅。
　　徐星疑惑了一下，顺着晓琪的目光向望过去，却不巧与那刺狸头男子对视上了。顿时身体如遭雷击，拿着盘子的手居然微微抖动起来，胃部微微收缩，差点没把刚才吃下去的食物浪费了。
　　徐星赶忙埋下头，与盘子里的食物战斗，他可不想惹那个墨镜男子，能用眼神就让他感觉到有压迫力，这男子的实力不知道要有多强。
　　这感觉就好象三年前徐星第一次见到邪月的时候，当时两个人的实力相差很大，强者只需要用杀气就足以压倒对手。
　　“高手。”徐星心中略有担忧，他嚼着盘子里的东西却食知无味，心中暗想：“这样的人怎么也放进来参加宴会，胡闹起来谁能阻止的了。不过晓琪似乎认识这家伙的模样，他到底是何方神圣。”
　　对面的男子看了徐星几眼，随即迈步向这边走过来。
　　徐星心中一跳。接着暗叹一声，娘的，我到底走什么霉运，不想来的他偏要来。
　　男子走到桌子上前，随手拿起杯红酒。接着转过身，做出离开的模样。
　　徐星这才叹了口气。心说：“幸好不是冲着我来的。”
　　但刚走了两步，那个男子又回过身来，绕过桌子走到徐星身边，语气温和的道：“年轻人，刚才出去的那个是女朋友？”
　　徐星心中略噔一下，没想到这家伙还是找上自己了，于是抬起头，满面笑容道：“是啊，你有什么事情么？”
　　那男子叹了口气道：“晓琪是个好女孩。好好珍惜她吧。”他抿了一小口红酒，放下杯子见徐星用异样的目光打量自己，忙解释道：“我们以前是同事。”
　　徐星见那男子并没有恶意，这才松了口气，但还是偷偷把真气集中在丹田，以备不时之需。
　　尽管徐星做得很隐蔽。但他的行动还是被男子看出来，于是男子笑笑道：“你不必提防我，我只是来这里喝口免费酒水的，等会我就走，呵呵。”
　　被看出了意图，徐星有些尴尬，不知道该说点什么，那男子则是耸了下肩膀，做了个无所谓已经习惯了的表情。接着把空空的酒杯放到桌子上，动作优雅的从口袋里取出一个铁盒，打开来，里面整齐的放着六根黑褐色的大雪茄。
　　男子从中取出两根。一根用嘴叼住，把另一根递到了徐星身前，口音有些含糊道：“抽一根吧，墨西哥走私来的高级货，克林顿现在也抽这个。”
　　徐星愣了一下，中国人爱占小便宜的心理起了作用，免费的东西，不拿白不拿。于是感谢的微笑一下，伸出手去接那只大雪茄。就在他已经拿到那根雪茄的时候，男子却忽然把手一翻，五个指头如钢抓一般紧紧扣住了徐星的手腕。
　　徐星心中一凛，忙抬头去看那男子，只见对方地脸上浮起一丝狡黠的笑容。徐星只感觉手腕一热，从男子的紧扣着自己手腕的指尖射出炽热的气息，顺着经脉攻向他丹田。
　　还好徐星早有防备，从丹田骤然发出一股冷气，抵住的男子热力攻击。
　　两个人在角落这边的对垒并没有吸引其他人的注意，在旁人看来他们只是在握手而已。
　　男子见徐星轻松抵住了自己的热能攻击，心中有些诧异，不由对眼前这个年轻人产生了兴趣，随即放出更强地气息。
　　徐星额头微微泛出冷汗，但还是勉强抵住男子的进攻。
　　此时男子的表情更为惊讶了，他终于松开了手，笑问道：“你叫什么名字？”
　　徐星刚才被男子的攻击弄得气血上涌，五脏翻腾，但表情还是从容镇定的，轻轻吐了口气道：“徐星。”
　　“呵呵”原来是徐先生，刚才真是对不起。“男子顿了下又问道。
　　“你在为军部工作么？”
　　还没等徐星回答，一个声音从男子身后传过来，“这个不关你的事。”
　　徐星转头一看，来人是正是白天暗，他身后跟着一脸慌张的晓琪。
　　“魏先生，这里不是你该来的地方，请你离开。”白天暗走到那人身前肃容道。
　　那男子转头看看神色不善的白天暗，耸了下肩膀，也不去搭理他，接着回过头对徐星道：“相信我吧，年轻人。军队不适合你！政府就是一台巨大的机器，你愿意做一个机器上的零件还是做操纵机器的人，跟着我干吧，我能带给你想要的一切。”
　　“够了，魏天极，不要以为换了个身份回到中国你就可以为所欲为了。”白天暗走到两人近前，压低了声音道。
　　魏天极露出了笑容，转过头仔细打量了白天暗一翻随即道：“天暗，我走的时候你才刚从军校出来，没想到现在已经是少将了，居然比当年的我还要高上一级，真是长江后浪推前浪！”
　　白天暗摇摇沉声道。“不要提以前的事情了，你的旅游护照只有一星期的时间，在这段时间里你的一举一动我们都会派人监视的，我希望你这次回来真的只是为观光。”
　　魏天极哈哈一笑，“放心。我不会做影响社会安定团结的事情。”接着他又把目光投向徐星，“这个年轻人是你的手下？呵呵。
　　我看中他了。“白天暗冷冷道：”对不起，这里是私人宴会，请你离开这。“
　　“没问题，让我和这个年轻人说最后一句话。”说着魏天极走到徐星身边道：“不论你信不信，但我可以预侧未来，呵呵，如果你以后到纽约去，一定到唐人街看一看，提起我的名字没有人不知道。”说完他冲白天暗点了下头。从他身边绕过去，经过晓琪身边，顿了下脚步，轻声道：“晓琪长成漂亮的大姑娘了！”接着跺着轻松的步子走出了宴会大厅。
　　“你没事吧？”魏天极走了以后，白天暗赶上前问徐星说。
　　徐星忙摆摆手道：“我没事。”顿了一下，他又问道：“刚才那个人是谁。他曾经是军部的人？”
　　白天暗叹了口气，低声道：“这个以后再跟你说吧，现在工作要紧。”
　　徐星点点头，四下看看，不知不觉间客人们已经来了很多，刚才与魏天极小小的冲突也并没有引人注意到。
　　“我去那边跟兄弟们打声招呼，你们待在宴会厅就好，注意形迹可疑的人。”白天暗说完便走开了。
　　晓琪走上前看看徐星，见他袖子也给烧了五个窟窿。顿时吓了一跳，忙道：“你有没有受伤啊？”
　　徐星摇摇头道：“别紧张，我没事的。”他顿了一顿，接着问晓琪道：“对了。刚才那个人到底是谁，能把他的事情告诉我么？”
　　晓琪叹了口气，道：“没什么可保密的，只是政府为了面子不愿意讲出去而已。我们到窗口去吧，我把他的事情讲给你听。”
　　两个人来到窗口，这里没什么人，挺清净的。
　　晓琪这才道：“在我刚刚加入军部的时候，魏天极还是ZGL小队的教官，他的人品极好，长相的也很帅，年纪轻轻就是上尉军衔，他是女兵们的偶像。就连我……”
　　“咳，咳——”徐星不怀好意的咳嗽两声。
　　晓琪冲徐星翻了个白眼，接着拉住他的手娇声道：“小气鬼。”
　　“没事，我只是嗓子有点发干，你继续说！”徐星装模做样道。
　　“魏天极有一个恋人，名叫思雨，她也是ZGL小队的成员，是个很漂亮的女孩子。没有任务的时候，两个人就如胶似漆的粘在一起，看的出来他们真的很恩爱。”
　　“这不是很好么？他后来为什么会离开军部呢？而且白大哥似乎对他怀有的敌意。”
　　晓琪低下头，脸上露出可不堪回首的表情，似乎不愿回忆那些令人感伤的往事，最后她还是道：“那是一次对境外极端恐怖组织的围剿，由于上级指挥的失误，魏天极和他的小队被恐怖组织的包围在对方熟悉的岛上。对方也有很强的能力者，再加上重型武器和人数上的优势，ZGL小队陷入有史以来最惨烈的一场战斗中。为了开脱责任，上级的指挥官打算见死不救，拒绝了天极提出的增援的请求，准备任由小队自生自灭。小队的队员们在苦苦战斗了一天一夜依然得不到任何支援的情况下，开始陷入被动。不少队员战倒下了，剩下的也只是在做困兽之斗而已。在敌人强大的火力优势下，天极的小队终于全面崩溃。当白将军知道这件事情，派人赶去增援的时候，就只剩下魏天极与思雨两个人还活着，但最后的时候，一枚火炮击中了已经气力衰竭的思雨。”
　　“思雨死了？”徐星问道。
　　晓琪深深的吐吸一声，接着道：“嗯。后来魏天极回到基地，忽然发狂似的冲进了指挥所，残忍的杀光了在场的所有人。当他从指挥所里出来的时候，好象从鲜血里沐浴过一样，我那时也在场，那情景真是让人抚腕，他没有哭，但眼中却含着深深的悲伤。”
　　徐星呆了一呆，随即问道：“军部没有处理他？”
　　晓琪摇摇头：“军事法庭本来要判他死刑的，可是白将军出面干预，加上军队中强烈的反对声音，法官们不敢重判他，最后只得开除了他的国籍，让他流亡海外。魏天极消失了几年，后来我们收到消息，他忽然成了纽约华人黑帮的头目，并且拥有了合法的身份。军部高层很震动，并一致责怪白将军放纵自己的部下，才会留下后患，谁又知道魏天极会不会起意报复中国政府，如果他加入了国际反华组织，那将是对政府的巨大威胁。”
　　徐星沉默了半晌，终于点点头，这个男人果然不那么简单，过段时间自己真的会去纽约，到时候还会再和魏天极见面吗？
　　一阵掌声打断了徐星的沉思，他才反过神来，转过身，看见钟楚南穿着白色的晚礼服从高台上走下来，神态清醇，举止幽雅，好象天使般的可爱，与平时顽皮娇蛮的模样判若两人，他心中不由暗赞道：“还真会装！”
　　北京的各界名流以及被批准进来采访的记者立即围上去，不过大部分记者还是把手中的相机对准了陪在钟楚南身后的中年男子。
　　“我是新华社记者，请问钟先生，您的这次北京之行是否会与政府签署投资协议？”一个女记者举着话筒靠上前问。
　　“今天是我女儿钟楚南的生日，我不想涉及太多关于我自己的事情，不过我可以告诉你，没有特殊情况发生的话，投资的事情已经是定局了。”那男子彬彬有礼的道。
　　又有记者想上前，却被几个服务人员拦住了，这时候宴会厅的大门开了，一个巨型生日蛋糕给推了进来。
　　那些记者也识趣的不再往上冲了，大家把穿着好象天使的钟楚南让到蛋糕前面。
　　徐星也想分开人群进去凑凑热闹，说不定还能混块蛋楼吃。
　　“挤什么！”一个胖女人转过头怒视徐星道，“想吃老娘豆腐么？”
　　徐星看着那个满身肥肉的女人，吓了一跳，连忙摇头，急声道：“不想，不想，你千万别误会。”
　　“哼，不是你紧张什么，一定是心里有鬼。”胖女人掐着腰怒声道。
　　徐星心说：“被你这样的丑女人看着我能不紧张么！算了，我换个地方进去还不行么！”
　　这时候他听被围在里面的钟楚南道：“我想和我的未婚夫一切切蛋状，大家可以让他进来么？”


第038章 雨夜鬼魅
　　众人一片哗然，大家纷纷侧目看去，目光在身边的年轻人中搜寻，看看到底谁是上天降下的宠儿，得了个能继承亿万家财的千金小姐，更何况她还是个美人。
　　徐星迟疑了一下，心中叫糟，钟楚南这分明是先入为主，把自已与她的婚事抢先公开了，那白羽想在中国要个名分是不太可能的了，还有唐洁、晓琪她们呢，可是这名分却只能给一个人，毕竟中国是法制社会，是实行一夫一妻制的。
　　但此时徐星已经是骑虎难下了，他也很能体会钟楚南的心理，毕竟感情这东西是争取的，她也相信白羽不会跟她计较名分这些东西，而其他女孩子因为没有家事的拖累也不会计较名分这东西，所以她趁着生日抢先把自已推上前台。
　　众人互相瞅瞅，见几个站在圈内的商业富豪的公子都没动地方，表情也是羡慕的彼此注视了，失望之余大家又把目光投向人群外。
　　徐星作为一个亮点自然而然的映入大家的视线。
　　站在徐星的前面的几个豪门翘楚都呆在了原地，国内的富家公子他们都是见过的，可眼前这个穿戴整齐，潇洒出尘男子，却是眼生的很，而且仔细看他的穿戴也并不是华贵的品牌，也不像是在法国，意大利的高级时装店订做的。
　　“阿星，快进来啊。”钟楚南温柔的招呼他道。
　　晓琪则是眯着眼睛，用不冷不热的语气道：“还不快进去，大家都在看着你。”
　　徐星额头上流下冷汗，艰难的迈开脚步。
　　人群立即裂开一个口子，徐星吐了口气，今天是钟楚南的生日，不要让她失望。想到这。他意气风发的走进了圈内。对钟楚南微微笑了下。
　　“这就是我的未婚夫了，他叫徐星。”钟楚南立即笑嘻嘻地走上前，挽住他地胳膊对众人道。
　　徐星咽了下口水，转头对钟楚华恭敬的道：“伯父好。”
　　钟楚华早已经听说了这个年轻人，他为人是很开通的。既然女儿喜欢他没有拒绝的道理，随即仔细打量眼前这个年轻人。只见徐星浓眉大眼，目光有神，眉宇间透出一股勃发向上的朝气，又见他身材高挑，一股无形地清气围绕着他的身体，“嗯，应该是个道行很高的年轻人。”
　　钟楚华心中赞道：“呵呵。看来想抱孙子这个愿望很快就要实现了。”
　　在这样的大环境下，钟楚华也不便说什么，慈祥的一笑，拍拍徐星的肩膀道：“切蛋糕吧。”
　　徐星点点头，拉着钟楚南的手。走到蛋糕前面，上面闪亮着十八根生日蜡烛。
　　这时候宴会厅的灯熄灭了，生日快乐的歌曲响澈起来。
　　钟楚南走到蛋糕前，闭上眼睛似乎在许愿，接着睁开明亮的大眼睛，深吸口气，吹出去，蛋糕上的蜡烛摇摆了下全都熄灭了。
　　钟楚南与徐星相视一笑，眉目传情。
　　众人也看的出。这两个人今后定会很恩爱的。
　　徐星抓着钟楚南地纤纤玉手，拿起餐刀，在蛋糕上象征性的切了两下。
　　接着灯亮了，大厅里响起了惊雷般的掌声。
　　徐星正微笑的看着蛋糕。心中直流口水，却感觉面颊一湿，钟楚南在他脸上轻吻了一下。
　　闪光灯骤然亮起，一个记者眼疾手快的把这个场景保存了下来。
　　“男的也亲一个。”人群了不知谁好事道，估计是个记者。
　　接着群起哗然，那些毫无修养的贵族阔太太还真是不少，整天无所事实正想找乐子，这时候当然也是跟着起哄。
　　钟楚南拉了下徐星的手，当徐星转过头看过去的时候，钟楚南已经闭上眼睛，长长卷卷地睫毛轻轻抖动，脸上带着圣洁的微笑，嫣红性感的小嘴唇正等着徐星吻过来。
　　徐星一怔，脸不由红起来，真没想到钟楚南这么大胆，但此时他也不知怎么地很想吻一下那柔软的红唇，于是轻轻吸一口气，伸手搂住钟楚南纤细地腰肢，接着将头凑上去。
　　就在这时候，徐星忽然听到一阵尖锐的声音，好象玻璃被刀划破般的刺耳，他身子一怔，看见人群外面一个修女模样的女人看了他一眼，接着缓缓走出了大厅。
　　徐星有些发呆，止唇不前的时候，只听吧塔一声。
　　钟楚南似乎不经意的向前靠了一下，两个人的嘴唇碰到了一起，徐星赶忙把心收回来，在众人的热烈的掌声中给钟楚南一个深深的吻，好半天两个人才分开。
　　后来这一吻经媒体大肆抄作，被喻为2006年度一吻，照片也被各种娱乐杂志竞相转载，徐星也给称为本年度最幸运的年轻人。
　　放下这些暂且不说，宴会接着进入正题，各大集团的商业首脑三三两两聚在一起寒暄起来，董事长的太太们也开始争香斗艳，不过主要比的是谁个首饰更贵，谁的钻石项链更重一些。
　　徐星对钟楚南说有事情要去一趟厕所，征得了她的同意，这才跑出了宴会厅，下了楼跑出了华侨大厦的院子。
　　这时候天已经很黑了，徐星看看街道两边，除了几个便衣警察并不见什么特别的人。
　　“你去哪？怎么也不告诉我一声。”晓琪从后面赶上来问道。
　　“对不起，我看到一个人，他可能就是那天在医院袭击我们的主某。”徐星叹息一声对晓琪道。
　　晓琪也警惕起来，“是么？他在哪？”
　　徐星四下看看，接着摇了摇头道：“已经走了，但感觉他是冲着我来的。”
　　晓琪想了一想道：“这样追出去的话对我们很不利，他们在暗，我们在明，一旦被偷袭的话很被动。不如咱们先回宴会厅吧。跟白少将商量一下。再做行事。”
　　徐星点点头“轻声道：”也好。“
　　两个人随即回到宴会厅，里面的气氛依旧热烈，徐星变得有些沉闷，心中隐隐有不安的感觉。
　　找到了白天暗。跟他说刚才有可疑地人进来，他先是吃了一惊，随即找来几个手下问他们是否看到一个穿黑色修士衣服地女人，众人一起摇头，都说没看见。
　　徐星无奈的耸了下肩膀，想来这几个笨蛋也看不见神出鬼没高手的行踪。
　　白天暗想了一想于是道：“这样吧，如果对方是冲着你来的话，等宴会结束后我会多派些人保护着你。”
　　徐星忙摆摆手道：“不用了。我能保护自己的，只是白羽她们我有些担心。”
　　白天暗早从宋云杉那里听说徐星地那些风流故事，都是男人，他是很理解徐星的，如果妹妹愿意。他也听之任之。所以当徐星提到她的那些女人，白天暗眉头也不皱一下道：“我会派些女特种兵在你住的别墅附近昼夜巡逻的，那些人训练的很好，不会让你们感觉到生活不适应的。”
　　徐星思考了一下，虽然并没有太多的用处，但感觉有人保护总是好地，于是点头答应。
　　宴会进行的差不多了，钟楚南也感觉有些厌烦了，她早就知道这次宴会的主要是为了商业目的而举行的。于是她偷偷告诉父亲自己累了，要早点回去休息，钟楚华忙着寒暄。也随口答应了她。
　　钟楚南找到徐星。又招呼了晓琪，三个人商量了下，决定早点离开，反正宴会都已经进入了尾声，马上就要结束了，而且已经有客人提前离开了。
　　三个下了楼，到停车场，找到钟楚南地跑车。钟楚南今天是寿星自然不能让她开车，于是晓琪充当起司机的角色，而钟楚南则挽着徐星的胳膊跟他亲热，惹晓琪咬碎了玉贝。
　　远方一道闪电划过天空，把昏暗的车子里照的一片惨白。
　　“外面要下雨了。”徐星看看天空的厚厚的阴云道。
　　“我们在车里，又淋不到你，有什么好怕。”晓琪不带好气的道，她此时很妒忌在倒在徐星怀里的钟楚南，女人总是很小心眼地。
　　徐星知道晓琪的心思，他到是也不在乎。
　　苍穹中忽然飘下细密的雨丝，打在玻璃上，发出披沥啪啦的声音。
　　晓琪打开雨刷，车子冒雨在公路上飞驰。
　　因为大雨忽然侵袭地关系，路上的车子明显少了许多，徐星怀抱着钟楚南娇软的身体，用手轻轻抚摩晚礼服裸露出来光滑的脊背。
　　这时候忽然一个声音传进了徐星的耳朵，这与刚才在宴会厅中的听到的是一个声音，好象一种呓语，却刺激着他的耳膜。
　　“停车！”徐星下意识的喊道。
　　一声急刹车，钟楚南与晓琪都用异样的眼光注视着忽然大叫起来的徐星，晓琪小心的问：“怎么了？晕车么？”
　　“你们什么也没听到？”徐星问两个人道。
　　“没有啊。”两个少女对视一眼，异口同声的道。
　　徐星从车窗向外面看了看，他知道自已不可能听错，这声音果然只是冲着他来的，但此时徐星却不知道那声音是什么意思，莫非只是为了引起他的注意？
　　“到底出什么事情了？”晓琪问徐星道，她感觉爱人今天有些古怪。
　　徐星没有回答，紧跟着又是一道雷光响起，他这才发现，两道闪电都劈在了远方的一座高楼的天台上，好象在像徐星昭示着什么。
　　接着又是一声尖锐的鸣音，辨别声音传来的方向，果然也是来自那座高楼。
　　“晓琪，我们去那座大楼看一看，我感觉那里有古怪。”徐星忽然指着远方的一座竖立着的高楼道。
　　两个女生感觉很奇怪，但徐星说的话语总是有道理的，于是晓琪把车子开向那座高楼。
　　高楼的阳台上，神父看着远方徐徐驶来的跑车，微笑道：“他果然来了。”接着他转过身对木偶般地美奈子道：“他就交给你了。虐杀男人是你以前最爱玩地游戏。呵呵，不要让我失望。”
　　“是的，主人。”美奈子声音冰冷的道。
　　跑车开到大楼门口，这是间早已经正准备折迁的建筑，大门已经给封死了。但不知道谁把门砸了个窟窿且足够一个人进去了。大门口管理员住的小房间还亮着昏黄地灯光，但却没有人的模样。
　　外面雨还哗啦啦的下着，徐星对两个女人道：“你们待在这，如果我三十分钟没有出来，就开车离开这里，小心点。”
　　两个女人对视一眼，虽然眼里闪烁着疑惑的光，但还是听话的点了点头。
　　徐星随即沿着废弃大楼被打破的大门走进去。只见一楼的大厅之中一片漆黑，但电梯却好似还能用的模样，大门敞开着，显示器上亮出红色地阿拉伯数字1，还有一个向上的箭头。
　　“呵呵。”徐星冷笑一声。“要我上去么？好。老子就上去会会你们，看看你们到底是何方神圣，但愿你们不要后悔把老子引到这里来。”说着他迈着大步走进了电梯。
　　叮的一声，电梯大门关上了，接着门口的红色数字跳动起来。
　　在电样上升的过程中，徐星点燃一只烟，另一只手插进口袋里，神色从容地蹬上了顶楼。
　　出了电梯，走了一层楼梯。来到天台门口，徐星深吸口气，一脚踹开天台的木门。
　　首先出现在眼前的人，徐星已经很熟悉了。她就是美奈子，只见她穿着一身黑色的修女服装，手执一把未出鞘的日本刀，她正用一双死鱼般的眼睛盯着徐星。
　　让徐星有些惊讶的是，跟上两次见面不同，现在以他的修为居然也感受不到这个女人的气息，这么短地时间任谁也不可能修炼到能把气息隐藏到无法察觉的地步，显然美奈子身上发生了异常的事情。
　　“莫非她也和自己一样，吸收了什么宝贝的能量，结果功力突飞猛进达到化臻境界了？”徐星心里弥磨着。
　　“你来了！”神父从后面走上来，语调居然让人感觉他真的是在热情打招呼。
　　“你是谁？”徐星疑问道。
　　“叫我神父吧，我喜欢别人这么称呼我。”神父笑道。
　　徐星耸了下肩膀，无所谓的道：“我没关系，不过有件事情我还是想问问你，你们背后的组织到底是什么？谁在率领你们？”
　　“想打探我们的底细，不过我愿意满足要死者的愿望。”神父抚摩了下胸口的纯金的十字架笑道：“也难怪你想知道，世界没有什么人比圣上更神秘。”
　　“圣上？”徐星滴咕了一声。
　　“圣上他到底是什么人，他从哪里来？呵呵，没有人知道他到底是谁，我也不知道。”神父露出崇拜的神色，言语间带着荣耀道：“我们只知道他是世界最强的人，是恶人的救世主。当我第一次见到他，我就知道，这一辈子我都要跟随他，他才是黑暗世界的领袖。”
　　徐星看着一脸陶醉之色的神父，啐了一口道：“恶人，呵呵，我以为你只是头猪而已，而那个什么叫圣上的就是猪的领袖。”
　　神父神色一变，“你居然敢侮辱圣上，去死吧。”说着手摸的十字架发出明亮的白光。
　　天台四周忽然竖起一个红色领域，大约二十米见方，把徐星和美奈子笼罩在其中。
　　晓琪与钟楚南正闷在车里面，忽然楼顶传来一阵轰鸣的雷声。
　　两个女生趴到车窗口抬起头，只见大楼顶上有红色的光幕隐隐闪烁，显然是谁放出的领域。
　　“不好，阿星有危险。”钟楚南想也没想就跳下车火急火燎的向大楼门口冲过去，她也没考虑一下凭自己的实力是去救到人，还是去拖人的后腿。
　　“喂。”晓琪也跳下车，她的身法可比钟楚南快得多了，紧赶了两步就追上了她。
　　“你不能去。”晓琪抓着钟楚南地手道，“我上去好了。你留在车上。”
　　“凭什么。阿星有危险，你让我在车里等他？”钟楚南怒视晓琪道。
　　晓琪叹了口气，她理解钟楚南此刻的心情，但以晓琪现在的实力去了只会碍手碍脚，即便是自已上去了也不一定帮的上忙。“好吧。我们一起上去，你跟在我后面，一切要听我的。”晓琪无奈的道。
　　“好。”钟楚南立即答应道。
　　晓琪对钟楚南点了下头，随即向大楼地门走去。
　　进了大门，一楼大厅空旷而黑暗，只是上楼的电梯还是开着的，门口的灯也亮着。
　　两个人对视一眼，随即一起小心的走上了电梯。
　　一切都很平常。没什么特别的事情发生，电梯门关上了，接着缓缓向上运行。
　　但两人谁都没注意到，画在电梯顶上的一个古怪图案亮了一下，似乎开始运行了。
　　叮当一声。电梯门开了。
　　两个女生看看显示器上的数字，才到十四楼而已，这座大楼有二十八层的，但电梯怎么按也不动了，没办法两个人决定走楼梯。
　　下了电样，晓琪与钟楚南才感觉这座空旷的大楼如此的阴森古怪，地上好象有一层舞台表演使用了干冰一般，白色的雾气微微荡起，把两个人的小腿都淹没了。
　　这里虽然显得诡异。但二女毫无办法，她们只希望早点找到楼梯，赶到天台去救徐星。
　　“楼梯应该在电梯附近的。”晓琪一边说着，一边四下看了看。
　　却没看到楼梯的影子。
　　钟楚南也壮着胆子，四下张望，寻找上楼的路。钟楚南忽然尖叫一声，似乎看到可怕的东西。
　　这一声尖叫把晓琪吓了一跳，忙转过身，顺着钟楚南的目光，她看到一个黑色物体。
　　晓琪看着有时隐没在白色雾气里的黑色物体，亮出气刃，缓缓向那个物体走过去。
　　是人，准确的说他是个死人，穿着工作服装，可能是大厦的管理员。
　　晓琪看到那人胸口有个大洞，肠子还挂在外面，鲜血淋淋，惨不忍睹。她于是向后退出两步安慰钟楚南道：“只是个死人，没什么好怕的，快去找楼梯吧。”
　　晓琪对死人已经司空见惯了，但对钟楚南来说，死人比活人更可怕，而且这次她是对的。
　　两个人转过身，钟楚南还不放心的回头看一眼，却又尖叫起来。
　　“又怎么了！”晓琪有些不耐烦起来。
　　“尸体，尸体不见了！”钟楚南指着刚才尸体躺着的地方颤声道。
　　晓琪转过头，也吃了一惊，刚才还躺在地上的尸体真的不见了踪影。
　　“小心，可能有人在附近。”晓琪立即道，随即摆出防御的姿势，拉着钟楚南靠在一堵墙上。
　　靠着墙壁，背后得到了保护，晓琪稍微安心了一点，眼前的白色雾气却翻滚起来，把整个地面都淹没了，而且越来越浓。
　　忽然地面上传来一阵摩擦的声音，好象什么东西在地面上蠕动。
　　钟楚南身子不由颤抖起来，她可没有特种兵触变不惊的心理素质，她只会点运用气息的皮毛，还是个胆子很小的丫头。
　　一只手从被烟雾淹没的地面伸出来，接着刚才那个已经被晓琪确认为死亡的人从雾中探出头来，表情与电影中的丧尸一个德行。
　　晓琪此时也有些胆怯，但她却要担负起保护钟楚南的责任，心中一横，拼了。想到这，她把气剑一横，准备向那个丧尸劈过去。忽然晓琪感觉什么东西抓住了自己脚腕，她惊恐的低下头，只见一个丧尸已经蠕动到了她的脚下。
　　抓住晓琪的丧尸从雾里探出头来，脸上好似带着一丝笑意，从它长长凌乱的头发来看，她生前是个女人，这样就排除了她想非礼晓琪的可能。
　　此时地上的又伸出十几双手，一群丧尸从地上站起来。


第039章 爆发
　　红色屏障包围的领域中，徐星左臂的衣服全部化为碎片，皮肤也是一片焦黑，但身形却没有放缓，右手持着龙怒，抵挡着美奈子攻击。
　　美奈子的刀围绕了耀眼的电光向他斩过来，徐星用龙怒挡开，但当他想反击的时候，美奈子身体好象跃如虚空，刹时不见了踪影。
　　接着天上将下一道闪电，打在红色的光幕上，流蹿的紫色电光立即在红色空间反射开来，徐星左臂的伤就是不小心被闪电击中造成的。
　　神父站在红色的领域外面，右手轻抚着胸口的十字架，饶有兴致的看着里面只能一味闪躲的徐星，他到要看看这小子在自己的领域里能撑多久。忽然神父眉头一皱，好象感应到了什么，他低下头，只见左手掌上画着的圆形图案亮了起来，他又是一笑，知道自己布置在电样中的机关给启动了，只要抓住了那两个丫头，他就更有把握干掉这个小子了。
　　徐星躲开了闪电攻击，他拧紧了眉头，瞪圆眼睛注视着四周，在神父的领域里面，美奈子似乎可以随时跃进虚空，然后出其不意的从任何位置出来攻击他。
　　红色的空间忽然轻微震动一下，徐星握紧龙怒，凝神感知四周的一切。这时候，他背后的空间裂开一个黑线，隐隐有风吹出来，忽然黑色的缝隙猛然爆涨开来，一把流转着紫色电光的刀首先破空而出，接着显露出来的是美奈子优美的身姿。
　　徐星好象背后生眼，千钩一发之际回身挡住了这一击，两把刀撞在一起，发出爆炸般的声音，美奈子刀上的电光被炸散了。龙怒上氤氲的黑色的气焰沿着那把日本刀蹿上去。几乎就要烧到美奈子的手。
　　黑色的虚空骤然出现，美奈子向后一侧身又跌进虚空，躲过了徐星的黑色火焰攻击。
　　徐星的喘气声逐渐粗厚起来，在这个空间里自己的力量流失的很快，大概是由于过度疲劳的关系。他拿刀的手居然微微的颤抖。
　　一道雷光携带着巨大的力量向徐星砸过去，显然这个空间有避雷针的作用，可以吸引天上的雷电攻击里面的人。
　　神父看了领域里面手忙脚乱的徐星，嘴角渗出一丝恶毒的笑意，他真的想看看这个小子能在自己的领域里支持多久。
　　雷电好象附骨之蛆，追着徐星在红色的屏障里反弹了几下，巨大的能量才得以消弱，最后被徐星用刀挡了下来。
　　总之进行这样大体力的活动。徐星的气息消耗十分大，而且还要提防不时从虚空跃出来偷袭他的美奈子。
　　徐星的胸口有些发闷，真气消耗的非常快，这个空间好象黑洞一般，不段蚕食自己的力量。如果是一般人早就气力衰竭倒在地上了，尽管徐星气息惊人也经不住这样连锦不断的损耗，行动比平时迟缓了许多。
　　美奈子再次出现了，这次是在徐星头顶，她的刀从空中直劈下来，这次的速度比以往快的多，徐星虽然及时觉察到了危险，但出手稍微了慢了些，刀已经劈入了徐星的左肩才他用刀挡开。虽然这次刀进入皮肤并不深。但还是喷出了少量的鲜血。
　　徐星知道并不是对方的速度变快了，而是因为极度的疲劳，自己速度慢下来了。
　　美奈子的刀显然有古怪，刀尖划过空间的同时。一个黑色的虚空瞬间形成，她身行再次隐没在了虚空中。
　　“你已经没有多少力气了，处在我的领域之中，能量消耗是平常的十倍，估计在过一会你连拿刀的力气都没有了。”神父笑了下，他说的话徐星是可以听到的，接着他继续道：“对了，你的两个女朋友已经掉进了我设计的陷阱里，呵呵，她们可都是美人呢。”
　　徐星面不改色，好象没听到神父的话，只是双眉铁锁，目不转睛的注视着四周，防止美奈子的突然袭击。
　　“我会把她们作为祭品献给黑暗之神，美女的新鲜血肉是黑暗之神的最爱。”见徐星毫无反应，神父进一步发起了心理攻势道。“哈哈，你竟然还不动怒！真要我把你的女人扒光了丢到你面前才肯相信我的话么？”
　　得意忘形的神父还想说什么，忽然他红色的领域震动了一下，他定眼看过去，只见徐星手持龙怒一刀劈在红色的光幕上。神父吃了一惊，自己做出的领域是一个完全的空间，除非有打开次元时空的巨大力量，否则决不能令它撼动。
　　徐星又是一刀劈到了光幕上，神父只感觉一道刀气划破空间而来，以不可阻挡的威势，惊涛骇浪的般袭来，刹那间击中了自已的胸口。
　　一声惨叫，神父的身体飞了出去，一道鲜血在空中迸射四散，接着轰然一声，他一声不吭的摔在地上，似乎昏了过去。
　　红色的领域顷刻间瓦解了，整个天台又恢复了平常的模样。
　　雨已住，风未歇。
　　阴暗低垂的云层在疾风的驱动下快速的移动，零星的雨滴打在徐星略微惨白的脸上。
　　有时候胜负往往只在刹那之间而已，当你最自鸣得意的时候，也许就是你的死期。
　　此时徐星半跪在地上，手中龙怒上弥漫的黑色气焰也稀薄了许多，愤怒的一击耗尽了他全部的气力，但显然这结果是令人满意的，自已的刀气穿透了神父的领域，把他打倒了，而没有他的召唤，美奈子显然不能独力从虚空里走出来，这一场仗是自己赢了。
　　徐星用龙怒支撑着自己的身体站起身来，他终于明白为什么这把刀叫龙怒了，当持刀人愤怒达到顶点的时候，它才能发挥真正的威力，居然能感受到主人的意念，这果然是把不寻常的兵器。
　　神父的超越常人的只是他的特殊能力。而他的体质与一般人没什么区别。因此只中了徐星的一击刀气就躺在地上爬不起来了。
　　徐星拖着龙怒向昏迷过去的神父走过去，他要斩草除根，这样人本没什么值得别人同情的地方。
　　忽然天台的门开了。
　　“阿星，阿星你没事吧？”钟楚南的带着哭腔跑进来，她的身上满是人体飞溅来的碎肉和未来及凝固的鲜血。
　　徐星转过头。见来人是钟楚南，脸上勉强挤出丝笑容，挺了挺胸膛道：“我没事，你老公我可是无敌的。”
　　钟楚南扑到徐星怀里，用手锤着他的胸口，哽咽道：“吓死我了，你这个坏蛋，猪头。跑来做这么危险的事，你答应我不要随便跟人家决斗的。”
　　徐星心中涌起一股暖意，费力的抬起左手，轻轻抚摩钟楚南的长发，温柔道：“好了。把眼泪擦干，小傻瓜，我现在不是好好的嘛，而且这也不是决斗啊，我是给骗来的。”
　　“少废话，以后不管去哪里，我都要跟着你，别想把我甩开。”
　　钟楚南一边用徐星的衣领擦着鼻涕一边任性的道。
　　徐星于是调笑她道：“不是吧，去厕所也要跟着我么？我去的可是男厕。”
　　钟楚南脸一红。用手捏着他的胳膊嗔声道：“哼，男厕所我就不敢进了么？你敢不听我的话，我就死缠着你，缠你到死。”
　　徐星装模做样的哀叹一声。做出副一失足成千古恨的模样。忽然他又想到什么，赶忙问：“对了，晓琪呢？”
　　钟楚南忙回头看了天台的门一眼，接着疑惑道：“她是跟我一块上来的啊。”
　　“我在这。”晓琪有些尴尬的从天台的门走出来，显然她迟迟没现身是因为怕撞到两个人亲热引起不必要的暧昧气氛。
　　徐星自然明白少女的微妙心理，心中有些感动。
　　“晓琪姐姐好厉害，一点都不比你差，刚才多亏她了，否则我都没命上来找你了。”钟楚南一边说一边心有余悸地摸了摸胸口。
　　徐星冲晓琪感激的一笑，刚想说什么，却见晓琪神色一变，惊声叫道：“阿星，小心身后。”
　　徐星背后的空间被撕破了个大洞，美奈子神色依旧冰冷，这一刀势如破竹的向徐星刺过去。毫无破绽完美的一刀，在徐星最不设防的时候出手，向他的心脏部位刺过去。
　　因为刚才突破空间领域的时候消耗了太多的力量，已经没办法快速移动身行避过这突如其来的一刀了，何况自己面前站的是钟楚南，如果他避开了，这一刀定要刺中她的。
　　徐星眼睛一闭，神色凌然，准备硬收下这一刀了。
　　噗的一声，徐星并未如想象一般，感到钻心的巨痛，他甚至连一点疼的感觉也没有。
　　耳边传来钟楚南闷哼声，徐星忙睁开眼睛，只见美奈子的一剑刺进了挡在自己身前钟楚南的左肩上，剑上流动的强烈罡气从伤口涌进身体，让她猛的吐出一口鲜血。
　　徐星心头猛的一震，眼前好像放慢镜头一般，眼睁睁的望着钟楚南倒在自己怀里，身体顿时好象被雷击一般颤抖起来。
　　美奈子毫无感觉的把刀抽了回来，她的目标是毫无防备的徐星，刚才本来就要得手了，没想到这个傻女人忽然闪身上前挡住了这一刀。
　　一道血溅从钟楚南的伤口处喷射出来，爱人的血减了在了徐星的身上，脸上。
　　只是一刹，徐星的心被巨大的悲愤笼罩了，抑制不住的愤怒从身体爆发出来，手上的龙怒猛的蹿起一尺多长的黑色气焰，带着撕心裂肺的叫喊，徐星挥刀向着美奈子横劈过去。
　　美奈子本能的用刀挡上去，却还没出手就被一阵强烈的气息压得动弹不得。
　　徐星的刀如切豆腐一半把美奈子的身体劈成两段，上半截身体在空中旋转的飞出去，摔出阳台，而下半身则喷出一簇血色喷泉，也翻倒了。
　　此时晓琪已经赶了上来，迅速的点了钟楚南身上的几个穴道，接着一言不发，紧张的做起护理工作。
　　徐星看着钟楚南苍白的面容和嘴角溢出的血迹，转身向神父走过去，揪着的衣领一把将他从地上提起来，怒声道：“混蛋，我知道是你干的，你做好去见上帝准备了么？”
　　神父睁开眼睛，露出一个阴邪的笑容，他果然已经清醒过来了，缓缓开口道：“你命真的很大，那女孩居然肯为你挡下这一刀，呵呵，不过你最终都是要死的，圣上不会放过你……”他还没说完，身体忽然膨胀起来，瞳孔放大，脸也肿的像猪头似的，全身的骨头发出劈啪断裂的声音。
　　徐星提着神父来到阳台边上，把他拎了出去。
　　此时神父的身体在半空中摇曳，整个人好象是个被宽大衣袍包裹的粽子。只见他脸上青筋爆起，眼睛好象要迸裂出来，两只手抓着胸口，好象有什么东西在他身体里捣乱似的。
　　“我已经封闭了你全身经脉，不出十分钟就会全身爆裂而死的，是不是很痛苦？”徐星看着神父扭曲变形的脸，嘴角挂着恶毒的微笑，心里是一个痛快。
　　神父全身冷汗之流，肌肤膨胀出了裂痕，隐隐有鲜血冒出来，身体剧烈的颤抖，手把胸口的衣服抓烂，皮肤也是血肉模糊，只听他口里含糊不清的吐出：“饶……饶……”
　　“嘿嘿，想我饶了你？哈哈，有这么便宜的事么？我知道你很难受，不过我看了很开心，老子高兴看你痛苦。”说着徐星径自笑起来。
　　笑罢，他冷哼一声道：“不过，我想看看你到底对圣上忠诚到什么程度，告诉我，圣上在哪？这样我就放了你。”
　　“不……不……说，他……他……，纽……约……”神父两只眼睛血水如注，胸口已经给自己抓烂了，他终于忍不住巨痛说道。
　　“这就是你对所谓无敌的圣上的效忠？哈哈，好好享受几秒自由下落的快感吧！”说着徐星冲着他吐了一口，轻轻松开了手。
　　神父随即从空中摔下去，顷到传来啪塔一声响，显然是他的尸体摔在水泥地面发出来的。
　　徐星冷哼了一声，随即转过身，看着正躺在晓琪怀里的钟楚南，面容蒙上了一层悲伤。


第040章 见红
　　“她怎么样了？”徐星俯下身体，向正在用真气给钟楚南医治的晓琪道，他的面色在刚才战斗的时候就很难看，此刻更是苍白到了极点。
　　“血已经止住了，外伤也不严重，但被罡气伤了五脏。”晓琪又摸了一下钟楚南的脉搏，凝神感觉了一下，接着道：“不过脉搏虽呈乱象，但还有章可寻，看情形还没有性命之忧，我已经帮她条理了脉络，现在把她送到医院处理一下伤口，避免感染，只要能熬过今天晚上应该就没问题了。”
　　徐星点了下头，收起了龙怒，接着把钟楚南稳稳横抱了起来，从阳台的门走下去。
　　两个人顺着楼梯一路向下，途中遇到不少丧尸的残肢，显然都是被晓琪干掉的。
　　上了跑车，徐星抱着钟楚南，轻轻抚摩着她的肩膀、脸颊、秀发，看着她失血的脸色，巨大的哀伤让他眼睛涌出一弘清泉，一滴眼泪顺着面颊滑下，落在了钟楚南的粉面上。
　　“阿星，你哭了？”钟楚南被这滴眼泪从昏迷中唤醒，嘴角微微翘起，微笑的问徐星道。
　　徐星忙擦了下眼睛，看着神色萎靡却强挤出笑容的钟楚南失声道：“小笨蛋，你真是笨的无药可救了，干嘛帮我挡那一剑。”
　　钟楚南轻轻眨了下眼睛，露出满意的面容，“不知道你还记不记的，几年前我刺了你一剑，那么今天这一刀，就当我还你的好了。”说着她费力抬起手。想要摸一下徐星的脸，但她那还有抬手地力气，徐星忙抓住她的小手放到了自己脸上。
　　“笨蛋，我早就知道是你刺的，所以我才要你用一生时间陪在我身边补偿啊。好了，我们马上就要到医院了，你不会有事情的，明天晚上还要你陪我呢。”徐星语气带着哽咽道。
　　“咳。”钟楚南轻轻咳了一声，嘴角又多了丝血迹，“我，我一直想问你一个问题，今天能回答我么？”
　　“你问吧。”徐星忙道。
　　“我和小羽，谁漂亮一些？如果只让你选一个，你会娶我还是她？”钟楚南眼中涌上一丝期待。
　　徐星也算是情场的老鸟了。自然知道少女的微妙心理。她的母亲与白羽的母亲争夺白天正失败了，钟楚南自然不想这样的事情在自己身上重演。
　　“你很想知道答案么？”徐星深深吸了口气，随即问道。
　　钟楚南已经无力回答，只是轻轻眨了下漂亮却无神的大眼睛，示意是的。
　　“等明天早上我才回答你。”徐星沉思了下，忽然语气坚决的道。
　　“我会一夜陪在你身边，到明天早上我才把答案告诉你。所以你明天要早点起床，不要让我等太久了。”
　　钟楚南露出一丝无奈，疲倦的合上眼睛，又沉沉的睡过去。
　　“你好残忍。”正在开车的晓琪忽然道，她自然听到了两个人所说地一切，“为什么不给她肯定地答案，万一。她有什么事情的话那怎么办？”
　　徐星低下头，在钟楚南脸颊上轻吻了一下，“没有万一。南南不会有事情的！”
　　晓琪叹了口气，没有说什么，但眼中的悲伤却是显而易见的。
　　跑车在路上飞驰，车子很快来到了医院门口，徐星抱着钟楚南冲进医院。
　　在急救室门口等待让徐星的心情更加沉重，他就这么倚在墙上，心里焦急万分。
　　这样熬过了一个小时，急救室门口的灯熄灭了，一个女医生出了门，擦了下额头上地汗，对徐星点了下头道：“已经给她输了血，病人的情况暂时稳定了，你们的急救手法很好，是专业人事处理的吧？早上把她转到观察病房去，你们就可以去看她了。”
　　徐星谢过了医生，接着吐了口气，心情放松了下来。
　　清晨，一簇阳光透过的百叶窗射进医院高级护理病房的地板上。
　　钟楚南长长卷曲的睫毛微微动了下，接着忽然睁开眼睛，模糊地看见一个男子的面庞，随即欢喜道：“阿星，你真的陪了我一夜。”
　　“老姐，为什么对姐夫这么温柔，对你亲弟弟就这么凶，真是女生外向啊！”钟楚强叹了口气无奈道。
　　钟楚南这才看清楚眼前坐地这个人是自己的弟弟，立即恼怒道：“你这个白痴，这么早跑过来干嘛！看见了阿星了没有？他跑到哪去了？”
　　“我在这呢，刚才去了趟厕所。”徐星从门外走进来。
　　钟楚南脸上露出喜色，想要坐起来，徐星忙冲到床前，制止道：“别起来，好好躺吧。”
　　钟楚南甜甜一笑，随即躺下了，接着转过头瞪了钟楚强一眼道：“还呆在这做什么，看见你就心烦，回去陪老爸去吧。”
　　钟楚强一脸苦瓜像，轻摇了摇头道：“你受伤的事情我还没告诉老爸呢，幸好你没事了，否则我都不知道怎么跟老爸说了。”
　　“算你聪明，反正受伤的事情不要惊动家里人，知道么？好了，你先回去吧，我要和阿星单独待一会。”钟楚南于是道。
　　钟楚强点了下头，接着冲徐星苦笑一声，“那我先走了，姐夫，你保重。”
　　徐星也理解的点了下头。
　　“少说废话，快走吧。”钟楚南喊道。
　　钟楚强于是好象受了委屈的小媳妇一般，灰溜溜的出了病房。
　　这时候徐星坐到钟楚南床边，深情的对视一番。
　　徐星叹了口气，把手放到钟楚南小脸上道：“还好你没事，万一你有个三长两短。我还不得悔死，昨天晚上真是给你吓死了。”
　　“哼，别转移话题，昨天晚上我问你的问题，说吧。”钟楚南颐指气使的道。
　　“什么问题？”徐星装傻道。
　　“你。你气死我了！”钟楚南嗔怒道，露出一副羞恼的表情。
　　徐星嘿嘿一笑，手不老实的伸进了钟楚南的被子，在她酥软的胸部努力耕耘，接着坏笑道：“其实，我感觉在床上还是钟楚南比较听话一点，更有女人味。”
　　钟楚南被徐星挑逗的有些气喘，脸也红了起来，“坏蛋！”
　　钟楚南在医院地这段时间，徐星一直照顾着她。有时候趁晚上没人的时候就钻到钟楚南的被窝里。两个人巫山云雨一翻，虽然动作幅度不能太大，但总还是可以享受的。
　　白天的时候，其他女生也经常来看看，但大家还是知情识趣的把大部分时间留给了两个人单独相处。
　　趁着这段在医院护理钟楚南的时间，徐星痛下工夫学习英文，为纽约之行做前期准备。
　　经过一段时间的住院治疗。钟楚南的身体逐渐康复，大家就把她接回了别墅，毕竟徐星总不能让她一个人霸占。
　　别墅了又恢复了往日喧嚣浮燥，夜夜笙歌的气氛。
　　不过每天面临的最大问题就是徐星怎么分配，后来不知道谁想了个办法，晚上大家睡觉了以后都去不同的房间，徐星自己去找。进到哪个房间就跟谁一起睡好了，这个韦小宝的赌博选女大法有异曲同工之妙。
　　徐星于是每天晚上到二楼随便摸进间屋子，里面自然会有一具活色生香的美妙躯体等着他。
　　终于到了要去纽约的日子了。明天下午的飞机。晚上大家为了给徐星送行，所以几个女生忙碌了一下午，准备了酒席给他和晓琪送行。
　　饭桌上，徐星颇有风萧萧，易水寒，壮士一去不复还的感觉。几个女生眼泪汪汪给他敬酒，他也毫不客气的一引而尽。
　　几个女生也是喝了不少，大家都不胜酒力，于是饭后又故技重施，各自找了间屋子躺下了，期望徐星会摸过来。
　　徐星洗过了澡，穿着浴袍上了楼去。左右看看，接着走到走廓尽头的一个小房间里，一般说来白羽都会在那样的房间里。
　　屋子里很黑，靠近窗的地方有一张小床，并不很大，床上被子鼓鼓的，一个少女正躺在里面。
　　徐星也不客气，随即走到床前，掀开被子，接着双手抱起纤瘦柔软的娇躯。
　　喝的醉醺醺的，徐星也没搞清楚身下的少女到底是谁，那少女也是如此，她只穿着三角内裤，蜷缩在被子里，睡的迷迷糊糊，任由徐星拌动她的身体。
　　徐星抚摩少女光滑细腻的肌肤，轻轻用舌头舔着她的小乳头，直到它变硬，好象米粒一样挺起来为止。
　　被徐星这么一抚摩，少女也变的有些亢奋起来，伸手抱住了徐星，轻轻扭动身体，敏感部位摩擦着徐星高高耸立的地方，让他更加亢奋，不能自己。
　　徐星五个指头在少女内裤外面轻轻触碰，直到感觉内裤温湿，捏的出水来，才轻轻把它脱下来，丢在地上，接着拌开她紧紧闭合的两条软玉般的小腿，下面向试探的触碰少女的花穴。
　　少女敏感的啊了一声，手把徐星抱的更紧了，似乎是第一次被男人触摸似的。
　　说起来，这样攻城掠地，徐星有是大将军级的人物了，何况少女虽然青涩，但却很顺从，虽然徐星醉意阑珊，但却轻车熟路的找到了她的门户，略微进入了一点。
　　少女又是一声哀吟，显出痛苦的神情，更让徐星吃惊的是，下面遇到了薄薄的阻碍，这不是**的见证么？
　　徐星忙睁开眼睛，仔细看身下面的少女，只见她肤胜凝脂、樱唇琼鼻、面容精致、微闭的睫毛沾着晶莹闪亮的泪滴，两道细细的眉毛，紧紧地皱着，显出很痛苦的模样。一头如丝般光亮的红发洒满了枕头，再看她身体修长，骨肉均匀，纤腰盈盈一握，但两只小白兔却饱满结实。
　　显出良好的可塑性。
　　徐星头有些发晕，背上冷汗减起，心中叫糟：“坏了，其他女生要是知道我敢向血虹出手，那情形可是大大的不妙了。”
　　但此时小徐星却兴致高昂，蠢蠢欲动，所谓箭在弦上，不得不发，但面对娇柔、可人的血虹，徐星当是忍不下心。想要抽身离开。却又被她双手紧紧抱着，没办法移动身体。
　　“血虹，你还好吗？疼的话，我们就不做了。”徐星忙对她道。
　　但显然徐星是心口不一，说话的时候，下身又挺直了一些，似乎有大跃进的趋势。
　　血虹显然明白了徐星的意思。她很聪明虽然没经历的过男女之事，但跟这些女生住的久了，也是耳濡目染，居然坚决的摇摇头，两条玉臂勾住了徐星的脖子，用生涩的汉语道：“我爱你。”
　　虽然不知道这话是谁教给她的，但对徐星来说却极为受用。当下再不管那许多，所谓今宵有酒今宵醉，明日愁来明日愁。
　　想到这。徐星也不顾那么许多，身子猛地一沉，已经刺进了**的身体，看着春眉紧锁、痛楚难当的血虹，他顿了一下，接着咬一咬，痛下决心，辣手摧花，开始了男子强有力的冲击。
　　每一次的动作，少女都咬着玉贝浅浅而痛苦呻吟一声，雪白的肢体猛烈的颤动，随着徐星的动作缓缓行进在痛苦而又快乐的路上，娇喘声也越来浓重。
　　正在动作的徐星忽然感觉一股奇异的力量从血虹的身体中发出，好象清淡冰凉的泉水流进自己的身体，运行在四肢百骸，与自己火热的气息碰撞，融合，接着化为一股不可抵挡的力量，冲进了自己的龙丹之内，那是一种无可言语的舒适。徐星感觉自己的气息猛然成倍的增长，一股无穷无尽，浩荡的力量在龙丹中旋转，膨胀，好似改造了什么。
　　这一切所造成的直接的结果就是，徐星的动作不断的加快，快感顺着男女进入的部位源源不断的进入身体。
　　而此时的血虹也彻底摆脱了痛楚，她身体冰冷的血液逐渐温暖了起来，刚才不可抵挡的痛楚被这股热流趋散，身体变得轻盈，好象升上云端的快乐。
　　两人呼吸渐织，彼此都达到了高潮，但身体里都有这用不完的能量，一次的高潮显然不能让能量释放完全，这样反反复复的碰撞，两人一次又一次到达高潮，进入忘我的情欲世界。
　　不知道过了多久，不知道做了几次，徐星终于清醒过来，他的身体还是亢奋难当，但已经可以自治了，他的一只手抓在血虹柔软的胸部，另一只手挽着她的香肩，下面还没有出来，依旧深陷在少女的身体之中。
　　血虹此时也睁开了眼睛，露出一副轻松了的模样，调皮的冲着徐星一笑，流露稚气而又动人的妩媚。
　　徐星感觉身体真的好象被洗髓经洗涤过一般，无比的畅快，体内气息浑厚，胜过从前一倍，而且似乎还有很大一部分力量被龙丹储存起来，没有释放，头脑清醒无比，无半丝醉意，全身上下充满力量。
　　徐星这才知道为什么那个叫圣上的花那么大心思要得到血虹，原来跟她交合有这样的好处，吸血鬼的体质真的奇妙啊！
　　看着刚刚经历风雨，含芭已放的血虹，徐星无比爽快，暗笑那笨猪圣上为自己做了嫁衣，这么个宝贝结果给弄到了手，也无怪呼他恼羞成怒要杀自己了。
　　“你还好么？”徐星怜声问血虹道。
　　血虹喘了口气，点了点头，娇嫩的身体上尽是淋漓的香汗和经历风雨被徐星摧残的痕迹。血虹伸手抓住徐星的胳膊，轻轻张开小口，两只小虎牙轻轻刺进他的肌肤，然后理直气壮的吸起来，显然被这个男人折磨了这么久，要点回报。
　　徐星任她吮吸自己的血液，身体微微动了下，感觉下面还被血虹**的地方紧紧夹着，于是坏笑的又开始了冲刺。
　　屋子里传来急促的喘息声和诱人地娇哼之声。欲望的再次把这个世界淹没了。
　　早上，徐星收拾了血虹的床单，上面满是落红和赃物，想来昨天晚上她受尽自己的摧残，心中不由感到羞愧。于是对血虹更加温柔。
　　不过庆幸的是，由于体质原因，血虹并未有多少痛苦，倒是享受到了其他女生享受不到**地快乐。
　　两人下了楼，众美女都用异样的目光打量着这两个人，到是没人异议徐星向未成年少女出手这样不道德的行为。
　　徐星这次吐了口气，看来这些女生都认同了自己与血虹的关系，而且昨夜小楼听风雨，想让大家充耳不闻也不可能。但他疑惑的是，大家没有怪罪自己也就罢了。为什么都用异样的眼神看自己？
　　大家若无其事的吃过了早饭。徐星去收拾行李，准备起程奔赴美国。
　　唐洁偷偷溜进徐星的房间，见了他脸微微一红，想说什么又不好意思开口，一副欲言又止娇羞的模样，让徐星大为疑惑。
　　“到底有什么事？怎么今天大家各个都那么古怪？”徐星问唐洁道。
　　“阿星，你怎么这么偏心？”唐洁低着头羞道。
　　“偏心？从何说起？”徐星疑惑的问道。
　　唐洁顿了一会。最后咬了下嘴角道：“我昨天晚上一夜都没睡好。”
　　徐星就是在弩钝也知道为什么唐洁要说自已偏心了，自己因为吸收了血虹的力量，气息一夜之间又提升到了新的高度，昨天丝毫没感觉疲倦的与血虹大站三百回合，几乎一夜未停，不用药物又如此骁勇，徐星也算亚洲。不，是世界第一人了。
　　“这个，那个。其实我跟你们在一起的时候也并没有保留，大家误会我了，事情是这样的……”
　　当下徐星就把血虹特殊体质的事跟唐洁讲了个清楚，说自己因为这件事情受益非浅，并联系到为什么那些人一直追着血虹不放，原来一切的一切都是因此而起。
　　唐洁听徐星这一说也信了大半，于是不由为徐星高兴起来，于是道：“这件事情就这么算了吧，你这一次去美国要小心，早点回来，危险的事决不许做，跟晓琪那个的时候悠着点……”诸如此类的话说了好几遍，说到最后忽然流下眼泪，哽咽道：“也不知道你这次要去多久，这五个人里我们可是最早确立关系的，我为了你什么都可以做，如果那天在天台上的是我，我也会为你挡下那一刀的。总之你要记得我，想着我，有时间就打电话回来，不许早外面粘花惹草，如果这次回来再给我带来个六姨太、七姨太回来，我们姐妹可是饶不了你的。”
　　徐星无奈的笑笑，随即把唐洁抱住，与她耳鬓厮磨地亲热一翻，这样唐洁才依依不舍的离开他的房间。
　　过不多久，钟楚南也进来，第一句话就让徐星苦笑不得，原来她怒冲冲地道：“阿星，你怎么这么偏心？”
　　像对唐洁说的一样，徐星如法炮制的解释一遍，换来钟楚南不舍的眼神和柔情叮嘱的话语，“也不知道你这次要去多久，这五个人里我们虽然不是最早确立关系的，但我为了你什么都可以做……”
　　好不容易送走了伤感无限的钟楚南，白羽又走进来。
　　不过小羽比较矜持，说话得体，旁敲侧引，只是内容与前两女大同小异。“昨天没累到吧？”“要不要我给顿人参汤。”“听说美国那边流行爱滋病呢。”
　　徐星彻底无语。
　　中午，一辆加长型宝马将众人送到机场。
　　这次行动，只有徐星与晓琪一起去，与其他女生只好暂别一段时间了，至于血虹，徐星早把自己的血抽出来，冷藏起来，估计自己回来以前还不至于弹尽食绝。
　　在机场众女生一一泪别，差点错过了登机时间，众美女看着徐星与晓琪乘坐的飞机扶摇直上，插进云层，心中都默默的祝福，“敢泡美国妹妹，你就死定了！”


第041章 入侵纽约
　　流动着暗红灯光的大厅中，圣上依旧坐在黑色的暗影里，两手五指交叉放在胸口，神色异常凝重，似乎在思考着什么问题。
　　过了半晌，圣上忽然自言自语的道：“神父的气息已经完全在这个世界上消失了，我感觉的到，有一股威胁我生存的力量向这里逼近。”
　　接着他抬起头，对站在大厅的三个人道：“爵士、女王、还有杀神，我忠诚的属下，你们准备好为我战斗了么？”
　　爵士是一个中年男子，面容菱角分明，身材高大健硕，一头金黄色的头发凌乱的披在脑后，淡蓝色的眼睛射出冷静却高傲的光。在其他人表态以前，他抢先道：“是的，圣上，为您战斗是我的荣耀，爵士誓死追随您，我愿意为您流干每一滴血，将一切对您有威胁的人赶尽杀绝。”
　　圣上呵呵笑了两声，接着转过头又道：“那么女王，你呢？你愿意和爵士一块为我战斗么？”
　　女王的装束好象个阿拉伯国家的女人，身体宽大的白色衣袍包囊着，脸上蒙着面纱，从外表看不出她的面容和年龄。
　　“尊敬的圣上，我愿意为您战斗，只是……”女王转头轻昧扫了一眼爵士，“我不喜欢这样奴颜婢膝的人，也不想和他一起出手对付您的敌人，我会用自己的方法杀掉对您不利的人，但决不会和他一起动手的。”
　　爵士微微笑了笑，却也没有生气，依旧保持伸士的姿态冷静的矗立着，并没有因为女王地话动怒而丧失理智。
　　“很好。你这么说我很高兴，自已的方法！呵呵，我喜欢这样个性的话，杀人也是一门艺术不是嘛！你大可以用自己的方法杀掉我的敌人，这是我愿意看到地。”圣上微笑的道。
　　女王点了下头道：“我不会让您失望的。”
　　“那么杀神。你怎么样？会出手干掉对我不利的人么？”圣上又问道。
　　杀神身体周围一片漆黑，他身上氤氲着浓浓的黑雾显然不愿意让别人看到自已本来的面目。
　　“圣上，和我签订契约吧。”杀神的语调不阴不阳，从声音听不出他到底是男是女。
　　“契约？”圣上疑惑的问。
　　“是的，作为一个杀手，让我杀人是需要付出相应代价的，任何人都不能列外，所以请和我签订契约吧，您将用什么作为杀您地敌人地代价呢？”杀神语调生硬的道。
　　爵士终于动容了，转过身冲着杀神怒声喝道：“杀神。难道连圣上你也要讨价还价么？”
　　“对不起。这是杀手的规矩，就像是太阳总是从东方升起一样，是万古不变的定律，如果破坏就意味着灭亡，因此即便是圣上也是要遵守的。”杀手依旧用不温不火的语气道。
　　唰的一声脆响，爵士拔出了腰上地西洋剑，剑尖在空中颤动。发出微微的鸣音。“这是对圣上的侮辱，侮辱了圣上就等于侮辱了我，我要跟你决斗，出手吧，我要看看世界第一的杀手到底有多厉害。”
　　杀神没动，随即冷笑道：“你要让我出手，呵呵。付出代价是什么？你的生命？对不起，我并不认为你的命值得我动一动手。”
　　“混蛋，我要杀了你。”说着西洋剑陡然点出漫天的剑花向杀神点过去。一股寒气顿时在屋子里弥漫开来，温度近乎瞬间跌到了冰点。
　　女王岿然不动，冷冷地看着这两个人搞内讧，似乎这事情跟他一点关系都没有。
　　“唉——”圣上忽然长长的叹息一声，随即懒洋洋的道：“爵士住手。”
　　本来还在大显神威爵士立即听到了号令一般，停止了手上地动作，接着退回去，抱歉道：“对不起圣上，我失礼了，只是这个人太过可恶，居然敢跟您谈条件，这实在是让我不能接受的。”
　　圣上淡然一笑。接着道：“也没什么大不了的，每个人都有自己的原则，能把自己的原则坚持到底，那做人才是成功的。好了杀神，我满足你的愿望，和你签订契约，至于需要付出什么代价，这个我可要想一想。”他随即用修长的手指支撑着下巴，做出思考的表情，过了一小会才道：“这样吧，除掉了我的敌人，你将得到我灵魂，当我死后，你就可以把我的灵魂占为己有，这个代价你还满意么？”
　　女王与爵士于是无不在心里偷笑，可怜的杀神，看这次你怎么取走圣上的灵魂。
　　杀神犹豫了一下，忽然道：“我接受您的条件，您高贵的灵魂是每个杀神梦寐以求的东西，虽然我并没有把握得到它，但契约还是要签署的，请在这里签上您的名宇吧。”说着他的手从氤氲的黑色雾气中伸出来，只见他白暂的手掌上放着一只装饰着古怪图案的卷轴和一只奇怪的笔。
　　圣上笑了下，伸手一抓，那个卷轴和笔立即飞到他手上。圣上展开卷轴，在一个角落签上自己的名字，接着把它丢还到杀神手上。
　　爵士瞪大眼睛疑惑的想，杀神到底是巫师还是超能力者，灵魂这种虚无飘渺的东西也可以做为酬劳么？
　　“大家都满意了吧，我希望大家在敌人找到这里以前就干掉他们，如果没事的话，你们可以出去了。”圣上语气的变的威严道。
　　“是的，我们一定不会让那些人威胁到你的。”爵士还在回答的时候，女王与杀神已经走出了大厅。爵士在发表了一翻慷慨激扬的效忠之词以后，才依依不舍的走出了大厅。
　　待三个人走出门以后，大厅的门自己关上了。
　　宽敞地大厅中只剩下圣上一个人，他坐在椅子上沉思了一会。忽然道：“贝里娅，你出来吧。”
　　四周静悄悄的，看不见一个半人影。
　　圣上温柔的笑了下道：“还不出来么？我可是真的看见你了。”
　　这时候大厅角落，一道微光闪动了下，接着一个金黄色头发的少女凭空出现了。
　　那女孩肌肤白皙。身段窈窕，眼睛如不少欧洲人一样是水蓝色地，瞳人如大海一般清澈，精巧的面容充满妩媚，穿着白色的连衣裙，双腿好象白玉柱子一般细长笔直，没有一丝汗毛，身材虽然还没完全发育，却已经是花姿雪颜的美人了。
　　“呵呵，又使用隐身能力么？你可是不该到这来的。”圣上声调慈祥的道。
　　贝里娅顽皮的笑了下。向前走了两步道：“哎。圣叔叔这段时间都不来看我，我只好跑过来看您了。”
　　“因为我很忙，所以才没能抽出时间去看你。不过无论如何你都不该凭着能力偷跑到这来，下次不要这样了。”圣上慈祥的训斥道。
　　“知道了。”贝里娅吐了下小舌头道。
　　“呵呵，玉女心诀练的怎么样了？”圣上又问道。
　　贝里娅嫣然笑道：“已经修炼到第五重了，虽然中国的文宇比较难懂，但是你给我的那块冰晶玄石很好用的。用它配合修炼，事半功倍。”
　　“很好，那个冰晶玄石本来是鬼心从中国带回来的，竟然对你有这么大的帮助，我也没有想到，真该奖赏他一下。”
　　“圣叔叔，是不是有坏人要对付您？”贝里娅忽然问道：“我刚才听到你们谈话了。”
　　“是的有几个小杂鱼要找我的麻烦。不过你放心了好，叔叔是没那么容易对付的。”
　　“放心好了，叔叔的麻烦就是贝里娅的麻烦。我一定帮你好好教训这些坏人。”贝里娅立即撅着小嘴狠狠道。
　　“呵呵，我知道你的心思，但你可不是这些人的对手，好好修炼你的玉女心诀吧，修炼到第六重还需要多少时间？”圣上问道。
　　“应该用不了多久了，只是我一直想问圣叔叔，为什么我要修炼玉女心诀呢？我修炼成功的话可以帮到你吗？”贝里娅疑惑的问道。
　　“这个，等你修炼到第六重的时候我才告诉你吧，好了，你也看过我了，该回去继续修炼了，不要再用隐身能力到处跑了。”圣上慈爱得像个父亲道。
　　“好的，那我走了，圣叔叔有空一定要来看我啊。”说着贝里娅冲圣上露出一个迷人的微笑，接着走出门去。
　　贝里娅走后，圣上嘴角才泛起抑制不住的笑意，“哈哈，杀我的人算是坏人么？那么说我是个好人了？哈哈，真是个天真的孩子！”
　　徐星与晓琪坐在头等舱里，座位很舒适，流线型的挡板和家具把座椅分开形成相独立的空间。
　　机窗外，阳光将连锦的白云沐浴在一片金色光芒之中，徐星手拿着遥控器点了下液晶电视，不过似乎没什么他想看的节目。
　　“喂，我们这次去纽约具体要做什么？”徐星丢下遥控器，问晓琪道。
　　“等通知。”晓琪半闭着眼睛，露出一副高深莫渊的神情。
　　“等通知？别告诉我，你也不知道到底要怎么执行任务。”徐星瞪大眼睛问。
　　晓琪耸耸肩膀，无可奈何的道：“我们只是执行者，军部会综合各种情报指挥我们行动的，我建议你在这里好好休息下，说不定一下飞机就要让我们去调查什么呢，现在已经进入作战状态了。”
　　听晓琪这么说，徐星吐了口气，心说：“自己也不能一门心思的执行任务才是，要办法找点乐子才是。”
　　这是一个身材丰满的空姐走进来，给两个人递上热毛巾。她见了徐星眼睛顿时一亮，目光在他身上游戈一翻，给他递毛巾的时候也不是以先生称呼，而是说：“帅哥，您的毛巾。”
　　徐星今天穿的是上次老婆们给她挑选最帅的西装。很能展现男子汉硬朗、刚毅的气度。他抬头看看那空姐，心头一凛，暗付：“果然是国际航班，连空中小姐都与外国那些鬼姥的欣赏水准一齐，胸高臀圆。脸肿的像白面馒头，真是侮辱中国人的形象。就这样，那些外国姥还抱着中国人生产出来的残次产品到自得其乐，徐星不由唏嘘一声，匆忙接过毛巾，就把脸转向一边，目光投向机窗外面了。
　　飞机一直飞行在云彩上面，徐星分不清楚下面到底是陆地还是海洋，或者现在正在太平洋的上空了吧，穿越了这广阔的海面。自己就要到纽约了。说起来。自己有一个与很亲近的玩伴在美国呢，梦馨！你还好吗？
　　徐星慢慢闭上眼睛，一股倦意袭上身体，他就这么沉沉的睡过去。
　　“哥哥，等我长大以后嫁给你好不好啊？”
　　“好啊，这样我就能一辈子照顾你了。”
　　“好啊，那以后我就是阿星哥哥的未婚妻了。哥哥说话一定要算数啊，不然梦馨会哭的啊。”
　　“知道啦，以后不管谁欺负你，我都会保护你的。”
　　“梦馨，为什么要储钱罐送给我呢？这不是你这几年的积蓄么？”
　　“呜——”
　　“怎么说着就哭了，有谁欺负你么？”
　　“阿星哥哥，我要到美国去了。”
　　“美国？”
　　“嗯。阿星哥哥，我把这个储钱罐送给你，有需要钱的时候就拿出来花掉吧。”
　　“美国很远么？”
　　“很远的。也许我们很多年都不能见面了。不过哥哥放心好了，当我满十八岁的时候就回来找你，你要把我们的照片保存好，最重要的是不要忘记我们的约定啊。”
　　“约定？”（已经忘记了。）
　　“要我做你的妻子啊，难道你忘了？”
　　“啊，怎么会呢，我当然记得了，呵呵。”（尴尬中）
　　“要记得经常给我写信啊。”
　　“嗯。”
　　“旅客朋友们，纽约机场就要到了，请大家系好安全带，五分钟后，我们将在机场第三跑道着陆。”
　　机上的广播把徐星从沉睡中唤醒，他摇晃了下脑袋，接着转头看看晓琪，她早已经醒了，正睁着大眼睛略有所思的看着自己。
　　“干嘛这么看我？”徐星疑惑地问道。
　　晓琪把头凑到徐星面前，疑声问道：“梦馨是谁？”
　　徐星一怔，立即想到是自已刚才梦中呓语让晓琪听到了，随即灿笑道：“只是一个童年的玩伴而已，你别在意。”
　　“哼，可不要是你瞒着我们姐妹偷偷结交的妹妹才好。”晓琪转过头，语气不善的道。
　　“呵呵，怎么可能，你们看的我那么严。”徐星心里有鬼，也不敢太反驳，只得干笑几声。
　　飞机降落在了纽约机场，办理了过境手续，两个人拖几个件行李走出机场大楼。
　　这时候一个中国男子向他们走过来，边走边喊，“哇，你们总算是到了，飞机居然晚点了三十五分钟，我靠，门前的广告牌子上还自吹纽约机场是全世界最守时，最便捷的机场呢，实践证明广告是决不能相信的。”
　　徐星抬头一看，这人是明辉，只见他篷头垢面，衣衫不整，装扮好象逃荒难民似的，走近了细瞧，他的白衬衫已经黑得发雾，浑身弥漫的刺鼻的味道，怪不得刚才他走过来的时候，大家都给他让路呢。
　　“你们总算来了，我这里都快要弹尽粮绝了，晓琪，有没有现金先借我点？我的车在机场门口被警察开了罚单，没钱交罚款的话，就要给拖走了。”明辉问晓琪道。
　　徐星看了看搞笑的明辉笑道：“二个月不见而已，怎么搞得这么落魄。”
　　明辉从一脸鄙夷的晓琪手中接过几张钞票，随即呲牙冲徐星笑了下，无奈道：“纽约的物价高，女人身价也高。中国政府的津贴一个月才那么一点点，勉强生活到还凑合，可是上次去拉斯维加斯的时候失足了一把，输得我连内裤都当了，还好你们这时候来增援我。否则该给那些放高利贷的干掉了，嘿嘿，有你们在我就什么不怕了，那些高利贷算什么，不就几把破枪而已吗，你们可是国家的终极兵器，哼哼。”
　　“你还借高利贷？混蛋，一个月一百万都不够你花的么？你真应该给他们丢到海里喂鲨鱼去。”晓琪阴着脸不满地道。
　　“喂，你不用这么说自己的战友吧，我可是为国家作出很大贡献的。上次向日本网络终端投放的病毒不是我出手。凭那些中科院的院士搞的掂么！”
　　徐星一看这越说越离谱了，周围人都用异样的目光打量这三个中国人，他于是道：“别在这浪费时间了，我们快到你住的地方去吧。”
　　“对，对，快走吧，晚上有姚明的比赛。可别错过了。”明辉立即附和道。
　　三人来到停车场，明辉虎口拔牙，把钱偷偷塞给警察，车子愣是给留了下来。
　　这是辆银灰色的凯迪拉克，不从外表看起来车子已经有了年头，车身油漆都掉得差不多了，车门关起来也费劲。
　　明辉插进车钥匙。扭了半天，车子总算启动了，发出巨大的噪音。
　　与国产拖拉机有一拼。
　　“喂，一个月拿一百万人民币，还开这样的车？真怀疑你的钱都花到什么地方了。”晓琪讽刺似的道。
　　“这个你就不明白了吧，钱自然是要花在刀刃上。”明辉一边打开音响一边道。
　　车里立即流动了劲爆的音乐声，嘈杂的电子乐几乎要把车盖子顶起来了。
　　“哈哈，怎么样？够劲吧，这音响可是价值五十万美金，算是全世界最贵的车载音响了，德国皇后公司生产的，连美国总统乘坐的空军一号用的也是这样的音响。”明辉一边开车，一边跟着音乐的节拍晃动身体。“谁能想到这么旧的车配备了这么高级的东西，哈哈，纽约的盗车贼这么多，就从没人光顾我的车子。”末了又加了一句，“就是警察总跟我车过不去，妈的，开出的罚单够我买几辆这样的新车了。”
　　“把音乐关掉。”晓琪强忍着震耳发溃的音乐声道。
　　“啊？你说什么？”音乐太大声，明辉一时没听清她的话。
　　“我说把音响关掉啊！”说着晓琪一拳打在了音响上，音乐声顿时停止了，车里传来明辉的惨号，“我的五十万——”
　　车子来到明辉的住处，徐星下了车，四下看看，感觉这里跟中国改革开放时候的街境差不太多，于是皱着眉头问明辉道：“这里真是美国么？又脏、又乱的，连国内的环境都比不上。”
　　“贫民区嘛，都这样，里面就好了，住的地方一定让你满意的。”
　　明辉知道失去的不可能再回来，消沉了一阵子也就把音响被晓琪打坏的事忘掉了，何况不忘掉他又能怎么样？被晓琪打坏的东西，他还指望有人来赔偿么。
　　两个人跟着明辉进了一间三层的旅馆，走廊里尽是搂在一切缠锦的男女，一些房间的做爱声音老远就能听得到。
　　一个身材高挑，相貌也中上之姿，但瘦得皮包骨的黑人女子忽然蹿出来拦住明辉的去路，接着好象没骨头一样双手揽着他的脖子道：“喂，心肝，三十美圆怎么样？人家今天很缺货。”
　　明辉在那女人屁股上拍了一击，坏笑道：“今天不行，有客人来了。”接着把口袋翻了个底朝天，把刚才交罚款剩下的几十美圆递给那女人，又叮嘱道：“少吸点大麻，你女儿总是要吃饭的。”
　　“知道了，上帝保佑，你真是好人。”说着黑人女子在明辉脸上亲了一下，接着拿上钱跑掉了。
　　徐星与晓琪对视一眼，都摇摇头。
　　明辉带着两个人继续向前，拐过一条走廊，这里感觉比外面清净多了。
　　三人来到走廊尽头的一扇门前，明辉一脚把门踹开，接着侧身，做出个请的姿势让两个人进去。
　　徐星小心的探头向屋子里看了一眼，随即低下头，感觉屋子果然很配合贫民区的环境，里面比外面还要脏乱。
　　晓琪于是止步不前了，阴着脸对徐星道：“走吧，我们住酒店。”
　　“喂，喂，等等，你们看到的只是表面现象。”明辉忙拦住晓琪，“这个房间下面可是有我的秘密基地呢。”
　　“秘密基地？”徐星皱起眉头。


第042章 美艳的女王（上）
　　明辉点点头，无奈的道：“我这样的人又不会打打杀杀的，但是你当政府会养个白吃饭的闲人么？”他一边说一边走进房间，接着神秘亏亏的来到床边，手摸到床下面，按动了什么东西，在一阵电动声中，那张床缓缓抬起来一端，露出一个黝黑的通道。
　　“要不要进来看看？”明辉得意道：“里面有全世界最先进的电子设备，是属于我一个人的秘密。”
　　徐星于是走进屋子，来到床前，他倒是很有兴趣下去看看明辉是怎么工作的。
　　晓琪也跟着他向前踏出一步，却感觉脚下踩到一个软锦锦的东西，低下头看去，那是一个带血的卫生巾，顿时脸涨红了起来，说什么也不进门了，只在外面等着，坚持晚上要住酒店。
　　于是徐星只好和明辉两个人从床下的通道走进去。
　　经过一段长长的走廊，两个人来到一扇很厚铁门前面，明辉轻轻一推，铁门就开了，显然他对这里的安全很放心，因此铁门也没上锁。
　　展现在徐星眼前的是一个摆放着各种仪器的屋子，正面是一台巨型电脑和两台辅助式的家用机。屋子右侧是一排显示器，屏幕上闪烁的都是来时候走廊的景物，其中一个屏幕上是晓琪站在门口一脸烦躁的模样。
　　徐星心中暗赞，这到是个绝佳隐蔽的地方，把秘密基地建在破败的贫民区，他还真想得出来。
　　明辉打开巨型电脑，得意的道：“这台电脑是托了不少门路，从哈佛的实验室弄带出来的，虽然是他们淘汰的东西，但在世界上也是比较先进的。”随即他叹了口气又道：“再经过我的改装，这台计算机攻城掠地无所不能，昨天晚上我刚把花旗银行的一个分行攻破。转了一百万美金到我秘密开设的户头上。”
　　“那你不是该很富裕么，可是看你的模样怎么一副惨像？”徐星上下打量明辉一翻问道。
　　“我可不像你们那样天不怕地不怕的。相信今天早上银行的负责人就该发现资金出问题了，通过查帐很容易就把我秘密开设的银行帐号冻结了。如果昨天晚上通过自动提款机把钱弄出来就好了，但这样就给警方留下了线索，我可不敢冒这个险。”明辉一脸无奈的道。
　　徐星耸了下肩膀，没说什么，扫视一下屋子里的设备，见角落还有一个小房间。随即问道：“那里是做什么的？”
　　“那里有张床，如果你想的话，可以和晓琪可以住在那里，无论如何这间小屋子都可以算是美国最安全的地方，恐怖份子也不会驾驶飞机撞贫民区的，当然核武器攻击以外。”
　　徐星忽然想到了什么，于是问明辉道：“可以不可以进入美国的民政部门，我想找一个人。但不知道她住在哪。也不知道她是不是换了其它名宇，你能帮上忙么？”
　　“尽力而为吧。那人叫什么名宇？”明辉坐到椅子上。打开显示器。
　　“李梦馨。”徐星口里吐出这几个字。
　　“哦，又是个女孩？”明辉一脸羡慕的笑了下，看了看显示器上在门口等待的晓琪，苦笑的摇了摇头，接着打开互连网，输入美国档案局的英文宇母。
　　“成了，档案局的防卫系统就是垃极。”明辉打了个响指得意的道。“她叫什么来着？李。梦。馨？我想不会有人叫这样名字的，毕竟在这里注册的都是正式的美国公民。”
　　果然屏幕上显示查无此人的字样。
　　明辉耸了下肩膀转过头遗憾道：“对不起兄弟。凭这个名宇恐怕无法找到你要找的人。”
　　“那算了吧，反正即便是找到她也不知道人家是否还记得我了。”
　　徐星豁然道，毕竟人海茫茫，他对找到梦馨并不报很大期望。
　　徐星与明辉离开地下室。回到上面的房间。
　　“你们真的不打算留下？”明辉可怜巴巴的询问晓琪道。
　　“决不。”晓琪斩钉截铁道。
　　“好吧，你们随意吧，不过你们要去哪？纽约你们也不熟，让我送你们好了。”明辉有所企图地道。
　　“你到底想要怎么样？”晓琪怒喝道。
　　“唉，我说过自己借了点高利贷嘛！他们来找我几次了，我都躲在地下室里，不过如果一旦给他们找到我的小命也就该报销了。”明辉露出一副凄清冷落的模样，用哀求的目光看着徐星，似乎在说兄弟你也帮我说句话啊。
　　“你欠了多少钱？”徐星一边拿出国际银行通行的金卡问，他想总算是战友一场也不能见死不救吧，虽然自己也有五、六个老婆要养，但总算老婆是有钱人，可以为自己减轻不少负担。
　　“不多，也就是……”明辉顿了一下，低着头有气无力道：“二百多万而已。”
　　“人民币？”
　　“是美圆。”
　　众人沉默。
　　“你还是被砍死算了！”徐星拉着晓琪要走。
　　“不要，居然见死不救，那还算是战友吗！带我一起走啊。”明辉无赖似的抱住了徐星的腿道。“老大，我是跟定你了，别丢下我一个人在这里。”
　　徐星倒只是做做样子，并没有把他丢在这里的打算，见明辉悲痛欲绝的模样到也好笑，随即道：“好了，我们一起住酒店吧，可是你那些电脑设备要怎么办？”
　　明辉这才擦了把鼻涕站起来，又露出笑容：“带我走就好了，那些设备就放在那里好了，放心吧，这里是连小偷都不敢来贫民区，何况即使有人进了屋子，也找不到那么隐秘的机关。”
　　明辉开着车子载两个人来到一家高级酒店，在摩天大楼的二十三层开了两间总统套房。
　　“你们晚上随意，这里的隔音墙质量相当好。”出了电梯。明辉就坏笑的拿着开门的磁卡跑回自己的房间去了。
　　徐星与晓琪住一个房间，他们的关系在军部早已经不是秘密。
　　徐星把行李丢到房间的角落。随即吧嗒一声摔在床上，伸展四肢，口里叫道：“真舒服。”
　　“阿星，我去洗个澡，你不要出门啊。”晓琪到了陌生环境也是有点不适应，随即对徐星道。
　　“正好，我们一块洗好了。”徐星站起身。向浴室走过去，道：“跑了一天，身上也难受起来了。”
　　“谁要跟你一块，我们分开洗，我洗的时候你不要进来。”已经在浴室脱了大部分衣服的晓琪脸红了下，娇羞地说。
　　“哎，都老夫老妻了，还怕什么羞啊。”说徐星公然走到淋浴间。
　　打开玻璃门。见晓琪脱的只剩下内裤了。
　　见徐星忽然闯进来，晓琪羞怯的用双手捂住自己的双峰，躲在浴室的一个角落。
　　徐星装模作样的四下看看，嘴里赞叹道：“哇，这个大浴缸真好，还带冲浪的，能躺五、六个人吧！等回中国我们也买一个，到时候大家一起洗澡，还可以玩3P，不是。4P，5P都有了，爽啊。”
　　“色狼。”晓琪看徐星这副色咪咪的嘴脸于是薄嗔道。
　　徐星目光落在晓琪双手环抱的双胸上，无限的春光从她的臂挽缓缓渗出。下身的两腿光洁迷人的大腿也是玲珑有致，内裤是白色花瓣的，紧贴着内裤的毛丛隐隐浮现。
　　“大小姐，让小的伺候你入浴吧。”徐星终于忍不住，吞着口水走上前，双手去拉晓琪护在胸口的胳膊。
　　“好啦，我自己来。”晓琪扭不过他，只好放弃保护自己的身体，退下内裤，露出花娇雪艳的玉体。
　　未等徐星欣赏完毕，晓琪已经哧溜的钻进欲缸，接着在里面搞出许多泡泡，让徐星看不清水面下她一丝不挂迷人的身体。
　　徐星自然不会放过这个机会，随即脱光衣服，也跳进浴缸，与晓琪并在一起。
　　此时晓琪秀发篷松，娇羞无限，缩在浴缸的一个角落也不敢动，徐星坏笑的伸手摸过去，握住她又白又嫩的玉乳，两根指头轻轻揉搓雪峰上的两点嫣红，另一只手则向少女另一处隐秘的地带游走。
　　晓琪无法躲避，只好任由徐星的魔爪在全身各处游戈，她的呼吸逐渐急促，玉面一片酡红，口里微哼道：“星，不要，不要在这里啦。”
　　徐星也不理会，轻轻探头上前吻住她的小嘴，塞进了舌头，在晓琪口腔里吮吸起来。
　　晓琪只感觉全身酥麻，虽然接吻的经验不多，但在徐星熟练的挑逗下，也是意乱情迷，闭上双眼，睫毛微颤，两只玉手握住了徐星强有力的胳膊，接着不由自主的伸出香舌与徐星战在一起。
　　此时徐星的已经是欲火焚身，见晓琪已经是呼吸渐急、全身颤栗，于是分开了她的双腿，自己的阳刚抵住她的玉户，接着轻轻送进一点，虽然下面已经顺滑，但却依旧紧绷，大概也与自己老婆太多，没有很多闲暇琱琢这具美体有关。
　　徐星轻抽浅送，引导晓琪放松身体，接着两个人开始向欲望冲刺。
　　浴室里春色满瑭，徐星搂着身材迷人，矫巧艳丽的晓琪进行这始志不渝的战斗。
　　深夜，经历了南北半球时差的两个人躺在柔软的大床上，互相抚摩着对方赤裸的身体。
　　晓琪枕着徐星的手臂，眼中无比满足，一只手紧紧搂着他的腰，似乎怕他跑掉了。
　　徐星倚着枕头，一手夹了根烟，一手搂着晓琪娇巧的身体，指尖有意无意在少女的乳尖上划动。
　　良久，晓琪叹息一声，道：“要是你只属于我一个人就好了。”
　　徐星沉默了，他总不会只是晓腆一个人的，如果女生都要这样分起来，他就要给大卸八块了。
　　“饿了么？叫东西吃怎么样？”徐星忙转移话题道。
　　“给你折腾的没力气了，你一个人吃吧，我要睡觉了。”晓琪语气带着浓浓的倦意道。
　　“不吃东西么？那可不好。”徐星从桌子上拿过夜宵的菜单。看了半天自已一样没吃过，最后决定干脆叫点熟悉的吧。打电话要了两份酱鸭披萨，这个以前跟老婆们在必胜克吃过。
　　徐星穿上睡袍，搬了把椅子坐在门口等着送餐的人来。
　　过了不到十分钟，门口传来了敲门声。
　　徐星心说披萨到了，人家美国餐厅就是有效率，订了东西就趁热送来，不像在国内订份外卖。等送来估计也气饱了。
　　打开门，一个穿着白色工作服装的少女端着个盒子站在门口。只是那少女的帽子压得很低，头发都卷在鸭舌帽里面，再加上走廊灯光昏暗，徐星也看不请那少女的面容，只是从那浑圆的胸部才判断她是个女人。
　　徐星忙接过盒子，把准备好的一百美圆递上去，口里道：“剩下的当作小费。不用找了。”说着急匆匆的要关上门。
　　却听那少女阻止道：“先生请等一下。”
　　徐星于是又回过身。询问道：“怎么？一百美圆还不够么？我知道这里是高档酒店，但也不会这么贵吧，你欺负我是中国人么？”
　　“您误会了，其实因为今天是我们酒店的周年纪念日，凡是在酒店订购夜宵的客人，我们都会送一件礼物。”少女柔声道。
　　徐星有些尴尬，他这才仔细打量那个少女，却只能看见她没被阴影遮蔽，那尖尖小下巴是那么白暂，让人有去捏一捏的冲动。真是妩媚到了极点。当下徐星有些心醉神迷，不过片刻摇摇头，打消自己污七八糟的念头，询问道：“赠送什么东西啊？”
　　“是这个芭比娃娃。”少女好象变魔术一般拿出个一米高的精装盒子。上面印着芭比娃娃的头像。
　　徐星有些吃惊，他倒也听说过芭比娃娃这东西，据说这种人型玩具要一百多美圆才能买一个呢，怎么今天运气这么好，买一份披萨居然给送了这么高级的东西。
　　徐星不由洋洋自得起来，心中叫道：“老子的运气真是太好了。”
　　“这个请您收下吧，我回去也好交差。”少女把盒子递到徐星身前道。
　　徐星想也没想就把盒子接过来，口里道：“那就谢谢了。”
　　“您太客气了。”少女很恭敬的道。
　　徐星目送那个少女走远，接着把两个盒子抱回房间，然后叫醒还在睡觉的晓琪，把装芭比娃娃的盒子递上去，笑容满面的道：“送给你。”
　　晓琪刚睡醒，揉揉眼睛问道：“这是什么啊？”
　　“玩具娃娃，刚才买披萨的时候赠送的。”徐星实话实说道。
　　晓琪好奇打开包装盒，里面是一个金黄头发，穿着雪白连衣裙，身材匀称，五官小巧精致的娃娃。
　　“哇，好漂亮。”晓琪抱着芭比娃娃爱不释手，又冲徐星感谢的笑了下。
　　“先吃东西吧。”徐星从餐盒里取出亮晶晶的银色刀叉，连同一盒披萨一起递过去。
　　“嗯，那就吃点吧。”晓琪于是放下娃娃，坐到床边，大口的吃起来。
　　徐星也打开另一盒披萨，风卷残云般吃起来。
　　一会他们就把两只盒子吃的一点渣滓不剩，徐星拍拍肚皮倒在床上。而晓琪又摆弄起那个娃娃来，她越看越是喜爱，几乎要把徐星踢下床，自已抱着娃娃睡觉了。
　　看到抱着那娃娃一副欢天喜地模样的晓琪，徐星心里感觉很纳闷，本来以为她看看娃娃激动下也就罢了，但没想到这女生这么喜欢娃娃。
　　徐星摇了摇头，心中生出一个疑问，娃娃穿不穿内裤？等有时间自已要研究一下。
　　“好了，睡觉吧。”徐星温柔地对晓琪道。
　　晓琪却置若周闻，依旧抱着手中的娃娃，似乎着了魔一般，眼神深情脉脉，好象看情人似的。
　　“睡觉吧，晓琪。”徐星又道。
　　晓琪好象没听到他说话，心神全部集中到那娃娃身上了。
　　徐星有些恼怒，猛然把那个娃娃从晓琪手中抢过来，薄怒道：“这么大人了，玩什么娃娃，快睡觉吧。”
　　晓琪冷漠的看着徐星一眼，随即一言不发地钻进了被子里，身子向床一边侧了侧，似乎不愿意靠近他。
　　“干嘛？搞分居啊？”徐星不太满意晓琪的行为，不过想了想，自己态度的确有些过分了，于是叹了口气，把娃娃放到床头的，准备先睡觉才说，明天早上在想办法安慰晓琪。
　　但当徐星把芭比娃娃放定的时候，却忽然发现那个娃娃嘴角微微上翘，露出一副冷笑的模样。徐星吓了一跳，他明明记得刚打开盒子的时候娃娃是全无表情的啊。
　　徐星又仔细瞅了瞅那个娃娃，她的确是在冷笑。他心说：“莫非自己记错了？”他又看了看那娃娃两眼，越看越是心烦，寻思：“反正这娃娃做的很不可爱，明天在找那个服务员问问，看看能不能换一样赠品。”
　　徐星关上床头灯，接着躺下来，闭上眼睛，但心中忽然涌起不明缘由的不安，好象有什么人正在注视这自已。他睁开眼睛看看晓琪，却见她丝毫未动，于是又闭上眼睛，奇怪自已今天是怎么了。


第042章 美艳的女王（下）
　　徐星就这么迷迷糊糊的躺着，不多久就进入梦乡。
　　窗外的月光透过厚厚窗帘的缝隙洒进屋子，屋里的水晶挂钟还在嘀嗒滴嗒的走着。
　　一个娇小的影子忽然从床头轻轻跃下，跳到桌子上，从放餐具的盒子里取出一把闪烁了寒光餐刀，接着向床走过去。
　　徐星朦胧中听到什么声音，疑惑的把眼睛睁开一个缝隙，却看芭比娃娃正站在自己的胸口上，手举着一把带血的餐刀，嘴角挂着阴邪的微笑，一双漆黑的眼珠好象有着镊人心魄的魔力，正叽里咕噜乱转看着他，似乎在说，“嘿嘿，你跑不了的。”
　　尽管徐星胆量过人，也不由惊出一声冷汗，随即稳定一下心绪，随即一拳向那娃娃打过去。
　　那娃娃敏捷的一跳，好象鬼魅般跃到旁边的柜子上，接着嘴里发出咯咯的笑声。
　　它的身形异常的敏捷，简直和修真之人相差无己，而且动作灵活，从哪也看不出它是个娃娃，倒像是个微缩的小人。
　　徐星手脚冰凉，头皮发麻，他长吐一口气，伸手向晓琪摸过去，想把她叫醒。但当手触到晓琪的时候，却感觉所触之地热呼呼的，徐星忙转头望去，却露出无比惊骇的神情。只见晓琪依旧躺在身边，但颈上却有一处深深的刀伤，流出的鲜血已经把被子都染红了。
　　徐星几乎不敢相信眼前的事，精神一片恍惚，到底出什么事了？晓琪为什么会流这么多血？为什么睡在她身边的自己却丝毫没有觉察？
　　正当徐星陷深深的自责之中的时候，那娃娃却鬼魅的般的飘到他身前，手中的餐刀银光一闪划向他的脖子，徐星只觉这速度快的出奇，当自已发觉的时候已经没法躲闪了。
　　一股热流飞溅出来。
　　“啊——”徐星惊叫一声，大口的喘着粗气睁开了眼睛，发现自己还躺在床上，脖子也没给切开。转头看看晓琪，她似乎还在沉沉的睡着，并没有什么异样。
　　徐星这才松了口气，忽然感觉事情有什么不对，自已刚才叫了一声，凭晓琪的警觉不可能不醒过来。他想要起身去看看晓琪，却发现自己的身体一动也不能动，顿时又惊出一身冷汗，莫非这是传说中的鬼压床？
　　徐星低头看看自己身体。这才惊慌的发现，自己的身体被地灯的电线牢牢的捆住了，而且被子上都是湿漉漉的液体。一股刺鼻的酒精味扑面而来。
　　一阵咯咯的笑声传到还不明所以徐星的耳中，他寻着笑声的来源抬起头，却无比惊恐的发现那个芭比娃娃正站在桌子上，手中拿着捆住自已身体那段电线的插头，发出诡异的笑声，那情形跟徐星在梦中看到的诡异景象如出一撤。
　　徐星有些糟了，但当他看到那娃娃手中拿着电线的插头正要叉进插座里面的时候，这才反应过来，自己被子上洒的大概是酒店提供的红酒。如果与电接触的话即使不爆炸也会发生强烈燃烧。自已的罡气护体虽然对物理攻击的防御很高，但对电的抵抗能力却比普通人高不出多少，因此他慌忙用力，想要挣断电线。
　　但徐星的动作还是慢了一步，芭比娃娃很轻快的把手中的插头叉进插座，一股电流顺着电线蹿上了徐星的身体，被子上也腾起一股火焰。
　　繁色的电流在身上流窜，还好只是家用电流而已，显然红酒的浓度也不够高，徐星还是强咬着牙挣断了抽在自己身上的电线。翻身压到晓琪身上，抱着她滚到床下。
　　徐星的皮肤火热发烫，刚才那一下电击把自已体表的罡气破坏了不少，因此有少量的火焰烧到皮肤。他忍着身上的痛楚。摸了摸依旧没有清醒过来晓琪的脉搏，感觉没有异常，才跳了起来，四下扫视一翻，却找不到那娃娃的行踪。
　　忽然从吊灯上射来两个闪着金属光泽的暗器，徐星双手一伸，把两个东西接到手里，仔细一看，是一把餐刀和一把叉子。
　　“好身手。”那娃娃从吊灯上跳下来落到放餐具的桌子上，从餐盒里又拿出一把新的餐刀，转过身对徐星道。
　　徐星把刀、叉丢在地上，凝眉打量这个娃娃，越看越感觉身体发冷，这个世界真是什么事情都有，看来西方的修真秘术虽然不像东方那样正统古老，但旁门左道的东西却很多，自己今后要加强防备才行。
　　“不过凭你的实力跟圣上差的还远，真不知道圣上为什么会怕你这样的家伙。”那娃娃嘴巴一张一合，小手拿着餐刀在空中比划，张牙舞爪的做出凶狠的模样。
　　“又是圣上？混蛋，你是谁，装神弄鬼的，有本事出来，我跟你一对一的单条。”徐星骂道。
　　“呵呵。”那娃娃一阵娇笑，随即道：“你真是天真的可爱，小朋友，想跟我单条恐怕你没有这个机会了，因为——你就要死在这里了。”
　　徐星刚想说什么，却感觉背后一痛，一件利器叉进了自己肩胛骨。
　　徐星忍着巨痛，下意识的回身一击，晓琪吃痛向后退出几步，手中的餐刀却留在了徐星的背上。
　　“你怎么？”徐星看着晓琪，惊讶的问。
　　“杀，杀。”晓琪呓语似的道。
　　徐星心痛的程度尤胜肉体的疼痛，虽然他知道晓琪大约给人催眠了，但被自己的爱人刺一刀总是不那么舒服的。
　　晓琪目光直直的望着徐星，接着从地上拾起刚才被他丢在地上的叉子，举过肩头，一步步的向他走过来。
　　“呵呵，你能忍心对自已的爱人下手么？当然如果你能的话我就无计可施了，但听说你们中国人是很重感情的，你会下手么？宝贝，做给我看看吧！”娃娃诡异的笑道。
　　徐星狠瞪着那娃娃一眼，忽然想起送扯撒的那个服务员来，她说话的声音跟娃娃的音调十分的像。莫非是她在背后控制这个傀儡娃娃？
　　面对步步逼近的晓琪，徐星无暇多想，他猛一运气，留在背后的刀子猛的飞出去，一股鲜血也伴随着喷射出去。
　　“对不起了晓琪，明天晚上老公会好好补偿你的。”说着徐星身形电掣，飞身上前，在晓琪的脖子上狠击一下，这力道控制的很好。只要把她打晕就可以了。
　　晓琪果然应击倒下，被徐星接着，然后缓缓放到地上。
　　接着徐星转过头看看娃娃。目光充满愤怒，狠声道：“现在你还有什么阴谋诡计，哼，我现在就把你拆成一推破烂。”说着他做出上前对付那娃娃的姿势。
　　傀儡娃娃微微笑了下，接着道：“你以为这样就可以了么？呵呵，我早就说了，你太天真了。”
　　徐星疑惑的停下身体，他感觉背后有一股冷风吹过来，接着转过头。只见房间的窗子已经被打开了。厚厚的窗帘在风中飘飞。
　　晓琪依旧一副痴呆的模样，站在窗口，手中拿着叉子抵在自已的脖子的大动脉上，尖尖的叉子闪着寒光，只要轻微用力向前刺一点，晓琪的一缕香魂随风逝了。
　　“你以为我的深度催眠会这么容易被你破解么，呵呵，怎么样？还想把我折成破烂么？这可是二十三楼，你的女朋友摔下去会尸骨无存的。”娃娃嫣然巧笑道，只是那笑声却是那么邪恶。让人不寒而栗。
　　“你想怎么样？”徐星十分担心晓琪的安全，此时她只要向前倾一倾身体就该变成天使了。
　　“呵呵，中国人果然都有够愚蠢的，为了爱人肯牺牲自己么？真是让我感动了。那就让我看看你的决心吧。”说着娃娃丢了一把餐刀给徐星，接着语调隐沉的道：“用它刺自己的四肢，不要手软。”
　　徐星暗自流汗，心说：“这招真够狠毒的，自己万万没料到这个娃娃还有这么一手，混蛋，如果找到了她的真身，考虑要先奸后杀，为自己和晓琪出一口恶气。”
　　“怎么还不动手，难道要看着爱人摔的粉身碎骨才甘心么？”娃娃威胁道。
　　徐星看看自已与晓琪的距离，大约只有三米，但这三米却是人间与地狱的距离，他只有两成把握可以凭自已超凡的速度冲上去阻止晓琪的自杀行为，但两成实在太少了。
　　徐星知道自已即便是把四肢都切下来，那傀儡娃娃也不会放过自已，她今天来是要自已命的，虽然对此心知肚明，但他还是咬了下嘴唇道：“好，我刺，不过你要答应我，无论我怎么样都好，请你事后放了晓琪，不要伤害她。”
　　“果然是个重情谊的男人，我都已经被你感动了，呵呵，如果在遇到圣上以前遇到你，我或者会爱上你的，可惜现在已经太迟了。”傀儡娃娃平静的道：“放心吧，我答应你，决不会伤害她的，你可以安心了吧。”
　　“好。”说着徐星痛下决心，一副我不如地狱谁如地狱的模样，挥刀向自己身体扎过去。
　　噗的一声，一簇鲜血红徐星大腿射出来，他抽出带血的刀子，在衣服上擦了两下血迹，接着忍着痛向娃娃笑了下，显出男子汗刚毅坚强的一面。
　　“你很有种，真是可惜了，如果为圣上办事的话一定会得到赏识的，你会成为组织里最出色的杀手。”傀偶娃娃似乎也被徐星顽强的性格感染，居然夸赞起他来。
　　“我是决不会为圣上工作的。”徐星狠狠的说完，又再次举起刀，毫不手软的刺下去，另一只大腿也射出一簇鲜血。
　　看着鲜血在空中开散，傀儡娃娃橡皮做的小脸上露出敬重的神情，她显然被徐星这种舍生取义的精神感动了，在美国即便是感情最深的情侣，遇到危险的时候也会脚底抹油，毫不迟疑的开溜。
　　当徐星第三次举起刀的时候，傀偶娃娃的精神终于有些松懈了，她正在犹豫要不要阻止徐星，也许组织里会接受一个来自中国的杀手。
　　在这一瞬间，徐星出手了。他做出要扎自己手臂的姿势，而刀却给甩了出去，直向晓琪奔过去。
　　面此惊变，傀偶娃娃明显迟疑了下，显然刚才徐星欲盖弥彰的战术起了作用。
　　当啷一声脆响，徐星丢出的餐刀撞到撞飞了晓琪手里的叉子，她身子一斜，从窗口摔了出去，而此时徐星一纵身。冲到窗前，猛的跳出去，抱住了晓琪。两个人一同向楼下坠去。
　　傀儡娃娃愣了一下，忙跳到窗前，向楼下看去，二十三层并不是很高，但她却已经看不到两个人的身影。
　　“难道是中途抓着了什么东西，爬进了其他人的房间？”娃娃这样想。
　　酒店大楼的阳台上，一个少女坐在圆形法阵中，她服务员的衣裳还没来及换去，正微闭着眼睛。妩媚的面孔毫无表情。好似灵魂出体，神游九天。
　　“怎么不见了？还以为他真的是泰坦尼克号里的杰克，哼，原来是个狡猾的骗子，只是你逃也没用，我总会找到你的。”少女忽然回过神似的自言自语道。
　　“逃？呵呵，我不会再逃了，这不是来找你了么！”一个男人豪放的声音响彻在阳台上。
　　少女身体不由颤动了下，她猛的睁开眼睛，只见徐星怀抱着晓琪从楼的一侧攀登上来。脸上带着一股狂妄的气息，睡袍在楼顶凛测寒风的吹拂下上下飘飞，显得威风凛凛。
　　噗，少女笑了起来。随即道：“穿着红内裤？呵呵，你当自己是超人么？”
　　本来自觉英气逼人的徐星忽然一顿，才想起来，自已还没来及换衣服，他只穿着内裤爬上来的，稍微有些尴尬，随即轻咳一声，肃容道：“哼，你当老子给你刺几刀就会倒下吗？天真的是你吧，现在让我找到了，你还想逃么！”
　　少女缓缓的从地上站起来，徐星这才看清楚她的相貌。
　　少女应该是个混血儿，身材高挑，大约只比徐星矮一点吧，应该算是模特的高度了，皮肤光洁白皙，凤目桃腮，一双美眼充满了别样诱惑的风情。
　　徐星被那少女的明眸吸引，心神有一丝紊乱，她的眼睛好象月亮中最深邃的暗影，充满了神秘的魅力。
　　这时候徐星怀里的晓琪呻吟一声，他这才恢复了理智，又摇摇头，凝眉对那少女道：“喂，你还想迷惑我么？”
　　“别以为我只会用迷心术，论实力我也不会输给你的。”少女见没办法迷惑徐星的心智，于是摆出一个格斗的姿势，显然她对自己的身手很有信心。
　　徐星摇摇头，要说格斗可是他的老本行，从小就凭两只拳头欺负人，家乡的小混混见了他就好象老鼠见了猫一般，他现在只想好好教训下眼前这个美女了。
　　一阵冷风扫过窗台，徐星忽然动了，那少女也同时失去了他的踪影，当徐星的速度缓下来，他已经到了少女身前。那少女还没来得及吃惊，胸口就猛挨了一击，这一拳徐星丝毫没有保留，使出全部的力量。
　　少女身体笔直的飞出去，轰然撞到阳台的栏杆上，接着又摔在地上。
　　徐星吐了口气，感觉身上几处刀伤同时发作，他又感到疼起来。
　　“娘的，都是这个可恶的女人，一定不能就这么算了，找个机会狠狠报复你。”徐星哀叫道。
　　当少女醒过来的时候，她正躺在酒店的房间的床上，轻微动一下却感觉胸口撕裂般的疼痛。
　　“你的肋骨断了三根，现在不要动了。”徐星一边喝了红酒一边淡淡的说。
　　少女听了这话面色不变，忽然柔情似水的对徐星道：“你真是不会怜香惜玉，居然对我下那么重手。”
　　徐星放下杯子，双手摊开，做出个无奈的姿势道：“对敌人仁慈就是对自己的残忍，所以无论男女老幼我都不会手下留情的。”
　　少女鼻子哼了一声，再不说话了。
　　“我的女朋友醒来什么都不记得，你的迷心术真好用。”徐星夸赞道。
　　“不要得意，即便是你打倒了我，还有两个白痴准备要你的命呢。”少女仰面躺着冷冷的道。
　　“你叫什么？”
　　“叫我女王吧。”
　　“女王？好奇怪的名宇，说起来不久前我碰到个叫神父的家伙，他也是你们组织的人吧？”徐星又问道。
　　“你想从我这里问出什么？我什么都不会说的。”女王面色转冷道。
　　徐星看看女王，忽然笑道：“你是哪国人？日本人？”
　　女王白了徐星一眼，把头转到一边，最后还是道：“我的母亲是韩国人。”
　　“父亲呢？”徐星吐出这简单的两个宇。
　　女王身体震动了一下，愤怒与痛苦交织的表情浮现在脸上。
　　这时候房间的门开了，晓琪与明辉从外面走进来。
　　晓琪走到床前看了看那女王，接着转头对徐星问道：“她就是昨天晚上用娃娃袭击我们的女人？”
　　徐星点点头。
　　晓腆吐了口气，“真不敢相信，这世界上居然还有这样的能力，或者我们应该仔细盘问一下她，问问她到底还知道些什么！”


第043章 俘虏的条件
　　徐星很同意晓琪的话，他加重了语气道：“她嘴巴很硬，不过我想总有办法让她把知道一点点吞出来。”
　　明辉走上前看看躺在床上的女王，露出一副色咪咪的面容，赞叹道：“竟然是个美女，呵呵，要么审讯的事情就交给我来办好了。”
　　“你？”徐星与晓琪同时白了他一眼，“她的迷心术很厉害，单独面对她，你怎么死的都不知道。”
　　明辉吓了向后退了一步，再次打量了眼女王，眼中露出怀疑的光，口中询问道：“忽悠我吧？她有这么厉害？”
　　徐星拿起酒杯又喝了口，随即道：“我从不夸大其词，就凭你的意志，相信被催眠也只需要几秒钟。”
　　明辉探头上前，想去看女王的眼睛，女王却忽然转头瞪了他一眼。
　　四目相对，明辉只感觉一股冰凉刺骨的寒意瞬间布满整个身体，口中不由惊呼一声，好象看见了什么怪物似的退到徐星身后，嘴里道：“你说的对，她还是交给你们审讯吧，我回屋子了。”说着他诚惶诚恐的跑出门。
　　徐星皱起眉头看着女王，这女人身上有这迷一般的力量，虽然看起来她老实的躺在床上，说不定又搞出什么事情来呢，总之一定要对她严家看管才行，要么干脆把她的四肢全都打断，这样谅她也搞不出什么来了。
　　女王嘴角泛起一丝笑意，哼了一声道：“真是个蠢货，只用了一个心灵震撼就让他吓的魂不附体，你们中国的特工都是这样的德行？”
　　晓琪于是不满意起来。“你不也是给我们中国地特工捉住的，蠢的人是你。”
　　“不，这个男人不一样。”女王说着看了徐星一眼，接着笑道：“放心我不会跑的，你也用不着这么看着我。”
　　晓琪愣了一下，随即道：“你以为我们会相信你的花言巧语么？我们才不会上你的当呢。”
　　女王懒洋洋的道：“你相信也好不相信也罢，总之我对你的男朋友很感兴趣，我想自己是爱上他了，所以我不会逃走的。即便你们现在放了我也不会。”
　　晓琪身体一怔，思索了下女王地话，随即目光如电向徐星望过去。
　　徐星自然感觉的到晓琪眼中的杀意。忙解释道：“我什么也没做，我们绝对是清白地。”
　　女王看了徐星一眼，接着做出一副娇羞的表情，喃喃道：“真是不负责任的家伙，摸了人家的胸部还不承认，不过我喜欢你这样玩世不恭的花花公子。”
　　“徐星，你这个混蛋。”
　　“冤枉——”
　　“连敌人你也要占便宜，真该死。”
　　“轻点，我身上的伤还没好呢。”
　　女王坏笑的看着徐星。心中涌上一丝快意，她的心已经好久没这么轻松了。或者在这当一段时间俘虏也是个不错的生活，而且她地确对这个男子动心。
　　内战归内战，打完了还是要一致对外的。
　　下午地时候，徐星又开始审问女王，不过这次他可不给这可恶女人好脸色看。
　　“中国法律讲究的是坦白从宽，抗拒从严的，你要是不说就有你好看的，说了的话可以争取给你宽大处理，你自己考虑吧。”徐星首先动员道。
　　“别这么凶，宝贝。我说就是了。对了，你的女朋友去哪了？跟你闹别扭了？你脸的伤也是她搞出来的？她的确比我还要厉害的多啊。”女王调笑他说。
　　“咳，别得意忘形，你只是俘虏而已。如果愿意我随时可以把你……”徐星面对美女，威胁地口头禅向来是就地正法，不过此时他到有点说不出口了，因为女王正含情脉脉的看着他，似乎正等着他说点什么不合适宜的词。
　　徐星顿了顿，迟疑道：“总之惹我生气，后果是严重的。”
　　“哼，虽然我看上你了，不过这跟是否说出组织地秘密是两回事，凭你现在的力量根本无法与圣上抗衡，我把事情说出来，只会跟你一块死而已。”女王阴下脸道。
　　“那你是不说了？”徐星怒冲冲的走上前，握紧拳头做出要发威的姿势。
　　“即使你打死我也没用，你还是不知道组织的秘密。”女王语气淡淡的道，显然她并没把生死放在眼中。
　　“你真的不怕死么？”徐星凝眉问道。
　　“我不相信你会杀了我。”女王正脸对着徐星，散漫道。
　　“是么？”徐星冷笑一声，忽然伸出手在她身上的几处地方点了几下。
　　女王只感觉四肢筋骨一阵抽搐，一股剧烈的疼痛传上来，好象钢针如骨，在身体里游走。女王清秀的面容痉挛起来，泪珠不由自主涌出眼眶，尽管极度痛苦，|本書轉載拾陸κ文學網|她依旧咬着牙，不肯吭一声。
　　“我封闭你身体的一部分经脉，你身体中气息无法顺畅而行，因此会感到相当的痛苦，不过如果你肯认真回答我的问题，我会立即帮你解开穴道的。”徐星看着女王冷冷的道。
　　女王面露苦色，咬牙切齿的看着徐星，盯着他的眼睛，泪珠好象断了弦的珠子从粉嫩的脸颊滚落，眼中带着幽怨，似乎在埋怨徐星狠心。
　　“你到底说不说？”徐星心里有些动摇了，他巴不得女王赶紧说了，他便立即给她解开穴道。
　　女王终于忍受不住痛苦，断断续续的道：“我…我…说了…不过…
　　你要答应我…一个条件。“
　　徐星看女王真的受不了了，于是出手在她身上点了几下。
　　女王从痛苦中解脱，虚脱的在也说不出话来，只是喘着粗气。用怨毒的眼神看着徐星，接着微微闭上眼睛，胸口起伏还在上下起伏。
　　停了一会，徐星又问：“我也不忍心这么对你，这是自找地，也怪不得我了。说吧，你要我答应什么条件，如果不过分的话，我会考虑的。”
　　女王慢慢睁开眼睛。顿了下，忽然道：“抱我。”
　　徐星一怔，以为自己听错了，忙问：“你，你说什么？”
　　“抱紧我，这个条件不算过分吧。”女王转过头，不去看徐星。
　　“你想耍花招么？”徐星一脸警觉的问，谁知道女王还有什么古怪能力没有使出来，或者她正想着怎么报复自己呢。
　　“你还是不是个男人，连抱我一下都不敢么？”女王冰冷的道。
　　徐星一下子来了火气，随即伸手把女王抱起来，不过为了预防万一。他还是发动了护体罡气，这样就可以防止遭到突然攻击。而被打的措手不及了。
　　女王叹了口气，好象没有骨头一般伏在了徐星身上，接着幽幽的叹口气道：“你是不是觉得我很贱。其实我从没让别的男人碰过，今天居然主动让你抱，你真是我命中的克星。”
　　徐星怀抱着软玉温香，大气都不敢出，他对女人从没这样紧张过，或者是因为怀里的美女太性感了吧。他以前遇到的美女都是娇小可爱型的，即便是晓琪，两个人上床的时候她也是唯唯诺诺的。而女王却带给他一股天然的媚惑。让他感到一股赤裸裸的情欲。
　　女王的丰满的胸部顶在徐星的胸口，彼此可以感受到对方的心跳，一股如兰似麝的幽香飘进徐星的鼻息，让他有些沉迷。
　　徐星努力克制自已的欲望。对怀里的美人道：“你的条件就这么简单，给我抱一下就把组织的秘密都告诉我？”
　　女王头搭在徐星肩膀上，无力的道：“当然不那么简单，如果把组织的事情告诉你，我就要做好死亡的准备，但我还不想死，因为还有件事情没有完成。”
　　“什么？”
　　“让你爱上我。”女王平静的道。
　　“很难，不过跟你上床倒是很容易。”徐星停了一会，接着实话实说道。
　　女王叹了口气，身体微微侧了下，在徐星肩膀狠狠咬了下。
　　徐星感觉吃痛，以为女王要对自己使什么手段，一把将她丢回床上，怒声道：“你做什么。”
　　女王摔在床上露出一个痛苦的表情，她胸口的肋骨虽然给晓琪好心的接上了，但她可没有徐星那么好的恢复力，刚才被甩到床上，伤处又狠狠痛了一下。
　　“混蛋，你真不是东西。”女王眼泪在眼眶转了下，又极力忍住泪水，向徐星喝道。
　　徐星感觉只是肩头被咬了下，才想到女生爱极了的时候似乎都爱咬人，看来女王也是动情了，他心中有些抱歉，嘴上却道：“是，我就不是东西，你能把我怎么样？”
　　女王气呼呼的转过头，不再搭理他了，片刻传来一阵抽噎声。
　　徐星给女王搞得晕头涨脑，真不知道这女王葫芦里卖的什么药，莫非她的确是个纯情女子，真的爱上自已了？看她的模样倒是很清醇，不过怎么会为那个组织效力呢？徐星思维也很混乱，于是搬了张椅子坐下来，抽起烟来。
　　这时候门开了，晓琪从外面走进来，听女王哭起来，随即怒道：“你又欺负她！”
　　徐星一怔，忙摆手道：“我没有啊。”
　　“那她怎么哭了？”晓琪掐腰问道。
　　“这个……那个……”徐星支吾不语。
　　正当晓碘又要动手的时候，女王忽然阻止道：“别为难他，是我自己要哭的。”
　　晓琪一愣，转身看着女王，疑惑的问道：“你是什么意思？”
　　女王顿了下，抬头看着晓碘，幽然叹口气道：“如果他答应做我男人的话我就把组织的秘密说出来，他拒绝了，所以我才哭的。”
　　徐星这才吐了口气，摊开双手以示请白。
　　晓琪听了皱起眉头，一把抓住徐星的胳膊，拉着他出了门。
　　两个人到了走廊，晓琪怒声对徐星道：“你白痴啊，这样的条件干嘛不答应，真是笨蛋，没经过特别训练的人脑子就是转不过弯来。”
　　徐星傻了，接着小声问道：“你的意思是？”
　　“先答应她，把秘密套过来再说。”晓琪断然道。“为了国家小小的牺牲算什么。”
　　徐星愣住了，他没想到晓碘会给自己做这样的决定。
　　“可是答应了她的条件怎么办？”
　　晓腆白了徐星两眼，撇撇嘴道：“你可不要有非分之想，反正只要套出了她的秘密，剩下的还不是我们说的算。”一边说着她脸上浮现出恶毒的微笑。
　　看着晓碘恶毒的笑容，徐星不由打了个寒颤，几个词立即在他脑海中浮现出来。背信弃义，过河拆桥，杀人灭口。他看着一脸阴笑的晓琪，心说：“最毒妇人心啊！”
　　晓腆忽然阴下脸，满面杀气的扫了徐星一眼，接着伸手在他胳膊上拧了一下，“你可别给我假戏真做，明白么！”
　　“了解！”徐星忙道。
　　晓碘这才点点头，想了下随即道：“你等会就进去跟她说，中国三妻四妾很平常的，大家都放的很开，多她一个不多，然后就套她的话，把她知道的秘密都套出来，嘿嘿，特工就必须狠下心来才行，对任何敌人都不能心慈手软的。”
　　“好，你放心吧首长，保证完成任务。”徐星挺起胸膛道。
　　“好的，去吧，记得不要假戏真做。”晓琪满意的道。
　　徐星转身回到房间，见女王还躺在床上，于是绕到正面对她道：“喂，我跟女朋友商量过了，如果你真的能帮到我的话，多你一个女朋友也无无所谓。”
　　女王眼睛亮了下，随即道：“真的吗？”
　　“我是个正人君子，说话算话。”徐星真当自己的良心让狗吃了，居然面不改色，心不跳的说。
　　“那现在可以抱我了么？”女王满面笑容，媚眼如丝的道。
　　“你的伤不要紧么？”徐星关切的问。
　　“没关系，我受的了，反正是给你害的，我认了。”女王道。
　　徐星摇摇头，自已也爬上床，把女王抱在了怀里。


第044章 狡猾的女王
　　徐星没什么时间跟女王谈情说爱，他主要的目的是刺探关于这个神秘组织的有关事宜，当然这并不是说他脑子里没有乱七八糟的念头，怀抱着这样的美女要还没产生什么反应那他可就真的不是个男人了。
　　“女王，你可以说说关于组织的事情了吧？”徐星问还一脸沉醉躺在自已怀里的女王的。
　　“叫我李彩秀好了，这是我加入组织之前的名宇。”女王道。
　　“彩秀，那关于组织……”
　　李彩秀打断他的话，矫声道：“伤口好痒，帮我揉揉。”
　　徐星无奈，于是问道：“哪里痒？”
　　李彩秀轻轻拉住徐星的手，拖到自已高耸的胸部，“这里。”
　　徐星手微微颤抖，他有些心猿意马了，这样赤裸裸的挑逗对意志力本就不够坚定的徐星来说简直就是火上浇油。
　　李彩秀闭上眼睛，神愤充满期待，好象正等着徐星做点什么的模样。
　　徐星终于不辜负她的期望，手颤巍巍的解开了李彩秀的上衣，只见她的胸部被白色的围胸布缠绕，不过即便是这样被束缚着，她胸部的大小也与晓琪不相伯仲。
　　隔着围胸布，徐星在李彩秀圆润的胸部模了几把，接着用手捏着她尖巧迷人的下巴，轻轻吻上了李彩秀那嫣红的樱唇。
　　李彩秀柳眉一蹙，被徐星探进了舌头，顿时感到有些无所适从，她果然和自已说的一样。对男女之事并没有很多经验。
　　徐星也感到了李彩秀吻技的生涩与笨拙，他于是轻轻引导她。果然一会李彩秀就掌握了这其中的技巧，不由加强了口舌的力度，很努力的配合着徐星，身体随之燃烧起来。
　　两个吻了很久。不知不觉，徐星已经扯下了李彩秀围胸布的一端，接着一圈一圈揭开。
　　深深的乳沟显露出来，接下来是半球型的**和雪山上一点嫣红。
　　李彩秀莺声一啼，高耸的胸部第一次本男人触摸，身体软锦锦的没有一点力气，她目光游离在徐星英俊的脸上，这个男人给她的感觉是那样特别，让她第一次见到这个男子就意乱心迷，她知道自已像其他处在青春期里的女孩一样恋爱了。
　　徐星手上的动作不停。他打量着怀里的这个异国混血美女。她的父亲显然是欧洲人，因此李彩秀即有亚洲人的小巧玲珑的脸蛋，又有欧洲人的丰满性感的身材，可谓是天使的脸蛋，魔鬼的身材。
　　轻轻抓着李彩秀胸口的一团嫩白的软肉，徐星早已经忘记了自已任务，他渐渐沉浸在男女的情欲之中。手缓缓的下滑，越过平坦结实的小腹，接着直接探进李彩秀的裤腰里，钻进内裤，触碰那杂乱的毛草。
　　徐星正欲更加放肆一翻，李彩秀却忽然醒悟了似的娇呼一声，羞红的小脸去拉他探进少女私处的手。嘴里急促的喊：“不要，快拿出来，现在不行。”
　　徐星一愣。心中怒道：“你把老子的欲火勾引上来了，现在又说不行，我草，哪有那么便宜的事情！”随即也不管李彩秀如何哀求，手已经梳理着她的隐秘地带。
　　“啊……真……真的不行……我的力量……我的力量必须以自已**的血液为引……才发挥的出来……要想我帮你的话……就先不要……”李彩秀娇喘着的道。
　　徐星怔住了，手上的动作停了下来，疑惑的问道：“真的假的？”
　　李彩秀无奈的点了点头，“嗯，我的迷心术和操控术都必须是用体内**的鲜血为引，才能发挥效果的。”
　　徐星思索了下，接着坏笑道：“没关系，我也不喜欢你用那个迷心术，干脆在这里帮你斩断这魔功好了。”说着又用动手。
　　“不行。”李彩秀紧抓着徐星的手，“圣上的力量并不是你一个人对付得了的，相信我，你需要我帮助的。”
　　徐星并不是精虫上脑的白痴，听了李彩秀这么说，他也立即醒悟过来，冲动是魔鬼，这女人如果真的爱自已的话总会有机会跟她上床的，如果不爱自已，徐星也并不是个会强迫女人的男人。
　　徐星叹了口气，手从李彩秀的内裤中抽出来，接着帮她整理散乱的围胸布。
　　李彩秀见徐星一脸失望的神色，幽幽叹了口气，深情道：“对不起，我只想帮你，如果有百份之一希望战胜圣上，我也希望你能好好的活下去。”
　　徐星看着李彩秀，笑了下道：“昨天我们还势同水火，今天却在床上缠绵，世间的人和事就是这么难以弥磨，难以把握。”
　　李彩秀轻轻倚在徐星怀里，笑道：“其实最难把握的人就是你，昨天晚上处在那样的劣势里，你居然还能力挽狂澜，或者，你就是个创造奇迹的男人。”
　　徐星给李彩秀整理好了衣襟，感觉这样晓琪也看不出什么了，这才问她道：“说说关于组织的事情吧，他们真的有那么强大的力量？”
　　李彩秀点点头，思考了一会，接着好象找到了切入点，开口道：“能加入组织的就都不是普通人，他们或者是超能力者，或者有什么特殊的才能。整个组织有严密的管理体系，手机访问：wàp．①⑹k．cn大约主要分成两个派系，一组是暗杀小队，为世界各国见不得光的势力提供暗杀服务。另一组是毒品小队，他们运用力量抢了纽约其它黑帮的地盘，大肆进行毒品销售，牟取暴利。至于暗杀小队，你已经跟他们不少人交过手，其中几个骨干已经被你在中国干掉了，但是真正可怕的人你并没有遇到。
　　好象暗杀小队之中最厉害是一个人叫杀神，据说他的暗杀行动每次都很完美，从没留下过蛛丝马迹，是组织里的第一杀手。还有另一个接到杀你命令的人叫爵士，他只是个马匹精而已。虽然也有一定的实力，但相信并不是个可怕的对手。“
　　徐星一边听一边思考，他想这个组织也许不那么简单，可能会与合众国政府有联系，只是李彩秀也不知道罢了。
　　“毒品小队的几个负责人实力也相当的强，但因为他们一般都是单独行动，直接受圣上指挥，所以我对毒品小队的人并不了解。当然组织中最强的人，还是圣上，他是……”说到这李彩秀神色一黯。小声道：“他是无敌的。”
　　徐星耸了下肩膀。接着问道：“为什么这么说，你见过他出手么？”
　　李彩秀点点头，眉宇间流露出无比的恐慌之色，轻叹一声道：“几年以前，暗杀四队的六个人曾经是出生入死的朋友，他们每个人的实力都与今天的我不相上下。一次暗杀四队的一个队员不小心闯进了圣上的大厅，似乎看到了什么不该看到的事情。结果当其他队员找到这个人的时候，他已经神智不清，没过三天就全身爆裂死掉了。这件事情引起暗杀四队的不满，于是他们秘密商议了什么。过了几个月后，在一次集会上，正当大家接受圣上询问的时候，暗杀四队的余下五名队员忽然出其不意的。从不同角度向圣上出手。当时事情发生的很突然，大家都还没反应过来，根本来不及阻止他们。但当那五个杀手跃到半空中向圣上靠近的时候。却忽然受到什么撞击一般，反向飞出去，心脏同时爆裂，都摔在地上死掉了。而圣上依然坐在椅子上，神色安详的吩咐人把他们的尸体拖出去，整个大厅里很多实力高强的杀手，却没有人看出圣上是怎么出手的。这还是几年前的事情，现在的圣上实力必定会更强的。”
　　听了她的话，徐星也蹙紧眉头，心中暗道：“能瞬间干掉五个顶级杀手，看样子圣上的实力的确是远远超出自已预料的强。”想到杀死自已三个爷爷的主谋就是他，徐星捏紧拳头，自已无论如何都要干掉这个混蛋。
　　“那个圣上现在在哪？与其被动挨打，不如主动出击干掉他。”徐星满面杀气的道。
　　“不行，现在不是时候，你根本不是圣上的对手，我不能让你去送死，在了解圣上真正的实力之前，你决不能对他出手。”李彩秀坚定道：“你要变的更强才行。”
　　徐星凝视着李彩秀的眼睛，目光渐渐软下来。李彩秀说的对，自已不能太卤莽了，中国有句老话，谋而后动。这样冒冒失失的跑去非但报不了仇不说，还要把小命搭进去。如果就这么死了倒不要紧，但老婆们听到自已挂了的消息必定伤心欲绝，说不定大家集体跑来纽约寻仇了，那样自已的罪过就大了。
　　徐星沉默了一会，又问李彩秀道：“你说我们现在要怎么办？”
　　李彩秀吐了口气，轻声道：“我的肋骨又疼起来了，你先把我放下。”
　　徐星于是把李彩秀平放到床上，用带着柔情的目光看着她。
　　李彩秀一笑，轻松道：“我们可能会死的，但能跟你死到一块我很高兴，我对男人从来没有一丁点喜欢的感觉，我还以为自已会孤独终老呢。呵呵，你是第一个令我心动的人，能遇上你是我一辈子最幸运的事。”
　　徐星于是在李彩秀的小鼻子上点了一下，心中无比得意，看来自已的魅力真是不简单啊，哈哈！
　　“我们现在要做的就是等。”李彩秀轻声道，“我想陆续下来还有很多杀手来招待我们，逐渐消灭组织的有生力量，等到只剩下圣上一个人的时候，就是我们与他决战的日子。”
　　徐星想了下，点点头说：“你说的对，我想这的确是最好的办法了。”
　　晓琪在外面等了那么久早就不耐烦了，受过特殊训练让她明白感情与任务之间如何取舍，虽然帮徐星制订了这个计划，但她此时才感觉心中有些慌乱。那臭小子不会假戏真做吧？总之可不保险，自已还是去看看的好。
　　晓琪来到徐星审讯那女人房间的门口，刚要进门。门却吱的一声开了，徐星从里面走出来。
　　晓琪忙问他道：“打听出来消息了么？”
　　徐星拍胸脯道：“当然，你老公我的魅力是不可阻挡的。”
　　晓琪见徐星已经忘乎所以了。于是敲着他的头道：“别吹牛了，快把知道的事愤说出来吧。”
　　徐星把李彩秀告诉他的事倩，又从头到尾说了一遍，说到最后，晓琪眉头越发紧锁，她忽然扯着徐星的耳朵道：“喂，你给我说实话，那个叫李彩秀是不是爱上你了！”
　　可怜的徐星正说的神采飞扬，意气风发，被晓琪这一扯。哀叫的道：“这个不关我的事啊。魅力大也有罪么？”
　　“哼，我还不知道你的心思，姐妹让我看着你呢，我们进去跟她说请楚，让她不要抱有非分之想。”说着晓琪怒冲冲的进了门。
　　徐星也只好跟进去，不过他心里到还真不十分担心晓琪无法接受李彩秀，凭直觉。他相信李彩秀会把事倩处理好的。
　　果然见晓琪一进门，李彩秀就很亲热的叫道：“姐姐，你来了。”
　　看了李彩秀那一脸热情的模样，晓琪的怒火先消了一半，差点忘记了自已来这的目的，不过很快又重整旗鼓，肃容道：“谁是你姐姐。我们还不知道谁更大一些呢！”
　　“中国的礼数我是知道的，讲究先来后到，无论如何我都要称呼你一声姐姐的。”李彩秀面容依旧充满笑意。
　　晓琪脸一红。她一直在军队工作，对礼节的东西了解的不多，她感觉似乎李彩秀说的很有道理。不过既然是要赶走对方的，她就不能太客气了，正要扳下脸再说点什么，却听李彩秀对徐星哀叫道：“你刚才弄得人家疼死了，第一次就射在里面，要是有了孩子怎么办？”
　　徐星吓了一跳，他伸长脖子看着一脸痛苦神色的李彩秀，心中叹道：“真的是韩国人，肥皂剧看得多了，居然这么有表演才能，说的好象真有其事似的，表倩细腻，演技老道，不去做演员真是可惜了。”
　　“徐星，你这个流氓。”晓琪双眸喷的出火来，恶狠狠的看着徐星，举起粉拳，“去死吧。”
　　“啊——饶命——疼——”
　　战火过后，徐星可怜兮兮地坐在李彩秀，他脸上满是伤痕，身上的衣服也变得残破不堪，此时比明辉更像是非洲难民。
　　晓琪刚才摔门气冲冲的走了，不过态度上似乎已经默认了李彩秀与徐星的关系，毕竟占有了人家的第一次就自然要负责了，她也是女人，知道不负责的男人是多么可耻，无奈之下她也只好为他买单了。
　　李彩秀在徐星受伤的脸上温柔的抚摩了下，同情道：“老公，放心吧，我以后一定会很温柔对你的，不会像姐姐对你这么粗暴。”
　　徐星白了她一眼，心说：“靠，都是你搞出来的，居然还说风凉话。”
　　“我们现在要做什么，就只在酒店里等着杀手自已送上门来么？”徐星问李彩秀道。
　　“不用啊，其实圣上要对付的唯一目标是你，我本来也不明白圣上为什么会对你这么重视，不过见到你以后就明白了，圣上的担心是有理由的，你的确是个不同寻常的人。杀神和爵士都不是乱杀无辜的人，真正的杀手有自已的职业道德，他们只会对暗杀的目标出手，不到万不得已决不会波及到其他人，因此像我那样抓你的女朋友做人质的事情，他们是干不出来的，因此真正危险的人只有你一个！”顿了下，李彩秀又对徐星道：“你也不需要太紧张了，束手束脚反而中了他们的困套，想做什么就做什么好了，只要保持警惕，相信想防备他们也不是难事。”
　　“既然你这么说，那我就安心了，我想先到纽约到处走走。不过你的伤还没好，就待在酒店好了，我让晓琪陪着你，也方便你们姐妹联络感情，我和明辉出去逛逛。”徐星一边站起身一边道。
　　“嗯。早点回来，也许晚上我忍不住，会把第一次给你呢，呵呵。”李彩秀娇笑道。
　　徐星无奈的摇摇头出了房间，来到隔壁。
　　进了门，见明辉正在用笔记本电脑上网打电动游戏，而晓琪则坐在床边生闷气。
　　徐星走到床前，柔声叫道：“晓琪。”
　　晓琪白了他一眼。转过头，不去看他。
　　徐星一把抱起晓琪。一手捏着她的小下巴。对着那闪烁着自然光泽的红唇，狠狠吻下去。
　　晓琪想要挣扎，却给徐星紧紧抱着无法挣脱，感觉他的魔爪正在自已胸部揉搓，想起明辉还在屋子，脸不由火烧火燎，变成红苹果的模样。
　　这样缠绵了一会。徐星才松开手，晓琪满面通红的瞪了他一眼，转头看看明辉，他玩游戏入神，似乎没发觉两个人在他背后亲热。
　　徐星温柔的对晓琪道：“好了，别在生我的气了，等会我让明辉带着出去转转。你就在酒店照看李彩秀，好么？”
　　晓琪在徐星胸口狠狠捏了两把，用细不可闻的声音埋怨道：“有人你还这样。真讨厌死了。”
　　徐星知道事情已经解决了，虽然被晓琪捏了两下，但他心里还是很高兴的，这小小的代价就换来一个老婆，真是太便宜了。
　　晓琪把徐星拉到房间的角落，偷偷问他道：“好了，这件事情先这么放下，回国再和姐妹们找你算帐，不过你肯定那个李彩秀对你说的都是实话|①+_+⑥*_*κ##网|，她要是骗你怎么办？”
　　徐星想了下，接着道：“我不知道李彩秀对我是不是真心的，所以才要你去看着她，小心点，以你的能力，只要不着了她的道，就不会有问题的。”
　　“那你要去哪？不会是去泡美国妹妹吧？”晓琪嘟着小嘴问他道。
　　“你想到哪去了，我是想到纽约四处转转，第一次出国，当然要到处看看了。”徐星十分委屈地道。
　　晓琪想了下，说道：“那样也好，趁着军部下来指示之前，你先到处看看吧。”
　　徐星点点头，接着走到玩游戏正入迷的明辉身边，拍了下他的肩膀。
　　明辉正在打BOSS，他玩的游戏是《龙与地下城》，里面的光明系法师无比脆弱，身子被徐星这一拍，结果手抖了一下，明辉与电脑中的角色同时大叫一声，角色倒在地上，挂出一地装备。
《龙与地下城》的人物生命只有一次，死了号就没了，明辉眼睁睁的看着自已花了几个月时间打出来的装备掉在地上，给人拣个干净，心中万念俱灰。
　　徐星可没玩过游戏，也不明白一个游戏人物往往亲注了玩家的血泪，他看着石化了的明辉，口里关切的问：“喂，怎么了？”
　　明辉转头看看徐星，又转头满腹辛酸的看了电脑的显示器一眼，欲哭无泪。
　　“好了，别发呆了，你在纽约住了这么久对这里地方都熟了吧，带我出去转转，看看纽约的风景，走了。”说着徐星拉起明辉的胳膊，把他拽出了房间。
　　出了房间，徐星忽然吐了口气，接着伏在明辉耳边说了几句。刚才还一脸苦瓜像的明辉眼睛一亮，立即眉开眼笑道：“星哥果然有品位，没问题，这些地方我最熟了，哈哈！跟我走就对了，不去那里潇洒一下就不是男人。”
　　“不过……”明辉迟疑了下道：“我们这套装备要换一下。”
　　徐星皱着眉头问：“什么装备？”
　　“衣服啊，这行头非常重要，否则去了也没用，根本连门都进不去。”明辉看看自已肮脏的衣服，摇摇头。
　　“没问题，我们立即准备，我出钱就是了。”徐星大方地道。
　　“星哥！”明辉用感动的眼神看着徐星道。
　　“什么？”
　　“我爱你！”明辉感动涕零的道。
　　“……”


第045章 地下场所
　　明辉所说的装备无非是把西装换了，穿一套美国女郎见了就喊COOL的衣服。
　　黑亮的真皮夹克，里面是一条印着骷髅头的领带，带窟窿的肥大牛仔裤，耳朵上带着六个假耳环，买了最贵的金属打火机。
　　两个人在第五大街的精品店里转了一圈立即焕然一新，带上墨镜，就变成酷酷的小痞子模样的人物，这才出门上了租来加长型的林肯，向目的地驶去。
　　“真的是这里么？”徐星有些错愕的看着明辉道。
　　车子停在一条小巷子前面，四周也都是工厂模样的建筑，似乎并不像明辉说的那样，美女如云，赤裸裸的金钱与性。
　　“跟我走吧。”明辉笑嘻嘻的搂着徐星的脖子道。
　　两个人下了车走进巷子，徐星小气心理发作，边走边喃喃的抱怨：“早知道来这里我们干嘛还要租那么贵的车，都没别人看着，除了你我，就只剩下司机。”
　　“我们已经被监视了，相信我吧，这里的监视器只有螺丝钉大小，距离很远，所以连你也发觉不了。”明辉边走边说。
　　巷子很长，里面也没有什么能证明这里是美国地下夜总会入口的标志，过道的地方到处有垃圾堆放。
　　两个人在巷子里走了好一阵，终于绕一扇铁门前面。
　　这时候门上的窗口打开了，一双谨慎的眼睛把两个人上下打量一翻，接着里面的人沉声询问明辉道：“你们是谁介绍来的？”
　　明辉露出一个友好的笑容，接着苦叫道：“上帝，几天不见连我都认不出了，你这个门卫是怎么当的，难道就因为我长得不够帅么？
　　你们老扳在哪？我要抗议你们这样歧视的行为。“
　　“对不起，这是私人住宅，不许外人随便入内。”那男子可不怕明辉讹诈，啪塔一声关上了铁窗。
　　明辉出师不利。顿时郁闷不已，转头对徐星晃晃头，意思道：“我没办法了，看你的了。”
　　徐星点点头，一脸轻松之色走到门前。
　　门内的三条大汉一边抽着雪茄，一边高谈阔论着什么，正在三人侃的起劲，铁门吱的一声开了。
　　三条大汉立即下意识的去摸别在腰上的大口径左轮，却见进来的只是两个人。似乎都不是很强壮的模样，他们这才放下心来。
　　“混蛋，你们是怎么进来的。”负责看门的那个男子叫道，他很肯定，刚才铁门的确是锁着的。
　　“别在乎这些，我们并不是纽约警方派来的卧底，你们想想他们会派亚洲人来做内应么？”明辉有持无恐的拍拍大汉的肩膀，笑容清澈，好象跟大汉相熟了好几十年的模样。
　　“我不在乎你们从哪来。不过在不走恐怕就走不了了。”大汉强忍怒火道。
　　“我们就要进去，你想拿我们怎么样？”徐星走上前与那男子针锋相对道。
　　“该死的中国人，让我送你去地狱吧。”说着男子举起拳头，向徐星砸过来。
　　然而出人预料的事情发生了，那出拳的男子忽然自行向后飞了出去。在空中划出优美的弧线，摔在地上，一只带着鲜血的门牙在空中转了两转也掉在地上。
　　剩下两名大汉呆住了，他们保证刚才自已的眼睛并没有眨一下，可是奇怪的事情就这么在眼皮低下发生了。
　　“中国功夫！”其中一个大汉大约是李小龙的影迷。他不由脱口道。
　　“混蛋。”另一个反应较快，随即从身后拔出了手枪，把黑洞洞的枪口对准了徐星。
　　“最好不要。”徐星轻蔑的看着大汉，伸出食指在脸前晃了晃。
　　徐星的表情惹怒了大汉，他是美国特种海军路战队出身，左肩上锚的纹身是他荣誉的象征，今天居然被这个黄皮肤黑眼晴的家伙小瞧了，不由怒由心中起，恶向胆边生。
　　嗵的一声，大汉的枪口冒出几个火星。子弹好象流星一般向徐星的面门疾飞而去，就要到他的身前了，却见他如游鱼般一闪身，就这样轻松躲过了子弹。
　　开枪的大汉本以为这一枪下去徐星就该完蛋了。却没想到在一瞬间，时间好象静止了一般，徐星的身子距离刚才站着的地方已经有半米远，那颗子弹打在了他身后的墙上。
　　“基努。里维斯！？（黑客帝国的主演）”另一个大汉显然是个电影迷，口中又惊呼道。
　　开枪的傻眼了，呆在了原地，身体微微颤抖，眼中射出恐惧的光。
　　徐星面带笑容的缓步向拿枪的大汉走过来，满面嘲弄的神色。
　　开枪的大汉咬紧牙，双目一闭，管他三七二十一，想要按动扳机，乱射出去，也许流弹能打中那个中国来的瘟神。一按下去，却感觉两手空空，睁开眼睛一瞧，只见自已的左轮手枪神不知鬼不觉的到了徐星手上，他看着一脸笑容的徐星掂量了下那把德国军用左轮，手轻轻一握，那手枪随即粉碎成零件，掉在地上。
　　“我们可以进去了么？”徐星询问两个呆若木鸡的大汉道。
　　开枪的大汉有多大胆子现在也要吓的尿裤子，战战兢兢、哆哆嗦嗦的道：“您……您……请进……”
　　徐星满意的点点头，接着与满脸狐假虎威之色的明辉一同走进了地下夜总会。
　　两个人刚刚离去，那个没有出手的大汉立即拿起电话，拨了个号码。电话里传出一群女郎的莺声燕语，接着一个男子懒洋洋的问：“找我有什么事情？”
　　“老板，不好了，有两个人闯了进来，杰夫给他们打倒了，还有，还有……”大汉不知道怎么说明刚才诡异的情形。
　　电话里传来那男子呻吟声，“宝贝，继续舔。爽，你的舌头真不错……混蛋，连句话都说不好，我怎么养了你们这群饭桶，到底出什么事情了，让理德来听电话。”
　　于是大汉把电话给了身边惊恐未消的理德，他接过电话，语气乞也是微微颤抖，“老板。那个中国人，他，他躲开了我的子弹。”
　　“哦，是么？我还以为你真的是个神枪手呢……哦，停下来，差不多了，让朱迪来吧，嘿嘿，她在一旁看了半天。口水都流出来了。”转过头又不悦对电话道：“听着，既然他们已经进去了，就不要惊动其他客人，待会我会亲自去看看那两个中国人。对了，多叫上几个人。如果那两个人是来闹事的就直接把他们带到包房里干掉。”
　　“可是老板……”理德话还没说完，对方已经挂断了电话，他转过头与另一名大汉面面相觑，同时叹了口气。
　　徐星与明辉通过一条地下道向前走了不远，前面大厅的音乐声震耳欲聋。两个人走到走廊尽头。宽敞的大厅中，无数穿着奇装异服的美国佬对着梯形台上大跳钢管舞的靓妞打着口哨，舞台上的那些女人无不身材高挑，丰乳翘臀，只穿着黑色的皮质内裤，身体好象水蛇的模样缠绕着钢管，让男人欲火丛生。
　　就连见惯了美女的徐星也不由心生欲念，两个人身边不乏漂亮的金发女郎，她们同男人一样疯狂的叫喊，而很多男子更肆无忌惮的把手伸到这些女人的衣服中大肆抚摩。
　　一个女侍应来到徐星两人面前。她下身穿着短裙，但上身赤裸，两只饱满的**向前挺着，粉白的乳头氤氲着淡淡的乳晕。似乎被来时路上的男子摸得动了情的模样。
　　嘈杂的金属乐掩盖了女侍应的声音，她对两人笑了下，拉着徐星的胳膊示意他跟自已走。
　　明辉则是伸上在那女子胸口捏了一把，那女子随即浪笑的用胳膊挽住**，拉着两个人分开人群向后面的一个通道走过去。
　　徐星见大厅四周到处有隐秘的沙发，后面传来女人的呻吟声和男人的喘息声。
　　黑暗中闪过一簇闪亮的光，徐星定眼看去，那是一个男人正拿着金属注射器向身上女子的腹股沟刺去，他暗叹一声转过头，对这样的淫乱的地方也只能做到充耳不闻了。
　　两个人跟随着那女侍应来到一个电梯前面，这里的电梯门居然有指纹锁控制，只有那女子能打得开门，显然他们要去的地方是闲人免入的。
　　三人登上去，女侍应按动了向下的按钮，于是电梯缓缓启动了。
　　徐星于是问那个女招待道：“你这是要带我们去哪？”
　　女侍应转头看看徐星，虽然眼前的这个英俊男子让她心中瘙痒，可是她知道自已没有本钱让这个男人找上自已，也只好在心中暗叹一声，不无遗憾的道：“我们老板说要好好招待两位，请你们先跟我到包房里，等老板抽出时间想跟你们见个面。”
　　徐星皱起眉头，他来这里只是为了玩玩，都说美国是个开放程度极高的城市，他有心想看看美国人到底开放到什么程度，却没想到跟这夜总会的老板扯上关系。
　　明辉倒是一脸的无所谓，去包厢里玩玩是他的梦想，他以前来到这里的时候顶多只是在外面看看，今天终于有机会去里面见识一下，当然是心花怒放，于是一脸崇敬的看着徐星，感谢他给自已带来的好运气。
　　电梯停下来，女侍应带着两人下了电梯，前面是一个宽敞的休息大厅，四周散落着黑色真皮沙发。
　　几个风骚入骨的黄发女郎坐在沙发上闲聊，其中一个微闭着眼睛，面容还有些抽搐，不知道是不是吸毒之后的正常反应。
　　女侍于是问两个人道：“请问两位是赌博还是直接到包厢去？”
　　“赌博。”明辉忙道，他可实在想在这样的场合试一下自已的运气。
　　“那请跟我走吧。”女侍应对两人道。
　　徐星倒无所谓，第一次来这样场合多见识下总是好的。
　　两个人跟着女郎来到一个明亮的大厅，这是摆放了十几张赌桌，每张桌子前都有几个美国肥佬站在那里，中间那张桌子前面的人最多，不过围观的人占大多数。
　　女侍应并不进入赌场，她告诉两个人玩过以后可以到门口的休息室找她。
　　赌场里面有银行，可以通过银行卡直接悦换筹码。
　　徐星几乎动用了全部家当，兑现了十万美圆的筹码，换来的是对兑筹码那妇女的嗤之以鼻，她不带好气的把两小堆筹码丢到两人眼前，“十万美圆？这是最低的兑现标准了！”
　　看来在这里赌博的人都是富豪级别的人物，徐星与明辉各持五万美圆，准备到赌桌投资。
　　徐星在电影里见过梭哈的赌法，他于是来到一张桌子前面，见发牌的荷官是个年轻人，看样子并没有多少心机，于是他在桌边站定，准备合适的时机出手。
　　“小李，再给我兑现三十万美圆的筹码。”满含官腔的声音在耳边响起。
　　这声熟悉的中国话传进徐星的耳朵，他转头向说话那人看过去，只见说话的人是个四十来岁，相貌严肃的中年男子，他身边站着的相貌娇好、穿着职业装的女子。只听那女子面露恐慌之色，咬着嘴唇低声道：“行长，这已经是三百多万了，这样下去……”
　　徐星立即明白了，这是个中国银行某地行长，估计是带着小蜜，趁出国旅游之机跑到赌场来玩玩，没想到一下给套住了，输了三百多万。
　　“叫你换就去换，出什么事我担着。”中年男子说话却并不是很有底气，他眼睛微微发红，身体有些颤抖，显然是输到裤头的表现。
　　徐星暗付，“以这个心态去赌博只会越陷越深，想要翻本跟本就不可能。”接着叹了口气，狠狠瞪了那中年男子一眼，“中国人民的钱就这么流入到美国赌场里来了，中国人民的血汗就这样被贪官送给了美国，这个王八养的混蛋。”
　　那个被中年男子称为小李的女子无奈的去银行提款，兑现筹码了。
　　男子把手中剩下的筹码向赌台上一推，等着荷官发牌了。


第046章 赌神传说
　　“我也要赌。”徐星走上前把所有筹码放到桌上道。
　　中年男子回头匆匆扫了徐星一眼，便又转过头，此时他没心情去细看这个年轻人，心中波澜起伏，只盼望赌局快开始自已好来个咸鱼大翻身。
　　荷官对徐星露出职业笑容，伸手做出请的姿势。
　　徐星于是坐到中年男子对面的椅子上，他看看桌上中年男子推出散乱的筹码，大约只有三、四万美圆，自已的钱还够跟他赌上一局的。
　　荷官打开三副新的扑克，熟练的洗牌，只见两道白链在他手中翻飞，刹那又归拢在了一起。
　　徐星于是安心了，对修士来说，原来赌博是这么简单的事情，他居然可以像电影中赌神一样看清楚在空中飞舞的底牌，并牢记于心。
　　“您的牌。”荷官动作优雅的把两张牌分别送到徐星和那个中年男子手中。
　　徐星翻开的牌是K，下面那张不用看他也知道是张小5。而中年男子翻开的牌是J，底牌徐星自然也是了如指掌，是个小7。荷官为自己发的两张牌分别是Q和J。
　　徐星推出了全部的筹码，他知道这把自已赢定了，自已的下一张牌应该是张小5，这样凑成一对，而其余两个人将不走运的拿到乱牌。
　　事情与徐星预料的一样，他波澜不惊的取得了胜利，手中的筹码也因此翻了一倍。
　　看着中年男子难看的表情，徐星心中涌上极度的快意，他感觉自已就像赌场中的神一样，运筹帷幄，一切尽在掌握之中。
　　小李很快带着筹码回来了，此时中年男子已经有些丧失了理性，他夺过筹码又开始新一轮搏杀。
　　中年男子在以后的几局也是举步为艰，每当他看到一丝曙光，胜利女神却总在最后一刻离他而去。扑入别人的怀抱。
　　三万，五万，渐渐的，他面前的筹码都转移了阵地，中年男子逐步跌入欲望的陷讲之中，终于连那三十万美圆也给输个一干二净。
　　不过算是不幸中的幸运，这些钱最后都落到了徐星腰包里。
　　男子新兑现的三十万美圆堆满到了徐星面前的桌面上，徐星春风得意的抬起头，看看那满面通红。好象被鲜血浸过一样男子的脸，接着又摇了摇头。
　　都说贪官赌场上输钱不心疼，反正钱也不是自已的，输就输了坝，但眼前这个男人显然对钱看得很重。
　　“小，小李，你，你再给我去兑现五十万筹码。”那中年男子看着徐星眼前本是属于自已的筹码眼中喷得出火来，再加上徐星偶尔露出无比得意的表倩。更让他怒火中烧。
　　女子一脸苦色，也不在压低声音道：“行长，不行了，银行的会计说库存已经快透支，不能进行资金转帐。”
　　中年男子听了以后。手捂着心脏的部位，面容异常难看，他知道自已今天输了，而且输得很惨，甚至有可能把自已下半生都输了进去。此时他心有不甘，心想等回国以后一定要想办法多带点钱出来，把这次输的钱赢回来。
　　欲望就好象无底洞一样，无法填埋！
　　“行长。你怎么了？心脏病又发作了么？”女子紧张的扶住他，接着从口袋里摸出一个瓶子，从里面倒出两粒药给他喂下去。
　　徐星看着那男子，心说这样的人留在世界上也只是个祸害，如果等他回国，说不定能携上更多的资金逃到国外呢。
　　当下徐星双目一寒。一股无形气息射进那男子的身体，本来心脏病就不适合剧烈运动，这激烈真气在男子身体中震荡无疑是火上浇油。
　　男子身体剧烈抽搐，面容痛苦难当。只是十几秒钟的时间，他双腿一蹬，去见上帝了。
　　女子吓得哭天呛地，要人叫救护车，但周围的人一脸冷漠，在赌场家破人亡的例子屡见不鲜，这并不能引起人们的同情。
　　立即有几个大汉走过来，把那具尸体拉了出去，那个女人也被他们带走了，毕竟这里是地下场所，属于非法经营，也不可能让警察来调查什么，何况那男子死因很清楚，是赌博失手，心脏病突发而死，与他人无关。
　　男子的尸体一被拉走，赌场又恢复了往时的喧嚣，大家根本不在乎谁死在这里，他们关心的只是自己的钱袋。
　　接下来短短的几十分钟里，徐星就赚了大把的银子，他心里无比得意，原来赌博是这么赚钱的行当，这样下去自已不是要成为亿万富翁了。
　　明辉两手空空，好象被风霜打蔫的叶子似的回到徐星身边，却见他身前堆满了筹码，心中大乐，喜不自胜。
　　“星哥，你好厉害啊，这样下去我们不用住酒店了，直接去郊外买座别墅吧。”明辉看着堆积如小山的筹码欣喜道。
　　“哈哈，我也没想到钱来的这么容易，等我们回去还坐加长宝马，干脆把车买下来算了。”徐星得意忘形的道。他身前的筹码已经超过两百万，而且这个数目还在打着滚向上飞涨。应付徐星的荷官换了一个又一个，但没人是他的对手。
　　不一会，徐星身后已经聚满了人，大家都在啧啧称赞眼前这个走运的年轻人，却不知道半个多小时以前他刚杀过一个人。
　　赌场一侧的小房间中，几个人盯着一排显示器，上面是从各个不动角度拍摄徐星。
　　“老扳，那个小子从坐到那里就开始不停的赢钱，刚才还把另一个中国人活活气死了，您说他会不会是在出千？”一个穿着西装的高个子黑人男子问道。
　　男子口中的老扳是个四十来岁，半秃顶，点了大肚子的肥胖男人。只见他右手拿着只雪茄，一边抽着，一边捕捉屏幕中徐星的动作和表情，过了半晌他才吐了个烟圈道：“他是在算牌，否则不可能连底牌都不看就下那么大的赌注。”
　　“要我把他干掉么？”黑人男子沉声问道。
　　肥胖男子想了一下。摇摇头：“他既然敢有持无恐的在场子里赌牌，必然有很硬的后台，说不定他是牙狼派来招呼我们的，这个混蛋手下没多少人，居然敢在我身上打主意。想垄断纽约的毒品市场，哼！会有那么便宜的事情。”
　　“那我们要怎么办？总不能让他这样一直赢下去。”黑人男子问道。
　　肥胖男子沉思片刻，接着道：“这样吧，你先去把那个中国人带到包厢。记得态度好些，中国有老话，先礼后兵，我先亲自去见见他再说。”
　　黑人男子点点头，转身走出了小房间。显示屏映出他走进赌场大厅，来到徐星身边跟他说些什么。
　　肥胖男子哼了一声，一把揽过身边身材火爆的女郎，在她胸部猛揉起来，那女子听话的任他揉搓，脸上露出娇媚的神情。
　　“你们老板要见我？”徐星皱起眉头。
　　“是的。请您跟我到包厢来一趟，用不了多长时间。”黑人男子恭敬的道。
　　徐星想了想，心说：“去看看吧，反正钱自已也赢的够多了，看在这面子上。自己也应该去看看东家。”
　　于是徐星转头对明辉道：“我跟他去一下，你把钱兑现成美圆存起来吧。”说着他把银行卡递上去。
　　明辉点头答应，转身望着堆积如山的筹码发呆，相信这些筹码会有一部分神不知鬼不觉地溜进他的腰包。
　　徐星跟着黑人男子走出了赌场大厅，两人一前一后走在灯光幽暗的走廊里。不多时他们便回到开始时候的那个休息大厅。
　　赤裸上身的女侍应还坐在沙发上，见黑人男子带着徐星过来了，眉头轻皱，站起身询问道：“布鲁诺先生，您怎么到这来了？”
　　“老板让我告诉你，把这个中国客人带到豪华包厢，一会他也会去。”布鲁诺对女侍应道。
　　“好的。”女侍应答应道。
　　“那一切交给你了，款待好我们的客人，他刚才在赌场可是赢了一大笔呢。”布鲁诺说完，丢下徐星转身离开了。
　　女侍应冲徐星笑笑。接着拉着他的手向走廊深处走去。
　　“听说你赢了一大笔钱？”边走女侍应边问道。
　　徐星被这个几乎全棵的女人拉着，有些不好意思，但那女人却有意无意向自已身边靠着，那一双丰乳撞在自已身上。激荡起汹涌乳波。
　　“也没有很多啦。”徐星谦虚道。
　　“有多少？”女侍应又问。
　　徐星摇摇脑袋，用不太肯定的语气道：“三、四百万美圆应该没什么问题吧。”
　　“什么！”女侍应显然吃了一惊，停下脚步看着徐星，用疑惑的口吻道：“这么短的时间你就赢了三、四百万美圆？”
　　徐星点点头，问道：“有什么奇怪的么？”
　　“啊，没，没什么。”女侍应迟疑了下，拉着他继续向前走，走不多远又停下脚步，面色凝重道：“或者你不该去包厢，在这么短的时间里就赢了那么多钱，老板可能会对你不利的，你还是快走吧。”
　　徐星知道这女侍应是一片好心，但自已龙谭虎穴都不怕，会怕几个只会拿把枪耀武扬威的外国杂种么？
　　“不会的，放心吧，你只管带我去，剩下的事情你不要管，对了，这是对于刚才你警告我话的谢礼。”说着徐星掏出两张千元美钞递到她面前。
　　女侍应呆了下没有接，徐星便把钱硬塞到她手中道：“你就当这是小费好了。”
　　女侍应叹了口气，想起来钱对死人一点用处都没有，于是把两张钞票塞进内裤里，又打量这个年轻人两眼，为他将有的命运深深担忧。
　　两个人进包厢，这是个很宽敞的地方，三面是白色沙发，一面是一个玻璃平台，上面有些刑具模样的器械。
　　徐星于是满面疑惑，问女侍应，这些器械是用来做什么的？不是用来拷打犯人的吧？
　　女侍应抿嘴笑了起来，徐星这才醒悟，他以前看过不少美国小电影，经常出现把女人绑在刑具上，再加以揉踏，满足那些有钱鬼佬的变态心理，而面前的这些刑具恐怕就是为那些有特殊嗜好人准备的。
　　徐星坐到沙发上，见面前的小茶几上放了三包东西，他仔细看过去，只见那里有一小包白面和几粒糖豆，还有一个注射器一类的东西。
　　徐星摇摇头，这就是传说中的毒品了，居然就这么明睁眼露的放在这，美国果然是个民主的国家。
　　女侍应拿起墙上的电话说了两句，不多时外面传来一阵少女的妩媚笑声。
　　徐星抬起头，只见从门口呼啦涌进十来个少女，看上去年纪都不大，各色肤色，姿容都是上等，其中有三个似乎是亚洲人，却不知道是不是中国人。
　　女侍应来到徐星身边道：“从这里选一个陪您吧，当然不局限一个，如果你有兴趣的话两个、三个任你挑。”
　　徐星指着那三个亚洲人问：“她们是中国人？”
　　“其中两个是中国人，另一个是日本人。”女侍应道，“中国女人可不要强迫她做不愿意做的事情，她们可是有人罩着呢。”
　　“哦？谁啊？”徐星来了兴趣问道。
　　“是华人帮，如果是中国人在美国受了欺负，这些人都会帮忙的，你们中国人很团结。”女侍应对徐星道。
　　徐星点点头，忽然又问道：“华侨帮的首领是谁，这个你知道么？”
　　女侍应想也没想就道：“是一个姓魏的中国人，他在纽约可出名呢。据说他曾经只凭一人之力就摆平了想要吞并唐人街的黑帮势力，干掉了对方几百个打手，并在几年时间就把华人帮搞成纽约第二大的帮派。据说美国上一代奥斯卡影后声称想嫁给他，却给他拒绝了。”
　　徐星见她说话的一脸崇拜，心中暗付，“似乎这个魏天极在纽约真的很出名呢！”
　　徐星摇摇头，不想那么多了，享受要紧，于是他道：“把那日本妞留下，其他人可以走了。”


第047章 地下艳情
　　众女人搔手弄姿，想吸引徐星的注意，争取最后留下的机会，无奈他把头转到一边，除了那个日本少女，其他人都饮恨离场。
　　包厢里只剩下徐星与那个穿着学生装，长相清醇可爱的少女。
　　少女于是走到徐星身边，坐了下来，有些拘谨的笑道：“先生是中国人？”
　　徐星点点头。
　　“你是我见过最帅的客人了。”少女脸微微一红，随即道。
　　徐星仔细打量下那少女，只见她大约十六、七岁的模样，模样很是可爱，上身是白衬衫，打着粉色领结，下身是水蓝色短裙。
　　徐星看见这少女就想起电影里那些被男人草的死去活来的日本妹妹，当下心底腾上一股欲火。
　　“你叫什么名宇？”徐星压抑着心中火气问道。
　　“美奈子。”少女美目流转道。
　　“我靠，连名宇都这么惹人厌！”徐星心念一动，当下性欲勃发，小徐星誓要为国报仇雪耻，于是他向那少女扑上去。
　　只听几声衣衫破裂的声音，少女的衣衫给徐星粗暴的撕成碎片，两只柔软纤巧的**暴露出来。
　　徐星对她只有欲念而无爱意，因此对此女也不诸多客气，上你就是上你，你拿钱，我办事，至于享受到享受不到可就不关我的事了。
　　少女被徐星压倒在沙发上，表情有一丝惶恐，显然她做这个一行没多久。对付男人的经验还不多，下意识的抗拒了一下，就顺从开来。
　　徐星一只手揉着少女的一只小白兔，另一只伸进短裙下。把她内裤拽下来，丢在地上。
　　少女的身体光滑柔软，肌肤充满弹性，整个人如软玉般横在沙发上，虽然抵不过徐星任何一个老婆，但这种粗暴的感觉是他在任何一个老婆身上都不愿轻易尝试的。
　　掀开少女的短裙。两条柔软纤长大腿之间有一片黑但不浓的毛丛。
　　无须任何语言，徐星已经把尖挺对准了少女的门户，轻轻试探了两下，感觉下面很是顺滑，于是长驱直入，进入少女的身体。
　　少女先是惊呼一声，半闭着眼睛，轻咬嘴唇，娇啼婉转。媚态动人，香汗淋淋的叫道：“先，先生，请轻一点，啊。好象都要顶到我喉咙了。”
　　少女下面倒也紧凑，显然被处理过但次数并不很多，徐星做起来感觉很爽快，因此也不管那许多，对她大肆采伐，曲尽钻研起来。
　　好一阵子，徐星才兴尽意罢，将一股燥热射进少女的身体，他这才想起来，自已忘带套子了。心中只希望这女人没什么性病才好。
　　少女有气无力地躺在沙发上，眼睛朦胧的看着徐星英俊迷人的侧脸，她心中虽然芳心大动，但最终一片黯然。轻叹口气，伏身拣起内裤，擦干两腿间流淌的体液。
　　“您还要其他服务么？”少女看着徐星的下面，伸出舌头做出个**的姿势道。
　　徐星想了下，自已那些老婆这么保守，才不会给他做这样的事情呢，正好现在有机会，不如试试看。
　　于是徐星点点头，分开双腿。
　　那少女于是娇的伏下身，舌头软软的含住徐星尖挺，有急有缓地吮吸着。
　　徐星只感觉少女的舌头好象羽毛一般瘙痒自已的尖挺，这种感觉前所未有，一时间如坠青云，不知天上人间。
　　如此这般不过几分钟，徐星传宗接代的工具边琼浆尽泻，软软耷拉下脑袋，示意现代抗日战争告一段落。
　　因为这一下来的突然，少女未能躲开，沾了满脸的白呼呼的体液。
　　徐星倒在沙发，一时间身体好象被掏空了，他低头看看正在用内裤擦拭自己粉面的少女暗道：“这个小妖精，真够劲，看来日本女人的确厉害，专业技术都这么到家。”
　　休息了一会，那少女爬起来穿好了衣服，内裤藏到上衣口袋里，接着走过来帮徐星整理好了衣服，捋了捋长发，靠着他坐到沙发上。
　　“你多大了？”徐星仰着脸问她道。
　　“十五岁。”少女细声道，她的表情还是那样清醇可人，看不出刚才在沙发上叫的那么起劲。
　　徐星点点头，心说：“比我想的还要小些。”接着又问道：“这么点年纪怎么就跑到美国来干这个？”
　　少女苦笑了下，低头道：“我是被以前男朋友卖到这来的。他在这里输了很多钱，人家向他催讨赌债，他就把我骗到美国，卖给了这家夜总会。”
　　徐星满是同情的叹息一声，接着问道：“那你家里人呢？他们没有想办法找你么？”
　　少女神色黯然，眼中闪过一丝晶莹的光亮，有些悲呛道：“我的父亲以前是开公司的，他是社长，后来因为经营不善，公司倒闭了，我们家欠了别人很多钱。那时候父亲每天借酒消愁，不时拿我和母亲出气，一天晚上他醉酒后回到家，把我母亲绑起来毒打，我看不过眼上前训斥了他两句，他就冲上来扒光我的衣服，把我……”
　　少女没有继续说下去，但表情她相当的痛苦，显然受过极大的委屈。
　　徐星无言的握住了少女的小手，有些抱歉刚才对她那么粗暴。
　　这时候包厢门开了，刚才招呼徐星的那个黑人走进来，他身后跟着一个典着啤酒肚，有些秃顶的男子。不过虽然这男人有些让人看不过眼，但在金钱的魅力下，还是有两个身材火辣的美国女郎扶在他左右。
　　跟着他走进门。
　　徐星用气息探察了下，在门外面还有六个男人，气息比一般人强烈，似乎都是身强体健。有些实力的男人。
　　“你好，中国来的客人。”胖男人向徐星伸出手来，他的五根手指如同萝卜条粗细，满脸都是假惺惺的微笑。
　　徐星也只好虚于尾蛇伸手与他握了下，表情实在比哭好看不了多少，对着这样相貌丑陋的男人超过十分钟。相信你可以把隔夜饭吐出来。
　　“我叫希德尼。鲁迈特，是这里的老板，听说你在我的场子里赢了很多钱？”鲁迈特依旧面容和蔼的询问道。
　　徐星心说：“莫非真的让那女侍应猜中了，这个丑老头是来找我麻烦的？”见鲁迈特笑容满面，徐星倒也不急着发火，就等着看对方要耍什么花招。
　　“是啊，不过相信跟老板一天的收入比起来也只是小巫见大巫了。”徐星信口回答他说。
　　听了徐星说话平静轻松的语气，鲁迈特有些诧异，他看得出这年轻人身上的从容气质不是装出来的。
　　鲁迈特皱起眉头打量这个年轻人。只见他剑眉星目，面貌俊郎，浑身上下流露出一股不输于人的英气，嘴角微微上翘，显出他桀骜的一面。当他的目光与徐星对在一起的时候。鲁迈特立即感到有些目眩，这种感觉颇为熟悉，让他立即想起来，他曾经和另一个黑道枭雄对视的时候也这种感觉，那男子也是中国人，现在是华人帮的首领。
　　鲁迈特也算是雄霸一方的黑帮头目，他手下几十家夜总会遍布纽约西北，这片地方是他的势力范围。虽然近年来冒出两大势力不断蚕食本属于鲁迈特一个人的地盘，但他的根基还算牢固，与国家的某些议院也有很深联系。想要彻底拌倒他很难。显然鲁迈特的对手也是对他政治根基有所顾及，所以迟迟没有对他下手，但随着纽约原本六大家族的瓦解，原有的势力范围的界限已经模糊了。而对手的强大让他稳固的地下王国岌岌可危，他必须要收揽更有力量的手下维护自己的利益。枪杆子里出政权，不知道鲁迈特是否也读过毛泽东语录，但他知道只凭自己那些不成气候的手下，他很快就会如纽约其它三大家族一样灰飞湮灭了。
　　“这小子一定有常人没有的实力。”做了这么多年黑道老大，鲁迈特眼力惊人，一下子就看出徐星不是凡物。
　　“不过年轻人，我可是知道你在我赌场里算牌的！”鲁迈特声音并不大，但站在门口的几个男子好象听到冲锋号令一般冲了进来，每个人手中都拿着带消音器的手枪，吓得坐在沙发上的少女花容失色，掩嘴轻呼。
　　徐星淡然而立，脸上并没有流露半丝的慌张，反而握紧拳头，眼中涌上跃跃欲试的期待。
　　“谁叫你们进来的，都给我出去。”鲁迈特拌下脸对冲进来的人道。
　　徐星诧异了下，他刚才说这翻话的确有挑刺的意思，但此时为什么又把那几个男子轰出去呢？妈的，本来想好好打一架的，这夜总会给人的感觉实在压抑，揍人解闷也不错。
　　鲁迈特刚才只是想试探下自己的判断，当他看到徐星一瞬间好勇斗狠眼神的时候，更加肯定了自己的想法，这决不是个普通人。
　　“哈哈，别担心年轻人，我的手下都很忠诚，只是太过急噪了一些而已。”说着鲁迈特冲身边的女郎摆摆手，那女郎会意的拿出一根雪茄，由另个人女郎点燃送到他嘴边。
　　鲁迈特深情的吸了一口，接着指着一边的沙发道：“别站着，坐吧。”
　　既然架打不成，徐星已经有想走的打算了，但对方似乎并无恶意，先听听他说些什么吧，反正该享受的都享受过了，主人也算是热情款待自己了，总不能就这样拍拍屁股离开吧。
　　徐星坐到沙发上，见鲁迈特一手搂着一个妖艳的美女，心中有些失横，立即伸手把美奈子抱过来，手在她胸部大肆揉蹋。
　　鲁迈特望着这个刚刚脱去青涩的年青人，心中盘算下一步棋该怎么走。他肯定徐星是个身手非凡的人，但这小子可用么？他会否是对头派来的奸细。
　　“怎么称呼你？”鲁迈特问道。
　　“我叫徐星。”徐星随口回答，手却伸进美奈子的内衣，捏着她的小**。
　　“那么徐先生。我可以这样叫你么？”鲁迈特客气的问道。
　　“当然。”徐星有些心不在焉，身边的美奈子又被他挑逗的情欲渐起了。
　　“咳——”站在鲁迈特身边的黑人男子布鲁诺长咳一声，示意徐星认真听老板讲话。
　　可惜徐星对这一声长咳置若周闻，他根本就不在乎眼前坐着的人是谁，总之如果没有其他修真者，要是打架的话他是赢定了。
　　“徐先生。请问您是在美国定居还是来公干的？”鲁迈特浅显地问道。
　　徐星迟疑了下，他心说，应该算是来公干，可是我们很熟么？来这干什么关你屁事。
　　“很难回答么？”鲁迈特见徐星迟疑着不开口于是询问道。
　　“呵呵，倒不是，我只是来旅游的，来美国看看以前的朋友。这不，他今天说带我去个好地方，我就跟他来了。不过在门口与几个警卫发生点小摩擦。”徐星随口瞎编道。
　　鲁迈特心说：“哼哼，只是小摩擦而已么？杰夫的下巴都被打掉了，门牙没有一颗是完整的。”
　　“那么徐先生，你有没有兴趣来美国帮我做事，我可以为你领到绿卡。提供你的全部消费，并且支付你佣金与中国的工资比起来是相当可观的。”布鲁诺半试探半认真的道。
　　徐星想也没想就摆摆手，他也知道这老头子已经看出自己身怀绝世武功了，可能是因为自己刚才的表现太过抢眼，让人想不察觉都不行，今后一定不能在这么出风头了。
　　鲁迈特见徐星立即拒绝，心里有些遗憾，接着又道：“徐先生，你可是要好好想一想，首先。我能提供你想象不到数量的佣金。其次，你还可以享受到夜总会的贵宾待遇，这些小姐，大麻都是免费的。”
　　徐星笑了下道：“钱我最喜欢。女人我有很多，大麻在你们这里可以当粮食吃，可是我对这种比肯德鸡、麦当劳更垃极的垃极食品不敢兴趣。而且既然您肯出大价钱雇佣我，这样的工作危险一定不小吧？中国有句老话，知足者常乐，我现在已经赢了您不少钱，已经够我用好一阵子的了，犯不着冒着风险为您工作。”
　　“混蛋，你说什么！”鲁迈特身边的黑人男子见徐星对老板不敬，立即走上前，想要去抓徐星的衣领。
　　“住手，布鲁诺。”鲁迈特喊道，可惜这话说的晚了一点。
　　已经把手伸出去的布鲁诺只感觉两腿一软，还没等走到徐星身前就跪在了地上，头向下一垂，把徐星当佛祖供了。
　　这当然是徐星使的手段，结成肉眼无法分辨的气丸，打中黑人男子的膝盖和上肢。
　　布鲁诺狼狈的站起身，他根本不知道刚才到底发生了什么，只感觉双腿一软，胸口一痛就不由自主地到下了。
　　“混蛋，事情都让你搞糟了，给我滚出去。”鲁迈特冲着他咆哮道。
　　见识了徐星高深莫渊的手段，自命老道的鲁迈特也不由心惊，他有自己的处世哲学，知道有些人可以开罪，有些人惹之不起。黑帮老大这个位置不是谁都能做的，高明的眼力至关重要，鲁迈特自然不会树立徐星这样的强敌，现在他只想把眼前这个年轻人安安稳稳的送出去就已经是感谢上帝了。
　　虽然不知道刚才发生了什么，但布鲁诺还是很识趣的退出门去，他相信老板的荆断是没错的，这小子并不是可以随便招惹的人。
　　“真是太遗憾了，我实在需要像你这样的人才，不过既然徐先生没有兴趣我也不便勉强。”鲁迈特叹了口气，显出遗憾的神情。
　　徐星看他装得有模有样，一时间不知道说什么好，也只好勉强笑了下。
　　“去帮徐先生叫辆车。开到贵宾通道门口。”鲁迈特对身边的一个女郎道，他已经想着送客了，有这样危险的人呆在夜总会里，他怎么会安心。
　　转过头鲁迈特又笑容可鞠对徐星道：“你的那个同伴我已经叫人带到休息大厅了。耽误了这么久他也该等急了，你是不是……”
　　徐星当然明白鲁迈特的意思，他是想请自己出门了。
　　“等一下，我还有件事要麻烦一下您。”徐星站起身客气道。
　　“什么事，你说就是了。”鲁迈特有些紧张，这时候年轻人万一要向自己出手。恐怕没人救地了自己。
　　“这个女孩，她欠了你多少钱，我帮她付给你，你把她卖给我。”
　　徐星指着美奈子道。
　　美奈子吃了一惊，随即抬起头看着他，眼中目光连闪，不知道徐星为什么要买下她，难道只是因为她的舌头很软么？
　　鲁迈特看看美奈子，与丰满野性的欧美女人相比他并不喜欢这样瘦弱的亚洲女人。他转头问了身边的女郎道：“你们认识她么？”
　　其中一个卷发女郎打量了美奈子一番，冷漠的道：“上个月新来的，只接待过几个同性恋，没人看得上她，男人都喜欢这样的女人。”
　　说着她嬉笑的把鲁迈特的老手放在自己胸部的手猛按下去。大**好象给压扁的充水气球。
　　鲁迈特现在可没心情与女郎调情，他转头对徐星道：“你把她带走吧，我这里并不需要这样的女人。”
　　徐星心中喜道：“既然不用付钱那太好了，不过他的意思是叫自己快走，走就走吧，我才不愿意在这多待。”
　　“跟我走。”徐星对美奈子说完，就头也不会地走出房间。
　　美奈子见老板同意自己离开，于是给他鞠了一躬，才匆匆跟上徐星。
　　两个人到了休息大厅，只见明辉正搂着一个女人。嘴巴对在一起正在缠绵呢。
　　“喂，我们走了。”徐星老远就喊，这一声把明辉吓了一跳，忙从口袋里取出两张钞票塞到女人手中。接着站起身道：“星哥总算回来了，我等你很久了。哎，这个女人是谁？”
　　“算是奴隶吧，我们走吧。”徐星回头看了美奈子一眼，随即道。
　　“不会吧，那晓琪不会生气么？”明辉问道。
　　“问那么多干什么。”其实徐星也没想好怎么处理这个女孩，真的把她带回酒店也的确不是什么好主意。
　　两人来到下来的电梯前面，徐星才想起来这里有指纹锁，陌生人启动不了电梯。
　　这时候，接待他们的女侍应从后面走上来，叫道：“徐先生，老板有电话，让你们从贵宾通道离开。”
　　徐星转过身看看那个女侍应，疑声问道：“贵宾通道不是从这里上去么？”
　　女侍应摇摇头道：“跟我走吧。”说完她带着三个人向另一条通道走去。
　　三个人跟着女侍应向走出不远，走廊尽头有一扇红漆木门。
　　“这通到哪去？”明辉疑问道。
　　女侍应微笑地打开了大门。里面居然露出一台小型电样的入口。
　　“从这里上去，外面直接有车等着你们。”女侍应冲三个人摆摆手，接着又跟美奈子拥抱了下，显然为她能脱离苦海感到高兴。
　　三个人登上电梯，女侍应在外面按动了电钮，电梯门合上，接着缓缓向上运行，不多久便到了上面。
　　这里是个工厂车间，不过似乎已经废弃了，在距离电梯出口不远的地方停着辆宝马，车上的司机冲他们摆摆手。
　　于是三个人上了车，司机也没说话，按动了一个电钮，车间的折叠门缓缓升起。
　　三个人被车载出车间大门，一会车子就上了纽约的一条偏僻街区上。
　　徐星见车子驶出一段距离，于是回头看看美奈子，略一思索，回身让司机停车。
　　三人一起下了车。当确定车开走了，徐星这才从口袋里掏出剩下的几张钞票道：“这些钱给你，买张机票回家还是够用的。”
　　美奈子看着徐星手里的钞票，瞪大了眼睛，露出悲哀的神色，眼睛一红，伸出手抓住了他的胳膊，口中哽咽道：“我没有家，请带我走吧，我愿意跟在你身边，你让我做什么都可以，但不要让我走，求求你。”


第048章 神的孩子
　　徐星叹了口气，轻轻拨开了美奈子抓着自已袖子的手，冷声道：“我救你是因为看你可怜，你明白么？请你不要有任何的妄想。”
　　美奈子手臂无力的垂下去，本来有些明亮的瞳孔逐渐黯淡，不知所措的站在那里，露出一副绝望的表倩。
　　“回到日本好好生活，如果能考上大学的话，如果你愿意，我会安排你来中国最好的大学读书。”说着徐星拿出自已的名片，塞到美奈子手中，“拿着，有什么需要就给我打电话。”
　　美奈子好象无意识一般抓着名片，目光呆滞无神，脸色苍白的吓人。
　　“你自重吧。”说完徐星转头对明辉道：“我们走吧。”接着经自向前走去。
　　明辉看看好象神意离体，僵在路边的美奈子，跑几步赶上徐星问道：“星哥，那个女孩不会有事吧？”
　　“没问题的，日本女人最爱做出可怜的模样欺骗像你这样心软的男人，不要给女人柔弱的外表蒙蔽了。”徐星不得不狠下心说出这番话来，他已经做了自已该做的事情，那女孩最终的宿命还是让她自已决定吧。
　　美奈子好象一尊石雕，孤零零站在路边，良久未动，一阵刺骨的寒意席卷她娇弱的身体，那感觉好象被一桶冰水从头浇下来一般。
　　那个男人，那个带给她希望和阳光的男人再一次把她推进了深深的绝望之中，她的心很痛，那撕心裂肺的痛苦犹胜那一次父亲弄破自已的**地。只是那次因为父亲喝醉了，也只弄破那里就停下来，醉倒在地上沉沉的睡去了，但尽管如此她的名节却不保了。
　　美奈子恨自已父亲，这样禽兽的事情居然发生在自已家中。她几次想要一死了之，但最终理智战胜了冲动，自已死了是一了百了了，但妈妈怎么办？或者自己可以挣点钱，养活妈妈，让她不必再依靠那个卑劣的父亲，如果这样的人也称得上是父亲的话。
　　就在这时候美奈子国中时候结交的男朋友忽然打电话过来，说在美国赚钱很容易，有家公司专门收女孩子做清洁工作，一月的收入养活自已绰掉有余。
　　美奈子信以为真。急不可耐的花掉自已全部积蓄。买了张机票，只身一人来到了美国。但找到自已男朋友的时候，却见他一身落魄，那情形与他口中描绘出来的美国天堂恍若隔世。
　　当两个大汉抓住了瘦小的美奈子，她才知道自已被骗了，而骗她的人则抱歉地看了她一眼，就匆匆溜走了。连句话也没跟她说，当时她有一种想把那人千刀万剐的冲动。
　　夜总会的几个女主管自私而又刻薄，而且其中一个还是个同性恋，她最喜欢玩弄新来的女孩，美奈子在她手下吃够了苦头，每天都要用舌头帮她解决一次，这样她才会对自已好一些。
　　每次接待客人时候。美奈子都要站在最后面，因为身材瘦弱，客人根本看不见她。只是偶尔几次，有个两女同性恋光顾了这里，听了女主管的建议，便把她弄来与她们欢爱，但跟女人总要比那些恶心的男人好得多。
　　本以为自已的人生就此堕落下去的美奈子却忽然遇到了一个令她心动的男子，她发誓，自已初一见到徐星的时候心跳的速度好象刚跑完了百米障碍跑。
　　更幸运的是那男子居然挑中了自已，美奈子无比的喜悦，尽管她并没有过多地奢望，只要一次，一次就够了，她会把男子进入身体的那一刻铭记在心，这样自已就永无遗憾了。虽然没有流血，但那的确是男人进到自已身体中的第一次，当时她唯一的感觉就是疼，那痛苦的呻吟可不是装出来的，她真的感觉身体好象要被撕裂了。
　　原来爱也是这样痛苦的事情。
　　当徐星说自已是他奴隶的时候，美奈子兴奋的心快飞出来了，她愿意，只要能陪在这个男人身边，让自已承受多大的痛苦都可以，他就是有那样迷人的魅力。
　　此时暮色四合，晚风渐起。
　　那个亲手给自已带来希望的男人又亲手把自已的希望毁灭了。
　　美奈子下意识的移动灌铅一般的双腿，费力的在街上走着，漫无目的，随遇而安。
　　这时候一个带着眼镜的男子走到她身边，他已经凝视了美奈子很久，在街上搭讪的经验告诉他，这个女孩刚受过什么刺激，只要能把她带到酒吧什么地方，那今夜这个女人将属于自已。
　　“小姐，看样子你很闲，不如我们去酒吧喝一杯怎么样？我做东。”眼镜男子装出一副正人君子的模样道。
　　美奈子抬起头看了那男人一样，一个好字反射似的到了嘴边，却又给理智咽回去，她要听徐星的话，做回一个好女孩，现在还不晚。
　　“对不起。”美奈子抱歉道，接着想从眼镜男子身边绕过去，那男人却移动脚步又挡在她身前，厚颜无耻道：“别这么说嘛，天已经晚了，这里又不安全，还是跟我去酒吧，那里安全些。”说着就要来拉美奈子的手。
　　美奈子惊恐的向后退去，口中娇呼道：“别过来。”
　　“小妹妹，跟我走吧。我会……”
　　啪，一击响亮的耳光打断了眼睛男子的话，他的左脸好象吹气似的肿起来，好象半个青馒头，眼镜也飞得无影无踪。
　　出手的人是一个穿着黑白相间服装的大龄修女，她一脸煞气的看着已经没有了眼镜的眼镜男子骂道：“人渣，混蛋，人家都说不愿意了，你还强迫她，你这个混帐东西。”说着又是一脚，直踹到那男子的命根上，可怜的家伙一下子跳起三尺高，抱着下身倒在地上。
　　那修女这才得意的笑了下，随即走到美奈子身前，安抚她道：“好了小妹妹，快回家去吧，上帝保佑，你不会再遇上这样的坏人了。”说完，那修女转身离开了。
　　惊魂初定的美奈子看着那个修女离去的背影，心中一阵激动，她终于想到自已还有什么地方可以去了。
　　修女回到修道院，进了门却见满头白色的女院长迎面向她走过来，于是恭敬的欠了下身，以示她对院长的尊重。
　　却听院长严肃道：“丽莎修女，你太大胆了，怎么可以随便带陌生人到修道院来。”
　　丽莎修女疑惑的转过头，却见自已刚才在街上救了的那个少女居然一直跟着自已到这里来了，心中有些气恼，转头道：“喂，谁叫你跟着我的，院长，我不认识她。”
　　“您是院长？”美奈子好象只受伤的小兔子，怯生生的问那老妇女道。
　　“是的，我就是这所修道院的院长，你到这里来有什么事么？”
　　女院长严肃的道。
　　“收下我吧！”美奈子双腿一软坐到地上恳求道：“求您收下我吧，让在持在这为您做事好么？”
　　院长上下打量她一番随即用威严的口吻道：“孩子，你信神么？”
　　丽莎修女对这个女孩子倒是有些好感，她急忙在一边冲美奈子比画，意思叫她点头答应。
　　美奈子却垂下头，低声道：“对不起，院长，即便是骗了您，我也骗不了自已的良心，我不信神！”
　　丽莎修女叹了口气，对这个笨拙的女孩大摇其头。
　　院长看了美奈子一眼，随即一边转身一边道：“你跟我走吧。”
　　望着美奈子跟着院长走进修道院中，坐在车里的徐星松了口气，也许那该是这个女孩最好的归宿吧。
　　此时明辉却询问道：“星哥，你不是说日本女人最爱做出可怜的模样欺骗心软的男人么？为什么你还那么关心那个丫头的死活？”
　　“我只是说日本女人最爱做出可怜的模样欺骗心软的男人，但并没说所有的日本女人都爱做出可怜的模样欺骗心软的男人，明白么？”徐星耐心给明辉解释道。
　　“哦，明白了，星哥你真是远见卓识，慧眼识珠啊。”明辉趁机拍马道，毕竟徐星可是他进攻拉斯维加斯神兵利器，他人生最大的心愿就是去美国最著名的赌城完成一掷千金的梦想。
　　“好了，我们快回酒店吧。”徐星道。
　　“不过，星哥，我还有个问题想要问你。”明辉忽然想到了什么，开口道。
　　“想问什么？”徐星有些疑惑的问。
　　“你会不会再偷偷跑来看这个女孩，我感觉那女孩对你很动情的模样，你就没想过把她接到北京跟你那些老婆住在一起？”
　　“混蛋，你都想些什么呢！我怎么会是有那样龌龊思想的人呢？
　　你看我像么？“徐星怒声道。
　　“倒是不像，你跟本就是啊。”明辉实话实说道。
　　“把你今天偷藏的赌款都还给我，我要全部回收。”徐星于是正色道。
　　“星哥，你可是英武非凡，俊朗挺拔，傲视群雄的男人啊，怎么会计较那点小钱呢？哈哈，说实话，那些钱我也不知道哪去了？可能掉在来时候的路上了，总之你就算打死我钱也是吐不出来的，你就死了心吧……”


第049章 鬼屋（上）
　　当徐星与明辉回到酒店，夜已经很深了。
　　两人进了晓琪看守李彩秀的房间，进去后却见两个女人坐在床头聊天，彼此都很开心的模样。
　　徐星不由吐了口气，心道：“女人真是奇怪的动物，好象白羽和钟楚南，不多久前还剑拔弩张，但很快就可以冤仇尽解，然后同仇敌忾。”
　　“我们回来了。”徐星信口道。
　　晓琪和李彩秀一见徐星都变了脸色，晓琪于是询问道：“你这个混蛋，到底去做什么了？为什么穿成这副模样？”
　　徐星吓了一跳，才想起来，自已从夜总会出来的时候没换行头，就穿着泡妞的那身衣服回来了。
　　“哦，这明辉说的，这样一身装扮是美国最流行的服饰，我又要体验下美国生活，所以才买一套穿来看看。”说着徐星用胳膊碰碰明辉，示意他也吱一声。
　　明辉心说，“怎么样，你也有用到我的时候吧。”于是走上前嬉笑道：“两位美女，这衣服的确是我们在逛第五天街的时候买来的，哎，路边的美国女郎一个劲的瞅徐星，我怕星哥给她们的电眼勾去了魂，回来以后没办法跟你们交代，所以就让他扮**见人憎的混混的模样，这样就不会出现横刀夺爱的情形了。”
　　徐星一听立即瞪着眼睛，逼问明辉道：“我靠，你小子骗我。原来这不是美国最流行的装束。”
　　“星哥，原谅我！我这也是为你的家庭和睦、安定团结着想啊。”
　　两个人居然在这里弹起双簧。
　　晓琪和李彩秀同时吐了口气，她们也知道两个人在这里装模做样。
　　“好了，你们别演戏了！阿星，我们接到上头下达的任务了。”
　　晓琪对徐星道。
　　“什么任务？”徐星立即问道。
　　晓琪仰起脸严肃的问徐星道：“还记得吕雪华吗？就是研究所那个至今还在昏迷的女院士。”
　　徐星皱着眉头，仔细缘磨了半天才想起来，是上次掳走血虹的那个冷艳美女。
　　“她醒了么？”徐星疑惑的问道。
　　“没有，但白将军看过了吕雪华的情形，他说年轻时候在美国遇到一个会还魂秘术的人。也许那人有办法治好她。”晓琪道。
　　徐星重眉询问逍：“那关我们什么事情？”
　　“据说那人脾气很古怪，想见她并不容易，白将军要我们一块去见她，看看能不能诸她回国看一下吕雪华，即便是说出诊治的方法也是好的。”晓琪对徐星道。
　　“哦，原来如此，那人住在哪？叫什么名宇？”徐星走到晓琪身前问道。
　　“她叫魔灵静香，住在中国城。”晓琪道。
　　“魔灵静香？！”徐星大讶。难道跟魔灵静音有什么关系？这样复姓可是不多见的。
　　“你激动什么！以为又碰到美女了啊？那个人是白将军在年轻时候就认识的，那么这个女人少说也该有四、五十岁了！”
　　“不是，你想到哪去了，我只是感觉这个名宇有些奇怪而已。”
　　徐星为自已辩解道。
　　晓琪哼了一声，也没说话。
　　到了睡觉的时候，徐星果然被两女人踢出房间，他想搞三P的愿望落空了。
　　无奈之下徐星只好和明辉睡一间屋子，两个男人住在一起免不了长吁短叹一番。漫漫长夜，孤枕难眠。
　　第二天早晨，晓琪打电话把他们叫醒，说已经租了酒店的车子，吃过了早饭，大家就可以出发去中国城了。
　　李彩秀的伤在晓琪真气的条理下已经好了大半。她也要一起去中国城看看。
　　四个下了楼，来到停车场，找到了酒店给他们提供的红色跑车。
　　大家上了车，明辉熟悉地形和美国的交通规则，因此他负责开车。
　　车子在纽约的大街上穿梭，徐星左右看着风景，只见纽约街道还算干净，艺术雕塑很多。
　　车子行过一各古老的街道，只见一条路上到处是博物馆、展览馆，但参观的人到是不多。也不知道这些地方靠什么赢利。
　　拐过一条大街，街道两旁的建筑变得古朴了很多，商店的招牌上也换上了中国字，路上黄色面孔多起来。
　　“这里就是中国城了。”明辉对大家道。
　　前面大约是一家店铺刚刚开张。路上挤满了人，大家舞龙舞狮好不热闹，但这传统在国内到是少有了。
　　车子开不过去了，明辉只好把车开到路边停下来，大家下了车按白将军给的地址方向走去。
　　不多久，四个人拐进一条僻静的街道。
　　“就是这里了。”晓琪指着路边的一座二层建筑道。
　　徐星向晓琪指的方向望过去，这是座外表很普通的二层民宅，围墙里面是一个小院子，大门口挂着的两串风铃，一阵清风拂过，风铃发出悦耳的声音。
　　这里的清幽的环境与外面的嘈杂形成鲜明对比，街上没有半个行人，好象穿过一条胡同就进入了两个不同的世界。
　　徐星抬腿刚跨进院子，忽然感到一阵疾风迎面吹来，就好象一股小型的龙旋风从身上拂过，他身体一震，不由向后腿了一步。
　　“你怎么了？”晓琪等人已经若无其事的走到了大门口，见徐星还在院子里踌躇不前，于是问他道。
　　“刚才没刮风？”徐星疑惑的问三个人。
　　明辉打趣道：“什么风？东风、南风还是西风、北风？”
　　“没事，大概是我刚才头有点晕。”徐星只得道，刚才的情形太过古怪。他实在没办法解释，所以只得这样推脱过去。
　　晓琪来到大门前。刚要敲门，却见那大门吱的一声自行开了。
　　晓琪有些吃惊，不过想到这可能是自动门，就不再管那么多了。
　　四人中只有徐星感觉这里大有古怪，那门决不是机械力量让它打开的，那是被一种神秘的未知力量控制的。显然主人早就知道他们要来门里面黑洞洞的，阳光只能射进几米远的地方，再往前就是一片漆黑了。
　　“有人在家么？”晓琪没有贸然进入，先是站在门口冲屋子里喊。
　　但过了良久也没人回答。
　　所谓无知者无谓，正当徐星思考这里会不会是敌人布下陷阱的时候，明辉开玩笑似的喊：“有人吗？没有人的话我们就进屋偷东西了。”说着走进了屋子。
　　“怎么这么黑，屋子里没有灯么？”明辉一边说着，一边向墙壁摸过去。想去找电灯的开关。
　　这时候走廊里的灯居然自已亮起来，明辉一奇，借着灯光向墙壁看过去，自已的手距离那个开关还有几厘米的距离，怎么灯自已亮起来了呢？怪事，莫非这里的电灯在别处也能控制。
　　晓琪与李彩秀也走进屋子，她们两个看看屋子里的布置，感觉到是挺整齐的。
　　徐星最后一个走进屋子。却立即感觉身体好象跌进冰窖般的寒冷，屋子里的温度太低了一些，即便是冬天也不应该这么寒冷吧。徐星看看其他三个人，似乎都跟没事的人似的，一点也不觉得屋里跟外面有什么不同。
　　徐星感到大大的不妥了，正想让大家赶快出门。却听嗵的一声，进来的大门关上了。
　　三人稍微有些吃惊，但最惊慌的徐星，这里只有他能感觉到这里与其他地方的不同。
　　“是自动门吧。”晓琪推测道。
　　这里的空气死气沉沉，好象很多年没有通风的模样，而且徐星总感觉有一双眼睛时刻监视着他们，还有刚才院子里的那阵怪风，可以自己开关的门和电灯，这分明是一栋鬼宅嘛！
　　楼下有三个房间，晓琪挨个打开来。除了一间屋子陈列了几件奇形怪状的玻璃艺术品以外，剩下的屋子都是空的，如果这里有人住的话该是在楼上吧。
　　“星，从刚才进院子你的表现就一直很奇怪。到是底怎么了？”
　　李彩秀见徐星神色有异于是问他道。
　　徐星用手摸了下头，做出个为难的表情道：“我不知道怎么说，反正这里是挺古怪的，我们还是先出去吧。”
　　这时候明辉已经走到了楼梯口，转头道：“既然都已经闯进来了就上去看看吧，反正房主是白将军的朋友，她不会为难我们的。”
　　徐星想想也是，如果是敌人在这里安排了陷阱，那现在自已该已经进入对方的攻击范围了，也许自已真的疑心生暗鬼，又或者是那位高人前辈故意设下的局考验自己的诚心，说起来吕雪华也是为救血虹才昏迷至今的，自已也不能遇到风险就退缩了。
　　于是徐星对两个女生道：“你们别乱走，就在一楼待着，我和明辉上楼看看，如果房主在，我就喊你们，记得要小心点啊。”
　　两个女生点头答应，徐星这才赶两步走到楼梯口，心说：“这如果真的是房主设下的局，那她性子也太过古怪了，记得魔灵静音那小丫头虽然性子蛮横点，但倒是挺温柔的。”
　　徐星边想着边和明辉一起上了楼梯，可是令两人奇怪的事情发生了，从外面看这只有两层的建筑，但楼梯的拐弯处却很多。两人拐过一道弯，前面却还有楼梯，于是只得继续向上爬，楼梯足足拐了六次，两人才登上二楼。
　　明辉素来体力不佳，上来的时候已经是气喘吁吁了，于是脏话不由自主的脱口而出，“草他娘的，从外面没看出来，这房主怎么把房子盖的这么高，我还以为自已刚爬了六层楼呢。”
　　徐星对这怪异的事情已经习惯了，修道高人是可以通过制造空间和幻术让人看到有违人类常识东西的。
　　二楼的电灯也自动亮起来，徐星四下看看，这是一间空旷的大厅，整间大厅没有一件器物，只在对面墙壁上有一扇窗户。
　　明辉疑惑的问徐星道：“星哥，建造这房子的人脑子有毛病么？
　　这么个大厅有什么用？“他环视一下四周又说：”我看这个房子已经给废弃很久，要不就是白将军给的地址有错误。“
　　徐星看看光洁明亮的地扳，摇了摇头，接着举步向那扇窗子走过去，因为从他这里看过去，外面一片漆黑，好象已经到了夜晚，但他们才进房间十几分钟而已，就算是阴天也不可能这么快。
　　明辉也感觉这房子有些恐怖，随即快跑几步跟在了徐星身后。两个人来到窗前，看到窗外果然是漆黑一片，连视力绝佳的徐星都难以看清外面的景物。
　　徐星伸手想把窗户打开，猛的一用力，那窗子却稳丝不动，他向来很得意自已的力量，但这次却完完全全败走了麦城，饶是他使出全部的力量，那窗子我自巍然不动。
　　最后徐星放弃了，按道理说他不可能打不开这扇窗子的，除非房子施加了什么强力禁止，这是他所能想到唯一的、比较合理的解释。
　　徐星心中涌起不祥的预感，随即转头对明辉道：“这里太古怪了，我们下楼离开这。”说着他向楼梯口走过去。
　　两个人匆匆沿着楼梯下到一楼，却见李彩秀一脸焦急的迎上来，面色发白，显然受了什么惊吓，见徐星过来了，忙跑上前一头扑在他怀里，流下了眼泪。
　　“喂，怎么忽然就哭了？晓琪呢？她不是跟你在一起么？”徐星预感到事情不妙，果然发生危机了。
　　“她刚才进到，进到那扇放艺术品的房间里去，然后，那，那扇门就不见了……”徐星忙抬起头，向刚才放艺术品的房间看去，果然那里房间的门凭空消失不见了。
　　明辉忙跑过去，只见一楼走廊原本出现的三扇门只剩下两扇，另一扇就这么凭空消失了。
　　“妈呀，我一定是在做梦，一定是！”明辉一屁股坐到地板上，身体不由自主的颤抖起来。
　　徐星怀抱着还处在惊慌之中的李彩秀陷入沉思，“这到底是什么地方，按理说即便是那前辈为了要试探他们也不会搞出这么多花样吧？白将军到底向自已隐瞒了什么。”


第049章 鬼屋（下）
　　徐星摸着李彩秀的脊背，让她从恐惧中恢复过来，接着牵着她的手来的墙前面。用手在刚才门的位置仔仔细细摸索了一遍，然后用拳头在墙上敲击一翻，感觉是实心的，并没有什么机关。
　　“你们退后，看我拆了这扇墙。”徐星从脖子上解下龙怒，注入一丝真气以后，刀在手中旋转的变大，这让其它两个人更为吃惊，明辉也坚定了自已是在做梦的信念，拼命用手撕扯脸蛋，结果发出痛苦的哀号。
　　徐星气汇丹田，手中龙怒腾起一股黑色气焰，正要对着墙壁出手，这时候却听见楼梯口传来一声少女的娇斥：“你们在做什么？”
　　三人同时吃了一惊，赶忙转过头，见一个穿着白裙，面容凄艳的长发少女缓缓从楼梯上走下来，刚才的娇斥声也是她发出来的。
　　“你们是什么人？跑到我家来想要做什么？”少女冷着脸问他们道。
　　明辉此时已经是吓得魂飞魄散，他讶才明明是从楼上下来的，二楼大厅空荡荡的，如果这少女刚才在大厅里的话，他们决没有理由看不到她。
　　“你到底是人还是鬼？”明辉躲在徐星身后壮着胆子问。
　　白衣少女柳眉微皱，白了明辉一眼道：“废话，我不是活生生站在你面前么？我当然是人了。”
　　“房主在哪里？”徐星冷言回敬白衣少女道。
　　“房主？”白衣少女斜了眼徐星，“她不就站在你们面前么。”
　　明辉听了赶忙左右观望，口中问道：“在哪？哪呢？”
　　李彩秀撇撇嘴对明辉道：“她的意恩是，她就是房主。”
　　“你是魔灵静香？”徐星疑声问。“当然是我。”魔灵静香不悦的道。
　　“完了，一定是鬼，一定是鬼，白将军年轻的时候，这小丫头恐怕还没出生呢！”明辉鬼叫道。
　　徐星此时心烦意乱，见明辉没原由的大吵大闹。心里无比的郁闷，随即一指点在了他的麻穴上，结果这家伙还没搞清楚怎么回事就晕在了地上。
　　魔灵静香却忽然问道：“白将军？我只记得很久以前曾经有个叫白天正的人到过这里，怎么是他叫你们来的？”
　　徐星心中骇然，李彩秀则是拉着他的胳膊。身体微微颤抖。
　　“请问，您多大年纪？”徐星小心的道，而且称呼也从你换成了对长辈的敬语您。
　　“四十六岁。问这个干什么？”魔灵静香奇道。
　　“怎么可能，你看上去明明只有二十岁的模样。”李彩秀叫起来，年龄是女生最敏感的话题，她实在不敢相信眼前这个看上去与自已相差无已的少女会有这么大年纪。
　　“奇怪，难道白将军没告诉你们护灵一族的人会永保青春么？”
　　魔灵静香歪着脑袋道。
　　李彩秀张大嘴巴，露出一副不敢相信的模样。
　　徐星这才吐了口气，原来如此，看来这个世界上未知的东西还很多，自已的知识也是相当匮乏的。
　　“那个。前辈。”以徐星的年纪应该叫静香阿姨的，但他想了想。还是改叫她前辈。“我有一个朋友被困在一楼的房间里了，刚才我想要打破墙壁进去救她，不过既然您来了，我想自已就不用出手了吧，您一定有办法把她弄出来对么？”
　　魔灵静香转头看了看墙壁，那里的门居然不见了，她立即俏面生寒，怒声喝道：“巴依，你这个混蛋，立即给我把一切恢复原来的模样。”
　　魔灵静香的声音似有穿透力。一头柔软的黑发因为愤怒几乎竖了起来，她的话音刚落，整个屋子立即发出一声强烈震动，灯闪动了一下。旋即一切恢复正常。
　　徐星转头看看那扇墙，惊讶地发现那扇门再次出现了，李彩秀也有些头昏目眩，她开始怀疑自已在发烧了。相信如果明辉还清醒着的话定然又会大呼小叫吧。
　　徐星忙打开门进了陈列工艺品的房间，只见晓琪正弯腰看一樽做工非常精美的玻璃工艺品。见徐星急匆匆的走进来，晓琪于是直起身问道：“在楼上找到房主了么？”
　　徐星有些激动，他走上前一把搂住晓琪，弄得后者疑感不已，不知道发生了什么事情。
　　“对不起，巴依是这间屋子里的精灵，一切都是它搞的鬼。”说着，魔灵静香从走廊进屋子。
　　“你是魔灵静香？”不出所料，当晓琪知道这个看上去异常年轻的少女就是魔灵静香，她也瞪大眼睛，露出一副不敢相信的模样。
　　徐星于是把刚才事情的经过给晓琪讲述了一遍，她才明白了徐星抱自已的缘由，其实她只是进到屋子里看看工艺品，并没有有特别奇怪的感觉。
　　“有什么事情，到楼上说吧。”魔灵静香道。
　　徐星和两个女人跟着魔灵静香上了二楼，至于明辉，大家已经把他忘记了。
　　恢复原样的二楼有四间屋子，魔灵静香把三个人带到其中一间。
　　“大家坐吧。”魔灵静香说话的时候，三把椅子自已挪到他们身后，让三个人惊讶万分。
　　魔灵静香见他们疑惑的眼神微微笑了笑道：“我们这一族与生俱来，有奴役鬼神的力量，所以可以做出很多违背常理的事情。”
　　事实摆在面前，由不得你不信，三人只是点点头，就一屁股坐到了椅子上。
　　“说吧，白将军叫你们来找我到底有什么事？”魔灵静香直言不讳的问道。
　　徐星与晓琪对视一眼，都想让对方去解释原因，最后晓琪只好道：“其实是因为我们的一个同事，自从上次被一个修士袭击以后就一直昏迷着，白将军说您会有办法让她苏醒，所以他让我们来找您，希望您可以救救她。”
　　魔灵静香闻言思考了一下，接着问道：“你把她详细的情况说给我听。看看我是否能帮的上忙。”
　　晓琪于是把前因后果都一古脑的讲述出来，并提到了她心电图微弱，但脑电图却相当强烈这件离奇的事。
　　听了晓琪的话，魔灵静香终于沉默下来，过了半晌才道：“如果没猜错的话。我大约知道她昏迷的原因了。”
　　“那您可以救醒她了？”晓琪兴奋的问道。
　　魔灵静香摇摇头，答道：“我虽然知道原因，却没办法医治她。
　　因为缺少一样东西。“
　　“什么东西？”徐星立即问道。
　　魔灵静香微微叹了口气，接着道：“人有三魂七魄，三魂守神，七魄不亡。如果我没猜错，你的同事是中了九幽玄瞳，被强行剥离了精魂，因此肉体虽生机，但意识却无法潜醒，只有找回全部的精魂就可以让她原神归位。但她的精魂并没在我这里。所以我没办法帮地上你们。”
　　徐星听得有些头晕，随即道：“是不是说只要打倒向她施放法术的人。取回她的精魂，就可以让她请醒过来了？”
　　“话是这么说的没错。”魔灵静香点头道：“但实际上却是不可行的。”
　　“为什么？”徐星与晓琪同时急声问道，他们给魔灵静香的话搞得头昏脑涨了。
　　魔灵静香顿了下，挥了挥手，一张桌子随风飘过来，横在四人面前，接着用秀手在桌子上轻轻敲了两下，一只茶壶和四只茶碗排着整齐的队伍跳了过来。
　　“先喝口茶再说吧。”魔灵静香一只手轻轻拾起茶壶，给四个茶杯一一满上热腾腾的茶水，接着她首先拿起茶杯。樱唇微启，抿下一小口。
　　此时魔灵静香神情恬静，动作好象得道仙子般素雅，一抹淡淡的光晕浮现在她身体四周。
　　徐星看了有些痴了。有些魂不守舍的拾起茶杯一口气喝下去，只感觉一股暖意顺喉而下，顿时精神爽朗，心旷神怡，心中的杂念不翼而飞。
　　晓琪与李彩秀也都抿了一口，感觉齿颊留香，喉底回甘，不由都一口气喝完。
　　徐星于是不客气的自行倒了一杯，边啜着茶水，边问道：“这是什么茶？真好喝。”
　　魔灵静香面容舒缓，梨窝微显，轻声道：“这茶叶么，是生长在冥神界入口处天木桂香树的花叶，用幽火烹炒三天，然后在素月的光辉下晾上九百天，期间不能沾雨露，否则茶中灵气全散，以前的工夫就白费了。泡茶用的水是千年寒冰溶成的冰水，需用三味真火加热，待其温热后方可泡出好茶来了。”
　　“真是神仙般悠闲自在的生活啊。”徐星不由赞叹道。
　　“呵呵，不过我们也有很多禁忌的，其实过得很苦。”说到这魔灵静香不由惆帐的叹了口气。
　　这让徐星颇为奇怪，心中暗付：“容颜永不衰老，日子过的清幽自在，这样生活还不满足么？这是神仙过的日子啊，除非……”他坏心眼的想：“莫非是缺个男人？不过凭这阿姨的长相实不在我几个老婆之下，只要放开胆子，难道还怕没有男人要么？”
　　魔灵静香自然不知道徐星在想什么，她强颜微笑了下，对三个人道：“实际上，精魂这东西如果脱离了身体立即就会被天地之灵吸收，也就是去了冥界，因此你们纵使是打倒了施法的人，如果没办法保留魂魄，也一样救不了你们的同事。”
　　“那怎么办？”晓琪追问道。
　　魔灵静香不无惋惜的道：“除非施术的人主动把精魂送回去，又或者有谁也练成了九幽玄瞳，让他帮你们把精魂保存下来，否则……”
　　晓琪有些泄气，这两种方法的可行性似乎都为零呢。
　　徐星锁紧眉头询问道：“难道没有别的方法么？”
　　魔灵静香摇摇头道：“如果有一线希望，我都会告诉你们的，但真的……”她忽然顿住了，看表情似乎想到些什么，但随即又摇摇头否定了自已的想法。
　　“您想到了什么？”徐星追问道。
　　“还有一个方法，不过恐怕也是不可能的。如果你们有吸食魂魄的法宝噬魂魔珠的话，那也可以储存精魂，但我只听闻传说中，那噬魂魔珠被我的祖先封印在了千年幻城的深处，想找到它谈何容易。”
　　徐星终于止不住笑出声来。“哈哈，原来如此，就这么简单而已。”
　　魔灵静香与其余两个女人都诧异的望着他。不明白他为什么笑的这么得意，难道他能找到的噬魂魔珠？
　　“好的，找噬魂魔珠就包在我身上了。”徐星拍拍胸脯道，其实他想说的是：“老子我就是噬魂魔珠。”
　　魔灵静香奇道：“难道你知道噬魂魔珠藏在哪？”
　　徐星肯定的点点头，接着心念一转问道：“如果我找到噬魂魔珠并取回精魂，是不是就可以救我的同事了？”
　　魔灵静香同样肯定的点头，“是啊，只要在月圆的时候在那人身边放出精魂，他就可以醒过来了。”
　　“那就没问题了。前辈，今天真是多多捣扰了。”徐星站起身。做出一副要告辞的模样。
　　魔灵静香欣然起身道：“哪里，还好你们来了，陪我说说话，否则，我都不知道要做什么。”
　　“前辈很闷么？那么等事情解决了，我会经常来看你的。”徐星清了清喉咙道。
　　听了这话，晓琪在徐星腰间狠狠捏了一把，警告他不许对人家有诸多想法。
　　徐星灿灿一笑，随即道：“那么前辈，我们这就先告辞了。”
　　“我送你们吧。否则你们走不出这里的。”魔灵静香幽幽道。
　　“什么意思？”徐星疑惑的问。
　　魔灵静香解释道：“其实这里是人类连接冥界的一个入口，来的四个人当中你的灵性最强，难道没有感觉这里与其它地方不同么？”
　　徐星一下醒悟了过来，来时候的那阵怪风。还有空气那压抑的感觉，果然这里是与外面不同的世界呢。
　　“其实你们已经算是一只脚踏进了冥界了呢，但因为还有一只脚留在尘世，所以才没有受到冥使的追捕。但他们会想办法留住你们，如果不小心的话，你们就会永远被留在这里出不去了。”魔灵静香道。
　　徐星和两个女孩都脸色大变，一脸惊慌的看着魔灵静香。
　　“有这么厉害？”徐星林声问。
　　“嗯。”魔灵静香笑了下道：“不过用不着紧张，只要照我说的做就不会有事的。”
　　“放心好了，我们一定什么都听你的。”李彩秀颤声道，总而言之，她似乎比晓琪还要胆小。
　　“那跟我走吧。”魔灵静香点了下头道。
　　三个人跟着魔灵静香下了楼，徐星上前把还在一楼走廊躺着的明辉扶起来，心说还是别把他叫醒了，省的总是大呼小叫，让人心烦，于是把他背到身上。
　　一行人来到门口，魔灵静香轻轻一指，大门随即打开了，一股清爽的风迎面吹来，风中带着花香，门前挂着的两串风铃随即叮当的响起来。
　　“现在大家停下来。”走在前面的魔灵静香忽然停住脚步，转身道：“现在我想问问你们，大家在来的时候有没有看到这条街上有其它的行人？”
　　徐星有些不明所以，他略微思考了下，摇摇头道：“不知道啊，好象没有吧，这条街很僻静，而且建筑似乎也和中国城的总体建筑不搭配啊，感觉好突兀。”
　　两个女生也点点头，这里的确跟外面的店铺林立的街景不同，不但没有商店，而且建筑也古旧，似乎都有些年头了。
　　徐星四下望了一眼，接着道：“来时候没注意呢，这里的建筑好陈旧啊，而且似乎都废弃了的模样，连街边停的那辆车也是美国片里才出现的，上世纪三、四十年代的老爷车呢。”
　　魔灵静香点点头道：“你说对了。这条街是鬼街。”
　　“鬼街？”三个人同时叫道。
　　“鬼街是什么？”李彩秀颤声问道。
　　“七十五年前，这条街上发生了一场大火，整条街道都被烧毁了，当时也死了很多人。”魔灵静香随即道。
　　“被火烧毁了？这条街不是还在么？”李彩秀抓紧了徐星的胳膊，她感觉脊背有一丝发冷。
　　“是啊。街上的建筑的确都被烧毁了，化为了灰烬，后来的人在街上修筑了新的建筑。不知不觉间店铺也多起来，比以前的街道更繁华，大家就逐渐把七十五年前发生的火灾忘记了。”魔灵静香沉声道。
　　“你到底想说什么？”徐星有些急起来。
　　“虽然街道被大火烧毁了，但那些被大火烧死人的灵魂还在，他们之中很多人都是刚刚到达美国，又找不到回自已的家乡的路，所以至今还在这条街上徘徊。”
　　尽管魔灵静香的语气平淡，并没有恐吓大家的意思，但每个人的心底有涌起一股凉意。
　　李彩秀看着魔灵静香的细白无暇的小脸。心中有些发怵，她有些羡慕昏睡在徐星背的明辉了。有时候不知道很多事情无疑是一种幸福，而知道的事情多了反而更加痛苦。
　　“这条街道没有人是因为大家都知道这里闹鬼？”徐星试探的询问魔灵静香道。
　　“不是你说的原因，而是因为普通人根本看不到这条街道的入口，能进到这条街道里来的都是有一定修为的修士，或者认知达到一定境界的人。”魔灵静香回答他说。
　　三个人都大为吃惊，徐星思索了下，立即想到了，这大约又是修士的空间原理了，就好象昆仑密境一般，普通人无法踏破虚空来到这里。而自已和晓琪、李彩秀都是有修为的人，此为修身，而明辉的认知已经达到了一定层次，达到窥见天道的地步了。此为修神。因此四个人才能按照白将军给的地图来到这条街道，找到守灵一族之一的魔灵静香。
　　徐星心说白将军这个老头也真是够死板的，早把事情说清楚不就行了，还非要卖个关子，把我们吓个半死才肯罢休。
　　“好了，我们不说这些了，现在我要告诉你们出去的方法。”魔灵静香面容忽然严肃起来，用略微诡异的口吻道：“大家出了院子，一直向东走，街道的尽头就是出口。”
　　“哦，只是这样就行了么？”徐星又问道。
　　“还有一点，大家在出了院子以后千万不能回头看。不能回头，这是走出冥界的规矩。”魔灵静香目光锋利的扫视着三个人道。
　　“为什么不能回头？”晓琪有些不明所以的问。
　　“这是规矩，没办法解释，就好象太阳总是东方升起，从西方落下一样，是横古不变的道理。”魔灵静香回答说。
　　“如果回头了又怎么样？”徐星有些紧张的问。
　　“如果回头的话，冥界的使者会认为你对这个世界有所留恋，就会强行把你留在这个世界，那样你的灵魂会永远在这个街道徘徊，找不到出去的路，就好象那些人一样。”说着魔灵静香举起手，指着大门口道。
　　门口，一个漆黑的人影缓缓的走过，他的身体只是一层淡淡的黑色烟雾而已，透过黑雾隐隐可以看见他背后的建筑。黑影见院子里站了人，举起手跟大家打了个招呼，这才缓缓的离开。
　　“啊！”李彩秀惊慌的叫起来，把头埋在了徐星身上。尽管晓琪的胆子不小，见惯死人，但此时还是要头皮发麻。
　　“那个就是这条街上的亡灵？妈呀，我可不要变成这个样子。”
　　徐星瞪大眼睛，做出个想吐的姿势。
　　“呵呵，不要怕，这些都是我的邻居，再说你们迟早也会变成那样的。人，总是要死的！”魔灵静香微笑了下道，显然她对生死并不很在乎。
　　“靠，那是以后的事情，总之打死我也决不回头。决不！”徐星叫道。
　　“那就不要回头，不过我还是希望你们留在这里陪着我。”魔灵静香吐了吐小舌头道。
　　“免了，等我真的变成鬼再说吧。”徐星咋舌说。
　　“只要不回头就没事，很简单吧！你们做好心理准备的话我们就出发吧。”魔灵静香对三个人道。
　　大家都点点头，徐星点了两下。多出来那一下算是为背上昏过去的明辉点的。
　　“好了，那大家跟我走吧。”说着魔灵静香走出了院子，徐星等人也跟着迈出去。
　　一踏上街道。徐星立即感觉全身无比的压抑，天空的颜色也异常的暗淡，这里与刚才的院子又好象两个世界一般。
　　李彩秀与晓琪也觉察到了周围环境的变化，大家大气也不敢出，就这么跟在魔灵静香的身后。
　　街上的黑色影子多起来，大家都各自走着，互不干扰。前面不远处出现一个胖妇人的黑影，她脚下还跟条哈巴狗的影子，如果是真实的世界。就好象真的是狗跟着主人在散步一般。
　　李彩秀胆子是几个人中最小的，她紧紧抓着徐星的胳膊。闭上了眼睛不敢去看街上的景物。
　　此时已经是下午的时候，太阳正在西面，晓琪忽然抱住了徐星另一边的肩膀，她指指地下，示意地面上有东西。
　　徐星低头看了一眼，只见地面上居然有六条影子，他身体顿时震动了一下。他们满打满算也只有五个人，而且明辉是在自已背上地，那多出来的两个影子是谁？
　　徐星下意识地微微侧了下头，赶忙又转过来。对了，不能回头。
　　“那是冥界的使者，他们正跟在咱们后面，想逮住空子把你们留下。”魔灵静香沉声道。
　　徐星细看那两条影子。果然他们的模样与一般人不同，显然他们个子很高，光是上半身已经和徐星整个人的身影一样长，面容是看不清楚了，但脑袋似乎是尖尖的。
　　“不会是传说中的黑白无常吧？”徐星信口道。
　　“不要说了，鸣——”李彩秀给吓得哭了，她显然也知道黑白无常是什么。
　　“不要怕，只要不回头，他们就不敢拿你们怎么样！”魔灵静香安慰三个人道。
　　“混蛋白将军，如果早告诉这里这么危险，我是打死也不会来的。”徐星心里骂道，“等回到中国就脱离军队，去帮魔灵静音把事情解决，然后花钱买个无人海岛，带上全体老婆到小岛上过隐居生活去。”
　　一行人距离出口越来越近了，徐星忽然看到后面的两个影子靠近了，接着他感觉耳后吹过一股热息，但味道有说不出的难闻，显然那两个冥界使者就在他身后。
　　李彩秀也感到一股热息从后面吹过来，把她的长发都掀起来了，可怜的女孩身体微微发抖，心里发誓，以后决不再到这个名副其实的鬼地方来了。
　　“星，还有多远才能到出口。”李彩秀颤声问徐星道。
　　徐星看看前面，温柔的道：“不远了，马上就到了。”
　　李彩秀感觉一滴口水从头上滴进领子里，她猛地睁开眼晴，这个恐怖的地方几乎要把她吓的精神崩溃了，她抬头看看前面，距离街口大约只有五、六米的距离了，她终于有些忍受不了，随即道：“不行了，我要先跑出去。”说着她迈开步子，使出了全部力气，向街口蹿过去。
　　“好的，这就是街口了，可以回头了！”李彩秀听到身后魔灵静香的声音，这才松了口气，感觉天空实在晴朗多了，这里才是人类的世界，于是微微转过头。
　　“不是，那不是我说的。”魔灵静香惊慌的叫道，“现在还不能回头。”
　　徐星心里大惊，“糟糕。”
　　就在李彩秀微微侧过头，还没有看清楚后面景物的时候，晓琪一下子飞身而起，扑向李彩秀，把她扑倒在地上。
　　李彩秀睁开眼睛，头顶的阳光让她有些眩目，身上压着的晓琪也睁开眼晴，两个人樱唇几乎碰在一起，差点就来个激倩接吻了。
　　路边的一个穿着牛仔短裤，上身只有胸部围着个大围巾的白人性感女郎看看两个人，接着对她们伸出大拇指，用赞美的口吻道：“很好，我们女人就应该放得开一些，我支持你们。”
　　李彩秀与晓琪这才确定自已已经走出了那条街道。
　　“居然模仿我的声音，从前我一个人走这条路的时候从没有这样的情况。”魔灵静香愤然道。
　　徐星松了口气，也背着明辉走出来，此时他回头看看那条街道，又感觉这条街道是那样的幽静，祥宁。
　　“小姐，你能看见这条街道么？”徐星指着自己身后的鬼街问刚才路过的那个白人女郎。
　　“街道？你没发烧吧，两座店铺紧挨在一起，哪来的什么街道！”白人女郎怒声道，她仔细看看徐星，随即哦了一声，恍然大悟道：“我明白了，你是想搭讪吧，早说不就好了，帅哥，背个男人多没意思，背我怎么样？”她摸着自己修长的大腿道。
　　“SHIT！”李彩秀与晓琪一起向那白人女郎怒道。
　　那白人女郎惊讶了下，见两人气势汹汹，忙脚底抹油，溜之大吉。
　　魔灵静香又看了几个人一眼，随即道：“好了，我也该回去了，欢迎你们再来玩。”
　　“鬼才会再来！”三个人一起在心里道。
　　魔灵静香走进了胡同，街上路过的一个小男孩忽然叫起来，他拉了拉母亲的手道：“妈咪，妈咪，有个姐姐，进到墙里面去了。”
　　那位母亲一脸怒火的道：“小孩子不准撒谎。”
　　“不是，我说的是真话。”小男孩委屈道。
　　“还说慌。”母亲气的狠狠打了下男孩的屁股。
　　“哇——”男孩疼得哭起来。
　　“还敢不敢再撒谎了。”
　　“不，不敢了”
　　徐星看看可怜的男孩微微一笑，无奈了耸了耸肩膀。
　　三个回到跑车上，徐星这才用手在明辉的清明穴上揉了揉。
　　明辉哼了一声，随即睁开眼睛。当他发现自己在车里顿时大吃了一惊，看看徐星，又转头看看二女，疑声问：“我们怎么会在这？我记得咱们不是到了一个鬼屋……”
　　徐星打断他的话道：“你那是在做梦。”
　　“不是吧？”明辉拍拍头。自言自语道：“怎么会做了个这么真实的梦，怪事，怪事！”
　　三个人相视而笑，谁也没跟明辉再说什么，任他一个瞎想。


第050章 三元幻魔杀阵（上）
　　“我们不是来找人的么？为什么刚来就要回去？”明辉被徐星说服了，只当刚才是在做梦，但当大家要离开，他还是心有疑惑的问众人。
　　“问那么多干嘛，开车吧你！”晓琪懒得跟他解释那么许多，何况这样离奇的景遇也很难三言两语解释的清楚。
　　明辉见三个人各自望着车窗外的街景，对自已不理不采，不由感到有些尴尬，只得发动了车子，准备调头回酒店去。
　　徐星坐在副驾驶的位置，目光瞟着窗外匆忙的行人，心中涌起股难言的思念之情，出来有一星期了吧，家里的美女们都还好么？虽然打过几个电话，但是还是很想大家，什么时候才能过上酒池肉林，臀波乳浪的生活啊！
　　明辉开着跑车，沿着中国城算不上很宽阔的马路前行，走不多远，忽然前方开过来十几辆警车，其中三辆车横在了街口，组成了临时路障，余下的警车冲进街道，停在了一座酒楼门口，接着从上面跳下来四、五十个警察，把酒楼的大门口围个水泄不通。
　　明辉开的跑车不得不停下来，他看着街上混乱的场面不知道发生了什么事情。
　　“他们在做什么？”晓琪出于职业敏感，于是问道。
　　“大概是在抓捕逃犯吧！”李彩秀随口道。“外国警察每次抓捕逃犯都要动这么大阵势么？”徐星心里嘀咕。
　　前面设置路障的警察挥手示意街上所有的车辆都停在路边，不许离开，接着走过来十来个警察上前来逐一检查每辆车司机的驾驶执照。
　　徐星见这些警察检查驾驶执照时候都是一副心不在焉的模样，显然这只是个过场。他们倒是很认真的看车里坐着什么人，似乎怕逃犯混在车里逃跑了。
　　一个警察从窗口接过明辉的驾驶执照，散漫的看了两眼，其他人都扫视车内，确定没有他们要找到的目标以后。才向后面的车子搜过去。
　　徐星目光停在警察包围的那家酒楼门口，只见一群持枪的警察在门口遇到了阻拦，十几个中国大汉丝毫不惧怕他们手中的枪，就这么如铜墙铁壁一般堵在了门前，警察见对方人数也不少也不敢硬冲进去，双方就这么对峙在了酒楼门口。
　　明辉百无聊赖的打开了车上的收音机，一阵节奏舒缓的轻音乐在车厢中飘荡，李彩秀旁若无人的依在了徐星肩上，而晓琪则默默的注视窗口，细心的观察酒楼那边发生的情况。
　　徐星身后拦过李彩秀的杨柳细腰。心中也浮起一丝疑感。他忽然想起一个人，那就是纽约华人的老大——魏天极。这些警察动用这么大阵势决不会只是为了抓几个逃犯那么简单，看那些警察紧张的模样，相信事情一定很严重。
　　明辉微闭着眼晴，腿跟着音乐的节奏微微抖动，一副完全沉醉了的模样。这时候音乐声忽然嘎然而止，接着收音机里传出来一个男主持人的声音。
　　“本台刚刚收到的消息。纽约第三富豪希德尼。鲁迈特于今天早上被发现死在别墅里，与他惨死在一起的还有她的夫人和两个女儿以及十三个保镖，目前还没有弄请楚是何人所为，警方已经针对此展开调查，并拘捕了多名嫌疑人。此时事件是纽约近十年来发生最严重的一起凶杀案件……
　　徐星身体一震，心中惊讶道：“希德尼。鲁迈特？那不就是那天跟明辉去的那个地下夜总会的老板么！昨天还见过他，今天就被杀了？！”
　　“阿星。你认识死的那个人么？”晓琪感觉徐星神色有异，轻声询问他道。
　　正在沉思的徐星这才恢复了常态，赶忙摇摇头。装出丝毫不相干的模样道：“我怎么会认识他呢，呵呵，只是感觉那人太可怜的，这下不是全家死绝了，真不知道他生前做了什么孽！”他心里说，“我自然是认识他的，但是不能让你们知道，否则昨天去夜总会的事情不就全暴露。”
　　李彩秀略微想了下，随即对众人道：“这个人在纽约很有些名气，黑白两道混得都蛮得意的，不过跟组织中的贩毒集团有些利益上的冲突，相信这次出手干掉他的该是组织里的杀手。”
　　徐星歪着脖子摇摇头，嘴里咕哝道：“又是组织，你们组织真是无孔不入啊。”
　　李彩秀耸着肩膀道：“纽约本来就是这样，什么时候社会秩序忽然安静下来，那才叫人奇怪呢。”
　　这时候警察包围着的酒楼里忽然走出来一个人，这是个穿着西装一脸桀骜气质的中年男子，徐星一眼把他认了出来，这个人就是魏天极。
　　“大约是因为今天早上的那起凶杀的缘故，市政挺对这样的事情很敏感，这关系到今年的民选，为了给纽约市民一个交代，警察才会这么大动干戈的吧。”李彩秀分析道。
　　徐星默默的注视着魏天极成熟挺拨的身影，眼中涌起一丝羡慕的光，他也想做会老大尝尝什么滋味。
　　魏天极分开人群从酒楼里走出来，那些中国男人想要冲上前拦住警察，却被他拦住了。“你们放心吧，警察只是想找我问点事情而已，你们都回店里工作吧。”魏天极转过头对十几个大汉挥了挥手道。
　　“可是老大，你……”魏天极身边的一个汉子还想说什么，却被他瞪了一眼，硬生生的把剩下的话憋进心底，不敢再言语了。
　　“绝对的权威啊，这个老大做得潇洒。”徐星心里赞叹说。
　　几个警察见魏天极自已出来了，顿时都松了口气，他们也怕发生什么冲突事件，否则那些小报记者明天又有新题材了。
　　一个警察拿出手铐，小心翼翼的走上前，口里客气道：“魏先生，请您配合一下。”
　　“对不起，让我去你们警局可以，但想要拷着我可不行。”魏天极说完，就这么从容的从那警察身边走过去，径自坐到了一辆警车的后车座上。
　　拿手铐的警察看看面前面色不善的几十条大汉，终于识趣的收起手铐，也上了车。
　　“是魏天极。”晓琪把头转向徐星，随即道：“这么说纽约六大家族只剩下两个了，警方搜查的目标也就小的多了，纽约最近要发生地震了！”
　　晓琪的话跟徐星想的也差不多，他感觉现在纽约就好象女人来大姨妈的日子，在风雨中飘摇啊！
　　徐星默默的看着那些警车呼啸的远去，不多久车障也都给撤走了。
　　明辉这才发动了跑车，回到马路上，一路飞驰回了酒店。
　　回到屋子大家都累了，大家在二楼餐厅是了点东西，随即都回到各自房间去了。
　　反正已经有钱了，徐星毫不吝啬的多开了一间房，他才不愿意的跟明辉住在一起呢。
　　有了自已的房间，徐星先在浴室里舒舒服服的洗了个澡，接着就这么穿着浴衣躺到了床上，舒展了下身体就呼呼大睡起来。
　　一阵冷风吹过，徐星给冻醒了，他睁眼睛，发现自已正躺在海岛的沙滩上，他心里马上知道这是怎么一会事情了，想来清辉那个老家伙又把他从睡梦中召唤过去了。
　　“不知道这次老家伙又会给我什么好处？”徐星嘿嘿一笑，心中道。
　　“好处，嘿嘿，这次我要你去完成一个试炼，如果你能完成就算是真正掌握了龙怒的力量，如果失败，我将把龙怒收回。”清辉从天空缓缓的飘下来，语气带着一丝调侃。
　　徐星大惊，他可不知道清辉可以知道自已心里在想什么，当下对着清辉连连作揖，用无比真诚的口吻道：“我刚才是开玩笑的，您这样神仙的气质（其实是故做清高！），高深莫测的道行（那么高深怎么让人关到这了？）实在让后辈我十二万分的佩服，我能得到您的指点真是三生有幸。”
　　“哼，你想的什么当我不知道么？”清辉捋了下白须，花白浓厚的眉毛促到了一起，“总之这次的试炼如果你无法通过，我就当是看错人了，将把龙怒收回来！”
　　徐星早已经把龙怒当成了自已的东西，现在清辉居然想要回去，当然不行。
　　“可是……”徐星刚想说点什么，却给一阵劲风打断。只见清辉身体四周旋转出一道青色的龙旋风，猛的向空中上升了二、三十米才止住身形，稳住身形后，他的身体已经蒙上一层淡淡的金光，神情不怒而威，举起手指着远方一座圆嘴型火山模样山峰道：“那里有三个金人，它们组成了一个很厉害的阵法，叫三元幻魔杀阵，你去把这个阵法破掉，证明给我看，你才是龙怒的拥有者。”
　　徐星听说要试炼，心里倒也感觉不那么别扭，有时候面对挑战他是有那么点兴奋的。


第050章 三元幻魔杀阵（中）
　　徐星看看那座高耸入云，山顶铺银盖玉的火山，面容有些疑惑：“您不是又要我徒手攀登上去吧？”
　　清辉点点头，口中道：“正是，我就是想你徒手攀登上去。”
　　徐星心底当下又是一阵抱怨，但当他抬起头看到清辉那冷利的眼神，心中不知为什么咯咯的跳了一下，全身毛孔急剧收缩，一股冰寒刺骨的凉意由然而升。
　　清辉用异常严肃的眼神看着徐星，不多久忽然又笑起来，刚才脸上的阴翳一扫而空，接着用长者慈祥的口吻道：“去吧，孩子，我知道自已做的选择是对的，我没有看错你。”
　　徐星虽然不明白清辉刚才显露出来紧张的表情是为了什么，但心中对这个长者是很信任的，他应当不会害自已吧。
　　徐星做出一副无可奈何的表情，不甚乐意的对清辉点了点头，随即顺着他给自已指的方向，向一片树林走去。
　　清辉望着徐星离开的背影，脸上浮起一丝笑意，这笑容无比复杂，似乎很有深意……
　　树林中是热带的棕榈树，并不茂密，地上杂草很多，但都是软软的，并不扎脚，这让徐星走起路来很舒服，他本来就是没有穿鞋的。
　　四周景色非常的美，树木葱茏，花木繁盛，远方的雪山上朦胧了一圈云雾，让人感觉到它的神圣而玄秘。
　　这样走了不多远，前面出现一条河。
　　徐星看看河水流动的方向，似乎是向着大海流淌的。手伸到河中却感觉水温度极低，这应该是山上雪水溶化而成的河流吧！
　　于是徐星顺着小河向前面走去，这河水虽然并不温暖，却异常清澈，他可以清晰的看到在河底滚动的细沙。
　　四周虽然有蝉鸣声。但却看不到一件活着的生物，也不知道它们到底都躲在哪里了。
　　这里本来就是神仙做出来的世界，应该和真实的世界有所不同，徐星这样的想的，但却又说不出不同点到底在什么地方，可能正是做的太过于真实美丽才不像真实的世界吧。
　　沿着小河向前走，走了不多远，徐星终于看到不同的景色。这里是一片起伏的高地，山坡上长着一片红树林，树叶是红色的。好象秋天枫树的模样。远远望过去，这片树林的树冠好象在燃烧一般。
　　“神仙的审美观！”徐星一边踏进树林，嘴里一边嘟哝着。
　　这里的地势已经开始向上升起，徐星就这样慢慢的走在树林之中。
　　李彩秀此时忽然发现自已站在一片黑暗之中，四面伸手不见五指，完金被黑暗笼罩着。
　　“啊，这是哪？我怎么会在这？”她心中一阵紧张。
　　“女王。哼，你居然敢背叛我！”四周昏暗红的壁灯亮起来，地毯和墙壁好象被血染红了似的，这是圣上总喜欢呆着的大厅。
　　“圣……圣……上……”李彩秀一阵毛骨悚然，她知道背叛圣上人的下场，无不是极度恐怖死法。
　　圣上依旧坐在象征其身份的宝座上，身体以一种极度放松的姿势倚靠在座位上。
　　“以为有人可以保护得了你么？就凭那个男人？在梦中我不是一样可以找到你么！”圣上双目发出一股李彩秀从未见过邪恶的光。好象只凭目光就可以刺穿她的身体和灵魂。
　　“圣上，我……”李彩秀身体微微颤抖，她的脑子异常的混乱。
　　甚至不知道自已该说什么，圣上实在是太恐怖了，而且拥有绝对的力量，他是无敌的，没人胜得了他，没有人！
　　“你害怕了么？”圣上端详着李彩秀颤抖的身体和因为害怕而扭曲的面容，脸上显露出一丝笑意。
　　“我在害怕么？”李彩秀问自已，答案是肯定的，那种深到的恐惧已经渗透到骨髓的最深处。
　　“呵呵，不要怕女王，在梦里我不会把你怎么样，何况你从前是我最忠诚的部下，所以我决定给你一个机会。”圣上面容缓和下来，笑意盈盈的看着李彩秀道。
　　“机会？”李彩秀小声问道。
　　“是的，给我杀了那个人，你是知道的，他无法保护你，只有我，我才是无敌的！你是我的女人！以前大约是我忽视了你，杀了那个男人，然后回到我身边吧，我会让你得到想要的东西。”圣上用一种诱惑的语气道。
　　“你想要我？”李彩秀询问道。
　　圣上沉默了半晌，看着李彩秀秀美的面容肯定道：“是的。”
　　“呵呵……”李彩秀好象听到了什么好笑的事情，娇笑了一阵，忽然语气冰冷的道：“你以为我喜欢那个人的力量么？你以为有力量就可以得到一切么？呵呵，你错了，全都错了，我爱的是他的人，并不是他的力量。赎我直言，爱，您是不会明白的，因为圣上您只是个追求力量的傻瓜！”
　　圣上万古不变，如不波古井的面容终于有一丝扭曲，眼中涌上一股凛冽的杀意，片到又恢复了平静，口里道：“女王，你知道叛徒的下场，如果你改变主意杀了那个人，我还是会考虑让你回到我身边的，否则，你的结局只会跟你的父亲一样！”
　　李彩秀神色一变，眼中涌起一阵怨愤的神色，她微微闭上眼晴，身体和心灵都陷入无限的悲哀之中，忽然她睁开眼睛道：“这个不用您操心，我宁愿变得和他一样，也不会再做你的傀儡！”说着她用长长的指甲在手腕上用力一划，一股鲜血飞溅了出来。在空中开出绚烂的红花。
　　李彩秀痛得从梦中醒过来，手腕上的鲜血还在不停的流淌，把被子染上了一片红色，她忍疼拿过一只手帕在伤口处包扎了一下。舒了口气，接着看看同在一个房间中的晓琪。见她睡得还香，于是也没叫醒她，就这么轻轻下了床，披上件衣服，然后轻轻打开门走了出去。
　　深夜走廊没有半个人，李彩秀来到徐星的房间门口，对着门站了一会，才叹了口气，用手在门锁上指了一指，喀嚓一声。门锁自已打开了。她蹑手蹑脚的走进房间。来到徐星的床前，见他还躺在床上睡的正实，有不忍打搅，就这么轻轻上了床钻进了徐星的被窝。
　　李彩秀把身体紧紧贴在徐星身上，感受着爱人身体的温度，她才感觉安心一些，放松的闭上眼睛。逐渐进入了梦乡。
　　徐星已经越过了枫树林，来到山腰处矮草地带。这里温度已经变得很低，灌木逐渐稀疏起来，绿色的苔藓遍布四野，裸露地面的净是灰黑色的石块。
　　“路好陡峭啊！”徐星跳上一块巨大的岩石，回头望了眼山下，只感觉有点眩晕。这里看山下的景物已经有些模糊了，如果是一个人在下面，即便是看得见也只是个小点点而已。环绕海岛大片的白沙地在这里看上去只是一条细细的白带，半个小岛尽收眼底。
　　徐星又抬头看看深入云中，看不太清楚的山顶，心里又鼓了鼓气，接着又努力向上攀登上去。
　　爬这么高的山，徐星又想起跟鬼心子爬喜玛拉亚山的时候了，那老头子现在怎么样了？下次见面该把他丢到那个幻魔圣戒里。
　　矮草几乎绝迹了，前面赫然出现了大片的雪地，徐星调整内息，保持自已的体温，接着踏上了雪地。
　　“还有多久才能上到山顶啊，这样下去，没到山顶我就该气息耗尽了，还打什么三元幻魔杀阵啊！”徐星心中苦叫道。
　　又走了不知道多少时间，雪地也到了尽头，前面是寒冰覆盖的地面。尽管有气息保护身体，徐星已经感觉到一股寒意刺激着身体，这里的温度决不是普通冰雪造成的。
　　巨大的冰块突兀起伏，但在围绕山峰的却有一条冰块堆砌的盘山道，这条路似乎是天然形成的，但又似乎不是，不过这并不在徐星的考虑范围，他才不管这条路是人造的还是天然形成的，只管往上爬就是了，谁去管那么多。
　　徐星用龙怒插着光滑的冰块，一点点向上攀登，因为冰面又滑又陡的缘故，他不得不放慢了前进的速度。
　　无意间，徐星瞟了眼盘山路上的一个大冰块，于是微皱着眉头停下了脚步，他感觉冰块里面似乎冰封着什么东西。
　　徐星把手放到冰快上，一股热能随即被释放了出来，但这样的热量居然不能使冰快融化分毫，但却把表面的那层霜雪化掉，里面的冰块透明的好象玻璃，让人清楚的看到里面的东西。
　　“这是什么啊？”徐星只看到一只毛茸茸的大柱子，好象一只大象的腿。
　　徐星只好把整片冰面上覆盖着的霜雪都融化干净，忽然惊讶的张大嘴巴，这冰块里面居然冻着一只巨大的猛犸象。只见它模样很安静，双眸大张，眼中没有丝毫恐惧，仿佛是在一瞬间被冻结的。
　　“远古的生物啊，为什么把传说中这么有力量的生物冰封在这里呢？艺术欣赏么？”徐星摸着脑袋感觉很希奇，整理一下头绪，他也实在想不出什么来原因，只好迈开步子继续向上爬去。
　　又走了不远，徐星见到与刚才见到的同样大小的冰块，这再次燃起了他的好奇心。
　　“这里面又冻着什么生物？”徐星自言自语的问道。
　　抹去了冰块上的霜雪，徐星看清楚了，这是一只蛇，不，应该说是一条白色的巨蟒。
　　“白娘子啊？”徐星仔细打量那条白色的大蛇，嘴里嘀咕说。
　　这样一路走下去，徐星看到很多希奇古怪的生物，只感觉自己是在一个冰封的动物园里，只是这里封存的动物身体都是那么巨大，好象变异后的品种。
　　徐星数了数来时路上遇到的各种动物，总共一百个，最后一块冰中居然封存着一条龙，与龙怒变成的黑龙很像，但全身是灰白色的，乍看上去雄健威武，虽然被封在冰块之中却依旧气势惊人，愣是把没有心理准备的徐星吓得向后退了一步，险些一脚踏空，摔下盘山道，不知道那样他会不会变成戒指中的野鬼，陪清辉做伴。
　　来到盘山道的尽头，徐星赫然发现前面有一个很大的平台，于是他赶上几步踏到平台上。
　　“要从这里进入么？”徐星看着平台上唯一的山洞自问道。


第050章 三元幻魔杀阵（下）
　　空旷的山洞里面传来一个沙哑声音，“唔，我们睡了多久了，老三、老五都起来吧，清辉那老东西又来了。”
　　另一个苍老的声音接上话头道：“我早醒了，只有老三还在睡呢。还有来的客人不是清辉，而是个，是个小娃娃。”
　　最后一个声音道：“你们那么大声音我也早醒过来了，这一觉就是百多年啊，从没睡的这么舒服过，什么？清辉派了个小娃娃过来破我们的三元幻魔杀阵？他是不是老糊涂了！”
　　“看来清辉还是没放弃从玉里面出去的打算，咱们决不能让他出去，祸害外面的生灵。”老大道。
　　“五散仙只剩下我们三个了，哎，老二，老四原神已灭，我们怕也支持不了多久了，估计清辉那老东西也撑不过十年吧，这大概是我们最后一次布阵了。”
　　“好啊，在这里呆了这么久我也厌烦了，为了把清辉封在这里，我们连肉身都丢了，集合百兽之力，才算是勉强把他封住，这个清辉也的确是不简单！”
　　“是啊，他的确是个修真的奇才呢，只可惜他是个邪仙。”
　　“别说了，那娃娃过来了。”
　　徐星走进山洞，只感觉一阵暖风从洞里吹出来，几乎被冻僵的身体不由无比舒适。
　　这个山洞中居然无一点冰雪的渣滓，地面无比干燥，整个洞中好象一个空旷的大厅。
　　徐星惊讶的发现，洞里居然漂浮着五具骷髅。他们都是盘腿坐着，手里结成奇怪的法印。
　　“这是什么东西？”徐星自问道。
　　还没等徐星说完，忽然面前突如其然的出现了三个老头子，因为距离较近，他立即发现。这三个老头子与清辉一样，都是虚无膘渺的影子，没有实体，而且全身都沐浴在金色的光芒之中。
　　徐星有些吃惊，向后退出几步，问道：“你们是什么人，怎么会在这里？”
　　“哎？这小娃娃居然不知道我们是什么人！难道他不是清辉找来的帮手？”其中一个老头惊讶道。
　　“大概是上了清辉那老家伙的当了，看这小家伙也并不像是奸邪之徒，怎么会去帮一个邪仙呢？”
　　“不过看这小娃娃蛮强的，我倒很想和他打一架。”
　　“那就先别管其他的了。打一架再说好了。”
　　徐星诧异的听着三个人自言自语。脑中充满疑问。
　　三个金人言罢，飞散到洞中的三面，摆出奇异的阵型。
　　徐星忙举起龙怒，准备看看这三元幻魔杀阵到底有什么威力。
　　无数的金色光丝从地面升起，徐星忙低下头，只见地面上出现了一个古怪的阵型，他就站在法阵中心的位置。
　　但此时这个法阵并无任何的杀伤力。徐星依旧完好地站立着，似乎没有异样之感。
　　忽然耳边传来轰的一声，徐星只感觉身边有什么东西爆炸了，把自已的身体炸得粉碎，眼前又陷入一片黑暗之中。
　　当眼前再亮起来，徐星的双腿已经没入三尺多深的雪中，此时他正站在一座雪山之上。四周冰山陡峭，寒气逼人。
　　经历了很多事倩，此时陷入这样离奇的境地徐星到是触变不惊了。
　　远方忽然传来一阵山摇地动巨大的轰鸣声。徐星举目望去，只见数十头长毛猛犸象气势汹汹地向他奔过来，看阵势是准备把他踏个粉碎。
　　徐星嘴里喃喃自问道：“这就是所谓的三元幻魔杀阵，似乎没什么杀伤力啊。”边说着，他猛的弹起身，借着真气上升到一定高度，把手中龙怒向猛犸象群中猛挥过去，一道黑色的刀气与龙怒脱离向着猛犸象群袭过去。
　　轰的一声，正在向徐星冲过来的猛犸象群炸开了锅，地面的冰层被刀气砸开个缺口，冰盖塌陷了开来，几只猛犸象跌进冰层之中，另外的几只还要向前冲，远方却滚来一道白色巨浪，那是声音震荡引发的雪崩。
　　徐星提着真气，身体停在半空中，眼睁睁的看着那群猛犸象一只不剩地被冰雪掩埋，嘴角露出笑意。
　　“这个世界到真是逼真啊。”徐星落到地上，心中赞叹道。
　　忽然天地发生震动，徐星脚下的大地猛然塌陷，他刚从空中落下还没站稳脚步，就又不得不提气跃上半空。
　　徐星身体在空中飘飘荡荡，他心中暗忖，“以前怎么没想到可以用提升真气的方法漂浮在空中呢？这应该是御剑飞行的初级阶段吧。”
　　忽然天地猛烈震动了一下，地上的积雪迅速融化，支离破碎的山石裸露出来，接着地上长出了绿草红花，好象沧海桑田，地壳变迁，这一切的变化似乎只是一刻钟时间。
　　风急速流动，冷热交替袭来，徐星感觉自已几乎要喘不过气来了，不经意的向下瞥上一眼，脚下的大地发生了翻天覆地的变化，好象经过了几万年的岁月一般，大地变成一座苍翠叠峰的山峰。
　　徐星有些控制不住身行，随即降落在一片绿草掩映的山坡上。
　　“妈的，这是什么鬼阵法，这么邪门！”徐星有些狼狈的喘着粗气骂道。
　　四面山清水秀，山林中不时传来几声猿猴的鸣叫。
　　“这到底是怎么回事？”徐星望着四周盎然景色挠着头自问道，沉思了片刻，他神色有些沉重起来，口里道：“不对，这个阵法有古怪，似乎并不像自已想的那么简单，好象遵守一定的规律运行的。”
　　正想着。不远处的山林忽然一阵摇晃，无数的飞鸟，山兽从树林里仓皇的逃窜出来，显然树林中有什么东西。
　　突如其来的一阵咆哮声把徐星耳朵震的嗡嗡做响，他集中精神看着那密林掩映的山林。等着看山林中到底会出现什么怪物。
　　随着沉重脚步声的逼近，树木折断声音不绝于耳，终于一个庞然大物闯进徐星的视线。
　　徐星吓得倒退几步，倒吸了口冷气，头皮有些发麻。
　　这是一只巨大的黑猩猩，身体有六七米高，体毛浓重，满面狰狞。
　　“我靠，金刚啊！”徐星惊呼道。，忽然他又拍了下脑袋道：“我明白了。这个阵法是按照自然进化的原则进行。刚才是在冰河时代。现在又进化到孙悟空的时代了，不过这猴子显然产生了基因突变了，否则怎么会这么大个！”
　　正在徐星满嘴胡言乱语的时候，那大猩猩已经发现了站在山坡上一脸痴呆的他。
　　黑猩腥也很疑惑，心说：“这么个小猴子看到我也不逃跑，林子里那些老虎，山熊还没这么嚣张。居然敢直视我，看来是不知道你猩猩爷爷的厉害。本来看你就那么几两肉连塞牙缝都不够的，想放你一马，但现在放了你不是折损了你猩猩爷爷的威风，还是让俺把你吃掉吧。”边想着，它于是气势汹汹的向徐星扑过来。
　　徐星见黑猩猩向自已冲过来，露出不屑的神色。手中握紧龙怒，从地上猛的弹起来，好象一道金光向黑猩猩射过去。
　　黑猩猩可能真的是孙悟空的后代。反应出奇的快，大手一挥，好象拍苍蝇一般打中了飞身上前的徐星。
　　徐星没料到这只猩猩如此灵活，身体被它的爪子击中，巨大的撞击力让他在空中就喷出一口鲜血，身体弹飞出去，撞在一颗巨衫上。
　　黑猩猩有些恼火了，“这么小的东西居然也敢反抗，看我像捏老虎一样捏死你！”想到这就迈开步子，向徐星冲过去。
　　山中无老虎，猴子称大王，现在山里有老虎，猩猩一样是称大王的。
　　徐星撞在树上，感觉金身骨骼欲散，这猩猩的力量可真是不一般。用手擦了下嘴角的血迹，他刚想站起来，却见猩猩已经跑到了面前，伸出爪子向自已抓过来。
　　徐星可不想坐以待毙，他一闪身让那猩猩抓了个空，步伐敏捷地饶到它背后，对着猩猩的屁股就是一刀。
　　傲的一声惨叫，那猩猩终于发狂了，两只手垂着胸脯，发出嘿呦的叫声。
　　这声音在山林中回荡倒是颇有气势，四周山林中的飞禽走兽都安静下来，再听不到丁点叫声。
　　徐星再不敢大意，不从正面攻击，从背后和死角攻击黑猩猩。
　　黑猩猩皮糙肉厚，被徐星砍了几刀只当他给自已挠痒痒，没想到过了一会，却感觉身体有些麻痹，那些被龙怒砍中的伤口向外面冒出丝丝黑气，接着皮毛开始脱落，肌肉有些麻痹，隐隐的它还闻到腐臭的味道。
　　龙怒的黑色的气焰并非只是有简单的提高攻击力的效果，那黑色气焰是龙的怒气，具有毁灭一切生灵的力量。
　　那黑猩猩怒火更盛，它从没想过自已居然会对一个小猴子束手无侧，于是举起拳头更加疯狂的向徐星攻击过去。
　　可是徐星显然比这猩猩想象的难缠，只过了几分钟，它又连中数刀，喘息急促起来，好象风扇一般呼出热息，转身的速度也降低下来。它终于有些悲哀，自已一辈子欺负别的动物，今天却被一只小猴子玩弄鼓掌，原来被欺负是这么难受的事情，早知道这样自已就不要四处找别的动物麻烦了，那些老虎，山熊，给自已看见了，即便是不饿的时候，猩猩也要抓住它们戏耍一番，然后弄死它们取乐，但现在死亡的威胁终于笼罩在自已头上了，它不由对那些动物有些惭愧。
　　徐星终于抓到机会，猛的跃起身，一刀刺进了黑猩猩的大脑袋。
　　当龙怒从黑猩猩小山大的脑袋里抽出来，一股鲜血带着脑浆喷射出来，那猩猩发出一声凄厉的哀叫，就这么倒在了地上。
　　徐星也落到地上，看着山丘一般巨大猩捏的尸体，吐了口气，心中有一些担忧，不知道接下来会出现什么怪物。


第051章 崩溃
　　天地又是一暗，瞬间徐星又回到了山洞，三个沐浴在金光中的金人并排立在他身前。这情形一如徐星州进山洞时候的模样，不同的是此刻三个金人身上的金色光丝不断从身上抽离，身子在半空中与些飘摇，似乎很虚弱的模样。
　　徐星凝眉诧异的看着那三个金人，不知道他们在搞什么鬼。
　　“唉！本来想让这小子一一见识我们的手段，没想到只是施展了两个阵行，我们已经到极限了！”一个金人重重的叹了口气道。
　　“嘿嘿，老大，这就是命啊！在这个世界封印清辉够久了，也该到了我们飞升的时候了。”
　　“飞升？呵呵，是灰飞湮灭吧？我们的灵魂能量都用来镇守这个压制清辉能量的法阵了，根本没有力量穿透阴阳界之间的壁垒，等待我们的无非是万事皆空而已。”
　　最后一个金人嘿嘿笑了一声，看着还呆站着的徐星道：“小子，你运气不错，回去告诉清辉，我们已经完蛋大吉了，如果他要出去继续为非作歹也就由之任之了。”
　　“你们是说清辉道仙不是个好人？”徐星自然从三人对话中听出了端倪，于是疑问道。
　　此时三个金人身上氤氲的金光逐渐的散却，影子看起来已经有些模糊了。
　　“回去吧孩子，失去了法阵的支撑。这块玉中的世界就要崩塌了，我们已经支持不了多久，快回到清辉身边吧。”一个金人用慈祥的声音道。
　　徐星感觉这声音分外亲切，好象让他想起自已爷爷的声音。
　　五具漂浮在空中的骷髅已经出现了裂痕，整个山洞已经开始摇晃。这让徐星有些站立不稳。
　　还没等徐星再开口，他的脚下浮起一道金光，化做剑的模样，把他载到空中。
　　“走。”其中一个金人口中道。
　　徐星还没来及反应，那金光已经立即载着他向洞口飞过去，眨眼间他就已经来到了外面，飞行在岛的上空。
　　天上的暗云急速流动，海上传来了轰鸣的雷声，整个天地都在摇晃，这个世界似乎真的要崩溃了。
　　徐星乘了金光降落在海滩上。此时清辉已经是不知去向了。
　　这一个段旅程并不很长。但对徐星来说却恍若隔世，当他降落在地上，脚下的金光就消失了，他于是四下观望，找寻清辉的踪影。
　　远方的海面上腾然升起数十道海龙卷，把整个海鸟包围了，强劲的风压把徐星吹得倒退几步。身后一片棕树林疯狂地摇摆，海水则是向下退却，大片的海滩成了水洼，显然退却的海水正在为下次上涌蓄积能量。
　　“恐怕真的像那几个老头说的那样，这个世界要崩溃了。”徐星心中暗想，接着又感觉不舒服起来，“清辉那老头子不会真的是个大奸大恶之徒吧。那样的话趁着法阵削弱的间隙，他就该从玉里跑掉了，还会来救我出去么？要是这个世界崩塌了。那我是不是也要完蛋了。”
　　远方的海面发出巨大的轰鸣声，徐星向远方望过去，只见退却的海水形成了几百米高的浪头，向海岛汹涌而来，那气势仿佛千军冲杀，万马奔腾一般。
　　死到临头的徐星还悠然的欣赏海面难得一见的壮观的景象，一副痴呆的模样，似乎根本不明白海啸那巨大的破坏力。
　　“喂，小子，你站在那傻看什么呢！”清辉苍老的声音从他背后传过来。
　　徐星一怔，忙转过身，见清辉正在站在他背后，面带笑意的看着徐星。
　　“哎，道仙，你可是回来了，我还以为你把丢在这里。呵呵，看来那几个老家伙是骗我的，他们合伙侮蔑你啊。”徐星舒了口气道。
　　听徐星这么一说，清辉却沉默下来，神情变得肃穆，似乎想起了从前的事情。
　　远方的海啸越来越近了，天空也变得墨蓝，好象玉的颜色，徐星知道这个世界距离崩溃不远了。
　　“我果然还是没有看错人，你的确是个配得上使用龙怒的人，比我强太多了。”清辉忽然抬起头，目光炯炯的对徐星说道。
　　“怎么？”徐星有些奇怪，刚要问什么，又被清辉打断。
　　“我生活的那个时代社会很动荡，在我小的时候父母在一次外族入侵中被杀死了，侥幸存活下来的我被师祖带到天山秘境，在那里苦修五十余年。因为天资聪慧，我比其它入门师兄早很多年得尝大道，在师祖们的庇护下渡过天劫，虽然没有飞升，也算是半仙之体吧。只是对父母的死，我无论如何也不能释怀，因此打定主意，借云游的名义出了秘境，回到自已的部落。”说到这，清辉长叹一声，接着道：“那时候部落里出了一个了不起的人物，他叫什么来着？过了这许多年我也有些记不清楚了，好象叫成吉思汗？总之他是个很有野心的男人，我于是做了他的军师。在与外族对抗的战场上，我手上沾满血腥，战场上的外族士兵只要遇到我无不全军覆没，无一生还。这件事情终于引起了天界的注意，那时候我已经是个杀人如麻的魔头。呵呵，后来的事情你也知道了，五散仙把我封在了这里，不过他们也好不到那去，支撑玉中世界的法阵需要有人镇守，他们在这里维持那个法阵运转已经有很多年了，五散仙变成了三个亡魂，这恐怕又是我的罪孽。”
　　滔天巨浪已经逼近了，清辉慈祥的对默立一旁，静静倾听的徐星笑了下，接着道：“你该走了，这个世界就要坍塌了，我想去见那几个老朋友最后一面，然后跟他们一起伴随这个世界消亡，你还有很多事情要做，再见吧孩子！”
　　徐星一怔，本能的想挽留清辉，他毕竟是不愿意看着清辉就这样消失在世间，连最后一点存在的印记都要完全被抹去。
　　但清辉却在徐星开口以前拂了下袖子，他整个人好象跌进黑色的旋涡中。
　　巨浪终于漫过小岛，这个世界就如玻璃一般支离破碎了……
　　徐星猛的从床上坐起来，眨巴了几下眼睛才发现，自已已经回到了酒店的房间。他吐了口气，摸出玉牌，举在眼前端详一番，感觉它的表面不像以前那样闪烁着奇异的光泽，上面的图案也失色不少。
　　徐星心情却变得沉重起来，虽然与清辉见过的次数并不很多，但对这个在玉中孤独了千年的老人，他心底是抱有一种异样的情愫的。
　　身边的少女微微咕哝一声，一只手搭在了徐星身上，这是已经睡熟了的李彩秀。
　　徐星见李彩秀躺在自已身边倒也没怎么吃惊，放下玉牌，倚在床头，把她搂在怀里，心中又想起玉中的事情，不由长长的叹息一声。
　　次日清晨，李彩秀长长卷曲的睫毛微微抖动了两下，接着悠悠睁开眼睛，她这才发现自已正枕着徐星的胳膊，而这个男人好象个孩子就这么倚着床头睡着了，看上去傻呆呆的，颇为可爱。
　　此时李彩秀的双目如同阳光照耀水面般闪烁着明亮光泽，她嘴角轻轻上翘，满面笑意的打量着徐星熟睡时候可爱的模样，心里十分的欢喜。
　　生命中过去的十八年，李彩秀一直是一个人生活，她也认为作为组织的杀手，理应如此，但当她第一次看到徐星，她却忽然发现自已的心论陷了。
　　李彩秀也没吵醒徐星，就这么从床上爬起来，整理好衣服，想要回到了和晓琪一起的房间，她可不想引起任何人无谓的醋意，虽然晓琪看起来并不像是小气的女生。
　　刚一出门，李彩秀却见走廊尽头有一个金发女孩向这边走来，她也没在意，想起自已衣着不整，于是快走两步来到自已的房间门口，忽然感觉有什么不对劲的地方，于是回身望过去，却发现刚才那个金发女孩已经不见了。
　　“怎么回事？”李彩秀心里有些疑惑，她感觉有什么不对劲的地方，但四下看了看，走廊里的确没有什么可疑之处，于是她摇摇头，暗叹自已太过神经过敏了。
　　正在床上熟睡的徐星忽然听到一阵敲门的声音，他无奈的爬起身，揉揉惺松的睡眼，就只穿了内裤跑去开门。
　　打开门，徐星左右看看，却没见半个人影，最后发现前面地上放着张卡片，于是他走出门，把卡片拣起来。
　　只见卡片上写着两个宇——白痴！
　　徐星这个气啊，不知道谁大早上给他开这么个玩笑，但四下连个人影都没有，肇事者怕已经跑得没影了吧。
　　徐星转身回了房间，刚一进门就闻到一股幽香，似乎是少女身体的香味。他狠狠吸了口气，仔细辨认这味道，嗯，绝对是少女的体香，但却与晓琪、李彩秀身上的如兰似麝成熟少女的味道不同，那是一股清淡的香味，想来对方还是个小丫头。


第052章 贝里娅
　　徐星瞪大眼睛，在房间里来回扫视了半天，又检查了床下，衣柜等隐蔽的地方，都没发现不妥。
　　“真是出鬼了！”徐星这才喃喃自语道，他摇摇头，就这么走进了浴室，脱光了衣服，调整了水温开始冲凉。
　　带着丝丝热气的水珠从喷头里倾泻下来，落在徐星微黑的肌肤上，“舒服！”徐星一边擦拭着身体一边哼哼道，他感觉实在很爽，一时间也放松了警惕，丝毫没有感知浴室外面发生的事情。
　　这样冲了一个凉，徐星只围着条浴巾走出了浴室。
　　“这日子过得倒也舒服，天天住总统套房，吃住都免费！”徐星对此时的生活倒也满意，他来到卧室，却见桌子上放了一瓶刚刚开启的红酒。
　　徐星可不记得自已拿了房间酒柜里的红酒来喝，他想了下，猜度是李彩秀拿出来喝的。
　　见整瓶红酒似乎只喝了几口就被丢在那，徐星小气的心理发作了，他于是走上前拿起瓶子就抿上一口，只感觉一丝甘甜顺着喉咙滚下去，撞在自已胸口，那感觉实在令人回味无穷，他于是砸砸嘴巴，一仰头，咕终咕终把红酒当成饮品一样喝下去。
　　总统套房里放的酒水自然也不同一般，眼前这瓶红酒就是有年头的，被徐星这样喝下去当真是暴珍天物。
　　干掉整瓶红酒，徐星打了个饱嗝，于是坐到椅子上，点燃一只烟，悠闲的吸了两口，只感觉一股倦意汹涌袭来，他于是就这么靠在椅子上睡着了！
　　房间传来一个少女娇笑的声音，接着一阵奇异的光芒闪过，徐星的房间中凭空多出来一个金发女孩。
　　女孩脸上挂着顽皮的笑意，舒展了下纤细的腰肢。走上前用手点着徐星的头喃喃道：“都说了你是个白痴嘛！这么简单就把你骗到了。哼哼！从鬼心伯伯弄来的迷药真是好用呢！”
　　“不过看样子你倒不像是个坏人呢！”女孩仔细打量徐星英挺不凡的脸，用疑问的语气道。女孩的目光在徐星几乎赤裸的身体上游移一番，脸上不由浮起一丝红晕，她是第一次面对赤裸男人的身体，心里有些紧张。
　　“这就是男人啊？”女孩伸出手在徐星脸上轻轻抚摩了下，目光落在他的下面被浴巾盖住的黄金地带。下意识的伸出手想去拉开遮挡自已视线的浴巾，却忽然一个激灵缩回手来，接着自责道：“讨厌，我在想什么呢，怎么能对圣叔叔的敌人有这样龌龊的念头，要记住这男人是坏人才行，我要好好教训他！”
　　黑暗的大厅中。圣上正用手掌支撑着下巴靠在宝座上，面色有些怪异的看着大厅中央站着的人，那个人正是鬼心子。
　　“贝里娅今天早上不知所踪了？”圣上语气并不严厉，只是淡淡的道。
　　“是的圣上，贝里娅今天早上用隐身能力跑掉了。”鬼心子倒也不十分紧张，声调平静的道。
　　“她的玉女心诀练到第几重了？”圣上又问道。
　　“她最近走火入魔的趋势越发厉害起来。即便是冰晶玄石也镇守不住她的心神，所以我不得不放缓了她练功的进度，到目前为止，她已经练到第六重了，只要冲破最后一道瓶颈就算大功告成，可以作为熔炉，助您提升功力。”
　　圣上砸了下嘴巴，露出一副很期待的表倩，接着又疑问道：“玉女心诀真的有你所说的功放？”
　　鬼心子微笑了下道：“中国的道法玄妙之极。我想这个圣上比我要清楚吧！”
　　圣上于是沉思了下，对鬼心子道：“很好，现在你赶快去把贝里娅找回来，她从来没出过我的城堡。根本不了解外面的事情，我可不想出什么差错毁了这么好的炼炉。”
　　鬼心子点点头，却没动地方，忽然开口问道：“圣上，其实我有个问题一直想问您。”
　　“哦？你有什么话要说？”圣上凝声问道。
　　鬼心子面容不变，声调平和的道：“圣上，其实您的力量在人间已经算是无敌了，为什么还要那么着急提升自已的力量呢？”
　　“这个……”圣上沉默了，似乎被鬼心子的问题难住了。
　　大厅仿佛没有人一般的安静，鬼心子依旧从容不迫的立在那，等待圣上的答案。
　　“大概是因为——欲望！”过了半晌，圣上忽然叹了口气，口里回答道。
　　“这个就是您给我的答案么？”鬼心子露出一副不出所料的神色道。
　　“人类一切烦恼的起源大都来自欲望，金钱、权利、美人，嘿嘿，那些都是凡夫俗子的欲望，这些对我来说都不是问题，在很多年以前，我已经能得到我所能得到的任何东西。但所有的东西都不能让我长久的满足下去，人需要去做一件事情填补精神的空虚，因此我追求至高无上的力量，在这过程中我才感觉到一种享受，为了得到力量，即使毁灭了全世界我也不在乎。或者以普通人的思维不会理解我，但相信你可以，因为加以时日，鬼心，你也会变成和我一样的人。”圣上忽然激动的道，似乎终于找到了可以倾诉的对象。
　　“我明白了圣上，这个问题的答案其实我早已经猜到了，只是今天听您说出来我才觉得安心，为您工作我才感到人生的意义，如果您成为不了最强的人那你就跟随着强者，这就是我衷心跟随您的原因。”鬼心子面容深切的道。
　　“很好，你会成为我最得力的手下的，现在去帮我找回贝里娅吧。”
　　“是的圣上，我立即就去。”鬼心子说完就恭敬的退出了门。
　　圣上微微一笑，摇了摇头，似乎在嘲讽着什么模样。鬼心子的确是因为自已的强悍才跟随自已，但却不是心甘恃愿的誓死效忠，他时刻准备取代自已的位置，跟在自已身边只是在等一个打倒自已机会。
　　徐星感觉眼皮好象被胶水沾住了，但理智却告诉他尽快请醒过来，费了好大的力气，终于睁开眼睛，映如眼帘先是灰白一片，接着色彩逐渐鲜艳起来，一个相貌小巧的女孩出现在自已面前。
　　徐星感觉自已喉咙发干，大概是刚才酒喝太多的缘故吧，胃口也有些难受。他想动一动身体，却感觉身子被什么东西绑住了，没办法移动。
　　“你总算是醒了，哼！”贝里娅做出一脸凶相道，只是让一个长相乖巧的女孩硬要做出吓人的模样实在有些不伦不类，弄得徐星有些哭笑不得。
　　“你是谁啊？怎么进来的？”徐星一边漫不经心的问女孩，一边低头看看身体被什么捆绑着。
　　“说什么呢，我还没问你呢，你倒是抢先发问了。”贝里娅两手放在腰上，颐指气使道。
　　徐星终于看清楚了，把自已绑在椅子上的是条拇指粗的绳子，也不知道是这丫头从哪弄来的，但此刻徐星却被这丫头的智商折服，看来她并不是个专业杀手，否则也不会不知道，像这样粗细的绳子修真的人可以轻易挣断。
　　“说，你是谁，从哪来的？”贝里娅审讯犯人似的问徐星道。
　　既然知道自已随时可以挣脱束搏，徐星于是决定跟这丫头好好玩一玩，看这丫头傻的可以了，不知道能不能从她口里套出点什么。
　　徐星没有回答贝里娅的话，沉思了一会，接着做出磕磕绊伴的声音问道：“丫头，那个，我的内裤是你帮忙穿上的么？”
　　贝里娅脸微微一红，她刚才看徐星光着身体，心想这样的话等会这个男人醒了自已怎么好意思审讯他，于是把他内裤找来闭着眼睛给他套上。
　　“是，是啊，可是我什么都没看见，是闭着眼晴给你穿上的。”
　　贝里娅有些不好意思的小声道。
　　徐星做出一副欲哭无泪的模样道：“哎，这下你犯大错了，害死我们了。”
　　“怎么了，我犯什么大错了？”贝里娅急忙问。
　　徐星狠狠叹了口气，用悲痛欲绝的声音道：“在中国，给成年男子穿内裤的女人一定要做他的老婆，这是规矩。”
　　贝里娅吓了一跳，忙问道：“真的么？中国是有这样的规矩么？”
　　徐星点点头，无奈的叹了口气道：“嗯，是这样的，恐怕你要给我做老婆了！”
　　贝里娅忙摆摆手道：“不行，不行，你是圣叔叔的敌人，我才不要嫁给你，而且我还没有成年。”
　　“那只好现在有夫妻之实，等你成年了以后再娶你了。”徐星看着贝里娅紧张的模样，肚子里一阵鬼笑，口里逗她道。
　　贝里娅一副信以为真的模样，仔细打量徐星的脸，见眼前这个男人长相十分英俊，心里又矛盾起来。


第053章 情调
　　“你真的没骗我？”贝里娅小心翼翼的问徐星道。
　　“你看我像喜欢骗人的人么？”徐星用清澈的眼神看着贝里娅，露出一副无比的真诚神色。
　　贝里娅看徐星剑眉星目，全身充满男子汉英俊挺拔气质，并没有和自已来时想的那样凶神恶煞，心中不由大为踌躇，不知道自已是否该相信他。
　　“可是你为什么要跟圣叔叔为敌呢？”贝里娅想了一想，接着又问徐星道。
　　“圣叔叔？那是谁？”徐星试探的问道。
　　“圣上叔叔啊，是他把我养大的，你为什么要找他的麻烦呢？他可是很烦恼的。”贝里娅看着徐星问道。
　　“原来是圣上。”徐星面色阴沉下来，接着问贝里娅道：“他是你的叔叔？”
　　“贝里娅很小的时候父母因为意外去世了，是圣叔叔把我养大的，他对我很好的，还教我修炼中国的工夫，只是贝里娅很笨，没有练好。”说到这贝里娅叹了口气，接着道：“总之贝里娅不想你伤害圣叔叔，如果……”她看着徐星英俊的面庞，呆了一下，又继续道：“如果你答应不伤害圣叔叔，我就嫁给你，遵守中国的规矩，做你的妻子。”
　　徐星看着贝里娅一副认命了的模样，心中暗道：“没想到这丫头这么好骗，她看来也不像是个有心机的女孩，大概是被圣上利用了，不如我先试探着从她口里套出点情报来看看。”
　　“好的，我答应你不伤害你的圣叔叔，但你也要遵守约定做我的妻子。”徐星于是正容道，他心说：“我自然不会只是伤害他那么简单，我是要杀了他！”
　　贝里娅咬了下嘴唇。终于点点头。
　　“既然你已经是我老婆了，就先帮我把绳子解开吧。”徐星对贝里娅道。
　　“嗯。”贝里娅听话的解开了捆着徐星的绳子。
　　徐星站起身。舒展了下筋骨，看看身边娇小可爱的贝里娅，不由涌上一股冲动，尽管对方还没有成年。身材还不丰满，但她已经有勾引男人的资本了。
　　“让我抱一下。”说着徐星向贝里娅走过去，伸手把她抱住。
　　贝里娅并不反抗，顺从地依靠在徐星怀里。她心想既然自已已经他的妻子这应该是自已本分的事吧。
　　徐星抱着贝里娅娇柔的身体，感觉这丫头甚是可爱，低下头在她红扑扑的小脸上轻吻一下，接着得寸进尺的把她压倒在床上。
　　贝里娅嘤咛一声，粉雕玉砌的小脸蒙上淡淡的红晕，徐星居然把手伸进了她的内衣中。碰到那还没发育成熟。刚刚拢起的小丘上，用手指挑逗她的小米粒。此时没什么经验的贝里娅只是两小手无措的挣扎着，面容慌张，不知道怎么才能摆脱徐星的魔掌。
　　幸好徐星好残存了一点良知，并没有让自已的欲望化为禽兽的欲望。
　　徐星强忍着心中冲动从贝里娅身上趴起来。他顿了一顿，接着问她道：“对了，刚才你是怎么进来的？我怎么一点感觉都没有！”
　　贝里娅身体缩到角落，小声道：“这个，是我的能力。”
　　“什么能力？”徐星追问道。
　　贝里娅轻咬了下嘴唇，她心想，既然自已已经成了人家的妻子，自然没什么可以保留的，于是道：“是与生俱来的隐身能力！”
　　“隐身能力？”徐星惊讶的问。
　　“嗯，好象电影里的隐身能力一样。”贝里娅坦诚的道。
　　见徐星还是一副难以相信的模样，贝里娅无奈的道：“好吧，我做给你看一下，这样你就相信了。”
　　说完，贝里娅用食指点了下自已的额头，身休发出柔和的光芒。
　　徐星惊讶的发现，贝里娅的身体变成了瓦蓝色，连她身上的衣服也变得朦胧起来。又是一阵奇异的光芒闪过，贝里娅的身体连同衣服完金溶入她深厚的背景中，好象变色龙一样，完金消失了。
　　“真的，真的是隐身啊！”徐星有些结巴的惊叹道。
　　“呵呵，现在相信了吧！”贝里娅娇笑说。
　　徐星只感觉一具柔软的身体倚在自己怀里，不由伸出手把贝里娅搂住。大约是因为太靠近贝里娅的缘故，徐星发现自已的肌肤上也蒙上一层淡淡的清光，接着自已的身体也凭空消失了。
　　“太靠近我的东西也会消失的，好象衣服一样。”贝里娅解释道。
　　两个人隐身坐在床上，徐星闻着贝里娅身上幽淡的兰香，终于抵不住诱惑把这个女孩压倒在床上。
　　房间中看不到人影，只有床上传来少女低沉急促的呼吸声。
　　虽然看不到彼此，只能依靠触觉感知对方的存在，但这并不影响两人的交流。贝里娅正处在发育期，对男女的事情虽然并不了解，但心里却是很期盼的。
　　此时徐星展示了各种手段，轻易把贝里娅的情欲挑逗起来，趁着她浑然不知所措的时候，徐星的魔爪已经脱下了贝里娅的连衣裙，嘴唇在她娇嫩的身体上游走。
　　情欲这东西一旦决堤而出就难以收拾，任徐星意志如何坚定，但面对对自已投怀送抱美女他从来都是缴械投降。
　　一边摸索着，徐星终于除了去了贝里娅身上全部的武装，手已经在女孩温湿的花穴挑逗开来。
　　而贝里娅怎么经得起徐星这样情场老手的勾引，呼吸声一下子急促起来。
　　徐星忙脱下自己的衣服，轻轻分开了贝里娅纤细的双腿。
　　贝里娅任由徐星动作，她想既然自己已经准备要做这个男人的妻子，就应该顺从着他吧。
　　徐星一通摸索了终于察探到了贝里娅含芭欲放的隐秘地带，接着要让她跟女孩说再见了。
　　就在这千钧一发的紧要关头，外面响起了敲门声。
　　徐星无奈，只好暂时停止了动作，小心听着外面的动静。
　　外面的人见屋里没有回应，于是不知道用什么手段把门打开了。
　　徐星定眼一看，来人是李彩秀。
　　贝里娅吓得大气也不敢出，她现在全身一丝不挂，而且身上还趴着个男人，要是这情形让别人看见了，她还不羞死。
　　李彩秀进到屋子四下看了看，见房间里乱遭遭的，酒瓶子倒了也没人去扶，不由摇摇头，挽起袖子准备给屋子打扫一番，她可没想到这屋子里还有一对赤裸的男女。


第054章 黑裙少女
　　本来这情形是无比尴尬的，徐星虽然知道李彩秀看不见自已，但心里还是有些紧张，而贝里娅更是把头紧贴在徐星胸口，一动不动。
　　好在这时候，晓琪走进门，招呼李彩秀下楼吃饭。于是李彩秀也放弃了收拾房间，两个人一起下了楼。
　　徐星这才松了口气，要是被这两个女人发现自已金屋藏娇，不知道她们会用什么手段处理自己，光是想想就让人心惊胆战。
　　经过刚才那一段插曲，徐星大脑迅速开动，经过周密分析他给自己定下两条作战计划，其一，速战速决，在两个老婆回来以前把贝里娅变成女人。其二，压制欲望，不能干出这样禽兽不如的事情来。
　　没经过多长时间的思索，徐星立即否定了第二个想法，男人应该有一往无前，披荆斩棘的精神，哪能被一点小挫折吓倒。
　　想到这，徐星也不再压抑自已的欲望，手摸索到贝里娅的花穴，挑逗一翻，只感觉这小丫头已经春潮泛滥了，于是也不管她如何抗拒，下面尖挺的部位向前探去。
　　贝里娅娇呼一声，但因为彼此都看不到对方，徐星也不知道她的面容如何的痛苦，他把命根送进少女身体的最深处，停了一会，才开始**。
　　正当徐星享受着**的紧绷，收缩之时，忽然奇怪的事情发生了。他感觉一股排山倒海的力量从贝里娅的身体中汹涌流出来，渗入自已的身体。
　　徐星大奇，这种感觉似曾相识，与血虹做爱的时候也是那样的感觉，实在是太美妙了，恐怕这次与贝里娅交合自已的功力又能提高不少。他于是明白了，原来圣上是想靠贝里娅提升自已的功力，就好象血虹一样。只是两次都被自已搞黄了。
　　贝里娅紧紧闭着眼睛，感觉下体内人侵入，初时很痛，不多久就轻松起来，欢愉的快感如潮水般涌来，把她从一个浪尖抛上另一个浪尖。
　　此时贝里娅的身体变得飘渺起来，身体蒙上一层淡淡的光，身体在光中时隐时现。随着徐星的动作，光的颜色也会有不同。起先是青色的，接着变成黄色，最后变成淡红色。
　　徐星从没想到过一个未经世事的小丫头会这么强，他倒是有些体力不支了。
　　因为考虑到李彩秀她们随时可能回来，徐星还是提早结束了与贝里娅的床上运动，他先让小丫头休息一会，接着让她解除隐身状态。
　　贝里娅虽然光着身体，但反正自已也给了这个男人，也就不在乎那么多了，直接让自已的身体暴露在徐星的贼眼下。
　　徐星一边欣赏着贝里娅娇嫩的身体。一边给她穿衣服，这样从头看到脚，把这丫头的身体看了个遍。小丫头真是嫩啊，每个部位都是那么小巧精致，让徐星拼命咽着口水。
　　贝里娅虽然害羞，但想想这个男人是以后自已的老公。于是心里也不那么紧张了，反正身体都给他摸遍了，看看又有什么。
　　徐星给贝里娅穿好了衣服才又道：“贝里娅，我们的事情。暂时不能让那两个女人知道，你就跟我住在一块吧，有人来了的话你隐身就行了。”
　　“可是我要通知圣叔叔一声，否则他会担心的，我可是偷跑出来的。”贝里娅想了想道。
　　徐星摇了下头，心说：“这可怎么给她解释呢？总不能实话实说，圣上是想跟你做爱，吸收你的功力才对你这么好的。这让我怎么解释呢！”
　　“好的，不过这事情先等一等吧。”徐星故意拖延道。
　　这时候门口传来敲门的声音，想来是李彩秀与晓琪吃完早餐回来了。
　　徐星赶忙让贝里娅在房间的角落隐身，自已去把门打开。
　　只见门口站的却不是两个女人，而是两个带着墨镜，彪悍的男子。
　　徐星皱起眉头问道：“你们找谁？”
　　其中一个男子摘下墨镜，露出一双黑色的眼晴，他是个中国人。
　　“请问您是徐星先生么？”那男子颇为客气地道。
　　“我是徐星，有什么事情么？”
　　“这个是我们老大给您的，请今天晚上六点务必赏光来一下。”
　　那个男子一边把手上的东西递过去，一边道。
　　“这是什么？你们老大是谁？”徐星狐疑道。
　　“今晚宴会的请贴，我们老大姓魏。”那男子恭敬道。
　　“魏天极？”徐星不由脱口问道。
　　“是的，我们老大很想见见你，今天晚上他在中国城的星月楼恭候您大驾。”
　　“他干嘛要开宴会？又为什么邀请我？”徐星疑惑的问道。
　　“开宴会是因为星月楼明天要开张。至于其它的事情我们也不清楚。”男子的语气显示出其良好的修养。
　　徐星点点头道：“好吧，回去转告你们老大，我会去的。”
　　“好的，那我们先回去了。”说完两个男子转身离开了。
　　徐星回到屋子里，心中阴云不散，为什么这个姓魏的盯着自已不放呢？
　　徐星摇摇头，暗道：“算了，晚上去问问他不就知道了。”想到这，他四下看看，口里问道：“贝里娅，你在哪呢？”
　　没人回答，徐星不由着急起来，凝神在房间用气息探察每个角落，却依旧没有发觉贝里娅的踪影，他心里叫糟，看来那丫头是趁着自已与两个男子说话的时机跑掉了。
　　徐星心中不由叹了口气，只希望这丫头回去别把两个人发生的事情说出来才好，否则她的处境就不妙了。
　　又过了一会，李彩秀与晓琪回来了，徐星见了她们便把刚才魏天极托人送请贴的事情说了。
　　晓琪也弄不清楚魏天极到底在想些什么，她于是说晚上要跟徐星一起去中国城看看。徐星想了想还是让晓琪留在旅馆与李彩秀待在一起，他晚上与明辉一起去中国城走一趟。
　　明辉每天游戏到天亮才睡，当他醒过来的时候，已经是黄昏时间了，徐星于是让他开车，两个人去中国城参加魏天极举行的宴会。
　　谁知道两人刚一出门，正要下楼，却见今天早上来的两个男子从电梯上来了，见了徐星两个人道：“徐先生，车已经准备好了，现在可以走了么？”
　　徐星一愣，于是点点头。
　　“这位先生是？”那男子看着明辉问道。
　　“他是我的朋友。”徐星道。
　　“啊，是这样的，我们老大只诸了您一个人过去，对不起。”那男子歉声道。
　　徐星听了点点头，冲明辉使了个眼色，明辉无奈只得黯然回房间去了。
　　徐星跟了两个男子下了楼，酒店大门前果然停着一辆豪华宾士。
　　男子给徐星打开车门，徐星也就不客气的坐了上去。
　　经过半个小时的车程，车子终于停下来了。
　　男子给他打开门，徐星下了车，见面前是一座五层的高楼，里外都是***辉煌。
　　一个身材高佻的迎宾小姐走上前，微笑的用中文道：“欢迎来星月楼。”
　　徐星点点头，跟着她进了门，来到宴会大厅。
　　迎宾小姐走后，徐星四下观望，只感觉大厅里人潮汹涌，中国人很多，外国人也不少，特别是外国妞，一个比一个性感不说，穿着也很暴露。
　　徐星眼球幸福的转动，目光在美女群中扫视，却忽然停住了，脸上露出惊诧之色。
　　那是一个穿这黑色筒裙的漂亮女孩，尽管徐星只看到了她的侧影，但心中却涌上一种奇异的感觉。那女孩是个中国人，尽管她身边性感妩媚的金发美女很多，但却丝毫不能遮掩她动人的姿容。
　　那女孩与几个美女说笑了几句，接着迈着步子走开了。
　　徐星下意识的要跟上那女孩，却见魏天极微笑的出现在他面前。
　　“你来了？”魏天极边说着边从身边招待的盘子里端了两杯红酒，把其中一杯递给徐星。
　　就这么一眨眼的工夫，徐星再向大厅中看去，已经找不到刚才那个黑裙少女的踪迹了。
　　“你在找人么？”魏天极见徐星略为焦急的向他身后望着，似乎在搜寻什么人的模样，于是问他。
　　徐星顿了下，接过酒杯道：“没什么，我只是看到一个很面熟的人，也许是以前的朋友。”
　　魏天极点点头，笑道：“看上哪个女孩了吧！呵呵，我可以帮你调查她的身世背景，要知道在中国城出现的人还没有我查不到来历的家伙，比如说你只来过一次中国城，我就可以找到你。唉，情报网这东西并不是国家的专利，需要的话我也有。”
　　徐星点点头道：“我承认你很厉害，不过我们还是开诚布公的谈谈吧，今天找我来为了什么事情？”
　　魏天极喝了一口红酒，沉默了一会，终于叹了口气道：“这个以后我会找机会告诉你的，不过首先我会帮你一个忙。”
　　“帮我？我有什么事情自已处理不了，需要你来帮忙么？”徐星冷声问道。
　　魏天极点点头，用波澜不惊的语气道：“有，是关于你的身世。”


第055章 刺探
　　徐星愕然愣住了，过了半晌才喃喃问道：“你知道我的身世？”
　　魏天极看着徐星有些失神的目光，微笑了下道：“这也是我最近得到的情报，据说纽约另一个帮会牙狼组正在搜集关于你的资料，对于你的身世他们似乎已经查到了头绪。”
　　徐星大讶，忙问道：“他们查到了什么？”
　　魏天极摇摇头，“具体的情形我还不是很请楚，不过牙狼的手下正在不择手段追杀欧阳家族的人，这件事情跟你似乎有点关系。”
　　“欧阳家族？”徐星疑声问道，他心说：“不会是在欧阳伊人他们吧。”
　　“嗯，这个家族几十年前在中国的修真界很有名气，但二十多年前却忽然从修真界销声匿迹了，谁也不知道当时发生了什么。只是这几年才有人发现欧阳家族的后代出没在香港和纽约。”魏天极道。
　　徐星点了点头，思考了一会，接着又问道：“怎么才能找到欧阳家族的人？”
　　魏天极无奈的叹了口气，接着道：“这个恕我无能为力，如果他们那么容易找得到早就被牙狼组的人捉去了。”
　　徐星明白魏天极说的是实话，于是只得叹了口气。
　　“别担心，我的情报网络会一直寻找欧阳家族人的下落，一有消息我就会通知你的。”魏天极见徐星一脸丧气的模样，于是安慰他说。
　　“谢谢，可是为什么你要帮我呢？你有什么目的？”徐星又盯着魏天极问道。
　　“目的！嗯，我的确是有目的的，不过还不到时候，等到时机成熟我自然会告诉你的。”魏天极老谋深算的道：“现在开心点，去泡泡美国妞吧，今天来参加宴会的都是有头有脸的人物。纽约市长的女儿也在，小伙子，要努力啊。”说完他笑着伸出手在徐星肩膀拍了下。
　　“唉”徐星长叹一声，离开魏天极到一个角落去吃东西了。
　　中间几个性盛女郎向徐星搭讪，不过都被他心不在焉的拒绝了。
　　这样一直到宴会结束，送徐星来的那两个男人又把他接上车，把他送回了酒店。
　　徐星满腹心事地回到自已的房间。进门却见李彩秀与晓琪都在房间里焦急的等待他回来。
　　晓琪见了徐星，于是问道，“魏天极找你去参加宴会到底是为了什么事情？”
　　徐星也不隐瞒，把魏天极说的关于自已身世的情况一五一十的跟两个人讲了。
　　李彩秀于是皱起眉头，她想了一会于是道：“这个牙狼我是有点印象的，不如今天晚上我帮你调查一下吧。”
　　徐星自然不会反对。但却疑问道：“可是你要怎么调查呢？”
　　李彩秀拿出上次袭击徐星用的芭比娃娃，举在手中挥动两下笑道：“用这个可以偷偷潜入牙狼的地盘，也不容易被发现。”
　　徐星见识过那娃娃的威力，心中一个激灵，暗付道，如果用这娃娃刺探情报到的确很难被发现。
　　只有晓珑疑问道：“这个要怎么用呢？”
　　李彩秀解释说：“其实我的能力是可以把自已灵魂的一部分附着在器物上，使它们具有生命，因此我可以自由控制这个娃娃。只不过在灵魂出体的时候，身体必须呆在法阵中！否则距离远了的话，灵魂可能无法回到自已身体里了。”
　　徐星听了感觉蛮危险的，于是道：“算了，还是不要冒险了，你把牙狼的住处告诉我，让我亲自去调查就好了。”
　　“没关系了。其实只要让我的身体待在法阵中就好了。放心吧。”李彩秀见徐星担心自己的安危，心头顿时涌上一股暖意。
　　徐星思索了一下，终于还是同意李彩秀试着去调查一下牙狼的情况。
　　李彩秀于是用特制的笔在地面上画出一个圆形的法阵，她坐在法阵中心道：“现在我要把灵魂灌注到娃娃的身体中了。”
　　徐星点点头，把娃娃递上去。
　　李彩秀用手指在娃娃额头上点了一下。只见一股虚无膘渺的白色雾状体急速从指尖流进娃娃的身体。
　　接着芭比娃娃忽然有了生机，径自站起身，舒展筋骨，做了几个体操的姿势，让晓琪看得目瞪口呆。
　　此时法阵亮起了金色光晕，李彩秀闭着眼睛，端坐其中。
　　那娃娃纵身跳到窗前，用尽力气把窗子打开，接着向徐星摆摆手，转头从窗子跳了出去。
　　徐星与晓琪都吓了一条，忙跑到窗前，却再看不到那娃娃的身影了。
　　诡异的月光下，一个娃娃在大街小巷飞蹿，那速度是普通人用肉眼难以觉察的。
　　终于娃娃在一家夜总会门口停下来，它四下巡视一番，接着顺着消防梯爬上顶楼，又从顶楼进入了通风管道。这样移动到一间办公室前面，娃娃停住了。
　　透过口通风百叶窗，娃娃看到下面是个会议室，只见一个穿着黑色皮衣，梳着尖尖的头发，面目可怖的男子坐在头把交椅上，他身前坐的居然是几个警察。
　　李彩秀通过娃娃的眼睛早就认出下面那个黑衣男子就是牙狼，却没想到他居然跟警察也有瓜葛。
　　“你们查到欧阳家族人的下落没有？”牙狼问几个警察道。
　　“是的，所以才这么着急的来告诉你。”其中一个警察应声道。
　　“他们在哪？”牙狼不耐烦的说。
　　“我们可以带你去那里，不过你许诺的……”另一个警察做了数钞票的动作。
　　“100万，没问题，只要能抓到他们，钱决不是问题！”牙狼随即道。
　　几个警察对视一笑，其中一个道：“好的，我们带你去那里，现在走么？”
　　“即便是欧阳家族的后人也不能小瞧了，他们可是中国最厉害的超能力家族呢，总之我们需要好好布置一下。”牙狼忽然顿住了，目光瞥向通风管道。
　　李彩秀一惊，急忙控制娃娃悄悄向后退去。


第056章 准备战斗
　　呼的一声，一股火焰从通风口急蹿过来，李彩秀看到四下一片火海，娃娃根本来不及逃走，瞬间就被炙热的火焰包围了，化为焦碳，与此同时一股强烈精神波动夹杂的袭击过来。
　　“啊！”坐在法阵中的李彩秀惊叫一声，吐了口鲜血，仰面向后倒下去。
　　徐星手疾眼快的把她扶住，李彩秀才没摔在地上。
　　此时李彩秀气息混乱，面色发青，身体微微颤抖，似乎受了什么内伤。
　　晓琪忙上前给她检查一番，过了一会才舒了口气道：“身体没什么问题，大约是精神受到强烈冲击，休息一会应该会好的。”
　　徐星把李彩秀抱到床上，擦干她嘴角的鲜血，紧张的看着她，生怕她出什么危险。
　　过了半晌，李彩秀眉毛微微动了一下，徐星忙呼唤道：“彩秀，你醒醒啊。”
　　李彩秀终于有了知觉，眼睛睁开一个缝隙，接着口中问道：“我，我这是怎么了？”
　　徐星与晓琪对视一眼，不知道该怎么回答，这个问题似乎该问她自已才对。
　　“你刚才用能力去牙狼那里搜集情报的时候就忽然昏迷在法阵里了。”徐星解释道。
　　“哦，对了。”李彩秀举起手在头上拍了下，吃力的坐起身。
　　“现在感觉好些了么？不行就别勉强起床了。”徐星关切的对李彩秀道。
　　“没事了，我感觉好多了。”李彩秀勉强笑了下道。
　　“那么……”徐星小心的问，“刚才发生了什么？”
　　“对啊，刚才发生了什么，我为什么会昏倒呢？”李彩秀自言自语的问道。
　　徐星担忧的看了李彩秀一眼，接着瞅瞅晓琪，似乎在让她说两句，听听她的意见。
　　晓琪于是对李彩秀道：“你可能是遭受了精神冲击。把刚才的记忆暂时封闭了。不知道释放者是什么目的，但放心吧，只要过一小段时间，你的记忆就会逐步恢复的。”
　　李彩秀听了点点头道：“嗯，我也感觉跟你说的一样。不过为什么要对我进行短时间的记忆干扰呢？”
　　晓琪摇摇头，接着道：“好好睡一觉吧，明天早上就会把一切都想起来的。”
　　李彩秀点点头，但又忽然道：“可是我总是感觉似乎忘记了重要的事情，不过一时间想不起来，希望睡一觉就能记起来吧。”
　　“那么。”徐星清了下喉咙，郑重其事道：“两位美女，睡觉的话是否需要我搂着你们？”
　　“想得美！”晓琪白了徐星一眼首先走出他的房间，而李彩秀调皮的向她笑了下也走出了门。
　　“又要独守空房了！”徐星无奈的哼哼道。
　　但觉还是要睡的。虽然是自已睡。但也并不是那么难以接受的。
　　徐星合衣躺下身子。很快进入了梦乡。
　　这一觉睡的很舒服，直到太阳晒到屁股，徐星听见一阵急促的敲门声，他才懒洋洋的爬起来向门口走去。
　　门外。李彩秀一脸焦虑地看着徐星，似乎有很急的事情。
　　“怎么了？这么慌张？”徐星打了个哈气问她道。
　　“糟糕，我想起来昨天晚上听到了什么事情了。”李彩秀急促道。
　　“什么事情，他们准备要搞恐怖活动，开飞机撞大楼么？”徐星调侃地问道。
　　“不是，牙狼已经找到了欧阳家族的人，恐怕现在已经对他们出手了。”
　　“什么！”徐星有些震惊，他不能想象欧阳伊人那样的漂亮女人落到那些下美国那些性欲极强的大汉手底会遭到怎么样的揉踏。
　　“欧阳家族的人在哪？我要去帮他们。”徐星上前抓住李彩秀的手急声问。
　　“这个。”李彩秀露出一个为难的表情，接着道：“对不起，后来我就被他发现了，所以……”
　　“混蛋，这些混蛋。”一股来历不明的怒火倾刻填满徐星的心。
　　“告诉我牙狼的住址，我要亲自去会会他。”徐星一脸冲动的问李彩秀道。
　　李彩秀只得说了个地址，徐星听了点点头，回穿好衣服，接着又问李彩秀道：“晓琪知道这件事么？”
　　李彩秀摇摇头，“我一想起这事情就跑来告诉你，晓琪姐还不知道。”
　　“还是不要告诉她了，要说我去救美女，她一定不高兴！|本書轉載拾陸κ文學網|”徐星边说着边向电梯走去。
　　“我跟你一块去。”李彩秀跑上前道。
　　“不用了，你留下来陪晓琪吧，两个人在一起总是有个照应的。”徐星转头道。
　　“可是，可是我怕你……”李彩秀一脸担忧的道，“牙狼他很厉害。”
　　徐星停住脚步，转头对李彩秀笑了下，一握拳摆出个健美的姿势，“放心，你老公我是最强的。”说着转过身头也不回的上了电梯。
　　李彩秀望着徐星的背影只得叹了口气，向自已的房间走过去。
　　徐星下了楼，来到酒店门口，刚要招呼出租车，却见一辆灰色的林肯停着自已面前，司机正在向他招手。
　　“徐兄弟，快上车来。”那司机对徐星道。
　　徐星定眼看去，那司机居然是魏天极，于是忙赶几步上前，打开车门，坐到副驾驶的位置。
　　“徐兄弟，我刚收到消息，昨天晚上牙狼抓了个人，似乎是欧阳家的小姐。”魏天极一边驾驶车子驶上大道一边说。
　　“我知道。”徐星回答道。
　　“哦？你知道？”魏天极感觉很是惊奇，这个消息是他花了大价钱买来的机密信息，徐星在美国似乎并没有有效的情报网，他怎么也这么快就知道了消息。
　　“是啊，这是我的一个朋友拼死帮我调查出来的情报。”徐星看出魏天极脸上的疑感，解释道。
　　魏天极点点头，接着问他道：“那现在你想怎么样？”
　　“找到牙狼，干掉他。”徐星斩钉截铁的道。
　　魏天极并没有阻止他的意思，手把着方向盘，淡淡的说了句：“我帮你！”


第057章 邀请
　　“又要帮我？”徐星转头打量着魏天极，眼中充满怀疑。
　　魏天极微微挑了下眉毛，沉声道：“不要看我，这既是在帮你也是在帮我自己。而且牙狼该是早有准备，在他们的地盘上我们占不到便宜的，还是小心为妙，我可不想你有什么闪失。”
　　听了他的话，徐星身体微微颤抖，不由自主的向车窗边靠了一下，轻咳嗽一声，接着问道：“你好象很关照我的样子，难道对我有什么企目？听说有美女向你求爱被你拒绝了？你该不是那个吧？”
　　那个的原来意思是指玻璃，魏天极听了露出疑惑的表情，完全不明白徐星的话是什么意思。
　　徐星看到魏天极的神情，确定他不是装出来的，这才松了口气。
　　魏天极开着车向郊区行驶，行了很久大路两旁只剩下茂密的树林，看样子是到了比较偏僻的郊外。
　　在一个岔道口，魏天极把车子停下来，“剩下的路走着去吧。”他说着打开车门，径自下了车。
　　徐星随即也从车上下来，关上车门，放眼向前望过去。
　　只见前面是一土路，路边有一个指示牌，上面写着私人别墅区，‘禁止通行’四个宇。
　　魏天极想也不想就踏上那条土路，徐星也紧跟了上去。
　　路两边是茂密的树林。风一吹哗啦啦的树木枝叶摩擦的声音便传进徐星的耳朵，天上暗云汹涌，空气潮湿，似乎要下雨的模样，土路上的泥土松软，但却看不到车轮的印记。
　　“他们是怎么进去的？”徐星皱起眉头问。
　　“有直升飞机接送，这里一般没有车辆经过。”魏天极似乎对这里的境况了如指掌。
　　“看来你调查的很清楚！”徐星不由称赞道。
　　“牙狼我已经关注他很久了，一直没找到合适的机会除掉他。因为他背后有靠山，所以我也不敢轻易下手。”魏天极冷声道，一进入树林，他似乎变了一个人，从头到脚都发出一股恐怖的气息，但徐星感觉自己已经适应了这种强烈逼人的杀气，不知道是不是因为他功力有很大提升的缘故。
　　草丛中一个监视器缓缓升起，严密的监视着魏天极与徐星的举动。
　　监视器的显示屏前面。牙狼眯着小眼睛坐在真皮沙发上，看着屏幕上并排向别墅走来的两个人。他嘴角翘起，露出一丝冷笑。
　　牙狼转过头，看看身后被绳子绑在椅子上，面容精致典雅的黑发少女，他邪笑道：“伊人，你的失散多年的弟弟来救你了，感动么？嘿嘿。”
　　欧阳伊人的表情不变，哼了一声道：“你根本不明白，他不是我的弟弟，你想利用我来对付他算是大错特错了。”
　　牙狼站起身。欧阳伊人面前，用手轻轻挑起她尖尖的下巴，手在她丹红的朱唇上轻点了下，微笑道：“想保护你的弟弟么？真是个好姐姐。”
　　欧阳伊人面容冷冷的看了他一眼，嫌恶的转过头。
　　牙狼自觉没趣，于是松开了手。又走到屏幕前面，共惊诧执发现，所有的显示器中都找不到魏天极与徐星的影子了。
　　“妈的，跑得真快。”牙狼骂了一声。随即拿起桌上的一部无线电话叫道：“你们准备好，那两个人大概已经潜进来了。”
　　挂断了电话，牙狼转过身，呲笑一声，对欧阳伊人道：“好了，跟我走一趟吧，欣赏我为你提供的精彩表演。”
　　“你，你要对徐星做什么？”欧阳伊人声音满含恐惧的问。
　　“别担心宝贝，只是去看一出戏，如果你弟弟的实力够强，他会没事的。”牙狼说着走上前，在绑住欧阳伊人的绳子上点了一下，那绳子立即断开掉落在地上了。
　　欧阳伊人惊诧的看着牙狼，揉揉被绳子绑的麻木的手，口中冷声道：“你要做什么？为什么要松开我，不怕我跑掉么？”
　　牙狼没有回答，而是道：“跟我走吧，带你去见你弟弟。”说着他打开房门走出去。
　　欧阳伊人一时也失去了从容不迫的气质，不明白牙狼葫芦里卖的什么药，她咬了下嘴唇，终于还是跟了上去。
　　此时徐星也在纳闷，好容易潜进了这戒备森严的别墅，没想到走廊里一个人都没有，而且里面也没有外面那么多数量的监视器，安静的出奇。
　　“房间很多，要不要一个个找？”徐星问魏天极道。
　　魏天极沉默了下，看看笔直的通道，口中道：“一直向前走，牙狼已经知道我们来了，他可能准备设宴欢迎咱们呢。”
　　“真的么？他真是个好人！”徐星赞叹道，他握紧拳头，紧张的观察四周动静，以便及时发现敌情。
　　两个人顺着通道一直向前，忽然从通道的对面拐角走出来一个光头黑人，他的身体很健硕，四肢孔武有力，好象一头猩猩。
　　徐星忙摆出一个战斗的姿势，凝神看着对方。
　　没想到那个大猩猩并没有要打架的意思，慢条斯理的道：“你们的对手不是我，跟我来吧，我带你们去那个地方。”说着对方转过身，向拐角走了回去。
　　“要跟他去么？”徐星的战斗经验与老道的魏天极没法相比，他很自然的征求魏天极的意见。
　　“跟他走吧。”魏天极平静的说。
　　“可是，如果是陷阱怎么办？”徐星提醒魏天极说。
　　魏天极停住脚步，转过身，打量着徐星道：“你要救家人对不对，那么就算前面是龙潭虎穴也要闯一闯了。”
　　“OK，我的意思是，难道没有什么聪明的办法潜进去么？这样硬闯的话伤敌一千，但自伤八百的话对我们有什么好处，何况欧阳家的人还在他们手上，我可不想被他们用人质要挟！”徐星于是道。
　　魏天极皱紧眉头，接着问徐星道：“你想的很多，那么告诉我，你有什么好办法么？”
　　“当然。”徐星得意的笑了。


第058章 人狼
　　徐星跟着黑人男子向前走着，穿过一条长长的走廊，前面出现一道大门，站在门前的是两个持着AK47的男子在把守。
　　黑人男子在大门口停住了脚步，接着沉声对徐星道：“你进去吧，如果能打赢里面的人，你就可以见到想见的人。”
　　还没等徐星回答，门前站着的两个男子就拉开了大门。
　　里面很暗，让徐星看不请里面到底是什么地方，但他还是鼓足勇气大踏步走进去，心中暗道：“魏大哥，闯关的事情就交给我了，至于我们能不能成功救出欧阳家的人可就看你的本事了！”
　　徐星全神戒备走进了那个黑暗的房间，刚刚进门，外面的把守立即把门关上了上，从门上又将下一块很厚的金属闸，算是把门彻底封死了。
　　徐星知道自己已无退路，只好硬着头皮走进门。
　　灯光骤然亮起来，徐星忙用手臂挡住刺眼的白光，这样适应了片剩，他才抬起头。只见自己正站在一个圆筒型的房间中，头顶亮起六盏巨大的日光灯，把这个小型足球场大的房间照的一片明亮。
　　在大约六、七米高的墙壁上镶嵌着一块大玻璃，玻璃后面站的是一个陌生男子，还有一脸惊慌无奈的欧阳伊人。
　　徐星于是绷紧脸，握着拳头，想要砸碎那块玻璃。捉住那个男人，狠揍一顿。
　　嗷的一声尖叫让徐星吓了一跳，他赶忙底下头，寻找声音的来源。
　　只见徐星对面的一块墙壁忽然缓缓，一种类似狼的叫声从墙壁贴近地面渐渐升高的缝隙处传出来。
　　墙壁在升起一个缝隙，接着就停住了，里面不时传来愤怒的咆哮声，但徐星却看不清里面是什么。
　　“哈哈。你来了小子。”从墙上不知道哪个角落的广播中传来一个男人的笑声，“先让我介绍几个勇士跟你认识吧，它们很粗暴，而且不喜欢陌生人，大家见个面吧。哈哈——”
　　徐星凝眉看着墙壁徐徐升起，当升到足够高度的时候，忽然从对面蹿出几道黑影，向他扑过去。
　　徐星猛的一跳飞纵到半空中。躲开了两个黑影的袭击。他终于看清楚了，那两个黑影居然是两头似狼非狼的怪物。它们都是站立着的，但身体比猩猩还要粗壮结实。
　　“呵呵，这是我在英国密境捉到的人狼，他们脾气今天异常糟糕，因为我已经三天没有给他们食物了。”广播里又传出这样的声音。
　　“混蛋，看看你爷爷我是怎么收拾这两只饭桶的。”徐星说着取下龙怒。
　　两只人狼刚才扑了个空，此刻更是火大，四只幽蓝的眼睛瞪着徐星，血喷大口中一边向地上滴着口延一边发出低低的咆哮。
　　“放心，他们并不是两只。”广播说完。徐星又听见身后的墙壁移动的声音。
　　“妈的，看来数量还不少呢。”徐星心中暗道。
　　随着一扇扇墙壁不断升起，人狼不断增加，徐星已经被十几只人狼围在当中。
　　这些人狼都是三米来高的样子，速度敏捷不说，而且破坏力巨大。
　　徐星刚才身体贴着墙壁的时候，一个人狼袭击过来，尖锐闪着寒光的爪子居然如利过豆腐一样，在墙上划出一个深深的痕迹。
　　被十几只人狼盯着的感觉可真是不好受。徐星有一种想吐的感觉，这人狼身上的味道太臭了，似乎它们从不洗澡了。
　　“真是不卫生！”徐星自言自语地道。
　　刷，一个黑影在按耐不住，伸出长长的爪子向徐星抓过来。
　　“没耐性！”徐星骂道，他挥起龙怒，对准向他袭击过来的人狼。
　　人狼看来智商颇高，并非有勇无谋之辈，就在徐星准备对付身前这只小狼狼的时候，身后又扑上来一道劲风。
　　好在徐星更聪明一点，感觉前后都有风声，于是猛然跃起四、五米，下面两只人狼控制不住身行，轰隆一声撞在了一起，又落在地上，摔的七昏八素。
　　“活该，居然敢偷袭老子！”徐星落到一旁心中乐道。
　　摔在地上的两只人狼瞬间又跳起来，看来他们的身体真的很壮实。
　　十几只人狼终于按耐不住了，纷纷低声鸣叫，接着向徐星这块肥肉发出了进攻。
　　徐星只得左躲右闪，尽量回避和人狼正面冲突。
　　牙狼眯着眼睛看着下面疲于奔命的徐星，嘴角露出阴险的笑容。
　　“你要怎么样才能放了我弟弟？”同样站在玻璃窗前面，详装镇定的欧阳伊人转过头，冷声问牙狼道。
　　牙狼微微笑了下，“你终于肯承认他是你弟弟了！呵呵，不过别误会，我只是遵从命令行事，想杀他的人不是我，而是圣上。”
　　“可是这是你的地盘，求你放了他！”欧阳伊人用乞求的语气道。
　　牙狼耸了下肩膀，无奈道：“你知道背叛圣上的下场，我并不是活的不耐烦了。”
　　“那为了我呢，你追了我三年不是么？现在我答应把自己给你，你马上放了我弟弟。”欧阳伊人板着脸道。
　　牙狼愣了下，略为思索一下，接着嘿嘿笑道：“不要那么着急决定，似乎有客人来了。”
　　轰的一声，牙狼与欧阳伊人所在的房间强烈震动了一下，房间的大铁门已经变形了。接着又是一声，大门轰的一声向里面倒下来，烟尘散去，魏天极走进了房间。
　　牙狼叹了口气，一摊手道：“我的那些手下真没用。”
　　魏天极看着牙狼，口中道：“不是和你一样么！”
　　“魏天极，为什么总是和我作对，我和不记得得罪过你啊，而且我还帮你除掉了纽约的其它帮会，对你提升帮会实力有很大帮助呢！”牙狼问魏天极道。
　　魏天极哼了一声，“你做的一切都只是为自己而已，而且让我不能容忍的是你居然把毒品的生意做到唐人街附近，我想你是该死的。”
　　牙狼点点头，默声道：“我明白了，今天必定要和你打一架了。”
　　魏天极面色不变，坚定的点点头。


第059章 陷阱
　　欧阳伊人摇摇头，转身透过玻璃窗再看下面，却见地上血迹斑斑，几具人狼的尸休倒在地上，徐星已经与狼人干上了。
　　一只人狼正高高跃起，向正在与另一只人狼短兵相接的徐星偷袭过去，而另外数只人狼也做出要前扑的姿势。
　　人狼速度很快，两只绿色的眼睛闪着幽幽的光，如刀锋般尖锐的爪子向着徐星的后身袭击过去，欧阳伊人吓得惊呼一声，无奈隔着两个人的玻璃太厚，她的声音无法清晰的传到对面。
　　好在徐星早就注意到身后蠢蠢欲动的人狼，千钧一发之际猛的一伏身，身后偷袭他的人狼把一只利爪刺进了同伴的胸口，而趁此机会，徐星反身一击，用龙怒把那人狼的肚皮划出个大口子。
　　两只受伤的人狼同时退后数步，鲜血混着肠子从腹中的大口子拖拉出来，徐星向后退出几步，眼看着两只人狼重重的摔在地上。
　　欧阳伊人松了口气，转过头看这边的两个人。
　　魏天极与牙狼身上都散发出让人窒息的强大的杀气，两个人都没动，欧阳伊人虽然功力不是很高，但她也知道，两个人是在寻找对方的破绽，因为他们都没有必胜的把握，所以防守对彼此都是有利的。
　　不过随着徐星在下面大展神威，情况对牙狼来说是不利的，因为等会他可能遭到魏天极与徐星的夹击。
　　牙狼小眼晴眯成一道缝隙，他终于按耐不住，右手隔空挥出一即左钩拳，一道火焰从他手臂上脱离直直的射出去，击向魏天极胸口。
　　魏天极暴喝一声，那道火焰还未到他身煎就这么凭空消散了。此时牙狼已经蹿上前，手化成狼爪的模样，以肉眼难见的速度向魏天极胸口猛击过去。
　　瞬间魏天极已经接下牙狼几十爪。抵住了这一波连续攻击。牙狼见魏天极防守的滴水不露，知道着急进攻只是浪费力气，虚晃一拳退后了几步，大口喘气。
　　魏天极瞥了牙狼一眼，轻昧的道：“不过如此，就只有这点力量而已。”
　　牙狼嘿嘿邪笑两声，一言不发，只是脸上露出了阴险的笑容。
　　欧阳伊人忽然瞪大眼睛，尖声叫道：“小心。”
　　魏天极忽然感觉背后一股疾风袭来。当他在想躲已经来不及了，一把西洋剑刺穿了他左胸。
　　魏天极用不可思仪的眼神看着穿胸而过，剑尖还滴着殷红蝉血的西洋剑，露出一脸震惊的模样。
　　剑随即被收回去，魏天极也支撑不住身体单腿跪下去，大口喘息“是心脏，我的剑穿透了你的心脏。”魏天极身后一个粗狂的声音道。
　　“哈哈，太容易了，纽约最强的中国人今天终于栽到我们手上了，嘿嘿。”牙狼看着魏天极痛苦的模样。鬼笑不已。“爵士，你干的很好，我们的计利太成功了。”
　　站在魏天极身后，一脸阴险狡诈的男子正是爵士，他冷笑不语，但也是满脸兴奋。
　　“你们这次是为了我来的。设下陷讲要对付的只是我？”魏天极嘴角隘出一丝鲜血，口中喃声问道。
　　“我要对付的目标只是你，但我的爵士老弟目标却是下面在杀狼的那个小子，他帮我对付了你以后，我也会帮他干掉那小子。朋友总是要互相帮忙的！嘿嘿。”牙狼阴险的笑道。
　　“原来如此，你们早就算到了今天我们会一块来。”魏天极吐了口带血的吐沫艰难地道。
　　牙狼刚想说什么。却听啪的一声，一即响亮的耳光打在了他脸上，而出手的正是欧阳伊人。
　　“卑鄙无耻！”欧阳伊人杏目圆瞪，柳眉带煞，鄙夷的对牙狼道。
　　牙狼转过头。看着目光坚毅的欧阳伊人，满含杀气的眼眸逐渐变得温柔。他撇撇嘴，不屑道：“哼，女人怎么能懂得男人的事，做人就要不择手段才能成就大业……”
　　“啪——”又是一声，牙狼再次挨了一巴掌。
　　爵士眯着眼晴看着挨了两巴掌的牙狼，心中暗道：“没想到这小子居然被那娘们打了也不还手，哼哼，他爱上那女人了么？真是可笑，组织里的人居然也会有感情，真不知道他是怎么混到现在的。”
　　牙狼无奈的看着再次举起巴掌的欧阳伊人，说实话，他对这个女人实在提不起气来，自从三年前第一次看到她，牙狼就深爱上了欧阳伊人，而从前他本来以为自已不会爱上任何人，因为他是没有感情的。
　　“好了吧，再打我要翻脸了。”牙狼厉声道。
　　“啪——”牙狼再次捂住腮帮子，但却束手无策，他心里也奇怪，自已为什么会被别人连打三巴掌都不想还手，即便是被自已的老爸打了三巴掌，此刻他老爸也已经在地狱了。
　　魏天极忽然笑起来，似乎那穿过心脏的一剑对他根本没什么影响，笑着他站起身，口中道：“谢谢你欧阳小姐，帮我争取到了时间，现在我已经没事了。”
　　牙狼与爵士都呆住了，连欧阳伊人也不由露出惊诧的表情，三个人都确信，刚才那一剑的确是刺穿了魏天极的心脏，怎么他这么快又恢复过来了，即便是中国的神秘功法也不会有这么强的修复力吧，他是人么还是魔鬼？
　　“呵呵，很抱歉，你们算猎了一点，但这一个失误也是致命的。”魏天极一字一顿道。
　　轰的一声，整个房间玻璃碎片横飞，但大家都是有修为的人，对付几片玻璃碎片还不在话下。
　　徐星从玻璃窗的窟窿爬了上来，看到上面的倩况不由皱了皱眉头。
　　此时的情形又变成二对二了，这样打起来胜负还真是很难预料，但形势显然对徐星这一方比较有利，牙狼与爵士还在苦思冥想，为什么魏天极被刺穿了心脏却还不死呢，这件事倩给他们带来的震撼无疑可比太阳某天从西方升起来。
　　徐星看见欧阳伊人还站在牙狼身边，忙蹿上前牵住她的手，把她护在身后。
　　“准备开打吧。”徐星轮起龙怒与魏天极靠在一起，口中道。


第060章 秘密
　　牙狼看看愤形，忽然转头道：“爵士大哥，我看咱们的盟友关系该到此终止了吧，对方似乎很强的模样，我可不想为了圣上拼命，不如你一个人在这里苦战吧，我可是要夹着尾巴逃跑了。”说着慢悠悠的转过身，向门口走过去。
　　爵士一脸愤怒，怒喝道：“混蛋，临阵脱逃，圣上不会放过你的。”
　　“那也比现在就死在这的好！祝你好运！”走到门口的牙狼冲爵士做了再见的手势，接着忽然加快速度，瞬间脚步声便远去了。
　　魏天极与徐星面面相觑，心说这个牙狼也太卑鄙无耻了一点，居然把自已的同伴就这么丢下了。
　　爵士怒发冲冠，狠狠骂道：“这个混蛋，回去一定饶不了他。”
　　徐星望着爵士，口里道：“恐怕没那么简单吧，大块头，你真的能活着离开这么？”
　　爵士果然紧张的看了眼徐星，接着目光移到魏天极身上，忽然目光流露出一丝笑意，口里兴奋道：“小子，不要太得意了，你身边的那个大个子已经没办法战斗了，现在的情形是一对一。”
　　徐星听了他的话，疑惑的转过头，只见魏天极额头布满冷汗，身体微微发抖，呼吸也逐渐急促起来，胸口伤处被鲜血浸染。
　　“刚才那一击偷袭虽然没有至他于死地。但现在他看来也已经危在旦夕了。”爵士面露得色道。
　　欧阳伊人赶忙上前扶住魏天极，而徐星则转过头，对着爵士咬牙切齿的道：“你这个卑鄙小人，我今天决饶不了你！”
　　“很好。”爵士一边说着。身上肌肉一边暴涨，衣服变成一条一条落到地上。手中的西洋剑微微抖动，在灯光下发射出几丝银色的冷芒。
　　欧阳伊人看着满面痛苦的魏天极，扶着他轻轻坐到地上。接着伸手揭开了他上身的衣服。
　　魏天极已经无力阻止欧阳伊人的行动，只得紧皱眉头，露出极度痛苦的模样。
　　欧阳伊人终于揭开魏天极上身的衣服，忽然露出一副震惊的模样，口里结巴道：“你，你……”
　　“附近有电源么？”魏天极艰难地问道。
　　欧阳伊人忙四下张望。接着冲魏天极点了下头道：“在墙边有个插座，我拖你过去。”
　　魏天极点点头。配合欧阳伊人，努力移动身体到墙边，接着一拳把插座打碎，用手抓住了两个电线，一股电流立即蹿进了魏天极的身体。但这点电压对修士还无法造成伤害，此时魏天极脸上痛苦的表情也缓和了许多。
　　欧阳伊人于是小心的问魏天极道：“你是不是……”
　　魏天极勉强笑了下道：“是的，我的心早就死了，现代医学救活了我，给我装了一个机械心脏，刚才那一击似乎只破坏了蓄电池，备用电池的电力也已经用光了，但靠那一点时间吓走了牙狼，看来我的命还是很蛮大的。呵呵！”
　　欧阳伊人于是吐了口气，又问道：“这下子怎么办？不赶快送你到医院可以么？”
　　魏天极摇摇头道：“我撑得住，最重要的是不要让徐星有危险。”
　　欧阳伊人疑惑地看着魏天极。柳眉微皱，不明白他为什么这样关心徐星。
　　此时劲风吹来，欧阳伊人站立不稳倒在了魏天极怀里。
　　那股劲风是从屋子里站着的两个人身上发出来的，从徐星手中龙怒发出浓重黑色的烟雾显示出他此时高涨的战欲。
　　随着一声暴喝，徐星向爵士攻过去。
　　爵士嘴角浮上一丝冷笑，手中西洋剑一抖，徐星只感觉无数的银蛇向自己袭击过来，还未来及反应，他的胸口就被点中了数剑，身体向后飞出去，撞到墙上。
　　欧阳伊人惊呼一声，徐星却马上又从地上爬起来，因为罡气护休，他几乎没受什么伤。
　　这次换爵士吃一惊，他没想到自已的这招对徐星居然没造成任何伤害。
　　徐星感觉最近自己的实力几乎是飞速提升，这么强烈的冲击自已居然没受一丁点的伤，可见自已的气息已经提升到了一个新的高度。
　　西洋剑的剑身相当的柔软，抖动起来实在让人看不清楚虚实，不过那些都不是问题，关键是徐星不认为那根细铁丝对自已可能构成任何的伤害，而此时爵士恐怕也了解到了这一点。
　　“没想到这小子这么强，怪不得圣上处心积虑的想要除掉他，我是不是也该学学牙狼跑路去了。”爵士心中暗想。
　　“去死吧。”徐星这次以无以睥睨的气势向爵士杀过来，刀上黑色气焰好象燃烧了起来，带着滚滚的狼烟。
　　“糟糕。”爵士下意识的感觉到，这一剑可不是自已能抵挡住的，他开始后悔，刚才为什么不跟牙狼一块开溜，什么为圣上战死，都是胡扯，自已的性命才是最重要的。
　　爵士随即投出西洋剑，慌忙转身向门口跑去。
　　徐星自然知道爵士打算逃跑，向他射来的西洋剑还没到身前就被自已的气息冲飞了出去，虽然徐星并没有追杀爵士非致他于死地，但龙怒上一簇黑色火焰还是点到了爵士的背上，他哀号一声摔出房间，接着忍着剧烈的疼痛，学着牙狼的模样抱头鼠窜了。
　　徐星摇摇头，用讽刺的口吻道：“唉，有些男人平时不经脑子说些没用的大话，关键时候就是一点用都没有了，真是悲哀！”
　　“还发什么感慨，快帮我把魏大哥送到医院去啊。”欧阳伊人提醒徐星道。
　　“哦，对了，还有这个事。”徐星回到魏天极身边。
　　当徐星了解到魏天极的心脏是人造也是大吃一惊，怪不得他总感觉魏天极没有传说中的那样厉害，恐怕是因为这个人造心脏影响了他实力发挥。
　　徐星于是把手贴在魏天极身上，用气息促使魏天极的血依正常循环，带他出了牙狼的别墅，一路回到了车上。
　　三个人开车去了魏天极指定的一家医院给他修理心脏。


第061章 相认
　　魏天极被几个医生带到手术室一样的房间中，徐星与欧阳伊人则坐在走廊的长椅上默默等待。
　　起初两个人都不做声，各怀心事，但显然都知道对方在想什么。
　　终于徐星忍不住先开口了，他把头转向欧阳伊人，接着问道：“你知道我的身世对么？”
　　欧阳伊人身体微微一震，她感觉自己没有勇气面对徐星询问的目光，过了半晌，她终于点了下头道：“没猜错的话，你应该就是我们家里最小的弟弟。”
　　徐星强忍着心中波动的情绪道：“那么说我们真的是一家人？我是姓欧阳的？”
　　欧阳伊人眼圈一红，拉住徐星的手道：“对不起，瞒了你这么久，其实在香港那次我就已经把你认了出来，不过因为欧阳家的祖先树敌实在太多，相认只会增加你的危险而已，所以那时候我只好叫大哥暗中保护你，没想到你会到纽约来，你，你会怪大姐么？”
　　徐星摇摇头，语气有些哽咽，口中道：“不会的，大姐都是为了我好，有你这样的姐姐我很高兴。”边说着边用手帮欧阳伊人擦去眼角的泪滴。
　　欧阳伊人仔细打量着徐星，把手贴在了他的脸上轻轻抚摩，怜惜道：“这么多年，你一定受了不少苦吧，姐姐真是对不起你。”
　　“别这么说，你今天冒这么大风险和我相认我已经很高兴了。”徐星感激的道。
　　这时候上楼的电梯开了，一群穿西装的中国男子从电梯里急急忙忙的走出来，其中一个男子正是那天送徐星去唐人街的司机，他于是走上前急声问道：“徐先生，请问我们老大在这里么？”
　　徐星只好暂时放弃和欧阳伊人长叙姐弟之情。分离之苦，抬起头对那男子道：“魏大哥在里面修理心脏，不过你们放心他应该不会有事地。”
　　男子点点头，转过头跟他身后的男子悄悄嘀咕着什么。
　　徐星正纳闷，那男子又转回身道：“徐先生，其实我们老大有件事情想拜托您。”
　　“哦？”徐星疑惑的看着那男子，不知道他想说些什么。
　　“他说自己一旦有什么事情，想请徐先生代管帮会的事情。”那男子恭敬的道。
　　“什么？你开玩笑吧？”徐星惊讶道。“我哪会管理帮会的事情，而且你们老大还没死，说不定等会就生龙活虎的从手术室里跳出来了。
　　我看“……
　　徐星的话还没说完，那男子又打断他的话道：“徐先生，这是我们老大的意思，一个帮会不能没有领导，既然老大暂时没办法指挥我们。
　　那在他醒来以前帮会里的事情就靠您了。“
　　徐星这个心烦，想了想接着对那男子道：“好，我就代理魏大哥管理下帮会，现在你们都要听我的话对么？”
　　男子点了点头，回头看了众人一眼，后面的男子也都识相的点了点头。
　　“好。”徐星拍了下大腿，接着道：“你们都留在这里保护魏大哥的安全。谁都不准偷懒，有什么事情给我打酒店电话，我先回了。”
　　说完徐星站起身，拉着欧阳伊人上了电样。那些男于面面相觑却丝毫没有办法，终于没人敢上前拦着徐星。
　　打上辆车，徐星带着欧阳伊人回了酒店。
　　回到酒店，徐星出乎意料地看到一个人，李南也正和大家聚集在酒店的房间里呢。
　　不过反正李南也不是美女，用不着寒暄，徐星把在牙狼别墅发生的事情跟大家讲了一遍。然后又把欧阳伊人介绍给大家认识“，这是我姐姐。漂亮吧，嘿嘿！”
　　李南终于开口了“，这次上头下死命令了，消灭那个叫圣上的组织，所以派我来帮你们。”
　　徐星点点头道：“有你在就更好了。多个人多份力量，总之我现在很有信心干掉那个圣上。”
　　李彩秀插嘴道：“现在圣上身边应该是剩下杀神一个杀手了，他恐怕已经没有能力对我们发动袭击了，不如我们”……
　　“该我们反攻了。”徐星斩钉截铁的道。
　　稍微分析了下此时的情形，众人都同意发动反击。
　　徐星于是对李彩秀道：“时间就定在今天晚上吧，我想越早越好，打圣上个措手不及。”
　　李彩秀点头道：“好吧，虽然心里还是很不安，但我愿意跟大家试试。”
　　“放心吧，我会保护好你的。”徐星坚定地道。
　　出于感激，李彩秀旁若无人在徐星脸上留下个唇印，笑道：“谢谢老公。”
　　李南一脸匪夷所思，心说：“这小子到底有什么好，总是被美女倒追，还都是一等一的大美女，我他妈怎么没这运气，哎”下午明辉已经回到了自已的地下基地，他是联络官，负责偷袭行动的调度工作。
　　为了安全起见，徐星租了两台悍马，第一台是李彩秀开着，徐星坐副驾驶，负责带路。第二台是李南驾驶，晓琪坐副驾驶，他们负责掩护，防止被跟踪。
　　太阳在天空坐满十二个小时，终于迫不及待的下山了，徐星一行人也向圣上的住处开进过去。
　　纽约很多人喜欢在市郊盖栋别墅住，特别是大富豪更是如此，而圣上则更是标新立异的住在自然风景区中，不过正因为如此这里也允许旅游者进入。
　　两辆悍马并未引起很多人的注意，但这也正是徐星一行人想要的，透过护腕状的电话，四个人都可以与明辉联系上，只是通讥效果不是很好。
　　悍马开进了山林中，路是柏油路，但却非常陡峭，一旁就是悬崖，一不小心车子就可能翻进万丈深渊，徐星心中这个后悔，早知道该租直升飞机的。
　　圣上的住处就是山顶的古堡，倒有点像吸血鬼伯爵住的地方。


第062章 迷雾
　　想要偷偷潜入圣上的古堡被认为是不可能的，所以大家决定硬闯。对于徐星来说，打完了这一架就可以回家抱老婆了，他自然是干劲十足。
　　黑暗的城堡中，邪月子慢慢走在悠长的通道，两边的墙壁上，一副副褪了色的画像整齐的排列着，偶尔还有举着长矛的盔甲立在通道两边。
　　邪月子穿过一条条走廊，终于来到了代表权利和地位的大门前，那是完全用黄金打造的大门，每扇门重三吨，普通人是绝对推不开它的。
　　本来凭邪月子的功力，他只要把手放到门上就可以感知里面有几个人，他们都在做什么，但这到黄金大门之内有什么，他居然完全感觉不到，大约是圣上用气封锁了里面的一切。
　　用力敲了敲门，邪月子等了片刻，门喀嚓一声自行打开了。
　　邪月子于是迈着步子走进去，踏着一条鲜红仿佛流动着血液的地毡来到大厅中央。
　　“圣上，贝里娅自已回来了，此刻已经在阁楼睡着了。”邪月子微垂着头道。
　　圣上沉默了半晌忽然道：“你还有什么想说的么？”
　　邪月子点点头，接着小心翼翼的道：“她已经不是……”
　　一股无形的精神压力把邪月子接下来要说的话压下去，整个大厅立即被黑色的气焰包围了，空气沉重得让人窒息。
　　“邪月。我的敌人已经来到了城堡附近，你知道么？”圣上转移了刚才的话题道。
　　既然圣上不提，邪月子当然也不会傻得把刚才的话题重新拣起来，他于是道：“我也感应到了有一股力量正在逐渐接近山顶。恐怕就是您说的那些人吧。”
　　“嗯，所以我想你去消灭他们，用城堡里的机关，你对地形很熟悉。应该会得手的。”圣上声音冰冷地道。
　　邪月子迟疑了下道：“可是……”
　　“邪月，我相信你可以做到的，我对你充满信心！”圣上打断邪月子的话道。
　　邪月子无奈的点点头，心中咒骂道：“你这个混蛋，想要我死么？小心我把大门洞开直接放那几个人进来，反正干掉了你对我也是有好处的。”
　　“那么邪月，你快去吧，我等你的好消息！”圣上有些不耐烦的摆摆手道。
　　“我这就去。”邪月子有一种硬着头皮上刀山下油锅的感觉，但圣上的命令他不得不服从，这就是所谓的君叫臣死臣不得不死吧。
　　邪月子知道多说无益。于是恭敬地退出了大厅，关上门屋子里的一切喜怒哀乐的情绪又被规闭起来。
　　邪月子一边走着，心里一边盘算，是不是应该弃暗投明，去投靠徐星那边了，可是似乎完全没有可行性呢，那小子对自己是恨之入骨，绝对没有宽怒自己的理由。
　　“看来只好豁出这条老命拼一拼了，或许还有一线生机。”邪月子叹了口气道。
　　攀山之前，天空本是月朗星疏。当两车到了半山腰，四野忽然腾起黑色的烟雾。大缕大缕的黑雾汇集到了天空，将整个天空染成黑色，大地也随之变暗，只有悍马的车灯照亮前方崎岖不平的路。
　　“起雾了。”正在开车的李彩秀忽然道。
　　“刚刚开始就一直有黑雾从地下涌出来，你没看到么？”徐星诧异道。
　　“不。这次是真正的雾！”李彩秀目光看着前面的路道。
　　果然前方大团大团的白色雾气好象有生命般向悍马扑过来，不多时就把两辆车淹没了。
　　“不行，在向前开的话会有危险，我们还是下车走着上去吧。”
　　李彩秀转头对徐星道。
　　“好吧。”徐星点点头道。
　　李彩秀踩了刹车，尾灯亮起，透过后视镜向后看过去，却只见滚滚翻涌的雾气，并没见到李南的车靠过来。
　　“我们回去找找他们吧。”李彩秀说着打开车门，从车上跳下去。
　　徐星也从另一边下了车，只感觉外面空气异常冰冷，那乳白色的雾气诡异的蠕动，好象成千上万的幽灵缠绕着两个人，在这陌生的地方，徐星感觉好象掉进了异时空一般。
　　目力所及的距离只有两米，而且徐星的气息完全无法穿过这烟雾侦侧到四周情况，如果雾中有敌人潜伏的话，他们无疑成了落入网中的猎物。
　　两个人牵着手，警戒的向回走去，路还是来时候的路，悍马沉重车体留下两道清晰的车痕。
　　寻着车痕走了不远，果然找到了那辆悍马，它静静的停在路边，车灯还是亮着的。但令两个人大吃一惊的是，当他打开车门，里面居然是空的，李南和晓琪已经不知去向了。
　　看着李彩秀忧虑的目光，徐星于是安慰她道：“或者是雾太天了，他们下了车结果与我们错过了，也许他们在我们的车那边等咱们呢。”
　　李彩秀点点头，口中勉强道：“希望如此吧，不过我总感觉这雾不简单，令人心烦意乱。”说完，又挽起徐星的胳膊沿着车轮的痕迹向回走去。
　　走不多远回到自己的车前，却见车边空空的，根本没有人来过的痕迹，李彩秀更为忧心冲冲。
　　徐星却发觉事情有些古怪，他走的时候车灯是开着的，但此时车前却没有一点灯光了。
　　爬回悍马，徐星发现所有的仪表都停止了工作，连本应该剩下大半气油的油箱也空了。
　　“到底是怎么回事？”李彩秀颤声问徐星。
　　“我想恐怕咱们遭到袭击了！”徐星只得凝眉道，“但不知道对方是什么人，有什么能力。”
　　“现在怎么办？”李彩秀有些担忧的问徐星道。
　　徐星微微笑笑，接着握紧李彩秀的小手道：“放心吧，有我在你就不用害怕，老公一定会保护你的。”
　　李彩秀点点头，身体不由紧贴上去，丰满的胸部在徐星胳膊上摩擦，弄他欲望高涨，却偏偏又无法排遣，心中这个郁闷。


第063章 决战（上）
　　无论前路如何凶险，徐星都准备博一博了。
　　两个人车上下来，徐星紧抓住李彩秀的手，默契的对视一眼，接着两人向前面走。
　　缭绕的浓雾中，一双血红色的瞳孔紧紧跟着两个人，不久两只红色瞳孔又潜回到雾中隐藏了起来。
　　徐星拉着李彩秀，一路慢行，异常谨慎。这样走了不远，前面出现一处岔路。
　　“搞什么，这里怎么会有岔路？”徐星疑问道。
　　“这个……”李彩秀有些被难住了，她脸微微一红，尴尬的道：“抱歉，其实我也是第一次走这条路，以前来的时候我们都是乘飞机的，至于哪条是正确的上山的路，我也不太请楚。”
　　“你是说我们迷路了？”徐星瞪大眼睛问道。
　　“事实上，我的意思是，你说对了！”李彩秀垂下头，脸上浮起一丝歉意。
　　“没关系，只是两条路而已，我们试着走很快就会找到正确上山的路。”徐星伸手搂住李彩秀的杨柳细腰，又在她酥胸上揉了两把，才让这丫头不那么自责。
　　徐星这才抬起头打量这个岔路，这两条路好象一个模子刻出来的，都是勉强能走一辆车的宽度，在没有标识，看不见前方景物的情况下，根本无法正确判断哪条路是上山的路径。
　　“距离山顶应该不会太远了吧，我们先走左边的路试试吧。”徐星略微思索了下接着道。
　　李彩秀忽然问道：“晓琪他们走的是哪条路？”
　　徐星一怔，翻然醒悟道：“对了，晓琪如果遇到岔路的话一定会做下记号，标明他们走的是哪一条路。”
　　“我们还是再仔细找找看。”徐星伏下身子。在地上仔细搜寻。
　　两个人在地上找了半天却是一无所获，最后徐星只得站直身体，叹口气道：“或者晓琪两个人还在后面。没有到这里来，又或者他们留下的标记给人破坏了，还有可能因为某种原因他们没有想到要做标记。”
　　李彩秀点点头，“那我们该怎么办？”
　　徐星看了看四周的浓雾，接着道：“还是先走左边的小路吧。”
　　“嗯。”
　　两个人牵着手在小路上走出不远，道路逐渐变得宽敞起来，徐星却越发感觉四周气氛异常诡异，他正疑惑着，忽然一阵怪风急急吹过来。撕扯着围绕两个人的浓雾。
　　李彩秀忽然惊呼一声，目光闪烁着恐惧。
　　路两旁的浓重雾气被风吹得上下波动，一些本被雾气遮蔽的物体显露了出来，那是一些或高或矮，布置规整的石碑，那些墓碑显然都有了年头。上面的宇迹经历多少年的风吹雨岁月侵蚀看起来已经模糊不清了。显然徐星两个人此刻身处在一座年代久远的墓园当中，他们已经来到墓园深处，因为浓雾的遮蔽，两个人才没有发觉。
　　因为刚才那一阵风的缘故，周围的雾气已经散去了许多，徐星甚至能隐约看见天上的月亮。
　　李彩秀把身体紧紧贴着徐星，身体有些颤抖。接着小声问徐星道：“看来我们是走错了，快点回去吧。”
　　徐星点点头，刚要转身。目光却定住了。只见不远处的一座十宇墓碑顶端，一只蝙蝠趴在上面，正直直的看着两个人，它的体形与一般的蝙蝠无异，但让徐星在意的是它那两只不大的眼晴。它的眼晴居然是血红色的，在黑夜的墓地显得无比诡异。
　　李彩秀也发现了那只蝙蝠，手更是牢牢地抓着徐星。
　　蝙蝠向徐星两个人对视了片刻，忽然合起了眼晴，但即便如此依旧有一丝红光外泻出来。
　　“你在这里别动，我去把那只蝙蝠抓过来。”徐星侧头对李彩秀道。
　　“不要，我跟你一起去。”李彩秀央求似的道。
　　徐星想了想随便点了下头，“那你跟在我后面，帮我注意周围的情况，如果有什么不妥就喊我。”
　　“嗯。”李彩秀点点头答应道。
　　徐星缓缓向那只蝙蝠走过去，身体如此轻盈，脚踩在地面完全不会发出半点声响，李彩秀屏息跟在他身后，尽量放轻脚步，而那只蝙蝠好象睡着了一般，就这么静静地趴在十字墓碑上一动不动。
　　徐星步步近逼，距离那只蝙蝠大约只有三，四米的距离了，他的嘴角露出一丝笑意，接着猛的飞身而去，一只手向那只蝙蝠抓过去。
　　蝙蝠的眼睛猛地张开，顿时红光大盛，好象闪光灯一般把整个墓地都照亮了，徐星被那刺目的红光晃到了眼睛，身行不由一缓，借这个空挡，那蝙蝠猛的展翅冲上天空，向远方仓皇逃去。
　　徐星一击失手，但却并不气馁，嘴里狠狠道：“想跑，没那么容易。”说着猛的一提气，身休在半空中改变方向，炮弹般向那蝙蝠射过去。
　　那蝙蝠哪想到徐星的速度这么快，它正扇着翅膀向月亮的方向逃蹿呢，忽然脖子一紧，一股大力把它从天上拉下去。
　　徐星捏着蝙蝠的脖子落到地上，那小东西还在扇动翅膀，拼命挣扎呢。
　　“这东西好象是真的蝙蝠，不是吸血鬼什么的呢。”徐星仔细打量了下手中的蝙蝠接着转头对李彩秀道。
　　李彩秀刚跑徐星身边，正想要仔细看看那只蝙蝠，却忽然发现那只蝙蝠的眼晴中红茫大盛，一股强烈的能量波动从它身上发出来。
　　“快丢开它。”李彩秀大声叫道。
　　徐星一愣，只见从那蝙蝠的身体中忽然溢出黑色的浓烟，那烟雾好象有生命一样伸出触手一般的东西，如藤蔓一样从他的手臂向上肩膀爬上来，而那只蝙蝠也在剧烈地颤抖。好象一条被人钓上岸，却还在垂死挣扎的鱼。
　　徐星忙一摔手，大力将那蝙蝠甩出去。轰的一声。那只蝙蝠居然在空中如炸弹一般爆炸了，腥浓的液体四下飞溅，把徐星弄得一身腥臭，幸而有罡气护体他才没受什么伤。
　　李彩秀这才舒了口气，抬起头却又怔住了。只见徐星面容有些扭曲，一缕缕黑色的浓烟好象有生命一般渗入他的肌肤。
　　“你怎么样？”李彩秀慌忙走上前，拉住徐星的胳膊，面对无法触及的黑烟，她却毫无办法。只得看着爱人忍受痛苦。
　　徐星痛得掺叫一声，那黑烟已经完全侵入了他的身体中，逐渐的，他的眼晴变得赤红。
　　李彩秀被徐星一下子甩开去，撞在了一块墓碑上，顿时她感到一阵眩晕。身体几乎要散掉了，没想到徐星会有这么大力气，她的实在无法与这个男人抗衡。
　　徐星的瞳孔越发鲜红，在黑夜中显得无比诡异，他的情绪完全失控了，眼前只能看到鲜红的一片，无数个邪恶的念头从脑子里蹦出来。尽愤杀戮，尽情破坏。
　　“啊——”徐星狂叫一声，身体爆发出强烈的气息。接着伸手一拳把身前的一块墓碑打断，接着又用只手抓起另一块墓碑，从泥土中拨出来，举过头顶，接着猛的的丢出去。砸倒了一些墓碑。
　　“哈哈——”徐星疯狂的大笑，四周腾起六道的风刃，他的双手一挥，风刃猛的砸进了墓碑群中，随着轰隆的声响，无数的墓碑给来往劈刺的风刃砍成两段。
　　李彩秀瞪大眼晴看着发了疯的徐星不知道该怎么阻止，最后终于咬了咬牙，站起身冲上前，从后面抱住徐星，口里哀求道：“阿星，求你别这样，快醒醒，求你快醒过来。”
　　此时的徐星只想尽情发泄，见有人阻止，猛地一摔胳膊，这一下重重打在了李彩秀的胸口。
　　李彩秀哀叫一声，向后倒退几步，撞在了十宇墓碑上，接着喉头一紧，猛的吐了口鲜血，接着两眼一黑，就这么晕过去。
　　这样不知道过了多久，李彩秀忽然感觉一阵风吹过自已的身体，全身上下好象没穿衣服一般冷飓飓的，她努力睁看眼晴，却发现徐星正看着自已。
　　“你清醒过来了？”李彩秀欣喜道，但随便她又露出失望的神恃，因为徐星的眼晴依旧是一片鲜红，并没有转入清明的迹象。
　　徐星用猪哥一般的目光仔细打量李彩秀，满脸都是贪婪的模样。
　　李彩秀一奇，接着垂下头，这才发现自已上身的衣服已经被撕烂了，两只饱满光洁的**巍巍颤抖，在月光的照耀下更显晶营、散发着诱人的魅惑。
　　“你，你要做什么？”李彩秀失声道。
　　徐星伸出一只手捏住李彩秀的**，接着露出一个还不满足的笑容，嘴角一丝口涎垂了下来。
　　“别，阿星，在这种地方，不要，求你不要在这样的地方。”李彩秀无力的推阻着徐星，期望他能快点从迷乱中请醒过来。
　　徐星却已经把两只手放到李彩秀的裤子上，做出要向下拉的姿势。
　　李彩秀知道自已今天是要就义了，她怕自已的裤子也遭到如上衣一样被撕烂的命运，赶忙道：“别这样，好了，一定要来的话我自已脱。”说着她急急忙忙把自已的裤子脱下去。
　　此时的徐星已经完全丧失了神智，只是凭男人的本能行动，他也没想到眼前这个女人或者说是雌性动物居然这样顺从，身体早已经被欲望火焰烧得心痒难耐，于是立即把李彩秀压倒在了身体下面。
　　李彩秀躺在冰冷的大地上，心中充满悲哀，暗自哀叹道：“早知道上次在酒店的时候就应该把自已给徐星了，现在跑到墓地干这样的事情，天啊，这可是我的第一次啊。”
　　徐星摸着李彩秀的内裤，接着双手用力。她的内裤就被撕成碎片。
　　李彩秀感觉一阵火热触及了自已的花穴，接着一股钻心刺痛侵入身体，她紧紧闭着眼睛。强咬着嘴唇，不让自已叫出来，扑面而来的是徐星火热的喘息，李彩秀默默忍受爱人对自已的强硬攻势。
　　本来只为自已痛快而强力冲刺的徐星眼中的红光慢慢暗下去，但身体还在下意识的运动着，终于他达到欲望的极限，将一股火热射进李彩秀的**之身。
　　接着徐星头一沉，就这么趴在李彩秀的胸部，昏了过去。
　　饱经摧残的李彩秀感觉徐星终于没有了动静。这才慢慢睁看眼晴，忍痛爬起来。见徐星昏倒在自已身上，心里有些焦虑，不知道他出什么事情了。
　　“阿星，你怎么了？”李彩秀顾不得自已身体的痛楚，摇晃着徐星的身体。心中焦虑，不知道他到底是怎么了。
　　一股黑色的烟雾猛然从徐星的口鼻中冒出来，慢慢升上天空，李彩秀不由更加慌张，眼泪如断了弦的珠子，滑过粉嫩的面颊，滴在了徐星侧脸上。
　　“阿星。别吓我，快醒醒好不好！呜——”李彩秀哭得好象泪人了。
　　徐星的身体微微动了下，接着长哼了一声。猛的坐起来，摇摇头清醒了下，忽然看见自已趴在全身裸露的李彩秀身上，不由大惊，口里道：“你。你是怎么了？”
　　李彩秀见徐星醒过来，不由破涕为笑，猛的揽住他的脖子，把他的脸压在了自己滑腻丰满的**上。
　　徐星的脸埋在李彩秀的两团香喷喷的软肉上，顿时鼻血狂喷，差点又昏迂去。
　　好半天李彩秀才放开徐星，后者大口喘息，刚才他可是差一点就窒息了。
　　徐星缓过神来，这才问李彩秀道：“刚才发生了什么？我怎么昏过去了？还有你这副样子”，他顿了一顿，露出个暧昧的面容，“莫非我昏过去了以后，你趁机非礼我？”
　　李彩秀仰天就倒，真是颠倒黑白，自已明明是受害者，真是不分清红皂白。
　　李彩秀在徐星头上狠狠敲了一击，怒声道：“你个大色狼，趁着发疯就强要人家，刚才你是不是在装疯啊？”
　　徐星捂着脑袋道：“别冤枉我，我是真的不知道刚才发生了什么，不如你把刚才的事情讲给我听啊！”
　　李彩秀脸一红，垂下头，心中暗道：“这样的事情怎么能讲出来！”沉思了片刻，最后只得叹了口气道：“反正你知道我已经是你的人了就好，你清醒过来大约也是因为我的**之血有解除强力诅咒的能力，现在，我已经是个普通的女孩了。”她说完就等着徐星表态呢，说几句安慰自已的话，如以后会怎么心疼你，会怎么对你好，诸如此类。
　　没想到徐星半晌没说一句话，李彩秀耐不住性子抬起头，却发现这小子正瞪着眼睛向着自已胸部，私处猛瞧呢，口水好象瀑布一般流下来。
　　“讨厌！”李彩秀忙摸过裤子，想要穿上，却感觉两腿如铅块般重，抬起来都费劲，最后她只得冷着脸把裤子递给徐星道：“你帮我穿，记得，不要趁机揩油啊。”
　　徐星连连点头，接过裤子，帮她穿裤子的时候当然是趁机做了不少动作，不过李彩秀也忍了，谁叫自己没办法穿呢。
　　最后徐星脱下上衣给李彩秀穿上，代替她被撕碎的衣服。
　　搀扶着李彩秀站起来，徐星四下看看，此时雾已经散尽了，四下安静的出奇，用气息探侧也没感觉有敌人在周围活动。
　　徐星猛的抱起李彩秀横抱，口里道：“我们先去岔路，走另一条路瞧瞧。”
　　李彩秀点点头，表示同意，她把头依在徐星的胸口，感觉在这个男人怀里很安全，想起刚才的事情，她心里又涌上一股难言的甜蜜。
　　天空中，几朵镶嵌着金边的暗云缓缓飘动，月亮此时正挂在城堡的顶端。
　　黑暗城堡的一个房间中，被黑色气焰包围的瘦小身影站在窗户前看着不远处的墓地。
　　这时候房间的门开了，邪月子一脸微笑的从门外走进来，口里道：“杀神。刚才你对那小子出手了吧？”
　　杀神默声不语也并不回身，隔了半晌才忽然道：“你很有时间么？圣上似乎已经派你去对付他们了呢。”
　　邪月子嘿嘿笑了两声，接着对杀神道：“你不了解我。没有十足的把握，我是不会轻易出手的，其实”，他顿了一下，接着道：“我们是绑在一条线上的蚂蚱，既然大家对付的是同一个人，我们为什么不能合作呢？”
　　“笑话，我为什么要与你合作？其实你是知道自已对付不了他们才来找我的吧，我可不会上你的当。杀他们的功劳是我一个人的，想从我杯里分一勺羹，你找错人了。”杀神语气冰冷的道。
　　“别这么说嘛，我这样也是在帮你，何况你刚才也失手了吧，难道不觉得一个人对付他们很吃力？有我的帮助咱们可以更轻松的干掉他们。这样不是很好么？”邪月子用诱惑的口吻逍。
　　“滚出去，否则我在杀他们之前先杀掉你。”杀神语带杀机道。
　　“哈哈，好了，既然你决定要一个人对付他们，我也无所谓，不过既然你那么想要这功劳，那么动手这事情就由你先吧。放心，我是决不会跟你争功的。”邪月子一边说着一边退出门去。
　　邪月子退出杀神的房间，踏上走廊。心中暗道：“嘿嘿，我当然不想和你连手，因为我根本不想出手呢。冒风险的事情我是决不会干的，只是你要快点出手才好啊，我可觉得圣上等得不耐烦了呢。”
　　晓琪与李南不幸在雾中迷路了。两个人摸黑在那条路上徘徊了许久，这才找到了徐星乘座的那辆悍马。
　　此时徐星与李彩秀已经人去车空不知所踪，而车子也似乎出了故障，完全瘫痪在路上。
　　晓琪与李南两个于是商量了下，最后还是决定继续前行。这样又走出不远，同样遇到了两条岔路，晓琪与李南对视一眼，两个人最终英明的决定先走右边的路试试。
　　前面的雾气渐渐稀薄，晓琪已经隐约看得清两旁林立的树木，尽管树丛很茂盛，但林间却没传来任何动物的鸣叫声，整个树林一片死寂，让人心中有些毛骨悚然。
　　“空气中有奇怪的味道。”李南鼻子动了动，接着头也不转，正视前方嘴里轻轻说。
　　晓琪立即打起精神，环顾四下，却没发现有什么特别的东西，于是她小声问李南道：“是什么东西？你仔细闻闻。”
　　李南耸了下肩膀，做出个苦笑的表情，接着无奈的说：“虽然我的嗅觉很灵敏，但请你别把我当成警犬好不好，虽然我不知道那东西是什么，但却肯定那一定不是人的气味，有点像尸体腐烂的散发的臭味，这样的味道我是第一次闻到。”
　　“真是奇怪的了，不是人会是什么，莫非美国人已经进入到可以使用生物武器的时代了？”晓琪与疑惑的说。
　　李南没有回答，他忽然停住脚步，露出一副焦虑的神色。
　　“你怎么了？”晓琪好奇的问。
　　“那气味又变浓了，我想它们就在前面等着咱们。”李南沉声逍。
　　“哈哈，你别的胆小了！”晓琪不由笑起来。
　　“前面似乎有上百个敌人，而且它们当中还有一个是人类。”李南解释道。
　　“喂，你这么胆小可不像平常的李南啊。”晓琪又是一笑，拍拍李南的肩膀道。
　　李南看着信心十足的晓琪吐了口气道：“希望我真的只是胆小而已。”说着他继续向煎走去。
　　翻过一个小坡，前面是一块开阔的场地，空场四周被繁密的树林包围着，一座巨大的古堡立在不远处的山颠。
　　晓琪看看四周，接着疑惑的问李南道：“喂，你不是说这里有上百号敌人等着我们么？我怎么什么也看不见，它们都在哪呢？你是不是神经过敏了？”
　　李南没有回答，眼晴紧盯着空场。神情也有些疑惑。
　　“你们在找我么？”一个声音从空场的另一面传过来。
　　晓琪吃了一惊，她可并没看见空场上有人啊，难道对方会隐身不成。当她再次凝神仔细向空场看过去，这才发现一团漆黑的人形烟雾徐徐向两个人走过来。
　　“原来藏在黑烟里面了，在黑暗中的确可以达到隐身的作用呢，不过他为什么要主动走出来呢？”晓贱疑惑的想。
　　“你是谁？想要阻止我们么？”李南向那人叫道。
　　“我叫杀神，是受圣上的命令来截住你们的。”杀神老实回答。
　　“笑话，你以为凭一人之力就可以拦的住我们两个么？你也太高估自已了，而且我们的同伴也在附近，他们也有很强的能力。”晓琪在一旁叫道。
　　“呵呵，你们的同伴正在赶来的路上。但要到这里还需要一点时间，我想要干掉你们时间还是绰绰有余的。”杀神一笑，漆黑的烟雾就膨胀一分，就好象在燃烧的火焰浇油一般，越燃越旺。“至于我是不是一个人，嘿嘿。我当然是一个人，但不是人的东西就有很多，好了，来看看我的小宝贝们吧。”
　　晓琪与李南都感觉到了杀神散发出来强大到令人恐柿的邪气，他们于是不再说话了，只是小心的看着四周。
　　“冥界的亡灵，听从签约人的召唤。从沉睡中苏醒，消灭我的敌人。”杀神说完，一个黑色卷轴从烈烟中飞出来。在空场上空展开，接着经自燃烧起来。
　　一道道无形无迹的能量波动不断敲打着晓琪与李南的神经，两个人惊讶的看到，面前的空地上居然出现了上百个圆形的法阵。那些法阵由两个圆环组成，期间有无数的奇怪符号。好象是一种特殊语言。
　　片刻后，黑芒大盛，两个圆环逆向运行起来，伴随着奇怪符号的亮起，法阵中间腾起一股黑色烟雾，那些黑色烟雾飞到半空中却并不消散，反而聚在一起，互相挤压，最后幻化成猴子的模样，变化完成的小怪物就从空中缓缓落到地上。
　　“这是什么啊？”晓琪有些胆怯地道。
　　只见那些酷似猴子般的小怪物两只椭圆眼睛都射出赤红色的光，它们的身体光滑黑亮，两只前爪却闪着银色的金属光泽，看上去比刀锋还要锐利，散发着让人心神不定的气息。
　　“这些亡灵生前都是与我签约的人，死后变要听从我的差遣，虽然这里没有特别强大的灵魂，但相信对付你们两个还是不成问题的。”杀神微笑着道。
　　晓琪哼了一声，随即从背后取出了赤剑，自从香港那次她的剑被打断之后，回到基地她就把赤剑的残片送去特殊军工厂重新锻造，而这次李南来纽约顺便把重新完成的赤剑带来，并交还给她。
　　“死去的人就是死了，不应该出现在活人的世界里，今天就让我做一回牧师，来净化这里的邪恶。”晓琪挥动了两下赤剑义正词严的道。
　　“嘿嘿，你很有性格，我喜欢你，只可惜你是圣上的敌人，我是不会放过你们的。”杀神说到这，面色一寒，一股黑色气焰冲天而起，那些小怪物似乎受到了感召，争先恐后的向晓琪两个人袭击过去。虽然它们的身体不大，只有半米多高，和普通的猴子相差无几，但行动却异常的灵活，再加上数量众多，这一下扑上来，真是有遮天闭日的效果。
　　晓琪与李南一前一后，对着向他们扑上来的小猴子大打出手。
　　李南并没有持武器，他的手上被紫色电光围绕，好象是戴了两只青色手套，只要手触及了小怪物，那些家伙立即大叫一声，化做一缕轻烟灰飞湮灭。
　　晓琪舞动着赤剑，接连击散数个小怪物，她才发现，这小家伙并没有那么可怕，只是行动速度快些罢了，攻击力其实不是非常强。
　　杀神看着防守的滴水不露的两个人，眼中投去赞许的光。
　　小怪物潮水般涌上前，又不断被击退，一百来个小怪物，三分钟之后只剩下零星的几只了。其它的都被两个人打回了冥界。
　　晓琪挥动赤剑劈散了最后一个怪物，一边大口喘气把赤剑插进地面，一边对杀神道：“哼。你也没什么了不起嘛，召唤出来的只是这些小东西，看上去倒是挺吓人的，但没什么攻击力呢！”
　　“既然如此，我怕自已要亲自出马了，很不幸，见过我真面目的人都要死，因此请不要妄想看到明天的太阳，我会用尽一切手段杀掉你们的。”话说完。杀神身上氤氲的黑色烟雾忽然向内收缩，就好象被他的身体吸收了，片刻黑色的烟雾就完全没入他的身体，一个穿着黑色披风的娇巧身影显露出来。
　　“你是女人？”晓琪大惊，口中不由道。
　　“呵呵，女人？我只是个杀手。一个最出色的杀手，没有人能在我的面前逃走。”杀神矫笑的道，在没有黑烟包围以后，她的声音变得异常甜腻，让人听起来很舒服。但因为杀神依旧穿着黑色披风，而且长长的流海挡住了她大半张脸，因此她的容貌对晓琪两个人还是未解之迷。
　　虽然是二对一。但晓琪与李南脸上却始终没有一丝笑容，因为杀神身上的气息惊人的强烈，光是精神压力就让两个人身体如同加了几十公斤的铅块般。令他们双腿沉重的迈不动步子。
　　“呵呵，你们也感受到了我的强大吧，即便是在这样的距离，我也有办法让你们死无全尸。”杀神步步向两个人逼近，来到空场中央。随手揭开遮蔽身体的黑色斗篷。
　　那黑色斗篷慢慢落到地上，李南心中一跳，眼前这个女人的身材简直太火暴了，只见她穿着一套黑色的紧身装，两只高耸**中间的衣服开着道竖条空洞一直到达小腹，露出里面大片雪白的肌肤。两条被黑色紧身装包裹的大腿又长又直与挺翘的臀部配合出优美的曲线，这一切足以让普通的男人性欲高涨，下身支起小帐篷。
　　杀神轻轻仰起脸，月亮发出的光粒子终于毫无阻碍的推进在她的脸上，那绝对是一张颠倒众生的脸，吹弹可破的柔嫩肌肤，如清泉一般透明的大眼晴，小巧的琼鼻，性感的红唇，这一切都是只在奇幻世界的精灵才有的绝世容颜。
　　即便是意志力坚定的李南也抵挡不住这美人的诱惑，身体有些燥热，他艰难的咽了下口水，想要开口说些鼓舞士气的话，却不知道说什么好。
　　晓琪也被这女人的倾城姿容吸引了，这绝对是她有生以来见过最性感的女人，即便是同样身为女人的晓琪对杀神也产生了奇怪的感觉，心中涌起一股把那美妙性感的身体拥在怀里的冲动。
　　杀神嘴角微微翘起，露出一副得意的笑容，纤纤玉指在身前一划，顿时那片空间有些扭曲，随着微微泛动的电光，一个空洞缝隙裂开来，从里面掉出一把剑，被杀神接在手中，那把剑被白色的光芒笼罩，乍看上去圣洁无比，隐隐流散出来强大的能量波动给人一种无形的震慑。
　　李南吐了口气，很快恢复了理智，接着昂起头用略微严厉的口吻道：“难道非要打么？要知道我并不习惯欺负女人。”他心里嘀咕着，“特别是你这样漂亮的女人，打了我会难过一辈子的。”
　　杀神微微一笑，打量下李南，接着道：“你是说你是个绅士？不过真是对不起，无论如何，我都不会让你通过这里的，世界上最强者的灵魂是属于我的！”
　　李南吐了口气，接着微微抬起头，甩了下长发，摆出个自以为潇洒的姿势，顾做深沉的逍：“那就别怪我不客气了，不过对你，我还是会手下留情的。”他心里则是说：“让我征服你吧，世界上最强的人应该是我。”
　　李南把两只手掌合拢在一起，片刻掌中的缝隙里渗出紫色电火，他嘴角露出一丝微笑，接着两掌缓缓分开，一个流窜着电光的暗球漂浮在了两掌之间。
　　晓琪斜眼看看李南，见他眼中似笑非笑，就知道这小子正在做梦呢，不过也难怪，遇到这样的性感美女，不动心那还真***不是男人。
　　李南两掌之间的暗球当中似乎有什么在燥动，随着球体表面的电光流窜速度变快，只听劈啪的声音，球体表面的光壳迸裂了个缺口，随着一声长啸，一只小电狼从光球中探出头来。接着那小电狼蹦到地上，晃了晃身体，转眼间变成一条成年狼大小的电狼，它威风凛凛的站在李南身前，很有些目空一切、傲视四方的模样。


　　圣上（上）
　　死一般寂静的天厅中，圣上缓缓从宝座上站起身，接着不动声响的走出了灯光照射不到的死角。
　　暗淡的灯光在颜色鲜红的地毯上投射出一个高挺的身影，圣上微微仰起头，他打卷的金色头发与天蓝色的眼睛配合的完美忧郁气质几乎会让每个未成熟少女砰然心动。
　　轻叹了口气，圣上这才缓步走到大厅的一个灯光相对明亮的角落，那里有一面半圆形的镶金攘银的古镜。
　　圣上走到古镜前，微微皱起眉头，目光落定在镜中的男子身上。
　　宽大的红色披风包裹了脖子以下的部分，金色的头发随意披在脑后，一张鼻高粱正英俊十足的面孔散发着阴柔的魅力，从任何角度看，圣上都是个美男子。
　　圣上默默的镜前端详了一会自已的模样，嘴角忽然露出一丝讽刺的笑容。
　　“出来吧，贝里娅。”圣上眉毛轻轻一仰，忽然喊道。
　　大厅中没有半点回音，这样过了好一会，圣上背后才白光一闪，贝里娅出现在他身后。
　　“圣叔叔，我……”贝里娅感觉到自已似乎做错了什么，垂着头低声道。“贝里娅做错了什么事吗？”
　　“呵呵，站在你的立场上，你什么也没做错。”圣上转过身，微笑的对贝里娅道。
　　“真的么？可是为什么贝里娅感觉圣叔叔并不高兴呢？”贝里娅怯生生地问。
　　圣上脸上露出真切的微笑。他沉默了下，接着道：“贝里娅，你知道我为什么不让任何人接近到身边么？”
　　贝里娅愣了下，她不明白圣上为什么忽然提出这样的问题。略微思考了下，她认真答道：“因为圣叔叔担心敌人会混在你熟悉的人之中。不让别人接近可以保证自已的安金。”
　　圣上嘿嘿笑了两声。接着拍了拍手道：“你说的很有道理，相信古堡中的大部分人都是这样认为的。”
　　“但是”，圣上的忽然止住笑声，目光充满寒意，接着一宇一顿道：“你们都错了，我不让人接近我的原因其实是……”
　　说到这，圣上轻轻揭下了覆盖自已全身的腥红色披风，露出一直被遮蔽的身休。
　　贝里娅猛的尖叫一声。瞳孔豁然扩张，捂着嘴巴向后退出几步，露出一副恐惧的面容。
　　只见圣上自脖子以下的肌肤早已经腐烂，白色的虫蚧在糨糊状的肌肤里爬行。肋骨上沾的几块烂肉已经给风干，牢牢的粘贴在了骨头上，他两只手臂也只剩下的骨头，除去头部，圣上就好象一具没有完全腐化的骷髅。
　　“圣。圣叔叔，你，你怎么了？生病了么？为什么你，你的身休会变成这样？”贝里娅壮着胆子战战兢兢的问道。
　　“呵呵，你也十分讨厌这副身休吧？身为这具身体的主人的我，追求力量极限的我对这副身体的厌恶程度可想而知。”圣上转过身，面对着自已在镜中骷髅模样的身体道。
　　贝里娅压抑着心中的恐惧，小心的走上前，她努力抬起头只去看圣上的脸，接着咬着嘴唇道：“圣叔叔，你放心好了，无论你变成什么样子，贝里娅一定陪在你身边，我会想办法帮你把病治好的。”
　　圣上忽然笑道：“嘿嘿嘿嘿，贝里娅，你为什么要对我这么好？”
　　贝里娅正色道：“因为是圣叔叔你救了我，否则我早就饿死在街上了。”
　　圣上听罢点点头，用披风遮蔽了自已的身体，接着抬头打量一翻满面稚气的贝里娅，忽然笑道：“你还是这么幼雅，居然真的相信你是我从街头捡来的孤儿，嘿嘿，或者我该把实情告诉你，反正你对我已经没有利用价值了。”
　　贝里娅疑惑的看着圣上，小声问道：“难道我不是圣上捡来的，利用？你一直在利用贝里娅么？圣叔叔你是生病在说胡话么？贝里娅有什么地方值得圣叔叔利用的呢？还有您的身体需要好好治疗才行啊，我这就去叫鬼心伯伯来，鬼心伯伯的医术很厉害，他一定可以治好圣叔叔。”说着她转过身，想要到门口去，却忽然发现，双腿好象凝固的水泥柱子，一动也动不了。
　　“这是怎么了？圣叔叔，是你让贝里娅动不了的么？”贝里娅焦声问圣上道。
　　“不要走贝里娅，你不是一直想知道关于我的事情么？现在我就讲给你听好了。”圣上语气不冷不热的道。
　　“可是，还是圣上的身体要紧啊。”
　　圣上轻摇了摇头，口里道：“这个身体已经完全腐朽了，没有办法复员，不过你放心，我已经想到对策了，现在听我把故事讲完，这是你现在唯一能为我做的事情。”
　　贝里娅叹了口气，她感觉圣上真的是疯了，但作为自已曾经最敬仰的人，她无法也不能拒绝圣上的要求，最后她终于道：“好的，圣叔叔，你说吧，贝里娅会认真听的。”
　　圣上点点头，露出一个欣慰的笑容，他慢慢转过身，凝神的看着古镜中自己英俊的面孔，终于开口道：“这事情说起来也许你无法理解，不过没关系，能理解多少就理解多少吧。”
　　贝里娅点点头，看着圣上穿着披风安静下来的模样，她刚才心中的惊惧被冲淡了不少。
　　“那是我小时候的事情，呵呵，那时候我生活在一个海岛上，那是个由几户人家组成的鱼村，很小，很小，小的连海盗也不会来光临。”
　　“海盗？那是很久以前的事情了吧？”贝里娅打断圣上的话，轻声问道。
　　“很久，是的，按这个世界的时间换算来看起码有三千多年了吧。”圣上道。
　　贝里娅忽然惊声问道：“这个世界？难道，难道圣叔叔您不是这个世界的人？”
　　圣上嘿嘿一笑，不置可否的道：“贝里娅，你认真听下去吧，我保证你会大吃一惊的。”


第063章 决战（中）
　　杀神用轻昧的眼神看着李南，呲声道：“哼，只不过是把电能转化成实体影象的雕虫小技，对实际的攻击力并没有多大提升，你以为这样就很了不起么？”
　　本想耍一下威风的李南发觉自已的拿手招式居然给看穿了，脸上略显尴尬但他依然相信自已的实力，毕竟在特别部队待过这么久，东西方的异能修真高手他也算见过了不少，以前的时候即便是自已的实力不如对方，无法力战，他也可以全身而退，因此与眼前这个超级美女这一战，他也并没有太放在心上。
　　“我的招数的确没什么了不起的，在中国很多修士都有把能量实体化的能力，不过恐怕你还没有嘲笑我的资格吧，要知道能量实体化是需要相当的修为，西方的……”李南忽然顿住了，露出一副惊鄂的表情。
　　只见杀神把剑高举过头顶，圣洁的白光从地面腾起，如一缕缕纯白色的绸缎缠绕着她曼妙的身体，一股震荡天地的气势从她娇小的身体中爆发出来。
　　晓琪瞪大眼睛，她只感觉一股股疾风如波动的海浪般迎面扑来，她的长发在脑后纠结飘飞，四周树木疯狂摇曳，从杀神身上射出的白光把四周的黑暗驱散，夺目的光芒不断闪烁，让她的身影在黑暗中时隐时没。
　　“实体影象，我也有啊。”杀神说着，身上散发出无数的光粒子，那些光粒子好象橡皮泥一样聚集在一起不断融合变化最终形成了一个持剑少女的影象。
　　晓琪呆了半晌，接着拉拉身边同样惊异万分李南的衣角，口中道：“人家好象比你厉害很多啊。”
　　李南的一张白净的脸涨的通红，他只得挺直了脖子嘴硬道：“花架子我见过多了，论实力我不会比她差的。”
　　“真的么？”晓琪疑声问道。
　　“手上见真章好了。”李南说着手中紫色电光疾窜，一把由细密电光织成的剑从掌中逐渐浮起。
　　握紧光剑，李南手一挥，与电狼一同向杀神冲过去。
　　围绕杀神身体徐徐上升的白色光带本以渐趋平静，此时面对李南来袭，白色光带又疯狂波动起来。
　　杀神忽然娇声一喝，她身前由投射出的影象陡然变大了数倍。
　　晓琪心中又是一惊，她知道影象其实就是过于强大的能量所形成的虚象，影象的大小与投射影象人实力的强弱有关，按此时杀神投射的影象来看，李南这一战是决无胜算的。
　　“死吧。”说着杀神身前的美女影象腾然出剑，还在急速前进的李南立即感到一股强大的压迫力向他袭来。
　　“我挡。”李南暴喝一声，挥剑挡住当头劈下来的金色剑光。
　　“幼稚。”沐浴在白光中的杀神哼声道。
　　轰的一声巨响，沙石冲天而起，晓琪不由失色，她未想到杀神的影象劈出的一剑居然也会有这样的威力。
　　浓尘散却，李南身前的地面出现一道深沟，他辛苦幻化出来的电狼已经被这一剑劈的灰飞湮灭了，他本人也是衣衫褴褛，好象刚从印度洋海啸中逃生回来。
　　“糟糕，太小看她了，没想到她这么强。”李南心中暗暗叫苦，他用手抹了下嘴角溢出的咸腥，努力挺直身体。
　　“你怎么样？”晓琪忙飞身上前，扶住了几欲跌倒的李南。
　　“你回去找徐星他们。”李南也不去看晓琪，他咬着牙，狠狠的瞪着杀神，用命令的口吻道。
　　晓琪自然知道李南已经做好了赴死的准备，以刚才那一剑的威力来看即便是合二人之力也决不是杀神的对手，因此李南的决定无疑是明智的，与其全军覆没不如保存有生力量，伺机反扑。
　　“我不会一个人走的！”晓琪把赤剑一横，倔强的看着杀神道。
　　“听着晓琪，在队里我一直把你当妹妹看，因此我也从没强迫你做不喜欢的事，我想明辉、白少也都是如此，大家无条件容忍你的任性妄为，只是希望你过得开心就好，但这次请你一定要听我的话，如果你有什么事的话徐星会伤心的，无论如何我都必须让你完好的回去，现在去找徐星，这是我唯一命令你做的事情你一定要听我的话好么！”李南用近乎哀求的语气对晓琪道。
　　“以前的时候我都可以听你的但这次却不行我不会一个人走的。”晓琪坚决的道。
　　“你，你这个笨丫头！”还没等杀神再次攻击，李南已经被晓琪气得吐血了。
　　“没想到你撑过了我一剑，不过恐怕已经到极限了吧，看你们怎么挡住我的下一剑。”杀神语气显得很轻松，在她看来干掉眼前两个人就如同捏死两只蚂蚁那样简单。
　　杀神身前的美女影象动了，又是一剑，带着横扫千军，无以匹敌的气势当头挥下，几乎在下落的同时，晓琪就已经感觉身体发冷，一股难以承受的压力从天而降，那速度让她根本无法闪躲。
　　李南再顾不得与晓琪搭话，运行罡气护住了两个人的身体，而晓烘则把真气灌注双臂，将赤剑横在头上，试图挡住这一剑。
　　又是一声轰鸣，晓琪两人站立的地面被巨大的冲击压得塌陷下去，李南的罡气完全被打散，他本人也啐了口鲜血，倒在地上。
　　相对遭受冲击较小的晓琪则是半跪在地上，用赤剑支撑着身体，她的上衣破了无数个拇指大的窟窿，里面雪白的肌肤也被剑气灼伤。
　　“顶不住了，绝对顶不住她的下一剑了，阿星，我可能没办法再让你亲近了。”晓琪努力咽下涌到口中的鲜血，心中默念道。
　　杀神惊讶的看着晓琪，口中称赞道：“没想到你们居然可以挡住我的两剑，即便是我的敌人，我也不得不夸奖一下你们，不过就像刚才说的那样我决不会放过你们，见到我真面目的人都要死。”


　　圣上（中）
　　“母亲在我不懂事的时候就去世了，所以我和父亲生活在一起，他是个地道的鱼夫，母亲去后，他最大的愿望就是把我培养成一个出色的接班人，因此五岁的时候我就跟父亲一起乘小船出海捕鱼。”说到这圣上叹了口气，目光变得深邃，天蓝色的眸子似乎流动着一抹亮彩。“如果没发生那件事情，或者我真的会如父亲所希望的那样做一个鱼夫终老一生。”
　　“那是什么事情呢？”贝里娅轻声问道。
　　“十岁那年，一次和父亲出海捕鱼时候我意外的发现了一个女孩，她那个时候正躺在一块船板上在海上漂泊，尽管事情已经过去几千年，但当时的情形依旧历历在目，看到她的第一眼我就深深的被这个女孩子吸引，她虚弱娇巧的模样一下子占据了我的心。我和父亲把那个女孩子带回村子里，找到村里会一点医术的老者，请他给这个女孩治疗。”
　　“那女孩是谁？她后来怎么样了？”贝里娅忽然插话问道，她隐约察觉谈起那个女孩的时候圣叔叔看自己的眼神不同一般。
　　圣上目光划过贝里娅娇巧的小脸，看着她如潺潺溪水般清澈的眼眸，沉吟了下终于道：“她叫贝里娅……”
　　“什么？！”贝里娅惊声叫道，“她，她跟我同名？”
　　“名宇是我给你取的不是么，？”圣上微微笑了下接着道，“不过我不得不承认，你们长得真的很像，这或者也是为什么我要把自已的事情讲给你听的原因，本来我已经把过去的事情都忘记的，可是为什么又会记起来呢？呵呵。不去想这些了，让我继续说下去吧，所有的事情我都会在最后给你一个交代的。”
　　贝里娅轻轻吐了口气，接着轻点了下头道：“圣叔叔，你继续说吧，贝里娅也真的很想听下去呢，你的故事很吸引人。”
　　“因为贝里娅在大海上漂泊了很久，身体严重脱水。神智也不请醒，她那时候非常虚弱，一旦生病的话，小命就危在旦夕了。大人们要出海打鱼，因此我留在村子里照她。记不清当时自己是什么感觉了。能与贝里娅单独相处，我应该是相当兴奋吧。”圣上目光有些润泽了，他看着静静听着自已倾诉的贝里娅口中道：“贝里娅，忘记告诉你了，那时候我叫魔塔。”
　　“圣叔叔果然不是这个世界的人。”贝里娅暗自心惊，“在我的照料下，贝里娅的身体康复得很快，那段时间我们经常单独在一起的时间，而且看得出来，她也很喜欢我，在一起说话的时候她总是很紧张，脸红的模样也非常可爱，不知道日久生情还是两小无猜，在我们相处的那段时间，我就决定，贝里娅就是我未来的新娘。”说到这圣上就好象小孩子一样，嘴角微微上翘，露出一个欣慰的笑容，只是到最后他的目光忽然有些异样，好象又回忆起不快的事情，眼神逐渐冰冷，那略带纯真的笑容也凝固了，“当我问起贝里娅的身世，她总是沉默不语，有时干脆低下头不再说话了，因此我想她的身世应该相当可怜，她应该会一直留在我身边的，现在回想起来，那时候，我实在是很天真，原来无论是哪个世界，对于现实却总是一样的残酷。”
　　“后来呢？她离开你了么？”贝里娅不由问道。
　　“经过了一段时间修养，贝里娅的身体终于完全康复了，我试探地问她是否会留在村子里，她没有回答我，但也并没有要走的意思，只是在我和父亲出海打鱼的时候独自留在家里，做一些力所能及的家务，父亲也很喜欢贝里娅，他心中也是期望我能娶到这个美丽的女孩，不过村里的长老总是有一些担心，这个岛子从没有陌生人来过，而且贝里娅始终不肯透露自已的身世，这更引起长老的猜疑。他认定贝里娅会给村子带来灾祸，因此向村里人提出要把贝里娅送到航道上去，让大船送她到远方的大陆。我当然极力反对，并亲自向长老保证贝里娅是个安分守已的好女孩，决不会做出不利于村里人的事情，村里的人都很喜欢贝里娅，加上我的苦苦哀求，长老最终还是同意她留下。”圣上长吁一声，面容淡然，接着又说道：“虽然贝里娅并不透露自己身世的秘密，但却把家里简陋的屋子收拾得很好，虽然起初手脚有些笨拙，但经过一段时间，她就好象我早已经去世的母亲一样，做事干净麻利，让父亲十分喜欢。”
　　“后来发生了什么事？你们没有在一起么？”贝里娅沉声问道。
　　圣上并没回答。只是继续道：“跟贝里娅在一起，我知道了许多事情，有一些是普通人根本没办法学到的知识。比如我们的世界一共有三块大陆，东方大陆、西方大陆和封神大陆。东方大陆是修真者的天堂，而西方大陆则是魔法的源起之地，封神大陆在三块大陆中面积最大。比东西方两块大陆加起来的总和还要大出一倍，封神大陆上有无数上古传说中的神奇宝物以及奇异幻景，据说东方的仙与西方的神经常在封神大陆上开打，并且还有一个传说，如果谁登上传说中的封神塔，那他就可以得到传说中至高无上的力量，因此尽管大陆上凶险无比，有未知能力的兽人、凶兽与食人植物把守，还是许多有些能力的法师和修士对神秘的封神大陆趋之若骛。呵呵，跟贝里娅在一起我确实学到了许多东西，只是我从没想过，她为什么会知道只有贵族才能从古籍上学到的知识。那时候真是幸福啊，只是我未想到，平静的日子竟会如此短暂，等待我的是血轮回！”


　　圣上（下）
　　“一天晚上，我和贝里娅坐在海边的沙滩上看星星，那里的星座与地球看到的情形完全不同，没有污染的一点清澈天空，星星好象珍珠一样明亮，仿佛就挂在触手可及的高度。”圣上目光闪烁，一脸憧憬，意识好象回到了他小的时候，“我们两个谁都没有说话，就这么静静欣赏着浩荡星河，不知道过了多久，贝里娅困倦的倚靠在我肩头，顿时我感觉自已心跳加速，喉咙发干，回头偷看一眼贝里娅，她清丽可人的容颜让我心潮澎湃，登时忘乎所以的在她柔软闪烁着自然光泽的樱唇吻了一下。贝里娅腾然睁开眼晴，矫美的小脸徘红一片，虽然她当时也只是个十三、四岁的女孩子，但在那个世界已经是可以嫁人的年纪了，她嗔怪的瞪了我一眼，随即站起身羞怯的跑回了家。贝里娅跑开后，我独自待在海滩上，心中有说不出的甜蜜。这时候我忽然发现海面上出现一节桅杆，好象是一艘大船的了望台，借着皎洁的月光，我看清楚那船上挂的并不是骷髅旗，但也并不是商船，而是一面黄色的战旗。我跑回家把事情告诉了父亲，父亲忙出门去长老家把事情通知他。在一旁倾听的贝里娅神色却有些慌张，她问我‘大船的旗帜是不是黄色的，上面秀着一条黄龙？’我想了想回答说是，她面色更加阴沉，过了一会她告诉我，她很累想要好好休息，然后就把自已关在屋子里不肯出来了。”
　　“全村的人都知道有不明船只靠近的消息，大家都聚集在海边，凝视这几十年来第一艘靠近小鸟的大船。大船开到距离岸边不远的地方。接着放下几艘小船，看来是准备登陆了。长老说这艘船应该是东方大陆某个国家的皇家军舰，并一直叮嘱大家不要得罪了船上的人，那些东方人拥有他们称之为道法的玄奇法术，决不是几个村民可以与之抗衡的。何况岛上没有魔法师，唯一懂得些魔法的长老年岁大了，连个火球术放起来都很吃力。那几艘小船开到岸边，从船上下来几十名穿着东方皑甲的士兵，走在中间的是一个年纪与我相仿的少年，他龙袍加身，看上去很威武。那少年身边的一个士兵走上前朗声道：‘这位是东方大陆秦国国君赢，你们这些贱民统统跪下说话。’材民们面面相觑，不知道该如何是好。此时长老带头跪在地上，其他材民见到如此倩形。也以葫芦画瓢都跪到地上，父亲也拉着我跪下来。我偷偷抬起头看那少年的模样，只见他虽然年纪不大，但却神色威严。眉宇间充满暴戾的气息，让人不寒而栗。少年走上前，厉声问：‘前段时间村里是不是来了一个女孩。赶快把人交出来，否则就把你们都杀光。’长老观其颜色，知道少年所言非虚，又偷偷瞥了我一眼，随即摇头道：‘村里并没有这样一个女孩。请赢殿下放过村里这些无辜的人。’我心中暗暗感激，又怕贝里娅忽然跑出来撞上这情形，虽然我并不知道那少年与她的关系，但心中却总有一种莫名的忧虑，担心他会把贝里娅从自已身边带走。”
　　圣上顿了一顿。双目闪过一道凌厉之极的光，接着哑声道：“那少年看了看一脸诚挚之色的长老，嘴角忽然泛起一丝诡异的微笑，接着忽然从身边士兵手中抽出一把刀，我只看到寒光一闪，鲜血飘落的花瓣四散飞溢，长老已经尸首异处。闻此惊变，村民们立即慌做一团，父亲忙抱住全身颤抖的我，捂住我的眼睛。那少年却发出嘿嘿邪笑，持刀走到我面前，‘下贱的小子，你知道贝里娅在哪对么？’父亲忙道：‘这是我儿子，他是个痴呆，还请这位贵族老爷放过他。’那少年冷声道：‘我可没问你。’说着又把刀举起来，对着父亲就要斩落下去。‘住手。’不知道什么时候贝里娅已经从屋子里跑出来，她缓步走过来，用愤怒的目光凝视那个少年。那少年见了贝里娅，果然放下了沾满鲜血的刀，随即笑道：‘嘿嘿，你果然没有死，为什么那么讨厌我？宁愿跳海自尽也不想做我的妃子，要知道，我是东方大陆最有权势的人，你难道不希望自已一人之下，万人之上，做个权倾天下的女人么？’贝里娅看着地上掺死长老的尸首，两行清泪从脸颊流淌下来，接着狠狠看着那少年，凝眉道：‘赢，你是个混蛋，你可以带我走，我也可以保证不会再逃，但你不要伤害这里的人，他们都是好人。’接着她也不搭理那少年，走到我面前，泪流满面道：‘魔塔，我是个公主，父王把我嫁给秦国王子赢，因为我很讨厌他，于是就在嫁船上逃出来，可是终于还没逃脱他的魔掌，现实就是这么残酷，我不能陪在你身边，以后恐怕也无法相见，但希望你知道我不是故意向你隐瞒自已的身世，还有，’她狠狠咬了下嘴唇，凄声道：‘我真的想做你的妻子。’我于是愣住了，脑中一片空白，下意识地伸手拉住了贝里娅。贝里娅向我摇摇头，拨开我的手，头也不回的向小船走过去。那个少年登船的时候狠狠看了我一眼，目光充满了怨毒，但我却全然不在乎，只是呆看着贝里娅的背影。”
　　“她真的走了么？”贝里娅吸了口气问圣上道。
　　圣上点点头，口里道：“是的，贝里娅真的走了。在她离开的几天，我一直魂不守舍，精神恍惚，不久又大病了一场，那次我病的很重，几天中一直在死亡边缘排徊，但在父亲的照料下，我最终还是好起来。康复后的一段时间，我一直都是闷闷不乐，少言寡语。父亲知道我在想什么，也是经常不由自主的叹气。一天，我独自爬到小岛最高的山上，在山顶的一块石头上静坐。回想着与贝里娅在一起时候的点点滴滴，追忆两个人在一起的快乐时光，这时候我忽然发现村子里升起了浓烟，间或夹杂着惨叫的声音，我急忙向山下跑去。当我回到村子里却发现所有的房子都被点燃了。火焰熊熊燃烧，却没人来灭火，寻到海滩终于发现了大家的尸体，所有人都是被砍掉了头颅，连女人小孩也不放过，海平面上，一艘战舰逐渐远去，船上的黄色旗帜在海风中猎猎飘扬。”
　　贝里娅面色有些发青，她用颤抖的语气道：“所有人都死了么？太，太残忍了！”
　　圣上嘴角泛起一丝古怪的笑容。接着他道：“是的，都死光了，岛上只剩下我一个活着的人。嘿嘿，只剩下我一个。真好！”
　　贝里娅看着圣上有些狂巅的表情，小心翼翼的道：“那，那你怎么生活呢？”
　　“生活？嘿嘿。我怎么还活得下去，我没有生活，赢抢走了我真爱的人，杀死了我的亲人，我要复仇。我一定要他享受和我同样的景遇，让他求生不能，求死不得。我把大家的尸休叠放在海边的浅滩，一把火给他们烧得灰飞湮灭，任凭潮水将剩下的残渣卷走。接着我找了一艘小船。带上食物和水，向迷失之海航行，去寻找传说中的封神大陆，我要成为世界最有力量的人，向夺走我一切的家伙复仇。”
　　贝里娅倒吸了口气，轻声询问，“那后来呢？你找到封神大陆了么？”
　　“在寻找封神大陆的旅途中，我不幸遇上了风暴，漂流到一个小岛上，几个少女救了我，待我清醒过来以后，她们把我带到岛上的一处安静华丽的建筑中。那里有一个年轻漂亮的少女，她对我说：‘可怜的孩子，我已经等了你好久了。’我听了以后诧异问她，‘你知道我是谁么？’那少女笑笑道：‘当然，魔女是无所不知的，而且我还会帮你成为这世界上最有力量粉人，不过，’她用我温柔的眼神看着我，口中道：‘因为我是个魔女，所以帮你做的每一件事情都要得到相应的酬劳。’‘你真的可以帮我报仇么？’‘当然了，不过做为答谢你要把你的一部分记忆送给我，当然只是一小部分而已。’我想也没想就道：‘好的，你要我的哪部分的记忆？’那少女嫣然一笑，接着道：‘嘻嘻，我想要的记忆还没有来临呢，好了孩子，现在让我告诉你要怎么才能成为这世界上最有力量的人，首先我要为你更换一个躯体，这具身体太虚弱，而且也太容易衰老了。’想起贝里娅的眼泪和村民们惨死的情形，我的胸口被怒火填满，毫不犹豫的道：‘为了力量，让我做什么的可以。’魔女对我点点头，接着道：‘很好，那你就先睡一会吧，当你醒来一切都会变好的。’说着她用手指点了下我的头，我就这样昏了过去。不知道过了多久，我终于清醒过来，活动一下身休，感觉肌肉爆涨，全身充满了力量，原先自已瘦弱的身体不知觉变得强壮无比。魔女笑盈盈的看着我，接着道：‘我已经把阿拉斯战神遗留在人间的身休给了你，你现在强壮无比。’我心满意足的望着自已肌肉纠结的身体，兴奋的说：‘我知道，我知道了！’”
　　“您说的都是真的么？为了复仇更换了身体？”贝里娅问圣上，她感觉这事情太不可思仪了，不过话从圣上嘴里说出来却又多了几份真实。
　　“哼哼，这只是个开始。在魔女的指示下，我经历艰险，终于踏上了封神大陆的神秘土地，只是……”圣上忽然沉默下来，过了半晌才艰难的道：“只是从那以后我的记忆全部从脑海中消失了，我记不得在封神大陆发生的一切事情。”
　　“你的记忆是被魔女取走了么？”贝里娅壮着胆子问道。
　　圣上点点头道：“应该是吧，那时候就好象在做梦一样，我不知道在封神大陆上到底发生了什么事情，当我清醒过来的时候已经是八年以后了，我正站在魔女的宫殿里，魔女依旧笑盈盈的看着我，只是此时看那笑容却感到无比的阴森诡异，让人不由心寒。我忽然发现。自已手里正提着贝里娅的头颅，她面容有些扭曲，想来死前经历了巨大的痛苦。我呆住了，半晌忽然发疯似的向魔女扑过去，想问清楚这到底是怎么一回事情。为什么贝里娅会死，她是被谁杀死的？可是魔女的力量远在我之上，她只用手一指我便摔倒在地上，接着冷笑的对我说：‘你已经报仇了，所有的事情都已经结束了，我们的合约也到此终止，你可以走了。还有，杀你小情人的凶手就是你自已，哼，你以为自已拥有力量就可以得到幸福么？呵呵。想要力量就必须拿自已最重要的东西交换，那就是你的幸福。’”
　　贝里娅面色发青，望着一脸追悔之色的圣上，大气也不敢出。
　　“我万念俱灰。跪在魔女的宫殿中，静静的看着贝里娅的头颅，最后掌中蹿出一把火焰。把她失去身体的头颅燃成灰烬。魔女冷声问我：‘你还不准备走么？’我于是对她说，‘让我们做个交易，把我送到另一个世界，一个没有魔女的地方，做为回报我把全部的力量都给你。’魔女眼睛亮了一下。接着道：‘这个交易我很划得来呢，如果你坚持的话，我知道有件圣物可以带你去另一个世界，那里的魔法已经没落，整个世界被仙术统治着。或则那里是你的归宿也说不定呢。’我随即道：‘好的，就到那里吧。’”
　　“这么说圣叔叔真的是来自另一个世界了？”贝里娅轻声问道。
　　“呵呵。”圣上笑而不答，接着道：“我到达这个世界是在中国最强盛的时期，但那时候我的身体很虚弱，力量被取走之后根本不是这里剑隐仙侠的对手，我只好扮成平民的模样，把自已的实力深深隐藏。在那段时间我学会了很多东西，狡诈虚伪，残酷凶恶，当我知道这个国家最有权利的人叫圣上，于是我给自已取了个新名宇——圣上，而此时我依旧相信，力量是获得一切的关键。凭着肉体不灭，尽管力量恢复的极其缓慢，但我却相信总有一天自已会成为这个世界的强者。百年前，我感觉自已的力量已经恢复得差不多了，于是我与中国一个强悍的修士一决高下了，没想到却是落得残败，那个修士叫欧阳志。我因此逃到欧洲，寻找战胜中国修士的办法，不经意的遇到黑暗教会的一个使徒，他有奇异的邪们法术，可以通过吸取强者的精华来增强自已的修为，据说这种邪术是早些年中国传过去了。我跟着那个黑暗教会的使徒学习了这种邪恶法术，接着辗转的来到了美国，哦，还有，我忘记告诉你了，那个使徒的名宇叫稀特勒，他是个很有野心的人。”
　　“在美国，我花了不少时间组建自已的势力，并不断增强自已的力量，现在的我的确是天下无敌的。呵呵，十三年前，我带人袭击了一个光明教堂，杀死了那里的审判主教，那时候教堂中有一对年轻夫妇带着他们刚满周岁的孩子做礼拜，当我看到那孩子的第一眼就被她吸引住了，尽管她还小，但那双眼眸却与贝里娅长得一模一样，都是那么灵动美丽。我杀了那孩子的父母，接着把她带回了自已的城堡，并给她取名叫贝里娅……”
　　“你……”贝里娅全身颤栗，霍然惊叫道，“你杀了我的父母？”
　　圣上微微笑了下，看着贝里娅愤怒的小脸没有说话。
　　“你杀了我的父母对么，你这个恶魔！为什么，你为什么要这么做！”贝里娅愤怒的向圣上怒喝道，两行清泪瞬间划过脸颊，滴过到了地毯上。
　　“我只想你留在我身边，因为我害怕孤独。”圣上叹了口气，淡淡的道。”在这个城堡里只有你是真心对我的，可是现在连你也要背叛我了对么？”
　　贝里娅看着圣上，微微摇头，双目微红，悲吟道：“你杀了我的父母，我是决不会原谅你的。”说着转过身，跑出了大厅。
　　圣上看着贝里娅跑出了大门，沉默了一会，嘴角溢出一丝怪异的笑，接着喃喃道：“走了，都走了，很好！我现在要做的是更换一个新的身体，那个小子的身体不错，希望杀神不要把他毁了，嘿嘿，这可是你自已送上门来的，我是不会客气的！”


第063章 决战（下）
　　杀神看着满身伤痕，一脸不屈的晓琪，脸上露出赞许的神色，“丫头，你还挺能撑的么，我有点佩服你的意志力了，给你个机会吧，如果你现在认输我会换个招数，让你们死得不那么痛苦。”
　　晓琪抬起头，坚毅目光与杀神略有玩世不恭的眼神对在了一起，她嘴角微微动了下，却没有开口，虽然她已经没有力气再站起身来，但手却把赤剑握得更紧。
　　杀神点点头，正色道：“很好，即便是敌人，你这样的对手也是值得尊敬的，我就给你们个痛快好了！”说着她郑重的把手中的剑高高仰起，那虚象也做了同样的动作，一股强烈杀气从杀神身上迸发出来，植被并不茂盛的地面上顿时沙尘滚滚。
　　几道旋风向晓琪袭来，风带着大颗的沙砾打在她的脸上，晓琪只得闭上眼晴，听着从耳边呼啸而过的风声，等待着杀神最后的一击。
　　刹时狂风大作，飞沙走石，杀神终于出招了，一道锐利的白色剑光紧贴着地面向晓琪划过去，剑光过处，地面沙土喷薄而起，一阵鸣音刺痛晓琪的耳膜。
　　“我就这样完蛋了么？”在这生死一瞬，晓琪在心中自问道。
　　风声骤然止歇，耳边也再听不到半点鸣音，晓琪心中一颤，随即缓缓睁开了眼睛。
　　徐星光着上身，神情从容淡定，一只手插在牛仔裤的口袋里，另一只手向外推出，他的面前凝结着一道蓝色的结晶墙，把杀神的剑光挡在对面。
　　“阿星，你来了。”晓琪喜极而泣，带着哭呛道。
　　徐星转过身怜惜的摸了摸晓琪的头，目光落在她被杀神剑气灼伤的伤口处，顿时目光变得凌厉起来，接着对刚刚赶上来的李彩秀道：“帮我照顾她。”
　　李彩秀点点头，上前扶住了晓琪，又看着徐星道：“小心点。”
　　徐星微微一笑，点了点头。接着迈开步子走上前，仔细打量了杀神一番，心中也岿然一动，暗付道：“没想到居然在这里碰到个这样动人的尤物。”稍微了清醒了，他怒声对杀神喝道：“臭丫头。居然敢伤我的女人，你活得不耐烦了么？”
　　杀神目光在徐星脸上扫过，接着冷冷一笑讽刺道：“你女人不少，跟你在墓地做爱的那个也是你的女人吧？”
　　李彩秀脸微微一红。别过头不敢看晓琪的脸。
　　徐星略有些恼怒，但他还是忍耐道：“少废话，告诉你，今天我来是要大开杀戒的，给你最后的机会。在三秒钟之内从我眼前消失，否则你再想走就没那么容易了。”
　　杀神似笑非笑的看着徐星。身体稳丝未动。
　　“不走是么？那就怪不得我了。”徐星身上道道白色真气不断游走，接着躬下身体，向外猛一发力，就如离弦之箭一般射向杀神。
　　杀神神情从容自若，步伐微动。身体发出更加璀璨的光华，身前巨大影像向急速飞来的徐星一剑砍过去。
　　奈何徐星这时的速度却是大出杀神的意料，电光火石之间他已经在剑未及身前之时穿过影像来到杀神身前，闪电般点了杀神的几处穴道，因为对方如此绝色。徐星倒也没下杀手，只是想把她制住，以后再做打算。
　　杀神身体猛地一震，身体再也不能移动分毫，顿时面露惊诧羞怒之色。
　　徐星微微仰起，显出一副倨傲的模样，淡然一笑对杀神道：“臭丫头，现在该服气了吧！”
　　“哼，你以为自已赢了么？”杀神怒视着徐星道，被封住了穴道，她身上的光华逐渐散却，但几缕紫色的流光却在眼眸中不经意的闪过。
　　徐星又是仰头大笑，顺手在杀神凝脂般的面颊上摸了一把，口里道：“被我点了穴道，你还想逃出我的手掌么？哈哈，等会让我老婆想想惩罚你的办法，女王的鬼主意很多，相信你有的苦头吃了。”
　　杀神脸上浮现出羞恼的神色，竖着眉毛狠狠瞪着徐星。
　　“真没想到在这里也会碰上个美女，不错，不错。”徐星十分得意，不由自主的用手挑起杀神的小巧的下巴，轻轻吻上去。
　　杀神身体一怔，未来及反应就已经被徐星咬舌间，顿时羞怒欲死，却又偏偏说不出话来。
　　老婆在身后，徐星倒也不敢对杀神恣意轻薄，片刻就离开杀神的红唇，见这丫头面颊酡红，目光好象要杀人的模样，于是又对她道：“没想到你也挺纯的嘛，莫非还是个雏？嘿嘿，我运气真好。”
　　“你这个混蛋，去死吧！”杀神瞧着徐星，忽然身上发出紫黑色的幽光，衣裙无风自鼓，接着无数流光好象飞剑一般刺破杀神的衣服从她身体中向四面八方射出来。
　　徐星大惊，惊诧杀神居然还有这样一招，但两人距离太近，此时他再想躲开已经完全没有机会，只得向后猛蹿，把双臂竖在脸前。
　　李彩秀本以为徐星已经把杀神擒住，于是认真给晓琪包扎伤口，忽见紫光闪动，林间树木狂舞，忙抬头向前看去，见数道紫光好象游走的电蛇从杀神的身体中射出来，有数道紫光击中了徐星的身体，她心中狂跳，口中不由惊呼，“阿星！”
　　徐星被打飞出三、四米，仰面掉在地上，口中鲜血狂喷，胸口也是鲜血如注。
　　而此时杀神的上衣被紫光穿透，已经身无寸缕，丰盈高耸的乳丘微微颤抖，胸膛起伏不定，雪白大腿微微张着，她犹自喘息几声，接着身上再次发出圣洁白光，身体再次被光芒所淹没，暂且掩住春光。
　　杀神看着倒在地上的徐星，余怒未消，持剑向他走过去，口里怒声道：“你不是很嚣张么？以为天下所有的女人都好欺负是不是，现在让我看看你还有什么嚣张的本钱！”说着朝还倒在地上的昏迷过去的徐星一剑斩下。
　　就在李彩秀与晓琪一同惊呼之时，徐星忽然睁开眼睛，两道精光暴射。


第064章 全面爆发（上）
　　杀神神情羞愤无比，显然对徐星刚才恣意羞辱己经恼怒到了极点，只见她剑上电光成螺旋状流窜，好象一道闪电向徐星当头劈下来徐星眼中凶光一闪，双手猛的向上一仰，高喝一声，“开！”
　　一道声波似的无形冲击海啸般袭向杀神，她只感觉身体一寒，接着身体好象棉花一样飘飞起来，在这巨大的冲击力之下，一切挣扎都是惘然。
　　晓琪与李彩秀无不狠狠吃了一惊，她们被徐星这一声暴吼震的耳朵嗡嗡做响，连躺在地上昏迷不醒的李南身体也是一震，径自睁开眼睛，猛然爬起身，用手抠着耳朵惊声道：“刚才那巨大的声音是什么？”
　　声波过后，杀神已经飞出十多米的距离，一缕殷红的鲜血顺着嘴角缓缓流淌，遮掩身体的白色光晕已经消失了，她就这么赤裸着身体，努力想要用胳膊支撑着身体想要站起身来，但最后双臂一软，终于还是失败了，她就这么躺在地上，小腹带动着高耸的双峰急促起伏，绝美的脸上满是倔强与愤怒的神色。
　　徐星啐了口鲜血，接着缓步走上前，来到杀神身前，目光落在她隐秘的部位，但神情却是充满鄙夷，好象他此刻看的不是一个绝世美女，而是一个无力反抗自已的柔弱女人。
　　杀神被徐星鄙夷的目光激怒了，虽然她已经完金丧失了反抗的能力，却不代表她就此认输，被一个男人这样看着对杀神来说真的比被人先奸杀了还要难受。”混蛋，你这个臭男人，蠢猪，你以为自已赢了我吗？我是一定要……”杀神的话还没说完，徐星已经提着她的脖子把这俱活色生香的身体提过了头顶，他五指渐渐合拢，双目逐渐斑布起红色血丝，露出一副凶狠睁狞的面孔。
　　杀神的脸上青中带白，两条雪白修长的美腿无助的摇晃，两只手抓着徐星捏住自已脖子的手。徒劳的试着扳开徐星五根好象铁轧一般的手指，只听徐星一字一顿地道：“你很不服气是么？但我现在就要你知道，你的失败是必然的，这就是我们之间实力的巨大差距！”
　　李南见徐星似乎真的要下杀手。当下遥遥喊道：“喂，她只是个女人，难道连女人你也下得了毒手么？你真是没涵养没风度的粗鲁的家伙，看上你的那群女人都瞎了眼睛了，哎呀！”他的话还没说完，晓琪与李彩秀左右出拳，都准确打在了他脸上，顿时李南身体晃了两晃，接着轰的一声再次倒下去。
　　徐星没有丝毫的怜香惜玉的意思。手上的力道渐渐增强，杀神双目露白，脸上终于露出绝望的神色，最后四肢都软软的垂下去，似乎马上叫要香消玉殒了。
　　李彩秀本以为徐星只是想吓吓杀神，却没想到他似乎真的下了杀手，两只手逐渐合拢，杀神修长白哲的脖子几乎要被捏断了，她终于忍不住叫道：“阿星，够了。放开她，她就快不行了。”
　　徐星猛的转过头，两只瞳孔血红一片，迎上晓琪与李彩秀的目光，身体猛的一震。手一松把几乎气绝的杀神丢在地上？
　　晃了晃头，徐星感觉自已神识清醒了些，接着看着躺在地上赤身裸体杀神的绝色美态，不由一阵意夺神摇，呼吸不畅，但他心中又忽忽然疑惑，刚才自已刚才为何那般狂野。
　　“阿星，你没事吧？”晓琪赶上前问他道。
　　徐星忙摇摇头，做了个OK的手势，接着斜了一眼躺在地上的杀神，鼻腔一阵咸腥，小腹变得火热。
　　晓琪看着徐星的模样，面色顿时阴翳下来，接着不满的骂道：“男人没一个好东西！”说着脱下自已千苍百孔的衣服给已经失去知觉的杀神披上，自已只穿黑色的紧身内衣，接着她用真气试探了一下杀神的身体，感觉杀神生机未绝，这才放下心来。说实在的，这么一个千娇百媚、倾国倾城的美人，即便是同为女人的晓琪也不舍得她死。
　　“你们打算怎么处理她？”李彩秀问徐星与晓琪道，她心底毕竟还有一丝袒护杀神的意思。
　　徐星与晓琪对视一眼，徐星略一思索道：“就把她丢在这里吧，她伤成这个样子想要再妨碍我们是不可能的了，但以她的修为来看，她的身体自我修复能力也必然很强，估计很快就会清醒过来的。”
　　晓琪于是点点头，表示赞同徐星的意见，接着她用手指着同样躺在地上的李南口里道：“这头怎么处理？总不能把他也丢在这里徐星翻了翻白眼，无奈的道：“看来只有我来背他走这一个办法了，距离古堡只有一步之遥，总不能前功尽弃。”
　　徐星把李南放到背上的时候，接着抬头看着冷月照耀下的古堡，为鼓舞士气，他口中大喝道：“混蛋圣上，今天就让我把你的古堡铲成平地。”
　　就在徐星刚刚大放厥词过了不到一息的工夫，忽然从古堡里发出一声巨大的叹息声，这叹息声与刚才徐星的声波冲击的威力不相伯仲，连徐星都感觉一阵气血紊乱，而刚刚失去能力的李彩秀居然喉头一紧，猛地吐出一口鲜血。
　　晓琪面色瞬间变得苍白，她知道发出这样一声强大的叹息需要多深厚的功力，凭他们几个“伤残”人士真的能战胜圣上么？她转头看看徐星，却感觉他的面色相较平常有些不同，“看来阿星也知道此行是九死一生。”她心中深以为然的想。
　　狂野的思想再度入侵徐星的大脑，他双目隐约又布上一道道血丝。
　　“你到底是谁？混蛋快给我滚出来！”徐星仿若站在一片虚空中，对着四周漆黑的天地大减道。
　　过了半晌无人响应，徐星正暗自诧异，却忽然感觉一股寒气从背后传来，他猛地转过身顿时惊呆了，一个全身燃烧着漆黑火焰的男子不知何时来到了他背后，只见他嘴角挂着丝若有若无的怪笑，正用赤红的双目看着他，如果仅是如此徐星还不至于这么惊讶。只是那人的面容和徐星是一模一样的！


第064章 全面爆发（下）
　　徐星凝眉看着另一个自己，不由失声道：“你是谁？”
　　另一个徐星慢慢张开嘴露出一口森白的牙齿，“不记得了？嘿嘿，这也难怪了，其实我是那颗珠子。”
　　徐星孤疑的想了想，忽然道：“噬魂魔珠？”
　　“嘿嘿，我在你身体中这么久，你却无法把我的力量完全发挥出来，我于是试着把自已与你的意识融合，你却一直抗拒我的黑暗力量，但现在你也知道自己处在生死关头，如果不借用我的力量等待你的结局只有死。”
　　“你想怎么样？”徐星叹了口气，接着问道。
　　“很简单，嘿嘿，让我的黑暗力量溶入你的身体，这样你的力量就会成倍的增长，要知道这是你活下去的唯一希塑。”另一个徐星阴笑的道。
　　徐星于是问道：“如果我吸收了你的力量，那性格会发生变化么？好象刚才那样？”
　　另一个徐星沉默了一阵，接着道：“我不想骗你，性格会有很大变化，甚至永远无法恢复你以前的心性，所以要生要死你自已决定。”
　　徐星垂下头道：“让我想想吧。”
　　圣上所在大厅的门开了，邪月子从外面跺着步子，满面笑意的走进来。
　　“圣上，我刚才看到贝里娅哭着冲出了城堡，我想她是跑去找那几个入侵者了。”邪月子用不带任何感情色彩的语气道。
　　圣上转过身，不动声色的看着邪月子，过了半晌才道：“这个我早已经知道了。但让我疑惑的是你为什么还不去收拾那几个入侵者？”
　　邪月子低着头敛声不语，等了一小会他才道：“并非属下贪生怕死，临阵退缩，我实在是有苦衷的。”
　　“哦？”圣上微微笑了笑，口中道：“你到底想说什么？老实的说出来吧，欲望才是人成长的动力！你有自已的想法我是不会怪你的。”
　　邪月子目光毫不避讳的与圣上对视，顿时厉芒闪烁，露出满脸狡诈阴险的神色。”圣上，您对我来说您一直是个迷，来历诡异神秘。
　　实力深不可侧，直到我刚才偷听了您和贝里娅的谈话才恍然醒悟，原来圣上您并不是这个世界的人。”
　　圣上微微动容，冷声道：“怎么？你一直想要调查我？想反叛我的权威？”
　　邪月子忙摇摇头。口中道：“权利，我要权利有什么用呢？一个人如果没有与权利所匹配的实力，那这个权利是得不长久的。”
　　圣上哈哈一笑，道：“你说的很对，既然如此你也该知道，想坐安稳我的位子就该有点本钱。”
　　邪月子邪笑一声，随即道：“这个我当然想过，劳不着您担心，只要圣上肯把一身修为让出来给我。邪月自然会立即成为世界上最强的人。”
　　圣上面孔终于有些抽搐，冷笑两声道：“那你不如来试着拿走我的修为啊！”
　　邪月子终于不再掩饰什么，嘿嘿一笑，口中道：“老臣正有此意！”说着双手忽然发出五彩的光芒，一个奇异的法阵把圣上围在当中。
　　圣上眼见四周景物光速流转，脚下大地猛的向下陷去，他才发现自已正站在夜空中，忙提气稳住身行，漂浮在这漆黑的空间中。光芒一闪，夜空中骤然出现了无数燃烧着的巨石。它们按某种轨道缓缓行进，而一切幻境的始作俑者邪月子就浮在不远的空中，他身体被一层光罩包围着，正笑吟吟的看着圣上。
　　邪月子面露得色，笑道：“完整的三仪八极阵困仙锁魔。今天就让你见识一下中国古老阵法的威力。”说着一打手势，顿时这片空间剧烈震动，漂浮的陨石纷纷脱离轨道向圣上砸过去。
　　几十块巨大陨石，好象一个个红色火球在夜色中划出长长的痕迹，向圣上猛的砸过去。
　　面对横飞而来的陨石。圣上面容平静的可怕，直到陨石距离他只有十来米的距离他才微微笑了一下，神色猛然一厉，如海潮般汹涌的白色气息猛烈的向四面八方冲过去，急速撞过来的陨石在这股剧烈的气息的冲击下好象泥球浸入水中一般土崩瓦解了，陨石蹦碎成细小的石块四下撞击，那些接近圣上的都被他身边旋转的强烈气息切成粉末。
　　邪月子身体猛然一怔，目光有些不敢相信的看着圣上，心中暗付：“他的身体已经完全的腐烂，怎么只剩下个脑袋还能发出这么大的气息。”不过想到三仪八极阵的可怕之处邪月子又稍微安心了一点，这阵法是上古时代仙家用来捕捉天魔用的，其威力无可限量，传说中只有邪道仙清辉被困阵中半年，后来找出阵中法门安然离去，其他被困阵中的人一概成为法阵的牺牲品。
　　成片的陨石群被圣上发出的锐利气息切豆腐般切成碎片，邪月子见状立即重新结了个手印，天地陡然又是一阵颤动，远方的黑暗处繁光闪烁，无数的雷火闪电自天边向这里董延过来。
　　“陨石你既然不怕，那在来试试这九天幽雷吧。”邪月子露出狰狞的表情，对着圣上狠狠道。
　　圣上嘿然一笑，高声道：“我们不要再浪费时间了，这个阵法虽然强大，但却有一处致命的缺陷，邪月，嘿嘿，你保重了！”说完他闪电般将手向煎探出去。
　　邪月子身体猛的一震，露出一副骇然之色，他竭力张大嘴巴，却无法发出声音。
　　圣上淡淡浅笑，伸出去的那只手从小手臂开始没入虚空，而邪月子喉咙则被一只从虚空中探出来的手捏住，只见他满脸惊诧恐惧，嘴里则发出咯咯的声音。
　　“没想到我拥有切割空间的能力吧，嘿嘿！不要用那么惊讶的眼神看我，早就告诉过你了，想坐我的位子是需要有相应实力的。”圣上依旧微笑的看着邪月子道。
　　邪月子瞪着眼睛恐惧的看着圣上，面容一片死灰，他知道自已的人生就要画上一个句号了。


第065章 惊爆纽约（上）
　　晓棋看着脸上毫无表情的徐星，心中略有疑惑，于是走上前，用手轻拍了下他的肩膀关切的问道：“阿星，你怎么了？”未想到她的手刚碰到徐星的肩膀立即被护体罡气反弹回来，那强大的气息震得她手臂发麻。
　　晓棋惊声倒退几步才稳住身形，一边插着胳膊，一边瞪大眼晴看着徐星，不明白到底发生了什么。
　　李彩秀也觉察到徐星和平常大为不同，她小心的走上前想去拉他的手，却被晓琪高声喝止。
　　“阿星怎么了？”李彩秀焦急的问晓棋道。
　　“我不知道，可能是走火入魔了吧，他现在身上真气强烈的惊人，而且在无规律游走，碰他身体的话会被击伤的。”晓棋喘了口气道。
　　“那怎么办？”李彩秀心痛的看着徐星，焦急的问道。
　　晓棋摇了摇头无奈道：“毫无办法，现在我们与阿星的修为根本不在一个档次上，没办法帮他，只能靠他自已化解心魔了。”
　　李彩秀担忧的看着徐星，猛然发现他的两只眼睛正逐渐变得赤红，随之他的身上又燃烧起肉眼难辩的淡淡火焰。
　　“这可怎么办？”李彩秀急的跺着脚焦声自问。
　　“呼——”随着一声轻轻的叹息，徐星转过头来。
　　“阿星，你没事了么？害我们好担心。”李彩秀鼻子一酸不由想上前抱住徐星。
　　“别过来！”徐星伸手一推，李彩秀身体猛然被一股掌风推飞出去。轰的一声掉在地上。
　　晓棋瞪大眼睛看着徐星，不知道发生了什么事情。
　　徐星目光移到自已手上，接着微微一笑道：“你没骗我，我感觉自已身体充满力量，嘿嘿！”
　　李彩秀艰难的爬起身，看着神色古怪的徐星，露出一副茫然不知所措的模样。
　　徐星转过身对晓棋和李彩秀邪笑道：“别担心，我会干掉那个叫圣上的家伙，你们就待在这里看我的精彩表演吧。嘿嘿！”说着转过身，大步向城堡走去。
　　李彩秀望着身披黑色火焰的徐星。惊诧的说不出话来，接着她与晓棋对视一眼，两人都是一脸漠然。
　　李彩秀站起身，想要追徐星。但却被晓棋一把拉住，口中道：“不要去，即便我们去了也帮不上什么忙，只能成为拖累而已，留在这里，我相信阿星一定会打倒圣上的。”
　　徐星来到城堡门前，伸出手在大门上熔化出一个大洞，接着缓步走进门。
　　“你来了。”一个声音对徐星道。
　　徐星知道这是圣上传音给他，于是用鼻子哼了一声。随即道：“我是来要你的命的。”
　　“嘿嘿，那你就上来吧，你应该知道我在哪。”
　　徐星用气息查探一下城堡，立即锁定了圣上的位置，接着沿着走廊向圣上的房间走过去。
　　这样沿着楼梯上到了高层，徐星终手来到了一道大门前，“就是这里吧！”他口中道，接着猛的一脚踹上去。
　　巨响过后，大门轰然向里面倒下去，徐星邪笑的走进圣上的大厅。
　　首先映入徐星眼窜的是邪月子的尸体。他凶睛凸出，身体整个陷进墙壁中，全身骨骼尽数迸裂，面容扭曲，显然死前无比恐惧。
　　一个男子坐在暗影下的位置上。双目轻合，似乎正在小憩。
　　徐星没搭理那男人，走上前看了看死像凄惨的邪月子，接着把手放在了他的脑袋上，无数个灰白色的缥缈雾气被他从邪月的身体中吸了出来。没入徐星的掌中。
　　徐星露出了满足的笑容，砸着嘴巴道：“甘甜可口的灵魂，真是无上的美味。”
　　邪月子失去了灵魂的身体迅速风化，变成了凝固的石膏，在徐星收回手掌之后，他那石膏状的身体大块剥落，碎片摔在地上，碎成一地白色粉末。
　　徐星转过身，看着坐着不动的圣上，口里道：“你就是这么招待客人么？连句问候的话都没有？”
　　“哼哼，我只是在想，你这么年轻，那么身体该是很强壮的吧？”圣上忽然开口道。
　　徐星上下打量圣上一翻，嘿嘿一笑，讽刺道：“真没想到，你这头僵尸一样的怪物还能生存在这世界上。”
　　对徐星的话，圣上丝毫不以为诩，他站起身来，向前走了几步，来到灯光下，微微一笑，用手点着自已的头对徐星道：“我的灵魂全部被魔女压缩在这里，想要杀我就要先破坏我的大脑，否则你是杀不了我的。”
　　徐星呸了一口，道：“今天我就送你去该去的地方。”说着解下龙怒，横刀在胸，自信满满的看着圣上。
　　圣上身体爆发出强烈气息，衣袍被劲风吹得哗哗做响。
　　无需多语，两人是天生的夙敌，此时聚在一起就是要拼个你死我活的。
　　“等等。”一声娇呼打破了大厅凝重的气氛，贝里娅缓步从门外走进来。
　　徐星没做声，只是上下打量这个女孩，不知道她要做什么。
　　贝里娅垂着头缓步来到圣上身前，接着抬起头用荧荧闪烁的目光看着他的脸，眼中闪过悲怜交加的矛盾神色，“圣叔叔，请不要杀人了好么？如果你不再杀人，我就原谅你从前的过错，你还是我的好叔叔，这样可以么？”说完她用期待的眼神看着圣上，等待他的应许。
　　圣上平静的目光略微波动了下，过了良久才开口道：“真是好孩子，不过这是行不通的！”说完他闪电般的在贝里娅颈上点了一下，贝里娅身体一怔，瞳孔微微放大，还想说什么，但终于没有说出开口，就这么昏倒在圣上怀里。
　　圣上叹了口气，轻轻把贝里娅放到地上，直起身看着徐星，口中道：“现在没人会妨碍我们了，让我甘畅淋漓打一架吧！”说着抬起手，一股强大的气息在他掌中凝结成球状的气丸，接着朝墙壁一点，轰的一声，大厅一侧的墙壁坍塌了，外面冰冷的夜风毫无阻拦的吹进大厅。
　　“出去转转吧。”说着圣上身体飘荡而起，接着化做一道电光从墙壁的大洞飞了出去。
　　徐星眉毛一仰，随即凌空虚渡，向圣上飞出去的方向追过去。
　　苍茫的夜色之中，两个人迤逦飞行，好像流星一般拖出常常的光芒，想***辉煌的纽约方向飞过去。


第065章 惊爆纽约（中）
　　纽约港上空，两个身体笼罩着淡淡金光的男子定在空中。
　　其中那个穿着黑色长袍的男子一脸平静，微笑的凝视着他对面空中站立，一脸狂妄之色的青年。
　　“你很厉害，这么年轻就有如此高的修为，不愧是欧阳家族的后代！”圣上称赞徐星道。
　　徐星洋洋得意，用鼻子重重一哼，以示不屑。
　　“哈哈，能得到这样一副身体对我来说简直是梦寐以求的事情，虽然没有原先的身体强壮，但相信在这世界上也是独一无二的了。”
　　圣上忽然大笑道。
　　“露出孤狸尾巴了，原来你是想要我的身体，嘿嘿，那就来试试看到底谁先割下对方的脑袋！”徐星刀锋摇指圣上，狂叫道。
　　纽约港上一艘在海面上平静行驶游轮上船头处站着一个穿黑裙子的少女，她眉目如画，肤若凝脂，一头乌黑的青丝在海风中纠结。
　　一个风度翩翩的西装男子正站在黑裙少女身前，把一个小盒子棒到她身前，轻轻打开，里面是一枝光彩夺目的钻戒，口里道：“馨馨，嫁给我吧！”
　　黑裙少女用手把挡在眼前的几缕秀发掠到耳后，接着叹了口气道：“贝尔德，我已经告诉过你了，我的心早已经有归属，所以我们是不可能的，请把戒指收回去吧，你会找到好女孩做太太的。”
　　贝尔德身体一震，顿时面露悲色。口中喃喃道：“馨馨，你身边除了我之外，其他追你的男人都已经被拒绝了，我以为自已会有机会的，我……”他哽咽了一下，再说不出话来了。
　　黑裙少女怜惜的看着贝尔德，安慰道：“真的对不起，因为我的心早就给另外一个男人了，这辈子我都不会爱上别人了，所以……”
　　贝尔德猛的拉住黑裙少女的手。连声问道：“虽然我不能和你在一起，但至少告诉我那个男人是谁好么？”
　　黑裙少女慢慢把手从贝尔德大手中抽回来，接着仰头望着夜空中的璀璨星斗，脸上露出甜蜜的笑容。口中道：“你不会认识他的，我们很久没有见面了。”
　　贝尔德听后，立即走上前道：“既然你们很久都没见面了，你怎么肯定他还记得你呢？或者他现在已经有了别的女人，可是，可是你知道我是一心一意对你好的。”
　　少女长长吐了口气，平静的道：“我不相信阿星哥哥会把我忘记。”
　　贝尔德咬了下嘴唇，根声道：“如果他喜欢你，那他为什么不陪在你身边。现在他又在哪里？”
　　黑裙少女愣了一下，神色变得黯然，脑海中忽又浮现出繁星桀骜的面孔，她嘴角自然地溢出甜蜜的笑容，不由道：“我相信，在我遇到危险的时候，星哥哥会来救我的。”
　　“哼，怎么可能，你当他是上帝派来拯救你的天使么！”贝尔德重重的哼了一声道，他不满的仰起头。目光突然顿住了，他看到不远的天空中，隐约有两个人站在空中。
　　贝尔德忙揉揉眼睛，再次定眼望过去，没错！是两个人！
　　黑裙少女见贝尔德神色古怪随即转过头。仰望苍穹，也是一呆，口中道：“那是什么？美国又最新发明了什么载人飞行器？”
　　贝尔德紧张的吞下口水，口中道：“看来要打电话向美国宇航局确认一下，也许那是两个外星人。”
　　黑裙少女白了贝尔德一眼。抬起头看着天空中漂浮的那个男子，虽然相距很远，看不请面容，但她却感觉与那人十分的熟悉。
　　“难道是他？”少女眼中忽然爆发出异样的光彩。
　　“去死吧！”徐星护刀隔空向圣上斩过去，一道黑色烈焰破锋而出旋转着向圣上扑过去。
　　圣上手向外一挥汹涌的真气随即把徐星的黑色烈焰打散，接着那汹涌而出的真气化做无数冰箭向徐星射过去。
　　徐星微微一笑，在冰箭到达身前之时身形一转就这么凭空消失了，圣上眉头微皱，忽然转过身，果然徐星已经窜到他背后准备偷袭。
　　徐星挥刀便砍，圣上鬼魅般飘飞开来，躲开了这一刀，接着袖子里窜出六个黑色的旋风气弹，好象陀螺一般向徐星撞过去。
　　徐星下意识的迅速闪身，六个气弹有惊无险的擦身而过，带着呼啸声迅速远去，接着远方传来一声巨大轰鸣，六个气弹统统撞在了树立在纽约港自由岛的自由女神像上，这座耸立了123年，象征和平与自由的建筑蹬时毁于一旦，好象世贸大厦一般轰然倒塌，相信这件事情明天就会传遍全球，成为人类关注的焦点。
　　不过正在天上疯狂干架的这两个人可不会在乎这点小事，徐星在瞬间又连劈圣上一百多刀，只见空中密集的刀影形成一个光彩夺目球型，把圣上完全包裹在当中。
　　圣上哈哈一笑，口中道：“没想到啊，你的修为还真是一日千里，精进神速，只可惜在我面前还稍微差了那么一点。”
　　轰的一声，徐星的刀光被圣上发出的强烈气息蹦散了，趁着刀势一缓的瞬间，圣上风雷电掣，猛然窜上前一掌击中了徐星的胸口。
　　徐星喉咙一甜，一口鲜血狂喷出去，一时间气息紊乱，就这么从空中摔了下去。
　　贝尔德眼见天上那殉丽夺目的战斗，已经惊得说不出话来，忽然见那人从空中掉下来，顿时两股颤颤，惊慌道：“不行，我们赶快离开这里，馨馨快回船舱，这里太危险了，我们要赶快离开，见鬼，今天是黑色星期五么！”
　　只见徐星笔直的从空中掉下来，正落到游轮前面不远的海中。
　　贝尔德冲进船舱对着还站在甲扳上的黑裙少女道：“馨馨，快到我这来，我们离开这里。”
　　“等一下，刚才掉进海里的那个人，那个人……”少女的话还没说完，只见天空忽然闪过紫色的光华，她抬起头，骇然一惊，只见一道巨大闪电从天而降，向刚才那人掉进的位置猛的劈下去。


第065章 惊爆纽约（下）
　　轰的一声，闪电犹如紫色游龙，轰然从天空笔直的钻进水中，电花随即在水面扩散。
　　一股电流沿着船体蹿上来，在船舷上打出一连串火花，正抓着船舷的黑裙少女顿时感到身体一麻，头有些眩晕，脚一滑从船上摔了下去。
　　贝尔德听到一声什么东西掉进水中的声音，忙抬起头，见甲板上空无一人，忙大声喊道：“馨馨？你在么？”
　　喊了几声，却无人回答，贝尔德确定刚才掉进水里的的确是馨馨，抬起头看了看天上随时可能出招的另一个“外星人”，他咬了咬牙，连叫了几声叫***，终于按动了开船的按钮，掉转船头，向岸边驶去，“既然你不答应我的求婚，我们就没有任何关系了，对不起了馨馨，我可不能为你在这等死！”
　　圣上见一条游轮在海面上忽然掉头，似乎准备逃之夭夭，随即放出冷气，在空中结成无数的冰箭，向游轮猛砸过去。
　　贝尔德抬起头，见无数的冰箭铺天盖地而来，顿时吓得大惊失色，狂叫一声，身体已经被几个冰箭刺穿，顿时一命呜呼了。整个游轮被砸出无数的窟窿，油箱轰然起火，随着剧烈的爆炸声，游轮很快就沉没了。
　　圣上满意的点点头，接着凝神观察海中的动静，他知道受了这一点打击，徐星是不会死的。
　　此时圣上与徐星的一番激斗已经惊动了纽约港的海上警备队，几架直升飞机由远方飞过来，其中还有一架是第六频道的电视转播飞机。
　　无数的汽车开到了纽约港口。众人竞湘目睹这天外来客，不少虔诚的基督教徒已经就地叩拜，把圣上当作上天派来拯救人类的天使。
　　与此同时，中国军部也炸开了锅，白天暗一边看美国电视转播，一边拍着桌手，口里大叫着：“胡闹，简直任意妄为，想要造成世界恐慌么？这个徐星，回到军部我一定开除他！”
　　而同样在看电视转播的宋云杉只是配合着白天暗的动作一个劲的摇头。
　　正在房间休息的唐洁睡得正香。忽然听见一阵急促的敲门声，睡梦中被惊醒，她稍微有点不快，但还是耐着性子开了门。钟楚南一把拉住她的手，口里叫道：“快跟我来，阿星在美国大出风头呢！”
　　“什么嘛，你要带我去哪？”唐洁疑惑的问道。
　　“看电视！”
　　“电视有什么好看的，我好困，让我再睡一会啦！”
　　“阿星在电视上呢！你不想看么？”
　　“啊？”这次变成唐洁拖着钟楚南下楼了。
　　美国海上警备队的直升机盘旋在圣上四周，其中一架飞机的外置喇叭中传出这样的声音，“请前面的飞人立即降落，不管你是外星人还是超人。请你遵守美国的法律，当然你有权保持沉默，但你所说的每一句话都会成为“……
　　“小杂鱼，嗡嗡乱叫会让人觉得很烦！”说着圣上一挥手，几个气丸打出去，所有盘旋的直升飞机同时爆炸，燃烧的碎片四散横飞的坠落到海中。
　　正在看电视转播的观众都捂住嘴巴，不明白这个超人为什么会这么凶暴，难道外星人并不如想象的那么爱好和平，他们是来征服世界的？
　　纽约港一处海摊上。从海水中走上来一个人，那个人正是徐星，只见他怀里还抱着那个穿黑裙子浑身湿漉漉的少女。
　　因为接受了噬魂魔珠中的暗黑力量，起初这个黑裙少女掉进海中，徐星是并不准备上前搭救的。但不知道为什么，他还是下意识的把这个少女救上了岸，连他自己也不知道这是为什么，反正是看见了这个女孩他就想要把她抱在怀里，狠狠的保护她。让别人无法伤害。
　　黑裙少女吐了口海水，缓缓睁开眼睛，看着徐星的脸，目光闪过惊喜之色，接着她嘴角微微上挑露出了一个甜蜜的笑容：“我就知道，在我遇到危险的时候，阿星哥哥总会来救我的。”话一说完，她又昏迷了过去。
　　听了少女的话，徐星似乎想起了什么，但因为噬瑰魔珠的影响，他从前的记忆有很大部分只能记得片段，正要深入思考，却听到一声惊天动地的呼喊。
　　圣上深吸一口气，接着高声喝道：“怎么你只是个胆小鬼么？打输了不敢出来见人？哈哈！”
　　徐星虽然明知道圣上这是在激自己现身，出去与他决战，但他却还是要上当。
　　徐星随即踏空而行，重新回到战场。
　　圣上见徐星又飞回来，脸上露出一抹狡猾的笑容，但他很快又发现了，这次徐星与以前有所不同，此时他少了一份狂气，多了几份理智，但力量却是丝毫没有喊弱，气息越发强横起来。
　　两个人再次在半空中照面，徐星的目光冷厉开来，龙怒爆发出来的强烈气息让圣上古井不波的面容微微动容。
　　在空中默默相对，这样过了半晌，徐星终于首先出手了，只见他高举龙怒向圣上冲过去，那燃烧着黑色火焰的刀身发出阵阵龙啸之音，一股龙型气焰破锋而出，打着旋向圣上攻过去，那气息自有一股排山倒海的气势，让圣上大惊之中，不得不使全力去接这一招。
　　随着轰的一声巨响，圣上伸出双掌破开了徐星这一击，但自已也被反震力迫出原来的位置有百来米，好容易才稳住身行，却又是一阵惊慌，因为徐星的第二刀已经当空劈过来。
　　“去死！”徐星气势汹汹的大叫道。
　　圣上猛的挥出一掌，这一下隔空打在了徐星的胸口上。他只感觉胸口骨骼发出一阵脆响，鲜血如注，瞬间染红了衣襟，但此时徐星实在是太疯狂了，即便是受了这么重的伤也丝毫不能瓦解他战斗的意志，这一刀依旧带着半月型的闪亮弧光划过了圣上的身体。
　　圣上顿时露出惊恐的眼神，眼见着自已身体被徐星一刀切成两段，失去控制的下半部分身体在空中晃动了两下，接着笔直的掉进了下面的海水中。
　　圣上狂叫一声，恼怒的打出一拳。这一下再次穿越空间打中了徐星的胸口，徐星身体顿时如断了弦的风筝一般掉进了海中，但只过了片刻，他又从海中钻出来。重新飞到圣上对面。
　　只剩下半个身体的圣上眼中闪过一丝疑惑，他又感到一阵恐惧，他不明白为什么徐星会这么顽强。
　　此时徐星面容冰冷，口里吞吐的都是黑色气焰，虽然看似疯狂，却并没有真的堕入魔道，完全失去理智，但那分狂气却是让圣上心悸的。
　　“我要打爆你的头！”徐星说着再次向圣上冲过去。
　　圣上恼怒道：“混蛋，你以为自已有这个实力么？我才是最强的。在这个世界上没人赢得了我！”说着伸开双臂，放出无比强烈的气息想要阻止徐星的攻击。
　　凛冽的气息好象刀锋一般从徐星身上划过，尽管有罡气护体，他身上依旧马上伤痕累累，但一切都无法阻止他打倒圣上的决心，而此时龙怒的威力终于爆发出来，从刀锋中蹿出一股比以往无论何时都要强烈的黑色火焰温柔的把半截圣上包围在当中。
　　圣上狂叫一声想要再用气息把火焰震散，但徐星哪会给他机会，轰的一声，火焰猛然收缩。圣上的脑袋立即好象西瓜一样爆破开来，在夜空中刮起了一场血雾。
　　冷月当空高悬，阴云片片飘过。
　　徐星怔怔的望着圣上消散成血雾的地方，似乎还不相信他就这样被自已干掉了。徐星感觉眼前景物开始叠成重影，接着神志有些恍惚。身体晃动了两下，就这么从几百米的天空中跌落下来，笔直的摔进大海之中。
　　这时候海面上忽然窜出来几艘快艇，向徐星入海的方向驶过去。
　　第二天，世界各大媒体都对晚上发生在纽约港上空的奇异事件进行了大规模报道。但消息杂乱没有头绪，现场观众也是众说纷纭。
　　有人说这是外星人与地球的超能力者在打架，也有人说这是从美国军方的生化实验室逃出来的两个实验品，还有人认为这根本就是一场骗局，是美国电视台运用高科技手段制作出来的幻象。
　　后来这事件在美国被列为第十一大未解之迷，美国联邦调查局为这件事花了上亿美圆的调查经费，结果还是一无所获。
　　在纽约近郊的一幢豪华别墅中，一个男子静静的躺在房间的软床上，他身上绑满了厚厚的纱布，两个明丽的少女正坐在他身边有说有笑的为他削着水果。
　　一个高大的男子从门外走进来，问道：“阿星，今天感觉身体好些了么？”
　　“魏大哥来了，哈哈，好多了，现在跟女人上床头都没问题了。”纱布男子看着两个美女，接着砸着嘴巴轻浮的道：“而且是数量不限，多多益善！”他心里美孜孜的想：“最好你们两个一块来，我才有的玩呢。”
　　还没等两个少女说话，后进来的男子笑了，接着道：“这可是你自已说的，看看谁来看你了！”
　　徐星瞪大眼晴，只见从门外呼啦进来一群人，唐洁，白羽，钟楚南，血虹。
　　“老公，你不是说真的吧，既然你这么要求，我们晚上就一块来了。”钟楚南对躺在床上的徐星坏笑道。
　　“阿！呵呵，我刚才是开玩笑的，其实我的身体还没完全康复呢！”徐星灿笑两声尴尬道。
　　“我才不管呢，还说几天就回去，结果在纽约住了这么久，还泡了个妹妹，作为惩罚，今天晚上你要逐一安慰我们姐妹才行！”唐洁嗔声道。”小洁洁，想我怎么安慰你呢？不是要那个吧？”徐星小心的问。
　　唐洁脸微微红了下，接着道：“当然要了！”
　　徐星大惊，“饶了我吧！这么多女生我怎么受的了！”
　　众女同笑起来，“活该，这是自作自受！”“不惩罚你一下，以后你又会跑出去钩三搭四了！”……
　　“天啊——”徐星凄厉的惨叫声在别墅中回荡，久久不散。


第066章 告别纽约
　　有六位美女老婆陪着逛街，徐星自觉风光无限，只可惜想泡纽约MM就比较艰难了，一行人在纽约最为繁华的第五大道疯狂购物，徐星誓要把军部发给他金卡中的钱花个精光。
　　因为六个美女买的东西太多，徐星不得不去租了一辆加长的卡迪莱克装老婆们的战利品。
　　车又开到一家大型百货公司门前，老婆们都兴高采烈的跑进去购物了，徐星慢吞吞的下了车，走到百货公司门口的台阶上坐下，点燃一支烟叼在嘴里抽起来。
　　“女生可真厉害，连我这身修为跟着她们走这么久腿都软了，她们居然一点事都没有。”徐星边抽着烟，嘴里一边嘟味着。
　　“打搅一下先生，你知道附近什么地方有教堂么？”一个女生怯生生的问徐星道。
　　徐星转过头，结果两个人同时吃一惊，“是你？”
　　那女孩正是徐星上次从地下夜总会带出来的美奈子。此时她穿着一身修女服饰，看起来比上次成熟了许多。
　　“你当上修女了？”徐星问美奈子道。
　　美奈子冲徐星甜甜一笑，解下头纱，一头蓬松柔软的秀发倾泻而下，在阳光下闪硕着自然的光译。”还只是见习修女，主教说我还没有成为修女的资格。”
　　徐星微笑的点点头。问道：“你打算一直待在教会么？”
　　美奈子点点头道：“我很喜欢现在的生活。”她轻轻叹了口气，接着道：“能帮助别人我感到很高兴，我也会一直为你祈祷的，你是一个好人！”
　　徐星抱歉地摇了摇头，接着道：“我不是什么好人。不过我还是要谢谢你。对了，我最近要回中国去了，以后可能很难再见面了。”
　　美奈子露出一个遗憾的表愤，忽然想起了什么，从口带里取出张什么东西，递到徐星面前道：“这是华裔歌手梦馨今天晚上在纽约中央剧院举行个人演唱会的门票，是一个教徒送给我的，我因为有事情没时间过去了。所以把它转送给你吧。”
　　徐星摆摆手道：“我不喜欢听什么演唱会，你还是送别人吧。”
　　美奈子目光划过一丝顽皮的笑容，拉过徐星的手。把演唱会的门票硬塞到徐星手中，口里嗔怪道：“收下啦！就当这是上帝托我给你带的礼物吧！”
　　徐星无奈把演唱会的门票装进口袋，接着冲美奈子道：“谢谢你了！”
　　美奈子冲徐星点了下头，接着道：“对了，我向教会做了申请，过段时间会去中国新开的教堂去宣传圣经。也许我们还能再见面的。”
　　没等徐星回答，美奈子转过身，翩然远去。
　　伊人远去，芳踪渐渺，徐星望着美奈子的背影。不由叹了口气，神色略有些黯然。
　　“阿星你怎么了？累了么？”白羽来到徐星身边温柔的问道。
　　徐星这才翻然转醒，回头敷衍道：“没，没事，你怎么不跟大家一起买东西呢？”
　　白羽走到徐星身边低声道：“我是想在这里陪你。”
　　徐星于是微笑地拉过白羽的手，笑道：“嘿嘿，老公没白疼小羽！”
　　白羽脸微微桃红，轻轻靠在了徐星怀里。
　　晚上，徐星一行人住进纽约的一家高级酒店，这里距离纽约中央剧院只有几个街区。
　　逛了一天街，女生们回到酒店，洗了澡之后都累得倒头睡下了，大家把房门关得紧紧的不让徐星去骚扰大家睡觉。
　　徐星独自一人待在房间中感觉很是无聊，想从口袋里摸只烟出来抽却摸出一张演唱会的门票来，想了半晌才记起这是白天美奈子留给他的。
　　“反正无聊，不如去看看吧，嗯，票不用也浪费嘛！”想到这，徐星随即打开门，搭乘电梯下楼，走出了酒店。
　　走过了几条街区，徐星来到了***通明的纽约中央剧院外面，检票之后走进了剧院中。
　　无数地歌迷发出巨大的掌声和欢呼声，把徐星耳膜都要震碎了。
　　“妈的，圣上的狮子吼也没这群人的尖叫声厉害！”徐星忿忿道。
　　舞台上站着一个妩媚的少女，她的一袭黑裙在舞台风扇的吹拂翩然飘飞，秀发飞扬，明眸善睐，红润樱唇漾着淡淡的浅笑，看起来真的犹如天使般纯洁美丽。
　　徐星不由吹了声口哨，心中赞叹道：“这女孩好美啊！哎，这女孩怎么越看越眼熟，好象在哪见过的模样？”
　　少女在台上向大家道：“谢谢大家来参加我的演唱会，最后一首歌我想献给我的未婚夫……”
　　台下不由传来一阵低呼声，看来失望的人很多，不少歌迷握紧拳头，口中咕哝着：“妈的，谁这么无耻，竟然抢走我心爱的馨馨，让我知道的话，一定把那人碎尸万段。”
　　徐星哀叹一声，“什么嘛，原来已经快要嫁人了！真扫兴！”他一边说着一边分开人群，向舞台边凑过去。
　　舞台的音乐响起来，从少女口中蹦出动听的音符，如清泉漱耳，洗涤徐星烦闷的心，他忽然一惊，恍然道：“她难道是梦馨？徐星啊，徐星，你还真是个笨蛋！”
　　李梦馨的歌声犹如天篇之音，让喧闹的歌迷顿时安静下来。
　　徐星也被她的歌声吸引，旧日的情形如放映幻灯片一般，迅速的从眼前划过，小时候的生活真是幸福啊。
　　一曲唱罢，徐星扰觉余音绕梁，心情久久陶醉在那美妙乐曲之中。
　　“抱歉了，这场演唱会以后我就要回中国去找我的未婚夫去了。”顿了一下，李梦馨又道：“其实不久前，我有一次出海游玩遇到了危险，那时候是我的未婚夫救了我，但后来这个坏家伙把我丢在海滩上自已跑掉了，也许有什么特别的理由吧，但过这么久也不来找我就是他的不对了，我想他可能还在纽约，所以希望大家能帮我找一找他。这是他的画像，是我请画师凭记忆画出来的。”说完她把一张画像举起来。
　　徐星大惊，那画上面的男人正是徐星本人。
　　徐星身边的大汉凝眉看看他，又抬头看看画像，接着面露狰狞狠声道：“喂，小子，画上的人不是你吧？”
　　徐星忙摆摆手，灿笑道：“怎么可能，我哪能有那福气！哈哈……”
　　“我怎么看跟你这么像啊，你是中国人对么？妈的，果然就是你，喂！大家听着，我找到画上的那个男人了，就是他！”那大汉把手指向徐星。
　　徐星惊慌不已，想要溜走却已经来不及了，三、四十号把可怜的徐星围在当中，饱以老拳。
　　正在舞台上说话的李梦馨见台下一片混乱，又听到有人喊找到他了，顿时心中一动，“难道阿星哥哥在这里？”她又是紧张又是激动，忙不顾保镖阻拦跑下台，分开歌迷来到混乱的中心地带，接着喊道：“大家别打了！”
　　众人估计打了这么久徐星也该断气了，于是纷纷住手。
　　只见徐星好象死乌龟一般趴在地上，身上全是众人踩出来的脚印。
　　李梦馨缓缓走到徐星，坐下身子，把他的头抬起来，放到大腿上，低声道：“阿星哥哥是你么？”
　　徐星哪敢睁开眼睛，否则众人见他没挂，再一轰而上就糟糕了。
　　一滴滚烫的东西滴在了徐星脸上，李梦馨声音带着丝哽咽，口中道：“醒醒啊，阿星哥哥！”
　　徐星不忍心再让李梦馨难过，他缓缓的睁开眼晴对着面前为自已哭泣的女孩子艰难的笑了下，当然笑得太开心是不行的，有再次被痛扁的可能，要知道做明星的男朋友可不是件容易的事情。
　　这一幕白雪公主唤醒沉睡王子的动人画面立即被摄影师记载下来，后来成为徐星钩三搭四的铁证，为此他不久后被老婆们狠狠教育了一阵子。
　　“阿星哥哥，真的是你。”李梦馨猛的扑到徐星胸口，大声抽噎起来。
　　“好了丫头，别哭了，我们这不是见到了么，笨蛋还哭！”徐星不得不好声好气的安慰她。
　　李梦馨拉上徐星的手不放，说自已从此再不要离开他，最后徐星不得不带这丫头回到酒店，结果早上六个老婆醒过来发现又多了个姐妹，不得不揪着他的耳朵对其进行马列主义毛泽东思想教育。
　　不过李梦馨跟其他女生相处的倒是十分融洽，好象亲姐妹一般，这让徐星大大的放心下来。
　　离开纽约的日子终于到来了，这天艳阳高照，徐星带着七仙女上了专机，在飞机升空之后，他低头看了看下面高楼鳞次栉比的都市，接着长长地叹了口气，转头看看七个老婆，露出幸福的笑容。


　　完结篇 香艳天下（大结局）
　　半年后，徐星与七个老婆住在别墅，过起了左拥右抱，乳波臀浪的生活。
　　某天夜里，徐星与血虹在房间里例行公事的做了些床上运动，接着就抱着这丫头一起睡起来。
　　徐星睡得正沉，忽然感觉胸口一沉，好象鬼压床一样，身体麻痹，五官灵感尽失。
　　“妈的，有人偷袭！”徐星肚中立即闪过这样的念头。
　　朦胧之中，徐星听到血虹发出一声娇呼，接着就是万籁俱寂，再没什么声音了。
　　虽然身体不能动，但意识却十分的清醒，此时徐星心中叫糟，暗道：“忘记自己以前树敌太多，最近又过惯了悠闲的日子，一时间疏忽大意，今天晚上被杀了个措手不及！”一时间心中万分懊悔，又担心血虹安危，更加悲愤交集，真气在怒火的催动下强烈冲击着四肢百骸，轻过了几次冲击，麻痹终于消失了。
　　徐星从床上爬起来，见窗户大开，窗扇在风中不停的摇曳，远方两个身形诡异的黑衣人正逐渐远去。
　　来不及多想，徐星心中暗道：“决不能让对方就在自己眼皮底下把血虹带走。”想到这，他抬腿从窗跳出去，飞檐走壁，向那黑影追过去。
　　徐星此时的速度在这世界上可以说是无人能及，因此很快接近了偷袭自己的黑衣人，虽然不知道对方为什么要抢走血虹，但徐星还是决定要好好教训这两个家伙。
　　三个人两前一后进入一片树林，此时徐星已经接近了那个身上抗着个大口袋的黑衣人。相信他身上抗的口袋里装的就是血虹。
　　两个此刻见无法甩掉徐星，于是其中一个调转身形，向徐星扑过来，另一个背着口袋的黑衣人则继续向前逃窜。
　　“来得好！”徐星很久没打架了，此时拳痒难耐，巴不得找人揍一顿。
　　徐星与阻止自己行进的黑衣人相距大约十米。却感觉迎面吹来一股冰寒刺骨的风，大夏天刮出这样的风的确让人感觉毛骨悚然，徐星身体不由打了个寒颤，一股凉意仿佛深入了骨髓。
　　“你们是什么人？抓血虹做什么？”徐星停住脚步，缓了口气。
　　问那个黑衣人道。
　　黑衣人并不回答，简单的用手结了个手印，接着两只手向徐星一指，四周树木立即疯在摇曳。
　　徐星只感觉两个什么东西向自己射过来，但目光所及之处却空无一物，射过来的两个物体居然是隐形的。
　　徐星立即向身边一个侧翻，但因为此前迟疑耽误了太多时间，终于还是被射过来的物体划中了胳膊。顿时衣衫撕裂，护体罡气被破，一道并不算深的伤口出现在左膊上。
　　黑衣人冷哼一声。站直身体，冷冷的看着徐星，眼眸中满是怒火，似乎跟他有什么解不开的仇怨。
　　徐星一愣，看了看黑衣人的眼睛，感觉自己与他在什么地方见过面。看来这两个家伙是找自己复仇的，但徐星又不明白，既然黑衣人要对付的人是自己，那干脆趁自己昏迷在床上的时候，在自己脖子上来一刀。杀了自己不是更加简单，干嘛横生枝节抓走血虹，还故意让自己追上，他们究竟有什么目的？徐星此时感觉自己真是一头雾水。
　　“喂，你到底是谁，要报仇找我好了，干嘛要牵连无辜！”徐星站直身体与那黑衣人针锋相对。
　　黑衣人看了看徐星，眼中闪过羞愤之色，接着再次结了一个手印。
　　这次黑衣人结手印的速度慢了很多，结成手印之后更是闪起一道璀璨光华，徐星只感到黑衣人身前腾然出现两个黑色的影子，在黑夜的掩护下仿佛隐形了一般，以疾电般的速度向徐星射过来。
　　徐星心思电转，暗忖道：“这根本不是人类能使出来的力量，与自己有过节，又可以使出这样古怪招数的人也就那么几个，他到底是谁呢？
　　说是迟，那是快。两个黑色的影子仿佛游荡黑夜中的厉鬼，发出尖锐的啸声向徐星扑过去。
　　徐星不知道为什么迟疑了一下，才向一侧闪身，却终于没来及躲开其中一道黑影的袭击，身体一下子被急速冲过来的黑影击中，当下被巨大的冲击力凌空抛飞起来，在空中狂喷一口鲜血，接着摔在地上，双目紧闭，身体一动不动，似乎昏了过去。
　　那个黑衣人见徐星结结实实中了这一招，当下露出惊慌的神情，忙窜到徐星身前，用手试探他的呼吸。
　　就在黑衣人的手触到徐星的脸上时，已经被“打晕”过去的徐星忽然伸出手抓住了黑衣人的手腕，接着坏笑着道：“嘿嘿，还不是让我抓住了，现在还想跑么？”
　　“你，你真个坏蛋，快放开我！”那黑衣人惊声道，听那细腻的声音，她竟然是一个少女。
　　徐星见少女并没挣扎的把手抽回去，顿时得寸进尺，一把将那少女抱在怀里，接着一只手去解她的面纱。
　　少女试着挣脱，但无奈徐星的力气可不是一般的大，最后只得放弃了努力。
　　面纱被除后，一张清美绝伦，惑乱众生的小脸展现在徐星面前。
　　“玉面朱唇，杏目桃腮。魔灵静音，果然是你！”徐星眼中大放光彩，随即把她抱得更紧，脸贴在她胸脯上大肆揩油，口中则哽咽道：“静音，我好想你！呜呜，真是想死你了！”
　　听徐星这么说，魔灵静音冰冷的面容有一丝缓和，但却努力板着脸推开徐星，口中讽刺道：“你不是已经有七个老婆了么？怎么还会有时间惦记我呢！”
　　徐星知道魔灵静音是吃醋了，所以今天才夜袭自己，绑走血虹来试探自己的反应。眼珠一转，当下甜言蜜语涌上心头，口中道：“其实我最想念的人还是你，在千年幻城见那一面，我就已经对你迷恋不已无法自拔，一段时间郁郁寡欢，饭也吃不下，觉也睡不好，后来为了种种事情，只能强忍着对你的思念，打起精神为国家效力，多少次我在梦中见到你，多少次我在心中呼唤你，没有你的日子里“……
　　魔灵静音见徐星越说越不靠谱了，噗嗤一声笑起来，接着用手掩着嘴道：“又胡说，口是心非！哼，在长白山时候第一次见面就知道你不是什么好东西。”
　　徐星连连点头，接着补充道：“虽然我不是好东西，但对你我实在是真心实意的，天地日月可鉴。”
　　魔灵静音脸微微一红，用手在徐星头上点了下，哀声道：“坏蛋，我的命好苦啊！”
　　徐星嘿嘿一笑，随即搂着魔灵静音的小蛮腰将她抱起来道：“我们先回别墅吧，等明天早上把你介绍给其他人。”
　　魔灵静音忙扭过头，娇声道：“才不要呢！”但声音却没那么坚持。
　　徐星于是毫无顿忌的抱着魔灵静音向别墅走过去，心中思量着：“相信等会小白就会把血虹带回来吧，趁这段时间先和魔灵静音Happy一下！说起来小白身材可真不是一般的不错呢，只可惜是个妖精，哈哈！”
　　徐星狂笑两声，感觉挂在天空的圆月也变成了心形！
　　【全书完】
