香车美人
 L香车美人修正版（一） 报名
      阿雷放暑假在家闲的无聊，就想去学车考驾照。驾照考试的手续比较麻烦，要先到市车管所拍照体检，等体检合格才能领取报名表，然后选驾校，考理论，再是场地考试、最后道路考试，全部合格通过之后才能取得驾照。所幸，阿雷的叔叔是区里分管交警的公安局副局长，所以叔叔跟市车管所的张所长打好招呼之后，就叫办公室主任范蝶开车送阿雷去市里报名体检。
     范蝶年纪不大，三十岁出头，结婚两年，还没有孩子。是当时公安局从陕西人才引进的大学生。生得并不是很美，但也不算难看，身材中等，但是笑起来露出两个小酒窝，很是迷人。她今天没有穿制服，只是穿着一套短裙套装，约在膝上十公分，露出来不多不少的白皙腿部。剪了一头俏丽的短发，施了淡淡的一点脂粉。
     范蝶开的是一辆自动档的车子，虽然开起来比较简单，只要踩踩油门和刹车就可以，但是因为路上车子比较多，所以要不停的变速，所以有时她双腿在刹车、油门来回变换的时候，常常因为双腿的动作把原本就宽松的短裙下摆晃了起来，露出里面一件小巧的灰色内裤，引得阿雷忍不住去窥视。阿雷定了定神，侧了一下身子，方便自己更仔细的进行观察。范蝶一只脚略为抬起，另一只脚踩油门、刹车的时候，双腿间微微的张开，使得阿雷更清楚地看到了她的下体。灰色的内裤当中居然是半透明的丝布，朦朦胧胧地显出下身的一团阴影，胀卜卜的私处，在半透明丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，阿雷看得阳具像帐篷一样的支起了。
    “阿雷……”范蝶一转头，本来想要说什么，却发现阿雷目光不对，发现他正在注视自己的裙底，猛然发觉到自己已经春光外泄，连忙拉了一下裙角，对阿雷嗔道：“小鬼……你不乖哦！” ) 
　　阿雷忙笑着抱歉说：“对不起，但是……一下子忍不住……” 
　　范蝶闻言，气鼓鼓的瞪他，他急忙又说：“但是……范主任真的很好看……”\
　　范蝶又好气又好笑，“噗嗤！”一声，笑骂说：“下次再这样没有规矩，我可真的生气了。”
　　阿雷受了她一顿抢白，就沉默了下来，但是看她似乎不是很生气的样子，心想：或许耍耍手段，这个少妇可能就是跨下之物了。这时更觉得裤中硬挺的大鸡巴跃跃欲试，只是不知道开个什么话题好。其实范蝶也发现了他身体的反应，看见他紧挺的裤子，也不禁惊异他本钱的雄厚，心内也有点痒痒的。但是碍于身份，只能是假装不知，扭头继续开车。 
!   阿雷左思右想，眼睛滴溜溜乱转，灵机一动，掏出手机在手中把玩，装作一不小心，故意把手机跌倒驾驶室，范蝶的腿下。
   “哎呀”，阿雷叫了一声，忙低头去捡。
    范蝶没有穿丝袜，脚上只穿了一双扣带的凉鞋，细细的高跟更显出她小腿的纤细和脚趾的柔美，十个脚趾上还涂了淡淡的一层红色甲油，看的阿雷忍不住伸出手在她小腿上轻轻摸了一下，范蝶身子抖了一下，轻轻踢了阿雷的手一下，仍旧自顾自的继续开车。　　　　
    阿雷被她踢的心更痒了，偷偷的将手掌离开小腿，轻轻向上游动。范蝶索性不理他了，阿雷更是大着胆子，把重点全部转移到大腿，不客气的揉捏起来。也许是受到刺激忍不住的缘故，范蝶突然将两腿并拢，夹住了他的手掌。阿雷吓了一跳，抬起头，望了范蝶一眼，但是范蝶好象夹着不是他的手一样，仍旧目不斜视，自顾自的开着车。
阿雷西西一笑，伸出一根手指在她的大腿内侧，轻轻搔了一下，痒痒的感觉，让范蝶不由自主地把原本并拢的双腿又张了开来。　
`阿雷顺势把手探了进去，隔着紧绷的灰色三角裤，一只手掌只是一上一下不停的挤按。一边还隔着内裤用手指轻轻撕拉范蝶阴户上的阴毛。范蝶只觉得好象几只蚂蚁在阴户上来回不停的爬来爬去，屁股忍不住在座椅上扭了几下，一股淫水从里面冲了出来，把半透明的丝布沾湿了一块。阿雷的手指头清楚地感觉到了她的湿润，所以在丝布外按揉了一会儿之后，他便大胆地先用左手食指撩开她私处的丝布，中指直接侵入了三角裤内，按住阴核轻轻的揉动。范蝶扭动的更厉害了，一阵阵的淫水汨汨流出，弄得灰色三角裤上的那一片蕾丝刹那间变成了摆设。阿雷索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，只见范蝶裤内两片红红的阴唇正一掀一合的开闭着，上面还粘着一丝丝的淫水，当中的一颗阴核突突跳动，于是便伸过头去，嘴巴凑上小穴，放肆的舔舐起来。 
　　“啊……啊……不要……啊……啊……”范蝶再也受不了，叫出声来了。 
　　阿雷也不理她，继续舔弄著，舌尖不时的逗弄那敏感的阴蒂。痒的她双脚，一会儿夹住阿雷的头，一会放开，一股浪水直冲而出，喷得椅套上湿淋淋的。突然一个急刹车，把车停了下来。
阿雷迫不及防，“碰”的一声，一头撞在方向盘上。不得不把头离开她的小穴，摸着后脑，起身笑道：“好姐姐，你也太生猛点了吧！”
　范蝶两眼一瞪，骂着说：“你……你干什么？……你……你……欺负我……” 
　“好姐姐，那你舒服吗？” ' 
　　“才不告诉你，你干吗叫我姐姐，谁让你叫我姐姐了？” 
　这范蝶虽然并不明艳动人，但是就是有一股娇媚的姿态，这时气鼓鼓的红着脸，嘟着嘴发起脾气来，惹得阿雷更是大乐。他说：“你不是一直叫我小弟吗？我当然叫你姐姐啰。” 
　范蝶故意偏过头去，说：“哼！，坏孩子！不理睬你了”说着一松刹车，又要启动车子。 
　　阿雷连忙拉住她的手叫道：“好姐姐，别啊，你舒服了，我还没好呢！”说着把她的手一把放在自己突起的大鸡巴上。阿雷跨下传来的阵阵热气，从范蝶娇嫩的小手窜升到她的心头，烫的她浑身一软，但是口中仍旧不依不饶的说道：“你好不好，关我什么事情啊。”阿雷在座位上挺直身子，一边拉着她的手解开自己裤头，掏出又硬又粗又长的大鸡巴，一边让她的小手握在阳具上轻轻地上下套动。　
范蝶当场看到他赤裸裸的大阳具，不禁看的目瞪口呆，天哪！好大鸡巴啊！尤其是一边在套动的时候，他那跳动的大鸡吧那里传来的激烈的青春气息，让她直感到一阵晕眩。好像被催了眠一般，呆呆的看着大鸡巴，脱口轻轻的叫道：“啊，好大！” 
　　     阿雷把头凑到她耳边，轻轻地望里吹了一口气，笑道：“喜欢吗？
     “才不跟你胡闹呢！”范蝶强忍着内心的火热，但是为了面子问题，还是保持着最后的一点矜持，猛的把手一抽，一踩油门。
 ?阿雷看她欲拒还迎的反来钓自己的胃口，就又把她的右手从方向盘上拉了下来，继续按在自己滚烫的阳具上，吸一口气，让阳具在她手里一跳一跳的，笑着说：“怎么是胡闹呢，你看，他正在跟你打招呼呢。好姐姐，把车靠边停一停啊，就一会功夫。”!
范蝶的手里揉搓着阿雷的阳具，一股股滚烫的热气直冲击得她心神旌荡，虽然口里说着：“不要，不要，办正事要紧。”但是把车速慢了下来，往路边停去。
　阿雷轻轻地按下范蝶的头，让自己的阳具正对着范蝶的嘴巴，范蝶假装拒绝的来回躲着自己的嘴巴，不料阿雷双手一夹她的脸，一用力，把她小巧的樱唇夹成一个“0”型，索性把她的小嘴当成了阴户，一把把大阳具插了进去，噎得范蝶只翻白眼。但又不忍直接把它吐出来，只是微微抬头，对着他的龟头，又吸又吮的，百般爱怜。阿雷乘机撩起她的短裙，将它一把捋到腰际之上，又顺势解开她的上衣，这时才真正看到范蝶的全部身体。头颈修长，背部直挺，臀部到小腿曲线滑顺优美，一条灰色小三角裤夹在白嫩的屁股当中，更衬托出小屁股的圆翘，不大不小的乳房，罩在浅灰色的半罩内衣里，正软绵绵的压在阿雷的大腿上，露出胸部白花花的一片肉来。阿雷解下了胸罩的背扣，从底下抽出胸罩，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬着，阿雷用大腿轻轻摩擦着她的小奶头，范蝶含着大鸡巴的口中“啊……啊……”的喘起来。 
"　　阿雷把范蝶一拉，让她坐在自己腿上，伸手脱下范蝶的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大阳具，仰躺在范蝶的面前，范蝶乖巧的张开双腿，并用双手撑住，来套迎他的阳具。大鸡巴刚抵达穴口，范蝶一沉腰，顺着淫水，也不稍做停留，长驱直入，一下子深抵花心。范蝶从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，整个人都软瘫在阿雷身上。待得阿雷把她慢慢从身上托起，大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。 
　　阿雷在下面挺动着屁股开始轻抽深插，两人这样女上男下的的姿势令阳具十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让范蝶美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。 : 
　　“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……” 
　　阿雷才刚不过挺动几十回，范蝶已经又浪丢了一次。他也不去管她，继续扶着她的腿不断的挺送着自己的屁股，阳具仍然次次到底，在子宫口重重撞了一下就忽的离开。干得范蝶好象悬在半空的杂技演员，伸手要抓却怎么也抓不住。不禁越叫越高声。　　
“姐……你好浪啊！”阿雷喘着粗气说道。 
　“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……” 　　
 阿雷看她这样淫媚可人，忍不住探头去亲吻她的嘴儿，她毫不迟疑的伸出舌头相迎。阿雷又探身去亲她的耳朵，用牙齿轻咬着她的耳轮，舌头来回舔她的耳廓，甚至深入耳朵洞里，范蝶哪里还忍受得了，“啊……啊……”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抓住阿雷的肩膀，双脚则紧紧勾缠住阿雷的腰臀，屁股猛送，阴户淫水不停的流出，阳具进出时“渍！”“渍！”作响。 
　　“哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫著，果然一股热烫的阴精又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠著阿雷，手脚四肢一摊就懒洋洋的倒在座椅上，闭著眼睛直喘粗气。
　　阿雷略抬起身躯，问道：“姐姐，怎么了？” 
　　范蝶媚眼如丝，轻笑着说：“啊……姐姐美死了……哥哥真棒！我……没有力气了……”
　　“那……你还要不要？”
范蝶不说话，用鼻子“恩”了一声，下身又扭了扭，这无声的动作告诉阿雷她还意犹未尽。
　　阿雷看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏趴在座椅上，他自己整个人趴到她身上。然后阳具从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势可以直接刺激女性的阴核，再加上男性的阴毛可以在抽动的时候顺势刮擦女性的阴唇，更能挑起女性的情欲。果然范蝶从喉咙深处发出“啊……”的轻唤，舒服地回过头来，媚笑着看着阿雷，看的阿雷忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头棱子拔出来时便带出一堆淫水，一插入又直奔到底，次次抵达花心，范蝶从没这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让阿雷能够插得更舒服。 
　　“好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……小浪穴……要丢了……泄死我了……啊……”
　  范蝶美得四肢百骸都要散了似的，再没力气浪叫，全身酥软如泥。阿雷并不理她，跪起双腿，双手捧着她的屁股，自顾自的猛插着，突然一阵酸麻从马眼传来，只插得龟头暴涨，腰肢酥麻。范蝶只觉得洞内越来越热，好象一根火热的烧火棍在体内进进出出，下意识的抽搐起阴户壁，一下一下地夹着阿雷的阳具。 
　　“啊！”阿雷终于爆发出来了，他把阳具紧抵着范蝶的子宫口，热精“卜！卜！”的射出， 直射到子宫深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，花心一颤，又丢了。
　　两人舒服到了极点。阿雷顺势趴在范蝶身上，温柔的轻抚着她，享受着快乐的余韵。 
　两个人满身大汗，弄得车内座椅到处都是东一块，西一块的淫水印子，范蝶又是大发娇嗔，阿雷急忙安慰，说会陪她去汽车装潢店处理。范蝶这才回嗔作喜，又启动车子向车管所开去
  香车美人修正版（二） 体检 
开了半个小时的车，就到了市车管所。因为来的比较早，车管所里面空荡荡的没什么人影。范蝶找了个车位停好车之后，又嗔道：“坏小弟，弄得我身上都是汗，我先去洗手间整理一下，你到里面等我。”阿雷凑过头去，在她脖子上一嗅，笑道：“好香啊，我闻着不像汗臭味啊，怎么好像姐姐仙女洞桃花蜜的香味啊呵呵。”. 
“讨厌！小坏蛋！”范蝶伸手在阿雷的阳具上打了一下，扭身下车走了开去
“啊！”阿雷夸张地捂着下身，笑着下车跟了过去。
大厅里也没有人，阿雷在里面来回走了一圈，发现虽然开着冷气，但是身上还是汗津津的，再加上身上还混着范蝶身上的脂粉味道，所以也走进了洗手间进行整理。
刚一进洗手间，就好像听见“：“唔……啊……唔……”的女人的呢喃声，阿雷怀疑自己走错房间了，跑到门口一看，没错啊，是男洗手间啊。那怎么会又女人的声音呢？听声音好像是第二个厕门那里发出的。于是阿雷悄悄的走到旁边一个厕门，伸脚踩在马桶上，探头向里面望去。一看之下，不禁当场目瞪口呆，傻愣愣的立在那里说不出话来。原来一个女人背对着门口，反坐在抽水马桶上面，身下压着一个胖男人，俩人赤身露体，正在奋勇苦“干”。那女人出奇的白，皮肤嫩的好像能滴出水来，显得男人越发的黑。女人的屁股底下，两个阴囊还不停的左右摇荡，好像《地雷战》里鬼子脖子上挂着的两个土地雷。男人一条粗红的阳具在女人身子一上一下的起伏中，不断在女人阴户中进进出出，翻出了女人红嫩的阴唇，好像小孩在吃着一根胡萝卜。女人“嗯哼”个不停，淫言浪语着：“唔┅┅啊…张所……好棒啊……唔……啊……” 
这时，男人从女人的胸脯上抬起头，轻拍了女人屁股一下，女人会意的起身，转过身，手扶着门把手，分开双腿，翘起屁股，一只手从身下探过来，拉着男人的阳具，引导着往自己的阴户钻去。男人顺着她的收的牵引，顺势一挺肚子，“滋 ”的一声，从她的两腿间插了进去。 “啊……啊……天哪……你好长啊……啊……啊……亲达达，插到穴心了……哦┅┅哦……”女人畅快的喊着。 
　　“好不好啊？”男人问。 
.　“好……好……天哪……插死我了……张所……我好爱你……再干我……哦……哦……真好……啊……啊……亲达达……哦张所亲达达……今天你真厉害啊……啊……啊……”。女人舒服的脑袋东摇西晃，突然看见门上阿雷的头，一愣，一张嘴差点惊叫出来。
阿雷忙跟她眨了眨眼睛，摇摇头，示意她不要出声。慢慢从马桶上爬了下来，走出了洗手间。
车管所还是没有人影，阿雷晃来晃去晃到了体检室。体检室很大，足足有两百多平方，放着一些例如色盲检测、听力检测、握力检测、血压计等仪器，当中都用隔音玻璃隔开。旁边有个小房间虚掩护着门，门上面写着办公室的字样。阿雷推门进去，里面没人。只有一张写字台，一台电脑，上面放了一张三角牌，牌上有个女人的照片，阿雷低头一看，正是厕所里那个白嫩的女人，再往下一看“杨倩，体检员。”
  这时门“吱”的一响，进来一个人，阿雷一回头，进来的正是杨倩。阿雷向她微微一笑，眨了眨眼睛。杨倩一看是在厕所窥视自己的男生，不禁俏脸一红，低下了头。
阿雷看到她脸红红羞涩的样子，再加上她一低头，白大褂一敞开，露出胸部开口处白花花一大块嫩肉，和脖子上那段粉红娇嫩的肌肤，又联想到刚才她那骚浪的样子，不禁心中一荡，轻轻走过去，把门关上，一转身，抱住她的腰肢，在她耳朵里吹了口气，轻声笑道：“亲达达。”
   _杨倩的脸更红了。自从进入车管所以后，因为长得比较漂亮再加上一身细皮嫩肉，马上就被张所长觊觎上了。被他弄上手后，一发了淫性就三天两头的找她去解决，但是常常三分钟的热度，刚把她的胃口吊起来，对方就偃旗息鼓了，所以总是弄得不上不下。今天一大早，张所长跑过来，突然就拉着她去洗手间做爱，说是增加性爱刺激度，可是刺激是刺激了，才不过十分钟，兴致刚上来，他又突突突发射了。
现在杨倩被阿雷环腰一抱，耳朵里传来一阵热热的男性刚强的暖气，再加上身后健壮身躯的一贴，还有那一双在小腹上不断摩莎的热手，刚才未尽的淫性又翻了起来，“嘤咛”一声，身子一软，一股淫水从阴户里顺着大腿流了下来。
阿雷翻起她的白大褂下摆，顺手一摸，里面居然是真空！不禁心中大乐。便轻轻地用手指在她大腿根处扫来扫去，杨倩浑身一软，只觉得大腿根和阴户口好像有根羽毛在飘来飘去的，想要抓却抓不住，整个人一下子站立不住，扑倒在写字台上，把一个肥嫩的阴户整个翘了出来。阿雷被她身子一带，也是脚下一个踉跄，一个收势不住，一只手整个的按到了杨倩的阴户上。只觉得整个手掌一片泥泞，于是便在她的阴核上轻轻搓弄了几下，解开裤扣，掏出自己的阳具，对着阴户口，慢慢顶了进去。一边看着自己粗壮的阳具把杨倩两边肥嫩的阴唇缓缓撑开，好像小孩子吃冰棍一样，一口一口往里吞。
杨倩迷迷糊糊当中只觉得下身一紧，一根滚烫粗壮的东西已经钻了进来，满涨粗硬的感觉让杨倩浑身都酥软了一下，不禁张着嘴“呵”的一声。阿雷试着抽送了一下，杨倩秀眉微蹙，脖子一紧，整个头都舒服的抬了起来。一张后背挺的笔直，嘴张的更开了。
　“怎么样？”阿雷问道。
  杨倩不知道怎么回答，只觉得身子有着从未有过的充实和舒坦，好像常年以来的空虚，一下子就被这个初次见面的男生的大阳具给填补了。这是在张所长身上从来没有过的感觉。
杨倩正在胡思乱想的时候，阿雷已经两手一把抓住杨倩，把她抱了起来，翻过身，让她仰躺在写字台上，敞开了她的大褂。杨倩的一身细皮嫩肉完全呈现在了阿雷眼前。全身洁白细腻，乳酪一样的皮肤细滑软嫩，摸上去好像能滴出油来。两粒粉红的小乳头现在正坚硬的挺立在柔软的胸部上面，随着急促的呼吸，不断上下起伏。腰肢纤细，肚脐处一圈细密的汗珠，玉腿修长，尤其是两腿间的桃源秘处，高高耸起，一排茂密的树木好像刚经过雨水的洗礼，晶莹剔透，微微闪着亮光。杨倩粉脸通红，双眼似闭非闭，洁白的小贝齿轻摇着自己的下嘴唇，一副似拒还迎的姿态。阿雷看的欲火高升，架起她两条玉腿，把她曲膝顶在杨倩的怀里，一挺下身，坚硬的阳具就顺着那一点点空隙毒蛇般钻了进去。杨倩摊在身子两侧的双手不由得一下都绷了起来，阴部的肉更是紧紧地裹在了阿雷的阳具上。
　这一下大力的插入，狠狠的顶在了杨倩的子宫口上。杨倩浑身一哆嗦，身子一缩，但是阿雷两手一拉，“吱”的一声，反而是让阳具在阴户里走了一个来回。
“哦”杨倩舒服的叫了出来。阿雷慢慢加快乐抽送的频率，杨倩彻底感受着阿雷粗壮的阳具在体内翻江倒海的力量，整个身子慢慢在桌子上弓了起来。这时，阿雷又放平她的双腿，让她的两条腿就这样挂在写字台的边沿上，站直身子，拉起她的两只手放在自己的腰际，挺起阳具，从她岔开的两腿之间，猛的插了进去。
杨倩双手一紧，狠狠一把抓在阿雷腰部的肉上。阿雷吃痛之下，更是冲击的肆虐。狂风暴雨般的对她的下身进行轰炸。只插的杨倩象一只任人宰割的白羊一样，躺在写字台上，双手不知放到哪里才好，一会在头上把着自己四处飘散的长发，一会扶在阿雷的腰上，一会又去抓阿雷的双腿。一对丰满的乳房在胸前激烈的摇荡，白嫩的屁股在阿雷激烈的冲击下，疯狂的扭动，混着泛滥的淫水，发出“啪嚓啪嚓”的拍击声，杨倩脸色通红，媚眼如丝，不断的呻吟和胡言乱语。
   阿雷这时也有点受不了了，每次把阳具拔出来的时候，杨倩的阴唇就好像鲤鱼嘴一样，“呼”的箍在阳具上，紧紧的，暖暖的，煞是好受。那一片浓密的阴毛，随着自己的撞击，好像一把刷子不时地扫过自己大腿，特别是杨倩的身体深处，每当小阿雷插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让阿雷下身也不断的想要发射了。
他俯下身子在她耳边轻轻说道：“叫亲达达！”
“哦，不要。哦，”杨倩的俏脸又一次红的直透脖子。阿雷明显加快了抽送的速度，加大了抽插的力度。插的杨倩一阵痉挛。口中不由自主地叫道：“啊……，亲达达，啊……好舒服啊……小骚穴被你，被你干死了, 啊……!”突然下身一阵收缩，子宫口喷出一股阴精。
“啊…………嗯……”杨倩浑身软软的摊在了写字台上，阴户不断的痉挛着，一股淫水沿着阿雷的阳具流了下来。
    阿雷深吸一口气，一下直起身子，把杨倩两腿高高举起分开，湿淋淋阳具又一次插入了杨倩的身体里，屁股一颠一送，明显加快了速度，做着最后的冲刺。杨倩刚刚有点熄灭的欲火，又腾的燃了起来，疯狂的在写字台上扭动着身子，仿佛一条白色的大鱼在桌上跳跃。下身紧紧咬住阿雷的阳具象抽水机一样的一抽一放。终于，阿雷精关一松，一股股火热的精液笔直射进了杨倩的子宫。  
阿雷意犹未尽的抚摸着杨倩娇嫩的皮肤，任自己的阳具慢慢的在杨倩的阴户里软了下去。
“阿雷，阿雷，你在哪里啊？”门外突然传来范蝶焦急的呼唤声。
“原来你叫阿雷？”杨倩眯着媚眼，懒洋洋地看着还插在她里面的阿雷问道。
“是啊，喜不喜欢亲达达的大鸡巴啊！”阿雷说着起身，整理了一下，回头向她笑道。
这时又传来范蝶的叫唤声，杨倩白了阿雷一眼，也急忙忍着腰肢的酸软，起身开始打扫战场。阿雷这才打开房门，出去叫道：“范主任，我在这里。”
 {范蝶气喘吁吁的跑过来问道：“臭小子，什么时候跑到这里来了，害的我好找？”
阿雷笑道：“我在体检啊！”
“体检完了吗？结果怎么样啊？”范蝶疑惑地看了阿雷和里面的杨倩一眼。
“很好，非常棒！是不是啊，杨老师？“阿雷笑着对杨倩眨了眨眼睛。
杨倩刷的一下脸蛋通红，含嗔白了他一眼，点了点头。 
     范蝶过来是叫阿雷去所长室跟张所长见个面。张所长胖乎乎的，两眼红肿，脚步虚浮，一副酒色过度的样子。阿雷想想杨倩骚浪的样子，心想：“你再怎么尽力，凭你这样的身子骨，恐怕也不能满足杨倩吧！”
     原来张所长找阿雷是给他找了一个驾校，就是车管所下属的学校，而且地方很近，很方便阿雷来回。另外张所长还给阿雷批了一个条子，能免的费用基本都免了。
      阿雷谢了张所长，跟范蝶出门后，坐车来到了这个叫金轮驾校的地方。直接找到了驾校负责人，把张所长的条子给他之后，负责人把阿雷带到了场地。
      场地上听着几辆吉普车。有几个人正冒着烈日在练习倒库。旁边的树荫底下或坐或站着几个人，躲着太阳。负责人把阿雷带到一个高个子男人面前说：“诺，阿雷，这就是你以后的师傅，高师父。高师父，这是阿雷。”
    “欢迎欢迎。”高师父伸出手跟阿雷握了握。
    “还请高师父多多关照。”阿雷也客气道。
    “那就请高师父多顾着点，天气热我先回去了”负责人打着哈哈走了。
     “来，阿雷我给你介绍一下你的师兄、师姐。”高师父把阿雷拉到树荫下，向坐着的几个人介绍道：“来各位，给大家介绍一个小师弟。阿雷，大家欢迎。”
      坐着的人都嘻嘻哈哈的站了起来，分别向阿雷打量。
       高师父总共带了三个徒弟，一男二女。年纪最大的男的自我介绍说是交通银行客户经理，姓孙，带着一副眼镜，文质彬彬的，态度挺好。两个女的当中，年纪较大的自称姓李，是计生局机关干部，大概40左右年纪，胖乎乎的不大起眼。让阿雷眼睛一亮的是年纪较轻的姓刘的叫刘美美的师姐，自己开了一家服装店，大概30左右年纪，梳一根辫子，上身穿一件红色无袖的T恤，胸前一对鼓鼓的乳房把衣服撑的高高的，偶尔伸手去梳理额前刘海的时候，露出腋下白乎乎的一片嫩肉。T恤很短，露出了一截白皙的肚子，肚脐微微向下凹陷，显得腰肢很是纤细。下身穿一条紧身牛仔七分裤，在臀部和下阴处扣成了一个美妙的弧度，恰如其分地显出了她身材的激凸和玲珑有致。最让阿雷心动的是在她纤细白嫩的小腿跟处，纹着一只小蝴蝶，粉红欲滴，栩栩如生，让人一看就从心底升起一种别样的感觉。
    只听刘美美笑道：“一直都是我最小，被人家欺负，现在终于来了一个比我小的小师弟了，来小师弟，叫一声师姐。”
     阿雷走过去，深深作了一个揖，必恭必敬道：“美美师姐好！”
     众人都忍俊不禁笑了出来，刘美美更是笑的花枝乱颤，全身晃个不停，连脚上的蝴蝶也好像笑的要飞了出来似的，阿雷低着头，不禁看的痴了。
      刘美美被阿雷看的脸蛋微微一红，不自然的转了转身子，叉开话题说道：“择日不如撞日，为了庆祝师父新收了徒弟，也为了我今天第一次当师姐，晚上我做东，大家到龙翔大酒店吃饭！”
众人齐声叫好，都忙着上车赶着去吃饭。
      范蝶因为要在晚上把车开回单位，而且急着要去处理早上跟阿雷疯狂时留下的痕迹，所以告辞要走。阿雷记起自己早上说的要跟她一起去洗车的承诺，所以也嚷着要走，但是高师傅等人都拖着不肯放，尤其是刘美美嘟着一张小嘴发起了脾气。范蝶只好让阿雷留下，自己一个人开着车去洗。
      高师父开车，阿雷和刘美美并排坐在最后面。刘美美兀自为刚才范蝶辞行的事情生气，转过身子不理睬阿雷。阿雷叫了两声师姐，刘美美更是摆足了架子不理他，阿雷没办法，只好由她发小姐脾气。
       饭店跟学校大概半个多小时的车程，阿雷见刘美美不理他，索性上上下下的打量她后背起来。刘美美的后背挺直，T恤包在身上很好的现出了腰肢的柔软和纤细。因为是坐着，弯着腰，牛仔裤又是低腰的，露出里面黑黑的一截内裤和小半个浑圆的屁股。
     刘美美见阿雷没什么反映，诧异的回过头来，发现他正直勾勾的订着自己下身看，不禁又别扭又窃喜，伸脚踢了他一下：“喂，看什么那，小色狼！”阿雷吓了一跳，但看见她笑眯眯的不是很生气的样子，就轻轻凑过去在她耳边说道：“美美师姐，你真漂亮！” 　
    “那……你也不能一直看我啊！”她说。其实阿雷年轻英俊，刚一见面又显得对她很痴迷，她早就心里也暗暗有点喜欢他，但是看见他刚才跟范蝶亲热的样子，不禁有点吃醋，现在见他称赞自己漂亮，心里也是一阵高兴。
      阿雷突然蜻蜓点水般在她嘴上吻了一下，一只手悄悄地在她腰上T恤和牛仔裤的那一段空档里，顺着光滑的肌肤，在她肚脐和后背处来来回回地游走，一边笑道：“漂亮当然要一直看啊！”
       刘美美被他摸的全身酸痒无力，但是还是保持着一份清醒，把阿雷的手拉了出来，向高师父努了努嘴，意思是当心高师父发现。阿雷讨了个没趣，但是又不甘心。就握着刘美美的小手细细把玩，弄得刘美美痒痒的忍不住咯咯轻笑。
       阿雷忽然心中一动问道：“美美师姐，你的蝴蝶纹身真漂亮，哪里纹的啊？”刘美美喘着气说道：“你师姐身上还有个纹身比它还漂亮那，你想不想看啊？”      “想啊，当然想啊，在哪啊，让我看看！”阿雷一听就来了精神。
      “现在不行。”刘美美妩媚地扫了他一眼，低声在他耳边说：“在一个隐蔽的地方，到师姐跟你两个人单独相处的时候，师姐再让你看个仔细。”^
        阿雷看着她淫媚的样子，欲火又是一升，差点忍不住要把她按到在椅子上直接开干。胯下一阵升腾，阳具呼的翘了起来。刘美美看到他下体的变化，轻轻打了他阳具一下，娇声笑道：“小色狼，急什么！”害得阿雷差点鼻子出血。 
终于到了龙翔大酒店，五个人开了个包厢，点了菜，喊了一箱啤酒。阿雷哪有心思吃饭，一直想着刘美美跟他说的另外一个纹身的所在，魂不守舍的。被高师父逼着连喝了几杯啤酒。这时，小孙吵着要跟高师父划拳斗酒，老李师姐也兴致很高，于是三个人吆五喝六的划起拳来。刘美美则在旁边煽风点火，喝得他们喉咙一个比一个响，脸蛋一个比一个红。
这时刘美美起身说喝多了，想去解手，阿雷顺势起身也说要去洗手间。跟着刘美美的身后进了洗手间。一进门就把她推到里面一个蹲位，把门一锁，雨点般的热吻着就朝着刘美美的脸蛋儿吻去，刘美美斜靠在门上，故意左右摇晃着脑袋，不让阿雷得逞。阿雷一生气，两手一用力，紧紧抱住了她的头，一张嘴，狠狠吻在她唇上，直吻到俩人都透不过气，才喘呼呼的彼此放开来。
     “讨厌，小坏蛋”刘美美喘着气红着脸轻声骂道。 
　　“呵呵，谁让你躲啊。好师姐，让我看看你的更加美丽的纹身嘛！”阿雷还是不死心，抱着刘美美轻声央求道。
 “不给！”刘美美轻轻扭动着身子，装作故意不肯的样子。
阿雷又气又急，索性伸出一双魔手，突然从她无袖T恤两侧的腋窝下伸了进去，隔着胸罩紧紧捏住了她的胸部。一条腿分开她的双腿，下身隔着牛仔裤紧紧贴紧了她的下身。刘美美迫不及防，被他偷袭成功。刚要张嘴叫唤，又被阿雷一张大嘴堵住了嘴巴，一条舌头把她的叫唤声全部顶了回去。
　　　　阿雷隔着胸罩找到她乳头的位置，用两根手指轻轻夹住，不停的揉捏。刘美美吃痒，不住的摇晃，下身又被阿雷硬硬的顶着，虽然隔着厚厚的牛仔裤，但是从拉链那里传来的摩擦，一下子就把她的下身磨的湿了起来。
阿雷继续手上用功，从里往外地把她的T恤扒了下来，露出她里面鲜红的一件胸罩，窄小的胸罩掩盖不了丰满的胸部，从红色胸罩当中的乳沟望下去，刚才被阿雷捏弄的小乳头早已高高立起。阿雷也不解胸罩，直接将手伸了进去，将整个乳房握住，上下左右的揉弄。一张嘴则在她后颈和背部来回逡巡，一边又用下巴的胡子轻轻扎着刘美美细嫩的皮肤。刘美美又痒又舒服，不禁鼻子“嗯，嗯”哼了起来。阿雷用牙齿咬开她胸罩的背扣，突然一伸头，一口含住她那挺立的奶头，不停在嘴里吸吮着。同时又用牙齿在将那粉红色的乳头和乳晕周围轻轻地啃噬着，弄得刘美美舒坦无比。
　　阿雷的右手顺着刘美美的身体向下滑，轻轻在她赤裸的腹部划着圈，弄得刘美美汗毛倒竖，全身麻痒难当。阿雷的手不停，继续往下，隔着牛仔裤在她的大腿上轻轻抚摸，又突然曲起中指对着牛仔裤拉链的中央“波”的一弹，正中刘美美的阴蒂。刘美美受到这突来的刺激不禁身子一缩，“啊”的叫了出来。可是虽然如此，但是那只在自己大腿上，不停上下游走的手又让她觉得浑身都有蚂蚁在爬似的，怎么样都不对劲，不由自主地将自己的下身一个劲地往上挺。阿雷见她骚浪的可以，就伸手解开了她牛仔裤的裤扣，一把把它扯了下来。刘美美任其施为，吸了吸肚子，就让阿雷把裤子退到了脚脖子。
       阿雷脱下她的裤子后，一声轻呼，原来刘美美的牛仔裤里面是一条黑色的丁字裤，细细的黑带子夹着一只肥硕的鲍鱼，两边阴毛丛生，细带扣着鲜艳的阴户，将她人为的一分为二，偶而大腿一合，阴户上方的一块肥肉，忽的突起，一股淫水汩汩顺流而下，十足要引人犯罪。
      阿雷左手上移，继续把玩着她的乳头，右手则从刘美美的大腿向阴户摸了上去，用中指指尖在那细带上不停的摩擦着，引的刘美美淫水直流，阿雷还不放过她，用食、中两指，拉起细带，扯的高高的，又突然一放，细带弹回，打在刘美美湿淋淋的阴户上，溅起一堆淫水。刘美美被他弄的难受，也伸出手向他的跨间探去，象落水的人抓住救命稻草一般，一把抓住他的阳具不停揉捏起来。
       阿雷则像在弹钢琴一样，恣意对刘美美的秘处放肆抚摸，刘美美随着他的指头的活动，身躯不停扭动，抓着他阳具的手也快速套弄了起来。阿雷用手背顶起丁字裤的细带，中指刻意的抵在她微微突起的阴核上，手指不用力，只是利用带子的一点点弹性，在她的阴核上轻轻按摩。无名指和小拇指却顽皮的弯了起来，在她湿漉漉滑溜溜的阴道口不停的搔动。上边握住乳房的左手也加强对乳头的搓捻，刘美美刺激的全身都硬了起来，突然“呀”的长叫一声，阿雷感觉到手指一热，低头一看，刘美美下身淫水淋漓，连大腿两侧都潮湿模糊，已经高潮了一次。
　　阿雷放开她，让她背对自己，分开她双腿，翘高屁股，扯下她那条几乎是摆设的丁字裤，这时更传来阿雷的一声轻叹。原来刘美美所谓的更漂亮的纹身，居然是阴户上方左侧的屁股上的另一只展翅欲飞的蝴蝶。现在正随着刘美美的喘气和扭动，不停的摇晃，好像扑楞楞地张开翅膀，要飞走一样。阿雷心中爱极，一低头舔在她的要害上。 
　　刘美美只觉一股热气从阴门只冲而上，又好像有一条滑溜溜的小鱼钻进了阴户，不停在阴户壁和阴道口来回游动。这条小鱼好像还带着钩，溜出去的时候还顺带在她的阴核上勾一下，弄得她腰肢扭个不停，“咿咿唔唔”的闷哼起来。更坏的是连屁股上的蝴蝶都不放过，麻麻痒痒的感觉从后背顺着脊椎骨，自下而上的直冲脑际。阿雷几乎是将脸全部埋进了刘美美的腿间，他的舌头越挑越快，刘美美再度昂首娇哼，屁股扭个不停，“噗”的一下，热烘烘的淫水喷了阿雷满脸，她又丢了。 
　　阿雷挺起腰杆，靠近她的身体，还没等刘美美回过神来，一根坚硬火烫的烧火棍就从她两腿间钻了进来，她“啊”的浅叫一声，正要直起身子，却又被阿雷一把从后面拉住大腿，猛的一用力，顶的她又把腰弯了下去。
她低着头，从自己的两腿间望出去，只见地下摊着一条长裤和一条褶皱的男士平角内裤。而裤腿当中竖起两根毛茸茸的长腿正在一前一后，快速的运动着，随着长腿的运动，带着长裤上的皮带扣子“叮叮”敲打着地面。顺着长腿望上，是不停前后晃动的两粒肉弹，现在正做着一根在自己体内不停进出的肉棒的帮凶，象两颗流行锤，不时敲打着自己的下身。那根狰狞的肉棒，全然不懂得一点怜香惜玉，只是昂首挺胸的大步前进。害得那红嫩的小嘴口吐白沫。
刘美美目眩神迷地看着阿雷的抽插，只觉得胸前的两粒乳头硬挺挺的涨的难受，下身一阵阵酥麻的刺激让她再也控制不了自己的咽喉，：“哦……哦……舒服……哦……舒服……”刘美美终于呻吟了出来。 
　“美美姐姐美不美？”阿雷边送边问。 
　　“美……美……你好棒……啊……啊……” 
　阿雷狠狠的猛插着，仿佛把刚才刘美美对他发脾气时的怨气都发泄在她的小穴里，刘美美被他插的全身酸软，双脚无力，全身象虾米一样的弓了起来。不由地把两腿夹的更拢，穴口紧紧地将阿雷的阳具夹得又紧又爽。阿雷的阳具受了刺激，更加硬得厉害，在肉缝里不停的捅进捅出，每一拔出，那洞口的肉圈就从根部直捋到龟头颈子，而屁股上的蝴蝶纹身，也好像活过来一样，在阿雷的这棵大树上不停地飞上飞下。
　　“好人……嗯……求求你……让我站起来，……嗯……我脚好酸……嗯……嗯……”刘美美可怜的说。 
　　阿雷又狠狠多抽了三四十下，才极不情愿的把阳具拔出来。让刘美美直起身子，还没等刘美美站直，阿雷又一把将将刘美美翻过来，让她背贴着门，扶起她的一条腿搭在自己的腰上，就这样两人面对面的把自己的阳具送了进去，刘美美仰脸“哦”的轻叫一声，一双手紧紧抱住了阿雷的后背。
阿雷的腰上搭了刘美美的腿，索性把全部力气都用在腰上，　　不停的耸动着腰骨，大阳具带着刘美美自身腿部的重量，狠狠撞击在她的子宫口，干得她的小穴 “渍渍”作响。
　　“好哥哥……我快到了……啊……啊……给我……嗯……”刘美美快乐的呻吟着。
　　阿雷干的兴起，索性一把拉起刘美美的另一条腿，让她们夹在自己腰际，一沉身子，让刘美美整个人坐在他的大腿上，双腿用力，一根阳具自下而上，象筛糠一样的上上下下一阵狠插，插的刘美美直翻白眼，只觉得阿雷的阳具要透过子宫直接刺穿到小腹当中去一样。  
　　“啊……啊……哥啊……到了……到了……啊……啊……”刘美美被插的双手乱舞，原先一根梳理整齐的辫子。现在早就被撕扯凌乱的四处飞舞。子宫口在阿雷一阵一阵强有力的轰击下，收缩的又窄又热，淫水如脱闸的三峡水，滚滚而下，阿雷再也把持不住，精关一松，一股浓热的阳精统统射进刘美美的最深处。 
　“啊……好舒服……”刘美美象被机关枪击中一般，全身抖了起来，子宫口一收一放，最后的一股阴精混着淫水，奔腾而下。
      她浑身瘫软，全身无力的靠在了门上，面带媚笑的看着呼呼喘着粗气的阿雷。阿雷静待自己的阳具慢慢的在她阴户里软化、缩小、滑出，又意犹未尽的在她犹自挺立的乳头上咬了一口。这时才忽然记起包厢里还有三个人在等他们，不禁暗笑自己荒唐，急忙拉起刘美美，手忙脚乱的穿好衣服，探出头看看外面没有人影，这才两个人偷偷地溜出了洗手间。 
     包厢里的三个人已经战斗到了白热化的境地。不过更多的是高师傅和小孙两个人在对拼。李师姐刚开始还一起喝了几杯，到后来则成了专门负责给他们倒酒的服务员了。李师姐看他们都喝的有点高了，就善意提醒道：“别喝了，都悠着点，小心别喝醉了。”'
     小孙一斜眼，醉醺醺地说道：“醉？笑话，这点酒就要醉了？李姐，来，我们来杯交杯酒，看看我到底有没有醉。”说着一伸手一把搂住李师姐的脖子就要跟她喝交杯。高师父在一旁起哄道：“交杯酒什么意思啊，还不如直接吃肉盅儿呢。哈哈！”
     “肉盅儿就肉盅儿！”小孙二话不说，一探头把嘴巴狠狠印在李师姐的嘴上，把嘴里一口酒直接灌在李师姐的嘴巴里，还意犹未尽的伸出舌头在李师姐的嘴里转了一圈。
      “好，哈哈，爽！”高师父哈哈大笑，突然脑袋一歪，倒在酒桌上，他醉了。
    小孙看到他的窘样，也大笑道：“什么酒量，还跟我拼酒，我————”也是头一弯，语无伦次的倒下了。
      李师姐刚才被他弄了个措不及手，想抗拒却心里又有点舍不得，等小孙他们倒下的时候这才回过神来，但是尤自尚在回味嘴上那小孙带给她的特别的刺激。想起刚才的一幕，不禁面红耳赤，又忍不住仔细打量了小孙一眼。文质彬彬，带着副眼镜，比自己丈夫年轻、英俊，又有点男子儒雅的气质。想着想着，不由得内心一阵燥热。没来由的从下身传来一股暖意。
      心中一动，偷偷地起身，走过去，趁着小孙的酒意，慢慢解开他的裤扣，从他的内裤里掏出了他的阳具。小孙的阳具虽然不是很大，但是白白净净，就像他人一样长的很是清秀。周围的阴毛也不是很浓密，只是稀稀疏疏的规则地分布在睾丸的四周。软绵绵的阳具在包皮的包裹之下，仿佛一只刚刚成熟不久的香蕉。李师姐越看越喜欢，忍不住伸出手去轻轻把玩起来。小孙的阳具就像升国旗般，一点一点抬起头来。顶端的包皮也象种子开花一样，微微张了开来，露出里面红红的一块龟头，正中央的马眼淌出了一滴晶莹的水珠，“嗤”的滋润了整个龟头，在残余的包皮缝隙中晃荡着。李师姐俯下头，象吃果冻一样，“舒”的一声把那一点点精水吸进了肚子。然后微微张开嘴，将他的龟头含进去一点点，用牙齿轻轻咬住包皮，往下一捋，象剥香蕉一样，把小孙的整个龟头剥了出来。睡梦中的小孙有点吃痛，下意识的“呜呜”叫了几声，把李师姐吓了一跳。一抬头，发现小孙没什么具体反映，暗暗吐了口气，又一口把小孙的“乌龟头”吞了进去。
      李师姐用牙齿摇着小孙“乌龟”的“头颈”，一只头一百八十度来回地转过来转过去，象给萨达姆施绞刑一样的在龟头颈子上不停的磨。一根舌头则紧紧顶着小孙的马眼，好像急着要把整根舌头顶进他的阳具似的。一只右手扶着小孙越发坚硬的阳具下部不住上下套动。另一只手则象公园里早晨玩铁蛋的老人一样，不停的在小孙的阴囊处揉捏。
      李师姐正舔弄的爽快，突然下身一紧，一根热热的钢条钻了进来。原来是高师父。
     高师父迷迷糊糊地一觉醒来，突然看到这么淫糜的一幕，实在忍耐不住。便悄悄走到李师姐身后，一把扒下她的裤子，不由分说，身子一挺，就从后面开始进攻了。李师姐的阴户比较宽松，而高师父的阳具细细长长的，插进去就像一条钢筋在李师姐的阴户里搅动。花心受到他撞击了，阴户两壁又感受不到阳具的照顾。阴户两边得到摩擦了，里面又开始空了。所以急得李师姐嘴里含着小孙的阳具，一个肥白的屁股不停的晃来晃去，不停的去迎合高师父的抽插。害得高师父好像在驾驶一辆在山地上驰骋的汽车，一个把握不住，整条阳具就忽的滑到了外面。
      李师姐长的很是丰满，腰上和小腹的肉厚实实的，显得腰肢和臀部尤其的丰腴。下身黑乎乎的都是阴毛，连整个肛门四周都长满了毛，大阴唇又肥又厚，因为趴着身子，阴户里面两块粉红色的肉片都伸长到外面来了。从后面看过去，就好像一只白色的大磨盘，当中一个磨孔，正在汩汩的流着豆浆呢。
高师父见李师姐淫荡到居然要自己凑着屁股来找他的阳具干，索性挺直自己细长的阳具，顶着李师姐阴道壁上的一块皱褶，向练刺刀似的，对着她的皱褶一下一下的练冲刺。这样的单边主义，让李师姐花心更是空的厉害。就好像隔靴搔痒，有点点感觉了，却不能真正到位。浪的她淫水象消防龙头断了一样，滚滚而出，地上的地毯都湿了一大片。高师父见这少妇平日没什么特别，自侍机关干部身份，一副凛然不可侵犯的样子，现下却浪得可爱，不免加重挺动，让李师姐更是美得酥到骨子里去。
,     这时，小孙幽幽醒转，发现自己的阳具被李师姐象甘蔗一样的吃着，而高师父则光着下身在李师姐身后耀武扬威，不禁又是尴尬又是刺激。也是心头欲火上升，不管三七二十一，索性拿她的嘴巴当小穴插，猛的向前一挺屁股。李师姐被他阳具突然这么深入的一插，喉咙噎的直翻白眼。小孙哪管的了这些，自顾自的在这个长满牙齿的“小穴”里来来回回的抽插
      李师姐受着他们两个的前后夹攻。上头的一张嘴巴被小孙插的满满的，想叫却又叫不出来，只能 “呜呜呜”地发着自己一点点的议论。倒是身下的小嘴，被高师父插的“吧唧吧唧”的，叫唤的正欢。嘴巴里的饱满和下身的不断刺激，使得她再次到了性欲的高潮，“噗！噗！噗！”一股浪水直冲出穴，喷得高师父下身一片狼籍，一个阴户也使劲不停的收缩，象夹热狗一样的去夹高师父的阳具。高师父分明感到了她的抽搐，而每次阳具深插的时候，下腹被她肥嫩的屁股反弹出来，一震一震的非常舒服，于是更加努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，刺得李师姐又是一阵翻白眼。 
　　忽然高师父发觉龟头暴胀，每一次抽插，龟头都能感到李师姐阴户刮擦的的感觉，知道来到射精的关头，急忙抬高李师姐的屁股，让她的阴户敞的更开，以便让自己的阳具插的更深，又接连冲刺了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，将一股阳精一下子全喷进李师姐子宫之中，李师姐花心被他热精一烫“晤……！”的一声，忍不住跟着又泄了一次。前面的小嘴禁不住紧紧咬住了小孙的阳具。
      小孙突然受到这样的挤压，再加上李师姐趴跪在地上白羊一样的娇躯，以及高师父阳具和她阴户之间的精彩对话。让他享受到了视觉上无上的刺激，使他再也忍受不住，突然喉咙里面也咆哮了起来，腰部一酸，又浓又厚又多的阳精就“卜卜”地射进李师姐的嘴里了。李师姐躲避不及，只好“咕咕”的吞下。和原本在肚子里的酒水混了起来，调配出一种特殊的“鸡尾酒”。
      三个人都是满身大汗，酣畅无比，都不住的喘气。过了好一会儿，才坐起身来。相对会心的一笑，忙着打扫战场。
  香车美人修正版（五） 洗车 香车美人（五） 洗车
当阿雷一帮人赶着去吃饭的时候，范蝶一个人正孤零零的开着车在路上找着洗车店。想着刚才阿雷的爽约，以及刘美美在她面前一副小人得志趾高气扬的模样，不禁越想越气。
这时刚好路旁有家店，门面挺大，大概有两三间店面，门口挂着洗车打蜡的牌子。范蝶方向盘一转，就开到了门口。坐在店门口的洗车工正百无聊赖的拨着手指甲在玩，这时候见生意上门，也不管客人有没有下车，拿起高压水枪就滋。浇得范蝶浑身湿透，落汤鸡一样。一件薄薄的上衣被水一淋，全部都贴在身上，连里面胸罩都无所遁形。范蝶气得破口大骂。洗车工一时不知所措。这时，店老板匆匆赶了出来，一看这个情形，马上明白了事情的缘由。急忙向范蝶赔礼道歉。并拿来一件干衬衫，邀请范蝶到客户休息室休息一下，换身衣服。还信誓旦旦保证，洗车结束后一定把衣服干干净净、清清爽爽的还到她手上，此外，范蝶此次洗车服务全部免费。
范蝶这才稍微消了点气，看看自己身上湿淋淋的一塌糊涂，再看着店老板虽然说着话，但是眼睛余光不停望自己几乎赤裸的身上瞟，想想也有必要换身衣服。于是就一言不发地走进了休息室
休息室不大，挂着粉色落地的窗帘，点着一盏橘黄色的小灯，给休息室蒙上了一种舒缓、静谧的感觉。里面摆着一张沙发和一张茶几，茶几上放了一些小毛巾和空茶杯，墙角有个饮水机。墙上倒有个落地的大镜子。范蝶解开自己的外套，用小毛巾轻轻擦拭着湿淋淋的身子。墙上的镜子很完美的倒映出她的动作。
范蝶直起身，看着镜中的自己，浅灰色半透明的乳罩，依托着娇翘的乳房，粉红鲜嫩的乳头骄傲的挺立着。全身肌肤细腻、白嫩，小腹平坦。一条蕾丝的三角裤，很好地衬托出了屁股的浑圆小巧。三角裤子的中央，还留着一块湿湿的印渍。想起刚才跟阿雷的疯狂，范蝶小腹又是一热，一股阴精缓缓从阴户中流了出来。!
范蝶一双手不由地轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏起来，一会儿就有了感觉，她一只手拨弄着自己的乳头，另外一只手越过小腹迫不及待的伸到自己的跨下，隔着三角裤把手按在阴户上。她把自己的一条腿八字形的岔开，以助于自己更好的抚摸自己。随后慢慢地学着阿雷的样子把三角裤挑起一角，把手指慢慢的伸进桃源之地，挑逗性的揉捏着自己的阴蒂，随着自己的挑弄，不禁很快的就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，范蝶干脆一把甩掉内裤，把刚才揉弄乳房的手也一起用来挑逗自己的阴部。她把中指伸进自己的阴道里面，学着阿雷阳具的抽送，使劲里里外外的摩擦，随即是两个手指、三个手指。随着阴道内的膨胀摩擦，范蝶的呼吸明显加深，幻想着似乎此时阴户上的手不是自己的而是阿雷的手，阴户里三根指头就是阿雷的大阳具一样，柔声的喊道：“快啊……啊……阿雷……好舒服……好……啊……啊……我要……啊……要来了……” 范蝶喊叫的声音越来越大，手指抽插的更加迅速，柳腰急速的左右扭动，一双玉腿也不停地夹着两手左右摩擦。头颈笔直，上身僵硬，然后只觉得屁股肉猛然地收缩颤动，大滩大滩的水份从穴缝中狂撒而出，汩汩流向捂在阴户上的手掌，淋漓尽致。范蝶经过几乎要窒息的高潮，不禁手脚酸软，仰着头，小嘴儿张开，却半点气息也发不出来，一下子趴倒在镜子面前。
突然灯光一暗，范蝶眼前一片漆黑，还没等她回过神来。全身已经被人紧紧的搂住，整个人被压在了镜子上。刚要喊叫，嘴巴又被一只大手捂住，让她想喊也喊不出声，只能在喉咙口“唔唔”的咕哝着。
背部脊椎末梢忽然有一条热腾腾，湿淋淋的怪蛇从下而上地正往里钻。范蝶赶紧拼命的扭动腰肢，想把它甩出去，但是怪蛇好像如影随形，一只头紧贴着她的阴唇，随着她腰肢的扭动乘势在她的洞口研磨。有好几次还“咬”到了范蝶敏感的阴核上。害的范蝶象被电击电到一样，一颤一颤的，给了她一种别样的刺激。所以即使她有心想把怪蛇甩出去，但是潜意识下还是希望怪蛇能在她的下体多待一会，甚至最好能进去慰问慰问她的花心。
她身后的男人被她扭的心头火起，一把搂紧了她的腰肢，一只脚从她的双腿间伸了进去，使劲分开了范蝶不停交叉闭合的双腿，下身猛的一挺，火烫粗硬的阳具笔直地扎了进去。范蝶被他突如其来的一下扎的全身一硬，浑身冷汗直冒，下身吃痛，弯曲的腰肢象弹簧般跳了起来，条件反射地一张口，牙齿紧紧咬住了男人捂在她嘴上的手指。男人痛的怪叫一声，急忙甩开手掌，下身更是为了替手指报仇，又是向前一挺，粗壮的龟头猛烈地轰击在范蝶的子宫口。
2 c, |" Z' L+ K范蝶被他轰的全身又是一挺，整个人象失去牵引般，四肢岔开地完全趴在玻璃上，一张嘴虽然得了自由，但是只能急促得喘着粗气，却发不出一点点声音。
男人也索性整个人趴到范蝶身上，象八爪鱼一样地把她全身包裹起来，下身就像望墙上钉钉子一样，不停的在范蝶的阴户进进出出。范蝶下身受着一根火热滚烫的铁锤不停的击打，两粒乳头则紧贴在凉丝丝的玻璃上，那种上冷下热的感觉给了她一种前所未有的刺激。冷热在她小腹一交汇，引爆了她体内的小水库，蕴藏已久的一大堆淫水，“汩”的一声，倾泻而出。
男人一边抽插着，一边不停在范蝶的耳朵上、耳廓上、脸颊上、脖子上亲吻着。范蝶伸展着两手两脚，好像一只趴在玻璃上的青蛙，想扭头，却又被男人猛烈的炮火轰炸的全身无力，脖子上连最后一点力气都用不出。尤其是男人的一只原来搂在腰间的手，不断在她的阴核上作阳具进出的帮凶。不停的用手指拧捏她的阴核。更是害的她全身酥麻，浑身绵软。
终于男人到了尾声，他紧紧地顶着范蝶的屁股，用尽全力作着最后的冲刺。范蝶只觉得连自己的耻骨，两片阴唇都好像被他顶到了凉丝丝的玻璃上。一种被陌生人强奸、不同寻常姿势的做爱方式以及黑暗的诱惑，种种感觉混织在一起，范蝶感到了前所未有的刺激。所以在男人把一股股滚烫的精液射进她的身体里的时候。范蝶也在他强烈的冲刺之下，阴道壁一阵一阵的开始痉挛，子宫里又一次喷出了浓浓的豆浆。
. B0 X6 M8 g* ^1 W4 a& L男人放开范蝶，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的范蝶，让她靠在自己身上，轻轻的抚摸着范蝶软乎乎、颤巍巍的乳房，拿着小毛巾，给范蝶擦了擦下身，两手把她环抱住，让她趴在自己怀里。借着从窗帘缝隙里露出来的一点点亮光，范蝶抬眼一看，居然是刚才色迷迷的店老板。范蝶又气又累，一头歪在店老板的怀里睡了过去。
    第二天一早，阿雷就到了练习场。高师父先教阿雷练习压直线,熟悉车性。压了一上午的直线，看他基本上熟悉了车性，就开始教他练习倒库。因为不是双休日，所以除了中午休息的时候其他几个师兄师姐稍微来练习了一会之外，基本上一天的时间都是阿雷在练。盛夏的酷暑加上水泥地上蒸腾上来的热气，又是坐在没有冷气的破吉普车里，累的阿雷是口干舌燥、浑身酸软。
    正昏昏沉沉之时，过来一个人咚咚咚的敲着车门。阿雷转头一看，是个十七八岁的小姑娘，身材高挑，梳着一根马尾辫，穿一件吊带的T恤衫，下身蓝色的牛仔短裤配一双白色的运动鞋，显得又青春又活力。鼻子上一点小小的雀斑带了一层密密的汗珠，一双忽闪忽闪的大眼睛正盯着阿雷问道：“请问，您看到高师父了嘛？”
      阿雷正了正心神,忙道：“高师傅在休息室休息，请问您是——？”
     “我叫高颖颖，是高师父的女儿，我一看到爸爸的车子就过来了，我还以为他在车上呢。”女孩子说道。
    “原来是小师妹，你好，我叫阿雷。”阿雷急忙开门下车，伸出手跟高颖颖握了一下。“来，我陪你去找师父。
      高颖颖今年19岁，在一家艺术学院学舞蹈。今天过来是要跟父亲去胜山水库游泳避暑。
     胜山水库是当年为了备战备荒时挖的人工水库。当时由于决策者头脑发热，在没有勘测的情况下就发动广大贫下中农开始挖掘。谁知由于底下是盐碱地，挖出来的水盐分偏高，根本就不适合饮用，所以就一直荒废至今。不过随着时间的推移，和人们环保绿化意识的逐渐加强，渐渐在水库周围形成了一个良好的生态格局。尤其是一到夏天，周边芦苇成林，水面碧波荡漾，海鸟飞翔，风景秀丽，吸引了很多城里人自发来到胜山水库游泳消暑避夏。
    令阿雷意想不到的是，高师父居然要阿雷开车过去。阿雷又是兴奋又是害怕，虽然高师父一再安慰他说他就坐在副驾驶座，一有情况可以随时采取措施。阿雷一路上还是开的战战兢兢，浑身大汗。好不容易开到胜山水库，憋了一路的尿意实在是忍不住了，急忙钻进芦苇丛，放开拉链，一阵痛快的倾泻。
   阿雷畅快的吐了口气，挺直身子，拉起裤扣，正要钻出去。突然听见芦苇丛里一阵“息息索索”的声音，悄悄的拨开芦苇望过去，不禁脑袋一热。原来是高颖颖正在芦苇丛里换衣服。_
    高颖颖身材高挑，由于长期练习舞蹈的原因，身材比例适中，胸部高高耸起，刚发育成熟的乳房象两只活泼的小白兔，放肆的随着她的动作晃动着。乳头粉红细嫩，在微风中悄悄地挺立着，让阿雷不由想起了古人的诗句：“新剥鸡头肉。”腰肢绵软纤细。一双笔直修长的玉腿从下而上的在臀部形成一个小巧的突起。高颖颖正将粉红的泳衣慢慢套在脚踝，往上拉伸，自然的绷直右小腿，再将左腿曲起，从泳衣的另一个缝隙穿进。因为这个动作正对着阿雷，所以整个下体让阿雷看的一清二楚。她的阴户青春饱满，新鲜红嫩，阴埠部分微微隆起。一层细密的阴毛，淡淡的分布在大腿根部，好像刚出生的小动物颈上的绒毛，十分可爱。随着她穿衣动作的变化，阿雷还能从腿缝间微微看见那轻轻翕动的小红唇。
    高颖颖猛一抬头，忽然看到阿雷目不转睛的盯着她，不禁满脸通红，急忙拿衣服遮住身子。阿雷也是老脸一红，尴尬的咳嗽一声，转过身去。这是突然从芦苇丛里传来一阵男女说话的声音。阿雷连忙转过身，一拉高颖颖，在芦苇丛中俯了下来。
    芦苇丛里，湿漉漉的钻进两个人来。前面一个女的，40几岁的年纪，体态丰盈，穿着高叉的泳衣，露出下体几根不规则的阴毛，一身白肉，只是胸部已经有些下垂，臀部肥硕，也微微有点下坠，皮肤看起来松驰了点。披着一头湿漉漉染的橙黄的头发。后面一个30来岁瘦瘦小小的男人，一脸谄笑，手里拿着一根大毛巾，不停的在给女人擦拭身体，一边拍马屁道：“周主席，你的游泳技术真是没话说，而且身材又好，怪不得他们都说你是我们局里的一条美人鱼啊呵呵。
     “哪里，哪里，我们都老了，你看看你们这些男人，平常道貌岸然的，一下了水，那些眼睛都飞到那些年轻女孩子身上去了，我们人老珠黄的，谁还要看啊。”女人故意扭了扭身子说道。 
    “周主席，你可不能一棍子打死一群人啊，那些男人都是没眼光的，你看我小林就一直关注着你周主席啊，说实话，你是年纪稍微比那些年轻小姑娘大了一丁点，可是她们都还没发育完全呢，哪来的你又成熟，又有吸引力啊。”小林一边说着一边讨好的在周主席的身上不停的擦拭着水珠，“你看看，你的身材，外面哪个女人比的上你啊，看的我都心动了。”
      说着猛的一拉自己的泳裤，露出自己的阳物，赤条条的站在周主席面前。没想到小林人瘦瘦的，本钱倒不差。周主席一惊，脸色一红，小声叱道：“小林，你这是干什么？这样成何体统！
      小林一把抱住周主席叫道：“周主席，你知道吗，自从一见到你我就忍不住想跟你，跟你好，你知道吗，周主席，我每天晚上都会梦到你，有一天没看到你，我就心神不定，工作没有动力，周主席你是我的女神。”小林一边说着，一边不停的亲吻着她的脸，她的颈部，一双手更在她身上到处乱摸，周主席被他摸的全身酸软无力，双腿一软，跌坐在地上。小林双膝一弯，跪在她身侧，凑过头去继续亲她，周主席这时还忙着伸手推他，一边气喘吁吁地说道：“不行啊……小林，不行啊，我是你领导啊……” 但是一双手却是软绵绵的，好像在轻轻抚摸小林的胸部。
 _　　小林哪管这些，一张嘴紧紧顶住了她的嘴巴，把她后面的几句话都顶回了肚子。手还伸到她肩上往下剥她的泳衣肩带，周主席仿佛浑然不觉地任他施为，一双手也从胸前移到了他的腰际，似拒还迎似的有气无力地推着他的腰。小林拿住肩带，望两边一分，轻松的便将泳衣拉了下来，周主席装模作样的伸手要来护胸，早被小林一把抓住，一低头，一口咬住了她赤黑的乳头。
　　“唔……”周主席发出一声舒服的呻吟。 
　　 小林象孩子吸奶似的不停的在周主席的一个乳头上吸吮，一只手从她的手里抽出来，握住了另一边的乳房，象挤牛奶似的揉捏着她的乳房。捏的周主席的乳房不停的变换着造型。
“周主席，你真令人爱慕！”他一边揉着一边讨好的说。 
　　周主席尽情地享受着他殷勤的服务，连一句表示客气的话都说不出来。
　　小林的另一只手继续不停，仍旧往下拉她的泳衣，周主席配合地抬起屁股，让他把衣服脱去。小林把两只手按在她的乳头上，象按电报一样的按，一张嘴则从胸部开始，从上到下一路的吻了下来。一边嘴上用力，用嘴唇轻轻拉起周主席身上的浪肉，来回的拖来拉去的，发出“啧啧”的响声。
周主席好像在享受三温暖的按摩，不禁舒服地闭上了双眼。
这时小林再一低头，一口吻在了她湿淋淋的阴户上。
　　“啊……”周主席身子一颤，不禁叫出声来，一双眼睛猛的张了开来。 
　  小林举高周主席的双脚，把她架在肩膀上，两手托在周主席的屁股下，把她潮湿的阴户，突起的更加明显，完全暴露在空气中，周主席感受到了阴户突然暴露在空气中的寒意，惊呼一声，伸着两手想来保护阴户。早被小林抢先一步，一张大嘴压了上去，伸舌便朝阴蒂舔去，周主席哪知道小林连这里都会去吻，一种和丈夫在一起从来没有感受过的美妙感觉，油然而生。不禁“啊！啊！”大叫。
   小林用舌头把她的阴核轻轻勾起，含在嘴里不停的吮吸，只吸的周主席一双腿一会伸直，一会弯曲，不知道放哪里好。这时，他又放开她的阴核，把舌头顶在她肥厚的阴唇上，顺着肉缝一圈一圈的顺时针的扭动。周主席不住地扭动、挺送着屁股，浪水汩汩涌出，小林象喝琼浆玉液一样，统统咽了下去。
　  接着小林把周主席翻了个身，要她翘起屁股，小林伸长舌头，在她肛门四周不停的舔弄，周主席感受着从神经末梢传来的阵阵骚痒，一直扭动着肥硕的腰肢想要躲开，可是小林又忽然把一根舌头不遗余力地全部伸进了她的小洞里。一条无骨的小蛇，象没头苍蝇似的只往里钻。
   终于她的骚水向后直喷，弄得小林满脸都是，达到了高潮。
    小林随即马上跪直身子，挺起硬梆梆的阳具，从后面拨开周主席还湿漉漉的阴户，露出洞口，迅速将龟头插进周主席的身体里。 
　　“嗯……嗯……”周主席还没从高潮中缓过来，下身的饱满又让她轻轻的哼了起来。 
　　小林的阳具顺着润滑的淫水，没有受到什么阻碍，顺利的一挺，全根尽没。 
　“哦……哦……”周主席又叫。 
　小林试着抽动几下，看周主席似乎很享受，还不停的扭动着屁股迎合，就不由得加快了抽插的速度。 
 　“哦……哦……”周主席突然受到快速的打击，花心一颤，受不了了。 
　  这时，小林换了一个花样，突然拔出阳具，周主席饱满的阴户，一下空荡荡的，心里象丢了什么似的，不禁伸手去抓。小林身子一躲，周主席急忙叫道：“来嘛，好人，快给我啊！”。
  小林一把拉起周主席，让她的双腿用脚尖站立在地上，把一只肥硕的屁股绷的紧紧的，饱满的阴户也只稍稍露出了一个小洞，让原本松垮的阴户变的更加紧致。他把阳具对准这个小洞，一个点射，从后面又一次钻了进去。
    “啊……啊……嗯……嗯……” 周主席突然感受到舒服的刺激，紧绷的双腿突然软了下来，浪叫起来。
    “舒服吧，周主席？！”小林摇着屁股问道。 
　　周主席不说话只是“嗯，嗯”不停的呻吟。　　
    小林见她这时还要保持领导的威严，又进一步快速的插进插出，插的周主席浪水连连。 
　“啊……啊……哥哥……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快一点……哦……对……对……”周主席再也忍不住了，开始胡言乱语起来。
　　小林看着周主席骚浪的样子，想到平时高高在上的女人现在在他的面前俯首称臣，不禁大是感到大男人的威风八面。不由得腰肢一酸，马眼一松，“咕吱”地向周主席身体吐出一大股滚烫的精液，动作也慢下来了，周主席被他热辣辣的阳精一烫，全身也是一阵颤抖，阴户一阵收缩，子宫口一收一放，一股阴精也顺着大腿流了下来。
    小林温柔的扶起周主席，极尽所能的给她擦拭着身上的汗水和两人喷出来的浪水。周主席更是媚眼如春，看他的表情与刚才是大相径庭。小鸟依人的任他施为。小林这时在她耳边说道：“周主席，那些发票的事情?---”
 “讨厌，现在说这么煞风景的事情。”周主席嗔道：“好了好了，都依了你这小冤家了。
     小林更是大喜过望，服侍的更加殷勤。屁颠屁颠的扶着她走出了芦苇丛。
    伏在芦苇丛里的阿雷忽然听见旁边的颖颖的呼吸紧了起来，扭头一看，只见她双腿不停交叉伸缩，面色通红，知道她动了春心。于是轻轻在她耳边吹了一口气，轻声说道：“要吗？”一只怪手却伸了过去，在她泳衣露出的后背肌肤上轻轻的抚弄，颖颖被她摸的全身酸软，心如鹿撞，也不知道说什么好，只是用鼻子“嗯”了一下。
 阿雷把她翻过来，只见颖颖春心荡漾，气息短促，一双微红的美目，羞涩地左右逃避着阿雷的俯视，胸前起伏不定。
阿雷慢慢俯下身子，给了她一个长吻。颖颖此时热情如火，双手抱紧阿雷的脖子，伸出舌头来，笨拙地回应着。颖颖正是豆蔻年华，刚刚发育成熟，平时当然也少不了在寝室里跟小姐妹们谈一些男女之间的事情，再加上阿雷俊秀潇洒，本来就是小女孩心中理想的白马王子，更何况刚才瞧见到了这一幕精彩无比的活春宫，早就心猿意马，意乱情迷了。现在又被阿雷这样的挑逗，更加芳心乱撞，两只美目中好像要滴出水来。
阿雷也是欲火如焚，一双手在颖颖丰润的身上更是竭尽所能。
“嗯！阿雷哥哥！我好难过。”颖颖一边扭动着身子一边娇媚的说。 
“颖颖！把衣服脱掉好吗？”阿雷急忙问道。 
“嗯！”颖颖嗯了一声，点点头，算是默许。 
阿雷迅速替她除下刚才穿了一半的泳衣，赤裸裸的玉体刹时近距离的横陈在阿雷的眼前。洁白而透红、细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的乳房在胸前起伏不定，新剥鸡头肉，现在正象慢慢盛开的花蕾，缓缓在胸前树了起来。曲线玲珑的身材、平坦结实的小腹、长期舞蹈训练出来的修长的大腿，以及毛茸茸的阴毛中掩藏着的阴户，现在正一开一合，正缓缓流淌着晶莹的泉水。
    阿雷急忙三下两下的脱光自己的衣服，挺起自己粗壮的大阳具，扎了下去。
   颖颖一低头，发现阿雷这么雄壮的家伙，吓的脸色发白，情急之下把屁股扭了开去。阿雷一下子收势不住，阳具捅在地上，疼的他龇牙咧嘴的。“怎么了”阿雷诧异的问道。
“啊！你的那么大，我怕┅┅”颖颖有点畏惧的说。
 “好颖颖，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了。”阿雷见她有点怕，强忍着阳具的剧痛，安慰道。
说着慢慢搬开她的双腿，用手扶着阳具，在她的阴户口磨了几下，徐徐将阳具插了进去。进去之后除了稍微有点紧缩之外，尽是异常的滑溜。
   “你已经不是处女了？”阿雷又是诧异的问了一声。 
“嗯，不是，人家是跳舞的时候把处女膜撕裂的，哦，阿雷哥哥！这么大┅┅有点痛┅┅”颖颖略感疼痛，一伸手一推阿雷的身子，又要把身子扭开去。 
阿雷这时哪由得她，再加上免了冲击处女膜的艰苦任务，也就索性用上身把她紧紧压住，两腿一用力，把她的双腿八字分得更开，挺起臀部，猛一用力，龟头“滋溜”一声扎了进去，刹时全根到底。
“啊！┅┅”颖颖惨叫一声，冷汗直冒，泪水都痛了出来。
阿雷见她痛的厉害，吓得忙按兵不动，把龟头紧紧抵在颖颖的子宫口，不停的研磨，左手按在她的乳头孔尖上，一阵揉捏，一面不停的亲吻着她的面颊，一面不停的柔声抚慰。 
就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得颖颖逐渐放松了紧绷的身体，子宫口的豆浆也渐渐被阿雷的捣臼棍给丝丝磨了出来。因为难以忍受从里面散发出来的麻痒，自己也忍不住把屁股扭了起来，轻轻迎合着龟头的摩擦。
阿雷见时机已经成熟，就乘她屁股在不住往上挺迎的刹那时间，猛吸一口气，阳具怒胀，屁股一抬一沉，一根大阳具呼的拔出，又忽然朝她湿润的阴户，猛然插入，胀硬的龟头又一次深抵子宫口。 
颖颖这一下好像坐飞机一下子从高空俯冲到地面，全身颤抖，张着一张小嘴，却一点声音都发不出来。阿雷整根阳具，被她紧窄的小阴户紧紧的夹住，十分好受，舒服。就又轻轻地抵着她的子宫口跳了几下。颖颖只觉得花心痒痒地，麻麻地感到难受。心里还想再来一次刚才那样的刺激，但又有点怕自己承受不了。于是就不由自主地扭了扭屁股。  
阿雷见她第一次享受男女欢爱就这么骚浪，不禁捉狭心起，把龟头慢慢抽出，又缓缓的插下。这样的插法，最容易挑起女人的情欲。果然在这样的轻油慢送下，颖颖的淫水急流而下，情不自禁的扭动腰肢，向上迎送，一双腿也曲了起来，自发去缠绕阿雷的腰肢。
    阿雷见她春情荡漾，媚态迷人，更加欲火高涨，紧紧贴在她的身上，不停抵耸动着屁股，象打桩一样一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命狂插，，只插得颖颖娇喘连连，媚眼如丝。阴户淫水四溢，身下一张小嘴不停的吞吐着口水， “噗叱、噗叱”作响。颖颖被插得欲仙欲死，她一面呻吟着，一面疯狂的扭送着屁股，这时更是表现出了专业舞蹈演员的基本功，一边扭动，一边好像在阴户内形成了一个小漩涡，拉着阿雷的龟头望漩涡里面钻去。同时双腿尽力地缠绕着阿雷的腰部，帮助他加重抽送。 
阿雷知道她快要出精了，忙用劲抽插，一面紧紧吸吮着她的舌头。果然颖颖混身颤抖，阴户内的漩涡吸力更是大增，突然漩涡一吸一放，一阵滚热的阴精喷射在阿雷的龟头上。颖颖两腿一松，从阿雷的腰里滑了下来，全身一软，整个人酥倒在芦苇上。
阿雷的龟头，被一阵热滚滚的阴精喷射着，又被她阴户这样的扯引，猛然打了个冷战。“噗！噗！噗！”一股阳精，彪射而出，射进了子宫口内。 
 “喔┅┅噢┅┅噢┅┅好舒服┅┅”颖颖媚眼一闭，享受着从生而来从未享受过的无比快感。 
“颖颖、颖颖”这时传来了高师父的叫喊声。
    颖颖急忙起身，飞快的穿好泳衣，应到：“来了，爸爸。”
  说着回过头在阿雷脸上吻了一下，红着脸说道：“坏哥哥。”一吐舌头跑了出去。
   阿雷揉了揉被她双腿缠的发酸的腰肢，摇头苦笑，心想：还有这么好的体力游泳吗？

香车美人修正版（七） 师母
        这天阿雷正在汗流浃背的练习倒库的时候，手机“嘀嘀嘀”地响了起来，原来是一条短消息：“中午家里没人，我等你！颖颖。”阿雷苦笑一声，看来这小妮子初尝禁果，食髓知味了。想想中午反正也是要把车让出来给其他人练习，反正闲着也是闲着，又想想颖颖那两条修长结实的长腿，不禁心“霍霍”加速地跳了起来。
[好不容易熬到中午，阿雷简单吃了点饭就跑到了颖颖家。一进门，就见颖颖穿了以一件紧身的吊带小背心，里面没带胸罩，发育成熟的蓓蕾顶在衣服上，明显的形成两个突起。紧身衣很好地显出了颖颖身材的曼妙，就连不是很丰满的乳房，在紧身衣的束缚下，也在胸前形成了一条小小的白色的乳沟。下身只穿了一条高腰的卡通内裤，这小妮子又不知道从哪里找来一双红色的高跟鞋套在脚上，把两条腿绷的笔直，更显出了两条长腿的修长，卡通的内裤、配上白嫩的玉腿、再加上红色的高跟鞋充满了一种又妖艳、又诡异的淫荡感觉。引得阿雷直盯着她看。
颖颖的卡通内裤上的图案是一只米奇老鼠的头部特写，一双大眼睛，俏皮地一张一闭。开着一张大嘴。那个图案正对着内裤的中央，捂在颖颖饱满的阴户上，随着颖颖的呼吸好像正张着嘴跟阿雷打招呼。颖颖见阿雷目不转睛地盯着她看，脸色一红，羞涩的说道“可爱吗？”“可爱，当然可爱了”阿雷一伸手在颖颖内裤中央的米奇老鼠上摸了一下说道：“你看，他正跟我打招呼呢！
颖颖被他偷袭得逞，啊的怪叫一声，作势要躲。孰料早被阿雷一把抱住：“我也要跟他大声招呼”说着一张嘴就直接盖在了米奇老鼠的嘴上。
颖颖只觉得一股热气隔着内裤直冲阴户，她何时享受过这种感觉，身子一软，倒在了沙发上。阿雷笑道：“我先跟她亲个嘴。”说着，伸出舌头对着米奇老鼠老鼠的嘴巴就舔了起来。还不时舌头用劲，把内裤使劲望颖颖的阴户里顶。颖颖只觉得阴户上好像有一块抹布在上面抹来抹去的，有时候在阴户口好像觉得特别脏似的，在阴道口周围还特意专门抹的特别仔细，而且是打着圈的抹。子宫一热，一股水就流了出来。阿雷的舌头感觉到了她的湿润。于是用舌头挑起她内裤的边缘，用手指勾住，一伸头，把舌头当作阳具，整个顶进了颖颖的阴户。颖颖好像被一条漏网之鱼钻进了池塘，整个人都舒服的缩了起来。阿雷见她骚浪的可以，再加上半跪在地上这样的亲吻颖颖的阴户，膝盖也有点酸，于是站起身，也不脱衣服，直接解开了自己的裤扣，把自己早就硬梆梆的阳具吊在颖颖的头上。
颖颖仰躺在沙发上，稍稍抬头从下面含住了阿雷的龟头。小妮子因为是第一次尝试这样的任务，以前又没有什么锻炼的机会，所以不免显得有点笨拙，只知道象吃冰棍一样的吞吞吐吐，差点还又好几次要咬到阿雷的鸡巴。阿雷被她毛毛糙糙的弄得心头火起，一把扶住颖颖的头部，把自己的阳具对准她的小嘴，象插阴户一样的一前一后动了起来。只插的颖颖气都不能出，满口唾沫横流，只能发出“呜呜”的叫声。阿雷见颖颖有点适应了，就腾出两只手，从她的肩膀处伸了进去，握住了颖颖的两个乳房，用手指捏着她的乳头，不停的揉捏着。一边还不时地往下去抚弄一下她的阴户。只把颖颖弄得身子乱扭，一张嘴叼着阿雷的肉肠“呜呜”直叫唤。
阿雷从颖颖的口中抽出阳具，把颖颖从沙发上扶起来，让她俯身将上半身趴在沙发上，一双长腿绷的笔直的站在地上，自己却从身后也不脱颖颖的裤子，直接拨开她内裤的边缘，从旁边就向她紧凑的阴户推进，一边伸手从颖颖身下捏住了她的乳房。此时的颖颖的感觉已经与第一次的感觉完全不同，只觉得下身一根火热滚烫的铁棍贴着自己的耻骨钻了进来，全身酥麻麻，暖洋洋，热腾腾的好像每个毛孔都浸泡在热水中。不禁眉开眼笑，舒服的呻吟了出来。阿雷加快了抽送的速度，颖颖积极地应和着，还顺势把上身直起来，阴户夹着阿雷的阳具，仰头要去亲吻阿雷的嘴巴。阿雷双手抱住她的腰，下身一顶，把颖颖顶的整个人都后仰了下来，“咕”的一声，阳具滑出了阴户。急得颖颖屁股乱扭，不停在阿雷身上摩擦。阿雷扳过她的身子，一脚蹬掉腿弯的裤子，双手抱起颖颖的屁股，挺直阳具，从正面直接插了进去，颖颖不由自主的翘起了双腿，缠在阿雷的腰上。阿雷顺势抱着颖颖一边插一边在客厅来回走动，每颠一步，龟头就冲击一下颖颖的花心，爽的颖颖整个人象老树盘根似的全部缠在阿雷身上。
“好哥哥，妹妹好舒服，不要停――啊－啊－”颖颖欢快的呻吟着，可是这种动全靠阿雷两条腿来负担颖颖的体重，而且还有抽插，毕竟是消耗体力的，所以不长时间，阿雷就额头冒汗，抽插的速度也慢了下来。颖颖感觉到了阿雷的疲劳，轻轻在阿雷耳边说道：“好哥哥，抱我去卧室，我们到床上去，你别太累了。”阿雷奋起余力，一把抱住颖颖望她的卧室冲去，终于双脚支撑不住，摔倒在床上，整个人压在颖颖身上，阳具更是随着阿雷的一摔，好像千斤钻一样狠狠在颖颖的花心刺了一下。颖颖高叫一声，缠着阿雷的两条腿一紧，一股淫水射了出来。
阿雷呼呼喘着粗气，一根阳具泡在颖颖的阴户里还是硬梆梆的抖个不停。颖颖见阿雷累的可以，心疼的不停亲吻着阿雷的脸颊。但是阴户还是感觉到阿雷的坚硬。于是脸一红，羞涩的把阿雷推倒在床上，让他仰面朝天，自己坐起身，分开双腿，用手抓住阿雷的笔挺的阳具，对着自己的阴道口，慢慢坐了下去。一边轻轻扭动着腰肢，等阿雷的阳具全部进去之后，颖颖还装淫荡的瞟了一眼阿雷，舌头一舔自己的下嘴唇，双手抚住自己的乳房，骚浪的扭动起来，一边还学着A片里的女优叫声：“OH,COMEON BABY FUCK ME!”阿雷被她的表演引的欲火高涨，再加上那曼妙的身材此时在自己的身上更是展现的淋漓尽致，不由自主地又把自己的屁股网上顶了起来。颖颖被他顶了几下花心，刹那间防线失守，刚才的表演一下子灰飞烟散，整个人都被他顶的弓了起来，趴在他身上。
两人正干得热火朝天，突然门铃不合时宜地“叮咚、叮咚”响了起来，两人吓了一跳，颖颖急忙起身，也来不及穿衣服，直接在床边拿了一条毛巾把自己围起来。又急忙跑到客厅把地上的衣物都抱来丢到床底下，一抬头看见阿雷还光溜溜地硬着一根阳具正哭笑不得地看着自己，不好意思地吐了吐舌头，伸头在他龟头上轻咬了一下，拉过被单把他严严实实地盖了起来，一边把门一带，一边叫道：“谁啊！”
阿雷被颖颖捂在被窝里大气都不敢出，只是迷迷糊糊地听见颖颖在外面开门声和有人进来脱鞋讲话的声音：“妈，你怎么回来了？你不是说中午不回来妈？”
“妈妈中午跟单位的同事在采购东西，走的满头大汗的，看时间还早，就先回家来冲一下。你在干吗呢，这么长时间才来开门？”阿雷嘘了口气，原来是师母。
“我――我――这个，我也在洗澡啊，你没看到我连衣服都没穿吗？”颖颖情急生智地回答道。
“那你洗好了没有，让妈妈先冲一把。我身上都粘乎乎的。”师母有点迫不及待。
“好了，好了，妈你先洗吧”颖颖忙着把妈妈推进了浴室，关好了门。
随即来到自己的卧室，见阿雷已经偷偷把头从被窝里钻了出来，于是就坐在床边不停喘气，对着阿雷夸张地擦着自己额头的汗珠，口中轻笑着：“好险，好险！”
阿雷面色古怪的看着她，动都不动，颖颖见她脸色奇怪，不禁有点诧异，低头一看，只见被窝当中隆起高高一块，原来阿雷的阳具还没软下去。不由得脸蛋一红，面带歉意的道歉道：“对不起哦——”说着又亲了他一下。
阿雷也不说话，只是用嘴向自己的阳具努了努，又向颖颖努了努嘴巴。颖颖会意，但又怕被正在洗澡的妈妈撞个正着，可是心里那种偷偷的刺激感觉又使她不忍放弃。于是心一横，掀开阿雷身上的被单，低下头，把嘴含了上去。阿雷舒服地一声呻吟，坐起身子，解开颖颖身上的毛巾，在她光滑的身躯上上下抚摸着，颖颖的淫性又被勾了起来，红嫩的阴户慢慢开始潮湿，身躯也不停开始扭动起来。
“颖颖，你那条大毛巾呢，让妈妈擦—－”突然门户大开，一个光溜溜，白花花的身子站在门口，看到这么淫靡的一幕，不禁目瞪口呆：“你们---”一时之间说不出话来。
香车美人修正版八） 师母中
阿雷猛的抬头，只见门口站着一个看起来好象30几岁的女人，披着一头湿漉漉的长发，全身一丝不挂，面目有几分与颖颖相似，只是眼角多了一点鱼尾纹。身高只比颖颖矮了一点，但身材比颖颖丰腴。不过体型保持的还相当完美，全身白嫩细腻，凹凸有致。胸前的两个大乳房丰满坚挺，不见一丝下坠，两粒暗红色的乳头象两粒紫葡萄镶嵌在上面。小腹微凸，小腹下卷曲的阴毛挂着几点水珠，乌黑发亮。全身上下都仿佛散发着一股成熟的气息。此时她正圆睁着一双杏眼，大张着一张性感厚实的嘴唇，发出惊异的叫声。
“颖颖，－你们――你们――这是――真是胡闹――唉”女人生气的一跺脚，胸前两个丰满的乳房随着她的动作上下抖动着，看的阿雷顿时目眩神迷。
颖颖不知所措地抬起头，怯生生地叫了一声：“妈妈，我们--——”看到妈妈生气的样子，颖颖也不知道怎么办才好。
“一点都不知道自爱，年纪轻轻的，这样成何体统――”师母越说越气愤，胸前的一对豪乳也是不停的上下起伏。
颖颖见妈妈气成这样，突然心生一计，起了拉妈妈下水的心思。于是轻轻一推阿雷的小腿，使了一个眼色。阿雷会意，猛的一起身，一把抱住师母光溜溜的身子，在颖颖的帮助下，把师母按倒在床上。师母措不及防，张口要叫，阿雷的一张大嘴早就覆在她嘴上，一根舌头也早将她的嘴塞的满满的。师母拼命想扭动身子逃出去，可是全身被这个英俊的小男生紧紧压住，动弹不得，而且随着自己的扭动，乳头和他的胸膛紧紧的一摩擦，一股麻痒痒的说不出的感觉就涌上心头。师母又急得要夹紧自己的两腿，却不料被自己的好女儿紧紧按住，两腿当中现在正又一根火热滚烫的东西往里钻。她当然知道是什么东西，急着要阻止，可是虽然心里叫着“不要不要”，但是嘴不能言，身不能动，所以只能“呜呜”叫着，无力的扭动着还能稍稍活动的腰肢。
突然下身一阵火辣辣的刺痛，一根烧火棍猛的钻了进来，在自己的花心狠狠烫了一下，随即又忽的缩了回去，接着又是热辣辣的一下。原来师母的阴户还没被湿润，阿雷这么急促的进入，即使是师母身经百战，也还是难以适应。不由得嘴里“呜呜”叫得更重了，头也不停扭了起来。阿雷这一下冒然的插入，也被她干涩的阴户磨的龟头一阵发辣，正要调整一下，重新进入，现在见她不停扭动，想要避开他的嘴巴，心头火起，强忍疼痛，对着师母还是干涩的阴户，又是一插。师母痛的“熬”的一声，一口咬在阿雷的舌头上，阿雷舌头吃痛，下身的阳具也好像在沙地里磨，忙一缩身子，把阳具整根拔了出来。师母突然下面一空，阴道猛的一收缩，子宫口居然流出一股淫水，“滋”的湿润了整个阴户。一种热辣之后空虚麻痒的感觉布满了整个阴户，不由得下意识的望上抬了抬屁股，去寻找阿雷的龟头。
阿雷的龟头本来就在她的洞口附近游走，几乎在同一时间感受到了她的湿润，此时又见她急切的抬着屁股来兜迎自己，于是便顺水推舟，“滋”的一声，顺势插了进去。一股充实饱满的感觉顿时弥漫了师母的全身，师母仿佛四肢百骸都舒展了开来，原本紧锁的眉头也展了开来，“嗯”的一声，从鼻子里呼出一声快乐的呻吟。原本上抬的屁股也改为顺时针的扭动。阿雷感觉自己的阳具仿佛进入了一个温暖湿润的温室，感到阳具的四周软绵绵的，一股股的热气不停的从师母阴户的四周向自己的阳具渗入。龟头的顶部被一圈软软的肉垫缠住，随着师母的扭动，一圈一圈的在龟头上不断的咬噬，传来一阵阵的美感。阿雷舒服的偷懒不动，就这样笔直地插在师母的阴户里，让自己的阳具随师母的屁股“随波逐流”。
师母被她的龟头紧紧顶住，一股痒痒的热热的感觉直从子宫口一直传到心肺之间，可是阿雷又一直不动，这一股热气就好像一只白老鼠在全身上下窜来窜去，跑不出来，浑身难受。不禁又扭了一下身子，口里含着阿雷的舌头，含混的哼道：“嗯，唔，好人――你动――动一动啊――我好难受啊――唔――”
阿雷此时的龟头也被她磨的难受，于是抬起屁股，长驱猛进，又是一阵急速的抽插。师母再也忍不住，伸出双手紧紧抱住阿雷的身体，屁股疯狂的扭动迎合着，阿雷的插动越来越激烈，师母更是春情荡漾，完全忘了趴在自己身上的男人是谁，媚眼如丝，娇喘呼呼，淫性尽发。一只肥臀用力地往上顶，配合着阿雷的抽插。阴核紧紧顶在阿雷阳具的根部不停的摩擦着，淫水汩汩流出。自动张开嘴咬住阿雷的舌头，贪婪的吸吮着他的舌尖，阿雷用尽全身力气狠命的干着她的阴户，她的阴道突然开始急速收缩，子宫口不停地吸吮着阿雷的龟头，一股浓烫的阴精由花心喷出，浇在阿雷的龟头上。全身一软，瘫倒在床上。
颖颖因为一开始拼命压着妈妈的脚，所以很清楚的看到阿雷的一根阳具在妈妈阴户里的进进出出，只看见一根粗壮的棍子使劲望一个肉洞里钻，外面挂着的两个蛋蛋不停地敲打着妈妈下面的门户。尤其是到了妈妈尽兴之时，两只脚自己都翘了起来，怎么压都压不住。露出一个红艳艳的洞口，“噗哧噗哧”的吐着白沫，让阿雷的阳具狠狠冲击，两边的阴唇不停开合，淫水顺着屁股沟，流的满床都是。颖颖看着妈妈跟阿雷的激战，心里未尽的淫性又被挑了起来。只觉得阴户热乎乎的，淫水不断往外溢出来，此时见妈妈到了高潮，也不管三七二十一，一把拉过阿雷，迫不及待地就望他身上靠。阿雷见她骚浪的样子，也就二话不说，扶起她的两腿，挂在肩膀上，扶着龟头对准她的洞口，腰际用力，“嗤”的一声，全根尽没。颖颖的阴户比师母的阴户更加紧凑，阴壁夹得阿雷粗壮的阳具整根都酸酸麻麻的。阿雷闷声不响地憋足劲自顾自的抽插，颖颖哪里经受得住这种狂风暴雨的摧残，不由得浑身发抖，张着一张小嘴，“啊，啊”大叫。此时师母悠悠从刚才的激情中缓过神来，看到女儿这个样子，知道她快到了高潮，便爬起来，用劲推起阿雷的屁股，还不时地伸出手指，在阿雷的睾丸和会阴四周不停的刺激、抚摸。阿雷受到两重的刺激，更是加重了抽插的力度。颖颖身子乱扭，全身发红，一张嘴不停望阿雷嘴上凑，拼命找着阿雷的舌头吸吮。阿雷和师母知道她快出精了，便一人忙用劲抽插，一人用力狂推，果然颖颖一阵阵的颤抖，一股阴精喷射而出，直浇在阿雷的龟头上，刺激的阿雷龟头一阵麻痒。阿雷用力一挺，龟头马眼紧紧顶在颖颖的子宫口，马眼与她的子宫口密实的吸在一起，一股热烫的浓精喷出，全部注入了她的花心。颖颖的子宫被阿雷热烫的阳精一烫，忍不住又大声呻吟起来，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫倒在床上，闭着眼享受着交合的快感，胯下的阴道则紧紧的咬着阿雷的阳具不停的收缩吸吮，似乎还要再次榨取一点阿雷的汁液。
颖颖和阿雷慢慢从消退的激情中苏醒过来，颖颖见妈妈光着身子，趴在旁边，不停的上下打量着阿雷。想起刚才的荒唐，脸蛋一红，向妈妈介绍道：“妈妈，这是阿雷哥哥，爸爸的徒弟。”
阿雷急忙从颖颖身上爬起来，恭恭敬敬地叫了一声“师母”。只听师母“哎呀”一声，原来阿雷起身太快，还没有完全软下去的阳具，从颖颖的阴户里拔出来，带出一股浪水，而师母正趴着身子，正好都甩在师母的脸上。师母一闭眼，连忙伸手去擦。一抬手，又露出胸前雄伟的豪乳和身下茂密的一片黑森林。阿雷看到她那妩媚的样子。再想到刚才她那骚浪的模样，刚刚射了精的阳具又不争气的跃跃欲试。
又是一把扑在师母的身上，一边伸手在她身上乱摸，一边叫道：“师母，让徒弟好好来孝顺一下您老人家。”师母被他摸的全身发痒，“咯咯”笑道：“颖颖，快帮帮妈妈，啊――”还没等颖颖翻过身来，下面早就被阿雷的一根大阳具攻占了。师母这时也顾不得什么女儿在不在旁边，尴尬不尴尬的顾虑了，索性主动扭腰挺臀，积极配合起阿雷的抽送。阿雷干的兴起，叫师母翻身，撅起屁股，让颖颖也并排地趴在床沿，自己站在床边，扶着大阳具，对着师母猛插几次、又拔出，移身对准颖颖再猛抽几下，然后再转过来插师母几下。如此这般，弄得这两母女是齐声淫叫，浪水四流。最后阿雷趴在师母身上，让师母的阴户紧紧夹着自己的阳具，一起进入了高潮。三人近一个下午的混战，都是筋疲力尽，浑身乏力，不由都沉沉睡去。
 香车美人修正版（九） 师母下
      阿雷一觉醒来，发现天色已经不早，于是起身，简单洗漱一下，就向颖颖母女告辞。颖颖见阿雷要走，拖着要阿雷请自己吃必胜客，阿雷被她缠的没法，又不忍扫了她的兴致，只好答应。而师母则想继续休息，也懒得起来洗漱，就简单跟他们交待了几句，仍旧光着身子躺在床上睡觉。\
       阿雷、颖颖走后不久，房门又是“咯”的一声。进来的是颖颖姑姑的儿子小荣。小荣在附近的二中读中学，因为暑假学校补课，再加上学校离家比较远，所以就在颖颖家住宿吃饭。
     今天小荣一进门，见客厅空荡荡的没人，叫了两声，没人答应。四处找了找，模模糊糊好像听见表姐的房里有声音，于是便走到表姐的房间门口，一推门，不禁血脉贲张。
       只见舅妈在床上玉体横陈，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线，一身白里透红的肌肤，柔嫩滑腻，仿佛可以挤出水来。胸部饱满高耸，看来一只手是难以完全握住。上面傲然挺立着两颗紫色的蓓蕾。乳晕有点发黑，但是点缀在洁白丰盈的乳房上，更显出了成熟女性的成熟美，衬托得两粒乳尖更加诱人。丰硕的臀部，微微凸起的小腹，倒三角的阴毛从小腹下沿蔓延下去。下面便是那红嫩娇艳的所谓成熟女人的阴户了吧。小荣虽然也看到过小女孩子在撒尿时露出的小阴户，但是跟一个小热水袋套子差不多，一点都引不起他的感觉。此时如此近距离地如此仔细的看到一个成熟女性发育完全的阴户，是有生以来的第一次。小荣轻轻地走过去，低下头，仔细地欣赏着舅妈的阴户。只见倒三角的毛发乌黑而润泽，整齐不紊地分布在阴户的周围，而且都一致服从指挥，将自己的尖端都齐齐指向大腿中间的小缝。在小缝的当中又露出两片红红皱皱的嫩皮，夹在当中的有一粒微微突起的核桃粒，此时正随着舅妈的呼吸在上下起伏，核桃粒下面有一只微微张开的小孔，好像舅妈正在做梦吃东西，因为小孔一张一合的，还不停的流口水。
       小荣再也忍耐不住，三下两下脱光全身衣服，一个虎扑，直接扑到师母的身上，下身一根直挺挺的阳具就朝师母的两腿间乱拱。师母还正在睡梦中回味刚才的激情，此时被小荣一扑，一下子惊醒过来，张眼一看，见是自己的外甥全身精光的扑在自己身上。急忙叫道：“不行，小荣，快下去，别――别这样。”此时的小荣已经乳箭在弦上，被欲火冲昏了头，哪里还听得进去。他两只手抓在师母丰满的乳房上不停摇晃，下身象没头苍蝇似的乱顶乱撞，口中叫道：“不，我不，舅妈你快救救我，我好热，我好难受！”师母被小荣的一根鸡巴在大腿根处一阵乱顶，时不时地被他顶到阴核，也不由得浑身发痒，阴户里的淫水流淌地更欢了。
此时她见小荣忍得如此辛苦，又见他不得其门而入，也就不管三七二十一，岔开两条大腿，露出自己整个阴户，一探手，用两根手指夹住小荣得阳具，对准自己得阴道口，一只手在小荣后背一拉，“噗”的一声，小荣终于第一次进入了女人的身体。
      “啊”小荣突然痛苦地叫了一声，师母急忙低头。原来小荣还是处男，还没开封过的包皮，紧紧贴在龟头上，这时候冒冒失失，急吼吼地突然插入，包皮被师母阴户两边的阴唇一夹，好像活剥皮一样地把一个鲜红粉嫩的龟头给剥了出来，哪能不吃痛。小荣痛的脸都变了形，龟头上热辣辣的刺痛，把刚才硬挺挺的阳具一下子给痛软了下去。
      师母见他满脸痛苦，心中过意不去，本想就此作罢，但是刚刚被这小家伙挑起的欲火弄得自己浑身难受，另外看到小荣鲜红粉嫩的龟头，心里也想常常童子鸡的味道，于是慢慢低下头去，伸出舌头，轻轻在小荣的阳具上舔弄着。小荣被她软绵绵的舌头一舔刚刚软下去的阳具，又呼呼跳了起来。早忘了刚才的刺痛。师母轻轻用牙齿咬住小荣阳具顶端的包皮，象吃甘蔗似的，缓缓地把头再望下低，同时牙齿带着小荣的包皮顺势往下，象剥糖纸一样，慢慢把小荣的龟头一节一节又剥了出来。同时一边用舌头轻扫着小荣的马眼，不停在他的龟头上打转。小荣只觉得龟头处痒痒的、麻麻的、刺刺的说不出是一种什么味道，一个忍俊不禁，阳具突突一跳，一股珍藏了16年的阳精全部喷在师母的嘴里。
      师母昂起头，含笑看着小荣，小荣大是尴尬，嗫嚅着胡言乱语：“舅妈，――我――对不起――”师母笑道：“没关系，年轻人第一次都是这样。”说着在小荣面前直起身子来，汹涌的胸部又是一阵澎湃，看的小荣不好意思地低下头去。师母笑着抓住小荣的手，把它按在自己的胸脯上，抓着他的手在自己的乳头上反复揉捏，问道：“小荣，你真的喜欢舅妈吗？
      “喜欢。喜欢”小荣忙不迭地回答道
      “那你喜欢舅妈哪里？”师母又问道。
     “喜欢舅妈――，我哪里都喜欢。”小荣不知道该怎么说。
      这时师母又拉着小荣的手沿着自己的身子往下，把他们放在自己潮湿的阴户上，顶着大阴唇不停的揉搓着“喜欢舅妈这里吗？”
       小荣摸了满手的淫水，只觉得手上好像握着一块软绵绵毛茸茸湿淋淋的海绵，而且还不停有热气冒出来，早就昏头转向，哪里还知道喜欢不喜欢，只是不停的点头。
      师母顺势把小荣推倒在床上，自己整个人趴在他身上，双腿一分，把自己的阴户整个儿张开在小荣的头上，自己则又是一低头把小荣的阳具含了进去。
       小荣只见一只红色的毛茸茸的鲍鱼张开大嘴在自己眼前晃悠，一张小嘴还在不停翕动，上面的一个小肉芽还一跳一跳的，两边的汁液哗哗直流。而自己的下身又被师母含的极是舒服，于是也就投桃报李，一抬头，伸出舌头望那颗肉芽舔了上去，师母被他刺激的浑身一抖，又是一股浪水流了出来。小荣也不避讳，“咕噜咕噜”全部吞下肚子。这时又把舌头仔细地在鲍鱼四周的裙边处舔弄，接着又顺着汁液的润滑，直接把舌头伸进了的小嘴，一吸一啜，又轻轻用牙齿叼住旁边红红皱皱的嫩皮，一拉一放。
      师母再也忍受不住，两颊象鼓风机似的起伏不停，不停吞吐着小荣的阳具，一边又把小荣的阳具吐出口外，用舌尖在他龟头的棱肉边舔弄，或者用舌头顺着他阳具凸起的粗筋，从龟头往根部轻扫而下。另一手托住阴囊， 五根手指象弹小提琴一样，用指尖在他的阴囊、会阴处轻搔，直把小荣弄得乐不可支，两腿不停发抖，一根阳具酥酥麻麻的又想射出来。
  师母见小荣又有想射的感觉，而自己的下身被他弄的麻痒难当，急忙吐出他的阳具，转过身子，分开双腿，扶正小荣的阳具，对准自己的阴洞，笔直坐了下去。
      小荣这时完全免除了剥皮的痛苦，只感到龟头轻轻的一痛，整根阳具就进入了一个热乎乎、暖腾腾的肉套子当中。师母在小荣身上试着动了几下，看小荣并不是很痛苦，反而似乎是很享受的样子，也就放开怀抱，两手托在小荣的大腿上，以自己半蹲的双腿为支点，前前后后，左左右右地扭起屁股来。小荣只觉得自己的阳具就好像一条小舢板，掉进了一个肉的漩涡，不停的经受着来自四周的风暴的冲击。他低下头，看着自己的小腹处早已被舅妈浓密的阴毛所覆盖住，自己的阳具早就不见了踪影，只是偶尔在舅妈的前后左右转换中才稍稍露出一点影子。舅妈的浪水顺着自己的阳具哗哗直望下流，阴囊处传来一股股的热意。龟头颈子则好像陷在一团泥沼里，黏黏糊糊，又是舒服又是刺激。一种前所未有的感觉从泥沼的深处透过马眼直通全身百脉。小荣顺着舅妈不断晃动的身躯向上望，只见舅妈丰盈的双乳伴随着长发四处飞舞，两粒紫葡萄更是高高凸起，四周的乳晕也好像闪闪发亮。小荣奋力直起身子，一张嘴，一口咬住了其中的一粒，使劲一吸。师母“啊”的叫了一声，子宫也是一缩，狠狠“咬”了小荣的龟头一口。小荣又是一吸，师母又是一“咬”，就这样两个人一个吸，一个“咬”，弄得浑身大汗淋漓，浪水四溢。
       突然小荣感到从后背传来一阵尿意，阳具猛的涨了起来，龟头突突往前冲，一个劲地望舅妈阴户里的泥沼里顶。师母知道他快来高潮了，于是加紧了身躯的扭动，阴腔使劲，用上下两片软骨紧紧吸住了小荣的龟头，不停地研磨，小荣舒服地浑身颤抖，尿意更盛，腰眼一松，又是一股热精射了出去，直喷到师母的子宫深处，一条阳具还意犹未尽地在她的子宫口不停的跳动。
     师母被他的热精一烫，原本紧闭的阴腔刹那间一松，子宫一收一放，也是一股阴精喷了出来，汩汩地顺着小荣的阳具直流到床上。两人都是筋疲力尽，全身酸软，躺在床上动都不能动。
良久，小荣一只手轻轻抚摸着舅妈饱满的胸脯，一只手在她身上四处游走，一边又再次细细打量着舅妈的全身上下。不由由衷地赞叹道：“原来男女之事是这样的美妙！谢谢舅妈。”师母伸出手轻轻在他疲软的阳具上套动着，轻声笑道：“小坏蛋，这次满意了吧？害得舅妈都被你弄得快起不了床了。“
     “舅妈，我还想再来一次。”
  “什么――你――怎么这么快？
       “真的，你看又硬了，快，我要来了。”
“不――不要――舅妈不行了――啊――唔――嗯――哼―――”
      “―――――”
香车美人修正版（十） 场考
    今天是阿雷场考的日子。一大早在场地简单练习了几遍动作之后，阿雷就跟着高师父来到了车管所。参加场考的人很多，但是车只有一辆，所以大家都都乱糟糟地挤在一起，热的满头大汗。阿雷因为有张所长的照顾，拿了一个比较靠前的号，所以很快就完成了考试。等他下车，却怎么也找不到高师父，也不知道他跑哪去了。于是给他打了一个手机，高师父在电话里含含糊糊的，也不是听得很清楚，大概意思是叫阿雷稍微休息一会，他有些事情要办之类的。阿雷乐得清闲，想起自己有些时间没见杨倩了，就顺势走到了体检室。, H- a0 ]& 
阿雷进门的时候，杨倩正弯着身子在给一个体检人员调试色盲检测仪。阿雷从后面望过去，一件宽松的白大褂盖在她身上，很好地显出了她身材的匀称和协调。开衩的大褂下摆，露出了那修长的小腿，尖尖的高跟凉鞋，脚趾微微颠起，绷的小腿笔直。随着脚步的轻轻移动，丰翘的臀部在大褂底下来回晃动，阿雷想起那天从她身后插入的情形，不禁心神旌荡。慢慢走过去在杨倩身边轻轻“喂”了一声。
杨倩一抬头，发现是阿雷这个小冤家，不禁脸蛋一红，站直身子，叫旁边其他的工作人员帮忙调试一下，就拉着阿雷走进了办公室，把门一关问道：“你怎么来了？
阿雷笑道：“想我的亲达达了啊！”一边伸手从她大褂的扣子缝里钻了进去，在她身上上下其手。
杨倩被他摸的全身发软，但还是一把抓住他的手说道：“别－别这样。让人看见多不好。”
   阿雷顺势把身子贴紧杨倩，把下身硬梆梆的阳具顶在她大腿根，一边磨一边说道：“你不想吗？真的不想吗？
杨倩被他磨的不由自主地扭起了屁股，口中怨道：“讨厌，真受不了你。”阿雷见她口气软了下来，就急着要拉开裤链，准备“现场办公”了。
杨倩忙阻止道：“今天在这里不行，进进出出人太多。
“那怎么办？”阿雷傻眼了。
   “凉拌啊”杨倩妩媚地白了阿雷一眼，一把拉起他的手，出门跟工作人员交待了一声，就把他带到了后面一幢小楼的一间小房间。
房子不大，放了两张单人床，两床中间摆了一个床头柜，上面放了一盒餐巾纸和一个电子闹钟。墙上挂了一个空调，空调下吊着几件女式的衣服，屋角一个电视机，窗上挂着一条碎花的窗帘。房间布置的很简单舒适。
“这是我寝室。”杨倩说道。
两个人一间？”阿雷问道。
“是啊，还有一个同事。”杨倩看阿雷怪怪地看着她，就又白了他一眼，补充道：“女的！”
“那她会不会突然——”阿雷又问道。
“不会，在上班呢。”杨倩回答道。
阿雷呵呵一笑,一把抱住杨倩：“大胆刁民，随意旷工，看我棍棒伺候。
杨倩低头在他手上一咬，阿雷吃痛，急忙放手，等回过神来，却见杨倩坐在床上，一声不响，两眼痴痴的望着地面。
“怎么了？”阿雷问道。
“你是不是看不起我？”杨倩幽幽地说道：“是不是把我当成一个人尽可夫的荡货？
“怎么了？你怎么会这么想呢？”阿雷坐到她身边，右手抚着她的肩问道。
杨倩身子一扭，甩脱了阿雷的手：“那你为什么一进门就对我动手动脚，一点都不尊重我，把我当成你泄欲的工具一样？”
阿雷站直身子，立在杨倩面前，双手紧紧扶住她的双肩，低头凝视着杨倩的眼睛，正色说道：“倩姐姐，我向你保证，我从来都没有觉得你是一个随便的人，我一直很尊重你、喜欢你。因为你是我亲近的人，所以我才会对你亲热。
杨倩低下头，用牙齿轻抿着嘴唇问道：“真的吗？”
“真的，千真万确。”阿雷一低头，对着她的嘴就吻了上去。杨倩挣扎了几下，但双肩被阿雷紧紧抓住，他的一根舌头又一个劲地往里拱，终于坚守不住城门，嘴巴一开，被阿雷顶了进去。一个人也被他推倒在床上，两人唇舌纠缠了好几分钟，这才分开。杨倩红着脸喘着气佯怒道：“还说对我好，就知道欺负人家。”
阿雷也不说话，仍然用手掌抚摸着她的脸，望着她红嫩的脸颊，杨倩等了半晌，转头看见阿雷正盯着自己瞧，心中一醉，主动伸出两只手环住他脖子，把他搂下来亲在自己嘴上。
杨倩自动的吐出香舌，让阿雷轻轻的吮着，一边又轻轻啜吸着阿雷的嘴唇，阿雷嘴上忙着，手上也不闲着，再次从她的白大褂里面伸了进去，在她身上轻轻搔动着。杨倩吃痒，身子在他的搔弄下扭了起来，嘴巴也呜呜轻哼起来。阿雷的手向上移动，摸到她胸前乳罩，也不解开，只是在她露出乳罩的白肉上恣意揉捏。杨倩不退反进，反而挺高胸脯，迎接着他的抚弄。阿雷摸了一会，轻轻解开她胸前的钮扣，将手伸进胸罩里面，扒下胸罩，整只手掌就直接覆盖在杨倩的乳房上。四只手指在乳房上继续揉捏，大拇指在她的乳头上来回拨弄，杨倩忍不住一挺胸膛，一仰脖子，“嗯”的一声，一口热气吐在阿雷的嘴里。 
　阿雷熟练的解开杨倩胸罩扣带，露出她那白皙挺拔的肉峰，他抬起头，沿着杨倩的脖子一路向下，细密的胡子扎的杨倩的脖子、胸部麻痒痒地，惹得她“咯咯”直笑。突然她“噢”的一声，原来是阿雷一口咬在了她的乳头上。
阿雷象啃蚕豆似的用牙齿在杨倩的乳头上不停啃噬，好像要从上面啃下一层皮来。另一只手也不闲着，把杨倩的另一个乳房挤了过来，让两粒乳头并列在一起，一张嘴在这边啃啃，那边吸吸。两只手象拔萝卜似的，上上下下地从她乳房根部拔到乳晕，又从乳晕按压到乳根，把杨倩的两个乳房揉捏的不成样子。杨倩只是闭着眼睛享受，鼻子里“嗯、哼”作响，面色潮红，耳朵根也好像被火烧过似的，红的发烫。
阿雷拉过杨倩的一只手，按在自己的胯部。杨倩先用手指隔着阿雷的裤子在他的一囊处轻轻搔挠，挠的阿雷下身痒痒的，一根阳具腾腾的只往上窜，这时，杨倩才伸出整个手掌，隔着裤子，握住阿雷的阳具，一上一下的慢捋起来。
　　阿雷的老二在杨倩的手里很快的暴涨变大，龟头也急速充血膨胀，顶在硬硬的牛仔裤上，搁的难受。阿雷就把杨倩放平在床上，自己直起身子，一把除去身上的衣物。抬头只见杨倩仰身躺在床上，白色大褂上身敞开，露出里面白嫩的胸肌，面红耳赤，头发散乱，两眼迷离，好像要滴出水来。呼吸急促，胸部的两粒红枣正随着她急促的呼吸而上下起伏。两条腿挂在床沿，一只凉鞋还半挂在脚踝。大褂下摆敞开，里面半透明的白色内裤若隐若现。阿雷看的欲火高涨，便半蹲下身子，跪在床沿，把杨倩大褂的下摆望两边掀开，用手扶着阳具，把整个龟头隔着她的内裤，顶在当中那块湿漉漉的地方。又低下头，舌头在她肚脐处来回扫弄，一双手伸上去，扭住她胸前的两粒如肉不停捻拨。; w+ j8 Y( [3 w' k
杨倩下身被她一块火烫的肉球顶住，再加上她上中下三路的夹攻，只觉得浑身难受，不由自主地把屁股扭了起来。但是阿雷的龟头只是隔着她的内裤并不深入，阴道深处里面那一阵阵的麻痒更是让她急得象热锅上的蚂蚁。一个屁股不听望上顶，本来岔开的两条腿也主动望阿雷的身上缠，勾着他望自己的阴户钻。0 q5 X9 `- N+ L$ e
阿雷见她这么急迫，于是立直身子，拨开她那条几乎湿透的内裤。露出杨倩那一大片被淫水浸润地油光发亮的柔软乌黑的阴毛。当中一条细长的肉缝微微分开，那激动的阴蒂还在一跳一跳，轻轻的抖动。 
　　阿雷握住阳具，把龟头抵在她的阴道口上，并就着她的淫水，在她阴户四周的红肉上轻轻摩擦着，顺便还在她那跳动的阴核上顶上几下，直把杨倩磨的淫水汩汩只下，一个屁股扭个不停，两手在阿雷身上乱抓。阿雷见她这么难受，就把两手托在她的身子两侧，绷直身子，两脚踏在地上，挺直阳具，对着她的阴户就这样直挺挺地插了进去。杨倩“嗯”的一声，双眉紧蹙，明显十分受用。一双脚也不由自主地翘了起来，趁势勾在阿雷的小腿上。阿雷低头看着她的两片阴唇紧紧的包夹他的阳具，更加热血贲张，腰部和腿部同时用力，毫不客气地对杨倩猛抽猛插，爽的杨倩心花怒放，一个屁股扭个不停，浪叫不已。 
“哦……哦……插我……插我……亲达达……啊……再插……别放过我┅┅啊……亲达达……你真好……啊……啊…………快把我干死吧……啊……啊……好舒服啊……” 
　　阿雷经过一阵卖命的狂插，此时也觉得手臂有点酸软，于是立直身子，拔出阳具，俯身抱起杨倩，让她俯卧在床沿，翘起一个屁股。自己也俯卧在她身上，挺起阳具再次对着她两腿间那湿淋淋的缝隙插了进去。杨倩被她四手四脚全都压住，只留下一个屁股还有活动的空间，就把全身的力气都用在整个臀部的扭动上。阿雷只觉得一根阳具好像盘旋在山路上的汽车，随着她臀部的不停扭动，随时都有碰壁的可能。于是深吸一口气，进一步加重了抽插的力度，一只手又从她的腿缝间伸过去，抵住她的阴核不停揉搓。杨倩被他插的浑身颤抖，口中更是胡言乱语：
  “唉呀……我完了……我要死了……亲达达，啊…插坏我了……我要到了……到了……啊……啊……” 
   突然全身一阵痉挛，口中没了声音，原来乱扭的屁股也慢慢停了下来，原来她到了高潮了。阿雷直起身子，轻轻拔出仍旧坚硬的阳具，看着她腿缝间的小嘴一张一合地吐出一股股口水，觉得阳具更加暴涨。就又把她翻过身来，顺手拿了床上的枕头垫在她的臀部底下，将她的一双大腿举抬至自己的肩上，让杨倩的阴户更加凸起。
这时阿雷才又把自己的阳具又一次插进了杨倩的阴户。这次阿雷也顾不上杨倩的感受了，只是觉得下身硬的发胀，里面又股东西窜上窜下的急着要出来，最好能有东西帮忙挤一下。他知道自己快到高潮了，于是扶着杨倩的双腿，狠狠地抽插。杨倩的双腿被他抬高在肩上，一只阴户自然被他挤压地细成一条缝。紧缩的阴壁不停的摩擦着阳具上的肉棱，让他舒服无比。杨倩只觉得整个阴户象被宰割的肥肉，任阿雷恣意虐待。而他那长长的阳具每一次都深深顶到子宫深处，顶的小腹发胀发疼，好像要顶穿子宫，直通肚肠一样。就这样深抽猛插了几百下，阿雷只觉得龟头大胀，阳具突突只跳，一股又多又浓的阳精，深深的喷进杨倩缩张不定的子宫口内。 杨倩被他热辣辣的阳精一烫，浑身一热，又是一股阴精泄了出来，再次到了高潮。
　　两个人相拥躺在床上，阿雷仍旧殷勤地在杨倩身上亲来吻去，杨倩看着凌乱的床铺和被两人淫水沾染的湿糊糊的被单，忍不住狠狠拧了阿雷一把。嗔道：“你看看，把人家的地方弄成什么样子。
阿雷忍着痛心想：“这地方好像是你自己带我来的吧，怎么现在倒打一耙，怪起我来了啊？”但是嘴上不敢说什么只是说道：“好了，好了，都怪我不好，好姐姐，我帮你清理好了吧？”
杨倩这才转嗔为喜，笑道：“这可是你说的哦，一言为定。
说着从床上跳起来，飞快的穿好衣服，一边说道：“等我下班，你要给我一个干干净净的地方。”说完甩上房门就跑了。
阿雷被她弄得哭笑不得，只好苦笑的摇摇头，看看表，时间还早，就想先睡一觉，等休息过来再收拾吧。
也不知道过了多久，迷迷糊糊当中，阿雷只觉得两腿中间又一团毛茸茸的东西扎的大腿根部痒痒的很是难受，下身呢则好像在一个湿淋淋的东西里面进出。睁开眼睛一看，只见一个20左右的长头发女孩子正低着头，专心致志地“品尝”着自己的大阳具！
香车美人修正版（十一） 全套
 阿雷看她“吃”的专心，也就索性不去打搅她，任她在自己的两腿中间施为，那少女吹了一阵，见阿雷的阳具呼呼站了起来，腾腾跳着，冒着丝丝热气，兴高采烈地叫了一声，连衣服都不脱，直接把下身裙子一捋，两腿一跨，也不脱内裤，只是把三角裤的一侧挑起，用手扶着阿雷的阳具对准自己的阴洞就坐了下去。这样慌不急待的进入，有点点艰涩，拉的阿雷的包皮一阵刺痛，但是少女的里面分泌得很好，很快她的动作就顺利了起来。阿雷的阳具就着她的淫水的润滑也逐渐适应了她的新环境，几次都能随着她的动作顶到她的花心。这少女也渐入佳境，上下套动也慢慢加速起来，大概是害怕吵醒阿雷吧（其实阿雷早就醒了），不敢大声叫唤，只是用牙齿紧紧咬着自己的下嘴唇，狠命忍着自己喉咙里不时涌上来的阵阵呻吟声。但是一头秀发是不听使唤地四处飞舞了。一双手也不由自主地隔着衣服不停挤揉着自己的乳房。阿雷看的有趣，再也忍不住，不由的“噗哧”一声笑了出来，这少女低头一看，只见阿雷睁着一双大眼直勾勾的看着自己，又看到自己衣衫不整地坐在人家身上，下身还紧紧“咬”着人家半根阳具，不禁又羞又急，浑身一抖，下身一阵抽搐，阿雷只觉得大腿根部一热，原来她泄了。
  [阿雷见她连声招呼都不打，说泄就泄，不禁心头火起，一下子昂起身子，一把把她压倒在床上，也不扒她衣服，直接用手把她的三角裤的一角狠狠拉了起来，少女的大腿被三角裤的边缝一勒，吃痛之下，屁股一抬，两腿一缩，把一个湿淋淋的阴户挺的更出，阿雷可没打算怜香惜玉，一棍子就插到她阴户的底部，直接在她里头狠狠的埋头冲刺，那少女倒也了得，嘴上“咿唔”两声之后，扭腰挺臀，一点也不怕阿雷这样狂风暴雨式的抽插，反而是根阿雷配合的天衣无缝。还不时运动阴壁的肌肉，在阿雷的阳具上“咬”上几口。阿雷见她承受得起，愈发使劲用力，每次都深深冲刺到她的花心上，让俩人都爽个酣畅淋漓。这样抽插虽然勇猛迅疾，但是快感累积的速度也快，不久，阿雷就觉得马眼发痒，于是把一个屁股挺送的更加厉害，好像要用阳具把这少女狠狠钉死在床上似的。少女也明显到了高潮，身子扭送的愈发迅速，小穴也夹的越来越紧，突然阿雷屁股一缩，阳精疾射而出，他也索性深抵不退，让它们直接通通喷射在她的花蕊深处。 
　“嗯……嗯……”少女被她射的浑身颤抖，快乐的全身无力摊倒在床上。这时阿雷手上还拉着少女的小三角裤，被她顺势一带，阿雷手一松，橡皮筋回弹，“噗”打在少女的阴户上，溅起淫水一大滩。
而此时的高师父也正在温柔乡、脂粉阵里销魂呢。
车管所隔壁有个水中花桑拿洗浴中心，是车管所的三产产业，一向以来就是为那些教练、车管所工作人员所光顾。但凡学员在体检、考试方面有些小问题，只要一个电话，邀请车管所具体工作人员，在水中花里洗个澡，安排按摩一下，基本上就万事大吉。高师父在这里已经是老顾客了。一进门就直接找了老相好8号小姐，开口就是要“全套服务”。而所谓的全套包括“鸳鸯浴、漫游、波推、冰火九重天、毒龙、做爱”等常规项目。
水中花的包厢设置很雅致，粉红色的灯光，打的房间蒙蒙胧胧的，四周是格栅玻璃，天花板上也嵌了一大块玻璃，一张水磨床，一个淋浴龙头，墙上挂一个液晶电视，放着欧美A片，床头还放着一个篮球。
- y. d' ~4 \( ^高师父等了不久，8号就翩翩而至。衣着极为惹火，粉红色的薄纱盖体，透明肩带下的黑色胸罩，似乎遮不住那一对汹涌欲出的乳房，下身一条黑色半透明的T字裤，夹在肥嫩白皙的屁股缝中，露出阴户黑乎乎的一团，随着脚步的移动，薄纱飞舞，乳波臀浪，看的高师父血脉喷张。一进门就是“老公、老公”的乱叫，高师父哪里还忍的住，伸手就把她的胸罩给扯了下来，一口咬在她的乳头上，一边下身乱拱，在她的腿缝间不停摩擦着。8号“咯咯”浪笑个不停，顺势用大腿夹着高师父的阳具磨了几下，又慢慢俯下身子，用牙齿轻轻咬开他的裤链，隔着高师父的内裤轻咬一口笑道：“这么长时间没见，不知道这个小哥哥还认不认识妹妹？”
“认识，当然认识”高师父慌不迭地掏出自己的阳具说道：“你看，人家都向你致敬了呢！
8号“噗哧”一笑：“那妹妹倒要好好问问他了，我才不信你的鬼话呢”说着一口把高师父的阳具含在嘴里，前前后后地啜了几下，又用嘴唇对着马眼真的好像对话似的，不停在他马眼上轻轻咀嚼着。还不忘抛一下媚眼给高师父：“他说他还认识我，只是你这个哥哥不好，不让他来见我！”
I高师父哪里还忍的住，一弯身，把8号抱起来，就想直接上马。8号轻轻一推高师父笑道：“急什么”。说着站直身子，对着高师父慢慢脱下了原本就不多的薄纱，又故作羞涩的转过身子，以一个屁股对着高师父，两个手指插在T字裤的两边，不停扭动着，也不急于把裤子脱下，而是上上下下，勾着裤子让自己的一个阴户在高师父面前若隐若现地，勾引他的视觉。
高师父看的一根阳具仿佛咬爆开来似的，一把拉过她，把她丢在水磨床上，分开她双腿，挺直阳具就插了下去。不料8号突然把双腿一闭，紧紧夹住高师父的阳具，娇嗔道：“老公，别急嘛。今天妹妹让你作神仙”。说着一翻身，把高师父压在身下，从床边开了一个开关，水磨床的几个龙头突突冒出水来。“老公你先翻过去。”高师父依言俯身而卧，8号从床头拿了一瓶沐浴露，直接在身上涂抹之后，整个人趴倒在高师父背上，用两个乳房抵着他的后背轻轻研磨着，高师父只觉得后背热乎乎、软绵绵一块软肉贴上，而且还不是有两粒小樱桃在背上不停摩擦，一根阳具硬的更是没地方放，被压在身下极为难受。这时背后压力一轻，好像有一个毛刷子在给自己刷背，原来是8号分开了双腿，蹲在他身上用阴户作浴刷，在给他上上下下的磨，滑滑的淫水加上光滑的浴液和阴唇软肉、阴毛在背上的研磨，刺刺痒痒、滑滑腻腻的很是舒服。
高师父正享受着呢，这时只觉得肛门中钻进了一条滑滑的小蛇，对着身体的神经末梢，狠狠就是一顶，接着一缩，但随即就又是一顶。虽然高师父多次被8号“毒龙”过，但每次被她舌头在里面一钻，就好像全身被子弹击中一样，舒服的浑身酸软。而且8号还不时用舌尖轻轻去勾睾丸上突起的那条肉缝，刺激的高师父好像下身有一团熊熊烈火在燃烧。
“老公翻身。我们做前面。”8号喘着粗气说道，可能这一通服务也让她消耗满大。高师父依言翻身过来，一根细长的阳具竹竿般立了起来。8号轻啐一声，低头“啧”亲了一下，借着沐浴液的润滑，全身一耸，整个身子滑到了高师父的怀里。高师父哪里还会客气，一双手是上下不停，在8号上上下下、里里外外摸、掏、掐、拧、揉、挤、按。弄得8号象条鳗鱼一样在高师父身上滑来溜去，还不时刺激刺激高师父高挺的阳具和他的小乳头，爽的高师父全身汗毛倒竖。
高师父正逞着手足之欲之时，8号又一口把高师父的阳具吞了进去，高师父知道“冰火九重天”开始了，果然，8号扭头在龙头里含了一口热水，把高师父的阳具也像泡澡一样的泡在里面，高师父正舒服的享受着从下身沿着经脉传上来的暖意时，一股冰冷、凛冽的感觉又从下而上，直冲脑际。低头一看，8号不知道在什么时候又拿出一听冰啤酒，含了一口在嘴里，象醉鸡肉一样的“醉”着阳具，冰块的凉意加上啤酒酒精的挥发，高师父只觉得龟头一阵辣麻麻的感觉。正咬着牙苦苦支撑，突然阳具好像进入了一条小石子路，一个一个小石子不停在阳具上爆裂。原来8号又含了一口跳跳糖在嘴里，糖粒一块一块的跳裂，好像热锅里放了一条香肠，一勺子油浇上去，热油噼里啪啦的爆个不停。高师父一边享受着这别样的刺激，一边欣赏着四周的镜子和天花板上镜子里的倒影，耳听着电视机里欧美A片女主角“OH YE”的浪叫声，舒服的浑身毛孔都张了开来。
这时8号又吐出跳跳糖，用嘴含了一口水清理了高师父阳具上的糖渍之后，仔仔细细象吃冰棍一样开始一上一下吞吐了起来。舌头还不时沿着阳具的肉棱子，穿花绕树般上下翻飞。高师父被他吞吐的阳具突突只跳，只觉得一股热精在腹腔和阳具这里来回翻腾，涨的难受。
8号这时才嫣然一笑，取出一个套子，拿嘴温柔地给高师父套上，又顺手从随身的小包里拿出一根小小的电动按摩棒，拧开开关，一端放进自己的阴户里，然后把腿一分，对着高师父的阳具就坐了下去，高师父只觉得热乎乎的一个暖瓶里，一边是一根震动的小棍子不停敲打着阳具，一边是一块软绵绵的肉壁不停挤压着肉棱，龟头上还又一张小嘴不停的啜吸着马眼，原来就澎湃的阳精再也埋藏不住，腰肢一挺，突突突地射了出来。8号看到高师父磨了没几下就一泄如注，急忙职业地扭动起腰肢，一边故作高潮地叫道：“啊－啊－老公，你好棒－好烫－烫的妹妹的－小花心－都酸了－啊－啊—”一边用手不停挤压着自己的乳房，装作很享受的样子，貌似也达到了高潮。
