
【香艳美人花】（1-236全）【作者：宁晋散人】
作者：宁晋散人
字数：369502


　　【内容简介】男校长：「脱了吧！」女老师：「嗯～，不要。」男校长：
「脱了就给你转正。」女老师沉默，稍后分开腿……弱小的女教师周旋于校长、
局长、市长之间，闯出一条不平凡的道路。

　　　　　　　　　　　　　　一、迷失的爱

　　　　　　　　　　　　　第００１章男欢女爱

　　艾娜在一所中学教英语，一周的教学工作紧张而忙碌。

　　星期五的晚上，是个约会的好日子。因为第二天不用工作，可以找个地方尽
情放纵，释放一周紧张的神经。

　　艾娜也不例外，她和放学的学生们一起，涌进站台，挤上拥挤的大巴。她的
男朋友王志在镇上的工厂里打工，担任生产部的部长。工厂远离城区，交通不方
便，她每个星期只能去一次。

　　王志有时候也会来艾娜这里，因为工作的关系，都是来去匆匆，相聚的时间
短促。

　　由于周末的关系，大巴车上的人特别的多。

　　艾娜穿着一件白色纱质的短裙，同样白色的Ｔ恤。短裙下浑圆的小屁股向上
翘起一个优美的弧线，白嫩细腻的双腿露在外面，。一双米黄色的高跟皮凉鞋，
小巧玲珑，越发衬托出她修长的美腿。

　　她一上大巴，就惹来众多色迷迷的目光。她在向车后挤的过程中，屁股不知
被谁用力捏了一下，她愤怒地转身，却找不到摸她的那个人。

　　「流氓！」她气愤地骂道。

　　艾娜来到男友的住处，取出钥匙兴冲冲地打开房门进去。王志还没有下班。
他的单位是提供免费宿舍的，但是宿舍在厂区，里面住着四个工友，没有一点个
人隐私的空间，所以两个人在附近租了一套房子。

　　南方沿海地区因为经济发达的缘故，城乡差别很小，即便是在农村，个人的
房子往往一盖就是十几、二十层高，给那些前来打工的人员和家属居住。

　　天气炎热，大巴车上又拥挤，每个人都冒出一身的汗水，艾娜也浑身湿透，
身上黏糊糊的不好受。她首先脱掉Ｔ恤，解开束缚在前胸的文胸，两团白花花的
嫩肉随即弹了出来，在胸前晃动，荡起阵阵柔波。她自信地照了照镜子，这才去
掉下面的衣服到浴室冲凉。

　　就在艾娜冲凉的时候，她的男朋友王志正好回来。他进门见到床上散落的女
人的衣服，就知道是艾娜回来。他迫不及待地脱掉衣服，进入浴室。

　　艾娜正在洗头，乌黑的长发上满是泡沫，眼睛上也沾有洗发液。她听到门被
推开的声音，闭着眼睛问：「回来了。」

　　「刚回来。」王志回答着，从后面抱住艾娜，双手伸到她的胸前玩弄着前面
那两个樱桃一样的蓓蕾。

　　「讨厌。」艾娜说着，配合他的动作，向后靠在王志的身上。她圆润的臀部
正好向后翘起，不偏不倚正巧顶在王志早已膨胀的下身。

　　王志亟不可待的刚要进入，艾娜感觉到他下面的动作，调皮的躲开，撒娇地
说：「急什么，洗干净再说。」王志胡乱的往身下的部位涂了些浴液，用水一冲
就算完事。他稍微用力，就顺利地进入到她的身体里。艾娜这回没有提防，她
「嘤咛」叫了一声，向前俯下身，趴在马桶的水箱上面。

　　「干什么，我的头发还没有洗干净呢！」艾娜抱怨。她下身的嫩肉随着王志
的动作不停的收缩，再想退出欲罢不能，只得任由男友有节奏的抽动。

　　艾娜呻吟着，她想睁开眼睛，怎奈洗衣液的刺激让她无法睁眼。王志还在不
停地运动，艾娜只好继续刚才的姿势。洗发水的泡沫随着她因快感而产生的喘息
进入嘴里。

　　王志突然停止了运动，身体僵持在那里。艾娜感到有滚烫的液体冲击着身体
里的敏感部位，她慢慢退出来，和男友正面拥抱在一起，两个人的双唇咬在一起。

　　花洒的水不停地喷下来，冲散艾娜头发上的洗发水，泡沫顺着她细腻的肌肤
滑下，和她下身淌出的男友的体液混合，慢慢在笔直的腿上向下爬行。

　　激情过后，两个人赤裸着身体躺在凌乱的双人床上休息。艾娜的一双小手又
去撩逗王志疲软的下面。

　　「还想要？」王志问。

　　艾娜红着脸点头，「人家一个星期才来一回，肯定想了。」

　　王志在她的胸前摸了一把，说：「宾馆的房间我早就开好了，一会儿有你好
受的。」

　　「什么？这里不是很好吗？」艾娜睁大了圆圆的大眼睛。

　　王志神秘地说：「我都安排好了，就去咱俩第一次的那家宾馆，还是那间客
房。」

　　艾娜献上一个香甜的吻，「听你的。」

　　她来时穿的衣服都被汗水浸湿，有难闻的汗腥味，就找出一件浅蓝色的连衣
裙。想起一会儿要和男友开房，下面竟然有了感觉。她为了方便，直接把连衣裙
套上，真空上阵。

　　宾馆就在镇里最热闹的商业街。镇子虽小，国际和国内知名的连锁店也在这
里开有分店，夜晚灯红酒绿，比白天还要繁华。

　　两个人轻车熟路找到房间，艾娜就急切的去脱男友的衬衣。

　　「急什么，先喝口水。」王志从提包里拿出两瓶饮料，先打开一瓶递给艾娜。

　　天气闷热，艾娜的确也口渴，短短的几步路就出了一身汗。她举起瓶子大口
喝了一小半。王志打开空调，微风拂来，艾娜的裙摆飘起，更显得亭亭玉立。她
轻轻搂住男友的脖子，嘴唇在他的脸上游走，喘息着说：「老公，人家等不及了。

　　２。第００２章女友是艾娜的身体酥软，有些站立不稳。

　　「是吗？再等等吧！」王志的脸上有一丝怪异的表情。

　　艾娜的眼睛迷离，她已经看不到她最相信的男友的样子。她昏昏欲睡，从男
友的身上滑下，就不省人事。

　　王志抱起她放到床上，歉意地说：「对不起，为了我的前程，我只能这样做
了。」

　　可惜艾娜已经听不到任何话语。

　　王志打开门，一个秃顶的男人进来。王志谦恭地说：「徐总。」

　　徐总点了一下头，问：「你女朋友艾娜带来了吧！」

　　「带来了。」王志领男人来到床边，「为了徐总方便，我给她吃了点药，您
就放心做您的。」

　　徐总满意地拍了拍王志的肩膀：「年轻人，好好干。咱们公司的张副总有可
能要调回老家任职，今天你能做到经理的职务，明天副总的位子就会向你敞开。」

　　「谢谢徐总栽培，那个任命书可不可以给我看看。」

　　徐总笑着说：「你们年轻人呀！还怕我骗了你不成。」他从皮包里抽出薄薄
的一张纸，递给王志：「这是公司的任命书，上面有董事长的亲笔签名和公章，
从现在起你就是生产经理了。这个你先拿着，星期一就可以上任。」

　　「谢谢徐总。」王志兴奋的一溜烟跑出去，连门也忘了关。

　　徐总关好门，从里面反锁。他认真检查屋内的每一样摆设，确认没有微型摄
像机之类的东西，这才坐到床边，认真观赏艾娜。

　　他揉捏着她柔嫩的脸蛋，轻声叫了几声：「艾娜，艾娜。」艾娜没有反应，
他淫笑着脱掉身上的衣服，迫不及待地扑到艾娜的身上。

　　他的一只手伸到艾娜的裙下，慢慢向上抚摸，当他的手到达艾娜的大腿尽头
时，突然停下，他又试探着摸了几下，没有找到内裤的痕迹。他撩起艾娜的裙摆，
惊奇地发现她的下面竟然空空如野，春光一览无遗。

　　徐总索性脱掉她身上的连衣裙，她胸部的两个肉球高高耸起，像涂了一层奶
油般光洁亮白。他咽了一口快要流出的口水，骑了上去……

　　夜已深，艾娜慢慢醒来。屋内黑乎乎的，只有窗帘的缝隙透过一丝微弱的光。
身边的男人发出响亮的鼾声，此起彼伏。艾娜拍了他一下，「吵死了。」她打算
转过身，下面的身子有些异样。

　　艾娜伸手去摸，男人的一根手指还停留在她的里面，没有出来。艾娜抓住手
指轻轻拔出，她的嫩肉向里收缩，全身一阵痉挛，说不出的舒爽。

　　她的头有点晕，仿佛醉酒后的感觉，就侧身面向男人，艾娜突然感觉那里不
对劲，她一下惊醒，身边的男人不是男友。

　　男人这时也醒来，他搂住艾娜说：「睡吧，离天亮还早呢！」

　　声音也完全不对。艾娜用力推开男人，跳下床打开屋里的大灯。

　　秃顶的男人揉着眼睛坐起，「干什么，睡吧。」

　　「你是谁？」艾娜厉声问。她猛然发现自己还光着身子，连忙用双手护在胸
前。

　　男人连连拍自己锃亮的脑门：「忘了自我介绍了，我叫徐亮，是王志公司的
总经理，咱们见过面的。」

　　艾娜想起来，是有这么一个人。第一次是王志刚刚升任部长，请上级主管吃
饭，他们在饭桌上认识。第二次是公司中层干部的年会，要求都带上家属，他们
还碰过酒杯。

　　「王志呢！他去了哪里？」艾娜害怕地问。

　　「他呀！现在说不定正在泡哪个妞呢。」徐亮放荡的大笑。

　　「你胡说。」艾娜的手机就在桌上，她过去抓起手机。

　　徐亮急忙跳下床，几步跨过去，抱住她，阻止她拨打电话。他问：「你要干
什么？」

　　「流氓，混蛋，我要报警。」艾娜拼命挣扎。

　　徐亮干了不光彩的事情，当然害怕。他不可能让艾娜报警的，他伸手抢夺她
手中的手机。

　　艾娜转过身，不让他够着手机，这样一来，艾娜的背后就彻底暴露在徐亮面
前。本来两个人都光着身子，徐亮一只手去抓手机，另一只手无意中就按在艾娜
的酥胸上。两个人这样僵持着，艾娜虽然拿着手机，却因为高高举起无法拨打号
码，徐亮虽然控制住艾娜，却因为她翘起的美臀挡住他的身体，他也够不着手机。

　　徐亮试着又够了几下，艾娜左右挪动身体，不让他过去。徐亮的下面被艾娜
圆润的嫩肉摩擦，一下子就有了感觉，马上暴涨，雄性荷尔蒙立即传送到神经的
各个角落，他索性一只手按下艾娜，另一只手揉捏着罩在手里的肉球。由于艾娜
白嫩的臀部翘起的角度正好，所以徐亮没费什么力气就顺利进入她身体的敏感地
带

　　３。第００３章男友的背叛艾娜没有料到会是这样的结果，她下身毫无准备
就被异物侵入，里面的嫩肉像被撕裂般疼痛。她「啊」了一声。紧紧抓着手机的
手不由自主的松开，手机掉到地上，弹了几下，平躺在桌子下的一角。

　　随着徐亮猛烈的进攻，她慢慢适应，全身一阵快意的痉挛，艾娜双手扶在桌
子边上呜呜哭了起来，「流氓，混蛋，我要告诉王志，我不会饶了你的。」

　　徐亮一边做着前后运动一边说：「实话告诉你吧，你的饮料里早被他下了药，
你是被他迷倒的，房门也是他给我打开的。一句话，今天晚上咱们能在一起，全
是王志的主意。」

　　「你胡说。」艾娜粉嫩的脸上挂着泪珠，楚楚可怜。

　　徐亮开导她：「你想想，你是不是进来喝了瓶饮料就什么也不知道了。」

　　艾娜仔细回忆，好像真是这样。

　　徐亮见她不做声，没有过激的举动，暗自高兴。他放慢动作的频率，接着说：
「王志工作能力强，部长的职务最适合他。不过他也有缺点，干具体的事情可以
胜任，就是管理上有不足的地方，不能统领全局。这次竞争生产经理的职位，他
本来处于劣势，我爱惜他是个人才，就破格提拔了他。他为了感谢我，才有了今
晚的事情。」

　　他的手揉搓着她胸前渐渐坚硬的粉红豆粒说：「我保证，以后绝对不会为难
你，就这一次。」

　　「走开。」艾娜愤怒地甩开他的手。

　　徐亮假装叹了口气，说：「本来我是想帮他的，你这样不配合，我只好另找
其他人了。」他见艾娜在思考问题，就又说：「其实这件事情也没有什么，王志
愿意，我也愿意，你再配合点，咱们谁也不说，大家欢喜。等王志升为经理，他
的工资、福利待遇都会提高很多。你们不是想买套房子吗，银行按揭一部分，照
现在经理级别的工资，还贷款富富有余，不会影响到你们以后的生活。多好啊！」

　　艾娜默不作声，徐亮见事情有了转机，就说：「反正刚才你被王志迷倒的时
候，咱们该发生的都已经发生，王志也是知道的，你情我愿的事情搞得那么复杂
做什么，你说是吧！」

　　艾娜想想也是，刚才醒来的时候他的手指还在自己的体内，说明两个人的确
发生了肉体关系。她深深爱着男友，好多次幻想着未来美好的生活。反正该发生
的都已经发生，为了男友的事业，为了以后美好的将来，她顺从地放松了身体。

　　徐亮掩饰不住内心的欢喜，他激动地抱起艾娜，把她扔到床上……

　　就在艾娜被迫接受徐亮蹂躏的时候，王志那边也没有闲着。半夜十二点一过，
他的房间里就多了一个女孩子，她是化验室的化验员小刘，刚刚下了中班。

　　「这么晚了，找我什么事啊！我还要回去睡觉呢。」

　　王志拿出公司的任命书，抖了抖说：「看看这个。」

　　小刘仔细验证，惊奇地说：「哇，你真的当上经理了。」

　　王志搂住她纤细的腰，得意地说：「你说过的话可要算数，那天没有搞定你，
现在可以了吧。」他的一只手隔着衣服抚摸着她胸前的突起。

　　「艾娜姐怎么办？我可不想做小三。」小刘小声地问。

　　王志撇了撇嘴，「她呀，本来就是农村来的乡下妹，我早就看她厌烦了。只
要你愿意，明天咱们就领结婚证。」他低头吻了一下怀里的美人，「你又漂亮又
有气质，爱死我了。过两天我就让你当上检验部的主管，怎么样？」他的手又不
老实起来。

　　小刘拍了一下男人猴急的手：「急什么，脏不脏呀，先去洗一洗。」

　　王志抱起她，「走，咱们来个鸳鸯的。」

　　「讨厌，放开我，你说过的话可要算数。」小刘调皮地摆动着双腿，双手却
抱紧了男人的脖子。

　　艾娜一动不动，机械的等徐亮办完事，她一言不发，任凭徐亮怎样讨好，还
是穿上连衣裙离开宾馆。

　　徐亮无奈的抱着艾娜用过的枕头，嗅着上面残留的体香，摇头叹息。

　　艾娜一路上无语，她没有埋怨男友，为他做些牺牲，她心甘情愿。只要他乐
意，能够更加爱她、关心她、体贴她，她无怨无悔。她能够想象得到，等到她回
到家，王志肯定会痛哭流涕地跪在地上，恳求她的原谅，原谅他的龌龊行为。艾
娜已经想好，只要男友表示是被逼无奈，有忏悔的行为，哪怕是一点点，她也会
原谅他的。

　　艾娜想着心事回到家，却不见王志的身影，只有卫生间传出的哗哗的流水声。
她拉开浴室的门，不堪入目的一幕呈现在眼前。

　　王志和一个年轻的女孩子一丝不挂的在里面。女孩子岔开双腿坐在洗脸池的
边沿，双手搂在王志的脖子上支撑着赤裸的身体。王志面对着女孩子，下面骄傲
的抬起头，正一下一下的深入女孩子的芳草从中。

　　两个人也同时看到破门而入的艾娜。

　　「艾娜姐。」女孩子首先叫出来。

　　艾娜认出，她是同住这一栋公寓的小刘，时常来艾娜这里吃饭。男友的背叛
和他无耻的利用，让艾娜火冒三丈，她想都没有想，上前就给男友一记响亮的耳
光，然后摔门而去。

　　「艾娜！」王志欲追，小刘像一条蛇一样缠了上来，双腿盘在他的腰上。她
娇声说：「算了，这样正好，省的以后解释。」她亲吻着王志，「快点嘛，人家
等不及了。」

　　王志邪恶的笑了笑，加紧了刚才动作的频率……

　　艾娜痛苦的回到家，真正属于她的房间里。她哭了整整一天，没有喝一口水，
没有吃一粒米。直到天快要黑，这才慢慢下楼。眼睛红肿，面容憔悴

　　４。第００４章暗恋离家不远，有一座天桥。桥下是步行街，人来人往。

　　吴亚龙每天下班后就抱着一把吉他站在天桥下，自弹自唱。他的脚边有一个
小纸盒，供行人放钱。人们放多少钱他倒是不介意，三块五块不嫌少，十块八块
不嫌多，反正只要有人往里扔钱，就可以随便点歌。

　　艾娜站在离他不远，靠墙的位置，静静的听歌。

　　毕竟有人点歌的时候少，大多数时间都是他一个人自弹自唱，表演熟悉的或
是练习新学来的歌曲。

　　都说音乐是最好的疗伤方法，这句话说的一点没有错。每当艾娜心情不好，
或是工作中有什么烦心事的时候，她就会来听会儿歌。

　　上一次是因为艾娜刚和男友吵完架，一个人烦闷，竟然陪着吴亚龙直到他收
工，两个人由此相识。

　　吵架起因很简单，就是艾娜回到男友的住所，冲完凉后穿衣服，发现衣柜里
有一件自己从未见过的文胸，而且是使用过的。

　　她问男友是怎么一回事，男友就说是她上回走后，帮她洗衣服，晾干后随便
都抱进来，估计是把别人的错拿进来。艾娜怀疑他，王志死不承认，两个人大吵
一架。

　　后来艾娜冷静下来，分析这个可能是有的，就原谅了他，和王志言归于好。
现在看来，王志很早就已经和别的女人有暧昧的关系，只是艾娜太单纯，没有察
觉，导致后来发生严重的事情，被男友出卖。

　　那次吵架后，艾娜就是站在现在的位置，静静听他唱歌。

　　他要收工了，艾娜依然没有离开的迹象。他好奇地问：「你等人吗？」

　　「没有。」艾娜不愿他看到自己的心事，独自往回走。

　　他后面追上，「天早就黑了，我送你吧！」

　　艾娜轻轻摇头，「谢谢！不用送了，我家离这里不远。」

　　他不放心，和艾娜一起往回走，他伸出友善的手「我叫吴亚龙，就在前面的
那个写字楼里当保安，你呢？」他的普通话不标准，带有明显的地方口音。只是
艾娜也不是本地人，所以听不出他是哪里人，大体可以判断也是南方人，具体哪
里就不知道了。

　　「我叫艾娜。」她虽然从小在西北长大，毕竟普通话是以北方方言为基础，
因此她的普通话在南方算是比较标准。

　　艾娜见他态度诚恳，也伸出右手，两个人握手算是认识。

　　从那以后，艾娜就经常来这里听吴亚龙唱歌，成为他忠实的粉丝。

　　吴亚龙说的那个写字楼就在艾娜学校附近不远，有好几栋高层建筑，众多的
公司在里面办公。艾娜每天回家都要经过那里，有时会遇到在门口站岗的吴亚龙。

　　干净整洁的保安服穿在他的身上，配以他笔直的腰板，干练的手势，俊朗的
脸庞，淡淡的微笑，给人一种惊艳的感觉。

　　的确这样。

　　好几次有小女生从那里经过，无意中看到门口指挥车辆进出的吴亚龙，都禁
不住惊叹：「哇！好帅啊！」然后几个人不停地指指点点，取出手机拍照。

　　写字楼的物业公司估计也看出这一点，总是让他上白班，这样也正好迎合他
的心思，下班后有充裕的时间去天桥下唱歌，展示他演唱的才能。

　　吴亚龙因为仅仅只是一个街头卖唱的街头艺人，地位低微，常常遭遇人们的
白眼。可是艾哪并不这样认为，她总认为吴亚龙的歌曲比那些娱乐圈里的大明星
差不了多少。

　　他唱歌最陶醉的时候，也是艾娜最着迷的瞬间。

　　可惜，他有女朋友，一个梳着短发，圆脸的女孩儿。

　　每次当那个圆脸的女孩儿出现时，艾娜就知趣的离开。

　　今天那个女孩子好像没有来，艾娜打算多呆一会儿。

　　吴亚龙唱完一首歌，他注意到艾娜的到来，朝她招手，并走了过来。

　　「怎么？不开心。」吴亚龙首先开口。

　　艾娜摇头说：「没有，就是不舒服。」

　　「用不用看医生？」

　　「不用，听会儿歌就会好的。」

　　「想听什么歌？」

　　「随便，你唱的我都爱听。」艾娜报以感激的微笑。

　　吴亚龙调整琴弦，放声高歌。天渐渐完全黑下来，吴亚龙的女朋友给他送来
水，两个人亲密交谈的时候，艾娜悄悄离开

　　５。第００５章富二代又是新的一周，艾娜全身投入到繁重的教学工作当中。
她除了学校的工作，每个星期还有两个晚上是给一个叫方慧的小女孩做家教。

　　艾娜的家远在西北部的农村，她上大学时认识了现在的男友，后来随他来到
这座南方的城市。

　　她的这份家教工作是同年级教数学的刘欣老师介绍的，两个人一个办公室，
关系比较密切。方慧的舅舅张乐山正好是刘欣的男朋友，所以就介绍艾娜过去。

　　方慧从小就有自闭症的倾向，加上父母忙于生意，后来又离婚，对她打击太
大，从此就生活在自己的世界里，和外人基本没有交流，也惧怕和陌生人接触。

　　家庭教师不知换了多少，不知怎么，她就喜欢和艾娜在一起。两个人第一次
见面就相处的非常融洽，张家的人也特别高兴。

　　这天艾娜上完课离开的时候，方慧的外婆周冬菊叫住艾娜说：「艾老师，和
你商量件事。」

　　「什么事？」艾娜挎上皮包问。

　　「星期六、日大家都休息，时间又宽裕，艾老师能不能抽出时间也来教教方
慧，工资我们会照原来的标准支付的。」

　　周冬菊的方案不止一次的和艾娜说起过，只是她原来每个周末要赶去和男友
约会，始终没有答应。王志的负心和他的背叛，让艾娜心痛不已，彻底对他死心。
所以这次她毫不犹豫的答应下来。

　　艾娜刚要离开，周博正好进来，他交给周冬菊一个纸包，「姑姑，这是一种
花卉的培养肥料，我爸爸说挺好的，叫我送过来让姑姑试着用一下，效果好的话
我再带来一些。」

　　方慧见到周博，躲在周冬菊的身后，不敢出来。周博向她扮了一个鬼脸，吓
得她哇哇大哭起来。

　　周冬菊责备他：「你当舅舅的怎么就长不大，跟慧慧也调皮。吓着她怎么办？」

　　周博见艾娜要离开，朝姑姑吐了一下舌头，挥手说：「姑姑再见。」

　　周冬菊轻轻摇头说：「这孩子，将来怎么接他爸爸的班，管理好企业呀！」

　　周博的那辆银白色跑车就停在张家别墅的外面，他做出邀请的手势说：「艾
娜小姐，上车吧！」

　　艾娜迟疑了一下，不情愿地坐进去。

　　「去哪儿？」周博问，他的脸上依旧是坏坏的笑。

　　「回家。」

　　艾娜取出耳机戴上，听着手机里的音乐，不再搭理他。

　　她知道，他们本来就是生活在两个世界里的人，像他这样的富二代，还是敬
而远之，离得远一些好。她刚被最信任的男友欺骗，不想再受到感情上的伤害。

　　周博送艾娜到楼下，她跳下车，说了声：「谢谢！」

　　「怎么！我辛苦送你回家，不邀请我上去坐坐吗？」周博请求说，嬉皮笑脸
的表情。

　　艾娜愣了一下：「对不起，我家有狗，咬人的。」

　　艾娜转身跑上楼。她回到家，站在窗户边向下看。

　　周博的车还停在原地，他抬起头向上张望。

　　艾娜怕他看到自己，赶忙合上窗帘。

　　即将落下的夕阳，给窗帘涂上一层淡淡的橘黄色。

　　这是一套五十多平方米的小居室，经过房东的改造，变为两室一厅，艾娜和
另一个女孩子各住一间。所谓的客厅，只容得下一张沙发和一个小茶几，然后就
是墙面上挂着的小电视。

　　屋里的狗，是一条长着黄色绒毛的小狗，从来不乱叫、乱咬。它也不可能乱
叫、乱咬，它只是一只绒毛狗玩偶。艾娜前几天过生日时一个人在玩具店给自己
买的生日礼物。艾娜等周博离开，洗了把脸就去天桥下听吴亚龙唱歌。等到她过
去的时候，吴亚龙正在收拾东西，准备离开。艾娜奇怪，平时收工没有这么早。
当她看到吴亚龙身边那个梳着短发的女孩儿时，她明白了

　　６。第００６章宾馆销魂（上）

　　「舒雯，打算吃什么？」吴亚龙问身边的女孩儿。

　　舒雯亲密地挽住男朋友的胳膊，撒娇地说：「我不饿，你看这个。」

　　吴亚龙看着她手里的卡片，不解地问：「这是什么？」

　　「不告诉你。」舒雯拉住吴亚龙的手，前面带路。他们谁也没有看到路灯阴
影下孤独的艾娜，望着他们幸福的样子一个人暗自神伤。

　　舒雯一路小跑着带吴亚龙进了一家小宾馆，她用卡片刷卡，门自动打开。吴
亚龙奇怪，「原来开门不用钥匙的。」舒雯嘲笑他：「不懂了吧，我要是老跟着
你，这城里的花花世界还真不知道呢！」

　　「我每天除了上班就是出去唱歌，哪有时间陪你。」吴亚龙诉苦。

　　舒雯撅起嘴：「切，就你唱歌挣得那点钱，还不够我喝几杯糖水的。我看你
以后就别出去唱歌了，晚上跑摩的也有不少收入呢。唱歌又累还受人白眼，吃力
不讨好，傻子才像你这样。」

　　吴亚龙不高兴，「我的理想是当一名歌手，唱自己喜欢的歌曲，这样不好吗？」

　　舒雯不管那个，她反锁门，直接仰面躺到床上，「好，等你当上大歌星，不
知道要等到哪辈子才能等到。反正我是今朝有酒今朝醉，明天的事情明天再说，
这个世界还是现实点好，理想主义行不通的。」她见吴亚龙仍旧站在门口，命令
的语气说：「还等什么，快点吧！」

　　吴亚龙一头雾水，「等什么？」

　　「笨蛋，人家都到床上了，你说还等什么。」

　　吴亚龙望着眼睛迷离、一脸红潮的女友，这才醒悟。他一边脱衣服，一边说：
「在我的屋里不是挺好的，这里多贵呀！」

　　「我算是彻底服了你了，我看得出来，你和咱们村里的其他人没有任何区别。」
舒雯气鼓鼓的，粉嫩的脸颊分别涨起两个大包。

　　「怎么没有区别，我会唱歌，我敢来到城里唱出我的声音，我有梦想，他们
有吗？」吴亚龙不服气，脱舒雯裙子的时候不够温柔，不小心用指甲划到她细嫩
的大腿。

　　舒雯疼的哎呦一声，吴亚龙连忙道歉，「对不起，我拨琴弦的时候必须用指
甲，没伤到你吧！」

　　吴亚龙检查，舒雯只是大腿内侧的皮肤上划出一道浅浅的痕迹。

　　舒雯推开他，「切，唱歌有什么用，能在城里给我买房子吗？能给我买新衣
服吗？哼，什么都不能。」她气愤的自己脱掉剩余的贴身衣裤。

　　吴亚龙坐在舒雯的身边，双手开始揉捏着她耸起的双峰，「咱们不是说好在
城里挣钱以后就回村里成亲，快快乐乐的过日子。」

　　舒雯「嘤咛」几声，抬起修长的美腿架到吴亚龙的肩膀上，「成亲，我们拿
什么成亲，要房没房，要钱没有钱。」

　　「房子不是早就建好了，咱们还住过几个晚上呢，你又不是不知道。」吴亚
龙亲吻了一下近在咫尺的美腿，用脸轻轻刮蹭，腾出一只手顺着脚踝向上抚摸。

　　「村里那两间破房子谁稀罕，我说的是在城里买房。环境变了，人的要求也
会变的。」舒雯不屑地说。吴亚龙的手触碰到她敏感地带，她猛地直起上身，紧
紧抱住吴亚龙的脖子，两个人忘我的亲吻在一起。

　　吴亚龙的手指继续在她的花草丛中探索，里面已经湿了一大片，舒雯下身的
肌肉不停的收缩，吴亚龙感觉到她的下面像是一个深深的吸盘，任何靠近的东西
都要吸进去。

　　「讨厌。」舒雯拨开吴亚龙伸进她下身的手，她向前挪蹭身体，感觉到吴亚
龙坚硬的东西后，循着硬邦邦的感觉抬起臀部，双手探到下面抓住擎天一柱的小
柱子，找好位置坐了上去。

　　她的沼泽地带已是汪洋一片，吴亚龙跳动的男根毫不费力的就钻了进去。

　　舒雯双臂压在吴亚龙的肩膀上，用力上下抖动身体，胸前的双峰也跟着跳动，
荡起一浪一浪的肉波。吴亚龙盯着心里痒痒，低头逮到一个，叼住最前面的红豆
用力吮吸。吴亚龙嘬住峰巅的那一抹红晕，玉峰随着舒雯的动作跟着上下摆动，
被不断的拉长、压缩，再拉长，像个注满水的气球不停的变换出各种形状

　　７。第００７章宾馆销魂（下）

　　天气炎热，两个人进入宾馆后忘了打开空调，不大一会儿，都大汗淋漓。舒
雯累了，撅起丰满的臀部趴在床上喘着粗气。她正好看到遥控器，这才想起空调
没有打开，连忙按动按钮，凉爽的风顿时横扫整间屋子。

　　「哇，居然有空调，怪不得人们喜欢到宾馆开房。」吴亚龙赞叹着说。

　　舒雯嘲笑他：「长见识了吧，钱花到哪里哪里好。就你那间几平米的小屋，
也就是你，换做别人再便宜的价钱也不会租的。夏天热的要死，冬天冻得要死。
两个人在一起爱爱，一点激情也没有。」

　　吴亚龙抚摸着舒雯圆润的臀部，两个大拇指分别从中间向两侧搓动，她因为
膨胀而突起的小山丘像是随时爆发的火山，中间不断的开启，流出潮热的岩浆，
糊到吴亚龙的大拇指上面，黏糊糊的。

　　眼前的景色过于迷人，吴亚龙忍不住俯下身，用手分开粉红的火山口，舌头
探进去舔舐，吸吮着潮湿的岩浆。

　　舒雯浑身战栗，大叫一声，不停地低声呻吟。她雪白的大腿微微发颤，越张
越大的火山口更是控制不住，岩浆不断的喷涌。

　　「快点，我受不了了。」舒雯有气无力地说。

　　吴亚龙的嘴一路向上，沿着舒雯光滑的背脊来到她的脑后，叼住她的耳垂慢
慢吞吐。双手环抱在她的胸前，覆盖住坚挺的双峰，用力揉捏。玉峰受到挤压，
水嫩的肌肤顿时走样，像是要挤出水来。

　　舒雯抵御不住吴亚龙的肆意侵袭，她伸出一只芊芊玉手，抓住吴亚龙滑腻腻
的男根，引导它钻进身体的深处，马上被里面的洪水淹没。

　　吴亚龙从后面进入，迎着清爽的凉风猛冲。

　　空调运转不久，屋里变得格外凉爽。两个人也渐渐进入佳境，舒雯的呻吟声
也是一浪高过一浪。

　　吴亚龙担心地说：「小点声，别让外面的人听到了。」

　　「怕什么，来这里不就是为了上床吗，他们又不是不知道。」舒雯愉悦的叫
喊声仍是不绝于耳。

　　当吴亚龙终于坚持不住，释放完所有的能量后，舒雯就像一滩烂泥瘫软在床
上。

　　宾馆里每个房间提供两瓶免费的纯净水，吴亚龙先拿起一瓶一口气喝光，然
后把剩下的一瓶递给舒雯。

　　「傻样，就这点出息。我要喝可乐，记住，要冰镇的。」舒雯软绵绵的趴在
床上，有气无力地说。

　　吴亚龙叹了口气，穿上衣服到外面买回冰镇的可乐。他回来的时候，舒雯已
经睡着，还保留着刚才的姿势，趴在床上。吴亚龙爱怜的轻抚她光滑细腻的背脊，
想着两个人美好的未来。

　　床头柜上舒雯的提包里传来手机的铃声，吴亚龙打开提包，取出她新买的手
机。因为这个手机，两个人曾经吵过一架，舒雯骂他窝囊，没有钱给她买新款的
智能手机。这个手机舒雯说是用她自己的钱买来的，吴亚龙一直自责，不能满足
女友的愿望。

　　手机显示有一条未打开的邮件，是一家网购网站发来的。吴亚龙狐疑，他们
第一次来这里，手机怎么就能自动连接ＷＩＦＩ。紧接着又收到一条微信，吴亚
龙打开。

　　「宝贝儿，我买的手机好用吧！我想死你了，想念你身上每一寸光滑的肌肤，
现在有空吗？爱你，木马，么么！」听声音是一个男人在说话。

　　吴亚龙的手在颤抖，他深爱的女友原来还有别的男人。舒雯这时转过身，她
眯缝着睡眼说：「睡吧，好累。」她又问：「我的可乐呢？」

　　舒雯见吴亚龙不做声，坐起来。她见吴亚龙手里握着的手机，大吃一惊，
「给我。」她一把夺过来。

　　吴亚龙把可乐默默放到女友的身边，「该听到的我都听到了，我只问你一句，
你和我回不回老家成亲。」

　　舒雯翻阅手机里显示的内容，她犹豫着说：「亚龙哥，对不起，我一直想对
你说，怕你生气，我不会再回咱们那个破村子的。谢谢你带我来城里，见识到很
多不一样的东西。」她的眼泪涌了出来，「我承认我爱你，可是我穷怕了，我们
的父辈已经穷了一辈子，我不想再这样穷下去，我不知道该怎么办。」

　　「我不管你和别的男人发生过什么，我现在只问你一句话，你和我回不回老
家成亲。」吴亚龙盯着她赤裸的身体。

　　舒雯泪流满面，她轻轻摇头，说不出话来。

　　吴亚龙心头的怒火燃烧，他望着舒雯楚楚可怜的样子，却又无处释放。他慢
慢走出客房的大门，舒雯泪眼中看着吴亚龙模糊的身影，她想说话，喉咙里好像
有东西卡住，发不出声音。

　　幽暗的夜空，稀疏的行人。悲愤的吴亚龙仰天长啸，用尽全力高喊：「啊—
—」路人纷纷躲闪，以为哪里来的疯子

　　８。第００８章不愉快的晚餐星期六的下午，艾娜准时给方慧上课。

　　方慧因为自闭症的原因，无法进学校正常学习。她在父母离婚后跟着妈妈张
晓雪，张晓雪没有时间照顾她，所以就住在外婆周冬菊家。

　　方慧悄悄告诉艾娜说：「艾老师，听我外婆说，一会儿我舅舅要带女朋友回
来。」

　　艾娜笑了笑，没有回答。因为她认识方慧舅舅的女朋友。

　　方慧的舅舅张乐山几乎每天都会准时等在学校门口，然后开车送刘欣回家。
张氏家族在当地赫赫有名，房地产界的龙头老大。张乐山又是张家唯一的男孩子，
这让学校的其他老师羡慕不已。

　　艾娜笑了笑，刮了一下她的小鼻子。

　　艾娜讲完课，就和方慧手拉手下楼。周阿姨一个人坐在沙发上看电视，她见
她们下来，笑着说：「今天是慧慧她外公的生日，艾老师吃了晚饭再走吧。

　　「怎么好意思麻烦你们，我还有事，就不打扰你们了。」艾娜客气地说。

　　方慧扯了扯艾娜的衣角，仰起小脸，流露出恳求的目光。

　　周阿姨站起，「就这么定了，艾老师喜欢什么口味，我叫小杨准备。」

　　小杨是张家的保姆，别看岁数小，炒的一手好菜。

　　「我无所谓，吃什么都成。」

　　方慧见艾娜肯留下，高兴地笑了。她拉老师往外走。

　　「慧慧，这是带姐姐去哪儿呀？」艾娜低下头问她。

　　周阿姨笑着说：「你就跟她去吧，等一会儿记得回来吃饭就行。」

　　艾娜随方慧往外走，两个人还没走出客厅，张乐山和刘欣手拉手进了屋。

　　刘欣穿一件小Ｖ字领的白色衬衣，胸口别了一枚紫色的胸针，如意的形状，
下面穿一件及膝长裙。现在女孩子的裙子一个比一个短，到膝盖就已经是长裙，
相当保守了。她脸上施着淡粉，尽管抹了腮红，却掩饰不住苍白的脸。她手里捧
了一束鲜花。

　　花色红黄相间的萱草配上洁白的康乃馨，花朵雍容大方，姿态高雅。浓郁的
清香扑鼻，沁人心脾。

　　「刘老师。」艾娜主动打招呼。

　　刘欣怔了一下，尴尬地笑了笑，「艾老师。」

　　院子里有专属周阿姨养花的花房，前面是成片的紫罗兰，蓝、紫相间的花竞
相开放，争奇斗艳。方慧领艾娜出来就是为了欣赏这艳丽的花朵。

　　一辆红色的跑车停在门口。艾娜乍一看，以为是周博换了车。仔细端详，才
发现开车的是一个女孩子，方慧的妈妈张晓雪坐在旁边。张晓雪向方慧招手，
「慧慧。」

　　「妈妈！」方慧哭着跑了过去。

　　女孩子开车进到院里，她跳下车。

　　「乐乐来了。」周阿姨走出房门，露出喜悦的笑容。

　　董乐乐穿一件玫瑰色缎质紧身上衣，透出明艳的珠光色泽，胸前两个突起肆
无忌惮的向众人展示着它们的存在。黄色短裙又带来浓浓的淑女味，修长的腿如
绸缎般光滑细腻。白皙的脸庞，眉目间流露出高贵的气质。

　　「伯母。」女孩子走上前，她手里也捧了一束鲜花，和刘欣的一模一样。

　　女孩子和花交相辉映，人因为花的陪衬而典雅，花因为人的缘故而美丽。

　　艾娜好奇，就随她们进屋。

　　「小杨。」周阿姨大声说。

　　保姆小杨答应着，从厨房快步走出。

　　「找个花瓶把这束花插上，多漂亮啊！」周冬菊接过乐乐手中的花，递给小
杨。

　　小杨麻利地插花，动作娴熟。

　　艾娜注意到坐在沙发上的刘欣，她带来的花横躺在面前的茶几上，和她一样
孤独。

　　张乐山拉刘欣过去，「我给介绍一下，这位是董氏集团，赫赫有名的灯王董
老大的千金，董乐乐。」

　　他对董乐乐说：「你们是第一次见面吧，她就是我的女朋友刘欣。」

　　「你好，刘欣。很高兴认识你。」董乐乐大方地伸出手。

　　「你好。」刘欣小心地和董乐乐握手。她明显怯了许多。

　　几个人分别坐下，等了一小会儿，今天的寿星张义回来。

　　「伯父。」乐乐大方地问候。

　　「果然是乐乐，我一看那辆车猜到就是你。」张义坐下。

　　「我今天在高尔夫球场还遇到你父亲，我们在一起打球。」

　　「真的吗？」董乐乐兴奋地说。

　　张义点头，「我跟你父亲还聊起你和我们乐山。我们都老了，公司全靠你们
年轻来发展。」

　　刘欣苍白的脸上没有表情，她扭过脸注视着窗外高大的木槿树，想着心事。

　　小杨做好饭菜，她通知大家到餐厅吃饭。

　　席间，刘欣没有说一句话，也没有人问她什么，她也没有说话的机会。倒是
董乐乐和张义夫妇及张晓雪挺投缘，有聊不完的话题。

　　与其说是张义的寿宴，倒不如说是董乐乐的欢迎宴会，她成了当仁不让的女
主角。

　　吃过晚饭，刘欣告辞离开，张乐山送她。张晓雪说：「乐山你留下，我有话
要对你说。」

　　「等一会儿吧，我先送刘欣回去。」张乐山回答。

　　张晓雪的表情冷漠，「门口左转就有公交车，又不是什么千金大小姐，人不
大架子倒不小。」「姐。」张乐山阻止姐姐，他拉住刘欣的手，「走吧！

　　９。第００９章第一次做爱的那一夜张乐山驾驶汽车离开院子的时候，刘欣
已是泪如雨下。

　　「对不起，让你受委屈了。」张乐山道歉。

　　「没关系，是我的不好，和你没有关系。」刘欣胸口起伏，泣不成声。

　　张乐山开车驶过几条街道，右转来到一座横跨大河的铁索桥。桥上车流如织，
随着车流过去再转一个弯，张乐山缓缓停下车。

　　刘欣渐渐停止了哭泣。

　　两个人远远望去，港口就在眼前。河水在此突然敞开，呈喇叭口的样子。铁
索桥横亘在河水即将敞开的两岸。

　　张乐山轻轻搂住刘欣，「还记得吗？我们的初吻就是在这里开始的。当时还
没有铁索桥，人们过河全靠船来摆渡。」

　　刘欣点头说：「我记得，那时我们都还小，不晓得以后的人生会有许多坎坷，
以为只要两个人相爱就可以战胜一切。现在想来，太可笑了。」

　　「是啊！一个人真正长大了，就会面临无数的烦恼。」张乐山感慨。

　　「可是我，我的烦恼又会和谁说起，只有你，只有你才能懂得我的心。」

　　刘欣倚在张乐山的怀里，她的思绪又回到十多年前的那个夜晚。

　　那是个炎热的夏夜，纺织娘不停地鸣唱，吵得才上高中的刘欣睡不着觉。她
见父母的卧室门虚掩，亮着灯，打算进去和他们随便聊聊天，消磨掉这难熬的炎
炎夏夜。她悄悄过去，准备吓唬他们一跳，就在她走到门口时，听到母亲问父亲：
「刘欣睡着了吗？」

　　「睡着了，我刚才过去见她的卧室已经熄灯，估计是学习累了。」

　　「唉，可怜的孩子，我当初就不该听你妈的话，好好的亲生孩子不要，偏偏
抱回一个先天心脏病的婴儿。」刘欣母亲轻轻叹了口气。

　　刘欣刚要推门的手僵硬在那里：「什么，我不是妈妈的亲生女儿？」她屏住
呼吸，听里面的声音。

　　刘欣父亲劝说：「事情已经这样，无法挽回。再说这么多年过去了，刘欣和
我们都有了感情，你以后就不要再说，让刘欣知道不好，就当这件事从来没有发
生过。」

　　「我也知道，我就是心里老憋闷。当初我怀孕的时候，偏偏得了阑尾炎，不
得已做过手术，当时真傻，以为老人们说的话都是对的，做过手术生下的孩子都
会有残疾，所以听从你妈的话，生下孩子就换掉，怕有残疾。报应啊，谁知道抱
回的孩子偏偏就有心脏病。」刘欣母亲低声抽泣。

　　「都过去这么多年了，你就不要老记在心里。当时咱们不相信科学，不相信
医院大夫的话，才造成现在的结果，咱们就认命吧！现在一家只有一个孩子，不
管怎样，咱们对刘欣要像亲生孩子一样，等咱们老了，还要指望她给咱们养老呢！」

　　刘欣轻手轻脚退回她的卧室，她不知所措，她无助，她用被子蒙住头偷偷哭
了一个晚上。

　　第二天，她一整天无精打采。放学后一个人来到海边，望着夕阳发呆，就在
她准备跳入大海自杀的时候，被一个人拉住。

　　是她的同学，当时同一个班级的张乐山同学救下她。

　　张乐山见刘欣一整天闷闷不乐，放学后不回家，一个人独自向海边行走。他
心生疑窦，悄悄跟上来远远观望，就在刘欣起身走向崖边的时候，他看出情况不
妙，跑过去奋力拉住她。

　　「不要，不要跳，跳下去就会死掉的。」张乐山阻止她。

　　「你放开我。」刘欣挣扎着，张乐山紧紧抱住她，不敢撒手。

　　两个少男少女虽然单纯，面对面的贴身揪扯中，张乐山结实的胸膛不停摩擦
刘欣发育刚刚好的胸部，她里面两个耸起的山丘被挤压又隆起，左右挪移，不停
的变形，搞得她心神不定，面带红潮。

　　刘欣毕竟年少，一着急说话就欠考虑，她责备他：「别挤了，你把我的胸都
快挤扁了。」

　　张乐山低头，这才发现的确如此。两个人面对面搂抱在一起，虽是无心之举，
毕竟靠得太近。男孩子本来就比女孩子发育迟一些，当时张乐山和刘欣的个头相
仿，加上张乐山经常锻炼，胸肌发达，他隆起的胸肌把刘欣两个山丘向上推起，
白花花的两团嫩肉仿佛要从校服的领口跳出来，中间夹出一道迷人的沟壑。

　　刘欣见张乐山盯着自己的胸口不放，满脸通红，大声说：「别看了，快放开
我。」

　　张乐山也觉得不好意思，他急忙放开刘欣，闪在一旁。他正是少年懵懂的时
候，离开时忍不住在刘欣雪白的胸口摸了一把。

　　「讨厌。」刘欣用手拍在他的手背，侧身不让他占便宜。

　　张乐山不敢做声，两个人默默待了一会儿，他说：「走吧，该回家了，爸妈
要担心的。」

　　刘欣想到家，又暗自神伤，眼泪滴答滴答掉下来。「怎么了？」张乐山紧张
地扶住她的肩头，她终于坚持不住，一头伏在张乐山的怀里放声痛哭，把她的苦
闷一五一十全部告诉了他。

　　刘欣梨花带水的样子楚楚可怜，少年张乐山内心的英雄主义思想占据了主导，
他搂住她：「别怕，有我在，我会帮助你，照顾你一辈子的。」

　　「真的？你不会是骗我吧！」无助的刘欣终于找到靠山。

　　张乐山抚摸着她满是泪水的脸，「我发誓，我张乐山今生今世永远照顾你，
关心你，爱护你一辈子，如果食言，天……」

　　他的话没有说完，嘴巴就被刘欣火热的双唇遮住。不经世事的少年和少女很
快就热血沸腾，在海边的草地上完成了他们人生中最神圣的第一次。

　　望着草叶上点点鲜红的血迹，张乐山抱着刘欣哭了，哭的感天动地。

　　「我答应你，我今生今世只爱你一个人，娶你做我的老婆，永远不离不弃。」
…

　　１０。第０１０章车震

　　同样的地点，同样的夕阳，只是多了繁忙的公路和长长的铁索桥。张乐山安
慰她：「别瞎想了，找到你的亲生父母没有？」

　　「没有，当年的保健站早已经不存在，没有任何线索。我有时恨自己，当年
为什么没有早早睡觉，偏偏听到了我不该听到的话。他们一直把我当亲生女儿养
育，可是我却解不开心里的这把锁。」

　　「那件事情发生以后，我也帮着调查，结果发现咱俩居然同年同月同日出生，
而且又是在同一家保健站，说不定就是你猜想中的那两个抱错的孩子呢！」张乐
山开玩笑说。

　　刘欣认真地回答：「我倒是希望这是一个真实的答案，这样咱们就能快快乐
乐的在一起，没有人能拆散我们。」

　　张乐山吻了一下她的脸颊，「但愿吧！」

　　刘欣转过头，咬住他的嘴，双手缠在他的脑后，忘情的吮吸着。张乐山探出
手，调整副驾驶座椅下的拉杆，座椅缓慢平躺，带动两个人隐藏在车窗的下面。

　　张乐山的手抚摸到刘欣的腿上，光滑的丝袜一直延伸到小腹，居然是连裤袜。
他用力向下拽，没有扯动。

　　刘欣阻止他的鲁莽，喘息着说：「不用管它，前面有开口的。」

　　张乐山仔细摸索，丝袜和内裤的关键部位果然是分开的。谁也想不到，看似
文静、柔弱的她的下面，竟然穿着性感的情趣内衣。张乐山把她的裙子卷到腰部，
刘欣也不闲着，急切地解开他的裤子，引导着里面的老二穿过丝袜和内裤设置的
障碍顺利进入到身体的深处。

　　汽车内部的空间狭小，动作施展不开，刘欣努力调整姿态，迎合着张乐山的
抽动。天气闷热，两个人很快就大汗淋漓。刘欣腾出手来，脱掉上面的衬衣和文
胸，她的胸不大，却很坚挺。张乐山低头含住她胸前的那一抹红晕。

　　刘欣呻吟着，搂住张乐山的脖子，疯狂地亲吻着他的嘴和脸。

　　「对不起，有件事情我欺骗了你，不该向你隐瞒。」张乐山下面加紧动作，
一边说。

　　「说吧，我不会生气的。」刘欣春潮如涌，在这个关键时刻，张乐山就是犯
下天大的错，她也会原谅。

　　张乐山稍作思索，「其实，你的父母已经知道，你早就明白你不是他们的亲
生女儿。」

　　「什么？」刘欣异常惊讶，她紧张地注视着张乐山，全身发抖。她芳草丛中
的肌肉不停地抽搐，紧紧包裹张乐山膨胀的下面。

　　张乐山的下面不愿放过这大好机会，一下一下的深入，享受着被包围的感觉。
他接着说：「上个星期你的父母叫我同他们一起吃饭，专门提到这件事，让我帮
着他们一起照顾你，关心你一辈子。」

　　「他们什么时候知道的？」刘欣喘着粗气，说话断断续续。

　　张乐山摇头，「我也不知道，也许很久了吧。他们让我劝说你，不要记恨他
们，都是过去的事情了，就让它过去吧。」他望着她，轻轻吻了她一口，询问着：
「不是吗？」

　　「是的，我什么都听你的。」刘欣这时什么也顾不上，只盼着张乐山的下面
能够更深入的进到她的里面，来的更猛烈些。

　　张乐山看出她的心思，不再说话，双手托在座椅的两边，加大运动的频率。
座椅承受不住如此高的频率，吱吱作响。

　　刘欣的体质弱，很快就泄了身子。张乐山也感觉出来，抽动的时候她的里面
明显干涩，她的面部表情因为疼痛而扭曲，他遗憾地慢慢退了出来。刘欣不忍心
看到他失望的眼神，就叫他坐到后排座椅上，刘欣跪在汽车的地板上，低下头整
个含在嘴里，慢慢吞吐。

　　不大一会儿，张乐山就受不了这样的刺激，积蓄的能量喷薄而出。刘欣来不
及吞咽，被呛得不停的咳嗽，脸上和胸前被喷的到处都是。夕阳的照射下，亮晶
晶的液体反射出五彩的霞光

１１。第０１１章艾娜的鲍鱼艾娜帮小杨收拾碗筷，张晓雪和董乐乐又一起
离开，因为母亲的离开，方慧哭了一鼻子。

　　客厅里传来急促的脚步声，大家向外望，周博抱了一个大礼盒走来。

　　「姑父，今天是您的生日，我特意买了蛋糕，大家一起尝尝。」周博打开包
装，现出制作精美的蛋糕。

　　周阿姨笑他，「你呀，都什么时候了才来，我们都已经吃过晚饭了。」

　　周博也是一脸的惊讶：「啊！那就当是明天的早餐吧。」

　　艾娜帮小杨收拾妥当，她刚走出院门，一辆跑车就停在身旁。

　　「美女，上车吧！」

　　艾娜转身，又是周博。

　　「谢了，我自己走。」

　　「不高兴吗？」周博笑着说：「拜托，给个面子，上车吧。」

　　艾娜摆了摆手，「谢谢你的好意。」

　　周博发动汽车，猛地冲上路基，横在艾娜的面前，把她吓了一跳。

　　「干什么？」艾娜惊慌地尖叫。

　　周博看着她狼狈的样子，满足地笑了。

　　「怎么样，配合一下。我就送你回家，又不是要吃了你，怕什么。」

　　就是，怕什么。艾娜拉开车门，坐了进去。

　　周博发动汽车，飞快地向前冲。

　　艾娜无心观赏街景，照今天的情景看，刘欣并不像大家想的那样幸福，她也
有她的苦恼。

　　是坐在宝马车里哭，还是坐在自行车后面笑，这是一个严肃的命题，也许是
没有答案的。

　　可是，她现在不也坐在宝马汽车里吗？

　　是应该哭，还是应该笑呢？

　　艾娜不知道。

　　等艾娜回过神来的时候，汽车已经停在一条完全陌生的街道。

　　她惊恐地问：「这是什么地方？」

　　周博嘲弄地说：「没什么，就是请你吃顿饭。想吃什么？」

　　艾娜冷冷地回答：「我要回家。我不饿，什么也不想吃。」

　　「切，好大的架子。我知道你今天没吃饱。」周博嘲讽地撇了撇嘴。「多少
女孩子追着要请我吃饭，我都不去。你倒好，居然拒绝我的好意。」

　　「萝卜白菜，各有所爱，鲍鱼虽然名贵，却不是兔子的最爱。好些事情勉强
不过来的。」

　　「好。」周博伸手比划着，「今天咱们就吃鲍鱼。」

　　他率先下车，帮艾娜拉开车门，「下车吧！」

　　「不去，我要回家。」艾娜倔强地回答。

　　「由不得你了。」周博强行拉她下车。

　　艾娜挣扎了一下，见有路人向他们这边张望。

　　艾娜怕人笑话，就重重地甩开周博抓在她胳膊上的手，「你烦不烦呀，我跟
你走就是了。」

　　「这就对了。」周博得意的带着她进入一家酒店。

　　艾娜长这么大，头一次进如此豪华的地方吃饭，装修的可以说是金碧辉煌。

　　她怕周博笑话没有见过世面，不敢多看，随周博找了一张桌子坐下。

　　「来两杯拉菲，两份蚝油鲍鱼。」周博向服务员吩咐。他问艾娜：「你要什
么，随便点。」

　　服务员把菜单递给艾娜。

　　艾娜大窘，因为她从未在如此豪华的地方用过餐。她随意翻了几下，指着菜
单，「就来一份生菜吧！」

　　真丢人，真丢人，她都不知道该点什么。更何况她点的那道菜其实一共四个
字，居然只认得其中的三个字，最前面的那个字竟然不认得。只记得是虫字旁，
右面一个毛字。她从出生到长大都没有离开过家乡，好多东西没有见过，更没有
听过。

　　不大一会儿，酒和菜就端上来。

　　「干杯。」周博举起酒杯。

　　艾娜拿起酒杯抿了一口，这才知道所谓的拉菲原来就是葡萄酒。她在家乡喝
过的，就放心地喝了一大口。感觉绵润爽滑，特别的好喝。

　　那是在她上中学的时候，过春节时她们几个本家的姐妹不知从哪里搞来一瓶
葡萄酒，几个人偷偷全部喝光。

　　当她一个人红着脸回到家的时候……

　　结果……

　　就被父亲狠狠揍了一顿。从那以后，艾娜一见到葡萄酒屁股就不由自主的痉
挛

　　１２。第０１２章艾娜的鲍鱼（下）

　　「可惜。」周博惋惜地摇头。他拿起酒杯轻轻晃了晃，「拜托，能不能优雅
些。这酒是用来品尝的，不是像你那样大口喝的。」

　　艾娜不理他，夹了一片生菜吃。

　　「吃这个。」周博一边吃鲍鱼，一边说：「我从来不给别人夹菜，要吃自己
来。」

　　他越是这样说，艾娜越是不去碰鲍鱼，尽管它散发出诱人的香味。

　　艾娜也从来没有吃过鲍鱼。

　　她又夹了一片生菜放到嘴里大口咀嚼。

　　周博问：「好吃吗？」

　　「好吃。」的确，这大饭店做出的饭菜就是不一般。

　　她吃过生菜，真的没有现在的味道好。

　　「当然好吃了。这生菜，还有这鲍鱼，都是用蚝油做出来的。」周博解释。

　　艾娜不服输，「谁不知道，好油做出来的当然好吃了，你当他们用地沟油呀。」

　　「小姐，求求你，不知道就不要乱说。」周博瞪大了眼睛，「你知道蚝油是
什么东西吗？」

　　艾娜听周博话里有话，知道一定有地方说漏了嘴，让他抓住把柄。现在认错，
肯定会让周博笑话，她反问：「那你说它是什么油？」

　　「我当然知道了。」周博不免得意。

　　他说：「这蚝油嘛，是用牡蛎的肉制成的油。」他停顿了一下，「牡蛎，你
知道什么是牡蛎吗？」

　　艾娜生长在西北的山区，很少接触海鲜。来到这个海滨的城市，朋友有限，
每天除了教书就是教书，对这方面知道的并不多。

　　她的大脑飞快地开动。终于想起来了，曾经读过的小说《我的叔叔于勒》里
有一段关于牡蛎的介绍，是说当时时髦的女士用手帕托起它，张开小嘴吸吮它如
汁的嫩肉。

　　艾娜不以为然地说：「牡蛎谁不知道，那是海洋中的一种动物，可食用，味
道鲜美。」

　　「吃过吗？」周博问。

　　她有些脸红。牡蛎不仅没有吃过，更没有见过。她不敢乱说，怕周博笑话，
就如实承认，「没有。」

　　「改天我请你吃。」周博挑了一下眉毛。

　　「谢了。」

　　艾娜把面前的生菜吃个精光，说：「饭吃饱了，可以回家了吧。」

　　「着什么急。」周博一脸坏笑地说，他叫来服务生，给他准备一把小刀。艾
娜奇怪，这里又不是什么西餐厅，要刀子做什么。

　　周博左手托起一个鲍鱼，右手用刀在鲍鱼鲜嫩的肉上面稍加修饰，鲍鱼的两
片肉左右分开。周博把肉放到艾娜面前的盘子里，「你的鲍鱼，快吃吧！」

　　艾娜大囧，面前的鲍鱼肉活灵活现，就像是少女怀春时张开的下体。她气愤
地瞪了一眼周博，如果眼神可以杀人的话，此时的周博早已是身首异处。

　　「这可是你的鲍鱼，不吃吗？」周博故意问艾娜。

　　「不吃，要吃你自己吃。」艾娜生气地扭过脸。

　　「这可是你的鲍鱼，你不吃我就吃了。」周博强调说。

　　艾娜不去理睬他，「随便。」

　　「那我就尝尝艾大小姐的鲍鱼是什么滋味。」周博端起鲍鱼仔细端详，还用
舌头在上面添了一下，「艾老师的鲍鱼就是香。」

　　艾娜听出周博话语里的意思，她感到恶心，气不打一处来，刚才吃进肚里的
生菜差点全部都吐出来。她生气地站起，「你自己吃吧，我要走了。」

　　「等等。」是周博的声音。

　　她停下来，转身看着周博。以为他要送她。

　　周博朝她招了招手，不紧不慢地说：「慢走，路上小心有狼。」

　　「放心，狼都在动物园里，跑不出来的。」

　　周博又是一脸的坏笑，「有一种狼啊，专门在晚上欺负女孩子。」

　　他说完潇洒地举起酒杯，呷了一口，然后专心吃他的鲍鱼，不再理睬艾娜。

　　艾娜气恼地离开酒店，她在路边打车的时候，仿佛看到另一家酒店里坐着张
晓雪和董乐乐，两个人在亲密的交谈。不过隔着厚厚的玻璃，距离又远，她不能
确定。

　　打车回家。等出租车到了楼下，结账的时候，吓了一跳，足有一百多元。

　　靠！这可是她一个星期的生活费

　　１３。第０１３章泡妞遇到前妻（上）

　　艾娜刚才打车看到的的确是张晓雪和董乐乐，她们离开张家后就来到这里喝
咖啡。张晓雪经营着连锁酒店，这家只是她众多分店之一。酒店需要装潢，尤其
是灯具，档次要高需求量也大，所以她就和董乐乐的灯具公司签有长期合同，这
次只是例行公事，随便聊聊。因为两家是世交，就不用在什么正式场合，这样显
得更加亲切。

　　董乐乐办完正事就离开，张晓雪回酒店的客房休息。

　　她乘坐电梯准备到十九层的客房休息。电梯在五层停了下来，一个醉醺醺的
中年男子搀扶着同样醉酒的年轻女子走进电梯。四目相对后：「方志峰！」

　　「张晓雪！」

　　两个人同时叫出声。方志峰不是别人，正是张晓雪的前夫，方慧的爸爸。

　　「你不陪老公回家睡觉，怎么会在这里？」方志峰不怀好意，嘴里含糊地问。

　　张晓雪瞪了他一眼，双臂抱胸，高傲地说：「我宁可一个人过，也不会和一
个畜生在一起。」

　　方志峰没有回答，他按下十七层的按钮。他怀里的女人年轻妙曼，身材姣好，
只穿了一件黑色吊带短裙，裙子的下摆刚好遮住圆润的臀部，胸前高耸的玉峰露
出大半个白花花的嫩肉，春光无限。他放肆的在女人的胸前摸了一把，「宝贝儿，
这几天想我了没有？」

　　女人撒娇地说：「想，想得我都睡不着觉。」

　　方志峰在她粉嫩的脸上亲了一口，「哪里想啊，是上面还是下面。」他伸手
又在她的下面摸了一把，女人扭动纤细的腰身，「嘤嘤」几声。他感觉不对劲，
当着赵晓雪的面就把女人的短裙全部撩起，下面空无一物，白皙的嫩肉在电梯的
日光灯映照下，闪耀着荧光，闪闪发亮。

　　「讨厌啦！」女人柔媚的轻轻推了一下身边的男人。

　　方志峰忍不住伸手又摸了几把，「宝贝儿，爱死我了。」

　　张晓雪气得背过身，骂道：「禽兽不如。」

　　方志峰放下女人的裙摆，手从她敞开的衣领伸进去，扯掉胸口的文胸，肆意
蹂躏，在双峰间揉搓。女人很快就满面桃花开，春潮如涌。方志峰故意说：「禽
兽都会做的事情，你却不肯做，当真是禽兽不如。」

　　张晓雪想不到前夫当着自己的面就和别的女人做这种下流的事情，还出言讽
刺她，她想也没有想，转身就给方志峰一记恶狠狠的耳光。

　　啪！

　　电梯狭小的空间里异常的响亮，正在春潮涌动的女人也吓了一跳，害怕地望
着张晓雪。

　　张晓雪怒气冲冲的又使劲推了一把方志峰，「谁禽兽不如，你就是禽兽，你
不如禽兽。」

　　方志峰后退几步，靠在电梯轿厢的另一边，差点摔倒。他怀里女人的吊带也
被他拽断一根，短短的连衣裙本来上面只能遮住半个酥胸，一根吊带断开，连衣
裙下坠，一颗完整的肉球就跳了出来。

　　正在这时，十七层刚好到达。电梯门打开，外面的人正要进来，却被眼前的
情景惊呆。

　　一个男人醉醺醺的靠在电梯的一面，另一面的女人怒气冲冲，中间坐着一个
女人却衣不遮体，细长的双腿整个裸露，连衣裙斜吊在胸前，一侧的酥胸毫无保
留的挺拔着，一颤一颤的抖动，春光一览无遗。

　　电梯外面的人一下都怔在那里，不敢进来。地上的女人也反映过来，连忙用
手遮住已经曝光的肉球，分开众人，跑回十七层的客房。

　　方志峰生气的向外面的众人嚷道：「看什么看，两口子打架，有什么好看的。」

　　电梯门缓缓关上，继续向上运行。张晓雪啐了他一口吐沫，「告诉你，咱们
俩早就结束了，别白日做梦了。」

　　方志峰气恼地说：「谁稀罕你这个老妖婆，方慧是我的女儿，你千方百计不
让我去看她，你安的什么心。最毒不过妇人心，说的就是你。」

　　「慧慧是我的骨肉，你休想得到她。」张晓雪发疯似地冲向方志峰，和他厮
打在一起。连锁酒店的董事长今天要来酒店住宿，上上下下都特别重视，张晓雪
刚走进电梯就有专人通知十九层的服务生，叫他们做好迎接的准备，等到电梯门
缓缓打开，所有的人全都愣住了

　　１４。第０１４章泡妞遇到前妻（中１）

　　酒店员工们尊敬的董事长头发凌乱，一只脚光着，另一只脚穿着鞋，满嘴粗
话，正和一个醉醺醺的男人在电梯里打架。

　　「来人，把他给我轰出去，叫他永远不能进这个酒店一步。」张晓雪和方志
峰撕扯着走出电梯，她命令手下的员工。

　　方志峰急红了眼，他凶狠的用胳膊挡开前来帮忙的一名员工，「我是谁，我
是她老公，是她的丈夫，你们谁敢过来。」

　　众人都傻眼，敢情是人家两口子闹别扭。

　　张晓雪再次下命令：「他是个疯子，他不是我老公，赶紧把他赶出去。」

　　「你才是疯子，一日夫妻百日恩，我和你都睡了十多年了，你就一点感情都
没有。」方志峰高声嚷。

　　酒店的员工面面相觑，都不敢轻易上前帮忙。张晓雪客房的门早就打开，全
层员工都出来迎接她的到来。两个人从人墙中一路打过去，自然就厮打进酒店最
豪华的一间套房。

　　服务员你看看我，我看看你，谁也不吭声，相视一笑，就关上套房的房门，
谁也听不到里面的声音。有好事的服务生跑去电梯里查看现场，电梯内的地毯上
只留下一只高跟皮鞋，还有一个女人专用的文胸，半透明带蕾丝花边的款式。楼
层经理急忙收起，以备后用。

　　方志峰和张晓雪不依不饶，互相揪扯对方的头发，张晓雪用穿鞋的那只脚不
停地去踢方志峰。方志峰恼怒，用力推搡，女人的力气毕竟没有男人大，张晓雪
一下子就摔倒在地。好在豪华套房的地板上全是厚实的地毯，张晓雪打了一个滚
就又站起。她脱掉仅有的一只高跟皮鞋拿在手里，冲上去继续敲打方志峰。

　　方志峰忍无可忍，夺过她手里的皮鞋，高声喝道：「你疯了，你真的疯了。
咱们结婚十多年，你和我就打了十多年，慧慧已经被你吓傻了，你还要打，还不
让我去看她。现在咱们离婚了，你还要和我打，难道你我都彻底疯掉才高兴吗？」
方志峰把皮鞋用力摔到地毯上，转身就要离开。

　　张晓雪也在火头上，她才不管那么多。她穿一身职业装，蓝色的小西服和同
样颜色的筒裙，不能大步跑。她一路小跑冲过去，撞在方志峰的后面，方志峰没
有提防，向前摔倒，脸和鼻子正好碰到门板上。他的鼻子发酸，眼泪涌了出来。

　　「你到底要干什么？」方志峰对他的这个前妻终于无语。

　　张晓雪依旧在气头上，「你不是个男人。结婚前我养着你，结婚后我还得养
着你，没有我的帮助，你那个生态园能建起来吗？你没有良心，不知道感恩，你
说，你还是不是个男人。」

　　「够了！」方志峰打断她，「我的公司是靠你的帮助建起来，可是我珍惜这
个家，我爱慧慧，我爱着你，我没有去搞小三和小四。你忙，你不在家的时候，
是谁里里外外又当爹又当妈，慧慧长这么大，你给她缝过一次衣服吗，没有，都
是我这个当爸爸的再做。我不是男人，好，我今天就让你看看我是不是男人。」

　　方志峰一边脱衣服，一边逼近张晓雪。张晓雪有些害怕，「不要胡来，这可
是我的酒店，我随时会叫人进来的。」

　　「叫吧，叫吧。就是报警我也不怕，让他们都看看，你的前夫到底是不是男
人。给你手机，随便报警。」方志峰把他的手机递到张晓雪手里，继续脱他的衣
服，直到脱光。

　　张晓雪望着手里的手机，砸向方志峰：「你混蛋！」

　　方志峰低头躲过，手机砸在梳妆台的玻璃上，上面的钢化玻璃顿时碎成无数
个碎片，手机也四分五裂。

　　张晓雪趁机准备向外跑，被方志峰拦腰抱住。张晓雪挣扎着，她小西服的纽
扣一个一个被方志峰用力拽下来，前襟敞开，丰满的胸部暴露无遗。张晓雪干脆
脱掉西服，终于挣脱开方志峰的纠缠，奋力向里面的套间跑去。

　　可是她的筒裙碍事，迈不开腿。方志峰几步赶上，扑上去抓住她的脚踝，她
摔倒在地毯上。张晓雪用力踹方志峰的头，方志峰发怒，他紧紧抓住她的双脚，
拖着她走进一间有床的客房。「你混蛋，你流氓。」张晓雪骂她，奋力挣扎，却
无法脱身，只得被他拖着进入客房

　　１５。第０１５章泡妞遇到前妻（中２）

　　方志峰松开张晓雪，反锁房门，又用桌子顶在门上，威胁她：「跑，我叫你
跑。」

　　张晓雪被拖进来，筒裙和地毯摩擦，早就卷到腰上，露出下面印有卡通图案
的小内裤。她望着眼前一丝不挂的前夫，两个人以前恩爱的场景突然呈现在她的
脑海，点点滴滴，让人难以忘怀。

　　她竟然笑了，苦涩的笑。

　　既是对两个人往日美好生活的留恋，又是对自己独居寂寞难耐的诉求。

　　方志峰哪里知道她的心思，他满脑子全是高亢的情欲，更多的是想要征服张
晓雪的欲望。两个人没有离婚前，他始终生活在她的阴影里，仰视着她的鼻息，
不敢做任何违背她意图的事情。

　　现在情况不一样，他终于可以过自己的生活。他以为她在耍什么花招，怕事
情有变。他冲上去粗暴地解开她的文胸，扔到一边。像抓坏人一样反扭她的胳膊，
从后面拉开裙子的拉链，用力拽下，最后用脚踏在她的后背，粗鲁的褪去小内裤。

　　在这个过程中，张晓雪表现的非常配合，只说了一句：「轻点。」

　　方志峰抱起她，把她顶在房门和桌子的夹角，抬起她的一只腿，从正面就猛
冲进去。

　　张晓雪离婚后好久没有正常的夫妻生活，被方志峰粗暴的进入，疼的全身抽
搐。好在是过来人，没有几下，她就完全适应。她双手抱紧方志峰的头，压在双
峰之间，强迫他去感受峰峦间的美景。

　　方志峰从未有过的粗鲁，反而让她有了前所未有的感受。狂风暴雨似的进攻，
刺激着她全身的每一处细胞，活跃起来，体验意想不到的兴奋。

　　张晓雪全身的重量都压在方志峰的胳膊上，他渐渐使不上力，索性扛起张晓
雪，把她扔到床上。张晓雪知趣的分开双腿，没有料到被方志峰像翻烙饼一样翻
过去，从后面进入。

　　两个人以前的夫妻生活还算正常，每次都是按照张晓雪的意愿来进行，方志
峰从来不敢违拗，每一个细节都要听从她的指令，单调而无趣。

　　方志峰这次疯狂的行动不但让张晓雪感到意外，也让她有了全新的体验，那
种心潮澎湃的感觉，像潮水般一波又一波，激荡着心田。张晓雪不但非常的满足，
甚至期望方志峰再多出一些花样，好好享受一回。

　　张晓雪的心思仿佛被方志峰知晓，他像摔跤运动员一样，抱住她的双腿，正
面压在身下，开始用嘴吸吮她草丛间的花蕊。张晓雪一阵痉挛，全身抽搐，说不
出的舒爽涌上心头，仿佛升到云端一般。

　　她慢慢睁开眼睛，方志峰粗壮的男根就在眼前。两个人共同生活这么久，她
还从未如此近距离观察过。她好奇的捏了捏，硬邦邦的，上面沾有自己体内的粘
液，有点沾手。

　　方志峰的舌尖挑拨着她敏感的神经，她又是一阵痉挛，飞上了云天。她望着
眼前的庞然大物，忍不住伸出柔软的舌头舔舐。方志峰也有了相同的感受，他加
快速度，舌尖像食蚁兽的舌头一样深入洞穴的深处。

　　张晓雪欲死欲仙，她再也控制不住自己，把眼前的东西整个吞进嘴里。尽管
上面沾有两个人的体液，她也无所畏惧。本来她是个有洁癖的女人，以前两个人
共同生活的时候，也不让方志峰随便摸她的身子。

　　可是现在方志峰燃起她体内无边的欲火，她只有一个想法，那就是尽一切可
能享受，享受前所未有的乐趣。

　　她嘴里的东西顶在喉咙的深处，让她呼吸困难，她也不愿吐出来。这种痛苦
让她身心愉悦。

　　就在她又一次飘起来的时候，方志峰再次做出决定，抱起她来到飘窗前。

　　这时已是万家灯火之时，飘窗的下面，车流如织，形成一道又一道的光带。

　　张晓雪双手抓在护栏上，俯视着下面的车水马龙，热闹的景象。她撅起丰满
的翘臀，享受着方志峰从后面带来的刺激。这种体验，让她再一次飞出窗外，飞
上高高的夜空，鸟瞰着下面的芸芸众生。

　　就在她达到前所未有的高潮时，方志峰也释放出积蓄的所有能量。他伏在她
的身后，双手抓紧她胸前倒垂的两处玉峰。

　　张晓雪「啊」了一声，从方志峰的怀里滑脱，瘫软在飘窗的护栏下。

　　方志峰抱她上床，让她平躺在床上休息。方志峰一个人到外面寻找随意丢弃
的衣服，穿戴整齐后默默离开。张晓雪望着他离去的背影，竟有些恋恋不舍，眼
角涌出几颗晶莹的泪珠


　１６。第０１６章泡妞遇到前妻（下）

　　方志峰回到十七层的客房，女人早就清洗干净身子赤裸着躺在床上等他。方
志峰没有脱衣服，直挺挺躺到床上，懒得动弹。

　　女人爬上来，「怎么去了这么久。」她解开方志峰上衣的纽扣，抚摸他结实
的肌肉，小嘴舔舐着，一路向下，隔着裤子仔细嗅了嗅下面的味道。她的一只小
手伸进去抚摸，拿出来看了看，然后趴在方志峰的胸前说：「我明白了，怪不得
干了这么长时间。我问你，她真的是你的前妻。」

　　方志峰在她的粉脸上亲了一口，「是的。」

　　女人骑在方志峰的身上，解开他的裤带，慢慢扒下他的裤子，小手探进裤头
里玩弄他疲软的小弟弟，不时掀起裤头闻一闻小弟弟上面的味道。

　　方志峰用指头轻轻弹了一下她小巧的脑门，「闻什么呢，不对吗？」

　　女人笑了，「我的鼻子非常灵敏，我敢保证，你的前妻目前身体健康，没有
任何妇科疾病。这从另一个侧面证明，她的男性伴侣非常少，甚至没有，或者只
是固定的一、两个。」

　　「吹牛。」方志峰转过脸。

　　女人玩弄一会儿，方志峰的小弟弟没有任何起色，手机铃声响起，她扫了一
眼上面显示的名字，兴奋地拿起。女人一只手随意拨弄着方志峰的下面，另一只
玉葱般的手接通信号，嗲声嗲气地说：「钱老板，怎么有空给我打电话呀～～是
吗，我也想死你了～～好的，一会儿见。木马」她朝手机里送出一个响亮的飞吻。

　　方志峰拉住女人柔嫩的小手，「别去了，就在这里陪我一个晚上。」

　　「瞧你那怂样，一个晚上也硬不起来。」女人笑着，把方志峰疲软的下面绕
到她一根染着蓝色指甲油的手指上。

　　「做不做由你，钱我照付，一分钱也不会少给你的，行不行。」方志峰双手
垫在脑袋下面，侧身看着女人说。

　　「无功不受禄，我有我的原则。」

　　女人轻盈地跳下床，穿上黑色的吊带连衣裙。其中一个吊带被方志峰扯断，
她就打了一个蝴蝶结系上，为了好看，另一根吊带也打了一个蝴蝶结。裙子本来
就短，这样一来，下摆更加靠上，下面茂盛的芳草若隐若现，勾起男人无限的遐
想。胸前没有了文胸的遮挡，两颗小巧的蓓蕾在裙子的胸口部位顶起两个小点。

　　「用不用我送你？」方志峰坐起身问。

　　「你说呢？」女人抛给他一个媚眼，「谢了，打车一会儿就到，找他报销呗！」

　　「谁呀？」方志峰问。

　　女人笑着说：「钱老板啊！你们在一起吃过饭的，你不认识了？」

　　「哦，就是那个在夜总会被老婆追的藏起来的老钱。你就不怕被他老婆抓住
吗？母老虎咬人的。」方志峰也笑着说。

　　「切，怕就不去了。」女人使劲向下拽短裙，刚好遮住下面的时候胸前的风
光又暴露无遗。

　　方志峰从身下取出自己的上衣，「给你，你的衣服那么短，不安全。再说了，
晚上风凉，别吹着。」

　　女人接过刚要穿，又扔回床上，「谢了，那个老钱小心眼，这明显是你们男
人的衣服，我就不找麻烦了。」

　　方志峰盯着女人下面全部裸露的雪白的大腿，叹息说：「多美啊，现在狼多
肉少，小心吃亏的。」

　　女人故意撩起短裙，让下面的春光暴露，「谁怕谁呀，连你这样风流的老鬼
我都不怕，还有什么可怕的呢！」说完她扭动着纤细的腰身走了出去。

　　女人的安危方志峰并不介意，他躺在柔软的床上很快就进入梦乡。这个晚上，
同样安然入睡的还有张晓雪。并不是每个人都这样，酒店的个别工作人员一晚上
反而惴惴不安，怕董事长一早睡醒怪罪他们。等张晓雪第二天红光满面，精神抖
擞的出现在众人面前，大家这才松了一口气

　　１７。第０１７章同是天涯沦落人艾娜一大早就去逛街。漫无目的的瞎转，
约莫吴亚龙抱着吉他出现在天桥下，她这才快步走出商场。

　　临天桥近了，她放慢脚步，假装是无意路过那里。

　　吴亚龙独自一个人歌唱。

　　不知怎么，他今天的歌特别伤感，不论是他选唱的歌曲还是他的歌声都是一
样的忧伤。

　　吴亚龙今天的歌声太过悲伤，艾娜听了也跟着难过。

　　有种想哭的感觉。

　　让她想起和前男友的点点滴滴。

　　偶尔有行人朝吴亚龙脚边的纸盒里扔上一元的钢镚或是纸币。他不再像以前
那样点头致谢，而是置若罔闻，好像没有看到。

　　临近中午，艾娜站立的久了，两条腿发麻。她想，该回家了，吴亚龙的女朋
友就要送饭过来。

　　可是，始终没有见到那个梳着短发、圆脸的女孩儿的身影。难道她忘记了？
或是工作忙抽不出时间。

　　艾娜的肚子也饿了。

　　吴亚龙依旧不知疲倦的歌唱。

　　艾娜心疼。不管那么多了，她去附近的饭店买了包子，装进餐盒送过去。

　　「吃吧！」她把包子送到他的面前，热腾腾的包子散发出诱人的味道。

　　他看了她一眼，说了句：「谢谢。」又继续唱他悲伤的情歌。

　　旁边骑三轮车卖芒果的老伯看着他们，露出泛黄的牙齿笑了。

　　艾娜心里酸痛，好伤自尊。

　　「不吃拉倒。」她生气地把餐盒扔到地上，一个人回家。

　　中午小睡一觉。她放心不下，又去看吴亚龙。

　　他的声音沙哑，没有上午那样高亢。敞开口的餐盒躺在原地，包子一个也没
少。

　　艾娜心疼他，又去买了一瓶矿泉水。

　　「喝吧！」

　　他轻轻摇头，手指还在不停地拨弄琴弦，沙哑的声音异常难听。

　　「不知好歹。」

　　艾娜好生气，真想把水瓶砸到他的身上。可是看到他难过的样子，她又心软，
下不了手。

　　就这样，她陪他一直站到傍晚。她的两条腿肿胀，迈不开步。

　　他终于要收工。他低头取出纸盒里少得可怜的钱币，准备回家。

　　艾娜拿起餐盒追上去，「喂，你挣钱不要命啦！连饭也不吃。」

　　他默默地望着她，伤心地说：「我失恋了。」

　　他失恋，她好高兴。

　　吴亚龙租住的房子离艾娜住的地方不远。

　　这是她第一次来他这里。

　　几栋二十多年前建的老楼，破旧的墙面长满青苔。两栋楼房的中间又盖了一
些小平房，供住户放些杂物。他就住在一间小平房里，大约七、八平方米的样子。

　　他郁闷地坐到床边。

　　他饿了，抓起早已冰凉的包子就吃。

　　艾娜一把夺过，「这是肉包子，凉着吃要闹肚子的。」

　　小屋的一角有灶具和一罐液化气。艾娜打着火煲了一锅粥，笼屉里正好热包
子。

　　「谢谢。」他望着她，流出了眼泪。

　　她心潮澎湃，以为他是因为她而感动。

　　他却哭着说：「她走了，再也不会回来。我对不起她，我该怎么办？」

　　艾娜气得差点晕过去。

　　「怎么办？」

　　艾娜从笼屉里抓出一个包子砸在他的头上。

　　天黑了，两边楼房里的人们全家团聚，其乐融融。

　　他们两个离家在外的游子都很伤心，尤其是他。

　　「我们两个从小青梅竹马，来之前说好打工挣到钱，年底回家就成亲。都怪
我，没有本事挣钱，没有钱给她买新衣服穿。她说她不要嫁给我，不想和我回村
子里住，她要留在城里，像城里人一样住宽敞的楼房。我没有本事，我太窝囊。」

　　艾娜挨吴亚龙坐下，此时此景，想不出安慰他的话。

　　她憋了半天，问：「你明天还去唱歌吗？」

　　「唱，我要让所有的人都知道，什么也阻止不了我唱歌的梦想。」

　　「有理想的人是幸福的。」艾娜突然记起有部电影里的一句台词。

　　艾娜鼓励地看着他，「我支持你。」

　　「谢谢。」

　　吴亚龙的眼圈湿润，这一次他是因为她而感动。艾娜恋恋不舍的离开吴亚龙
回到家，她简单洗漱后就上床睡觉

　　１８。第０１８章夜总会女主持的背后艾娜晚上睡得正香，被厨房里「乒乓」
的声音吵醒。她迷迷糊糊的睁开眼，摸索着找到手机，看上面显示的时间，才凌
晨三点。

　　不用问，又是那个叫赵巧玲的房客在喝酒。她总是这样，下班回到家喝醉了
才睡觉，如果哪天没有喝酒，一定是在夜总会已经喝醉了。

　　她在夜总会上班，艾娜就知道这些。

　　两个人的作息时间正好相反。艾娜上班的时候她在睡觉，艾娜睡觉的时候她
正好在上班，所以两个人同一套房子住了小半年，也没有深交，顶多见面客气的
点头打个招呼而已。

　　艾娜是来到这所学校后才在网上租到的这间房子，当时房东说一套房子只有
两间客房，一间住着一个女孩儿，所以见到艾娜就痛快的签了合同。

　　两个人第一次见面是在一个下午，艾娜和前男友搬着行李来到这里，一进屋
就看见赵巧玲蹲在卫生间里的马桶旁呕吐不止，艾娜扫了一眼，却见她并没有吐
出什么东西。

　　艾娜的前男友王志悄悄说，「她肯定是怀孕了，这是害喜的征兆。」

　　女人怀孕的痛苦艾娜是知道的，本家的一个嫂子怀孕反应强烈，喝口水都会
呕吐不止，艾娜记忆深刻，从那以后就对怀孕有强烈的恐惧心理。

　　艾娜正式住进来没多久，赵巧玲就消失了几天。等到再次见到她，她又不再
呕吐，和平常人一样，艾娜怀疑自己是不是胡乱猜疑，误会人家了。

　　再后来就是这样，几乎每晚赵巧玲都会醉熏熏的回来，弄得屋里鸡犬不宁。
如果有的话，一定会是这样的，艾娜农村长大，这方面深有体会。

　　艾娜最讨厌女人喝酒，尤其是喝醉的样子。

　　「扑通。」外面又传来跌倒的声音。

　　艾娜不放心，走出卧室。

　　赵巧玲躺倒在厨房里，手中还握着空酒瓶。

　　艾娜扶她起来。她的身上摔破了好几块皮，有一个地方出现淤青。

　　「别喝了，看你身上已经摔破，都出了血。」

　　赵巧玲苦笑着，脸上不知什么时候满是泪水。她挥舞着手里的酒瓶，痛苦地
说：「那不是我自己摔的，是叫他们给打的。」

　　「谁打的，他们现在在哪儿？」艾娜问。

　　「不在夜总会，就在一个叫欢乐会所的地方。我知道他们是谁，我会永远记
住他们的，一帮畜生。」赵巧玲愤怒地说。

　　「用不用报警。」艾娜听后害怕地说。

　　「谢谢你，报警没有用，是我自找的。」她迷离的眼睛看着艾娜。

　　「什么？」艾娜疑惑了。

　　「实话告诉你，我在夜总会做主持，外人看起来很风光，可是没有用的。等
我进了包房，在那些臭男人的眼里，我就是小姐。为了那些花花绿绿的钞票，我
拼命为他们唱。他们可以摸我，可以亲我，可以随便欺负我，可他们今天又要拉
我到外面过夜，要我陪他们群玩。我不肯，他们就打我。」

　　她的眼睛又涌出泪水，痛苦地抱住艾娜，伏在她的肩膀上放声大哭。

　　「不想唱的时候得为他们唱，想挣钱必须坐在他们腿上唱，脏手在你身上摸
你还得笑着唱。我活的有尊严吗？」

　　「那就别在夜总会上班了。」艾娜安慰她。

　　「我家里穷，下面还有一个弟弟，他马上就要大学毕业。我是穷怕了，不想
让弟弟也过这样的穷日子，可是谁也帮不了我，我只能依靠我自己，我没有办法。」
赵巧玲痛哭流涕。

　　艾娜上身只穿了件吊带背心，感觉肩膀上湿乎乎的。

　　是赵巧玲汹涌而出的泪水。

　　她扶赵巧玲进卧室休息，路过客厅时，夺过她手中的酒瓶扔到沙发上。「男
人都不是好东西。」赵巧玲躺在床上，反复说着同一句话

　　１９。第０１９章艾娜被潜规则，校长是个色狼（上）

　　故事讲到这里，散人觉得应该把主要人物介绍一下，算是回顾过去，展望未
来吧。

　　男主角：张乐山——张氏家族唯一的男性继承人，目前也是家族房地产公司
的老总，先和刘欣交往，最后阴错阳差和艾娜有过一段恋情。

　　周博——富二代，不务正业，接父亲的班经营一家贸易公司，追求艾娜。

　　吴亚龙——徘徊在艾娜和前女友之间，最后终于知道自己的真爱。

　　女主角：艾娜——中学教师，漂亮又善良，每个男人都想得到她。

　　刘欣——张乐山的女友，从不主动做事，总是被动的生活。

　　赵巧玲——前面很少出现，不过正是由于她的存在，才解救了上面的一个人，
使得他（她）从沉沦中解救出来。

　　董乐乐——灯具大王的女儿，一心想要嫁给张乐山。

　　细心的朋友可能发现，男女主角的比例是３：４，女生比男生多出一人，这
可怎么办？散人坚决拥护一夫一妻制，所以多出来的那个人的命运就由大家一起
来猜一猜吧，看看是谁最后没有配对成功。

　　废话少说，马上进入正题，精彩故事继续。

　　第二天，艾娜照例提前赶到学校。

　　她打扫完办公室的卫生，其他老师们才陆续上班。

　　这就是职场的规则，她作为新人，必须这么做。

　　为了生存，为了竞争。

　　虽然没有臭男人的咸猪手，却有着鄙视的眼光，像针一样扎在她的身上。

　　因为她是个乡下来的女孩子，在学校也只是个临时工。

　　刘欣坐在艾娜的对面，惨然一笑，另两个老师眉飞色舞地谈论昨晚连续剧中
精彩的部分。

　　第四节课艾娜没有教学任务，一个人坐在办公室消磨时间，她接到校长的电
话，叫她过去一趟。

　　校长办公室宽敞明亮，比艾娜他们四个人的办公室都要大。校长五十多岁，
戴一副金丝眼镜，头发微秃，坐在老板桌后查阅电脑里的文件。

　　「马校长，您找我。」艾娜站在办公室门口，轻轻敲了敲门。

　　「艾老师，快请进。」马校长热情地走过去欢迎艾娜，迎接她进到办公室里
面，顺手关上门，将门反锁。

　　单纯的艾娜根本没有看到马校长的小动作，她怯生生的站在校长办公桌的前
面，不安地问：「校长，您找我有什么事？」

　　马校长的目光从上到下打量艾娜。如瀑般顺滑的长发，粉嫩的小脸，束腰紧
身的上衣勾勒出女人饱满的曲线，窄腿牛仔裤更显出修长的美腿，配上高跟鞋越
发衬托出她高挑的身材。马校长不自然的咽下口水。

　　「麻烦艾老师给我倒杯水。」马校长吩咐。

　　艾娜接过水杯，转身去饮水机接水。饮水机的取水口比她的身材要低，艾娜
弯腰的时候，圆润的翘臀高高撅起，马校长看得心潮澎湃，下面马上就硬了，裤
裆顶起高高的小帐篷。

　　「校长，您的水。」艾娜为了表示尊敬，双手捧过来。

　　「谢谢！」马校长花心的笑着，声音也变得尖细。他双手抓住艾娜捧在水杯
上柔若无骨的小手，轻轻摩挲。艾娜想要撤回，水杯必定摔落，她红着脸说：
「马校长，您的水。」

　　马校长经验丰富，知道欲速则不达的道理，他的手顺着艾娜光滑的肌肤划过，
他接过水杯，呷了一口水说：「艾老师请坐。」

　　艾娜巴不得离他远一点，马上退回去，坐到校长对面的椅子上。

　　「艾老师有男朋友没有？」马校长问。

　　这个问题有些突兀，艾娜一下不知道怎样回答。说有吧，刚和男朋友分手，
说没有吧，吴亚龙正在走进她的心房。她一时无语，随便「嗯」了一声。

　　马校长看出她的难为情，就没有追问，他一个手指头弹着桌面，「艾老师不
要紧张，我就是随便问问，关心一下咱们学校老师的个人情况，尤其是像艾老师
这样的年轻老师，更值得我们领导层重视。我查过档案，艾老师是西北人，老家
现在都还有谁呀？」

　　「爸爸和妈妈都在老家务农，就我一个人出来打工。」艾娜如实回答。

　　「是这样，南方要比你们北方炎热，那你一个人在南方习惯不习惯？」

　　马校长像唠家常般问话，艾娜的心情开始放松，她抬起头笑着回答：「习惯，
这里挺好的。」

　　艾娜灿烂的笑容像冬日里温暖的阳光，让马校长骚动的春心荡漾。他问：
「艾老师来学校多久了？」

　　「四个月。」

　　「来我们学校还适应吧！」

　　「挺好的，我很喜欢。」

　　「那就好。」马校长点头，「艾老师现在还是临时工，有没有打算考咱们学
校的正式编制岗位。」

　　艾娜心头一震。成为正式编制的老师是她梦寐以求的事情，她一个临时工，
干得比别人多，工资却少得可怜，福利待遇什么也没有，她做梦也想当上在编的
教师。

　　「想过，就怕不够条件。」艾娜低声说。

　　她说的是实话，像她这样没有关系，没有后台又没有背景的弱女子，成功的
可能性基本为零。

　　「艾老师不要气馁，机会总是给那些有准备的人保留着。」马校长起身来到
办公室靠墙的沙发旁，拿起茶几上放置的几页资料，「艾老师你来，先看看今年
的报考内容，我看你的条件蛮符合的嘛！」

　　艾娜过去随意翻看，马校长说：「不着急，坐到沙发上慢慢看。」他把茶几
向外拉，方便艾娜坐到沙发上。

　　宽大的沙发柔软又有弹性，坐在上面非常舒适。艾娜低头看资料，马校长向
下看，艾娜高耸的胸部毫无保留的呈现在眼前，紧身上衣仿佛要被撑开，能够清
楚看到少许深深的沟壑。这条窄的不能再窄的沟壑，却是每个男人无法跨过去的
一道坎。多少个英雄一生纵横疆场，高山峡谷也阻挡不住他前进的脚步，最后偏
偏栽倒在这条软软的、深不过一掌的乳沟里

　　２０。第０２０章艾娜被潜规则，校长是色狼（中）

　　马校长差点冲动的去解开她上衣的每一道纽扣，一览她洁白的玉峰和峰峦间
的美景。他最终还是忍住，坐到艾娜身旁，问：「你的条件符合吧！」

　　艾娜抬起头，「差不多吧，就是不知道能不能考上。」

　　「今年咱们学校的配额只给了一名，到现在为止总共有一百五十六人报考，
难度的确不小。」

　　「什么？」艾娜吃惊地张大了嘴巴，乖乖，一百五十六人争取一个名额，难
度也太大了吧。

　　马校长的手轻抚在艾娜的大腿上，牛仔裤的材质粗糙，远没有她的肌肤细嫩。
他说：「其实这些都是走走过场，给那些外人看的，成不成咱们自己说了算。只
要艾老师愿意，我一句话的事，马上就可以实现。」

　　「真的吗？太谢谢马校长了。」艾娜一双大眼睛天真地望着马校长，充满感
激的眼神。她全然不知道马校长不安分的手已经从她的大腿上转移到她高耸的胸
部，直到马校长忍不住在她的酥胸上用力捏了一把，她才反应过来。

　　「校长，您……」艾娜躲闪开，下意识的整理衣衫。

　　马校长坦然的靠在沙发里，「我刚才说什么来着，只要艾老师愿意，能不能
当上正式编制的老师就是我一句话的事。我呢也不勉强，全凭艾老师的意愿，反
正你也知道，现在竞争这么激烈，没有付出怎么会有回报，我想这一点艾老师会
明白的。」

　　艾娜泯住嘴不做声，潜规则她是知道的，前不久她就被男友的上司潜了一回，
到现在还心有余悸。她的家乡是偏远的山区，家里穷，父亲又跛了一条腿，干不
了重活，家里的负担全落在母亲一个人身上。她能出来实属不易，一个临时工朝
不保夕，不是长久的办法。

　　她用力咬住嘴唇。

　　马校长色迷迷的眼神注意到这个细节，他挪过来，靠在艾娜身上，一只大手
抚在艾娜胸部耸起的峰顶，轻轻揉捏。「这人呀，就得想开点，趁着年轻有资本
的时候，赶紧开发，等到机会错过就什么都迟了。」马校长轻声开导，双手逐个
解开他梦寐以求的衣衫上的纽扣，一只手探到艾娜的身后，熟练的松开文胸后面
的搭扣，艾娜高耸的双峰暴露无遗。

　　细腻、光滑，奶油般的色泽，嫩的仿佛能挤出水来。

　　艾娜害怕地跳起，闪到一边。高耸的双峰没有文胸的束缚，随着身体上下抖
动，荡起一阵一阵的肉波。马校长看在眼里，骚动的内心更是难以忍耐，他使劲
咽下一大口口水。

　　马校长一只手拎着刚从艾娜胸口摘掉的粉红色蕾丝文胸，他用鼻子嗅了嗅，
女孩子特有的体香钻入鼻孔，整个精神为之一振。他用手慢慢摩挲，文胸里面还
残留有艾娜淡淡的体温，热乎乎的。

　　「小艾啊，这件事我也不逼你，你愿不愿意我都不会勉强你的，你自己拿主
意。」马校长走近艾娜，转身却把文胸扔到沙发扶手旁的靠垫上。

　　「你别过来。」艾娜胸前春光外泄，她连忙交叉双臂，用双手遮挡在胸前，
护住玉峰之巅的璀璨明珠。

　　马校长一步一步逼近，他紧盯着艾娜有些紧张又有些羞涩的粉嫩的脸蛋儿，
一字一句地说：「机会就在眼前，只要你不反抗，多少人眼红的编制内的正式老
师就是你艾娜的，丢了不可惜吗？」

　　艾娜的确心动。她农村出身家境又不好，在成长过程中少不了别人鄙视的眼
光，她渴望改变现状，改变生活的轨迹，让人生绽放出光彩，过上幸福的生活。

　　她大学毕业后的多次打工受挫，早就没有了学生时代不切实际的幻想，她现
在只想有一份稳定而且收入不错的工作。马校长答应的结果过于诱人，只是条件
太过苛刻，艾娜犹豫不定，不知道该如何应对。

　　马校长看出她的摇摆不定，他笑着说：「小艾啊，咱们同在一个学校工作，
以后接触的机会有很多，就算没有今天的事情，你难道不为将来考虑吗？毕竟我
是这所学校的校长，你们老师的命运全在我的掌握当中。」他轻轻搂住艾娜的肩
膀，「乖，听话，我以后绝对不会亏待你的。」

　　他温柔的抓住艾娜的胳膊，艾娜象征性地抵抗一下，就由他分开双臂，露出
细腻白嫩的肉球。马校长得意得俯下身，用嘴轮流吮吸双峰的最高点，在峰峦间
流连忘返

　　２１。第０２１章艾娜被潜规则，校长是色狼（下）

　　艾娜想要推开他有些秃顶的脑袋，又下不了决心。毕竟在人家的手下工作，
自己的去留全屏他一句话的事情。她不情愿，却又无可奈何，只得听从于马校长
的胡作非为。她在马校长的挑逗下，渐渐有了感觉，更加没有反抗的决心。马校
长也感受到她两个丰满的玉峰越来越坚挺，心里暗自欢喜。

　　马校长的双手也不闲着，在艾娜的双腿间揉捏，厚实的牛仔裤在她的芳草从
中蹭来蹭去，弄得她越发的难受。她轻声呻吟，两条修长的美腿不停的打颤，她
双手抱紧马校长微秃的头顶，不让自己跌倒。

　　隔着牛仔裤，马校长触摸不到她柔嫩的肌肤，牛仔裤就成了最大的障碍，他
急切地要脱掉她紧绷在腿上的牛仔裤。牛仔裤弹性差，罩在艾娜圆润的臀部就是
扒不不来。艾娜也顾不了那么多，她主动挺直上身，配合马校长脱掉碍事的牛仔
裤。

　　马校长的嘴一路向下，叼住蕾丝花边的内裤，褪到她的脚踝。他的双手寻到
她的芳草丛边，感受到潮湿的气息，稍作停留，就侵入到里面不停地探索。

　　艾娜再也忍受不了，她「嘤咛」几声，瘫软在马校长的怀里，软弱无力地说：
「我，我受不了了。」

　　马校长大喜，他抱起艾娜，把她放到宽大的沙发里，他几下脱掉自己的衣裤，
挺身上前冲了进去。

　　宽大的沙发美观又舒适，两个人躺到上面没有丝毫局促感。过于柔软的沙发
反而使马校长有力使不上，艾娜经常陷进沙发绵软的坐垫里，让马校长找不到准
确的目标，常常脱靶。

　　马校长顺手抓过靠垫，衬在艾娜的身下，阻挡她圆润的臀部不断下陷的势头。

　　被看马校长岁数大了些，体力却堪比年轻人。他不断的进攻，让艾娜享受到
不一样的激情，她此刻甚至希望马校长的进攻来的更猛烈些吧！

　　马校长越战越勇，不断冲击着艾娜早已失手的阵地，一波又一波的冲锋，让
艾娜渐渐抵挡不住。她禁不住高声呻吟起来，激起她一浪又一浪的高潮。

　　上午最后一节课的下课铃声响起，马校长和艾娜两个人仍在酣战。

　　艾娜趴在低矮的茶几上，任由马校长在身后冲杀。她面向办公室的门，门上
有一长条磨砂玻璃，可以看到外面走来走去的人影。磨砂玻璃Ｓ型镶嵌在木头门
上，活像女人妙曼的身姿。

　　茶几随着两个人的动作前后摆动，发出「咯吱咯吱」的声音。

　　马校长的上身压在艾娜光滑的背脊上，双手抓在她不停摇摆的双峰上肆意揉
捏。艾娜的胳膊支撑不住两个人的重量，她双臂并拢，胳膊肘放到桌面上才不至
于摔倒。

　　艾娜的双手无意中抓到茶几面上的一个小瓶子，她下意识的扫了一眼上面的
标志，明显位置是一个威猛的男子，旁边写有「神丹」两个字。艾娜终于明白马
校长为何如此凶猛，她喘息着说：「你把我叫来，原来早就有了准备。」

　　马校长的秘密被揭穿并没有生气，他笑着说：「我也没有办法，谁叫你长的
太漂亮了，我不早点下手，只怕被别的男人抢走。」

　　一个人影出现在磨砂玻璃的后面，轻轻敲门：「马校长，马校长。」声音甜
美，明显是个女人的声音。

　　两个人谁也不敢出声，艾娜第一次在办公室做这种事情，紧张的不得了，肌
肉紧缩，双腿不停地抖动。马校长也在这一刻到达高潮，停止不动。

　　门外的女人又轻轻敲了几下门，这才离开。

　　两个人见门外的女人走远，赶紧起身穿衣服。艾娜因为害怕四肢抖动厉害，
连牛仔裤也穿不上。马校长却满脸高兴，帮艾娜用纸巾擦拭完下身，又协助她穿
上衣裤。

　　马校长先出去，见外面没有人，连忙挥手叫艾娜出来。

　　艾娜因为紧张腿脚不利索，先到她的办公室休息，等到她缓过劲来，这才到
食堂打饭。

　　和马校长同坐一桌吃饭的是刚升任教导主任的薛怡主任，她结过一次婚，离
异有好几年了。她关心地问：「马校长刚才去哪里了，我敲门也没有人答应。」

　　马校长朝艾娜这边暧昧的笑了笑，说：「我去学生宿舍检查安全，所以没有
人。」艾娜赶紧低下头吃饭。刚才马校长擦拭的不够仔细，她感觉内裤和身体的
某个敏感部位粘在一起

　　２２。第０２２章两情相悦艾娜下班，路过天桥时，又去听吴亚龙唱歌。

　　他看到她的到来，精神抖擞，声音马上嘹亮。

　　艾娜走过去，往他脚边的纸盒里扔下两元钱，大声说：「点首歌。」

　　「说吧！」他高兴地看着她。

　　「王菲的《爱人》。」

　　吴亚龙先是愣了一下，他吃惊地望着她。

　　艾娜点了点头，报以鼓励的微笑。

　　他受到鼓舞，做了一个深呼吸，然后拨动琴弦，边弹边唱。

　　他唱的非常投入，引得路人纷纷驻足欣赏。

　　艾娜凝视着他，他一开始还敢看她，后来就羞涩地转过头，没有勇气和她面
对。

　　天渐渐黑了，路灯一盏接着一盏释放出耀眼的光。

　　吴亚龙结束今晚的演唱，陪艾娜慢慢往回走。

　　他们回到吴亚龙的住所，艾娜煮了面条。小区的旁边有夜市，吴亚龙又去买
来一些凉拌菜。他今天的心情不错，把剩下的面条全部吃光。

　　小屋里闷热，吃完热腾腾的面条，两个人都大汗淋漓。

　　「这里太热，能找个地方聊一聊吗？」吴亚龙发出邀请。

　　「好啊！」

　　小区前面有一座高层住宅楼，同一栋楼的楼层高度不一样，有的单元二十层
的样子，有的就有二十五六层，错落有致。吴亚龙带她坐电梯上顶层，左绕右转，
不知不觉就到达楼顶。

　　他们所处的楼顶是低层的，旁边是另一个单元高出来的楼层。清凉的风迎面
吹来，心情也随之舒畅。

　　吴亚龙歉意地说：「我经常在这里练琴，条件不好，请不要介意。」

　　「挺好的，又清静又凉快。」艾娜伏在女儿墙上向下望。

　　灯火通明的街道，车流如织，往前几条街，就是繁忙的海港。港口和船舶上
的点点灯光，宛若家乡夜空闪烁的繁星。铁索桥横亘在汇入海港的江面上，威严，
肃穆。

　　「真美啊！」艾娜由衷地赞叹。

　　「小心，别摔下去。」吴亚龙几步跨过去，护在她身旁。

　　「谢谢，没事的。我的家乡全是山，小时候常在山崖上玩，习惯了。」

　　吴亚龙的关心让她感动，心里热乎乎的。

　　「是吗，我也是在山里长大的。小时候偶尔能看到狐狸，长大以后就再也见
不到了。」

　　「我也见过狐狸。」艾娜高兴地说。

　　「可惜人们采石头，开矿，野生的狐狸都灭绝了。」

　　吴亚龙望着远处的夜景，「是啊，不光是它们，我们不是也一样，在那里呆
不下去，跑出来谋生路。」

　　艾娜感到话题有点沉重，就说，「在这上面支个帐篷住也不错。」

　　吴亚龙摇头说：「不行，小区有保安，他们不允许。」

　　远处的海港传来汽笛声，一艘船驶离港口。

　　两个人挨得很近，艾娜很自然地靠在吴亚龙身上。他慌乱的想要往一边躲，
又怕她摔着，身体僵硬的支在那里。

　　他真可爱。

　　艾娜走开几步，「你的吉他弹得真好，和谁学的？」

　　「我爸爸，他喜欢音乐。家里穷，买不起乐器，像笛子、二胡都是他亲手做，
慢慢我也就学会了。」两个人有一定的距离，他感觉不那么尴尬，却又朝她走近
两步。

　　「我来城里就想成为一名音乐人，举办一场个人专场的音乐会。」他自嘲地
笑了笑，「来到城里才发现，自己的想法太可笑，就像是井底的青蛙，不懂的东
西太多了。别说发展，现在能自己养活自己就已经很不错了。」

　　艾娜并不觉得他的想法可笑。她也曾有过理想，小时候特别羡慕乡村教师，
回到家再养些鸡呀鹅的，感觉很美。等再长大一些，才了解到乡村教师的清苦，
尤其是那些没有编制的乡村老师，他们是无奈之下才养家畜贴补家用，完全不是
她想象中的那样充满诗意。

　　「我们都年轻，不管最后的结果，只要我们尝试过，努力过，过程同样精彩。
不是吗？」

　　吴亚龙赞许地看着她，他点头说：「你说的太好了，谢谢你的鼓励。」

　　艾娜心里想：我哪里是在鼓励你，其实是在鼓励我自己罢了。

　　她笑了笑，没有说话。

　　「你，有男朋友吗？」吴亚龙支支吾吾地问。

　　艾娜看着他反问：「你说呢？」

　　吴亚龙的脸红了，「我可以做你的男朋友吗？」

　　「现在不是吗？」

　　「哦，我真笨。」吴亚龙又向她走近两步。

　　越来越近……

　　艾娜贴在他结实的胸膛，微微仰起头。他的呼吸急促，下面裤裆里的小帐篷
高高支起，他向一旁稍稍侧身，她以为他又要躲闪。他却猛地抱紧她，嘴重重压
在她的唇上，用力吸吮。她闭上眼睛，任由他放肆的动作

　　２３。第０２３章脱光衣服被美女室友撞见艾娜好幸福，终于找回了初恋的
感觉。

　　吴亚龙的手已经探到艾娜的背后，笨拙地解开她胸罩后面的搭扣。艾娜却意
外的发现，旁边高层的一扇窗户里，伸出一架望远镜的镜头。

　　「不要。」她阻止他的下一步行动，她悄悄地对着他的耳朵说：「有人偷窥，
到我家里来吧！」

　　下电梯的时候，轿厢里只有他们两个人。你看我我看你，每个人的脸上都春
潮涌动，吴亚龙忍不住低下头把嘴凑过去，艾娜伸手挡住，「不要这样，小心有
人进来的。」

　　吴亚龙冲动地拨开她细嫩的小手，嘴唇压在她涂有唇膏的红唇上。艾娜禁不
住抱紧他，和他激情的拥吻。艾娜的文胸被吴亚龙解开，在里面只是一个摆设，
吴亚龙的手探进去，轻易的就抚摸上有如凝脂般的玉峰上，在峰峦间游走，体验
嫩滑的感觉。

　　电梯很快就到站停在一层，发出清脆的到站铃声，电梯门缓缓自动打开。

　　艾娜忙不迭的侧身躲闪，怕被外面的人看到。

　　两个人红着脸走出的时候，一个男孩子背着一个女孩子吃力的走进电梯，女
孩子还不停的「咯咯」笑着。

　　吴亚龙看到艾娜羡慕的眼神，就问：「要不我也背你回去吧！」艾娜摇了摇
头，「谢谢，不用了。」她说完伸出玉葱般的手指，吴亚龙明白她的意思，赶紧
握住，两个人手拉手一同回到艾娜的家，一进客厅，两个人就迫不及待的拥吻在
一起。一边热吻一边脱掉身上仅有的衣服，赤条条搂抱在一起。

　　正当两个人忘情激吻的时候，有人咳嗽了两声，娇羞地说：「人家还在，你
们就性急成这样。」

　　艾娜回头，原来赵巧玲刚从卫生间出来，她还没有上班。

　　艾娜和吴亚龙涨红了脸，艾娜也是女人，倒还好，吴亚龙赤身裸体呈现在一
个陌生的女人面前，尤其是下面的小弟弟，骄傲的翘起，他急忙用手捂住，跑进
卧室。

　　赵巧玲后面喊他：「错了，那是我的卧室，艾娜的是另一间。」

　　吴亚龙羞愧地跑回艾娜的卧室。

　　赵巧玲临走前在艾娜雪白的胸前摸了一把，挑逗地说：「没看出来，真有你
的，改天给我也介绍一个帅哥玩玩。」

　　「一定，一定，哦，你说什么？」艾娜语无伦次地应答。

　　赵巧玲走后，吴亚龙略带兴奋地问：「她是谁呀？你的亲戚？」

　　「都是打工的，分租一套房。告诉你，别打她的主意，知道吗？」艾娜警告
吴亚龙。

　　「你看我像那种人吗？」吴亚龙无辜地摊开双手。他的下面高高翘起，微微
抖动。

　　「让我看看。」艾娜蹲下，一只手把玩着，另一只手仔细检查，吴亚龙的那
个东西抖动的更加厉害。艾娜抬起头说：「我看像。」

　　吴亚龙再也控制不住，他抱起艾娜走进卧室，把她平放到床上。

　　床上的艾娜双目迷离，红潮满面，诱人的红唇微微蠕动，长长的黑发光滑的
象缎子一样散在枕旁，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的胸部，胸部顶端上两颗粉
嫩的蓓蕾，就是那个坐怀不乱的柳下惠重生也会忍不住犯错的。

　　吴亚龙压在艾娜的身上，两个人的嘴唇紧紧贴着，舌头纠缠在一起。吴亚龙
的手向下摸，艾娜的下面早已泛滥成灾，他挺身就轻松进去。艾娜轻声呻吟，全
身不由自主的颤了一下，双腿盘在他的腰上。

　　……

　　夜已深，两个人连续作战，都疲惫不堪。

　　「睡吧！」艾娜困倦地说。

　　「嗯。」吴亚龙也累了，找出被子盖在两个人的身上。

　　艾娜的手伸到下面，握住了吴亚龙疲软的小弟弟。

　　「干什么，还想要呀！」吴亚龙吃惊地问。

　　「睡吧，困了。」艾娜打着哈欠，昏昏欲睡。

　　「可是，这样我睡不着的。」他瞅着自己的下面。

　　「习惯就好了，我这样才睡得踏实。」艾娜说完，就真的进入梦乡。吴亚龙
哭笑不得，趁着艾娜熟睡，悄悄退出来，赶紧转过身

　　２４。第０２４章问世间情为何物，直叫人以身相许中午在学校食堂吃过午
饭后，艾娜回办公室，刘欣一个人偷偷掉眼泪，她赶紧出来。

　　这段时间，刘欣和张乐山通电话的时候，总是避开众人，每次通完电话，就
哭鼻子。

　　唉，问世间情为何物，直叫人以身相许。

　　这是艾娜班一个女生作文里的一段话，说的挺精辟。

　　艾娜睡不着，就无聊的在学校闲逛。

　　食堂的后面是一片空地，原打算是建体育馆，不知为什么一直没有动工，就
闲置下来。那里除了野花和野草，还长着几株榕树，有一株枝叶繁茂，根系发达，
竟然独木成林。

　　艾娜踱过去，发现里面似乎有空隙。

　　她小心地钻进去，原来是天然的树屋。一段树根突起，上面正好坐人，还铺
着报纸，明显有人经常来这里。

　　一件蕾丝花边的胸罩就挂在树枝上。

　　一个用过的避孕套躺在树荫下，里面的液体流出来，发出特有的腥味，显然
刚刚用过。

　　现在的学生，真的不可思议。

　　下午第一节课，艾娜正在教英语，忽然听隔壁的教师里「咕咚」一声，像是
什么东西摔倒。

　　艾娜没有在意，以为又是哪个淘气的学生碰倒了椅子。紧接着旁边的教室传
来嘈杂的脚步声，有人疾步奔跑。教室外的走廊里有人高喊：「不好了，刘老师
晕倒了。」

　　艾娜有种不祥的预感，顾不上讲课，冲出教室。走廊里冒出好多学生，有个
女生拉住她的胳膊，害怕地说：「艾老师，艾老师。」

　　她紧张地跑过去。只见刘欣仰面躺在讲台上，一点知觉也没有，好像死去一
样。苍白的脸越发的惨白，看得让人瘆得慌。

　　艾娜不禁哆嗦了一下，不敢看她。

　　「打电话，赶快打电话报警，叫救护车。」艾娜大声喊。她的心脏剧烈地跳
动，额头上也冒出冷汗。

　　「我们的手机都在宿舍，学校不让拿手机到教室。」有学生小声说。

　　「我那里有。」艾娜猛然醒悟，她的手机在办公室。

　　艾娜转身往办公室跑，不知是害怕的腿发软，还是被学生绊了一下，重重摔
了一跤。有学生过来搀扶她，这才踉踉跄跄跑回办公室，抓起手机拨打急救电话。

　　她的手指头抖得厉害，连续摁了好几回才打出去，告诉学校的具体位置。

　　等艾娜扶着墙走出办公室，马校长也赶过来。马校长岁数大，有经验，吩咐
学生们不要围观，打开窗户，保持空气的流通。

　　有个男生凑过去，胆怯地说：「校长，用不用帮忙，我爸爸是外科大夫，他
教过我抢救病人的方法。」

　　马校长只好死马当活马医，同意了学生的请求。

　　男生先试刘欣的呼吸，又量她的脉搏，最后伏在刘欣的胸口，听她是否有心
跳。他用手指比量位置，半跪在讲台为刘欣做胸外挤压，帮她恢复心跳。

　　一下，两下，三下……

　　男生用力按着。艾娜的心也跟着一下、一下地跳动。

　　救护车响着急促的笛声驶进学校，医护人员用担架抬走刘欣。马校长指派教
导主任薛怡跟了过去。

　　艾娜回到办公室，准备通知张乐山，又怕他不方便接电话，就发了一个短信
过去。她刚把手机放桌上，铃声就响了。

　　「喂，刘欣怎么了？」张乐山的声音焦急。

　　「具体情况我也不知道，她就是突然晕倒，正在医院抢救。」

　　「好的，谢谢，我马上去。」

　　艾娜正要说不客气，张乐山已经挂掉电话。

　　学校放学后，艾娜挂念刘欣的病情，刚要去医院看她，就接到马校长的电话，
叫她过去一下。

　　学生们都已经放学，教学楼里空荡荡的。艾娜走在幽长的走廊，高跟皮鞋传
出「咯噔、咯噔」有节奏的声响。

　　艾娜刚一走进校长办公室，马校长就迫不及待的反锁门，从后面抱住艾娜，
双手不停地抚摸她胸前耸起的峰峦。

　　「放开我，我还要去看望刘欣呢！」艾娜稍作挣扎，轻声说。马校长仍旧抱
紧艾娜，「刚才薛主任来过电话，刘欣已经脱离危险。听医生讲，多亏了临时急
救及时没有间断，再加上你第一时间拨打了急救电话，给抢救刘欣留出宝贵的时
间。我得好好谢谢你这个大美人。」马校长在艾娜粉嫩的脸颊上亲了一口，双手
又不安分起来

　　２５。第０２５章被剪掉的内裤艾娜冷冷地说：「我最不喜欢口是心非的人，
马校长前不久保证过的事情我可已经牢牢记在心里。」

　　马校长大笑几声，他来到办公桌后面的档案柜，从里面取出一个厚实的档案
袋，扔到办公桌后上，不屑地说：「都在里面，你自己看看。」

　　艾娜从里面抽出订装整齐的档案和工作证明，各个上级主管部门鲜红的印章
印在上面，明确证明艾娜已经是这所学校的一名正式老师。艾娜激动的双手不停
抖动，心早就像窗外的小鸟一样飞了起来。

　　马校长撩起艾娜穿着的长裙，双手揉搓着她丰满的翘臀。

　　现在的学生都早熟，艾娜站在讲台上面对众多的学生也不敢穿的过于暴露。
有一次早晨她刚打完网球，来不及换衣服，穿着网球服就去讲课。

　　紧身的运动背心让耸立的双峰骄傲的挺立，敞开的领口使得深深的沟壑一览
无遗，纤细的腰身，超短的裙摆显露出修长的美腿，白色的运动鞋让全身都充满
动感——动起来的性感。

　　一名男生顾不上听课，呆呆地盯着艾老师，像丢了魂一般，两道鲜红的鼻血
淌出也浑然不知。艾娜发觉后叫他赶紧去水房清洗鼻子，他死活不肯，最后男班
长硬拖他离开，大家才发现，原来他的下面顶起高高的帐篷。这件事在学校成了
一个笑话，每个班都流传开来。

　　这以后，艾娜上课尽可能多穿衣服，掩盖住绝色风华。今天她就穿了一件长
裙，穿上高跟鞋才使得裙摆刚好离开地面。马校长撩起长裙，她马上感觉到凉爽
的风吹进来，下面凉飕飕的。

　　马校长没有失言，艾娜心里高兴，她知道今天是摆脱不开这个老色鬼的纠缠，
就俯身趴在办公桌的边沿，双腿向两边分开。

　　望着眼前的尤物，马校长使劲咽下口水。他知道今天的时间充裕，就先揉捏
了一会儿艾娜的翘臀，然后从办公桌上拿出裁剪纸张的剪刀，慢慢剪下艾娜带蕾
丝花边半透明的内裤，罩在艾娜的眼睛上。

　　「你变态。」艾娜愤怒的把损坏的内裤抛到马校长面前。马校长并不生气，
他拿起闻了闻，「真香啊！」顺手装进自己的衣兜里。

　　他正面搂抱住艾娜，亲吻着她的香唇，厚嘴唇在她的粉脸上游走，留下一道
口水的印迹。他的双手也不闲着，不停侵袭着她的酥胸，在双峰上抓捏，游走。

　　「讨厌，你的嘴里有味儿，也不提前嚼块儿口香糖。」艾娜擦拭掉留在脸上
的口水，推开马校长。

　　马校长笑着，找出一块儿口香糖放进嘴里咀嚼，一边嚼一边脱去身上的衣服。

　　艾娜想起一会儿还要去医院看望刘欣，怕马校长再做出其它变态的事情，衣
冠不整去医院让人笑话，就自己脱掉衣服，整齐的摆放在一把空闲的椅子上。美
丽的胴体完美的呈现在马校长的眼前。

　　马校长不知道艾娜的心思，他见艾娜如此配合，一激动下面越发的膨胀，已
经到了它的极致。他吐出嘴里的口香糖，大叫一声：「宝贝儿，我来了。」就扑
向艾娜……

　　老当益壮永远是送给少数人的褒奖，马校长就不属于这一类。他上了岁数有
些能力就会力不从心，比如现在，明明精神澎湃，体力却提前透支。艾娜刚有了
感觉，他就已经缴枪投降。

　　云雨过后，两个人分别穿衣服。马校长问：「去哪儿？我送你。」

　　「我去医院看看刘欣。」艾娜穿裙子的时候，由于内裤被马校长剪坏，下面
空空如野，她生气地撅起了嘴。

　　马校长从办公桌的抽屉里取出一个包装精美的小盒子递给艾娜，「给你，这
是前面带孔的新款内裤，下次用的时候方便。」

　　艾娜和马校长有过两次肌肤之亲，感觉上也就随便，没有了那种上下级的严
肃。她不高兴地说：「是给薛怡主任的吧，我不要。」

　　马校长尴尬的笑了笑，他主动打开艾娜的手提包，硬塞进去。

　　刘欣所在的医院离学校有半个小时的车程，他们离开学校时天就黑下来，一
路上马路两边高楼顶端的霓虹灯闪烁，在汽车上划出一道道绚丽的光影。马校长
送艾娜过去，艾娜下车一个人来到医院。她第一次来这里，一下子迷失了方向。
一个护士推着小车经过，艾娜礼貌地询问，护士告诉她病房的具体位置

　　２６。第０２６章病房里的艾娜来到病房，轻轻推开门，小心地走进去。刘
欣躺在病床上像个婴儿般入睡，液体一滴一滴流进她的手背。床边两位老人细心
地守护着她，应该是她的父母。张乐山站立一边，表情焦虑。

　　刘欣小声说：「阿姨、叔叔好，我是刘欣学校的同事。我叫艾娜。」

　　「好，请坐。」刘欣母亲欠了一下身，低声说。她瞅了一眼病床上的刘欣，
生怕惊醒她。

　　艾娜本来是有话要问的，看刘欣母亲紧张的表情，吓得她也不敢多说，欲言
又止。

　　屋里静悄悄的，刘欣鼻孔均匀的呼吸声可以清楚的听到。

　　病房的门突然被人推开，几个人吓了一跳。刘欣父亲更是猛地站起，焦急地
做手势，「轻点，病人睡着了。」

　　年轻的护士可不管这个，大声问：「病人是叫刘欣吗？」

　　「是，是。」刘欣母亲连连点头。

　　「病人有没有异常反应。」护士依旧是一副大嗓门。

　　「没有。」刘欣母亲再一次提醒护士，「姑娘，说话小点声，她睡着了。」

　　护士瞟了一眼刘欣，没好气地说：「这不醒着吗，大惊小怪的。」

　　艾娜望过去，刘欣果然睁开了眼睛，注视着屋里的众人。

　　护士在手里的本子上写着字，记录完毕，又说：「等一会儿主治大夫要来，
和你们说一下明天手术的注意事项，家属暂时不要离开。」她说完就径直出去，
连门也没有关。

　　张乐山跑过去关好门，关心地问：「怎么样，想吃点什么？」

　　刘欣没有理他，转头对父亲说：「我想喝水。」

　　她想坐起，张乐山帮她。她转过脸，「你走吧。」

　　刘欣母亲诧异地望着女儿，「刘欣，你这是怎么了，他可是乐山呀！你不认
识了？」

　　「认识。」刘欣声音颤抖着，「正因为认识，所以才叫他离开。」

　　刘欣面朝里，看不到她的表情。但是可以听到她轻微的抽泣声，时断时续，
想必是忍不住哭了出来，却又怕被人看到。

　　张乐山识趣地退后几步，他的表情凝重，「既然你不愿意，那我就走了。改
天再来。」

　　刘欣母亲送张乐山出去，她责备刘欣，「这孩子，一点也不听话。」

　　刘欣父亲端了水过来，他慈爱地望着女儿。

　　艾娜突然发现，张乐山忧郁的眼神和刘欣父亲沉重的样子一摸一样。

　　不可思议。

　　艾娜走出病房的时候，在走廊里见到张乐山。

　　「进去吧，刘欣在里面呢！」

　　他的表情忧郁，「算了，刘欣见到我心里不舒服，还是别见面的好。」

　　「那你慢走，我先回去了，拜拜。」艾娜告辞离开。

　　「等等，正好还有点别的事情，能一起吃顿饭吗？」张乐山发出邀请，艾娜
没有犹豫就同意。

　　张乐山带艾娜来到一家饭店，找了一个地方坐下，随便点了几个菜。

　　艾娜在张乐山面前也不拘谨，就大口吃。

　　张乐山看着她吃饭的样子笑了，开玩笑说：「慢慢吃，别呛着。女孩子都像
你这样吃，小心嫁不出去的。」

　　艾娜撩了一下头发，「习惯了。我从小就帮父母干农活儿，累了，靠在草垛
上就吃，哪讲究什么文雅不文雅。」

　　张乐山放下筷子说：「我早就想跟艾老师说一件事情，一直忙没有时间，今
天正好请你过来商量一下，主要是因为我的表弟。」

　　「周博。」艾娜脱口而出。

　　张乐山点头，「是的，他说他喜欢你。周博今天找过我，说他喜欢你，多次
想和你交朋友，你都拒绝了。他找我就是想让我跟你解释，他是真心的，希望你
能接受。」

　　「他？」艾娜听到他的名字就头疼，「我们不可能在一起的。」

　　张乐山说：「我的这个表弟确实爱胡闹，做事向来虎头蛇尾，没有耐性。他
长这么大这是第一次求我，我看得出，这次他是认真的。」

　　他想了想又说：「我这个表弟，接触久了就会了解，他人很好，最大的毛病
就是顽皮。为此我舅妈没少操心，希望周博找一个岁数比他大的女孩子，成熟些，
能够管住他。你办事细心，稳重，比我和刘欣还大着将近两个月，正好符合我舅
妈的要求。」

　　「可是。」艾娜不好意思地说：「我已经有男朋友了。」

　　「真的吗？」张乐山非常意外。

　　艾娜认真地说：「是真的，我没有必要骗你。」

　　张乐山陷入沉思。显然，他没有料到事情会如此复杂。「也许这就是缘分吧！」
张乐山自言自语地说。「是啊，这就是缘分。」艾娜想起她和前男友以及吴亚龙
的纠葛，还有张乐山和刘欣的境遇，不免发出感慨

　　２７。第０２７章艾娜梅开二度艾娜路过天桥，吴亚龙并不在那里。她因为
刘欣的事，心情沉重，也没有心思听歌，就直接回家。

　　意外！

　　吴亚龙原来就等在门外。

　　「你怎么来了？」艾娜吃惊地问。她打开门，和吴亚龙一同进屋。

　　吴亚龙坐下，「我找了份兼职，以后就没有时间在天桥下唱歌了。」

　　「什么工作？收入高吗？」

　　「我联系了一家夜总会，他们觉得我的歌还行，让我去他们那里试一试，今
晚就上班。所以过来告诉你。」

　　「太好了。」

　　艾娜和吴亚龙简单吃过晚饭，就匆匆赶往夜总会。

　　表演已经开始，男女主持人正分别调侃对方，引来观众的笑声。

　　女主持人上身只穿一件带蕾丝花边的白色抹胸，露出光滑细腻的肌肤，皮肤
上还点缀了几朵盛开的玫瑰花，更显出高贵的气质。

　　红色的超短裙刚好遮住圆润的臀部。裸足穿一双高跟鞋，凸显出高挑的身材，
妩媚动人。

　　艾娜看呆了，女主持人居然就是赵巧玲。艾娜和她同住多日，第一次发现她
原来这么美艳、性感。别说是男人，就连她这样漂亮的女孩子也忍不住想多看几
眼。

　　两个人互相开着玩笑，赵巧玲在舞台上就像是一个撒娇的小女生。

　　艾娜听赵巧玲嗲声嗲气的说话，浑身不自在，胳膊上的毫毛都立起来，起鸡
皮疙瘩。艾娜没有想到她在台上完全变了一个人，和在公寓里的时候判若两人。

　　过了一会儿，一个歌手抱着吉他出场，边弹边唱。他深情的演唱，很投入。
艾娜听不清他唱些什么，反而有种昏昏欲睡的感觉。

　　台下的观众也厌烦了，吹着口哨。

　　开始是一个，接着两个，三个，更多的口哨声响起。

　　男歌手演唱没有结束，就狼狈的退场。

　　艾娜认识到这一行竞争的激烈，她看了吴亚龙一眼，发现他也非常紧张。

　　接着是时装表演。模特们穿的非常暴露，走起猫步并不专业，一个个搔首弄
姿，做出挑逗性的动作。

　　吴亚龙小声说他要上台表演，艾娜鼓励他，「别怕，就当是在天桥下唱歌一
样。」

　　音乐声响起，一对伴舞鱼贯而出，翩翩起舞。艾娜以为是该吴亚龙出场，没
想到赵巧玲随后款款走出。

　　她的头发盘在脑后，打了一个髻，粉嫩的脸更加的可爱。穿一身碎花垂地长
裙，走起来裙摆随脚步移动，婀娜多姿。音乐柔情，伴舞演员缠绵。赵巧玲轻轻
地唱着。

　　台下静悄悄的。不知是被她的歌声陶醉，还是被她的美貌所倾倒。她的眼神
中有一种不可抗拒的力量。

　　赵巧玲演唱结束，台下的观众热烈鼓掌。

　　掌声还没有完全落下，嘹亮的唢呐声响起。吴亚龙随后出场，他一边走一边
吹着唢呐。

　　艾娜听到这高亢的声音，熟悉的乐曲，情不自禁地鼓掌。观众跟着鼓掌叫好。

　　吴亚龙受到鼓舞，唢呐吹得更加激昂。吹到高潮处，他去掉唢呐，演唱了一
首经典的陕北民歌。

　　艾娜没等他演唱结束，就激动地率先鼓掌。她的情绪带动了全场观众，掌声
雷动。

　　演出结束，吴亚龙送艾娜回家，艾娜知道吴亚龙必定留宿，可是她的私密处
什么也没有穿，怕到时候吴亚龙起疑心，就先去卫生间偷偷穿上马校长给她的情
趣内裤。

　　本来在学校里马校长的半途而废就让她的春心荡漾，需要有个人来灭火，吴
亚龙正好起到消防员的功能。

　　两个人知道赵巧玲不在，进屋就开始香艳表演，吴亚龙去脱艾娜内裤的时候，
手指头不小心穿越前面的开口直接进入艾娜神秘地带的深处。艾娜下面的肌肉收
缩，她不由自主的弯下腰「嘤咛」一声。

　　吴亚龙急忙取出手指，上面已经沾有湿乎乎的液体。他奇怪，蹲下仔细看个
究竟，才发现其中的奥妙。他一时好奇，下意识的舔了一下，不料触动了艾娜敏
感的神经，她站立不稳，一下子就跌坐在吴亚龙的头上。

　　两个人一起摔倒。

　　吴亚龙搀扶起她，「没摔疼吧！」

　　艾娜早就春心泛滥，她搂住吴亚龙的脖子，香唇压在他的嘴唇用力吸吮，舌
头也伸进去搅动。

　　吴亚龙也是热血沸腾，他抱起她，把她放到沙发的扶手上，褪下诱人的内裤，
从前面进入她花草丛中最隐秘的通道。

　　艾娜的双脚勉强着地，时间久了她的双腿发麻。她索性抱住他的脖子，双腿
盘在他的腰上。吴亚龙只得托起她，来到卧室的床上，他刚要上床，被脚下的东
西绊了一下，直接冲到床上。

　　吴亚龙怕把身前的艾娜压着，半空中用手托了一下床板，仰面躺在床上，身
前的艾娜从腰际滑下，她的臀部正好和吴亚龙挺起的下身吻合，重新进入湿乎乎
的通道。吴亚龙刚要起身，被艾娜双手按住肩膀。艾娜借力正好能舒服的上下挪
动臀部，把马校长勾起的欲火全部用在吴亚龙的身上…

　　　　　　　　　第０２８章包房里放荡的一幕（上）

　　赵巧玲是夜总会的台柱子，还有其它的工作，所以不能早走。她在舞台上站
得累了，就脱掉高跟鞋，坐在高脚椅上刚吃了点夜宵，经理就着急地跑进来，紧
张地说：「小赵，快点。刚来的那个王霞不知为何得罪了四哥，四哥正在发脾气，
他们就在２０７的包间，你赶快去打个圆场。」

　　「好吧！」赵巧玲放下手中的饮料，穿上高跟鞋。

　　「今天就全拜托你了。」经理轻轻拍了拍她的肩膀。

　　夜总会能平安的正常运营，全靠这个叫四哥的人罩着，据说他黑白两道通吃，
两边的人都让他三分，夜总会这边对他也不薄，不用出任何本钱还拿着干股，分
着红利。

　　艾娜走进２０７包间，里面有七八个人的样子，却静悄悄的。四哥坐在沙发
里，一脸的怒气，王霞小姑娘则害怕的躲在角落，偷偷掉眼泪，不敢哭出声。艾
娜关上门，婀娜地来到四哥近旁，侧身坐在四哥身边，撒娇地问：「四哥，什么
事让您这么不开心呀？」

　　「你问她？」四哥指着王霞高声说。

　　「她呀！新来的不懂事，四哥大人不计小人过，您这样的身份犯不着和她较
真，就放了她吧！」

　　赵巧玲像个小情人似的这么一说，四哥阴沉的脸终于见了笑容，他抚摸着赵
巧玲细嫩、白皙的大腿，说：「不是我故意找她的茬，是她不自爱，刘局长谁不
给面子，就是我也得给他老人家端茶倒水，可是这个王霞，偏偏不领情，敬酒不
吃吃罚酒，这也怨不得我不给她面子。」

　　四哥这么一说，赵巧玲才注意到屋里还有这么一号人物。她偷眼观察，这个
刘局长果然不一般，他相貌虽然普通，却透出一股霸气，而且坐在正当中的位置。

　　「刘局长。」赵巧玲甜甜地叫了一声，向他抛出一个媚眼。

　　刘局长翘起二郎腿，吐出一个烟圈赞许地说：「怪不得他们常常提起你，模
样不赖嘴巴还挺甜，不知道嘴上其他的功夫怎么样？」

　　「谢谢刘局长的夸奖，别听他们瞎说，我就是陪他们唱唱歌什么的，别的都
不会。」赵巧玲马上转入正题，「刘局长大人不计小人过，就放过她吧！」

　　「我的要求很简单，就是把这杯酒喝掉，她一个小丫头片子居然不给我面子，
你说能不让我生气吗？」

　　赵巧玲打量酒杯，杯口大杯底深，足足能装下半斤酒，怪不得王霞不肯喝。

　　「刘局长的要求很简单嘛，王霞快过来，把酒喝了就没有事了。」赵巧玲怕
他们再出难题，先把他们的要求圈定在可控制的范围内。

　　王霞只顾哭鼻子，脑子那转这么多弯。

　　刘局长指着酒杯，不怀好意地说：「要不你来试试？化验化验。」

　　「刘局长取笑了，小妹妹有不妥的地方请刘局长多担待。」赵巧玲一边说一
边端起酒杯，她刚仰头准备喝的时候，感觉胸口的抹胸被人向上拽起，里面的两
个白白嫩嫩的小兔子跳了出来，在她的胸前颤动，涌起一阵又一阵的肉浪。

　　屋里的众人都哄堂大笑，四哥故意问：「刘局长，化验的怎么样？」

　　「我得尝尝再说。」他拉赵巧玲坐到他的腿上，低头在她的胸前吮吸，左右
两个都试过之后，抿了抿嘴说：「嗯，有味道，就是缺点酒。你把酒喝掉味道会
更好。」说完轻浮的哈哈大笑。

　　四哥又说：「小赵呀，前几天打你的那几个小混混现在已经都被处理，刘局
长可是操了不少的心，他们以后绝对不会再找你的麻烦了。」

　　「谢谢刘局长。」赵巧玲甜甜地说着，她硬着头皮，把酒全部喝进肚子里。
她的脸马上变得红彤彤的，更加诱人。四哥向众人使眼色，大家纷纷离去，王霞
也要走，被四哥拉住，「别走，好好向你的姐姐学习学习。」屋里只剩下他们四
个人

　　２９。第０２９章包房里放荡的一幕（下）

　　包间里本来是唱歌的地方，四哥打开音响和画面，问：「刘局长，来首什么
歌曲？」

　　「纤夫的爱。」刘局长立刻回答。

　　四哥把两个麦克风分别递给刘局长和赵巧玲，音乐响起，刘局长并不唱，赵
巧玲只得独唱。她刚唱了两句，抹胸就被刘局长双手向下拉，连同短裙和底裤一
起褪到脚踝。

　　他的手上下齐动，在赵巧玲挺拔的双峰和圆润的翘臀上肆意的蹂躏，赵巧玲
全身难受，歌曲也开始跑调。当她唱到「妹妹我坐船头」的时候，刘局长双手卡
住她圆润的臀部用力向下使劲，赵巧玲一屁股坐到刘局长身上，马上有东西钻进
她的体内，不停地跳动。赵巧玲随着刘局长双手的指引，上下抖动着身体。

　　四哥也不闲着，他早就脱光了王霞的衣服，用力干起来。王霞的眼泪又止不
住的淌下来。

　　赵巧玲累了，喘着粗气，运动的节奏也慢下来。刘局长趁她起身的时候借力
把她扔到沙发的一头，也不管她的头是否撞到沙发的扶手上面。幸好沙发的扶手
被细软的护垫包裹，撞上去并不疼痛，赵巧玲毕竟刚喝进去半斤酒，头这么一撞，
更加晕晕乎乎，趴在沙发上不能动弹。

　　刘局长指着王霞，命令着说：「你，过来。」四哥放开王霞，她难为情的赤
身来到刘哥面前。刘局长摸了摸她细腻的双峰，「年青就是好。」他从包里甩出
一沓钞票，说：「来，帮刘哥解决一下个人问题，这些钱就是你的。」

　　王霞学着赵巧玲的样子，也要坐到刘局长的身上，被他一脚踹倒，跌在地上
痛的起不来。刘局长骂道：「你是真不知道还是装嫩。」他一把抓住赵巧玲的头
发，按到他的两腿之间，说：「给她做个示范。」

　　赵巧玲也不敢拒绝，只好低下头，用嘴套弄起来。四哥抓王霞起来，大声说：
「看仔细了，学着点，以后用得上。」

　　四哥在刘局长的示意下，从背后进入赵巧玲翘起的臀部。不大一会儿，赵巧
玲的嘴里感觉有液体进入，她没有反抗，吞咽下去。

　　刘局长赞许地拍了拍她的屁股，「有出息，怪不得是夜总会的头牌，的确挺
有能耐的。」他拿起钱说：「哥不会白疼你，这些钱都是你的，拿去吧！」

　　「谢谢刘局长。」赵巧玲正要用手拿，刘局长的手又撤回，他说：「你是老
江湖了，连这点规矩都不知道吗？」

　　赵巧玲微笑着，托起高耸的双峰，夹住这些钞票，自然少不了刘局长的又一
番轻浮。

　　刘局长专攻赵巧玲，四哥只得把所有的怒火都发泄在王霞的身上。

　　包房里春色满园，赵巧玲诱人的呻吟声和王霞痛苦的呻吟声此起彼伏，直到
两个男人都累得不愿动弹，她们才被允许离开。

　　赵巧玲和王霞拖着疲倦的身体走出２０７包房，她分出一半的钱递给王霞，
「给你。」王霞不敢拿，赵巧玲硬塞到她的衣兜里，赵巧玲叹了口气说：「唉，
时间长了就会习惯的。」

　　夜总会渐渐沉寂下来。赵巧玲因为喝了太多的酒，吐了两回，出了酒，大脑
相对清醒一些。她换回平常的衣服，也要下班。经理悄悄塞给她一沓钱，「今天
的事辛苦你了。」

　　赵巧玲淡淡的笑了笑，没有说话。

　　她回到家的时候，看到客厅的沙发上，茶几上，地上，到处都是凌乱丢弃的
衣服，就知道他们又做了什么。她先去卫生间清洗干净下身，她的胃里翻滚，又
吐出不少污物。熟睡中的吴亚龙醒来，听到赵巧玲进入卫生间用水哗哗冲洗的声
音，不免浮想联翩，后来又听着她回到她的卧室，仿佛嗅到一股淡淡的体香。他
刚有了睡意，下面的小弟弟又被艾娜抓住，睡意顿时全无

　　３０。第０３０章厚脸皮的周博再过几天就是吴亚龙的生日。

　　艾娜中午顾不上休息，跑去蛋糕房定制了一块大蛋糕，准备给他一个惊喜。

　　下午学校放学，她一个人往回走。刚走出学校大门，就听到熟悉的声音：
「美女，我送你吧！」

　　「谢了，我自己会走。」不用看，听声音就知道是周博。

　　周博快步跟上，他得意地笑着说：「太巧了，刚好我今天没有开车。」

　　艾娜转身看，学校门口果然没有他的汽车。她奇怪地问：「你怎么来的？」

　　「走路呀！现在提倡低碳生活，我当然要响应了。」周博认真地说。

　　她看他假装认真的样子就想笑，他这人，越是正经越没有好事。

　　「走吧！不要用崇拜的眼光看着我，哥只是个传说。」

　　她拿他一点办法也没有，只得走自己的路，不去理会他。

　　两人路过一个冷饮店，周博问：「美女，喝点什么？」

　　「谢了，我要回家。」艾娜大步向前走。

　　周博稍微迟疑，就被落下，他紧跑几步跟上。

　　路过一家饭店，周博故意问：「美女，吃点什么？」

　　「谢了，我不饿。」

　　又路过一家美容美发店，周博问：「美女，需要做个护理吗？」

　　「谢了，你自己做吧！」

　　周博真是讨厌，脸皮也够厚的。艾娜虽然烦他，想生气却又生不起来。

　　前方就是十字路口，正好是红灯。周博提醒说：「美女稍等，现在是红灯。」

　　「谢了，我自己看得见。」

　　信号灯刚转为绿灯，艾娜就快步通过路口。周博后面追，他有些走不动了。

　　艾娜每天站在讲台上，早已习惯，再说从小走山路腿上也有力。

　　周博成天以车代步，怎能跟上她的步伐。不一会儿，他就累得大汗淋漓，大
口喘气。

　　「美女，能不能歇歇。」周博手扶一棵水杉树，有气无力地说。

　　艾娜故意气他，「你不是要过低碳生活吗？现在正是机会，走吧。」

　　她回头看，周博还在那里喘气，看样子的确走不动了。艾娜感到好笑，憋不
住笑出了声。

　　第二天下午放学，艾娜远远望去，周博照旧等在学校门口。

　　艾娜从学校出来时，借了一辆自行车，骑出校门。

　　周博依旧在外面等着。

　　她按动车铃，发出「叮铃铃」清脆的声音。她向周博摆手，「拜拜。」

　　周博气得干瞪眼。

　　艾娜快进小区的时候，马路边上有一辆卡车在叫卖活鱼，艾娜看了看还挺新
鲜，就买了一条。她回到家，赵巧玲不在已经上班去，她就一个人做饭。

　　张乐山家的保姆小杨烧的一手好菜，艾娜做家教闲暇的时候也偷偷学会一些，
今天正好练手。就在艾娜在厨房展示厨艺的时候，门外传来敲门的声音。

　　艾娜以为是赵巧玲回来，就跑过去打开门，当她看到门外的来人时，一下子
愣住了。

　　一个男人笑眯眯地望着她，艾娜吓了一跳，脱口而出：「周博。」

　　「怎么，我就那么不受欢迎吗？」周博耸了耸肩膀问。

　　「不是的。」艾娜想拒绝，却又想不出合适的理由，她惦记锅里正在红烧的
鱼，怕烧糊了，就说：「进来吧。」她然后扔下周博一个人，自己进厨房忙碌。

　　周博一点也不拘束，进来到处走走看看，他最后来到厨房，依在洗菜池边上
赞叹地说：「好香啊！」他随后又嬉皮笑脸地说：「刚才怪不得走的着急，原来
是知道我要来，专门回家为我烧饭，谢谢了。」

　　艾娜哭笑不得，这不明摆着过来蹭饭的吗？人家既然登门拜访，硬赶周博离
开也不是办法，艾娜只好答应说：「我只做了我一个人的饭，你要是留下来吃可
能会不够，你自己看着办。」

　　「不碍事，我不饿。」周博高兴的摆放碗筷，帮着艾娜收拾。周博嘴上这么
说，等饭菜真正端上饭桌，他狼吞虎咽，吃的别有滋味。他一边吃一边竖起大拇
指夸赞：「好吃，比我妈做的都好吃，赶上大饭店的水平了。」

　　周博一提及大饭店，艾娜就想到他们第一次吃饭的情景，那个宛若少女张开
的下体的鲍鱼影子在艾娜眼前晃动，她恶心的差点吐出来。

　　「怎么，哪里不舒服？」周博关心地问。

　　「没事，现在好了。」艾娜故作镇定地回答，她夹起一块儿鱼肉放进嘴里慢
慢咀嚼。

　　周博狐疑地望着她，脱口问道：「你，你不会是怀孕了吧！」艾娜呛着，一
口饭全部喷出去，她气恼地拍桌子站起：「你才怀孕呢！

　　３１。第０３１章色狼校长（一）

　　今天就是吴亚龙的生日。

　　艾娜先去蛋糕房把蛋糕取回来，然后才急冲冲赶去学校上课。

　　艾娜所在的班级转来一个女生，需要住学生公寓，她就带学生到女生公寓办
理入住手续。

　　公寓管理员翻阅资料，说现在宿舍紧张，暂时只能和高年级的学生住在一起，
以后再做调整。

　　她们进入宿舍，屋里的陈设和艾娜上大学时差不多。一进门，两边靠墙是床，
分上下铺。中间是桌子，散乱着扔了些书。

　　艾娜放下教案，随意拿起一本，是网络上正在连载的一本小说《香艳美人花》，
纸张粗糙，印刷质量不精致，一看就是盗版。她随意翻了几页，里面的内容不堪
入目，就扔到一边。

　　管理员带女生去办公室办理手续，艾娜帮她整理床铺。

　　屋外突然喧闹起来，人声嘈杂，人们上下楼梯「咚咚」的声音清楚的传来。

　　艾娜看时间，正是吃午饭的时候。她的肚子也饿了，正准备开门，门却猛地
被人从外面推开，吓了她一跳。

　　几个穿着校服的女生跳进来，险些撞到艾娜的身上。她们也吓了一跳。

　　「你是谁？」两个女生异口同声地问。

　　「你是新来的？是不是我们班的？」又有女生问。

　　「你们是几班？」艾娜好奇地问。

　　「我们是高三二班。你呢？」

　　「我是初一的。」艾娜回答。

　　「啊！」几个女生同时发出尖叫。

　　「天哪！」一个女生瞪大了眼睛，「你才上初一？」

　　「你几岁了？」另一个女生接着问。

　　「你们误会了，我是教初中一年级的英语老师。这个学期刚来，很高兴认识
你们。」艾娜伸出手。

　　「啊！」女生们又同时发出尖叫。

　　「我知道了，你就是男生们经常说的那个会让他们流鼻血的女神老师。」一
个女生胆子大，顺口说出学校的典故。

　　她上前主动和艾娜握手，「老师好，我叫宋亦欢。」

　　两个胆小的女生向后退缩，羞涩地伸出舌头，面面相觑。另几个倒不认生，
也上前和艾娜握手，说：「老师好。」

　　艾娜的学生办理好手续进来，她向她们介绍，希望她们照顾一下学妹。

　　「老师放心吧，她就交给我们了，我们会照顾好她的。」宋亦欢答应着说。

　　上高三的宋亦欢同学发育的比较成熟，耸起的胸部快要把紧身的校服撑破，
瓜子脸，大眼睛，没有化过妆的娇嫩脸庞上呈现出自然的粉红色。不像成年人，
拼命化妆也掩饰不住渐渐消逝的青春。

　　艾娜点头，「时间不早了，快打饭去吧。」

　　几个女生拿了饭盒，低声耳语着，跑了出去。

　　床铺上拼凑的包装箱的纸片薄厚不一，艾娜帮着调整，不小心从里面掉出一
个小巧的带透明包装膜的纸盒。艾娜拾起，纸盒里有一个遥控器，还有一个像是
口红一样的东西。艾娜仔细观察发现又不像口红，比一般的口红要粗要短。上面
写着跳蛋两个字。

　　艾娜琢磨不出这是什么东西，她真羡慕城里的学生，用的好多东西都是她闻
所未闻的。她记得她上中学时，乡里没有高中，只得住在县城的学校里，每个星
期回家拿一大袋子的干馍馍，就是基本的口粮。

　　农村和城市的区别就是大啊！

　　艾娜拿着纸盒胡思乱想，坐在靠窗的一张床铺上，仿佛又回到自己的大学时
代。她正要起身把纸盒放回原位，房门被人推开，马校长走了进来。

　　「你怎么来了？」艾娜奇怪。

　　马校长关上门，在她小巧的鼻子上捏了一把，「我怎么不能来。我刚才找不
到你，到处问人，才找到这里。」

　　艾娜望着他色迷迷的眼神，知道他的心思。可是这里是学生的宿舍，怎么可
能做男女欢爱的事情。她站起，「食堂已经开饭，我要吃饭去了。」

　　马校长却不管那个，他猛地把艾娜搂在怀里，两只手上下乱摸，用力揉捏艾
娜翘起的美臀。她白色紧身长裤薄薄的面料包裹住丰腴的臀部，马校长用手摸去，
宛如她的第二层肌肤，光滑、柔顺，忍不住又是一阵疯狂的揉搓，艾娜娇躯乱颤，
胸前的一对小玉兔乱跳，差点失去重心

　　３２。第０３２章色狼校长（二）

　　艾娜慌乱中把手中的纸盒随意扔到床上，用力推马校长。

　　马校长看到纸盒眼前一亮，就顺手拿了过来。当他看清楚里面的东西后，不
禁乐了，他淫笑着望着艾娜，「没有看出来，原来你也有这样的喜好。」

　　他也不管这是谁的东西，顺手就撕开，里面的东西全部显露出来。除了艾娜
看到的遥控器和口红，还有两节电池和几个扁扁的小塑料袋，艾娜认得，那是避
孕套。

　　艾娜的脸颊绯红，低下头害羞地说：「不是的，是我刚才收拾学生的床铺，
从上面掉下来的。」

　　马校长在她满是红晕的脸上亲了一口，「宝贝儿，这有什么可丢人的，我现
在就满足你的愿望。」他熟练的给遥控器装上电池，接着按下开关，口红一样的
东西发出轻微的「嗡嗡」声，微微抖动。

　　艾娜想跑，被马校长抱住。他捏住颤动的口红贴在艾娜的胸前雪白的肌肤滑
动，艾娜感到一阵酸麻，丰满的胸部马上有了感觉，渐渐挺起。

　　「讨厌！」艾娜阻挡马校长的动作。这可是女生宿舍，被学生发现了传出去
以后可怎么见人。马校长的手被推开，他顺势垂下，就把口红探进艾娜紧绷在胯
部的裤裆里，夹在她的两腿之间。

　　口红的震荡带来剧烈的刺激，艾娜的下面顿时酥痒，她下意识的夹紧双腿，
口红震荡带来的刺激更加强烈。

　　艾娜终于知道这个东西的用途，她使劲咬了一下嘴唇，艰难地拿出夹在双腿
之间的跳蛋，扔到床上。

　　跳蛋嗡嗡响着，像个不倒翁摇晃着身体。

　　艾娜扶在床头的护栏大口喘气。她没有发现身后的马校长已经撕开一个避孕
套的包装，按下摁钮暂时让跳蛋停止工作，他娴熟的把跳蛋装进套子里捋顺，望
着眼前的美人淫笑。

　　避孕套的包装袋就扔在艾娜的脚边，她也刚从跳蛋的刺激中回味过来。她看
到地上的垃圾吓了一跳，连忙弯腰拾起，连同纸盒一起夹在教案的里面。

　　马校长趁她不注意，一只手猛地扒开她的裤子，另一只手寻找到她芳草丛中
最隐秘的地方。她想躲闪已然来不及，马校长已经把东西塞进她的下面。她感到
下面的肌肉猛然收缩，好像一只小老鼠钻进来一样，到处啃咬着她身体深处的嫩
肉。一股酥痒的感觉顺着脊梁窜上来，冲上兴奋的大脑。

　　「哎呀！去死。」艾娜连连跺脚，她转过身，准备解开裤子取出身体里的异
物。

　　就在这时，马校长轻轻点动手中遥控器上的小按钮，艾娜体内的东西突然猛
烈的震动了几下。事情来得突然，艾娜没有提防，她修长的双腿不由自己的猛地
加紧，痛苦的弯下腰，全身酥痒，差点向前跌倒。她双手抓住上铺的护栏，才稳
住身体。

　　好在体内的震动只是一瞬间的事情，马上又停止。即便这样，她已是香腮泛
红，春心荡漾，双唇微张喘着粗气，修长的美腿微微颤抖，快要支撑不住娇羞的
身躯。

　　马校长望着眼前娇媚的尤物心花怒放，他刚要进行下一步的行动时，宿舍的
房门突然打开，两名女学生手里端着饭盒闯了进来。

　　「校长！」学生一下子愣住。

　　马校长反应迅速，他立即和蔼地问：「你们饭都打回来了吗？」

　　「是的。」

　　「你们觉得学校食堂的饭菜质量如何？」

　　「挺好的。」

　　「那就好，趁着中午你们都在宿舍，我和艾老师过来检查一下你们女生宿舍
的卫生和安全。最近雷雨天气比较多，记得及时关好窗户，不要到处乱接电线和
插板，以免发生意外事故。」马校长严肃的叮嘱。

　　「知道了。」学生认真的点头。

　　马校长看着双手仍旧扶在上铺护栏的艾娜，问：「艾老师，检查的怎么样，
发现问题没有。」

　　「没有问题，挺好的，她们打扫的挺干净的。」艾娜顺口说。

　　马校长抬起手腕，扫了一眼说：「今天的检查就到这里吧，时间不早了，艾
老师赶紧到食堂吃饭，剩下的宿舍我们以后再检查。」艾娜巴不得早点离开这里，
她支吾了一句抓起教案就匆忙和马校长离开宿舍

　　３３。第０３３章色狼校长（三）

　　女生们暗自庆幸，没有被校长和老师发现宿舍还没来得及打扫的角落，可是
她们哪里知道，就在她们仰慕的女神级的老师体内，一只小老鼠正不听话的随着
艾娜轻快的步伐，在里面挤来挤去，弄得她心神不定，面如潮涌，走路的姿势也
非常别扭。

　　食堂外的粘贴板上贴出通知，是关于刘欣的。艾娜凑上去看，一来和马校长
可以分开，以免被人怀疑，二来她也想知道上面的内容。

　　通知里开始先表扬刘欣带病工作的精神，接下来又说学校已经和刘欣及其家
属达成协议，刘欣住院抢救的费用学校全额支付。因为她是先天性心脏病，不是
因为在学校劳累所致，所以往后的手术费用学校就不予承担，由她本人负责。

　　最后又说由于刘欣身体的原因，不能承受学校繁重的教学任务，双方经过协
商，予以辞退。再往后就是冠冕堂皇的费话，艾娜看不下去，就去食堂打饭。

　　艾娜来到食堂，吃饭的人已经走了大半，她随便打了一份饭，离马校长远远
坐下，怕他再启动按钮。马校长正和薛怡主任坐在一起，两个人不时亲密交谈。

　　食堂吃饭的人陆续离开，马校长从她身边经过时，一只手装在裤兜里朝她诡
异的笑了笑。

　　艾娜猜出他的心思，她即便做好准备，下体内小老鼠剧烈的跳动，也让她措
手不及，嘴里的饭菜差点喷出。她环顾四周，幸好只剩下几个人吃饭，没有人注
意到她的窘态。她没有心思吃饭，体内的东西不想办法弄出去，终究会在众人面
前出丑，成为别人的笑柄。下体内的小老鼠总是不老实的到处乱窜，弄得艾娜敏
感部位酥痒难耐，洪水泛滥。

　　她在外面租房子住，学校就没有安排宿舍，教学楼的卫生间通常在放学后就
有管理员锁上，怕学生捣乱。现在艾娜唯一能去的地方就是马校长办公的那座独
立的办公楼，因为是校长办公的地方，一般人也不敢随便出入，所以平时不上锁。

　　艾娜强忍着体内带来的不便，步履蹒跚地走进卫生间，她向裤裆间望了一眼，
下面早就被洪水淹没。白色的紧身长裤中间，不知什么时候竟然湿了一大片，里
面浅白色的蕾丝窄裤一眼就能分辨出来。

　　她刚要松开裤带，体内的小老鼠突然又更加剧烈抖动起来，她一阵痉挛，趴
在卫生间旁边挡板上滑下来，像小猫一样曲成弓形。

　　马校长不知什么时候跟在她的身后，色迷迷地盯着她，调整着遥控器上的旋
钮，艾娜迷离的双眼看到是他，哀求地说：「别弄了，我，我受不了了。」

　　艾娜越是难受，马校长越是兴奋，越是不愿松手。艾娜想自己取出来，可是
体内震荡带来的快感，又让她欲罢不能，全身没有一丝力气。

　　她用力抓住挡板艰难地站起，纤细的小腿分开，圆润的大腿使劲并拢夹紧，
抵御体内一波又一波强烈的冲击。她脸颊潮红，大口喘着粗气，迷离的双眼燃起
无边的欲火。

　　马校长邪恶地笑着说：「没想到你这个东西还挺高级，可以调整震荡强度。」
他突然停止操控，跳蛋一下子静止下来。艾娜没有防备，她全身发软，跌倒在他
的怀里。

　　「宝贝儿，爱死我了。」马校长亲吻着她粉嫩的脸颊，搀扶着软弱无力的艾
娜回到办公室。

　　艾娜早就全身脱力，任由马校长摆弄。马校长脱掉两个人的衣服，面对着诱
人的胴体，伸出舌头舔了一下嘴唇。他并不急于取出她体内的东西，先是仔细欣
赏眼前微微抖动的娇躯，然后攀上高耸的玉峰，双手在峰峦间游走，低下头吸吮
着峰顶鲜嫩的露珠。

　　随着艾娜玉体不断地抖动，马校长加大了手上揉捏的力度，艾娜呻吟着，低
声哀求：「快点，我不行了，我要死了。」

　　马校长这才伸出两根手指，探进她湿滑的下体，找到避孕套的边缘，用力拽
出停留在她体内的小老鼠，一股晶莹的体液随后喷薄而出，沙发上立即湿了一片。
艾娜随着下面肌肉的收缩，「啊」了一声，全身猛然抽搐，挺立不动，快意的潮
水一波又一波传遍全身，到达了高潮。艾娜满足的低声呢喃，马校长却是欲火焚
烧。他把沙发的靠垫叠加在一起垫高，扶起酥软成一滩烂泥的艾娜架在上面，冲
了进去…

　　３４。第０３４章色狼校长（四）

　　直到下午上课的铃声响起，艾娜才清醒过来。她一丝不挂的坐起，望着身边
同样赤裸的马校长，「哎呀」一声。

　　「糟了，糟了，我下午还有课呢！」艾娜着急的穿衣服。她白色的长裤就斜
挂在沙发的扶手上，她拿起来，裤裆中间的部位有一团灰色的印迹，清晰可见。
她快要哭出来：「我该怎么办，马上就要上课了，我总不能就这样穿吧！」

　　马校长检查裤子，不禁笑了，他轻抚艾娜细腻光滑的大腿，「算了，大不了
下午不去讲课，陪我算了。」

　　「不行，耽误了孩子们的功课谁负责，我就要去。」艾娜耍起性子来，撅起
小嘴。

　　「好，好，我给你想办法。」马校长拗不过艾娜，给薛怡主任打去电话，她
那里正巧有一件干净的裙子备用。

　　不大一会儿，教导主任薛怡敲门进来。艾娜只穿着一条窄小的裤头坐在沙发
上，马校长也是衣冠不整，一看就知道两个人中午做了什么。薛怡主任阴沉着脸
把裙子扔到桌子上，扭头就要走。

　　马校长拉住她细嫩的小手，「急什么，坐会儿。」

　　薛怡主任冷冷的目光像刀子一样扫过艾娜的脸，「我还有事儿。」她甩手离
开办公室。

　　放学后，艾娜刚要下班，薛怡主任找到她。

　　「艾娜，你来我办公室一趟。」薛怡的脸色依旧铁青。

　　艾娜知道她为什么生气，跟着她来到教导主任办公室。一进门，薛怡就反锁
上门，「坐吧！」她的语气同样冷冰冰的。

　　「今天中午……」艾娜刚要解释，就被薛怡的话打断：「不用解释，你们的
事我都知道。」她反问：「知道我为什么叫你来我办公室吗？」

　　这个艾娜真的不知道，她轻轻摇头。

　　「啪！」薛怡使劲拍了一下桌子，吓得艾娜哆嗦一下。她高声说：「你这样
做我很生气，你知不知道？」

　　「知道。」

　　「知道我为什么生气吗？」

　　「就是因为我和马校长好，所以主任你就羡慕，嫉妒，恨呗！」艾娜实话实
说。

　　薛怡生气的转过身，气愤的用力挥了一下拳头，艾娜有点害怕，怕她打自己。
薛怡转回身，盯着艾娜问：「你知道马校长有多大吗？」

　　「知道，五十四岁。」

　　「知道就好，我还以为你不知道呢！」薛怡的脸色稍微好转。她坐在艾娜面
前，「我比你大着十多岁，算是你的姐姐吧，你能不能听我一句话。」

　　艾娜点头，「好，你说。」

　　「马校长一个可以做你父亲的人，你和他在一起是不会有什么结果的，你还
年轻，以后的路很长。我不管他曾经许诺你什么，但是你要记住，和他在一起只
会给你带来伤痛和悔恨。知道吗？」薛怡语重心长地说。

　　艾娜的眼泪涌了出来，「我知道，可是我没有办法。我的家在西北的农村，
我在这里一个熟人也没有，为了能当上正式老师，我没有任何办法。我也没有找
过他，是他逼我这样做的，他是校长，我只是一个普通的老师，除了听他的话，
我没有任何办法啊！我从来没有奢望，只想安安稳稳工作，能让家里的爸爸妈妈
放心，我就知足了。」

　　眼泪滴答滴答落下来，摔在整洁的地板上。

　　薛怡默默注视着她，沉思好久，才说：「你有男朋友吗？」

　　「以前有一个，可是他背着我外面搞女人，我们现在分手了。我还喜欢一个
保安，不知道算不算男朋友。」艾娜抽泣着说。薛怡冷酷的外表下，原来是一颗
真诚的心，艾娜像是找到亲人，把心里的话告诉了她。

　　薛怡爱怜地抚摸着她的头，「这样就好，我错怪你了。马校长是个老色鬼，
我怕他的花言巧语欺骗了你。以前就有一个年轻漂亮的女老师，被他骗得和家里
断绝关系，非要和他生活在一起，结果……」薛怡叹了口气，说不下去。

　　「结果怎样？」艾娜追问。「结果挺着一个大肚子跳海死了。」许是事情发
生的久了，薛怡的面容没有变化

　　３５。第０３５章赵巧玲感染妇科病（上）

　　艾娜却「啊」了一声，忘记了哭泣。她问：「没有人管吗？」

　　薛怡摇头，「谁管，死无对证的事情。好几年了，只有我们这些老员工知道。
我怕你步她的后尘，才劝告你。你还年轻，社会经验少，容易被人欺骗。」

　　艾娜突然想起一件事，她问：「那你和马校长……」她发觉自己的问题太傻，
就停下来，没有问下去。

　　薛怡没有生气，她笑了笑说：「你是说我和马校长的关系也不清白，为什么
要揭他的短，是不是？」

　　艾娜点头。

　　薛怡像是在回忆往事，她说：「其实我和你一样，都是从农村出来进城打工。
为了生存，为了孩子以后的发展，不得已才这样。我老公胆小怕事，我们过不下
去就离婚了。孩子现在在老家，等到他明年上小学我就把他接过来，毕竟城里的
教育质量要比农村强。」

　　原来这样，艾娜望着她轻轻说：「我也错怪你了，薛怡姐。」

　　薛怡激动地抱住艾娜，「好妹妹，你受委屈了。」也许是同病相怜的缘故，
她的眼泪在眼眶里不停打转。

　　不知不觉天就完全黑下来，艾娜告别薛怡，来到吴亚龙的房子外面，取出钥
匙开门进去。

　　吴亚龙和她确定了关系，自然就把钥匙给了她。

　　艾娜先用一根皮筋连接门和灯绳，只要打开门，屋里的灯就会亮起来。

　　然后又在床上留下一张纸条，上面写到：吴先生，我在天天烧烤靠门口的座
位等你，两点钟，不见不散。娜娜。

　　天天烧烤是一家二十四小时营业的饭店，就在小区门口。

　　艾娜做完这些，小心地关上门锁好。她取出手机把闹铃定为凌晨一点半，因
为这个时间吴亚龙会准时回到家。

　　她期盼地望着夜空，只等到时给他一个惊喜。

　　艾娜兴奋地回到家。

　　客厅的灯亮着。

　　艾娜奇怪。往常这个时候赵巧玲早就上班走了，谁会在屋里呢？。

　　莫非是屋里进了贼？

　　她观察屋内，并没有被人翻动的迹象。赵巧玲的皮包完好的躺在沙发上。

　　「有人吗？」艾娜喊了一声。

　　赵巧玲的卧室里传来痛苦的呻吟声。

　　艾娜走过去轻轻敲门，门虚掩着，稍微用力就推开。

　　赵巧玲蜷缩在床上，双眼紧闭，额头上全是细密的汗珠。

　　「你怎么了？」艾娜跑过去问。

　　「肚子疼。」赵巧玲吃力地说。

　　艾娜赶紧跑出去倒了一杯水，送到床前。问她：「药在那里，吃了药没有。」

　　赵巧玲摇了一下头，低声说：「老毛病了，休息休息就过去了。」

　　艾娜找了一个被子盖在她的肚子上，守在床边。

　　赵巧玲的表情越来越痛苦，额头的汗水打湿了枕巾。

　　艾娜感觉不对劲，小时候得过急性阑尾炎，就是这个症状。

　　不能再拖延了。

　　艾娜给赵巧玲穿上鞋，扶她起来，命令地说：「走，去医院。」

　　赵巧玲痛的说不出话，艾娜搀扶着，下楼叫了一辆出租车直奔医院。

　　经过检查，大夫说是急性盆腔炎，如果送的晚，可能会有生命危险。

　　然后开单叫她们办手续。划价、取药，艾娜一路小跑，生怕耽误了病情。直
到液体一滴一滴流入赵巧玲的体内，她这才瘫坐在病房的椅子上，长出口气。

　　艾娜手机的铃声突然响起，吓了一跳。她取出来看，是个陌生的号码。

　　病房里还有其他的病人休息，她迅速挂断手机。她还没有放回包里，铃声再
一次响起，她不耐烦地接通，「别打了，打错了。」

　　「等等，我是周博。」话筒里传来讨厌的声音：「美女，有空吗？」周博嬉
皮笑脸的样子又浮现出来。

　　「没有，我在医院陪床。行了，病人都在休息，挂了。」艾娜不高兴地说。

　　「是陪乐山的女朋友吧，乐山他在不在？」

　　「不在。」艾娜明知周博理解错误，却不愿解释。

　　赵巧玲连续输了几瓶液体，估计是不疼了，躺在病床上安静的入睡。艾娜看
时间，已是凌晨一点。就在她看时间的时候，手机因为没有及时充电，不争气的
自动关机了

　　３６。第０３６章赵巧玲感染妇科病（下）

　　一晚上没顾上吃饭，这时候肚子早就饿了。艾娜走出病房，想买点吃的，医
院里的商店都已关门，到医院的门口才买到一包面包。

　　她拖着疲惫的身体返回病房，意外的发现病房的门锁了。她轻轻敲了敲门，
没有动静，估计都睡了。

　　那就回家吧。

　　艾娜走出病房大楼，想到这个时候公交车早已停运，打车又得花好几十元，
有些舍不得。

　　大楼的一旁有处花坛，摆了些椅子供人休息，前面是停车场。

　　管他呢！先吃饱肚子再说。

　　艾娜坐到椅子上啃面包。

　　「艾老师。」

　　奇怪，这么晚了，谁在喊她。

　　艾娜循着声音望去，一辆汽车的车窗玻璃缓缓落下，竟是张乐山的身影。

　　「你怎么在这里？」艾娜吃惊地站起。

　　「刘欣手术后恢复的不好，今天突然恶化。我知道她不愿意见我，所以只好
待在车里。」

　　「大夫怎么诊断的？」

　　「大夫说问题不大，主要是她因为情绪波动大造成的，只要保持安静就可以。
咦，你怎么不回家，也在这里。」

　　艾娜收起面包，走过去，「别提了。一个朋友得了急性盆腔炎，我把她送过
来。输完液，我出来买块面包，病房的门就锁了，我进不去。没地方去，只好先
吃了面包再说。」

　　「我送你回家吧！」

　　「谢谢，我的朋友没有康复，我还是想办法进去陪她吧！」

　　艾娜实在不愿打扰他。

　　张乐山挠了挠头，「要不这样吧，反正晚上我也不回家，你就在我的车里睡
一觉吧。」

　　「这怎么行？」她有些意外。

　　「没关系的，我晚上也准备在这里守着，多一个人正好有个伴，省的无聊。」
张乐山说着打开车门。

　　现在是秋天，待在外面实在是冷，尤其是半夜的时候。

　　她也怕周博说的那一种狼。

　　艾娜不再推辞，就钻进车里，坐到汽车的后排座位上。

　　张乐山递给她一瓶矿泉水，「喝吧，我这里有水。」

　　「谢谢。」艾娜高兴地接过。她的确渴了，打开瓶盖先喝了一口。

　　「辛苦你了，等刘欣康复出院，我一定把这些全部告诉她。让她知道，在她
最危险的时候，你是怎么关心和帮助她的。」

　　张乐山摆了摆手，「算了，说这些没有用的，谢谢你的好意。」

　　艾娜吃过面包，又喝了半瓶水。困意涌上来，不由自主地打了一个哈欠。

　　「困了就躺后面睡吧。」张乐山关心地说。

　　「那你呢？」

　　「我反正睡不着，再坐一会儿。」张乐山双手搁在脑后，靠在座椅上。

　　「哦，那我先睡了。」

　　艾娜也不客气，脱掉鞋就躺在座椅上。座椅软软的，躺在上面非常舒服。

　　她也不清楚，为什么和张乐山在一起就会有安全感，而且也乐意和他在一起。

　　她真羡慕刘欣，遇到这样的好男人。

　　艾娜又打了一个哈欠，就睡着了。

　　迷迷糊糊的，她仿佛又回到了熟悉的家乡。一个人在山梁上奔跑，跑到山头，
双手合拢，大声呼喊。吴亚龙从后面追上来，大口喘气，「累死我了。」

　　「咦，你怎么会在这里？」艾娜奇怪地问。

　　吴亚龙纳闷地说：「你忘了，我是来娶你的。」

　　「太好了！」艾娜兴奋地跳起来。

　　她和吴亚龙拥吻在一起，互相抚摸着对方的敏感部位。

　　突然。

　　艾娜的妈妈从吴亚龙的后面闪出，把艾娜吓了一跳。艾娜的妈妈问：「你们
在干什么？」

　　「我。」艾娜害怕的说不出话来。

　　她浑身哆嗦了一下，从睡梦中惊醒。睁开眼，天已蒙蒙亮。

　　咦，身上怎么盖着衣服？

　　艾娜完全醒过来，她这才发觉自己的裙子已经全部撩起，露出浅白色的小内
裤。她的一只手伸到里面，一根手指已经进入到下面的嫩肉里。

　　少女怀春，睡梦里手居然也不老实。她吓了一跳，急忙抽出手指，放下裙摆。
她偷偷瞄了一眼张乐山，还好，张乐山坐在前排，正专心查看电脑里的资料，没
有注意到这边的情况

　　３７。第０３７章女体盛蛋糕（上）

　　艾娜坐了起来。

　　「你醒了。」张乐山从后视镜看到艾娜，转过身说。

　　「嗯。」她难为情的低下头。

　　天，渐渐亮了。

　　有人从楼里出来，活动身体。艾娜把衣服交给张乐山，「谢谢。我要去病房
看看。」

　　艾娜走进病房，赵巧玲已经醒来，倚在枕头上看报纸。

　　「你这么早就来了。」赵巧玲扔掉报纸，坐起来兴奋地说。

　　「哦。」艾娜点了一下头，不好意思说在张乐山的车里过夜。

　　本来嘛，孤男寡女的，晚上又睡在同一辆汽车，说出来谁都会有非分之想。

　　「好些了吗？肚子疼不疼？」艾娜问。

　　赵巧玲调皮地伸了一个懒腰，「好多了，昨晚多亏了你。谢谢。」

　　艾娜要给她买早餐，她说：「谢谢。我不饿，也不想吃东西。」艾娜不放心。

　　「没问题，我又不是三岁的小孩子。你累了一晚，应该回家好好睡上一觉。」

　　旁边的病友也说：「还有我们呢，没事的。」

　　艾娜蜷缩在汽车的后座上睡觉，浑身像散了架一样，确实疲惫。就答应了。

　　她先到刘欣的病房，刘欣正在输液体，仍在熟睡。艾娜没有打扰她，和她的
父母简单聊了几句，就离开病房。

　　艾娜乏力的回到家，返回自己的卧室，桌子上包装精美的蛋糕盒映入眼帘。

　　糟了，糟了。

　　艾娜突然想起，本来是要给吴亚龙过生日的，而且留了纸条，让他等她的。

　　谁知道送赵巧玲到医院，手机又因为没有电而自动关机，竟然连闹铃也没有
听到。艾娜简单洗漱，抱起蛋糕直奔天天烧烤店。

　　店里吃早餐的顾客挺多，生意兴隆。

　　「请问，昨天晚上两点多钟是不是有一个男的在这里等人。」艾娜问一个服
务员。

　　「我刚上班，不知道。你可以问我们的领班。」

　　领班是一个帅气的小伙子，「请问您是不是姓艾？」

　　「对。」艾娜奇怪，他怎么知道的。

　　领班交给艾娜一张纸条，「这是我交接班时他们给我的，说是如果有一个姓
艾的姑娘来就给她。」

　　艾娜打开纸条，一看就是吴亚龙的笔体。

　　你，款款走来。

　　我不知道，这是我们无意中的相见，还是老天刻意的安排。

　　你，轻盈的走来，仿佛一团火，燃烧着，融化我紧闭的心锁。

　　这热情的火啊，红遍了整座山坡。

　　我看见，

　　　　　　　　　　　　　大山因你而逊色；

　　我听见，河水为你而唱歌。

　　这欢快的歌声啊！

　　送给你无尽的快乐。

　　艾娜没有想到吴亚龙也有文艺青年的一面，仔细想想也是，他会唱歌又会弹
奏乐器，多才多艺是应该的。

　　她来到吴亚龙的窗前。窗帘合着，看不到里面，他的摩托车就停在外面。

　　艾娜刚要敲门，犹豫了片刻，又慢慢缩回手。

　　吴亚龙下班后一定在烧烤店等了很久，晚上没有好好休息，就让他睡吧。

　　小屋的对面有一条青石板，人们晚上纳凉时休息用的。艾娜走过去，坐在上
面。

　　她耐心的等待。

　　终于，小屋的窗帘被拉开，现出吴亚龙的身影。他揉了揉眼睛，无意中看到
艾娜的身影，他大吃一惊。

　　艾娜站起，双手托着蛋糕，笑盈盈地望着他。

　　吴亚龙兴奋地打开门，激动地说：「你，早来了。」

　　「是啊，怕打扰你的好梦，只好等了。」她来到他的面前，「这是给你买的
蛋糕，生日快乐！」

　　吴亚龙双手接过，感动地说：「谢谢。」

　　艾娜进屋收拾，发现皮筋仍在灯绳上拴着，就问：「这个管用吗？」

　　「管用，我一进屋灯就亮了，把我吓了一跳，后来见到你的纸条，就去烧烤
店等你。你没有来，我又去找你，见你屋里黑着灯，估计是睡着了，所以我就回
来。」

　　艾娜怕他误会，就把昨晚的事情告诉吴亚龙，中间只是忽略掉了她在张乐山
汽车里过夜的细节。她拿出纸条，「这是你写的吗？」

　　吴亚龙笑着说：「我等你的时候无聊，写着玩的。」

　　「写的真好。」艾娜打开蛋糕，用刀切开来，盛在小盘里，大声说：「一起
吃吧！」

　　吴亚龙用叉子一口就吃下去一大块，他说：「好吃。」艾娜用小叉子叉起一
块蛋糕，送到他的嘴边，「给你。」

　　他张口咬下去，朝艾娜憨厚的笑。

　　艾娜慢慢吃，见他始终没有表示，就放下叉子，托住下巴看着他。

　　吴亚龙吃着吃着感到不对劲儿，就问：「怎么不吃了，是不是不舒服？」

　　艾娜摇头，「不好吃。」

　　「挺好吃的，刚才你不是吃的好好的嘛。」吴亚龙奇怪地说。

　　「自己盘子里的不好吃。」吴亚龙更奇怪了，他望着面前的蛋糕，纳闷地说：
「这都一个样的，没有什么区别。

　　３８。第０３８章女体盛蛋糕（下）

　　艾娜生气地看着他：「笨蛋，人家都喂你蛋糕了，你怎么一点表示都没有。」

　　吴亚龙这才恍然大悟，他连忙叉起一块蛋糕，送过去。

　　「太大了，我怎么咽得下。」

　　吴亚龙又赶紧换了一块。

　　「太小了，都不够我塞牙缝的。」

　　吴亚龙手忙脚乱，终于选好一块。他征求艾娜的意见，「这个可以吧！」

　　艾娜紧绷着脸，点了点头，只是微微张口，身子并没有动。

　　吴亚龙小心地把蛋糕喂到她的嘴里。

　　「好吃吗？」

　　「好吃。」

　　「好吃就多吃点。」他又叉了一块蛋糕。吴亚龙望着艾娜粉红的笑脸，突然
现出坏坏的笑。

　　「笑什么？」艾娜不满地问。

　　吴亚龙犹豫了一下，说：「其实我用叉子喂给你的不算最好吃。」

　　「什么？你说蛋糕的哪个地方最好吃。」艾娜看了一眼蛋糕，不解地问。

　　吴亚龙不好意思的看着艾娜，嗫嚅地说：「其实，你嘴里的蛋糕最好吃。」

　　艾娜过于意外，差点呛着。她吃了一小口含在嘴里，诱人的小嘴微微张开，
等待着。

　　吴亚龙俯下身，嘴巴慢慢凑过去，把艾娜香甜的红唇含在嘴里，终于吃到了
他梦寐以求的东西。两个人的舌头纠缠在一起，好久才分开。

　　「好吃吗？」艾娜问。

　　吴亚龙点头说：「好吃。」

　　「想吃吗？」

　　「想。」

　　艾娜笑着坐到吴亚龙的腿上，胳膊搂住他的脖子，含情脉脉地望着心爱的人。
她吃了一小口蛋糕，喂进吴亚龙的嘴里，吴亚龙毫不客气的用嘴含住，趁机亲吻
一下艾娜的香唇。

　　吴亚龙吃的用心，艾娜喂得开心，她开玩笑地问：「小宝宝，吃饱了吗？」

　　「我还饿！」吴亚龙学着小宝宝的声调回答，他的一只手伸进艾娜的怀里，
隔着衣服摩挲着她高耸的胸部。

　　「干什么，不老实。」艾娜假装生气地拍了一下他的手。

　　吴亚龙并没有退缩，反而更加胆大妄为起来，用力抓捏着艾娜柔软的肉球。
他的嘴巴像小孩子一样撅成一个圆圈，撒娇地说：「我饿，我要吃。」

　　艾娜高兴的笑起来，她像个大姐姐地说：「小宝宝，乖，要吃咪咪的话就回
家找妈妈。」

　　「我现在就要吃嘛！」吴亚龙说着解开艾娜白色衬衣胸前的纽扣，用力扒下
文胸的上缘，艾娜一只雪白的玉峰马上弹了出来，在吴亚龙的眼前颤动，粉红色
的蓓蕾在空中划出一个椭圆形的圆圈。

　　吴亚龙毫不客气用手抓住，贪婪的含在嘴里，舍不得松口。

　　「真拿你没有办法。」艾娜幸福地说着，一只手探到背后，自己解开文胸后
面的搭扣。文胸脱落，艾娜把文胸罩在吴亚龙的头上，笑着说：「宝宝乖，长大
以后一定当个飞行员。」

　　吴亚龙顾不了那么多，他用嘴嘬住艾娜胸前柔嫩的蓓蕾，腾出双手解开她牛
仔裤的腰带。

　　「得寸进尺！」艾娜生气地说着，却没有反抗，任由他为所欲为的行动。

　　吴亚龙舍不得松开嘴里含着的樱桃，又不方便弯腰脱她的牛仔裤，他索性抱
起她，把她扔到床上。

　　艾娜淘气地抱紧他的脖子，双腿勾住他的腰，吴亚龙也跟着摔倒在床上。两
个人随即在小床上翻滚，打闹起来，不大一会儿，就全部赤裸了身体。

　　吴亚龙的屋子太小，床边就是放蛋糕的桌子。艾娜一时调皮，用手抓起蛋糕
上的奶油就涂抹到吴亚龙竖起的下面，吴亚龙也不甘示弱，在艾娜耸起的胸部也
涂上奶油。

　　两个人互相舔着玩，弄得嘴上、身上、床单上全都是白花花的奶油。

　　吴亚龙火急火燎，想进入艾娜的里面。艾娜嫌他下面高高翘起的东西上面沾
满奶油，她双手抓住仔细舔上面的奶油，她每舔一下，吴亚龙的身体就不由自己
的抖动一下，越是这样，艾娜舔的越是认真，吴亚龙最后再也忍受不了艾娜充满
刺激的挑逗，他粗暴的把艾娜压在身下，强行长驱直入，进入到她身体的深处。
艾娜顺从的放松身体，享受着他粗暴动作带来的超强享受…

　　３９。第０３９章多情的女主任（上）

　　赵巧玲住了三天医院就完全康复。刘欣仍在医院，不过病情已经得到控制。

　　刘欣的病情稳定下来，她的父亲刘建明却撑不住，在一个上午突然晕倒，送
进急救室。好在抢救及时，没有大碍，大夫讲就是劳累过度所致。

　　张乐山趁机偷偷塞给一名护士几张红色的老人头，就换回刘建明和刘欣的血
液样本，加上他自己的一份，他拿着一共三份血液样本来到医院的亲子鉴定中心，
准备鉴定他们三个人的ＤＮＡ，确认他们之间是否存在血缘关系。

　　出乎张乐山的意料，鉴定中心人头攒动，远没有他想象中的冷清。张乐山来
到鉴定中心主任办公室的时候，里面只有一个女人在办公，短头发，穿一件白大
褂，正在低头写记录。

　　张乐山认出了对方，正是亲子鉴定中心的吴小嫣主任，他的高中同学。

　　「小嫣你好。」张乐山敲门进去。

　　「乐山！」吴小嫣见到张乐山非常意外，急忙站起和他握手。或许是激动的
缘由，她握住他的手不愿放开。

　　张乐山笑了笑，「怎么，连个座位也不让我坐一下。」

　　吴小嫣这才松开他的手，「请坐。」她等张乐山坐下，职业性地问道：「有
事吗，是不是给熟人做亲子鉴定？」

　　张乐山本来准备了好多话用来铺垫，见她这么直接，也就不绕圈子，他说：
「是这样的，我的一个远房亲戚的儿子要结婚，可是和女方同姓又是一个村子，
就央求我来做个鉴定，看他们有没有血缘关系。」

　　「这好办，不来往不就结了，省的麻烦。」吴小嫣开玩笑说。

　　张乐山假装笑着，「也许这就是爱情吧，两个人不愿意分开。」

　　吴小嫣站起，接过张乐山手里的血液样本，做好标记。她感慨地说：「是啊！
伟大的爱情。记得高中时候吗，你可是咱们学校有名的四大公子之一，有多少漂
亮的女生想和你来往，你都视而不见，偏偏喜欢上有病的刘欣，让我们所有人都
大跌眼镜。我们女生有多少人为你伤心，流眼泪。你知道吗？」

　　张乐山不好意思的笑了笑，「那时我们都还小，不懂事。」

　　「我们现在已经老了吗？」吴小嫣反问。

　　张乐山犹豫一下说：「没有，我们现在依旧年轻。」

　　「就是，至少我们都还没有成家。」吴小嫣记录好样本，放到储藏柜。她告
诉张乐山说：「最少得一个星期，下个星期的这个时间你再来一趟吧！」

　　张乐山站起，「谢谢！太麻烦你了。」

　　「不麻烦，举手之劳嘛！是不是，张董事长。」吴小嫣的话语里隐藏着别的
东西。

　　张乐山虽然听出来，但是他不露声色，平静地说：「我们都是老同学了，客
气什么。对了，这个检测需要交多少钱，我去外面缴费去。」

　　「胡乐清现在和你有联系吗？」吴小嫣突然问。

　　「没有，听说她现在去了美国，我们也是好多年没有联系。」

　　「是吗？」吴小嫣的眼神闪烁着狡黠的目光，「我们前几天还在一起吃了饭，
听说她的境遇不是很好。」

　　「什么？她回来了。」张乐山感到意外，重新做回到椅子上。

　　「是啊！她可是个情痴，当初因为她带人打了刘欣，你就彻底和她断绝关系，
弄得她割腕不成反而和父母失和，最后草率嫁给一个上了岁数的美国人。这不，
过的不如意又回来了。她的经历可是比我丰富多了，我还没有尝试过男人的滋味，
她已经离过一次婚了。」

　　张乐山自责地说：「这件事我负有一定的责任。她在哪里，能告诉我她的联
系方式吗？」

　　「张大公子的话我们一定会照办的。」吴小嫣的语调变得柔媚。

　　一名年轻的护士进来让吴小嫣主任在一个文件上签字，吴小嫣签完字护士拿
着文件出去，她追出去说：「对了，今天的例会我有个方案没有整理好，就改在
明天举行，麻烦你转告其他人，不要忘了。」护士答应着离去。

　　吴小嫣回来关好门，顺手反锁。屋内没有空气对流，顿时闷热，吴小嫣打开
空调抱怨，「该死的夏天。」她脱掉宽大的白大褂，挂在门后的墙上。

　　张乐山进来后，吴小嫣始终穿着医院的工作服，从上到下严严实实，只露出
白皙的脚踝和黑色的平底鞋，没有觉出不同，从后面和侧面根本看不出实际年龄。
等到她脱掉白大褂，妙曼的身材马上展现出来。一身草绿色的连衣裙，领口开叉
很低，耸立的双峰挤出一条深深的沟壑，紧身束腰，更突显出双峰的坚挺。裙摆
在膝上十五公分左右，修长的大腿细嫩、光滑

　　４０。第０４０章多情的女主任（中）

　　吴小嫣从皮包里取出手机，扭动着纤细的腰身来到张乐山身旁，「我的手机
号码存在你的手机里了吗？」

　　张乐山想了一下，「没有，好像上次同学聚会手机号码都打印在一张表格里，
我的电脑里应该有。」

　　吴小嫣一声叹息，「看来我们这些女生是无法走进张大公子的心里的。」

　　「哪里的话，只是我们业务上往来比较少而已，没有及时记录你们的手机号
码，是我的错。」

　　「那我现在就给你拨过去。」吴小嫣侧身坐在张乐山椅子的扶手上，胸前的
双峰紧挨张乐山的身体。短裙的裙摆有一半遮住张乐山的胳膊，他只要稍一侧身，
吴小嫣整条玉腿就尽收眼底。一股淡淡的体香飘进鼻孔里，沁人心肺。

　　张乐山接受到她的信号，保存到手机里。吴小嫣弯下腰，给张乐山看她手机
的显示屏，「这是胡乐清的手机号码，记下了。」

　　吴小嫣高耸的胸脯几乎抵在张乐山的眼前，白花花的嫩肉不停地乱颤。她等
张乐山记下号码，起身时有意无意的用半裸的玉峰蹭了一下张乐山刚毅的脸。她
连忙说：「对不起，没有碰疼你吧！」

　　张乐山感觉到软绵绵的奶油一样的东西滑脸而过，要说疼的话，肯定应该是
吴小嫣才对。他笑了笑，站起说：「对不起，我还有事，我要走了。」

　　吴小嫣呆呆地看着他，眼泪涌了出来。张乐山吓了一跳，忙问：「怎么了，
哪里不舒服？」

　　「我心里不舒服。我在你的眼里，真的不重要吗？」吴小嫣傻傻地说。

　　张乐山解释：「重要，但是朋友情谊和恋人之间的感情是两码事，它们是有
区别的。」

　　吴小嫣咬了一下嘴唇，下定决心说：「你知道吗，当我们知道你和刘欣的关
系后，在那些伤心和哭鼻子的女生当中，就有我一个。我那时小，不知道爱情是
什么，我现在长大了，我要勇敢的说出我的爱，再不说出来的话，恐怕以后就没
有机会了。」她郑重地、诚恳地对张乐山表白：「乐山哥，我爱你。」

　　张乐山双手扶在她白皙的双肩，「小嫣，对不起，你的爱太珍贵，我真的承
受不起。我相信，只要你努力寻找，会找到真爱的。」

　　「我不管。」吴小嫣扑进张乐山的怀里，紧紧搂抱住他，呢喃地说：「乐山
哥，你知道我有多爱你吗？这么多年，我的爱始终深深埋藏在心里，不敢说出口，
不敢向你表白。上次同学聚会，我就想当着大家的面向你表白，可是看到你和刘
欣亲密的样子，我一下子就失去了所有的勇气，偷偷跑开。我不求什么结果，只
要你好好爱我就行，一次，哪怕一次我也知足了。」

　　她双手攀上张乐山的脖子，香唇压上去，疯狂地吸吮着张乐山的嘴唇。

　　「被这样，小嫣，别这样。」张乐山用力推开吴小嫣，他有棱角的脸上，已
经涂上一层淡淡的唇膏印迹。

　　吴小嫣的激情没有得到满足，她的脸上罩上一层愠色。她生气地坐到椅子上，
冷冷地说：「张乐山，你无情就不要怪我无义。等下个星期的检测报告结果出来，
出现什么后果到时候你不要埋怨我。」

　　「你想做什么？」

　　「做什么？」吴小嫣咬着牙说：「做什么我不知道，反正我知道你拿的这三
份血液样本，其中就有你和刘欣的。」

　　「什么，你怎么知道的？」张乐山真的吓坏了，这其中的秘密吴小嫣怎么会
知道呢？

　　吴小嫣平静地说：「别忘了，我是这个医院的鉴定中心主任，而刘欣恰恰又
在我们医院救治，从你们来的第一天起，我就无时无刻关注着你，你的忧愁，你
的烦恼，我都记在心里，希望为你分担。那天在病房的走廊里，我故意撞了你一
下，你居然没有看我一下，你知道吗，我有多伤心，我的心都快要碎掉。」

　　张乐山望着眼前的女人，仿佛第一次才认识她，「好吧，我认输，说出你的
条件吧！要多少钱我都给。」「钱！」吴小嫣冷笑一声，「我不稀罕，我只要一
样东西。」她盯着张乐山结实的身躯说：「我只要你的爱，像对刘欣一样的爱我
一次。

　　４１。第０４１章多情的女主任（下）

　　她慢慢褪去身上包裹着的连衣裙，放到桌子上，然后来到张乐山的身边，抓
住他的一只手，探进自己文胸的深处，在峰峦间游走。她猛地扳住张乐山的头，
香唇又重新压上，细软的舌头冲开张乐山紧闭的牙关，在他舌腔里搅动。

　　张乐山的手被动进入那两团柔波里，他知道今天没有退路，索性放开，将文
胸向上推去，两个大波随即跃出，欢快的颤动着，跳跃着。他双手用力罩在上面，
使劲揉搓，挤压，快要把细嫩的肌肤撑破，碾压出里面的奶油。

　　吴小嫣痛并快乐着，她柔嫩的娇躯在张乐山的身上蹭来蹭去，体会从来没有
的舒爽。

　　张乐山压抑在心里的欲望被彻底释放出来。他一边和吴小嫣亲吻，一边脱去
身上的衣服。吴小嫣也亟不可待的帮忙，等到张乐山胯下粗大的男根出现在眼前
时，她惊呆了，目不转睛地注视着，舌头伸出来还舔了一下躁动的嘴唇。当她觉
察出自己失态的时候，粉嫩的脸蛋顿时羞红，就像满天的霞云，一直红到脖子上。

　　看着她楚楚动人的样子，张乐山抱她上桌子，粗暴地撕掉她仅剩的小内裤，
两个人面对面挺身就进去。

　　「啊！」吴小嫣大叫一声，抱紧张乐山，痛苦地锁紧眉头。

　　张乐山不知道发生了什么，急忙退出，才发现下面沾满了鲜红的血迹，如盛
开的桃花般绽放。他吓了一跳，紧张地问：「你，原来你还是处女？」

　　吴小嫣娇羞地点了点头，「人家第一次吗，你使那么大的劲儿干嘛。」她又
搂紧张乐山的脖子。

　　张乐山轻抚她光滑的背脊，关心地说：「你要是疼就算了，下次吧。」

　　「不，我就要。」吴小嫣坚定地回答。

　　这回张乐山小心谨慎，在吴小嫣的帮助下，慢慢进去，等吴小嫣有了感觉，
才缓慢运动。不大一会儿，吴小嫣就春潮如涌，主动迎合着张乐山的动作。

　　吴小嫣和张乐山又是一阵狂吻，她气喘吁吁地问他：「你告诉我，我和刘欣
的身材谁的最好？」

　　「你的。」

　　吴小嫣激动地差点流下眼泪，她享受着男人带给她的快乐，又问：「你更喜
欢谁？是我，还是刘欣。」

　　「是你。」

　　吴小嫣兴奋到了极点，她扎在他的怀里，低声问：「那现在，你是不是已经
爱上我了。」

　　张乐山突然停止了动作，不小心从她的体内滑出。吴小嫣正在兴头上，马上
酥痒难耐，她哀求说：「你怎么了，我还要。」

　　她见张乐山没有回应，知道刚才的话刺激到了他，就说：「没有的事，刚才
逗你玩的。」她抓紧张乐山的东西，生怕跑了，引导它慢慢重新进来。

　　「对不起。」吴小嫣低声道歉。

　　张乐山摇头，「不是你的错，我可以回答你，你是愿意听真话还是假话？」
他又开始用下面满足女人的欲望。

　　吴小嫣重新得到快乐，她的大脑并没有彻底残掉，「那就说假话吧！」

　　「是吗？」

　　「是的，我愿意听到你的假话，明明知道是欺骗，可是我高兴。」

　　「我现在最爱的人是你。」张乐山轻轻地说。

　　「我喜欢。」吴小嫣的双手抓紧张乐山宽大的胯部，用力摇动，帮助他的下
面加快节奏，她越来越感到男人的重要。她满头大汗，又问：「我想再问一个问
题，你能如实回答我吗？」

　　「说吧！」

　　「除了刘欣，我是你的第几个女人？」吴小嫣对这个答案比较重视，她细细
留意张乐山的面部变化。

　　「第一个。」张乐山不假思索的回答。

　　吴小嫣看出来，张乐山没有说谎，她兴奋地留下眼泪……

　　两个人终于完事，穿好衣服打开房门的时候，天已经黑下来，医院白班的大
夫早就下班。

　　吴小嫣恋恋不舍地攀上张乐山的脖子，献上一个香吻，幽幽地说：「记得下
个星期准时过来，我等你。」张乐山回到刘欣的病房，望着熟睡中的刘欣，心里
充满愧疚

　　４２。第０４２章离别这几天，艾娜每天下班回家，都能吃到可口的饭菜。

　　是赵巧玲亲手做的，最近她始终没有上班。至于她为什么不去上班，艾娜不
知道，那是人家的事情，不便多问。

　　周末的晚上。

　　「今天又有好吃的。」艾娜下班进入客厅，正好遇到赵巧玲出来。

　　「是啊，就等你回来。」赵巧玲笑着说，「我是没有时间再陪你了。」赵巧
玲给酒杯里分别倒满酒。

　　艾娜吃惊地问：「你要出差，去哪里？」

　　「不，我要回家。也许再也不会回来。」赵巧玲说话的时候有些伤感，「我
已经买好了回家的机票，明天上午就走。」

　　「干嘛这么着急，这里不好吗？」说实话，听说她现在回家乡，再也不回来，
艾娜有点舍不得。

　　「好，但是这里并没有我想要的生活。我弟弟来电话，说他想办一个野猪养
殖场。我弟弟学的是畜牧专业，正好能用上。」

　　「他现在在一家养殖场实习，所以技术不成问题。我这就回去和他一起开办
养殖场，自给自足，快快乐乐的生活，那才是我向往的日子。」

　　「可是，养猪要很多钱的。」艾娜在农村长大，深有体会。

　　猪养的多，什么饲料呀，生病请兽医呀，好多地方都需要钱，那可是一笔不
小的费用。开办养殖场，她想都不敢想。

　　赵巧玲拿起酒杯晃了晃，「钱不是问题。这几年我在夜总会也挣了不少钱，
养殖场的前期投入基本没有问题，等养殖场办起来，再去贷款就好办了。现在乡
里支持农民工返乡创业办工厂，贷款还有优惠，应该差不多。」她举起酒杯，
「来，为了我们美好的明天，干杯。」

　　艾娜双手举杯和她碰了一下，自嘲地说：「那是你的明天，我的明天还不知
道什么样呢？」

　　赵巧玲仰头喝了一大口。

　　「你少喝点吧。明天还要坐飞机。」艾娜关心地说。

　　「没事的，我早就喝习惯了。没有它，晚上睡不踏实。」赵巧玲又举杯，
「来，试着多喝点。不会喝酒就不能应酬，没有应酬好些事就办不了，这是我这
几年总结的经验。」

　　受到鼓励，也喝了一大口。脸上好像有蚂蚁在爬，用手摸上去，竟有些发烫。
赵巧玲「哈哈」大笑，「你这个样子更漂亮，男人要是见了，哼，把他们迷死。」

　　「你就别笑话我了。酒劲太大，我受不了。」

　　她们两个人嘻嘻哈哈的说笑，不知不觉就不知道喝了多少酒。

　　艾娜感觉头有些晕，眼皮比平时增加了好多分量，老想往下掉。大脑倒还清
醒。

　　酒这东西，不喝没有感觉，一旦喝起来，就不由自己。

　　赵巧玲挺会劝酒，艾娜喝着喝着就什么也不知道了。

　　艾娜一觉醒来，感觉头痛的厉害。像是有虫子在脑袋里钻来钻去，非常难受。

　　她看表，是上午十点。她努力回忆，只记得最后是和赵巧玲一起喝酒，怎么
到的床上，就一无所知了。

　　艾娜起床去厨房倒了一杯水，客厅和厨房收拾的干干净净。她有些恍惚，昨
天和赵巧玲吃饭仿佛只是一场梦，实际什么也没有发生。

　　她又去赵巧玲的卧室，门轻轻一推就开了。床上的被褥叠放的整整齐齐，和
以前一样。她更加迷惑。

　　难道昨晚真的是梦中的幻觉？

　　艾娜拨打赵巧玲的手机，验证一下。

　　「喂，你好。」赵巧玲的声音依旧甜美。

　　「喂，我是艾娜，你在哪儿？」

　　「我在机场。走的时候见你睡得香，就没有打扰你。」

　　昨晚发生的一切是真的。

　　「我马上过去送你。」

　　「不必了，飞机快要起飞了。」

　　「一路保重。」

　　艾娜的眼泪竟然不争气的落了下来。

　　「谢谢。哦，对了，我走的时候只带走随身的东西。一些衣服和被褥都留在
我的卧室，你如果不嫌弃，就拿去用吧。剩下的随你处理。就要登机了，拜拜。」
赵巧玲关掉手机。

　　她真的走了。

　　艾娜失落地坐在沙发上，好像丢了什么东西。

　　她在沙发上坐了一会儿，感觉头不那么痛了。

　　再次来到赵巧玲的卧室，若有若无，淡淡的玫瑰花的香水味，不经意间会钻
入鼻孔，仿佛向人暗示主人的存在。赵巧玲的故事先说到这里，她在以后还会隆
重登场，是本故事一个关键的人物，朋友们请耐心等待

　　４３。第０４３章同居生活（上）

　　艾娜晚上一个人在家，看了一会儿电视，像往常一样洗漱完毕后就上床睡觉。

　　刚躺下又马上坐起，莫名的恐惧涌了上来。赵巧玲在的时候，她想多会儿睡
就多会儿睡，因为她知道，旁边的屋子里有人，只是不知道她几时回来。

　　管她在不在家，反正是有人住，艾娜就睡的踏实。如今剩下一个人，一下子
没有了安全感。

　　她打开每个房间里的灯，仔细搜索各个角落，确信没有什么东西可以隐藏。
又检查门和窗户，保证都关严锁好，这才重新上床，忐忑不安地躺下。

　　楼上有上了岁数的老人，喜欢拄着竹杖行走，平日里听习惯了，也不觉得什
么。可是就在这个寂静的晚上，「嘟嘟」的声音从头顶传来，竟是那样的恐怖，
牵动每一根紧张的神经。

　　艾娜整个晚上都没有睡好，稍微有点声响就会惊醒。早晨醒来，头晕沉沉的，
打不起精神。

　　她刚到学校，快递公司的员工已经在等她，并且送来一束鲜艳的玫瑰花。

　　「你们一定搞错了。」

　　「你是艾娜老师吧？」

　　「是我。」

　　「这就对了，玫瑰花就是送给你的。」快递公司的员工肯定地说。他递过纸
和笔，「你签字吧，签了单我就完成任务了。」

　　艾娜签上名字，「你可以告诉我这花是谁送的吗？」

　　「不可以，这是客户的要求。我们只管送，别的就不知道了。」

　　艾娜打量玫瑰花，上面没有任何标签，无法知道送花的人到底是谁。

　　回到办公室，其他老师都好奇地围过来，研究花的来历。结果把花都解体了，
也查不出个所以然。

　　艾娜给吴亚龙打电话，问是不是他，吴亚龙说他根本不知道这回事。艾娜告
诉他，「那你中午过来一趟。」

　　吃过午饭，艾娜刚走到学校门口，吴亚龙就到了。

　　「发生了什么事？」吴亚龙着急地问。

　　艾娜就把有人送玫瑰花的事情说给他听。

　　「你的名字太普通，同名同姓的多得是，也许是送错了吧。」吴亚龙安慰艾
娜。

　　想想也是，没准真是这样。艾娜交给吴亚龙一把钥匙，「这是我屋子的防盗
门钥匙，给你一把，你晚上下班后就去我那里睡吧！」

　　吴亚龙吃惊地说：「我现在和赵巧玲是同事，你俩又住在一起。咱们公开睡
在一起，不好吧！」

　　艾娜见他说的这么直接，就气愤。她生气地说：「美得你，想到哪儿去了。
赵巧玲已经回家，我一个人住晚上害怕。我是说你搬过来，就住她原来的房间。
咱们各住各的，我又没说是同居。」

　　吴亚龙尴尬地挠头，「对不起，是我错了，你别生气。」

　　艾娜把钥匙扔到吴亚龙的脚下，「记得晚上过去。」

　　晚上回到家，艾娜把屋里打扫的干干净净。其实已经非常干净了，她不放心，
怕吴亚龙笑话她懒惰。

　　打扫完毕，艾娜有些累，就换上睡衣躺到沙发上看电视。反正晚上有人陪，
也就不再害怕。

　　今天是吴亚龙搬来的头一天，艾娜决定等他回来。电视剧越看越无聊，接连
打了好几个哈欠，不知不觉就躺在沙发上睡着了。

　　迷迷糊糊的，她好像来到一处陌生的地方，怎么也找不到回家的路。她着急
地来回奔跑。渐渐飘了起来，越飘越高。

　　飘得太高了，太阳照得眼睛也睁不开。

　　艾娜紧闭双眼。

　　后来她眯缝着眼睛，终于能看到东西。屋顶天花板上的日光灯特别明亮，晃
得睁不开眼。

　　她确实飘在空中，吴亚龙抱着她，正往卧室方向走。

　　艾娜假装仍在熟睡，想借此机会考验吴亚龙，看他是不是真的像平时那么老
实。

　　吴亚龙抱艾娜进卧室，轻轻把她放到床上，脱掉她的鞋子。艾娜又紧张又兴
奋，担心他是个轻浮的男人，趁机揩油，却又希望他这样做。

　　艾娜心里好矛盾。

　　还好，他取出被子，小心地盖在艾娜的身上。

　　这还差不多。

　　可是，吴亚龙并没有离开。卧室的灯也没有开，屋里依旧黑乎乎的

　　４４。第０４４章同居生活（下）

　　艾娜不敢睁大眼睛，只能从上下眼皮的缝隙看到一个模糊的身影。

　　吴亚龙慢慢俯下身，离她越来越近。她已经能感觉到他的呼吸。

　　「讨厌，原来你一点也不老实。」艾娜心里这么想。却又希望他挨得近一些，
再近一些。

　　吴亚龙在她的脸颊上轻轻吻了一下，马上离开。

　　「笨蛋，你就不能再陪我一会儿。」

　　吴亚龙仿佛和她有了心灵感应，他又一点一点挪过来。

　　良久，他就这么默默地望着艾娜。

　　终于，他慢慢低下头。

　　十公分，五公分，两公分，两毫米……

　　吴亚龙的嘴唇终于和艾娜火热的双唇试探性地碰在一起。

　　这种感觉，让人窒息。

　　艾娜情不自禁地，双手用力搂住他的脖子。

　　他吓了一跳，想要逃走。怎奈艾娜的双臂紧紧抱住他，让他动弹不得，嘴唇
也被艾娜用力咬住。

　　再笨的男人这时也知道发生了什么，他不由自主地，微微张开嘴唇，让她的
舌头顺利进来。

　　两个人喘着粗气，谁也顾不上说话，紧紧拥抱在一起。

　　吴亚龙笨拙地准备脱去艾娜的睡衣，试了好多次，前面、后面以及领口的部
位都找遍，却总找不到拉链或是纽扣，急得满头大汗。

　　「真笨。」艾娜笑话他，用手轻轻拉一根细细的绳子，睡衣就从前面全部分
开。

　　吴亚龙打开卧室的灯，艾娜白皙的胴体呈现在吴亚龙的眼前。粉红的脸颊，
翘起的嘴角，纤细的脖子和性感的锁骨，高耸的双峰，平坦细嫩的小腹，修长的
美腿微微蜷曲。吴亚龙立在床边望着床上赤裸的娇躯，呼吸急促，下面立即坚硬
起来，裤裆顶起一个大帐篷。

　　艾娜看出他生理上的变化，伸出玉葱般长长的手指隔着他的裤裆轻轻套弄着
他的下面，笑着说：「赵巧玲已经回老家，整座屋子里现在只有咱们两个人，你
还怕什么？」

　　吴亚龙的下面被艾娜柔软的手掌玩弄，即使隔着裤子也倍感舒爽。他反驳说：
「我怕过吗，她现在就是在我也不怕。」吴亚龙用最快的速度脱掉衣服，上床伏
在艾娜的身上。他轻轻捏了一下她小巧的鼻子，「好啊，你敢骗我，假装睡着了。」

　　艾娜报复性的用力扯了一下他下面膨胀的巨物，「你知道吗，我等你等的好
辛苦。」

　　「哎呀，轻点。」吴亚龙疼的叫了一声。

　　「活该，叫你不老实。」艾娜娇嗔地说。

　　「我哪里不老实了，我是一个最本分的人。」吴亚龙的双手攀上艾娜高耸的
珠峰，拨弄着峰顶那颗奇异的果实。

　　艾娜全身酥痒，果实渐渐坚硬，吴亚龙含在嘴里，用舌头继续挑逗。艾娜呻
吟一声，轻声说：「你坏，你就是骗人。」

　　她的手始终抓住他的下面不肯松手，吴亚龙会意，他撑起身体让下半身悬空。
艾娜调整好角度，帮助它寻找到一片沼泽地带。吴亚龙的下面感觉到湿乎乎的，
沼泽里有一个深深的冒着热气的巢穴。

　　艾娜早就做好准备，吴亚龙的东西稍一用力就顺利进入到艾娜身体的深处。
她娇喘一声，全身的肌肉剧烈地收缩抖动，接着又放松了全身的每一处肌肉，欢
迎吴亚龙的到来。

　　吴亚龙低下头在艾娜高耸的峰峦间流连，同时下面不停的冲刺，一下又一下
的冲撞着艾娜敏感的嫩肉。

　　艾娜也调整姿态，迎合他的动作，让他们两个人都能舒服的享受。

　　随着吴亚龙有节奏的运动，艾娜的呻吟声越来越大。吴亚龙提醒她：「窗户
开着呢，小心邻居都听到。」

　　「我愿意。」艾娜嘴上这么说，却压低了声音，不让响声传出去。

　　激情过后，两个人相拥而卧，谁也不愿意离开。

　　「你的卧室在那边。」艾娜提醒他。

　　「知道，我等你睡着了再走。」

　　「晚安。」艾娜给他一个香吻。

　　「晚安。」他含糊地说着，两个人的舌头又纠缠在一起。吴亚龙感觉下面发
紧，知道艾娜的小手又握住了他的命根子

　　４５。第０４５章玫瑰花的主人接下来的一个星期，艾娜每天都能收到玫瑰
花。

　　她不敢告诉吴亚龙，怕他吃醋。

　　星期六，艾娜给方慧上课，给她讲了丑小鸭的故事。

　　艾娜因为生长在农村，家里穷，没有钱买更好的衣服和饰品，所以上学时对
自己的相貌从来不自信。美丽的白天鹅永远是那些城市里家庭条件好的同学，她
从来都是默默的待在墙角，不被别人注意的丑小鸭。

　　丑小鸭如果一直跟在鸭妈妈的后面，和小鸭子们一起快乐的成长，也许它永
远也是只鸭子。因为它被赶到了湖边，见到真正的天鹅，所以才有了目标，最终
成为了一只天鹅。如果它囿于鸭子的生活，没有见过天鹅，那它就不可能有这个
奋斗的目标，也不会张开有力的翅膀，展翅飞上蓝天。

　　艾娜曾经自卑，但她从来都是充满自信。尽管她的自信有些盲目，她相信总
有一天会与众不同，就像那只可怜的丑小鸭。只要它勇敢的走出去，就有机会成
长为美丽的白天鹅。

　　她期待有机会展开自信的翅膀，在蓝天和白云间自由的翱翔。

　　艾娜走出张家豪宅时，周博又在外面等她。

　　艾娜没有理会他，一个人在路边的人行道上行走。周博开车缓慢地跟在后面。
他哀求说：「上车吧，我送你回家。我保证，不带你乱跑。」

　　路还很长。艾娜不想和他赌气，再说了，两个人以后还会经常见面，她也不
希望把关系弄的太僵，就上了车。

　　周博送给艾娜一件东西，一个精致的小盒子。

　　「这是什么？」艾娜不解地问。

　　「打开就知道了。」

　　艾娜慢慢打开，一枚亮晶晶的钻戒呈现出来。她吓了一跳，马上合好盖子，
还给周博。

　　周博无所谓地摆了摆手，「小意思，你收下吧。缺什么我给你买，不要客气。」

　　艾娜最讨厌这种油腔滑调的人，尤其是向女孩子炫耀的时候。

　　她把钻戒放到仪表盘上的平台，「谢了，我现在什么也不缺。」

　　「玫瑰花好看吗？」周博似笑非笑地盯着艾娜。

　　艾娜突然明白，玫瑰花原来是他送的。

　　「好看。」艾娜点头，「可惜啊，就是送错了人。」

　　「是吗？」周博不相信地说。

　　他开车驶过一座立交桥，前方堵车，只能走走停停。

　　「玫瑰花要送给心爱的人，我送给你一点也没有错啊！」

　　艾娜摇头，「大错特错。第一、我已经有男朋友；第二、你的女朋友也不是
我。所以送了也是白送，浪费你的时间和精力。」

　　周博笑了，「以前不是，因为我们没有认识。现在老天爷长眼，把咱们两个
人牵到一起，你就是我的女朋友，我送你玫瑰花很正常。」

　　艾娜气恼地说：「你是不是没有听到，我已经有男朋友了。」

　　周博不紧不慢地问：「你们结婚了吗？」

　　艾娜扭转头看车窗外，不去理会他。

　　周博自信地说：「别说你们没有结婚，就是真的结了婚，我也不会在乎。照
样会送你玫瑰花，直到你喜欢上我为止。」

　　艾娜生气地瞪了他一眼，「做梦。」

　　「是不是做梦我不在乎，我在乎的只是你的人。」他一边开车一边扭头问艾
娜：「你和你的男朋友发生过关系了吗？」

　　艾娜瞪了他一眼，气愤地说：「无耻。」

　　周博无所谓的笑了，「这有什么可丢人的，是不是处女我不在乎，我只在乎
你是不是喜欢我。如果是真心喜欢我，其他的一切我都无所谓，我会用心来爱护
你。」

　　「没门。」艾娜趁停车的机会，她打开车门，跳下车，一个人快步离去。

　　「别生气，我说的都是真心话。」周博探出头喊。

　　嘟——嘟——嘟—前方的汽车开始往前走，周博后面的几辆汽车不停的鸣笛。

　　「摁什么摁，我女朋友跑了你嫁给我呀！」周博大声抱怨。他回头，后面汽
车的驾驶员还真是个女的，而且他们都认识。董乐乐——正在千方百计讨好张乐
山和他父母的那个女孩子

　４６。第０４６章暧昧的约会（上）

　　董乐乐驾车超越一脸惊愕的周博，朝他挥了一下手。她急着赶路是有原因的，
因为她在酒店约了人，时间快要到了。

　　离约定的时间还有一分钟，董乐乐准时来到预订的房间。守时是个良好的习
惯，尊重时间的不只她一个人，还有另一个人——张乐山。

　　两个人进入宽敞、豪华的包房，董乐乐对同样守时等在门口的领班说：「可
以开始了。」

　　领班出去片刻，点缀精美的餐桌就被推进包房雅致的餐厅，饭菜随即摆在桌
上。

　　「谢谢！需要的时候再通知你，好吗？」等领班给两个人分别倒上红酒，董
乐乐笑吟吟地说。领班知趣的退出。

　　张乐山不安地问：「明天就要签合同，今天突然请客，是不是我们两家公司
的合同出现什么问题？」

　　「乐山哥哥别紧张，提前庆祝一下总可以吧！」董乐乐的脸上始终保持着迷
人的微笑。她举起酒杯：「祝我们两家公司首次合作愉快，干杯。」

　　张乐山知道不是合同的原因，这才放下心，他和董乐乐碰杯，小口抿了一下。

　　「别那么小气，堂堂集团老总喝酒像个小姑娘，让人笑话的。」董乐乐豪爽
的喝了一大口，笑话张乐山。

　　张乐山难为情地说：「你知道，我酒量很浅的。」

　　董乐乐才不管那个，举酒杯说：「为了明天合作顺利，酒是必须要喝的。」
她一口气喝光酒杯里的酒。

　　张乐山有一百个不乐意，也不敢轻易说不。明天就是他们房地产公司和董乐
乐的灯具公司签正式合同的日子，承建灯具公司新厂的所有土建工程，包括车间
和办公楼。

　　为了不影响明天合同的顺利签订，张乐山也豁出去了，他仰头硬着头皮，把
酒全部倒进嘴里。

　　「爽快。」董乐乐鼓掌叫好，她分别给两个人倒酒。「刘欣的病好些了吗？」
她问。

　　「谢谢你的关心，经过手术，已经没有什么大的问题，只要好好静养就可以
了。」张乐山回答。

　　董乐乐玩弄着手中的酒杯，「看着你们两个幸福的样子，我有时候真是羡慕、
嫉妒、恨，不知道我自己什么时候能找到属于我的另一半。」

　　「是吗？」张乐山露出满足的笑容，「那你也抓紧找一个，让我和刘欣也体
会一下嫉妒的滋味。」

　　「我。」董乐乐注视着张乐山，「我心里早就喜欢上一个人，只是不知道该
怎样向他表白。」

　　「能让我们董事长喜欢的男人，一定不是个普通的人。」张乐山略带调侃地
说。

　　「是的，他英俊，聪明，有才华，只可惜他喜欢的人不是我。你说我应该怎
么做？」董乐乐的目光充满期待。

　　「他们结婚了吗？」

　　「没有，但是他们非常相爱，我不忍心他们中的任何一个人因为我而受到伤
害。我曾经试着忘掉他，可是我办不到，我已经深深地爱上了他，无法自拔。」

　　「那他不知道你喜欢他吗？」

　　董乐乐痛苦地摇头，「不知道，因为我从来没有向他表白过。每当我鼓起勇
气向他表达我的感觉时，我发现自己真的很笨，不知道该怎么开口。我怕他笑话
我，怕他拒绝，我觉得我很傻。」

　　「其实你应该找个机会让他知道，也许他也喜欢你，和你一样不敢表白吧。」

　　「但愿吧，你听说过月下老人的故事吗？」

　　张乐山摇头。

　　「我听我外婆讲起过，说每个人一出生，就被月下老人用一根红线拴住，只
是我们凡人肉眼看不到罢了。然后他就寻找有缘分的那一对，把他们的红线绑在
一起。从那以后，不管他们相距有多遥远，不论他们历经怎样的磨难，最后都会
走到一起，成为夫妻。」

　　「有道理。」张乐山点头。他从来不相信迷信，但是他情愿这是真的，他和
刘欣就是被红线绑在一起的有缘人。「不过我外婆还说，这个月下老人最大的缺
点就是爱喝酒。有时他喝醉了，就胡乱绑起来，把没有缘分的连到一起，等他们
长大了，也会走到一起，结为夫妻。这是命中注定的，改不了的。直到他们结婚
组成家庭以后，月下老人才能发现自己的错误，所以他们只能选择离婚，等月下
老人为他们重新牵线搭桥，找到属于自己的另一半。

　　４７。第０４７章暧昧的约会（下）

　　张乐山笑了，「那些离过好几次婚的岂不是倒霉透顶，每回都遇到月下老人
喝醉了酒。」

　　董乐乐发觉话题扯远了，就说：「这些都是老人讲的，也就听着玩的，不能
当真。我在恋爱这方面一点经验也没有，假如我给喜欢的人送礼物，你说应该送
什么好。」

　　「这……」张乐山为难了，「一般情况下都是男生追女生，送鲜花，送戒指，
还有的送汽车，送房子。如果女生不喜欢，大不了重来，直到她喜欢。这女生追
男生可就难办了，送什么好呢。」他陷入沉思，「照我说送什么都行，尤其像你
这样有身份，有地位又美貌的女孩子，只要暗示得当，让他明白你的意思，我想
没有一个男人不会动心，他们自然会主动追求你的。不是吗？」

　　「谢谢你的指点，喝酒。」董乐乐端起酒杯，张乐山陪着喝酒。

　　张乐山放下酒杯，桌子上不知什么时候多了一个小盒子，是个木质的盒子，
一根红线在上面打了一个漂亮的蝴蝶结。

　　「这是什么，合同吗？」张乐山不解地问。

　　「打开不就知道了？」董乐乐妩媚地朝他一笑，一只手托住红润的脸蛋，期
许的望着他。

　　张乐山疑惑地揭开盒盖，红色的丝绸上，一对玩偶躺在上面。他拿起托在掌
心仔细端详，木头雕刻的两个小人，一男一女，紧紧拥抱在一起。彩绘的部分不
多，却相当传神，勾画的栩栩如生。

　　董乐乐是专业画院毕业，现在也是公司的首席设计师。好些造型精巧，具有
收藏价值的灯具，都是出自她的手笔。雕刻出这样的玩偶，应该是绰绰有余。

　　张乐山赫然发现，那个男玩偶分明就是自己，一摸一样说不上，却极为神似。
他翻过来，吃惊地张大了嘴，那个女玩偶居然就是董乐乐。他大脑一片空白，董
乐乐刚才的话语一句一句钻出来，他发觉自己才是天底下最笨的人。一个大傻瓜。

　　他用力攥紧玩偶，硬邦邦的木头硌得他疼痛，他情愿这样痛下去，因为他的
心更加的痛楚，还有什么痛比得了内心受到的打击。他和刘欣的恋爱，单单家庭
的阻力就已经让他吃不消，难以招架。现在又蹦出一个董乐乐，论相貌和家庭，
随便哪一样都足以让刘欣黯然失色。这小小的，重量微不足道的玩偶，现在压得
张乐山透不过气来。

　　他的心在颤抖，他的手更是在颤抖。他想把这个讨厌的玩偶远远地抛出去，
越远越好，可他没有这个勇气和胆量。

　　张乐山一阵眩晕，他无力地垂下手，想把玩偶放回盒子里。盒子的底部有一
张卡片，他取出卡片，翻过来，上面写着三个字：我爱你。

　　他像躲避瘟疫一样，把卡片和玩偶扔回盒子里，慌乱地扣上盖子。他的心跳
得很乱、很乱。他喘不过气，他端起酒杯，一口气灌进去。

　　「乐山，被这样。」董乐乐害怕地说。

　　张乐山本来不愿喝酒，但是董乐乐的表白让他心乱如麻，不知道怎么应对，
只好靠酒精能欺骗。不大一会儿，就喝多了。他感觉头越来越晕，眼睛睁不开，
两条腿开始发软。

　　董乐乐轻轻叹了口气，说：「你喝多了，睡一会儿也许就能清醒。」

　　她搀扶起张乐山，向卧室走去。张乐山身体不算魁梧，董乐乐扶着他也相当
吃力，走到卧室门口她脚下发软实在坚持不住，两个人一同摔倒。董乐乐费了好
大的力气才把张乐山弄起来，拖到床上。

　　「水，水……」张乐山含糊的说着。

　　董乐乐没有挪动地方，她望着心爱的男人，却拿不定主意。

　　「水，水……」

　　张乐山迷迷糊糊的躺在床上，董乐乐犹豫片刻，终于下定决心。

　　「这就来。」董乐乐松开肩头的吊带，连衣裙的上面就掉到腰际，紧接着一
只粉嫩的小白兔从文胸里跳出来。董乐乐俯下身，丰满的胸部富有张力的弹了几
下，她调整方向，用那樱红的一点挑逗张乐山干渴的嘴唇。

　　张乐山迷迷糊糊的，张嘴就咬住，用力吸吮。他感觉不对劲，使劲睁开眼睛。
眼前白花花的一个东西，有点像棉花糖，又有点不像。他伸手去摸，滑滑的、非
常柔软，像涂了一层奶油。女人的大咪咪

　　４８。第０４８章你是我的情人（上）

　　张乐山吓了一跳，酒也醒了大半。他害怕地推开眼前的嫩肉，从床的另一头
滚下去。他睁大眼睛仔细观看，更是吓得浑身起鸡皮疙瘩，冷汗顺着后脊梁不断
往上冒。

　　平时知性、干练的女强人，现在一只酥胸裸露，色迷迷地望着自己。张乐山
大叫一声，跑了出去。

　　董乐乐紧跟着追到客厅，张乐山早跑出客房，大门敞开。她低头，她的前胸
和大门一样敞开。她害怕的捂住，跑回卧室整理。

　　张乐山没有配合她，一个人灰溜溜跑掉。董乐乐伤心地坐到床边，呜呜哭了
起来。

　　其实这个时候，醉酒的张乐山并没有跑出多远。他的两条腿发软，手扶在电
梯旁边落地观景窗户前的护栏上，大口喘气。

　　一个女人从他的旁边经过，看了他一眼，继续向前走了几步，感觉不对又停
下来，再次仔细确认，终于喊出他的名字：「张乐山，是你吗？」

　　张乐山使劲睁开眼睛，眼前一个模糊的身影。他揉了揉眼睛，影子渐渐清晰，
女人姣美的面容刚一清楚，又有些模糊。就是这一瞬间的定格，有关她的一切画
面都在张乐山的脑海里闪现。

　　「胡——乐——清。」张乐山叫出了她的名字。他因为酒精的作用，满脸通
红，说话舌头有些不利落。

　　胡乐清连忙扶稳他，怕他从护栏上滑落。她不相信那个帅气、干练的心中偶
像现在居然酒鬼般的样子，可是他就这这样真实的突然出现在眼前。她关心地问：
「乐山哥，你这是怎么了？」

　　「陪客户喝酒，睡一觉就会好的。」张乐山软弱无力地说，他现在真的没有
一点力气。

　　他刚才从董乐乐的卧室里跑出来，全凭一时的紧张和害怕激发出全部的潜力。
如果董乐乐能再坚持一点点，或者她能勇敢的追出来，到时候张乐山就只得束手
就擒，事情就会演变成另外一种结局。可是董乐乐的矜持，和她大小姐尊贵的身
份，能够做到这一点，也非常了得，难为她了。

　　张乐山一点一点向下滑，胡乐清双臂抱紧他的腋下，拖着他往前走。「坚持
住，我的客房就在前面。」

　　阳光、健壮的服务生从旁边经过，胡乐清叫住他：「能不能帮个忙，帮我把
他弄回房间。」

　　美女的面子一般人都不会拒绝，服务生背起张乐山，把他送回胡乐清客房里
卧室的床上。「非常感谢。」胡乐清取出五十元的小费送给服务生。

　　服务生高兴地离开，胡乐清坐在床头，默默望着身边的男人，那个曾经爱的
死去活来的人。

　　那是十多年前的事情了……

　　「打，给我往死里打。」胡乐清带领一帮女生冲向单薄的刘欣，将她推倒在
地，众人用脚不停地踢她、踹她。刘欣哭了出来，痛苦地哀求，「别打了，求求
你们，别打了。」

　　在这所中学里，胡乐清俨然就是大姐大。她仗着父亲做生意，家里有些钱，
就拉帮结派成立了属于自己的组织，凡是反对她的学生，一个字——打。

　　张乐山当时被称为四大公子之首，理所当然只能属于她这个女中豪杰。谁知
道这个弱不经风、长相平平的刘欣，竟敢抢她的男朋友，简直就是找死。

　　就在刘欣满脸是血，躺在地上奄奄一息的时候，张乐山及时赶到，他高声喊
道：「住手。」他分开众人，抱起浑身是伤，头破血流的她，命令着：「愣着什
么，快叫救护车。」

　　「一个病怏怏，死了算了。」胡乐清双臂抱胸，冷笑着。

　　张乐山气极，伸手就给胡乐清一记响亮的耳光，「去死吧！」

　　胡乐清哭着跑出校园，她想不通，她深深爱着的男人，居然会动手打她，而
且当着那么多的人。

　　就在当天晚上，胡乐清选择了自杀，割腕自杀。

　　是她的母亲觉察出她情绪上的波动，不放心她，去敲她房间的门，见始终没
有人答应，才和她的父亲一起撞开房门。

　　胡乐清惨白的面孔，地上一大滩还在蜿蜒的血迹，胡乐清的父亲当场就晕倒。
她的母亲急忙拨打急救电话，送两个人到医院抢救。胡乐清经过抢救，小命算是
保住，可是她的父亲因为受到惊吓，高血压诱发脑出血，最终没能抢救过来，死
在医院。

　　家里失去顶梁柱，一家的生活陷入困顿。因为这个，她和她的母亲关系一直
紧张，再加上她学习成绩糟糕，高中没有毕业就走向社会，开始工作。后来她认
识了一个五十多岁，来中国当外教的美国人，就嫁给他去了国外。胡乐清离开的
那一天，送别的同学有很多，可是她偏偏就是看不到她最想见到的那个人。就在
她走过安检口，即将转弯的时候，终于看到远处躲在同学们身后的张乐山。她顿
时泪如雨下，两个人以前的种种恩怨一下子化为乌有

　　４９。第０４９章你是我的情人（中）

　　「水，水。」胡乐清胡思乱想的时候，张乐山干渴的嘴唇发出低沉的声音。

　　胡乐清小跑着接了一杯水，她扶起张乐山的上身，让他靠在她的身上，小心
地喂水给他喝。

　　张乐山一不小心，从胡乐清丝绸绣制的旗袍上滑下来，往下跌倒。人的本能
驱使他随意抓取东西保护自己，意外地抓住胡乐清旗袍的门禁，「刺啦」一声，
制作精美的旗袍顿时扯成两片，张乐山的头靠在胡乐清胸前高耸的双峰之间，一
只手插进她窄小的内裤里面，又呼呼睡了起来。

　　胡乐清扶他重新躺到床上睡觉，她又好笑又可气。气的是价钱不菲的旗袍就
这样被他撕毁，变成两条布片，随风飘落到窗下的地板上，露出她全身小麦色的
肌肤。笑的是他扑到在她身上的姿势，毫不客气的侵犯了她身上的两个最重要的
部位。尤其是那只手，有力的蹭了一下那里，让她憋了好久的欲望一下子升腾起
来。

　　她慢慢脱掉贴身的内衣，只有那两座挺拔的山峰太阳无法直射，雪白雪白，
像珠峰之巅的雪，纯净无暇。她轻轻托起，细心的揉捏，小麦色的海洋配上白嫩
的雪峰，对比强烈。她不甘寂寞，一件一件剥掉张乐山的衣服，抚摸着他结实的
胸膛，顺着走下去，就是她朝思暮想的东西，软绵绵的斜靠在大腿内侧。

　　胡乐清用手拨弄着，用舌尖挑逗着，不大一会儿，就精神饱满的直挺挺立起
来。

　　她先用手指帮自己的那里湿润起来，然后坐了上去……

　　张乐山迷迷糊糊的，仿佛看到刘欣的身影，在自己的眼前晃来晃去，弄得他
好舒服，他叫她：「刘欣，刘欣。」

　　胡乐清正在兴头上，听到张乐山含糊的声音，分明就是刘欣的名字。她背朝
着张乐山，就转过身，哀怨地望了他一眼，又继续她的动作……

　　张乐山一觉醒来，天已经大亮。他发现他正睡在一个陌生的地方，陌生的房
间，陌生的床，他努力回想，却想不出他为什么会在这里。他坐起打算下床，猛
然发现自己居然赤裸着身体，他惊呆了。

　　卫生间传来声音，一个同样赤裸的女人走过来，用浴巾擦拭着湿漉漉的头发，
她的肌肤上挂着许多细小的水珠，显然刚洗过澡。

　　小麦色的肌肤丰腴而没有多余的脂肪，修长的大腿丰满又没有多余的赘肉，
平坦的小腹隐隐现出几条腹肌，翘起的美臀晶莹发亮，全身的肌肤颜色健康、阳
光，充满活力。只有胸部耸起的双峰雪白雪白，看起来有些突兀。

　　「胡乐清！」张乐山隐约记起昨晚好像和她见过面。他看见胡乐清渐渐走近
的身影，才发觉自己也是光着身子，连忙拉过来被子盖在身上，掩盖下面有些变
化的地方。

　　胡乐清光着身体靠在他的身上，调皮地说：「原来你还记得我呀，我以为咱
俩睡了一晚，你就把我给忘了。」

　　「什么？咱们俩个昨天晚上……」张乐山努力回想，却什么也想不起来。他
只记得在董乐乐房间里的事情，从她那里出来后记忆就变得模糊。好像有胡乐清，
更多的印象却是和刘欣，两个人愉悦的享受着鱼水之欢。可是看现在的样子，他
对自己的记忆产生了严重的怀疑，他怀疑昨晚和刘欣在一起只是一个美好的梦境。

　　胡乐清用两根纤细的手指头捏着他的下巴，轻轻挑拨：「怎么，记不起来了？
要不这样，反正现在咱们两个没有事做，再把昨晚做过的事情演练一遍，你看如
何？」她饱满的胸部像一个硕大的美式橄榄球从中间剖开，扣在胸前，坚挺的耸
立着。两条修长的美腿微微分开，脚踝都向后斜着摆放，中间最隐私的地方呈倒
三角型有一个白色的印迹，那是不见阳光的缘故。别的女人那里芳草萋萋，她的
那里却是寸草不生，倒三角型白色印迹的中间部位呈现出绛紫色的沟壑，里面渗
出些许体液，晶莹剔透

　　５０。第０５０章你是我的情人（下）

　　张乐山平静似水的内心猛地投进一块巨大的山石，激起滚滚波涛，掀起层层
巨浪。他不敢再看，忙红着脸转过头。

　　胡乐清一只小手抚摸着他的脖子，另一只手探进遮盖张乐山下面的被子。她
只轻轻捏了一下，张乐山就猛然挺直了身子，她笑着说：「怕什么，都硬成这样
了还能硬撑着，真是难为你了。」她掀起被子，两条长长的玉腿也钻了进去，和
张乐山搂抱在一起。

　　张乐山的小秘密被她知道，脸色大窘。她细腻有弹性的大腿在他的腿上蹭来
蹭去，一只小脚竟然探到张乐山的大腿中间，用脚趾头慢慢刮蹭，搞的他的下面
更是奇痒难耐。

　　胡乐清口吐香兰，嘴唇在他的耳边厮磨：「昨晚的事情我还历历在目，现在
要不重新演练一下？」

　　就在张乐山诧异间，胡乐清蹬掉被子，她推倒张乐山，双手抓住他竖起的下
面，找准位置坐了上去。

　　张乐山没有想到她说做就做，动作粗狂豪放，丝毫不亚于当年大姐大的风采。
他恨他自己，竟然被一个女人小看，受到她的蹂躏。

　　胡乐清渐渐体力不支，动作慢下来。张乐山托起她，把她平放到床上，然后
他翻身压了上去。张乐山刚才被她戏耍，正要找回自信，他要让她知道，自己也
是个堂堂正正的男人，不是孬种。

　　张乐山狂野的做法，让胡乐清兴奋不已。她的两只手紧紧抓住他结实的胳膊，
手指甲深深嵌入他的肌肉里。她高声呼喊着，呼唤那个英雄般的小张乐山更加疯
狂的挑战她的底线。

　　终于，胡乐清高声叫喊的声音越来越低，最后变成了无力的呻吟，张乐山仍
旧雄赳赳气昂昂的战斗。

　　张乐山看着她渐渐不支的样子，这才重新找回男人的自信。

　　「早知道你这么厉害，我就不回美国了。」胡乐清有气无力地说。

　　张乐山吃惊地问：「什么，我以为你以后就不回美国了，你不是和那个美国
老头离婚了吗？」

　　「待在这里也没有意思。我妈早就改嫁，继父那一家人我不喜欢，所以住在
酒店。我和那个老头虽然已经离婚，不过根据离婚协议，只要他活一天，我就能
衣食无忧的生活一天，就是他死了，我也能分到不少钱，所以还是回去的好。」

　　张乐山继续着他的动作，「你什么时间离开，飞机票买好了吗？」

　　「买好了，就是明天。」胡乐清的身体突然战栗，幸福的呻吟着。

　　张乐山终于疲惫地结束战斗，趴在她的身上，「几点的飞机，我送你。」

　　「不用了，刚才就当是送别仪式吧！谢谢你。」胡乐清含情脉脉地望着他。

　　张乐山的手机铃声响起，是他的秘书打来的，「张总，再有半个小时就要和
董氏集团签合同，请您不要忘了。」

　　听到秘书严肃的声音，张乐山惊出一身冷汗。他只顾着男欢女爱，竟然把签
合同如此重大的事情忘掉。他连忙推开身旁的女人，着急穿衣服，匆忙间怎么也
找不到内裤。

　　他见时间紧迫，索性直接穿上裤子。就在他穿好衣服的时候，胡乐清从被子
的一角找到他的裤头，张乐山过去要拿，胡乐清却藏到身后，调皮地说「我明天
就要离开了，就当是送给我的礼物吧！」

　　张乐山没有时间等待，他不再理会床上那个春色盎然的美女，急匆匆冲出房
门。「笨蛋，就知道工作，温存，温存你懂吗？」胡乐清抱怨地喊着，可惜张乐
山已经听不到了，他早就开车疾驰在去往预订好的酒店的路上

　　５１。第０５１章傲人的双峰距离签订仪式还有三分钟的时间，张乐山赶到
现场。田秘书把他拉到一旁，简单交代一些需要注意的事项。张乐山不住点头，
「田姐，知道了」。

　　大多数公司老总的秘书通常是那些年轻貌美的小姑娘，张乐山的秘书却是五
十多岁的阿姨，偏偏不让叫她阿姨，叫她姐姐才高兴。田姐跟随张乐山的父亲多
年，张乐山接班后没有换人，看中的就是她的经验和稳重，大局观把握的特别到
位。

　　张乐山和董乐乐的父母也都来了，因为这是他们分别接手公司以来签订的最
重要的一笔合同，对他们两个年轻人来说，具有特殊的意义。对于双方的老人来
说，意义更是非凡，因为他们的心目中，张乐山和董乐乐早就是他们认可的一对
恋人，借这个机会为他们之间的感情增加筹码。

　　董乐乐见到张乐山，脸一下子就红了，她想到昨晚不成功的引诱，内心羞愧。
张乐山假装什么也没有发生，一本正经的和她谈着工作，讨论合同上的细节。

　　合同其实早就准备好，双方的智囊团不知熬了多少个通宵才达成一致的协议，
这时只是走走过场而已。张乐山的镇定，让双方的老人喜欢。董乐乐突然的腼腆
和拘束，反倒让他们深感意外，他们只能以过来人的角度揣摩，认为这是董乐乐
在未来的夫婿面前一种正常的表现。

　　他们哪里能料到，他们眼中的乖乖女在前一个晚上，差点上演一部活春宫剧。
他们心目中听话的男孩子，已经演出结束，表演的相当精彩。

　　仪式结束，双方的代表在一起吃了一顿愉快的工作午餐。当然了，张家和董
家自然是在一个单独的雅间，和不相干的人隔离开来。

　　做为合同的甲方和乙方代表，张乐山和董乐乐碰杯预祝合作顺利。就在酒杯
相碰的瞬间，董乐乐想起昨晚骗张乐山上床，自己半裸娇躯的样子。她的脸不禁
又红了。

　　合同顺利签订，张乐山终于可以放松心情。就在他离开酒店，准备开车离去
的时候，服务生跑过来交给他一样东西，一个木质的盒子，一根红线在上面打了
一个漂亮的蝴蝶结。

　　张乐山愉悦的心马上又沉了下去。他知道里面藏着他和董乐乐拥抱在一起的
玩偶，还有董乐乐亲手写的「我爱你」三个字。

　　他下午抽空去医院看望刘欣，意外的是刘欣的病房住了一位不认识的老人，
他连忙去问护士，才知道，刘欣上午就办理了出院手续，离开医院回家休养。

　　张乐山有心去刘欣家看望，转念又想她家现在两个病人，都需要静养，就打
消了这个念头。还是过一段时间，等他们养足精神再说。再说现在他还有更重要
的事情等着他来做，就是刘建明和张乐山以及刘欣他们三个人的亲子鉴定结果。

　　鉴定中心依旧忙碌。张乐山找到吴小嫣的办公室，她正在整理资料，短发下
面依旧是宽大的工作服。张乐山敲门进去。

　　吴小嫣抬头，惊喜的站起：「欢迎，我还以为你不会来了呢？」她白大褂的
胸前，因为她站立的姿势自然耸起两个明显的突起，张乐山似乎看到她衣服内曲
线玲珑的火辣身材。

　　张乐山的眼神无意间暴露了他的内心世界，吴小嫣故意挺起本来就很硕大的
胸脯，双手抚在自己的双峰上轻轻摩擦，迷离着双眼问：「怎么，你是想我呢还
是想它俩？」

　　「我……」张乐山的脸一下子就红了，红到脖子上去。他不明白，为什么平
时干练的他总是在漂亮的女人面前变得木讷。不过他能做到总经理的位置肯定有
超出常人的地方，就在一个深呼吸的区间他又恢复了常态，平静地说：「上次我
给你的那三份血液样本不知道做好了没有？」

　　吴小嫣撇了撇嘴：「原来是为了这个呀，我还以为你是另有所图呢。」她像
跟小情人约会时用的口气说：「亲子鉴定已经做出来了，结果肯定会让你吃惊，
为了保险呢，麻烦张总能不能先把门关好。谢谢！」

　　张乐山听话的关上办公室的门，门锁传出「咔噔」的声音，锁簧自动挂上。

　　「说吧！」张乐山转过身，坐到吴小嫣对面的椅子上面问。吴小嫣从抽屉里
取出三份报告推到张乐山的面前，「结果都在上面，你自己看。

　　５２。第０５２章不穿内裤的张乐山张乐山大致看了一遍，有些参数看不明
白，从他的直觉上却感到有一丝的不安。他翻到有疑问的地方，小心地问：「这
是什么意思，能详细告诉我吗？」

　　「没问题。」吴小嫣爽快的答应，她扭动着娇躯来到张乐山身旁。医院的部
分椅子还是老式的木质皮椅，黑色的皮革紧紧包裹宽大的椅子面板上，吴小嫣一
抬腿就坐到张乐山的腿上，上身靠在他的怀里，手臂搂住他的脖子，含情脉脉地
注视着他，娇滴滴地问：「哪里不清楚，我来告诉你。」

　　张乐山强忍住心头不断涌动的欲望，故作镇定地说：「就是这个百分比，它
说的是近似值还是绝对值。」

　　吴小嫣没有回答，她突然全身战栗，轻轻呻吟一声，笑着说：「乐山哥哥，
你的下面好硬，硌得我都疼了。」

　　张乐山这才意识到，他的下面已经控制不住，膨胀到了极致，想从裤裆里钻
出来，高高翘起，正好支在吴小嫣紧致、富有弹性的臀部中间。

　　「对不起。」张乐山急于知道鉴定结果，虽然现在他也是欲火焚烧，却强忍
着内心的冲动，只是下面不受控制，出卖了他的思想。他挪动屁股，打算分离两
个人敏感的接触，没成想吴小嫣压在他的腿上，他每挪动一下，下面高高支起的
旗杆就会挑动一下吴小嫣隐藏在层层衣服里的神秘部位，弄得她更是难受。

　　吴小嫣朝他轻轻吹了一口气，愉悦着说：「乐山哥哥，你这是在故意挑逗我
嘛！你真坏。」

　　她的香唇野蛮的压在张乐山的嘴唇上，用力吸吮。

　　「我不是这个意思……」张乐山一句话没有说完，就被吴小嫣的嘴唇封住，
无法出声。他手中拿着的亲子鉴定报告再也抓不住，从手中滑落。他张开双臂抱
紧吴小嫣颤动着的娇躯，和她疯狂的湿吻，不安分的舌头探进她口腔的里面，用
力搅拌，获取她香甜的甘露。

　　张乐山的双手隔着吴小嫣的工作服，揉捏着她高耸的前胸。吴小嫣也伸手抓
住张乐山的下面，隔着裤裆把玩着。

　　好久，两个人的双唇终于暂时分离，都大口喘气，眼神中升腾起无边的欲火。

　　张乐山双手急迫地解开吴小嫣白大褂前面的纽扣，她没有反抗，双臂放松配
合着他粗暴的动作，随着工作服的脱落，她近乎赤裸的胴体呈现在张乐山面前。

　　他惊呆了，眼珠一动不动，仿佛被胶水站住一般，嘴巴也张大变成一个标准
的圆形。

　　吴小嫣工作服里面只穿了贴身的内衣。天蓝色的文胸仅仅包裹住两座玉峰的
下半边，双峰中间挤出的沟壑看不到底，上面雪白的白花花的嫩肉仿佛要挤出奶
油。同样天蓝色的内裤紧贴在两条修长的玉腿中间，内裤镂空带蕾丝花边，满园
春色关不住，几支春藤出墙来。浅蓝色的高跟凉鞋，露出小巧细嫩的脚丫，高高
的皮鞋使得曲线玲珑的身材更加挺拔，凸凹有致。

　　她倚在张乐山怀里，抚摸着他俊朗的脸庞，妩媚地问：「我美吗？」

　　张乐山用实际行动来回答，他麻利的脱掉自己的衣裤。当他把裤子脱掉，下
面直接暴露在吴小嫣的视线里时，轮到她震惊了。

　　吴小嫣的小手轻轻抚握膨胀的巨物，兴奋地问：「讨厌，别看你一本正经的
样子，原来你为了和我在一起早就准备好了，连裤头都没有穿，是吗？」

　　她哪里知道，这是胡乐清早晨的杰作。只是张乐山不便说出口，他反问：
「喜欢吗？」

　　「喜欢。」吴小嫣的眼神有些迷离，红唇又压在张乐山的嘴上，手上的力度
加大，用力套弄着。张乐山熟练地摘掉她胸前的盔甲，只是脱她内裤时遇到麻烦。
由于两个人仍在热吻，她的手又牢牢抓住他的下面，使得他弯不下腰，内裤刚刚
下去一点点。张乐山急中生智，抬脚用脚趾头挂住，压了下去，褪到她的脚踝处。
吴小嫣配合着抬脚，迈出去，脱离最后的束缚

　　５３。第０５３章高潮吴小嫣迫不及待的双手握紧张乐山的下面，寻找自己
芳草茂盛的所在。由于两个人的位置别扭，试了几次都没有成功。张乐山火急火
燎，索性抱起她，也不管木头桌子会不会硌到她细腻的嫩肉，把她放到上面就冲
了进去。

　　「啊！」吴小嫣满足的大叫一声，接着低声呻吟起来。

　　两个人大战还没有几个回合，吴小嫣的手机铃声响起。两个人皱着眉头看了
一眼桌子上的手机，继续进行刚才的动作。

　　手机依旧顽强的响着，吴小嫣无奈的抓起手机。她看了看上面显示的来电号
码，先做一个深呼吸，缓解一下兴奋带来的喘息。她接通信号后，生气地说：
「喂，什么事？」

　　张乐山怕影响她接听电话的情绪，就停止动作，下面仍然躲在湿润的洞穴里
不肯出来。他的一双不安分的手攀上高耸的双峰，慢慢揉捏。

　　吴小嫣迷离的双眼扫了一眼伏在她胸前的张乐山，继续说：「今天没有空，
明天吧！」

　　张乐山的嘴唇在她奶油般光滑的玉峰上吸吮，不小心触动她敏感的峰巅上那
颗璀璨的宝珠。她浑身战栗，不由自主的呻吟一声，传到手机的那一边。

　　「怎么了，哪里不舒服？」焦急的声音比较高，张乐山也听得清清楚楚。

　　吴小嫣反应及时，「没什么，一边走路一边和你打电话，不小心扭了一下脚。」

　　张乐山偷笑着，停止了手上的动作，却恶作剧般开始慢慢移动下面，吴小嫣
粉嫩的脸颊马上泛起红潮，轻轻挪动下身迎合张乐山的动作。

　　「行了，我还有事，有话明天再说。」吴小嫣不等对方回应，就关掉手机扔
到一边。她双手搂住张乐山的脖子，用力扭动臀部，好让张乐山的小弟弟更深入
了解她的那片湿漉漉的沼泽地带。

　　桌子年久失修，不停的摇摆，「嘎嘎」作响。

　　「谁的电话？」张乐山加紧动作的频率。

　　「我男朋友。」吴小嫣大叫一声，全身痉挛的抖动，大口喘着粗气。

　　张乐山吓了一跳，停止了动作，他的下面不小心滑了出来，「什么，你有男
朋友了？」

　　吴小嫣一只纤细的小手握住他的下面，因为惊吓而变得疲软，由于沾有自己
的体液，又有些粘手。她嘲笑他：「多大点儿事，我的一个男朋友就把堂堂张董
事长吓趴下了。」

　　她蹲下去，用嘴轻轻舔舐，期望到达她希望的尺寸。

　　张乐山受不了这样的挑逗，很快就重新焕发雄风。吴小嫣转过身伏在办公桌
上，撅起圆鼓鼓的翘臀，一只手慢慢引导它找到准确的位置，随着张乐山的运动，
她的激情越烧越旺。

　　吴小嫣不停的向后用力，她胸前的双峰乱颤，肉波荡来荡去。张乐山禁不住
双手抓住，肆意的蹂躏。

　　「你已经有男朋友了，为什么还要和我……」张乐山有些话说不出口。

　　吴小嫣可不管哪个，她一边呻吟着，一边回答：「因为我爱你，我要把我的
第一次和最宝贵的都送给我最爱的男人。」

　　张乐山心头一震，他突然想起他和刘欣的第一次，他有些无地自容。他心里
愧疚着，动作一点也没有停顿，反而更加猛烈。

　　吴小嫣见他不做声，问：「你怎么不问我的男朋友是谁？」

　　「我认识吗？」张乐山有点诧异。

　　吴小嫣笑了，「他叫高潮。」

　　张乐山听完也笑了，高潮是他们的高中同学，因为这个名字，经常被他们嘲
笑。

　　「他好像在儿童医院工作。」

　　「是的，我们大学也是同学，只是学的专业不一样。」吴小嫣全身战栗，她
终于到达高潮。

　　张乐山在这一刻，也释放出所有的能量。

　　「高潮找你有事吗？」张乐山问。吴小嫣不屑地说：「切，他找我能有什么
事，不就是和你一样，想跟我上床呗。

　　５４。第０５４章张乐山的亲生父亲张乐山的脸红了，他为自己的行为感到
愧疚。

　　两个人都筋疲力尽。张乐山仰身坐在宽大的黑皮椅子上，吴小嫣跨坐在他的
腿上，双手搂住他，不愿离开。

　　「你们什么时候结婚。」张乐山双手轻轻揉捏她压在自己胸前，被挤扁的肉
球，寻找那两颗嫣红的豆粒。

　　吴小嫣的红唇在张乐山的脸上和脖子上游走，「快了吧，等房子装修好我们
就结婚。」她抚摸着张乐山胸前结实的肌肉问：「你和刘欣也应该快了吧，你们
结婚的时候别忘了叫上我。」

　　「我们还不知道什么时候呢！」张乐山无奈地叹了口气。他突然看到地上散
落的鉴定资料，吓了一跳，差点把正经的事情忘掉。

　　「对了，我的那三份鉴定报告需要请你帮忙看一下，有几个地方好像没有看
懂？」

　　吴小嫣不愿离开张乐山的身体，她不情愿的下地拾起那三份报告。

　　她赤裸着洁白的双足，挺直修长的美腿弯腰拾取报告的时候，高高翘起的臀
部，胸前来回摆动的肉浪，让张乐山心里不禁荡漾，下面又有了感觉。

　　吴小嫣转身看到张乐山下面的变化，她蹲在张乐山的旁边，抓住他的下面慢
慢把玩，看着它渐渐膨胀。她坏笑着问：「我们现在应该做什么呢？用看报告吗？」

　　张乐山接过鉴定报告说：「还是先看报告吧！」

　　「真有你的。」吴小嫣抱怨着说，她把他的下面高高竖起，，然后抬腿坐了
上去，强行塞进她的两腿中间。

　　两个人同时不由自主的颤抖起来，张乐山紧紧抱住她，大口喘气。

　　吴小嫣娇笑着说：「讨厌，嘴上说不着急，心里呀，比谁都坏。」她靠在张
乐山的怀里，低声说：「我敢肯定，这三份中间有一份是你的，一份是刘欣的，
另一份就是刘欣的父亲刘建明的吧！」

　　张乐山早就知道她心里清楚，所以没有回答，不置可否。

　　吴小嫣见他不愿坦白，也没有追问，接着说：「其实结果非常清楚，只是你
不愿承认这样的事实吧！老实说，刘建明才是你的亲生父亲，刘欣和他没有任何
血缘关系，因为可以比对的血液样本太少，所以暂时无法确定刘欣的父母是谁。」

　　张乐山陷入沉思，他早就预感到这样的事实，等结果真的摆在他的面前，他
还是不敢相信。残酷的现实摆在面前，他突然间失去了全部的力量，他钻进吴小
嫣里面的小弟弟也马上萎缩，软塌塌的掉出来。

　　吴小嫣伸出小手探到她丰润的臀部下面，抓住张乐山两腿中间软绵绵的小蛇，
轻轻揉搓，她说：「怕什么，刚才还雄赳赳气昂昂的，怎么突然就软的趴下了。」

　　张乐山苦笑着，摇了摇头。

　　吴小嫣见他不做声，托起一个饱满的玉峰，用前面那颗璀璨的蓓蕾在张乐山
的脸上画着圈圈，真诚地说：「其实不管你是张公子还是刘公子，只要你愿意，
我这里永远对你敞开。」

　　张乐山想着心事，对放在嘴边的粉红色樱桃浑然不觉。吴小嫣心里不快，她
双手攀上张乐山的脖子，娇滴滴地说：「别想了，这件事只有你我两个人知道，
你不说我不说就天下太平，我们继续享受我们的快乐，不好吗？」她说完在张乐
山的脸上轻吻一口，幸福地望着他。

　　「对不起。」张乐山抱起吴小嫣，把她放到桌子上面。他一个人默默穿好衣
裤，收拾起他们三个人的鉴定结果，准备出门。

　　吴小嫣生气地命令着：「等等！」

　　张乐山回头不解地看着她，她阴沉着脸说：「张乐山，我告诉你，你的那三
份报告我都各自复印了一份，别把我惹急了，小心我翻脸不认人，到时候对大家
都没有好处。」

　　「你想怎么样？」

　　吴小嫣咬着嘴唇，「很简单，就是得到你的爱，像对刘欣那样爱我。虽然我
有了男朋友，但是……」她的眼泪涌了出来，「我既然爱着你。」

　　张乐山扫了她一眼，深呼一口气，打开门出去。他小心反手关好门，以免她
赤裸的娇躯曝光。

　　「笨蛋，傻瓜，猪。你难道就不懂得体贴吗？」吴小嫣使劲摔打着东西，最
后呜呜哭了起来。可惜没有人能够看到，能够帮助她

　　５５。第０５５章送给美女的项链星期一艾娜去学校上班，保安交给她一封
信，看信封，是父亲寄来的。艾娜急忙拆开信封，阅读父亲的来信。

　　信里说她的妈妈前几天感觉胸口发闷，就去医院检查，结果查出心脏有毛病，
必须尽快做手术，手术费得七、八万。家里没有那么多钱，还差五万块，所以现
在只能靠药物维持，避免病情恶化。

　　平时倒无大碍，就是不能干体力活，地里现在全靠父亲一个人忙。本来他的
腿就有毛病，可是没有办法，地总得有人种。父亲告诉她，钱要省着花，有富余
就寄回家里，妈妈吃的药挺贵的。要是没有就算了，他再想办法。

　　艾娜鼻子发酸，眼泪差点掉下来。妈妈身体一向很壮，几乎从来不得病，怎
么说病就病了。

　　下午放学，艾娜要给方慧补习英语。

　　艾娜走出学校，周博等在门口。

　　「美女，上车吧。」

　　艾娜牵挂母亲的病，一整天心情郁闷。这时见到周博，更是心烦。她没有理
他，一个人走。

　　周博跳下车拦住她，「美女，别生气，我是专程来接你的。方慧不舒服，其
他人都忙，我这个当舅舅的只好亲自来了。拜托，给个面子，我就送你过去，没
有别的意思。」

　　艾娜瞟了他一眼，看样子他没有撒谎。考虑坐公交车得花一个多小时才能到
达那里，就默默地上车。

　　周博殷勤的又送给她一个长条形的盒子。

　　「谢谢，我不要。」

　　周博替她打开盒子，一串晶莹剔透的项链出现在眼前，下面坠有蓝宝石。

　　艾娜扭过脸，「谁爱要你就给谁，我可不稀罕。」

　　「好大的口气，我就不信没有你喜欢的。说吧，你喜欢什么？」周博看着她。

　　艾娜心情本来就不好，就赌气地说：「我喜欢钱，你给吗？」

　　「多少，尽管开口。」周博表情淡定。

　　「五万。」

　　周博笑了，「才五万？你知道这个项链值多少钱吗？」

　　「不知道。」艾娜从没有买过首饰，对这些没有概念。

　　「把它卖了，不就知道了。」周博轻薄地笑着说。

　　艾娜狠狠瞪了他一眼，「你看错人了。」

　　周博没有说话，在街上行驶了一会儿，突然停车，打开车门下去。

　　「又去哪儿？我要给方慧上课。」艾娜着急地说。

　　「给你取钱。」周博没好气地说。

　　艾娜望着他进入银行，一会儿又出来。

　　「给你。」周博把一张银行卡扔给艾娜，「这里面是五万，随便花。密码就
是你的生日，不要忘记了。」

　　「我的生日你怎么会知道？」艾娜吃惊地看着他。

　　「这还不容易，只要你用心去做一件事，再困难的也会变得简单，不是吗？
钱你就收下吧，不够尽管开口。」周博满不在乎的继续开车。

　　艾娜难以置信，随口一句气话，周博竟然真的去做。她望着手中薄薄的卡片，
不安地看着他，「你为什么不问我要钱做什么？」

　　前面有行人过街，周博减速缓行，「问了就没意思了。」

　　艾娜怕他误解，为了证明她不是那种见钱眼开，爱慕虚荣的人，就如实说：
「我妈病了，要做手术，还差五万。我保证，一定还你。」

　　「不用还了，就当是给未来外母娘的见面礼。」周博的脸上又浮现出坏坏的
笑。

　　艾娜刚对他有了好感，马上消失的无影无踪。

　　以艾娜以往的脾气，早就把银行卡摔到他的身上。她现在却不敢意气用事，
毕竟母亲的病重要，不能因小失大。五万元钱对于她的家庭来说，无异于是一个
天文数字。

　　到了地方，艾娜和周博一同进入张乐山家里。方慧有些发烧，她勉强听完课，
就昏昏入睡。艾娜告辞离开，周博送她。

　　艾娜没有拒绝。要不是母亲的手术急需用钱，她才懒得理他。今天的空气格
外清新。周博按动开关，车顶慢慢缩回，密闭的汽车转眼间就变成一辆敞篷跑车。
路上车流滚滚，他加速、超越、急转，一气呵成，将汽车开得飞快，艾娜吓得不
敢看前方不断闪现的汽车，他却毫不在意。艾娜的长发被风吹得飘起，向身后掠
过

　　５６。第０５６章屈辱的吻周博开车将要到达艾娜居住的小区，前方堵车，
好多交警在指挥交通。现在正值人们回家的高峰时段，汽车拥挤在一起。

　　「我就在这儿下车吧。没几步路，一会儿就到了。」艾娜说。

　　「等一等。」

　　周博左右观察，把车停在路边白线画好的停车位。

　　「有事吗？」艾娜紧张地看着他，担心他又出什么难题。

　　周博笑了笑，非常正经地说：「我送你回家吧！」

　　艾娜一下愣住，生怕回去会遇到吴亚龙，那样可就麻烦了。

　　周博见她犹豫，就说：「你放心，我天生不怕狗。」

　　艾娜摇头说：「不是的，我家没有狗。但是……」

　　她哀求地望着他：「谢谢你送我，我要回去了。」

　　艾娜正要下车，被周博用力拉住。他认真地问：「我在你的眼里，真的那么
讨厌吗？」

　　「不是。」艾娜摇头，却想不出别的理由。

　　「那就让我亲一下。」周博又恢复了那副嬉皮笑脸的模样。

　　「流氓。」艾娜心里说，真想踹他一脚。

　　周博按下按钮，车顶缓慢的升起后闭合，又成为一辆标准的双座跑车。深色
的反光膜遮挡住外面的视线，看不清车里的状况。

　　「就亲一下。」周博嘴唇圈成一个圆，慢慢凑过来。

　　艾娜真想扇他一记耳光，可是她不能这么做。为了母亲，为了那宝贵的救命
的五万元钱，她无法拒绝。

　　周博看出她内心的挣扎，他双手扳过她的双肩，嘴唇压了上去。

　　艾娜感觉他整个的脸渐渐靠近，显得越来越大，最后他湿热的鼻息都能感受
到。她不安地快速眨动大大的眼睛，终于不敢直视他压上来的厚厚的嘴唇。她害
怕地闭上眼睛，心脏怦怦乱跳。

　　周博第一次近距离欣赏艾娜娇美的脸庞，看着她因为不安而不停抖动的长长
的睫毛。诱人的红唇就在眼前，他的嘴唇压了过来。

　　艾娜痛苦的承受着这一切。

　　她的心好乱。

　　一颗泪珠滚了出来。

　　兴奋的周博没有察觉到这些，他吮吸着她柔软的双唇，舌头探进她的口腔，
寻找着未知的秘密。艾娜的舌头被他搅动，她用舌尖使劲推出然后紧密牙关，不
让他进一步的探索。

　　周博舌头的侵扰被拒绝，他不甘心，转而改变主意全力对付艾娜那薄薄的香
唇。他吮吸着，卷动着，亲吻着，不愿放开。艾娜被动的承受着这一切，任由他
肆意的亲吻。

　　他捧起她粉嫩的脸蛋，咬住她的双唇，他的一只手不老实的向下摸索，顺着
突起的锁骨一路向下，停留在她耸起的高峰之巅。艾娜察觉到他的企图，猛地推
开他，打开车门跳了下去。

　　「走吧，我送你。」周博紧跟着下车，追上快步行走的艾娜。

　　艾娜没有理他，一个人走。

　　「怎么，不高兴？」周博终于发现了艾娜的异样，关心地问。

　　「没什么。」艾娜苦涩的摇了摇头，说：「我要回家。」

　　路上的汽车拥堵在一起，人们只能从车的缝隙中穿梭。周博不放心，他主动
拉住她的手，前面带路。

　　艾娜挣脱了一下，手被周博紧紧抓住，没有摆脱。

　　「小心！」周博护住她，示意身边的汽车暂停，拉她快步闪到一边。

　　艾娜被他拉着，心里默默地说：就今天，就这一回，以后绝对不会允许他再
碰一下。

　　两个人进入小区，门口便利店依旧敞开门，方便人们进出购物。艾娜下意识
的看了一下店里墙上挂着的电子石英钟。

　　还好，吴亚龙这个时候应该上班去了，不会遇到他。艾娜望了一眼周博，又
看了看被他紧紧抓住的手，把心一横，随周博上楼。

　　门，就在眼前。

　　艾娜的钥匙放在皮包里。她的一只手被周博紧紧握在掌心里。

　　「放开我，我要开门。」艾娜冷冷地说。

　　周博的手抓得更紧了，艾娜隐隐有些痛。可是两个人要进屋的，她一只手无
法打开皮包。

　　皮包的背带很短，刚好挎在肩上。

　　周博注视着深蓝色的防盗门，他没有松手的打算。

　　时间仿佛凝固，艾娜发觉自己好傻。为了五万块钱，就将自己的灵魂出卖。

　　短短的一瞬，好像被神秘的力量无限拉长。所有的一切真的凝固了。

　　可惜，凝固的只是她混乱的大脑。门，居然自动打开

　　５７。第０５７章情敌的较量吴亚龙出现在门的里边。

　　吴亚龙猛然看到艾娜竟然和一个男人手拉手站在他的面前，惊愕地长大了嘴。

　　艾娜没有料到他还没有离开，突然的变故让她来不及做出反应，她呆立在那
里。

　　周博更没有想到艾娜的屋里原来还有其他的男人，也惊呆了。

　　时间，真的被凝固。

　　三个人仿佛被施了魔法，一动不动的呆在那里。

　　艾娜最先清醒过来。她挣脱开周博的手，跑到吴亚龙的面前，轻轻抓住他的
胳膊，紧张地说：「亚龙，你怎么还没有上班？」

　　吴亚龙粗暴地甩开她的手，一声不吭地盯着她，仿佛从来没有认识她。

　　他的沉默，让她越发的不安。

　　周博闪身横在吴亚龙面前，「你是谁？干什么的？」他望了望艾娜，表情里
流露出要保护她的意思。

　　「干什么你。」艾娜推开周博，又回到吴亚龙身边。

　　「你是谁？干什么的？」轮到吴亚龙发问了。

　　「他是，他是……」艾娜紧张得说话也开始结巴。她小声说：「他是方慧的
舅舅，今天我做完家教，他正好顺路，送我回来。」

　　「是吗？」吴亚龙不相信地看了看艾娜，又充满敌意的瞪了周博一眼。

　　周博养尊处优惯了，哪能容忍别人用这种态度对待他。他冲上去大声说：
「看什么看，你哪来的，私自进别人的住宅是违法的，把身份证给我检查检查。」

　　艾娜不安地望着吴亚龙。

　　吴亚龙哼了一声，冷笑着说：「你以为你是谁，告诉你，这个屋子是我租的，
我想来就来，想走就走，用不着向你汇报。」

　　「什么？」

　　周博惊讶地张大了嘴，他注视着艾娜，怀疑地问：「你，已经结婚了吗？」

　　艾娜顿时羞红了脸，「没有，我们只是住在一起。」她马上又感到不妥，补
充说：「他住一间，我住一间，我们分开住的。」

　　她的解释让周博更加的怀疑，他绕过他们，准备进屋看个究竟。

　　「干什么？」吴亚龙伸手拦住他。

　　「你管得着吗？」周博用力推开吴亚龙的胳膊，打算硬闯过去。

　　吴亚龙身子一转，整个人堵在门口。周博没有防备，一下子撞到他的身上，
又被弹了回来，差点摔倒。

　　艾娜没有去扶周博，而是先询问吴亚龙：「你没事吧。」

　　「没事。」吴亚龙用手指弹了弹身上的Ｔ恤，满不在乎地说。

　　吴亚龙的强硬，让周博愤怒。艾娜对吴亚龙的关心，更让他火冒三丈。

　　周博想都没想，冲上去照着吴亚龙就是一拳。他满以为用尽全身力气的这一
拳，定会把吴亚龙打个鼻青脸肿，以解心头的怒火。

　　他却不曾想这拳竟打了个空，被吴亚龙轻松躲过。周博用力过猛，惯性让他
转了个圈，背后完全呈现给吴亚龙。

　　周博刚要转身，屁股上就挨了一脚。他向前踉跄了几步，还是没有站稳，趴
在冰冷的楼板上。

　　他笨拙地爬起，咬牙切齿地望着吴亚龙。

　　周博握紧拳头，冲上去又是一拳。

　　吴亚龙低头躲避，挥拳反击。

　　周博感觉眼前有东西晃了一下，鼻梁上就挨了一击。幸好吴亚龙有所顾忌，
没有使出全力。即使这样，周博还是感到疼的厉害，尤其是鼻子，牵动了整个面
部的神经，眼泪不由自主的滚了出来。

　　他从小到大哪受过这样的委屈。他侧过身抹去眼泪，抡起拳头又冲了上去。

　　艾娜不愿事情闹大，就张开双臂，挡在周博面前。

　　「你让开。」周博失去理智地怒吼。

　　艾娜劝他：「你走吧，别在这里添乱了，好吗？」

　　「你让开！」周博强压住心头的愤怒。

　　「不，你们不能再打了。」艾娜望着周博那张狰狞的脸，他的双眼似乎要喷
出火焰，她也不禁有些害怕。艾娜这时担心吴亚龙胜过她自己，明明胆怯了，却
依旧挡在周博面前。

　　周博早已失去理智，他报复的念头像火山一样喷发。

　　「你走开。」他用力把她推到一边，大喊一声，又扑向吴亚龙。艾娜穿着高
跟鞋，脚下使不上力，直接冲下楼梯。她看到天花板和楼梯在眼前旋转，翻滚着，
跌下去，头重重地撞到墙上

　　５８。第０５８章生死之间黑暗中，艾娜象漂浮在平静的水中，荡来荡去。

　　她感觉头好晕。她从小晕车，长大后坐车的次数多了，就很少晕车，怎么突
然又晕车了。

　　迷迷糊糊的，艾娜看到了苍老的爸爸，憔悴的妈妈。她想叫，叫不出口，想
喊，又没有力气。只能远远地望着他们，眼睁睁的看着他们一点一点离去。

　　艾娜好像是在一叶孤舟上，海浪不断袭来，船不停的摇晃，晃得我难受，难
受的想吐，想吐又吐不出来。

　　一个黑色的巨浪压下来，她无法呼吸，连同小船一起沉入汹涌的大海，看不
到一点亮光，听不到一丝的声响。

　　艾娜渐渐沉下去，没有了知觉。

　　不知过了多久，远处传来一点灯光，时隐时现。

　　她感觉自己好轻，可以漂浮在半空，追逐着那微弱的灯光。

　　越来越近，越来越近……

　　她的眼前突然打开一扇巨大的门，阳光直射过来，让她睁不开眼。她努力适
应着，试图看清楚眼前的一切。

　　慢慢的，艾娜的眼睛勉强能睁开一条逢。

　　「快来看，快来看，她动了。」

　　艾娜听到一个小姑娘欢欣的呼喊。她感觉有人跑过来，终于可以睁开眼睛。

　　首先映入眼帘的，是周博被放大的脸。她吓了一跳，想退，却动不了。

　　艾娜真切的感受到周博的呼吸，赶紧扭过脸，避开他吹来的热气。

　　她这时才有了知觉，知道躺在一张床上。周博的旁边是一个小姑娘，也关心
地注视着她。

　　这是哪里？

　　艾娜仔细观察，才发现这是医院的病房，她则躺在病床上。

　　她感到不可思议，努力回忆。

　　终于想了起来。

　　是周博，是周博用力的一推，让她摔下楼梯。

　　艾娜恨周博，又突然担心起吴亚龙，不知道他怎么样了。

　　「你醒了。」周博笑着说。

　　艾娜翻过身，不愿看到他。

　　病房的另一侧是一扇窗户，一缕阳光从紧闭的窗帘的缝隙透过来，在地上划
出一条优美的弧线。

　　艾娜顺势从床的那边跳下，赤脚站在地板上。

　　「小姐，你没事吧？」小护士瞪大了眼睛，惊慌地望着她。

　　「没事，我很好呀！」艾娜耸了耸肩膀，故作轻松地说。

　　「鞋，给她拿双鞋。」周博提醒小护士，小护士急忙把鞋送到她的脚下。

　　医院的地板是大理石的，踏在上面很冰，冷气顺着脚底板窜上来，非常不舒
服。艾娜赶紧把鞋套在脚上。

　　小护士叮嘱周博：「你在这里看好她，别让她乱跑，我去找大夫。」她说完
跑出病房。

　　周博整理一下床上的被褥，关心地说：「你先躺会儿吧，你已经昏迷了整整
一天一夜，要好好休息的。」

　　「什么？一天一夜？」艾娜不相信地问。

　　「是的，我没有骗你。再说，我也没有必要骗你。」

　　「吴亚龙呢？你没有欺负他吧！」

　　「切。」周博撇了撇嘴，「我才不跟他一般见识。你摔下楼以后，我就把你
送到医院，谁知道他跑哪儿去了。」

　　艾娜摇了摇头，「不可能，他不会的。我去找他。」

　　周博拦住她，「等等，你刚苏醒，需要好好休息和调养。再说了，一会儿大
夫还要全面检查，确定康复了再走也不迟。」

　　艾娜挂念吴亚龙，怕他受到周博的伤害，就摆手说：「我没有事了，挺好的，
现在就可以出院了。」

　　周博挡着不让我走，「好吧，等大夫检查完，他说你可以出院，我就送你回
家，好吗？」

　　艾娜在病房里不肯多停留，周博却不让她离开。艾娜火急火燎的要走，周博
却不紧不慢。他们两个人相持着，一个戴眼镜的大夫推门进来，小护士紧随其后。

　　「谁是艾娜？」大夫接过小护士递来的病历，大声问。他五十多岁，和善的
面孔下透出一丝威严。艾娜也不得放弃了离开的冲动。「我就是。」艾娜回答

　　５９。第０５９章出院大夫伸出两个手指头，「这是几？」

　　「二。」

　　大夫又问了几个问题，接着让她做了几个简单的动作，艾娜一一照办。

　　「根据检查情况，应该是头部受到撞击，暂时出现的昏迷状态。今天在医院
观察一天，明天就可以出院了。」大夫在病历上注明情况，交给小护士。

　　「什么？」艾娜感到不解，明明都知道没事了，为什么还要在医院多待一天，
她不明白，就问：「大夫，我没事了，现在是不是就可以出院。」

　　大夫注视着她，「不可以，因为你受伤的部位是头部。」他用手指了指他的
脑袋，「这里的血管和神经最复杂也最特殊，一个很小的疏忽都可能酿成大的事
故，留在医院是为了你的健康着想。」

　　「不行，我现在就要走。」艾娜心里只有吴亚龙，在这里一刻也不愿停留。

　　大夫皱了皱眉头，「不可以，你必须住院观察。」

　　「大小姐，这是医院，不是你们家，不能随随便便由着你的性子来。大夫都
是为了你好，不要胡闹了。」周博劝说。

　　小护士也说：「是啊，等一会儿吃过晚饭天就黑了，不就是睡一觉嘛，在哪
里都一样。万一有什么情况，可以及时通知我们，还是留在医院好。」

　　「不，我要出院，我要去找吴亚龙。」艾娜坚持着她的决定。

　　大夫推了推鼻梁上的眼镜，想了一下说：「出院可以，病人或是家属在这里
签了字就可以离开。」

　　艾娜看上面的内容，主要是病人出院后再有什么闪失就与医院无关。她毫不
犹豫的在上面签上自己的名字。

　　周博办理出院手续，艾娜终于露出了笑容。

　　他们两个人来到医院的停车场。

　　「去哪儿？」周博扣上安全带，转身问坐在后面的艾娜。

　　「回家。」艾娜疲惫地回答。她想起应该给吴亚龙打个电话，却发觉皮包不
知什么时候弄丢了。艾娜有些着急，怀疑皮包是不是落在医院。

　　「我的包呢？」

　　周博脸上又露出坏坏的笑，他嘲弄地说：「小姐，你能够平安无事就已经是
万幸，一个包算什么，我现在就给你买一个。说吧，喜欢什么样的，随便挑。」

　　艾娜最见不得他这种玩世不恭的样子，她认真地说：「麻烦借你手机用一下，
我真的要打个电话。」

　　周博把手机递给她，问：「是给那个叫吴亚龙的吧！」

　　艾娜的手即将触到手机，听周博这么一说，手莫名地抖了一下。她接过手机，
选择显示屏上的数字，然后点击拨打过去。

　　周博不经意地说：「你在昏迷状态下，说的最多的就是这三个字。」

　　「喂。」信号接通，传来吴亚龙熟悉的声音。

　　「亚龙，我是艾娜。我的手机在皮包里，不知丢在哪里了。我现在是用别人
的手机。」

　　话筒里传来吴亚龙平静的声音，「你的皮包就在我这里。」

　　听到吴亚龙的声音，艾娜的心静下来。她望了一眼窗外不停向后退去的街道，
说：「我在回家的路上，你呢？」

　　「我就在屋里。昨天你晕倒，那个男人抱你开车离开，我后面没有追上，不
知道你去了哪个医院。」吴亚龙回答。

　　「那好，我一会儿回去，拜拜。」艾娜放下手机。吴亚龙冷漠的语气，让她
许多的话无从说起，回去慢慢解释吧。

　　周博开车经过一座立交桥，他绕了一个圈，向东驶去。

　　「干什么，我要回家。」艾娜望着窗外，着急地说。她怕周博又耍什么花招。

　　「怎么？你害怕了。」周博眉毛上扬，挑衅地说：「聊聊天不可以吗？」

　　说实在的，周博对艾娜一直很本分，她心里清楚，周博虽然有时油腔滑调的，
也只是逞些口舌之争，并没有恶意。不知怎么，她和他单独在一起，就是不踏实，
没有安全感。

　　「求求你，送我回去吧！我答应你，改天再陪你聊天。」

　　周博借钱给艾娜帮她给母亲治病，又送她去医院，陪在身边守护。虽说事情
都是因他而起，那也是无意之中的事。

　　以后对周博要好一点，算是对他的补偿吧！艾娜心里这样说。

　　「吴亚龙很喜欢你吧！」周博突然冒出一句。

　　「嗯。」「你也很喜欢他，对吧。」周博望着艾娜

　　６０。第０６０章停车做爱椰林晚（上）

　　艾娜不敢面对周博的目光，点头嗯了一声。

　　他们两个人谁也没有再说话，各自想着心事。

　　汽车驶出城区，转过几个郁郁葱葱的山包，又沿着海滨公路前行，终于在一
片椰树林旁停下来。

　　公路的近旁就是蔚蓝的大海。周博向相反的方向指去：「我原来的家就在那
里，后来征地建厂房，地都没有了，只剩下两间破房子。我说留着没有用卖掉吧，
我父亲舍不得，一直留着。」

　　艾娜望去，远处是一大片现代化的工业园区。她心生感慨，家乡的闲置土地
很多，什么时候也能建起这样的厂房。她正胡思乱想，感觉肩头有手压上来，整
个肩膀被周博搂住。

　　「干什么？」艾娜吓了一跳，推开他。

　　周博同样被吓了一跳，他无奈地挠了挠头：「没什么。」

　　「对不起。」艾娜道歉，她也觉得刚才自己的举动有些鲁莽。

　　周博注视着即将落下的夕阳说：「人们说如果两个人能看到绿光，说明两个
人会成为情侣，相爱一辈子。」他关心地望着她问：「那五万元钱给你妈妈邮过
去了吗？」

　　「没有。」

　　「你就安心用吧，不够我这里还有，你放心，有我在保证你妈妈的手术顺利
进行。」周博抓住艾娜柔嫩的小手，握在他的手里。

　　艾娜的心好乱，她不知道怎样拒绝周博，一边是生病的母亲，一边是自己的
尊严，她不知道该选择哪个。她感觉周博喷出的热气就在脸上，也不知道躲避，
任由他亲吻着自己的脸颊。

　　她的心早飞回了遥远的家乡，她默默祝福母亲，希望她能撑住，坚持到手术
的那一天。等到艾娜恢复意识的时候，她的上衣和文胸已经被周博脱去，裤子也
被扒下，只剩下肉色的丁字短裤坚守岗位。

　　「不要。」艾娜惊慌的交叉双手护住胸口。她上面暂时保住，底下却失手，
短裤让周博扯掉，茂密的芳草丛显露出来。随着草丛深处肌肤紧张的收缩，芳草
丛也跟着上下起伏，波浪般滚动。

　　周博看得真切，艾娜红着脸马上腾出一只手遮住下面，胸口的一个肉球顿时
朝周博方向弹了出来。周博手疾眼快，探出双手接住，捧在手心里，好像得到一
件价值连城的宝贝，仔细观赏，细心把玩。

　　「流氓！」艾娜朝周博的手腕上使劲掐了一下，周博吃痛，缩回一只手，另
一只手继续侵犯她的峰峦。

　　艾娜再也顾不上用手去遮掩什么，她从正副驾驶座位中间向后爬去，想要躲
开周博的魔爪。她没成想裤子和底裤还垂在脚踝上，正好挂在座位底下的挂钩上。

　　她的上半身已经爬到后排座椅，两条修长雪白的大腿却横在那里动不了。周
博望去，她从细嫩的脖子到平坦的背脊，再到翘起的美臀和欣长水润的长腿，该
平的地方平，该凸的地方突起，粗细都恰到好处，非常均匀。

　　艾娜也发现周博色迷迷的眼光正在入侵她的每一寸肌肤。她连忙用力蹬掉挂
在脚踝的裤子，俯身趴在后排座椅上，双臂抱紧胸前的秀峰。

　　「不要过来，不要过来。」艾娜害怕地说，周博问她：「怕什么，你自己把
裤子都脱了，还怕吗？」他假装害怕的样子，「我好怕怕呦。」

　　周博不慌不忙的脱掉衣裤，也像艾娜一样挤进车后。

　　「别过来，别过来。」艾娜害羞地说，她保护好胸前，夹紧双腿，不让春光
外泄。

　　狭窄的车厢内，艾娜赤裸着身体，紧靠柔弱无骨的两只小手又怎能遮住全身。
她转过身，周博暂时看不到她的正面，她的后面却城门大开。

　　周博抓起她的翘臀，从后面就强行突破了她的最后防线。艾娜感觉下面好痛，
周博已经进入到她身体的深处。

　　「不要。」艾娜极力反抗，但是车厢内空间太小，任凭她的臀部怎样摇摆，
始终无法摆脱体内的异物。她的头顶在车窗玻璃上，痛苦的快要哭出来。

　　周博却像打了鸡血似的兴奋，他将艾娜逼到死角，毫不留情的战斗。

　　艾娜全身战栗，她无处可逃，只有被迫接受敌人无休止的进攻。几番进攻之
后，艾娜逐渐放下武装，缴械投降，彻底打开城门欢迎周博的到来。

　　周博肆意蹂躏着她的双峰，在她的城门中来回厮杀。艾娜趴在车窗上，享受
着敌人疯狂入侵带来的快感。

　　窗外的太阳全部沉入远方的大海，开始慢慢收回洒向天空的五彩霞光。就在
霞光消失的刹那，一个奇异的现象出现。绿光——她居然看到了绿光

　　第０６１章停车做爱椰林晚（下）

　　绿色的阳光奇迹般的呈现在艾娜眼前。她眨眼的瞬间，绿光又消失的无影无
踪。

　　艾娜一下怔在那里，她怀疑自己是不是产生了幻觉，刚才出现的只是虚幻，
就像海市蜃楼一样。

　　她又摇了摇头，不可能，绝对是真实的。她的眼睛告诉她，刚才的确看到了
绿光。她突然想起周博介绍绿光时说过的话，吓了一跳。

　　艾娜感觉周博加快了运动速度，她的下面猛地收缩，开始全身战栗，就在这
时周博挺立不动，释放出全部的能量。艾娜浑身发软，瘫倒在汽车后座上。

　　天渐渐黑了，旁边不停飞驰而过的汽车射来耀眼的灯光，照得车内亮如白昼。
尤其艾娜粉嫩的肌肤，被灯光反射出炫目的色彩。

　　周博忍不住亲吻了一下艾娜，在她柔软的娇躯上又是一番揉捏。艾娜早已没
有了反抗的力气，任由他的胡作非为。周博把她从头到脚梳理了一遍，期间艾娜
不时传来娇柔的呻吟，周博更加的肆意妄为。他折腾够了，又把艾娜架到汽车正
副驾驶座位中间的缝隙，又一轮疯狂的进攻。

　　艾娜几度升上高高的蓝天，又从上面垂直跌落，像玩过山车般刺激。周博也
是大汗淋漓，过足了将军冲锋陷阵的欲望。他打完最后一发子弹，这才疲倦的倒
下，带着胜利的笑容。

　　两个人筋疲力尽，休息一会儿。

　　周博望着艾娜雪白的肌肤，实在是力不从心，他咽下贪婪的口水，疲惫的回
到驾驶员的位置穿衣服。

　　他等艾娜收拾妥当，这才兴奋地开车返回，一路上兴奋地唱着最近流行的歌
曲。

　　来到艾娜的楼下，周博并没有过激的行为，艾娜目送周博开车远去，才松了
口气。她就怕周博继续纠缠，要是被吴亚龙看到了，那就更加说不清楚。她下意
识地抬头，正巧看到站在窗后的吴亚龙。

　　艾娜的心咯噔一下，马上就跌入冰谷。

　　艾娜忐忑不安地敲门，吴亚龙为她开门。他看到艾娜，没有任何表情，只是
冷冷地说：「回来了。」他说完就转身返回他的卧室，并且关上门。

　　屋里只丢下孤零零的艾娜。

　　艾娜没有抱怨吴亚龙，只是气愤自己，气愤自己所犯下的错。假如时间可以
倒流，她一定会拒绝周博不切实际的要求，和他保持距离，更不能让他送她回家。

　　可惜，一切都迟了。

　　艾娜过去准备敲吴亚龙卧室的门。她再三犹豫，无奈地摇了摇头。算了，不
打扰他了，让他一个人待着吧。她能理解他的心情，知道他心里也不舒服。

　　人们都说女人的嫉妒心强，可是男人一旦嫉妒起来，后果绝对是毁灭性的，
无法控制。

　　艾娜从医院出来到现在还没有吃饭，她一点也不饿。她的心情沉重，也没有
心情吃饭。艾娜默默地回到卧室，疲惫的倒在床上。

　　她好累。

　　她的心更累。

　　滚烫的泪水从眼眶涌出，滑过发梢，打湿了枕巾。

　　她呆呆地望着漆黑的夜，任由热泪流淌，无声的哭泣。

　　第二天醒来，屋里静悄悄的。

　　艾娜先去敲吴亚龙的门，没有人回答。她轻轻推开门，出乎意料，卧室里没
有人。

　　往常的这个时间，正是吴亚龙下班回到家，躺在床上酣睡的时候。

　　艾娜取出手机，思忖片刻，又放了回去。

　　今天照例去学校讲课，她心不在焉，讲错了好几个地方。人也无精打采。

　　艾娜抽空去银行把周博给她的五万元钱给父母汇过去。她打电话告诉父母时，
没有说是借的，怕给他们心里增添负担。就说是买彩票中了奖，正好五万块钱。
她在家乡时，父亲时不时骑自行车到乡里的彩票站买上几注彩票，她跟着去过几
次，估计父母不会起疑心。她也顾不了那么多了，走一步算一步吧。先把母亲的
病治好，剩下的以后再说

　　　　　　　　　　　第０６２章教室里偷情（上）

　　这天学校放学，艾娜正准备回家。几个住校的女生找到她，说是今天讲的英
语语法没有听懂，希望老师再讲解一下。艾娜就在办公室给她们讲解，办公室没
有黑板，几个女生围在办公桌旁，地方狭小，远处的女生看不到艾娜写在纸上的
字。艾娜和她们就来到教室，和平常一样，艾娜站在讲台上耐心的给她们重新讲
了一遍。

　　艾娜讲解的细心，女生们听的认真。

　　不知不觉，天已经黑了。直到她们全部掌握了语法的要领，艾娜才结束课程。

　　女生们愉快的和她们的老师告别，回公寓休息。艾娜扭动一下僵硬的腰身，
她也要离开。就在她刚要转身的时候，教室里原本明亮的灯光突然全部熄灭，变
得黑洞洞的。

　　艾娜起先以为是学校停电，可是窗外却有灯光照进来，不像停电的样子。

　　借着对面公寓照射过来的微弱的灯光，艾娜看到教室门口站着一个人影，由
于光线昏暗，看不清楚来人的面貌。

　　「谁！」艾娜害怕的大声喊了一句。

　　黑影笑着说：「是我，别怕。」

　　这声音，这笑声，是那么熟悉。艾娜听出来，来人正是马校长。

　　艾娜预感到不妙，她快步走过去，打算冲出去。教室的门不宽，马校长一把
抱住她，双手自然就覆盖在她高耸的双峰上，隔着衣服使劲抓捏起来。

　　「干什么，再这样我就喊人了。」艾娜用力推他。

　　「怕什么，不就是个小小的保安，正好让他来学习学习。我这个岁数，老婆
也知道我有这个毛病，无所谓的。你要是不怕丢人，随便喊，我们正好现场表演，
不是更加精彩。」马校长揉捏的力度渐渐加大，低头在她的脸上接连吻了几口。

　　「流氓，无耻。」艾娜气愤地扭过脸。她说归说，让她真的高声喊叫，她也
不会这样做，她也怕被人知道后耻笑。

　　马校长经验老道，他也不愿把她逼急了。他双手轻轻抚摸，小声说：「别怕，
刚才逗你玩的。你这么优秀，工作又负责，我想过一段时间就把你提升为年纪组
长。你年纪轻，用心做的话以后有的是机会发展，薛怡不就是这样一步步上来的
嘛！好好干，等我退休后，校长的职位说不定就是你的。」

　　能当上校长是艾娜做梦也没有想到的，不过能够像薛怡那样成为教导主任她
倒是非常乐意。她知道今天是逃脱不了，喊救命更是不可能，索性由他去吧。他
是校长，掌握着她们在学校的命运，她也得罪不起。

　　「你说话要算数。」艾娜被马校长挤到一张课桌旁，她感觉小腹上有一只手
在活动，她用力按住。

　　马校长的一只手转移到她的下面，熟练的解开她休闲裤的裤钩，探进内裤里
摸索。「放心吧，我说过的话每一句都会兑现，不会骗你的。」马校长说完，手
上的动作变得粗暴，肆意入侵艾娜的芳草从中。

　　艾娜下面一阵酥痒，双腿不由得加紧，紧紧夹住马校长不安分的手。她的裤
子吊在膝盖上，圆润的双腿虽然并拢，修长的小腿却分开，裤子掉到地上。她费
力的抬起脚，从裤腿中迈出。

　　马校长的手感觉到温暖的滋味，更加胆大妄为起来，艾娜浑身战栗，伏在课
桌上不停的颤抖。

　　艾娜感觉内裤被扒下，随后就有东西快速的进入到体内，一动一动的，还有
坚硬的东西刮蹭着她那里柔嫩的肌肤。她趴在课桌上看不到后面，就伸手去摸，
原来马校长猴急，来不及脱裤子，直接从裤裆前面的开口冲了出来，上面的拉链
来回移动，划割着她娇嫩的肌肤。

　　「轻点，拉链弄疼我了。」艾娜提醒他。

　　马校长撤回蹂躏她双峰的手，分开拉链。艾娜替他解开裤子，让他里面坚硬
的东西暴露在外面。马校长低下头和艾娜激吻，抱她放在课桌上，从正面进入，
继续疯狂的动作。

　　这几天艾娜和吴亚龙闹别扭，两个人分房而睡，她好几次想到要和他交欢，
可是看到他冷冰冰的脸，就又提不起兴致。马校长这么一挑逗，唤醒了艾娜体内
每一个细胞。她主动分开双腿，低声呻吟着，迎接着马校长一轮又一轮的进攻

　　第０６３章。教室里偷情（下）

　　窗户的玻璃上突然出现手电筒照来的光束，扫来扫去，吓得艾娜不敢出声，
使劲憋住呼吸。马校长的动作却没有停止，艾娜咬住嘴唇，坚持不让自己叫出声
音。保安黑乎乎的身影在玻璃上一晃而过，他并没有向教室里观望，接着向前巡
视。

　　危险过去，艾娜紧张的长出一口气。她刚有了新的感觉，马校长突然停止动
作，体内的精华再也憋不住，喷射而出。

　　马校长的欲望得到满足，他满足地提上裤子拉上拉链，很快就收拾妥当。他
看了一眼靠在课桌上回味的艾娜，「怎么，还没有弄够？」

　　「去你的。」艾娜的心事被马校长说中，粉红的脸蛋变得通红，幸好是黑夜，
没有人能看得到，她自己却感到脸上发烫。

　　马校长色心又起，抱起艾娜放到课桌上，双手在她颤抖的娇躯上一通蹂躏。
从她高耸的双峰，丰沛的沼泽，一直到丰润的大腿，最后实在没有力气，摇头叹
息着说：「唉，还是年轻好啊！」他双手背后，慢慢踱着离开。

　　艾娜望着马校长离去的背影，不免失落。她想到吴亚龙，不知道他现在是高
兴还是郁闷，她感觉没有必要和他继续冷战下去，她决心主动打破僵局，和吴亚
龙言归于好，就从今晚开始。

　　她躺在课桌上想着心事，想通后，这才下来穿好鞋。她的下面湿乎乎的，马
校长的体液流出来，她用的卫生巾放在教室对面的办公室里，现在光着身子不方
便去拿，就拽下背心随便擦了擦。她的内裤不知被马校长扔到哪里，她赤裸着下
身又不方便开灯，摸索着终于借着对面楼里微弱的灯光在旁边的课桌下找到。马
校长扔的过于草率，和没有清理的垃圾混在一起，艾娜皱着眉头，团起来装在衣
兜里准备回去清洗。

　　艾娜的裤子静悄悄躺在原地，她拾起拍了拍上面的土，正要穿的时候，教学
楼走廊里突然传来急促的脚步声，明显是朝这边来的。她怕发现，急忙把裤子抱
在怀里蹲在最近的课桌下。她刚蹲下，就有人进来。

　　「快进来，这间教室没有锁，正好啊！」听声音是一个男生沙哑的声音，明
显是高年级的学生。

　　一个女生跑进来，艾娜看到她脑后因为跳动而飘起的马尾辫。她轻轻关好门，
「嘘，小点声，别让保安发现了。」

　　男生一把抱住她，「怕什么，又不是一次两次了。」男生开始在她的身上摸
索。

　　「讨厌！」女生挣脱开，向教室后面跑去。她经过艾娜躲藏的课桌时，艾娜
正好看到她光光的大腿，只有一条短的不能再短的开叉热裤。

　　男生追过去，「宋亦欢，别跑，看我怎么收拾你。」

　　艾娜想起，宋亦欢不就是和她的一个学生同一个宿舍的那个高三年级的女生
吗？她更怕发现，紧贴墙蹲着。

　　两个人低声说着悄悄话，宋亦欢突然「啊」了一声，传出低沉的呻吟声。艾
娜是过来人，知道两个人在做什么。

　　「我送给你的那个跳蛋用过没有？」男生问。

　　宋亦欢哼了一声，「宿舍那么多女生，我怎么用。再说了，我明明藏在一个
床铺下面的纸壳里，不知道什么时候就给丢了。」

　　「你真笨，那种东西能放到宿舍吗？是不是别的女生忍不住偷偷用了。」

　　宋亦欢又哼哼唧唧呻吟着，过了一会儿才说：「谁知道，好像就是艾老师送
她的学生到我们宿舍以后丢的。」

　　「哪个艾老师？」

　　宋亦欢不屑地说：「切，艾老师你都不知道，就是咱们学校你们所有男生都
公认的梦中情人。」

　　艾娜听着不禁脸都红了，她没有料到她在学生心目中会是这样的形象。

　　「是她呀！」男生想起来，「没准儿就是艾老师看着好用，她回家里先试着
享受了。」

　　「呸，不许污蔑她，艾老师可是我的榜样。我长大后就是要像她那样，站在
讲台上，多潇洒。」

　　艾娜的脸更红了。被她的学生仰慕的老师，此刻正赤裸着下身，躲在课桌下
不敢动一下。

　　男生用鼻子使劲嗅了嗅，说：「你闻，教室里什么味道？」

　　「教室里能有什么味道。」宋亦欢不屑地说。

　　男生说：「你们女生脸上的化妆品太浓，当然遮挡住其他的气味。我能闻出
来，教室里有男人和女人做爱后留下的味道。」

　　艾娜吓了一跳，心里佩服男生的鼻子灵敏，她担心两个人真的查找，不免惴
惴不安。

　　宋亦欢低声笑了，「就知道骗人，咱们不就正好在做吗？」

　　男生也笑了，他现在忙于和宋亦欢交欢，没有时间考虑其他的事情。

　　不大一会儿，两个人就结束了战斗，匆匆离开教室。

　　艾娜等他们走远，这才狼狈的从课桌下钻出来，整理凌乱的头发，抹黑穿上
休闲裤。裤子抱在怀里揉搓，变得皱巴巴的。她这么一耽搁，回家就晚了些

　　第０６４章。误会艾娜一进屋，就闻到熟悉的味道。

　　吴亚龙的味道，只有她才能分辨出的味道。

　　吴亚龙卧室的门敞开着，艾娜迫不及待地跑了进去。

　　她突然愣住了。

　　屋里一片狼藉，像被刚刚打劫过。吴亚龙沮丧地坐在地板上，斜靠着歪倒在
一边的桌子上。他的脸上青一块紫一块，有一处甚至渗出鲜血。

　　艾娜吓坏了。

　　「亚龙，你没有事吧。」她跑过去扶他。

　　「不要碰我。」平时温顺的吴亚龙突然发出一声怒吼，同时用力甩开艾娜伸
过来的手。

　　艾娜惊呆了，不知道发生了什么，吴亚龙仿佛变了一个人，从一个文雅的书
生变成一个暴躁的金刚。艾娜后退一步，害怕地说：「你，这是怎么了。」

　　吴亚龙尽量压抑着心中的怒火，随着他胸膛的起伏，他的呼吸变得急促。他
冷冷地说：「怎么了？你应该问问你自己。你不要假惺惺的装好人，你比谁都清
楚。」他说话时一声比一声高，最后成了歇斯底里的狂叫。

　　艾娜一头雾水，她搞不懂，她急切地想知道事情的缘由。她无辜的摇头，
「我真的不知道，你告诉我好吗？」

　　「好，既然你假装不知道，我就告诉你。」

　　吴亚龙气愤的一拳砸在桌腿上，桌腿「咔嚓」一声，断为两截。那一小截桌
腿并没有马上掉下来，只和上面连着一层漆皮，左右摇晃。

　　艾娜的心也跟着不安的晃动。

　　「这些，还有我。」吴亚龙指了指翻倒在地的家具，又指了一下他自己。然
后接着大声说：「这都是你未来的老公干的好事。是，他有钱，我不如他。你不
喜欢我就明说，我可以马上走人，用不着使拳头。我不笨，我知道自己几斤几两。」

　　周博，又是他。

　　艾娜耳孔里嗡嗡作响，一阵眩晕，她有些站立不稳，退后几步。

　　「周博的话，你也相信吗？」艾娜抬起头，注视着吴亚龙，颤抖着声音问。

　　「你终于承认了吧，我还没有说出他的名字，你首先就知道是他，你还在骗
我。」吴亚龙轻蔑地注视着艾娜。

　　吴亚龙抓住桌子，费力地站起。他的嘴角向外撇了撇，「信，我为什么不相
信他，更何况他说的都是事实。我为什么要怀疑，难道要我相信你吗？」

　　他瞪了她一眼，「你当我是傻瓜呀！」

　　「可是……」

　　艾娜想辩解，却又无话可说。她什么也想不起来，什么也不知道。她的大脑
此刻一片空白，像被软件删除掉所有的记忆，没有留下任何可以有用的碎片。她
只是轻声说：「我并没有骗你。」

　　「你没有骗我？」

　　吴亚龙顿时火冒三丈，他高声喊道：「你说过的话有几句是真的。谁知道你
是去做家教，还是和那个姓周的去约会。他抱你去医院的时候，傻瓜都能看得出，
你们的关系绝对不清白。」

　　他稍作停顿，又吼道：「全世界的人都知道，只有我蒙在鼓里。我为你提心
吊胆，吃不下饭的时候，你在哪里，你们在打情骂俏。我因为你挨打，爬不起来
的时候，你又在哪里？你说，你在哪里。」

　　吴亚龙咬牙切齿地盯着艾娜：「谁知道你们是不是又在一起鬼混。」他认真
打量艾娜，从上到下仔细观察，弄得艾娜心神不安，生怕他察觉到什么。

　　细心的吴亚龙终于发现了秘密，他指着艾娜的裤子说：「一个当老师的又不
是在工地做小工，只用了一天的功夫就把裤子搞的皱巴巴的，你不说我也知道你
们刚才做了什么。」

　　「我没有。」

　　艾娜的泪水忍不住淌下来。她被吴亚龙今天的举动吓懵了，只是无声的哭泣。
她的沉默，反而让吴亚龙以为她是默认了他所说的一切。这使得他更气愤。

　　「哭，使劲哭。你以为我还会相信你吗？」

　　吴亚龙冷漠地扫了一眼委屈的艾娜，头也不回地走出卧室。

　　艾娜怕他离开，跑过去抱住他，哀求说：「亚龙，你别走，你听我解释好吗？」

　　吴亚龙轻轻一推，艾娜就跌坐在地上。他冷冷地说：「事实已经很清楚，没
有解释的必要。」

　　「不，我不让你走。」艾娜抱住他的腿。

　　「滚开！」吴亚龙粗暴地再一次推开艾娜，疾步走出。随后，防盗门传来
「咣」的一声巨响，就再也听不到任何动静

　　第０６５章。悲伤的眼泪艾娜浑身战栗。她好冷。

　　他是她深深爱着的人。

　　可以为他付出一切，无怨无悔。

　　和心爱的人在一起，应该是温馨的，浪漫的，怎么可能吵架呢？

　　望着眼前的一片狼藉，艾娜心都碎了。

　　艾娜小心的把断为两截的吉他放到床上。

　　屋里乱糟糟的。她把躺倒在地板上的东西一件一件扶起，放回原位。桌子腿
断了，就靠墙摆放。随后用扫帚清理地上破碎的玻璃。她心疼地拾起一个碎片，
那是她跑了好几家商店为吴亚龙买的一把玻璃杯。

　　艾娜收拾妥当，突然有一种异样的感觉。屋里静悄悄的，从未有过的安静，
静的让人窒息，仿佛连心跳也跟着静下来。

　　她很累，打算回卧室的床上休息。她走了几步，脚下竟然变得沉重，抬不起
腿。

　　她的头好晕。

　　艾娜伸手去扶身边的墙壁。屋子忽然间发生了旋转，她的手怎么也触摸不到
近在咫尺的墙。因为墙壁突然向一边倒下去，她也跟着倒下去。

　　艾娜眼前发黑，就什么也不知道了。

　　就在艾娜晕倒不久，吴亚龙回来。他看到倒在地上的艾娜，吓了一跳。

　　「艾娜，艾娜。」他轻轻推了推艾娜的胳膊，艾娜没有反应。他又去试她的
呼吸，呼吸平稳。吴亚龙盯着艾娜，他抱起她放到她卧室的床上，犹豫了片刻，
他果断的退出，收拾属于他的东西后离开。

　　艾娜一觉醒来，天已经大亮。她浑身像散了架一样，说不出的难受，她躺在
床上，努力回忆昨晚的事情，突然意识到自己不可能睡在床上。

　　她光着脚跳下床，冲进吴亚龙的卧室，属于他个人的东西全部不见了踪影，
连那把破损的吉他也消失了。

　　艾娜傻眼了，一种不祥的预感浮上心头。她急忙给吴亚龙打电话，却发现他
的手机已经关机。

　　她看时间，早过了上班的钟点。她先打电话到学校请假，就说是突发高烧，
马校长关心地问候了几句，说她现在年轻，男女欢爱的事情不要过于频繁，对身
体不好，最后问用不用去她家里探望，艾娜婉言拒绝。马校长让她好好休息，养
好病再来上班。

　　马校长最后暧昧的笑了几声，说：「宝贝儿，我等你。」艾娜急忙挂掉电话。

　　整整一天，吴亚龙也没有露面，手机始终处于关机状态。

　　艾娜一个人吃过晚饭，沉不住气，早早来到吴亚龙打工的那家夜总会。

　　夜总会依旧是那么的喧嚣和奢华。

　　表演开始，节目按部就班的演下去。艾娜心头莫名的酸楚。赵巧玲窈窕的身
材和甜甜的笑容，不时浮现在眼前。物是人非，舞台上再也看不到她主持节目时
活泼的身影。

　　你现在还好吗？不知道野猪养殖场办的怎么样，希望一切顺利吧！她默默地
祝福。

　　节目快要结束，也不见吴亚龙出来表演。艾娜急忙跑到后台询问，才知道吴
亚龙昨天就办理了辞职手续，去了哪里谁也不知道。

　　她仿佛当头挨了一棒，怎么离开的夜总会也不知道。

　　「吴亚龙不要我了，我再也见不到他了。我该怎么办，我该怎么办？」

　　艾娜自言自语，神情恍惚，过十字路口时没有注意红绿灯，差点被一辆疾驶
的汽车撞到。

　　司机探出头大声骂道：「你找死呀！瞎了眼了。」

　　她苦涩的摇了摇头，眼里噙着泪，默默离开。

　　她难过，她委屈。艾娜抱住路边的银杏树，失声痛哭。

　　艾娜越哭越伤心，越伤心越是止不住的哭。她宣泄着内心的痛苦，感觉舒服
多了。冷不丁有人拍她的肩膀，把她吓了一跳。

　　艾娜回头，身后站着两个身穿制服的巡警。其中一个关心地问：「小妹妹，
是不是有人欺负你了。」

　　「没有。」艾娜摇头，脸上依然挂着泪水。

　　巡警开导她，「不要怕，有坏人欺负你就告诉我们，我们会帮你的。」

　　艾娜不好意思地四下张望。由于是后半夜，路上基本没有行人，只有飞驰的
汽车一闪而过。她摇头说：「对不起，我失恋了。」

　　两个巡警相互对视，哑然而笑。

　　正好有出租车开过来，艾娜急忙伸手，出租车里有人，一闪而过。艾娜正在
为难，一辆汽车停在她的身旁

　　６６。第０６６章ＡＶ电影的诱惑（上）

　　「艾老师这是去哪儿，我们送你回去吧！」驾驶室的车窗摇下，张乐山和刘
欣在车里望着她。

　　「不用了，你们忙，我自己打车就可以了。」艾娜不愿充当他们两个人的电
灯泡。

　　「上车吧，时间很晚了，出租车很少的。」张乐山打开车门。

　　艾娜看看街上零星行驶的汽车，就听话的坐到后面的座位上。她也害怕，害
怕晚上经常出没，专门欺负女孩子的一种狼。

　　张乐山把艾娜送回家，就开车和刘欣来到一家酒店，来到预订好的客房。

　　刘欣夜不归宿，只要是和张乐山在一起，她的父母从来不会反对，甚至是鼓
励她这样做。

　　刘欣走进酒店客房，放化妆包时随手打开抽屉，首先看到里面放着一张碟片，
上面的宣传画面是一对赤裸的男女，正面对面做着挑逗的动作。从他们的容貌和
肤色看，应该是欧洲人。

　　她一下子想起他们两个人从前的往事。

　　她记得她和张乐山刚刚大学毕业不久，她的父母知道他们恋爱的事情后，有
一天她正在上班，接到母亲的电话，说她的表哥要结婚，他们都去姥姥家帮忙，
估计得一个星期才能回来，叫她一个人在家好好待着，不要瞎跑。最后特意安顿
她，说家里没有人，让她正好把张乐山叫到家里陪她玩。

　　刘欣回到家，父母果然都不在。屋里打扫的干干净净，唯一特别的地方就是
影碟机旁边放着好多影碟，应该是父母怕她寂寞，故意留下来的。

　　她遵照父母的安排，把张乐山叫到家里。其实就是父母不这样交代，她也会
这样做的。两个人吃过晚饭，刘欣打开影碟机欣赏。两个人手拉手靠在一起，刘
欣原以为父母留下的影碟就是些最近比较好看的电影或是电视剧之类的影片，没
成想画面打开，里面首先是一些无聊的故事，接着男女主人公就脱光衣服，开始
男欢女爱。

　　刘欣吓了一跳，赶紧关掉，换上另一部碟片。说知道里面的故事情节基本一
摸一样，伴随着高亢的叫床声音，就是男女之间火辣的镜头。刘欣看得脸红，接
连换了几个，都是如此。不是欧美火爆的男女交欢，就是日本ＡＶ电影，猥琐的
大叔通常都会遇到年轻貌美身材姣好的女主人公。

　　张乐山终于忍不住地问：「你每天在家都看这些啊！」

　　刘欣的脸羞得红到脖子，连连摆手说：「不是的，这是我的爸妈留下来的，
谁知道是这样的影碟，我关了吧！」

　　她正要起身关掉，张乐山抓住她的手，「算了，其实也挺好看的。」刘欣听
话的坐下，她内心的想法和张乐山一样，也想看个究竟，满足好奇的愿望。

　　影碟机里的画面越来越清晰，身体敏感部位的放大镜头呈现在眼前，伴随着
里面男女主人公销魂的喘息声，张乐山和刘欣也是涨红了脸，喘着粗气。

　　最先控制不住自己的是刘欣，她脱掉上衣，靠在张乐山身上，模仿者电影里
女主人公的样子，抚摸着自己半裸的酥胸，娇喘连连。

　　张乐山粗暴地抱起她，走进卧室……

　　刘欣父母不在的这几天，两个人把影碟全部欣赏完毕，有时也跟着现场学习，
刘欣这方面的好些技巧就是这个时候学习到的。

　　现在酒店里又见到这样的碟片，一下子勾起刘欣对往事的回忆。她拿出碟片
对张乐山晃了晃，「哈哈，这里居然有这个，看吗？」

　　张乐山凑近看清楚，不禁乐了：「为什么不看，又不是没有看过。」他的一
根手指在刘欣的下巴上勾了一下，挑逗着她。「想的美，就是不给你看。」她嘴
上这么说，还是把碟片放进张乐山随身带的笔记本电脑里，放在床上观看

　　６７。第０６７章ＡＶ电影的诱惑（中）

　　播放器打开，果然是火爆的欧美片，没有日本ＡＶ电影里的前奏，直接进入
主题。刘欣调皮的翻转显示屏，让张乐山只听得到电影里喘息的声音，看不到交
欢的画面。

　　张乐山并不着急，他首先脱掉自己所有的衣服，光着身子挨刘欣坐下，一只
手在她露在外面的膝盖上轻轻弹琴。弹着弹着，他的手就进入刘欣的裙摆，手指
由弹动变为平移，在她的大腿内侧抚摸。

　　刘欣全身的肌肉哆嗦了一下，兴奋的神经向大脑中枢输送。她隔着裙子按住
里面张乐山不老实的手，「讨厌，快出来。」

　　她用的力气太小，反倒像是在抚摸张乐山的手背。张乐山腾出一只手握住她
柔若无骨的小手，另一只手继续深入，在她的两腿中间撩逗。

　　刘欣「嘤咛」一声，猛地挺直上身。她把电脑推到一边，搂住张乐山的脖子，
和他拥吻在一起。

　　张乐山的手指隔着内裤薄薄的一层障碍，挑战者刘欣的底线。她终于投降，
她用力抱紧他的脖子，让小巧的臀部离开床垫。张乐山会意，他熟练地剥掉小的
不能再小的裤头，连同她的裙子和上身的衣物，全部与身体分离。

　　在这个过程中，两个人火热的嘴唇始终胶着在一起，没有离开过一下。

　　刘欣兴奋地坐到张乐山的腿上，就要开始。张乐山用手护在下面，「不要，
还是我来吧。大夫说你的身体不能做激烈的运动，我们还是注意些好。」

　　张乐山保护的方式出了问题，他不是手心向下盖住自己的宝贝，而是手心向
上，一根手指不小心就触到刘欣的敏感地带，进去少许。

　　刘欣「啊」了一声，浑身战栗，软绵绵的伏在张乐山的身上。

　　张乐山把她小心的横放在床上，慢慢开始运动。

　　「乐山哥哥，快点。」刘欣哀求着说。

　　张乐山在她稍稍有些红晕的脸上吻了一口，「不要急，大夫叮嘱过，你在性
生活方面一定要节制，适可而止。」

　　「不，我现在就是死了也心甘情愿。」刘欣哀怨地望着张乐山。

　　「傻孩子。」张乐山轻轻刮了一下刘欣圆圆的鼻梁。

　　刘欣身体弱，又是大病初愈，激情来得快去得也快，不大一会儿就泄了身子。
张乐山感觉到以后，就慢慢退出，爱怜的把她搂在怀里。

　　电脑里两个人的战斗仍在继续，女主人公跪在地上，用嘴为男主人公卖力的
弄着，发出「啧啧」的声响。

　　刘欣笑了笑，撩了一下滑到嘴角的长发。她起身分开双腿骑在张乐山胸前，
俯下身熟练地学着电脑里的样子，为张乐山服务起来。

　　张乐山望着眼前撅起的小巧的臀部，用手轻轻揉捏，在上面画着弧线。

　　刘欣的努力终于得到成效，张乐山的激情在她的嘴里爆发，她来不及吞咽，
少许顺着嘴角流下来。

　　张乐山感动地抓住她胸前的山丘，「谢谢，让你受累了。」

　　刘欣俯在他的胸前，「为了你，我做什么也愿意。」两个人又拥吻在一起。

　　过了好久，两人才恋恋不舍的挪开嘴唇。刘欣双手垫在下巴下面，喘着粗气，
张乐山幸福地望着趴在自己身上的爱人，怜惜的抱紧她，轻轻抚摸她光滑的背脊。

　　「乐山哥哥，你就娶了董乐乐吧！」刘欣突然冒出这么一句话。

　　张乐山用手试她的脑门，「没有发烧呀，尽说胡话。」

　　刘欣爱抚着张乐山的脸，「我说的是真心话，我本来就有病，现在身体更差，
你的家人肯定越发的不会同意。我看得出，董乐乐对你一往情深，娶她做老婆，
也是你的福分。再说了，你们两个人的名字当中都有一个『乐』子，说明你们真
的是前世有缘。你就答应了吧，这样对你我都是一种解脱。」

　　「不，我说过，我会娶你做我的老婆。我张乐山答应过的事情一定要实现，
我对你的承诺不会因为外界的干涉而改变的。」张乐山激动地说，额头现出青筋。

　　刘欣低下头，两个人的脸贴在一起，能够真切的感受到对方的气息。她轻轻
说：「你听我说，董乐乐家境好，你们是发小，又门当户对，双方家长又都同意，
在一起绝对错不了。」张乐山爱抚着她的秀发，「门当户对，搞笑。傻丫头，你
知道你是谁吗？

　　第０６８章。ＡＶ电影的诱惑（下）

　　「我？」刘欣胳膊压在张乐山的胸口，支起上身说：「我叫刘欣啊！」

　　张乐山摇了摇头，他伸出一只手轻轻捏住刘欣胸前垂下的山丘上那一抹嫣红，
「你不叫刘欣，你的真实身份应该叫张欣。」

　　「瞎说，你又在逗我玩。」刘欣低下头，看着张乐山的手在自己胸前玩弄，
她一阵酥痒。

　　「我说的是真的，没有骗你。」张乐山就把偷偷采取三个人的血液经过，然
后到亲子鉴定中心化验的事情全部告诉刘欣，中间他和吴小嫣的情欲故事自然省
略不说。最后他说：「你最初的判断是对的，通过ＤＮＡ鉴定，我的亲生父亲就
是你的爸爸——刘建明，我应该叫刘乐山。而你正是我们张家的孩子，我姐姐的
亲妹妹，我父母的亲生女儿。」

　　张乐山叹息地摇头说：「他们那样刻薄的对待你，却没有想到他们不喜欢的
人就是他们的亲生女儿。要说门当户对的话，最不应该的人就是我，我才是一个
微不足道的小人物。」

　　刘欣仍是不相信，「真的假的，你不要为了安慰我才这样骗我。」

　　张乐山搂住刘欣，两个人都侧身躺在床上，面对面注视着对方。他轻吻了一
下她冒出汗珠的鼻尖，「我说的都是真的，亲子鉴定结果就放在我办公室的抽屉
里，明天一早咱们一起去我办公室，你就知道真假了。」

　　「吴小嫣知道真相吗？」刘欣说出她的顾虑。

　　「她是一个心思缜密的女孩子，应该猜得出来。」张乐山放在刘欣背后的手
慢慢向下滑，覆盖住她圆圆的臀部，细心的揉捏，「不要怕，她就是知道了也无
所谓的，我打算明天回家后就跟全家把真相讲出来，这样他们就可以正式接纳你
这个女儿，我们也就可以光明正大的在一起。就怕到时候你的身份尊贵，追求的
男人太多，你反而看不上我这个没有背景的男人了。」

　　张乐山温柔地揉动刘欣的臀部，她享受着他带给她舒适的感觉，「算了，还
是不要说出来的好，这样我就满足了。」

　　「怕什么，只有这样咱们才能没有任何障碍的生活在一起。你从第一次知道
自己的身世后，始终迫切的要找到亲生父母，现在他们就在眼前，为什么就要退
缩。相信自己，勇敢地接受他们的爱吧！」张乐山的手移动到她大腿的外侧，鼓
励的用力捏了一下。

　　「让我考虑几天，好吗？」刘欣请求地说。

　　「我相信你。」张乐山抱紧刘欣，在她的脸上乱吻。刘欣也回应着，咬住他
的嘴唇不放。刘欣感觉下面有东西硌着她柔嫩的肌肤，她伸手去摸，他的下面早
已又是硬邦邦的。

　　「对不起，我的身体太弱了。」刘欣抱歉地说。她柔软的双手交替弄着，帮
助他解决实际问题。

　　「不，这样挺好。」张乐山享受着她带来的舒爽，双手也不闲着，蹂躏着她
渐渐鼓胀的两个小山丘。虽然没有吴小嫣的那样高耸，但是却比她的饱满有张力。

　　时间稍长刘欣就有些体力不支，小脸涨得通红，手上的速度开始放缓。她稍
作休息，把小嘴凑过去，不时用柔软的舌头在张乐山坚硬的上面来回卷动，手上
的动作又加紧频率。

　　张乐山体内的精华终于忍不住又爆发出来，喷了刘欣一脸，她则趴在他的身
上一动不动，好像死掉一般。

　　张乐山吓坏了，赶紧起身，紧张地抱起她，「刘欣，你还好吗？」

　　刘欣全身脱力，笑着瘫软在张乐山的怀里，「我很好，能够得到你的爱，我
太幸福了。」

　　张乐山不敢大意，让她平躺在床上，帮她擦拭掉脸上白色的黏糊糊的体液，
盖上薄被轻抚她的身体，「对不起，让你受累了，好好睡一觉就会好的。」

　　「嗯。」刘欣甜蜜的依偎在张乐山的怀里，沉沉睡去。张乐山睡不着，他莫
名想起了吴小嫣，还有胡乐清，仿佛她们的身影在眼前上下翻飞。刘欣在身边发
出轻微的呼吸，张乐山望着她熟睡的样子轻吻她的脸说：「睡吧，晚安！

　　６９。第０６９章流氓（上）

　　接下来的一个星期里，只要晚上有空，艾娜就去不同的夜总会，希望遇到吴
亚龙。结果每次都是乘兴而去，败兴而归。

　　吴亚龙的手机始终关机，他好像从这个世界消失了一般，没有了踪迹。

　　艾娜找不到吴亚龙，把怨气全部撒到周博身上，所有的这一切都是因为他的
缘故。

　　周博公司的办公地点她是知道的，在一幢写字楼的十五层。周博开车送她回
家路过这里时，他曾经介绍过。

　　「欢迎光临，请问有什么需要帮忙的。」

　　艾娜刚走出电梯来到十五层的大厅，服务台后面的漂亮女生马上站起，笑盈
盈地向她问候。

　　「我找周博。」艾娜话出口，马上感觉不妥，改口说：「我找你们周总有事
情要谈。」

　　漂亮的女孩儿眨着大眼睛上下打量艾娜，「请问您怎么称呼？」

　　「我叫艾娜。」

　　女孩儿立即拨通手边的电话，「武兰姐，我这里有个叫艾娜的女士要找周总。」
她手握话筒等了片刻后回答：「好的，我知道了。」

　　她微笑着对艾娜说：「那边有沙发，请您稍等，马上给您答复。」

　　艾娜一进来就看到宽大的沙发靠墙摆放，旁边是造型别致的盆景。艾娜只好
坐到沙发上，女孩儿随后端来茶水，客气地说：「请您慢用。」

　　透明的水杯放在精致的杯托上，绿色的茶叶在水中慢慢打着太极，伸展开全
部身躯，随着袅袅升起的热气，茶香四溢。

　　艾娜端起呷了一口，走廊那边传来高跟皮鞋清脆的声音。

　　「武兰姐。」服务台后的女孩儿打着招呼。

　　艾娜望过去，那个叫武兰的姑娘看模样也就二十出头，眉清目秀，一身标准
的职业女性装扮。服装虽然普通，却掩盖不住她曲线美的身材。上身短小的西装
胸前高高突起，仅有的两道纽扣紧绷着，仿佛随时会崩开，释放出里面那两个滚
圆的肉球。一步裙包裹着圆润的翘臀，两条修长的玉腿交错前行，划出两道亮丽
的弧线。

　　武兰笑着来到艾娜面前，她的笑容有些古怪，「你就是艾娜吧，请给我来。」

　　艾娜随她走过一条走廊，尽头是一扇装饰精美的木质房门，武兰没有敲门，
直接推开门，「请进。」

　　她等艾娜进去后，就把门关上。

　　「欢迎美女大驾光临！」艾娜怒气冲冲闯进周博办公室的时候，他嬉皮笑脸
的打招呼。

　　「请坐，喝什么？咖啡，还是茶？」

　　她厌恶地瞪了他一眼。她的双脚踏进办公室就感到异样，这才发现地板上铺
有厚厚的地毯，软绵绵的。

　　「谢了，我什么也不喝。」

　　「大小姐，给个面子。饮料喝吧，哪怕是一杯白开水也行。」

　　艾娜白了他一眼，直截了当地问：「我就问你一件事，你把吴亚龙藏到哪里
了。」

　　周博愣了一下，随后笑着说：「我不知道呀！你们不是住在一起吗？他去哪
儿了，你应该最清楚。」

　　「你为什么打他？」艾娜大声问。

　　周博朝她眨了眨眼，「我打他了吗？是你看见了，还是他看见了。小姐，说
话要有证据，没有证据不要乱讲，否则是要负法律责任的。」

　　「你。」

　　「无耻。」

　　她斜视着他。

　　「我无耻吗？」周博不紧不慢地说。他依旧露出坏坏的笑，他凑过去，「我
对你无耻了吗？我怎么不知道。我倒想请教美女，我对你怎么个无耻。」

　　艾娜气恼极了，没有想到周博这么的无赖。她想都没想，随手就给了周博一
个响亮的耳光。

　　「啪！」

　　事情来的突然，周博被打懵了。他用手捂住脸，不相信地望着她。

　　「你，你敢打我。」周博使劲摸自己的脸，验证是不是真的。「打你怎么了，
吴亚龙挨打时的滋味你知道吗？他的痛苦你能体会得到吗？你打了他，你高兴了，
你痛快了，可是我呢？他把所有的怨恨全部加到我的身上，我有多伤心你能了解
吗？他怨我，他恨我，他不见了，全是因为你。你说，你是不是把他绑架了？

　　７０。第０７０章流氓（下）

　　周博挨了打，本打算发火，被艾娜一顿数落，反而成了他的不是。他弄得哭
笑不得，他哀求说：「姑奶奶，你闹够没有。这里是公司，你声音小点好不好。」

　　「那好，你把吴亚龙交出来我就走人。」

　　周博无奈地坐到沙发上，「艾大小姐，我真不知道他到哪里去了。我又不会
魔法，说变就变一个吴亚龙出来，再说了，他一个大男人，腿长在他的身上，说
走就走，谁又能管得着他。话说回来，他要钱没钱，要宝贝没宝贝，我绑架他？
除非我的脑袋被驴踢了。」

　　「真没有？」

　　「真没有。」周博摊开双手，他反问：「我有这个必要吗？」

　　艾娜仔细想想也对，两个人地位不同，身份不同，按理说不会发生这样的事
情。她突然想起一件事，就问：「那你为什么打他。」

　　周博沉思片刻，他说：「是，我承认，是我雇人打了他。我只是气不过，他
哪一点也比不上我，你就为什么死心塌地的跟着他。你嫁给他，注定要痛苦一辈
子，他不会给你幸福的。」

　　「那是我的事，用不着你管。」艾娜转身打算离开。

　　「等等。」周博叫住她。

　　她转身问：「有事吗？」

　　周博诚恳地说：「我在你的心里，就那么讨厌吗？你难得来一趟，咱们能不
能心平气和的谈谈，哪怕就像普通的朋友那样，好吗？」

　　「很抱歉，我做不到。」

　　周博抓住她的双肩，「艾娜，求你了，我对你好是真心的，你也是知道的。
是我雇人打了吴亚龙，但我并没有恶意，我只是一时冲动，事后我就后悔了。你
知道吗？我真的很后悔。这样做只会让你更恨我，对我一点好处也没有。艾娜，
求你了，你打我，你骂我都行，只要你能原谅我。」

　　「放开我。」艾娜使劲推周博。她越是推，周博反而抓得更紧。

　　艾娜毕竟是在农村长大，干过农活的人。她使出蛮力，猛地冲向周博。

　　周博没有提防，向后退了几步，腿被低矮的茶几绊了一下，横躺在上面，头
重重地碰到茶几上的烟灰缸。他捂着头疼痛地站起，扑过来又抱住她。

　　「干什么，放手。」艾娜反抗着，用手掰他的手指。

　　周博吃痛，他随即用身体把她扑倒在柔软的地毯上。

　　艾娜被压在下面，双手、双脚不停地抓着，蹬着，踹着。

　　女人终究没有男人的力气大。

　　她渐渐体力不支，无力反抗。上衣的纽扣被周博全部解开。

　　「你流氓，你无耻。」艾娜用力抓住衣襟，不让他有进一步的行动。

　　「对，我是流氓，我就是无耻。我今天就让你见识一下我有多流氓，我有多
无耻。」周博双手抓住她的胳膊，左右分开。他低下头，疯狂地亲吻着她的脸颊。

　　艾娜拼命地抵抗，用尽了全力。

　　她动弹不得，泪水绝望的淌下来，顺着耳畔滚落，打湿了地毯。

　　艾娜无力反抗，任由周博吸吮着已经麻木的双唇和沾满泪水的脸庞。她感到
小腹被碰了一下，紧接着一只冰冷的手探进来，穿过贴身的内衣抚摸她细嫩的肌
肤。稍作停留，又向下摸去，马上就要进入芳草丛间。

　　艾娜一着急，张口用牙齿使劲咬住周博的嘴唇。

　　周博疼痛，停止了动作。他抬起头，用手抹嘴，嘴唇竟被咬破，流出了鲜血。
他不假思索，反手给她一记耳光。

　　「贱货。」他怒吼着。

　　艾娜默默地流着眼泪，没有理会他，把脸扭到一边。

　　周博扳过她的脸，盯着她，「你告诉我，你是喜欢我的。」

　　艾娜摇了摇头。

　　「你说话呀，你告诉我，你是不是喜欢我，哪怕一点点也行。」

　　她还是摇头，满脸的泪水。

　　周博失望地爬起，走到茶几旁抽出纸巾拭去嘴角的血迹。他痛苦地躺进沙发
里，低声说：「你走吧，我不会勉强你的。吴亚龙去了哪里我真的不知道，希望
你能找到他。」

　　艾娜狼狈地站起。她的两只鞋丢在一边，衣服凌乱。她怕周博变卦，赶紧穿
上鞋，系好纽扣，匆匆跑出去。

　　路过大厅服务台的时候，艾娜才发现裙子竟然歪扭着。服务台后小姑娘的笑
容依旧甜美，她却感到无比的羞愧。艾娜恨不得直接从地板钻下去，马上消失

　　７１。第０７１章老板的专职秘书（上）

　　就在艾娜等候在大厅，准备乘坐电梯下楼的时候，周博按下直通秘书的专属
按键，对着里面大喊：「小武，马上来我的办公室。」

　　「稍等，我正在整理托奥比公司的资料。」武兰的声音甜美。

　　「不行，现在立刻就来。」周博的语气不容质疑。

　　「好吧！」武兰无奈的答应。

　　武兰刚走进周博的办公室，周博就迫不及待的脱去身上的衣服，命令地说：
「快点，趴到桌子上。」

　　「着什么急呀！」武兰撒娇地说。

　　周博可不管那些，他粗暴地卡住武兰的脖子，用力向下摁，另一只手同时探
进她的裙子里，撕扯掉她网格状的小内裤。

　　「不要，中间有开口的。」武兰的劝阻来到迟了些，内裤已经被他扯烂。她
正在心疼花高价钱买来的内衣就这样被他毁掉，猛然间下面撕裂般的疼痛，有东
西钻进她毫无防备的体内。

　　「啊！」武兰大叫一声，痛苦地趴在桌子上。她紧咬住嘴唇，眼泪才不至于
掉下来。

　　周博的情欲被艾娜勾起，无处发泄，就急匆匆叫来武兰。没有前期准备工作，
武兰的城门还处于关闭状态，护城河里也干巴巴的，没有液体的滋润。周博就这
样冒失的闯进，她当然受不了。

　　好在武兰年轻有活力，没有几下她就有了感觉，护城河的闸门打开，水源源
不断的补充进来，淹没周博闯进来的先锋部队。

　　武兰慢慢适应，她问周博：「今天你是不是吃了什么药，刚才的那个艾娜居
然没有喂饱你。」

　　「切，提起她我就来气，差点把我的嘴唇咬下来。今天先放过她，早晚让她
乖乖的躺在床上伺候我。」周博愤愤地说，他的两只手伸进武兰的上衣内揉捏她
的一双巨峰，下面同时加紧了动作。

　　武兰呻吟着，享受着周博带给她的快乐。她的小西装本来就紧身包裹，尤其
是胸部，周博的手进去胡闹，两个快要崩掉的纽扣不堪重负，终于先后弹射出去。
一粒纽扣蹦到桌子上面，不停的旋转着。

　　她的两个巨大的肉球冲了出来，如果没有文胸的阻挡，估计也会像纽扣一样
弹射出去。

　　周博脱掉她的上衣，顺手摘去她的文胸。她的两座玉峰顿时弹跳出来，颤抖
着激起一波一波的肉浪。周博贪婪的用手把玩着，两团嫩肉在他的手里扭曲，变
幻出各种形状。

　　武兰大口喘息着，呻吟声也一浪高过一浪。她断断续续地说：「人家不叫你
弄，你就捧在手心里当做宝贝。早知道这样，下次我也咬你一口，让你懂得珍惜
我。我可不是什么备胎，想扔就扔，想要就要。」

　　周博听出她的不满，猛地退出身体，扳过武兰的肩膀。武兰的体内本来已经
适应了他的存在，突然离去，她一下子反而难受起来。

　　武兰的双手攀上周博的脖子，轻轻抬起一条玉腿，在他的下面刮蹭，柔情地
问：「怎么，生气了？」

　　周博摇了摇头，双手探到武兰的身后，拉下她裙子后面的拉链，把裙子从她
的头部脱下来，扔到身后的地毯上。他抓住她翘起的一条白嫩的长腿，顶在桌子
上又从正面冲了进去。

　　「小心肝儿，我怎么会生你的气呢！」周博安慰武兰。

　　武兰扭过粉嫩的小脸，撅起嘴轻蔑地说：「哼，早知道我就不来了，叫你一
个人玩自摸。」

　　「别生气了，晚上我请你吃大餐，好不好？」周博的手攀上武兰雪白的玉峰
揉捏，低头在她的粉脸上吻了一口。

　　武兰撒娇地说：「我才不稀罕什么大餐，我要买包包。」「行，没问题。」
周博加紧下面的动作，「顺便再挑几套衣服，把你打扮的漂漂亮亮。过几天托奥
比公司的代表就要来考察，你陪着我必须穿得靓丽一些，让那些洋鬼子开开眼，
让他们见识一下什么叫美女。

　　７２。第０７２章老板的专职秘书（下）

　　周博俯下身，嘴唇在武兰高高隆起的峰峦之间游走、吸吮，贪婪的享受着峰
顶那一颗嫣红的宝珠。

　　武兰受到刺激，兴奋的神经不断冲击着大脑，她全身战栗，仿佛飘了起来。
她一条修长的玉腿再也支撑不住身体的重量，抱住周博的腰就滑了下去，仰面摔
倒。

　　周博知道地毯厚实，一只手仍抓着她纤细的腿踝不放，任由武兰躺倒在地毯
上。他抓捏着她腿上细腻的肌肤，一路向下来到洪水泛滥的沼泽地带，他的手指
在洪水的源头里捅来捅去，探寻着洞穴里的秘密。

　　武兰难受地不停翻滚，呻吟着：「快点，我受不了了，我不行了。」

　　周博望着她扭曲的娇躯，这才满意地压了上去，重新开始。

　　武兰早就等待的不耐烦，迫不及待的抱紧周博的脖子，吮吸着他的嘴和脸，
留下口红的印迹。

　　周博的嘴也咬住武兰的红唇，舌头探进去，舔舐着里面的甘露。

　　又是一番疯狂的进攻，两个人都大声高喊着，迎来了最后的胜利。

　　周博压在武兰软绵绵的身上，舔了一下她有些变色的嘴唇说：「累死了，晚
上我就不陪你了，一个人去买衣服和包包吧！」

　　武兰的双眼仍旧迷离，她抱紧周博，「我现在哪也不想去，就想这样和你在
一起。」

　　周博哼了一声，一只手在她激情过后变得松软的肉球上揉搓，「你呀，我就
怕到时候人家外国公司的代表长得英俊，你悄悄和他跑了，我就再也见不到你了。」

　　武兰笑了，嘲弄地看着周博，小手在他疲软的下面用力捏了一下，周博吃痛：
「你干什么？」

　　「你以为所有的人都像你，实话告诉你，这次考察团的领队是个女的。」武
兰小声说。

　　周博一下坐起，不相信地望着武兰，「什么，是个女的。」

　　「唉，你一听女人就来劲儿，早知道我就不告诉你了。」武兰懒洋洋的躺在
地毯上，不愿动弹。

　　周博轻轻拍了一下她红潮退去的脸蛋，「快点回办公室工作，顺便把那个女
团长的资料传给我。」

　　武兰挪到娇躯，头枕在周博的腿上说：「急什么，反正人家过几天才来，周
总现在想见人家外国洋妞也不可能见到，就让我多陪你一会儿。」

　　「你呀，什么也瞒不了你。」周博一只手随意放在武兰的玉峰上揉动，不时
用两个手指捏起峰顶的蓓蕾拉伸后松手，看它快速的弹回去，荡起阵阵肉波。

　　武兰侧过身，以便让周博抓捏的更加舒服。她柔软的小手伸到周博两条腿中
间，挑拨着软绵绵的东西。周博分开双腿，她的头靠在周博的胯部，拉过周博的
下面正好含在嘴里。

　　周博的东西在武兰嘴唇的滋润下，渐渐有了生机，慢慢长大，充满武兰的整
个口腔。

　　武兰见周博坐着没有动地方，知道他刚才累了，需要休息。武兰就起身伏在
周博身前，一只小手抓住周博的下面，引导它进入自己身体的芳草深处。

　　周博满意地笑着说：「知我者武兰，好好干，我不会亏待你的。」

　　武兰用力上下运动着身体，她费力地说：「怎么补偿，周总难道打算光明正
大的把我娶回家做老婆吗？」

　　周博一下子无语，不知道该怎样回答。

　　武兰笑了，她在周博的脸上亲吻一下说：「看把我们周总吓得，我晓得自己
的分量。我知道配不上你，只要周总心里惦记着我，武兰就是做小三和小四也无
怨无悔。」

　　周博本来难堪，听武兰这么说心里又过意不过去。他猛地抱紧武兰，把她扑
倒在地，疯狂的战斗着，弥补内心的不安。

　　「你真好。」周博在武兰的鬓角边耳语，轻轻把她软嫩的耳垂含在嘴里，下
面的进攻一浪高过一浪。

　　武兰感受到从未有过的刺激，她忍不住又高声呻吟，释放出内心的兴奋。

　　云雨过后，周博累得趴在地毯上一动不动。武兰则高兴的穿好衣服，她问：
「那晚上你陪不陪我买衣服？」

　　周博苦笑着爬起，他说：「姑奶奶，你要把我累死不成。」他取出一张银行
卡塞到武兰文胸的里面，趁机又用手揉捏了一番。他搂住武兰的小蛮腰说：「卡
里面有两万元钱，你就看着花，晚上我还有事，就不陪你了。」

　　武兰有钱可以买漂亮的衣服和包包，高兴的离开。她快要出门的时候，周博
问：「对了，那个女团长叫什么名字？」

　　「波波。」武兰朝他抛出一个媚眼跑开。周博快要下班的时候收到武兰发给
他的邮件，里面有托奥比公司的介绍和这次考察团的详细资料，可惜的是，周博
最想看到的那个女代表没有发过来照片，他遗憾地关掉电脑

　　７３。第０７３章波波小姐（上）

　　周博对这次考察团的来访非常重视，据说托奥比公司是一家跨国集团，掌控
着南美大多数铁矿石资源，来中国的目的就是想找一家有实力的公司做为他们在
大陆的代表，代理他们在中国铁矿石的买卖。

　　中国近几年钢铁产业发展迅猛，铁矿石供不应求，如果真的代理成功就等于
找到一把打开宝藏的钥匙，所以周博早就做好准备，迎接代表团的到来。

　　周博为代表团成员准备了豪华的五星级酒店，并且高薪聘请，专门为他们配
备了多名西班牙语的翻译。因为代表团来自南美，正好是西班牙语国家。

　　代表团到来的这一天，周博叫上装扮一新的武兰，率领从公司挑选出来的多
名帅哥和靓女一同到机场迎接。机场迎接亲人和朋友的人不少，只有周博的团队
声势浩大，特别壮观。

　　有几个外国人走出来，周博带领众人急忙迎上去。周博说几句，他聘请的西
班牙语翻译就用西班牙语说出来，几个外国人听的直摇头。周博曾经在英国留学
两年，因为不好好用功学习，每天就和同去上学的同乡打麻将，和当地人极少交
流，所以英语也只会几句简单的日常用语。

　　周博用心听他们说话，听出他们是用英语。就一边说一边用手比划，才搞清
楚他们几个人是来中国旅游的加拿大人，并不是他们要接的托奥比公司的代表。

　　众人又等了一小会儿，五六个人从里面走出来，领头的是一个身材妙曼、秀
发披肩的女孩子。翻译这回不敢大意，上前试探着问了几句，马上喜笑颜开，高
兴地告诉周博，他们就是托奥比公司的代表。

　　周博热情的上前和他们打招呼，当他和那个女代表握手的时候，突然发现这
个叫波波的女孩子非常的面熟，像在哪里见过，却又想不起来。

　　波波小姐朝周博灿然微笑，这甜甜的笑容让周博猛然惊觉：这不是那个日本
拍ＡＶ电影走红的波多野结衣吗？

　　波多野结衣在电影里赤裸着娇躯晃动的身影在周博的脑海里浮现，和眼前的
波波小姐惊人的相像，周博甚至怀疑就是波多野结衣本人。众目睽睽之下他的下
面居然有了些许反应，开始发硬，他满腹狐疑，搞不清眼前的波波小姐真面目。

　　周博有种穿了衣服就不认识的感觉。他真想撩起波波小姐贴身的背心，把头
钻进去，看看里面的庐山真面目，确定是不是波多野结衣本人。

　　波波小姐低声说了几句，翻译告诉周博：「波波小姐说，周先生把她的手捏
疼了，她还要介绍其他的成员呢。」

　　周博这才惊醒，他连忙松手说：「对不起，波波小姐太像我以前的一个朋友，
我一时恍惚，失礼了。」

　　波波小姐微笑着轻声说了一句，周博虽然听不懂她说的话，不过她说话的口
气婉转，非常好听。

　　周博和代表团的其他成员一一握手，听翻译向他分别介绍，他嘴上热情的说
着客套话，心思却全在波波小姐身上，不时瞄上几眼，观察她的一举一动。

　　她微笑时上翘的嘴角，大大的眼睛，长长的睫毛，掩饰不住的酥胸，纤细的
腰身，修长的美腿，让周博蠢蠢欲动，心跳加速。

　　欣赏美女是件愉悦的事情，唯一的副作用就是对心脏不好，容易造成心律不
齐。

　　波波小姐仿佛看穿周博的内心，抽空也朝周博这边摆摆芊芊玉手，打个招呼，
弄得周博更是心神不定，五迷三道找不着方向。

　　周博殷勤的亲自带领代表团成员去酒店下榻，便于他们调整时差，能够更好
的休息。波波小姐没有丝毫的疲倦，她在酒店里就和周博确定好时间，到时候参
观周博的公司，考察和商谈合作的事宜。

　　这是周博公司接待过的最大一家客户，他不敢懈怠，提前就安排车辆到酒店
门前等待，然后由武兰带路，迎接波波小姐一行到公司参观。

　　周博按照提前约定好的条例，把托奥比公司需要的资料摆放在宽大的办公桌
上，都是些公司营业执照、注册资金之类的东西，供波波小姐一行查验。波波小
姐随行人员也有懂中文的专家，认真翻阅。

　　波波小姐这时把翻译成中文的一份说明递交给周博，周博大致看了一遍，主
要是说双方公司在正式签约前需要明确的一些事项。周博搞贸易成天面对各种合
同，其中的规则早就熟记在心里，他对这份说明里面的大多数事项都表示认同，
唯一感到不妥的就是托奥比公司要在中国挑选三家公司候选，这三家候选公司要
向托奥比公司缴纳三千万美元的保证金方可入围竞选。最后落选的公司保证金全
部退还，签约成功的保证金就作为首付款，按照合同的要求可以低价进口铁矿石，
独家代理在大陆的销售。三千万美元，兑换成人民币就是两亿多。对于大型集团
公司来说不算难事，但是像周博这样的民营贸易公司来说就有些捉襟见肘

　　７４。第０７４章波波小姐（中）

　　周博不露声色，生怕对方看穿自己的实力，丢掉这次难得的机会。他通过翻
译说：「三千万美元的保证金，是不是多了些，能不能少点。」

　　波波小姐不高兴地撅起嘴，说了几句，翻译告诉周博：「这个数目已经很少
了，如果贵公司承受不了，我们现在就终止对贵公司的审核，马上和下一家公司
联络。」

　　周博害怕失去这次机会，连忙笑着说：「不多，不多，我就是随便问问。」

　　波波小姐得到肯定的答复，这才满意地和下属接着查验周博公司的资质情况。

　　审核进行了将近半天的时间，搞的周博心神不定，生怕对方不认可公司的能
力，没有入围的机会。天快要黑的时候，波波小姐一行才结束工作，返回入住的
酒店。

　　周博准备宴请托奥比公司代表团的全体成员，被波波小姐婉言谢绝，说这是
公司的规定，不能随便和客户吃饭。周博懂得国外公司的规定，他们要求比较严
格，工作就是工作，没有中国人特有的人情世故上的束缚，就没有坚持。

　　吃过晚饭，周博一个人想着心事，思考这次签约的成功与否以及三千万美元
保证金的筹措。毕竟他的公司实力有限，本来根据要求公司没有机会获得这次机
会，他在资料里作假才勉强够格入围。他也没有别的办法，只得铤而走险，以求
侥幸使对方不要识破自己的伎俩。商战中蛇吞象的经典案例经常上演，周博这次
准备搏一把，让公司有一个质的飞跃，迈上一个更高的台阶。

　　他正一个人琢磨，手机铃声突然想起，把他吓了一跳，查看竟是托奥比公司
随行翻译的手机号码，他狐疑的接起：「喂，你好。」

　　「你好，请问是周博董事长吗？」对方说着生硬的中文。

　　「是我，请问贵公司有什么事情要帮忙？」周博客气地说。

　　「我们的团长波波小姐想和周董事长谈一些工作上的事情，现在周董事长有
时间吗？」

　　什么？现在？迷人的波波小姐请自己过去？

　　周博不敢相信眼前的事实，他马上意识到签约的事情可能出现变数，顿时又
没有底气。他努力让自己镇静下来，慢慢说：「好的，我们公司的翻译已经下班，
我现在就联系他们一起过去。」

　　「不用了，如果周博董事长相信我们，我可以为你们免费服务的。」翻译生
硬的话语里充满真诚。

　　周博怕他们生疑产生误会，就答应：「好吧，我现在就过去。」

　　酒店距公司不远，周博驾车一会儿就赶到那里。托奥比公司的翻译在酒店大
厅迎接周博，将他带到波波小姐的客房门口，拉开门说：「波波小姐就在里面等
您，请进。」

　　周博不安的进去，翻译从外面轻轻关上门，门锁咯噔一声锁上，周博的心也
跟着咯噔一下跳动。

　　波波小姐就坐在客厅宽大的沙发上，微笑着望着自己。她穿了一件深Ｖ领白
色的连衣裙，是那种透视装，只有极少部位加了里衬遮挡。周博可以清晰的看到
里面裸露的半个丰满的肉球，她光滑细腻的大腿并拢在一起，少许的裙摆挡在私
处，双手交叉压在上面，不让春光外泄。

　　周博看得呆了，不由得咽下一口口水。波多野结衣激情的动作片又浮现在眼
前，和波波小姐不停的交叉换位，让人迷惑，搞不清哪个是幻象哪个是真实的存
在。

　　屋里只有他们两个人，再也没有第三个人。可是周博不会说西班牙语，而波
波小姐好像听不懂中文，怎么办？

　　周博硬着头皮，小心翼翼地问了一句：「ＤｏｙｏｕｓｐｅａｋＥｎｇｌｉ
ｓｈ？」

　　波波小姐笑了，桃色满面。她妩媚地朝周博眨了一下大眼睛：「ＮＯ，我只
会说一点点中文。」

　　周博被她眼神射过来的电波猛击一下，全身颤抖着说：「什么？你会说中文？」

　　「请坐。」波波小姐微笑着站起，朝周博做出一个优雅的动作，示意他坐到
沙发上。周博略微弯了一下腰表示感谢，坐到波波小姐对面的沙发上。波波小姐
迷人的微笑始终洋溢在粉白的脸上，她重新坐下，两条修长的大腿交叠在一起，
保证私密处不会露出。裙摆顺着光滑的肌肤溜下来，整条白嫩的大腿一览无遗

　　７５。第０７５章波波小姐（下）

　　周博看得呆了，全然没有留意到自己的失态，眼睛直勾勾地盯着波波小姐的
大腿根部。裙摆遮挡不住细腻的肌肤，她似乎没有穿内裤，因为照周博的经验，
女人整条大腿全部暴露的时候，肯定会走光，把内裤露出，可眼下却丝毫没有内
裤的痕迹。

　　波波小姐注意到周博的眼神，把短小的裙摆向下拽了一点，娇柔地问道：
「周先生，想什么呢？」

　　「哦，没什么。」周博这才察觉到自己的失态，连忙抬起头说：「没什么，
我刚才在想……」想什么呢，周博总不能说在想她有没有穿内裤吧，他急中生智
改口说：「我在想波波小姐的中文说得这么流利，一定是专门学过吧！」

　　波波小姐摇头说：「ＮＯ，我在学校没有学过中文。我的妈妈是台湾人，我
的爸爸是西班牙人和秘鲁人的混血，因为他们在我很小的时候就离婚，所以我一
直跟着妈妈生活，中文自然就熟练了。」

　　原来这样，知道波波小姐有华人的血统，周博的胆子就大了些。他高兴地说：
「幸会，原来咱们还是一家人，一家人不说两家话，既然这样，波波小姐能不能
通融一下，让我们公司顺利入围。」

　　波波小姐轻轻摇头说：「对不起，这个忙我是无法帮助周先生的，因为咱们
都是华人，我有必要告诉周先生贵公司这次的打分情况。」

　　「多少分？」周博着急地问。

　　波波小姐不紧不慢地说：「如果总分是１００分的话，贵公司只能得到４０
分。」

　　「什么？」周博惊愕的张大了嘴。

　　波波小姐并不意外，她笑着说：「周先生的公司规模我们心里有数，你们提
供的资料里有多少水分你们自己清楚，我就不必多说，是吧。」她望了一眼发呆
的周博，又说：「我们打４０分不算少吧！」

　　周博见事情全部暴露，反而镇静下来，不像刚来时那样慌乱。他说：「既然
波波小姐已经知道，我也就没有什么隐瞒，我们公司规模虽然小了些，但是我们
发展劲头强劲，公司内部运作方式灵活、反应快速，没有大公司的推诿和扯皮现
象。相信我们借助贵公司的平台，一定可以良好的运营，发展壮大，和贵公司的
合作一定能够融洽平稳，实现互惠互利的双赢局面。」

　　「我怎么才能相信周先生的话，你说的是真是假？」波波小姐娇嗔地说，向
周博抛去一个媚眼。

　　「凭我一颗真诚的心。」周博挺起胸膛，向波波小姐保证。

　　波波小姐盯着周博，认真地说：「周先生说的这样诚恳，那你就拿出来让我
看一看你那颗真诚的心，好吗？」

　　周博疑惑的望着波波小姐，搞不清她是在开玩笑还是没有听懂他说的话。人
的心脏只有一个，怎么可以叫别人随便看呢。

　　中国女人的心思周博很容易就猜得出来，可是这位洋混血美女说出的话，他
就搞不懂了。

　　「瞧把周先生吓得，我跟你开玩笑的。」波波小姐扑哧一声笑出声，不好意
思的用手挡住嘴。她因为开心笑得前仰后合，娇躯乱颤，透明的镂空上装里那两
只肉球更是荡起耀眼的肉波，晃得周博那颗真诚的心也跟着荡漾。他的下面不知
不觉就硬了起来，裤裆里顶起一把雨伞，周博连忙翘起二郎腿，遮挡住裤裆里的
小动作。

　　「周先生喝什么，茶还是咖啡？我这里可是有纯正的产自哥伦比亚高山的咖
啡哦！」波波小姐站起身，盯着周博的两条腿中间说。

　　周博尴尬万分，想留下不妥想离开又觉得不礼貌，再说了，他现在一站起来
裤裆里就会顶起一大块突起，又怎么能起身明目张胆地离开，只得点头说：「那
就咖啡吧！」

　　「稍等。」波波小姐柔声说着，扭着纤细的腰身走进厨房。她半透明的连衣
裙从上到下颜色渐渐加深，上面是纯白色带镂空背部裸露的款式，到了腰身颜色
慢慢变深呈浅灰色，裙子的下面就是纯黑色，短小紧身的裙摆只能遮住丰腴的臀
部。走起路来随着腰身的扭动，更显出修长白皙的大腿。周博看得心动，下面肿
胀的更是难受。他心里想，等回去一定让武兰也定做一套这样款式的连衣裙穿在
身上，在办公室好好欣赏，可以肆意的把玩和娱乐

　　７６。第０７６章握住小弟弟

　　不大一会儿，波波小姐就从厨房袅袅婷婷走出，端来两杯热气腾腾的咖啡。
她把一杯咖啡放到桌子上面，双手握住另一个杯子呈送到周博身前说：「周先生，
您的咖啡，小心别烫着。」

　　因为周博是坐着的，波波小姐必须俯下身才能保持和周博的高度统一，她这
么一弯腰，胸前本来就敞开的大Ｖ字衣领更是彻底暴露，里面两团白花花的嫩肉
有弹性的跳跃着。周博甚至看到她胸前那两颗粉嫩的蓓蕾，随着肉波一起调皮的
蹦来蹦去，跳进周博心神荡漾的心田。

　　「谢谢！」周博连忙也用双手接过她手中盛满咖啡的杯子。咖啡杯本来就小，
周博双手捧起，两只手有意无意地正好握在波波小姐柔嫩的小手上面，他偷眼瞄
了一眼波波小姐，忍不住在她的手上轻轻摩挲。

　　波波小姐并没有反抗和拒绝，任由周博的手在自己细嫩的手背上不老实的抚
摸。她含情脉脉地望着他，柔声说：「周先生，咖啡烫手的。」

　　周博吓了一跳，这才意识到波波小姐双手握着的是一个盛满咖啡的滚烫的杯
子。波波小姐的声音很低、很轻，却非常有分量，吓得周博惊出一身冷汗，双手
哆嗦一下迅速撤离和波波小姐的亲密接触。

　　波波小姐手上的外力突然消失，加上周博的手离开时颤抖一下，咖啡杯失去
控制猛地倾斜，里面热气腾腾的咖啡溅出少许，正好倒在周博紧闭的裤裆中间，
马上湿了一小片。

　　「哎呀！」周博也知道咖啡很烫，害怕的分开双腿。其实咖啡溅到裤裆部位
的很少，他膨胀的小弟弟只是感到稍有些热，接下来就只有湿乎乎的触觉了。

　　「对不起！」波波小姐立刻放下杯子，快速抽出一张纸巾擦拭周博的下面。
裤裆上的咖啡已经渗进裤子里的纤维，擦不掉了。她也意识到这点，索性扔掉纸
巾，用芊芊玉手顺着裤缝慢慢向下摸索，顺便不时轻轻捏一下，仿佛要挤出裤裆
里的水分。

　　波波小姐粉嫩的脸庞近在咫尺，香气扑鼻而来。她红润的嘴唇，小巧的鼻子，
光滑的肌肤，最要命的是她胸前几乎敞开的衣领，那两团白花花的嫩肉让周博心
潮澎湃，被她撩逗的下面更是高高竖起，忍不住连续跳动了几下。

　　送上门来的美色焉有不要的道理，更何况周博对她早就垂涎三尺，不要白不
要。他撅起嘴唇就亲吻到眼前波波小姐诱人的红唇上，等到他再想亲第二下的时
候，波波小姐已经闪身躲到一旁，咯咯笑个不停，她的手依旧抚在周博的裤裆上
面，没有离开。

　　「周先生急什么，我找你来是谈工作的，你可不许胡来哦！」波波小姐笑着
警告。

　　周博一下子懵了，搞不懂波波小姐的意思，他结巴地问：「谈，谈什么工作？」

　　「你说呢？」波波小姐用手隔着裤子握住周博的小弟弟，慢慢滑动，「先说
说你们公司这次入围的情况吧，凭什么才能让我们相信你们公司的实力，做我们
托奥比集团在大陆的独家代理商。」

　　是啊，凭什么呢？论资金，论规模，论实力，比自己公司大的有好多，按理
说自己公司在这次的评估中根本排不到前列。周博绞尽脑汁也想不出自己公司的
优势何在。他的小弟弟被波波小姐抚摸，刺激到大脑的快感系统，说不出的舒爽。
他急中生智，干脆解开裤带掏出躲藏在里面快要涨破的男根，呈现在波波小姐眼
前。

　　他自豪地说：「就凭这个，它就代表我们公司的实力。」

　　波波小姐又咯咯乐了，她好奇地凑上前，蹲在周博两条腿中间，双手抓住周
博的小弟弟慢慢套弄，啧啧赞叹：「大，大，非常有实力，我非常满意。」

　　「这次给我们公司打多少分？」周博打趣地问。

　　「这次嘛……」波波小姐把周博的小弟弟捧在掌心里，用细腻的脸蛋蹭了一
下说：「我可以代表公司给你们打９０分。」

　　周博的下面被她肆意的把玩，他再也控制不住，抱起波波小姐直接就扔到沙
发上，压了上去。波波小姐并不生气，笑着躲闪周博亲吻过来的嘴唇，不让他的
动作得逞。

　　她上面防护到位，下面就失手，周博的手顺着她光滑的大腿摸上去。他本以
为里面是空的，没有障碍，却意外摸到一根细细的绳子。说明：后面的一些章节
本来已经存有底稿，没有想到前几天用快播看了一部电影（朋友们知道内容的），
中病毒电脑就黑屏。经朋友重装系统后，保存好的底稿莫名消失，找不到了。年
底将近，公司抓安装进度每天在工地忙碌只能晚上熬夜写稿，如果不能及时更新
请朋友们原谅，谢谢理解

　　７７。第０７７章丁字裤周博吃了一惊，他仔细用手摸索着，想搞清楚细绳
子的用途。波波小姐柔软的肚皮被周博摸得痒痒，她咯咯笑出了声，从周博的身
下滑出去，躲到一边。

　　波波小姐的透视短裙被周博撩到腰际，她并不急于放下来，周博也正好欣赏
到她下面的美景。周博这才明白那根细绳子的用途，原来波波小姐下面穿了一条
窄的不能再窄的丁字裤。怪不得刚才周博以为她没有穿内裤，情有可原。

　　以前是扒开内裤找屁股，现在是扒开屁股找内裤。周博想起他的一个朋友说
过的话，这时不由得佩服，太经典了。

　　周博正要重新扑上前去，不料波波小姐主动从下面的肉逢里拉开细绳子，玉
葱般的手指从红唇边滑过，探到下面摸了几下，眨着大眼睛嗲声嗲气地问：「周
先生，想要吗？」

　　「想？」周博利落地脱掉裤子，下面骄傲的高高翘起，不安分地抖动着。

　　「三千万美元的保证金有没有困难？」波波小姐又问。

　　「没有问题，我肯定能解决，保证顺利和贵公司签约。」周博心急如焚，只
等波波小姐一句话，他就会不顾一切的扑上去，把眼前的猎物压在身下。

　　「那好吧，我在我们国家等着周先生，到时候我会把我的一切都送给周先生
的，记得带上三千万美元的保证金哦！」波波小姐向周博抛了一个媚眼，转身跑
进旁边的卧室。她送给周博一个飞吻后，快速关上房门，扔下周博一个人傻站在
那里。

　　周博望着紧闭的房门发呆，眼前的这个波波小姐办事情总是出乎周博的意料，
让他摸不着头脑。周博犹豫着，他不知道用不用硬闯进去，波波小姐现在是不是
已经脱光了衣裙，躺在床上等他。

　　就在周博拿不定主意的时候，旁边一扇紧闭的房门突然打开，把他吓了一跳。
他本以为屋里只有波波小姐一个人，没有想到还有其他的人。

　　出来的是一个魁梧的黑人男子，短背心露出结实的肌肉和粗壮的胳膊。他操
着生硬的汉语说：「波波小姐让我转告周先生，她今天不舒服，想要好好休息一
下。她说贵公司已经顺利入围，波波小姐答应周先生的事情她一定会遵守诺言。
祝你好运。」黑人男子双臂抱胸，像个铁塔般矗立在那里。

　　周博比量了一下两个人身材上的差距，他放弃了刚才冲动的想法。他遗憾地
穿好裤子，摇着头离开。

　　在返回办公室的汽车里，周博欲火难耐，他火急火燎的给武兰拨过去电话，
打算叫她过来，充当消防队员，浇灭他心中的这团欲火。可是武兰的手机居然关
机，周博气得骂了一句，把手机扔到汽车的副驾驶座位上。

　　周博一边开车一边思忖，他不甘心就这样让欲火燃烧。他给他的一个朋友拨
过去电话，询问最近有没有什么好玩的项目，朋友告诉周博这几天他的手头里正
好有一批援交妹，都是在校学生，问周博有没有兴趣。周博满口答应，两个人讲
好条件，周博开车改变方向，朝朋友那边驶去。

　　走不多远就是周博朋友开办的洗浴中心，他熟门熟路，直接就进到里面的办
公室。两个人见面简单寒暄，朋友介绍说：「我这里的援交妹绝对正点，保证实
打实的都是在校学生，人你可以随便挑，就是这几天上面查的比较紧，地方你们
自己选，我就不管了。」

　　周博用手指头捅了一下朋友，「车我都买好了还怕没有停车位，笑话。」他
径直前面走，问：「你又把人给藏到哪里了，每次害得我好找。」

　　「我也是没有办法，小心些好。」周博朋友带他来到二楼男部的尽头，明明
只是一个小房间，却有两名保安把守。朋友推开另一扇门，里面豁然开朗，各色
美女或坐或站等待客人的挑选。

　　「周老板，是不是几天不见我，舍不得我又来看我了。」一个美女主动搭讪，
挺起一对高耸的胸脯靠在周博身上。

　　「是你想我了吧！」周博在她的胸前用力摸了一把，笑着离开。「讨厌啦！」
美女生气的撅起嘴，撒娇地扭动着纤细的腰身走开

　　７８。第０７８章援交妹（上）

　　众多的美女姿色各异，都花枝招展的展示自己最妖艳的一面迎接着每一位来
宾。大厅里并不只周博一个顾客，形形色色的男人们流连在百花丛中，挑选着自
己中意的那一朵娇媚的鲜花。

　　大厅里喧嚣异常，就像是小区里的菜市场，只不过人家卖的是新鲜的蔬菜瓜
果，这里卖的是鲜活的美人的身体。周博大致扫了一遍，寻找着喜欢的对象，突
然，他被角落里的一幕吸引。

　　几名少女不安地坐在那里左顾右盼，遇到男人望过来的目光马上就扭过头闪
开，欣喜的笑容里隐藏着些许害怕。她们几乎都穿着比较暴露的衣服，坦露着香
肩并且故意挺起丰满的双峰，超短裙下面有的直接就是白花花的大腿，有的套有
亮晶晶的丝袜。

　　最特别的就是其中一名少女竟然穿着校服，正在灯光下专心地写着作业，由
于角度和距离的原因看不清她的面容。在这样一个特殊的场合下，显得格外的突
兀。

　　「她们也是你的人吗？」周博问身边的朋友。

　　朋友点头：「对啊，她们就是我刚才说的援交妹。有一个来了两个月生意不
错，就引荐来好几个小姑娘一起做。」

　　「那个穿校服的也是吗？」周博指着正在写作业的女孩子。

　　「都是，刚来没几天，只要你愿意，她们可以随便挑选。」朋友大声告诉周
博。

　　周博还没有走过去，一个五十多岁的男人已经捷足先登，抢在周博前面看上
写作业的小姑娘。他用手托起小姑娘的下巴，淫笑着问：「小妹妹多大了，写作
业多累啊，走，陪叔叔喝几杯，高兴高兴。」

　　「我今年十七，马上就要高考。玩玩可以，绝对不能喝酒的，爸妈知道了我
就完了。」小姑娘并不怯场，说话干脆。

　　男人不愿放过她，坐在她的身边搂住她纤细的腰，一只手罩在她丰满的胸脯
来回抚摸，「告诉叔叔，你破处了没有？」

　　小姑娘任由他的抚摸，她合起书本装进书包，不屑地说：「早就不是了，想
玩就赶快找个地方，不玩拉倒，我还要回家呢！」

　　男人不高兴，脸拉下老长，语气也变得生硬，「小丫头片子嘴还挺硬，告诉
你，我今天就不让你回家，今晚我包定你了。说吧，包一夜要多少钱。」

　　小姑娘摇头说：「对不起，我今天真的有事，这样吧，过几天你随便包，几
个晚上我都奉陪，好吧！」

　　男人不依不饶，手直接伸进小姑娘胸前的校服里，「来了这里就由不得你，
叔叔我有的是钱，今晚不管你愿不愿意我是包定你了。」他又威胁说：「除非你
是不想在这里混了，否则的话，你会死的很难看。」

　　小姑娘这回真的害怕了，她不安地眨动大眼睛，想要寻求帮助。可是在这种
场合，谁会帮助她一个弱小的女子。

　　周博看不下去，他冲上前大声对正在非礼小姑娘的男子说：「住手，不能欺
负我妹妹。」

　　这突如其来的变故，让男子吓了一跳，手哆嗦着从小姑娘的怀里撤回去，害
怕地打量周博。周博的嗓门洪亮，整个大厅顿时安静下来，都瞧向这里。周博一
把拉住小姑娘的胳膊，向她使了一个眼神说：「你不好好读书来这里干什么，你
知道爸妈在家里有多担心你吗，走，跟哥回去。」

　　小姑娘也机灵，马上反应过来，她抓起书包委屈地说：「哥，我就是出来玩
玩，以后再也不敢了。」她低下头，随着周博走出洗浴中心。

　　周博的朋友也非常纳闷，不知道他什么时候又多出一个妹妹，所以也就没有
阻拦，让他们安全离开。

　　两个人来到外面的停车场，小姑娘连声道谢：「谢谢大哥，谢谢大哥。大哥
怎么联系，改天我免费给大哥服务一次。」

　　周博哭笑不得，原来以为小姑娘是个清纯的妹子，没成想还真是个失足少女。
他好人做到底，拉开车门问：「你家在哪里，我送你回去。」

　　小姑娘感激地钻进汽车里，坐到周博旁边又连声道谢。

　　天早就黑了，停车场的路灯明亮，车里的一切看得一清二楚。周博近距离打
量小姑娘，她粉白的脸庞显露出少女特有的稚气，五官端正，稍微画了点淡妆，
一看就是个美人坯子。周博不由得叹了口气

　　７９。第０７９章援交妹（下）

　　小姑娘听出周博叹息声里的含义，她问：「大哥是不是觉得我不应该做这个
行业，嫌我脏瞧不起我。」

　　周博没有想到小姑娘说话这么直截了当，他犹豫一下，尴尬地笑了笑说：
「这个嘛，每个人的选择都有他迫不得已的地方，我们不应该强行干涉。我只是
觉得你这个年龄就从事这个行业，好像是早了些，你现在的重点应该放到学习上，
我刚才听说你明年就要高考，学习压力很重吧！」

　　小姑娘摇了摇头，望着车窗外神情凝重地说：「我也是没有办法，家里穷。
我的父亲常年卧病在床，全靠我的母亲打零工养活这个家，为了我上高中家里已
经借了不少钱，还要给我的父亲治病。我就是考上大学，家里的条件也不允许我
继续上学，我没有别的本事，我知道这个行业是吃青春饭的，我现在只能走一步
看一步了。没有人能够帮我，我只能先攒够报名的学费，剩下的到时候再想办法。」

　　「对不起，我误会你了。」周博非常震惊，他不知道该怎样安慰这个小姑娘，
他发动汽车，离开停车场。他问：「你家住哪个小区？」

　　小姑娘靠在座椅上说：「盛世小区后面的那个村子里。」

　　周博知道那个地方，过去是郊区知名的产蔬菜基地，后来城区扩建改造就变
成城中村，变得脏乱差，住户都是些生活在社会最底层的老百姓。他问：「你这
么晚回家，父母不担心吗？」

　　「我就是怕父母着急，所以才赶着回家的。平时我住校，就是在外面过夜也
没有人知道，反正不耽误功课就行。今天是星期五，和家里说好要回去的，本来
我今天不打算出来做生意想直接回家，一帮小姐妹非拉我过去，说是能揽一个短
平快的业务也不耽误回家，没有想到差点就回不去了。」小姑娘毕竟岁数小，说
完话还不好意思地吐了一下舌头。

　　周博被她调皮的表情逗乐了，他注意到她胸前印制的学校名字，想起一个问
题问：「艾娜老师就在你们学校吧！」

　　「对呀！艾老师教初中，她的一个学生就住在我们宿舍，大哥认识艾老师吗？」
小姑娘惊喜地问。

　　「不太熟，就是见过几次面。」周博没有说实话，随便搪塞过去，他又问：
「你叫什么名字？」

　　「我叫宋亦欢。」小姑娘高兴地说。

　　「宋亦欢，名字起得挺不错。」周博自言自语地说。他开车来到盛世小区，
等红绿灯准备拐过去，宋亦欢说：「就到这里吧，离家不远了，我可以走回去的。」

　　周博望着车窗外远处漆黑的村子，不放心地说：「这里治安乱，我还是送你
进去吧！你放心，我熟悉这里的道路。」

　　汽车驶过一段平整的公路，剩下的就是坑坑洼洼的柏油路，因为村子面临着
拆迁，所以也就没有任何部门负责这里的道路改造。

　　村子里没有一盏路灯，周博打开车头的大灯照亮慢慢前行。宋亦欢指挥着方
向，她说：「就停在这里吧，我家就在那条胡同。」宋亦欢用手指着，周博望去，
胡同口的墙上写着一个大大的拆字，还用白色的油漆在字的周围画了一个圆圈。

　　「等等。」就在宋亦欢准备推开车门的时候，周博叫住她。

　　「有事吗？」宋亦欢不解地问。

　　周博从衣兜里取出伍佰元的钞票，塞进她的书包，「拿去吧，好好学习，明
年争取考上名牌大学。」

　　「这怎么行，我不能要。」宋亦欢就要解开书包取钱，周博拦住她，「我去
那个地方也是要消费的，给谁都一样。」

　　宋亦欢想了一下，说：「要不这样吧，我现在就帮大哥放一炮。」她说完就
探过身，熟练地解开周博的裤腰带。

　　「不要这样，不合适的。」周博嘴上说着，并没有阻拦。他今天被波波小姐
勾起的欲火无处发泄，本来就憋着难受，下体被宋亦欢这样的美少女稍一触摸，
就立即膨胀，变得粗壮。

　　宋亦欢虽然看不清周博的下面，但是她能感受到那个东西的惊人变化。她用
手套弄几下，就低下头含进嘴里。周博下体上的神经把快感飞速送到大脑，他感
到说不出的舒爽。汽车的大灯还亮着，他伸手关掉汽车的电源，车里车外一片漆
黑

　　８０。第０８０章手机里的艳照宋亦欢熟练地吞吐着，不大一会儿，周博就
快要憋不住了，他小声说：「我，我快要不行了。」

　　要是换做武兰，周博绝对不会提醒，他喜欢看到对方被戏弄，脸上弄得脏兮
兮狼狈的样子。宋亦欢毕竟还是个孩子，他不忍心让她难堪，所以及时告诉了她。
宋亦欢的脸顺着周博的胸脯游上来，湿润的香唇贴在他的嘴上，周博迫不及待地
和她亲吻在一起。

　　宋亦欢的小手也不闲着，继续套弄着周博膨胀的小弟弟。没弄几下，宋亦欢
感觉手上一热，有东西喷出来，粘在她的手心里，黏糊糊的。她没有管那么多，
接着和周博激吻，直到两个人都喘不过气来，才恋恋不舍的分开。

　　周博打开驾驶室的顶灯，抽出纸巾帮宋亦欢擦拭手上的液体。宋亦欢紧张的
检查身上，发现没有粘上才放下心来。

　　「该回家了。」周博提醒她。

　　宋亦欢靠在周博的身上，轻声说：「大哥，你真好，你的朋友多，能不能给
我介绍几个，让我多做些生意好多挣些学费。」

　　「没问题，我这就先把我的号码给你。」周博爽快的答应，宋亦欢高兴地取
出她的手机准备记录周博的号码。周博说出他的手机号码，宋亦欢认真的按下按
键记录在通讯录里。

　　周博发现宋亦欢用的手机还是很久以前的那种功能机，知道她家里确实困难，
现在的小女生随便拎出一个用的都是最新款式的智能机。周博于心不忍，他就把
平时用的那个智能机的卡取出，把手机递给宋亦欢，「这个手机就送给你吧！」

　　宋亦欢惊讶地望着周博，不敢相信眼前的事实。周博抓过她的手，把手机塞
进她的手心里，「我正好想换一部手机，这个正愁没法处理，你就将就用吧！」

　　「谢谢！大哥什么时候想要我了，我保证及时过去。」宋亦欢背起书包，高
兴地跳下车跑回家里。

　　就在周博开车颠簸在村外凸凹不平的柏油路上时，宋亦欢已经回到家里。她
的家是两间低矮的小平房，她的父母住一间大点的，她住隔壁小一些的房间。她
先过去和母亲聊了一会儿，父亲躺在床上不能动弹，说话也不清楚，只有母亲和
他相处的久了，能猜出一部分。母亲见时间不早，就让她早点回房休息，宋亦欢
听话的答应。

　　宋亦欢一个人躺在床上睡不着，她翻出周博送给她的手机玩耍。说实在的，
看到别的同学没事用手机玩游戏，她十分羡慕，可是她的手机实在落后，拿不出
手。现在好了，终于拥有了可以和同学们平起平坐的智能机，她自然兴奋的睡不
着。

　　智能机里面的各项功能她一下子不能完全都弄懂，就随意翻看。她无意中发
现手机里的相册居然还有相片，就打开来看，一开始都是些香车美女的照片，一
看就是在车展上拍摄的，翻着翻着，她愕然发现竟然有裸体女人的照片。

　　身体赤裸的女人伏在汽车的座椅上，摆出的姿势很是销魂。宋亦欢接着往下
看，她越看越觉得照片里面的女人像是哪里见过。

　　她突然惊觉：这不是自己羡慕的艾娜老师吗！

　　宋亦欢一下愣在那里。

　　手机里的女人的确就是艾娜，就是两个人在海边车震时周博偷偷拍下的，没
有想到他一时大意，连同手机送给了宋亦欢。

　　宋亦欢不敢相信，等到星期一她来到学校时，悄悄取出手机和艾娜的样子仔
细比对，这才确信照片里的女人就是她尊敬的艾老师。

　　她没有声张，把这个秘密藏进心底。

　　艾娜经过操场的时候，也感觉有双眼睛在盯着自己，不过这样的眼睛在学校
多了，大多是那些青春期亢奋的男生，她也从来没有在意。只不过这次是一双女
生疑惑的目光，她搞不懂尊敬的艾老师怎么也会做出这种事情，难道她也下海卖
身吗？宋亦欢不敢想象。艾娜哪里能够想到外表单纯的宋亦欢内心竟有这么复杂
的思维，她照常认真给学生们讲解英语的课程，早就把上次和周博海边激情的事
情忘掉了

　　８１。第０８１章艾娜自找麻烦艾娜还和平常一样，除了学校的正常教学任
务，闲暇时唯一可做的就是去给方慧做家教。两个人还是像往常一样，艾娜读一
遍，她跟着念一遍。艾娜不说，她也就不吭声。教到爸爸这个单词的时候，艾娜
读一遍方慧跟着说一遍，说着说着，方慧突然不说话，不论艾娜怎么读，她就是
不吭声。艾娜轻轻搂住她，问：「慧慧，今天是不是不舒服？」

　　方慧还是不做声，莫名其妙的流下眼泪。艾娜了解她的性格，不勉强她，把
她抱在怀里。

　　「我想爸爸了。」方慧过了一会儿说出心里话。

　　艾娜怜悯地抱紧她，「爸爸好不好？」

　　「好。」慧慧小声说，「妈妈就爱和他吵架，不让爸爸见我。」

　　艾娜惊愕地望着她。

　　孩子是正常的，不正常的是他们这些自以为是的大人。当大人们的眼光被世
俗的东西扭曲的时候，正常的孩子就变得不正常。

　　方慧搂住艾娜的脖子，眼泪一滴一滴落下。艾娜心里发酸，眼泪也差点落下
来。她起身找毛巾拭去方慧脸上的泪水，「慧慧听话，不要哭，姐姐一定帮你见
到爸爸，好吗？」

　　她真的不哭了。

　　她抱起那个经常搂在怀里的布熊，「这是爸爸给我买的。」

　　艾娜鼻子发酸，眼泪差点掉下来。她教完课，周冬菊带方慧去洗澡。

　　接下来的几天，艾娜每次给方慧做家教，她总要问艾娜，多会儿可以见到爸
爸。艾娜后悔不迭，不该轻易许下诺言。

　　事已至此，艾娜只好去找方慧的爸爸，她不愿失信于一个小孩子。

　　星期四的下午，艾娜没有课，就请了半天假。方慧的爸爸方志峰经营一家生
态园，生态园所处的位置艾娜已经跟保姆小杨打听清楚。她坐公交车过去。

　　生态园地处郊区，转乘好几个不同线路的公交车才找到。艾娜找到生态园，
发现这里就是一个大的游乐场所，有钓鱼的，有爬山的，更多的是前来聚餐。

　　生态园按照不同的少数民族的特点，搭建出风格迥异的建筑，里面载歌载舞，
让人们尽情畅饮。

　　艾娜找来找去也没有找到办公室，她问了一名打扫卫生的阿姨才知道办公室
的位置。办公室就在人工湖畔，是一座二层小楼，样子仿佛吊脚楼的摸样。艾娜
踏着木头梯子上去，梯子没有经过装饰，还是古朴的样子，和周围的环境倒也协
调。

　　踏楼梯上去，是一条迂回的走廊，走廊上有若干个向外通透的凉台，有半人
高的防护栏杆遮挡，倚在上面正好欣赏到远处的风光。走廊两边的办公室不规则
的分布，保证每个房间都能有良好的采光和观赏外面风景的角度。

　　艾娜没有心情看热闹，她仔细留意每个办公室外面挂的牌子，她走了几圈，
发现最大的职位是总经理，就来到挂有总经理标识的办公室外。房门紧闭，艾娜
鼓足勇气，忐忑不安地轻轻敲了几下门。她略微等了一下，见里面没有人应答，
就稍微用力又敲了几下门。

　　「晓雪，你怎么来了？」就在艾娜紧张不安的时候，她的身后突然有一个男
人大声说话，把她吓了一跳。

　　艾娜急忙转身，身后的男人她并不认识，她怯生生地小声说：「对不起，你
认错人了，我找方经理。」

　　男人看到艾娜的真实面貌后，愣了一下「哦」了一声，流露出万分惊讶的表
情。他随后又说：「我就是，进来吧。」男人取出钥匙打开办公室的门，他经过
艾娜时狐疑地多看了几眼，弄得艾娜不好意思，她硬着头皮跟进去。

　　「坐吧。」男人坐到办公桌后面，点燃一支香烟眯缝着眼睛问：「你是张晓
雪的表妹吧，我以前怎么没有见过你？」

　　艾娜红着脸侧身坐到一边的沙发上，她解释：「我和晓雪姐没有关系，我只
是她们聘请的慧慧的家庭老师。」

　　「是吗？」男人不相信地望着艾娜，怀疑地问：「说吧，张晓雪叫你来有什
么事情？」

　　艾娜不敢确定眼前这个男人的真实身份，她问：「您是方志峰经理，方慧的
爸爸吧？」

　　方志峰笑了，「这个还有假吗，用不用我叫员工来确认一下，看我是不是这
个生态园的老板，是不是方志峰本人。」

　　艾娜尴尬地挠头，她说：「我不是这个意思，主要是慧慧叫我来找她的爸爸
有事情要谈，我怕弄错了。」

　　「什么？是慧慧叫你来的，不是晓雪让你来我这里的吗？」方志峰感到意外，
吃惊地问。

　　艾娜不好意思地说：「慧慧说想她的爸爸了，我就答应她来找方经理，这件
事晓雪姐不知道的，你千万不要告诉她，晓雪姐要是知道了，非骂我不可。」

　　方志峰异常高兴，他问：「是慧慧亲口说想见我这个爸爸？」

　　「嗯。」艾娜点头。方志峰的眼眶湿润，「好，好，还是女儿懂事啊！」他
异常兴奋，就和艾娜商量跟女儿见面的办法，并且还不能让张家的人知道

　　８２。第０８２章父女相见星期六下午，艾娜去给方慧上课。没多久，她的
手机就收到方志峰的短信：我已到，等你。

　　艾娜心慌意乱，她犹豫了一会儿，蹲下对方慧说：「想不想见爸爸？」

　　方慧使劲点头。

　　「那好，我现在就带你出去。假如遇到外婆，你什么也不要说，就听我的。
好吗？」艾娜叮嘱她。

　　方慧点头同意。

　　艾娜领她下楼，正巧遇到周冬菊从卧室出来。张义腿脚不好，老两口一直住
一楼。

　　「你们这是去哪？」周冬菊问。

　　「哦，待在家里太闷，我想带她出去散散心。」艾娜笑着说。她的手心渗出
冷汗。

　　「你想出去吗？」周冬菊不放心，问方慧。

　　方慧点头，表示赞同。

　　「那好吧，把小杨叫上，你们一起出去。」周冬菊吩咐。

　　艾娜此时已是紧张到了极点，哪里敢让小杨一同前往，就说：「家里活多，
别误了做饭。我带她就附近走一走，一会儿回来。」

　　周冬菊想了想也是，就安顿艾娜，「把她拉好了，别乱跑。」

　　「好的，阿姨您就放心吧。」

　　艾娜忐忑不安的带方慧出去。出院门向北走，就是一个幼儿园。艾娜回头看，
没有人跟过来，才稍稍放心。她拉方慧的手心里全是汗水，不知道是方慧的还是
她的。

　　幼儿园旁边停着一辆黑色的轿车，艾娜加快脚步，走过去。

　　轿车的车门打开，方志峰从里面出来，朝这边招手。

　　方慧突然停下脚步，呆立在那里。两眼发直，死死盯住方志峰。

　　方志峰大步跑过来，蹲在方慧面前，急切地问：「慧慧，我是爸爸，你不认
识我了？」

　　两行泪水顺着方慧的脸颊流下来，她猛地抱住方志峰的脖子，放声痛哭。方
志峰慢慢站起，疼爱地把方慧搂在怀里，用自己粗糙的脸轻轻蹭她娇嫩的小脸蛋，
「慧慧，爸爸想你啊！」

　　艾娜看得仔细，方志峰的眼里噙着泪。他激动地闭上眼睛，泪珠滚落，滴到
方慧满是泪水的脸上。

　　「慧慧，叫爸爸。」方志峰哽咽着说。

　　艾娜后退几步，为他们父女相聚留出足够的空间。她又担心方志峰一时激动，
真的把方慧抱走，不敢离他们太远。

　　方志峰摸出手帕擦掉方慧脸上的泪水，抱她返回汽车。

　　艾娜最怕的就是这个，她也跑过去上车。方志峰和方慧父女俩都坐在汽车后
排座椅上，紧紧依偎在一起，艾娜只好钻进驾驶室，坐到方向盘的后面。

　　方志峰从袋子里取出好多芒果，递给方慧：「吃吧，这是慧慧最爱吃的。」

　　艾娜暗自好笑，她在张家做家教，方慧从来不缺水果，可是她总是挑三拣四，
不好好吃，芒果更是咬一口就扔掉，让人头疼。

　　方慧接过父亲手里的芒果，毫不客气，竟然大口吃起来，吃完一个又从父亲
的手里拿过一个吃起来，弄得嘴上到处都是芒果的果汁。

　　艾娜意外，她从来没有见过方慧这样狼吞虎咽的吃过东西。她不愿打扰他们
父女之间难得的相聚，准备下车回避，又怕方志峰开车走远。她急中生智，悄悄
拔掉插在电门上的汽车钥匙，这才放心下车。

　　旁边幼儿园已经下班，校园里空荡荡的，只有两个大孩子在玩里面螺旋形的
滑梯，高声尖叫着，高兴异常。不知道他们是偷跑进去的还是家长没有来接，在
等父母的到来。

　　艾娜看了一会儿，见天色渐黑，就过去敲汽车的玻璃。方志峰摇下玻璃问：
「什么事？」

　　「差不多我要带慧慧回去了，要不然周阿姨会担心找来的。」艾娜焦虑地说。

　　方志峰看了看时间也赞同艾娜的观点，他对方慧小声说：「慧慧，你先跟老
师回家，等过几天爸爸再来看你，好吗？」

　　方慧听话的点头，方志峰仔细给女儿擦干净脸上的芒果汁，艾娜这才领方慧
回家。

　　艾娜猜测的不错，她们还没有走到院门口，周冬菊就站在那里眺望。她见到
方慧高兴的回来，略带责备地对艾娜说：「你们去哪里玩耍，这么久才回来，叫
人好担心。」

　　「就前面不远的小公园，我见慧慧玩的高兴，就回来晚了。」艾娜怕方慧说
漏嘴，急忙解释。

　　周冬菊见方慧一脸兴奋的样子，也就没有再说什么。

　　艾娜满足了方慧的一个心愿，让他们父女相见，她感到特别的有成就感。她
从张家出来，还沉浸在刚才的愉悦当中，冷不丁有人拍她的肩膀，把她吓了一跳，
浑身哆嗦了一下。

　　「妈呀！」艾娜脱口叫了出来。她连忙回头，居然是方志峰，她问：「有事
吗？」

　　方志峰点头，「我送你回去吧！」

　　「太好了，谢谢！」艾娜表示感谢，她左右看了看，并没有看到方志峰的汽
车，她问：「你的车呢？」

　　「还在幼儿园，只能走过去了。」

　　「为什么？」艾娜奇怪地问。

　　「因为车钥匙在你的手里。」方志峰盯着艾娜说。艾娜这才想起，她刚才下
车的时候，偷偷拔掉了方志峰的车钥匙，她红着脸从衣兜里取出钥匙交给方志峰

　　８３。第０８３章一龙二风（上）

　　方慧终于见到爸爸，这几天特别高兴，脸上的笑容比以前多了，对艾娜也格
外亲热。方慧活泼开朗的变化让她的外婆周冬菊看在眼里，她对艾娜也是赞不绝
口，在她的建议下，艾娜给方慧做家教的工资翻了一倍，做为对她的嘉奖。

　　艾娜的工资明显上涨，自然高兴，教方慧的时候也更加上心。

　　星期六这一天，艾娜照常去给方慧做家教。她上午的课程结束后，本来打算
在张家吃午饭，下午接着教方慧。说是家教，其实更多时间就是陪着方慧玩耍，
只要方慧高兴，她能学到多少东西张家人并不介意。

　　他们快要开午饭的时候，艾娜接到马校长的电话，说是学校有个紧急会议，
中午一点钟准时召开，学校各个部门的负责人都要参加。艾娜通过马校长的提携，
现在是初中一年级的年级组长，重要的会议自然不能落下。

　　艾娜看表，如果在张家吃完午饭肯定来不及赶回学校，就向周冬菊说明情况。

　　周冬菊理解艾娜的工作，给她的皮包里塞进两包面包和一瓶饮料，让她在路
上凑合吃点，不要空肚子去学校。

　　艾娜感激地说了声「谢谢，」就快步匆匆离开。由于临近中午，公交车上人
少，艾娜在靠窗的位置坐下，拿出面包慢慢咀嚼。她搞不懂学校里出了什么事情，
让大家在星期六还是中午休息的时间来开会，她一路上胡乱猜疑。

　　等艾娜赶到学校的时候她迟到了五分钟，她原以为会议已经召开。她小跑着
冲进会议室，里面只有教导主任薛怡一个人在整理资料。

　　「会议开完了？」艾娜喘着粗气问道。

　　薛怡把厚厚的一沓资料在桌子上磕了一下，笑着说：「你以为别人都像你一
样实在，不要着急，会议还没有开始，你来得早了。」

　　艾娜淘气地吐了一下舌头，她挨薛怡坐下挽住她的胳膊问：「姐，什么事这
么紧急，星期六也不让人休息。」

　　「就是这个。」薛怡交给艾娜一个通知，艾娜仔细看才知道，原来是本市一
所学校的学生和老师在食堂吃饭后发生集体食物中毒，过半的师生被送到医院治
疗，有几个高危患者正在抢救。食物中毒事件影响大，中央和省委都高度重视，
要求全市各所学校进行卫生大检查，避免类似的事件发生。

　　艾娜看通知的过程中，马校长和其他老师陆续到达。马校长首先传达上级主
管部门对这件事的重视程度，要求各个班级的班主任现在就统计各自班级里住校
和不住校，以及每天在食堂吃饭学生的准确信息，以备上级检查，学校自检起来
也方便。最后马校长强调星期一上班后，就要把统计信息汇总到教导主任薛怡这
里。

　　散会后，艾娜想起她的班级里有几个女生不是本地人，星期六日基本也住校，
就去她们的宿舍看了看。中午时间，几名女生正在睡午觉，老师的到来把她们吓
了一跳。艾娜就问学校星期六日没有食堂的时候，她们在哪里吃饭。

　　「瞎凑合呗！」一名女生不好意思地回答。

　　艾娜简单咨询了一下，问休息这两天学校住校的学生多不多，看用不用让食
堂不要休息，满足这部分学生的需求。

　　「艾老师你真好，太谢谢你了。」一名女生高兴地跳起来。

　　艾娜笑着说：「先不要高兴，学校能不能答应还不一定呢！」她就给薛怡去
了电话，问她是不是已经离开学校，有件事情想要和她商量。

　　「没有，我在校长办公室，你过来吧！」薛怡柔弱无力地回答，临挂电话的
时候艾娜听她还哼哼唧唧的喘息。

　　艾娜现在满脑子都是住校学生的吃饭问题，她没有多想就匆匆赶往校长办公
室。

　　学校里静悄悄的，其他老师散会后都已经离开学校各忙各的，艾娜来到校长
办公室没有敲门直接就推门进去。她和马校长有过多次肌肤之亲后，她再敲门马
校长反而不高兴，所以她也就习惯了，每次都是破门而入。

　　艾娜推开门往里迈进一步，她被眼前的情景惊呆了，一下子愣在那里，不知
如何是好。

　　薛怡坐在校长宽大的办公椅上，马校长则站在她的身后给她按摩。现在是深
秋，天气渐凉，人们都穿上了外套。薛怡的外套整个被撩起，胸前高耸的双峰一
览无遗，马校长的双手正抚在上面，不停的抓捏，抚摸着。薛怡享受着昂起头，
迷离着双眼，低声呻吟着

　　８４。第０８４章一龙二凤（中）

　　艾娜无意中撞破马校长和薛怡偷情，他们两个人该做什么接着做什么，反倒
是她好像做错了事情，感到万分难堪，一只脚门内一只脚门外，不知如何是好。
薛怡事先接到艾娜的电话所以一副无所谓的样子，马校长这个老色鬼，他巴不得
艾娜经常过来，他镇定地小声说：「愣着什么，进来吧，记得把门关上。」

　　「哦！」艾娜这才反应过来，知道他们正在做的是一些见不得人的勾当，连
忙慌乱地关上办公室的门，她怕再有人不打招呼就破门而入，就把门反锁，以防
后患。

　　马校长会意地笑了笑问：「什么事，这么着急的跑来。」他刚才稍微耽搁一
下，薛怡上身的外套滑落，又重新遮盖住高耸的双峰。马校长索性脱掉她上身的
衣服，薛怡配合的张开双臂，让他把衣服一件一件从上身扒去，最后只剩下光溜
溜的肌肤和一对晃动着的丰乳。

　　「宝贝，爱死我了。」马校长在她粉嫩的脸上亲吻一口，俯下身继续按摩她
富有弹性的峰峦。

　　「讨厌。」薛怡嘴上说着，却抓紧马校长的双手，让他更加用力地揉捏着自
己的两颗肉球，享受着挤压带来的快感。

　　艾娜被晾在一边，她本来想向教导主任薛怡汇报星期六日这两天住校学生的
吃饭问题，遇到眼前的这种事情一下子又忘得一干二净。她傻站在那里无所适从，
走也不是不走也不是，干脆坐到旁边的沙发上一言不吭。

　　眼前活生生上演着一部春宫剧，艾娜看得心烦意乱，呼吸竟然不能通畅，心
跳也开始加速。

　　「怎么不说话？」马校长听不到艾娜的声音，他抓住薛怡的肩膀连同转椅一
起转过来问艾娜，薛怡赤裸着上身和艾娜正好面对面。马校长淫笑着托起薛怡的
双峰向上挤压，两颗饱满的肉球像是要被爆掉，顿时涨得鼓鼓的。马校长低下头
对薛怡说：「亲一个。」薛怡侧过脸和马校长亲了一下，马校长乐得哈哈大笑起
来。

　　艾娜看得面红耳赤，她红着脸扭过头，不敢再看他们。

　　马校长跟薛怡低声耳语了几句，他放开薛怡来到沙发旁，挨艾娜坐下关心地
问：「怎么，不高兴？」

　　「没，没有。」艾娜低下头，涨红着脸回答。

　　马校长一只手轻抚着她的后背，安慰她：「怕什么，这里又没有外人，都是
自己人谁不知道谁呀！」他抓住艾娜细嫩的小手握在掌心里，鼓励她：「没事的，
咱俩的事情你薛怡姐都已经知道，都是成年人了，还怕什么，别害羞了。」

　　艾娜偷眼望了一眼薛怡，她大方地从椅子上站起，也坐到艾娜的身旁，她搂
住艾娜的肩膀柔声说：「好妹妹别怕，又不是第一次没什么担心的，来，姐姐帮
你。」薛怡说完就去解艾娜上衣的纽扣。

　　「不，不要。」艾娜做这种事情虽然不是第一次，但是以前都是一对一的去
做，没有外人在场。现在第三者旁观的情况下来做这种事情，她还是顾虑重重，
放不开手脚。

　　她刚转身躲开薛怡的纠缠，却和旁边的马校长撞个满怀，正好扑在他的怀里。
马校长抱紧她，在她绯红的脸颊上接连亲吻了好几口，兴奋地说：「别怕，你薛
怡姐都脱光了，你还有什么好害羞的。」

　　艾娜这时异常矛盾，不知如何是好。

　　男女欢爱这种事情本来就和吸食毒品一样，假如一次也没有发生人们也就不
去惦记它，如果经历过几次体验到其中的美妙，人们的思想就会失控，再遇到这
种事情就会情不自禁的喜欢上它。

　　艾娜现在就是这种心情，想躲避吧，内心极度的不情愿，想投入进去吧，传
统的保守思想又左右着她，让她缩手缩脚。马校长见她没有挣扎和反抗，就熟练
地解开艾娜上衣的纽扣，薛怡帮她脱掉，里面紧身的秋衣把她完美的曲线玲珑的
上身显露无遗。马校长禁不住在她突起的胸前用力摸了一把，艾娜害羞地双手抱
胸，一头扎在薛怡的怀里求救地说：「薛怡姐，我不要，救我。

　　８５。第０８５章一龙二凤（下）

　　艾娜的脸紧贴在薛怡裸露的肌肤上，她的一头秀发散开遮盖住薛怡高耸的双
峰。

　　薛怡爱怜地抚摸着她害怕的娇躯，安慰她：「好妹妹，有姐姐在怕什么，没
有人笑话你的。」薛怡小心地捧起艾娜的脸，笑着看着她问：「你说实话，姐姐
漂亮吗？」

　　艾娜点了点头。

　　薛怡一只手托起自己的大咪咪在艾娜眼前晃动，问：「姐姐的这个好看吗？」

　　艾娜低声说：「好看。」

　　薛怡笑了，她说：「好妹妹，其实你比姐姐更漂亮，你的这个比姐姐的更好
看，不信咱俩都脱光了比一比。」

　　艾娜嗫嚅着不好意思脱衣服，薛怡抓住她的秋衣一把就从头顶脱下来扔到一
边。艾娜吃了一惊，下意识地低头望了一眼自己胸前仅剩的文胸。她还没有反应
过来，文胸后面的搭扣就被马校长从后面解开，文胸松垮的耷在胸前，一对雪白
的胖乎乎的兔子就从里面蹦出来，欢快的跳跃着，蹦来蹦去。

　　薛怡高兴地笑了起来，捏住她胸前的小樱桃把玩着，说：「年轻就是好，比
姐姐的硬多了。」

　　「讨厌！」艾娜报复的也抓住薛怡的一只大咪咪用力捏了一下，薛怡微颦柳
叶眉「哎呦」一声，娇声埋怨她：「用那么大的力气干嘛，轻点。这个要是换做
马校长下面的那个东西，非被你掰断不可。」

　　薛怡这么一提醒，艾娜猛然想起身后还有虎视眈眈的马校长。她刚想到这里，
胸前就被两只大手从后面伸过来环抱住，罩住她充满弹性的双峰，用力揉捏着。

　　「你……」艾娜羞红了脸望着笑眯眯的薛怡，有话却说不出。薛怡笑着脱掉
挂在艾娜胳膊上的文胸，在她红润的脸上亲了一口说：「好妹妹，一会儿你就好
好享受吧！」

　　薛怡起身从办公桌上的瓶子里倒出一粒药丸，连同水杯一起送到马校长的面
前，娇媚地说：「校长，再吃上一粒吧，别光顾着艾娜，把我这个当姐姐的给忘
掉了。」

　　「放心，忘不了的。」马校长回身亲了一口薛怡，由于他的两只大手忙着在
艾娜身上游来游去，腾不开手，薛怡就服侍他喂下那粒小小的药丸。

　　艾娜极力掩饰的欲火被马校长点燃，她欲罢不能，任由马校长肆意的蹂躏自
己的双峰。她圆润的双峰渐渐变硬，峰尖微微向上翘起。

　　马校长看在眼里，手掌中也感觉到这个明显的变化，他把艾娜搂在怀里，低
下头含住一个不停地吸吮，在峰峦间流连忘返。

　　薛怡闲着无事，她坏笑着蹲下，悄悄地脱掉艾娜脚上的高跟皮鞋，接着又去
脱艾娜紧绷在大腿上的牛仔裤。艾娜这时早已把羞臊丢到一边，她配合着分开大
腿，好让薛怡顺利的脱掉裤子。当薛怡把她带蕾丝花边的粉红色小内裤也脱掉时，
艾娜彻底放松，一条粉白的大腿盘在马校长的腰间，抱住他狂吻。

　　马校长的嘴被艾娜的香唇封堵，他支吾着说不出话，只好腾出一只手去解腰
间的裤带。薛怡会意，她抬起马校长的那只手放在艾娜光滑的后背上，帮助马校
长解开裤带，脱掉碍事的长裤和里面的短裤。马校长的小弟弟没有了束缚，顿时
雄起，骄傲的昂起不停摆动的头颅。

　　艾娜早就欲火焚烧，她一把抓住马校长的男根就往自己的沼泽地带输送。因
为两个人姿势的问题，马校长试了几次都没有成功，最后马校长把艾娜扔到宽大
的沙发里，压了上去，终于找到了发泄欲火的准确地点。

　　薛怡不甘寂寞，她哀怨地叹了一口气，慢慢抚摸着自己胸前的双峰，过了一
会儿，又脱掉下面的短裙和贴身的弹力厚裤袜。她伸出双手，芊芊玉指的美甲上
都涂抹着晶莹的亮片，闪闪发光，煞是好看，唯独左手的中指修剪的整整齐齐，
没有涂抹任何东西。她先是把左手伸进内裤轻轻试探，不多时就加快频率，轻声
呻吟起来。

　　艾娜那边更是不甘示弱，哼哼唧唧的高声叫着，迎接一波又一波的高潮。薛
怡见艾娜呻吟的声音渐渐平息，这才把左手从内裤里掏出来，她的中指沾满体液，
亮晶晶的

　　８６。第０８６章一龙二凤有朋友给我来信息，说这篇小说结构有些松散，
不够紧凑。在这里我非常感谢，欢迎大家点评和指正，提出宝贵的意见，我在这
里感激不尽。其实我也注意到这一点，本来这个故事的原稿是电视剧的剧本，主
要讲述了艾娜、刘欣和张乐山三个家庭的爱恨情仇的故事，诸如吴亚龙、董乐乐、
周博、赵巧玲这些人物都跟他们有感情上的瓜葛，是推动情节走向高潮缺一不可
的源泉，必须要阐述清楚，其他的配角只是为了故事的娱乐性，另外增加字数也
可以多骗些稿费。

　　因为原稿是剧本，所以在改成小说时有意无意的就照着剧本的格式来写，造
成好些章节之间有些脱节，反而像是电视剧的镜头在转换。这个我会注意，在以
后的章节中尽量避免。

　　现在我们已经知道刘欣和张乐山的生日是同一天，张乐山通过ＤＮＡ的检测
确定他是刘欣父母的亲生孩子，而刘欣是张乐山父母亲生孩子的可能性也非常大。
艾娜来自偏远的西北，比刘欣和张乐山大着将近两个月，看似没有关联，等到真
相大白的时候大家就会知道，其实他们三个人从出生的那一刻起，就注定他们的
人生必将坎坷。

　　好了，废话就说到这里，开始正文：薛怡脱掉内裤坐到沙发的边沿，马校长
和艾娜的战斗仍在继续。

　　艾娜张大嘴巴喘着粗气，粉嫩的小脸憋得通红，她的双手紧紧抓在松软的沙
发上，长长的指甲嵌入沙发的护套里，扎出好几个窟窿。

　　薛怡用她湿滑的中指在艾娜的脸蛋上画着圆圈，笑着说：「刚才叫你脱光衣
服还不愿意，现在满意了吧，爽死你。」

　　马校长终于也累了，趴在艾娜的身上不愿起来。他疲惫地对薛怡说：「累死
了，给我倒杯水。」

　　薛怡听话的起身接了一杯水端过来，马校长费力的从艾娜的身体里拔出来，
靠在沙发的靠垫上大口喘气。他接过薛怡递过来的水一口气全部喝光，做了一个
深呼吸后说：「怪不得过去的皇帝都短命，单单你们两个就把我搞的要死，真要
有三千粉黛养在后宫，我看一年的光景我就彻底见阎王了。」

　　「马校长说笑话了，过去医疗水平差，人们的寿命普遍低，像校长现在这个
岁数都是儿孙满堂，哪还有精力做这些。校长现在还这么有战斗力，古人想来都
自愧不如，三千算什么，就是三万粉黛我看马校长也能应付。」薛怡娇声说着，
也挪上沙发紧贴马校长坐下。她的小手探到马校长的下面，他的那个东西依旧坚
挺，由于刚经历过战斗，上面湿漉漉的。

　　薛怡才不管上面粘的是谁的体液，用手慢慢套弄，依偎在马校长的怀里。她
的小嘴在马校长满是汗水的脸上游走，体味男人雄性的气息。

　　马校长稍作休息，刚才吃下的那两粒小药丸的功效又产生作用，浑身充满力
量。他的一只手抓住薛怡雪白的高峰，揉捏着。薛怡调皮地问他：「手感怎么样，
我和艾娜谁的更有感觉。」

　　「感觉嘛，各有各的妙处，都好。」马校长说着，和薛怡的红唇触碰到一起，
热吻起来。

　　他们两个人在沙发上折腾，薛怡的臀部不小心坐到艾娜的脚踝上，她吃痛地
抽回脚。艾娜慢慢坐起，撩起散乱的长发简单扎在脑后，疲惫地侧身倚在沙发的
靠垫上，看他们两个人表演。

　　马校长毕竟岁数大了，体力跟不上，他的下面被薛怡小手玩弄的舒服，就不
愿动弹。薛怡年轻，她可受不了孤独的滋味，她索性站起，让马校长的臀部支撑
在沙发的边沿，他的小弟弟顿时高高翘起，她找准位置坐了上去，前后晃动身体
感受男欢女爱带来的刺激。

　　薛怡卖力的运动着，马校长体会到不一样的舒爽。他看到艾娜正望着他们，
就招手叫她过来。艾娜听话的爬过去，马校长一把将她搂在怀里，吸吮着她诱人
的红唇。艾娜也配合着吐出香舌伸进他的嘴里，搅动着。

　　不大一会儿，薛怡的体内就感觉有热乎乎的东西喷射出来，等马校长释放完
所有的能量，她才慢慢站起。

　　马校长的能量消耗殆尽，浑身像散了架一样，躺倒在沙发上。

　　薛怡去办公室专用的卫生间清理卫生，她出来时马校长已经睡着，发出响亮
的鼾声，显然是疲惫至极。她和艾娜相视而笑，她问：「你刚才给我打电话有什
么事？」

　　「哦，对了。」艾娜这才想起她来这里的目地，她就把住校学生要求星期天
也能在食堂吃上饭菜的想法告诉薛怡。

　　薛怡想了一下又盯着艾娜赤裸的胴体，她坏笑着摸了一把艾娜胸前高耸的雪
峰，「先穿上衣服吧，我不习惯光着身子谈工作。」

　　艾娜吐了一下舌头，害羞地找衣服穿上。两个人穿戴整齐坐到办公桌旁，仔
细商量食堂星期天开放的价值大不大。艾娜给她算了一笔账，假如一个班有三名
学生需要住校，全校所有的班级总共就会有六、七十名学生在星期天住校，再加
上高三年纪的特殊情况，人数会更多。

　　薛怡点了点头，「行，没问题，这件事我会解决的，你就放心吧！」

　　两个人离开办公室的时候，马校长仍在熟睡，薛怡小心的将门关好，生怕弄
出一点动静。

　　８７。第０８７章好心办坏事（上）

　　艾娜提议的《在校学生星期天食堂吃饭的解决方案》，经过教导主任薛怡的
修改和马校长的批准正式生效，为此学校专门成立了小食堂，这样在节假日和星
期六日不能回家的学生们也能在食堂吃到可口的饭菜，不用跑到外面或是在宿舍
瞎凑合了。

　　看到小食堂正式运作，艾娜有一种非常满足的自豪感，特别的有成就。

　　可是再大的成就也不能替代内心的空虚，没有了吴亚龙的日子，艾娜像丢了
魂一样。虽然每天和往常一样去学校教书，下班回家，或是给方慧做家教，可就
是总感觉缺点什么。做什么也不顺心，动不动就想发脾气。

　　她无事可做的时侯去的最多的地方就是天桥，吴亚龙最初弹吉他唱歌的地方。
她默默地站在那里，看人来人往，吴亚龙吉他的旋律仿佛隐隐飘来，勾起她无限
的哀愁。

　　思念归思念，生活总得继续下去。

　　艾娜最怕待在家里无事可做，总感觉心里空落落的，生出莫名的惆怅。

　　唯一可做的就是清扫卫生。

　　一遍，两遍……

　　直到筋疲力尽，躺在床上不想动弹。

　　艾娜多么渴望能有个知心朋友，两个人促膝长谈。她想起手机里还保存着赵
巧玲的手机号，不过是本地的号码，不知道能不能用。她试着拨过去。

　　「对不起，您所拨打的号码是空号……」

　　她苦笑着摇了摇头，迟疑了一下，把手机里赵巧玲的手机号码删除掉。

　　星期天的早晨，艾娜睡在床上不愿起来，被窝里暖融融的，不像外面秋日里
阴郁的冷气逼人。她正迷迷糊糊的，手机铃声突然响起，她吓了一跳，不情愿地
伸出手抓起手机，屏幕上显示的是方志峰的号码，她接通信号：「喂，你好！」

　　「艾老师你好，我是方慧的爸爸，没有打扰老师的休息吧！」

　　「没有，我正在外面锻炼呢！」艾娜感觉自己越来越虚伪，明明被别人打扰
了好梦，却违心地说着谎话。

　　「没有就好，我想请艾老师帮个忙。」方志峰的口气欲言又止。

　　「说吧！」

　　「就是下午艾老师给慧慧家教的时候能不能再带慧慧出来，我想见女儿一面。」

　　「这个……」艾娜犯难，她上次带方慧出来就冒了极大的风险，上次是为了
满足方慧脆弱的小心灵，她没有想到方志峰也会提出这样的要求。

　　方志峰听出艾娜话语里的不情愿，就说：「天气一天比一天冷了，我这里有
一张专卖店的购物卡，艾老师方便的话可以去买件冬天的大衣，花多少钱无所谓，
你只负责刷卡剩下的我来处理，只要艾老师喜欢就行。」

　　艾娜家里虽穷，但是她最瞧不起那些见钱眼开、势力的小人，她见被方志峰
误会，就连忙说：「我不是这个意思，方经理如果真心喜欢慧慧的话，我可以帮
这个忙，只要不让张家的人发现就行。」

　　「那太谢谢了，说好了，就今天下午，不见不散。」方志峰高兴的挂断电话。

　　艾娜答应了方志峰的请求，她感觉自己在错误的道路上越陷越深。她对方志
峰父女的相见从最初的期盼变成现在的恐惧，她只能走一步看一步了。

　　到了下午，艾娜照常去给方慧做家教。当她把方志峰想要见方慧的消息悄悄
告诉小家伙的时候，方慧高兴的笑了，乐得合不住嘴。

　　「嘘！」艾娜示意她不要过于兴奋，警告她：「这件事不能让外婆和其他人
知道，如果他们知道了，以后就再也见不到爸爸了。」

　　方慧听话的点头。

　　两个人待了一会儿，等方志峰已经到达的短信发到艾娜的手机上，她领着方
慧小心的离开张家。幸好没有人发现，艾娜的心里紧张到了极点。

　　方志峰一见到她们，就拉她们上车，开车向前驶去。

　　「这是去哪儿？」艾娜紧张地问。

　　方志峰淡淡的笑了笑，「哪儿也不去，这儿离她外婆家太近，不方便。放心，
我不会把慧慧拐走的。」

　　艾娜也笑了。人家父女相见，自己瞎着什么急呀。

　　「艾老师辛苦了，这张卡老师就先拿去用吧！不够尽管说话，我这里还有。」
方志峰递给艾娜一张购物卡。

　　艾娜没有接受，她怕被误解成见钱眼开的人，拒绝了方志峰的心意：「谢谢，
我这样做只是为了方慧高兴，没有别的意思。」

　　方志峰尴尬的笑了笑，继续开车，他开车向前驶出一段路，三个人下车。路
边的一幢别墅临街的墙上爬满了常春藤。方志峰取出相机，给方慧拍照。他拍了
几张，就把相机交给艾娜，让她给他们父女拍照。

　　艾娜很少给人拍照，有些紧张。她拍了几张，为了取景方便，就后退几步，
不知不觉站在路中央。

　　一辆轿车驶来，鸣着喇叭。艾娜这才发觉挡了道，她闪到一边。轿车玻璃上
贴着深色的反光膜，看不清里面。艾娜也没多想，继续拍照。

　　他们玩的高兴，谁也没有注意，轿车慢慢停在远处的拐角处。董乐乐坐在车
里注视着这里发生的一切，拨通了张晓雪的电话……

　　现在虽然是下午，毕竟是深秋。方慧的小手冰凉，方志峰双手合拢，把她的
小手握在掌心，为她暖手。艾娜在一旁玩弄相机，查看拍摄的照片。

　　一辆轿车急速驶来，汽车还没有停稳，张晓雪就怒气冲冲地跳下车，几步跨
到方志峰面前。

　　８８。第０８８章好心办坏事（下）

　　方志峰听到声音，抬头观望，正好和张晓雪恶狠狠的目光撞到一起，他生气
地问：「你怎么来了？」

　　张晓雪「哼」了一声，「我不能来吗？我再晚来一会儿，估计就不是慧慧的
母亲了，她得叫别的女人妈妈了。是不是我来的不是时候，破坏了你们一家人的
好事。」

　　「雪姐，你误会了，是方慧想爸爸了，所以我就……」艾娜听出张晓雪的话
里有话，她辩解着说。

　　「啪！」

　　艾娜话没有说完，脸上就被重重地煽了一记耳光，火辣辣的痛。她完全没有
防备，手不由自主地张开，握在手中的相机跌落。她捂住脸，无辜地望着张晓雪。

　　「不要脸的东西，滚开。」张晓雪不依不饶，一把推开艾娜。

　　张晓雪愤怒下用尽全力，艾娜摔倒在常春藤下。

　　张晓雪不去理会艾娜，直接来到方志峰面前，伸手抢方慧。她大声说：「方
志峰，你没有资格抱我的女儿。」

　　方志峰侧过身，用身体护住方慧，不让她碰。他厉声说：「我是她的爸爸，
我有权利和她在一起。」

　　张晓雪大怒，抓住方志峰的衣领，使劲拽，另一只手抽打他的脑袋。方志峰
发火了，他忍着痛，轻轻把方慧放到一边，猛地站起，用身体把张晓雪撞到。张
晓雪在地上滚了一个圈，她迅速爬起，咬牙切齿地嚷着：「你敢打我，方志峰，
我跟你没完。」她扑过去，又和方志峰撕扯在一起。

　　方慧害怕地蹲在墙角，双手护头，惊恐地蜷缩成一团，不停地颤抖着身体。

　　艾娜站起，她怜悯地抱住方慧，委屈得流下眼泪。因为方慧，也因为她自己。

　　张晓雪一只手扯住方志峰的衣领，另一只手想去抽打他的脸。方志峰伸胳膊
阻挡，他腾出手去掰张晓雪的手指，让她松手。张晓雪力气小，不得不松手，她
挥舞双臂，发了疯似地朝方志峰轮番进攻。

　　「张晓雪，当着孩子的面能不能别胡闹了。」方志峰推开她，严厉地说。

　　「是你胡闹还是我胡闹，当着孩子的面你们就亲亲热热，还要不要脸。」张
晓雪的外套歪到一边，她整理一下，却发现少了一道纽扣。

　　「胡说八道，你能不能动动脑子，这可能吗？」方志峰不耐烦地说。

　　「就你那点花花肠子，谁不知道。」张晓雪不依不饶，大声说：「你们不要
脸，可慧慧还小。当着她的面，你们也不能贱到无耻的地步，我都替你们脸红。」

　　「够了。」方志峰高声叱喝，打断她的话，「无耻的是你，你怎么找到这里
的？」

　　张晓雪轻蔑地哼了一声，「心虚了吧，害怕了吧，自己有脸做得出来，就不
要怕别人知道。告诉你，慧慧是我的，你别想得到，以后少打她的主意。」

　　她转头看了一眼方慧，见艾娜抱着她，就命令道：「站在那里干什么，还不
赶快抱慧慧回家。」

　　艾娜低下头，默不作声地抱着方慧离开。她听到张晓雪说：「看样子挺老实，
原来也是个狐狸精，不是什么好东西。」

　　她的眼泪涌了出来，耳孔里有无数的锣鼓敲响，乱作一团，其它的什么也听
不到。她紧紧抱着方慧，一路奔跑。

　　快到家了，艾娜累得喘不过气。她停下，靠在树上休息。方慧无助地搂紧艾
娜的脖子，不敢撒手。

　　艾娜歇一歇，慢慢往回走。

　　她们快到大门的时候，张晓雪驾车过来。她摁了一下喇叭，先开进去。艾娜
抱方慧走进院子，来到屋前。张晓雪阴沉着脸，守在门厅的台阶上。

　　「把慧慧给我。」张晓雪命令说。

　　方慧不情愿，她一双小手死死搂住艾娜的脖子，就是不松手。张晓雪哄了几
遍，她就是不肯。张晓雪急了，在方慧的屁股上狠狠拍了两下，方慧疼痛，哭了
出来，终于撒手。

　　听到方慧的哭声，周冬菊小跑着出来。她看到张晓雪狼狈的样子，艾娜也是
一脸的委屈，焦急地问：「这，你们这是怎么了？」

　　张晓雪把方慧交给周冬菊，「妈，你别管了。」她瞪了一眼艾娜，「她，今
天必须辞掉，咱们明天再给慧慧重新找一个家庭教师。」

　　周冬菊把方慧揽在怀里，不解地问：「她打慧慧了。」

　　张晓雪冷笑一声，「比这儿还要严重。她居然带着慧慧去见方志峰，两个人
勾勾搭搭，幸亏我发现的早，要是去晚了，还指不定弄出什么事来。」

　　「我没有。」艾娜辩解。

　　「还嘴硬。滚，现在就滚，马上消失。」张晓雪咆哮着。

　　艾娜的心冰到极点。她孤独，她无助，就像寒风中飘零的落叶一样，无依无
靠，不知道自己的归宿在哪里。

　　她望了一眼张晓雪那张被怒火扭曲了的脸，轻轻摇了摇头，然后挺起胸膛，
头也不回地走了出去。

　　８９。第０８９章赔偿金吴亚龙的不辞而别就已经让艾娜倍感寂寞，现在又
不用去给方慧做家教，她从学校回到出租屋的感觉更是落寞，整天无事可做，无
聊又无趣。一个人看电视也总是无精打采的，频道不停的换来换去也不知道喜欢
看哪个节目。

　　这天艾娜刚从学校回到家，正要准备做饭，门外忽然传来敲门声，把她吓了
一跳。

　　艾娜轻轻走到门后，透过猫眼观察。

　　意外，非常的意外。门外站着的居然是刘欣。

　　艾娜迅速打开门，惊喜地说：「请进。」

　　刘欣的脸色比以前好多了，有了一丝红润。只是大病初愈，走起路来，一副
柔弱的样子。

　　「请坐。」艾娜给刘欣倒水，笑着问：「你是怎么找到这里的？」

　　刘欣微笑着指了指窗户外面，「有人送我。」

　　艾娜走到窗户旁侧身望去，楼下停着张乐山的汽车。艾娜对张乐山抱有好感，
印象不错，就像邻居家的大哥哥。因为张晓雪的缘故，此时竟有了一丝的厌恶。

　　「你们，和好了。」艾娜问。

　　刘欣淡淡的笑了笑，「不可能了。我们只是普通的朋友，感情上没有任何的
关系。」她从皮包里拿出一个信封放到桌上，「我今天来，主要是把这个转交给
你。」

　　「什么东西？」艾娜莫名其妙地看着刘欣。

　　「你做家教的工资。他们做了亏心事，张乐山没脸见你，一大早就跑来见我，
央求我帮他转交给你。我本不想答应，因为是给你的，就过来了，顺便看看你。」

　　「我不要，你拿回去吧。他们家的东西多干净呀，我们这些乡下人别给人家
弄脏了。」艾娜赌气地说。

　　刘欣乐了，「这些钱就是你的，你不要，那才叫傻呢。不要白不要，何况本
来就是你的。别生气了，收下吧。」刘欣把信封推到艾娜面前。

　　艾娜看了一眼装着钱的信封，没有拿，也没有拒绝。

　　两个人聊了一会儿，刘欣浑身颤抖了一下，她转身打了一个喷嚏。「对不起，
我要走了。你这里太冷，我真的受不了，改天再聊吧。

　　艾娜知道她身体弱，也不便挽留，就送她出门。艾娜倚在窗前望着张乐山殷
勤的给刘欣打开车门，保护她坐进车里后，这才转身回驾驶室开车。艾娜一阵酸
楚，眼泪差点掉下来。

　　什么时候也能有这么一个男人，像张乐山照顾刘欣一样关心自己，疲惫的时
候有一个坚强的肩膀可以依靠。

　　她拿起茶几上面刘欣送来的信封，抽出里面装着的厚厚一沓钞票后不禁吓了
一跳，她大概数了一下，是她应得工资的三倍之多。信封里还有一张折叠的信纸，
艾娜伸手取出翻看，竟然是张乐山亲笔书写的道歉信。

　　大致内容就是请艾娜原谅张晓雪的鲁莽，说她也是在爱女心切下才做出这样
疯狂的举动，他代表他的姐姐真诚的向她道歉，不要因为这件事破坏了他们之间
的友谊，告诉她以后不管遇到什么困难，可以通过刘欣转告他，他会尽全力帮助
她的。

　　艾娜心有所思，饭做熟了也没有心思吃，一个人到外面瞎转，不知不觉又来
到吴亚龙以前经常唱歌的天桥下面。天桥下面依旧和从前一样，摆地摊的、卖烧
烤的，人来人往挺热闹，唯一改变的就是那个唱歌的英俊男生不知去向，没有了
踪迹，再也听不到动听的歌声和吉他优美的旋律。

　　天渐渐黑了，艾娜惆怅的返回居住的小区。在楼下单元门口，幽暗中一个模
糊的身影背着挎包走来走去，想进去又犹豫不决，拿不定主意的徘徊。艾娜看着
眼熟，有点像她的前男友王志，可是这个人蜷缩着腰有些驼背，不像王志那样永
远挺拔。

　　艾娜经过这个人的时候故意看了他一眼，这时门口的声控灯恰巧亮了起来，
他也转身看了看身边的艾娜，两个人四目相对竟然同时叫了出来：「王志！」

　　「艾娜！」

　　艾娜的声音带着意外，王志的声音有些胆怯。

　　借着灯光，艾娜看到王志一副潦倒的样子。他的衣服脏兮兮的满是褶皱，脸
好像也是多日没有洗，头发乱蓬蓬的，胡须没有及时刮掉显得更加憔悴，二十多
岁的青年就像是步入中年的样子。

　　９０。第０９０章前男友到访王志嗫嚅着小声问：「你，还好吗？」

　　「挺好。」艾娜说着一个人独自走进楼道准备上楼，王志当初龌龊的行为让
她痛心，她永远也不会原谅他的。

　　「艾娜。」王志望着艾娜离去的背影，着急地叫住她。

　　「有事吗？」艾娜侧身瞟了一眼王志，轻蔑地问。

　　「我，我想跟你借点钱。」王志小心地说，一副卑微的样子，生怕艾娜不高
兴。

　　「对不起，我没有钱。」艾娜直截了当的拒绝了他，他的绝情，他的背叛，
现在是该让他为此付出代价的时候了。

　　王志事先早已知道这个答案，他垂下头低声说：「对不起，我知道自己错了，
我现在是走投无路，只有你能帮我，你就可怜可怜我，好吗？」

　　艾娜望着狼狈的王志，用力咬了一下嘴唇说：「我这里不是慈善机构，帮不
了你，离这儿不远就有一家救助站，专门收容流浪儿和无家可归者，你可以去那
里试试。」

　　「对不起，打扰了。」王志不敢面对艾娜射过来的冷冷的目光，他低下头佝
偻着消瘦的身躯慢慢转身，一个肩膀背起扁扁的挎包悲伤的离去。

　　艾娜心如刀绞，自己曾经深深爱过的人再次出现在面前时，居然是这样一幅
落魄的样子，她于心不忍，也跟着难受。

　　「一万个舍不得/ 不能回到从前了/ 爱你没有后悔过/ 只是应该结束了/ 一
万个舍不得/ 我是永远爱你的/ 爱你我觉得值得/ 只是不能再爱了。」

　　这熟悉的歌声仿佛在耳边响起，她的眼眶湿润，她再也控制不住颤抖着声音
大声说：「站住。」

　　王志缓慢移动的步伐陡然停止，他一点一点转过身，平静地望着艾娜。

　　艾娜在犹豫，她一下子失去了刚才突然涌上来的勇气，两个人就这样远远地
对视着。王志内心是焦急的期盼和惶恐，艾娜则是纠结着在帮与不帮之间挣扎。

　　「你上来吧！」艾娜叹了口气，扔下这句话自己先上楼，她终于可以如释重
负地放下包袱。

　　王志欣喜若狂，他紧跟着上楼不安地走进这间熟悉又陌生的小屋。他站在门
口不敢随便走动，询问：「有拖鞋吗？我的鞋太脏了。」

　　屋里灯光明亮，艾娜这才仔细打量他。这个曾经自诩为少女杀手的男人，简
直和乞丐没有区别，身上脏兮兮的有一股难闻的气味。艾娜皱起眉头用手扇了扇
涌过来发馊的味道，扔给他一双拖鞋，指着卫生间命令着说：「卫生间正好有热
水，赶紧去洗干净了。」

　　「好，好。」王志高兴地点头哈腰，换好拖鞋抱起满是尘土的旅游鞋跑进卫
生间。

　　屋里飘荡着臭烘烘的味道。

　　艾娜轻轻叹气，打开所有的窗户用来清除屋里的气味。她晚上只做了一个人
的饭菜，并且已经凉了，她又简单做了一锅打卤面。因为她和王志是同一个县城
的，都是西北人，所以面条是他们的最爱。

　　饭菜做好，艾娜又等了好大一会儿，王志才从卫生间出来。艾娜再次见到他
的样子不禁乐了，王志光脚穿着拖鞋，身上只用浴巾简单的包裹住下半身就湿漉
漉的出来。他洗干净刮好胡子又恢复了本来的面目，就是面部消瘦了许多，多了
些许忧愁。

　　王志怕艾娜责怪连忙陪着笑解释：「我的衣服和鞋太脏，就全部都洗了一遍，
没有衣服穿只好这样了。」他马上又补充说：「我怕脏了你的洗衣机，没敢用，
我都是用手揉的，就是最后用甩干桶甩了一下，你看晾在哪里合适。」

　　「我来吧，你还没有吃饭吧！」艾娜问。

　　王志不好意思地回答：「没有。」

　　「你先吃，我来收拾。」艾娜取出衣架利落的收拾，把王志洗干净的衣服和
鞋都晾挂在外面。她收拾妥当返回饭桌的时候，王志直挺挺地坐在那里等她。

　　「怎么不吃？」艾娜问，她的印象中王志向来都是大男子主义，很少去关心
和体贴别人。

　　王志咽了口条件反射分泌出的口水，尴尬地笑了笑说：「不着急，一块儿吃
吧！」

　　艾娜拿起筷子吃了几口，王志这才动手吃饭。他不吃则已，吃起来简直就是
狼吞虎咽，饥不择食。艾娜一小碗饭还没有吃完，他已经连吃了三大碗面，这时
不能说是吃，基本就是往嘴里倒，明显看出他太饿了。

９１。第０９１章前男友一丝不挂

　　「不要着急，饭不够我再做，别噎着。」艾娜提醒他。

　　王志点头哼哼几声答应着，依旧埋头猛吃。艾娜吃完一碗饭就不敢再吃，生
怕他不够吃。王志也够给力，不大一会儿，就把剩下的饭菜全部消灭干净。他寻
不到别的可以吃的东西，接连打了几个饱嗝这才恋恋不舍地放下碗筷。

　　「吃饱啦！」艾娜问。

　　王志摸了摸圆滚滚的肚子，不好意思地回答：「吃饱了。」

　　艾娜一边收拾饭桌，一边随口说：「几天没有吃东西了，你们厂子里又不是
不给你们饭吃。」

　　王志羞愧地低声说：「昨天只吃了一碗冷米饭，今天还没有吃到东西。」

　　「什么？」艾娜惊讶地望着他，「你今天一整天都没有吃东西吗？」

　　「没有。」王志红着脸摇头，他就把最近的遭遇一五一十的讲给艾娜，艾娜
也不着急洗锅，就坐到旁边的椅子上认真听他讲。

　　原来王志的单位不景气，已经连续几个月都没有发工资，最近老板突然失踪，
据说是因为偿还不了高额的债务跑路了。工厂所在地的镇政府介入后，先垫付了
部分工资作为众多打工者的遣散费，让他们能顺利离开避免发生群体性突发事件。

　　王志离职前的职位是部门经理，因为他年轻气傲，上任后经常对工人横眉冷
目，言语有过激的地方，被部分员工记恨在心。工人们趁着这次工厂倒闭的机会，
在王志拿到钱的当天晚上，他就被这些人骗到废弃的车间狠狠揍了一顿，身上值
钱的东西和钱也被抢的干干净净。

　　树倒猢狲散，厂子倒闭没有几天人就基本走光，王志平日里为人不怎么样，
想借钱更没有地方可借。他饥一顿饱一顿蹭了一个星期的饭后，随着最后一批工
人离开，他就再也找不到可以蹭饭的地方。无奈之下，他想到艾娜，由于身上没
有一分钱，他就沿着公路一步一步走过来。好在距离不算太远，平时坐大巴也就
将近两个小时的样子。王志昨天走到靠近公路的一家汽车修理店的时候，正巧工
人们正在吃饭，他饿得实在没有办法，就厚着脸皮去讨了一碗米饭充饥。

　　这两个小时车程的路途，王志走得异常艰辛，他感觉腿都走断了，脚板底下
磨得火辣辣的痛，这才终于来到这里。要不是被艾娜无意中碰到，他估计又得露
宿街头，在外面忍饥挨冻待上一个晚上。因为他做了亏心事，不敢面对艾娜，又
迫不得已，只好硬着头皮来碰碰运气。

　　艾娜听完王志的诉说，恻隐之心涌上心头，对他的憎恨一点一点消退。她责
备地说：「你呀，真傻，园区里工厂那么多，随便找一家都能混口饭吃，用的着
这么费心，千辛万苦的走来。我要是不在，你去那里找饭吃，莫不成真的就像乞
丐一样，挨家挨户的讨饭吃？」

　　王志难为情地笑了，他低头挠了挠头顶说：「我这回想明白了，一个人在外
面瞎混终究不是办法，我打算回家跟着父亲学习铆焊技术，帮着父亲经营家里开
的那间维修店，他岁数大了，也该好好休息了。」

　　「挺好的呀，买的是哪天的火车票？」艾娜说完突然意识到王志目前的窘境
哪里还有钱去买火车票，她不好意思地吐了一下舌头说：「我忘了，你的钱都被
抢光了。这样吧，我这里还有一些钱，你先拿去买火车票，剩下的事情以后再说。」

　　「太谢谢了，我回到家就把钱打到你的卡上还给你。」王志感激地望着艾娜，
差点掉下眼泪。

　　「不用谢的。」艾娜叹了口气，回卧室取钱。刘欣送来的钱还整整齐齐放在
信封里，艾娜数出一千元把剩余的又放回原处。她手里握着这一千元钱，思绪又
回到两个人以前的日子里。

　　当初每天念叨着要回家的是艾娜，王志偏偏不回去，说一定要在这里闯出一
番事业，艾娜因为他的缘故才不得不留下来陪他。时过境迁，王志终于肯放下骄
傲的姿态，下定决心返回家乡的时候，艾娜也要回去吗？

　　她不能肯定，她已经忘记了当初坚决要回家的理由，这里就是她的家，她的
事业她的生活，她已经适应了这里的一切，为什么要回去呢？

　　艾娜回到客厅的时候，王志早已躺到沙发上鼾声如雷。他走了两天又饥又饿，
确实太累了，是该睡个好觉了。

　　可是，他的衣服都洗干净挂在外面，身上仅仅裹了一条窄小的浴巾。就在他
疲劳地仰面睡在沙发上的时候，浴巾自己撑开悄悄滑落在地上，他一丝不挂的睡
在那里。

　　赤裸裸的暴露在艾娜的面前。

　　９２。第０９２章艾娜偷偷撸一把王志做为前男友，他身体的每一个部位艾
娜都非常熟悉。不过在这样特殊的时刻和地点，艾娜却突然不好意思起来，尤其
是他在疲劳至极的情况下躺倒，仰面睡在沙发上，一条腿耷拉到地上，另一条腿
弯曲着放在沙发上，两腿中间的小弟弟肆无忌惮的呈现在艾娜的眼前。

　　艾娜的脸不禁红了，她想扶王志到原来赵巧玲的卧室休息，又担心拖不动他。
犹豫片刻，艾娜找出一条薄被盖到王志的身上，她担心王志从沙发上摔下来，又
抬起他耷拉到外面的那条腿塞进被子里。

　　时间一分一秒过去，艾娜就站在沙发旁注视着这个曾经深深爱着的男人，她
的思绪飘到他们相识相爱的大学以及共同生活过的这座城市，她百感万千。

　　王志含糊地呓语着翻了个身，一条腿高高翘起又架到沙发的扶手上，被子被
蹬到一边，下半身重新裸露出来。他像个小孩子似地动作让艾娜觉得好笑，她准
备帮他重新盖好，可是这个时候他的下面竟然莫名抖动了几下。

　　艾娜好奇，她以前从来没有发现过这种现象，当她仔细盯着不放的时候，它
又不跳了。艾娜有些失望，她好想抓住它慢慢把玩，像从前那样让它茁壮的成长，
她喜欢这种感觉，再说了，两个人过去一起生活的时候也不是没有玩过。可是现
在，艾娜强忍住内心的冲动，默默告诫自己一定要镇定，最后冲动还是战胜了理
智，她忍不住伸手在王志的下面用力撸了一把，也不知道他醒来没有，连忙害羞
地跑回自己的卧室。

　　当她跑回卧室慌张地关好门时，心脏居然剧烈的跳个不停，仿佛做错了什么
事情。

　　第二天一大早，艾娜就去厨房准备早餐。王志听到响声醒来，他掀起被子刚
要站起，猛然发现自己光着身子，急忙又用被子遮住身体。他透过厨房磨砂玻璃
的灯光，依稀看到艾娜晃动的身影。

　　王志一脸狐疑，他记得昨晚是裹着浴巾的，可是现在他找不到浴巾的影子，
反而光着身子睡在沙发上，身上还多了一条薄被。他顾不上想那么多，就用被子
裹住身体，小跑着找他的衣服穿上。一个晚上的时间，衣服晾的不算太干有些潮
湿，他没有可以替换的只好将就着穿上，身上立马有股凉飕飕的感觉。

　　艾娜做好早餐就招呼王志一起吃，顺便给他一千元钱，好让他买到回家的火
车票，王志感激不尽连声道谢。

　　两个人吃完早餐，艾娜留下钥匙就去上班。王志以前是从来不做家务的，通
过这次惨痛的教训和经历他学乖了，主动担负起洗碗和打扫卫生的任务，生怕艾
娜回来不高兴。收拾完卫生，王志就去买火车票，现在是旅游淡季，车票照样难
买，根本买不到最近几天的车票，他最后只买到五天以后的一张硬卧火车票。

　　艾娜结束一天的工作傍晚回到家的时候，一下子惊呆了。屋里打扫的干干净
净，王志正在厨房忙碌着，他不会做饭，就做些准备工作。

　　「你回来了，看我切得怎么样，我以前没有干过不要笑话。」王志知道自己
的功夫不行，提前说明。

　　艾娜检查他切好的肉片，薄厚不一大小还不一样，有的肉片没有完全切开，
好些粘连在一起。艾娜知道他能够做到这一点也实属不易，就笑着说：「挺好的，
比我一开始强多了。」

　　王志就把买火车票的事情告诉了艾娜，交还给她贰佰多元说：「这是我买车
票和今天买菜剩下的，剩下的等我回到家我会打到你的卡上，全部还你的。」

　　「客气什么，你在火车上得待三四天，吃喝也要用钱的，你就装着吧！」艾
娜摆手说。

　　王志想想也是，就收起来说：「这样也好，这一千元钱我会尽快还你的。」

　　艾娜算了一下，他离开的那天她正好休息，就说：「你就先住在我这里，我
休息那天正好送你。」

　　王志没有事做，就暂时住在艾娜这里。他每天等艾娜上班后，就开始收拾碗
筷打扫卫生，然后上街买菜做准备工作，等艾娜傍晚下班回到家做饭，晚上两个
人各睡各的卧室，谁也不打扰谁，倒也安静。就是有时候会想到他们从前在一起
美好的时光，可惜两个人谁也不敢也不愿提及这些，怕勾起伤心的往事。

　　９３。第０９３章礼貌性上床（上）

　　转眼间王志离开的日子就到了，他有些恋恋不舍，却又无可奈何。错误就像
是指缝间滑落的沙，你再想找回来的时候，早就湮没在细软的海滩上，随着时光
的流逝永远也不会回来。

　　王志刚来的时候，又饥又累疲劳至极，能吃上饱饭能睡个好觉就是最大的愿
望，几天之后他渐渐恢复了元气，精气神旺盛起来。年轻气盛的小伙儿整天无事
可做，每晚守着一位风华正茂的妙龄女子却又不能有所作为，他无比的郁闷。

　　闷骚后的结果就是晚上开始做春梦，梦到艾娜半裸着飘飘然来到他的床前，
随着音乐翩翩起舞，她透明的衣裳一件一件扔到一边，向他抚胸抛媚眼。他热血
沸腾连忙去脱自己的衣服，可是每次等到他急切的准备脱衣服的时候，不是腰带
解不开就是纽扣套死，怎么也脱不掉身上的衣服，越着急越是脱不掉，急得满头
大汗慌乱中惊醒，然后一个人孤零零地躺在床上摇头叹息。

　　「饱暖思淫欲」这句话说的一点没错，古人的智慧超凡脱俗。

　　王志预订的火车就在今天下午发车，他一大早醒来赖在温暖的被窝里不愿起
床。他想象着艾娜那边的情景，她应该仍在酣眠吧。他想起他们从前在一起时艾
娜躺在他怀里的场景，她柔软的酥胸、细嫩的肌肤是那样让人留恋。

　　人们就是这样，在拥有的时候往往不会珍惜，只有在失去以后才幡然悔悟，
懂得当初的宝贵。

　　王志想着想着下面就不知不觉的硬了，一柱擎天。

　　他多么希望这时候有只小强窜到艾娜的面前，吓得她裸身钻进王志的被窝求
救，惊恐地尖叫着：「蟑螂，蟑螂。」要么就是从天花板上垂下一只硕大的蜘蛛，
停留在她的眼前，她不由自主地大声呼救：「快来，快来，有蜘蛛。」这样的话，
王志就可以名正言顺的光着身子冲进去，上演英雄救美的故事，抱得美人归。

　　可惜这一切都是王志一个人的臆想，他等了好一会儿，艾娜那边也没有发出
慌乱的尖叫。他越是这样想，下面膨胀的越是难受。

　　终于，艾娜卧室的门锁发出「咔嘣」的声音，王志紧张的竖起耳朵，艾娜高
跟皮鞋清脆的脚步声传过来。他吓了一跳，她今天本来是要休息的，她在家通常
是穿一双软底拖鞋，莫非学校有任务，今天要加班？

　　王志仔细听，艾娜高跟皮鞋的脚步声渐渐走近厨房，没有再出来。他取出手
机看时间，早过了艾娜上班的钟点，说明她上班的可能性不大。王志放下心来，
他从手机里挑出一首最不爱听的歌曲调低声音播放，他没有了杂念，歌曲还没有
结束，高高翘起的下面开始萎缩恢复正常。

　　他起床穿戴整齐，照着镜子打量一番，这才自信地走出卧室。

　　厨房门口装有磨砂玻璃的推拉门敞开着，艾娜正在里面热牛奶。王志第一眼
看到她的瞬间，一下子惊呆了，傻傻的愣在原地。

　　艾娜清爽的衣着差点亮瞎他迷蒙的双眼。

　　她的长发利落的盘在脑后，上身穿了一件雪白的衬衣，衬托出她同样雪白的
脖子和粉嫩的脸蛋，她修长的双腿不可思议的竟然裸着，而且一裸到底，雪白的
衬衣和黑色的高跟皮鞋间完全是真空地带，没有任何遮挡。王志暗自猜疑，她衬
衣下摆包裹的翘臀里，是否也同样的处于真空状态。

　　南方深秋的早晨，潮湿而且阴冷，人们大多像王志这样，长裤和长袖的上衣
穿在身上抵御冷冷的寒气，艾娜居然是夏天的装扮，让王志彻底瓷化。

　　艾娜听到身后的声音，转身见是王志，就微笑着说：「不要着急，牛奶马上
就好。」

　　看到这迷人的微笑，王志忍不住就要流出鼻血。因为他不单单看到她脸上的
笑容，还注意到她高耸的胸前，雪白的衬衣最高处，清晰的顶出两个小圆点，那
分明就是雪白的峰巅那两枚含苞欲放的蓓蕾。

　　王志的表情瓷化，身体却没有完全僵硬，他刚恢复常态的下面又猛地膨胀，
差点冲出来，在两腿间顶起一个高高的蒙古包。

　　９４。第０９４章礼貌性上床（中）

　　「怎么，没有见过？」艾娜娇嗔地笑着，端了两杯热气腾腾的牛奶，袅袅婷
婷从厨房走出来。

　　「我……」王志支吾着，却不知该怎样回答。

　　「你的牛奶。」艾娜微笑着把一杯牛奶放到桌上，她双手捧起自己的那一杯
握在掌心里暖手。她从上到下仔细打量他，王志被看得心里发毛，她的目光扫到
他的裤裆中间时，停留片刻嘴角上扬，露出些许洁白的牙齿笑着说：「看什么，
不认识我了吗？」

　　王志摇头，「不是，你今天太性感了。」他知道艾娜已经看出他生理上的变
化，两个人以前又不是没有做过，他索性放开来说。

　　艾娜果然没有生气，她的表情暧昧，娇柔地说：「凳子太硬，我回我的床上
去喝。」

　　王志一脸茫然地望着她，一时没有反应过来她话语里的含义。艾娜经过他的
身边时，低声提醒他：「床上暖和，你不去吗？」她然后挺起耸立的双峰蹭了一
下王志的胳膊走回卧室。

　　这样赤裸裸的表白，就是傻瓜也该明白。王志欣喜若狂，向卧室跑了两步又
返回抓起牛奶杯，喜滋滋的跟着来到艾娜的卧室。

　　艾娜看到王志过来，并没有说话，她抿了一小口牛奶望着墙角舔了舔嘴唇。

　　「你穿这么少，不冷吗？」王志为了打破尴尬，冒失地问了一句。他说完这
句话感觉真是愚蠢，连忙改正说：「南方的天气还好，咱们老家现在都开始生火
炉了吧！」

　　艾娜「嗯」了一声，她两条雪白的大腿交叉叠放在一起，双手捧着温热的牛
奶杯搁在膝盖上。她的衬衣向上撩起，王志注意到她大腿根部也是一样的光滑，
没有任何衣物的遮挡。

　　他的一口牛奶刚喝道嗓子眼，看到香艳的这一幕一下子就被呛着，连声咳嗽。

　　艾娜有些冷她裹紧衬衣，衬衣的下摆更加遮不住她娇嫩的肌肤，她腰部以下
全部暴露在王志邪恶的视线里。

　　「原来她里面什么也没有穿。」王志心里念叨。

　　「看什么呢？」艾娜故意娇滴滴地问。

　　「你的腿真美。」王志赞叹着说，他挠了挠头又说：「我突然想起一个故事，
不知道你听过没有。」

　　艾娜好奇地盯着他问：「你说，什么故事？」

　　「一个书生进京赶考，晚上借宿一家，这家人只有一个女人，两个人同睡一
张床。女人在两人中间画了一条线，说：」晚上不许过来，过来就是禽兽。『书
生照办，一晚上规规矩矩的没有越过这条线。第二天一早，书生刚起床就被女人
扇了一记耳光，女人骂道：「禽兽不如，你读过的书都被狗吃了。』」王志讲完
故事哈哈大笑起来。

　　艾娜没有笑，奇怪地盯着他看。王志无趣地吐了一下舌头，「你以前听过？」

　　「因为你以前就给我讲过，你本身的这个故事更好笑。」艾娜这时才咯咯笑
了起来。她笑了几声问：「你现在是想做禽兽呢还是禽兽不如？」

　　艾娜迷人的笑容里闪烁着妩媚，王志心潮澎湃，挨她坐下喘着粗气说：「我
要做禽兽。」他说完就猛地抱紧艾娜，嘴唇压在她牛奶般润滑的香唇上，疯狂的
亲吻。他不安分的手抚在艾娜光滑的大腿上来回摩挲，沿着外侧向上，一路毫无
障碍的就进入衬衣里面，攀上高耸的雪峰。

　　柔软的雪峰这时变得坚挺而富有弹性，王志几下就拔掉她身上仅有的一件衣
服。艾娜配合着也解开他的腰带，双手探进去握住那个蠢蠢欲动的大家伙。

　　王志抱起艾娜扔到床上，迅速脱光自己的衣服就压了上去，他一阵狂吻后说：
「原来你早就想勾引我。」

　　艾娜摇了摇头，轻蔑地说：「我难道不知道，其实你更想这样。你睡的那张
床不结实，每天晚上你想我的时候都在干什么难道我不知道吗，那张床咯吱咯吱
的声音早就暴露了你的心思。」

　　王志的心事被猜中，他厚着脸皮问：「你既然知道了我的心思，为什么还要
把卧室的门锁上，怕我进来。」

　　「可是，你从来也没有试过呀，怎么知道门是锁着的。」艾娜反驳他。

　　王志抬头观察卧室的门锁，等他看清楚后哑然失笑。门锁的把手完好无损，
只是锁舌早就没有，完全是个摆设。他抬手象征性地拍了一下自己的脸，「我真
蠢。」

　　９５。第０９５章礼貌性上床（下）

　　艾娜嘲笑他：「承认自己笨了吧，怪不得刚才还说自己是个禽兽。」

　　王志瞪着满是欲火的双眼，报复地说：「我现在就让你尝尝禽兽的厉害。」
他挺起下身就要长驱直入，艾娜伸手挡住下面的门户，不让他进去，他烦躁地问：
「姑奶奶，又怎么了？我的下面胀得快要爆掉了，求你了，让我进去吧！」

　　艾娜调皮地用手指头弹了一下他的那个地方，「不着急，慢慢来。」她从枕
头下面摸出一个避孕套，撕开包装侧身给王志的下面套上。

　　「你，什么时候开始用这个了，我可是干干净净没有病的，这个你知道的。」
王志不高兴地说。

　　艾娜笑着说：「这几天我正好赶上排卵期，带上安全。」

　　王志仔细观察卧室的布置，问：「你是不是还和别的男人来往，我总觉得怪
怪的？」

　　艾娜开始不耐烦了，她说：「现在才知道，你以为就你是个香饽饽，人们都
抢着要。告诉你，只有娶不上老婆的男人，没有嫁不出去的女人。」她催促说：
「你今天的废话怎么那么多，干不干了，不干我可真的找别的男人了。」

　　「好好，我现在就来。」王志说着，找准位置进入艾娜洪水泛滥的沼泽地带。

　　尽管是深秋，寒气逼人，王志运动了一会儿身上就冒出汗来。艾娜也渐入佳
境，她抚摸着王志满是汗珠的后背，嘲弄地说：「刚才还怀疑我，怕我外面找男
人。你看你，才多大一会儿就出这么多的汗，明显肾虚，平时没少沾花惹草吧！」

　　王志「嘿嘿」笑了，「都过去的事情了，不提了。我现在不也走投无路才来
找你，你就别笑话我了。」

　　艾娜不再说话，她哼哼唧唧地呻吟着，享受着男欢女爱带来的享受。王志经
过一番运动，明显体力不支，伏在艾娜身上不动弹，哀求说：「求你了，让我休
息一会儿。下面戴上这玩意儿，就像是穿着雨衣洗澡，没有感觉。」

　　「切，又要好又要巧又要老牛不吃草，哪有那么多的好事。」艾娜讥讽他，
她又说：「你没有感觉出来吗，戴上它还可以延长你们男人的时间呢？」

　　王志一脸郁闷：「好什么呀，就你们女人舒服了，我们男人又是受苦又是受
累，最后一点感觉也没有，活受罪。」

　　「不做拉倒。」艾娜一把推开王志，自己盖上被子侧过身睡觉。

　　王志无辜的望着她，下身被迫从艾娜湿润温暖的体内出来，不停地跳动。他
压抑不住体内高涨的欲火，跪在艾娜旁边乞求：「姑奶奶，求你了，帮帮我吧！」

　　艾娜转过身，得意地望着他，「你刚才叫我什么？」

　　「姑奶奶。」

　　「把姑字去掉再叫三声我就帮你。」艾娜调皮地说。

　　「奶奶，奶奶，奶奶，我求你了。」王志见她答应，忙不迭地叫着。

　　艾娜看了看他的下面，命令地说：「先去卫生间把那个东西洗干净再上来。」

　　王志高兴地爬起，跑进卫生间简单的用水冲了一下，刚要出来，迎头遇上站
在门口的艾娜。他疑惑地问：「你要用卫生间吗？」

　　「我来监督你。」艾娜懒洋洋地说：「刚才洗的不彻底，必须用洗手液，否
则我可帮不上你这个忙。」

　　王志听话的涂抹上洗手液，把下面的那个东西里里外外清洗干净，他故意让
那个东西高高翘在艾娜眼前，问：「现在洗干净了吧！」

　　艾娜满意地点头，两个人重新躺到床上，四目相对，王志眼里满是期待的目
光。艾娜知道他的心思，她伸手抓住他的下面，用力套弄起来。

　　王志过了一会儿，感觉不对，他小声询问：「你让我洗干净，不是要用嘴吗？」

　　艾娜瞪了他一眼，反问：「我说过吗？」

　　王志仔细回忆，她还真的没有说过，竟然是自己想歪了。他懊恼不已。很快，
王志就坚持不住，缴械投降，喷的艾娜的手上和床单上到处都是，惹得她又是一
阵埋怨。

　　激情过后，两个人都安静的躺在床上休息。王志试探地问：「我下午就要走
了。」

　　艾娜「嗯」了一声，「我送你。」

　　王志犹豫着问：「我能不能把票退了。」

　　「为什么？」艾娜奇怪地问。

　　「我想，我想和你重新开始，好吗？」王志等待着艾娜的回答，他的内心激
动和不安。

　　９６。第０９６章最后一次给她系文胸艾娜淡淡地笑了笑，问：「你说呢？」

　　王志见她不置可否，心里就没有底，不知道该如何回答。他鼓起勇气说：
「我希望你能接受我这颗真诚的心，我说的都是真的。」

　　艾娜「呵呵」笑着，娇躯乱颤，胸前的峰峦也跟着连绵起伏，波浪般浮动。
她坐起一边穿衣服一边说：「我们之间已经结束了，不要以为我跟你上床就代表
我重新爱上你，我们只是各取所需，懂吗？」她看了一眼王志，继续说：「我们
好聚好散以后还是好朋友，你如果继续纠缠不清，我们连最简单的友谊恐怕都不
可能维持了。」

　　王志仅仅抱有的一丝幻想破灭，他沮丧万分，只得跟着起身穿衣服。艾娜套
上文胸，转过身说：「麻烦你把后面的搭扣系上。」

　　她光滑的背脊洁白如玉，王志真想舔上几口，他小心的帮她系上搭扣，终于
忍不住还是顺手伸到前面在她的胸前摸了一把。「讨厌！」艾娜伸手拍掉他摸过
来的咸猪手……

　　王志嬉皮笑脸的笑了笑，他知道这也许是他最后一次和艾娜的亲昵接触了，
他内心涌上莫名的伤感，惆怅万千。

　　艾娜看出他的表情变化，就问：「怎么突然愁眉苦脸的，想什么呢？」

　　「没什么，就是和你突然要分别了，心里不是滋味。」王志如实回答。

　　艾娜套上牛仔裤下了床，她照镜子仔细化妆，不知怎么手居然不听使唤，口
红在她的手中也跟着抖个不停。她索性不去化妆，把口红扔进抽屉里。

　　她的心里也不好受。

　　艾娜在这里几乎没有朋友，先是赵巧玲离开，然后是吴亚龙，现在曾经的男
友又要远离再也不会回来，她有种想哭的感觉，眼眶湿润，她站起来说：「我去
趟卫生间。」她急匆匆走进去，关上门的瞬间，一颗大大的泪珠终于忍不住滚下
来，像她脆弱的心一样碎掉。

　　两个人中午简单的吃了顿饭，顾不上休息，就赶往火车站。王志在艾娜的帮
助下，终于踏上了回家的列车。列车徐徐启动，王志频频向艾娜招手，百感交集。

　　艾娜这时候反倒平静，有了上午的过程，她现在已经能坦然接受离别时的伤
感。

　　她走出火车站，漫无目的的瞎转，慢慢往回走。城市的变化实在是太大，她
来这里也就两年的光景，有些地方已经不认得了，到处都是在建或是已经建好的
高层建筑，一片繁忙的景象。

　　艾娜想着心事，猛然间一辆汽车急停在她的身旁，把她吓了一跳。

　　「艾娜，你这是去哪儿？」车窗玻璃降下来，一个熟悉的面孔出现在眼前。

　　「周博！」艾娜最讨厌的人就是他，没有想到会在这里见面。

　　「美女这是去哪儿，用不用我送你一程。」周博坏笑着说。

　　艾娜瞪了他一眼，「谢了，我自己会走路的。」她转过身，向相反的方向走
去。

　　「这个艾娜，脾气还是这么犟。」周博小声嘀咕着，他探出车窗外，对艾娜
大声说：「我代表晓雪姐向你道歉，等我从南美回来请你吃饭。」

　　周博见艾娜没有搭理她，悻悻坐回去，吩咐司机开车。这时身边的武兰贴上
来，小声说：「又当了一回老孔雀吧，到了南美那边，没有人在身边照顾你，一
个人可要当心，照顾好自己。」

　　「我会的，要不是这边离不开你，我真想把你也带到南美那边见识见识。」
周博在武兰的下巴上勾了一下，搂住她的肩膀看着她。

　　「哼，你是怕我过去碍事吧，打扰了你和那个波波小姐的好事。」武兰撅起
嘴说。

　　周博安慰她：「没有的事，这不是我不放心别人嘛，只有你在公司这边守着，
我才放心去外地发展。」他的手在她的大腿上抚摸着，「等着我，我很快就会回
来的。公司这边有什么情况，随时向我汇报。」

　　武兰伏在周博的怀里，连连点头。

　　他们到达机场外的停车场，时间还早，随行的代表团成员都没有来。司机从
后视镜看到武兰小鸟依人般伏在周博的怀里，他的手不安分的隔着衣服在武兰的
胸口抓捏，就望着车窗外面说：「周总，其他人都没有来，我去接应一下。」司
机不等周博回话，就识相地打开车门出去。

　　周博见司机走远，就解开自己的裤子，掏出里面雄赳赳气昂昂的老二。

　　９７。第０９７章有事秘书干，没事干秘书若是换做平时，不管是在周博的
办公室还是酒店里，武兰都会顺着周博的性子，任由他的胡来，全力满足他的欲
望。可是现在是在机场的停车场，武兰有些胆怯。

　　周博可不管这些，他哼了一声说：「怕什么，我的车窗玻璃膜都是深色的，
外面根本看不到里面。我都不怕你怕什么，让你做你就做。」

　　「这里不合适吧！」武兰低头扫了一眼周博那个不停跳动的东西，扬起粉脸
说。

　　周博粗暴的把她的头压下去，不高兴地说：「你平时配合的好好的，今天怎
么这么磨叽。有事秘书干，没事干秘书，天经地义的事情，你又不是不知道。」

　　武兰生气地张开红润的小嘴用力咬了一下周博下面那个膨胀的宝贝，疼的他
「哎呦」叫了出来，气恼地说：「你疯了，咬坏了你赔得起吗？」

　　「那你干嘛对我凶巴巴的，你就知道欺负我。」武兰撅起小嘴委屈地说，眼
里噙着泪花。

　　周博连忙把她搂在怀里，疼爱地抚摸着她因为生气而通红的小脸蛋，乖哄她：
「小宝贝儿，对不起，我错了，我下次再也不敢了，我向你道歉好吗？」他温柔
地亲吻了一下她的嘴唇，握住她的小手让她抓住自己下面的巨物说：「你咬吧，
你要是不解气就使劲再咬一下。」

　　周博的荒诞不羁让她破涕为笑，她轻轻捶了一下他说：「讨厌！」武兰握住
这熟悉的东西，不由自主的随意套弄了几下，她撩起垂落在耳畔的长发，心甘情
愿的低下头，含住那根粗壮的东西。

　　武兰的动作熟练，舌头和嘴唇配合着上下吞吐，很快就让周博爽的欲死欲仙。
他的两只手也不闲着，脱掉武兰的短裙和厚裤袜，摸索到她渐渐湿润的沼泽地带。

　　由于武兰是俯身向下，臀部就高高撅起，周博的手正好舒服的寻到芳草从中，
那里已经洪水泛滥。他的手指试了几下，就进入源头探个究竟。

　　武兰的全身猛地颤抖一下，她分开修长的双腿，以便让周博更舒服的探寻沼
泽源头里的秘密。她整个身体的重心压在周博的腿上，双手握住他的下面，嘴上
加快速度和频率。

　　周博是坐着的，可以看到外面的情况。代表团的成员已经陆续到达，司机招
呼他们聚集在一起，不知道说着什么，不时用手比划着打电话的动作。

　　汽车里空间狭小，动作施展不开，武兰不大一会儿就累了，她稍稍起身，想
要休息一下。周博明白现在不是在豪华的酒店里，时间紧迫容不得他们慢慢享受。
他手上发力，在她下面的沼泽源头处使劲抓捏，武兰浑身哆嗦一下，她又低下头
含住周博的男根。

　　周博放肆的动作让武兰欲火焚身，她含住的每一下都深入到底，直到周博的
东西顶到嗓子眼不能再前进一步为止。周博胯下雄壮的老二的神经细胞也感觉到
这一点，它在这一瞬间也使劲向里冲撞。这种野蛮的冲撞一次一次冲击着武兰口
腔的深处和咽喉部位，带来近乎窒息般的快感。

　　「你快起来，我要不行了。」周博说这句话的瞬间，武兰刚好把他的东西整
个含在嘴里，顶在口腔的最深处。她感觉喉咙处有股热乎乎的东西喷射上来，她
被呛得喘不过气只得退出，紧接着粉嫩的脸上也不断粘上黏糊糊的东西，湿漉漉
的不舒服。

　　武兰知道脸上粘的那是什么，她抽出周博递到眼前的纸巾擦拭脸上的污渍，
生气地说：「你就骗人，每次我都来不及躲开，弄我一嘴。」

　　周博坏笑着说：「怕什么，听说这种东西是美容的，特别养人。」他的一根
手指仍停留在武兰的体内，没有抽回。

　　「是吗？」武兰媚笑着，双手环抱住周博的脖子，香唇贴在他的嘴上，两个
人热吻起来，舌头纠缠在一起。很快，周博就觉察出哪里不对劲，武兰口腔里的
津液中夹杂着奇怪的味道，随着他有力的吸吮进入到嘴里咽下。

　　「你嘴里有什么东西？味道怪怪的。」周博推开她问。

　　武兰神秘地笑着说：「你自己的东西呀，我刚才没有咽下去全喂给你了，好
吃吗？」

　　周博胃里猛然一阵痉挛，恶心的想吐就是吐不出。他的手指从武兰的体内抽
出，双手捂住嘴不停的呕吐，可就是吐不出任何东西。

　　９８。第０９８章时差的反应「不好吃吗？你刚才不是说那种东西是美容的，
特别养人吗？怎么，肚子不舒服？」武兰弯腰站起，一边穿裤袜一边轻声「哼」
了一声说：「你们男人呀，就知道骗我们女孩子，没有一句真话。」

　　周博胃里说不出的难受，他的手机铃声响起，武兰帮他接起，按下免提：
「喂，你好！」

　　「周总在吗，你们现在到了哪里，我已经和代表团的成员全部到达机场，正
在机场门口等你们。」是司机的声音。

　　周博和武兰同时向外张望，司机背对着他们，面朝高速路用手指着那边的方
向和武兰说话，同时引得他身边的众人都瞧向那里，没有人注意到周博这边。

　　「好的，我们马上就到。」武兰放下手机，两个人抓紧穿衣服。周博吩咐：
「这个司机挺会办事，是个好苗子，有机会让他锻炼锻炼，没准是个人才。」

　　武兰答应着，取出一面小镜子观察脸上的变化，重新补妆。

　　他们收拾妥当，下了车快步朝机场走去。司机偷偷瞟见他们走进，连忙假装
看见，疾步迎上去说：「周总，你们怎么从这边过来，也不提前告诉我们一声。」

　　「这边不堵车，方便。」武兰帮着打圆场。

　　代表团的成员簇拥着周博进入机场，开始安检。武兰望着周博渐渐离去的身
影，突然感觉少了什么，下意识的舔了一下嘴角。

　　周博这次应托奥比公司的邀请前去竞标，他十分重视，代表团的成员包括翻
译、律师和外贸相关的专业技术人员，志在必得。飞机渐渐升入高空，周博向窗
外望去，远处的云层高低起伏，犹如层峦叠嶂的群山漂浮在空中，宛若仙境。

　　飞机飞行一段时间，空姐面带甜蜜的笑容提供饮料。周博旁边的翻译要了一
杯牛奶，他看着乳白色的液体在水杯中浮动，突然想起武兰喂进他嘴里同样颜色
的液体，胃里猛然痉挛，什么也不想要，喝不下去。

　　经过长途跋涉，飞机终于降落在南美洲这个太平洋东南海岸的国家。周博离
开的时候正值深秋，北半球和南半球的天气正好相反，他到达这里的季节正是春
暖花开的时候。他们一行人一下飞机就感受到炙热的阳光，每个人的额头都冒出
细密的汗珠。

　　周博这几天朝思夜想的波波小姐早就等候在机场的外面迎接他们，她见到周
博的时候并没有说中文，仍是说西班牙语通过翻译来和周博交流，周博听到她甜
美的声音却不能直接交流，很是不爽，却也无可奈何。

　　波波小姐带领他们住进提前预定的酒店休息，她和周博客气的问候一下，没
有和他过多的寒暄就马上离开。

　　周博手表上的北京时间已经是晚上九点，他长时间坐飞机，早就困顿，睡意
渐浓。可是由于时差的原因，这里的时间才是阳光明媚的上午，周博躺在床上睡
不着，他想找个人来陪陪他，他这时想到的人只有一个类别，那就是女人，漂亮
的女人。

　　可是这里人生地不熟，去哪里找呢？周博这里认识的唯一一个人只有波波小
姐，却又没有她的手机号码。他这时才深刻体会到孤枕难眠是什么样的滋味。

　　周博翻来覆去，迷迷糊糊的才进入梦乡。他一觉醒来，已是傍晚，翻译一个
房间一个房间通知大家一起到酒店里用餐，好在他们入住的是一家华资酒店，里
面提供可口的中餐，大家大快朵颐，补充能量。

　　吃过晚餐，周博召集代表团的主要成员一起商量明天跟托奥比公司谈判需要
注意的事项，大家各自分工，都明确了每个团队的责任和方向。

　　周博白天睡了一整天，晚上就睡不着。他言语不通不敢到处瞎跑，散会后只
好在客房里一个人待着，躺在床上胡思乱想。

　　度日如年。

　　第二天早晨起来，周博感觉头晕忽忽的，浑身没有力气，疲倦不堪。他和其
他人互相打听，才知道代表团所有的成员都有类似的症状，大家强打起精神，前
去托奥比公司谈判。

　　９９。第０９９章春宵一刻三千万（上）

　　托奥比公司办公地点位于市区中心地段最繁华街区的一座写字楼里，波波小
姐亲自接待。这一次她不像昨天那样冰美人一般没有表情，她一见到周博就热情
的上前拥抱，弄得周博反而不好意思。

　　波波小姐上身穿一件质地柔韧的浅蓝色衬衣，就像这里蓝蓝的天空一样清澈，
随风飘逸的白色裙子现出她婀娜的身材。她如瀑的长发披在肩上，戴一顶小巧的
天蓝色牛仔帽，现代气息里衬托出这里独有的印第安风情，更显出女性的柔媚。

　　周博众人跟随波波来到办公室，大家互相见面问好，就分头开始工作。周博
公司的一些资料上次在中国已经被托奥比公司的工作人员审核过，这次按照他们
的要求准备的更加详细和周全。

　　相应的，这次周博他们来也要审核托奥比公司相关的资料，确保投资的真实
性和安全性。双方审核的过程不时发生冲突，主要是托奥比公司摆出一副老大的
架子，在关键的地方总是不配合，弄得周博他们好些工作没法进行。周博时不时
的要联系波波，让她来协调其中的矛盾。

　　周博他们忙碌了一整天，进展不大，最后征得波波小姐的同意，抱回一大叠
托奥比公司的资料，准备晚上再进行甄别。周博这一天也非常郁闷，没有想到工
作竟然是如此的不顺利，出乎出国前的意料。

　　就在周博一个人在酒店闷闷不乐的时候，他接到波波小姐的电话，约他带上
翻译到附近的酒店见面。周博纳闷，她本来就会中文，带上翻译岂不是多此一举，
不过客随主便，他还是叫上翻译通行。

　　他们来到波波指定的酒店，早有人提前在门口迎接，带领他们来到波波小姐
的客房。她晚上的装扮要比白天正式许多，一看就是一副认真工作的样子。

　　几个人分别落座，波波取出一本合同交给周博说：「这是咱们这次竞标的合
同，一式两份，同时签字后生效，请周先生过目。」

　　周博接过来认真查看，合同一共有十多张，同时用西班牙语和中文打印，就
像小学生的课本，汉字上面用拼音标注，这里不同的就是合同上面把拼音改成西
班牙语。周博不懂西班牙语，就让翻译过目。

　　翻译看得仔细，他过了一会儿告诉周博，合同上中西文对照的一样，可以放
心审核。

　　波波小姐得到翻译的首肯后，就娇柔地对周博说：「周先生，我想和你单独
谈一谈，可以吗？」

　　波波小姐不是老虎，周博自然也不是和尚，没有害怕她的道理，周博欣然同
意。等不相干的人都离开客房，周博望着客房里其它的房间故意问：「我猜里面
会不会再蹦出一个保镖来，吓我一跳。」

　　「周先生不放心的话，可以亲自检查，我不会有半点怨言。」波波小姐神情
坦然地说。

　　周博开玩笑地说：「我怕什么，我倒要看一看你的那个黑人保镖长得什么样。」
他若无其事的在每一个房间都看了一遍，没有发现异样的地方。

　　「怎么样，找到人没有？」波波小姐问。

　　周博耸了一下肩膀，说：「可惜，今天你本来就是和我谈公事，没有外人在
场，我反而不习惯。」

　　「是吗，这样习惯吗？」波波小姐脱掉上身的西装，露出里面紧身的无袖Ｖ
领小背心，她把背心前面暗藏的纽扣全部解开，两颗饱满的肉球马上就要露出来，
隐约现出半个轮廓。

　　周博看得心动，下面一下子就硬了，他也不怕波波小姐看到下面的变化，厚
着脸皮说：「不习惯，我记得上次波波小姐穿的好像比今天少哦！那次可是让我
大开眼界的。」

　　「得寸进尺。」波波小姐笑着说，她并没有生气。

　　波波小姐当着周博的面，慢慢脱掉套在美腿上的丝光裤袜，动作相当诱惑。
她脱得过程中，敞开的短背心时不时露出高耸双峰的一角，尤其是胸前那一抹粉
红的蓓蕾，常常一闪而过，周博看得口干舌燥，他恨不得马上扑过去把她压在身
下。

　　「好看吗？」波波小姐纤细的玉手慢慢撩过修长的美腿，在胸前露出的雪白
半球上画了一个圈，两根手指不停的在一弹就破的肌肤上轻轻跳动。

　　　　　　　　　　第１００章春宵一刻三千万（中）

　　「好看，太美了。」周博贪婪地望着波波小姐近乎赤裸的胴体，由衷的赞叹。
他全身发热，几下就脱掉外套和里面的衬衣，露出结实的胸肌。周博并不从事体
力劳动，但是他不间断的在健身房进行健身，身材也算不错。

　　波波小姐羞涩的笑了笑，撩起裙子说：「周先生急什么，我还没有脱完呢！」
她慢慢解开后面的拉链，一点一点向下褪去裙摆，有些像害羞的样子，又像在等
待什么，期许某种东西的到来，故意拖延时间。

　　周博正在兴头上，他可不愿意等待，他正要扑过去，他衣兜里的手机短信铃
声突然响起。周博愣了一下，他没有理会这不合时宜的铃声，刚要继续扑过去，
波波小姐轻声提醒他：「周先生，你的手机响了，不会是哪个小情人舍不得你，
找你来了吧！」

　　「有波波小姐这样的大美人，再漂亮的女人也会黯然失色的。」周博哈哈大
笑了几声，他犹豫片刻，最后还是不耐烦地抓起手机，查看短信。

　　「周总您好，知道您现在正忙，不便打电话就发个短信。经过我们刚才的反
复核实，托奥比公司的确是世界五百强企业，名列前茅，公司的诚信度和资产债
务状况等各方面信誉良好，可以放心合作和投资。周总如有疑问，明天可当面详
细汇报，许天华。」

　　周博知道，许天华是财务上面的一把好手，他认可的东西绝对可靠真实。周
博的手机还没有装进衣兜，短信铃声接二连三的响起，他一一查看，分别是律师
和代表团其他主要负责人发来的短信，都是在说托奥比公司是全球性大公司，经
营状况良好，可以放心的合作和投资。

　　「周先生，手机里是不是有什么大美女的照片，让你这么投入，难道我没有
她们漂亮吗？」周博正在思考，他在分析今天在托奥比公司的见闻和刚才收到的
短信之间似乎有什么不妥，他一时没有想通，就被波波小姐打断。他扭头看去，
波波小姐已经脱掉裙子，整条雪白的大腿明晃晃的露出来，她故意分开双腿，让
周博看清她两腿之间光秃秃的山丘，山丘之间慢慢裂开一条峡谷，一条深不可测
的峡谷。

　　峡谷的深处似乎有暗红色的岩浆涌动，却先溢出晶莹剔透的蜜汁般的液体。
周博看得躁动，真想俯下身吸吮一番。

　　「周先生，我比你手机里的女人漂亮吗？我以前说过，只要周先生肯来，我
一定会让你如愿以偿的，对吗？」波波小姐含情脉脉地望着他，向他抛了一个媚
眼，转身向卧室走去。

　　周博怕她和上次一样，一走进卧室就关门，连忙把手机装进裤兜，追过去从
后面抱起她：「美人，这次不会再让你跑掉的。」他说完，低下头在她粉白的脸
颊上亲吻一口。

　　波波小姐吃吃地笑了，柔弱的双臂环抱住周博的脖子，主动迎上他厚厚的嘴
唇，两个人的嘴唇纠缠着激吻在一起。周博一边吻着，一边抱起波波来到卧室，
把她平放在柔软的床上。

　　周博的上身已经脱光，所以他没费多大的功夫就脱掉下面的衣服，他双手把
波波小姐身上仅剩的已经敞开的短背心扒掉，亟不可待的俯下身在她挺拔的峰峦
间吸吮。他的手也不闲着，抚摸着揉捏着，不放过每一个柔嫩的地方。

　　波波小姐高耸的双峰随着他的挤捏和吸吮，痛并快乐着，不停的上下扭动着
娇躯，发出愉悦的呻吟声。

　　周博情到浓处，骑在波波小姐的身上，挺起下身的长枪就要挺进那条深深的
沟壑里，一探究竟。

　　波波小姐虽然也是欲火燃烧，但是她在这一瞬间居然用手护在两腿之间，不
让周博的意图得逞。周博长枪的前端只触到她沟壑的门面，就再也进不去，被她
的小手牢牢抓住。

　　「波波小姐，你干什么？」周博不解，疑惑地望着她。

　　波波小姐媚笑着说：「周先生还记得我们当初的约定吗，你来了这里我会毫
不保留的都献给周先生，但是有个前提，就是周先生必须先交上把三千万美元的
保证金，周先生想必不会忘记吧。」

　　　　　　　　　　第１０１章春宵一刻三千万（下）

　　周博仔细回忆，确实有这么一回事，但是当初是说着玩的，谁也没有放在心
上，没有想到波波小姐却没有忘记，这个时候翻出来，弄得周博好生尴尬。

　　「怎么，怕什么，我们公司是正规的跨国大企业，是不会为了这点小钱破坏
我们上百年建立起来的声誉的，你说呢？」波波小姐用手轻轻撩逗着周博下面膨
胀的巨物，安慰他：「我相信贵公司有这样的实力，如果连区区三千万美元都拿
不出来的话，怎么再谈以后的合作。我看好周先生，希望周先生不会让我失望的。」

　　周博犹豫不决，他知道这三千万美元对于一个跨国大集团来说不算什么，但
是他的公司实力太弱，经不起任何的大风大浪，他不能冒任何风险。

　　波波看出他的心思，就说：「周先生请放心，这三千万美元只不过是保证金，
如果这次竞标不成功，我们会全部退回。」她柔嫩的小手轻轻刮擦着周博下面巨
物的顶端，弄得他难受之极，恨不得一口把波波小姐给吃了，可是他却又没有更
好的办法。波波笑着继续说：「其实让你们各个公司交保证金的目的很简单，一
来考察你们公司的实力，二来确保竞标过程中不会因为某家公司的随意退出，影
响整体进程。这个简单的道理，我想周先生会理解吧！」

　　周博的下面又被波波的小手抚摸到敏感处，不由得全身痉挛，禁不住呻吟了
一声。

　　「爽吗？」波波问。

　　周博强忍住内心的躁动，说「不爽，它如果进入到你的里面就会爽了。」

　　波波小姐爽朗的笑了，大声说：「周先生果然是爽快人，这样吧，合同刚才
你也看了，翻译也确认没有问题，咱们现在就把字签了，你打进我们公司的那三
千万美元也同时受法律保护，现在周先生还有什么顾虑吗？」

　　周博的大脑此刻已经被波波小姐的柔情弄得神魂颠倒，连北也找不到了，哪
里还有清晰的思路去考虑这其中的奥妙。他想代表团的成员都说托奥比公司是值
得信赖的公司，刚才波波小姐说的也非常有道理，如果连这点都不能相信，怎么
和人家做生意。他看了一眼窗外，又想起一件事就说：「现在天都黑了，公司都
已经下班，你就让我先进去，明天一早我就把那三千万美元打进贵公司的账户。」

　　波波小姐听完咯咯笑个不停，把压在她身上的周博也颤的上下浮动，来回摇
摆。她在周博的脸上亲吻一口，说：「周先生难道忘了，中国和我们国家是有时
差的，这里晚上的时候，你们那里正好是上午。等到明天一早，你们那边反而是
晚上，银行晚上是不能办公的，周先生可不要开玩笑了。」

　　她摸索着找到周博的手机，递到他的面前：「打电话吧，只要三千万美元打
进来，我现在就属于周先生一个人，我身体的每一个部分都欢迎周先生的到来。」

　　周博抓紧手机，他思忖一下说：「好吧，先把合同签了，我马上就打款到贵
公司的账号。」他的理智还留有一些，没有彻底傻掉。

　　「好吧！」波波小姐答应着。

　　周博着急地说：「你现在就把合同拿来，我马上签字。」

　　波波小姐娇笑着说：「可是，你压着我，我起不来怎么给你拿合同。」

　　周博这才醒悟，连忙起身拉波波小姐起来，两个人一起光着身子回到客厅。
波波找到合同先在上面签上自己的名字，周博随后也在相应位置签上他的名字，
然后打电话到公司的财务，叫他们把三千万美元打到波波小姐指定的账号上。

　　等这一切都办妥当，周博两只眼睛冒着欲火问：「你刚才说过的话可要算数，
你现在就是属于我的了。」

　　波波小姐就像是一只待宰的羔羊，听话的依偎在周博身边，柔声说：「周先
生，你说呢？」

　　周博再也抑制不住内心燃烧的欲火，他把波波按倒在沙发里，直奔主题，如
愿以偿的进入到她两腿之间神秘的峡谷里，拼命的搏杀。

　　波波小姐欲死欲仙，被他搞得爽到了天上，一直升到远处巍峨的安第斯山脉
的峰顶，和漂浮的白云一起在湛蓝的天空飞翔。

　　沙发太小，两个人不方便同时躺在里面，周博不时变换姿势，让波波小姐或
坐或趴或蹲或仰，从她的前面和后面疯狂的进攻，不遗余力的全力挑战自己的极
限。

　　　　　　　　　　　第１０２章咖啡有毒（上）

　　周博的连续作战，让波波小姐渐渐体力不支，两条修长的美腿开始打颤，快
要支撑不住身体的重量。周博也感觉累了，下面出现异样的变化。他抓住波波小
姐胸前硕大的肉球，问：「你刚才亲口保证过，你身体的每一个部分都是我的，
对吗？」

　　波波软弱无力的点头，「嗯」了一声。

　　周博松开抓在她胸前的手，波波小姐马上就瘫倒在沙发上，周博命令着说：
「把嘴张开。」

　　波波听话地张开红润的小嘴，她刚开口，周博就抽出停留在她下面的巨物塞
进她的嘴里。她来不及吞吐，周博里面的全部能量就喷薄而出。有少部分被她下
意识的咽下，其余的都被她吐进茶杯里，她微颦眉头埋怨：「我们可是合作伙伴，
你要分清楚弄明白，别忘了，我可是这里的主人。」

　　周博现在可不管这些，他大声说：「我的承诺都已经全部兑现，我可不希望
我们的波波大美人违背她的诺言。」

　　波波无奈地叹了口气说：「说吧，你还要我做什么？」

　　周博坐到沙发里，分开双腿反问：「你说呢？」

　　波波没有办法，她皱着眉头俯身在周博的两腿之间，不情愿地舔舐着，帮他
清理干净那里的污物。周博把她搂抱在怀里，又在她的胸前抓捏一番，这才恋恋
不舍地吩咐：「好了，我们都休息一会儿吧！」

　　「什么，你还要干？」波波惊恐地瞪大眼睛，不安地望着他。

　　周博抱住她亲了几口，笑着说：「怕什么，我又不会吃了你。」

　　波波小姐用手指勾住周博的下巴说：「你呀，把我搞得好惨，我情愿被你吃
掉。」她站起来扭动着纤细的腰身，丰满的臀部摆来摆去，袅袅婷婷地走向厨房，
她娇声说：「我累了，先煮杯咖啡提提神。」

　　周博看着她曲线玲珑的背影，满足的靠在沙发里，得意的翘起腿。

　　不大一会儿，波波就端出两杯热气腾腾的咖啡，她端起一杯送到周博的唇边
说：「周先生，上次没能让你品尝到我亲手煮的咖啡，是我的错，这次算是补偿，
请赏脸品尝。」

　　周博抓住她柔嫩的小手：「宝贝儿，你爱死我了。别说是咖啡，就是毒药我
现在立马也把它喝掉。」

　　波波小姐咯咯笑着，娇躯乱颤，胸前两团白花花的嫩肉上下跳动，晃得周博
春心荡漾。咖啡尽管有些烫，他还是小口把它喝掉，他用手背揩掉残留在嘴角的
咖啡，淫笑着抓住波波胸前耸立着的高峰，低声说：「宝贝儿，你的咖啡太提神
了，我现在就要把你吃掉。」

　　「不要。」波波调皮的躲闪，被周博一把抱住，两个人在沙发上肆意打闹着
翻滚着。波波两条雪白的大腿在周博身上蹭来蹭去，没有几分钟，他软塌塌的下
体就有了感觉。波波没有察觉到，她压在周博身上胡闹，用舌头舔舐着周博胸前
那两颗绿豆大小的乳头玩。

　　周博痒得哈哈大笑，他笑的时候身体不停前后抖动，波波柔软的肚皮上突然
被一个坚硬的东西硌了一下。她起身低下头查看，原来是周博的那个东西又一次
膨胀渐渐慢慢变大。

　　「看什么看，没有见过吗？」周博故意问。他半躺在沙发上，拉住波波小姐
滑溜溜的胳膊拽着她蹲下，用手拨弄了一下她胸前那一颗粉红的蓓蕾，扬了一下
眉毛说：「懂得怎么用它吗？」

　　「讨厌！」波波小姐媚笑着，双手分别托起两枚硕大的胸器，试着撞击一下。
周博的眼前立即明晃晃的闪着嫩肉的光芒，他没有闭眼睛，反而睁得更大，生怕
错过精彩的瞬间。

　　「人家来啦！」波波小姐嗲声说着，然后用双峰轻轻夹住周博变得巨大的下
体，慢慢揉搓。

　　周博幸福的无法言语，等到下面那里的兴奋神经不停传送到他的大脑的时候，
周博猛地站起，一把搂住波波小姐纤细的腰身，他刚要挺身进攻的时候，突然感
觉头有些晕。

　　「怎么回事？」周博自言自语，他用手摸了一下脑袋，头越发晕的厉害，眼
前身材妙曼的波波小姐莫名开始晃动，出现许多的重影。

　　「你，你别摇晃。」周博伸手去扶波波小姐。

　　波波小姐轻声说：「周先生，你累了，该睡觉了。」她伸出一根手指头点在
周博的额头，周博就像失去重量，软绵绵的瘫倒在沙发里，不省人事。

　　　　　　　　　　　第１０３章咖啡有毒（下）

　　「切，跟老娘玩，你还嫩了点。」波波小姐鄙夷地瞟了一眼躺在沙发上不能
动弹的周博，托起丰硕的双胸示威地抖动着。她先拿起自己的手机用西班牙语打
出一个电话，这才转身回卧室不紧不慢地穿好衣裙，把刚才她和周博分别签好字
的合同装进皮包。

　　不大一会儿，就有一个高个子的男人开门进来，他的皮肤不白有点黑，一看
就是白人和黑人的混血。男人先和波波小姐拥吻在一起，他的手指头探进波波小
姐的下身试探。波波娇嗔的推开他，男人竖起手指头检查上面粘着的的体液，并
用鼻子闻了闻，面露愠色。

　　波波用西班牙语不知说了什么，张开红润的小嘴先把男人的手指头舔干净，
接着脱掉男人的裤子，掏出他里面硕大的老二含在嘴里用力吸吮着。

　　男人就站在那里，波波蹲着累了，干脆跪在地上，裸露的膝盖直接和坚硬的
地板接触。男人站得有些乏，就变换一下站立的姿势，稍稍退后一点。

　　波波小姐的小嘴够不着，她就跪着往前移动一些，然后两只小手使劲抓住再
次含进嘴里。男人估计嫌波波的动作有点慢，就直接抓住她的头发用力晃动，波
波不得已跟着前后移动，小嘴在他的下体上来回吞吐。她因为头发被拽的疼痛，
眼泪不由自主的涌了出来。

　　男人可不管这些，一点也不懂得怜香惜玉，抓住波波长长的秀发拼命摇晃，
波波被弄得快要窒息。很快，男人的动作就停止，波波不敢马上离开，依旧含在
嘴里，喉咙能看出吞咽的动作。她感觉差不多了，慢慢退出来，她看到男人翘起
的下体上还粘有少许白色的液体，连忙用舌头舔干净。

　　波波因为刚才头发被拽，又由于动作过于激烈，粉嫩的脸上满是泪水。男人
这才满足地拉她起来，收拾好波波和周博签好字的合同匆匆离开。

　　屋里又剩下陷入昏迷的周博和头发凌乱的波波小姐，她的衣裙也弄得满是褶
皱，原本雪白的膝盖跪的久了，也一片通红。波波无奈地叹了口气，擦干净脸上
的泪水，整理好衣裙这才一瘸一拐的离开。

　　也不知道过了多久，周博才渐渐有了感觉。他慢慢睁开眼睛，发觉自己竟然
是睡在冰冷的地板上，也不知道是什么时候从沙发上掉下来的。他躺在地板上没
有动，感到浑身疲惫不堪，他口渴，浑身软绵绵的没有力气起来。他努力回忆，
突然吓了一跳，他想起应该是和波波小姐在一起的。

　　周博托住地板用力站起，摇摇晃晃的来到波波的卧室，里面早就什么也没有，
找不到波波的踪迹。周博预感到不妙，浑身冒冷汗，他在客房里找了个遍，也没
有发现波波存在的蛛丝马迹。他翻遍抽屉，他签过字的合同也消失的无影无踪。

　　窗外的阳光透过纱窗照进来，暖洋洋的，周博此刻却好比钻进寒冷的冰窖，
全身打颤。

　　房门传来急促的敲门声，周博连忙跑过去开门，翻译和代表团的主要成员都
站在门外。

　　「周总，您这是怎么了？」翻译看出他情绪上的不安和焦虑。

　　「先别管我，你们为什么都来这里，不去托奥比公司考察。」周博焦急地说。

　　翻译犹豫了一下，摇着头说：「那里没有人了，全部搬空。我们打听房东，
说他们只在那里租了两个月的房子。」

　　「什么？」周博的头一下子就大了，他气愤地问：「那你们，你们昨天为什
么还发短信告诉我，说托奥比公司是一家值得信赖的公司。」他用力跺脚说：
「都是狗屁，都是扯淡，他们就是一群骗子。我给你们钱，给你们劳务费，你们
为什么连我也要欺骗。」

　　律师上前一步解释：「我们没有，昨天晚上他们等周总离开我们，就请我们
全体成员去洗澡。」律师这时恍然大悟：「对了，他们一定是趁着我们洗澡的时
候，偷偷拿我们的手机给周总发的短信。」

　　「完了，全完了。」周博终于站立不住，直挺挺摔倒在地板上，他抬起手，
颤抖着声音低声叮嘱翻译：「快，快报警。」

　　大家好，《香艳美人花》是我以电视剧剧本框架为主构思的一部小说，讲述
了几对年轻人的爱情故事。现在已经知道艾娜的男友吴亚龙因为误会离开她，不
知去向。方慧的父母离异，性格孤僻，艾娜因为帮助方慧和父亲见面，被张晓雪
发现后辞退了她家教的工作。张乐山和女友刘欣基本是一对抱错的孩子，而张乐
山的父母蒙在鼓里，不喜欢刘欣作为他们未来的儿媳。赵巧玲回到家乡创业，在
后面还会登场。富二代周博因为生意失败，三千万美元打了水漂注定破产，不知
道以后会不会幡然悔悟，重新振作起来。

　　欢迎朋友们继续关注，推荐和评论，赞同可以拍成电视剧的话，请在评论里
回复一下，点个赞。朋友们的支持和关心就是我努力写作的动力，谢谢

　　　　　　　　　　　　　　二、欲海无边

　　　　　　　　　　　　第１０４章给美女买衣服

　　因为波波他们一伙计划周密，周博即使报了警，当地警方一时也查不出头绪，
案件就悬在那里没有结果。

　　这个不幸的消息传回国内，周博的父亲一下子承受不了，眼睁睁看着自己一
手创立的公司就这样垮掉，当时就脑溢血住进医院。张乐山一家责无旁贷，帮着
处理周博欠下的债务，这几天张家从上到下都乱了套，连平时不善言语的方慧也
知道舅舅周博做错了事，犯下错误。

　　他们各忙各的，反正艾娜这时候是听不到也见不到任何关于周博的消息，因
为她已经不再是方慧的家庭教师，她也有她忙碌的事情。

　　艾娜的前男友王志离开没几天，她就收到王志发来的短信，里面有他新的手
机号，说他已经安全回到家，帮助父亲打理铆焊门市的生意，跟父亲学习这方面
的专业技能，他把一千元打到她的卡上，叫她随时可以去取。艾娜盯着王志发来
的手机号，她一开始想把它删掉，她觉得他们两个人以后不可能再有任何生活和
感情上的交集。不过两个人毕竟曾经相爱过，她犹豫了好大一会儿，才把他在家
乡的手机号码保存进手机里。

　　天气渐渐转凉，一年一度的圣诞和元旦就要到来，学校的老师和同学们都积
极准备，准备各个班级在节日期间的活动和节目。

　　艾娜现在是班主任兼年级组长，这些活动她责无旁贷的要负起责任。她早早
就让本年级各个班的班主任老师把活动安排交到她这里，她先审核一遍再递交到
教导主任薛怡那里。

　　圣诞节期间学校没有安排活动，都是老师和学生们分别自发的组织，各玩各
的。本来嘛，现在的学生功课负担本来就重，圣诞节期间中国的学校又都不放假，
老师怕学生们玩野了影响功课。还有就是如果这个阶段放假，学生们晚上到处瞎
跑，也不安全。

　　学生们都安心上学，老师就不同了，毕竟都是成年人，和未成年的学生不可
能相提并论。

　　平安夜的这天晚上，马校长就带领教导主任薛怡和艾娜一同宴请教育局的耿
局长一起吃饭。为了这次饭局，他们三个人专门去专卖店精心挑选服装，艾娜一
看马校长选中的衣服，就知道这个耿局长和好色的马校长是一丘之貉。

　　薛怡挑选的衣服是一件裸露肩膀和后背的旗袍，外面套上毛绒绒的皮草，看
起来雍容华贵，又不失妖娆。艾娜年轻，他们给艾娜选的是一条短裙，上身是一
件大Ｖ领针织衫，里面配上性感的蕾丝花边的文胸。这样一来，艾娜的脖子和胸
口就显得突兀，薛怡摘下她脖子上的珍珠项链给艾娜带上，画龙点睛般就把艾娜
年轻俏皮的性格显露出来。

　　现在是冬天，艾娜平常是牛仔裤和休闲服，猛地穿这么少一下子适应不了，
总觉得身上和腿上冷飕飕的。她撅起嘴说：「都什么季节了，穿这么少。」

　　「不着急，再给你买。」马校长说完又给她挑了一件款式新颖、简单大方的
翻毛皮大衣，再穿上同样颜色的高跟长靴，艾娜马上不冷了，身上热乎乎的。

　　薛怡不顾店员异样的目光，挽住马校长的胳膊娇声说：「你偏心，就给她买
好的，我的这么少，我还缺包包。」

　　马校长拗不过她，让薛怡又挑了一个精致的小皮包，拎在手上。

　　马校长望着眼前两个绝色美人，满意地点头，转身去结账。艾娜距离马校长
近，她看店员打出的账单，不禁咋舌，她和薛怡两个人的几件服装居然价值好几
万元，单单是她的皮大衣和薛怡毛绒绒的皮草每件都以万元为单位。

　　艾娜不禁怀疑，马校长的工资并不高，为了这次饭局给她们两个人买服装就
出手如此阔绰，想来平时贪污了不少，否则花钱怎能如此大手大脚，连眼睛都不
眨一下。

　　她想起母亲的疾病，为了几万元的医疗费差点山穷水尽，要不是周博的帮助，
母亲现在能不能活在这个世上都难说。

　　马校长兴高采烈的结账，全然没有注意到艾娜的表情。等他们走出专卖店的
时候，青春阳光的男服务生朝马校长的背后狠狠瞪了一眼，低声说：「靠，等老
子有了钱，也包养两个像她们一样的。」

　　大家好，《香艳美人花》是我以电视剧剧本框架为主构思的一部小说，讲述
了几对年轻人的爱情故事。现在已经知道艾娜的男友吴亚龙因为误会离开她，不
知去向。方慧的父母离异，性格孤僻，艾娜因为帮助方慧和父亲见面，被张晓雪
发现后辞退了她家教的工作。张乐山和女友刘欣基本是一对抱错的孩子，而张乐
山的父母蒙在鼓里，不喜欢刘欣作为他们未来的儿媳。赵巧玲回到家乡创业，在
后面还会登场。富二代周博因为生意失败，三千万美元打了水漂注定破产，不知
道以后会不会幡然悔悟，重新振作起来。

　　欢迎朋友们继续关注，推荐和评论，赞同可以拍成电视剧的话，请在评论里
回复一下，点个赞。朋友们的支持和关心就是我努力写作的动力，谢谢！

　　　　　　　　　　　第１０５章色诱耿局长（一）

　　艾娜和薛怡随马校长来到酒店，艾娜望着装修奢华的酒店，张大了嘴巴，她
从来没有见过如此华丽的装饰。马校长轻轻搂住她的小蛮腰，骄傲地告诉她：
「这是本市最豪华的酒店，今天带你们来开开眼，见识一下。」

　　马校长早就提前预定好包间，他们三个人落座后，服务生前来询问是否上菜，
马校长让等一等，说还有一位。他取出手机给耿局长打了电话，先是问候寒暄一
下，最后说：「什么，耿局长已经开车到到了，好，我马上下去接您去。」

　　他放下手机刚要起身，薛怡站起说：「我去吧，我们见过面的，认识。」马
校长高兴地夸奖：「太好了，我们的薛美人去最合适。」

　　薛怡出去不久，就陪同一个男人进来，马校长立即热情地站起，亲切的上前
和他握手说：「耿局长。」。艾娜也跟着站起。她原以为能当上局长的人肯定比
马校长还要年长，等看到耿局长时才发现，耿局长的岁数比马校长要小着许多，
看外表也就四十出头的样子。

　　耿局长穿一身休闲装，干净利落，显得年轻帅气。艾娜盯着他看，冷不丁耿
局长转头扫向她这边，她马上羞红了脸，转向别的地方。

　　「这位美女我以前没有见过，她是……」耿局长开门见山，向马校长打听。

　　马校长拍了拍艾娜的肩膀：「她是我们学校的英语老师，刚调进来。」

　　艾娜连忙伸出手问候：「耿局长好。」她突然想到应该是职位高的人才先伸
手的，又马上撤回伸出的手。耿局长看到美女并没有想那么多，他伸出手正要和
艾娜白皙的小手握在一起，却突然找不到了，一下子愣在那里。艾娜急忙伸手去
握，正好耿局长又把手收回，两个人来回几次，居然没有握到一起。

　　「对，对不起。」艾娜尴尬的羞红了脸。

　　耿局长见识的比艾娜多，他无所谓的哈哈大笑几声，「艾老师太客气了，头
一次见面就跟我们开个玩笑，这样挺好，热热闹闹的不见外。」他像个主人般招
呼大家：「来，都坐下，边吃边聊。」

　　有意无意的，艾娜和薛怡分别坐到耿局长的旁边。很快，饭菜就陆续端上来，
每份菜的量都不多，特别的是盛菜的盘子造型别致，每一个都不相同。精致的饭
菜和造型独特的盘子配在一起，每一份都可以说是一件精雕细琢的艺术品。

　　热气腾腾的火锅端上来的时候，包间里马上弥漫着飘渺的雾气，立刻暖和多
了。马校长抽出纸巾擦拭额头上的汗珠，吩咐薛怡和艾娜：「你们都把外套脱了
吧，热死了。」

　　艾娜的皮大衣看着只是款式新颖，面料单薄，其实穿在身上非常保暖。她早
就开始热了，只是大家谁也不脱，她也不好意思，听马校长这么一说，连忙脱掉
挂在一边。

　　耿局长的目光马上被艾娜吸引。他从艾娜低垂的针织衫的领口，正好看到里
面文胸的上半部，针织衫领口的开口位置刚刚好，不多不少正好勾起男人对女人
胸部无限的遐想。尤其是那一条深深的乳沟，耿局长恨不得上前舔上一口。

　　艾娜被耿局长火辣辣的目光盯着，不好意思地低下头。薛怡举起酒杯对耿局
长说：「耿局长，今天是平安夜，为了这个美好的夜晚，我们走一个。」

　　耿局长这才收回目光，举起酒杯和薛怡的酒杯碰了一下说：「节日快乐！」
他没有喝，举着酒杯殷勤的面向艾娜说：「艾老师，咱俩也碰一下吧！」

　　艾娜羞涩地举起酒杯，和耿局长的碰了一下，两个人刚要喝，旁边的薛怡起
哄说：「不行，不行，你们第一次喝酒总得表示一下，这样吧，来个交杯酒怎么
样？」

　　这个建议耿局长当然高兴，马上赞同，他站起来说：「那就委屈一下艾老师，
不要嫌弃我这个半大老头子。」

　　艾娜没有办法，只好跟着站起，和耿局长的胳膊缠绕在一起，喝交杯酒。薛
怡喝了点酒正在兴头上，她在一旁助性，唱起婚礼进行曲的曲调。两个人的交杯
酒喝完，马校长和薛怡一同拍手叫好。

　第１０６章色诱耿局长（二）

　　酒过三巡，马校长开始进入正题，他说：「我看了今天的天气预报，说内蒙
古的呼伦贝尔刚下了一场大雪，正好去那里看林海雪原，乘狗拉爬犁，体验一下
北方原生态的生活。」他征求耿局长的意见，问：「你说去不去？」

　　耿局长瞄了一眼因为喝酒小脸红扑扑的艾娜，问：「就咱们两个人还是有其
他的人？」马校长看出耿局长的意图，就说：「咱们两个大老爷们儿有什么意思，
她俩都去，不知道耿局长那边有没有安排，费用我全包了，不用局长费心。」

　　马校长的话正和耿局长的心思，他手拍桌子，叫好说：「去，我当然要去了。
马校长艳福不浅，手底下有这么两个绝色美女，连我这个当局长的也是羡慕。」
他叹了口气，又说：「我也想带两个人去，可惜都拿不出手，就不好意思献丑，
只好一个人去，沾马校长的光了。」他说完眼睛眯着朝艾娜哈哈大笑起来。

　　薛怡连忙给耿局长和艾娜倒满酒，说：「你们两个人今天认识也是缘分，来，
为了你们纯真的友谊再喝一下。」她举起酒杯给艾娜使眼色。

　　艾娜看出她的心思，也举杯说：「耿局长，我敬你一杯。」

　　耿局长装作认真地说：「小艾啊，别局长局长的叫，多别扭。我叫耿斌，比
你也大不了几岁，以后就叫我斌哥，听见没有，再叫局长我可要生气的。」

　　艾娜站起，开玩笑地说：「斌哥，小妹妹敬斌哥一杯酒。」

　　耿局长也站起，高兴地说：「对嘛，这样才是我的好妹妹。以后有什么事尽
管找我，哥哥帮你罩着。」

　　酒精是个好东西，艾娜在酒精的刺激下也豁出去了，她先仰头把酒杯里的酒
喝掉一半，对耿局长说：「斌哥如果不嫌弃，咱俩就交换杯子喝，好不好？」

　　艾娜的大胆让耿局长喜上眉梢，他急忙也喝掉一半，和艾娜交换酒杯，他没
有忘记接艾娜的酒杯时趁机在她滑嫩的小手上使劲摸了一把，然后两个人都一饮
而尽。

　　耿局长亲昵地拍了拍艾娜的肩膀，说：「好苗子，有发展，等薛怡当上校长，
你就是未来的教导主任了，说不定还是副校长呢。」

　　艾娜愣了一下，望着薛怡，不知道这其中的奥秘。

　　马校长等他们都坐下才说：「是这样的，我呢，等过了春节就调到教育局去
工作，任职副局长。说的好听点是协助耿局长工作，其实就是老了，干不动了，
找个地方养老。」他说完自嘲的笑了。

　　薛怡给马校长敬酒说：「怎么会呢，我和艾娜以后还要指望着您和耿局长给
我们撑腰呢！」

　　马校长狡猾的笑了笑说：「我是不中用了，艾娜有了斌哥撑腰，用不着我了。」

　　薛怡听出马校长的意思，他们喝过酒后，她又给耿局长敬酒：「局长，您不
嫌弃我的话，我也想和局长来个交杯酒。」

　　耿局长现在是来者不拒，他们刚喝完交杯酒，趁着面对面的机会，他就放肆
的在薛怡的嘴上亲吻了一口，还啧啧称赞说：「嗯，好香。」

　　薛怡娇喘着说：「我的算什么，艾娜妹妹的更香呢！」

　　马校长见火候差不多了，就提议说：「耿局长，等一会儿吃好了咱们几个去
唱歌怎么样？」

　　耿局长摇头反对：「唱歌没有意思，不如洗澡。我好几天没有洗了，后背痒
痒，得找个人帮我搓一下。」

　　薛怡靠近耿局长，娇声说：「那就让小妹妹我来伺候局长吧，我的手艺可好
了。」

　　耿局长望着艾娜说：「未来的校长大人给我搓澡，我可享受不了，谢谢了。」

　　马校长拍了一下手说：「这样吧，我找两个纸团，分别写上艾娜和薛怡的名
字，我和耿局长抓到谁的，谁就跟抓到的人走，好吗？」他征求耿局长的意见。

　　艾娜没等他们开口，首先反对：「不行，凭什么让你们来挑，我们又不是外
面的那个，那个……」她本来想说我们又不是外面的小姐，可就是说不出口。马
校长紧张的看着耿局长，怕艾娜惹他生气，没有想到艾娜的脾气正和他的胃口，
他满意地望着艾娜，向她伸出大拇指说：「有性格，我喜欢。行，既然我的妹子
开口了，就听她的。」他吩咐马校长：「把咱俩的名字写上，让我的妹子挑，她
挑上谁了，谁就跟她走。」

　　　　　　　　　　　第１０７章色诱耿局长（三）

　　耿局长的办法让艾娜无言以对，她的本意是谁也不挑，吃完饭就散场各回各
家，她还没有轻浮到随便就跟陌生男人上床的地步，可是眼下的情形让她进退两
难。

　　艾娜被马校长玩弄身不由己，相应的，她从中得到的好处也是显而易见。从
一个朝不保夕的临时工到国家正式编制的教师，再到现在的班主任和年级组长。
现在社会的风气就是笑贫不笑娼，艾娜穷怕了。因为穷，她上学期间受到同学的
白眼；因为穷，母亲的病不能及时治疗，差点丧命；因为穷，她在农村的父母居
住的房子依旧破败不堪，让人瞧不起。现在的社会就是这样现实，由不得她孤芳
自赏。

　　「艾娜，你就随便挑一个吧！」薛怡不知什么时候凑到艾娜身旁，手心里托
着两个小纸团。

　　看到薛怡，艾娜似乎看到答案。同样是乡下来的女孩子，薛怡马上就要当上
受人敬仰的校长，权利、金钱、地位，这所有的好处就要变成现实，不能让艾娜
动心。她把心一横，咬牙从薛怡的掌心里随便捏起一个纸团。

　　「快看看，快看看。」薛怡兴奋地帮艾娜打开纸团，她看到上面的名字时，
不可思议地张大了嘴，惊讶地说：「天哪，怎么这么巧。」

　　马校长镇定地问：「别着急，艾娜抓到的是谁呀？」

　　薛怡把展开的纸团朝向大家，上面清楚的写着耿局长三个字。艾娜原本就红
扑扑的小脸蛋更红了，通红，像早晨满天的朝霞。

　　耿局长满意地朝马校长点了点头，对艾娜说：「好妹子，看来咱俩缘分不浅，
想分也分不开。」他借着酒劲，大胆地搂住艾娜的肩膀说：「走，陪斌哥好好享
受享受。」

　　艾娜穿的是大Ｖ领的针织衫，耿局长这么一用力，衣领就从白皙的肩膀滑下，
露出这一侧高耸的酥胸。文胸托着雪白的肉球，上面露出的半个肌肤滑嫩，似乎
弹一下就破。

　　耿局长看得呆了，他想也没有多想，当着众人的面低下头就要亲吻。艾娜快
速提起衣领，把敞开的前胸抱紧，耿局长猝不及防，嘴和脸撞到艾娜护在前胸的
胳膊上。他一下子也清醒过来，连忙扶住艾娜的胳膊解释：「见笑了，喝多了，
喝多了，站都站不稳。」

　　薛怡借坡下驴，赶紧装模作样的搀扶耿局长，关切地说：「局长小心，要不
现在就先去休息一下。」她向艾娜使眼色：「来，搀耿局长回房休息。」

　　艾娜知道他们的意图，有些不情愿。薛怡开导她：「走吧，谁叫你是耿局长
的亲妹子，有这样的哥哥护着，以后不愁吃香的喝辣的。」

　　薛怡的话针针见血，艾娜抿住嘴唇，小心地搀扶耿局长坐电梯上楼。薛怡把
她和艾娜挂在墙上的外套取下，搭在胳膊上。

　　艾娜他们走进电梯，薛怡在后面小声问马校长：「校长真行，你是怎么弄的，
让艾娜正好抓到耿局长的纸团。」

　　马校长淡淡的笑了笑，说：「你自己看看手里剩下的那个就知道了。」薛怡
赶紧打开手心里剩下的那个，上面写着的三个字依旧是耿局长。薛怡一下子明白
过来，佩服地说：「哇，姜还是老的辣。」

　　薛怡见电梯门快要关闭，快步跑过去挡住，和马校长一起进去。她和艾娜左
右各一人，将耿局长搀扶住。两名貌美如花的美女靠在身边，柔软的娇躯紧贴着
自己，香气扑鼻，说不出的受用。耿局长假装醉酒，张开双臂把她们搂在怀里，
左拥右抱，好不惬意。

　　电梯停下，马校长前面带路，来到一间看似普通的客房。他打开房门对艾娜
交代：「耿局长就交给你了，好好伺候，别惹局长生气。」马校长不放心，还要
仔细叮嘱，薛怡搀住他的胳膊说：「马校长，你就放心吧，人家兄妹之间能有什
么想不开的，你就别瞎操心了。」

　　马校长忐忑不安地看着艾娜把耿局长搀进里面，他轻轻关上门，对薛怡说：
「艾娜的脾气我知道，容易冲动，得有一个人耐心开导才行，她今天一个人独自
承担这样的事情，确实有风险。」他叹了口气说：「今天的事，要是你去办就好
了，我一百个放心。」

　　薛怡亲吻了一下马校长的脸颊，柔声说：「还不是马校长开导有方，把我培
养出来的结果。」

　　马校长坏笑着，一只手从薛怡旗袍后面敞开的部分伸进去，摸到她胸前爽滑
的峰峦说：「走，我再给你补习一下功课，再让你见识一下我这个当校长的功底。」
薛怡咯咯笑着，她怕别人看到马校长的小动作，就用搭在胳膊上的外套护在胸前，
和马校长也走进隔壁的房间

　　　　　　　　　　　第１０８章色诱耿局长（四）

　　艾娜搀耿局长走进客房，一进门是画着中国四大美女的屏风。艾娜其实也不
知道她们是谁，屏风上面的美女一个个搔首弄姿，轻纱罩体，雪白的肌肤若隐若
现，旁边分别注明是西施、王昭君、杨玉怀和貂蝉，要是没有标注清楚，她还以
为是哪个夜总会的头牌小姐在做广告。艾娜刚推开屏风，突然从屏风后面传来女
人清脆的声音：「您好，欢迎光临。」

　　这突如其来的声音把艾娜吓了一跳，害怕的差点夺路而逃，搀扶耿局长的手
也松开。幸好耿局长只是假装醉酒，否则就被艾娜扔到地板上。反倒是他马上搀
扶住受到惊吓的艾娜，不让她过于恐惧。

　　艾娜定睛观瞧，屏风后面竟然跪着一个年轻的女孩子，一身日本和服的打扮。
由于她是俯下身体说话，看不清面容。

　　耿局长看样子以前来过，他一点也不慌张，镇定地命令：「我们要洗澡，快
去准备热水。」

　　「是的，主人。」女孩子答应着，她膝行向后退了几步，这才低头站起，转
过身准备去了。在她转身的瞬间，艾娜看清楚她的面貌，清秀的脸庞，白皙的肌
肤，就像是宣传画里的美女。

　　艾娜惊讶地望着她离去，愕然地问耿局长：「局长，这是什么地方？」

　　耿局长没有回答，反而不高兴地问她：「我说妹子，你刚才叫我什么？」

　　艾娜顿时从刚才的惊吓中清醒，她连忙改口说：「斌哥，对不起，我错了。」

　　「这就对了。」耿局长笑着用手指头勾了一下艾娜的下巴，傲慢地说：「这
个地方你肯定第一次来，走，我带你参观一下。」

　　两个人脱掉鞋，光着脚踏上平整的实木地板，耿局长搂着艾娜的肩膀，先来
到最近的一个房间。房间里铺着厚实的地毯，中央摆放一张床，四周的墙上全是
各种器械，有绳子、木棍，还有皮鞭。艾娜看不懂，她不解地问：「这里教武术
吗，是不是练功房？」

　　耿局长乐得哈哈大笑：「对，是练功夫，就怕我的好妹子一会儿要喊救命的。」

　　艾娜隐约感到耿局长的话里藏着不可告人的秘密。她随耿局长来到第二个房
间，刚才的那个女孩子正在往一个很大的木桶里放水，不时用手试探水温。她见
艾娜和耿局长进来，马上垂手站立在木桶旁边，低下头说：「主人稍等，水很快
就准备好。」

　　「不着急。」耿局长在她丰满的臀部捏了一下，淫笑着说。女孩子没有任何
反抗，听话的接着往木桶里放水。

　　这个房间明显是浴室，除了木桶还有其他洗澡相关的东西。艾娜刚进来，就
感觉闷热，身上开始出汗。她四下观察，却又找不到类似浴霸之类的设备，不知
道暖气是从哪里来的。

　　第三个房间就是睡觉的地方，里面靠墙摆放着日式的榻榻米，耿局长拉艾娜
坐上去，床垫松软，又不失弹性。这三个房间呈品字型排列，不论在哪一个房间
都能看到另两个房间的情况。中间是休息室，没有桌椅只有坐垫和低矮的茶几，
也就是他们刚才进来的地方，用屏风把外面隔断。

　　耿局长拉过艾娜的小手，轻轻抚摸着说：「好妹子，一会儿水好了就陪哥洗
澡去。」

　　艾娜低头不语，她虽然已经知道来了这里会发生什么，但是对方这么直接明
了，她脸上有些挂不住。

　　「你不会还没有破处吧？」耿局长奇怪地问。艾娜粉白的小脸顿时通红，她
低下头嗫嚅着说：「已经和男朋友做过了。」

　　「那还怕什么？差点吓我一跳。」耿局长松开艾娜的手，一个人开始脱衣服，
很快就脱个精光，赤裸裸的站在艾娜眼前。

　　耿局长站在那里没有动，他在等待着，等待着艾娜的下一步行动。艾娜知道
这意味着什么，她不好意思地抬头看了一眼耿局长，当和他火辣辣的目光相碰的
时候，她害羞的赶紧低下头，正好看到他的下体在渐渐膨胀，慢慢翘起。艾娜一
百个不愿意，可是她已经逃不出去了，她的心已经被钉在这里。她痛苦地闭上眼，
薛怡好像正坐在校长办公室宽大的办公桌后面办公，满屋子的人站在下面向她汇
报工作。艾娜使劲咬住嘴唇，终于脱掉上身宽松的针织衫，露出性感的文胸，里
面两团雪白的、硕大的肉球仿佛要冲出来，在胸口挤出一条深深的沟壑。

　　　　　　　　　　　　第１０９章性奴（上）

　　耿局长满意地坐到艾娜的身旁，轻轻搂住她说：「这就对了嘛，听斌哥的，
以后绝对让你享受到贵族般的生活。」他抚摸着她光滑的背脊，说：「来，斌哥
帮你脱了。」他只用一只手，就熟练的解开文胸，扔到一边。

　　艾娜想反抗又不敢，她抬起头正好看到女孩子穿着和服迈着小碎步来到门外，
她依旧先跪在门口，俯下身柔声说：「主人，洗澡水热好了，请更衣沐浴。」

　　「等会儿。」耿局长不耐烦地摆了摆手说，他抱紧艾娜，先在她的红唇上轻
吻一口，然后低下头叼住她胸前那一抹红晕，用力吸吮，另外一只手抓住另一个
揉捏着，像和面团一样揉来揉去。

　　艾娜此时却一点兴奋的感觉也没有，她只感到疼痛，痛到心坎里。耿局长只
顾自己享受，他蹂躏够了，这才松开手站起，帮艾娜脱掉短裙和裤头，挽住她纤
细的腰肢说：「走吧，泡澡去。」他经过俯身跪在门口的女孩子时，命令说：
「把衣服脱了，伺候我们泡澡。」

　　女孩子默不作声，乖乖地脱掉和服，赤裸着身体跟在他们后面，搀扶耿局长
坐进木桶。耿局长放肆地抓住她的一座玉峰，粗暴地用力甩动了几下，点头说：
「嗯，不错，弹性挺好。」女孩子忍住疼痛微颦双眉，任由耿局长的胡来。艾娜
站在一旁尴尬不已，自己已经脱光不算，旁边还有一个陌生的女孩子同样光溜溜
的守候在一边，她无所适从。

　　耿局长注意到这一点，他笑着指挥女孩子：「愣着干什么，还不快把女主人
请进来，等着受罚吗？」

　　女孩子紧张地点头答应：「是，主人。」

　　艾娜纳闷，这个女孩子是做什么的，这么怕耿局长。她被搀扶进木桶，耿局
长一把拽进他的怀里，让艾娜坐在他的腿上，抱住她又是一番亲吻。浴桶里的温
度湿热，艾娜感到脸上湿乎乎的，不知道是耿局长的口水还是脸上出的香汗，她
热得喘不过气来，终于忍不住，也搂紧耿局长的脖子，和他拥吻在一起，舌头不
停地纠缠着。艾娜坐在耿局长的腿上，位置显得比较高，她居高临下，使劲压在
他的身上，耿局长被迫靠在木桶的边缘，接受艾娜疯狂的亲吻。

　　两个人猛烈地亲吻，都快要窒息，这才分别转过脸，仍旧紧紧搂抱在一起。

　　「宝贝儿，好妹子，你爱死我了。」耿局长兴奋地分开艾娜细腻的双腿，托
起她坐到自己的两腿中间。艾娜感到下体突然间猛地被东西撞击，短暂的疼痛后，
就有物体侵入到身体里面。

　　耿局长伸手抓住她胸前的酥胸，喘息着说：「快，哥哥我受不了了。」

　　艾娜双手搭在耿局长的双肩，听话的快速上下运动身体。耿局长粗壮的下体
撞击着她的蜜汁深处，带来痉挛般的快感，她越发的加快速度。艾娜圆润的翘臀
不断拍打着水面，浴桶里的水溅的到处都是，包括旁边站立的女孩儿也被溅了一
身，但是她一动也不动，仍旧垂手站立。

　　不大一会儿，艾娜就体力不支，气喘吁吁的使不上力，趴在耿局长怀里动弹
不得。

　　耿局长的一根手指头伸进艾娜大口喘气的嘴里，慢慢搅动了一圈说：「不着
急，歇会儿就让它来帮我泻火。」他撅起嘴凑上去亲了一口，用舌头舔舐着她红
润的嘴唇，满意地说：「妹子的小嘴就是好，你要是愿意，干脆调到局里来工作，
这样哥每天都能看到你。」

　　艾娜摇头说：「谢谢了，我还是适合在学校教书。」她突然全身一颤，呻吟
一声。原来她仍旧坐在耿局长的腿上，他的下体依然停留在她的里面，这时耿局
长猛地挺下身，那个东西直接钻到艾娜的沼泽深处。耿局长只是弄了几下，就没
有力气，他推开艾娜，把她按进水里说：「留在学校也行，现在就看你的本事了，
哄得哥哥我高兴了，别说教导主任，就是当上校长也是我一句话的事。」

　　　　　　　　　　　　第１１０章性奴（中）

　　艾娜眼前就是耿局长高高翘起的老二，她双手握住，抬起头望了一眼耿局长，
刚要吞进去，就看到旁边站立的女孩子，她犹豫着没有下嘴。

　　耿局长看出艾娜害羞后纠结的表情，挥手命令女孩子说：「跪到外面等着，
脸朝外不许回头。」

　　艾娜不放心，她探出头目视女孩子弯腰小碎步走到屏风入口处，脸朝外跪在
地板上，一动不敢动。艾娜惊讶地问：「她到底是谁呀？这么听斌哥的话。」

　　耿局一只手撩起水淋到艾娜耸起的玉峰上，看着水流下去，用手掌罩上去旋
转着揉搓，他得意地笑着说：「妹子听说过性奴吗？」

　　「听说过。」艾娜回答，耿局长的动作有些粗鲁，她抓住他的手腕，让他的
动作舒缓一点。她担心地问：「斌哥有几个呀，不会把我也算进去吧？」

　　艾娜把耿局长逗乐了，他笑着说：「傻妹子，我能干这种事情吗！她们是属
于这个酒店的，你没有看到？一个房间里有一个，专门伺候进来消费的客人。其
实说白了就是小姐，只是听话一点罢了，挣得工资高点。」

　　耿局长双手按在艾娜的肩膀上面，轻轻把她压下去，关心地说：「好了，现
在没有人能看到你，可以专心伺候我了吧？」

　　艾娜知道躲不过去，再说了，她和吴亚龙也不是没有这样玩过。艾娜把耿局
长的下体竖起，捧起水洗干净，然后叼进嘴里套弄起来。

　　耿局长舒服的靠在木桶上，双手扶在桶的边沿，闭上眼睛享受。不大一会儿，
他就忍受不住，下体的能量喷薄而出。艾娜感觉到异样，嘴里有黏糊糊的东西粘
在口腔里，她刚要吐出来，却被耿局长用力摁住。他命令地说：「不要动，我这
个哥哥瞧得起妹子才叫你玩这个，我耿斌向来说话算数，妹子如果把它吃了，副
校长就是妹子的。」他说完这话松开压在艾娜头上面的手，又说：「我也不勉强
妹子，愿不愿意你自己看着办。」

　　艾娜嘴里不舒服，有一股特别的腥味，恶心的就要呕吐。吴亚龙也让她这样
玩过，不过每次都提前通知她，都是排在体外，从来不会故意为难她。可是现在，
艾娜明明可以退出，刚才耿局长的话又明摆在那里，她如果不照办后果真的不知
道会怎样。艾娜紧皱眉头，闭上眼睛把嘴里的东西全部吞咽下去，这才慢慢退出
来。

　　耿局长满意地拉艾娜起来，亲昵地拍了拍她丰满的臀部，关心地说：「累了
吧，斌哥说话算数，老马调到局里以后，我会帮你升到副校长的位子，教导主任
算什么，就是当上校长也是我一句话的事。」他摆了摆手说：「把那个性奴叫过
来，你先回床上休息一下。」

　　艾娜听话的点头，她起身先用浴巾擦干身子，这才走到屏风那里对仍旧跪在
原地的女孩子说：「起来吧，你的主人叫你过去。」

　　女孩子俯身答应：「是的，主人。」然后起身进去伺候耿局长。

　　艾娜经过刚才的运动，的确累了，她来到有榻榻米的房间，侧卧在柔软的床
垫上面，正好能看到耿局长那边的情景。

　　耿局长够不着后背，女孩子就先在自己的酥胸上涂抹浴液，揉搓均匀后这才
双手托起沉甸甸的双峰，当做抹布一样在耿局长的后背上摩擦。如此反复，直到
耿局长满意为止。

　　等耿局长沐浴完毕，他在女孩子的耳边低声耳语，两个人走进中央有床的房
间，也就是艾娜误以为是练功房的地方。耿局长叫女孩子去墙上那根绳子，女孩
子听话的把绳子拿到手，刚转过身，下身就被耿局长猛地塞进一只振动棒，她疼
痛的大叫一声，蜷缩在地上。

　　耿局长随后启动电源，振动棒发出沉闷的声音，女孩子在地上翻了几个滚，
最后手脚呈大字张开，平躺着呻吟、尖叫着。耿局长像在欣赏作品一样看了一会
儿，他把女孩子扔到床上，用绳子绑的结结实实，又在她的两个玉峰上夹上专用
的电线，不停按下手柄，女孩子随着他的启动，一声接着一声惨叫，声音恐怖。

　　艾娜看得呆了，她没有料到堂堂教育局的局长竟然如此折磨一个弱女子。她
不忍心看下去，转过身用被子蒙住头。惨叫声不绝于耳。

　　　　　　　　　　　　第１１１章性奴（下）

　　也不知道过了多久，有人揭开蒙在艾娜头上的被子。艾娜吓了一跳，连忙转
过身看，原来是耿局长。

　　「宝贝儿，我以为你睡着了。」耿局长在艾娜的嘴唇上亲了一口，躺在她的
身边，手不老实的搭在她细软的胸脯上，攀上高耸的玉峰，捏了几下。

　　艾娜怕他对自己就像对那个女孩子一样，警惕地望着他，没有说话。

　　「妹子，你这是怎么了？」耿局长伸手摸了摸艾娜的额头，「没有发烧啊，
是不是不舒服？」

　　艾娜摇头，她看了一眼对面屋子的女孩子，她直挺挺躺在床上一动不动。艾
娜傻傻地问：「那个，那个性奴是不是死了。」

　　耿局长听后大笑起来，「我当是什么事情呢，敢情是这个呀。她没有死，好
好的，不信你过去看看。」

　　艾娜怀疑地起身，不安地来到女孩子床边。刚才性奴悲惨的叫声，她原以为
会看到血淋淋的场面，没有想到真的和耿局长说的一样，女孩子身上没有一点伤
口，只是细嫩的皮肤上面呈现出绳子勒过的痕迹，除此之外，没有别的伤痕。那
根粗大的振动棒依旧停留在她的下体内，发出嗡嗡的声音，她时不时的抽搐一下，
又恢复平静。

　　「我说的没有错吧，这些机械都是经过安全检测的，除了会加强她们的性欲
外，没有别的副作用。」一只大手搭在艾娜光滑的肩上，听声音就是耿局长走过
来。他的大手顺着艾娜白皙的肩膀滑下，双手环抱住艾娜的腰身，一只手玩弄着
她玉峰上的蓓蕾，整个人压在她的身上，贴近她的耳垂挑逗地说：「很爽的，妹
子要不要试试。」

　　艾娜紧张地摇头，她生怕耿局长真的做出什么事情来。她害怕地望着时不时
抽搐的女孩子，低沉的嗡嗡声听起来是那么的刺耳。她突然想起上次马校长给她
的下体塞进跳蛋，那种欲罢不能的感受，她猛地战栗一下，好像此刻振动棒就在
她的体内。

　　耿局长感觉到艾娜的抖动，他以为她是因为害怕的缘故，就安慰她：「别怕，
那种东西不会弄伤你的。」他伸手拔出女孩子体内的东西，那根长长的棒子带出
一股晶莹的液体喷射出来，在空中抖动。耿局长恶心的把它扔到一边，说：「这
里的东西太脏，妹子喜欢，改天弄个干净的试试，保证用过一次下次还想要。」

　　振动棒被拔出，女孩子一下子反而适应不了，发出哀怨的叹息声，全身抽搐
一下又平躺在床上，虚脱般发出轻微的喘息声。

　　振动棒上的体液太多，少许粘到耿局长的手上，他呲牙咧嘴地说：「走，赶
快洗一洗，这东西脏死了。」

　　艾娜被耿局长拉进浴室，这回他没有像刚才那样复杂，只是站在花洒下简单
的冲洗。艾娜帮他擦拭后背时他问：「你知道我为什么从来不去亲她们，也不让
她们亲我吗？」

　　「不知道。」艾娜老实的回答。

　　耿局长转身搂住艾娜，在她的小脸蛋上亲了一口，告诉她：「你真是可爱，
道理很简单，她们脏啊！哪像我的妹子，全身上下都是干干净净的。」他挽住艾
娜的脖子，嘴唇压在她的香唇上亲吻，舌头也探进去寻找里面的晶液吸吮。

　　艾娜的下体刚才在浴桶里被耿局长象征性的冲杀了几下，勾起的欲火还没有
消退，她也抱紧耿局长和他拥吻在一起。两个人贴的太近，艾娜耸起的胸部被压
扁，有种肿胀的感觉，这种感觉让她更加的舒服。她不由自己的伸手探下去，抓
住耿局长软绵绵的下体。

　　他下面的那个东西被艾娜温暖的小手握住，像变魔术般迅速膨胀粗壮。耿局
长挺起身体，稍微用力就顺利进入到艾娜的体内。

　　艾娜娇喘的嘤咛几声，就随着他的动作前后迎合着配合。耿局长体胖，这个
体位对于他来说有些吃力。他索性抱起艾娜，来到卧室把她扔到床上。艾娜识趣
地趴在床上，撅起圆润的臀部。

　　耿局长跪在艾娜的身后，双手伸到她的胸前，抚摸着她的酥胸说：「妹子，
你爱死我了。」说完就挺身进入到艾娜泛滥的沼泽地带。

　　艾娜战栗了一下，随后就体会到痉挛般的快感。

　　　　　　　　　　　　　第１１２章谁是性奴

　　耿局长越战越勇，终于找回男人的雄风，在艾娜的体内释放出全部的能量。
他经过连续征战，体力消耗太大，躺在床上就发出呼呼的鼾声。

　　艾娜给他盖上被子，正要关灯的时候，那个性奴又碎步来到门外，跪下说：
「主人要休息吗？用不用我帮忙？」

　　「不用了。」艾娜摆了摆手，她见耿局长已经熟睡，就关灯走出卧室，对仍
跪在门口的女孩子说：「这里没有谁是主人，我们都是平等的，你就起来吧。」

　　「谢谢主人。」女孩子仍是一副卑微的样子，让艾娜哭笑不得。她很想和这
个女孩子聊聊天，但是看她一副谨小慎微的样子，知道就是聊也聊不出什么，就
说：「天不早了，你也睡吧。」

　　艾娜躺到耿局长身边，翻来覆去睡不着。她感觉下体有些湿热，忍不住用手
摸了几下，她发觉自己变了，快要从玉女到欲女了。她自怜的长出一口气，就昏
昏沉沉睡去。就在她迷迷糊糊的时候，感到耿局长一条腿搭在她的腰上，整个身
体贴上来，粗重的鼻息喷到她的脸上，她困倦极了，没有理会就睡着了。

　　当手机闹铃突然响起的时候，艾娜惊醒，马上坐起来。今天不休息，她还有
课。清早半明半暗，屋里不用开灯就能模糊的看到东西。

　　耿局长也醒来，含糊地说：「快点起吧，儿子吃了早点就要上学，不要迟到。」

　　「什么？」艾娜没有听明白，问了一句。

　　耿局长清醒过来，望着床上坐着的赤裸的女人，这才明白身边不是自己的老
婆，他揉了揉眼睛又问：「你是谁呀？」

　　艾娜好笑，两个人睡了一个晚上，竟然不认识了。她想想也是，像他这种经
常夜不归宿的男人，身边的女人肯定少不了。她故意娇滴滴地问：「斌哥，你猜
猜我是谁？」

　　耿局长打了一个哈欠，说：「我懒得猜，我要睡觉了。」他转过身接着睡觉。

　　艾娜气愤，昨晚已经把自己所有的都奉献给他，现在居然不理不睬，还想不
起来自己是谁。她正要生气的穿衣服走人，马上感到不妥，自己的努力不能白白
浪费，况且他还曾经答应让自己当上学校的副校长，就这样不明不白的走了，昨
晚所有的努力岂不是全部打了水漂。

　　她越想越生气，为了这个不着边际的副校长，自己还为他第一次吃了男人喷
射出来的那个东西。她不能这样善罢甘休。

　　艾娜现在也豁出去了，她托起自己一只硕大的玉峰，俯身主动送到耿局长的
嘴边，在他的脸上刮蹭着，娇媚地说：「斌哥哥，人家昨晚那么辛苦的伺候您，
您就忘了妹子啦！」

　　耿局长伸出舌头舔了舔艾娜滑腻的玉峰，终于回忆起昨天的事情，他仰面抱
住她。艾娜顺势倒在他的怀里，和他亲吻在一起，耿局长抓捏着她柔软的双峰，
笑着问：「妹子起得这么早，这是要去哪儿？」

　　艾娜娇嗔的假装生气：「我还能去哪儿，去学校给学生上课呗。我一个小小
的老师可是没有权利不去的，斌哥要是真的让我当上副校长，我就能好好陪斌哥
了，不用一大早这么辛苦的去学校。」

　　耿局长怔了一下，问：「我几时答应过你，让你当上副校长？」

　　艾娜心里暗骂，可是怒火又不能当面发泄，只得假装笑着说：「斌哥忘了，
昨天晚上我在浴桶里陪斌哥泡澡，斌哥让我给你，给你……」艾娜的脸一下子红
了，后面的话她怎么也说不出口，她嗫嚅着说：「后来我该吃的都吃了，斌哥答
应的事情，可不能骗我。」

　　耿局长望着艾娜可爱的样子，忍不住抱住她又是一阵狂吻，他说：「放心吧，
我不会骗你的，只要你答应我一件事情。」

　　「什么事情？」艾娜紧张地问。

　　耿局长没有直接回答，他说：「这样吧，就这几天你准备好个人资料，抽空
到局里找我，我会给你办理升职手续，到时候再跟你说这件事情，好吗？」

　　艾娜见事情有了眉目，自然高兴，免不了又被耿局长轻浮一番。她穿好衣服
高兴地往外走，门口的女孩子已经穿戴整齐地跪在屏风后面，俯身说：「主人慢
走。」她随意看了一眼，正好和女孩子哀怨的眼神碰到一起，她不敢再看，急匆
匆往外走。她知道，耿局长不知道还要用什么手段来折磨这个弱小的女孩子

　　　　　　　　　　第１１３章神秘的求爱者（上）

　　艾娜兴高采烈的来到外面，正好和马校长他们相遇。薛怡看到艾娜兴奋的样
子，抱住她问：「什么事情让妹子这么高兴，是不是刚才又被耿局长爽了一次。」

　　「讨厌！」艾娜红着脸轻轻推开薛怡，回避着她快要射穿自己内心的目光。
马校长见事情比他预计的要好，也非常高兴，他说：「事情办好就行，时间不早
了，咱们该去学校了。」

　　薛怡把皮大衣交给艾娜，逗她说：「妹子也是个急性子，为了早点和耿局长
上床，连衣服也顾不上穿了。」

　　艾娜更加脸红，她低声说：「薛怡姐，你就别说了。」

　　三个人来到酒店停车场，坐进马校长的汽车。薛怡悄悄问艾娜：「妹子你老
实告诉我，咱们校长和耿局长的那个东西哪个大，哪个更让妹子喜欢？」

　　艾娜羞得红着脸，低下头不做声，薛怡则笑得前仰后合，喘不过气来。马校
长从后视镜看到这一幕，由于没有听到她们的声音，就问：「什么事情让你们姐
妹俩这么高兴？」

　　薛怡笑得说不出话，她用手指着艾娜：「你问她？」

　　马校长没有问，他看到自己调教出的两个美人能这么开心的相处，比什么都
高兴。

　　艾娜半路下车，回自己的出租屋换衣服，她现在穿的衣服太性感，就这样站
在讲台上会让男生们热血沸腾有生理反应，弄不好又有男生要流鼻血的。

　　英语本来是一门相对枯燥的课程，由于艾娜教学生动，主动和学生们互动，
搞得课堂上大家都能踊跃上讲台，模拟实际场景用英语交流，所以艾娜任课的几
个班级都愿意听她的英语课。

　　尤其是男生，都抢着到讲台上用英语对话，因为这样可以近距离的和他们心
目中的女神交流。甚至连他们艾老师的脸上又长了几个痘痘，具体在哪个位置，
都成为他们课余生活聊不完的话题。

　　下午第三节课艾娜没有课时，她批改完作业就到操场上散心。远处是高年级
的学生们在上体育课，艾娜望着他们活跃的身影出神，真想加入到他们的队伍中
去，好好的疯上一把。可是现在的身份不同，不能像个小孩子一样。

　　艾娜慢慢往回走，突然听到身后有人叫她：「艾老师，等等。」艾娜回头，
一个穿着短裙的女孩子跑过来，手里拿着一个信封，裙摆在风中飞扬。等她到了
近前，艾娜认出她叫宋亦欢，是和她们班一个女生同一个宿舍的高三女生。现在
女生宿舍比较紧张，艾娜班里的一个女生就和高三年级的女生住在一个宿舍，艾
娜去过几次，认识了这个活泼热情的小女孩。

　　「宋亦欢，有什么事？」艾娜等她到了眼前，亲切地问。

　　宋亦欢往远处望了望，艾娜也看了一眼，那里有好多学生，不知道她在看谁。

　　「艾老师给您。」宋亦欢把手中的信封交给艾娜。

　　艾娜接过信封，不解地问：「这是什么？」

　　「秘密。」宋亦欢调皮地说着，转身跑开，她脑后的马尾辫随着轻快的步伐
摆动，更显出她的青春活泼。

　　艾娜疑惑地抽出信封里的信纸，打开看里面的内容：亲爱的艾娜老师：请允
许我这样称呼您，因为您是我心中永远的女神，我是您忠实的崇拜者。当您正在
看这封信的时候，我就在远处关注着您，暗恋着我的女神——亲爱的艾娜老师。

　　艾娜吓了一跳，她赶紧抬头看四周，并没有发现有谁在盯着她看。她又接着
浏览下面的内容，除了赞美她美丽的话语外，就是表达了想和她谈恋爱的愿望，
最后约艾娜晚上八点到学校附近不远的一家咖啡店喝咖啡。

　　看完这封来自学生的求爱信，艾娜哭笑不得。现在的学生也太早熟了，竟然
敢追求学校的老师，换做艾娜，这绝对是件不可思议的事情。

　　她现在有好几个解决方案，最简单的就是把这封信交到宋亦欢的班主任那里，
让她来处理这件事。可是这样做，不仅伤害了这封求爱信的主人，还连带伤害了
宋亦欢稚嫩的心灵。艾娜决定晚上亲自赴约，亲眼看一下这个胆大的男生，顺便
当面教育他，让他从暗恋的阴影里解脱出来，专心读书，迎接快要到来的高考。
亅

　　　　　　　　　　第１１４章神秘的求爱者（中）

　　晚上八点钟，艾娜准时来到咖啡店。为了以防万一，艾娜厚实的夹克衫里装
好了防狼喷剂和小巧的女式专用电棒，她下面穿了宽松的休闲裤，方便做出抬腿
和踹人的动作，平时穿着的高跟皮鞋也换成前面带钢衬的皮靴。

　　她一进去，就看到一张似曾相识的面孔，坐在咖啡店里最显眼的位置。艾娜
虽然只是教初中一年级，但是平日里总在学校，各个班级里特别显眼的表现出众
的学生还是会留意一些。这名和宋亦欢一个班级的男生，曾经因为多次打架被马
校长叫到办公室，艾娜见过所以有印象。

　　艾娜把求爱信拍到桌子上，站着居高临下地说：「这封信是你小子写的吧！」

　　平日里装淑女习惯了，猛地用这种粗暴的语气说话，艾娜一时还不习惯。她
知道，对付这种脸皮厚胆子大的学生，温柔是解决不了问题的，想让对方听话的
前提就是，你要比他胆子更大，脸皮更厚。

　　果然，艾娜这种严厉的态度让对方有些意外。他吓了一跳，害怕地站起，低
下头小声说：「老师，是我写的。」

　　「坐下。」艾娜冷冷地命令说。

　　等男生坐下，艾娜一只脚踩到凳子上，一副气焰嚣张的样子。她不为别的，
首先要从气势上压倒对方。艾娜厉声问：「老实告诉我，你的学习成绩怎么样，
年级里排名多少？」

　　「不好。」男生惭愧的低下头。

　　艾娜用力拍了一下桌子，咖啡杯和里面的汤匙也被震得叮当响，她的手隐隐
作痛，她假装若无其事的样子，依旧嚣张地说：「不好好学习还有脸谈恋爱，你
丢不丢人，我都替你害臊。」

　　她还要大声说话，冷不丁有人拍了一下她的肩膀，艾娜吓得哆嗦一下，差点
摔倒。

　　「小妞，这么嚣张，走，陪哥哥回家玩玩去。」拍艾娜肩膀的人油腔滑调地
说。

　　艾娜这才注意到，她的身后不知什么时候站着五、六个穿着怪异的年轻人，
年龄也就在十七、八岁的样子，发型也各具特色，有的红色、有的棕色，有的呈
狮子头状、有的呈鸡冠状。

　　「你们，你们干什么？」艾娜感到害怕，说话也语无伦次。

　　「干什么？小妞长得挺水嫩的，兄弟们想跟你玩玩。」一个人上前就要摸艾
娜的脸。

　　艾娜害怕的躲闪，身后的桌子挡住去路，眼看就要被摸到。

　　「住手。」一个人高声喝道，从桌后窜出来，挡在艾娜身前。有人保护，艾
娜紧张的心稍微静下来，看清楚正是给自己写求爱信的男生。刚才他坐在椅子上，
艾娜站着，并没有感到他有多高，此刻他护在艾娜的身前，明显比她高出一个脑
袋。

　　「嘿，你小子找抽呀！」一个男人拽住男生的衣领，抡起胳膊。

　　「我抽的就是你。」男生话没有说完，首先发难。他对准面前的男人踹了一
脚，正好踢在他的胸口，他退后几步慢慢仰面摔倒。

　　「揍他。」剩下的几个男人高声叫着，一起冲上来。男生并不畏惧，和他们
混战在一起。

　　艾娜起先是害怕，有了男生的保护又是担心，担心男生的安危。当他们混战
在一起的时候，艾娜最初是提心吊胆，紧张到了极点。男生好像学过一些功夫，
几个人将他围在中间也没有吃亏，那几个人反而对付不了他一个人。艾娜终于瞧
出点门道，她不再惊慌，一个人坐到咖啡桌旁，安静的品尝热气腾腾咖啡，悠闲
的看着热闹。

　　转眼间，男生就将这几个人打的落花流水，屁滚尿流，最后落荒而逃。男生
得意地拍了拍手上的土，即便没有土，这样拍一下更显出男生的帅气。他自豪地
坐到艾娜面前，甩了一下额头的长发，潇洒地说：「艾老师，没有吓着你吧！」

　　「没有，挺好的。」艾娜盯着男生问：「为了这场精彩的节目，你们背后练
得一定很辛苦吧！」

　　男生惊愕地望着艾娜，不敢相信这是从艾娜的嘴里说出来的，他辩解说：
「没有，我们根本就不认识。」「是吗？」艾娜呷了一口咖啡，看着男生的眼睛
问：「你们真的不认识？」

　　　　　　　　　　第１１５章神秘的求爱者（下）

　　「真的没有。」男生回避着艾娜射过来的目光，侧过脸低声说。

　　艾娜笑了笑，放下咖啡说：「那好，我就把你们当中的破绽一个一个挑出来。」

　　男生听艾娜这么说，赶紧看了一眼艾娜，又害怕的稍微低下头，用心听。男
生的动作已经透露出一些信息，艾娜更加坚定了她的判断，她说：「首先，晚上
八点咖啡店里不可能只有你一个顾客，一定是你提前预定好的，只等我这个观众
到来。第二，你们打架的时候老板和服务员都没有惊慌的表情，反而都一副悠闲
的样子，显然，他们也提前知道会有这么一出好戏上演。」

　　艾娜说话的时候，服务员也在用心听，艾娜这么一分析，都恍然大悟，不住
点头，男生生气地狠狠瞪了他们一眼。

　　「不要埋怨别人，其实表演最失败的就是你们自己。」艾娜看出他的表情，
告诫他说：「你们打的看似精彩，其实一点也不真实，明眼人一下就能看的出。
不要忘了，我可是你们的老师，不是班里的没有见过世面的小女孩，那么容易被
你们这些小毛孩子欺骗。」

　　男生抬起头辩解：「我不是毛孩子，我已经十八岁了，我是大人，可以谈恋
爱了。」

　　艾娜看着他一脸的稚气，却偏要学大人的口气说话，不禁乐了，说：「大人
们谈恋爱都是用真心来交换，不是用谎言和欺骗来玩弄对方的。」

　　男生低头想了一下，勇敢地抬起头承认：「那好吧，我向你道歉，今天是我
欺骗了你，请你原谅。不过我对老师，对你的爱是真诚的。」

　　艾娜对男生的前半句还算满意，当听到他后半句的时候，嘴里的咖啡再也憋
不住，一下子就喷出来，忍不住笑出了声。

　　咖啡店里的服务员也都憋不住笑了。

　　「笑什么笑，我说的都是真的。」男生不满服务员的笑声，气愤地站起，指
着那几个服务员说：「都是你们的错，我花了钱包下这里，都怨你们，给我把戏
都演砸了。」

　　艾娜也站起，严肃地说：「你要记住，出现任何事情不能一味的埋怨别人，
要学会分析，找出自己的不足，这样才能进步。不管学习还是爱情，都是这样，
没有快捷的路可走。我的话说完了，拜拜！」

　　男生望着艾娜离去的背影，后悔地跺脚，随后追了出去。他大声说：「艾老
师，我送你回家吧！」

　　艾娜转身，惊奇地发现男生居然是开车来的，崭新的奥迪前面的车牌号是以
零打头。艾娜明白，怪不得他有这么大的胆子和老师谈恋爱，并且小小岁数能包
下咖啡店来追女孩子，原来是官二代。

　　男生也不避讳，反而自豪地告诉艾娜：「艾老师，我叫耿壮壮，我爸就是教
育局的局长耿斌，艾老师应该听说过吧！」

　　艾娜怔了一下，她心里说：我不只听说过，昨天我们还睡了一个晚上。她暗
想：有其父必有其子，老话说的一点不假，老子好色，儿子自然也不咋地，小小
年纪就要追老师。

　　耿壮壮见艾娜沉默不语，以为艾娜害怕了，他更加得意地说：「我爸最听我
的话，只要艾老师肯和我谈恋爱，我就让他升你的职，最起码也要是个副校长，
怎么样？」他没有等艾娜回答，接着说：「我爸说了，只要我大学毕业，他就安
排我当个校长玩玩，你是副校长，咱俩正好般配。」

　　换做旁人，艾娜早一口吐沫啐到他的脸上，可是眼前是堂堂教育局的公子，
她不敢妄动。怪不得他三番五次的打架，还能安安稳稳的留在学校，原来马校长
早就知道了他的身份。

　　艾娜明确告诉他：「你还小，咱俩不可能的，我是你的老师，可以当你的阿
姨了，我们谈恋爱绝对不可能发生的。」

　　耿壮壮不放弃，他着急地说：「我都查过了，老师只比我大五岁。等到我大
学毕业以后，老师还不到三十，现在就流行姐弟恋，我们的岁数正好般配。」

　　艾娜无奈的摇头，她说：「我就一句话，你现在要安心读书，别的什么也不
要想，等你长大以后就全部明白了，好吗？」

　　「可是……」耿壮壮有话要说，艾娜打断他，说：「没有可是，你的事情我
会跟你的爸爸讲清楚，不用你操心。」「你认得我爸爸？」耿壮壮怀疑地望着艾
娜说：「我爸爸有好多情人，我和我妈都知道的，老师不会是其中一个吧？

　　　　　　　　第１１６章公公和未来的儿媳调情（上）

　　艾娜吓了一跳，她连忙镇定地说：「我和你爸爸不认识，不过因为你的事情，
我们可能要认识的。」

　　耿壮壮哀求地说：「老师别，别告诉我爸爸。」

　　「害怕了吧，刚才还说你爸爸最听你的话，原来也怕爸妈知道。」艾娜鄙夷
地看着他说。

　　耿壮壮摇头，说：「我不怕他知道，就怕他见了老师把持不住，想尽办法要
把你包二奶，那样我就没有机会了。」

　　艾娜吃惊的张大嘴巴，说不出话来。她没有料到满脸稚气的耿壮壮居然满脑
子不健康的观点，更没有料到耿局长外面包二奶家里非但知道，还任由他的胡作
非为。

　　「老师千万别去，我爸坏着呢！」耿壮壮安顿完艾娜，一个人心事重重的驾
车离去。

　　这叫什么家庭？艾娜苦笑着走回家。

　　第二天，艾娜准备好个人资料，先给耿局长去了电话，确定他在办公室，这
才拿着资料坐车去他那里。耿局长的办公室在七楼，艾娜坐电梯上去，很快就找
到。

　　门虚掩着，艾娜轻轻敲了敲门，见里面只有耿局长一个人，这才放心地推门
进去。耿局长跨步迎过来，高兴地说：「妹子快进来，为了等你，我把今天的会
议都取消了。」他一边说着，一边关好门把门反锁。

　　「斌哥要是忙，那我改天再来。」艾娜有些紧张，生怕影响了他的工作。

　　耿局长摆了摆手，无所谓地说：「没事，我们这次会议就是走个形式，应付
上级检查罢了，让文员打印个表格，我们在上面签字也就糊弄过去了。」

　　「哦！」艾娜点头答应，原来局里和学校一样，好多都是形式上的东西，没
有实际效果。她把手里的资料递给耿局长，「斌哥，这是我的个人资料，你看有
没有遗漏的。」

　　耿局长接过去看也没有看，就扔到桌子上，说：「这个不怕，缺什么到时候
补就对了，不碍事。」他仔细打量艾娜，看得艾娜不好意思，都不知道该怎样站
立了。

　　艾娜刚从学校赶来，一身休闲装，衣服虽然包裹住全身的肌肤，却包裹不住
她由内而外散发出的娇美和妩媚。

　　「坐下说。」耿局长拉艾娜坐到旁边的沙发上，搂住她的小蛮腰，顺势解开
她上衣的拉链。

　　艾娜不安地望着窗外一路之隔的高层写字楼，说：「在这里，不合适吧！」

　　耿局长隔着衣服摸了一下她的酥胸：「怕什么，我办公室的玻璃都是特制的，
外面是看不到里面的，你就放心好了。」

　　艾娜不放心的又问：「屋里开着灯外面也看不到吗？」

　　「看不到，妹子就是脱光了，我保证除了我以外，没有第二个人能看到。」
耿局长不耐烦地脱掉艾娜的上衣，扒掉她紧身的保暖秋衣，只剩下粉红色的蕾丝
花边文胸。

　　耿局长仔细观察艾娜妙曼的身躯，尤其是那双傲人的双峰，不由得赞许地点
头说：「不错，我儿子好眼光。」

　　「你儿子？耿壮壮？」艾娜顺口说出来。

　　耿局长笑着搂住艾娜，问：「他已经找过你了，对吧！」

　　艾娜纳闷地问：「你怎么知道的？」

　　耿局长站起，背着手在办公室来回踱步，他叹了口气说：「唉，我那傻儿子
学习成绩不算好吧，也差不到那里去。可是上了高三以后，学习成绩大踏步退后，
我请了不少名师补课也不见起色。我直到最近找高手破译了他电脑里所有的密码，
看到他在电脑里的秘密，才搞清楚其中的原因。」

　　「什么原因？」艾娜问。

　　耿局长看着艾娜说：「就是因为你。」

　　「因为我？」

　　「对。」耿局长点头说：「我们家壮壮自从暗恋上你以后，就陷入单相思的
深渊不能自拔，导致注意力不能很好的集中，老是胡思乱想，最后学习成绩下降。」

　　耿局长的话，艾娜是相信的，昨天耿壮壮约她喝咖啡就能证明一切。她略加
思索，就问：「你找我来说这么多，想让我做什么？」

　　「聪明。」耿局长竖起大拇指，说：「记得上次我答应你当副校长的时候，
说过要你为我办一件事，还记得吗？」

　　艾娜点头，「记得。」耿局长挨艾娜坐下，搂住她白皙的肩膀说：「可惜了，
要是我那个傻小子没有看上你，我是吃定你了。现在我只能忍痛割爱，把你让给
我们家壮壮了。」

　　　　　　　　第１１７章公公和未来的儿媳调情（中）

　　「不可能。」艾娜甩开耿局长搭在自己肩膀上的手，生气地说：「我又不是
商品，我是壮壮学校的老师，说给谁就给谁，我不答应。」

　　耿局长没有生气，他平静地说：「我理解你的心情，希望你也理解一下我这
个当父亲的心情。壮壮暗恋上你，患上单相思以后，你在他的心目中就是最圣洁、
最高贵的女神，现在也只有你这个女神能解救他。」

　　「可是，别的女人不行吗？」艾娜说出她的想法。

　　耿局长摇头：「不行的，我看了他的聊天记录，他和他们班一个叫宋亦欢的
女生发生过关系，可是那些女孩子都是你的替代品，他在和她们发生关系的时候，
满脑子想的都是你，这是谁也无法替代的。」

　　艾娜突然想起，有一次她和马校长在教室里做爱，完事后宋亦欢和一个男生
就跑进来，吓得艾娜光着身子躲藏在课桌下不敢出来，想必那次和宋亦欢在一起
的就是耿壮壮了。当时耿壮壮和宋亦欢交欢时满脑子想的那个女神，其实就赤身
裸体躲在课桌下，他要是知道的话，估计得气愤地跳楼自杀了。

　　「这就是我当上副校长要付出的代价吗？」艾娜苦笑一下，轻声问。

　　耿局长点头说：「不过呢，在这之前需要做点小伪装。」

　　「什么伪装？」

　　耿局长解释说：「因为你在我们家壮壮的心目中是最圣洁、最无邪的，所以
不能让他发现你不是处女的现实。我也是男人，我知道男人得到一个女人最满足
的方式就是，当这个女人还是处女的时候，得到她就是男人一生都无法忘怀的。」

　　「你的意思是让我去做处女膜修复手术？」艾娜接过去问。

　　耿局长笑了笑，说：「这个我曾经考虑过，可是做过处女膜修复手术以后，
需要等待一到两个月的时间，才能过正常的性生活。我怕我等不及。」耿局长说
着开始脱身上的衣服，很快就脱得光溜溜的。

　　艾娜也脱掉剩下的衣裤，和他一样赤裸身体。耿局长抱艾娜坐到他的腿上，
两个人一起半躺在到沙发上，耿局长玩弄着她胸前粉红的蓓蕾，说：「有你这样
的绝色美人守在身边，我怕我真的等不及，提前把你吃掉，我的儿子就等不到那
神圣的一刻了。」

　　「那怎么办？」艾娜调皮的翘起小脚，搂紧他的脖子，亲吻耿局长一口。

　　「用这个。」耿局长不知从哪里捏起一颗药丸一样的红色胶囊，说：「这是
演员演戏是用的血丸，和真血差不多，到时候你用指甲掐破血丸的外皮，把里面
的假血涂抹到壮壮和你的那里，保管见效。」

　　艾娜不放心地问：「壮壮发现了怎么办？」

　　耿局长在艾娜雪白的玉峰上一通吸吮，这才满足地说：「我那宝贝儿子我还
不知道，你这方面有经验，稍微使点手段，随便抛个媚眼，就能让他神魂颠倒，
五迷三道的搞不清东南西北，剩下的事情就由你随便搞定了。只要他高兴，我们
一家都高兴，保证亏待不了你的。」

　　艾娜犹豫着说：「你们说话可要算数，不要等我该奉献的都奉献了，你们又
提出新的条件，一拖再拖，不给办理。」

　　耿局长托起手中的血丸，说：「你放心，没有别的条件了，现在从你拿起这
个血丸起，我就给你办理升职手续，最快春节前，最迟等到开学调令就会下来，
你就名正言顺的成为副校长了。」

　　他察觉出艾娜犹豫的眼神，又说：「你知道我为什么让你当副校长吗？」

　　艾娜靠在他的怀里，眨了眨大眼睛，摇了摇头。

　　耿局长看到她娇媚的样子，又忍不住在她坚挺的双峰上蹂躏一番，接着说：
「等我那个宝贝儿子大学毕业，我就让他去你们学校当校长，你正好协助他工作。
你们有缘呢，就接着谈恋爱，成不成那是你们的事情，我就不管了。」听到耿局
长的话，艾娜吃惊不小，她问：「我的情况你也知道，我可不是什么冰清玉洁的
圣女，你就不怕你的宝贝儿子吃亏。

　　　　　　　　第１１８章公公和未来的儿媳调情（下）

　　「怕什么，现在这社会，基本上没有处女了，有几个也是去医院里做过修复
手术的，与其被别的女人欺骗，倒不如找一个知根打底的。你聪明能干，胆大心
细，一看就是个相夫教子的贤妻良母，我们家壮壮被我们宠坏了，需要像你这样
的女人来打理，帮助他成长。」

　　耿局长的一番话不像是信口开河，他晃动手中的血丸：「我该说的都已经说
了，做不做由你，反正想当这个副校长的大有人在，你考虑好了再做决定。」

　　艾娜深吸一口气，终于下定决心，从耿局长的手中捏起这颗轻飘飘的，又无
比沉重的小药丸。

　　耿局长满心欢喜，他捧起艾娜粉嫩的脸蛋一阵狂吻，艾娜被吻得差点喘不过
气来，等风暴过去，艾娜疑虑地问：「到时候我们都光着身子，这个血丸藏到哪
里比较合适？」

　　「这个嘛？」耿局长坏笑着，他捏起药丸就塞进艾娜下体微微分开的肉缝里，
淫笑着说：「这里再合适不过了。」

　　「讨厌啦！」艾娜的下体一阵酥痒，她正要伸手去掏，被耿局长拦住。他把
她平放到沙发里，耿局长低下头吻在艾娜的下面，在那一片茂密的草丛中，他用
舌头舔，用嘴吸吮，终于把药丸取出来，含在嘴里。

　　艾娜被舔得全身痉挛，娇躯乱颤，她娇笑着说：「脏死了。」

　　耿局长嘴里含着小药丸，含糊地说：「不脏，我儿媳妇全身都是干净的，我
这个当公公的先替儿子把把关，好好调教一下你这个儿媳妇。」他说完吻在艾娜
的嘴唇上，把小药丸又送回到她的口腔里。

　　药丸湿湿的，有一点苦涩的味道，也不知道是它本身的滋味，还是由于沾有
艾娜下体里体液的缘故。艾娜转过头将药丸吐出，娇媚地说：「公公大人，儿媳
妇就先服侍您老人家，请您老好好疼疼儿媳妇。」艾娜抱紧他，和他热吻在一起。

　　艾娜下面早就洪水泛滥，酥痒难耐。她伸手抓住耿局长膨胀的男根，送进自
己沼泽里的深处。

　　耿局长身体胖，他没有活动多久，就累得气喘吁吁，趴在艾娜身上不能动弹。
艾娜正是年轻充满活力，精力充沛的年龄，她欲火焚烧，正在兴头上。

　　艾娜亟不可待地拉耿局长起来，让他伸直腿坐到沙发上。真皮沙发的坐垫弹
性挺好，艾娜颠了几下没有问题，就直接坐到耿局长的两腿中间，借着沙发的弹
性上下翻飞，让耿局长下面的男根不停的撞击着她体内敏感的部位，享受着这种
撞击带来的美好享受。

　　耿局长眼前飞舞着一对明晃晃的肉球，颤动着，最顶端的笋尖不断在空中划
出各种弧线。耿局长看得眼馋，伸嘴叼住一颗。艾娜不管这些，双手搭在耿局长
的肩头，依旧上下窜动着，任由笋尖在耿局长的嘴里，被拉扯出长长的形状。

　　就在两个人享受着美好时光的时候，耿局长的手机突然响起，他看了一眼来
电，嘟囔着骂着说：「死八婆，早不来晚不来，偏偏这个时候来电话。」

　　「喂。」耿局长不高兴的接通电话，艾娜不敢闹出动静，抱紧他的脖子凑近
听手机里的声音：「喂，我今天给你买了一件夹克。我就在你们局的停车场，我
见你的车在，就给你送上去啦！」

　　耿局长放下手机，连忙穿衣服。艾娜问：「谁的电话呀？」耿局长气愤地说：
「能有谁，壮壮他妈就要上来。」

　　艾娜吓了一跳，她左右观察，办公室里并没有很好的藏身之处。耿局长不慌
不忙的推开靠墙的大书柜，后面出现一间密室。

　　大书柜看似沉重，由于被悬挂在墙上的轨道里，移动起来并不费力。耿局长
命令说：「把你的衣服都抱上，先进去再说。」

　　艾娜光着身子，赶紧抱起自己的衣服和鞋子，钻进密室。等耿局长把书柜归
位，密室里一片漆黑，伸手不见五指。直到耿壮壮妈妈走进办公室，艾娜才逐渐
适应，勉强看出密室里的轮廓。密室挺大，是一间宽敞的卧室，旁边一间小屋应
该是卫生间。卧室中间一张宽大的双人床，床上凌乱放着几件女人的文胸和内裤，
这里显然就是耿局长秘密约会情人或是女下属的地方

　　　　　　　　　　　　　第１１９章各怀鬼胎

　　艾娜把衣服堆放到沙发上，她刚才剧烈运动也累了，就赤裸着身体躺到床上
盖好薄被休息。

　　外面传来耿局长不满意唠叨的声音，耿夫人却不生气，和气地说：「衣服合
身就好，我怕不合适才过来的。对了，你晚上回不回家？」

　　「回，今天肯定回家。」耿局长大声说着。

　　「那好，我这就回去给你做你最爱吃的酱猪蹄。」耿夫人的声音永远是那么
温柔。

　　艾娜觉得好笑，她突然想起自己以后的老公如果在外面沾花惹草，她会不会
也这样体贴、照顾他。艾娜胡思乱想着，密室的门打开，里面顿时亮堂堂的。

　　「怎么不开灯？」耿局长按下一进门墙上的开关，天花板的吸顶灯照射出柔
和的光线。他也进来躺到艾娜身边，说：「累死了，今天回家美美的睡个懒觉。」

　　艾娜刚才正在兴头上，虽然被耿夫人打扰，激情依旧澎湃。她翻身坐起，扒
掉耿局长的裤子，掏出里面软绵绵的老二。

　　「怎么，还没有玩够？」耿局长说着，拍了一下她撅起来的圆润的翘臀。

　　艾娜一边玩弄着，一边说：「斌哥想留一手，回家喂嫂子去啊！」

　　「切，那个死八婆，我懒得理她。」耿局长不屑地说。

　　耿局长不知道怎么回事，任凭艾娜如何挑逗他的老二，依旧软塌塌的，没有
反应。艾娜最后俯下身含在嘴里，仍然没有动静。

　　看到艾娜失望的表情，耿局长自嘲地说：「算了，别弄了，看来我真的老了，
不中用了。」他坐起来把艾娜搂在怀里，把玩着她细嫩的玉峰说：「这样吧，过
几天我就安排你和我们家壮壮的事，到时候保证让你舒服的要死，以后别跟我哭
鼻子告状就行。」

　　「去你的。」艾娜娇嗔地推开耿局长，心里别有一番滋味。

　　艾娜离开的时候，耿局长交给她一盒血丸，她不解地问：「一颗就够了，用
不着这么多？」

　　「以防万一，另外你回家多练习一下，到时候就不会手忙脚乱的了。」耿局
长安顿。

　　艾娜想想也是，她回到家，就脱光了衣服躺在床上，假装有人压在她的上面，
她模拟掐药丸的时候才发现，药丸的外皮比她想象的要厚，不那么容易掐开。她
最后想出一个办法，把自己大拇指的长指甲剪出一个像刀尖一样的刃口，这样，
她稍微用力，就能成功。

　　元旦马上就要到来，艾娜的班级利用业余时间抓紧排练，迎接节日的盛宴。

　　这天上午，艾娜刚上完一节英语课，就被马校长叫到办公室。她推门进去，
像往常一样要从里面反锁门的时候，马校长说：「不用了，你一会儿就要走，办
一件事情。」

　　「什么事？」艾娜问。

　　「是这样的，耿局长的宝贝儿子就在咱们学校读高中，今天他病得挺厉害，
我就买了一个果篮准备送过去意思一下。别人去我不放心，只好委屈你跑一趟了。
这是水果店的收据，你去店里直接拿上果篮就去局长家。」马校长突然想起一件
事，又说：「对了，局长家你不认识，你收拾好东西直接给他打电话，他会派人
接你。」

　　艾娜不情愿的接过收据，问：「那今天我剩下的英语课谁代替？」

　　马校长拍了拍艾娜的肩膀：「这个我会安排的，你就放心吧！」他又奇怪地
说：「这个耿局长也真是，偏偏指定你去送，肯定没安好心，你见机行事，别惹
他生气。局长高兴了，你这个教导主任的位置就牢靠了。」

　　艾娜听话的答应，看来她和耿局长之间的约定马校长暂时还不知晓。

　　她先回到家，挑选衣服。今天不比寻常，衣服既要性感又不能太过张扬，还
要庄重一些。艾娜把衣柜里的衣服都翻出来，一件一件的试。她找出一件黑色的
紧身保暖秋衣，外面罩上米黄色肩膀带有毛绒花边的坎肩，下面穿一条浅黄色的
及膝长裙，套上黑色的保暖丝袜，最后把马校长前几天给她买的长靴和皮大衣穿
上，妖娆的面孔加上窈窕的身材，更加显示出掩饰不住的绝色风华。

　　艾娜先给耿局长去了电话，耿局长告诉她马上就派车接她，艾娜说清楚水果
店的地址，约定好在那里见面。

　　　　　　　　　第１２０章女老师献身男学生（一）

　　艾娜去水果店取上果篮，等了一会儿，就有车过来，开车的司机她不认识，
司机说是局长派他来的。艾娜也没有多问，就坐上车前去局长家。

　　司机开车进入一个高档小区，在一栋三层楼的别墅前停下。司机摁了几下喇
叭，从屋里走出一位中年妇女，司机愣了一下，嘟囔着说：「保姆哪去了？」他
急忙下车迎上去，热情地说：「黄阿姨，您这是要去哪儿，我正好送您。」

　　艾娜提着果篮跟在司机后面，她想，这个黄阿姨应该就是耿壮壮的母亲了。
黄阿姨中等身材，微胖，面目和善不像有些官太太那样跋扈。

　　「黄阿姨。」艾娜也跟着叫了一声。她心想，耿局长让叫斌哥，他的夫人又
称呼阿姨，这不是乱了辈分。

　　「艾老师吧！」黄阿姨亲切地说，她刚接过艾娜手中的果篮，司机马上就抢
过去说：「阿姨，我来。」

　　三个人进了屋，司机把果篮放下就要出去，黄阿姨吩咐他：「小王你等我一
下。」小王答应着回汽车里等候。

　　黄阿姨客气地对艾娜说：「艾老师，你来得真不巧，今天保姆正好请了一天
假，耿局长忙也不在，我呢，偏偏赶上有事中午也不能回来，家里只有我们家壮
壮在，他又生病了。就麻烦艾老师一个人多操心，照顾一下我们家壮壮。」黄阿
姨说完，拎上皮包笑嘻嘻地离去。

　　艾娜暗想：我来的不巧，我看是你们安排的巧吧！

　　她仔细检查屋门，确定锁好，这才放心的脱掉皮靴，换上玄关处放置的拖鞋，
把皮大衣挂在衣架上。她突然想起黄阿姨走的时候忘了告诉她耿壮壮的房间，管
他呢，反正没有人，就慢慢找呗，顺便见识一下官宦人家的住宅。

　　艾娜以前给方慧上课，张乐山家也是别墅，不过出于礼貌，她从来没有仔细
看过，这下可以放心观察。

　　耿壮壮家的一楼就是会见客人和做饭的地方，前后都有凉台，感觉没有张乐
山家面积大，张乐山家的一楼还有卧室，并且旁边还有回廊连通隔壁的厢房。

　　艾娜上到二楼，两间宽敞的卧室各有一张双人床，每张床都只放着一个枕头，
敢情耿壮壮的父母是分床而睡，不在一起。

　　再往上就是三楼，楼梯到了尽头，首先是一间书房，旁边是储物间，全是衣
柜，再往前就是一间卧室，门关着。艾娜轻轻推门，门慢慢现出一条缝隙，传来
叮叮当当清脆的声响，把她吓了一跳。

　　艾娜正要看里面有没有人，突然从里面传出男生的高声叫喊：「出去，你们
都出去，我没有病，我不要吃药，你们都出去，谁也不要管我。」听声音就是耿
壮壮的声音。

　　艾娜把房门全部推开，这才发现里面悬挂着风铃，怪不得一开门就会出现叮
当的声音。床上的耿壮壮一脸气愤的样子，他扭过头不看艾娜这里。

　　「壮壮，是我，我代表学校来看你了。」艾娜温柔地说。

　　听到这甜美的声音，耿壮壮马上睁开眼睛，暗淡的眼神顿时放射出明亮的光
芒，他直挺挺坐起，激动地说：「艾老师，是你。」随后不好意思地解释：「老
师对不起，我刚才以为是我妈。」

　　「你妈有事刚出去，家里就你和我。」艾娜特别强调了后面说的「你和我」
这三个字。

　　艾娜的到来，让耿壮壮恍恍惚惚，即真实又有些飘渺。他使劲揉了揉眼睛，
确定眼前站着的就是他朝思暮想的女神，他心爱的艾老师。他连忙站起，兴奋地
说：「艾老师请坐。」

　　看到他魂不守舍的样子，艾娜扑哧一声笑了。耿壮壮低下头，发现自己竟然
只穿着一条内裤，急忙双手护在裆部，跳回床上躲在被窝里，羞得满脸通红。

　　艾娜走过去坐到床边，手掌贴在他的额头试了一下，说：「没有发烧呀！你
那里还不舒服？」女神细腻的小手触碰到自己，耿壮壮心潮澎湃，由于近在咫尺，
他甚至能感受到女神鼻息里呼出的热气。他偷偷望了一眼，女神大大的眼睛，长
长的睫毛，小巧的鼻子，红润的嘴唇，白皙的肌肤，一切都那么美丽，完美无缺，
像天使般瞧着自己，耿壮壮仿佛腾云驾雾般，懵懵懂懂的飘了起来。

　　第１２１章女老师献身男学生（二）

　　女神甜美的声音再次传来：「壮壮，到底哪里不舒服？」

　　耿壮壮憋得满脸通红，他现在心里已经没有纠结，唯一不舒服的就是下面膨
胀的快要爆炸的小弟弟，和他的脸一样憋得通红。可是在女神面前能暴露出来吗？
女神是天使，不能让她看到这个丑陋的家伙。

　　他打定主意，害羞地摇了摇头，没有说话。

　　艾娜伸手摸了摸他通红的脸蛋，惊讶地说：「呀！这么烫，是不是热的，快，
把被子撩开，别热坏了。」她用手就要揭开裹在他身上的被子。

　　耿壮壮怕女神看到自己的秘密，使劲抓紧不让艾娜撩起被子。

　　艾娜家乡的孩子多，经常玩各种游戏，对付耿壮壮这样的小孩子有的是办法。
她伸出一根手指头轻轻挠了几下他的脖子，就让耿壮壮笑得全身抽搐，松开手中
紧紧攥着的被子。

　　「出来吧！」艾娜掀起薄被，把它扔到一边。

　　耿壮壮青春、健美的身材立刻全部呈现出来，一看他的肌肉就知道他经常进
行体育锻炼，肩膀宽阔，胸部结实，肚子和大腿都没有多余的肥肉，肌肉的线条
饱满有层次。只是仅剩的那条小裤头，被里面的东西高高顶起，撑起一座小帐篷。
他马上双手护在那里，侧过身不让艾娜看到。

　　「都大人了还害羞，那天是谁说自己不是小孩子了。」艾娜笑着轻轻扳过他
的肩膀，柔软的小手按在他的双手上，两根手指头穿过他的指缝探进去，隔着裤
头撩逗了一下里面不肯见人的丑物。

　　耿壮壮瞬间全身痉挛，猛烈地抽搐了一下，把床边的被子也一下蹬到地上。

　　「老师！」耿壮壮惊恐地望着高不可攀的女神，竟然摸了自己的下身，他紧
张的喘不过气。

　　「你不是说自己是男子汉了吗？」艾娜俯身盯着他，长长的秀发有几缕垂到
他的脸上，她笑着说：「男子汉就应该敢作敢当，还怕老师不成？老师又不会吃
了你。情书都敢写，还怕让老师看见你的小ＪＪ。」

　　耿壮壮的脸红一阵紫一阵，羞愧的说不出话来。女神娇美的面孔就在眼前，
阵阵幽香飘来，钻进他的鼻孔，说不出的舒服。垂在脸上的秀发轻轻拂过，带来
酥痒的感觉。

　　他不敢直视仰慕的女神，急忙低下头，目光正好从她毛绒绒的领口望进去，
看见两座高耸的山峰被黑色的内衣紧紧包裹。他的呼吸突然急促起来，大口地喘
气，心脏乱蓬蓬的快速跳动。

　　艾娜看出他的心思，用手指头刮了一下他的鼻梁，说：「傻小子，看什么呢？」

　　「我，我什么也没有看到。」耿壮壮慌乱地说，掩饰不住激动的心情。

　　「想看吗？」艾娜问。

　　「我，我……」耿壮壮激动地说不出话，只是大口喘气。

　　艾娜站起，把秀发撩到身后，慢慢脱掉坎肩，问：「你想先看哪里，老师脱
给你看。」

　　耿壮壮做梦也没有想到居然有这样的好事，是做梦吧？他使劲甩了甩头，不
是。可是女神就这样突然出现在眼前，又柔声细语的和他说着话，并且还脱了一
件坎肩，要他选择再脱哪里，他像是在梦里，不可思议的奇迹。

　　他无法选择，他也不知道该怎样选择，就这样傻傻地看着女神，忘了时间，
忘了地点，甚至忘了双手应该继续护在裆部。他的手不知不觉离开那里，去擦嘴
角流出的口水，眼睛却舍不得离开女神一分一秒。

　　艾娜却没有忘记，没有忘记今天来的使命。她再一次俯下身，小手从耿壮壮
的裤头边缘探进去，握住了他粗壮的男根。

　　耿壮壮全身颤抖，痉挛般抽搐，他再也控制不住，双手紧紧抱住梦寐以求的
女神，在她的脸上狂吻。艾娜一只手托在他的后背，另一只手继续套弄着他的下
体，也和他吻在一起。

　　时间在两个人的喘息声中流逝，耿壮壮终于放下对女神矜持的束缚，一只手
摸索着触碰到女神高耸的胸部，在那一瞬间，他又害怕的离开，生怕碰坏了女神
宝贵的身体。

　　艾娜笑了，笑容像鲜花一样绽放，绽放出层层电波，在耿壮壮的内心激荡。

　　「怕什么，来呀？」艾娜鼓励他。

　　耿壮壮鼓足勇气，手颤抖着，慢慢罩在女神的胸口，那座坚挺的山峰上。

　　　　　　　　　第１２２章女老师献身男学生（三）

　　艾娜轻轻抓住耿壮壮粗大的手掌，让他的手掌在自己胸口慢慢移动，感受这
种女性特有的绵软和温柔。

　　耿壮壮的心快要跳出来，女神的胸面团般的柔软，又像皮球那样的富有弹性，
她温柔的目光春风般沐浴着他，她就是上天派来拯救他的天使。他抑制不住内心
的冲动，颤抖着双手抓住艾娜贴身的内衣，一点一点向上脱，在内衣从艾娜头顶
分离的一刹那，他分明看到一位美丽动人的天使姐姐。

　　她绽放的笑容是那样甜美，她秀丽的长发是那样的飘逸，她温柔的眼神是那
样的迷人，她上翘的嘴角是那样的充满诱惑。

　　耿壮壮情不自禁地叫了一声：「姐姐！」他眼眶湿润，眼角忍不住淌下一颗
滚烫的热泪。

　　「别哭，姐姐帮你。」艾娜帮他擦拭掉眼角的泪水，慢慢脱掉长裙耿壮壮那
边也脱掉裤头，等待着这神圣时刻的到来。艾娜转过身，柔声说：「壮壮，帮老
师把文胸摘掉，好吗？」他求之不得，兴奋地帮艾娜解开文胸。他的眼神全部被
艾娜细腻的肌肤吸引，恨不得多长出一双眼睛，使劲瞧个够。

　　就在这个时候，艾娜悄悄从袜筒里取出一粒血丸，握在手心里，然后脱掉裤
袜，转身微笑着看着耿壮壮。

　　耿壮壮激动地望着眼前女神赤裸的胴体，曲线玲珑的身材，风情万种的面容，
「老师！」他扑上去把艾娜抱紧，两个人又拥吻在一起。

　　随着艾娜慢慢躺倒在柔软的床上，耿壮壮终于迎来了激动人心的神圣时刻，
他挺起下身正要长驱直入，却被艾娜用手挡住：「等等，先答应老师两个条件，
并且发过誓言保证以后才行。」

　　在这个关键时刻，别说是两个，就是两百个条件他也会答应。他点头肯定地
说：「没问题，我一定办到，老师说吧！」

　　「第一，今天咱俩的事你和谁也不能说，包括你的父母也不能告诉，这件事
你要保守一辈子，就是烂在肚子里也不能说出去；第二，从此以后，咱俩谁跟谁
也没有关系，我只会帮你这一次，你以后不能以任何借口来打扰我。懂吗？」

　　「老师，我保证。」耿壮壮说完，就像小学生一样举起右手，大声说：「黄
天在上，我耿壮壮向艾老师发誓：第一，今天的事我跟谁也不能说，就是烂在肚
子里也不跟任何人讲，包括我的爸妈在内；第二，我耿壮壮以后再也不会骚扰老
师，我要保护她一辈子，不让任何人欺负。如果我耿壮壮违背了誓言，便遭天打
五雷轰，不得好死。」

　　艾娜听着好笑，他居然把保护她一辈子的话都能说出来，不禁扑哧一声乐了，
笑着说：「我又没有让你说保护我，你干嘛说这个呀！」

　　耿壮壮认真地说：「我就是要保护你一辈子，不让坏人欺负你。」他又询问
艾娜：「老师，我现在可以了吗？」

　　艾娜点头，像个小女生般地点头答应：「好啊！」她搂住他的脖子，主动亲
吻他一口。

　　耿壮壮迫不及待地挺身就进入艾娜下体的深处。艾娜假装疼痛，她呻吟一声，
紧紧皱起眉头，一副难受的样子。

　　再风骚的欲女也曾经清纯过，就像再烂的苹果当初也是红彤彤的样子。

　　艾娜经历过从少女到少妇的转变，她知道这个过程的短暂痛楚。她偷偷把血
丸捏在手里，用修理过的指甲轻轻划开，鲜血一样的液体就流了出来。

　　「啊！」艾娜突然凄惨地叫了一声，趁着耿壮壮惊慌的抽出下体的瞬间，将
假血涂抹到他的男根上面。

　　「老师，你怎么了？」耿壮壮害怕地问着。

　　「血，我流血了。」艾娜用大拇指压住血丸的外壳，伸出四根血淋淋的指头，
假装惊慌失措地说。

　　别看耿壮壮年少，他这方面可不傻，他低头看到自己下体上的斑斑血迹，马
上就知道是怎么一回事。他抑制不住内心的喜悦，连忙安慰艾娜：「老师，别怕，
第一次都这样，没有事的。」「我去洗洗。」艾娜怕他发现血丸的外壳，赶紧起
身跑进卫生间，把血丸的外壳扔进浴盆，打开水龙头，趁洗手的时候把它冲到下
水道。

　　　　　　　　　第１２３章女老师献身男学生（四）

　　艾娜清洗完手上的血迹，摘下花洒用水冲洗下体的污物。耿壮壮这时也走进
来，倚在门框上关心的望着艾娜，愧疚地说：「老师，对不起，现在还疼吗？」

　　「不疼了。」艾娜摇头说，她拉耿壮壮过去，帮他清洗男根上面的血迹。清
洗干净，艾娜看着这个翘起来，微微颤动的巨物，忍不住伸出舌头舔了一下。

　　耿壮壮电击般全身麻木，险些摔倒。他感动的抱起艾娜，「老师，对不起，
让你受苦了。」

　　艾娜搂住他的脖子，亲吻他一口，调皮地说：「只要你能摆脱过去的烦恼，
老师愿意。」

　　耿壮壮眼里含着热泪抱艾娜回到卧室，把她轻轻放到床上，犹豫着不忍心继
续。艾娜鼓励他：「怕什么，来呀！」

　　「可是，我怕弄疼老师的。」耿壮壮实话实说，他缩手缩脚的站在床边，不
敢动弹。

　　艾娜看到他憨厚的样子，有些于心不忍，就拉他的手让他坐下，说：「傻孩
子，没关系，老师喜欢，你轻点不就行了？」

　　耿壮壮点头答应，他重新伏在艾娜身上，试探着小心进入，还一边问艾娜：
「老师，疼吗？」

　　艾娜小声说：「有一点，你就放心吧，老师不怕的。」她此刻其实比耿壮壮
都急迫，迫切的想要他更快些，更猛烈些，更粗暴些。可是她不能这样说，只好
强忍着内心的冲动，装出一副疼痛的样子。

　　耿壮壮试探着加快速度，艾娜见时机成熟，就放松下来，脸上露出幸福的笑
容，开始享受这美好的时刻。

　　「还疼吗？」耿壮壮不放心，又问。

　　艾娜摇头：「不疼了，感觉挺好。」她扳住耿壮壮的脖子，情不自禁的压在
他的嘴上亲吻。耿壮壮这时也放下心，他压在艾娜身上，疯狂地亲吻着她的唇、
她的香腮，她光滑的脖子，白皙的肩膀，雪白的玉峰，在峰峦间流连忘返，久久
不愿离去。

　　耿壮壮酣畅淋漓的进攻，让艾娜真正体会到什么叫欲死欲仙，生不如死的感
觉。她大声呻吟着，舒缓这强烈刺激带来的紧张和压抑。他不知疲倦的战斗，让
艾娜体会到一波又一波的舒爽，爽得快要窒息。

　　终于，耿壮壮挺立不动，在艾娜体内释放出全部的精华，然后趴在艾娜身上
一动不动。

　　艾娜抚摸着他满是汗水的背脊，心疼地说：「累坏了吧，来，擦擦汗。」艾
娜取出枕头上的枕巾，帮他擦拭后背和肩膀上的汗水。

　　耿壮壮怕压坏艾娜，翻身滚到一边，自己坐起来擦身上的汗珠。艾娜望着他
健壮的身躯，满足的欣赏着他充满阳光的面孔。艾娜的目光穿过耿壮壮的肩膀，
正好看到墙上挂着的石英钟，显示的时间是上午１１点２０分。她问：「你中午
饭怎么解决？」

　　「我妈给我做。」耿壮壮也回头看表，说：「我妈应该回来了。」

　　艾娜坐起，伸了一个懒腰，说：「你妈刚才说了，她中午不回来。你要是没
有饭我就帮你做，有的话我就该回去了，下午还有课呢！」

　　「不要紧，我请老师去楼下的饭店吃饭，每次他们不在家的时候，都会给我
留下钱，让我下饭馆的，不用麻烦老师的。」耿壮壮的眼睛仔细盯着艾娜，不愿
放过她身上的每一处细节。

　　艾娜收起笑容，严肃地问他：「刚才你发过的誓言还记不记得？」

　　「知道，我向老师保证，我绝对遵守我的承诺，不会向任何人说起。」耿壮
壮一本正经地说。

　　艾娜正要再安顿他，楼下突然传来开门的声音，接着有人说：「壮壮，妈回
来了。」

　　耿壮壮和艾娜都吓了一跳，互相对视一眼，连忙慌乱的各自穿自己的衣服。

　　「壮壮，在家吗？」黄阿姨又问。

　　「在，在。」耿壮壮急忙回答，他经历的事情毕竟还少，这时说出一句最不
该说的话，他说：「妈，你别上来。」

　　「这孩子，一个人在楼上瞎折腾什么？」黄阿姨嘟囔着，走上楼梯。

　　两个人吓坏了，穿衣服的速度反而更慢，艾娜顾不上戴文胸，把它塞进被子
里，直接套上保暖秋衣。终于赶在黄阿姨来到三楼的时候，两个人穿戴完毕。

　　「黄阿姨。」艾娜不好意思的叫了一声。

　　「呦，艾老师在呢，你瞧我这记性。」黄阿姨说着，脸上露出狡黠的笑容。
她打量着衣冠不整的艾娜和耿壮壮，眼睛扫过凌乱的床单，以及床单上点点鲜红
的血迹和片片精斑，一下子就明白了。

　　　　　　　　　第１２４章女老师献身男学生（五）

　　黄阿姨微笑着说：「你们忙，我去做饭去。」她走出房门，又折回来露出半
个身子说：「艾老师别走，中午就在我这里吃饭，我给你们做点好吃的。」

　　耿壮壮见母亲下楼，调皮的吐了一下舌头，说：「好险，幸好没有被她发现。」

　　艾娜苦笑着说：「好什么好，你妈妈早就识破了，她比谁都清楚，只是没有
说出来而已。」

　　「不可能，我妈什么都没有看到，她又不是安装了摄像头，不可能知道的。」
耿壮壮辩解。

　　「切，你以为所有人都像你这么单纯。」艾娜嘲笑他，说：「你看你，裤子
没有系好，裤腿一条长一条短，衬衣也没有完全扎进去，一头露在外面，穿的皱
皱巴巴的，一看就知道没有干好事。还有床上，你看看你干的好事，又是血迹又
是精斑，不用问就知道是怎么一回事。」

　　耿壮壮仔细观察，还真像艾娜说的那样。他不禁万分佩服，称赞说：「老师
就是老师，你真了不起。」

　　艾娜瞪了他一眼，生气地说：「了不起有什么用，我都被你害惨了，以后还
怎么面对你的父母，让他们笑话死了。」

　　「不会的，我妈妈最疼我了，他们不会生气的。」

　　艾娜叹了口气，后悔地说：「你刚才继续在床上躺着就好了，你妈妈也就什
么也不会发现。」

　　耿壮壮不解地问：「我躺在床上不是更明显吗？」

　　艾娜用手指头戳了一下他的脑门，说：「你傻呀，我来的时候你是不是病了，
躺在床上。哦，才一会儿的功夫，你小子就能穿衣服和我在一起，而且衣服穿得
皱巴巴的，说出去谁信。刚才倒不如你还睡在床上，正好把床上的证据全部掩盖
住，谁也看不到，他们也就不会怀疑了。」

　　「老师真聪明。」耿壮壮听了艾娜的分析，佩服的五体投地。

　　「今天的事你妈妈已经知道了，骗不了她，其他人可谁也不能告诉，你得遵
守你的誓言。」艾娜警告他。

　　「我答应，我保证不会说出去，不信咱俩拉勾。」耿壮壮弯曲着伸出一个小
拇指，艾娜无奈的摇头，和他一起拉勾，最后两个人的大拇指分别摁在一起，算
是盖章生效了。

　　艾娜当着耿壮壮的面，脱掉坎肩和秋衣，把文胸罩上。老师一对雪白的玉峰
晃来晃去，耿壮壮在一旁看的口干舌燥，因为刚才的誓言他又不敢轻举妄动。艾
娜转过身，说：「帮我把后面的扣子系上。」

　　耿壮壮喜出望外，美滋滋的给女神系文胸，可是他过于兴奋，慌乱中怎么也
系不上。

　　「你呀！真是笨死了。」艾娜娇嗔的批评他，自己伸手探到后面系上。

　　耿壮壮难为情的挠头，辩解说：「我第一次给老师系这个，当然不会了。」
他抱起弄脏的床单，准备扔到楼下的洗衣机里去洗，他说：「要不我先下去，老
师等一会儿再下去，省得我老妈怀疑。」

　　艾娜恼怒地瞅了他一眼，说：「都已经知道了还怕什么怀疑不怀疑的，一起
下楼吧！」

　　耿壮壮经过刚才的事情，对艾娜是万分佩服，现在最听她的话了。艾娜说一
起下楼，他赶紧抱起被子跟她一起下去。

　　艾娜以前在张乐山家经常给保姆小杨打下手，再加上她本来就会做饭，这次
在耿局长家，她自然不会闲着，就去厨房帮黄阿姨做一些力所能及的事情。黄阿
姨看到艾娜这么勤快，赞不绝口。

　　中午吃饭的时候，就他们三个人。黄阿姨对艾娜说：「艾老师，我想跟你商
量个事。」

　　「黄阿姨您就说吧！」艾娜仔细听。

　　黄阿姨看着耿壮壮说：「壮壮学习成绩不稳定，我呢以前给他请了不少家教，
都是各个学校有名的老师，可是他不争气，成绩老上不去。我听壮壮说艾老师的
英语讲得特别出色，就想请艾老师给我们家壮壮也补补课，报酬和以前的老师一
样，都是一个小时两百元，艾老师看行不行。」

　　一个小时两百元！艾娜吃惊地瞪大眼睛，这局长家的酬劳就是不一般。她忧
虑地说：「我怕不行，我家离这里太远，白天还凑合，晚上来回就不方便。再说
了，壮壮是我的学生，补课是理所应当的，钱就算了。」

　　「没事的，我可以叫司机接送艾老师的。再说我们也都会开车，艾老师不用
担心。」黄阿姨解释。

　　耿壮壮也说：「对，艾老师不来，我谁的课也不听。」

　　黄阿姨生气了，「嘿，我们大人说话，你小孩子不要插嘴。」

　　耿壮壮气恼地撅起嘴，说：「我都十八了，我不是小孩子，我是成年人。」

　　黄阿姨看了看他和艾娜，没有说话。艾娜说：「那好吧，我尽量来帮壮壮补
习功课。」

　　「这就对了。」黄阿姨高兴地给艾娜夹菜。

　　三个人正一边吃饭一边说话，房门打开，耿局长也回来。他见到艾娜，假装
不认识，问：「这位是……」

　　「壮壮的家庭教师，我刚请来的，随便吃顿饭认识一下。」黄阿姨说。

　　耿壮壮就怕父亲见到艾娜，他挡在艾娜身前，不让父亲和艾娜有任何接触。

　　「臭小子，连老师也不给我认识。」耿局长开玩笑地说着，回房换衣服。

　　艾娜生怕一会儿再弄出什么乱子，连忙起身告辞。

　　黄阿姨热情的把艾娜送出屋外，叫司机送她回家。黄阿姨感激的握住艾娜的
手说：「艾老师，为了我们家壮壮，今天辛苦你了。」艾娜看得出，她真诚的眼
神下流露出特别的光芒。

　　　　　　　　　　　第１２５章地下室偷情（上）

　　元旦的前一天，学校的老师和学生们都兴高采烈的准备着，准备晚上精彩的
演出。学校在操场上搭起一个彩台，同学们摆放了圣诞老人和圣诞树，装点节日
的气氛。

　　圣诞节虽然已经过去，由于学校没有组织活动，学生们都挺遗憾，就把没有
用上的这些摆上。老师们都没有反对，本来吗，节日就是图个高兴，只要同学们
高兴，老师也就不加干涉。

　　高年级的同学们准备晚上搞一个化妆舞会，需要灯光和音响。在调试音响的
时候，遇到一点障碍，音响怎么弄也没有声音。最后一位懂电的物理老师过来检
查，发现是音响在学校的仓库放置时间过长，里面的线路都被老鼠或是虫子啃坏
了。

　　没有音响就搞不成晚会，同学们都遗憾万分。马校长知道后，想起家里正好
有一套闲置的音响，就叫上艾娜和他一起去取。

　　马校长开车和艾娜一起回家。汽车在一片老旧的小区拐来拐去，最后停在一
栋破旧的四层高的筒子楼前面。艾娜以为像马校长这样的收入，房子一定气派，
没有想到会是这样。

　　「马校长，你是住这里吗？」艾娜不相信地问。

　　马校长无奈的笑了笑，「好房子我是有的，可是为了我老婆，只能住这里。」
看他欲言又止的样子，艾娜没好意思问。

　　筒子楼的外面有一个楼梯通往地下室，艾娜随马校长下去，里面黑乎乎的，
深一脚浅一脚的不好走。

　　「这是哪呀？」艾娜问。

　　马校长告诉她：「这是咱们学校最早的职工宿舍楼，我在这里已经住了快三
十年了吧。这个地下室就是我们的储藏室，每家都有一间，房子的面积太小，东
西放不下，只好搁这里。」他说着，取出钥匙摸索着打开一个房门，按下开关，
里面顿时有了灯光。

　　艾娜随他进去，储藏室的面积也就十多平米的样子，里面堆放着各种杂物，
上面满是灰尘。艾娜帮他简单清扫，找出音响，抱到汽车里。收拾妥当，两个人
的身上、脸上、手上全是尘土。

　　马校长拍了拍手，说：「走，到我家洗把脸，脏死了。」

　　艾娜看到马校长满脸的灰尘，知道自己也好不到哪里去，就跟他上楼。两个
人来到三楼，马校长打开房门进去，艾娜刚走进两步，一个老太太就冲出来，惊
喜地说：「花花回来了，花花回来了。来，妈给你留了好多好吃的。」老太太过
去就拉艾娜的手，拽住她往里面去。

　　「马校长！」艾娜害怕的向马校长求救，不肯随老太太过去。

　　马校长并不着急，他安慰老太太说：「春兰，她不是花花，花花在美国，她
还没有回来。」

　　春兰盯着满脸尘土的艾娜，看了半天才松开她的手，自言自语地说：「花花
在美国，花花在美国。」一个人慢慢回屋去了。

　　「她是谁呀？」艾娜小声问。

　　「我老婆。」马校长叹了口气说：「我女儿花花在美国读研究生，后来就留
在那里不肯回来。她妈老见不着她，本来就有老年痴呆，病情就越发严重。住在
别的地方她就发疯，怕花花回来找不着家，我们只好住在老房子，她的病情才稳
定一点。」

　　原来这样！别看马校长一副风光的样子，背后竟也隐藏着无奈和酸辛。家家
有本难念的经啊。

　　马校长简单冲洗就从卫生间出来，艾娜进去照镜子，额头和脸蛋上全是尘土。
她仔细清洗，洗干净后她准备补妆，却发现皮包落在学校，没有拿过来。她就找
了一把梳子沾了点水，梳理额头散乱的头发。

　　艾娜正聚精会神的梳理，不知什么时候马校长也进来。他轻轻关好卫生间的
门，从后面搂住艾娜纤细的腰，一只大手罩在她坚挺的胸部，用力揉捏。

　　「干什么？」艾娜吓了一跳，她用力推马校长，低声说：「别这样，阿姨还
在外面。」

　　马校长不以为然地说：「怕什么，她只知道等她的花花回来，别的什么也不
会管的。」他的一只手强行就要伸进艾娜的内衣里。

　　「求你了，别这样。」艾娜哀求着，她真的怕老太太突然出现，使劲拽住衣
角，不让马校长的意图得逞。马校长可不管这些，艾娜护住上面，他顺手就解开
艾娜的裤带，脱掉她紧身的牛仔裤

　　　　　　　　　　　第１２６章地下室偷情（中）

　　「不要。」艾娜再想阻止，已经迟了。马校长把她的牛仔裤已经褪到小腿，
她下面仅有的带蕾丝花边的黑色小内裤也被扒下来。

　　「马校长，求你了，不要。」艾娜哀求着，却不敢大声喊出来，怕外面的女
人听到。

　　马校长竖起食指放在唇边，做出一个示意安静的动作。他低声说：「别怕，
老太婆睡觉去了，我们一会儿就完事。」

　　艾娜无奈，只好俯身靠在洗脸池的边上，让马校长为所欲为。

　　马校长脱掉裤子，刚要挺身进入艾娜的下体，卫生间的门传来敲门声。

　　「谁？」突如其来的敲门声把马校长也吓了一跳，他随后镇定下来，问：
「春兰，你要干什么？」

　　「我要撒尿。」外面的女人大声说。

　　马校长气恼地挥了一下拳头，低声骂着：「死八婆，早不来晚不来，偏偏这
个时候来。」

　　艾娜巴不得早点结束，她默默的要提起裤子。马校长按住她的手，小声说：
「就一下，就一下好吗？」

　　「外面……」艾娜压低声音，朝门口努了一下嘴。马校长抓住她的小手让她
握住自己的下面，说：「我憋不住了。」

　　艾娜低头看，马校长粗壮的下体膨胀的确实吓人，她咬了一下嘴唇，就顺从
的俯下身。马校长毫不犹豫，挺身进入艾娜的下面猛烈得冲杀，生怕耽误工夫。

　　「啊！」艾娜没有准备，就被马校长粗暴地进攻，下体一阵疼痛，忍不住轻
声叫出来。

　　门外又传来急促的敲门声，「我要撒尿。」

　　马校长无可奈何，只好提前结束和艾娜的云雨。两个人匆匆穿好裤子，马校
长打开门不耐烦地大声说：「急什么，等一会儿不行吗？」

　　春兰委屈地说：「我憋不住了。」她看到里面羞得满脸通红的艾娜，眼睛里
顿时放光，惊喜地说：「花花，花花回来了。」她上前又要抱艾娜。

　　马校长拦住她，说：「是花花回来了，花花要上班，花花现在就要上班去了。」
他给艾娜使眼色，让她赶快离开。

　　艾娜低下头，羞愧的快步出去，跑下楼。她等了一会儿，马校长这才下楼，
一脸的郁闷。

　　「走吧！」艾娜绯红的脸蛋就像天际的朝霞，她不好意思地说。

　　马校长骂着：「死八婆，就知道捣乱。」他钻进汽车正要发动，想起一件事
情，问旁边的艾娜：「音响上面的数据线你拿了没有？」

　　艾娜也突然想起，音响上面确实放着一捆线，她为了抱着音响方便，就把线
扔到储藏间的门口。她说：「没有，我落在储藏间了。」

　　「没有线可不成，咱们拿去吧！」马校长下车，让艾娜跟他一起回地下室。

　　艾娜抹黑刚走进地下室的储藏间，就被马校长猛地抱住，在她的脸上一通狂
吻。艾娜被搂着不能动弹，她一只手勉强探到墙上，摸索着在墙上找到开关，点
亮储藏间上面悬挂的节能灯。

　　小屋里有了光亮，马校长伸脚踢门，狭小的储藏间和地下室幽暗的走廊就隔
离开来。马校长一边亲吻着，一边伸手探进艾娜的贴身内衣里，在她光滑的胸部
不停的抓捏、揉搓着。

　　艾娜本来没有感觉，刚才在卫生间被他撩逗，欲火开始燃烧，这时也控制不
住，抱紧他疯狂地亲吻着，情不自禁的就解开他的裤子，掏出他里面雄赳赳的老
二，在手里把玩。

　　马校长亟不可待，把她紧身的牛仔裤连同裤头一起扒掉，将她顶到墙角，抬
起她一条洁白的长腿，从正面就猛冲进去，发疯似地进攻。

　　艾娜这时有了感觉，搂住马校长的头，按在自己的胸口蹭来蹭去，体会不一
样的刺激。

　　马校长岁数大，很快就没有力气，他气喘吁吁的停下，托住墙大口喘息。

　　艾娜此刻也是激情澎湃、欲火燃烧，她趁马校长休息的时间，脱掉上身的内
衣和文胸，以便他摸着顺手，她也更有感觉。狭小的储藏间，节能灯乳白色的光
线洒在艾娜细腻的肌肤上，反射出诱人的粉白，白里透红的颜色。尤其是那一双
高不可攀的雪峰，映衬出亮晶晶、晶莹剔透的感觉，峰巅的那两颗蓓蕾微微颤动
着，闪烁着点点星光，就像是宝石般的光泽，闪闪发亮

　　　　　　　　　　　第１２７章地下室偷情（下）

　　马校长看得出神，艾娜仿佛天使下凡一般，全身都闪着耀眼的光芒。他疲惫
的身躯顿时有了力气，像注射了兴奋剂般，浑身充满了无穷的力量。

　　他猛地扑过去，叼住那宝石般的蓓蕾，贪婪的吸吮，双手也不闲着，在另外
一座玉峰上，努力攀登。

　　艾娜搂住马校长的头，轻声呻吟，娇躯乱颤。

　　马校长猛然将艾娜抱起，把她翻过去，从后面长驱直入，在她泛滥的沼泽地
带激起点点水花。

　　艾娜双手托住墙，努力撅起丰满的翘臀，迎接马校长一波又一波的冲击，享
受着这冲击波带来的无穷享受。

　　马校长本已疲惫不堪，在艾娜妖娆的姿色下重新唤起本能的冲动，经过激烈
的运动，最终耗尽了所有的力气。他终于停止不动，释放出宝贵的精华。他俯身
贴在艾娜滑嫩的背脊，大口喘着粗气，双手环抱，有气无力的玩弄着她酥软的双
峰。

　　艾娜也感觉到他没有力气，他几乎是趴在自己的后背，沉甸甸的，非常吃力。
不像平时，只是轻轻伏在自己后面，几乎一点也不受力。艾娜现在几乎是背着马
校长，这在两个人的情爱交往中，这是头一回。

　　「马校长，能起来吗？我快背不动你了。」艾娜吃力地说。

　　艾娜没有等他回答，先慢慢直起腰，马校长顺势就站起。他尽管筋疲力尽，
好色的本能驱使他的双手仍旧抚在艾娜的双峰之上，不愿放手。

　　「马校长，你没有事吧？」艾娜瞧出今天的情形不对，她关心地问。

　　「没事，我好着呢，就是有点累。」马校长做了一个深呼吸，叹息说：「唉，
人一老就不中用了。我呀！早晚得毁在你们两个姐妹身上。」

　　艾娜不服气地说：「哼，每次还不是你张罗着，比我们谁都着急。」

　　马校长在艾娜的香颊上亲吻一口，说：「谁叫你们长得这么水灵，就是死了，
做鬼也风流快活，值。」

　　艾娜不高兴，「真是的，好好的节日，说什么晦气话。」

　　「呸！呸！呸！」马校长也感觉出刚才话语的不吉利，连声说：「不说了，
走，学校还等着用音响呢！」

　　他们拿上音响和数据线回到学校，连接完毕声音马上就清晰的播放出来，同
学们高兴异常，晚上的表演可以正常进行了。

　　因为是过节日，学校的食堂在晚上也特备准备了丰盛的晚餐，允许高年级的
学生们每人少量喝点酒，平时安静的食堂今天沸腾起来。

　　马校长简单的说了些祝福的话语，鼓励高三年级的同学们不要松懈，加把劲
努力让成绩再上一个台阶。他讲完话，晚宴就正式开始。

　　女生们坐在一起叽叽喳喳说个不停，男生们是拼酒，一个个喝的面红耳赤，
都不亦乐乎，兴高采烈的。

　　艾娜做为班主任和年纪组长，少不了陪各个班级的老师和学生们喝酒。当她
敬酒到宋亦欢的班级时，班级里的男生们估计都听说耿壮壮曾经追求艾老师的经
历，一起起哄，要耿壮壮代表全班男生和老师喝交杯酒。艾娜不高兴却又下不了
台，毕竟他们是孩子们，不懂得大人们的心思。

　　宋亦欢过来解围，大声说：「别吵了，别吵了，看你们平时一个个趾高气昂
的，喝起酒来就耍赖，还不如我们女生，这个交杯酒我代表了。」

　　男生们交头接耳，竟没有人敢反对。宋亦欢平时作风泼辣，喝酒毫不含糊，
这一下真的就把男生镇住了，只好同意由宋亦欢代表全班同学和艾娜喝交杯酒。

　　代价就是晚上演出的时候，艾老师必须到他们班级表演一个节目，艾娜欣然
同意。

　　喝完酒，艾娜感激地拍了拍宋亦欢的肩膀，低声说：「谢谢！」

　　宋亦欢笑着，凑到艾娜耳边耳语说：「谢谢，谢谢老师没有把我和耿壮壮出
卖了。」

　　「晚上见。」艾娜向同学们挥了挥手，又去另一个班级。

　　艾娜班级里的学生都是从小学刚升到中学，节目无非就是唱唱歌，背个唐诗
之类的，很快就结束了。艾娜也怕时间太晚，学生们回家不安全。她早就通知今
晚家长必须来接孩子，每一个家长到来，她确认无误，这才叫家长领走。等最后
一个学生被家长领走，她看了一下时间，才晚上八点。

　　艾娜回去准备收拾教室。

　　「艾老师！」教室门口有人叫她。

　　原来是宋亦欢和其他几名女生跑过来邀请她过去表演节目。

　　　　　　　　　　　　　第１２８章知心爱人

　　艾娜本想收拾干净再去，宋亦欢拉住老师的胳膊说：「老师，去吧！卫生等
同学们休息起来再打扫不迟。我们班的同学们都等着您呢，去晚了我可要挨罚的。」

　　宋亦欢今晚穿了一条露背的长裙，因为喝酒，小脸蛋通红，在腮红的映衬下，
变成紫色。

　　艾娜只好答应，随她们一起来到她们班级。艾娜刚走进教室，班级里的男生
就集体起立鼓掌欢迎，一起说：「欢迎我们的女神大驾光临！」

　　他们班的班主任是个男老师，平时也爱开个玩笑，他首先说：「我知道各位
男生心里的小九九，你们有的已经年满十八，岁数不够的也差不多了，你们马上
就要走向社会，希望你们以后能怀念这个学校，这个班级，以及我这个帅哥还有
你们心目中的女神。」

　　在这个热闹的场合，艾娜也不愿拘束，她说：「这个女神一般都是从天上飞
下来的，就是落地的方式不一样，有的脚先着地，有的脸先着地。同学们可以猜
一猜我是怎么下来的？」

　　「脚——」同学们都异口同声地说。

　　艾娜笑着摇头说：「错，我是乘坐神舟飞船下来的。」

　　同学们都哄堂大笑，艾娜鼓励他们：「希望同学们努力学习，争取考上理想
的大学，然后驾驶你们研发的飞船，到太空寻找像老师这样的美女，好吗？」

　　「好！」所有的同学们都鼓掌欢迎。

　　艾娜的到来，成为所有男生的焦点，让漂亮的女生都黯然失色，个别女生甚
至提前退场，怨恨父母没有让自己长出天使般的面孔。

　　羡慕、嫉妒、恨，个中滋味只有自己知晓。

　　耿壮壮的爸爸是教育局的局长，他平时花钱大方，也笼络了不少小弟，这些
学生成为今天最活跃的一群。他们极力推荐让艾老师和耿壮壮合唱一首《知心爱
人》。

　　今天是个特殊的日子，只有热闹才是最中心的主题，同学们起哄，他们班的
班主任也鼓掌表示认同，想看一下受到男生和男老师们仰慕的女神出丑。

　　艾娜也不怯场，她同意了同学们的请求。

　　黑板上挂着的显示板出现歌词的提示，远处投影仪的光束清晰的照射到屏幕
上。

　　「让我的爱伴着你直到永远，你有没有感觉到我为你担心……」艾娜甜美的
声音唱这首歌再合适不过。等艾娜的这一段唱完，耿壮壮接着唱：「把你的情记
心里直到永远……」耿壮壮唱第一句就开始跑调，惹得同学们一阵嘲笑。他不以
为然，依旧用心歌唱。

　　当两个人唱到合唱部分时，耿壮壮鼓起勇气偷偷想拉艾老师的手。艾娜一直
留意，就怕他搞小动作，她狠狠瞪了他一眼，吓得耿壮壮连忙躲到一边，距离艾
娜两米开外，不敢过去。

　　这个小动作同学们看得清清楚楚，都笑得前仰后合，直不起腰。

　　唱完歌，艾娜借口有些醉酒，在同学们的掌声中离开教室。她先在办公室坐
了一会儿，喝了些水，接到薛怡的电话，让她到操场搭建的舞台跳舞。艾娜也想
看一下同学们的杰作，把操场搞成什么样子。

　　她路过校长办公室的时候，门开着，看到马校长一个人在里面翻找东西，就
进去问：「找什么，用不用帮忙？」

　　马校长见来人是艾娜，就说：「我的那瓶小药丸找不着了，你看见过没有？」

　　「是不是那瓶逍遥丸？」艾娜笑着问。

　　「对，对，就是它。」马校长站起，问：「你知道？」

　　艾娜经常来这里，当然知道，马校长岁数大了，必须靠这些药物来助性，否
则想硬也硬不起来。她打开书柜，在最下层的一角找出来。马校长高兴地接过，
说：「太好了，还是你了解我。」

　　两个人今天刚进行过，所以艾娜肯定不是为她准备的，薛怡邀请艾娜跳舞，
也不像是她，那就是给别的女人准备的。马校长和谁在一起她并不吃醋，反而高
兴，这样她就能摆脱骚扰，何乐而不为呢。

　　艾娜只是提醒他：「马校长还是少吃为好，这些药有副作用，对身体不好。」
「还是小宝贝儿心疼我。」马校长想凑过去亲吻艾娜，被她躲闪开，跑出去到操
场找薛怡

　　　　　　　　　　　第１２９章化妆舞会上的吻

　　操场在平时一到晚上就冷冷清清，很少有人过来，只有高年级谈恋爱的学生
偶尔过来。今天晚上就不同了，灯光炫目，五光十色，装扮的绚丽多彩。

　　五彩的灯光下，在音乐的旋律中，人们翩翩起舞，艾娜仔细寻找，却不见薛
怡的身影。不是找不着她，是因为即便看见了艾娜也不敢相认，每一个人的脸上
都戴着不同的面具，分辨不出谁是谁。

　　主席台旁边摆放着桌椅可以休息，桌子上有瓶装的饮料和一次性纸杯。艾娜
无事可做，就过去倒了一杯饮料等薛怡。她正瞩目观察舞池里的人们，一个戴着
红太狼面具的人走来，手里拿着一副美羊羊的面具。艾娜站起问：「薛怡姐吗？」

　　「红太狼」摇了摇头，把面具轻灵的放到艾娜面前，转身又返回舞池。看她
的身材，也不像是薛怡，艾娜疑惑不解，不知道她为什么要给自己送面具。管他
呢，先戴上面具再说。

　　艾娜带上美羊羊的面具，也加入跳舞的人群。她先和「史莱克」跳了一曲，
两个人刚一分手，「唐老鸭」又邀请她，艾娜正要接着跳，手机铃声响起，她取
出手机，是薛怡打来的电话：「喂，你怎么还没有到？」

　　「我早就到了，正在跳舞，你呢？」艾娜问。

　　「我也在这里，现在就站在主席台前面那个旋转的灯下面，你在哪儿？」薛
怡也问。

　　艾娜抬头看，薛怡说的那个位置果真站着一个人正在拿手机打电话，带着花
仙子的面具。艾娜笑了，她说：「我不告诉你我在哪儿，一会见。」

　　「小丫头片子。」艾娜快要关闭信号的时候，听薛怡在手机那边生气地说。
艾娜偷笑，她抬头，「唐老鸭」已经不知去向，她正要过去找薛怡，被另一个
「美羊羊」不小心撞了一下，「对不起。」那个「美羊羊」道歉着说，和舞伴转
身离去。

　　艾娜这才留意，舞池里的美羊羊还真多，最少有三、四个，她再找薛怡，那
个「花仙子」也没有了踪影。艾娜索性不去找人，这时一个「擎天柱」过来邀请
她，两个人手拉手，随着音乐的节拍融入到舞池里的人海中。

　　缠绵的音乐，让人浮想联翩，艾娜想起她大学时期的一次舞会，也是这样的
场合，她和前男友王志陷入爱河，现在时过境迁，两个人又分隔万里，时间真的
是捉弄人，让人无法预料。她又想到吴亚龙，不知道他人在哪里，以后会不会再
有见面的机会。

　　不知不觉，「擎天柱」和艾娜越靠越近，不知道的还以为他们是一对正在热
恋的情侣。就在灯光转换，比较暗淡看不清楚的时候，「擎天柱」戴着面具冷不
丁在艾娜面具的嘴唇部位亲吻一口。虽然两个人没有肉体上的接触，艾娜还是吓
了一跳，她猛地推开「擎天柱」，厉声说：「你是谁，干什么？」

　　「擎天柱」看左右没有人，就压低声音说：「艾老师对不起，我是壮壮。」
他掀起面具，果真是耿壮壮。

　　「你怎么会认出我？」艾娜不相信地问。

　　「能继续跳舞吗，我会告诉老师的。」耿壮壮又戴上面具，他的声音充满期
待。

　　「好吧？」艾娜也不愿弄得太僵，让别人发现他们的秘密。

　　「你说吧。」两个人再一次跳舞的时候，艾娜悄悄说。

　　「老师的面具我早就做过手脚，是宋亦欢送给老师的，所以我知道老师再哪
儿。」耿壮壮终于说出实情。

　　「什么手脚？」

　　耿壮壮老实的告诉老师：「老师面具上的羊角我都已经剪掉，我亲眼看见老
师带上面具，所以知道。」

　　艾娜伸手摸了一下，果然就像耿壮壮说的，面具上没有羊角，她又问：「你
把我们的事告诉宋亦欢了？」

　　耿壮壮摇头，「我发过誓，我打死也不会说的，请老师相信我。」「臭小子
敢把我们的事说出去，你就死定了。」艾娜说完，扔下耿壮壮一个人，独自离开
舞池，丢下他傻傻的站在那里，望着老师离去的背影发呆。

　　　　　　　　　　　第１３０章精尽人亡（上）

　　艾娜生气地离开操场，她经过校长办公室的时候，有些尿急。今天喝了太多
的水和饮料，刚才跳舞兴奋的没有感觉，这时有了感觉突然就憋不住，连忙推开
门进里面的卫生间。

　　「校长，不要，我要回家。」艾娜即将走进卫生间的时候，从里面突然传出
女生哀求的声音。

　　艾娜狐疑，这个时候谁会在里面呢？

　　「宝贝儿，不要怕，只要你乖乖听我马校长的话，我保证保送你去省师范学
院，回来就当咱们学校的老师，好吗？」听这熟悉的声音正是马校长。

　　艾娜本想悄悄退出，这时尿意正浓，眼看就要憋不住，只好硬着头皮进去。
反正她和马校长之间也没有什么秘密，看见就看见呗，又不是什么大不了的事情。

　　她大步迈进去，不小心脚下踩到东西，发出「喀哧」的声音。她连忙低头看，
一个红太狼的面具被踩扁，由于变形，呲牙咧嘴的样子比灰太狼都难看。

　　「艾老师，救我！」一个女生向艾娜发出呼叫。

　　艾娜转头看，马校长怀里搂着一名面目清秀的女生，女生的长裙被撩起，露
出雪白的大腿，她裙子后面的纽扣也被解开，露出一只傲然挺立的雪峰。马校长
的大手正抓在上面，不停的蹂躏。

　　「宋亦欢！」艾娜也认出眼前的女生，喊出她的名字。

　　马校长笑着亲了宋亦欢一口，说：「小宝贝儿，你的艾老师也救不了你。」
他向艾娜招手，「来，让我也亲一口。」

　　「讨厌！」艾娜横眉瞅了他一眼，着急的走进卫生间里的隔断，当着马校长
和宋亦欢的面，就脱掉裤子撒尿。

　　马校长松开宋亦欢长裙领口处的细绳，裙子的前胸部位就完全脱落，两只坚
挺的玉峰就骄傲的蹦了出来。他的双手捏在上面，放肆地揉搓着，说：「小宝贝
儿，我马校长说话从来都数一数二，没有骗过人，不信你问艾老师。」

　　宋亦欢惊恐的望着艾娜，想要寻求她的帮助。艾娜这时提起裤子，系好腰带，
对马校长说：「她还未成年，放过她吧！」

　　「未成年？」马校长怀疑地看了一眼宋亦欢，她画着彩妆的眼影闪着亮片，
浓烈的香水味扑鼻而来。马校长又使劲捏了捏她有弹性的双峰，说：「未成年有
这么大的咪咪吗？一定被不少男人摸过吧！」

　　「艾老师，你救救我。」宋亦欢再一次发出求救。

　　艾娜望着宋亦欢快要流出泪水的双眸，迟疑了一下，解开自己的衣扣，露出
文胸罩着的双峰和上面诱人的事业线，说：「我们都是女人，求你放过她，让我
来吧！」

　　马校长笑了起来，说：「你呀！真逗，老黄瓜和嫩黄瓜的味道能一样吗？我
的牙口不好，正适合啃点嫩的。」他压在宋亦欢的肩膀上，亲吻着她细嫩的脸颊，
对艾娜说：「不信你过来试试，感觉就是不一样。」

　　「你。」艾娜气愤，却又无可奈何。宋亦欢看出艾娜的爱莫能助，她问马校
长：「如果我答应校长的要求，真的保送我进省师范学院吗？」

　　马校长咂了一下嘴，说：「那还有假，我马校长说话从来都是负责任的，现
在艾老师也在，她可以作证。」他问艾娜：「我说话骗过人吗？」

　　艾娜想了想，马校长虽然好色，但是还真没有失信过，答应的事情都会办到，
没有骗过她。她摇头说：「马校长从来没有骗过人。」

　　宋亦欢使劲咬住嘴唇，说：「好吧！我答应你，不过这儿不方便，能不能换
个地方？」

　　马校长抱起她：「这就对了，听话的孩子才有糖吃，听校长的绝对错不了。」
他抱宋亦欢进里面，把她扔到宽大的沙发上，一边脱衣服，一边对艾娜说：「你
也进来吧，一起热闹。」

　　「谢了，我还有事，我先出去了。」艾娜整理好上衣，对马校长说：「下次
记得把门锁好。」她关好门离去。

　　宋亦欢朦胧的双眼望着艾娜匆匆离去的背影，想起周博送给她手机里的关于
艾娜的裸照，仿佛明白了许多。马校长已经脱个精光，他扑上去压在宋亦欢的身
上疯狂的亲吻着，扯掉她的长裙，拽掉她的文胸，扒掉她小巧的内裤，正要进入
正题的时候才发现，他竟然不举。下体的感觉充沛，就是没有实际的反应

　　　　　　　　　　　第１３１章精尽人亡（下）

　　马校长在关键时刻掉链子，沮丧万分。他不情愿的爬起，从桌子上抓起艾娜
帮他找出的药瓶，倒出一粒吞进嘴里，他看里面还剩下一颗，就又倒出吞掉，用
水服下，把空药瓶扔到桌子上面。

　　「宝贝儿，我来了！」他大叫一声，重新压在宋亦欢滑嫩的娇躯上，一双大
手疯狂的摸来摸去，感受着少女柔嫩的肌肤带来的别样滋味。

　　宋亦欢本来就有这方面的体验，她这时也被马校长弄得春水如潮水般涌出，
渴求马校长快些进入到自己的身体里去。可是马校长迟迟没有动静，她耐不住寂
寞，主动伸手握住他已经拉长却软绵绵的下体，在手里把玩，套弄着。

　　马校长喜出望外，他索性反转过身体，跨在宋亦欢娇美的面孔上面，用长而
软顶端早已发黑的鞭子慢慢滑过她细腻的脸蛋，高挺的鼻梁，轻轻敲打着她红润
的双唇。

　　宋亦欢想都没有想，张嘴就含住长鞭顶端的黑色部位，双手抓住，然后整个
吞进绵软的口腔里。

　　马校长兴奋不已，他俯身扒开宋亦欢雪白的大腿，她私密处的荒草稀疏，露
出粉红的嫩肉，诱人的微微张开。他伸手细心抚摸，嫩肉急速收缩，他下意识的
舔了一下嘴唇，就低下头贪婪的吸吮上去，吸取里面的蜜汁。

　　宋亦欢的嘴里含着东西，她呜呜地呻吟着，扭动着娇躯，加快吞吐的动作。
马校长软绵绵的下体在她的嘴里，渐渐恢复了往日的雄风。

　　马校长得意的起身，满足的看了看自己翘起来坚硬的下体，他大叫一声，长
驱直入深入到宋亦欢娇嫩的蜜穴深处，一下又一下的冲击着。他的头贴在她胸口
柔软的峰峦之间，忘情的舔舐着，吸吮着，恨不得把她柔滑的双峰全部含进嘴里。

　　他越战越勇，终于感受到快要到达高潮的激动瞬间。他加快速度，就在下体
刚刚猛烈喷射的瞬间，突然全身猛然一挺，就倒在宋亦欢柔软的身上一动不动。

　　宋亦欢也正在享受着男欢女爱的愉悦，她感受到体内滚烫的液体的冲击，就
抱紧马校长，让他在自己身上完成最后的仪式。马校长该起身了，可是他还是没
有动弹，宋亦欢感到他的身体越来越沉。她娇喘着说：「马校长，快点呀！人家
一会儿还要跳舞去呢！」

　　马校长依旧不动，好像仍在贪恋她诱人的姿色。宋亦欢撅起嘴说：「马校长，
你把人家压疼了。」她不高兴地看了一眼压在身上沉默的校长，忽然大惊失色，
像是看到魔鬼一般……

　　艾娜回到教室，满地的狼藉，都是晚会活动的垃圾。她考虑到学生元旦休息
三天后才来，就拿起扫把简单打扫。她打扫到一半的时候，窗外的操场方向突然
传来一声凄厉的尖叫：「死人啦！死人啦！」

　　这尖锐的惨叫，像利刃划破苍穹，艾娜被惊起一身冷汗，浑身不由自主的剧
烈颤抖了一下，掌中的扫把也脱手，掉在扫起的垃圾中。

　　热闹的教学楼里顿时寂静下来，安静的仿佛这原本就是一座空寂的死楼。

　　艾娜心慌的要命，好像有夜魔随时会从后面把她抓走一般。她小心翼翼地走
出教室，才发现所有的人跟她的想法一样，都不敢大声出气。

　　「艾老师，怎么了？」有学生小声问她。

　　艾娜摇头，「我去外面看看。」她说话的声音充满胆怯。

　　胆子大的男同学结伴下楼，赶往事发地点一探究竟。艾娜跟在后面，一起前
去。喧嚣的操场没有一丝的声响，只有彩灯徒劳的旋转着，射出冷冷的光。

　　校长办公室的大门敞开着，门口聚集了许多的学生和老师，向里面窥探。宋
亦欢赤裸着身体，蜷缩在门外的角落里，轻声抽泣。

　　教导主任薛怡在门口大声喊着：「谁会急救，谁会急救？」外面站着的人窃
窃私语，没有人敢回应。

　　艾娜跑过去问：「薛姐，发生什么事了？」

　　薛怡向里面使了一个眼神，没有说话。艾娜不安地向里张望，马校长同样光
着身子侧身横躺在沙发上，一只手高高举起，好像要抓住什么，僵硬在那里一动
不动。他眼睛睁得老大，就是没有黑眼球，眼眶里全是白色的眼仁，异常的恐怖。

　　艾娜吓得向后退了一步，她注意到，她给马校长找出的小药瓶倒在桌子上，
瓶口朝外，里面没有一粒药丸，想必是马校长全给吃了。她明白了这里发生的一
切经过。

　　艾娜脱下外套给宋亦欢穿上，搀扶她回办公室休息。几个住校的女生跟着过
去，拿出自己的衣服让宋亦欢穿上。

　　救护车的警铃声响起，艾娜急忙过去帮忙，帮着他们把马校长抬进救护车抢
救。她小声告诉其中的一个大夫，说马校长有可能过量服用了助性的药物，大夫
摇头说：「怕是没救了。」随着救护车的离去，校园里又恢复了平日里的安静，
原本热闹的元旦晚会就这样匆匆结束，人们都没有心思玩乐，各自回屋小声议论
关于马校长的绯闻。

　　　　　　　　　　　第１３２章局长的手段（上）

　　艾娜在学校等了一会儿，就接到薛怡从医院打来的电话，说马校长因为心脏
骤停，已经死亡，让艾娜给耿局长打个电话，通知教育局。

　　学校本来设有副校长，可是马校长由于关系比较硬，一直是他一个人独揽大
权，学校只有他一个校长兼书记。现在他死了，薛怡自然就成为学校职务最大的
执行者。

　　艾娜马上拨通耿局长的手机，刚接通的时候，手机里音乐声、人们高喊的声
音、女人娇喘的声音连成一片，根本听不清楚，最后耿局长说：「我这里太乱，
听不清楚，一会儿换个地方给你打过去。」

　　等了一会儿，耿局长打来电话，艾娜就把马校长如何死亡的经过详细讲给耿
局长。耿局长沉默片刻说：「我知道了，你和薛怡现在主要任务是封锁消息，不
能让外人知道。第一，你们马上通知学校所有的老师和学生，不能以任何方式向
外宣传这件事。第二，马上联系这个女生的家长，适当给些补偿不让他们告状和
乱讲。明天一早我就去学校，处理剩下的事情。」

　　有了上级的指示，艾娜心里有了底，就联系薛怡商量对策。耿局长安排的第
一件事好解决，由于老师们都没有离开学校，他们就连夜开会，让每一个班主任
知道这件事的重要性，绝对不能让班里的学生乱讲。

　　关于宋亦欢的解决方案就困难一些，主要是补偿款的多少没有一个明确的指
示，他们谁也拿不定主意。

　　艾娜做宋亦欢的思想工作，小女孩生理成熟了，心理却还小，只是哭，一边
哭一边说：「求求老师了，我不会说的，只要你们不告诉我的爸爸和妈妈，不开
除我就行。」

　　可是谁又能保证她的家长知道后会不会闹事，上法院起诉学校呢？薛怡听艾
娜讲耿局长明天要来，就电话通知宋亦欢的母亲，让她明天来学校，说是宋亦欢
不好好学习，想和家长沟通一下，宋亦欢的妈妈立即答应。

　　薛怡放下手机，叹了口气说：「唉，等耿局长明天来了再说吧！」

　　当晚，薛怡和艾娜就住在学校。艾娜经历的事少，这一晚她忐忑不安，彻夜
无眠，第二天起床两个眼圈发黑，疲惫不堪。

　　耿局长一大早也赶来，他看到艾娜的样子，关切地握住她的手说：「艾老师，
辛苦了。」

　　薛怡旁边说：「我们辛苦倒不怕，就是没有人主持大局，我们拿不定主意。
耿局长还得多费点心，帮助我们顺利解决这件事。」

　　耿局长笑着说：「学校的事情就是我们教育局的事情，我必须处理的。」他
办事雷厉风行，马上召开学校会议，宣布薛怡为代理校长，艾娜为代理教导主任，
全权负责学校的各项事务。他接下来就在校长办公室面见宋亦欢的母亲，薛怡和
艾娜坐陪。

　　不出薛怡意料，当宋亦欢的妈妈听说这件事以后，马上嚎啕大哭，说她的女
儿以后怎样见人，嫁不出去了，接着数落学校的不是，要上法院告学校为女儿讨
一个公道。

　　艾娜起身要去劝说宋妈妈，被薛怡拉住，低声说：「不要慌，听耿局长的安
排。」艾娜偷眼看耿局长，这件事好像跟他没有关系一样，一个人望着窗外看风
景，根本不去理会宋妈妈。艾娜不解。

　　宋妈妈见没有人理睬她，一个人自然也就不再哭闹，渐渐安静下来。耿局长
这才咳嗽一下，对她说：「你们做家长的心情我能理解，可是现在没有任何证据
能够证明是不是校长的责任，我们还可以说是你的女儿为了钱或是其他见不得人
的事情，主动勾引校长，导致他的死亡，如果是这样，你的女儿不仅有过错，还
要承担相应的法律责任，弄不好要坐牢的。」

　　「不可能，我的女儿不是这样的，我可以保证。」宋妈妈大声说。耿局长轻
蔑地笑着说：「法院要的是证据，你有吗？」他见宋妈妈不做声，又说：「校长
死了是件大事，法院肯定会调查，我们侧面了解一下，你的女儿平时并不安分学
习，经常逃课，晚上不回宿舍夜不归宿，她到底干什么去了我们一查就会知道，
这个证据对你的女儿非常不利。你岁数也不小了，现在的官场想必也听说一些，
我们既然不怕你们家长闹事，肯定有证据在我们手里。只要你们不声张，我们也
就不去追究，你女儿的清白自然也就保住，你们不说谁会知道呢？如果你们硬要
胡闹，这件事张扬出去，恐怕受到伤害的还是你们和你们的女儿。」

　　　　　　　　　　　第１３３章局长的手段（下）

　　宋妈妈虽然爱女心切，毕竟是未经世面的底层劳动妇女，耿局长咄咄逼人的
姿态让她马上胆怯，搞不清楚自己的主张是不是正确。

　　耿局长马上又强调说：「不管你女儿对与错，反正校长是死了，在现场的只
有你的女儿，她是最大的嫌疑犯，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情，
想必你也清楚。你们家长非要讨个说法的话，我们也会奉陪，就怕到时候你的女
儿要坐牢，就连你们家长作为她的监护人也要承担法律责任，赔偿校长死亡的经
济损失。」

　　「那，那得多少钱？」宋妈妈彻底被唬住，跟着耿局长设计好的思路来考虑
问题。

　　耿局长假装认真的样子说：「校长也算是国家处级干部，没有个七、八十万
元下不来的。」

　　「这么多？」宋妈妈惊愕地张大了嘴，这个数目在她的心目中就是个天文数
字，多得数也数不过来，一辈子也不会挣到的一笔巨款。

　　「不多，你可以想一想，你一个月挣多少，人家校长一个月挣多少，你说多
吗？」耿局长步步紧逼。

　　宋妈妈为难地低下头，女儿受到欺负，她不甘心就这样不明不白的过去，可
是当事人毕竟死了，她能向一个死人讨说法吗？不能，对于像她这样的一个贫穷
的妇女来说，绝对是做不到的。

　　「我……」宋妈妈犯难不知该说什么好，她终于想起一件事，说：「我的女
儿被欺负了，不能就这样白欺负了。」

　　耿局长抿嘴笑了一下说：「我们学校出于人道角度考虑，可以给你们适当的
赔偿，学校也没有多少钱，只能给你们十五万。」

　　「十五万？」宋妈妈又一次惊愕了。

　　「嫌多啊，那就再少点。」耿局长严肃地说。

　　宋妈妈马上说：「不多，不多，够了。」她生怕对方真的把价钱降下来。

　　耿局长吩咐薛怡：「你就和她去财务把钱领了，让她写一份保证书，保证宋
亦欢和咱们学校没有任何纠纷，从今天起，宋亦欢同学就不用来上学。为了不影
响她以后的工作，照顾她一下，到时候给她发一个高中毕业证算了。」

　　他又问宋妈妈：「我这样处理你还有没有问题？」

　　「没有没有。」宋妈妈忙不迭的点头，补偿款出乎意料的多，让她没有想到。
出了这样的事情，她也不打算让女儿留在学校丢人现眼，不用上学到时候就能拿
到毕业证书，她打心里感激耿局长。

　　宋亦欢的事情圆满解决，薛怡高兴的去办理。她现在是代理校长，原本以为
在学校办任何事情都会顺利，没有想到在财务那里碰了钉子。

　　财务部只有两个人，一个会计和一个小出纳。会计很快批准，拿钱的时候出
纳就是不给，说账上没有钱，让薛怡自己想办法。

　　薛怡气愤，她知道这个小出纳的底细，马校长和她云雨的时候，曾经说漏过
嘴。这个小姑娘岁数不大，也就二十出头，以前在夜总会上班，马校长嫖娼的时
候看上她，喜欢她的风流妩媚，就带到学校当做出纳。一来方便两个人的私情，
二来账目方面可以放心去做，弄个小金库也没有人去查。会计岁数大，快要退休，
也就睁一眼闭一眼不去管这些闲事。

　　出纳来的时候也知道校长和薛怡的关系，仗着年轻和漂亮，受到校长宠爱，
就没有把她放在眼里。现在校长死了，她就准备把钱私吞，然后趁机离开学校，
大不了再去夜总会上班，没准还能碰到一个像马校长这样的靠山。

　　薛怡拿不到钱，就去办公室找耿局长。她以前进校长办公室顺便惯了，这次
也像往常一样，开门就进。她刚迈进一步就吓了一跳，耿局长坐在沙发上，正抱
着艾娜狂吻，一只手还探进艾娜的上衣里，不停的摸索着。

　　耿局长和艾娜也吓了一跳，见是薛怡，都放下心来。耿局长问：「有事吗？」

　　薛怡涨红了脸，小声说：「没事的。耿局长你们忙，我一会儿再来找您。」

　　「进来吧！」薛怡正要退出，耿局长看出她有事情要谈，就叫她进来。

　　薛怡关好门硬着头皮进去，站在门后不敢过去。艾娜正欲起身，被耿局长拉
住，他的一只手仍抚在她细软的玉峰上，轻轻揉捏。

　　耿局长拍了一下身旁的沙发坐垫，「楞着什么，有话坐下说。」薛怡不好意
思的过去，侧身坐下。艾娜知道今天遇到的事情棘手，离不开耿局长的帮助，就
坐在他的腿上搂住他的脖子，亲吻他一口娇笑着说：「斌哥哥这么着急把我的薛
怡姐姐叫来，是不是要跟我们姐妹俩玩双飞呀！」

　　　　　　　　　　　第１３４章双凤戏小龙（上）

　　艾娜主动投怀送抱，送上香吻，让耿局长浑身酥痒，他用力揉捏着她柔嫩的
玉峰，在她粉白的脸蛋亲吻一口，故意望着薛怡说：「哥哥我倒是愿意，就是不
知道你的薛怡姐姐同意不同意。」

　　薛怡本来就有事相求，耿局长有这样的心思她当然愿意，她马上贴紧他，柔
声说：「耿局长要是不介意，妹子我也愿意当哥哥的小妹妹，服侍哥哥，让哥哥
开心。」

　　耿局长左拥右抱，好不开心，他在两个美人粉嫩的脸颊上各亲吻一口，拍了
拍艾娜翘起的丰臀说：「去，先帮你的姐姐把衣服脱了，让我看一看这个新妹子
水灵不水灵。」

　　艾娜从耿局长的腿上跳下，来到薛怡面前。她今天穿了一身职业西装和短裙，
西装被里面的两个硕大的肉球鼓起，纽扣绷得紧紧的，艾娜颇费了一些力气才解
开前面的纽扣，肉球立即弹跳出来，如果没有衬衣的束缚，估计就会蹦到艾娜的
脸上。

　　她对自己的身材一直非常自信，这时面对薛怡的丰乳，也不禁惊叹，忍不住
隔着衬衣抓住其中的一个，轻轻揉捏，感受强有力的弹性和柔软。

　　薛怡娇媚的倒在耿局长的身上，迷离着双眼说：「哥哥救我，你的好妹子就
欺负我。」

　　耿局长和马校长吃过几次饭，每一次都能见到妩媚的薛怡，早就想下手，苦
于没有机会，现在美人倒在怀里，岂有白白放过的道理。他解开她衬衣靠上的一
粒纽扣，一只手就探进去，抓住滑腻的玉峰，用力揉搓。

　　薛怡马上娇躯乱颤，轻声呻吟说：「哥哥好坏，帮妹妹一起欺负我。」

　　耿局长哈哈大笑几声，俯身压在薛怡诱人的红唇上，疯狂亲吻。薛怡也主动
送出绵软的香舌，在他的口中搅动，任由他的吸吮。

　　艾娜没有事做，就慢慢脱掉薛怡的西装，解开她衬衣的纽扣，去掉紧缚在胸
口的文胸，她坚挺的双峰立刻就弹射出来，在胸前颤动。耿局长把玩着一只，艾
娜看着雪白的玉峰在耿局长的手里不停变换出各种形状，她也望着眼馋，抓住另
一只开始玩弄，学着男人们在自己身上的样子，不时低头含住那颗粉红的蓓蕾，
轻轻咬几下，含在嘴里吸吮。

　　薛怡火热的激情渐渐被点燃，满脸潮红，她抱紧耿局长，在他脸上不断亲吻，
发出哼哼唧唧的呻吟声。

　　艾娜听到这销魂的声音也不禁全身发热，她脱光薛怡的上身，接着就扒掉她
的短裙和裤袜。艾娜惊奇的发现薛怡的内裤居然那种黑丝带透明的一款，下体看
得一清二楚，芳草茵茵的地带，有几撮不听话的从黑丝的缝隙中探出头，窥探外
面的景色。

　　当薛怡的衣服被艾娜脱掉，全身赤裸的时候，艾娜也为之惊叹。薛怡已经三
十多岁，皮肤保养的就像是二十来岁的小女孩，白白的，嫩嫩的，让人看了就要
忍不住摸几下。

　　艾娜第一次这样近距离观察女性的身体，纤细的手指在她细嫩的肌肤上滑过，
最后停留在她两条修长的大腿中间。在茂密的草丛遮掩下，鼓起两座狭长的小山
包，山丘包裹的峡谷，微微张开，里面像是泉眼，渗出些许晶莹的泉水，在峡谷
中流淌。

　　望着这熟悉，自己却又难得一见的情景，艾娜的心砰砰乱跳，她伸出手指轻
轻触碰，在峡谷中慢慢按压。她真想伸进去，一探究竟，可惜她十根玉葱般的手
指全留有长长的指甲，并且都涂有淡蓝色的装饰，她怕这样贸然进去，会刮伤薛
怡下体里面粉红的嫩肉。

　　艾娜正在试探，也许是她的长指甲不小心扎疼了薛怡，她下体的嫩肉猛然缩
紧，全身颤抖了一下。「不要！」薛怡呻吟着，伸出左手挡在下体上面，不让艾
娜的意图得逞。薛怡的指甲也精心修饰过，但是艾娜注意到她左手的中指没有美
过甲，仍是普通的样子，光洁、圆润。

　　薛怡的双峰全被耿局长侵占，耿局长厚厚的嘴唇像是雨点般落在她光滑、细
嫩的峰峦。她浑身躁动，左手的中指微微弯曲，轻松的就进去开始洪水泛滥的峡
谷，在里面搅动。

　　艾娜看得清楚，她不禁伸出自己的手指，后悔为什么把指甲都留的这么长，
中看不中用。长长的美甲并不是那么完美。

　　　　　　　　　　　第１３５章双凤戏小龙（中）

　　耿局长像是看到她们在下面搞的小动作，也伸出宽大的手掌罩在薛怡的小手
上，他一根手指随着薛怡的中指一起，深深钻进她湿滑的下体。

　　「啊！」薛怡没有提防，全身一震，就从耿局长的怀里滑落，躺倒在沙发上。

　　艾娜帮耿局长扶起浑身颤抖的薛怡，两个人分别抓住她的双峰，一起蹂躏。
艾娜含情脉脉的望着耿局长，不由自己的就凑上去，吻在他的嘴上。

　　薛怡正在享受，感觉胸脯上的动作越来越缓慢，没有力量，一点也不刺激。
她睁开眼睛，原来是他们拥吻在一起。薛怡生气，她顺手就解开艾娜紧身的牛仔
裤，从自己的下体拔出耿局长的手指，放进艾娜的内裤里。

　　耿局长也在兴头上，他才不管是谁，只要是他熟悉的洞穴就行，他手上加力，
就插了进去。

　　薛怡望着艾娜因为难受而翻滚的娇躯，得意地笑了。她像剥粽子一样，三下
五除二就脱光艾娜的衣服。耿局长抽空亲了她一口，表示感谢。

　　「我的下面……」耿局长一句话没有说完，就被艾娜扑上来，用嘴堵上，亲
吻着说不出话。耿局长侧过身，像玩弄布娃娃一样，肆意蹂躏着艾娜柔嫩的娇躯。
艾娜喘息着、呻吟着，享受着这种粗暴动作带来的享受。

　　薛怡会意，她蹲下小心地解开耿局长的裤带，掏出里面憋闷了好久的小弟弟。
小弟弟此刻已经不小，膨胀的快要撑破包裹它的皮肤，憋得全身通红。

　　她用细嫩的小手握住套弄了几下，从老二的头顶就溢出一股透明的液体，慢
慢淌下来。薛怡不忍心浪费，连忙用舌头舔干净，把老二含在嘴里，前后运动着，
让老二在温暖的口腔里舒服的进出。

　　耿局长爽的要命，全身放松不愿动弹，享受着薛怡用嘴给他老二带来的刺激，
靠在沙发靠垫上喘息。

　　艾娜刚才被耿局长撩逗的欲死欲仙，突然间没有了感觉，她爬起来搂紧他的
脖子，压在他的嘴唇上亲吻，渴求他的抚摸。耿局长却没有一点激情，只是靠在
那里不动，却发出粗重的喘息声。艾娜奇怪，她纳闷的瞅了瞅，发现原来是薛怡
正蹲在地上，把头埋在耿局长的胯下努力地用嘴工作。

　　没有人搭理她，艾娜郁闷至极，她无聊的坐起，闷闷不乐。她突然想起有一
次马校长给她下体塞跳蛋的经历，后来两个人就在这间办公室里结束的战斗，那
个跳蛋好像就在办公桌的抽屉里。

　　艾娜在这里和马校长多次交欢，她熟悉这里的每一个地方。她马上来到办公
桌前，打开抽屉，果然，那个跳蛋依旧待在老地方。她撕开一个安全套的包装，
把跳蛋塞进去，检查遥控器没有问题，于是悄悄来到薛怡的身后。

　　薛怡正在全神贯注的做事情，她的双手紧紧握住耿局长老二的根部，不让它
乱动，卖力的用嘴套弄着。艾娜轻轻托起薛怡的翘臀，她的下体早就泛滥一片，
湿的不成样子，艾娜没有用力气，包裹跳蛋的安全套就顺利进去。薛怡的下体此
时正饥渴难耐，不用说是一枚小小的跳蛋，就是再粗大些的东西进去她也不会有
多大的感觉。

　　艾娜大功告成，她兴奋的站起，却发现耿局长正好奇的盯着自己，她朝他眨
了眨眼睛，不让他说出来。艾娜按下开关，跳蛋在薛怡的下体内猛然剧烈的震动，
她全身痉挛般的抖动，一下子就跪在耿局长的面前，嘴里的老二也掉了出来。

　　薛怡迷迷糊糊的想起刚才好像有人摸过自己的下体，她转身找艾娜，瞧见艾
娜手里举着一个遥控器，正调皮的朝她吐舌头。

　　「死丫头，又是你！」薛怡强忍住下体的剧烈震荡，生气的扑过去抢遥控器。
艾娜把遥控器扔给耿局长，退后一步。

　　耿局长见多识广，他一看就知道这个东西的用途和使用方法。他加大跳蛋的
震动频率，薛怡本就难受，这下子更是受不了，向前踉跄几步，瘫软在艾娜的怀
里，艾娜赶紧扶稳她。

　　「死丫头，我饶不了你。」薛怡嘴上厉害，却无法下定决心自己取出跳蛋，
这种震荡，让任何一个有过性体验的女人都不能自拔。

　第１３６章双凤戏小龙（下）

　　艾娜望着薛怡绯红的脸颊，因为难受微微蠕动的红唇，不由得抱住她亲吻一
口说：「好姐姐，对不起，你自己照顾自己吧！」她说完扔下薛怡，跪在耿局长
面前，激动地握住他硬邦邦的老二，迫不及待的含进嘴里，接替薛怡刚才没有完
成的事宜。

　　办公室铺有地毯，艾娜不害怕薛怡跌倒的问题。

　　薛怡摔了一跤反而清醒，她感觉下体内的东西向外跌出一些，她没有取出，
又用那根没有留美甲的中指往里塞进不少，比刚才更加深入，感受到更加强烈的
刺激。她坐起身，看到艾娜正跪在耿局长胯前，卖力的用嘴套弄，不断发出啧啧
的声音。

　　艾娜的动作没有薛怡猛烈，但是她每一下都让耿局长的老二深入到她口腔的
最里面，直到无法呼吸为止。她每一次的动作都让耿局长喘息，身体颤抖一下。

　　不大一会儿，耿局长就感到快要憋不住了，他连忙从艾娜紧缩的口腔里撤出
来，怕提早缴械投降，让两个美女笑话。他怕艾娜看出他的弱点，索性推到她，
压在她的身上。

　　艾娜不明就里，以为耿局长又来了兴致，就双手握住他鼓胀的老二塞进自己
早就饥渴的下体里。耿局长先是吓了一跳，怕艾娜用手帮他解决问题，等老二进
入艾娜湿滑的下体深处，这才放下心来，干脆就让它暂时躲在里面，避免人为的
干扰，提早投降。

　　耿局长怕艾娜知道他的诡计，就趴在她的身上慢慢舔舐着她滑腻的双峰，不
断吸吮着，时不时含进嘴里用舌尖挑逗她粉红的蓓蕾。

　　艾娜下面酥痒难耐，她用力挺起臀部，以便得到生理上的满足，可是耿局长
胖大的身体压住她，她没有空间施展动作。耿局长粗壮的老二塞在她的下体里不
动弹，她干着急也无计可施，娇喘着恳求：「斌哥，我下面难受死了，求你了，
快点来吧！」

　　耿局长经过短暂的休整，激动的老二恢复平静，没有了喷涌而出的冲动。他
爬起来抓住艾娜坚挺的玉峰，命令说：「起来趴到沙发上，把屁股撅起。」

　　艾娜听话的连忙起身，俯身伏在沙发的扶手上，高高撅起雪白的臀部。耿局
长从后面摸了摸，她肿胀的下体早就像被泥石流冲过，泥泞不堪。耿局长并不着
急，他慢慢用手抚摸着，不时伸进手指抠几下，弄得艾娜娇躯乱颤，发出淫荡的
呻吟声。

　　「斌哥，快来吧，我受不了了，我要死了。」艾娜难受的流下眼泪，哀求说。

　　耿局长见时机成熟，这才挺身而入，深入到艾娜桃花源的最里面，随着快速
的抽动，翻卷出朵朵浪花。

　　薛怡见他们两个人干的热火朝天，心生嫉妒。她强忍住下体剧烈的震荡，爬
到沙发旁。她望着耿局长的男根在艾娜的下体内进进出出，好生羡慕，她咬牙奋
力拔出仍在自己下体里震荡的跳蛋，随着晶莹的体液从她的下体内喷出，她一阵
虚脱就跌倒在艾娜的脚下。

　　她抱住艾娜修长的双腿努力爬起，眼前就是耿局长粗壮的男根和艾娜蜜汁流
淌的洞口。她想都没有想，就伸出舌头舔舐，耿局长沾满蜜汁的男根刮蹭着她柔
软的舌头和红唇在艾娜的洞穴里抽动，薛怡也得到极大的满足，她更加努力的吸
吮着耿局长和艾娜交融的地方。

　　耿局长和艾娜干的火热，加上薛怡的锦上添花，两个人都体验到从未有过的
兴奋。耿局长越战越勇，艾娜渐渐体力不支，她本来做过农活，身体结实，自从
被马校长几番调教，开始注重苗条的身材，体力大不如从前。她双腿一软，就摔
倒在薛怡身上，滑落到沙发旁的地毯上。

　　薛怡趁机爬起，翘起丰满的臀部，抓住耿局长的男根送进自己的下体里。

　　姐妹花的轮番上阵，更加激发出耿局长的战斗力，他又是一番疯狂的进攻，
让薛怡在无边的欲海中跌宕起伏，不能自拔。薛怡刚才被跳蛋消耗掉大部分体力，
这时也是强弩之末。

　　耿局长经过车轮战，也是疲惫不堪。他累得满身大汗，终于趴在薛怡身上不
能动弹，气喘吁吁。他费力地说：「怪不得你们马校长早早死掉，我的身边要是
有你们两个美人伺候着，我也会精尽人亡的。」他起身倒了一杯水，一屁股坐到
椅子上，大口喘气。他的身心是疲惫，但是他的老二仍旧骄傲的高高翘起，像是
不屈的战士，又好似一条勇猛的蛟龙

　　　　　　　　　　　　第１３７章难舍的精华

　　薛怡和艾娜同时看到耿局长胯下斗志昂扬的巨物，都争先恐后的爬过去，抢
着往嘴里送。耿局长分开她们，让两个美人并排跪在前面，吩咐说：「不要抢，
都有份的，一个一个来。」

　　艾娜最先抢到，就由她开始含进嘴里，约莫有二十来下的样子，耿局长就拔
出来塞进薛怡的口腔里，依次循环往复。望着眼前两个神不守舍的美人，耿局长
得意万分，他料想就是马校长在的时候估计也没有这样快活。

　　不大一会儿，耿局长就憋不住了，他这次没有强忍着，首先在薛怡的口腔里
释放，趁着还没有结束，他快速取出老二塞进艾娜早就张开的嘴唇里，在里面彻
底喷涌，放射出全部的精华。乳白色的液体在空中划出一条弧线，喷溅到薛怡和
艾娜粉嫩的脸上，留下点点白色的露珠。

　　艾娜贪婪的吸吮着，大口吞咽，生怕漏掉这宝贵的珍品，她最后不情愿的退
出来，在耿局长的上面仔细舔舐干净，这才恋恋不舍的把手中的老二放回原位。
她和身旁的薛怡相视一笑，情不自禁的拥抱在一起，亲热的激吻，分别舔舐对方
残留在脸上的点点精华，不愿放过其中任意的一滴。

　　耿局长释放出身体里积攒的能量，反而舒服多了，他喝了一口水问薛怡：
「对了，你刚才急匆匆来找我有什么事情？」

　　「这个，这个……」薛怡一时恍惚，竟然忘记了因为何事来的这里，她现在
的脑海里全是耿局长粗壮的老二，不停的晃来晃去。

　　艾娜仿佛看穿她的内心世界，抓住她的小手让她握住耿局长正在渐渐萎缩的
老二，说：「姐，你可真行，要是还没有玩够就接着再来，爽死你。」

　　薛怡注意到耿局长慢慢变小的男根上居然又挤出少许晶莹的体液，她伸出舌
头舔了一下嘴唇，低下头又把小弟弟含进嘴里，吸吮最后的精华。

　　耿局长也不着急，就由着她的性子来。薛怡嘬了一会儿，见老二实在没有动
静，这才最终放弃。

　　「想起来没有？」耿局长捧起她粉红的脸蛋问。

　　薛怡意犹未尽的舔了一下红唇，她终于回想起来，就伏在耿局长的腿上把出
纳不给钱的经过详细讲出，并且说明出纳和马校长的关系。

　　「管她是谁，现在你们就是学校的一把手，谁不听话就开除谁，看谁敢撒野。」
耿局长气愤的站起，说：「走，找她拿钱去，老子就不信了，一个小出纳能反了
天了？」

　　艾娜殷勤的跑来跑去，帮耿局长拿衣服，薛怡服侍他穿戴整齐，等耿局长收
拾妥当，她们才分别套上各自的衣服，随耿局长走出春光无限的办公室。

　　耿局长首先和出纳小王单独谈话，向她讲明私设小金库的风险和最后承担的
法律责任，明确现在学校已经不是马校长的天下，没有人会罩着她，帮她维护关
系，告诉她不要做傻事，以卵击石。

　　小王望着耿局长严肃的表情，问：「我把钱都拿出来有什么好处？」

　　耿局长愣了一下，他没有料到会有人敢跟他提条件，他冷冷地反问：「你知
道你如果不听话的话，会得到什么法律制裁吗？我奉劝你不要太天真了，要明白
自己现在是什么处境。」

　　「是吗？我好怕哦！」小王笑着说，并没有胆怯的样子。她脱掉肩上的披风，
贴身的羊绒衫勾勒出曲线玲珑的身材，她挺起高耸的胸口在耿局长的身上蹭来蹭
去，楚楚可怜地说：「局长，我一个小女子怎么敢跟局长叫板，我现在一无所有，
全靠局长罩着，我又怎么敢不听局长的话呢！」

　　耿局长仔细打量小王，她的相貌并不出众，只是皮肤白皙些，像这样的女人
能够得到校长的垂爱，想必有她过人之处。他问：「你真的会听我的话吗？」

　　小王微微撩起短裙，伸出细长的小腿在耿局长的下身轻轻触碰，说：「当然
了，就看耿局长有没有兴致了。」

　　耿局长笑了笑说：「那好啊，你现在就脱光衣服，自己自摸一百下试试。」
「你……」小王粉白的小脸涨得通红，她有气不敢发作。她突然注意到耿局长脸
上若隐若现的红唇印记，一下子明白了，咬牙说：「怪不得局长能够坐怀不乱，
原来已经有人捷足先登，早我一步提前动手了。

　　　　　　　　　　第１３８章小出纳喜欢受虐（上）

　　耿局长盯着小王失落的眼神，不紧不慢说：「好饭不怕晚，你还没有展现自
己的实力，怎么让人信服，了解你的真实才华，是不是我所需要的人才呢？」

　　小王涂有红指甲的手指轻轻滑过耿局长的脸，挑逗他说：「只要局长喜欢，
我做什么都成。」

　　耿局长搂住她纤细的小蛮腰，在她饱满的前胸捏了一下，笑着说：「是吗，
那就看你的本事了。」

　　小王娇笑着在耿局长的嘴上亲吻一口，转身打开电脑，播放出动感十足的音
乐。她随着音乐的节拍翩翩起舞，做出抚胸摸臀的动作，就像是一条没有骨头的
美女蛇，全身柔软异常，可以任意扭曲。

　　她一边跳舞一边扒去身上的片片衣衫，最后只剩下文胸和内裤，她扭动着胯
部，虚拟做出男女交欢的动作，呻吟了几声，娇喘着问：「局长满意吗？」

　　耿局长望着她窈窕的身材，听到这诱惑的声音，不禁咽下口水，要不是刚才
在薛怡和艾娜那里用尽了全部的精力，他一定会扑上去，扒掉她身上的衣裤。可
是现在他空有激情，却无法投入战斗。

　　小王跟着音乐的节拍，扭曲着白嫩的身体来到耿局长的身边，挺起高耸的双
峰在他的眼前波动，散发出阵阵异香。她的一只小手轻轻捏住他的下面，试探有
没有反应，看到他还没有硬起来，就遗憾地说：「可惜了，我完全低估了薛怡那
个老女人的实力，让她抢先下手。早知道这样，我就不和她硬扛，直接向局长汇
报工作，让局长了解我的各项才能。」

　　耿局长伸手在她雪白的玉峰上摸了一把，「现在给我汇报工作也不晚啊，我
喜欢。」

　　小王得到鼓励，又换了一首乐曲，她从办公柜的里面找出一条皮鞭，围绕着
屋子的中央跳起钢管舞。虽然没有钢管，她依旧跳得有声有色，显然曾经练得相
当熟练。

　　耿局长看得惊叹，他的脑海里浮现出夜总会光怪陆离的灯光下，那个在钢管
上扭跨甩胸的性感女郎，他猜想马校长一定是在这样的环境下遇到她，才把她弄
到学校，包养起来。

　　想到这里，耿局长的嘴角现出一丝诡异的微笑，他关掉电脑的音乐，鼓掌说：
「漂亮，漂亮，不知道美女还有没有其他的才艺表演。」

　　小王撅起嘴说：「我床上的功夫也很不错的，可惜局长不能配合，我发挥不
出来的。」

　　耿局长走过去轻抚她光滑的肩膀，「功夫有好多种，就看你练没练过。」他
说完猛地反扭小王两条细嫩的胳膊，在她的身后拷住，用皮鞭熟练的绑结实。

　　「你要干什么？」小王似乎知道局长的意图，惊恐地问。

　　耿局长狞笑着说：「不着急，待会儿你就知道了。」他抓起小王，把她扔到
桌子上，皮鞭的长度不够，无法捆绑她白皙的双腿。耿局长就打开刚才她拿出皮
鞭的那个柜子，他眼前发亮，他需要的东西里面应有尽有。他取出一条长绳，来
到在桌子上不断扭曲的小王面前问：「真是真人不露相，没有想到你原来是做这
一行的，老实告诉我，马校长伺候的你舒服吗？」

　　小王从耿局长深邃的眼神中看出一些苗头，她犹豫着说：「还行吧。」

　　耿局长把绳子捋了捋，撇嘴说：「今天就让你见识一下什么叫做行家。」他
利落的扒掉她身上仅剩的文胸和内裤，然后把她的两条修长的大腿反转，他丝毫
没有怜香惜玉的感觉，粗暴的用绳子使劲勒紧，和她背后的双手绑到一起，使得
她的娇躯完全向后卷过去，形成一个圆圈形状。

　　好在小王身体柔软，即便这样，她还是疼的轻声呻吟了几声，低声说：「你
轻点。」她马上又「啊」了一声，原来耿局长的绳子已经绕过她的前胸，在她硕
大的双峰上面开始打结，弄疼了她滑腻的玉峰，在上面划出一道清晰的血痕。

　　耿局长这时来了兴致，管她疼不疼，她越是疼痛的呻吟，耿局长越是兴奋，
捆绑的方法越是粗暴。他先在她柔嫩的双峰上编出渔网状的网格，紧接着向后用
力一拉。小王禁不住这样折腾，又是「啊」的一声惨叫，几滴泪珠从眼眶中滚出
来

　　　　　　　　　　第１３９章小出纳喜欢受虐（中）

　　耿局长得意地望着出纳小王因为疼痛和不舒服而扭曲的脸，满足的点了点头，
把绳子在她的后背绑结实。小王原本耸立的双峰顿时被挤压变形，一块一块的嫩
肉从网格中突出来，因为充血而变得更加红艳。

　　小王由于整个身体向后卷曲，无法看到胸口的情况，但是这种痛苦的感觉，
还是让她颤抖。她哀求说：「局长，求你了，饶了我吧！」

　　「饶了你？好戏还在后头呢！」耿局长淫笑着，他从桌子上拿起剪刀，先把
她下体上浓密的毛剪掉，再用壁纸刀的刀刃刮干净，露出粉红的嫩肉。

　　「别，别，我受不了了。」小王的下体不断受到刺激，不停的收缩，她难受
的大声呻吟，大口喘着粗气。

　　耿局长最后把绳子从背面绕到她的两腿之间，又从她平坦的小腹拉上来，和
胸口的绳子紧紧连在一起。耿局长拍掉手上粘着的绳子的细绒毛，满意地望着自
己的杰作，连连点头。

　　小王身体反拧，她难受的不断扭动着赤裸的娇躯，她每动一下，从两腿之间
绕过去的绳子就会摩擦她光秃秃的下体，让她越发的难受。她越是难受，就越是
扭动娇躯，不大一会儿，她就全身酥痒，娇喘连连，难受的说不出话来。这种难
受，让她兴奋，情欲高涨，恨不得把全世界都塞进她寂寞难耐的下体里面。

　　耿局长搬了把椅子坐到桌子边上，把她转过来，正好可以看到她充血肿胀的
下体不断涌出蜜液，浸湿了细绳。他轻轻拉起细绳，不让绳子摩擦她的下体。

　　「主人，别……」小王正在享受着这种痛苦带来的愉悦，冷不丁下体没有了
感觉，她脱口就说出来，叫耿局长为主人，一下子就把她的过去全盘托出，暴露
着过去的真实经历。

　　耿局长早就猜出来，他用细绳蹭了蹭她湿漉漉的洞口，故意问：「宝贝儿，
你刚才叫我什么？」

　　「主人。」小王立即回答，她满脸的幸福。

　　耿局长分开她肿胀的两片嫩肉，把细绳放在中间夹紧，他用手指轻轻抚摸着
问：「宝贝儿，这样舒服吗？」

　　「舒服，我太喜欢了，谢谢主人。」小王大口喘息着，用力转动着娇躯，粉
白的小脸也痛苦的扭曲变形。

　　耿局长从柜子里又找出一根假阳具，慢慢在她的下体洞口转动，小王受不了
这样的刺激，努力挺起下体，想要把它吞进去，却总是够不着。

　　「宝贝儿，你这里现在有多少现金呀？」耿局长见时机成熟，他柔声问。

　　小王紧闭双唇，不吭声。

　　耿局长才不怕，他收回假阳具，拉起细绳，似挨非挨的撩逗着她不断收缩的
下体。她终于忍不住，哀求说：「主人，我说，还有二十九万多点，不到三十万。」

　　「这就对了，听主人的话没有错。」耿局长把假阳具插进去，慢慢抽动，看
着蜜汁随着假阳具的拔出而流淌出来。他又问：「这三十万都在你的银行卡里吧！」

　　「对，现在就在我的皮包里。」小王有气无力地说。

　　耿局长加快了抽动的速度，他问：「密码是多少？现在就告诉主人。」

　　小王又一次沉默。

　　耿局长猛然拔出，晶莹的体液喷溅到桌子上，到处都是。小王全身紧缩，痛
苦的抽搐。耿局长又用细绳撩逗着她潮湿的下体，「说吧，说出来主人就帮你到
达你想去的天堂。」

　　小王强忍住欲火不出声，她憋了满身的汗水，难受的翻来覆去，可是她全身
反绑，耿局长就是不给她帮忙，她痛苦不堪。她难受地流出泪水，颤抖着说：
「主人，我错了，你饶了我吧！」

　　「那好，你说吧！」耿局长拉起细绳，不停地弹射着她的下体。

　　小王抖动着双唇，断断续续说出密码，她哀乞地说：「主人，我该说的都已
经说了，你就可怜可怜我吧！」

　　耿局长冷笑一声，猛地把假阳具塞进去，一插到底。

　　「啊！」小王悲惨的大叫一声，眼珠向上翻，差点窒息，晕死过去。耿局长
高声喊薛怡，很快，薛怡就推门进来。她和艾娜其实一直都守在门外，早就听到
屋里不断发出的凄惨的嚎叫声。好在今天是元旦，学生们全部都回家过节，偶尔
有老师听到，都假装没有听到，躲得远远的，不愿招惹是非。

　　　　　　　　　　第１４０章小出纳喜欢受虐（下）

　　薛怡和艾娜跑进屋里，看到小出纳被耿局长折磨的样子，都不禁胆寒。

　　耿局长从出纳的皮包里翻出银行卡交给薛怡，告诉她密码，让她把钱全部取
出来。薛怡现在就等着拿到那十五万，赶快把宋亦欢的母亲请走，平息这件事情。
她拿上卡，高高兴兴的离开。

　　艾娜正要走，耿局长喊住她：「别着急走，把门关上过来给你看样好东西。」
艾娜后悔不该冒失的进来，她只好按照耿局长的吩咐把门关好，低下头来到他的
身边。

　　「来，坐这里。」耿局长腾开位置让艾娜坐下，从后面搂住她的肩膀说：
「怎么样，哥哥我的手艺不错吧！」

　　出纳小王私密处插着一根粗大的假阳具，就在眼前不停颤抖着，身下的桌子
上已经湿了一大片，蜜汁还在流淌。一个女人最神秘的地方就这样赤裸裸的呈现
在眼前，艾娜不好意思的低下头，满脸绯红。

　　「怕什么，换做你也会爽的喊救命的。」耿局长戏弄艾娜，抓住她的一只小
手握住那根韧性十足的塑料棒，轻轻抽动。小王低沉的哼哼声马上变得高昂，大
声叫起来。

　　「不要喊，又不是老母猫在叫春。」耿局长命令小王，她听话的闭上嘴，呻
吟声还是憋不住，从牙缝里挤出来。

　　「好玩吧！」耿局长松开握住艾娜的手，让她自己试着抽动。艾娜羞得闭上
眼睛，手上胡乱的瞎弄一气，弄得小王反而越发的情欲高涨。

　　艾娜弄了几下，就松手不愿继续。小王得不到满足，就哼哼唧唧起来，说：
「主人，快点，我受不了了。」

　　「要不，把她放了吧！」艾娜看到小王难受的样子，恳求耿局长。

　　「你们女人呀，就是心软，反正我也玩够了，就给她解开吧！」耿局长背着
手踱到一边。艾娜不知道他是怎么捆绑的，好半天也解不开，最后只得用剪刀剪
开，才让小王从困苦中解脱出来。她被折磨的时间久了，全身僵硬，不能动弹，
仍在那里抽搐。

　　「走，一边聊聊天。」耿局长搂着艾娜坐到办公室的另一头，他说他们家壮
壮学习热情最近明显提高，也没有郁郁寡欢的现象发生，说这一切还是艾娜的功
劳。艾娜想起那次在耿局长家诱骗耿壮壮的事，脸不禁又红了。

　　两个人正嘻嘻哈哈的说笑，薛怡提着一个大皮包推门进来，她仔细关好门，
拉开皮包的拉链小声说：「斌哥，钱全在这里，一共二十九万八千正。一共三十
捆，一捆一万，有一个小的是八千。」

　　耿局长看里面，百元的钞票整整齐齐的码放在里面。他说：「留下十五万给
那个学生的家长，记住了，一定要她先写好保证书，保证以后他们家不再和学校
有任何矛盾和冲突，不会再要学校一分钱，知道吗？」

　　薛怡点头答应，她从衣兜里取出一份保证书交给耿局长，说：「这是我拟的
一份草稿，斌哥看行不行。」

　　耿局长仔细阅读一遍，满意地说：「挺好，就照这个格式打印出来，叫那个
家长签上名字并且按上手印。」薛怡答应。耿局长从包里先拿出四万，给薛怡和
艾娜每人两万。

　　艾娜吓得不敢要，连连摆手，耿局长开导她：「怕什么，钱又不会咬手，拿
着。」艾娜害怕的接过去。

　　耿局长又取出剩下的十万八千元，拿出五万扔到出纳小王的身上，不满地说：
「便宜你了，拿上这五万马上滚蛋，以后不要让我在学校里看到你。」他把其余
的五万八千元装进自己的口袋里。

　　艾娜见耿局长也有份，这才放心的把那两万装起来。

　　小王听到耿局长的话，从桌子上跳下来，抱住他的腿跪在地下说：「主人，
你不要我了吗？我比她们都要强，我留在主人的身边，会让主人快乐的。」

　　「滚，贱货。」耿局长一脚把她踢开，不去理会她。

　　小王见大势已去，伤心地流下悲痛的眼泪，她默默的收拾东西，穿上衣服离
开。

　　望着小王疲惫的身躯，艾娜感慨万千，她没有想到以前那个跋扈的出纳，如
今会变得这般落魄，并且被迫离开这所学校。她突然想起一件事情，问耿局长：
「咱们把钱装起来，上面会不会查到的？」耿局长无奈地拍了拍她的肩膀：「我
的小宝贝儿，你的上面就是我，我不查，谁会管你。再说了，马校长已经死掉，
薛怡随便烧掉一些账目，死无对证的事情，就是神仙也不会查出来的，你就放心
的用吧！

　　　　　　　　　　　第１４１章偶遇前男友（上）

　　薛怡别有用心地对艾娜说：「好妹妹，斌哥刚才说的话句句都是经典，记住
了，你的上面就是他，咱们女人啊，只要上面有人就好办事，妹子你要记牢了。」

　　艾娜听出薛怡话里的含义，就点头表示赞许。

　　耿局长左右分别搂住她们两个人，在每个人的脸上亲吻一口，说：「走，该
办正经事情了，中午我请客。」

　　薛怡先让宋亦欢的母亲在保证书上签字按上手印，然后给了她十五万元，宋
妈妈领上宋亦欢兴高采烈的离开。薛怡见事情顺利解决，这才放下心来，跟她不
是一条心的出纳也走了，现在学校就是她的天下，都在她的掌控之中，她格外兴
奋。三个人中午吃完饭，薛怡主动买单，表示对耿局长的感谢。

　　元旦过后，学校的秩序恢复正常，教育局专门给马校长办理了一个隆重的追
悼会，表彰他在教育事业做出的贡献。耿局长致辞，赞扬马校长鞠躬尽瘁的工作
作风，说他为了学校的发展，为了教职员工更好的生活，不辞辛劳，努力工作，
常年加班加点，最后倒在他心爱的教育工作上，最后希望所有坚守在教育战线的
教职员工都向马校长学习，为了教育事业而奋斗终生。

　　这件事也随着期末考试的到来而渐渐淡去，被人们遗忘。

　　学校快要放寒假，艾娜就去商场购物，准备给父母每人各买一件羽绒服，西
北的冬天寒冷，北风凛冽，羽绒服最是实用。南方的冬天即将过去，所以商场搞
促销，羽绒服打折促销。艾娜挑了两件，大小正合适。她转身刚要走，和一个人
迎面差点撞上。

　　「艾娜！」

　　「刘欣！」

　　两个人同时叫出声。随后搂抱在一起，高兴地跳起来。艾娜担心刘欣的心脏
病，不敢兴奋过度，拉住她的手说：「好久不见，最近忙什么？」

　　刘欣叹了口气：「我的身体现在不能做激烈运动，只好在家瞎写，网络上编
些故事骗点稿费罢了。」

　　刘欣邀艾娜去她家做客，艾娜欣然同意。刘欣的家离商场不远，要不然她也
不会来这里买东西。刘欣的家面积不大，收拾的干干净净。她的姑姑给儿子娶媳
妇，父母都去帮忙，刘欣因为身体的原因，不能出去，就守在家里。

　　两个人聊了一会儿，刘欣去卫生间，艾娜见桌上有一本相册，就拿起翻看。
一张黑白相片不经意间从相册里滑出，飘落地板上，艾娜拾起。她惊愕的发现，
相片上的人竟然如此熟悉，简直就是张乐山的翻版，只是相片里的人要比张乐山
消瘦一些，眉毛浓重一点。

　　相片的下面显示有时间，艾娜仔细分辨，是三十年前拍摄的，那时艾娜包括
张乐山都没有出生。她望着相片出神，刘欣过来，艾娜问：「这是谁呀？猛地一
看还以为是乐山呢！」？？？

　　刘欣尴尬地笑了笑：「这是我父亲年轻时拍摄的照片，两个人长得相像也许
是巧合吧！」？？

　　艾娜并没有问她为什么两个人长得相像，她就急于回答，艾娜从她不自然的
笑容里看出她在掩饰着什么。

　　刘欣自从知道张乐山就是父亲的亲生儿子以后，经过多番思想挣扎后决定，
暂时不让张乐山把这件事公开出来。她怕张家知道张乐山不是他们的亲生孩子，
会对张乐山排斥，这样他就失去尊贵的身份和前景光明的事业。还有就是万一张
乐山的身份公开，而她刘欣又不是张家的孩子，最后弄得鸡飞蛋打，所有的一切
都如过眼烟云般飘散，那就糟了。

　　所以刘欣说在没有弄清楚她的真实身份之前，先不要公开张乐山的身份，张
乐山只得答应，把这件事先隐瞒下来。

　　冬天的白昼短促，时间还早天就要黑下来，艾娜不得不告辞，和刘欣说拜拜。

　　艾娜走出小区，她突然发现前面一个熟悉的身影，幽暗的灯光下身影不是很
清晰，她不是特别确定。她快步追上去，越来越近，越来越近，她的心情渐渐紧
张，喘息开始急促。随着距离的拉近，她终于可以确定前面那个男人的身份，艾
娜忍不住颤抖着声音喊道：「吴亚龙！」？？？？？？

　　前面的男子回头，不是别人，正是吴亚龙本人。和他在一起还有一个女孩子，
一个梳着短发，圆脸的女孩儿。

　　艾娜见过，吴亚龙在天桥下唱歌的时候，这个梳着短发的女孩儿经常过去送
饭。

　　吴亚龙和他的前女友亲密的在一起。

　　艾娜一下怔住了，不知道该怎么办。倒是吴亚龙的前女友热情地打招呼：
「你好，你就是艾娜吧，这几天我听亚龙说的最多的就是他和你的故事，很高兴
认识你。」？？？？？？

　　　　　　　　　　　第１４２章偶遇前男友（下）

　　艾娜和吴亚龙的前女友见过多次，只是不知道对方的名字，她客气地点头说：
「你好！」

　　夜晚的天气寒冷，吴亚龙的前女友就邀请艾娜去她那里做客，聊聊天，艾娜
欣然应允。

　　吴亚龙前女友的住所就在附近，也是临时租住的单元房，是在三楼，交谈中
艾娜知道她叫舒雯。舒雯并不避讳什么，告诉艾娜一些实际情况。

　　舒雯离开吴亚龙后傍上的只是一个伪大款，骗她怀孕后就跑掉，是她打电话
给吴亚龙，帮她到医院做了流产手术，这几天一直陪在她的身旁，照顾她。

　　吴亚龙不敢面对艾娜的目光，和她的视线稍稍交集就急忙闪开。

　　舒雯向耳后撩了一下短发说：「亚龙是个好人，我非常感激他能照顾我。从
他的话语里能听出来，你们的感情很好，不管最后的结局是什么，我都尊重亚龙
的选择。」

　　艾娜暗暗吃惊，没有料到他和她的旧情未了。舒雯非常聪明，这种以退为进
的策略具有强大的杀伤力，尤其是对吴亚龙这种情感上不够成熟的男生。

　　果然，吴亚龙偷偷望了一眼艾娜，就把视线转移到舒雯身上，等待她的抉择。

　　艾娜不能坐以待毙，她总不能看着心爱的男人被别的女人当着自己的面抢走。
她咬了一下嘴唇说：「亚龙，我们能单独坐一会儿吗？」

　　舒雯看出艾娜的心思，她正要说话，吴亚龙却开口说：「好吧。」他站起，
「舒雯，你先在家看会儿电视，我们出去走走，一会儿就回来。」

　　冬天的夜晚，街道上冷清了许多。

　　走出一条街，不远处夜市人流攒动，一对对情侣挤在烧烤摊前，艾娜和吴亚
龙也找了个位置坐下，随便点了些烤串。

　　「最近忙什么，我去夜总会找你，你已经辞职了。」艾娜首先打破沉默。

　　吴亚龙转动手中的水杯，「我和乐队的几个搭档临时组织了一个乐团，目前
只能通过礼仪公司招揽一些演出，不是很理想。」

　　「那你现在住哪儿？和舒雯在一起吗？」艾娜提出一个敏感的问题。

　　吴亚龙摇头，「我们乐队临时租了一间仓库，不排练的时候就当卧室，大家
挤在一起睡觉。」

　　「你爱舒雯吗？」艾娜大胆问了一个问题，她知道如果他们重新在一起，舒
雯是不可回避的现实。

　　吴亚龙正要喝水，听到艾娜的问题，手抖动一下，水杯里的水洒出少许，他
放下水杯低头思索片刻，抬起头痛苦地说：「我也不知道，我们青梅竹马，从小
在一起，我想改变她，可是我做不到。在她的眼里，我只是个穷光蛋，不能给她
幸福的乡下傻小子，她的要求是高富帅，我现在连温饱都不能按时解决，不可能
成为她心目中的对象。」

　　艾娜望着吴亚龙痛苦的样子，心都碎了，她握住他的手：「亚龙，我不在乎，
我不会在乎你的过去、是否贫穷，我只知道我是喜欢你的，你就搬回来住吧！好
吗？」

　　「可是……」吴亚龙嗫嚅着想说什么，就是说不出口。

　　「回来吧！我需要你。」艾娜抓紧他的手，「那天你和周博的事情完全是个
误会，况且，我现在已经不在张家做家教，不可能和他们发生任何接触了。」

　　「什么？」吴亚龙吃惊的张大了嘴巴。艾娜就把那天的缘由告诉了他，说明
是因为母亲生病借了周博五万元，周博耍赖才发生了后来的所有误会，当艾娜讲
到她帮助方慧见到亲生父亲，反而被辞退的消息，吴亚龙更加气愤。

　　他反过来握紧艾娜的小手，忏悔地说：「艾娜，让你受委屈了。」

　　艾娜笑了，灿烂的笑容。她开心地说：「没关系的，我知道你是爱我的，对
吗？」

　　吴亚龙憨厚的笑了笑，把她的手抓得更紧。

　　当晚，吴亚龙跟舒雯简单告别，就随艾娜回去，住到她那里。舒雯知道这个
消息并不吃惊，好像早有预感，只是当吴亚龙拉着艾娜的手离开她那里时，舒雯
的表情复杂，眼眶里似乎噙着泪花。只是没有人知道也不会有人看到，因为她在
两个人离去后，一个人才痛哭了一场，后悔自己曾经做过的愚蠢的事情。

　　吴亚龙空手而来，好在艾娜屋里被褥齐全，多一个人也不会存在问题。

　　艾娜靠在吴亚龙的肩膀，闻到他身上的味道怪怪的，他说因为仓库里条件差，
他好几天没有洗澡了。艾娜就把他推进卫生间，叫他好好冲澡，清洗干净。听到
卫生间里哗哗的流水声，艾娜心潮澎湃，她并不缺乏性爱，她缺少的是一个懂她
的男人，真心爱她的恋人

　　　　　　　　　　　　第１４３章意外的早泄

　　艾娜闲着没有事做，就去卧室把床铺好，顺便找出一件睡衣，这是吴亚龙以
前穿过的，后来一直放在这里。她拿着睡衣拉开卫生间的门。

　　吴亚龙全身涂满浴液正在认真冲洗，艾娜突然打开门，他吓了一跳，急忙双
手护在下面，紧张地问：「什么事？」

　　艾娜嘲笑他：「切，又不是三更半夜来偷情，怕什么！放心吧，我这里没有
别的男人。」她把睡衣挂在门后，告诉他：「洗完澡就穿上睡衣，你的衣服都放
进洗衣机里，一会儿我洗。」

　　吴亚龙尴尬地挠了挠头，另一只手仍挡在下面，不敢让老二暴露在艾娜的面
前。

　　艾娜返回卧室，脱掉外套半躺在床上看书，英文书里的语句以前不知读了多
少遍，这时却一个单词也念不出来，满脑子全是她和吴亚龙从前恩爱的场景。她
感觉吴亚龙冲澡的时间过于漫长，她等了好久好久，就是不见他从卫生间里出来。

　　终于，卫生间的门响了一声，有人从里面走出来。艾娜屏住呼吸，用心听卧
室外面的动静，吴亚龙先去客厅绕了一圈，然后来到艾娜的卧室门口。他憨厚地
朝艾娜笑了笑：「你在这里呢！」他的神态就像是未经世事的大男孩儿，一副羞
涩的样子。

　　「天气冷，坐床上吧，暖和。」艾娜拍了一下床垫，示意他坐到她的身边。

　　吴亚龙小心地坐到艾娜身旁，艾娜很自然的靠在他的肩膀，嗅了一下说：
「挺好，没有发馊的味道了。」

　　「我们乐队刚成立，条件差，没办法。对了，那台全自动洗衣机是你新买的
吧！」吴亚龙问。

　　「是的。」艾娜点头，因为宋亦欢的事情她和薛怡各分到两万，她给家里寄
回一万，让母亲好好养病，剩下的钱就拿出一些买了台全自动洗衣机算是对自己
的犒赏。她起身，「我把你的衣服先泡上，一会儿就洗好。」

　　吴亚龙拦住她，「不用了，我已经放进洗衣机里洗了。」

　　艾娜侧耳仔细听，卫生间里果然传来轻微的震动声音，她直接坐到他的腿上，
靠在他的怀里，像个孩子似的说：「你知道吗，没有你的日子里，我是多么的想
念你。」

　　吴亚龙想起自己当时的不辞而别，心里愧疚，他轻抚她的秀发，惭愧地说：
「对不起，让你受委屈了，都是我的错，请你原谅我。」

　　艾娜假装生气地说：「原谅你？切，看你今晚的表现了。」她抱紧吴亚龙，
闪烁着一双大眼睛，香唇微张，等待着他的回应。

　　吴亚龙望着她长长的睫毛，微合的双眸，高挺的鼻梁，诱人的红唇，情不自
禁的吻了上去。艾娜早就等不及，也咬住他的嘴唇吸吮，主动送出细软的香舌，
任凭他吸进去舔舐上面的津液。

　　他只是抱住艾娜亲吻，并没有其他的动作，艾娜有些心急，就抓住他的手，
引导进自己的羊绒衫里面。吴亚龙的手触碰到一团绵软的肉球，他用心的抚摸，
这熟悉的感觉终于唤醒他沉寂在心底深处的渴望。

　　吴亚龙双手环抱艾娜，探进去解她的后背上文胸的搭扣，他摸索着解了好几
次都没有成功。艾娜埋怨他：「真笨，连这个怎么弄都忘记了？。」

　　「对不起，对不起。」吴亚龙一脸的尴尬，他索性脱掉艾娜紧身的羊绒衫，
从后面解开搭扣，成功的解除掉那一对傲人双峰外围的武装。

　　艾娜胸前那一对沉甸甸的肉球，在吸顶灯下闪烁着荧光，就像是皎洁的月光，
散在她细腻的肌肤上，清澈无比。吴亚龙激动的双手托起一只，捧在掌心里，先
在薄的一弹就破的皮肤上嗅了一遍，诱人的肉香沁入心肺，浑身的舒爽。他这才
仔细的舔了舔，然后一口含进嘴里，叼住那颗粉红的蓓蕾，在嘴里慢慢体会其中
的滋味。

　　吴亚龙睡衣的前面没有纽扣，只有两根细绳系着，艾娜轻轻一拉，睡衣就大
门敞开，露出他结实的胸膛。艾娜抚摸着，感受着青春的气息。

　　艾娜坚挺的玉峰被吴亚龙叼在嘴里，他只能解开她的腰带，却不方便脱掉裤
子，艾娜享受着乳峰上传来的刺激，自己退掉裤子，双脚互踩，从牛仔裤的束缚
中挣脱出来。

　　吴亚龙拉开她窄小的内裤，挺身就长驱而入，一直顶到她花蕊的最深处。

　　「啊！」艾娜爽的大叫一声，抱紧吴亚龙，期待他更加强有力的进攻。她等
了一阵，却不见他的动静，她奇怪地问：「亚龙，你怎么了？」「我……」吴亚
龙哭丧着脸说：「我早泄了。

　　　　　　　　　　　第１４４章黄瓜的妙用（上）

　　艾娜看着他的眼神，不像是说假话的样子，她抚摸着他的脸，不相信地说：
「亚龙，你是在和我开玩笑吧！」

　　吴亚龙痛苦的摇了摇头，他沮丧的从艾娜的下体内抽出男根，艾娜定睛观瞧，
果然软哒哒的垂在他两腿中间，没有一点生机。艾娜的洞口涌出一股乳白色的粘
液，慢慢往下流淌。

　　「怎么会这样？」艾娜不敢相信，从前那个勇猛顽强的战士哪里去了。她才
刚刚有了一点感觉，就这样匆忙结束，她不甘心，她疑惑地望着他。

　　「对不起，我也不知道怎么回事。」吴亚龙解释说，「我就怕让你失望，我
也没有想到，结果就……」吴亚龙双手抱住头，不敢面对艾娜怀疑的目光。

　　「好了，没事。」艾娜安慰她，起身找纸巾擦拭掉下身粘稠的液体。她重新
躺在他的身边，依偎在他的怀里，一只小手玩弄着他软绵绵的小弟弟，体贴地说：
「不要自责，无所谓的，网上说过这种情况，不是你过于劳累，就是精神压力大，
特别紧张造成的，好好休息一下就好了。」

　　「哦！」吴亚龙像个做错事情的大男孩，懊恼的撅起嘴，自己生自己的气。

　　艾娜伏在他宽厚的胸膛上，体味真正男人的气息，她手中的小弟弟始终疲软，
永远也长不大的样子，和他魁梧的身材极不相配。她不愿放弃，转过身趴在他的
小腹上面，把小巧的男根含在嘴里，慢慢蠕动、吸吮，希望它快点长大。

　　吴亚龙也不愿这样，他努力往下身使劲，回忆着曾经看过的ＡＶ电影中火爆
的镜头，一幕幕在眼前闪现，期望唤醒小弟弟的记忆，重新焕发青春，茁壮起来。
可是事与愿违，越是不愿发生的事情，往往越容易发生，尽管两个人各自用尽全
力，他的下面还是像一根面条，绵软的耷拉在胯下，无法雄起。

　　艾娜彻底失望，她遗憾的倒在吴亚龙的身边，发出哀怨的叹息。

　　吴亚龙不忍心看到她失落的样子，抱紧她，宽大的手掌伸到她下面，一根手
指头慢慢探进她潮湿的洞穴里，轻轻抠动，另几根手指头捏住洞口两边的凸起，
交替着揉搓。

　　艾娜乖巧的身躯猛然抖动，挺直又蜷缩，粗暴地抱紧吴亚龙的脖子，在他的
脸上狂吻，发出断断续续的呻吟声。

　　吴亚龙不敢懈怠，手上的力度加大，动作快速起来。艾娜开始还能承受，后
来渐渐受不了，在吴亚龙的身上打滚，娇喘连连。又过了一会儿，吴亚龙的手指
头开始麻木，他问逐渐回归平静的艾娜：「现在好些了吗？」

　　「比刚才强点，还是难受，你的手指头太细了。」艾娜双眉紧皱，看样子仍
旧不舒服。

　　吴亚龙没有办法，他怨恨自己偏偏在这个关键时刻掉链子，让她难受，可是
他又想不出好的主意，望着她一个人受罪，素手无策。他的手指头渐渐没有了触
觉，只好爬到艾娜的另一侧，换了一只手继续。

　　艾娜倒是想到一个好办法，可是她一个女孩子不方便讲，怕他笑话她，她就
说：「我给你讲个笑话吧，听不听？」

　　「好啊！」吴亚龙非常乐意。

　　「大学女生宿舍楼的旁边就是菜市场，有一个女生每天都要买一根新鲜的黄
瓜，必须是顶花带刺的刚采摘下来的。这样维持了一年的光景，后来她再也不买
了，卖菜的大娘就奇怪地问她：你不是特别爱吃黄瓜吗，怎么不吃了，是不是嫌
我的黄瓜不好吃。」艾娜说到这里，咯咯笑了起来，她问吴亚龙：「你猜这个女
生是怎么回答的。」

　　吴亚龙想了想，说：「她肯定是改吃水果了呗！」

　　「错。」艾娜否定了他的推断，她换了个姿势，好让两个人都能舒服些。吴
亚龙一只手不方便弄，两只手同时伸到艾娜的两腿中间，又是抠动又是揉搓。艾
娜舒服的嘤咛几声，她说：「这个女生告诉卖菜的大娘：人家现在有男朋友啦！」
她说完就把头埋在吴亚龙的怀里，笑的娇躯乱颤，直不起腰

　　　　　　　　　第４２节第１４５章黄瓜的妙用（中）

　　吴亚龙不解地望着她，说：「这有什么好笑的，女生有了男朋友，她再吃黄
瓜肯定是男朋友买了。

　　艾娜听了他的解释，笑的更加控制不住，整个人伏在他的身上喘不过气，由
于笑的激烈身体上下颤动，她坚挺的双峰撞击着他宽厚的胸膛，不断被压扁又弹
出，像是里面装了弹簧一般。她娇喘着说：「你呀，真是笨死了，就知道吃。」

　　吴亚龙纳闷，搞不懂女生买黄瓜和男朋友之间的联系，他知道现在的艾娜正
是饥渴难耐，也就不再多想，埋头苦干，抓紧手上的动作。艾娜洞穴里淌出的汁
液温暖，弄湿了他辛劳的十根手指，黏糊糊的。

　　他到现在仍在自责，假如没有早泄，就不用这样弄得辛苦，艾娜也不会不高
兴，他多么希望指头再粗壮些，就能满足艾娜的要求了。他这样想着，突然意识
到如果真的有根黄瓜多好，就能让艾娜高兴了。

　　吴亚龙这时才明白艾娜讲的笑话里隐讳的内涵，他问艾娜：「女生用黄瓜是
来自慰吗？」

　　艾娜瞪了他一眼，撅起小嘴说「这会儿才知道，真是笨。」

　　吴亚龙自嘲地说：「我本来就反应慢嘛！」

　　他猛然明白艾娜讲这个笑话的真正用意，连忙说：「你等一下，我现在就出
去买黄瓜。」

　　「讨厌，现在天早黑了，菜市场哪里还有卖菜的呀！」

　　艾娜见吴亚龙猜到自己的心事，害羞地说。

　　「这，该怎么办？」

　　吴亚龙望着窗外黑漆漆的夜空，也开始犯难。

　　艾娜终于红着脸小声说：「冰箱里还有半根黄瓜，是我早晨吃剩下的，不行
就凑合的用吧！」

　　她说完就把头藏在被窝里，不敢让吴亚龙看到她羞得通红的脸。

　　吴亚龙不敢懈怠，马上去厨房的冰箱里找到那半根黄瓜。他先用洗洁精把手
指上的粘液清洗干净，然后打开水龙头，认真冲洗黄瓜上残留的农药和泥土。他
返回卧室的时候，艾娜用薄被裹紧赤裸的娇躯，期许的望着他。

　　床头柜上放着一只小巧的手电筒，吴亚龙抓在手里就钻进艾娜温暖的被窝。
被子里见不到光亮，他就打开手电筒，顺着她平坦的小腹找寻到她两腿之间茂密
的草丛。草丛里闪着点点晶莹的亮珠，那是洞穴里淌出的蜜汁不小心沾到上面的
结果。

　　吴亚龙小心的分开草丛，神秘的洞口就清晰的呈现在眼前。他怕看不清楚，
就用手电筒照进里面，洞口的两条凸起像是两扇门一样遮住光线。洞口湿漉漉的，
仿佛哪里刚刚被洪水冲刷，留下厚厚的淤泥。他用手指抵住洞口的两扇门板，慢
慢撑开，里面粉红的嫩肉翻卷出来，涌出一股清泉。

　　艾娜坚持不住，她短促的呻吟着，低声哀求：「快点，我受不了了。」

　　吴亚龙会意，他使劲撑开洞口，把黄瓜一点一点送进去。他怕弄疼艾娜，问：
「疼吗，不舒服就说话，告诉我一声。」

　　艾娜兴奋的说不出话，下体内这种充实的感觉让她大脑缺氧，一片空白。她
张大嘴巴，只能发出「呜呜」的声音，同时用力向上挺小腹，好让下体里的东西
快点进入。

　　吴亚龙近距离观察，清楚的看到她洞口的嫩肉不停的向里收缩，要把黄瓜吞
进去。他不敢用力过猛，试探着轻轻向里按压，里面像是有人在拉着，黄瓜很快
就钻进去，剩下短短的一截，露在体外，正好用手握住。他试着又向里推了推，
艾娜终于招架不住，下体的深处传来一阵酥麻的震荡，她条件反射般翘起双腿，
把薄被蹬到一边，吴亚龙钻进去的半个身子也暴露出来。

　　吴亚龙吓了一跳，他害怕地问：「怎么了，是不是弄疼你了？」

　　艾娜痛苦地摇了摇头，涌出愉悦的眼泪，她低声说：「我很好，就是太高兴
了，没有把持住。」

　　吴亚龙爬过去为她擦拭掉眼角的泪花，拥她入怀，爱怜地说：「对不起，都
是我的错，让你受委屈了。」

　　艾娜幸福的凝望着爱人，激动地和他拥吻在一起。

　　恋人间的吻是最甜蜜的，比美酒都要醇香，比甘泉都要香甜。吴亚龙一边和
艾娜热烈的湿吻，一边握住她体外露出的黄瓜，慢慢抽动

　　　　　　　　　第４３节第１４６章黄瓜的妙用（下）

　　粗壮的黄瓜在艾娜下体内来回移动，一会儿饱和塞得满满的，一会儿又消失
了不见弄得嫩肉马上紧缩，这一张一弛之间，让艾娜体会到强烈的刺激，就像是
坐了过山车一样，在巅峰和低谷中猛烈的荡来荡去，迎接一波又一波的高潮。

　　她兴奋，她激动，她飘飘然升上了云之巅，落在了海之涯。她感觉自己就像
是一名荡妇，一心只想着怎样获取到幸福的高潮，别的全部抛到脑后。她托起坚
挺的玉峰，主动往吴亚龙的嘴里送，让他抓，让他捏，让他肆意的蹂躏，尽情的
吸吮，她只要能得到无尽的快乐，让她做什么都成。

　　渐渐的，艾娜没有了力气，连呻吟声都若有若无，像一堆烂泥般瘫软在床上。
吴亚龙也停止了抽动，从她的下体内取出沾满津液的黄瓜，伏在她的身边轻声问：
「艾娜，你还好吧！」

　　「我很好，我很好。」

　　艾娜有气无力的回答，她已经没有力气爬起来，她只想就这么躺着，永远就
这样躺着，和心爱的人在一起。

　　吴亚龙也累得腰酸背痛，他口渴了，就举起黄瓜咬了一口，黄瓜脆脆的，嚼
在嘴里咯吱咯吱响。艾娜抓住他的手说：「脏死了，别吃了，明天我再买。」

　　「没事，不怕。你要是脏的话这个世界就没有干净的了。」

　　吴亚龙故意大口咬下一段，用力咀嚼，发出响亮的声音。他突然问：「咦，
你明天买黄瓜的时候，卖菜的大娘如果问你，你都有男朋友了还买黄瓜做什么，
你该怎样回答呢？」

　　「讨厌！」

　　艾娜转过身，不去理睬他。

　　吴亚龙很快吃完黄瓜，他双手枕在脑后仰面躺在艾娜身边想着心事，他上一
次从这里离开好像只是昨天的一个梦，也许他根本就不曾离开过，就是早晨上班
晚上又回来这么短的时间。

　　艾娜白皙的肩膀和雪白的胳膊露在被子外，吴亚龙轻轻抚摸，她的肌肤丝绸
般顺滑。他想起一个巧克力广告里的广告词，用巧克力滑腻的感觉来比喻她凝脂
般的肌肤，一点也不为过。

　　吴亚龙这么想着，他的下面突然有了感觉，慢慢坚硬起来。他吓了一跳，难
道半截黄瓜就有这么快速的壮阳作用？亦或是上面沾有女孩子的津液，竟然产生
了采阴补阳的效果？他不敢想象，他握住艾娜绵软的小手，引导着触碰到壮大的
老二的上面。

　　艾娜的小手猛然缩回，她也吓了一跳，她疑惑地问：「怎么回事？」吴亚龙
实话实说：「我也不知道，它自己莫名其妙就这样硬了。」

　　「该硬的时候不硬，不该硬的时候瞎硬，我不管你自己解决。」

　　艾娜生气的撅起嘴。

　　「求你了，帮帮我吧！」

　　吴亚龙说着好话，抚摸着她的小手，慢慢往自己的下面拉。

　　艾娜刚才只是逗他玩，见他一副可怜的样子，就主动握住他的下面，慢慢套
弄。她使劲捏住他的鼻子，「你呀，就给人添乱。」

　　吴亚龙的手伸到她的两腿中间摸了一下，说：「要不现在咱们真枪实弹的干
一场？」

　　「去。」

　　艾娜拍掉他的手，「刚才被你弄得差点死过去，现在还有点疼，今天不行了，
改天吧！到时候你不要掉链子就成。」

　　艾娜刚才已经筋疲力尽，这下再伸出胳膊运动，不大一会儿就累得用不上力。
她索性趴到吴亚龙的小腹处，这样就能使上劲，快速的帮他解决问题。

　　约莫差不多的时候，艾娜放慢节奏，通过她的经验观察，看是不是要喷出东
西。可是吴亚龙今天的情况特殊，不该射的时候意外早泄，现在应该有的时候却
没有动静。艾娜拿他没有办法，只得加大力度，把小弟弟含进嘴里。

　　她刚吞吐了一个来回，就在男根刚好深入到口腔深处的时候，她的喉咙感到
滚烫的液体喷射出来，正好射入气管一部分。她一下子就被呛着，立即退出来不
停的咳嗽，憋得满脸通红。

　　「笨蛋，你怎么不提前告诉一声。」

　　艾娜埋怨他。

　　吴亚龙百口难辨，他也不知道今天怎么搞得，好像自己的下面不受本人控制，
每一次的动作都不听从大脑的安排。他只得乖哄艾娜，殷勤的端茶倒水，讨取她
的欢心。好在两个人是真心相爱，拌个嘴很快就过去，谁也不会放在心上

　　　　　　　第４４节第１４７章女教师调教男学生（上）

　　临近春节，市组织部搞了一个文化下乡的活动，吴亚龙他们的乐队有幸入选，
成为其中的一员，成天奔波于乡镇之间，为偏远地区的群众演出。

　　相爱的人聚少离多，老天爷总是作弄这一对有情人。艾娜刚刚找到心爱的恋
人，他就像个陀螺般旋转在家和乡下的路途上，常常让艾娜一个人独守空房。

　　学校就要放假，艾娜惦记母亲的心脏病，不知道她的手术做的成功不成功。
反正吴亚龙春节期间忙碌，也没有时间陪伴她，她就提前订购了回家的火车票。

　　这一个学期的考试结束，在家长和学生焦急的等待中，几天后，终于等到考
试结果。

　　艾娜现在是教导主任，各个班级的成绩她都能看到，她首先找出耿壮壮所在
的高三毕业班的成绩。耿壮壮经过短短的一个月的努力，成绩在高三年级里排名
是二百八十七名，总人数将近六百人的高三年级里属于中等水平。她对耿壮壮以
前的成绩不是了解，所以不知道他是提高了还是退步了。

　　下午临近下班的时候，耿壮壮的母亲黄阿姨来艾娜的办公室邀请她去家里做
客，说耿壮壮排名上升了八十多名，要感谢艾老师，艾娜欣然答应。

　　等到她们进了屋，保姆早就准备好一桌的饭菜，耿壮壮等在一旁。

　　「耿局长呢，他不来吃饭吗？」

　　艾娜最担心的就是怕遇到耿局长。

　　「他晚上有应酬，不回来。」

　　黄阿姨的话让艾娜放下心来。

　　两个女人和一个孩子，在轻松的环境中很快就结束愉快的晚餐。吃完饭，保
姆收拾碗筷，艾娜就跟黄阿姨聊天。等到艾娜要回家的时候，外面竟然下起了雨。

　　黄阿姨发动汽车，怎么也打不着火，就给耿局长的司机打电话，一会儿她告
诉艾娜，说耿局长他们在县城，晚上回不来。黄阿姨无奈地说：「艾老师要是不
嫌弃，晚上就睡在我们家吧！」

　　意外，又是一连串的意外。艾娜奇怪，为什么每次来耿局长家，总会有这么
多蹊跷的事情让自己遇到。她不知道是老天的安排，还是有人故意操纵。

　　天色已晚，公交车早就停运，这里是高档住宅，家家都有汽车，出租车也极
少来光顾。艾娜没有办法，只好留下。

　　她陪黄阿姨看了一会儿电视连续剧，无聊的连续剧不断插播着精彩的广告，
她觉得没有意思，就上楼监督耿壮壮的学习。

　　艾娜的到来，让耿壮壮马上有了精神，他英语不好，艾娜就先从口语开始。
艾娜说一句，耿壮壮跟着重复一遍，常常为了一个简单的发音，艾娜要让他仔细
观察她的口型，让他尽快掌握。

　　不知不觉中，已近半夜，楼下传来响亮的鼾声。艾娜奇怪地问：「你爸爸什
么时候回来的，怎么没有听到动静？」

　　耿壮壮笑着说：「那是我妈，我家里就她打呼噜，声音响的不得了。因为这
个，我爸不和她睡一个屋，两个人各睡各的。」

　　他又低声说：「我妈和我爸前几天因为艾老师还吵了一架。」

　　「什么？」

　　艾娜吓了一跳，连忙慌张地问：「你知道什么原因吗？」

　　耿壮壮撇了撇嘴，「当然知道了，我妈说教导主任的职务太小，艾老师为了
我付出这么多，最起码也要给个副校长。我爸不答应，两个人就吵起来，最后我
爸还是怕了我妈，说等到下个学期一开学，就下文件，让艾老师当上副校长。」

　　艾娜这才松了一口气，她还以为她和耿局长的关系被黄阿姨发觉了。她说：
「老师忙，最近也没有给你好好补课，不算什么。」

　　耿壮壮小声说：「他们吵架我都听到了，我妈说艾老师为了帮我，连女人最
宝贵的都给了我，她说不让艾老师当上校长，她就要跳楼，我爸怕了，这才同意。」

　　艾娜的脸一下子红了，她想起上次骗耿壮壮的事情，没有想到连黄阿姨也给
骗到，她瞪了耿壮壮一眼，厉声说：「不许瞎说，大人的事情小孩子不要乱讲。」

　　耿壮壮吐了一下舌头，委屈地说：「我发誓，我真的没有跟外人讲过。」

　　「这就好，接着学习吧！」

　　艾娜翻出要读的那一页。

　　耿壮壮打了一个哈欠，「我们都放假了，能不能早点睡。」

　　「不能，你学习是为了自己的将来，不是为了我们某一个人，从现在到高考
前，每天必须学习到半夜１２点，１２点以前不许睡觉，听见没有。」

　　艾娜严厉地说。

　　耿壮壮虽然不愿意，还是答应：「我听老师的，从今天起每天１２点以前不
睡觉，努力学习。」

　　「这就对了，听老师的话没有错。」

　　门口突然有人说话，他们两个人都吓了一跳。艾娜转身，黄阿姨端来两杯热
腾腾的咖啡，喜滋滋地望着她

　　　　　　　第４５节第１４８章女老师调教男学生（中）

　　耿壮壮不满母亲的贸然闯入，生气地说：「妈，你不睡觉上来干嘛，吓死我
了。」

　　「臭小子，有了老师就不要妈了，真是的。」

　　黄阿姨疼爱的摸了一下宝贝儿子的脑袋，笑着对艾娜说：「我这个傻儿子不
懂事，艾老师就多费点心，该批评就批评，好好教育教育他。」

　　耿壮壮撅起嘴说：「妈，别老叫我傻儿子，我有名字，我都成年了。」

　　「好，好，我的儿子聪明着呢！咖啡趁热喝，艾老师就辛苦了。」

　　黄阿姨赞许地看了一眼艾娜，美滋滋的下楼。

　　艾娜用汤匙搅拌一下咖啡，小心的抿了一口，咖啡香醇可口，浓郁的滋味钻
进鼻孔，让人神清气爽。不知道是咖啡本身地道，还是调制的手法独特。

　　两个人喝完咖啡，远处十二点的钟声正好响起。艾娜说：「把今天学习的内
容再复习一遍，你就能睡觉了。」

　　耿壮壮听话地拿起书本朗读，他读着读着，楼下又传来响亮的鼾声。他不禁
笑出了声，艾娜严肃地说：「不要分心，继续读。」

　　他又读了一段，艾娜听出有个单词发音不正确，就叫他停下纠正。单词读音
拗口，耿壮壮读了好几遍还是不准确，艾娜就叫他盯住自己的口型，仔细观察。

　　艾娜红润的双唇一张一合，翕动间红唇有节奏的弹动，充满诱惑，耿壮壮看
得心动，根本就忘记了她在说什么。艾娜见他不发音，又重复了一遍，命令说：
「跟着老师发音。」

　　耿壮壮嗫嚅着说：「老师，我，我读不出来。」

　　「为什么？」

　　「我想，我想亲老师一下。」

　　艾娜生气地把书本摔到桌子上，「臭小子，有这么跟老师说话的吗？告诉你，
复习不完就别想睡觉。」

　　「可是，可是我真的憋不住了。」

　　耿壮壮无辜地说着，艾娜注意到他的两腿之间已经鼓起一个大帐篷，他的眼
神仿佛要冒出烈火。

　　艾娜看了看书房外的楼梯，楼下黄阿姨的鼾声依旧，她小声说：「好吧，就
亲一下，亲完了继续读。」

　　耿壮壮高兴的点头，艾娜探过身，把脸凑到他的面前。耿壮壮兴奋不已，望
着老师诱人的红唇小心吻了上去。艾娜原本就让他亲一下，可是当他的嘴唇有力
的压在自己双唇上的时候，艾娜下意识的就把手伸到他下面的帐篷上，触摸到里
面粗大的立柱。

　　艾娜的小手摸过来，让耿壮壮欣喜若狂，他急忙解开裤带，方便老师的手探
进去，抓住那根擎天的立柱。艾娜的手握住那根巨物的一刹那，触电般又甩开，
站起身来厉声喝道：「臭小子，敢骗老师。」

　　耿壮壮舔了舔嘴唇，老师的唇香意犹未尽，他辩解说：「我没有，是老师先
摸我的。」

　　艾娜瞪了他一眼，把书扔过去，命令说：「接着读。」

　　耿壮壮手里拿着英语书，上面的字母一片模糊，他老实说：「老师，我真的
读不下去了。」

　　艾娜整理一下衣襟，警告他：「不行，必须读，读完才能睡觉。」

　　「老师会和我一起睡吗？」

　　耿壮壮冷不丁冒出一句。

　　艾娜气恼的把书摔到他的头上，「想得美，没门。」

　　耿壮壮终于坚持不住，他双腿发软，就跪在艾娜的面前说：「老师，求你了，
帮帮我吧，我真的受不了了。」

　　楼下的鼾声突然停止，艾娜担心耿壮壮的胡闹会惊动楼下的人，再说了，当
她握住他胯下的巨物时，那种感觉莫名的刺激，她点头答应：「好吧我答应你，
这里不行，回你的卧室我再帮你。」

　　耿壮壮乐不可支，马上起身往卧室跑，没成想裤子掉下来，差点把自己绊倒，
艾娜捂住嘴不禁偷笑。

　　两个人来到卧室，耿壮壮马上关门，门口的风铃发出清脆悦耳的声音。他迫
不及待的脱光身上的衣服，问艾娜：「老师，用不用我帮你脱。」

　　艾娜微笑着望着他，「你说呢？」

　　耿壮壮注视着老师耳边微微飘起的秀发，老师清秀的面容散发出成熟的魅力，
那是他这个年龄的男孩子无法抗拒的，就像是星矢遇到雅典娜，无可救药的拜倒
在对方的石榴裙下面，甘拜下风

　　　　　　　第４６节第１４９章女老师调教男学生（下）

　　艾娜今天依旧是简单的运动衫和牛仔裤，她身材匀称，不论穿什么都能够衬
托出婀娜的身姿，焕发着青春的气息。

　　耿壮壮紧张的走过去，颤抖着双手慢慢脱掉老师的上衣和羊绒衫，当他解文
胸后面的搭扣是，格外用心，生怕不会弄，让老师笑话。他终于成功解除掉老师
上身的武装，那一对微微抖动的双峰，让他心慌，口渴的要命，他顾不上脱老师
的裤子，俯身就叼住一个，拼命的吸吮，怕它跑了似的。

　　艾娜渐渐有了感觉，她轻抚着他的头发，小声说：「不要着急，以后等你娶
了老婆，她肯定会让你吸个够。」

　　耿壮壮抬起头，坚定地说：「我会等老师的，我大学毕业就娶老师做我的妻
子。」

　　「傻孩子。」

　　艾娜像个大姐姐抚摸着他，「老师站的累了，咱们去床上吧！」

　　「哦！」

　　耿壮壮答应着，抓紧时间脱掉艾娜紧身的牛仔裤和窄小的裤头，抱起她来到
床边，慢慢把老师小心翼翼的平放到床上。

　　艾娜雪白的肌肤仿佛裹了一层牛奶的乳液，晶莹剔透。耿壮壮看得眼馋，从
她裸露的脚踝一路吻上去，最后停留在她修长的两腿中间，他第一次近距离观察
女性的私密处，那散发着幽香的草丛，紧闭的洞口，微微隆起的山丘。他凑过去
仔细嗅了嗅，伸舌头舔了一下。

　　「嗯。」

　　艾娜发出沉闷的呻吟声，娇躯扭动了一下，她长出一口气，把耿壮壮的头按
下，不让他动。

　　耿壮壮得到老师的默许，放下心大胆地咬住老师的下体，用力吸吮，舌头不
安分的分开洞门的防守，钻了进去，在里面搅动。他感到里面有湿热的泉水涌出
来，急忙起身查看，果然，一股透明的清泉冒出来，在洞口游荡，顺着大腿往下
淌。他好奇的舔舐干净，全部吞咽下去。

　　「好吃吗？」

　　艾娜问他。

　　耿壮壮舔了一下嘴唇，「没吃出来。」

　　他又俯身咬住洞口隆起的山丘，舌头到处乱舔，等待下一股清泉的到来。艾
娜小腹不由得挺了一下，又涌出不少泉水，耿壮壮终于等到，他不等泉水全部溢
出，直接用嘴堵上，一滴不剩都吸吮进嘴里。

　　「味道如何？」

　　艾娜故意逗他。

　　耿壮壮没有回答，直接压在老师柔软的娇躯上，吻住她红润的双唇。艾娜也
张开嘴，和他纠缠在一起，互相吸吮着对方的舌头，缠绵悱恻。

　　「什么味道？」

　　艾娜推开耿壮壮，皱紧眉头问，她用舌头舔了一下嘴唇，也不像是口红的滋
味。

　　耿壮壮坏笑着，如实回答：「老师，那是你下面的味道。」

　　「臭小子，找死啊！」

　　艾娜娇嗔地轻轻抽打一下他的脑袋，「小小年纪就学坏，可不要像你的爸爸
学习。」

　　耿壮壮疑惑地注视着老师，「你和我爸爸已经认识了吗？」

　　艾娜暗叫不好，一不小心说漏嘴，她马上假装很生气地说：「还不是你告诉
我的，说你的爸爸怀着呢，叫我和他远点，你真是的，刚说完就忘掉。」

　　耿壮壮尴尬的挠了挠头，不好意思地说：「老师对不起，你别生气，是我错
了。」

　　他怕老师再批评他，好事也做不成，不敢乱说，连忙挺身就要进入老师的下
面，被艾娜用手挡住。

　　「老师，我又做错了吗？」

　　耿壮壮像个做错事的孩子，一脸无辜的样子。

　　艾娜摇头，「不是，老师这几天正好是排卵期，没有安全套不安全。」

　　「我知道哪里有。」

　　耿壮壮光着身子，麻利的穿好外面的衣服，悄悄开门，蹑手蹑脚的下楼去了。
不大一会儿，他手里握着一个安全套回来，向老师挥了挥手，兴奋地说：「找到
了。」

　　艾娜问：「哪里来的？」

　　「我爸爸的，他那里好多，拿走一个他不会发现的。」

　　耿壮壮迅速脱掉衣服，自豪地回答。他在艾娜的帮助下戴好安全套，压在老
师身上就猛烈的抽动起来。

　　吴亚龙最近忙碌，艾娜在性生活方面的频率减少，常常在孤寂的夜晚难眠，
辗转反侧。耿壮壮年轻力壮，正是精力充沛的岁数，这时在艾娜的体内冲锋陷阵，
勇猛无比，几乎没有停歇的功夫。艾娜一开始是舒舒服服的享受，哼哼唧唧爽的
不得了，到后来高潮连续不断，就有些承受不来。到最后她感觉下体内洞穴里的
蜜汁越来越少，分泌的速度跟不上耿壮壮抽动的节奏。

　　艾娜有些后悔，不该让他戴安全套的，大不了回家吃点药也能避免怀孕的可
能。现在可好，安全套的薄膜不断摩擦着她下体内娇嫩的肌肤，火烧般灼热。她
最后实在招架不住，喘息着哀求：「快，快停下来，老师受不了了。

　　　　　　　　　　第４７节第１５０章给老师系文胸

　　耿壮壮正要进行最后的冲刺，听到老师的话，赶紧停下来，关心地问：「老
师，你怎么了？」

　　艾娜紧锁娥眉，痛苦地说：「我下面疼，不行了，你赶快抽出来吧！」

　　耿壮壮怕再把老师弄疼，小心的一点一点取出老二，即便这样，艾娜还是痛
的不断呻吟，额头冒出冷汗。他心疼老师，把她搂在怀里，愧疚地说：「老师对
不起，我刚才不该用那么大的劲。」

　　他难过的竟然流下泪珠，顺着脸颊淌下来。

　　「傻孩子，老师不怨你，我休息一会儿就会好的。」

　　艾娜替他擦拭掉泪水，安慰他。

　　艾娜贴在他温暖的胸口，正好看到他下面不断抖动的老二，安全套依旧裹在
上面。她慢慢退掉安全套，俯下身把粗大的男根含进嘴里。

　　耿壮壮本来已经是强弩之末，仗着安全套保护他的老二免受刺激，才坚持到
现在。艾娜的小嘴仅仅套弄几下，就无法控制，一泻千里，喷的艾娜口腔里到处
都是。艾娜也不着急，等他全部射完，舔舐干净后才慢慢离开。

　　「老师！」

　　耿壮壮感动得抱紧艾娜又流出眼泪，泣不成声。

　　艾娜本来想也和他来个湿吻，顺便让他尝尝自己精华的味道，报复刚才他的
举动。可是看到他哭的一塌糊涂，就放弃了这个念头，把嘴里的东西全部咽了下
去，安慰她：「壮壮，别哭了，让你妈妈听到还以为老师在打你呢！」

　　耿壮壮破涕为笑，脸上依旧挂着泪花，他感激地说：「老师，你真好。」

　　艾娜搂他躺下，「时间不早了，睡吧！」

　　耿壮壮虽然比艾娜高大，他还是听话的像个小孩子依偎在艾娜的怀里，很快
就熟睡过去，沉入梦乡，嘴角挂着甜甜的笑容。

　　艾娜起身去卫生间，她的下体被安全套磨得火辣辣的痛，必须夹紧双腿才能
走路。幸好现在是深夜，要是白天就丢死人了。

　　第二天一早，艾娜醒来，她首先叫醒仍在熟睡的耿壮壮。

　　「几点了？」

　　耿壮壮揉着迷蒙的双眼，坐起来问。艾娜告诉他：「已经七点了。」

　　他重新躺下，「我再睡一会儿。」

　　艾娜拧着他的耳朵把他拽起来，命令说：「不行，昨天半夜一点睡的觉，早
晨七点正好六个小时，你这个年龄，又要准备高考，每天睡六个小时就足够了。
起来！」

　　耿壮壮爬起来抱怨说：「姐姐，幸亏你不是我妈，你要是我妈的话，我早晚
得被你折磨死。」

　　艾娜下床在旁边的椅子上找到文胸，她罩上文胸问：「臭小子，你刚才叫我
什么？」

　　「对不起，老师，我又错了。」

　　耿壮壮赶紧跳下床，殷勤的为老师系文胸。

　　就在这个时候，卧室的门突然被人推开，黄阿姨一条腿迈进来，她正好看到
赤裸的儿子正在为同样赤裸的老师系文胸。

　　「黄阿姨！」

　　「妈！」

　　艾娜和耿壮壮也同时看到黄阿姨，一起惊叫起来。

　　黄阿姨狡黠地望着他们笑了笑，说：「你们忙，你们忙，一会儿下来吃早餐。」

　　说完关上门离开，在关门的一刹那，她又看到地上扔着用过的安全套，心里
顿时乐开了花。

　　艾娜半晌才醒悟过来，她使劲捶耿壮壮的胸口：「都怨你，睡觉也不锁门，
叫我以后怎么见人呀！」

　　耿壮壮委屈地说：「我睡觉从来都是不锁门的，谁知道我妈这个时候进来。」

　　艾娜上次是假戏真做倒不觉的什么，这次意外被发现当真是羞愧难当，抬不
起头。她和耿壮壮穿好衣服下楼，当遇到黄阿姨慈祥的目光时，粉嫩的小脸羞得
瞬间通红，不敢面对黄阿姨的眼神。

　　吃早餐期间，黄阿姨说学校已经放假，就让艾娜多住几天。艾娜告诉她，说
已经订好今天的火车票，一会儿得赶时间坐车。黄阿姨不紧不慢地说：「不着急，
我送你。」

　　她们吃完早餐来到外面，昨晚急促的冬雨不知什么时候停止，更奇怪的是昨
天怎么也发动不起来的汽车，今天轻松就能打着火，发出有力的轰鸣声。

　　黄阿姨先送艾娜回家拿上行李，然后送她去火车站。艾娜进站台的时候，黄
阿姨要送，艾娜说：「谢谢阿姨，我带的东西不多，一个人就可以了。再见！」

　　「再见！」

　　黄阿姨望着艾娜轻快的走进站台，眼睛里满是母亲般的慈爱。

　　　　　　　　　

　　　　　　　　　第４８节第１５１章送给前男友的吻

　　艾娜经过几天的颠簸，终于回到熟悉的城市，她顾不上休息，又转乘去县城
的大巴。一路上，车窗外白雪皑皑，越是临近县城，马路上的积雪越厚，等到达
县城，艾娜傻眼了。由于积雪过厚，去村里的公交车已经停运，无法回家。

　　她想给家里去个电话，看父母有没有办法，后来转念一想，母亲有心脏病，
父亲腿有毛病走路一瘸一拐的，他们知道也是瞎着急。就在她左后为难的时候，
突然想起手机里还保存着王志的手机号码，就翻出来试着给他去了电话。

　　让艾娜欣慰的是，王志就在县城，他知道艾娜也回来过春节，就高兴的让她
等着，说他一会儿就到。

　　雪后的天气格外寒冷，艾娜只有在车站外的路边不停的走来走去，才能保证
足够的体温。她等了一阵子，远处传来拖拉机「突突」的声音，王志开着一辆四
轮拖拉机驶过来。他见到艾娜，兴奋地高声叫喊：「上来吧，我送你回家。」

　　乡下坑洼不平的路面，拖拉机最是适合不过的了。

　　艾娜激动地爬上拖拉机，挨王志坐下。拖拉机没有驾驶室，座椅都暴露在外
面。艾娜怕被颠下去，就抱紧王志，一来安全二来两个人都暖和些。

　　拖拉机速度慢，噪音也大，一路上颠簸着向艾娜的村子吃力的驶去。艾娜尽
管又冷又冻，她还是充满希望，毕竟距离温暖的家越来越近。

　　「你最近忙什么？」

　　艾娜大声问，她嘴唇冻得发抖，说话也不利落。

　　「帮父亲看店，维修农用车和农机器材。这辆拖拉机就是我刚修好的，正好
派上用场。」

　　王志鼻孔呼出的热气在上嘴唇的胡须凝结成霜，变成白色的胡须，就像是圣
诞老人的白胡子，说话一翘一翘的，非常可爱。

　　积雪厚实光滑，乡下的路也高低不平，拖拉机走走停停，终于来到艾娜村外
不远的一处杨树林。前面是一段上坡，拖拉机吃力地「突突」着，就是爬不上去。

　　「就这里吧，不远了，我能走回去。」

　　艾娜跳下拖拉机，向王志招手：「谢谢你，再见！」

　　王志也跳下车，恋恋不舍地望着艾娜，问：「我能抱一下你吗？」

　　艾娜感谢他的帮忙，就爽快的答应。王志激动地抱紧她，不愿放开，「过年
的时候我会找你的，给你的父母拜年。」

　　「谢谢你。」

　　艾娜打心里感激他，送上一个香甜的吻，表示谢意。

　　王志心里暖融融的，像怀里揣了一个小火炉，瞬间融化了天地间的寒冰。他
重新爬上拖拉机，留恋地望着艾娜，摆手说：「再见！」

　　「再见，路上小心。」

　　艾娜叮嘱他。

　　艾娜经过几天的奔波，终于回到熟悉的家乡。在村口的枣树林旁，她接到吴
亚龙的电话，问她是否平安回家。村子偏僻，手机信号不好，两个人通话时有时
无。艾娜就挂断电话，她坐在村口的地埂边，给吴亚龙发过一条短信：谢谢你的
关心，我已经回家。村里信号不好，有话等我回去再聊。提前祝你春节快乐，全
家幸福。

　　艾娜回到家，父母特别高兴，嘘寒问暖的，看她是不是瘦了。父亲兴奋地来
到院子，捉了一只最肥的公鸡，宰杀后忙着收拾。艾娜担心母亲的病情，问她手
术做的怎么样。

　　「没事了，已经好了。你寄来钱，我就去省城的医院做了手术，现在又和以
前一样能下地干活了。」

　　母亲轻松地说。

　　艾娜倚在母亲的身边说：「那也不能累着，以后地里的活就叫我爸去做，实
在不行就包出去叫别人种好了，你们和我一块儿到城里生活。」

　　母亲抚摸着艾娜的头，说：「傻孩子，竟瞎说。我们去城里能做什么，没有
收入，只能给你添乱。还是乡下好，吃的用的，都是自己亲手得来的。我们新闻
里都看到了，城里的牛奶掺假，猪肉不保险，连馒头都是染过色的，我和你爸别
提多担心了。」

　　她小声问：「你实话告诉妈，那五万块钱是不是真的中彩票来的。」

　　「是啊！我跟我爸去乡里又不是没买过，你也记的，有一次我还中过二百块
钱呢！」

　　「真的是中奖就好了，我就怕你干了别的见不得人的事。」

　　母亲仍不放心。

　　「没有啊，我就老老实实做我的老师。」

　　母亲这才放心，她宽慰地说：「没有就好，这样我们也就放心了。城里乱，
咱们村里的倩倩听说就在城里做小姐，她家的新瓦房就是用她做小姐的钱盖起的。
全村人都知道，他们一家人也不害臊，不怕别人背后戳脊梁骨。我可跟你说清楚，
以后绝对不能到她家玩，省的让人怀疑，叫人笑话。」

　　「我知道。」

　　倩倩艾娜认识，小时候两个人经常一起玩，没想到她现在干了这一行。晚上，
她给王志打电话，问他是否安全回家，他高兴的说已经回去，艾娜这才放心，安
心的入睡。

　　　　　　　　　　第４９节第１５２章相亲（上）

　　最初几天，艾娜每天去本家的亲戚那里串门，给小孩子分发在城里买的小食
品。亲戚众人也来她家走串，聊聊家常，倒也热闹。艾娜家的大门天一亮就敞开，
随便出入，不像在城里的楼房里，门一关谁也不认识谁，老死不相往来。

　　有一天，艾娜听到院子里有动静，跑出观看，不知是谁家的小猪，跑到院子
里的鸡舍旁，偷吃鸡食。小猪的小尾巴高高翘起，不停地摇晃，一边吃一边哼哼，
不亦乐乎。

　　艾娜高喊一声，小猪撒腿就跑，艾娜后面追。小猪跑得挺快，竟然追赶不上。
艾娜跑不动了，笑着弯下腰喘气，高兴得不得了。艾娜知道，小猪都是认得家的，
丢不了。

　　到了大年三十这一天，村子比任何时候都要热闹，在外打工的人们都回家过
节，一起团聚。就连各家的小狗也兴奋异常，跑来跑去，争抢骨头吃。

　　艾娜一家吃完丰盛的晚餐，正高高兴兴地包饺子，她收到吴亚龙的短信：我
铺开洁白的纸张乌黑的墨在灯下泛着荧光我写不出任何优美的篇章我的心怎么会
跳的这样的慌远方的你啊让我心神荡漾仿佛是孩童时牵着姐姐的手渴望她掌心里
的糖仿佛是学生时接过老师的奖状盼望她的表扬仿佛是搂着你白皙的肩膀期待靠
在我的胸膛远方的你啊让人无限遐想祝全家幸福安康，春节吉祥艾娜看了一遍，
心有些发慌。她的母亲问是谁的电话，艾娜谁是学校同事的。她说完脸不由自主
的泛起红晕，又怕父母猜到她的心思，假装去看烟花，一个人跑到院里。她捧着
手机，又认真地读了一遍。

　　大年初一，艾娜随父亲去给亲戚拜年。到了三叔家，三婶不停地打量她，夸
她长得越来越水灵，女大十八变，越变越好看，把艾娜夸得也不好意思。三婶问
她有没有对象。

　　村里的风俗艾娜是知道的，就摇头说：「没有。」

　　三婶拍了一下大腿说：「太好了。我们二女婿的弟弟在乡里教书，听说长得
不错，家庭条件好，前几天我们二闺女还提起，打算给她小叔子找个对象，这不
说来就来了。要不这样，过几天不忙了，找个时间你们见见面。你们都是老师，
又郎才女貌，真是般配。」

　　艾娜哭笑不得，相亲居然想到她的头上来了。

　　她正要推脱，父亲马上说：「那太好了，就这么定了。艾娜一个人在外我们
也不放心，如果成了，就把婚定下来，选个日子成亲，艾娜也不用往外跑了。」

　　艾娜惊愕地张大了嘴。

　　她回到家，王志坐在炕头上等她，两个人互相拜年。王志坐了一会儿就告辞
离开，母亲神秘的问是谁，她说是大学同学，没有什么关系。

　　事情发展的挺快。初三的下午，她就被安排相亲。

　　两个人见了面，艾娜知道他姓房，叫什么没有听清楚。现场人太多，往往一
个人刚说一句话，就被另一个人抢过话题。三叔看他们都挺拘谨，就提议说：
「咱们去隔壁的房间聊，让他们两个人单独在一起，多了解了解。」

　　众人嘻嘻哈哈去隔壁，留下艾娜和房老师。

　　房老师见人都走光，小声说：「我是教数学的，艾老师教哪门课程？」

　　「我教英语。」

　　艾娜回答完就不吭声。她本来不愿相亲，是父母硬逼来的，想早点结束。可
是看房老师的样子还想继续，他却没有办法打破僵局，急得出了一脑门子的汗。
艾娜看他着急的样子，心里也不舒服，灵机一动想到一个办法。

　　她主动坐到房老师的身边（北方的农村屋里都是大炕）问：「房老师以前找
过对象吗？」

　　「没有。」

　　房老师摇头，他马上又点头说：「也算找过几个吧！」

　　「找就找过，怎么能说也算呢？」

　　艾娜假装不高兴。

　　房老师尴尬地挠头，「就是见过几次面，后来人家不同意，就吹了。」

　　「因为什么原因呀？」

　　艾娜来了兴致。

　　「有的嫌我太老实，不会说话；有的嫌我抠门，不大方。」

　　艾娜乐了，笑出声：「你真逗，这个也说，说明你不是个小气的人呀！」

　　房老师憨厚地笑着说：「就是我们一起去县城玩，中午我请人家吃了面条，
后来人家不高兴，就不和我来往了。」

　　「明明怨你啊，随便点一个菜也花不了多少钱，女孩子嘛，哄一哄就高兴，
你说是吧！」

　　艾娜也觉得他做得有些过分。

　　「下次一定注意。」

　　房老师偷偷看了一眼艾娜。

　　艾娜接着问：「还有呢？」

　　房老师不好意思，「还有一个嫌我不抽烟、不喝酒，说这样的男人不叫男人，
她不会考虑的。」

　　「岂有此理！」

　　艾娜气愤地拍了一下木头做成的炕沿，把房老师吓了一跳，打了一个激灵。

　　　　　　　　　　第５０节第１５３章相亲（下）

　　「太过分了，男人为什么非要抽烟、酗酒，明明知道对身体不好还要这样做，
这样的人才叫傻瓜。」

　　艾娜继续抱打不平。

　　房老师赞许地望着艾娜，点头说：「对，艾老师说的有道理，太好了。」

　　他见艾娜看向自己，连忙低下头。

　　艾娜看着他好笑，就又靠近他问：「你们接触最长的有多久？」

　　「和谁？」

　　房老师一下没有反应过来。

　　艾娜奇怪地看着他，「你和你的前女友呗！」

　　「这个……」

　　房老师为难地又去挠头，他低声说：「大概三个月吧！」

　　「你们做过那个吗？」

　　艾娜说话的时候挑了一下眉毛。

　　「哪个？」

　　房老师的思维方式跟不上艾娜的节奏。

　　艾娜的眉毛拧在一起，皱着眉头说：「就是男人和女人睡在一张床上，脱光
了衣服做的那件事情，搞不好女人就会怀孕，生出小宝宝。」

　　房老师的脸立马通红，他没有料到艾娜会问出这样的问题，他嗫嚅地摇头说：
「没有。」

　　「太可惜了，怎么会没有呢？」

　　房老师疑惑地望着艾娜，搞不懂她的意图。

　　调皮的小孩子趴在窗户外向里张望，被大人赶走。

　　「你想和我谈恋爱吗？」

　　艾娜认真地问。

　　房老师迟疑了一下，终于勇敢的点头。

　　「你现在想和我做那个吗？」

　　艾娜撅起樱红的小嘴，朝炕上努了一下。

　　房老师吃惊地看着艾娜，喉咙伸缩，明显咽下口水。他不知道该是点头还是
摇头。

　　「怕什么，又不是什么见不得人的事。」

　　艾娜开导他。

　　艾娜凑近房老师，低声说：「实话跟你说了吧，我有好几个男朋友，而且肚
子里已经怀了一个。」

　　她用手指着小腹。

　　房老师惊恐地望着她，说不出话。

　　艾娜竖起手指放到唇边，示意他不要出声，「小点声，我爸妈还不知道这件
事，你千万不要说出去。他们知道了，非打断我的一条腿，你懂吗？」

　　「我知道。」

　　房老师紧张地点头。

　　艾娜撩了一下额头上的秀发，「你看我漂亮吗？」

　　房老师使劲点头。

　　「可是你说我该怎么办，肚子里的孩子该不该打掉。」

　　艾娜假装征求房老师的意见。

　　房老师红着脸，不敢做声。

　　「要不这样，你要是真心娶我的话，我就把孩子打掉。假如你喜欢小孩子，
我就生下来。」

　　艾娜故意说。

　　房老师更是六神无主，急得就差像孙猴子那样抓耳挠腮了。

　　「你不是要娶我吗？」

　　艾娜温柔地挽住房老师的胳膊，靠在他的肩头。

　　房老师像躲避瘟神一样躲开，他摇着头，像小孩子手中的拨浪鼓。

　　艾娜看他害怕的样子，差点笑出声。她急忙转过身，好让自己的表情变得严
肃。她告诫自己：不要慌，一定要严肃。

　　她沉思了一会儿，仿佛有许多的心事，问：「你回去怎么跟家里的人说！」

　　房老师使劲挠头，一副为难的样子。

　　艾娜把手放到他的腿上，他全身抽搐了一下，好像被电流击中。

　　「求你了，千万不要和别人说我怀孕的事情，我爸妈可凶了，好吗？」

　　艾娜故意娇柔地说。

　　「我知道，我保证不说。」

　　房老师的声音在颤抖。

　　艾娜不放心地说：「拜托，随便你找个理由，这件事只能你知我知，不能让
第三个人知道，连你的爸妈都不能知道。」

　　「哦。」

　　房老师答应，他不敢面对她的目光。

　　「好吧，再见。」艾娜向他摆了摆手，让自己的动作显得妩媚。

　　艾娜回到家，母亲着急，第一句话就问：「怎么样，看上了没有？」

　　「还行吧，看他那边吧！」

　　母亲高兴地合不拢嘴，「这就对了，生人难见面，见多了也就觉得顺眼了。」

　　吃过晚饭，父亲不放心，去打探消息。艾娜也担心，怕房老师一时冲动，把
实话全说出去，那就糟了。虽然不至于打断腿，挨父亲一顿胖揍那是肯定地。

　　过了好大一会儿，父亲才回来，母亲忙问男方的意见。

　　父亲奇怪地摇头，「不知道，那小子回到家什么都不说，就是不找咱们家艾
娜，也不知道怎么考虑的。」

　　艾娜心里清楚，暗骂房老师：「真是笨到家了，随便找个理由也比不说强。
硬抗着早晚要露馅。」

　　她不敢留在家里，怕再生出其他变故，借口学校忙就买了火车票，匆匆逃离
家乡

　　　　　　　　　　　第５１节第１５４章旧情难了

　　艾娜在火车上度日如年，渴望早点回到吴亚龙的身边。火车在长沙停靠时，
她所在的卧铺车厢上来两个男生，都二十多岁，一个健壮、一个腼腆。艾娜睡在
中铺，那两个男生就在她对面的下铺。

　　车窗外的树木和草丛都绿油油的，不断被小小的车窗抛到车后，人们眼前映
入崭新的景色。艾娜看得入神，她不经意间扫了一眼对面下铺的两个人，他们就
像是热恋中的情侣，依偎在一起，腼腆的男生靠在健壮的男生怀里，一副依恋的
神态。

　　艾娜惊呆了，她听说过同志的典故，没有想到会在火车上亲眼见到。那两个
男生低声耳语了几句，站起来同时进入两节车厢中间通道旁的卫生间。

　　她遗憾的摇了摇头，又独自欣赏外面的风景。她看了一会儿有些累，就盖上
被子休息。

　　「怎么回事，里面到底有没有人？」

　　一个男人粗狂的声音传来。

　　艾娜扭头瞟了一眼，通道旁的卫生间外等候了好几个人，都焦急的等候，一
个小孩子捂住下面，夹紧双腿，显然快要憋不住了。

　　对面下铺的两个男生还没有回来，床铺上扔着他们的背包和几袋小食品。

　　艾娜好奇，就留意卫生间那边的情况。走过来一个乘务员，旅客告诉情况，
乘务员用专用的钥匙开门，刚把门打开一条缝，一个男生露出头不耐烦地说：
「着什么急，人家闹肚子，一会儿就好。」

　　男生说完又把门关上。

　　众人都没有办法，纷纷到别的车厢寻找卫生间。又过了几分钟，那两个男生
才从卫生间里一同出来，健壮的精神抖擞、腼腆的疲惫不堪，腼腆的男生好像很
累，躺在床铺上就睡下，不愿起来。健壮的男生爱怜的抚摸着对方的臀部，关心
的望着对方，两个人靠的更近。

　　艾娜感觉对面的男生老往她这里看，怕对方察觉自己在观察他们，就不去关
注他们，扭过脸睡觉。

　　火车快速驶过韶关，距离她温暖的小家渐渐近了，艾娜兴奋起来。她拿出手
机准备给吴亚龙去个电话，转念一想还是算了，给他一个惊喜吧，就收起手机。

　　吴亚龙，你还好吗？艾娜默默念着他的名字，期待即将到来的幸福。

　　她不知道，吴亚龙此刻正在屋里和他的前女友舒雯，在一起喝着酒，舒雯泪
流满面，痛哭流涕。

　　「亚龙，我不甘心，就这样回到村里嫁人，我真的不愿意。」

　　舒雯摇晃着手里的酒杯，伤痛欲绝。

　　吴亚龙安慰她：「现在后悔还来得及，不愿意嫁人就不要勉强自己。」

　　「不。」

　　舒雯摇头，「这也许就是我的命吧，你有自己的事业，有女朋友，有真爱，
我呢，我什么也没有。我是个堕落的女人，除了回村里嫁人，我别无选择。」

　　吴亚龙搂住她，帮她擦拭脸上的泪水，「不要自暴自弃，一切都会好起来的。
你如果坚持听从父母的安排嫁人，希望你过得幸福，我以后会经常回村里看你的。」

　　「谢谢！」

　　舒雯贴在吴亚龙宽阔的肩膀上，抚摸着他厚实的胸膛，忍不住抱紧他，双唇
在他的脸上游走、亲吻，最后压在他的嘴唇上，动情的蠕动，不愿离开。

　　「对不起，是我没有照顾好你。」

　　吴亚龙了解她，知道她一心想留在城里，嫁个有钱人，住大房子，可是老天
作弄人，最后她不得不回到令她厌恶的山村，草率把自己嫁出去，吴亚龙也为她
惋惜。

　　吴亚龙深深的自责，他也抱紧她，亲吻着她，解开她上衣的纽扣。

　　舒雯眼睛里淌着悔恨的泪水，她站起来，激动地说：「我明天就要走了，我
今天就把能给你的全部交给你，以后就再也没有机会了。」

　　她冲动的脱掉身上所有的衣服，一丝不挂的扑过去，抱住吴亚龙狂吻。

　　吴亚龙也情不自禁，抱起她赤裸的娇躯来到卧室，脱掉裤子就挺身而入，插
进她还没有做好准备的下体。舒雯大叫一声，呜呜哭着，抱紧压在自己上面的吴
亚龙，咬住他肌肉发达的肩膀，留下一排清晰的牙印。肩膀上的疼痛，激发出他
原始的本能，架起她白嫩的双腿，快速的抽插，让沉浸在悲痛中的舒雯渐渐从伤
心中解脱出来，享受到作为一个女人应该得到的快乐。

　　　　　　　　　　第５２节第１５５章撞见男友偷情

　　艾娜经过长途跋涉，终于到达目的地。她下了火车，还要坐两个小时的大巴，
等她拖着疲惫的身躯来到楼下，天早就黑了。她抬起头，惊喜的发现屋里的灯居
然亮着，她欣喜不已，想到马上就要和心爱的恋人相聚，她马上充满了力量，沉
重的行李也变得轻盈，提上就快步走上楼。

　　她取出钥匙开门进屋，客厅的情景让她大吃一惊。

　　桌子上碗碟杯筷胡乱堆放，空酒瓶也躺在一边，一片狼藉。女人的衣裙和文
胸，以及内裤也散乱的摆放在沙发上，艾娜狐疑，她的心一下子沉下去。

　　原来赵巧玲的卧室传来女人淫荡的呻吟声。这间卧室在赵巧玲搬走后，原本
是给吴亚龙住的，两个人同居后也就不用，他通常是和艾娜睡在一起，基本没有
人居住。这时莫名传出女人的呻吟声，叫人生疑。

　　艾娜悄悄过去，一个女人赤身裸体趴在床上，撅起白嫩的翘臀，吴亚龙同样
裸露着身体，正跪在女人的身后抓住她丰满的屁股，一下一下用力的抽动。女人
时而低沉时而高亢，发出愉悦的呻吟。

　　「吴—亚—龙！」

　　艾娜火冒三丈，她气的浑身发抖，高声喊道。

　　正在做爱的两个人沉浸在性欲的兴奋中，当他们飘飘欲仙的时候，被这一声
厉喝吓了一跳，同时转身。

　　「艾娜！」

　　吴亚龙看到是她，一下子惊呆了，胯下巨大的男根刚好插进舒雯的下体，他
忘记了拔出来，就愣在那里一动也不敢动，惶恐地望着艾娜。

　　「你无耻。」

　　艾娜咬牙切齿，她早就看出来吴亚龙和舒雯的关系不一般，为了能和心爱的
人在一起，她可以原谅他的各种缺点，可是她万万没有想到两个人居然背着她偷
欢，被她撞见。

　　艾娜伤心地留出眼泪，她不顾一切的跑出房间。吴亚龙后面追赶，到了客厅
才发现没有穿衣服，赶紧进屋找衣服。等他穿好衣服追出去，艾娜早就没有了踪
影。

　　艾娜茫然的独自行走在繁华的街道。吴亚龙的欺骗，让她伤透了心。这个城
市已经没有什么让她留恋，她就像一只断了线的风筝，随风飘舞，不知归宿在何
方。

　　街上的行人渐渐稀少，艾娜来到一个十字路口，她不知道该往哪个方向前进。
前面是红灯，她没有停留，向右拐，沿着街道继续行走。

　　她的泪已干，心却仍在滴血。

　　一辆汽车缓缓停在她的身边。艾娜奇怪，她在这里没有朋友，会是谁呢？车
窗玻璃落下，原来是刘欣，她的气色比以前强多了，脸颊也不那么苍白，有了些
许红润。张乐山驾驶汽车。艾娜朝他们客气地点头，「你们好。」

　　刘欣问：「你这是去哪儿？上车吧，我们送你回家。」

　　「谢谢。我随便走走，不麻烦你们了。」

　　艾娜回答。她能去哪儿呢，她也不知道。

　　「那你一个人多注意，我们先走了。拜拜！」

　　刘欣朝她摆手。

　　「拜拜！」

　　艾娜笑着说。她现在可笑不出来，只能勉强装出笑容。

　　苦笑。

　　艾娜望着汽车离去，她鼻子发酸，眼泪差点掉下来。她连续做了几个深呼吸，
心里默默告诫自己：没什么大不了的，以后一切都会好起来的。

　　她擦去眼眶噙着的泪珠，忽然发现张乐山驾驶的汽车又倒回来，停在路边。
刘欣下了车朝她走来，艾娜惊奇地望着她。

　　「艾娜。」

　　刘欣欲言又止，她拉住艾娜的手，「我们好久不见，正巧今天晚上我爸妈不
在家，我一个人好闷，你能陪我聊天吗？」

　　艾娜无处可去，她马上答应。张乐山开车送她们到楼下，他说他还有事，就
开车离去。刘欣和艾娜手拉手上楼。这是一栋普通的住宅楼，楼梯狭窄、昏暗。
刘欣家在三楼，面积不大，两室一厅的结构。

　　两个人稍作休息，刘欣就去厨房做饭。艾娜知道她身体弱，帮她一起弄。

　　饭菜简单，很快做好。两个人吃饭的时候，艾娜就把她最近的遭遇，包括她
和吴亚龙的事情告诉刘欣，她说着说着就泣不成声。两个人在学校就是最好的朋
友，刘欣真心对她，她也毫无保留。艾娜倾倒出压抑在内心的痛苦，舒服多了。
她摇了摇头说：「我真傻，对感情过于投入，被人欺骗。让你笑话了。」

　　刘欣叹了口气说：「在爱情面前，又有几个是清醒的呢。我何尝不是那个傻
瓜，反复做着愚蠢的事情。」

　　艾娜抹掉眼泪问：「你和张乐山又复合了吧？」

　　刘欣苦笑着，「没有，我们只是普通的朋友。他的家庭容不下我，我不可能
做他们张家的儿媳妇。

　　　　　　　　第５３节第１５６章在局长家过夜（上）

　　艾娜想想也是，尤其是张晓雪，就像是一颗炸弹，不知道什么时候会突然爆
炸。刘欣这样柔弱的女孩子嫁过去，肯定受欺负。

　　她正胡思乱想，刘欣问：「你知道我为什么叫你来陪我吗？」

　　艾娜怔了一下，她听出刘欣话里有话，就摇头，「你说。」

　　刘欣告诉她：「是张乐山发现你的情绪低落，绝对有心事。他说你在这里无
亲无故，怕你想不开，所以叫我陪着你。没想到真的叫他猜对了。」

　　艾娜不禁佩服张乐山，怪不得小小年纪就能管理张氏家族的集团公司，果然
有他过人的地方。她感慨地说：「我真羡慕你，有这么好的一个朋友，随时能帮
助你。」

　　刘欣得到夸奖，自然高兴。两个人吃完饭，艾娜收拾碗筷。她坐火车回来，
还没有好好休息，洗漱完毕就和刘欣钻进被窝。她想睡觉，可是刘欣的兴致挺高，
总找话题和她聊。艾娜得知刘欣的老家在乡下，过春节的时候她陪同父母一直陪
伴她的爷爷和奶奶，乡下条件不好，他们怕刘欣适应不了再犯病，张乐山就把她
早早接回来。

　　艾娜最后困得实在坚持不住，有一句没一句的搭话，她眼皮沉重，没等刘欣
说完一句话就睡着了。

　　第二天上午，刘欣的父母都从老家回来，艾娜和他们吃过午饭，不愿打扰他
们，就说要去同事家拜年。刘欣安顿她：「晚上记得回来，我一个人孤单，陪陪
我。」

　　艾娜答应着，一个人出去。她买了两个礼盒，首先来到耿局长家，黄阿姨和
耿壮壮正好都在，黄阿姨见到艾娜，高兴的不得了，问长问短，就像是见到从外
地归来的女儿一样。

　　晚上，耿局长也回来同他们一起吃的晚餐。席间，耿局长告诉艾娜一个好消
息，说她副校长的手续已经全部办齐，学校开学的时候他会亲自去宣读这个决定，
让学校的老师们都知道。黄阿姨也替艾娜高兴，说她当上副校长是理所当然的，
工作这么认真，早就该提拔她了。

　　艾娜感激不尽，给耿局长和黄阿姨分别敬酒，黄阿姨一高兴就说漏了嘴，她
说：「客气什么呀！我们的就是壮壮的，壮壮这么听艾老师的话，以后他的自然
也都是你的，以后就是一家人了，不用客气。」

　　当着众人的面，黄阿姨就把艾娜和耿壮壮的秘密说出来，艾娜顿时羞红了脸，
不敢抬头。

　　吃过晚饭，艾娜正发愁该去哪里。她没有打算回家，不想和吴亚龙有任何联
系，刘欣的父母都回来，她也不愿麻烦他们。正当她左右为难的时候，黄阿姨说：
「反正学校没有开学，艾老师就住在阿姨家吧，顺便辅导一下壮壮的功课。」

　　耿壮壮也说：「对嘛，我英语的好几种语法都不熟练，老师就教教我。」

　　艾娜没有去处，就答应下来。耿壮壮的英语确实很差，艾娜教起来挺吃力，
好在就他们两个人，有的是时间，慢慢多教几遍他也就能掌握，以后再多加练习
才能巩固。

　　黄阿姨照旧在临近半夜的时候煮了咖啡端上来，看着他们两个人亲密的样子
才美滋滋的下楼睡觉。

　　三楼有两间卧室，保姆已经收拾出一间给艾娜留着。等到他们学习结束，要
睡觉的时候，艾娜并没有回她的卧室，她很自然的就走进耿壮壮的卧室，和他睡
在一张床上。吴亚龙明目张胆的背叛，让她产生报复的心理。

　　耿壮壮早就心里琢磨，想办法哄老师和他睡在一起，他见艾娜主动到来，欣
喜若狂，激动地差点蹦起来。

　　艾娜脱掉衣服，只剩下文胸和内裤，她盖上被子，望着不知所措的耿壮壮说：
「愣着什么，脱衣服赶紧睡觉。」

　　耿壮壮大喜过望，他马上脱了个精光，钻进艾娜的被窝，手不老实的摸上她
柔软的胸脯。

　　「淘气！」

　　艾娜用力拍掉他伸过来的手，命令说：「老师困了，睡吧！」

　　她转过身，不去理会耿壮壮。

　　耿壮壮不服气地撅起嘴，却又无可奈何。卧室里壁灯柔和的光线罩在艾娜白
皙的肌肤上，涂抹上一层金黄色的光泽，越发衬托出肌肤的光滑，呈现出蛋糕般
的柔软。她身上淡淡的清香，若有若无的钻进耿壮壮的鼻孔，在他的胸膛里激荡，
勾起他无边的欲火

　　　　　　　　第５４节第１５７章在局长家过夜（中）

　　「老师，我睡不着。」耿壮壮小声说。

　　「闭上眼睛就会睡着的。」

　　艾娜打了一个哈欠说。她昨天刚回来，晚上和刘欣谈心睡的晚，今天辅导耿
壮壮功课又是超过半夜１２点，她的确困乏。

　　耿壮壮望着眼前娇艳的老师，想抚摸一下她细嫩的肌肤，又怕她批评不敢下
手，急的抓耳挠腮，心痒难耐，在床上翻来覆去睡不着觉。他这么一折腾，就把
盖在艾娜身上的被子拽过一些，她修长的美腿露了出来，马上感觉凉飕飕的。

　　「瞎折腾什么？」

　　艾娜生气地拉过被子，她为了暖和，就翻过身搂抱住耿壮壮。

　　老师天使般的面孔就在眼前，耿壮壮紧张的有些喘不过气来，他忍不住内心
的激动，抱紧老师就吻在她红润的唇上。

　　艾娜没有动，等他亲吻够了才眯缝着眼睛说：「闹够了吧，差不多就睡吧！」

　　耿壮壮听到老师的话差点哭出来，他哀求说：「老师，我要憋不住了。」

　　他抓住老师的小手放在下面，让她感受他膨胀后坚硬的小弟弟。

　　艾娜用手撸了几下，马上来了精神，她说：「那好吧，今天就便宜了你这个
臭小子。」

　　耿壮壮大喜过望，他立即爬起说：「我去找安全套。」

　　艾娜拉住他：「不用了，上次带套让你弄得我疼了一个晚上，算了。」

　　耿壮壮高兴地趴在老师身上，被子也忘了盖。夜晚的天气阴冷，艾娜马上裹
紧被子，盖在两个人的身上。耿壮壮摸索着脱去老师的内裤，他解文胸的时候又
遇到障碍，双手在老师身后摸了半天也没有找到搭扣。

　　「我真笨。」他自责着，准备把老师翻过去从后面找搭扣。

　　艾娜咯咯笑着，她伸手按在文胸前面的连接处，文胸从中间分开，坚挺的双
峰露出大半，粉红的蓓蕾诱人的轻轻颤动。耿壮壮尴尬的挠头，「怎么会在前面？」

　　「老师过年的时候买的，好看吧？」艾娜抚摸着他的脸。

　　「好看。」

　　耿壮壮一双眼睛直勾勾地盯着老师的玉峰，不知是说文胸好看还是说双峰好
看。他低下头先用舌头舔了舔，然后一口含进嘴里，用力蠕动。他心急如火，挺
身就要长驱直入，被艾娜用手挡住。

　　「老师。」耿壮壮也立即停下，不解地望着老师，不敢再动。

　　「老师还没有准备好，先等一等。」艾娜柔声说。

　　艾娜的话耿壮壮是言听计从，不敢违抗。他马上停止了对老师下面的进攻，
把重点放在她胸口的两座山峰上，嘴里含着一个吸吮着，手里握着一个揉捏着。
他腾出一只手摸到老师的下体，穿过茂密的草丛，手指顺着隆起的山谷搓下去，
那里还是干涸的河床，等待洪水的滋润。

　　他知道现在确实不是时候，手刚要离开，就被艾娜抓住，按在她干涸的河床
上面。她喘息着说：「别走，老师喜欢。」

　　耿壮壮就像是一条巨大的八爪鱼，张开四肢伏在老师身上，上面揉捏着硕大
的肉球，下面还要用力搓动，在山谷和洞穴的周围徘徊。他刚要抬起头喘口气，
就被她搂住脖子，咬住他的嘴唇，任由老师的亲吻。

　　他恨不得真的就是一条八爪鱼，游走在老师每一寸娇艳的肌肤上，满足老师
的所有要求和欲望。

　　渐渐的，他的手指感受到一点湿润，干涸的河床开始有了雨水的浇灌，他顺
着源头探寻过去，水源越来越充沛，他没有用力，手指头就顺利深入到洞穴的深
处。

　　耿壮壮挣扎着从老师的搂抱中挣脱出来，他才知道，他如果是八爪鱼的话，
老师就是专门捕杀八爪鱼的猎手。

　　「老师，可以了吗？」他征询老师的意见。

　　艾娜肯定地点了点头，示意他可以开始，鼓励他不要再有任何的顾虑。

　　耿壮壮憋了太久，他用尽全力就冲了进去。静如处子，动若脱兔，他的老二
就是这样，要么不行动，一旦找到目标，开始抽插就不会有半刻的停顿，一发不
可收拾，直到结束为止。

　　艾娜一开始也不习惯他这种近乎疯狂的举动，和他亲热过两次以后，逐渐体
验到其中的快乐，慢慢喜欢上他，享受这种狂热带来的高潮。

　　她发出低沉的呻吟，不断喘息着，身体也随着他的动作上下起伏，和他一起
体验这种疯狂的做爱方式。

　　终于，耿壮壮发出沉闷的喘息声，喷射出全部的精华，伏在老师的身上一动
不动。

　　艾娜也大口喘着粗气，累得不想动弹。

　　耿壮壮休息片刻就恢复了体力，他慢慢舔舐着老师的红唇，柔情地亲吻，当
他双手抓住老师傲人的双峰在手里玩弄时，感觉不对，他起身观看，老师已经发
出均匀的鼻息，率先睡着。她太累了

　　　　　　　　第５５节第１５８章在局长家过夜（下）

　　艾娜一觉醒来，屋里静悄悄的，窗外的路灯透过窗帘的缝隙映过来，屋里的
轮廓隐约可见。耿壮壮侧身躺在她的旁边，酣然入睡，手和脚都压在她的身上，
生怕她跑了似的。

　　楼下黄阿姨响亮的鼾声传来，高亢嘹亮。

　　艾娜被尿憋醒，她推开压在身上的耿壮壮，起身去卫生间方便。她光着身子
正要开门，想起保姆告诉她说三楼的卫生间马桶坏了，等待更换，暂时不能用，
就拾起耿壮壮的衬衣穿在身上。衬衣肥大，下摆遮住了她的膝盖，正好当做大衣
来穿，她轻轻拉开门，蹑手蹑脚下楼。

　　二楼的卫生间要经过一间卧室，听鼾声可以判断黄阿姨睡在里面，外面的卧
室一定就是耿局长的了。艾娜犹豫一下，继续下楼，去一楼的卫生间。保姆也是
个阿姨，晚上就下班回家，所以一楼没有人住。

　　艾娜在卫生间解决掉个人问题，她关灯正要山楼，冷不丁被人一把拉扯进楼
梯口的一间小屋，那是保姆平常歇息的房子。她吓坏了，刚要高声喊救命，嘴巴
被使劲捂住，有人低声在耳旁说：「被怕，是我。」

　　听声音是耿局长在说话。

　　艾娜放下心，手抚在心脏砰砰乱跳的胸口，喘息着低声说：「干什么，吓死
我了。」

　　耿局长关上门，他没有开灯，幽暗的小屋只能看到模糊的身影。他双手先伸
进艾娜的衬衣里胡乱摸了一气，惊喜的发现艾娜是光着身子，就抱紧她亲吻一口，
淫笑着问：「衬衣是壮壮的吧，怎么样，我那个宝贝儿子干得你是不是很爽？」

　　「讨厌！」

　　艾娜轻轻推开他，整理一下衬衣说：「我要上楼了，这可是在你家，不要被
人发现。」

　　耿局长的手已经又抓捏在她坚挺的玉峰上，用力揉搓着，「不要怕，一楼没
有人的。」

　　艾娜不敢反抗，怕惊醒楼上睡觉的黄阿姨，她不高兴地嘟囔了一句：「老色
鬼。」

　　耿局长的身体就贴在她的身上，她摸了一下，他的身体同样赤裸，想来是早
就做好准备。

　　「宝贝儿，你爱死我了，白天没有机会，我只能等到晚上了。」

　　两个人站在小屋中央，他挺起下身就迫不及待的冲了过去。由于是黑夜，谁
也看不清楚，耿局长连续冲锋了几次，都没有成功，他粗大的老二每次都撞击在
艾娜细嫩的肌肤上，顶得她向后退了几步，后背靠在一把椅子的靠背上。耿局长
找不到那个神秘的洞穴，有些着急，艾娜就伸手握住，套弄了几下，帮它寻找到
洞口的位置。

　　耿局长欢欣鼓舞，他双手护住艾娜的翘臀，猛地往回一搂，艾娜就扑到他的
怀里，同时他雄壮的老二也深深插进艾娜的下体。

　　艾娜没有防备，下体一阵剧痛，她发出哀痛的呻吟。幸好耿局长及时吻在她
的嘴上，声音没有发出去。耿局长动作粗暴，父子俩的脾性一模一样，一旦开始
就是狂风暴雨般停不下来。艾娜渐渐适应了节奏，下体不断涌出滔天的洪水，将
他进攻来的长枪淹没。

　　耿局长体胖，很快就累得气喘嘘嘘，他坚持不住停了下来，从艾娜的体内撤
出来坐到一旁的椅子上休息，大口喘气。

　　艾娜坐到他的腿上，一只手玩弄着他胯下的老二，娇声问：「斌哥，我当上
副校长，那校长一定就是薛怡姐吧？」

　　耿局长揉捏着她弹性十足的玉峰，告诉她：「我才没有那么傻，校长是个老
头，过几年就会退休，到时候正赶上壮壮大学毕业，校长的位子是给他留着的。
你那时候工作经验也丰富，正好带带他，辅助他把校长的工作做好，有你帮他，
我们都放心。」

　　「什么？」

　　艾娜不解地问：「那薛怡姐怎么办？」

　　「就你心地善良。」

　　耿局长亲了她一口，说：「你的薛怡姐不简单，除了你们马校长，她的情人
竟然还有副市长，这个你不知道吧？」

　　「我不知道。」

　　艾娜摇头，她惊讶的张大了嘴，她真的不知道薛怡还认识副市长。

　　「过两天我们要去东北玩几天，到时候你就知道了。」

　　耿局长抓住她的玉峰在脸上滑动，然后含进嘴里，用力吸吮。

　　「我也去吗？」

　　艾娜问。耿局长玩弄了一会儿她的双峰，这才腾出嘴巴，说：「当然了，我
带你见见世面，这个关系以后会用得上。你和薛怡不一样，她太狡诈，我把壮壮
交给她带，我不放心。

　　　　　　　　　　　第５６节第１５９章梅开三度

　　艾娜听了耿局长一席话，隐约感到人性的可怕。

　　耿局长恢复了体力，他让艾娜伏在椅子上，又是一番猛烈的**，终于在她的
体内喷射出全部的精华。完事后，他活动活动疲惫的腰身，轻轻拍打一下艾娜丰
满的翘臀，说：「我先上去，你等一会儿再上楼。」

　　艾娜整理好身上的衬衣，听动静知道耿局长进了屋，这才悄悄上楼，回屋睡
觉。她刚躺下，耿壮壮就抱住她，含糊地说：「老师。」

　　她吓了一跳，以为他发现了什么，就问：「怎么了？」

　　耿壮壮没有回答，又沉沉睡去。艾娜虚惊一场，暗自觉得好笑，她感觉两腿
间的肌肉收缩，下体涌出一股浓液，她连忙伸手去摸，床单上湿了一小片，再擦
拭已经来不及。

　　她哀怨的轻声叹了口气，搂抱住耿壮壮逐渐睡着。

　　一觉醒来，天已经大亮。艾娜睁开眼，耿壮壮正俯身望着她，由于离得近，
艾娜吓了一跳，「干什么？」

　　耿壮壮不好意思的笑了，「没事，就是想多看老师几眼。」

　　艾娜被盯得有点难为情，就推开他：「一边呆着去，该复习功课了。」

　　「哦。」

　　耿壮壮答应着，不情愿的坐起，准备穿衣服。

　　门外突然传来敲门声，「壮壮。」

　　是黄阿姨的声音。

　　「妈，什么事。」

　　耿壮壮问，艾娜则赶紧用被子蒙住头，怕她再破门而入。

　　「艾老师也在里面吗？」

　　黄阿姨又问。

　　艾娜连忙摆手，示意说不在。可惜晚了，耿壮壮已经脱口说出来，「在。」

　　艾娜气的向他挥拳头，表示不满。

　　「我和你爸都上班去了，保姆今天不来，你照顾好老师，中午陪她去外面吃
饭，告诉老师不要走，我晚上回来一起吃饭。」

　　黄阿姨叮嘱说。耿壮壮答应后，黄阿姨才离开，听到她下楼的声音。

　　艾娜不敢动，怕再有人进来，耿壮壮撩起窗帘的一角，看了一会儿说：「我
妈上班去了，我下去看看，顺便撒尿。」

　　他光着身子就出去，艾娜紧张地说：「把门关上。」

　　他吐了一下舌头，从外面关好门。

　　等了一会儿，耿壮壮推开门进来，卧室的门大敞开，触碰到上面的风铃，发
出清脆的响声。

　　艾娜吓坏了，她还赤身**躺在床上，她不满地瞪了他一眼，低声说：「臭小
子，快把门关上。」

　　耿壮壮无所谓的笑了，大声说：「老师放心，我都检查过了，家里没有人，
他们都出去了。我已经把门反锁，就是保姆来了也进不了门的。」

　　艾娜这才放心的仰面躺倒，思忖着今天是继续留在这里，还是回家和吴亚龙
好合好散，让他离开。耿壮壮爬上床，问：「老师，你是不是生气了？」

　　「没有。」

　　艾娜摇头，她的心事耿壮壮一个小孩子怎么能明白。艾娜扫了一眼，发觉他
正痴痴地望着她，就问：「有事吗？」

　　「有，就是……」

　　耿壮壮无法说出来，就怕老师反对，眼前曲线玲珑的娇躯横卧在床上，哪个
男人能不动心呢！耿壮壮跪在老师面前，挺起下面坚硬的男根，粗壮的巨物正骄
傲的抬起头，不安分的抖动。

　　「你呀！」

　　艾娜无奈地摇了摇头，伸手握住巨物，在手里搓动，套弄着。

　　耿壮壮见老师没有拒绝，异常兴奋，手也摸到老师的下面抓了一把。艾娜不
禁浑身战栗，她警告说：「臭小子，再来一下试试，看老师不把你的这个东西掰
折了。」

　　她手上加力，故意扳了一下，耿壮壮挺不住，一下就趴在她的身上，嘴巴刚
好含住她高高耸起的胸脯上那颗宝石。

　　艾娜一阵酥痒，全身舒爽。耿壮壮现在也摸索出老师性格上的一些特点，她
不让摸，他偏偏就要摸，手指头大胆的触摸到老师下体的敏感部位，放肆的搓动
和揉捏。

　　「臭小子，你敢不听老师的话。」

　　艾娜说着，身体却软了下来，抱住他的大脑袋猛烈的亲吻。

　　耿壮壮见时机成熟，就骑在老师身上，将身下的巨物送入她娇嫩的下体，不
停的抽动起来。

　　艾娜手机铃声响起，她试着抓了一下，够不着，耿壮壮帮她拿过来，她看来
电是薛怡的电话，就接通问：「薛怡姐，有事吗？」

　　「你现在哪里？」

　　薛怡问。

　　「我在耿局长家。」

　　艾娜回答。耿壮壮没有停歇，依旧凶猛的进攻，她忍不住轻声呻吟了几声，
传到话筒的那一头。

　　「你们可真行，一大早就干上了。本来想跟你说个事，你既然和耿局长在一
起，我就不说了，你们忙，明天见。」

　　薛怡挂断电话。耿壮壮又是一番疯狂的冲锋，艾娜坚持不住，她难受的紧锁
娥眉，大声喊了出来，呻吟着，手里的手机也脱落，掉到枕头一边

　　　　　　　　　第５７节第１６０章梅开三度（下）

　　在艾娜的呻吟声和耿壮壮有力的呐喊声中，他猛然挺立不动，释放出全部的
精华，随后无力的伏在她不断娇喘的身躯上，大口喘气。

　　艾娜抚摸着他满是汗水的脸，情不自禁的吻在他的唇上，吸吮着、舔舐着，
伸出柔软的舌头探进他的嘴里，慢慢搅动。耿壮壮轻轻咬住老师的香舌，用舌头
卷住，两个人的双唇紧紧纠缠在一起。

　　激情过后，两个人都疲惫不堪的躺在床上，艾娜被撑开的下体一阵紧缩，连
续涌出好几股浓液，粘在她的草丛上，弄湿了身下的床单。

　　「快去找卫生纸，我下面都湿了。」

　　艾娜吩咐耿壮壮，他看了一眼老师的下体，听话的跑下楼，一会儿拿来几个
卫生巾，递给老师说：「这是我妈的，老师先凑合用吧！」

　　艾娜哭笑不得，她气恼地说：「真笨，我叫你拿卫生纸把床单擦干净，你拿
卫生巾干什么？」「是这样！」

　　他误会了老师的意思，赶紧找出卫生纸擦床单，可是湿的地方太多现在擦已
经迟了。他挠头说：「算了，等我妈回来洗吧，我又要挨她骂了。」

　　「起来。」

　　艾娜命令他闪到一边，把床单收起，抱在怀里。

　　「老师，你要干什么？」

　　耿壮壮跟在身后问。

　　艾娜瞪了他一眼，「都是你干的好事，我现在就把它洗了，省的你挨骂。」

　　她抱床单走到楼梯口，突然发觉还是光着身子，就把床单塞到耿壮壮怀里，
说：「你先放到洗衣机里，老师一会儿下去。」

　　她返回卧室穿好衣服，这才下楼。耿壮壮一个人手忙脚乱，正在试着洗衣服，
他不会用洗衣机，**的身上到处都是溅上去的洗衣粉的泡沫。艾娜看得好笑，帮
他把泡沫弄掉一些，一团泡沫粘在他的下体上，艾娜用手撸掉，顺便套弄几下。

　　耿壮壮吓得跳开：「老师，你干什么？」

　　「刚才在床上不是很威风吗，现在怕啦！」

　　艾娜笑话他，说：「赶快上楼穿衣服，来了人让人家笑话。」

　　耿壮壮听话的上楼穿衣服。全自动洗衣机省事，艾娜设定好参数按下确定键
就不用管它。

　　刚才他们**的时候薛怡来电话说明天见面，艾娜狐疑，不知道明天有什么活
动，就留下来等耿局长，想打听一下。可是到了晚上，耿局长并没有回来，她只
好又留宿一晚。

　　第二天上午十点钟，艾娜正在辅导耿壮壮功课，耿局长来电话，让她马上坐
出租车来教育局，安顿她如果耿壮壮问就说是学校组织老师们旅游。艾娜就收拾
东西出去，耿壮壮果然问老师去哪里，艾娜就照着耿局长的原话转告，耿壮壮满
腹的不相信。

　　艾娜到达教育局，耿局长已经在办公楼下等她，让她马上回家带上随身换洗
的衣服，和他一起去机场，要去草原看雪景。耿局长开车先送她回家，艾娜进屋
收拾衣服，装进箱子里。她拉着行李箱要出门的时候，不经意间瞥了一眼卧室的
门，她吓了一跳。

　　吴亚龙不知什么时候幽灵般出现在卧室门口，一副无精打采的样子。几天不
见，他明显瘦了，胡子像杂草一样乱蓬蓬的，看起来特别憔悴，仿佛苍老了许多。
他默默地看着艾娜，轻声问：「你这是要去哪儿？」

　　艾娜看到他狼狈的样子，怜悯之心占了上风。两个人毕竟有过肌肤之亲，感
情上自然不一样。但是他和舒雯**的场景又浮现在她的面前，晃来晃去，晃得她
想吐。她狠下心来，冷冷地说：「这是我个人的事情，和你没有关系。」

　　「艾娜，是我错了，我知道我伤害了你，可是，我是真心喜欢你。是我糊涂，
我那天喝多了酒，做出愚蠢的事情。我保证，我以后再有不敢了，只听你的，你
让我做什么我就做什么。求你了，别离开，好吗？」

　　吴亚龙哀求她。

　　艾娜没有回答，她拉着行李箱往外走。

　　吴亚龙抱住她，「艾娜，我不能没有你。求你了，别走，只要你能留下来，
让我做什么都行。这几天我一直等你，艾娜，我失去什么都不可惜，只是不能没
有你。」

　　「走开。」

　　艾娜发疯似的把吴亚龙推到一边。吴亚龙没有防备，后背重重撞到墙壁上。
艾娜拖着沉重的皮箱离开。她的步伐和她的心一样沉重

【香艳美人花】（１６１- ２３６完）【作者：宁晋散人】
作者：宁晋散人
字数：115973

　　　　　　　　　　第一百六十一章性爱列车（一）

　　耿局长开车带上艾娜，半路又有一个女孩儿上车，据说是另一所学校的老师，
姓范，二十来岁，瓜子脸大眼睛，浓妆艳抹，像是电影明星，不知道是不是整过
容。

　　他们来到机场，薛怡和一个五十多岁的男人等在那里。

　　「孟市长，让您久等了。」耿局长一下车就热情的上前，和他握手。

　　「我们也刚到。」孟市长眼睛看着艾娜和范老师，「她们都是你的人？」

　　「是啊，都是我们教育系统的精英和骨干。」耿局长说完分别介绍，几个人
一起进机场登上飞机。

　　她们几个人的座位不是挨着的，薛怡和孟市长坐一起，范老师一上飞机就挽
住耿局长的胳膊，黏在他的身上和他坐在一起，艾娜单独一个人。

　　飞机很快起飞，经过无聊的飞行，降落在北京机场。他们马不停蹄，又赶着
去火车站，坐上去东北草原的火车。孟市长和耿局长坐软卧，艾娜和薛怡以及范
老师都是硬卧。范老师非常清高，一个人躺在中铺看书，不理睬她们。直到这时，
艾娜才有机会挨薛怡坐下，小声问她：「咱们这次出来，到底为了什么呀？」

　　「你不知道吗？昨天一大早你就和耿局长干上了，他没有告诉你吗？」薛怡
奇怪地说。

　　艾娜知道她误会了，又不方便说，就摇头：「没有，我不知道。」

　　「是这样的，我现在已经调到反贪局工作，你呢，开学后就是副校长，咱们
所以能升职，孟市长帮了很大的忙，为了感谢他，也为了耿局长以后的发展，他
就组织了这次旅行，明白吗？」薛怡一五一十告诉了她。

　　「那她呢？」艾娜小声问，悄悄指了一下看书的范老师。薛怡摇头，她也不
知道。

　　艾娜佩服的望着薛怡，她好像什么都知道似的。艾娜就说：「薛怡姐真厉害，
什么都知道，连市长也认识，了不起。」

　　薛怡并没有得意，她淡淡地说：「有什么呀，孟市长和马校长是中学同学，
我在学校时间长，陪马校长久了当然就认识他们了，换做你，你也会认识的。他
们男人呀，只要你肯脱掉衣服，没有搞不定的。」

　　艾娜正要说话，她的手机铃声响起，是耿壮壮的，她接通信号：「喂，壮壮
呀，什么事？」

　　「老师晚上回来吗，我妈说等你回来吃饭。」

　　「不用了，我不是说了和学校的老师旅游嘛，老师现在就在火车上，回不去
的。」艾娜觉得好笑。

　　「是和我爸爸在一起吗？」耿壮壮不放心。

　　「没有，我和薛校长在一起，不信你跟薛校长说几句话。」艾娜说着，要把
手机交给薛怡。手机那边的耿壮壮高声说：「老师不用了，我就是不放心老师，
千万不要和我爸爸在一起，他真的很坏。」

　　艾娜放下手机，不禁笑了，耿壮壮真是可爱。薛怡离得近，她听出点眉目，
嘲笑艾娜：「妹子本事见长，父子俩通吃啊！」艾娜连忙示意薛怡声音小点，不
要让范老师听到。

　　天渐渐黑了，范老师不知什么时候离开，艾娜就和薛怡到火车上的餐车车厢
吃晚饭，吃完饭往回走，路过软卧车厢的时候，耿局长正好出来看见她们，就说：
「我正要找你们，进来坐坐。」

　　艾娜和薛怡就进去，耿局长快速关上门。

　　她们一进去就吓了一跳。

　　孟市长坐在床上，裤子褪到脚踝，范老师跪在他的胯下，双手握住他粗大的
老二，正卖力的吞吐，哼哼唧唧的忙个不停，全然没有了在硬卧车厢里清高的模
样。

　　艾娜不知所措，倒是薛怡反应快，她坐到孟市长身边，娇滴滴地说：「孟哥
真会享受，什么时候轮到妹子，让妹子也吃上几口。」

　　「不着急，都有份。」孟市长捧着她的脸，亲了几口，手就伸进薛怡的胸口，
猛地把文胸扯了出来，放在鼻子下问闻了闻，说：「好香。」然后哈哈大笑起来。

　　薛怡娇嗔地说：「讨厌，弄坏了人家的文胸，给我赔一个，赔一个嘛！」她
抱住孟市长的胳膊，像个两三岁的孩子撒娇。

　　孟市长又伸手进去，在她没有遮挡的双峰揉捏了一番，淫笑着说：「行，给
你买，我看她文胸的款式就不错，你要么先试一下？」

　　薛怡低头，这才发现范老师的上衣已经全部敞开，文胸推到上面，两只硕大
的奶子在胸前摇摆，随着身体的动作晃来晃去。她马上会意，弯腰帮着脱掉范老
师的上衣和文胸，接着又脱掉她的裙子和裤袜。艾娜注意到，范老师竟然没有穿
内裤，下面空空如野。

　　　　　　　　　　第一百六十二章性爱列车（二）

　　耿局长的手搭在艾娜的肩膀上，笑着说：「愣着什么，一起玩吧！」他说完
就开始解艾娜上衣的纽扣。

　　艾娜看情形知道今天没有选择，就任由他一件一件扒掉身上的衣服。

　　那边的范老师已经趴在床铺上，孟市长脱掉裤子从后面进入，趾高气昂的战
斗着。薛怡也脱掉衣裙，托起白嫩的玉峰送到他的嘴边，他不时嘬上两口，忙的
不亦乐乎。

　　艾娜的衣服被耿局脱掉，两个人拥吻的时候，她的小手熟练地解开他的裤子，
就伸进去握住他的老二。耿局长悄悄告诉她：「先别着急，今天的主角是孟市长，
你也过去凑个热闹，不过去没有礼貌，孟市长会生气的。」

　　「我知道。」艾娜在他的脸上亲吻一口。

　　火车冷不防猛地减速，车厢剧烈震荡，抖了一下。

　　耿局长距离床铺近，他一屁股坐到上面，托住扑过来的艾娜，她一头扎进他
的怀里，头埋在他的小腹上。

　　范老师年轻，肌肉紧缩富有弹性，孟市长的老二在她的下体内抽动，被紧紧
包裹的感觉实在美妙。他干的来劲，正在兴头上，火车突然抖动，他向后闪出去，
想抱住范老师高高翘起的臀部，可惜她的肌肤过于光滑，一下子就滑脱。他踉跄
几步，扑到艾娜的身后。

　　孟市长马上抱住艾娜纤细的腰，粗壮的老二不偏不倚，正好插进艾娜的下体
里。艾娜嘤咛一声，臀部不由自己的向后翘起，迎接不请自来的陌生客人。孟市
长不管三七二十一，反正有奶就是娘，他搂住艾娜的腰，就猛烈干了起来。

　　薛怡和范老师都穿着高跟鞋，行动不便，纷纷摔倒在车厢的地板上。

　　艾娜的头顶在耿局长的小腹上，她身体随着孟市长在身后的冲撞，头也一下
一下摩擦着耿局长的下面。他的裤子已经被艾娜解开，他就随手掏出里面雄壮的
男根，正好竖立在艾娜的眼前。

　　她想都没有想，低头就含进嘴里，舌头卷了上去。艾娜不用费劲，孟市长在
身后不断的撞击，就帮她完成嘴上吞吐的动作。

　　火车行驶越来越缓慢，最后停了下来。薛怡好奇，就爬起来掀起窗帘的一角，
原来是火车停靠在一座小城的站台，上下火车的旅客提着大大小小的行李，匆匆
赶路。

　　薛怡放下窗帘的时候，范老师已经站在艾娜的身旁，望着他们热闹的场面却
插不进去，无从下手，干着急没有办法。薛怡可不管这些，她大大咧咧的走过去
嗲声嗲气地说：「呦，我的艾娜妹子就这么受到宠爱，让两位领导同时疼爱她，
我这个当姐姐的都吃醋了，能不能分出一个，让妹子我也尝尝鲜。」

　　耿局长笑了笑，就起身让艾娜自己俯身靠在床铺上，他搂住薛怡，玩弄着她
的玉峰，调戏她说：「姐姐成熟有味道，我们更喜欢，就是没有机会罢了。」他
抱起她扔到对面的床铺上，压了上去，在她高耸的峰峦间不停的吸吮。薛怡抓住
他硬邦邦的老二，亟不可待的就送进自己洪水泛滥的沼泽中心。

　　孟市长岁数大，体力渐渐不支，就停下来大口喘气。他的老二刚从艾娜的下
体内退出，范老师就抢先扑过去含进嘴里，即便是孟市长退后几步坐到床上，她
也不舍得松口，爬行几步跟上，始终叼着老二不放开，怕被别人抢走。

　　「小范还是普通教师吧！」孟市长抚摸着她的秀发问。

　　范老师嘴里依旧含着老二，她支吾着点头，说不出话。

　　「可惜了，这么好的人才怎么没有提拔呢？」孟市长问耿局长：「薛怡原来
的学校不是正好缺教导主任吗，不行就让她过去吧。」

　　耿局长干的正爽，他连忙停下来，看着孟市长说：「小范刚刚转正，现在就
提成干部早了点吧，不行先等等，有机会再提拔也不迟。」

　　孟市长点了点头，说：「也是，那就先好好干，艾娜从一个代课老师发展到
现在的副校长不也没有多长时间，只要努力干，机会永远是有的。」范老师得到
鼓励，干的更卖力，吞吐的越发迅速。她分开孟市长的大腿，转过身坐到上面，
调整好角度，就让他胯下的巨物滑进她湿漉漉的洞穴深处。她踮起脚尖颤动上身，
开始不停抖动，孟市长的老二在她的洞穴里进进出出，感受到强烈的刺激

　　　　　　　　　　第一百六十三章性爱列车（三）

　　火车慢慢启动，窗外的灯光在窗帘上晃动，映出五彩的光芒。火车渐渐加速，
驶离了站台，窗外恢复了平静，黑漆漆的什么也看不见。

　　在这个过程中，范老师不敢乱动，怕被闪出去跌倒，她踮起脚尖向后倚在孟
市长的男根上。孟市长双手抚在她的酥胸上揉捏，她因为舒爽，不断挺起双峰呻
吟着，低沉的喘息。

　　她转过脸，孟市长立即亲吻在她的红唇上，吸吮着她吐出来的香舌，在嘴里
蠕动。

　　「咣当！」火车又猛地颤抖一下。

　　范老师浑身的重量全靠脚尖来支撑，她全身几乎不受力，马上就被抛出。幸
好艾娜及时抱住她，才不至于摔倒。

　　「什么破火车，早该换高铁了。」孟市长抱怨。

　　「孟市长不要着急，我有办法。」艾娜抱住他送上樱桃小嘴，和孟市长亲吻
几口，胸前的双峰也被抓住揉捏。范老师怕没有位置，连忙抓住孟市长下面的老
二，担心被艾娜抢跑。艾娜没有理会她，拿起床铺上的被褥，平铺到车厢的地板
上，说：「孟市长可以坐到上面，就不用担心摔倒咯！」

　　「宝贝儿，你真聪明。」孟市长抱住艾娜狂吻了一阵，依照她的办法坐在被
褥上，范老师没有经验，一时不知道该用什么体位。艾娜帮助她和孟市长面对面
坐下，用手固定好他翘起的老二，对准范老师的下体送进去，两个人立即搂抱住
亲吻，范老师稍稍起身，就能顺利完成对他的老二的侵犯。她感激地对艾娜说了
声：「谢谢！」

　　薛怡和耿局长这边没有了动静，耿局长体胖，没多久就累得趴在她的身上不
动，薛怡提议，「床铺上空间太小，咱们也到地板上吧！」耿局长欣然同意，帮
她把被褥铺到地板上。

　　耿局长先坐到床边休息，薛怡悄悄来到艾娜身边，突然摸了一下她的下体，
艾娜吓了一跳，「薛怡姐，你干什么？」

　　薛怡高兴地笑了，「斌哥那边等着呢，妹子去吧，我先喝口水。」她找出矿
泉水，拧开瓶盖喝水。

　　艾娜见耿局长那边没有人，就走过去蹲在他的跨前，套弄了几下湿乎乎的老
二，上面粘的是薛怡的体液，艾娜并不抗拒，低头就含进嘴里。

　　孟市长见薛怡喝水，就说：「小薛，给我也拿一瓶水。」

　　薛怡没有给他拿水，反而妖娆的走过去，蹲在他的面前说：「瓶子不干净，
孟哥如果不嫌弃，就让妹子给你喂水喝吧」她先喝了一小口，然后把撅起的小嘴
送过去，孟市长张嘴就咬住，两个人的双唇吻在一起，薛怡嘴里温热的水就流进
孟市长的口腔里，他咕噜一声咽下。

　　「好喝吗？」薛怡抛了一个媚眼问。

　　「好喝，再来。」孟市长张嘴等待着，薛怡赶紧又送上一口，接连喂了小半
瓶，孟市长才喝饱。他抓住薛怡坚挺的玉峰说：「要是这里也能出水就好了。」
他双手抱住就含在嘴里，果真用力吸吮起来。

　　范老师不停地上下抖动着身体，她苗条的双腿早就累得发颤，只是为了满足
孟市长的需求才咬牙坚持，她的额头上全是汗珠，顺着脸颊流下来，打湿了扑在
脸上的浓妆，留下几道深深的痕迹。她突然感觉孟市长的老二在下体内抖动几下，
紧接着滚烫的液体喷射到体内娇嫩的肌肤上。她再也坚持不住，双腿发软，瘫倒
在孟市长的身边，下体的洞口紧缩，涌出几股乳白色的浓液。

　　薛怡撒娇地抱住他说：「孟哥就偏心眼，把她们喂饱了，拿什么给我呀？」

　　孟市长扭头看了一眼躺在旁边，因为大腿肌肉痉挛而不断抽搐的范老师，他
的手就摸到薛怡的下面，那里还是一片汪洋，显然没有得到满足，他就把手指头
伸进去，慢慢挠抓，

　　薛怡猛地扑到他的怀里，痛苦的扭曲了娇美的面孔，她呻吟着，「慢点，我
受不了了。」孟市长才不管这些，他反而加大了力度，弄得薛怡娇躯乱颤，在地
上不停的打滚，连声求饶。

　　「咚、咚、咚。」软卧的门外传来急促的敲门声，有人大声说：「快点开门，
马上就要查票，把证件准备好。」

　　薛怡不敢高声喊叫，立即压低了声音「呜呜」呻吟着，像是哭泣的样子。

　　火车慢慢启动，窗外的灯光在窗帘上晃动，映出五彩的光芒。火车渐渐加速，
驶离了站台，窗外恢复了平静，黑漆漆的什么也看不见。

　　在这个过程中，范老师不敢乱动，怕被闪出去跌倒，她踮起脚尖向后倚在孟
市长的男根上。孟市长双手抚在她的酥胸上揉捏，她因为舒爽，不断挺起双峰呻
吟着，低沉的喘息。

　　她转过脸，孟市长立即亲吻在她的红唇上，吸吮着她吐出来的香舌，在嘴里
蠕动。

　　「咣当！」火车又猛地颤抖一下。

　　范老师浑身的重量全靠脚尖来支撑，她全身几乎不受力，马上就被抛出。幸
好艾娜及时抱住她，才不至于摔倒。

　　「什么破火车，早该换高铁了。」孟市长抱怨。

　　「孟市长不要着急，我有办法。」艾娜抱住他送上樱桃小嘴，和孟市长亲吻
几口，胸前的双峰也被抓住揉捏。范老师怕没有位置，连忙抓住孟市长下面的老
二，担心被艾娜抢跑。艾娜没有理会她，拿起床铺上的被褥，平铺到车厢的地板
上，说：「孟市长可以坐到上面，就不用担心摔倒咯！」

　　「宝贝儿，你真聪明。」孟市长抱住艾娜狂吻了一阵，依照她的办法坐在被
褥上，范老师没有经验，一时不知道该用什么体位。艾娜帮助她和孟市长面对面
坐下，用手固定好他翘起的老二，对准范老师的下体送进去，两个人立即搂抱住
亲吻，范老师稍稍起身，就能顺利完成对他的老二的侵犯。她感激地对艾娜说了
声：「谢谢！」

　　薛怡和耿局长这边没有了动静，耿局长体胖，没多久就累得趴在她的身上不
动，薛怡提议，「床铺上空间太小，咱们也到地板上吧！」耿局长欣然同意，帮
她把被褥铺到地板上。

　　耿局长先坐到床边休息，薛怡悄悄来到艾娜身边，突然摸了一下她的下体，
艾娜吓了一跳，「薛怡姐，你干什么？」

　　薛怡高兴地笑了，「斌哥那边等着呢，妹子去吧，我先喝口水。」她找出矿
泉水，拧开瓶盖喝水。

　　艾娜见耿局长那边没有人，就走过去蹲在他的跨前，套弄了几下湿乎乎的老
二，上面粘的是薛怡的体液，艾娜并不抗拒，低头就含进嘴里。

　　孟市长见薛怡喝水，就说：「小薛，给我也拿一瓶水。」

　　薛怡没有给他拿水，反而妖娆的走过去，蹲在他的面前说：「瓶子不干净，
孟哥如果不嫌弃，就让妹子给你喂水喝吧」她先喝了一小口，然后把撅起的小嘴
送过去，孟市长张嘴就咬住，两个人的双唇吻在一起，薛怡嘴里温热的水就流进
孟市长的口腔里，他咕噜一声咽下。

　　「好喝吗？」薛怡抛了一个媚眼问。

　　「好喝，再来。」孟市长张嘴等待着，薛怡赶紧又送上一口，接连喂了小半
瓶，孟市长才喝饱。他抓住薛怡坚挺的玉峰说：「要是这里也能出水就好了。」
他双手抱住就含在嘴里，果真用力吸吮起来。

　　范老师不停地上下抖动着身体，她苗条的双腿早就累得发颤，只是为了满足
孟市长的需求才咬牙坚持，她的额头上全是汗珠，顺着脸颊流下来，打湿了扑在
脸上的浓妆，留下几道深深的痕迹。她突然感觉孟市长的老二在下体内抖动几下，
紧接着滚烫的液体喷射到体内娇嫩的肌肤上。她再也坚持不住，双腿发软，瘫倒
在孟市长的身边，下体的洞口紧缩，涌出几股乳白色的浓液。

　　薛怡撒娇地抱住他说：「孟哥就偏心眼，把她们喂饱了，拿什么给我呀？」

　　孟市长扭头看了一眼躺在旁边，因为大腿肌肉痉挛而不断抽搐的范老师，他
的手就摸到薛怡的下面，那里还是一片汪洋，显然没有得到满足，他就把手指头
伸进去，慢慢挠抓，

　　薛怡猛地扑到他的怀里，痛苦的扭曲了娇美的面孔，她呻吟着，「慢点，我
受不了了。」孟市长才不管这些，他反而加大了力度，弄得薛怡娇躯乱颤，在地
上不停的打滚，连声求饶。

　　「咚、咚、咚。」软卧的门外传来急促的敲门声，有人大声说：「快点开门，
马上就要查票，把证件准备好。」薛怡不敢高声喊叫，立即压低了声音「呜呜」
呻吟着，像是哭泣的样子

　　　　　　　　　　第一百六十四章性爱列车（四）

　　孟市长为薛怡服务，看着她浑身发抖、娇躯乱滚的样子，他得到极大的满足，
手上的力气加大，就想看到她受不了刺激做出的丑态。他扫了一眼屋里，身后的
艾娜已经趴在床上，耿局长站在她的身后猛烈冲锋，呻吟声不绝于耳。屋里唯一
没有事做的就是侧身躺在旁边的范老师，他伸腿踢了一下她，说：「起来吧，拿
上证明把外面的打发了。」

　　范老师慢慢爬起，她的大脑还沉浸在刚才性欲中得到的快乐，没有解脱出来。
她迷迷糊糊地问：「什么事呀？」

　　耿局长告诉她：「这列火车的列车长是我一个朋友的发小，我这里有公安局
的介绍信，你拿去给他看一看，告诉他们我们这个软卧包间不能打扰，以后不允
许外人随便进入。」

　　范老师答应着，她站起简单的把外面的上衣和裙子穿上，刚要出去，外面又
传来敲门声，「开门，我们要进去检查。」

　　「来了。」范老师说着把门拉开一条缝隙钻出去，赶紧又关好。外面站着好
几个人，其中一个刚好从缝隙看到耿局长和艾娜交欢的场面。

　　「你们做什么的？」那人厉声问。

　　范老师撩起散乱的长发，问：「我要见你们的列车长。」

　　「我就是。」那人严肃地说。

　　「我是公安局的，来执行特殊任务，需要和列车长单独谈话，可以吗？」范
老师望着这个年轻的列车长。

　　范老师刚刚经历过情欲的洗礼，还没有缓过劲来，她迷离的眼神，大大的眼
睛，长长的睫毛，无不释放出娇媚的姿态，尤其那双裸露的长腿，修长而且白皙，
没有一丝多余的肥肉。

　　最亮瞎列车长的是，她雪白的大长腿上面居然——居然粘了一小团粘稠的，
乳白色的浓液，

　　娇艳欲滴的美女站在眼前，列车长色欲高涨，当着众人的面下体居然就有了
反应，有些发硬，他点头说：「好吧。」他又安排其他人，「你们都各忙各的，
有事我通知你们。」

　　列车长转身走进隔壁的软卧包间，敢情列车长就在他们隔壁。

　　「说吧，你们的真实身份是什么？」列车长坐下翘起腿。

　　范老师赶紧取出介绍信交给他。介绍信上面没有明说是市长和局长，只是说
他们都是政府官员，前来考察工作，请列车长照顾，妥善安排食宿保证他们的安
全，落款人的名字列车长认识，是他的发小，还盖有公安局的公章。

　　有发小的亲笔签名和公章，列车长正要放行，让范老师回去。隔壁不合时宜
的传来呻吟声，诱人的、连续的呻吟声，清晰地传到两个人的耳朵里，比ａ片里
的呻吟声还要淫荡。列车长的下面马上就坚硬无比，高高翘起。

　　他的目光再一次投向对面美女修长美腿上的那一团白色的浓液，范老师奇怪，
她低头看，也发现了腿上的秘密，脸马上红了，更加的娇艳欲滴。

　　「你是什么工作，做什么的？」列车长的老二憋得难受，他干脆分开双腿，
让老二舒服些。范老师也注意到他裤裆里的变化。

　　「我也是公务员，陪领导出来考察的。」范老师昂起头，骄傲地说。

　　列车长仿佛明白了其中的奥妙，他冷冷地说：「把你们的领导叫过来，否则
我就要强行进去检查，看有没有违法的事情和不允许携带的违禁品。」

　　范老师为难了，孟市长叫她来解决问题，再把问题推回去让市长怎么看她，
她的前途、她美好的未来都在市长和局长的手里掌控，她必须把事情解决好，回
去才有说话的权力，争取主动。她摇头说：「不行，领导们都很忙，没有时间过
来。」

　　列车长站起，不满地说：「行，他们没有时间，我有时间，你前面带路，我
倒要看看多大的官，这么大的派头。」

　　淫荡的呻吟声再一次传来，范老师回头看了一眼包房中间隔音效果不佳的木
板，她打定主意，坚决不能让他过去，破坏了市长和局长的好事。

　　「走啊！让我也见识一下你们是怎么工作的，执行的什么秘密任务。」列车
长催促她。

　　范老师向前走几步，靠近列车长说：「列车长是明白人，想必你已经知道了，
何必再问呢？」

　　列车长摇头，「我这个人反应慢，我不知道，麻烦美女给我演示一下。」范
老师一咬牙，慢慢解开上衣的纽扣，露出胸前两个白花花、肥大的肉球。

　　　　　　　　　　第一百六十五章性爱列车（五）

　　列车长早就猜到其中的事由，等到范老师解开衣服，丰硕的双峰直接暴露的
时候，更加肯定了他的猜测。他们每天在火车上奔波，除了休息，最缺少的就是
男女之间的性爱。列车长毫不犹豫，伸手就抓住一只玉峰，在手里把玩，他惊叹
地说：「哇！好大啊！」

　　「漂亮吗？」范老师故意挺起胸脯问。她刚才在孟市长那里还没有完全得到
满足，对方就缴械投降，列车长也就三十多岁，英俊潇洒，她不由得转移了目标，
准备在这里得到刚才没有得到的一切。

　　列车长的大嘴已经叼住一个，贪婪的吸吮，支吾着说：「好，好。」他的一
只大手伸到范老师的裙下，蓦然顿了一下，他惊讶的发觉她的下面也是空的。他
抱起她扔到床铺上，几下就扒掉她仅有的两件衣服，手在她湿漉漉的下体摸了摸，
问：「这么湿，刚才是不是没有干够？」

　　范老师抱住他的脖子，主动送上香吻，娇声说：「快点嘛，人家等不及了。」

　　列车长望着床上的美人，手指轻轻滑过她傲然挺立的玉峰，随着火车前行中
的震动，雪白的双峰微微颤动，他的心脏也跟着颤动，荡起阵阵涟漪。他的手指
在峰峦间流连，探索者，那条深深的沟壑，在双峰的颤抖中不断分开和闭合，勾
起他无尽的遐想。

　　他俯下身，舔了一下，然后轻轻吻在上面，不敢用力，怕她吹弹可破的肌肤
禁不住他的亲吻而破裂。他小心地分开双峰，舌尖深入到沟壑的谷底，打了一个
圈，这才一路滑上去，留下一道口水的痕迹，最后悬停在峰巅，挑逗着那颗粉红
的豆豆，慢慢含进嘴里，用舌头卷住，试探着吸吮一下。

　　滑嫩的玉峰一下子就被吸进去许多，充盈在列车长的口腔里，爽滑无比。他
叼起来放开嘴，玉峰被拉长又猛地缩回，像弹簧一样跳跃着，如同一只调皮的小
白兔，蹦来蹦去，荡起阵阵明晃晃的肉波。

　　列车长的目光扫过她平坦的小腹，来到两条修长美腿间的草丛中，浓密的草
丛杂乱，点点晶莹的露珠粘在上面，乳白色的露珠闪着荧光，变得透明一般。那
是孟市长的杰作，范老师来不及清洗。

　　草丛下的洞口刚刚经历过暴雨的洗礼，潮湿而泥泞，列车长用手摸了一下，
手指头就滑了进去，被里面汹涌的暗流吞没。他手指头旋转了一下，螺旋形绕出。

　　「不要！」范老师身躯卷曲，双腿屈膝翘起，痛苦的呻吟，发出兴奋的叫声。

　　列车长激动不已，他迅速脱掉裤子，来不及脱上衣就压了上去，钻进她潮湿
的洞穴里，猛烈的抽动起来。范老师享受到这超强的刺激，也不禁忍不住大声呻
吟着，娇喘连连。

　　床铺的支架似乎禁不住这样强有力的冲撞，连同固定它的木板一起摇摇欲坠，

　　一列火车交错驶来，卷起强大的气流，发出沉闷的轰鸣。范老师也在这一刻
到达高潮，忍不住「啊」的一声长叹，全身痉挛般抽搐。她抱紧列车长，在他的
脸上狂吻，留下一道一道口红的印记。

　　列车长受到鼓舞，更加的卖力，他连续冲锋，像个勇敢的战士高举胜利的旗
帜，奔跑在队伍的最前方，无畏的越过一道道堑壕，他使出最后的力气，猛烈的
冲杀，最后终于坚持不住，喷射出所有的子弹。

　　他长出一口气，倒在范老师的身上，疲惫不堪。

　　范老师抚摸着他结实的肩膀，「列车长什么时候到我们包间检查呀？」

　　「不必了，我相信你们。」列车长坐起来，揉捏着她柔软的双峰说：「明天
早晨你来找我，我会安排人给你们把早饭送过去的。」

　　「太谢谢了。」范老师轻轻推开他的手，也爬起穿衣裙。

　　「你的电话是多少，下次来玩不用买票，我保证你们都有卧铺。」列车长取
出手机，期待范老师的回应。

　　范老师想了一下，就报出了她的手机号码，说：「麻烦列车长打过去吧，我
下次好联系你。」

　　列车长高兴的给她拨过去电话，范老师向他摆手说：「下次见，拜拜！」

　　范老师在列车长留恋的眼神中出来，回到软卧包间。她回去的时候，里面的
战斗也已经结束，薛怡服侍孟市长穿衣服，艾娜在舔舐耿局长慢慢缩小的下面，
帮他清理最后的污物。

　　「怎么这会儿才回来，刚才隔壁的动静可真大，想必是妹子吧！」薛怡假装
开玩笑说。

　　范老师不好意思的低下头，「那个列车长不通情理，非要过来检查，我怕影
响了孟市长和耿局长的好事，就答应了他的要求，没有让他过来。」薛怡还要说
话，孟市长打圆场说：「全是革命同志，都是为了工作，可以理解，小范做的对。

　　　　　　　　　　第一百六十六章陪干爹洗澡（上）

　　第二天一早，范老师在通道遇见列车长，就和他说了一下，没有想到一会儿
的功夫，真的就有人送来五份香喷喷的早餐，比在餐车饭菜的味道明显改善。

　　孟市长夸她，「小范工作能力挺强，马上就让咱们的伙食有了很大的提高，
值得表扬。」说的小范不好意思。

　　快到中午的时候，火车停靠在一座小城，孟市长一行人提着大小行李下车。
耿局长早有安排，当地的一个公安局长是他的大学同学，此刻已经等在外面迎接
他们，司机是个年轻的女孩子，身材比较高大粗狂，不像南方女孩子那样清秀，
但是她身材结实、匀称，第一眼不觉的什么，但是越看越耐看。女司机帮着把行
李放到车后面，送他们先到酒店吃饭。

　　南方的这个季节已是春暖花开，春意浓浓，北方的这座小城却是冰天雪地，
寒风刺骨的冬天。范老师穿的最少，冻得直打哆嗦，即便坐在汽车里，两条苗条
的长腿还是忍不住颤抖。

　　耿局长的同学姓郭，是当地的公安局长，中午请他们一行人吃饭。郭局长说
这几天比较忙，就让司机小宋代替他照顾他们。小宋的本职工作是导游，兼职司
机。

　　吃完饭，大家就住在这间酒店，郭局长交代导游小宋会全程陪同他们，照顾
他们这几天的衣食住行，说完就回单位上班。他们几个人也都累了，小宋安排好
房间，就纷纷躺下睡觉。

　　孟市长和耿局长每人一个套房，其余四个女人就共同住一个套房。套房里有
两间卧室，艾娜和薛怡住一起，范老师和小宋住一间。北方的屋里都有暖气，一
进屋马上就变了一个季节，穿睡衣一点也不觉得冷，盖一条薄被就可以了。

　　昨晚的活动估计累了，孟市长和耿局长都睡到天黑才起床，众人吃过晚饭，
小宋带他们简单观赏一下小城的夜景，就都返回酒店，准备明天草原的旅行。

　　套房里只有一个卫生间，薛怡冲完澡范老师接着进去洗，艾娜和薛怡就拿着
当地的地图研究明天的旅游路线，有人敲门，小宋去开门，孟市长进来。

　　「小范呢？」孟市长和她们打了招呼问，薛怡告诉他：「在里面洗澡。」孟
市长不着急，就坐下专心等范老师，顺便和她们一起探讨明天旅游的事宜，。等
了一会儿，范老师身上裹着浴巾走出来，几个人看到她都吓了一跳。

　　白天那个光鲜照人，妩媚妖娆的范老师不见了踪影，从卫生间走出来的仿佛
变了一个人。弯弯的娥眉少了大半，剩下短短的一截，会放电的眼睛黯然失色，
没有了光彩，长长的睫毛根本见不到，那张靓丽的脸庞变得没有了立体感，脸色
发黑，还有些许的斑点。

　　「这是小范吗？」孟市长不相信地说。

　　「孟市长稍等。」范老师用手遮住脸，跑回卧室化妆。

　　孟市长叹了口气，「我不等她了，艾娜跟我来一趟吧！」艾娜不解，薛怡向
她使眼色，叫她跟上。

　　艾娜跟孟市长来到他的套房，他坐到床上说：「我这个人胖，洗澡够不着后
面，你就帮我洗一下澡吧！」

　　原来这样，艾娜答应着来到卫生间。他的套房里有浴缸，艾娜先防水，试着
温度差不多了，就出去帮孟市长脱了衣服，然后她也光着身子，搀扶他进浴缸泡
澡。孟市长舒服的躺在浴缸里，艾娜在他身后帮他揉捏肩膀。

　　「人靠衣妆马靠鞍，老话说的一点不假，尤其你们女人，化妆成功与否真是
门学问。」孟市长的手搭在艾娜的手上，有感而发。

　　「可不是，天生丽质的女孩子本来就少，不化妆哪能显出女人的美丽。那些
演电影的大牌明星除了化妆，好多还做整容手术呢！」艾娜换了一个位置，继续
按摩。

　　「是啊，像你和薛怡这样天生丽质的就少见。」孟市长看了一眼艾娜，说：
「说实话，我对小范的印象不错，正打算收她做干女儿，刚才她卸了妆差点吓我
一跳，想了想，还是算了，不要晚上再把我吓个半死。」

　　「我岁数大了，妹子倒不少，薛怡就是其中的一个，现在就缺几个干女儿，
可惜，一直没有找到合适的。」孟市长说着，悄悄观察艾娜的表情。艾娜换做以
前，肯定猜不透他的心思，现在她跟从前可不一样，她马上就知道他想要干什么。
她笑着说：「孟市长要是不嫌弃我，收我做你的干女儿成不成？」

　　　　　　　　　　第一百六十七章陪干爹洗澡（中）

　　孟市长抓住艾娜绵软的小手，说：「我倒是愿意，就是堂堂的副校长做我的
干女儿，会不会委屈了你。」

　　艾娜俯身靠在他的肩上，柔声说：「我一个人在外打拼，无亲无故，能有个
干爹求之不得呢！就怕干爹嫌弃女儿不懂事，不肯收留我这个女儿。」

　　「你说可能吗？」孟市长侧过身捧起艾娜的脸，吻了她一口，「有你这个聪
明伶俐的女儿，干爹喜欢啊！进来吧，帮干爹搓搓背。」他拉艾娜迈进浴缸，躺
在他的身旁。

　　艾娜撩起温热的水淋到他的背脊，两只小手慢慢搓动，不时揉捏几下，用小
拳头轻轻敲打。他闭上眼睛，嘴里哼着小调，手指头在浴缸的边沿敲打出节拍，
美滋滋的享受着艾娜的按摩。

　　「干爹，舒服吗？」艾娜问。

　　「舒服，再使点劲就更好了。等咱们旅游回去，干爹给你找个专业的按摩师，
跟她学习一下，保证你能熟练掌握按摩的技巧。」孟市长摇头晃脑，满意地说。

　　艾娜手上加大力度，她在网上见到过按摩的培训视频，当时只是看热闹，没
有往心里去，这时凭着往日的记忆，现学现卖，用手指头，手掌，手掌的外侧，
凡是她能想到的方式，都用上，在孟市长身上实验。

　　没有想到这一招还真管用，孟市长低沉的哼哼哈哈，发出舒服的声音。

　　搓完后背，艾娜又帮他清洗胳膊和前胸，洗干净他的小腹，最后她的小手落
在他的两腿中间，握住那根柔软的、垂在下面的小弟弟，她调皮的捏了捏，问：
「干爹，这里用不用洗呀！」

　　孟市长站起，分开双腿说：「当然洗了。」

　　艾娜就听话的给他的双腿涂上浴液，双手搓了一遍，这才用浴缸旁的喷头冲
洗，把泡沫全部清除干净。他的小弟弟这时有了一点感觉，慢慢变长，却还是软
塌塌的。艾娜不紧不慢先涂上浴液，握在手里套弄着，打出许多的泡沫，里里外
外仔细的清洗干净，最后才用清水冲洗掉泡沫。小弟弟在艾娜柔嫩的手掌中有了
惊人的变化，粗壮无比。

　　「干爹，干净吗？」艾娜纤细的手指轻轻滑过孟市长膨胀的老二，从根部一
直滑到老二蘑菇头的顶端，她顽皮的用手指在上面弹了几下，仿佛跳芭蕾般轻盈
的跃过。惹得老二快速抖动几下，涌出一股清澈的泉水，晶莹剔透，亮晶晶的。

　　艾娜不愿浪费，伸出滑嫩的细舌舔舐干净，在上面打了一个圈，不舍得离开。

　　孟市长受不了这样的刺激，喉咙里发出低沉的声音，身体发软就坐到浴缸的
边沿，双手扶在上面，保持身体的稳定。他一只手疼爱的抚摸着艾娜的秀发，赞
许着说：「好女儿，干爹没有看走眼，太好了。」

　　艾娜得到鼓励，越发的大胆，她托起胸前两只汹涌的大波，夹住他高高翘起
的老二，慢慢抽动。

　　「不行，太干了。」孟市长感觉不舒服，提出抗议。

　　艾娜爱动脑筋，喜欢琢磨东西。她撩起浴缸里的水，双峰全部打湿涂抹上浴
液，抓住双峰相互摩擦，很快就腾起白花花的泡沫，她这才重新夹住，再一次抽
动。这一次孟市长不再难受，舒服的长出一口气，愉悦的望着艾娜，说不出的喜
欢。

　　浴缸里全是水，弄得到处湿滑，孟市长激动地挺身，一不小心差点滑倒，艾
娜赶紧抱住他：「干爹，小心。」

　　「没事。」孟市长活动一下腰，说：「这鬼地方，咱们还是到床上去吧！」
艾娜拿浴巾先给孟市长擦拭干净，自己随便擦了几下，就搀扶他回床上休息。双
人床的床垫非常柔软，两个人躺在上面就陷了进去。孟市长一翻身压在艾娜的身
上，兴奋地说：「宝贝儿，该干爹疼疼你了。」他说完就长驱直入，深入到她花
蕊的深处，胖大的身躯把花蕊旁边的小草都压的抬不起头。

　　　　　　　　　　第一百六十八章陪干爹洗澡（下）

　　床垫过于柔软，艾娜被压在下面，只看到孟市长胖大的身躯，他肥大的屁股
甩来甩去，每一下都要等屁股上抛出的肥肉恢复到原来的位置才能做下一个动作，
没有多久，他就累得气喘吁吁，爬不起来。

　　孟市长庞大的身躯像一座小山压在艾娜身上，压得她喘不过气。她用力推开
他，骑到他的身上。他的老二仍旧旗杆般高高竖着，艾娜熟练的套弄几下，找准
位置坐了上去，把老二全部塞进自己满是泥浆的洞穴里，把它整个淹没。

　　这充盈的感觉让她不由得发出喜悦的叹息，她做了一个深呼吸，调整好姿态，
开始在他的身上上下翻飞，花蝴蝶一样的轻盈、飘逸。长长的秀发刚刚散开，还
没有来的及落下，她就再一次腾空而起，漆黑的长发仿佛被定在半空，她就像是
一位翩翩而来的仙子，清秀、脱俗。

　　孟市长看得呆了，忘记了身在何处。他张大了嘴巴，痴痴地望着艾娜，不愿
眨一下眼睛，生怕错过美好的瞬间。

　　不大一会儿，艾娜的下体就开始快速的收缩，痉挛般的快感传遍全身，她被
这强烈的刺激弄得心潮澎湃，越发的停不下来，欲罢不能。

　　哦哦呀呀的呻吟声不断从她的嘴里传出，声音渐渐高亢，她大口喘着粗气，
尽管累了，却不愿停下来，完全沉浸在欲海中不能自拔。

　　孟市长终于也憋不住了，他受到艾娜的影响，呐喊一声，储藏在老二里的精
华全部喷涌而出，射在艾娜娇嫩的洞穴里。她感觉到下体内的异常，滚烫的液体
不断喷射，让兴奋的神经再一次得到升华。

　　艾娜雪白的娇躯一阵抽搐，最后伏在孟市长的身上，樱红的小嘴一张一翕，
补充新鲜的空气，弥补刚才损失的大量氧气。

　　孟市长兴奋的抱紧她，两个人再次热吻，不愿分开，共同享受性欲后的愉悦
和快乐。

　　艾娜的下体不断收缩，涌出好几股温热的浓液，淌在孟市长肥大而且软绵绵
的小腹上。

　　「宝贝儿，今晚就别回去，陪干爹一起睡吧！」孟市长搂抱着艾娜，舍不得
她走。

　　艾娜在他脸上亲吻一口，「听干爹的，我就不回去了。」她把被子铺好，盖
在孟市长身上，关掉灯钻进被窝，侧身躺在他的怀里，和他紧紧贴在一起。

　　孟市长揉捏着她酥软的玉峰，自言自语地说：「女儿也认了，我这个当干爹
的送你什么好呢？送一条齐ｂ小短裙吧，不上档次，送首饰吧，太俗。咦，你好
像还没有汽车吧？」

　　艾娜双手合十枕在脑袋的下面，小脸蛋蹭着他脸上的胡须说：「我驾照都没
有，哪里有汽车呀！」

　　「太好了，等回去你就抓紧考驾照，我送你一辆车好了，副校长没有汽车开
会让人笑话的，告诉干爹，你喜欢什么牌子的汽车？」孟市长一只大手顺着她光
滑的小蛮腰摸到丰满的翘臀，用力捏了一下。

　　艾娜嘤咛一声，娇声说：「我无所谓，干爹送什么我都喜欢。」

　　孟市长乐不可支，他又在她的脸上捏了一下，「瞧我这个闺女小嘴甜的，干
爹想送你一辆档次低的汽车都拿不出手了。」

　　一觉醒来，天蒙蒙亮。艾娜早起习惯了，就和孟市长打了招呼，回四人的大
套房。她的化妆品都在那里，她要适当的补妆，保证光鲜亮丽的出现在众人的面
前。

　　艾娜找东西不小心一个瓶子掉到地上，在地板上跳了几下，闹出动静，吵醒
了薛怡，她迷迷糊糊地问：「几点了？」

　　「整七点。」艾娜告诉她。

　　薛怡坐起来伸了一个懒腰，打着哈欠说：「困死了，大过年的不让休息，跑
到这里瞎受罪，真是没有办法。」

　　艾娜照着小镜子补妆，「谁叫咱没有背景，跟人家拼爹拼不过去，只好拼身
子了。」

　　薛怡惊叹着说：「呵，我艾娜妹妹终于也想通了，知道女人靠什么吃饭了，
不简单。」

　　两个好姐妹斗嘴玩，导游小宋敲门进来说一会儿早餐就送过来，问市长和局
长的早餐是不是也一起送来。薛怡看表，说一起送来吧，应该都起床了。

　　艾娜到客厅喝水，对面卧室的门敞开，不见范老师的人影，就问薛怡。她说
昨晚艾娜刚走不久，耿局长就过来把范老师带去他那里过夜。两个人说着，范老
师推门进来，骄傲的昂起头挺胸走进她的卧室，又恢复了她那副清高的模样

　　　　　　　　　第一百六十九章美女导游来按摩（上）

　　导游小宋张罗着让大家吃过早餐，就开车带领众人踏上旅游的征程。

　　一路上白雪皑皑，汽车行驶在满是积雪的公路上，小心翼翼，不敢加速。幸
好这不是一条主干道，来往的汽车稀少。望着车窗外公路两侧的茫茫雪原，范老
师兴奋的尖叫，拿手机不停的拍照。

　　大约三个小时后，导游小宋开车来到一座生态园。生态园的背后是巍峨的兴
安岭，林场与牧场的交界处。生态园里设备齐全，饭店、宾馆、超市应有尽有，
外形全部设计成蒙古包的样子。最让他们南方的游客感兴趣的就是马拉雪橇和高
山滑雪，不时有人赶着马拉雪橇驶来，在雪地上奔跑，上面坐着的游客高声叫喊，
兴奋异常。

　　众人迫不及待，在小宋的安排下，先坐雪橇体验一回北方草原上特有的民俗
风情，玩够了又去滑雪。坡道陡的大家都不敢去，就在坡道最小的一条滑雪道练
习，因为来旅游的大多都不会滑雪，这条滑雪道人满为患，稍有不慎就被旁边摔
倒的游客绊倒，欢笑声不断。

　　白天玩够了，晚上生态园安排有盛大的篝火晚会，很多人围在篝火旁，吃着
刚刚做好的烤全羊，喝着新鲜的马奶酒，欣赏着舞台上蒙古族的舞蹈和马头琴伴
奏的悠扬的长调，人们不知不觉就融入到这样的环境当中。

　　范老师更是激动，频频举杯和孟市长以及耿局长干杯，没多久就醉的不像样
子，倒在孟市长的怀里。喝到最后只剩下艾娜和导游小宋还算清醒，一一搀扶他
们回屋休息。生态园平时人少，现在因为春节没有正式结束游客才比较多，没有
那么多的宾馆，所以生态园的工作人员就动员游客们只要是熟悉的就尽可能在一
起，否则好多人没有地方可住。艾娜一行六人也就凑合睡在一起，生态园的工作
人员给他们临时加了几张行军床，解决睡觉的问题。

　　孟市长身材胖大，两个女人就把他搀扶到一张双人床上，艾娜刚要离开，小
手突然被孟市长拉住，把她吓了一跳，脱口而出：「妈呀，吓死我了。」

　　「怕什么，干爹又不会吃了你，干爹腰酸背痛的，帮我按摩一下。」孟市长
拉她上床，搂住她亲了一口。

　　小宋见他们两个人亲热，就主动离开忙别的事情。

　　「干爹不是喝醉了吗？」艾娜奇怪，他笑了笑说：「干爹的酒量好着呢，没
事。干爹要是每次都敞开喝，估计早就酒精中毒，在医院抢救呢！」

　　宾馆的暖气挺热，屋里暖融融的，一点也不冷，艾娜就帮他脱光衣服，只剩
下一个裤头，让他趴在床上，骑在他的后腰，先按摩他的后背。

　　宾馆的客房都是按照蒙古包的样子来建造，里面通透没有遮挡，小宋就是躲
也躲不到哪里。

　　她安顿好其他人也过来看热闹，她见艾娜按摩的手法就笑了，「孟市长平时
不运动，今天是因为突然运动量加大才肌肉酸痛，应该以放松为主，不能一味的
按压。」

　　孟市长听她的话有道理，就问：「你做导游几年了？」

　　「六年。以前是跟着旅游团，后来认识郭局长以后，就专门接待他的朋友和
政府部门之类的散客。」她说着大方的脱掉外衣，只穿着贴身的秋衣和秋裤，帮
艾娜一起给孟市长按摩放松。艾娜见她的手法娴熟，就主动退后，坐到床上看她
给孟市长按摩。

　　小宋身体强壮，不论是胳膊还是大腿，都要比艾娜粗壮好多，但是她全身的
比例匀称，一点也不显胖。胖人明显的特征是胸大、肚子大、屁股大，她却没有
这些特点，臀部圆润，小腹平坦，丰满的双峰裹在内衣里，一点也不突兀，全身
的曲线自然流畅，就像是古希腊油画里的仙女，健壮的身材散发出古典的美。

　　她在孟市长的身上时而拍打，时而轻轻敲击，专业的按摩让他非常舒服。他
转过身，四肢张开仰面朝上说：「我的腿也酸痛，帮我揉一下。」小宋熟练的给
他大腿的肌肉放松，却发现他的裤头中央顶起一个大帐篷，小宋望了一眼，低下
头神情自若的继续按摩。艾娜看在眼里，知道她这个好色的干爹心里又在打什么
主意。

　　　　　　　　　第一百七十章美女导游来按摩（下）

　　艾娜坐到小宋的身旁，轻轻抚摸她健壮的肩膀，问：「宋姐，你的肌肉好结
实，真羡慕姐姐，你能不能告诉我这是怎么练出来的。」

　　小宋抬起孟市长的一条腿搁在自己的腿上，双手拢住拍打，他腿上的肥肉顿
时像波浪一样荡起涟漪。小宋看着艾娜说：「我呀，生下来胳膊腿就粗，没有办
法天生的，你们多好，身材苗条又性感，我才羡慕你们呢！」

　　艾娜趁她不注意，猛地一把罩在她隆起的胸脯上，用力捏了一下。「干什么？」
小宋吓了一跳，下意识的甩开艾娜的手。

　　「没事，我就是想知道姐姐这里是不是也都是肌肉。」艾娜笑嘻嘻地说。

　　小宋松了一口气，「瞎说，女人的这里不都一样，哪里会有肌肉的。」

　　艾娜这次光明正大的摸上她的玉峰，一边摸一边说：「就是不一样，比我的
要硬多了，又有弹性，不信你摸摸我的。」艾娜大方的抓住她的手摸到自己露出
半个肉球的峰峦上。

　　小宋不相信，试着摸了摸，好像真的和艾娜说的一样，对方的玉峰软绵绵的，
不如自己的有弹性。艾娜想起一件事，又说：「不对，你穿着上衣呢，感觉肯定
不一样。」她说着就撩起小宋的秋衣，露出里面带蕾丝花边的文胸，和包裹着的
肉球。

　　「干什么？」小宋阻挡着，眼睛瞟了一眼仰面躺着的孟市长。

　　艾娜不以为然地说：「怕什么，咱们都是女人，又不是没有见过，比一比又
不会掉下一斤肉。」她自然的摘掉文胸，扔到一边，两只雪白的肉球在胸前荡漾。
她的手伸进小宋的文胸里，轻轻揉捏，挑逗着里面那颗珍珠。

　　当着陌生男人的面，就让人摸丰乳，小宋有点不淡定，她抓住艾娜的手，说：
「好妹妹，别胡闹了，该睡觉了。」

　　艾娜却不放过她，手指头继续拨弄她峰巅的宝珠，说：「没事，都是自家人，
谁也不会笑话谁的。你们郭局长可是跟你交代清楚了，我也听得一清二楚，我们
的衣食住行都要由你来安排，有任何的困难都要找你来解决，现在就遇到麻烦了，
看你给解决不解决。」

　　小宋有些为难，艾娜拨弄着她的乳峰，阵阵酥痒的感觉传来，很是受用。艾
娜小声问她：「姐姐和别的男人有没有发生过关系？」

　　「我都结婚了，肯定有的。」小宋低声说。艾娜在她的脸上亲吻一口，笑着
说：「姐姐都结婚了，还害羞什么。你把我们的市长伺候好了，你们局长肯定高
兴，局长高兴了肯定对你错不了，还怕什么。」她咯咯笑出了声，顺手就把她的
秋衣脱了下来，趁她还没有反应过来，又迅速解开她的文胸，取了下来。小宋胸
前挺起的两个肉球，果然比艾娜的要紧致、圆润，一点也不下垂。

　　小宋吓了一跳，紧张的用双手护在双峰上，害怕的望了望孟市长，对艾娜哀
求说：「好妹妹，快把衣服给我，不要玩了。」

　　「我就不。」艾娜像个小孩子似的，把文胸扔给孟市长，拍了拍手说：「好
了，你要用就跟我干爹说吧，看他给不给你。」

　　「你……」小宋气恼的看着艾娜，却无计可施。艾娜向她拌了个鬼脸，低头
就把孟市长的小内裤脱下来，扔到她的腿上，说：「我有办法啦，你用这个和他
交换不就行了。」

　　小宋的目光不由得投向孟市长的胯下，那个硬邦邦的巨物此刻正高高翘起，
向众人显示它的威风。

　　孟市长已经坐起，手里拿着小宋的文胸，在鼻子下嗅了嗅，说：「好香！」

　　小宋双手护在双峰上，腾不开手，她做导游多年，游客讲些荤段子，在她身
上揩油的事件经常发生，今天第一次被人扒光上身，她有些承受不了，心里上一
时无法接受。好在导游这一行，尤其是女导游陪游客过夜挣外快早就是公开的秘
密，他们都习以为常，所以她还不至于到了夺路而逃的地步。

　　孟市长的内裤就放在腿上，里面翻卷出，前面湿了一小块。小宋的目光再一
次瞄向他的胯下，那个雄赳赳的巨物像是在召唤她，欢迎她的到来。春节期间游
客多，她已经二十多天没有回家，也渴望久违的男欢女爱，只是眼前的陌生男人，
让她心生抗拒，一下子无法接受

　　　　　　　　　第一百七十一章美女导游的乳汁（上）

　　艾娜贴在小宋的身上，双手揉捏着她有力的肩膀，帮她缓和紧张的情绪，柔
声说：「姐姐，不要怕，我干爹不会亏待你的。」她想到一开学就能升职为副校
长，工资和奖金都能提高不少，家里穷，正是需要钱的时候，母亲的病也有恢复
期，这些都离不开钱。

　　她一咬牙，起身从背包里取出伍佰元，塞进小宋脱掉的羽绒服的衣兜里，安
慰她：「姐姐放心好了，我们都是好姐妹，不会说出去的。」

　　艾娜见她还在犹豫，首先脱掉自己的内裤，赤裸着身子挨小宋坐下，抓住她
的一只手握在手里。小宋挣扎了一下，就由着她抓住手，一座圆润的玉峰露了出
来，闪烁出亮泽的光芒。

　　「我们都是过来人，没有什么可害羞的。」艾娜抓住她的手，慢慢向前。小
宋猜出艾娜的意思，她中途稍微停了一会儿，最终拗不过艾娜和她的那伍佰元钱，
在艾娜的引导下，抓住孟市长胯下巨大的长枪。

　　小宋握着这似曾相识、熟悉又陌生的巨物，体内莫名的冲动腾上心头，她控
制不住自己，俯下身就含进嘴里，开始吞吐起来。

　　孟市长向艾娜竖起大拇指表示赞许，艾娜得到夸奖，趁小宋弯下腰把头埋进
孟市长胯下的机会，利落的把她的秋裤和小内裤一并扒掉，两个女人全部赤条条
的暴露在孟市长的面前。

　　艾娜今天的所作所为出乎孟市长的意料，他欣喜不已，作为回报，他把艾娜
拦在怀里，将她的双峰先蹂躏一番，弄得艾娜娇喘连连，浑身发软，下体不断涌
出炽热的岩浆，火山就要喷发前的煎熬。

　　可是，孟市长的老二被小宋占领，艾娜无从下手，她只有干着急的份。她不
甘心，就爬到小宋的身后，像男人们抚摸她一样，轻轻触摸小宋的下体，不大一
会儿，小宋就坚持不住，两条健壮的大腿不停的分开又夹紧，夹紧又马上分开，
骚动的不能安静片刻。艾娜的手指头上也全是湿漉漉的体液。

　　小宋终于忍受不住，她猛地抬起头，两眼喷射出火一样的光芒，她抱紧孟市
长一阵狂吻，接着就直接坐上去，把他的老二强塞进下体，不停的套弄起来。孟
市长魁梧，大多数女人在他的身上根本占不到丝毫便宜，小宋就不同，她属于女
汉子中的极品女人，每一下的撞击都凶猛有力，让孟市长隐隐作痛，他作为男人
第一次有种被女人强暴的感觉。情到浓处竟然像个女孩子似的大声呻吟，呜呜呀
呀的叫个不停。

　　在小宋猛烈的进攻下，孟市长感到老二仿佛要被折断一样，渐渐麻木，没有
感觉。很快，他就喷射出全部的精华，交枪投降。小宋没有感觉到这些，依旧凶
狠的强攻孟市长的阵地，他终于招架不住，呻吟着说：「快停下来，我要不行了。」

　　小宋稍微起身，孟市长疲软的小弟弟就滑落下来，耷拉在他的两腿之间，不
敢抬起头见人。

　　孟市长抱住她，喘息着说：「你厉害，你太强悍了，佩服，佩服。」

　　小宋一只手揽在孟市长的脑后，又是一通狂吻，吻得他差点喘不过气来。他
作为一个男人不能就这样被欺负，他双手捧起她的玉峰疯狂的吸吮，报复她刚才
的行为。他吸吮了一气，感觉嘴里黏糊糊的，好像有液体，他吓了一跳，以为把
她的丰乳给咬破了，流出血来，连忙松开嘴，却发现她的酥胸完好无缺，没有任
何损伤。

　　孟市长奇怪，他仔细观察她的丰胸，发现胸前的豆豆上竟有点点的小眼，正
在分泌出乳白色的乳汁。

　　「你还在哺乳期？」孟市长惊奇地问。

　　小宋不好意思的笑了，她难为情地说：「我女儿贪恋乳汁，不好好吃饭，我
刚给她断了奶，所以就有的。」孟市长哈哈大笑，赶紧捧住那只丰乳，咬住用力
吸吮起来。母爱再一次在她的胸中沸腾，她的另一只丰乳也跟着不断分泌汁液，
憋得她难受，当孟市长刚刚准备喘口气的时候，她马上就把另一只送到他的嘴边，
让他尽情的吸吮

　　　　　　　　　第一百七十二章美女导游的乳汁（下）

　　一通猛吸，孟市长终于又享受到这人世间最宝贵的甘甜。小宋的乳汁渐渐稀
少，也就不再那么憋闷，感觉舒服多了，她长出一口气，全身的肌肉放松下来。

　　两个人都累了，相拥着钻进被窝，又是一番狂吻才恋恋不舍的分开。

　　艾娜看着眼馋，她撅起嘴坐到一边独自怄气。这个双人床窄，睡两个人正好，
再加上孟市长和小宋分别属于男人和女人中魁梧的一类，艾娜就是想挤也挤不进
去，两个人非把她压扁不可。

　　她在屋里转了一圈，发现耿局长的旁边还算宽敞，就重新穿上贴身的内衣，
钻进耿局长的被窝。她今天也喝了不少的酒，这时感觉头晕晕乎乎的，很快就睡
着了。

　　艾娜睡得迷迷糊糊之际，听到有人说话，睁开眼睛才发现天已经大亮，薛怡
和耿局长正在聊天。

　　「几点了？」艾娜揉了揉睡眼迷蒙的眼睛问。

　　「快十点了。」薛怡告诉她，她伸了一个懒腰，起身收拾东西。

　　艾娜正要起来，耿局长却压在她的身上，隔着她的内衣在胸口乱摸，嘴唇也
吻在她的嘴上，过了一夜，艾娜仍能感觉到他满嘴的酒气。

　　他们一折腾，孟市长那边也醒来，他坐起打了一个哈欠，「昨天滑雪太累了，
浑身酸痛。」他活动胳膊。薛怡马上跑过去帮他揉捏肩膀，关心地说：「反正没
有事，累了就再躺一会儿。」

　　导游小宋也醒来，她看到薛怡正在盯着她看，脸一下子就红了，不好意思的
起来快速穿衣服。薛怡看到她和孟市长都光着身子，就明白昨晚发生了什么事情。
她装作没有看见，服侍孟市长穿衣服。

　　艾娜听到人们都起床开始收拾，轻轻推耿局长，小声说：「这里人多不方便，
回酒店再来吧！」耿局长狠狠的在她的胸口摸了一把，这才不情愿的起身。

　　大家都收拾妥当，唯独范老师仍处于深度睡眠状态，任凭众人怎么叫都唤不
醒，最后没有办法，把她抬进汽车里，扔到最后的座椅上。

　　小宋开车回到城里的酒店，经过一路的颠簸，范老师渐渐醒来，下车的时候
差点摔倒，艾娜搀扶她回屋休息。

　　耿局长要回去，他的同学郭局长晚上盛宴招待他们。在酒店最豪华的包间里，
众人热闹地坐在一起，酒过三巡，郭局长说：「我们这穷乡僻壤的没有什么稀罕
的，孟市长和耿局长不要笑话。不过我们靠近大草原，牛羊遍地，新鲜的奶制品
恐怕比你们那里多一些，不知道你们有没有兴趣品尝一下这里的鲜奶？」

　　孟市长建议要吃，郭局长就叫服务员准备，不大一会儿，几名面目清秀的大
胸妹进来，站成一排等候挑选。

　　耿局长拍了一下郭局长的肩膀：「我说老同学，现在正在吃饭就把她们找来，
是不是早了点，等吃完饭大家一起玩的时候再叫她们不迟。」

　　郭局长笑了笑，「我这叫人乳宴，老兄没有吃过吧。她们都是正在哺乳期，
奶水好，都是持证上岗，没有毛病身体健康，保证你们吃了这顿还想下顿。」

　　耿局长的目光扫过她们挺起的峰峦，很快就锁定一个，他先问孟市长：「孟
哥相中哪个，您先来。」

　　孟市长看了一遍，摇了摇头，「我哪个也没有相中。」他的眼光落在郭局长
旁边的导游小宋的身上，小宋连忙害羞的低下头。郭局长看出些苗头，讨好说：
「孟市长好眼光，怎么就知道我们的小宋也在奶孩子。」他在小宋的耳边低声耳
语几句，小宋难为情的站起，当着众人的面，慢慢撩起衣襟松开文胸，露出两只
丰满的玉峰。

　　薛怡赶忙让座，扶她坐到孟市长的身边，孟市长一点也不客气，在众目睽睽
之下，就含住一个红豆用力吸吮起来，发出哧溜哧溜的声响。

　　耿局长和郭局长也分别选了一个，郭局长也算是东家，他要起到表率作用，
他让大胸妹坐到腿上，一边在她的丰胸上吸吮，一边上下其手，在她的身上到处
乱摸。最后撩起她的裙子，手探进里面乱捅一气，惹得她娇喘不断，在怀里不停
的战栗。

　　薛怡和艾娜互相对视，起身悄悄离开，回客房休息。范老师看到她们离开，
犹豫一下，最终还是坐下，等待机会。

　　新学期开始艾娜就见不到薛怡，不能和她共事，有些伤感，两个人都恋恋不
舍，抱住哭了一场。

　　夜深了，快到半夜的时候范老师才回来，她衣裙不整，走路的时候必须弯着
腰，大腿紧紧夹住才能小碎步前行，雪白的腿上粘了好几团乳白色的粘液。艾娜
知道，她一定得到很多男人的宠爱，享受的同时痛并快乐着

　　　　　　　　　　　第一百七十三章爽到了天上

　　愉快的旅行结束，回去的时候他们先坐飞机到北京，在北京偏偏遇上飞机延
误，他们等了将近十多个小时才踏上返回的飞机。孟市长拉艾娜坐到他的身边，
范老师投来嫉妒的眼神，她一个人坐到靠窗的位置生闷气。

　　飞机起飞不久，孟市长握着艾娜的小手就睡着，艾娜也累了，迷糊了一会儿。
她被尿憋醒，就起身去卫生间，刚进去还没有来得及关门，就有人强行进来，从
里面锁好门。

　　「斌哥，你要干什么？」艾娜望着耿局长冷冷的眼神，有些害怕。

　　「干什么，你可知道你做错了什么吗？」耿局长抓住艾娜的双肩，把她按到
墙壁上，死死压住她。

　　艾娜轻轻摇头，无辜地说：「我不知道啊，我做错什么啦？」

　　耿局长冷笑一声，「我以为你老实本分，没有料到你也是奸诈的女人，做事
不择手段，我算是彻底看走眼了。」

　　艾娜一头雾水，搞不懂他在说些什么，她问：「我，我怎么了？我到底做错
了什么事情？」

　　「你为什么要认老孟这个色鬼做干爹？你为什么提前不跟我说一声，为什么？」
耿局长的力气太大，摇得艾娜的头像个拨浪鼓一样摇晃。她本来就发蒙，这一摇
更加的反应不来，她只是呆呆地望着他，不知道该说什么。

　　耿局长又问她：「你知道这次来旅游最主要的目的是什么吗？」艾娜还是摇
头，她真的不知道，她只是听从他的意见稀里糊涂的就来了，还有就是薛怡在硬
卧车厢里告诉她一些。

　　「唉！」耿局长甩开她，愤怒地说：「孟市长这个老色鬼情人多，你也知道，
薛怡就是其中的一个，他玩够了偏偏要当干爹，想认个女儿玩玩，我就给他介绍
了小范，他对小范印象不错，两个人你情我愿挺好的事，这次就是为了促成这件
事约他们出来，顺便让你见识一下官场上的世面。没成想你偏偏半路杀出来，跟
小范抢这个干爹，把我的计划全部打乱，我能不生气吗？」

　　艾娜这才明白，她脑子清醒了就回想起一件事，「怪不得那天孟市长来我们
房间等范老师，原来是这件事。」

　　「就是嘛，后来还不是你勾引老孟，把小范挤兑走的。」耿局长瞪着艾娜说。

　　「不是的。」艾娜就把那天孟市长等范老师，后来她洗浴出来正巧被孟市长
发现她卸妆后的样子，原原本本告诉了耿局长。他听后好长时间不说话，扶着额
头说：「这个小范，我跟她认识快半年，上床不知多少次了，也没有见过她卸妆
后的样子，怎么就这么不小心，偏偏在关键时刻露了底。」他叹了口气，「谋事
在人，成事在天，这就是天意吧！」

　　艾娜气恼地撅起嘴：「事情搞清楚了，我现在可以撒尿了吧！」

　　耿局长摆摆手示意可以，艾娜找出一次性的马桶垫铺上，褪下紧身的牛仔裤
坐到上面。方便完毕，她起身刚要提裤子，耿局长就扑过来，把她推倒洗手池的
边上。

　　「你要干什么？」艾娜吃惊地问。

　　耿局长也不回答，他解开裤子掏出里面膨胀的老二就挺身进去。艾娜疼的大
叫一声，「你疯了。」她准备推开耿局长。他双手阻挡住她，把她柔弱的双臂反
转到身后，更加肆意的进行挑战。

　　艾娜没有准备，下身火辣辣的疼痛，难受得流下眼泪，她哀求说：「求你了，
放过我吧。我回去怎么伺候你都成，好吗？」

　　耿局长哼了一声，冷冷地说：「别以为有了干爹就自以为是，告诉你，就算
你真的是市长的女儿，一样逃脱不了我的掌心。」他报复的加大力度，艾娜痛的
身体向后退缩，可是冰冷的洗手池挡住了去路，等待她的是更加猛烈的进攻。

　　渐渐地，艾娜的生殖器官接受了外来入侵者的冒犯，开始接纳这个熟悉客人
粗暴的到访，为它沐浴，从头到尾洗得干干净净，裹上一层蜡汁般的浴衣，方便
它进进出出。

　　艾娜不再疼痛，却更加难受，渴望耿局长的动作再粗暴些，再快一些。她上
前一步，抱紧他，在他的脸上疯狂的亲吻。

　　耿局长也像疯了一般，比平时都要狂躁。他抓住艾娜，把她推到卫生间的门
口，按下她的头，让她面门弯下腰，从后面就再次粗暴的进入。

　　艾娜控制不住，「啊」了一声开始呻吟起来，她扭转着下身，配合他的每一
次进攻。她双手乱抓，不知不觉就打开了门上的把手。

　　有人突然打开门闯了进来，两个人都吓了一跳。卫生间里面和外面的人都惊
呆了。

　　「小范。」耿局长首先反应过来，喊出了来人的名字。耿局长双手抓在艾娜
白嫩的臀部，下体还停留在她的体内。范老师站在外面，望着里面两个人的动作，
她差点哭了出来，转身跑掉。


　　　　　　　　　　　　第一百七十四章金屋藏娇

　　卫生间的门敞开着，艾娜忘记了关门，傻傻地看着范老师远去的背影，还有
门外人们惊愕的表情，耿局长急忙关上门锁好，气愤地说：「这个小范，成事不
足，败事有余。」

　　他按下艾娜扬起的头，继续刚才没有完成的工作。艾娜从最初的兴奋到刚才
的紧张，在他快速的动作下，又开始兴奋，艾娜感觉到了不一样的舒爽，她就像
这架飞机一样，在高空翱翔，飘了起来。

　　耿局长打了鸡血般斗志昂扬，在他像飞机发动机一样快速的抽动下，艾娜体
验到窒息般的快感，全身不停的抽搐，兴奋异常。

　　终于，耿局长停止了动作，释放出全部的能量。高速运行的机器突然停止了
工作，总会产生不良的反应，艾娜也是一样，耿局长不再冲动，她反而适应不了，
趴在那里哼哼唧唧难受的要命，下体拧来拧去，还在找寻刚才的快感。

　　耿局长退出下体系好裤子，拍了拍她雪白的臀部，说：「别像个小猪一样的
哼哼，赶快穿衣服，一会儿飞机就要降落了。」

　　艾娜答应着，不情愿的提起裤子系好，对着镜子整理衣服，才跟着耿局长走
出卫生间，回座位休息。

　　孟市长已经醒来，望着她满脸潮红，疲惫的样子，就关心地问：「怎么了，
哪里不舒服？」

　　「干爹，我没事，就是肚子疼。」她握住孟市长的大手放在怀里，想了一下
又小声说：「我来例假了，正常反应。」

　　「哦！」孟市长恍然大悟，「回去好好休息，别着凉了。」

　　艾娜靠在孟市长的身上，她感到下体涌出好些粘液，赶紧夹紧大腿，不让流
下来。

　　漂亮的空姐提醒大家系好安全带，飞机终于安全降落。众人走出机场，孟市
长和耿局长都有下属赶来迎接，艾娜要做耿局长的汽车，被孟市长拉住，坐进他
的汽车。

　　汽车开到一处小区，停在楼下，艾娜不敢上去，怕被孟市长的家人知道，薛
怡挽住她的胳膊说：「别怕，这是我的家。」

　　艾娜不放心，看了一眼孟市长，他笑着说：「你就大胆上去吧，这是我给薛
怡买的，只有她一个人住，今天正好认个门，以后再来就方便了。」

　　听了孟市长的话，艾娜放下心，随他们上楼。这是一座小高层，坐电梯上到
九层，薛怡取出钥匙开门让他们进屋。艾娜看着宽敞的客厅和豪华的装修，吃惊
的张大了嘴巴，合不拢嘴。

　　「来，姐姐领你参观一下。」薛怡说完又感到不妥，就说：「不对呀，孟市
长是你的干爹，我是他的妹妹，那你以后就应该叫我姑姑了。」她肯定地点了一
下头，高兴地说：「对，你以后就得管我叫姑姑。好侄女，快叫姑姑。」

　　「切，少来。」艾娜不服气。

　　孟市长坐在宽大的沙发上，得意地望着眼前的两个美人，乐不可支，他说：
「薛怡呀，我给你买的那辆奥迪就在这个星期到货，你有空多教教艾娜，她不会
开，得抓紧时间学习，赶快考驾照。」

　　「知道了。」薛怡挨他坐下，看着艾娜故意说：「你的女儿就是我的女儿，
孩子们有了困难，我们当家长的自然要费心了，对不对？」

　　「哼！」艾娜向她扮了一个鬼脸，去别的屋子参观。这套房子有三间卧室，
艾娜大概估算一下，最少也有一百五十平米的样子。她想起她和薛怡第一次认识
的时候，那时她还住学校的宿舍，这才没有几天，她就住上这样豪华的住所，这
个世界真是变幻莫测。

　　她又想到自己，从一个学校的临时工，慢慢转正，现在又马上要升职为副校
长，对于外人看来，不是同样的不可思议吗？她站在卧室的窗前，望着楼下街道
上的车水马龙，不禁感慨，作为像她这样普通的女人难道只有出卖肉体，出卖灵
魂才有出路吗？

　　她不知道，她也找不到答案，也没有人会告诉她正确的答案。

　　她就这样默默待了一会儿，胡思乱想一气，这才回到客厅。薛怡和孟市长已
经都脱光了衣服，泡在浴缸里洗澡。

　　「干爹晚上就睡在这里，哪也不去，你就不要回去了。」孟市长安顿艾娜，
他的手已经摸到了薛怡的丰乳上揉捏。

　　「不了，我今天不舒服，我得回去处理我的下面。」艾娜继续编着谎言，薛
怡小声问孟市长，他低声耳语几句，又在她的下面胡乱瞎摸，弄得薛怡娇躯乱颤，
笑的前仰后合，溅起纷乱的水珠。

　　艾娜向孟市长摆手说：「干爹再见！」

　　薛怡不高兴，「臭丫头，不理姑姑了，跟姑姑再见。」艾娜示威地向她挥了
一下拳头，提上包跑出去

　　　　　　　　　　　　第一百七十五章副校长

　　艾娜回到熟悉的小屋，屋里静悄悄的，她挨个屋子都检查一遍，没有发现吴
亚龙的身影。他就这样悄悄的来，又是这样悄悄的离开，艾娜甚至怀疑，他是不
是真的来过，也许这是她曾经做过的一个美梦罢了。

　　可是，在客厅茶几上的一张信纸和压在上面的钥匙，却明明表白告诉她，吴
亚龙真的来过。艾娜颤抖着双手，费力地拿起这张薄薄的信纸，上面的确是吴亚
龙的笔体。

　　吴亚龙告诉她，他对不起她，不管她心里怎么想，他永远爱着她。吴亚龙说
他要去北京发展，当她看到这封信的时候，他估计已经到达北京。最后他说：我
的这个手机号码不会注销，永远为你留着，不管白天还是黑夜，不管你是高兴还
是不高兴，都可以随时呼叫我，我也会在第一时间接听。

　　艾娜莫名的伤心，滚烫的热泪不知不觉涌了出来，打湿了信纸，两个人在一
起的美好时光不时闪现。她趴在沙发上，「呜呜」哭了起来，哭得好伤心。

　　吴亚龙真的走了，离开了她，也许永远也不会回来。

　　艾娜心如刀绞，她后悔，后悔当时为什么要推开他，是她，是她亲自把他推
走，推到天涯海角，永远也不会找寻得到。

　　可惜时光不会倒流，失去的永远也不会回来。

　　新的学期很快到来，在学生正式入校前，学校召开了全校教职员工大会，由
耿局长主持，他宣读了教育局关于学校领导的任命。

　　校长是一位年近六十老头，姓郎，听耿局长介绍说郎校长以前是在另一所学
校任副校长，阅历和资历都非常丰富，能够把学校各项工作带领起来。副校长不
出意料果真是艾娜，耿局长让全体教职员工都积极协助她的工作，让她尽快成长
起来成为学校的中坚力量。教导主任由本校一位教物理的赵老师担任，赵老师在
学校工作多年，多次被评为先进，任命他理所当然。

　　会议结束后，众位老师相互和郎校长认识，互相有个大致的了解。郎校长就
在原来马校长的办公室办公，学校原来有副校长办公室，简单打扫一下就能办公，
有热心的老师帮着艾娜搬进副校长办公室。

　　忙碌完也就到了中午，郎校长第一次和大家见面，就在附近的饭店请大家吃
饭，耿局长自然和学校的老师们一起参加。热闹的午餐实惠又丰盛，大家举杯畅
饮，气氛热烈。学校离家近，艾娜吃完饭就一个人往回走，快到家的时候，耿局
长开车后面跟上停在她的旁边。

　　「斌哥！」艾娜有些意外。

　　「上车吧，咱们找个地方聊一聊。」耿局长打开副驾驶的车门。

　　艾娜看了一眼近在咫尺的家，就说：「正好，我家就在前面，斌哥上来喝杯
茶吧！」她见耿局长犹豫，就又说：「我租的房，一个人住，没有别人的。」

　　耿局长这才下车随她上楼。进了屋，艾娜烧水沏茶，问：「斌哥找我，有事
吗？」

　　「是有点事，我那个傻小子最近老念叨你，想你了呗。」耿局长呷了一口茶，
诡异的笑着说。

　　艾娜看出他的笑容奇怪，就摇头说：「不会这么简单吧！」

　　耿局长尴尬地笑了几声，叹息了一口气，「我以前一直以为你是个单纯的小
女孩，通过上次去草原我才知道我错了，每个人都会改变，你也不会例外。你知
道我为什么安排一个老头当校长吗？」

　　「不知道。」

　　耿局长双手握住茶杯，说：「其实那个校长的位置是给我家壮壮留着的，等
到他大学毕业的时候，郎校长正好退休，壮壮就可以顺理成章的接班当上校长。
您呢，到那时工作经验也有了，可以扶他一把，让他顺利的工作，不会有障碍。」

　　原来这样，艾娜不住的点头。

　　耿局长盯着艾娜，「我现在唯一不放心的就是你已经认老孟当干爹，我怕其
中出现变数，我的计划又泡汤了。」

　　艾娜红着脸说：「斌哥放心，这个副校长是斌哥给的，做人要讲良心，我艾
娜不会做对不起良心的事情的。」

　　耿局长放下茶杯，拍了拍艾娜的肩膀，「好样的，我相信你，有你这句话我
就放心了。好好干，我该回去了。」他站起要走。

　　他每次单独和艾娜在一起总会不放过她，想尽办法欺凌她，艾娜也习惯了，
这次他说走就要走，没有任何行动，反而让艾娜无所适从。她站起不安地说：
「斌哥没有其他事情吗？不再干点别的？」

　　她说完就后悔，心里骂自己：笨蛋，你这样做和那个性奴有区别吗？

　　耿局长捏了捏她细嫩的脸蛋，满意地说：「你有这份心，斌哥很高兴，斌哥
也不是铁打的，改节制的就要节制，不能提前透支，我可不想像马校长一样做个
风流鬼。」他轻吻一下她的红唇，这才下楼。艾娜站在窗前望着他开车离去，莫
名的空落落的

　　　　　　　　　　　　第一百七十六章重返张家

　　学校终于开学，经过一段时间的磨合，都渐渐走上正轨。郎校长老奸巨猾，
没几年就要退休，也就是混日子，知道艾娜和耿局长的关系不一般，大事小事都
要先跟她商量后才做决定，一开始弄得艾娜挺不好意思，后来久了也就习惯，好
像她是校长一样。

　　转眼间冬天就过去，冬去春来百花盛开，山花烂漫。星期天休息的时候，艾
娜约薛怡去爬山，薛怡忙着和孟市长约会没有时间，艾娜就一个人去山上踏青赏
花。她今天兴致高，一口气爬到山顶。山下绿油油一片，赏心悦目。不像家乡的
山梁，永远是光秃秃的，没有一点生机。

　　艾娜站到一块大石头上，放声高喊：「我在这里。」

　　引得山腰的游客纷纷向这边观望。

　　艾娜感觉脚面凉丝丝的，低头看，竟是一条细长的小蛇窜到她的脚上。她惊
恐的「啊」了一声，从石头上跌下来。她怕蛇追过来，爬起就向山下跑，跑了一
程，转头见蛇没有跟过来。艾娜也不知道这条蛇有没有毒，检查后发现并没有受
伤，这才松了口气。她慢慢下山，中途接到刘欣的电话，问她在哪里，艾娜就告
诉她具体的位置，问刘欣是不是也来爬山，刘欣神秘地说：「你在山下的停车场
等着，我们一会儿到。」

　　「我们？」艾娜疑惑，她除了跟张乐山，还会有谁呢？

　　艾娜快步下山，等她到达停车场，张乐山的汽车已经等在那里。车门打开，
艾娜以为是刘欣，没想到下车的居然是张晓雪。

　　艾娜愣在那里。

　　张晓雪走到艾娜面前，忏悔地说：「艾老师，对不起。上次姐姐错怪了你，
请你原谅，你如果不肯原谅姐姐，就打姐姐吧。姐姐不为别的，只要你能原谅姐
姐就行。」

　　艾娜没有料到张晓雪也有认错的时候，印象中的她高傲，不可侵犯，是个冷
艳的女强人。

　　张晓雪主动道歉，艾娜反而措手不及。她本来是不会答应，她讨厌见到她，
可是，艾娜是个善良的姑娘，善良的人最大的弱点就是同情心过于强大，见不得
别人的眼泪。张晓雪说了软话，表情又可怜兮兮的，艾娜就不好意思拒绝，她说：
「没事的，我也知道你是为了慧慧好。」

　　「谢谢你能原谅我，说实话，只怪我当时情绪不好，冲动之下错怪了你们，
真是对不起艾老师。」张晓雪拉住艾娜的手，感激地说。

　　「没什么，都是过去的事情了。」艾娜淡淡地说。

　　「艾老师，我想求你一件事？」张晓雪握紧艾娜的手，真诚地说。

　　「什么事？」艾娜奇怪，她还有什么办不到的事情呢！

　　「姐姐想请你回去，继续教慧慧功课。报酬方面，艾老师说了算，只要你肯
回来，其它的我们无条件答应。」

　　张晓雪给出的优厚条件，让艾娜吃惊。她就是有心拒绝，这时也开不了口。
她点头同意：「好吧，只是慧慧想见她的爸爸了，我该怎么办？」艾娜知道，她
如果回去，这件事是不可避免的，现在提出来，省得以后又闹纠纷。

　　「那就让他们见面好了，不过你必须提前告诉我，由我来安排。」张晓雪告
诉艾娜。

　　「行。」艾娜点头同意。

　　「那咱们现在就回家吧！」张晓雪高兴地拉着艾娜的手，钻进汽车。车里只
有张乐山一个人，艾娜并没有看到刘欣，估计她是在回避张晓雪，早早离开。

　　张乐山开车回家，几个人进屋，首先看到周冬菊和方慧在客厅玩耍。方慧看
到艾娜，眼睛里闪出异样的光，她先躲到周冬菊的怀里，目不转睛地注视着艾娜。

　　艾娜弯下腰，「慧慧，我是艾娜姐姐，你不认得我了？」

　　方慧抱紧周冬菊，眼睛却紧盯着艾娜。

　　周冬菊轻轻推她，「去吧，找你姐姐去，你不是成天就要找姐姐吗？」

　　方慧没有表情，她在观察，她在思索。她好像忘记了过去的事情，正在努力
回忆。她露出一丝微笑，慢慢向艾娜靠近。

　　一步，两步，停下来，又向前一步，再向前一步……

　　终于，方慧扑进艾娜的怀里，紧紧搂住艾娜的脖子。

　　艾娜抱起她，在屋里转了几圈，「哎呀，我们慧慧几天不见又重了。」

　　张晓雪抓起皮包，「妈，公司有个重要的会议我得去参加，我先走了，」她
又向艾娜招手，「辛苦了，拜拜。」「拜拜，」艾娜也轻轻摆了摆手

　　　　　　　　　　　　第一百七十七章前因后果

　　中午，艾娜留下来吃饭。方慧有午睡的习惯，艾娜坐在床头给她读故事书，
一个故事没有讲完，方慧就睡着了。

　　艾娜下楼，保姆小杨一边拖地，一边往后退，艾娜的皮鞋踏到刚拖过的地面
上，立刻现出一个整齐的脚印，她马上退回。小杨笑着说：「没事的，你走你的，
我再重新拖一遍。」艾娜正巧也想和她聊天，了解一下张家最近的情况，就随她
一起退出，走过回廊，来到旁边的厢房。

　　厢房不大，基本设施一应俱全。坐在床上，院子里的情况一目了然，高大的
木槿树像个忠诚的卫士，守护着这里。

　　艾娜问起方慧前一段时间的情况，小杨悄悄告诉她，「你离开以后，他们又
请了几个家庭教师，方慧哪个也不跟，成天哭着嚷着就要她的艾娜姐姐，谁也没
有办法。方志峰后来到法院起诉雪姐，说她没有尽到母亲的义务，要夺回方慧的
抚养权，前一阵子家里别提多乱了。后来不知怎么，方志峰就撤诉了，据说他的
条件之一就是让你继续给方慧当家教，他然后还要定期见到方慧。」

　　艾娜伤感地说：「大人们争吵，最后受到伤害的还是孩子。」

　　「可不是。」小杨压低声音说：「前一阵子方慧的脾气特别古怪，动不动就
哭。明眼人谁都看得出，她就喜欢你。在你以前也来过好多家教教师，谁都干不
长，都拿方慧没有办法。周阿姨曾说过，方慧只跟你有缘，他们早就想把你叫回
来，谁也拉不下这个脸，正好方志峰提出来，他们马上就答应了。」

　　艾娜刚要说话，被小杨止住，她用手指外面，示意有人。艾娜仔细听，果然
有脚步声，过了一会儿，仿佛有关门的声音。

　　「是周阿姨，已经进花房了。」小杨说。

　　艾娜吃惊地问：「你能听得出来吗？」

　　小杨撇了撇嘴，自豪地说：「我在这里干了三年，有点动静一听就知道是谁。」

　　艾娜笑了笑，继续刚才的话题，「雪姐和方志峰没有打算复婚吗？」

　　「他们？」小杨不屑地说，「他们要是能复婚，这个世界上就没有人离婚。
从我来到这个家，他们就没有消停过，离婚前吵，离婚了还要闹，两个人的前世
也不知道谁欠谁的。」

　　艾娜见时间不早，就起身告辞。她刚来到院子，遇到张乐山回来拿东西。张
乐山让她上车，说是顺路送她去地铁站。

　　「周博最近没有联系你吧？」张乐山一边开车一边问。

　　「没有。」艾娜回答。她这才意识到很久没有周博的消息了，也许他早就从
南美洲回来了吧。

　　前面有一个骑电动自行车的男子准备左转，张乐山按喇叭提醒，他伤感地说：
「周博要是不发生意外，该多好啊！」

　　「周博受伤了？严重不严重？」艾娜问。

　　「周博本人好好的，他只是生意上出现了问题。我现在就是去我舅妈家，要
不跟我一起去？」张乐山询问。

　　「好吧！」艾娜早就想见识一下周博的家，尤其是有张乐山陪伴，她有百分
之百的安全感。周博再怎么讨厌，母亲的病能及时治愈，是他的功劳，不能抹杀。
要不是他的那五万元钱，估计母亲早就不在人世了。

　　张乐驾驶汽车驶过一幢别墅，他减缓车速，「这就是周博家。」

　　艾娜惊奇地瞪大了眼睛，好家伙，比张乐山家的别墅还要大。结构新颖，错
落有致，露台的栏杆都雕刻着精美的图案。

　　张乐山踩油门加速，径直向前。

　　「怎么不进去。」艾娜提醒他。

　　张乐山解释，「他们不在这里住。」

　　艾娜心想，这么豪华的别墅都不住，那现在住的房子该有多么的讲究。

　　张乐山驾车驶出城区，绕过几个山包。艾娜认得路，上次周博带她去海边看
绿光走的就是这条路。在经过一个岔路口的时候，没有走海滨的大道，而是拐到
另一条路上。一路上厂房林立，道路两边全是大大小小的工厂，后来经过一条狭
窄的柏油路，最后来到靠近村外的小街，停在一处破败的院落前。

　　「到了。」张乐山下车取东西，他一个人不好拿，艾娜帮忙抱了一个包裹。
张乐山推开木制的斑驳的大门，发出「咯吱、咯吱」的声响。

　　　　　　　　　　　　第一百七十八章破败的家

　　「舅妈。」张乐山大声说。

　　艾娜跟进去。院子不大，只有两间低矮的瓦房，旁边是一间厢房，厢房的窗
户破了一个大洞。两个人进屋，屋里青砖灰墙，光线昏暗。

　　「乐山来了。」一个妇女从里屋快步走出，她看到艾娜，问张乐山：「这位
是……」

　　张乐山把东西放下，「哦，她是方慧的家庭老师，艾娜老师。」

　　「阿姨好！」艾娜客气地问候。她奇怪，这家人放着漂亮的别墅不住，跑到
偏僻的乡下住这破房子。

　　「哎呦，你就是艾娜老师，我们周博常常念叨你。」周博母亲笑眯眯地打量
艾娜。

　　张乐山指里屋，「我舅舅是不是在里面睡觉。」

　　「没有，醒着呢。」周博母亲的眼神里流露出少许凄凉。

　　张乐山推门进去，艾娜随后跟进去。里屋只有一张大床，几把藤椅，床上躺
着一位身材魁梧的男子，应该就是周博的父亲。

　　「舅舅。」张乐山坐到床边。

　　周博父亲点了点头，艰难地说：「来——了。」

　　周博母亲也坐到床边，握住他的右手按摩。她说：「你看，乐山又来看你来
了。这个姑娘，就是咱们周博经常挂在嘴边的艾娜。」

　　「好。」周博父亲又费力地说出一个字。

　　张乐山俯下身，「舅舅，我妈亲手给你做了被褥，让我拿来，晚上记得盖好，
别着凉。」

　　周博父亲点了点头，「动——不——了——」

　　张乐山惊喜地说：「舅舅恢复的真快，能说三个字了。」

　　周博母亲一边按摩一边伤心地说：「唉！好好的一个家，就这么败了。」

　　「败——家——子。」周博父亲生气地说。

　　张乐山安慰他：「也不全怪周博，他太年轻，缺乏锻炼。搞国际贸易风险本
来就大，他不听劝告，在国内盲目融资，最终投资失败，资金链断裂。他还小，
关键是必须重新振作起来，从头开始。」

　　周博母亲忧伤地说：「可是看他现在的样子，能振作起来吗？摔了一跤就爬
不起来，难啊！」

　　「宠——坏——了。」周博父亲又说。

　　「我们老了，说什么他也不听。他平时最听你的话，有机会好好劝劝他。周
博从小到大走的太顺，禁不起折腾，乐山就辛苦点，帮帮我们周博。看他现在的
样子，我也难受。」周博母亲悲伤地说。

　　张乐山点头答应，「行，这事交给我办好了。」

　　「那就麻烦乐山了，多费点心。」

　　「乐——山——忙。」周博父亲左手使劲往上抬，周博母亲托起他的胳膊。

　　「舅舅，我不忙，这不又过来看舅舅和舅妈来了。」

　　「好。」周博父亲说。不知是说乐山好，还是称赞他肯帮助周博的行为好。

　　张乐山帮舅舅掖了掖被角，「舅舅，舅妈，我还有事，先走了，过几天再来。」

　　「好。」周博父亲的眼神透露出坚强。

　　周博母亲把他们送出大门，「慢走，艾娜也常来玩。」

　　艾娜摆手说：「知道了，阿姨再见。」

　　张乐山驾车驶出村子，艾娜回头张望，问：「乡下条件不好，他们为什么不
住别墅？」

　　「别墅已经卖给别人，这里是我舅舅目前唯一的一处房产，只能住在这里了。」

　　「那周博呢？」

　　「你估计也看出来，周博做生意赔钱，这次亏得严重。我替他垫了一部分，
他们又把别墅卖了才把高利贷连本带利偿还掉。我舅舅一气之下得了中风，瘫在
床上。我舅妈每天伺候他，哪儿也去不了，所以我必须经常过来送点东西。」

　　原来这样。

　　艾娜想起一个问题，问：「周博不上班吗？他们一家靠什么生活呀？」

　　张乐山摇头叹息，「唉」了一声没有回答，看得出，他也非常头疼这件事。
过了一会儿，他自言自语地说：「他现在除了喝酒还会做什么，要是真的肯上班
就好了。」艾娜坐车到地铁站台，和张乐山道别后再坐地铁回家，她刚进屋，就
接到薛怡的电话，说在楼下等她

　　　　　　　　　　　　第一百七十九章干爹到访

　　艾娜到了楼下四下张望，却不见薛怡的身影，她取出手机正准备给她打电话，
有人喊她：「艾娜，我在这里。」艾娜转身看，薛怡从一辆崭新的奥迪车的驾驶
室车窗探出头，跟她打招呼。

　　「薛怡姐。」艾娜走过去坐在副驾驶，羡慕地说：「你可真行，说开就开上
车了。」她知道孟市长答应给薛怡买车的事，没有想到她真的就开上了。

　　「漂亮吧！我已经开了半个月了，一开始不熟练，现在刚找着感觉，走，我
带你兜风去。」薛怡轻轻踩油门，汽车慢慢拐了一个弯，绕过旁边的一个电线杆，
驶上小区外面的公路。

　　「驾照考的怎么样，老孟前几天还跟我提起你，打问你考驾照的事情，说等
你有了驾照，也给你买一辆车。」薛怡开车不熟练，速度不是很快，常常被后面
的汽车超越。

　　说起考驾照艾娜就头疼，她在驾校报名以后科一比较顺利就通过，科二又是
预约学习又是给教练好处费，时间和精力消耗不少，到现在也没有过，她为难的
摇头说：「考驾照比考大学都难，我打算不考了，没有车就没有吧，大不了挤公
交一样的出行。」

　　「切，没出息。」薛怡笑话她。

　　艾娜陪她买了一条裙子，她说晚上没有人陪她，艾娜就跟她回家。路上买了
一条鱼，艾娜进屋和她一起做饭，就问：「孟市长不经常来吗？」

　　「他呀，像个幽灵一样，不知道什么时候来，反正他的情人多，谁知道他晚
上要去哪个家过夜。弄得我们晚上谁也不能出去，特殊情况必须跟他请示才行。
据说有一个就是因为晚上没有回来，偏偏他这个时候回去，发现没有人，就说那
个女孩子有外遇。她不承认，还发脾气，就被送进精神病院关了几天，出来她就
真的疯了，好好的一个姑娘就这样毁了。」薛怡遗憾地摇头说。

　　两个人正说着，门外有人敲门，艾娜跑过去开门，真巧，外面站着的就是孟
市长。

　　「干爹，你来了。」艾娜殷勤地帮着拿包，找出拖鞋给他换上。

　　孟市长也感到意外，先抱住艾娜，像啃猪蹄一样在她的脸上亲吻一气，这才
坐到沙发上，问：「做什么好吃的，这么香？」

　　薛怡坐到他的腿上，柔声说：「你也不提前告诉我们，就炖了一条鱼，怕是
不够吃了。」

　　孟市长的手伸进她的衣襟里，摸在她细软的丰乳上，「没事，我跟你说一件
事情就走。」

　　「什么事呀？」薛怡解开上衣的纽扣，把文胸脱掉，方便他来侵犯。

　　「有人要举报烟草局的局长，这几天你留意一下，发现举报材料就扣下送到
我那里，我倒要看看谁有这么大的胆子，敢在老虎头上拔毛。」孟市长气愤地说。

　　艾娜知道，烟草局长是他的亲弟弟，薛怡现在正好在反贪局工作，她暗自为
这个举报的人担心。

　　「好的，我发现就马上送过去。」薛怡主动送上香吻。

　　孟市长在她坚挺的玉峰上使劲揉搓着，「我知道你办事稳重才安排你到反贪
局，你可要好好干，不要辜负了我的期望。」

　　「保证完成任务。」薛怡向他敬了一个礼，胸前一对硕大的玉峰随着晃动，
颤巍巍的荡起阵阵肉波，乐的孟市长哈哈大笑。

　　孟市长皮包里的手机铃声响起，艾娜急忙把皮包送过去。她不敢打开皮包，
怕里面有她们不该看到的东西。

　　他取出手机，看了一眼来电显示，「小田啊……对，别着急……好的，我一
会儿过去。」孟市长不知在和谁打电话，他放下手机摸着薛怡丰满的臀部说：
「你们慢慢吃饭，我约了人，该打乒乓球去了。」

　　薛怡不会打乒乓球，她也不管他去哪里。艾娜马上来了兴趣，抓住孟市长的
胳膊说：「干爹去哪里打球，能不能带上我也玩一玩。」

　　「你会吗？」孟市长怀疑地问。

　　艾娜弯弯的娥眉挑起，不屑地说：「哼，我上大学的时候还是学校乒乓球队
的主力呢，怎么不会。」

　　孟市长也来了兴致，「好，那就一起去。」

　　「可是，等一会儿饭菜才好，要不吃了再走吧！」薛怡建议。

　　「今晚有人请客，咱们吃包子。」孟市长的手摸在薛怡的丰胸上，说：「可
惜啊，有这么大的包子就好了，嫩嫩的，摸着就想吃。」在欢乐的笑声中，薛怡
快速整理好凌乱的衣服，三个人一同下楼。薛怡开车，孟市长和艾娜坐在后面亅
亅梦亅岛

　　　　　　　　　第一百八十章都是乒乓球惹的祸（一）

　　冬天过去，女孩子们都穿上了各自喜欢的裙子。艾娜也不例外，她今天穿了
一条黄色碎花的短裙，露出修长的美腿，更显出女孩子青春靓丽的本色。

　　汽车平稳的行驶在繁忙的街道上，孟市长的一只大手就摸在艾娜细滑的大腿
上，轻轻揉捏，他说：「艾娜呀，现在就你还不会开车，赶紧的，抓紧时间考上
驾照，干爹立马给你买一辆汽车。」

　　艾娜靠在他的身上，撒娇地说：「干爹你就别提考驾照了，我科二考了好几
次都没有通过，快让驾校的教练骂死了也不会，算了，我不学了。」

　　孟市长乐了，「这好办，谁叫你不跟干爹说，你早跟干爹说不就早解决了。」

　　艾娜马上贴在孟市长的身上，顽皮的在他的怀里拱来拱去，嗲声嗲气地说：
「干爹，求你了，给我弄个驾照吧！」

　　「好闺女，干爹这就给你弄个驾照。」孟市长说完取出手机，不知给谁去了
一个电话，然后对艾娜说：「这几天你去交警大队找梁局长，就说是我的侄女，
很快你就能拿到驾照了。」

　　「谢谢干爹！」艾娜扑进他的怀里，在他的脸上亲吻，他也咬住艾娜的嘴唇，
两个人抱住热吻起来。他的手不老实的伸进艾娜碎花短裙的里面，在她细嫩的大
腿内侧不停的摸来摸去。

　　薛怡突然干咳一声，小声说：「我们到了，是不是这里？」

　　两个亲热的人都抬头向外望，不知什么时候汽车已经停在酒店外面的停车场，
孟市长看了一眼，「对，就这里。」

　　三个人进酒店上二楼，包间里有一个女孩子在等候。薛怡认识她也是孟市长
众多情人当中的一个，姓田。小田嘴巴甜，马上抓住薛怡姐姐长姐姐短叫个不停，
她看着艾娜问：「她也是咱们的小妹妹吧！」

　　薛怡搂住艾娜的肩膀，笑着说：「她呀，是咱们孟哥的干女儿。」她故意调
笑艾娜说：「快，这位也是你的姑姑，叫姑姑好。」

　　小田不明就里，见艾娜不愿意叫姑姑，就说：「都是一家人不用客气，叫我
小妈好了。」

　　艾娜哭笑不得，她挽住孟市长的胳膊，撅起嘴跺脚说：「干爹，薛怡姐就知
道欺负我。」

　　孟市长才不管她们的辈分怎么排，只要他喜欢的女人都能和平相处，他就高
兴。他打圆场，「好了，好了，都别闹，一起吃饭。」

　　晚餐就是包子和红豆粥，包子看着普通，这里的包子却别有味道，也不知道
里面是什么馅，鲜香可口，特别的好吃。吃晚饭几个人就一同去附近的体育馆，
体育馆也算是本市的一项形象工程，历时一年才建成，恢弘庞大，气势壮观。艾
娜以前路过几次，也不见有人进去，好像没有人用的样子。

　　他们来到体育馆，从外面看里面黑漆漆的，不见人影。等他们到了近前，早
有工作人员打开侧门，请他们进去。偌大的体育馆立即灯火通明，亮堂堂的。

　　艾娜第一次来，她好奇的四下张望，周围的观众席因为没有人，灯也没有打
开，显得冷冷清清。馆内中央空荡荡的，有两个篮球场那么大，四周还有跑道，
可以进行常规的的各项体育比赛。空荡荡的场馆中间只摆放着一张乒乓球桌，擦
拭的干干净净。

　　孟市长和小田已经开始热身，小小的银球「乒乒乓乓」的来回跳跃，在空荡
的体育馆内回响。

　　小田一身白色的装束，白色的运动鞋，白色的超短裙和同样白色的短背心。
修长的美腿，雪藕般的胳膊，半露的酥胸，胳膊和大腿上不知涂抹了什么，亮晶
晶的，闪烁着荧光，青春活泼、靓丽动人的女孩子勾起无数男人的遐想。

　　薛怡悄悄告诉艾娜，「小田就是因为会打球，又懂得哄老孟开心，所以把她
从乡卫生院调到市中心医院工作。她现在是最受宠爱的一个，老孟在她那里的时
间也最长。」

　　艾娜也会打乒乓球，她看出小田的套路，她每次都是主动送给孟市长好球，
让他用各种手段扣杀，然后再想办法救球，哄他开心。

　　她看了一会儿，就过去说：「干爹，我陪你打几局。」

　　孟市长当然高兴，艾娜也改变策略，她每次都是用削球的方式送球。刚开始
孟市长不习惯，接连丢球，艾娜就减缓削球的力度，孟市长本来会打球，这时摸
着规律，频繁放短球，艾娜故意跑动慢一拍，总是在关键时刻接不着球。孟市长
连连得分，自然高兴，不免得意洋洋，眉开眼笑，对艾娜赞不绝口。小田有点吃
醋，她接过孟市长的球拍说：「孟哥先休息一下，我和咱们的这个干女儿打上几
局。

　　　　　　　　第一百八十一章都是乒乓球惹的祸（二）

　　孟市长兴奋起来，他拿出记分牌说：「那就这样，三局两胜，谁赢了我今晚
就去她那里过夜。」

　　艾娜好久没有打球，动作不免有些僵硬。小田经常练习，再加上她的弧旋球
拉的又快又狠，艾娜招架吃力，第一局她很快落败。

　　「想赢球，以后得多跟小妈练习才行。」小田轻蔑地说。

　　艾娜气恼，两个人岁数相仿她就张口小妈闭口小妈，实在让人愤懑。她喝水
的时候仔细回想小田打球的特点，她想起小田往往是正手拉弧旋球的时候能得分，
反手基本没有得过分。

　　第二局开始后，艾娜主动给对方反手的位置送球，然后趁她正手位有空档的
机会，再借机反攻。这一招果然奏效，这一局艾娜获胜。

　　第三局很快开始，艾娜一鼓作气，越战越勇，小田上局失利有些气躁，好在
她的正手弧旋球实在了得，几乎每一次大力扣杀艾娜都无法招架。两个人的比分
交替上升，一直打到１１比１１，还没有分出胜负。

　　艾娜发球，她抢先发力，挣得前三板的优势，领先一分。小田有些急躁，她
发球后本来有机会扳回一分，结果因为紧张，拉弧旋球的时候球拍意外的没有打
到球上，白白送给艾娜一分。

　　「精彩，精彩。」孟市长鼓掌叫好。

　　小田失利，她气愤的将球拍扔到球桌上，眼泪忍不住掉了下来，泪珠顺着粉
白的脸颊滚落。孟市长搂住她安慰说：「没事的，友谊第一，比赛第二嘛。这样
吧，明天我一定去你那里，好吗？」

　　她怨恨地瞪了艾娜一眼，和薛怡没有打招呼就一个人离开。

　　等孟市长他们三个人也离开体育馆的时候，里面的灯瞬间就全部熄灭，又恢
复了平时的宁静。艾娜摇头，原来这个设计精美，花费巨资修建的场馆就是为孟
市长这样的少数人服务，不免叹息。

　　他们回到薛怡的住所，孟市长累了，靠坐在沙发上休息。薛怡挨过去，娇声
问：「孟哥，泡澡吗？」

　　「泡，有你们两个美人陪着，那才叫享受。」他伸手就扯开薛怡上衣的门禁，
露出里面汹涌的双波，用手摸了摸，抓在手里揉捏。薛怡嘤咛一声，跌倒在他的
怀里，娇躯乱颤。

　　艾娜就去浴室放水，薛怡的住所有专门的浴室，浴缸也很大，三个人坐到里
面绰绰有余。她放好水，温度也正好，出来叫他们。

　　外面的两个人已经等不及，薛怡只有一条腿上挂着半条丝袜，全身赤裸正跪
在地上把头埋进孟市长的两腿间，卖力的用嘴套弄着，长长的秀发遮住那里，她
不时撩起碍事的长发，生怕一并吞进嘴里。孟市长上身裸露，裤子也褪到脚踝，
靠在沙发里享受。

　　「干爹，水放好了，多会儿去洗呀！」艾娜坐到他的身边问。

　　许是薛怡的动作让他过于舒爽，他全身打了一个激灵，嘴里吸溜了一下。他
抓住薛怡的头发，让她停下来，说：「歇歇吧，省着力气泡澡的时候再用。」薛
怡听话的膝行向后退，帮他脱掉裤子，自己也摘掉丝袜。

　　「来，脱了衣服陪干爹洗澡。」孟市长帮艾娜脱掉身上的半袖紧身罩衣，松
开文胸，两只活泼的小白兔就蹦了出来，一只正好蹦到他的嘴里，他张嘴含住，
含糊地说：「又滑又嫩，味道不错。」

　　艾娜娇喘着说：「干爹，等一会儿洗干净再吃吧，刚才打乒乓球出了一身汗，
有点脏。」

　　孟市长可不管这些，他两个轮流吸吮够了，才放开手咂了咂嘴说：「好吃，
要是再有奶水就完美了。」

　　薛怡伏在他的腿上说：「那孟哥以后得经常来，好让我们姐妹有机会成功造
人，孟哥也就能吃上奶水了。」孟市长捧起她的脸，「好，我以后会经常来，让
你们每个人都生一个可爱的小宝宝。

　　　　　　　　第一百八十二章都是乒乓球惹的祸（三）

　　艾娜也脱光身上的衣服，挽住孟市长的胳膊，柔声说：「干爹，泡澡去吧！」

　　「好！」孟市长答应着，他左拥右抱，望着身边的美人，好不惬意。

　　浴缸带自动调温功能，一旦设定好就不用管它，会自动补热水让温度恒定在
设定好的范围内，所以他们耽搁了一段时间，进入浴缸依旧全身舒爽，都泡在里
面不愿出来。

　　孟市长摊开手掌，三个小巧的乒乓球立即浮了上来，在浴缸里的水面上荡漾。
艾娜抓住一个，她惊喜地问：「干爹，这是怎么弄得，我怎么没有发现你在什么
时间拿的这些小球。」

　　「这是秘密。」孟市长刮了一下她的鼻梁，得意地说。

　　「不告诉拉倒。」艾娜撅起嘴站在孟市长身后给他揉捏肩膀，问他：「干爹
不是说好给我找一个专业的按摩师学习吗，怎么没有动静了。」

　　孟市长拍了一下大腿，说：「都怪干爹忙，把这件事情给忘了。这样吧，等
你有了驾照，让薛怡陪你买一辆喜欢的汽车，有了车就方便，到时候我给你介绍
一个专业的按摩师，你好好学习一下。」

　　「多谢干爹了。」艾娜娇声说着，她挺胸贴在孟市长的后背，用丰满的双峰
在他身后蹭来蹭去。他惊喜地说：「这不是挺专业的嘛！」他拉薛怡蹲在面前，
让她也用硕大的玉峰在胸前擦拭。孟市长的前后都有美女用丰乳来洗浴，乐的爽
歪歪，嘴也歪到了腮帮子上面去。

　　薛怡上下移动着身体，高耸的双峰在孟市长的胸前拱来拱去，她突然感觉柔
软的肚子上有一个坚硬的东西硌了一下，她用手去摸，却是他的老二不知何时膨
胀了起来，硬邦邦的支在胯下。

　　她放开手，继续贴近孟市长用丰胸来给他洗浴，任由他的老二在自己细嫩的
肚皮上画着圆圈。孟市长老二的蘑菇头在薛怡的肚皮上作画，不停的受到刺激，
它渐渐吃不消。孟市长猛地站起，把身后没有防备的艾娜撞了一下，全身都跌进
温暖的浴缸里，差点呛着。

　　孟市长坚硬的老二在薛怡的胸前划过，破水而出，骄傲的挺立在薛怡的眼前，
她毫不犹豫，双手抓住就送进嘴里。孟市长位置正好，他使劲挺身，老二深入到
薛怡口腔的深处，一直顶在喉咙里，她有点喘不过气，感受到缺氧的滋味。

　　她慢慢退出来，艰难地发出「哦」的声音，眼泪也涌了出来。她没有退却，
又勇敢的吞进嘴里，在口腔里吞吐。艾娜从水里站起，用浴巾帮孟市长擦拭上身，
他光站着不动觉得不过瘾，抓住薛怡的双肩将她提起，反转她的身子让她趴在浴
缸的边沿，从后面进入，深入到她水渍渍的下体，不知道是浴缸里的水沾到上面，
还是她洞穴里涌出的蜜汁打湿了那里。

　　薛怡一开始还能坚持，到后来就控制不住，哼哼唧唧地呻吟着，发出淫荡的
叫声，孟市长听了越发的动情，停不下来。两个人放肆的动作在浴缸里激起阵阵
波涛，满浴缸的水涌来涌去，三枚小巧的乒乓球也跟着荡来荡去，不停的碰撞。
水中的阻力大，渐渐地，孟市长体力有些不支，动作明显放缓，腰部使不上力。

　　艾娜看出他的吃力，就把一旁放着的一个塑料小板凳拿来，冲洗干净放到他
的身后，让他坐下。孟市长赶紧坐下，呼哧呼哧喘着粗气。

　　薛怡正是激情似火的时候，她向后挪动圆润的臀部，找寻到孟市长的老二，
向下斜插进去，双手托在浴缸的边沿用力抖动上身，把他雄壮的老二一次又一次
的吞进去，紧紧包裹住，用里面粘稠的蜜汁淹没它。

　　孟市长把艾娜拉进怀里，抚摸着她胸前高耸的玉峰，她细滑的肌肤像是涂抹
了一层油脂，柔软细腻，透明般晶莹剔透，仿佛轻轻掐一下就会破掉。他贪婪的
在上面吸吮，游走，在雪白的峰峦间流连忘返，艾娜慢慢有了感觉，双峰逐渐肿
胀挺拔，胸前的小红豆也变得充实更有弹性，她轻声呻吟一声，把孟市长的头按
在怀里，用胸前汹涌的两个波涛将他埋没

　　　　　　　　第一百八十三章都是乒乓球惹的祸（四）

　　薛怡的动作越来越快，身下下面好像装了一个弹簧，把她不停的拉下去又弹
起。她在这快速的动作中，享受到作为一个女人应该得到的所有快乐，她的肉体
上虽然痛苦和难受，但是在精神上却是愉悦和舒爽。

　　孟市长也快要憋不住，他推开艾娜重新站起，抱住薛怡丰满的翘臀猛烈的抽
插，狂风暴雨般落在她的身上。薛怡高声叫着、喊着，缓解着猛烈冲撞带给她的
紧张，紧张地开始抽搐和痉挛。当孟市长挺立不动，释放出全部精华的时候，她
再也坚持不住，一下子就跪在浴缸里，双手扒在浴缸上，兴奋的「呜呜」哭了起
来。

　　孟市长消耗了太多的精力，他站立不稳，一屁股坐进浴缸里，呼哧呼哧大口
喘气。他体胖，浴缸里像是涌起滔天巨浪，一下子就把艾娜和薛怡卷了进去，淋
得两个人身上全是水。

　　两个人刚刚结束疯狂的战斗，一个坐着喘气，一个跪着哭泣，样子挺滑稽，
艾娜看得不禁笑了。她搂住孟市长的肩膀坐到他的怀里，撒娇地说：「干爹，你
就偏心眼，你把薛怡姐喂饱了，扔下我怎么弄呀！」

　　孟市长拍了拍她的手说：「不着急，以后有的是时间，干爹以后会加倍疼你。」

　　薛怡抹掉眼泪转过身，感激地望着艾娜说：「我也得谢谢你，没有你赢了小
田，孟哥今天还不会来我这里的。」她爬过来，抱住艾娜就亲吻在她的红唇上。

　　艾娜成年以来，第一次被同性这样深情的拥吻，她一点也不习惯，害羞地推
开薛怡，扑进孟市长的怀里躲避她。薛怡叉腰而立，假装生气地说：「躲什么，
嫌姐姐脏呀！」

　　「干爹，救我，我不要同性恋！」艾娜在孟市长的怀里撒娇，抱住他的脖子
胡乱摆腿，像个小娃娃似的。

　　孟市长把手伸到艾娜两条修长美腿的中间，摸到她的私密处，轻轻搓动说：
「宝贝儿，干爹这就来救你。」他的手指穿过她茂密的草丛，直接就钻进湿滑的
洞穴里。

　　艾娜全身战栗了一下，弯腰俯在孟市长的腿上，嘤咛一声，轻声说：「干爹，
快点。」

　　孟市长却把手退出来，摸着她坚挺的双峰说：「宝贝儿，不要着急，还有一
件事没有做。」

　　艾娜迷离着双眸，喘着粗气说：「不要，我等不及了。」

　　孟市长拉薛怡站起，对艾娜说：「你看看这里。」艾娜强迫自己睁大眼睛，
孟市长用手摸着薛怡的私密处，让艾娜看。她惊奇的发现，薛怡原本芳草茂盛的
地方不知什么时候已经寸草不生，光秃秃的。孟市长又握住艾娜的小手让她摸自
己的下面，艾娜感觉到那里也是一片荒芜，没有生机。她不解地望着他。

　　「草丛里容易滋生各种细菌，潮湿的时候更是加快繁殖，所以我们都刮干净，
在玩的时候就不会受到感染。」孟市长给她仔细讲解。薛怡会办事，孟市长说话
的时间，她就把专用的剃须刀准备好，拿了过来。

　　「来，干爹给你清理干净。」孟市长把艾娜放到浴缸边上，薛怡帮忙分开她
的美腿，他先涂抹上浴液，然后熟练地用剃须刀一点一点把卷曲的毛发刮干净。

　　艾娜那里娇嫩的肌肤从来没有人用坚硬的物体触碰，剃须刀锋利的刃口刮过，
下体受到强烈的刺激，不断地快速收缩，她体验到从未有过的快感，不由得呻吟
起来。

　　「还没有好呢，看把你美得。」薛怡在一旁笑话她。

　　孟市长刮干净，用水冲洗，那里还是控制不住，粉红的嫩肉不断的收缩。看
着眼前美艳的场景，他忍不住伸出舌头舔了上去。

　　艾娜难受的大喊一声，娇躯猛地向前一挺，下面全部都贴在孟市长的脸上。
他索性抱住她细嫩的大腿，在刚刚清理干净的地方舔舐着，吸吮着，不愿松口。
艾娜激动地有点窒息，酥麻的感觉不断冲击着大脑，双腿开始颤抖，要不是薛怡
在一旁扶着她，她早就跌倒在浴缸里。一颗小巧的乒乓球飘过来，正好停在艾娜
白皙的腿边，随着水波荡进孟市长的手掌里，他顺手抓住，握在掌中。

　　　　　　　　第一百八十四章都是乒乓球惹的祸（五）

　　孟市长舌头上的功夫实在了得，不大一会儿，就让艾娜娇喘连连，欲死欲仙，
不知道身在何处，腾云驾雾般在虚幻的世界里迷蒙。她过于兴奋，下体洞穴里的
蜜汁分泌旺盛，源源不断的输送到孟市长的舌尖，卷入口中。

　　他蹲下累了，就换了一个姿势，嘴巴暂时离开散发出蜜香的洞口。他突然发
觉手中握着的乒乓球，盯着艾娜粉嫩的下体和涌出的晶莹闪亮的蜜汁，邪恶地笑
了。

　　孟市长把乒乓球夹在她泥泞的下体，在洞口隆起的峡谷间滚动，乒乓球上面
沾满了湿滑的津液。他用手分开峡谷的两边，另一只手猛地用力，就把乒乓球塞
进她满是蜜汁的洞穴里。

　　艾娜受不了这样强烈的刺激，下体内充盈的感觉让她陶醉。她本来就全身酥
软，薛怡在旁边搀扶她才不至于摔倒，这时她再也坚持不住，大叫一声就跌倒在
身前蹲着的孟市长的肩膀上，全身不由自主的抽搐。

　　孟市长爱抚着她圆润的臀部，轻声说：「宝贝儿，现在爽了吧！」

　　「我，我要死了。」艾娜有气无力地说，她已经没有力气站起来。

　　「干爹这就给你取出来。」孟市长说着，把她抱在怀里，伸手指头进去准备
抠出来。乒乓球沾满湿滑的蜜汁，他用手一碰，就滚进里面，钻的更深了。

　　艾娜大声痛苦的呻吟，全身卷曲成弓形，不住的颤抖。

　　孟市长这才害怕，手指头探进里面试了试，发觉已经取不出来，乒乓球进去
的太深了。薛怡也过来帮忙，她用纤细的手指进去试了试，摇头说：「怎么办，
取不出来了。」

　　艾娜渐渐清醒，她听出薛怡话里的严重性，双手抱紧孟市长，哀求说：「干
爹救我！」

　　孟市长安慰她：「不要怕，干爹会有办法的。」他抱起艾娜走出浴缸，来到
卧室把她放到床上，用薄被盖好。薛怡紧张的跟进来，小声问：「咱们没有专门
的工具，用不用送她去医院？」

　　「不要怕。」孟市长取出手机，给小田去了电话，把事情的经过详细跟她说
明，叫她带上需要的工具马上来这里。放下手机他说：「小田在中心医院专攻外
科，这点小事算不了什么。」他虽然这样说，也是在宽慰自己，坐在床边不安的
望着艾娜，为她担心受怕。

　　焦急的等待中，小田终于到来，她手提药箱走进卧室，薛怡赶紧把薄被掀起，
方便她仔细检查。艾娜蜷缩在被子里，痛苦的呻吟，额头满是汗珠。

　　小田叫薛怡帮忙把艾娜的腿使劲分开、抓牢，不让她动弹，然后找出专门的
工具撑开她的下体，用镜子照了照。艾娜难受地说：「姐姐，救我。」

　　今天的乒乓球比赛小田失利，她对艾娜憋了一肚子的气，现在仍在怄气，要
不是看在孟市长的面子，她才懒得来。听艾娜这么一说，她立马阴沉着脸问：
「你叫我什么？」

　　艾娜一怔，立即明白她的意思。艾娜转念一想，算了，不跟她争一时的口舌
之争，母亲有病，以后说不准要有麻烦小田的地方，就马上改口说：「小妈，求
求你，快点帮我。」

　　孟市长看出艾娜的身体正在经历着痛苦，额头的汗珠越来越多，样子也越来
越虚弱，就批评小田：「救人要紧，别婆婆妈妈的，多大的人了还计较这点小事，
让人笑话。」

　　小田最听孟市长的话，连忙小心的在艾娜体内的乒乓球上面钻出一个小洞，
用专门的镊子夹住，使劲向外一拔，就把乒乓球取出来，一股透明的津液随之喷
出，溅到她的身上。艾娜也跟着大喊一声，虚脱般仰面倒在床上。

　　孟市长见成功取出乒乓球，抱住小田感激地亲吻一口，说：「辛苦了。」

　　「不辛苦，是我命苦。」小田撅起嘴低头收拾工具，薛怡帮着她一起弄。

　　艾娜不愿意看到因为今天比赛乒乓球的事情把关系搞僵，就爬起来说：「干
爹，我没有事了，你就陪小妈回去吧！」孟市长关心艾娜不想离开，薛怡也说：
「没事的，有我在，能照顾好艾娜的。」

　　孟市长这才说：「好吧，有情况马上通知我。」小田没有料到艾娜和薛怡居
然主动把孟市长让给自己，立刻高兴起来，也不再和她们怄气，笑着和薛怡拥抱
一下，又跟艾娜愉快地招手说：「再见！」挽着孟市长的胳膊兴奋的离开。

　　　　　　　　　　　第一百八十五章副校长的好处

　　艾娜经过一个晚上的休息，第二天醒来下体就没有了疼痛的感觉。这天她抽
空去了交警大队见到梁局长，按照孟市长交代的就说是市长的侄女，梁局长扔掉
别的工作热情的接待艾娜，让艾娜说出是在哪个驾校报的名，把详细情况都记录
在本子上，然后说：「这样吧，最多一个月，驾照办下来我就电话通知你，来我
这里拿就可以了，你看行不行？」

　　不用考试就能办好驾照艾娜当然高兴，连声说谢谢。市长的侄女来办事，不
能慢待了，梁局长就亲自沏茶和艾娜聊了一会儿天，他听说艾娜是学校的副校长，
马上来了兴趣，说自己一个亲戚的孩子正好想转学到艾娜所在的学校，因为是市
重点中学，听说花钱也不好转过去，就问艾娜能不能帮个忙，让这个孩子转学过
去。

　　艾娜也为难，她刚当上副校长，这其中的猫腻她还不知道，就说回去和校长
商量一下再告诉他，梁局长高兴的送她到楼下，握手告别。

　　回到学校，艾娜就和郎校长婉转的说明这件事，她也没有抱多大的希望，没
想到郎校长满口答应，让艾娜欣喜不已。她马上电话通知梁局长，这件事很快就
办妥，学生顺利转学过来。学生的家长为了表示感谢，给了艾娜两万元钱，她不
敢要，学生家长扔下钱就离开副校长办公室。

　　艾娜手里掂量着这两沓钞票，心里不踏实有点烫手，想来想去就给薛怡去了
电话，问这些钱能不能要。

　　薛怡在电话那头大声地笑着说：「傻妹妹，怕什么，给你你就拿上，马校长
在的时候这样的钱不知道收了多少，每年还不照样是先进和模范。不要怕，姐姐
现在是反贪局的，有姐姐罩着没有人敢对你怎样。」

　　艾娜后来还是不放心，悄悄送给郎校长五千，郎校长客气的推脱一下，就坦
然的接受，艾娜这才放下心来。

　　她算计一下。春节前耿局长给了两万，自己留了一万，给父母一万，加上这
一万五和工资，卡里一共有将近三万元。她告诫自己，从今往后能不花的就不花，
攒够五万块钱必须还给周博。

　　到了星期六这天，艾娜去超市买了些水果，然后坐公交车到郊外。站在公路
边远远就能看到村子，看着不远，足足走了半个多钟头才到。

　　这时已临近中午，艾娜的脑门全是汗水。

　　艾娜的到来，周博父母都非常高兴。周博母亲正要做饭，便留她吃饭。艾娜
本想回去，思忖着还要顶着炙热的太阳走路，就答应。

　　艾娜没有用过蜂窝煤，不知怎么用。在西北老家，人们烧的都是块煤，鼓风
机一吹，火特别旺。她见周博母亲用细钢筋捅一下火苗就窜起来，也试着捅了一
下，结果「咕咚」一声，蜂窝煤全漏下来，一点火苗也没有，还得重新生火。

　　「阿姨，对不起。」艾娜道歉说。

　　周博母亲一点责怪的表情也没有，反而挺高兴。她重新生火，笑着说：「挺
简单的，多用几次就会了。也就是我们这些老太婆还会使，年轻点的人好些见都
没有见过。我们和它一样，都快成老古董了。」

　　艾娜吃完饭，帮着洗碗筷，周博母亲赞许的点头，很是满意。她陪周博母亲
聊了一会儿，惦记着给方慧上课，就告辞离开。不知道周博忙什么，一整天也没
有见到。

　　她转乘几辆公交车，艾娜赶到张家的时候，董乐乐随后也到。

　　「我回家的路上买了一盆海棠，顺便送过来，阿姨看放哪儿合适。」董乐乐
进屋和周冬菊说。

　　周冬菊高兴地问：「开花了吗？」

　　「快了，我见枝条上全是花骨朵，就买下送过来。」

　　「我看看。」周冬菊好奇的出去。

　　这个董乐乐太有心计了。怪不得张家的人都喜欢她，而疏远刘欣。艾娜给方
慧上完课，领她到院子里玩。周阿姨一个人在树荫下给一株花喷水，不见董乐乐，
估计早就走了

　　　　　　　　　　　第一百八十六章黄花菜和萱草

　　周阿姨指着旁边的海棠花，问方慧：「这就是你乐乐阿姨送来的海棠花，漂
亮吗？」

　　方慧对花不感兴趣，看了一眼就跑到别的地方玩耍。

　　艾娜闲着无事，就帮周阿姨弄花，才知道有一株花有了蚜虫。周阿姨一边喷
药水，一边问她：「这盆花你认识吧！」

　　「我只种过庄稼，没有养过花，不认识。」

　　周阿姨笑着说：「我猜你一定种过它，这花学名叫萱草，我们在乡下经常也
种一些，等到它的花骨朵快要开放时，就摘下来晾干了炒菜吃。」她神秘地望着
艾娜，「你再仔细看看，猜是什么花。」

　　艾娜认真打量，再结合周阿姨的提示，不确定地说：「不会是黄花菜吧！」

　　周阿姨笑出了声，「你猜对了，就是黄花菜。只不过这盆黄花菜不是用来吃
的，是用来观赏的。」

　　「它开出来的花好看吗？」艾娜问。她说完又感到不妥，觉得问得挺幼稚，
就解释：「我们老家在山坡向阳的地方每年都种一些，我们只知道它的花完全开
放就不能吃了，所以早早摘下了晾干了，等到冬天慢慢吃。开什么样的花确实没
有见过，应该是黄色的吧！」

　　「是黄色的。」周阿姨满意地点头，她说：「这花呀，其实并没有什么高贵
和低俗的区别。我小时候家里穷，大人们都吃不饱，何况我们小孩子。那时候能
吃的花就是最好的，天天上山摘来吃。不像现在，人们生活条件提高了，花也分
出三六九等，标上不同的价钱出售。阿姨小时候，再好看的花，不能吃的话都是
不值钱的东西。」

　　艾娜心想：何止是花，人不也一样吗。

　　小小的一盆花，竟能折射出社会的一面。艾娜不禁感慨。

　　艾娜正胡思乱想，张乐山开车回来。

　　他问艾娜：「艾老师晚上有没有空？」

　　「没有，有事吗？」艾娜不解地问。

　　张乐山叹了口气说：「周博已经两天没有回家了，打电话总是关机。舅妈担
心他，她要照顾舅舅，一个人不方便找周博，所以叫我帮忙。」

　　「怎么找？」

　　「周博一定躲在某个地方喝酒。」张乐山取出一张地图，「全城的酒吧我都
已经标注出来，一家一家找，我就不信找不到他。」

　　艾娜接过地图，所有的街道都有用蓝色的记号笔标注的圆点，旁边写有酒吧
的名称。看来张乐山是下了功夫。

　　「好吧！」艾娜答应。

　　艾娜在张家吃过晚饭，就随张乐山出发。她从未进过酒吧，在她的印象中，
酒吧就是卖酒的地方。等她进去以后才发现以前的想法是错误的，酒吧里感觉和
夜总会没有区别。

　　迷幻的灯光，震撼的音乐，还有人们手中晃动的酒杯。有小时候第一次进城
的感觉，艾娜紧紧抓住张乐山的胳膊，生怕走丢了。

　　他们一家一家找，一条街的酒吧全部找完，也没有看到周博。

　　张乐山问：「累吗，要不到车里休息一下。」

　　「不累。乡下的山路多，习惯了。」

　　刘欣的身体弱，不可能这样陪他，董乐乐整天以车代步，估计也够呛。小杨
每天忙里忙外的，应该差不多。艾娜突然想到赵巧玲，她也是山里长大的，绝对
能跟上张乐山稳健的步伐。她人漂亮，气质又好，跟张乐山倒也般配。

　　张乐山开车来到下一个街道，他停好汽车又开始和艾娜寻找。

　　一个酒吧，又一个酒吧……

　　一条街道，又一条街道……

　　按照张乐山做好的标记，两个人已经把全城的酒吧找遍了，依旧没有周博的
影子。

　　夜深了，两个人也都累了。

　　张乐山打了一个哈欠，「几点了？」

　　艾娜看时间，吓了一跳：「哎呀，已经后半夜一点钟了。」

　　「不找了，我送你回家吧！」张乐山揉了揉眼睛。

　　返回的路上，张乐山开车的速度很慢，两个人用心寻找，希望周博能在某个
街道出现。

　　「你喜欢周博吗？」张乐山忽然问。

　　喜欢吗？或是不喜欢。

　　艾娜如实说：「他这人挺讨厌的，每次都是刚对他有点好感，他接下来办的
事情马上又让你生气，完全不考虑你的感受。」

　　张乐山笑出了声，「周博顽皮惯了，跟我们也这样，习惯了就好了。」

　　「其实他这人也不算太坏。」艾娜低头说。张乐山反问：「他坏吗？

　　　　　　　　　　　　第一百八十七章醉酒的人

　　艾娜想了一下说：「有点。」本来嘛，那次在周博的办公室，他不顾艾娜的
感受，就要霸王硬上弓，他能不坏吗？这件事艾娜又不方便讲出来。

　　艾娜看着窗外，「他这人也挺好的，我妈病了，做手术差五万块钱，他马上
就给我，始终没有跟我提起还钱的事情。」

　　「哦，还有这事。」张乐山也感到意外，他问：「那阿姨的病现在好了吗？」

　　「没事了，做完手术就好了，就是不能干体力活。」

　　张乐山专心开车，「周博是个好人，就是不成熟，难免做出一些傻事。」他
慢慢把车停到路边，「对不起，我去方便一下。」

　　艾娜这才注意到，路边有一个公共厕所。她早就困了，靠在座椅上，闭目休
息。

　　「滚，没钱就滚。」一个粗暴的声音传到车里。

　　艾娜睁开眼睛，对面有一家洗浴城，门口被推出一个人，他踉跄几步，摔倒
在地。他慢慢爬起，跌跌撞撞想进去，又被门口的服务员使劲一推，从台阶上滚
下来。

　　「我有钱。」那人一边醉醺醺地说一边站起，身体晃动几下，又摔倒。

　　晚上光线暗，看不清他的相貌，听声音依稀是周博。

　　艾娜下车仔细看。那人双手托地，费劲地站起，傻笑着：「我有钱，明天我
就把你们这个破澡堂买下来。」

　　那人还想进去，服务员从里面上锁，不让他进。他无奈地转身，嘴里嘟囔着：
「我有钱，我有钱。」

　　艾娜看得真切，他不是周博还能是谁。

　　艾娜跑过去一把拉住他，高声呼叫他的名字：「周博。」

　　周博慢慢转过身盯着艾娜，他突然笑了几声：「你是谁，你找错人了。」

　　他满身的酒气，嘴里喷出的味道让人作呕，和以前那个顽皮的周博判若两人。

　　艾娜强忍住他身上难闻的气味，拉住他，怕他跑了。

　　「放开我。」周博生气地说。

　　艾娜劝他：「回家吧！你知道你的爸妈多担心你啊！」

　　「走开。」周博用力推艾娜。

　　艾娜退后几步，死死抓住周博的袖口不松手。

　　周博用力甩胳膊，挣脱开艾娜的手。她上前又抓住他，「你不能走。」

　　「放开我。」周博生气。

　　「我不让你走。」

　　「我。」周博生气地举起手要打艾娜，她伸胳膊阻挡。

　　「啪！」

　　一个响亮的声音传来，艾娜并没有感到疼痛。

　　艾娜睁开眼，张乐山不知什么时候赶到，他狠狠扇了周博一记耳光。

　　「你。」周博捂住被打的脸，惊慌地看着张乐山。

　　「跟我走。」张乐山用力拽周博。

　　周博不肯跟他走，张乐山抓住他的肩膀用力摇晃着，「你知不知道，你爸妈
现在多担心你，你知不知道，为了你，我们找得有多辛苦。」

　　「走。」张乐山命令地说，把他的胳膊反扭强迫他向前走。

　　周博怕了，怕张乐山再揍他，他步履蹒跚没有走几步就摔倒，爬也爬不起来。
艾娜和张乐山帮忙，两个人搀扶着才回到汽车旁，张乐山打开后面的车门，把他
推进后排座椅上。

　　张乐山和艾娜坐在前面。张乐山开车来到自己家的门前，停了片刻，他又开
车离开。

　　「这是去哪儿？」艾娜问。

　　「把他送回去吧，舅妈早点见到他早安心，省得提心吊胆。」

　　艾娜回头看，周博躺在后面已经睡着了。

　　到了村子里，张乐山下车叫门。周博母亲见到儿子平安归来，激动地落下眼
泪。她抹了一把眼泪，「太谢谢你们了。」

　　周博醉得不省人事，张乐山一个人不好抱，艾娜帮张乐山抬周博进屋。安排
妥当，才告辞返回。时间太晚，艾娜就暂时住在张家，睡在二楼的一间卧室里

　　　　　　　　　第一百八十八章寂寞如狂的女人（上）

　　张乐山的卧室在三楼，他上楼刚脱去外衣，手机铃声就突然响起，他奇怪，
这么晚了谁会给他打电话呢？他拿起手机，显示的来电居然是吴小嫣。

　　他和吴小嫣本是高中同学，医院里她给他做ｄｎａ亲子鉴定的时候有过几次
鱼水之欢，从那以后基本没有交往，今天不知为何在深夜给他打来电话，怕是有
特殊情况吧。

　　张乐山毫不犹豫，马上接通电话，两个人简单问候，吴小嫣那边就痛苦地哀
求：「乐山，你快来，我不行了，我要死了。」

　　「你在哪里？你打了急救电话没有？」张乐山焦急地询问。

　　吴小嫣柔弱无力地说：「我在家里，我动不了，你快点来吧，晚来一点我真
的就要死了。」张乐山听到手机那头传来低沉的呻吟声。

　　张乐山害怕，在这个时刻，一个女孩子孤零零在家里没有人照顾，是很危险
的。他急匆匆穿好衣服，下楼开车直奔吴小嫣的住所。他不知道她家的准确位置，
两个人一路上没有中断信号，在吴小嫣的指引下，他开车来到她的楼下。

　　「你动不了，我上去怎么开门？」张乐山着急地问。

　　「你上来就有办法了。」吴小嫣告诉他。

　　张乐山一刻不停的跑步上楼，刚来到吴小嫣的门前，房门就自动打开，吴小
嫣露出脑袋招手，兴奋地说：「快进来。」

　　他一脸狐疑，电话里明明病重不能动弹，现在居然能站起来开门，看气色也
不像是有病的样子。他快步走进去，吴小嫣立即关好门，抱住他就疯狂的亲吻。
张乐山吓了一跳，用力推开她，质问她：「搞什么鬼，刚才不是要死了吗？」

　　吴小嫣看到他严肃的样子，调皮的吐了一下舌头，柔嫩的小手搭在他的肩膀
上说：「对不起，我刚才骗了你。我没有病，不过我真的非常想你，我是想死你
了。」

　　「胡闹！」张乐山气愤的挥了一下手，转身就要开门离去。

　　「乐山，我真的想你，你要走我不拦着你，可是你就不能听一听我的理由吗？
就一分钟，一分钟就足够了，可以吗？」

　　望着她楚楚可怜的样子，张乐山的心软下来，他靠在门上：「你说。」

　　「我就要嫁人了，新郎是咱们的同学高潮。我的第一次已经给了你，我希望
在成为别人的女人之前，再和你体验一下人生的美好瞬间，可以吗？」她上前一
步，靠在张乐山的胸前，抚摸着他英俊的脸，「说实话，高潮刚走，今天我们有
了第一次，我才知道他那方面不行，他不是个男人，不是一个真正的男人。他把
我的激情全部勾引起来，他却无能为力，我现在难受死了，我需要你，需要你这
样真正的男人。」她冲动的就要解张乐山外套上的纽扣。

　　「可是，高潮呢？」尽管美女入怀，张乐山还是能够保持冷静。

　　「他呀，值夜班，去医院上班去了。」吴小嫣心目中的白马王子就在眼前，
她忍不住内心的冲动，急切的去解他的纽扣，因为激动，一粒纽扣竟然被她拽了
下来。她又去脱他的衬衣，「现在就咱们两个人，你就放心大胆的来吧！」

　　张乐山虽然为人正派，但他也是个男人，有七情六欲的男人。他不做，并不
代表他不想去做，只是没有机会或是他是有选择的去做。现在箭已经搭在弦上，
焉有不射的道理，况且面前还是位美女，国色天香的美人。

　　吴小嫣穿了一件真丝睡裙，白皙的肩膀上两细细的绳子垂吊着质地光滑的裙
子，她傲人的双峰挺立，在睡裙的前面顶起两个小小的凸起，显而易见。张乐山
隔着睡裙用手捏了一下，她嘤咛一声，脸上泛起娇羞的红晕。他慢慢解开她肩膀
上的吊带，真丝睡裙从光滑的身上滑落，露出美丽的胴体，一丝不挂的呈现在张
乐山的面前。天花板上吸顶灯柔和的光线洒在她细腻的肌肤上，反射出诱人的粉
白，白里透红的颜色。尤其是那一双高不可攀的雪峰，映衬出亮晶晶、晶莹剔透
的光泽，峰巅的那两颗红豆微微颤动着，闪烁着点点荧光，就像是夜晚最明亮的
星星，闪闪发亮

　　　　　　　　　第一百八十九章寂寞如狂的女人（下）

　　吴小嫣在张乐山面前妙曼的旋转一圈，问：「我漂亮吗？」

　　张乐山点了点头，她猛地扑过去，粗暴地脱掉他的衬衣，搂住他的脖子，踮
起脚尖在他的脸上狂吻，雨点般落下，在他的脸上瞬间留下无数的红唇印记。

　　她太饥渴了。

　　张乐山捧住她的脸，压在她的红唇上，两个人立即热吻在一起，舌头纠缠着，
互相吸吮对方的津液。张乐山喘了口气问：「高潮挺爷们儿的，他真的不行吗？」

　　「切，他的那个东西呀，比薯条大不了多少，都不够我塞牙缝的。没有三分
钟，就软得和面条一样。」她不屑地说着，眼睛瞄向张乐山的下面，他的裤裆间，
鼓鼓囊囊的顶起一个大包，看着就让人心动。

　　她较小的手掌抚在他的下面，慢慢搓动，隔着裤子握住，上下套弄了几下。
张乐山不由得喘了几下，电流击中一般，全身痉挛。

　　吴小嫣吻在他的嘴上，吸吮了几下，就向下滑去，一边蠕动红唇一边舔舐，
张乐山感觉她的香舌经过的地方，凉飕飕的，他突然冒出一个念头，她该不会是
美女蛇吧！

　　她的红唇在他那个比旺仔小馒头还要小的乳头上挑逗片刻，穿过他结实的胸
膛，在他肌肉流畅的小腹上打转。她的一双小手已经解开他的裤带，慢慢脱下他
的休闲裤，他短小内裤的松紧处，不小心冒出一个蘑菇头，探出头来张望。

　　吴小嫣毫不犹豫的用嘴叼住，向下冲了过去，巨大的男根顶在她的喉咙，非
常的难受。她疯狂的扒掉他的裤头，小手试探了一下，还有一小截露在外面，她
用鼻子使劲深吸一口气，然后憋住呼吸，用力往里吞，她的喉咙一阵紧缩，终于
成功的全部吞进去。她感到窒息，大脑缺氧快要眩晕，她坚持不住赶紧退出来。
她的胃里翻滚，像是有东西要呕吐出来，她剧烈的咳嗽着，眼泪也涌了出来。

　　张乐山赶忙蹲下，轻拍她的后背，「小嫣，你没有事吧！」

　　「我没事，我是高兴的。」她伏在张乐山的身上，呜呜哭了起来。

　　张乐山扶她起来，一只手脱掉裤子和内裤，正要抱起她回卧室，吴小嫣已经
把她紧紧的搂住，压在了房门上，「乐山，我爱你。」她说着，小嘴又压上来，
咬在他的嘴上狂热的亲吻。

　　身上紧贴着这个肉乎乎、软绵绵的娇躯，张乐山两手放肆的抓着她圆滚滚的
臀部揉捏，这种感觉带给她愉悦。特别是两个人的私密处来回摩擦，这种紧张的
快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。

　　张乐山像是知道了她的想法，他的手绕过来，在她潮湿的洞口抚摸，一阵阵
酥麻的快感让她呼吸不断急促，禁不住轻声呻吟起来，真的就像一条美女蛇一样，
盘在他的身上，不住的缠绕。

　　他的另一只手，伸到她高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着她的玉峰，在那
一双红豆上跳舞，吴小嫣已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，当张乐山下面那个硬
邦邦的巨物顶在她下体的洞口时，她只有一种念头，希望那个东西快点进来，她
双手抓住，挺身就迎了上去。

　　当她如愿以偿，终于得到梦寐以求的东西时，禁不住再一次热泪流淌，痛哭
流涕，抱住张乐山泣不成声。

　　「别哭，一切都会好起来的。」张乐山安慰她，用舌尖吻去她满脸的泪珠。

　　「我不行了，快点吧！」吴小嫣受不了，她开始抽动下身，无奈她个子比张
乐山要低，用不上力。张乐山领会她的意图，他抱起她转过身，把她顶在门上，
用力运动起来。

　　吴小嫣整个后背都贴在门上，她张开双臂，迎接着张乐山猛烈的进攻，不断
发出哼哼啊啊的呻吟声。她的声音过于高亢，张乐山怕外面的人听到，就抱起她
来到卧室。

　　刚到床上，吴小嫣就两腿都屈了起来，夹住张乐山的腰部，怕他跑掉。张乐
山也没有辜负她的期望，在一次次猛烈的抽杀中，她得到在男友那里从未得到过
的满足。她双臂伸展，涂着美甲的小手紧紧攥紧，指甲嵌进肉里也没有感觉到疼
痛。

　　当张乐山坚持不住，在她的体内释放出全部精华的时候，她已经像一堆烂泥
般瘫软，动也动不了。

　　「对不起，我要走了。」张乐山有礼貌的要起身离开，她双手环抱住他，
「别走，陪陪我，好吗？我晚上一个人好害怕的。」

　　张乐山也累了，况且现在已经是凌晨三点了，他点了点头，吻了她一口说：
「好吧，我答应你。」吴小嫣的男友高潮在值夜班的时候还沉浸在和女友做爱后
的兴奋当中，他不知道他心爱的女人此刻正和一个男人幸福的相拥而眠。

　　　　　　　　　　　　　第一百九十章梦想

　　艾娜第二天醒得迟了，下楼发现家里只剩下小杨和方慧，就问小杨：「人都
去哪儿了？」

　　小杨告诉艾娜：「董乐乐的父母请他们吃饭，可能下午才回来。」

　　艾娜吃过早餐，先教方慧学习，学得累了，两个人就到院子里玩。两个人玩
没有意思，小杨不知从哪里找来一根长皮筋。

　　「艾娜姐，你会玩吗？」小杨问。

　　「会呀！」艾娜在乡里上中学时，课余时间女生们都爱跳皮筋。

　　艾娜和方慧先把皮筋套到身上，小杨唱着歌，双脚在皮筋上来回飞舞，跳出
各种花样。一首歌跳完，小杨架起皮筋，艾娜接着跳。方慧虽然不会跳，却也看
得津津有味，有时乐得「咯咯」笑出声。

　　到了中午，张家的人果然没有回来。小杨简单炒了两个菜，方慧吃完饭就上
楼睡觉了。

　　屋里没有旁人，小杨神秘地问艾娜：「艾娜姐，你喜欢周博吗？」

　　艾娜奇怪，小杨怎么会问和张乐山一样的问题。她没有直接回答，说：「你
现在还小，等你长大后就会知道的。」

　　「切，不告诉拉倒。你不告诉我，我也不告诉你。」小杨的神情里藏着许多
的秘密。

　　小杨虽小，却知道张家许多的事情，艾娜为了套出她的话，就说：「假如喜
欢怎么样？」

　　「我一猜就是。周阿姨早晨说了，你和周博挺有缘分，他们准备撮合你和周
博，让你们成亲。」小杨得意地说。

　　艾娜吓了一跳，「瞎说。」

　　小杨笑了，「承认了吧，看，脸都红了。」

　　「没有啊！」

　　「好了，我也要睡觉了。你可考虑清楚了，要嫁就嫁，不嫁拉倒，别耽误了。」
小杨朝艾娜调皮地眨眼睛，跑回屋里睡觉。

　　艾娜坐到客厅的沙发上，心里乱糟糟的。说实话，她的确感激周博，没有他
的帮助，母亲的病就无法医治，也就不能健康的活在这个世界上。

　　感激就是爱吗？

　　艾娜不知道，但是她晓得知恩图报的道理。周博曾经无私的帮助过她，现在
周家遇到困难，她如果置之不理，那还是个人吗？

　　艾娜打定主意，无论如何，也要帮周博振作起来，撑起这个摇摇欲坠的家。

　　她睡不着觉，意外接到一个人的电话。

　　吴亚龙的电话，他说他就在艾娜住所附近的一家饭店等她。

　　艾娜准时来到饭店，吴亚龙早已等候，他在包间定了一桌饭。

　　「艾娜！」吴亚龙深情地望着她。

　　艾娜退后一步说：「你还好吧！」

　　「我很好，在北京的工作稳定下来就赶紧回来找你。」

　　「工作顺利吧？」

　　「挺好的，在那里已经工作两个月了。」

　　「哦。」

　　「跟我一起回北京吧！」

　　「什么？」

　　「跟我回北京吧，我会照顾你，帮助你，不会再让你受半点委屈的。」

　　「谢谢，我在这里很好。」

　　吴亚龙不相信地看着艾娜，说：「对不起，我当时不辞而别是我的错，我现
在向你道歉，请你原谅。」

　　「都过去的事情了，我早就不记得了。」

　　「艾娜。」吴亚龙抓住艾娜的手说：「我是真心的向你道歉，原谅我。离开
你我才发现，我离不开你，你的一切已经印在我的脑海里，我爱你。」

　　艾娜望着他，他的眼神是真诚的，她问：「那你的前女友呢，青梅竹马的感
情就没有印在脑子里吗？」

　　他的脸抽搐了一下，伤感地回答：「她已经嫁人了。」

　　「嫁人了，这么快。」艾娜自言自语地说。

　　「饭菜都快凉了，能边吃边谈吗？」吴亚龙不愿再提及前女友的事情。

　　「好吧！」艾娜答应。

　　艾娜慢慢把周博的故事讲给他听，他也挺惊讶。

　　「可是，人不能总考虑别人，也要为自己而生活。」吴亚龙说。

　　「你说的也有道理，可是我做不到，他曾经帮助我，现在我作为回报，就要
帮助他。」

　　「你太善良了，早晚要吃亏的。」

　　「我不怕，我不能昧着良心过日子。」

　　吴亚龙无语，他过了一会儿说：「别折磨自己了，跟我走吧。那五万元钱我
们一起还，好吗？」

　　「谢谢你的好意，我已经考虑清楚，我暂时不会离开的。」

　　「我尊重你的选择，我的这个手机只保留着你的号码，全天为你服务。不管
你是高兴还是不高兴，如果你想联系我，随时可以呼叫，我会二十四小时为你开
机。」吴亚龙最后说。

　　艾娜听后心里热乎乎的，问：「你不会放弃对音乐的追求吧？」

　　「不会，我不管从事什么工作，我永远不会放弃对音乐的梦想。」艾娜举起
酒杯，「祝你成功。

　　　　　　　　　　　　第一百九十一章情不自禁

　　愉快的晚餐吃了将近两个小时，吴亚龙却觉得时间匆匆而过，他知道他再回
到北京，两个人不知道何时才会见面。艾娜望着他英俊的脸庞，短暂的分别竟然
多出几分成熟的魅力，想起往日的美好，暗自心伤，许多的话却说不出口。

　　「我要回去了。」吴亚龙恋恋不舍地望着艾娜说。

　　「去哪儿？」艾娜双唇翕张，闪出晶莹的光泽。

　　「旅店。」

　　艾娜咬住嘴唇，犹豫了一下说：「我那里一直空着，就在我那里住几天吧！」

　　吴亚龙抑制不住内心的喜悦，点了点头。

　　两个人回到艾娜的住所，房门刚刚关上，两人也不知道是谁先搂谁就抱在了
一起。艾娜微闭着眼眸，长长的睫毛颤动着，晶莹剔透的双唇就和吴亚龙纠缠在
一起，坚挺的双峰紧紧地贴在他结实的胸脯上，柔软的手臂挂在他的脖子上，屋
内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。

　　吴亚龙的手环抱着艾娜的小蛮腰，微微用力，艾娜的脚尖就离开了地面，整
个贴在了他的身上，他手向下一探，两手托住了艾娜圆滚滚的臀部。

　　艾娜嘤咛了一声，被吴亚龙拖到了床边。他拉起艾娜衬衫的下摆向上拉，露
出了她白白嫩嫩的肌肤。艾娜不去管他，依旧搂抱住他亲吻，她的衬衣被一点一
点解开，最后飘落到干净的地板上。

　　吴亚龙拉开她裙子后面的拉链，裙子脱落到地上，半透明的蕾丝花边小内裤
裹着她隐约可见的下体，光滑白皙的修长的美腿从脚踝到两腿之间笼罩出一种迷
人的风韵。

　　他的手托起艾娜的腿弯将她抱起来，裙子从她的脚边滑落，高跟鞋还调皮的
翘在脚尖，不舍得离开。艾娜双手抱住吴亚龙的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在
一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸，吞咽对方的甘泉。

　　吴亚龙将艾娜放到床上。她踢落脚上的高跟鞋，手却隔着裤子抓住他胯下暴
涨的巨物，轻声说：「快点。」

　　他迅速脱个精光，艾娜也摘掉文胸和内裤，两人扑在一起搂抱着在床上翻滚。
吴亚龙再次感受到艾娜丰满娇躯的柔软感觉，细腻光滑的肌肤像绸缎一般滑过他
的手掌。两人亲吻片刻，吴亚龙翻身压到了艾娜的身上，她双腿自然的向两边分
开。

　　吴亚龙膨胀的巨物碰触到了艾娜大腿根部敏感的皮肤，她心里微微一颤，抬
起双臂抱住了他的脖子，微微闭着双眼，期待这神圣时刻的到来。

　　艾娜等了片刻，不见有动静。她睁开眼，吴亚龙正盯着她，眼睛不愿眨动一
下。她娇喘着催促：「看什么，快点。」

　　「真美！」吴亚龙由衷的赞叹。

　　她妩媚的脸庞，白里透红，大大的眼睛，长长的睫毛不停的颤动，精巧的鼻
子透出精雕细琢般的精致，粉红柔软的嘴唇。她身上散发出的淡淡清香，就足以
让他神志不清。

　　艾娜却急不可耐，小手从自己下身伸过去，握住了他的巨物。这种硬邦邦的
感觉，让她心里和下身都是一颤。她让手里的巨物寻找到洞口的位置，那里已经
泥泞不堪。

　　吴亚龙顺势一挺，就滑了进去，艾娜小巧的红唇一下张开，片刻后仿佛从身
体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。

　　他一边疯狂的抽动，一边弓起身子，从艾娜光滑的脖子吻到她粉嫩的峰峦上，
舌尖围绕着峰巅转着圈，不时舔一下娇美的红豆，然后张嘴含住，吮吸和用舌头
舔唆着。

　　艾娜微微扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着他的头发。

　　吴亚龙发了疯似的不停抽动，让艾娜体验到欲死欲仙的感觉，她淫荡的呻吟
声不断在狭小的卧室里回荡。终于，吴亚龙伏在她的身上不动，艾娜感觉到下体
内有滚烫的液体喷射到她柔软的肌肤，慢慢流动。她抱紧他，感激地说了声：
「你真好。

　　　　　　　　　　　第一百九十二章珍贵的吉他

　　吴亚龙见艾娜一心要帮助周博从沉沦中解脱出来，也无可奈何。他离开的这
一天，艾娜前去送别。

　　他的盛情，她难以承受。艾娜特意挑选了一把吉他送给他，希望他继续坚持
对音乐的执着。

　　艾娜作为留念，在吉他的侧面用毛笔写上「加油」两个字，以示鼓励。

　　「谢谢，我会像爱惜我的生命一样珍惜它，不让它受到任何损伤。」

　　吴亚龙留下激动的眼泪。

　　火车到站，乘客有秩序的上车。吴亚龙提着行李，依依不舍地望着艾娜。

　　艾娜轻声说：「快上车吧。」吴亚龙答应着，却不肯移动脚步。

　　乘客全部进入车厢，艾娜不免着急，轻轻推他：「快走吧，不要误了火车。」

　　吴亚龙突然放下行李，转身抱住她，哽咽着说：「好好保重。」

　　艾娜心里不是滋味。她以为再也见不到他，可是他却突然出现。

　　他现在真的就要离开，两个人从此分别，不知道什么时候才能有重逢的机会，
艾娜竟萌生出莫名的酸楚。

　　艾娜也情不自禁地抱紧他：「你也保重。」

　　列车乘务员过来催促，吴亚龙才提着行李上车。他刚上车，列车就关好门慢
慢向前方驶去。列车渐行渐远，终于消失在视线中。

　　艾娜这时才发觉已是热泪盈眶，她默默祝福他：一路保重。

　　她心情沉重的回去，倍感凄凉。赵巧玲，吴亚龙，先后离开这里，留下无法
磨灭的记忆。

　　星期五学校放学后，艾娜照例去给方慧上课。她们课程结束，张乐山急匆匆
要往外跑。

　　周阿姨问他：「乐山，你这是去哪儿？」

　　「去找周博。舅妈来电话，说他又不知道跑哪儿去了。」张乐山气急败坏地
说。

　　周阿姨摇头说：「这孩子，前几天不是说的好好的，怎么又……」

　　「我跟你去。」艾娜自告奋勇。

　　「好吧。」张乐山答应。

　　他们两个人刚要出门，遇到前来看望方慧的张晓雪，她问：「你们急急忙忙
的，这是去哪儿？」

　　「周博又两天没有回家了，我们正要去找他。」张乐山回答。

　　「我知道他在哪儿。」张晓雪放下手中的东西。

　　「他在哪里？」

　　「快说。」周冬菊也催促。

　　「就在电影院旁边的烧烤摊上。我只是路过，好像是他，现在他在不在也不
一定。」

　　张乐山不敢耽搁，开车带上艾娜直奔电影院。他们赶到的时候，周博还在那
里，正在醉醺醺的打一个年轻的女孩子。女孩子怀里抱着酒瓶，周博几次抢夺没
有拿到，气急败坏的他一把推倒女孩子，凶狠的用脚踢她。女孩子没有还手，只
是抱紧酒瓶不让他得到，伤心的「呜呜」哭了。

　　「住手。」张乐山赶过去厉声喝道，把周博一把拉扯到一旁，严厉地说：
「周博，你怎么又喝上酒了。」

　　「哥，你就让我喝吧，不喝酒我心里难受。」周博哀求说。

　　张乐山气坏了，伸手就给他一记响亮的耳光。他气愤地说：「你喝，你喝，
你痛快了，我们都为你难过。前几天你是怎么答应的，现在又忘了，你是个人吗？」

　　「我不是人，我不是个东西。我是个废物，我是个废物啊！」周博也落下眼
泪，痛苦地说。

　　「你……」周博的自我堕落，气得张乐山无话可说。

　　艾娜首先扶起倒在地上的女孩子，她看着眼熟想起来，这个女孩子就是周博
公司的秘书武兰。看着她痛苦的样子，艾娜心里难过，眼泪差点也落下来。

　　「艾娜姐，你要帮帮他。」武兰抱住艾娜祈求说，眼里满是泪水。

　　「我会的。」艾娜禁不住也涌出眼泪。

　　几个人把步履蹒跚的周博扶进张乐山的汽车，艾娜和他一起坐到后排座椅上。
艾娜再去找武兰时，她已经悄然离去。

　　周博抽泣的样子甚是狼狈，艾娜取出纸巾为他擦拭，安慰他：「别哭了，一
切都会好起来的。」

　　「不可能了，不可能了。」周博机械的重复着。

　　艾娜双手扶住他的双肩，凝视着他，「会的，就算所有的人都不相信，我永
远相信你。你行，你一定行。」

　　周博「哇」的一声又哭出来，他猛地抱住艾娜，失声痛哭。

　　艾娜轻轻拍打着他的后背，安慰他。

　　有东西一滴一滴落到我的脖子上，热乎乎的，打湿了她的衣领。

　　周博哭着哭着停止了抽泣，艾娜感觉他越来越沉，就让他靠在座椅上。

　　艾娜仔细看，周博竟然睡着了，脸上还挂着泪花。她和张乐山又好笑，又可
气，艾娜取出纸巾给周博擦干净脸。

　　张乐山开车送周博回家，周博母亲感激不尽，「每次都麻烦乐山，真是过意
不去。」

　　「舅妈说什么呀，这是我当哥哥应该做的。其实也不是我一个人的功劳，每
次艾娜都出了不少力。」

　　「对，对。」周博母亲擦掉眼角的泪珠，「谢谢艾娜姑娘。」

　　「没什么，应该做的。」

　　艾娜帮着张乐山把周博抬到外屋的单人床上，周博母亲为他盖好被子。几个
人忙完周博的事情，又是深夜，艾娜只得随张乐山回家，住在张家

　　　　　　　　　　　　第一百九十三章找工作

　　天还没有亮，艾娜就醒来，想着周博的事情，怎么也睡不着。

　　天刚蒙蒙亮，艾娜起床下楼。保姆小杨在厨房准备早餐，艾娜告诉她要去周
博那里，就不用给她准备了。

　　艾娜推着小杨的助力车出院门。她骑过电动车，助力车没有骑过。艾娜转动
钥匙打火，试着向前骑，感觉和电动车差不多，才放心的上路。

　　艾娜到达周博家所在的村子，村口有一家卖小笼包子的店铺，就买了些用袋
子装好。

　　周博家的院门紧闭，她用力推，里面反锁。艾娜有心敲门，又怕周家的人都
在睡觉，觉得这样太冒失了。

　　艾娜等了一小会儿，院子里出现动静，有人在收拾东西，她赶紧轻轻敲门。

　　「谁呀？」有人问着，打开院门。

　　「阿姨早。」艾娜见开门的是周博母亲，上前问好。

　　周博母亲怔了一下，她没有料到艾娜会来，而且来的这么早。她高兴地把院
门敞开，「艾娜早，快进来。」

　　艾娜推车进去，「阿姨，这是我刚买的包子，正好趁热吃。」

　　周博母亲不好意思地接过包子，「你太客气了，买什么包子呀！」

　　「正好路过，就买了。」艾娜把助力车靠墙放好。

　　周博母亲找来一个矮凳叫她坐下，「你歇着，我去熬粥。」

　　艾娜是个闲不住的人，就帮周博母亲做一些力所能及的事情。

　　「委屈你了，你瞧我们家又脏又乱的。」周博母亲难为情地说。

　　「挺好的，我本来就是乡下长大的，早习惯了。」

　　「你们兄弟姐妹几个？」周博母亲问。

　　「就我一个，爸爸妈妈在家种地。」

　　「听乐山说你比周博大着一岁多点，是吗？」

　　艾娜记起张乐山曾说周博母亲希望周博找一个岁数比他大的女孩子做儿媳妇，
脸不禁红了，低声「嗯」了一声。

　　「你先坐会儿，我去屋里收拾。这家乱的，让你笑话了。」

　　院里蜂窝煤炉子上熬着的粥溢出，溅到蜂窝煤上发出「哧哧」的声响。艾娜
跑过去把炉门关严，使炉内的火苗变小。她听到周博母亲在屋里大声说：「快起
床，别睡了。」

　　「再睡一会儿，困死了。」是周博的声音，他又叫喊：「妈，我的被子，别
拿走，我还要睡呢！」

　　「睡什么睡，人家艾娜早就来了，现在就在院子里等着呢。」

　　「扑通！」屋里又传来声响，像是椅子倒在地上。

　　「妈，我的裤子。」

　　「就在你床上。」周博母亲不耐烦地声音。

　　「咣当！」好像是脸盆扣到一边。

　　「你慢点。」周博母亲责备地说。

　　艾娜听着屋里不停发出的声响，可以想象出周博手忙脚乱的样子。她不禁笑
了。

　　不大一会儿，周博穿戴整齐出现在门口，「你来了。」他挠了挠头，像个做
错事的孩子。

　　「早。」艾娜朝他笑了笑。

　　「艾娜，屋里坐。」周博母亲发现手里还拎着扫帚，忙把扫帚丢到门口。

　　「阿姨，不用了，院里挺好的。」

　　周博母亲向儿子使眼色，「周博，楞着干什么，陪艾娜坐会儿。」她说完进
屋收拾。

　　「来的真早。」周博也坐下，他尴尬地说。

　　「我们早晨在学校朗读英语，起的更早。」艾娜故意问他：「酒醒了？」

　　周博低下头，「让你看笑话了。」

　　周博母亲在院里支好小桌，艾娜帮着盛粥，并把包子放到盘子里。

　　「你们吃。」周博母亲又端了一份进屋里，大概是给周博父亲喂饭。

　　「有什么打算？」艾娜咬了一口包子。

　　「我……」周博茫然地望着天空，「我不知道。」

　　「知道今天我为什么来吗？」

　　「不知道。」

　　「帮你出去找工作。」艾娜盯着周博，把手里剩余的包子全部塞进嘴里。

　　「什么？帮我找工作？」周博不相信地看着艾娜。

　　「对呀！你一个大男人，天天坐在家里怎么得了，时间长了非弄出事情来不
可。」

　　周博自卑地说：「我能找什么工作，我什么也不会。」

　　「正因为不会才找工作学嘛！听我的，一会儿我陪你去。」艾娜鼓励他。

　　周博母亲端着空盘子出来，她说：「妈同意艾娜，一会儿你就跟她去吧，家
里有我，用不着你操心。」

　　「哦。」周博听话地答应，低下头喝粥。

　　艾娜准备和周博出发，看着小巧的助力车，又有些发愁。车子小，两个人不
方便同时在上面。

　　「我有办法。」周博从厢房里推出一辆摩托车，他用干净的布子擦掉上面的
灰尘，「这是我前几年买的，这次搬家没舍得卖，就放在这里。」两人戴好头盔，
艾娜坐到周博身后，周博发动马达，摩托车轰鸣着，飞驰在乡间的小路上。

　　　　　　　　　　　　第一百九十四章好人阿贵

　　他们到达人才市场，有一家公司招聘部门经理，周博过去应聘，他们听完周
博的自我介绍，马上摇头拒绝。

　　又有一家公司招聘业务经理，周博这次学乖了，他不敢说自己的经历，可人
家又说他没有工作经验，他连填表的机会都没有。市场里招聘主管和经理的公司
有好多家，周博一家一家的询问，没有一个公司愿意录用他。

　　周博的自信心受到打击，不愿意再试，和艾娜商量着要回去。

　　艾娜不同意，「再试试吧，说不定真有合适的。」

　　再往前走，周博停止了脚步。

　　「怎么了？」艾娜问。

　　周博指着前面一个负责招聘的主管说：「他以前是我们公司的人力资源经理，
我们认识，我过去太丢人。」

　　「怕什么，没工作才丢人呢！」艾娜径直走过去，见展台上招聘的工种是电
梯安装和维修，就问：「请问什么样的人适合这两类工作。」

　　主管说：「必须要有特种行业上岗证，安装要懂得电气焊，维修要懂一些机
电方面的知识。」

　　「没有证行吗？」

　　主管笑着说：「这就要看实际情况，条件好的进公司后我们负责培训，给你
们报考上岗操作证。」

　　他好奇地看着艾娜，「姑娘，不会是你想从事这个行业吧？」

　　「不是，我想为他找份工作。」艾娜回头，周博不见了。

　　艾娜着急地跑过去，周博害羞地躲在柱子后面，不肯出来。她硬把他拉过去，
主管慌张地站起，「周总。」

　　周博低下头，小声说：「叫我小周好了，我早就不是什么周总了。」

　　「经理贵姓？」艾娜问。

　　「免贵姓贵，叫我阿贵就行了。」阿贵说。

　　艾娜恳求地说：「贵大哥，他的情况你应该知道的，你看能不能帮帮忙，让
他到你那里找份工作。」

　　「这个……」阿贵为难了，他双手搓动几下，「他的情况比较特殊，我也是
给别人打工，这个不好办。」

　　「贵大哥，你就想想办法吧。」艾娜哀求他。

　　女人求男人办事，男人通常不会拒绝，尤其是漂亮的女孩子，男人更不能拒
绝。阿贵也不例外，他自言自语地说：「关键是我们招聘的都是技术工人，他不
懂技术，又不是徒工。」

　　艾娜灵机一动，「有办法了，你就当招个徒工，让他跟着学，不就行了。」

　　「徒工工资低，工作又累，我怕他……」阿贵有顾虑。

　　「贵大哥，我不怕累，你就让我试试吧。」周博终于表态。

　　「能行吗？」阿贵不放心。

　　「没问题。」周博肯定地回答。

　　「那就先填个表吧，明天来上班。」阿贵把表递给周博，让他填写，他说：
「你父亲对我们都不错，看在他的面子上帮你也是应该的。只要你肯吃苦，会好
起来的。」

　　「谢谢贵大哥。」周博感激地说，他双手把表送回去。

　　「不要客气，代我向你父亲问好。」

　　他们两个人走出大厅，周博高兴地差点跳起来，艾娜也异常兴奋。

　　他们回到家，把好消息告诉周博父母，周博父亲点头说：「阿贵——好人。」

　　艾娜要回去，周博送她到村口。

　　「谢谢你的帮助，我代表全家感谢你。我以前不懂事，伤害过你，对不起，
我向你道歉，请你原谅，让你受委屈了。」周博一路上没有开口，走出村口他终
于说出憋在心里的话。

　　艾娜淡淡笑了笑，「都过去的事情，不用说了。」

　　「太好了，谢谢你。」周博高兴地合不拢嘴。

　　他又送艾娜走了一程。

　　艾娜回头望，村子越来越小，就说：「你回去吧，别让你爸妈等的着急，以
为你又喝酒去了。」

　　「不会的，我向你保证，我以后再也不喝酒了。」周博认真地说。

　　艾娜骑上助力车，「回去吧，我可要骑车走了，一会儿你还得走回去。」

　　「哦。」周博停下脚步。

　　「拜拜！」艾娜向他招手，她慢慢转动油门，助力车渐渐加速。

　　「等等。」周博突然大声说。

　　艾娜停下车，单脚支在地上，回头问：「有事吗？」

　　周博追上来，他深深地给艾娜鞠了一个躬。

　　艾娜吓了一跳，「你干什么？」

　　「谢谢你，你真好。」

　　他向她摆了摆手，往村里跑去。跑远了，又转过身大声说：「再见。」

　　「再见！」

　　艾娜望着他的背影，不知怎么又想起吴亚龙。

　　她刚刚结束一段恋情，是寂寞的，空虚的，她渴望爱情的到来。

　　艾娜和吴亚龙真的结束了吗？

　　她不知道，可是他却真的失去了踪影。就像春风里，虽然嗅到了花香，却寻
不到花的踪迹

　　　　　　　　　　第一百九十五章临时新郎（上）

　　艾娜回到张家送还保姆小杨的助力车，她出来的时候张乐山正好出行，把她
顺路送回家里。

　　张乐山应吴小嫣的邀请，去参观她的婚房。这是一座三十五层的写字楼，下
面的几层是超市和商场以及电影院，七层以上既可以当做办公室又可以住人，吴
小嫣的婚房就在十六层。在写字楼负二层的地下停车场，张乐山正巧遇到同样停
车的吴小嫣。

　　她穿着一条黑色的短裙，修长的美腿越发显得白皙和滑嫩，丰满的胸部在白
色印有暗纹小花的衬衫前耸起两个大包，快要把衬衣的纽扣撑爆。她扭动着苗条
又充满着诱惑的腰肢，踩着一双白色高跟的皮鞋，向张乐山走来。

　　「这么巧，一起上楼吧！」吴小嫣和张乐山并肩走着，很自然的就拉住他的
手。张乐山吓得急忙甩开，吴小嫣看了他一眼，嘲笑说：「睡也睡过了，怕什么？」

　　张乐山的脸马上红了，说不出话来，吴小嫣「咯咯」笑着，又大胆的拉住他
的手，一同乘坐电梯上楼。进了屋，吴小嫣领张乐山参观一下屋子的布局，一百
平米的房子刚刚装修好，床和家具都摆放到位，家电还没有买，显得空荡荡的。
新买的家具有味道，窗户都开着，便于通风减少气味，床板也光秃秃的，一件被
褥也没有。

　　「我们的房子小了些，比不上你的别墅，笑话了。」吴小嫣自嘲地说。

　　张乐山笑了笑：「挺好的，装修的简洁大方，我喜欢这种风格。」

　　「是吗？能得到张大公子的赏识，真是荣幸。」她双手搭在张乐山的肩膀，
仰起头望着他，眼神有些迷离，呼吸开始急促，柔声说：「再过一个月我就是新
娘了，你现在来扮演一下新郎，让我提前适应一下，好吗？」

　　张乐山早就知道来的目的是什么，他经过和吴小嫣的多次亲昵的性爱，对她
竟然产生了某种说不出来的依恋，是从刘欣那里从未有过的兴奋和刺激。

　　他情不自禁的吻过去，两人就迫不及待的紧紧抱在一起，吴小嫣仰着头，柔
软的嘴唇被他紧紧地吮吸在一起，滑嫩的香舌和他纠缠在一起，嘴里和鼻子里不
断的发出诱人的呻吟和喘息，让他的下身快速地膨胀起来，顶在她的小肚子上，
她翘起脚尖凑在他的耳边喘息着说：「快，我要不行了，我难受的又要死了。」

　　张乐山此时也是欲火焚烧，拦腰把她抱起，把她平放到光秃秃的床垫上，在
她细细喘息声中解开了她的衬衫。她柔软硕大的一对玉峰此时罩在乳白色的蕾丝
胸罩内，深深的沟壑中间垂着一条细细的项链，闪亮的光泽越发衬托出肌肤的白
嫩。

　　张乐山忍不住在她胸前白嫩的峰峦一阵狂吻，手伸到后面熟练的解开文胸的
搭扣，连同衬衣一起扔到一边。她的双峰肆无忌惮的暴露在张乐山的面前，白花
花的两团嫩肉在胸前颤动，荡起阵阵肉波，淡淡的、特别的肉香钻进他的鼻孔里，
勾起他强烈的欲火。他伸手抓在粉嫩的玉峰上，丰满的双峰在他不断揉搓下，变
幻出各种形状。

　　吴小嫣的的呻吟声越来越不能控制，她扭动着娇躯，自己松开短裙的拉链，
脱了下去。她抱紧张乐山索取着他的吻，喘息着说：「快，我想要了。」张乐山
也有点按捺不住，他一把把她的肉色内裤脱掉。她也迫不及待，伸手解开他的裤
带，小手探进去抓住里面那个巨大的长枪，掏了出来，用舌头舔舐着，含进嘴里。
她激动的大口喘息着，吞吐着他的巨物。

　　张乐山很快脱的精光，他用手摸了摸她的下面，那里早就湿漉漉的，洪水泛
滥一般。吴小嫣有些敏感，张乐山只是在她的下体洞口摸了几下，她就扭动着娇
躯，有些受不了。张乐山压上去，挺身就长驱直入。她双手用力地托着他的腰，
帮助他做出有力的抽送动作，她的嘴里不断的呻吟着，她的感觉有些迷乱，下体
开始出现痉挛的收缩，这种战栗让她忘记了一切，只想让他永远这样的做下去。
或许是床板没有放好的缘故，随着张乐山每一次有力的撞击，床板也被撞得砰砰
作响，声音逐渐变得响亮。他担心床板会塌掉，就起身把她拖到床边，让她俯在
床垫上，从后面进入

　　　　　　　　　　第一百九十六章临时新郎（下）

　　吴小嫣的婚床比一般的床都要低，她此刻必须把修长的大腿向两边尽量分开，
同时向下弯腰，把圆润的臀部高高撅起才能让张乐山顺利的进出，她也能享受到
张乐山猛烈的冲击带来的刺激和快感。她的这个姿势有些吃力，渐渐体力不支，
在张乐山的一次快速而有力的撞击下，她双腿发软，就跪了下去，跌倒在床边累
得爬不起来。

　　张乐山抱她起来，搂在怀里疼爱地说：「对不起，我刚才动作太莽撞了，下
次轻点。」

　　吴小嫣满脸潮红，她挽住张乐山的脖子幸福地说：「别，我就喜欢这样。」
她仰起头和张乐山热吻在一起。

　　张乐山光脚站在木地板上一点也不冰凉，他索性就抱着她坐到木地板上，让
她休息一会儿。他的手罩在她丰满的玉峰上，用力揉捏，这滑嫩的感觉让他爱不
释手，托在手里把玩。

　　吴小嫣全身战栗一下，她抱紧张乐山，主动送上樱红的小嘴，两个人的双唇
又纠缠在一起。张乐山的手一路向下，从一马平川的小腹飞驰而过，来到她两腿
之间的神秘草丛，穿过茂密的丛林，就是泥泞不堪的沼泽，粘稠的洪水不断涌出，
打湿了他的手指。他毫不犹豫，手指就钻进洞穴里，探寻着里面的秘密，不断在
洞穴的洞壁上抠动，要把里面的宝藏挖掘出来。

　　她猛地全身挺直，向上直挺挺拱起，发出沉闷的呻吟，然后全身又蜷缩，大
声喘息着，哼哼唧唧叫了起来。张乐山抱起她，让她背对着自己跪在前面，他一
边从后面伸过手去摸着她两个圆滚滚的玉峰，一边下身紧紧地送进她的下体里慢
慢地抽动起来。

　　吴小嫣的头垂在身前，不断地呻吟着，一丝口水从嘴角滑落也忘记了擦拭，
在张乐山不断地抽送中前后晃动。

　　手机铃声不适宜的突然想起，把两个人都吓了一跳，是吴小嫣的手机。她的
皮包就扔在前方不远，她膝行前去拿皮包。张乐山此刻也停不下来，他跟随后面，
一边爬一边用力向前冲，男根始终没有脱离她的下体。吴小嫣受不了这样的刺激，
她每往前爬一下，都要停顿片刻，大声呻吟着，为张乐山的冲刺做出准备。

　　「喂，什么事？」她终于拿到手机，接通了信号。

　　张乐山紧贴在她光滑的背脊，小心翼翼的抽动，双手抓住她的双峰，慢慢揉
搓。

　　「好吧，我等你。木马！」吴小嫣怕经受不住刺激叫喊出来，匆忙结束通话。

　　张乐山听她的语气像是和高潮说话，就问：「是高潮的电话吧！」

　　「是的，他一会儿就过来。」吴小嫣有气无力地说。

　　「什么，他要过来。」张乐山吓了一跳，差点就要起身夺路而逃。吴小嫣反
手抓住他的老二，「快点，还有时间。」

　　张乐山调整好姿势，疯狂的在她的下体内抽动，他为了早点结束，速度快的
惊人，就像是汽车发动机的活塞在气缸里爆发，飞快的往返。吴小嫣高声尖叫着，
她感觉下体的摩擦好像被点燃，火辣辣的，前所未有的刺激和剧烈。她激动地涌
出泪水，呜呜哭了起来。

　　在这短短的时间里，两个人都体验到从未有过的高潮。吴小嫣的下体不断的
痉挛、收缩，酥麻的感觉波浪般传送到大脑。张乐山也大叫一声，伏在她的身后
不动，释放出全部的精华。

　　激情过后，两人匆匆穿衣服，刚刚整理干净，门锁就传来开门的声音，高潮
走了进来。他见到张乐山先是怔了一下，这才认出是谁，他上前热情的和张乐山
握手：「乐山，稀客啊！」

　　「我刚才出去扔垃圾，正好遇到来写字楼办事的乐山，就让他过来参谋参谋。」
吴小嫣打圆场。

　　「是吗，我正好想把阳台利用起来当做书房，乐山帮我设计一下。」他拉张
乐山到阳台，帮他想办法，看再用什么家具正好达到他的要求。吴小嫣也打算看
热闹，她感觉下体涌出东西，顺着大腿往下淌，她赶紧跑进卫生间，乳白色的浓
液已经流到裙摆的下面，一眼就能看到，她马上用纸巾擦掉。她怕再出意外，又
撩起裙子，把裤头褪下来，里面也仔细擦干净。

　　她出来的时候，两个男人已经做好规划，高潮对张乐山的设计赞不绝口，
「怪不得是老总，就是不一般。」他突然发现老婆的两个膝盖都是通红，就蹲下
心疼地问：「老婆，这是怎么了？」

　　张乐山心虚的转过身，怕对方看出自己的心事。吴小嫣反应快，她娇嗔地撅
起嘴，假装委屈地说：「还不是因为你，家里全部的地板都是我一块一块跪着擦
出来的，我容易吗？」高潮赔笑道歉，赶紧找活去做，怕吴小嫣责怪他偷懒。张
乐山也不敢停留，匆匆告辞离开，担心被高潮发现破绽，抓个现行

　　　　　　　　　　第一百九十七章和干爹车震（上）

　　艾娜担任副校长以来，学校在郎校长的带领下，各项工作有条不紊的进行，
她只是起个辅助作用，平时也没有什么事情可做，日子就这样一天一天过去。

　　这天她正在办公室上网选购衣服，接到梁局长的电话，说是她的驾照已经办
下来，就她过去拿。艾娜高兴，她去梁局长那里顺利拿到驾照，临走的时候送给
梁局长五千元的红包，他象征性的推脱一下就收了下来，让艾娜转告向孟市长问
好。

　　艾娜拿到驾照首先告诉孟市长，他也高兴，兴奋地说：「那就晚上一起来体
育馆打球，让薛怡开车带你来，这几天你小妈也念叨你，她说能遇到你这样的对
手也很难得啊，还想和你较量较量！」艾娜愉快的答应，她可不想得罪孟市长，
她知道她这个副校长是怎么来的，最近和耿局长联系的少了，有了孟市长这个干
爹当靠山，她就能坐稳副校长的位子。

　　晚上薛怡请客，艾娜嘴巴甜，见到小田一口一个小妈叫着，把她乐的心花怒
放，对艾娜立刻就没有了戒备的心理。艾娜知道小田现在最受宠爱，反正叫她几
声小妈自己也不会少一两肉。她现在也想开了，跟孟市长他们在一起，哄死人不
偿命，约束太多最后把自己就套进里面，费力不讨好。

　　几个人吃好饭到体育馆打球，小田站在原地简单热身后就陪薛怡坐在一旁休
息，专心看艾娜和孟市长打球。薛怡纳闷地问：「小田，怎么不打球了？」

　　「薛怡姐，我怀孕了，暂时不能做剧烈运动。」小田抚摸着小腹，幸福地说。

　　薛怡仔细打量，她的小腹还没有隆起，就问：「几个月了？」

　　「一个多月，刚检查出来。」小田轻声说，她故作平静的姿态，可是内心的
激动难以言表，还是挂在脸上。她悄悄说：「薛怡姐有了艾娜这个好帮手，可得
抓紧哦，别让其他的姐妹把老孟给抢跑喽！」

　　「谢谢，我会小心的。」薛怡轻轻抓住小田的手，握在手里。有了艾娜在中
间调剂，这两个昔日的情敌现在也成为好朋友。

　　孟市长挺喜欢乒乓球，他和艾娜打几局歇息一会儿就接着再打，不知不觉一
个多小时就过去。他最后坐在椅子上不愿动弹，薛怡赶紧送上毛巾，他擦掉脸上
的汗水高兴地说：「这人呀，就得运动，活动一下身体出点汗就舒服多了。」他
把毛巾扔到一边搂住薛怡的腰，「走，回家。」

　　小田也不跟她们争抢男人，高兴的向薛怡和艾娜打招呼后，一个人自在的开
车离去。

　　薛怡还是驾驶她的汽车，孟市长和艾娜坐在后排座椅，他的手放在艾娜的大
腿上说：「明天就让薛怡陪你买车去，她知道地方，就照这辆车的标准买。」

　　「这辆汽车多少钱？」艾娜问，她知道价钱就好买东西。

　　「八十多万吧！」孟市长想了一下说。艾娜吓了一跳，她惊愕的张大嘴巴，
「八十多万，这么贵？」

　　艾娜今天穿了一条牛仔裤，孟市长摸上去没有感觉，他的手就放在牛仔裤的
裆部，捏起一点轻轻上下活动，让牛仔裤厚实的布料去剐蹭艾娜细嫩的私密处。
他笑了笑说：「不贵，这辆车还有一款高配的要一百八十万，我没有舍得买，就
让她开走这辆。」

　　孟市长手里捏着牛仔裤的裆部不停的上下挑逗，艾娜下体一阵酥麻，她嘤咛
一声就倒在他的怀里，低声哀求：「干爹轻点。」

　　艾娜酥软的娇躯就躺在怀里，孟市长焉有温柔的道理，怜香惜玉可不是他一
贯的风格。他熟练地解开她的裤带，艾娜稍微欠身，裤子就从胯部脱落，滑到脚
踝。孟市长脱掉她碍事的牛仔裤，抓住她纤细的脚踝揉捏着，慢慢滑过灵巧的小
腿，在大腿细嫩的肌肤上摸索，慢慢揉捏到她大腿内侧敏感的地带。她轻声喘息
着，情不自禁的抱紧孟市长的脖子，送上红润的双唇，在他的嘴唇上蠕动，渴望
他的亲吻。他毫不客气的咬住她的香唇吸吮，长长的舌头也探进她的口腔里搅动，
和她柔软的舌头纠缠在一起。

　　　　　　　　　　第一百九十八章和干爹车震（下）

　　薛怡从后视镜看到他们两个人亲昵的动作，就减缓速度，让他们在更加平稳
的状态下亲热。

　　孟市长一边享用着艾娜香软的舌头带来的绵软的感觉，抚摸在她光滑的大腿
上的手慢慢向两条修长美腿的中间移动，罩在她窄小的丁字内裤的上面，触摸到
下体那个微微隆起的山丘。他隔着内裤用力搓动，内裤轻薄的面料马上就嵌入她
下体那条狭长的峡谷中。

　　艾娜呻吟一声，她猛地颤抖一下，差点从孟市长的怀抱中跌下去，他的手从
她的下体抽回，连忙双手托住她，把她托稳，重新抱在怀里。艾娜下体仿佛被电
击一般，瞬间的痉挛让她魂不守舍，她喜欢和渴望这种让她难受的刺激。她粉嫩
的脸颊顿时变得潮红，她抱紧孟市长，把他的手抓住又放在自己的私密处，轻声
说：「干爹，我这里难受。」

　　孟市长哈哈大笑，他在艾娜的粉脸上亲吻几口，高兴地说：「宝贝儿，你真
是我的乖女儿，干爹现在就满足你。」他捏住罩在她下体上面那狭小的布条，稍
微搓动一下，就卷曲成一条细绳，他像用锯弓一样，在她的下体上面轻轻拉动，
来回往复着，不断摩擦着她敏感的地方。

　　艾娜禁不住这样挑逗，她抱紧孟市长，在他的怀里翻滚着，发出阵阵淫荡的
呻吟和喘息声。她的下体不断收缩又肿大，夹紧在中间移动的异物，她深深的洞
穴里熔岩翻涌，溢出一股潮湿的晶莹的泉水，打湿了夹在中间的内裤和孟市长按
压在上面的手。

　　孟市长大喜，他把湿乎乎的手指放在鼻子下嗅了嗅，举起来仔细端详着，欣
赏艺术品一样注视着这晶莹的蜜汁，然后伸出舌尖舔了一下，仔细品尝着其中的
滋味。

　　艾娜难受至极，她渴求孟市长粗暴的来挑逗自己，他的手突然离去，让她无
所适从，她难耐的扭动着娇躯，低声呻吟着说：「干爹，快点，我受不了了。」
孟市长望着她娇媚的样子，把沾满她爱液的手指伸到她的嘴边，在她红艳的唇边
轻轻滑动，她想也没有想，张口就含在嘴里，把上面的东西全部舔舐干净，咽下
去。

　　「真乖！」孟市长抽出手指，捏了一下她红润的小脸蛋。街道旁不停闪过的
霓虹灯，在她白里透红的肌肤上闪烁着五彩的荧光，她的一双大眼睛眯缝着，迷
离的眼神更让男人们陶醉，柔软的红唇微微张开，轻声喘息，更加的娇媚。孟市
长的嘴唇压上去，用力吸吮，两个人的舌头又纠缠在一起。

　　孟市长的手摸下去，把她丁字内裤的细丝带撩到一边，整个手掌罩上去，覆
盖住她湿润的渐渐隆起的小山丘。原先浓密的草丛经过修整，光秃秃的地方刚刚
长出新鲜的小草嫩芽，有些扎手。狭长的山谷不断涌动，像是火山爆发前的预兆，
温热的泉水不断涌出，淹没了他的手指，涌动的峡谷也渐渐合拢，把他的手指挤
压，仿佛要吞进去一般。

　　他的手指顺着峡谷挤压的方向探过去，马山就被湿滑的洞穴吸进去，完全被
淹没。他轻轻转动，想要拔出来，却被紧紧收缩的峡谷包围，不让他轻易逃脱。
他的手指转动的越厉害，这种收缩的感觉越是强烈，就像被一张小嘴紧紧嘬住，
吸进里面拔不出来。

　　艾娜敏感的私密处被骚扰，她所有的激情迸发出来，抱紧孟市长深情的拥吻，
柔软的舌头在他的嘴里不停搅动，渴求被爱的滋味。孟市长用力抬起头，才从她
双唇的吸吮中挣脱出来，她张开嘴，从喉咙的深处发出低沉的呻吟，她双眸紧闭，
蠕动着红唇，一副意犹未尽的样子，陶醉在幸福的享受当中。

　　薛怡驾驶汽车缓慢停下来，她转过身问：「孟哥，到家了，现在要上去吗？」

　　「上去吧！」孟市长在艾娜小巧的鼻子上刮了一下，「小淘气，回家再好好
调教你，让你爽个够。」

　　艾娜已经处于半昏迷状态，她满脑子都是饥渴的欲望怎么能得到满足，别的
什么也顾不上了。她伸出胳膊摸索着，「干爹，别走。」

　　薛怡搀扶她下车，笑话她：「傻妹妹，到家了。」艾娜双眼迷离，赤裸着白
嫩的大腿下车，薛怡把她的上衣拉下来，罩住她圆润的臀部。艾娜双腿发软，根
本不能走路，全凭薛怡架着，才踉跄着勉强行走

　　　　　　　　　　　第一百九十九章有干爹好爽

　　三个人在电梯里，孟市长见没有外人，忍不住探手伸到艾娜的下面撩逗，在
她的私密处揉捏，她湿滑的那里潮水如涌。艾娜两条交叠在一起的玉腿软弱无力，
颤抖着就要跌倒，薛怡抱紧她，她使劲夹紧双腿，抵御孟市长的侵袭。

　　他们上楼进屋薛怡搀扶艾娜回到屋里，她刚松开手准备换鞋，艾娜就像一堆
烂泥瘫倒在地板上动弹不得。她的上衣向上翻起，露出白皙的臀部，一只高跟鞋
也掉下来，甩到一旁。孟市长淫笑着望着地上的艾娜，抱住薛怡亲吻一口，捏住
她的一只玉峰揉搓，「宝贝儿，一会儿也让你尝尝老公的手段。」

　　她嘤咛一声，软绵绵的贴在他的身上柔声说：「你和妹子刚才亲热，我看得
眼红，其实，我也早就受不了了。」

　　「是吗？」孟市长撩起她的裙子，把手探进去摸了一下，她的下面湿漉漉的，
已经泛滥成灾了。

　　孟市长在她的下面捏了一把说：「不要着急，一会儿有你好受的。」薛怡
「哎呦」叫了一声，不由得弯下腰双腿并拢。孟市长笑着扶起瘫倒在地的艾娜，
架起她来到卧室，把她扔到床上。

　　艾娜下面难受，两条美腿不停的蹭来蹭去，难耐的呻吟着媚态诱人。孟市长
脱光身上的衣服，他解开艾娜上衣的纽扣，高耸的玉峰露出两个白皙的半球，中
间挤出一条深深的沟壑。他的手抚在上面，滑嫩的肌肤吹弹可破，仿佛婴儿的小
脸蛋般凝润。他轻轻抓捏，丰满的肉球晃动着，变幻出各种形态。

　　薛怡收拾好外面的东西也进来，她跪在艾娜的身旁，抚摸着艾娜粉嫩的小脸
蛋羡慕地说：「好妹子，你真有福气，有这么好的干爹疼你。」

　　艾娜的双峰被人揉捏，她有了感觉呻吟声提高，哼哼唧唧地喘息着说：「干
爹，我受不了了，干爹快点。」

　　孟市长不紧不慢的摘掉她的文胸，她两只丰满的玉峰傲然挺立，在胸前微微
颤动，洁白如玉的双峰像是涂抹了一层奶油，明晃晃的闪着珠宝般的光泽，耀眼
夺目。孟市长伸出舌头在上面舔舐，慢慢含进嘴里，用力吸吮着，柔软的肌肤马
上就被吸进口腔里，仿佛含着就会融化，绵软润滑。

　　艾娜扭动着娇躯，轻声呻吟，双臂抱紧孟市长，怕他跑掉。

　　薛怡也脱光衣服，躺在孟市长的胯下，用手玩弄着他早就膨胀异常的巨物，
在手里把玩。孟市长低头满意地朝她看了一眼，大嘴巴仍旧贪婪的在艾娜柔滑的
双峰上面游走，恋恋不舍的吸吮。他的手顺着艾娜光滑的小腹摸下去，伸进她窄
小的丁字内裤的里面，她湿滑的洞口早就泥泞不堪，洪水翻涌。

　　孟市长一只手熟练的扯下她的内裤，挂在她细嫩的膝盖处，他的手没有离开
她细腻的肌肤，沿着大腿内侧摸上来，熟门熟路的钻进她潮湿的洞穴里，在满是
洪水的洞里探索，找寻着。

　　艾娜大声呻吟着，她修长的美腿猛地翘起，又重重的落下，挺起下身，让孟
市长的手指能够进入的更深一下。她发出一声低沉的叹息，重新躺下分开双腿，
把小巧的丁字内裤撑开，在膝盖处拉伸变成一个细布条。

　　孟市长趴在艾娜身上，薛怡会意，把他雄壮的老二对准艾娜湿滑的洞口，帮
助它钻了进去。他的老二寻找到熟悉的地方，雄风焕发，勇敢的冲锋陷阵，在狂
风暴雨中不断的向前，一遍又一遍的深入到敌人的后方，在千军万马中驰骋。

　　艾娜得到满足，从刚才迷离的昏厥中渐渐苏醒，她双手搂紧孟市长的头，压
在自己的胸前，用柔软丰满的双峰把他的脸淹没，让他尽情的吸吮。

　　孟市长越战越勇，艾娜喘息的声音也渐渐高亢，她感觉下体的收缩逐渐加强，
她猛地发出一声长长的哀怨声，下体的洞口和里面的洞壁不停的有力的收缩，痉
挛般抽搐，将孟市长的老二紧紧包裹。艾娜兴奋的大脑电击般震荡，然后又仿佛
涟漪一样，渐渐消失。她虚脱般长出一口气，软弱无力的仰面躺在床上，满足地
哼哼了几声

　　　　　　　　　　　　　第二百章春光无限好

　　孟市长连续的冲击，他也累了，额头上渗出汗珠，托在床上的双臂快要支撑
不住肥胖的身躯，他呼哧呼哧喘着粗气。艾娜下体明显的变化传递到他仍旧深入
其中的老二，这种紧缩感像一张小嘴箍在上面，非常的舒服。对于他这样的情场
老手来说，他知道艾娜已经得到满足，他不再抽动就趴在艾娜娇柔的身躯上休息。

　　薛怡不甘示弱，她挨艾娜躺下，扳过孟市长胖大的脑袋在他的脸上亲吻，娇
声说：「老公，还有妹子我呢！」

　　孟市长伸手在她的下面摸了一把，潮湿的像是刚被雨水淋过，他用力揉搓几
下，薛怡就娇躯乱颤，受不了。孟市长翻身从艾娜的体内出来，他仰面躺在艾娜
身旁，抚摸着她柔软的玉峰，在手里抓捏。他对薛怡说：「想要么，自己来吧！
我实在太累了。」

　　薛怡不高兴的撅起嘴，她望着孟市长胯下高高翘起的巨物，忍不住爬过去坐
在上面，上下抖动身躯，不大一会儿她就娇喘连连，兴奋的不得了。

　　艾娜从刚才的眩晕当中清醒过来，她侧身躺在孟市长身旁，方便他在自己的
胸前抓捏。她得到满足，深情地望着眼前的干爹，情不自禁的送上香吻，任由干
爹肆意的蹂躏自己。

　　薛怡的努力终于得到回报，孟市长坚持不住，喷涌出全部的精华缴械投降。

　　卧室里春光无限，闪耀着细嫩肌肤上的荧光。

　　第二天薛怡就领上艾娜去汽车城买车，薛怡选中一辆玛莎拉蒂，说像艾娜这
样年轻的女孩子都喜欢开这个款式的汽车。艾娜看到价钱不禁咋舌，一百多万呢，
她不敢要。她转了一圈说不行就买一辆国产轿车先练练手，等以后再说。薛怡又
不同意，说这样孟市长肯定会骂她的，最后她选中一辆黄色的科迈罗，艾娜看价
钱将近五十万，比他们事先说好的要便宜一些，就欣然同意。

　　艾娜不会开车，最初的几天都是薛怡手把手教她，等到一个星期之后，艾娜
才敢一个人上路，她小心翼翼，速度始终很慢，就怕出危险。

　　她前不久刚帮助周博找到一份电梯安装的工作，她不放心，怕周博受不了苦，
这份工作他坚持不下去。这天放学后，她一个人开车去了周博家。

　　周博的父亲叫周冬强，母亲叫尚梅。艾娜的到来，给这个沉闷的家庭带来生
机。

　　艾娜刚进门，周博随后回来，他一进屋，全家人都乐了。只见他额头上横着
三道黝黑的油渍，好像是老虎脑门上的王字。

　　周博自己照镜子，也不禁笑了，「单位今天修电梯，我过去帮忙，脑门上有
点痒痒，随手挠了一下，没想到抹上机油了。」

　　他从衣兜里掏出一沓钱，高兴的说：「妈，这是我第一个月的工资，全交给
你。」他然后接了一盆水，到院里洗脸。

　　尚阿姨接过周博的工资，手微微发抖，她进屋激动地给周叔叔看，「周博领
工资了，他知道挣钱了。」

　　周叔叔也替儿子高兴，「把酒拿出来，好好庆贺一下。」

　　「不行。」尚阿姨不同意，「你的病不能喝酒，周博刚安顿下来，我怕他喝
酒控制不住就糟了。」

　　「那就来一点，意思一下就行。」周叔叔商量着说。

　　晚饭是在里屋床上的小桌上，这样便于周叔叔能和大家在一起。尚阿姨取出
四个小酒盅，都倒满酒，「为了响应你爸的号召，贯彻他的旨意，也为了庆祝周
博第一次领工资，今天特许喝酒，每人一盅，多了没有。」

　　尚阿姨说完一饮而尽，周叔叔和艾娜也先后端起酒盅，只有周博没有喝。艾
娜碰他，「你喝呀！」

　　周博摇了摇头，「我已经答应你，从今往后一滴酒也不喝，我要说到做到。」
他把酒推到父亲面前，「爸，你喝吧！」

　　「好儿子，有出息。」周叔叔左手捏起周博的酒盅刚要喝，被尚阿姨夺去。
「孩子们能做到的，我们长辈更要做到。」她把酒盅里的酒全部倒在地下，酒马
上渗进铺着的青砖里

　　　　　　　　　　第二百零一章稻田边的爱（上）

　　夜幕下，周博和艾娜坐在稻田的旁边，水渠里蛙声此起彼伏，生怕落在后面
争相鸣叫着。一轮圆月缓缓升起，把整个天幕照的亮堂堂的，明月旁边闪闪的繁
星都纷纷害羞的退出舞台。

　　「累吗？」艾娜掐了一截野草，手里把玩。

　　「刚开始有点，现在习惯了。」周博笑着说。

　　艾娜看着他：「我已经攒够三万，你看是把钱给你，还是打到你的卡上。」

　　「什么钱？」周博有些诧异。

　　「给我妈治病的钱，一共五万。我一下还不了那么多，只能一点一点还了。」

　　「我不要了，你留着吧！」

　　「不行，你们现在也需要钱。你不要，我明天给阿姨送过去。」

　　周博问：「你真的要还？」

　　「对呀！」

　　「让我想想。」周博望着夜空明亮的月亮。

　　「想好了没有？」艾娜用草叶子敲打他的头。

　　「等你攒够了一起还吧。」

　　「那得等到哪一天呀！」艾娜摇头说。

　　周博笑了，坏坏的笑，「不怕，到那时我们估计已经结婚有了小孩子，留着
给我们的儿子花吧！」

　　「你讨厌。」艾娜生气地站起，用力踢他的屁股，她粉嫩的脸庞泛起红晕。

　　周博跳起来，向前跑了几步，他用手摸着自己的屁股：「好疼，好疼。」

　　「活该。」艾娜冷眼看着他，她并不生气。

　　周博调皮的吐了一下舌头，他以为艾娜真的生气，马上道歉说：「对不起，
你不要生气，我以后一定老老实实，再也不惹你生气了。」他见艾娜没有理会他，
就过去拉住她的手真诚地说：「姐，我的亲姐姐，我保证，我以后真的不惹你生
气了。你对我这么好，我再像从前那样，我就不是人。」

　　艾娜憋不住「噗嗤」乐出声，她笑着问：「你不做人要做什么，莫非要当神
仙呀！」

　　周博见艾娜笑了，就高兴说：「我一辈子给姐姐当牛做马也乐意，只要姐姐
高兴，我做什么都成。」

　　「去，就知道贫嘴。」艾娜嘴上这么说，心里却暖融融的，脸上露出灿烂的
笑容，像远处池塘里盛开的荷花一样圣洁。

　　周博望着她有些羞涩的脸，如痴如醉，禁不住把她搂在怀里，紧紧抱住她。
艾娜没有反抗，她贴在他的怀里，感受着男人强壮的身躯，和他身上散发出的男
子汉的气息。周博看着她娇羞的脸庞，低下头一点一点凑过去，距离艾娜越来越
近，两个人的嘴唇就要触碰在一起。

　　艾娜不安地眨了眨大眼睛，长长的睫毛不停的抖动。她正在等待着这神圣的
时刻，却发现周博又离开自己，她气恼地问：「又怎么了？」

　　「我怕，我怕你不高兴。」周博嗫嚅着说，他真的害怕艾娜会生气。

　　「姐姐不会生气的。」艾娜闭上眼，微微昂起头，做好迎接他的准备。

　　周博深吸一口气，勇敢的吻在艾娜的红唇上。艾娜玉藕般的手臂顺势挽在他
的脑后，咬住他的嘴唇，把他伸出的舌头吸进嘴里，和自己的香舌纠缠在一起。

　　艾娜的小手下意识的就探下去，捏住他的下面，他的老二已经高高翘起，把
裤裆顶起一个大帐篷。她的小手熟练的隔着裤子握在上面，套弄了几下。

　　这回轮到周博吃惊了，他害怕地跳开，慌乱地说：「姐，我现在，现在…
…」他吞吐地说，却不知道该说什么，一副无助的样子。艾娜知道他现在的处境，
从原先高贵的富二代到如今落魄的打工仔，强烈落差带来的自卑感让他失去了所
有的勇气，开始畏手畏脚。

　　艾娜抚摸着他不安的脸庞，轻声说：「不要紧，姐姐喜欢。」她慢慢抱紧他，
靠在他结实的胸膛，周博也静下心来，把她搂在怀里，感激地说：「姐姐，你真
好。」「不要怕，一切都会好起来的。」艾娜安慰他，柔软的小手从他的脸颊滑
落，在他强壮的胸膛抚摸了几下，贴着他的衣服摸下去，他刚才由于受到惊吓，
雄壮的老二已经变得软哒哒的，没有一点威风。艾娜小心地解开他的腰带，伸进
去握住那个熟悉的东西，轻轻玩弄着。那个东西在艾娜温暖的手心里开始有了生
机，渐渐膨胀，恢复了刚才本来的模样。

　　　　　　　　　　第二百零二章稻田边的爱（下）

　　残酷的现实真的是一把无形的利刃，它可以让一个弱小的人变得高大，也能
让从前高傲的人低下头颅变得卑微。经过风波巨变的周博虽然从沉沦中挣脱出来，
但是变得胆小谨慎，不敢放开手脚，面对艾娜直截了当的诱惑，他只是一味的退
让，不敢主动来应对。

　　艾娜诱人的红唇就在周博的眼前微微翕动，她柔软的小手温暖着他缺少爱抚
的老二，玲珑的娇躯紧贴在他的胸膛。周博不敢妄动，他想后退，下面已经被艾
娜抓住，无法后退一步，他犹豫不决，不知道该做什么。

　　「想什么呢？」艾娜问他。

　　周博支吾着，却说不出话来，他躲闪着艾娜扫射过来的目光。

　　艾娜粗暴的搂住他的脖子，厉声说：「你亲我呀，刚才不是好好的，现在怎
么又怕了。我知道你行，你还会翻身的，不要轻易就认输，不能就这样认怂，好
吗？」她扳过他的脑袋，凶狠的吻在他的嘴上，用力吸吮，抓住他下面的小手也
使劲套弄，加快速度。

　　周博体内的雄性荷尔蒙被彻底激发，压抑在他心底的斗气也全部释放出来，
他不顾一切的抱紧艾娜，疯狂的亲吻着她。他撩起她的短裙，在她丰腴的臀部抓
捏，他的力气太大，弄得艾娜不得不踮起脚尖勉强支撑，随着他有力的抖动上下
颠簸。

　　夜已深，稻田边没有人。周博抱起艾娜来到树下，让她斜靠在低矮的树枝上，
从她的身后扒掉小内裤，毫不犹豫的就挺身而入。艾娜嘤咛一声，全身战栗一下，
就俯身抓紧树枝，由着他的性子胡来。

　　周博好久没有接触女人，这段时间也不会再有女人主动向他投怀送抱，他憋
闷的太久，积压在他内心的情绪终于有了发泄的地方，他低吼一声，狂风骤雨般
向艾娜进攻。他的攻势太猛，艾娜不禁紧锁双眉，她强压住内心的激动，不让自
己喊叫出来，她低声喘息着，哼哼唧唧的呻吟声被憋在喉咙里，像哭泣般传出来。

　　艾娜从来没有这样舒爽过，也从没有一个男人如此这般发疯似的在她的身上
发泄。她终于无法坚持，忍不住低声呻吟起来，扭动着臀部，配合周博疯狂的进
攻。这种感觉，让她快要窒息。

　　周博狂躁的攻势下，艾娜很快就到达高潮，她累得双腿发抖，可是周博并没
有停止，仍旧无休止的进攻。在他强有力的抽动中，艾娜又一次感受到欲死欲仙
的感觉。周博也坚持不住，释放出全部的精华。

　　艾娜再也站不稳，她抓在树枝上的手松开，向前跌倒，周博仍在喷射，弄得
她的后背上点点白色的小污点。

　　周博来不及系上裤子，他连忙抱起艾娜，自责地说：「姐姐，对不起，我没
有把你抱牢，让你摔倒。」

　　艾娜躺在他的怀里，搂住他的脖子兴奋地说：「没关系的，姐姐喜欢。」

　　皎洁的圆月不知不觉已经升到半空，洁白的月光罩在两个人的身上，为他们
洒下幸福的光。

　　「我该回去了。」艾娜仰起头望着把她搂抱在怀里的周博。

　　「我知道。」周博低下头亲吻她一口，手搭在她丰满的胸口隔着衣服抚摸，
从山脚一直爬到高耸山峰的峰巅。

　　艾娜没有管他，「好好干，三百六十行、行行出状元，只要努力总会有出路
的。」

　　「谢谢！你真好。」周博感激地望着她，「我现在抓紧时间学习电梯安装的
技巧，准备等时机成熟的时候也成立自己的安装队，承揽一些电梯安装的工程。
我现在就是心里没有底，不知道成不成。」

　　「行啊！」艾娜肯定他的想法，他能有一个上进的心态，艾娜也替他高兴。
她说：「张乐山那里人脉和资金都不成问题，现在就看你愿不愿意去做。我相信
你，一定会成功的。」

　　「谢谢！」周博发自肺腑的感激艾娜，他鼻子发酸，一滴眼泪掉了下来，正
好落在艾娜的脸庞上。「傻样，多大了还哭鼻子。」艾娜用手擦拭掉他眼角的泪
珠

　　　　　　　　　　　　　第二百零三章举报信

　　艾娜经过一段时间的练习，驾驶汽车的水平明显增强，每天开车上下班，闲
暇时间也能上街兜风，或是去郊外看看风景。她以前总觉得汽车对于她来说可有
可无，没有什么大不了的，等到她真的拥有了属于自己的汽车，才发现原先的想
法是错误的。现在她想去哪里，不用考虑天气和路途，想走就走方便极了。

　　汽车给她带来了方便，也为她带来了麻烦。

　　不多久，反贪局和教育局都收到来自于艾娜学校的匿名举报信，说她当上副
校长以来生活腐化、贪污公款，她先后购买的昂贵服饰和豪华汽车与她实际的收
入不符，希望上级主管能够介入调查，还学校一个安宁和清白的环境。

　　送到反贪局的举报信被薛怡轻易拿到手里，在她家当着艾娜的面撕掉，没有
了任何踪迹。教育局的举报信最后送到耿局长那里，他大概看了看，就给艾娜去
了电话，让她马上来教育局。

　　有了反贪局举报信的事情，艾娜知道教育局那里肯定也有类似的事件发生，
她心里有了准备就不那么慌张。她和郎校长打好招呼，说是耿局长让她到教育局
开会，就开车出去。她很快到达教育局，耿局长一个人在办公室等她。

　　「斌哥，你这么忙，找我什么事啊？」艾娜把背包扔到一边，坐到耿局长身
旁，柔软的娇躯贴在他的身上。

　　耿局长的手放在艾娜高耸的双峰上隔着衣服摩挲着，「没有事你就不能来吗？」
他手顺势一拉，艾娜就倒在了他的怀里，粉嫩的脸蛋贴在了他的脸上。

　　「你看看这个。」耿局长把举报信放到艾娜的腿上，顺便撩起她的短裙，在
她光滑的大腿内侧抚摸着，

　　艾娜拿起大致扫了一眼，和送到反贪局的那封举报信一模一样，肯定是一个
人所为，她吻了耿局长一口，柔声问：「斌哥怎么处理呢？」

　　「你说呢？」耿局长反问她一句，摸了一把她细腻的脸蛋，一边就去解艾娜
上衣的纽扣。

　　「着什么急呀，我自己来。」艾娜说着就把举报信扔到桌子上，自己解开了
白色的上衣放在办公桌上，上身就只剩下了一件同样白色的蕾丝花边文胸，罩托
着一对沉甸甸的玉峰，奶油般的肌肤上闪烁着明亮的光泽。

　　耿局长也解开她裙子后边的拉链，艾娜弯下腰，他从身后褪下裙子，她丰润
柔软的腰肢下两条修长的美腿微微分开，窄小的丁字内裤紧紧地绷在她丰满的臀
部，艾娜伸手摸了摸臀部弹性十足的肌肤，随意扭动了一下胯部，曲线玲珑的娇
躯越发的诱人。

　　艾娜这个充满诱惑的小动作让耿局长血脉喷张，他几下就脱了个精光，魁梧
的身子下边那个膨胀起来的巨物高高翘起，他扑过去抱住艾娜，一把拉下了她的
文胸，一对细腻白嫩的玉峰就挺立了出来，他一边抚摸着她柔软的玉峰，一边就
把她压到了桌子上。艾娜隔着半透明的丁字内裤，感受到他坚硬的下体顶在自己
私密处的感觉。

　　「斌哥，桌子太硬了，我受不了。」

　　耿局长才不管这些，他的手已经伸到艾娜身下，把她的内裤拉了下来，他的
手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，就挺身而入。他抽送了几下，艾娜
微颦娥眉，扭过头低声呻吟起来，两条玉腿高高翘起，盘在耿局长的身后。

　　看着艾娜又是难受又是喜欢的表情，耿局长不免加大动作，手抓住她的双峰
用力揉搓。艾娜也有了感觉，她双手扶在了耿局长的腰上，感受着他来回抽送的
力量和幅度。她的下身已经洪水泛滥，她张开红润的嘴唇，不断的呻吟和喘息。

　　耿局长趴在艾娜身上一会儿就累了，他下来站在桌子旁边，把艾娜拉下来，
翻烙饼一样把她翻过去，从后面进入，他呼哧呼哧喘着粗气。

　　宽大的办公桌禁不住他们的撞击，来回摇晃，发出咯吱咯吱的声响。艾娜娇
嫩的肌肤被压在坚硬的木头上，桌子硌着她非常的疼痛，柔嫩的肌肤上硌出一道
一道红色的血印。她喘息着哀求：「斌哥，能不能到床上，我实在受不了了。」
「等一等，就快了。」耿局长说着并没有停止，他已经到了关键时刻，怎么轻易
放弃。他又是一阵猛冲，然后突然停下来，所有的精华全部释放到艾娜的体内。

　　　　　　　　　　　第二百零四章小哑铃的功能

　　艾娜高兴的从教育局出来，她顺利解决了举报信的问题，并且从耿局长那里
如愿以偿的拿到了那封举报信。她坐在汽车里想要把举报信撕掉，转念一想，现
在还没有搞清楚是谁在暗地里举报她，暂且留下等以后再说吧。

　　她给薛怡去了电话，得知她正好在家，就开车过去。艾娜经常过去，薛怡就
把屋里的钥匙给她一把，让她方便过来串门。艾娜开门进去，听到卧室里有女人
低沉的喘息声，她吓了一跳，以为是孟市长和薛怡在里面。她换好鞋悄悄过去，
却只有薛怡一个人，正在床上练功。卧室里窗帘紧闭，薛怡全身赤裸，正在半蹲
着似乎在用下体吸取着什么东西。

　　「薛怡姐，你在做什么呢？」艾娜惊奇地问。

　　「我在练功。」薛怡和艾娜说话，一口气没有提起来，下体里的东西滑落，
跌到床上翻了个跟头差点掉下去，艾娜连忙伸手接住。

　　艾娜端详手里的东西，居然是个袖珍的哑铃，上面被薛怡的体液浸湿，有些
粘手。她奇怪地问：「这种东西怎么练功，薛怡姐练得又是哪个门派的功夫？」

　　薛怡累了，她一屁股坐到床上，擦去脸上的汗珠说：「这个你就不知道了，
这个小哑铃是锻炼我们女人下面私密处肌肉紧缩功能的。你没有生过小孩觉不出
什么，像姐姐这种生过小孩子，年龄又偏大的女人下面都开始松弛，没有你们女
孩子那样紧致，所以就得练习，保持年轻的状态。」

　　「这能成吗？」艾娜望着这小小的哑铃，表示怀疑。

　　薛怡拍了拍艾娜的肩膀：「好妹妹，什么时候你的男朋友开始抱怨你了，姐
姐免费教你。」

　　「讨厌！」艾娜把手里的小哑铃扔还给薛怡，她坐到床边，就把来意说明，
请教关于举报信的问题。

　　薛怡捋了捋鬓角被汗水打湿的秀发，想了一下说：「这就看你平时的观察了，
只要找出谁对你的抱怨最大，谁就有可能。反正反贪局有姐姐在，教育局那边又
有耿局长给你罩着，举报的人就是再有胆子，他也折腾不到哪里去，你就放心好
了。」

　　有了薛怡的安慰，艾娜放下心来，她就观察薛怡练功的方法。

　　小小的哑铃虽然不重，但是也有些分量，薛怡不用外力帮助就能把哑铃轻松
吸进下体里，凭借里面肌肉的收缩和推送就让哑铃在下体内自如的进出，让艾娜
大开眼界。怪不得孟市长众多年轻貌美的情人当中，三十多岁又生过小孩子的薛
怡能占有一席之地，果然有她过人的地方。

　　离开薛怡的住所，艾娜不知道该去哪里，她想起周博现在安装电梯的地方距
离这里不远，就开车过去。她第一次去工地，一路上走走停停，问询了好多人才
找着工地。她把车停好工地看大门的保安不让进去，说她没有安全帽。艾娜没有
办法，就给周博打了电话，不大一会儿，周博拎着一个安全帽跑出来，领她进去。

　　工地里乱糟糟的，高大的塔吊忙碌的吊送东西，不时有推着小车运送东西的
民工从身边经过，每一个工人都禁不住回头看一眼艾娜。艾娜即便走在大街上回
头率也是相当的高，更不用说在这个雄性世界主导的工地了，远处接连传来清脆
的口哨声，艾娜早就习惯也就不以为然。

　　周博他们是在大楼里面的井道里安装电梯，幽暗的井道里全靠明亮的灯光来
照明，艾娜凑近向下望，垂直的井道深不见底，看着眼晕。她害怕的抓住周博：
「这么高，你们是怎么干活的？」

　　「有安全带。」周博拍了拍身后背着的安全带说：「第一次我也害怕，腿都
发抖，习惯了也就不觉得什么了。」

　　井道里的工人们正在安装导轨，需要周博帮忙，艾娜怕他分心，就告辞离开。
她刚钻进汽车，就接到耿局长的电话，说今天司机没有时间，正好艾娜也有了汽
车，让她顺便接耿壮壮回家。「王八蛋！」艾娜放下手机忍不住骂了一句，把手
机扔到副驾驶座椅上。她虽然一肚子怨气，还是要照办，毕竟现在是在人家的眼
皮子下面工作，关键时候还得耿局长罩着，离不开他的控制

　　　　　　　　　　第二百零五章妥协的代价（上）

　　耿壮壮所处的高三年纪面临高考，他们在学校的食堂吃过晚饭还要上夜自习，
在班主任监督下进行总复习，晚上九点半他们才正式放学。他见到是他朝思暮想
的女神亲自接他，异常激动，一天的疲劳顿时消散的无影无踪。

　　艾娜送耿壮壮回到家，黄阿姨像是早就知道了的样子，准备好水果等着他们。
艾娜安全送耿壮壮回来，她告辞打算回家，黄阿姨拉住她不让走，非要她留下来，
黄阿姨盛情难却，艾娜只得留下来。两个人随便聊了一会儿，耿壮壮下楼问艾娜
一道化学题怎么解，艾娜看了一下题，她正好会做，就和耿壮壮一起上楼，辅导
他功课。

　　等到艾娜给耿壮壮把这道化学题讲解清楚，黄阿姨端了热腾腾的咖啡上来，
她打着哈欠说：「我要睡觉了，你们困了就休息，我就不管你们了。」她看着艾
娜微笑地说：「今晚就辛苦艾老师了。」她和善的目光中充满狡黠。

　　艾娜辅导耿壮壮功课，发现他比上学期明显进步，她也高兴。有了女神的陪
伴，耿壮壮学习劲头高涨，他学习到后半夜一点钟才有了困意。

　　「困了就睡吧，明天还要上学呢！」艾娜合上书本说。

　　艾娜也困了，两个人回到卧室，她就坐到床边开始脱衣服准备睡觉。耿壮壮
站在一边看着女神的衣服一件一件剥落，她晶莹剔透的娇躯，让耿壮壮激动万分，
下面不知不觉就硬了。她两条修长的美腿侧向交叠在一起，正摆放着枕头。

　　耿壮壮身不由己的上前，一只手就摸了上去，抚在她光滑的大腿上。艾娜甩
手将他的手腕推开，命令说：「不许胡来，老师困了，要睡觉了。」她铺好被子，
正要把紧缚在胸口的文胸脱掉，看到耿壮壮正色眯眯的望着自己，就瞪了他一眼，
把被子裹在身上问他：「怎么，现在不困了吗？」

　　「睡不着。」耿壮壮老实的回答。

　　「那好，你现在就把刚才学过的内容用英语讲述一遍，不要求你全部背会，
只要用英语正确的说出来就行。」

　　「啊！」耿壮壮吃惊的张大了嘴巴，「老师，刚才咱们学的是物理和化学，
没有学英语。」

　　艾娜瞅了他一眼，「对呀，我就是让你用英语来说，就行现在咱们用汉语聊
天一样，这样才能锻炼你的英语嘛！」

　　「有奖励吗？」耿壮壮望着艾娜露在被子外面雪白的胳膊，咽下口水。

　　艾娜笑了，她瞟了一眼他裤裆间顶起的那一座大帐篷，说：「只要你的语法
没有问题，基本能讲清楚，你做什么我都不反对。」

　　「太好了。」耿壮壮喜出望外，他坐到床头开始用英语讲他们刚才学习的过
程。

　　书到用时方恨少，耿壮壮这时才深有体会，本来挺熟悉的单词偏偏就想不起
来，他英语说得结结巴巴，艾娜不时还要纠正他语法和单词上的错误。他费了好
大的劲才用英语说完，由于过于紧张脑门上全是汗水。

　　「老师，行吗？」他沮丧着脸，对自己刚才的变现一点也不自信。

　　「还凑合吧！」艾娜抿住嘴笑了，上翘的嘴角露出迷人的小酒窝。

　　耿壮壮欣喜若狂，他迅速脱光衣服挨艾娜坐下，轻轻解开她文胸后面的搭扣，
帮她摘掉文胸。他捧着文胸，上面还保留着女神淡淡的体香和温暖的体温，单单
是这些就已经让他陶醉。

　　他环抱住她，双手轻轻抚弄着她柔软的玉峰，她嘤咛一声娇躯颤抖一下，双
眸微微闭合，仰起脸。耿壮壮心领神会，低下头吻上去，和她薄薄的嘴唇纠缠在
一起。

　　艾娜把裹在身上的被子扔到一边，两人赤裸的身躯就紧紧贴在一起。她的小
手探下去，握住他膨胀的老二在手掌中套弄。

　　耿壮壮急不可耐，他猛地扑倒艾娜，就去脱她小巧的裤头，艾娜微微撅起臀
部，让他顺利脱掉内裤。他的老二刚一接触到她的下面，感觉到不一样，俯下身
观察，却发现老师浓密的草丛干干净净，没有了踪迹。

　　「老师，你这是怎么了？」耿壮壮小心地抚摸着老师的私密处，抬起头问。

　　艾娜呻吟着，喘息着说：「臭小子，还不是为了让你方便老师才弄成这样。」
耿壮壮感动的差点落下泪水，他难以抑制内心的激动，趴下去就吻在老师的下面，
那一片完美无瑕的丘陵地带

　　　　　　　　　　第二百零六章妥协的代价（下）

　　艾娜的下体被耿壮壮仔细的舔舐，用力的吸吮着，她禁不住浑身战栗，酥麻
的感觉一波又一波冲击着大脑，她忍不住叫了出来，大声呻吟着，手指紧紧抓在
耿壮壮的头发里，揪扯住不撒手，把他大大的脑袋压在修长美腿的中间，不让他
抬起头。

　　耿壮壮也是心甘情愿巴不得这样，他一头扎下去，在老师泥泞的沼泽地带奋
力拼搏，在潮涌般的洞口苦苦寻觅，用舌尖把蜜汁不断卷进口中，在那芳香四溢
的桃花源里流连忘返，不愿离开。

　　艾娜淫荡的呻吟声越来越高，或许是她喊叫的声音过于高亢，惊醒了楼下熟
睡的人。耿壮壮突然停止了动作，艾娜酥痒难耐，她扭动着娇躯轻声呻吟着：
「快点，我受不了了。」

　　「嘘！」耿壮壮把食指竖在唇边，示意不要说话。

　　艾娜不知发生了什么，紧张的望着他。两个人静静等了一小会儿，终于等到
有人下楼的声音，尽管外面那个人的脚步声很轻，在寂静的深夜还是清楚的听到。

　　「刚才谁来了？」艾娜害怕地问。

　　「我妈。」耿壮壮肯定地说，「她的拖鞋是带高跟的，我能听出来。」

　　艾娜这才放下心来，紧张的肌肉全部放松，她拉住耿壮壮的手喘息着说：
「你妈知道咱们的事，不用怕的。老师要不行了，你快点吧！」

　　耿壮壮望着老师娇媚的脸庞，迷离的双眸，胸前那一双硕大的颤动着的双峰，
他深吸一口气就扑过去把她压在身下，挺身冲了进去，疯狂的抽送起来。

　　艾娜怕楼下的黄阿姨再次听到，她强压住内心的冲动，低声哼哼着，抓住耿
壮壮粗壮的胳膊，手指深深扎进他的肉里。

　　耿壮壮像是充满了无穷电源的发动机，不停的冲击着艾娜娇嫩的洞穴，让她
享受到一波又一波的高潮。艾娜终于感觉到体内有滚烫的体液喷射出来，她疲惫
的长出一口气，四肢全部伸展开来，全身紧张的肌肉也都放松下来。耿壮壮也一
头扎在她柔软的怀里，不能动弹。

　　她轻轻拍了拍他满是汗水的背脊，「乖，下来吧，压得老师有点疼。」可是
耿壮壮却没有回答，反而在她的身上不愿起来。艾娜不高兴地撅起嘴命令说：
「听话，老师要生气的。」他伏在身上依旧没有回应，艾娜扳起他的大脑袋，他
已经昏昏沉沉睡着了。

　　艾娜哭笑不得。也难怪，他们每天的功课紧张，睡眠时间都不够，再加上刚
才剧烈的体力活动，身体肯定吃不消。她抱住他翻身，耿壮壮沉重的身躯就滚在
她的旁边，软绵绵的下体从她的下面脱落，甩出许多晶莹的宝珠。

　　耿壮壮睡得正香，艾娜却睡不着，她有些口渴，就光着身子穿上耿壮壮的衬
衣，正好遮住裸露的上身和臀部。她先去书房，黄阿姨煮好的咖啡已经全部喝光，
她只得拿上水杯到一楼的厨房去接直饮水。

　　她先接了一杯水慢慢喝光，然后又接一杯准备回楼上休息一下再喝。外面突
然传来汽车的声响，客厅的窗户有汽车大灯晃动，紧接着灯光又灭掉。艾娜不敢
动，怕是耿局长回来。

　　黄阿姨从楼上跑下来开门，门外乱糟糟的，好像有许多人，黄阿姨说：「你
们都回去吧，我能照顾他。」

　　耿局长也含糊地说：「没事，我能行。」

　　随着房门的关闭，没有了动静。黄阿姨搀扶他上楼，艾娜想去帮忙，想了想
还是算了，省的麻烦。

　　耿局长醉醺醺地说：「小妞，让我摸摸。」

　　「摸吧，摸吧，老夫老妻了随便摸。」黄阿姨说。艾娜偷笑，又不敢笑出声。

　　耿局长好像清醒一些，说：「咦，这是哪？要不咱们开房吧，别让你老公发
现了。」

　　黄阿姨埋怨他，「叫你少喝，每次非要喝多了。开什么房，这是你的家，我
是你老婆，你就是我老公。」她叹息了一声，继续搀扶耿局长上楼。艾娜觉得好
笑，她等他们都回房休息，没有了动静，这才悄然上三楼，回卧室和耿壮壮睡在
一起。

　　　　　　　　　　　　第二百零七章糊涂的爱

　　第二天一大早，艾娜和耿壮壮相继起来。保姆也早早赶来做好早饭，两个人
吃过早餐，艾娜开车带上耿壮壮就去学校。他们离开的时候，耿局长和黄阿姨都
没有起床。

　　下午学校没有什么事情，郎校长也不知去了哪里，艾娜就开车去周博的工地。
她半路买了一顶安全帽和一箱矿泉水放到车里，上次去工地她见周博他们在炎热
的气候下还坚持工作，都热的满头大汗也顾不上喝水，想起来就心疼。

　　到了工地，艾娜找地方停好车就戴上安全帽，扛起矿泉水进工地找周博。一
瓶水没有多重，一箱的份量就不轻，艾娜扛着走了一段路就累得满头大汗，前方
有一排废弃的简易棚，她躲到其中的一间坐到那一箱矿泉水上面休息。

　　「周博，我们结婚吧！」旁边的屋子里传来一个女孩子的声音。

　　周博在这里！艾娜吓了一跳，她起身靠近简易棚的隔断墙。隔断墙都是用工
地随处可见的木板拼接而成，缝隙相当多，艾娜就凑近一个小孔向那边观察。

　　屋子中央坐着的正是周博，一个女孩子蹲在一旁，双手搭在他的腿上，正在
等候他的回答。这个女孩子艾娜认识，是周博公司原来的秘书武兰，周博酗酒的
时候，艾娜和张乐山在电影院旁的烧烤摊找到周博那次，武兰也在场，只是不知
为何她又悄悄离开。

　　「对不起！」周博摇头说：「你是个好女孩儿，年轻又漂亮，嫁给一个好男
人不成问题，我现在什么也没有，我们不可能的，你知道吗？」

　　武兰扑上去抱住他：「不，我就要嫁给你。我已经把所有的都给了你，在我
的心里，你早就是我的老公，以前只是没有机会，现在机会来了，我不会放弃的。」

　　艾娜看着心痛，她原以为周博是孤单的，是一个需要她来抚慰的小弟弟，现
在她才知道，他并不孤单，他并没有被这个世界所抛弃，还有人在关心着他，爱
着他，守护着他。

　　她神不守舍，也不知道怎么离开的简易棚，怎么走出的工地，直到她坐进汽
车里，才泪如雨下。她对周博原本是没有感情的，她也不知道她今天为何会失态，
她无法控制自己。

　　艾娜去给方慧上课，张乐山正好在家，她就把心里的苦闷全部讲给张乐山听。
艾娜知道她的朋友都是互相利用的关系，只有张乐山和刘欣会无私的帮助她。

　　张乐山没有直接给出答案，他告诉艾娜，周博从一开始就是真心喜欢她，他
让艾娜不要因为周博曾经帮助过她就内疚，强迫自己喜欢一个不爱的人。如果真
心喜欢就不要怕别的女人来竞争，如果不喜欢，就不要勉强自己，省的以后两个
人都会痛苦的。

　　艾娜回到家想了很久，终于打定主意，一定要帮助周博重新站起来，撑起这
个摇摇欲坠的家。

　　她就把这个消息告诉父母，说要在这里谈恋爱，她的父母听说周博的父亲瘫
痪在床，坚决反对。

　　这天，艾娜正在办公，保安打来电话，说有人找她，现在就在学校的保安室。
艾娜奇怪，谁会找她呢，该不会是吴亚龙吧！

　　意外，绝对的意外。

　　在保安室等候的人不是别人，正是艾娜的父亲。她把父亲领进副校长办公室，
吃惊地问：「爸，你怎么来了，我妈呢？」

　　父亲气愤地说：「我能不来吗，我和你妈不能眼睁睁看着你往火坑里跳。你
妈有病，我不敢让她来，怕她没有病死，被你给活活气死。」

　　艾娜父亲的嗓门大，她怕别人听到就小声说：「爸，别说了，有什么事咱们
回家再说。」

　　「回哪个家？回你家？你要记住，你还是一个小姑娘，不能随随便便就跟男
人跑。」父亲瞪眼睛看着艾娜，「你长大了，有本事了，连你爸妈都不要了。告
诉你，你哪儿也不能去，你现在就跟我走，咱们回家。」

　　艾娜拿父亲没有办法，眼下只有先稳住他。就说：「好吧，我跟你走。我的
行李在宿舍，我现在回去拿。」「不行。」父亲抓住艾娜的手，「你长大了，花
花点子也多了，谁知道你是不是想溜。过年的时候你婶子介绍的对象多好，我们
当时就纳闷，后来我们才知道，原来是你搞的鬼，说你怀孕了。让我看看，你怀
的孩子在哪里。」

　　　　　　　　　　　　　第二百零八章定亲

　　他们两个人出去，艾娜悄悄说：「爸，我还有一张银行卡，里面有一万多块
钱，就在学校的宿舍里，你看用不用拿。」

　　父亲一听马上说：「当然要了，走，我跟你去。」

　　她心里高兴，总算找到拖延时间的机会。女生宿舍男生不允许进入，艾娜父
亲当然也不能进去。他只得气呼呼的站在楼下，焦急地等待。

　　艾娜上楼准备给周博打电话求救，又担心周博无法应对，就直接给张乐山打
电话。她把事情简短向他做了介绍，张乐山说他马上去火车站等他们。有张乐山
出面，艾娜就放心了。

　　他们父女俩走出校门，艾娜向东走，打算多转乘几辆公交车，好拖延时间。
父亲看出她的心思，拽住她：「往西面走，你别忘了，你爸像你这么大的时候在
这里打工待过好几年，有了你，我和你妈才回去。路我熟，你骗不了我。再说了，
来的时候我就怕你耍花招，提前我都打听好了。」

　　艾娜无奈，随父亲等公交车。公交车到站停靠，父亲拉她上车，艾娜指着公
交汽车说：「爸，这辆车不去火车站。」

　　「我知道，火车票不好买。我们去长途汽车站，不用候车，买上车票就走，
方便。」

　　艾娜暗暗叫苦，事已至此，只能随父亲上车。好在公交车上人多，她趁机给
张乐山发了一条短信，告诉他们不去火车站，现在正在去长途汽车站的路上。她
一路上忐忑不安，就怕张乐山无法及时赶到，被父亲带走。

　　他们父女二人下了公交车，艾娜远远看到长途汽车站门口张乐山的身影。和
他在一起的还有张义夫妇和张晓雪。张晓雪也赶来帮忙，最让艾娜感动。

　　张乐山把父母请来助阵，起到关键的作用。张义和周冬菊都比艾娜父亲年长，
在老两口的劝说下，他暂时同意在张义家停留几天。

　　张晓雪和张乐山分别开车，送众人回家。艾娜父亲初进张家，见到什么也好
奇，他就像刘姥姥进了大观园，坐也不是，站也不是。

　　随后的几天，张义也不出去和老朋友们打牌，他留下来专门陪伴艾娜父亲。

　　周博抽空也到张家看望艾娜父亲——他未来的岳父。

　　艾娜父亲逐步了解到周博家的状况，尤其当他得知艾娜给她母亲那五万块的
救命钱是出自周博之手，非常感动。

　　他对张义说：「老哥，啥也不用说了，这桩婚事我同意，他们爱咋办咋办，
我不掺和，不给他们添麻烦。我们当地的风俗是男方要给女方送彩礼，我也不要
了，只要他们过得好，比什么都强。艾娜能嫁个好人家，我放心，我知足了。」

　　第二天，张乐山全家陪艾娜父亲到周博家吃了顿饭，一切从简，就当是订婚。
艾娜父亲不放心留在家里有病的老伴儿，见艾娜的婚事定下来，就买车票坐火车
回去。

　　周博有了动力干劲十足，他也真的长大了。他因为工作努力，认真专研技术，
没过多久就被提升为领班，带领几个人开始独立安装电梯。

　　一个阴郁的傍晚，艾娜又去给方慧上课。她到了张家，一进客厅，就发觉气
氛不对。客厅里除了张义夫妇和张晓雪母女，还有董乐乐和两位老人，估计是董
乐乐的父母。

　　艾娜微笑着和大家一一问候。

　　「她是方慧的家庭教师，也是周博的女朋友。」董乐乐向父母介绍。

　　董乐乐的父亲赞许地点头，「不错，不仅长得漂亮，人品又好，难得，难得。」

　　艾娜害羞地低下头，她拉方慧，「慧慧，跟姐姐上楼学习去吧！」

　　她们上楼的时候，听董乐乐的父亲说：「该说的都说了，我们也该回家了。」

　　「着什么急呀！吃了饭再回吧！」周阿姨说。

　　董乐乐母亲笑着说：「不打扰了，乐乐和乐山的婚事我们都同意，乐乐也愿
意，你们也没有意见，现在就看乐山的态度，只要他点头，这门亲事就能定下来。
什么时候结婚那是他们的事情，我们都老了，管不了那么多了。」

　　「慢走，我就不送了。」张叔叔的声音。

　　「行，改天到我那儿打牌。」董乐乐父亲的声音洪亮。

　　艾娜陪方慧练习看图说话，一边讲故事一边学习生字。没多久，窗户的玻璃
上传来「噼噼啪啪」的声音，她向外望，不知什么时候下起雨来。雨下个不停，
艾娜在雨中还没有驾驶过汽车，她有些不放心自己的技术，就在张家吃晚饭。张
乐山有应酬，张义打电话叫他早点回家。

　　　　　　　　　　　　第二百零九章美丽的新娘

　　张乐山正在参加婚礼，今天是他的同学吴小嫣和高潮大婚的日子，他们在酒
店吃完饭，几个要好的朋友来到婚房又热闹一气。高潮本来就喝了不少酒，朋友
们起哄，他回到家又没少喝，不大一会儿就醉的不省人事，躺在床上睡着了。朋
友们嘻嘻哈哈的说笑着散场，纷纷离去。

　　在楼下的停车场，各自上车，张乐山先顺路送一个没有车的同学回家。他刚
把同学送回去，就接到吴小嫣的电话，说是高潮醉酒摔倒地板上，她一个人扶不
起他，让张乐山回去帮个忙。

　　张乐山赶紧回去，高潮果然躺在卫生间冰冷的地板上，旁边吐了一片，吴小
嫣一边哭着鼻子一边收拾，数落老公的不是。张乐山帮着搀扶他起来，高潮醉酒
浑身燥热，冰冷的地板正好给他降温，他死活不肯起来，张乐山费了好大的劲也
扶不起他。最后没有办法，张乐山就把他拖到客厅，那里的木地板感觉没有卫生
间的地板砖冰冷。

　　高潮在木地板上翻滚几下，又昏昏沉沉睡去。

　　张乐山整理一下被高潮抓得凌乱的衣服，准备离开。吴小嫣却抱住他，泪眼
汪汪的瞧着他，「别走了，陪我一会儿，好吗？」

　　「可是，还有高潮呢！」张乐山望了一眼地板上醉酒的新郎。

　　「没事的，他喝醉了，已经睡过去，什么都不会知道的。」吴小嫣抚摸着他
宽阔的胸膛，喘息着吻在他的嘴唇上面。张乐山退后一步，吴小嫣像是粘在他的
身上，甩不掉的样子，红润的小嘴始终咬着他的嘴唇不放。

　　吴小嫣穿着洁白的婚纱，长长的裙摆拖在地上，胸部以上全部裸露，白皙的
肩膀和玉藕般的胳膊都没有遮挡，丰满的双峰露出一半，挤出深深的沟壑，钻石
项链垂在乳沟的中间，衬托出迷人的曲线。

　　张乐山抚摸着她柔滑的肩膀，轻声说：「小嫣，今天是你新婚的日子，我们
不能这样。」

　　「不，我现在就要品尝当新娘的滋味。」她哭着抱紧张乐山，疯狂的在他的
脸上亲吻。吴小嫣急得眼泪如珍珠般缤纷掉下来，她的小手解开张乐山的裤子，
掏出他下面的老二，握在手里把玩。

　　张乐山望着她杏眼里的泪光，感受着美丽胴体柔软的肌肤紧紧贴在身上的感
觉，他也无法自控，手摸到她的身后，解开婚纱的拉链，洁白的婚纱就从吴小嫣
的娇躯脱落，只剩下胸前的两个肉色的乳托和小巧的内裤。他抱起她，来到挂满
喜字的卧室，把新娘放到鲜红的婚床上面。

　　「老公，快来呀！」吴小嫣摘掉乳托，双手托起玉峰，故意挤出深不见底的
沟壑诱惑着张乐山。

　　望着床上娇媚的新娘，张乐山情不自禁，他脱光衣服就爬到床上，把她的内
裤扒掉。吴小嫣抬起臀部让他顺利脱下内裤，嗲声说：「老公，着什么急呀！」
她笑着抱紧张乐山，两个人都急不可耐的拥吻在一起。

　　张乐山的手摸到她温软湿润的下面，她的双腿不由得紧紧地夹起来，她扭动
着娇躯，私密处在他的手上面蹭来蹭去。张乐山得到鼓励，更加肆无忌惮的在那
里揉搓。吴小嫣轻声呻吟着，春心涌动，满脸潮红，双眸泛出迷离的放荡的眼神。

　　看着这个赤裸的新娘迷蒙着泪光的双眼，张乐山的下面更是肿胀得厉害，他
分开她的双腿，挺身就送了进去。吴小嫣「啊」了一声，全身战栗一下，激动的
流下眼泪。

　　床头上面的墙壁上挂着吴小嫣和高潮两个人的结婚照片，张乐山抬起头正好
能看到，照片中吴小嫣甜美的笑容就注视着他，看着他一次又一次猛烈的向新娘
进攻。

　　「水，水……」客厅突然传来低沉的声音，两个人吓了一跳，他们都忘记了
睡在地板上的新郎。

　　张乐山不情愿的起身，吴小嫣也恼怒的骂了一句：「蠢货，早不要晚不要，
偏偏这个时候要喝水。」

　　吴小嫣接了半杯水来到客厅，高潮还是一副昏迷的样子，只是不断的呻吟着：
「水，我要喝水。」

　　她俯身去抱他，他沉重的身子根本抱不起来，她就跪在地板上，托起他的头，
给他喂了几口水。喝了水，高潮又昏昏沉沉睡去。

　　吴小嫣白嫩的臀部就翘起在了张乐山面前，看着她两条笔直修长的美腿和圆
滚滚的臀部，特别是她翘起的臀部下面潮湿的私密处，都清楚的呈现在张乐山的
眼前，他禁不住就摸了上去。

　　「干什么？」吴小嫣吓了一跳，当着老公的面就让别的男人摸自己的神秘地
带，她也觉得脸红。

　　张乐山正在兴头上，反正新郎也是昏迷不醒，他壮着胆子就从后面强行进入，
开始抽送起来。

　　「你混蛋。」吴小嫣轻声骂了一句，自己的老公就躺在眼前，另外一个男人
正在侵犯自己，她也觉得不可思议。可是她控制不住自己，心甘情愿的俯下身，
让张乐山的动作更加的方便快捷。

　　张乐山也感到自己的邪恶，他感觉又紧张又刺激，这种紧张让他更加的兴奋。
终于，张乐山停止了动作，吴小嫣也感觉到体内的异样，她激动的流下幸福的眼
泪

　　　　　　　　　　　　　第二百一十章逼婚

　　天都黑了，雨还没有停下来的迹象，艾娜在方慧的房间里走来走去，盼望早
点停歇。方慧看出她的心思，问她：「姐姐，晚上回不了家，是不是可以陪我一
起睡？」

　　艾娜抚摸着她的小脸蛋，「这个呀，得你的妈妈同意才可以。」

　　方慧马上跑下楼，不一会儿又跑上来，高兴地说：「妈妈同意了。」

　　艾娜看着她可爱的笑脸，禁不住抱起她，方慧调皮地晃动着双脚。

　　方慧有早睡早起的习惯，艾娜铺好床，坐在床边讲故事，不大一会儿，方慧
就进入梦乡。

　　窗户的玻璃上有灯光照进来，艾娜观望，是张乐山开车回来。她给方慧盖好
被子，回她的房间休息。她躺在床上看书，读了一段，感觉口渴，打算下楼喝水。

　　「乐山，现在就差你表态了，说吧，你是怎么考虑的。」艾娜刚走到楼梯口，
听到张叔叔的声音。

　　「我不同意，我不会娶董乐乐的。」张乐山发言。

　　艾娜听到他们在说家事，就慢慢退后几步，不让他们看到，又刚好能听到他
们的声音。

　　「乐山，我知道，你是断不开和那个刘欣的感情，是不是？」张晓雪问。

　　「感情是两个人的事情，我对董乐乐根本就没有感觉。」

　　「感情可以慢慢培养嘛，我和你妈这一代人就属于先结婚后恋爱，不也一辈
子过来了。」

　　「乐山，听妈一句话，你就答应了吧！董乐乐多好呀，又漂亮又懂事，去哪
儿找这么好的媳妇。乐山，你各个方面都好，就感情这块儿为什么偏偏认死理呢！」

　　「妈，你们能不能不要逼我。」张乐山的声音高起来。

　　「乐山，我们这是为你好，不是逼你。周博和艾娜都快结婚了，你也该抓紧
了。」张晓雪劝他说。

　　「那是他们的事情，和我没有关系。」

　　张叔叔有些生气，「怎么没有关系，周博是你的弟弟，艾娜以后就是你的弟
媳妇，不能让他们看你这个当哥哥的笑话。」

　　「感情不是买东西，它必须是双向的，两个人同意才可以。」张乐山解释。

　　张叔叔说：「好，董乐乐已经同意，就等你一句话。」

　　「我不同意。」张乐山回答的干脆。

　　「我可以代表全家明确的告诉你，想娶刘欣进张家的大门，根本办不到，你
就死了这条心吧！」张晓雪大声说。

　　张乐山不解地问：「你们为什么对刘欣有这么大的偏见呢？」

　　「因为她有病，随时有生命危险，我们不能眼睁睁的看着你痛苦。」周阿姨
的声音颤抖。

　　「不会的，现在医学发达，会有办法的。」

　　张晓雪反对，「那也不行。我就奇怪了，刘欣到底好在哪里，让你死心塌地
的爱着她。」

　　「每个人都有优点，只是你们看不到罢了。」

　　「董乐乐也有优点，而且一眼就能看出来，你为什么就看不到。」周阿姨问
他。

　　张乐山不满地说：「我也知道董乐乐有优点，关键是我对她没有感觉。」

　　「你难道只对刘欣有感觉吗？」张晓雪追问。

　　「是的。」张乐山马上回答。

　　「乐山，我和你妈都老了，希望你能有一个美满的家庭，你好好考虑一下，
让我们省点心吧！」张叔叔婉转地说。

　　「如果我娶了董乐乐，我会痛苦一辈子，你们愿意看到这样的结果吗？」

　　「我就奇怪了，董乐乐哪点不好，会让你痛苦。」张晓雪问。

　　张乐山悲愤地说：「因为这样不公平。」

　　「依你的办法，怎样才算公平。」周阿姨问。

　　「把刘欣娶回来。」

　　「不可能，只要我还有一口气，你就别想。」张叔叔反对。

　　「爸，为什么呢，你们不要逼我。」

　　「我们都是为你好。」周阿姨和蔼地说。

　　「你们为什么就不能对刘欣好一点。」

　　「刘欣毕竟是外人，你是我们的孩子，我们当然要对你好了。」周阿姨的声
音慈祥。张乐山哭了出来，「妈，我不是你们的孩子，刘欣才是。」

　　　　　　　　　　　第二百一十一章说出心里话

　　沉默，寂静。

　　艾娜能清晰地听到楼下众人急促的呼吸声。

　　「乐山，你不要吓唬妈，是不是我们把你逼得太紧了。」

　　张乐山哭着说：「我没事，我比任何人都要正常。我的确不是你们的孩子，
请你们原谅我的不诚实，一直没有告诉你们真相。」

　　「胡说」张叔叔抬高了声音。

　　「好吧，我给你们看几样东西。」楼下传来翻动纸张的声响。

　　「这是鉴定中心的ｄｎａ数据，这是他年轻时候的照片，我们是不是一摸一
样。」张乐山一边喘着粗气一边说。

　　「他是谁？」张晓雪问。

　　「刘欣的父亲。」

　　「ｄｎａ又是谁的？」张叔叔问。

　　「这是我的，这是他的，鉴定结果可以证明我们是有血缘的父子关系。」

　　「咕咚。」楼下有人摔倒。

　　「妈，妈。」突然传来张晓雪的惊呼声。

　　艾娜偷偷向下望，周阿姨摔倒在茶几旁，张晓雪俯下身抱她。

　　「快叫救护车。」张叔叔喊道。

　　艾娜急忙跑下楼，保姆小杨正在拨打急救电话，告诉医院张家具体的位置。
张晓雪到外面接应，便于救护车找到他们。

　　张乐山跪在周阿姨面前，「妈，我对不起你们。」

　　不大一会儿，外面传来救护车的鸣笛声，医护人员抬着担架跑进来。

　　「快，抬出去。」

　　艾娜跟着担架往外跑，被张晓雪拦下，「你留下，还有慧慧。」

　　转瞬间，刚才还嘈杂的客厅变得静悄悄的，空气似乎还残留着紧张的气氛，
让人压抑。

　　艾娜查看茶几上没有来得及收拾的东西，最醒目的一张是刘欣父亲年轻时的
黑白照片，基本就是张乐山现在的翻版。这张照片，她在刘欣家也见到过。

　　还有几份医院的证明，有张乐山的，有叫刘建明的，估计刘建明就是刘欣的
父亲。艾娜看不懂医院的证明，不过从刚才大家的谈话中可以猜到，张叔叔不是
张乐山的亲生父亲。

　　艾娜把照片和医院证明摆放好，用烟灰缸压住，防止被风吹乱。她坐在客厅
的沙发上静静等待，等啊等啊，已经是夜里十二点了，一个人也没有回来。她担
心方慧，就上楼和她挤在一张床上睡觉。

　　艾娜一觉醒来，天已大亮。方慧睁开眼，叫了声「姐姐。」

　　艾娜轻轻拍她，「睡吧，姐姐在。」方慧翻了个身，又睡着。艾娜没有睡意，
就下楼看茶几上的医院证明，想从中找到一些线索。

　　整个上午，没有人回来。艾娜去厨房随便弄了两个菜，和方慧吃。

　　直到下午三点多钟，张义夫妇，张晓雪和张乐山，保姆小杨，还有刘欣和她
的父母竟然一起回来。客厅的沙发不够，小杨又找了几把椅子。

　　艾娜估计他们又要谈论昨晚的事情，自己不便旁听，就说：「我上楼看看慧
慧。」

　　周阿姨说：「艾娜也坐下吧！你马上就要和周博结婚，也算是一家人，没有
可回避的。」

　　艾娜见没有人反对，就坐在最靠边的椅子上。

　　张乐山看了看周阿姨，「我先说吧，最初我也没有怀疑过，认为我和刘欣的
生日是同一天纯属巧合。在我们上大学的时候，有一次刘欣无意中翻出一张他父
亲年轻时的照片，惊讶地对我说：「你们长得真像啊！』从那一刻起，我就开始
怀疑。刘欣住院做手术，刘叔叔因为劳累病倒在医院，我利用这次机会让护士抽
取了我和刘叔叔的血液，送去鉴定中心检测，结果证明我们是父子关系。」

　　刘欣母亲低声抽泣，刘欣父亲刘建明握住她的手，鼓励她：「岳红，坚强些。」

　　张叔叔略带责备地说：「刘建明老弟，你早就知道你和张乐山的关系，为什
么不早说，害得我们差点失去一个好女儿。」

　　刘建明低下头，「我们就刘欣一个女儿，怕万一弄错了，再失去她。」

　　「可是。」张义看了看张乐山和刘欣，「上午在医院乐山说他曾经问过你这
个问题，你当时完全可以告诉他，你却继续隐瞒。如果不是乐山的坚持，也许我
们永远也不会知道，刘欣居然是我们的女儿，我们对她的误解太深了。」

　　周阿姨喝了一口水，「岳红妹妹，这件事你们比我们知道的清楚，为什么要
一再隐瞒，结果越隐瞒误会越多。女儿明明就在我们眼前，我们却差点把她拒之
门外。我的心好痛啊！」岳红的眼泪「吧嗒、吧嗒」落下来，她勇敢地抬起头：
「好，我说。」

　　　　　　　　　　　　　第二百一十二章真相

　　「岳红。」刘建明拉住她的手。

　　「我就说出来吧，这二十多年在我心里藏着，掖着，想说又不敢说，憋得我
难受。看到亲生儿子就在眼前，却不能相认，这种滋味又有谁能体会得到。难受
啊！」

　　岳红抹了一把眼泪，说：「我在怀刘欣，哦，不对，应该是我在怀乐山的时
候，患上阑尾炎必须做手术。当时我的婆婆还健在，她说怀孩子的时候做手术会
伤到胎气，生下的孩子一定有残疾，所以在生乐山那天他们就给妇产科主任一笔
钱，调换了孩子，谁知道……」

　　「谁知道刘欣她有先天性心脏病，报应，报应啊！所以后来我们即便知道乐
山就是我们的亲生孩子，我们也不能相认，我们也没有脸相认。这就是报应，老
天爷对我们的惩罚。」

　　周阿姨的泪水也涌了出来，痛苦地说：「我可怜的孩子。」

　　张晓雪帮母亲拭去泪水：「妈，别激动，反正刘欣的ｄｎａ鉴定结果下个星
期就能出来，是不是你的女儿到时候就真相大白。」

　　「刘欣就是我们的女儿，错不了。」周阿姨感慨地说。

　　岳红拉住刘欣的手，说：「刘欣，妈对不起你，也对不起乐山，你们不记恨
我吧！」

　　「妈，我早就想通了，不管我的亲生父母是谁，你永远都是我的妈妈。」刘
欣抱住岳红。

　　岳红紧紧搂住刘欣，「好孩子，好女儿。」

　　她恳求地望着张乐山，希望得到他的谅解，张乐山却把头扭到一边。

　　张叔叔看到这一幕，他沉思片刻：「今天就这样吧，这件事发生的太突然，
心理上一下子接受不了，我们都静下心来好好想想，以后有的是时间慢慢来理解。」

　　刘建明来到张乐山面前，忏悔地低下头：「乐山，对不起，我欺骗了你，我
是个不合格的家长。你原谅我也好，不原谅我也好，我都能接受。只要你对刘欣
好，我就心满意足了。」

　　张乐山退后一步，不肯接受他的道歉。

　　刘建明慢慢搀扶起岳红，「走吧。」

　　艾娜望着他们缓慢地走出客厅，心里不是滋味。

　　刘欣小声对张义夫妇说：「叔叔、阿姨，我也回去了。」她看了看张乐山，
「乐山，保重。」然后跟着父母离开。

　　张义慈祥的对张乐山挥了一下手，说：「乐山，坐下吧。我知道你心里难受，
一下子接受不了，可是他们即便有天大的错，那也是你的亲生父母。我想你早就
有心里准备，我就不多说了。」

　　张乐山摇着头，低声说：「我是被他们抛弃的，他们从一开始就没有我这个
儿子，我还没有生下来，就注定要成为一个孤儿，他们太无情，太让人失望了。」

　　周阿姨慢慢站起，「我累了，我想躺一会儿。」

　　张晓雪搀母亲回卧室休息。

　　现场过于压抑，压制的艾娜无法呼吸。她把椅子都收好，放到一边。

　　张义也要回屋休息，他轻轻拍了拍张乐山的肩膀：「乐山，我知道你是个懂
事的孩子，不管发生什么事，你永远是我们张家的一份子，我也永远是你的爸爸。」

　　艾娜要离开，只剩下张乐山一个人在客厅里自言自语：「报应，报应啊！」

　　等待是漫长的，接下来的一个星期，仿佛每一分每一秒都被拉长、延伸。

　　检验结果终于出来了。

　　意外，绝对是意外。

　　刘欣的ｄｎａ经过比对，既不是张义夫妇的女儿，也不是刘建明夫妻的孩子。
这个结果对于刘建明夫妻倒能接受，最先扛不住的是周阿姨，她再一次被紧急送
往医院。

　　　　　　　　　　　　　第二百一十三章失踪

　　艾娜抽空去了趟刘欣那里。

　　「我该怎么办，我该怎么办？」刘欣哭泣着向艾娜诉说：「我和张乐山的感
情本以为已经结束，只想一个人平静的过一辈子，是他们，是他们又让我燃起希
望，最后却把我扔进深渊。我挣扎，谁能帮我，谁能帮我啊！」

　　岳红也是万分懊悔：「我真傻，我为什么要说出来，眼睁睁看着儿子离我们
远去。我后悔，我是个坏妈妈，居然狠心抛弃自己的亲生孩子，这是老天对我的
惩罚。」

　　看着好朋友身心交瘁，艾娜也是无能为力。

　　几天后传来噩耗，刘欣死了。

　　艾娜赶到刘家，楼下面已经是花圈的海洋，她也赶紧定制了一个送过去。

　　岳红跪在刘欣黑色的相框前泣不成声：「我可怜的孩子，我苦命的孩子，是
我害了你，是我们害了你。妈对不起你，妈对不起你啊！老天惩罚的应该是我，
应该是我这个无情无义的妈妈。」

　　张乐山默默的站立一旁，表情肃穆，一句话也不说。

　　左邻右舍前来吊唁，艾娜悄悄问一位阿姨。

　　她说：「睡了一觉就再也没有醒来，听医生说，是情绪波动太大，精神压力
导致心脏病发作，心脏骤停引起的。唉，年纪轻轻的就走了，白发人送黑发人，
可怜。」

　　张乐山在刘欣的遗像前站立了整整一天，一口饭没有吃，一滴水也没有喝，
像是一个木头人，静静伫立在那里。

　　当天晚上，张乐山就失踪了。

　　张家的人全部出动，到处寻找，也没有他的下落。

　　张义不仅报了案，还在报纸上刊登广告，有谁知道张乐山的下落，重赏五十
万。即便这样，还是没有张乐山的消息。

　　张家在当地是大家族，没几天，满城风雨。大家关注的焦点不再是张乐山在
哪里，而是谁才是张家的亲生孩子。

　　艾娜每次去给方慧上课，总能看到小杨在整理邮寄来的ｄｎａ报告，每个人
都声称是张义的孩子。更有甚者，排队等候在门外，赤裸胳膊，说要现场检测，
说要找到他们的亲爸爸。搞的张义心烦意乱，无法正常休息和工作。

　　张晓雪见事情越闹越大，索性就真的一个一个检测，半个月以后，事情渐渐
平息。令人遗憾的是，里面没有找到张义要找的孩子。

　　艾娜照常按时给方慧上课，原本热闹的一个家突然变得死气沉沉，连方慧也
常常说：「我要舅舅。」动不动就哭上一场。

　　周阿姨出院后情绪明显低落，不爱和人说话，经常偷偷捧着张乐山的照片发
呆。

　　艾娜和周博原本打算近期结婚，因为张家的变故婚期只得往后推迟。

　　好些事情来得太突然，艾娜也烦躁焦虑，她晚上就去周博的工地找他聊天。
他们电梯安装没有固定的场所，哪里需要就到哪里安装，由于电梯配件就堆放在
施工现场，所以他们都是吃住在工地。这次周博他们是给一家工厂安装货梯，艾
娜找到他，开车带上他去附近的饭店吃饭。

　　两个人坐到角落里，等服务员拿着菜单过来的时候，他们全都愣住了。

　　「武兰！」

　　「周博！」

　　艾娜没有料到武兰会在这里当服务生，武兰也冷眼望着艾娜，眼睛里全是怨
恨的目光。艾娜知道她的想法，也就没有太在意。周博随便点了两个菜，够他们
吃正好。

　　等饭菜上来，两个人一边吃饭一边说着悄悄话，聊最近发生的事情。周博喝
水有点多，就去卫生间方便，他刚走到卫生间旁边，正好遇到传菜的武兰，她拦
住他，「你真的要娶那个女人吗？」

　　周博点了点头，「你知道，我一直喜欢她，为了她我会做任何事情的。」

　　武兰猛地扑到周博身上，把他顶到墙上，周博吓了一跳，「你要干什么？」

　　「你知不知道我有多爱你。」武兰说着不顾旁人惊愕的眼神，粗暴的亲吻周
博一口，哭着跑了出去。

　　周博知道自己现在没有能力去补偿她，心里也不是滋味，他垂头丧气的回到
饭桌旁，艾娜看出他情绪上的变化，更发现他脸颊上口红的印记，马上就知道是
谁干的好事。换做以前，她早就怒火燃烧，她近一段时间经历的事情多了，心态
就平和了好多。她笑着告诉他，「你去照照镜子，你的脸上多了东西。」

　　「什么？」周博连忙捂住脸，跑到卫生间照镜子，沾了点水擦掉脸上浅浅的
唇膏印。他回去小心地坐到艾娜身旁，正要解释，被艾娜阻止：「不用说了，我
知道就行了。我可以原谅你身体上的偶尔出轨，但是你的这里必须永远对我忠诚。」
她伸手抓住周博的下体，用力拧了一下。「啊！」周博疼的大叫一声，痛苦的捂
住下面。

　　　　　　　　　　第二百一十四章如此招待（上）

　　因为张乐山的失踪，艾娜和周博的婚礼遥遥无期，日子又恢复了往日的平淡。

　　高考很快就来，耿壮壮经过努力，成绩出人意料的超过了一本的分数线，让
耿局长一家欣喜若狂，耿壮壮本来就聪明，最近加上自己的努力和艾娜细心的辅
导，有针对性的对他补课，有这样的成绩也是理所当然。

　　耿局长一家为了表示感谢，在家设宴款待艾娜。她酒量大，但是架不住他们
一家三口的频频敬酒，喝到最后也是头昏脑胀，口齿不清，两条腿发软。耿壮壮
搀扶她上三楼睡在卧室休息。

　　耿壮壮望着老师红扑扑的脸蛋，忍不住亲吻一口，他正想也躺在一旁休息，
就接到班主任老师的电话，让他去学校商量一下报考学校的事情。作为教育局长
的儿子，他当然会受到老师的重视。

　　黄阿姨高兴，也喝的醉醺醺的，耿局长和保姆两个人搀扶她上二楼休息，她
刚躺倒床上，就鼾声如雷。耿局长今天也喝了不少酒，浑身燥热，他见艾娜无人
照看，就来到三楼儿子的卧室。保姆通常打扫完卫生就不会上楼，只在一楼忙碌。

　　望着睡入梦乡的艾娜，耿局长心花怒放，他迫不及待的扑上去，掀起盖在她
身上的薄被。

　　艾娜上身穿了一件圆领的紧身背心，丰满的双峰在胸前耸起两个大面包，耿
局长摸上去软绵绵的，他抓捏了几下，雪白的玉峰变形，在敞开的领口若隐若现，
耿局长的下面一下子就硬了，在裤裆里憋得难受。

　　他脱掉她的背心，摘掉肉色的文胸，她两座雪白的玉峰顿时就弹了出来，颤
抖着，在胸前荡起阵阵肉波。他双手抚摸着这一对白嫩的峰峦，柔软而又有弹性，
他含住其中的一个用力吮吸，一支手已伸到艾娜的长裙子下，在她细滑的大腿上
抚摸，慢慢滑到她两条美腿的中间，隔着薄薄的内裤用手搓弄着。

　　睡梦中的艾娜轻轻地扭动着娇躯，她迷迷糊糊的，感觉有人脱她的衣服，在
她的私密处揉搓。她想要推开那个人，却没有一点力气，她柔弱无力的轻声说了
一句，「壮壮别胡闹，老师累了，想睡觉。」她使劲想睁开眼睛，却办不到，根
本不能动弹一下，又要混混沉沉睡去。

　　耿局长望着她娇媚的样子，已是挺不住了，迅速脱光了衣服，雄壮的下体在
胯下高高翘起。

　　他把她的裙子撩起来，透明的白色真丝内裤罩在她隆起的山丘上，里面粉红
的嫩肉清晰可见。他淫笑着脱掉她的长裙，把她的内裤拉下来。他双手抚摸着她
一双修长的美腿，光秃秃的山丘上，雪白的大腿根部粉红的两扇门将洞口紧紧闭
合。他摸了上去，轻轻分开洞门，里面软乎乎的。

　　艾娜浑身抖了一下，她呻吟一声，睡梦中的她不由得双腿夹紧，把耿局长伸
在那里的手夹住。

　　耿局长享受着这紧缩的感觉，他又在那里揉搓了一会儿，有了水渍渍的感觉，
这才压了上去，挺身而入，快速抽送起来。

　　艾娜也有了感觉，她扭动着娇躯。她迷迷糊糊的知道有人压在她的身上，可
就是睁不开眼睛，意识也越来越模糊，终于在酒精的作用下沉沉睡去，没有了反
应。

　　她的大脑没有了意识，身体还是有条件反射。她丰满的双峰在耿局长的刺激
下，越来越坚挺，傲人的耸立。耿局长摸上去弹性十足，忍不住咬了几口。他很
快就要憋不住了，他望着艾娜因为兴奋微微张开的红润的嘴唇，坏笑着把下体抽
出来放进她的口腔里，在里面完成了最后那神圣的一刻……

　　艾娜一觉醒来，浑身酸痛，感觉很累。她慢慢睁开眼，白嫩的胳膊从盖在身
上的薄被里露出来活动一下，她感觉不对劲，坐起来掀开被子，惊奇的发现自己
竟然是赤身裸体，一丝不挂。她吓了一跳，不知道发生了什么。她努力回忆，还
是想不起来，只是觉得好像有人来过，压在了她的身上，其他的就什么也不知道
了。她舔了一下干燥的嘴唇，突然觉出嘴里的滋味不对劲，她卷动舌头，搜索着
嘴里的残留物，这淡股淡的特有的腥味，是那样的熟悉，她终于知道嘴里是什么
东西，她粉嫩的脸蛋不禁通红，终于猜出刚才发生过什么了。

　　　　　　　　　　第二百一十五章如此招待（下）

　　艾娜正在床上胡思乱想，卧室的房门被人猛地推开，门后的风铃叮当乱响，
她吓了一跳，连忙用被子裹住赤裸的娇躯，惊慌地望着门口。

　　原来是耿壮壮兴冲冲的推门进来，艾娜这才松了一口气。她娇嗔地埋怨：
「着什么急呀，吓死我了。」

　　耿壮壮吐了一下舌头，道歉说：「对不起，我刚从学校赶回来，太着急了，
没有吓着老师吧！」

　　「你多会儿去的学校？」

　　「吃完饭我见老师喝多了，就把老师搀扶到卧室，然后我就去了学校，这不，
刚回来就上来看老师来了。」

　　「什么？」艾娜真的被吓到了，刚才不是耿壮壮会是谁呢，又会是谁脱光了
她的衣服，除了耿局长应该没有别人了。她问：「你爸妈呢？」

　　「我爸妈也都喝多了，都在睡觉。」他看出老师的表情有些异样，就奇怪地
问：「老师找我的父母有事情吗？」

　　「没有，我就是随便问问。」艾娜笑了笑，她知道耿局长的酒量，假装醉酒
是他的强项，他一定是刚才在她这里放纵后疲劳过度，才去休息。她假装轻松地
问：「你们班主任找你什么事？」

　　耿壮壮坐到床边，「就是填报志愿的事，我妈早就和我们班主任打了招呼，
让他帮我选一个好的师范学院。」

　　艾娜和耿壮壮说话的时候，她放松心情，裹在身上的被子就滑下一些，露出
光滑的肩膀和胳膊，雪白的胸口也暴露出少许，丰盈的玉峰若隐若现。他痴痴的
望着老师的胸部，咽下口水。艾娜连忙拉上被子，撅起嘴问：「看什么？」

　　耿壮壮尴尬地挠了挠头，「没什么，老师太美了。」

　　「臭小子！」艾娜喜滋滋的轻轻敲了一下他的脑袋，命令他：「把衣服脱了，
上来吧！」

　　「什么？」轮到耿壮壮惊讶了，他没有料到女神这一次会这么主动。他哪里
知道老师早就被脱光了衣服，刚刚被自己的父亲侵犯过，嘴里还残留着父亲的污
物。艾娜不这样做，等于告诉耿壮壮，她和他父亲的关系不清白。

　　艾娜见他犹豫，干脆掀起被子，赤裸着玉体主动伸手脱他的衣服。耿壮壮心
里早就迫不及待，他连忙快速脱光身上的衣服，艾娜一把抓住他的下面，把那个
粗壮的老二叼进嘴里，用舌尖在蘑菇头上面卷动。她的嘴里还残留着男性体液淡
淡的腥味，不这样做，等到和他亲吻的时候也会露馅，引起他的怀疑。

　　耿壮壮不明就里，爽得他一下就挺直了身子，吸溜了一下嘴巴。

　　艾娜见时机成熟，这才抱住耿壮壮，两个人翻滚在床上。耿壮壮咬住她的嘴
唇亲吻着，下体顺势钻进她的洞穴深处，拼命的抽送起来。

　　刚才艾娜在醉酒状态下被侵犯，没有感受到一点快感，现在真实的和耿壮壮
在一起，她高潮连连，不大一会儿就开始大声呻吟起来，也顾不得考虑楼下的人
是否听到。她只想着尽情的享受，体验这无边的快感。

　　艾娜梅开二度，她很快就泄了身子，感觉下体里的体液越来越少，缺乏滋润
的洞穴变得干涩，有些疼痛。她在耿壮壮退出来准备再次进攻的时候，抓住他的
下面，不让它进去。

　　「老师，怎么了？」耿壮壮正在兴头上，他疑惑地问。

　　「没什么，你快要上大学走了，老师再仔细看看你。」她抓住他的老二，从
体内拔出来，用手套弄几下，熟练地含进嘴里。

　　耿壮壮久攻之下，已是强弩之末，他再也坚持不住，身体猛地一抖，来不及
通告老师，就喷射出来，全部送进老师的口腔里。艾娜多次干这种事情，她有了
经验，吞咽下去后又用舌头在他的上面卷了几圈，清洗干净才抬起头来。「老师！」
耿壮壮感动的抱住艾娜痛哭流涕，泣不成声。

　　　　　　　　　　　　第二百一十六章骨髓移植

　　耿壮壮填报志愿没有偏差，很快就被学校录取，只等着开学去报名，开始大
学生活。

　　有人欢喜有人忧，耿局长家欢天喜地，张义一家却是愁眉苦脸，由于张乐山
始终没有找到，公司的管理出现真空，生产和运营都出现问题，张义只得亲自上
阵，主持大局，每天被工作搞得身心疲惫。

　　福无双至，祸不单行，张晓雪一天晚上给方慧洗澡，发现她的后背满是红色
的小点，以为是湿疹，就去医院检查。没想到方慧竟患上一种罕见的白血病，必
须进行骨髓移植才能康复。

　　大家找遍了全国各地的骨髓库，令人失望的是，没有一例能够配型成功。

　　也就是在这段时间，艾娜又见到了方志峰，方慧的父亲，一个又高又瘦的中
年男人。这都是方慧生病后煎熬的结果。

　　小杨悄悄告诉艾娜说，方志峰其实非常疼爱方慧，只是张晓雪过于强势，不
让他来看望。两个人刚离婚的时候，因为探望的问题多次发生过争吵，最后方志
峰不忍心看到女儿因为父母的吵闹而哭泣，放弃了探望的权利。

　　方慧因为生病的缘故，张晓雪心存愧疚，这才让方志峰和女儿在一起。

　　方慧每天能和爸爸妈妈在一起，性格开朗了许多，笑容开始挂在脸上，人却
一天一天消瘦下去。

　　没有合适的骨髓配型，张家就发动所有的亲朋好友来化验，希望能找到匹配
的骨髓。方志峰和张晓雪作为父母，首先抽血化验，化验的结果让人再次失望，
仍然没有配上合适的，包括方志峰和张晓雪的化验结果也不合适。

　　全家人陷入绝望，艾娜再也见不到张家有人欢笑，张晓雪偷偷哭过好几次，
眼睛红肿。

　　周博也带领全家赶到医院，周博的父亲因为行动不便，用轮椅推着进来，张
晓雪感动的热泪盈眶。

　　艾娜作为周家的准儿媳，又是方慧的家庭教师，没有理由不去化验。

　　就在大家认为不可能的时候，奇迹出现了。艾娜的骨髓居然和方慧的配型成
功。

　　艾娜以为大夫要直接抽取她的骨髓，没料到只是抽取她的造血干细胞。艾娜
静静躺在病床上，能够清楚看到血液经过一个机器，又缓缓回到她的身体。一开
始感到紧张，后来放松以后，好像不那么疼了。

　　在这段时间里，周博始终陪伴在艾娜的身边。给她勇气，给她力量。

　　抽取完毕，艾娜感到全身酸痛，护士说这是正常反应，住几天医院就能出院。

　　方慧一直住在无菌室里，方志峰和张晓雪不能进去，他们担心方慧的身体，
轮流陪在医院，随时打听她的消息。

　　周博怕艾娜有不良反应，晚上和她陪床。

　　「睡吧！」艾娜笑着说。

　　他握住艾娜的手：「你先睡，我睡不着。」艾娜住的病房是单间，条件不错。

　　艾娜想起赵巧玲那次急性盆腔炎，病房是普通间，四个病人和各自的家属挤
在狭小的空间里，空气里弥漫着脚丫子的味道。那样的环境和她现在的条件真是
天壤之别。

　　不知道母亲做手术的时候是什么病房，是否这样舒适。父亲一瘸一拐的照顾
母亲，应该很累吧。

　　艾娜突然意识到自己的自私，母亲做手术的时候，居然没有及时赶回去。她
作为家里的独生女，没有尽到儿女应尽的责任，感到无比的惭愧。

　　「想什么呢？」周博看出艾娜的异样，关切地问。

　　「没什么，我在想方慧。」艾娜掩盖内心的不安。

　　「她很好，我刚才还问过医生，说她恢复的非常理想。」

　　「那就好。」艾娜眨了眨眼睛，说：「睡吧。」

　　「哦。」他答应着，把她揽在他的怀里。艾娜实在困倦，闭上眼睛就睡着了。

　　　　　　　　　　第二百一十七章做爱时被人发现

　　几天后艾娜就出院，张晓雪开车接她，暂时住在张家。

　　艾娜本来不愿意，可是他们不同意，非要她住上一个星期，说是他们这里条
件好，让她好好调理。

　　也许是感激她的缘故吧。艾娜这样认为。

　　周博抽空来看望艾娜。

　　家里的人都去医院忙碌方慧的事情，平时白天是没有旁人的，只有艾娜一个
人。两个人坐在树下，和暖的阳光透过高大的木槿树洒下来，落在他们的衣服上，
印上闪闪的斑点。艾娜倚在他的怀里，摩挲着他的脸颊。

　　「胡子该刮了，扎手。」

　　他笑了：「这几天事情多，忘记了，下次一定注意。」

　　艾娜用手勾住他的脖子，他的嘴凑过来，和她的双唇贴在一起。

　　「我想结婚。」艾娜抚摸着他结实的胸膛。

　　「我也想，可是乐山哥哥没有找到，方慧又生病，婚礼无法举行。我不想太
草率，我要风风光光的把你娶进门。」

　　「我这几天一直在考虑我们的婚事。反正我们双方的父母都已经同意，要不
这样，我们抽空先把结婚证领上，然后一家人坐在一起吃顿饭，我们就可以幸福
的生活在一起，不是很好吗？」

　　「可是，太委屈你了。」

　　「我一个乡下的女孩儿，本来也没有什么奢望，能和心爱的人生活在一起，
我就心满意足了。」艾娜纤细的手指在他的肚子上画着圆圈，不知不觉就滑到他
的裤裆上。

　　「你真好。」周博说着，他的下面突然被艾娜轻轻的按压，不由得反弹了起
来。他的手下意识地抚在她的胸部，马上又缩回。

　　「怎么，你也有害羞的时候。」艾娜问。

　　他摇头：「你正在康复中，我怕……」

　　艾娜抓住他的手，放在她的胸部，让他慢慢揉捏，她倚在他的怀里说：「我
喜欢。」隔着裤子，她的手抚摸着他的下面，那里慢慢翘起，变得硬邦邦的。

　　她轻轻推倒他，扒下他的裤子，连同裤头一起扯下来。她俯下身双手握住他
的老二，端详着：「好长时间不见了，是不是又干了坏事，跑到哪个女人的那里
去了。」

　　「我对天发誓，我没有，请你相信我。」

　　「是吗？」艾娜不相信的望着他，舌头却舔了上去，接着含进嘴里，舌尖在
上面转着圈，舔舐着。

　　「别，我今天没有洗澡，脏不脏呀！」周博提醒她。

　　「是吗？」艾娜用舌尖挑起他老二上面溢出的一股透明的液体，送到他的嘴
边，「要吗？」

　　周博毫不犹豫，张开嘴巴把艾娜柔软的香舌含进嘴里，大口吸吮着，和她红
润的嘴唇纠缠在一起。他的手也在艾娜高耸的胸脯上乱摸，她微微的喘着气。周
博解开她的衬衫扣子，把一对肉鼓鼓的玉峰从文胸上边掏了出来。周博的手很大，
但是也根本握不住她硕大的峰峦，黄豆粒一样大的粉嫩蓓蕾正在慢慢的变硬，双
峰逐渐变得坚挺更有弹性。

　　艾娜明亮的大眼睛微微的闭着，长长的睫毛在不停的抖动。

　　周博的手在往上卷着艾娜的长裙子，他一只手抚在她的胸口，另一只手怎么
也卷不上来。

　　「笨死了。」艾娜埋怨他，手伸到裙子的下摆，把宽大的裙摆撩起来，卷到
腰部。她里面是一条蕾丝花边的半透明的内裤，都是镂空的，可以清楚看到里面
粉红的嫩肉。

　　周博的手磨挲着她雪白的臀部，让艾娜弯下腰，手扶着前面的一个树杈，他
褪下她的裤头，挂在她细嫩的小腿肚子上。艾娜微微的低垂着头，衬衫在胸前敞
开着，双峰挺立在文胸的上面骄傲的耸起。她丰满的臀部由于撅起呈现出着一个
优美的弧线，向上翘着，从后面可以清晰的看到她两腿之间的全部秘密。

　　他的手从后面环抱住她，正好揉捏着她坚挺的双峰，俯身找准位置就送了进
去。

　　艾娜轻声「啊」了一声，下体一阵痉挛，她秀美的长腿微微颤动着，伴随着
周博的抽送开始抖动。

　　两个人正在全心全意的享受着男女的欢爱，根本没有留意外面的情况，等到
有人走到近旁的时候，才同时发现，一起抬头惊慌的望着来人。

　　保姆小杨不知什么时候进来，手里提着两个袋子。她也看到了粗壮的木槿树
后面两个人的情景，她顿时羞得涨红了脸，叫了一声「妈呀」就低下头跑进屋里。
由于难为情，她在上台阶的时候绊了一下，差点摔倒。

　　周博也是过于紧张，他连忙退出，偏巧在这个时候控制不住喷射出来，弄得
艾娜的腿上和臀部全是白花花的液体。

　　「讨厌！」艾娜瞪了他一眼，脱掉裤头擦掉腿上的污物，然后把裤头塞到周
博的衣兜里，命令说：「回去洗干净送过来。」

　　周博答应着，急忙穿好衣服匆匆离开。艾娜整理好衣服，这才回屋帮小杨收
拾。

　　　　　　　　　　第二百一十八章关于艾娜的秘密

　　艾娜帮小杨收拾家务，小杨朝艾娜挤眉弄眼，嘲笑她：「艾娜姐姐，你们赶
快结婚吧，这光天化日之下就明目张胆的干起来，羞不羞呀！」

　　「你小孩子不懂的。」艾娜嘴上说，心里却底虚，一个人躲到楼上看书。不
大一会儿，楼下传来喧哗声，听声音是大家回来了。

　　艾娜奇怪，他们不在医院陪方慧，都跑回来干嘛！

　　张晓雪小心地推开门，朝艾娜微笑。这段时间张晓雪对她非常的客气，弄得
她反而不知所措。

　　「雪姐。」艾娜放下书。

　　「你下来一趟，有件事我们要和你商量一下。」

　　艾娜望着她神秘的样子，和她一同下楼。

　　非常奇怪。

　　张义夫妇，包括方志峰也都在客厅。小杨偷偷朝她调皮地吐了一下舌头，艾
娜没有搞明白她的意思。

　　「这个给你。」周阿姨交给艾娜一沓资料，像是病历。

　　艾娜简单看了看，没有看懂。就问：「是方慧的病历吗？我看不懂。」

　　周阿姨笑着说：「这是我们亲生女儿的ｄｎａ鉴定报告，我们找到我们的亲
生女儿了。」

　　「是吗？太好了。」艾娜衷心的为他们高兴。她问：「是谁呀？」

　　「你猜猜？」周阿姨继续卖关子。

　　「我认识吗？」

　　「认识的，而且很熟。」

　　艾娜不解，她在这里举目无亲，会是谁呢？

　　小杨又朝她眨眼睛。

　　艾娜终于明白，她大声说：「我知道了，是小杨。」

　　周阿姨轻轻摇了摇头，说：「错了，实话告诉你吧。我们的亲生女儿不是别
人，就是你。」

　　「什么？」艾娜惊愕地张大了嘴，「不可能。」她坚决反对。

　　本来嘛，艾娜的家远在西北，又比张乐山和刘欣大。不像他们，生日都是同
一天，有抱错的可能。

　　「错不了，我们要相信科学。」张叔叔不紧不慢地说。

　　张晓雪削了一个苹果，递给艾娜：「别着急，慢慢说。」

　　周阿姨问艾娜：「你是在哪里出生的？」

　　「这个嘛！其实我就是在这里出生的。听我妈说，当年他们在这里打工，刚
生下我不久，我爸爸就受了工伤，一条腿成了残疾。当时人们没有法律意识，就
自认倒霉回去了，所以我小时候我爸爸常说我是个扫把星，害得他跛了腿又没有
儿子。」

　　艾娜说完不好意思的笑了。

　　周阿姨也乐了，她问：「那他们有没有告诉你，你是在哪家医院出生的？」

　　艾娜双手托着苹果，努力回忆：「这个没有，估计他们也忘了。当时我爸爸
重男轻女，一见到我是个女孩儿，就把我扔到医院，拉上我妈走了。后来我妈舍
不得我，这才回医院把我抱回去。我妈说医院的那个大夫好凶的，再晚去半天，
估计就真的找不到我了。」

　　方志峰点头说：「这就对了，刘建明怕儿子有残疾，花钱抱走了刘欣，艾娜
的爸爸重男轻女，把原本是他的孩子丢在医院。刘建明的一个错误，加上艾娜爸
爸的错误，就产生了一系列的错误，最后导致艾娜去了西北的山区，乐山却来到
咱们的家。」

　　张晓雪突然想起一件事，她问：「艾娜妈妈是不是有心脏病？」

　　「是的。」张晓雪看着大家：「听说有些心脏病是可以遗传的，可惜刘欣不
在这个世上，弄不准她就是、就是艾娜妈妈的亲生女儿。」

　　艾娜还是不敢相信这个事实。「这个报告可靠吗？你们也知道，我比乐山大
着两个月，不可能的。」

　　张晓雪肯定地说：「绝对错不了。这个事情还是方志峰首先想到的，他第一
个发现你熟睡的样子和我一摸一样，所以产生疑问，然后趁着你捐献造血干细胞
的机会，采集血样，进行ｄｎａ检测。结果证实了他的推断，你就是我的亲妹妹，
我们张家的女儿。」

　　方志峰查看万年历，「艾娜，你妈妈会不会把你的生日记错了。」

　　「不可能，错也不会错着两个月，这也太离奇了。」艾娜摇头。

　　「我看。」周阿姨戴上老花镜，查看万年历。艾娜建议：「有可能是检测出
现误差，要不再做一次吧。」

　　　　　　　　　　第二百一十九章没有结局的爱情

　　方志峰相信医院的检测结果，他猜测：「是不是艾娜出生两个月以后，她的
妈妈才去医院抱回她的。」。

　　周阿姨反驳：「那更不可能，刚出生的孩子和两个月的孩子差别大着呢，明
显不一样。」

　　张晓雪挂念方慧，「你们研究着，我去医院看方慧。下个月就是方慧的生日，
她在医院怎么过呀？」

　　「公历赶不上就过农历的生日，一样的。」方志峰建议。

　　张晓雪挨在母亲身旁，翻看万年历，抬起头说：「可以，慧慧出院后正好赶
上农历的生日。」

　　周阿姨猛地拍了一下桌子，大家都吓了一跳。

　　「我知道了，艾娜妈妈使用农历给艾娜上的户口，乐山是用公历，正好差着
将近两个月。你们看，乐山生日这一天的农历正好是艾娜身份证上的出生日期。
乡下就有用农历的习惯，我和你爸身份证上的出生日期就是农历。」

　　张义叔叔高兴地凑过去看，「现在终于可以确定，艾娜就是我们的女儿。」

　　周阿姨激动地哭了：「我们的亲生女儿就生活在我们的身边，我们却视而不
见，要不是慧慧生病，我们还蒙在鼓里。过来，让妈妈抱抱。」

　　艾娜不知所措地看着大家，还是无法相信这个结果。太意外了。

　　就在艾娜六神无主的时候，她接到周博的电话。「现在来我家吧，我妈煲了
鸡汤，说是给你补一补。」

　　「好的，马上去。」艾娜兴冲冲的要走，被周阿姨拦下。

　　「艾娜，你不能去。」

　　「为什么？」她望着这个莫名其妙成为她母亲的人。

　　「因为你是我的女儿，周博就是你的弟弟，他的妈妈就是你的舅妈，你们永
远不可能成为夫妻的。」

　　艾娜有如五雷轰顶，脑袋快要炸开。

　　「你们永远不可能成为夫妻的。」这句话像一把利剑刺进她的心房。

　　艾娜一阵眩晕，差点摔倒。

　　张晓雪抱住艾娜，「好妹妹，你要挺住，这是真的，是事实，谁也改变不了
的。」

　　张义命令地说：「晓雪，艾娜就交给你了，我们不能再有任何闪失。乐山走
了，我们不能再失去第二个孩子。志锋去医院陪慧慧，我和你妈现在就去你舅舅
冬生那里。这个家已经够乱了，不能再乱上加乱。」

　　安排好任务，各忙各的。

　　张晓雪怕艾娜出意外，一直守在她的身边。就是午休时，她也守在艾娜的身
边，陪她睡在一张床上。

　　她怕艾娜跑掉，紧紧抓住她的一只手，困了也不敢睡觉，使劲睁大眼睛。

　　「雪姐，睡吧。」

　　「嗯。」她答应着，不敢合眼。

　　「我已经想通了，我不会跑的。」

　　「真的？」

　　「我为什么要跑，乐山走了，慧慧住院，这个家需要我，我不能离开。」她
打了一个哈欠，她的眼皮沉重，「真想通了。」

　　「我骗你干什么，我刚才还在想该怎么劝说周博，让他接受这个现实。」

　　「好妹妹，你真是我的好妹妹。」

　　「慧慧恢复的怎么样了？」艾娜问。

　　张晓雪没有回答，发出轻微的鼾声。她太累了。

　　艾娜睡不着。一个人对另一个人有了感情，是不会一下子就能割舍的。

　　她悄悄下楼。

　　「艾娜姐，你要去哪儿？」是小杨的声音。

　　「你没有睡觉啊！」

　　小杨笑了，「周阿姨安顿我，我不能睡，我的任务就是盯住你，不能让你离
开这个家。」

　　「花房的花该浇水了，我能去吗？」

　　「可以，但是你必须跟着我。」

　　「好的。」艾娜拉住小杨的手，她真是个称职的保姆。

　　花房平时都是周阿姨打理，最近家里事情多，周阿姨无暇管理，已经枯死了
好几盆花。艾娜和小杨拔掉枯死的花，移栽新苗。

　　「艾娜，艾娜，小杨。」花房外传来急促的声音，是张晓雪在呼喊。

　　小杨跑出去应答，张晓雪随后跟进来。

　　「吓死我了，以为你跑掉了。」她抚摸着胸口。

　　「最近没有人打理，花都枯萎了。」艾娜笑着说。

　　张晓雪怕见不到艾娜，就帮着一起弄。

　　艾娜知道，她不喜欢花花草草，也从来不进花房。这次能亲自动手，实属不
易。

　　「姐，我来吧！」艾娜说，她也不知道为什么，把雪字给省略掉了。

　　张晓雪也听出来，她问：「你刚才叫我什么？」

　　艾娜有些不好意思，还是说出来：「姐。」「哎！」她答应着，眼睛湿润。

　　　　　　　　　　　　第二百二十章艰难的抉择

　　晚上，张义夫妇回来，说周博知道真相后，情绪变动挺大，要是乐山在就好
了，他最听乐山的话。

　　周阿姨对艾娜说：「艾娜，你以后就别住学校了。乐山不在，你姐忙，没有
人陪我，你就留下来，咱们母女俩好好聊聊。」

　　艾娜望着几乎满头白发的她，心想：她就是我的母亲，我因该叫她妈妈。可
就是叫不出口。

　　周阿姨也看出来，她没有勉强艾娜叫她妈妈。

　　第二天一大早，又传来一个坏消息。

　　周博自杀了。

　　幸好他的母亲尚梅，也就是艾娜的舅妈发现及时，把他送到医院抢救，才捡
回一条命。

　　命是保住了，可是周博的情绪不稳定，尚梅打电话向张家求救。

　　艾娜要去医院看望周博，周阿姨不同意，怕他们旧情复发。

　　「就让我去吧，他是因为我才选择的自杀，也许只有我才能帮助他。」

　　张义叹了口气说：「就让艾娜去吧，也许她是对的。」

　　艾娜赶到医院的时候，周博刚刚发过脾气，据说又把手腕割伤。

　　艾娜走进病房，他静静躺在床上。平时身体强壮的他，此时脸色苍白，无精
打采，双眼直勾勾望着天花板。

　　艾娜心里难受，坐到床边。

　　周博转过头，不愿看到艾娜。他悲伤地说：「你走吧！」

　　艾娜强忍住内心的哀伤，「我是你的表姐，我为什么不能来。」

　　「表姐，你为什么会是我的表姐。我不需要你这样的姐姐。」他的声音痛苦。

　　「我是禽兽，我禽兽不如，居然和自己的姐姐……」他的声音哽噎，呜呜哭
了出来。

　　「认命吧，现实是任何人都改变不了的，我们也不例外。你没有错，错的是
老天爷跟我们开了一个玩笑，一个天大的玩笑。」艾娜开导他。

　　周博慢慢转过身，眼角闪现着泪花。他说：「你知道吗，我的心有多痛苦，
有多难受。我真的好喜欢你，可是你偏偏成为我的姐姐。」

　　「我知道。」艾娜的眼眶湿润，眼泪不争气地掉下来。

　　艾娜悄悄抹去眼泪，「现实就是这样，你接受也罢，不接受也罢，是无法抗
拒的。我们只是其中的一粒小小的棋子，逃避是没有用的。」

　　他抓住她的手，问：「你告诉我，我们是不是在做梦，这一切都是假的。」

　　艾娜挣脱，却被他紧紧抓住，「你放手，我是你的姐姐。」

　　他望着她，乞求地问：「你快告诉我，这一切都是假的，是他们在欺骗我们。」

　　「周博，是你在做梦，别傻了，这一切都是真的，我们结束了。」艾娜使劲
挣脱开他的手，大声说。

　　眼泪顺着周博的脸颊无声的流下来，打湿了枕巾。

　　艾娜取出纸巾为他擦拭，他粗暴的用手挡开，转过身面朝墙壁。

　　艾娜把纸巾抛到他的身上：「你听着，死，很容易，也很简单。城里的高楼
多了，随便从哪一个上面跳下来，都会得到解脱。可是你想过没有，假如你真的
死了，你的爸爸，你的妈妈，他们怎么办？他们都老了，需要你来照顾，你能狠
心丢下他们不管吗？」

　　「乐山走了，你知道周阿姨他们有多伤心，周伯伯岁数大了，却没有人帮他，
他能高兴吗？现实的例子就摆在眼前，谁也能看得到。假如你真的走了，你的爸
爸和妈妈又有谁来照顾，你想过吗？」

　　周博传来抽泣的声音：「别说了，我知道，我全知道，我就是心里难受。」

　　艾娜抓住他的手，「我也难受，可是这就是现实，我是你的姐姐，你是我的
弟弟，谁也改变不了。你好好养病，你父亲的病正在康复期，不能反复，他们只
有你一个儿子，你千万不能再做傻事了。」「我知道，我知道。」周博不住的点
头。

　　　　　　　　　　　第二百二十一章幸福的一家

　　艾娜回到家，天已经黑了。

　　周阿姨望着窗外，不安地说：「你爸平时这个时候早该回来了，现在电话也
不接，让人着急。」

　　艾娜说：「我有汽车，要不去公司看看？」

　　说话间，一辆汽车停到院门前，张义被人搀扶着下了车。

　　艾娜和小杨跑出去接应。

　　张义喝得醉醺醺的，对随行的人们说：「我到家了，你们回去吧！」

　　艾娜和小杨扶他进屋，他躺进沙发里。

　　「你有高血压，不能多喝的，你不要命了。」周阿姨埋怨他，用毛巾给他擦
脸。

　　张义笑着说：「我高兴，我找到我的亲生女儿了。」他马上又变得伤感，
「我难过，我的儿子不要我了。我要喝，我要喝，喝个一醉方休，这才痛快。」

　　周阿姨责备地看着他，轻轻叹了口气。

　　不大一会儿，他就发出鼾声。她们三个女人一起协作，抬他回卧室。周阿姨
嫌他身上的酒精味道，一个人上楼去原来张乐山的卧室休息。

　　艾娜接了一杯水，端过去。她现在挺为难，叫她妈妈开不了口，叫阿姨又不
合适，干脆都省略，什么也不叫。艾娜把水杯放到床头，「喝吧！」

　　「艾娜，坐妈这里来。」周阿姨见艾娜要走，拉住她的手。

　　艾娜坐到她的身边。

　　周阿姨望着艾娜，感慨万千，她不知想说什么，又说不出口。最后又叹了口
气说：「你受委屈了。」

　　「没事的，挺好的。」

　　「你不记恨妈吧！晓雪是我生的头一个孩子，从小宠坏了，连乐山都让她几
分。她以前对你不好，妈在这里向你道歉，你不要放在心上。」

　　艾娜摇了摇头，「没有。」

　　她搂住她，把她揽在她的怀里，轻轻抚摸艾娜的脸。她又感受到母亲的温暖，
倚在她的怀里，情不自禁地叫了出来：

　　「妈。」

　　她激动地热泪盈眶，用手背拭去泪水，「我的好女儿。」

　　「妈。」艾娜搂住周妈妈的腰，不愿撒手。

　　周妈妈抚摸着艾娜的头发，问：「你爸爸妈妈现在知道这件事吗？」

　　「不知道，我一直没有告诉他们。」

　　「找个机会告诉他们吧，乐山离家出走让我深有体会，做父母的不容易，不
要让他们伤心。」

　　「我知道。我妈妈心脏不好，不能受刺激，以后再说吧。」

　　周妈妈抱紧艾娜：「好孩子，难得你有这份孝心。」

　　「妈，你真好。」艾娜藏在她的怀里不愿出来。

　　夜深了。

　　艾娜就和周冬菊睡在一张床上，同盖一个被子。

　　一觉醒来，天已经大亮。

　　艾娜睁开眼，发现自己蜷缩在母亲的怀里，她的手搭在艾娜的身上，目不转
睛地注视着她。

　　「妈。」艾娜朝她笑了笑，依旧躺在她的怀里，热乎乎的被窝里。

　　「冬菊，我的衬衣哪儿去了？」楼下传来张义的声音。

　　艾娜要起来，周冬菊不让她起床，「别管他，咱们睡咱们的。」

　　「冬菊。」张义的声音又响起。

　　「张伯伯，有事吗？」小杨的声音。

　　「见你周阿姨了吗？」

　　「没有啊，好像还在楼上休息。」

　　「奇怪了，平时起的比我早，今天怎么了，是不是不舒服，我上去看看。」
楼梯传来咯噔咯噔的声音。

　　艾娜不能再睡懒觉，急忙跳下床，手忙脚乱的穿衣服。

　　「咚咚。」有人敲门。

　　「冬菊，开门，是不是不舒服。」

　　「没有，我们正在穿衣服。」

　　张义在门外小声说话，「都老夫老妻了，怕什么。」

　　「爸。」艾娜打开卧室的门，叫了他一声。

　　他没有料到是艾娜，更没有想到艾娜会叫他爸爸，他吓了一跳。

　　「大惊小怪的，不让我们娘俩儿多睡一会儿。」周冬菊抱怨。

　　「艾娜，你刚才叫我什么？」张义转身刚要走，突然反应过来。

　　「爸。」艾娜低下头，不好意思地说。

　　「嗳，走，下楼吃饭去，小杨都准备好了。」他激动地说。

　　「真是的，有了女儿就不要我这个老太婆了。」周冬菊吃醋了。

　　艾娜终于承认了爸爸和妈妈，他们都欣喜异常。

　　张义吃过早饭，显得格外兴奋，在镜子前反复照，生怕穿的不合体。

　　周冬菊笑话他：「别照了，又不是去相亲，瞎臭美。」

　　「我上班去了。」张义整理好领带，高兴地转身。

　　艾娜跑过去把皮包递给他，「爸，您的包。」「还是闺女好。」父亲自豪地
说着，大步跨出客厅。

　　　　　　　　　　　第二百二十二章吴亚龙的歌

　　上午闲着没有事做，就帮小杨做些家务。她戴着耳机，一边干活，嘴里一边
哼哼唧唧唱着歌曲，听不清楚她唱什么。艾娜叫她也不搭理，估计是听不到艾娜
的声音，完全陶醉在她的世界里。

　　艾娜伸手在她的眼前晃了晃，把她吓了一跳。

　　「听什么呢？」

　　「歌曲，很好听的。」她取下耳机。

　　「谁唱的？」

　　「电视台歌手海选，有个歌手唱的挺好。」

　　「谁唱的？」艾娜又问。

　　「我忘了。」小杨取出手机查看，告诉艾娜：「他叫吴亚龙。」

　　「什么？」

　　「吴亚龙。」

　　「吴亚龙？」艾娜不相信自己的耳朵。

　　艾娜抢过小杨的手机，上面清楚的显示出「吴亚龙」这三个字。

　　艾娜急忙打开电脑，输入吴亚龙的名字，搜索关于他的相关视频。是他，就
是他，艾娜曾经深深爱着的那个人——吴亚龙。

　　现在的比赛处于初级阶段，只有名次靠前的选手才能晋级最后的决赛。吴亚
龙的人气目前是最高的。

　　加油！吴亚龙。

　　艾娜默默为他打气。

　　周博也出院了。他是因为失血过多造成的虚弱，并无大碍。

　　艾娜去医院接他回家。

　　尚梅心疼儿子，多炒了几个菜，他们四个人又聚在一起。

　　周博吃饭的时候显得非常拘束，不敢面对艾娜的眼光。

　　尚梅夹了一块他最爱吃的红烧肉放到他的碗里，「快吃，自己家还客气。」

　　「哦！」周博答应着，伸筷子去夹。

　　艾娜抢先一步，从他的碗里夹起放进嘴里，大快朵颐。

　　周博低头不做声，又夹起一块。

　　艾娜照旧抢过来，放进嘴里。

　　「你干嘛抢我的？」周博不服气。

　　艾娜朝他吐舌头，「我就抢，因为我是你姐，你能把我怎么样。」

　　周博气恼的又夹起一块，艾娜伸筷子去抢，这回没有成功。

　　「哼。」他朝艾娜做出示威的表情。

　　艾娜也不示弱，回敬他一个愤怒的眼神。

　　艾娜频繁抢周博的饭菜，他终于反抗，开始抢艾娜准备夹取的菜。

　　两个人在饭桌上你争我抢，尚梅生气了，说：「都别抢，又不是三岁的小孩
子，听我的，姐姐让着弟弟，弟弟让着姐姐，都老老实实吃饭。」

　　尚梅摸起为周冬强准备的拐杖，「谁不老实我就打谁的屁股。」

　　艾娜朝周博调皮的眨了眨眼睛，他气恼地转过脸。

　　「舅妈，你看他恼了。」艾娜故意向舅妈告状。

　　一顿饭吃完，周博终于勇敢的接受了艾娜这个姐姐。

　　洗碗的时候，尚梅感激地对艾娜说：「也真难为你这个当姐姐的，为我们周
博操心。」

　　「应该的，谁叫我是他的姐姐。」

　　「唉，假如你们不是姐弟该多好啊！」尚梅感慨地说。

　　「舅妈别说了。」

　　艾娜的眼圈湿润，她的心里也不好受。

　　艾娜在父母的建议下，辞去学校的工作，帮父亲打理公司。

　　因为有了周博的教训，她只是在一个项目部担任副职，边工作边学习，比在
学校还要忙碌。

　　艾娜辞去学校副校长的工作，让耿局长触动挺大。张氏家族在当地赫赫有名，
是地产界的老大，前一段时间关于张乐山的出走满城风雨，耿局长也有耳闻，当
他得知艾娜居然就是他们的女儿时，他陷入沉思。

　　「耿局长，对不起，因为我的工作让局长费心，我向你道歉。」艾娜诚恳地
说。耿局长摇头，「我没有埋怨你，找到亲生父母应该庆贺才对，我是想我们家
壮壮的事情，不知道他以后有没有这个福气，高攀上你这个千金小姐当老婆。」
他友善的拍了拍艾娜的手背，眼睛里满是慈祥的目光，没有了往日的威严。

　　　　　　　　　　　　第二百二十三章复婚之夜

　　方慧终于痊愈，可以出院。全家人都去医院迎接她的康复，她见到艾娜，高
兴地扑到她的怀里，小声叫她：「姐姐。」

　　艾娜亲热地抱起她，两个人的脸贴在一起，「姐姐也想你啊！」

　　周冬菊听着别扭，就说：「慧慧，应该叫小姨，以后不能再叫姐姐了。」

　　方慧奇怪地看着大家，把脸扭过去。

　　艾娜说：「妈，已经叫习惯了，就先叫我姐姐吧。我刚开始还不习惯叫您妈
妈呢！」

　　周冬菊想想也对，也就不再说些什么。

　　当晚方慧就跟艾娜睡在一张床上，艾娜是她的家庭老师，她最听艾娜的话。
艾娜就把这段时间发生的事情，从张乐山的离家出走到她最后确定是方慧的小姨，
前因后果详细的讲给方慧。方慧似懂非懂，她只是躺在艾娜的怀里，小声问：
「姐姐，那我以后叫你姐姐呢，还是小姨？」

　　艾娜轻轻刮了一个她的小鼻梁，「小淘气，随便你，怎么叫我都高兴。」

　　「姐姐。」方慧抱紧艾娜。她始终叫不出小姨，艾娜就由着她的性子来。

　　方慧在张家住了一晚就搬走，回她的家里。她住院的这段时间，方志峰和张
晓雪为了她尽心尽力。两个人总结了方慧性格孤僻的原因，各自反省，终于重新
走到一起。他们当初分手也就是因为两个人性格的原因，现在为了女儿，复婚也
很正常。

　　他们一家三口兴高采烈的回到家，方慧好奇的四处看看，到每一个房间都仔
细观察一番，抚摸着她曾经熟悉的地方。看着方慧兴奋的样子，张晓雪流下悔恨
的泪水。

　　晚上睡觉，方慧拉上爸爸和妈妈的手，睡在他们中间，很快就幸福的睡入梦
乡，脸上挂着甜甜的笑容。

　　「睡吧！」方志峰打了一个哈欠，准备睡觉。

　　张晓雪抚在女儿身上的手却抓住他的胳膊，「先别睡觉，我有事情找你谈一
谈。」她也不管对方同意不同意，起身来到旁边的卧室等着。

　　方志峰有些不情愿，嘟囔着：「又来了，回到家里还是改不了当领导的臭脾
气，也不让人睡觉。」抱怨归抱怨，他照旧跟从前一样，听话的来到旁边的卧室
等候安排。他来到卧室，张晓雪已经躺在床上等他，他马上明白了她的心思。他
脱掉身上的睡衣，掏出胯下的老二在张晓雪的眼前比划着说：「老婆，是不是想
它了？」

　　「臭美，快点上来。」张晓雪使劲在他的大腿上拧了一把，疼的他大叫一声
跳了起来。

　　方志峰知道张晓雪在床上比较矜持，从来不会主动，他离婚后有了更多的性
体验后终于找出根治她这方面的方法。他不慌不忙脱掉她的睡衣，她虽然早过了
青春靓丽的年龄，流逝的岁月依旧遮掩不住她的绝色风华。肌肤还是那样的白皙，
修长的双腿照旧笔挺，平坦的小腹没有一丝的赘肉，双峰仍然傲人的挺立在胸前。
他用手拨弄几下，玉峰摇晃着，荡起阵阵肉波。

　　「讨厌，这么磨叽。」张晓雪不满，她希望他能够直奔主题。

　　方志峰没有像离婚前那样听话，他握住自己的老二，先在她的小腹画了几个
圆圈，然后慢慢滑下，穿过浓密的草丛，停留在微微张开的洞口，用老二的蘑菇
头轻轻挤压洞口，在上面蹭来蹭去，摩擦着。

　　张晓雪强烈的欲火被勾起，她本就寂寞难耐，现在更是情不自禁，扭动着赤
裸的娇躯，她强忍着升腾起的情欲，命令说：「还等什么，快点来吧！」

　　方志峰的动作反而越发的缓慢，他提起肿胀的老二，若即若离的在老婆的下
面挑逗，撩动着她难耐的诉求。张晓雪终于忍不住，她开始轻声呻吟起来，再次
严厉的命令：「笨蛋，还不快点。」

　　「有话好好说嘛，我可是你的老公，不是你的员工，说话能不能客气点。」
方志峰仍旧慢慢用老二剐蹭着老婆的下体，在洞口滑来滑去就是不进去。

　　张晓雪又咬牙坚持了几分钟，她终于控制不住，不耐烦地说：「行了，行了，
我憋不住了，快点来吧！」

　　「我是你什么人？」方志峰故意问。

　　「老公。」张晓雪吃力地说着，她因为难受两条细细的娥眉都拧在一起。

　　「那现在知道该怎样说了吧！」方志峰俯下身，用舌尖在她坚挺的玉峰上挑
逗着那两颗红豆。

　　张晓雪欲火焚烧，她彻底放下矜持，哀求说：「老公，我不行了，快点来吧，
我求你了。」方志峰这才满意的挺身，让身下的老婆终于体验到男欢女爱的刺激
和震荡。他经过一番苦战，终于让老婆享受到作为一个女人应得的幸福

　　　　　　　　　　第二百二十四章养殖场的新员工

　　艾娜和她的父母都为他们一家的团圆而高兴，周冬菊等到他们一家兴高采烈
的离开，却偷偷掉下眼泪，艾娜帮母亲擦拭泪珠安慰她：「妈，我姐他们又不是
出了远门，他们会经常过来看望您的。」

　　「我不是这个意思。」周冬菊的表情伤感，「我又想起了乐山，他要是在，
一大家人高高兴兴的该有多好。」

　　艾娜顿时也是惆怅万分，心里想：张乐山，你在哪里？赶快回来吧！她默默
祝福着，希望能够得到有关张乐山的消息。

　　她一个人回到自己的卧室，回想起她来到这里的经历，仿佛做了一场梦，她
只是刚刚睡醒的样子，又真实又有些恍惚。没有前男友王志的坚持，她不会来到
这里打工，也就不会在这里租房子住，更不会认识在一起租住的赵巧玲，也就没
有后来发生的这一切。时过境迁，王志、赵巧玲，还有吴亚龙都先后离开这里，
王志和吴亚龙都有电话号码可以联系，可是赵巧玲却失去了消息，不知道她的野
猪养殖场办的如何，她和张乐山一样在茫茫人海中消失了，没有了踪影。

　　艾娜不知道，赵巧玲在家乡的野猪养殖场办的有模有样、顺风顺水。因为她
的弟弟赵巧明是农牧学院毕业，毕业后又在别人开办的野猪养殖场实习，对养殖
野猪的程序和流程都相当熟悉，所以姐弟俩齐心协力，把养殖场搞得有声有色，
从无到有，一步一步走向正规。

　　养殖场规模大，就需要一些工人，村里的壮劳力大多都去城里打工，不愿留
在农村做农活，赵巧玲专门进城，在城市里的劳动力市场招聘员工。她在市场待
了一天，结果不是理想，大多工人一听她的养殖场在深山里，交通不便，都不愿
意住在养殖场里。她好说歹说总算招到三个员工，都是四十多岁，但是身体壮实，
干农活没有问题。

　　劳动力市场快要关门，她也正在收拾东西的时候，一个和她岁数相仿的年轻
人来到展柜前，问她：「请问在你们公司上班管不管食宿？」赵巧玲愣了一下，
她打量这个前来应聘的青年。

　　他白净的脸庞不像经历过风吹日晒，随意搁在桌子上的手修长而又整洁，仿
佛刚刚参加完钢琴比赛，挺拔的身躯看上去结实有力，不过赵巧玲知道，他这样
的身材健美可以，一看他就没有从事过繁重的体力劳动，在农村属于中看不中用
的类型。

　　赵巧玲从心里没有打算要他，就说：「我们养殖场管吃管住，就是交通不方
便，工资也不高，每天要扛很重的东西，又累又苦，怕你坚持不下来。」

　　「没有问题的，我有力气。」青年怕赵巧玲不要他，连忙抬起胳膊展示一下
肌肉，说：「老板能不能先适用我一段时间，不合适的话你可以随时辞退我。」

　　赵巧玲想想也是，反正现在养殖场缺少劳力，估计干一段时间他累了自己就
会主动离开，反正自己也不会损失什么，就答应了他，递给他一张准备好的纸条
说：「好吧，这是我们养殖场的地址，明后天你来报到就可以直接上班。」

　　「我现在就去上班可以吗？」

　　青年的话让赵巧玲吃惊，她再一次仔细打量他。赵巧玲阅人无数，她对自己
的眼光非常的自信，她能看穿每个人的内心，知道他们是怎么想的，可是眼前的
这个年轻人却不同。他的表情镇定，清澈的眼神里根本看不出丝毫的波澜，反而
是她本人在他柔和的目光下失去了方向，开始慌乱，她连忙扭过脸，不敢面对他
的眼睛。她问：「你的身份证？」

　　「在这里。」青年双手递过来身份证，赵巧玲又是一怔。普通的打工者给证
件的时候都很随意，什么样子的都有，唯独他的姿势特别的标准，像是经过培训
的样子。她接过身份证认真看，上面显示他的名字叫刘鑫，比自己小着一岁。

　　「好吧！把东西收拾起来就跟我回养殖场。」赵巧玲吩咐，刘鑫麻利的收拾
好东西随她一起出来。赵巧玲心里不踏实，她对这个叫刘鑫的年轻人隐隐有些不
放心，担心他是不是坏人，会在她这里偷走什么东西

　　　　　　　　　　　第二百二十五章床上的生意经

　　艾娜正式在父亲的房地产公司工作，第一个项目就是跟踪已经和市政府签订
好协议的护城河改造工程。这个项目是由孟副市长负责，他们在市政府的办公室
再一次相遇。艾娜在公司只是挂了一个副职，她的主要工作就是学习，所以她和
孟市长即便在一起，因为有外人，两个人并没有过多的暧昧，就是简单的握了一
下手算是认识。

　　等到他们谈完公事，孟市长这才说他和艾娜是老相识，要和她单独谈一会儿，
艾娜的经理一点也不奇怪，堂堂董事长的千金和副市长认识，稀松平常，他们也
就识趣的先行离开，不打扰他们。

　　孟市长见其他人都走开，这才坐到艾娜的身边把手抚在她高耸的胸口，淫笑
着问：「宝贝儿，这段时间不见你，想不想干爹呀！」

　　「想，怎么不会想干爹呢！」艾娜依在孟市长的怀里，任由他隔着衣服蹂躏
自己的双峰，顺便把她最近的经历讲给孟市长听。孟市长知道她就是本市房产大
鳄的千金后，也是非常惊愕。艾娜轻声说：「干爹，我现在已经辞去副校长的工
作，你给我买的汽车也用不着，干爹看怎么处理呀！」

　　孟市长笑了笑说：「宝贝儿，那辆汽车就是干爹送给你的，你就开着吧，觉
得不够档次干爹就再给你买一辆。」他说着一只手伸进她的衬衣里，娴熟的摘掉
文胸的搭扣，手滑过她细腻的肌肤，在她丰硕的玉峰上揉捏。

　　「可是，公司的工作很忙，我怕没有时间陪干爹的。」艾娜推脱着，她的手
也探到下面，握住孟市长裤裆里那个渐渐膨胀的东西。

　　「不忙，这才刚开始，以后有你们忙得。」孟市长开始解艾娜衬衣的纽扣，
从上到下一粒一粒逐个解开，露出里面因为松脱而挂在胸前的文胸，两只雪白的
玉峰脱颖而出，骄傲的耸立在胸前。他玩弄着其中的一粒红豆，伸出舌头舔舐着，
低声说：「城区西部的棚户区改造工程正在招标，外省的房地产巨头也都和我们
协商，想从中牟利。我们呢，从大局考虑还是打算扶持一下本市的房产企业，有
钱一起赚，不是更好？」他奸笑着，叼住艾娜的一座玉峰，含在嘴里吸吮。

　　艾娜听出他话里的意思，就说：「我对生意场上的事情不懂，干爹能不能先
给女儿我透个底，我好回去和我父亲商量一下，争取一起把这件事做得完美了。」
她小心的解开他的裤带，松掉裤裆的拉链，扒下贴身的裤头，掏出里面硬邦邦的
巨物，用纤细的手指慢慢轻抚。

　　孟市长撅起臀部，艾娜会意，连忙把他的裤子和裤头扒下来，双手握住他的
老二慢慢套弄。孟市长也脱掉她的衬衣和文胸，揉捏着她的双峰，他说：「干爹
不怕你笑话，现在上面查得紧，不是知根打底的我们一般不敢随便接手。看在你
和干爹的关系上，干爹也不为难你，我和市长每人先拿到五千万，也就是一个亿
的数目，到时候我们给你们公司便宜个十亿二十亿的都不成问题，有干爹的关系，
你们回款也保证一路畅通，有钱大家一起赚，不是挺好的吗？」

　　棚户区改造是个大项目，艾娜听父亲谈起过，好像确实不好搞，中间的利益
关系复杂，连张氏集团也一时无法进去。她不置可否，笑着说：「干爹，我回去
一定和父亲好好协商一下，这两天就给干爹回个话，可以吗？」

　　「好，我的小宝贝儿，让干爹好好疼疼你。」孟市长用力抓捏着艾娜的双峰，
感觉到她的玉峰渐渐坚挺，弹性越来越强劲，两颗红豆在峰巅上高高昂起头，他
看得心花怒放，不由得用嘴咬住吸吮。艾娜浑身战栗一下，猛地抱紧他，轻声呻
吟起来。

　　孟市长抱起她来到旁边的小屋，里面有床，他把她放到床上，把裙子翻卷到
她的腰际，她蕾丝花边的裤头中间已经湿了一片。他隔着裤头用手抚在上面摩擦，
艾娜猛地挺身，呻吟着说：「干爹，我受不了了，快点。」

　　「宝贝儿，干爹这就来。」孟市长扒掉她的裤头，压在她的身上就长驱直入，
猛烈抽送起来。艾娜也没有了刚才众人面前的矜持，扭动着娇躯，大声呻吟着，
喘息着叫喊起来。听到这淫荡的喘息声，孟市长老当益壮，连续的抽送一鼓作气
运动到底，释放出全部的精华，让艾娜在升华中得到满足。

　　　　　　　　　　　　第二百二十六章又见波波

　　艾娜在中间牵线搭桥，孟副市长和市长分别得到五千万的好处后，棚户区改
造的合同很快签订。为了让艾娜他们的公司能够顺利拆迁，市政府专门抽调出一
部分城管人员为他们服务，还把城郊的一片荒地低价卖给他们作为保障性住房的
楼盘，方便他们安置棚户区的住户。

　　这次改造工程艾娜的父亲张义得到的利润丰厚，他作为回报，在改造的过程
中留出一块地设计了歌剧院，作为文化搭台经济唱戏的一部分，准备送给市政府。
孟市长他们不干，最后硬花了高价买回来，当然了，他们从中间又得到非常可观
的好处。

　　艾娜初战告捷，让张义特别满意，正巧这时墨西哥来了考察团，想招商引资
让中国的房地产企业帮他们修建类似于保障性住房的工程，张义就让艾娜去墨西
哥考察一下。艾娜从来没有出过国，心里没有底，就让周博随行帮她出谋划策。
周博一开始不情愿，说自己是一个失败者，怕误导了艾娜。艾娜安慰他：「我相
信你，不会在同一个地方跌倒两次，正因为有了你的宝贵经验，我们才能更好地
完成任务。」

　　姐姐真诚的邀请，让周博无法回绝，他就跟着艾娜的代表团来到墨西哥。一
到这里他们发现和原先想的完全不一样，这个靠近美国的小城，被墨西哥考察团
描绘成人间的天堂，等他们来到才知道，因为毒品的泛滥，这里人口凋零，经济
状况极差，社会治安一点也没有保证，连警察局长也顶不住毒贩的压力辞职。

　　墨西哥当地的市议员极力挽留艾娜，说这里靠近美国，未来会成为像中国深
圳一样的特区，在这里投资前景非常光明。艾娜不为所动，和周博商量后决定暂
缓投资，等到时机成熟后再做打算。

　　在回国的前夕，他们一行在酒店吃饭，周博感慨万千，说当初他也这样理智
该有多好，上亿的资金就不会打了水漂，差点搞得家破人亡。他和艾娜正在小声
说话，一名男子和一名女子结伴从酒店的餐饮部经过，男子高大魁梧一看就是欧
洲人的相貌，女子娇小玲珑，明显亚洲人的特征。周博看得发呆，艾娜轻轻推他，
嘲笑着说：「看什么呢，老毛病又犯了？」

　　周博却不回答，他猛地站起，高声叫喊了一声：「波波，你给我站住。」

　　他这一声怒吼洪亮，把酒店里用餐的客人都吓了一跳，那名男子和波波听到
声音，同时回头看了一眼周博，向外跑去。周博情急之下挥起旁边的椅子向他们
砸去，暂时阻断他们的去路，然后追了过去。

　　艾娜和随行的保镖不知道发生了什么，出于本能，他们一同追了过去。

　　那名男子见对方人多，猛然从衣兜里掏出一把手枪，对准周博就放了一枪。
周博眼疾手快，在他掏枪抬起手的瞬间就向后倒地，把身后的艾娜扑到，压在她
的身上护住她。在这一刹那，枪声响起，周博的肩头中弹，鲜血涌了出来。

　　酒店里的人听到枪声，都乱作一团，纷纷躲到桌子下面，酒店的黑人保安都
向这边聚拢，他们人手一把手枪，数量上和战斗力上都占有优势。那名男子见势
头不对，率先夺路而逃，波波则跟着向另一边逃去。周博看得真切，他不顾个人
安危，尾随波波追过去，一下把她扑倒，压在身下，把她的胳膊反扭。

　　几个黑人保安也追过来，用手枪指着周博的头，叽里咕噜不知道说些什么。
艾娜急忙叫翻译过去解释，她低头，胸口被周博的鲜血染红了一大块。经过翻译
的解释，周博被送到医院救治，那名叫波波的女子则暂时羁押在当地的警察局等
候调查。

　　当晚，警察局就遭到不明身份人员的围攻，一阵激烈的枪战过后，几名警察
殉职，警察局一片狼藉，被枪弹扫射得破烂不堪。他们询问波波，她什么也说。
警察局意识到问题的严重性，就联系了美国的合作机构，让他们用直升机把波波
带到美国接受保护和审判。

　　经过美国的调查，终于搞清楚波波的身份。她原来是南美一个毒枭的情妇，
为了开拓亚洲的市场，他们打着合法的旗号到中国联系毒品的业务，没有想到周
博上当，他们就假戏真做，骗取周博上钩，波波后来因为做错事，失去宠爱，被
毒枭发落到他们下属的地下机构卖淫，没有想到正好被周博一行撞见。因为波波
曾经是毒枭的情妇，她知道太多的事情，所以贩毒组织才会派人冲击警察局，打
算救出或者是直接击毙波波，避免更多的秘密泄露

　　　　　　　　　　第二百二十七章被邀请参加婚礼

　　有了美国警方的介入，加上波波提供的信息，美国联合相关各个国家的缉毒
机构，很快就抓住几个大的贩毒头目，毒枭闻风而逃，最后在中美洲的热带雨林
被抓获，这个横跨南北美洲的贩毒集团彻底被瓦解。

　　周博经过司法诉讼，被骗的那些钱也终于失而复得，他有了资本，首先开办
了自己的电梯安装公司，招兵买马开始承揽工程。

　　艾娜为了帮助他，到处为他找工地，寻找客户。董乐乐的灯具公司需要扩大
生产能力，艾娜他们公司为她建造厂房，顺便把货梯的安装工程交给周博。周博
负责安装电梯，董乐乐一百个不放心，在艾娜的坚持下她才勉强同意。

　　董乐乐成天到现场监督，生怕电梯安装过程有问题。周博也深知这个工程的
重要性，他每天在电梯井道里爬上爬下，亲自把关。艾娜有时也去现场，发现董
乐乐看周博的眼神从怀疑逐渐变为赏识。

　　有一次艾娜去工地检查工作，她又来到电梯安装的工地，发现董乐乐正目不
转睛地望着周博忙碌的身影发呆，她伸手遮挡，晃动了几下。董乐乐吓了一跳。
艾娜问：「看什么？这么用心。」

　　「帅哥呀，我最喜欢工作专注的男人，工作认真投入的男人最帅气。」董乐
乐双臂抱胸，得意地说。

　　「你不会是爱上我这个表弟了吧，用不用姐姐给你们牵线搭桥，姐姐可喜欢
当媒婆了。」艾娜开玩笑说。

　　「这个嘛！」董乐乐望着艾娜，神秘地笑了笑说：「这是个秘密。」

　　「切，喜欢就赶紧去追，我这个表弟这么优秀，小心被别的女人给抢跑了。」
周博得到董乐乐的认可，艾娜也为他的改变而高兴。

　　一天中午，艾娜在公司吃过午饭，一个人在办公室审核报表，手机铃声响起，
是个陌生的号码。

　　「喂，你好。」艾娜开始在公司上班，经常有和房地产相关行业的机构打来
介绍各自公司信息的电话，她准备尽快打发他们，就漫不经心的说了一句。

　　「你好，请问艾娜在不在？」是一个女生的声音。

　　「我就是。」艾娜有些奇怪。

　　手机的那边传来笑声，甜美的笑声，似曾相识的笑声。「艾娜，我是赵巧玲。」

　　「赵巧玲。」艾娜不相信自己，她以为再也不会见到她了。

　　「是我呀，你没有听出来吗？」

　　是的，就是她。「听出来了。我还给你以前的号码打过电话，可惜是空号，
联系不到你。」

　　「我那个号码早就不用了。对了，你在学校还好吧！」

　　「我不在学校教书，现在一家公司打工。」艾娜心里想：我说的没有错，只
不过老板就是自己的亲生父亲。

　　「养殖场办的怎么样？」艾娜问。

　　「挺顺利。告诉你个好消息，我要结婚了。」赵巧玲的声音洋溢着幸福的味
道。

　　「是吗，祝贺你。老公是谁呀？」艾娜问完觉得好傻，她的朋友她怎么会认
识。

　　「我们养殖场的工人，能干，人品好。我现在想通了，踏踏实实过日子比什
么都强。你有没有男朋友呀？」

　　艾娜有些伤感，居然爱上了表弟，空欢喜一场。

　　「怎么不说话，喂，在吗？」赵巧玲问。

　　「失恋了。」艾娜说。

　　「那就过来吧，参加我们的婚礼。顺便散散心，放松一下，这里山清水秀，
空气好，风景好，还有你没有见过的野猪。」

　　不愧是养猪的，话语间离不开猪的影子。

　　「谢谢，公司忙，估计去不了。」艾娜真的好忙。

　　「来吧，下个月的五号，记住了，是下个月的五号，能来就尽量来，好吗？
你知道的，我知心的朋友不多，捧个场好吗？」

　　「好吧，能去我一定去。」艾娜不愿伤她的心。

　　「那就这样，拜拜。」

　　「拜拜。」艾娜放下手机，为赵巧玲感到高兴

　　　　　　　　　　　　第二百二十八章老友重逢

　　晚上回到家，周冬菊问艾娜：「工作累不累，学习的怎么样？」

　　「还行，一边学习一边实践呗。」

　　「现在就给你一个真正实践的机会，这个项目需要你去实地考察一下。」张
义取出一个资料袋交给艾娜。

　　「和谁？」艾娜已经习惯，因为每次公司都会指派一名能力强的人员陪她。

　　「就你一个。」

　　「我？行吗？」艾娜吃惊地望着父亲。

　　「别忘了，你是我的女儿，强将手下无弱兵。去吧，不亲自操作怎么知道行
不行。」

　　「我，我怕做不好，给公司造成麻烦。」

　　张义笑了，「没关系，只是去考察，又不是签合同。你考察完我还会根据你
的相关报告再派人去核实，不要害怕，大胆放手去干吧。」

　　「好吧，谢谢爸爸。」艾娜得到父亲的鼓励，勇敢地接受了这项任务。

　　艾娜第二天就坐飞机过去，会见相关负责人，核实情况，了解有关的内容。
几天下来，人也瘦了一圈。考察完毕的当天晚上，马上赶写出报告，通过电子邮
件发给父亲。

　　临睡觉的时候，张义发来回复，是一个大大的笑脸。艾娜的心里也和笑脸一
样，变得灿烂。

　　任务完成，艾娜的心情也放松，忽然想起赵巧玲快要结婚的事情。虽然在她
结婚当天无法参加，提前去祝福也是应该的，更何况这里离赵巧玲的家乡非常近。

　　第二天一大早，艾娜就坐长途汽车到县城。一下汽车，她搞不清东南西北，
找不到去往赵巧玲村子的方向。

　　无奈之下，艾娜给赵巧玲去了电话，说明情况。

　　「不要着急，正好我的弟弟在县城给野猪买饲料，我叫他去接你，等我的电
话。」

　　「好吧。」艾娜留在原地，静静的等候。

　　不大一会儿，有人给她打过来电话：「是艾娜姐吗？我现在就在长途汽车站
对面，旁边有一个卖水果的三轮车，我开一辆蓝色的卡车。」

　　艾娜看到了赵巧玲的弟弟，他正在驾驶室里东张西望的打电话，年轻帅气的
男生。

　　「我在这里。」艾娜向他招手。

　　他打开车门，艾娜费力地上到车里。卡车的驾驶室太高，她穿着高跟鞋不方
便蹬上去。赵巧玲的弟弟自我介绍，艾娜知道他叫赵巧明，今天正巧出来拉一些
饲料。

　　汽车驶出县城不远，就进入大山。这里的山高坡陡，弯道也多，不像艾娜的
家乡，都是平缓的山梁，一眼望出好远。

　　艾娜突然意识到，她的家乡到底算是哪里。

　　艾娜亲爱的爸爸和妈妈意外的就变成养父和养母，到目前他们还并不知情，
她也怕他们知道。她的养母心脏不好，怕她承受不了这种打击。艾娜要隐瞒到何
时，她不知道。

　　妈妈，你还好吗？刘欣真的是您的亲生女儿吗？艾娜突然担心起她的健康，
不知道她的心脏病是否完全恢复。

　　卡车最后驶入公路边小山村后面，进入一个大院，赵巧玲的弟弟指挥工人们
卸货。

　　艾娜刚下车，赵巧玲就跑过来。她穿的比以前朴素多了，脸上也没有浓重的
脂粉，显得越发的清纯、可爱。

　　「终于又见到你了。」艾娜和她拥抱在一起，异常激动。

　　赵巧玲拉着艾娜的手，不停地打量着她说：「咦，你现在越来越会打扮了。」

　　艾娜笑着回答：「没办法，公司和学校的环境不一样，对穿着的要求也不同
的。」

　　办公室就在前方，里面的布置简单整洁。赵巧玲给她倒了一杯水：「山里条
件差，你就将就一下。」

　　「挺好的，我也是村里长大的，完全适应。」她们两个人都笑了。

　　「那就多住几天，参加完我的婚礼再走。」

　　「我倒是想来着，就是公司不答应。哪像你这样的大老板，逍遥自在、无拘
无束。」

　　赵巧玲的头发上沾有饲料里的麸皮，她用手拨掉，「我还羡慕你呢，城里花
花世界，多精彩。」

　　「那好啊，你还回夜总会上班，我继续当我的老师，我们照旧租一套房子住。」
艾娜开玩笑说。

　　「嘘，不要瞎说，我快要当新娘子了。」赵巧玲小声说，生怕外人知道她在
夜总会上班的事情。

　　艾娜吐了一下舌头，不再乱说。

　　两个人说话间，外面突然传来喧哗声，夹杂着野猪哼哼唧唧的嚎叫声。

　　艾娜吓了一跳，以为发生了什么意外，慌忙地站起向外看。

　　「别怕，这是在训练野猪赛跑，咱们出去看看。」赵巧玲建议说。

　　艾娜随张巧玲来到一片空地，工作人员正用竹竿不停地追赶野猪，野猪被迫
来回奔跑，发出叫声。

　　「这就是野猪赛跑啊！」

　　「是啊，野猪肉质鲜，就是因为它们在山里活动量大，运动时间长，所以圈
养的也要保持一定的活动量。」她解释。艾娜看了一会儿，觉得挺好玩，也加入
驱赶野猪的队伍，不亦乐乎

　　　　　　　　　　　第二百二十九章新郎竟然是他

　　午饭是赵巧玲亲自来做，然后给工人们分发。艾娜不爱凑热闹，提前打好饭
坐在办公室慢慢吃。

　　等不多久，赵巧玲端了饭进来，后面跟着一个人。

　　「我来介绍一下，他就是我的男朋友，你们认识一下。」

　　艾娜抬起头，一下子愣住了。随赵巧玲进来的那个男人看到艾娜，也怔在那
里，一动不动。

　　赵巧玲惊奇地说：「你们，你们认识。

　　艾娜慢慢站起，热泪涌了出来，激动地说：「乐山，终于找到你了。你知不
知道，爸妈为了找你，找的多么辛苦，他们多担心你啊！」

　　他就是张家苦苦寻找的那个人——张乐山。张乐山无声地坐下，手中的碗倾
斜，菜汤洒出一些，他也浑然不觉。

　　赵巧玲不解地问：「这是怎么回事？」

　　艾娜擦掉眼泪：「你问他。」

　　赵巧玲蹲下，关心地问：「刘鑫，到底怎么回事？」

　　张乐山缓缓说出事情的经过，最后说：「我的女朋友死了，所以我就准备找
个偏僻的，没有人知道我的地方，平静的度过一生。没想到在这里遇到你，你不
嫌弃我是个穷光蛋，愿意嫁给我，我非常感激，谢谢你。」

　　他说完，站起来要离开，艾娜上前拉住他，「乐山，你这是又要去哪里？」

　　「找一个没有人认识我的地方。」他平静地回答。

　　「世界这么小，你又能躲到哪里。」

　　张乐山茫然地说：「找一个属于我的地方。」

　　艾娜吓坏了，眼前的张乐山和她熟悉的那个精明、干练的张乐山像是两个人。
艾娜不敢放手，生怕他再次消失，没有踪影。她说：「赵巧玲，不能让他走，他
是我爸爸唯一的儿子。」

　　赵巧玲听着糊涂，她还是按照艾娜的吩咐关上养殖场的大门，用铁链锁好。
张乐山默默地看着眼前的一切，好像所有的事情都与他无关。

　　赵巧玲抓住艾娜的双肩，「艾娜，告诉我，这究竟是怎么一回事？」

　　艾娜就把整件事情的来龙去脉详细的告诉赵巧玲，足足讲了一个小时，她才
听明白。

　　「他原来是你的弟弟。」她指着张乐山说。

　　「对。」艾娜点头。

　　张乐山也默默的听，当他知道艾娜竟然是张义夫妇的亲生女儿时，不禁惊诧，
随后陷入沉思。

　　艾娜拉赵巧玲出去，「求你一件事。」

　　「什么事？」

　　「绝对不能让张乐山再次跑掉，就是锁，也要把他锁住，好吗？」

　　赵巧玲点头答应：「我一定办到。」

　　艾娜马上给爸爸和妈妈打了电话，告诉他们张乐山的下落。

　　「你好好守住他，我们会用最快的速度赶到你那里。」张义的声音颤抖。

　　还好，张乐山并没有过激的举动，只是一个人闷闷地坐在那里，低下头一动
也不动，一句话也不说，像一尊雕塑一般。

　　因为害怕张乐山溜掉，养殖场乱了套，加强了保安措施。看守的重点从野猪
转移到张乐山的身上。工人们的正常生产受到影响，赵巧玲也豁出去了，只要能
保证看守住张乐山，一切靠边站。

　　白天好说，到了夜里，她们女孩子总不能跟张乐山也睡在一起。这个任务就
交给赵巧玲的弟弟，他为了万无一失，找来一根拴野猪的铁链，分别套在张乐山
和他的身上，用大铁锁牢牢锁住。

　　小山村的夜晚满天星斗，星光璀璨。天幕就像是罩在头顶，伸手就能探到一
样。

　　艾娜和赵巧玲都睡不着。艾娜是害怕张乐山跑掉，不放心。她是在考虑她的
未来，关于她和他的未来。

　　「艾娜，你说他会回去吗？」

　　「一定会的，因为我的爸爸和妈妈就要来了，估计明天一早就能赶到。他不
想走也由不得他了。」

　　「我真后悔告诉你我要结婚的事情，更不该邀请你来。如果没有你，我们过
几天就要举行婚礼，可是你来了，搞乱了这里的一切。」赵巧玲失落地说。

　　「你可以和我们一起回去啊！」

　　她叹了口气：「可能吗？他们可以承认他这个养子，我呢！我是一个夜总会
的风尘女子，他们绝对不会接受，不会接纳我这个曾经堕落的女人。」

　　「对不起，我为了张乐山，忽略了你的感受。」「没什么，也许这就是我的
命吧！

　　　　　　　　　　　　　第二百三十章退婚

　　「你爱他吗？」艾娜问。

　　「怎么说呢，他刚来的时候我没有感觉，我还一度认为他是一个逃犯，每天
提心吊胆，生怕他偷走什么东西，没有想到他真的会偷东西，把我的心给偷走。」
赵巧玲自嘲的笑了笑，接着说：「他每天除了干活就是睡觉，话也很少，时间久
了才发现他和别的工人不一样。」

　　「哪点不一样？」

　　「首先是聪明。各种饲料的配比，大小猪的喂养方式都不一样，他好像不用
教，跟着做一遍就完全掌握。」

　　艾娜笑出声，「我爸爸那么大的企业都是他来管理，能不聪明吗？」

　　赵巧玲也笑了，「然后就是干活踏实，从来不投机取巧，慢慢的我就留意上
了他。他虽然话不多，跟他聊天从来不会厌烦，他好像什么都知道，却从来不卖
弄。不知不觉我就喜欢他了，没事的时候就愿意和他在一起。」

　　「你用心爱过一个人吗？」她突然问艾娜。

　　艾娜无语，她不知道她有没有用心爱过一个人。吴亚龙算吗？他离开后，艾
娜虽然时常会想起他，但是也仅此而已，想想罢了。周博呢？艾娜有时想，她当
初和他在一起，是感激的成分多，还是爱情的成分多。她分辨不出来。

　　「假如你曾经爱过一个人，你就能体会我现在的心情。我倒是希望永远是黑
夜，明天永远不要到来，我宁愿一个人孤独的守着这个寂寞的夜晚，也不愿意看
到明天的太阳。这样的话，他就能留在我的身边」赵巧玲感慨地说。

　　「明天，明天会是什么样子？」艾娜喃喃自语。

　　天还没有亮，养殖场的外面就传来汽车的喇叭声。艾娜的爸爸、妈妈和姐姐、
姐夫全部赶来。

　　「慧慧呢？」艾娜问。

　　「和小杨在一起，我们连着赶夜路，怕她受不了。」张晓雪说。

　　赵巧玲的弟弟赵巧明听到动静，就和张乐山一起出来。众人看到他们的样子，
都忍不住笑了。一根粗大的铁链分别绑在两个人的腰上，用铁锁固定，活像两个
即将被发配到边疆的囚徒，就差脸上刺字了。

　　赵巧玲拿钥匙开锁，赵巧明打着哈欠说：「姐，我再睡会儿，困死了。」

　　她安排大家进屋休息，就去做早饭。

　　「乐山瘦了。」周冬菊摸着张乐山的脸，心疼地说。

　　艾娜抓紧时间把张乐山和赵巧玲的事情讲给大家听。

　　「乐山，你喜欢她吗？」张晓雪问。

　　张乐山不做声。

　　「如果不喜欢，我们走的时候看他们需要什么就尽量满足，当做补偿吧！」
方志峰建议。

　　「乐山，这是你的事情，主意你自己拿。」张义说。

　　「我想一个人静一静。」张乐山终于说出一句话。可是，这个时候谁会让他
一个人待着呢，又跑掉怎么办？

　　有人送早饭过来，却不见赵巧玲。

　　「赵巧玲呢？」「出去了。」

　　「去了哪里？」「不知道。」

　　艾娜预感到事情不妙，马上跑出去。茫茫的大山里，哪里能看到她的身影。

　　「喂，赵巧玲，你在哪里？」艾娜在电话里害怕地问。

　　手机里传来她哭泣的声音：「不要问我在哪里，你们该走就走吧，我就不送
了。」

　　「赵巧玲，你不要吓唬我，快告诉我你在哪里。」「算了，我是不见你们的。
你放心，我不会做傻事，等你们走后，我就会回去。」

　　「可是，你不跟他道别吗？」

　　赵巧玲哽噎着：「你们走吧，我怕看到他我会控制不住自己。长痛不如短痛，
最终是要分手的，算了，还是不见的好。」

　　「你真的不要做傻事。」艾娜担心，怕她和周博当初一样。

　　「你放心，我能承受得住。我的父母，我的弟弟，他们都需要我，我会好好
的，再见，一路保重。」

　　赵巧玲挂断电话，艾娜再打过去，她已经关机。艾娜垂头丧气的回去。

　　「你一个人跑到哪儿去了，快吃饭吧，野猪肉挺好吃的。」张晓雪给她挪出
位置。

　　「赵巧玲躲起来了。」

　　「为什么？」

　　「她让我们该走就走，不要管她。」

　　「她不会有意外吧！」张义担心地问。

　　艾娜摇头：「应该不会，她说我们走后，她就会回来。」「多好的姑娘。」
周冬菊由衷得赞叹

　　　　　　　　　　　　　第二百三十一章做媒

　　他们一行人回到家中，艾娜先给赵巧玲去了电话，得知她已经平安回到养殖
场，艾娜这才放心。

　　张乐山回到家就把自己关在屋里，不肯出来，任凭谁敲门他也不搭理。

　　「乐山这孩子我最了解，让他静一静对他或许有好处。」张义沉稳地说。

　　一天过去了，张乐山没有出来。

　　第二天，乐山还是没有动静。

　　张义也沉不住气了，他亲自去敲门：「乐山，出来吧，有什么想不通的事情
可以和爸爸商量。」

　　屋里依旧静悄悄的。

　　「乐山，你说话呀！」

　　屋里还是没有动静。

　　张义害怕了，「乐山，你哪怕说一句话也行，再不说话我就报警了。」

　　「我没事。」这是张乐山回到家里说的第一句话。

　　张乐山把自己关在屋里整整两天两夜，一口饭也没有吃。

　　第三天，他终于出来了，跪在父母的面前，失声痛哭。

　　「爸，妈，我错了。」

　　周冬菊掉下眼泪，抱他起来，「乐山，我的好孩子。」

　　张乐山首先做的是去公墓祭奠刘欣，然后在艾娜的陪同下去看望他的亲生父
母——刘建明夫妇。

　　他们明显衰老，见儿子登门拜访，都止不住的掉眼泪。

　　岳红拉住张乐山的手，热泪盈眶。她说：「孩子，我们对不起你，我们也不
指望什么，只要你能常来看看我们两个可怜的人，我们就心满意足了。」

　　刘建明背过身，不停地用衣袖擦眼泪。

　　张乐山嘴角蠕动，努力了好几回，也没有叫出「爸爸」和「妈妈。」他最后
给两位老人深深的鞠了一个躬，把他们感动的泣不成声。

　　张乐山的心结终于打开，在家休息几天，就开始正式上班。

　　他上任的第一件事就是提拔艾娜升为总公司的副总经理。

　　艾娜当然不会同意，因为工作经验和阅历都不够，就怕不能胜任。张义支持
张乐山的安排，艾娜才勉强上任。

　　「好好干吧，我相信乐山，他不会看走眼的。要相信自己，乐山和你同岁，
他已经是总经理，你绝对能胜任的。」张义鼓励艾娜。

　　张乐山回到原来的工作岗位，给董乐乐一家带来了希望。

　　艾娜和父母刚吃完晚饭，董乐乐父母就亲自登门拜访。

　　董乐乐父亲开门见山地说：「我们这次来还是为了乐乐和乐山的婚事，以前
的事情都已经过去，我们谁也不会去计较，我们想知道乐山现在是怎么考虑的。」

　　张义听了哈哈大笑：「说实话，乐山怎么考虑的我们真不知道，不过我想跟
老弟讲一讲我们的想法。」

　　「请讲。」

　　张义沉思片刻，「我们想给乐山重新介绍一个女朋友。」

　　「不可能，没有比我们乐乐更优秀的人选了。」董乐乐母亲抢先说。

　　周冬菊端起茶杯喝了一口，不紧不慢地说：「我们是这样考虑的，我们准备
让乐山和艾娜处一处，看能不能培养出感情。」

　　「妈。」艾娜站起来反对，她觉得母亲的想法太过于荒唐，她摆手说：「不
行，他可是我的弟弟。」

　　「我知道，可你们并没有任何血缘关系，这在法律上是允许的。再说了，当
初你对周博的印象也不好，相处的时间长了，不也爱的要死要活的，差点闹出人
命。」周冬菊说，露出慈祥的笑容。

　　「妈，我不同意。」艾娜撒娇地跺脚。

　　「艾娜，听爸爸一句话，你们还没有正式恋爱怎么就知道不行。先试着接触
接触，实在不行再说。」张义劝艾娜。

　　董乐乐父亲看出张义夫妇的意思，就站起说：「你们既然这样决定，我们也
无话可说，成了最好，如果他们姐弟不愿意，没有感觉，别忘了还有我们乐乐。」
「一定，一定。」张义站起相送

　　　　　　　　　　　第二百三十二章电梯里求婚

　　就在董乐乐父母为了她的婚事来到张义家的时候，董乐乐此刻正在新建的厂
房里检查完工情况，尤其是电梯的安装。现在就等着货梯安装到位，开始进设备，
以便尽快投产生产市场所需的灯具。

　　宽敞的车间里一共安装了四部货梯，其中一部货梯的最大提升重量是五吨。
董乐乐走进货梯，周博按下按钮，电梯平稳的上升，一点震动的感觉也没有，简
直和平时的客梯一样舒适和安静。电梯往下运行的时候，周博调成手动操作，停
在了两层中间。

　　「电梯坏了吗？」董乐乐害怕地问。

　　周博摇了摇头说：「没有，是我让它停下来的。」

　　「你要干什么？」董乐乐看出他眼神里闪烁的狡诈，退后一步不安地望着他。

　　周博不慌不忙从怀里取出一个精致的小盒子，突然单膝跪在董乐乐面前，当
着她的面打开盒盖，真诚的表白说：「乐乐，嫁给我吧！」

　　董乐乐吓了一跳，她没有料到对方会在这个时候向她求婚，她一下子惊愕的
不知所措，愣在那里不知该怎样应对。周博高高举起的盒子里，一枚闪闪发亮的
钻戒静悄悄的躺在里面，等待着女主人的到来。

　　「乐乐，我是真心的，答应我，嫁给我吧！」周博再一次诚挚的恳求。

　　「我！」董乐乐激动的说不出话来。在她的人生经历里，这是第一次有男孩
子向她主动求婚。她从小是个听话的孩子，一直按照父母的要求按部就班的学习
和生活，从小到大，所有的一切都是父母安排好了以后她照着做就可以了。她的
身份，她的家庭，让所有爱慕她的男孩子望而却步，不敢向她表白。而她也早在
父母的暗示下，已经把张乐山当做她唯一的男朋友来对待，对别的男孩子从来没
有留意过。

　　因为张乐山的失踪，周博前来安装电梯，她才第一次对另外的男孩子关心和
注意，她万万没有想到她刚对这个男生有了好感，他就向自己求婚，让她诧异和
不安。她身不由己的退后几步，后背贴在电梯的轿璧上，不敢面对周博的眼神。

　　「乐乐，嫁给我吧！」周博膝行几步，跪在董乐乐的面前，把钻戒呈送到她
的眼前。

　　董乐乐感动的无法开口说话，热泪顺着粉嫩的脸颊流淌下来，她泣不成声，
呜呜的大声哭了起来。周博没有料到她的反应会如此强烈，连忙起身把她搂在怀
里安慰她：「对不起，都是我的错，把你吓着了。」

　　「没事的，我高兴。」董乐乐抽泣着，哽咽着说，她猛地抱紧周博，放肆的
在他的怀里酣畅淋漓的痛哭起来。

　　周博轻轻抚摸着她的背脊，让她的心情慢慢缓和下来，他握住她细嫩的小手，
把钻戒套进她玉葱般光滑的手指上。董乐乐望着手上晶莹剔透的戒指，泪水再一
次涌了出来，伏在周博宽阔的胸膛上抽泣，幸福的泪水在脸颊流淌。

　　「我会一生一世关心你，爱护你，做你坚强的后盾，为你保驾护航。」周博
捧起董乐乐满是泪水的脸，向她保证。

　　「我相信，我相信你会做到的。」董乐乐连连点头，她望着周博渐渐靠近的
脸，慌乱的闭上眼，却把红润的双唇送了过去，和周博的嘴吻在一起，吐出细软
的舌头，两个人火热的嘴唇纠缠着，吸吮着。

　　董乐乐第一次体验到爱情居然是这样奇妙的东西，仿佛有电流从周博的舌尖
传过来，在她的身体里震荡，带来说不出的刺激和舒爽，有种飘飘欲仙的感觉。
身体内每个角落里的神经细胞好像都翩翩起舞，她身不由己的想要跳起来，用最
欢快的舞蹈来庆祝这个幸福的时刻。周博抱紧她忘情的亲吻，不让她离开怀抱，
生怕她丢了似的。董乐乐也享受着这种压迫感，这种紧张的感觉让她兴奋，喘不
过气来，就像是吸食了毒品一样让她无法自拔，心甘情愿沦落为爱情的奴隶，被
它束缚

　　　　　　　　　　第二百三十三章电影院里的约会

　　张乐山下班回家，父母约他谈话，艾娜没有参加，故意回避。她知道他们要
谈什么。

　　艾娜早早上床睡觉，却失眠了。墙上挂着的石英表，秒针一格一格的移动，
发出无聊的声音。敲击着沉寂的夜。

　　艾娜一晚上没有睡好，第二天上班昏昏沉沉，提不起精神。晚上回到家，就
抱着靠枕窝在沙发里不愿动弹。

　　周冬菊找出温度计准备给艾娜，却递给张乐山：「给，帮姐姐量一量体温，
看是不是感冒了。」

　　张乐山不情愿的过来，一只手拿着温度计伸到艾娜面前，「给你。」

　　周冬菊批评他：「姐姐不舒服，你就体贴一些，少让她动手。」

　　艾娜明白母亲的用心，她接过温度计对张乐山说：「谢谢，我会用。」

　　张乐山尴尬地笑了笑，去忙他的事情。过了一会儿，他说有客户要应酬，就
出去了。

　　艾娜查看温度计，体温正常，估计是昨晚没有睡好，就上楼休息。她睡得迷
迷糊糊的，听到母亲在楼下大声说话，不知道在埋怨谁，就起身下楼。

　　原来是张乐山喝醉了酒，进门时摔了一跤。艾娜和小杨搀扶他，才勉强上楼，
帮他睡到床上。周冬菊给小杨使眼色，两个人悄悄退出。张乐山衣衫不整地睡在
床上，皮鞋也没有脱。

　　艾娜先帮他脱掉鞋，再推他翻了个身，拿掉他上身的外套。就在艾娜给他盖
被子的时候，他突然抓住艾娜的手，把她吓了一跳。

　　「我不叫刘鑫，我叫张乐山，对不起，对不起。」他含糊地说着。

　　艾娜知道，刘鑫是他的假名，是他在赵巧玲的养殖场时用过的名字。「我知
道了，我不怪你，睡吧！」

　　得到艾娜的安慰，他安心地睡去。艾娜望着眼前醉醺醺的他，心里不是滋味。
张乐山心思缜密，办事沉稳，有着与年龄不相称的成熟和稳重。他在外面应酬多，
饮酒从未过量，这是艾娜第一次见他醉酒。是什么样的压力让他失去自我控制的
能力。

　　艾娜再一次失眠。只要闭上眼睛，张乐山的身影，还有周博和吴亚龙的面容，
甚至初恋男友的样子也浮现在眼前。

　　张乐山是个优秀的男孩子，甚至可以说是完美。但是艾娜对他却没有任何感
觉，没有艾娜看到吴亚龙那种一见倾心的爱恋。

　　他和刘欣的爱情为什么会失败，与其说是刘欣的懦弱，倒不如说是他对爱情
的矜持。假如他对刘欣能像周博当初追求艾娜时的大胆和执着，艾娜估计结局一
定是另一个版本。

　　艾娜心目中的恋人不需要完美，但是不能少了浪漫，张乐山恰恰缺少这些。
他过于老成，会让生活乏味，他需要一个真正懂他的女孩子走进他的内心世界。

　　艾娜这天下班后准备开车回家，在公司门口遇到董乐乐。她送给艾娜一张电
影票，「晚上的电影，我们姐妹好久没有在一起了，赏脸一定来呦。」

　　「好的，一定去。」

　　艾娜准时进入电影院，等候她的却是张乐山。

　　「怎么是你？」艾娜问。

　　「我还想问你呢。刚才周博拉我过来看电影，说是出去一下就来，没想到等
来的居然是你。」他们一起回头，周博和董乐乐坐在最后一排向他们招手。

　　原来这样。

　　电影开演，是一部爱情片，将就着看吧。

　　「赵巧玲和你联系过吗？」艾娜问。

　　「没有。」

　　「她是个好女孩儿。」

　　「我知道。」张乐山点头。

　　「那董乐乐呢？」

　　「我一直把她当做小妹妹，因为咱们家和她家属于世交，所以我们从小就认
识，也许是太熟悉了，反而没有感觉。」

　　「那我呢？」艾娜笑着问他。

　　他摇头说：「你不要生气，我对你更没有感觉。开始你是慧慧的家庭老师，
再后来感觉像朋友，现在又是姐姐。你的角色转换太快，我适应不过来。」

　　艾娜笑了，「命运真是会捉弄人，你根本想象不到明天发生什么，你的下一
个恋人究竟会是谁。」

　　「是啊！我倒感觉周博和董乐乐挺般配。」张乐山认真地说。

　　「是吗？」艾娜回头，他们已经不见了。她质疑：「你的判断不对，他们都
回家了。」

　　「也许是换了个地方约会也未尝不可。」

　　「那我们呢，算是约会吗？」

　　「你说呢？」张乐山反问。他们两个人同时大笑起来。

　　　　　　　　　　　　第二百三十四章解除合同

　　午后下了一场雨，空气格外清新。

　　艾娜来到张乐山的办公室，郑重地告诉他：「总经理，我要辞职。」

　　他吓了一跳，「好姐姐，不要开玩笑，你干的挺好的呀！」

　　「我要辞掉另一份工作。」艾娜撅着嘴说。

　　「什么工作，你还有兼职？」

　　「是的，我决定终止和总经理谈恋爱，自由的生活。」

　　「是吗？」

　　「是的。」

　　「考虑清楚了？」

　　「已经考虑清楚，请总经理批准。」

　　「好的，我批准你的报告，从现在开始正式生效。」张乐山做了一个深呼吸，
如释重负的样子。

　　艾娜走出办公室，感觉无比的轻松。

　　她如约来到海边，却见董乐乐已经躺在遮阳伞下。

　　蓝天，白云，沙滩，美女，看着就让人神清气爽。

　　「早。」艾娜挨着她躺在柔软的沙滩上。

　　「给你。」董乐乐递给艾娜一瓶防晒霜。

　　艾娜摆手说：「谢谢，我从小在地里帮父母干农活也没有用过，不也挺好的。」

　　「你和晓雪姐同一个基因，当然晒不黑，真羡慕你们。」

　　「告诉你一件事。」

　　「什么事？」

　　「我和乐山已经不谈恋爱了，现在没有人能妨碍你们，喜欢他就抓紧，别让
其他女孩子给抢跑了。」艾娜抓起一把沙子，看着它们慢慢从她的手掌滑落。

　　「谢谢，不过我现在已经对他没有了兴趣。」

　　「什么，恋爱也有疲劳的时候？」艾娜惊奇地问。

　　「也许吧！」

　　艾娜侧过身问：「莫非你有了新男朋友？」

　　「是啊！」她如实说：「我的父母从小看着乐山长大，他们早就把他当做了
未来的女婿，所以我也受他们的影响，认为非乐山不嫁。说实话，我的恋爱经验
几乎等于零，还没有你们丰富，直到遇到他，我才真正体会到爱情的滋味。」

　　「谁呀？」艾娜问。

　　「你认识的。」

　　「我认识？」艾娜猜不出来。

　　「给你提个醒，就是和你曾经爱得死去活来的那个。」

　　「周博！」艾娜脱口而出。

　　「姐，你也来了。」艾娜的话音未落，周博跑过来，手里举着两杯饮料。他
给她们一人一杯，「你们等着，我再去买。」

　　艾娜望着周博远去的身影，问：「你们怎么认识的？」

　　董乐乐凝望着海面上移动的帆船，「我们很早就认识，真正认识他也是最近。
他对工作的认真，对爱情的执着，都让我刮目相看。我第一次发现，他原来如此
的优秀，让我差点错过了这么好的男人。」

　　艾娜看着她兴奋的表情，轻轻刮了一下她的鼻子，「你要好好对待我们周博，
要不然，我这个当姐姐的饶不了你。」

　　她精心修饰着她的指甲说：「怎么，看见我和周博在一起，你也吃醋了？」

　　「切，要能抢的话，我早就把他抢跑了。」

　　艾娜离开海滩，心里竟然涌上莫名的酸楚。

　　闷热的夜晚，艾娜从浴室冲完凉出来，坐在沙发上看电视。

　　今晚是歌手比赛的答谢晚会，名列前茅的都会出席。艾娜是因为最后的冠军
才决定看电视转播的。

　　因为冠军艾娜认识，他就是吴亚龙。

　　保姆小杨起来喝水，挨着艾娜坐下和她一起观看。

　　「吴亚龙的歌就是好听，原来艾娜姐也喜欢听他的歌曲，假如能和他认识该
有多幸福啊！」小杨说。

　　吴亚龙是最后出场，他依旧抱着吉他边弹边唱，旋律优美。可惜艾娜对音乐
知之甚少，五线谱上的小蝌蚪一个也不认识。

　　演出结束，主持人上台采访吴亚龙。艾娜觉得电视里的女主持人没有什么特
点，远没有赵巧玲漂亮。

　　「亚龙，我们发现一个小秘密，就是你每次演奏用的吉他都是同一把。」主
持人问。

　　「没什么，用的久了会习惯一点。」吴亚龙笑着回答。

　　「不会这么简单吧，请看大屏幕。」

　　屏幕一个一个定格，显示吴亚龙每次比赛的镜头，最后停留在一个画面里，
逐渐放大，吴亚龙吉他的特写，侧面显示加油两个字，是用刀子刻上去的，并涂
了红色的涂料。

　　艾娜记得当初送给他吉他的时候，她也写了加油两个字，不过是用毛笔简单
写上去，应该是黑色的。

　　应该是他喜欢的人送的吧。艾娜安慰自己。

　　「现场的朋友都看到了，能告诉我们吗？」女主持人追问。

　　「这把吉他其实很普通，只是一个朋友送给我的。」

　　「男朋友还是女朋友？」

　　「一个异性朋友。」

　　「很珍贵吧！」

　　吴亚龙老实回答：「多少钱我真的不知道，但是我对我的朋友曾经保证过，
我会好好珍惜它，所以我不管去哪里都会带上它。」

　　艾娜的心砰然动了一下。肩膀上也感到沉重。艾娜转过头，小杨不知什么时
候睡着，靠在她的身上

　　　　　　　　　　　　第二百三十五章大姑姐

　　夜深了，艾娜睡不着。艾娜不由自主地拿起手机，凝视着那个熟悉的电话号
码。她曾经无数次的读过它，却从来也没有拨打过一次。

　　「我尊重你的选择，我的这个手机只保留着你的号码，全天为你服务。不管
你是高兴还是不高兴，如果你想联系我，随时可以呼叫，我会二十四小时为你开
机。」吴亚龙的这句话又在艾娜的脑海里回响。

　　艾娜犹豫了片刻，勇敢地用手指点击手机触屏。

　　「嘟……嘟……」艾娜的心紧张地快要跳出来。

　　「喂，是艾娜吗，我是吴亚龙。」听筒里传来吴亚龙焦急的声音，艾娜却没
有力量开口说话。一行眼泪顺着她粉嫩的脸颊滑落，艾娜轻轻地关掉手机。艾娜
没有勇气，没有勇气和他表白。

　　张乐山好像又失踪了。艾娜去办公室找他，人不在，打电话，又不在服务区。

　　艾娜问父亲，他只是笑了笑说：「到时候你就知道了。」

　　……

　　绵延的群山，一条公路从中间蜿蜒而过，山坳里的一座小山村就坐落在公路
边上。

　　半山坡上，赵巧玲静静地望着下面村边的野猪养殖场，一个人发呆。一个人
走到她的身旁，皮鞋掠过杂草擦出的声音渐渐清晰。她看都没有看一眼，这个时
候，只有她的弟弟才会来陪她。

　　「饲料都买回来了吗？」赵巧玲问，她手里捏着一根长长的草叶子，一段一
段掐下来，无聊地扔到下面的树坑里。

　　来人稍作停顿，说：「如果需要，我随时会去的，买多少都行。」

　　赵巧玲听声音不是弟弟，却非常熟悉，那个熟悉的声音和身影常常出现在她
的梦里。多少个缠绵的瞬间，消失在梦醒的那一刻，让她懊恼不已。她以为她这
一辈子只有在梦里，也只能在梦里才会和他重逢。

　　她惊喜的回头，张乐山真真切切的就站在她的面前，微笑着望着她。她揉了
揉眼睛，不相信地站起，仍旧怀疑地说：「真的是你吗？我是不是在做梦。」

　　张乐山的笑容依旧清晰，没有因为在梦里那样，由于她的激动而远去。她上
前抓住他的胳膊，是真的，肌肉结实有力，完全是真实状态下的样子。她终于相
信了，她扑进他的怀里，兴奋的泪花一颗一颗亮晶晶的，顺着粉嫩的脸颊滚落。

　　「你终于来了。」她激动的说不出话，抽泣起来。

　　张乐山爱怜的轻轻抚摸她的背脊，抱歉地说：「对不起，我来晚了，请你原
谅。」

　　就在艾娜因为张乐山的失踪而疑惑的时候，张乐山居然领着赵巧玲一起回来。

　　艾娜兴奋地抱住她，「你终于回来了。」

　　赵巧玲不安地望着艾娜的父母，「叔叔、阿姨好。」她拘谨的样子，跟艾娜
第一次走进张家的情景一摸一样。

　　晚上，周冬菊给她安排了一间卧室。艾娜没有答应，硬拉她和自己同睡一张
床，同盖一床被子。

　　「我说过，我们还会住在一起的，这下你相信了吧。」艾娜搂住她悄悄地说。

　　「别闹了，小心让爸妈听到。」

　　「什么？还没有过门就开始叫爸爸妈妈了，你的脸皮真够厚的啊！」艾娜捏
她的鼻子。

　　「都说小姑子最难对付，老人们说的一点不假。」她生气地转过身。

　　「什么，我可是你的大姑姐，你得叫我姐姐的。别生气了，只要你给我讲一
讲你们的恋爱经过，我就给你道歉，好不好。」艾娜好奇他们的恋爱故事。

　　「你呀，拿你真没办法。」赵巧玲无奈地转回来。

　　「我以为我们已经结束了，没有料到他再一次来到养殖场，说他欠我一个婚
礼，要我跟他回来。」赵巧玲讲的时候，脸颊绯红。

　　她接着说：「我没有隐瞒，给他讲了我的过去，我的不光彩的过去，我全部
告诉了他。让他知道，我们是不可能在一起的。」

　　艾娜惊讶地看着她：「你全都告诉了他。」

　　「是的。」

　　「那他怎么说。」

　　赵巧玲想了一下，「他说他第一次来到我的养殖场的时候，我没有嫌弃他，
也没有问他的过去，就肯嫁给他，让他感动。现在因为我的过去就抛弃我，他做
不到。所以他坚持要我跟他回来，和他结婚，永远生活在一起。」

　　「我问他，你爱过我吗？他说他一开始不知道，等他回到家以后，才感觉到
我的重要，说只有我才最了解他，能够懂得他的心。他说他在我的养殖场是他最
放松的地方，和我在一起能够给他带来快乐。」

　　「真好，你们什么时间结婚。」艾娜问。

　　「我无所谓，看爸妈的意见，只要他们高兴就行。」

　　艾娜得意地拍着胸脯说：「你放心，有我这个大姑姐在，保证你们的婚礼顺
顺当当的。」

　　她拉住艾娜的手：「我该说的都告诉了你，刚才你答应的，等我讲完就向我
道歉，道歉吧！」

　　「什么，我是要你讲你们的恋爱经过，不是听你说这些废话。我问你，你们
的初吻是在认识多久的时候，第一次做爱的时候又是在哪里。」艾娜连珠炮般地
追问。赵巧玲用被子盖住头，无奈地说：「大姑姐，饶了我吧，我向你道歉好不
好。

　　　　　　　　　　　第二百三十六章大结局（完）

　　天刚蒙蒙亮，院子里木槿树上的小鸟就开始活跃起来，叽叽喳喳叫个不停。

　　艾娜慢慢睁开眼，聆听着小鸟清脆的歌声。伴着小鸟的歌唱，优美的弦乐声
飘来。像是久别的恋人，向对方倾诉。艾娜听得入神。

　　「小杨，大清早的放什么音乐，艾娜他们都还睡觉呢！」是周冬菊的声音。

　　「阿姨，不是我，是外面的一个人在练习弹吉他。」小杨无辜的辩解。

　　艾娜猛地惊醒。她穿上衣服跑了出去。

　　院门外的榕树下，一个男孩子靠在树身上，聚精会神地弹拨着琴弦。

　　「你睡醒了。」他放下吉他，轻声说。

　　「嗯，你是怎么找到这里的。」艾娜问。

　　「张家的千金有谁不知道，媒体上早就有过报道。」

　　艾娜抬起头，「那你为什么现在才来？」

　　男孩子没有回答，他轻轻抚摸着吉他说：「这是你送给我的，我一直带在身
边，不管走到哪里，只要抱起它，仿佛你就在我的身边。我有一个梦想，就是举
办一场属于我的演唱会，当我有这个能力时，你已经是张氏集团的千金，我突然
失掉了所有的勇气，不敢面对你。」

　　「那你为什么又来了呢？」

　　「因为，因为……」他嗫嚅着，终于鼓起勇气说：「因为我爱你。」

　　艾娜高兴地笑了，「我非常乐意做你的观众，只是不敢肯定你现在还会不会
邀请我。」

　　「我现在就正式邀请你，参加我的个人音乐会，这是入场券，唯一的一张入
场券。」他郑重地双手交给艾娜。

　　艾娜兴奋地看着这场音乐会唯一的一张入场券，不敢相信地问：「这是真的
吗？」

　　「是真的，我已经安排好了，就在今天晚上。」

　　艾娜反复端详着入场券，想到一个问题，「可是，你能告诉我，这张门票多
少钱，上面没有标价。」

　　「价钱你来定，多少我负责。」

　　艾娜摸遍全身，只找到一枚一元的硬币。

　　「一元行吗？」

　　「可以。」

　　就像当初在天桥下卖唱一样，艾娜把这枚硬币放到他的脚下。

　　「我先点一首王菲的《爱人》。」

　　男孩子调整琴弦，开始动情地演唱。

　　艾娜注意到，他的吉他的侧面，清晰的刻着「加油」两个字。那是她的笔体，
被人刻上去，用颜料涂抹。

　　「啊！」艾娜正在用心的听歌，她的身后突然传来一声尖叫，像是深夜里突
然见到鬼怪般的尖声惊叫。艾娜和正在轻声哼唱的歌手都吓了一跳，琴声戛然而
止。

　　「亚龙哥，是你吗？」保姆小杨不知道什么时候也出来，她扑到吴亚龙的面
前，仔细打量着这个曾经在电视机里和电脑里无数次见到的帅哥，激动不已，兴
奋的涌出晶莹的泪珠。

　　吴亚龙点头表示默认，他望着眼前的小姑娘，问艾娜：「这位是？」

　　「我的小妹妹。」艾娜搂住小杨，她没有说是保姆，不过小杨在张家所有人
的心目中，已经和他们融为一体了。

　　小杨闪烁着激动的泪花，「亚龙哥，我可以抱一下你吗？」

　　「可以啊！」吴亚龙大方的张开双臂，轻轻的和兴奋的小杨抱了一下，满足
这个小姑娘的要求。

　　小杨高兴的和偶像拥抱，她然后挽住艾娜的胳膊，撒娇地说：「艾娜姐，刚
才你们的话我都听到了，晚上的音乐会能不能带上我去，我好想在现场听亚龙哥
唱歌的。」

　　「可以吗？」艾娜注视着吴亚龙的眼眸问。

　　他含情脉脉地望着心爱的人，「可以，只要你愿意，我会满足你所有的要求。」

　　小杨不等艾娜同意，就控制不住的跳了起来，兴奋异常。

　　吴亚龙在晚上的个人演唱会如期举行，张义夫妇，张乐山和赵巧玲，张晓雪
一家，周博和董乐乐，还有最期待的小杨都全部到场，每个人都洋溢着欢乐的笑
容。

　　尤其是张义父母，特别来关注未来的女婿到底是什么样的人，能赢得宝贝女
儿的芳心。

　　两位老人的到来，让吴亚龙感受到巨大的压力，他经历过盛大舞台的磨砺，
在这样的小舞台居然会紧张的忘词，在演唱一首他最拿手的歌曲是，竟然不知道
该唱什么，只是跟着旋律随意哼哼，急的满头大汗，惹得台下的众人哄堂大笑。

　　他索性不去唱歌，来到台下单膝跪在艾娜的面前，变魔术般拿出一枝鲜艳的
玫瑰花，对着艾娜深情的表白：「艾娜，嫁给我吧！」

　　就在艾娜激动地准备接受这份爱的时候，一名记者不知从哪个角落跑出来，
对着跪在地上的吴亚龙一阵狂拍，趁着众人没有反应过来，又屁颠屁颠的跑了出
去。他一边往外面跑，一边挥舞着相机兴奋的高声叫喊：「上头条啦！上头条喽！」

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
