				

第一章酒楼救美

    古都洛阳八月，众多武林人物纷纷到来，一时间官府也出动了几乎所有官差
对治安进行管理，这使洛阳的百姓人心惶惶。

    正是晌午时分，洛阳老字号凤舞楼人声鼎沸，许多手拿武器的武林人士正在
高谈阔论。在饭店的一个角落里做着一个带着斗笠的年轻人，正在享用他的午餐，
真是狼吞虎咽仿佛半个月没吃过饭一样，一会吃的差不多了，他用袖子擦了擦嘴，
打了一个饱咯。

    开始听周围的人们的谈论，就听他旁边桌子做的一个满脸落腮胡子的大汉说
道：“沈家这次大婚，听说武林的二十大高手几乎全都来了，不知道是真的还是
假的啊。”

    “应该不会啊，虽然沈家在江湖上也算赫赫有名，但是应该还不会有这么大
面子。”一个红脸汉子说道。

    “哈哈，你们消息也太不灵通了，这次除了四大世家的人之外，也就飞鹰堡
堡主和江南盟盟主来了，其他门派也就送来了贺礼而已。不过这次香艳绝色榜上
的美女到是来了不少，有眼福了，嘿嘿”，一个猥亵的中年人淫笑着说道。

    “哦，是吗都那几个来了啊？”

    “嘿嘿，光是四心圣女就来了两位欧阳心，叶灵心，还有西门双娇和冷青霜。”

    “啊！是吗那我可要去看看，真是美女满堂啊！”

    那个年轻人听到这里摇摇头，嘴角往上翘了一下，想道：嘿嘿沈家，我沈笑
天道要看看这个婚礼你怎么办下去，不过师妹怎么也来了啊！

    正想着突然听到听到一声娇叱：“大胆淫贼！你想干什么！”

    凤舞楼哗然，人们纷纷向发出声音的方向观看。就看一个二十多岁的公子哥
带着几个大汉围着一个少女，正在纠缠，这个少女气的柳眉倒竖。这个少女也就
十五、六，穿着一身黄衣象一个可爱的精灵一样惹人怜爱，令这些武林人士一呆，
许多人连口水都流出来了。就看有几个人拍桌而起，想来个英雄救美，就看那个
公子哥转过头来喊道：“我是拜月教洛阳分坛坛主耿剑，他妈的谁敢管！”

    那些想做英雄的人一听，都一哆嗦坐了下来，低下头假装吃东西，整个凤舞
楼一片安静，连一个敢大声出气的都没有。就看那个公子哥嘿嘿一声冷笑，对那
两少女说：“看到没有拜月教的事还没几个人敢管，你就老老实实跟本公子回去，
本公子会好好疼你的！哈哈！”

    少女拔剑就想反抗，耿剑出手就点住了少女的穴道，说道：“唐玲你还想反
抗呵呵，够味。”伸手在少女的胸部捏了捏。

    唐玲眼含泪水，显得楚楚可怜，无助的四处看着希望能有人能够出手相助，
看到四周的人都低着头假装吃东西，她绝望的闭上了眼睛。就在这时候听到几声
清脆的竹竿拄地的声音，就看沈笑天向门口走去，从那帮人身边过的时候不小心
碰到了其中的一个大汉的身上。那个大汉反手就一巴掌，沈笑天翻身就摔了出去，
斗笠也被打掉了，就看沈笑天的长着一张平凡的不能再平凡的脸，双眼翻着白眼。
就听那个家仆说道：“臭瞎子，走路小心点。”

    沈笑天颤颤巍巍的站起来，点头哈腰的说道：“是，是，大爷，小的一定注
意。”

    那个大汉喊道：“快点滚！”

    沈笑天小心从边上绕了过去，竹竿一下一下的点着地，往门口蹒跚的走去。
突然那个耿剑的脸色一变，那一下一下的竹竿点地的声音，仿佛铁锤一样打的心
上，和他的心跳的声音同时响起。耿建新就感到心脏仿佛要跳出来一样，他赶紧
用内功互住心脉，可是还是一口血吐了出来，双眼一翻当场毙命，那些大汉大惊，
手忙脚乱的围到了耿剑身边。

    这时唐铃也象白痴一样，睁大眼睛看着眼前的情况。就在这时几道柔和的指
风点到她的身上，她耳边响起一个戏谑的声音：“美人还不快点跑啊！难道真的
迫不急待的想失身啊！”唐玲一惊，转身就跑了出去。看到沈笑天在前面不紧不
慢的走着。她就向沈笑天追去，她一直追出城才追上沈笑天。几步拦到沈笑天身
前，说道：“你这人站住啊！害人家追了半天才追上！”

    沈笑天浑身发抖的说道：“女侠，是要截钱还是截色啊！截钱我这个穷瞎子
可没有，要是截色我就忍痛割爱失身给你了！”

    唐玲睁大眼睛，惊奇的看着他，突然扑哧一声笑了起来，黄衣少女说道：
“没想到你也这么坏啊！占我便宜！”说着白了他一眼脸却红了。

    “是你救了我？”白衣少女说。

    “靠，你们怎么知道是我救你们的啊！我一个瞎子哪里能救的了你啊！”

    “你演技太烂了，别装了，我已经看出来了是你救的我！你练的什么轻功啊？
我用尽全力追了半天才追上你！”

    “呜呜呜看来我的演技还要提高，他妈的下次肯定不会让别人看出的！”

    “你这个人怎么满口都是粗话啊！”

    “切，要你管啊！”

    “你。”唐玲生气的喊到。

    沈笑天嘿嘿一笑，说道：“美女你是不是看上我了，要是你们当我老婆我就
让你们管怎么样啊！”

    唐玲脸红到脖子，可爱极了，白衣少女抬头看了看他，说道：“你好无赖啊！
让我们看看你的真面目再说啊！”

    沈笑天说道：“怎么嫌我丑啊！嫌我是个瞎子是吧！不愿意算了！”转身就
想走。

    唐玲喊道：“你站住，我也要知道我相公长什么样子吧！”这时她们才意识
到说遛嘴了，又红着脸低下头去。

    沈笑天哈哈一笑，转过头来说：“你们说什么啊，我没听清啊！”

    唐玲娇羞的说道：“你这个人好讨厌啊！我偏不说了！”

    沈笑天突然脸色一肃，说道：“你为什么这么做。”

    唐玲惶恐的看了沈笑天一眼，脸色也变的凄凉起来，“那个耿剑，是我的杀
父仇人，你不仅救了我还帮我报了杀父之仇，奴家无以为报，愿意为奴为婢以报
公子大恩。”

    “哦，这样啊！我还以为我的新造型比较酷，迷住你了呢！杀父之仇？怎么
回事？”

    “我父亲是洛阳唐家镖局的总镖头，那个耿剑去我家说要娶我当他的小妾，
我父亲不允，他就怀恨在心，七天前他就带人趁夜闯进我家，杀死了我全家，我
被父亲打晕藏到暗室里才没有被他抓住，我已经没有亲人了”说着唐玲蹲到地上
抱着膝盖伤心的哭了起来。

    沈笑天心中一痛，走到她身边，蹲下来轻轻的揽住了唐玲，温柔的说道：
“好了别伤心了，你的父仇为夫不是已经给你报了吗！你不是还有我吗？我的小
妻子！”

    唐玲抬头看着沈笑天，眼里充满了泪水，泪水顺着唐玲白嫩的脸蛋轻轻滑落，
之后猛的保住沈笑天嚎啕大哭起来。

    沈笑天怜爱的抱住唐玲，轻轻的安慰了好久唐玲才止住哭声。

    唐玲轻轻的抱着沈笑天的腰，娇羞说道：“哥哥，你还没告诉我名字啊！”

    沈笑天一拍头，说道：“哎呀，你不说我还给忘记了呢，我叫沈笑天！”

    “沈笑天？”唐玲一声娇呼，“那你是那个三年前被沈家赶出家门的沈笑天？”

    “是啊，我是一个被家门抛弃的人！”沈笑天苦笑着说道，眼中闪过一丝忧
郁与不甘。

    唐玲紧紧的抱住沈笑天的腰，“哥哥，你不是还有我吗！那三年前到底是怎
么会事啊！” 

第二章 惨淡往事    
    今天沈家家主沈放过五十大寿，除了四大世家的人之外，武林各门派也派人来祝寿，江南盟主也让女儿武林十大美女之四的灵心圣女叶灵心来祝寿，此女不仅武功绝伦而且琴棋书画样样精通，加上非凡的家世真是天之娇女。
    沈家上下都是喜气洋洋，但是在沈府中却有一处与这欢庆的气氛格格不入，显得格外冷清与荒凉，地上屋顶上铺着厚厚的一层灰尘，仿佛许久没有居住一样。
    “天哥哥，天哥哥，你在吗？”一声娇嫩的女声，在小院中响起，一个十五、六岁的小女孩跑了进来。
    “筠淇妹妹吗？我在书房你进来吧！”
    “咯咯，大家都在外面忙你怎么还呆在这里啊！”李筠淇冲进房间之后笑着对沈笑天说道。
    “我在等我们的小玉凤李筠淇李女侠啊！”屋子里，沈笑天坐在一张破旧的书桌后，穿着一身已经洗掉颜色的粗布衣服，穿的连沈府的下人都不如，但是仍然掩盖不了他非凡的气质，尤其是那双眼睛显得深邃忧郁，仿佛一眼就能看透世间万物一样，虽然穿着一身寒酸的布衣，但是配上高大的身行，英俊的外表，仍然显得卓而不群，仿佛只要一只高傲的雄鹰，不飞则以，一飞冲天。
    “呵呵”，女孩捂着樱桃般小嘴轻笑道，“天哥哥你就会哄我开心，怎么你嫉妒我江湖中的名气吧！”
    “是啊！怎么一下子就被李大侠看出来了！失策啊！”
    李筠淇又笑了起来。
    “淇妹妹你怎么跑到这个杂种这里来了！”门口传来一个男人的声音，一个锦衣玉服的少年和一个美丽的少女走了进来。
    “嘿嘿！”那个少年几声冷笑，“沈笑天，你果然是那个贱人的儿子啊！你那个贱货老妈在外面勾引野男人，怎么你也想试试啊！你别痴心妄想了！淇妹妹怎么会看上你呢！”
    “大哥，大姐！”你们怎么来了，来的人正是沈家大少爷沈笑山，和大小姐沈清枚，沈笑天脸色一下变的非常难看，说道，“请大哥，不要侮辱我的母亲！”
    “侮辱？哈哈，我说的不是事实吗！真是母贱下的种都贱。”
    “你怎么能这么说话这么难听呢！天哥哥又没得罪你！”李筠淇说道。
    “咱们别管他们的事情了，这里这么脏，象个猪圈一样，走姐姐带你到前面去玩。”沈清枚搂着李筠淇说道，说着就把李筠淇拽走了。
    “大哥你还有事情吗？”沈笑天无奈的苦笑了一下。
    “父亲让你也去参加今天的寿宴，不过你要注意了别乱坐，找个不起眼的地方坐着，别丢沈家的脸啊！杂种！还有以后不要叫我大哥，我可不想当你这个杂种的大哥。”沈笑山轻蔑的看着笑天说道。
    沈笑天的心里燃起了汹汹怒火，但是很快压下了心头的不快，低下头说：“我知道了，沈大少爷！”
    “哈哈，果然贱啊！骂了你几句看来你是舒服多了吧！”沈笑山说着转身出去了。
    沈笑天眼中充满了浓浓的恨意，都十几年了他从来都没想起我来，怎么今天突然叫我去参加他的寿宴啊！不会要发生什么事情吧！算了别想这些，情况还能坏到哪里去啊！顶多离开沈家，反正沈家早就没人把我当成这个家里的人了，整个四大世家也就筠淇妹妹还和我说说话，也没什么可以留恋的了。沈笑天想着就向前厅走去，来到前厅门口找了个不起眼的角落里坐了下来，象大厅看去。
    “哦，四龙五凤都来了！”说着沈笑天就向李筠淇的旁边看去，李筠淇身边坐着正是李筠淇的姐姐李筠婷，是五凤之首，看到她对大哥眉目含情的样子，沈笑天心里一痛，拿起酒杯把杯中酒一饮而尽。
    这时候沈放站了起来，说道：“老朽真是对各位英雄能够来参见老朽的寿宴万分感谢！来老朽敬大家一杯。”
    这些武林人士都纷纷站起，说道：“沈老您真是太客气了！我们能参见您老的寿宴才是万分荣幸呢！”说着都干了杯中酒。
    这时候叶灵心站了起来，“今天小女是带家父来给沈大侠祝寿的，为了表示小女对沈伯伯的一点心意，我在这里献丑一曲以博大家一笑。”
    叶灵心站了起来，场中所有人都被她的绝世风华和高雅的气质说震撼，叶灵心缓缓的走到琴前，用嫩白的纤手轻轻的扶在琴弦之上，每个动作都显得那么赏心悦目，领场中的人都是一阵痴迷，叶灵心用凤目轻扫众人一眼，看到大家都是昏不守舍看着她，有的连口水都快流出来了。叶灵心轻轻的皱了一下眉。但是当她看到沈笑天闭着眼，嘴角微微的露出一思笑意。等到一曲弹完，所有的人才把魂收回来，响起热烈的掌声。叶灵心又象沈笑天的方向看去一眼，看到沈笑天已经睁开眼睛，向她看来，眼里充了赞赏之意。叶灵心看到沈笑天那深邃而忧郁的眼神，芳心一阵摇曳，之后轻轻的低下了头，脸上浮起一丝淡淡红晕。
    沈放大笑着站起来说道：“叶侄女真是才女啊！真是余韵绕梁啊！”
    “沈伯父，谬赞了！”说着叶灵心站起走回了座位。
    “今天除了老朽的寿辰之外，还有一件喜事要告诉大家，小犬沈笑山和李家大小姐李筠婷今日订婚！”沈放接着说道。
    大家又是站起来一阵祝贺，沈笑天听到着消息之后，心里一阵痛楚，再也压不住心里汹汹的怒火，站了起来，象大厅走去，说道：“父亲大人，您是不是记错了，和李家有婚约的，好象不是大哥吧！”
    沈放脸上一阵变色，怒喝道：“你这个逆子，给我滚到一边去，这里哪里有你说话的份！”
    “哈哈，逆子？您还当我是您儿子吗？都十几年了您什么时候把我当作儿子了，这个时候知道叫我逆子了，哈哈，我说的话有错吗？和李家有婚约的是大哥吗？”
    沈笑山实在忍不住了，冲过来对着沈笑天胸口就是一拳，沈笑天象是吓傻了一样不躲不闪，这一拳恨恨的打在胸口上，沈笑天一下就倒飞出去了，恨恨的撞在大厅的墙上，一口血就喷洒出来。沈笑天又倔强的站了起来，用眼睛盯着沈笑山。
    “大哥，你是不是太性急了，怎么恼羞成怒了？哈哈！”，沈笑天狂笑起来。
    “闭上你的臭嘴，我爱的是山哥不是你。”李筠婷说着，一剑向沈笑天刺过来，沈笑天仍然没有躲闪，这一剑正中胸口。
    “啊！”李筠婷一声尖叫。
    “你为什么不躲开啊！不要以为你受我一剑我就会爱上你！”
    “天哥哥，姐姐你怎么能这样对天哥哥呢！”李筠淇跑到沈笑天身边，用手指着李筠婷说道。
    “筠淇你给我回来少给我胡闹，这里没你的事情！”李万江说道。
    李筠淇还想说什么，沈笑天把剑拔下来扔到地上说道：“筠淇妹妹，我没事情你听你父亲的话回去吧！听话啊！”
    李筠淇委屈的看了沈笑天一眼不情愿的回到了李万江身边。
    这时候沈放怒吼道：“逆子你以后不是沈家的人，沈家再也和你没关系了，你给我滚！”
    “哈哈，我早就想到会有这么一天了，好就凭你这句话，加上那一掌一剑，我以后和沈家恩断义绝。”沈笑天说着，之看手一抖，地上的剑缓缓的飞起来，在空中飞舞着，好象一只飞翔的龙一样。
    “翔龙御剑术！”厅中的人一声惊叫，这时剑如一道彩虹一样飞向大厅门上的牌匾而去，牌匾喀嚓一声，碎为两半，剑身没入房梁之内，大厅中又是一阵喧哗。
    这时沈笑天又冷笑着，看了看厅中惊呆的众人，一转身如一道惊鸿一样飞身冲出了沈家，天空中只留下他那凄凉的笑声。
	             
				


第三章 美女情深    
    沈笑天看着美丽的女孩，柔声说道：“玲儿，你真的愿意做我的妻子吗？做我这个被世界抛弃的人的妻子吗？”
    “恩，我愿意！”唐玲虽然红着脸，但仍然用坚定的语气说道。
    “那我今天晚上就想要玲儿，好不好啊！”
    唐玲红着脸低下头去，头靠在天云的肩膀上，轻声的恩了一声。
    沈笑天用手轻轻的抬起唐玲的下巴，双唇慢慢的向唐玲的樱桃小嘴吻去，唐玲羞红着脸，闭着双眼，美丽的眼睫毛在轻轻的抖动着。当四片嘴唇接触的一刹那，唐玲的娇躯一抖。沈笑天又用舌头轻轻的顶开唐玲微闭的牙齿，用舌头挑逗着唐玲的嫩舌。唐玲的娇躯一软，紧紧的靠在了沈笑天的身上。良久沈笑天双唇才恋恋不舍的离开了唐玲香甜的小嘴。
    “哈哈，玲儿的嘴好甜啊！”沈笑天笑着说道。
    唐玲红着脸，小手在沈笑天腰上轻轻的捏了一下说道：“你讨厌死了，大白天的你就这样不正经。”
    沈笑天戏谑的看着唐玲说道：“那你的意思就是晚上就可以不正经啦！”
    唐玲又是一阵不依，小手在沈笑天的胸上轻轻的捶了几下，说道：“天哥哥，你还不把面具摘下来啊！玲儿还不知道哥哥长什么样子呢！”
    “呀，就是的，我一看到美丽的玲儿就把这事给忘了！”说着，把脸上的人皮面具摘了下来。然后，就听到沈笑天身上的一阵脆响，脆响之后，沈笑天的身高陡然长了十几公分。
    唐玲傻傻的看着沈笑天，双目中一阵痴迷，看着那俊美的有点邪气的脸旁，高大挺拔的身形，飘逸的气质，再加上那迷人深邃的眼神中带着那淡淡的忧郁。
    唐玲感到心脏激烈的跳着，一阵眩晕的感觉扑面尔来，唐玲轻轻的靠入沈笑天的怀抱，幽幽说道：“天哥哥，你是这样的完美，领人痴迷，玲儿已经彻底沦陷了，玲儿真怕哥你以后会不要我了，以后肯定有很多女孩会为哥痴狂的。”
    沈笑天轻轻的抚摸着玲儿的头发，看着唐玲美丽的眼睛，温柔的说道“你既然爱我，你就永远就是哥哥心肝宝贝，只要你不想离开我，就算天王老子也没办法使你和我分开。”说着笑天身上发出一阵傲视天地的势。唐玲从笑天的眼中看到，那无尽的爱和坚定的信念。
    “哥，我相信。”唐玲激动的说道。
    晚上的洛阳依然灯火辉煌，沈笑天和唐玲投宿到洛阳老字号，卢家客栈，他们一进们小二就热情的迎了上来。
    “这位公子爷想要住店还是吃饭啊！公子和贵夫人真是郎才女貌，天作之和啊！”小二讨好的说道。
    “呵呵，蛮会说话的啊！给我找个安静点的独院。”沈笑天说着扔给小二一块银子。
    “谢谢公子爷请跟我来。”说着小二把他们领到馨雅居说道：“公子这里您还满意吗？”
    “恩，不错就这里吧！给我送桌酒菜过来，一会给我弄些热水过来我要洗澡！”小二应了一声就下去了。
    吃完晚饭，沈笑天抱着唐玲说道：“洗澡水已经准备好了，走和老公一起洗澡去！”说着不由分说抱着唐玲就冲到藻盆旁边。唐玲羞红着脸轻咬着嘴唇，手足无措的站在那里。
    “怎么还要老公帮你脱啊！那我可就不客气了！”说着两三下就把唐玲的衣服脱掉了。
    “好美啊！老公我看的都快流鼻血了！”说着两只手也不闲着抓着唐玲的乳房轻轻都揉搓着。唐玲身子一颤，发出几声娇吟，沈笑天把唐玲抱进澡盆，脱光了自己的衣服也跳进去。唐玲被沈笑天抱到怀中，沈笑天一低头亲住晓月的嘴，之后两条舌头就缠到一起，沈笑天用手轻轻揉搓着唐玲那粉嫩的乳头，唐玲也动情的呻吟着，一双手也抚摩着沈笑天强壮的胸肌和腹肌，一会沈笑天和唐玲的嘴唇慢慢的分开，唐玲仿佛没有骨头一样身体紧紧的贴在天云的身上，樱唇微微张开双眼朦胧的抬着头看着他，又是一阵缠绵。
    “我抱你到床上去好不好。”沈笑天说道。唐玲无力的点了点头。沈笑天抱起唐玲来到床边。低头看着唐玲，说道：“从今以后我们永远也不会分了，我的妻子。”唐玲抬起头来说“哥来爱我把我的一切都是哥的。”
    沈笑天温柔的看着唐玲，双手温柔的抚摩着唐玲洁白滑腻的肌肤，说道：“那我可要进去了。”
    “哥我第一次，请温柔点啊！我怕……我怕疼！”唐玲娇痴的说道。
    “恩，哥哥我一定会很温柔的，玲儿不要怕！”说着，沈笑天一下刺了进去，唐玲一声娇啼，双手紧紧的抱着沈笑天。经过最初的一阵阵痛，唐玲也激烈的逢迎着笑天，之后房间里响起高亢的呻吟和急促的喘息的声音。
    第二天，天光大亮沈笑天睁开眼睛，看着象小猫一样依偎在自己身边的唐玲，笑了笑，轻轻拍着唐玲的屁股说道：“小懒猪起床了，再不起来就该中午了。”唐玲哼了一声身体又向天云身上靠近了些，才睁开眼睛，看到天云真在看着他笑，唐玲撒娇的说道：“还不是你的这个坏家伙。”说着轻轻打了一下天云胯下的那条大棒“那么粗那么长，人家第一次啊也不说温柔点，人家现在还疼呢！”
    “啊这样啊！那以后我再也不用它捅玲儿了好不好啊！再也不让它对玲儿使坏了！”
    “你敢！”唐玲羞红着脸说，“玲儿，喜欢它对玲儿使坏！”
    “哈哈，玲儿现在怎么这么大胆了，这样的话也敢说，真是个小淫妇。”
    “哼，以后玲儿就是哥哥的小淫妇。”说着唐玲的娇躯在沈笑天的身上蹭着。
    笑过之后，唐玲抬起头来说道：“你昨天晚上那么熟练，是不是还有别的女人啊！”
    沈笑天笑了笑说道：“我说出来你不会吃醋吧！”
    唐玲掐了他一下说道：“当然吃醋了，不过能呆在你身边我已经很满足了！我不会管你有多少女人！只是希望在你心里能有我的位置就好了。”
    沈笑天紧紧的搂着她说道：“你还是信不过我吗？我说过你是我的老婆，谁也别想让我和我的老婆分开。好啦！回答你们的问题我除了你还有一个老婆。”
    “是吗？是谁呀！”
    “今天晚上你就会见到的，暂时保密，好啦赶紧起来准备一下，晚上去沈家，参加他们的婚礼。”说着沈笑天眼睛里流露出一阵浓浓的恨意。
    “玲儿不希望哥哥被仇恨蒙蔽住心智，答应玲儿晚上要冷静，不要冲动，记住哥哥你还有玲儿啊！”唐玲深情的说道。
    “恩好的玲儿我答应你！好了赶紧起来，准备一下。”沈笑天亲了唐玲一下说道。
	             
				


第四章 刻骨深情    
    “咦，天哥哥你带这个面具干什么啊？”唐玲疑惑的问道。
    “小白痴，我要是以本来身份去，你认为沈家会让我进吗？不把我打出来就不错了！”沈笑天沉默了一下说道。
    唐玲说道：“哦，不过咱们这样能进去吗？今天沈家来的都是武林中有头有脸的人物啊！”
    沈笑天嘻嘻一笑说道：“别担心，今天一切都听我的，什么也不要问。”说着二人来到了沈府门前。沈家的下人看沈笑天气势非凡，而唐玲又亮丽异常，丝毫不敢怠慢，马上迎了上来，说道：“二位少侠，尊姓大名啊，容小人向里面通告一声。”
    “恨天。”沈笑天冷冷的回答到。
    那个下人一愣，马上大声向里面通禀道：“血影恨天恨大侠到。”
    大厅中已经几乎坐满了，各派的人正在厅中高谈阔论，突然听到门口的声音，都是一愣。说起血影恨天这个名号，在最近的这一年中真是风头正劲，在这一年中恨天剑挑黑山六鬼，以一人之力杀尽洞庭水寨近千水寇，掌震六欲魔君，以残酷的杀人手法和强劲的实力，成为今年武林中最受人瞩目的人物，人们也对他的来历猜测纷纷有人认为他是地狱门的头号杀手，也有人认为他是拜月教的高手总之众说纷纭。
    这时沈笑天领着唐玲走进了大厅，大厅中的人都紧紧的订着二人，都露出惊讶的表情，显然都没有想到血影恨天会这么年轻，但有几人已经露出欣喜的表情，但又强自镇定。
    沈放站起来走到恨天身前，客气的说道：“没想到恨少侠也能赏光，参加老夫犬子的婚宴。哈哈，真没想到鼎鼎大名的血影会这么年轻，真是年少有为啊！”
    沈笑天一抱拳冷冷的说道：“沈大侠你客气了。”
    沈放又是一愣，紧接着又是哈哈一笑说道：“请恨少侠入座。”
    沈笑天径直向一桌走去，走到一个绝色佳人的身前，张开手臂，说道：“怎么心儿不认识哥哥了！”
    “师兄。”只听一声娇呼，那个佳人也不顾在众目睽睽之下，扑入沈笑天的怀里，娇声说道：“心儿已经一年没见过过哥哥了好想哥哥啊！”这桌上的其他人也纷纷站起象沈笑天行礼。
    大厅中又是一阵骚动，有人恍然的说道：“原来恨天是隐门的人啊！”也有人十分失落，跺足捶胸的说道：“我心中的圣女啊，隐门欧阳心原来已经有意中人了。”
    沈放大笑着走过来说道：“我还道是那位高人，能教出恨少侠这样杰出的人物呢！原来是无名大侠的高徒啊！快请坐。”
    这时候欧阳心红着脸从沈笑天的怀里挣脱出来，娇羞的说道：“天哥哥是我师傅的义子，也是我们的大师兄。”
    “哈哈，恐怕还是欧阳女侠的夫君吧！”沈放笑着说道。
    欧阳心脸一下红透，仿佛红的都能挤出血来，娇声说道：“沈前辈，你为老不尊啊！”
    众人看着娇艳欲滴的欧阳心那羞涩的表情，心脏也不争气的激烈的跳动起来，“真是太美了。”有人轻呼道。
    沈放又是一阵大笑，请沈笑天众人落座。
    沈笑天众人又重新做下，这时候欧阳心才注意到和沈笑天一起来的唐玲，“天哥哥，这位是？”
    “哦，来玲儿我给你们介绍一下，这个是我的老婆欧阳心。”沈笑天指着欧阳心对唐玲说道。
    “这是唐玲，也是我的老婆。”沈笑天又向欧阳心介绍道。
    欧阳心看了一眼在一边神情有些紧张的唐玲，又白了一眼沈笑天，温柔的对唐玲说道：“玲儿妹妹，以后我们就姐妹相称吧！”
    唐玲听到这话，心里一松，脸上也有了些笑容对欧阳心说道：“玲儿见过心姐姐。”之后，二女就把沈笑天甩到一边，凑到一起唧唧喳喳的聊了起来，并且不时向沈笑天看来。
    沈笑天心里咯噔一下，心道：这两个丫头凑到一起不会又出什么鬼注意吧！尤其是心儿这丫头，鬼主意特别多。沈笑天装做没看到一样，向大厅的众人看去，大厅许多人都不时向他们这里看过来，看到西门双娇的那四只明亮的大眼睛，来回的看着自己和欧阳心，当她们看到沈笑天正看着她们呢，向沈笑天做了个鬼脸，就转过头去向大厅看去。
    当他看到叶灵心时，看到叶灵心正用疑惑的眼神看着他。沈笑天微笑着对叶灵心点了点头。这时候叶灵心眼睛中露出狡黠的笑意，之后又脸一红，别过脸往别处看去，但目光仍然不时向沈笑天看来。沈笑天想道：“这丫头不会认出我是谁了吧！”
    欧阳心用手指捅了捅沈笑天，说道：“天哥哥，好象又有一人看上你了哦！”说着欧阳心笑嘻嘻的向叶灵心看去，正好这时叶灵心又向沈笑天看过来，看到沈笑天，欧阳心，唐玲都笑着看着她。叶灵心脸一红，向沈笑天瞪了一眼，再也不敢向这边看了。沈笑天用手轻轻打了一下欧阳心的屁股，说道：“别胡闹！”
    “嘻嘻，怎么天哥哥你怪我打扰你们眉目传情了啊！”欧阳心抱着沈笑天的手臂笑嘻嘻的说道。
    这时有一个美丽的少女，走到沈笑天身边，说道：“恨少侠我能单独和你说几句话吗？”
    沈笑天抬头一看，稍稍一愣，来人正是李筠淇，就看李筠淇正焦急又期待的看着他。
    沈笑天想：“筠淇妹妹长大了，越来越漂亮了，可是筠淇妹妹的眼里为什么那么忧伤啊！不是以前那个天真可爱的小妹妹了！”
    “有事吗？请坐下说吧！这里没有外人！”沈笑天说道。
    李筠淇咬了咬嘴唇，好象下定决心一样，坐到沈笑天身边，轻声说道：“天哥哥你来干什么啊？”
    沈笑天一惊，想道：“筠淇怎么认出我来了？难道我的行迹已经暴露了？”接着笑嘻嘻着对李筠淇说道：“姑娘我们好象不熟啊！”
    “我们不熟？天哥哥你别骗我了！你一进来我就认出你来了！”李筠淇看了沈笑天一眼，眼圈微红，又道：“你别担心别人应该没有看出来你！”
    沈笑天苦笑一下，想道：“你都看出来了，别人能看不来吗？”
    李筠淇脸一红低下头，小声的仿佛自语一样说道：“天哥哥，三年来我天天都想着你，连做梦都梦到你，满脑子都是你！我才知道其实我从小就喜欢着天哥哥，才知道我为什么喜欢听天哥哥说话，喜欢和天哥哥在一起，因为我喜欢天哥哥。当我知道姐姐喜欢的是笑山哥哥，姐姐要嫁给笑山哥哥的时候，心里有一些高兴。天哥哥你不要怪我，因为我知道那样你就不是我的姐夫了，我就可以嫁给你，做天哥哥的妻子了。”
    李筠淇着时候抬起头来，深情的看着沈笑天。沈笑天心中一痛，怜惜的看着李筠淇。轻声的说道：“筠淇妹妹！”
    李筠淇眼含泪水，看着沈笑天说道：“天哥哥，我知道你一直在恨姐姐和笑山哥哥，但是姐姐和笑山哥哥是真心相爱的！请放过姐姐好吗？天哥哥沈家和李家欠你的让我来还，让用我对哥哥一生一世的爱来还好吗？让我做哥哥小妻子好吗？”李筠淇哽咽着，在她那充满泪水的眼睛中，沈笑天看到那浓浓的爱意和无尽的柔情。
    沈笑天迷茫了，看着李筠淇那美丽的眼睛，沈笑天心脏一阵悸动。欧阳心轻轻的拽了拽沈笑天的衣角。沈笑天看了看欧阳心和唐玲二女，看到二女都是眼圈红红的，用期待的眼神看着沈笑天，希望沈笑天能答应李筠淇。
    沈笑天转头看到李筠淇那同样期待和乞求眼神，沈笑天心中也涌起一股温暖的感觉，柔声说道：“筠淇妹妹谢谢你爱，我沈笑天发誓我一生都不会让爱我的女人难过。筠淇妹妹我答应你，不再打扰你姐姐。我何苦为了一份不属于我的爱，去伤害你们这些心爱的人呢。”沈笑天用温柔的眼神看着三个美丽的女人。
    “天哥哥！”三女同时轻呼了一声，用那可以融化万年冰山一样炙热的眼神看着沈笑天。大厅中的其他人都在互相寒暄，几乎没有人注意到这个温馨的角落，但是除了一个人，那就是那个灵心玉女叶灵心，叶灵心用那绝美的眼睛看着这个角落，眼睛充满浓浓的欣慰和些许落寂。
    “拜月教副教主阴冷鹤，圣女黄玉心，四大护法到！”门口报，喧哗的大厅一下寂静无声，所有人都向门口看去。
	             
				


第五章 初遇魔女    
    拜月玉女用不削的眼神扫过了厅中痴迷的众人，当看到沈笑天的时候，看到沈笑天仍然澄明的眼神，露出了一丝错愕，但是当她看到沈笑天身边的三女的时候，美目闪过惊喜的眼神。
    李筠淇凑到沈笑天耳前，说道：“她看我们的眼神怎么那么奇怪啊！让人浑身不舒服！”
    沈笑天哈哈一笑道：“你难道忘记了这个女人，喜欢女人啊！象你们几个这么漂亮，她哪能不见猎心喜啊！”
    三女都白了沈笑天一眼，唐玲略带醋意的说道：“我看是你这个大色狼见猎心喜才是，色咪咪的样子看着她，不过她好漂亮啊！”
    “呦，我们小醋坛子又打翻了啊！不过你们也不比她差啊！各有所长啊！”沈笑天打趣的说道。
    “美的你，谁会吃你的醋啊！”唐玲娇羞的说道，不过心中听到心上人的夸奖仍然美孜孜的。
    这时就听那个阴呖的老者冷声说道：“老朽阴冷鹤，打扰沈府大喜了，老朽有一事急需办理，还请沈家主给拜月教一个面子。”
    沈放闻言一惊，沉声说道：“不知道，阴副教主有何指教？”
    阴冷鹤回道：“前两日，我教洛阳分舵舵主耿剑被人杀死在凤舞楼。本教收到最新消息，此二人如今就在贵府宾客当中。还请沈家主能给鄙教一个面子，鄙教必有重谢。”
    沈放沉吟半晌，说实话武林中还没有谁愿意惹拜月教这个烫手的山芋，可是武林中人都把面子看的比命重要，何况沈放也是成名已久的人物，说道：“今天来的宾客都是沈家的客人，如果让贵教在沈家这么明目张胆的抓人，让沈家如何在武林中立足！”
    “嘿嘿，沈家主你这可就不明智了啊！反正无论贵府同意不同意，今天我们拜月人是抓定了！”阴冷鹤冷笑着说道。
    沈放正想发作，这时拜月圣女如黄莺般的娇媚声音响起：“沈家主，请体谅一下小女子众人的难处啊！教主下令让我们务必把人抓到，如果我们完不成任务，我们几条命也保不住啊！还请沈家主帮小女子一个忙啊！”说着向沈放看去，沈放与黄玉心眼神一对，心头一震，心中惊呼一声：“魔心慑魂！这丫头好心机啊！”由于刚才心火上升被黄玉心趁隙攻入，差点心神失守，沈放忙运功抵抗。
    黄玉心娇笑起来，说道：“那多谢沈家主深明大意，您不说话我就当您默许啦！”
    黄玉心转头，对一个小头目说道：“李非去把杀你们舵主的人给我指认出来！”
    李非刚要说话，就厅中有一人说道：“不用麻烦了，人是我杀的，不知道贵教想如何处置我呢？”
    拜月教的众人向发出声音的方向看去，就看有一个带着金属面具，穿着一身黑衣的年轻站了起来，微笑着看着拜月教众人，此人正是沈笑天。
    阴冷鹤转头对李非道：“是他们吗？”
    李非指着一旁的唐玲道：“恩是他们，据眼线回报，那个小贱人在之后一直和他在一起！”
    沈笑天微笑着看着李非道：“兄弟，你好象骂了你不该骂的人，所以你的下场只有死！”
    只看在众人眼前黑影一闪，就听一声惨叫，沈笑天又微笑着出现在原来的地方，只不过手中多了一物，多了一颗血淋淋的仍然在跳动的心脏。再看李非不能置信的看着自己胸前的血洞，又看了看沈笑天手中的心脏，两眼一翻，仰身摔倒，死于非命。
    虽然厅中众人都是武林中人，仍然禁不住心头一颤，想起那鬼魅一般的身法，那血腥而干脆的杀人手段，胃中一阵翻滚，有些人已经干呕起来。欧阳心三女也惊恐的看着沈笑天。一时间，厅中充满了血的醒味。
    “哈哈，小伙子叫什么名字啊！好老夫喜欢你！喜欢你的手段，加入拜月教怎么样，以前的事情一笔勾销！”阴冷鹤大笑着说道，眼睛中充满欣赏和一丝惊恐，想道：“这小子好快啊！这样的人要不留为己用，要不就杀掉。”
    沈笑天把手中的心脏随手扔到地上，拿出一块手帕擦了擦手，才抬头看了看阴冷鹤，微笑着说道：“那恨某可是真的万分荣幸啊！可惜的是不巧恨某已经有门派了，实在不好加入拜月教啊！”
    阴冷鹤接道：“你姓恨？”
    突然黄玉心轻呼一声，娇笑着说道：“我说是谁呢！原来是血影恨天啊！请恕小妹不识之过！”说着美目向沈笑天看来。
    “真是尤物啊！”沈笑天不禁感叹一声，但是一双虎目丝毫没有回避，和黄玉心对视着。
    “哈哈，原来是恨少侠啊！请恕老朽年老，一时竟然没想起来！恨少侠对老夫的提议是不是再考虑一下呢？”阴冷鹤说道。
    沈笑天哈哈一笑道：“在下不是已经答复过你了吗？看来你还是真的年纪有些大了。”
    阴冷鹤脸色一沉说道：“看来，恨少侠是敬酒不吃，吃罚酒了！”
    沈笑天冷冷的看着阴冷鹤说道：“很不巧，恨某脾气有点怪，就是喜欢吃罚酒，不过就看阴副教主有没有这个资格了！”
    阴冷鹤一怒就要动手，就听黄玉心说道：“恨公子，怎么这么大火气啊！奴家这里替阴叔叔给公子告罪了！”说着对恨天，轻盈一拜，就再这时一道寒光向沈笑天脖胫射来。
    沈笑天微微一笑，轻轻的用左手中指一弹，就听叮的一声，一枚蓝汪汪的魔心梭被沈笑天弹开。
    “哈哈，黄小姐不用这么客气吧！这样的大礼在下可不敢收。”沈笑天仍然微笑着看着黄玉心，但是心中的怒火已经熊熊的燃烧了起来。
    “你们给我上。”就看阴冷鹤一挥手，他背后的四个大汉，提着兵器就向冲来。
    隐门众人就想上来帮忙，沈笑天摆手道：“不用你们，对付这么几个人，我一个人就够了，好久没活动了，终于可以伸展一下了。”说着向冲来的四人望去。
    沈笑天垂手站在那里，一股霸道无比的杀气从他身上涌出，使冲过来的四人都是一顿，一阵心慌。这时候，沈笑天用冰冷的眼神看着四人，冷冷的说道：“地狱之门已经打开，让我送你们一程。”说着厅中众人就感到剑过一闪，四股血泉喷出，四人都是眉心一剑，连惨叫一声都来不及就命丧黄泉。
    这时沈笑天，手持一把宝剑指着阴冷鹤道：“阴副教主，不要浪费时间了，沈家还有大事要办呢！”
    阴冷鹤嘿嘿一阵冷笑道：“小辈，不要杀几个废物就这么猖狂，既然你要找死那老夫就成全你！”说着阴冷鹤身上爆发出一阵阵阴冷的杀气。
    随着阴冷鹤魔心录的真气向沈笑天压来，沈笑天体中的翔龙真气翻滚起来，在沈笑天的劲脉中狂野的流动起来，一阵噬血的冲动涌上心头，沈笑天两眼通红，喉咙中一阵低吼，死死的盯着阴冷鹤。阴冷鹤这时候已经汗流浃背，再也按耐不住，一刀向沈笑天砍来，沈笑天嘿嘿一笑，闪身躲开，轻喝一声：“惊神一击。”流光一闪，阴冷鹤躲闪不及，一剑刺穿了左臂，阴冷鹤惨呼一声，急忙向后越开。这时候沈笑天眼中红光更胜，提剑就要追去。
    这时房顶上传来，一阵悠扬的笛声，仿佛来自天宫的声音，让人感到心中感到一片宁静。沈笑天的眼神也恢复了清明，抬头向发声的地方看去，仿佛自语的说道：“是你来了吗？”
    “天哥，你杀心太重，已经走上了血龙之路，如果不及时醒悟，武功就永远不可能大成了！”清脆如黄莺的声音响起。房顶上飘起一人，如天仙嫡落凡尘一样，悠然的飘落下来。
    厅中众人看清来人，又是一阵轻呼，她的美仿佛不是来自人间，如月宫仙子一样，让人不敢仰视，丝毫不敢有不敬之心。如果说叶灵心是一朵雍容的牡丹，欧阳心一朵清新的百合，黄玉心是一朵鲜艳的玫瑰，那么来人就是开自深山中的幽兰。
    沈笑天看到来人，轻轻的说道：“香儿，你怎么来了！”
	             
				


第六章 美女丁香    
    沈笑天急忙说道：“香儿不要乱说，哥哥怎么会不想见你呢！”
    香儿一听，那张绝美的小脸上马上露出令人心醉的笑容，厅中众人都不禁失神，那张笑脸是那么纯洁，令人升起一种自惭形秽的感觉。沈笑天刚才心中浓浓的杀意一下云笑湮灭，心中升起一种平静详和的感觉。
    沈笑天微笑着对香儿说道：“你怎么一个人跑出来了，爷爷他老人家呢？”
    香儿一听到这句话，那张充满纯真笑意的脸马上就黯淡了下来，那双美目中充满了晶莹的泪水。沈笑天看到香儿的这种表情心中也是咯噔一下。马上急急的问道：“香儿到底出了什么事情啊？”就听哇的一声，香儿一下子扑到沈笑天怀里大声的哭了起来。厅中众人又是一阵面面相觑，都没想到刚才如仙女一般圣洁高贵的女子，哭起来如小孩子一样，还不停的在沈笑天的衣服上曾着泪水。
    沈笑天苦笑着向欧阳心一桌看去，就看欧阳心三女神情古怪的看着他，其他隐门众人也露出似笑非笑的神情。沈笑天心中暗骂道：他们这叫什么表情啊！还挺有难度的表情，一会好好收拾他们！又向叶灵心看去，就看叶灵心痴痴的看着二人，眼中竟然露出羡慕的神情，叶灵心感到沈笑天的目光，脸上一红，但是目光丝毫没有躲避的向沈笑天的目光对视着，两个人都一下子都痴迷了。沈笑天从叶灵心的眼神中感到，叶灵心那高贵雍容的外表下掩藏着的那颗孤独脆弱的心，和对自己浓浓的爱意和淡淡的哀愁与无奈。沈笑天这一刻感觉到，自己的和这个从没有说过话的美女的，两颗跳动的心紧紧的贴在一起，向是多年的老朋友一样，感觉那么熟悉，那么温馨。
    这时候香儿哽咽的声音，打断了两人之间温馨的心灵交互。香儿抽涕的说道：“哥哥，爷爷没了，爷爷不喜欢香儿了，香儿见不到爷爷了！哥哥你也好久没有去看过香儿，香儿好害怕，是不是哥哥和爷爷都不喜欢香儿了！”沈笑天心中一阵抽搐，虎目中也刹那见充满了泪水，急急的说道：“香儿不要乱想，哥哥怎么会不喜欢你呢？这几年发生了很多事情，后来我去谷找你们，就找不到人了。告诉我爷爷什么时候去世的？”
    香儿抬气满是泪水的小脸，眼中满是疑惑和不解，稚气的说道：“哥哥，你怎么咒爷爷死啊！香儿生气了！哼！”说着别过头去不看沈笑天了。
    沈笑天也迷惑的说道：“你不是说爷爷没了吗？”
    “没了是死了的意思吗？”香儿满目认真的问道。
    厅中众人包括拜月教的人都如呆头鹅一样，大家实在不明白刚才如广寒仙子的美女，这一刻怎么如同稚气的孩童一样。沈笑天看着丁香认真的神情，一阵无力的感觉用上心头，这时才想起来，丁香从小在忘忧谷中长大，除了接触过爷爷和自己之外没有和别人接触过，对人情世故很不了解，心智就如孩童一样。但是丁香对武功和音乐很有天赋，而且丁香的武功缘于静心斋的静心谱所以当丁香运功的时候，整个人的气质就如同不食人间烟火的仙子一样显得飘逸脱尘。
    沈笑天无奈的问道：“那香儿是什么意思呢？”
    丁香撅着嘴说道：“半年前，爷爷突然说又大事要办，就把香儿一个人留下来一个人走了。香儿一个人呆着害怕，所以就出来找爷爷和哥哥，找了好久现在终于找到哥哥了。”说着丁香紧紧的抱住沈笑天的腰，抬起头可怜兮兮的看着沈笑天，哀求的说道：“哥哥你可别不管香儿，要帮香儿找爷爷啊！香儿以后都要和哥哥在一起，永远也不要分开啊！”
    沈笑天怜惜着看着丁香，说道：“香儿，哥哥会用生命守护我珍爱的人的！”沈笑天说着向，欧阳心三女看去，三女也用那热情的眼神看着沈笑天，表达着心中无尽的爱。当沈笑天那坚定的眼神向叶灵心看去的时候，叶灵心先是一愣，紧接着凤目中也充满了泪水，本来有些黯然的眼神，刹那间闪动着动人的神采，毫不吝啬的对沈笑天表达着心中那份炙热爱。
    这时候沈笑天才想起来，拜月教的事还没有解决，转头向拜月教众人看去，看到黄玉心，愣愣的看着自己和丁香，说道：“阴副教主，今天之事贵教想如何解决。”
    黄玉心神情复杂的看了一眼沈笑天，又看了看自己这边受伤的众人，娇声说道：“今天算我们拜月教栽了，但是这个事情不会完。”
    沈笑天哈哈一笑，道：“好，在下随时恭候！”
    黄玉心又对沈放道：“沈老爷子，鄙教这次多有得罪，这个情我们拜月会还的！”之后，对拜月教众人一拜手，带着拜月教众人离开了沈家。
    沈笑天也对沈放说道：“今天因为在下影响了沈家大喜之事，还请沈家主恕罪！”这时候沈笑天已经因为众女的爱，彻底摆脱了沈家大婚对自己的影响，对这份不属于自己的婚约彻底放弃了。欧阳心，李筠淇，唐玲甚至叶灵心都欣慰的看着沈笑天，知道他已经彻底放下了。
    沈放起身说道：“恨少侠可是折杀老夫了，今天恨少侠为沈家之客，但是沈家却无力保护少侠周全。”
    沈笑天虽然已经原谅了李筠淇背叛婚约和大哥结婚，但是沈笑天心中对沈放和沈家还是充满恨的，他恨父亲对自己的绝情。沈笑天冷冷的看着沈放，沈放也被他冷冷的眼神看的一愣。
    沈笑天说道：“在下实在不想继续再这里呆下去了，沈家主在下告辞了。”
    欧阳心众人也站了起来说道：“既然师兄要走，隐门也告辞了。祝沈大少李大小姐百年好合。”
    沈放还想挽留，但是看众人去意已决，也就作罢。
    沈笑天看向李筠淇，李筠淇露出顽皮的笑意，笑沈笑天微微点了点头。
    沈笑天又对叶灵心传音道：“叶妹（沈笑天为区别欧阳心的称呼），有时间请来卢家客栈一会。”然后，沈笑天带着隐门众人和唐玲、丁香离开沈家，回到了客栈。
    刚刚回到客栈不大一会，李筠淇和叶灵心也来到了卢家客栈。客栈老板和伙计都暗暗羡慕沈笑天的艳福。李筠淇和叶灵心一进沈笑天的房间，就看到欧阳心、唐玲和丁香也在沈笑天的房间里。
    唐玲一看连叶灵心也来了，咯咯娇笑的说道：“没想到连灵心姐姐也被天哥哥追到了！”说的叶灵心脸通红，不只所措的站在那里。欧阳心也娇笑着拉着叶灵心，让满脸通红的叶灵心做在沈笑天旁边。
    沈笑天含笑着，轻轻的抓住了叶灵心那细腻柔滑的玉手。叶灵心娇躯微微一震，看着众女都含笑的看着她。羞的叶灵心，把头都扎的更低低了。沈笑天在叶灵心耳边轻轻的说道：“沈某何德何能，能得沈大小姐的青睐，沈某真是受宠若惊！”
    叶灵心白了沈笑天一眼，轻轻说道：“不知道为什么三年前初次见沈兄的时候就感觉到一中非常熟悉的感觉，三年前沈兄离开沈家的时候，那凄凉的笑声，和那忧郁的眼神，总是一遍遍的浮现在眼前，使我对沈兄念念不忘。”说着叶灵心抬头深情的看着沈笑天，又道：“天哥，别人都把我当成天之娇女，可是谁能顾及我心中的感受呢！我是一个普通的女子，名利不是我想要的，我只想要一个真正爱我的人。三年前当我看到天哥哥的时候，我知道真正了解我的人，我等待的人出现了，我这一生再也无法忘记你了，你是第一个走进我心的男人，也将是唯一的一个。天哥哥你是不是觉得我太轻浮了，对一个只见过一面的男人便念念不忘。第二次见你的时候便迫不及待的想来到你身边，对你说出这些话。哥哥会不会看不起我啊！不过就算哥哥看不起我，我也要说出来，我已经等了三年了，我不能也不想再等了！”
    沈笑天温柔的看着叶灵心，感到叶灵心那乌黑眸子中，充满了丝丝柔情和些许惶恐。沈笑天轻轻的拥住叶灵心，叶灵心柔顺的俯在沈笑天怀中，双手轻轻的抱住沈笑天的腰。沈笑天柔声说道：“傻丫头，哥哥怎么会看不起你啊！我只能感谢命运，让我失去一份不属于我的感情，但是却给了我这么多份真挚的感情！你们都是我的珍宝，我要用我的生命去守护你们！我的最爱！”说着沈笑天看着屋子中的众女。
	             
				


第七章 武林五擎天    
    唐玲和李筠淇二人，也对此时非常关心，只是一直没有机会问，现在听到叶灵心问道这个问题，也都竖起小耳朵，仔细的听着。
    沈笑天叹息一声，说道：“三年前，我由于悲愤交加，又妄用翔龙御剑决，以至于走火入魔，幸亏义父恰巧经过才把我救起，带我到隐门疗伤。
    后来，义父听到我的经历非常的同情和气愤，就收我做了义子，还把心儿许配给了我，哎，委屈心儿了。”说着沈笑天似笑非笑的看着欧阳心。
    欧阳心脸一红，白了沈笑天一眼，来到沈笑天身后，轻轻的搂住沈笑天的脖子，柔声说道：“天哥哥，难道还不明白我的心吗？”
    李筠淇疑惑的问道：“哥哥你从前一直在沈家，怎么会学到翔龙决的呢？”
    沈笑天冷哼一声，道：“在沈家？就算我出去个一年半载，可能也不会有人注意到的。大概我十岁那年，我跑到后山散心，不小心跌落山谷，幸亏被香儿的爷爷所救，又幸爷爷垂爱，教我习得了翔龙决。”沈笑天轻叹一声，不再说话。
    叶灵心知道沈笑天又想起以前在沈家的日子，心情不好，小手紧紧的搂住沈笑天的腰，说道：“刚才香儿妹妹说的，哥哥已经走上了血龙之路，是什么意思啊！香儿的爷爷是不说传说中的武林五擎天之一的翔龙真人啊？”
    香儿眨了眨美丽的眼睛，说道：“翔龙真决共分九层，练到第四层的时候有一个难关叫血龙劫，此时很容易走火入魔，从而走上血龙之路。听爷爷说过，二百年前又一个前辈走上了血龙之路，变的冷血无情，六亲不认，
    他的亲人和爱人都死在他的手下。当时武林各大门派联合绞杀，最后才把他逼死在东海。不过爷爷是不是什么翔龙真人我就不清楚啦！咦，武林五擎天是什么啊？叶姐姐。”丁香象个好奇宝宝一样盯着叶灵心道。
    沈笑天拍了拍叶灵心美丽的小屁股，笑着说道：“对啊灵儿，武林五擎天是什么啊？
    沈笑天的动作引起叶灵心，一阵娇嗔，好一会叶灵心才红着脸说道：“武林五擎天是一甲子之前的五个武林绝顶高手，分别是翔龙真人，玄悲大师，洚玉仙子，拜月神君，炙天魔帝。”
    沈笑天嘿嘿一笑说道：“炙天魔帝，好响亮的名字啊！”
    叶灵心白了沈笑天一眼，轻启朱唇继续说道：“是响亮啊！炙天魔帝的确是厉害非常，当时据说其他武林五擎天曾聚到一起准备较量一番，可是之后五人就一起失踪了，已经一个甲子过去了，江湖人对他们也就淡忘了。估计他们都已经仙逝了，如果他们还活着估计都有一百多岁了。”
    沈笑天沉吟半晌，说道：“灵儿他们五个人也是失踪的啊！那你还记得不记得三十年前的武林中有三个高手也失踪了呢？”
    叶灵心听到此话，微微一笑，说道：“天哥哥也注意到了吗？这件事情我也是看武林年鉴的时候无意间发现的。自从武林五擎天失踪之后，武林中失踪的高手共有二十三位，其中也包括哥哥在十四年前失踪的母亲轻灵剑尹思思。估计武林中各个门派也开始注意这个事情了。”
    沈笑天听后说道：“这件事你和你父亲提过吗？”
    叶灵心鼓着腮帮子恼怒的说道：“我给爹爹说过，可是他说我小孩子不要杞人忧天。”
    沈笑天想了想说道：“我早就怀疑我娘的离家出走不会那么简单，我娘不可能和什么情人私奔的！这些失踪的人有什么共同点吗？如今一切都是咱们的猜测，这间事情我一定要查清楚。咱们的猜测也先不要和别人说，事情不会那么简单的。”
    叶灵心，欧阳心和唐玲都点了点头，丁香看看这个又看看那个，说道：“为什么不能和别人说啊？香儿不明白啊？”
    沈笑天把丁香抱到自己的腿上，摸着丁香可爱的小脑袋，宠溺的说道：“香儿听哥哥的话，这些是香儿和哥哥姐姐们的秘密怎么能让别人知道呢？”
    丁香往沈笑天怀里缩了缩，靠这沈笑天的肩膀，欣喜的说道：“恩，香儿绝对不让别人知道香儿和哥哥的秘密的。”
    沈笑天亲了亲丁香滑腻，洁白如玉的小脸，说道：“还是香儿听话。”
    丁香抬头，坚定的说道：“香儿永远都听哥哥的话！”丁香两只乌黑明亮的眸子象是两颗黑色宝石一样，眼神里洋溢着无比依赖和信任。
    这时不仅是沈笑天心中充满温暖，叶灵心三人也都被感动了。六个人紧紧的搂在了一起，时间仿佛静止了一样，整个空间都充满了浓浓的爱，六个人的心这一刻无比贴近，一股股的暖流在五个人身体中流淌。这时六个人，终于都完全的接受了彼此，再他们之间，再也没有了彼此的猜忌，嫉妒，他们之间剩下的全都是无条件的信任。
    良久，沈笑天才嘿嘿一声坏笑，说道：“现在该睡觉了，哪个老婆，陪我睡啊？”
    众女听到这话，叶灵心马上飞快的跳了出去，娇羞的说道：“这个要洞房那天才能呢？”说着头也不回，就跑了出去。
    李筠淇站起来说道：“呀！我家里还有点事情我要回去一趟！明天我再来！”
    欧阳心满脸通红，说道：“我送送筠淇姐姐！”说着拉着李筠淇象逃命一样跑了出去。
    唐玲红着脸说道：“哥哥，玲儿现在还疼呢！我可不行啊今天晚上！”象只受惊的小白兔一样，也跑了出去。
    丁香看着跑出去的三女，疑惑的说道：“姐姐们怎么了象火撵屁股一样！”
    沈笑天笑骂一声，说道：“香儿是女孩子啊！怎么能净说屁股这些词啊！他们是都不想陪哥哥睡觉啊！”
    丁香眨了眨眼睛说道：“哥哥晚上不敢一个人睡觉吗？香儿都敢一个人睡，那我陪哥哥睡觉吧！”
    沈笑天哭笑不得，香儿才十四岁，虽然长的已经满成熟的了，但是心智象是八、九岁一样，沈笑天无论如何现在也不会要了丁香初夜的。说道：“香儿你现在还不行啊！”
    丁香委屈的说道：“我就知道哥哥不喜欢香儿了，姐姐们都行，为什么香儿不行啊！”眼泪在眼眶中滚动着。
    沈笑天一看丁香快要哭了，急忙说道：“好，好，香儿今天陪哥哥睡好吧！别哭啊，香儿哭哥哥就不喜欢了！”
    丁香这才转忧为喜，两只小手蹭了蹭眼泪，说道：“恩香儿不哭！”说着跑到床边，把衣服脱了，只穿了个肚兜就钻进被子。看到沈笑天没有动，就气鼓鼓的说道：“哥哥来啊！”
    沈笑天无奈一声苦笑，想道：“哎，这丫头真实越来越漂亮了，才十四岁，身材就这么好了！和她睡一起，真不知道能不能忍的住。”来到床边
    穿者衣服就躺到了丁香旁边。
    丁香看了看沈笑天说道：“哥哥，这样睡觉不舒服的！你的衣服蹭的香儿也不舒服！”
    沈笑天万般无奈，把外衣脱掉。丁香往沈笑天身上靠了靠，头躺在沈笑天的胳膊上，小手抱着沈笑天，甜甜的说道：“哥哥，晚安！”说着就闭上了眼睛。
    丁香如脂的肌肤靠在沈笑天身上，沈笑天能明显感觉到，两只圆润挺拔的玉峰上的突起，一阵阵的欲火涌上心头。但是转头看到，丁香美丽无暇的小脸上，露出如孩童般纯洁的笑容，小嘴里还轻轻的呼叫着，“天哥哥，香儿终于找到你了！”
    沈笑天心头一阵清明，欲火消失的无影无踪。沈笑天轻轻的吻了一下丁香的额头。一会儿，也进入了梦乡。
    第二天，沈笑天醒来，看到身边的丁香还在熟睡。樱桃般的小嘴中流出了些许口水，显得无比可爱。沈笑天笑了笑，没有打扰丁香，起身走出房间。一出房间，便看到欧阳心等四女，正在桌前吃早餐。看到沈笑天出来都是嫩脸上一红，都用一种奇怪的眼神看着沈笑天。欧阳心说道：“大色狼，你连丁香妹妹都不放过啊！”
    沈笑天哑然失笑，说道：“怎么你们都不肯陪我，还不让香儿陪我啊！再说我可什么也没有做啊！”
    唐玲白了沈笑天一眼，说道：“鬼才相信！”
    这时就听楼上丁香说道：“恩，你们吃饭怎么也不叫我啊！我可饿死了！”说着就跑了下来。
    客栈门口来了一个人，说道：“天儿，心儿，为师来了！”
	             
				


第八章 隐门无名    
    叶灵心众女脸通红的站了起来，欧阳心一下子扑到那人怀里撒娇道：“师傅你真是为老不尊啊！”
    叶灵心、唐玲、李筠淇都禁不住“扑哧”笑了出来，那人无奈的摇了摇头道：“哎，你这丫头真是越来越不象话了。看来我要快点把你嫁出去了。”说着向沈笑天眨了眨眼睛。
    欧阳心娇嗔的不依，嬉笑片刻，沈笑天笑着给众女介绍道：“这位是我的师傅无名。”众女上前行礼，沈笑天又把众女一一的介绍给无名。
    无名和几人寒暄一阵之后，脸色一整对沈笑天说道：“天儿，你和我到房间去我有事和你说。”沈笑天对众女做了个鬼脸跟着无名来到房间。
    沈笑天笑着说道：“师傅有什么事啊？”
    无名说道：“天儿，你真的太不小心了。现在已经有人怀疑恨天和沈笑天就是一个人。我不是告诉过你吗，你的翔龙决没练到六层以前，绝对不能让人知道你练有翔龙决的。这也是我一直让你用恨天这个身份的原因啊！”
    沈笑天委屈的说道：“师傅我也没想到香儿会突然出现啊！不过江湖中人应该不知道血龙的含义吧？”
    无名说道：“恩，是啊！现在应该都是怀疑而已，不过以后你行事要多加小心。还好我早有防备，怕你露出破绽，所以早就安排让人假冒你沈笑天的身份。”
    沈笑天问道：“咦，师傅你让谁假冒的我啊？”
    无名眼中闪过戏谑的笑意，说道：“为师我啊！”
    沈笑天看到无名眼中的笑意，身上不禁一阵发冷，连忙说道：“师傅你老人家不会给我惹了什么麻烦吧？”
    无名听到沈笑天的话，“哈哈”一笑道：“还是我的徒儿了解为师啊！”
    沈笑天无奈的看着无名，可怜兮兮的道：“您到底给徒弟我惹什么事情啦！”
    无名一本正经的说道：“道也没什么大事，就是我去东海的时候，不小心调戏了一下东海万礁岛岛主之女东海龙女许青儿！”
    沈笑天只感觉到一阵眩晕，苦笑着说道：“这下徒弟我真的彻底服了你老人家了！难怪心儿说你为老不尊呢！”
    无名“嘻嘻”笑道：“喂，乖徒儿怎么能这么说为师我呢！哎，我也真是倒霉怎么收了你和心儿两个这样的徒弟啊，一点都不尊重为师。”
    沈笑天说道：“行啦！您就被在这里诉苦了！那我怎么解决许青儿的事情啊！”
    无名有趣的看着沈笑天道：“有什么可以为难的！我看许青儿是看上你了，在东海那边四处张榜搜寻你！大不了你就娶了他不就得了！许青儿怎么也是排在武林香艳绝色榜的第六位啊！好多人想见她一面都不容易，你得了便宜还卖乖！”
    沈笑天瞪着无名说道：“她找的可是你，不是我。看来师傅你是想老牛吃嫩草了。”
    无名跳起来拍了沈笑天脑袋一下，生气的说道：“真是反了，那有徒弟这么说师傅的！”接着眼珠一转，笑着说道：“为师可是易容成你的面貌，用的你的名字。许青儿到时肯定是找你，不会找我这个老人家的。徒弟放心，我可连手指头都没碰许青儿一下啊！为师也就救过她一次，给她写了个情诗什么的！哈哈！”
    沈笑天无奈的摇了摇头说道：“江湖中人要是知道，江湖十大高手之四，被誉为最神秘的高手的，隐门无名是你这个样子。不知道会有多少人会吐血身亡。”
    无名不削的道：“什么武林十大高手啊！徒儿你要知道，江湖中还有多少不为人知的武林高手啊！武林十大高手，只是一个虚名而已，如果被这个虚名所累，迟早会身败名裂的！”
    沈笑天点头称是，接着说道：“师傅你叫我进来不会就为了告诉我，你在东海那边给我惹的祸吧！”
    无名白了沈笑天一眼道：“这次我救了许青儿，就发现有好多人在打东海万礁岛的主意。你也知道，虽然东海万礁岛不是武林十大门派之一，但是东海万礁岛的实力绝对不容小觑，东海万礁岛屹立江湖百年之久，绝对不会是因为侥幸。尤其东海万礁岛的火器更是凌厉无比，如果东海万礁岛落到别有用心的人的手里，后果不堪设想啊！为师经过在东海这段时间的观察，发现东海万礁岛绝对有武林前五的实力，但是为什么一直隐而不发，我认为不会是东海万礁岛岛主不注重虚名，一定会有别的原因的。”
    沈笑天皱眉说道：“师傅你不会是因为这个原因才去接触许青儿，才打算让徒儿娶她吧！”
    无名摇头说道：“不能说没有这个原因，但不是全部。我救许青儿纯属于意外，之后才东海万礁岛有问题，但是许青儿确实是一个好女孩，单纯善良，再说自从我救了她之后，发现她对我这个假沈笑天有意思，所以我才想你把她娶了呢！”
    沈笑天看了看无名说道：“不会是您自做多情吧！”
    无名笑着对沈笑天说道：“反正我已经留书给她告诉她半年之后，重回东海与她相见，到时候你去见见她，我想你会爱上她的。”
    沈笑天苦笑道：“我怎么觉得师傅您老人家，跟个媒婆一样啊！我真怀疑您是个女的。”
    无名斥责道：“不要胡说。我还有事情交给你去办！”
    沈笑天惊奇的看着无名道：“什么事情啊？”
    无名说道：“今天我会带心儿，和丁香、唐玲她们会隐门。你去趟成都，到唐门去一趟。”
    沈笑天说道：“唐门？去那里干什么啊？好象最近有人出钱，让地狱岛派杀手刺杀唐门门主唐灵风。而我与唐灵风的关系不错，所以他派人请我帮忙，但是为师最近有事，只好派你去了。”
    沈笑天笑了笑说道：“那师傅打算我以什么身份去呢？用隐门恨天还是沈笑天呢？”
    无名摇头说道：“都不是，沈笑天现在实在是不好露面，而我现在又不想让人知道唐门与隐门的关系，所以你要用另一个身份。”
    沈笑天惊奇的问道：“另外一个身份？谁呢？”
    无名答道：“邪刀许厉。”
    沈笑天一愣道：“武林第一杀手邪刀许厉？听说他从来没有失手过！假冒他不怕有漏洞吗？也会有很多麻烦的，万一他也是地狱岛的人呢？”
    无名莫测高深的笑了笑道：“邪刀许厉一定不会是地狱岛的人的，而且也不会有别人认出来。”
    沈笑天不禁问道：“为什么呢？”
    无名“嘿嘿”笑道：“邪刀许厉是为师啊！你放心吧！邪刀许厉虽然是杀手，但是在江湖上的口碑却是不错的。因为邪刀许厉只杀十恶不赦的人，严格来讲他不能算是个杀手。你以这个身份出现，应该不会有太大的麻烦。而地狱岛一直想拉拢邪刀，你以这个身份去帮助唐门，事情应该容易解决一些，并且我希望你能以这个身份混入地狱岛！”
    沈笑天看着无名说道：“我怎么觉得师傅你笑的很奸啊！您提前两年就开始打造邪刀许厉这个身份，看来早就准备以邪刀许厉的身份混进地狱岛了吧！跟您在一起感觉很危险啊！不知道什么时候就会被算计的。”
    无名笑着说道：“怎么怕为师算计你？你放心吧！我怎么会算计我的乖徒弟呢？我等的就是这个机会，使邪刀许厉可以不被人怀疑的接触地狱岛。”
    沈笑天说道：“不被怀疑？邪刀无缘无故的去帮助唐门，这本身就会引起别人的怀疑吧！”
    无名“哈哈”笑道：“我以邪刀的身份一出道，就刻意的去掩藏邪刀的身世，你也知道江湖中有些人，你越是想隐藏他们就越想吧你掩藏的东西挖出来！”
    沈笑天眼睛一转，道：“我明白了！你一面掩藏邪刀的身世，一面又悄悄的把邪刀的身世吐露给一些人，让他们把这个消息发布出去。可是您怎么能肯定地狱岛已经收到这个消息了呢？邪刀和唐门什么关系呢？”
	             
				


第九章 小别众女    
    沈笑天“呵呵”一笑，道：“唐灵风也是个老狐狸啊！唐灵风这个人真的可以信任吗？他自从十四年前就留下许厉这个身份，可见这个人城府极深。”
    无名赞赏的看了沈笑天一眼，道：“哈哈，你说呢？”接着又道：“天儿你记住江湖中是私欲横流的世界，没有永远的敌人也不会有永远的朋友，在江湖中的人们本来就是互相利用，衡量成败的关键不再与是不是被人利用了，而在于谁可以得到最大的利益。如果想顺利的击败一个人，那就要死死抓住他的弱点，每个人都有自己的弱点，抓住了就狠狠的打不要放手。但是你要想彻底摧毁一个人，那你就要从他最强的地方下手，把他的信心践踏的一丝不剩。现在我和唐灵风合作是因为我们互相都有利用的价值，当这种价值不存在的时候，也许就会成为敌人。所以这次你去唐门还是要小心一些，也许他找到更大的利益就会把咱们给卖了。”
    沈笑天皱眉说道：“按师傅你的说法，那江湖中就没有真挚的爱情和友情吗？那我能相信师傅你吗？”
    无名深深的看了沈笑天一眼说道：“爱情和友情也有，但是友情和爱情何尝不也是一种利益呢！至于是不是真挚的，那只有你自己用自己的心去体会了。至于为师可不可以信任，你也去自己的心中去找，有一天你会了解到的。
    沈笑天和无名对视着半晌无言，接着两人相视而笑，沈笑天说道：“师傅，我什么时候动身呢！寒日他们看来已经来了。”
    无名笑着说道：“你们几个出来吧！”
    突然，凭空出现三人，分别娇声说道。
    “属下寒日，参见门主、少门主。”
    “属下暗月，参见门主、少门主。”
    “属下孤星，参见门主、少门主。”
    三个绝美的女子出现在二人面前，寒日身材高挑，丰满。暗月身材娇小，柔媚。孤星孤寂，冰冷。
    沈笑天欣慰的笑着说道：“一年不见，几位姐姐的隐蔽的功夫更加高明了。”
    三女都玉面一红，生气的瞥了沈笑天一眼。
    沈笑天无奈的笑了笑，没敢再说话。
    无名含笑说道：“天儿，你去和那几个丫头说一声，把她们安排好。”
    暗月轻“哼”了一声。
    无名似笑非笑看着沈笑天说道：“看来艳福也不是那么好享的啊！天儿你赶紧去吧！正事要紧！”
    沈笑天逃也似的跑了出去，来到欧阳心的房内，进门一看众女，正在屋内聊的热火朝天，看到沈笑天进来了，都微笑的看着他，沈笑天坐下看着众女，心中也是恋恋不舍，但是又恨恨心说道：“师傅让我去办一件事情，暂时可能要和你们分别一段时间。”
    众女眼中都流露出不舍的眼光，丁香扑到沈笑天怀中说道：“哥哥你去哪里啊？带香儿和姐姐们一起去不好吗？”
    沈笑天摇摇头道：“不行啊！其实我也舍不得你们啊！可是这次不行啊！”
    欧阳心嘀咕道：“师傅真讨厌人家一年没见到天哥哥，才见面就又有事情！我去找师傅去。”
    叶灵心虽然眼神幽怨，但还是轻轻的搂着欧阳心说道：“天哥哥是要去办正事，我们不能只为了儿女私情，就要把天哥哥留住啊！”
    沈笑天对叶灵心投去感激的目光，说道：“心儿，玲儿和香儿和师傅回隐门。灵心你先回江南盟，过一段时间，我会上门求亲的！”
    叶灵心羞红着脸，低着头玩弄着衣角。其他几女都向叶灵心投去羡慕的目光。李筠淇眼神忧郁的低着头，不知道再想什么。
    沈笑天抱起李筠淇，轻轻的放在腿上，说道：“淇儿你要是不想回李家，那就也先到隐门吧！我想师傅会有办法的。”李筠淇点了点头，柔弱的靠在沈笑天怀里。其实沈笑天也不希望李筠淇回李家，沈笑天心中对四大世家的芥蒂很深，怕李筠淇回去会有意外。
    沈笑天又哄了丁香半天，又在众女身上一阵揉摸，把众女弄的玉面飞红，娇喘连连，才算把几女的离别的哀愁冲淡下来。
    沈笑天回到无名的房间道：“师傅，我想您把淇儿带回隐门！”
    无名略作思索道：“这道不难办，一会我去一趟李家，说我希望收淇儿为徒，我想李万江会同意的。到是你，这次你一定要小心谨慎，寒日，暗月，孤星从没在江湖中露过面，我会让她们协助你的。我已经寒日假扮成你先回隐门了，过几日让她到成都与你会合。你带着暗月和孤星上路。”说着扔给沈笑天一本邪刀刀谱，一张人皮面具，一把弑神邪刀。
    无名接着说道：“天儿，你的翔龙真气变化无穷，可以模拟其他真气的运行，所以你只要不使用隐门和翔龙决里的武功招式就不会被别人识破的，其他一些功夫你可以用唐门的，小心行事！”
    沈笑天点点头说道：“好，师傅我记住了！”
    无名说道：“那你们动身把路上小心。”
    沈笑天对还在一边撅着嘴的暗月，和冷漠的站在一边的孤星说道：“二位姐姐和我分头走，在前面不远的芙蓉镇的芙蓉酒楼回合。”
    芙蓉镇。
    虽然芙蓉镇是个小城，但是靠山环水，景色清新，在并不宽阔的街道上，挤满了熙熙攘攘，来来往往的人群，倒也十分热闹。道路两旁林立着店铺，芙蓉酒楼正是在小镇最繁华的镇中心，此时正是吃午饭的时候，酒楼里的坐满了吃饭的食客。
    酒楼二楼靠东面窗户的一张桌子，就只坐了一个年轻人，正在自斟自饮，似乎在等什么人。桌子上放着一把寒气逼人的宝刀，那个少年身上散发着一阵阵慑人的杀气。正是，化装成邪刀许厉的沈笑天，他正在等暗月和孤星。
    楼梯突然传来一阵清脆的上楼之声，许厉嘴角撇了撇。楼梯口出现了两个天仙般的女子，楼上众人的目光都被吸引过去，人们忍不住发出一阵阵赞叹。两个女子四处张望，好象再找人，看到沈笑天的时候，两人眼睛一亮，对视一眼向沈笑天这里走来。酒楼中人们的目光都随着二人，来到沈笑天这里，看到沈笑天冷冷的目光，都是身上一寒，都扭回头不敢向这边看了。
    来得二人正是暗月和孤星，二人分左右坐到沈笑天两旁，也不理沈笑天，拿起筷子就吃了起来。沈笑天苦笑的看着二人，低声说道：“二位姐姐难道还在生气啊！”
    孤星“哼”了一声没有说话，暗月声音略带幽怨的说道：“一年前说好带我们一起走的结果一个人就跑了，结果一年都没有回来。这次见了我们也不理我们，是不是得到了我们的身子，就不想要了啊！”
    沈笑天急忙说道：“姐姐你们怎么会这么想啊！难道我是那种负心人吗？上次是师傅突然让我提前走的，也没让我通知你们。这次你们也看见了又是这么急急忙忙的。其实我非常想你们啊！你们不知道我晚上多寂寞啊！”
    二人白了他一眼说道：“才怪！也不知道你跑到哪里风流快活去了！还会想我们！”
    沈笑天也不顾在大厅广众之下，就轻舒猿臂把二女抱了过来，放到了自己的腿上。二女羞红着脸到是也没有挣扎。
	             
				


第十章 红颜祸水    
    二女脸一下红到脖子，轻啐了一下，暗月说道：“小色狼！”其实二女并不是真的生沈笑天的气，只是这么长时间没有见过爱郎，难免见面想给他撒撒娇，经过沈笑天一阵爱抚，娇躯已经火热起来，如果是在房间里，估计已经爆发一场大战了。
    这时，坐在东墙角有一人，说道：“狗男女！”
    一听这话，本已经媚眼如丝的二女，脸色一冷，两眼放出两道寒光向那人看去。那里做着一个穿着一身兰色儒装，面如白玉，细长明亮的单凤眼，绣挺的鼻子，润红的嘴唇，显得有些脂粉气。沈笑天看了一眼笑了笑，转过头来继续喝酒。孤星狠狠的瞪了那人一眼，仍然做回沈笑天的腿上。暗月笑嘻嘻的朝那人走去，做到那人身边，嗲嗲的说道：“怎么小弟弟你吃醋了啊！要不姐姐我陪陪你啊！”那人冷声说道：“请你自重！我不需要你陪！”
    暗月仍然笑着说道：“怎么不想姐姐陪你啊！让那个哥哥陪陪你怎么样啊！”
    楼里的人听到这话，有人忍不住笑出声来，沈笑天也一口酒差点喷出来，咳了半天，才涨红着脸对孤星说：“我怎么觉得，暗月当老鸨挺合适的啊！”
    孤星面我表情对沈笑天说道：“你怎么脸红了！我一直以为你脸皮蛮厚的！”
    沈笑天对孤星说道：“我这是那口酒呛的！再说我脸皮本来就蛮薄的！”
    孤星白了沈笑天一眼说道：“才怪！”
    那个蓝衣人气的满脸通红，对暗月吼道：“你才要他陪呢！”
    暗月满脸惊奇的看着那人说道：“你怎么知道的，不过姐姐可以让给你啊！别客气啊！”
    那人气鼓鼓的不再理暗月，转过头去向窗外看去，眼角还忍不住向沈笑天那边看去，看到沈笑天正在看好戏一样，乐呵呵的看着。面颊上升起两道晕红，撅着嘴向窗外看着。
    这时候楼梯又传来有人上楼的声音。又上来了几人，当前一个身材魁梧的大汉，身后跟着两个俊朗的年轻人，一个穿着一身白衣，手拿着一个纸扇，身上撒发着一股儒雅的气息，另外一人穿着一身青衣，手里拿着一把宝剑，加上挺拔的身材显的英气逼人。
    几人找了一个桌子坐下，那个白衣人四处打量，当看到蓝衣人桌前的暗月的时候，眼睛一亮，忍不住仔细打量。暗月本来媚骨天生，加上又练过媚术，所以对那些自命风流的青年侠士，吸引力非常大。那个青衣人，看到他发呆，顺着他的目光看了暗月一眼皱了一下眉，没有说话。那个大汉看了看发呆的白衣人，大笑着说道：“楼师弟你又看上那位姑娘啦！”
    白衣人微微一笑，站起身来，向暗月那里走去，走到暗月身前，微笑着说道：“在下武当楼长风，不知道在下是否有否有兴知道姑娘芳名。”那三个人正是武当新崛起的三个年轻高手，玉扇郎君楼长风，狂侠胡飞，灭尘剑孙清和其他四人并称为武当七子。暗月微微皱眉，不安的向沈笑天那里看了一眼，看到沈笑天仍然搂着孤星在悠闲的喝着酒，香腮微鼓，猩红的香唇也噘了起来。
    暗月微嗔含怒的表情，令楼长风又是一阵迷失。迷失之后心中又是一阵自责，以为自己唐突佳人，令佳人不快。连忙说道：“在下没有别的意思，只是想和小姐交个朋友！”
    暗月这时正是闷闷不乐，听到楼长风还在这里纠缠，气愤的说道：“你是什么东西啊！我凭什么要告诉你啊！滚开！”
    楼长风鳖红着脸，尴尬的站在那里。楼长风风流倜傥，是江湖中许多怀春少女心目中的如意郎君，没想到在这里却碰了一鼻子灰。这时狂侠胡飞“哈哈”笑道：“没想到师弟，终日打雁，今天叫雁啄了！”说得楼长风恼羞成怒。举起手掌，一掌向暗月劈来，暗月好象被吓傻了一样，一动也没有动，呆呆的看着楼长风向自己劈来。当手掌马上要劈到暗月的时候，突然一阵清风划过，楼长风的手掌被一物撞开，楼长风就感觉到手掌一阵钻心的疼痛。楼长风低头看了一眼，看到撞开自己手掌的竟然是一小块馒头。虽然楼长风心头一惊，但是很快又被怒火所冲散，大声吼道：“是哪个匹夫暗算！”
    暗月看了一眼地上的馒头，双眼充满了喜悦，飞快的冲到沈笑天身边，偎进了沈笑天的怀里，用手在沈笑天腰上掐了一下，嗲声说道：“你这个没良心的，看我被人调戏也不管！”暗月的眼中充满了柔情，又道：“还以为你真的不管了呢！看来你还是舍不得我呢！”
    沈笑天低头在暗月微噘的小嘴上轻轻一吻，柔声说道：“我怎么会不理我的小月月呢！”
    暗月说了声：“肉麻！”但是心里美孜孜，双手紧紧的搂住了爱郎。
    楼长风看到，暗月和沈笑天亲密的说着情话，怒冲顶梁。怒不可扼的飞身冲到沈笑天身前，指着沈笑天怒吼道：“刚才是你暗算本少侠吗？”
    沈笑天微笑着没理他，孤星冷冷的说道：“还少侠呢，被人打了还不知道是谁打的！还好意思出来混！赶紧滚回去别出来丢人了！”
    暗月对孤星伸出了大拇指。
    楼长风已经快被气疯了，想他楼长风自出道以来，都是被大家捧着，什么时候受过这中气啊！冲孤星说道：“臭婊子，大白天的和男人搂搂抱抱的，不要脸！”
    沈笑天本来微笑的脸一下子阴沉了下来，轻轻的拍了拍二女，站了起来，冷冷的看着楼长风说道：“我和夫人搂搂抱抱的好象不关阁下的事情吧！”暗月，孤星二女听到沈笑天说的话，虽然有些娇羞，但仍然禁不住露出喜色，因为沈笑天这是第一次在众多人的面前说自己是他的夫人。
    楼长风已经被怒火蒙蔽了，冷笑着说道：“什么夫人，象这种骚货不定被多少男人上过呢！”
    暗月，孤星都气愤的看着楼长风，但碍于沈笑天在前面，没有说话。沈笑天一听，甩手就是两巴掌，就听两声清脆的响声，楼长风白玉一般的脸颊上出现了两个清晰的手掌印，楼长风也是被打的一蒙，等他清醒过来，伸手冲腰中抽出一把软剑，狂侠胡飞和灭尘剑孙清也各提兵器，三人把沈笑天围了起来。
    楼上吃饭的人一看都动家伙了，生恐误伤自己，一阵人仰马翻的都向楼下冲去，刚才还高朋满座的二楼，如今就冷冷清清的剩下了几人，除了沈笑天和楼长风几人，就只剩下那个俊美的蓝衣人，还有酒楼西面有一个头带斗笠的人，象什么也不知道一样，吃着东西。
    胡飞看到沈笑天站在那里冷笑着看着他们，心头不禁一惊，问道：“阁下是那个门派的，在下武当胡飞！”
    楼长风早就忍不住了也不等沈笑天说话，提宝剑就向沈笑天刺过来，沈笑天看着刺过来的剑尖，马上就要到胸口了，就听那个蓝衣人一声惊呼。沈笑天伸出两根手指，飞快的夹住了剑尖，转头对那个蓝衣人，露齿一笑，手指一用力，就听到一声清脆的声音，软剑被折成两段，楼长风几人不禁目瞪口呆，软剑的柔韧性非常的好，折断一把软剑比起折断一把硬剑，要困难许多，不仅要快速的手法，还需要强悍的内力。这时武当三人才知道这次惹到高手了。
    胡飞说道：“阁下好手段，不知道阁下是那为高人呢！”
    沈笑天冷笑着没有说话。
    楼长风气愤的甩掉半截宝剑说道：“怎么阁下怕我们武当不敢报名吗！”
    那个带着斗笠的人，慢悠悠的说道：“你们以为邪刀许厉会怕你们武当吗？”
    “邪刀许厉？”那个蓝衣人不禁一声轻呼。
    武当三人也不禁吸了一口冷气，三人对视一眼，楼长风说道：“许厉别人怕你，我们武当可不怕。你等着。”说话三人转身就走。
    暗月还想不放，沈笑天冲她轻轻的摇了摇头。
    那个蓝衣人冲到面前，眼露异彩的看着沈笑天说道：“你真是邪刀许厉？”
	             
				


第十一章 临终委托    
    沈笑天微微一笑，向那人走去，暗月和孤星也跟在沈笑天身后走了过去，气的那个蓝衣人，低声嘀咕了几声。
    沈笑天来到桌前，坐到了那人对面，暗月和孤星垂手站在了沈笑天身后，沈笑天含笑说道：“阁下是那位？怎么就这么肯定我是许厉呢？”
    那人低沉的声音又响起，说道：“邪刀许厉江湖上鼎鼎有名的人物，在下认识好象并不很奇怪吧！”
    沈笑天看着那人，眉头微微皱了一下，似乎对那人的解释颇为不满。
    那人似乎感觉到了沈笑天的不满，接着又道：“在下已经找了阁下许久了，也多方打探过阁下的相貌，我这个解释您满意吗？”
    沈笑天说道：“哦，这样啊！这个解释道也说的过去，你找在下有什么事情吗？”
    那人抬头又搁着纱布看了沈笑天一眼，说道：“我找江湖第一杀手，您说我想干什么呢？肯定不会是想请您喝酒吧！”
    沈笑天有趣的看了那人一眼，说道：“那你也应该知道我规矩吧！非十恶不赦者不杀，不会武功者不杀，丧失反抗能力者不杀！”
    那人说道：“我既然找了你这么久，当然我有把握你会接这个买卖的！”
    沈笑天笑着说道：“哦，这么说我现在道是有点兴趣了！”
    那人接着说道：“杀义兄，奸义嫂，霸占义兄家业！阁下说是不是十恶不赦之徒！”
    沈笑天看了看那人说道：“你是死者什么人呢？”
    那人嘿嘿冷笑两声，悲声说道：“我就是那个识人不明，有眼无珠，那个该死却还苟延残喘活在世界上的活死人！”说着撩起脸前的黑纱，暗月，孤星和那个蓝衣人都禁不住一声惊叫，用手午眼不敢再看。沈笑天心中都禁不住一惊，真是惨不忍睹，就看那人这个脸旁都被烧毁，脸上交叉纵横的都是伤疤，只用一只眼睛盯着沈笑天，另外一眼处，只剩下一个空洞，上嘴唇已经不见，只剩下血红的牙龈和残缺不全的牙齿。
    那人嘴未动，但是声音却再次传来道：“阁下是否肯接这个买卖呢！可否帮我这个该死之人这个忙呢！”那只未缺的眼睛死死的盯着沈笑天。
    沈笑天也盯着那人的眼睛，心中突然一动，有种熟悉的感觉涌上心头。低头想了一会，又想不起在那里见过。
    沈笑天抬起头，看到那人充满恳求的眼神，想了一下说道：“我是个杀手，你应该知道我的价码！”
    那个气愤的蓝衣人说道：“你怎么这样，他都这样了，你还想火上浇油，你认为他有那么多钱来请你吗？一点正义感都没有。”
    其实沈笑天已经决定要帮他这个忙了，但是总觉得眼前这人一定相识，才想试探一下，听到那个蓝衣人的话，转过头对那蓝衣人说道：“我是个杀手，不是慈善家，我不怕别人怎么说我，我的事情也轮不到别人来说教。”
    蓝衣人气的一跺脚，不再说话，恨恨的盯着沈笑天。
    那个斗笠怪人，听到沈笑天的话，道是没有激动，说道：“我来找阁下就已经准备好了，这本刀谱你认为可以吗？”说着扔到桌子上一本刀谱。
    沈笑天一看那本刀谱，脸色微变，转头看了看暗月，孤星二人一眼，二女脸上也有些惊讶的看着那本书。
    沈笑天平稳了一下自己的情绪，说道：“那您是？”
    那人伸出手，那只手上也满是伤痕，五根手指也残缺不全。用手指蘸了蘸杯中的酒，在桌子上写了三个字，写完又马上擦去。沈笑天看到那三个字，只觉得天旋地转，脑袋嗡嗡直响。暗月和孤星两女也不禁勃然色变。那个蓝衣人刚才只顾着生气了，没注意刚才的事情，这时有些茫然的看着沈笑天几人。
    沈笑天声音微微的有些颤抖，说道：“你有什么可以证明你的身份吗？”
    那人从怀中拿出了一个火红的令牌，扔给沈笑天。沈笑天看了一眼令牌，眼睛微微有些湿润。然后把令牌还个那人。说道：“你这个生意我接了，如果我查明事情真是如你所说，我一定帮你报仇。”
    那人抬起头看着沈笑天，眼睛中充满了欣慰和欣喜。突然，那人眼睛一阵灰暗。沈笑天一惊。那人对沈笑天摇摇头断断序序的说道：“我的心愿已了，我相信你邪刀许厉出言必行，我这个该死之人也应该去了。希望你帮我杀了仇人之后，能帮我照看一下我的女儿，这是我在这个世界上唯一的牵挂了。”说着头一低，绝气身亡。
    孤星走了过去，把了一下那人的脉，说道：“他是自段劲脉身亡的。”
    沈笑天呆坐半晌，然后站起来，把那人抱了起来，飞身穿出窗户向镇外跑去，暗月和孤星，还有那个蓝衣人也紧随其后向镇外跑去。
    当暗月等人来到的时候，就看沈笑天站在一座孤坟之前，沈笑天看了看来到身后的几人，没有说话，之后跪在坟前说道：“此仇必报！”说着站起身子来，对暗月，孤星说道：“咱们该起程了！”说着带着二人就要走。
    那个蓝衣人说道：“你怎么会事啊！当我不存在啊！”
    沈笑天转身冷冷的对蓝衣人说道：“我们好象不认识吧！你总是跟着我们干什么？不要考验我的耐心！”
    蓝衣人委屈的扁了扁嘴，泪水在眼睛中打转。
    暗月轻笑说道：“你个男人还哭鼻子！羞不羞啊！”
    蓝衣人瞪了暗月一眼，气呼呼的说道：“我喜欢，用你管。”
    暗月对沈笑天道：“这人行迹可疑，刚才的事情他也看到了。如果他泄露出去，可不妙啊！”
    沈笑天心中也微微一动，扫了蓝衣人一眼。
    蓝衣人急急的说道：“我可不知道啊！我还没搞明白是怎么会事情呢！就算我知道我也不会说的，你放心吧！”
    沈笑天冷冷的说道：“我还是觉得死人更安全一些。”说着就向蓝衣人走去。
    那个蓝衣人突然“哇”的一声，蹲在地上哭了起来，搞的沈笑天也是一愣，沈笑天本来也只是想吓唬她一下，把她吓走，因为沈笑天知道她知道的有限，应该不会有什么影响，没想到突然来这手，搞得沈笑天也是不知所措。转身看看暗月二女，看二人已经笑的抱着肚子，蹲在地上。
    衣人哭了半晌，抬起头梨花带雨的看着沈笑天，哽咽的说道：“我回去告诉我父亲去！”
    沈笑天更是哭笑不得，没想到还带告状的。
    蓝衣人继续说道：“我告诉我父亲，就说表哥欺负我！”
    沈笑天一愣，小声嘀咕道：“表哥，欺负他和我有关系吗？”
    蓝衣人看沈笑天在那里发呆，不禁又“扑哧”一笑。
    沈笑天一皱眉，说道：“你有病啊！一会哭一会笑的。”
    蓝衣人娇声说道：“你才有病呢！木瓜一个，还不明白啊！我父亲是唐灵风啊！”
    沈笑天才有些恍然，记得师傅给自己说过，唐灵风有二子，二女。说道：“那你是唐芩儿？”
    蓝衣人对沈笑天点了点头，一副你才明白的样子。
    沈笑天道：“我怎么确定你的身份呢？”
    唐芩儿气呼呼的看着沈笑天，一翻手三十六根蚊须针钉在远处的树上。三十六根针排成了梅花的形状，这手正是唐门的暴雨梅花针。唐芩儿射完瞥了沈笑天一眼，恨恨的说道：“这次你相信了吧！”
    沈笑天连忙赔笑道：“哥哥哪里知道是芩儿妹妹你呢？”
    唐芩儿轻“哼”了一声，不理沈笑天，跑到暗月和孤星那里，一会儿就和暗月和孤星混熟了，小丫头嘴甜儿的不行，一个劲的叫姐姐，把暗月逗的眉开眼笑，连孤星都露出了一丝笑容。
    沈笑天无奈的看着几人，说道：“该走了，再不走就快天黑了！”
    唐芩儿蹦蹦跳跳的来到沈笑天面前，似乎也不生气了，甜甜的说道：“表哥，咱们去哪里啊！”
    沈笑天心中想道：这到快一下子，成了咱们去那里了！说道：“去你家啊！”
	             
				


第十二章 相思情苦    
    沈笑天也注意到了几女的表情，就对小二说道：“给我们找两间上房，把饭菜送到我们房间来。”这时小二才如梦方醒，连忙把几人带到了天字一号房和二号房间。沈笑天一摆手，说道：“快点把饭菜送到天字一号房间。”小二点头应是，退了下去。
    几人在桌前坐下，唐芩儿坐到沈笑天身边，娇声说道：“咱们四个人，你怎么才要了两间房间啊！你省钱也不能这么省吧！”
    沈笑天看了看暗月和孤星，坏笑着说道：“大小姐，你自己一个房间，我和暗月、孤星住一个房间，晚上我们还有重要的事情要作。”
    暗月和孤星玉面一红，瞪了沈笑天一眼，没有说话。
    唐芩儿不依的说道：“表哥，有什么事情，不能告诉我啊！我可是你表妹耶，哼看来还是不相信我。”说着撅着嘴，在一边生闷气。
    暗月嘻嘻一笑，对唐芩儿说道：“你怎么芩儿妹妹不高兴了啊！要不晚上你也住这边？”
    沈笑天瞪了暗月一眼，暗月轻轻吐了一下香舌，不再说话了。唐芩儿一撇嘴，粉面微红，娇嗔的说道：“你别瞪了，小心把眼珠瞪出来，谁稀罕和你住一个屋子啊！”
    沈笑天笑着，说道：“好妹妹，哥哥哪里敢不相信你啊！只不过哥哥晚上不习惯一个人睡觉，要不晚上你来陪我睡，暗月和孤星去那边睡觉？”
    暗月说道：“好啊！那芩儿妹妹，你今天就陪你表哥一起睡吧！”
    唐芩儿虽然才十六岁，但是对男女之事也不是一无所知，羞得满面通红，连忙摆手说道：“不用了，我晚上习惯一个人睡。”
    房门轻轻响了几声，沈笑天说声“进来”小二把饭菜已经送了过来。小二进门看到满面通红的芩儿，和笑语嫣然的暗月，轻轻的吞了一口口水，心中暗道：要命，真是太美了。唐芩儿正在娇羞不已，又看到小二的表情，不禁薄怒道：“快点把东西放下，赶紧出去。”小二手忙脚乱的把饭菜放下，出门时不小心拌在门槛上，一交摔在门外。暗月和唐芩儿看到小二狼狈的样子，都“咯咯”的娇笑起来，连冷如冰霜的孤星都不禁微微的露出笑容。
    沈笑天看到孤星的笑容都禁不住一阵失神，轻声对孤星说道：“星儿，你笑起来真美啊！”孤星白了沈笑天一眼，这一眼真是含着万种柔情，令沈笑天心中也暖洋洋的。
    沈笑天扭都看到小二坐在地上，呆呆的看着几女，不禁心头也有点不悦，对小二轻“哼”一声，走到门前把门关上。
    几人吃完晚饭，闲聊了一会，唐芩儿就撅着小嘴被沈笑天赶了出来。
    唐芩儿一出门，沈笑天立刻就把暗月和孤星二人，搂在怀中，轻声说道：“这么长时间了，你们想我吗？”暗月轻声“恩”了一声，而暗月却默默无言的用两只美目，深情的看着沈笑天，所有的思念都表达了出来。
    沈笑天把二女，抱到床上，轻柔的褪掉了二女的衣服，转眼间二女洁白如脂的玉体便展示在沈笑天面前，沈笑天的呼吸也不禁有些急促起来。二女温柔的帮沈笑天把衣服脱掉，暗月的玉手也伸到沈笑天的跨下，轻轻的套弄着，当沈笑天那结实的身体出现时，二女也不禁眼睛一阵迷离，呼吸也急促起来。
    沈笑天的双手，攀上了二女的玉峰，轻轻的逗弄着，二女轻声呻吟着，暗月的手也不禁更快的动了起来。孤星仿佛不堪忍受了一样，娇躯扑到沈笑天怀中，向沈笑天献上了粉红的小嘴，沈笑天痴狂的品尝着孤星那香甜的小嘴，双手在孤星的后被和粉臀上抚摩着，孤星的嘴中发出“呜呜”的声音，过了好久四片紧贴的嘴唇才轻轻分开，孤星抱住沈笑天，嘴凑到沈笑天耳朵旁边，颤抖的说道：“公子，星儿想要了，给星儿吧！”
    沈笑天轻轻一笑，把孤星平放在床上，看到孤星稀疏的乌草间，一朵粉嫩的牡丹正含露怒放，花露汩汩而出，连绵不绝，打湿了花瓣，打湿了小草，就连那朵雌菊都掬着一汪花露，在明亮的月光照耀下，泛出乳白的颜色。
    沈笑天再也控制不住，轻轻的扑了上去，一时间房间中呻吟和急促的喘息声此起彼伏。
    三人一阵激战之后，沈笑天轻搂着二女，二女如绵羊一样温柔的靠在沈笑天怀中，孤星的玉手在沈笑天的胸口上轻轻的划着圈，沈笑天微笑着对孤星说道：“这么久没见，怎么星儿变的这么热烈，象个小淫妇一样。”孤星幽幽的说道：“公子，这段时间没见到你，你知道我都快疯了吗？天天仿佛没有了灵魂一样，每时每刻都再想公子你在作什么。我知道我们的身份，我不奢望公子会永远的宠爱，我不象寒日那么丰满性感，也不象月儿那样柔媚温柔，我只希望公子能永远的把我留在身边。只要我能天天的看到公子，我就死也无憾了。”
    沈笑天感动的看着孤星，一时间不知道都忘记了说话。暗月说道：“公子你也许不知道，我们三人中寒日坚强，虽然思念您但是从来不表现出来，我性格开朗一些，虽然也时时思念您但是我可以做别的事情去麻木自己，但是星儿性格孤僻一些，她的心中您就是她的一切，为了您她可以抛弃一切甚至是生命，如果您要是出事了，孤星估计会一天也活不下去的。”
    沈笑天紧紧的搂着二女道：“月儿，星儿你们知道我从来就没有把你们当成我的属下和婢女，在我心中你们都是我爱的人，你们记住为了你们我不会死的，同样我希望你们为了我，无论出了什么事情你们也要好好的活下去。我不希望我爱的人受到伤害，哪怕是一点点。”
    暗月和孤星二女，听到这话，心中一阵激动，紧紧的抱着沈笑天，两双美目含着泪水看着沈笑天，沈笑天接着说道：“月儿，星儿等过一段时间，我会和师傅说，我要明媒正娶让你们进沈家的门，你们就安心的等着做我的妻子吧！来叫声夫君听听。”
    二女羞怯的喊了声“夫君”，二女脸上也露出了满足的笑容，沈笑天温柔的看着孤星，说道：“星儿，你笑起来真美啊！”
    孤星深情的看着沈笑天说道：“夫君，以后我只对你一个笑好吗！我的一切只属于夫君你一个人！”
    沈笑天微微一笑，紧紧的搂着孤星，抬头看着屋顶，半晌说道：“你们觉得今天白天那人说的可信吗？”
    暗月轻叹一声说道：“我也不清楚，但是现在想起五年前的事，确实有些疑点，许多事情自那以后都发生了不小的变化，确实该仔细的查一下。”
    “恩，给师傅传给信，让他派人帮我查一下。”沈笑天道。
    “喀哒”门口出来了细微的声音，二女一声惊呼，马上把被子裹在身上。沈笑天轻轻一跃，跃到门前，一开门，有一人差点摔进来。沈笑天不禁心头火气，不知道二位娇妻的身体是不是被这人窥光，但是定睛一看，怒火被浇灭。只看是唐芩儿手脚无措的站在门口，脸通红的低着头，吱吱唔唔的说道：“我睡不着出来转转，不打搅你们了。”说着象受惊的白兔一样，飞快的跑回了自己的房间。
    沈笑天无奈的笑了笑，关上房门，扭头看到二女正神色古怪的看着他，沈笑天奇怪的说道：“你们这么看着我干什么啊！”
    暗月调皮的一笑，说道：“哎，看来又有一个女孩会身陷狼爪了！”孤星也颇以为然的点点头。
    沈笑天“哈哈”一笑，说道：“好啊！你们两个丫头敢取笑我，看看为夫的家法。”说着扑向二女，房间中又再次响起诱人的声音。
    第二天清晨，沈笑天带着暗月，孤星二女到楼下用餐，暗月和孤星二人的脸上还带着风雨后的娇羞，显得更加美丽。客栈中的人都羡慕的看着沈笑天，有些人眼睛中透露出嫉恨的神色。沈笑天洒脱一笑，带着二女坐下，一会唐芩儿的房门一开，看到唐芩儿从房间中出来，神情复杂的看了沈笑天一眼，看到沈笑天正在看着她，玉脸刷的一下又红了，坐到暗月身边，不敢再看沈笑天。
	             
				


第十三章 又惹情债    
    沈笑天尴尬的笑笑，说道：“表妹，昨晚睡的可好！”
    唐芩儿脸一下就变的通红，白了沈笑天一眼，比蚊子的声音还小的“恩”了一声。
    暗月“咯咯”笑了起来，唐芩儿把头低得更低了，暗月打趣的说道：“我还以为妹妹你没睡好呢！大半夜还出来逛。”唐芩儿一下扑到孤星的怀里撒娇的说道：“孤星姐姐，他欺负我。”孤星也忍不住想逗逗这个可爱的小妹妹，说道：“他是谁啊？告诉姐姐，姐姐帮你收拾他。”
    唐芩儿抬起秀美的小脸，脸红得象是红透的苹果一样，让人忍不住想咬一口，两只美眸中含着泪水在眼中打转，轻瞥了一眼沈笑天，马上又把头转开，抬起小手指着沈笑天，小声说道：“就是他！”
    沈笑天一阵气结，说道：“表妹，天地良心，我什么时候欺负你了啊！明明是暗月啊！”
    暗月没好气的白了沈笑天一眼，小声说了声“呆瓜”，唐芩儿抬起头，看着沈笑天，当和沈笑天的眼光一对，又把头低了下去，撅着小嘴，鼓着香腮，略有撒娇的说道：“就是你！”说完之后，肩膀轻轻的抽动起来。
    孤星一看唐芩儿轻声的哭了起来，也恨恨的踩了沈笑天一下，轻轻搂住唐芩儿安慰着，谁知唐芩儿更是按捺不住心中的委屈，大声哭了起来。客栈里的人都向他们这边看来，小声的议论起来，矛头都直指沈笑天，说沈笑天欺负人家小姑娘有不想负责任，沈笑天苦笑着向四周看了看，看到所有人都用一种奇怪的眼神看着他，尤其是一些女人，都轻声咒骂着他。
    沈笑天无奈站起身来，走到唐芩儿后面，轻轻的抱起唐芩儿。唐芩儿正哭的起劲，没注意沈笑天，突然感觉有人把她抱了起来，心里一惊，抬头看去，看到沈笑天正含笑看着她。唐芩儿身子一阵发热，缩了缩身子，把头埋进两座玉峰之中，不敢再抬头。
    沈笑天凑到唐芩儿的耳朵边，柔声说道：“哥哥带芩儿去屋里好吗，这里有好多人看着呢！”
    唐芩儿轻声“恩”了一声。
    沈笑天冲暗月、孤星一笑，二女没好气的白了沈笑天一眼。
    沈笑天横抱着唐芩儿，也不管其他人的目光，走到自己的房中，把唐芩儿轻轻的放在床沿，坐到她身边，轻轻的搂着唐芩儿的腰，轻声的说了声：“芩儿。”唐芩儿娇躯一硬，轻声答应了一声。沈笑天用手指轻轻的托起唐芩儿的下颚。唐芩儿柔顺的抬起头，两只绣目仍然轻轻的闭着，不敢看沈笑天，那细长乌黑的睫毛上还挂着一些泪水，显得那么楚楚动人。
    沈笑天心中也不禁被这，娇羞可爱的模样所打动，呆呆的看着唐芩儿，用手轻轻的擦拭着少女脸上的泪水。唐芩儿娇躯一软，轻轻的靠在了沈笑天怀中。一阵阵少女身上散发的幽香，令沈笑天一阵迷醉，轻轻低头含住了唐芩儿两片红润的嘴唇。唐芩儿娇躯一阵抖动，之后双手轻轻的搂着沈笑天的脖子，小香舌也生涩的迎合着沈笑天舌头贪婪的进攻。
    半晌沈笑天才结束这个悠长的吻。唐芩儿靠在沈笑天怀中，小嘴微张着，轻轻的喘息着。沈笑天说道：“芩儿，感觉怎么样！”
    唐芩儿白了沈笑天一眼，小手在沈笑天的胸膛轻轻的捶了几下，娇声说道：“讨厌！”
    沈笑天轻笑着，手轻轻攀上少女的玉峰，说道：“芩儿喜欢哥哥吗！”
    唐芩儿低着头任沈笑天的双手轻薄，没有说话。
    沈笑天坏坏一笑，装作气愤的样子，说道：“看来芩儿是不喜欢我了，那我也不打扰了！”说着站起身来，向门外走去。
    唐芩儿娇喝一声：“你站住！”沈笑天面无表情的转过头，说道：“还有事情吗？”
    唐芩儿眼泪一下子，就流了下来，说道：“我要是不喜欢表哥，我会这么任你轻薄吗？你当我唐芩儿是那么随便的人吗？”
    沈笑天看着哭涕的唐芩儿，一阵心疼，暗骂自己混帐，怎么能让这么可爱的小妹妹如此伤心呢！沈笑天走到唐芩儿身前，紧紧的抱着唐芩儿，说道：“是哥哥不对，哥哥不该让芩儿这么伤心啊！来芩儿别哭了，哭的哥哥好心痛啊！”
    唐芩儿扑在沈笑天怀中，紧紧的抱住沈笑天的腰，仿佛一松手沈笑天就会跑掉一样，哽咽的说道：“表哥你就会欺负我！”
    沈笑天温柔的说道：“以后哥哥再也不欺负芩儿了，好吗？”
    唐芩儿噘着嘴说道：“不许骗芩儿啊！”
    沈笑天笑着说道：“芩儿为什么喜欢哥哥啊！”
    唐芩儿靠在沈笑天的怀里娇声说道：“我从爹爹那里知道，表哥是大名鼎鼎的武林第一杀手邪刀许厉，你知道吗？我有多崇拜你啊！你虽然是杀手但是杀的都是十恶不赦的人，我为你感到骄傲！”
    沈笑天沉吟半晌，说道：“我如果不是你表哥你会喜欢我吗？”
    唐芩儿微微一愣，说道：“你怎么会不是表哥呢？”
    沈笑天说道：“我说的是如果！”
    唐芩儿温柔的看着沈笑天，说道：“如果是以前你要是，不是表哥的话，我不会喜欢你的，但是现在无论你是什么人，我都会爱你的！”
    沈笑天有点惊讶的看着这个小丫头，说道：“无论我变成什么样子你也喜欢我？”
    唐芩儿坚定的点了点头道：“恩无论你变成样子我都会爱你一生一世！”
    沈笑天心中有些不忍，欺骗这么单纯可爱的女孩，心中有中负罪感，但是现在又不能说出真相。沈笑天紧紧的搂着唐芩儿说道：“无论将来发生什么事情，相信哥哥是真心爱你的好吗？”
    唐芩儿有些茫然的看着沈笑天，娇声问道：“会发生什么事情呢？你说得我不太明白耶！”
    沈笑天看着有些迷糊的唐芩儿说道：“人在江湖中行走，有许多事情都不是自己能控制的，相信哥哥好吗？相信哥哥是真心爱芩儿的。”
    唐芩儿点点头，说道：“恩，我相信哥哥！”
    沈笑天轻轻的吻了一下唐芩儿，说道：“咱们出去吧，估计暗月和孤星他们都等着急了！”唐芩儿紧紧的搂着沈笑天的胳膊，和沈笑天一起走了出去。
    暗月和孤星二人看到沈笑天二人亲密的走了出来，都恨恨的瞪了沈笑天一眼，又冲着唐芩儿暧昧的笑了笑。羞得唐芩儿不敢抬头，紧紧的抱着沈笑天一只胳膊。客栈中的其他人，也都议论纷纷，对沈笑天的艳福羡慕不已。
    突然沈笑天一皱眉，冲着客栈房梁的一个角落说道：“那位朋友啊！来了也不下来见见面。”
    “哈哈，许厉果然名不虚传。”说话间，从那里轻飘飘的飞出一人，就看这人，大概二十出头，又瘦又小，两只小眼睛滴溜溜的转动，声音又细又尖。
    沈笑天盯着来人，突然心头一动，说道：“我当是谁呢！原来是空空门的少门主，号称轻功天下第一的千里无影霍一笑啊。”
    霍一笑嘿嘿的笑道：“没想到大名鼎鼎的邪刀许厉，还晓得在下的名号，我真是受宠若惊啊！”
    沈笑天笑着说道：“霍兄你这可就折杀小弟了！如果不介意的话请来共饮几杯。”
    霍一笑嬉笑着说道：“在下早就想叨扰了，但是刚才看你和几个弟妹打情骂俏，在下实在不好打断啊！嘻嘻！”
    唐芩儿嫩脸微红，轻啐一声，暗月微笑着说道：“我说呢！千里无影那么好的轻功干什么用呢，原来就是偷窥别人隐私用的啊！”
    霍一笑不禁脸上微红，对沈笑天说道：“丁老弟，你这几个老婆可是不好对付啊！老弟有你受的。”
    沈笑天“哈哈”一笑，看到几女都死死的盯着他，连忙说道：“那是对别人，对我可是温柔体贴的很呢！”
    几女白了沈笑天一眼，一副你才明白的样子。
    霍一笑“哈哈”笑着说道：“我还是真没想到，武林第一杀手，却这么温柔多情！不知道有多少人会大吃一惊呢！来干了这杯！”
    沈笑天对霍一笑颇有好感，这人虽然其貌不扬，但是人却豪爽幽默，所以也笑着和霍一笑干了一杯。
	             
				


第十四章 千里无影    
    沈笑天微笑着说道：“去唐门！”
    霍一笑看了一眼唐芩儿，接着说道：“哦，是为了地狱岛的那件事情吗？”
    沈笑天伸手揽住唐芩儿的腰，说道：“是啊！正是为了那件事！有人要对我舅父不利，我如何能袖手旁观呢！”
    唐芩儿听到说到爹爹，急切的问道：“表哥啊！谁要对爹爹不利啊！那咱们赶紧回去吧！”
    沈笑天轻轻拍拍唐芩儿说道：“芩儿放心，我既然去就不会让舅父有事情的！”
    霍一笑有些担忧的看着沈笑天，说道：“老弟你我你见如故，有句话我不得不说，你也应该知道地狱岛的规矩，如果有人想终止他们的买卖，必须能通过罗刹六杀，如果通不过只有死路一条，老弟你虽然武功高强，但是面对一重重的暗杀，你有把握吗？”
    暗月和孤星二人，也略有些担忧的看着沈笑天，唐芩儿抱着沈笑天的胳膊娇痴的说道：“表哥，你和父亲都是我最爱的人，我同样不希望失去你！如果表哥你没有把握的话，你就别插手了，我不会怪你的！”
    沈笑天轻轻的抚摩着少女的乌丝绣发，说道：“芩儿放心哥哥不会有事情的，这件事情无论为了谁，我都一定会插手的。地狱岛别人怕，我还未放到眼中。”
    霍一笑狂笑一声，说道：“老弟，好！这才是汉子，如果只凭地狱岛三字就被吓的畏首畏尾，那邪刀许厉这几个字，也该从江湖中除名了。既然老弟插手这件是事情，那我霍某也舍命陪君子，老弟只要有需要，我姓霍的要皱一皱眉毛，就不是我妈的儿子。”
    沈笑天心头微微有些惊讶，抬头盯着霍一笑，笑道：“哈哈，霍兄你又何必趟这这混水呢！“
    霍一笑微微有些尴尬的说道：“其实我家老头也让我去趟唐门的，只不过我还真的有些胆怯，现在看老弟也要去，我也不用怕什么了，说实在的虽然我出道没几年，但是对江湖我早已经厌倦了，我要是向老弟一样有这么多如花美眷陪伴，又何苦在这个混乱肮脏的江湖中浮沉呢！早就退隐江湖，快意山林了！”
    沈笑天晒笑道：“霍兄，人心即使江湖，江湖之所以存在，是因为人心存在，江湖之所以诡异，是因为人心诡异多变，你认为你可以躲到那里去呢！人一旦跨入江湖，就被打上了江湖的烙印，终其一生也摆脱不了的。”
    霍一笑看着沈笑天，说道：“老弟，我又何尝不明白呢，一入江湖，身不由己，许多事情都是不得已为之，有许多事情也逃避不了。就算我没碰到老弟，这唐门我也是必然要去的。我虽然怕死，但是我霍一笑也不是贪生忘义之人。”
    沈笑天欣赏的看着霍一笑道：“霍兄果然与众不同，江湖中还没有几人会向霍兄这样，有什么说什么，贪生但不忘义，这句说的好，来干！”
    突然，外面有人娇声喊道：“霍一笑，你给我滚出来，老娘的东西你也敢偷。”
    霍一笑一哆嗦，连忙说道：“老弟啊！有什么地方我可以躲避一下啊！”
    暗月似笑非笑的看着霍一笑说道：“你偷了人家什么啊！”
    霍一笑老脸也不禁微微一红，说道：“这是意外啊！我怎么会想到她会这东西保存的那么严密，还以为是什么宝贝呢！”说拿那出一物，让沈笑天他们看了看。
    暗月几女，一看都不禁玉脸一红，接着“咯咯”的娇笑起来，笑得上气不接下气，沈笑天也把一口酒全都喷了出来，“哈哈”的笑了起来。说道：“没想到，霍兄还有这种爱好啊！我可要叫老婆们小心了！”
    暗月几女都忍不住，恨恨的掐了沈笑天一下，轻啐一声，沈笑天忍笑说道：“霍兄你怎么把人家姑娘的肚兜都偷出来了，我说怎么会被人追着屁股跑呢！看来这次霍兄也不好办了！”
    霍一笑愁眉苦脸的说道：“她把这东西包的里三层外三层的，我还以为是什么宝贝呢！谁知道是这玩意，要是老弟你喜欢我送给你好了。”说着向沈笑天递过来。
    沈笑天连忙摆手道：“我可是正人君子，怎么能要这中东西呢！”接着，坏坏一笑，紧紧搂着唐芩儿说道：“就算我想要，我的老婆们也有啊！怎么会稀罕别人的呢！”
    暗月几女，都是满面通红，气愤的看着沈笑天，怪他口不择言，唐芩儿更是羞的把脸都埋进了沈笑天怀里。
    沈笑天笑着说道：“霍兄你偷的是谁啊？”
    霍一笑满脸愁容的道：“四大世家刘家的刘若婷。”
    沈笑天满带同情的看着霍一笑道：“老兄你可真的很会惹人啊！刘大小姐可是泼辣的离谱，你惹上她你算完了，我只能为你默哀了！”
    “好啊！霍一笑我总算找到你了，看你这次还想往那里跑！”刘若婷进门看到霍一笑娇声说道。
    沈笑天略一打量刘若婷，心中也微微有些赞叹，自小刘若婷性格倔强坚强，对武学的疯狂和痴迷更是令男人都汗颜，虽然刘家在四大世家里的势力是最小的，但是在四龙五凤中沈笑天知道她武功比其他几人要高出不少，再看如今的刘若婷虽然长的娇小可人，也是个十足的美人，但是眉目中却英气十足，使她显得与众不同。
    沈笑天转头看到暗月，孤星二人，也正在用十分欣赏的眼光看着刘若婷，微微一笑，看霍一笑如何处理。
    霍一笑这时脸上已经堆满了谄媚的笑容，还抬起手，拿着手中的东西，说道：“刘大小姐，这实在是个误会啊！我没想到是这个东西啊！”
    刘若婷看到，霍一笑拿着自己的肚兜在众人的面前展示，许多人都用一种奇怪的眼神看着自己，气的满面通红，咯吱吱的咬牙道：“霍一笑，今天不是你死，就是我亡。”
    刘若婷拔剑就向霍一笑刺来，吓得霍一笑连窜带跳，左躲右闪，还一个劲的说：“刘大小姐我真的不是故意的啊！”
    沈笑天也不住赞叹，霍一笑真是名不虚传，轻功天下第一，确实名至实归，在如此狭小的空间中，躲避如此快的攻击，仍然游刃有余，丝毫不慌乱，还有时间说话！
    霍一笑让刘若婷逼的没有办法，突然眼珠一转，坏坏的笑了一下突然大喝一声：“停，我说实话！”
    刘若婷才停手，娇喝道：“说！”
    霍一笑一本正经的说道：“其实，是有人指示我去偷的！因为那人已经暗恋小姐好久了，奈不住相思之苦，才出此下策。”
    刘若婷羞的满脸通红，说道：“快说那个登徒浪子是谁？”
    霍一笑无奈的叹了口气道：“说实话，那人是我好友，我真的不想出卖他，但是现在看刘大小姐，这么苦苦相逼，我也只好说了！”说着，瞥了一眼沈笑天。
    沈笑天不禁一哆嗦，知道霍一笑在打什么注意，但是现在又不能阻止不让霍一笑胡说，如果自己出言阻止了，好象是此地无银子三百两，等于不打自招了，不说话吧，这个黑锅自己就肯定背定了。
    霍一笑看到沈笑天有些，坐立不宁，嘿嘿一笑，突然跃到沈笑天身边，把肚兜往沈笑天手里一塞，道：“许老弟，你让我办的事情我已经办好了，现在刘大小姐追来了，你自己看着办吧！”说着，就从大门窜了出去。
    沈笑天手里拿着肚兜，不知如何是好，转头向暗月、孤星和唐芩儿求助，看到几女都看好戏一样，笑咪咪的看着，谁也不说话。沈笑天又向刘若婷看了看，看到刘若婷死死的盯着自己，好象要把自己吃了一样，但是脸颊上却飞起两片红霞。
    沈笑天无奈的站起身来，把肚兜拿到鼻前，轻轻的嗅了一下。刘若婷看到沈笑天的动作，更是羞涩不堪。沈笑天说道：“在下仰慕刘小姐许久，真是相思难奈才会出此下策，但是我本来想让霍兄能偷到一件小姐的首饰，以解相思，没想到霍兄却偷了这件东西，真是罪过啊！还望小姐看在一片痴心的份上，可以原谅在下。”沈笑天这时，还摆了霍一笑一道，以解心头之恨，说着把肚兜递向刘若婷。
    刘若婷在那里拿也不是，不拿也不是，拿把当着这么多人，实在不好意思，不拿吧，好象就是送给沈笑天一样，不知道如何是好。沈笑天看到，刘若婷手脚无措的站在那里，微微一笑，道：“既然若婷不想收回，那在下就留下珍藏了。”说着，就把肚兜揣到怀中。
    霍一笑在门外，看到这一幕，对着沈笑天伸出大拇指，对沈笑天真是敬佩无比。
    刘若婷看到，沈笑天已经把肚兜揣到怀中，除了怒视之外也别无他法。心中却还有一些甜甜的感觉，因为许厉这张面具，虽不如沈笑天本人英俊，但是也是个少有的美男子，再加上高大挺拔的身材，邪气十足的眼神和笑容，确是许多闺中少女心中的如意郎君。
    沈笑天冲暗月几人，微微一使颜色，唐芩儿气呼呼的看了沈笑天一眼，但是还是和暗月、孤星来到刘若婷身前，唧唧喳喳的说起来。不大一会几人就好象老朋友一样，有说有笑了，令沈笑天也是万分不解。
	             
				


第十五章 痴情若婷    
    沈笑天瞥了霍一笑一眼，说道：“霍兄你可不仗义啊！这个黑锅让我背！你说吧！这个帐怎么算啊！”
    霍一笑一翻小眼睛，笑道：“许老弟你这可就不对了，这怎么能叫黑锅呢！这叫艳福啊！这样的黑锅老弟不妨替我也找几个背背，怎么样！”
    沈笑天不忿的说道：“霍兄你认为刘若婷会喜欢我？”
    霍一笑微微一愣说道：“怎么？老弟这是什么意思？”
    沈笑天笑道：“如果这样她就会喜欢我，那她就不是刘若婷了！你也太小看刘若婷了！”
    “哦，许老弟好象很了解刘若婷啊！你们认识？难道老弟真的暗恋他吗？要那样可真是巧了！”霍一笑疑惑的看着沈笑天说道。
    沈笑天暗骂一声“又说多了，希望不要让霍一笑看出什么破绽来，现在还不是吐露身份的时候！”
    这时刘若婷看了沈笑天一眼，和旁边的几女说了几句，款款的向沈笑天走来，来到身前，恨恨的瞪了霍一笑一眼，对沈笑天说道：“许大哥，能不能单独和你说几句啊！”
    沈笑天也有些错愕，连忙点头道：“可以，去房间吧！”
    刘若婷想了一下，点头道：“好吧！”
    霍一笑在一旁，不断的向沈笑天飞眼，沈笑天看到他那暧昧的眼神，真想一脚把他踢出去。几女也对沈笑天露出调侃的眼神，并且同情的看着刘若婷，好象她马上就会落入虎口一样。沈笑天无奈的摇摇头，当先向房间走去。
    沈笑天和刘若婷来到房间，沈笑天转身把门关上。刘若婷看到沈笑天把门关上，微微的露出一丝不自然的神色，但是马上就又镇定下来。沈笑天心中也暗暗称赞。
    刘若婷刚想说话，沈笑天摆摆手示意她不要说话。突然转身打开门，就看几人跌跌撞撞的冲了进来。暗月和唐芩儿尴尬的冲刘若婷和沈笑天笑了笑，灰溜溜的跑了出去。沈笑天冲窗户的方向说道：“霍兄，难道还要小弟请你吗？”
    霍一笑从窗户钻了近来，说道：“外面的风景真不错啊！老弟找我有事情吗？”
    沈笑天阴阴一笑道：“是啊！小弟找霍兄是有点事情要说啊！”说着，一伸手抓住了霍一笑的衣领，一脚把他踢出门外。
    沈笑天这才再次关门，对站在一旁哭笑不得的刘若婷说道：“若婷，有什么事情吗？”
    刘若婷看了沈笑天一眼，牙齿咬着下嘴唇，脸上露出一丝为难的神色。
    沈笑天微微一笑，从怀中拿出肚兜递给刘若婷道：“刘小姐，物归原主。”
    刘若婷面红耳赤的伸手接过，低头感激的说道：“承蒙许大哥错爱，但是小妹心中早已经有一个人了，真的不能再承受别人了。多谢许大哥这个肚兜是我最重要的东西，我不能失去它。”
    沈笑天听到这话，也有些意外，因为刘若婷自小就废寝忘食的练习武功，除了练功，刘若婷的生活中好象根本没有别的东西，现在刘若婷突然说她有心上人，以沈笑天对刘若婷的了解，刘若婷说这话绝对不是为了搪塞自己，只能说明刘若婷确实心有所属，难道这个肚兜是刘若婷心上人送给他的？
    沈笑天露出感兴趣的神色道：“不知道谁能有兴得到刘小姐的青睐呢？”
    刘若婷脸上浮现出担忧的神色道：“不知道他现在还好吗！也许他早已经忘记对我说过的话了！但是我为了他这就话，整整的苦练了十三年的武功啊！”
    沈笑天听到这话，心中微微一谔，思绪回到了十三年前的沈家，几个小男孩子正在欺负一个六岁小女孩，这个小女孩被打倒在地上，轻轻的哭泣，旁边站着一个小男骇，看着别人欺负自己的姐姐不敢说话，躲的远远的。
    一会有个小男骇邀功一样，走到旁边观战的几个女孩身前，说道：“青玫姐姐，怎么样还满意吗？”
    沈青枚说道：“锋弟弟，怎么心疼你若婷妹妹了？我可还没解气呢！我喜欢的东西她也敢枪！”说起四大世家，虽然明面上是四大世家平起平做，但是大家都知道，在四大世家中刘家是实力最弱的，所以刘家在四家中是最受气的，而大人们往往会影响到孩子，所以刘若婷和刘风洲经常会受到其他人的欺负。
    李锋连忙说道：“怎么会啊！那青枚姐姐你看好了！看我怎么给你解气。”李锋偕同其他几个孩子，又对刘若婷拳打脚踢，刘若婷被打倒在地上哇哇大哭，秀气的小脸上全是泪水和尘土。李筠婷露出不忍的神色，想要上去阻止，却被沈青枚和吴曼拦住。
    这时有个小男骇冲人群，把围攻刘若婷的几人推开，护着刘若婷说道：“你们这么多人欺负若婷妹妹一个人，难道你们不觉得羞耻吗？刘风洲你看着你姐姐这么被人欺负，你难道一句话都不敢说吗？”刘风洲畏畏缩缩
    的退了几步没说话。
    沈笑山笑道：“怎么沈笑天，你这个野种也想打抱不平吗？刘风洲都不说管，既然你看不过去，那我们就给你点颜色看看。吴林，李锋咱们上。”说着几人冲上来，把沈笑天压倒在地上，打了起来。
    李筠婷微微皱眉道：“你们别打他啦！算了好不好！”
    沈笑山一听李筠婷为沈笑天求情，更是怒不可厄，更加用力的打沈笑天，把沈笑天打的满口吐血，沈笑山转头看到李筠婷，眼含泪水的看着沈笑天，就冷笑的说道：“筠婷妹妹，怎么我们打你未婚夫你不忍心拉啊！”说着拿起一根木棍狠狠的打在沈笑天身上。沈笑天恨恨的瞪视几人，一声也不吭。刘若婷扑到沈笑天身上，说道：“你不要打他了，要打打我吧！”沈笑天轻搂着刘若婷，说道：“若婷，我没有事情的！”
    李筠婷一跺脚，哭着跑了出去，沈青枚说道：“算了，不要管他们两个人了咱们去找筠婷妹妹。”五个小孩，就去追李筠婷了，临走吴林对刘风洲说道：“你也和我们一起去追，不要和这两个贱人在一起。”刘风洲看了一眼，扑到沈笑天怀里哭着的姐姐，应了一声跟着吴林几人跑了出去。
    夕阳的余光照射在两个可怜的孩子身上。刘若婷哽咽着，抬起乌黑的小脸，冲着沈笑天说道：“天哥哥，是我不好，要不是我你也不会被他们打的。”伸出黑黑的小手轻轻的抚摩着沈笑天乌黑的眼圈，娇声问道：“天哥哥，你疼吗？”
    沈笑天用袖子轻轻的擦着刘若婷脸上的泪水，微笑着说道：“若婷妹妹，我没事情的！”说着疼的裂了一下嘴。
    刘若婷又哭了起来，沈笑天说道：“若婷妹妹，别哭了。想要不被人欺负，只有你比他们还要强，哭是解决不了问题的。若婷妹妹咱们拉钩好不好，以后咱们都要苦练武功，等咱们长大了再也不让他们欺负咱们，咱们一起报今日之仇。”
    刘若婷仰起小脸，稚气但是坚定的说道：“天哥哥我听你的，以后无论怎么样我也不再哭了，我一定会苦练武功，将来咱们一起报仇。”刘若婷看到沈笑天嘴角还流着血，想帮沈笑天擦，但是看到衣服上都是土。低都想了一下，小脸红红的，解开衣服扣子，把里面的肚兜拽了出来，细心的为沈笑天擦去了嘴角的血水。
    刘若婷擦净之后，抬头看到沈笑天满脸通红的看着他，刘若婷脸也一红，稚气的说道：“等我长大了，一定要嫁给天哥哥做天哥哥的妻子。”
    沈笑天傻傻的没有说话，刘若婷泪水又流了下来哭腔的说道：“天哥哥，不要我吗？”
    沈笑天说道：“傻丫头，不是说好了不哭了吗？怎么又哭了！哥哥答应你长大了一定娶你。”
    刘若婷这才转忧为喜，嘟起小嘴在沈笑天脸上轻吻了一下。
    沈笑天慢慢的收回思绪，听到刘若婷如自语一样，轻轻的说道：“自从那以后，我就天天的刻苦的练武希望可以实现我们的约定。每当我想起他的时候，我就会拿出这个肚兜看，因为这上面有他的血，也记载着我们的诺言。它就是我最最重要的东西，甚至超过我的生命。”说着轻轻的抚摩着肚兜上的血迹。
    沈笑天听到刘若婷的话，不禁自责，没想到刘若婷已经这么多年过去了还记着当年的话，而自己已经淡忘了这件事情。没想到刘若婷那么疯狂痴迷的练武，只是为了当年的约定，那个自己已经快要忘记的约定。
    沈笑天感动的看着刘若婷，真想马上对她表露身份，但是，现在说出来好吗？她会相信吗？
	             
				


第十六章 蜀中形势    
    沈笑天也不禁浪淘汹涌，仰头轻叹，是不是自己太自私了，总认为自己被上天抛弃，总认为别人负了自己，可是自己又辜负了多少人呢，一个个如花娇娃把一颗纯洁的芳心交给自己，自己能给她们什么呢？除了令她们伤心和牵挂，其他的什么也不曾给她们。
    沈笑天轻声说道：“傻丫头，不是答应过我不再哭了吗？怎么又哭了！”
    刘若婷娇躯突然一震，转过头来，用那双抱含泪水的美目紧紧的盯着他，声音颤抖的说道：“你说什么？”
    沈笑天上前两步，轻轻的扶住少女的双肩，双眼紧紧的盯着少女有些失神的双目，轻声说道：“若婷妹妹，你不是说过，等你长大要嫁给哥哥吗？现在你已经长大了，什么时候兑现啊！”
    刘若婷突然推开沈笑天，不可置信的看着沈笑天，说道：“你是谁，你怎么会知道的。”
    沈笑天微微一笑，伸手把脸上的面具拿了下来，柔声说道：“傻丫头，除了哥哥我还能是谁呢？”
    刘若婷呆呆的看着沈笑天，半晌，刘若婷伸出因为激动有些颤抖的双手，轻轻的抚摩着沈笑天的脸，轻声说道：“真的是你吗？天哥哥，是不是你怪我，见了面也不肯与我相认啊！”
    沈笑天轻轻的搂着刘若婷，说道：“若婷妹妹，你不要多心了，哥哥从来没有怪过你，也没有资格来怪你，是我欠你太多，要说责怪，应该是若婷妹妹来怪我。因为哥哥已经没有能力你一颗完整的心了！”
    刘若婷抬头，温柔的说道：“天哥哥，只要能和你在一起，我已经心满意足了，只要哥哥还要我，我就永远不会离开哥哥的！”
    沈笑天与刘若婷四目相对，浓浓的深情在目光中传递，两个人都痴迷了。沈笑天的双唇慢慢的向刘若婷吻去，刘若婷轻轻的闭上双眼，红唇轻轻的颤抖着，有些紧张又有些期待，四片嘴唇紧紧的贴在一起，两个人紧紧的拥在一起，仿佛世间只剩下彼此，许久紧贴的嘴唇慢慢分开，刘若婷轻轻的喘息着，眼睛迷离的看着沈笑天，片片红霞爬上了刘若婷有些苍白的脸颊，娇躯柔软的靠在沈笑天怀中。
    沈笑天看着刘若婷动情含羞的神态，情不自禁的说道：“若婷妹妹，你好美啊！”
    刘若婷听到情郎的话，一阵阵幸福的感觉涌上心头，双手紧紧抱着沈笑天的虎腰，轻声说道：“天哥哥，幸福来的太快了，也太突然了。不是在做梦吧！即使再做梦，我希望永远不要从梦中醒来。”
    沈笑天轻笑着，双手抚摩着刘若婷圆润的香臀说道：“傻丫头，怎么会是梦呢！梦中怎么会有这么好的手感呢？”
    刘若婷娇痴的白了沈笑天一眼，说道：“天哥哥，你变坏了！”
    沈笑天说道：“那是不是哥哥变坏了，若婷就不喜欢哥哥了？”
    刘若婷把头紧紧的靠在沈笑天的胸口上，说道：“无论哥哥变成什么样子，我也不会离开哥哥的。因为哥哥你就是我的天。”
    沈笑天轻轻一叹，说道：“如果哥哥是个沾花惹草的淫贼呢？如果哥哥是个双手沾满鲜血的杀人狂魔呢？如果哥哥是个武林公敌呢？你会怎么办呢？”
    刘若婷坚定说道：“如果哥哥是个淫贼，那我就是愿意自动献身给你这个淫贼的淫娃；如果哥哥的双手沾满鲜血，我的双手也不会是洁白无暇；如果哥哥是武林公敌，那么武林公敌也不会只有哥哥一个人，我会永远和哥哥站在一起，再也不会让哥哥独自一人面对一切，如果注定哥哥是千古骂名，那让我替哥哥分担。”
    沈笑天紧紧的抱着刘若婷，说道：“我何德何能，能让你这样对我！”
    刘若婷轻轻说道：“你的幸福就是我的幸福，你的快乐就是我的快乐，你的痛苦就是我痛苦，你的不幸就是我的不幸，我的生命本来就属于哥哥。”
    两人紧紧相拥，默默无言，言语这时已经是多余的。许久，刘若婷轻声说道：“天哥哥，你这是要干什么，为什么要扳成邪刀许厉啊！”
    沈笑天凑到刘若婷的耳边，轻轻的诉说着，刘若婷轻轻的皱眉，说道：“这件事情，太危险了，地狱岛不是那么好惹的，既然哥哥执意要去，那我也要陪哥哥一起去！”
    沈笑天轻轻的摇头，说道：“若婷你不能去，这件事不是人多就能解决的！”
    刘若婷娇声嗔道：“人家担心你吗！我不在你身边我会担心死的，我一定要去，你是不是不想带我在身边啊！”
    沈笑天轻轻拍了刘若婷娇臀一下，道：“不许胡说，我怎么会不想把你带在身边呢？只不过还有别的事情要你办，交给别人我不放心！”
    刘若婷问道：“什么事情啊？”
    沈笑天又凑到刘若婷耳边，耳语半晌，刘若婷脸上露出惊愕的表情，说道：“这件事情属实吗？这可怎么办啊！”
    沈笑天说道：“我现在也不能十分肯定，所以想让你去帮我查清楚，等我这边把事情办完，会去找你的！”
    刘若婷沉吟片刻，说道：“好，既然哥哥把这件事情交给我查，那我一定会查的水落石出的，哥哥放心！”说着刘若婷轻轻垫起脚尖，在沈笑天唇上轻轻一吻，又道：“那哥哥多多保重，我即刻动身！”
    沈笑天不禁心中暗暗赞叹，刘若婷毕竟不是普通女子，做事干净利索，该放下儿女私情的时候，能拿的起放的下，刘若婷这个名字，今后一定会扬名武林的。
    刘若婷走到窗边，转身深情的看着沈笑天，说道：“哥哥，你不会认为我太薄情吧！”
    沈笑天温柔的看着刘若婷，轻轻的摇摇头，道：“你要多加小心，不要让我担心！：
    刘若婷冲沈笑天娇媚一笑道：“那哥哥要快点来找我啊！”说着从窗户飞身窜出。
    沈笑天呆立片刻，把面具带上，转身从房中走出，看到暗月，孤星，唐芩儿都撅这嘴爬在桌子上发呆，霍一笑若有所思的坐在一旁自斟自饮。
    沈笑天微微一笑，轻轻咳嗽两声，几人才如梦方醒，几人看到只有沈笑天一人出来，唐芩儿不禁惊讶的问道：“若婷姐姐呢？怎么就你一个人？”
    沈笑天徉装苦恼的样子，说道：“刘若婷已经心有所属，我们已经讲明，所以她已经走了。”
    唐芩儿好象有些高兴的说道：“啊！是吗！哈哈你这个大色狼这次没有得手吧！若婷姐姐的心上人是谁啊？”
    沈笑天看到暗月几人也很感兴趣的看着他，向暗月眨眨眼笑着说道：“是沈笑天。”
    唐芩儿好象有些不忿的说道：“沈笑天是那棵葱啊！难道会比表哥还好吗？”
    暗月和孤星无奈的摇摇头，相视一笑。
    霍一笑接口说道：“许老弟，你这情也谈完了爱也说过了。是不是咱们快点动身啊！刚才我接到消息，不快点怕来不及了。”
    沈笑天问道：“霍兄，收到什么消息了？”
    霍一笑道：“兄弟，你也知道在蜀中武林各派，白道以唐门和娥眉为首，而黑道以苗疆五毒教为首，这么多年两方因为势均力敌虽然也互有争斗，但是也没有大规模的撕杀，但是这次地狱岛的介入，已经打乱了蜀中的势均之势，我收到消息以五毒为首的黑道已经集结，已经蠢蠢欲动，蜀中的白道也已经向唐门集中，这次事情已经不只是唐门的事了，已经演变成蜀中黑白两道的争斗了，加上地狱门的介入，蜀中白道的情况十分不妙啊！”
    沈笑天心头一动，暗想道：难道这才是师傅的目的吗？挑起蜀中黑白两道的争斗，唐门的利益何在，隐门有能得到什么好处呢？
    沈笑天点头道：“马上动身！”
	             
				


第十七章 疑云重重    
    暗月打趣道：“主要是你没机会和你表哥亲热，心中不高兴吧！”
    唐芩儿脸一红，小嘴一撇道：“谁稀罕和他亲热啊！我看是暗月姐姐你吧！晚上睡觉都一直喊‘公子，轻点’，不知道做什么梦呢！”
    暗月不禁绣脸通红，娇声说道：“好你个臭丫头，姐姐那么疼你，你现在这么说姐姐我，我什么时候晚上说梦话了，明明是孤星说的吗！”
    孤星轻“啐”一声，两片红云已经爬上了洁白的脸颊，尴尬的不知道如何是好。
    沈笑天“哈哈”一笑，把孤星抱到自己的马上，说道：“看来就只有星儿想我啊！”说着，低头含住了孤星的樱桃小口，孤星也放弃了矜持和情郎口舌交缠着。
    唐芩儿轻轻“哼”了一声，说道：“就知道表哥最疼孤星姐姐，偏心。”
    沈笑天这才恋恋不舍的离开了孤星那，柔软湿润的小嘴，冲唐芩儿嘻嘻一笑，道：“芩儿，你又不稀罕和我亲热，我只好找孤星啦！”
    这时霍一笑实在忍不住了，说道：“你们几个别在这里打情骂翘了，注意点这里还有个大活人呢！当我不存在啊！”
    暗月冲霍一笑娇媚一笑，虽然霍一笑已经和暗月几人接触了好久了，但是仍然禁不住一愣神，心中惊叹道：真是尤物啊！
    暗月戏谑的说道：“我们就没把你当个人！”
    霍一笑无可奈何看着暗月，只好对沈笑天说道：“许老弟，你也不管管你这几个媳妇，太不象话了！”
    几女听到霍一笑说自己是沈笑天的媳妇，都羞涩的低着头，用眼睛偷偷的瞟沈笑天。
    沈笑天脸露难色的说道：“霍兄啊！你看我也倍受压迫，我不被她们管就不错了。”
    几女听到沈笑天这话，都抬起头，对沈笑天怒目而视。
    沈笑天连忙又道：“再说了，我认为暗月说的话，从理论上来说，没什么错误啊！”
    霍一笑听到这话，差点从马上翻下去，无奈的摇摇头道：“毕竟是夫妻啊！说到底还是我这个外人吃亏。”
    沈笑天看到霍一笑，在一边闷闷不乐的怄气，笑着说道：“怎么霍兄生气了，气量也太小了，跟个女人是的！”
    霍一笑翻翻小眼说道：“许老弟，你也欺人太甚了吧！我说话不对，我不说话了，还是我不对！你说让我怎么着！”
    沈笑天冲霍一笑眨眨眼道：“算小弟错了好不好，一会小弟请霍兄喝酒赔罪好不好！”
    霍一笑一听有酒喝，说道：“我可要喝好酒，差的我可不喝！”
    沈笑天微笑道：“霍兄放心吧！”之后沈笑天皱皱眉，脸色一肃道：“霍兄，我总觉得唐门这见事情，疑点颇多。”
    几女听到这话，也已经停止了打闹，霍一笑说道：“老弟，此话怎讲？”
    沈笑天道：“我作为杀手，对杀手规矩是很清楚的，杀手为了完成任务是不择手段的，而杀手最喜欢办法就是暗杀，可是地狱岛这次却，闹的满城风雨，几乎整个武林都知道地狱岛这次任务的目标是唐门唐灵风，太不合情理了。”
    霍一笑点点头道：“确实有点异常，老弟你认为是什么原因呢！”
    沈笑天说道：“目前看来，有两种可能！”
    霍一笑问道：“哪两种可能呢？”
    沈笑天笑了一下道：“第一种可能，地狱岛的目标根本就不是唐灵风，而是另有其人，放出这个消息是为了转移人们的视线，瞒天过海。”
    霍一笑皱眉道：“那为什么会选中唐门主呢？”
    沈笑天看了霍一笑一眼，道：“也许选中我舅父，是为了把正主引出来呢！比如我，如果不是有人对我舅父不利，想找到我不太容易吧！”
    霍一笑“呵呵”一笑道：“那老弟可要小心了！那第二种可能呢？”
    沈笑天微微一笑道：“第二种可能就是，有人故意放出消息，目的就是扰乱蜀中武林的秩序。”
    霍一笑脸色阴沉道：“如果是第二种情况，那蜀中武林可要天下打乱了。”
    沈笑天说道：“霍兄，既然蜀中白道情况岌岌可危，为什么不发武林帖，请别的门派来蜀中相助。”
    霍一笑摇头苦笑道：“大家各有各的利益，如果不发武林帖，别的门派也不好直接介入蜀中武林，但是如果请别的门派进蜀，请神容易送神难啊！所以不到最后关头，不会有人发武林帖的。”
    暗月传音道：“公子，放出消息的人很可能是门主，你为什么和霍一笑言明啊！”
    沈笑天给暗月传音道：“霍一笑并不是傻子，就算我不说他也会对这件事情有所怀疑的，既然这样为什么不说明呢！至少现在他不会怀疑到我们身上，既然有人想让蜀中武林乱起来，那我们就让它更乱，因为越乱对我们来说会更安全的，让他们互相猜忌去吧！”
    暗月笑着传音道：“公子你很奸啊！”
    沈笑天回道：“我只是为了保护我们自己而已。”
    突然，前方树林传来一阵打斗的声音，沈笑天几人对看了一下，向前方策马冲去。
    几人来到近前，看到一伙大汉，正在围攻几个女子，这些人看到沈笑天几人过来，不禁一愣，停止了打斗。
    霍一笑凑近沈笑天道：“那伙男人是流云堡的人，那个光头满脸横肉的是血屠莫泗，那几个女子是娥眉的娥眉四秀。”
    沈笑天笑道：“没想到，这么快就有冲突了！”
    这时那几个女子已经看到霍一笑，有一个身材娇小，面目清秀的女子上前娇声说道：“霍大哥，你来的正好，我们快要顶不住了。”
    唐芩儿已经一声欢呼，飞身来到另外几女那里。
    沈笑天看到那女子面含羞涩的看着霍一笑，不禁打趣道：“霍兄，这位是谁啊！”
    霍一笑尴尬的一笑，下马说道：“这个是娥眉四秀第二位胡菲，是我的未婚妻。”
    唐芩儿带着其他四秀来到，沈笑天几人身前，指着一个身材丰满，样貌端庄的女子道：“表哥，这个是我大嫂，娥眉四秀第一位，秦云凤。”接着又指着，一个身材高挑，俊秀的女子道：“这个是我未来二嫂，陈虹，你可不要打他们两个的注意哦，大色狼。”
    沈笑天哭笑不得，恨恨的瞪了唐芩儿一眼，看到还有一个可爱的女孩，眨着美丽的大眼睛好奇的看着自己，清秀可人，知道这个就是娥眉四秀最后一个，聂仙儿。
    唐芩儿看到沈笑天盯着聂仙儿，轻声“哼”了一下，道：“大色狼，有这么盯着女孩子看的吗？这个是我的好友聂仙儿，有兴趣吗？我可以帮你介绍一下啊！”
    聂仙儿脸微微一红，轻轻掐了唐芩儿一下，之后二女就打闹起来。
    莫泗看到来的几人和娥眉四秀打闹说笑，一点也不把自己放到眼里，喝道：“娥眉四秀别以为霍一笑和唐芩儿来了，就能帮你们，凭他们两个我还不放到眼中。”
    沈笑天一皱眉道：“是哪条狗在这里狂吠啊，是不是欠揍了！”
    莫泗狗眼一瞪，喝道：“你又是那棵葱啊！敢在我们流云堡面前放肆。来让老子教训一下你这个不知好歹的小子。”
    沈笑天撇了一下嘴，就想出手，孤星说道：“公子，这几个还不值你动手，让我来吧！”
    沈笑天轻轻的捏了一下孤星的脸蛋道：“那星儿你要小心啊！”
    孤星点点头，扯出宝剑向莫泗走去，说道：“教训你，还不用我们公子出手，让我来收拾你。”
    莫泗怪笑一声，道：“你们公子也太不懂得怜香惜玉了，怎么样小美人，以后跟着大爷，大爷让你吃香的喝辣的。”
    孤星眼中杀机一现，娇喝一声：“找死。”说着，一剑向莫泗，眉心刺去，这一剑如闪电一样，飞快的刺去，莫泗没想到这个女子的剑会这么快，手忙脚乱的闪开。莫泗由于轻敌，已经先机尽失，而孤星的剑法，是师傅穿给她的流光剑法，首重在快，一但占据先机，对手很难反败为胜。
    沈笑天这时，已经肯定孤星不出五招，必然获胜，果然在孤星第四招，银河倒泻，孤星一剑自下而上，把血屠莫泗劈成两半，莫泗连惨叫都没来得及就死与非命。
    孤星回头，对沈笑天道：“公子，那些人怎么办！”
    沈笑天微微一笑，道：“留下无用，送他们下地狱吧！”
    孤星微微点头，向流云堡众人飞去，只看剑光连闪，流云堡二十来人，全都挺尸当场。孤星在敌人尸体上抹了抹剑上的血迹，反身向沈笑天众人走来，冲沈笑天微微一笑。
    娥眉几人都不禁皱眉，太狠了，一个也不留，尤其是当孤星杀完那么多人之后，面不改色，好象这些人不是她杀的一样，她那一笑更是令娥眉几人心惊，那灿烂美丽的笑容，就象美丽的罂粟花一样，令人痴迷。
    沈笑天知道，在孤星的心中，其他的一切，包括自己的性命都不重要，重要的只有沈笑天三个字，自己任何话，对她来说都不容违背。
	             
				


第十八章 麻烦不断    
    沈笑天心中一痛，想到孤星虽然外表冰冷，可是内心却很善良柔弱，说道：“星儿难为你了”。
    孤星轻轻的摇头道：“公子，为你做事是我心甘情愿的。”双目满含柔情的看着沈笑天。
    沈笑天本来还想说什么，可是旁边的树林传来爽朗的笑声，一个身材丰满高挑的女人从树林中缓缓走出来，飞身落到沈笑天身边，娇声说道：“真是郎情妾意啊！不过不是我说您啊公子爷，您也太不懂怜香惜玉了吧！象这种屠杀的任务，以前都是我来的啊，就算我不在你也应该交个暗月去办吗！你怎么能交个孤星去办呢！暗月比孤星要冷血的多。”
    暗月小嘴一撇道：“寒日，你这话可不对了，象我这么温柔的女人怎么会冷血呢！”
    寒日微微一笑，冲沈笑天说道：“公子，你们走的也太慢了吧！我饶了那么一大圈还是比你早到一步啊！”
    沈笑天说道：“路上有些事情耽搁了！”
    寒日揶揄的看了看唐芩儿说道：“什么事情耽搁了啊？是公子又去骗哪个小妹妹了吧！”
    唐芩儿看到寒日满含笑意的看着她，脸一红，轻轻的拽了一下暗月，小声说道：“暗月姐姐，那个姐姐是谁啊？”
    暗月说道：“她和我们一样，也是公子的手下，叫寒日。”
    沈笑天说道：“现在不是聊天的时候，再不赶紧赶路城门关闭之前，就进不了城了，赶紧走吧！你说呢霍兄？”
    霍一笑正和娥眉四秀说话，听到沈笑天这话，连忙说道：“是啊！前面的路还不近呢！再不赶紧走恐怕真进不了城了！”
    寒日抱着沈笑天的手臂，摇晃着说道：“公子啊！日儿好象你啊！你想不想我啊！我要和公子同乘一匹马！”说着跃上了马背。
    霍一笑带着娥眉四秀率先策马驰去，寒日向暗月一使眼色，暗月和孤星带着唐芩儿也与沈笑天和寒日二人拉开距离。
    沈笑天跳上马背的揽着寒日细腰，凑到寒日晶莹的小耳旁，说道：“有什么事情要报告啊？”
    寒日在沈笑天的大腿上掐了一下道：“难道没事我就不能和公子同乘一匹马吗？”
    沈笑天坏笑道：“那这么说是日儿想我了啊！”说着一只手，攀爬上了寒日那丰满圆润的玉峰，轻轻的揉搓起来。
    寒日浑身一颤，久未经云雨的身体，本就十分敏感，经过沈笑天的挑逗，寒日浑身发热，蜜穴也有蜜汁涌了出来，寒日赶紧求饶道：“公子，现在不要逗日儿了好吗？日儿现在好难受啊！晚上公子想怎么样都行！”
    沈笑天凑到寒日耳边，轻轻的含住了寒日的耳陲，寒日感觉到一阵阵的快感袭身而来。沈笑天说道：“一年不见，日儿身体又丰满了好多啊！”
    寒日抓住沈笑天逞欲的魔手，娇嗔的瞪了沈笑天一眼，说道：“哼，你还好意思说，一走就是一年，你还真忍心丢下我们，下次你再这样小心我去给你找顶绿帽子戴。”说着靠在沈笑天的怀里，幽幽的说道：“你可知道我想你想的都快疯了，前几天见到你，我真是欣喜万分啊，可是门主真讨厌，让我假扮恨天先回隐门，引开别人的视线。我一回到隐门就马不停蹄的赶来和你们会合，可是你倒好一路上游山玩水，还到处勾引美女。”
    沈笑天在寒日的脸上轻轻的吻了一下道：“我也想和你们一起，过着悠闲逍遥的日子，可是现在还不是时候，还有很多事需要去办啊！日儿有什么事情要和我说啊！”
    寒日脸上浮上忧色，道：“都不是太好的消息！”
    沈笑天微微一鄂，连忙说道：“什么消息啊？”
    寒日说道：“上次你传信回隐门要求查的事，门主已经派人调查过了，确有可疑！而且目的很不单纯，有人在背后指使！”
    沈笑天沉吟一下道：“还有什么消息？”
    寒日略带醋意的说道：“叶灵心前几天传消息到隐门，说她父亲要强迫她嫁给武当掌门浮云真人的侄子玉面飞龙董浩南！”
    沈笑天一惊，连忙说道：“那怎么办，她还说什么？”
    寒日不满的白了沈笑天一眼，道：“你的小情人不肯，最后她提出三个月后，在江南盟摆擂比武招亲，谁武功高她就嫁给谁，这才暂时把事情拖延了下来。叶灵心要求你到时候一定要取胜，如果你不能取胜，那么她就将和公子你阴阳永搁了。所以门主让我告诉你，要尽快解决这里的事情，赶往江南。”
    沈笑天皱眉道：“玉面飞龙位列武林四公子之首，武功也不可小觑，再说这边的事情不太好解决啊！”
    寒日说道：“现在蜀中的形势有些失控，武当也派人也会介入，门主让我告诉你，尽力而为，不要勉强。如果实在控制不了，门主希望你要全身而退！”
    沈笑天微微点了点头，没有说话。又是一阵急弛，沈笑天抬头看到，霍一笑和暗月众人都在前面停了下了，不知道在干什么，连忙打马向前奔去。
    沈笑天来到暗月身边说道：“暗月，发生了什么事情？”
    暗月象前努嘴道：“那些官差说，成都府衙下令，今天成都城门要提前关闭，闲杂人员不允许入内。让咱们先到，川香镇休息，明天一早才能入城。”
    沈笑天点了点头，对霍一笑说道：“霍兄，那川香镇远吗？咱们是不是先到那里休息一夜明早动身啊！”
    霍一笑说道：“远到是不远，但是川香镇离五毒教的分舵很近，我怕我们过去会有危险。”
    沈笑天“哈哈”一笑道：“难道霍兄还怕了五毒教不成？更何况只是一个分舵，今天进不了成都城，也只能去川香镇了，大家小心一些就好了！”
    霍一笑点头道：“事到如今，也只好如此了，大家一定要小心一些，五毒教的毒可是防不胜防啊！”
    唐芩儿撇嘴道：“霍大哥，你也太看的起，五毒教了吧！说到，用毒我们唐门也不是吃闲饭的！你真是越来越胆小了！”
    霍一笑赔笑道：“是我糊涂，怎么忘记了唐门的毒也是天下闻名的！”
    沈笑天笑着，捏了捏唐芩儿的小脸蛋，说道：“那我们大家，可都靠唐女侠了啊！”
    唐芩儿看到娥眉四秀都笑嘻嘻的看着自己，秀脸一红，娇羞的白了沈笑天一眼，但是掩饰不住眼中丝丝的笑意和得意。
    几人终于在天黑之前来到了川香镇，找到一家名为冯记老店的客栈住下，几人刚安顿好。
    唐芩儿便拉着沈笑天几人，要求出去吃饭和逛夜市，沈笑天本不想出去招摇，因为唐芩儿几女都是绝色，带着这么多美女上街太容易引起别人的注意，但是经不住唐芩儿的死缠烂打，而且暗月和娥眉四秀几人也颇为意动，所以沈笑天和霍一笑只好带着跟着几女出来。
    唐芩儿对川香镇颇为熟悉，不一会带着沈笑天几人，来到川香酒楼，唐芩儿说道：“这川香酒楼在成都一带远近闻名，这里的菜色品种繁多，而且味道鲜美。我已经好久没有品尝了。”说着伸出舌头舔了舔嘴唇。
    沈笑天看到唐芩儿口水都快流出来的样子，不禁调笑道：“我怎么看芩儿象只小谗猫一样！”
    其他的人看到唐芩儿可爱的表情也都笑了起来，唐芩儿被大家笑得不好意思，恨恨的瞪了沈笑天一眼，说道：“今天的饭钱你来出！”说着就当先冲进了饭店。
    这时沈笑天看到街边有人，鬼鬼祟祟的盯了沈笑天几人一会，转身离开。
    沈笑天和霍一笑对视一眼，都不禁摇了摇头，知道麻烦来了，之后几人跟着唐芩儿进入大堂。
	             
				


第十九章 聂仙儿    
    沈笑天轻轻的刮了唐芩儿小巧可爱的小鼻子，宠溺的说道：“小丫头，别说就这么一顿饭了！就算你要我把这家酒楼买给你，我也不会皱眉的！”
    唐芩儿看到沈笑天温柔的笑容，听到沈笑天宠溺的话语，洁白如玉的脸上浮起两片红霞，那灵动的双眸深深的盯着沈笑天，仿佛要把心上人的每一个笑容，每一句话语永远的铭刻在心中。沈笑天看到唐芩儿看着自己发呆，伸手在唐芩儿面前晃了晃，说道：“芩儿怎么了？”
    唐芩儿这才回过神来，脸上浮起幸福灿烂的笑容，紧紧的抱住沈笑天的胳膊，娇躯毫无顾及的紧紧的贴在沈笑天身上，小嘴凑到沈笑天耳边，轻声说道：“表哥，遇到你之后，我才知道什么是幸福的感觉，我决定我不再为别人而活，我要永远享受这种幸福……无论你是谁！”唐芩儿的声音越来越小，到最后几个字沈笑天已经听不到了。
    沈笑天问道：“你最后一句的是说什么？”
    唐芩儿眼中闪过狡黠的笑意，嘟是娇嫩的红唇在沈笑天脸上印了一下，娇声不依的说道：“谁让你不仔细听呢！本姑娘才不会说第二遍呢！”
    沈笑天无奈的摇摇头，以为唐芩儿不好意思说，还想继续逗逗唐芩儿，但是已经落座的霍一笑打断道：“两位别在那里说甜言蜜语了，说的再多也当不了饭吃。”其他几女，听到霍一笑的话，都白了霍一笑一眼，怪他不识情趣，霍一笑的未婚妻娥眉四秀第二位胡菲，狠狠的掐了霍一笑一下，说道：“不懂别乱说话！”疼的霍一笑呲牙裂嘴，说道：”你要谋杀亲夫啊！“
    胡菲秀脸一红，看到其他几人都笑嘻嘻的看着自己，恨恨的瞪了霍一笑一眼，说道：”你再敢胡说，小心我以后不理你了！”霍一笑听到这话脸上堆满了谄媚的笑容，乖乖的闭上嘴没有敢再说话。本来娇羞异常的唐芩儿看到霍一笑滑稽的表情，也不禁“噗嗤”一声笑了出来，其他几女本来在强忍笑意，这时也都娇笑起来，一个个笑的花枝乱颤。酒楼里的其他客人，本来不时向这边瞟来，这是看到众女或妩媚或端庄或含蓄的笑容，一时见都入进了众香之国，都露出神迷的表情。
    沈笑天笑了半晌，看到饭店里的人表情，不禁摇头，美女的魅力真是了不得啊！
    霍一笑被大家笑的尴尬的不知所措，看到沈笑天带着已经笑的上气不接下气的唐芩儿落座，不敢对众女发牢骚，把火都发到了沈笑天身上，不满的瞪着沈笑天。
    沈笑天看到霍一笑不满的表情，搁着唐芩儿凑到霍一笑耳边，说道：“霍兄你好象对小弟很不满意啊！哎呀，我好象有一件事情没告诉嫂夫人，看来我一会要和嫂夫人好好聊聊。”
    霍一笑疑惑的看着沈笑天，不知道他搞什么，沈笑天微微一笑，说道：“不知道我把肚兜的事告诉嫂子，嫂子会怎么样！”霍一笑目瞪口呆的看着沈笑天，好不容易才停下来的唐芩儿，听到沈笑天这话，又忍不住抱着肚子，扑到沈笑天怀里，放声娇笑起来，一边笑一边说道：“表哥别逗我了好吧！我笑的肚子都疼了！”其他众女，看到沈笑天，霍一笑，唐芩儿的异状，都莫名其妙的看着几人。坐在沈笑天另一侧的暗月，轻轻的拉了拉沈笑天的衣角，也疑惑的看着沈笑天，沈笑天凑到暗月耳边，说了几句。暗月娇媚的白了沈笑天一眼，也不禁扑哧又笑了出来。暗月又告诉了孤星和寒日二人，二也都笑了起来。
    娥眉四秀更是莫名其妙，胡菲拽着霍一笑的耳朵，说道：“怎么会事告诉我们！”
    霍一笑可怜兮兮看着沈笑天，沈笑天忍住笑意，看到聂仙儿两只美丽的大眼睛眨呀眨的看着自己，沈笑天心中不禁赞叹，聂仙儿的姿色在自己认识的女人中虽然只能算中游，但是那两只水汪汪的眼睛却是自己见过的最美丽的双眼。聂仙儿看到沈笑天呆呆的看着自己，脸一红，低下头去。沈笑天看到聂仙儿娇羞可爱的样子，不禁想逗逗这个美丽的少女，对着胡菲说道：“嫂子这不能怪霍兄，是小弟唐突了！”
    胡菲疑惑的看着沈笑天，说道：“许师兄，此话从何说起。”
    沈笑天又看了一眼聂仙儿，看到聂仙儿也竖起耳朵仔细的听着，沈笑天微微一笑道：“我和霍兄说，娥眉四秀其他三秀都已经有了意中人，不知道聂仙儿师妹是否有了意中人，如果没有是否能给小弟引见一下。”
    暗月几女听到沈笑天这话，都白了沈笑天一眼。娥眉三秀听到这话，都扑哧一笑，古怪的看着自己的小师妹。聂仙儿本来听到沈笑天的话，心就跳的乱成一团，这时有看到所有人都笑嘻嘻的看着自己，脸更是红成一片，象是红透的苹果一样，让人忍不住想咬一口。胡菲不禁打趣道：“许师兄，我小师妹现在还没有意中人，但是我小师妹这么漂亮，能不能看上许师兄那可就不一定了，我感觉许师兄希望不大。再说，芩儿也不一定会同意的。”
    聂仙儿听到这话，有些焦急的看了沈笑天一眼，一对上沈笑天的眼光又低下头去。唐芩儿说道：“我没意见，我和仙儿本来就情同姐妹，这样我们就能永远在一起了。”
    暗月看到聂仙儿娇羞的样子，轻轻的掐了沈笑天一下，说道：“花花公子！”然后，暗月站起来，把低着头玩弄衣角的聂仙儿拉起来，让聂仙儿坐在沈笑天身边。
    沈笑天凑到聂仙儿耳边，说道：“聂师妹，生愚兄的气了？”
    聂仙儿感觉到沈笑天突然贴近，身子不禁一颤，一阵浓厚的男子气息扑鼻而来，聂仙儿双眸中浮起一层水雾，如蚊的小声说道：“许师兄，叫我仙儿就行了！”要不是沈笑天身怀绝世武功，估计根本就听不到。
    沈笑天伸手，握住了聂仙儿的小手。聂仙儿从来没有和男人这么亲密过，轻轻的挣脱，沈笑天知道这时候一定不能放手，所以就紧紧的抓着聂仙儿柔滑细腻的小手。聂仙儿看不能拽出手，就娇羞的低着头，洁白的贝齿轻轻的咬着下唇，任沈笑天拉着自己的手。
    唐芩儿看到沈笑天拉着聂仙儿的手，不禁娇笑道：“表哥啊！你又搞地下工作呢，这么快就和仙儿拉上手了啊！”
    聂仙儿听到这话，更是娇羞难奈，就想挣脱沈笑天的手，沈笑天哪会让她如意，把二人的手放到桌子上，说道：“芩儿你有胡说，我和仙儿光明正大，哪里是搞地下工作。”
    聂仙儿看到沈笑天霸道的做法，好象认命了一样，也不在挣扎，抬起头娇嗔的白了沈笑天一眼，眼中却丝毫没有责怪之意，全是甜蜜和柔情。其他众人都嬉笑着看着二人，娥眉其他三秀也欣慰的看着聂仙儿。
    唐芩儿嘟着小嘴说道：“表哥喜新厌旧，有了仙儿就不喜欢芩儿了，还说芩儿胡说！”
    聂仙儿脸上露出惶恐之色，恳求的看着沈笑天，希望沈笑天安慰唐芩儿。沈笑天凑到聂仙儿耳前，说道：“芩儿是在借机撒娇，她没有生你的气你放心吧！”聂仙儿这才如释重负，沈笑天看着眼前这个单纯善良的小妹妹，忍不住在聂仙儿的脸上亲了一下。聂仙儿不禁“呀”了一声，如受惊的小白兔一样，轻轻闪开，噘着小嘴，娇羞的看着沈笑天，怪他偷吻自己。
    沈笑天“哈哈”一笑，转头搂着在一边闷闷不乐的唐芩儿，在唐芩儿的脸上亲了一下，唐芩儿嘻嘻一笑，嘟着小嘴又在沈笑天脸上亲了一下。沈笑天对聂仙儿说道：“看芩儿多大方啊！来亲哥哥这边一下。”沈笑天指着另外一侧的脸说道。聂仙儿红着脸死活也不肯亲。沈笑天看聂仙儿不肯，就嘻嘻一笑，趁聂仙儿不注意，又在聂仙儿柔滑的小脸上又亲了一下。
    这时门口有人说道：“这为兄弟左拥右抱，众美陪伴真是羡煞旁人啊！”
	             
				


第二十章 川香夜战    
    唐芩儿看到来人，挣脱出沈笑天的怀抱，惊喜的站了起来，飞快的扑到来人的怀里。霍一笑和娥眉四秀也和来人亲密的打着招呼。沈笑天有些发呆的看着这一幕，就感觉象是一盆凉水泼到头上。寒日，暗月，孤星站起身来，垂手站在沈笑天身后，冷冷的看着。
    唐芩儿拉着来人，向沈笑天走来，看到沈笑天冰冷的看着自己。唐芩儿眼珠微微一转，脸上露出喜色，在那个蓝衣文士的脸上吻了一下，然后示威的看着沈笑天。那人也微微一鄂，但是看到唐芩儿这中表情，也是微微一笑，仔细打量着沈笑天。出呼唐芩儿意料的是，沈笑天看到这一幕，本来冷竣的脸上，却突然露出一丝笑容。沈笑天站起身来，向来人拱手道：“原来是大名鼎鼎的武林四公子之一，蓝衣鬼手唐傲云，小弟许厉给二哥行礼了。”唐傲云以喜穿蓝衣，和神鬼莫测的暗器手法闻名江湖，所以得到蓝衣鬼手这个称号，是如今在武林中风头正劲的武林四公子第三位，是无数闺阁少女的梦中情人。
    唐傲云眼中也不禁露出欣赏之色，打趣的说道：“表弟你这可折杀为兄我了，我在江湖中这点微名那里有表弟你的名号响亮呢！我还说是谁，能捕获了芩儿和仙儿的芳心呢！原来是表弟你啊！这下我也算放下一状心事，我还怕我这个妹妹太过调皮，没人肯要呢！”
    唐芩儿听到唐傲云的话，不禁嘟着小嘴，不满的说道：“那有哥哥这么说妹妹的啊！再说了，我有你说的那么差吗！喜欢我人多的是，现在是便宜那个家伙了！”
    唐傲云轻轻的刮了唐芩儿小巧的鼻子一下，说道：“你说的那个家伙，是谁啊？”
    唐芩儿玉脸微微一红，白了唐傲云一眼，又狠狠的瞪了沈笑天一眼，娇嗔的冲沈笑天说道：“你傻呼呼的傻笑什么呢！我可没说是你哦！”说完就不理二人，跑到暗月几人面前，唧唧喳喳的不知道说些什么，一边说还一边指着沈笑天嬉笑。
    沈笑天无奈的摇摇头道：“二哥，咱们初次见面，小弟可要好好的敬二哥几杯！”
    唐傲云哈哈一笑道：“就算表弟你不提，我也正要和表弟你好好喝几杯呢！一笑来一起喝几杯。”说着和沈笑天、霍一笑二人对饮起来。
    霍一笑问道：“傲云，你怎么也跑到这边来了！”
    唐傲云皱眉道：“这些天五毒教和流云堡的人在成都活动频繁，并且与成都官府交往密切，今天成都官府又突然下令提前关城门，把来唐门帮忙的朋友都引到了这里。我父亲怕五毒方面有什么诡计，会对蜀中白道的朋友们不利，所以派我和大哥带人到这里接应。”
    沈笑天微微点了点头，没有再说话，却感觉到事情不妙。
    这时酒店门口一阵大乱，几个人跌跌撞撞的跑了进来，唐傲云看到当前进来的那人，心里一惊。带头进来的那人已经看到了唐傲云，面露喜色，说道：“老二，五毒教和流云堡暗算我们，形意门的朋友也都受伤了。”
    沈笑天打量着来人，人高马大，膀大腰圆，黝黑的脸旁，厚实的嘴唇，一看就是豪爽之人。沈笑天心中不禁暗叹，唐家其他几个子女，都长的俊美无比，但是这个老大唐傲风的长相也差别也太大了。
    唐芩儿几人也都围拢过来，唐傲风看到沈笑天面生，就冲唐傲云问道：“这位朋友是谁啊？也不给大哥介绍一下。”
    唐傲云微微一笑，又别有用意的看了唐芩儿一眼，说道：“这位就是父亲经常给咱们提起的表弟许厉，不过呢估计过不了多久咱们就要亲上加亲了，是不是啊芩儿！”
    唐芩儿红着脸白了唐傲云一眼，摇着陈虹的胳膊说道：“二嫂，你看看二哥越来越不正经了，你可要好好管管他了！”
    陈虹秀脸一红，轻叱道：“死丫头，胡说什么啊！什么二嫂二嫂的，我可还没决定要嫁给他呢！再说二哥也没说错什么啊！难道你不想亲上加亲吗？”陈虹说着，笑嘻嘻的看着唐芩儿，其他众女也都哄笑起来。唐芩儿玉脸通红，娇嗔的噘着小嘴，冲沈笑天说道：“都怪你！”
    沈笑天皱眉苦笑道：“芩儿饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我可什么也没说啊！”
    唐芩儿娇嗔不依，还想说什么。这时门口有人说道：“唐傲风我还真要感谢你呢，这下我们可省下不少力气，不用一个一个的找，正好一网打尽。”一个面色铁青的年轻男子说道。
    沈笑天看了看来人，样貌还算俊秀，可是眼圈发黑，脸色也发青，双眼中露出野兽般噬血的神情，一看便知道此人练有邪门毒功。他身后还进来了十七、八人看就知道全是高手。
    沈笑天一皱眉，向唐傲云看去，看到唐傲云和霍一笑也向自己看来，都知道今天晚上会有场恶战。
    唐傲云微微一笑对那些人说道：“五毒教和流云堡的朋友这么热情啊！我们刚到这里，你们就摆出这么大的阵势迎接我们，五毒教九大圣使，流云八卫，再加上五毒教六大护法之一的火蝎苏青冉苏老前辈真是令我们这些晚辈受宠若惊啊！”
    沈笑天知道唐傲云这是提醒自己这些人的身份，虽然知道这些人身手不凡，但是听到这些人的身份，沈笑天心中也不禁一震。唐傲风和形意门的人，几乎都已经挂彩，估计不能再战。娥眉四秀武功看来并不太高，和四人之力站血屠莫泗只能维持平手，而血屠莫泗身份在流云堡和流云八卫相当，以寒日三人之力，也就只能控制住流云八卫中的六人，更何况还有五毒九大圣使和火蝎苏青冉。
    沈笑天还正在盘算，那个面色铁青的人说道：“唐傲云今天这里就是你们葬身之所，我青面狼薛平道要见识一下蓝衣鬼手有多高的道行。”
    薛平旁边一个面容猥琐的人说道：“薛老四这几个小妞挺水灵的可要留下给我卫忪啊！”说这嘿嘿的淫笑起来，此人正是五毒九圣使中的老二绵蛇卫忪此人心恨手辣，贪花好色。
    卫忪旁边一个穿着露骨，满面眉态的女子，一边向沈笑天和唐傲云几人抛媚眼一边，说道：“你个淫蛇。”说话的是五毒九使的老八妖狐柳魅。
    唐傲风一皱眉，喝道：“少废话，想打我唐某人奉陪。”说着不顾伤势，提起手中的亮银枪向卫忪刺去，妖狐娇笑一声和卫忪一起缠住了唐傲风。
    唐傲云怕兄长发生意外，刚要冲上去帮忙，青面狼薛平说道：“唐老二别着急，薛四爷来照顾你。”说着和唐傲云战在一处。
    沈笑天在旁边看着，不禁暗暗点头，唐家两兄弟武功的确不凡。唐傲风带伤仍能战平五毒九圣使中的两名。而唐傲云的武功比其兄长更为高明，就在这个时霍一笑与娥眉四秀也加入了战团。霍一笑独战五毒教两个圣使，霍一笑凭借着卓越的轻功勉强能维持不败。娥眉四秀和四人之力使用娥眉四象剑阵，勉强缠住流云二卫，仍然险象环生，岌岌可危。唐傲云这时已经一人独战五毒四名圣使，已经是汗流浃背，估计过不了多久就会败下来。沈笑天吩咐寒日三人，上前和流云堡其他六大护卫动手。
    这时沈笑天这方面除了沈笑天之外，只剩下形意门的众人，形意门的人好象是中了化功散，一个个瘫软在地上。沈笑天心中暗呼不好，五毒教现在还剩下九大圣使中的，鬼面蜈蚣方越加上火蝎苏青冉。
    沈笑天把邪刀抗在肩头，眼中精光连闪，一股庞大的邪气溢出，紧紧的锁住火蝎苏青冉和鬼面蜈蚣方越。火蝎苏青冉微微一鄂，没想到沈笑天的武功强到如此程度，接着微微一笑，一阵火暴辛辣的真气向沈笑天涌来，伴随着真气一股腐臭之味扑面而来。沈笑天心中暗凛，没想到火蝎的武功竟然比拜月教副教主阴冷鹤的武功只高不低，看来二十大高手的排名并不确凿。而鬼面蜈蚣在沈笑天的气势下已经脸色微变，脸上已经冒汗。沈笑天知道自己必须速战速决，如果耽搁时间过长，恐怕其他几人就要危险了。
    沈笑天拿定注意，大喝一声，邪刀一挥，使出了邪刀刀谱中最凌厉的焚天三式中的最后一招，破天一击向火蝎苏青冉劈了过去。
	             
				


第二十一章 力战火蝎    
    苏青冉连忙收敛心神，他知道伴随着刀势的声音有迷乱心神的作用，他这时也知道了对面的年轻人的身份，苏青冉真气布满全身，丝毫不敢大意，双目紧紧的盯着劈来的这一到，当沈笑天这一刀气势达到最顶峰的时候，出人意料的双手一举，两把蝎尾钩交叉着，向沈笑天的刀背挂去。
    沈笑天心中不禁暗暗赞叹，这苏青冉的武功绝对不会比阴冷鹤低，不知道五毒教其他几大护法的武功如何，如果都象苏青冉功夫和见识这么高，那么五毒教的实力实在是惊人啊！邪刀刀法虽然不是武林中绝顶武学，但是确有独到之处，邪刀刀法最注重的就是气势，加上当真气注入刀身的时候，会发出摄人心魄的哭声，武林中一般的高手一招都接不下就会魂归黄泉，而邪刀中焚天三式中的最后一招破天一击更是把邪刀中的精华发挥到急至，可是苏青冉仅仅是微微一愣，便又稳住了心神，并且快速的找到了这一招的破绽，当这一招的气势达到顶峰的时候，反而是最弱的时候，一般人在交手的时候，就会对这举世无匹的气势所畏惧，选择退避，如果选择退避也就宣告了他命运的结束。
    苏青冉正是看出了此中的玄机，举钩和沈笑天硬拼这一招，当两人的兵器一接触，发出雷鸣一般的响声，兵器接触的地方火花四溅，紧接着苏青冉的双腿没入坚硬的路面，两人仍在僵持着，这时鬼面蜈蚣方越，提起七星丧门剑向沈笑天刺了过来。沈笑天心中叫苦不迭，沈笑天本想利用破天一击令火蝎苏青冉回避，然后抓住这个机会先把鬼面蜈蚣方越给解决掉。但是没想到火蝎苏青冉会选择硬拼。沈笑天这时无法撤手，两人的真气紧紧的吸在一起，谁要是先撤手，就会受到两人的真气的反噬。
    唐芩儿正在一旁为中毒的众人解毒，看到这中情况，不禁一声惊叫，两只纤手一翻，唐门绝学暴雨梨花针分别向火蝎苏青冉和鬼面蜈蚣方越射去。唐芩儿虽然武功不高，但是暴雨梨花针做为唐门绝学确实不凡，暴雨梨花针专破内加真气，令人防不胜防。鬼面蜈蚣方越正向沈笑天冲来，突然感觉一闪，知道有暗器袭来，连忙闪身向后倒退。火蝎苏青冉本来看到鬼面蜈蚣偷袭沈笑天正是暗暗得意，没想到唐芩儿突然出手相助，延误了时机，看着唐芩儿的暗器袭来，苏青冉咬了咬牙，突然身体向后纵去，身体腾空，双脚向沈笑天踢来，沈笑天双肘微微下压，护住胸口，苏青冉的双脚踢到沈笑天的双肘之上。苏青冉一口鲜血喷了出来，向后飞了出去，躲过了唐芩儿的暗器。
    沈笑天压住翻腾的气血，一口鲜血压在嗓口，借苏青冉双脚之力，也翻身向后跃去。沈笑天落地正好鬼面蜈蚣还在倒退，沈笑天眼中寒光一闪，焚天三式第二式流星赶月向鬼面蜈蚣刺去。鬼面蜈蚣方越感觉到沈笑天的刀向自己的后背刺来，连忙一个懒驴打滚，企图用这个不雅的招式保命，沈笑天哪里能让他如愿，一刀斜劈过去，就听一声惨厉的叫声响彻夜空，鬼面蜈蚣被沈笑天一刀劈为两段。
    伴随着鬼面蜈蚣的惨叫，一声痛苦的娇吟响起，沈笑天连忙向发出声音的方向看去，就看到聂仙儿被砍中右臂，鲜红的血水已经染红了袖子。原来聂仙儿打斗的时候看到沈笑天危险，芳心一乱，正是这一走神，没有看到砍过来的刀，被这一刀砍在手臂之上。
    沈笑天一惊，不知道聂仙儿的情况如何，向聂仙儿飞跃过去。沈笑天左手抱住聂仙儿，邪刀向打伤聂仙儿的独眼蟾蜍涂飞砍去。涂飞砍伤聂仙儿正想趁胜追击，把聂仙儿砍死在刀下。没想到沈笑天突然出现，在他一愣之下，沈笑天一刀把他的头颅砍下。
    苏青冉这时颤颤巍巍的站了起来，嘴边还带着血丝，要不是他刚才撤招之时，把一部分真气转移到脚下，向沈笑天踢去，化去了一部分真气反噬的力量，他早就已经下地狱了。
    苏青冉大喝一声：“统统住手，都撤回来。”
    流云堡和五毒教的众人，撇下自己的对手，纷纷撤回火蝎苏青冉的身边。苏青冉知道在场的众人，除了自己无人是沈笑天的对手，而自己已经身受内伤，看沈笑天现在的状况好象没有受到伤害。如果继续纠缠下去，估计自己的人都要把命丢在这里，所以火蝎苏青冉让众人撤回。
    沈笑天这边的众人也都围拢在沈笑天身边，唐傲云和唐傲风从唐门带来的人都已经命丧当场。其他几人都是大汗淋漓，呼呼的喘着粗气，唐傲云和唐傲风兄弟更是虚脱的坐在地上。寒日三女，也是花容变色。沈笑天看到众人除了脱力之外道是没人受伤，也就放心的低头，看聂仙儿的伤势。
    沈笑天撕开聂仙儿的衣袖，看到聂仙儿嫩白的手臂上，有一道触目惊心的伤口，伤口两边的肉向外翻出，沈笑天看了看，放下了心，伤口虽长，但是不太深，没有伤到骨头。沈笑天拿出金创药给聂仙儿处理伤口。
    聂仙儿因为失学过多，玉脸苍白，双目深情的看着沈笑天为自己处理伤口，看到沈笑天温柔体贴的神情，聂仙儿失神的的双目中蒙上了一层水气，泪水从眼睛中流出。
    沈笑天看到聂仙儿哭泣，还以为她是疼的，连忙说道：“仙儿，是不是我不小心弄疼你了！我小心点啊！”
    聂仙儿轻轻摇头道：“许大哥是不是我太没用了，连累大家为我担心。”
    沈笑天把聂仙儿搂在怀里，温柔的说道：“傻丫头，大家这都是喜欢你才关心你的呀！”
    聂仙儿苍白的脸上突然染上两朵红霞，羞涩的低声问道：“那大哥你呢！喜欢仙儿吗？”
    沈笑天坏笑一下，面容一整，说道：“我不喜欢！”
    聂仙儿秀脸微变，双目中闪过了失望，心碎的神情，黯然的低下头，说道：“我知道大哥不会喜欢我这个小丫头的！”
    沈笑天凑到聂仙儿的晶莹的耳边，说道：“我不喜欢仙儿，我爱仙儿，我要仙儿做我的小妻子。”
    聂仙儿听到这话，苍白的小脸，一下变的通红，轻瞥了沈笑天一眼，轻声说了声“讨厌”。聂仙儿转头看到手臂上丑陋的伤口，忧虑的对沈笑天说道：“回不回留下疤啊！要是留下疤大哥你不会嫌弃仙儿吧！”
    沈笑天暗叹一声，恋爱中的女孩子难道都这么喜欢胡思乱想吗？沈笑天轻轻在聂仙儿失去血色的小嘴上啄了一下，说道：“无论仙儿变成什么样子，哥哥都喜欢仙儿！”
    聂仙儿这才转忧为喜，娇羞的白了沈笑天一眼，怪沈笑天偷吻她。唐芩儿似笑非笑的看着他们两人，拍了拍沈笑天的肩膀，微带醋意的说道：“你们别在这里谈情说爱了，表哥，哪个死蝎子和你说话呢！”
    沈笑天这才从二人世界里醒转出来，听到火蝎苏青冉正在叫他，沈笑天把聂仙儿交给唐芩儿，站起来，对苏青冉说道：“苏前辈有何见教！”
    苏青冉声音嘶哑的说道：“阁下想必是江湖中赫赫有名的邪刀许厉吧！”
    沈笑天微微一笑，说道：“在下这点微名在江湖中何足挂齿，赫赫有名在下愧不敢当！”
    苏青冉接口说道：“许厉你为什么插手唐门和五毒教的冲突！”
    沈笑天笑着说道：“你们五毒教的消息好象不是很灵通啊！唐门门主唐灵风是我的舅父，唐门的事就是我的事，何况唐芩儿是我未来的老婆，我怎么能不管呢！”
    苏青冉面色铁青的说道：“好许厉，你既然冥顽不灵那我们也就没有什么好说的了！青山不改，绿水长流，下次见面大家不是你死就是我活！”说着带着五毒教和流云堡的众人转身就走。
    沈笑天说道：“慢走，不送！”
    霍一笑对沈笑天说道：“许老弟，现在火蝎苏青冉已经身受内伤，凭现在的实力，咱们有能力打败他们，你怎么不趁胜追击啊！”
    沈笑天苦笑一下，压在嗓口的那口血，脱口而出。几女都不禁一声惊叫，沈笑天虚弱的说道：“你以为我不想一网打尽啊！苏青冉果然厉害，要是让他知道我也受了内伤，咱们今天谁也别想走出川香镇，别说废话，赶紧走，赶回唐门！”
	             
				


第二十二章 悲惨身世    
    青面狼薛平恭身施礼道：“苏护法，我们是不是马上去追他们呢？”
    火蝎苏青冉轻笑一声，道：“兄弟们都忙活了大半夜了，该找个地方好好快活一下了，至于许厉他们几人，就不用咱们费心了，自然会有人收拾他们的。”
    沈笑天一行人，上马之后就快马加鞭向成都城方向奔去。聂仙儿受伤沈笑天不放心，就抱着聂仙儿和自己同乘一匹马。聂仙儿虽和沈笑天情投意合，但是从来没有和男人这么亲密的接触，不禁心中如小鹿撞撞，俊秀的小脸上布满了红霞，又是羞涩又是依恋的靠在沈笑天宽阔结实的胸膛之上，两颗如宝石一样明亮的美眸已经布上了一层水雾，如梦幻般美丽迷人。
    沈笑天搂着佳人的纤腰，一阵阵清新的处女体香扑鼻而来，心神也不禁一阵荡漾，低头看到怀中佳人羞涩可爱的样子，忍不住低头含住了聂仙儿晶莹剔透的小耳朵。沈笑天就感觉到怀中少女的娇躯微微一振，但是丝毫也没有挣扎任沈笑天轻薄。沈笑天知道现在聂仙儿已经完全向自己敞开了心扉，放弃了少女的矜持，沈笑天的一双坏手毫不客气的爬上了聂仙儿那两座挺拔的玉峰。沈笑天不禁惊叹，没想到聂仙儿身材如此娇小，但是两坐玉峰却如此丰满，沈笑天心中暗爽不已。
    聂仙儿从未被人侵犯的禁地，突然被心上人，如今如此肆意的揉搓，聂仙儿奇怪自己一丝责怪的感觉都没有，甚至还有一丝甜蜜涌上心头。聂仙儿转头，深情的看着沈笑天，看着这个和自己仅仅第一次见面，就擒获了自己沉寂了十六年的芳心的男人，聂仙儿轻启朱唇，说道：“哥哥，你会一直对我好吗！”
    沈笑天微微一笑道：“仙儿，我保证爱你一生一世！”说着，吻住了聂仙儿娇嫩的小嘴，聂仙儿生涩的回应着，伸出娇嫩的香舌，和沈笑天的舌头痴缠在一起，两人都深深的迷醉在这深情的湿吻之中。
    唇分，二人相视片刻，聂仙儿嫣然一笑，把头靠在沈笑天怀中，沈笑天有些奇怪的问道：“仙儿，你以前有过喜欢的人。”
    聂仙儿白了沈笑天一眼，说道：“你是不是奇怪我怎么会知道接吻的技巧是吗？”
    沈笑天微微有些尴尬的点点头，说道：“你的动作虽然生疏，但是许多技巧你都了解，我有些不明白。”
    聂仙儿幽幽的说道：“我要不是处女之身，你还会喜欢我吗？”聂仙儿两只美眸紧张的看着沈笑天。
    沈笑天听到聂仙儿这话，心中一紧，虽然自己不是非处女不娶，但是听到这话仍然是十分不舒服。
    聂仙儿看到沈笑天沉吟不语，认为沈笑天很在意这个问题。聂仙儿低下头，一双美目中充满了泪水，轻轻的抽涕起来。沈笑天爱怜的搂住泫然欲泣的少女。聂仙儿感觉到爱人深情的拥抱，惊喜的抬头看着沈笑天。
    沈笑天说道：“无论你是否是处女，你都是我可爱的仙儿，我的爱人！”
    聂仙儿欣喜的看着沈笑天，在沈笑天脸上轻轻一吻，万种风情的看了沈笑天一眼，轻轻的掳起袖子，露出如白玉一般的玉臂。沈笑天惊喜的发现聂仙儿手臂上有一个鲜红的红点。
    “守宫砂。”沈笑天一声惊叫。
    聂仙儿娇羞的掐了沈笑天一下，怪沈笑天叫声太大。
    沈笑天疑惑的问道：“你既然还有守宫砂，为什么那么问我啊？”
    聂仙儿凄然一笑，说道：“这样从我的身世说起……”
    原来聂仙儿他的父亲冯三是一个地痞，看上了聂仙儿他娘聂玉娘的美色，就强奸了聂仙儿的娘，并有了身孕。聂仙儿的母亲，是一个软弱善良的女人，由于怀了身孕，就违心的嫁给了冯三，婚后不久就生下了聂仙儿。冯三此人不仅好吃懒作，而且吃喝嫖赌样样具全，赌输了就回家对聂玉娘一阵蹂躏。就在聂仙儿十岁的时候，冯三有赌输了，欠了当地地痞老大徐升一大笔钱，而徐升早就垂涎聂玉娘的美色，就向冯三提出要聂玉娘陪他一晚抵债，冯三这个狼心狗肺的家伙，为了保住自己的小命，答应了徐升的要求。
    徐升就在冯三和聂仙儿的面前，淫辱了仙儿的母亲，聂玉娘禁受不住这种侮辱，就咬舌自尽了，这件事对聂仙儿幼小的心灵造成了极大的伤害。之后，冯三恶习不改，又用聂仙儿抵债，把聂仙儿卖入青楼。年少的聂仙儿在青楼中受尽苦难，被教导各种迎合男人的床第之术，由于年少才有幸保住处女之身，在仙儿十三岁的时候，聂仙儿逃出青楼后被娥眉掌门若慈师太所救，收入娥眉门墙。
    沈笑天听到聂仙儿的讲述，对聂仙儿的遭遇万分同情，对聂仙儿也更加怜爱。聂仙儿继续说道：“自从我到了娥眉之后，有不少少年俊杰，加入了追求我的队伍，其中也有人令我有些心动，可是在他们知道我曾经在青楼生活了三年，都如躲鬼魅一样躲着我。”说着聂仙儿又轻轻哭泣起来。
    沈笑天轻叹一声，说道：“他们躲着你是他们有眼无珠，不过我还真要感谢他们呢！”
    聂仙儿噘着小嘴，不高兴的问道：“为什么啊？”
    “要不是他们退出，这么可爱的仙儿怎么会轮到我呢！早就名花有主了！”
    “讨厌！”聂仙儿娇嗔一声，头靠在沈笑天的肩膀上。
    沈笑天紧紧的搂着聂仙儿，问道：”仙儿我有点不明白啊！虽然我魅力比较大，也不至于第一次见面你就爱上了我吧？”
    “臭美，我一开始见到你只是有点好奇而已，因为我在你的眼中发现，在那放荡不羁的背后，所隐藏的那种忧伤的情绪。后来看到你对几位姐姐那关怀和柔情，加上你对我那霸道无赖的手段，我开始对你产生好感。但是在你受伤之后仍然不顾后果的过来救我的时候，我知道我已经爱上你了，不可救药的爱上你了。我怕你也向其他人一样嫌弃我，所以我才说我不是处女之身，看你怎样对我！”聂仙儿说道。
    沈笑天微微一笑，说道：“如果我要是嫌弃你，你会怎么样？”
    “我会遁入空门，凡尘俗事今后与我无关，守着清灯古佛度过今后的日子。”聂仙儿有些惆怅的说道。
    沈笑天扳过聂仙儿的头，看着聂仙儿乌黑的双眸说道：“相信我，今生今世，来生来世我要与你用不分离。我会用我的生生世世来守侯你！”
    喜悦的眼泪，从聂仙儿的眼中涌出，象两条清澈的溪流，划过聂仙儿娇嫩洁白的脸蛋，聂仙儿点头道：“哥哥我相信你，我生生世世都要做哥哥的妻子。”聂仙儿说完，主动向沈笑天献出香吻，两人又如胶似漆的紧紧的靠在一起。
    沈笑天说道：“仙儿，现在有些事情不能对你说，相信哥哥等到时机合适的时候我会原原本本的都告诉你的，无论将来发生什么事情，你都要记住，我是真的爱你的！
    聂仙儿坚定的点了点头。
    沈笑天和聂仙儿还在甜言蜜语。突然，沈笑天心生警觉，冲前面的人喊道：“都停下来，有埋伏。”
    几人听到沈笑天的喊声，都是心头一惊，急忙勒住缰绳，停在原地。有一个形意门的弟子，手忙脚乱，没有及时听住，继续向前冲去，就听到一声呼哨声音，道路两旁的树林中万箭齐发，那个形意门弟子，一声惨叫，被万箭穿身，跌落马下。
    道路两边的树林闪出了一伙人，唐傲云看到来的人，脸色变的极其难看，来到沈笑天马前说道：“表弟，是五毒教和青霜堂的人，领头的是和火蝎苏青冉并列五毒教六大护法之一的金蜘蛛谢铭天还有青霜堂的堂主青霜毒剑施野加上青霜堂风雨雷电四大护法，看来又是一番苦战啊！”
	             
				


第二十三章 血战    
    唐傲云刚才一战，体力消耗太大，沈笑天担心他们兄弟无力再战。唐傲云听到沈笑天这话，无奈的笑了一下，说道：“尽力而为吧！
    金蜘蛛谢铭天尖声笑道：“小辈，爷爷今天引渡你们见阎王！”
    沈笑天嘴角撇了一下，对唐傲云说道：“这是什么东西叫唤呢？不公不母的！”
    唐傲云众人一听，都“哈哈”笑了起来，霍一笑笑着说道：“许老弟，你这就不厚道了，人家本来变的不阴不阳就蛮痛苦的，你怎么能说的这么直接，下次可不能这样了，以后说得要含蓄一些，对吧！谢公公！”霍一笑冲金蜘蛛谢铭天眨了眨眼。
    金蜘蛛谢铭天被沈笑天几人气怒发冲冠，浑身打哆嗦，嘴唇发紫，用手指着沈笑天几人，结巴的说道：“你……你们……”
    唐傲云徉装怒叱道：“你们两个怎么会事啊！看你们把谢公公气的，羊颠疯都快范了，快给谢公公赔礼道歉！”
    金蜘蛛谢铭天是一个天阉，平时最忌讳的就是别人说他是阴阳人，而且他性情极其暴躁，加上他在五毒教他身份显赫，所以一直以来没人敢在他面前放肆。可是今天当着这么多人的面，被沈笑天他们几人如此嘲弄。谢铭天气得气血翻滚，两眼发黑，嗓子发甜，一口血就喷了出来，青霜毒剑施野连忙上前扶住谢铭天。
    霍一笑看到之后，连忙说道：“呀……，谢公公，您这是怎么了啊！这是谁惹您这么生气啊！真是不应该啊！您告诉我，是谁这么气您，我帮您教育他们！”沈笑天众人又是一阵大笑，几个女子都已经笑的捂着肚子爬在马上，上气不接下气的喘气。
    金蜘蛛谢铭天双眼通红，甩开青霜毒剑施野，提着他的兵器紫金藤丝鞭，疯狂的向霍一笑冲来，冲到近前扬手一鞭向霍一笑抽了过去。沈笑天和唐傲云兄弟对视一下，一起向谢铭天冲了过去。霍一笑抽出乌金刀，向上架开软鞭，霍一笑只感觉浑身一振，一口血差点喷出来，心中也不禁暗暗佩服金蜘蛛谢铭天的内力深厚。沈笑天几人趁这个机会，凑到谢铭天的近前，沈笑天举刀向谢铭天头顶砍去，唐傲风的长枪向谢铭天的小腹刺去。
    谢铭天连忙弃鞭向右侧闪开，这时唐傲云的长剑已经刺到了谢铭天的胸前，谢铭天躲闪不及，就听一声惨叫，谢铭天已经被长剑穿胸而过，谢铭天临死之前，一掌劈到唐傲云的胸口，唐傲云闷哼一声就向后飞射出去。
    谢铭天死不瞑目的倒了下去。沈笑天众人暗道，好险，如果不是谢铭天被气的扰乱了心智，再加上青霜堂的人，恐怕沈笑天这几个人就全都要命丧于此。现在谢铭天已除，形势对沈笑天几人变的好了一些。
    青霜堂的人本想上前助阵，没想到只是一眨眼的功夫，金蜘蛛谢铭天就死在几人的围攻之下。
    青霜毒剑施野一阵冷笑，打了一声呼哨，就见树林两侧出现了几百多名弓箭手，都瞄准了沈笑天几人。施野说道：“今天你们几个的命就留下给谢老爷子陪葬吧！”说着施野一摆手漫天箭雨向沈笑天几人扑了过去。
    沈笑天几人连忙挥动着兵器，左磕右挡。不一会的功夫，惨叫连连，有数人都受了箭伤，唐傲云蹭到沈笑天旁边道：“表弟，这样下去也不是办法，过不了多久大家就全要交代到这里了！”
    沈笑天点头道：“要不这样，我这么几人护住大哥和你，你们兄弟两个发暗器，偷袭那些弓箭手。”
    唐傲云点了点头，说道：“如今也只能如此了。”
    沈笑天几人护住唐傲风和唐傲云兄弟两人。兄弟二人施展被武林中人称做暗器颠峰的漫天星雨手法向弓箭手射去，眨眼间就有数十名弓箭手倒下。但是弓箭手太多，而且漫天星雨太费内力，不适宜连发。
    青霜毒剑嘿嘿冷笑道：“几十名弓箭手不算什么，我有的是人，我到要看看你们还能坚持多久，困兽犹斗真是精彩啊，加油啊多坚持一会让我们再多欣赏一会儿才好。”青霜堂的众人也哄笑起来。
    “啊！”几声娇嫩的女声响起，沈笑天甩头看去，只见娥眉四秀和唐芩儿都被弓箭射中，沈笑天两眼通红，大吼一声，不顾漫天飞箭，飞身冲到几女身边，帮她们阻挡着飞箭，沈笑天一不留神，两枚飞箭射中了沈笑天，一枚射中了大腿，一枚穿胸而过。
    几女尖叫道：“不，公子……大哥！”就在这千钧一发的时刻，青霜毒剑身后，有一个青衣少女喝道：“无耻，这么多人打人家这么几个人。看我怎么教训你们！”说着三颗暗器分别袭向青霜毒剑几人，和树林两侧的弓箭手。只听到三声“轰隆”的巨响，树林两侧的弓箭手，近半都被炸死，剩下的人虽逃过一劫也被吓的魂飞魄散，扔下弓箭四散奔逃。青霜毒剑几人也是二死三伤。
    那少女也许对她的雷火弹太有信心，跃过青霜毒剑的几人的头顶，飞身向沈笑天众人跃来，寒日几女一声惊叫，就看青霜毒剑施野飞身一掌打在少女的后背之上，沈笑天不顾伤痛跃起，把少女在空中揽到怀中。沈笑天落地疼的一哆嗦，连忙把那少女交给寒日。沈笑天忍痛把身上的箭拔出来，鲜血从伤口喷洒出来，鲜血染满了沈笑天的衣襟，沈笑天哆嗦着提刀遥指青霜毒剑施野道：“施野，从今以后青霜堂从江湖中除名。”
    施野嘿嘿冷笑道：“你认为你们还有谁有能力和我一战吗？”风雨雷电中剩下的风雨二使也站在施野深后。
    这时从树林的阴暗处又走出一人，此人身穿一身夜行衣，身材魁梧，右脸上有一道伤疤十分醒目，手里拿着一把长剑，身上散发着凌厉的杀气，说道：“不好意思，许厉的命只有我玄冥剑丁引才能取，你还不配！”丁引身为杀手榜第二位，同许厉一样他在杀手界也是个异类。
    “你是杀手榜第二位的玄冥剑丁引？他是邪刀许厉？”青霜毒剑施野惊讶的说道。
    “不错，我来就是要和许厉决斗抢回杀手榜第一的排名！”
    “哈哈，这样啊！那我出钱，你帮我杀了许厉，怎么样啊？这可是一举两得啊！”
    “不好意思我不仅拒绝，而且还会帮许厉杀了你！我要等他伤好后正式和他比斗一场，这些就不用你操心了，现在还是让我送你上路吧！”
    沈笑天说道：“丁兄的好意，在下心领了，施野是伤我妻子的元凶，我一定要亲自杀了他，因为我答应过我的妻子和爱人我要用生命来守护她们，任何人伤害她们都要付出生命的代价，丁兄放心我一定会留下性命和你一战的！”
    “好，许厉果然是条有情有义的汉子，将来一战我论胜败，你这个朋友我交定了！你放心和施野一战，他身后的那两条狗我帮你盯着。”丁引目露赞赏之色。
    寒日等众女，也感动的眼含泪水，深情的看着面前的这个男子，这个可以依赖一生的男人，幸福的感觉充满了心田。那个青衣少女，也诧异的看着眼前的这个男子，也深深被他感动。
    “那就多谢丁兄了，施野来吧！”说着提到从了过去，沈笑天与施野二人，战在一起，刀光剑光纠缠在一起，在夜空下显绚烂无比，也惨烈无比。十五招过后，二人分站在两处，互相盯视着对方。沈笑天一口鲜血喷出，扑倒在地上。寒日几女，一声凄厉的叫声响彻夜空，冲沈笑天飞奔而来。
    青霜毒剑施野脸上刚显出喜悦之色，紧接着就被痛苦之色取代，头顶上鲜血如喷泉一样，喷洒而出，接着身体一分两半，栽倒在地上。
	             
				


第二十四章 一龙五凤    
    沈笑天轻嗅了一下，一股清新的香气扑鼻而来，沈笑天暗想道：这应该是女子的闺房啊！难道已经到了唐门了吗？
    沈笑天转动着有些僵硬的脖子向床边望去，看到唐芩儿爬在床沿上睡着了，洁白的脸颊上还带着泪水，香涎顺着嘴角流下来，润湿了一片床单，沈笑天看到唐芩儿可爱天真的睡容，轻轻一笑，真想把她抱在怀中好好的怜爱一番。
    沈笑天往离床不远的八仙桌看去，看到寒日和孤星也爬在桌子上睡着了，寒日嘴角带着一丝甜美的笑容，梦呓道：“公子，你的怀里好温暖啊！”孤星轻皱着眉头，小嘴一阵阵的抽动，好象正在做噩梦的样子。
    沈笑天正在胡思乱想，突然房门轻轻一响，两个美丽的倩影映入沈笑天眼帘，暗月和聂仙儿托着几个盘子从外面进来。两人刚进房门，便看到沈笑天正望着她们。暗月脸上绽放出如花一般美丽的笑容温柔的看着他，两只挂满血丝的美目中放射出的全是喜悦与深深的依恋。聂仙儿一声惊叫，放下盘子冲到沈笑天身边说道：“大哥你终于醒了！”说着，两只哭得象水蜜桃一般的眼中又涌出泪水。
    暗月这一声惊叫，把刚刚入睡的几人惊醒，几女看到沈笑天已经醒转过来，全都喜悦的扑到沈笑天身边，痴痴的望着他。
    沈笑天看到几女全都是眼睛红红的，不禁一阵心痛，说道：“辛苦你们了，害你们担心了！”
    唐芩儿撇嘴道：“谁担心你了，我才不担心你呢！你死了最好！”
    沈笑天微微一笑，把唐芩儿抱在怀里，唐芩儿如小猫一样乖顺的依偎在沈笑天怀中。沈笑天说道：“那你怎么双眼红的和兔子一样啊！”说着沈笑天的手已经伸入唐芩儿的衣襟，轻轻的揉搓着唐芩儿还未发育成熟的玉峰。
    唐芩儿娇躯轻轻的颤抖着，嘴里仍然说道：“人家是不小心迷了眼……呜。”唐芩儿还要往下说，已经被沈笑天含住了小嘴。
    唐芩儿娇羞的挣脱了，沈笑天那条色色的舌头的纠缠，把头扎在沈笑天的怀中，娇嗔的说道：“表哥，你欺负人家。”
    沈笑天陶醉的说道：“芩儿的口水好香啊！浪费了这么多真可惜啊！不过芩儿还真可爱睡觉还流口水啊！”沈笑天指着刚才唐芩儿睡觉留下的口水痕迹。
    唐芩儿歪头看了一眼口水痕迹，又看到众女都笑嘻嘻的看着自己。
    “讨厌，表哥最讨厌了！害人家被姐姐们笑话。”
    沈笑天坏坏一笑道：“芩儿告诉哥哥哪个姐姐笑你了，哥哥帮你报仇。”
    暗月娇嗔的白了沈笑天一眼，说道：“才刚醒就这么色，你都睡了一天一夜了，仙儿妹妹怕你醒了饿，给你做的饭菜，起来吃吧！”
    沈笑天向聂仙儿看去，聂仙儿娇羞的低着头，小声说道：“都是暗月姐姐做的，我只是帮帮忙而已。”
    沈笑天说道：“让我吃饭也行，不过有两个条件，你们要是答应我就吃。”
    孤星点头道：“公子你说吧！只要你能快点养好伤，什么条件我都答应。”
    沈笑天微微一笑，看了看其他几女，说道：“你们呢？答应吗？”
    众女都点头，表示答应。
    沈笑天坏笑道：“第一个条件就是你们要用嘴喂我吃。第二个条件就是等吃完了你们都要留下来陪我睡。”
    唐芩儿说道：“大色狼，这么大了好要人喂，喂就喂我还怕你啊！”说着就咬了一口糕点，嘟着小嘴探到沈笑天嘴边，沈笑天毫不客气的含着芩儿的小嘴又是一阵缠绵。
    沈笑天说道：“下一个是谁啦？”
    暗月轻推了一下聂仙儿说道：“该仙儿妹妹了！”
    聂仙儿羞红着脸，轻含了一口人参鸡汤，娇羞得闭上眼。沈笑天看着聂仙儿娇羞的样子，心里一阵冲动，抱住聂仙儿就是一阵热吻。
    几女都轮流着用嘴喂沈笑天，后来沈笑天实在压不住，心头的欲火，抱住还要喂自己的唐芩儿，按在床上，瞬间就把唐芩儿的衣物脱净，看着芩儿洁白无暇的玉体，扑了上去。
    沈笑天用嘴含住了唐芩儿粉红的乳头，另一只手探入了唐芩儿腿间那片迷人的桃源。
    寒日同孤星，也把衣服脱掉，走过来，抚弄着沈笑天胯下的宝枪。暗月抱住想要逃跑的聂仙儿，轻吻着聂仙儿颤抖的双唇，褪去了聂仙儿身上的衣物，双手在聂仙儿的敏感地带抚摩着。
    唐芩儿轻轻呻吟着说道：“表哥，芩儿好难受啊！”
    沈笑天笑着说道：“哪里难受啊？告诉哥哥。”
    唐芩儿娇羞的，指着蜜穴说道：“这里。”
    沈笑天看唐芩儿的蜜穴已经泛滥成灾，说道：“芩儿别着急哥哥帮你救灾。”说着下身轻轻一挺刺了进去。
    沈笑天轻轻的吻着芩儿因为疼痛紧皱的眉头，说道：“芩儿别怕哥哥会温柔点的。”说着一挺，唐芩儿一声娇吟，小嘴恨恨的咬在沈笑天肩膀上。就在唐芩儿痛叫的同时，聂仙儿尖叫一声，抱着头哆嗦着撙在地上。暗月在一旁温柔的抚慰着聂仙儿。
    唐芩儿经过最初的阵痛，感觉到身下的快感，生涩的迎合着沈笑天的抽插。经过一阵激烈的奋战，唐芩儿身体一阵抖动，阴精喷射出来，之后娇躯摊倒在床上。沈笑天轻轻的亲了一下唐芩儿的额头，转身来到还撙在地上的聂仙儿身边。
    沈笑天抱起聂仙儿，温柔的吻着聂仙儿脸上的泪痕，双手抚摩着仙儿光滑的的粉背，说道：“仙儿别怕，有哥哥在，你什么也不用怕！”
    聂仙儿用双臂紧紧的楼着沈笑天宽阔的脊背，依偎在沈笑天的怀里，仿佛溺水者找到生存希望一样。聂仙儿在沈笑天怀中轻轻抽泣道：“哥哥我怕，想起当年母亲被凌辱的情形，哥哥不会怪我吧！”
    沈笑天温柔的说道：“哥哥不会生仙儿的气的，只会更疼你，更爱你！如果你害怕，那哥哥今天就抱着你睡什么也不做好不好？”
    聂仙儿深情的看着沈笑天，坚定说道：“仙儿要把一切都交给哥哥，有哥哥在仙儿什么也不怕。”
    沈笑天轻轻的吻了一下，聂仙儿有些苍白的嘴唇，说道：“要是你害怕就告诉哥哥，哥哥就停下来。”
    聂仙儿经过暗月的抚慰，早就春情泛滥，要不是以前的经历对聂仙儿伤害太大，估计聂仙儿早已投怀送抱，经过暗月的挑逗，聂仙儿的蜜穴早已湿润。沈笑天知道，现在这种情况下越是拖延，对仙儿的心理越是折磨。沈笑天一边亲吻着聂仙儿，舌头与仙儿的香舌纠缠着，下身不敢耽搁，用力一挺宝枪尽没。聂仙儿一声娇吟，双手的指甲抠入沈笑天后背的皮肤之中，很快聂仙儿便从破处的痛苦中挣脱出来，熟练的逢迎着沈笑天动作，动作的熟练与疯狂令暗月都不禁吒舌。激情过后，聂仙儿沉沉的睡了过去。
    沈笑天抱住寒日，说道：“日儿，是不是已经忍不住了啊！”
    寒日白了沈笑天一眼，把沈笑天推倒在床上，叉开腿冲着沈笑天的宝枪就坐了下去。沈笑天抱住孤星，双手轻轻的揉搓着孤星的一对白兔。暗月凑过来，叉着腿把蜜穴送到沈笑天嘴边，沈笑天伸出舌头添弄着。
    一时间，春色满屋，三种不同的呻吟声，此起彼伏，温柔的月光照射着这个温馨闺阁。
    经过一次又一次的激情，几女都沉沉的睡了过去，沈笑天盘坐在床头，体内的真气澎湃的流动着，二十四周天过后，沈笑天惊喜的张开眼睛，不仅发现自己的内伤已经差不多痊愈，而且内力也更上一层，已经突破了翔龙决的四层血龙，进入了翔龙决的第五层的境界，看来连日的撕杀，和刚才的处女原阴，使自己的内力更加浑厚。此时，沈笑天才真正的踏进了武林一流高手的行列。
    沈笑天走到窗边，推开窗户，抬头看着微微有些泛白的夜空，看着天上挂着的那轮明月，陷入沉思。突然一阵，悠长的萧声从不远处的凉亭传来。沈笑天微微一愕，举步向凉亭走去。
	             
				


第二十五章 月光佳人    
    沈笑天漫步走到凉亭之外，举目往去，一个婀娜的身影映入眼帘，一袭似雪白衣在皎洁的月光下显得格外和谐，清风顽皮的玩弄着她的衣裙，裙角随风舞动着。一张完美的侧脸展现在沈笑天眼前，乌黑柔顺的长发，柔美细长的睫毛，皂白分明的美目，秀气挺直的瑶鼻，彤红的樱桃小嘴轻含着玉萧，一个个优美的音符飘出，虽然沈笑天阅美无数，他身边的女人无一不是万里无一的美女，但是仍然沉醉其中，绝美，美的无法用语言来表达，清新脱俗的气质，仿佛天地之灵气都汇集于此。
    沈笑天心中不禁赞叹，上天造物的神气，能够造就出各种风情不同的绝世美女。拜月教的黄玉心和自己的红颜知己叶灵心，师妹欧阳心，小妹丁香加上此女都是人间绝色，但是给人的感觉却极其不同，沈笑天微微一笑，一个芳名浮上心头，江湖绝色榜位列第六位，被人称为东海龙女的许青儿。
    一曲终了，少女抬头望着苍穹中的那轮圆月，轻轻一声叹息。
    沈笑天鼓掌道：“此曲惟有天上有，人间那有几回闻。”
    少女微微一惊，扭头望来，看到是沈笑天，展颜一笑，如荷花盛开一般，清新自然，娇声说道：“许大侠，伤势看来已无大碍了！”
    沈笑天走到窗边，推开窗户，抬头看着微微有些泛白的夜空，看着天上挂着的那轮明月，陷入沉思。突然一阵，悠长的萧声从不远处的凉亭传来。沈笑天微微一愕，举步向凉亭走去。
    沈笑天漫步走到凉亭之外，举目往去，一个婀娜的身影映入眼帘，一袭似雪白衣在皎洁的月光下显得格外和谐，清风顽皮的玩弄着她的衣裙，裙角随风舞动着。一张完美的侧脸展现在沈笑天眼前，乌黑柔顺的长发，柔美细长的睫毛，皂白分明的美目，秀气挺直的瑶鼻，彤红的樱桃小嘴轻含着玉萧，一个个优美的音符飘出，虽然沈笑天阅美无数，他身边的女人无一不是万里无一的美女，但是仍然沉醉其中，绝美，美的无法用语言来表达，清新脱俗的气质，仿佛天地之灵气都汇集于此。
    沈笑天心中不禁赞叹，上天造物的神气，能够造就出各种风情不同的绝世美女。拜月教的黄玉心和自己的红颜知己叶灵心，师妹欧阳心，小妹丁香加上此女都是人间绝色，但是给人的感觉却极其不同，沈笑天微微一笑，一个芳名浮上心头，江湖绝色榜位列第六位，被人称为东海龙女的许青儿。
    一曲终了，少女抬头望着苍穹中的那轮圆月，轻轻一声叹息。
    沈笑天鼓掌道：“此曲惟有天上有，人间那有几回闻。”
    少女微微一惊，扭头望来，看到是沈笑天，展颜一笑，如荷花盛开一般，清新自然，娇声说道：“许大侠，伤势看来已无大碍了！”
    沈笑天说道：“那天多亏许姑娘出手相助，许厉谢过了！”说着恭身施礼。
    许青儿说道：“许大侠言重了，只不过是举手之劳，何足挂齿，许大侠知道我是许青儿？许大侠与小女子见过面吗？我总有一种似曾相识的感觉。”
    沈笑天微笑道：“身怀威镇武林的万礁岛雷火弹，又有如此绝世容颜的除了东海龙女许青儿，世上还能有谁？”
    许青儿玉脸微红，说道：“许大侠又开小女子玩笑了。”
    沈笑天“哈哈”一笑道：“衷心之言，夜已深，许姑娘为何不休息？在此独自赏月？”
    许青儿白了沈笑天一眼道：“不太困，出来转转。”
    沈笑天抬头望着明月道：“明日便是中秋佳节，想是许姑娘想家了吧！”
    许青儿说道：“每逢佳节倍思亲，从家里出来也有一段时间了，真是有些想家了！”
    沈笑天微微一笑道：“从许姑娘的萧声中，许某听到了淡淡的相思之愁。是何人能够获得佳人如此青睐，使许姑娘如此神仙一般的人物动了凡心啊？”
    许青儿娇声说道：“青儿只不过是一个平凡的女子而已，哪里能逃脱这个情字，他既然已经扰乱了我的心扉，为何又弃我而去，我一定要找到他问个明白。”
    沈笑天说道：“人在江湖，身不由己，有太多的不得以。”
    许青儿狡黠一笑道：“小女子好象并没有说，他是江湖中人吧！”
    沈笑天微笑不语，仍然抬头望月。
    许青儿疑惑的说道：“许大侠有如此多的红颜知己，为何青儿总觉得你的眼神如此忧郁啊！”
    沈笑天轻叹道：“一种感情是不会被另一种感情所取代的，只有亲情，友情，爱情一起才能构成一个完美的人生，人们常说亲情是世界上最无私的，但是为何对我是如此不公，亲情的背叛，让我在世上感觉不到任何的归属感。”
    许青儿有些伤感的看着沈笑天，不知道如何安慰。
    沈笑天微微一笑，冲凉亭顶上说道：“丁兄，还想听多久啊！既然来了，何不下来一聚。”
    玄冥剑丁引“哈哈”一笑道：“在下是怕许兄嫌在下碍事啊！花前月下，多在下这么一个人岂不大煞风景。”丁引从亭顶上跃下。
    许青儿玉脸微红道：“小女子有些困倦了，两位大侠慢慢聊，小女子告退了。”许青儿施礼转身翩翩离去。
    丁引看着沈笑天看着许青儿的背影发呆，打趣的说道：“已经走远了，许老弟真是多情啊！才刚刚和弟妹们共度巫山，就有和许青儿花前月下谈情说爱，我真是佩服啊！”
    沈笑天微微一鄂，道：“没想到丁引还有这种爱好，不会在窗外偷听吧！”
    丁引笑着说道：“还用偷听？你们声音那么大，估计整个后院都能听的到吧！你以为许青儿真是不困，大半夜的出来赏月啊！是你们太吵，吵的别人没法睡。”
    沈笑天微微一笑道：“是不是丁兄羡慕啊，要不要小弟帮丁兄物色一个啊！”
    丁引“哈哈”一笑道：“这道不用老弟费心，你帮我找个老婆还不如请我喝两壶好酒呢！不过老弟啊！不是我说你，作为个杀手，感情只会使你变的迟钝，变的不果断，我真的很怀疑你到底是不是武林第一杀手邪刀许厉呢！”
    沈笑天微微一笑道：“江湖中本来就是真真假假，又何必那么在意呢？你这么絮叨，又那么嗜酒如命，我真的很怀疑你是不是武林第二杀手玄冥剑丁引呢！”
    丁引无奈苦笑道：“好，算我说错了好吧！怎么样老弟陪我喝两杯怎么样啊？”
    沈笑天撇嘴道：“没兴趣，我还要回去抱着老婆睡觉呢！孰不奉陪。”说着转身向自己的房间走去。
    丁引不满道：“真是重色轻友，你和我什么时候打一架啊！我还要抢回武林第一杀手的名号呢！”
    沈笑天边走边说道：“我不重色难道还重你啊？我又没有断袖之癖！你要是想和我打一架，等我心情不好的时候一定奉陪，要是想要武林第一杀手的名号，你尽管那去，我才不想要那个没营养的称号呢！”
    沈笑天来到门前，推门进去，一幅活色生香的画面出现在眼前，五具完美的玉体横七竖八的陈列在床上。沈笑天暗吞了一口口水，脱掉衣服，挤进几女之中，抱着唐芩儿和聂仙儿睡了过去。
    第二天清晨，沈笑天睡的正香，突然鼻子一阵酥痒，沈笑天打了一个喷嚏，醒了过来。
    沈笑天睁开眼睛，看到唐芩儿笑嘻嘻的看着自己，手里还拿着一馏头发玩弄着。沈笑天瞪眼说道：“臭丫头，敢捣乱，看我怎么收拾你。”说着伸手打了唐芩儿那诱人的小屁股两下。
    唐芩儿佯装委屈道：“表哥，就知道欺负人家，我怎么从来没见过你对仙儿那么凶啊！就是偏心。”
    沈笑天扭头看着另一侧，依偎在自己怀中的聂仙儿，低头在她小嘴上一吻道：“仙儿这么听话，哪里象你那么调皮啊！”
	             
				


第二十六章 亲密无间    
    沈笑天扭头看着另一侧，依偎在自己怀中的聂仙儿，低头在她小嘴上一吻道：“仙儿这么听话，哪里象你那么调皮啊！”
    聂仙儿娇羞的把头埋在沈笑天怀里，妙曼的娇躯紧紧的贴在沈笑天身上。
    唐芩儿撒娇的说道：“表哥，我也要亲亲！”说着小嘴一噘，凑到沈笑天嘴边。
    沈笑天毫不客气的吻上了唐芩儿的小嘴，唐芩儿的丁香小舌主动的伸到沈笑天的嘴中，与沈笑天的舌头纠缠着。吻罢，沈笑天轻咬了一下唐芩儿可爱的小鼻子，说道：“芩儿还真是色啊！小色女一个。”
    唐芩儿白了沈笑天一眼道：“还不是便宜了你啊！表哥你知足吧！别人想亲我还不让亲呢！”
    沈笑天笑着说道：“除了我，谁会要你这个小色女啊！要是有人想要我可以出让啊！”
    唐芩儿幽怨的瞪着沈笑天说道：“哼，你说什么？我这么对你，你却这么说人家。”说着，两行泪水顺着脸颊流了下来。
    沈笑天一看唐芩儿哭了，连忙紧紧的搂着唐芩儿，说道：“表哥是逗你玩呢，你可是表哥的宝贝啊，表哥怎么舍得让个别人啊！谁要是敢打芩儿的主意我就和他拼命。”
    唐芩儿的小拳头轻轻击打着沈笑天的胸口，抽泣的说道：“以后芩儿不许表哥再说不要芩儿，开玩笑也不行！”
    沈笑天连忙点头道：“谨遵老婆大人命令。”
    唐芩儿这才止住哭声，幽幽的说道：“表哥你知道吗，芩儿从小就希望有一个人能够真正的关心我，爱护我，陪我，我出生不久母亲就死了，父亲平时不苟言笑，对着我们几个子女从来都是板着一张脸，二娘虽然对我们几个还不错但是她毕竟不是亲娘，她最疼爱的始终是妹妹萱儿。大哥这人粗枝大叶的也不会关心别人，而且大哥和大嫂都驻外。二哥又常常在外面打理唐门的生意，很少在家，在家里我连说知心话的人都没有。唯一可以和我说知心话的人只有仙儿妹妹，我以前就开玩笑说，以后嫁人我们两个也要嫁给同一个人，因为就算他不疼我们，我们两个人还可以互相做伴。”
    聂仙儿靠在沈笑天怀里，手指在沈笑天的胸口上画着圆圈，低声说道：“我在青楼的那段时间里，我好多次想到了死，那时候死也许对我来说是最好的解脱，但是我最后还是坚持了下去，因为我不甘心，对别人来说最简单的幸福，为什么对我是那么遥远。后来从青楼逃出来，来到娥眉，原以为会好起来的，但是又受到别人的白眼和歧视。我那时好恨老天，为什么这么对我，我没有更多的奢求，锦衣玉食的生活，尊贵的身份我都想不要，我只是个小女人，我只是想找一个真正爱我的人，陪着他度过每一天，给他生儿育女，和他一起慢慢变老，我们的孩子一天一天慢慢长大，当满头白发的时候仍然能恩爱的在一起。现在我要感谢老天，把你送到我面前，让我知道了幸福的滋味，现在就算让我死，我也满足了。”
    沈笑天用力的搂着两个女孩，说道：“你们永远都是我的宝贝，我会永远爱护你们，疼你们的，你们不会再孤独了。”
    两个女孩一脸甜蜜的靠在沈笑天的怀里，沈笑天感慨道：“多么单纯善良的女孩啊，一个简单的承诺就会让她们兴高采烈，心满意足。”沈笑天打定主意，将来无论怎样都不能让她们受到委屈。
    沈笑天想到自己还隐瞒着自己的身份，心里十分愧疚，下定决心要把自己的真实身份告诉她们，如果自己连她们也不能信过，那活着还有什么意思。沈笑天轻轻的抚摩着，两人手臂上的箭伤，面色一肃，对她们两个说道：“如果我不是邪刀许厉的话，你们会怎么样呢？”
    两个女孩都是微微一鄂，然后肯定的说道：“我们喜欢的是你，而不是你的身份，不管你的身份是什么，只要你不会抛下我们就好了。”
    沈笑天微微一笑，对两个女孩讲了自己的身份和遭遇。两个女孩听完沈笑天的遭遇，也是泪眼摩挲的看着沈笑天，紧紧的搂着沈笑天，希望用自己火热的身体去温暖沈笑天那颗受伤的心。半晌，聂仙儿抬头深情的看着沈笑天，说道：“天哥哥，我们现在能看看你的真面目吗？”
    沈笑天微微一笑，从脸上揭下了那张巧夺天工的面具，露出了那张俊美的面容。
    唐芩儿看到沈笑天的面容，美目中全是痴迷，雀跃的搂着沈笑天，娇痴的说道：“天哥哥，你好帅啊！”
    聂仙儿轻轻的抚摩着沈笑天的脸旁，温柔的说道：“真的有这么完美的脸吗？仙儿现在觉得好不真实，幸福来的太快了。”
    三人又是一阵缠绵，沈笑天戴上面具，嘱咐二女现在不要声张自己的真实身份。
    这时，寒日几女推门进来了，娇美的脸上布满了细细的汗水。沈笑天知道她们清晨起来练武去了。暗月看到沈笑天还赖在床上，抱着聂仙儿和唐芩儿，笑着说道：“大懒猪，还不起来啊！太阳都要照屁股了。天天就知道睡懒觉，也不见你练功，真不知道你的武功怎么出来的。”
    沈笑天笑嘻嘻的说道：“谁说我不练功，我每天晚上不都抱着你们练功吗？”
    几女都不禁嫩脸一红，轻啐了一声，暗月拽着沈笑天的胳膊，娇嗔的说道：“还不快点起来，一会唐二哥他们就过来了，别不正经了。”
    沈笑天把暗月拽到自己的怀里，狠狠的在暗月的樱唇上吻了一口，才笑嘻嘻的爬了起来，准备穿衣。几女都聚了过来，象温柔的小妻子服侍相公一样，帮沈笑天穿衣服。沈笑天更是坏手连动，在几女的身上摸来摸去，占尽了便宜，把几女弄的又是春意盎然。
    几人才刚刚梳洗完毕，便传来敲门的声音。孤星走过去把门打开，唐傲云和唐傲风兄弟两人笑嘻嘻的走了进来。唐傲风一进门，看到沈笑天满面红光的端坐在桌前，喜悦的说道：“早上看到寒日几位姑娘练武，才知道表弟已经醒转，过来探望一下，如今看来表弟的伤势已无大碍，真是可喜可贺啊！”
    唐傲云别有深意的看了唐芩儿与聂仙儿一眼，笑着说道：“现在我们应该叫你表弟呢？还是叫你妹夫啊？”
    聂仙儿羞涩的低着头不敢看大家，唐芩儿羞红着脸，瞪了二哥一眼，娇嗔的说道：“要你管，一点都不正经！哪里有当哥哥的样子。”
    唐傲云无奈的摇头道：“都说女生外向，我以前还不信，现在我可信了，芩儿真是有了情郎连哥哥都不要了。表弟你可不知道，那天树林一战，咱们两个都受伤了，我这个妹妹连看都不看我一眼，扑到你身上就哭的天昏地暗，你昏迷的这几天，芩儿和你这几个红颜知己都不吃不睡的守护着你。芩儿一次都没有探望我这个哥哥，真是让我寒心啊！”
    唐芩儿羞红着脸，辩解道：“那天你都能站起来，一看就没有问题，表哥都昏了过去，你的伤能跟表哥比吗？再说还有嫂子照顾你，我去凑什么热闹。”
    唐傲云用宠溺的目光看着唐芩儿，突然脸色一肃对沈笑天说道：“表弟，父亲和我们这两个做兄长的老是因为太忙，从来没有好好关心过芩儿，从今往后我这个妹妹就交给你了，你可要好好的照顾她，如果让我们知道你欺负她，可别怪我们这两个当哥哥不饶你。别管你武功有多高，我们也会找你拼命的。”
    唐芩儿听到唐傲云的话，眼含泪水扑到哥哥怀里，哭泣着说道：“我从来没有怪过父亲和哥哥。”唐傲云轻轻抚摩着唐芩儿的绣发，看到聂仙儿羡慕的看着唐芩儿，对沈笑天说道：“还有仙儿，我一直把仙儿当亲妹妹看待，你要是欺负她我们也饶不了你。仙儿是个好女孩，你可要多多怜惜她啊！”
    沈笑天把聂仙儿揽到怀中，说道：“大哥，二哥放心，我会好好照顾她们的，不会让她们受到委屈的，所有我的妻子，我都会一样疼爱的。”说着深情的看着寒日，暗月，孤星三人，三人也满脸甜蜜的看着沈笑天。
    唐傲云点头道：“这我就放心了，你虽然花心一些，但是我相信你不是负情寡意的人。对了，父亲让我请你们到大厅一聚。”
	             
				


第二十七章 蜀中各派    
    沈笑天点头道：“好的，大哥、二哥你们先走一步，我们准备一下马上过去。”
    唐傲风笑着说道：“那你小子可要快点啊！好几位武林前辈都在大厅等着呢！”说完和唐傲风与唐傲云转身离去。
    片刻之后，沈笑天携几女一起来到前厅，几人刚一进院门，厅中众人的目光一起向几人望来，在坐的众人表情不一。沈笑天微微一笑，紧走两步来到厅中，几女紧随其后。
    沈笑天抬头看到正座，坐着一人，剑眉朗目，鼻直口方，几缕墨冉飘洒前胸，虽然上了年纪，但是不难看出，此人年轻的时候也是俊美异常，这人便是唐门门主唐灵风。沈笑天连忙上前施礼道：“外甥许厉给舅父大人请安。”
    唐灵风微微一笑，说道：“厉儿几年没见，已经在江湖上小有名号了，舅父我真是颇感欣慰啊！厉儿拜见一下在坐的各位武林前辈，也结识一下年轻一代的武林俊杰，以后要多多亲近才是。”
    沈笑天恭身施礼道：“厉儿早就仰慕蜀中武林的各位前辈已久，今日有此机会，厉儿深感荣幸。”沈笑天说完这些话，心中也不禁觉的肉麻，瞥了已经就坐的许青儿一眼，许青儿正用揶揄的眼神看着他。
    唐灵风对沈笑天的谦恭很是满意，点头道：“云儿，给你表弟介绍一下在坐的各位前辈和青年俊杰。”
    唐傲云应了一声，从唐灵风身后走过来，来到意味中年女尼的身前，向沈笑天介绍道：“这位是娥眉掌门碧云师太。”沈笑天恭身施礼，碧云师太慈爱的看着沈笑天说道：“厉儿啊！你和仙儿的事情我已经知晓了，希望你今后要好好照顾仙儿才是。”
    沈笑天看了一眼，碧云师太身后的聂仙儿，满脸红霞的低着头，手足无措的站在那里。沈笑天诚恳的说道：“师太放心，在下一定会好好的爱惜仙儿的。”碧云师太微笑着点了点头。
    “这位是青城派掌门思远真人。”
    “这位是蜀南竹海剑剑派掌门翠竹剑洛辰天。”
    “这位是西岭雪山派掌门寒冰掌葛思远。”
    “这位是空空门掌门妙手神偷霍明奇。”
    “这位是形意门掌门穿云掌顾秦。”
    穿云掌顾秦站起身来，向沈笑天拱手道：“多谢许大侠出手相助，我门下弟子才能安全抵达唐门，顾秦有礼了。”
    沈笑天连忙说道：“顾前辈真是折杀小侄了，蜀中正道各派互相支援本就是情理之中，小侄只是做了应该做的，再说要不是五毒教卑鄙的暗中下毒，我想不用小侄出手形意门各位师兄也会安然无恙的。”穿云掌又客气了几句，重新落座。
    唐傲云带着沈笑天来到玄冥剑丁引面前，说道：“他是我的生死之交，玄冥剑丁引估计表弟已经认识了吧！”
    沈笑天瞥嘴道：“二哥怎么会认识这种酒鬼啊！小心他没钱买酒的时候，把兄弟都卖了。”
    丁引不满的说道：“小子，我要卖也卖你啊！你比较值钱，肯定好多美女抢着买呢。”两人又互相攻击了几句，但是两人眼中充满了相惜之意！
    唐傲云指着丁引身边的一个身穿紫衣的年轻人，说道：“这位是大嫂的弟弟，乐山秦家大公子九天惊神秦崇雷，武林四公子第二位。”
    沈笑天向秦崇雷看去，此人虽相貌平平，但是浑身散发着一种洒脱的气质，秦崇雷也在打量着沈笑天，两人目光一对，都看出彼此眼中欣赏之色。两人相视“哈哈”一笑，两人心中都有了结交之意。日后，沈笑天同唐傲云、秦崇雷、霍一笑，丁引等八人，结为异姓兄弟，被江湖称为血盟八友，在江湖中翻江倒浪，威镇黑白两道，被后世武林人物所传唱，之是后话，暂且不提。
    经过唐傲云的逐一介绍，沈笑天与大家纷纷见礼之后，被唐傲云安排在许青儿身边坐下，寒日、暗月、孤星三人以沈笑天手下的身份，垂手站里在沈笑天身后。唐芩儿也凑过来，坐在沈笑天身边，亲密的和沈笑天谈笑着。沈笑天更是如鱼得水，妙语连珠逗的许青儿和唐芩儿二女，笑语嫣然。各门派的年轻弟子的目光几乎都向这边看来。
    沈笑天也暗中观察着这些人的表情，唐傲风和丁引二人，只顾着互相敬酒。唐傲云和秦崇雷二人，笑嘻嘻的看着沈笑天，二人看到沈笑天向他们那边看去，唐傲云举杯相邀，秦崇雷看着沈笑天身边的美女，冲沈笑天一竖大拇指，目光中充满了祝福之意。
    突然，沈笑天感觉到一股嫉恨的目光死死的盯着自己，沈笑天微微一皱眉，向那边望去，看到青城派掌门思清真人身后有一个人恨恨的看着自己。沈笑天微微一思索，想起刚才唐傲云介绍过此人，他是思远真人的儿子，青城年轻一代第一高手，斑斓剑赵羽。
    沈笑天正在疑惑之际，有一个大约十一、二岁，身穿黄衣的小女孩，蹦蹦跳跳的跑了进来，来到唐芩儿身边，瞪着两只大眼睛看着沈笑天，稚气的说道：“你是姐姐喜欢的那个许表哥吗？”
    唐芩儿秀脸一红，娇羞的说道：“萱儿，别胡说！”
    唐灵风说道：“萱儿这么大了还这么没规矩，还不给各位前辈见礼。”
    唐萱儿嘟着嘴，给在坐的人一一请安。然后又跑到沈笑天身边，娇声说道：“表哥，萱儿坐你旁边好吗！”
    沈笑天也非常喜爱这个活泼可爱的小妹妹，点头道：“好啊！表哥求之不得呢！”唐萱儿喜悦的坐在了沈笑天与许青儿之间。
    唐芩儿暗中掐了沈笑天一把，满是醋意的说道：“不许你打萱儿的主意，你要是敢欺负萱儿小心我不饶你。”沈笑天身后的寒日几女，也都点头表示同意。
    沈笑天无奈的摇了摇头，凑到唐芩儿耳边小声说道：“小醋坛子，我可没有恋童癖，我只是把她当作小妹妹而已，你难道不希望我可以和你的家人和睦相处啊！”说着伸出舌头轻轻舔了一下唐芩儿小耳朵。
    唐芩儿浑身一振，没想到沈笑天在众人面前会有此一举，芳心蓬蓬直跳，但是这种刺激的感觉使唐芩儿十分兴奋。唐芩儿秀脸红的象熟透的苹果一样，令人心动，唐芩儿娇痴的白了沈笑天一眼。令沈笑天有种冲动的感觉，要是在房间中，估计沈笑天早就把她压在床上，又是一场大战了。
    沈笑天瞥视赵羽，斑斓剑赵羽仿佛要把自己吃掉一样，咬牙切齿的瞪着自己。沈笑天对唐芩儿说道：“那个斑斓剑赵羽是不是也是你的追求者之一啊？”
    唐芩儿厌恶的看了斑斓剑赵羽一眼说道：“赵羽仰仗着他父亲是青城掌门，完全不把其他门派的人看在眼中。他当初几乎要和仙儿妹妹定下亲事，但是后来知道仙儿妹妹出身青楼，用恶毒的语言把仙儿妹妹骂走，后来又恬不知耻的跑来追求我。”
    沈笑天点了点头，没有说话。
    这时，下人来到大厅通报道：“老爷，武当派青云道长，携门下狂侠胡飞、灭尘剑孙清、玉扇郎君楼长风拜访。”
    沈笑天微微皱眉，回头看了一眼暗月和孤星，二女也担忧的看了沈笑天一眼。在坐的各派的掌门也互相看了一眼，神色各异，青城派掌门思远真人起身，对众人说道：“青云正是家兄，家兄是鄙人邀来蜀中游玩的，没想到却赶上蜀中形势复杂，我想家兄为了我这个当弟弟的也会帮助蜀中正道共度难关的。”
    唐灵风“哈哈”一笑道：“既然是思云道长的兄长，那大家就是自己人，各位稍坐，我同思云道长一起去迎接青云真人。”说着带着唐傲风与唐傲云和思云一起去迎接青云。
    沈笑天给几女一个安心的眼神，说道：“既来之，则安之。”
    沈笑天正和几女调笑着，唐灵风几人已经返回，沈笑天抬头向几人看去，看到一个身穿青衣道袍的道人，狂侠胡飞、灭尘剑孙清、玉扇郎君楼长风随其身后。
    玉扇郎君楼长风看到沈笑天几人，眼睛一亮，冷笑道：“人生何处不相逢啊！邪刀许厉咱们又见面了。”
	             
				


第二十八章 二十四气    
    玉扇郎君楼长风看到沈笑天几人，眼睛一亮，冷笑道：“人生何处不相逢啊！邪刀许厉咱们又见面了。”
    沈笑天连忙起身，说道：“哎呀，楼兄没想到这么快就见面了，上次弄坏了你的剑，本来说去铁匠铺给你打一把呢，这不还没来的及去，就又见面了，和楼兄还真是有缘啊！”
    楼长风气急败坏的说道：“我那把可是宝刃绵竹……”
    青云真人喝道：“长风住口，还不够丢人吗！”
    沈笑天暗笑一声，这个楼长风长的一表人才可是却是个饭桶，耸耸肩无奈的说道：“原来那把剑是绵竹啊！我还以为是从铁匠铺里打的呢，要不怎么那么不结实呢！哎，楼兄你是不是被人骗了，买了把赝品啊！”
    狂侠胡飞说道：“许厉，你不要欺人太甚，我武当可不是好欺负的！”
    沈笑天冷笑道：“是啊！你武当都是欺负人的，哪里会好欺负呢！”
    狂侠胡飞还要说什么，青云真人喝止道：“飞儿，有师傅我在这里，没你说话的份，给我退下。”然后转身对沈笑天笑着说道：“这位想必就是武林中赫赫有名的邪刀许厉吧！真是长江后浪推前浪啊！”
    沈笑天施礼道：“青云真人真是抬举晚辈了，那次是小子孟浪了，希望楼兄可以不记前嫌啊！”
    楼长风“哼”了一声，没有说话，青云真人笑呵呵的说：“年轻人吗，好勇斗恨是正常的吗！不打不相识吗，以后可要多亲多近啊！听见没有你们三个。”青云真人对楼长风三人说道。
    楼长风三人点头称“是”，又恨恨瞪了沈笑天一眼，才陪同青云真人落座。
    沈笑天微微一笑，返身落座，暗月凑近沈笑天身边低声说道：“公子，要小心那个青云真人啊！他虽然笑容满面，但是咬人的狗可不露齿啊！”
    沈笑天冷笑一声，说道：“武当的人一象最是护短，青云想给我玩这套，我就陪他们玩玩。”
    厅中的众人都沉默不语，在这种尴尬的气氛中用完了午餐。之后，许青儿、唐傲云、丁引、秦崇雷、霍一笑、娥眉四秀众人都聚集到沈笑天所住的小院，沈笑天不满的说道：“你们都跑到我这里干什么！”
    唐傲云说道：“你对武当青云几人到来有什么看法！”
    沈笑天不顾众人在场，把聂仙儿抱到自己的腿上，手揽在仙儿的细腰上，聂仙儿脸红红的靠在沈笑天的怀里。沈笑天瞥嘴道：“管他想干什么呢！见招接招，别人怕他们武当，我可不怕！”
    秦崇雷笑道：“老许，你还蛮合我胃口的呢！”
    沈笑天瞪眼道：“喂，老秦的的话说的怎么那么暧昧呢！我可对男人没兴趣的！我看你和丁引这家伙蛮对路的！”
    丁引喊道：“喂，许厉我和你有仇啊！怎么又推到我身上了！今天我一定要和你打一架。”
    沈笑天没有理他，拍了拍聂仙儿的小屁股，说道：“仙儿陪我到街上转转怎么样！”
    聂仙儿乖顺的点点头说道：“好啊！”
    唐芩儿抱着沈笑天的胳膊撒娇道：“表哥，我也要去！”
    沈笑天凑到唐芩儿耳边说道：“我哪里敢把你忘了啊，我的小宝贝儿！”
    然后，沈笑天转头对丁引说道：“丁兄看来今天不行啊，我要陪她们一起去逛街呢！我看还是改天吧！”
    丁引颓然坐了下来。秦崇雷感叹道：“老许啊！不是我说你，你这次可就是失算了，陪这么多女人上街，还真不如和老丁打一场呢！”
    秦云凤听到秦崇雷这话，站起来，拽着秦崇雷的耳朵说道：“你个臭小子说什么，陪女人上街怎么了，姐姐我今天也想逛街了，你姐夫今天没时间，就你陪我上街吧！”
    秦崇雷无奈的屈服在秦云凤的雌威下。
    在成都最繁华的寺前街上，有一群妙龄少女，也许该说是少妇，唧唧喳喳的说笑不停，东看看西逛逛，并且不时回头看跟在身后的几个愁眉苦脸的男人。
    唐傲云、秦崇雷、霍一笑、丁引都不断埋怨沈笑天，原来听说要逛街几个女人都兴奋的不得了，最后不仅秦崇雷被拽了进来，连霍一笑和唐傲云也被自己的未婚妻拽来一起逛街，而丁引就属于比较倒霉的了，他看到唐傲云几人也被拽了进来，就在一旁幸灾乐祸，被唐傲云几人痛扁一顿，说是好兄弟要有难同当，结果也被一起拽了出来。
    沈笑天不满的说道：“喂不要说了好不好，你们不错了只照顾一个女人就好了，我一个人可是要照顾六个女人啊，真不知道暗月她们怎么想的连许青儿买的东西也要我拿！”
    丁引一边喝酒一边笑嘻嘻的说道：“谁让你这么花心的，现在知道女人多了麻烦了吧！不过我估计过不了多久许青儿也逃不脱你的魔掌的！”
    孤星看到沈笑天一个人拿了那么多东西，就跑过来，对沈笑天说道：“公子，我来帮你拿吧！”
    沈笑天微微一笑，说道：“没关系的，星儿你怎么不买些东西呢！”
    孤星摇头道：“我没有什么想买的东西。”
    沈笑天爱怜的看着孤星，说道：“女人应该好好的打扮一下的啊！虽然我的星儿天生丽质，可是我仍然喜欢星儿打扮的漂漂亮亮的，因为我知道那是为我而绽放的美丽。”
    孤星感动的靠在沈笑天的身上，灵动的双眸中泪光闪闪。
    沈笑天笑着说道：“是我太粗心了，这么久了我从来没有送过你们什么礼物。今天我给星儿挑件礼物好吗！就不知道合不合星儿心意了。”
    孤星点了点头，轻声说道：“只要是公子选的，星儿都喜欢。”
    沈笑天看到不远处，就是蜀中最大的珠宝行[通运珠宝行]，沈笑天冲着前面几女喊道：“老婆们，老公要送礼物了，快来啊！”
    大街上的行人都纷纷向沈笑天看过来，沈笑天无所谓的耸耸肩，大街上的不少少女都被沈笑天潇洒的气质所迷醉。蜀中本就聚集许多少数民族，所以蜀中的民风，不象中原其他地方那么死板，蜀中的少女到了婚配年龄，会比较大胆的表露爱意，所以不少怀春少女都向沈笑天抛来阵阵秋波。
    几女满面羞红的跑了过来，对沈笑天一阵埋怨，都被沈笑天用一阵热吻大发，街上的行人，都向几人投来善意的微笑。
    几女都羞涩的站在沈笑天身边，沈笑天带着众人走进了[通运珠宝行]，珠宝行的伙计连忙上前伺候。伙计热情的帮沈笑天几人介绍各款珠宝，沈笑天看后摇头道：“还有别的吗？”
    这时候珠宝行的掌柜走上前来，笑着说道：“这位大爷这些都没有合意的吗？我这里还有一个系列的首饰，共二十四套，每套有一个发簪一对耳环，一个项链，一对手镯，是已故的著名珠宝名家苏澜大师最后一个系列的珠宝，但是这个系列的首饰苏大师说不单卖，如果要买的话就要二十四套全都买下，并且每套都价值不菲，所以一直没有人问津，不知道这位公子有兴趣吗！”
    沈笑天感兴趣的问道：“哦，为什么必须要一起买呢？”
    掌柜笑着说道：“因为这个系列的珠宝是以二十四节气命名的，分别为立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪，冬至、小寒、大寒，大师说二十四节气不分家，所以说一定要归一人所有。”
    沈笑天点头道：“掌柜可以让我们看看吗！”
    掌柜点头道：“各位请随我来这边。”
    几人随着掌柜来到一个柜台前，掌柜把那二十四套首饰拿了出来，众人都注目观看，众人看后都不禁阵阵惊叹，沈笑天也暗暗点头，的确是极品，立春到谷雨六套散发着温柔的光芒，立夏到大暑等六套显得光芒四射，立秋到霜降等六套高贵典雅就如秋季一样成熟，而立冬到大寒等六套给人一阵清爽的感觉显的冰清玉洁，而且每套又有自己独到的之处，十分切合二十四节气的特点。
	             
				


第二十九章 赌场豪赌    
    几女都看得都已经出神了，眼中都是星光闪闪。沈笑天笑着对掌柜说道：“什么价钱啊？”
    掌柜笑着说道：“公子真是识货啊！这二十四套的确件件是极品，无论是用料还是手工都是上上之品。公子要是诚心想要，我可以便宜一些，因为这个系列的首饰价钱太高已经很久没有人问津了。每套黄金一万两，二十四套共黄金二十四万两。”
    “啊”，几女都是一声惊叫，唐傲云几人也不禁咤舌。
    “你这是抢劫吧！”丁引说道。
    唐芩儿几人听到惊人的价钱，又不舍的看了看首饰，失望之色逸于言表。
    沈笑天微微一笑，扭头对暗月低声说道：“月儿咱们还有多少银票？”
    暗月惊异的看了沈笑天一眼，说道：“公子不是真的想买吧！现在我这里还有十五万两黄金的银票。”
    沈笑天点点头，对掌柜的说道：“我都要了，这里是一万两黄金的银票，做定金，我今日天黑之前必然回把剩余的部分拿过来。”
    掌柜点头哈腰的说道：“好的，我等侯公子大驾。”
    秦崇雷笑着说道：“老许你真是家财万贯啊，出手真是阔绰。”
    沈笑天说道：“为博红颜一笑，千金散尽又有何不可。钱财只是身外之物，对我来说她们才是我最珍爱的宝贝。”说着，深情的看了看几女。
    唐芩儿几个和沈笑天有关系的女子，都泪眼朦胧的看着沈笑天，连最是坚强的寒日眼圈也微微泛红。许青儿也以一种异样的眼光看着沈笑天。娥眉三秀对唐傲云几人也是一阵埋怨怪他们不够体贴。
    沈笑天率众人走出珠宝行，暗月问道：“公子咱们去哪里凑那么多钱啊？”
    沈笑天转头对唐傲云说道：“二哥，这里最大的赌场的哪家啊！”
    唐傲云笑着说道：“新月楼，你不会想去赌场捞钱吧！”
    沈笑天接着问道：“新月楼？有什么背景没有。”
    唐傲云答道：“新月楼同时经营妓院和赌场，是青城的产业，和成都官府也有联系。”
    沈笑天笑着说道：“哦，青城的生意啊！好，那我今天要去照顾照顾他们的生意了。”
    一行几人来到了新月楼前，新月楼前楼是一个大型赌场，后楼是个妓院，此时正是下午，妓院比较冷清，但是前楼的赌场却是人声鼎沸，几人大摇大摆的走进了新月楼。
    沈笑天在赌场里转了一圈，最后在赌点数的桌子前面站定。沈笑天看了两把，熟悉了一下庄家的手法，抽出一张五千两黄金的银票，放在了六点之上，庄家一看这张巨额的银票微微一笑。蔑视的看了沈笑天一眼，因为庄家知道自己这次摇的是五点，他自信满满的开点，但是当他看到色子的点数的时候，楞在那里，怎么可能凭自己的手法怎么可能出错，因为桌子上的点数正是六点。沈笑天笑着把自己赢的银子取了过来。庄家疑惑的看了沈笑天一眼，没有说什么，他认为自己这次是失误。但是当他连输了五把的时候，他的冷汗已经湿透了后背。
    这时，沈笑天面前的银票已经从五千两黄金翻升到六万两黄金。赌场中一片沉静，所有人都围到这张桌子前面，目瞪口呆的看着这场豪赌。因为赌场规矩不许拒绝赌客下注，所以只要沈笑天一直下注，庄家就只能一直开。
    这时一个大约五十岁，身材肥胖，身上穿着一袭上好的绸衣。这人眼光如刀子一样锐利，死死的盯着沈笑天，笑着说道：“这位是哪条道上的朋友，面生的紧！”
    唐傲云凑的沈笑天近前，对沈笑天说道：“这个是新月楼赌场的大掌柜，青城派的长老笑面虎欧阳飞，此人赌术极其高超。”
    欧阳飞看了一眼唐傲云笑着说道：“原来是唐二少爷，这位是你的朋友吗？我们青城和唐门世代交好，不知今日是何意思？”
    唐傲云笑着说道：“这为是我表弟许厉，他初来成都，手头有些紧张，想来碰碰运气没别的意思。”
    欧阳飞“哦”了一声，笑着说道：“许老弟缺银子好说，说个数目，只要我欧阳飞能办得到，兄弟照办就是。”
    沈笑天“呵呵”笑道：“无功受禄寝食不安，老兄这么给我银子，我拿着也不安心啊！”
    欧阳飞眼中寒茫一闪，仍然笑着说道：“那兄弟我陪你赌，许老弟说吧赌什么？”
    沈笑天悠然的做在坐位之上，笑着说道：“客随主便。”
    欧阳飞说道：“看老弟色子玩的不错，那我们还是赌色子吧！”
    沈笑天点头道：“哦，怎么个赌法，赌大小吗？”
    欧阳飞笑着说道：“赌大，谁掷出来的点数大，就算谁赢。”
    沈笑天说道：“好，那就请欧阳大掌柜先请。”
    欧阳飞笑嘻嘻的说道：“那我就不客气了。”说着拿起六颗色子，向一个瓷碗中掷去。色子在碗中翻滚片刻，最后静止在碗中，六个六点，赌客们一阵惊呼，这已经是最大点数了，也就是说，欧阳飞已经立于不败之地了。
    唐芩儿几女担忧的看了沈笑天一眼，唐芩儿想说话，但是被暗月阻止了，众人都紧张的看着赌桌。
    沈笑天笑着说道：“欧阳大掌柜，好手段。”
    欧阳飞“哈哈”一笑，说道：“许老弟客气了，请。”
    沈笑天拿起色子，随手就掷到碗中，片刻之后，五个色子已经停了下来，都是六点，只有最后一个色子还在旋转，沈笑天笑嘻嘻的看着欧阳飞。赌场的赌客都在大声喊道“六点……六点……”
    欧阳飞眼珠一转，手指微曲，一道指力向最后色子射去。沈笑天冷笑一声，手指微微一弹，那颗色子一声脆响，碎成两半，最后一个六点一个一点落在碗中。
    沈笑天笑着说道：“欧阳掌柜不好意思，我赢了。”
    欧阳飞咬牙切齿的说道：“你出千。”
    沈笑天笑着说道：“欧阳掌柜，饭可以多吃，话可不能乱说。在场这么多人谁看到我出千了，至于色子为什么会两半，我想大掌柜的比我清楚吧，新月楼不是输不起想赖帐吧！”
    欧阳飞面色铁青的说道：“新月楼，有赌不怕输。”说着拿出来六万两黄金的银票扔给了沈笑天。
    沈笑天拿起银票起身，笑着对欧阳飞说道：“让欧阳掌柜破费了。”说着转身带着众人就向门口走去。
    这时，有人笑着说道：“许兄，赢了钱就这么急着走啊，既然到了新月楼。也不来和小弟一会啊，是不是看不起小弟啊！”
    沈笑天转头望去，看到青城派大弟子飞花剑雨司徒明，带着斑斓剑赵羽和武当的狂侠胡飞、灭尘剑孙清、玉扇郎君楼长风从后楼走了过来。
    沈笑天看到几人，笑着说道：“小弟，哪里知道各位在这里寻欢呢，小弟本也想去青楼转转，可是奈何这几个醋坛子在身边，实在是有心无胆啊！”
    司徒明“哈哈”笑道：“许兄说笑了，有这么多绝色美女陪伴，青楼里的那些庸脂俗粉哪里能进许兄法眼啊！小弟午时在明日要在聚德食府设宴，不知道各位能否赏脸啊！”
    沈笑天看了唐傲云一眼，唐傲云笑着说道：“司徒兄相邀，我们兄弟几个哪里敢不去啊！”
    司徒明点头道：“好，明日午时在下恭候各位大驾。”
    沈笑天几人拱手道别，走出了新月楼。
    霍一笑说道：“不知道他们又要搞什么花样，明日可要多加小心。”
    秦崇雷点了点头，说道：“其实也没什么大惊小怪的，不怕他们搞什么小动作。”然后接着对沈笑天说道：“老许，你的赌术不错吗，有机会让你会会另一个好兄弟，估计你们会一见如故的。”
    沈笑天感兴趣的问道：“不知道是哪位啊！”
    秦崇雷笑着答道：“杭州飞来峰四方阁的少阁主盖天第一手谭天。此人不仅武功和我不相伯仲，并且精于歧黄之术，但是他最自豪的却是一手天下无双赌技。他常说找不到知音之人，甚是苦恼，我看老许你的赌术道是可以与他一战。”
	             
				


第三十章 强吻青儿    
    沈笑天惊异的说道：“原来是江南第一才子谭天，这么一说我到是有兴趣见见他了。”
    几人说说笑笑来到了通云珠宝行门前，沈笑天这一路上也为刚才说的话付出了代价，沈笑天哭丧着脸说道：“你们要谋杀亲夫啊！我不就是说你们是醋坛子吗！也不至于这样折磨我啊！”沈笑天抚摩着被掐的伤痕累累的双臂。
    唐芩儿警告沈笑天道：“你要是敢去青楼寻欢，我们以后都不让你碰我们。”
    这时珠宝行的掌柜看到沈笑天几人进来，连忙迎上来，这才解了沈笑天的燃眉之急。
    掌柜撮着手，满脸谄媚的笑容，对沈笑天说道：“公子，是不是来拿货啊？”
    沈笑天点头道：“是啊！这里是二十三万！”
    掌柜颤抖着手，从沈笑天的手中接过银票，连忙吩咐伙计帮沈笑天把首饰包装好，交给了沈笑天。当然其他娥眉三秀也从情郎和弟弟那里拿到了自己喜欢的首饰。
    几女都心满意足的回到了唐府，又都凑到了沈笑天那里，想看看沈笑天会分别给几女哪套首饰。
    沈笑天把二十四套首饰摆在桌子上，笑着对几女说道：“你们喜欢哪套就拿哪套吧！”
    沈笑天这句话，招来众女的白眼和唐傲云几人的嘘声。
    唐芩儿不依道：“我们就想要你选给我们，看看你能不能挑出我们最喜欢的。”
    沈笑天微微一笑，看了几女一眼，拿起了那套以春分命名的首饰，笑着对孤星说：“来。星儿为夫给你戴上。”孤星脸微微一红，但是掩饰不住眼中的喜悦之情。
    唐芩儿不依道：“说出原因。”
    沈笑天扫视众人，众人都露出关注之色。沈笑天说道：“立春是一年中的第一个节气，‘立’开始之意，立春揭开了春天的序幕，表示万物复苏的春季的开始。”
    众人还是不解，沈笑天笑着看了孤星一眼，孤星已经羞不可耐，寒日和暗月也笑嘻嘻的看着孤星，沈笑天咳嗽一声，才说道：“因为孤星是我的第一个女人。而且立春之时天气变化比较大乍寒乍暖，就象星儿对别人冷如寒冰，但是对我却温柔体贴，所以春分归星儿所有。”
    众人才恍然，聂仙儿问道：“星姐姐，你最喜欢的是不是这套呢？”
    孤星温柔的看了沈笑天一眼，点了点头。
    沈笑天又拿起清明，笑着抱起聂仙儿给她戴上，说道：“清明，乃天清地明之意。书曰：‘斗指丁为清明，时万物洁显而清明，盖时当气清景明，万物皆齐，故名也’。仙儿温柔善良，身陷淤泥却微尘不染，身受众人所欺，却仍坚信人性本善，清明非仙儿莫属。”
    聂仙儿泪眼朦胧的看着沈笑天，说道：“我虽最喜爱这套，但是我没有敢奢望哥哥会给我这套，我真的很高兴哥哥会给我这套。”说着轻轻的吻了沈笑天一下。众人也都为聂仙儿终于找到真爱所高兴。
    沈笑天拿起立夏，帮身边的唐芩儿戴上，笑着说道：“你这个小辣椒，这个最适合你。‘斗指东南，维为立夏，万物至此皆长大，故名立夏也。’立夏之时温度明显升高，炎暑将临，雷雨增多。就象你这个小丫头火热中带些羞涩，叼蛮中却含有丝丝温柔。”
    唐芩儿笑嘻嘻的亲了沈笑天一下，说道：“谢谢表哥，人家最中意的就是这套啦！”
    沈笑天看了一眼笑嘻嘻看着自己的暗月，说道：“宝贝过来。”说着拿起芒种帮暗月带上。接着说道：“斗指巳为芒种，此时可种有芒之谷，过此即失效，故名芒种也”。由于天气炎热，已经进入典型的夏季，正如暗月虽火辣的令人心动，却不难耐，虽为尤物却不到及至。”
    暗月给沈笑天一个火辣的热吻，笑着说道：“谢谢啦！相公！”
    沈笑天拿起立秋那套首饰，看着寒日，寒日径自走到沈笑天身边坐在沈笑天的腿上，沈笑天说道：‘斗指西南维为立秋，阴意出地始杀万物，按秋训示，谷熟也。’立秋由于盛夏余热未消，秋阳肆虐，故有‘秋老虎’，成熟高贵中却带着火热。”
    寒日说道：“这么说不是明显在说我老吗！”寒日虽然这么说，但是神色中没有丝毫的不快，喜孜孜的让沈笑天帮自己带上。
    唐芩儿看了一旁若有所思的许青儿，说道：“如果让你送青儿姐姐你会送那件啊！”
    沈笑天看了一眼，对自己露出狡黠笑容的唐芩儿，拿起白露说道：“那就是这套啦！高贵中带着些许清冷，内敛中掩饰不住她迷人的灵气。”
    许青儿听到沈笑天这话，看了沈笑天一眼，眼中流露出复杂的神色，接着眼神一阵黯然，然后站起身来，说道：“各位不好意思，我有些不适，告退了。”说着推门走了出去。
    暗月推了沈笑天一把，冲许青儿的方向努努嘴，沈笑天笑着站起身来，拿起那套白露，对唐傲云几人拱拱手，几人笑着对沈笑天说道：“祝你好运！”
    沈笑天转身冲许青儿的房间走去，沈笑天来到许青儿的房间，看到屋中无人。沈笑天往四周看去，在花园的凉亭中发现了许青儿的身影。
    沈笑天来到许青儿的身后，许青儿看着花丛发呆，幽幽的自语道：“我怎么能同时喜欢上两个男人呢？但是他们两个人都那么奇特，为什么他们两个人连下意识小动作都一样呢。”
    沈笑天凑到许青儿的身边，轻声问道：“许小姐在说谁啊？”
    许青儿一惊，连忙转过头来，看到沈笑天就站在自己咫尺之处，沈笑天身上的男子气息扑面而来，许青儿脑中一阵眩晕，下意识的退后两步，沈笑天又向上走了两步，许青儿懦弱的说道：“许大哥不要这么逼迫青儿好吗？”
    沈笑天凑到许青儿的近前念道：“花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草？墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”
    许青儿满目惊奇的看着沈笑天，说道：“你……你怎么知道？”许青儿张着小嘴呆呆的看着沈笑天。
    沈笑天看着许青儿娇俏的模样，低头吻住了许青儿的樱桃小嘴，许青儿一时不察，被沈笑天吻个正着。连忙挣扎，小手捶打着沈笑天，要把沈笑天推开。沈笑天哪里能让她得逞，用力的抱住许青儿，舌头不安分的用力顶着许青儿的牙关，许青儿死死的咬着牙齿不让沈笑天得逞，沈笑天的手攀上了许青儿的玉峰，轻轻的揉搓着。许青儿一惊，张嘴想叫，沈笑天的舌头，借机伸进了许青儿的嘴中，添弄着许青儿的香舌。许青儿捶打的力气越来越小，最后已经迷醉在沈笑天的热吻之中，双手轻揽沈笑天的虎背，娇躯软软的依在沈笑天的怀中。
    一阵热烈的亲吻，许青儿娇喘着，靠在沈笑天的怀中，好一段时间才缓过来。许青儿泪流满面的看着沈笑天，说道：“许大哥，你为何如此逼迫青儿，青儿的心中怎么能容纳两个男人，你这是往绝路上逼青儿，青儿现在如何有颜面存活在世上。”
    沈笑天温柔的亲掉了青儿脸上的泪水，许青儿麻木的呆在那里没有躲避，沈笑天看着许青儿憔悴的模样，心中不禁一阵撕痛，凑到许青儿耳边，说道：“那人便是你面前之人，你面前之人就是那人。”
    许青儿眼睛中闪光一阵异彩，抬头看着沈笑天，说道：“你说什么？”
    沈笑天微笑道：“我们两个人本来就是一个人，所以青儿的心里喜欢的本来也是同一个人。”
    许青儿仔细的看了看，不信道：“你不要欺骗我，我不会相信的。”
    沈笑天凑到许青儿晶莹的小耳边，说道：“沈笑天就是许厉，许厉也是沈笑天，这里不方便，到房中我告诉你实情好吗！”
    许青儿惊喜的看着沈笑天，眼神中却有带着幽怨之色，点点头，带着沈笑天来到自己的房间。
	             
				


第三十一章 疑惑    
    两人进入房间，沈笑天把门关上，许青儿目光复杂的看着沈笑天，说道：“你可以说了吧！”
    沈笑天微微一笑，把脸上的人皮面具摘了下来。许青儿愣愣的看着这张俊美的脸，微微颤抖的伸出手，温柔的抚摩着沈笑天的脸，呢喃的说道：“真的……真的是你！”
    沈笑天温柔的看着许青儿，两人的目光纠缠在一起。突然，许青儿脸色一黯，泪水从那充满灵气的美眸中淌了出来，冲沈笑天喊道：“你既然知道我爱的是你沈笑天，为什么又用另外一个身份来接近我，让我不可自拔的又爱上了另外一个你，你为什么这样做，无论怎么样事实已经摆在眼前，我许青儿同时的爱上了两个男人，我是一个朝秦暮楚的女人。”接着掩面蹲在地上，失声痛苦。
    沈笑天心痛的看着许青儿，本以为当许青儿知道许厉和沈笑天是一个人的时候，许青儿会高兴万分，没想到却是这样，也许自己还是太不了解女人了，也许对许青儿来说许厉和沈笑天是一个人，并不是一个高兴的消息。
    沈笑天扶起来蹲在地上痛哭的许青儿，抬起许青儿的头，看着许青儿的眼睛，许青儿原本充满灵气的眼睛，现在却变的一片死灰。许青儿呆呆的看着沈笑天，沈笑天看着许青儿真诚的说道：“在我心中青儿是一个纯洁痴情的好女人。”
    许青儿原本死灰的眼睛中出现一丝变化，低声问道：“一个同时爱上两个男人的女人还值得你去爱吗？”
    沈笑天低头亲了一下许青儿苍白的嘴唇，说道：“一个同时爱上许多女人的男人能获得青儿的青睐吗？”
    许青儿摇头道：“这不一样的！”
    沈笑天诚恳的说道：“青儿你没有做错什么，因为你有选择的权利！青儿你知道吗，你本就是一个受人仰望的天之娇女，对你来说不需要和别的女人去分享一颗心一份爱，但我却不能给你一颗完整的心，一份独享的爱。”
    许青儿痛苦的看着沈笑天，说道：“你这么说，是想说你要放弃我是吗？”
    沈笑天摇头道：“不，绝不。放弃不是我的准则，在我的信条里没有放弃两个字，你有你选择的权利，但是我也有追求你的权利，只要有一丝机会我都不会放弃，因为我已经认定你是我的女人。”
    许青儿幽幽的说道：“怪不得仙儿妹妹说你霸道。”
    沈笑天坏坏一笑，手上一用力气，是许青儿的娇躯紧紧的贴在自己的身上，沈笑天能明显的感觉到许青儿胸前的那两个突起，说道：“那我更霸道一些好吗！”
    许青儿原本苍白的脸上也出现了红晕，呼吸也微微急促起来，双手推拒着，冲沈笑天娇嗔的说道：“放开我，你说要给我选择的权利，我还没有选择呢！”
    许青儿吐气如兰的娇嗔，令沈笑天更是欲火上冲，下体已经硬起，死死的定在许青儿双腿之间。沈笑天低头再次吻住了许青儿的小嘴。许青儿只是微微挣扎便屈服在沈笑天舌头的攻势下。
    沈笑天抱着许青儿来到床边，把许青儿压倒在床上，一边亲吻着许青儿一边脱去了许青儿的衣衫，当许青儿的完美的裸体展现在沈笑天眼前时，沈笑天迷醉了，这真是上天赐给男人的恩物啊！
    许青儿别过头去，羞涩的闭着眼，睫毛轻轻的颤抖着，贝齿咬着嘴唇，一个手护在胸前。另外一只手死死的抓着床单，片刻过去了没有任何动静，许青儿睁开眼睛，看到沈笑天还在呆呆的看着自己的身体，许青儿羞涩的看着沈笑天。
    沈笑天这才缓过神来，沈笑天又再次俯下身子，嘴和双手不断的挑逗着许青儿的兴奋点，经过唇手交加的攻势，许青儿已经溪水泛滥，双手也抚摩着沈笑天强壮的身体，喃喃的说道：“哥哥，青儿永远是你一个人的，好好爱青儿吧！青儿决定要做你的女人。”
    沈笑天坏笑道：“青儿确定选择我了！”
    许青儿的小手轻轻捶打着沈笑天的胸口，说道：“你都把人家这样了，人家还能选择别人吗，你这个大坏蛋。”
    沈笑天笑着说道：“那大坏蛋要吃青儿了啊！”说完，只听许青儿一声娇啼，泪水再次淌下。之后，男人的喘息之声和娇嫩的呻吟声一次又一次响起。
    久久之后，房间中才重归宁静。沈笑天抱着许青儿躺在已经一片狼籍的床上，床单上一朵鲜艳的红花显的格外显眼，许青儿庸懒的依偎在沈笑天怀里，象一只吃饱的小懒猫一样。
    沈笑天爱不释手的抚摩着许青儿那细如绸缎的肌肤，笑着说道：“青儿感觉怎么样啊！”
    许青儿噘着小嘴说道：“还说呢，人家第一次吗，你怎么那么粗鲁。”
    沈笑天说道：“什么叫我粗鲁啊，不知道刚才谁让我用力一些的，现在可好吃饱了，把我扔到一边了。”
    许青儿挑衅的说道：“怎么了，我正想把你甩了呢，你还想赖我一辈子啊！”
    沈笑天假装哭泣的说道：“你要了人家，就想把人家抛弃，我这辈子是跟定你了。”
    许青儿用力的拍了沈笑天一下，娇嗔的说道：“你好恶心啊！受不了你了！”
    沈笑天“哈哈”一笑，又贪婪的吻住了许青儿噘起的小嘴，吻罢沈笑天陶醉的说道：“青儿的小嘴真是又香又甜啊！百吃不厌！”
    许青儿不满的说道：“可是你的嘴好臭啊！”
    沈笑天惊诧的说道：“有吗？我还以为也很香的呢，我看你刚才也吃的蛮投入的啊！”
    许青儿小鼻子一皱，轻轻的拍了沈笑天一下，说道：“人家才没有呢！我只是不想吃亏而已。”
    沈笑天不明白的问道：“什么吃亏。”
    许青儿俏皮的一笑，说道：“你用舌头舔我，我当然要舔回来啊！要不我多不划算。”
    沈笑天差点晕倒，许青儿掐着沈笑天腰上的软肉，呵斥道：“快说，上次在东海我见过的那个人是谁，我确定他不是你！”
    沈笑天微微一鄂，说道：“你怎么知道的！”
    许青儿得意一笑，说道：“不久之前。就是你看着我身体发呆的那个时候我才确定。”
    沈笑天看着许青儿，迷糊起来。
    许青儿秀脸一红，说道：“因为我洗澡的时候被他偷看过。”
    “什么？”沈笑天一声惊叫，沈笑天脸色变的难看起来，不知道师傅这是什么意思。
    许青儿看到沈笑天脸色铁青，抿嘴一笑，在沈笑天的唇上亲了一下，说道：“你知道为什么我看出来你们两个不是一个人吗？是因为他看我的眼神和你刚才看我的眼神十分不一样。”
    沈笑天说道：“怎么不一样。”
    “我一直很奇怪虽然你们两个人长的一样，但是为什么上次你看起来有些脂粉气，而这次你却浑身的阳刚之气，当你刚才呆呆我看着我的身体的时候，我才明白他为什么看到我的身体只有赞叹没有一丝的情欲在里面。”许青儿说道。
    沈笑天接着问道：“为什么？”
    许青儿埋怨的看着沈笑天，说道：“你装的到是蛮象的，快说她是不是你的情人”
    沈笑天更觉惊异，说道：“什么？”
    许青儿哼了一声，说道：“因为上次的那个是个女人假扮的，根本就不是男人，所以我才放开心胸和你在一起啊！”
    沈笑天急忙说道：“你是说上次的那个人不是男人，而是女人，是吗？”
    许青儿疑惑的看着沈笑天，说道：“是啊！而且是个很年轻的女人。”
    沈笑天脑中一片混乱，许青儿看着沈笑天发呆，问道：“怎么了！有什么不对吗？”
    沈笑天才把无名对自己说的话，告诉了许青儿。
    许青儿也有些惊异的说道：“是你师傅亲口和你说是他假扮的你吗？”
    沈笑天点点头，许青儿说道：“我的推断不会错，上次我见的那个你肯定是个年轻的女孩假扮的！而且她对你非常熟悉，甚至可以说了解，因为你的小动作她都扮的丝毫不差，所以我才认为她也是你的情人呢，因为只有相恋的人才会把对方的一举一动记的那么清楚。”
	             
				


第三十二章 中秋之夜    
    “相恋的人？”沈笑天反问了一声，接着自语道：“难道上次你见的是心儿，可是师傅没有必要隐瞒啊！你怎么能肯定是个年轻的女子呢！”
    许青儿瞥了沈笑天一眼，说道：“直觉，女人的直觉！”
    沈笑天不满的说道：“女人的直觉？你才从女孩过渡到女人，就有女人的直觉了！好了不管了，以后见到师傅问问好了。对了你说我有许多习惯的小动作，我怎么没感觉！”
    许青儿说道：“你当然不会有感觉了，习惯成自然啊！”
    沈笑天问道：“都是什么小动作啊！”
    许青儿嘻嘻一笑，说道：“你右手的大拇指时常会去蹭右手中指的第二个指节，当然还有其他的，可是不能告诉你！”
    沈笑天哈哈一笑，亲了许青儿额头一下，说道：“看来青儿对我观察很仔细啊！”
    许青儿娇嗔的说道：“别得了便宜好卖乖！你问问暗月她们几个，她们肯定也都知道，所以无论化妆成什么样子，你都会被认出来。”
    沈笑天嘀咕道：“那可有够倒霉的！”
    许青儿掐着沈笑天说道：“你说什么呢？”
    沈笑天哀叹一声，说道：“本以为青儿是个温柔高贵的女子，现在看来又是一个河东狮！”
    许青儿往沈笑天的怀中又蹭了蹭，低声说道：“也许这才是最真实的青儿吧！你不会反悔吧！”
    沈笑天紧紧的搂住许青儿，说道：“无论是高贵温柔的青儿还是叼蛮可爱的青儿，我都喜欢，别胡思乱想了。”
    许青儿高兴的主动亲了沈笑天一下，然后伸出芊芊细手，说道：“拿来！”
    沈笑天故做不解的说道：“拿来什么？”
    许青儿不满的说道：“人家的礼物！”
    沈笑天恍然道：“哦！你说那套白露啊！我看你不肯要，一生气，就把它扔了啊！”
    许青儿白了沈笑天一眼，娇嗔的说道：“你当人家是小孩子啊！快点拿来，要不我可要搔你痒了！”说着伸出小手在沈笑天的腋下搔痒。
    沈笑天与许青儿打闹起来，沈笑天把许青儿压在身下，许青儿不满的扭动着身体，沈笑天气喘吁吁的说道：“青儿你在乱动我可就忍不住了！”说着坏坏的看着许青儿。
    许青儿听话的不敢再乱动了，撒娇的说道：“好哥哥，给人家吗！好不好啊！”
    沈笑天坏笑道：“给什么啊！这个吗？”沈笑天指着下体说道。
    许青儿羞脸一红，也感觉自己说的话有点暧昧。连忙辩解道：“讨厌啦！你知道人家说的不是那个啦！人家说的是那套白露！”
    沈笑天笑着说道：“那可是要给我最最爱的小妻子的哦，要了以后可就不能反悔了！”
    许青儿皱着小鼻子，不满的说道：“你这个大色狼，现在都这样了我还能反悔吗！你就知道欺负人家！”说完抽泣起来。
    沈笑天哄道：“好了，我的宝贝青儿，哥哥说错了好吧！哥哥给你拿礼物去！”说完沈笑天下床从衣服拿那套白露，许青儿抬起头，看着沈笑天的背影，露出了小狐狸一般，狡黠可爱的笑容，脸上满是得意之色。
    沈笑天转身看到许青儿的笑容，徉装生气道：“好啊！你敢骗我！”说着扑上床两人又是一阵打闹。
    沈笑天给满脸通红的青儿戴上首饰，说道：“来起来给哥哥看看好看吗！”
    许青儿半跪在床上，咬着下唇，羞涩的让沈笑天欣赏，虽然许青儿的娇躯已经被沈笑天把玩半晌，但是在再次仔细观看的时候，仍然禁不住傻傻的发呆。半晌才喃喃的说道：“太完美了，没有任何瑕疵，青儿你是上天赐给我最珍贵的宝物。”
    许青儿听到心上人的赞赏，满心欢喜，但仍带醋意的说道：“别哄人家了，我哪里有你那两个心儿妹妹漂亮啊！”
    沈笑天抱着许青儿说道：“怎么吃醋了啊！”
    许青儿亲了沈笑天一下，说道：“人家才不会吃醋呢，只要你对人家好，其他的人家什么也不在乎。你以为人家看不出来啊，你之所以买了那二十四套首饰，还不是想找二十四个老婆啊！”
    沈笑天笑道：“青儿还真是了解你家夫君呢！”沈笑天看到天色渐暗，说道：“青儿起来吧！太阳快下山了！”
    两人穿戴整齐，回到沈笑天的住处。唐傲云众人都一直没有离开沈笑天的住处，唐傲云和霍一笑两人坐在小院的凉亭中对弈，丁引和秦崇雷正在拆招对练。众女都坐在凉亭中一边谈心一边看唐傲云两人下棋。只有寒日和孤星二人，聚精会神的看着秦崇雷和丁引二人的打斗。
    沈笑天与许青儿一进小院，众人的目光就聚集了过来。众女看到许青儿和沈笑天亲热的携着手走了进来，唐芩儿白了春风得意的沈笑天一眼，嘀咕道：“大色狼！”
    众人看到许青儿戴着沈笑天送的白露，并且走路的异状和春意未褪的娇柔模样，都会意的笑了笑。许青儿看到大家都看着自己，脸上都露出奇怪的笑容，娇颜一红，挣脱了沈笑天的手。众女冲沈笑天嘻嘻一笑，拉着许青儿跑到一旁唧唧喳喳不知道说什么去了。
    霍一笑大叫一声，冲着丁引和秦崇雷二人说道：“怎么样让我说中了吧！你们对我们的许少的泡妞手段也太不了解了，快点拿钱来！”
    丁引和秦崇雷不情愿的拿出一百两纹银交给霍一笑。沈笑天不满的说道：“好哇，你们敢拿我打赌！老霍你赢了钱也该分我这个当事人一半吧！”沈笑天与众人又谈笑了片刻，天色已经完全暗了下来，中秋之月也慢慢升了起来。
    这时候唐萱儿蹦蹦跳跳的跑了过来，对众女说道：“父亲让我叫你们去大厅吃饭，赏月。”
    唐萱儿好象也对沈笑天也有特殊的好感，伸出小手对沈笑天撒娇道：“表哥萱儿跑过来累了，表哥抱萱儿过去！”
    沈笑天抱起萱儿随众人前往大厅，众人都用怪异的眼光看着沈笑天，好象沈笑天会把唐萱儿怎么样一样，唐傲云对沈笑天说道：“你小子可不许打萱儿的主意。”沈笑天无奈的摇头，暗自叹息。众女看到沈笑天苦笑的样子，都在一旁抿嘴而笑。
    大厅中已经摆好宴席，唐灵风和一个大约三十的美妇还有娥眉掌门正在谈笑。那个美妇看到几个年轻人都来了，连忙让众人分别坐下。唐萱儿扑入少妇的怀中，少妇宠爱的看着唐萱儿。
    众人分宾主坐下，大家正畅饮正酣。唐芩儿突然说道：“父亲，我听暗月姐姐说表哥的琴弹的非常好，今天赏月何不让表哥给大家弹奏一曲啊！”
    唐灵风惊异的看着沈笑天，说道：“厉儿，没想到你还有这么一手，那给大家弹奏一曲。”
    沈笑天还待推辞，唐傲云几人已经开始起哄，沈笑天无奈，只好说道：“那外甥献丑了！”
    那美妇对下人吩咐道：“把我的琴拿来！”
    沈笑天坐在琴前，轻轻的拨动了一下琴弦，清脆的声音响起，沈笑天赞叹道：“好琴！”
    沈笑天弹动琴弦，优美的琴音响起，许青儿也拿出玉萧，和沈笑天的琴音和鸣，沈笑天望着许青儿一笑，又深情的扫视了一眼众女，唱道：“用来守护你心扉，望着你安睡就象望着一朵玫瑰，月光的轻挥，晚风的轻吹，让你显得那样美。桌上放了一杯水，是你亲手端来的，小小的关怀，深深的感慨，我都觉得特别珍贵。真的愿为你受罪，只要你快乐的飞，就算为你负累，就算为你憔悴，心里也是幸福滋味，和我想爱的人相依相偎，还有什么会比爱情更美。望着手中的水杯杯中的清水，不知不觉流出了泪，让你我永相随，让今生无怨无悔，啊我是水杯你是水，啊。。。用来守护你心扉，啊。。。离开你我会破碎。”
    众人也陷入了优美的音乐之中，几女都痴迷的看着沈笑天，眼中也蒙上了层水雾。
    一曲毕，众人还未从乐曲中解脱出来，这时房顶上有人鼓掌道：“没想到大名鼎鼎的许厉是如此重情之人，我对你是越来越感兴趣了，请许来城外古庙一会，有重要事情相商。”此人说完，一道黑影从房顶疾射而出，落到唐府之外。
	             
				


第三十三章 苦苦等待    
    众人还未有反应，那人的声音又悠悠传来。
    “望许少独自赴约。”
    沈笑天起身，笑着说道：“有意思，众位稍坐在下去去就来。”
    孤星站起来，说道：“公子一个人去太危险了，我陪公子一起去。”
    其他众女也纷纷起身，要求一起去。唐傲云也都出言反对沈笑天一个人赴约。
    沈笑天笑道：“喂，美女有约，我带你们去算怎么回事！”
    唐芩儿不满的说道：“你真是要色不要命了！再说说不定是个丑八怪呢！”
    沈笑天没有说话，转头望向唐灵风，唐灵风沉吟片刻说道：“厉儿你一个去可要小心行事啊！”
    沈笑天微微一笑，众人面前人影一闪，沈笑天已经杳无人迹。
    丁引面色铁青，沉思片刻，没有和任何人打招呼，就向沈笑天去的方向追去，唐傲云几人都面面相觑不知道丁引为何如此冲动。
    寒日对众女说道：“你们在这里等着，我跟去看看！”说完不待众人回答已经飞身向外冲去。其他几女也要跟去都被暗月安抚下来，只能坐等消息。唐灵风对唐傲云交代几句，然后和夫人带着唐萱儿回去休息了。娥眉掌门碧云师太也被唐灵风安排到客房休息。
    一个时辰过去，众人越来越焦急，要不暗月和许青儿的安抚众女早就按奈不住，出去寻找沈笑天了。这时，丁引面色铁青的回转，不理众人的询问，一个人坐在桌前喝闷酒。寒日这时也面色忧虑的回来，众人都围上来询问，寒日摇头道：“城外的古庙根本就没有人，不知道公子去那里了……”接着寒日欲言又止，没有接着说下去。
    众女听到这个消息，聂仙儿同唐芩儿面色苍白，聂仙儿颤声问道：“寒日姐姐，大哥不会有事吧！”
    寒日、暗月和许青儿三女低头沉思，脸上也布满忧虑之色。孤星喊道：“公子不会有事情的！不会……”说着眼中已经充满泪水，以求助的眼光看着寒日。
    寒日心中一痛，强颜欢笑的抱着孤星安慰道：“星儿，公子武艺高强不会有事情的，放心吧！”
    暗月知道寒日话没有说完，笑着说道：“反正在这里等公子也是无事可做，谁陪我练会功啊！”说完给了寒日一个眼色。
    寒日连忙说道：“我正郁闷的很，正好和你练练！”说完寒日与暗月两人走了出去。
    许青儿起身也走了出去，唐傲云与秦崇雷对视一眼，秦崇雷说道：“我还没见识过寒日与暗月的武功，我正好去观摩一下。”
    聂仙儿、唐芩儿与孤星只顾为心上人担心，没有在意几人的异动。
    寒日与暗月来到外面，回头看了一眼身后的许青儿与秦崇雷二人。寒日低声说道：“我在城外的古庙发现了地狱岛的人。我在古庙四周仔细勘察过，没有发现打斗的痕迹，所以我认为公子现在不会有危险，但是不知道公子去哪里了！”
    秦崇雷说道：“现在着急也没有用，又不知道老许跑到哪里去了，只能坐等了，按寒日姑娘所说，老许应该没遇到什么危险，我一会儿让老霍出去查一下，老霍的跟踪和寻人的功夫，天下一绝。”
    几人想了想别无他法，只好点头同意，秦崇雷回到大厅，对霍一笑耳语几句，霍一笑点了点头，说道：“我有点困倦，等老许回来统治我一声。”说完不顾聂仙儿与唐芩儿投来的不满的眼神，返回自己的住处。
    漫漫长夜，众人都坐在客厅中苦苦的等待，天已微微泛白，沈笑天还未归来，众女都如热锅上的蚂蚁，连一向比较沉的住气的寒日与暗月都已经焦急的在客厅中走来走去。孤星、聂仙儿和唐芩儿三人已经跑到唐府大门口，痴痴的等沈笑天的归来。唐傲云和秦崇雷二人依然下棋消磨时间，丁引仍然坐在那里发呆。
    霍一笑双眼布满血丝的从后面过来，寒日几人连忙围了上去，霍一笑摇头道：“地狱岛的那些人没有特别的动作，好象只是临时在古庙过夜。老许的行迹仍然没有发现。”
    许青儿再也按奈不住焦急的心情，泪水在眼中打转，银牙狠狠的咬着下唇，说道：“不行，不能再等了，我一定要出去找大哥！”
    门口突然传来唐芩儿欢快的叫声，“快来啊！表哥回来了！”
    几人听到唐芩儿的叫声，都飞也似的冲到门口，几女看到沈笑天微笑着冲她们张开双臂，孤星三女都眼睛通红的站在一边。寒日和暗月一下子扑进沈笑天，喜悦的泪水从眼中涌出。沈笑天温柔的帮两人擦去脸上的泪水，在两人的耳边又是安慰又是道歉才安抚住两人。
    沈笑天抬头看到许青儿站在一旁，又是羡慕又是犹豫的看着自己。沈笑天放开寒日、暗月二人，冲许青儿笑着说道：“青儿来让哥哥抱抱！”
    许青儿再也顾不上女人的矜持，扑到沈笑天的怀中，小手轻轻的捶打的胸口，“呜呜”的哭了起来，沈笑天轻轻的拍着许青儿的粉背，许青儿哽咽的说道：“以后不许你一个跑出去……你知道我们有多担心啊！”
    沈笑天的眼睛也是酸酸的，点头道：“好的青儿，以后哥哥听你们的好不好！”
    许青儿轻轻的“恩”了一声，沈笑天轻轻的吻去许青儿脸上的泪水，又在许青儿颤抖的双唇上轻吻了一下。许青儿“哼”了一声，双唇恨恨的吻住了沈笑天，香舌主动的伸到沈笑天的嘴中，沈笑天一愣，没想到羞涩的许青儿，会在这么多人面前来个激情热吻。过了许久唇分，唐芩儿怪叫道：“哇，青儿姐姐这么厉害，吻这么长时间啊，比暗月姐姐还厉害！”
    暗月笑骂道：“你这个臭丫头，一点也不害羞！”
    许青儿本是情不自禁，这时才想起来有那么多人看着呢，瞬间，秀脸通红，连那晶莹剔透的小耳朵也是红红的，把头扎在沈笑天的怀中，不依的说道：“都怪你，都怪你……”
    沈笑天无奈摇头苦笑，女人不讲理的时候还真是没办法。
    唐傲云笑着说道：“你们别在这里哭哭泣泣的了，赶紧进去吧！”
    秦崇雷说道：“老许啊！看你以后还敢不敢这么花心，女人多了滋味也不好受吧！我看的都头大了。”
    秦崇雷的话，招来了一片白眼，和娇哼之声，沈笑天笑着说道：“老秦我看你是吃不到葡萄说葡萄酸。”
    秦崇雷无奈苦笑，轻叹一声没敢再说什么。
    沈笑天抱着许青儿和聂仙儿来到大厅落座，唐傲云问道：“表弟，昨晚到底是怎么会事啊！我们到城外的古庙也没找到人啊！”
    沈笑天摇头道：“我刚到东城门就被那人叫住，把我带到城南的密林去了。”
    秦崇雷点了点头，说道：“我们一直不放心你，去城外的古庙看了看，发现了地狱岛的人在那里活动！”
    孤星轻噫了一声，说道：“我怎么不知道这个事啊！”
    唐芩儿和聂仙儿也都点了点头，暗月娇笑道：“我们看你们三个人那时情绪太激动，所以就没敢和你们说！”
    听到这话，聂仙儿点了点头，没有说什么，唐芩儿“哼”了一声，孤星的脸色一下就黯淡下来，若有所思的在那里发呆。
    秦崇雷继续说道：“那个黑衣人找你有什么事啊？”
    沈笑天半真半假的说道：“也没什么大不了的，不过是想委托我做笔生意！至于杀什么人，行规所限我可就不能说了！”
    唐傲云点了点头，说道：“大家都一夜没有休息了，都回去休息吧！中午还要赴鸿门宴呢！”
    许青儿轻掐了一下沈笑天，示意沈笑天去安慰一下孤星三人，沈笑天点点头，暗赞青儿果然冰雪聪明。
    沈笑天带着孤星三人回到了自己的房间，看到三女低着头都低着头不说话，沈笑天笑笑，把孤星和唐芩儿抱到自己的腿上坐下，聂仙儿温柔的在背后帮沈笑天按摩。
    沈笑天说道：“宝贝们，谁欺负你们了，这么不高兴！不是生暗月她们的气吧！”
	             
				


第三十四章 觉醒    
    沈笑天说道：“宝贝们，谁欺负你们了，这么不高兴！不是生暗月她们的气吧！”
    唐芩儿噘着红嫩的嘴唇说道：“当然是生你这个大坏蛋的气了！让我们等你一夜，也没睡成觉，看我的黑眼圈都出来了，好丑哦！我才不会生暗月姐姐她们的气呢！她们也是为了不让我太着急才没告诉我的！哎真不知道你有什么好的，这么多女人围着你转！”
    沈笑天轻吻了一下唐芩儿香甜的嘴唇，说道：“我这么坏，你怎么还会喜欢我啊！”
    唐芩儿娇媚一笑，说道：“因为你这个坏蛋偷走了我的心！”说完，舒服的靠在沈笑天的怀里，闭上眼睛。
    聂仙儿搂着沈笑天的脖子，身体紧紧的贴在沈笑天的背上，娇声说道：“人家只要哥哥能平平安安的，其他的一切都不重要，所以哥哥你放心我不会生姐姐她们的气的！因为她们也是为哥哥担心了一夜，要生气也是生你的气，以后不准你一个人行动。”聂仙儿装作凶巴巴的样子拽着沈笑天的耳朵，但是掩饰不住眼中那温柔的爱意。
    孤星低着头，一直没有说话，沈笑天揽着孤星的杨柳细腰，问道：“星儿想什么呢？”
    孤星抬头看了沈笑天一眼，低声问道：“是不是星儿太没用了？每次都要姐姐照顾我，可是哥哥我真的很担心啊！我真的很怕会失去你！失去了你我真的不知道怎么活下去。”说着眼泪顺着香腮淌下。
    沈笑天紧紧的搂着孤星，柔声说道：“星儿，看到你哭你知道哥哥多心疼吗？暗月她们照顾你是因为她们喜欢你，不想让太难过，你们都要答应我，如果有一天我出了事，你们都要好好的活下去！”
    三女眼眶红红的看着沈笑天，孤星摇头道：“如果你出事，我会虽你而去！我不能让你孤单的一个人。”
    唐芩儿轻声说道：“我的心都随你而去，活着和死去又有什么分别！”
    聂仙儿抚摩着沈笑天的脸颊说道：“所以无论到任何时候，为了我们这些担心你的人，爱你的人，你都要好好珍惜自己的性命，它不仅仅属于你一个人！因为我们的生命都紧紧的连在一起，你的喜悦就是我们的喜悦，你的悲伤便是我们的悲伤，你的仇恨便是我们的仇恨，当我们爱上你的那个时候就注定我们的命运再也不能分开。”
    沈笑天的眼睛也湿润起来，感慨道：“得妻如此，夫复何求！”
    唐芩儿娇笑道：“看表哥的眼圈都红了，大男人还哭鼻子，羞不羞啊！”
    沈笑天咬牙切齿的说道：“好你个臭丫头，看我怎么收拾你！”说完抱着唐芩儿扑倒在床上。娇笑声，惊叫声慢慢被呻吟和喘息之声代替。
    沈笑天看着在自己身边沉沉睡去的三女，三女脸上都带着幸福和甜蜜的笑容，沈笑天抬头呆呆的看着屋顶。良久才收回目光，这时沈笑天的目光不再是许厉那种无欲无求的潇洒，也不是曾经属于沈笑天的那化不开的忧郁，而是炙热而坚定的目光，既然选择了江湖之路，既然有了这么多的红颜知己期盼的目光，自己不能再退缩了，自己要证明给所有的人看，沈笑天再也不是那个被家族踢出家门的丧家之犬，再也不是那个总是带着假面具活着的恨天，再也不是因为被未婚妻抛弃而自伤自怜的沈笑天，而是一个站在武林颠峰的男人，一个顶天立地的男人。天高海阔任我翱翔，既然江湖的浪潮将要翻起，那么就让我来做这个弄潮之人吧！九天翱翔的龙觉醒了，武林风云将起。
    沈笑天慢慢的睡去，一夜的奔波实在太累了。沈笑天正睡的香甜，一个小手捏住了沈笑天的鼻子，沈笑天一惊睁开眼，看到许青儿笑嘻嘻的捏着自己的鼻子看着自己，沈笑天正想把许青儿拉到床上好好惩戒一番。许青儿纤细的手指凑到通红的嘴唇边，轻“嘘”了一声，指了指还在床上熟睡的聂仙儿等三女。
    沈笑天会意，小心的从三女的手脚中挣脱出来，穿上外衣来到屋外，抱着许青儿调笑道：“怎么想相公了！来亲个嘴！”
    许青儿笑骂道：“你这个大色狼，你看看都什么时辰了，马上就要晌午了，唐二哥他们还等着你一起去赴宴呢！”
    沈笑天不理许青儿的笑骂，恨恨的吻住许青儿香甜的小嘴，许久才恋恋不舍的离开那温软的小嘴。许青儿娇喘着依在沈笑天怀中，万种风情的白了沈笑天一眼，沈笑天失神的看着许青儿那绝世娇颜。突然耳朵一痛，许青儿轻咬了沈笑天耳朵一下，然后娇笑着跑开，喊道：“大色狼，快点啊！大家都等你呢！”
    沈笑天暗道：真是个迷死人不偿命的小妖精！
    沈笑天来到大厅，唐傲云众人都聚在大厅，看到沈笑天进来都笑着打招呼，丁引欲言又止的看了沈笑天一眼，张了张嘴没有说出来。
    沈笑天看到丁引狼狈的样子，微微一笑，把丁引拽到一边，说道：“老丁，自己兄弟有什么不好说的，一个大男人怎么这么吞吞吐吐的！”
    丁引眼光复杂的看了沈笑天一眼，说道：“昨天那个是不是……”
    沈笑天“哈哈”一笑，说道：“是她！”
    丁引又道：“你们没有什么吧！”
    沈笑天脸色一肃，拍拍丁引的肩膀，说道：“老丁你这是相信不过兄弟我，还是不相信嫂子啊！”
    丁引摇头道：“我做了对不起她的事，她说过她要报复我的，她说我既然在外面鬼混，就别怪她给我戴绿帽子！你又那么好色，我担心很正常啊！要是别人我大不了把那个男人杀了，可是你我下不去手，再说我也不想杀了你又被一群女人追杀。”
    沈笑天苦笑道：“难道在你眼里我就那么不堪啊！其实嫂子还是很关心你的，难道嫂子还会真的给你戴绿帽子啊！只不过是吓唬吓唬你罢了！在我苦口婆心的苦圈下，嫂子才原谅你，她让我告诉你这次只是对你的警告，要是你下次敢再范，她就真的不客气了！”
    丁引激动的拉着沈笑天的手，说道：“真的吗？她什么时候肯见我啊！”
    沈笑天拍掉丁引的手，说道：“你这个动作很容易引起误会，我可对男人没兴趣！”
    丁引攮了沈笑天一拳，笑骂道：“你以为我会对你感兴趣啊！快说，我什么时候才能见到她！”
    沈笑天捂着胸口，不满的说道：“要不是我劝说，嫂子哪里会这么容易原谅你啊！你就这么对待恩人啊！”
    丁引连忙鞠躬道：“好兄弟，哥哥错了，快告诉哥哥吧！”
    沈笑天轻“叹”一声，说道：“真没想到就你这种大酒鬼，还能有那么漂亮的老婆！她说现在她有事要办等她办完事自然会来找你的。”
    丁引疑惑的看着沈笑天问道：“她昨天带你去不会只是为了我和她的事情吧！你到底去见什么人了！”
    沈笑天微微一笑，说道：“老丁，大家同行，你不会不知道规矩吧！到时你就知道了！”
    丁引不满的说道：“你小子就会装神弄鬼的！”
    沈笑天不理丁引在那里发牢骚，转身向唐傲云众人走去，看到众人都疑惑的看着自己和丁引，唐芩儿更绝，扑到怀里说道：“表哥，你不会口味变了，和丁大哥有什么吧！”说着还装做很害怕的样子。
    众人听到唐芩儿的话，都哄笑起来，沈笑天捏了捏唐芩儿娇小的瑶鼻。笑骂道：“真不知道你这个小脑袋都装的是什么？我就要找也不能找丁引这么丑的啊！也要找象你二哥那么英俊的啊！”
    丁引不满的说道：“我哪里丑啊！没眼光！”
    唐傲云更是令人绝倒，装做扭捏的竖起兰花指，指着沈笑天说道：“哼，臭男人！”
    满屋子的人都差点恶心晕过去，最后在沈笑天的号召下，众人对唐傲云一阵狂扁，连唐芩儿众女也都遏止不住扁人的冲动，最后唐傲云可怜兮兮的倒在墙角，连声叹息，交友不慎。
    众人好不容易才止住笑声，最后经过众人商量，决定沈笑天、唐傲云、秦崇雷、丁引、霍一笑、许青儿一起去赴宴，暗月、寒日和娥眉三秀留下陪还在熟睡的唐芩儿等三女。
	             
				


第三十五章 地狱书生    
    众人好不容易才止住笑声，最后经过众人商量，决定沈笑天、唐傲云、秦崇雷、丁引、霍一笑、许青儿一起去赴宴，暗月、寒日和娥眉三秀留下陪还在熟睡的唐芩儿等三女。
    沈笑天众人带着二十个手下，出了唐府顺着永安大街一边说笑一边向聚德食府方向前进。
    沈笑天眉头一皱，发现自打从唐府出来，后面便有人尾随，沈笑天笑着对唐傲云说道：“二哥，在唐门的地盘上，都有人敢盯你的哨啊！”
    唐傲云“哈哈”一笑，道：“话可不能这么说，我们唐家可是正经的商人家庭，又不是占山为王的，哪里有什么地盘啊！再说我怎么感觉好象是盯你的啊！是不是你又勾引了那个小姑娘，始乱终弃，人家找上门来了！”
    许青儿本来在兴致勃勃的观看街道两边的商铺，突然听见唐傲云说沈笑天又勾引小姑娘，凑进沈笑天身边，笑着问道：“唐二哥，这个花心大少又勾引哪家姑娘了？”说着小手恨恨的掐了沈笑天胳膊一下。
    沈笑天裂嘴道：“二哥，话可不能乱说，会引起我们家庭不和的，你这明显在挑拨我们夫妻间的关系！”
    许青儿听到沈笑天的话，秀美的娇颜浮上两朵红云，本来大街上的男人就不停的瞟来惊艳的目光，这时看到许青儿娇羞的样子，都傻傻的看着许青儿，原本喧哗的街上，一片安静，叫卖的小贩也停止了喧哗，生怕惊扰了美丽的仙女。
    许青儿发现街上的异状，向四周看去，发现街上的男人都傻傻的看着自己，女人也都投来艳羡的目光，许青儿绣面通红，手足无措的站在那里，向沈笑天投来求助的目光。
    沈笑天微微一笑，轻舒猿臂把不知所措的许青儿揽到怀中，许青儿张开双臂揽着沈笑天的腰，象鸵鸟一样，把头狠狠的扎在沈笑天的怀里。
    沈笑天看到如此绝色对自己如此依恋，男人的虚荣心得到极大满足，有些得意的向四周看去，嫉妒、羡慕、不甘、愤恨种种眼光扑面尔来，沈笑天也不禁吃惊，美女的魅力真是大啊，要是这时候许青儿说自己非礼她的话，没准自己会被街上的男人们吃了也不一定。
    沈笑天突然警觉，向街边的一个酒楼望去，看到楼上有一个身穿白衣的翩翩公子，柔和的目光盯着自己，目光中没有嫉妒，没有羡慕，也没有愤恨，平平淡淡的注视着，那个白衣公子和沈笑天眼光一对，白衣公子冲沈笑天微微一笑，举起手中的酒杯向沈笑天点点头，然后一饮而尽。
    沈笑天向那个白衣公子微微拱手，那人“哈哈”一笑，“唰”的张开手中的折扇，转身离去，跟在那人身后的两个身穿粉衣的美婢冷眼扫了沈笑天一眼，也跟随那白衣公子离去。
    唐傲云突然说道：“他也来了，看来地狱岛快有行动了！”
    沈笑天扭头问道：“二哥，那人是谁啊！”
    唐傲云冷笑道：“武林四公子第四位地狱书生东方戬，地狱岛岛主阎森的首徒。”
    “哦！”沈笑天微微点了点头。
    唐傲云笑着说道：“你可要小心你的那些女人啊！东方戬对女人很有一套。”
    沈笑天撇了撇嘴，不屑的说道：“就凭他？他对女人很行，怎么还搞定不了他的师妹阎清霞！”
    唐傲云“呵呵”一笑，说道：“我看他不是不行，而不敢，或者说他对阎清霞不感兴趣吧！光听阎清霞的外号碧血修罗就知道是一个女暴龙，虽然长的很美，但这种女老虎谁敢娶回家啊！”
    沈笑天问道：“哦，听你这么说，你见过阎清霞喽！”
    唐傲云点头道：“三年前，武林大会见过，若论容貌，她的确不比弟妹青儿逊色，但是此女杀人的手段却让人不敢恭维，大会上凡是和她交手的人没有一个全身而退的！”
    许青儿若自语道：“许多真相都被掩盖在表面现象之下！”
    沈笑天同唐傲云两人听到这话，都注视着许青儿，许青儿嫣然一笑，说道：“阎清霞与我虽无深交，但是地狱岛与万礁岛同在东海，我和阎清霞也接触过几次。我对她的评价是……”许青儿说到这里故意停住不往下说。
    沈笑天感兴趣道：“哦，那青儿你对她的评价是怎么样的！”
    许青儿噘起小嘴满是醋意的说道：“你这么关心干什么！不是想打她的主意吧！”
    沈笑天苦着脸，说道：“青儿我都没见过她，能打她什么主意啊！”
    许青儿嘻嘻一笑，说道：“阎清霞从小受到地狱岛那惨无人道的训练，在那种环境之下，只有对敌人残酷无情的杀戮才能生存下来，才形成阎清霞对付敌人残忍毒辣的手段，可是又有谁体谅她的心中的孤单，又有谁知道那冷酷的面目下掩藏的是一颗温柔善良的少女之心！”
    唐傲云不以为然的说道：“青儿你和她没有深交怎么会如此了解她呢？”
    许青儿轻笑道：“你见过她见到可爱的小动物，见到美丽的花朵的时候那种喜悦的眼神吗？你知道她在东海收养多少无父无母的孩子，扶助了多少孤寡的老人吗？”
    唐傲云仍不服气的说道：“扶助老人没准是她沽名钓誉呢，收养无父无母的孩子也许要把他们培训成杀手给她们赚钱呢！”
    许青儿微微一笑，继续说道：“沽名钓誉的人会匿名帮助那些孤苦无依的老人吗？想把那些孩子训练成杀手她会不让那些孩子踏足武林吗？要不是我派人调查也许永远也不会有人知道，她就是那个被东海的老百姓所推崇的现世观音！当她发现我知道了真相的时候，她求我不要说出去，因为她不希望那些孩子知道她是个杀人不眨眼的杀手！也不想让别人知道她与那些孩子的关系，可以让那些孩子象一个普通人一样生活下去！”
    唐傲云嘴唇微动，还想说什么，但是最终没有说出口。
    许青儿看了唐傲云一眼，说道：“要想真正了解一个人，永远不要道听途说，只有去接近她去体会她的心情的时候才能真正了解她的内心！虽然她是江湖中人人畏惧的杀手，但是有机会我是很想和她做个知心之友，所以要是相公你想追她的话，我举双手赞成！”说完真诚的看着沈笑天。
    沈笑天微微一愣，这还是许青儿第一次在别人面前叫自己相公，沈笑天笑道：“怎么又扯到我身上了！对了，那个地狱书生东方戬你对他有什么看法！”
    许青儿秀眉一皱，说道：“此人表面上谦虚有礼，但是两面三刀，心黑手狠，我父亲说过，地狱岛最凶狠最冷血的人不是岛主阎森，也不是地狱岛四大护法，六大堂主，八大金刚，十大金牌杀手，而是阎森首徒地狱书生东方戬，此人生性残忍深沉，狡猾多疑，你们要是与他接触要多加防备，小心他的暗算！”
    沈笑天轻笑一声，说道：“地狱书生东方戬！越来越来有意思了！”
    三人一边走一边谈论，这时，秦崇雷在三人身后喊道：“你们三个怎么回事，走的慢不说吧，已经到了怎么还往前走啊！”
    沈笑天几人这才醒悟，相视一笑。
    这时，飞花剑雨司徒明笑容满面的迎接出来，斑斓剑赵羽和武当的狂侠胡飞等三人面无表情的跟在身后。
    秦崇雷“哈哈”一笑道：“还要司徒兄亲自出迎，小弟几人真是惶恐万分啊！”
    飞花剑雨司徒明连忙说道：“秦贤弟这话可就不对了，要说惶恐该愚兄说这句话才是，列位都是武林名门之后，今天能赏愚兄这个脸，肯来吃这顿饭，在下真是感激万分啊！”
    沈笑天扫了一眼跟在司徒明身后的斑斓剑赵羽，然后对司徒明笑道：“司徒兄这么说可就不厚道了，武林谁人不知司徒兄身为青城大弟子，深得思远真人真传，青城派的下代掌门非司徒兄莫属，以后在江湖中还需司徒兄多多照顾才是！”
    司徒明听到沈笑天这话，眼中闪光一丝怨毒之色，虽然一闪即逝，但仍然没逃光沈笑天的目光，沈笑天暗暗一笑，又看了一眼赵羽，赵羽不以然的轻蔑的看了司徒明一眼。司徒明意识到自己失态，连忙说道：“赵师弟才是青城派的下代掌门的人选，许老弟这中玩笑可不乱开啊！”
	             
				


第三十六章 口蜜腹剑    
    沈笑天惊异的说道：“啊？原来少门主是赵兄啊！不好意思，是在下孤陋寡闻了，一直还是以为司徒兄呢！抱歉！”沈笑天冲斑斓剑赵羽拱手道。
    赵羽冷“哼”一声，挑衅的看着沈笑天说道：“许兄不知道也不足为奇，许兄的精力都放在女人的肚皮上了，哪里有功夫管其他的事情呢，不过我还是奉劝阁下一句，以后不清楚不了解的事情，就不要乱说，小心祸从口出。”
    听到赵羽这番说辞，秦崇雷和唐傲云微微一皱眉，冷冷的瞥了一眼得意洋洋的赵羽和赵羽身后的武当的三人。霍一笑和丁引二人都笑嘻嘻的看着沈笑天看沈笑天如何应对。
    沈笑天微微一笑，刚要说话，沈笑天身后的许青儿按捺不住心中的怒火，冷笑的说道：“这是谁领来的疯狗啊，赶紧带走，别在这里乱吠！”
    赵羽听到这话，双眉竖起，双目圆睁，向沈笑天背后的许青儿望去，当赵羽看到许青儿薄怒的娇俏模样的时候，不禁有些失神的发呆，就见许青儿乌黑秀美的细眉轻轻皱起，原本平和灵秀的美眸被怒火充斥，冷冷的望着赵羽，红润的嘴唇微微翘起，晶莹洁白的脸蛋也因为愤怒浮上了两片红晕，好一个美女薄怒的样子。
    赵羽看到说话的是许青儿的时候，原本要骂出口的脏话被硬生生的咽了回去，谄媚的对许青儿说道：“这位想必是，东海万礁岛的大小姐，江湖人称东海龙女的许小姐吧！许小姐玉驾光临，在下真是荣幸之至啊！”
    赵羽这几句话说完，沈笑天众人都不禁露出鄙夷的神态，连同飞花剑雨司徒明和玉扇郎君楼长风也轻蔑的看了一眼赵羽，只有狂侠胡飞和灭尘剑孙清目光没有任何波动，笑盈盈的看着赵羽。
    许青儿娇“哼”一声，冷冷的说道：“赵大侠你别会错意，小女子可不敢高攀也没兴趣高攀你们这些所谓的名门正派，要不是陪这个你所谓把精力都放在女人肚子上的人，我根本就不会来。”说完许青儿毫不顾及众人的目光，双手抱着沈笑天的胳膊，身体柔顺的依在沈笑天身上。
    沈笑天不禁暗自庆幸，如此绝色佳人，对自己如此依恋，人前人后总是顾及自己的感受，能得青儿的倾心，真是三世修来的。
    许青儿的话，令赵羽满面的笑容凝结到脸上，有些尴尬的定在那里，也难怪赵羽如此自大，赵羽样貌确是俊美，再加上非凡的家世，所以赵羽也玩弄过不少女人，要不是他嫌弃聂仙儿出身青楼，估计聂仙儿也难逃他的魔掌。
    沈笑天冷冷的看着赵羽，说道：“赵羽我也奉劝阁下几句，以后说话前先掂量一下自己的分量，有没有你说话的份，向你这么乱吠，迟早会招来杀身之祸。”沈笑天因为聂仙儿的事，对赵羽嫌隙颇深，再加上武当和其他的几个原因，沈笑天得罪青城和武当是必然之事，所以说话也毫不客气的反驳赵羽。
    赵羽听到这话，原本憋住的火，一齐向沈笑天爆发了，赵羽虽然自大一些，但是东海万礁岛他还是不敢得罪的，别说是他们青城，就是武林十大门派也没有谁会轻易招惹东海万礁岛。赵羽拉出兵刃就想和沈笑天动手。
    赵羽身后的狂侠胡飞一把拉住他，在他耳边低语道：“有的是时间，大家慢慢玩！”
    赵羽才强压下怒火，冷哼了一声，愤然的转身带着武当三人进了聚德食府。
    沈笑天冷笑一声，暗道：典型二世祖，能耐不大脾气不小，草包一个。
    飞花剑雨司徒明有些尴尬的对沈笑天几人说道：“许少，各位真是多有得罪。我这个赵师弟脾气一向不好，还请各位多多担待。”
    沈笑天拍拍司徒明的肩膀，说道：“我们来是冲的是你飞花剑雨司徒明，可不是那个不知天高地厚的二世祖，不论如何司徒兄这个朋友我们是交定了！”
    唐傲云笑着说道：“司徒本来就和我关系莫逆啊！”几人都笑闹了几句，原本尴尬的气氛得到一些缓解。
    秦崇雷笑道：“司徒啊！这就是你的待客之道啊？我们是不是该进去了？”
    司徒明连忙说道：“哎呀，是我疏忽了，大家快请进！”
    沈笑天几人跟随着司徒明上了聚德食府二楼的雅间。司徒明安排几人落座，吩咐伙计上菜。赵羽等四人冷眼看着沈笑天几人，不时低语几声。片刻之后，饭菜就已经备妥。
    楼长风举杯，冲沈笑天说道：“许兄，上次多有得罪，小弟这里赔礼了！”
    沈笑天笑道：“不打不相识吗！上次弄坏了楼兄的剑，在下也深感不安啊！”
    楼长风哈哈一笑道：“怪只能怪在下学艺不精，上次多有得罪那位姑娘，在下一直耿耿于怀，这次那位姑娘怎么没随许兄同来啊？那位姑娘与许兄那么亲密一定是嫂子吧！”说完楼长风看了一眼，在沈笑天身边落座的许青儿。
    许青儿的小手在桌下在沈笑天的大腿上轻轻的掐了一下，沈笑天微微一笑，抓住了许青儿作怪的小手，许青儿白了沈笑天一眼，对楼长风嫣然一笑，说道：“楼大侠说的那件事大哥已经和我说过了，今天芩儿妹妹不舒服，暗月姐姐在唐府照顾她呢！不知道楼大侠有何见告，我回去转告暗月姐姐就是！”
    楼长风尴尬一笑，说道：“那请许小姐帮忙转告暗月姑娘上次长风多有得罪还请暗月姑娘见谅。”
    许青儿点头道：“楼大侠放心我一定把你的话带到。我想只要许大哥能原谅你，暗月姐姐也不会计较的。”
    狂侠胡飞说道：“哦，许兄弟真是年少风流啊！在下真是佩服啊！唐兄的三妹也是云英未嫁看来也难逃许兄之手啊！”
    唐傲云“哈哈”一笑道：“多谢胡兄费心了！我父已做主把我三妹许配给我表弟许厉了！等大婚之时还请各位赏脸光临啊！”
    胡飞连忙说道：“是吗？那可要恭喜许老弟了，只要许老弟不嫌弃，我一定来凑个热闹！”
    沈笑天笑道：“到时候胡兄各位能赏脸光临，那在下可是荣幸之至。”说完几人哈哈笑了起来。
    赵羽举杯对沈笑天说道：“许兄刚才在下口不择言，请许兄不要见怪才好，小弟给许兄陪罪了！”说完一饮而尽。
    沈笑天笑道：“刚才我也有些冲动，实在是有些冒昧啊！”说完也举杯干尽杯中之酒。
    几人表面上说说笑笑，气氛也很融洽，但是暗中却各怀心中之事，酒过三循菜过五味。几人都带些醉意，赵羽醉熏熏的举杯对沈笑天说道：“许兄啊！有些话小弟一直不好说，我憋在心里也挺不痛快的，说出来又怕惹许兄生气。”
    沈笑天笑道：“有话请讲，大家自己兄弟有什么不好说的！”
    赵羽沉吟片刻道：“不知道许兄知道否聂仙儿过去的事呢！”
    沈笑天心中冷笑，暗道：来了，我到要看看又要耍什么把戏！
    沈笑天故做惊讶的说道：“哦，不知道赵老弟说的是什么呢！”
    赵羽说道：“不瞒许兄，小弟曾经也是聂仙儿的追求者，可是后来发现聂仙儿身世不清白啊！”
    沈笑天按住许青儿的手，问道：“此话怎讲呢？”
    赵羽假惺惺的叹口气，把聂仙儿曾经在青楼中呆了几年等等过往的经历说了一遍。
    沈笑天笑道：“赵老弟要说的就是这些啊？我都知道了，我想正是那些经历才造就了现在的聂仙儿，这个让我又怜又爱的女人。不过我还是要感谢赵老弟的好意，来干了这杯。”说完两人又对饮一杯。
    这时就听门外伙计说道：“这位大爷，这个雅间已经被人包了，请大爷换一间吧！”
    门被那人推开，伙计连忙对沈笑天几人道歉道：“各位大爷，我已经和这位爷说了，可是这位大爷不听，执意要来这里。”
    那人哈哈一笑，说道：“各位都在这里啊！小弟得罪了，前来讨杯酒喝，各位不会不给这个面子吧？”
	             
				


第三十七章 试探    
    门被那人推开，伙计连忙对沈笑天几人道歉道：“各位大爷，我已经和这位爷说了，可是这位大爷不听，执意要来这里。”
    那人哈哈一笑，说道：“各位都在这里啊！小弟得罪了，前来讨杯酒喝，各位不会不给这个面子吧？”
    屋内众人闪目象门口望去，只见门口站定一人，沈笑天见到来人微微有些惊诧，来人正是刚才在路上见过的地狱书生东方戬。近看东方戬的样貌，却是使人迷惑，他并不是那种英俊潇洒的白面书生，也不象一般阴险小人那种尖酸刻薄的样子，甚至看起来并不阴沉，也不强悍，却给人一种与众不同的感觉。东方戬看上去，只有二十岁的样子，有一张还带着天真气息，童稚未泯的脸庞，瘦长的脸，皮肤呈嫩嫩的乳白，生着一双圆圆大大的眼睛，柔和的眉毛，红润润的嘴唇——这些外表的五官，便组合成一副尚未成熟的年轻人的形象。这时，他露出一抹单纯忠厚的微笑，眼中也透射出那种温柔安详的光芒，让人感觉一点也不凶恶，一点也不霸道，一点酷厉狠毒的形色也没有，是那么真诚那么有亲和力，如果不是江湖中人不知道他的名号，单从外表去揣摩，一定会以为是个年方弱冠纯洁真挚的中归中矩的老实人。
    沈笑天也不觉有种想亲近的感觉，沈笑天微微一凛，明白了正是因为绝大多数不明白他的底细的人都会产生类似这中想法，才会被他玩弄与股掌之间，临死都不知道为什么，因为什么丢掉了性命，他永远都是那么沉稳、安详、真挚的微笑，也永远都是狠辣、冷酷、残忍，他一直是显露着这样纯真的微笑，也一直是那样残忍凶狠的处理掉那些弱者的生命，这也是为什么他会获得地狱书生这个名号的原因。
    飞花剑雨作为东道首先站了起来，说道：“请问你是？”
    秦崇雷微微一笑，说道：“地狱书生东方戬。”
    武当和青城众人听到秦崇雷的话，脸上显出一丝警惕之色，东方戬看了一眼屋中的众人，微微一笑说道：“看来在下不受欢迎啊！”
    唐傲云冷笑一声，说道：“不知道东方兄有何见告？”
    东方戬哈哈一笑道：“唐兄看来对在下敌意颇深啊，众位别误会，在下对许兄神交已久，刚才在街上见到许兄，颇想结交一番，所以尾随而来，看来在下是冒昧了，打扰了各位的雅兴，那各位在下告辞了，许兄下次小弟在前来拜访。”
    赵羽几人听说东方戬是前来拜访沈笑天的，都不禁露出一丝幸灾乐祸的庆幸，而唐傲云几人都不禁有些担忧的看着沈笑天，许青儿的小手紧紧的抓着沈笑天的手掌。
    沈笑天笑道：“哦，东方兄客气了，小弟我对东方兄也慕名已久，刚才无缘结识，颇有些遗憾，现在东方兄移尊前来，这是令小弟受宠若惊啊！东方兄请坐。”
    东方戬拱手道：“那就多谢了。”东方戬拉过凳子在沈笑天旁边坐下，那两个粉衣美婢垂手立在东方戬身后。
    沈笑天对小二说道：“给两位姑娘再加两把椅子。”
    那个站在左侧的婢女，低头说道：“许少爷不用麻烦了，我们站着就好。”
    沈笑天向东方戬望去，东方戬笑着说道：“没关系，不用管她们了。”
    沈笑天无奈的只好点头，挥手把伙计请走。
    东方戬举杯道：“在坐各位在下只与秦兄和唐兄有几面之识，其他众位在下只是闻名从未见面，小弟在这里先敬众位一杯。”说完举杯先干一杯。
    其他众人也都举杯回敬一杯，东方戬向许青儿望去，说道：“如果在下没有认错的话，这位小姐是万礁岛的许青儿吧！”
    许青儿微笑道：“正是小女子。”
    东方戬笑着对沈笑天说道：“许兄，真是好富缘啊，如此绝色佳人陪伴身侧，不知道武林中多少青年俊杰会艳羡嫉妒啊！”
    沈笑天说道：“东方兄又说笑了，东方兄不是也美人陪伴身侧，还有一个青梅竹马的小师妹，岂不是近水楼台。”
    东方戬摇头苦笑道：“许兄不会说的是我师妹青霞吧！我最头痛的就是她，一个女人成天凶巴巴的，板着个脸。我看许兄也颇有女人缘，如果有兴趣，我可以把我师妹介绍给你。”
    沈笑天哈哈一笑，说道：“如此说那我可要麻烦东方兄了。”
    东方戬说道：“好说，好说！如此一来，我不但可以把她赶紧打发出去，也可以和许兄多多接触，真是一举多得啊！但是许兄啊，你能过这位许大小姐的关吗？”
    许青儿笑着说道：“我没问题啊，就怕我这位大哥取得不了阎姐姐的芳心啊！”
    东方戬笑道：“此言差已，我不怕明说，我师妹对许兄还是很感兴趣的，我师妹已经进蜀，相信近日便会与许兄和各位见面的。”
    唐傲云冷笑道：“哼，看来你们也快要行动了啊！这次恐怕是倾巢出动了吧！地狱岛两个招魂使地狱书生东方兄和碧血修罗阎青霞都已经抵蜀了！”
    东方戬摇头笑道：“唐兄，事情也许不是你想的那样的！”
    唐傲云皱眉道：“东方兄你这话什么意思？”
    东方戬摇头道：“唐兄如今未免太急噪了吧，这时候冷静对你来说更重要，有时候情绪会影响判断的。”
    唐傲云说道：“不要打哑谜了，有话明说！”
    东方戬神秘一笑，说道：“时机未到，多说无益。再说如今这里的事由我师妹青霞全全处理，我这个当师兄的也不好多言。”
    唐傲云冷“哼”一声，不再答话，沈笑天问道：“哦，那不知东方兄来蜀所为何事？”
    东方戬笑道：“在下对三国时期蜀汉的遗迹神往已久，这次有机会当然要游览一番了。”
    司徒明笑着说道：“那东方兄可以说会满意而归，这里有三国蜀汉遗址庞统祠、富乐山、剑门关、古栈道、昭化古城、翠云廊、阆中张飞庙、南充万卷楼等，可以说踏遍剑门蜀道，胜读半部三国。”
    沈笑天说道：“三国蜀中五虎上将威镇天下，名垂千古，蜀中人才如群星闪耀，可惜大业未成，可叹，可悲！”
    东方戬说道：“看来许兄对可歌可泣的三国蜀汉时期的英雄传奇颇为向往，不知可否与小弟携手一游。”
    沈笑天笑道：“可惜在下俗事缠身，有心无力啊！哪里有东方兄那么有兴致。”
    东方戬脸上露出失望之色说道：“看来这次时机不对遗憾啊！对了这位是灭尘剑孙清孙大侠吧？”东方戬转脸对孙清说道。
    孙清点头道：“正是在下，不知道东方兄有何见教啊！”
    东方戬拱手道：“孙兄客气了，见较不敢当，只是有一件事想要请教。”
    孙清说道：“东方兄有话直说无妨。”
    东方戬说道：“在下想问一下，孙兄是不是有个妹子叫孙月盈啊！”
    孙清听到这话微微一愣，而狂侠胡飞勃然色变，楼长风面上露出惊喜之色，连忙问道：“孙师的妹妹于一年前不知所踪，我们多方寻找仍然没有丝毫头绪，难道东方兄知道月盈的下落。”
    沈笑天听到东方戬突然提到孙月盈也有些诧异，看了一眼东方戬暗道：原来是他。当沈笑天听到楼长风的话后问道：“楼兄听到孙姑娘的消息如此兴奋，想必是楼兄的心上之人吧！”
    楼长风摆手道：“许兄这可说错了，月盈与孙师一起来到武当，在武当从一个小丫头长成一个婷婷玉立的美女，但我一直把她当成亲妹看待，我与她之间全是兄妹之情。月盈是胡师兄的未婚妻子，但是突然失踪生死不明。东方兄突然提到此事，想必是知道月盈的下落了吧！”
    东方戬连忙摇头道：“我可不知道那人是不是孙兄的妹子，只是前两天无意听到几个人的对话，今日碰到孙兄才有此一问。”
    胡飞问道：“东方兄听到什么了？”
    东方戬说道：“我只听到有个自称叫孙月盈的女子托人找她兄长又说他兄长也是武当弟子。我猜想必是孙兄了！”
    孙清问道：“我妹子她所托何人？东方兄知道吗？”
	             
				


第三十八章 碧血修罗    
    胡飞问道：“东方兄听到什么了？”
    东方戬说道：“我只听到有个自称叫孙月盈的女子托人找她兄长又说他兄长也是武当弟子。我猜想必是孙兄了！”
    孙清问道：“我妹子她所托何人？东方兄知道吗？”
    东方戬笑道：“为何孙兄不问令妹下落，而对此事如此关心呢？”
    孙清皱眉道：“小妹既然已经到蜀凭借青城和武当的力量应该寻找不难！我就怕小妹天真幼稚所托非人啊！”
    东方戬“哦”了一声，说道：“孙兄所言有道啊！可是抱歉的很我不知道孙姑娘所托何人啊，当时天色太暗，加上距离太远实在无法辨认啊！”
    孙清略有失望的叹了口气，说道：“希望小妹平安无恙。”
    沈笑天感叹道：“孙兄和令妹真是兄妹情深啊！在下愿助一臂之力帮助孙兄寻找令妹。”唐傲云众人也纷纷表示愿意出手相助。
    孙清拱手道：“在下对列位的拳拳情谊感激肺腑，可是在下实在不敢麻烦各位啊！”
    秦崇雷皱眉道：“孙兄这么说说看不起我们几人了！”
    孙清连忙摆手道：“在下实在没有这个意思，既然各位有此心意，那在下先谢谢各位了！”
    霍一笑笑道：“孙兄这么说就对了，大家都是武林中人，做事爽快点别婆婆妈妈的！”
    孙清说道：“霍兄所言甚是。”几人说说笑笑，频频举杯相邀，表面和谐自然，可是一阵暗流正在几人心中涌动。
    宴会结束，沈笑天走在回唐府的路上，秦崇雷问道：“老许你对今天的宴会有什么看法？”
    沈笑天笑道：“口蜜腹剑，各怀心事。”
    许青儿噘嘴道：“还说别人呢，你还不是一样，那么虚伪，表面上笑容满面，其实心里不知道打什么主意呢！”
    沈笑天刮了一下许青儿小巧的瑶鼻说道：“怎么青儿生气了？人在江湖身不由己啊，我并不是什么正人君子，也不想当什么正人君子，我能做的只是无愧与心，别人对我看法我无所谓，我在乎的只是我爱的女人和真心相交的兄弟。”
    许青儿靠在沈笑天的怀里，说道：“不用解释什么，我都了解，你是我未来的夫君，无论到任何时候我都会支持你的。”
    沈笑天抱许青儿的胳膊紧了紧，许青儿舒服的依偎在沈笑天怀中。唐傲云笑道：“你们真是夫妻情深啊，不知道表弟所说真心相交的兄弟是否有我们几人啊！”
    沈笑天皱眉道：“除非你们看不起我，要不你们别想跑！”
    几人都笑了起来，丁引道：“老许你这个朋友我是交定了，但是有个条件你必须和我打一架！”
    沈笑天不屑的说道：“就知道打粗人一个，我怎么会认识你，倒霉啊！”
    秦崇雷笑道：“好了，别闹了，老许你对他们几人有什么看法！”
    沈笑天皱眉道：“斑斓剑赵羽纨绔子弟一个，草包一个除了靠老爹的福荫其他一物是处；狂侠胡飞此人阴险小人但是城府不深不足虑；楼长风除了狂妄自大自命风流还算心地还算正。”沈笑天说道这里顿了一下。
    霍一笑点了点头，说道：“那剩下几人呢！”
    沈笑天沉吟片刻说道：“飞花剑雨司徒明此人颇不简单，城府颇深，但是有一点可以确定他对青城掌门思远真人和斑斓剑赵羽确实心有怨恨，我想他现在正在等一个机会，一个可以把思远真人和斑斓剑推倒的机会，所以他现在不仅不会是敌人而且还会暗中帮助咱们；地狱书生我看不出他的深浅，但是我感觉他现在不是咱们的敌人。”
    唐傲云问道：“此话怎讲。”
    沈笑天说道：“我认为地狱岛派人刺杀舅父之事可能确有隐情，我感觉地狱书生找我的目的是来谋求合作的！”
    丁引问道：“那你对灭尘剑孙清有什么看法？”
    沈笑天眼中闪过一丝杀机，笑道：“孙清？狼心狗肺之徒！”
    秦崇雷一鄂道：“老许为什么这么说？”
    沈笑天笑道：“感觉而已。”
    沈笑天几人一进唐府，唐芩儿就扑入沈笑天的怀中，撒娇道：“讨厌鬼，去赴宴怎么不带我去啊！”
    沈笑天亲了一下唐芩儿的额头，说道：“你睡的象个小懒猪一样，我怎么舍得叫你起来啊，再说你二哥说不带你的！”
    唐芩儿“哼”了一声，对唐傲云怒目而视，唐傲云哭丧着脸，一副冤枉的表情看着唐芩儿说道：“三妹，二哥冤枉啊，不要相信这个人。”
    唐芩儿撇着娇红的小嘴说道：“表哥才不会骗我呢，一定是你不让表哥带我去的。”
    唐傲云手扶额头，仰天长叹一声，说道：“真是女大不中留啊！有了情郎忘了兄长啊！”然后冲沈笑天一竖大拇指，说道：“高，你高！”
    沈笑天拍拍怀中的唐芩儿说道：“你二哥吃醋了！快去安慰他一下。”
    唐芩儿白了沈笑天一眼，冲唐傲云做了个鬼脸，说道：“我才不去呢，我怕二嫂吃我的醋呢！”说完咯咯的笑了起来。
    陈虹秀面一红，瞥了一眼唐傲云，对唐芩儿说道：“死丫头说什么呢！”
    秦崇雷说道：“我不在这里看你们几对小情人在这里打情骂俏了，我进去休息了！”
    秦云凤说道：“现在看着眼气了，我说了你多少会了，你岁数也不小了，也该找一个啦！”
    秦崇雷点头道：“知道了，不用大姐费心了！”说完象逃命似的跑了。
    秦云凤摇头道：“哎，不知道他想什么呢，老大不小了，我说许厉啊，你别光顾自己泡妞了，看到合适也给崇雷介绍一个。”
    沈笑天苦笑道：“大嫂你这么说我一会会很被动的，不过大嫂放心我一定帮老秦介绍个好的。”说完看了一眼虎视耽耽的众女。
    沈笑天和众女回到自己的住处，沈笑天抱着聂仙儿坐在床边，许青儿说道：“天哥哥，你打算什么时候告诉二哥他们你的真实身份啊！”
    沈笑天无奈的说道：“我也厌倦了这种假扮别人的日子，你以为我不想说吗？可是现在还不是合适的时候，再说我认为他们知道我的真实身份，至少唐傲风、唐傲云兄弟知道，因为我的真实身份唐伯父是知道的。”
    暗月点头道：“应该如此，对了刚才青儿妹妹说，地狱书生东方戬说他师妹碧血修罗阎青霞对你感兴趣真的假的！”
    沈笑天笑道：“怎么月儿吃醋了啊？地狱书生的确这么说过，你认为有可信度吗？”
    许青儿咯咯笑道：“我认为可信度蛮高的，因为阎青霞已经和你见过面了，我看她对你还是蛮关注的。”
    沈笑天疑惑的说道：“见过了，什么时候，不会东方戬带的那两个粉衣女子中有她吧！”
    许青儿点头道：“你到是不笨吗！的确有一个是阎青霞。”
    沈笑天皱眉道：“你和她又不是很熟悉为什么会可以认出来。”
    许青儿笑道：“虽然她易了容，我仍然可以认出她来，因为她身上的气味。”
    沈笑天说道：“气味，青儿鼻子快要赶上小狗鼻子了，能根据气味分辨？”
    许青儿不满的打了沈笑天一下，说道：“难道你刚才在酒楼没闻到一种很特别很清新的香味吗！”
    沈笑天点头道：“哦，闻到了，浓而不烈，清新自然，让人闻了很舒服。”
    许青儿说道：“现在明白了吗，那中香味是阎青霞身上散发的体香，阎青霞天生身上就散发这种香味呢，我羡慕了好久呢！”
    沈笑天凑近许青儿身边，用鼻子嗅了嗅，说道：“青儿身上也很香啊，让我忍不住想吃。”
    许青儿娇颜一红，娇嗔道：“讨厌！色鬼！”
    沈笑天哈哈一笑，说道：“那什么她明知道你可以认出她，她还来相间呢？”
    许青儿有些吃醋的说道：“所以我说她对你很感兴趣啊，你不知道刚才她一个劲的看你，据我所知她一向对男人不屑一顾的，真不知道为什么对你这个花心萝卜这么感兴趣。”
    沈笑天笑道：“我感觉她对我感兴趣的原因，是她很奇怪我为什么能俘获东海龙女许青儿的芳心吧！”
	             
				


第三十九章 密林之会    
    许青儿有些吃醋的说道：“所以我说她对你很感兴趣啊，你不知道刚才她一个劲的看你，据我所知她一向对男人不屑一顾的，真不知道为什么对你这个花心萝卜这么感兴趣。”
    沈笑天笑道：“我感觉她对我感兴趣的原因，是她很奇怪我为什么能俘获东海龙女许青儿的芳心吧！”
    许青儿娇嗔道：“和你说正经的呢，老是这样。”
    沈笑天把许青儿抱在怀里，狠狠的在许青儿那娇艳的嘴唇上吻了一口，笑道：“难道这是不正经吗？我记得你们都蛮喜欢我不正经的哦！对不对啊老婆们！”
    沈笑天这句话招来了众女娇嗔的白眼，唐芩儿嘟着小嘴骂道：“大色鬼，大色狼！”
    沈笑天揽住坐在身边的聂仙儿说道：“仙儿喜欢我不正经吗！要是不喜欢那我以后就对仙儿正正经经的！”
    聂仙儿羞红着脸，轻轻点了点头，小声说了声：“喜欢！”
    沈笑天坏笑一下，说道：“你说什么啊，我听不见啊！”
    聂仙儿抬起头泫然欲泣的说道：“喜欢你不正经，你满意了吧！就会欺负我，仙儿就是个淫妇，出身青楼的人尽可夫的淫妇！”
    沈笑天暗骂自己一声，仙儿对自己在青楼中呆过是很介意的，自己这么逗她是些过分了。
    沈笑天抚摩着聂仙儿柔顺的头发，怜惜的说道：“我疼仙儿还来不及呢，哪里会欺负仙儿啊！”
    许青儿责怪的白了沈笑天一眼，说道：“仙儿妹妹你多心了，天哥哥不知道有多喜欢你呢，刚才赴宴赵羽那家伙说你坏话，你知道天哥哥怎么回答他的吗？”
    聂仙儿抬起头，看着许青儿，眼神中有一丝惶恐之色，许青儿笑道：“仙儿不要担心，天哥哥说我想正是那些经历才造就了现在的聂仙儿，这个让我又怜又爱的女人。”
    聂仙儿眼圈红红的望着沈笑天，沈笑天把她揽在怀中，有些哽咽的说道：“遇到你是我今生最大的快乐！也使我对未来有了期待！”
    沈笑天亲了一下聂仙儿红肿的眼睛，说道：“仙儿答应我相信自己，从前那个仙儿已经死去，从现在开始你要快乐自信的度过每一天。”
    聂仙儿靠在沈笑天的怀中说道：“只要有你在，我的每一天都是快乐的。”
    沈笑天向众女看去，众女都眼含泪水，深情的望着自己，沈笑天笑道：“干什么，都泪眼朦胧的，都想哭啊，来老公的怀里哭！”
    众女又是一阵娇嗔，许青儿笑骂道：“越说你，你是越来劲，把我们都快弄哭了，讨厌死了！别转移话题，我问你昨天晚上找你的是不是孙月盈？”
    沈笑天看了一眼这个聪慧的佳人，说道：“还真瞒不过你，昨天是她找我？”
    许青儿问道：“她找你什么事？不会真的象地狱书生说的那样，是拜托你找她哥哥孙清吧？东方戬怎么知道这件事呢！”
    沈笑天皱眉道：“其实也差不多，看来我向你们交代一下了。”
    暗月白了沈笑天一眼，说道：“早就该如此。”
    沈笑天沉吟片刻说道：“我要是说完估计你们就都要气爆了！哎，真有这样的禽兽啊！”
    唐芩儿忍不住催促道：“到底什么事情啊！快说啊！”
    沈笑天向众女叙述起那天晚上的经过。
    沈笑天那天晚上刚弹奏完一曲，就听房顶上有人鼓掌说道：“没想到大名鼎鼎的许厉是如此重情之人，我对你是越来越感兴趣了，请许来城外古庙一会，有重要事情相商。”此人说完，一道黑影从房顶疾射而出，落到唐府之外。
    沈笑天不顾众人的劝阻跟随那人飞射而出，当沈笑天追到东门的时候，那人突然停下来，朝沈笑天招招手，转向想城南方向飞奔而去，那人一直把沈笑天引到，城南的密林，才停下身来。
    沈笑天向四周看了看，那人银铃般的笑声响起，说道：“许少，不用担心，我又没有安排什么伏兵，我邀你来这里的确有事相托！”
    沈笑天笑道：“哦，这样啊！既然姑娘有事相托，是不也该与在下坦诚相对啊，是否可以请姑娘把面纱摘下来啊！”
    那人笑道：“有何不可！”说完把面纱摘了下来，露出那张娇艳中带着英气的脸庞。
    沈笑天调笑道：“如此佳人，深夜相约不知有何事相托啊！不会是要以身相许吧！”沈笑天发现树林中还有一人，听闻呼吸的频率不似会武之人，沈笑天轻轻皱眉没有说破。
    那个女人笑骂道：“没想到许厉还是这无形浪子啊！我可是你朋友丁引的妻子啊！如果你喜欢我我可以背着他做你的情人啊！”说完咯咯的娇笑起来。
    沈笑天有些吃不消此女言谈的泼辣，当听到她说是丁引的妻子的时候，连忙摆手道：“原来是嫂子啊，你别开这种玩笑，要是让老丁听到了还不把我活剥了！没有听老丁提起嫂子啊，他怎么能这样！”
    丁引的妻子有些生气的说道：“是他没脸提吧！他竟然敢背着我去青楼嫖娼！你也别嫂子嫂子的叫了，我还没决定原谅他呢，我叫冯玉如，你叫我名字就好！”
    沈笑天笑道：“原来是江湖人称怒剑狂花的冯玉如啊，那我就叫你玉如姐了，我看丁兄最近也很消沉，老是想找人打架，我看也是因为玉如姐的缘故吧！男人吗，犯点错误再所难免，我看老丁也知道错了，原谅他吧！”
    冯玉如笑道：“你的嘴还真甜，怪不得那么多女孩子被你哄的死心塌地，既然弟弟说话了，我就暂时原谅他，看他以后表现，其实我也已经不再那么生气了，我其实并不要求他只爱我一个人，但是我接受不了他去青楼鬼混，今天去唐府是想找他帮我办那件事呢！后来看见第一杀手在，就把他这个第二杀手给放弃了！”
    沈笑天笑道：“玉如姐肯原谅老丁，我回去告诉他，他一定很高兴！我这个第一杀手有名无实啊，只是江湖众人抬爱而已。”
    冯玉如说道：“你回去先别着急告诉他，让他晚上睡不好觉！”
    沈笑天疑惑的说道：“此话怎么讲！”
    冯玉如狡黠的笑道：“他一定能认出我来，你跟我前脚出来，他一定会在后面跟来。”
    沈笑天“哦”了一声，说道：“所以玉如姐才故意说要在古庙一会，却又把我引到这里来。”
    冯玉如继续说道：“是啊，当初我负气出走的时候说过，我要找其他的男人给他戴绿帽子，现在我把你约出来，他那肮脏龌龊的脑袋肯定不会想什么好东西，就让他烦恼一晚上，以解我心中之气。”
    沈笑天暗道：女人真是不能得罪啊！沈笑天连忙说道：“玉如姐，这可不行啊，那我回去还不被老丁杀了啊！”
    冯玉如笑骂道：“怕什么，他又打不过你，再说他也不会和你动手，因为他理亏在先，他有把你当他的朋友，就算真的你和我怎么样了，他也只能哑巴吃黄连有苦自己知。是不是后悔没有让我当你的情人了，再给你个机会。”
    沈笑天知道冯玉如又在调侃自己，坏笑道：“玉如姐还真是了解他啊，这我就放心了，既然玉如姐又给了小弟机会，那小弟岂能错过啊，不会在这里吧！”
    冯玉如秀脸一红，骂道：“臭小子，还真能顺杆爬啊！你愿意我还不愿意呢！”
    沈笑天笑道：“玉如姐你也别在调侃小弟了，既然玉如姐有事，那应该也把老丁叫来一起商量吗！小弟怕力有不逮啊！”
    冯玉如说道：“现在不太适合告诉他，他为人比较冲动，等适合的机会我会去找他的。你现在也暂时不要告诉唐傲云几人，太多人知道我怕会露出马脚，把那人吓跑。”
    沈笑天说道：“既然玉如姐如此安排，小弟一切听玉如姐的吩咐。不知道是什么事情啊！”
    冯玉如冲树林中的那人喊道：“月盈妹妹出来吧！”
    孙月盈从树林中转出，娇小的身躯在月光的照耀下出现在沈笑天的眼前，沈笑天看到此女，也有些惊艳的感觉。孙月盈穿着一身黑色紧身的衣服，把那凹突有致的身材完全的表现出来，修长的玉腿，苗条的身材，一张秀美的脸庞，但是眼神却有些失神，面容上也尽是憔悴之色。
    冯玉如看了一眼有点象呆头鹅的沈笑天说道：“我妹妹漂亮吧！好啦月盈妹妹，这位就是武林第一杀手邪刀许厉，你有什么事就向他说吧！”
	             
				


第四十章 天理不容    
    冯玉如看了一眼有点象呆头鹅的沈笑天说道：“我妹妹漂亮吧！好啦月盈妹妹，这位就是武林第一杀手邪刀许厉，你有什么事就向他说吧！”
    孙月盈走到沈笑天近前，扑通一声跪到沈笑天面前，有些哽咽的说道：“请许大侠为小女子讨回公道。”
    沈笑天慌忙低身搀扶孙月盈，说道：“孙姑娘不必如此，请起身说话。”
    孙月盈倔强的说道：“如果许大侠不答应，小女子就不起来。”
    沈笑天略有为难的看了冯玉如一眼，冯玉如一摊手表示无能为力，沈笑天对孙月盈说道：“孙姑娘你既然找到我许厉这里，就应该知道我许厉的规矩。”
    孙月盈抽泣的说道：“小女子身无长物，如果许大侠能为小女子讨回公道，报酬血恨，小女子愿意给许大侠做牛做马，为奴为婢以报答许大侠的大恩大德。”
    沈笑天连忙摆手道：“孙姑娘想岔了，这并不是钱的问题，如果你让我杀的是大奸大恶之人，就算孙姑娘只给一个铜板许某也不惜赴汤蹈火为姑娘讨会公道。如果你让我杀的是善良之辈，就是给我黄金万两我也不会接的。”
    冯玉如说道：“月盈妹妹，我弟弟已经说的很明白了，只要你要杀的是大奸大恶之人，他都会接手的，还不快站起来，给他讲述一下事情的经过。”说着低身扶起孙月盈，把孙月盈脸上的泪水轻轻拭去。
    沈笑天说道：“孙姑娘想要杀的是何人啊？”
    孙月盈悲声说道：“我未婚夫狂侠胡飞，我亲生哥哥灭尘剑孙清，还有他们的师傅武当长老青云真人三个人。”
    沈笑天一皱眉，知道此中必是光怪离奇，问道：“哦，那请孙姑娘把事情的来龙去脉介绍一下吧！”
    孙月盈稳定了一下激动的情绪，讲述起她那段不愿提起的痛苦经历。
    十年前，孙清与孙月盈的家乡发水灾，大水无情的冲毁了他们的家园，朝廷拨发下来的救济款，被一层层的贪官搜刮一光，丝毫不顾百姓身在水生火热之中，百姓被逼无奈只好背井离乡，有亲戚朋友的投亲，没有亲朋故里的只能拖儿带女四出乞讨为生。
    孙清和孙月盈就随着他的父母四处乞讨，饱尝世间冷暖，有道是寒门子弟早当家，那时孙清还不满十岁，孙月盈也就七岁，二人从小就十分听话懂事，知道父母辛苦，就尽量的帮助父母做些力所能及的事情。可是老天还要去一次次的打击这些可怜的孩子，先是因为他们的父亲不小心冲撞了官轿被官差活活打死，后来他们的母亲因为悲伤过度也郁郁而终，丢下了这两个可怜的兄妹相依为命，兄妹两人过着饥一顿饱一顿的日子。
    兄妹两人相互扶持，艰难的度过了一年，这年冬天孙月盈突然发高烧，孙清跑遍城里的药店，请求他们能够施舍一点药救救妹妹月盈，但是那些妄称济世的大夫，丝毫不动怜悯之心，把孙清打了出来。孙清叫天不应叫地不闻，被正好经过的武当掌门浮云真人碰到，看到孙清根骨颇佳，动了爱才之心，把他们兄妹带到武当山，让孙清归入武当长老青云真人的门下，而孙月盈也因为孙清的关系留在武当，帮武当的弟子缝缝补补，日子虽然清淡，但是比以前沿街乞讨已经强了很多，孙月盈也很知足，对这样的生活很满足。就这样又过了九年，孙月盈从一个瘦瘦的黄毛丫头，出落成一个婷婷玉立的大姑娘，可是谁知道苦难又降临到孙月盈的身上。
    那时正是一年最热的时候，太阳火烧火撩的照射着大地，孙月盈忙完了一天的活，身上粘忽忽的就跑到后山的一个湖泊里洗澡，她没有想到一直象大哥哥一样疼爱自己的狂侠胡飞也偷偷的跟在身后，当孙月盈在湖里洗澡的时候，胡飞冲了进去，孙月盈从小就不喜习武，身体单薄的孙月盈哪里能阻止胡飞的禽兽行为，就这样孙月盈被胡飞奸污了。事后孙月盈跑到哥哥孙清面前哭诉，孙清十分愤怒，跑出去找胡飞理论。孙月盈坐立不安的等哥哥回来，过了很久孙清带着胡飞来到孙月盈的房间，孙清劝说妹妹道：“月盈事情既然已经发生了，我问过胡师兄了，他是真心喜欢你的，他愿意明媒正娶把你娶进门，长兄如父哥哥做主你就嫁给师兄吧！”虽然孙月盈万般不愿，但是自己唯一的亲人都这样说了，再加上自己已经失身给胡飞，孙月盈无奈只好点头。但是孙月盈要求在结婚之前胡飞不许再碰自己。胡飞为了息事宁人也就点头答应了。
    这件事后，胡飞对孙月盈十分体贴关心倍至，善良的孙月盈也慢慢接受了胡飞，帮胡飞洗衣缝衣，尽一个未婚妻应尽的本分。孙月盈也开始憧憬以后的日子。但是又一次无情的打击彻底粉碎了孙月盈的梦想。孙月盈那天帮胡飞和哥哥洗完衣服，路过一个小树林，听到哥哥在里面说话，孙月盈好奇心起，就凑了过去。就听到树林里胡飞正和孙清吵架，就听孙清说道：“胡飞你怎么能这样啊，月盈可是你的未婚妻，你怎么能这样把他献给师傅呢？”
    胡飞冷笑道：“孙清，你别在这里假惺惺了，要不是你把你妹妹月盈的行踪告诉我，我哪里有机会把你妹妹给做了。你还不是为了权利和地位才拉拢我这个师兄，把自己妹妹都出卖了。你现在给我装什么大义凛然啊！”
    孙清低下头，没有说话，胡飞拍拍孙清的肩头说道：“孙师弟，你想想要是把月盈献给师傅，咱们就有机会学习师傅最近得到的那本秘籍了，当咱们绝艺习成，你就有能力帮你父母报仇了，到时咱们在武当也可以扬眉吐气，你好好想想吧！”
    孙月盈听到这里怒火上冲，哭着跑出来向孙清质问道：“哥哥，为什么会是这样，我可是你的亲妹妹啊！你怎么能这样对我！”
    孙清看到事情败露也是一惊，孙清一咬牙，跳到孙月盈身边点了她的昏睡穴。不知过了多久，孙月盈突然感觉身体一阵刺痛，睁开眼睛，看到青云真人正赤裸着身体，那跟丑陋的阳具真在自己的身体里抽插，孙月盈的哭诉哀求丝毫不能打消他们的兽欲，青云真人发泄完，胡飞又在孙月盈的身上发泄兽欲，当他们两人完事之后，又强迫孙清奸淫了自己的妹妹，当孙月盈被自己的亲哥哥插入的时候，她已经彻底放弃了，她傻傻的躺在那里，被三个禽兽蹂躏着。在那之后，孙月盈就被青云师徒监禁起来，一有时间就来发泄一通，孙清也似乎对妹妹的身体极其感兴趣，乱伦的刺激使他乐此不疲。
    孙月盈虽然外表柔弱但是多年的艰苦生活，使她比别人要坚强的多，她无数次偷偷逃跑但一次次被抓了回来，抓回来等待她的就是皮鞭和更残忍的蹂躏和发泄。但是孙月盈从来没有放弃，有一天武当掌门召集所有的门人开会。孙月盈趁机又跑了出来，但是由于长时间的被几人蹂躏殴打，孙月盈身体很虚弱，当她还是被青云三人追上，孙月盈走投无路，看着追来的三人，喊道：“我就是做鬼也不会放过你们三个禽兽不如的东西。”说完就从武当山的悬崖跳了下去。也许是老天还想折磨这个可怜的女孩，也许是老天也看不过青云三人的禽兽行经，孙月盈正好被路过的怒剑狂化冯玉如所救。
    孙月盈悠悠醒来看到冯玉如坐在床边，当冯玉如询问她为何跳崖轻生的时候，孙月盈就向冯玉如哭诉了自己的遭遇。当冯玉如听完孙月盈的讲述，气的银牙咬的咯吱直响，说道：“月盈妹妹如果不嫌弃，以后我就是你的姐姐，等你伤好了，我就找你帮你报仇，你放心！”
	             
				


第四十一章 风云将起    
    三个月后，冯玉如带着孙月盈来到了成都，发生了今夜密林之会。
    沈笑天听完孙月盈断断续续的哭诉，对孙清三人对这个可怜的女子做出的令人发指的事情愤怒异常，也对这个楚楚可怜的女子心存怜惜。
    沈笑天回手凌空一掌，一棵参天巨树上镶进一个三寸深的掌印，冯玉如看到沈笑天随手一竟然有如此威力，也不禁悍然，沈笑天突然心生警觉，发现当自己发出那掌的时候不远处有一棵巨树之上有人略微急促的呼吸之声，沈笑天象那棵树顶望去，说道：“树上是那位朋友既然来了何不显身一见？”
    树上那人看行迹已经被发现，笑道：“小弟只是无意听到你们的谈话，实在无恶意，小弟还有急事，请容改天再见，孙姑娘之事在下也深感愤怒，此事小弟也会尽一臂之力的。”说完如一道闪电向树林外逸去。
    沈笑天起身就想追去，被冯玉如一把拽住，说道：“我看此人无甚恶意，就不要追了，月盈妹妹她想把孙清三人的恶行昭告天下，让世人都看清那几人的真面目。”
    沈笑天怜惜的看了一眼孙月盈，说道：“此事我认为不妥，事关孙姑娘的名节，此事要是昭告天下会影响孙姑娘的终身幸福的。”
    孙月盈苦笑一声，有些心灰意冷的说道：“名节和幸福对我来说只是一个美丽的神话，一个疼爱我的丈夫，一个可爱的宝宝，一个温暖的家对我来说是可望不可及的，那些东西都不是属于我的东西，属于我的只是仇恨、屈辱和这个残花败柳的身体。”
    沈笑天轻叹息一声，说道：“孙姑娘不要太悲观了，孙姑娘放心此事我沈笑天就算赴汤蹈火也一定帮孙姑娘讨回公道的。”沈笑天实在不愿意用假名字假身份去为这个可怜的女子立下保证。
    冯玉如一愣，说道：“沈笑天？你不是许厉？”孙月盈也惊诧的抬起头看着沈笑天。
    沈笑天笑道：“沈笑天就是许厉，许厉就是沈笑天，我实在不愿意用假名字去给孙姑娘一个保证，但是嫂子你可千万别把我身份说出去，现在还不是时候。”
    冯玉如听后对孙月盈笑道：“月盈妹妹，你看我弟弟对你多好啊，连真实身份不惜暴露。弟弟啊，那你还不把面具摘了让姐姐看看是怎么样一个俏郎君啊！”
    沈笑天摇头苦笑道：“嫂子你别老是戏耍小弟了。”说完把脸上的面具摘下。
    孙月盈看到沈笑天真面目，呼吸微微急促，秀脸一红紧接着脸色又是一黯低下头去，沈笑天看在眼中心里也不禁一痛，正是一个女子怀着美好憧憬的年岁为什么老天却让她去承受那么多苦难呢！
    冯玉如围着沈笑天转了两圈，啧啧道：“我还以为你是凭花言巧语骗了那么多女孩子呢，原来还是个小白脸，你是男人吗？男人怎么会长的这么好看。”
    沈笑天哭笑不得的说道：“嫂子请饶过小弟吧！”说着向冯玉如一鞠躬。
    冯玉如咯咯娇笑道：“好啦！放过你了，月盈妹妹的事就委托给你了！等事成之后我做主让月盈妹妹以身相许！”
    孙月盈听到冯玉如这话，娇嗔道：“玉如姐，我这残花败柳之身哪里能配的上沈大侠啊！等大仇得报，我愿意做牛做马报答沈大侠大恩大德。”说完苍白的脸上也染上了两片红晕，偷偷的看了沈笑天一眼，又低下头去。
    这时，冯玉如传音对沈笑天说道：“弟弟看的出来月盈妹妹对你有好感，说实话真是很少有女人会不被你这张脸迷住，月盈身世遭遇实在是太可怜了，虽然她不是完璧之身但是她只是被害者，如果可以的话，给她一些爱，用你的真心去温暖她那颗冰冷自卑的心吧！唯一的亲人对她犯下的罪行，不是杀几个人就能痊愈的，现在她最需要的不是复仇，而是友情和爱情的滋润和抚慰。”
    沈笑天传音道：“玉如姐，我沈某不是那种世俗之人，孙姑娘坚强纯洁善良，沈某颇为心折，玉如姐放心我会处理好的。”
    冯玉如点点头，对孙月盈说道：“月盈妹妹，咱们先回去吧！剩下的事就委托给弟弟了。”
    孙月盈轻“恩”了一声，对沈笑天盈盈一拜，说道：“小女子之事有劳沈大侠了。”
    沈笑天还礼道：“孙姑娘言重了，不要大侠大侠的叫了，直呼我姓名就好！”
    冯玉如咯咯娇笑道：“月盈你是我妹妹，他是我弟弟，你就叫他沈大哥好了，别大侠、大侠的叫多见外啊！”
    沈笑天笑道：“玉如姐所言极是！”
    孙月盈嫩脸一红，小声叫了一声：“沈大哥！”
    冯玉如说道：“弟弟你赶紧回去吧！天都快亮了，你那些红颜知己恐怕都等的快发疯了！”
    沈笑天点头道：“玉如姐，月盈你们放心这件事我一定有始有终，为月盈讨回公道！”
    ************************
    沈笑天叙述完昨天夜里与孙月盈相见的经过，唐芩儿几女听到孙月盈悲惨的经历都哭的泪流满面，暗月咬牙切齿的说道：“象这种败类让他们死都算便宜他们。”
    许青儿幽幽的说道：“孙清他们兄妹从前同甘共苦，互相扶持，而如今怎么会变成这种样子呢！”
    沈笑天轻叹一声说道：“这就是人性的弱点，当面临灾难的时候可以互相扶持互相帮助，可是当情况改善的时候，当权利，地位，名望，金钱，美女等这些诱惑摆在面前的时候，就会迷失自我，把人性的阴暗面暴露出来。”
    聂仙儿说道：“金钱，地位争来有能得到什么呢，到头来还不是南柯一梦，生不带来，死不带去，还不如开开心心的和心爱的人在一起呢！”
    沈笑天怜惜的把聂仙儿抱在怀里，亲了亲聂仙儿的小嘴说道：“要是所有人都是仙儿这种想法，那世间也就宁静多了，可是世间的事有太多的无奈，太多的纠葛，想全身而退哪里会那么容易，一入江湖身不由己，有多少退隐江湖的武林人物到头来还不是身首异处，遭受灭门之灾。”
    孤星问道：“难道咱们也要在这个令人作呕的江湖中打打杀杀的度过一生吗？我已经厌倦了这种生活。”
    寒日看了沈笑天一眼，说道：“要想全身而退只有一种方法。”
    唐芩儿急忙问道：“什么办法？”
    暗月眼中精光一闪，说道：“在武林中讲的是实力，是拳头，要想全身而退只有拥有了绝对的实力才能不会被人骚扰。”
    沈笑天点头道：“暗月他们说的对，就是要拥有让别人惧怕的实力才能令那些亡命之徒知难而退。”
    许青儿问道：“天哥哥，孙月盈的事情你打算怎么处理呢，孙清几个禽兽不如的东西一定不能放过，武当一向最是护短，但是就算他们是武当也不能只手遮天吧！”
    沈笑天冷笑道：“只手遮天？护短？哼哼那就把武当也拉下水，大不了把事情闹大了，我看武当如何收场，孙清三人的命我是收定了。”
    聂仙儿双眼红红的说道：“没想到还有比我更不幸的人，天哥哥你一定要帮孙月盈让那三个禽兽得到应有的惩罚。”
    沈笑天说道：“放心吧！”
    寒日问道：“你打算什么时候动手啊？”
    沈笑天微微一皱眉，说道：“应该快了，地狱岛已经进蜀，五毒教和流云堡也蠢蠢欲动，如果我估计不错的话，别的门派也会介入的，我要当着天下群雄的面把青云师徒三人的兽行昭告天下。”
    聂仙儿问道：“天哥哥难道你真的不顾孙姑娘的名节，在天下群雄面前处理这件事情吗？”
    沈笑天答道：“这样做有两点原因，第一是因为这是孙姑娘的请求，第二是因为只有当着天下群雄的面，武当才不好出面偏袒。”
    许青儿白了沈笑天一眼，说道：“还有第三点吧！就是你已经决定去追求孙月盈了吧！但是这样以后你可就成了武当的眼中钉，肉中刺了。以后就步步艰险啊！”
    沈笑天想到叶灵心之事，说道：“我和武当的冲突恐怕再所难免，事已如此，只有走下去了。”
	             
				


第四十二章 商议    
    沈笑天答道：“这样做有两点原因，第一是因为这是孙姑娘的请求，第二是因为只有当着天下群雄的面，武当才不好出面偏袒。”
    许青儿白了沈笑天一眼，说道：“还有第三点吧！就是你已经决定去追求孙月盈了吧！但是这样以后你可就成了武当的眼中钉，肉中刺了。以后就步步艰险啊！”
    沈笑天想到叶灵心之事，说道：“我和武当的冲突恐怕再所难免，事已如此，只有走下去了。”
    沈笑天正与众女谈论，突然房门传来急促的敲门声，暗月起身打开房门，唐傲云急匆匆的闯了进来，沈笑天几人都有些诧异，一向稳重的唐傲云怎么会这么匆忙。
    沈笑天开玩笑道：“二哥怎么了，是不是有了外遇被嫂子发现了，逃过来的。”
    唐傲云哼了一声，说道：“你以为我是你那，四处沾花惹草。”
    沈笑天不满的说道：“你当着我老婆的面败坏我名誉啊！”
    许青儿白了沈笑天一眼，说道：“你还有名誉呢？”其他众女也都点头同意许青儿的观点。
    沈笑天只能无奈摇头叹息，唐傲云笑道：“好了别开玩笑了，我找你们是有事情通知你们的。”
    沈笑天正色问道：“哦，出了什么事，这么着急？”
    唐傲云说道：“我一回来就被父亲和大哥叫到了书房，终于还是有人发了武林帖，蜀中将不太平了。”
    沈笑天有些惊奇，说道：“哦，是哪个门派发的？这不是引狼入室吗？”
    唐傲云说道：“是青城派和流云堡。”
    沈笑天皱眉道：“看来青城派和武当已经达成了什么协议，但是流云堡会发武林帖有些不解啊！”
    唐傲云说道：“据我们唐门收到的消息，流云堡似乎和拜月教有些往来。”
    沈笑天点了点头，说道：“事情越来越复杂了，但是这本是唐门和地狱岛之间的事，青城他们凭什么代替唐门发武林帖呢？”
    唐傲云摇头道：“青城和流云堡矛盾颇深，他们发武林帖是为了他们之间的冲突。”
    沈笑天说道：“他们为什么早不发晚不发，赶在这个关头发武林帖，事情肯定不简单，肯定有人暗中操纵。”
    唐傲云点头道：“父亲他们也是如此认为的，而且有几个门派已经知会唐门不日将抵达蜀中。”
    沈笑天问道：“都是哪些门派啊？”
    唐傲云说道：“武林十大门派几乎都将抵达，还有武林四大世家，飞鹰堡等等。”
    沈笑天有些吃惊的说道：“难道静心斋和少林也会来吗？”
    唐傲云点头道：“是啊，而且静心斋和少林派出的都是头面人物。静心斋派出的是当今武林第一美女楚梦心，少林来的是罗汉堂首座武林人称一指定乾坤通行大师。”
    沈笑天忧郁了一下，问道：“武林四大世家谁将会来？”
    唐傲云说道：“接到的消息是武林四大世家的家长，和四龙五凤可能将全都来蜀。不过李家的二小姐已经拜无名为师，她应该会随隐门一起来。”
    沈笑天听到这话，沉默了半晌没有说话，坐在沈笑天身边的聂仙儿伸出小手紧紧的握住了沈笑天的手，其他几女也都投来关切的目光。唐傲云拍拍沈笑天的肩膀问道：“怎么了？又想哪个美女了？想的这么出神？”
    许青儿撇嘴道：“还能想哪个！肯定是那个武林第一美女楚梦心了！色鬼！”
    沈笑天微微一笑，说道：“别瞎想了，我是在考虑现在的形势，什么时候把孙月盈的事情大白天下才最合适。”
    唐傲云一愣，问道：“孙月盈？孙清的妹妹？你见过她？那今天东方戬说孙月盈拜托的人就是你吧！到底怎么会事啊？”
    沈笑天转头对唐芩儿说道：“芩儿你去把他们几个叫过来，我看是告诉他们的时候了！”
    唐芩儿点点头起身去叫秦崇雷众人，不一会几人都陆续的来到沈笑天的房间，众人都盯着沈笑天。
    沈笑天清清嗓子，把与孙月盈相间的经过和孙月盈的遭遇原原本本的和众人说了一遍。
    丁引听完沈笑天的叙述，一掌打在硬木的八仙桌的桌面上，桌面上出现了一个深二寸有余的掌印，说道：“怎么会有这种禽兽不如的东西，我恨不得一掌把他们劈死。”
    秦崇雷沉吟半晌，说道：“老丁你先别太激动，这件事确是人神共愤，但是事关武当，我们要慎重啊！”
    丁引一瞪眼睛。站起身来说道：“姓秦的你什么意思，难道武当就能为所欲为了吗，你们怕我不怕，这件事我是管定了。”说完就想往外走。
    唐傲云一把拉住丁引，说道：“老丁，你误会崇雷的意思了，这件事牵扯到武当，如果处理不好的话，别说给孙姑娘报仇了，武林中又是一场轩然大波，这个事一定要管，但是要从长记忆。”
    霍一笑说道：“今天地狱书生已经把孙姑娘入蜀的事情告诉了孙清几人，我想他们该有动作了。”
    沈笑天说道：“我们要引鳖入瓮。利用他们急于灭口的心理，用孙姑娘的行踪引诱他们。”
    丁引不满的说道：“你竟然想要用孙姑娘做饵，孙姑娘已经那么可怜了，你怎么忍心啊！”
    沈笑天说道：“我们不一定要吐露给孙清他们真消息啊，退一步说，就算是真消息，我们这么多人自然能保证孙姑娘安全。”
    霍一笑说道：“武当清云成名已久，再说青城肯定会支援他们，我感觉此事不稳妥。”
    沈笑天摇头道：“我们只要能抓住一个来就行了，不必要把他们都引来啊，找一个突破口就行了。”
    丁引问道：“你想找谁做突破口啊！”
    秦崇雷说道：“孙清是最好的人选！”
    唐傲云点了点头，秦崇雷继续说道：“孙清从小与妹妹相依为命，就算他再没有良知，也会有点兄妹往日之情的。”
    沈笑天说道：“我倒觉得胡飞是最好的人选，正因为孙清会顾念兄妹之情，所以到时他很可能会首先认罪，所以如果把胡飞抓住，让他不能抵赖，我们的胜算会更大一点。”
    唐傲云众人都同意沈笑天的观点，霍一笑问道：“许老弟，你打算什么时候动手啊！”
    沈笑天转头问道：“二哥，各大门派何时会抵达蜀中啊？到时会聚集到那里啊！”
    唐傲云说道：“十天后，各门各派会在广元千佛崖共同商讨青城与流云堡的纠纷。我们也要尽快动身了。”
    沈笑天点头道：“那擒拿胡飞就在九天后，我们一定不能让青云他们有充分的准备。”
    许青儿问道：“这件事是不是要和月盈姑娘和丁大嫂商量一下啊。”
    沈笑天点头道：“我会通知她们前来相间，老丁可要好好表现啊，能不能让嫂子消气，就靠你自己了！”
    丁引老脸一红，说道：“这个不用你们操心，但是孙姑娘的事一定要办好，我是个粗人，你们说怎么办我就怎么办。”
    唐傲云笑道：“没想到老丁也会脸红啊，那表弟你就马上通知嫂子和孙姑娘他们，我们也要准备一下，马上动身，前往广元千佛崖。”
    沈笑天点头道：“放心我会把事情办妥的。”
    唐傲云众人起身告辞，送走几人，沈笑天哈哈一笑，说道：“谁陪相公休息啊！”
    唐芩儿，孤星，聂仙儿三女推脱不适，都跑会了自己的房间，许青儿也想走被寒日和暗月拉住，许青儿羞红这脸，不知如何是好。沈笑天坏坏一笑，说道：“青儿你还没和姐妹们一起服侍过相公呢！”沈笑天说着，抱起许青儿扑到床上。寒日，暗月二人也加入了战团。
    云雨过后，天色已暗，许青儿依偎在沈笑天的怀里，香甜的睡着了，脸上还露着甜蜜的微笑，沈笑天轻轻吻了一下青儿，慢慢从几女的香臂玉腿中挣脱出来，前去通知孙月盈消息。
	             
				


第四十三章 空灵山庄    
    唐芩儿，孤星，聂仙儿三女推脱不适，都跑会了自己的房间，许青儿也想走被寒日和暗月拉住，许青儿羞红这脸，不知如何是好。沈笑天坏坏一笑，说道：“青儿你还没和姐妹们一起服侍过相公呢！”沈笑天说着，抱起许青儿扑到床上。寒日，暗月二人也加入了战团。
    云雨过后，天色已暗，许青儿依偎在沈笑天的怀里，香甜的睡着了，脸上还露着甜蜜的微笑，沈笑天轻轻吻了一下青儿，慢慢从几女的香臂玉腿中挣脱出来，前去通知孙月盈消息。
    五日之后，沈笑天一行人等已经来到了广元地界，烈日照的众人都是口干舌燥，众女更是香汗淋淋，脸蛋也是红红的。
    沈笑天冲唐傲云问道：“二哥，这附近有没有什么地方可以休息一下啊！”
    唐傲云摇头道：“最近的茶舍也要再走一个时辰呢！”
    沈笑天抬头看了看悬挂在苍穹之上的烈日，说道：“那我们在附近看看有什么阴凉的地方休息一下吧！我看她们太累了。”
    唐傲云点头道：“我记得附近有一个废弃的房屋，我们去那里休息一下再赶路吧！”
    众人一致通过，众人随着唐傲云来到一间废弃的房屋之前。众人走进屋内向四周看去，沈笑天皱眉道：“二哥这里真没人居住吗？桌子和凳子上怎么一点灰尘也没有啊？”
    唐傲云说道：“我以前来过这里数次，都没有发现有人居住，是不是过往的客商在这里歇过脚啊！”
    沈笑天点了点头，没有说话，众人都分别坐下，众女也一改方才恹恹之态，聚在一起唧唧喳喳的说笑起来。
    这时门口有人大喝一声，何方匪人，竟敢私闯民宅，众人闪目向门口望去，就看门口站定一人，大概十七、八岁，中等身材，圆圆的娃娃脸，一双明亮的大眼睛滴溜溜直转，薄薄的嘴唇微微向上翘起。
    沈笑天刚想说话，那人突然看到众女，眼睛一下变的水汪汪的，飞奔到众女面前，说道：“各位美女姐姐，小弟齐宇，今年十八，尚未婚娶，今天能见到各位姐姐真是有缘啊！不知各位姐姐是否许配人家啊！上天对我真是太好了，一下赐给我这么多美女！”
    齐宇突然冒出这些话，把众人都说的茫然不解。齐宇又仔细看了看众女，皱眉道：“咦，你们都不是处女了啊？没关系我不会嫌弃你们的。”
    众女被齐宇的胡言乱语说的玉颊通红，沈笑天的女人都齐齐的白了沈笑天一眼，沈笑天微微一笑，说道：“这位兄台，这里是你的住宅吗？那是我们冒昧了，请兄台恕罪。”
    齐宇看了沈笑天一眼，说道：“没见我正和美女聊天吗！一点也不懂情趣！”
    众女听到沈笑天被齐宇如此评价，都忍俊不禁“哈哈”的笑了起来，众女更是笑的花枝乱颤。齐宇看到众女的美态，傻忽忽的看着，眼睛都发直了。沈笑天拍拍齐宇的肩膀，齐宇一愣，赶紧跳开，拍拍肩膀，说道：“兄弟咱们又不熟，别这么亲热，让美女们看到还以为我有断袖之癖呢！”
    沈笑天被齐宇搞的头晕脑胀，其他众人更是笑的前仰后合，沈笑天苦笑一下，指了指众女，说道：“他们大部分是我的妻子。”
    齐宇惊诧的看了看沈笑天，又看了看众女，说道：“她们是你的妻子？”
    沈笑天点点头，指了指胡菲几女，说道：“除了这几位是我嫂子之外，其他的都是我老婆。”
    齐宇惊叫一声，抱住沈笑天，往沈笑天脸上就亲了几下，沈笑天一下就愣在那里，其他众人也都止住笑声，傻傻的看着沈笑天与齐宇两人。
    唐芩儿惊叫一声，说道：“表哥被男人非礼了！”沈笑天经过短暂的思维停顿之后，也反映过来，一脚把齐宇踹了出去，用袖子狠狠的擦了擦被齐宇亲吻过的地方，说道：“你这个人怎么会事啊！我可对男人没兴趣的！”
    齐宇点头哈腰的说道：“老大不好意思，我真是太激动了，我对老大真是太崇拜了，老大以后就是我的偶像。”
    齐宇的话把大家都说的满头雾水，齐宇继续说道：“我的梦想就是能携美天下，收尽天下美女，可是奇怪的是我如此潇洒倜傥怎么就美女投怀送抱呢，今日见老大如此尊容竟然可以骗得如此多的美女，我是对老大太佩服了，从今以后你就是我老大，你走到哪里我就跟到哪里！”
    众人听到齐宇对沈笑天的评价又是一阵哄笑，众女都抱着肚子笑的气喘吁吁，沈笑天只能无奈苦笑，问道：“兄弟这里是你的住宅？”
    齐宇点点头，从门口拿出一个横匾，上面有四个大字“空灵山庄”，说道：“这里是我们空灵山庄的临时落脚点。”
    许青儿看到空灵山庄四个字，微微一愣，问道：“请问梦幻虚空韦空灵与大哥如何称呼？”
    齐宇看了许青儿一眼，说道：“韦空灵？你说的是那个可恶的老头子师傅吧！他竟然把我一个人扔在这里，自己不知道跑到哪里去逍遥去了，只个我留下一堆没用的破书。”齐宇说着，拿出数本书籍，说道：“现在我都靠卖这些为生，你们有兴趣吗，我可以便宜点卖你们。”
    众人闪目望去，齐宇拿出来是数本武林秘籍，和韦空灵的几本著作。韦空灵其人，被江湖人称为武林第一奇人，才通古今，情通日月，一身光怪离奇的武功，玄妙无比的奇门遁甲之术，年少之时，散尽万贯家财去扶济两河流域遭受水灾的百姓，抱着仅剩下的一块横匾，孑然一身游荡江湖。无论是贫民百姓还是武林草莽身受其恩的人不记其数，如果你要问江湖中谁最受人尊重景仰，绝大多数人都会提起这个名字梦幻虚空韦空灵。所以沈笑天众人听到韦空灵这个名字的时候，都不禁肃然起敬。
    唐傲云问道：“不知韦老前辈身在何方？家父常常念叨许久没有见过韦老前辈了！”
    齐宇看了唐傲云一眼，说道：“如果我没猜错这位是唐二公子，青衣鬼手唐傲云唐兄吧！老头子他出门的时候说他要去拜访几位老朋友。也许不久之后就会去你们唐门蹭饭。”
    秦崇雷抬头看了看天色，说道：“已经耽搁了很久了，咱们是不是要赶路了啊！齐兄弟你欲何往！”
    齐宇看着沈笑天说道：“我当然要跟着我老大了，我看他命范桃花，一生难逃一个情字，跟着老大一定可以，见遍天下美女，快哉！”
    沈笑天无奈点头道：“既然齐兄弟愿意同行，在下求之不得！”沈笑天哪里会想到与齐宇相识，会对未来有多大的影响，会对自己未来的江湖之路带来了多大的助力。
    一路无话，这日终日终于到达千佛崖，众人来到唐门驻扎的飞云客栈，唐傲风满脸笑容的接了出来，说道：“你们终于到了，父亲都等急了，快跟我进去。”
    沈笑天众人随着唐傲风前来拜见唐灵风，唐傲云把齐宇介绍给父亲，唐灵风惊喜异常，和齐宇又是一阵寒暄。寒暄过后，众人落座，唐灵风把千佛崖现在形势简单说了一下，嘱咐众人要小心行事，不要惹事生非。
    ************************
    众人都聚集到沈笑天的房间，商议如何擒拿狂侠胡飞，齐宇不明其故，在其询问之下，沈笑天把狂侠胡飞三人所干的丧尽天良的事，给齐宇讲述一遍，把齐宇气的张口大骂。齐宇点头说道：“胡飞不用抓了，你们就放心吧，此事我来办，肯定不会有差错的，到是包准他乖乖的把他的恶行在天下众人面前认罪。”
    沈笑天询问齐宇有何办法，齐宇阴冷一笑，说道：“你们可曾听说五鬼摄魂术！我需要胡飞的生辰八字和他的头发，并且把这个符咒焚烧后让他服下就可以了。”
    唐傲云说道：“五鬼摄魂，此术已经失传已揪，没想到齐兄弟竟然会，以后和你一起可要小心了，没准什么时候被你阴了呢！”众人都点头称是。
    齐宇摇头苦笑道：“此术有伤天和，师傅曾吩咐过除了对十恶不赦之人可以使用之外，不可轻易使用，否则会遭天谴，魂飞魄散。”
	             
				


第四十四章 地狱结脉手    
    唐傲云说道：“五鬼摄魂，此术已经失传已揪，没想到齐兄弟竟然会，以后和你一起可要小心了，没准什么时候被你阴了呢！”众人都点头称是。
    齐宇摇头苦笑道：“此术有伤天和，师傅曾吩咐过除了对十恶不赦之人可以使用之外，不可轻易使用，否则会遭天谴，魂飞魄散。”
    秦崇雷说道：“胡飞的生辰八字孙月盈应该知道，可是怎么去搞到胡飞的头发和如何让他服下那个符咒呢？”
    沈笑天“哈哈”一笑道：“你们难道忘记咱们这里，有个号称轻功天下无双的家伙吗！交给他去办好了！”
    霍一笑笑道：“既然许老弟推荐我去，那哥哥我就舍掉这条命也要把这件事办好，放心吧！”霍一笑说着，站起身来，接着道：“事不宜迟，我这就去！齐宇你把符咒给我！”霍一笑简单交代几句，转身而去。
    沈笑天说道：“老丁，可有兴趣和我一起去见见孙姑娘和嫂子啊？”
    唐芩儿摇着沈笑天的胳膊撒娇道：“表哥我也要和你们一起去啊！带我去好不好啊！”其他众女也纷纷要求要去。
    沈笑天连忙说道：“不是我不想带你们去，现在是非常时期，这么多人一定很惹眼，很容易会走露风声的，这样孙姑娘的安全就很成问题了，宝贝儿们听话，乖乖的在家里等相公回来！”
    众女虽然百般不愿，但是现在这个时候，的确不适宜众人集体行动，众女也只好噘着小嘴很不情愿的，答应留下来。
    这时，天色已经完全暗了下来，沈笑天和丁引二人穿上夜行衣，飘身上房，两道黑色的人影向东面疾射而出。
    沈笑天二人正向前飞奔，突然二人都一皱眉，对视一眼，点了点头，在前方的岔路，分开象两个方向跑去。沈笑天又向前跑出二里，来到一个偏僻的树林旁停下，说道：“朋友，出来吧！”半天一点动静也没有，沈笑天接着说道：“朋友，这可是你敬酒不吃，吃罚酒啊！那在下可要请你下来了！老丁动手吧！”
    沈笑天话音刚落，就听“啪”的一声，有一个人被丁引从树上扔了下来，沈笑天笑着走到地上那人的身边，用一个手指指住地上那人的后脑海，说道：“朋友，你怎么这么不听话呢，说吧，谁派你来的！”
    丁引从树上跃下，说道：“老实点，快说！”地上那人狡辩道：“两位这是什么意思，我不明白，我在树上休息，好象没有妨碍到两位吧！”
    沈笑天“哈哈”一笑，说道：“朋友你还真有情趣啊，从我们从客栈出来，就一直跟在我们身后，然后又跑到树上休息，恩好啊！你当我们是傻子啊！快说，要不我只好用点小手段了！让你终身难忘的小手段！”
    那人半晌没有说话，沈笑天说道：“看来朋友是想尝试一下了！”沈笑天伸手在那人身上连点几下，就看那人全身奇痒难耐，身体在地上蹭来蹭去，双手在身上乱抓，气血上涌，脸变的通红，那人哆嗦着说道：“我是地狱岛的人，东方戬派我来跟踪你们的。”
    沈笑天听到那人的话，点头道：“你很不诚实，令我很失望，不好意思啦朋友，我会让你体验一下血腥的艺术的！”沈笑天在那人的眉心轻点了一下，那人抱着头，跪在地上仰天长啸一声，一道血箭从他的眉心冲起，象是一个血红色的喷泉，在夜空显的格外诡异。那人象是被吸干一样，倒在地上死去。
    丁引皱眉道：“老许，你是怎么知道，他是在撒谎的！”
    沈笑天笑着说道：“地狱岛这三个字对于地狱岛的门人弟子，意味着什么呢？”
    丁引道：“地狱岛三个字对于地狱岛的弟子来说，是他们心中的天堂，景仰的圣地，普通弟子也许终生都没有机会到地狱岛的。”
    沈笑天点头道：“这就对了，那人说道地狱岛三个字的时候，没有丝毫景仰之意，还有些不屑之意，说明他肯定不是地狱岛弟子，而且地狱岛等级森严，地狱岛的弟子怎么敢直呼东方戬的姓名呢！”
    丁引点头道：“的确，地狱岛的弟子就算死也不敢直呼地狱巡回使的姓名的！”
    沈笑天接着说道：“还有一点就是我刚才点穴的手法是地狱岛处置叛徒用的地狱结脉手，而这个人根本就不知道，因为这种手法一经使用就根本没有解救的办法，你说地狱岛的人会明知道是这种手法还傻忽忽的说自己是地狱岛的人吗？”
    丁引看了沈笑天一眼，说道：“地狱结脉手？那时地狱岛的独门武功你怎么会用的，你到底是谁？”
    沈笑天看了一眼丁引，问道：“老丁你此话怎讲？”
    丁引说道：“因为你根本就不是一个杀手，原因有两点，第一那天齐宇突然抱住你亲你的时候，如果你是一个杀手的话，下意识一定会拔出剑一剑刺过去的，这是一个杀手的本能。第二一个杀手不会使用你这中华丽的杀人手法，因为对杀手来说最直接最快速的方法，才是首选。”
    沈笑天苦笑道：“没想到连你也看出来了，就数你最笨了，唐二哥和老秦应该早看出来了。我并不是故意瞒你们的，我只是现在不适宜说出我的身份而已。既然你已经问出来了，我告诉你也无妨，我是四大世家沈家的沈笑天。”
    丁引恍然道：“你是沈家的人？我早该猜到才对，沈家和唐门渊源极深，难怪傲云明知道你不是许厉，还把妹妹放心的交给你。”
    沈笑天诧异的问道：“沈家和唐门渊源很深？我怎么不知道？你不知道我已经被沈家逐出家门了吗？”
    丁引微微一愣说道：“你被沈家逐出家门了？我不知道啊！我最近几年都没有回中原啊！”
    沈笑天点头说道：“难怪你不知道啊！你为什么说沈家和唐门渊源很深啊？”
    丁引皱眉道：“你不知道吗？傲云和我说过一句，要不就是我听错了？他说的不是洛阳沈家而是终南申家！”
    沈笑天沉吟片刻，说道：“以后有机会再问二哥吧！”
    丁引继续问道：“你还没说你为什么会使用地狱岛的独门点穴手法呢？”
    沈笑天说道：“其实这点我也说不清楚，我以前看到过地狱岛处置叛徒，发现他们的手法和我的手法很相似，只不过更血腥而已，但是他们其他的武功又明明和我不是同路，甚至根本大相径庭，所以我也一直很不明白。”
    丁引点头道：“既然现在想不明白，就不要想了，咱们还是先去办正事吧！”
    沈笑天应了一声，一摆手，带着丁引向东南方向飞驰而去。这时，在二人刚才谈话的树林中走出一人，看着沈笑天与丁引的背影，说道：“事情总有一天会水落石出的。”
    沈笑天带着丁引七绕八绕，来到一个民宅的门前，沈笑天四周观察了一下没人，轻轻的敲打了七下门环，小门吱呀一声，被打开，有一个老者伸出头来，向四周看了看，冲两人一摆手，二人进去小院，那个老者把门关上。转过身来冲丁引一瞪眼睛，娇声说道：“你这个死鬼，还知道来看我啊！是不是想我死了，你才好出去逍遥快活啊！”
    丁引愁眉苦脸的说道：“老婆，这可不是我不想找你啊，是我一直不知道去哪里找你啊！”
    那老者拽着丁引的耳朵说道：“这么说还是我的错了是吧！你说啊！”
    丁引连忙求饶道：“老婆都是我错了，我以后一定不再范了！”
    老者说道：“怎么你还想有以后啊！”
    丁引说道：“保证没有以后了，老婆你就饶了我吧！”
    沈笑天扑哧笑道：“月盈姑娘没想到你的模仿能力这么强，和月如姐的声音一般不二，你就饶了你丁大哥吧，你再这么拽下去，月如姐可就该心疼了。”
	             
				


第四十五章 圣女梦心    
    老者说道：“怎么你还想有以后啊！”
    丁引说道：“保证没有以后了，老婆你就饶了我吧！”
    沈笑天扑哧笑道：“月盈姑娘没想到你的模仿能力这么强，和月如姐的声音一般不二，你就饶了你丁大哥吧，你再这么拽下去，月如姐可就该心疼了。”
    冯玉如咯咯一笑从屋里走出来，瞪了丁引一眼，说道：“我才不会心疼他呢，最好把他耳朵拽下来，看他以后还敢不敢去外面沾花惹草！”
    沈笑天与丁引二人只好相视苦笑，沈笑天打趣的跟丁引说道：“老丁，嫂子真是好狠的心啊！你有得受了！”
    丁引偷偷瞄了一眼冯玉如，连忙说道：“你小孩子懂什么啊，你嫂子是刀子嘴豆腐心，象这么温柔善良的女子，怎么会有那么狠的心肠呢！”
    冯玉如白了丁引一眼，一副算你识像的表情。沈笑天强忍住笑意，冲丁引挑起了大拇指。
    孙月盈实在忍不住，好奇的问道：“大哥你是怎么知道我不是月如姐的呢？连丁大哥都没有认出来，月如姐也说我模仿的很像，你是怎么认出来的呢？”
    冯玉如和丁引也都看着沈笑天，看他如何回答，沈笑天摸了摸鼻子，说道：“你模仿月如姐的声音的确是惟妙惟肖，没有丝毫的破绽！”沈笑天坏坏一笑，没有继续说下去。
    冯玉如问道：“那你是怎么看出来的？别卖关子了，快点说！”
    沈笑天指了制自己的鼻子，有些尴尬的说道：“我的鼻子比较敏感，月盈妹妹和月如姐身上的香味不一样啊！”
    孙月盈听到沈笑天的回答，玉脸一红，低头没有说话，冯玉如轻啐了一口，说道：“不正经！”
    沈笑天只能无奈苦笑，丁引连忙岔开话题，说道：“快别闲聊了，赶紧把正事商量一下。”
    ************************
    广元万佛崖万佛寺，熙熙攘攘的聚集了众多的武林人物，来自各地的武林门派都分别坐在地主为自己安排的席位之上。
    唐门虽然在蜀中有些声望，但是在武林中只能算是中游的门派，所以席位比较靠后。沈笑天落座之后，闪目象前排望去，看到武林十大门派除了静心斋，少林，拜月教，隐门之外，其他的门派的人都已经抵达。当沈笑天的目光扫到地狱岛的席位之时，地狱书生东方戬也正看过来，东方戬冲沈笑天微微一笑，点了点头。
    沈笑天又想四周望去，当沈笑天的目光扫到武林四大世家的时候，看到李筠婷和大哥沈笑山亲密的在耳语，沈笑天心中不禁一阵酸痛。沈笑天心中正在郁闷，感到一双眼睛注视着自己，沈笑天望去，看到刘若婷双眼有些痴迷的盯着自己，沈笑天微微一笑，把自己的思念之情用目光传递过去，二人正在互相凝视。突然一阵喧哗打断了二人，就听门口有人喊道：“少林罗汉堂首座通行大师到！”只见一个六旬开外的老和尚带着几个小和尚走了进来。
    沈笑天饶有兴趣的仔细打量这个，拈花指练到化境的少林罗汉堂首座，通行身高六尺，立眉虎目，一捧花白的胡须飘散在前胸，手里擎着方便连环铲，走起路来虎虎生风。沈笑天微微一笑，暗道：“光看此人外表就知道通行大师此人刚正不阿，脾气火暴，这中脾气的人不适合来做调停的和事老，不知道少林派通行来蜀中做的是什么打算。”沈笑天正在胡思乱想，门口又有人喊道：“拜月教主熬天行携拜月圣女黄玉心到！”
    各门各派的高手不禁一阵骚动，熬天行竟然亲自前来，的确出呼大家的意料。就看熬天行身穿紫色长袍，谈笑风声的跟着万佛寺住持走了近来，那个绝世尤物拜月圣女黄玉心紧随熬天行身后，黄玉心顾盼之间，无数武林少年俊杰被她的风姿所迷，黄玉心看到这中情景，轻蔑的一笑，高傲的搂着身边的美婢走到拜月教的席位前落座。拜月教教众分左右站在熬天行和黄玉心身后。
    拜月教众人刚落座不久，就听门口又有人喊道：“静心斋圣女飘仙楚梦心到！”在做的众人都不禁拉长脖子向门口望去，想欣赏一下这个武林第一美女的容颜。当楚梦心的身影出现在大家眼前的时候，全场一片寂静无声，就看楚梦心一袭雪白的衣裙，一阵清风吹过，衣摆随风飘舞，美，美的令人窒息，美的令人痴迷，美的无法用语言表达，绝美的容颜加上飘逸若仙的气质，令所有男人疯狂而又自惭形秽的完美。沈笑天经过短暂的呆滞之后，向四周望去，沈笑天格外关注年轻一代的武林俊杰的表现，当沈笑天转头看到身边的几位的时候发现，除了九天惊神秦崇雷神态自若的冲自己微微一笑，眼中流露出赞赏之色，沈笑天也微微一笑。
    沈笑天环视全场，发现除了秦崇雷未被楚梦心容颜所迷之外，只有地狱书生东方戬也很快的就清醒过来，其他的年轻一代的武林高手都还处于痴迷状态。
    这时，咚咚的敲钟之声响起，众人才清醒过来，万佛寺方丈悲仁大师说道：“各位武林前辈，朋友，今天大家聚集到鄙寺，我深感荣幸，本来作为武林后辈，有这么多武林前辈落座没有我说话的份，可是作为地主，我就只好先上来罗嗦几句。收到请柬的武林各门各派，除了隐门还迟迟未到之外，其他的都已经到齐，可以说这是除四年一度的武林大会之外，少有的武林盛事！”
    场下传来几声，喊倒好之声，悲仁大师有些尴尬的笑了笑，继续说道：“废话我不多说了，大家也都知道此次所为何事，那么现在请青城和流云堡的代表讲述一下事情的原委。”
    这时，许青儿凑到沈笑天耳边，耳语几句，沈笑天一皱眉。有些意外的看着许青儿，许青儿肯定的点了点头。沈笑天与许青儿两人低语了几句，许青儿带着暗月悄悄的退了出去。
    秦崇雷和唐傲云也投来询问的目光，沈笑天凑过去和二人低语了几句，二人也都吃了一惊，几人又低声交流了几句，然后抬头向台上望去，就看青城掌门正在讲述与流云堡冲突的经过，满嘴的青城作为名门正派如何如何的，沈笑天听的，忍不住“嘿嘿”一声冷笑。
    青城掌门思远真人听到有人冷笑，有些挂不住的喝道：“无量天尊，是那位朋友对老夫的言语不满，请明讲当面，不要这么鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的。”
    沈笑天懒洋洋的说道：“思远前辈不好意思啊，我实在是忍不住了，请不要见怪，请继续！”
    思远真人冷笑两声，说道：“许贤侄，有什么话，就讲在当面吧！藏头露尾的可对不起你武林第一杀手，邪刀许厉的名号吧！”
    沈笑天微微一笑，专注的抠着指甲，慢悠悠的问道：“思远前辈。在下是有些事不太明白啊？正想请教呢！”
    思远真人微微一皱眉，不知道沈笑天搞什么花样，说道：“许贤侄有何事不明，请讲便是，贫道如果知道会给你讲明的，就算贫道不知道，在坐的这么多武林前辈也会给你解释清楚的。”
    沈笑天笑道：“那晚辈就先谢过思远前辈了，我是很不明白啊，刚才思远前辈讲了半天，我也听了半天，我实在没有听出来青城有何占理的地方，而流云又有何理亏的地方啊，流仙镇本来就处于流云堡和青城势力范围的交界之出，既然这样流仙镇之内生意本来就该两派均沾啊，但是思远前辈提到最多的就是名门正派这四个字，难道这四个字就能说明青城是对的吗！”
    这时，少林罗汉堂首座通行大师，说道：“阿弥陀佛许施主，名门正派之所以是名门正派，邪门外道之所以是邪门歪道，自然是有道理的，所谓无因不会有果，如果没有原因的话没，那么这个正邪之别又从何而来呢！”
    沈笑天微笑着问道：“照通行大师的说法，我可以不可以理解为名门正派做的事一定有道理有原因，而邪门外道做的事就一定是肮脏龌龊的事呢？”
    通行大师皱了皱眉，说道：“许施主此话怎讲？”
    沈笑天说道：“既然这样，那么通行大师那在下就想讲一个故事，一个真实的故事，是非黑白请在座的武林前辈，朋友评判一下。”
	             
				


第四十六章 邀战青云    
    通行大师皱了皱眉，说道：“许施主此话怎讲？”
    沈笑天说道：“既然这样，那么通行大师那在下就想讲一个故事，一个真实的故事，是非黑白请在座的武林前辈，朋友评判一下。”
    沈笑天微微停顿了一下，然后当着众人的面前把孙月盈的遭遇原原本本的讲述了一遍。在讲述的过程中，沈笑天特意的观察着青云师徒的表现，发现青云一直面带微笑的仔细听着，而孙清面无表情的坐在那里，沈笑天这时才发现胡飞和楼长风竟然没有到场。沈笑天微微皱眉一种不好的预感涌上心头。
    沈笑天讲述完，看着通行说道：“通行大师，您对此事有何看法呢？”
    通行打问讯说道：“阿弥陀佛，此等人面兽心之辈，非死无以赎其罪，佛曰杀恶人即使善念。”
    沈笑天转头望向楚梦心说道：“楚仙子有何看法呢？”
    楚梦心沉吟片刻，如仙籁般的声音响起道：“许少，如果真有此事，小女子愿意大开杀戒，除去此等恶人。”
    沈笑天又望向青云，说道：“青云道长，你对此事有何看法呢？”
    青云笑道：“许少，如果你知道那几个恶人是谁的话，请告诉在座的各位朋友，我想大家都愿意效全力，帮那位姑娘报仇雪恨的。”
    沈笑天“哦”了一声，说道：“既然如此那么我就请当事人出来指证那几个人面兽心的禽兽了。”
    沈笑天低头和丁引说了几句，丁引点头，起身离开队伍，片刻之后，丁引带着孙月盈和冯玉如二人回转。孙月盈一袭黑纱遮住面容。沈笑天对孙月盈说道：“月盈把你的仇人在天下人的面前把他指出来。”
    孙月盈有些紧张的看了沈笑天一眼，冯玉如轻轻拍了拍孙月盈的粉背，向她投去鼓励的目光。孙月盈看到身边的这些朋友的目光，鼓起勇气，对在座的人说道：“在座的各位武林前辈，小女子便是那个受害者，而那几个人面兽心的家伙便是……”孙月盈用手指指着青云说道：“武当的青云真人和他的徒弟孙清和胡飞。”
    在座的众人听到孙月盈的话，一片哗然，都交头接耳的议论起来。青云站起身来，问道：“请问姑娘是那位，为何要污蔑贫道的清白。”
    孙月盈冷笑道：“青云你还真沉的住气，是不是你亏心事做的太多，我是谁你都不认识了？”孙月盈摘下遮在脸上的黑纱，问道：“青云真人，孙清你们不会不知道我是谁吧！”
    孙清拍桌而起，说道：“孙月盈我怎么会有你这么不知廉耻的妹妹，你在武当四处勾引新入门的道童，被我和师傅发现，念在上天又好生之德，饶你不死，把你赶下武当。没想到你竟然恩将仇报，又来这里污蔑师傅的清誉。”
    孙月盈仰天狂笑，两行清泪顺着脸颊滑落，看着孙清说道：“哥哥，你可是我的亲哥哥啊！你对我做出那等人神共愤的事情，现在还要颠倒黑白，老天啊！难道真的没有天理了吗！哥哥难道名誉地位对你就真的那么重要，重要到可以把亲情抛弃，对自己的妹妹那么残忍无情吗？”
    冯玉如对孙清喝道：“孙清你这是丝毫人性全无啊，事到如今你还可以如此满口谎言的去侮辱自己的亲妹妹。你真是无药可救了。”
    孙清冷笑道：“是非曲直，天下英雄的眼睛都是雪亮的！”
    沈笑天长出了一口气，对通行说道：“通行大师你对此事有何看法！”
    通行说道：“许施主，我看此事必有隐情，我与青云道长也有数面之缘，青云道长道法高深，贫僧也深感钦佩，我想青云道长是不会做出如此下作之事的。”
    沈笑天冷笑两声，又转头望向楚梦心，楚梦心说道：“许少，如果你能证明孙姑娘所言属实，小女子愿意效力，现在真相未明，小女子实在不能分辨孰是孰非。”
    孙月盈掩面蹲在地上轻轻的抽泣着，沈笑天走到孙月盈身前，蹲下身来爱怜的扶住孙月盈颤抖的双肩。柔声说道：“我答应你的无论如何我都会帮你去实现，就是面对天下人我也再所不惜。”沈笑天说完，站起身来。狂笑两声，说道：“天理不可行，公道不在人心。什么侠义，什么慈悲，都是欺骗天下无知百姓的谎言罢了。楚仙子，通行大师，静心斋，少林身为江湖白道之首，却是如此态度实在让人寒心。如果这就是所谓的白道，那么我宁愿沉沦你们所谓的邪门外道之中，至少他们不会用什么道貌岸然的口号去粉饰自己。”
    地狱书生东方戬拍手道：“许兄骂的痛快，如果许兄愿意加入地狱岛小弟愿意让出地狱巡回使之位，情愿在许兄鞍前马后效犬马之劳。”
    五毒教教主苗思凤娇笑道：“许兄弟果然快人快语，就凭许兄弟着几句话，你与五毒教的恩怨一笔勾销。”
    熬天行“哈哈”狂笑几声，众人都觉得仿佛耳边响起一声炸雷，镇的头脑一真眩晕，众人都不禁暗呼，“熬天行作为天下三大宗师之一，的确名不虚传。”紧接着，熬天行说道：“好一句，天理不可行，公道不在人心，无论今天结果如何。熬某保证你可以全身而退。”
    拜月圣女黄玉心娇笑几声，说道：“义父你这话算说错了，就算咱们拜月不插手，我想这些人想要把许少留下，恐怕没那么容易吧！许少背后的势力江湖中也没几个人敢动的，对不对恨天兄？”黄玉心说完，笑嘻嘻的看着沈笑天。在座的又是一阵骚动。
    沈笑天冲熬天行几人拱手致谢，然后微微一笑说道：“沈家一别真是有劳圣女费心了，对在下如此念念不忘。”
    黄玉心咯咯笑道：“恨天兄是小女子少有感兴趣的男人，我当然要费些心思了，从离开沈家开始我也费了不少人力物力，才查的恨天兄的下落啊！”
    沈笑天笑道：“那在下真是受宠若惊啊！在下要是还有隐瞒，那不是对不起圣女对在下的厚爱，在下自然对要对圣女坦诚相对了。”沈笑天说着摘下了脸上的面具露出了本来面目。
    天下群雄看到沈笑天的真面目，都是面面相觑不知面前的俊美少年是何许人。但是在四大世家的阵营中已经炸开了锅，沈放气的拍桌而起，呵斥道：“你这个逆子，家门不幸怎么出了你这样的忤逆之子！”
    沈笑天笑着说道：“沈家主，在下好象已经被驱逐出沈家，好象和沈家没有什么关系了吧！请沈家主慎言。”
    沈笑山指着沈笑天说道：“你竟然敢对父亲如此说话，来来让我看看几年不见你又涨了什么本事。”
    沈笑天轻蔑笑道：“沈笑山你和我动手你配吗？掂量一下自己的分量再说话。”
    李筠婷说道：“怪不得隐门无名突然要收小妹筠琪为徒呢！原来是你搞的鬼，快说你把筠琪怎么样了？”
    沈笑天瞥了李筠婷一眼，转头对青云说道：“青云已经耽搁了不少时间了，我看是不是处理一下正事呢！”
    青云冷笑两声，说道：“沈施主你是执意要污蔑贫道的清白了。你想怎么样划出道来，贫道奉陪就是。”
    沈笑天说道：“既然如此，那青云道长请吧！我来领教一下武当的绝学。”
    沈笑天与青云二人走上擂台，沈笑天毫不客气，身行向前一窜，分双掌向青云劈去，青云飞身后退，避开沈笑天的掌风，在沈笑天招式用老之时，云袖一翻向沈笑天甩去，沈笑天空中腰用力一挺，单掌拍地，避开了青云真人的云袖。二人插招换式，战在一处。二十个照面过后，青云暗自叫苦，龙翔决不愧是武林第一绝学，虽然沈笑天还不能发挥招式的最大威力，但是凭借奇妙的招式。把青云的招式死死的压制住。
    青云一看凭借招式想胜沈笑天甚为不易，青云眼珠一转，想要凭借自己几十年苦练的内功赢沈笑天。青云看沈笑天单掌向自己胸口打来，青云翻掌迎上沈笑天。二人的手掌紧紧贴在一起。青云与沈笑天较量起内力，沈笑天笑道：“青云你想欺负我年轻和我拼内力，但是很可惜，你这次主意打错了！”沈笑天说完，用力向前一冲，一股浑厚的内力向青云涌去。
	             
				


第四十七章 揭开真相    
    青云一看凭借招式想胜沈笑天甚为不易，青云眼珠一转，想要凭借自己几十年苦练的内功赢沈笑天。青云看沈笑天单掌向自己胸口打来，青云翻掌迎上沈笑天。二人的手掌紧紧贴在一起。青云与沈笑天较量起内力，沈笑天笑道：“青云你想欺负我年轻和我拼内力，但是很可惜，你这次主意打错了！”沈笑天说完，用力向前一冲，一股浑厚的内力向青云涌去。
    青云就感觉到周围的空气都仿佛凝结一样，随着沈笑天如波涛一般的内力一浪浪的向自己袭来。青云感到自己的气血不断的上涌，头脑发晕，两眼外突，口中发干。青云狂吼一声，青云双眼变成诡异的血红色。沈笑天浑身一振，感觉青云的真气从正大浑厚的武当先天真气，变成一种诡异的嗜血的邪异真气。沈笑天一咬牙，又把青云死死的压制住，此时的青云仿佛垂死挣扎的野兽一样，狠狠的盯着沈笑天。
    灭尘剑孙清看到师傅青云马上就要落败，眼珠一转，大叫道：“师傅小心啊！”说着往擂台边蹭了数步。孙清向四周扫了一眼，发现没有人注意自己，都在注视着擂台之上的打斗。孙清一咬牙，向擂台上飞跃而上，一掌向沈笑天后背打去。唐门众人一阵惊呼，但是奈何鞭长莫及。就在此时，万佛寺大殿之上，有人娇呼道：“无耻鼠辈。”一道白绫向孙清疾射而去，紧接着两条人影飞射而出，分左右向孙清打去。孙清无奈只好撤掌飞身后退。
    这时，擂台之上出现了两名绝美的女子，站在沈笑天身后，防止有人偷袭沈笑天。沈笑天双掌一用力，把青云震开，飞身后退转头向那两个女子问道：“心儿，香儿你们怎么来了？”
    欧阳心嫣然一笑道：“不但我们两个到了，师傅、筠琪、玲儿和隐门十三鹰也都来了，我们两个是担心你先来一步。”
    丁香皱起小巧的瑶鼻，说道：“天哥哥，你真笨连个老头也打不过，还被别人偷袭，还要我和心姐姐帮你解围。”
    唐傲云站起指着青云说道：“这就是你们武当的所作所为吗？背后偷袭，小人行径。”
    灭尘剑孙清冷笑两声，说道：“唐二公子，你怎么这么大火气啊！我只是想帮我师傅解围而已，又没想伤他，如果你父亲身处险境你也会出手的吧！”
    这时，青云喝道：“清儿住口。”然后转头对沈笑天说道：“你们隐门不是一向都偷偷摸摸藏头露尾的，先是派你假冒许厉潜进蜀中混进唐门，挑起蜀中各门各派的矛盾，又是污蔑我武当，毁我清誉，真是用心何其毒也！”
    蜀中各派一阵哗然，这时，唐灵风站起身来，说道：“青云道长你不用在这里挑拨是非，混淆视听，隐门无名之所以派沈笑天拌成许厉入蜀，是我要求他来帮唐门解决与地狱岛之间的纠纷。”
    青云呵呵笑道：“没想到唐门有事，竟然还要依仗别人的势力，真是可笑可悲啊！”
    唐灵风笑道：“青云道长你不用激我，邪刀许厉本来就是沈笑天，根本没有假冒一说，而且沈笑天身为我唐门的女婿，来唐门帮忙也是天经地义的事，就不劳青云道长你费心了！”
    青云笑道：“看来你们唐门和隐门是勾结已久了！”
    沈笑天说道：“青云你就别在这里搬弄是非了，如果我刚才没看错，青云道长你用的是六欲魔君的六欲遮天吧！这中为江湖人不齿的邪功竟然出现在武当长老的身上，真是领人费解啊！”
    青云冷笑两声说道：“无知小辈，这是武当的三清烈火分神，哪里是六欲遮天那种下三滥的武功！沈笑天你今天是执意要和武当过不去，污蔑贫道清白是吧！”
    沈笑天答道：“青云道长我想你是弄错了，我要在这里澄清一下！第一我没有想和武当过不去，我只是就事论事；第二青云你是否是清白的你我心中都有数，谈不到我污蔑你的清白。”
    青云冷哼一声，说道：“沈笑天你还当贫道真的怕你不成，就凭那丫头几句话就能断定她说的都是实话吗？沈笑天我看你是被美色所迷，不分真伪了吧！”
    “青云道长，我这个藏头露尾的隐门无名也很想领教一下，青云道长你的威风啊！青云你不是一直口口声声的说天儿没有证据吗？证据我带来了！”说话间，无名带着隐门众弟子走了进来。
    熬天行哈哈一笑道：“无名兄一别三载，在下想念的紧，何时闲暇你我二人可以过上几招，过过手瘾啊！”
    无名笑道：“天行兄，三年之前在下一招落败，我也是耿耿于怀啊，有机会一定领教天行兄的高招！”
    青云铁青着脸道：“无名你少要欺人，好你说你有证据，拿来我看！”
    无名轻笑两声说道：“青云道长你也是清修之士，为何如此急噪呢！我难道还会当着天下英雄的面胡邹不成！这两个人你应该认识吧，青云道长！”无名说完，从隐门的队伍里抬出两人。
    沈笑天定睛望去，正是莫名失踪的狂侠胡飞和楼长风。青云当看到这二人出现在自己面前的时候，面色大变，低头不知在打什么注意。
    无名说道：“青云这二人你应该认识吧！在座的众位英雄也该知道这二位就是青云的高徒吧！我想他们二人所说的话，众位应该可以相信吧！”
    胡飞颤抖的站起来，指着青云说道：“青云我胡飞也为你做了不少事吧！没想到你竟然会这样对我，好既然你不仁也别怪我不义，今天当着天下人的面，我就要揭破你这个披着羊皮的狼的真面目。不错，孙月盈所说的都是实情，而且最近频频出现的少女失踪事件也都是青云指示我和孙清干的！”
    在座众人听到胡飞的话，又是一片哗然，通行大师站起身来，问道：“胡施主，可不可以说清楚点，青云因何要制你与死地？”
    “事情的经过我知道！”楼长风接口道。众人的目光都向楼长风望去，楼长风看了一眼霍一笑，然后说道：“我昨夜睡不着，出去闲逛突然听到胡师兄和孙师兄还有师傅正在争吵。我凑近一听，也是大吃一惊，原来他们正在争吵月盈之事，胡飞师兄不知为何突然良心发现，想要找月盈认罪，可是师傅和孙师兄不允，最后师傅情急之下，一掌把胡师兄打下山崖。我等师傅他们走了之后，悄悄潜下山崖想要探明胡师兄的生死，可是不慎也跌落山崖，幸亏无名前辈被我求救之声引来，把我二人才救出山崖！”
    沈笑天听完楼长风所说，看了了一眼无名，无名冲沈笑天点点头，沈笑天转头对青云说道：“青云你还有什么说的！”
    青云冷笑两声，没有说话。沈笑天继续说道：“既然你不说话，我就当你默认了，青云你动手吧！”
    青云默运真气，片刻之后青云两眼变成血红之色，双掌也变的如鲜血一般红艳。通行大师说道：“阿弥陀佛，没想到青云道兄真的伦入魔道，练了六欲遮天这等魔功！”
    沈笑天冷笑一声，看了通行一眼，合双掌向青云扫去，青云闪身躲过，反手一掌向沈笑天推去，沈笑天连忙侧身闪过，青云冷哼一声，突然手臂暴长三寸，沈笑天躲避不及，被青云一掌扫在肩膀之上。沈笑天便觉得手臂火辣辣的疼痛难忍，并且伴随着一阵阵酥痒的感觉。沈笑天知道青云掌上有毒，沈笑天连忙运足翔龙真气，就见沈笑天身外仿佛有两条龙环绕着沈笑天的身体盘旋，沈笑天把毒素压制住，冷笑着对青云说道：“青云没想到你不仅练六欲遮天这等魔功，并且还在掌上淬毒，六欲魔君不屑使用这等下作的方法，青云你真是不可救药了！”
    青云冷眼看着沈笑天说道：“沈笑天，你别得意，你虽然暂时能压制住剧毒。可是如果你没有解药的话，你也活不过三个月，你既然把我往绝路上逼，那么我死也要拉你垫背！”
	             
				


第四十八章 罪有应得    
    青云冷眼看着沈笑天说道：“沈笑天，你别得意，你虽然暂时能压制住剧毒。可是如果你没有解药的话，你也活不过三个月，你既然把我往绝路上逼，那么我死也要拉你垫背！”
    众女听到青云的话，惊叫一声，紧张的看着沈笑天的胳膊。沈笑天冷笑道：“青云我告诉你，我姓沈的从来就不怕别人威胁，无论是我还能活三个月还是三天，反正你今天是死定了！”沈笑天举掌就要冲过去。
    这时，隐门无名说道：“天儿，且慢！”然后，走到沈笑天近前，扯开沈笑天的衣袖，仔细的看了看沈笑天胳膊上的毒伤，然后，面色凝重的对五毒教教主苗思凤说道：“苗教主，请移驾过来看一下这是何毒！”
    苗思凤走到沈笑天近前，众人都紧张的看着苗思凤，苗思凤看了看沈笑天胳膊上的伤口，轻皱瑶鼻嗅了嗅，转头对青云说道：“青云真人这可是清风断肠散？”
    青云冷笑两声，说道：“不错，不愧是五毒教教主果然有见识！”
    无名向苗思凤问道：“苗教主，此毒可有解药？”
    苗思凤说道：“此毒是十种毒虫，和两种毒草混合制成，由于这十二种毒加的顺序和分量的不同，解药的配置方法也不相同。”
    无名说道：“这也就是说想要解毒必须要施毒者才能解救是吧！”
    苗思凤点头道：“正是如此！”
    青云狞笑道：“无名现在只有我能解他之毒，如果你能保证我安全离开这里，并且孙月盈之事你们不再插手，我把解药给你们！”
    无名看了一眼沈笑天，说道：“好，我可以保证你安全脱身，并且我们不再插手孙月盈之事，但我们怎么可以相信你给我们的解药是真的呢！”
    青云狂笑两声，说道：“无名你要想救沈笑天，你现在就只能相信我！”
    无名沉吟片刻，说道：“好，青云我可以保护你安全离开这里！”
    沈笑天喊道：“不，师傅！大丈夫生有何欢，死有何惧！如果今天我为了自己活命，放走青云，就算我能活下去，我这辈子都会受到良心的谴责。更何况就算放走他，他也不会把解药交个咱们的！今天无论如何我是不会放过他的。”
    无名反手给了沈笑天一巴掌，指着众女说道：“是啊！你不怕死，你是大丈夫，可是你想没想过如果你死了，这些女孩要怎么办，你也答应过要给她们幸福的，你有没有替她们想过，心爱的男人死去，她们如何活下去！”
    沈笑天环视了一下众女，看到众女都可怜兮兮的看着自己，最后沈笑天的眼光落到孙月盈的身上。孙月盈眼中充满泪水，向前走了两步，说道：“沈大哥，月盈在这里谢过了！”说完，冲沈笑天盈盈一拜，继续说道：“月盈现在要收回请沈大哥杀青云三人的单子！从今往后我与他们三人的仇怨一笔勾销！”
    沈笑天惊讶的看着孙月盈，问道：“你真的要放过这三个禽兽不如的畜生吗？你真的不要报仇了吗？为什么？”
    孙月盈抬起头看着沈笑天，轻轻的咬了咬下唇，然后坚定的说道：“因为我知道如果你死了，就算我报了仇，我这一辈子也不会快乐的！所以为了你我愿意放弃仇恨，因为我相信有你在我今后会快乐的！”然后转头对孙清说道：“孙清，我真的不明白从小就疼我爱我的哥哥，为什么现在会变成这样，会这么狠心的对待自己的亲妹妹，如果父母在天有灵的话，他们也不会放过你的！”
    青云奸笑两声，说道：“沈笑天你真是好艳福啊！这么多绝色美女对你情深意重，你真舍得死吗？”
    沈笑天瞪了一眼青云，说道：“青云你记住，过了今天你再让我碰见，我绝不会放过你！”
    青云冷笑两声，飞身后退跳到孙清身前。说道：“无名我相信你的为人，你跟师徒走，只要我们到了安全地方，我就会把解药给你们！”
    “啊！”一声惨叫响彻云端，青云不可置信的看着从自己胸口穿出的剑尖，然后颤抖着转身，一掌拍在身后的孙清身上。孙清一口鲜血脱口喷出，身体向后飞射而去。
    青云转身看着倒在地上的孙清，苦笑道：“没想到我最后会死在你的手里！”然后栽倒在地上，一命呜呼。
    孙清扶着地慢慢坐起，靠在身后的石像之上，吐了吐嘴中的血沫，说道：“青云根本就没有解药，青云本不是个十恶不赦之人，但是一次他不慎中了六欲魔君的清风断肠散，在青云发现中毒的时候六欲魔君已经一命归天，他为了活命，背着师门偷练了六欲魔君的六欲遮天，用六欲遮天的心法把毒逼到双掌之上，练成了这种毒掌。在他练成六欲遮天之后，性情大变，变的残忍狡诈。而我被青云所许诺的名利所引诱，帮他做了不少伤天害理之事。追名逐利到头来只是一场梦。”说着，向沈笑天扔过去一个瓷瓶，继续说道：“瓶中的是可以压制毒性的药，一个月服用一次，共十二粒，可以把毒发作的时间延长到一年之后，如果这一年中你可以找到九叶灵芝草，万年古玉髓，千年何首乌这三种稀世之宝，就可以解毒。我希望你看在这瓶药的份上，好好对待月盈，我不配做她的哥哥，我也没脸去见父母的在天之灵，”
    孙清说完，一剑刺入自己的心口，然后渴求的看着孙月盈，说道：“
    能再叫我一声哥哥吗？”
    孙月盈看着孙清，那两个字迟迟说不出来。孙清断断续续的说道：“月盈我不怪你因为我根本不配做你的哥哥！”说完，两腿一蹬，双目圆睁的咽下了最后一口气。
    “哥！”一声惨叫响起，一个娇小的身影扑在孙清尸体上痛哭起来，仿佛老天也受到感染一样，一声暴雷响彻天空，之后大雨倾盆而下。
    沈笑天站在雨中，仰头望着天空。轻轻的自语道：“用雨水洗去他们的罪恶吧！”之后，沈笑天的目光望向胡飞。胡飞一哆嗦，摔倒在地上，然后紧爬几步，爬到沈笑天面前，不顾众人鄙夷的眼神，跪在地上抱着沈笑天的腿，痛哭流涕的说道：“沈兄弟，沈大侠看在我戳破青云真面目的份上饶了我吧！”
    沈笑天一脚把胡飞踹开，说道：“没种的东西！”
    胡飞爬起来，磕头道：“我没种，沈大侠放了我吧！把我当个屁放了好了！”
    沈笑天冷哼一声，说道：“放不放你，不是我说了算，你去问问月盈吧！”
    胡飞又爬到孙月盈身前，说道：“孙姑娘饶了我这条狗命吧！我求求你了！”说完，崩崩的磕响头，脑门已经鲜血淋漓。
    孙月盈厌恶的看着胡飞，说道：“滚，你给我滚，滚的远远的，不要再让我看见你！”
    胡飞点头道：“我滚我马上滚，谢谢孙姑娘不杀之恩！”然后冲沈笑天说道：“沈大侠，孙姑娘让我滚，我现在是不是可以滚了！”
    沈笑天看着跪在地上令人作呕的人，冷哼道：“既然孙姑娘让你滚了，那你就赶紧滚，杀你这种人我都怕脏自己的手！”
    胡飞点头哈腰的说道：“谢谢，沈大侠不杀之恩，我这就滚！”说着连滚带爬的向门口跑去，沈笑天此时万万想不到此时的一念之仁，将来会对自己带来多大的灾难。
    沈笑天走到孙月盈身边，扶起哭泣的孙月盈，说道：“死对他来说是最好的归宿了！”
    孙月盈轻轻的点了点头，依在沈笑天的怀中，轻轻的抽泣着。楼长风瘸着腿走到沈笑天和孙月盈面前，说道：“沈兄希望你好好对待月盈！月盈别难过了，死是一种解脱，你该为孙师兄高兴才对！我走了你们保重！”
    楼长风转身，向门口走去，沈笑天问道：“楼兄要回武当吗？”
    楼长风一边走，一边说道：“我已经厌倦江湖的事事非非了，我要找个地方，安安静静的过下半辈子，从近以后我楼长风退出江湖。”
    沈笑天说道：“如果今后有为难之事，楼兄尽管说话，我沈某一定尽全力帮楼兄排忧解难！”
    楼长风笑道：“谢过沈兄的好意，我想不会有什事麻烦沈兄的！”
    沈笑天摇头幽幽的说道：“未来的事，谁又能知道呢！楼兄慢走！一路保重！”
	             
