【内容简介】
　岳峰大学毕业后，来到纸醉金迷的大都市工作，一个偶然的机会，让他得知自己的真实身份，居然有一个超级富豪的爷爷。爷爷为了锻炼孙子，让岳峰继续留在大都市锻炼……直到岳峰靠自己的实力打拼出自己的成功事业，才会将自己的家业交给岳峰。
自此之后，岳峰的事业如鱼得水，数不清的美女也接踵而来。
这是一部平凡人的创业史，没有异能，只有真实。 


正文 


第01章 女房东
　　岳峰三流大学毕业后，来到南部沿海的大都市谋生，运气还不错，找到一家待遇还可以的公司上班，为了节省开支，岳峰住到了香都市郊区的小村。
　　他住的这户人家共三口人。房东张长河是铁道的职工，妻子赵雪梅和女儿张雅岚在家务农，房东家有正房四间、厢房三间，夫妻俩住正房的西屋，岳峰住东屋，女儿张雅岚住厢房。
　　这天下午，岳峰因为工作顺利，便提前下了班，他在回家的路上买了两瓶白酒和一瓶葡萄酒，还买了一些熟食和酒菜，准备回家和房东一家一块吃晚饭。虽然住进来时间不长，但是这一家子都很热情，岳峰也是个牡丹花下死，做鬼也风流的狼狼。赵雪梅和张雅兰两个秀色可餐的母女，张长河经常不在家，自己一定要抓紧时间和她们母女搞好关系。
　　岳峰提着东西直接走进了房东的屋子。他刚踏进门口就被眼前的情景惊呆了：女房东赵雪梅正赤身露体地擦澡。赵雪梅今年还不到四十岁，刚刚沐浴之后，还来不及穿上衣服，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，香臀浑圆，修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的少妇是多么的娇媚迷人啊！岳峰一下子呆住了。
　　赵雪梅本来背对着门口，她以为是女儿雅岚进来了，埋怨道：“你个死丫头，进屋也不敲门?”说着转过身来，她身上的一切都展现在了岳峰眼前。
　　岳峰赶忙转头往外走，同时道歉说：“对不起，大嫂……我不知道你在洗澡。”说着就慌不择路地退了出去。
　　赵雪梅用毛巾遮挡着，不好意思地对转身出去的岳峰说：“没什么的！我是你嫂子，不会责怪你的。还好是你进来，要是我们村子的男人进来，我可就说不清楚了！”
　　岳峰在门外面说：“大嫂，你以后洗澡的时候，应该把门插上，免得象刚才这样尴尬！我可不是故意的，你可千万别怪罪我呀！”
　　赵雪梅说：“我怪罪你什么！我把你当亲兄弟一样看待，当嫂子的让你看到身子也没啥了不起的！”
　　岳峰没再说什么，快速走进了自己的屋子。赵雪梅没有听到岳峰的回话，便提高了声音说：“大兄弟，你怎么不说话了，刚才的事又不是你的错，有什么不好意思的。我都不在乎，你怕啥呀！”
　　岳峰在对面屋说：“我刚才太唐突了！你虽然不怪罪我，但我也觉得不好意思，势必我看了你的身子啊！”
　　赵雪梅说：“那有什么了不起的！我是结了婚的人，再说，你们这些大学生，啥不懂啊？女人身上长的啥玩意，你还还不知道啊！哈哈，你们不是动不动就玩什么双飞，什么后庭花的。再说了这也是我不小心，才在你面前曝了光，我不怪你，还有什么不好意思的！我马上就洗完了！”
　　岳峰说：“嫂子，刚才的事，可千万别让人知道啊！不然的话，传扬出去，人家还不说我有歪心啊！就是大哥也可能误解呀。”
　　赵雪梅说：“我哪能那么傻呀！你就不用多虑了。以后我多注意一下，免得再让你撞上这么尴尬。”赵雪梅一边隔着堂屋和岳峰说话，一边很快穿上衣服来到了岳峰的屋里。
　　一进门，赵雪梅就笑着说：“我现在可是对你没有什么秘密了！除了你大哥，还没有别的男人看过我的身子，这次偏巧被你撞上了！我都不在乎，你还有啥不好意思的，以后你就象我们家里的人一样，随随便便的更显得亲热。”
　　岳峰有些羞涩地说：“嫂子，我真的不知道你在洗澡，我刚才还担心你跟我翻脸呢！没想到你不仅原谅我还安慰我，就更让我感到无地自容了！”
　　赵雪梅笑着说：“你又不是故意的！我凭什么跟你翻脸呀，要是别人知道了恐怕还会说我想勾引你呢！所以，应该道歉的是我而不是你。我可绝对没有那个意思，你也不能那么看我。”
　　岳峰苦笑了一下说：“嫂子，你倒是很会为我开脱，你不怪罪我就阿弥陀佛了，我怎么敢那样看你呢！”
　　赵雪梅更加爽朗的笑了笑说：“要是我还没结婚的话，看到你这么漂亮帅气的小伙子，说不定我还真的可能勾引你呢！”
　　岳峰也开玩笑的说：“嫂子长的这么漂亮，恐怕不用你勾引我就得千方百计的追求你，我大哥能找到你这么漂亮贤惠的媳妇真是福气！”
　　赵雪梅说：“你快别拿我开心了，都快４０岁的人了，还有什么可漂亮的！你刚才把我的身子也看了，恐怕比穿着衣服还难看！”
　　岳峰对她的这句话可不好作答了。他的确看到了赵雪梅身上的一切，可是他无法如实承认，而且更担心由此引起使他难堪的话题和后果。他稍加思考以后搪塞说：“我可没敢看你什么，逃跑还来不及呢，哪敢仔细看呢！我说你漂亮，可不是因为我看了你的身子，而是你长的确实很漂亮。”
　　赵雪梅瞟了一眼岳峰，笑着说：“你这是不打自招，看了还不敢承认，我又没埋怨你，有啥不好意思的。我把你当兄弟看待，所以也就不怕你看。”她说到这里的时候，女儿张雅岚跑了进来。
　　“妈，今天晚上做什么饭？我去买菜。”张雅岚说。
　　赵雪梅说：“那就好，今天你叔叔回来的早，又买回来这么多好吃的，我再炒俩菜，你爸爸一会儿也回来，让他们哥俩好好喝两盅，我现在就去做饭。”“那我先去洗菜。”张雅兰拿起菜篮子往厨房去了。
　　看着雅岚出去以后，赵雪梅凑近岳峰悄悄的说：“你刚才看我洗澡的事，就只当没发生过，连雅岚也别让她知道。这丫头鬼的很，免得她胡乱猜疑。”说完笑了笑，便出去做饭了。岳峰对赵雪梅刚才的举动真有些茫然不知所措。


第02章 醉酒之后荒唐事
　　赵雪梅母女俩出去以后，岳峰躺在了床上。他对看到赵雪梅洗澡的事依然感到内疚。“怎么会那样莽撞呢，明知道人家屋里经常在的是母女俩，却偏偏连声招呼都不打就闯了进去！要是大嫂当时翻了脸，该怎么收场呢！”他暗自责问着自己。本来想好好表示下心意，让赵雪梅对自己有点好感，说不定以后还能和她的女儿处朋友，结果撞到她光着身子……
　　“可能是她们对我象亲人一样，才使我感到无拘无束，互相之间都没什么戒心。大嫂不仅没有翻脸而且没有责怪，说明她们也把我当成一家人了！”他又这样暗自琢磨着答案。岳峰感到这位房东大嫂对他确实太好了！
　　“难道大嫂不责怪我，是为了以后借此事勾引我？她男人经常不在家，她又在虎狼之年，说不定她是想和我发展更深的关系，可一旦与她发生了那种事，我还怎么娶她的女儿？那可就麻烦了！自己将如何应对？”他猜测着这件事可能引起的后果。
　　“不可能！大嫂不是那样的人。自己住进她家以后，大嫂没有任何轻浮的举动，始终对自己象亲弟弟一样关照，绝对不会发展成那种关系！”岳峰断然自我否定了那种可能。
　　“难道是自己喜欢上了这位大嫂？所以才在她面前毫无拘束。可是自己对她的喜欢完全是出于尊重，从没有任何非分之想。”岳峰又在自己身上寻找着蛛丝马迹。他是个有自制力的男人，如果自己的思想和行为发生了问题，他会尽全力去克制和纠正。
　　岳峰不能不承认，他的确很喜欢这位大嫂，论年龄赵雪梅比他大十多岁，可是他觉得赵雪梅很年轻，根本不像农家妇女，就像城里的年轻姑娘一样漂亮，而且稳重大方，贤惠成熟。尤其是他今天莽然看见赵雪梅的以后，更觉得赵雪梅身上集中了女人的所有优点。要是能将她们母女俩都娶了，那就好了。
　　“非礼勿视！非分勿想！非德勿做”这是岳峰的一个人生信条。可是，自己刚才看了大嫂的不是已经非礼也视了吗，现在又为什么总想人家，难道不是非分之想吗
　　不能再想了！人家再漂亮、再贤惠，也不属于自己，千万不可因此而犯错误！岳峰翻了一，闭上眼睛，尽力调节着自己的思绪。可是无论他怎么克制，也无法摆脱赵雪梅那靓丽的身影，尤其是她那裸露的，始终浮现在岳峰的眼前。
　　“她太漂亮了！能够看到她也是一种享受，可不能再有其他非分之想！”岳峰自我安慰自我警告的想着。“象尊重自己的亲姐姐一样喜欢她，努力让她生活的更幸福，即便她也喜欢自己，也不能发展那种关系，也许这样才是自己对她的最好报答！”岳峰终于给自己定下了对待赵雪梅的原则和目标。
　　他躺在床上，努力在他的思绪中躲避赵雪梅的身影，可是他越是躲避，赵雪梅的靓丽身姿依然浮现在他的眼前，尤其是她那迷人的，总是在岳峰的脑海中闪现。
　　“想就想吧！只要不干出格的事就不会惹麻烦。”岳峰自我安慰着，自我解脱着。他觉得能够经常看到赵雪梅这样的美女也是一种享受，但是不能用邪的心理去考虑。
　　“哈哈！今天我算回来巧了，我得和大兄弟来个一醉方休！”外面传来了张长河的声音。他在铁路上班，离家路途较远，每星期只回来两天。他进门以后听说岳峰今晚在他家吃饭，高兴地直接走进了岳峰的屋子。
　　张长河是个乐天派，性格十分开朗，他对岳峰既敬重又随便，每次回来只要岳峰在家他总是找他下棋聊天，两个人就像亲兄弟一样。
　　岳峰终于摆脱了对赵雪梅的思绪，翻身起床下了地。他也特别喜欢张长河，不仅因为张长河性格豪爽，而且为人忠厚纯朴，也是个帅气十足的男子汉。为了他和张长河的友情，他也不能对赵雪梅有任何亵渎的想法。
　　“我知道你的酒量大，所以拿来两瓶酒，咱俩今天得比试一下，看看谁先喝趴下！”等到张长河进到屋里，岳峰打趣地回应了一句。
　　张长河笑了笑说：“我们下窑的都能喝点，可是没多大量，我恐怕喝不了半斤就趴下了。咱们先下盘棋，一会儿再酒桌见分晓。”于是两个人开始了象棋对弈。连一盘棋还没有下完，张雅岚就来喊他俩去喝酒了。
　　酒桌摆在张长河夫妇的屋里。开始只是他俩对饮，岳峰喝了几盅以后，赵雪梅端菜进来，岳峰打趣地说：“我和大哥也有点太歧视妇女了，光让你们娘俩忙活，快别弄菜了，你和雅岚也一起来喝点果酒！”
　　赵雪梅说：“马上就好了，还有俩菜端上来，我们娘俩就陪你们一起喝。”
　　在四个人同饮的时候，因为有赵雪梅母女俩碰杯敬酒，使岳峰比张长河明显多喝了一些，两瓶白酒很快下去了一瓶半。其实，岳峰的正常酒量也不过半斤，现在已经喝了有八两多了，虽然趁着酒兴没有醉倒，可是吃过饭以后，还没收拾完桌子，他就感到有些头晕想睡觉了。
　　这时候张长河也明显有些醉意，他不让岳峰回对面屋，非要和他一起躺会儿，说酒醒了还要和他下棋。于是两个人就在床头躺在一起睡下了。
　　到了夜里十点多钟，两个人还在呼呼的酣睡。赵雪梅只好让女儿回她的厢房睡觉去了。自己则穿着衣服躺在床的另一头睡下了。深夜一点左右，张长河先醒了，他轻轻推了推岳峰，没有动静，又轻声叫了两句“大兄弟”，依然没有动静，反而把赵雪梅喊醒了。
　　赵雪梅小声对张长河说：“快别叫他了，让他睡吧！”张长河看到赵雪梅醒了，便爬到赵雪梅的身边，轻声说道：“我还想和大兄弟下棋呢！真没想到他醉的这么厉害。”
　　赵雪梅说：“还不是你逞强，总让我和雅岚给他敬酒，把他灌的醉成这样。要是伤了他的身子，咱们可对不起人家！”
　　张长河说：“没事的，我们喝醉酒的都这样，睡醒了就没事了。看样子他得睡到早晨去。”
　　窗外，皎洁的月光照在床上，一切都能看的清清楚楚。因为这里的窗帘只遮挡窗户的下半部，所以月光能够从上面照射进来。张长河搂着赵雪梅小声说：“咱们有十几天没干那事了，你想不想？我可是憋足了劲，今天得好好过过瘾。”
　　赵雪梅说：“怎么能不想。可是，有大兄弟在旁边，万一他醒了看到该有多难堪。还是算了吧！明天夜里再干！”张长河说：“没事的，他醒不了。即便他醒了也无所谓，反正咱们也不拿他当外人，看到了也无所谓。”
　　赵雪梅说：“你说的倒轻巧，你们男人不在乎，可是我们女人的面子往哪儿搁，要是大兄弟看到了，我以后还怎么面对他！你又经常不在家，我总不能躲着他呀！”
　　张长河说：“那有什么，和自己的男人干那事也不丢人，有啥可不好意思的。再说了，他心眼这么好，我还真希望他给我当女婿呢。我经常不在家，他要是能当个帮手，我还巴不得呢！”
　　赵雪梅又轻轻捏了一下张长河说：“真拿你没办法，干就干呗！你以为我不想啊，我下边早就水汪汪的了！”“那还磨蹭什么，咱们就脱了衣服干吧！我今天得连着弄你两次，这十多天可把我憋坏了！要是再不放出去，恐怕就得自己打手枪了！”
　　赵雪梅笑了笑说：“我才不信呢！铁道那边那么多卖春的，你花百十块钱就解决了，还用得着打手枪！说不定你已经找过许多了，只不过不敢跟我说罢了！”
　　张长河认真的说：“我敢对天发誓，我可没有那种花心，从来不干那种事。再说了，你这么漂亮贤惠，我怎么能做对不起你的事呢！”
　　赵雪梅仍然笑着说：“我是和你开玩笑。咱们老夫老妻的，怎么能不相信你呢！我是说，你要是长时间没空回来，实在憋不住，临时找个卖春的也无所谓，千万不要自己打手枪，习惯了对身体没有好处。”
　　两个人一边调侃一边脱光了衣服……
　　张长河刚要放进去，他的电话突然响了，接完电话，张长河也就蔫了，赵雪梅问：“啥事啊？”
　　张长河一边穿衣服，一边说：“单位有急事，我要马上回去。”
　　“你这该死的，刚把人家的性质逗上来，你就来这个。真该死。”赵雪梅生气地将身子背过去。


第03章 用什么浇灭那把火
　　张长河穿衣服走后。赵雪梅躲在被窝里，呼哧呼哧喘了好半天，才顺过气来。丈夫这个节骨眼回单位，一定是单位出了什么大事，就别太埋怨他了。不过，刚才被张长河挑起来的无从解决，憋屈的实在难受。
　　突然看到躺在一边酣睡的岳峰，赵雪梅心中一动，轻声唤了一声：“兄弟？”
　　岳峰其实早就醒了，刚才张长河和赵雪梅说的话，他也全听见了。只是，岳峰觉得自己这个节骨眼自己只能装睡，要是自己在人家夫妻鱼水之欢时候醒来打搅了人家性质，大家多尴尬啊。
　　现在，赵雪梅叫他，岳峰不敢睁眼，闭着眼睛，匀实着呼吸，继续装睡。
　　赵雪梅连喊了两声，不见动静。就将一只白生生的手臂伸出来，放到了岳峰的胸膛上，撩起了岳峰的背心，抚摸着岳峰宽敞，厚实的。岳峰心想，嫂子这个时候，心里一定很失落，想通过摸摸我，思念一下她的男人，就任由她吧。
　　可是，赵雪梅的手在岳峰胸前摸了一会儿后，开始往下滑……
　　知道那是手穿过岳峰的腰带，伸入他的，将岳峰一把攥住，岳峰有点受不了了，自己要是在装下去，就有点没有男人味了。岳峰故意打了一个酒嗝，“啊啊！”
　　赵雪梅的手一颤，从岳峰裤子里抽回来，看到岳峰睁开朦胧的睡眼，赵雪梅赶紧将自己暴露的上半身用毛巾被遮掩了一下，“兄弟，你醒了？”
　　岳峰拍拍脑袋：“我这是在哪？啊，嫂子，我怎么和你睡在一起？”
　　赵雪梅看到岳峰惊慌的样子，不知道这小子是在装蒜，扑哧一笑说：“你忘了，你和你大哥喝酒，你喝多了，就在我这儿睡下了。”
　　岳峰说：“想起了，我和大哥是喝酒来的，他还说，等我睡一会儿，还要和我下棋呢。对了，大哥呢？”
　　赵雪梅不坏好气地说：“他单位来电话，说有急事，回单位去了。”
　　岳峰哦了一声，说：“这么晚了，大哥也真是的，不能等天亮了再走吗。”
　　赵雪梅哼道：“不管他，兄弟，你口渴吗。我给你倒杯水去。”
　　岳峰确实有点口渴，就点点头。赵雪梅就欲下床给岳峰倒水，猛然想起自己光着身子，就说：“哎呀，兄弟，我还没穿衣服，你先闭会儿眼，我穿上衣服再给你倒水去。”
　　岳峰听话地恩了一声，就合上眼。
　　听着赵雪梅下地的声音后，岳峰睁开眼，见赵雪梅着雪白粉腻的上身，下面就穿了一条黑色的尼龙小内，裤。端了茶杯过来，看到岳峰正在看她的两个肉弹，赵雪梅笑道：“我不喜欢穿那中束身的，睡觉时候太憋屈。兄弟，你喝水啊。”赵雪梅一屁股坐在岳峰身边，白嫩圆大的屁股正好贴在岳峰的肋骨上，凉丝丝，软绵绵，让岳峰在不知不觉中，更加了。
　　岳峰吞了口口水，接过茶杯，咕咚咕咚灌了几口，“嫂子谢谢你啊。”
　　赵雪梅将茶杯放到桌子上，岳峰犹豫了一下，说：“嫂子，我该回去睡觉了。”
　　赵雪梅却说：“你大哥不在，我有点害怕……你陪我说会儿话吧。”
　　岳峰说：“可是，咱俩这样子，我有些……是不是不尊重嫂子你？”
　　赵雪梅说：“傻蛋，我又没有嫌你。”白了岳峰一眼，同时看了看岳峰那鼓胀的下面，赵雪梅刚才已经试过他的长度和硬度，绝对比自己男人上一档次，要是能够……她的脸一红，低声说：“你愿留下陪嫂子吗？”
　　赵雪梅的话刚说完，她地樱唇被岳峰的大嘴堵住了，同时感觉到一双大手在自己地后背上下抚摩着，让她忍不住浑身颤栗起来。然后。赵雪梅开始迎合着，一双藕臂也勾住了岳峰的脖子。享受着难得的痛吻。
　　直到赵雪梅快窒息了，岳峰才把她放开，看着她媚眼如丝媚态，强压下翻腾的，坚定的说道：“嫂子，我怕你不要我是呢！只要你愿意，我会爱护你一辈子！”
　　“嫂子愿意！”赵雪梅的眼睛湿润了，得到承诺的她正在感动，却猛地感觉到胸全一阵快感传来，原来不知什么时候已经落到了岳峰的大手里，“弟弟，别这样，嫂子怕忍不住。你要的话，就快点……”
　　岳峰忍着的涨痛，他急忙压了上去，大手使劲的在赵雪梅高耸的上揉搓着，让两团软肉轮流着在他手里变换着各种形状，边和赵雪梅口舌，那滑腻甜美的让他忍不住贪婪的吸了起来。
　　“呜……”赵雪梅好不容易才得以喘口气，却又被岳峰的大嘴占领了。
　　不满足以只占领这一点领地的岳峰，另一只大手开始向下移动，越过那平坦的小腹，摸到了那两腿之间的神秘地带，虽然隔着裙子，但岳峰还是感觉到一股湿热的传来，那里早已经湿透了。“呼！”赵雪梅的小嘴终于自由了，她妩媚的看着正坏笑的岳峰，嗔道：“你想憋死嫂子啊。”
　　岳峰含住了一颗葡萄，轻轻的咬了起来。
　　“嫂子，你真是迷死人了！”岳峰抬起头来，轻轻的赞道。
　　赵雪梅娇羞的说道：“那你怎么没有被迷死啊？”
　　岳峰嘿嘿笑了，大手抚摸着赵雪梅成熟美艳的，岁月没有在赵雪梅的身体上留下任何的痕迹，她依然是如此的美丽动人，傲然的挺立着，平坦的小腹上没有一丝的赘肉，轻盈的细腰让她的身体形成了一个完美的曲线，一双修长而健美的腿更是嫩白而细腻的散发着淡淡的幽香，尤其是那可爱的肚脐让岳峰忍不住轻轻吻了起来。
　　“哦——”赵雪梅猛的呻吟一声，空旷了太久的身体猛然受到如此强烈的刺激，她忍不住躬起了腰，“弟弟，赶紧……赶紧爱嫂子吧！”
　　删节！


第04章 未来畅想曲
　　悠然从沉睡中醒来，岳峰慢慢睁开了眼睛，不算强烈的阳光透过窗帘的射了进来，让房间里明亮了不少。一股幽香钻进了鼻孔，岳峰转头看去，赵雪梅半爬在他的身上，一条藕臂搭在他的胸膛上，也被她紧紧的缠住，而此时她睡的正香，看那眉间的喜色，似乎正做着什么美梦。岳峰又想起了昨天的盘肠大战，忍不住又是一阵热血翻涌，身体也有了反应，他这才发现，原来两人还保持着最亲密的结合姿势。
　　岳峰感到一阵温馨，他也知道昨天两人实在是太疯狂了，赵雪梅肯定累坏了，也就没有叫醒她，一个人悄悄的坐了起来，准备穿衣服。一具火热的身躯的从背后攀在了岳峰背上，脖子间一阵温热，两只小手也从腰间穿过，紧紧的搂着他不愿意松开，“再陪嫂子一会，好吗？”
　　岳峰笑笑，他早就猜测到赵雪梅是装睡的，所以才假装起床，看她要如何反应，这一试问题果然出来了。轻轻扳开赵雪梅的温软滑腻的小手，岳峰转身拥着她的娇躯又回躺回了床上，明媚的双眸像是会说话一般看着他，两只小手也轻轻抚摩着岳峰强壮的胸膛。
　　看着她那初醒的动人风情，岳峰大嘴贪婪的压了下去，对着那的红唇痛吻了一番。赵雪梅热烈的回应着……
　　两人没有任何对话，只有那女人娇媚的呻吟声和男人的低吼声充斥着整个房间……
　　强烈的刺激让赵雪梅细腻白嫩的皮肤变成了粉红色，一张小嘴不停的发出那足以令无数人为之倾狂的妩媚呻吟。
　　岳峰尽情的在佳人身上驰骋着，动作也越来越快，越来越猛……
　　“啊——！”不知道过了多长时间，随着赵雪梅一身高昂的媚鸣，房间里再次陷入了平静，只有剧烈的喘气声微微做响。
　　“嫂子，你真是迷死人了！我都舍不得让你离开了。”岳峰贪婪的亲吻着赵雪梅的每一寸，即使是香汗也不放过。
　　赵雪梅一双美丽的眸子里闪过迷离的色彩，整个人都还在回味那如同飘在云端的飘飘欲仙快感，闻言一阵娇羞，轻抚着岳峰乌黑的头发，把他按向自己高耸的，“嫂子在你眼里，是不是个不要脸的女人？啊——”
　　岳峰吐出了那颗可爱的，抬头问道：“嫂子自己怎么认为？难道说这样就是不要脸了吗？你这是在追求属于自己的幸福，谁会说什么？”
　　赵雪梅似乎略带惊喜的问道：“你真的这样认为？可是我主动来找你？”
　　“嫂子，今后我们怎办？你总不能跟了我，再跟大哥吧？”岳峰抚摸着她光滑的粉背是和的翘臀问道。
　　“嫂子只想让你爱我，那心烦的事就不提了，省得你也跟着心烦，相信嫂子，我会解决好的，那个该死的，越来越不中用，那里比得上兄弟这样棒——啊——你又坏——”赵雪梅娇羞而妩媚的轻轻呻吟一声。
　　岳峰说道：“那干脆你跟他离婚算了，我娶了嫂子你。你要是不答应，就是你还想着大哥，心里根本没有我。”
　　赵雪梅一阵窃喜，妩媚的笑了，“我的小老公，你吃醋了？”
　　岳峰嘿嘿笑了，大手使劲的捏着那滑腻的臀瓣，说道：“从今以后，你只能做我一个人的老婆。”赵雪梅捧住了岳峰的脸，在他的大嘴上深吻了一下，娇媚而温柔的说道：“人家答应你好了，不过，你得给我点时间，我和长河好好说说！”
　　岳峰嘿嘿笑道：“你要是耍我，看我不给你厉害看。”赵雪梅立刻吓的花容失色，惊道：“小老公，我不行了，求你饶了我好吗？”
　　岳峰看着这娇媚动人的美妇，心里忽然想起了那个调皮的小丫头，“对了，嫂子，雅岚要是反对怎么办？我可是听说，你原本想招我做女婿呢。”
　　“不许你打雅岚的主意！”赵雪梅妩媚的嗔道，“雅岚是喜欢你不假，可她还是个孩子，再说我们都已经这样了，你还想要雅兰啊啊——”
　　岳峰拍在她屁股上的大手变成了轻轻抚摩，他气道：“你想哪里去了，我只把她当成个妹妹看，如今嘛，嘿嘿，就该当成女儿看了，我有你想的那样肮脏吗！”口上虽然这样说，但是岳峰心中暗自核算，必须想个法子，让张雅岚那小妮子成为自己的女人。
　　赵雪梅这才放下心来，她可是知道女儿的心意，女儿是对岳峰有意思，这丫头很任性，自己还真怕她和自己大闹一场，“我就知道你不会的，雅岚很喜欢你，但那只是孩子对你的依赖，以后雅岚还需要你多照顾了。”
　　岳峰真有点哭笑不得，“对了，嫂子，万一雅岚非要和我，你说我该怎办？。”岳峰看的出赵雪梅对于这样的姿势已经累了，便翻身让她侧躺在自己怀里，“我想，你要是把她嫁给我，我会爱护你们娘俩一辈子。”
　　“啊？”赵雪梅睁大了美丽的大眼睛，眸子里却充满了调笑之意，她小巧的下巴顶在岳峰的胸膛上，娇嗔道：“原来你也是个花心鬼，小色狼，哼，我还真看走眼了！想不到你居然还有这种心思，不过你的想法倒也不是没有道理。让我考虑一下……”
　　岳峰将她搂的更紧了，“只要你愿意，我们就永远在一起，如果你不愿意，我也不会放你走，如果你自己跑了，我追到天涯海角都要把你找回来。”
　　“小老公，我要是能早点遇见你，就是死也不会嫁给他。”赵雪梅的眼睛湿润了，甜言蜜语她不是没有听过，但她能分的出来谁是发自真心，谁是怀有别的目的。
　　“那你到底想娶谁？”赵雪梅突然问。
　　岳峰毫不思索地说：“两个都娶了吧。”
　　赵雪梅嫣然一笑，甜蜜的靠在岳峰的怀里，“你好霸道！”
　　岳峰笑道：“我霸道吗？”
　　“恩，兄弟，想不到你看上去文质彬彬的，内心却藏着这些坏肠子，不过嫂子就是喜欢你这直爽劲。”赵雪梅发出一声鼻音，幸福的搂着依偎在岳峰身边，她能听出来岳峰话语里那浓浓的关切，她真的很难相信，半辈子就快过去的她竟然还能享受的爱情，以前算是白活了。不过岳峰的出现，让她开始憧憬未来，她幸福的笑了。
　　时间已经不早了，岳峰还要去上班，和赵雪梅又亲昵了一会儿，穿衣服，吃早点，然后直奔公司……
　　第05章 美女总监
　　人若是遇到了倒霉事，喝凉水都塞牙。岳


第05章 美女总监
　　人若是遇到了倒霉事，喝凉水都塞牙。岳峰刚来到公司施工地，同事就对他说：“岳峰，你来的正好，陈经理找你啊。”
　　岳峰愣道：“今天是周末啊，我们这些干劳力的不休息，领导也不休息吗？”
　　同事摇头苦笑说：“岳峰，陈经理大礼拜天也找你？原因估计只有两个，一个是陈经理是变态，想爆你菊花。再就是，你小子干错了活，陈经理要开除你。”
　　岳峰心中有数，前几天公司有一笔业务，因为自己的失误，酿成了大错，估计人家客户来退货了。陈经理一定是找自己结账滚蛋。草！此处不留爷，自有留爷处。老子有手有脚，还愁找不到生路。
　　“靠！老子虽然被开除了，可是总得让我住到下周一再将我赶出宿舍吧？公司真的好黑啊，多住一天都不行。”岳峰一边穿衣服，一边说。
　　“靠，陈经理礼拜天要见你干什么？莫非你小子喷错了单？”室友也是挠了挠头。
　　“去看看就知道了！我正想知道自己哪错了，死也要死个明白啊，要不然这样稀里糊涂被开除，真是冤枉死了。”岳峰草草刷完牙，就朝对面经贸大厦赶去。一路上，岳峰实在想不起自己犯了什么错误，莫非是自己增加出墨量被陈经理发觉？不可能吧？我可是看图片内容来调整的。
　　惴惴不安的来到十楼，出了电梯，今天是周六，公司没有客服接待员值班，只有两个保安，杂鱼一样，游来逛去。
　　财务部有人值班，岳峰摸进来，看到年轻漂亮的财务总监正在对着电脑忙碌着，作为公司的头号美女，财务总监是一位绝对的女人，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身高165公分，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的及制服下面的，裙摆约在膝上十公分，露出匀称的美腿，足下穿的是与制服同色的近三寸高跟鞋。
　　作为公司最低级的员工，岳峰平时根本没有机会和高高在上的大美女独处一室。
　　年轻貌美的财务总监，一直是岳峰这两个月的意对象，看到财务总监在忙着整理不知什么文件，岳峰就站到她的侧面，低头看到她剪裁合身的裙子紧紧的包在玉臀上，的胯骨是那么丰隆，两条结实健美的长腿左右交叠在一起，让岳峰不禁幻想被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味？那双修长、雪白的，让岳峰垂涎三尺。尤其是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容；娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓上。岳峰感到自己的硬度，岳峰心说：“要是让我尽情地抚摸一下这一双美腿，老子那两个月的工资宁可不要了。不过，五千来块钱，这个价码，足可以在香都市最高级的娱乐场所潇洒一次，可是，那些胭脂粉头，哪里能比得上公司的头号美女？”岳峰正在尽情意财务总监的时候，财务总监开口了：“你有什么事吗？”
　　“许总监，昨天上午，世纪城房地产开发有限责任公司的业务款，一共是80万元，是我转交你的。我叫岳峰，你还认识我吗？”岳峰又趁机瞄了一眼财务总监那高耸的。
　　谁料，财务总监的回答，让岳峰颇感失望。
　　“哦，不太记得了。”财务总监微笑了一下，继续摆弄电脑。
　　“陈经理找我，他在那里？”岳峰又问。
　　“应该是在楼上，你好像是新人吧？”财务总监问了一句。
　　岳峰点头说：“我刚来公司两个多月，试用期已经过了，而且上个月我是全勤。可惜，你不发给我工资。”
　　财务总监好像记起了昨天的事，不烦不躁地说：“是这样的，因为你违反了这其中包括你的业务中的一些细节问题，这是公司制度，请你理解。”
　　岳峰哦了一声，自己做工作一直都是兢兢业业，不但从不缺勤，而且干工作也是逆来顺受，不怕苦，不怕累，更不会得罪同事，岳峰对自己近阶段的工作非常满意，可就是不知道，公司为什么要无缘无故辞退自己？
　　对许总监的温柔，岳峰有些感动，连忙点头哈腰，退出财务部，直奔12楼去找陈经理。
　　“岳峰，岳峰！”你快过来，陈经理要见你！”业务部的小张叫岳峰。
　　岳峰连忙走过去，轻声问了一句，“陈经理在吗？”
　　“当然在？他正在受理客户对你的投诉！”小张也是心慌意乱，刚一直在聊QQ，没有听清楚陈经理的意思，“陈经理的意思估计就是叫你去臭骂你一顿，平息客户的怒火！”心中却还有一句话没有说出来，可怜的岳峰，只怕你是要被炒鱿鱼了。
　　岳峰心理叫嚷着，我干工作这样卖力气，客户怎么会投诉我？
　　“咚咚咚！咚咚！”岳峰轻声敲了敲陈经理办公室的门，一般的办公时间办公室的门都是敞开的，只有重要客户到来才会虚掩房门。从这敲门的频率就可看出端倪来，敲三下，停顿会，再敲两下，岳峰感觉自己绝对的礼貌到他姥姥家了。
　　“进来！”一个非常有磁性的男声从房间里面飘了出来。
　　“陈经理，岳峰到了！”岳峰轻轻推开门，首先跟里面的客户抱歉的微笑，然后跟陈经理打招呼。
　　“行，谢谢你了，你先去忙吧！”陈经理歉意的对着旁边的客户笑了笑。
　　见到陈经理虎着脸，岳峰尴尬的站在距离陈经理两米远的地方，低声又叫了句，“陈经理！”
　　“你知道我叫你来什么事么？”陈经理淡淡的问，这是个准备舍弃的棋子，自然没有必要再跟他发火。


第06章 传家之宝
　　“海市蜃楼的户外广告是你负责喷绘的吧？现在客户过来投诉了，说你喷绘的画面太淡，跟最开始打印给他们的样稿颜色不符合！本来我是没有必要把你叫过来，直接叫你走人就可以了，不过，杨老板却想找你来问下原因，你能跟世纪城的杨老板解释下你这么做的原因么？”陈经理说完一通，转头对着客户抱歉的笑：“杨老板，不好意思！”
　　“没什么的，我就是好奇是什么是原因驱使你这么做？”杨逸之斜靠在沙发上面，漫不经心的发话。本来这种事情是不需要他来出面，开什么玩笑，这么屁大的事情都需要他这个开发公司老总亲自出马的话，那他早就累死了。只不过是顺道过来跟小陈打个招呼，这个陈经理是市财政局长的弟弟，有些事情可以走下迂回路线。
　　原来是这档事啊？当初岳峰也是一时冲动，看见海市蜃楼这画面色彩有点偏浓，完全没有了那种清逸的感觉，于是自作主张的减少了用墨，为此他还暗自得意了好几天。当下岳峰把自己的原因老实的说了出来，虽然陈经理已经摆明车马要炒他鱿鱼了，不过，事情的真相还是得讲清楚。
　　“呵呵，你想得是不错，可是，你考虑过没有，我们这一幅广告是在高速公路旁边的高炮架广告，视野很远，当初设定的浓度就已经把这一点考虑进去了，这样，从远处看才会有月色效果，你这样自作聪明的一弄，好了，人家远远看过去，基本上淡得什么都看不到了，知道人家怎么说么？这楼盘广告真有创意啊，都淡出个鸟来了。”杨逸之拿出一盒烟，用眼睛示意了下陈经理，陈经理笑着点头，意思是不介意。杨逸之点燃了香烟，深吸了一口，吐出一团浓浓的烟雾，“小兄弟，很多事情要综合的去考虑，不要以为别人的审美观点比你差！”
　　这一点，岳峰确实没有考虑到，当下认错说：“对不起，老板，我确实没有想到这个问题，我知道对贵公司造成了很大的影响，不过，我只是一名喷绘工人，损失我是赔不起了，只能在这向你赔礼道歉！”这话说得没错，一百来平方的喷绘是不怎么值钱，但是给人家造成的潜在影响却是远远不止这么点。
　　“算了！你先……恩……等……等下！”杨逸之本来就不会跟他计较，再怎么说，这个单是小陈经理的业务。正要让陈经理把这小子弄出去，好谈接下来的事情，却突然发现岳峰胸前挂的一个龟型玉佩。那个绿莹莹的龟形玉佩一下子就让他喉咙发干，眼睛发直。
　　杨逸之是一家房地产公司的老板，不过，他只是名义上的老板而已。实际上，他的公司只不过是一个大型财团旗下的分公司，象他这样规模的公司，这个财团旗下最少有十来个。而这个大型财团跟其他五个同样规模的财团都属于一个古老的世家，西门世家。这个古老的世家一直明白韬光养晦的道理，所以，没有人能知道在全世界他们到底有多少财产，只有一点可以肯定，目前全球富人排行榜前100名里面，最少有10名是他家族的外门弟子，跟西门家族庞大的金融帝国有关联。当然，杨逸之是不可能知道这个家族的一些绝密事情的，只不过，前不久财团传出一个消息，寻找有龟型玉佩的人，并且将龟形玉佩的照片发到了基层首领手中，总部说，找到者立刻晋升到财团总部董事。
　　今天，这一档子小事，本不值得自己来管，主要为了拉拢一下陈经理，好打通与市财政局的关系，没想到……
　　“杨老板？杨老板？”陈经理反倒是有点纳闷了，好好的怎么就看着岳峰的胸口发傻了？难道他有特殊嗜好？想到这，陈经理一阵发麻，悄悄的把身体跟杨老板移开了少许。
　　杨逸之似乎根本没有听见陈经理的声音，而是站起来颤抖着伸手指着岳峰的胸口，“小兄弟，你这个……玉佩……”
　　“怎么了？”岳峰直起身抬起头来奇怪的看着杨逸之，小心的格开杨逸之拿着烟的手，“对不起，我虽然吸烟，但是不吸别人抽过的烟。”
　　“不好意思。”杨逸之被岳峰格开手，尴尬的把烟摁进烟灰缸灭掉，干笑道：“小兄弟，你这玉佩挺奇怪的！很……精致。”
　　听到杨逸之这么一说，陈经理也好奇的看过去，岳峰的脖子上用红绳子绑了一个乌龟形状的玉坠……玉佩，为什么要说是玉佩而不是玉坠呢？你见过火柴盒子那么大的玉坠么？玉佩通体碧绿，整个被雕刻成一只活灵活现的乌龟形状。做工确实很精致，不过，这东西就算是再精致，也不可能让堂堂房地产老板，香都富人榜榜上有名的杨逸之这么激动吧？哪怕它整块都是顶级的翡翠。
　　“呃，确实是很精致，不过，这是最普通的玉石，不值得几个钱！”岳峰很老实的回答，确实，有段时间他打算卖掉，无奈周围的几个略微懂点玉石知识的朋友都说这不值钱。总算是因为这个，才没有把这个母亲临终前交给他的家当给卖掉。
　　“呵呵，我只是见到小兄弟胸前这个玉佩如此奇特，这才失态，不好意思，哈哈，小兄弟，一般的玉佩后面都刻有几个字，不知道你的玉佩背面有没有刻字呢？”杨逸之似乎很不好意思的笑，内心却焦急的等着岳峰的回答。
　　“恩，有的，不过，不怎么好听哦！”岳峰倒是有点不好意思！
　　“说说！说说！”杨逸之马上接口，就连陈经理也是好奇的等着岳峰说出答案。
　　“天下男人皆乌龟也！”岳峰忸怩着说了出来。
　　“扑哧！”陈经理忍不住笑出声来，这是什么话呀？
　　“真的是这八个字，真的是这八个字！……”杨逸之喃喃的说道，每念一次眼睛就增加一点亮光，突然之间，干瘦的身子犹如一只迅捷的猎豹般冲上去抱住岳峰，口中更是语无伦次，“找到你了，找到你了！我发达了！我发达了！”
　　“杨老板？您这是……？”陈经理止住笑，轻轻的去拍杨逸之的肩膀，我说老板，这是我的办公室呢，你真要有特殊嗜好，回你的办公室如何？
　　“小陈，你是不是决定把岳峰开除了？是不是？”杨逸之被陈经理拍了两下，冷静了少许，松开抱住岳峰的双手，却依然用右手紧紧的抓住岳峰的左手，好像生怕他跑了。“我聘用他了，他以后就是我的私人助理，月薪五千，不，一万，不不，两万！”
　　陈经理被吓了一跳，杨老板这莫非是找到‘真爱’了？虽然一切都是在杨老板看见岳峰那一个玉佩的时候发生的，不过，看到杨老板如此暧昧又如此幸福的牵着岳峰的小手，也不再继续想下去。当下笑道，“行！马上就办理离职手续好了！”
　　岳峰丈二金刚摸不着头脑，浑然不知道发生了什么事情，不过，有一点可以确定，这人的态度完全是因为看见了自己这个玉佩，莫非，这个玉佩有名堂？


第07章 大人物驾到
　　稀里糊涂的岳峰就被杨逸之拉上了他的座驾，岳峰本来不想上杨逸之的轿车，但是马良广告公司已经将自己解雇，要想在香都市发展，就需要生活来源，还得继续找工作，这个杨老板这样莫名其妙的喜欢自己，他为什么这样喜欢自己？是不是因为自己的这块龟形玉佩？去了看看再说，反正这东西不值钱，他要是喜欢，诈他几个钱，卖给他也行，反正这种人有的是钱，也不在乎钱。
　　一辆高级轿车，他这一辈子只在电影里面见到过的豪华座驾。经过两个小时的一路飞驰，开进了香都市西北郊的一个豪华大别墅，在岳峰的字典里面似乎只有这豪华两个字才能表达他的震撼。
　　杨逸之并不多说，只是客气地请岳峰在自己的高档别墅，吃了一顿丰盛的大餐。
　　岳峰心想，管你有什么阴谋诡计，我身上最多就那一千二百块钱，怕你何来？吃。
　　一个小时时间，岳峰吃了个滚瓜肚圆，抹抹嘴对杨逸之说：“杨老板，谢谢你的热情款待，我下午还约了朋友，你要是没有要紧事的话，我就告辞了，对了，下礼拜我还有时间，你要是还想请我吃大餐，一个电话，我自己来就是。”
　　杨逸之心中好笑，“看来我是吃饱了撑的，要不是因为你的龟形玉佩，我请你吃的哪门子饭？”
　　杨逸之笑看着岳峰站起来，说：“我这儿到香都市区，没有公交车的，不如等我们的事情办完了，我亲自送你回去。”
　　岳峰一愣，问道：“我们半什么事情？”
　　杨逸之说：“这个，我暂时也不太清楚，不过我的老板正在赶往这里，你耐心等待一半天。”
　　岳峰吃惊非小，你是香都市的房地产大亨，有钱人中的佼佼者，你上面居然还有老板？找我干什么？岳峰突然心中一惊，想起一些超级有钱的大佬，因为身体不好，就暗中找一个身体健康的年轻人兑换全部器官，我草！老子从小打到基本上没有得过病，心肺肝脾肾功能俱全，该不是这些老东西看上自己了？
　　岳峰想到这里，后脊梁骨冷汗直冒。
　　杨逸之却不在和他多说话，而是溜达着走了出去。
　　岳峰越想越觉得不对劲，也冲到门前，推开门刚想出去，就被两个身穿黑西装的彪形大汉拦住，“先生，请留步，没有杨老板的吩咐，你暂时还不能离开这间房间。”
　　岳峰心中一凉，“看来真的出事了。”
　　就凭自己这一把骨头，肯定不是他们的对手，硬冲是一点希望也没有。岳峰眼珠一转，说：“大哥，我能出去透口气不？”
　　两个保镖面容古板，神情严肃的回答：“先生，您不能离开这！”
　　岳峰郁闷的退了回来，这该死的杨逸之，把自己带回来，看来真的是不怀好意了，我得想办法溜走，现在外面警卫森严，岳峰下意识摸了一下裤兜，我草！手机不知啥时候还被没收了，仔细回想一下，应该是在吃饭的时候，自己随手将手机放在旁边，后来酒杯端菜的使者拿到一边去了，我该怎么办？总不能就这样坐以待毙吧？
　　等天黑下来，看看有没有逃走的机会。
　　可是到了晚上，岳峰真的失望了，杨逸之居然找来了整整一个保安中队。
　　大约百十号人马，全是清一色的黑制服，一米八五的大个头，戴墨镜手持对讲机，三个一群，五个一伙，将偌大的别墅占了个满满登登。就如同看守着一个超级间谍一般，就算自己是超级间谍，也犯不着派这么多人看守自己啊？岳峰懊恼地想：“这回算是跑不了了。”
　　岳峰正懊恼着，杨逸之端着一个托盘进来，岳峰不看则已，看了杨逸之手上的托盘，更是心惊肉跳，那上面除了明晃晃的手术刀，还有的就是白生生的注射器。
　　靠！这帮，还算有点良心，居然没忘记给我用麻药，岳峰望着注射器诅咒着，尽管内心十分慌乱，岳峰表面上还是谈笑风生，“杨老板，你还没睡觉？怎么带了针筒来看我？我可没有吸毒的嗜好。”
　　杨逸之微微一笑，说：“这点东西，是我老板交代的，待会儿用得着。”
　　岳峰禁不住问：“你老板是谁？他到底想干什么？”
　　杨逸之依旧笑地说：“老板马上就空降香都，他要干什么，等会儿，你自然之道。”
　　守候在别墅的保安公司，在全国都是排名前十的，成员基本上是退伍的特种兵，或者是民间武术高手。该保安公司虽然嘲笑杨逸之小题大做，不过，毕竟没有人愿意跟钱过不去，人家出钱了，就算是要他们倾巢而出去保护一只猫一只狗，也得尽心尽力去做。现在，这个保安公司全部人员满满当当的站满了别墅，甚至厕所门口都站有一条大汉。
　　“一号位置无异常，完毕！”
　　“二号位置无异常，完毕！”
　　“三号位置无异常，完毕！”
　　“四号位置无异常，完毕！”
　　……
　　“十三号位置无异常，完毕！”
　　随着耳麦中不断传来的汇报，保安公司经理雷大炮稍微松了口气，调整了下各个监视屏幕的位置，仰在沙发上面伸了一个懒腰，作为整个公司的主要行动负责人，虽然心里认为杀鸡用了牛刀，不过，多年来的职业操守使得他依然尽心尽力的去完成这个任务。
　　“三十万的票子就到手了！难怪别人说有钱人的钱真好赚！”雷大炮喃喃说道。
　　“叮铃铃！”雷大炮的手机突然响起，从这一点可以看的出来，雷大炮是一个恋旧的人，铃声也是用最原始的。拿起电话，屏幕上面显示却是杨老板。
　　“您好，我是雷电！”雷大炮简短的问候。
　　“恩，我是杨逸之，等下我的老板会空降在花园草坪，你做好准备迎接，等他们一到，你们的任务就完成了！”电话中传来杨逸之略带激动的声音，心中那份激动至今还没有平静下来。
　　“你的老板是不是需要我们保护么？”雷大炮并不是一个多嘴的人，不过，心中的那份好奇却让他下意识的问了出来，你们的老板来了，难道不需要防卫更加严密？
　　“呵呵，小雷，我老板的一个保镖就可以挑了你们一个公司你信不信？哈哈，你们要保护的对象是屋里面的年轻人！”杨逸之压掉了电话。
　　靠，一个人挑了我们保安公司？雷大炮嗤笑一声，你以为是终结者啊？心理却并不在意，有钱人都喜欢吹牛，由得他们去，我拿我的钱就是了。当下吩咐手下做好准备工作。


第08章 超级保镖
　　三十分钟左右，杨逸之匆忙赶到别墅外，也不多话，直接叫雷大炮把岳峰带到了草坪上，看上去很激动很仓促的样子，他中午时候把岳峰的消息传到了总部，总部立刻回了消息，要杨逸之准备好手头工作的交接，只等确定岳峰就是要找的人，马上到财团总部上任，这也意味着，不要三年，他的财富就可以翻上数倍，甚至有可能挤进全国十大富人榜。
　　远处的天空传来一阵隐约的轰鸣，岳峰不由抬起头去看，一个黑点从天幕中迅疾的接近，轰鸣声越来越大，黑点也越来越清晰，是一架浅蓝色的直升机，当直升机飞到别墅上方时，岳峰甚至都看到这直升机腹部有一个玄武图腾，也就是一个乌龟的图腾。其实，这个玄武的图腾很抽象，如果不是岳峰曾经根据自己的玉佩曾经专门查找过相关资料，也不会知道这个图腾的意思。
　　直升机稳稳当当的落在草坪上，居然没有一丝晃动，作为特种兵出身的雷大炮自然是大吃一惊，这个直升机驾驶员太牛X了，无论从眼力、判断或者是操控上面来说，想要做到这一点，起码也得飞行上千个小时以上的专业功夫。
　　直升机门打开，首先是一名身穿黑衣的保镖跳了下来，左手提着一个长两尺，宽、高各一尺的箱子。黑衣保镖打量了一下四周，在雷大炮的身上停留了片刻，然后侧在一旁让出位置。接着下来是一个略微发福的中年人。中年人下来后，杨逸之立刻弯腰行礼，“阎老板好！”
　　这句话倒把雷大炮唬了一跳，靠，你杨老板已经是老板中的老板了，怎么上面还有老板？
　　阎老板随意的挥挥手，目光却停留在岳峰的脸上，笑容可掬：“恩，很好很好，很像老爷子年轻的时候啊。”岳峰被打量的心中发毛，心想，太糟糕了，很像老爷子年轻时候？这就是说对我的身体非常满意了。看到岳峰奇异的表情，阎老板一怔，眼神里面充满疑惑。
　　杨逸之要引阎老板进房间，却发现阎老板也只是站在一旁，似乎直升机上还有更加重要的人。杨逸之的脑袋顿时一麻，难道，阎大老板上面还有更恐怖的存在？
　　直升机上面又下来一位老者。一身白色的唐装，一头银发，一把银髯在直升机强大的气流中飘扬飞舞，似乎在告诉眼前众人，这是一位老人。但是乌黑的眼珠没有一丝杂质，挺直的腰板更是渊渟岳峙，这又哪一点像老人？老者目光中精光闪烁，视线直接落在岳峰的身上，大步朝岳峰方向走过去，黑衣保镖若即若离的跟随在老者旁边，如果有细心人去测量一下的话，这个黑衣保镖跟老者的距离从来没有脱离过一米五的范围。
　　直升机发动机停下，一个二十来岁的女孩推开驾驶舱跳了下来。岳峰低着头没有注意到女孩，旁边的雷大炮却是大跌眼镜，本以为下来的是老技师，没想到居然是这么年轻的女孩，而且还是一个英姿飒爽的女孩。高挑的个子和高耸的，一身的休闲服装非但没有遮盖住她的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔。
　　“你就是岳峰？”老者径直走到岳峰面前，声音不怒而威。
　　“看来就是这老东西了……”岳峰也不抬头，也不回答。
　　“丢脸！哼！”老者看到岳峰如此懦弱，眉头竖起，“你跟我来！”竟然伸手去抓岳峰的肩膀。
　　雷大炮见状一惊，心想这个爷目前可是我要保护的对象，不能随便给你抓坏了。当下，身子跨前一步，手一抬，迅疾的格向老者的手腕，总算是他见对方是老人，出手不免留了后劲。不料，雷大炮手才伸出一半，却感觉自己腰间一麻，全身瞬间失去力气，随即被一只手毫无征兆的搭在自己的腰上，一股巨大的力道传来，雷大炮被掀开三米多远，瘫在地上动弹不得。那名黑衣保镖似笑非笑的站在刚才雷大炮的位置，左手提着的箱子没有半点晃动，好像刚才根本就没有出手过。
　　“队长！”从老者伸手去抓岳峰的肩膀一直到雷大炮被震开，这几下动作均发生得电光火石，兔起鹘落。旁边的保安队员毕竟都是保安中的精英，迅速的反应过来，数道人影闪动，四条保安扑向黑衣保镖，两个保安冲向老者，其余保安都围成扇形包围着老者。
　　也不知道黑衣保镖怎么动了动，前面几个保安都觉得腰间一麻，全身顿时都失去了力气。一个个犹如雷大炮一般，瘫倒在地。不过，每个人神智却还是很清楚，特别是雷大炮，此刻他脑海中反复的回响着杨逸之跟他说的那句话‘呵呵，小雷，我老板的一个保镖就可以挑了你们一个公司你信不信？’果然没有骗我啊。
　　老者似乎什么都没有看见，一把抓住岳峰的肩膀，一股痛彻心扉的疼痛随着老者的手传进岳峰的全身。
　　“哎哟！”岳峰不禁叫出声来。
　　“没用的东西！”老者眉头更是大皱，就这么扣住岳峰的肩膀，拖着岳峰朝别墅大厅走去。黑衣保镖紧跟老者。
　　“不知死活！”说话的是阎老板，也就是杨逸之的顶头上司阎老五。“天成，这就是你请的保安？”阎老板脸上透露出一股阴森。
　　“阎老板，我只是要他们保护好岳峰，没有交代清楚其他环节，是我的错！”杨逸之很是明白自己目前的尴尬，没有半点推脱责任，立刻承认自己的错误。
　　“恩，没他们的事情了，叫他们散了吧！办好他们的事情你先在外面呆会！紫玫，麻烦你把他们都解了穴道，我先进去了！”阎老五回头跟那名少女笑着的招呼。
　　紫玫严厉目光扫了地下瘫倒得众保安一眼，不屑的撇了撇嘴，手动了动，头发一扬，跟在阎老五后面走进大厅。众保安觉得自己全身那种无力的感觉立刻消失，宛如刚才只是自己走路没有走好摔了一跤而已。哥们个个都是退伍特种兵、个个都是民间武林高手啊，这脸丢得真够大发的。雷大炮等人灰头土脸的爬起来，个个默不作声的看这杨逸之。
　　第09章 验明正身
　　“小雷，这事是我不对，事先没有跟你说清楚！这是三十五万，三十万是酬劳，另外五万是给各位兄弟的压惊费，另外，我希望各位别太张扬今天的事！”杨逸之刷刷的签了一张支票。塞到雷大炮的手里，“你们的设备先放这，等他们走后你们再来拿吧！”说完，拍拍雷大炮的肩膀，顿了顿，摇头苦笑了一下，转过身子背着双手站在草坪上，竟然不再理会雷大炮等人。雷大炮接过支票，一时间也不知道该说些什么


第09章 验明正身
　　“小雷，这事是我不对，事先没有跟你说清楚！这是三十五万，三十万是酬劳，另外五万是给各位兄弟的压惊费，另外，我希望各位别太张扬今天的事！”杨逸之刷刷的签了一张支票。塞到雷大炮的手里，“你们的设备先放这，等他们走后你们再来拿吧！”说完，拍拍雷大炮的肩膀，顿了顿，摇头苦笑了一下，转过身子背着双手站在草坪上，竟然不再理会雷大炮等人。雷大炮接过支票，一时间也不知道该说些什么，也是苦笑着招呼手下离开。
　　岳峰几乎是被老者提在手上进了大厅，这么一个糟老头，怎么这么大力气，恩，老虽然老，好像却一点都不糟。既然你这样健壮，还找我还器官干什么？
　　老者随手把岳峰扔在大厅巨大的沙发上，自己却在岳峰的对面坐了下来，“岳峰，把你的玉佩拿出来！”
　　“哦！凭什么？”岳峰被摔得七荤八素，口中还是很硬气，一骨碌爬了起来，耸了耸自己的捏痛的肩膀，顺手把自己胸前的玉佩护住。
　　“要你给你就给，没有为什么！”老者眼中怒意大盛。冷哼一声，摊手一抓，岳峰只觉得双臂一麻，还不等他有下一反应，那玉佩已经被老者抓走了。看来这老家伙是个练家子，老子不和你一般见识，你要是不伤害我的性命，这个玉佩我不要也罢。
　　拿过玉佩的刹那，老者竟然眼中闪现过一丝慑人的光芒。抚摸着玉佩，老者锐利的目光慢慢的变平和，最后竟然闭上了眼睛，喃喃的道：“应该是没错了，应该就是他了！”
　　“主人，那还要不要进玉池检验？”黑衣保镖提醒。
　　“那是自然，阿飞，你取出玉池来！”老者闻言睁开眼睛，看向岳峰的眼睛却温和了不少。
　　岳峰心中更是莫名其妙，莫非这老家伙不是我想想的那样，找我换器官来的？而是要验证我这块玉佩的身份？
　　黑衣保镖阿飞把手中的箱子放在桌子上，左手随意的在箱子中央按了几下，然后在箱子旁边按了几下，“啵”的一声，似乎有机括弹开。阿飞抬头看了老者一眼，老者微微点头，阿飞这才缓缓的把箱盖移开。箱子刚一打开，一股绿色的光芒就然映得阿飞脸色绿幽幽的一片。本来是很滑稽的事情，大厅中众人却是一脸的严肃，就连阿飞都是收拾自己漫不经心的神态，垂手退到老者身后。
　　岳峰受到气氛影响，更是不敢出声，只是盯着箱子的中央。箱子里面是一个整块的玉被雕刻成一个方形的脸盆状，整块玉晶莹剔透，绿光莹莹，盆底仿佛有雕刻的花纹，不过因为绿光太过刺眼，竟然看不清楚。
　　“注水！”老者沉声道。
　　“我来！”阎老五正待去取水，旁边的休闲紫玫却抢先一步，大步走到大厅角落的饮水机旁边，随随便便的把右手往饮水机上面的大桶上顺手一贴，数十斤的塑料桶装纯净水竟然就吸附在她的右手掌心中。紫玫平抓着水桶走了回来，倒悬在空中的水桶里面的水竟然一滴都不下落。水桶一直移动到了玉池上方，紫玫也不见如何动作，桶中的水宛如一条银线般注入池中，没有半点水花溅出。水注到八成满的时候，紫玫右掌一收，侧身移开，退在一旁随手把桶反过来放在地上。
　　岳峰如同看美国大片一样，看的目瞪口呆，哇！高手，全都是高手！
　　池中一片绿波荡漾，老者走上前去，缓缓的把手中的玉佩放进池中。
　　“放血！”老者淡淡的说了一句。
　　阎老五拿起杨逸之事先准备的盘子，刚要动手，紫玫说：“阎叔，我来！”
　　紫玫转过头身来，随手抓住岳峰的手腕，犹如一道铁箍紧紧的钳住岳峰，右手一翻，一支银色的小簪子出现在紫玫右掌掌心，说是个小簪子，其实也不然，因为这个簪子前端锋利，中间空心，有点像一个样子怪异的针管。紫玫对着岳峰淡淡一笑，小簪子缓缓的刺进岳峰的食指，少许的痛，犹如被蚊子叮了一口，岳峰略微皱了下眉头。一丝血液从几近透明的簪体中间向尾端流过去，片刻，一滴鲜血就出现在簪子尾端。紫玫松开岳峰的手，转身把那滴鲜血滴进玉池。
　　顷刻之间，绿光大盛，整个大厅都被笼罩在一片绿色的光晕中。老者与其他三人均是退后两步，凝神注视着。绿光越来越浓，最后竟然箱子上方有如实质般的凝聚成一个方圆两米的绿色光球，光球中央，一个通体碧绿的乌龟的在里面摇头晃脑，憨态可掬。


第10章 我是谁？
　　西门啸天站起来冷哼一声：“你真是丢尽我西门世家的脸，想我西门庆祖先，何等的风流，何等的倜傥，怎么会有你这么个胆小懦弱的后代！我们西门家的风流倜傥功，看来是前途无望了。”说完，干脆闭上眼睛。
　　阎老五见状也不再吭声，因为，他知道老爷子闭上眼睛的时候就是考虑某个决策的时候，果然，西门啸天考虑了会，缓缓睁开眼睛，对着岳峰一字一顿的说道：“我对你真的很失望，尽管玉池验明正身，但是我现在开始怀疑你的真实身份，我要看看你到底是不是我西门家的种，老五，将他带到解剖室去。”
　　岳峰一听这句话，顿时大叫起来：“果然被我猜中了，你们终于露馅了，还不是想要我的器官？老头，你真的是看走眼了，我这人看上去身躯健壮，其实你们不知道，我一周有七天身体不舒服，礼拜一心脏绞痛，礼拜二头疼，礼拜三肺疼，礼拜四肾疼捎带牙疼……”不等岳峰念完丧歌，就被黑衣保镖阿飞拎起来，杨逸之前面带路，来到一间十分清洁的内室，看着洁白的墙壁和洁白的床单。加上被阿飞单臂用力的夹住的原因，岳峰连惊带吓，一下子晕了过去。
　　岳峰醒过来时候，发现自己全身仅剩下一条底裤，赤条条地躺在一张手术床上面，西门啸天站在跟前，正在静静地打量着自己，岳峰想挣扎，却发觉手脚均不能动，草！看来是被点穴了。
　　西门啸天面色威严，对着岳峰打量了许久，突然又伸出双手，平放在岳峰胸前，岳峰只觉得胸前就仿佛产生了一股电流，暖洋洋挺舒服，可是那团电流越来越强，岳峰开始感觉胸闷：“老头，你玩什么？你想这样麻醉我吗？喂喂，不行啊，求你快放手。”岳峰禁不住浑身颤抖起来，有一种五脏六腑翻江倒海的感觉，简直就要口吐白沫了。
　　西门啸天收了功力，说：“小王八犊子，要不是因为我儿子生的，我还真懒得管你，我问你，你就是宁可死，也不肯认我这个爷爷吗？”
　　岳峰心想，这个老家伙阴谋诡计有的是，我不能轻易中计，但也不能白痴眼前亏，他既然想认下我这个孙子，我就暂时糊弄他一下，等他们放松警惕，我在伺机逃走。于是哭丧着脸说：“不是我不想认你，实在是你的故事太没有说服力了，我一时接受不了。”
　　“老爷，少爷说的有道理，我们刚才是过于偏重自己的意见了，却忽略了他的感受，少爷说得对，钱不一定就万能的，他不能因为你有钱，就心甘情愿做你的孙子，你们爷俩从未见过面，或许真的没有给他透露过西门家族的事情，他不认你，有情可原啊。”西门啸天身后的紫玫说道。
　　紫玫的话，岳峰觉得很受听，感激地看了紫玫一眼，见她却是一本正经地望着西门啸天的脸色，西门啸天想了想说：“有道理，岳峰，我问你，现在你是不是怀疑我和你的关系？”
　　岳峰说：“那当然，我不能因为你有钱，就认你做爷爷啊，不然的话，天下有钱人，岂不都是我爷爷？我爸爸要是知道了，太伤害他自尊了。”
　　西门啸天被岳峰这一席话气乐了，“哼哼，你小子还挺能白话，我暂且原谅你的无礼，这样吧，反正我现在也怀疑是不是我的孙子，你也怀疑我是不是你的爷爷，我们都需要一段时间考虑一下。紫玫，你看好他，我和他明天早上继续谈。”
　　西门啸天说完，就走出房间去。岳峰却喊道：“老头，既然大家都觉得不合适，你赶紧将我放了算了。”
　　紫玫冷声说：“不需大吵大闹。”
　　岳峰嘿嘿笑了一下，说：“小妹妹，能不能给我松开穴道啊，我身体这样子，好难受啊。”
　　紫玫不温不火地说：“忍一会就好了。”
　　岳峰又说：“可是这样子，很不舒服啊，还有有个地方痒的好厉害啊。”岳峰瞄了一眼紫玫高挺的，底裤里面的小弟弟不由自主地强大起来。紫玫哼了一声说：“你现在还不是我们西门家的小少爷，难道你就想指使我帮你挠痒痒不成？”
　　岳峰笑嘻嘻说：“不敢，就算我是你的小少爷，我也不会支使你的，不过助人为乐，人人有责，小妹妹，你看看，我这个地方好难过啊，你能不能帮我抓两把？”
　　紫玫瞄了一眼岳峰鼓起来的地方，脸一红，不吱声，却从身后变出来两个大核桃，握在手中说：“我这手上的力道不好掌控，不像那些按摩小姐揉的那样有分寸，要是你不害怕的话，我可以帮你揉一揉。”说着紫玫的那只手居然咯咯想起来，她突然伸出手给岳峰看，岳峰的小弟弟顿时如同泄气的皮球一样软了下去。
　　紫玫手中的两个核桃居然被她的小手捏得粉碎。
　　岳峰干笑几下，心想：“这个小妞可不好惹，最好还是不要调戏她。万一搞不好，就出大事情了。”
　　紫玫坐在沙发上，闭目养神。岳峰沉寂了一会儿，耐不住性子，又和紫玫说：“紫玫，你能不能告诉我？今天发生的这些事情，是不是都是真的？那老头真是我爷爷？”
　　紫玫依旧闭着眼睛，却开口说：“我们为什么要骗你？”
　　岳峰仔细分析一下，觉得紫玫的话不无道理，“说实话，我是不能接受我是西门庆的后代，西门庆是什么人，你又不是不知道。”
　　紫玫突然睁开眼睛，眸子中射出两道凌厉的神光，“你胡说些什么？西门大官人有什么不好的？你不要相信那些歪史。”
　　岳峰心中一凛，急忙说：“难道你认为偷人家老婆也是好人？”
　　紫玫哼了一声说：“这有什么不好吗？难道你忘了你的玉佩上面写的什么字了吗？什么叫天下男人皆乌龟？这是西门大官人的座右铭，意思是说，以他的风流倜傥，足可以让天下所有的男人都做乌龟。”
　　岳峰恍然大悟，“原来是这么个意思，嘿嘿，紫玫，照你这样说，我真要是西门家小少爷的话，我要是偷人家老婆，你应该大力支持了？”
　　紫玫可笑不得，撇撇嘴巴说：“就怕你做不了那种大事。”
　　一句话将岳峰激怒，靠！男人最怕的是什么？最怕女人嘲笑自己那一方面的功夫，“我怎么就干不成大事？”
　　紫玫回了一句：“因为你不是西门家的传人，你注定就成不了大器。”
　　岳峰急忙解释说：“谁说我不是？我的玉佩不是能证明我的身份吗？”
　　紫玫感到可笑，“你这人，刚才还要死要活的，死活不肯定认老爷子，现在怎么反悔了？”
　　岳峰嘿嘿笑道：“是啊，我现在反悔了，因为我想通了。”西门世家不但有的是钱，尤其还能随便泡妞，我能不反悔？我要是当了西门家的少主，第一个先泡的人就是你。“紫玫，我已经同意做你家的少爷了，你快放了我吧。”
　　紫玫却摇摇头说：“这件事情……需要老爷子认同，他要是不认你，我就不认你。”
　　“搞什么搞？明天我和她亲自说去。”岳峰振振有词地说。


第11章 泡妞任务
　　第二天，紫玫给岳峰解开穴道，领着他来见西门啸天。
　　一夜未见，岳峰倒是精神饱满，西门啸天却仿佛一下子苍老了许多。
　　岳峰通过这一夜，也想明白了，看来自己真的是太警惕了，根本就不存在取自己器官的可能性，对着西门啸天鞠了一躬，亲切地叫一声：“爷爷！”
　　西门啸天抬起头，看着岳峰，相似看一个陌生人，看的岳峰心中发毛，昨天在手术台上，他用自己浑厚的内力，对岳峰进行了摸骨验证，事实证明，岳峰是西门爱杰的亲子没有错，但是这个孩子天生异型，根本就是一个习武的料，更无法继承西门世家独一无二的盖世神功。如果真是这样的话，自己耗尽毕生心血，两千亿美金投资的破真计划，就得宣布破产了。
　　西门啸天深深知道，这个耗费巨资的破真计划，如果成功的话，华夏国将会出现一个足以震惊世界的时代超人，而这个时代超人，也足可以担负起捍卫国家和平的重任。
　　但是，接受破真计划的人，必须是西门家的后裔，拥有西门世家独一无二的高贵血统的同时，还需要将西门世家独霸乾坤的风流倜傥功练至最高境界，方可进行破真计划。现在，孙子是找到了，可是这么一个废物，根本就不可能担当重任，要是勉强将他推入破真计划，等乾坤八卦炉一开，走出来的将不是时代超人，而是一堆烂肉，那时候，自己就连最后的一点骨血也将彻底失去……
　　可是，当前局势，华夏国处于列强包围之中，尤其是来自海峡对岸TW强大的暗黑势力，要是不启动这项破真计划，华夏国将会在三年之内，饱受M国的压迫，成为下一个苏联。想到这些，西门啸天仿佛一夜之间，苍老了十岁。
　　岳峰可不知道西门啸天想的这些，满以为自己开口叫了爷爷，就万事大吉了，以后自己就是西门家的少爷，要风得风，要雨得雨，没美滋滋潇洒一生。可是看了西门啸天的神色，岳峰觉得不对劲。
　　西门啸天果然面无表情地说：“怎么，你重算要认我做爷爷了？”
　　岳峰笑容可掬地说：“是啊，昨天晚上，紫玫都和我说清楚了，我昨天是一下子接受不了这么大的现实，现在我想清楚了。”
　　西门啸天却说：“我也想清楚了，一个玉佩，尚不能证明你就是我的孙子，这件事情……以后再说吧。”
　　岳峰大惊：“哎！别啊，怎么会这样？你们不是说，玉池认主吗？这块玉确确实实是我的，要是骗你的话，天打五雷轰，让我不得好死，你可以不认我这孙子，可是你不能怀疑我的人格啊。”
　　西门啸天冷笑说：“我们西门世家的儿郎，哪一个不是顶天立地的英雄豪杰？我真的不敢相信，我们西门世家会有你这样懦弱的小男人，哎！想当年，我儿子西门爱杰尽管武功差了一点，但是他在临死之际，也干掉了号称TW四小龙的四个精英杀手，要不是因为要保护他的女人，他也不至于会牺牲……”
　　岳峰心中一热，“我要为我父亲报仇，爷爷！你就相信我吧，我真的是西门爱杰和林静生的儿子。”
　　西门啸天为难地说：“可是，在你身上，我看不到一点西门世家的风采。”
　　岳峰说：“我没有练过武，当然就没有什么风采了，可是为父报仇，我愿意接受任何训练。”
　　一边的阎老五心中暗自点头，“老爷子果真有办法，这么短的时间，就将小少爷的斗志激起来了。”
　　西门啸天恩了一声，说：“这样吧，你先回去，尽快找回属于自己的风采，以及我们西门世家的风格，然后再学会西门家的绝世武功，要不然，我也就当没你这个孙子！”
　　“老爷子，你这话太难了吧？”阎老五讪讪的插上一句，对于老爷子的决策他可从来不敢去反对，但是，这毕竟是老爷子唯一的后裔，不得不硬着头皮建议。
　　“恩。”西门啸天也是迟疑了下，“三年之内，你找回风流这性格就可以了，这样吧，给你三个简单的任务，三年之内，你得把M国的国务卿，Y国的王妃和R国的天皇皇后弄上床。不得使用暴力！紫玫，这三年你跟着他，负责保护他的安全。就这样！我们走！”说完，西门啸天站起身来，在岳峰的目瞪口呆中，头也不回的朝草坪走去，阿飞自是若即若离的跟着老爷子。不过，临走前阎老五交代了岳峰一句，“小少爷，没什么的，她们也是女人，西门世家对付女人可是有先天优势的。请自勉！”阎老五拍了拍岳峰的肩膀，看这西门啸天即将走出大门，低声叮嘱岳峰：“你可以让杨逸之给你一些帮助！”然后对着紫玫笑笑：“紫玫，全靠你了！”说完，匆匆出门。
　　“刚才爷爷的话，我不是很明白，他是开玩笑的吧？”岳峰一副自己听错的神情，“开什么玩笑，一个是R国天皇的老婆，一个是M国的国务卿，好像还有Y国王妃来着，不待这么玩人的吧？再说，我长这么大，村长以上的干部都没接触过几个，现在倒好，一下弄出来三个元首的女人，还得要我XXOO了她们。难道？西门世家的风格就是偷人家老婆？就算是偷人家老婆，也没必要正这么困难啊？”
　　“开玩笑？谁跟你开玩笑？我看你最好是现在就开始行动起来，说老实话，西门家族怎么会有你这么胆怯懦弱的人！”紫玫神情慎重，“现在的掌门人老爷子，虽然年事已高，但这几个目标一年就可以搞定！给你三年的时间，已经是宽裕得不能再宽裕了。你都要是还没有搞定这三个女人的能力，你……以后还是自力更生去吧！我也不用保护你了。”
　　“紫玫，这事不是我说了算啊，一个现实摆在面前，我身上全部的钱都只够买一张飞机票，还只能买到邻近省份的，还得是半夜的飞机，打折的那种。”岳峰干脆把自己的钱包拿出来，里面只有那十二张崭新的老人头和几张零钞，。钱包里面唯一一张类似于银行卡的东西却是一张身份证。
　　“要不要我把这三个目标给你弄过来摆在你床上？”紫玫嗤笑道：“天下没有免费的午餐，一切都要靠自己，没有钱你不会去赚么？没有经验你不会去学么？老爷子的意思很清楚，我们只能给你便利，但是不能直接给你帮助。”
　　“对对，少爷！我们都可以给你便利。”杨逸之也是笑眯眯的走了进来接过话头，刚才草坪上阎老五已经交代了他，这个少爷可是老爷子的唯一传人，得帮他多锻炼下。阎老五跟杨逸之说这番话，已经把杨逸之作为核心人员看待了，杨逸之本身也是挑眉通眼之辈，其中缘由已经猜个八九不离十，当下自是满口答应。
　　“你能给我什么便利？”对于富豪说的话，岳峰却是很在意。你手指头随便漏点出来，就足够我环球旅行了。
　　“呃，首先声明，我可不能直接给你钱，阎老板知道了会砍死我的。这样吧，我有一个外甥，年纪跟你相当，那家伙整天不务正业，泡妞把马子倒是颇有心得。我把他介绍给你，呵呵！”杨逸之边说边打电话，要自己的外甥立马赶过来。


第12章 心理测试
　　一会儿，一个英俊的年轻人冲进大厅，大声叫嚣，“舅舅，舅舅，有什么好事关照我？”
　　杨逸之笑的看着自己的外甥，指着岳峰说道：“张淳，绝对的好事哦。这是岳峰，！”杨逸之的外甥叫张淳，杨逸把自己的外甥介绍给岳峰。这可是长期投资，以后真要是岳峰执掌西门世家，跟他同甘共苦的外甥自然少不了好处。退一万步来讲，就算岳峰失败了，自己外甥也没少掉什么，多吃三年苦而已，正好敲打他一下。
　　“舅舅，你说什么？自力更生？舅舅，你什么意思？”张淳刚开始只是嘻嘻哈哈的打量着岳峰跟紫玫，紧接着反应过来，连忙圈住杨逸之的肩膀追问原因。
　　“没什么意思！把你的卡都交出来！以后你就跟岳峰混！做他的小弟。”杨逸之将一封委托书教导张淳手中，和紫玫往外走。紫玫回过头来，对岳峰说：“如果遇到危险，可以给我打电话。”
　　岳峰应了一声，垂头丧气第和张淳离开别墅，想不到刚刚找到个有钱的爷爷，却还要做平困生活。啥也别说了，好几天没回家了，先回赵雪梅那里看看吧。
　　带着张淳来到自己的出租屋，可是，岳峰万没有想到，赵雪梅家大门紧锁。
　　经过打听，岳峰才知道，自己这几天身边发生了许多大事。自己被杨逸之带走了三四天，就在这几天。张长河被一伙高利贷残忍地杀害了，赵雪梅和女儿躲到佛山老家去了。岳峰想找她们母女，可是偏偏没有记住赵雪梅的手机号码，问邻居也不知道赵雪梅的娘家在哪里。这件事只能暂时搁浅，等过段时间，再看看赵雪梅母女俩回来没有。
　　岳峰带着遗憾离开自己住了将近两个月的出租屋，跟着张淳来到香都。
　　张淳知道西门老爷子将岳峰交给自己，是要锻炼岳峰，他必须兢兢业业的将自己的泡妞攻略全部拿出来交给岳峰。“少爷，从今天开始，你不要再去想什么小妹妹了，目光放成熟点。恩，我先问你一个问题，看看你到底喜欢什么样的女孩子！”张淳把手中的签字笔在手指上飞快的转来转去，“如果有一个女人光着身子站在你面前，呵呵，只是如果而已，你现在脑海中开始想象，好了，我问你，这个光身子的女人她的双手是怎么动作？是双手交叉放在胸前？还是垂下来放在腿旁边？或者是双手举起来张开呈V字型？”
　　岳峰果真闭上眼睛想了一会，脸上神情古怪，过一会睁开眼睛不是很肯定的说：“好像三种姿势的女人都有！”
　　“靠，你想得最多的是哪个姿势嘛？”张淳郁闷死了，难道你什么样的女孩子都喜欢？或者是来者不拒，老少通杀？呃，好像也有这个可能！
　　“哦！”岳峰再想了一会：“应该是双手举起来的那个姿势比较多！”
　　“恩，这只是一个测试，通过这个测试表明，你丫的喜欢熟女！”张淳一本正经的看着岳峰。
　　“你这有什么科学依据？”岳峰听到这么一个结果，心头自然疑惑，没有一个依据，什么话都还不是随便你说？
　　“科学依据？”靠，又来了，张淳脸上神情转变成无奈，“这是心理学家研究出来的，一般是找100个人或者更多的人做测试，通过统计数据得出来的结论，就好像我们都知道一加一等于二是一个事实一样，难道你还要去掐着你数学老师的脖子质问他为什么一加一要等于二？哎，看你一脸的不甘，我尝试着给你解释下吧！双手交叉放在胸前，给人一种害羞、紧张、自我保护的感觉，你选择这个姿势的话，就说明你喜欢的类型是羞答答、稍微带点气质的矜持女孩。而双手垂在腿旁边的话，给人一种自然、顺从、不做作的感觉，说明你喜欢那种不刻意掩饰自己略带天真的女孩。至于你选择的这种双手高举的姿势，给人的感觉确是一种包容、接纳。也就是说你喜欢年纪大一点的，能给你母亲温暖关爱的女人。”


第13章 泡妞全攻略
　　瞬间张淳就知道了岳峰的邪恶兼肮脏的想法，不满的用手中的签字笔敲了桌子：“少爷，你想点正经的好不好？举例而已。正因为是电梯，这就决定了时间的紧迫性，没有长篇大论的机会给你！你也就没有可能从莱温斯基的发型聊到秦始皇的，一直聊到天昏地暗日月无光的时候再趁机问她要电话号码。”
　　“呵呵！”岳峰被张淳敲了下，回过神来，尴尬的笑了笑，思忖了片刻，“按照你的说法，外向的女孩子最怕死缠烂打，我应该跪在地上抱住她，声嘶力竭的哭诉自己对她的爱慕，并且深情的歌唱‘求求你给我个机会，不要对我的爱无所谓……’”
　　“不行，这样不行！”张淳哭笑不得，随即把脸一板，“再换一个思路！”
　　“外向女孩，肯定喜欢刺激！我可以威胁她。假装跟别人打电话‘喂，山鸡哥，什么？有个妞你问她要电话她不给你？什么？你把她狠狠的扁了一顿？鲜血淋漓？呵呵，不愧是我的兄弟，对付装逼的女孩子就应该这样……’然后挂掉电话对着眼前的美女灿烂的笑，露出自己洁白的牙齿……”岳峰看到张淳脸上奇怪的神情，不好意思的笑了笑，继续郑重其事的说：“或者把自己的背心掀开，露出可以媲美金刚的胸毛，面目狰狞，牙齿咬得咔咔响‘小妞，赶快把电话号码告诉爷，要不然我叫兄弟过来砍死你……”岳峰努力用凶狠的表情来配合这段对白。
　　“去去，现在是和谐社会，以前的流氓都去做作家了，我们的公共安全部门到处在搜罗混混交差完成任务呢！你要是这样一说，你刚出电梯就会发现门口有N个黑色制服的彪形大汉在等你喝茶！不行不行!”张淳一脸的戏谑。
　　“那我没招了，你指点下迷津吧！”岳峰泄气了，要是我可以直接要到电话号码，还要你来教什么教？
　　“恩，这样吧，我说点简单的！”张淳托着下巴，很沧桑的回忆：“目前，运用最广泛的应该是‘迂回路线法’，基本的借口就是‘美女，我的手机没电了，能不能借你的电话我打一个电话？’然后借到电话拨自己的号码，这种手段成功的机会大概有百分之五十。如果是实力派选手，他们就会注重情节，假装电话来电震动，接起电话，然后脸色大变的说‘什么？出事了？怎么样？情况严重不？在什么医院？喂……喂喂……’脸部表情一定要逼真，这个时候手指已经已经按住了关机键，电话关了以后，一脸的焦急，装作是电话没电走投无路的样子，很急切的问旁边的美女借下电话，借到电话以后，拨通自己一个死党的电话，随便说一个医院名称，然后挂掉电话，事后就问自己的死党要号码就可以了，这样子做的好处是还可以用这借口再打电话给这美女，装作感激她！成功率可以增加到百分之八十左右，女人嘛，一般都很有同情心的！”
　　“一环套一环，有前因有后果，恩，高人就是高人！”岳峰崇拜的看着张淳赞了一个，随即呵呵的笑着问：“要是她发现了我是自己关机怎么办？”
　　“呃，怎么可能？难道你还要把手机放到她面前给她看着你操作么？”张淳一窒，心中暗道，我也只说了百分之八十的成功率嘛，剩下的百分之二十就包括穿帮罗，砸了砸嘴巴，“但是，随着这种办法的普及，已经有越来越多的人使用这一招，也就是说，这一招已经被越来越多的女人所认知，美女更加不例外，所以，我并不推荐你使用这一招！”
　　“恩，可爱又可恨的网络，我们在得到很多东西的同时也失去了很多东西！”岳峰自然知道张淳说的是网络传播，不由深有感触的叹息。西门笑说这话也不是无的放矢，从网络流行的各种门事件就可看出端倪。人们得到的是对别人隐私的了解，失去的却是人性中一些闪光的东西……
　　“不过，我们可以换一种方式，‘单刀直入法’！直接打开自己手机的电话簿，名字输入‘电梯美女’，号码后面留空，直接把自己的手机递给美女，很自然的曰‘美女，请帮忙……’”张淳边说边拿自己的手机，示范一次以后，滴滴滴滴的操作了一次，把范本递给岳峰参考，“一般的情况下，不管是外向还是内向的，内心都会觉得自己受到了重视，并且，你这样子虽然表面上看来很粗鲁，但是换一个角度来说，却也是一种充满自信的表现！这种方式的成功率取决于你说话的语气，越是自信成功率越高！如果是我出马的话，基本上杀无赦，如果是你的话，啧啧，我们还是说另外一个办法吧！”
　　丫的，啥意思？你不知道这样很容易伤害到我的自尊么？岳峰郁闷极了。


第14章 武藤兰
　　“我觉得你适合用‘出其不意法’！”张淳沉吟了下，仿佛是在为岳峰量身定做一套方案，“所谓出其不意，就是用各种匪夷所思的借口来达到目的！当然，不是要你拣起一块砖头跟美女打招呼‘美女，这是你掉的么？’这样太荒谬，并且，电梯里面也没有砖头给你拣啊。你应该这样说‘美女，我平生最恨那些找陌生美女搭讪要电话号码的色狼，但是，这里面不包括我自己……’或者说‘如果我告诉你我是一个广告公司的，你的外形很适合本公司的一个广告，你肯定会说我忒俗忒，所以我决定跟你说实话，你的外形很适合在我生命里面出演女主角……’还可以这样说‘哇，你这衣服在哪买的，我妹妹在家里面吵着要买这种衣服，不过，我想穿在她身上绝对没有你穿着这么好看，如果你不介意的话，我想你帮我一个忙，要我妹妹知道什么叫自卑……’总而言之，就是要用略带幽默的效果说出你的目的，我们开始就说过，对方是外向性格的女孩，对于你的说辞，她们在内心最少有一半会觉得你这人有点意思。”
　　“我觉得有点靠不住谱！她们的内心还有一半肯定在想我这人特无聊！”岳峰很是用心的消化了一下，觉得说这样的话更大的可能是招来一顿白眼。
　　“那你跟她说‘这位女同志，有没有兴趣搞对象？我是公务员干部！’”张淳翻了翻白眼，“你能有我这么了解女人的心理么？任何一个女孩子在这种情况下都是内心窃喜的。恩，如果你对一个女孩子说出了心里话，她有可能拒绝你，但绝对不是她内心所有的想法，如果你被她拒绝以后就停止前进，她反而有可能会想，这男人怎么就不继续呢？所以啊，对待女人一定要胆大脸皮厚，你问她要电话号码有可能只有百分之五十的希望，但是你不说的话却是百分之零的希望，你自己掂量吧！”张淳说着说着竟然有点跑题了，差距啊，差距太大了，有劲使不上！
　　“这样吧，少爷！”张淳拍了拍岳峰的肩膀，“我刚又总结了一个办法，我觉得我刚想到的办法挺适合你！”
　　“哦？什么办法？”岳峰转身回来，饶有兴趣的看着张淳。
　　“首先，你一定要很诚恳，然后，拿出自己的名片给她，证明你不是坏人，接着很真诚的告诉她‘这世界将近70亿人，我能见到你的确实很幸运，我不知道下次还有没有这种幸运，所以……’同时一定要拿出自己的手机，一副记录的模样，我相信一定能成！”张淳充满自信的笑，看上去这么简单的动作跟简单的几句话，却是已经凝聚了他对女人的了解，当然，其中更是涉及到某些应用心理学。
　　“这好像挺有道理！”岳峰若有所思的点头。
　　“张淳，你看我的拳头，在灯光下面闪烁着金属般的光泽呢？”岳峰直接把拳头伸到张淳的眼皮子底下，威胁的意思显露无遗。
　　“淡定，淡定！”张淳连忙安抚着岳峰，虽然他也知道岳峰的能量有时候不怎么灵光，但万一要灵光了呢？“我来告诉你，前戏这玩意分等级的，你看过玄幻小说吧？一般修真的境界可以分为什么开光啊，元婴啊，分神啊什么的等级，我们圈内人把前戏也分成五个等级，分别是开光期、心动期、出窍期、合体期跟大乘期！”
　　“我说张淳，你该不会是在糊弄我吧？做个爱的前戏也还有这么多玄虚？”岳峰口中虽然不信，拳头却已经放了下来。
　　“知识就是第一生产力，明白不？什么事情都有学问在里面。”张淳立刻觉得自己受到了侮辱：“你可以怀疑我的为人，但是你不能怀疑我的学问，尤其是前戏方面的造诣！”
　　“呵呵，你说，你继续说！这五个什么期都是啥名堂呢？”岳峰立刻语气变得谦卑，就凭人家对学问权威的捍卫精神就值得敬重。
　　“开光期，也就是入门功课，一般男人随便都可以做到，譬如接吻打波等都属于这个时期，这个时期的我们还有一个术语，叫做期，也就是接吻打波以后，啥都没了，直接赤膊上阵，犹如一般啊！开光一词也就是指这个了。呵呵，我说你该不会停留在这个时期吧？”张淳眯着眼睛打量岳峰。
　　“那是自然！继续继续！”岳峰老脸一红，心中暗骂，靠，我好像跟苏姐接吻打波都没有做就直接披挂上阵了，那我不是连都不如？
　　“经历过开光期以后，一般只要数次，就会自然进化到心动期，这是一个自然的本能的转变，不需要可以去研究，这个阶段呢，基本上就会知道抚摸女人的要害，弄得对手心动不已。换句话说，也就是知道水到方能渠成的道理了。”张淳坐了下来，抽出一支烟递给岳峰，自己也叼上一支，点燃以后，惬意的喷了一口浓浓的烟雾，卖弄之情洋溢于表。
　　“水到渠成，啧啧，太有哲理了！”岳峰同样吐了一口烟，深以为然的赞同。
　　“至于出窍期嘛，这就需要一个质的飞跃，有的人一辈子也不能达到这个阶段，其实说难也不难，主要是看个人的耐性而言，这个阶段主要讲究的是一个耐性，并且要求对女人的各个部位有着深刻的了解，从细微之处着手，譬如亲吻女人的耳垂啊，亲抚女人的后背啊，从头发到脖子，从胸口到小腹，从到脚趾头，高手一般探索一次就能发现对手的敏感地带，然后从对手的敏感地带下手，弄得其灵魂出窍。这叫全面撒网，重点击破！”张淳顿了顿，尴尬的笑了笑，“目前我的水平也就是这个阶段了。”
　　“那什么合体期跟大乘期你也不知道？”岳峰立刻鄙视的看着张淳，亏我还把你当高手来看。
　　“理论还是知道的，合体期嘛，就是实际接触的最高境界，这个阶段有两个层次，稍微低点的层次是借助道具，譬如什么按摩棒啊，跳跳球啊等高科技，当然，也有节约成本的就用什么丝瓜黄瓜苦瓜茄子玉米等等！”张淳找了个烟灰缸把烟灰弹了弹，眼神唏嘘，仿佛是想到了往事。
　　“茄子？玉米？啧啧！真有创意……还很环保！”岳峰咋舌不已，境界啊，这就是境界。差距啊，这就是差距！
　　“另外一个层次呢，比这个层次要高一点，这就要求要有灵活的舌头以及修长的手指了！我虽然没有达到这个时期，但是我有一个朋友达到了。据说，他可以用舌头让女人高、潮，用手指让女人潮吹！”张淳脸上现出尊敬的神情，高人啊，高到高山仰止了。
　　“等等，等等，潮吹是啥玩意？”岳峰知道高、潮，但是听到潮吹这个专业的词语，忍不住强烈的好奇起来。
　　“呃，潮吹，简单的来说，就是女性！你不要问我什么叫女性，这东西我也只是听说过而已！”张淳看着一脸渴求的岳峰，呵呵笑着击碎岳峰求知的。
　　“这已经是前戏的最高境界了吧？大乘期还能比它更厉害？”岳峰明显已经被这境界给震撼到了，啧啧，三百六十行，行行出状元，这话真他吗的有道理。
　　“大乘期，其实是一个理论的存在，看过倚天屠龙记么？张无忌所学的乾坤大挪移最高一层只是作者的臆想而已，什么事情都要留个空间，大乘期的理论就是男人只要用一个眼神就可以让女人想跟你XXOO！”张淳眼神里面也流露出一种憧憬，用眼睛来XX你，这词估计是合体期的高手有感而发！
　　好像哥们的烈焰明眸就属于这最高境界吧？岳峰稍微楞了一下，怎么觉得这最高层次跟自己的绝学那么相似呢，莫非当时的高手方腊也是同道中人？
　　张淳见到岳峰的模样，还以为岳峰被大乘期的威力所震撼，这孩子不会因此产生了退缩心理吧？当下把烟狠狠的吸了一口，在烟灰缸里面摁灭，“哥们，我这层次虽然教你是绰绰有余，但我毕竟不是名师，也自然出不了高徒，就算你全部学会，也就是我这水平，你得找个名师。恩，我那朋友就不错，就是那个合体期的高手，让他指点你一番。”
　　“恩，高人你倒是认识蛮多的，找他学的话要不要弄点好处给他？”岳峰太崇拜张淳的这个圈子了，里面都是些什么人呐？
　　“好处？靠！”岳峰一番话顿时勾起了张淳的心事，这厮一直觊觎他的压箱家当，‘怀念武藤兰——珍藏版’，这套家当可是全球限量发行的，装帧精美的红木盒子里面放着一本150页的16开250克铜版纸画册，全部高清晰画面，还有20张DVD……市面上绝对的有价无市。那肯定会趁火打劫，天亡我啊，张淳眉头大皱。
　　果不其然，张淳打电话过去，那边回答就三个字：“武、藤、兰！”还他吗的一字一顿。就连旁边的岳峰都可以听到对方语气中发自内心的愉悦。
　　张淳泪流满面的答应。二十分钟后，一个面目清秀、身材颀长，拎着一个小皮箱的潇洒青年就出现在房中，丝毫不客气的坐在沙发上，把小皮箱随手丢在旁边，一脸快乐的介绍自己：“我姓莫，李莫愁的莫，名燃，呵呵，不是然也的然，而是燃烧的燃！江湖人称‘鬼见愁’，张淳，你看我够兄弟吧？都没自己开车过来，打的过来的，车费35块，我给了司机40块楞没要他找钱。恩，这是发票，你看……方便的话给报了吧？哈哈！”
　　“滚！你这个下流胚子！你还不是惦记着我那套传子不传女的压箱珍藏版？”张淳郁闷极了，直接指着岳峰，“我一朋友，岳峰，你负责教他前戏，他说OK了，我就把珍藏版给你！”送完，闪身回自己房间，卧室门‘彭’的一声关上。
　　鬼哥很明显不为张淳强烈的抗议左右自己的情绪，笑的看着岳峰：“这位兄弟，大号什么哥来着？”
　　岳峰憨厚摸了摸自己的头，小心翼翼的靠着高人坐下，“我就是一求知若渴的尘世迷途小羔羊，希望得到高人你的指点，呵呵，指点那个前戏！”
　　“好说好说！”鬼哥从裤兜里面摸出一包瘪瘪的软包月季王，捏了捏，抽出最后一支自顾自的点上，随即把烟盒捏成一团扔进垃圾篓，很悠闲的吐了一个贼圆的烟圈，“不知道你想学到什么境界？”
　　“呵呵，弄到那个让女人潮吹就可以了！”岳峰恭敬的吧烟灰缸移到鬼哥面前。
　　“呃？潮吹？”鬼哥正在弹烟灰的手僵硬了一下，眯着眼睛打量岳峰，眼中精光一闪。靠，老子苦练数年才混到合体期，你开口就要到达这个境界，这厮莫非是来着？看了看岳峰渴望的眼神，内心释然，呵呵，这家伙很明显就是一初哥嘛，不知者无畏，有这想法就不以为奇了。只是，刚才张淳说要这家伙说OK才能拿到珍藏版，恩，先看看他的资质先。当下笑的跟岳峰说道：“不介意把你的手指张开给我看看么？”
　　岳峰依言把自己的手指叉开，如同一把破烂的蒲扇一样摆在鬼哥面前，鬼哥伸出手指弹了弹岳峰的指关节，“恩，手指修长，指关节柔韧，不错不错！你再伸出舌头给我看看！”
　　岳峰缩回自己的手，嘴巴张得大大的，全力伸出自己的舌头，“啊”拉长声音叫唤了一声。从鬼哥的角度看过去，可以看到岳峰的小舌在口腔中剧烈的颤抖。
　　“呵呵，够了够了！舌头资质一般，灵活性不错，但是长度不够，先天性不足时没办法弥补的！”鬼哥看到岳峰疑惑的神情，很是卖弄的伸出自己的舌头，慢悠悠的在自己鼻尖舔了一下，砸了砸嘴巴，“这就是差距！”
　　岳峰不服气的试验了一次，发现自己再怎么努力也舔不到自己的鼻尖，不由对鬼哥高人的崇拜又加强了几分。
　　“我相信张淳已经把前戏的各个层次告诉你了，开光期跟心动期我就不介绍了，我相信你随便都能做到！”鬼哥把烟头摁灭，随手提起自己身旁的皮箱，打开拿出一个肉色的物体。
　　“这是？”岳峰看着鬼哥拿出的家当，有点不明所以。


第15章 充气娃娃
　　“恩，道具来着，很久没用过了，呵呵，学名叫做‘充气娃娃’，高仿真，MADE-IN-R国，也只有那个荡的国家才会有这些玩意！”鬼哥从箱子里面再拿出一个精致的打气筒，凑到那团肉色物体的进气口，“扑哧扑哧”的开始打气，不多久，一个神态逼真，大小与真人差不多的美女娃娃裸露在两人面前。
　　“你要到合体期，就必须有出窍期的基础，我们直接从女人的敏感区开始说吧。”鬼哥含笑看着岳峰，“你能告诉我，你心目中认为的女人敏感区在哪？”
　　岳峰毫不犹豫的捏了捏娃娃的，又到娃娃的双腿中间掏了一把，这我自然是知道的，高山巍巍，流水淙淙嘛。恩，手感挺逼真的。
　　“呵呵，认识仅仅停留在表面。虽然你说的这两个地方是很有效很普遍，但是我问你，一个你还不怎么熟悉的女孩子跟你接触，你一出手就是黑虎掏心，猴子摘桃？不太妥当吧？再说，什么事情我们都要讲究个循序渐进对不对？我想，如果现在一个女孩子二话不说就抓住你的弟弟，恐怕你的第一反应不是发情，而是发愣哩！”鬼哥看着岳峰专心致志的样子，很是满足的感叹了一声，这哥们很有求学精神，不亚于当年的我。
　　“恩，说的也是，有点冒失！”岳峰受教的点头。
　　“我们先不说那两个要害。女人，虽然每个人都因为性格不同而导致敏感区各异，但是，敏感区也就那么几个地点，我现在一一告诉你！”鬼哥把娃娃放在沙发上面平摆好，顺着娃娃一路指下来：“耳朵，嘴唇，脖子，腹股沟与会阴，手腕内侧，脚趾头！”然后又把娃娃翻了过来，“还有后背中心线，与的分界线，膝盖后方。”
　　啧啧，挺多的嘛，岳峰不禁回忆起刚才跟苏静再温泉内的接触，最开始不就是从脚趾头开始的么？好像确实挺敏感的。
　　“每个女人都会有一个特别强烈的敏感点，用武学的术语来讲，这就是她们的罩门，你只要找到了这个罩门，那么她们很快就溃不成军了。出窍期的要诀就是要全面撒网，一开始要逐一寻找，凝神关注女子的反应，反应很剧烈的就是她的罩门所在了。当然，这其中涉及到一些手法，如果你毛手毛脚的从上摸到下，除了让女人起一身的鸡皮疙瘩以外，什么收获都得不到。一定要手法细腻，要用手指尖的那一块嫩肉，你看看！”鬼哥举起自己的右手手掌，手面朝向岳峰，左手指着右手手指最上面那一截，也就是人们用来摁指纹的那个部分，“你用这部分接触女人的身体，要比一巴掌罩在女人身体上的效果要好的多！”
　　岳峰大力的点头，表示自己已经明白。
　　“如果是用舌头的话，你要注意，不是要你去舔盘子，咱是文明人，讲究情调！你得把自己的舌头卷成一个圆筒，然后用舌尖去接触，呵呵，卷成圆筒的作用是加强舌头的强度与持久，并且可以保持舌头分泌物的持续，用舌尖的话是加强刺激度。根据物理学，一个点的接触跟一个面的接触受力效果是不一样的，我们也可以根据这个原理推论出，一个点的接触的刺激程度要强过一个面的刺激程度！”说完，鬼哥示范性的伸出舌头，卷成一个圆筒，舌尖部分还示威的翘了翘。
　　岳峰照样学了下，只觉得自己舌尖一动。整个舌头都动了，完全达不到鬼哥那种局部翘起的效果。面部一片赧然，内心更是惭愧不已，差距咋就这么大呢。
　　“恩，出窍期的基本要诀差不多就这么多了，只要有点耐性，很容易办到的！”鬼哥顿了顿，伸手去摸自己的裤兜，随即想起自己的烟已经没有，岳峰明白过来，连忙叫开张淳的房门，从一脸郁闷的张淳手中拿过一盒烟，抽出一支递给鬼哥点上。
　　鬼哥长吸了一口烟，把充气娃娃再一次翻了过来，指着女人的双腿中间那一块地带，招呼西门笑：“要女人潮吹，办法其实也不难，你伸个中指进去，呵呵，这产品很逼真，里面有G点呢！”
　　“G点？”岳峰再一次为自己的无知而惭愧，这学问太专业了。
　　“恩，掌心朝上，中指跟无名指伸进去，进去到第二指节的时候，手指向上弯曲，有一个凸起是不是？这就是G点！呵呵，其实这个模型有点夸张，因为G点它并不是在皮肤表面，而是隐藏在内部组织。一般女人的G点平时是感觉不出来的，要刺激才会凸出来。如果在快速剧烈的刺激下，它会膨胀，呵呵，俗称，由一个黄豆大小最后发展到一个乒乓球大小，别惊讶，事实如此。刺激到了极点，女人就会有极度的快乐感，这个时候就会有一股分泌物喷射出，这就是所谓的潮吹了！”鬼哥很详细的指点岳峰在下面摸索，两个男人把头凑到一个娃娃的下部，情形却是比较猥琐加下流。
　　“明白了原理没？”鬼哥弹了弹烟灰笑着问岳峰。
　　“恩，明白了！”原理很简单，岳峰自是明白。就好像攀岩运动一样，教练告诉你你只要踩着这儿、这儿、这儿就可以到达山顶，但是真要具体实践的话，完全不是那么一回事了。
　　“张淳，你出来下！”鬼哥大喜，连忙呼喊张淳，张淳一脸不爽的走了出来：“叫唤啥啊？”随即看到沙发上的那个充气娃娃，忍不住一乐，笑道：“鬼见愁，你还带了教学器材啊？”
　　“那自然，你兄弟有事我能不尽心尽力？岳峰，现在你OK没？”鬼哥笑的问岳峰。
　　“OK，OK！”岳峰用力点头，原理很简单，就差实践了。


第16章 路遇美女
　　岳峰在张淳的介绍下，正式进入李氏公司，李氏公司非常有实力，现在，岳峰看重的不是公司的实力，而是公司的美女，只要美女如云，我就开心。上班报完到后，岳峰今天简单熟悉公司的业务，没有什么具体事做，好容易到了下班时间，岳峰走出李氏大楼，突然看到前面围着一群人。岳峰好奇之下，扒开人群挤进去。
　　一个她眉若柳梢，目若秋水，鼻若悬胆，嘴若含朱，面若桃花，肤若凝脂的绝色女子出现在了岳峰的眼帘中，岳峰的心中顿时出现了一种好像是见到了仙子的感觉，天下间竟然真的有如此迷人的女子，岳峰不是没有见过美女，只是同眼前的这个女孩子比起来全部都成了庸脂俗粉，现在的他终于能体会到当时韦小宝在见到了阿珂的时候的那种感觉了！
　　绝色绝对是绝对，岳峰的大脑迅速的旋转着，只觉得看着眼前的这个女孩子，竟然有种晕眩的感觉，她很美，但是给岳峰更多的却是纯，纯的好像是一块没有丝毫瑕疵的美玉，又好像是画中的仙子一样，如果有风的话似乎马上就要飞走了！
　　在这个人杂混乱的地方，一袭白衣的她就好像是天使一样，一脸圣洁的看着置身地狱的这些牲口们！
　　此时的她让张淳这么一喊，顿时绝美的脸蛋上出现了一抹红晕，岳峰看的只觉得自己的心跳速度加快，就连呼吸都忘记了！
　　张淳给了岳峰一个眼神，那意思就是在告诉岳峰表现的机会来了，岳峰的心中何尝不知道了，强行的收回了自己一脸震惊的表情看着周围的人群笑的道了句“一个个跟牲口似的，不就是看见个美女吗？虽然她长的确实惊心动魄的，但是你们也不至于这幅德行吧！”
　　张淳笑着附和道“就是，就是！也不看看你们的傻，癞蛤蟆还想吃天鹅肉了，要吃也是我的老大吃，是吧岳峰！”
　　岳峰让张淳打败了，这小子还真是个唯恐天下不乱的主，不过他的话的岳峰的心中当真是欢喜的很，笑着拍了拍张淳的肩膀跟个领导似的道了句“嗯，小伙子有前途，继续努力！”
　　众人听罢顿时笑了，只是也有几个人一脸愤怒的看着岳峰跟张淳两个人，张淳一脸生气的指着围住那个绝色女孩子的四个男人笑着骂了句“就说你们四个了，整个火星人的发型，你们以为自己很酷啊，还真当自己是阿诺施瓦辛格了，也不撒泡尿照照自己的样子！”
　　“你他妈是谁了，给老子滚一边去！”四个人当中有个染红头发满脸带了七八个耳钉的家伙冲着岳峰跟张淳恶狠狠的道了句。
　　张淳听了他的话也不生气，张淳不生气可不代表岳峰不生气，听了他的话之后岳峰一脸的笑意顿时换上了一脸的寒意，寒声的道了句“饭可以乱吃，但是屁不能乱发，尤其是在美女面前。”话刚一落地就见岳峰一脚踢在了红毛的脸上，他有心在佳人的面前表现一番，刚才的那一脚可是用了全部的力道，这一脚下去顿时就见那小子后退了几步整个人咚的一声倒了下去，再看的时候脸蛋上马上就开始血流如注了！
　　“靠，岳峰你大爷的刚才还说自己是个斯文人，现在怎么跟个野兽似的，老子不管，剩下的这三个牲口必须是我的，你要是在动一他们一下的话，老子跟你翻脸！”张淳看着岳峰抢再了自己的前头，满脸愤怒的说道。
　　岳峰听着张淳的话也不生气，只是咧开嘴巴笑着道了句“你大爷，您慢慢的玩，小弟弟我先失陪了！”说罢也不顾那个绝色女孩子的震惊拉起她的手就朝酒吧外边走去！
　　出了酒吧走了一段路之后，岳峰停下了脚步一脸真诚的道了句“知道吗？我很生气！”
　　那个绝色美女一脸发愣的看着岳峰不知道他为什么要说这样的话了，岳峰看着她这张让人想犯罪的脸蛋，强咽了几口口水依旧是一脸真诚的道了句“以后不要去那种地方了，你应该去天堂的，而那里是地狱！”
　　绝色美女让岳峰的这句话逗的笑了，这一笑当真是倾城一笑啊，绕是见过不少美女的岳峰心中也不由得再次震惊了！
　　“为什么要救我了！”美女轻启朱唇问了句。
　　只是当岳峰听见了她的声音之后，更加觉得自己以前算是白活了，这还是人吗？长的好像是仙子一样不说，声音都这么好听，柔柔的，听到岳峰的骨头都酥了！
　　“我能说实话吗？”岳峰轻笑着说道。
　　美女笑着点了点头，岳峰深吸了一口气道了句“因为你很美，美的让人都难以呼吸了，而像我这么英俊潇洒，玉树临风，有强烈正义感的男人是绝对舍不得看着你让那群牲口们欺负的！”
　　美女再次笑了，岳峰只觉得自己的魂都让她勾走了，心中不禁暗道了句“我的乖乖，这还让人活不活了！日后要是再也看不见她的话我该怎么办了！”
　　“对了，你怎么会去那种地方了！”岳峰的心中有些疑惑的问道。
　　“同学们告诉我说那里好玩我就去了啊！”美女单纯的说道。
　　“哦，这样啊，那我现在告诉你以后永远不要去那种地方了，除非有我这么帅的男人陪你。”岳峰笑着说道。
　　美女扑哧一声又笑了出来，岳峰直感觉自己全身软乎乎的没有了丝毫的力道，心中只有一个念头，那就是绝对要把眼前的这个女人拿下。
　　“呵呵，你还真贫了，今天的事情真的非常的谢谢你，改天有时间我请你吃饭，不过现在我得回去了，再晚的话学校就要关门了！”美女看着岳峰一脸不坏好意的笑容道了句。
　　岳峰听她这么一说心中有些窃喜，只是听着美女说自己要回去了，心中马上就黯淡了下来，本来还想的是找个浪漫的地方，说点浪漫的情话，就把她拿下了，如此看来是不行了！
　　“那好吧，你在那所学校了，我送你吧！”岳峰的语气无限失落的说道。
　　“不用麻烦你了，我打个车一会就回去了，今天已经麻烦你不少了。再让你送的话我的心中会不安的。”美女笑着拒绝了岳峰的好意。
　　岳峰听了她的话心中顿时偷笑着道了句“你要是不安的话，就以身相许吧！”这样的话自然没有说出来，只是更加的坚定了要送她回去的念头，想到这的时候语气不容她反驳的说道“那怎么行了，你一个人这么晚回去，我肯定是不放心的，万一你再出点什么事的话，你叫我怎么面对人生以后的道路了，再说了我是一个有强烈的责任心的男人，就这么说定了，你在那所学校了，我送你！”
　　美女见岳峰这么坚持也就不在说拒绝了，轻轻一笑道了句“就在花城理工大学。”


第17章 飘飘欲仙
　　走在回去的路上岳峰忍不住又把她夸奖了一番，把美女听的直笑个不停，快要到了学校的时候，岳峰的心中一阵惆怅，真希望这条路永远都没有尽头。
　　“今天真的谢谢你，那我先进去了！”
　　“都说不用谢了，不过你要是真想谢的话，就告诉我你的名字吧！”岳峰笑着说道。
　　美女没有说话，转身就走，岳峰看着她迷人的背影，心中暗道了句”莫非生气了？“刚想罢就见美女转过身大声的道了句“我叫高圆圆！”说罢跑进了学校！
　　岳峰的嘴巴中喃喃的重复着这个名字，嘴角不觉得扬起了一个弧度，笑了笑，转身消失在了无尽的夜色当中！
　　“铃”烦人的铃声就好像是警报一样，在不大的房间中愤怒的吼了起来，岳峰睁开了自己朦胧的双眼，眯着眼睛看了看表，表上的数字乖乖的指向了八点半，岳峰以为自己看错了，揉了揉眼睛，又看了一眼，一个激灵，顿时醒了。
　　愤怒的咒骂了一声，开始像百米冲刺似的套上衣服，匆忙的洗脸，刷牙，换了鞋赶紧向公交跑去。
　　昨天晚上送完丁纯纯之后，岳峰回来就睡，可能丁纯纯的缘故，让他满身心兴奋怎么也睡不着，结果到了晚上一点多的时候才感觉有了睡意，要不然不会起这么晚的！
　　站牌下的人真多，岳峰无奈的叹了口气，如果不出意外的话，这将是自己本周第三次迟到了，一想到主任的那张猪脸，岳峰就觉得自己的心跳加速，看了看表，好像是蜗牛在行走的公交终于来了。
　　不管三七二十一的挤了上去，随着人流狠狠的往里边挤着，唉，咱们中国什么都少，就是人多啊，岳峰的心中无奈的想着，本来就不大的车厢，又过了一两站之后，就连门口都站满了人。
　　岳峰的心中也没有功夫去计较这些了，只是期盼着自己能够早一点达到公司，车厢中的空气能让人窒息了。
　　恍惚着突然闻到了一股淡淡的香味，这样的味道让原本差点窒息的岳峰突然间怔了一下，嗅着鼻子寻找香源的时候，岳峰这才发现，原来这股香味竟然是身体几乎跟自己身体长在一起的前边的那个女孩散发出来的，刚才可能是由于没有定下来的缘故，所以没有闻到。
　　这一发现顿时让岳峰的心中觉得快活了许多，他的心中甚至偷笑着把自己的身体又向前靠近了几分，原本就已经紧紧的挤在了一起的身体，此时在岳峰故意的碰触之下，靠的更近了，岳峰甚至已经能感觉到自己的某些地方因为得知自己顶的是哪，一下子有了感觉。
　　女人的屁股很软，岳峰虽然看不见，但是心中却是在想着这个女人的屁股究竟有多肥，随着公交的晃动，一顶一顶的，好不刺激。
　　好肥好圆好软啊！感觉爽极了！
　　一大清早就能享受到这样的“待遇”，老天对自己真是不薄啊！
　　感谢上帝！感谢公交车！感谢中国这十三亿的人口，让自己有一个占美女便宜的机会！
　　岳峰的心中突然幻想着拥挤的公交车能够更加的拥挤些，这样的话自己的机会就更大了，要是让发现了也没有理由冲自己发火，想到了这的时候岳峰的某个地方更加的亢奋了。
　　被岳峰顶着的那个女人好像感觉到了岳峰的这个下流的动作，身体有意识的向前移了移，只是到处都是人，这样的移动对于岳峰来说根本就感觉不到，反倒是她的这个不经意的动作，让岳峰觉得更加的刺激了，身体也不由自主的紧贴了上去。
　　岳峰对于这样香艳的机遇却是从来都没有遇见过，此番的偶遇让他怎么能如此轻易的放过了，本来就是流氓一个，在这样的情况下怎么能变成君子了。
　　岳峰感觉到了自己那双手的不安分，洋装一个不经意的动作，轻轻的把手一点一点的放到了那个女人的上，顿时就感觉那个女人的身体有些情不自禁的颤抖了一下，岳峰觉得此时的自己就好像是突然间成仙了一样，一种飘飘欲仙的感觉，涌上了他的心头，让他差点抑制不住自己的冲动，而忘情的呻吟出来。
　　眼睛随着晃动的人群不经意的看了一眼自己正在非礼的女生，这一发现顿时让岳峰觉得自己的全身更加的亢奋了，竟然是个身穿制服的女人，虽然人多，但是也能看见她的那条修长的上，轻轻的裹着条薄如蝉翼的丝袜，难怪自己刚才在悄悄的抚摸她的时候，有一种特别光滑的感觉。
　　这一发现让岳峰顿时觉得自己的三魂六魄都要出窍似的，坦白的说岳峰最喜欢的就是这种制服女人了，虽然看不清她的样子，不过她傲人的身材就足以让人浮想翩翩了！
　　车继续晃晃悠悠的向前走动着，走了五六站之后，整个车厢中到处都挤满了人，岳峰此时的心情更加的兴奋了，空气中夹杂着各种各样的气味，岳峰第一次觉得这样的气味是那样的可爱，他的某个地方依旧与前边那个女人的身体在一起紧紧的贴着，越贴越紧，岳峰甚至都有些把持不住自己的感觉。
　　女人开始挣扎起来，只是这样的挣扎在岳峰看来是一种间接的，某个地方因为这样的摩擦而变的异常的坚硬，异样的气味中带着淡淡的刺激，让岳峰觉得自己的心跳一直在加快，甚至就连呼吸都有了变化。
　　女人的耳朵很精致，粉妆玉砌的样子，此时此刻却因为岳峰的骚扰而变的充满了血色，这样一来让人看的更加的觉得刺激了，岳峰甚至都有种想去咬上一口的冲动，只是周围全是陌生的人一直在提醒着岳峰，眼前的这个女人只是偶遇的，自己在大胆，也不可能做那般轻浮的动作。
　　她的腿摸上去很舒服，岳峰的手悄悄的向她的内侧摸去，只是就在这个时候，女人感觉到了岳峰过火的动作，转过身看了岳峰一眼，岳峰登时愣住了！
　　让岳峰愣住的不是她的笑，也不是她的美，而是这个让自己非礼的女人赫然就是昨天晚上在酒吧的时候告诉自己她在李氏上班的女人，天下竟然有这么巧的事情？
　　那美女见是岳峰先是楞了一下，随后就是微微一笑！虽然只是很淡然的一个微笑，可是却让岳峰三魂飞了七魄！
　　岳峰觉得这个微笑简直是在个自己暗示！岳峰顿时兴奋了起来！妈的，不好好的珍惜一下上帝对自己的照顾，岂不是浪费机会吗？就算她不是处女，但是自己不一定要跟她做，吃点豆腐也是不错的！
　　机不可失，时不再来！岳峰下定决心要好好的把握这个机会！毕竟这样的机会不是很多！而这样的美女更不多！
　　岳峰正想美滋滋的享受一番，公交却报出了岳峰的公司到了！
　　靠，妈的，岳峰心里暗暗的骂自己白痴！机会都让想过去了！心里那个痛啊！却没有想到在岳峰下了车之后，一个美的让人不敢正视的女孩子一脸失望的叹了口气！
　　有些恋恋不舍的下了车之后，岳峰回头看了看公交，却是突然发现自己刚才非礼的那个女人也就是昨天晚上在酒吧遇见的那个女人也下了车，正一脸轻笑的看着自己，岳峰想上前搭几句话，但是一想到她可能是或者是鸡这个事情心中就觉得不痛快，想了想还是作罢！
　　不过，岳峰的心中还不解的想道，她也在这里下车？而且跟自己同路？难道她真是李氏的员工，可是自己为什么以前没有见过了，想到这里，岳峰心里不由得笑了，笑得有点无耻！看来，挤公车也不错嘛！想到这里，刚刚失望的心情不由得一扫而光！
　　“飞哥，你又迟到啦！”前台的一个见岳峰进来了，顿时一脸笑意的看着岳峰说道。
　　岳峰听罢嘿嘿一笑道了句“胡说，是他们来早了！”，前台接待顿时一阵无语了，八点整上班，现在都九点了，她让岳峰打败了，岳峰见她不说话了，就又笑了笑坐上电梯朝十三楼奔去。
　　“哎呦，这不是咱们销售部的岳峰，岳大少爷吗？您今天来的可真早啊！”不用说，能用如此阴阳怪气的声音跟岳峰说话的除了长了张猪脸的主任外，全公司上下找不出第二个了。
　　岳峰转过身肚子里边狠狠的鄙视了一下这个长的像猪似的的主任，脸上边却是堆起一脸的笑意说道“哎呦，这不是咱销售部最英俊，最潇洒的胡大主任吗，我说主任啊，你长的这么帅还让不让我们活了！”岳峰知道这个像猪一样的主任爱听奉承的话，所以就忍着自己的一肚子的恶心，洋装特别真诚的说道。
　　果然牛主任听岳峰这样一说，一脸的怒气马上缓和下了不少，看着岳峰鄙视的道了句“以后不要在这么多人的面前说实话了，你也知道我这个人比较喜欢低调。”
　　一句话差点让岳峰喷出来，只是碍于自己的那份微波的薪水，岳峰只好忍着点了点头道了句“嗯，主任我知道，我错了，我再也不会当着大家的面说实话了，可是你真的是太帅了。”
　　牛主任嘿嘿一笑拍了拍岳峰的肩膀道了句“好了，你去准备准备，一会我带你去见见咱们销售部刚来的经理！”
　　“咱们要换经理了？我怎么一点都不知道？”岳峰一脸吃惊的问了句。
　　牛主任鄙视了岳峰一眼道了道了句“你小子上班不积极不说，那一次不是还没有下班就走人，这个人事调动是昨天晚上人事部下达的。”
　　岳峰简单的哦了声，然后转身回了自己的座位，屁股还没有坐热了，就见牛主任一脸笑意的走了进到，拍了拍手道了句“各位同事，大家先停下手中的活，我给大家介绍一下咱们销售部刚来的新经理，大家热烈的欢迎一下！”说罢自己先鼓起了掌来。
　　几个同事见牛主任率先鼓起了掌，也就随着牛主任热情的拍起了手，正拍着，就见一个身穿制服的美女笑盈盈的走了进来，岳峰正与同事们说笑着，一下之下顿时愣住了，心中情不自禁的暗道了句“怎么是她！”
　　没错！眼前的这个女人正是岳峰昨天晚上在酒吧碰见的那个女人，也是岳峰刚才在公交上非礼的那个女人！
　　女人一脸笑意的跟大家打着招呼，介绍着自己，岳峰此时脑袋之中乱混混的，全部只有一个声音在告诉岳峰，你小子赚了，原来她是你的新经理！？
　　不对？新经理？刚刚我对她……她不会……岳峰狠狠的甩甩脑袋，肯定不会！她的眼神告诉我，她不会的！她绝不是那种人！岳峰自己安慰自己！
　　最近老想着跳巢，现在自己要重新估计一下了！如果能搞定这个经理的话，那……岳峰心里不由得胡思乱想了起来！
　　“听牛主任说你叫岳峰是吧！”一脸轻笑的看着岳峰问道。
　　美女来了个突然“袭击”，让刚刚走神的岳峰吓了一条！猛的抬头看她，那笑盈盈的瓜子脸，充满了娇媚的神情！岳峰不由得一阵痴醉，不过，还没有来得及点头，然后就听的美女就甩下一句“你跟我来一下！”走出了办公室！
　　她想干吗？该不会是想跟我做点少儿不宜的事情吧！带着无限的幻想岳峰跟着她进了经理办公室！


第18章 我的美女上司
　　“岳峰是吧！你可真够牛的啊！”美女经理一屁股坐在办公桌上，一脸笑意的看着岳峰。
　　岳峰听的嘿嘿一笑却洋装感伤的道了句“唉，我也知道自己出色的就好像是漆黑中的萤火虫一样，无论到了那里都会成为焦点的，但是就算是这样你也不应该如此直接了当的夸奖我啊，我这个人比较低调，你这样的夸奖我，人家会骄傲的！”
　　美女扑哧一声笑了出来，一脸媚笑的道了句“岳峰你太有才了！”
　　“必须的！”岳峰嘿嘿一笑说道，看着眼前的这个有些发骚的女人岳峰总觉得自己的心神不宁。
　　美女又笑了，笑的有些花枝乱颤的冲着岳峰道了句“不过就算你有才你不能那么直接的非礼人家啊，你不知道人家在车上边的时候多想要”后边的话没有在继续说下去，岳峰却听的心潮澎湃，血脉沸腾，如此骚的女人自己还当真是第一次遇见。
　　岳峰嘿嘿一笑故意装着不知道的问了句“想要，想要什么？”
　　“你好讨厌！”美女媚笑着说道。
　　“嘿嘿，是啊，我也觉得自己好讨厌，要是知道你想要的话，我就给你了！”岳峰骚骚一笑挑逗道。
　　美女嗯的呻吟了一声，一脸笑意的看着岳峰，也不知道是无意的还是故意的，叠在一起的玉腿换了一下，这个不经意的动作顿时把岳峰的眼球勾引的发直了，嘴巴中喃喃的道了句“可惜动作太快，没有看清楚！”语气之中竟然带着点点的失望。
　　美女自然听见了岳峰的嘀咕，依旧是春意荡然的道了句“不用看了是肉色的！”
　　岳峰顿时让这句话打击到了，如此放荡而又极品的女人自己可是从来都没有遇见过，初次见面就如此直接了当的，此时的岳峰感觉自己的全身上下莫名其妙的开始燥热起来，看着眼前这个一脸春意的女人真想扑上去蹂躏一番，长了这么大第一次有这样的感觉。
　　心中寻思着自己该怎么才能看到了，人都是个这样，越是看不见的拼了命也想看见。
　　“肉色是什么颜色啊，我还真没有见过了，美女你不介意让我看看吧！”岳峰洋装一副白痴的样子笑道。
　　“你想看？”美女吐气如兰的说道。
　　“想，想的都快忍不住了！”岳峰有些迫不及待的说道。
　　“真想？”
　　“真想！”
　　“我偏不给你看！”美女冲着岳峰抛了个媚眼说道。
　　岳峰顿时恶汗，心中寻思了好一会暗道了句“看来得出绝招了！”想到此时便做出一副懊悔的样子道了句“我知道我非礼过你，你要是气不过的话，也非礼我算了，要是还不行的话，你看我以身相许成吗？”
　　美女经理扑哧一声笑了出来，看着岳峰没有说话。
　　她这么一笑岳峰以为她心动了就继续笑着说道“其实美女我知道你是不忍心责怪我，毕竟我这么帅，既然大家有这方面的意向不如晚上下了班之后到我哪咱们继续探讨探讨！”
　　“好啊，我也正有此意！只是不知道你想怎么探讨了？”美女一脸媚笑的说道。
　　岳峰见她动心了暧昧的道了句“在咱家你说了算，你想怎么探讨咱就怎么探讨，不过我先给你提个醒，我可是有个叫一夜就此郎的外号！”说罢之后岳峰骚骚的一笑，就算是在笨的人也该听出岳峰话语中的意思了！美女听罢顿时笑了，只是却依旧不说话，这样的场面让岳峰有种挫败的感觉，想到此时，牛逼的演技顿时流露出来，一副悔恨感伤的样子道了句“其实我想跟你说的是曾经有一个绝色的美女站在了我的面前，我却下流的去非礼了她，想到自己禽兽不如的行为，就让我追悔莫及，如果老天能给我一个弥补的机会的话，我一定会给那个绝色美女说三个人，对不起，如果非要在这三个字上加一个数量的话，我希望是十万个。不过看在我这么卖力的表演之上你就让我看看吧！”
　　说罢之后的岳峰一脸诚意的看着美女经理，眼睛之中甚至淡淡的有了点点的泪花，心中却感叹自己太有才了，能说出如此经典的话来，只是美女经理在听了岳峰的这一席话之后突然楞住了，随后就嘎嘎的笑了出来，花枝乱颤的样子让岳峰开的心中有是一阵冲动，暗道了句“真他妈是个尤物！”
　　看着岳峰一脸难过的表情美女经理却突然媚笑着道了句“看你这么可怜，我给你指条明路吧！”
　　岳峰听出了她话语中所流露出的希望，赶紧迫不及待的问了句“什么明路？”
　　美女经理看了岳峰几眼，手指不停的敲打着桌子，一副浅笑的声色说道“呃，想必你也知道前些日子发生在公司的‘失货单’事件吧，不瞒你说我就是总公司派下来查这件事情的人，本来那我还发愁自己该怎么查了，但是你的出现让我就好像是漆黑的夜晚中看见了萤火虫一样。”
　　她的话没有在继续说下去，岳峰很明显的能从她的眼睛之中看出隐忍不住的笑意，有些放荡的感觉，她越是笑的灿烂，岳峰的心中就越觉得郁闷，看来这个女人不是什么善类啊，初来咋到的就给自己出了这么一个难题。天下间果然没有免费的午餐。
　　“你的意思是让我帮你查这件事情？”岳峰小心翼翼的问了句，美女经理冲着岳峰甜甜的一笑吐气兰的道了句“错了，不是让你帮我查，是你自己去查！”
　　听了她的话岳峰怔了一下，万万没有想到她竟然说出这样的话，他的心中嘀咕着要是真让自己去查这件事情，还不如把自己给炒了。
　　只是这样的话他是万万不敢说出来的，美女经理一直在拿一种笑眯眯的眼神看着岳峰，原本就已经非常迷人的她显得更加的动人心魂了，不过此时的岳峰却毫无心情去欣赏这些，他的大脑转的飞快就是在想怎么才能把这个烫手的山芋原封不动的推还给眼前的这个女人了。
　　公司前些日子确实丢了一个很重要的客户的订货单，这个订货单的丢失让公司失去了与那个公司的合作机会，其实本来是没有什么的，重要一份便行了，那知道那家公司竟然出了名的讲原则，公司的人与其说明情况的时候，这家公司竟说是订货单这么重要的文件都能丢失，你们公司的素则确实不怎么样，拿这个理由与公司断绝了合作关系，以至于导致公司间接的损失了二百来万。
　　丢了单子之后公司请警方的人过来查了好几天，但是最后还是没能查不出来，不过显然是内部人员干的，只是这个内奸是谁，恐怕也只有做这件事情的人自己知道了。
　　岳峰想了半天终究没能想出个所以然来，可能是由于自己理亏在先，让他的嘴巴变的有些老实起来，这要放在平时的话，岳峰早就随便的找个机会推脱了，再说了，要是自己不非礼人家的话，也就不用如此的为难了，看来日后要非礼女人的话也要注意点了。
　　“如此这样，我有什么好处啊！”岳峰的心中念念不忘刚才的事情。
　　“你说那！”美女给了岳峰一个媚眼。
　　“那咱们说好了，我帮你查这件事情，好处你看着办就行了！”岳峰一脸淫笑的说道。
　　那知道美女经理听罢之后竟然盈盈一笑道了句“那也不一定，你要是办事不力的话，我凭什么给你好处了！”
　　美女的话让岳峰顿时明白了，感情自己以后就是这个女人的佣人了，亏自己还单纯的想着与人家做点男娼女盗之事了，女人心海底针啊！
　　美女见岳峰一脸的苦瓜相就笑着道了句“其实你应该高兴的，毕竟你有个亲近我的机会，旁人就算是拼命的讨好我也不一定有的！”
　　岳峰想想也是，他本来就是个脸皮厚道了极点的人，听了美女的话之后就没有再把她交代的那件事情放在心上，反正来日放长自己慢慢的查就是了，万一查不出来她也不能把自己怎么样，再说了自己什么时候不干还两说了，那天看她不爽了，拍拍屁股滚蛋走人就行了，想到此处的时候岳峰嘿嘿一笑道了句“这倒也是，毕竟你长的不错！”说这些话的时候，他的眼神早就及其猥琐的来回顶着美女的身体转悠着，其实是在她的胸部不停的扫荡着。
　　这要是换成一般女人的话，早就羞的骂上了，但是眼前的这个女人明知道岳峰正色迷迷的看着自己，居然还笑的及其魅惑人的道了句“看够了没有？”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“够了够了，只是有点不爽！”
　　美女柳眉一挑笑问了句“那怎么才爽了？”
　　“当然是光着屁股，两个人一丝不挂做些少儿不宜的画面的时候！”岳峰的表情淫荡的说道，他的心中甚至已经想到了美女躺在床上一丝不挂的情形，想着想着就感觉自己的某些地方有了冲动。
　　美女经理似乎坐的有些困了，就不经意的换了一下自己叠在一起的大腿，薄如蝉翼的丝袜把她的那条修长的美腿勾勒的诱人到了极点。
　　只是一个不经意的动作，岳峰自然不肯放过如此偷窥的绝好机会，刚才没有看到现在非得争取回来，眼睛直直的盯着她裙角的里头，黑乎乎的一片，什么都没有看清楚，岳峰有些失望，不过还是让这个不经意的冲动，弄的心中有些痒痒的，其实正是因为看不见岳峰才觉得自己会有感觉的，真要是看见了也就不会有这么大的反应了。
　　美女看着岳峰强咽口水的样子，又是荡然一笑的问了句“你觉得我的身材怎么样了？”
　　岳峰一听顿时有些冲动，本来想说你的身材是我见过最诱人的，仔细的想了想觉得这句话太高雅了，就嘿嘿一笑道了句“见到了你之后，我的全身上下除了一个地方是硬的之外，其余的都软了！”
　　本来会以为这个女人定然会生气的，那知道听了岳峰的话之后她竟然一脸茫然的问了句什么意思。
　　岳峰顿时恶汗，想给她解释一番，但是又恐她说自己下流，虽然自己是有点下流，不过就算是自己下流，让这个女人说出来之后还是会觉得不好意思的。
　　美女本来是不懂的，但是看见岳峰用充满了欲火的神色看着自己的时候便懂了，再脸皮厚的人也会有脸红的时候，更别说是女人了，女人的脸皮本来就薄。
　　美女红着竟然一脸媚笑的道了句“下流！”
　　岳峰淫荡的笑着道了句“人不下流枉为人啊！”说罢自认为潇洒的摔了一下头发出了美女的办公室！


第19章 老牛你好
　　刚一出来，牛主任就围了上来，一脸春意荡漾的表情道了句“怎么样岳峰？”
　　一看牛主任的表情岳峰便知道他是什么意思了，要放在平日的话，岳峰定然会狠狠的吹嘘一番，只是心中有些烦这家伙，就洋装不解的反问了“什么怎么样了？主任你的表情好淫荡啊！”
　　牛主任见岳峰装傻，就狠狠的拍了岳峰的肩膀一下语气有些兴奋的道了句“你小子就装吧，美女一来便把你叫进去了，你小子的艳福不浅啊，你说孤男寡女的共处一室那么久，还能做点什么了！”
　　岳峰做出一副害羞的样子道了句“主任你看你说的，我这个人是很纯洁的，你又不是不知道！”
　　牛主任见岳峰如此的表情，哈哈一笑没有在追问下去只是压低声音淫荡的道了句“李经理的长的好看就不说，那身材，啧啧，简直就是尤物，尤其是那个翘起来的屁股，迷死人了！”
　　岳峰一听立刻想起了自己在公交上可当真是与她的屁股亲密的接触过了，感觉自己有些冲动，有心逗逗这个长的跟猪似的男人，就洋装叹了口气道了句“唉，好看是好看啊，不过我们是没什么气了，主任你知道经理刚才把我叫进去问我什么了？”
　　牛主任听岳峰如此一说，心中暗道了句“莫不是问我吧！”自恋的人都喜爱幻想，尤其是在见到了美女之后，眼前的牛主任自然更不能例外了。
　　想到此处便有些迫不及待的笑着道了句“岳峰啊，你来公司的时间不长但是我总觉得你这个人踏实，勤奋，肯吃苦，让人喜欢，我就喜欢你这样的人，哦，对了，经理问你什么了？”
　　岳峰的心中偷笑着看着眼前的这个男人，明明想知道还装出一副无所谓的样子，鄙视了他一番之后岳峰又是叹了口气道了句“主任啊，你说你长的这么帅干嘛了，从前我一直以为美女是不会喜欢小白脸的，她们只会喜欢我这样有型的男人，但是现在我才知道自己错了，原来美女们喜欢的就是像主任你这样的小白脸啊！”
　　明明是一句骂人的话，但是牛主任却听的有些暗自兴奋起来，笑着拍了岳峰的肩膀一下洋装谦虚的道了句“哪有啊，我哪有你说的那么好了，赶紧的说说经理到底问你什么了？”
　　岳峰看着牛主任猴急的样子就想笑，表面上却依旧是一副伤感的样子说道“还能问什么了，把我一叫进去就问你牛主任的爱好啦，性格啦，脾气啦什么的，我都快嫉妒似的。”
　　牛主任听罢心中乐的好像是开了花一样热情的拉着岳峰的手问了句“那你是怎么说的？”
　　“我就说如实回答啊！牛主任你也知道我这个人向来老实一就是一，二就是二，从来都不说假话的！”
　　“那是，你的诚实在咱们公司是出了名的！你到底是怎么回答的啊！”牛主任违心的搂着岳峰的肩膀有些已经忍不住的说道。
　　岳峰鄙视的看了他一眼，却装出一副委屈而又羡慕的表情道了句“我还能怎么说了，只好实话实说了，我说我们牛主任脾气温和，为人正派，做事低调，富有爱心，谦虚向上，发愤图强，才高八斗，文武双全，日理万机，沉鱼落雁，闭月羞花，小人得志，老奸巨猾，实在是我们学习的好榜样！”
　　牛主任早就让岳峰开头的几句话夸的找不见北了，那还能听到岳峰后面说的话，一颗自恋的心早就飘到了美女经理的身上去了。
　　意淫了一会回过神之后一脸感伤的道了句“岳峰，以后不要在这么多人的面前说这样的真心话了，唉，你也知道，这是个就会嫉妒别人的社会啊！”
　　一句话说的让岳峰差点吐出来，只是碍于他的身份只好强忍着自己想踩她几脚的冲动点了点头。
　　刚要继续说点什么，就听的牛主任拍了拍岳峰的肩膀一脸笑意的道了句“岳峰啊，晚上下了班我请你吃个饭，你看你来了公司这么久了做哥哥的也没有请你吃个饭，实在是太不够意思了！”
　　岳峰根本就是个不懂的客气是什么意思的家伙，听的牛主任如此一说听嘿嘿一笑道了句“既然牛主任这么看的起我，我要是不去的话显得太矫情了，那行，咱晚上下班去小饮几杯，你看怎么样了？”
　　牛主任的心早就不在岳峰这了，也不管岳峰此时再说什么，反正不管岳峰说什么牛主任都是不断的点着头，一双眼睛却是直直的盯着经理的办公室。
　　估计此时就算是岳峰说句你是猪，他也会点头承认的。
　　中午在公司的食堂吃饭的时候，与岳峰平时走的挺近的一个同事问了岳峰句“岳峰啊，你从经理办公室出来之后跟主任说什么了，一上午我见他往经理的办公室里跑了十三次。”
　　岳峰嘿嘿一笑没有说什么。
　　下午下班的时候经理突然宣布说晚上她请客大家出去聚聚，众人欢喜鼓舞，岳峰本来极不想去，再说了家里边还有人在等他了，只是又怕这个家伙无端的生出点什么事情来，自己可真要吃不了兜着走了，无奈之下只好随众人相跟着去了。
　　吃罢了饭之后天色已经不早了，牛主任突然提议去唱K，说是他请客，为美女经理接风，众人带着一颗有便宜不占是王八蛋的决心又浩浩荡荡的杀向了K歌城。


第20章 调情
　　此时的牛主任手捧着麦克风，唾沫飞溅的在大屏幕前呻吟般的唱着《月亮代表我的心》，堪比杀猪的声音让一伙人听的早就笑的腰都直不起来了，那知道牛主任全然漠视一脸发春的看着美女经理，而此时的美女经理却是坐我的旁边，同我说着一些不着边的话。
　　“岳峰啊，你长的这么朦胧一定没有女朋友吧！”
　　岳峰听罢嘿嘿一笑道了句“经理，你错了，像我这么有型而又拉风的男人，就像是漆黑中的萤火虫一样，又怎么会没有女朋友了！”
　　“哦，那她们一定是瞎子！”美女经理笑着说道。
　　“错，她们个个虽然说不上是国色天香，但绝对是沉鱼落雁！尤其是身材更是没的说！”
　　“那比起我来那？”
　　“这个”岳峰本来有心打击她一下，但是一想到自己有把柄落在她的手中，想了想就改口继续说道“其实我觉得各有千秋，当然硬要比的话，那么你略胜一筹！”
　　美女笑了，女人果然都爱慕虚荣，却是听的她又道了句“为什么这么说了？”
　　岳峰抓到机会了淫荡的一笑道了句“主要是我没有接触过她们的身体！”言外之意就是碰过你的身体了。
　　聪明的美女经理自然一下子就明白了岳峰话的意思，一张脸娇羞的伸出拳头就是乱打，恰巧牛主任唱完了歌走到了俩人的跟前笑着道了句“岳峰在跟咱们美女而又可爱的经理说什么了？说的这么起劲！”
　　一句话说的让岳峰顿时觉得浑身发冷，看了一看经理倒是没有什么反应，可能是这样的奉承听的太多了，以至于都麻木了！
　　牛主任见岳峰嘿嘿的笑了笑有心让他出点丑就笑着道了句“岳峰啊，我老早就听同事们说你唱歌唱的一级棒，连牛听了都感动，今天机会难得你就给咱们迷人的经理来上一首吧！”
　　岳峰听罢顿时在心中疯狂的鄙视了他一番，想撵我走就直说，犯不着这样的贬低人吧，想到此时有心上去唱首，但是却又装出一副为难的样子道了句“牛主任您开玩笑了吧，我也想去唱首，但实在是五音不全啊！”
　　“没事，没事，就当我们的耳朵让你给**了一回！”牛主任说罢之后冲着美女经理嘿嘿一笑，整个一副发春的样子，完全不当岳峰存在！
　　岳峰的心中气不过，看了一眼美女经理却是见她也在看着自己，眼神之中竟然有些淡淡的期待，一个激动，没把自己的大脑控制好嘴巴里边爽快的说了好。
　　站起来朝大屏幕走过去的时候却是听的牛主任用一种发嗲的语气道了句“美丽而又可爱的韩雨经理，你不建议我这只温柔的小绵羊坐在这吧！”
　　一句话听的岳峰一个趔趄差点摔倒在地上。
　　拿着麦克风的岳峰一直在犹豫着，其实岳峰自认为自己唱歌确实唱的不怎么的好，虽然不好歌都会唱。
　　也不知道是谁选了首伍思凯的那首经典老歌《特别的爱给特别的你》，岳峰看到之后眼睛一亮，拿手的来了，就选这首了。
　　看着牛主任面对经理大献殷勤的样子心中嘿嘿一笑道了句“就给大家唱这首吧，其实我真的不会唱歌，所以唱的不好请大家见谅啊，咱们牛主任都说了，大家就当是耳朵让**了吧！”
　　众然听的哄然一笑，有人开始鼓起掌来，岳峰道了声谢谢就开始唱了起来。
　　岳峰的声音不是那种很有磁性的声音，他的声音也不大，他的声音给人一种好像是行走在沙滩上的感觉，莎莎的，听上去让人感觉很是舒服，虽然这首歌他唱不出伍思凯的那种粗狂中带着温柔的味道，不过却把这首歌的内涵完全的唱了出来，以至于在一曲即终的时候，一伙人好像是看着外星似的看着岳峰。
　　尤其是牛主任吃惊的把自己原本就很大的嘴巴张的不能在大了，目瞪口呆的样子语气酸溜溜的道了句“岳峰你放的是原声吧！”
　　众然没有理会牛主任说的这句话，开始见了偶像似的疯狂的鼓起掌来，有人的吹口哨，有的人尖叫，更有不少女员工一个劲的要求岳峰再来一个。
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“其实歌唱的好与坏根本就无所谓，大家来只是想开心开心，我也就是这首歌唱的有点感觉，别的歌就不行了！”
　　一句话博得了不少人的掌声，就连牛主任都站起来替岳峰说话了，却是听的他道了句“对对对，大家来这就是图个开心，放松放松，岳峰真的就会唱这首歌，大家就不要为难他了，李白你小子不是自称自己是歌神吗！给大家来上个，怎么样了！”
　　岳峰坐在离美女经理的身边不远的地方，喝着点的小酒，也没有去看牛主任在跟韩雨说什么了，只是听的牛主任声音故意很夸张的笑着，岳峰喝了口酒淡淡的笑着道了句“傻逼！”
　　叫李白的哥们唱完了之后就听的牛主任扯开嗓门好像是杀猪似的说道“下面有请咱们美丽而又可爱的韩雨经理给咱们唱首歌，大家欢迎！”
　　众牲口一听的有美女要给唱歌了，一个个无不是尖叫外加吹口哨的喝着彩。
　　韩雨在听罢之后淡淡的笑了笑倒也显得落落大方的点了首王菲的《红豆》忘情的唱了起来，只是刚一开口岳峰就狠狠的吃了一惊，自己比较喜欢听王菲的歌，所以对王菲的歌比较熟悉，很难想象韩雨竟然能把王菲的歌唱的这么的传神，一时间听的发起楞来，就连酒倒的溢出了杯子都浑然不知。
　　一曲即终，众牲口们好像是傻了似的，全部都楞住了，整个包厢中只有歌曲尾声的音乐在响着，韩雨淡淡的一笑道了句“唱的不好，让大家见笑了！”
　　她的话音刚落就听的牛主任的声音及其夸张的道了句“韩雨我恨你！”
　　众然哗然一个个吃惊的看着牛主任，不知道他怎么就说出了这样的话。
　　那知道牛主任的那句话刚落就听的他继续说道“我恨你，是因为你让我听见如此美妙的天籁之音，要是我以后听不见了我才怎么办了！”
　　众然听罢哈哈大笑，就连韩雨本人都觉得有些害羞了，岳峰听罢更是觉得一阵恶心，刚喝进的酒都想吐出来。
　　掌声终于像是潮水般的响了起来，岳峰看了一眼牛主任却是见他激动的恨不得把自己的脚也伸出来拍几下。
　　在韩雨的带领之下众牲口们个个擦拳摩掌蠢蠢欲动的像上去表现一翻，那情形就好像自己就是歌神似的。
　　也不知道过了多久，岳峰扭头看了一眼韩雨他们，却是见牛主任不知道什么时候已经不在了，韩雨见岳峰在看她了，就媚笑着冲岳峰招了招手意思让岳峰过去坐了。
　　岳峰的心中怕她说出什么让自己恐惧的话来，就做了个自己尿急的表情，一起身出了包厢，还真有点想尿尿了，于是朝着厕所走去。
　　诺大的K歌城厕所竟然一个人都没有，静悄悄的，岳峰的心中一阵吃惊，无声的进了厕所，岳峰在上厕所的时候不喜欢让别人看着，生怕自己尿到一半的时候突然有人进来了，想了想就转身进了个带门的坑中。
　　刚解开了自己的裤子，还没来的及尿，就听的一个声音淫荡的笑着道了句“何总，您就放心吧，天启集团绝对不会在与李氏合作了，靠，这你也知道啊，嗯，李氏今天是派了个女人来公司的分部了，长的真骚了，一看见她我就想操她，我知道，她想查就让她查去吧，反正也没有人看见我偷货单，那行，咱们在聊！哦，对了，我的那五万的好处费到账了吧，哈哈，那行再见！”
　　岳峰愣住了，因为这个声音正是自己及其熟悉的长的跟猪似的牛主任的声音，李氏就是岳峰上班的公司。而天启集团就是上次跟岳峰他们公司合作的那家公司！因为丢了货单就没有合作成。
　　这下全明白了，岳峰在无意间听到了这个惊天秘密的时候心中狂喜起来，想起了今天上午韩雨让自己做的事情，一下子就搞定了，要不是他的心中警惕着牛主任还没有走的话，早就忘情的奸笑起来了。
　　胡猪头啊！胡猪头，原来公司的那个内奸就是你，平日你也够威风的，我看你还能嚣张多久了，想罢之后心中嘿嘿一笑，解开裤子就尿，得意之下竟然忘记了胡猪头还在了。
　　牛主任正得意着冷不防突然听见了别人尿尿的声音，顿时狠狠的吓了一跳，自己刚才所说的话要是李氏的员工听到不小心传出去的话，自己绝对逃不了蹲监狱的命运，想到了这的时候他的声音有些结巴，有些恐惧的道了句“是，是谁，谁了？”
　　牛主任这么一说岳峰这才想起来自己竟然忘记了胡猪头还在了，暗骂了自己句猪头，当下急中生智洋装喝醉了的样子，口齿不清的嘀咕了几句，便又开始洋装自己狂吐起来。
　　过了一会就听的牛主任窸窸窣窣推开厕所的门走了，岳峰在厕所中呆了一阵，想走，可是又怕牛主任在门口蹲着了，左右为难了半天，当下把自己的衣服弄的有些不整，摇摇晃晃的出了厕所。
　　刚一出厕所果然就看见了牛主任站在门口抽着眼，整个人一副紧张的样子，看见岳峰出来了之后明显的楞了一下。
　　此时的岳峰心中摇摇晃晃的，就跟真的喝醉了似的，一走一吐的，当然这些都是装出来的，目的自然就是为了能骗过眼前的这个胡猪头。
　　当岳峰洋装自己喝醉从牛主任身边经过的时候，却是见牛主任顿时拉着了岳峰的衣服，岳峰也不管是谁拉住了自己，反手一摔，口中嘟嘟囔囔的怒骂着。
　　牛主任试探的叫了几声岳峰的名字，岳峰的心中知道他是在担心自己刚才到底有没有听见什么了，就更加卖力的装出一副自己喝醉的样子，做了个差点摔倒的样子，牛主任也没有扶他，任由岳峰倒在了地上。
　　心中的心中冷笑着，知道眼前的这个猪头还在试探自己，倒在地上之后嘿嘿一笑洋装自己口齿不清楚的道了句“胡，胡，牛主任啊！你怎么，怎么也，也在了？”说罢之后竟然还夸张的打了个嗝，连自己都觉得自己确实喝醉了。
　　牛主任见岳峰确实醉了，一颗悬着的心就放了下来，笑着踢了岳峰一脚然后扶起他朝着包厢中走去。
　　岳峰的心中记恨着胡猪头刚才踢他的那一脚，整个人越发好像是喝醉了似的往胡猪头的身上倒去。
　　回了包厢中韩雨见岳峰是被牛主任扶着回来的，顿时大吃一惊，心道了句“这个家伙又在搞什么鬼了，刚才出去的时候还好好的，怎么一下子就醉成这样了！”眼见岳峰突然给自己使了个眼色，显得恢复了最初的笑意，关切的问了句“牛主任岳峰这是怎么啦？”
　　牛主任有心在美女的面前落个好影响就笑着道了句“喝多了吧，这小子就爱逞强，明明不会喝酒还装着自己是酒仙的样子，要不是我发现的早，这会估计睡在厕所了！”
　　韩雨听罢之后洋装笑了笑道了句“哦，原来是这样啊，我还以为怎么了，时间不早了，要不大家都散了吧，明天还要上班了，不要影响了大家的休息啊！”
　　见韩雨这么一说牛主任顿时点头如捣蒜似的道了句“嗯，还是经理懂的关心人，既然是这样的话，那大家都散了吧，经理你先帮我看会这小子，我去结账！”
　　韩雨就结账问题跟牛主任客气一番，最终还是让牛主任抢了去，岳峰被胡猪头驾着与韩雨相跟着往外走。
　　到了大厅胡猪头去结账让韩雨暂时的扶着岳峰，韩雨知道岳峰此时在装醉，本来是不想扶他的，但是一想起在包厢中岳峰给自己的那个眼神，就没再说什么。
　　岳峰让韩雨扶着顿时感觉一股淡淡的香气袭来，弄的自己的鼻子痒痒的想打个喷嚏，又怕让胡猪头发现自己是装醉了，只好及其幸苦的忍着。
　　出了歌城之后胡猪头要送岳峰被韩雨以自己开车来的拒绝了，看着自己心中性幻的对象想扶着岳峰走了之后，胡猪头的心中一阵不爽的拦了个车走了。


第21章  KTV韵事
　　却是说岳峰让韩雨扶着慢慢的朝着韩雨的车走去，岳峰真当自己是喝醉了，紧紧的搂着韩雨的小蛮腰一步三晃的随她去拿车。
　　此时的岳峰知道韩雨在陪合着自己演这场戏，心中算准她定是不会揭发自己的，闻着女人特有的体香，岳峰的心中有些冲动，揽着韩雨小蛮腰的手开始有些不老实了，慢慢的摸起来。
　　韩雨被岳峰这么一摸心中有些生气，只是碍于胡猪头还在了，就没有做出反抗。
　　待到两个人上了车之后，韩雨顿时狠狠的掐了岳峰的一下，岳峰被这么一掐顿时叫疼，呲牙咧嘴的笑了出来。
　　“说吧为什么要装醉了？”打
　　“唉，没有办法啊，你看看咱公司的那些女人看我就好像是见了亲爹似的，激动的要命了！
　　你说在这样危险的情况下我不装醉行吗？”岳峰装出一副特别委屈的样子，刚一说完顿时想起了早上见韩雨的时候坐的还是公交，怎么现在突然间开上车了，想了想便把自己心中的这个疑问说了出来，韩雨笑了笑道了句“在怎么说本小姐是个经理了，早上坐公交那是因为我的车出点问题，下午的时候他们就已经修好给送过来了！”
　　岳峰也没有在说什么，他的心中一直在想着要不要把胡猪头的事情告诉她了，算了，反正自己也知道了，迟些时间告诉她也不迟，再说了，要是我现在就告诉她的话，说不定还会派下什么更加难为完成的事情来，想了想还是觉得暂时不告诉的好。
　　“怎么不说话了？生气了？我们漂亮而又迷人的韩大经理！”话说到了最后的时候岳峰竟然学着胡猪头的语气说道。
　　韩雨顿时笑着骂了句恶心，岳峰委屈的道了句“我说韩大经理你也太不地道了吧，这话又不是我说的，当时胡猪头这样说你的时候怎么不见你说恶心了，难不成你喜欢猪？”
　　韩雨不怒反笑的道了句“你才喜欢猪了！”
　　“是啊，我喜欢猪，我现在就跟一头猪在一起了！”刚说完就又道了句“不对，不对，是跟一头母猪在一起了！”
　　韩雨听罢之后顿时大怒，伸出手就要打岳峰，岳峰嘿嘿一笑，岂能让她打着了，手一伸便把韩雨的纤纤玉手握在了自己的手中，一脸坏笑的轻薄起来。
　　让岳峰这么一弄，韩雨顿时面如桃色，想挣扎开了，顿时却怎么也挣扎不出来，岳峰见韩雨挣扎的厉害就嘿嘿的一笑道了句“美丽而又迷人的韩雨小姐，你的手摸上去真爽啊！”说着说着就把自己的嘴巴凑上情不自禁的亲了一口。
　　别看韩雨平时的性子是那种带点型的，让岳峰这么一轻薄顿时害羞的连脖子都红了，脸红脖子粗的不知道自己该说点什么才是好了。
　　岳峰在亲了韩雨的玉手之背后竟然得寸进尺的开始亲她的手心，让岳峰亲的，韩雨只觉得自己的手心痒的厉害，有点想笑的冲动，只是她的心中明白此时绝对不是笑出来的时候，强忍着自己的笑意声音发怒的道了句“流氓，你到底放不放开了？”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“我说小姐啊，你都叫我流氓了，我能放开吗？既然是流氓了，那就得做点流氓该做的吧，要不然岂不是太对不起你给的这个称号啦！”说罢之后又是冲她嘿嘿一笑，看着韩雨绝色的脸蛋中带点害羞的脸蛋，岳峰的眼睛不怀好意的开始向她的慢慢的移了过去，由于生气的缘故让韩雨的不断的起伏着，在昏暗的灯光中显得特别的暧昧，让岳峰看的又是强咽了几口口水。
　　眼光在继续向下的时候岳峰看见了韩雨的那双在薄如蝉翼的黑色丝袜包裹之下的**，此情此景顿时岳峰感觉自己爽的快死呀，穿丝袜的漂亮女人不是没有见过，只是没有在如此有情调的灯光下如此近距离的看过，简直就是一种在精神上的享受啊！
　　韩雨感觉到了岳峰那**裸的目光，害竟然有些羞的把自己的短裙往长拉了拉，只是短裙本来就是短的，再怎么拉也拉不了多长，这样来回一扭动身体，更加的让岳峰觉得是种无声的了！
　　此时此刻全身上下真的是除了某个地方之后别的都软了，一双手再也不只是简单的摸摸韩雨的手就能满足的了了，看着韩雨的那双及其的，岳峰的一只手悄悄的摸了上去。
　　让岳峰这么一摸，韩雨顿时感觉一种莫名的快感袭来，那是一种从未有过的感觉，就好像是有许多只小虫虫在自己的身体上不停的爬行似的，有些痒，又有些别样的刺激。
　　韩雨愣住了，怎么也没有想到让岳峰这么一摸竟然会产生这样奇妙而又刺激的感觉，她有点喜欢上这样的感觉了，只是碍于理智韩雨开始挣扎起来。
　　这一挣扎不要紧顿时让车子好像是喝醉了似的在路上左右的摇摆起来，岳峰嘿嘿一笑故作吃惊的道了句“韩雨，你要谋杀亲夫啊！”
　　韩雨呸了声把车慢慢的停在了路边然后寻思着自己该怎么教训一下这个不知道天高地厚的小子了。
　　看着韩雨眼中有些要收拾自己的表情，岳峰顿时暗道了句“坏了，玩的有些过火了！”想到此时就赶紧的讨好道“韩大经理啊，你说这天色也不早了，明天咱们都还得上班了，要不咱们这就回去吧！”
　　韩雨魅惑一笑，完全没有把岳峰的话放在心上，晃了晃自己的芊芊玉手，毫不客气的就朝着岳峰掐去。
　　岳峰要是让掐到的话，就不叫岳峰了，好歹也是练过的人，趁着韩雨朝着自己脖子掐来的瞬间岳峰迅速的躲了过去，那知道竟是虚招，韩雨仿佛算准了自己掐岳峰脖子的时候岳峰定会躲开的，手刚到岳峰的面前，就迅速的改为掐他的，岳峰一个不提防，顿时感觉自己的一阵吃痛，隐忍不住喊了出来。
　　韩雨见一招得手，得意的娇笑起来，尤其是胸前的那对的小白兔，一晃一晃的，虽然只是看的见表面，不过已经弄的让人的心中顿时觉得一起涟漪。
　　岳峰终是感觉自己把持不住了心中慢慢升起的那股邪火了，也不当韩雨掐的是自己的了，嘿嘿的坏笑着道了句“韩雨你要在不松手的话，就别怪我非礼你了，反正我对你的身体早就仰慕已久了。”
　　韩雨鄙视的看了岳峰一眼，一脸无所谓的样子把岳峰深深的刺激到了，却是见他嘿嘿的一笑，一双手趁着韩雨不注意的时候，迅雷不及掩耳之势一只手已经摸在了韩雨的上，韩雨顿时一个激灵，那种莫名的快感再次袭来，弄的她全身有些酥软的感觉。
　　岳峰本来就是一个不老实的人，此时又有如此好的便宜去占，他又怎么会去理会自己受的那点苦了，手在摸到了韩雨那光滑的的时候，早就忘记了此时的韩雨还在掐着自己的。
　　韩雨见岳峰摸着自己的，她想放开掐岳峰的手，只是心中有些不甘心，倘若要是这样的话，自己岂不是就认输了？让眼前的这个色狼占尽了便宜不说，自己日后见了他脸面该往哪搁了，想到这的时候韩雨便也洋装豪不在意岳峰流氓似的摸着自己的，尽管此时的她早就让岳峰摸的浑身发软了，一咬牙再一次用力的掐住了岳峰的。
　　岳峰就当韩雨的这双手掐在了猪肉上，疼是肯定疼，但是比起目前的舒服来，疼又算的了什么，想得到就必须得有牺牲，这个道理岳峰比谁都懂！岳峰是个流氓，必须得承认这一点，一只手摸着韩雨那的，并且不断是在的内侧徘徊着，另一只手却已经悄悄的向韩雨的那一对小白兔伸去。
　　韩雨的两条腿开始不断的扭动起来，其实主要是痒的缘故，岳峰也不懂的这些，还以为韩雨让自己摸的动情了，看着韩雨那条不断相互摩擦的，岳峰的心中一阵激动，也顾不得自己马上就要摸到韩雨小白兔的那只手，更加卖力的抚摸去韩雨的来，甚至已经隐隐的开始朝着韩雨全身上下最神秘的地方摸去。
　　马上就要到达了，岳峰的一颗心似乎就要跳出胸膛了，激动的就好像是自己捡到了什么绝世宝贝似的，尽管韩雨的脸色越来越害羞，不过岳峰却没有在意这些，他的心中只有一个念头，那就是赶紧的摸到那个让自己向往的地方，此时的他已经到了忘我的地步。
　　终于感觉不到来自的疼痛了，岳峰还以为是自己麻木了，不经意的看了韩雨一眼，却是见她一脸害羞，但是双眼中装满了雾水看着自己，似乎马上就要哭出来了。
　　岳峰一看之下不要紧，顿时吃了一惊，双手不自觉的停了下来，岳峰什么都不怕，但是却怕女人哭，尤其是漂亮的女人哭。
　　韩雨见岳峰停了下来，忍着自己要哭的冲动，拍打着岳峰的肩膀。岳峰懵了，还以为韩雨真的是那种骚不可及的女人，没有想到竟然也会这般，事到如今也只好尴尬的笑着把自己的一双手拿了回来。
　　“韩雨我不得不承认的是，你哭起来比你笑的时候更有魅力，更能魅惑人！”这句话岳峰说的虽然有些想逗她笑的成分，只是却也是发自内心的话。
　　韩雨听罢想笑，但是却忍着语气幽幽的道了句“岳峰你就是这样对待只认识一天的女人吗？”
　　岳峰恶汗，暗道了句“要不是你招惹我的话，我会这样的流氓，真是的，明明是自己先开的头，现在却怨我！”
　　这些话当真也只是在心中想想罢了，真要是说出来，岳峰还是不敢的！
　　想了想半天也不知道自己该怎么回答她，想说几句开玩笑的话，又怕这个女人更加的生气了，这个那个的，好半天也终究没有说出一句完整的话来。
　　要说韩雨当真是生气了吗？坦白的说韩雨并没有生气，只是有些害羞，就连她自己都觉得自己有些奇怪，按说自己被非礼了，自己应当生气的，可也就不知道是为什么了，韩雨的心中竟然没有丝毫想生气的念头，她的大脑还停顿在刚才让岳峰摸着自己的那个时刻，隐隐的竟然有些期盼，期盼岳峰能够继续抚摸自己。
　　韩雨见岳峰说不出话来，心道了句“这个小流氓，还当真以为他色胆包天了，哼，今天先就到这了，反正以后都会在一个公司上班，非要好好的折磨死他。”
　　女人本来就是善变的动物，韩雨想清楚之后，便嫣然一笑道了句“臭流氓，你家在哪了，我送你回去！”
　　岳峰嘿嘿一笑，一颗悬着的心终于放下了，只是又怕眼前的这个女人突然间在变了，就赶紧规规矩矩的说了个地址。
　　“臭流氓记住，你已经非礼过我两次了，这帐我先记着，哪天你要是惹我不高兴了，你小心点！”到了岳峰的家门口的时候，韩雨洋装一脸生气的冲着岳峰说道。
　　岳峰听罢心中暗道了句“非礼你那是看的起你，别人想要我非礼我还不愿意了！”想罢嘿嘿一笑道了句“嗯，经理我记住了，下次摸你的时候一定会事先得到你的许可的！”说罢一脸荡的表情推开车门便下了车。
　　韩雨哭笑不得的看着岳峰下了车之后，本来想追下去教训他一顿，但是想了想还是算了，正打算走，却是见岳峰在敲车门的玻璃了。
　　韩雨以为他有什么事情了，就放下了玻璃，岳峰把脑袋伸进认真的盯着韩雨看了一会，然后语气认真地道了句“韩雨，我觉得你的胸没有你的屁股好看！”说罢嘿嘿一笑转身走了。
　　韩雨愣住车上摸了摸自己的胸，摸了摸自己的屁股然后喃喃自语的道了句“难道我的胸真的没有我的屁股好看？”突然想起了岳峰在说完这句话之后的表情，这才醒悟过来，愤怒的挥动着自己的拳头怒道了句“臭流氓，你等着，明天我非要把你收拾的给本姑娘跪下唱征服！”


第22章 野蛮萝莉
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)岳峰今天很开心，他也不知道自己为什么会这么的开心了，甚至在上楼的时候他的嘴巴中都哼着不知名的小曲，楼道中有些黑，凭感觉到了自己的门口之后，掏出钥匙就要开门，却感觉自己的一双脚碰到了一个软绵绵的东西，岳峰楞了一下，又踢了踢才感觉出来是个人。
　　不用多想也知道是高圆圆那个小丫头片子，才十六七岁的人，一副古灵精怪的样子，时不时的冲岳峰整点小把戏，还以为自己有多聪明似的，其实岳峰是不想打击她，岳峰玩整人的时候，小丫头片子还整天张着个嘴巴喊着，妈妈我要吃奶！
　　其实对于这个小丫头岳峰也够无奈的，认识还不到半年多的时间，却早就把岳峰当成是自己的私人物品，呼来喝去的，岳峰念在她还小，在加上又是房东的女儿，不与她计较，纵然心中有N多的不满却也只能偷偷的发泄一下，那知道这丫头却把岳峰的忍让当成是岳峰对自己的好，变本加厉不说，更让人可气的是这小丫头竟然逢人就说岳峰是她的，谁要是敢跟自己抢的话，就跟她拼命，搞的岳峰现在见了她就跟见了瘟神似的，能有多远躲多远，只是现在这个小丫头片子一个人深夜蹲在自己的家门口究竟想做什么了？岳峰的心中不能不提防，知道是高圆圆之后就笑着道了句“宁宁啊，你要吓死你岳峰哥啊！”
　　高圆圆见自己等的人回来了，心中本是及其欢喜的，那知道听了岳峰的这句话之后顿时鼓起个嘴巴一脸不快的道了句“哼，你还懂的回来啊！”
　　一句话把岳峰说的顿时头如斗大，全身上下的鸡皮疙瘩都起来了，什么跟什么了，自己只是一个租房子的，每个月的房租也不少一分钱，却不知高圆圆为何如此的相逼了。
　　与高圆圆处的时间久了，岳入峰自然早就把她的性格脾气摸的一清二楚，当然就更加的明白倘若在高圆圆生气的时候，是绝对不能来硬的，想了想岳峰就嘿嘿一笑道了句“来，先让哥哥把门开了，咱们进屋说去，这都大半夜了，要是把邻居们都吵醒的话，人家又以为咱们小两口子在吵架了，这要是传出去了，对咱俩的名声那是多么的不好了，不过我倒是无所谓，反正你长的那么漂亮，我还巴不得咱俩闹点绯闻出来，但是你不一样啊，你可是黄花大闺女了。”
　　高圆圆听了岳峰的话顿时就反驳了句“谁跟你是小”余下的话并没有说出来，岳峰自然知道她为什么不说出来，心中暗自思道“这小妮子看上去风里来火里去的，毕竟还是个女孩子，最起码的矜持还是懂的！”想到这的时候便没有在与她继续纠缠下去，开了门把高圆圆让进了屋中。
　　“宁宁都这么晚了，你蹲在房间的门口有事吗？”看着在灯光下流露出淡淡娇羞味的高圆圆岳峰的心中突然觉得有些温暖，语气便及其温柔的问了出来。
　　只是这不问也就算了，一问却让高圆圆听罢之后差点哭了起来，看着眼泪已经在慢慢打转的她，岳峰的心中一软又道了句“到底怎么了？”
　　高圆圆红着眼睛抬起脑瘫眼睛一眨不眨的看着岳峰，似乎要把岳峰看穿了似的，岳峰让她如此的目光看的有些尴尬，就嘿嘿一笑，试图把这份尴尬的心情抹杀掉，只是还没有来的及做出什么的时候就听的高圆圆突然哇的一声哭了出来，这一声实在是毫无征兆，顿时让岳峰觉得狠狠的吓了一跳。
　　“宁宁是不是有人欺负你了，你跟岳峰哥哥说，哥哥别的本事没有，就是会打架，千万别不好意思，以咱俩现在的交情别说是为你打架了，就算是你要我去帮你杀一个人我也会豪不犹豫的！”岳峰拍着信誓旦旦的说道。
　　高圆圆听了这几句话顿时抬起了头一眼泪痕的看着岳峰，楚楚可怜的摸样让岳峰看的心中不禁一荡，暗自思道“这小妮子真是越长越漂亮了！”
　　“好，你去帮我杀一个人！”高圆圆的语气有些哽咽的说道。
　　岳峰顿时傻了，吹牛皮吹大了，早知道这样的话就不说刚才的话了，现在是骑虎难下了，看着高圆圆一脸生气的样子岳峰嘿嘿一笑道了句“宁宁啊，杀人那，其实是要犯罪的，咱们都是忠纪守法的好公民，你说哥哥要是真的帮你去杀了人的话，日后你就见不上哥哥了！你愿意日后见不到哥哥吗？”
　　满以为高圆圆听了这番话之后定会不在与她纠缠的，那知道高圆圆的语气幽怨的道了句“看不见更好，省的让人家一天到晚的伤心！”
　　汗，原来是自己惹下人家了，却不知道自己究竟是什么时候惹下她的，感情刚才让杀的人也是自己，想了半天还是没能想出个什么来，看着高圆圆幽怨的表情，岳峰突然一个激灵暗道了句“莫非这小妮子看见韩雨送我回来，吃醋了？”
　　想给高圆圆解释一番，却又怕高圆圆不是为这事生气，到时候自己又说不清楚了，干咳了几声，看着高圆圆的脸蛋笑着道了句“宁宁啊，你知道吗？你现在是越长越漂亮，都快赶上我心目中的女神了！”
　　“女神？你心目中的女神是谁了？”高圆圆的语气突然有些紧张的问道。
　　“我妈！”岳峰嘿嘿一笑说道。
　　“贫嘴，我问你，你到底说话算不算数了？”高圆圆的语气不善的问道。
　　“靠，宁宁你也不是第一天认识我了，还不知道你岳峰哥哥在咱们这栋楼里边向来是以诚实守信出名的，你这样平白无故的中伤你岳峰哥哥，岳峰哥哥会很难受的！”说罢岳峰做了个受伤的动作，捂着自己的胸口不再说话。
　　满以为自己装逼的东西会让高圆圆不再对自己发脾气的，那知道却听的她突然语气冰冷的道了句“哼，就会贫嘴，还诚实守信了，那你答应我的事情怎么没有做到了！”
　　岳峰让打败了，心中压根就想不起来自己究竟答应过高圆圆什么，看着高圆圆越来越生气的脸蛋，岳峰一下子变成了在热锅上的蚂蚁，干着急却想不出来。
　　他深知高圆圆的性格，自己倘若今天真要是想不出来的话，高圆圆一定会让自己死的很难看的，自己死倒是无所谓，关键是今天刚认识的韩雨还没有泡上了，那可是绝色的啊！
　　正想着就听的高圆圆突然又是哇的一声哭了出来，边哭边委屈的说道“大骗子，你说好人家这回摸底考试能考到全年级第一的话，你就会给人一份神秘礼物，你说话不算数，哼，我再也不理你了！”
　　岳峰明白了，心中恍然的记起确实有这么一回事，自己确实说过要是高圆圆能考到全年纪第一名的话，就送她一份礼物，当时高圆圆还问自己究竟是什么礼物了，岳峰因为也没有想到该送什么，就随口的说了句保密的话，没想到一句戏言的话竟然让高圆圆当真了，而且成了她发奋向上的动力。
　　想到此时岳峰的脑袋顿时迅速的转起来，寻思着该送她点什么了，只是想了好半天也终究没能想起来，不经意看了一眼高圆圆，却是见她撅着小嘴一脸生气的看着自己，此情此景让岳峰看的心中顿时一笑，洋装神秘地道了句“宁宁，你岳峰哥可是出了名的诚实守信，答应你的自然会放在心上，你现在闭上眼睛，我数三下，你就会看见神秘礼物了！”
　　高圆圆的心中尽管不相信，但是又一想岳峰老是喜欢给人意想不到的惊喜，想了想就乖乖的闭上了眼睛。
　　岳峰看着高圆圆一脸乖巧的摸样，心中爱惜的不得了，坏坏的一笑，数了个一就把自己的嘴巴凑了上去，在她没有丝毫瑕疵的脸蛋上轻轻的亲了一下。
　　高圆圆的脸蛋顿时红的好像是熟透了的苹果一样，娇艳欲滴的样子，让岳峰恨不得再上去咬上几口。
　　那知道这个时候高圆圆突然睁开了眼睛，有些不敢相信的看着岳峰，岳峰向来是个厚脸皮的人，见高圆圆在吃惊的看着自己，就嘿嘿一笑道了句“怎么样，宁宁这份礼物够神秘吧！”
　　高圆圆小脸绯红的轻声的道了句“讨厌！”转身就跑，只是刚跑出马上又折回来，轻轻的在岳峰的耳朵上道了句“岳峰哥哥，我下次还要这样的奖励！”说罢转身又跑了。
　　岳峰看着她跑出去的背影嘿嘿一笑道了句“要不现在就给你吧！”(


第23章 制服美女
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　第二天岳峰起了个大清早，不是说他的心中想见到韩雨，只是公司里边突然来了这么一个瘟神，自己要是表现不积极的话，岂不是自寻死路，现在的竞争如此的激烈想找份这么好的工作怕是不容易了。
　　坐在去公司的公交上岳峰的心中一直期盼着自己能再次遇见像是昨天一样的艳遇，只是把脖子都快扭断了也没能碰见个养眼的，看来公交艳遇这种事情也跟买彩票中大奖一样是可遇而不可求的。
　　前台的接待见到岳峰之后好像是见了鬼一样，悄悄化妆的她差点把手中的镜子掉在地上，岳峰看着她失神的样子冲她笑了笑道了句“小倩早啊！”
　　难得来了个大早，岳峰怀着一脸得意的表情上了十三楼的时候，还幻想着自己一会怎么鄙视比自己来的迟的牛主任，刚上去的时候就正好见牛主任刚要下楼。
　　牛主任看见岳峰之后表情显爸得有些不自在，不过瞬间又恢复了本色。
　　“岳峰来啦！”牛主任一改往昔的那种嚣张跋扈的表情，语气温和的道了句。
　　要是搁在平时的话岳峰定会感动不已的，但是昨天晚上在K歌城的厕所中岳峰已经尽知了牛主任的秘密，想来牛主任是心中有鬼才会对岳峰这般客气的。
　　想到这的时候岳峰没有与他客气，嘿嘿一笑道了句“牛主任早啊！”
　　在岳峰记忆当中自己虽然经常迟到，牛主任也不会比自己早多少到公司，今天太阳打西边出来了？岳峰的心中吃惊的想着，但是再看见了许多平时都喜欢迟到的同事们之后，岳峰顿时明白了，想来这些来的早的人都是为了韩雨，美女效应实在不容小觑啊！
　　当然众同事在看见了岳峰的时候也无不是一副吃惊的表情，更有甚者揶揄岳峰道了句“岳峰，今天太阳打西边出来啦！”
　　还没等的岳峰说话，就听的牛主任抢着道了句“去去去，许你们积极工作就不许人家岳峰了吗？看看你们的那副德性都给我好好的工作去，在打闹的话这个月的奖金全部充公！”
　　一伙人听牛主任如此一说顿时个个恨的咬牙切齿的，但是却没有一个敢站出来跟牛主任对抗。
　　最开心的当然是岳峰了，没有想到自己无意间听来的一个秘密竟然成了自己在公司的盾牌。
　　“岳峰晚上下了班胡哥请你吃个饭，你看怎么样了？”平时对下属呼来喝去已经让大家麻木的牛主任第一次用如此温柔的声音冲着岳峰道了句。
　　岳峰的第一反应就是全身起了无数的鸡皮疙瘩，顿时想起了昨天晚上牛主任边是拿这种语气跟韩雨说话的，强忍着自己恶心想吐的念头嬉笑着道了句“哪能让牛主任你请了，要请也是小弟我请！”
　　绝对是客套虚伪的一句话让岳峰说的无比的真诚，牛主任一听岳峰说他要请，赶紧的道了句“岳峰你看你这就是跟胡哥见外了吧，咱俩还分彼此了？”说罢轻笑的拍了一下岳峰。
　　岳峰正要答应他，就听的牛主任的声音及其温柔地道了句“韩雨经理早！”
　　岳峰寻声回头一看果然就看见了韩雨，乖乖的，又是一身黑色的制服，且不说她的脸蛋有多么的迷人，有多么的，但是两条在薄如蝉翼的丝袜包裹下的美腿就让岳峰看了想。
　　岳峰看着韩雨的那两条美腿心中顿时想起了昨天晚上两个人在车里边旖旎的情形来，顿时就感觉自己的某个地方有了最直接的反应，冲着韩雨笑了笑，并没有说什么。
　　倒是韩雨在见了大家之后一脸媚笑的跟大家打着招呼，岳峰以为昨天两个人的事情就算过去了，那知道韩雨在进自己办公室的时候突然转过了身一脸轻笑的道了句“岳峰你来一下！”
　　一句话把岳峰说的差掉倒在地上，完了这个女人开始报复了，岳峰心虚的笑了笑，刚要向韩雨的办公室走去，牛主任却一把拉住岳峰笑的有些龌龊的道了句“岳峰啊，咱们韩雨经理要是问起兄弟话，你可得给我多美言几句！”
　　靠！岳峰的心中顿时鄙视了他一番，但是嘴巴上却是笑着道了句“应该的，应该的！”
　　进了韩雨的办公室岳峰洋装自己什么都不知道，一脸礼貌的笑着道了句“经理您有事吗？”
　　韩雨一看见岳峰的那种纯洁的不能在纯洁的脸蛋就想笑，这小子明明是个超级色狼，但是却四处装羊，也不知道骗了多少纯情女孩子的心了，韩雨的心中情不自禁的想着。
　　“岳峰昨天交代你的事情办的怎么样了？”韩雨媚笑着道了句。
　　岳峰汗了一个，想了想洋装唯唯诺诺的道了“还在查了的！”
　　韩雨听罢也没有责怪什么，只是依旧笑着道了句“不要着急，慢慢查！”
　　嗯？难道太阳真打西边出来了？岳峰有些不敢相信的看着韩雨，却是见此时的韩雨从办公桌后边站了起来，冲着岳峰笑了笑就一步一步的朝着岳峰走了过来。
　　岳峰更加的吃惊了，不知道韩雨想干什么，却是见韩雨走到了岳峰的身边之后一脸媚笑着道了句“岳峰早上坐公交的时候有没有想人家！”
　　岳峰楞了一下就嘿嘿一笑道了句“想，想死了！”说罢还下意识的看了看韩雨的傲人的身体。
　　寻常女人要人让如此轻薄的眼光看上几眼的话早就脸红脖子粗了，但是韩雨没有，她似乎很欣赏岳峰用色迷迷的眼光去看她。
　　真是个荡妇，上班还穿的这般暴露，摆明就是想勾引人啊！
　　韩雨冲岳峰荡然一笑道了句“岳峰上午没什么安排吧！”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“美女经理要是有用的着我的地方的话，咱就算是有事也会假装没事的！”
　　“那行，跟我去一趟天启吧！”
　　“该不会是想去把那个单子拿回来吧！”岳峰笑着问了句。
　　“正是，虽然那个单子不是很大，不过这是咱们李氏第一次跟天启合作，你也知道天启集团在咱们花城的地位不比李氏差，我这么说你知道是什么意思吧！”韩雨笑着说道。
　　明白，这韩雨看上去的要命，不过还是有些眼光的，做为花城商界数一数二的天启集团的实力确实不容小觑，韩雨这样做的意思无非就是建立长远的合作关系，混迹商场也不是一年半载了，这个道理岳峰懂！(


第24章 韩雨的身世
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　“小姐麻烦你通知一下你们的赵天启赵董事长，就说李氏集团的韩雨想见见他了！”韩雨冲着天启集团的前台的一个接待小姐礼貌的说道。
　　前台的接待听了之后礼貌性的回复了韩雨一句捎带，打了个电话之后，就冲着韩雨道了句“您可以上去了，赵董在十八楼的董事长办公室等您！”
　　韩雨道了声，转身冲着岳峰道了句“你跟我一起上去吧！”
　　其实岳峰此时的一点都不想跟她上去，天启集团不亏为花城的大企业就连前台的一个接待都长是水灵灵的，岳峰心想跟你上去还不如在这泡会了，只是碍于韩雨的的眼神，想了想就点了点头！气派却不豪华，甚至带点朴质的味道，很难想像一个市值一百多亿的企业老总办公室竟然是这般的朴素，相比起李氏旗下的一个总经理的办公室显得都有点寒酸了，这是岳峰站在天启老总办公室的第一影响！
　　赵天启的岁数并不大，虽然年头发中已经有不少都白了，只是整个人的脸蛋却显得特别的年轻，五十刚出头的样子，一张国字脸显得整个人特别的有气质。
　　“赵叔叔，侄女来看你来了！”韩雨一见赵天启便笑的道了句。
　　“哎呦，是李家的丫头来了，来来来快坐！赵叔叔可是有些时日没有见到你了。”赵天启显得特别热情的说道。
　　暴汗，原来韩雨认识赵天启，看情况关系还不一般了，岳峰的心中隐隐的感觉今天的事情有些不一般，不过更让岳峰吃惊的是韩雨的身份，竟然是李氏集团的千金，这个玩笑可是一点都不好笑。
　　“可不是，十二岁见了赵叔叔那面之后就再也没有见过，想想已经至少有十年没有见面了！”韩雨也显得很开心的说道。
　　“是啊，有十年了，这时间过的可真快啊，十年前的你跟现在的你可是大不一样了，真是越长越漂亮，对了你爸爸最近还好吧！”赵天启有些感慨有些高兴的说道。
　　“家父很好，常常的挂念赵叔叔您，要不是最近手上的事情太多，早就与赵叔叔您一起登山去了！”
　　“呵呵，你还记得赵叔叔喜欢登山啊，那可是赵叔叔唯一的运动爱好了！”赵天启笑着说道。
　　这个时候估计是赵天启的秘书给端上了茶，而赵天启衬着这个时间突然笑着道了句“李家丫头你看我，都忙的跟你聊天了，还没有问你身边的这位是？”
　　韩雨看了岳峰一眼笑着道了句“他是我的助理，叫岳峰！”
　　岳峰礼貌性的笑着道了句“赵董事长好！”
　　赵天启看了岳峰一眼，只是点了点头没有说什么只是端起茶几上的茶杯喝了几口不动声色的道了句“李家丫头从小你就是鬼精灵，俗话说的好无事不登三宝殿，你该不会是专门来看你赵叔叔的吧！”
　　韩雨轻笑着道了句“赵叔叔当真是厉害啊，一眼就看出来了，其实今天来是特意向赵叔叔道歉来了！”
　　“道歉？这话从何说起了？”赵天启显得一副吃惊的表情问道。
　　“赵叔叔也知道前些日子公司把跟你公司合作的订货单给丢了，唉，其实说起来也怪我们李氏招人不贤，公司出了内奸，把订货单给偷走了！家父在知道了这件事情之后非常的生气已经把公司的经理开除了，我刚大学毕业回来，就让派到这个公司来了，在我临走的时候家父一直告诫我说，老早就想跟赵叔叔你合作了，只是由于涉及的项目不一样，未能合作的上，现在机会来了，却让让下属把事情给办砸了，所以今天侄女是特意来道歉的！”韩雨一脸诚恳的说道。
　　成熟稳重的样子哪有一点点大学刚毕业的样子，岳峰听了她的话之后吃惊不已。
　　“丫头我记得不错的话，你的大学可是在剑桥上的吧！”赵天启没有接韩雨的话，却是问个毫不相干的问题。
　　“呵呵，赵叔叔的记性真好，我确实是在剑桥读的大学！”
　　两个人的对话让岳峰听了更是觉得一阵恶汗，难怪韩雨实力不弱，以严格出了名的剑桥能进去的人自然不是泛泛之辈，看来自己当真是有些小瞧自己眼前的这个女人了！
　　“老啦，赵叔叔能记住你可不是什么记性好，绝大部分是因为小琳的关系啊！”赵天启一脸谦虚的说道。
　　“小琳也该毕业了吧！想想真的有十来年没见了，您不说还好了，一说我马上就想起那小时候与小琳在一起玩的情形了！”韩雨一脸回忆的说道。
　　“已经回来了，唉，你说我就这么一个女儿但是却不争气，小琳要是也想你这么能干的话，你赵叔叔我就能早点享清福了！”赵天启一脸羡慕的说道。
　　“赵叔叔你过奖了，小琳可比我强多了，对了，赵叔叔小琳现在干嘛了？”
　　“呵呵，也在公司了，大学学的是企业管理，可是四年下来什么都没学会，尽学会玩了，整天跟一群狐朋狗友在一起，想想就让人头疼啊！”赵天启一脸无奈的说道。
　　“小琳也在公司？太好了，我现在能见见吗？”韩雨一脸期待的说道。
　　赵天启爽朗的笑着道了句“当然可以啊，小丁你去喊一下小琳让她上来一下！”
　　韩雨与赵天启有一句没一句的闲聊着，岳峰的心中却已经开始期待着这赵天启的女儿究竟长的什么样了！
　　正想着就听的一个脆生生的声音道了句“爸你找我有事？”
　　岳峰抬头看去，顿时好像让人点了穴道一样愣在了原地，一句话也说不出来。(请到.Cuiweiju.com)


第25章 又见美女
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　漂亮，真漂亮，岳峰的心中傻傻的出现了这样的形容词，绞尽脑汁想再想点别的，可是却怎么也想不出来，仿佛一起夸张的形容词此时都难以形容岳峰看见的这个女人。
　　一头乌黑的披肩发，再加上一张有些妩媚的脸蛋，岳峰发现眼前的这个女孩长的还当真有点像香港明显应采儿的摸样，身材就更不用说了，虽然谈不上增一分则肥减一分则瘦，但是绝对跟韩雨的身材有的一拼。
　　“小琳啊，你看看这位是谁了？”赵天启指着自己身边的韩雨说道。
　　眼前的这个漂亮的女孩认真的盯着韩雨看了几秒钟之后突然间惊叫了声“韩雨！”
　　韩雨笑着站了起来道了句“义小琳，你可想死我了！”
　　“韩雨真的是你？你不是去剑桥了吗？你还别说见到你还真让我惊喜啊！”安妮一脸兴奋的说道。
　　“刚毕业回来，小琳你长的可是越来越漂亮啦，我记得咱们上小学那会你就是个人见人爱的小美女，这才几年没见长的更加的迷人啦！”韩雨一脸笑意的说道。
　　“你就取笑我吧，谁不知道咱小学的时候你才是人见人爱的姑娘了，我那个时候顶多是只丑小鸭！”安妮紧握着韩雨的手笑着说道。
　　几个人同时笑了起来，韩雨与安妮说了一阵话之后就笑着道了句“咱们中午在说，今天找你爸有点事。”
　　安妮点了点头道了句“行，一会完了下去看我去，我就在三层左拐的第一间办公室。”说罢与韩雨，赵天启打了个招呼就走了，至始至终看都没有看岳峰一眼，简直比空气还透明，岳峰的心中一阵无奈，自己长的也不至于让女生看都不看一眼吧，看了韩雨一眼，却是见韩雨一脸笑意的看着自己，明显的看出了自己的无奈。
　　“赵叔叔，你看咱们还有合作的机会吗？”韩雨突然话题一转说出了自己来此的目的。
　　赵天启没有说话，一直把玩着自己手中的茶杯，似乎在沉思什么，过了好半晌突然听他道了句“李家丫头啊，好长时间没有与你爸爸爬过山了，有时间让你爸爸出来大家一起去爬爬山呼吸几口新鲜的空气吧，想要看的远就必须得站的高！”
　　赵天启的话让韩雨楞了一下，随即便笑着道了句“嗯好的，我晚上回去就跟爸爸说，那赵叔叔您先忙的，我下去看看小琳去，可是想死他了！”
　　赵天启也没有再说什么只是认真的点了点头，然后亲自把岳峰与韩雨送出了办公室！
　　站在空无一人的电梯中韩雨整个人的眉头紧锁着，看的出来不开心，岳峰虽然不知道李家跟赵家究竟是什么关系，不过从赵天启的态度来看俩家似乎有什么过节了，看了一眼韩雨却是见她一点解释的意思都没有，岳峰也没有去问，一想到马上就要见到美女了，岳峰的心中立刻兴奋起来，色狼最爱什么，自然是美女了！
　　只是电梯停留在三层的时候韩雨突然道了句“岳峰你先下楼等我，我一会就下去！”
　　汗，不是说要去看安妮吗？韩雨怎么突然变卦了，难道她看出自己的心思了，按说不应该啊，只是韩雨既然这样说了，岳峰也只好无奈的点了点头，一脸不快的下了楼。
　　刚下了楼一眼看见了前台上的那两个水灵灵的接待员心中顿时再一次的兴奋起来，有美女的地方自然就会有色狼，像岳峰这么有品味的色狼怎么会放过前去调戏美女的机会那？
　　“美女能问你一个问题吗？”岳峰挑了个看上去不错的问道。
　　“先生有什么问题您说！”可能是因为一声美女叫的，让眼前的这个在听了岳峰的话之后甜甜的道了句。
　　“你说世界上最遥远的距离是什么了？”岳峰一脸认真的问道。
　　美女沉思了老半天道了句“应该是生与死距离吧！”
　　岳峰听罢洋装出一副及其伤感的样子说道“其实不是，世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你的面前，你却不知道我爱你，世界上最远的距离，不是我站在你的面前，你却不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你，世界上最远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底，世界上最远的距离，不是我不能说我想你，而是彼此相爱，却不能够在一起，世界上最远的距离，不是彼此相爱，却不能在一起，而是明明无法抵挡这一股气息，却还得装作毫不在意，世界上最远的距离，不是明明无法抵挡这一股气息，却还得装作毫不在意，而是用一颗冷漠的心，在你和爱你的人之间，掘了一条无法跨越的沟渠，那么现在你愿意把咱俩之间的这条沟渠填上吗？”
　　岳峰的语速不快不慢，不是很有磁性，但是绝对很温柔，说罢之后一脸笑意的看着眼前的这个美女，美女看着岳峰一脸灿烂笑容的样子竟然有些醉了，早上的阳光不是很刺眼，大片洒下来的阳光正好倾斜的照在了岳峰的侧脸上，让整个原本就很帅气的脸蛋显得更加的迷人了，她有些醉了，真的醉了！
　　女人那一个不爱幻想了，尤其是漂亮的女孩那个不幻想希望有一天能一个骑白马的王子走到自己的面前深情的对自己说出心动的那三个字，只是她们忘记了骑白马的不一定的王子，也有可能是唐僧！
　　就在女孩几乎要说出我愿意的时候，却听的一个声音媚笑着道了句“亲爱的你又背着我勾引小姑娘了，小心晚上回去让你跪搓板！”
　　被岳峰调戏的这个女孩顿时扑哧一声笑了出来，只是心中也莫名的滋生出一股淡淡的失落来，究竟是为什么自己也说不清楚。
　　岳峰不用回头也知道这个声音出自谁的口了，转过身就见韩雨一脸魅惑的看着岳峰，眼睛甚至调皮的眨巴了几下。
　　岳峰让她弄的无语了！(请到.Cuiweiju.com)
　　正文第十六章戏弄牛主任
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　出了天启之后韩雨一脸嬉笑的样子道了句“叶大情圣你不会怪我打搅了你泡美女的好戏吧！”
　　岳峰苦笑了一下道了句“那能哪，有你我就足够了，再说了我可不是去泡什么美女，任何女人在你面前就跟丑小鸭一样丑，就算是她们脱光衣服去勾引我，我也不会动心的，我的处男之身只为你一个人而留！”
　　韩雨让打败了！
　　上了车之后韩雨就不在说一句话，整个人专心的开着自己的车，但是岳峰看的出来她有心事，只是看着韩雨眉头紧锁的样子也不知道自己该不该问。
　　“有什么想问的你就问吧！”韩雨竟然看也没有看岳峰就直接道了句。
　　“咦？你怎么知道我有问题想问你了？”岳峰有些吃惊的说道。
　　“呵呵，你那点心事我一看便知道了！”韩雨淡淡的笑道。
　　“你还当真不是一般的强大，一个刚毕业的大学生竟然来管理一个百十来号人的公司，真不知道该为李氏庆贺了，还是该为李氏的对头庆贺了！”
　　“那你就拭目以待吧！”韩雨说到这句话的时候又恢复了岳峰初次见她的时候的样子，继续开始媚惑起岳峰来。
　　“对了，老实说李氏跟天启是不是有过过节了？”
　　“其实也算不上是什么过节，早在四年前也不知道是怎么回事了，天启旗下的几个公司的工程师突然集体跳槽到了李氏，而在这之前李氏与天启的关系绝对是超级铁的那种，也正是这件事情的缘故让天启绝对是李氏在暗自捣鬼，就断绝了与李氏生意上的往来，四年来俩家谁也没有去理会谁，其实我爸爸一直想找个机会跟赵天启好好的说说，只是却一直没有机会，这一拖就拖就是四年，要不是天龙集团突然进驻咱们滨海市的话，我想两家还是不会有什么贸易上的关系的！”韩雨一副黯然所失的说道。
　　“原来如此啊！对了韩雨天龙集团是干什么的？”岳峰显得毫不在意的问了句。
　　“呵呵，天龙集团你都不知道？也够脑慢的，天龙集团不是干什么的，他跟李氏天启一样做着各种各样的生意，包括了娱乐，餐饮，服务，房地产等等，凡是能涉及的生意都做，不过人家的那份实力就算是李氏与天启加起来也赶不上！”韩雨的话语中有些淡淡的伤感，可能是因为对手太强大的缘故吧。
　　“你跟安妮关系真的很好？”岳峰突然好像是想到了什么似的问道。
　　“怎么想泡小琳了？你要是真有这个念头的话我劝你赶紧的打消算了！”韩雨一脸笑意的说道。
　　“为什么了？”岳峰不解的问了句。
　　“因为她想要的你给不了！”韩雨简单的说道。
　　这绝对是打击人的一句话，不过岳峰在听了之后却是突然间嘿嘿一笑道了句“燕雀安知鸿鹄之志哉！”
　　一句话把韩雨逗的咯咯的笑了出来，过了好一会待笑够了一脸认真的看着岳峰意味深长的道了句“但愿你是鸿鹄不是乌鸦！”
　　回了公司之后牛主任见到岳峰之后就好像是见了亲爹一样，热情的把岳峰请进了他的办公室一脸龌龊的道了句“叶老弟啊，你陪经理这一趟幸苦啦！”
　　岳峰心中鄙视了他一番，明明就是想问一下韩雨跟自己出去都做什么了，却假惺惺的关心自己，最讨厌的就是这种长的不杂地，却像吃天鹅肉的癞蛤蟆，不过要是没有这些癞蛤蟆又怎么能显示的出自己的独特了。
　　想到这的时候岳峰心情大好的道了句“主任我委屈啊，你说我容易吗？被太阳暴晒就不说了，还得时刻享受美女的折磨，不过最重要的是我这些苦都没有白受，终于让我打探到一个消息，一个对主任你来说是绝好的消息！”
　　牛主任想听的就是这句话，见岳峰说出来之后顿时眉开眼笑的道了句“叶老弟幸苦你了，下了班哥哥请你去‘一品香’好好的吃一顿，完了咱们再去按摩按摩*！”
　　岳峰听罢之后心中暗道了句“别看你长的跟个猪似的，还蛮上路的！”一品香岳峰自然听说过，据说那的最低消费至少在三千圆以上。
　　“咳咳咳那个主任啊，你这有水吗？出去了一趟我的嗓间都冒烟了！”
　　“有有有，你等着我去给你倒！”牛主任一脸兴奋的说道。
　　牛主任亲自把水递给岳峰的时候一脸媚笑的道了句“岳峰你跟老哥我说说，你都打探出什么消息了！”
　　“其实这个消息按说我是不该说出来的，不过看在主任你对我不错的份上我就说了吧！哦，对了门关好了吧！”岳峰有意的逗一下这个猪头主任。
　　“关好了，关好了，我亲自关的！”牛主任一脸迫不及待的样子说道。
　　“哦，这就好，这就好！牛主任你没有心脏病吧！”岳峰强忍着自己想笑的念头一脸认真的说道。
　　“没有，绝对没有，岳峰到底是什么消息了，你要急死你老哥啊！”牛主任有些忍不住了。
　　“牛主任亏你也是个主任了，你怎么能这样的沉不住气了，这干大事的成不住气怎么行那？”岳峰装出一副领导人的样子说道。
　　牛主任听罢竟然一脸谦虚的道了句“是是是！我太心急了。”
　　岳峰见逗的差不多了就神秘的一笑道了句“牛主任你知道咱们的韩雨经理是什么来头吗？”
　　牛主任把头摇的跟拨浪鼓似的，一个劲的说着不知道。
　　岳峰看到此景心中鄙视的暗道了句“谅你也不知道，不过也好，看我怎么吓你一跳，最好能把你吓的知难而退，那样的话老子便不用担心未来的老婆整天让只猪惦记着了，其实说给你听也无妨，反正过不了几天就要离开这个公司了！”(


第26章 戏弄上司
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　出了天启之后韩雨一脸嬉笑的样子道了句“叶大情圣你不会怪我打搅了你泡美女的好戏吧！”
　　岳峰苦笑了一下道了句“那能哪，有你我就足够了，再说了我可不是去泡什么美女，任何女人在你面前就跟丑小鸭一样丑，就算是她们脱光衣服去勾引我，我也不会动心的，我的处男之身只为你一个人而留！”
　　韩雨让打败了！
　　上了车之后韩雨就不在说一句话，整个人专心的开着自己的车，但是岳峰看的出来她有心事，只是看着韩雨眉头紧锁的样子也不知道自己该不该问。
　　“有什么想问的你就问吧！吗”韩雨竟然看也没有看岳峰就直接道了句。
　　“咦？你怎么知道我有问题想问你了？”岳峰有些吃惊的说道。
　　“呵呵，你那点心事我一看便知道了！”韩雨淡淡的笑道。
　　“你还当真不是一般的强大，一个刚毕业的大学生竟然来管理一个百十来号人的公司，真不知道该为李氏庆贺了，还是该为李氏的对头庆贺了！”
　　“那你就拭目以待吧！”韩雨说到这句话的时候又恢复了岳峰初次见她的时候的样子，继续开始媚惑起岳峰来。
　　“对了，老实说李氏跟天启是不是有过过节了？”
　　“其实也算不上是什么过节，早在四年前也不知道是怎么回事了，天启旗下的几个公司的工程师突然集体跳槽到了李氏，而在这之前李氏与天启的关系绝对是超级铁的那种，也正是这件事情的缘故让天启绝对是李氏在暗自捣鬼，就断绝了与李氏生意上的往来，四年来俩家谁也没有去理会谁，其实我爸爸一直想找个机会跟赵天启好好的说说，只是却一直没有机会，这一拖就拖就是四年，要不是天龙集团突然进驻咱们滨海市的话，我想两家还是不会有什么贸易上的关系的！”韩雨一副黯然所失的说道。
　　“原来如此啊！对了韩雨天龙集团是干什么的？”岳峰显得毫不在意的问了句。
　　“呵呵，天龙集团你都不知道？也够脑慢的，天龙集团不是干什么的，他跟李氏天启一样做着各种各样的生意，包括了娱乐，餐饮，服务，房地产等等，凡是能涉及的生意都做，不过人家的那份实力就算是李氏与天启加起来也赶不上！”韩雨的话语中有些淡淡的伤感，可能是因为对手太强大的缘故吧。
　　“你跟安妮关系真的很好？”岳峰突然好像是想到了什么似的问道。
　　“怎么想泡小琳了？你要是真有这个念头的话我劝你赶紧的打消算了！”韩雨一脸笑意的说道。
　　“为什么了？”岳峰不解的问了句。
　　“因为她想要的你给不了！”韩雨简单的说道。
　　这绝对是打击人的一句话，不过岳峰在听了之后却是突然间嘿嘿一笑道了句“燕雀安知鸿鹄之志哉！”
　　一句话把韩雨逗的咯咯的笑了出来，过了好一会待笑够了一脸认真的看着岳峰意味深长的道了句“但愿你是鸿鹄不是乌鸦！”
　　回了公司之后牛主任见到岳峰之后就好像是见了亲爹一样，热情的把岳峰请进了他的办公室一脸龌龊的道了句“叶老弟啊，你陪经理这一趟幸苦啦！”
　　岳峰心中鄙视了他一番，明明就是想问一下韩雨跟自己出去都做什么了，却假惺惺的关心自己，最讨厌的就是这种长的不杂地，却像吃天鹅肉的癞蛤蟆，不过要是没有这些癞蛤蟆又怎么能显示的出自己的独特了。
　　想到这的时候岳峰心情大好的道了句“主任我委屈啊，你说我容易吗？被太阳暴晒就不说了，还得时刻享受美女的折磨，不过最重要的是我这些苦都没有白受，终于让我打探到一个消息，一个对主任你来说是绝好的消息！”
　　牛主任想听的就是这句话，见岳峰说出来之后顿时眉开眼笑的道了句“叶老弟幸苦你了，下了班哥哥请你去‘一品香’好好的吃一顿，完了咱们再去按摩按摩*！”
　　岳峰听罢之后心中暗道了句“别看你长的跟个猪似的，还蛮上路的！”一品香岳峰自然听说过，据说那的最低消费至少在三千圆以上。
　　“咳咳咳那个主任啊，你这有水吗？出去了一趟我的嗓间都冒烟了！”
　　“有有有，你等着我去给你倒！”牛主任一脸兴奋的说道。
　　牛主任亲自把水递给岳峰的时候一脸媚笑的道了句“岳峰你跟老哥我说说，你都打探出什么消息了！”
　　“其实这个消息按说我是不该说出来的，不过看在主任你对我不错的份上我就说了吧！哦，对了门关好了吧！”岳峰有意的逗一下这个猪头主任。
　　“关好了，关好了，我亲自关的！”牛主任一脸迫不及待的样子说道。
　　“哦，这就好，这就好！牛主任你没有心脏病吧！”岳峰强忍着自己想笑的念头一脸认真的说道。
　　“没有，绝对没有，岳峰到底是什么消息了，你要急死你老哥啊！”牛主任有些忍不住了。
　　“牛主任亏你也是个主任了，你怎么能这样的沉不住气了，这干大事的成不住气怎么行那？”岳峰装出一副领导人的样子说道。
　　牛主任听罢竟然一脸谦虚的道了句“是是是！我太心急了。”
　　岳峰见逗的差不多了就神秘的一笑道了句“牛主任你知道咱们的韩雨经理是什么来头吗？”
　　牛主任把头摇的跟拨浪鼓似的，一个劲的说着不知道。
　　岳峰看到此景心中鄙视的暗道了句“谅你也不知道，不过也好，看我怎么吓你一跳，最好能把你吓的知难而退，那样的话老子便不用担心未来的老婆整天让只猪惦记着了，其实说给你听也无妨，反正过不了几天就要离开这个公司了！”(


第27章 一品美女
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　“什么，韩雨竟然是李氏集团的千金？”牛主任一脸不可思议的看着岳峰。
　　岳峰乐了，要的就是你这副表情，知道厉害了，还不赶紧的滚蛋，本少爷生平最讨厌的就是那些装逼的，有实力你装逼也就罢了，没实力你装什么逼了，跟个似的。
　　看着牛主任如此目瞪口呆的样子岳峰的心中比吃了蜜还甜，却是佯装出一副伤感而又恭喜他的样子说道“牛主任啊，以后你要是飞黄腾达了，可千万不要忘记小弟啊！”
　　牛主任似乎已经把韩雨追到手了，听岳峰这样一说顿时眉开眼笑的拍着他的肩膀笑着说道“一定不会，一定不会！”心中却想着老子真要是飞黄腾达了，记得你是个屁了！
　　只不过牛主任现在虽然这般连的想着，岳峰的心中却也没有闲着，看着牛主任越发笑的灿烂的那张脸蛋，岳峰的心中嘿嘿一笑暗道了句“胡猪头啊，怕是打死你也想不到心目中的女神已经让我轻薄过数次了吧！”
　　这样的话岳峰自然不会说出来，俩个心思各异的男人对视着哈哈的笑了起来。
　　正笑着就听的有人高声的喊了句“岳峰，经理叫你了！”
　　岳峰一听顿时由一张得以的神色变成了无奈状，而牛主任却是对岳峰羡慕不已的道了句“岳峰记得帮哥哥美言啊！”岳峰听了心中一阵恶心，但是却笑了笑道了句“自然的，你就放心吧，咱俩谁跟谁了！”
　　满带着牛主任的期望进了韩雨的办公室之后，就见韩雨一脸媚笑的看着岳峰道了句“岳峰你中午没什么事吧！”
　　岳峰怕韩雨又让自己去办什么自己不愿意的事情，就赶紧的道了句“有，有，有，我中午已经约了一个客户吃饭了！”
　　岳峰给了岳峰一个媚眼声音有些发嗲的道了句“既然是这样的话，那算了本来还打算带你一起去跟安妮吃个饭，你要是忙的话就先忙吧！”
　　一句话把岳峰说的心中暗骂了自己无数句笨蛋蠢货之类的话，就不能先听听她找自己有什么事，再推辞啊！想到此处便有些迫不及待的笑着说道“其实哪，这个客户也不是很着急，既然经理有事在先的话，哪我怎么得也得先跟经理办事吧！”说罢之后有是嘿嘿一笑。
　　韩雨又怎么能不知道岳峰心中所想了，尽管岳峰的举止轻薄，语言不过韩雨听罢之后依旧是荡然一笑，给了岳峰个媚道了句“那好，你一会收拾一下，中午跟我一起去吃饭！”
　　此时的岳峰早就迫不及待了，一想到安妮迷人的摸样岳峰就觉得自己的心中有只小手在挠似的，终于挨到了中午岳峰也不等韩雨叫自己，就直接跑到韩雨的办公室促着韩雨赶紧出发，韩雨坳不过岳峰只好简单的收拾了一下然后朝着‘一品香’奔去！
　　气氛不错，老早就听说一品香这个地方环境一流，档次不低，最重要的是做出来的菜绝对是顶呱呱的，岳峰想来却由于囊中羞涩从来都没有来过。
　　安妮比岳峰他们都来的早，岳峰与韩雨开着车到了的时候安妮已经站在门口等了，整个人一副出水芙蓉的样子，亭亭玉立的，好不吸引人的目光，看着安妮迷人的样子岳峰的心中不禁感叹道“老天爷也太不公平了，为什么给了女人一副迷人的脸蛋之外，还要在给一副的身材了，还让我们这群性饥渴的男人活吗？”
　　“安妮，你来的真早啊！”韩雨笑着道了句。
　　两个人明明是今天刚见面的，但是却好像是整天腻在一起似的，熟悉的不得了，都说女人的友谊建立的快，失去的也快！看着两个人你一言我一语完全把岳峰当成是透明人的样子，岳峰的心中不禁再次感叹道“爹妈为什么不给自己整副让潘安见了都嫉妒的脸了，能不能做小白脸不说，最起码女人见了之后都会情不自禁的注意到的！”
　　“我说俩位咱们是来吃饭的，就别在已经很拥挤的门口给人家添堵了！”岳峰实在是看不下去了，终于微笑着说道。
　　韩雨笑了笑没来的及说话，安妮却是第一次把目光放在了岳峰的身上，眉头微微皱起询问了句“艳艳这位是？”
　　岳峰没等的韩雨给介绍，就迫不及待的笑着道了句“小弟弟就是人称玉树临风胜潘安，一树梨花压海棠的小”本来是小**的，但是话到了嘴边却赶紧的刹住没有说出来，绕是这样韩雨与安妮两个人已经咯咯的笑了出来，尤其是安妮笑着的一副犹如桃花盛开的样子，带着有点作弄岳峰的样子问了句“小什么？”显然她也看过星爷的《唐伯虎点秋香》这个电影，对里边的对白清楚的很。
　　岳峰看着安妮逗自己的样子，心中大爽几乎就要说出小**三个字，但是却又觉得不妥，初次见面便露出自己一副色狼的样子，岂不是让自己的形象在美女的心中大大的打了折扣，想到这的时候便嘿嘿一笑道“小强！”
　　“嘎嘎嘎嘎，哈哈哈哈”不绝于耳的笑声顿时让岳峰看的愣住了，一个个娇笑中带着点点媚惑人的样子，尤其是韩雨原本笑的时候已经够迷人了，但是此时如此夸张的大笑下让她的前俯后仰的，之极。
　　再看安妮时也是一副媚笑的样子，也不知道是有意的还是无意的，安妮在看岳峰的时候不经意的给了他个媚笑的眼神，岳峰以为自己看错了，在看的时候安妮已经跟韩雨相跟往里边走去。
　　强咽了口口水，岳峰忍着自己的冲动跟着两位美女进了一品香(


第28章 风流快餐
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　美女果然走到那都是焦点，却是说岳峰随着两位进去之后，顿时感觉到了从各种地方射来的那种羡慕，外带嫉妒的眼神，羡慕是女人所发的，嫉妒则是男人们发出来的，其实好好的想想能同时跟两个极品美女在一起吃饭，这份艳遇不知道要羡煞多少旁人了，难怪大家会用那种眼神看着岳峰。
　　岳峰顶着被杀的眼神调侃着道了句“跟你们俩个人吃顿饭还真难了，以后绝对得穿防弹衣了！”
　　两位美女同时嘎嘎的笑了起来，安妮倩笑着问了句“为什么了？”
　　岳峰生怕别人听见，压低声音道了句“你不看有多少人的目光冲着你俩看了！如果这眼神能杀人的话，我都不知道死过多少回了。”
　　韩雨嘿嘿一笑，给了岳峰个队媚眼道了句“行了，行了，咱们点菜吧！安妮你想吃什么，随便点吧，今天我做东！”
　　安妮笑了笑道了句“什么你做东了，咱俩都十年没见了，好歹让我先请你回！”
　　韩雨笑了笑道了句“这怎么行了，在怎么说我比你大，还是我请的好！”
　　“我说姐姐你也只比我大几个月而已，犯不着时常拿自己比我大来压我吧！”安妮洋装一副委屈的样子说道。
　　岳峰看着安妮委屈的样子，心中顿时一荡，暗道了句“果然是美女啊，连生个气这样的小动作就是那么的迷人，不把她拿下实在对不起老天爷给的咱这张脸了！”想到此时岳峰的脸上情不自禁的流露出一抹及其荡的笑意来，安妮在不经意看他的时候正好看见了，就一脸倩笑的问了句“小强你笑什么了？笑的好荡啊！”
　　岳峰顿时无语了，自己什么时候叫小强了，自己笑的很荡吗？岳峰的心中靠了一声，暗道了句“姐姐，我可是很纯洁的人！”不过这样的话自然没有说出来，只是冲着安妮一笑也是洋装出一副委屈的样子道了句“姐姐，人家是有名字的，可不是叫什么小强！”
　　“咦，不是你自己说的自己叫小强吗？”安妮一副不解的问道。
　　故意的，绝对是故意的，那有人眼睛中笑着，但是脸蛋上却是一副不解的样子说话了，岳峰自然知道安妮口中的小强是什么意思，想反击她几句，但是又一想自己确实说过自己是小强，都怪自己没有把话说清楚，想到这的时候就笑了笑道了句“美女其实我是有名字的，我姓叶叫岳峰，叶是岳峰是叶，飞是岳峰的飞！”
　　扑哧一声，韩雨与安妮两个人同时笑了出来，安妮更是夸张的伸出粉拳轻轻的打了岳峰一下，声音中带点嗔的说道“你好讨厌！不过你还蛮可爱的。”
　　虽然是句骂人的话，但是岳峰却觉得受用无比，轻笑着叹了口气道了句“是可怜没人爱吧！”
　　一句自贬的话顿时又引来两个美女的哈哈大笑，两个人也不在挣谁请客了，开始胡乱的点起菜来。
　　岳峰看了看专心致志的两个人的，一个比一个迷人，轻笑着心中暗道了句“要是同时能把这两个妞泡到床上的话，不知道能让多少人羡慕死！”
　　正吃饭着就听见一个声音突然间道了句“两位美女好，鄙人是东林集团的销售部经理，能有幸认识一下两位美女吗？”
　　苍蝇来了，有美女的地方自然就会有苍蝇的，这也不足为奇，岳峰的脑袋抬都没抬就已经知道了。
　　心中想看看这是个什么人，就随便的抬起脑袋看了一眼，果然就见一个肥头大耳，大腹翩翩的家伙一脸光的看着韩雨与安妮。
　　看了一眼岳峰就觉得自己的心中有气，没看见本少爷还在这吗？真是的，都一大把年纪的人了，竟然还学着人家出来出嫩草，也不看看自己有没有资本，你有本少帅吗？岳峰的心中强烈的鄙视了他一顿，不过一听他报出自己的身份之后就知道他要让羞辱了，可怜的看了他一眼。
　　果然他的还刚说完就见安妮眉头紧皱，一脸不解的道了句“艳艳，咱们花城还有个东林了？”
　　其实东林岳峰是知道的，虽然规模不是很大，比不上天启，李氏，不过也算是三流的企业了。韩雨岂能不知道，不过安妮既然这样说了，韩雨就媚然一笑却也是装出一副不知道的表情道了句”怎么小琳你不知道？”
　　安妮一听韩雨这样一说还以为她知道了，就问了句“你知道？”
　　韩雨顿时笑了笑，却是一脸茫然的道了句“我还以为你知道了，我可没听过！”
　　两个女人同时哈哈的笑了起来，岳峰几乎要给两个人拍手鼓掌了，说的太好了，苍蝇一听两个人的对话，顿时脸都绿了，其实在苍蝇的心中觉得韩雨跟安妮俩个人不过就是大学刚毕业的普通学生，本来还期望自己说出自己的身份之后，两个美女能给自己点面子，那想到竟然是这样的结果，两个人你合我唱的，一点都不给苍蝇面子。
　　不过岳峰也巴不得她们俩个人能这样的说，心情大好的他突然间笑着道了句“今天的天气真好啊，阳光明媚，鸟语花香的！”
　　韩雨知道岳峰又要扯淡了，就媚笑着看了岳峰一眼期待着岳峰的话继续说下去，果然就听的岳峰继续说道“不过虽然阳光明媚，鸟语花香，但是却有只苍蝇在你的脑袋上嗡嗡的飞来飞去的，唉！实在是让人不爽啊！”说罢还光明正大的看了苍蝇一眼。
　　还没等苍蝇做出反应就听的韩雨跟安妮两个人同时哈哈大笑起来，安妮更是娇笑着道了句“小强你太有才了！”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“我也这么觉得！”
　　三个人同时哈哈大笑起来，一点都没有把苍蝇放在眼里，而苍蝇看到此情此景终狠狠的瞪了岳峰一眼走开了，三个人再次哈哈的大笑起来。(


第29章 高圆圆的亲人
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)吃罢饭出了一品香之后，安妮问韩雨下午干嘛呀，韩雨知道安妮对于自己这个十来年没有见面的朋友来说心中总是想多待一会，但是碍于自己有事情在身，心中虽想跟安妮在呆会，不过也只能作罢，浅笑着告诉安妮自己要回去上班了。
　　安妮听罢眼睛之后果然流露出一股淡淡的失望来，只是看着韩雨一副无奈的样子也就没有在说什么，两个人临别的时候安妮突然笑提议道“艳艳，要不咱晚上去唱歌吧！”
　　韩雨一听顿时眼睛一亮笑着答应了安妮，岳峰看着安妮上了自己的车之后心中有些淡淡的失落，暗道了句“莫非自己已经喜欢上了这个只见过两次面的女人？”
　　逐又觉得自己想多了，自己怎么可能会喜欢上她了。
　　回公司的路上，韩雨没有说话，岳峰则是笑着一副死皮赖脸的样子道了句“韩雨，晚上唱歌带上我吧！”
　　韩雨笑着看了岳峰一眼问了信句“你想去？”
　　岳峰没有否认的点了点头，韩雨却是媚然一笑道了句“偏不带你！”
　　岳峰听罢也没有生气，虽然与韩雨的相识的时间不长，但是他的心中已经深知韩雨的性格，想到这的时候嘿嘿的冲着韩雨笑了笑，没有说什么。
　　回了公司之后牛主任果然又像是只苍蝇似的，把岳峰叫进了自己的办公室，问了岳峰一堆关于韩雨的时候，岳峰的心中虽然厌恶的很，不过还是胡侃的敷衍了他几句，牛主任听罢顿时眉开眼笑的要晚上下了班请岳峰吃饭。
　　天色尚早，岳峰的心中却已经开始迫不及待的期望着到晚上了，也不知道是怎么回事就是想早点见到安妮，见到那个一颦一笑都让岳峰深深着迷的女人。
　　下午上班的时候岳峰往韩雨的办公室中跑了几回，看着韩雨一副认真而又迷人的样子，岳峰就觉得自己的心思有点恍惚，一想到自己在公交上与韩雨旖旎的种种就觉得自己的心中有些柔软，韩雨只管做自己的事情，对于岳峰的进来丝毫没有去理会，岳峰的心中有心与她说说晚上的安排，但是见韩雨并不理会自己，心中有些沮丧的出了办公室。
　　下午快要下班的时候突然接到了高圆圆的电话，岳峰在没有接起电话的时候就隐隐的觉得什么发生什么事情了，接起来之后果然听到了高圆圆哭泣的声音，岳峰顿时大吃一惊，赶紧的问道“宁宁你别哭，出什么事了？”
　　高圆圆整个人似乎已经崩溃了，只是一个劲的哭，好半天才弄清楚原来高圆圆的爸爸，也就是岳峰的房东住院了，岳峰的心中有些着急的问清楚了那个医院之后，就跟韩雨打了个招呼，向医院奔去。
　　韩雨在岳峰着急着走的时候，问岳峰要不要开她的车去了，岳峰想了想还是算了，韩雨见岳峰不开车，就告诉岳峰要是有什么事情的话给她打电话，岳峰点了点头。
　　在医院见到了高圆圆母女的时候，高圆圆好像是看见了自己最亲的亲人一样冲上来紧紧的抱住了岳峰，也顾不得男女之嫌了，岳峰看着这个受伤的小丫头，没有丝毫瑕疵的脸蛋上，哭的梨花雨落的样子，心中有些怜惜，就狠狠的抱住了她声音温柔的问了句“宁宁告诉岳峰哥到底出什么事了！”
　　那知道此时的高圆圆近乎崩溃的边缘，岳峰只好把自己的话语转到了高圆圆的妈妈身上，高圆圆的母亲虽然不像高圆圆哭的这么的惨，但是却也是一副很惆怅无奈的样子，岳峰问了几句才知道事情的原委。
　　原来高圆圆的爸爸在上班的时候突然间晕了过去，同事们以为是劳累过度了，就让他休息了一会，但是过了两个多小时都没有丝毫的动静，送到厂医那一检查才知道大事不妙，呼吸几乎没有不说，心跳的都很微弱，大惊之下赶紧的送到了医院，现在正在急救室了。
　　岳峰静静的坐在了走廊的椅子上，脑袋恍惚的想起了自己来这个城市半年来的种种，想到了高圆圆一家对自己的好，尤其是她的父母情就好像是儿子一样对待自己的情形，记得有一次岳峰生病了，不仅高圆圆的身边陪了好几天，就连高圆圆的父母也是着急的请医生，买药什么的，对于这一家子人岳峰的心中装的全是感激，想到这的时候岳峰的心中就觉得开始难过起来，看着急救室的灯一直亮着，岳峰禁闭起自己的双眼开始为高圆圆的父亲祈祷起来。
　　时间一分一秒的过去了，但是急救室的门却没有丝毫要开的迹象，高圆圆的母亲也随着时间的推迟也开始小声的哽咽起来，而高圆圆早就是哭的双眼通红了。
　　平时能说会道的他，此时却不知道自己该说点什么来安慰心中难过的母女，生平那些珍重，保重之类的话此时显得那么的苍白无力，岳峰不是俗气的人，这样俗气的话说不出来。
　　正想着高圆圆突然带着哭腔问了句“岳峰哥哥你说我爸爸会不会死去了！”
　　岳峰楞了一下，马上就道了句“宁宁你在乱说什么了，张叔叔是好人，好人是会长命百岁的，相信岳峰哥哥！”
　　高圆圆听了岳峰安慰的话之后语气依旧是哽咽着说道“其实我爸爸早就有心脏病了，妈妈早让他去看，但是爸爸为了省钱就一直不肯去看，我怕，岳峰哥哥我真的好怕！我以前是那么的不懂事，老是惹爸爸生气，我好后悔啊，为什么不听话了，岳峰哥哥我真的好怕啊！”说罢再一次痛哭的紧紧的抱住了岳峰。
　　岳峰也只好紧紧的抱住了她，眼睛不经意的看了高圆圆的母亲一眼，却是见她此时也早就是泪眼纵横了。
　　正想安慰她们娘俩几句，但是却见急救室的门突然开了，三个人赶紧的站起来，怔怔的看着从里边走出来的医生！(请到.Cuiweiju.com)


第30章 心领神会
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　高圆圆见医生一出来就感觉的跑过去围着医生着急的问了句“医生叔叔我爸爸怎么样了？”
　　那个医生见高圆圆哭的那么的惨就笑了笑安慰了她句“小姑娘放心吧，你爸爸没事了！”
　　高圆圆听罢不放心的又道了句“那我能不能进去看看我爸爸！”
　　医生摇了摇头道了句“你爸爸现在身体还很虚荣，还不能打扰，过上十二个小时你就能进去了！”
　　高圆圆听了医生的话无奈的深点了点头，但是满是泪痕的脸蛋上已经出现了点点的笑意，哽咽着拉着岳峰的手道了句“岳峰哥哥，你听到了没有，医生说我爸爸没事了！”一副极为欢喜的样子！
　　岳峰看着高圆圆欢喜的样子也陪着她笑了笑，但是眼睛看着医生的时候却是见医生眼中的担忧之色却是怎么也止不住，岳峰的心中一沉，看了看高圆圆的母亲，却是见她也是一副担心的样子看着医生。
　　医生看看了高圆圆的母亲道了句“你是病人的爱人吧，你跟我来一下！”
　　高圆圆听罢也要跟着去，但是岳峰的心中知道医生可能要跟高圆圆的母亲说点不能让高圆圆的话，想到这的时候岳峰强笑着道了句“宁宁乖，咱们在这为爸爸祈福，让妈妈去吧！”
　　听岳峰这么一说高圆圆也只好点了点头，看着自己的母亲随着几个医生消失在了走廊的尽头！
　　听到医生说自己的爸爸没事之后高圆圆一扫先前阴霾神色变的好像是一只快乐的小精灵，岳峰看着她欢喜的表情，心中也跟着开心起来，只是一想到医生刚才的表情，心中就又灰暗了下去。
　　跟高圆圆说了一会话之后，就见高圆圆的母亲脚步无力的走了过来，看着她的这副样子岳峰的心中顿时咯噔了一下，脸色担忧的看着她走了过来。
　　见了高圆圆之后却是又换上了一副笑意的脸蛋，岳峰想知道到底医生是怎么说的，想了想就道了句“宁宁岳峰哥哥有点渴了，你能给岳峰哥哥去买瓶水吗？”
　　高圆圆的心中现在没有了担忧，就笑着问了句“岳峰哥哥，你要喝什么了？可乐还是雪碧了！”
　　岳峰笑了笑道了句“只要是宁宁买的，什么都行！”
　　高圆圆听罢笑着一蹦三跳的跑去买水了，岳峰却是一脸担心的道了句“阿姨，医生是怎么说的！”
　　岳峰的一句话顿时让高圆圆的母亲变的难受起来，一脸愁容的样子道了句“医生说是老张的心脏有问题了，得做手术！”只是简单的一句话但是却让岳峰从心底中感觉到了事情的为难。
　　“做手术？什么时候做了？”岳峰的神色有些担忧的问道。
　　“医生的意思是随时能做，只是”高圆圆的妈妈的话不在说下去，岳峰从她的眼神当中看出了为难的神色，就情不自禁的道了句“只是什么？阿姨，我也不是什么外人，来了这个城市之后全靠你们一家人的照顾，我的心中一直苦于没有回报的办法，今天张师叔突然出事了，我的心里边也很着急，所以阿姨你就说出来看看我能不能帮的上忙了！”
　　岳峰的一句话让高圆圆的妈妈顿时充满了感激眼神看着他，顿了顿有些为难的说道“其实也不是什么别的，只是医生说做这个手术的费用前前后后得花十三万万，我们现在的存款才七万多点，本来还打算给宁宁上大学用了，想四处借借，可是花城也没什么亲戚，唉！”
　　“也就是说还差六万！”岳峰喃喃的自言道。
　　高圆圆的妈妈看了岳峰一眼却是没有在说什么，只是眼神之中却满满的是期望，岳峰的心中有些为难，六万块钱并不是一个小数目，自己来这个到这个城市半年多了，一分钱都没有攒下，几乎就是一个月光族，现在突然间要这么多钱，自己去那找了。
　　“要不把房子抵押了吧！应该就没问题了！”高圆圆的妈妈几乎是很艰难的说出了这几个字。
　　“那不行，阿姨这条路就不要在考虑了，钱的事我去想想办法，总之要尽快的安排叔叔的手术！”岳峰听了高圆圆妈妈的那句话之后语气坚定地说道，没有给她任何反驳的余地。
　　高圆圆的妈妈说听了岳峰的话之后在也没有说一句话，只是眼睛之中有些无奈的看着手术室的门，怔怔的好像是让人给点了穴道一样。
　　“对了，阿姨这件事情就不要跟宁宁说了，她还小，在说马上就要高考了，我希望她能完全没有负担的去考试！”岳峰见高圆圆上来了，就赶紧的说了这么一句话。
　　高圆圆的妈妈听后感激的点了点头，就听的高圆圆语气中有些高兴的道了句“岳峰哥哥，我给你买来水了，还是冰镇的雪碧了！”
　　岳峰看了看高圆圆手中的雪碧冲她笑了笑道了句“宁宁谢谢你啊！”一句话把高圆圆说的脸蛋顿时红了！
　　岳峰假意自己很渴的样子接过高圆圆手中的雪碧，开了盖就猛的灌起来，其实岳峰并不渴，他只是想让冰冷的雪碧冷却一下自己的大脑，好想想该去哪弄这六万块钱了。
　　高圆圆的母亲看了看表突然间道了句“宁宁要不你先跟你岳峰哥回去吧，你明天还得上课了，马上就要高考了，你可不能在这节骨眼上落下啊！这儿留妈妈一个就够了！”
　　高圆圆听罢固执的道了句“不，我要等爸爸醒来，我要在这陪爸爸！”
　　岳峰有些无奈的看着她们母女俩个人，却是见高圆圆的母亲突然间给了自己一个眼神，岳峰顿时会意了，就笑了笑道了句“宁宁，你先跟哥哥回去吧，放心吧爸爸绝对会没有任何事情的，相信岳峰哥哥！”
　　高圆圆看了看自己的母亲，又看了看岳峰，沉默了一会只好点了点头，随着岳峰去回家，岳峰在临走的时候，一脸真诚的看着高圆圆的母亲语气坚定地道了句“阿姨，刚才我说的话一定会算数的，你就放心吧，晚一点你跟医生说一下，尽快给叔叔安排手术，我先带宁宁回去了，有什么事你给我打电话！”
　　高圆圆的母亲感激的看了岳峰一眼，然后重重的点点头。(请到.Cuiweiju.com)


第31 极度调情
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　刚出了医院岳峰的手机就响了，接起来才知道是韩雨的，韩雨在岳峰刚接起电话之后就直接问了句“岳峰没事吧！”
　　岳峰本来是想说没事的，但是一想到那六万块钱就改口道了句“有事！”
　　韩雨让岳峰说的楞了一下，以为岳峰是在逗她了，就咯咯的笑了笑道了句“有什么事了？”
　　“缺钱！”岳峰实话实说。
　　“却多少？”韩雨到现在还面以为岳峰在逗她了，岳峰以为韩雨是认真的在跟自己说了，就有些迫不及待的道了句“六万！”
　　韩雨听罢嘎嘎的笑了起来，笑了好一会这才觉得有些不对劲，顿时收敛起自己的笑认真地道了句“你别告我你刚才说的话都是真的！”
　　岳峰顿时无语了，自己费力的说了半天一家还以为是在开玩笑了，不过好在岳峰知道现在自己的当务之急的要找下六万块钱，其他的暂时先不说，就算是真的生气也只能先忍着。
　　韩雨见岳峰没有说话，在才知道原来岳峰说的是真的，知道自己开玩笑的话让岳峰生气了就小声的问了句“你真的要六万块钱？”
　　“废话，都要出人命了，我能跟你开玩笑吗？”
　　韩雨简单的哦了声之后就不在说任何话了，岳峰的心中有些担心就试着问了句“韩雨能不能从我的工资里边先预支六万出来！”
　　韩雨没有说话，似乎在思考什么，岳峰知道没戏了，就有些无奈的笑了笑道了句“不能的话就算了！”说罢就准备挂电话。
　　那知道这个时候韩雨却突然道了句“我可以借给你六万！”岳峰以为自己听错了，刚要确认一下，但是却听的韩雨又继续说道“但是我是有条件的！”
　　岳峰的心中顿时委顿了一下，就知道你不会白借的，不过此时救人心急也顾不得那么多了。
　　“什么条件？你说说看！”
　　“你看过‘倚天屠龙记’吧！”韩雨的声音有些媚笑道。
　　岳峰不知道韩雨为什么会问这样的问题了，但是想到她肯借自己钱，也就顾不得什么了，点了点头应了声！
　　“那你知道赵敏曾让张无忌答应她三件事的故事吧！”韩雨的声音依旧是媚笑着说道，岳峰顿时明白韩雨的条件是什么了！要是放在平时的话岳峰定会与她在开会玩笑的，但是此时救人要紧，岳峰也就顾不得那么多了。
　　“你的意思是让我答应你三件事情？”
　　韩雨笑了，岳峰知道自己猜对了，一脸无奈的道了句“说罢，你要我答应你什么事情了？”
　　“我现在没有想到，等我想到再说吧！”韩雨的话语有些无赖了。
　　岳峰听的有些郁闷，心中暗暗的道了句“还真把自己当赵敏了，可惜人家赵敏没有你骚！”这样的话岳峰是断然不敢说出来的，万一韩雨生气不借的话，自己岂不是白忙活了！
　　“也好，你什么时候给我钱了！”岳峰没有与她再计较什么。
　　“你什么时候要我什么时候给！”韩雨的声音带着暧昧的语气说道。
　　岳峰想了想道了句“那就明天吧，反正越快越好。”
　　挂电话之前韩雨还的道了句“岳峰我一会就跟安妮唱歌去呀，你不去吗？”
　　岳峰的心中还真有点想去，但是一看高圆圆此时在自己身边可怜兮兮的看着自己，就把心一横道了句“我才不跟你们同流合污了！”
　　韩雨笑了笑没有再说什么，笑着挂了电话。
　　“宁宁你饿不饿了，哥哥带你去吃饭吧！”岳峰一脸笑意的看着高圆圆说道。
　　高圆圆似乎很喜欢跟岳峰在一起，听岳峰这么一说马上就点了点头道了句“好啊！”
　　“想吃什么了，尽快跟哥哥说，千万不要客气，你要是跟哥哥客气的话，哥哥就不理你了！”看着高圆圆的那张清秀的脸蛋，岳峰忍不住调侃道。
　　“岳峰哥哥你看吧，你吃什么，宁宁就吃什么。”高圆圆一副很董事的样子说道。
　　汗，还真是个懂事的丫头，不过跟她的性格好像一点都不像啊，也难怪自己的最亲爱的人突然住院了，这个时候能笑出来已经就不错了，不过说实话，岳峰还是喜欢高圆圆凶巴巴的样子，感觉小丫头有点味道。
　　“那咱们去吃火锅吧，我记得宁宁最喜欢吃火锅了！”岳峰笑着说道。
　　高圆圆听罢淡笑了笑点了点头。就近选了家火锅店，岳峰把菜单才了高圆圆让她点，但是高圆圆却又把菜单给了岳峰，岳峰问她为什么不点了，哪知道高圆圆竟然红着小脸道了句“岳峰哥哥吃什么，我就吃什么！”
　　还真是个可爱的孩子，见高圆圆红着小脸在偷偷的看着自己，岳峰的心中顿时一荡，想起了昨天晚上自己偷偷亲这小妮子的情形来，不经意的看了高圆圆几眼才发现这小妮子在不知不觉中已经慢慢的开始发育了，虽然没有韩雨的挺拔但是却也开始慢慢的成型了，岳峰看的心中一阵冲动，暗道了句“这小妮子现在就如此的了，长大了还了得！”
　　吃饭的时候高圆圆突然间问了句“岳峰哥哥，你刚才在电话中说是借六万块钱是不是为了我爸爸借的！”
　　岳峰怕高圆圆的心中知道事情的真相之后会担心的，想了想就笑着道了句“宁宁啊，你爸爸都快出院了，还借钱干嘛了！其实这钱哥哥也不瞒你，最近哥哥的手有点痒昨天下了班跟几个同时去赌场中堵了几把，那想到运气背的厉害，玩了半个来小时就输了六万多，对了宁宁你千万不要跟你爸妈说啊，你要是说的话岳峰哥哥就死定了！”
　　高圆圆听罢哦了声道了句“原来是这样啊，你放心吧，我绝对不会说的，不过岳峰哥哥我的存储罐里边还了五十多块钱，你要是不够的话，就拿去吧！”
　　岳峰顿时恶汗，真要是欠下六万块钱的话，这五十块钱能干什么了？不过高圆圆的话还是让岳峰很感动，一个只有五十块钱的人却愿意把自己的全部都拿出来，这份感情岳峰不能不动容。
　　认真的看了高圆圆几眼，高圆圆让岳峰这样的眼光盯着顿时从脸红到了脖子上，在桌子下边用脚轻轻的踢了岳峰一下，岳峰顿时觉得一阵别样的刺激涌上心头来，情不自禁的回踢了她一下。
　　其实岳峰并没有用劲，他踢高圆圆只不过是感受那份刺激，就好像是两个人在偷情一样，果然让岳峰这么一踢高圆圆的脸蛋顿时红的不能在红了！(请到.Cuiweiju.com)


第32章 同床
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　“岳峰哥哥，我能不能在你的床上睡觉了！”高圆圆一脸坦白的说道。
　　只是一句话让岳峰顿时感觉自己的某些地方有了冲动，暗骂了自己句，高圆圆还不瞒十八周岁了，自己竟然对人家有了冲动，岳峰让自己打败了，简直比还不如了。
　　“可是宁宁你也知道岳峰哥哥这就一张床，并且还不大！”岳峰的脑袋在迅速的找着理由，期盼着自己的话能让高圆圆打消刚才的那个念头。
　　“嗯，我知道，可是岳峰哥哥家里边就我一个人的话我害怕！”高圆圆的声音可怜兮兮的说道，言外之意是打定注意要在岳峰这睡了。
　　岳峰无语了，平时能说会道果的他此时却一句话也说不出来，心中想了想暗道了句“算了，实在不行的话，我就在椅子上坐他一个晚上。”
　　高圆圆听到了岳峰的允许之后就爬到了岳峰的床上，刚躺了一会就听的她突然间道了句“岳峰哥哥我想洗个澡了，要是不洗澡的话，我睡不着！”
　　岳峰顿时觉得自己的大脑短路了，这不是摆明自己吗？看着高圆圆一脸期望的样子就点了点头道了句“那你等会岳峰哥哥给你去放水！”
　　高圆圆乖巧的点了点头。
　　听着浴室中水淋淋的声音岳峰的心中越发的感觉到了来自自己下半身的冲动，许多次都要站起来去偷看了，但是一想到高圆圆就像是自己的小妹妹一样，自己又怎么能做那些不如的事情了。
　　可是听着水哗啦啦的声音实在是太了，岳峰的脑袋中情不自禁的出现了高圆圆脱**裸的样子，又是一阵没由来的冲动，岳峰感觉自己实在是让折磨的受够了，也就不管三七二十一的悄悄的走到了浴室的门口，正要推开个缝去悄悄，但是门却开了，高圆圆用岳峰平时洗澡的大毛巾裹着自己的身体走了出来，雪白的脖筋顿时裸露在了空气中，岳峰觉得自己的呼吸都有些艰难了，在加上两条粗细均匀的雪白小腿岳峰更加觉得自己的心跳都没有了规律。
　　“岳峰哥哥你怎么站在门口啊！”高圆圆一脸无辜的问道。
　　“哦，哥哥想看看你需要不需要毛巾了！”岳峰一脸尴尬的说道。
　　高圆圆狡猾的一笑道了句“岳峰哥哥你不乖哦！”
　　岳峰一听觉得自己更加的尴尬了，这要是让高圆圆的父母知道了还不弄死自己了，想到这的时候顿时觉得一身冷汗，赶紧求饶似的道了句“宁宁啊，你可千万不能告诉你爸妈啊，要不然的话哥哥就死定了！”
　　高圆圆听罢之后突然嘿嘿的一笑问了句“那我有什么好处啊！”
　　还真是个狐狸精，这么小就懂得跟别人讨价还价了，大了还了得，想反驳一下，只是碍于自己失礼在先，想到了这的时候顿时变的焉了下来，真是偷鸡不成倒蚀把米。
　　“好了岳峰哥哥，我跟你开个玩笑的，你别放心里啊！”高圆圆一脸嬉笑着说道。
　　岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“我就知道宁宁最乖了，来让哥哥亲一个！”
　　“呸，岳峰哥哥你脸真大！”高圆圆笑着说道。
　　“哎，是谁昨天晚上说的以后就让我亲她了！”岳峰一脸流氓的说道。
　　高圆圆想起了昨天晚上自己说过的话顿时脸红了，看着岳峰一脸得意的样子道了句“哼，不跟你说了，你要是在欺负我的话，我就告诉我爸妈去！”
　　汗，这小妮子也知道抓不住把柄不放手自己就永远不怕这个道理啊，如此一来自己还真不能拿她怎么样了，想了想不敢在跟她继续纠缠下去了就笑了笑道了句“宁宁时间也不早了，你明天还得上学了，早点睡去吧！”
　　“怎么？想趁着我睡着以后非礼我？”高圆圆嘿嘿的笑着说道，那情形就好像是一只狡猾的小狐狸似的。
　　岳峰彻底让打败了，欲哭无泪的看着高圆圆求饶的道了句“宁宁我错了，你要不回家去睡吧，哥哥是个大色狼，大流氓！”
　　“知道就好，不过今天晚上我偏要在这睡！”说罢也不去理会岳峰了，直接跳上了岳峰的那只不大的床，拉过被子就睡，全身上下包裹的就剩下了两只眼睛。
　　岳峰无奈的笑了笑关了灯，静静的坐在椅子上，开始酝酿起自己的睡意来，可能椅子太不舒服的缘故岳峰的心中就算是早点想睡着了，可是却怎么也睡不着，折腾了几次下来，搞的岳峰想上厕所。
　　在厕所中静静的想了一会之后觉得自己还是得在椅子上睡，与高圆圆同床绝对是不可能的事情，就算是高圆圆同意，自己也不会睡的。
　　不是岳峰不想，只是你的身边要是突然间睡上一个超级大美女的话，你能睡的着吗？岳峰不是柳下惠自然睡不着。
　　刚出了厕所之后就见高圆圆已经躺在了床的另一边，给岳峰留了个一大半的床，见岳峰出来了，就笑了笑道了句“岳峰哥哥你也来穿上睡吧！”
　　岳峰一听这话差点喷出血来！
　　看来有必要给高圆圆上一课了，想到了这的时候就听的岳峰一脸笑意的道了句“宁宁啊，本来孤男寡女共处一室已经是一件相当危险的事情了，在加上你刚才的那句话已经把危险给升级了，岳峰哥哥虽然不是什么流氓，也不会乘人之危，但是你也知道岳峰哥哥在睡觉的时候老是喜欢做些连自己都不知道的小动作，你说万一要是摸到我不该摸的地方，你让岳峰哥哥以后还怎么见你了，所以以后绝对不能如此轻易的让一个帅的掉渣的男人上你床的了，知道吗？”话说到了这的时候，岳峰已经缓缓的平躺而下，带着自己心中点点的抑制不住的兴奋，看着高圆圆没有丝毫瑕疵的脸蛋。
　　此时的高圆圆看着岳峰从听了自己的那句话，在慢慢躺在床上的动作早就乐的笑的肚子都疼了。
　　岳峰看着高圆圆一脸笑意的样子道了句“认真点，岳峰哥哥是在给你上课了！”
　　高圆圆听罢顿时扑哧一声笑了出来，这一笑当真是明艳，岳峰看的傻了！(请到.Cuiweiju.com)


第33章 绝色丽人
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　太煎熬了，明明身边躺了个绝色的美女，但是你却不能有丝毫冒犯的动作，岳峰觉得这是全世界最让人痛苦事情。
　　高圆圆也不知道睡着了没有，一句话都不说，岳峰看着高圆圆一动不动的身体，心中有些痒痒的，很想用手去碰碰她，但是一想起晚上高圆圆说的话，还当真怕这小丫头片子一不留神告诉了她的爸妈，自己可就死定了！
　　不大的房间中到处流淌着暧昧的气氛，岳峰却躺在床上一动不动，高圆圆更是，没有比这更折磨人的事情了，想了想还是睡吧，那知道就在这个时候高圆圆却突然转过身在岳峰的脸蛋上亲了一下，然后迅速的又转了过去，岳峰傻了。
　　不过随即就兴奋起来，摸着自己的脸蛋厚颜无耻的道了句“宁宁能不能在亲一下了！”
　　高圆圆二话没有直接给了岳画峰一脚，岳峰顿时吃痛也不敢在造次了，只好乖乖的闭上眼睛去睡觉。
　　待到岳峰的呼吸均匀了之后高圆圆悄悄的转过身然后在岳峰的脸蛋上又亲了一下，嘿嘿的笑了笑温柔的道了句“岳峰哥哥，宁宁永远都是属于你的！”
　　第二天醒来的时候，岳峰完全忘记高圆圆还躺在自己的床上，到处乱摸了一通，摸到了一个温柔的**的时候，这才咯噔一下醒来了，不经意的看了一眼原来自己的手乱摸的当中已经摸到了高圆圆的上，看着高圆圆雪白而又结实的岳峰的心一阵乱跳，强咽了口口水，看了一眼还在熟睡中的高圆圆不知道什么时候脸蛋已经红的不能在红了！
　　岳峰嘿嘿一笑跳下了床，洗了洗脸给高圆圆留了张字条上班去了！
　　上了公交之后却发现人很少，岳峰已为自己起的早了，看了看表已经七点半多点了，时间与平时也差不了多少，但是人却很少，又拿出了看上面的时间时才知道原来今天是礼拜六，休息了！岳峰顿时暴汗，无奈的下了车之后又重新坐了回去，觉得自己的肚子有些饿了，就随便的找了个地摊，本来想自己吃点就算了，但是一想起高圆圆还在了，就买了点油条跟豆浆带了回去。
　　蹑手蹑脚的到了自己的房门口，岳峰本来是想敲门的，但是一想到早上摸到高圆圆的时候的那个感觉，就想偷偷的看看高圆圆此时在做什么。
　　门被猛的一下推开了，高圆圆竟然不在床上，岳峰不禁楞了一下，随后就听见浴室有流水的声音，顿时乐翻了，高圆圆定然是在洗澡，天哪老天爷为什么要对我这么好了，弄了个如此**的早上让我来享受，只是不知道自己有没有这个福气享受了！
　　悄悄的来到了浴室的门口之后，岳峰很想就跟推门一样猛的推开进去看看，究竟是怎么样的一副春色，只是又怕高圆圆昨天晚上说的那些话，左右犹豫着，顿时想起了高圆圆的爸爸还在医院住的了，暗骂了自己句，怎么能乘人之危了，想到这的时候岳峰让打败了，只好乖乖的退回到了床上，尽管此时浴室中的流水声是那么的诱惑人，但是岳峰的心中却一点也不敢再去想了！
　　高圆圆推开浴室的门时岳峰已经干掉了四根油条，大半袋豆浆了，高圆圆看着岳峰粗鲁的吃相就扑哧一笑道了句“岳峰哥哥，你怎么没有去上班了？”
　　岳峰此时的嘴巴中塞的满满的食物想说话也说不出来，赶紧的把东西强行的咽到肚子中之后笑着道了句“岳峰哥哥这不是怕你一个人在家寂寞了，所以就没有去上班，回来陪陪你！”
　　“你就吹吧，今天是礼拜六，你们公司休息！”高圆圆毫不客气的直接揭发了岳峰的谎言。
　　“你既然知道是礼拜六那干嘛不在我走的时候告诉我了！”岳峰一脸无奈的说了句。
　　高圆圆调皮的眨了眨眼睛道了句“我故意不说的！”
　　岳峰无语了，这小妮子当真是个鬼精灵啊，折磨起人来还真是有一套，岳峰让她打败了，不敢与她在纠缠下去，只好改口道了句“东西都快凉呀，赶紧的过来吃吧！”
　　“算你还有良心，我就不跟我爸妈说你摸我的了！”高圆圆看着岳峰慢慢的喝着豆浆的时候突然道了句。
　　岳峰顿时扑哧一声，把刚喝进去的豆浆都喷了出来，幸好跟高圆圆不是正对的，要不然的全部都要喷到高圆圆漂亮的脸蛋上了，绕是这样岳峰的脸蛋顿时红的就跟猴屁股似的，那叫一个尴尬！
　　吃罢早饭已经是八点多了，岳峰看着正在收拾桌子的高圆圆笑着道了句“宁宁啊，你还别说你这么一收拾吧，我怎么觉得你就好像是这个房间的女主人了！”
　　“呸，想的美，做我的老公条件可不简单了！”高圆圆笑着骂道。
　　“哦，什么条件，说出来让你岳峰哥哥听听！”岳峰嬉皮笑脸的问道。
　　高圆圆洋装认真的思考了一会之后道了句“嗯！长的要有汤姆克鲁斯帅，要比施瓦辛格壮，要比小贝迷人，当然最重要的是要比盖茨有钱！”
　　高圆圆的话没有说完的时候已经已经咚的一声，摔倒在地上口吐白沫了！
　　看着岳峰的惨样，高圆圆咯咯的笑着暗道了句“其实岳峰哥哥刚才是跟你开玩笑的，只要你有一颗绝对爱我的心，就行了！”只是这样的话岳峰是断然不会听见了。(请到.Cuiweiju.com)


第34章 放电女郎
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　“韩雨你在哪了？”岳峰拿着手机一脸温柔的说道，没办法求人总要放低自己的姿态，岳峰的心中还真怕昨天晚上韩雨跟自己说的是在开玩笑了。
　　“呵呵，怎么了，想我了？”韩雨娇笑着问了句。
　　这样肉麻的话也只有韩雨能说的出来，而且说的还跟两个熟人见面的第一句话你吃饭了没有那么的随意，岳峰本来是不想跟她说笑的，但是又怕自己不配合她，万一不借那六万块钱的话，自己岂不是亏死了。
　　想到这的时候就笑了笑道了句“想，想的都吃不下饭了！”
　　“是吗？那正好，我现在在响‘’喝咖啡了，你要是真想的就过来吧！”韩雨笑吟吟的说了句。
　　是花城一个比较出名的咖啡店，真不知道韩雨是怎么想的，大清早的喝什么咖啡了。
　　打车去了的时候果然看见韩雨正悠闲的端着杯咖啡看着巨大的落地窗外边的行人发呆，就连岳峰走到她的身边都没有发现。
　　“美女该不会是在看帅哥吧，看的这般的入迷！”岳峰笑着打趣道。
　　“咦，你怎么知道了！”韩雨一脸娇笑的说道。
　　岳峰听罢顿时做出一副难受的样子，捂着自己的胸口痛苦的道了句“你的心也太狠了，全世界最帅的帅哥就在你的面前，你竟然还去看别人，我恨你！”说罢又做出一副及其幽怨的样子来。
　　韩雨看罢嘎嘎的笑了起来，岳峰也随着笑了起来，看着韩雨一言不发的样子情不自禁的道了句“知道吗？你笑的时候真的很迷人！”
　　“难道我不笑的时候就不迷人？”
　　“不是那个意思，我是说你笑的时候比不笑的时候迷人！”
　　“你这么说还是觉得我不笑的时候不迷人？”韩雨柳眉一跳洋装生气的问道。
　　岳峰无语了，看着韩雨这个样子，知道自己今天的下场断然不会很好的，早知道就不跟她借钱了，但是不跟她借又去跟谁借了，岳峰想不出来。
　　想到这的时候讨好似的道了句“我说李大美女，我错了，你无论什么时候都迷人行了吧！”
　　“什么叫行了吧，一看就不是发自真心的！”韩雨继续逗着自己要崩溃的岳峰。
　　岳峰让打败了，哭丧着一张脸无奈的道了句“姐姐，你什么时候都都迷人漂亮，把我迷的都不知道该说什么了！”
　　韩雨痴痴的笑了起来喝了口咖啡道了句“你找我有事？”
　　岳峰顿时恶汗，看来这个女人昨天晚上说的话全当是在放屁了，犹豫着该不该把昨天晚上求她的事说出来，想起高圆圆的爸爸还躺在医院的病床上等着这些钱去救命了，再说自己也答应高圆圆的母亲了，男子汉大丈夫什么都可以不去遵守，但是唯独一个信字不能不去遵守。
　　想到了这的时候岳峰嘿嘿一笑道了句“经理你真聪明啊，不亏为留洋回来的，我对你的仰慕之情有如滔滔江水连绵不绝啊！”
　　“你的下句话是不是又如黄河泛滥一发不可收拾啊！”韩雨笑着说道。
　　岳峰无语了，怔怔的看着一脸媚笑的韩雨不知道自己该说点什么了。
　　韩雨见逗的差不多了，就荡然一笑道了句“好了谈正事吧！你要六万块钱做什么了？”
　　岳峰嘘了口气理了理自己的思绪道了句“准确的说这钱不是我用！”
　　“哦，既然不是你用你借来做什么了？给自己的？老婆？同志？”韩雨一脸笑意荡漾的说道。
　　岳峰不知道自己还能说点什么，原本还以为韩雨只是那种骚到了极点的女人，没有想到言词竟然是这么的犀利，岳峰让她的话说的无语了，沉思了一下就缓缓的道了句“其实这钱是给我房东借的，我来这个城市半年多了，房东一家待我就好像是自己的儿子一样，现在他得病住院了，急需要六万块钱，你说我能不帮吗？”
　　“哦，这样啊，我猜你的房东一定有个漂亮女儿！”韩雨听罢之后没有丝毫的反应，不过嘴巴上却不动声色的说了句让岳峰大吃一惊的话。
　　岳峰听了韩雨的话之后第一反应就是韩雨调查过自己，第二反应还是这个念头，怔怔的看着韩雨情不自禁的问了句“你怎么知道了！”
　　韩雨嘿嘿一笑没有说话，岳峰这才知道自己上当了，有些生气的道了句“行了，咱也别扯了，这钱你到底是借不借了！”
　　韩雨见岳峰生气了就依旧笑着道了句“借，为什么不借了，你都这么仗义了，我要是不借的话岂不是显得我很小气！”说罢之后调皮的看了看岳峰。
　　岳峰一听顿时喜从天降，忙要说点什么来表示一下自己最韩雨的感激，那知道韩雨在这个时候却是又继续道了句“借当然能借，只是你也知道我是一个做生意的，而做生意从来都是有代价的，这个想必你也很清楚吧！”
　　岳峰无语了，心中狠狠的鄙视了韩雨一番，就知道她不会如此简单的答应的，不过韩雨说的话也对，做生意确实是这个样子的。
　　“说说你的代价吧！”岳峰一脸无奈的说道。
　　“其实代价也跟你说了，还是昨天晚上说好的，你只要答应我三件事就行了，当然至于是什么事情我现在确实没有想好，等我想好了自然就会告知你的，不过到时候你绝对不能拒绝！”韩雨一脸笑的说道，把一件及其卑鄙的事情说的这么的高尚，岳峰突然发现自己其实小看韩雨了。
　　“好我答应你，不过我也有个条件，那就是不管这三件事情是什么事情，但是绝对不能违背道德伦理，当然最重要的是法律！也就是说杀人放火的时候我是绝对不去做的，当然你要是让我去非礼一些漂亮的的话，咱们就另当别论！”岳峰说的一本正经，但是韩雨却早就咯咯的笑出来了。
　　两个人坐了一会之后韩雨突然又道了句“今天晚上有个私人聚会了，你跟我一起去！”
　　岳峰心想又是你们这些富人们为找打的幌子，本来不打算去的，但是一想到自己答应了韩雨的那三件事，想了想就随口问了句“这算不算那三件事中的一件了！”
　　韩雨干脆的道了句不算，岳峰无语了，直接告诉她不去！
　　韩雨看着岳峰一脸无奈的样子就媚然一笑道了句“真的不去？那算了，本来是想告诉你安妮也会去的！”
　　一听说安妮岳峰顿时眉开眼笑的道了句“去去去，为什么不去了，既然韩大经理都这么盛情的邀请了，我要是不去的话，岂不是太不够意思了！对了你为什么要带我去了！”
　　“因为你今天晚上的任务是当我的男朋友！”韩雨看着岳峰认真的说道。
　　岳峰一听差点没从椅子上摔下去。(请到.Cuiweiju.com)


第35章 调笑
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　跟韩雨拿到钱分别之后岳峰一路狂奔去了医院，还好高圆圆不在，把钱交给高圆圆母亲的时候，后者感动的几乎要给岳峰下跪了，岳峰赶紧的拉住了她，撇开话题笑着问了句“阿姨，宁宁了！”
　　“宁宁去给她爸爸买饭了，岳峰阿姨不知道该怎么谢谢你！”说罢一脸真诚的看着岳峰，双眼之中几乎装满了泪水，这样的眼神把岳峰看的实在是有够尴尬的，自己决定帮她们一家子的时候就没有想过什么回报，现在的这幅情形岳峰当然受不了了，还好高圆圆的爸爸在睡觉，他要是也知道的话，指不定要怎么感激岳峰了。
　　跟高圆圆的妈妈闲聊了几句岳峰找了借口闪人，再说下去的话高圆圆的妈妈绝对要给岳峰下跪了，出了病房的时候正好看见高圆圆拿着饭盒回来了，岳峰的心中顿时笑了笑道了句“宁宁你回来啦！”
　　高圆圆看见岳峰的时候也不知道是为什么小脸顿时就红了，看着岳峰要离去的样子小嘴一扁道了句“人家一来你就要走，你是不是讨厌我了！”
　　岳峰登时吃了一惊，心道“物得罪谁也不敢得罪这小妮子啊！”且不说自己有把柄在她的手中，但说她的那份霸道的性格就让自己吃不消，洋装自己很着急的样子道了句“宁宁，你这是说的那的话了，岳峰哥哥最近接了个单子，价值一百多万了，要是成了的话，至少给岳峰哥哥提五六万，你说哥哥我能不着急吗？我可是一点都不知道你要回来了！我要是知道的话，就算赶我走，我都不走，谁叫你那么漂亮了！”说罢嘿嘿一笑。
　　高圆圆听了岳峰的话果然扑哧一笑红着小脸道了句“就知道贫嘴，那你晚上早点回来，我一个人在家害怕！”
　　高圆圆的一句话让岳峰听的心中一荡，就差扑上去抱住她猛亲几下了，一想起昨天晚上旖旎的情形，岳峰就感觉自己的某个地方有了冲动，生怕聪慧的高圆圆看出端倪来，打了个招呼风一样的飘出了医院。
　　以近中午时分，街上的形人络绎不绝，岳峰想了想自己来这个城市已经半年了，这半年来自己也不知道做出点什么成绩了，想起韩雨交给自己的那个任务，岳峰的心中有些犹豫，不知道自己该不该跟她说，只是一想到牛主任的那张可恨的嘴脸，岳峰的心中就有气，生平最见不得的就是这种吃里爬外的家伙，再想想在K歌城的厕所听到的那一席话，岳峰更是觉得气不打一处来，毫不犹豫拿出手机给韩雨拨了过去。
　　“岳峰，你又想人家了？这才分来多长时间啊！”韩雨再接通了电话之后，笑着说道。
　　岳峰也无心跟她说这些，就直接了当的道了句“你现在在那了，半个小时之后我在一品香等你！”
　　“怎么想请我吃饭？”
　　“来了你就知道了，不过要是不来的话，你可千万别后悔啊！”岳峰笑的有些神秘的说道。
　　“切，想见人家就直说，非要搞点花样出来，我明确的告诉你，我这个人什么都喜欢就是不喜欢有人跟我搞花样！”韩雨的话虽然有些重，不过却声音跟吃了蜜似的，甜的让人心中直颤抖！
　　“倒，我说姐姐，你不是让我查公司的内奸吗！刚好那，我查出点眉目来，当然你要是想听的话就来，不想听的话就算了！”岳峰一副无所谓的说道。
　　韩雨听罢顿时欢呼着道了句“好！你等我，十分钟到！”
　　挂了电话之后岳峰笑着拦了个车向一品香奔去，真以为岳峰要请韩雨吃饭的话，那就大错特错了，一个把一分钱看的比磨盘还大的人，怎么也不是一个大气的人！
　　到了一品香的时候韩雨已经在门口左顾右盼了，看着韩雨明艳动人的样子，岳峰的心中一阵小小的满足，毕竟在这个流氓泛滥的年代美女就跟**一样的稀少，看着色狼们专注而又充满**裸**的眼神，岳峰的心中就觉得一阵满足，更加的坚定了要把韩雨拿下的决心！
　　“韩雨你来的真早啊！是不是迫不及待的想看见我了！”岳峰的眼睛盯着韩雨傲人的身材，一脸荡笑的说道。
　　寻常女子要是听到如此**裸的一定会多少有些害羞的，但是韩雨没有，听了岳峰的之后韩雨不仅没有害羞，反而流露出一丝丝的神惑的道了句“你好讨厌啊，明知道人家想早点看见你却迟迟的不来！”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“我这不是来了吗！”
　　两个人**般的你一言我一语的进了一品香找个位置，韩雨的心中知道岳峰把自己约这来无非就是想蹭顿饭吃，自己也不在乎，把菜单丢在岳峰的面前之后漫不经心的道了句“想吃什么，随便点，千万别跟我客气！”
　　“那是，一家人从来是不说两家话的！”岳峰厚着脸皮说道。
　　“说罢你究竟查到些什么了？”韩雨边吃边问道。
　　岳峰看了韩雨一眼，笑着道了句“看把你急的，放心吧！绝对不会让你失望的！”
　　吃的差不多的时候岳峰一抹嘴巴笑着道了句“你觉得要是有内奸的话，谁的嫌疑最大！”
　　韩雨沉思了片刻笑了笑道了句“牛主任！”
　　“咦，你怎么知道了？”岳峰洋装吃惊的看着韩雨说道。
　　韩雨淡淡一笑道了句“我看过公司所有人的简历猜的！”
　　岳峰看着韩雨好像是看怪物一样，心中暗道了句“这个韩雨当真不容小觑啊，单凭看了看简历就已经猜中了，这份实力都快赶上我了！”
　　当然心中虽是这样的想着，不过嘴巴上却是笑着道了句“不错，不错，都快有我一半聪明呀！”
　　韩雨哭笑不得的看着岳峰，见过脸皮厚的，却没有见过如此厚的，看着岳峰的那张得意的脸蛋，淡淡的笑了笑道了句“其实我很好奇你是怎么查出来的的？”
　　岳峰摆出一副知恩图报，大义凛然的样子道了句“你李总吩咐的事情我能不尽全力吗？不过牛主任还当真是难对付，我可是花了不少的代价啊！牛主任是什么，他只是一头好色的猪罢了，当然你不介意我这样说你的偶像吧！”话到了最后的岳峰笑着故意损道。
　　韩雨不怒反笑的道了句“不介意，你可以说的更恶心一点！”
　　岳峰嘿嘿一笑叉开话题道了句“其实我到是很想知道你到底是怎么猜出来的！”
　　“很简单，牛主任以前在东林做过，而且是销售部的经理，你说放着一个好好的销售部经理不做，他跑李氏来干什么！”韩雨的话语简单的说道，只是语气中所包含的怀疑却是满满的。
　　“这也没什么啊，说不定李氏的薪水比东林的高！”岳峰不以为然的说道。
　　“不可能，我查过了，东林的薪水虽然没有李氏好，但是一个销售部的经理还是比一个主任拿的钱多的！”
　　“这倒也是，你的心还蛮细的，这么微小的漏洞都让你发现了，看来我以后在公司绝对得小心了，要是那天也让你查出什么不良的记录来的话就糟糕了！”岳峰调侃着说道。
　　韩雨媚然一笑看着岳峰道了句“嗯，你绝对得注意点了，因为我从你的简历上已经看出了一点与别人绝对不一样的地方！”
　　“什么地方？”岳峰淡淡的笑着问道。
　　那知道韩雨嘿嘿一笑道了句“秘密！”
　　“切，唬人！”岳峰笑着说道。
　　韩雨没有在说话，沉默了片刻淡淡的一笑道了句“好了，走吧！”
　　“走？去哪？”
　　“当然是买衣服去，你以为今天晚上出席晚会的都跟你一样一副吊儿郎当的样子啊！”韩雨鄙视着说道，岳峰无语了，等韩雨结了帐一起出了一品香。(请到.Cuiweiju.com)


第36 浑圆的那啥
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　“岳峰你喜欢什么牌子的衣服！”置身‘大世界’的时候韩雨一脸娇笑的问道。
　　‘大世界’在滨海市虽然算不上是数一数二的顶级服装店面，但是相对来说已经是足够上档次了，岳峰万万没有想到韩雨竟然带他来这个地方。
　　“能不能不买了，其实我觉得一个人如果没有什么内涵的话，就算是穿上一身黄金砖石做的衣服也就是个那样，当然了像我这么玉树临风，风流倜傥的英俊小生是不需要装扮的！”岳峰看着韩雨自恋的说道。
　　韩雨的心中暗叹了口气，这小子怎么看都像是个痞子，但是却俨然装出一副自己很斯文的样子，说的是头头是道，振振有词，韩雨有心反驳他一下，但是看着岳峰那副吊儿郎当没心没肺的样子，就打消了这个念头。
　　“嗯，就算你长的玉树临风系，风流倜傥，但是大哥咱们是去参加私人派对，你以为是干嘛去呀，再说了我这么有品味的女人，要是不带个有品味的男人的话，岂不是让那群家伙笑掉大牙了！”韩雨白了岳峰一眼说道，只是虽然是在鄙视，不过看上去却依旧诱惑人！
　　汗，说来说去还不是怕自己没面子，只是你忘记了安妮也会去的，她可是知道我只是你身边的一个小厮，不过这样的念头岳峰只是想想罢了，并没有说出来。
　　转身走至范思哲品牌店的时候，岳峰的眼睛不自觉的亮了一下，韩雨扑做到了这个信息，心中偷笑着暗道了句“还当真因为你是不喜欢品牌了，小样，看样子你的品味也不低了！”
　　笑着拉起岳峰的手走进了范思哲专卖店，岳峰让韩雨这样毫无征兆的一拉手，顿时一股电流传遍了自己的全身，一阵别样的刺激涌上了心头，韩雨的手很软也很滑，岳峰看着韩雨专心帮自己挑衣服的神情，心中荡然一笑暗道了句“韩雨啊，不把你拿下实在是对不起全世界的色狼们了！”
　　韩雨只是专心的帮岳峰挑着自己认为合适的衣服，却没有想到此时的岳峰已经对她开始无限制的YY了，待到觉得不对劲的时候，猛的回了一下头，这才发现岳峰正一脸荡状看着自己的身体，韩雨也不生气，媚然一笑然后转过身狠狠的掐了一下岳峰的手指头，声音发嗲的道了句“亲爱的，你觉得这件怎么样了！”
　　岳峰吃痛却不敢喊出声来，寻着她的目光看去，却是见一件纯黑色的休闲西服出现在了岳峰的眼帘之中，尽管岳峰不是那种对衣服特别挑剔的男人，但是在看见了这件衣服的时候眼睛还是亮了一下。
　　衣服是纯黑色的，没有丝毫的杂色，就连纽扣都是纯黑色的，岳峰的心中几乎就要为这件衣服叫好了，不过看着韩雨那双痴痴笑的脸蛋岳峰淡淡一笑道了句“马马虎虎吧！”
　　韩雨就知道岳峰会这样说，当下也没有再去理会岳峰，冲着那个销售员道了句“就这件吧！”
　　店面的销售人员把衣服拿下来之后韩雨笑着扔给了岳峰道了句“去，给我试试去！”
　　岳峰大是无奈，生平最讨厌的就是试衣服了，但是韩雨的一双眼睛虽然是带着微笑的看着自己，不过眼神中的意思却是在告诉岳峰要是不按照自己所说的去做的话，小心吃不了兜着走！果然是名牌店，就连试衣间都做的有了一定的水准，岳峰站在巨大的落地镜前看着自己焕然一新的装扮，眼神之中出现了少有的深邃，整个人似乎变了一个人似的，嘴角自然的扬起了一个弧度，感觉了感觉新衣服带给自己的感觉，笑着的道了句“靠！哥们你真帅！”
　　在试衣间中磨蹭了近十来分钟，其实衣服早就穿好了，但是岳峰却没有贸然的走出去，他在想自己该拿那种表情出去了！
　　韩雨在外边催了好几次，差点就要破门而入了，岳峰这才晃晃悠悠，漫不经心的走了出来，只是当岳峰站在了韩雨的面前的时候，韩雨看岳峰的眼前完全的变了，有少许的媚笑，少许的害羞，还有少许的骄傲。
　　岳峰洋装一副大大咧咧的样子笑着道了句“美女，怎么样！”
　　韩雨一脸娇笑的点着头说道“还行！”
　　岳峰的心中鄙视了一番暗道了句“都花痴状了，也叫还行？韩雨你可真够虚伪的！”
　　“要不在换套吧！”岳峰洋装不满意的样子说道。
　　那知道韩雨却是一副着急的样子道了句“别别别！就这身了，小姐多少钱了？”那样子生怕岳峰把岳峰脱了似的！
　　出了大世界的时候岳峰一脸的郁闷，这韩雨怎么光给自己买，却不给她买了，岳峰笑着问了句“我说韩雨，你怎么不给自己买了！”
　　韩雨媚笑反问了句“像我这么天生丽质的人也用的着拿衣服来装饰？”
　　岳峰的心中一阵恶汗，终于发现比自己还无耻的人了，不过韩雨的话也确实让岳峰认同的，因为无论从那方面来说韩雨无疑都是极品的，尤其是那个浑圆的小屁屁，让岳峰看的就有冲动！
　　一下午的没事，跟着韩雨东跑跑西跑的不知不觉中已经是晚上七点多了，简单的吃了点东西之后，韩雨开着车载着岳峰向聚会点奔去！(请到.Cuiweiju.com)


第37章 蹂躏
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)
　　居然是家私人会馆，而且是花城最一流的会馆，岳峰终于知道韩雨为什么要带她去买衣服了，因为能进这个地方的人无一不是身价上千万的人！
　　光从停泊在会馆外边的车就能看的出来，车虽然不是很多，但是绝对都是上档次的，韩雨开着雷克萨斯来的时候都显得有些不上档次了！
　　交了请帖之后，岳峰随着韩雨进入了这间号称是全花城最豪华的私人会馆。
　　果然气派，能将中西结合的完美无暇看来拥有这个会馆的主人也不是什么泛泛之辈，此时的岳峰正看着一副仿杜布菲的《毛皮的帽子》的油画，正看着韩雨同一群人打过招呼之后浅笑着站在了岳峰的身边道了句“杜布菲的毛皮的帽子，画的不错，不过作者却是一个充满了矛盾性的人！怎么你也喜欢他的画？”
　　岳峰转过身看着韩雨一脸轻决笑的样子也随着她笑了笑道了句“这么难听的名字，我怎么会喜欢了！”说罢转身就走！
　　韩雨笑了笑跟了上来，岳峰的眼睛一直在搜寻一个人，那就是安妮了，其实岳峰并不喜欢这样的场面，打着聚会的名义，却是为那些有钱人和那些一心想成为有钱的女人开了一个合法的**交易场所！虽然地方挺高雅的，但是来的人却不怎么样，少了份文人的儒雅，却多了份商人的铜臭。
　　这就好比一个千年的夜光杯装的却是浑浊的酒，纯粹是在糟蹋东西了！
　　“不用看了，小琳现在还在路上了！”韩雨看穿了岳峰的心思痴痴的笑着，只是笑的前俯后仰，尤其是一对**乱颤的样子，岳峰看的直想流口水，恨不得上去猛的咬上几口！
　　见韩雨识破了自己的心思，岳峰也就没有在说什么，随手拿了两杯酒递给了韩雨一杯，微笑着与她轻碰了一下，一饮而尽！
　　韩雨看着岳峰如此微笑的样子竟然有些出神，岳峰见她有些发愣就笑着道了句“是不是让我的样子给迷住了！”
　　韩雨第一次没有与岳峰在争辩什么，只是一脸媚笑的看着他，没有说话。
　　“韩雨我竟然忘了一件事！”岳峰端着酒杯轻笑着说道。
　　“该不是想跟我要报酬吧！”韩雨看着听了自己这句话的岳峰，心中得意的笑着暗道了句“眼神那么明显，猜也猜出来了！”
　　韩雨的心中是这样的想着，但是岳峰的心中却是吃惊不已，怎么自己想什么韩雨都好像一副很知道的样子！不过这样也好，既然你都说出来，也就省的我去说了，想罢之后一脸笑意的道了句“嗯，不错，既然你都说出来，是不是已经为我准备好了！”
　　岳峰嘻嘻的笑着道了句“到底是怎么报酬了，弄的这么的神秘，该不会是想以身相许吧！不过你要真是这么想，我也不会介意的，就当是让你蹂躏了一顿！”岳峰肆无忌惮的笑着说道，嘴巴上说的可怜兮兮的，不过脸蛋上甚至就连眼睛当中都笑出来了！
　　韩雨似乎已经习惯了岳峰这样说话的方式了，听罢之后也没有在意，笑着道了句“明天你就知道了！”
　　“靠！还要明天！”岳峰不爽的说道。
　　韩雨笑了笑没有说话，眼睛却一动不动的看着门口的方向，岳峰顺着她的眼神看去，这不看还好了，只是一看之下却顿时傻在原地了！(请到.Cuiweiju.com)


第38章情不自禁
　　(鲜花支持◎香都风流.Cuiweiju.com)当丁纯纯带着那张绝世容颜走进了这个会馆的时候，岳峰就愣住了，没有想到自己竟然在占个地方能遇见她，不得不说的是两个人还真是有缘分！
　　不过随后岳峰的心中就有些不舒服了，因为丁纯纯并不是一个人进来的，她的旁边还站着一个男人，一个长的绝对帅气，精干的男人，就连一向爱臭屁的岳峰在看了这个男人之后也觉得有些自惭形秽了，男人不大，跟岳峰的年纪相仿，一身顶级的西服穿在了他的修长而又健壮的身体上之后，显得的那么的斯文贵气。
　　就连韩雨都忍不住惊叹道“好帅的男人啊！”
　　岳峰鄙视了她一眼声音有些发酸的道了句“花痴，谁知道他是不是绣花枕头了！”
　　听了岳峰的这据话韩雨突然痴痴的笑了起来，盯着岳峰道了句“怎么？吃醋了？”
　　岳峰的声音提高几分，有些赶生气的道了句“靠，我会吃他的粗？笑话！”神色的不悦已经明显的摆在了脸蛋上。
　　韩雨听了岳峰的话，只觉得自己想笑，心中突然觉得此时吃醋的岳峰显得是那么的可爱，就笑着打趣了句“岳峰，其实你也不错啊，只是跟人家比起来就差了一大截了！”
　　岳峰鄙视了韩雨一眼，转身拿了杯酒随意的找了个角落，不在理会韩雨，倒是韩雨见岳峰扭动就走，笑着喃喃的道了句“真是个小气的男人！”
　　岳峰的眼睛其实一直没有离开丁纯纯的身体，倒不是说丁纯纯的身体有多么的吸引人，当然丁纯纯的身体也确实很吸引人，岳峰看她的主要目的是想看看他身边的那个家伙到底是什么来头了，在看着他们两个人的有说有笑的同时，岳峰的心中也有些郁闷，自己怎么就没有对丁纯纯下手了，这要是让张淳知道的话，一定会笑话死自己的！
　　郁闷的把杯中的酒一饮而尽，愤愤的看着丁纯纯身边长的帅气的男人，朝他竖起了中指。
　　“小强，你这是在干嘛了？”正当岳峰进入无限制的鄙视丁纯纯身边的那个男人的时候突然听的耳边有人笑着冲自己这样说道。
　　岳峰回过神的瞬间就见安妮一脸笑意的看着自己，岳峰楞了一下，就赶紧的回过了神冲着她甜甜的一笑道了句“哦，没有！我在练习自己的中指了，看他能不能来个一百八度的大转弯！”
　　安妮笑了笑道了句“给你介绍个人认识吧！”
　　不知道为什么在安妮说这句话的时候岳峰的心中突然有个不好的感觉，他隐隐的感觉安妮给自己介绍的绝对会是个男人，果然不出岳峰的所料，这个念头刚一想罢就见一个带着副眼镜的斯文男走到了岳峰的面前，还没有等安妮给介绍，就见这个斯文的男人一脸笑意的道了句“你好，我叫范剑！”虽然是笑着，不过眼睛之中却是闪过一道鄙视的眼光，只是却让岳峰尽收眼底。
　　岳峰一听这个名字，顿时哈哈的大笑起来，嘴巴中大声的道了句“果然是个好名字！”说吧伸出了自己的手道了句“我叫岳峰！”心中却是狂笑着道了句“果然是个啊！”原本看见他的时候就有点不爽了。
　　两个人的手握在了一起的时候似乎有意的在较劲，岳峰没有去看一脸笑意的安妮，只是冲着范剑笑着道了句“长的帅气的男人，兄弟我不是没有见过，但是像范兄这般惊天地泣鬼神的当真是第一次看见！”一句话把安妮逗的嘎嘎的笑了起来。
　　范剑原本已经变了色的脸蛋，听岳峰这么一说，也强忍着自己的怒意，笑着道了句“叶兄也不差啊，见了叶兄之后我才知道原来这个世界上果然有比鬼更为恐怖的东西！”
　　“哪里哪里，范兄你抬举我了！”岳峰佯装一脸谦虚的说道。
　　那知道范剑听罢竟然笑着道了句“客气，客气，这些话本就是发自小弟我肺腑的话！”
　　岳峰听罢心中更加的痛恨眼前的这个人，暗道了句“连老子看上的妞你都敢泡，我看你当真是活的腻歪了！”
　　殊不知岳峰的心中是这样的想着，范剑的心中却是暗道了句“个比的，连本公子你都敢惹，我看你这小子真是嫌自己活的时间长了！”
　　两个人同时想罢，手上的劲道顿时猛增，就连岳峰都隐隐觉得自己的手有些疼痛了，只是碍于安妮就在身边，所以只好硬撑下去。
　　岳峰不好受的同时，并不代表范剑就好受了，此时的他原本是一脸白白净净的脸蛋，在岳峰的用力之下，已经逐渐出现了紫色。
　　岳峰看着他的这幅模样，心中大是开心，不管怎么说自己在这一局中是已经胜利了，安妮原本以为两个人一见如故，当真投缘，那知道听了两个人说的话，在看看范剑的脸色之时就明白了。
　　忙笑着道了句“你俩也真是的，第一次见面就这么的热情，把我这个大美女放在哪了！”
　　岳峰听出了安妮生气了，就佯装没事的笑着道了句“没有办法，我跟范剑兄一见如故，所以就情不自禁的多握了会手，范兄你说是吧！”
　　范剑看着岳峰一副得意的样子，心中早就怒火冲天，只是碍于安妮在场，不想给安妮留个不好的影响，所以就强忍着自己的怒火笑着点了点头道了句“谁说不是了！”
　　“既然是这样的话，不如咱们一起放手去喝杯酒，你看怎么样了？范兄！”岳峰眼睛一转笑着说道。
　　范剑笑着应了声“好啊，这样的事情，小弟弟求之不得！”
　　“那我数一二三咱们一起放手，怎么样！”
　　“好！”
　　“一二三！”岳峰眯着眼睛笑着数道。
　　范剑手一松劲，就感觉到了一阵疼痛，当下愤怒的道了句“你怎么不松手了？”
　　“咦！不好意思忘记，咱们重来！”岳峰笑着说道。(请到.Cuiweiju.com)


第39章情不自禁2
　　放开了范剑的手之后，三个人正表现的很是融洽的喝着酒，岳峰没有理会范剑，只是与安妮两个人调笑着，尽说些不荤不色的笑话，把安妮逗的嘎嘎的大笑，范剑则是气的脸蛋都绿了！
　　正说着就见韩雨一个人走了过来，跟安妮笑着打了个招呼，然后眼光落在了岳峰的身体上，笑着道了句“岳峰是不是又在耍流氓了！”
　　一句话把岳峰说的大是尴尬，这不是煞风景吗？好好的气氛让她的这一句话给全部都打消了。
　　好在岳峰的脸皮比较厚，对于这样的讽刺毫不在意，笑了笑道了句“是啊，我在耍流氓了，在给安妮讲我非礼你的故事了！”
　　韩雨只当岳峰真给安妮说他非礼自己的事情了，当下小脸一红，伸出粉拳就要打岳峰，只是忽然见安妮他们都是一脸诧异的看着自己，唯独岳峰一个人狡猾的笑着，这才知道上当了，真的伸出拳头在岳峰的身体上轻轻的敲打了几下。
　　岳峰当下更是夸张的道了句哪“谋杀亲夫拉！”这一声喊的及其大声，立刻引来了无数人的眼球，韩雨尴尬的真想找个地缝钻进去，而岳峰则是与安妮哈哈的笑着，范剑一个人脸色阴沉的喝着闷酒。
　　跟岳峰扯了半天，韩雨才发现了范剑，当下有些吃惊的道了句“范剑，你怎么也在了？”
　　范剑此时的心情一点都不好，让一个认识的人当了半天的空气，谁的心情也不会好的，听了韩雨的话之后当下酸溜溜的道了句“这又不是你们李氏开的，我想来便来了！”
　　一句话说的不禁韩雨的脸蛋上有些挂不住，就连安妮的脸色都变了，岳峰的心中更是火了，心中暗道了句“老子看上的妞你都敢骂，我看你真是活的不耐烦了！”
　　心中虽然愤怒，但是这一层纱终究还是没有点破，韩雨在怎么强悍，也终究是个女孩子，脸皮自然就薄了点，岳峰却是狠狠的道了句“不是人的，果然不会说人话！”
　　一句话把范剑说的生气了，直接忽的一下站起来指着岳峰的鼻子怒道了句“你大爷的，你才不是人了！”
　　岳峰居然没有生气，看着范剑笑了笑道了句“范兄，都是男人家家的，你至于这么没有度量吗？记住一句话了，在美女们面前，就算是生气也不能流露出来的。”岳峰颇有心得的教导着范剑。
　　本来是一句玩笑的话，范剑听罢却是更加的生气了，指着岳峰的鼻子怒道了句“你给老子记住，总有一天老子会让你跪下来求饶的！”说吧扭头就走！
　　岳峰却依旧笑嘻嘻的道了句“那啥不送啊！”范剑听了这句话差点摔倒在地上。
　　范剑的离去正好给岳峰创造了绝好的机会，两个绝色美女，坐在岳峰的左右边，看着安妮一脸不悦的样子，岳峰知道她是在生范剑的气，当下递了杯酒给她，语气温柔的道了句“安妮，别生气了，为了那种垃圾生气不值得！”
　　安妮回过了神，接过酒杯冲岳峰嫣然一笑道了句“谢谢！”两个人碰了下杯子，然后一饮而尽。
　　韩雨的心情也不好，见岳峰先安慰安妮，就在他喝酒的时候在他的上狠狠的掐了一下，岳峰吃痛，一口酒差点喷了出来，强忍着喝下去的时候，脸蛋却早就涨红了！
　　放下酒杯的时候，岳峰的心中真很不得一口把韩雨吃进肚子中去，只是看着韩雨的那张及其娇媚的脸蛋时就只是眯着眼睛笑了笑。
　　安妮今天晚上竟然同韩雨一样，也穿了件黑色的及膝的裙子，空气中只流露出一段白白的，她穿的丝袜是肉色的，不像韩雨的是黑色的。
　　岳峰看着她们两个人心中竟然有些恍惚，暗道了句“身边的这两个女人要是同时跟了自己的话，倒也是一件及其开心的事情！”
　　“对了，安妮你怎么会跟范剑那种人一起来了！”岳峰佯装诧异的表情问道。
　　安妮的脸蛋有些发红，含恨的道了句“谁能想到他是那种人了！”
　　“嗯，知道他是那种人也不错，至少以后就不会与他往来了吧！”岳峰教唆着说道。
　　而安妮听罢则是重重的点了点头，这几下点的岳峰的心中只喊快活，他恨不得在安妮的身上边贴上岳峰所有的纸条！
　　韩雨的脸蛋上有些担忧了，因为她清楚范剑的为人，想了想就道了句“岳峰我告诉你一个坏消息吧！”
　　岳峰一愣随口问了句“什么坏消息了？”
　　“你知道范剑的来头吗？”韩雨小声的问了句。
　　岳峰听了这句话顿时哈哈大笑，韩雨也不知道岳峰为什么会这样的笑，只是声音低沉的道了句“范剑的爸爸是花城的副市长！”
　　原本以为这句话说完之后，岳峰定然会吃惊的，那知道岳峰却是笑的更加的放浪了，韩雨以为岳峰让吓傻了，就安慰了句“不过你也不要怕，他范剑要是看找你麻烦的话，李氏绝对不会袖手旁观的！”
　　岳峰听罢眯起眼睛笑着道了句“谢谢！”只是心中却是依旧狂笑不止，一个副书记的儿子岳峰还是不会放在心上的。
　　却是说范剑寒着脸出了这个会馆之后，立刻拿出了手机，疯狂的按了一顿数字之后，冲着电话寒声的道了句“九万，我要你帮我收拾个人！”(请到.Cuiweiju.com)


第40章 车震....
　　晚上十点多的时候三个人才相跟着出了这个私人会馆的，岳峰今天晚上有些兴奋，能同时跟两个绝色女人左拥右簇的，不知道羡煞了多少色狼们的眼球。
　　不过兴奋归兴奋，只是在他的心中却依旧有些不快乐，整个晚上都没有跟丁纯纯说一句话，这让岳峰很是不爽，看着她让来时的那个男人呵护的就好像是公主一样，岳峰的心中就有些嫉妒，不过也只是不舒服，岳峰并没有去寻衅什么的！
　　夜景不错，微风细细的吹来，闻着两个女人身体上特有的香味，岳峰只觉得自己这辈子就这样一直下去该有多好了！
　　安妮自己有车，待到把安妮送走了之后，岳峰这才依依不舍的上了韩雨的车，车子开的不是很快，看着韩雨迷人的短裙下，那修长纤细的，岳峰看的顿时有了感觉，再加上晚上喝了不少酒的缘故，他竟然慢慢的把手伸向了韩雨的，不过让人吃惊的是韩雨竟然没有做任何的反抗，只是当岳峰的手摸上去的时候，全身不自在的僵了一下，随后就放松了！
　　岳峰心中的那个美啊！一颗心激动差点跳出了胸膛，看着韩雨随着自己手的抚摸逐渐娇艳的脸蛋，岳峰的心中更加的觉得刺激了！
　　韩雨的很滑，虽然已经抚摸把过一次了，不过现在摸起来的时候依旧是那么的新鲜，先是小腿，摸着摸着的时候就慢慢的伸向了，可能是因为穿了丝袜的缘故，也可能是因为岳峰喝了酒的缘故，总之岳峰觉得今天晚上的韩雨是那么的迷人，很结实，摸上去的时候感觉好像是摸在了全世界最柔软的东西之上，岳峰的心中只想着这一刻能够永恒！
　　在上摸了一会之后，岳峰就不满足于只是简单的抚摸她的了，他的内心深处已经开始渴望，渴望能够抚摸到更让自己心动的地方，手开始一点一点的朝着韩雨全身上下最神秘的地方摸去！
　　韩雨似乎有些动情了，开始不自在的扭动起自己的两条美腿来，不断的摩擦着，甚至车开的都有些一些不太稳当了。
　　近了，更近了，岳峰甚至都能感觉到来自那个地方的温暖，韩雨的呼吸有些不正常了，两条腿有意无意的碰触着岳峰的那只魔掌，只是每碰触到一下，韩雨就情不自禁的呻吟一声，虽然很低，低的如果不注意去听的话根本就听不见，不过就算是这样已经让岳峰感觉自己心跳的速度比平时快了好几倍！
　　看着韩雨的那张娇艳无比的脸蛋，岳峰的心中更是觉得此时的自己是那么的兴奋，只是手刚要碰触到那个最神秘，也最让人激动不已的地方之时，韩雨却突然把自己的紧紧地夹在了一起，岳峰明显的感觉到了自己的手让她夹的有些发痛！
　　想在往前移动一点点，都是那么的无能为力，韩雨的两条腿把岳峰的手夹的没有一点的缝隙，岳峰大感失败，想把手抽出来，但是却怎么也抽不出来，这要是床上的话，或许早就弄开了，只是车里边的空间本就狭小，岳峰抽了几下没有抽出来，心中有些无奈，就冲着韩雨笑了笑道了句“美女，你是不是要把我手夹断啊！”
　　韩雨冲她妩媚的一笑，没有说话，也没有放手，岳峰却是放荡的一笑道了句“你要是在不放开的话，就别怪我不客气了！”
　　韩雨鄙视了岳峰一眼，只当她是在开玩笑，一点都没有放在心上边，岳峰让如此的鄙视了几眼，心中顿时来气，当下也就不在客气，直接把自己的手放在了她的之上。
　　顿时就感觉到了一个及其柔软的肉球，在自己手中的蹂躏下，不断的随着手的动作，而变换着姿态！
　　其实就在岳峰把手放在了韩雨的胸上的时候，韩雨感觉自己的全身就好像是让电击了一般，有种又酥又麻的感觉，不过却很是舒服，舒服的让她情不自禁的把夹紧岳峰的手的，慢慢地松了开！
　　岳峰也没有顾的上去进攻自己下边的那只手，只是开始大肆的蹂躏她的**，一下又一下的，把韩雨弄的起伏不定，喘气声当真是越来越大，把岳峰的一颗心也弄的扑通扑通的乱跳，长了这么大第一次感觉到了如此**的事情！
　　韩雨的身体开始没有了规律的扭动起来，这让岳峰很是不爽，不过心中却更加的有了征服感，看着韩雨的那张娇艳欲滴的红唇，岳峰的嘴巴也有了冲动，很想凑上去品尝一下到底是个什么味道了！
　　就在这个时候，突然听的有人在敲车窗上的玻璃，岳峰回过神的时候才知道原来不知道在什么时候，韩雨已经把车给停了下来！
　　放下玻璃一看，顿时就眼几个流里流气的人把车都包裹住了，岳峰楞了一下，随后就哈哈的大笑起来！(请到.Cuiweiju.com)


第41 战争
　　韩雨的脸色大变，看着这些来者不善的家伙就要拿出手机来报警，岳峰却是一把按住了她的手，一脸轻笑的摇了摇头。
　　没有去顾韩雨吃惊的眼神，岳峰已经笑的下了车，漫不经心的数了数，一共有七个人，岳峰看着这七个人笑着道了句“不知道几位大哥，突然拦车有什么意思了？”
　　其中一个估计二十来岁的小青年染着一头发红的头发笑着道了句“没什么意思，就是最近手头有点紧了，要跟兄弟借点钱花花！”
　　岳峰顿时一副明白了的样子笑着道了句“哦！原来如此啊！却是不知道各位要多少才够了？”这几个小子还真当岳峰是怕了他们了，见他说话中带着股害怕的味道，就一个个放声的大笑起来，岳峰也跟着他们笑了起来！
　　正笑着，其中的一个家伙突然怒道了句“笑个逼了！跟个**似的。”
　　岳峰听了他的话也不生气，叔依旧笑着，只是在沉默的瞬间，一只脚却猛的踢了过去，这一脚踢的没有丝毫的朕兆，只是随便的一脚，但是力道却大的惊人，那个刚才骂岳峰的家伙顿时仰面倒了下去，再看之时脸蛋上的血早就成了血染的风采，样子难看极了！
　　剩下的六个人一看岳峰说动手就动手，丝毫没有预兆，都愣住了，随后反应过来的时候，迅速的开始向岳峰靠拢了过来，一个个眼中冒着发狠的眼神，岳峰却是笑着道了句“哥几个一快上啊，千万不要看我长的弱小而怜惜我！”
　　几个人有些哭笑不得的看着岳峰，先前跟岳峰说话的那个家伙一挥手，几个人迅速的攻向了岳峰，要换作平常人的话定会手忙脚乱的，但是岳峰却没有，他不仅没有慌乱，甚至还慢条斯理眼中带笑的看着眼前的这几个人。
　　身在车里边的韩雨却早就吓的有些魂不附体了，看着岳峰在车前，跟那几个男人你来我往的打着，手中捏着的手机都快捏出汗来了，早就想报警，只是岳峰下车前叮嘱过，要不然早就报警了！
　　只是随着场中央的打斗越来越激烈，韩雨的手指已经悄悄的拨下了110，打算就在对岳峰不利的情况下拨出去，只是随着时间的增长场中的情形却是大变样，地上已经倒下去三个人了，岳峰却完全像是没事一样，韩雨笑了，原本就很妩媚的脸蛋，此时笑起来的时候整个人显得更加的迷人了，岳峰给了韩雨一个微笑，然后一脚把向自己冲过来的那个家伙踢了个狗吃屎。
　　韩雨觉得自己生平看了无数的动作片，但是此时的这个动作片却是最能吸引人的，韩雨很紧张，不过却觉很刺激，整天让繁重的工作压的，此时在看见了这样的一副情形的时候，顿时觉得自己的身心无不舒畅。
　　身穿一身黑西服的岳峰，此时就好像是黑暗的中的王子一样，动作迅速，刚劲有力，却又好像是在翩翩起舞一样，优雅，让人看了舒心！
　　看着看着韩雨就觉得自己心跳的速度快了一拍，似乎有什么东西正在悄悄的渗入自己的心中，随着岳峰潇洒的动作，这种感觉更加的深入到了她的内心当中！
　　看着看着韩雨的心中突然想起了一句话来，男人不坏，女人不爱，随着这句话的出现，韩雨顿时让自己的这个想法吓了一跳，难道自己已经喜欢上岳峰了？韩雨的心中无声的自问着，又想到岳峰刚才在车上抚摸自己身体时候的情形，原本以为自己定然会拒绝他的，但是没有想到的是他抚摸起自己的身体，竟然让自己产生了一种莫名其妙的快感，而这样的感觉是自己长这么大从来都没有体验过的，想着想着韩雨就感觉自己的身体某处有了不小的反应，赶紧的回过了神来，一脸害羞的看着眼前的这个男人，韩雨的嘴巴上情不自禁的笑了，笑的很迷人！
　　岳峰冷冷的看着只剩下唯一的这个家伙，没有去理会躺在地上呻吟的那几个家伙，寒声道了句“今天我心情好，本来是想打算把你也打的住了医院，只是又怕人家医院忙不过来，再则也没有人给你们的老大报信了，所以就不打你了，回去告诉九万那个，想在花城好好混的话，给我安分点！”说罢没有理会已经因为颤抖而好像是在筛糠似的这个家伙，转身上了车！
　　“怎么样，是不是爱死我了？”岳峰一上车便眯着眼睛笑着冲韩雨说道。
　　韩雨伸出粉拳直接给了岳峰一下，岳峰佯装吃痛，大声的呻吟了出来，韩雨正当自己打疼岳峰了，忙又关心的问道怎么了！
　　岳峰看着韩雨关心自己的样子，坏笑着一把搂过她在她的的脸蛋上狠狠的亲了一口，这一口直把韩雨亲的脸红的就好像是熟透了的草莓！
　　而岳峰则是哈哈的大笑起来！(请到.Cuiweiju.com)


第42章漆黑的街道
　　带两个人驾车走了之后，从黑暗中走出一个四十来岁的中年人，跟一个同岳峰年纪差不多的人，细看的话这个人赫然就是在酒吧中让岳峰气走的范剑。
　　却是说这两个人看着岳峰同韩雨绝尘而去的背影，四十来岁的中年人摇头沉声的道了句“范剑，你这回怕是惹上了不该惹的人了！”
　　范剑听罢顿时冷哼了声怒道了句“就他，一个小打工仔，弄死他就好像是弄死一只蚂蚁一样简单！九万你就看着吧，看看到底是谁不好惹了！”说道最后的时候竟然声音放浪的笑了出来，在漆黑的街道中显得特别的刺耳！
　　却是说岳峰同韩雨开车走了一阵这后，两个人并没有怎么的说话，韩雨好像忽然变了个人似的，看岳峰的眼神都有些不对劲了，岳峰的心中岂能不知道韩雨是怎么想的，于是在快要到自己住的地方的时候，笑着问了句“韩雨你是不是爱上我了！”
　　此时的韩雨心中正在想着自己今天到底是怎么了，被岳峰这么一问骤然失声的喊了出来，有些惊慌失措的感觉，岳峰的看着一脸慌张却又带着点害羞表情的韩雨，心中顿时明白了，哈哈的大笑了几声，然后下了车扬长而去！
　　韩雨看着消失在黑暗中的岳响峰，嘴角扬起一抹笑意，出神了一会，然后一踩油门走了！
　　岳峰有些兴奋的上了楼之后，刚走到自己的家门口，还没有来的及往出拿钥匙，就听见一阵哗啦啦的流水声，楞了一下之后，便知道是高圆圆在洗澡，全身的血液顿时沸腾了起来，再加上晚上喝了不少酒的缘故，让岳峰只感觉此时此刻只想进去看看高圆圆的**。
　　门竟然没有关，岳峰不禁咂舌，这小妮子也当真放心啊，要是万一来个色狼什么的，岂不是一切都玩完了？岳峰忘记了自己现在的行为就是一只不折不扣的色狼！
　　蹑手蹑脚的走到了浴室的门口，岳峰平静了一下自己激动的心情，慢慢的把耳朵贴了上去，认真的听了好一会，不过遗憾的是，只是听见哗哗的流水声，别的声音什么都没有听见！
　　岳峰不死心，又把自己的耳朵贴了上去，只是这一贴不要紧，直接把门给推开了一个细缝，岳峰顿时大惊，只不过大惊中却带着一丝丝隐忍不住的窃喜，耳朵再次贴上去的时候就佯装不经意的把门给一点点的往开推，整个人的动作显得特别的猥琐，甚至有点滑稽，就好像是一个入室行窃的小偷一样！恐惧却又兴奋着！
　　门在一点点的推开着，随着开的程度让岳峰觉得自己的心好像是提到了嗓子间上，紧张的就好像是要跳出胸膛了！
　　他觉得自己长了这么大从来都没有如此的紧张过，当年跟世界排名前三的雇佣兵打的时候也是那么的轻松，丝毫不费力气，但是现在站在浴室的门口，马上就要看见一副**的时候，却显得紧张了，岳峰不是没有见过女人的**，只不过却不知道为什么一想到马上就要看见的那副还未成熟的**就觉得自己紧张的不行！
　　稍微的退了回来，大口的喘了几下气，然后小声的嘀咕了几句，觉得自己也太脓包了，这么点小事都做不好，嘿嘿的一笑，流氓般的笑意挂在了脸蛋上的时候笑着骤然把门一推道了句“宁宁，岳峰哥哥想上厕所了，你不介意我进来吧！”
　　没有听到想像中高圆圆大失所惊的呼喊，岳峰的心中不禁想道“莫非这个小妮子专门就是在等我！”想到此时的时候就更加的得意了，把门彻底的推了开，只是马上就愣在当地了！
　　高圆圆不在，浴室中空空的没有一个人，岳峰的大脑一时间好是短路了一样，喃喃的道了句“这小妮子，跑那去了？”
　　话刚一落地就听的背后一个声音嘎嘎的笑了起来，笑的很是开心的样子，岳峰顿时明白了，就好像是一个偷糖吃的小孩让抓住了一样，尴尬的像是猴屁股一样，慢慢的转过了身，却是嘻嘻的笑着道了句“呀，宁宁你不在里边啊，我还以为你出什么事了！”
　　高圆圆也好像是非常相信岳峰的话似的，看着岳峰的那张色迷迷的脸蛋，小脸竟然没有变色，也是笑的道了句“恩，宁宁知道，岳峰哥哥，关心宁宁！”
　　这样一说岳峰更加的觉得自己尴尬了，要是高圆圆同她争辩几句话，或许岳峰不会觉得心中有所愧疚的，但是错就错在高圆圆竟然一副宽宏大量的样子，岳峰的心中听了这句话之后顿时觉得自己做错了，原本厚脸皮的一些话却是怎么也说不出来了！
　　讪讪的一笑，没趣的道了句“那啥，宁宁啊，岳峰哥哥，今天累了，就早点睡去了，你也早点睡吧！”
　　高圆圆听的岳峰要睡觉，顿时着急的道了句“不能，岳峰哥哥你不能睡，宁宁还有件事想求你了！”
　　岳峰楞了一下，随口道了句“什么事了？”(请到.Cuiweiju.com)


第43 难为情
　　岳峰这么随口一问，就见高圆圆的脸蛋顿时涨的好像是熟透了的草莓似的，岳峰看了心中不禁一动，暗道了句“这小妮子还当真是个小美人啊，现在就这般的诱惑人了，加以时日那还了得，不行，得找个机会把她给收了！”想到这的时候无比荡的一笑，高圆圆让他这么一笑顿时流露出一副更加娇羞的样子，岳峰看的真想上去咬上一口，看看到底水大不大了！
　　见高圆圆不说话，岳峰便又道了句“怎么了宁宁，不好意思说？你跟你岳峰哥哥还客气了？你要是真跟我客气的话，小心我不理你了！”
　　这小妮子天不怕地不怕，对于岳峰的这句话却是怕的很，听岳峰这么一说，顿时深吸了以口气略微尴尬的道了句“岳峰哥哥，我想，我想”话到了这的时候却又说不下去了，搞的岳峰的心中听罢一震，暗道了句“莫不是想让我”嘿嘿一笑，就向高圆圆走前了几步，几乎都能闻到高圆圆身体上特有的香味了！高圆圆慌乱中退后了几步，眼睛有些不敢看岳峰的眼睛，岳峰看了他的这幅模样却更加的觉得自己的猜测没错，想了想就笑着道了句“宁宁你该不会是想让岳峰哥！”话到了这的时候没有在说下去，只是语气中荡的味道却已经很是明显的流露出来了，高圆圆听罢脸蛋顿时红了！
　　只是在害羞的同时却又情不自禁的点了点头，这一下把岳峰弄的心中顿时高兴的跟吃了密似的，甜的都不知道自己该说点什么了，今天还真是个好日子啊！岳峰的心中得意的想到。
　　想罢之后就把自己的嘴巴开始凑了上去，高圆圆楞了一下，随后就吃惊的问了句“岳峰哥哥，你要做什么啊！”
　　岳峰蒙了，这不是你要我做装的事情吗？怎么现在反倒问起我来了，宁宁啊，你的这个玩笑可是一点都不好笑啊！
　　想虽然是那般想的，但是嘴巴上却是荡然一笑用自己的身体推了高圆圆的身体一下笑着道了句“死相，不是你说让人家亲你的吗？怎么反倒问起我要做什么了？”
　　高圆圆听了岳峰的话之后一副哭笑不得的表情道了句“岳峰哥哥，我只是想让你帮我去买点，买点，卫生巾！”说道最后三个字的时候，已经是轻若蚊足了，若不仔细听的话当真是听不见的，再看高圆圆的时候脸蛋早点红的更加的厉害了！岳峰有种想笑的冲动，在听了高圆圆的话之后，只是却笑不出来，一副尴尬的样子看着高圆圆，靠近的身体离开了几厘米，尴尬的挠了挠头道了句“我还以为你是那啥了！卫生巾是吧，哥哥我这就给你买去！”话说完之后，似乎才意识到自己刚才说的是什么话了，赶紧捂着自己的嘴巴跑下了楼！
　　在超市中买办尴尬的一幕就不必细说了，却是说岳峰回到了家中之后，见高圆圆一脸痛苦的正躺在床上，楞了一下之后，就吃惊的看着她忙关切的问了句“宁宁你怎么了？”
　　高圆圆见是岳峰回来了，就强忍着自己的痛苦勉强的笑了笑道了句“岳峰哥哥我没事！”话虽是这样说的，但是傻子都能看出来此时的高圆圆绝对有事，更何况像岳峰这么聪明的人，自然更加看出了高圆圆的不对劲。
　　“宁宁有什么事，你跟岳峰哥哥说，你爸妈现在不在家，我就是你的长辈，你要是不跟我说的话，你就拿我当外人了，你知道我最讨厌别人当我不是自己人的看待！”岳峰的语气显得认真而有严肃的说道。
　　高圆圆无语了，只好强忍着自己的尴尬小声的道了句“岳峰哥哥，我真没事！只是有点肚子疼了！”
　　岳峰一听肚子疼，还以为是吃了什么不干净的东西，就笑着道了句“下午是不是吃了什么不干净的东西了！”
　　高圆圆没有回答他的话，只是一张小脸憋的更加的红了，岳峰仔细的看了一会这才知道，感情这高圆圆是来哪个了，在看看自己手中的卫生巾，岳峰这才反应过来，暗骂了自己声猪头，这么重要的事情都没有反应过来，真是该死！
　　有的事情不知道还好，但是一知道就显得有些尴尬了，此时的岳峰就有种这样的感觉，这要是不知道高圆圆到底怎么了，或许还能肆无忌惮的说几句玩笑的话，可是现在一知道就显得不知道该说什么了，高圆圆的脸皮也薄，两个人就这样的沉默了一会之后，岳峰终于忍着自己的尴尬笑着道了句“宁宁疼的厉害了？你说该怎么办，我就怎么办，主要是岳峰哥哥也没有经验什么的！”
　　一句话把高圆圆逗的笑了笑，煞白的脸色终是一句话也没有说出来，岳峰一横心道了句“宁宁要不岳峰哥哥帮你按摩按摩吧！”
　　高圆圆楞了一下，随后就很是乖巧的点了点头！
　　岳峰几乎是闭着眼睛把高圆圆的背心撩了开，然后红着脸轻轻的把手伸了上去，别看岳峰平时都跟个流氓似的，但是一到了正经的时候却比君子都君子，要不然以他流氓的就要开始摸上高圆圆的小腹了！
　　饶是这样在摸到了高圆圆小腹上的时候，岳峰还是有种震惊的感觉，不说高圆圆在岳峰的手放到了自己肚子上的时候全身的那一下颤抖，但说岳峰此时就觉得自己好像如履薄冰一样，小心翼翼的生怕一不留神就掉了进去！
　　摸着高圆圆光滑的小腹开始轻轻给她的按摩起来！


第44 遭罪
　　又是一晚上没有睡好，岳峰觉得现在的自己纯粹是在遭罪，身边明明就躺着个活色生香的美女，自己却只能一动不动的，这样的日子谁能受的了！
　　第二天起了个大清早，岳峰的神情有点恍惚，就没有坐公交，打了个车去了公司，只是刚进了公司的时候就见门口的那个接待小妞一脸笑意的冲着岳峰道了句“岳峰，你小子还真有本事，小妹妹我先恭喜你了！”
　　一句话把岳峰说的跟傻了似的，问了句“恭喜什么呀？”
　　那小妞却开始捂着嘴巴笑了起来，没有在说一句话，岳峰无奈的只好上了楼。
　　十三楼并不高，坐在电梯上的时候岳峰就一直在想，刚才那妞说的恭喜自己，究竟是恭喜什么了，说话间就来到了公司。
　　许多同事见到了岳峰的时候得个个笑的，有的甚至还拍着岳峰的肩膀，岳峰让他们暧昧的表情弄的有点郁闷，刚看见了牛主任的时候，岳峰顿时走了过去，笑了笑着冲着牛主任道了句“主任这些家伙怎么拉，个个见了我好像是见了亲爹似的！”
　　原本想着这牛主任在听了自己的话之后，定然会给出个说法的，那知道，他只是冷哼了一声道了句“岳峰你有种，咱们的梁子算是结下了，以后自己走路的时候注意点！”
　　让他如此一说，岳峰顿时更加的发愣了，脑袋转了半天这才明白，原来是韩雨干的，想起了昨天晚上在私人会馆的时候，韩雨同自己说的要奖励自己话，原来就是把胡猪头踢下去，然后让自己上了。
　　难怪这群家伙看自己的眼神就好像是见了亲爹似的，岳峰的心中彻底的明白了，看着牛主任那副不善的样子，岳峰的心中冷笑了声暗道了句“就凭你，也不看看自己的样子！”心中虽然是这样的想着，不过脸蛋上却是一副诚惶诚恐的样子道了句“牛主任你看你这话说的，好像是做了什么对不起你的事情似的！”
　　岳峰如此一说牛主任的心中就有些疑惑了，难道自己错怪他了，可是那天在厕所的时候也只有这小子听见我的秘密，岳峰的心中此时在盘算着韩雨是什么跟眼前的这个猪头说的，倒是牛主任，心中却是一直起伏不定着。
　　岳峰出神的时候就听的一个哥们喊了声“岳峰李经理叫你了！”声音喊的暧昧及了！岳峰生平最讨厌的就是一个大男人用一种女人才能喊出来的声音来说话！
　　当下没有好气的道了句“知道了！”其实这一声是有意说给牛主任听的，牛主任听罢果然脸色有变，岳峰随意的看了他一眼便又笑了笑道了句“牛主任到底发生什么事情了，要你这般的郁闷了！”
　　牛主任也没有在同岳峰说一句话，冷哼了一声拂袖离去了，看着他离去的背影，岳峰的心中顿时觉得无比的清爽，要的就是这个效果，看来这个韩雨倒也不是一无是处啊！只是岳峰没有想到牛主任在他进了韩雨的办公室之后，嘴角突然扬起了一个邪恶的笑容，在大清早看来，显得特别的恐怖！
　　带着满心的兴奋，岳峰推开了韩雨的办公室，韩雨见岳峰一进来便笑着道了句“对我的这个安排还算满意吧！”
　　岳峰楞了一下，不知道她所说的安排究竟是什么意思了，当下便笑了笑道了句“什么安排了？”
　　韩雨媚眼一笑道了句“哦，定然是你刚来公司，还不知道吧，喏看看这个！”说吧随手从桌子上递过来一个文件，岳峰一看却是见上面就简单的写了几句话，因为岳峰同志的业绩突出，现被任命为李氏旗下子公司的第四百六十三个副经理，听候韩雨的调遣。
　　岳峰蒙了，这都什么跟什么啊！看着韩雨一副得意万分的脸蛋，岳峰顿时明白了，定是这女人搞的鬼，在想想她的身份整件事情便真是水落石出了！
　　本来还想与她计较一番，但是一看见合同上的那凭空多了一个零的薪水，岳峰想了想还是算了，又何必跟钱过不去了！
　　当下佯装出一副及其感谢的情形，说了些感谢的话，就要退出去，那知道韩雨却又突然道了句“岳峰，你现在的资历我知道难以服众，所以现在总部分给你一项任务，你要是完成的话，那些嫉妒你的人岂不是没有话说了！”
　　看着韩雨的那张笑面如花的脸蛋，岳峰的心中隐隐有种不好的预感，韩雨此番说的任务定然不会简单的完成的，想到这的时候岳峰的心中把韩雨狠狠的咒骂了一顿，就知道没有这么便宜的事情。
　　从一开始的酒吧相遇，到公交上的旖旎，再到现在的升职，岳峰的心中怎么都觉得自己好像是掉在了陷阱中似的。
　　可是看着自己刚刚签的合约，有种有苦没地方说的感觉，勉强的笑了笑道了句“什么任务了，你说！”
　　韩雨给了岳峰个媚眼，笑着道了句“这回的任务是要你去‘长运’公司谈一下收购的事情，不过据说天龙集团的人也在谈了！”韩雨笑的把刚才的话说了出来，那情形就好像是跟岳峰在说你先去洗个燥，人家在床上等你一样！
　　只是岳峰听罢差点没有倒在地上！(请到.Cuiweiju.com)


第45章 一亲芳泽
　　岳峰一脸沮丧的出了韩雨的办公室，直到现在方才明白，原来韩雨的放荡竟然也是一种用人的方式，利用的就是男人的好色的这一点，可怜的岳峰还当真以为韩雨是个放荡的女人了！
　　众人才不管岳峰的沮丧，整个销售部从来都没有人一下子从小兵跳到首长的位置，岳峰当属第一个了，今天的销售部可谓是双喜临门，首先是牛主任那个讨厌鬼走了，第二就是岳峰高升了，所以大家一致要求岳峰晚上下了班之后请客，尤其是那些女同事，那天晚上听了岳峰唱的歌之后，个个对岳峰仰慕的厉害，无不要求岳峰晚上请客再去唱几首。
　　对于这些岳峰显得很是无所谓，他本来就是一个及其流氓外加无耻的人，此时让众人捧着更是心花怒放，转眼间便以忘了韩雨交待给的任务。
　　中午下班的时候韩雨突然把岳峰叫住说是有事找岳峰，忐忑不安的跟着韩雨找了个饭店，韩雨媚笑着让岳峰点菜，岳峰却怕是鸿门宴，迟迟的看着韩雨，就是不点菜。
　　韩雨无奈只好随意的点了几个菜，吃了几口的时候韩雨突然含笑问了句“岳峰，你以前是不是练过功夫啊！”
　　韩雨这么一提点岳峰的心中儿顿时楞了一下，暗道了句“坏了，真是坏了！昨天晚上过于激动了，让这小妮子看出端倪来了！”
　　想到了这的时候打了个马虎眼笑着道了句“是啊，小的时候喜欢舞枪弄棒的，所以就跟个师傅学了几招，没有想到昨天晚上竟然用上了！”
　　韩雨听罢也不说什么，只是淡淡的笑了笑道了句“吃菜！”岳峰听她这么一说心中的冷汗淋淋直冒，这韩雨分明是已经觉察到了什么似的，岳峰的心中有些惊奇的想到！
　　吃罢饭之后，岳峰及其郁闷的随着韩雨出了这个小饭店，上车的时候韩雨突然问了岳峰句会不会开出个了，这句话把岳峰问的心中迅速的思考着韩雨这般问话究竟是什么意思，只是想了好半天也终究没能想出个什么来，主要是现在还不知道韩雨到底是什么目的，所以岳峰也不便于猜忌。
　　嘟嘟囔囔的应了韩雨句还不不会开了，韩雨听罢笑着道了句“现在的男人可以不是成功人士，也可以长的不英俊，但是有两样必须得会！”
　　岳峰听罢来了兴趣笑着问了句“那两样了！”
　　韩雨魅然一笑道了句“开车跟做饭！”
　　岳峰听罢笑了笑，没有做声，乖乖的上了车，两个人行至一半路程的时候突然看见了安妮，身体还跟着昨天晚上在私人会馆遇见的范剑，而此时的两个人似乎在争论什么似的，韩雨笑的把车停了下来！看了岳峰一眼，岳峰顿时会意了，笑着下了车冲着安妮打了个招呼。
　　范剑一看是岳峰，整张脸都绿了，气呼呼的把拉着安妮的隔壁的手一方，冲着岳峰道了句“那来的不长眼的瞎狗了！”
　　岳峰本来就不是省油的灯，此番下车本就是冲着范剑来的，听范剑这么一说，也不生气，笑的道了句“安妮，你怎么老是把你家菲佣的狗牵出来了，牵出来就牵出来吧，可是这狗怎么老是乱放屁了！我这个人倒是喜欢看狗放屁，可是你也知道狗屁中含有大量的毒素，要不南极为什么会出现臭氧层了！”
　　一席话把安妮逗的嘎嘎的笑了起来，花枝乱颤的样子，岳峰看的心中顿时一荡，几欲上前一亲芳泽，只是碍于范剑这个碍眼的家伙在场也就只能望梅止渴了！
　　安妮的笑让范剑觉得很是没有面子，本来自己就在跟她争吵着，此时岳峰说了不到三句话就让她笑了起来，范剑的心中怎么能咽的下这口气，一个人愤怒的时候总是会做些失去理智的事情。
　　范剑更是如此，岳峰的话从心底中激发了他的愤怒，让他的心中有种从来都没有过的羞耻感，本来范剑的出身不错，从小就是那种娇生惯养长大的，此时岂能让岳峰这么一个小打工仔给压倒了！
　　当下二话没有直接过来冲着岳峰就是一拳，岳峰没有想到眼前的这个家伙说动手，在他的拳头还没有打过来的时候，岳峰的身体轻轻的一晃，躲开了这一拳头，只是在躲开的同时岳峰的脚却迅速的踢了出去。
　　这一脚踢的不要紧，直接让范剑来了个狗吃屎，岳峰顿时大笑起来，而安妮也有了些隐忍不住的笑意。
　　一招得手之后，岳峰并没有在痛下狠手，待到范剑挣扎着爬起来的时候，整个人的脸上边早就成了血染的风采了！
　　岳峰更是欢喜的大笑起来，范剑却是直接岳峰的鼻子一字一顿的道了句“小B崽子，你给你范爷爷等着！”
　　说罢便趔趄的走了，也没有理会安妮。
　　安妮见范剑走了之后，嘴角中轻声的嘀咕了句“懦夫！”虽然声音小的怕人，但是岳峰还是听到了，心中一喜道了句“安妮，你今天真迷人啊！”
　　安妮红着小脸道了句“讨厌！”(请到.Cuiweiju.com)


第46章波澜起伏
　　两个人相跟上了韩雨的车之后，韩雨笑着问了句“安妮，你怎么又跟那个家伙在一起了？”
　　安妮听罢争辩道“我说姐姐，你这话说的有点不对啊！谁说我跟他在一起了，你没有看见他拉我的胳膊吗？”
　　韩雨笑了笑没有在说话，倒是安妮一脸笑的看着岳峰道了句“小强你的身手不错啊，要不考虑考虑来当我的保镖如何了！”
　　岳峰听罢顿时喜上眉梢，悄悄的看了一眼韩雨，却是见韩雨正瞪着眼睛看着他，岳峰心中有些惧怕，就笑了笑道了句“唉！你怎么不早说了，现在的我已经名花有主了！”
　　一句话把两个人逗的哈哈的笑了起来，岳峰眯着眼睛看着两个性格迥异，但是却一样迷人的女人，心中波澜起伏，早先那个将她们两个人都收了的念头，顿时浮上心头，此番想来更加的坚定了自己的那个念头！
　　本想问问安妮为什么范剑要离拉她的胳膊，但是刚才韩雨也问了，自己也就不便在问了，三个人有说有笑的走了一会之后，安妮突然眉头紧锁的看着岳峰。
　　岳峰不知她的情绪为何变化如此之快，便笑着问了句“怎么了？一下子变的这么哀愁！”
　　安妮叹了口气道了句“小强，你以后独自出门的时候注意着点，范剑不是一个好人，他不会就这样善罢甘休的！”
　　岳峰有些感动，还当是什么事了，听罢了安妮的话之后，无所谓的笑了笑道了句“没事，一个不长脑子的纨绔子对我是不会有什么威胁的！”
　　安妮听罢之后却是继续担忧的道了句“光是范剑一个人也倒无所谓，小强你听过花城四少没有！”
　　岳峰听着安妮说出花城四少的时候，心中有些迷茫，自己来花城的半年来从来都没有听过这样的一个名称，当下摇了摇头疑惑的问了句“花城四少，什么东西？”
　　安妮呵呵的笑了笑道了句“花城四少并不是东西，他们是四个或高干，或有钱人的子弟的合称，其实许多人都叫他们花城四恶少，范剑也是其中的一少，无论是谁出了事，其余的三个人都不会袖手旁观的！我这么说你明白是什么意思吧！”
　　岳峰听罢只觉得好笑，还花城四公子了，想到这的时候顿时哈哈的大笑起来，安妮却以为他让吓傻了，拍了拍他的肩膀语气温柔的道了句“放心吧，小强，我不会不帮你的！”
　　岳峰感激的冲她一笑没有在说话！
　　走了一阵之后，安妮下了车，临走的时候把自己的手机号留给了岳峰，让他出事的时候一定要给自己打电话，岳峰笑着把号存到了自己的手机上！
　　安妮刚一走，韩雨就一把掐住了岳峰的，岳峰吃痛，心中这才想到了韩雨，感情自己刚才与安妮聊的太投入了，竟然忘记了身边还有个韩雨。
　　自知理亏，岳峰便没有挣扎，就这样让韩雨狠狠的掐着，本以为韩雨掐上一会便会放手，那知道韩雨好像掐上了瘾，一直掐着不放，岳峰疼的直咧嘴，却是笑着道了句“韩雨你要谋杀亲夫啊！”
　　韩雨听了这句话小脸一红这才放开了手，岳峰看着韩雨娇艳无比的脸蛋又是笑着道了句“韩雨，我突然发现，你害羞的时候显得特别的可爱！”
　　韩雨听罢浅笑着反击了句“岳峰，你笑的时候跟个流氓似的！”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“或许我本来就是流氓！”
　　韩雨伸手打了他一下，岳峰顺势靠在了她的肩膀上，闻着她特有的体香，想起了昨天晚上两个人在车里边旖旎的情形来，岳峰的心中顿时一荡，再看看韩雨此时的装扮，岳峰有些把持不住了，手一伸，便已经摸到了韩雨傲人的上，韩雨让韩雨这么一摸顿时娇躯一颤，嘤的一声，却没有挣扎，任岳峰开始大肆的蹂躏起她的来。
　　岳峰看着韩雨起伏不定的的，心中大是欢喜，在听听韩雨的呼吸，知道这小妮子定是动情了，当下也就不在客气，另一只手直接开始悄悄的伸向了她的，韩雨今天穿的依旧是短裙，刚过的短裙，肉色的丝袜紧紧的包裹着她那修长而又迷人的，岳峰咽了口口水，开始慢慢的抚摸起她的来！
　　韩雨的第一个反应便是扭动起自己的下半身来，双腿紧夹，不断的相互摩擦着，摸着韩雨的，岳峰爬在韩雨的耳朵边上吹了口热气，声音有些暧昧的道了句“韩雨你真！”
　　这句话就好像是一包催情的药物似的，让韩雨听罢呼吸更加的炽热起来，开着的车也开始好像是喝醉的人似的，东晃西晃的，岳峰的心中虽然想着韩雨的身体，但是更加珍惜自己的生命，韩雨这样的开车方式，指不定什么时候就带着自己去见马克思了！
　　坏笑着道了句“好好的开车，今天晚上咱们俩在继续！”一句话把韩雨说的本来就已经绯红的脸蛋，此时显得更加的娇艳了。
　　媚眼如丝的看着岳峰，小声的怒骂了岳峰句不要脸，岳峰嘿嘿一笑，没有与她在做丝毫的纠缠！(请到.Cuiweiju.com)


第47章女交警
　　下午回了公司不久，就接到了高圆圆的电话，小妮子在电话中声音哽咽的告诉岳峰，她爸爸在做手术了，想让岳峰过去陪陪她了，岳峰一听这可是大事，答应了高圆圆之后就往医院奔去。
　　韩雨见岳峰走的着急，就把自己车上的钥匙扔了过来，也不管岳峰会不会开车，岳峰也没有多想，接过来就下了楼！
　　一路上想着高圆圆电话说话可怜兮兮的样子，就情不自禁的加大了油门，走着走着突然一个红灯，岳峰的车没有来的及刹住，直接闯了过去，这一闯不要，刚走出去几米，就见后边一个交警骑着摩托车追了上来，岳峰的心中记挂着高圆圆，冷笑了声，没有理会那个交警，直接一个加速，赶到了医院。
　　那知道岳峰前脚刚到岳峰的门口，那个交警的就跟着停了下来，岳峰正要进医院的大楼，就听的一个女子的声音娇呼了声站住，这一声把岳峰喊的楞了一下，随后转过身的瞬间就楞住了。
　　竟然是个女交警，来花城也大半年了，还从来都没有看见过女交警了，其实让岳峰愣住的原因，并不单单因为她是个女的，更重要的一点是因为眼前的这个女交警竟然还很漂亮，端正的五官，眼睛很大，鼻子小巧精干，小嘴就更不用说了，薄薄的两片，不过岳峰在她的脸蛋上刚扫了一眼之后，便把自己的目光自然而然的移动到了她的身体上，如果说她的脸蛋是八十分的话，那么身材绝对是九十九分，虽然看不见她的小PP，不过就前面这形状来说，足以吸引人了！
　　岳峰的脑袋中迅速的想到了头韩雨的，就算是韩雨的跟眼前的这个女交警比起来也有几分差距的。
　　“美女找我有事吗？”岳峰本来就是一个色狼，此时看见了如此极品的女人岂能一句话也不说，这可绝对不是岳峰的性格。
　　眼前的这个女交警，本来让岳峰的闯红灯已经弄的脾气火爆三分了，此时在听了岳峰的这句话之后，心中的怒火更加陡然的升到了七分，听了岳峰的话之后，二话都没有说直接拿住对讲机，直接冲着里边道了句“大毛，二毛，你们马上给我来市一医院，我抓住个偷车的贼！”
　　岳峰顿时傻了，这妞看上去绵绵的，长的也不错，但是却没有想到竟然是如此的一副脾气，岳峰的心中吃惊之余，知道今天的事情不会简单的就过去的，想起了高圆圆在电话中的着急，也顾不得跟她说什么了，直接就要上楼！
　　脚步刚一移动，女交警就迅速的跑过来一把拉住了岳峰的胳膊，岳峰也不生气，转身笑着道了句“怎么美女，舍不得让我走？”
　　女交警听了这话顿时抬脚就要岳峰踢来，真要是把岳峰提到的话，岳峰就不叫岳峰了，轻易的一闪，就把女交警的一脚躲了开，脸皮上嬉笑的看着她。
　　女交警让这么一闪，差点失去重心摔倒在地上，岳峰虽然是个流氓，但是绝对是个怜香惜玉的流氓，见美女要摔到，赶紧的一把拉住了她，这才没有让她摔倒在地上，本来是属于救她的一个举动，那知道却让她误会成是故意的，原本生气七分的心情，此时顿时加到了十分，大有把岳峰的皮剥了的冲动！
　　甩开了岳峰拉着她胳膊的手之后，顿时开始招招攻击起岳峰的要害来，别看这个小妮子身子弱小，但是出手的速度却是迅速的怕人，幸亏岳峰不是什么省油的灯，要不然早就躺在地上了，饶是这样，也吓出了岳峰一头冷汗，心中暗道了句“如此泼辣的女人也能当交警？怎么不知道这帮警察是做什么的！”
　　想归想，岳峰却是一个字都没有说出来，他知道真要是说出来的话，自己的小命也就当真玩完了！
　　两个人这么一闹，边上顿时便围上一群人来，国人就是爱看热闹，这话一点都不假，岳峰知道处于这种情况下，自己是断然不能出手的，要不然就算是这个女人弄不死自己，让周围的人也说死了。
　　想清楚这一层之后，马上就装出一副可怜兮兮的样子，只管躲闪着，却不出一招，周围看热闹的人，只当岳峰与这女警是两口子，当下见岳峰让欺负成如此的样子，便马上有人小声的嘀咕着说道“这女人真野蛮！”
　　“是啊！是啊！做他的男人真是倒了八辈子的霉了！”
　　“敢娶这样的女人，这哥们也够牛叉的！”
　　女警本来只是一心的想找岳峰出出心中的怒气，那知道却引来不少的议论，更有甚者已经在悄悄的拍这一切了，看到此情此境，她的心中更加的觉得委屈了，当下也就不去考虑别的，对岳峰下手的速度也越来越快，越来越狠。
　　正打着突然听道有是厉声的道了句“住手！”
　　岳峰寻声看去，登时楞了一下，随后就摆出一副委屈的样子看着来人


第48章制服了
　　岳峰还未来的及说什么，就听的高圆圆一副大义凌然的样子冲着周围的人群喊道“爷爷奶奶，叔叔阿姨，哥哥姐姐们快来看啊，为人民服务的警察欺负起小老百姓了！”
　　你还别说，经高圆圆这么一喊，周围人群中有人愤怒了，不断的有人冲着女交警喊着住手之类的话，岳峰的心中在听了高圆圆的这些话之后，马上笑了起来，这高圆圆的心智也够反应快的，知道这单凭喊一声住手是断然不会让眼前的这个野蛮的女人停下来的，索性让周围的群众一起帮忙来谴责她。
　　不断向岳峰出手的林雪在听了高圆圆的话之后，在听着周围群众的谴责声，这才知道自己范了一个错误，那就是自己身上还穿着制服了，一个身穿人民警察制服的人，就这样的欺负一个只是闯了红灯的人，确实有些过分了，再加上自己还是个女人，这要是传出去的话，自己铁定要挨处分了，想到了这的时候，整个人委屈的贝齿一咬牙，冲击岳峰的速度慢慢的放了来，冲着岳峰狠狠的瞪了一眼，想说什么却没有说出来。
　　岳峰朝着她咧嘴一笑，林雪愤怒的一甩袖子转身上了摩托车走了。
　　见她走了之后，高圆圆马上跑到了岳峰的身边关切的问了句“岳峰哥哥，你没事吧！”
　　岳峰顾不得刚才的尴尬，冲难着高圆圆问了句“宁宁你怎么下来了？”
　　高圆圆小嘴一扁有些委屈的道了句“人家见你迟迟没有上来，就下来等你了！”
　　岳峰嘿嘿一笑，没有说什么，倒是高圆圆好奇的又道了句“对了！岳峰哥哥刚才那个女警察为什么要打你了！”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“可能是嫉妒我长的帅吧！”
　　高圆圆拍了岳峰一下，嗔道了句“岳峰哥哥你真讨厌！”
　　岳峰听罢佯装伤心一捂心口道了句“宁宁，你明知道我的心里只有你没有她，你却还要说这样伤人的话，我，我走了！”
　　高圆圆真当岳峰生气了，小脸一红声音低若蚊足的道了句“讨厌，人家说的是反话拉！”
　　岳峰顿时嘿嘿一笑捏了高圆圆的小脸一下道了句“你岳峰哥岂能不知道了！”说罢拉着高圆圆的手上了楼！
　　在走廊中看见了高圆圆的母亲，岳峰顿时又装出一副斯文乖巧的样子，冲着她打了个招呼，高圆圆在他的背后掐了他一下，岳峰虽然吃痛但是碍于高圆圆的母亲在场也就只能装着高圆圆的那一下掐在了猪皮上！
　　三个人静静的等着手术室的张斌，岳峰觉得时间真是漫长，等人的感觉真不好，尤其是等手术室的人，气氛有些压抑，岳峰及其不喜欢这样的气氛，就笑着道了句“阿姨，宁宁你们不用担心了，张叔叔定会安然无恙的！”
　　高圆圆的母亲给了岳峰一个淡淡的笑意，却没有说话，倒是高圆圆小嘴一厥笑着道了句“我知道我爸爸一定会没事的！”
　　时间过的虽然缓慢，但总算是过去了，当手术室的门被几个身穿白大褂的人推开的时候，岳峰的心中随着高圆圆母女紧张了一下，但是看见医生的那张张疲惫中略带喜悦的脸蛋时，一颗悬着的心也总算是放下了。
　　进去看了看张斌，此时的他因为刚刚做过手术的缘故尚在昏迷之中，岳峰怕呆的时间长了之后，高圆圆的母亲又要对自己感激了，便找了个理由离开了医院，临走的时候，高圆圆出来相送，岳峰看着高圆圆一张无比喜悦的脸蛋，心中也随着高兴不已，高圆圆在岳峰上车的时候，叮嘱岳峰晚上早点回家，那情形颇有小媳妇等老公的架势，岳峰看的心中直偷笑。
　　出了医院的门口之后，岳峰便给韩雨打了个电话，告诉他自己出了医院，马上就回公司，韩雨在电话中叮嘱岳峰开车的时候注意点，岳峰嘿嘿一笑道了句知道了！
　　正说着突然听的嘭的一声，车好像撞在了什么上边，岳峰抬头看去的时候，顿时愣住了，却是刚才在医院跟自己纠缠不清的那个小妞此时威风凛凛的站在了自己的车前面，双手叉腰，眼睛狠狠的瞪着岳峰！
　　岳峰傻了，把这妞给忘记了，刚才两个人在医院纠缠的一幕迅速的涌上了心头，岳峰心中暗叫了声“完了，这妞今天怕是不会放过自己了！”(请到.Cuiweiju.com)


第49章低调的样子
　　先生请出示您的驾照，眼前的这个女人竟然一改泼辣的形象，向我语气温和的说道，只是言语中所流露出来的那份恨意，还是让我扑捉到了，心中暗道了句“看来这妞是要与我大动干戈了，完了，全完了！”
　　对于眼前的这个女人我倒是不怕，但是我没有驾照，看着她如此低调的样子，岳峰的心中明白，这个女的一下子变的聪明了，给你来个先礼后兵，到时候看她怎么收拾你！
　　心中还真有些惧怕她的感觉，就拿出电话给韩雨打了个电话，韩雨在电话中听了岳峰说的事情的原委之后，狠狠的笑话的了岳峰一通，岳峰听罢也没有与她计较什么，心中只关心着眼前的事情怎么解决。
　　打了电话之后，岳峰看了一眼依旧不卑不亢的站在车外边的女交警，心中顿时有些无奈，随后便下令车。
　　有点生气，但是却依旧笑着道了句“我说美女啊，你这样缠着我有什么意思了，我一没钱，二也就是长大有点帅，但是就算是这样，你也不至于紧跟着我不放吧！”
　　林雪的心中本来已经没有什苦么火气了，其实也不能说是没有火气了，只是暂时的压制住了，没有想到岳峰的这一句话便又轻易的把她压制在心中的怒火挑拨了起来，林雪听岳峰这么一说顿时啪的一下，狠狠的啪在了车的侧门上，岳峰见她火了，心中还当真有些发怵，这妞的脾气当真不好啊，想到这点的时候，岳峰只盼望着救星韩雨能够早点到来。
　　林雪见岳峰不下车，顿时更加的火了，穿着警服的她直接一脚狠狠的踢在车上，雷克萨斯虽然在众多的好车中不算是什么上档次的车，不过被林雪这么一踢顿时一个吭，车皮顿时凹了下去一片，看来这妞当真是用上力气了。
　　无奈之下岳峰又给韩雨打了个电话，韩雨告诉岳峰她已经在来到路上了，岳峰的心中着急，还真怕林雪这妞把车给拆了，便催着韩雨赶紧的来！
　　挂了电话之后，林雪却是开始拍打他的车窗，甚至还叫来了两个帮手，两个身体都在一米八以上的哥们，岳峰到不是怕这两哥们，只是心中有些无奈，这妞的脾气当真是火爆的厉害啊，屁点小事至于这么大动干戈吗？
　　听着她不断的说着下车下车的话，岳峰无奈了，只好推开车门下来车，这俩哥们见岳峰下车了，其中一个冲着林雪道了句“小雨，是不是就这小子了！”
　　林雪愤怒的点了点头，两个家伙一见林雪点头了，二话不说上来就要往住架岳峰，岳峰从小长这么大还没有经历过这样的事情了，楞了一下，两条胳膊就让两个家伙给架住了。
　　不过岳峰并没有生气，他的心中觉得这两个个子又高，身材又胖的哥们有些好玩，就笑着道了句“我说哥们儿轻点，我只是闯了个红灯，至于这么大动干戈了！”
　　其中一个听了岳峰的话之后也是笑着道了句“哥们，千万别生气，你也知道咱也是奉命行事了，你先委屈委屈，一会到了局子里说清楚了就没事了，咱队长就着脾气！千万别往心里边去。”
　　一句话把岳峰说的苦笑不得，别看这哥们长的胖了点，倒是挺会说话的，岳峰听罢之后也随着笑了笑道了句“我说哥们，你们这队长的脾气也太爆了吧！”
　　林雪听岳峰说她的脾气不好，顿时一双黑白分明的大眼睛狠狠的瞪了他一眼，语气愤怒的道了句“大毛，小毛别跟他废话了，先带回局里边在说，我现在怀疑他是个偷车贼！”
　　这个玩笑开大了，岳峰不禁生气道“我像偷车贼？你见过这么帅的贼？”
　　一句话把大毛小毛逗的嘎嘎的笑了起来，岳峰却是一双眼睛紧紧的盯着林雪的眼睛，林雪撇了岳峰一眼，转身不在理会他，上了自己的摩托车，正要走，却听的一个女人的声音惊呼了句“等等！”
　　岳峰听到了这个声音之后，心中一阵温暖，暗道了句“救星来了！”
　　韩雨笑的走了过来，冲着岳峰笑着道了句“我说岳峰，你这是玩什么了？”
　　岳峰鄙视了韩雨一眼，有些不悦的道了句“我说姐姐，你可算是来了！”
　　韩雨没有说话，只是嘎嘎的笑了起来，大毛小毛见突然出现了美艳的女人，衣着不俗的样子，其中一个便冲着岳峰道了句“哥们你的救星？”
　　岳峰还没有来的及说话，就见林雪一脸怒气的道了句“大毛小毛你们跟他废话做什么了，没有听见我刚才说的话吗？”
　　大毛小毛齐齐的吐了一下舌头，就要带岳峰走人，岳峰着急了，这要是真跟他们走了，以后回到富贵市还怎么混呀，别说别人了，就连张淳都会笑话死自己的！想到这的时候赶紧的道了句“我说韩雨啊，你还站着干什么了，还不打电话救我啊！”
　　韩雨听了岳峰的话也没有生气，一脸笑意的拿出手机也不知道是给谁把电话拨了过去！


第50章火辣的味道
　　韩雨霹雳扒拉的打了一通电话之后，就把手机递给了抓着我胳膊的一个哥们，那个哥们疑神疑鬼的接过了手机，刚听了几句话之后就顿时脸色大变，又把手机忐忑不安的递给了林雪。
　　岳峰看着一脸窃笑不已的韩雨，心中顿时嘘了口气，暗道了句“看来李家在这个城市还算是有点实力的！”
　　那知道刚想完就听的林雪顿时愤怒的道了句“不行，我说不行就不行，别说是你求情了，就算是我爸出面也不行，他今天犯错了，就是犯错了，必须得给个教训，要不然谁能保证他下次不犯了！”
　　这句话一出口岳峰的心中顿时暗道了句“完了，这妞开来是来真的了！”看了韩雨一眼，却是见她依旧是一副不温不火的样子，岳峰的心又慢慢的平静了下来，且看韩雨一会怎么解决了，打定了注意之后就给韩雨使了个眼神，笑了笑没有说话。
　　林雪接完了电话之后，气愤的要摔了手中的电话，但是马上又想起了这手机不是自己的，心中尽管是怒火冲天，但是却只能把手机递给了大毛，再由大毛递给了韩雨！韩雨刚一接住手机，就听的林雪的语气愤怒的道了句“大毛二毛你们还愣住干什么了，没有听见我刚才说的话吗？把他给我带回去，顺便把车也给我开回去！”
　　韩雨听到这句愤怒道了极点兴的话，冷笑了声淡淡的道了句“开走车我没有意见，但是谁今天要是敢动岳峰一根毫毛，我就他出不了花城！”说话的声音虽然不大，但是言语之间却是装满了深深的怒气与威严，她的脑袋虽然是冲着大毛二毛说的，但是名眼的人一看便知道是其实是说给林雪听的。
　　你还别说，韩雨的这一句话顿时把大毛二毛唬住了，岳峰虽然不知道韩雨刚才是谁给打的电话，但是从大毛二毛的神情来看，定然不会是什么小人物，要不然林雪也就不会如此的生气了。
　　俩个人为难的看着林雪，眼神中可怜巴巴的期望她能够说出什么让自己下台阶的话，只是林雪的神情更本就不在他们两个人身上，她的一双黑白分明的大眼睛此时正紧紧的盯着韩雨，盯着这个让自己下不了台阶的女人。
　　其实在把韩雨的手机拿到手中的那一瞬间，林雪的心中便知道眼前的这个女人绝对不是一个普通的人，可就是这一点让林雪最憋火了，嫉恶如仇的她最见不惯的就是这种持强凌若的人，仗着自己有点身份，甚至是有点钱就要践踏法律。
　　只不过她嫉恶如仇的同时却忘记了今天的自己未免有些小题大作了，人家只是不小心的闯了个红灯，确实没有必要如此大动干戈的。
　　周围的人群是围了一层又一层，岳峰那么厚的脸皮都觉得有些不好意思了，但是林雪却是一副死活都不肯放行的表情。
　　正在这个时候却是听的韩雨突然冷笑着道了句“怎么着，以为穿身制服就能耀武扬威了？国家赋予你们这个权利不是让你们来欺负老百姓的！”
　　韩雨的一句话顿时博得了不少围观群众的叫好声，她本来就是一个及其惹人注意的女人，傲人的身材在加上火辣的装扮，让人想不帮都难，尤其是那些个色狼，流氓们！林雪听了韩雨的这一席话顿时心中一愣，暗道了句“是不是自己做的过分了！”只是一想到岳峰的那张吊儿郎当的脸蛋，外加他那份毫不在意的笑容时，林雪的心中就觉得火大，绝对自己做的一定没有错！
　　想到这的时候便反驳了句“果然不是人类，说的话也不是人能听的懂的！”
　　这句话一出，围观的人群顿时哗然，这女人看上去长的不错，斯斯文文的，怎么一说话却如此的刺激人了！
　　有好戏看，周围围观的人群自然不肯轻易的散去了，岳峰让她的这句话说的有些想笑，此时的他已经不是以一个犯错误人的身份站在这了，就好像整件事情跟他一点关系都没有，他的身份好像是跟周围看热闹的人一样，甚至已经在期盼韩雨该怎么反击她了。
　　韩雨听了林雪的这句话也不生气，淡淡的一笑却是又道了句“狗把人咬了之后，难道我们人类还会反咬狗一口吗？”
　　人群中顿时爆发出一阵激烈的掌声来，林雪的脸蛋听了这句话之后，顿时变的惨白惨白的，正要反击什么，却是听的她的手机响了，生气的一接起来，刚听了一会脸色顿时变了，挂了电话之后，二话没有，骑上摩托车就走！
　　只是在转身走的时候，只有岳峰看清楚了，在她的眼角上慢慢的流下了两行委屈的泪水！这一情形顿时把岳峰看的傻在那了！(请到.Cuiweiju.com)


第51章女同事
　　跟韩雨相跟着回到了公司的时候，已经是快要下班了，几个同事见岳峰回来了，顿时欢欣鼓舞的，那情形就好像是跟岳峰有多少年没有见面了，一个个激动的，跟寡妇得了儿子似的，岳峰的心中明白，对自己热情无非就是今天晚上想蹭吨饭吃了，今天的心情本来就高兴，便振臂一挥，邀大家晚上去‘金碧辉煌’**一番。
　　这一提议顿时博得了大家的赞同，还未下班几个人便凑在一起想着晚上要怎么的整治岳峰一番了，当然更多的人想着却是如何的巴结岳峰了，尤其是女同时一个表面上和和气气的，但是内心之中却早就斗成了一团，个个打扮的花枝招展的样子，见了岳峰就抛媚眼，岳峰的心中岂有不明白的道理，难得有这么多的女人青睐自己，未尝不是一件好事！
　　不过就算是这样，岳峰的心中却也是明白，自己的心思根本就不在这些庸脂俗粉之上，放着韩雨，安妮，甚至是高圆圆，丁纯纯这样的女人不要，岳峰的脑袋还没有到了进水的那个地步。
　　众人的情绪高涨，岳峰便不忍心泼冷水什么的，韩雨竟然也通权达理的放行，提前十来分钟让大家下了班，一群人浩浩荡荡的杀向了金碧辉煌，走到头的时候，韩雨却告诉岳峰自己今天不能去了，岳峰的心中顿时有些淡淡的失落，也不知道是为何了，岳峰以为韩雨在跟自己端架子了，便又嬉笑着邀请了几回，但是韩雨却执意不肯去，岳峰无奈，只好随着大众去了金碧辉煌。
　　销售部的人虽然不是很多，不过却也在十来个以上，岳峰心知今天晚上是别想逃脱了，一想自己晚上回去也没什么事，想了想便彻底的放开跟几个男同事喝了起来，吃喝到一半的时候，几个女同事却不干了，一个个眼神幽怨的看着岳峰，那情形就好是岳峰是她们包养的似的。
　　岳峰大感无奈，只好又把酒使杯举向了她们，原本想的只是随便的喝点就行了，那知道现在的女人酒量一个比一个猛，岳峰这才恍然的想起了，大家都是销售部的，吃饭应酬，那是常事，就算在不能喝，但整天在酒肉池中泡着也练出来了。
　　跟两桌子人轮着喝下来之后，已经开始感觉自己的脑袋有些晕了，不想喝却让同事们轮番的灌着，其实岳峰的心中明白，这些鸟人也不一定是真心的在和自己喝酒，更多的成分是来凑热闹起哄的，不过饶是这样，岳峰的心中也觉得无所谓，反正也花不了多少钱，或者说那些钱对岳峰来说就根本不是钱。
　　一顿饭足足的吃了有三个小时有余，个个无不是醉的跟泥似的，岳峰倒好，在厕所中吐了四次之后，反倒觉得自己的肚子有些饿了，出了酒店的门口，几个明显喝多了的家伙，抱着岳峰的身体，语气竟然有些激动的说道“兄弟，以后你的事就是我的事，你什么事你跟兄弟我说，在花城还没有咱摆不平的事！”
　　这话把岳峰听的顿时心中偷笑了起来，倒不是说岳峰瞧他不起，只是在一起厮混了这么久，也反对岂有不知道他是什么人的道理。
　　只是既然他都这样说了，岳峰也就没有去说破，当他只是放了个屁，送几个人走了之后，几个女同事却又嚷嚷着要去唱歌，更有几个神情暧昧的看着岳峰，直接告诉岳峰想听他唱歌了，岳峰的心中听了这话鄙视了他一番，暗道了句“姐姐，就你长的这样，真要是想跟我去唱歌的话，你先去怔怔容吧，或许我可以考虑考虑！”
　　这话自然没有说出来，岳峰推说家里边还有人在等自己了，几个女人一听这话，就算是心有不甘，不过也只好放行了。
　　就在岳峰刚要上车的时候，却是见从酒店中走出了一个及熟悉的人影来，看到了这个人的时候，岳峰顿时感觉自己的心中就好像是让人给狠狠的扎了一下，有点淡淡的疼！


第52章 邪念
　　竟然是丁纯纯，身边跟的还是昨天晚上在私人会馆遇见的看见的那个帅气到了极点的男生，不知道怎么的，岳峰看见丁纯纯跟那个男生在一起的时候，就觉得自己的心里边有些烦闷，就有些生气，这些气是从那来的，岳峰也不知道！
　　让岳峰意外的是丁纯纯竟然也看见了她，还没有来的及反应过来的时候，就见丁纯纯小跑着过来，冲着岳峰惊奇的道了句“这么巧，你怎么也在这了？”
　　岳峰冲着她淡淡的一笑道了句“陪同事们吃饭了，你那？”
　　丁纯纯转身冲着那个及帅的家伙看了一眼，然后冲岳峰道了句“我陪他吃饭了，对了上次你救了我，我还没有好好的谢谢你那，找个时间咱们一起吃个饭吧！”
　　这话说的让岳峰听罢之后顿时大喜，想都没有想便点了点头，丁纯纯见岳峰答应了，便跟个孩子似的冲岳峰打了个招呼，笑着跑开了！
　　岳峰看着冲自己淡淡的点了研点头，丁纯纯身边的那个家伙，心中不禁楞了一下，虽然岳峰同样也只是出于礼貌性的冲着他点了点头。
　　两个人擦肩而过的瞬间岳峰的眼睛不经意的看了他一眼，不经意的瞬间却是听到了从他的嘴巴中飘出了极其细微的一个冷哼的声音，这样的声音让岳峰顿时觉得很是不爽，不禁不爽，甚至在看这个帅到了极点的男生的时候，岳峰的心中无名的生出来一股厌恶的情绪来。
　　不过岳峰没有说什么，这个男生绝对不像是表面上看上去的那般简单，在没有搞清楚他的底细之前，岳峰的断然不会说什么的，倒不说是岳峰怕他，说实话岳峰长这么大还真没有怕过谁了！
　　既然游戏开始了，那么岳峰岂是那种轻易便退缩的人，嘴角扬起一个弧度，心中暗笑着道了句“既然你有心要玩这个游戏，那我陪你吧！”
　　本来还不算要丁纯纯的手机号，只是在听到了那一声冷哼的时候，岳峰改变了主意，本来就要擦肩而过的三个人，岳峰却突然转过身笑着道了句“纯纯，你都还没有告诉我你的手机号了！”
　　丁纯纯听岳峰这么一说，竟然嘿嘿一笑，这一笑差点没让岳峰的魂飞处九天之外了，长这么大不是没有见过漂亮的女孩子，只是像丁纯纯这么超凡脱俗的女生却当真没有见过，要不然也就不会让岳峰如此的失神了！
　　笑过之后的丁纯纯一转身迅速的报出了一组数字，笑着冲岳峰说道“号，我已经告诉你了，能不能记住就看你自己的了！”
　　岳峰笑着道了句“你考验我？”
　　丁纯纯淡淡一笑却没有在说话，岳峰的心中却是嘿嘿的笑着道了句“本帅哥什么都不好，唯独记性还算不错！丁纯纯啊，你就等着我我骚扰你把！”
　　想罢之后，冲着她邪邪的一笑，然后扭身就走，再也没有看丁纯纯一眼。
　　本来想打车回家的，但是一看晚上的夜色不错，就临时决定走回去，反正路也不是很远。岳峰走到不是很快，闲情兴致的在马上走着，想着自己来这个城市都大半年了，却依旧什么都没有做成，难怪大哥会叫我败家子，岳峰的心中不禁自嘲的笑道。
　　走至离家还有十来分钟的路程的时候，岳峰觉得自己有些累了，于是便随便找了个地方坐了下去。
　　只是刚坐下不久便听到离自己不远处有人好像是在打架了，听到了这个声音的时候岳峰的心中一直来了兴趣，便寻声走了过去。
　　果然不出岳峰的所料，确实有人在打架，只不过却是七八个家伙在跟一个同岳峰年纪差不多的人打。
　　岳峰不是什么救世主，也对这样救人的事情没有什么兴趣，看来看便想转身走开，只是刚要转身的时候，却突然听到了句“小子，活腻歪了，连九万哥你都敢惹，兄弟们弄死他！”
　　这句话让岳峰听罢之后顿时来了兴趣，刚想走的念头便马上打消了，随后便转过了身子，看着正在打架的这几个家伙突然哈哈的笑了起来！(请到.Cuiweiju.com)


第53章 J动
　　“什么人？”听见了岳峰的大笑声之后，一个家伙突然厉声道问道，岳峰既然打算插手这件事情了，以他的性格定然不会默默无闻的，听了这个家伙的话之后，突然仰天大声的笑着道了句“一个帅的一塌糊涂的人！”
　　许多人顿时哈哈的笑了起来，不得不佩服岳峰搞笑的天赋，几个人停下来手中的动作，转过身开始看着岳峰，岳峰显得特别的无所谓的耸了耸肩，冲着几个人笑着道了句“我说哥们们差不多就算了，杀人也不过是头点地，再说了你们这样光明正大的以多欺少，传出去了可对九万的名声不好啊！”
　　几个人见岳峰直呼自己老大的名讳，当下便有个家伙愤怒的道路句“你算什么东西了，九万哥的名字也是你叫的？”
　　岳峰也不生气，笑着淡淡的道了句“一个人既然起了名字，就是让人来叫的，也只有你们这些蠢货才会把一个当成是神供着。”岳峰的人不可谓不贱，一个说出的话自然不会是那种很客气的话。
　　也是岳峰故意要惹这几个家伙生气了，果然几个家伙听了岳峰的话之后个个顿时火冒三丈，有几个隐忍不住的，立马便冲了过来，那情形就好像是要把岳峰当场给活活的砍死似的。
　　面对着这样的情形也许一般在人会很惧怕，但是岳峰却不怕，他不仅不怕，甚至心中还有些期盼，好像是在看一群小丑似的，看着他们向自己冲了过来。
　　岳峰动了，就好像是一只看见了猎物的老鹰似的，双眼中充满了热血燃烧的沸腾，冲着还没有到了自己身跟前的一个家伙的脸蛋直接给了一脚，也不知道岳峰这一脚用了多大的力道，但是被替中的那个家伙却好像是风筝一样，顿时重重的落在了远处。
　　这一脚把在场所有的人都震住了，包括让七八人同时围攻的那个岳峰看不清脸蛋的家伙，有的时候强大的实力果然是说服一切的最好证据，所有人在愣住的瞬间只听的一个家伙的声音有些颤抖的问了句“你到底是什么人了？”
　　岳峰在踢完了那一脚之后，似乎觉得自己累极了，便随便的找了个地方坐了下来，懒洋洋的道了句“你这人还当真是让人讨厌，都跟你说了多少次了，我只是一个帅的一塌糊涂的人，明知还故问，真是讨厌！”
　　一句话说的让众人有些哭笑不得的感觉，岳峰却懒得去理会他们，气氛在这一瞬间变的有些尴尬，现在明明是几个嚣张到了极点的人，此时却好像是偃旗息鼓了似的，垂头丧气的耷拉着脑袋，看着岳峰一句话也说不出来。
　　岳峰坐了一会之后，见没有人再敢动手了，就打了个哈气，笑着道了句“行了，今天的事就到这吧，回去之后告诉九万那个不争气的小子，就说岳峰这几天回去看看他的！”
　　众人听罢无不哗然大惊，心中的疑惑越发的厉害，个个都再想着眼前的这个人究竟是什么人了，难道跟自己的老大真的是旧识，还是仇家了，他们想搞清楚，只是岳峰却神神秘秘的，让他们实在是摸不着头脑。
　　岳峰见众人没有想走的意思便又道了句“难道你们都听不懂人话吗？有的话别让我在说第二遍，真要是到了那个地步的话，小心你们就真的走不了了！”
　　话刚一落地，原本还僵持着的几个人，顿时做鸟散之状，瞬间消失的无影无踪了，岳峰见人都走完了，便站了起来，整理了一下自己的衣服开始朝自己的家里边走去！
　　“为什么要帮我？”一个冷的不带丝毫温度的家伙冲着岳峰问道。岳峰不用回头也知道是刚才让七八人围攻的那小子了，转过身冲着他淡淡的笑了笑道了句“别问为什么，你有时间问，我还没有时间去回答了，也别想着报答我什么的，因为我不是救世主，再说了我本来也没有救你，该干嘛干嘛去！”说罢之后转身又要走人，那知道背后的那小子听罢之后却是依旧冷冰冰的道了句“真是笑话，你以为我想让你帮？真是狗拿耗子多管闲事！”
　　岳峰顿时无语了，这小子还真是让人觉得郁闷，转过身无奈的看了他一眼，也没有生气，笑了笑道了句“你这小子，还瞒有意思的，有没有兴趣跟我去喝杯酒了！”
　　“你说去，我就去？我还没有随便到那个地步了！”却是听的他冷冷的说道。
　　岳峰有些苦笑不得的看着他，无奈的道了句“我又不是让你去当三陪，你至于这么激动了，老实说到底要不要去了！”
　　“去就去，还怕你不成！”(请到.Cuiweiju.com)


第54章时候不早了
　　“叫什么名字了？”岳峰把他随便的带到个烧烤摊上，笑的问道。
　　而跟他来到那个青年却是一副爱理不理他的样子，拿起一瓶啤酒大口大口的喝着，岳峰见他这副表情却也不生气，只是淡淡的笑了笑便又问了句“你叫什么名字了？”
　　也许是让岳峰问的心烦了，青年便冷冷的道了句“丁同！”简单的两个字说罢之后，便于句话也不说了，岳峰心中再问下去也不会问出个什么的，便笑着抓过几个烤串，大口大口的吃了起来。
　　谁都没有再说一句话，各自吃喝着各自的，岳峰把自己瓶子中的最后一滴酒喝下去的时候，便打算回家，那知道却听到丁同的声音依旧冰冷的道了句“我欠你一个人情，而我这个人最不喜欢的便是欠人的人情了，你可以让我帮你做一件事情，无论什么事情都行！”
　　几欲离开的岳峰听了这句话之后，顿时又转过了身子冲着他笑着道了句“真的什么事情都行？”
　　丁同鄙视的看了岳峰一眼，入重重的道了句“什么事情都行，我说过的！”
　　“那好，这可是你说的！”岳峰嘿嘿一笑说道，而丁同听了这句话之后，放下了手中的酒瓶，眼睛直直的盯着岳峰。
　　岳峰见他这副模样又是嘿嘿一笑道了句“看把你紧张的，不过是让你回去睡个觉，然后开始新的生活！”
　　岳峰的一句话把丁同说的差点倒在地上，直到现在丁同才知道，原来眼前的这个家伙是在逗自己了，丁同的心中想生气，可却又觉得有些温暖，是啊！自己也确实该睡个觉了，这些日子一直打打杀杀的，就连自己都不知道自己究竟有多少天，没有好好的睡过觉了。
　　恍惚间他很想自己的妹妹，想自己在这个世界上唯一亲人的妹妹，想着想着心中便又莫名其妙的涌出一股愤怒的情绪来，要不是九万那个猪狗不如的家伙的话，自己也就不会失去爸爸妈妈了，一家人原本生活的那般的幸福，想着想着一股恨天恨地的情绪慢慢的从眼神中流露了出来，周围的一切瞬间变得很少萧索，就连岳峰都明显的感觉到了周围气氛在下降。
　　岳峰知道是自己该离开的时候了，便笑着给老板扔下来一百块钱装逼似的道了句“老板不用找了！”说罢喃喃道了句“今天还真是个让人开心的一天！”说罢嘿嘿的笑了笑，吹着口哨，转身离开了这个地方。
　　高圆圆今天特别的开心，一个人若是突然间没有烦心的事情之后总是会显得比平时愉悦的多，高圆圆也不例外，此时的她一个人静静的坐在岳峰的床上，嘴角温暖的笑着，甚至偷偷的拿过岳峰的被子使劲的闻了闻被子上的味道，小脸顿时变得极其的红了。
　　楼道中传来了阵阵脚步的声音，高圆圆的心中一喜知道是岳峰回来了，原本娇羞的脸蛋，顿时变得无限的阴暗起来，其实有的时候就连高圆圆自己都不知道，自己是从什么时候开始变得如此的善变，只要岳峰稍微做出点让自己不高兴的事情来，马上心情就会变得很糟糕，甚至是想冲岳峰发火。
　　岳峰推开门的时候，见高圆圆一个人摆着一张脸坐在床上一言不发达样子，岳峰一看便知道高圆圆在生气，心中一紧，便笑着道了句“宁宁，怎么这么晚都不睡觉啊！”
　　高圆圆从鼻孔中发出冷哼的一声，一句话也没有说，只是眼睛却冷冷道看着岳峰，看见了高圆圆的反应之后，岳峰的心中无奈的叹了口气喃喃的道了句“这小妮子今天该不会是吃错药了吧！”
　　正要再说点什么，却突然听到高圆圆寒声的道了句“叶大忙人，您还知道回来啊！”
　　岳峰刚进门之后便知道高圆圆是因为自己回的晚而生气了，此时在他说出来的时候，更加确定了自己的想法，大脑迅速的旋转起来，寻思着自己该怎么安慰眼前的这个小妮子了。
　　其实岳峰的心中对于高圆圆冲自己发脾气一点都不生气，不仅不生气相反的在他的心中反而觉得高圆圆有些可爱，他不是一个斯文的人，想到此时的时候便笑着道了句“宁宁，看你这话说的，好像岳峰哥哥不回来似的！你说家里边有这么一个如花似玉的媳妇在等着我，我能不知道回来吗？”
　　一句话把高圆圆说的顿时心花怒放，尤其是岳峰的那句如花似玉的媳妇，让高圆圆听到心中更是觉得无比的舒服，只是碍于女孩子特有的矜持，小脸一红怒骂了句“油嘴滑舌！”
　　岳峰听罢便知道高圆圆不在生气了，便嘿嘿一笑道了句“时候也不早了，你看咱们是不是洗洗这就睡去了！”(请到.Cuiweiju.com)


第55章韩雨的意思
　　第二天起了公司的时候，岳峰依旧是满身心的疲惫，出现这样的情况自然跟昨天晚上的与高圆圆发生的事情有着直接的关系。
　　也不知道那小妮子是那跟劲搭错了，竟然一开始的时候便要岳峰同她在一张床上睡觉，岳峰岂有不愿意的道理，只是刚躺下没有三分钟，就听的高圆圆让他去沙发上睡，无奈之下岳峰只好起身去沙发上睡觉，可是谁能想到过了那么一会之后，高圆圆又要岳峰来睡觉，岳峰便依言行事，只不过几分钟高圆圆便又要岳峰下床了，如此这般的来回了几次之后，岳峰感觉自己有些崩溃了，最后跟高圆圆说了老半天的好话，这才上了床！
　　所以早上起来的时候便感觉自己的身心及其的疲惫，到了公司的之后，韩雨便直接把他叫到办公室，岳峰看着韩雨的那张有些不开心的神色，心中暗道了句“这妞今天吃错药了？怎么大清早的就摆出一副别人欠钱不还的样子来！”
　　岳峰不知道是不是自己把韩雨给惹下了，所以进了她的办公室之后，语气有些小心翼翼的道了句“李总你找我！”
　　韩雨听岳峰这样一说顿时楞了一下，随后就放声的大笑起来，而岳峰却让她的这笑声弄的彻底的愣住了，这妞到底是怎么了？怎么一会一个样了！
　　待韩雨笑过之后，却又马上孩变的有些不开心起来，岳峰试探的问了句“李总你有心事？”
　　韩雨撇了岳峰一眼，心中有些不悦的道了句“德行，摸人家那会的勇气哪去了！”不过心中虽然不悦，却面对岳峰的时候语气也只是淡淡的道了句“没事！”
　　岳峰听来却觉得这话说的有些生硬，也就不在继续装下去了，往前边走了走冲着韩雨道了句“韩雨，你今天是怎么了，大清早的跟吃了火药似的！”
　　韩雨瞪了岳峰一眼没有说话，过了一会才缓缓的道了句“我爸让我去相亲了！”
　　这一句话把岳峰听的顿时哈哈的大笑起来，正笑着却是又感觉有些不对劲，看了韩雨一眼，却是见她正拿一种想杀了岳峰的眼神，狠狠的瞪着她，岳峰识趣赶紧的闭上了自己的嘴巴，却是又笑着道了句“这其实也算是一件好事！”
　　“你什么意思了？”韩雨冷冷的问道，脸蛋上已经明显的有了生气的表情，岳峰看的出，倘若自己要是在一句话说错的话，韩雨定会对自己狠下毒手的，当下便笑着道了句“没啥意思，呵呵，真的没啥意思！”
　　两个人僵持了一会就听的韩雨突然间又问了句“岳峰，昨天交待你的事情办的怎么样了？”
　　岳峰的心中知道她说的是更天龙竞争同时收购那家小公司的事情，只是昨天才交待下来，自己根本就没有去办，怕实话实说了韩雨会把肚子中的火气全部都发泄在自己身上，想了想便笑着道了句“基本上没有什么问题了，就是价钱方面还得在谈谈！”
　　韩雨听罢有些不相信的看了岳峰一眼，只是当他看见岳峰满满的全部都是自信的时候，也就没有在继续说什么，只是点了点头道了句“那你今天就去把价钱在与他们谈一谈吧，我希望这个事情能尽快的解决了！”
　　岳峰此时巴不得赶紧的离开韩雨的办公室，当他听到了韩雨的这句话之后顿时笑着道了句“你就放心吧，我这就去办！”说罢没有在多停留一分钟，赶紧的撤了出来。
　　出来了之后岳峰的心中开始盘算起韩雨昨天交待给自己的那件事情，想了半天才想起来自己还没有那个公司的一丁点的资料，想回去在跟韩雨要一份，可是又怕韩雨发现自己刚才是在骗她了，想了想便冲着自己的一个女同事挥了挥手道了句“小惠，你去跟李总要一下咱们李氏要收购的那家小公司的资料，就说我想在研究一下了！”
　　这女孩见岳峰如此热情的冲着自己说话，心中欢喜的没有多说一句话，便进了韩雨的办公室，只是刚进去就听的从里边传来了阵阵的嘶吼声，岳峰清楚的听见韩雨及其生气的冲着小惠道了句“出去告诉他，想要资料的话自己进来拿！”
　　岳峰大汗，这妞果真是吃了炸药了，当下也不敢在办公室多做停留，趁着韩雨还没有大发雷霆的时候，赶紧的留出了办公室！出了办公室的岳峰，顿时心情大好，转了一会之后，觉得自己该去那个小公司看看，要是真完成不了任务的话，韩雨保不准真会吃了自己，想了想岳峰就赶紧打了个车朝那个小公司奔去，只是在到了那个公司门口的时候，岳峰拿出手机拨了个号之后，冲着电话中淡淡的道了句“李氏必须拿下这个小公司，天龙先就不要插手了！”说罢就挂了电话，笑了笑转过了身走进了这个马上就要成为李氏的子公司的长运公司！


第56章桃花红了（1）
　　岳峰对自己现在的表现很满意，长远的老总竟然是个女人，刚过三十岁的样子，不过说句实话长的有点，岳峰在跟她谈了没有几分钟之后就对岳峰抛媚眼，岳峰可是个多情而又花心的家伙，对这样的好事当然是来者不拒了，没有多久，不勾搭上了，公司顺利的收购下了不说，还约定好晚上去她家吃饭。
　　出了长远之后岳峰给韩雨打了个电话，告诉韩雨自己已经搞定了，韩雨在听了岳峰的话之后，心中多少有些高兴，暗道了句“这个岳峰当真还算是有些本事！”问及岳峰是怎么把天龙搞掉的，岳峰打了个马虎眼说天龙出的价钱没有咱们给的高，韩雨听罢也就没有多问，只是在挂电话的时候告诉岳峰让他中午跟自己一起吃个饭说是有事要跟岳峰说。
　　岳峰的心中有些疑问，暗道了句“可能会跟她今天的心情不好有关系！”想到这便答应了她，反正不用自己掏钱，岳峰巴不得了！挂了电话之后，看了看表才十点多一点，想了想便觉定四处转转，也该岳峰倒霉，刚转了没有多久，要过马路的时候，顿时就看见了昨天的那个女交警，看见她的时候岳峰顿时暗道了句“真倒霉！”因为岳峰在看见她的同时，那个女交警也正好看见了岳峰。
　　跟她对了一眼之后，岳峰就要赶紧的离开这个是非之地，可是还没有来的及走开，就见那个女交警直接朝自己跑了过来，岳峰的心中楞了一下，心中有个不好的念头告诉，你玩了，这妞看上去绝对不是什么善类啊，昨天侥幸逃过了一劫，今天就未必会有那么好的运气了。
　　林雪的心情很好，一个人看见了自己仇人的时候，心情本不应该是很好的，但是林雪的心情却很好，因为她觉得自己马上就能报昨天的仇了，这样的心情自然就很好了，当他看见岳峰因为自己的出现面部竟然有些发愣的时候，林雪的心情就更加的好了，简直能用一个爽字来形容！
　　“这位先生你出示您的身份第证！我现在怀疑你跟一宗抢劫案有关系！”林雪看着岳峰的那张因为吃惊而流露出无奈的脸蛋就觉得解气。
　　岳峰很无奈，也很尴尬，看着眼前的这个长的不错，但是脾气却万分火爆的妞有种力不从心的感觉，他终于明白了一个道理，那就是惹什么人也最好不好惹女人，尤其是看上去长的不错的女人！
　　心中有些不甘，可是却又怕自己万一要是不配合她的话，说不定她会搞出更多的事情来，想了想还是及其听话的把自己的身份证递给了她。
　　那知道刚递给了她，就见她看都没有看，直接把身份证放进了自己的口袋，岳峰对于她的这一做饭及其的疑惑，正打算问句为什么，就听的这个女交警突然间及其正色的道了句“我现在拿你的身份证回去做调查，要是没事的话，我会把你的身份证还给你的！”话虽然说的认真，不过她的神色间却已经隐隐的流露出一股不易察觉的笑容来，那情形就好像是偷糖吃却没有让抓住的小孩子一样！岳峰愣住了，完全没有想到这个女人竟然会这样的做，当下心中有些生气，便冷笑着道了句“怕是想回去随便的做点假来冤枉我吧！”
　　岳峰的话其实只是说对了一半，林雪拿他的身份证却是想回去查一查他的底细了，却没有想过去冤枉他，岳峰这么一说林雪顿时脸蛋上有些挂不住了，冷眼看着岳峰道了句“你算什么东西了，本姑娘还没有无耻到那个地步！”
　　她这么一说，岳峰却又顿时笑了，笑着冲她道了句“我确实不算是东西，因为我是人，就是不知道你是不是个东西了！”
　　这句话让林雪听罢顿时心中火冒三丈，气急败坏的指着岳峰鼻子怒骂了句“无耻的人，我长这么大都没有见过像你这么不要脸的！”
　　岳峰却是嘿嘿一笑道了句“那只能说明你头发长见识短！”
　　一句话把林雪说的更加的火了，全身气的发抖，伸腿就向岳峰踢来，真要是让她踢到的话岳峰就叫岳峰了，虽然她这一脚踢的很是凌厉，不过还是让岳峰轻易的躲过了，就在这个时候却是听的岳峰扯开嗓子大声的喊道“爷爷奶奶，叔叔阿姨，街坊邻居快来看啊，警察打人啦！”(请到.Cuiweiju.com)


第57章桃花红了（2）
　　被岳峰这么一喊，林雪的脸蛋上明显有些挂不住了，尤其是看到许多人异样的眼神之时，林雪更加觉得此时要是有个地缝的话该有多好了，无可否认的是岳峰是个，脸皮之后超出一般人的想象。
　　此时的他眯着眼睛笑着看着林雪，而林雪被他这么看着心中更是觉得气愤之极，只是碍于周围异样的眼神，也就没有在发作出来，两个人就这样的僵持着，就在这个时候突然有个男人的声音道了句“小雨？怎么回事了？”
　　岳峰寻声看去，却是见一个个子至少在一米八以上的人出现在了两个人的面前，一副眉清目秀的样子，更重要的是一身不菲的装饰，流露出一股淡淡的贵族气息来，这个人一出现岳峰就感觉自己有些不爽，本来是想好好的戏弄一下眼前的这个小妞，可是这个家伙的突然出现让岳峰的想法顿时落了空。
　　这个男人的一句话让林雪好像是溺水者抓住了一根稻草似的，脸蛋上又慢慢的出现了刚才的愤怒，冷眼看着岳峰冲那个家伙道了句“碰了个流氓！”
　　她的这句话让岳峰听了顿时心中升起了一股无名的火气，气不打一出来的冲着林雪道了句“我是流氓？大姐你说谎的时候能不能先打个草稿了，一看见人家就把人家的身份证要走了，你还想怎么样了？再说了，你说我是流氓，我非礼你了？还是你了！”
　　这句话一出让林下雨原本愤区怒的脸蛋显得更加的愤怒了，冷眼看了岳峰一眼却是什么话都没有说出来，倒是那个高个字听了岳峰的话之后明显一脸的不悦，冲着岳峰道了句“说话能不能注意点了！”
　　岳峰一见他就觉得自己全身上下不舒服，斜视了他一眼慢条斯理的道了句“我怎么说话，那是我的事，跟你有什么关系了！”
　　这句话岳峰说的已经足够的客气了，要是换成以往的话，岳峰早就不客气了。
　　那知道岳峰的这话刚说完，就见那个高个字直接走到了岳峰的面前冲着岳峰冷冷的问了句“你这话是什么意思了？”
　　这话听的让岳峰觉得自己的心中更是不爽了，冲着他道“跟你有关系吗？也不知道是从哪跑出条狗来，现在的人真没素质，把自己的狗带出来了也不注意点，怎么能让他随地的大小便了！”周围的人听罢顿时有的人隐忍不住哈哈的笑了出来。
　　这么一说，这个高个字的脸蛋明显就有些挂不住了，全身上下有些颤抖，拳头捏的紧紧的，似乎想动手，岳峰看了他一眼，心中暗道了句“就凭你也配，看看自己德行！”
　　不过这个高个字终于忍住了，倒不是说他真的忍住了，只是林雪的冲着他道了句“杨胜，算了，这样的人跟他生气实在是有辱斯文！”
　　林雪的话一出，岳峰听的只是楞了一下，随后就哈哈的大笑起来，心中不禁暗道了句“杨胜，还真个好名字啊！”
　　心中虽是这样的想着，不过却没有说出来，更何况有的话是不需要说出来的，光是看脸上的表情就足以说明一切了！杨胜听着岳峰如此放诞不羁的笑声，心中只觉得恨不得把眼前的这个家伙给活生生的吃了，只是碍于自己的身份，虽然有气也只能在心中忍着，听了林雪的话之后，冲着她竟然微微一笑道了句“小雨你说的没错，人怎么能跟狗计较了，难不成狗咬你一口，你还反咬狗一口？”
　　一席话让林雪听的嘎嘎的笑了起来，岳峰却也不生气，只是寒声的道了句“果然不是人类，说的尽他妈是鸟语！”
　　杨胜的神色在听罢之后，气是几乎想吐血，自己在花城怎么的也算是一号人物了，怎么今天突然跑出这个不长眼睛的人来，想动手却碍于自己的身份不能动手，又不能动手，可是此时此刻除了把眼前的这个家伙活生生的撕了之外，杨胜实在想不出还有什么别的办法来消除自己的心头之怒！林雪看着杨胜的神情，觉得有些不对劲，她的心中还真怕两个人突然打起来了，倒不是担心岳峰会让跆拳道黑段的杨胜打到，毕竟在她的心中也想狠狠的踢上岳峰几脚才算出气，只是真要是在大街上就动手的话，让围观的人群笑话不说，这要是传出去了，自己与杨胜的脸就不说了，两个人家长的脸往那搁了，想了想林雪还是冲着杨胜道了句“杨胜算了，就当碰了条狗，咱们以后注意点就行了，对了，你上次说是请我去一品香吃饭是不是真的啊！”
　　听着林雪这么一说，杨胜马上回过了神笑的道了句“小雨，你什么时候见我说话不算过数了，你要是没事的话，咱现在就走，倒时候什么都点双份，吃不了的喂狗！”
　　林雪咯咯的笑了起来，冲着杨胜道了句“杨胜，你还真幽默啊！”说罢转身就要走人，一句话把岳峰打击的差点倒在地上，老天你杀了我吧，这也算幽默，只是看着俩个人想跟着马上就要上杨胜的那俩莲花跑车的时候时候，岳峰却好像是想起了什么似的，冲着两个人道了句“站住！”(请到.Cuiweiju.com)


第58章别太狠
　　“你到底是想怎么样了？都说了不跟你计较了，你还有完没完了，还知不知道什么是羞耻了！”林雪听着岳峰的这句话转过身子冲着岳峰冷眼说道。
　　岳峰听了这句话真想在她的脸蛋上狠狠的踢上几脚，长的漂亮就以为自己了不起了吗？没有理会他的无理取闹，岳峰只是淡淡的道了句“你好像忘记还我的身份证了！”
　　林雪让岳峰这么一说顿时觉得有些的脸蛋有些发烫，自己本来的打算就是偷偷的把他的身份证带回去，然后让局里的人给好好的查一查看看这小子有没有什么前科，要是有的话最好了，那样的话就能把他抓起来，好好的收拾收拾他了，只是没有想到，还是让叫住了。
　　岳峰的话刚一落地就见林雪，从口袋中掏出身份证就朝着岳峰扔了过来，岳峰眼睛看都没有看，直接伸手接了过来，然后装进了自己的口袋，倒是杨胜看见了岳峰的这一手之后，脸色有些微变了，不过在上车的时候还是狠狠地瞪了岳峰一样，那眼神就好像是在告诉岳峰，等着瞧吧，岳峰回敬了他一个眼神，在花城半年了，过的实在是够无聊的，按时就部的上班之外，岳峰唯一的乐趣就是跟张淳那个鸟人赛车了，想想又快到张淳跟自己赛车的日子了，想了想便转身走了！
　　接到韩雨的电话的时候，已经快十二点了，岳峰在电话中笑着道了句“怎么，想我了？”
　　韩雨呸了声问了句你在那了乡？岳峰笑着道了句“快到公司了，中午请我去哪吃饭呀？”脸皮真够厚的。
　　韩雨想来是真的有事要跟岳峰说了，就笑了笑道了句“你想去哪就去哪吧，我无所谓！”
　　岳峰一听她这话，本来还想去一品香了，但是刚想到刚才的那两个鸟人也去一品香呀，万一遇见的话，岂不是倒了八辈子的霉了，看着杨胜恶心的样，就吃不下饭了，想了想道了句“那就随便的找个地方算了，我现在都有点饿了！”
　　韩雨笑骂了句“饿死鬼投胎的，你先找地方吧，找下给我打电话！”岳峰应了声，就挂了电话。
　　刚挂了电话就接到了安妮的电话，岳峰无限疑惑的接了起来，却是听的安妮直接道了句“小强中午我请你吃饭吧！”
　　岳峰的心中靠了声，暗道了句“难道又是一个有事要跟我说的？”
　　想了想便嘿嘿一笑道了句“我说姐姐，你咋突然想起要请我吃饭了！”
　　安妮嘿嘿一笑道了句“怎么不行啊！那算了！”说的到是干脆，只是声音中却略微的带着点点的失望，岳峰最不想听见的就是女人失落的声音，想了想便道了句“主要是韩雨今天要跟我一起吃饭了，要不咱们三个一起吃？”
　　安妮听罢几乎想都没有想直接应了声“好啊！”
　　挂电话的时候安妮却又问了句“去那吃呀？”
　　岳峰的心中正在考虑这个问题，花城最好的饭店也就是一品香了，只是却让那两个鸟人给先占了，还真有点不知道该去哪的郁闷，正想着就听的安妮笑着道了句“要不就去一品香吧，反正花城也就数那的最好吃了！”
　　岳峰无奈，心中暗道了句“看来，还是要遇上了，果然是冤家路窄啊！”想到此时便道了句“好吧，你先去，我跟韩雨随后就到！”
　　岳峰并没有直接打车去一品香，刚回了公司的时候就看见韩雨正好下了楼，上了她的车之后，岳峰笑着道了句“韩雨，安妮刚才给我打电话了！”
　　一句话把韩雨说的脸色似乎有些不对，岳峰只当她是心情不好，也就没有在意，只听的韩雨的声音有些淡淡的道了句“哦！都跟你说什么了？”
　　“她要请我吃饭，我就说咱俩要一起吃，安妮就说那就一起吧！”叶岳峰笑嘻嘻的说道。
　　那知道韩雨听罢却是听的她突然道了句“那你去跟她吃吧，我的突然想起我还有点事，就不过去了！”
　　她这么一说，岳峰听出来，感情这妞今天真的是吃错药了，两个人的感情不是很好吗？怎么说变就变了，岳峰有些不明白，看着韩雨的那张不是很高兴的脸蛋，岳峰的好心情一下子全没了，心中无奈的道了句“这女人真是善变啊！”
　　听韩雨这么说也就不去勉强她，下了车之后，又随手打了个车直奔一品香，那知道岳峰这刚一走，就见韩雨突然爬在方向盘上哭了起来，一副悲痛欲绝的样子。


第59章餐厅一幕
　　真是冤家路窄啊，刚进了一品香就看见了杨胜跟林雪两个人正在一品香吃饭了，岳峰在看见了两个人同时，林雪也看见了岳峰，杨胜正好与林雪面对面，所以暂时没有看见。
　　安妮在岳峰刚上二层的时候就冲着岳峰挥了挥手，岳峰笑了笑走了过去，今天的安妮一身黑色连衣裙的打扮，显得清纯可人，就算是那个女警也要失色了，看见了安妮的这身打扮的时候岳峰觉得自己的心中很开心，至少在面子上让岳峰觉得很满意。
　　那知道刚坐下就听的安妮冲岳峰道了句“小强，你还记得我上次跟你说花城四少的事吗？”
　　岳峰听罢心中一愣，要不是安妮这么提醒的话，还当真给忘记了，听了她的这句话岳峰有些疑惑的反问了句“怎么了？”
　　安妮撅了撅嘴巴冲着杨胜道了句“那，杨胜，也是其中的一员，他爸爸是市常委主任，妈妈是咱们花城交通银行的副行长！”
　　岳峰一听心中暗道了句“怪因不得这么嚣张了，这么说来也算的上是个**了，只是不是买莲花跑车的钱是不是来的光明正大！”
　　岳峰的心中这么想着，而安妮却以为岳峰在想花城四少的事了，就安慰了句“不过没事，范剑他们真要是敢找你麻烦的话，我绝对不会袖手旁观的！”
　　岳峰有些让她的话给感动了，冲着安妮笑了笑道了句“想吃什么了，赶紧点吧，我都饿死了！”一句话把安妮听的娇笑不已，妩媚极了！
　　饭吃了一半就听的一个男人的声音温柔的道了句“安妮，你怎么也在这了，范剑那？”
　　岳峰不用看也知道是杨胜那个鸟人了，当下气不打一处来，趁着安妮还没有说话的时候，就感觉一脸疑惑的问了安妮句“安妮，你今天出来的时候还带狗了？”
　　安妮楞了一下不知道岳峰在说什么，就有些奇怪的道了句“没有啊，你怎么会这样问了！”她那里知道就在几个小时以前，岳峰已经跟杨胜有过冲突了！“不是人的果然不会说人话！”杨胜看着岳峰愤怒的道了句。
　　其实安妮有些不愿意理会杨胜，这个只会花钱的大少给安妮的影响一点都不好，只是碍于面子，没有说出什么难听的话来，听到杨胜这般说岳峰的时候，安妮却是笑着道了句“杨公子今天出门的时候是不是吃了炸药了！”
　　本来也不算是一句开玩笑的话，只是杨胜在听罢之后整个人的脸色顿时变的有些不悦，冷哼了一声道了句“范剑也真不会调教自己的女人”后边的话还没有说出来，不是他不想说，只是岳峰却不给他说的机会了，本来岳峰的心情就不爽，在听见他说这些话的时候，更是怒火中烧，一个生气直接拿起桌子上的那瓶刚启盖的红酒，砸在了杨胜的脑袋上，整个餐厅顿时乱作了一团，而杨胜脑袋上正慢慢的流出些鲜红的东西来，岳峰看着他这幅样子冷冷的道了句“饭可以乱吃，但是屁不能乱放，尤其是在美女面前！”
　　餐厅的保安在一瞬间便围了上来，一个经理模样的人皮笑肉不笑的道了句“两位这是怎么回事了？”
　　杨胜听了他的话愤怒的道了句“你他妈不长眼睛的，不会自己看啊！他打人！”杨胜的话刚一落地，就听的林雪的顿时尖叫了一声，冲过来就要动手打岳峰，岳峰岂能让她打着了，一只手抓住了她踢来的一脚，冲着她淡淡的道了句“别真的想着男人是从来都不打女人的，热火了我你信不信我现在立刻把你脱光了扔在大街上！”
　　林雪听罢顿时楞了一下，随后就掏出手机来打电话，而杨胜在反应过来的时候就冲着岳峰扑了上去，岳峰看也没看，直接一脚踢在了他的肚子上，本来是要踢他命根子的，但是岳峰一想，现在做事还没有必要到那个地步了，想了想就踢在了他的肚子上，然后就见岳峰扑通一声爬在了地上，鬼哭狼嚎的声音顿时传遍了整个一品香。
　　几个保安似乎认识杨胜，见他受委屈了，马上围上来就要对岳峰动手，岳峰冷眼的看了他们几眼，大声的怒骂了句“那远给老子滚哪去，别他妈一会摔跟头了又怨路不平！”
　　也不知道是岳峰的话说把几个保安唬住了，还是这几个保安当真只是做做样子的，听的岳峰这么一说，几个人马上愣在了原地。
　　就在这个时候突然听的传来了一阵警报的声音，岳峰冷笑着看着林雪道了句“别说我没有提醒你，做事情之前最好考虑清楚了，别以为自己长的有几分姿色，就天下无敌了，天下无敌的都是不要脸的！”
　　林雪楞了一下，随后就全身愤怒的颤抖起来，想说什么却什么都说不出来，这个时候就听的安妮突然问了句“岳峰你没事吧！”
　　岳峰转身冲她笑了笑道了句“你看咱风流倜傥，玉树临风的样子像是有事的吗？”
　　“你现在有事没事我不知道，但是我保证你一会绝对就有事了！”一个声音冷冷的传入了岳峰的耳朵。
　　岳峰转身的之际就看见几个身穿制服的人正冷眼的看着自己。


第60章制服的厉害
　　岳峰笑了，笑的有些不屑，指着刚才说话的那个人的鼻子道了句“不是我想说打击你的话，但是你这些话让人听了只当是笑话，别以为自己穿了身制服就显得比别人高一头了，在有些人的眼中，你甚至就是一条狗！”不就是涨势欺负人吗？谁不会了！
　　此言一出，不禁让这几个身穿制服的警察楞了一下，就连安妮跟林雪两个人也同时愣住了，见过嚣张的，可是还真没有见过这么嚣张的。
　　不过让众人更吃惊的却是让岳峰骂的那个人，却是见他听了岳峰的话之后，先是楞了一下，随后竟然淡淡的笑着道了句“逞口舌之快，谁也会，不过先得看看你有没有这个实力了！”
　　岳峰冷笑着道了句“装逼谁也会，只是有些人装逼装的就装成了！”
　　这一下，让岳峰骂的人无语了，脸色之上终于也不是那么一脸的不在意了，嘴唇有些颤抖，岳峰冷冷的看了他一眼一个正在扶杨胜起来的家伙，表情显得低三下四的样子，心中有些不屑的道了句“不就是个常委主任吗？要是市长市委书记什么的，指不定还怎么巴结了！”
　　就在这个时候突然听的安妮之道了句“岳峰你现在可是越来越幽默了！”岳峰一转身看她的时候却是见安妮整个人一副及其无所谓，甚至是不屑的眼神看着那几个警察。
　　安妮的话让林雪顿时怒火中烧，冲着这几个警察道了句“何叔叔，别跟他废话了，赶紧的带他回局子里，我已经给杨胜的爸爸打电话了，杨叔叔一会就到公安局。”
　　看着林雪那副野蛮的样子，岳峰的有些愤怒的看着她，心中暗道了句“这个三八，竟然如此的心狠手辣，哼！那天你别犯在我的手中，小心连你的人一起吃下去！”
　　林雪的话刚一落地就听的安妮突然沉声的道了句“我看今天谁敢带小强走！那个不想活的试试！”
　　安妮的话立刻引起了这些制服的注意，几个人的目光自然而然的落在了安妮身上的时候，林雪却是又不屑的道了句“你算是什么东西了，男的流氓，女的无耻！”
　　岳峰听到林雪这句话的时候心中楞了一下，随后就不动声色的笑了，这下有好戏看了，果然只听的林雪的声音刚一落地，安妮就扑了上去，几个身穿制服的人想拦住安妮，但是此时的安妮就好像是发了疯似的，速度之快竟然岳峰有些吃惊，及其愤怒的看着几个制服，怒骂了句“都跟一群似的，跟我滚远点！”说话间已经冲到了林雪的跟前，抬腿就是一脚，岳峰原本想的是林雪的身手不错，这下安妮可能要吃亏了，而且岳峰也已经做好了一旦安妮吃亏马上就动手的准备，只是结局却让岳峰吃了一惊！
　　林雪竟然也安妮踢到了这一脚，而且是踢到了林雪的腰侧，被安妮这么一踢林雪几乎因为站不稳而倒在地上，这一变故让不仅是岳峰就连那几个制服，甚至杨胜都有些愣住了，岳峰在反应过来的时候，心中暗笑着道了句“感情这安妮也是个练过的家伙，而且似乎比林雪还厉害。”想到这的时候岳峰顾不得脸色越来越难看，神情越来越愤怒的林雪，冲着安妮煽风点火的道了句“安妮不错啊！不过刚才那一脚要是踢在她的肚子上的话，我想效果会更好！”
　　被岳峰这么一说林雪感觉自己快疯了，伸手推开了要来扶自己的那几个警察，有些泼妇般的道了句“都给我让开，我就不信我打不过她！”
　　听的她这么一说岳峰马上笑了，是在心中笑了，因为刚才瞬间的交手两个人已经分出了胜负，而安妮的功夫似乎在林雪之上，所以岳峰笑了，笑的很开心，而就在个时候却突然听的杨胜道了句“都住手，小雨咱们走！”
　　林雪一听杨胜的这话顿时有些不乐意了，反驳了句“杨胜你怕什么了，天塌下来有我顶着，我不行的话，还有我爸了！”
　　不得不承认这是一句很弱智的话，因为她的话刚一出口岳峰就看见几个身穿制服的人，差点一头倒在地上了，几个人声色无奈的看着这两个世家子弟，心中暗叹了句“这是个白痴啊！”
　　那知道杨胜在听了林雪的话之后没有生气，直接在林雪的耳朵边上说了几句话，让林雪听罢整个人的脸色顿时有些变了，看了看安妮，又看了看岳峰，最终还是恶狠狠的瞪了岳峰一眼，那情形就好像是在跟岳峰，你给我小心点！
　　看着林雪的这般某样，岳峰的无所谓的耸了耸肩，笑着冲几个人道了句“各位慢走啊，恕不远送了！”
　　这几个人听的脚下一滑差点摔倒在地上，心中无不是狠狠的鄙视了岳峰一眼，尤其是杨胜在要下楼的时候，甚至转过身狠狠的瞪了岳峰一眼，岳峰的心中知道这趟梁子从此就算是接下了！


第61章暧昧的神色
　　林雪在跟一伙人相跟着走了之后，岳峰也没有在同安妮在一品香呆下去，走的时候一品香已经没有什么人了，中国人虽然爱看热闹，但是不爱惹麻烦，他们走的时候酒店老板都没有出来阻止一下，不过想想也只是摔倒了几把椅子，看看安妮发起火来那彪悍的，估计不仅岳峰怕了，就连酒店的老板都惧怕吧！
　　且不说林雪他们几个人出了饭店之后带着无限的愤怒回了警局，不过岳峰同安妮出了一品香的时候，却没有各自散去，倒不是岳峰不想离去，只是安妮刚才对自己的仗义让岳峰觉得的感动，更何况岳峰对安妮的心中早就不怀好意，不过也怪不得岳峰，睡觉安妮长的那么好看了。
　　两个人出了饭店之后，安妮突然提议随便的走走，岳峰巴不得有这样的好机会，当下想都没有想便答应了，走了半天之后安妮突然问岳峰是不是以前就跟杨胜有过节了，岳峰听罢顿时大呼冤枉，仔细的想了好半天便把昨天自己去医院的事情跟安妮这般这般的说了半天，说到林雪的野蛮不讲理时，岳峰更是添油加醋，好像林雪此时就是一个十恶不赦的大坏蛋，而把自己却说成是一只及其善类的小绵羊，情到深处还故意的流了几滴悲痛的眼泪，把安妮听的除了娇笑不已之外，更是粉拳不断的招呼着岳峰的身体，岳峰此时巴不得能与她来个身体上的接触，在安妮打她的时候便无耻的靠了上去。
　　走了一阵之后，看看表已是下午两点多，因为各自还有工作，便各自散去，倒是安妮在临走的时候冲着岳峰说道“小强，要是那个女的跟杨胜再敢找你麻烦的话，你给我打电话，我就不信了，花城还有这么横的人！”
　　一句话把岳峰听的更是痛哭流涕，感动不已，就差以身相许了，看着安妮明艳动人的样子，岳峰真想冲着安妮说一句“安妮我把我的身体献给你吧！”不过估计这话要说出来的话，安妮更绝对要对岳峰打开杀戒了，岳峰可不想还没有一亲芳泽的时候，就让人已经先给放倒了！
　　跟安妮分别之后，岳峰这才分想起了自己竟然忘记了一件事情，那就是竟然没有问问安妮的那身功夫是在那学的，从当时虽然混乱的情形来看安妮的功夫绝对不弱，甚至很高，暗骂了自己句猪头，一有美女在场就什么都忘记了！
　　带着无限欢快的心情回到公司的时候，碰上了一个跟自己平时处的不错的小黄，岳峰刚走进公司，小黄就把岳峰拉到了一边，左右看看，一副及其暧昧的样子，岳峰还以为这小子是看上自己了，就一脸无辜的道了句“小黄大哥，你饶了我吧，我不是从背背山来的！”
　　小黄听了岳峰的话之后差点因为承受能力不强倒在地上，深吸了一口气，稳了稳自己的情绪就冲着岳峰及其小声的道了句“岳峰，你到底是怎么惹咱们李总了？”
　　一句话把岳峰问的是及其的郁闷，自己什么时候又惹她了，一脸疑惑的看着小黄暧昧的神色脱口问了句“什么我怎么惹李总了，问题是我根本就没有惹啊！”
　　小黄一脸坏笑的冲着岳峰道了句“就你！算了吧，咱们全公司的人都知道你小子跟李总有一腿了，要不然她为什么中午在办公室又是摔东西，又是骂人的！”
　　“靠！她摔东西她骂人跟我有什么关系了，难不成她就不能跟年期提前到来啊！再说了，我什么时候跟她有一腿了，你们这是诽谤，知道不！”岳峰无限郁闷的说，那知道小黄在听了岳峰的话之后嘎嘎的笑了笑便又道了句“是不是跟年期提前到来我不知道，我只知道李总今天中午在办公室摔了七次东西，喊了八个人问了九次你回来了没有，又哭又闹的！”
　　岳峰听小黄这么一说，顿时暴汗不已，心中暗道了句“这韩雨今天到底是吃错什么东西了，自己走的时候还好好的，怎么这才几个小时没见就变成了这幅模样！”
　　想着想着岳峰突然间想到了一件事情，那就是中午吃饭的时候安妮竟然也没有问韩雨的事情，一句都没有问，这就让岳峰觉得有些奇怪了，事情好像有点不对劲了，自己清楚的记得当时安妮给自己打电话的时候，自己也跟安妮说过自己要跟韩雨在一起吃饭了，当时安妮还及其热情的说那就三个人吧，此时想起来的时候，岳峰的心中好像是突然间明白了什么似的，冲着小黄道了句“那李总现在在那了？”
　　“还能在那了？就在办公室啊！”小黄的话刚一落地就听的韩雨的秘书冲着岳峰喊了声“叶副经理李经理要你进去一下了！”说罢话的时候一脸暧昧的笑容，搞的好像岳峰跟她有一腿似的，鄙视的看了她一眼，岳峰冲着小黄道了句“等着，我这就去给大家揭开她为什么这么神经的谜团！”
　　小黄只是一脸暧昧的笑着，一句话也不说，那情形就好像是在告诉岳峰，不用掩饰什么了，我们都知道了，岳峰鄙视了他就朝着韩雨的办公室走去！
　　只是却不知道当他刚走进韩雨办公室的时候，整个销售部一下子哄的一下炸开了锅，几个人幸灾乐祸的看着岳峰的背影顿时哈哈的大笑了起来。


第62章被耍的感觉
　　岳峰在进了韩雨的办公室之后第一件要做的事情就是感觉把们关的好好的，甚至连玻璃前的窗帘都拉了下来，因为接下来岳峰要做的事情，要说的话是绝对不能让外边的那些牲口们听到的，要不然还不笑话死岳峰了！
　　刚把这一切做好之后，岳峰冲着韩雨道了句“美女怎么了？只不过三个小时没有见到人家看把你憔悴的人！”
　　韩雨此时低着脑袋，似乎在思考什么，听着岳峰的这话之后把自己的脸蛋扬了起来，岳峰顿时大吃一惊，却是见韩雨原本妩媚之极，妖艳欲滴的脸蛋此时完全是一副梨花雨落的样子，尤其是两只迷人的眼睛，此时好像成了桃子似的，红肿红肿的，说实话岳峰在看到韩雨的这幅情形的时候心中顿时有些吃惊，甚至是有些不舍与怜惜，韩雨在抬起头之后看着岳峰一脸幽怨的表情，却不说一句话。
　　岳峰想着怎么才能打破这份尴尬的气氛了，想了想便及其夸张的道了句“我靠，你是谁了？”一句话把韩雨说的楞了一下，随后就听见岳峰一副不可思议的样子冲着韩雨道了句“你到底是谁了，我把我们娇艳无比，妩媚动人，可爱到了极点的韩雨弄那去了，靠，别以为你不说话，我就拿你没有办法，你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将成为呈堂证供！”
　　本以为说出这样的一番话之后，韩雨定会笑出来的，那知道岳峰说罢之后却听的韩雨的声音淡淡的道了句“有意思吗？！”
　　四个字让岳峰听的无比的郁父闷，先前想好的那些逗她一笑的词语顿时觉得索然无味了，静静的看着韩雨那副没有丝毫表情的脸蛋，岳峰的心中叹了口气道了句“这妞心中绝对有事了，要不然也就不会表现出如此失落的表情了！”
　　静静的在韩雨的办公室坐了一会之后，在确定门已经锁好的同时岳峰朝着韩雨走了过去，看着韩雨的那张因为哭过而显得有些委屈的脸蛋，岳峰的心中一动，转身走到了她的身边，搬了张椅子跟韩雨挨着坐下。
　　调整了一下自己的姿势，岳峰赫然的伸出胳膊把韩雨一把楼在了自己的怀中，而韩雨竟然也没有挣扎，在她的耳朵边上温柔的道了句“我知道你的心中肯定有事情，要不然你就不会变的如此的脆弱了，只是我不知道你有事为什么不跟我说了！”说罢之后手臂上更加用力的把韩雨楼在了自己的怀中。
　　此时的韩雨静静的靠在岳峰的怀中，就好像是一个溺水之人抓住了一根救命稻草一样，沉默了半刻之后，终于忍受不住心中的压抑，顿时呜呜的哭了出来，岳峰一边温柔的安慰着韩雨，一边却想着该怎么办才能让她把心中的事情说出来了。
　　听着韩雨呜呜哭泣的声音，岳峰的心中也总算是慢慢的平静了下来，能哭出来说明还是没事了，想到这的时候岳峰摸着韩雨的一头秀发温柔的道了句“乖，有什么事你就跟我说，你知道我一定不会袖手旁观的！”
　　一句话把韩雨说的哭的更加的厉害了，岳峰真怕让外边的那群牲口们听见了，就想把韩雨楼的更紧些，这样一来她纵然声音再大也只能在自己的怀中哭了，那知道岳峰还没有来的及行动的时候韩雨就及其自觉的用自己的胳膊把岳峰搂的紧紧的，那情形仿佛她一放手岳峰就会消失不见的！终于过了一会之后，就听的韩雨哭泣的声音慢慢的小了下去，只是不断的抽泣着，岳峰的心中有些多少平静了下来，在韩雨不哭之后慢慢的抬起她的脑袋一脸笑意的道了句“怎么了，我的小宝贝，哭的那么惨了！”
　　这一声小宝贝叫的，韩雨的脸蛋顿时出现了些许的红晕，不过却是一副很受用的样子，紧紧的依偎在岳峰的怀中，韩雨竟然有种不想离开的感觉，而岳峰当然此时却是心怀鬼胎，此时怀中靠着这么个的女人，他想让韩雨离开才怪了，结果两人都是心中不想离开对方或者是不想让对方离开！
　　靠着靠着岳峰就感觉自己的身体有了反应，刚才是因为心中担心韩雨此时见韩雨放开了自己的心怀，早就没有一丝丝担忧的色彩，看着韩雨慢慢恢复原状的样子，岳峰嘿嘿一笑道了句“现在能告诉我究竟发生了什么事情了吧，让你整个人都郁闷了大半天了！”
　　韩雨苦笑了一下沉默了一会之后终是道了句“其实也没有什么大不了的事情，我爸爸让我去相亲了！”
　　韩雨的话让岳峰顿时有种被耍的感觉，这算是什么事了，大家都到了这个年龄段了，这些很正常啊，岳峰有些哭笑不得的看着韩雨道了句“你别告诉我，你就是为这事郁闷了！”
　　韩雨听出了岳峰的话音中有些嘲笑的味道，就小脸一红声音低若蚊足的道了句“主要是我跟我爸爸吵架了，我觉得她不理解我！”
　　她这么一说岳峰就明白了，笑着调侃了句“不就是这事吗？晚上回去就跟老头子说你有心上人了，要是老头子在追问的话，我就牺牲自己免费做一回你的绯闻男友！”
　　韩雨听了岳峰的话顿时伸出手给了岳峰一拳，只是脸蛋上却已经挂上了满是娇笑的表情。


第63章无比龌龊
　　把韩雨安慰好之后，岳峰终于带着不舍的心情出了她的办公室，一想起刚才两个人在办公室的情形，岳峰就感觉自己冲动，这韩雨还真是个，岳峰的心中无比龌龊的想到。
　　下班快要下班的时候，手机突然响了，接起来一听却是长远公司那个女老板的电话，听着她发嗲的声音，岳峰顿时有些头大，当时只是为了谈妥收购的事情，所以就表现的有些荡了，没有想到她还真给自己打电话了，其实岳峰真想告诉她句，大姐我不喜欢非**的女人，你要是想跟我XXOO的话，最起码先去修补一下自己的**膜，只是碍于以后就是一可能就是一个公司的人了，岳峰无奈的应了她请岳峰去她吃饭的要求！
　　本来还想跟韩雨说几句话了，那想到一下班韩雨便消失的无影无踪了，弄的岳峰郁闷的靠了声，然后打了个车向长远的女老板家奔去。
　　女老板叫高圆圆，这让岳峰很自然的想到了港台的一个明星，她的家是楼中楼的格局，装修的倒也不错，至少看上去给人的感觉不错，古今结合的让岳峰看上去感觉不错。
　　岳峰在到了她门口的时候，觉得有些不妥，第一次登门至少应该带点东西来的，只是一想到自己的脸皮，便想了想算了，直接按了门铃。
　　高圆圆在看见了岳峰的时候究有些特别惊喜的感觉，一身家居服饰的打扮，显得有些清纯，没有了在办公室的妖娆，岳峰的心中看着她那比韩雨更加傲人的身材，心中不禁想道“要是**该多好了，至少也算的上是个了！”
　　把岳峰让进来之后，看着桌子上的菜已经摆放了不少了，冲着岳峰魅惑的一笑道了句“你先坐下看会电视，只剩一道烫了，马上就可以开饭了！”
　　岳峰也没有做声，说实话还真有些饿了，中午的那顿饭吃的实在是恶心至极，只要是让杨胜那个鸟人破坏了兴致。
　　岳峰当然也没有去看电视，长这么大除了感觉自己对女人有兴趣之外，还真的找不出个别的什么兴趣了，正打量着高圆圆的房间，就听的高圆圆笑着道了句“好了，可以吃饭了！”那语气熟悉的就跟自己的家人说话一样，让岳峰听的都不禁一愣！
　　时间不是很晚，外边的天色还有些光亮，只是高圆圆却把窗帘都拉上了，只要一来房间中顿时有些暗了下来，岳峰看着她拉下窗帘来心中不禁想道“这女人想干嘛？该不会是现在就跟我XXOO吧！”想到这的时候岳峰几乎有种破门而逃的念头！
　　幸好当高圆圆拿出几根红蜡烛的时候岳峰就明白了，感情这女人要跟自己吃烛光晚餐，说实话高圆圆要还是个**的话，岳峰说不定此时早就是心中中有了冲动了，只是一想到她不是**的时候，岳峰就觉得跟她吃如此浪漫的晚餐实在是有些糟蹋了！
　　想归想，岳峰还没有弱智到真说出来的地步，看着坐在自己对面的高圆圆，岳峰的心中突然好像是产生了幻觉一样，心中不禁想道“要是韩雨，安妮，或者是高圆圆，要不丁纯纯她们该有多好了！”
　　只是正在想着就听的高圆圆浅笑着给岳峰倒了杯红酒之后柔声的道了句“岳峰你在想什么了？”
　　岳峰怕自己说出实话来高圆圆受不了，就佯装笑了笑岔开话题道了句“不介意我叫你声姐姐吧！”
　　高圆圆听到岳峰的这话顿时娇笑着道了句“当然不介意了，你还没有回答我的问题了！”
　　岳峰的脑袋顿时感觉有些大，就嘿嘿一笑一副痞子的样子道了句“姐姐，我是在想你今天晚上这么如此的迷人啊，弄的我都有些神不守舍了。”
　　高圆圆听罢，心中顿时一阵欢喜，端起杯子跟岳峰轻轻的碰了一下媚笑着道了句“你的小嘴可真甜啊！”
　　岳峰嘿嘿一笑却装着无辜的样子道了句“没有啊，我说的可都是实话！”
　　高圆圆听罢心中更是觉得欢喜，岳峰正喝着杯子中的红酒就感觉的自己的小腿被人踢了一下，在看高圆圆的时候却是一脸妩媚的看着，粉色的丁香不断的舔着自己的的嘴唇，说实话这样的情形让岳峰楞了一下，以为自己看错了，那知道又看了一眼之后，依旧如此，岳峰明白了，眼前的这个女人是在勾引自己了，出色的脸蛋加上傲人的身材，岳峰有些心动了，只是一想到她不是**的念头，这样的心动便自然而然的打消了！
　　高圆圆的眼睛很大，也很有神，水汪汪的，好像是要流出来似的，岳峰觉得自己有些不敢看她的眼神了，很有魅惑人的能力，强忍着自己逐渐有了冲动的念头，岳峰的心中不禁开始默念起了丁纯纯的名字，说也奇怪，岳峰刚默念了几次之后就觉得自己的心思完全的不再高圆圆的身体之上了，想想丁纯纯可是像仙女一样存在的女人，如果把丁纯纯说成是一不留神掉落在凡间的天使的话，那么高圆圆绝对是地狱中妖娆分外的妖精了！
　　正想着就突然感觉有个软绵绵的东西慢慢的爬上了自己的小腿，逐渐的向自己的伸去，岳峰只是楞了一下随后就明白了，原来是高圆圆的腿已经慢慢的向岳峰的黄金分割点那伸去了！
　　看着她一副及其荡漾的样子岳峰只觉得自己的心动了，全身上下开始无限制的好像要燃烧起来一样！


第64章有些尴尬
　　口中感觉有些渴，全身上下也开始慢慢的燥热起来，岳峰只感觉自己长这么大从来都没有体验过如此**的感觉，放眼看去高圆圆那条白生生的小腿已经慢慢的爬到了岳峰的膝盖，而她整个人因为腿不是很长的缘故，已经开始在椅子上慢慢的往下坐去。
　　坦白的说岳峰有些心动了，有些想配合她的冲动，只是一想到自己的那个不是**不喜欢的规矩，岳峰就有些无奈，气氛有些尴尬，甚至四处流溢着一股淡淡的暧昧，到处都有股高圆圆的味道，闻着这样的味道，岳峰的心中有些尴尬，暗思道“你要是**该有多好了！”
　　高圆圆白生生的小腿还在不断的攀爬着，整个人几乎都要看不见了，只有两只手苦苦的在桌子上硬撑着，岳峰很想把自己的身体往前边坐一坐，只是却又觉得倘若是那样的话，岂不是破坏自己的那个规矩了，想了想还是觉得自己安分点的好，于是就一直坐着，跟一座雕塑似的，一动不动的样子！
　　高圆圆的心中有些痒，就好像是此时她的心中有只小猫不断的再用它的爪子轻轻的挠似的，她的心中更有些急，甚至有些幽怨，幽怨岳峰的不解风情，自己都如此的主动了，但是岳峰却跟木头一样，除了嘴角上一直挂着那股淡淡的笑意之外，没有别的表示，高圆圆甚至在怀疑岳峰是不是性无能了。
　　她的脚甚至已经感觉快要到了岳峰的那个地方了，而岳峰却依旧是一动不动的样子，高圆圆也不知道自己今天是怎么了，活了三十一年从来都没有过这样的感觉，她觉得自己有些可怜，更是一个不详之人，刚嫁过来的第一天丈夫便因为喝酒喝的多了，在送亲戚们回家的时候出了车祸，一命呜呼了，活活的守了六年的寡，从来没有尝试过男女之间**的她，好不容易动一次情，对方却是个木头疙瘩，这样的情形怎么能让高圆圆不觉得自己可怜了！
　　正想着就听的岳峰突然间道衣了句“姐姐，你做的饭真好吃，比外边的那些所谓的大厨做的好吃多了！”语气就好像是个小孩子一样，不是常说男人只有在自己喜欢的人面前才会表现的跟个孩子似的的吗？
　　想到了这句话的时候高圆圆的心中更加的喜欢眼前的这个年纪不大，但是却成熟的一塌糊涂的家伙了，不过岳峰这样一说让高圆圆顿时醒悟了过来，暗道了句“自己这是怎么了？怎么如此的渴望跟眼前的这个人了！”
　　笑着给岳峰夹了一筷子的菜，声音柔软的道了句“好吃就多吃点，要是你不嫌弃的话，以后想吃姐姐做的菜，给姐姐打个电话就是了！”说罢一脸期待的看着岳峰。
　　岳峰的心中只觉得自己的这个慌说的有些大了，都到了这般天地，只是也只能按着高圆圆的话意说下去了，当下便一副及其高兴的样子道了句“好啊，那天想吃我给姐姐打电话！”
　　高圆圆听罢一脸娇笑的看着岳峰，不断的给她夹着菜，岳峰则是像个饿死鬼转身的，来者不拒，其实岳峰就是想快点吃完饭之后赶紧的离开这个是非之地了，让高圆圆弄的完全是一副焚身的样子，在不下下火的话，恐怕自己全身因为血脉流畅的过快而导致经脉错乱死去了！
　　两个人都不在说话，气氛有些尴尬，岳峰的心中突然产生了一个问题，那就是高圆圆的老公哪去了！想到这的时候便笑着道了句“姐姐，我的姐夫去哪了？”
　　高圆圆先是楞了一下，随后就开始娇笑起来，的因为笑的有些过分而导致一颤一颤的，好不，让岳峰甚至产生了一种想咬上一口的冲动！
　　只是听着高圆圆这般放荡的笑，岳峰有些奇怪，便看了高圆圆一眼，却是听的高圆圆道了句“你姐夫早就六年前就去跟马克思讨论资本论去了！”
　　她的这句话让岳峰先是楞了一下，随后就哈哈的大笑起来，心中却是忍不住道了句“原来是个寡妇！唉，都说是寡妇自古多风流，这话一点都不假啊！”心中虽然知道了高圆圆是个寡妇，不过却没有直接说出来，佯装表示感兴趣的道了句“那姐夫是怎么走的？”
　　岳峰的一句话让高圆圆的脸色却有些难过起来，沉声的道了句“他是在新婚之夜喝醉酒出了车祸走的！”
　　听着这样的话，岳峰的心中顿时觉得眼前的这个女人确实有些可怜，六年是个什么感念，人的一生中六年又有几个，更何况还是个女人，在寂寞与孤独中独自生活了六年是个什么概念，岳峰觉得自己有些庆幸，幸亏自己的那个规矩定的好，要不然让一个孤独了六年的女人还不活活的给X死了！
　　想到了这的时候岳峰赶紧的吃起了自己碗中的菜与米来，想的就是吃饭之后马上闪人，在呆一会，岳峰可不敢保证在如此的女人面前自己不会心动！
　　只是刚吃着就听的高圆圆笑着道了句“岳峰，你的米怎么没有了，来姐姐在给你盛一碗去！”说罢便不由分说的来抢岳峰手中的碗。
　　其实岳峰很想告诉她自己不吃了，但是高圆圆的手已经伸过来了，两个人的手不小心碰在一起的时候岳峰顿时感觉自己的的全身上下就跟触了电似的，心中不禁想道“好软的手啊！”
　　而高圆圆更是觉得自己的手跟岳峰的手碰到的那一瞬间，一股触电的感觉不说，更多的是自己心跳的速度突然没由来的飙升了好几个层次。
　　两个人同时放开了手，到底是高圆圆的脸皮厚一些，在岳峰放手的那一瞬间便拿起了岳峰的碗转身进了厨房。
　　把盛满了米的碗放在了岳峰的面前时，高圆圆却没有直接离开，只是在岳峰的耳边吹了口热气，轻声的道了句“姐姐看你每天跑来跑去的累了吧，你先吃着姐姐给你按摩按摩！”
　　岳峰只觉得自己的全身一僵，随后就感觉有个软绵绵的东西顶在了自己的背上，岳峰愣住了，因为从这个柔软的硬度来说，岳峰马上就明白了，这根本就是高圆圆的**啊！
　　一想到这的时候岳峰顿时感觉自己的全身上下燥热起来，这个时候就感觉高圆圆的两只胳膊柔弱无骨的楼在了自己的胸前。
　　的不断的在岳峰的背上蹭来蹭去的，好不舒服，长这么大还从来都没有遭受过如此的待遇了。
　　正在发愣之际却突然听的高圆圆娇媚的声音在岳峰的耳朵边上道了句“岳峰，姐姐告诉你一个秘密吧！”
　　岳峰下意思的问了句“什么秘密了？”
　　就听的高圆圆一声娇笑爬在他的耳朵边上道了句“姐姐还是**了！”
　　一句话让岳峰顿时感觉自己全身上下如遭雷击，怔怔的再也说不出一句话来


第65章最高的巅峰
　　热，很热，全身上下燥热的厉害，岳峰感觉此时的自己就好像是在置身在一场大火中似的，两个人嘴巴早就纠缠在了一起。
　　客厅中的气氛顿时变的无限暧昧起来，岳峰喜欢这样的暧昧，手早就伸到了高圆圆的裙子中，对于高圆圆的**岳峰有些不舍得去抚摸的感觉。
　　有些激动，是因为岳峰已经摸到了高圆圆的那个地方。
　　而就在这个时候却听的高圆圆娇嗔着道了句“岳峰抱人家回卧室去！”
　　等的就是这句话，二话没有在说直接拦腰抱着高圆圆进了卧室！
　　说句老实话岳峰不是特别喜爸欢在**的时候被一个女人给骑在身体之上，那样会让他有种好像是被当成马骑的感觉。
　　此时的高圆圆就骑在了岳峰的身体之上，其实岳峰很想和她说一句咱俩能不能换一下位置，可是看着她在自己的身体之上忙来忙去的样子，心里边就自动的打消了这个念头，她动来动去的已经够麻烦了，要是在换来换去的话会更麻烦的，岳峰虽然不是一个怕麻烦的人，但是在做这件有意义的事情的时候他还是非常讨厌麻烦的。
　　高圆圆在骑在了岳峰的身体上之后，就开始忍不住玩弄起岳峰的那个东西来，然后趁着岳峰几乎就要忍不住的时候轻轻的在自己的那个洞口摩擦上几下，之后就掘着白花花的屁股坐了上去。
　　当然岳峰是不可能在漆黑无光的夜晚看见她那白花花的屁股的，所有的一切都只是他进行的想像罢了，不过高圆圆坐在了岳峰的那个东西之上却并不是岳峰进行幻想的。
　　岳峰感觉她的那好像有什么东西在阻挡着自己进去似的，紧紧的，还没有来的及呻吟的时候，就听的高圆圆喊了声痛。
　　岳峰的心里边却暗自笑了笑，然后暗自道了句“还真是个**啊！”
　　高圆圆是一个好动的女孩，岳峰是在在她骑在自己的那个东西上没三十秒的时候得出的结论，当然得出这个结论的主要原因是因为她在骑上了岳峰的身体之后就开始像是一匹脱了缰的野马一样，开始上下的摇晃起来，摇晃的岳峰的全身的神经又一次好像是做在了云端之上。
　　高圆圆的呻吟之声开始伴随着自己身体的一起一伏而连绵不绝起来，弄的岳峰的某些部位尽管正在与她的**在进行着最亲密的接触，可还是让岳峰感觉好像是越来越坚硬，好像是钢铁一般，而高圆圆在感觉岳峰的那个东西在变的更加的坚硬之后就叫的更的厉害了，她那一叫的厉害了，岳峰那就变的更加的坚硬了。
　　真是轮回不断，周而复始，无决期！
　　岳峰的手抚摸着高圆圆那恍若绸缎子似的的，感觉就好像是抚摸在这个世界最舒服的东西之后，不仅手感觉很是过瘾，就连心都弄的痒痒的。
　　岳峰在与高圆圆缠绵的同时心里边却是在想着假如自己要是不认识这高圆圆的话，那么该多可惜了，其实缘分这东西真的好奇怪，刚认识了之后马上就有了关系了。
　　今天的高圆圆似乎特别的兴奋，来了三次都没觉得够了，依旧骑在岳峰的身体之上像野马似的狂奔着，而岳峰才懒得去管这些，他甚至巴不得高圆圆能在浪点叫的。
　　岳峰的下半身在与她纠缠的时候，上半身却也没有闲着，他的胸膛不时的碰着沈小依的那一双圆润而有的**。
　　两个人的衣服早就在进了这个门的时候给脱光了，此时此刻却没有觉得丝毫的寒冷，有岳峰感觉自己好像徜徉在一个很大很大的爱的世界一样，全身的感觉都异常的舒服，舒服的他都有点想呻吟了。
　　高圆圆的腰就像是水蛇一样无比灵活的扭动着，在扭动的同时也在迎合着岳峰对她有力的冲击，岳峰感觉自己的那个东西好像是被什么东西给紧紧的吸住了似的，又好像是被什么东西给咬住了一样，一吸一韵的好不痛快。
　　长这么大从来没有如此的感觉，尽管已经看了无数遍了，但是像今天这样异常舒服的感觉却是从来没有过，简直无法那言语来形容，一种接近痛快到崩溃前舒服。
　　岳峰的手在蹂躏着她的**，其实岳峰一直认为一个女孩全身只有**是最迷人的，尤其是那种而又的，高圆圆的**无疑是而又的，很难想象一个三十多岁的女子竟然还是**，这话说出去谁信了，岳峰觉得自己今天晚上有些运。
　　双手在抚摸着高圆圆的**之时的时候就是会产生一种莫名其妙的冲动，有种想把她含在嘴里边狠狠的撕咬的念头。
　　岳峰的嘴巴此时此刻就极为的想咬高圆圆的**，于是在继续纠缠的时候他的嘴巴凑到了沈小依的耳朵边上轻轻的呢喃着道了句“姐姐我想吃你的奶头！”
　　高圆圆没有说话，只是用鼻音轻轻的哼了一声，就是这一声顿时让岳峰有种想立刻想交货的冲动，岳峰从来不知道一个女人的声音居然能如此的蛊惑人，尤其是呻吟的声音。
　　岳峰的耳朵听到了她的那一声足以让他震惊的呻吟声之后，就没有作丝毫的犹豫，直接伸出了舌头然后轻轻的放在了高圆圆的那一对**房之上。
　　此时的岳峰感觉自己的体内好像有一滩火在燃烧一样，烧的他全身都好像是爆裂了似的，一种从来没有经历过的感觉正在像火一样在烫烧着他，烫烧着他的**和灵魂，就好像是传说的仙人一样，轻轻的翱翔在九天的云端，全身都感觉轻飘飘的，又感觉自己一下子变成了一根很轻很轻的羽毛似的，马上就要像传说中的神仙一样进行飞升了。
　　而高圆圆的手却是在岳峰的嘴巴亲上了她的**之后，就开始紧紧的抓住了岳峰的背，狠狠的抓，抓的岳峰都感觉有点痛了，岳峰心中知道可能是她的**就要到了，只是岳峰的**却是在被她的手紧紧的抓了几下背之后终于也忍不住了。
　　俩个人的**就在那一瞬间情不自禁的到了，达到了前所未有的**，一齐飞上了**这最高的巅峰。
　　终于一切都平静下来了，平静下来了，剩下的就是俩个人在那大


第66章可能怀孕
　　当高圆圆告诉岳峰这几天正是自己排卵期的时候，岳峰显得楞的一下，高圆圆见岳峰发愣的样子就笑着道了句“也就是说有可能怀孕哦！”岳峰听罢这才反应过来，当下哈哈的笑了起，高圆圆见岳峰笑的一脸开心的样子，就把手伸到岳峰的那个地方轻轻的打了一下，岳峰佯装吃痛喊出了声，高圆圆只当自己大疼岳峰了，就赶紧伸过手去给岳峰揉了揉，这一揉不要紧，弄的岳峰马上又满是冲动的，尤其是那个东西更是翘立的好像是在敬礼似的，邪恶的一笑，一转过这回岳峰压在了高圆圆的软乎乎的**之上。
　　两个人正在无限厮杀的时候，岳峰的手机却响了，这一下真是大煞风景，本来是及其不想接的，但是打电话的人却好像是知道岳峰故意不接电话似的，便一直打上没完没了，弄的不仅岳峰没有了兴趣，高圆圆也是一副无奈的样子。
　　那起来一看却是一个陌生的号码，接起来之后岳峰有些生气的道了句“你最好给我说出个打电话的理由来，否则的话小心我拆了你！”
　　话音刚落就听的电话那头传来了一阵及其猥琐的笑声，岳峰一听就无语了，这个声音除了张淳那个鸟人之外别人是发不出这么荡的声音的。
　　听出他的声音之后岳峰无奈的道了句“我说大哥，你什么时候打电话不好，偏偏现在打了！”
　　岳峰的话刚落地就听的张淳话浪笑着道了句“我说老大，你该不会是正在造人当中吧！”岳峰让这一句话打击的顿时无语了，想打击他几句，但是一点心情都没有了，看着床上横陈的高圆圆，心头一荡嘿嘿的笑了笑把手伸到了高圆圆结束的之上，却冲着张淳道了句“说你的事，没事大爷挂电话了！”
　　张淳听的一阵暴汗，冲着岳峰有些生气的道了句“我说你是不是造人造的忘了咱们每个礼拜的节目了！”
　　张淳这么一说岳峰顿时想起来了，仔细的想想确实又到了每个礼拜跟张淳赛车的日子了，想到这的时候岳峰骂骂咧咧的道了句“给大爷在老地方的，三十分钟后我过去！”
　　“操，三十分钟？你有没有那么强悍了！”张淳笑着打击道。
　　岳峰也懒得跟他在说什么，直接挂了电话，扑在高圆圆的身体上就开始做起活塞运动来。
　　张淳今天有点郁闷，以往都是自己一打电话岳峰这小子不出十分钟准到，可是今天说好三十分钟出现的，到现在已经等了四十多分钟了，那个鸟人还是没有出现，坐在这辆纯黑色的兰博基尼上张淳点了根烟，无聊的数着自己吐出去的烟圈。
　　其实不是岳峰不想来，只是今天的事情似乎遇到了点难题，本来在挂了电话之后二十几分钟便把高圆圆搞定了，那知道临走的时候高圆圆却要跟着岳峰一起来，岳峰倒不是怕让张淳那鸟人看见高圆圆了，只是自己要做的是一件非常危险的事情，他可不想让高圆圆如此诱惑人的女人出点什么意外了，所以便拒绝了高圆圆，那知道高圆圆却死缠烂打的要来，无奈之下岳峰只好带上了高圆圆，并再三的告诫她，一会坐车要是吐了的话，千万别怪我，高圆圆见岳峰答应了，笑着在岳峰的额头上猛亲了一口，两个人收拾妥当之后才开车高圆圆的那俩现代小跑向约定的地方奔去。
　　当岳峰出现在张淳身边的时候，张淳真想上去狠狠的抽岳峰一顿了，但是当他看见了高圆圆的时候，就换成了一副**的表情，冲着岳峰道了句“靠，你小子原来喜欢熟女啊！”
　　岳峰顿时大汗，甚至就连高圆圆都觉得自己有些尴尬，岳峰鄙视的看了张淳一眼笑骂了句“果然是狗嘴里吐不出象牙来！”
　　张淳听罢只是嘿嘿一笑道了句“这狗嘴里要是突出象牙的话，我就早回家养狗去了！”
　　岳峰与高圆圆两个听罢顿时笑了起来，看着张淳一副得意的样子岳峰便又打击了他句“德行，每次比赛你都输，我就不知道你哪来的那股热乎劲！”
　　张淳听罢冲岳峰竖了根中指笑着道了句“老子愿意！”其实岳峰那里有不知道的道理，从小一起长大的两个人，彼此又怎么能不明白对方在想什么了，只是不愿意说出来罢了，男人与男人之间的事情更多的喝酒泡妞，许多心里话是不用说出来的。
　　“靠！你到底还赛不赛了！”岳峰没有理会张淳的打击直接问了句。
　　“废话，找你来就是为了赛车的，要是不赛的话我来干嘛了？”张淳一脸郁闷的说道。
　　岳峰听了张淳的话之后，从车上走了下来，直接把张淳从这辆纯白色的克莱斯勒E-FOUR-TELVE的赶下来，带着高圆圆坐了上去。
　　张淳一脸郁闷的看着岳峰怒骂了句“真是卑鄙无耻到极点了！”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“谢谢夸奖，你能不能速度点，老子一会还有事了！”
　　张淳无奈的拿出手机，拨了几个号，冲着手机中道了句“赵刚把车开过来！”说罢便挂了电话。
　　只是刚挂电话没有三十秒就见一辆纯白色的爵士停在了三个人面前，岳峰看见那辆限量版的兰博基尼顿时无语的靠了声，竖起个中指狠狠的鄙视了张淳一番。


第67章如花是隔壁的
　　岳峰的嘴角习惯性的扬起一个弧度，然后一脸迷人的微笑着冲着张淳道了句“鸟人，咱们就从这开始，谁先到达南山的顶头，谁就赢了！”
　　张淳听罢嘿嘿一笑道了句“好啊，还怕你个鸟人不成！”
　　岳峰竖起个大拇指，冲他微微一笑道了句“好，有信心总是件好事，不过不要自大，还是老规矩，输的掏钱去‘颓废天堂’**！可是有一段时间没有去过了，都不知道SING是什么味道了！”
　　张淳笑笑点了点头，钻进了车子也没有说开始就直接像箭似的射了出来，近乎完美的兰博基尼在他的蹂躏之下发出强大的隆隆之声，远远的把岳峰的克莱斯勒E-FOUR-TELVE甩在了后边，很少有人知道中国独一无二的黑色珍藏版兰博基尼就在张淳这小子的手中。
　　看着张淳及其荡的开着兰博基尼在不甚宽阔的山路上狂奔着，岳峰的嘴角扬起一个弧度笑了笑喃喃的道了句“鸟人，每次都先跑，招呼都不打一声，鄙视你！”
　　说罢之后看了看高圆圆，却赶是见她的脸蛋有些略微的紧张，岳峰笑了笑道了句“要是紧张的话，就下去吧，在这等我，七分钟后我准时回来！”
　　高圆圆却固执的道了句“我跟你一起去！”岳峰笑了笑点了点头。
　　岳峰的车开的不是很快，从始发地到南山顶的路并不是很远，但却是崎岖不平，尤其是快要到达山顶的时候，有三个S型的弯道，尤其是中间的那个弯道，拐弯的地方路与路之间几乎是九十度的大转弯，岳峰每次超张淳的时候都是在这个弯道上。
　　看着张淳的车迅速的进入了一个弯道的时候，岳峰笑了笑把油门猛的踩到了底，强大的克莱斯勒顿时爆发出一阵隆隆的声音，窗户外边的景物向是飞一般的后退着，岳峰的心情却是大好，甚至吹起了口哨，不经意的瞟了一眼速度表，绿色的指针明显的指向了一百五，岳峰看罢摇了摇头喃喃的道了句“还是有点慢！”说罢一换档，冲着高圆圆道了句“坐稳了，我想开的快点！”话音刚落就见车子更加带着嗖嗖的风声向前射去，尽管眼前就是第一个弯了，不过岳峰却视若无睹，速度一点都没有慢下来！
　　张淳从反光镜上看着岳峰一个近乎完美的漂移，车子就已经追上来的时候，愤怒的骂了句“变态！”
　　不敢怠慢，自己可是做足了本钱才来找这小子赛车的，当下见岳峰快要追上来的时候，张淳的油门也一下子踩到了老底，从兰博基尼中发出隆隆的嘶吼着，强大的冲击力迅速的带着整个车子向前冲去。
　　只是就算是张淳做足的功课，甚至是苦练了一个礼拜，绕是这样当岳峰的车子慢慢的从张淳的车子旁边穿过去的时候，张淳甚至能看见岳峰正咧开嘴冲着自己得意的笑，他愤怒的骂了句“腿，每次都这样，变态！”
　　回到了原地之后，岳峰想到一会就要去“颓废天堂”做点男人们做该做的事了，要是带着女人的话多不方便了，想了想就冲着高圆圆道了句“青莲要不你先回去吧，我晚点就回去了！”
　　尽管高圆圆此时对岳峰这个人充满了疑惑，但是在听见了岳峰的这句话之后还是及其乖巧的应了声，上了自己的现代小跑一冒烟走了！
　　“颓废天堂”是花城的唯一的一家采用会员制度的酒吧，地方不小，但是却每晚都爆满，绝对不是岳峰与张淳上次去的那家叫黑色心情所能比的，岳峰喜欢来这倒不是说这的坏境好，虽然这间酒吧的设计是出自法国设计大师皮埃尔&#8226;贝纳尔之手，但是岳峰喜欢来这主要是因为这的美女多，而且许多都是极品的样子。
　　与张淳相跟着一进了酒吧，酒吧的老板李小雄就迎了上来，满脸堆笑的道了句“叶少，黄少来啦！”
　　此时的张淳早就没有输掉刚才那场比赛的那份郁闷了，听了李小雄打招呼的话之后笑着道了句“雄哥啊，想死你了！”
　　这是张淳与李小雄打招呼的方式，先是说句想你之类的话，然后就是一个结实的拥抱，不清楚的人还以为俩个人都是从背背山来的，每当两个人打招呼的时候岳峰就躲的远远的，生怕让别人误会了！
　　俩人拥抱过之后李小雄一副娘家妇女被抛弃的样子埋怨着道了句“你小子，光会说，这都快有两个礼拜没有来了吧！”
　　“最近忙，最近忙！”张淳笑着说道。
　　“切，还不知道你，你也会忙，你要是忙的话，你老子就不会昨天晚上给我打电话找你了，我看你是忙的糟蹋小姑娘了吧！岳峰你说是不是了！”李小雄笑着说道。
　　李小雄让张淳这么一说也不生气，还没有说什么，就听的岳峰笑着道了句“楚哥，小雄真的是在忙，忙的躲隔壁的如花了！”
　　“隔壁的如花？什么人了？是不是把人家的肚子搞大了？”李小雄闷笑着问道。
　　李小雄的话音刚落岳峰顿时哈哈的大笑起来，张淳一脸苦笑的道了句“楚哥，隔壁的如花是隔壁阿黄养的一条狗！”
　　李小雄楞了一下然后就是爆笑，张淳却是愤怒的道了句“不理你们两个鸟人了！”
　　三个人正说着就见整个酒吧的中央突然围上去许多人，张淳一看乐的要死了，李小雄一看便知道有人在打架了，愤怒的道了声“操，在大爷的地盘也敢闹事，活腻了，你俩先找个地方喝点，咱们一会在聊！”
　　说罢就朝酒吧的中央走去，张淳这家伙从来都是一个唯恐天下不乱的人，有热闹看，岳峰还没有来的及说什么，张淳已经直接奔了过去，无奈之下岳峰也只好走了过去。


第68章情不自禁
　　随着李小雄拨开人群进去的时候，岳峰首先看见的便是四个人围着一个人，而这个人实在不巧的又是岳峰认识的，也是那天晚上徒步回家的时候所遇见的那个有点冷血的青年！
　　李小雄刚看见这幅情形的时候便道了句“阿杰是怎么回事了？”看样子话是跟那个冷血的青年说的，因为李小雄在说完了这句话之后，就见那个冷血的青年回过了头冲着李小雄有些歉意的道了句“李哥，他们要找我麻烦了！”话语中虽然有些歉意，只是他的性格本来就是那种及其冷淡的人，所以在说出这句话的时候让人有些好像很为难的感觉。
　　岳峰笑了笑道了句“还真是不巧啊！咱们又见面了。”这句话是冲着阿杰说的，因为岳峰在说完了之后就拨开了四个围着阿杰的人，走到了阿杰的身边。
　　阿杰听了岳峰的话之后，眼神之中有些迷惑的看着岳峰，当下也没有说话，倒是岳峰在走到了他的身边之后笑了笑冲着那四个人道了句“四位该不会又是九万那个不成气候的家伙派来的吧！”
　　四个人听了岳峰的话明显一愣，你看看我，我看看你的，一个家伙忍受不了岳峰的狂妄就不屑的道了句“你是什么人？”
　　岳峰一听哈哈的笑了起来，敢冲着几个人道了句“难道各位还看不出来吗？”四个人楞了一下不知道岳峰这话是什么意思了，不过这四个人明显有点可爱，完全把小学课本中学到的不懂便要问的这个道理用了过来。
　　“看出来什么？”还是刚才对岳峰有些不屑的家伙问道。
　　岳峰迷人的一笑却又叹了口气道了句“唉！九万怎么尽找了些有眼无珠的家伙了，看来有必要给他上一杰思想政治课了！”
　　众人听罢无不惊惶，一个不可思议的表情看着岳峰，心中不禁在猜测道“眼前的这个看上去有些痞子的男人到底是谁了，怎么如此狂妄的竟然连九万都敢说！”九万是什么人了，花城地下王朝的仲裁者，只是众人虽然这般的猜想着，不过唯独张淳跟李小雄俩个人依旧笑的看着岳峰，就连一向有暴力倾向的张淳此时都安安分分的，一点都没有要动手的意思。
　　“你到底是谁了？”听着岳峰如此直接了当的打击他们心目中跟神一样的老大，四个人的心中有些没有了底气，几乎是情不自禁的暗道“他究竟是什么人了！”
　　那知道就在这个时候却听的阿杰声音不带丝毫温度的道了句“谢谢你的好意，但是这是我的事情，我希望旁人不要插手！”说罢便不再看岳峰一眼，把自己锐利的眼神转到了四个人的身上，紧紧的盯着他们。
　　岳峰听了他的话之后，无语的靠了声，转过身问了句“雄哥，你是怎么教育这小子的，这么这般的不上路了！”
　　李小雄听了岳峰的话之后顿时哈哈的笑了起来，却没有说一句话，其实不是李小雄不说话，只是他不知道自己该说点什么，认识岳峰虽然也快大半年了，只是却从来都不知道岳峰的家里边是干什么的，对于张淳他倒是清楚的很，这个典型的二世祖除了会败坏自己老子辛苦赚来的钱之外什么都不会了，不过话又说回来了，他确实有做纨绔子弟的实力，因为他有个叫黄老六的爹！
　　黄老六并不是真的排行老六，也不是说他的前边还有五个哥哥姐姐，其实并没有人知道黄老六为什么要叫黄老六，不过许多人却知道黄老六的财富虽然比不上全国财富榜三强的叶天龙，不过他的实力却不比叶天龙差几分。
　　李小雄虽然也曾闻过张淳岳峰家是做什么的，但是张淳却笑着告诉李小雄岳峰的家里边是“贩卖人口的！”
　　这当然是句开玩笑的话，不过却打击的李小雄在也没有问过张淳岳峰的家里边是做什么的，就是因为不清楚岳峰的底细，所以李小雄不敢胡乱的说话，他怕万一自己说错什么的话，岂不是就完蛋了？
　　一个人爬到一定高度的时候总是会很爱惜自己的一切的，李小雄也不例外，所以他做人做的很小心翼翼，尽管以他的财富绝对能进了全国财富排行榜的前一百名。
　　看着那个有点冷血的阿杰之时，岳峰的眼神有些变了，变的有些欢喜了，许多人尽管很想看看一挑四的现场直播，只是当阿杰跟他们真的动起手来的时候，个个还是纷纷的后退，甚至还有些胆小的已经开始叫喊起来。
　　只有岳峰，与张淳，李小雄三个人冷眼的看着场中央正在与那四个人打斗的阿杰，而就在这个时候突然听的一个不大的声音淡淡的道了句“住手。”这一声虽然喊的不是那么的响亮，但是却让人听的有种情不自禁就觉得很冷的感觉，众人在回头去看说话人的时候，个个好像是见了鬼似的，傻在原地了，而岳峰的嘴角却是不知道在什么时候已经扬起了一抹冷笑。


第69章七上八下
　　一个三十岁左右光着脑袋的人走了进来，让所有人感觉意外的人来人的脑袋上似乎不当不正的刻着个九字，而在这个人走进来的时候许多人已经吃惊的喊出了九万的这个名字，不错来人正是花城地上王朝的仲裁者九万。
　　就当九万笑的走进来的时候，李小雄已经迫不及待的迎了上去，一脸陪笑着道了句“九万哥！”众人更是无不哗然，而九万听见了李小雄的话之后只是淡淡的点了点头，却是直接朝着岳峰走了过去，他的脚步走的不快，甚至有些缓慢，脸蛋上的表情有些凝重，甚至是呆滞，眼睛中有了些好像是愤怒的眼神，却又好像是一种畏惧的眼神，许多人的心中已经开始想着岳峰要遭殃了，就连那四个围着阿杰的小子在见到了这幅情形的时候一个个无不是脸蛋上出现了喜色，无不是在想“看老大一会怎么收拾你！”
　　而就在这个时候九万却做了一件及其让纵然跌破了眼镜的事情，却是见他走到了岳峰的跟前之后，脸色有些委顿，甚至神情有些害怕的道了句“老大！”声音不大，但是整个酒吧所有的人都愣住了，包括阿杰，包括李小雄，但是却不包括张淳，他整个人还是在笑着，一副没心没肺的样子！
　　所有的人在震惊的同时，就听的岳峰淡淡的道了句“九万这几年来似乎在花城发展的不错啊！”
　　这句话说的在九万听来顿时感觉自己的全身上下如遭雷击，甚至心跳的速度没由来的快了好几十下，他的额头不知道在什么时候已经悄悄的渗出了些许的汗水来，整个人萎靡的好像顿时得了一场大病似的，无精打采的耷拉着自己的脑袋。
　　先前围着阿杰的那四个人在看听到了九万刚才喊岳峰老大的那一声的时候，还以为自己听错了，有个家伙狠狠的在自己的脸蛋上掐了一下，感觉自己不是在做梦的时候，顿时全身下下好像是筛糠一样，不停的颤抖起来。
　　岳峰的脸蛋一直在笑着，那感觉好像是邻家的大男孩一样，让人觉得的那么的亲切，可谁又能想到就是笑的这么亲切的一个家伙竟然是九万的老大，九万在花城的实力谁人不知，而他竟然是九万的老大，那么他的实力？谁多人的脑袋有些短路了，他们不敢在想下去，有的人甚至希望九万是在开玩笑，只不过从九万严肃的表情来看，许多人又真实的知道这绝对不是一个玩笑。
　　气氛有些尴尬，甚至就连空气都有些冰冷，许多人的大气都有些不敢出了，其实在这些人当中最吃惊的莫过于李小雄，他一直单纯的以为岳峰可能跟张淳一样是个有钱人家的孩子，甚至觉得岳峰可能还没有张淳家族的势力大了，但是没有想到自己错了，九万在花城的实力李小雄清楚的很，他知道九万的实力绝对不是有钱就可以的，换句话句岳峰的背景绝对不是拿有钱这两个字去衡量的。
　　他甚至看到了张淳一脸笑的表情，从他的表情甚至可以看出，他与九万也是旧识，李小雄觉得自己的脑袋有些迷惑了，这是一种从来都没有想到的意外，但是却真实的出现在了自己的面前。
　　岳峰见九万没有回答自己的话，便又笑着道了句“九万你晚上吃饭了没有！”
　　许多人只当岳峰的这句话是一句及其搞笑的话，所以当岳峰说完了这句话的时候许多人都笑了，气氛也有点活跃了，但是九万却全身开始颤抖起来，因为他的心中清楚的知道岳峰说这句话的意思。
　　不知怎么的，他的心中忽然有种很是恐惧的感觉，刚进来看见了岳峰的时候也只是有些害怕，但是此时在听岳峰说了这两句话之后顿时感觉自己有些恐惧了，一颗心七上八下的跳的没有了规律。
　　九万的心中很想说话，甚至想跪下说话，但是嘴巴却突然好像是让人给封上了似的，一句话也说不出来，眼睛怔怔的看着岳峰，好像是让人给点了穴一样。
　　岳峰又笑了，在场的人当中也估计只有张淳能看出岳峰的这笑代表着什么了，果然不出张淳的所料，岳峰刚笑罢便换上了一副及其冷若冰霜的样子冲着九万不冷不热的道了句“九万，你跟我多长时间了！”
　　岳峰的话好像让九万找到了一个突破口，听着岳峰的这句话赶紧的道了句“三年！”
　　哪知道他的话刚一落地就听的岳峰笑着道了句“你错了，其实是二年零十一个月又二十二天！”
　　岳峰的话刚一落地就见九万顿时扑通一声跪在了地上，声音有些颤抖的道了句“飞哥，我错了，你处罚我吧！”
　　这一声说的所有的人几乎要把下巴掉了下来，看着九万跪下去的样子许多人都傻了。
　　在这个酒吧的人无一不是身价上百万的人，虽然是采用会员制的，但是没有百万身价是决计不可能进来的，所以许多人无不是见过大场面的人，但是当他们看见九万生生动给一个不满二十五岁的人跪下道时候，所有的人愣住了，更有许多人情不自禁的喊出来声。
　　岳峰看着九万给自己跪下去的时候，似乎丝毫不为所动，那情形就好像自己眼前的这个人跟自己一点关系都没有，九万在跪下去的时候，整个人显得更加的失落了，一副丢了魂的样子，整个酒吧静静的，原本喧闹的地方就好像突然间变成了一座没有丝毫生息的坟墓一样，有的只是冷冰冰的宁静。
　　九万的脸上好像是遭了霜打一样，头也不敢抬，岳峰虽然没有说一句话，但是散发出的那股生气的气势足以让九万的全身上下颤抖不停了。
　　“九万，是不是觉得自己现在是个人物了？”岳峰蹲在地上把九万的下巴扶起来然后冲着全身颤抖的九万笑着道了句。
　　一句话把九万说的顿时感觉自己好像是遭受了雷击一样，只是在许多人的眼睛却只是觉得岳峰就跟一个邻家大男孩一样，他们有些不明白为什么九万会如此的惧怕眼前的这个年纪不大的青年了，其实他们哪能想到，就是这么一个青年就是把九万扶上位的人，在九万的这一身当中谁都可以不惧怕，但是眼前的这个青年却让九万不得不惧怕，因为他知道，一个人既然能让你爬这么高的位置，自然也能把你从这个位置上摔下去，成功人士之所以珍惜自己成功，那是因为他们知道自己的成功来自不易，九万虽然是个混黑道的，但是他比谁都珍惜自己现在的这个位置，因为他知道花城有许多比自己更有才华走这条道的，只是缺少一个机会。
　　“老大我错了！”九万的声音真诚中带着颤抖的说道，又是一句让众人跌破眼镜的话从九万的口中冒了出来，因为在场的不少人都清楚的知道九万是个什么样的人，让他们震惊的一个能让九万说出这样话的人究竟有着什么样的背景！
　　李小雄想不出来，在场的当中恐怕只有张淳一个人知道了！只是张淳却一直在笑着，看了他一眼，李小雄的心中终是无奈的叹了句“现在的年轻人啊！真是让人想不明白！”
　　“错了，你何错之有，要怪只怪我！”岳峰的眼睛中有了不多得的冷漠，众人的心思刚一有所转变就听到岳峰继续说道“怪我当年对你对放纵了，才让你今天如此的嚣张啊！”九万听着岳峰的这句话只感觉自己的心都凉了，也许一般的人还不知道岳峰这句话是什么意思了，但是九万的心中却是明白的一清二楚，自己当时也只不过是个小混混，流落街头的时候遇见了岳峰，也正是岳峰觉得自己还算是个人物，所以才把自己扶上了位置，只是自己却不懂得去珍惜，九万的心中甚至已经开始在想岳峰究竟打算怎么处理自己呀！
　　就在整个酒吧静悄悄的时候，张淳却突然间笑着道了句“岳峰，现在的人真是越来越不知道自己姓什么了，你要是不给他点教训的话他还真不知道自己是个什么东西了！”
　　听了张淳的话之后，岳峰冲着他笑了笑道了句“要不把这个任务交给你把，反正你也喜这口！”
　　岳峰的话让张淳听了顿时破口大骂道“**，你个鸟人，说话真不地道，好像我刚才背背山回来的似的，你这种破事我不管了，自己理出吧！”
　　岳峰听罢也不生气，笑了笑道了句“九万，你在花城的这几年看来确实混的不错，不知道我突然把你撤出花城你的那些结交下的势力会对我怎么样了！”九万听了岳峰的话顿时赶紧的说道“老大，你多虑了，我这就回去收拾东西，随你离开花城！”
　　岳峰笑着道了句“东西也别收拾了，你这就随着张淳回去吧，花城道一切就交给阿杰吧！”
　　使用的人在听见了这句话之后更是吃惊的傻了，当然最吃惊的还是阿杰了。
　　却不知道在岳峰交待事情之后出来酒吧的时候，置身‘堕落天堂’二层的一个人神情冷冰冰青年静静的道了句“看来是惹上麻烦了！”


第70章黑色的丝袜
　　交待完所有的事情之后，岳峰从‘堕落天堂’回去的时候已经是晚上十一点多了，总的来说今天的心情还算不错，总算是把九万那个社团的败类拿下了，心头也算是暂时的能平静下来了。
　　出来酒吧之后，岳峰的心中有些摇摆不定，不知道自己该去哪了，是回自己租的那个房子里，还是继续去高青莲那了，想了想给高青莲打了个电话告诉她自己不过去，就回了自己租的那个房子。
　　回到家的时候岳峰还不断的吹着口哨，家里边的灯竟然还开着，岳峰的心中一笑道了句“高圆圆这小妮子感情又忘记关灯了！”
　　那知道刚一进屋就听到高圆圆的声音有些幽怨的道了句“你还知道回来了？”
　　岳峰听到这个声音知道高圆圆的心中又在生气了，当下笑了笑道了句“岳峰哥哥不回来，去哪呀！再说了，家里边有这么漂亮的小美人在等我了，我又怎么舍得不回来那？”
　　高圆圆听了岳峰的话顿时梦人哼了一声没有在同岳峰说话，岳峰听到高圆圆有些不悦的冷哼，就笑着道了句“宁宁你这是怎么了？好像很不欢迎岳峰哥哥回来啊！”
　　让岳峰这句话说的高圆圆更加的生气了，打定不跟岳峰说话的注意之后，气呼呼的一转身上了床，其实高圆圆觉得自己有些委屈，从晚上八点多开始一直等岳峰等到了现在，任何一个人等另一个人等上三个小时的话，我笑谁都心情都不会好受的，尤其高圆圆还是一个未满十八周岁的小姑娘，在这样的环境中显得更加的委屈了。
　　见高圆圆上了自己的床，岳峰的心中有些无奈，暗道了句“自己今天晚上看来又要失眠了！”
　　洗洗刷刷之后岳峰也悄悄的上来自己的那张已经让高圆圆霸占的床，高圆圆反身给了岳峰一脚，幸好这一脚没有用什么力气，要不然岳峰真的就该滚下床去了。
　　不过饶是高圆圆的这一脚踢得不疼，不过岳峰还是洋装吃痛呻吟了起来，高圆圆以为自己真的把他给踢得疼了就赶紧向岳峰小声的道了句“岳峰哥哥，我不是故意的，希望你别往心里边去！”
　　岳峰见高圆圆有点道歉的味道就又洋装自己一副难受的样子道了句“唉！其实宁宁这也不能怪你，毕竟是你岳峰哥哥的错，我实在不该在回来的时候为救一个七十岁的老奶奶而跟几个歹徒搏斗，所以伤到了正好刚才别你踢到的部位，真的一点都不疼的！”
　　岳峰这话摆明就是在唬高圆圆的，那知道高圆圆听了之后却是深信不疑，一副及其担心的伸出自己的白嫩的小手直接摸到了刚才自己踢到岳峰腰部的那个地方。
　　岳峰被她这么一模，顿时感觉自己的全身上下好像是被电击了一样，腰部顿时僵直了起来，其实被高圆圆这么一模顿时触电的感觉，而高圆圆却浑然不知，只是在尽心尽力的帮着岳峰揉了起来。
　　揉着揉着岳峰就感觉自己的某个地方有了冲动，甚至是有利反应，这下糟糕了，脑袋中情不自禁的想起来几个小时以前跟高青莲在一起缠绵的情形来，这一想不要紧顿时就感觉自己的那个地方更加的冲动了！
　　“那个宁宁，你还是别跟岳峰哥哥按啦，按的岳峰哥哥都有些受不了了！”岳峰说着话的意思本来是想告诉高圆圆自己的某些地方已经有了冲动，但是高圆圆却以为自己按的不好，就去呼呼的撅起自己的小嘴巴有些不高兴的道了句“宁宁真是没有用，连个按摩都不会！”
　　一句话让岳峰听的顿时感觉自己的心中一阵恶汗，想解释，但是却又不知道该说点什么好了，感觉着高圆圆再一次慢慢的用手开始给自己按起腰部来，岳峰的心中顿时产生了一种从来都没有过的感觉，以前自己的心中有些觉得高圆圆这个小妮子还不错，但是此时却完全变了质，在岳峰的心中突然间觉得此时的自己好像突然有点喜欢上了眼前这个小丫头的感觉，这个念头刚一出现就把岳峰自己给吓了一跳。
　　嘿嘿的笑了笑道了句“宁宁，你要是在这样给岳峰哥哥按下去的话，岳峰哥哥可不敢保证一会会对你做出什么自己都不敢想的事情来！”
　　这句话果然管用，高圆圆一听顿时钻进了自己的被窝中，再也不跟岳峰说一句话来，岳峰嘿嘿的一笑没有在说话。
　　第二天岳峰起床的时候觉得自己神清气爽，整个人好像是脱胎换骨了似的，岳峰起床的时候高圆圆还在床上睡着，此时的岳峰心中顿时觉得自己有点很喜欢看高圆圆睡觉的样子，想罢便把自己的脸蛋悄悄的转了过去，然后就看见高圆圆整个人都脸蛋好像是熟透了的草莓似的，看的岳峰真想在她的脸蛋上亲一口。
　　只是还没有张嘴的时候就感觉高圆圆动了动，然后从嘴巴中不经意的发出了一丝丝呻吟，这一个声音顿时把岳峰吓了一跳，赶紧的离开了自己的离高圆圆不到三公分距离的脸蛋。
　　洗刷完赶紧的去了公司，刚到了公司的时候就见韩雨正好从车里边走了下来，一身黑色连衣裙刚到打扮的她，外加黑色丝袜的包裹，整个人显得特别的，岳峰看来一眼就感觉自己的眼前一亮，顿时又想起来昨天晚上在高青莲家中的缠绵时的情形来，想着高青莲那副迷人而又的身体岳峰就觉得自己有冲动，心中暗道来句“今天晚上看了还得去高青莲家里！”想罢坏坏的一笑，就冲着韩雨打了个招呼。
　　今天的韩雨看上去似乎有些与昨天不同了，至少在神情上与昨天有很大的不同，如果昨天的韩雨忧伤的好像是一颗青苹果的话，那么今天的韩雨觉得就是熟透了的红苹果，气质上绝对不一样。
　　韩雨似乎在专门的等岳峰了，当岳峰跟她打招呼的时候，韩雨顿时眉开眼笑的道了句“岳峰早啊！”
　　看着韩雨笑的灿烂的样子，岳峰的心中舒了口气，看来事情总算是过去了，还真有点怕了韩雨一副不开心的样子，韩雨的心情是真的很好，冲着岳峰打了个招呼之后便又道了句“中午下班咱们一起吃个饭，我可能要你帮个忙！”
　　对于这样的请求岳峰自然是不会拒绝的，所以当韩雨刚一说出来的时候岳峰便痛快的答应了，两个人相跟着进了办公室的时候，顿时惹来不少人的眼球，岳峰的脸皮之厚已经是前无古人后无来者了，而韩雨却不一样了，所以当同事们的眼神很暧昧的看着他们两个人的时候，岳峰笑着跟几个同事打招呼，而韩雨的脸蛋却早就红的没有了天理！
　　刚坐下没有多久，就接到了高圆圆的电话，两个人在电话中情意绵绵的聊了近二十分钟之后，这才依依不舍的挂了电话，高圆圆自然有是邀请岳峰晚上去她家吃饭，岳峰当然乐的拒绝想也没有想就答应了，在挂了电话之后，岳峰暮然的惊觉，此时的高圆圆仿佛已经离不开自己了。
　　办公室的人不是很多，已经快月底了，许多人忙着开始出去拉单子找客户，为的就是多赚钱奖金，岳峰才懒得去跑了，更何况他现在已经是个副经理级别的人物了，坐办公室多歉意了，实在无聊的厉害的话，还可能到韩雨的办公室跟她聊会天了。
　　任何人跟岳峰聊天都不会觉得郁闷的，因为岳峰纵然不知道的也会给你瞎扯，说的是津津有味，让你听的很过瘾，比如说现在岳峰就在韩雨的办公室里跟韩雨没事聊着天，可能是受了国外人的影响，韩雨在办起事来一点都不像国人的那般大题小做，所以当岳峰说自己想跟她聊会天的时候，韩雨爽快的便答应了，可能也跟今天心情好有一定的关系。
　　两个人从盘古开天劈地，聊到了武则天的脚是不是小的，从爱迪生发明的电灯聊到了中国的的煤油灯，从克林顿的性丑闻聊到了芙蓉姐姐，在由女神玛丽莲梦露聊到了印度阿三的服装造型。
　　说着说着岳峰就在不经意的当中问了韩雨句，昨天晚上在听到要跟安妮一起吃饭的时候，就变的不开心了。
　　韩雨此时似乎觉得自己昨天很是失礼，便直接耍调皮的呛了岳峰句“要你管啊！”岳峰从来都不会跟漂亮的女生去生气的，当然除了那些漂亮的不把眼睛长到脸蛋上的人。
　　淡淡的一笑便又问了韩雨句“你早上说的可能有事情要我帮忙，究竟是什么事情了，能不能先透，让我也好做个准备了！”
　　韩雨狠狠的瞪了岳峰一眼笑着道了句“门都没有！”一句话把岳峰说的傻了，他不知道现在是自己求韩雨办事了，还是韩雨求自己办事了！


第71章 还想玩什么
　　韩雨的事中午吃饭的时候，两个人随便找了个地方，岳峰的心中想着韩雨要让自己帮她什么忙了，但是吃饭的时候韩雨却先是问了句“岳峰，你知道九万这个人吗？”
　　岳峰楞了一下，心中不禁暗道了句“难道她知道我的身份了？”当下笑着道了句“知道一点点！怎么了？”
　　韩雨看了岳峰一眼，眼神中也没有流露出什么疑惑或者是暗含深意的神色，岳峰刚要说点什么，就听的韩雨道了句“没什么，只是今天听人说九万让人给收拾了！真没有想到像他那样的人也会让给收拾。”
　　岳峰的心中一阵偷笑，却是佯装什么都不知道的道了句“怎么九万在花城很牛叉吗？”
　　韩雨轻笑着道了句“其实我也不知道，是今天早上听别人说的。”
　　岳峰简单的哦了声之后，就乡没有在说什么，过了一会突然想起了韩雨早上跟自己说的话就漫不经心的问了句“你早上说有什么事情要我帮忙那？”
　　韩雨听了岳峰的话暂时的没有说话，只是脸蛋上却出现了一抹红晕，表情也有些不自然，好像是做错了什么事情一样，岳峰看的楞了一下，心中却是暗道了句“靠，这妮子发春那！”
　　见韩雨说有说话，岳峰也没有说话，两个人静悄悄的吃着饭，这个时候就听的韩雨突然间又道了句“岳峰，你还记得昨天我跟你说的话吗？”
　　“什么话了！”岳峰不解的问道，心中却是靠了一声，你昨天跟我说了那么多的话，我能知道是哪句啊！
　　“就是我爸让我相亲的那句！”韩雨的声音有些小声的说道，只是她的这句话说出来的时候，岳峰的心中顿时明白了，暗道了句“这妞该不会是真的告诉她爸自己有男朋友了吧！只是不知道谁这么倒霉了！”
　　刚想完就听的韩雨果然道了句“我按照你的想法跟我爸说了，我有男朋友了，只是我爸却让我把他带回去见见！”说罢之后一双绝对能魅惑人的眼睛直直的盯着岳峰，岳峰被她看的心中有些发毛，不禁想道“她口中的这个男朋友该不会是我吧！”
　　果然就听的韩雨冲着岳峰道了句“你该不会不想帮我的这个忙吧！”
　　岳峰确实有些不想帮她的意思，换成别的还好，只是见家长这种事情还从来都没有干过，倒不是说岳峰怕见韩雨的家长，他只是觉得这样做事的方式让自己很不喜欢。
　　就在岳峰左思右虑的时候就听的韩雨突然见一副凶巴巴的样子冲着岳峰道了句“哼，你别忘了，你还欠我三件事没有做了！”
　　一听这话岳峰顿时头大如斗，顿时想起了自己为了救高圆圆父亲跟她借那六万块钱的情形来，心中一阵无语，暗叹了句“看来以后是绝对不能跟女人借钱了！”
　　因为自己有言在先，所以不答应也不行了，无奈之下只好问了句“你爸什么时间要见我！”
　　韩雨见岳峰答应了就笑着道了句“明天晚上！”
　　岳峰大汗，商量似的道了句“后天行不行了！”
　　“不行，因为我答应我爸了！对了，你为什么要说后天晚上了。”韩雨坚定的说道，好不容易把你拿下了，岂能让你说变就变的。
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“其实是想准备准备，不过主要的是我大姨妈来了！”
　　此时的韩雨正在喝着一口汤，听了岳峰的这句话之后顿时全部都喷了出来，见过无耻的，但是却从来都没有见过这么无耻的，韩雨的心中乐了，笑的前俯后仰的，尤其是那一对的更是颤抖的厉害，很是吸引岳峰的眼球。
　　相跟着出了饭店的时候，岳峰一直都在郁闷着，韩雨却转过头冲着岳峰道了句“岳峰要不咱们下午旷班吧！”
　　岳峰一时短路没有听清楚韩雨的话是什么意思，韩雨见岳峰傻乎乎的看着自己就笑着又道了句“我是说，咱们下午别上班了！”
　　岳峰真的愣住了，没有想到韩雨竟然还是这样有魄力的女人，对于上班其实岳峰烦的很，现在突然听到韩雨要说下午不上班的时候心中顿时乐了。
　　其实不止岳峰不想上班，就连韩雨也不想上班，刚才国外回来的她，已经习惯了在国外的那种轻松自在的生活，现在突然就让绑住了，换成是谁也不会习惯的。
　　可是不上班去哪呀？岳峰的心中一直在想着这个问题，“要不咱们去公园玩吧！”岳峰刚想到这个问题的时候，就听的韩雨笑的说道。
　　汗！本来是想拒绝的，但是看着韩雨一脸热情的样子，岳峰知道倘若自己真要是拒绝韩雨这个弱智的提议的话，自己是别想活过今天了，想了想无比郁闷的跟着韩雨去了公园。
　　花城的公园很大，也很漂亮，绿树成荫鲜花怒放，尤其是公园中央的那个人工湖，碧水粼粼的很是漂亮，此时的岳峰跟韩雨两个人就在湖中的小舟上静静的坐着，彼此都没有说一句话，湖面上没有几只船。
　　他们的船走的不是很快，很随意的飘在湖面上，韩雨的眼神一直紧紧的盯着远方，岳峰顺着她的目光看去，却是见天空中正飞过一群鸽子，岳峰的心中不禁一动，脱口而出道了句“韩雨你在剑桥学的是什么专业了！”
　　韩雨听着岳峰的话回过了神冲着岳峰嫣然一笑，岳峰只觉得韩雨的笑容中略带着一股淡淡的无奈，就听的她道了句“学的是企业管理！”
　　岳峰听的一愣，虽然自己的心中早就想到了，此时此番从她的嘴巴中说出来的时候岳峰还是觉得有些震惊，不禁有些的道了句“其实我知道你不喜欢企业管理！”
　　韩雨又是笑了笑道了句“不想学又有什么用了，我爸就我一个女儿，我倒是不想学，可是这么大的家业谁来管理了，总不能找个外人吧，我可不想看着我爸辛苦了几十年的成果让糟蹋了。”
　　岳峰愣住了，确实，韩雨说的是实话，岳峰本来还想逗逗韩雨，但是却觉得此时的她心中可能有些不快，想了想便又道了句“长这么大谈过恋爱没有？”
　　韩雨瞪了岳峰一眼道了句“我谈不谈恋爱好像跟你的关系不大吧！”
　　岳峰笑着调侃道“怎么不大了，你要是谈过恋爱的话，我就该重新考虑我是不是要追求你了！”
　　一句话也韩雨说的愣住了，脸蛋也顿时红了起来，伸出手向打岳峰一下，却又慢慢的放了过去。
　　两个人谁都不在说话，船到了岸边的时候，岳峰突然冲着韩雨笑着道了句“其实我知道你一直一来都喜欢当个作家！”岳峰的一句话让韩雨听的顿时愣住了，下意识的道了句“你是怎么知道的！”
　　岳峰嘿嘿一笑，没有说话，岳峰可不敢说出我是在偷偷的看你电脑的时候发现的，那样的话岂不是让韩雨弄死他了。
　　在下船的时候却又发生了一个小插曲，韩雨在下船的时候，也不知道是在想什么了，神情有些恍惚，就是这样让她在一只踩在了船上的脚没有踩稳，脚下一滑，差点落了水，倒不是说韩雨不会游泳，只是一身连衣裙打扮的她此时要是落水的话，岂不是显得很狼狈，幸好岳峰的反应有够快的，在韩雨的身体刚开始倾斜的时候，便一把紧紧的抓住了她的胳膊，再一用力便把她拉倒了自己的怀中，看着韩雨有些花容失色的脸蛋，岳峰在她的耳朵边上轻轻的吹了口气笑着道了句“别怕，有我了！”
　　也不知道是怎么了，岳峰的这么一句话让韩雨听的顿时感觉自己的心中慢慢的升起了一股温暖而又感动的情绪，怔怔的看着岳峰的脸蛋好长时间都没有回过神来，岳峰的脸蛋当然不会因为说了那么一句话就长朵花或者是变个样子，但是韩雨在认真的看着的时候却觉得这张脸似乎跟平常的那张脸有些不一样，尽管眼睛还是眼睛，鼻子还是鼻子，嘴巴也还是嘴巴，可韩雨就是觉得有些不一样，在认真的看着他的时候，韩雨感觉自己的心中不禁动了一下，很轻轻的动了一下，就好像是突然间让自己看到了自己很是喜欢的东西一样，有些激动，激动中而暗含着一抹含羞，韩雨觉得自己今天有些不正常了，也不知道是为什么，自从在上船的时候让岳峰拉了一把之后，就好像是心怀鬼胎一样，甚至在看见岳峰看她的时候都觉得自己的心跳好像是没有了规律。
　　两个人在偌大的公园中走了一会之后，就连岳峰都感觉出韩雨有些不对劲了，至于那不对劲却又说不出来，走的有些口渴，岳峰买了瓶雪碧递给韩雨的时候，两个人的手指不小心碰到了一起的时候，韩雨正人顿时遭了电击似的，小脸一红迅速的放开了手，那知道这一放雪碧顺势往下掉，岳峰手疾眼快，韩雨还没有反应过来的时候，就被岳峰拿到了手掌中！
　　尴尬了一会岳峰道了句“要不回去吧，反正也快下班了！”
　　那知道韩雨却转过身一副调皮的样子道了句“不，我还没有玩够了！”样子可爱的跟个小孩似的。
　　岳峰一阵无语，无奈的道了句“那你还想玩什么了？”
　　韩雨黑白分明的眼睛转了转道了句“我还想玩过山车！”一句说的岳峰差点晕过去。(请到.Cuiweiju.com)


第72章 寂灭危情
　　动情其实从小到大岳峰都非常喜欢坐过山车的，总是喜欢那种极限的刺激，只是在看了《死神来了》的第三集之后就再也没有坐过，总觉得自己的心中有些余悸，怕的厉害。
　　而现在韩雨却是极力的要求岳峰跟她一起去坐过山车，岳峰无语了，碰上韩雨这样的女人还真不知道自己该怎么拒绝。
　　无奈的买了票上了车之后，岳峰的一颗心就噗通噗通的跳个不停，甚至跳的没有了规律，韩雨看出了岳峰的紧张，就打趣的道了句“亏你还是个什么都不怕的人了，坐个过山车就把你怕的这么厉害！”
　　岳峰自知跟她真要是理论的话没有几个小时的时间是完不了的，所以就只能眼睁睁的看着韩雨对自己的笑话，却只能装着一副无所谓的样子。
　　车开始缓缓的启动了，此时此刻岳峰的脑袋中在一次想起了《死神来了》的那部电影中的情形来，顿时觉得自己的心中有些发虚，紧紧的抓住胸前固定的东西，而韩雨却一副春风得意的样子，不断的冲着岳峰发笑。
　　看着地上的人不断的掠过的乡时候，岳峰这才明白自己已经飞速的运动起来了，身边不断的有人因为刺激的缘故而大声的嘶喊着，韩雨也不例外，喊的更是疯狂，岳峰倒是没有喊，不过他看着韩雨喊的卖力的样子，心中突然明白了，其实韩雨并不是真的来坐过山车的，只是想借着这个刺激的运动而放松放松，想明白这一点的时候，岳峰的心中便没有在说什么，只是随着韩雨的嘶喊而忘情的喊了起来，果然舒畅。
　　当过山车有惊无险的到了目的地的时候，岳峰的心中却没有在出现丝毫的惧怕或者是不安，看着韩雨因为嘶喊而涨红了的脸蛋，不知道为什么岳峰在看着她的脸蛋的同时，就想狠狠的上前亲上一口。
　　而当这个念头出现的时候，岳峰终于忍不住，真的上前迅速的亲了韩雨的脸蛋一下，动作很快，只是在亲完之后韩雨就愣住了，整个人怔怔的，看不出丝毫的表情，岳峰看着她发愣的样子心中暗道了句“这妞不是傻了吧！”
　　那知道刚想完就见韩雨的脸蛋顿时红的好像是熟透了的草莓，看的让岳峰更想上前去亲上一口。
　　在玩过了过山车之后，岳峰对于这些运动便不在排斥了，甚至主动问了韩雨句还想玩什么了，韩雨笑着告诉岳峰今天就玩到这了，听着她这样的话岳峰的心中一阵平静，想来韩雨已经彻底的放松了。
　　果然在回去的时候韩雨真的就告诉岳峰，其实自己也很怕玩这个游戏，只是这个游戏能让人放松，于是便不顾自己心中的害怕真的就玩了，玩下来之后，却突然发现其实这个有些也蛮好玩的！
　　回去的时候已经的下午五点多了，岳峰想想再有不到一个小时就要下班了，想起了高圆圆给自己打的那个电话，岳峰的心中一阵燥热，想了想便拿出电话给高圆圆拨了过去。
　　两个人在电话中肉麻的说着一些让人觉得面红耳赤的话，幸好岳峰的旁边没有人，要不早就恶心的去吐了。
　　挂了电话之后岳峰无所事事的跟办公室的几个家伙天南地北的说着写不着边际的话，没感觉过了多久，就听到了韩雨说下班的消息。
　　几个办公室的女人在下了班之后，过来要请岳峰去KTV唱歌，结果被岳峰字正腔圆的拒绝了，说自己现在是有家口的人了，不能随便的再去鬼混的，其实让岳峰拒绝她们的主要原因是这几个妞长的实在是差强人意，偶尔一两个还算水灵的，但是岳峰知道她们已经不是**了，对一个只喜欢**的男人来说，就算是长的在漂亮，但是你不是**的，什么都别说了，几个人悻悻的走了之后韩雨却走了过来，说是不想很早的回家，问岳峰能不能陪自己去吃顿饭了，要放在平时的话岳峰定然不会拒绝的，但是今天晚上答应高圆圆要去她家吃饭的，自己要是跟韩雨吃了的话，那么去了高圆圆的家是肯定吃不下了，万一把高圆圆惹的火了不跟自己XXOO怎么办了，衡量的利与弊之后，岳峰断然的拒绝了韩雨。
　　等到韩雨很不开心的走了之后，岳峰也随手的打了个车朝着高圆圆的家奔去，只是刚进门就看见今天的高圆圆穿了件淡蓝色的套装窄丝裙，显得特别的。
　　岳峰压在了高圆圆的身体上之后，高圆圆却是媚笑着道了句“死相，都是你的人了，还这么的着急。”其实也不能怪岳峰，长这么大高圆圆可是岳峰的第一个女人，虽然岳峰的身边从来都不缺女人，只是却从来都没有让岳峰着迷的女人，要不是高圆圆昨天主动勾引岳峰的话，岳峰是断然不会对她动心的。


第73章 狂风暴雨
　　谈心终于不知道过了多久，与之间吧嗒吧嗒的声音停止下来的时候，就听的岳峰好像是愤怒一般的嘶吼了声，而高圆圆更是，房间中立刻安静了下来，有的只是粗重的喘息声，与挂在墙上的钟表一下又一下铿锵有力的走动声。
　　“舒服吗？”岳峰眯着眼睛笑着问了高圆圆句，高圆圆几乎是呢喃着道了句“讨厌！”随后就咯咯的笑了起来。
　　此时的高圆圆满足的躺在岳峰的怀中不断的在岳峰的胸膛上划着一个又一个圈圈，过了好一会突然见她撑着身体爬了起来一副凶巴巴的样子冲着岳峰道了句“老实交待，昨天晚上让我回家后，你们又去干嘛了，是不是去鬼混了！”
　　岳峰一副被冤枉了的样子冲着高圆圆道了句“冤枉啊老婆大人，其实昨天晚上让你回家之后我们也没有干什么，我带他去酒吧转了转然后就回家了！”
　　高圆圆听的岳峰喊那句老婆喊的很是受用，见岳峰说的一副认真的样子就半信半疑的道了句“真的？”
　　岳峰的眼睛一眨不眨的道了边句“绝对是真的，要是有半句话是假的，我现在就让雷劈死我！”只是在说罢了这句话之后，岳峰还小心翼翼的冲着窗户外边看了看，还真怕现在打雷了，其实岳峰说的也算是实话了，昨天晚上也真的是喝了点酒然后就回家了。
　　相信了岳峰的话之后，高圆圆整个人又趴在了岳峰的身上，开始画圈圈，语气好像是不经意的道了句“对了，岳峰你们家是干嘛的？昨天看你的那个朋友好像是很有钱的样子！”
　　岳峰嘻嘻的笑了笑道了句“我现在告诉你我只是运气好，认识了个有钱的朋友你信吗？”一句话把高圆圆说的楞了一下，随后就坚定的道了句“我信！”
　　岳峰一阵无语了，只是心中还有些小小的感动，其实让高圆圆相信岳峰的原因还有一个，那就是她知道岳峰是李氏的人，倘若岳峰的家真有钱有势的话，岳峰干嘛还跑出来当个小职员了，不过让高圆圆没有想到的，任何一件事情的背后总会有个理由的，或许岳峰当个小职员也是有理由的。
　　不知道为什么，当岳峰抚摸着怀中的女人的时候，突然想起了下午在公园的时候，韩雨的那张抑郁寡欢的脸蛋来，想到了这的时候岳峰突然间道了句“青莲你满足自己现在的生活吗？”
　　高圆圆楞了一下，随即便道了句“什么意思了？”
　　岳峰眯着眼睛笑着道了句“就是说你喜欢现在朝九晚五的生活吗？”
　　高圆圆听了这句话之后眼神中有些淡淡的幽怨，思索了半天才缓缓的道了句“其实说句实话，有那个女人不希望自己可以过那种无忧无虑的生活了，我相信那些所谓的女强人也是被逼出来的，我要告诉我一点都不喜欢现在的生活，甚至是讨厌到了极点的话你会信吗？”
　　岳峰听罢坚定的点了点头道了句“我信！只是我不明白既然不喜欢的话为什么不放下，然后开始一段新的生活了。”
　　高圆圆的脸上流露出了一副很是无奈的表情，冲着岳峰道了句“其实现在的这个公司是他留下来的，我这样做只是不希望他辛苦经营了好几年的公司突然就什么都没有了！”
　　岳峰自然明白高圆圆口中的他是谁，心中有些感触她所说的话，便把她紧紧的楼在自己的怀中，轻声的道了句“其实你想放下的话，目前就是个机会！”
　　高圆圆又何尝不知道岳峰所说的机会就是让李氏收购的机会，现在公司已经是李氏旗下的一个分公司了，高圆圆当时在决定卖公司的时候也的迫不得已的，连续半年公司一直都处于亏空的状态，要是不卖的话，到时候只能申请破产了，只是公司虽然卖给了李氏，不过自己的手中仍然持有百分之三十的股份，岳峰所说的放下当然就是指自己手中的这百分之三十的股份了，换句话的意思就是说岳峰让她把手中余下的股份也全都卖给李氏。
　　高圆圆不是没有考虑过，只是这样一来的却又觉得有些对不起那个辛苦经营了四五年把公司当初是自己孩子一样的老公，虽然这个老公现在已经不再人世了。
　　高圆圆听了岳峰的话之后觉得有些左右为难，只是看着岳峰那双纯洁的没有丝毫杂质的眼睛的时候，她的心中恍然一动，暗道了句“似乎自己真的该放手了，这么多年来，自己一直在苦苦的经营着，可是一年不如一年，与其这样下去，还不如卖给个能让这个公司继续发展下去的公司，只是这样一来他的那个梦想便无法实现了。”想到了这的时候高圆圆一双眼睛次炽热的看着岳峰道了句“不是我不想放下，只是有的事情并不是我想怎么样就能怎么样的！”
　　“你似乎还有什么事情没有跟我说吧！”岳峰一双手在游走高圆圆的时候笑的说道。高圆圆听了岳峰的话，也顾不得岳峰在着自己全身上下敏感的神经，有些无奈的道了句“其实我这么做，主要是因为他有个梦想！”
　　“哦，什么梦想了！”岳峰笑着有些玩味的说道。
　　“他希望公司能在我的带领下上市！”高圆圆声音有些失落的说道，她没有给岳峰说的是这也是她的一个梦想。
　　岳峰听罢却是嘿嘿一笑道了句“这个事情不着急！”
　　高圆圆疑惑的问了句“那什么事情着急了？”
　　“你说哪！”岳峰反问了一句，刚说完就见高圆圆毅然的爬在了岳峰的身体之上，岳峰顿时大喊了声“拉！”只是在心中却是喃喃的道了句“高圆圆，对有的人来说也许这个梦想是永远不会实现了，但是对有的人来说，这个梦想却一点都不难，你就等着我给你个什么样的惊喜吧！”


第74章 狰狞之态
　　岳峰自然没有让高圆圆给那啥了，事实上是这样的，当岳峰刚喊出那一声的时候还没有过多久就听的门口传来了一阵及其强烈的敲门声，好像要把门给敲破了似的，听着这样的敲门声岳峰的眉头顿时凝重了起来。
　　只听的高圆圆暗叹了句“又是他！”之后，整个人便显得有些慌乱起来，岳峰不紧不慢的反问了句“他是谁了？”
　　“还能是谁了，你先躲一躲吧，毕竟咱俩现在名不正言不顺的！”高圆圆一副无奈的样子说道。
　　高圆圆的话让岳峰在听了之后显得更加的有些摸不着头脑了，看着高圆圆七慌八乱的便又好奇的问了句“青莲他到底是谁了？”
　　高圆圆转过身看着一点都不着急的岳峰叹了口气之后道了句“他的兄弟，同父异母的兄弟！”
　　这么一说岳峰顿时明白了，处只是依旧是一副不解的样子道了句“他来做什么？”
　　“除了要钱还能做什么了！”高圆圆更是无奈的说道，“好了，你先的躲一躲吧，这个小舅子的脾气不好，我怕一会万一他要是看见你的话发生些不该发生的误会！”
　　岳峰没有说话，只是点了点头道了句“那你先去给他开门吧，我估计你要是在不给她开门的话，这扇门今天就怕要被毁了！”
　　岳峰并没有藏起来，不仅没有藏起来，还从二楼的酒柜中拿出瓶看上去不错的酒，找了个杯子就坐在柜中的边上喝了起来。
　　正在这个时候就听的高圆圆的声音有些温和的道了句“小龙你来拉！”
　　而这个时候就听的一个男生的声音回应了句“怎么，不想看见我？你别忘了公司是我哥的，我来拿点钱似乎也是很正常的。”听声音年纪不是很大，岳峰也懒得去看，反正只要他走了之后自己一会就能继续跟高圆圆缠绵了。
　　高圆圆听了来人的话之后强笑着道了句“看你说的哪的话了，嫂嫂的家小舅子不能来谁能来了，还是老数吧，你等着嫂子这就给你拿去。”说罢就要转身给来人拿钱去，那知道就在这个时候却听的来人的声音有些生气的道了句“老数？你打发要饭的哪？别以为我不知道公司一年能赚多少钱了，我告诉你这回要是不给我五万的话，我就不走了！”
　　“什么五万？小龙你要五万做什么了？再说嫂子家里边现在也没有这么多钱啊！”高圆圆的声音有些无奈的说道。
　　“哼，你就骗我吧，五万都没有，谁信了，我不管今天要不给的话，我就告诉我爸你欺负我！”
　　高圆圆无奈了，倒不是说自己没有五万块钱，只是一个人的家里边谁会放五万块钱了，现在取钱都那么方便。
　　“小龙，嫂子家现在真的没有五万块钱，要不今天先给你一万，剩下的你明天在过来拿吧！”高圆圆声音无奈的说道。
　　“怕是不想给吧，哼，我现在别说是跟你要五万就算是五十万你也得给，反正公司是我哥的，也是我们黄家的，你别想一个人私吞！”黄小龙的声音有些不屑的说道。
　　岳峰本来只是想安安静静的等高圆圆把钱给了这个小舅子之后就上来，但是现在看来似乎不是那么的简单了，冷笑了一声，把杯子中的酒一饮而尽，走出了房间。
　　就在这个时候却是听的高圆圆声音有些哀求的说道“小龙嫂子不骗你，嫂子现在真的没有那么多钱，你明天过来，嫂子绝对把钱给你准备好！”
　　“哼，我不管，反正我今天必须拿到钱，你没有现金，那好，你给我卡，反正现在银行都有二十四小时自动提款的，我自己去取！”黄小龙的语气有些咄咄逼人的说道。
　　高圆圆无奈了，倒不是说不想给他这五万，钱确实是在卡里边存的了，但是高圆圆为了保险起见每张卡中存入的钱不等，但是至少在五万以上了，确实不能给他。
　　黄小龙见高圆圆一脸迟疑的表情，就冷笑着道了句“不想给了吧，哼，我就知道你想一个人独吞我哥的公司！”
　　高圆圆听了这话顿时无奈的没有了注意，盘算着那张卡中的钱最少了，想了一会之后咬了咬牙道了句“那你等会，嫂子这就给你拿卡去！”
　　听到了高圆圆的这句话之后，黄小龙一样得意的样子，脸色的表情一副这就对了的姿势，然而就在高圆圆转过身要给黄小龙取卡的时候，却听的岳峰的声音冷哼着道了句“真是个恬不知耻的东西！”
　　高圆圆听见了岳峰的这句话之后，顿时面如死灰，心中暗道了句“完了，这下全完了！”
　　黄小龙听见了岳峰的这句话的时候先是楞了一下，随后看见了岳峰的时候就冷笑着道了句“我说怎么迟迟不给我开门了，原来家里边养了个小白脸了！”
　　这么一说高圆圆的脸蛋上更是挂不住了，抬头冲岳峰看去的时候，却是见岳峰给了她一个安慰的笑容。
　　听了黄小龙的话之后岳峰一点都没有生气的迹象，慢慢的走在了黄小龙的面前冲着黄小龙道了句“你是青莲的小舅子？”
　　其实黄小龙在看见了岳峰的时候真的把岳峰当成是高圆圆养的个小白脸，所以在听了岳峰的这句话之后一副不屑的看了岳峰一眼，冷冷的道了句“关你屁事！”
　　只是话一落地的时候就听的黄小龙一声惨叫，高圆圆转过身看黄小龙的时候脸蛋上不知道什么时候已经多了一个巴掌鲜红的印子，不用说也知道是岳峰打的了。
　　高圆圆的心中有些担心，她的心中深深的知道这个小舅子的脾气，想罢赶紧的上前拉住了又要动手的岳峰，一脸歉意的冲着黄小龙道了句“小龙你千万别生气啊，岳峰只是嫂子的一个同事，你等着嫂子这就给你拿钱去！”
　　那知道话音刚落就听的黄小龙鬼哭狼嚎的道了句“同事？你蒙谁了，岳峰是吧，老子告诉你，今天的事情没完，你给老子等着，老子这就给我老大打电话，今天你要是能活着出了这个门老子不信黄。”说罢掏出手机真的拨了个号。
　　高圆圆又要说什么，但是岳峰却拉了拉她的手，冲着高圆圆温柔的笑了笑，岳峰没有拦正在打电话的黄小龙，高圆圆却是小声的在岳峰的耳边道了句“算了岳峰，你给他认个错低个头算了，小龙他真的是在混社会了！”脸色中一副很担忧的样子！
　　岳峰笑了，听了高圆圆的这话他哈哈的大笑了起来，而这个时候黄小龙也已经打完了电话正及其嚣张的看着岳峰道了句“你给老子等着！”
　　岳峰不怒反笑道了句“知道花城混社会的谁的实力最厉害了！”
　　黄小龙听罢依旧是一副嚣张的道了句“别跟老子说话，见你就觉得恶心，是不是怀疑老子混社会是假的，老子现在就告诉你，花城现在最的老大是杰少，说句不是吓你的话，老子的大哥就是跟杰少混的！”
　　他这么一说岳峰笑的更厉害了，但是高圆圆听罢却是更加的担心了，语气求饶的冲着黄小龙道了句“小龙求求你看着嫂子的份上就放过岳峰吧，嫂子知道你现在混的不错，你不是要钱吗！嫂子现在就给你拿去！”
　　高圆圆的话刚一落地就听的黄小龙一副不耐烦的样子道了句“哪凉快滚哪去，老子刚才跟你要钱的时候你死哪去了！现在见你的小白脸要遭殃了，求起情了，老子实话告诉你要是不把这小子弄死，老子不信黄！”
　　岳峰怒了，彻底的怒了，高圆圆听了黄小龙的话之后还没有做出丝毫反应的时候，就见岳峰直接一脚踢在了黄小龙的肚子上，这一脚看上去没有用多少的力气，但是黄小龙却被这一脚踢的直接倒在地上不说，还滚了几个圈。
　　待到他站起来的时候，已经愤怒的好像是一头驴了，语气中带着怒火的声音道了句“老子跟你凭了！”说罢就朝着岳峰张牙舞爪的冲了过来。(


第75章亲密接触
　　给你们老大打个电话吧黄小龙冲过来的速度不慢，眼见就要踢倒岳峰的时候，高圆圆却一个纵身挡在了岳峰的面前，让黄小龙的一脚直接踢在了高圆圆的背上，黄小龙的这一脚踢的显然用了全力，只见高圆圆被他这一脚踢的直接倒在了地上，然后就开始痛苦的呻吟起来。
　　岳峰动了，就好像是一只看见自己最爱的人被人类抓起来的狮子一样动了，眼见中爆射出一道从未有过的冷寒，甚至就连脖子上的青筋都一根根的凸显了出来，看着正在发愣的黄小龙，伸出自己的脚愤怒的朝着他的肚子踢了过去，岳峰的这一脚不知道用了多少力气，甚至在踢完了黄小龙的时候整个人都因为惯性而朝前扑了扑。
　　再看黄小龙的时候，整个人已经好像是断了线的风筝似的，凭空噗通一声倒了下去，重重的与地面来了个最亲密的接触，挣扎了好半天也没能站起来。
　　温柔的扶起了高圆圆的时候，却是见正从她的嘴角益处淡淡的血来，岳峰温柔的笑着给她擦拭了一下，然后道了句“真是个傻瓜！疼吗？”
　　高圆圆看着岳峰的那双深邃的眼睛，心中咯噔了一下，本来是很疼的，但是见岳峰这么一说马上便摇了摇头道了句“我不疼！”
　　“傻瓜都流血了，还说不疼服，来你先坐下，接下来就看我的表演吧！”岳峰温柔的把高圆圆扶到沙发上的时候一脸温暖的说到，不知道为什么高圆圆在听见岳峰如此说话的语气时心跳的速度突然间没有了道理，看着他眼中满载的浓情高圆圆只觉得自己好像要融化在他的怀中了。
　　正在高圆圆快要让岳峰的浓情融化之时，一个不留神就看见黄小龙又朝着岳峰冲了过来，高圆圆顿时大喊了声“岳峰小心！”
　　岳峰给了她给安慰的笑容，头也没有回反踢了一脚，这一脚正好踢在了黄小龙的肚子上，而黄小龙在一次应声而倒的时候，整个人早就开始了杀猪般的叫喊声！
　　时间一分一秒的过着，岳峰看着高圆圆已经没事了之后，踢了一脚依旧躺在地上呻吟不断的黄小龙。
　　黄小龙觉得自己的运气真是差到极点了，本来想的是来高圆圆的家要上五万块钱之后就马上走人，一群人还在酒吧等的了，但是来了高圆圆的家之后才发现事情并没有想像中的简单，尤其是这个跟自己年纪差不多的人的出现，更是打乱了他所有的计划。
　　躺在地上的他不断的呻吟着，只是心中却有些不甘心，甚至悄悄的又给自己的大哥打了个电话，被告之正在来的路上的时候黄小龙的心中有些得意了起来，尽管地板的味道并不好吃，但是他忍住了，也没有在站起向岳峰冲去，因为他的心中清楚的知道自己绝对不是岳峰的对手。
　　当门铃响起来的时候，黄小龙几乎是以豹子的速度去给开的门，岳峰看着黄小龙的样子冷笑了声，转过身却冲着高圆圆笑的道了句“青莲一会就有好戏看了，你等着我给你报仇吧！”
　　高圆圆看着门口站着十来个一看就不是正经人的家伙，心中更加的担心岳峰了，她的小手拉着岳峰的胳膊，轻轻的晃了晃，想让岳峰跟黄小龙说句服软的话，那知道就在这个时候却听的一个底气十足的声音骂骂咧咧的道了句“那个不长眼睛的东西刚才打我的兄弟了！”
　　岳峰听到声音回头看去的时候就见一个将近三十来岁的中年人，光着颗脑袋走了进来，只是脸蛋上有道很深的刀伤，让人看上去感觉瞒狰狞的。
　　岳峰闻声站了起来冲着来人笑着道了句“来拉！”那情形就好像是许久未见的老朋友似的，只是在让人在听了之后感觉有些不对劲。
　　趁着几个人发愣之际，岳峰却是又笑着道了句“哥几个别客气就当是来自己的家一样，随便的坐，招呼不周的话千万别见怪！”
　　赵虎愣住了，赵虎就是黄小龙的老大，其实不仅是赵虎愣住了，所有来的人在听见了岳峰的这句话之后都傻了，他们甚至有种真的是来做客的感觉。
　　“小龙刚才就是这么兄弟打你了？”赵虎反应过来的时候冲着黄小龙问了句。
　　此时的黄小龙因为有了靠山，又变的无限嚣张的冲着赵虎底气十足的道了句“对，大哥就是这个不长眼的杂种打我的！”
　　听了黄小龙的话赵虎正要招呼兄弟们上，但是却在这个时候听的岳峰眯着眼睛一副笑的样子道了句“赵虎你以前是跟九万的吧！”
　　赵虎楞了一下，但是随后便马上想到九万在花城的实力是最的，凡是混社会的，又有那一个不是跟他了，想到这的时候赵虎的心中便释然了，看来自己可能也遇上一个混社会的了，要不然他怎么会知道自己以前的底细了，想了想便冲岳峰道了句“兄弟你混哪片的！”
　　岳峰被赵虎问的一愣，随后就淡淡的笑了起来，没有回答他的问题却反问了句“你觉得现在的老大好了，还是九万好了！”
　　这句话让赵虎听的没有了底气，一时之间有些摸不透岳峰的底细，楞着不知道自己该怎么回答，岳峰见赵虎愣住了，就又笑着道了句“其实我也知道啊杰刚上任，你可能还不一定知道他的为人！”
　　赵虎听罢果然点了点头道了句“确实，杰少昨天刚上任，以前听都没有听过他的名字，所以不敢确定是那个好！”只是刚一说完就觉得有些不对劲，自己是来打人的怎么跟这小子说起这些话来了，赵虎是个粗人，一个很讲义气的粗人，他要是刚才注意到岳峰说阿杰的时候并不是说杰少的话，或许他会发现点什么，只不过一个粗人是怎么也不会注意到这些的，都说细节决定成败，所以这个世界上便多了一种人，那就是用脑袋的。
　　就在赵虎沉默的这会黄小龙却憋不住了，直接冲着赵虎喊了声“老大，别跟他废话了，直接动手得了！”
　　赵虎虽说是个粗人，但是他懂得思考，一个刚上来就把自己底细说出来的人，这是从来都没有过的，所以赵虎的心中有些犹豫，倒不是说他怕了，只能说是他有些谨慎，有的时候混社会不一定只是靠打打杀杀的，会动脑子的人永远比那些好像是猪一样存在的人走的远，走的高。
　　懂的思考的人自然是不会轻易动手的，更何况岳峰给赵虎的感觉好像是高深莫测的，这样一来赵虎就更不敢动手了，想问出岳峰是混哪的，但是岳峰一个字也不说，这样一来让赵虎觉得很是为难。
　　赵虎沉默不语的时候，岳峰却说话了，却是听的他的声音有些发冷的道了句“我就不明白了，你赵虎看上去也不算是个笨蛋，怎么就招了个黄小龙这么个人渣小弟了！”
　　一句话把所有的人都听的愣住了，赵虎更是听的有些胆战心惊，也不知道为什么，但就是一听到岳峰说话的时候赵虎的心中就有些不安稳。
　　岳峰在说完了刚才的那句话之后见众人无不是一副发愣的样子，便又笑了笑冲着赵虎道了句“给你老大打个电话吧，就说岳峰让打的！”
　　一句话说的把所有人听的在一次愣住了！


第76章心中的包袱
　　老大的老大几个人也不知道赵虎给谁打的电话，是不是就是真的给杰少打的电话，但是当赵虎挂了电话之后一脸的绿色，甚至眼睛都不敢看岳峰，而岳峰却依旧只是淡淡的笑着，好像天生那一丝丝笑意就在自己的脸蛋上长着似的。
　　挂了电话之后的赵虎没有在多说一句话，甚至没有在看岳峰一眼，打了个手势就朝外边走去，黄小龙见自己的老大要走，就有些着急了，着急的他似乎没有看清楚眼前的情势直接道了句“老大，你还没有帮我报仇了！”
　　赵虎听见了他的话转过了身冲着他道了句“小龙，听哥我一句劝趁着自己能走的时候赶紧走，否则以后怕是连走的机会都没有了！”语气中竟然带着无限的怜悯，随赵虎来的十来个人此后没有一个人知道究竟发生了什么事情，在听到赵虎说出这样的话之时，一个个啥楞的表情好像是看见了会下蛋的驴。
　　赵虎没有在做丝毫的停留，在跟黄小龙说完了那句话之后转身就走，留下黄小龙一个人傻楞在原地，痴痴的看着黄小龙已经下了楼的背影，心中有些不好的感觉，看了岳峰一眼，却是见他此时好像是突然间换了个人似的，再也不敢停留了，一转身跑着出了高圆圆的房子，那情形就好像是背后有一只超猛的食肉恐龙在追赶他似的。
　　赵虎今天有些兴奋，尤其是从高圆圆的家出来之后，那种兴奋并没有随着时间的流逝而消失，相反越来越厉害，其实让赵虎兴奋的只有一个原因，那就是他见到了一个传说中的人，所以他很兴奋，有人高兴的时候自然就会有人不高兴的，黄小龙今天就不高兴，不仅不高兴，甚至他觉得自己今天有些丢人，所以当他出了高圆圆的家的时候，第一件要做的事情就是追上了赵虎，问一问赵虎为什么不帮他报仇了。
　　他的心里边是这样想的，也三是这样做的，赵虎在出了高圆圆家的时候走的并不快，所以没有走多远，而黄小龙出了高圆圆家的时候，几乎是飞奔的，所以他很快便追上了赵虎，冲着赵虎直接问了句“老大，刚才为什么不帮我报仇了！”
　　赵虎转过身看了一眼这个跟自己几个月却一直给自己惹麻烦的家伙，心中想着岳峰的话，顿时让赵虎对黄小龙生出了无限的厌恶来，甚至此时看着黄小龙的时候赵虎很他踢他一脚，但是看着这几个月以来黄小龙对自己的殷勤，赵虎不忍心对他动手，就直接淡淡的道了句“小龙啊，你是个上过学的人，可能走这条路真的不适合你，乖乖的过去继续读书吧，那是一份很有前途的事业！”
　　黄小龙让赵虎的这句话说的彻底的傻了，虽然意思是听明白了，但是却不知道赵虎是为什么这样说的，对于不懂的事情黄小龙总是很想搞懂，于是又追着问了句“为什么了老大！”
　　赵虎本来是不想在说什么了，但是见黄小龙一副不甘心的样子就冲着他问了句“你知道我现在的老大是谁吗？”
　　黄小龙楞了一下，不解的道了句“杰少啊！这谁不知道了！”
　　“可是你知道刚才在房子里边的那个人是谁吗？”赵虎耐着性子又问了句。
　　“靠，他就是我嫂子那个保养的一个小白脸！”黄小龙愤怒的说道。
　　赵虎一听这话伸出手就想给他个耳光，只是看在他跟了自己几个月的份上，才把自己心中的怒气克制住了，冲着一脸迷惑的黄小龙道了句“回家去吧！”多余的字眼一个都没有说。
　　留下黄小龙一个人傻在了原地，待到赵虎领着一伙人出了这个小区的时候，一个手下斗胆的问了句“老大，刚才你真的给杰少打电话了？”
　　赵虎郑重的点了点头，又听的这个手下问了句“那杰少在电话中说什么了？”
　　其实不止是这个手下好奇，几乎所有跟着赵虎来的手下都很好奇，所以当这个手下把问题问出来的时候，所有的人都紧紧的盯着赵虎，想听听自己老大的老大究竟说什么了。
　　而就在这个时候却听的赵虎的声音有些飘渺的道了句“其实杰少就跟我说了一句话！”
　　一句话？有的人有些不相信，甚至有的人已经因为吃惊而喊了出来，大家的眼睛更加专注的盯着赵虎了，赵虎在这个时候却又补充了句“杰少只是说岳峰是他的老大，而岳峰你们也听见了，就是刚才在房子里边的那青年！”
　　所有的人呆了，有的人甚至已经开始为自己刚才没有动手而庆幸，真的是走了运了，其实赵虎在说这句话的时候黄小龙是听见了，本来被赵虎说的他有些迷惑，什么见赵虎没有走远的时候便悄悄的又跟了上来，只是在听见了赵虎刚才说的那句话的时候，全身上下好像是遭了雷击似的，站在马路中间好像是失魂了一样，嘴巴中只是喃喃的念叨着原来他才是“望月阁”的帮主。
　　高圆圆在几个人走了之后，心中的担心才慢慢的平静了下来，原本让黄小龙踢的那一脚本来就不疼了，但是在所有的人都**了之后却又感觉疼了起来，可能是刚才过分担心岳峰的安危，所以才忘记了自己本身的疼痛了吧！
　　刚一想罢就听的岳峰语气温柔的道了句“青莲你们家有没有酒精或者是红花油之类的东西了！”
　　高圆圆道了句“有啊！”就要从沙发上往起站，只是岳峰赶紧的制止了她，冲着她笑着道了句“你别动，所有的事情交给我来就好了，你需要的是告诉我那些东西放在那了！”
　　高圆圆也不知道自己究竟是怎么了，为什么听着岳峰如此说话的时候，竟然让自己有种心跳异常加速的感觉，脸蛋感觉有些烫，明明都三十来岁的女人了，竟然心态跟少女怀春似的，一想到这些高圆圆就感觉自己好像要沦陷了似的。
　　有些脸红的告诉岳峰那些东西就在主卧室，也就是刚才两个人缠绵的那个房间的时候，岳峰二话没说就直接轻轻的抱起了她朝着楼上走去。
　　静静的躺在床上看着岳峰忙碌的身影，高圆圆的心中在一次洋溢出一股及其幸福的感觉，她的内心深处隐隐的告诉自己可能有点喜欢上眼前的这个大男孩了，这个想法把自己吓了一跳，人真的是奇怪的动物，明明相识还不到三天但是却已经喜欢上了对方，高圆圆觉得有些不可思议，想了想就苦笑了几声。
　　当岳峰把她的那层薄薄的衣服脱下来的时候，高圆圆顿时感觉自己的脸红的更加的厉害了，心跳在一次没有了规律，岳峰的手掌中涂了点红花油，给自己按摩的时候凉飕飕的，岳峰的动作不轻不重的，高圆圆完全是在享受一般，心中不禁暗道了句“他的手摸上去好舒服啊！”
　　岳峰边给高圆圆按摩，边笑着道了句“青莲你的背摸上去好软好滑啊！”
　　高圆圆被他这么一说顿时感觉自己的脸蛋在一次的烫了起来，而沉浸在岳峰带给自己快感的同时高圆圆笑骂了句“油嘴滑舌！”
　　岳峰嘿嘿的笑了笑没有做声，只是快要给高圆圆按摩完的时候突然间很是认真的道了句“青莲，你该放下自己心中的包袱了！”
　　高圆圆笑了笑没有说话，岳峰却是及其认真的道了句“背不动的话，我替你背吧！”一句话把高圆圆说的有种哭的冲动了！


第77章电话相约
　　母子要回去的时候高圆圆一副不想让岳峰回去的表情，但是岳峰执意要走，高圆圆也只好恋恋不舍的放行了，在岳峰临走的时候高圆圆要把自己的车钥匙给岳峰了，但是岳峰却死活也不肯接，不是岳峰不想开，只是又怕突然间遇见了那个女警察之后，岂不是又完蛋了！
　　岳峰在临出门的时候好好的叮嘱了高圆圆一番，要是黄小龙敢再来的话，直接进也不要让他进来，报警就是了，高圆圆笑着说知道了，眼神中流露出的那份浓情让岳峰有种不想走的念头，只是一想到高圆圆还在家中等自己了，岳峰便坚定的告别了高圆圆。
　　打了个车回到了家的时候，房间的灯依旧亮着，岳峰的心中一看见这些雪白雪白的灯光的时候心中就有些温暖，刚开了门正要喊宁宁小宝贝的时候，却是见床上不知道什么时候还坐着一个人，岳峰定睛一看却是高圆圆的母亲。
　　进了房间之后却是见高圆圆的母亲顿时及其热情的站了起来道了句“岳峰回来拉！”
　　看着高圆圆的母亲岳峰赶紧的点了点头道了句“恩，阿姨叔叔的身体现在怎么样了？”不说高圆圆的爸爸还好，只是一说起来高圆圆的母亲就对自己马上流露出一副及其感恩的表情来，冲着岳峰道了句“岳峰，你放心好了，阿姨等你叔叔一出院就赶紧想办法把你的那六万块钱给你还上！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“阿教姨别钱不钱的，我来花城之后全是你跟张叔叔的照顾，我还没有感谢你们了，那点钱只是出了自己一点点微薄的力量，您就别挂在心上了，张叔叔的身体才是最重要的！”
　　张母听的岳峰的一袭话顿时感觉自己的心中一直暖和，想说什么，但是心中却满满的感激，一句话也说不出来。
　　又闲聊了几句之后，高圆圆母子起身告别，岳峰送到了楼门口的时候，这才作罢，只是走转身走的时候高圆圆却突然狠狠的在自己的腰上掐了一下，岳峰借故又跟高圆圆的母亲说了几句话，手却紧紧的抓住了高圆圆的手不放，顿时就感觉高圆圆的手软软的，很有弹性，楼道里边的灯不知道什么时候坏了，岳峰也不怕高圆圆的母亲看见这一幕，抓了一会高圆圆的手之后，岳峰实在不知道该说什么了，只好放开了高圆圆的手，这才转身回去了。
　　只是刚回屋没有多久，岳峰正要洗洗涮涮睡觉了，就在这个时候却突然听见了一阵敲门的声音，开了门之后却是见高圆圆拿着半个西瓜笑的站在门口。
　　岳峰把高圆圆让进来了之后，正要笑着跟高圆圆说话，那知道却是听的高圆圆冷哼了一声道了句“岳峰同学，你这已经是第二次晚归了，你就不想对你的晚归跟漂亮而又可爱的宁宁做个解释吗？”
　　高圆圆的话让岳峰听的一阵恶汗，顿时忍不住嘎嘎的笑了起来，却听的高圆圆顿时又道了句“严肃点，我这是代表组织上跟你说话那。”
　　一句话把岳峰惹的更是哈哈的笑了起来，这时却听的高圆圆幽怨的道了句“算了，跟你这个没良心的家伙我也说不下个什么，这半个西瓜是我特意留给你的，刚才冰箱中拿出来，趁凉吃了吧！”
　　岳峰嘻嘻的笑着道了句“我就知道宁宁对岳峰哥哥最好了！”
　　“哼，对你好又有什么用了，狼心狗肺的东西，我告诉你，你要是再敢这么晚回来的话，小心我以后都不理你了，害的我等你就不说了，连我妈都陪着我等了你老半天！”高圆圆气呼呼的说道。
　　岳峰顿时无语了，看着高圆圆的那张漂亮的脸蛋突然间语气沉重的道了句“宁宁，岳峰哥哥真的对不起，只是这几天真的有些忙，你要是有事的时候岳峰哥哥打个电话不就行拉！”
　　“想的美，我偏不打！”高圆圆虽然语气有些气呼呼的味道，不过听上去感觉却已经好多了，岳峰知道她不在生气了，就嘿嘿一笑道了句“宁宁，你说你为什么要对我这么好了！是不是喜欢上岳峰哥哥了。”
　　高圆圆好像是让岳峰说破了心事似的，在听了岳峰的这句话之后，顿时脸红的好像是熟透了的草莓一样，冲着岳峰嗔着道了句“你好讨厌啊！”说罢转身就要离开，岳峰却是又嬉皮笑脸的道了句“宁宁你这就走啦，你好狠心啊，难道你就忍心抛下岳峰哥哥一个人独守空房吗？”岳峰的语气是要多哀怨有多哀怨，要多恶心是有多恶心，高圆圆听的感觉自己实在受不了了，大骂了岳峰句变态，转身跑出了房间。
　　临睡觉之前不知道为什么心中竟然有些淡淡的想高圆圆，便给她打了个电话过去，高圆圆似乎就在等岳峰的电话似的，当电话刚才了嘟嘟的声音的时候就听的那边一个女人特有的温柔道了句“岳峰你回去拉！”
　　岳峰听罢笑着道了句“早就回来啦，怎么样宝贝有没有想我了！”
　　高圆圆的语气却有些幽怨的道了句“回去了也不懂得给人打个电话，害的人家担心了半天！”岳峰一阵无语了，这高圆圆还真是个妖精。
　　“我这不是刚安顿好之后就给你打电话了吗？你还怪我，不管你的话伤害了我，我很难受！你必须补偿我。”岳峰有些霸道的说道。
　　岳峰的话让高圆圆有些哭笑不得，听了他的话高圆圆想都没有想直接道了句“你想让我怎么补偿了！”
　　岳峰见高圆圆中计了，便依旧装出一副很受伤的样子道了句“我不管，先喊十来八声好老公听听再说！”
　　高圆圆听着岳峰如此蛮不讲理的话，虽然有些无奈，但是更多的却依旧是开心，心中好像是吃了糖似的，甜蜜死了。
　　其实岳峰说这些话本来是想逗一逗高圆圆的，但是没有想到高圆圆在听了他的话之后还真的小声的喊了几声老公，这一下把岳峰乐坏了，高圆圆叫一声老公，岳峰便应一声，直到喊了十来声之后，岳峰顿时觉得好不过瘾，便让高圆圆又换了种称呼。
　　高圆圆疑惑的问岳峰换什么称呼的时候，岳峰笑着道了句“就叫相公吧！”一句话把高圆圆听的郁闷死了，这跟老公还不是一个意思啊，亏岳峰也能想出来，当真是无耻到极点了，不过高圆圆却是依言喊了，喊了几声之后便不依了，只听的她道了句“老是让我喊你，你不喊我，有什么意思了！”
　　岳峰一听便明白高圆圆是什么意思，当下便笑着道了句“说罢宝贝，你想让我怎么喊你了！”
　　高圆圆想了想便道了句“先喊几声老婆听听！”
　　岳峰此时属于那种极度无聊的人，听到高圆圆的话之后，顿时一口气喊了十来声老婆，听的高圆圆在电话那头咯咯的笑了没完。
　　调侃的差不多了，岳峰认真的道了句“青莲你的背还疼吗？”
　　高圆圆笑着道了句“本来还是疼的，但是跟你说了会话之后便不疼了！”其实岳峰又岂能不知道到底疼不疼了，想必高圆圆只是在安慰自己才说是不疼了。岳峰听了她的话心中一阵敢动，嘴巴上却是怒骂了句“真是个傻瓜！”
　　又聊了一会之后，岳峰觉得时间差不多了，明天还得上班了，就给高圆圆又说了几句缠绵相约好明天去她家吃饭之后便挂了电话。


第78章浮想偏偏
　　骚扰电话晚上睡觉的时候岳峰的心中一直在想一个问题，那句是自己是不是真的喜欢高圆圆，想了半天也没有能想出个所以来，岳峰无比郁闷的闭上眼睛睡去了。
　　睡到早上五点多的时候就被一阵手机的铃声给吵了醒来，拿过来一看却是一条短信，一条高圆圆给发的短信，却是见上面写着，猪，起来尿尿了，小心尿在床上！
　　岳峰满脑袋的睡意在看见了这条短信的时候顿时醒了，有些哭笑不得的看着这条恶作剧的短信，岳峰顺手把电话给高圆圆拨了过去，那知道提示的却是对方以关机，岳峰无奈了，把手机放下又闭上眼睛酝酿睡意去了。
　　只是没有多久，便又听的手机响了，拿过一看还是一条短信，还是高圆圆给发来的，只见上边写道：猪，你真不听话，叫你尿尿，你咋还在床上躺着了！
　　岳峰让她这么一说更加的无语了，直接就把电话给打了过去，可提示的还是关机，岳峰崩溃了，彻底的崩溃了，无奈的给高圆圆发了飞消息道了句“姐姐，你到底想怎么样了！”
　　等了不到一分钟短信便又过停来了，这回岳峰没有看，在手机刚想起来的时候便把电话给拨了过去，还好通了。
　　“我说姐姐，大清早的你搞什么飞机了！”岳峰的声音及其郁闷的问了句，而高圆圆则是咯咯的笑着道了句“没搞飞机啊，只是想叫你起床尿尿！”这话让岳峰听的真想撞墙而死了。
　　“没事我挂电话了！”一阵睡意涌了上来，让岳峰不得不说道，只是没有想到高圆圆竟然笑着道了句“恩，挂吧！”
　　岳峰听罢楞了一下，但还是挂了电话，原本想着这就可以安稳的睡去了，那知道刚迷糊着的时候手机又响了，这回不是短信，而是直接给打了过来，岳峰又被吵醒了，待到要接电话的时候，电话却又挂了，如此几次下来搞的岳峰真想狠狠的在墙上猛撞几下自己的脑袋，每次一到了岳峰接电话的时候高圆圆就把电话挂了，而等到岳峰给她打过去的时候，却被提示的是对方以关机，快到了早上七点多的时候岳峰崩溃了，无奈的起了洗了把脸然后出了门向公司奔去！
　　进了公司大楼的时候又看见前台的那个接待的小妞，岳峰见自己来的早估计公司现在还没有什么人了，就爬在接待前台的桌子上冲着她笑着了句“小依妹妹，今天真漂亮啊！”
　　也不知道眼前的这个小妞是不才吃错药了，冲着岳峰就是不冷不然的道了句“你的意思是我以前就不漂亮了？”
　　这样的话自然难不到岳峰，却是见岳峰嘿嘿一笑道了句“那的话了，以前的你自然也是非常漂亮地，只是没有今天这般迷人罢了！”
　　岳峰这么一说这妞就笑了，笑着冲岳峰道了句“你好讨厌啊！”岳峰听罢嘿嘿一笑道了句“讨厌你还跟我说话！”
　　刚说完就听见这小妞的脸色瞬间变了，看着岳峰的眼神也不是那么的荡了，岳峰心中一愣还当自己说错话了，那知道还想罢就听的她语气有些颤抖的道了句“李经理早！”
　　不用说岳峰也知道站在自己背后的人是谁了，嬉笑着转过身的时候就看见了韩雨一脸怒气的看着岳峰，岳峰的心中靠了一声，暗道了句“这妞吃错药拉！”见她一脸怒气的看着自己，完全没有以前的那般的样子，岳峰只好陪笑着道了句“经理早！”
　　韩雨听了岳峰的话只是冷哼了一声，然后就朝着电梯走去，岳峰无奈之下也只好跟着走了过去，可能是来的早的缘故，电梯中竟然只有岳峰跟韩雨两个人，看着韩雨又是一身浅蓝色制服的打扮岳峰的心中暗道了句“这妞还真会打扮！”虽然韩雨的身材没有高圆圆的那么，但是也比一般的女生多了，尤其是穿在腿上边的那双几乎是肉色的丝袜，更是引的岳峰浮想偏偏，恨不得当场就把韩雨给XXOO了！
　　本来岳峰是想说跟韩雨说几句话的，但是见韩雨紧绷的脸蛋，想了想觉得还是算了，估计要是在说的话韩雨非要把岳峰活活的弄死了。
　　看着电梯迅速的在上升，不知道怎么的，岳峰的心中突然间出现了一个及其龌龊的念头，要是这电梯能突然间坏掉的话，岂不是爽死了，在无限的黑暗中占她韩雨的小便宜又能怎么样了。
　　只是看了看依旧在上升的电梯，已经到了九层，岳峰便知道自己的这个想法可能要落空了，心中竟然有些淡淡的失望，那知道就在这个时候突然间感觉电梯晃了晃，然后顶部的灯闪了几下之后，就真的定住不动了，岳峰楞了一下，顿时反应了过来，娘的，该不会是真的坏了吧，想到这的时候顿时感觉一种从未有过的喜悦紧紧的包裹了自己，此时的岳峰真想跪下给老天爷磕几个响头。
　　电梯在静止下来的那一瞬间，顶部的灯也随着暗了下去，顿时整个电梯之中变成了黑暗的世界，岳峰倒是没有觉得有什么，他早就巴不得有这样的机会了，只是韩雨就不一样了，她是个女人，女人通常都是会怕黑的，韩雨也不例外，在电梯中灯光暗下去的那一瞬间，便听的她迅速的尖叫了一声，然后岳峰就感觉一个温软的向自己扑了上来，双手紧紧的搂着自己的腰。
　　不用想也知道是韩雨了，岳峰乐坏了，没有想到这么狗血的事情也能让自己碰上，假意一副很温柔的样子，实际上是趁机抚摸着韩雨的一头秀发安慰她道了句“乖，别怪，还有我了！”
　　韩雨在听了岳峰的话之后全身慢慢的有些放松了下来，突然间感觉到自己的失态之后，又赶紧的从岳峰的怀中挣脱了出来，脸蛋感觉烫的厉害，幸好在黑暗中，也看不见，要不然真的只能因为尴尬而死了。
　　虽然她的身体也让岳峰摸过好几次了，不过那都是岳峰主动的。
　　岳峰在韩雨放开了自己之后感觉有些微微的失落，不过却是调笑着道了句“韩雨你没事吧！”
　　韩雨本来是想理会岳峰的，之后跟他说几句话，但是一想起岳峰跟前台的那个小妞调情的情形韩雨就感觉有些受不了，别看韩雨在国外呆的时间不短，性格虽然有些，其实骨子里边是很保守的。
　　冷哼了一声之后就开始很卖力的砸电梯的墙壁，只是电梯的墙壁是钢做的，打上去要疼的也绝对是自己，不可能是墙壁，所以韩雨的手刚狠狠的敲了几下之后，就感觉自己的手好像要酥了似的，酸疼酸疼的，而岳峰却又在这个时候笑着道了句“别敲了，就算你把手敲破了也没有人会理你的！”这句话说的其实很暧昧，韩雨听的却感觉自己的心中有些委屈，鼻子一酸就感觉自己的眼泪好像要流出来了，岳峰当然看不见韩雨要流泪了，要不然早就趁着这回功夫大占便宜了。
　　此时的韩雨心中虽然觉得自己委屈，但是却冷静的想着该怎么才能出去了，只是刚一想就感觉好像有个东西在自己的上抚摸着，这个发现着实把她给吓了一跳，但是反应过来的时候便知道其实是岳峰的手在摸她了，这让韩雨的心中有些恼火，伸手就想给岳峰一巴掌，但是就在这个时候却感觉有一只很霸道的手使劲的拉了自己一把，随后就感觉自己的嘴巴让一及其火热的嘴巴给亲上了。


第79章若有若无
　　电梯中的暧昧嘴巴亲吻上的时候，韩雨感觉到了岳峰的那只及其不老实的手已经慢慢的伸进了自己的衣服中此时此刻正在狠狠的蹂躏起自己那一对傲人的来，虽然岳峰的手并没有直接碰触到自己的，但绕是这样韩雨就已经开始感觉的自己的全身好像好像是触电了似的，一种从未有过的刺激正在狠狠的充斥着她的全身，让她几乎有些站不稳了！
　　岳峰的嘴巴在敢一亲上了韩雨的嘴巴的时候，那只舌头就好是一条及其灵活的蛇一样，开始把自己的舌头让韩雨的嘴巴中伸去，也不知道是韩雨故意不让岳峰亲到她的舌头还是没有接吻过的缘故，总之在岳峰的舌头伸进了她的嘴巴当中时，她的贝齿紧紧的咬着，一点都不给岳峰伸进去的机会，岳峰在继续试探了几下之后，就开始大肆的进攻她的，要不是一只胳膊此时正紧紧的搂着韩雨的小蛮腰的话，岳峰的那一之手绝对已经伸向了韩雨的穿着丝袜的了。
　　不过绕是这样，岳峰已经明显的感觉到了韩雨的动情，因为韩雨的身体已经开始轻微的颤抖起来，呼吸也有些急促了，甚至身体也开始站不稳而往岳峰的怀中倒来！
　　岳峰自然不会拒绝韩雨的身体，在韩雨的身体刚要倒过来的时候，岳峰便身体把韩雨楼进了自己的怀中，于此同时，岳峰的那一只手还在继续霸道中略带着一丝丝温柔的蹂躏着韩雨的，韩雨的娇喘声更加的加快了，当岳峰的舌头在一次向韩雨的贝齿冲去的时候，韩雨的贝齿就轻轻的放开了，岳峰趁机一下子抓住了韩雨的舌头开始啃了起来。
　　顿时一股从未有过的舒服与刺激传遍了岳峰的全身，岳峰不是没有跟女人亲过嘴，只是却从来没有一次能有亲韩雨的这种感觉，舌头依旧在一起纠缠着，岳峰却开始感觉自己的全身有些燥热了起来，小腹深处慢慢的产生了一丝丝的暖意，当岳峰觉察出来的时候，便以迅雷不及掩耳之势向全身上下，四肢百骸涌去，让岳峰感觉自己此时好像是置身云端一样，飘飘欲仙的感觉。
　　其实不止是岳峰感觉不错，面韩雨的感觉更不错，好歹岳峰跟别的女孩子亲过嘴了，但是相对今天的亲吻来说，却是韩雨实际意义上的初吻了，虽然觉得的感觉不错，只是自己的动作却有些笨笨的，有种想配合岳峰的感觉，只是却不知道该怎么配合，没办法谁叫小妞没有接过吻了。
　　当两个人的舌头缠绵在了一起的时候，无论是岳峰或者是韩雨无比感觉对方的舌头，软软的，滑滑的！像是吃了人生果一样，全身上下几百万个毛细孔，没有一个不觉得的舒服。
　　当然要跟岳峰说这是韩雨的初吻的话，打死岳峰可能也不会相信，一个在国外呆了七八年的人，竟然没有接过吻，其实说起来还得怪韩雨的那个严肃的有些过分的老头子，从小就怕他的韩雨，又怎么敢在他不让找男朋友的告诫下找个男朋友了，虽然韩雨看上去挺放荡的，但是当一个人在国外那种泛滥的环境中生存了七八年的话，一个在保守的人也会多少被污染的。
　　**依旧在继续，韩雨的心中有些动情了，甚至下半身已经没有了规律的扭动了起来，她感觉自己好像是置身在一场大火中似的，全身上下燥热的厉害，只是一颗小心却噗通噗通跳的厉害，有些紧张，虽然以前让岳峰摸的时候也会感觉到自己的心跳有些不正常，但是却从来都没想今天这般刺激过，她甚至有些喜欢上了这样的感觉，以至于在岳峰的舌头跟她舌头缠绵了一会要离开的时候，自己的舌头竟然下意识的把岳峰的舌头一卷，然后在一次很是疯狂的亲吻起来。
　　岳峰动情了，在电梯坏了的那一瞬间便动情了，此时的他自己有些对不起搂着韩雨摇的那只手，于是便二话没说直接把韩雨狠狠的顶在了电梯的墙壁上，然后那一只手开始若有若无的抚摸着韩雨修长又结实的来。
　　痒，还是痒的厉害，这是韩雨感觉岳峰的手抚摸上了自己后自己的第一感觉，这样的痒让她觉得更加的刺激，更加的疯狂了，扭动的躯体甚至更加的疯狂了，当岳峰的手慢慢的离开了她的的时候，韩雨甚至感觉到了一丝丝的失落，于是在岳峰的手还没有抚摸上的时候，自己的已经主动的去寻找岳峰的手了，而当岳峰的手很是结实的摸在了自己上的时候，韩雨感觉自己扭动着的躯体甚至有些欢悦，就好像是一个孩子得到了自己梦寐以求的玩具似的，再也不想失去了。
　　岳峰感觉自己的那个东西好像要突破自己的那条薄薄的了，好像是一个大将军一样，抬起自己高昂的头颅，不安分的等待着让自己去厮杀的命令！
　　岳峰动了，摸着韩雨的那只手动了，他好像是一个玩腻了玩具的孩子一样，在四下的寻找着更好的玩具，岳峰的手已经慢慢的划过了韩雨的，开始向她全身上下最神秘的地方摸去，虽然岳峰知道就算是摸了没有什么的，不过他还是很紧张，紧张的有些呼吸不顺畅了，终于摸到了，真的摸到了，虽然隔着丝袜，甚至还有个，不过还是摸到了，与岳峰想像中的不一样，或许是因为穿了衣服的缘故，摸上去的时候总感觉跟高圆圆的一点都不一样，岳峰的手在韩雨全身上下最神秘的地方尽情的摸着。
　　虽然没有什么，但是韩雨却感觉不一样了，不仅不一样，甚至让她的全身在一次涌过一种触电的感觉，这种感觉带来的后果就是让韩雨紧紧的抱住了韩雨，纠缠在了一起的舌头纠缠的更紧了！
　　岳峰在一点一点的往下剥韩雨的丝袜，一种偷情的感情油然而生，刺激的岳峰动作有些野蛮起来，丝袜的边缘很紧，岳峰拉了几下也没有能拉下去，而就在这个时候，韩雨却主动把自己的翘臀往起撅了撅，虽然只是很微小的一个动作，但是岳峰还是顺利的把丝袜拉扯下了那么一点点，刚过了PP.岳峰更激动了，因为接下来的就是韩雨的那条看不起的了，用手摸了一下，韩雨的身体又顿时颤抖了一下，布条很少，岳峰楞了一下，随后就想到了韩雨穿的是什么了，这一下感觉更加的刺激了，于是二话不说直接拉了下来！
　　果然摸到了。
　　顿时感觉一阵心旷神宜，一种别样爽快的感觉立刻冲刺岳峰的大脑。
　　而岳峰的手掌穿过她那秘密的黑色森林，轻轻的落在了她最神秘也是最迷人的花蕾之上。
　　轻轻的碰了一下，不仅是岳峰，韩雨的全身不禁莫名其妙的颤抖了一下。
　　而此时韩雨激动的却是全身开始颤抖起来，嘴里边的那种呻吟之声也是越来越响。
　　岳峰的手掌轻轻的触摸着她那迷人的花瓣，却是感觉那早就湿湿的了，但是手感真的好极了，突然间岳峰的手指发现了一个小洞洞，这一发现让岳峰大脑更加的兴奋起来，虽然没有见过，不过岳峰也知道那是个什么地方了，轻轻的把手指往里边伸了伸，却是感觉里边湿的更厉害，滑滑的，几片花瓣把我的手指给紧紧的夹着，好象被什么给卡住了，而就在个时候就听的韩雨的嘴巴中飘出了一个疼字来，虽然疼，但是韩雨的全身像是筛糠一样，迅速的颤抖起来，同时抱紧了岳峰的身体。
　　岳峰的心中顿时想到韩雨还是个**的情形来，便又恶作剧般的往里边伸了伸，那知道就在这个时候却突然间感觉从自己的舌头传来一阵剧痛，岳峰的眉头紧邹着想要说句话，但是就在这个时候却突然从外边传了一阵说话的声音，只是听的这个声音道了句“里边有没有人了！”


第80章电梯中的感觉
　　调侃这一喊的，把岳峰跟韩雨两个人同时吓了一跳，迅速的放开了对方的时候，岳峰就冲着外边喊了声有了！
　　外边的人哦了声便又道了句“等会，一会电梯就好了，你们就能出来了！”
　　岳峰笑了笑没有说话，其实岳峰笑说的是电梯今天就不要修好了，只是这样的话真要是说出去的话，自己明天就不用来公司了，且不说韩雨的那些爱慕者会把他怎么样，单是众人异样的目光怕是岳峰就受不了！
　　电梯中依旧是黑暗的，岳峰趁着这回还没有修好电梯的时候，冲着韩雨嘿嘿的一笑道了句“怎么样，还舒服吧！”
　　韩雨下意识的嗯了声，那知道敢一说完就觉得自己说错话了，虽然是真心的话，见岳峰如此的欺负自己，顿时伸出手就向岳峰打去，此时的岳峰因为刚亲热过的缘故，二话没有说就把韩雨再次的拉倒了怀中，这回的韩雨心中虽然想，但是知道电梯马上就要修好了，所以当岳峰拉她的时候赶紧的挣扎了起来，挣扎了一会觉得自己弄不过岳峰，就无奈的叹了口气道了句“真是冤家，一会电梯就好了，你总不希望咱俩的这点事情被全公司的人都看见吧！”
　　岳峰想想也是，其实他倒是离是无所谓，关键是考虑到韩雨的时候这才不甘心的放开了手，只是在放手的时候又在韩雨的嘴巴上狠狠的亲了一口，笑嘻嘻道了句“韩雨，要不今天晚上别回去了！”
　　韩雨呸了一声没有说话，心中却是暗道了句“我也想啊，只是我爸要是知道我没有回去的话，还不弄死我了！”
　　想起了今天要带岳峰去冒充自己的男朋友见自己的家人了，平静了一会之后就冲着岳峰道了句“下午给你半天的假，自己去买身像样的衣服，晚上跟我回家去见我家人！”岳峰昨天就答应了韩雨，现在听到韩雨说出来的时候，便又嗯了声，只是一想到买衣服的事情岳峰就头疼，岳峰这个人什么都喜欢，唯独不喜欢逛街，总觉得是一件浪费时间的事情，尤其是跟女人逛街，想了一会顿时想起了高圆圆来，心中暗道了句“不如就让她陪我去买吧！”反正晚上也不能去她那吃饭了，下午大家在一起聚聚，也不错！
　　终于出来了，岳峰在刚走出电梯的时候觉得眼睛中有些不舒服，回头看了韩雨以一眼。却是见她依旧是端端正正的样子，好像一点都没有发生过什么事情似的，岳峰的心中看着韩雨的这幅样子，暗笑着道了句“怕是打破脑袋也没有人能想到韩雨刚才动情的样子吧！”想着想着岳峰就有些激动。
　　待韩雨出来之后，几个人顿时围上来嘘寒问暖的，关心的好像是韩雨刚才经历了一场生死大劫似的，反倒岳峰却没有一个人关心，还一个个口是心非的说处的好了，不过也难过，谁叫围上来的都是清一色的男性牲口们了。
　　鄙视了他们一眼之后，岳峰进了自己的办公室，刚好碰见了韩雨的秘书，小妮子虽然长的没有韩雨水灵，不过在化妆的掩饰下倒也算是个美女了，看见了岳峰的时候就冲着韩雨笑了笑道了句“岳峰你刚才让困在电梯中了？”
　　岳峰郁闷的点了点头，暗道了句“咋传的这么快了！”
　　那知道刚想完就见那个小秘书一脸担心的道了句“那你没事吧！”岳峰的心中一阵敢动，看来自己的魅力还是不错啊！
　　跟这个小秘书说了几句话之后，就见韩雨一脸不悦的朝自己走来，岳峰顿时不敢在跟她说什么了，赶紧的一转身回了自己的办公室。
　　过了没多久韩雨就差自己的秘书过来叫岳峰，韩雨刚看见了岳峰的时候顿时便又想起了两个人在电梯中缠绵的情形来，觉得自己的脸蛋烫的厉害，而岳峰却是已经问了句“李总你找我！”
　　虽然两个人熟悉的只差了，但是只要是在公司的时候岳峰还是会恭敬的喊韩雨为经理的，虽然在这个称呼中多少有些调侃的味道。
　　对于岳峰的这个称呼韩雨感到还算满意，所以当岳峰这么叫她的时候，韩雨便抬起头冲着她道了句“李氏可能要跟天启开个新公司，俩家各占百分之五十的股份搞一项铝塑复合板的生产，两家各派一个经理过去，我不知道你有没有兴趣！”
　　岳峰并没有直接回答韩雨的问题，而是直接笑着问了韩雨句“你去吗？”
　　韩雨不知道岳峰这话是什么意思，断然的摇了摇头道了句“我还要在这间公司！”岳峰听罢哦了一声，然后就笑着道了句“你不去的话，那我也不去了！”
　　韩雨的脸蛋顿时红了一下，但是随后就又道了句“你考虑清楚了，那个公司虽然是新开的，但是经理的年薪已经在十万以上了，无论是工作环境还是薪水都要比你现在的强的多！”韩雨之所以这样说，是因为她以为岳峰的心中对这个新公司的感念不是很清楚，所以就特别强调了一下，那知道岳峰听罢却依旧笑嘻嘻的道了句“其实赚多少钱我无所谓，关键是自己活的开心，要是去了新公司没有你的话，那么我去干嘛了！”
　　这句话虽然有些调侃的味道，但是韩雨听来却觉得自己的心中无限的欢喜，也不知道自己现在是怎么了，一看见岳峰跟别的女生说笑心中就有些不舒服，而当岳峰跟自己一说些暧昧的话语时，自己的心中便又无限的欢喜。
　　想了半天韩雨也没有能想明白自己现在究竟是怎么了，其实这真的是一个很简单的问题，韩雨之所以不明白，是因为在韩雨的感情世界现在还是一片空虚，所以她自然不明白，其实在不知不觉中自己已经喜欢上了岳峰这个流氓了。
　　见岳峰拒绝的干脆，韩雨便道了句“你还是仔细的想想吧！”嘴巴上虽然是这样的说，但是心中却还真怕岳峰答应要去了，好在岳峰听了自己的话之后，便又道了句“不用考虑了，你在哪，我就在哪，这是无需考虑的，就好比T是中国的领土一样，不管这样说这个事实是不可能改变的！”
　　韩雨虽然觉得岳峰的这个比喻有些烂的感觉，不过心中却已经是甜甜的，尤其是一想起两个人刚才在电梯中的缠绵，韩雨就觉得自己的全身有些燥热，甚至有种渴望岳峰能够继续亲吻自己的感觉，好奇怪的一种感觉啊！
　　韩雨的办公室有些静静的，因为两个人都不在说话了，岳峰看了看脸蛋有些害羞的韩雨，心中顿时笑了笑暗道了句“这妞今天有些不对劲啊！”
　　看了韩雨一眼笑着道了句“其实韩雨刚才在电梯中的感觉真的不错！那还是你的初吻吧！”
　　也不知道为什么一听到岳峰说出那是自己初吻的时候韩雨就觉得自己的心跳有些加速，脸蛋害羞的更加厉害了，当下佯装恼怒的道了句“这没你的事了，那来的滚回那去！”话虽然说的有些狠，只是表情上所流露出来的那份害羞，让岳峰深深的知道她的这些话只是在唬自己了，要是换作一般人的话，定会出去了，只是韩雨遇见的是岳峰，一个口头禅是人不要脸天下无敌的人，遇上这样的人会乖乖的出去吗？自然不会所以当岳峰问韩雨下午买衣服的钱韩雨给不给自己时，韩雨觉得自己快要崩溃了，直接拿起个桌子上的一本书朝着岳峰扔来，只是还没有砸住岳峰的时候，就见岳峰一脸流氓的闪人了，韩雨在岳峰走了之后顿时笑了。


第81章心跳的速度
　　尽管韩雨拿书砸了岳峰，可是到了中午下班的时候，还是让岳峰从财务那领了二万块钱，钱虽然不是很多，但岳峰看的还直吐舌头，也不知道是韩雨对自己好了，还是好钱大手大脚的本来就是韩雨的习惯。
　　拿了钱下了班之后，韩雨让岳峰跟自己一起去吃饭了，顺便告诉岳峰一些注意的细节，但是岳峰的心早就跑到高圆圆的那了，又或者是岳峰跟本就不在乎今天晚上看似平淡无奇的宴会。
　　出了公司之后便给高圆圆打了个电话，高圆圆接到岳峰的电话之时似乎显得很是高兴，岳峰听着高圆圆一副高兴的样子就笑着问了句“在干嘛了？”
　　高圆圆道了句“在跟你们李氏的人谈公司的事情了，交接一下账目什么的！”
　　岳峰哦了声便又道了句“中午一起吃饭吧！”
　　那知道刚说完就听的高圆圆第一副为难的道了句“恐怕今天是不行了，公司已经给顶了饭局，得跟李氏的人在一起吃了，晚上咱们在一起吃罢！”
　　她的话刚说完，岳峰就哦了声接着道了句“今天晚上我有事了，恐怕不能去你哪了！”
　　高圆圆听了岳峰的这句话之后还以为自己中午不跟岳峰吃饭，而导致岳峰生气了，心中有些失落便道了句“你生气了？要不我不跟他们吃了，你在哪了，我去接你，咱们一起吃！”听了高圆圆的话之后岳峰才知道她误会了，笑着道了句“看把你说的，我有那么小气吗？晚上是有个聚会了，我得参加了，完了时间要是早的话，我就去你那！”
　　高圆圆这才知道自己误会岳峰了，笑了笑道了句“那好吧，晚上你完了之后给我打电话，我等你的！”说道最后的时候不知道为什么高圆圆感觉自己的脸蛋有些发烫。
　　岳峰听罢却是嘿嘿的一笑道了句“最好是洗个澡，在床上等我的！”说罢之后又无限荡的笑了起来。
　　电话那头的高圆圆却已经开始害羞了，冲着岳峰笑了笑骂了句“色狼！”
　　岳峰则是荡的笑着道了句“我要是色狼的话，那你就是个小了，是谁昨天晚上在床上的时候要我来着！”
　　高圆圆听了岳峰的话顿时想起了昨天晚上两人在床上乱来的情形，感觉自觉的脸蛋烫的更厉害了，当下不敢在跟岳峰说下去就笑着道了句“坏蛋，我不跟你说了，中午随便找个美女自己吃去吧，晚上再说！”
　　岳峰恩了声道了句“好吧，晚上再说！吃饭的时候少喝点酒，我可不希望晚上去你哪的时候见你吐的样子。”
　　高圆圆的心中听着岳峰的叮嘱有些敢动，只是却嘴巴上有些不认输的道了句“才不会了！”说罢之后挂了电话，岳峰看着挂了的电话心中有些无奈，还真的一时之间想不起个能跟自己一起吃饭的。
　　想给高圆圆打电话，但是一想此时的高圆圆绝对是在医院了，觉得有些不妥，想了想顿时想起了安妮来，眼睛一亮就把电话给安妮拨了过去。
　　安妮在接到岳峰电话之前公司正好有个家伙要请自己吃饭了，而安妮对这个家伙却是讨厌的厉害，当岳峰的电话打过去的时候安妮的第一句话便是笑着问了岳峰句，是不是要请自己吃饭了！
　　岳峰本来还有心请安妮吃顿饭，但是听安妮这么一说马上便笑着道了句“吃饭你倒是猜对了，只不过却不是我请？”
　　安妮楞了一下道了句“难道还有人请？”.岳峰忍着自己的笑道了句“是啊！一个叫安妮的美女请了！”
　　听着岳峰的话安妮这才明白自己上当了，却也不生气，笑了笑道了句“我请就我请，想吃什么了，你随便挑地方！”
　　其实吃饭对于岳峰来说并不重要，关键是看跟谁吃了，想了想便道了句“至于去哪吃，你定吧，反正是你掏钱了！”
　　安妮无奈的道了句“那就‘的眼泪’吧！据说那的牛排不错！”
　　岳峰笑着答应了之后便挂了电话，随后打了个车向的眼泪奔去！
　　过去的时候安妮已经在门口等着了，岳峰真怀疑自己给这妞打电话的时候，她是不是就在这个地方了，因为岳峰知道天启离这不近了，其实岳峰那里能想到，安妮在挂了电话之后便赶紧的开着车过来，心中有种想见到岳峰的感觉，也不知道是为什么，总觉得怪怪的，所以当岳峰刚一出现她的眼帘时，安妮便笑着迎了上去。
　　“小强你迟到了哦！”安妮笑着说道。
　　岳峰才不管这些了，直接冲安妮笑着道了句“胡说，是你来的早了吧！”一句话配合着岳峰的表情，顿时把安妮逗的哈哈的笑了起来，直到现在安妮才恍然明白自己为什么想见到岳峰了，原来跟他在一起的感觉是如此的舒服，总是能让自己暂时的忘记工作上的压力！
　　两个人有说又笑的进了这家名叫的眼泪的西餐厅，只是刚进的之后安妮就楞了一下，岳峰顺着她的目光看去，却是见一个岳峰及其不想见到的人正跟一个长的及其清纯的女孩正在说说笑笑的吃饭了，岳峰看了看那个女孩还真有点港台明星李若彤的样子。
　　岳峰的心中本来还瞒高兴的，但是一看见范剑的时候就觉得好像是看见了一陀大便一样，想呕吐，尤其是看见他跟那么漂亮的美女在一起吃饭的时候岳峰就感觉更不爽了，转过身冲着安妮笑着道了句“安妮你先去坐下，我去看看范先生！”
　　听他这么一说，安妮岂能不知道岳峰想干什么了，其实岳峰想干的，又何尝不是安妮想干的，岳峰正要过去，却是听的安妮突然间笑着道了句“人家也想过去看看，反正都是老朋友了！”
　　岳峰一听，也没有拒绝，直接一拉安妮的手就朝着范剑走去，而安妮被岳峰这么一拉手顿时感觉一股电流划过自己的全身，心跳的速度有些加快，但是却感觉很舒服，她甚至有些喜欢让岳峰这么拉着的感觉。
　　“呀！这不是范剑，范兄吗！怎么你也在这吃饭啊！”岳峰笑着冲范剑说道，只是放范剑看见了岳峰的时候整个顿时变的及其的生气起来，范剑的心中可是记者岳峰给自己的那些丢人的事情了，本来想马上就翻脸了，但是一想到眼前的这个自己好不容易请出来吃顿饭的女孩，当下便忍着心中的不快皮笑肉不笑的道了句“原来是岳峰啊！你们也来这吃饭？要是钱带的不够的话，千万别客气，都是朋友！”范剑这话的意思明显就是在说岳峰是个穷光蛋，原本想着岳峰听了这话后肯定要生气了，那知道岳峰却是笑着道了句“如此甚好啊，那么我先多谢范兄了！”
　　范剑一听顿时要气的吐血了，原本以为岳峰说完就要走了，那知道此时的岳峰却把脑袋扭过去看着那个长的有点像李若彤的女孩道了句“这位就是嫂子吧！”
　　一句话把那女孩说的脸蛋顿时红了，声音柔柔好像是在解释似的的道了句“我不是，你别乱说啊！”
　　其实岳峰的话在范剑听罢心中却有些得意，暗道了句“算你识相！”想罢甚至还佯装不经意的看了一眼安妮，那情形就好像是在跟安妮示威似的，只是安妮的眼睛一直在岳峰的身上，看都没有看他。
　　岳峰听了那个女孩的话，暗道了句“我岂能不知你不是了，你要真是的话，我就不这么说了！”想罢却是又笑着道了句“还说不是，我都知道你叫小倩，你敢说你不叫小倩吗？”被岳峰说的那个女孩正要解释什么，却听的岳峰又继续说道“范剑你小子也太不够意思了，结婚的时候也叫兄弟，我还是听杨胜说的了！”
　　范剑在听着岳峰说那个女孩叫小倩的时候，还真当岳峰认识她了，那知道岳峰说出后半句话的时候顿时感觉自己自己的胸口让人用大锤给狠狠的来了一下，脸都气的绿了，实在忍无可忍了，当下忽的一声站了起来愤怒的冲着岳峰道了句“你到底想怎么样了？”


第82章吃醋了
　　一个长的像李若彤的女孩其实当岳峰笑着说出刚才的那句气的范剑差点吐了血的话的时候，安妮顿时忍不住笑了出来，而那个女孩却一点都没有反应，只是淡淡的笑了笑，似乎只把岳峰的话当成是一句玩笑的话了，只可惜岳峰说的并不是开玩笑的，两个相互恨不得弄死对方的人，又怎么能说出玩笑的话来。
　　岳峰看了一眼这个丝毫不为所动的女孩，心中一震暗道了句“莫非这妞真的看上这头猪了？”怎么想都觉得有些不可思议，不过转念又一想，怎么没有可能了，范剑的老子是花城的副市长，光是把这份实力拿出来的话，又有几个女孩子能抵挡的住这样的诱惑了，想到了这的时候岳峰的心中不禁黯然的暗道了句“现在的女孩子啊！”
　　也就是在岳峰刚想完的时候就见范剑忽的一下站了起来，说出了那句愤怒到了极点的话。其实不可否认的是尽管范剑说了出那句狠话，但是岳峰却依旧是一点都不惧怕他，不仅不怕他，甚至还觉得眼前的这个家伙有点好笑，跟个猴子似的。
　　所以当范剑站起来的时候岳峰却佯装出一副很吃惊的样子道了句“范兄，难道是我说错话了？这位不是嫂子吗？”
　　岳峰越说的可怜就月让眼前的这个女孩觉得岳峰说的是真的，本来岳峰就是这个意思，那知道自己的话敢一说话就的范剑愤怒的道了句“你他妈什么时候听说老子结婚了！”
　　范剑的这句怒骂岳峰的话，啦让人的感觉是因为被别人识破了之后那种因为生气才会辩解的话，其实岳峰在说那句话之后已经算计到了范剑要说出这些话来，他并不想做什么，只是觉得自己眼前的这个女孩生的确实纯，实在是不想让范剑这个人渣给糟蹋了，所以才会演这场戏的。
　　既然演戏都演了，岳峰也就在继续接着道了句“咦，你没有结婚？我可是听杨胜那个鸟人说的！”
　　范剑听罢之后，还真以为杨胜跟岳峰说什么了，直接拿出电话就给杨胜拨了过去，在电话通了之后直接便破口大骂了句“杨胜你个孙子，你什么时候听说大爷结婚了！”
　　其实这个电话一打范剑就知道岳峰是故意的了，所以在他刚说了这句话之后岳峰就笑着道了句“你慢慢的打吧！安妮走，咱们吃饭去！”说罢就带着安妮离开了他们的身边，只是在转身走的时候看了一眼那个坐在范剑对面的女孩，眼中中流露出一丝丝可惜的表情，那个女孩让岳峰这么一说顿时脸羞的把脑袋低了下去。
　　却是说岳峰带着安妮刚坐下的时候就再也忍不住了，顿时哈哈的大笑起来，也不管周围的人正用一种及其鄙视的目光看着自己，招了招手让服务员过来点菜，只是眼睛却不时的看看范剑那边。
　　意外的是范剑并没有在挂了电话之后生气什么的，更没有找岳峰算账，岳峰看着范剑的时候却是见范剑正一脸平静的跟那个女孩说着什么，而那个女孩却是一副面带微笑的表情听着，岳峰看的都傻了，他突然觉得失败的是不是自己了，刚才出丑的难道真的是范剑吗？想了半天最终只得出个那个女孩估计是喜欢上范剑的结论后，岳峰一脸无奈的把脑袋扭了过来，似乎也只有这个结论才能让岳峰觉得平衡，这是最好的解释，一个人也只有在喜欢上了另一个人的时候才会对他的过去或者是一些不好的习惯毛病都喜欢的，没准岳峰刚才说的，那个女孩说不定还以为是岳峰在污蔑范剑了，想到这的时候在岳峰心中本来影响不错的那个女孩，顿时变的跟范剑一样及其的丑陋了。
　　正看着，突然感觉自己的脑袋上让人给轻轻的打了一下，回头一看却是安妮，此时正用一种及其奇怪的眼神看着自己，岳峰正要说什么，就听的安妮突然间道了句“小强难道你不知道一个像绅士一样的男人是绝对不会跟自己的女伴吃饭的时候去看别的女人吗？哪怕被看的那个女人拥有一张绝世容颜！”
　　岳峰苦笑了几声想解释一番，但是转念又一想跟女人解释就好比对牛弹琴一样，想了想还是觉得算了！
　　菜吃到了一半的时候岳峰想起了下午买衣服的事情，就顺口问了句“安妮，你下午有事吗？”安妮喝口红酒道了句“你有事？”
　　岳峰笑了笑道了句“也不是什么事，就是晚上得去参加一个聚会了，所以下午想去买点行头了！”.安妮听罢笑了笑却是淡淡的又道了句“那关我什么事了？”岳峰很明显的能从她的话音中听出淡淡的酸酸的味道，暗道了句“这妞该不会是吃醋了！”
　　当下便笑着道了句“主要是这个人比较土，不知道该怎么打扮，所以就想让你帮帮我了！”其实说白了岳峰就是一个人逛街有些无聊，想让安妮陪陪自己罢了！
　　只是安妮在听了岳峰自贬的话之后，顿时咯咯的笑了起来，又喝了口红酒擦了擦自己的嘴唇之后道了句“看不出来，小强你还挺诚实的啊！”
　　一句话把岳峰说的顿时暴汗，想问问她到底帮不帮了，却听的安妮笑着道了句“想让我帮也可以，但是我不知道我有什么好处了！”
　　岳峰一听这话佯装出一副为难的样子道了句“给钱的话，你肯定不稀罕，也太俗气，再说了你现在的钱比我的还多了，可是给别的话，我又怕不入你的法眼，我想了想还是决的只有以身相许才行，你看成吗？”
　　他的这话让安妮听的差点没把刚喝下去的酒又吐出来，嘎嘎的笑了好一会之后，冲着岳峰道了句“算了，知道你是个穷人，我就不当地主剥削你了，让我陪你可以，但是你必须得答应我一件事情，否则免谈！”
　　岳峰心道“不就是一件事情吗？”想了想便笑着道了句“好，你说吧！”
　　“嗯，其实也很简单，反正你只要跟那个女孩好之前必须得先告诉我一声！能做到吗？”安妮说罢一脸认真的看着岳峰。
　　岳峰楞了一下，一副不敢相信的道了句“就这事？”
　　安妮还以为岳峰不答应了，就反问了句“为难了？”
　　那知道刚说完就听的岳峰顿时哈哈的笑了起来，把安妮笑的一副丈二的和尚有些摸不着头脑了！
　　两个人吃罢了饭安妮要结账的时候，岳峰却一把拦住了她，安妮以为岳峰要结账了，那知道岳峰却是冲着范剑喊了声“范兄，你就很嫂子慢慢聊的吧，我们先走啦！”说罢就真的要拉上安妮走。
　　安妮有些尴尬的道了句“帐还没有结了！”
　　岳峰笑着道了句“你忘记咱们刚进来的时候范剑说的那句话啦，要是没钱的话尽管开口，咱们现在钱就不够，所以我开口拉！”
　　说罢之后又冲着范剑喊了句“范兄，小弟我的钱带的不够了，麻烦你把我的帐给结一下吧，下次小弟一定请你！”
　　一听岳峰这话，范剑顿时觉得自己要崩溃了，可是心中马上却有记起了自己好像隐隐约约的说过句钱不够的话，啃声的话，想到了这话的时候心中有些后悔的想抽自己的几个耳光，这不是自己搬石头砸自己的脚吗？本来不想答应，可是一想到自己已经说出话去了，又怕自己对面坐的这妞嫌弃自己说话不算数了。
　　范剑有些恨恨的看了看岳峰，心中鄙视的道了句“还真他妈是个无耻的东西！”想罢却又不得不装出一副很是无所谓的样子道了句“没事，你们先走吧！”
　　岳峰哈哈的道了句“谢啦！”然后就真的带着安妮出了这个餐厅。
　　只是出了餐厅之后，安妮笑的有些直不起腰的道了句“岳峰没有想到你竟然这么无耻啊！”
　　岳峰嘿嘿的一笑道了句“人不无耻枉为人啊！”


第83章浪漫的事情
　　安妮的心事当岳峰带着安妮杀向了服装城的时候，其实准确的说是安妮带着岳峰杀向了服装城的时候，岳峰突然发现了一件事情，安妮似乎对花城卖衣服的场所什么的都很清楚，甚至在去的路上给岳峰讲了一大堆的关于服装的故事，让岳峰听的颇为受用！
　　起初安妮以为岳峰要去参加同学聚会什么的，就要带着岳峰去一些有品味衣服又不是很贵的地方买去，但是当岳峰告诉他自己只是参加一个很普通的聚会的时候，安妮就改变了注意，专门带着他转一些休闲的专卖店。
　　其实岳峰不敢告诉安妮，其实今天之所以买衣服是因为要去见韩雨的家长，也不知道是为什么，岳峰总感觉自己要是实话实说的话，安妮肯定要生气了，为了安妮不生气所只好说个慌了！
　　在阿迪达斯的专卖店岳峰看上了件纯粉色的T恤，安妮也觉得不错，但是岳峰一想这是去见韩雨的爸爸了，穿粉色会不会让他觉得不爽了，其实要是按照岳峰的性格才不管你了，你爱爽不爽了，但是在买到了头的时候岳峰还是换了件黑色的。
　　衣服在安妮的带领下很快便买下了，看了看表还不到三点，给自己买完了衣服之后，岳峰问安妮有没有想要的，就当是自己送给她的报酬了，那知道安妮咯咯的笑了老半天也没有说出自己想要什么，反而让岳峰去猜了，岳峰听了她的话顿时感觉自己有些头痛，最怕的就是让猜了，若是一般的还好说，现在莫名其妙的让猜想要什么了，这怎么能猜的出来了，其实假若岳峰能够仔细的看看安妮的那张，说出让岳峰猜的那句话之后，已经涨红了的脸蛋的话就会看出端倪的。
　　只可惜岳峰没有看出来，所已以岳峰自然也就猜不出来了，胡乱的说了N多东西之后岳峰放弃了，因为这些东西全都不是安妮想要的。
　　看着岳峰一副呆头呆脑的样子，安妮真的恨不得冲着岳峰说句“真是个猪脑子”只是这样的话自己终究说不出来，生怕打击到岳峰。
　　施施然的又转了一会之后，安妮说自己有点累了，岳峰便拉着安妮在商场专门提供的椅子上坐了半天。
　　看着商场中人来人往的样子岳峰冲着道了句“安妮，你好像对服装这些东西很熟悉啊！”
　　安妮听罢看了岳峰一眼，就没有在说话，转过头看着来来往往的人群，好一会突然听的她声音有些淡淡的道了句“其实我在大学的时候学的就是服装设计！”
　　也不知道是为什么，岳峰在听到了安妮这般说话的声音的时候，竟然感觉自己的心中有些咯噔了一下，他突然想起了昨天下午跟韩雨在公园湖中的小舟上听韩雨说出的那番话，岳峰的心中突然间明白了。
　　看着安妮的那张无奈的脸蛋笑着道了句“既然不喜欢，那为什么还要勉强自己了！”安妮听的岳峰这话楞了一下，随后就苦笑着道了句“不喜欢又能怎么样了！这个世界上总是有许多事情我们无法左右的！”
　　岳峰听着她后半句很有哲理的话，心中苦笑了一番，看来这个安妮跟韩雨一样啊！都是属于我命不由我的主，岳峰很想说句安慰她的话，只是却感觉自己什么话都说不出来，有的话纵然说出来了也是白说，不会起什么作用的！
　　两个人都不在说话，长椅上不知道什么时候坐上来一对情侣模样的学生来，因为他们的身上还穿着校服。
　　就在这个时候只听的那个女的冲那个男的有些发嗔的道了句“阿哲，你难道就不能对我说句我爱你或者是我喜欢你之类的话吗？”
　　岳峰一听顿时来了兴趣，心中偷笑着暗道了句“现在的学生还真是开放啊！”他甚至还想着接下来那个男的肯定会说我爱你，我喜欢你之类的话了，那知道那个男的只是淡淡的道了句“夏树，喜欢一个人不一定非要说出来，难道你不觉得藏在心中更浪漫吗？你只要知道无论在什么地方，什么时候总有一个人心中默默的记挂着你，就够了！”
　　且不说那个女的听了这话是什么感觉，但是岳峰的心中听罢却是狠狠的靠了一声，暗道了句“这哥们泡妞好有天分啊！加以时日那还了得。”
　　果然这的男的话刚一说话，就听的那个女的很感动的呻吟了一声，又道了句“啊哲，你知道我为什么喜欢你吗？”
　　却是听的那个叫啊哲的男生声音依旧是淡淡的道了句“喜欢便是喜欢，难道非要一个理由吗？”
　　“高手，果然是高手啊！”岳峰的心中此时对这个男生的佩服已经是犹如江水滔滔，连绵不绝了，又如黄河泛滥，一发不可收拾了！
　　那的女的又是感动的一声呻吟，又继续道了句“那啊哲你真的喜欢我吗？”.叫啊哲的男生直接了当的道了句“夏树，关于这个问题你已经问过我不下三十次了，难道你真想把我认为最浪漫的事情破坏吗？”
　　那个女的听了这话估计心里边有些委屈，就声音有些可怜兮兮的道了句“阿哲我错了，走我请你吃麦当劳去！”听了这话岳峰差点当场崩溃了。
　　“这样合适吗？”那个叫阿哲的男生的声音已经明显的没有刚才的那份冷漠了。
　　“怎么不合适了，反正我都已经是你的人了，你总不至于把我抛弃吧！”那个女的在拉着那个男的临走之前竟然说出了这么一句话，一句让岳峰当场崩溃的话。
　　待那对小情侣走了之后岳峰顿时捂胸拍腿一副要吐血的样子，其实刚才那对小情侣的对话安妮也听见了，她的心中跟岳峰一样有种深受打击的感觉，见两个人走了，就笑着道了句“现在的年轻人啊，真是开放的让人害怕！”
　　岳峰转眼一笑道了句“可不是了，真是让我猛的想起了一句话啊！”
　　“什么话了？”安妮饶有兴趣的问道。
　　岳峰佯装感叹的道了句“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”
　　安妮听罢顿时咯咯的笑了起来，岳峰看着她笑的一副迷人的样子也随着笑了，只是在岳峰的心中却是又忍不住暗道了句“安妮，或许今天的我没有办法给你任何承诺，但是总有一天我会让你成为世界上最出色的服装设计师的！”
　　出了商场之后，安妮问岳峰接下来去哪呀，其实次时的岳峰已经感觉到有些疲惫了，倒不是说身体上的，而是心里边的，听着安妮的话，岳峰无奈的耸耸肩说了句“你想去哪了？”
　　安妮笑着若有所示的道了句“我想去的地方你不一定能带我去的了，不过我现在最想做的事情回家睡个觉！”说罢之后有是莞尔一笑。
　　岳峰楞了一下道了句“你累了？”
　　安妮笑着道了句“其实我最讨厌的就是逛街了！”
　　这话一说岳峰就明白了，心中多少有些感动，一个女人最不喜欢做某件事情，但是却陪着你做了一下午，我想换成是谁都会感动的！
　　看着安妮的那张俏丽的脸蛋，岳峰笑着温和的道了句“回去吧，明天又是一个新的开始！”
　　安妮看了看岳峰，笑了，然后上了车走了，留下岳峰一个人站在原地看着安妮离去的背影笑了。
　　给韩雨打过去电话的时候，已经快要下班了，韩雨的意思的让岳峰先回公司，然后在一起去韩雨的家，对于这些事情岳峰总是懒得去操心，也就由着韩雨给安排了。
　　只是在回了公司之后，韩雨看着岳峰买的衣服，也没有发表什么意见，只是让岳峰换上，不过就在韩雨换衣服的时候却又发生了一件及其有趣的事情。


第84章熟透了的草莓
　　一件有趣的事情事情是这样的，当韩雨让岳峰就在公司换衣服的时候岳峰的心中多少有些不习惯，本来岳峰是想去厕所换的，但是韩雨也不知道那来的勇气，硬生生的让岳峰就在她的办公室换，这下岳峰不干了，就算是岳峰在怎么流氓在怎么色但是让她当着韩雨的面换衣服，岳峰还是真的做不出来的。
　　不过韩雨却好像是着了魔一样，就是要让岳峰在她的办公室中换，甚至还嘲笑岳峰是个敢说不敢做的假流氓，岳峰让她这么一激，心中有些放不下了，便豁出去了，冲着韩雨笑了笑道了句“一会别看见我优美的身材时趁机摸我啊！”
　　韩雨笑了笑，直接给了岳峰一脚，岳峰这在踢自己的时候，知道她穿的是短裙踢不高的，岳峰趁着她踢自己的时候，后退的一步，却正好把她踢出来的腿一把抓住了，韩雨的一条腿让岳峰一往住抓，顿时感觉身体有些不平衡，还没有站稳的时候，就向一边倒去，只是有岳峰在了，岂能让她真的摔倒了，就在韩雨还没有反应过来的时候，自己的身体已经让岳峰抱着怀中了，看着韩雨此时一副脸红脖子粗的样子，岳峰的心中就乐的厉害。
　　韩雨见自己被岳峰这么一弄，顿时有些不自然了，而岳峰却是在这个时候肆无忌惮的笑了起来，这让韩雨觉得自己很是没有面子，所以当岳峰再次大笑的时候，韩雨把自己的手伸到了岳峰的腰上，然后狠狠的掐了一下，岳峰顿时吃痛，佯装就要放开被自己紧抓一条的韩雨，岳峰要是这么一放的话，韩雨的身体自然会倒下去的，只是岳峰没有放，不仅没有放还紧紧的把韩雨一下子抱在了自己的怀中，笑嘻嘻的在韩雨的脸蛋上猛亲了一口。
　　韩雨的小脸顿时红的没有了天理，开始挣扎起来，岳峰哪能让她如此轻易的就挣扎开了，所以当韩雨挣扎的时候，岳峰反而把她抱的更紧了。
　　其实韩雨又何尝不想让岳峰歌抱着，总觉得自己心跳的速度在他温暖的怀中就会慢慢的变得平静下来，这样的感觉让她很喜欢。于是在挣扎了几下之后，便紧紧的靠在了岳峰的怀中，不过为了给自己留点面子，还是佯装很生气的在岳峰的胸膛上轻轻的敲打了几下，口中发嗔的说道“你讨厌，你讨厌，你好讨厌啊，把人家都抱的呼吸不过来了！”
　　岳峰听了这话更觉得自己的血脉有些不正常了，情不自禁的便把自己的舌头伸到了韩雨的嘴巴里边，好像是老马识途般的，而当岳峰的嘴巴重重的吻在了韩雨的嘴巴上之后，他的舌头便如灵蛇出洞似的，轻车熟路的便把自己的舌头往韩雨的嘴巴里伸，与此同时的是岳峰的那只不安分的手也开始悄悄的伸进了韩雨的衣服里，隔着一快步开始抚摸起韩雨的来！
　　当岳峰的舌头刚到了韩雨嘴巴里边的时候，甚至还没有进去的时候，韩雨就情不自禁的伸出自己的舌头跟岳峰的舌头纠缠在了一起，两个人随便便狠狠的拥吻起来，大有下一秒便是世界末日的感觉。
　　早上在电梯中的那一幕迅速的掠过了两个人的心头，回忆着那么暧昧，旖旎的镜头，岳峰跟韩雨的心中同时开始燥热了起来，甚至韩雨的身体已经开始有些扭曲了起来，岳峰觉得就这样站着有些不舒服，于是便把韩雨轻轻的抱在了韩雨办公室的沙发上，而岳峰则是重重的压了上去。
　　**继续，岳峰的不仅一只手抚摸着韩雨的，另一只手也不甘寂寞的伸向了韩雨的神秘地带，轻车熟路般的感觉。
　　韩雨动情了，动情的后果边是让她原本紧紧抱着岳峰身体的那两条芊芊玉臂，开始在岳峰的身体上乱摸了起来，口中的呼吸声很大，终于当韩雨的手摸着摸着的时候，便情不自禁的把手开始伸向了岳峰的宝贝，用来尿尿的宝贝！
　　当让韩雨握住了自己的宝贝之后，岳峰的全身上下忍不住轻轻的颤抖了一下，其实不止是岳峰，韩雨更是如此，当她觉得自己慢慢的摸到了岳峰的那个东西的时候，顿时感觉自己好像是摸到了一个能让自己的灵魂解放的东西，而这个东西自己的一只小手似乎有些握不住了，韩雨更加的心动了，她甚至都能感觉到来自自己那个地方的不安分，修长的有些交叉的扭曲着，岳峰的手就是在韩雨的双腿开始不安分的时候，悄悄的把自己的手伸进了韩雨的丝袜当中的！
　　隔着丝袜摸韩雨的皮肤会觉得很滑，但是当把手伸进去的时候就会感觉很嫩，嫩的都挤出水来了，虽然显得很嫩不过却是弹性十足，岳峰的手有些颤抖了，高圆圆的皮肤岳峰不是没有摸过，甚至已经差不多都亲遍了高圆圆的全身，只是却感觉高圆圆的皮肤没有韩雨的好，这倒不说高圆圆的皮肤不好，三十一岁的她又何尝不会保养自己了.
　　正当岳峰感觉韩雨已经进入了状态的时候，却听的韩雨顿时停顿了自己正在做的事情，岳峰笑的问了句“怎么了？”
　　韩雨却是声音中有些害羞的道了句“我突然想起来了，晚上要带你见我家人哪！今天就到这吧！”
　　岳峰哈哈的笑起来，冲着韩雨道了句“你还能想起要带我去见你家人？”岳峰的意思无疑是在告诉韩雨，刚才的你是那么的投入，还以为你什么都忘记了。
　　韩雨脸顿时红的更加的厉害了，就跟熟透了的草莓一样，让岳峰情不自禁的又把自己的嘴巴凑了上去，亲了几口笑着道了句“韩雨你还真不是一般的迷人啊！”
　　韩雨红着脸呸了一声心中却暗自得意，伸手把岳峰从自己的上推了下去，整理了整理自己的衣服，转眼看见了岳峰放在桌子的衣服，便道了句“赶紧的把衣服给我换上，估计我爸妈在家已经等的有些着急了！”
　　岳峰一听说要换衣服，还是有些不习惯，就笑着道了句“我能不能去厕所换了，或者是我的办公室换了！”
　　岳峰的话刚一落地就听的韩雨鄙视的道了句“还害羞了，好像我没有见过你的身体似的！”本来是一句随口的话，但是岳峰却听着疑惑的问了句“韩雨你什么时候看过我的身体了！”
　　韩雨脸蛋一红没有在说话，岳峰无奈了，想想自己都与她都这般熟悉了，就在这换也无所谓吧，反正整个公司就剩下自己跟她了两个人了，想到了这的时候岳峰便真的开始脱下自己的衣服换了起来。
　　此时此刻整个办公室中都静悄悄的，韩雨有些不敢真的看岳峰的换衣服了，当初坚持让他在自己的办公室换衣服实在是想看看岳峰的脸皮究竟厚到了那个地步，只是现在看来自己有些想错了，因为首先不自然的就是自己。
　　意外就是在大家静悄悄不说话的时候出现了，就在岳峰正在无所谓的换着自己衣服的时候韩雨办公室的门却突然开了，此时的岳峰正在往上身穿那件白色的T恤，而下半身则是只穿了件四角短裤。
　　门在被开了的那一瞬间，岳峰楞了一下，随便就赶紧的用东西遮住了自己的那个部位，而韩雨则是已经让吓的愣住了。
　　进来的是个四十多岁的老太太，甚至年纪更大，老太太是韩雨他们公司打扫卫生的，岳峰认得的她，原本以为老太太在看见了这幅情形的时候定会害羞的退出去的，那知道老太太却是依旧一副无所谓的样子，见岳峰有些害羞的表情就呵呵的笑了笑道了句“小伙子，我已经五十来岁了，什么没有见过了，我都不害羞，你害羞什么了！”
　　一句话把岳峰打击的差点倒在地上，而老太太则是无所谓的继续打扫起来，直到打扫完了，岳峰都一直在愣着，他感觉自己的大脑有些短路了！
　　韩雨则是在老太太一走顿时肆无忌惮的笑了起来，岳峰鄙视了她一眼，两个人收拾了收拾坐上了韩雨的车，朝着韩雨的家奔去！


第85章一个惊喜
　　初见李文龙一路上韩雨不断的给岳峰说着他爸爸的一些性格喜好，那情形就好像是真的带着自己的男友回家似的，岳峰有些无奈了，韩雨边走边说，岳峰却是左看看右瞧瞧，一副心不在焉的样子，到最后韩雨无奈的看着这个一点都不在意的家伙，狠狠的拍了他一把笑着道了句“你看什么了，到底有没有听我说话了！”
　　岳峰嘿嘿的一笑道了句“在听啊，怎么了？”
　　韩雨让岳峰嘻哈的态度打败了，转念这才想起自己其实只是带他回去简单的见自己的家长，好让他们以后不要再给自己找对象安排相亲这种无聊到了极点的事情，只是也不知道为什么看着岳峰这幅样子呢，韩雨的心中就有些无奈，甚至是失落，好像今天带回家的并不是一个假冒的男友，而是真的跟自己相恋的人。
　　想到这的时候韩雨的心中有些不开心起来，看着岳峰依旧是无所谓的样子，不由得的叹了口气无奈的道了句“岳峰，纵然只是做做样子，能不能请你专业一点！”
　　岳峰笑着回过了神，正看着韩雨一副着急的表情，岳峰便笑着道了句“行了，别担心了，不就是见个家长吗？我在不济，却也还是没有放在心上的，你就等着我给你个惊喜吧。”
　　韩雨听了岳峰的话将信将疑却的看着他，却是见岳峰的眼神中有些平日里不曾见到的色彩，韩雨的心中看这个虽说是没有个正经的家伙，但是这一刻却让他的话语甚至是眼神征服了，怔怔的看了岳峰一眼，心中暗道了句“或许他真的会给我一个惊喜吧！”
　　房间的门是一个四十岁左右的女人给开的，衣着不是很华丽，但是神色间却流露出一股淡淡高贵的气质，岳峰在看见了这个女人的时候，心中便已经想到这绝对是韩雨的母亲，果然刚想完的时候就听的韩雨有些略微含羞的道了句“妈，这是我跟你说的岳峰！”说罢还故作一丝丝含羞的表情。
　　岳峰看的不禁想笑出来，这韩雨也太牛叉了，竟然演的跟自己真的带回个男朋友似的，听了韩雨的这话之后，还没来的及韩雨给岳峰杰少这就是她妈的时候，就听的岳峰已经声音礼貌的喊了声“伯母好！”说罢微微的一笑，显得听罢的迷人！
　　韩雨听着这话怎么感觉好像是已经练习了好几百遍了，熟悉的让人的心中感觉有些郁闷，韩雨的母亲把岳峰让进了屋子的时候岳峰的心中又是让狠狠的震撼了一下，却是一把拉住了韩雨，韩雨有些疑惑的看着自己的母亲，却是听的她的母亲突然笑了笑了句“丫头，你的眼光快有妈的好了！”
　　韩雨一听这话顿时满脸通红的，心中却好像是吃了蜜一样的甜蜜，随着母亲进去的时候就见岳峰有些怔怔的发呆。
　　也没有说什么，只是轻轻的推了岳峰一下，其实让岳峰发呆的原因没有别的，就是因为韩雨的家，没错就是因为韩雨的家，韩雨他们家并不大，看的出来甚至还不满八十平米，比起高圆圆的家来说这样的房子就显得有些寒碜了，很难想象滨海市数一数二的大企业家竟然住在这样的放在中！
　　不过让岳峰震惊的并不是这些，而是房间中的装饰，古色古香的，让岳峰看的很是向往，尤其是挂在墙上的那几幅字画，让岳峰看的更是心驰荡漾，岳峰甚至看到了其中的一副赫然就是今年在中国嘉德春拍买会上以2408万元成交的清代宫廷画家钱维城的《雁荡图》手卷，岳峰的心中有些震惊了，韩雨的父亲究竟是怎么有品味的一个男人了，他的心中有些突然想早点看见了.在韩雨领着岳峰去他爸爸书房参观的时候竟然又看见了，北宋时代米芾的《山水》，晚明陈洪绶和清代郑板桥的作品等等举不胜举。
　　就在岳峰的心中仔细的看着这些字画的时候，就听的一个温和的声音在自己的背后响了起来，却是听的这个声音淡淡的道了句“你对字画也有研究？”
　　岳峰在回过身看着说话的人的时候，心中不禁楞了一下，韩雨的爸爸并不老，甚至看上去有三十出头，要不是韩雨在来的路上告诉岳峰她爸爸已经四十好几的时候岳峰根本就不敢相信，眼前的这个戴着眼睛斯斯文文的中年人，就是李氏集团的掌舵人，李文龙！
　　没有任何人介绍，岳峰在转过身来的时候就已经微笑着道了句“伯父好！”而李文龙在听了岳峰的话之后只是淡淡的点了点头，又问了句“你对字画也有研究？”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“研究谈不上，倒是有点喜欢！”
　　一句话引起了李文龙的兴趣，只见他淡淡的笑了笑又问了句“喜欢？喜欢到什么程度了？”
　　岳峰看着他的眼睛笑着答了句“可以为了一副字画不惜倾家荡产，只可惜有的字画却是有市无价，想买也买不来。”
　　李文龙哦了一声看着岳峰的眼睛又问了句“这么说来你对这副字画似乎很熟悉了！”他的话语中似乎有些不相信的味道，岳峰不是傻瓜自然听得出来，不过他没有生气，看着李文龙的那双有些怀疑的眼睛，岳峰淡淡的笑了笑道了句“也不是太熟悉，只是经常会接触到，就有一些了解了。”
　　李文龙的眼神中因为听了岳峰的这句话而显得更加的怀疑了，他的心中甚至已经冷笑着喑道了句“金玉在外，败絮其内！”想罢李文龙的心中有些不屑，只是碍于最起码的礼貌问题，所以只能压制着自己心中的不快，淡淡的道了句“说说看，在这么多字画中，你喜欢哪一副？”
　　听了这话，岳峰的心中嘿嘿在一笑暗道了句“春宫图算不算！”只是看着李文龙一本正经的样子，就笑了笑道了句“其实我最喜欢是唐伯虎的《美女嬉鱼图》！”说罢之后依旧是淡笑着看着李文龙。
　　那知道李文龙听罢却也不生活，只是依旧淡淡的道了句“为什么了？”
　　“因为那是唐伯虎画给自己老婆的！”岳峰隐忍不住自己的笑意说道。
　　李文龙听了这句哈之后，脸蛋上的笑意慢慢的荡漾开来，看着岳峰的眼睛也有所缓和，其实李文龙并不是一个死板的人，只是有些不放心自己的女儿找个贪图自己家产的人，现在看着岳峰的表现，心中不禁觉得舒服了许多，这个年轻人也许咋一看上去没有什特别的地方，但是慢慢品来却又觉得有些不一样的味道，看着岳峰的张脸蛋，李文龙终于淡淡的笑了，只是岳峰知道真正的考验现在才开始了，李文龙断然不会因为自己说几句漂亮的话就放心的把韩雨交给自己的，那些女人一看见主角就喜欢上的情节是在小说中出现的，现实中的门不当户不对依旧是存在的！
　　如果不出意料的话，接下来的考验才是正式的，果然岳峰刚一想罢就听的李文龙淡淡的笑着道了句“有没有兴趣陪我下几盘棋了？”
　　岳峰现在是来者不拒，真把自己当成是韩雨的对象了，听到了老头的这话之后依旧是淡淡的笑着道了句“好啊！”


第86章生活是美好的
　　下棋在开始的下棋的时候，甚至棋局已经摆好了，但是李文龙却是淡淡的笑着道了句“岳峰家是那里的？据说我所知你好像是不是本市的人吧！”
　　“伯父您说的一点都没有错，我确实不是本市的人，但是我想这与韩雨的交往没有什么关系吧！”岳峰笑着把李文龙话的意思转了个弯，李文龙见岳峰如此的说了，反楞了一下便笑着道了句“确实没有关系，只是我有点好奇，小艳的脾气似乎有些不好，不知道你是看上小艳的那点了？”
　　这话一听岳峰就想笑，但是却隐忍着道了句“其实还正应了咱们中国的那句古话了，萝卜青菜，各有所爱，或许我就正好跟别人不一样，就是喜欢那张性格野蛮的女孩子了！”
　　这句话的让李文龙听的顿时哈哈的笑了起来，口中不断的咀嚼着那句萝卜青菜各有所爱的话，其实一开始的是时候李文龙怎么着也觉得岳峰在见到了自己的时候定然多少有些紧张的，那知道岳峰在真的见了他之后，一副特别无所谓的样子，不仅没有紧张，甚至跟他还不断的谈笑风生，这一点让李文龙很是奇怪，他的心中想到了两点，一是岳峰这个人不简单，二估计就是还没有意识到自己所面对人究竟是什么人，看来有必要让岳峰知道自己的身份了，让他明白自己此时的处境。
　　想到了这的时候李文龙便又淡淡的笑着道了句“岳峰你知道李氏都是做什么的吗？”岳峰笑着道了句“知道！除了不能做的生意之外，其余都做！”
　　这句话说的让李文龙楞了一阶下，随便便哈哈的笑了起来，看来自己确实想错了，岳峰绝对不是自己所想的第二种人，那么不是第二种自然就是第一种了，李文龙开始对岳峰有了兴趣，他现在很想知道这个岳峰究竟能给自己多大的惊喜了！
　　两个人看着不着痕迹的在下棋，表面上也是风平浪静的，其实只有当事人才知道，在这风平浪静的表面下早就是波涛汹涌了！
　　“岳峰，我看你吐痰不凡，定是受过高等教育吧！大学是在哪上的？”李文龙不动声色的说道。
　　岳峰厚颜无耻的笑着道了句“其实我没有上过大学！”岳峰确实没有上过大学，只不过从小到大家里边给他找的老师可都是怪才，无聊那一个人出去都足以让社会惊叹！
　　岳峰的一句话让李文龙顿时暴汗已经，只是却越发的对岳峰感兴趣了，其实李文龙也没有上过大学，不过不是他不想上，只是身于那个特殊年代的他，是没有机会的！
　　所以岳峰的这句话也只能让李文龙吃惊，但是还不至于震惊，所以他在听了岳峰的话之后也只是淡淡的笑了笑道了句“你确实让人意外，不过话又说出来了，现在的大学早就变质了，这个你比我更清楚！”
　　岳峰笑了笑没有说话，因为自己的炮很快就要炸到李文龙的帅头上了，而李文龙则是用马开始反将自己一下，岳峰笑着出士的时候，就听的李文龙笑着道了句“年轻人有先前冲的勇气固然不错，但是别只图一时兴趣而忘记给自己留后路！”
　　岳峰的心中冷笑着不语，只是脸蛋上却挂着迷人的笑意，没有说话，两个人你来我往不急不燥的博弈着，有的人说象棋就像是人生一样，其实岳峰看来象棋更像是一场没有硝烟的战争，或许没有是战场的悲壮惨烈，但是却有些波涛暗涌的惊心动
　　魄！.一场象棋的较量更是两个人智慧，手段的对弈，虽然李文龙姜还是老的辣，不过岳峰却是初生牛犊不怕虎，两个人在说完了最后的那句话的时候便又在无声中厮杀了几个来回，李文龙饶有兴趣的看着这个能比自己逼的出双局的青年，心中有了些淡淡安慰，虽然说不上是个英雄，但是最起码他有了做枭雄的资本。
　　“家里边还有什么人了？”李文龙饶有兴趣的问道。
　　岳峰淡淡的答了句“该有的基本上全有了，只是缺个姐姐，妹妹，弟弟！”
　　李文龙笑了笑道了句“其实你可能会怪我为什么问你这么多了，毕竟你跟小艳也是刚开始跟交往，不过，既然是小艳认准的人，我也没有什么话要说，我相信自己女儿的眼光，只是有的时候，事情并不两全齐美的，或许在你看来是好的一件事情，到了别人那就是坏事情了，门当户对的门户阶级还是存在的，也只有电视中才很傻很天真书生活是美好的，我这么说你能明白吗？”
　　岳峰只是笑着淡淡的点了点头，却是冲着李文龙道了句“你的意思是我需要证明自己？”
　　“正解！不过不是让你白手起家，我可以给你一千万，甚至更多，给你半年的时间，你可以随便拿这一千万做自己想做的事情，但是到了半年之后，你必须得给我拿出二千万来，我不管你用什么办法，这也可以算是唯一考验你的一个条件！”李文龙面色有些凝重的说道。
　　岳峰听了他的话却顿时笑了起来，笑的差不多了之后冲着李文龙道了句“其实，你可以在说的直白一点，甚至直接告诉我，小子你要是有本事的话我不说什么，但是你要是个扶不起的阿斗的话，那就另当别论了，其实我完全理解你，毕竟这么大的一个家业是需要一个出类拔萃的人来掌舵的，不过我担心的是你就不怕我携带巨款跑路了？”说罢又是自嘲的哈哈大笑起来。
　　而李文龙在听了岳峰的话之后直接回答了句“不怕，小艳的外公是市委的人！”其实他想告诉岳峰的是，韩雨的外公是花城的市委书记，岳峰淡淡的哦了声之后，就没有在说什么，只是紧紧的盯着棋盘开始下起棋来，其实一千万给谁都不是一个小数目，但是岳峰在听了李文龙的话之后好像没有丝毫的反应，李文龙对岳峰的这个依旧是淡淡笑意的表情很满意，最起码在一方面岳峰算是过关了！
　　一盘棋已经下了足足有半个小时，让岳峰奇怪的是韩雨从一开始到现在都没有进来过，想来定是李文龙跟她说什么了。
　　终于下到了收宫的时候，此时两个人棋盘上的字一样多了，都是齐刷刷的剩下个光杆司令跟俩个士了，李文龙见这盘棋谁也下不赢谁了，便提议要和棋，岳峰自然也乐的愿意。
　　在放下棋盘的时候，李文龙突然又道了句“会不会把我给你的这一切当成是施舍，而让你觉得有种吃软饭的感觉！”
　　岳峰笑了笑道了句“其实在这个社会当中吃软饭也是一种资本！”接下来的话没有在说下去，因为韩雨已经走进来了，有些话虽然不重要，但是是绝对不能说给别人听的，就算是跟自己有着最直接血缘关系的人都不行！
　　所以岳峰没有在说下去，李文龙给了岳峰一个赞赏的眼神，转过笑着冲韩雨道了句“是不是把饭做好了？”
　　韩雨笑着点了点头，只是在看岳峰的表情时有些怪，脸蛋也不知道怎么的一下字就红了，三个人相跟着出李文龙书房的时候，李文龙突然好像是想起了什么似的冲着韩雨道了句“从今天开始小艳你不用相亲了，至少在半年之内是不用了！”
　　一句话把韩雨听的当场楞在了原地，只是眼睛看向岳峰的时候却是见岳峰的眼睛中正淡淡的流露出一股纯纯的爱意，这一切都没有逃过李文龙的眼睛！


第87章非常的满意
　　心动这一顿饭不是鸿门宴，也说不上是准女婿的考验，对岳峰多少有些兴趣的李文龙这顿饭吃的很是舒心，一顿吃饭的时候，还跟岳峰谈了谈对花城现在经济状况，末了李文龙却兴趣酣然的让岳峰说说自己的看法。
　　岳峰想了想便道了句“其实现在的花城可谓是三分天下的局面，内有天启，李氏，外有天龙当然还有别的一些稍微有些实力的企业，只是不算在内，都是写上不了台面的企业，上不了真正的台面，李氏成立至今已经十来年，花城已经没有多大的发展空间，再加上天龙集团的进驻，更是雪上加霜，想要突破的话必须得走出去，只是对外必先安内，所以我觉得先要跟天启合作起来，一直对抗天龙，虽然不一定成功，但是至少可以打击一下天龙，找个适当的机会走出去，李氏的酒店一直是个强项，在花城就做的不错，为什么不开几间分店，中国加入TO的局势已经让旅游观光成为了一项不错的事业，以李氏的实力可以在旅游区附近做做文章，花城是个不错的沿海城市，如果李氏有兴趣的话，可以开发自己的度假村，也是一个不错的想法！”
　　岳峰的话让李文龙愣了一下，这几年来李氏确实走到了瓶颈的顶部，却怎么也突破不了，岳峰的让李文龙有种茅塞顿开的感觉，他有种从新认识岳峰的感觉，一顿饭吃的其乐融融，看的出来，韩雨的母亲对岳峰是非常的满意，又是夹菜，又是盛米的，热情的就好像是岳峰已经是自己的女婿了似的，搞的岳峰有些不好意思了，便又把菜全部夹到了韩雨的碗中，而看到了这一切的李母更是不胜欢喜，其实就连韩雨都觉得自己的神情有些恍惚，也不的岳峰此举是真心的，还是做戏了，不过一想起自己今天请岳峰来是做做样的，韩雨的心中就有些失落，也不知道是为什么，看着岳峰迷人的好像是黑暗中的王子一样，韩雨心跳的速度有些没有规律了，而岳峰依旧是表现出一副及其爱韩雨的样子。
　　一个大胆的念头出现在了韩雨的心中，暗道了句“莫非自己已经喜欢上他了？”刚一想罢就觉得有些不可思议，只是在仔细的想想自己这些日子以来的所做所谓，韩雨的心中就没有了底气，她有些越来越觉得自己可能真的喜欢上眼前的这个笑的有点流氓的家伙了。
　　吃罢饭之后，李文龙又叫岳峰跟他下棋，岳峰不是不想跟他下，只是岳峰对毫无挑战性的事情一点都没有兴趣，不知道要是告诉李文龙自己刚才是故意跟他和棋的话，李文龙会不会吐血了。
　　出了李家的时候，已经是晚两上九点了，岳峰最终也没有跟李文龙下棋，因为岳峰告诉李文龙自己要赶最后一班公交了，李文龙就没有在强逼岳峰，倒是李母说是让韩雨开车送他回去吧！岳峰却是笑着道了句“我怕艳艳回来的时候不安全了，花城的风景不错，只是治安却不怎么的好！”
　　一句话说的李母更是觉得欣慰，待到岳峰出了李家的门之后，李母一脸兴奋冲李文龙道了句“我觉得岳峰这孩子不错，又机灵，又温柔，不错，这样的男人不多了，在这个时代！”
　　李文龙听着自己的老婆这样夸刚见过一次面的人，心中有些吃醋便笑着道了句“我看那，也只是有趣！”嘴巴上虽然是这样说的，只是心中却是在暗自思量着，但愿你不只是有趣。
　　韩雨的母亲见自己的老公这样的打击自己，嘴巴一厥道了句“要是有个重来的机会把岳峰跟你同时摆在我面前的话，我绝对是选择岳峰的！”
　　李文龙让自己的老婆深深的打击到了，心中有些不悦，便酸溜溜的道了句“选择我，好像选择错了似的！”.李母这个时候却是又道了句“选择你固然没有错，但是选择岳峰的话，我相信他能走的比你更远的！”
　　李文龙虽然嘴巴上跟自己的老婆争吵个不停，但是心中还是有些期待，甚至真的期待岳峰能像自己老婆说的那么出色。
　　此时的岳峰正跟韩雨两个人走在去公交站牌的路上，一路上两个人虽然没有说话，岳峰的心中虽然很想跟韩雨说几句话，但是此时的他却是在考虑着自己究竟该怎么做，才能把手中的一千万变成两千万了，甚至更多！
　　没错！在临走的时候李文龙真的给岳峰开了张一千万的支票，岳峰其实并不担心自己能不能在半年的时间内赚到一千万，他的心中想的是李文龙真的如此的相信自己吗？他甚至在想要不要把李文龙给自己一千万的事情告诉韩雨了，他有些苦笑不得的感觉明明只是来客串一下男朋友，却莫名其妙的就收了一千万的考验费，李文龙在岳峰走的时候很是明确的告诉岳峰，就算是你把这些钱都花了也无所谓。
　　快要到站牌下的时候韩雨终于道了句“岳峰你在想什么了，看上去似乎很为难的样子，是不是我爸跟你提什么为难你的条件了！”
　　岳峰听见了韩雨的话，回过神看着这个执意要送自己来公交上的女孩时，平静的心中再也真的不能做到古井不波了。
　　不顾周围人的那种异样的眼神，直接一把把韩雨拉进了自己的怀中，轻轻的在韩雨的耳朵上亲一下，笑着道了句“悄悄的告诉你个秘密，你爸刚才跟我下棋的时候，我故意跟他打了个平手！”
　　如果这句话让韩雨听的只是想笑的话，那么接下来的这句话就绝对要让韩雨心动了，岳峰在说完了那句话之后又继续道了句“好了，傻丫头！回去吧，在不回去的话，家里边的人就该担心了，再说了你爸爸那么小气，一会说不定就要给你打电话了！”
　　岳峰的前半句话让韩雨心动了，此时此刻的她静静的挤在岳峰的怀中，纤细却有力的胳膊紧紧的抱着岳峰的腰，没有说一句话，但是心中却早就是涟漪不断了，她的心中有些不想放开岳峰的冲动，只是看着周围人群不断用一种及其暧昧的眼神看着自己的时候，韩雨还是最终放开了一脸温暖的岳峰。
　　放开了岳峰的韩雨，一脸娇羞的样子不敢看岳峰一眼，岳峰看着这个初认识的时候是那么荡的女人，现在却变的如此的清纯，心中暗叹了句“现在的女人还当真让人有些难以琢磨啊！”
　　公交终于来了，岳峰要上车的时候却是见韩雨一副不开心的样子，心中无奈的叹了口气，轻轻的底下头在韩雨的额头上狠狠的亲了一口，韩雨顿时显得一副很是害羞的样子，岳峰的心中笑着道了句“还真是个孩子！”
　　上了车之后，见韩雨还在当场站着，岳峰无奈的跟她挥了挥手，韩雨却是笑着摇了摇头，待到车真的走了之后，韩雨的心中竟然有些失落，嘴巴中喃喃的道了句“岳峰做我的男朋友吧！”只是这样的话岳峰却是听不见了，刚坐下来之后，岳峰的手机就响了起来，一看却是高圆圆的，岳峰的心中笑了笑暗道了句“这妞的时间算的真准啊！”
　　只是刚来的时候就听的高圆圆一副着急的样子道了句“岳峰，你在那了，黄小龙又来了！”


第88章担心高圆圆
　　又是你小子岳峰在听到了这个消息的时候心中暗自有些担心，便二话没有说，直接到了下一站的时候，下了车，打了个车就朝着高圆圆的家中奔去。
　　一路上也不知道高圆圆的电话是怎么了，任凭岳峰怎么打可就是不接，岳峰的心中越发的担心高圆圆了，虽然说岳峰到现在都不知道自己对高圆圆究竟是有着一种什么样的感情，但是在听到了她的处境有危险的时候，岳峰就忍不住，想去救他！
　　开车的司机是个三十出头的人，本来晚上已经没有什么人了，车自然开的也不慢，但是岳峰却依旧要求司机把车开的在快点。
　　在刚到了高圆圆所住的那个小区的时候，岳峰几乎没有等车停下来时候就给司机扔下了一百块钱，然后跳下了车朝着高圆圆的家奔去，一路上不断的想着高圆圆此时正在被黄小龙欺负的情形，越想越生气，心中不禁暗自下了个决心一会看见黄小龙的时候非要把他的腿打断。
　　说话间已经来了高圆圆的家门口，在门上听了听却没有听到什么时候，岳峰便开始着急的敲起门来，刚敲了没几声，门就应声而开，出现在岳峰眼帘的却是黄小龙的那张让岳峰见了就觉得恶心的嘴脸，一见是他，抬起脚就要踢去，黄小龙顿时后退了几步，然后噗通一声给岳峰跪了下去，声音有些悲壮的喊了声大哥！
　　这一声把岳峰喊的愣了一下嘴，随后就看见高圆圆此时正坐在沙发上看着自己，岳峰赶紧的朝着她走了过去，看都没有在看黄小龙一眼。
　　高圆圆并没有出现岳峰想像中的那个让黄小龙欺负的情形，绕是这样岳峰还是关切的问了句“青莲你没事吧！”
　　高圆圆给了岳峰一个安慰的笑容道了句“我没事！”
　　岳峰听到高圆圆说没事的时候，这才转过身看着已经跪在地上的黄小龙，有些不解的看着他冷冷的道了句“怎么，昨天的苦还没有吃够？”
　　黄小龙也没有说什么，只是跪在地上不断的叫着大哥，岳峰的心中有些奇怪了，制止了声音有些难题的黄小龙，问了句“你来干嘛了？”
　　黄小龙一听岳峰问自己话了，慌忙抬起脑袋道了句“大哥，我错了，昨天是我瞎眼了，小弟我今天不是跟嫂子要钱的，只是想，想”后边的话看了岳峰一眼却说不下去了，似乎很为难的样子。
　　“什么都不要说，你现在唯一能做的就是滚了！”岳峰此时见高圆圆没有事，一颗悬着的心也就慢慢的放了下来，所以也就没有在对黄小龙动手。
　　黄小龙听着岳峰的话心中虽然惧怕，但是来的时候就已经下定了决心，今天非要让岳峰收自己当小弟，要是岳峰不答应的话，就不走了！原本以为岳峰定会很随意的就答应的，但是没有想到岳峰竟然话都不想跟自己说。
　　想到这的时候黄小龙觉得自己的心有些凉了，看来今天的事情十有八九是成不了了，自己的打算要落空了，想到了这的时候黄小龙的心中有些不甘，虽然是听到岳峰的话了，但是却依旧跪在哪一动不动的。
　　岳峰跟他说了那句让他滚的话之后，就再也没有跟他在书一个字，而黄小龙却好像一点都不耐烦的就在哪跪着，脑袋也不抬一下，他的心中甚至觉得就是这样跪着也满激动的，毕竟‘望月阁’的创办人就在自己的面前，这样的机会可不是随便什么人就能有的！
　　岳峰坐下之后看着高圆圆一脸尴尬的表情，冲着她笑了笑道了句“青莲不怪哦，现在学会谎报军情了！”
　　高圆圆委屈的道了句“人家可没有跟你说人家有事，只是告诉你小龙来了，看把你激动的样子！”嘴巴上虽然是一副不依不饶的样子，但是心里边却是甜甜的，有什么还能比的上自己所喜欢的人对自己的担心吗？高圆圆想不到。
　　看着高圆圆一副迷人的样子，岳峰的心中有些冲动，再想起昨天晚上两个人缠绵的情形来，岳峰顿时感觉自己的身体中此时正在冒火，燥热的难受，刚想对高圆圆下手，却突然记起客厅中还有个讨厌的家伙了，于是便转过身冲着他淡淡的道了句“你要是有事的话，就放，没事的话就滚蛋，别打扰老子的兴致！”
　　黄小龙听着岳峰的这句话心中有些激动，暗叹了句机会终于来了，看来自己的这跪没有白跪，至少还是换来了一句让自己说话的机会，想到了这的时候黄小龙激动的冲着岳峰道了句“其实我来也没有别的意思，就是想让你收我当小弟！”.听着他的话岳峰楞了一下，道了句“你不是赵虎的兄弟吗？既然是的话，那你已经是我的小弟了！”
　　黄小龙听了岳峰的这话语气有些沮丧的道了句“昨天晚上之后，赵老大就不要我了，说什么都不要了！”
　　岳峰听罢冷笑着道了句“这个赵虎还当真算是办了件聪明的事情！”
　　黄小龙听了却不乐意了，却是听的他道了句“老大，我知道我这个人有些嚣张跋扈的厉害，但是走这条道的难道不应该是这幅脾气吗？我也知道昨天晚上的事情深深的伤害了，可是我真的想当你的小弟！”
　　他的话让岳峰听差点扑哧一声笑了出来，冷笑着道了句“就你这样，还嚣张了，我实在不知道你到底知道不知道嚣张这两个字怎么写了，难怪赵虎不要你了，简直就是长了个猪脑子。”
　　黄小龙一脸尴尬的看着岳峰，想说点反驳的话出来，但是又一想生怕自己说错了之后惹的岳峰不开心了，那样的话自己心中的希望就全部都没有了，可是不说的话，他知道自己更是一点机会都没有了。
　　思量了半天才喃喃的道了句“我知道跟老大你比起来，我们这些人根本连屁都不算，可是我真的很想跟你，哪怕是给你提鞋了，我也愿意！”
　　听他这么一说岳峰倒有种被打败的感觉了，一个男人真的能贱到这种地步吗？岳峰的心中有些不知道，这家伙的脸皮还真够厚的，都快跟老子的相提并论了！
　　就在这个时候却是听的高圆圆突然间笑着道了句“岳峰，你就给小龙一个机会吧，他一定会好好做的！”可怜的高圆圆到现在都不知道岳峰是干什么的，恐怕她要是知道黄小龙要加入的是黑道的话，就不会跟岳峰求情了吧！
　　无奈的看了一眼高圆圆，既然她都开口了，岳峰自然不能不给她这个面子，只是心中依旧有些为难，看了一眼黄小龙，最终还是忍着自己的无奈问了句“你先爬起来，我问你，你会什么了？”
　　黄小龙听岳峰这么一说，顿时心花怒放，感觉自己好像是吃了糖似的，因为黄小龙的心中知道岳峰可能真的要收自己做小弟了，激动地道了句“我其实也没什么会的，就是对电脑还算熟悉！”
　　其实黄小龙在开心的时候岳峰的心中却已经开始无奈了，这个黄小龙还真是脸皮厚的让自己无语了，想了想突然间眼睛一亮，嘴巴中不带丝毫声音的道了句“既然你嫂子都给你求情了，我可以给你个机会试试，你自己也说了自己的电脑玩的不错，那行，我给你一天的时间，明天晚上这个时候之前你要是能把咱们中国的国旗插在RL的官方网站上的话，我可以考虑给你个机会！”
　　岳峰的话刚说完就见黄小龙一脸激动的看着岳峰，那情形就好像是突然间见了自觉地亲爹似的，激动的要死了，手舞足蹈的跑出了高圆圆的家，把岳峰跟高圆圆两个人看的都傻了，等到黄小龙走了之后，岳峰顿时嘿嘿一笑把自己的魔爪伸向了高圆圆的中，顿时传来了一阵女子特有的惊呼声！


第89章不依不饶的样子
　　陷害高圆圆的叫喊声很大，搞的岳峰好像是杀猪似的，不过岳峰似乎有些喜欢高圆圆的声，他甚至嬉笑着告诉高圆圆可以叫的在大声点，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，高圆圆让岳峰这么一说，顿时小脸绯红，整个人倒显得有些不好意思了，岳峰也不在意，看着高圆圆整个人的样子，高跷的酮部，此时正门户大开的迎接着岳峰的冲刺，相互拍打的声音让整个房间中充满了萎靡的味道。
　　把玩着高圆圆的那对的，岳峰觉得全身更是刺激的要命，两个人就在床上折腾了将近一个小时之后，方才满足的停了下来，期间高圆圆泄了四次，被岳峰弄的媚眼如丝，就连呼吸都似乎没有了，岳峰看着高圆圆如此迷人的样子，便狠狠的蹂躏了一下她的笑着道了句“青莲还要吗？”
　　此时的高圆圆正躺在岳峰那不甚宽广的胸怀中，不断的在岳峰的胸膛上画着圈圈，被她这么一滑岳峰顿时觉得自己的某些地方有了反应，所以才会高圆圆还要吗？而高圆圆此时早就让岳峰折腾的不行了，听了岳峰的这句话之后，媚笑着打了他一笑，然后把自己的嘴巴凑了上去。
　　她不亲吻岳峰的嘴巴还好，只是刚一亲顿时让岳峰有些冲动的感觉，抚摸着胜雪的皮肤，岳峰只觉得自己的那个东西又便的雄赳赳，气昂昂的了，高圆圆看着岳峰不听话的那个东西，顿时轻轻的打了一下，笑骂着道了句“好不要脸的东西！”岳峰被她这么一拍一骂更觉得刺激，便一转身又压了上去。
　　高圆圆却是害怕的连连求饶道了句“好哥哥了，今天就算了，明天还得上班了！”岳峰让她这么一叫心中顿时软了下来，不忍在欺负她，便笑了笑道了句“好吧，今天就暂且放过你这个小，明天晚上要好生的伺候哥哥，知道吗？”
　　高圆圆听罢则是笑着道了句全“奴婢听到了！”
　　岳峰这才满足的从她的身体上滚了下来，搂着高圆圆光滑如绸的身子，心中不禁起了个恶作剧的念头，悄悄的顺着高圆圆的背慢慢的滑了下去，刚摸到了高圆圆桃花潭的时候顿时感觉那里湿的跟黄河决堤了似的，岳峰坏笑着捏了她一下，高圆圆顿时如遭雷击，一个刺激差点又泄了！
　　紧紧的把岳峰抱着自己的怀中，不给他丝毫使坏的机会，嘴巴中娇笑着道了句“飞，跟你商量个事情吧！”
　　岳峰虽然有点好色，但是一听到高圆圆又事要说的时候，还是笑着道了句“你说！”
　　此时的高圆圆一副娇媚的样子道了句“我觉得你昨天晚上说的很有道理，与其这样没有什么作为又很辛苦的下去，还不如把手中的股份都买给李氏了！”
　　岳峰听罢一把把她更加紧紧的楼在自己的怀中，亲了她的嘴巴一下笑着道了句“这就对了，女人这一辈子不容易了，把公司转出去之后，你就四处转转看看，趁着年轻也好好的看看咱们祖国的大好山河，可千万别了老了之后，才觉得后悔！”
　　岳峰的这句话可是说道了高圆圆的心坎里了，只是听着岳峰的那句趁着年轻好好的看看的话，心中觉得有些别扭，自己一点都不年轻了，想到了这的时候有些害羞的嗔着道了句“人家才都三十的人了，还年轻什么呀！不过我的心中担心一件事情？”.岳峰笑了笑岂能不知道她在担心什么，想了想便笑着道了句“我知道你在担心什么，不就是黄家的父子吗？呵呵，别的话我不敢说，不过黄家父子我还是没有放在心上的！”说罢亲了亲高圆圆的小嘴，笑着又道了句“谁说你不年轻了，谁要是这样说的话，我告诉谁的眼睛就瞎了！”
　　高圆圆让岳峰的这么一句话说的嘎嘎的笑了起来，嫌弃因为担心黄家父子的事情而弄的有些郁闷的心情一下子开心了起来，都说女人要是活泼起来的话，男人根本就吃不肖，这话却是一点都不假，高圆圆没有了心里负担，岳峰正犹豫着要不要跟她在来一次的时候，就见高圆圆的小手已经轻轻的捏着了岳峰的那个东西，不断的套弄着，就见她轻轻的吹了一口气笑着道了句“还要想吗？”
　　这一口气吹的，把岳峰的耳朵吹的有些软了，同时那个东西更加的亢奋了，听了高圆圆的话嘿嘿一笑又翻上压了上去。
　　从高圆圆家出来的时候已经是晚上十一点多了，本来高圆圆是不想让岳峰回去的，但是岳峰也不知道为什么就是想回到那个不足二十平米的地方，岳峰坚决要走的时候高圆圆一脸的不悦，甚至问岳峰在外边是不是还有别的人了，说这句话的时候一点都不像是一个成熟的女性说话时的表情，更个小孩子似的，岳峰看的迟迟的直笑，高圆圆知道自己刚才的动作定是像是个幽怨的小媳妇似的，当下有些害羞的不再说话。
　　岳峰临走的时候又把高圆圆抱在怀中狠狠的亲吻了一会，这才放开，高圆圆问岳峰怎么回去呀，岳峰告诉她打个车，那知道高圆圆听罢一副不依不饶的样子道了句“你今天必须得开车回去，这么晚了我不放心！”
　　这话把岳峰说的是无限的郁闷，好像是自己是个绝色美人似的，一出门就要让人给非礼了，岳峰笑着要拒绝，但是见高圆圆也不知道是真的，还是装的，反正是一副不高兴的样子，无限之下岳峰只好乖乖的接过了她地上来的钥匙，然后亲了她一下，下了楼！
　　心情大好的岳峰开着高圆圆的车出了这个小区的时候，心中正想着晚上回去怎么能见见高圆圆了，只是却不知道此时此刻危险正悄悄的逼近了！
　　范剑跟杨胜是花城四少中关系最好的两个哥们了，两家的家境本来就差不多，再加上两家大人走的很近，所以范剑跟杨胜两个人的关系很好，可以说已经好到了有饭一起吃，有妞一起上的地步，两个人甚至在花城某个带有**的娱乐场所，真的同时上过一个女的，所以两个人的真的很好。
　　当范剑被岳峰羞辱了之后便找杨胜给自己报仇，那知道杨胜这个时候也让人给欺负了，两个人一合计，原来欺负羞辱自己的竟然是同一个人，所以当两个愤怒之余便想着怎么去整整岳峰这个不知道天高地厚的家伙。
　　其实范剑决定抱负岳峰的正在原因是因为范剑看见安妮跟岳峰走的很近，范剑的心中很喜欢安妮，只是当岳峰羞辱完了自己之后便不在理会自己了，给她打了几个电话接都不解，打的烦了直接关机，本来想动用动用自己父亲的关系，只是一想到赵家在花城的实力，范剑只能放弃了。
　　两个人合计来合计去的，最后觉得找几个人开车把岳峰撞个不死不活的这个注意不错，便立刻付诸行动了。
　　岳峰不紧不慢的开着高圆圆的车慢悠悠的走着，在走了那么几条路之后岳峰觉得有些不对劲，总觉得后边有人在跟着自己，他快的时候后边的那几辆车也快，他慢的时候后边的也跟着慢了下来。
　　如此几次之后岳峰就举得有些不对劲了，仔细的想了想便明白了，冷笑着道了句“既然来了，那就让我陪你们玩完吧！”说罢正要加大马力，却就在这个时候，后边的几辆车突然疯了似的朝着岳峰开的车撞了过来。


第90章心爱的人来约会
　　闹事几辆向岳峰的车子冲来的速度之快，几乎出乎岳峰的想象，看的出来这几个人想跟岳峰拼命了，岳峰那里能想到这几个人无不是范剑利用自己老子手中的权限从监狱里弄出来的几个这辈子都得在监狱中着的人，这样的人做起事来能手软吗？更何况范剑给他们开出的条件是只要能成功的话就还给他们自由，对于一个在监狱中蹲了几年的人最渴望的自然就是自由了，所以这几个人都很卖命，也很拼命，尽管岳峰跟他们认识都不认识。
　　岳峰要是让撞上的话就不是岳峰了，尽管高圆圆的车子只是普通的现代小跑，但是到了岳峰手中的时候就不在是现代小跑那么简单了。
　　就在几辆车子朝着岳峰撞来的时候岳峰动了，他并没有直接的开着车子朝前冲去，因为岳峰知道要是大路上跑的话，不用多久就会让追上来的，到时候便只会有一个下场了，所以岳峰在把车子掉了头的时候迅速的朝着左边的一条小巷子冲进去。
　　说是小巷子其实也并不是真的很小，至少可以过一辆车，还多少有些距离，两旁住的都是人家，此时岳峰已经冲进了这条小巷子中，追着要撞岳峰车子的几辆车，也跟着跑了进来，只是原本四辆车只追进来两辆。
　　如果看过好莱坞大片的人，定能想象一下此时的情形，一条狭小的过道，主角拼命的开着车在逃避几个人的追踪，当然那也只是电影中的情节，因为现在的情节比电影中的情节更刺激。
　　晚上十一点的时候其实已经眼没有多少人在街上了，所以岳峰的车子开的很快，他并没有因为后边追着几个人就心惊肉跳的，相反此时的他嘴角上依旧挂着若有似无的笑容，如果有人看见的话一定会觉得岳峰的笑是那么的邪恶，甚至在邪恶中带着点荡，眼神是那么的玩味，其实许多人不知道当岳峰出现这样邪恶的笑容时，就有人要倒霉了！
　　这条小街的路不是很长，再加上三辆车的速度开的都是惊人的快，所以没有过多长时间便已经快要到尽头了，岳峰的心中正在寻思着出了这条小街之后该怎么走，然后就在这个时候从对面迎头开来了两辆车，没错，就是两辆，速度不快简直就是不要命的开法，此时此刻岳峰终于明白了，这几个人全都是那种极度不要命的主。
　　两辆车子越来越靠近，不经意的回头看了一眼，却是见后边的那辆车也正在迅速的朝着岳峰的车撞来，岳峰轻笑着靠了一声，然后猛的一踩油门，便箭一般的朝着前面的那辆车撞去。
　　近了，更近了，十米，五米，三米，二米，一米，嗖的一声，许多本来该出现的场面却没有出现，就在相撞的那一瞬间，岳峰的车迅速的一转，转进了旁边的一户人家中，铁质的大门应声而倒，岳峰的车却好像是箭一样冲了进去。
　　小院并不大，有点像是北京的那种四合院，院子有个八十多平米，或许这样的空间对于一般人来说显得特别的狭小，但是对于岳峰来说足够了。
　　车子进去的瞬间便迅速的转头，小院房间中的灯就在这个时候突然间全部都亮了，雪白雪白的灯光顿时把小院照的异常的明亮，此时的岳峰在把车转过了头的时候并没有直接在冲出去，他就在车子上静静的坐着，好像是在着自己最心爱的人来约会似的，迷人的脸蛋上甚至还荡漾着一抹迷人的笑意。
　　让岳峰奇怪的是门外面的那几辆车却没有进来，而外边此时却静悄悄的，听不到一丁点汽车发动机的声音，岳峰的心中有些疑惑，他还没有来的及下车去看看的时候，突然就见不知道什么时候自己的车前边围了四个看上绝对不是什么善类的人。
　　岳峰看见这几个人的时候突然就笑了，笑的有些诡异，要是换成他以往的性格绝对一踩油门直接撞上去了，但是今天的岳峰却没有这样做，不禁没有这样做，他甚至笑的下了车。
　　看着四个一个比一个长的狰狞的家伙岳峰突然哈哈的笑了起来，四个人让岳峰这么一笑顿时楞了一下，但是随后就一起向岳峰冲了过来，一个个凶神恶煞的样子，岳峰站在原地没有动，这四个人样子看上狰狞，出手也狠，但是岳峰的心中知道他们绝对不会是自己的对手，这四个人的伸手固然不错，但是比起那些为了金钱的雇佣兵来说差的自然就不是一两个台阶了，而岳峰最好的记录就是曾经干掉过三个在世界上绝对能排的上前几名的雇佣兵，甚至那三个家伙还是一起上的，手下也绝对没有留丝毫的情面，不过他们就是倒在了岳峰的脚下.时间好像是静止了一样，慢的要命，但是瞬间那四个人却已经冲到了岳峰的身边，就在这个时候岳峰动了，如果用猎豹的速度来形容一个人的速度的话，那么此时的岳峰就绝对的一头猎豹，一头愤怒的猎豹。
　　人类至所以比动物高贵，不是说人类长的不动物好看，也不是说人类比动物有智慧，更多的人时候是因为人类的无情，动物中也有无情的，但是比起人类来就显得跟个小孩玩过家家一样了，所以这个世界是人类在统治动物类，尽管人在某种说法上也是动物。
　　岳峰在动了的同时，整个人的脸蛋顿时紧绷的好像是见了杀妻的仇人一样，冷笑的同时岳峰出手了，他的第一个攻击的对象就是那个高个字，因为岳峰看的出这四个人当中，他的身手最好，其他的三个人加起来也绝对打不过他一个人，所以就在跳起来的时候便一脚踢在了那个高个子的脸上。
　　四个人从来都没有想过岳峰会在这个时候跳起来踢向他们攻击，但是岳峰就是跳起来了，直直的一脚狠狠的踢在了高个子的脸蛋上，灯光雪白，看不出被岳峰踢了一脚的那个高个子的脸蛋上是什么表情，但是这一脚踢下去的话，他的身体却忍不住后退了几步，然后一个趔趄差点倒在地上，这一脚没有把这个高个子踢倒在地，岳峰有些吃惊，但是也顾不得那么多了，因为另外的那个三个人已经出拳的出拳，踢腿的踢腿，一起向岳峰功来，岳峰的心中顿时冷笑着道了句“来的好！”
　　伸出胳膊，就用胳膊的肘子狠狠的给了自己右边的那个家伙一肘子，这一肘子虽然比不上刚才那一脚的力度大，但是却狠狠的打在了这个家伙的脸色，顿时就听的嘎嘎的几声，再看这个家伙的时候早就是血流如注了。
　　岳峰正要继续打下去，但是正面的那个小子的一脚已经踢了过来，速度不是很快，岳峰轻笑着顺手一抄他的腿，然后一脚踢在了他的裤裆，顿时就见这个家伙整个人好像是海面一样，软绵绵的倒了下去，随后就传来了一阵堪比杀猪的声音。
　　这样的声音让岳峰听的有些兴奋，因为他想起了高圆圆的声来，不过比起高圆圆的声，这个人的声音显然差的远多了。
　　在把这个家伙放到之后，此时的高个子跟后边的一个小子又冲了上来，岳峰的心中有些稍微满意的念头，虽然刚才自己的那一脚并没有出全部的力道，但是绕是这样一般人怕是早就倒下去哭爹喊娘了。
　　岳峰想的果然没有错，就算是那三个人全部都加上也打不过这个高个字，雪白的灯光照的岳峰有些看不清楚这个高个字的脸蛋，只是依稀可以看见在他的右边的脸蛋上有一道很是明显的刀疤。
　　没有太多多余的动作，电光石火之间两个人已经扭到在了一起，要是寻常人打架的话也只是拉拉对方的衣服，头发什么的，但是岳峰跟这个高个字打的时候两个人的拳脚几乎是一出及收，十几个照明下来，岳峰也只是脚尖踢到了高个字的腿几下，别的什么便宜都没有捞着。
　　岳峰背后的那个小子此时见两个人停顿下来的时候，也不知道从来抄来快板砖，朝着岳峰就砸了过来，岳峰一伸出接住了那块板砖，然后随手向后一扔，顿时便又听见了一阵及其凄惨的哭爹喊娘的声音。
　　岳峰在一次动了，这回却是狠狠的朝着高个子扑了过去，而高子却是在这个时候噔噔的后退了几步，就在两个人马上就要交手的时候，便听的一个女人的声音很是清脆的道了句“住手！”岳峰在寻声看去的时候顿时愣住了。


第91章没有那么伟大
　　救了个杀人犯来人竟然是林雪，确切的说是来的人是一群警察，甚至手中还带着枪的警察，看着这样的情形他的心中顿时一阵苦笑，看来这才是真正要打击自己的人，整件事情某后的主使者的真正意图却是这帮警察了，先前派这四个人过来，只是第一招，杨胜知道自己的伸手，所以他的心中定然也知道这四个人未必是自己的对手，所以就在适当的时候就给警察打了电话，也说不定这些警察也是事先安排好的，岳峰的脑子转的在快也终是没有能想到事情竟然是朝着这样的放向发展了起来，虽然在他的心中对这样的事情根本就是无所谓的，也知道就凭范剑跟杨胜两个人是绝对奈何不了自己的。
　　其实最惨的就是那四个让范剑跟杨胜派来的杀手，其实说是杀手倒不如说是替罪羊，他们的目的估计就是替范剑跟杨胜两个人先出手，可怜的他们还当真以为范剑跟杨胜两个能给自己自由了！
　　果然不错所料，岳峰的脑袋刚想完这些的时候，范剑跟杨胜两个人果然就笑的走出了人群，然后一个个佯装吃惊的看着岳峰笑着道了句“这不是岳峰，叶公子吗？怎么今天没有那几个人陪着你了？这么晚了私自在民宅中斗殴，你的胆子当真不小啊！”
　　岳峰听罢也不生气，只是嘿嘿的笑了笑道了句“杨胜兄还当真是了解我啊！唉，长夜漫漫无心睡眠，出来逛逛，没有想到竟然碰上了一群狗，实在是不爽啊！”
　　这句话的意思很明显就是在骂范剑他们是一群狗，范剑跟杨胜两个人脑袋不笨，当岳峰说出这样的话之时两个人原本得意的心情，竟然有些生气了，杨胜冲着林雪道了句“小雨，这些乱民就交给你了，这可是你在你家老头子面前立功的好机会啊！这除了叶公子之外剩下的四个人可都是越狱的犯人啊！”
　　林雪的脑袋明显的缺跟劲，一听了杨胜的话顿时笑着道了句“谁说不是了！”说罢小手一挥无比牛叉的道了句“把人给我带走！”
　　几个民警就要过来抓岳峰跟高个子他们，岳峰看了看自己身边的高个字，却是见他一副愤怒的样子，想生气，但是却不知道为什么一直忍着，倒是躺在地上的那三个小子一个劲的骂着被出卖了之类的话。
　　也不知道是为什么，岳峰看着高个子的时候，心中有些暖意出现，脑袋一转冲着高个子小声的道了句“抓住我的脖子！”
　　岳峰要是让抓住的话，顶多受点气，安妮跟韩雨他们肯定会救自己出去的，但是这个高个子却不一样了，他可是犯人，这要是被抓住的话，这辈子铁定要在监狱中带着了，于是当他听到了岳峰很小声的那句话的时候便明白了，在几个警察还没有走过来的时候，便迅速的一把抓住了岳峰的脖子，冲着几个警察喊道“别过来，要是过来的话我就扭断他的脖子！”
　　变故就是在这一瞬间陡然发生了，几个警察楞了一下，随后就听见林雪扯着嗓子道了句“愣住干什么吗，过去给我抓人啊！那个高个子是个犯人，实在不行的话，就给我开枪，天塌下来我给大家顶着。”
　　岳峰一听这话心中顿时怒气冲天，这娘们还真心狠手辣啊，无语的看着她，却是见她一副得意的样子看着自己，看了看四周的情形，高圆圆的车正好就在旁边，岳峰一笑顿时计上心来，冲着高个子低声的道了句“旁边的车门没有锁，我数一二三，然后我开车门，你拉着我上车，上车再说！”
　　高个子听的楞了一下，随后就马上会意了，岳峰一二三，刚一数完，然后不经意的一拉车门，高个字就把岳峰跟自己一起拉近了车里，几个愣住的警察随手就把枪拿了出来，一副戒备的样子，林雪这个时候却是狠狠的道了句“马上给我从车里边滚下来，要不然本小姐就要让人开枪了！”
　　岳峰就当她说的话是在放屁，一踩油门，就向前冲来，他就不信这几个警察还真不怕让车撞死了，果然车冲过去的时候没有一个警察敢挡路，甚至主动给岳峰让开了一条路，车子顺势一冲出了这个小院，然后就朝着撞开几辆车跑了出去。
　　见岳峰跑了林雪顿时破口大骂几个警察是猪脑袋，不会开枪啊，那知道杨胜却是笑着道了句“小雨你也不要着急，要知道畏罪潜逃的罪名，可比私闯民宅的罪名大啊！”
　　林雪顿时明白了，笑的灿烂的道了句“我知道了，我这就给我爸打电话，就说是有人把监狱中的重型犯给救走了！”
　　杨胜听罢笑着冲林雪道了句“小雨你可是越来越聪明了！”却不知道他在扭过头的时候，整个人的脸蛋因为笑的差点抽了筋，眼神中怎么也忍不住流露出一股恶毒的神色来，心中狠狠的暗道了句“岳峰，你就等着坐牢吧！我就不信安妮那个的爷爷本事在大能把你这么大的罪名给抹平了！”
　　却是说岳峰在载着高个子出了这条小巷的时候，便拿出电话给张淳打电话，电话刚接通就听的张淳的那边传来了一阵大口喘气的声音，岳峰一听便知道这小子不是在干好事，当下也顾不得那么多，直接对张淳道了句“鸟人，给你三十分的时间，马上开车来花城，我在老地方等你，你要敢迟到一分钟的话，大爷弄死你！”说罢也不等张淳说句话，就直接挂断了电话。
　　给张淳挂了电话之后，想了想就把电话给高圆圆打了过去，高圆圆在接到了岳峰的电话时心中一阵激动，带着发嗲的声音冲着岳峰道了句“死人，你还记得给人家打电话啊！”
　　岳峰笑了笑没有同她说笑，只是笑着道了句“青莲，你的车要是报废的话，你会生气吗？”高圆圆一听岳峰的这话，虽然不知道岳峰发生了什么事情，但是从他的这话声中便知道肯定发生了事情了。
　　岳峰在说罢了这话之后便想着高圆圆定然会问自己发生什么事情了，或者是直接过问岳峰车子怎么就报废了，但是那知道高圆圆只是淡淡的笑着道了句“死人，这个时候还说这话，人家人都给你了，还在乎一辆破车吗？”
　　岳峰听的心中一阵舒服，便又笑了笑道了句“好了，早点睡吧，明天晚上见！”.
　　高圆圆听了岳峰的话之后竟然只是轻笑着道了句“嗯，人家知道了！”说罢便挂了电话，岳峰笑嘻嘻的挂了电话之后，却陷入了沉默中。
　　高个子自始自终却没有说过一句话，甚至没有看过岳峰一眼，岳峰的车开的飞快，在几乎没有人大姐上呼啸而过，但是高个子却没有一点的不适应，岳峰看了一眼他的样子便笑着道了句“特种兵出身？”
　　高个子听罢没有回答岳峰的话却是冷冷的道了句“为什么要救我！”
　　岳峰听罢却是眯着眼睛笑着道了句“因为你还有用！”见高个子一脸发愣的表情岳峰便又笑着道了句“不要把我想成是什么救世主，我没有那么伟大，救你只是觉得你有用，就这么简单！”
　　高个子也不知道是让岳峰的话给刺激到了，还是在想什么，总之他陷入了一片沉默中，岳峰也只顾着开起自己的车来，没有在说一句话。
　　车里边有些安静，岳峰的眼睛不经意的看了一眼反光镜，却是见后面静悄悄的，没有一辆警察追来。
　　刚收回自己的目光便听的高个子依旧是冷冷的道了句“能送我出国吗？”
　　岳峰听罢笑了笑，随后便又问道“想去哪个国家了？”
　　高个子一副冷漠的样子道了句“随便那个国家都行，只要能出国！”
　　岳峰听罢却是很大声的靠了声，然后就听的他笑着道了句“好不容易出一次国，怎么说也得去个好地方了吧！要不就去夏威夷吧！哪的妞不错！当然日本也行，不过那的妞都有些变态，怕你受不了。”
　　高个子让岳峰这么一说顿时又愣住了，也不知道是为什么，竟然觉得自己的心中有些温暖，看着岳峰的那张年轻而又帅气的脸蛋，又忍不住问了句“能告诉我你是什么人吗？”
　　岳峰笑了笑，岂能不知道他的心中在想什么了，随后便道了句“一个让范剑，杨胜嫉妒的人！”
　　高个子听罢楞了一下，随后就有些无奈的道了句“你知道是他们俩个人叫我们教训你的？”
　　岳峰依旧是笑着道了句“也不是很明白，不过我实在想不出花城除了这两个人渣之外，谁还有这么大的本事能把你从监狱中弄出来了！”
　　高个子不再说话，就在这个时候岳峰的手机却突然响了起来，一看却是张淳的，他的声音有些着急的道了句“岳峰，我快到了，你在那了？”
　　岳峰让他的话吓一跳，这小子难道会飞吗？这才不到十分钟的时候，能有这么快吗？他那里知道张淳的人根本就是在花城的郊区了一家洗浴中心了。
　　挂了电话之后，冲着高个子笑了笑道了句“走吧！我带你去见一个人去！”那知道高个子在听了岳峰的话之后，依旧是及其冷漠的道了句“在你带我去见这个人之间，我必须先告诉你一件事情，我曾经杀过人，而且是个重刑犯。”
　　岳峰听罢却是淡淡的笑了。


第92章有些迷惑
　　冤家路窄等岳峰开车载着高个子去了两个人经常在一起赛车的老地方时，却是见张淳正开着一辆黑色的宝马，在原地抽着烟，见岳峰下了车就一脸笑意的看着岳峰。
　　“什么事了，把你叶大公子给着急的，说说看！”张淳给岳峰跟高个子扔了根烟过来，帮两个人点上之后一脸笑意的看着岳峰说道。
　　岳峰猛吸了口烟，没有回答张淳的话，却是有些过瘾的道了句“来花城都快半年没有吸过烟了，这日子真不是人过的啊！”
　　张淳嘿嘿一笑没有说话，只是眼睛却一直盯着高个子，岳峰笑着道了句“别看了，让你来就是因为他，马上帮他安排出国，各种证件什么的都弄好了，越快越好！”
　　张淳听了岳峰的话一脸震惊的看着岳峰问了句“究竟发生什么事情了？”
　　岳峰又吸了口烟道了句“没顶事，就是两个小逼崽子不长眼睛，找我事了！”岳峰的话刚一落地就听的张淳顿时破口大骂道“操，花城还有这号人物了？都活够了吧，谁这么横了，告诉我，你不好意思出面，我给你收拾他！”
　　岳峰听罢嘿嘿一笑道了句“没事，就点破事，一帮小逼娃娃不懂事，还轮不到你出面了，再说‘望月阁’是吃素的？行了，早点带他回去，要是今天晚上能走的话最好，不行的话，明天也行，总之越快越好！”
　　“靠，你说的这么悬乎这哥们该不是什么重大杀人犯吧！”张淳笑着打趣道。
　　岳峰有些逗逗张淳，看看他是什么个反应了，就顺着张淳的意思道了句“我还真不知道你小子还有这点眼光，我一直以为你的眼睛只对女人长的！”
　　张淳笑骂了句“滚！”然后就要上车，那知道岳峰却是又道了句“你的那俩车就不要开了，这辆现代小跑你开回去，然后找个地方销魂了，我可不想让我爷爷知道我在花城的事！”
　　“滚蛋，你是懒得自己的弄吧，我还不知道你爷爷最疼你了！”张淳打击了句。
　　岳峰听罢吃吃的笑了笑道了句“行了，你先走吧，我在一个人静会，一会去李小雄那喝点酒，顺便看看阿杰最近怎么样了！”
　　“得，去吧，你还真得去看看了，也不要太不把‘望月阁’当回事了，毕竟那是你自己弄的，再说了‘望月阁’现在也不是一般的帮派能比的上了，我就郁闷了，你到底给了凤凰什么好处了，那小子那么为你卖命了。”张淳正色道。
　　岳峰笑了笑道了句“等你什么时候赛车要是赢了我的话，我就告诉你！”，随后上了张淳的那辆车，然后一冒烟走了，至始至终都没有跟高个子在说一句话。
　　李小雄在看见了岳峰的时候，心头一紧，也不知道是为什么，他清楚的记得自己刚开始认识岳峰的时候，岳峰给自己的感觉就好像是刚从大学毕业出来的青年，斯斯文文的，可是那天晚上在见到岳峰收拾九万的时候，李小雄才发现自己原先真的走眼了。
　　岳峰还跟以前见到李小雄的时候笑着道了句“雄哥”
　　要是换成平时的话，李小雄肯定会笑着拍拍岳峰的肩膀的，但是今天在看见了岳峰的时候，李小雄的整个人却显得有些不自然起来，看岳峰的眼神也有些不对劲了，岳峰见李小雄看自己的眼神有些不对，就有些迷惑的摸了摸自己的脸蛋笑着道了句“雄哥，我的脸蛋上是不是突然开花了！”
　　这本来是一句及其搞笑的话，但是李小雄听来却觉得自己的心头一跳，李小雄并不是个没有见识的人，至少能把‘堕落天堂弄成花城最的酒吧，光凭这一点来说李小雄就不是一般人所能比的了！
　　只是在怎么有见识，在岳峰的面前还是觉得自己有些胆战心惊的感觉，九万是什么人，李小雄的心中清楚的狠，他更清楚’望月阁‘在这三年来是多么的牛叉，李小雄的心中一直觉得‘望月阁’的老大绝对是个年过四十的枭雄，没有过人的本事怎么能把‘望月阁’这个本省最的帮会统治的越来越强大，但是却没有想到竟然是自己认识的一个二十出头的青年，这不能不让李小雄震惊！.
　　其实更让李小雄震惊的是岳峰的背景，究竟怎么的背景才能让他如此的嚣张了，李小雄想不明白，在他看来有个做省长老子的张淳已经是自己认识的人当中背景最厚的了，也是正是通过张淳才认识张淳老子的，但是却没有想到张淳却依旧只是岳峰的一个朋友，与其说朋友倒不说是跟班的。
　　所以李小雄在知道了岳峰就是望月阁创始人的时候，心中有些恐惧了，其实也算不上是恐惧，只是有些胆战心惊的感觉，所以他在看岳峰的时候，整个人显得有些不自已，所以才让岳峰说出了那句开玩笑的话。
　　岳峰是在开玩笑，但是李小雄却一点都不觉得岳峰是在开玩笑，所以显得更加的尴尬了，岳峰这个时候拍了拍李小雄的肩膀笑着道了句“雄哥，看把你紧张的，没事，你还是我认识的那个雄哥，而我也只是一个斯斯文文的青年，如果硬要说我有什么过人的地方的话，我想也就是我的帅了！”说罢还得意的笑了笑。
　　李小雄让岳峰打败了，只是岳峰的这句话却是让他一颗忐忑不安的心慢慢的平静了下来，冲着岳峰笑了笑道了句“好兄弟，你先上去，随便进那个包厢都行，我在还有点事，今天过来几个市政府的公子哥，难伺候啊！”
　　岳峰一听说是市政府的公子哥，心中顿时咯噔了一下，随后就笑着道了句“是不是范剑跟杨胜了！”
　　岳峰的话刚一说罢就见李小雄整个人好像是看见了外星人似的看着他，嘴巴里边却不经意的道了句“你怎么知道的？”刚说罢又觉得自己的话有些不妥，便又尴尬的笑了笑道了句“叶少，你认识他们？”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“见过几次面，对了，他们在那个包厢了？”岳峰饶有兴趣的问道，见岳峰说的跟他们好像是很熟悉的样子，李小雄的心又慢慢的平静了下来冲着岳峰道了句“就在一号包厢了！我领你上去吧！”
　　岳峰却是笑了笑道了句“不要了，雄哥你先忙你的吧，我自己上去就行了！”
　　李小雄见岳峰检查要自己一个人上去，李小雄也就没有在坚持什么，只是唤了个侍者带岳峰上去，随行的时候还给岳峰拿了瓶酒，正是岳峰及其喜欢喝的SING。
　　一号包厢的门被推开的时候，岳峰就顿时看见两男两女在里边不知道说什么了，显得听罢亲热的样子，男的自然是范剑跟杨胜了，而女的岳峰却一个都不认识，不过从衣着来看倒也不像是小姐之流的人物。
　　也不知道为什么在看见了范剑的时候岳峰的心中恍然的想了那天在‘的眼泪’吃饭的时候，见到的那个长的有些像李若彤的女孩子，而此时范剑的身边却坐着一个毫不认识的女孩。
　　范剑跟杨胜在突然间看见了岳峰的时候两个人先是楞了一下，随后就哈哈的大笑起来，范剑其实是个没有脑子的人，刚笑罢就听的他突然道了句“我当是谁了，原来是条叫岳峰的狗啊！”
　　杨胜虽然不想范剑那么没有脑子，他的心中突然想去来这个酒吧的人身价至少在百万以上了，但是一转念又想起了时常陪在岳峰的身边的女人，便觉得自己明白了，充其量也就是个小白脸，所以当他在听见了范剑的话时，便顿时哈哈的大笑起来。
　　两个女人见范剑跟杨胜笑了，也就跟着笑了起来，岳峰看着他们四个笑的很是开心的样子，竟然也随着笑了起来，随手关了上门打开那瓶SING喝了点，然后就冲着范剑跟杨胜两个人道了句“你们喝不喝了，要不也喝点？”
　　那情形就好像是三个人已经是做了几十的年的老朋友了似的，范剑听了岳峰的话，顿时愤怒的道了句“我告诉你，你得意不了多久了，就等着坐牢吧，我想你到底现在也不知道你刚才救的那个人是谁吧！”
　　岳峰听罢假装一副特别有兴趣的道了句“哦？他是谁我还真不知道了，不过你要是想说的话，我会洗耳恭听的！”
　　范剑见岳峰如此的样子，心中觉得无限的爽，就笑的得意的样子道了句“我告诉你，他是个杀人犯！”
　　满以为自己说罢之后岳峰定会狠狠的吃一惊的，那想到岳峰听罢之后只是淡淡的哦了声，没有在说别的，这样的表情让范剑有些受打击的感觉，杨胜却是在这个时候突然笑着道了句“范剑，你何必跟一个马上就要倒霉的人计较了！”
　　岳峰听了这话之后顿时笑了笑道了句“我倒霉不倒霉不知道，但是接下来二位肯定是要倒霉了！”


第93章花容失色
　　打人岳峰的话刚一落地就听的范剑有些变色的道了句“什么意思？”岳峰听罢笑的道了句“没什么意思，就是觉得生活无聊空虚的不行，想找点乐子了，两位不介意我发泄发现吧！”岳峰的话刚一落地，杨胜跟范剑两个人同时变色，因为他们的心中清楚的知道岳峰是个什么样的人，虽然自己是两个人，但是岳峰的实力范剑可能有所不知，不过杨胜却是清楚的很，所以听着岳峰的话，杨胜的声音竟然有些颤抖的道了句“你，你想怎么样了？”
　　岳峰把手中的SING顿时往地上一摔，声音变的有些发冷的道了句“爷，不想怎么样，就是想狠狠的跟你们打一架！”
　　虽然让岳峰摔酒瓶的声音给吓了一跳，但是范剑在听岳峰说想跟自己和杨胜打一架的时候，话是笑了，范剑从小到大便不什么好东西仗着自己家中有点权势，也算是个出了名的小混混，所以他听到岳峰说想大家的时候，一副笑看不起岳峰的样子，而杨胜就不一样了，因为他吃过岳峰的苦，所以在听到了这句话的时候脸蛋上有些变色了，而范剑却一副天不怕地不怕的冲着杨胜道了句“杨胜看把你怕的，我就不信咱们两个人还打不过他一个人！”
　　杨胜始终都没有在说一句话，因为他已经说不出来了，岳峰在听完了范剑的那句话之后，顺手抄起桌子上的酒瓶就朝着他砸去，边砸还边笑着道了句“不怕的话，爷就陪你玩完！”
　　酒瓶在砸出去之后，正好不当不正的砸在了范剑的脑袋上，范剑被这么一砸蒙了一下，但是随后反应过来的时候，便也不顾已经开始流血的脑袋，忽的一下朝着岳峰扑了过来，那个女孩子却因为岳峰这酒瓶飞的，顿时惊叫起来，失魂惊吓的就要往外边跑，岳峰却是寒声的道了句“坐下！”这句话好像是有魔力似的，刚说完就见那两个女孩子真的坐下了，一副恐怖的眼神看着岳峰。
　　范剑果然是个没有脑子的人类，一个没有脑子的人在碰上一个比狐狸还狡猾的人时自然就要吃亏的，却是说范剑刚扑过来的时候，岳峰看也没看他，直接一脚踢的又爬在了沙发前的茶几上，而茶几因为承受不住他的压力，直接碎了！
　　范剑刚爬在地上就开始哭爹喊娘起来，声音刺耳刺的，让岳峰又狠狠的在他的脑袋上踩了几脚，杨胜的面色发白，而那两个女孩子却早就是吓的花容失色了！
　　其实不止是两个笑姑娘，杨胜的脸色也是惨白惨白的，看着岳峰一副邪恶的样子，杨胜实在是忍不住道了句“你到底想怎么样了？你可知道范剑的爸爸是花城的市长，你怎么”话还没有说完的时候就听见岳峰冷哼的一声怒骂了句“你给老子闭嘴，一会就轮到你了，什么东西了，有种在去监狱里边找几个替死鬼出来！”
　　说罢却又开始狠狠的踩起范剑来，初开始还听的范剑鬼哭狼嚎的，被岳峰踩了几脚之后哭泣的声音却开始成了哽咽了，岳峰的心中有些冷笑的看着这个软蛋，把自己的视线转向了杨胜，杨胜见岳峰一看他，顿时双腿开始颤抖起来，不禁双腿就连嘴唇都在不断的颤抖着，想说什么话出来，但是怎么怎么也说不出来，岳峰在慢慢的看着杨胜的时候，心中冷笑着道了句“以后别敢我面前提自己老子是做什么的，我听了心烦！”说罢一个耳光上了脸.
　　杨胜长这么大何曾受过这样的气，只是碍于岳峰的实力，纵然心中气的要死，但是脸蛋上却依旧有些不屈服的表情，岳峰看了他一眼，心中冷笑着道了句“早干嘛了？没那实力就不要装逼了！”想罢又是一个耳光，清脆清脆的，杨胜的脸蛋上瞬间便印上去几个鲜红鲜红的手指印。
　　杨胜要死了，他觉得自己此时受的委屈，别让人脱光衣服丢在大街上受的委屈都多，他的心中愤怒了，一个人在愤怒的时候总会做出些自己想都想不到事情，比如说杨胜在愤怒了之后直接就朝着岳峰扑了过来，嘴巴还有些凄厉的喊着我跟你拼了的话，岳峰让他的这副形象逗乐了，但是看着扑过来的杨胜，一个反踢直接一脚踢在了杨胜的胸口，瞬间便听的杨胜咳咳的咳嗽起来。
　　两个女孩子早就让吓的浑身颤抖，花容失色了，岳峰在转过身身看她们两个人的时候，却是此时的两个人显得更加的惊吓了，看着这两个人岳峰突然笑了，笑着冲她们道了句”放心吧，我不打女人的！“也不知道是岳峰的笑蛊惑了两个人，还是岳峰的话蛊惑了两个人，却是见她们俩个在听到了岳峰的这句话之后顿时变的安静了下来，身体虽然依旧在颤抖着，但是已经没有先前的那般厉害了。
　　杨胜让岳峰的一脚踢倒了墙根之后，便又迅速的挣扎起来，又朝着岳峰扑了过来，岳峰有欣赏这小子了，所以子他再次扑上来的时候便直接给了当了，一脚踢在了杨胜的肚子上，然后就见杨胜整个人噗通一声跪在了地上。
　　出包厢的时候，岳峰转过身冲着杨胜道了句”回去告诉那个女警察，要是在敢惹我的话，小心我找几个非洲猛男了她！“说罢出了包厢，留下全身心恐惧的几个人。
　　刚出包厢就见李小雄正站在包厢的门口，全身有些发抖，岳峰轻笑着看了他一眼道了句”雄哥，给你添麻烦了！“李小雄听罢顿时堆满了笑容的脸道了句”小事，小事！“话虽然是这样说的，但是额头上却已经是冷汗琳琳了。
　　岳峰看了他一眼却没有在说什么，朝着酒吧下边看了一眼，却是见许多人在扭动着自己的身体，音乐的声音有些轻柔，许多人在跳着舞，转身看李小雄的时候又笑着道了句”雄哥帮我给阿杰打个电话？“李小雄听罢又是陪笑着道了句”杰少，就在酒吧了，他就在二号包厢等你了！“岳峰笑了笑没有说话，不过对于阿杰的这种做事的方式还是蛮喜欢的，笑了笑便推来了二号包厢的门。
　　二号包厢跟一号包厢的装修基本上一样，唯一不同的是没有一号包厢中的那么富贵，阿杰见岳峰见来了之后，站起来恭敬的道了句”阁主！“岳峰听的楞了一下便冲着他笑了笑点了点头，已经有多长时间没有听到有人在喊自己这个称呼了，想想这一些都是从自己来了花城之后才开始的吧！
　　意示阿杰坐下来之后，岳峰笑了笑道了句”做的还顺利吧！“阿杰淡淡的道了句”没有什么顺利不顺利的，只是看你想不想做了！“岳峰听了他的话淡淡的笑了笑，随后便又道了句”有没有什么难题，要我解决了！”阿杰听罢却是淡淡的道了句“没有，不过帮会中的帐是假的，我怀疑九万很可能贪污了帮会中将近三千万的公款！”
　　“哦！那九万的手下有没有为难你了！”岳峰笑着又问了句。
　　阿杰却是淡淡的道了句“要是为难的话，我现在就坐不到这了！”
　　岳峰听罢哈哈的笑了笑道了句“有你这句话我就放心了！”
　　阿杰听罢却没有说话，过了一会就见李小雄亲自拿着几瓶酒走了进来，岳峰一看正是自己喜欢喝的SING，当下冲着李小雄笑了笑道了句“雄哥给你添麻烦了！”
　　李小雄现在最不想听见的就是岳峰跟他道歉的话了，不是不想听见，只是不敢听见，听岳峰这么一说果然全身有些颤抖，因为在李小雄的心中最清楚三年了称霸本省的望月阁是个什么样的组织。
　　李小雄放下酒就没有多说话退了出去，这个时候就听的阿杰突然间又道了句“花城的兄弟们不是省里边带回来的，所以大家都很想见见你这个被成为黑道传奇的阁主究竟是个什么样的人！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“总会有机会的，好好的做，我很看好你！”
　　一句话把阿杰说的心里边变的有些感动了。


第94章电话请假
　　跟阿杰说了一会话之后岳峰就让阿杰回去了，在阿杰临走的时候岳峰笑着对阿杰道了句“有时间的话跟雄哥说说他这个酒吧，就说是我说的，‘堕落天堂’以后就是望月阁的地方了，不过就不跟他收费用了！”阿杰听罢怔了一下随后退了出去。
　　当天晚上岳峰并没有离开堕落天堂，主要是在时间上不允许了，很想想象一个酒吧中还有空房了，不过却不多，只是简单的三间，不过里边的床倒是蛮大的，岳峰看见床的时候顿时好像是见了最亲的人似的，一倒头便睡！
　　半夜时分，岳峰突然感觉好像有人在摸自己似的，主要好像在摸自己的那个东西似的，一有感觉岳峰便顿时醒来了，果然有人，只是房间中灯光昏暗也看不清楚究竟是什么人，不过可以肯定的是，是个女人，岳峰笑着道了句“是雄哥让你来的吧！”
　　来人没有说话，只是嗯了一声，岳峰又笑了笑道了句“行了，你也别在这折腾了，去睡你的觉吧，告诉雄哥他的好意我心领了，只是我不喜欢不是**的女人！”
　　来人楞了一下，身体怔了怔就真的退出去了，岳峰笑了笑心中暗道了句“这个雄哥啊！”无奈的倒头便睡。
　　第二天醒来的时候已经是早活上九点多了，岳峰醒来一看表顿时暗道了句“坏了，又要迟到了！”这个李小雄竟然也不叫自己，岳峰忘记了，其实李小雄也想叫，只是他那知道岳峰还在上班了！
　　出堕落天堂的时候跟李小雄打了个招呼，也没有抱怨他没叫自己，只是李小雄拉着岳峰要去吃早点，岳峰的心中不忍在折腾他了，便笑着道了句“雄哥你忙你的吧，我还有点事了！”李小雄一听也就没有在说什么，倒是在把岳峰送出门口的时候笑着道了句“谢谢！.”
　　岳峰让他这句话说的楞了一下，但是随后就想起了李小雄可能说的是酒吧的事，当下笑了笑道了句“都是自己人，以后就不要说这么客气的话了！”李小雄听罢心中感动，没有在说什么，只是把岳峰恭恭敬敬的送的上了车，看着岳峰走了看不见了，这才转身回了酒吧。
　　开着昨天晚上跟张淳要来的这辆宝马最新款式的车，岳峰的心中还真不是一般的好，想起了昨天晚上的那个高个子岳峰便把电话给张淳打了过去，张淳显然还在跟周公下棋了，被岳峰吵醒了之后，也没有看是谁的电话，接起来便是破口大骂，岳峰听罢也不生气嘿嘿的笑了笑，张淳听出是岳峰的声音之后，便没有了气，只是声音有些无奈的道了句”大哥，这么早你打什么电话了！“岳峰笑着问了句”昨天的事办的怎么样了？“张淳听罢靠了一声，然后语气愤怒的道了句”你什么时候见我办事出过差错了！“言外之意自然已经办的妥妥当当了，岳峰听了笑了笑道了句”那没事了，你继续睡吧，不过千万不要在梦里边把周公的女儿给XXOO了！“张淳听罢无语的直接挂了电话。
　　打罢电话的岳峰心情大好，想起了应该把车给高圆圆开去，自己昨天晚上把她的车让张淳给开走了，想罢便开着车直奔高圆圆的公司，快要到的时候突然接到了韩雨的电话，岳峰这才想起忘记给韩雨打个电话请假了！
　　岳峰在没有接起电话之前甚至已经想好了让韩雨这个善变的女人大骂了，那知道接起来之后才知道自己错了，韩雨不仅没有骂她，甚至语气还有些发嗲的道了句”人家想你了！“岳峰听罢先是楞了一下，随后就哈哈的笑了起来，也不知道是不是岳峰的笑让韩雨生气了，顿时在电话的那头愤怒的道了句”岳峰你要是在敢不来上班的话，小心我弄死你！“这一句话把岳峰说的是嘘嘘不止，这才知道自己刚才的笑实在是不合时宜，当下便道了句”韩雨，跟你开玩笑哪！其实我刚才的笑是因为是实在太高兴了，你在哪了，中午我请你吃饭！“听岳峰这么一说，韩雨肚子里边的委屈也就消的差不多了，当下也就没有在跟岳峰继续纠缠下去，只是淡淡的道了句”中午你自己吃吧，我还有事了！“岳峰听后心中一阵失望，自己好不容易想请她吃个饭，结果却是直接就被拒绝了，苦笑了一番挂了电话。
　　高青在见到了岳峰的时候先是简单的楞了一下，随后就有些激动了，把岳峰带进自己的办公室之后，也不顾还在公司，直接关上门就扑进了岳峰的怀中。
　　而就在岳峰刚进去的时候就听的门口传来了一阵敲门的声音，两个人同时被吓了一跳，岳峰颤抖的声音问了句“什么事了？”
　　门口的人道了句“总经理李氏的经理韩雨过来了！”
　　岳峰一听这话一颗心差点跳出胸膛，再也因为承受不住这样的刺激而喷了！


第95章穿着旗袍的女人
　　善变的女人其实在进了高圆圆办公室的时候并没有看见岳峰，因为岳峰已经先韩雨一步离开了，坐在宝马车上岳峰的心中有些不舍，刚才那股偷情的感觉还在岳峰的脑袋中激荡，弄的岳峰此时心中的却是更加的旺盛了。
　　刚在车上坐了一会寻思着自己要去哪的时候，电话却是响了，一看是个陌生的号，岳峰也没有多想就接起来，接起来之后才知道是高圆圆的，语气似乎有些不对劲，岳峰问了声“宁宁，怎么啦？”
　　高圆圆就语气愤怒的道了句“要你管！”
　　一句话说的岳峰的心中是无限的郁闷，仔细想了想才明白定是自己昨天晚上没有回家把这妮子给惹下了，想到了这的时候岳峰便主动的道了句“是不是怪岳峰哥哥，昨天晚上没有回家了！”
　　高圆圆哼了一声道了句“你知道还说？”
　　岳峰听了他的话笑了心中暗信道了句“这妮子什么时候也变的这么野蛮了！”心中虽然是这样想的但是嘴巴上却是一副委屈的样子道了句“宁宁，你实在是冤枉我了，岳峰哥哥昨天晚上在公司加了一晚上的班，现在还瞌睡那！”
　　高圆圆一听说岳峰加班了，心中顿时觉得自己错怪岳峰了，声音有些歉意的道了句“岳峰哥哥对不起，我还你以为你干嘛去了！”
　　岳峰听罢心中笑了笑却故意逗高圆圆道“你还以为岳峰哥哥干嘛去了？”
　　一句话把高圆圆说的是尴尬无比，憋了半天才憋出个“我还以为你找坏女人去了！”
　　听了这话，岳峰的心中顿时暴汗啊，不敢在与高圆圆继续纠缠这个话题了，就换了个话题道了句“宁宁你给岳峰打电话有事吗？”
　　高圆圆听罢笑了笑道了句“我爸今天出院，所以就给你个打个电话！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“那岳峰哥哥现在就过去！”高圆圆听罢小声的道了句“你要是忙的话，就别过去了！”
　　岳峰呵呵的笑了笑道了句“没事，我这就过去！”挂了电话之后岳峰的脑袋中自然而然的想起了高圆圆来，这个长的粉妆玉砌的小女孩来，虽然只有十七岁，但是已经开始美的有些脱俗了。
　　岳峰一向是个色狼的家伙，但是当他面对高圆圆的时候还是会觉得有些色不起来，他可以跟丁纯纯开个流氓一点的玩笑，但是跟高圆圆却开不了这样的玩笑，甚至一带点色的时候岳峰就觉得自己的心中有些内疚，也不知道是为什么！
　　想到了丁纯纯的时候也飞的心中自然而然的又想起了几次陪在她身边的那个家伙，那个冷漠的好像什么事情跟自己无关的家伙，岳峰对他实在是有点好奇，喃喃的道了句“找个时候让阿杰给我查一下这个人！”
　　开着车子到了医院的时候，高圆圆的一家人在正收拾医院的用品，见岳峰来了打了个招呼，倒是高圆圆一见岳峰，顿时脸蛋也不知道是为什么就红了，岳峰呵呵的笑了笑道了句“张叔叔的身体怎么样了？”
　　张义笑着道了句“好多了，这次全亏了你啊！”一脸真诚的说道，岳峰听罢却是觉得有些不好意思了，笑着道了句“张叔叔你太见外了，再说我也没有帮什么啊！”
　　出了医院的时候张义让高圆圆去打个车，岳峰却笑了笑道了句“不用了，我今天特意借了辆车来，你们先等会我去开出来！”
　　当岳峰把宝马开出来的时候高圆圆的全家都愣住了，高圆圆有些不敢相信的道了句“岳峰哥哥，这车是你借来的？”.岳峰显得有些不好意思的点了点头道了句“车子不好，让你见笑了！”一句话把高圆圆说的郁闷的道了句“这车要是不好的话，我实在想不出还有什么好车了！”
　　刚要开车走的时候，却是见一个有点熟悉的女孩从自己的车前边走了过去，岳峰看着她的时候顿时想起了，眼前的这个女人就是那天跟范剑在一起吃饭的那个长的有点像是李若彤的女孩，想打个招呼，但是见大家都在等自己了，想了想也就没做声。
　　开着回去的路上，岳峰的心中其实一直在想着“万一碰上那个女警的话这脸就丢大了！”幸好一路还算顺利的回了家。
　　待张义安顿好了之后已经是十一点多了，岳峰一看到饭点了，就笑着道了句”张叔叔刚出院想吃点什么了？“张母一听这话便知道岳峰要请吃饭了，就笑着道了句”岳峰，你的意思阿姨知道，你也别破费了，一个人在这个城市不容易了，等你挣大钱了，在说吧，今天听阿姨的就在家里边做的吃，有一段时间没有吃过阿姨做的饭了吧！“岳峰一听这话心中有些感动，只是吃顿饭花的钱对于岳峰来说完全是九牛一毛的事情，想了想便笑着道了句”阿姨，你这话就有些见外了，一顿饭又花不了多少钱，再说张叔叔在医院可是受了不少的苦，我在花城也就是你们对我好了，都快赶上儿子了，我总得尽点孝道吧！”
　　一席话把张家三口人逗的都笑了，大家见岳峰这么坚持也就不在拒绝了，收拾了一番又上了车朝着一品香奔去。
　　到了一品香的时候，张义看着这个招牌却有些不乐意了，花城最贵的饭点也就是这家了，岳峰却带着自己来这了，没等岳峰把车停好就听的张义道了句“岳峰啊！你这不是胡乱吗？这地方的消费可是花城最贵的，听叔的话咱们换家小点的，便宜点的，随便吃点就行了！”
　　一句话把岳峰说的是心中暴汗啊，不过岳峰的心中知道真正关心你的人才会这样说的，给了外人还生怕你去的地方不高级了。
　　看着张义一脸坚决的样子岳峰笑了笑道了句“张叔叔我知道你是怕我花钱了，不过说实话这个店的老板我好歹跟他也算认识，一会吃了饭肯定会给打折的。”
　　“就算是打折也得花不少钱啊！”张义的语气坚定的说道。
　　岳峰的心中有些感动了，越是这样岳峰越觉得自己该带他们来这个地方吃饭，去别的地方那是辱没身份了，想了想便撒了个谎笑着道了句“其实张叔叔不瞒你说，我最近刚出了个单子，光是提成就有一万多，所以我就想着来这个地方请你们吃顿饭，来花城半年了还没有请你们吃过饭哪，你们对我就跟自己的家人一样，你说我不请的吃顿饭像话吗？”
　　一句话把张家三口说的咯咯的笑了起来，张义还要在坚持，岳峰却是笑着道了句“张叔你就听我吧，大不了我没有饭钱了去你们家蹭饭去！”
　　三个人又是哈哈的笑了起来，高圆圆更是笑着打了岳峰一下，见岳峰这么坚持，张义也就不在坚持了，嘴巴上笑着无奈的道了句“你这孩子！”岳峰听罢嘿嘿一笑却没有说什么。四个人相跟着上楼的之后，岳峰的眼睛开始寻找个能坐的位置，尽管就有穿着一身旗袍的女人在给岳峰他们带路了，但是岳峰的眼睛还是忍不住想乱看，其实最主要的目的是想看看有没有什么让自己惊艳的妞。
　　瞅着瞅着果然就瞅见个美女，还是一个认识的，旁边做了个表情漠然的家伙，不用说也知道是丁纯纯了，在这能遇见丁纯纯岳峰一点都不吃惊，正寻思着该不该过去打个招呼的时候，坐在丁纯纯身边的那个男的却发现了岳峰，撇了岳峰一眼，岳峰从他的眼神中很是明显的看出了不屑的味道，不过岳峰没有生气，只是嘿嘿的笑了笑。
　　高圆圆却是在这个时候突然间笑的道了句“岳峰哥哥你在看什么了？”
　　岳峰被她这么一唤心中顿时感觉有些发毛，这妮子的眼神不对啊，想了想转过身便道了句“岳峰哥哥在找位置哪！”
　　高圆圆听罢嘎嘎的笑了笑道了句“我爸妈他们都坐下了！”言外之意是你是在看别的吧，岳峰听的一阵恶汗，赶紧陪笑道“宁宁，走点菜去，岳峰哥哥可是饿坏了！”
　　高圆圆听罢也就没有在说什么，只是随着岳峰往过去走的时候，眼睛却不经意的看了丁纯纯一眼，心头顿时震惊了。
　　几个人点了菜之后，正吃的过瘾的时候突然间听的一个女人的声音在岳峰的背后笑着道了句“叶先生你也在这吃饭哪？”
　　岳峰一回头顿时愣住了。


第96章去高圆圆家了
　　偶遇竟然是高圆圆跟韩雨两个人，岳峰傻了，这样的情形确实是出乎人的意料啊，自己认识的几个女孩子当真就安妮跟那个女警察没有来了，岳峰觉得这人生还当真就跟演戏似的。
　　高圆圆在看见了岳峰之后竟然装着有些跟岳峰不熟悉的样子，岳峰的心中看着高圆圆这副装的跟岳峰不是很熟悉的样子，心中就觉得有些想笑的冲动，韩雨的脸蛋上也在淡淡的笑着，岳峰站起来给大家介绍了一下，说道韩雨是自己的顶头上司的时候张义竟然站起来说道“岳峰这小子不懂事，让李经理多费心了！”一句话把岳峰说的暴汗不止不说，韩雨都听的满身心的郁闷，要不是知道岳峰的一点底细的话，真把眼前的这个老实巴交的中年人当成是岳峰的老子了！
　　其实最郁闷的还是高圆圆，因为她什么都不知道，所以当她听见了张义的这句话时候还直以为他就是岳峰的爸爸，此时的岳峰是要多尴尬就有多尴尬，要多无奈是有多无奈，高圆圆的母亲看出了岳峰的尴尬，就瞪了张义一眼笑着道了句“就会瞎说，岳峰要是不懂事的话，一个月能赚那么多钱吗？你自己懂事一个月能拿多少了！”
　　张义让老婆说的脸红脖子粗的，岳峰一伙人看的就像笑，只是全部都忍着，要不是高圆圆喊了声妈，她才不说的。
　　岳峰为了避免桌子上的尴尬气氛，就邀请高圆圆跟韩雨坐在一起吃吧，不过韩雨拒绝了，笑着道了句“你们吃吧，我跟高经理还要说事了！”岳峰本来就没有打算让她们留下来一起吃，那还不尴尬死的，听到韩雨拒绝后，岳峰笑了笑道了句“那经理你们慢慢吃！”
　　韩雨跟高圆圆听的顿时笑了极笑，两个人的心中却是同时都在想这家伙还会装了！高圆圆在走的时候，似乎不经意的用自己的蹭了岳峰一下，这一下把岳峰蹭的顿时想起上午两个人在高圆圆办公室干的好事来，心中一阵激荡。
　　打发走了两个人之后，岳峰笑呵呵的转过身正要吃饭，顿时感觉自己的脚被人给狠狠的踩了一下，不用说也知道是高圆圆干的好事了，看了一眼高圆圆果然就见她一副得意万分的样子看着自己，岳峰笑了笑也没有在意，他知道高圆圆不喜欢吃辣的，便笑了笑夹了块酸辣鱼放进了高圆圆的碟子中，笑着道了句“宁宁，岳峰哥哥知道你最好吃鱼了，来吃快这的鱼味道不错啊！”
　　高圆圆听罢小脸气的，想发作但是碍于自己的父母在场也就不敢说什么了，只是看着岳峰的时候狠狠的瞪了他一眼。
　　一顿饭吃的是及其的愉快，期间笑声不断，韩雨甚至还让厨师给岳峰他们的桌子送了几道菜，都是一品香的招牌，吃罢饭走的时候，岳峰跟他们打了个招呼，韩雨笑着问带的钱够不够了，岳峰本来想说不够的，但是一想自己已经结账了，想了想就说了声了，临走的时候又看了高圆圆一眼，却是见满眼的都是笑意，一副水灵灵的样，岳峰让她看的真有冲动了，不敢在多呆一秒中，生怕韩雨看出什么端倪来，赶紧的下了楼。
　　刚下了楼就正好碰见丁纯纯跟那个时常在她的身边出现的家伙，看着这个家伙岳峰的心中就有些不爽，其实主要是看着丁纯纯这么漂亮的妞时常跟他相跟才觉得不爽了。
　　丁纯纯一抬头看见了岳峰，冲着岳峰淡淡的笑了笑道了句“岳峰你也在这吃饭了啊！”岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“是啊，咱俩还真是有缘啊！”
　　丁纯纯绝色的脸蛋上露出一抹红晕来，冲着岳峰道了句“照你这么说是不是所有在这吃饭的人都是有缘人了！”
　　“那可不是！”岳峰一本正经的说道，又把丁纯纯逗的笑了笑。
　　正打算在说点话的时候却听的旁边的那个家伙不冷不热的道了句“纯纯，一会还要去看美术展览了，要是在不去的话恐怕就要迟到了！”话虽然说的是温文尔雅的，但是岳峰听的就是不爽，趁机便又装出一副吃惊的样子道了句“丁纯纯你学美术的？”
　　听了岳峰的话顿时笑了笑道了句“是啊！你怎么知道的！”
　　岳峰故作神秘一笑道了句“我本来就知道啊，你忘了那天晚上是你亲口告诉我的！”这话一出丁纯纯的脸蛋顿时红了，娇笑着道了句“胡说什么了！”岳峰佯装不经意的看了看那个那的，顿时就见他的脸蛋上便了色。
　　岳峰笑了笑道了句“好了，不耽误你看画展了，有时间在聊！”说罢岳峰转身就走，这个时候背后便传来了那个那的声音，却是听的他的语气有些酸溜溜的道了句“纯纯，你什么时候跟他晚上出去了！”
　　丁纯纯听了他的话淡淡的道了句“你别听他胡说八道！”丁纯纯不说还好，这一说顿时让那个男的以为丁纯纯真的跟岳峰说出了，看着岳峰远去的背影，这个男的脸色变的更加的怨恨了。
　　把张家三口送回去的时候，岳峰坐了一会借口要回公司就要走，那知道高圆圆却笑着道了句“正好，我也要回学校，岳峰哥哥你送我吧！”
　　高圆圆的母亲一听随口就道了句”你这孩子，你岳峰哥哥要去上班了，你胡闹什么了！“高圆圆听了这话顿时把小嘴一撅显得有些生气的样子。
　　岳峰顿时笑了笑道了句”阿姨没事，正好顺路，省的宁宁在做公交！“见岳峰都这么说了，张母也就没有在说什么，临走的时候叮嘱岳峰开车的时候路上注意点，晚上下了班过来吃饭了，岳峰听罢赶紧拒绝了晚上过来吃饭的要求，主要是他想晚上下班后去高圆圆家了，这焚身的感觉可不好受啊！
　　见岳峰说是晚上有个同事过生日请吃饭了，便也没有在说什么，跟高圆圆相跟着出了房子之后，岳峰看着高圆圆一副郁闷的样子便知道要坏事了，这小妮子看来去学校是假，报复自己才是真啊！
　　果然下了楼高圆圆便狠狠地掐了岳峰的腰一下，岳峰一脸无奈的看着高圆圆道了句”宁宁你干嘛掐我啊！“高圆圆冷哼了一声道了句”你说，你为什么要拒绝我妈的好意了！“岳峰的脑袋顿时大了，看着高圆圆一副凶神恶煞的样子，佯装出一副无奈的样子道了句”宁宁，岳峰哥哥晚上真的有个同事要过生日了！“高圆圆听罢一副凶巴巴的样子道了句”那是男的还是女的！“岳峰的心中靠了声暗道了句”大姐呀，你不是吧！“看着高圆圆这幅小媳妇的表情，岳峰笑了笑道了句”当然是男的了，女的过生日我五干嘛呀！“听岳峰说的男的，高圆圆的心中顿时又变的无限的欢快起来，看着岳峰一脸无语的表情看着自己，高圆圆顿时喝道”还楞着干嘛呀？送我去学校！“岳峰笑了笑道了句”你还真去学校？“高圆圆鄙视的看了岳峰一眼道了句”靠！我可是好学生，我不去学校还能去哪了！“岳峰顿时无语了，到了学校把高圆圆放下之后，岳峰刚要走，就见高圆圆折了回来，冲着岳峰道了句”岳峰同学，这次月考的成绩马上就要下来了，你可千万别忘记你对我的承诺！“说罢一甩头发，扬长而去，岳峰在一次愣住了。


第97章得意的神情
　　回了公司的时候韩雨也回来了，见了岳峰的第一句话便是道了句”岳峰，中午跟你在一起吃饭的那一家子是谁啊！“岳峰笑了笑道了句”是我的房东，我现在就在人家哪住的了！“韩雨哦了声，眼神有些暧昧的看了岳峰一眼又道了句”你房东家的女儿长的蛮漂亮的！“岳峰正说得意的说那是，但是一看韩雨的那双充满了笑意的脸蛋，心中顿时一凉，暗道了句太邪恶了，笑罢赶紧笑着道了句”看你说的，她在漂亮能有你漂亮？“果然韩雨听的这句话之后顿时眉开眼笑的，甚至伸出粉拳在岳峰的身体上轻轻的打了一下嗔道”你就会说好话！“岳峰听罢顿时暴汗，姐姐啊！我要是说实话的话不还不把我弄死了，只是这样的念头也只能只能在心里头想想了，真要是让岳峰说出来的话，还真没有那份勇气的。
　　跟韩雨瞎扯了一会，岳峰突然想起昨天晚上去他们家的事情来，就笑着道了句”韩雨你爸妈对我的感觉不错吧！“岳峰一说这话韩雨就感觉自己的心里边有些暖意了，昨天晚上把岳峰送走回去之后，李文龙倒是没有说什么，而自己的母亲却是问了自己大半天关于岳峰的事，一个劲的告诉自己岳峰这小子不错，让韩雨抓牢了，本来韩雨的心中对岳峰就已经很有感觉了，听自己的母亲这么一说更是觉得自己喜欢上岳峰了。
　　只是女孩子的心思男生又那里能猜的到了，看着韩雨似乎在想着什么耳朵时候，岳峰的心中一愣暗道了句”莫不是觉得不好吧，靠，真要是说自己不好的话那李文龙的眼光就实在是烂到家了！“那知道刚一想罢就听的韩雨红着脸低声的道了句”就那吧！“就连瞎子都能听的出这话绝对是假话，更何况是岳峰，这个比狐狸还狡猾的家伙，听的韩雨这么一说岳峰马上就咧开嘴巴笑了，笑的灿烂极了！
　　本来想在继续跟韩雨调侃几句，那知道手机却突然响了起来，岳峰一看却是高圆圆的，看了看韩雨，有些不好意思往起接了，韩雨见岳峰看着自己又看着手机，知道可能是因为自己在场所以不好意思接，鄙视了岳峰一眼，离开了岳峰的办公室！
　　刚接起来就听的高圆圆的声音及其魅惑的道了句”小冤家人家现在在家里边了，你过来吗？“岳峰一听这声音顿时想起了上午跟她在办公室胡来的情形，心头一热便嘿嘿的笑着道了句”小屁屁洗干净了没有啊！这么骚！“高圆圆听罢嘿嘿一笑道了句“讨厌，你没有听到流水的声音吗？人家现在就在洗的了！”
　　岳峰听罢顿时一阵激荡，这前妞还当真是个啊，咬了咬了牙道了句“给我在床上等着，爷一会就过去！”高圆圆听罢咯咯的笑着挂了电话。
　　岳峰刚挂了电话就要走的时候，韩雨却突然出现在了他的面前看着岳峰要出去的样子韩雨笑着问了句“你这是去哪呀？”
　　岳峰的心中听罢一荡，心中暗道了句“莫非这妞听到我两的说话了？”虽然岳峰有权利跟谁好，但是也不知道是为什么，就是不像让韩雨知道自己跟高圆圆勾搭上了，想罢便嬉皮笑脸的道了句“还能干嘛去？人家你是大老板的女儿，我可只是一个烂打工仔，不努力的话，这个月估计又得喝西北风了！”说这话的时候岳峰估计把话说的及其的伤感，那知道韩雨听罢突然间道了句“没事，没钱的话跟我啃个声！”
　　汗，这妞肯定听到什么了，但是岳峰岂能是让一两句就唬住的人？当下便又笑的道了句“韩雨你总不想让自己为来的老公背上的个吃软饭的罪名吧！”
　　韩雨却是笑着道了句“这个时代吃软饭也是一种资本！”
　　岳峰心中靠了一声，郁闷的暗道了句“姐姐，这样的话你都知道，今天想出去的话看来是难了！”想罢岳峰一脸沮丧的样子道了句“姐姐我生病了，出去看看医生总行了吧！”
　　韩雨一听依旧是笑的道了句“看什么医生啊，我哪就有药了，说罢你是怎么个难受了，感冒了，还是咳嗽了，还是肾亏了，还是阳”话说道了这的时候突然间脸唰的一下红了，再说下去的话，自己成什么人了。
　　韩雨一下子被自己的话说人尴尬起来，岳峰却是笑了，一副眯着眼睛的样子道了句“韩雨，阳什么啊，你到底想说什么啊！”
　　韩雨见岳峰一副得意的样子，又见周围没有人，就愤怒的脱口而出道了句“阳痿了！”.
　　岳峰顿时大汗，这妞太强大了，这要是换成一般的人早就落荒而逃了，但是岳峰却偏偏又笑着道了句“其实你错了，人家不是阳痿了，人家是来那个了！”
　　韩雨听罢顿时显得更加的尴尬了，岳峰却是一副得意万分的样子，最让韩雨看不惯的就是岳峰的这副样子了，虽然尴尬无比，但是却依旧气的是咬牙切齿的，稍微的调整了一下自己的心态，便佯装一副不在意的样子道了句“你那几个刚来吗？”
　　岳峰心中虽然有种让打败的尴尬，但是却坚持笑着道了句“是啊，想不到你还满关心我的，其实我忘记告诉你了，我那东西虽然也是一个月来一次，但是来一次就是一个月！”
　　韩雨无语了，彻底的无语了，这岳峰也太变态了，她的心中顿时有种强烈的被打败的感觉，这种感觉是从来不曾有过的，看着岳峰依旧流露出一种得意的神情，韩雨终是无奈的道了句“去吧，早去早回！”
　　岳峰听罢登时大喜，也没有在跟韩雨说一句话转身就跑，韩雨见他猴急猴急的样子喃喃的道了句“男人也有大姨妈？”
　　却是说岳峰出了公司之后，直奔停车场，取上车之后给高圆圆发了个短信告诉他自己十五分钟后到，高圆圆给回了条不要着急，路上慢点。
　　岳峰看罢又给回了条，能不着急吗？都快焚身呀！高圆圆看罢顿时哈哈的笑了起来，然后给岳峰回了条，那赶紧来吧，我给你下火！
　　这分明就是在啊，岳峰的心中原本还不是很强烈的，让他这么一说顿时给的到了最高点了，那个东西已经开始慢慢的有了反应，岳峰指着子的那个东西怪声骂了句“不要脸的东西！”那个东西听罢更加愤怒的扬起自己高傲的头颅了！
　　一路上车开的是及其的快，此时的岳峰恨不得自己的背上突然长出两翅膀来，虽然有可能会被别人叫做鸟人，但是也顾不了那么多了，车子一直在加速，一直在加速，岳峰的心情很好，好的不得了，他一直觉得自己现在办的这件事情，才是来了花城以来最喜欢办的，其他的都扯淡。
　　原本十五分钟的车程在岳峰不断的加速之下，不到十分钟就到了，进了小区，停了车然后就兴冲冲的跑了上去。
　　刚要敲门但是门却开着，虽然关的很紧了，岳峰的心中暗道了句“这妞也太招人喜欢了，门都给我开了，知道我差不多过来了！”
　　正要伸手去开门，但是却从里边传来了一个男人说话的声音，只是听的这个男人道了句“青莲，你到底是不是做了？”
　　岳峰听罢顿时愣住了，莫非高圆圆的老公回来了？可是清楚的记得高圆圆跟自己说自己的老公死了么，再说了要是一个有老公的人还会是**吗？岳峰有些不明白了，就把耳朵继续贴在门上听着，只听的这个时候高圆圆突然间声音有些恼怒的道了句“我要做什么，跟你没有什么关系吧！”
　　岳峰一听再次愣住了，到底是什么人了，继续听下去的时候却听的那个男的突然间又道了句“青莲，你就给我吧！”
　　岳峰一听顿时头大如斗了，一种被欺骗的感觉慢慢的涌上心头，原来在自己心目当中有点纯真的高圆圆竟然是个荡妇，总之一句话岳峰竟然觉得自己的心中有些难受了，这是第一次，真的是长这么大以来的第一次。


第98章失落的感觉
　　原来如此听到了这样的话之后岳峰没有在进去，他的心第98章失落的感觉目当中突然间想起了以前跟她在一起的那几天的时光，原本是些美好的回忆，但是此时在想起来的时候却……
　　难怪会让自己来的时候路上慢点，不着急了，感情是怕被看见了，岳峰苦笑了一番，骂了自几句傻瓜的话，不由得突然想起了韩雨来，岳峰一直都觉得自己挺聪明的，但是却没有想到原来最傻的还是自己，他不由得想起了韩雨，想起了那个看上去无比，但是骨头中却是一副保守的韩雨，也不知道为什么此时竟然很想见到韩雨。
　　岳峰的身世不错，从小到大身边总是不缺女孩子，但是却从来都没有一个能入岳峰法眼的，倒不是岳峰的眼光高，只是岳峰喜欢**，在这个**比外星人还稀少的年代，所以岳峰一直保留着自己的处男，没有想到第一次就给了一个荡妇，亏自己还觉得她是**了，想到了这的时候岳峰更加觉得自己跟个傻瓜没有什么区别。
　　坐在车上他一直在想着自己该去哪了，岳峰的心中虽然有些失落的感觉，但是却不是一个放不下的人，想了想此时此刻也只有喝酒才能解决自己心中的郁闷，想罢便开着车去了酒吧，不过没有去李小雄那，主要是怕麻烦他了！
　　车子走上路上的时候岳峰突然觉得自己的心中憋闷的厉害，看着周围都是来往的车辆更加的憋闷了，想了想便一转头，上了单行道，把油门踩到底，一路狂奔起来，也不管是不是红灯了，主要是岳峰的心中知道就冲自己这车的车牌便没有人敢拦了，岳峰这辆车挂的牌子是军区的牌子！
　　一路狂奔了一会之后，岳峰向突然间就想自己这般究竟是为什么了，想到了这的时候才觉得自己更像是个傻瓜了，嘿嘿的笑了笑，扬起一个迷人的弧度，拿出了手机把电话给张淳拨了过去，现在能跟自己喝酒的也只有张淳了！
　　待张淳接通了电话之后，岳峰二话没有多说，只是冲着电话告诉张淳要是半个小时到不了花城的话，以后见一次打一次！
　　那知道张淳听罢之后笑骂了句“鸟人，不用半个小时了，五分钟后咱们雄哥的酒吧见！”说罢挂了电话，岳峰听罢就郁闷了，这小子难不成会飞？苦笑了一番转头去李小雄的酒吧。
　　当岳峰到了的时候张淳已经在酒吧的门口跟李小雄在说话了，也不知道两个人在说什么了，总之都在得意的笑着，张淳看见了岳峰的车时，便冲着岳峰打了个招呼。
　　岳峰下了车的第一句话就是张淳跟我打一架吧，张淳看着岳峰一脸郁闷的样子便知道他的心情不好，笑了笑道了句“我要是跟你打架的话，我的脑子就进水了！”
　　岳峰听罢更加觉得郁闷，便冲着李小雄道了句“雄哥咱俩打一架吧！”李小雄听罢这话好好的心跳突然没有了规律，冲着岳峰陪笑了一番道了句“叶少你这不是寻我开心吗？我的棺材本还没有赚够那！”
　　岳峰跟张淳两个人听罢顿时哈哈的笑了起来，心中的郁闷也扫去不少，便笑着道了句“雄哥我那是开玩笑了，你可别当真啊！走，咱们喝酒去！”
　　三个人相跟着进去的时候岳峰又问了句“对了，雄哥你这有没有特别烈的酒了！”
　　酒果然是烈酒，六十八度的五粮液，据李小雄说这是他最喜欢喝的酒，‘堕落天堂’天堂果然是堕落天堂，这样的酒去了别的酒吧还不一定有了，心中不禁想到。
　　当张淳跟李小雄看着岳峰喝这酒就跟喝白开水的似的的时候，便知道岳峰的心中一定有心事，张淳是个心中藏不住东西的人，见岳峰这么喝酒的时候便笑着道了句“鸟人，是不是碰见什么难题了！”
　　岳峰呵呵的笑了笑道了句“你觉得这个世界上还有什么事情能难倒我吗”
　　张淳听罢便笑着又道了句“有！”
　　“哦？说说看！”岳峰听了之后一副兴趣缺缺的样子说道
　　张淳一脸笑的道了句“就是破你处男的事！”
　　岳峰的心中本来就是因为这件事情在郁闷了，听张淳这么一说顿时更加的郁闷了，笑着骂了句“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　张淳笑着还了句“狗嘴里要是吐出象牙的话，我早就回去养狗了！”一句话三个人顿时逗的哈哈的笑了起来。
　　这样的情形让岳峰的心中有些感慨，这个世界上还是有个朋友的好，要不然自己还不郁闷死了。
　　就在这个时候岳峰的手机响了，拿出来一看偌大的屏幕上清楚的写着高圆圆三个字，一想起高圆圆是个什么样的人岳峰就想当场把手机给摔了，但是又有些舍不得，比较自己的这款手机是全球限量版的，多少钱不说，只是自己用惯了！
　　犹豫着该不该往起接的时候，张淳突然拍了岳峰一把笑着道了句“你小子发什么楞了，有电话还不接？”
　　一句话把岳峰说的无奈，想了想便接了起来，高圆圆的声音有些奇怪的问了句“岳峰，你在那了？不是说十五分钟就到了吗？”
　　岳峰的心中冷笑了声“！”嘴巴上却是淡淡的道了句“不好意思，我去你那的时候你那已经有人了，我总不破门而入吧！”
　　一句话把高圆圆说的没话了，岳峰见她保持沉默的时候便又淡淡的道了句“没事的话我挂电话了！”话虽然说的平淡，但是拒人于千里之外的味道却是已经流露出来了。
　　话音刚落就听的高圆圆有些失落的道了句“你都听见了！”
　　岳峰竟然笑了笑道了句“是啊，我都听见，不过遗憾的是没有看见！”一句话让高圆圆听出岳峰有些不对劲了，便问了句“岳峰你是怎么了？怎么说的话我有些不明白了？门我不是给你开了的吗？”
　　“是开的啊，只是我不想看见你跟别人在床上的情形！”岳峰的语气有些不屑的说道。
　　一句话把高圆圆说的没有话了，过了片刻才愤怒的骂了句“岳峰你是我见过最大最大的混蛋，你要是对我腻歪了，你直说别找这样的借口来唬弄我，我高圆圆虽然不是什么烈妇，但也是有血有肉的人。”
　　这话岳峰听的愣住了，心中一愣暗道了句“难道是自己错怪她了？”只是刚才在门口听见的那些话又慢慢的浮上了心头，让岳峰从新的思考了一番，他没有理会高圆圆低声哭泣的声音，只是淡淡的问了句“刚才在你家的那个男人是谁了！”
　　高圆圆哽咽着道了句“他的爸爸！”岳峰自然知道高圆圆口中所说的他是谁，只是在听罢之后全身上下如遭雷击，怔怔的拿着手机半天说不出话来，就在这时候却又听的高圆圆继续哽咽着说道“他来了之后就要跟我要五十万块钱，我说我现在没有，他不信，就说我是不是跟别的人好上了，我说我的事情不用你管，然后他便又跟我要钱，我没有给，他就说我要是不给的话小心去法院告我，并告诉我要是给他五十万的话，以后就各是各了！”
　　听着高圆圆把话说完之后岳峰顿时愣住了，看来自己真的是个傻瓜，虽然听着高圆圆的哭泣心中有些不好受，但是岳峰的心头还是很高兴的，想说几句安慰的话，但是一看张淳跟李小雄两个人一脸闷骚的笑着看着自己，岳峰顿时没了兴趣便道了句“等我的，一会就过去！”
　　高圆圆在电话那头怒道了句“你别来了，说不定我正跟别的人在床上了！”
　　岳峰一听就知道是高圆圆在打击自己的话，当下也没有生气只是嘿嘿的笑了笑道了句“没事，我不介意，三个人一起弄！”
　　高圆圆扑哧一声笑了出来，嗔着道了句“无耻的家伙！”
　　岳峰笑了笑道了句“你不就喜欢这样的吗？好了不多说了，十分钟我就到了，你把自己的屁屁洗干净就行了！”
　　挂了电话之后，在张淳满口牲口不绝于耳的怒骂声中，岳峰出了酒吧！


第99章
　　调情高圆圆的两个眼睛都红红的，不过绕是这样却显得更加的楚楚可怜，让岳峰一看便知道自己错怪她了，厚着脸皮坐在高圆圆的身边笑着道了句“青莲，你瘦了！”这句话让高圆圆及其的搞笑，一般人在这样的情形之下无非会说一些道歉的话，但是岳峰的第一句话就大出高圆圆的意料，看着岳峰一副可怜兮兮的样子，便觉得自己所受的委屈顿时化为乌有了，伸出芊芊玉手便在岳峰的脑袋上轻轻的打了一下，岳峰佯装吃痛，捂着脑袋嚎叫了半天，高圆圆知他是装的，也就没有理会他，岳峰见自己的迹象败露，便嘿嘿的笑着冲高圆圆及其荡的道了句“青莲啊，屁屁洗干净了没有啊！”
　　高圆圆听罢小脸顿时红的跟熟透了的草莓似的，一副娇艳欲滴的样子，心中很想骂岳峰几句，但是就是说不出话来，无奈的看着岳峰一脸无赖的表情，只好叹了口气道了句“你真是我的克星啊！”
　　其实岳峰本来是焚身呀，但是出这么点小插曲，所以的心事一下全部都没有了，看着高圆圆的那张娇媚的脸蛋，岳峰的心中一动一把把她拉的坐在自己的怀中，高圆圆初开始还象征性的挣扎了一番，但是后来在岳峰的上下抚摸之下，便全身瘫软在了岳峰的怀中，喘着粗气，在寻找岳峰的嘴巴。
　　岳峰看着高圆圆一副动情的样子，心中有心逗她一下，就把自己的手指头伸了出来，在高圆圆的的嘴唇上来回的拨弄着，这一弄高圆圆果然有些受不了，开始不断的追逐着岳峰的这个手指头，那情形惹的岳峰顿时哈哈的笑起来，然后趁着高圆圆一个不备把自己的嘴巴压了上去。
　　好像是一只小猫找到了自己最喜欢吃的东西一样，当两个人嘴巴贴在了一起的时候舌头便开始相互的寻找让自己最满意的地方，岳峰的舌头还没有来的及去伸出去的时候，高圆圆的整个舌头已经伸到了岳峰的嘴巴里边，然后两人便开始缠绵了起来。
　　斜躺在沙发上的岳峰，任高两圆圆的身体压在自己的身上，她的衣服已经被岳峰弄到头顶，高圆圆摇着头，帮岳峰把自己衣服脱下来……，简直是人间极品。
　　看着岳峰一张帅气的脸蛋，高圆圆突然媚笑着道了句“官人，今天就让贱婢伺候伺候您吧！”岳峰一听顿时又感觉一股暖流顺着小腹冲了上来……
　　终于不知道过了多久，高圆圆似乎感觉累了，就把自己的小脑袋抬了起来，一爽媚眼直直的看着岳峰，见岳峰此时一副很是享受的样子就媚笑着道了句“官人舒不舒服！”
　　岳峰听罢笑了笑却假装一副自己不知道的样子道了句“是不是了，来让官人瞧瞧！”说罢也不顾高圆圆的反对，直接把高圆圆抱起来，放在沙发上，在高圆圆的帮住下轻轻的退去了她的紧身牛仔裤，果然刚退下去就见高圆圆的下边已经湿的都印出来了，岳峰笑着道了句“看不出你还蛮有做个小的潜力的！”
　　这句话把高圆圆说的不干了，一下子坐起来扑到岳峰的怀中撒娇着道了句“你欺负人家，人家不干！”
　　这话把岳峰的心中听的好像有只猫在心里边轻轻的挠似的，心里边痒痒的，便笑了笑道了句“好吧，让官人好好的满足一下你吧！”
　　说罢脱了高圆圆的，让她轻轻的爬在沙发上……


第100章
　　二人世界张淳给岳峰把电话打过来的时候，岳峰刚跟高圆圆完了第二次上的搏斗，接起了张淳电话的时候。这小子第一句话就是叶大帅哥，没把你弄的精尽人亡了吧！
　　岳峰此时的心中大好也就没有跟他计较什么，只是嘿嘿的笑着道了句“不错，确实不错！”
　　张淳听罢笑着道了句“那把嫂子带出来，咱们一起吃个便饭吧，我可是还没有见过嫂子了！”听着张淳这样的话岳峰的心中有些犯难了，带出去绝对没有问题，只是这小子一看高圆圆是个三十来岁的女人，指不定回去之后要跟自己的那群狐朋狗友怎么说了，岳峰还真怕从他的口中给整出个七八十岁的老女人出来。
　　见岳峰迟迟的不回答自己的话，张淳便又笑着激了岳峰一下，笑着道了句“该不是丑的见不了人吧！”
　　岳峰笑了笑道了句“放心吧，在丑也比你的那张月球表面的脸好看！”听着岳峰这样的话张淳也不生气，只是嘿嘿的笑了几声道了句“我知道你在嫉妒我了！”
　　岳峰听罢笑着骂了句“见过区不要脸的没有见过你这么不要脸的，地方你找吧，要下了五颗星的，你就不要给我打电话了，我都觉得丢人！”
　　张淳听罢笑着应了声道了句“绝对没有问题！”听了他的话岳峰就乐着笑了，这花城哪有个什么五星级的酒店了。
　　下午跟高圆圆两个人在床上腻了一个下午，尽听高圆圆说了些她以前的故事，岳峰有些好奇高圆圆真的不在乎自己把她的车子丢了那件事情吗？想了想便问了出来，那知道高圆圆听罢眉头都没有皱一下笑着道了句“比你起来，那辆车什么都不算！”话虽然说的有些过于壮观了，但是岳峰听的却很是感动，一不留神动了情，硬是跟高圆圆又来了一次，折腾的俩个人到最后完全精疲力竭了才罢休，岳峰能折腾也行为他年纪小，再加上初尝，而高圆圆则是不一样了，对于一个正是如狼似虎这个年龄阶段的女人来说，要么不折腾，要么就是狠狠的折腾一番。
　　下午六点多的时候张淳又把电话给打了过来，岳峰原本以为他会哭丧着告诉岳峰花城根本就没有什么五星级的酒店，但是那想到这小子在岳峰接起了电话之后便冲着岳峰笑着道了句“准备好了没有，我可是把饭都已经定下了！”
　　岳峰很想说一句你就吹吧，但是想了想却又暗道了句“去了在收拾你！”想罢便问了句“那个酒店了？你报个名字我们一会就过去！”
　　张淳听罢笑着道了句“金碧辉煌，知道的话自己过来就行了！”
　　听了他的话让岳峰顿时有种上当受骗的感觉，这金碧辉煌岳峰不是没有听过，也就是个三星级的，听了张淳的话岳峰挂了电话冲着高圆圆道了句“青莲，花城的金碧辉煌是五星级的酒店吗？”
　　高圆圆想来也听见了张淳跟岳峰的话，听岳峰这么一问顿时笑了笑道了句“其实金碧辉煌也算是五星级的酒店了，只是处于没落的五星级酒店！”
　　这么一说岳峰算是明白了，当下便笑着道了句“那穿衣服吧，一会去金碧辉煌吃饭！”
　　都说女人画起装来竟然命都不要，更别说是时间了，高圆圆在告诉岳峰等自己半个小时之后便进去化妆去了，只是这说上去的半个小时却让岳峰足足的等了整整的一个半小时，要不是岳峰这人的耐性好的出奇，估计早就撒手而去了，见高圆圆出来的时候，岳峰的眼前虽然一亮，不过让自己等这么长时间还是有些不平衡，高圆圆看出了岳峰的不满意，便有些撒娇的道了句“这回就别生气了，人家下回注意，好不好了。”
　　见她都这么说了，岳峰也就没有在说什么，微笑着道了句“走吧！”下了楼当高圆圆见到了岳峰的那辆宝马的时候，登时愣住了，一副不敢相信的样子看着岳峰，眼神之中满是疑惑的道了句“岳峰，你去抢银行了？”
　　岳峰笑着逗她道“你真的是太聪明了，连这都让你看出来了！”听了岳峰的这话高圆圆顿时明白了，岳峰是在逗自己了，笑了笑正色的问了句“老实说你的这车到底是哪来的！”
　　岳峰依旧满脸笑意的道了句“我跟你说过我有个有钱的哥们吧，这车就是他送的，那小子家里边穷的就剩钱了，本来是想送我辆兰博基尼开了，但是我一想那么贵的车我可养活不起，所以就凑合着要了辆宝马！”
　　原本只是胡说的一翻话，那知道高圆圆听罢却是深信不疑，甚至还喃喃的道了句“你的那哥们也太有钱了吧，家里边估计至少有个几亿的财产吧！”
　　岳峰听了扑哧一声就想笑，但最终还是笑着点了点头应了声是啊，不知道告诉高圆圆张淳他们家有好几百个亿的话，高圆圆会怎么想了！
　　进高圆圆对这辆宝马一副爱不释手的样子，岳峰呵呵的笑了笑道了句“喜欢吗？”
　　高圆圆笑着点了点头，“喜欢的就送给你了！”岳峰无所谓的说道，那知道高圆圆听罢却是一副极力拒绝的道了句“岳峰这可是你朋友送你的车，我要的话成什么了！”
　　岳峰听罢也不以为意搂着她的香肩笑着道了句“咱俩现在还分彼此你我吗？再说了不就是一辆破车吗？听话，这车以后就是你的了！”
　　高圆圆果然喜欢这辆车，刚上了车就冲着岳峰道了句“让我来开怎么样了？”岳峰无所谓的点了点头道了句“好啊！反正也是你的车了，你不开，难道还是我开啊！”
　　高兴的上了路，岳峰的心中突然想起了上午在高圆圆的公司差点碰见韩雨的事情，想了想便冲着正开车开是过瘾的高圆圆道了句“青莲，韩雨今天上去你们公司干嘛去了？”
　　高圆圆看了岳峰一眼道了句“都是你的注意拉！我把那百分之三十的股份也卖给李氏了！今天韩雨去我哪，就是谈这件事情了。”岳峰听罢哦了声却没有在说什么。
　　倒是韩雨却又反问了句“发生什么事了？”
　　岳峰笑了笑告诉她没事，就在这个时候高圆圆的手机响了，接起来还没有说几句话，就把电话递给了岳峰，岳峰楞了一下，随后就见高圆圆淡淡的道了句“黄小龙的！”岳峰这才想起了昨天晚上自己为难他的那个问题来，心中暗道了句“莫不是这小子真是把中国的国旗挂在了RL的网站上了吧！”
　　当下接过电话冲着黄小龙淡淡的道了句“怎么了？”
　　那边的黄小龙听到了岳峰的声音之后显得失落的道了句“老大，我没有完成任务！”岳峰的心中也不以为然，暗道了句“你真当自己是顶尖的黑客啊！”
　　那知道刚想完就听的黄小龙转口道了句“我把国旗插在了日本东京大学的官方网站上了！”声音一副可怜兮兮的样子。
　　岳峰的心中听罢却是震撼了，日本的东京大学虽然比起国内的北大，清华来可能还差点，但是却绝对也是一所世界级别的大学，在这样的环境中这小子竟然真的能把国旗插到他的网站上？岳峰的心中还真的有些不敢相信，看来有必要先把这件事情弄清楚了，想到了这的时候岳峰淡淡的笑了笑道了句“我知道了，你先在家等等，我晚上会给你消息的！”
　　黄小龙听罢一脸的兴奋，整个人都沸腾了，其实黄小龙并不坏，只是有点傲，这种傲却有不是同岳峰一样的傲，他的傲显得是那种没有智慧的傲，说白了就是个没有脑袋的人。
　　听了岳峰的话之后，黄小龙又及其恭敬的说了几句话，然后兴奋的这才挂了电话，岳峰拿着高圆圆的电话没有说一句话。
　　高圆圆看着岳峰一脸沉默的样子道了句“怎么了？是不是黄小龙说什么让你为难的事情了！”
　　岳峰听罢回过了神淡淡的笑了笑道了句“不是，他把咱们的国旗插在东京大学的官方网站上了！”
　　高圆圆吃惊的啊了一声，岳峰淡淡的笑了笑道了句“如果是真的的话，这小子倒也算是个人才了！”想罢之后让高圆圆开的快点，肚子实在是饿了！


第101章小绵羊
　　合作到了金碧辉煌的时候张淳已经在外边等了，在她的身边还站着一个女人，由于是在夜色中也没有看清楚，张淳一见这辆车就走了过来，岳峰跟高圆圆两人下了车之后，把车交给了一个接待的车童。
　　当岳峰看清楚了站在张淳身边的那个女孩的时候，本来还指望张淳能给自己一个惊喜，但是却没有想到那个女孩长的连高圆圆的十分之一都不及，更别说是气质了，我看着张淳一脸郁闷的样子，便冲他笑了笑，后来才知道这小子是怕我长的女的实在是太难看了，便随便的找了个长的跟猩猩似的的女子，为的就是怕是丢面子，那想到高圆圆竟然是那么的漂亮，这让张淳很受打击。
　　相跟着进去的时候，张淳直接带我们上了八层的包厢，这个酒店看外边也就是个一般般吧，但是里边还是不错的，装修的也蛮有特色的，但是听高圆圆说这酒店最近几个月来就是火不起来，也不知道是为什么！
　　进了八层的包厢之后，张淳这小子一个劲的跟高圆圆套近乎，高圆圆这个女人基本是心地善良，不会去跟你玩什么心计，不过就是因为这些我才担心她上了张淳这小子的恶当了，别看这小子长的跟小绵羊似的，实际上就是一头披着羊皮的大灰狼。
　　为了扭转局势，我拍了拍这小子的肩膀笑着道了句“楚哥啊，这就是说你所说的五星级酒店？”
　　张淳听罢转过身朝着我笑了特笑道了句“难道你看他不像吗？”一句话打击我的我差点趴下，原来五星级酒店是看上像就是了，面对这个无赖我第一次无语了。
　　张淳见我不说话了，就又笑了笑道了句“其实这个酒店的饭菜做的也不错，真的，等下你尝尝！不比一品香的差。”
　　张淳纵然是个无赖，但是他的话确实说对了，这的菜做的确实不错，几乎跟一品香差不多了，按说这个环境比一品香要高一个档次了，可是却没有多少人来消费，刚才上来的时候岳峰便注意到了这一点，其实光从停在外边的那几辆车也能大致的看出来，张淳见我吃的津津有味的就笑着道了句“怎么样，味道确实不错吧！”岳峰听罢不可否认的点了点头，然后就见张淳嘿嘿一笑道了句“这其实就是我找你请你来的原因！”
　　岳峰一听他这话，就知道这小子肯定是有事了，只是让岳峰有些不明白的是，这的饭菜好吃，跟自己来有什么关系了。
　　张淳见岳峰一脸郁闷的样子就冲岳峰笑了笑道了句“其实我跟你说实话吧，这家酒店想转出去了，我叫你来只是想问问你有没有兴趣！”
　　岳峰听罢这才明白了，当下笑了笑道了句“怎么个转法了？”
　　“七千万！”张淳干脆的答道，只是他的话让岳峰有些疑惑了，这样的酒店，这样的地段，这样的环境为什么只要七千万，光是这层三十三层高的楼就不止七千万啊！岳峰不明白的时候张淳却又继续道了句“你可能会觉得这样的价格实在是太便宜了！”
　　岳峰没有否认的点了点头，张淳听罢嘿嘿的一笑道了句“其实这也得怪我了，是我不小心让这个酒店的老板欠了我七千多万，真的我不是故意的！”这样一说岳峰顿时明白了，鄙视的看了张淳一眼，那知道张淳却是一副委屈的样子道了句“其实你不能怪我的，一开始的时候我跟他说，我出两个亿买下他的这间酒店，他说不卖，我给他加到了三个亿，还是不卖，所以没有办法了，我就只好出此下策了，唉，其实你也知道我是很善良的！”
　　“我有点不明白，你干嘛非要买这间酒店了！”看着张淳岳峰认真的说道，张淳听罢笑了笑道了句“死鬼，还不是因为你在花城了，人家才决定来这儿！”
　　一句不男不女的强调说的话让岳峰顿时无语了，而高圆圆却捂着嘴巴嘿嘿的笑了起来。鄙视的看了张淳一眼，岳峰笑着道了句“那意思是这间酒店现在就是你的了？”
　　“也不是啊！明天才是我的那！”张淳一副歉意的样子说道，只是表情搞笑及了，惹的三个人又同时哈哈的大笑起来。
　　“楚子，我跟你说你先想好了，虽然七千万不是什么大钱，但是没有必要非要做赔本的买卖吧！”岳峰正色的说道。
　　张淳听罢却是嘿嘿的笑了笑道了句“我知道你在担心什么，怕没有客源嘛！呵呵，其实我在告诉你一件事情，这几个月来是我在暗地里捣鬼了，要不然这么一个酒店是没有理由不火的！”
　　岳峰鄙视的看着他，老半天才慢慢的道出了无耻两个字，除了岳峰之外三个人同时笑起来，待笑够了之后，张淳却是又道了句“怎么样，你入不入股了！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“入，为什么不入了，呵呵，就是怕我入不起啊！”张淳也没有打击岳峰，只是笑着道了句“没事，你不用入钱，你入人就行了！”
　　岳峰靠了声道了句“你该不会是想让我做鸭吧！”
　　张淳几个人听罢顿时又是哄的一声，哈哈的笑了起来，张淳更是笑的及其夸张的道了句“就凭你！”岳峰被打击的有种无地自容的感觉，自辩道“靠！好歹我也是帅哥一名了！”
　　“好了，好了不笑了，说正事，你入人就行了，我家老子对我死不放心，你也知道他就是喜欢这你小子，我都怀疑我是不是亲身的！”张淳一脸郁闷的说道。
　　张淳这么一说岳峰就明白了，想了想也不是一件什么大不了的事情，便答应了张淳，张淳笑着道了句“我给你的薪水是每三个月分一次红，你抽三层！其他时间没有薪水。”岳峰听罢点了点头应了声。见岳峰答应了，张淳便又笑着道了句“其实我还有个条件了！”
　　岳峰瞪了他一眼，就听的张淳笑着道了句“要是我家老头子问起这个酒店的事情的话，你必须得帮我担着点。”这也不是什么大事，岳峰几乎想都没有想就答应了。
　　这顿饭吃的甚是融洽，以至于最后我跟高圆圆要走的时候，张淳这小子却是厚着脸皮问高圆圆家里边还有姐妹码？要有的话给他介绍个吧，高圆圆笑的说没有了，以此来拒绝了张淳，其实就连我都不知道高圆圆到底还有没有姐妹了。
　　临上走的时候张淳却突然把我拉在一边神情猥琐的看着我道了句“岳峰你小子运气不错，这妞岁数是大了点，不过岁数大的女人知道疼人！”
　　岳峰见张淳的表情是那么的猥琐，就笑着怒骂了句“滚一边去！酒店的事你上点心，我先走了，钱不够的话给我打电话！”
　　张淳听罢笑着道了句“滚吧，晚上最好能精尽人亡了！”岳峰也没有在跟他计较什么，喊着高圆圆朝车那边走去，只是刚到了车门口要上车的时候，只是听的背后有个女人突然间喊了声岳峰，听语气一副很是熟悉的样子，岳峰应声回头的时候顿时愣住了.


第102章占点小便宜
　　别了张淳跟他相跟的那个长相绝对安全的姑娘，由高圆圆载着我往回去，一开始的时候高圆圆让岳峰给开车了，但是岳峰借口说是自己喝多了，怕万一碰上交警的时候又出点事了，高圆圆觉得岳峰说的也挺有道理的，就在一次但当了驾驶员的工作！直到上了车之后才知道自己想错了，岳峰这鸟人那是怕警察发现自己酒后驾车出事了，完全是想趁着高圆圆开车的s时候占点小便宜了，看着这小子一副猥琐的样子，高圆圆郁闷的没有搭理他。
　　不过岳峰也无所谓，你开你的车，我摸我的，此时他的手就不怀好意的搭在了高圆圆装着黑色丝袜的上，尽情的抚摸着，高圆圆被他这么一弄哪还有心思开车了，整个宝马好像是喝醉了似的，东扭一下西转一下的，搞的岳峰还生怕出点事了，便告诉高圆圆专心的开车，而自己的手却这个时候已经悄悄的伸进了高圆圆的裙子里边。
　　高圆圆终于忍不住了，幸好宝马是自动拍档的，要不然两人非出点事不可，岳峰见高圆圆把车停了下来，看着着一副激动的样子，岳峰便知道这妞也动情了，于是抚摸起来更加的卖力了，高圆圆果然动情了，整个人的不断的扭动着，到最后让岳峰抚摸的实在受不了了，便紧紧的夹住了岳峰的手，岳峰却已经用自己的另一只手开始抚摸她那的了，高圆圆被他这么一捉弄原本喘气的状态一下子变成了呻吟，她这一呻吟不要紧，岳峰却让弄的动情了，都说女人的呻吟其实是最好的，这话可是一点都不假啊，听着高圆圆的呻吟声，岳峰突然觉得自己好像是吃了世界上最劲大的伟哥似的，腾的一下那个东西便直立起来了，正冲着高圆圆敬礼那！
　　高圆圆看着岳峰的那个东西骤然变大，便佯装愤怒的打了一下，笑骂了句“好不要脸的东西！”岳峰听罢嘿嘿一笑，下手的力道更加的猛了！
　　正着，但是岳峰的手机却突然的响了，拿出来一看却是一个不认识的号，接起来之后，却是男人的声音，岳峰淡淡的问了句“谁了，有事吗？”
　　对方的声音有些颤抖的道了牛句“叶，叶少是我，我是杨胜！”岳峰听到对方说自己是杨胜的时候楞了一下，随后便依旧是淡淡的道了句“哦，原来是杨公子，你找我有事了？”
　　杨胜的声音明显有些颤抖的道了句“其实，其实也没什么事情，就觉得我跟范剑两个人有些做事情有些鲁莽了，给叶少带来了不少的不便，所以想请叶少赏个脸，大家坐坐，把疙瘩都解开吧，毕竟日后低头不见抬头还要见了！”
　　一席话说的是合情合理，在情在理的，岳峰听罢却是笑了，笑着冲杨胜道了句“杨公子你们在哪了？”
　　杨胜听岳峰的意思是要过来了，就有些激动的道了句“我们是在‘香玉；会馆了，你过就是了！”
　　岳峰应了声好吧，一会就过去，说罢挂了电话，要说是岳峰听了杨胜的话相信了杨胜那些话的话，那么岳峰就不在是岳峰了，他只所以答应过去，就是想看看这两个脑袋进水的家伙到底想玩点什么花样了！
　　挂了电话之后看了看高圆圆，却是见她一脸绯红的看着自己，岳峰突然猥琐的一笑道了句“开上车回家去，然后把自己洗的干干净净的，我马上回去！”
　　听岳峰这么一说高圆圆的脸蛋显得更加的娇媚了，岳峰忍不住亲了她一口笑着道了句“在家等我的！”说罢便下了车，看着岳峰逐渐远去的背影，高圆圆的心中突然感觉自己第一次牵挂起一个人来，嘴角温柔的笑了笑开着车子走了！
　　香玉会馆偌大的二层此时只坐着四个人，要是岳峰此时出现的话，他也只能认识三个，一个是范剑，一个是杨胜，另一个就是时常在丁纯纯身边的那个冷漠的家伙，还有一个长是眉清目秀比岳峰认识的那三个家伙都显得斯文的男生，不过岳峰不认识他。
　　杨胜在给岳峰打完了电话之后，其余三个人的眼睛就一直在看着杨胜，杨胜的嘴巴轻轻的吐出他一会这三个字之后，范剑的神色有些不自然，倒是那个长的眉清目秀的家伙却是淡淡的嘘了口气，神色间有什么东西似乎一闪而过。
　　就在这个时候那个比较冷漠的家伙突然间道了句“夏建仁你当真看见九万叫岳峰老大了？没有听错吧！”
　　夏建仁也就是那个眉清目秀的男生淡淡的笑了笑道了句“这种事情有必要开玩笑？毕福生这种事情我有必要骗你吗？”
　　毕福生也就是那个时常跟在丁纯纯身边的冷漠男生听了夏建人的话之后淡淡的道了句“也许只是长的有些相视的人罢了！”
　　夏建人听了毕福生的话淡淡的笑了笑没有说什么，倒是杨胜此时却有些担心的道了句“夏建人你当真没有看错吧！”
　　夏建人听罢依旧是淡淡的笑了笑，却是道了句“是不是一会就知道了，对了，一会他来了之后你们俩就一个劲的装孙子吧！”
　　毕福生听了愤怒的道了句“两个没有用的废物，花城四少的名头都让你们丢光了！”杨胜跟范剑听罢耷拉着脑袋一句话也说不出来，四个人谁都不在说，只是静静的坐着，等着那个让自己心跳加快的家伙。
　　而此时的岳峰却坐在一家烧烤摊上要了十块钱的羊肉串，二瓶雪花在慢慢的吃着，喝着，这要是那香玉会馆的那四个人看见的话，气不死也差不多了。
　　岳峰边吃心中却边想着自己在没有来花城的时候跟那群狐朋狗友们在一起吃烧烤的情形来，转眼间已经半年过去了，想想自己来花城的这半年，当真是岁月如梭啊，还没有来的及适应的时候已经过去了半年，他想起了自己刚来花城的那个时候，当然更想起了自己临行前老头子把自己叫到书房说的那些话，岳峰突然觉得自己就好像是无间道里头的卧底一样，心中想到了这的时候又有些无奈的笑了。
　　时间过的有些慢了，岳峰的边吃边想着，十块钱的羊肉串三分钟不到就没有了，岳峰只好及其郁闷的又要了十块的，喝着有些凉的雪花，突然想起了杨胜给自己的打个那个电话来，他到不是想杨胜给自己打电话究竟有什么事情了，而是在想杨胜给自己打电话时的说话的语气，一个劲的叫自己叶少，难不成让他发现什么了？岳峰的心中有些疑惑的想着，如果没有发现的话，以他杨胜眼睛长在脑袋上的思维能说出那翻低头的话来吗？显然是不可能的。
　　转眼间又吃完了，摸了摸自己的肚子掏了张红头发的，直接递给了卖烧烤的那对母子，然后不顾对方喊着还没有找你钱的话，打了个车消失在了夜幕中！
　　香玉会馆是家私人的会馆，平时接待的那些人大多都是有点身份或者有些钱的人，在这里边你要什么有什么，他几乎结合了饭店，酒店，桑拿，洗浴中心，健身房，**场所等等一系列的元素。
　　岳峰此时就站在香玉会馆的门口，但是却没有直接进去，因为他看见在门口的上方赫然写着本会馆属于私人性质的，闲人莫入的话。
　　岳峰本来是想进去的，但是再看见了这句话之后便打消了那个念头，熟不知道就在二层还有四个家伙正在及其气愤的等着自己，离杨胜给岳峰打完电话已经过去半个小时了，这半个小时按说整个花城也差不多能跑一趟了，但是却依旧没有看见岳峰的踪迹，夏建人甚至已经吩咐过门卫，只要是有个叫岳峰的人过来的话马上请进来，但是就算是这样也没有见到岳峰的人。
　　时间在一分一秒的走着，范剑，杨胜，甚至毕福生三个人的面部都流露出一份或焦虑或愤怒的神情了，唯独夏建人的手掌中却捧着一本《曾国藩》的书津津有味的看着。
　　毕福生终于备不住了愤怒的道了句“他算是什么东西了，让我这在这般等他了，得罪也是你们得罪他了，我可没有，各位抱歉我要走了！”说罢就真的站了起来，对与他说自己要的话夏建人却好像没有听见似的，依旧在看着自己手掌中的书，倒是范剑跟杨胜两个人有些紧张的看着毕福生，眼神中流露出一股无奈的表情。
　　毕福生见大家都沉默不语的，顿时朝着夏建人道了句“夏建人你倒是说句话啊，难不成咱们就这样一直干等下去！”
　　夏建人听了毕福生的话淡淡的笑了笑道了句“是你叫人家来的，难不**家就一定要来？”毕福生听了这话顿时愤怒的道了句“你是说他不会来了？”
　　“那也不一定，只是什么时候来那是人家的权利，咱们没有权利去干涉的！”夏建人一副脾气极好的样子说道。
　　毕福生听罢更加愤怒的道了句“不就是个破望月阁吗？看把你们都吓的，至于吗？”
　　他的话刚一落地就听的一个男子特有的声音缓缓的道了句“望月阁确实不好，你也可以走，没有人拦你，我保证！”


第103章愤怒的色彩
　　花城四少话音刚落的时候夏建人已经笑着从椅子中站了起来，转过身冲着岳峰笑着道了句“来的人可是叶少！”
　　岳峰笑了笑道了句“正是！”眼睛顺便扫视了周围一下，却是见除了这个跟自己说话的人之后，其余的都还算是认识。
　　三个人听到了岳峰的这句话之后一个个面色如土，尤其是范剑跟杨胜两个人更是一副好像是长期营养不良的样子，脸蛋惨白惨白的，其实这哪能怪人家两个人了，只从知道了他就是望月阁的掌舵人之后便是吃也吃不下，睡也睡不好，无奈之下才找到花城四少中的老大夏建人让他帮忙出个注意，这便有了杨胜给岳峰打电话的那一幕。
　　毕福生在听到了岳峰跟夏建人对话的那一幕心中更觉得的不爽，冷哼了声嘀咕着道了句“什么东西了！”
　　那料这句话还是让岳峰听见了，却也不生气，只是淡淡的笑了笑道了句“我确实不是什么东西，因为我是人嘛！但是不知道你是什么东西了，小弟才疏学浅的，能否赐教一二了！”
　　这话一出毕福生顿时变了脸民，想要发作就听的夏建人笑着道了句“叶少当真是风趣的很啊！小弟夏建人见过叶兄！”
　　一听这个名字岳峰的心中顿时楞了一下，随后就在自己的肚子中哈哈的大笑起来，这哥们看上斯斯文文，蛮秀气的人个人，怎么能有这么搞笑的一个名字，夏建人不就是下吗？说罢在肚子里边又是哈哈的大笑了起来。
　　不过虽然此时肚子都快笑的要破了，岳峰还是很认真的冲着夏建人道了句“好名字！”这绝对是句讽刺的话，不过夏建人听罢却只是淡淡的笑了笑道了句“叶少坐！”
　　岳峰依言坐下之后，也没有理会夏建人，只是冲着杨胜道了句“不知道杨公子叫我出有什么事了？”
　　此时的杨胜早就没有了先前的那份狂傲，在听到岳峰说这句话的时候心中顿时楞了一下，随后就一脸陪笑的道了句“没有别的意思，就是想跟叶少道个谦了，前些日子我跟范剑两人脑子进了水才做出有些伤害叶少的事情，想趁着这个机会给叶少道个谦，是吧范剑！”说罢见范剑没有什么反应，就赶紧的推了范剑一下。
　　范剑反应过来之后随着杨胜的话道了句“是啊，是啊！”岳峰看了他一眼却是呵呵的笑了起来，冲着杨胜跟范剑道了句“看你们说的，不就是屁大点事吗？咱还没有小气那个份上，以后见面大家都是兄弟，是吧范剑，你还请我吃过饭那！”如果没有后半句话的时候，范剑也许不会在说什么了，只是当岳峰说出他还请人家吃过一顿饭的时候，马上想起了岳峰让自己在那家西餐厅丢人的事情来，想着想着心中便有了火气，只是碍于夏建人的面子没有敢发作出来。
　　夏建人听他们三个已经相互原谅了彼此便笑着站起来道了句“叶少真是好胸怀啊！小弟佩服！”
　　岳峰的心中看着这个夏建人的表情，心中暗道了句“怕是你的心中此时对我早就是恨之入骨了吧，我且看你接下来怎么演！”想罢之后故意便冲着毕福生道了句“这位兄弟是？”
　　夏建人听岳峰这么一说生怕毕福生再说出什么不客气的话来，把气氛搞僵了便替他道了句“他叫毕福生，父亲是咱们花城的毕市长！”夏建人这么说无非就是要告诉岳峰这里是花城，坐在的个个又多是高干之弟，不是你想怎么样就能怎么的！
　　这要是一般人的话或许已经让夏建人的话语给震住了，但是岳峰终究不是一般的人，要真是一般人的话，也就不会坐在这里了，也就不会让一个市长，一个副市长的公子如此的低三下四，有火不敢发了。
　　“噢！原来是毕市长的公子！”岳峰说的是一脸的恭敬，语气中却没有丝毫恭敬的样子，夏建人听后也不以为然的笑了笑道了句“以后大家都是自家的兄弟了，绝对不能在做伤和气的事情了！听见了没有范剑，杨胜。”话虽然是说给范剑跟杨胜两个人说的，但是实际上却是说给岳峰听的。
　　不过岳峰却无所谓的，什么东西了，不屑的淡淡一笑，没有在说什么，整个二层保持了一会沉默之后，夏建人突然笑着道了句“我听人说叶少好像是在李氏上班了吧！”
　　岳峰楞了一下，心中冷笑着暗道了句“还听人说？查过我就说是查过我了，下你的脸皮比我的还厚了！”心中虽然是这般的想着不过还是佯装很认真的点了点一副吃惊的样子道了句“夏兄是怎么知道的？”
　　夏建人听罢呵呵的笑了笑，却没有说自己是怎么的，冲着岳峰牛头不对马嘴的道了句“其实李氏就是我姑父的公司！”
　　岳峰听罢简单的哦了声，心中暗道了句“又是一句威胁的话，下你当真有趣啊！”心中想过之后，淡淡的笑了笑道了句“夏兄现在干嘛了？”
　　夏建人听罢呵呵的笑了笑道了句“兄弟我不想叶少那么有才，现在还在家吃爹妈那！”岳峰听罢也没有多想便装出一副委屈的样子道了句“你还好，有个爹妈关了，多幸福了！”岳峰这话的意思断然不是在夸奖夏建人幸福，换个说法在骂他败家子了！
　　聪明的夏建人岂有听不出的道理，只是碍于现在的情势也只能隐藏在自己了，一双眼睛虽然是笑的，但是仔细看的话，绝对能从他的眼睛之中看出些不一样的东西来，如果在看的仔细一点的话就会明白那是一种愤怒的色彩。
　　不过夏建人毕竟是夏建人，他可是杨胜，甚至范剑，又或者是毕福生，真要是跟他们一个货色的话，夏建人也就不会是花城四少的老大了。
　　听了岳峰的话他的心中虽然有些愤怒，但是却依旧是一副笑的样子道了句“叶少是哪的人了？不是我们花城的吧！”
　　岳峰笑了笑道了句“确实，花城这么迷人的地方实在是产不出我这样没有用的人来，小弟是德昌的。”这话依旧是句骂人的话，不过他们四个人当中除了夏建人之外，其他的三个都没有听出来，夏建人的心中已经开始暴怒了，只是掩饰的却很好，依旧是一副笑的样子，听罢岳峰的话装着斯文有礼貌的哦了声，然后道了句“原来是省城的！省城确实是个好地方啊，要不然也就不会有叶少这么雄韬伟略的人才了！”
　　明明是一句骂人的话，岳峰听来却是呵呵的笑着道了句“夏兄过奖了！”两个人你来我往的互损的几句之后，都突然都不在说一句话了。
　　岳峰看着杨胜一副陪笑的样子突然间佯装出一副特别歉意的样子道了句“杨公子的脑袋不疼了吧，兄弟那天实在是对不起了，下手有点重！”
　　一句话把杨胜说的是脸色苍白苍白的，但是却依旧是只能陪笑着道了句“不碍事，不碍事，是我兄弟俩不长眼睛！叶少别往心里边去！”
　　听听，说的多么的感人了，岳峰真想在扑过去给他几下子，长就长了副欠干的嘴脸，一副小人得志的样子。
　　见杨胜这样说了，岳峰也不在同他纠缠，这厮微一转身冲着夏建人笑了笑道了句“兄弟我来花城半年了，听的最多夏兄知道是什么吗？”
　　夏建人听罢故意不知道的道了句“该不会是美女吧！”
　　岳峰随着他笑了笑道了句“其实听的最多的还是花城四少，其实老早就想见见你们几个，只是我一个小打工仔什么都不是，所以就只能压在心头了！”
　　“叶少说笑了，你要是真想见的，随便让个人传句话，小弟们自然就会过去拜会的！”夏建人一脸笑意的说道。
　　岳峰听罢微微一笑，扬起个帅气的弧度冲着毕福生道了句“毕兄不知道跟丁姑娘发展的怎么样了！”
　　毕福生看岳峰不爽无非就是因为丁纯纯的缘故，自己追丁纯纯至少也有三个月了，至今连的手都没有拉到，可以说是失败中的失败，但是这小子一出现丁纯纯就乐的跟寡妇得了儿子似的，弄的毕福生是郁闷无比，所以当他在听到岳峰的这句话的时候便直截了当的道了句“到什么地步那是我俩的时候，与旁人无关！”
　　岳峰也不生气，一脸笑意的道了句“如此说来是小弟多嘴了，实在是对不起啊！”
　　毕福生听罢冷哼了一声，却没有在说话，岳峰的心中暗自道了句“装逼！”夏建人见气氛有些尴尬了，就忙陪笑着要说什么，但是岳峰的手机却突然的响了，拿出来一看却是安妮给打来的，岳峰刚一接起来，就听的安妮的语气听罢着急的道了句“岳峰我在无双酒吧，遇到流氓了，你快来救我啊！”说罢也不等岳峰在问什么直接挂了电话。
　　岳峰听罢却是愣住了！


第104章好香啊
　　被骗了当岳峰急匆匆的赶到了无双酒吧的时候，整个酒吧中灯光柔和音乐轻柔，那有丝毫打斗的迹象了，这样的情形让岳峰大吃一惊，暗道了句“莫非已经让XXOO了？”可是看酒吧中歌舞升平的样子，没有丝毫异样的情形。
　　岳峰感觉自己可能让骗了，果不其然，当岳峰的这个被骗的念头刚闪过的时候就听的有人在喊自己，寻声望去，果然就看见了安妮的那张迷人的脸蛋，跟那妖娆的身材，岳峰突然觉得自己真傻，以安妮的性格连杨胜那种人都不怕，还会怕一般的小混混？花城还没有听说有比望月阁的人混的好的了！
　　冲着安妮挥了挥手，岳峰笑的走了过去，岳峰就是这样的一个人，不管你说什么话说他，骂他甚至是羞辱他，但是却始终保持着微笑的态度，其实安妮就是有点喜欢岳峰这种时不时微笑的样子，其实她忘记了，通常笑的灿烂的不一定是真心在笑了。
　　“小强你怎么才来啊！人家都等了你老半天了！”安妮一看见岳峰的时候便嗔着说道。岳峰听罢心中暗暗的汗了声，却是依旧笑着道了句“我的大小姐欺负你的那几个人哪？我还等着英雄救美那！”
　　安妮听罢嘎嘎的笑了好一会才缓缓的扬起自己的脑袋，酒吧的灯光很暗，不过接着点点灯光岳峰还是看清楚此时的安妮一脸的娇媚，说说话岳峰对这样的女人实在是太没有免疫能力了，看着安妮此时的样子，岳峰就想狠狠的上去咬上一口，安妮刚抬起头就见岳峰一双有神的眼睛此时正在直直的盯着自己。
　　一个脸皮在厚的人也会有脸起红的时候，更何况安妮的脸皮还是比较薄的那种，更何况岳峰此时的样子跟头色狼完全没有什么两样！
　　“看什么看了，在看把你的眼睛挖出来！”安妮在害羞中略带着一抹娇艳的嗔道，话虽然说的狠，但是声音却是及其的温柔，让岳峰听了大是受用，坐在安妮的身边闻着她身体的那股淡淡的若有似无的体香，岳峰无耻的笑着道了句“安妮，你咋那么香了！”
　　安妮让岳峰这么一调戏显得更加的害羞了，安妮的脸皮可不比韩雨的厚，再说韩雨在的话也一定红了，碰上岳峰这么个流氓，想不红都难！
　　“你要再敢轻薄我的话，小心我弄死了！”安妮被盯着实在是害羞似的，便佯装生气的挥了挥自己的一拳头，冲着岳峰及其凶恶的说道。
　　岳峰被她的样子打败了，佯装叹了口气道了句“好吧，我让你打败了，你的样子实在是太恐怖了，以后咱家过年就不用贴秦琼尉迟恭了！”
　　安妮听罢呵呵的笑着问了句“为啥了？”刚一说完突然想起岳峰的说的咱家这两个字来，小脸顿时红的更加的厉害，小手伸出来打了岳峰一下，嘴巴中骂了句“讨厌！”
　　岳峰嘿嘿的笑着道了句“是喜欢吧，看把你害羞的，咱们还没整点绯闻出来了，你就这么害羞了，你说真要整个咱俩有了孩子的绯闻出来，你还得自杀呀！”
　　听了岳峰的这一席话安妮本来是很想笑的，但是一听岳峰的的那句咱俩有了孩子的话，顿时是又羞又气的，伸出粉拳在岳峰的身体上狠狠的打了几下，边打边骂着你讨要，你讨厌之类的话，岳峰也不去躲开，反正安妮在怎么用力也打不疼，不如索性在逗逗安妮。见安妮的拳头又伸出过来的时候，岳峰一把抓住了她的小拳头，正好自己的一把手捂住了，安妮的脸蛋顿时刷的一下红了，从脸蛋红到了脖子上，眼睛有些不敢看岳峰，岳峰趁机把玩起自己手掌中的这只芊芊玉手来，安妮让他这么一摸心中有些生气，想把自己的手抽出来，可岳峰却偏偏又用了些力气，安妮终究是个女流之辈，纵然练过几下，但是跟岳峰比起来那就是小巫见大巫，蚂蚁跟大象的差距了，所以任凭安妮怎么抽也没能抽出来，岳峰看着安妮越来越娇艳欲滴的脸蛋，更加的坚定了自己想上前一亲芳泽的念头，看着安妮好像是熟透了的草莓一样的脸蛋，岳峰笑着把她的手捧到自己的鼻子跟前，佯装狠狠的闻了几下，然后道了句“好香啊！
　　安妮遭受了这么一下刺激不干了，甚至有些愤怒的把自己的手抽了出去，随手给了岳峰一耳光，岳峰楞了一下随后便道了句“糟糕，玩笑开大了！”周围的人一个个看外星人似的看着岳峰跟安妮两个人，岳峰转过身冲着那些看着自己跟安妮的人笑着道了句“这酒吧有蚊子了，老婆刚才给我打蚊子那！”
　　安妮在打完了岳峰这一个耳光之后，才觉得自己有些过分了，而岳峰此时却是突然嘿嘿的笑着道了句“打的好，虽然被你打了一下，但是我还是闻到了自己心目中女神的体香，哦，不，是手香，如此说来这一个耳光打的也算是值了，要不咱们在商量一下，你在打我一个耳光，让我闻闻你那之手的香味，你看行不行了！”
　　安妮崩溃了，她突然觉得自己把岳峰叫来是不是犯了一个错误，见过不要脸的，可是真的没有见过这么不要脸的，看着岳峰说的一本正经的样子，安妮只觉得眼前的这个家伙实在是太可恶了，不过还又说回来了，尽管可恶，但是自己的心中却没有一丝丝讨厌的感觉，甚至在听了岳峰的话之后，还真想把自己的另一只手也伸过去让她闻闻。
　　看着安妮一身连衣裙打扮的她，岳峰的心中不知道为什么就是有了反应，安妮的身材没有高圆圆的，但是跟韩雨的差不多，都是属于窈窕淑女的那种，让人看了第一眼的时候，很自然的就想看第二眼，于是岳峰又看了安妮一眼，安妮被她这么裸的盯着顿时感觉自己的身体一阵火辣辣的，顿时又有些生气的冲着岳峰道了句“再看我真的挖你的眼睛了！”
　　岳峰嘻嘻的道了句“安妮，你生气的样子比不生气的时候好看！”
　　安妮听了这话顿时要崩溃了，怔怔的看着岳峰，不知道自己该生气了，还是不该生气了，郁闷了半天终于还是无奈的把自己的脑袋扭了过去，不再看岳峰一眼。
　　岳峰的心中知道自己刚才过分的动作把安妮给惹的不高兴了，就陪笑着道了句“安妮，你说吧，只要你开心让我做什么都行！”
　　安妮听了这话咯噔了一下，竟然有种小心的感动在心中流淌，只是嘴巴上却是嗔着道了句“就会吹牛皮！”
　　岳峰让她打击的顿时无语了，冲着她道了句“是不是吹牛皮你考考不就知道了吗？”
　　安妮的心中又是小小的咯噔了一下，转过身冲着岳峰道了句“那好！这可是你说的，别怪我心狠手辣啊！”
　　岳峰楞了一下，这妞该不会让我寻死去吧，却是见安妮整个人的眼睛不断的转动着，岳峰知道要坏事了，就笑着道了句“好安妮了，我知道你虽然嘴巴上对我凶的要命，但是我知道你的心里边还是不忍折磨我的，你说是不是了！”
　　安妮听了岳峰的这话真想呸他一口，但是一见岳峰那张嬉皮笑脸的样子便叹了口气暗道了句“这家伙该不是我的克星吧！”
　　想罢之后冲着岳峰道了句“好吧，我也不为难你了，你今天就在这么多人的面前给我唱个歌吧！”
　　岳峰一听差点受大家的爬下。冲着安妮有些求饶的道了句“安妮能不能换个要求了！”安妮见岳峰一副为难的样子，心中偷着笑了起来，暗道了句“让你在耍流氓！”那知道想罢就听的岳峰一副无奈的样子道了句“既然非要唱歌的话，那我就给你勉强的唱上一首吧！”说罢也不顾安妮的满脸吃惊，直接站起来，走上那个不大的舞台。


第105章被你猜透
　　为你唱歌舞台不是很大，但是各种乐器却是应有尽有，就好像是一直麻雀一样，肚子虽然小，但是里边的内脏却是全全的，看着舞台上各种各样的乐器，岳峰的心中顾不得台前人民的喧哗，只是在静静的想着自己该唱首什么歌了！
　　当岳峰的眼神落在那假纯白色的钢琴上的时候，他的心中便立刻有了主意，其实当岳峰走上这个狭小的舞台时，也不知道是为什么安妮在看着他的时候心中竟然莫名其妙的咯噔了一下，好像有什么东西正慢慢的从自己的内心深处流动出来，暖暖的，看岳峰的眼神也有些不对劲了，安妮真的不知道自己这是怎么了？难道是喜欢上他了？一颗小心肝被脑袋中突然出现的这句话给狠狠的刺激了一下，让她有些不敢在看岳峰的背影，或者是眼神了！岳峰在对着台下所有的人笑着，男性牲口们可能会觉得无所谓，但是女性动物们就觉得有些不一样，一件淡粉色的长短袖将岳峰帅气的面孔衬托的更加的帅气了，此时的他静静的站在钢琴前，眼神有些深邃，甚至是忧郁的看着安妮，台下已经有人的在起哄了，不断的有人喊着哥们来一个人，来一个哥们，岳峰听着这样的声音突然笑了，笑的有点腼腆，甚至是魅惑，却是听的他笑着道了句“这首歌，其实是要献给一个俺喜欢的人，你们别笑，俺是认真的，就是刚才给了俺一个耳光其实是在给俺打蚊子的那个女孩，你们别看她长的漂亮，其实她的心中也是非常野蛮滴，呀，她看俺了，不过那眼神也实在是有点吓了，好了，俺给大家唱歌吧，就唱一首那个谁谁谁的《第一次》吧，可别想歪了啊！”
　　这一席话说完的时候台下边的人群中早就爆发出一阵雷鸣般的掌声了，嬉笑的声音，打闹的声音，岳峰借着自己坐下来的瞬间想看看此时的安妮在干嘛了，只是由于灯光很暗的缘故没有看清楚，只是能大概的看清楚安妮的轮廓，岳峰看见了自己的眼睛在看向安妮的时候，安妮把自己的脑袋扭开了！
　　其实就在岳峰看安妮的时候，安妮的眼睛也在看着岳峰，拿一种从未有过的眼神在看着岳峰，当然由于离的远，岳峰也看不清楚。
　　缓缓的坐在了钢琴前的凳子上，岳峰先是象征性的弹了几下，清脆悦耳的声音从指缝中一泄而出的时候，岳峰这才想起来自己以前学钢琴的时光来，那是一段让人难以忘怀的时光，其实在岳峰的心目当真一直有些遗憾，那就是自己没有上过学，小学，初中，高中，甚至是人人向往的大学，别的孩子都在尽情的玩耍的时候自己却被关在那个大的好像是坟墓一样的地方呆着，跟各种各样的老师学习各种各样的东西，钢琴就是在那个时候学的。
　　想了想过去的往事，岳峰觉然得自己有些无奈的感觉，看着台下边的人静悄悄的，岳峰这才想起来自己是上台给安妮唱歌的，于是便简单的回忆了一下《第一次》这首歌的旋律，还好没有忘记。
　　流畅的音乐从白色的钢琴中流淌出来的时候，舞台下的人群中有人爆发出了吃惊的声音，岳峰这回没有再看安妮，只是淡淡的笑了笑继续弹奏了起来，终于到了唱的时候了，岳峰看了舞台下的一些人，觉得每一个的神情都是有些紧张的味道，岳峰笑了，喃喃的道了句“也不知道安妮此时在想什么了！”
　　那知道说这句话的时候嘴巴正好对着钢琴边上的麦克风，这句话便被毫无保留的传了出去，人群中爆发出阵阵笑声的时候，岳峰才知道声音已经传出来了，当下笑了笑也没有在说什么。“当你看着我，我没有开口已被你猜透，爱是没把握，还是没有符合你的要求，是我自己想得太多，还是你也在闪躲，如果真的选择是我，我鼓起勇气去接受，不知不觉让实现开始闪烁，哦~第一次我说爱你的时候，呼吸难过心不停的颤抖，哦~第一次[][][]我牵起你的双手，轻放下不知该往哪儿走，那是一起相爱的理由，那是一起死守，哦~第一次吻你深深的酒窝，想要清醒却冲昏了头，哦~第一次你躺在我的胸口，二十四小时没有分开过，那是第一次知道天长地久”
　　岳峰开始唱了，岳峰的声音不是那种很纯净的声音，他的声音相反有点略微的沙哑，沙哑中带着淡淡的磁性，就好像是走在沙漠中那种莎莎的声音，虽然不纯净，但是听上去特别的舒服，台下的观众都有些痴迷了，甚至是着迷了，没有一点顶的声音，大家全部都在静悄悄的听着岳峰的声音，其实与其说是在听倒不如说是在享受，没错，就是在享受岳峰带给大家听觉上的舒服，轻轻的，莎莎的，棒极了！
　　一曲即终，整个台下边都静悄悄的，大家仿佛是约好了一起不啃声似的，又仿佛是沉静在感人的音乐当中，甚至有的人都在悄悄的抹泪。
　　就在这个时候不知道是谁扯开嗓子大声的道了句“小子我恨你！”
　　此话一出众人皆惊，岳峰刚想问句为什么了，就听的这个声音继续说道“你让我听到了这么好听的音乐，万一以后要是听不到的话，那我该怎么办了！”
　　众人在听罢之后顿时哈哈的大笑起来，笑声刚落就听见了如雷的掌声，岳峰也在掌声中准备下台，但是不知道谁又道了句“哥们再来一个！”
　　这句话一下子激起了大家的热潮，许多人开始呐喊着哥们再来一个的话，听着这样的声音，岳峰沉默不语，一脸笑意的看着大家，此时此刻岳峰就好像是主宰这个舞台的人一样，到了最后众人的呼声越来越高，无奈之下岳峰只好答应大家在来一个。很想看看安妮此时是什么表情，看看此时的她是不是也让感动了，但是由于灯光的缘故，放眼看去整个台下都是人头，自己什么都看不见，因为有的人已经从椅子上坐起来，不过岳峰知道安妮此时一定能看见自己，而且此时的她一定是在笑着。
　　岳峰的第二首歌唱的陶喆的《爱很简单》很煽情的一首歌，当岳峰刚把这个熟悉的旋律谈出来的时候台下的人已经开始沸腾起来了，甚至还有些人尖叫着这首歌的名字，那情形就好像是在叫偶像的名字似的，岳峰看着台下这群疯狂的人群，不由得的嘴角扬起一抹微笑，喃喃的道了句“继续这么快活，那就让我带着你们一起堕落吧！”
　　当这首歌唱完的时候整个酒吧沸腾了，许多人争着要上来跟岳峰握手，甚至是强行的拉着岳峰要过去握手，那情形真的把岳峰当成是自己心目中的偶像了，其实这也不能怪岳峰的，主要是大家的热情太高涨了。
　　以至于岳峰回到了安妮的那个位置的时候，有不少看上去寂寞难耐需要安慰的女人给岳峰不时的抛着媚眼，但是当他们看见岳峰跟安妮坐在了一起的时候，便彻底的死心了，因为她们知道自己绝对不是安妮的对手。
　　刚坐下之后冲着安妮笑着道了句“怎么样了，喜欢吗？”
　　安妮的脸蛋因为被众人的眼神盯着看了许久的缘故早就红的不能在红了，听岳峰这么一说显得更加的害羞了，岳峰看着安妮一副迷死人不偿命的架势，心中有些激动，这妞怎么能长的这么了！
　　看着安妮的这幅模样岳峰笑着道了句“安妮你知道吗？其实你真的让人很羡慕啊！”
　　一句话把安妮说的有些愣住了，就反问了句“羡慕什么了？”
　　岳峰笑了笑道了句“羡慕有个人在他的心中默默的喜欢着你，关心着你，生怕你受一丁点的委屈，在下雨的傍晚背着你过街的时候，冲着你笑着说，丫头你还可以在重点，当你感冒的时候跟你用同一个杯子喝水，我羡慕，我羡慕死了！”
　　岳峰的这句话绝对是带着及其煽情的味道，就连周围的那些花痴女听了都是一副桃花眼动情的看着岳峰。
　　而安妮却是一副害羞道了极点的表情，受不了岳峰炽热的目光嗔着道了句“你胡说什么了！”
　　岳峰笑着看着安妮，知道她动情了，甚至从她的眼神当中就能看的出来，安妮的眼神中没有什么亮光，但是却让人看上有种很温柔的光芒，这样的光芒岳峰在高圆圆的眼神中看到过，在韩雨的眼神中看到过，甚至在丁纯纯的眼神中也看到过，现在岳峰终于明白了这种眼神所代表的是什么了，甚至明白了，那几个女人的这种眼神代表什么了，一瞬间岳峰有些晕了，看着安妮迷人的脸颊岳峰真想说句安妮我喜欢你的话，但是岳峰知道尽管自己的脸皮厚到了极点，但是这样的话终究现在是说不出来的，想了想就无比郁闷的道了句“对了，安妮你今天叫我来干嘛了？”
　　一句话把所有的气氛都给破坏了！


第106章送你回家
　　可惜安妮听了岳峰的这句话顿时觉得自己无语了，看着这个刚才还那么浪漫的家伙现在突然间变的这么的没劲，一想到这安妮就想狠狠的K岳峰一顿了，不过在听见了岳峰的这个问题的时候还是老老实实的道了句“人家无聊的厉害，就出来喝酒了，只是喝了一会觉得更加的没有意思，所以就给你打电话了！”
　　“那你也不能说你出事了啊，你知道不知道我在听见你出事的时候多担心了！”岳峰感觉自己的心中竟然有些生气的冲动，安妮自然看出了岳峰有生气的冲动，而自己的心中也不知道为什么在看见岳峰生气的时候竟然有些快活，那种感觉就好像憋屈了很久突然得到了发泄似的。
　　岳峰说完了这句话之后见安妮竟然在淡淡的笑着，这下把心目中该有的火气给激发出来了，只是隐忍着冲安妮道了句“安妮你听过狼来了的故事吧！”
　　岳峰刚说出这句话的时候就见安妮的一张小脸顿时变的通红通红的，本来岳峰还有些话要跟安妮说的，但是却见安妮变成了这样的一副表情之后，就什么话也不想在说出口了，只是想静静的看一会安妮的表情。
　　又坐了一会陪着安妮喝了几杯酒之后岳峰看了看表已经不早了，该回去了，就笑着道了句“安妮走吧，我送你回家，明天大家还得上班了！”
　　安妮听罢竟然乖巧的点了点百头站起来就要跟岳峰相跟着往出走，那知道就在这个时候却听的一个声音道了句“先生请留步！”
　　岳峰转过头却是见正是酒吧的一个侍者，却是见他的手中拿着一瓶价格不菲的皇家礼炮，岳峰的心中顿时暗笑着道了句“该不是想送给我的吧！”
　　刚想罢就听的那个侍者笑着礼貌的道了句“这是本店老板特意送给先生的酒，希望先生能够笑纳！”
　　这么好的酒岳峰岂能不要那？再说了这家伙从来就不知道客气两个字是怎么写的。听他刚说完就听他的手中把这瓶价格不菲的酒接了过来，随便的看了一眼，便知道绝对是真货了，只是年份有点近，九三年产的，接过了酒之后岳峰就要转身走人，那知道这个侍者却是又笑着道了句“先生请在等等，我们老板有件事想跟先生商量一下！”
　　岳峰有些疑惑的看着这个侍者道了句“有什么事那？”
　　侍者笑了笑道了句“这个我就不清楚了，先生里边请！”说罢做了个请的姿势，岳峰楞了一下，看了一眼安妮笑着道了句“要不一起进去吧！”
　　安妮想了想便点了点头随着岳峰同那个侍者一起酒吧后边的一个门走去。
　　无双酒吧的老板三十出头，剃了个光头，岳峰进来的时候此人正在摸着自己的光头双脚搭载茶几上看电视了，也岳峰跟安妮进来了便赶紧站起来，冲着岳峰笑着道了句“歌唱的不错！”说罢拍了拍岳峰的肩膀。
　　岳峰听他这么一说心里边有底了，笑了笑道了句“老板过奖了！”老板听了岳峰的这句话笑着道了句“青年人虽然谦虚点，但是过分的谦虚就是自卑了！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“还没问老大怎么称呼了？”
　　光头老板笑着道了句“你就叫我茉莉吧！”
　　一句话把岳峰听的郁闷死了，一个个子至少在一米八以上的家伙，长的一副凶神恶煞的样子，竟然叫茉莉，这个名字也太逗了，不过岳峰听罢却只是淡淡的笑了笑道了句“岳峰！”说罢伸出了自己的双。
　　两个人坐下之后，茉莉笑着道了句“我看岳兄弟歌唱的不错，有没有兴趣来咱们这个酒吧驻唱了！”
　　岳峰在刚进来听见这个茉莉夸自己歌唱的好的时候便已经知道可能要自己来这唱歌了，许多事情业余爱好还不错，但是一当成了主业的时候就会让人变的有些郁闷了，岳峰的歌固然唱的好，但是那也只是岳峰喜欢自娱自乐，甚至是唱给自己喜欢的人听，一但要是给那些不认识的人唱的时候岳峰就不乐意了。
　　听了茉莉的话之后岳峰的表情流露出一副听罢为难的样子道了句“其实不是我不愿意，只是实在是无能为力啊，主要是兄弟不是花城的，来这也只是走走亲戚，玩几天罢了！”
　　听了岳峰的话茉莉的心中掠过一丝丝失望的感觉，他真的是诚信邀请岳峰的，甚至已经开出了一个晚上只唱一个小时，但是酬劳在三百块钱以上的代价，但是却没有想到竟然是这样的结果，听了岳峰的话无奈的掏出张名片递给了岳峰，笑着道了句“既然是这样的话，愚兄也就不勉强了，以后什么时候想来就打我的电话，我开车接你去！”
　　岳峰听罢呵呵的笑了笑道了句“一定！”出了酒吧之后，刚要上安妮的车却是听的又有人喊自己留步了，岳峰转过身一看却是一个披肩发的男人，有些疑惑的看着他，岳峰真想说一句大哥我的性取向是正确的，但是还没有来的及开口便听的那个男的笑着道了句“不好意思耽误两位宝贵的时间了，事情是这样的，我那是一家唱片公司的工作人员，说白了也就是星探，刚才在酒吧的时候听先生唱了那两首歌之后我觉得的声音不仅好听，歌唱的也不错，最主要的是长的帅，我相信先生要是进军娱乐圈的话，不出一年绝对红遍大江南北。当然先生要是有这方面的意向的话，咱们在找个地方坐下来好好的谈谈。”说罢实时的递上了自己的片片，岳峰礼貌性的接过来一看却是见上面写着“天龙”文化传播有限公司，李天才，岳峰一看见这个公司就想笑，只是碍于礼貌问题就一直憋着，正想着该怎么打发他的时候，却听的安妮突然间道了句“这位先生不好意思，我的这个弟弟马上就要去纽约留学了，所以恐怕不能加入你们的这个公司了！”
　　李天才听安妮这么一说一副可惜的样子看着岳峰，那情形就好像是岳峰不跟他的话实在是岳峰的一大损失，其实岳峰有些苦笑不得的看着安妮，自己什么时候成她的弟弟了，只是见安妮一副歉意的样子，也就没有再说什么。
　　告别李天才的时候，却是听的李天才一副真诚的样子道了句“不管怎么样，这位现在只要有想进娱乐圈的念头，请你第一个打电话给我，我会对你负责的！”
　　岳峰笑了笑道了句“一定，一定！”说罢转身上了安妮的车，而李天才却是在原地一直看着安妮的车开的都看不见了，才回过声喃喃的道了句“可惜，实在是可惜了！”
　　坐在安妮的车上看着安妮认真开车的样子，岳峰突然想起了一句话来，认真的男人是最帅的，他突然觉得其实认真的女人也是最迷人的，此时的他就觉得安妮一本正经开车的样子很是迷人，两个人有一句没一句的说着话，岳峰看着安妮迷人的面孔心中不禁暗叹了句“这样的女人，老天爷实在是太厚爱了啊，给一张精致的面孔也就罢了，竟然还给副魔鬼的身材，外加一个绝顶聪明的脑袋，岳峰一直认为最可怕的女人有两种，一种是胸大无脑的，另一种则是精的跟狐狸似的，看着安妮的样子，岳峰的心中很想知道安妮的聪明究竟到了那个地步。
　　已近十一点的街道上基本上没有什么人了，安妮却仔细的开着车，岳峰突然想起了自己答应高圆圆今天晚上无论如何都要回去的，想了想便笑着道了句“安妮我送你回去吧！”
　　那知道安妮在听罢之后却是淡淡的道了句“我不想回去！”
　　“为什么了？”岳峰有些不明白的说道。
　　安妮在听了岳峰的这句话之后便不在说话了，两个人都沉默了片刻之后，却听的安妮声音有些黯然的道了句“家里边就我跟我爸两个人！”
　　“哪？”岳峰一问出这个问题的时候就觉得自己犯了个错误，要是安妮的母亲在的话安妮是断然不会说只有她跟他爸两个人的，果然刚想罢就听的安妮的语气有些感伤的道了句“我妈在我九岁那年得了乳腺癌走的！”
　　岳峰愣住了，看着安妮一副很是无奈的样子，他突然觉得在一颗整天笑的外表下究竟隐藏着怎样一颗受伤的心，九岁孩子正好是享受母爱的时候，但是她却失去了自己的母亲，这份痛苦不是任何一个人就能承受的了的。
　　也不知道为什么岳峰此时很想把安妮拥在自己的怀中，紧紧的抱着她不说一句话，哪怕她因为脆弱而导致痛哭流涕，甚至把鼻涕擦在自己的短袖上岳峰也觉得的无所谓，关键是安妮能开心就行。
　　看着安妮一副及其伤感的样子岳峰突然笑着道了句“既然不想回去的话，那就别回去了，你开车带我兜兜风吧，来花城半年了，我还没有看过夜市那！”
　　安妮看着岳峰的表情，淡淡的笑了笑，没有在说话。


第107章不用减速
　　车子走的不快，安妮似乎真是以为岳峰没有看过花城的夜市，就带着她慢慢悠悠的转着，甚至走到一些花城比较出名的酒店时便稍微的停顿一下告诉岳峰这是什么地方，甚至是关于他的历史，或者是背后一些鲜为人知的故事，把岳峰听的直呼过瘾。
　　走了几条街之后，安妮突然看见个烧烤摊，便把车停了下来，岳峰的心中暗道了句“莫非这妞要吃烧烤，早知道的话，自己那会就不吃了，现在肯定是吃不下去了！”
　　那知道安妮下去之后，只是要了些啤酒，让岳峰又搬在了车上，岳峰看着安妮一副平静的样子，不知道这妞的肚子里边怀的是什么心事，安妮见岳峰在盯着自己就冲着岳峰笑了笑道了句“别这样看人啊，会觉得不好意思的！”
　　岳峰嘿嘿的笑了笑暗道了句“这妞该不是想趁机把我灌醉，然后非礼我吧！”只想到了这的时候岳峰的心中还真有些期盼了。
　　弄好上了车之后，岳峰正要说点什么，但是安妮却直接道了句“走吧，去南山顶上吹吹风喝点酒去吧！”
　　岳峰一听觉得安妮这个提议相颇为浪漫，便笑着应了她，车行至南山半腰的时候，安妮突然回过头冲着岳峰笑了笑道了句“岳峰，今天晚上跟我在一起开心吗？”
　　岳峰不知道安妮为何这般的问，只是自己的心中确实开心，便笑着点头道了句“开心，很开心，来花城这半年来今天晚上最开心了！”
　　“你不是花城人？”安妮听罢有些微微吃惊的说道。
　　“是啊，我不是花城人！”岳峰笑着说道。
　　“哦，我一直还以为你是花城人，对了，你是哪的人？”安妮百忙之余又问了句。
　　“德昌的！”岳峰淡淡的道了句。
　　“哦，原来是省城的，呵呵，对了，你们市里头也有家姓叶的你知道吧！”安妮笑着道了句。
　　岳峰听罢心中小小的咯噔了一下，笑着道了句“知道啊，德昌谁不知道叶氏了，就跟花城谁不知道天启是一个样的！”
　　安妮笑了笑，只是语气突然有些伤感的道了句“天启跟叶氏比起来差的是十万八千里，人家那份实力，怕是加上李氏也比不上！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“安妮，你今天是不是有心事了，怎么刚从酒吧喝完就现在又要喝了！”安妮听了这句话却没有在说话，只是认真的开起自己的车来，岳峰觉得无趣，也就没有再说一次。
　　这南山岳峰不知道与张淳上过多少次了，只是却没有今天这般嵌意，看来跟美女在一起心情不好也能变的好了。
　　不过老实说岳峰今天的心情还确实不错，看着安妮开车的样子，岳峰的心中却是在想着一会上了南山顶之后，是不是该把安妮给灌醉了，趁机做点是个男人都想做的事情了，正想着的时候突然听的安妮道了句“在想什么了，笑的那么开心！”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“没有啊，在想以前的事情了！”
　　安妮哦了一声便不在说话了，就在这个时候突然又辆车从安妮的车旁唰的一下子超了过去，岳峰也没有在意，那知道超过安妮的这辆车这个时候却开始便的有些起来，左一下右一下的，在耍流氓，看着反光镜中的安妮眉头微蹙，似乎有些生气了。
　　岳峰看了一眼那辆车却是一辆法拉利，寻思了一下笑着道了句“安妮，能把车给我开一下吗？”
　　安妮楞了一下随后便有些疑惑的问了句“你会开车吗？”
　　岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“会一点点！”
　　换好了座位之后，岳峰看了看这个坐在自己旁边的女孩子，却是见她也正在看着我，岳峰笑了笑道了句“你坐好了！”
　　安妮刚嗯了声岳峰的车开的就好像是跟射箭似的，嗖的一声奔出了老远，再看前边的那俩法拉利的时候，辆车之间已经相距不远了，岳峰扭头给了安妮一个微笑，便又道了句“你坐好了，我想开快点！”
　　安妮听罢顿时咂舌，现在的车速已经到了一百二了，岳峰还要开快的，安妮有些不敢想岳峰究竟要开多快了，不过她的心中还是有些期待，期待着岳峰究竟能给自己究竟怎样的一个惊喜了！车子的速度究竟有多快，安妮不知道，也没有试过，反正车窗外的景物的嗖的一声便过去了，再看岳峰开车的架势，眯着眼睛微笑着，脚一直把油门踩到了老底，方向盘转动的速度几乎让安妮有些眼花缭乱了，在看前边的那辆法拉利的时候，已经就要追到尾巴上了。
　　安妮有些担心，因为前边就是一个急转弯了，她生怕岳峰是第一次来南山所以不知道路况而出点事了，于是便提醒着岳峰道了句“前边有个急转弯，你注意点！”
　　岳峰笑了笑道了句“嗯，我会注意的！”只是说罢之后，却没有丝毫要加速的迹象，前边的那辆法拉利已经加速了，岳峰开着安妮的车已经快要跟他平行了，但是岳峰却依旧没有要加速的念头。
　　安妮以为岳峰刚才没有听清楚自己说的话，便又道了句“岳峰，前边是急转弯！”岳峰扭头看了她一眼笑着道了句“我知道啊！”
　　安妮不再说话了，只是一颗心却跳到了桑间，心中小声的嘀咕道“知道你还不减速，开的这么快！”
　　安妮有些不相信，她真的不相信岳峰就这么快的开车速度能不用减速过了眼睛就在眼前的弯路，一颗心噗通噗通跳的异常厉害，一方面他希望岳峰加速，只是另一方面她却真的希望岳峰就这么不用减速，顺利的过了那个弯路。
　　不仅是安妮有些担心，甚至是坐在法拉利里边的那个人也开始期盼起来，自己开车也不是一天两天了，不减速能过能过这样弯路的人当真还没有见过，于是在安妮紧张的同时法拉利里边的这个人也开始紧张起来。
　　不过他很快的就笑了，因为岳峰的在一个漂亮的甩尾，也就是漂移之后，竟然真的没有减速飘了过去，无论是从力道还是技术上都让法拉利车里边的这个人折服了，当然更激动的还是安妮，这个已经紧张的一塌糊涂的妞，在过那条弯路的时候她甚至还情不自禁的喊了声，只是看着岳峰好像是吃口香糖一样，顺利的飘过来之后，一颗悬着的心也终于放了下来，随便便换成一副笑的样子，她也确实该笑了，因为岳峰不仅顺利的过了弯路，而且在过了弯路的时候已经把后边的那辆车甩来，扬长而去了。
　　当车子停在了南山顶的时候安妮此时对岳峰早就是冲满了一肚子的问题，比如现在，在岳峰刚停下了车的时候安妮便笑着道了句“岳峰，你怎么能把车开的这么好了，你过弯路的时候紧张吗？你以前是不是也是开车的？你能教我几手吗？你”
　　岳峰让眼前的这个小女人给打败了，在刚下了车之后便炮轰似的连着问了那么多的问题，岳峰感觉自己让她问的无语了，便笑了笑道了句“我说安妮啊，你还让不让我活了，你不是来喝酒的吗？还要喝吗？”
　　安妮让岳峰这句话说的，楞了一下，随后就呵呵的笑了起来，正说着就听见汽车发动机轰隆的声音，岳峰抬头看去，却是刚才让自己超了的那辆法拉利，而就在法拉利刚停下来之后便冲车里边跳下个一头火红火红头发的女孩子，岳峰在看见了这个女孩子的时候顿时愣住了，而安妮在看见了这个女孩子的时候，心中不由得的暗道了句“好漂亮的女孩子啊！”


第108章窈窕淑女
　　一个美女让岳峰发愣的原因自然也是因为这个女孩子，准确的说是这个漂亮的女孩子，众所周知岳峰可是个标准的色狼，现在一见到了如此漂亮的女孩子，怎么能不心动了，看着她漂亮的脸色，傲人的身材的时候岳峰便笑着准备说话，只是正要说话却感觉自己的腰上让人给狠狠的掐了一下，岳峰吃痛回头看安妮的时候，却是见她一副横眉冷对的样子看着岳峰，岳峰的心中害怕这妞在做点出格的事情出来，就笑了笑没有说话。
　　“刚才的车是你开的？”美女冲着岳峰笑着说道。在美女面前岳峰一向都是很谦虚的，听了眼前这个美女的话之后岳峰笑了笑道了句“开的不好，让你见笑了！”
　　这话一出美女的脸色有些不自然了，心道你这样要算是开的不好的话，那我这算什么了，长这么大还没有见过你这么虚伪的人！看着岳峰一脸的笑意，美女便又笑着道了句“这还不算好啊，去参加F1的话，我保证许多人都会因为你而事业的！”
　　岳峰笑了笑，又道了句“那里，让你见笑了，主要是这车不行！”说罢还拍了拍自己身后的车，刚拍完顿时就感觉的自己的腰上又让狠狠的掐了一下，岳峰无语了，看来果然是话不能乱说啊。
　　也不知道那个美女看见岳峰让安妮掐那一下没有，反正听了岳峰的话之后却是淡淡的笑了，这一笑还真是百媚开啊，被车灯照的雪白的脸蛋上，犹如突然间开出了朵梅花，迷人极了！
　　“能交交我吗？”美女突然系提出这样的一个要求来，岳峰有点受宠若惊的感觉，笑着刚想说没有问题，但是便又感觉自己的背后让人给掐了一下，回头看了一眼安妮，却是见她此时正一副笑的神情看着自己，岳峰让打败了，知道自己要是说实话的话，安妮肯定饶不了自己，想了想便装出一副无奈的样子道了句“唉，其实我是很想交你的，但是时间太紧了，明天还得坐飞机了，所以以后有机会吧！”
　　经岳峰这么一说美女的脸蛋上顿时流露出一种失落的情绪，只是灯光太强了也看不清楚，只听的她咯咯的笑了笑道了句“你女朋友好漂亮啊，那就不打搅你们了，下次有机会在向你讨教！”
　　说罢上了那俩法拉利一踩油门走了，待她走了之后安妮突然笑着道了句“小强，刚才那个女孩长的怎么样了！”
　　岳峰的心中深怕自己说实话安妮又要掐自己了，就笑着道了句“漂亮是漂亮，不过比起你来差的远了！”
　　安妮听罢咯咯的笑了起来，却是又狠狠的掐了岳峰一下，小声的道了句“不老实！”岳峰的心中大汗，暗道了句“我要是说实话的话，还指不定让你怎么折磨了！”
　　两个人把啤酒拿出来的时候，安妮突然间道了句“小强，你知道我为什么带你来这喝酒吗？”岳峰听罢心中暗道了句“我说姐姐啊，我又不是你肚子里边的蛔虫，我怎么能知道了！”只是脸蛋上却是笑着道了句“我猜肯定是因为我长的帅的缘故！”
　　安妮咯咯的笑着道了句“无耻的人！”岳峰听罢笑着回了句“谢谢！”两个人同时哈哈的笑了起来，笑了一会之后安妮却突然间道了句“知道吗？今天其实是我的生日！”声音中有些失落的味道。
　　这下岳峰就笑不出来了，不仅笑不出来了，他甚至想把安妮抱在自己的怀中，然后好好的跟她说些情话，只是这样的事情岳峰终究做不出来，安妮不是韩雨谁知道抱住她的话会突然间出点什么意外了。
　　岳峰的心中让安妮的这一句话给打动了，甚至是震撼了，一个风华正茂的窈窕淑女在自己过生日的这天却拉着一个自己算不上是很熟悉的朋友来这么荒凉的地方喝酒，情形实在是有些凄凉啊，像安妮这么迷人身世又好的女孩子，至少应该在自己过生日的今天，在家里边开个派对，父母亲呵护着，然后请一大帮子的朋友来庆祝的，但是此时的她却只能孤独的来这荒凉的南山头上喝酒，这份情形就连岳峰都觉得难受，更别说安妮了！
　　岳峰想去给安妮买礼物，真的想去，只是话到了嘴边的时候突然想到自己要是走了，万一来个坏人什么的，然后把安妮怎么地之后，自己以后还有脸在见她吗？再说了，安妮真要是被怎么地了，自己还不痛苦死啊！
　　不过自己虽然不能亲自去，但是可以叫人啊，想到这的时候岳峰转过身冲着安妮笑着道了句“小寿星，说罢，你想怎么过你这个有帅哥陪伴的生日了！”
　　安妮让岳峰的这句话逗的扑哧一声笑了出来，看着岳峰一张浅笑的脸蛋，有些撒娇的道了句“如果此时有人在我这个美丽的小姐面前，给我唱首生日快乐歌的话，我还是会很感动的！”
　　岳峰的心中小小的汗了一下，这妞的要求也实在是太底了，像这样的要求岳峰闭着眼睛就能做到了，但是岳峰却不想，看了看表已经快十一点多了，想了想便笑着道了句“美女的小姐，你先容我准备一下，二分钟手我给你唱生日快乐歌！”说罢钻进车里边，把所有的玻璃都关了上，然后就拿出手机把电话给张淳拨了过去。
　　“张淳，你说咱俩是不是兄弟了！”岳峰在张淳刚把电话接起来之后就笑着问道，张淳让说的楞了一下，随后便道了句“靠，你脑子进水了？咱俩要不是兄弟的话我会在这么晚正跟妞的时候接你的电话？”
　　岳峰听罢扑哧一声笑了出来，笑着道了句“那行，既然咱们是兄弟的话，哥哥现在有件事想请你帮忙，你帮还是不帮了。”
　　张淳听罢愤怒的道了句“别墨迹了，你就说是什么事吧！”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“其实也不是什么事，就是让你发挥自己的前项给我送点东西过来？”
　　“靠，就知道没有好事，送什么了？”张淳无语的说道。
　　“事情其实是这样滴，你哥哥我喜欢上了一个妞，可是今天她正好过生日了，所以哥哥想给她一个惊喜了，你也知道哥哥在情场上只是个新手，所以不知道该怎么准备什么东西好了，这不想来想去，还是觉得你是我认识的这群人当中最具有浪漫气质的人，所以就想让你给准备一下过生日用的东西，然后开车给送过来！”岳峰厚着脸色笑着说道。
　　“靠，别给我戴高帽子，现在不兴你这套，你不是有女朋友了？怎么又看上个！”张淳有些不解的问道。
　　“正所谓人不风流枉为人啊，你也知道现在的妞不好泡了”岳峰的话刚说到了这的时候，就听的张淳哭丧着声音道了句“哥，求你了，别说了，你在哪了，我给你送去！”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“其实也不是很远，就在南山顶了，你在十二点以前过来就行了！”说罢之后又补充了句“你过来的时候带顶帐篷！”说罢便挂了电话，也不等的张淳在说什么，岳峰知道要是在说下去的话，张淳肯定要破口大骂了。
　　下了车之后，见安妮一脸疑惑的看着自己，岳峰笑了笑道了句“准备好了吗？我这就给你唱了！”
　　岳峰真要说自己唱的时候，安妮的脸蛋却一下子红了，看着岳峰一脸认真的样子，安妮红着小脸问了句“你真要唱！”
　　岳峰嘿嘿的一笑道了句“那可不是，咱说到就要做到了！把你的耳朵洗好就行了！”安妮听罢红着脸把脑袋低了下去，没有在说一句话。
　　岳峰却已经开始唱了起来“猪，你生日快乐，猪，你生日快乐”安妮还以为岳峰真的是给自己认真的唱生日快乐歌了，那想到听了几句之后才听出了不对劲，这小子分明就是在骂自己是猪了，安妮听的哭笑不得的抬头看了一眼岳峰，却是见他早就隐忍不住自己的笑意了，安妮这才知道上当了，伸出粉拳便向岳峰砸去，岳峰吃惊之下顿时惊呼了声“谋杀亲夫啦，谋杀亲夫啦！”
　　安妮一听他的这喊声，顿时下不了手了，狠狠的瞪了他一眼，却是见岳峰正笑的看着自己，这一看让安妮顿时感觉自己的心跳加快了速度，呸了声骂了岳峰句不要脸，便把自己的脑袋低了下去，岳峰见安妮一副害羞的表情，顿时来劲了，冲安妮笑着道了句“安妮，你是不是喜欢上我了！”
　　安妮听罢感觉有种自己的心事让别人看穿的感觉，当下小脸一红，心中是又急又气的差点就哭出来了，岳峰却是在这个时候加油提案醋的笑着道了句“我看就是，你分明是喜欢上我了！”被他这么一说安妮再也忍不住自己心中的委屈了，想想自己的二十三岁的生日竟然过的是这般的凄凉，顿时哇的一声哭了出来。
　　看着安妮哭的唏哩哗啦的样子，岳峰的心中感觉有些心疼，但是却喃喃的道了句“哭出你就会舒坦了！”说罢也不顾安妮的挣扎一下子把她拥在了自己的怀中，紧紧的抱着，没有说一句话.


第109章如鱼得水
　　暧昧此时的安妮正静静的被岳峰楼在自己的怀中，泪水很快打湿了岳峰的衣服，不过岳峰没有在意，他只是希望怀中的这个女孩子不在是那么的忧伤了，可是安妮在被岳峰紧紧的楼在怀中之后却是哭的更加的厉害了，整个人好像是突然间找到了能让自己发泄的地方似的，唏哩哗啦的狠哭了起来，岳峰一开始只是简单的想让安妮哭出来了，只是没有想到竟然哭的这么的厉害了，摸着安妮一头温软的秀发，岳峰的心中有些生疼，便把她楼的更紧了。
　　安妮在岳峰刚楼住自己的时候显得有些不好意思，但是越哭越伤心的时候，也顾不得那么多了，伸出自己的胳膊紧紧的楼主了岳峰的腰哭了起来，两个人紧紧的贴着，加上夏天穿的衣服本来就少的可怜，岳峰感觉自己的某些地方有反应了，尽管脑袋中不断的警告着自己的那个东西，说了一大推现在是非常时期，哥们你别这么愤怒的话，但是那个东西就是不听他的话，反而越来越挺立，岳峰生怕这样下去安妮会感觉出什么的，然后痛骂自己句不要脸之类的话，岳峰可不想一会就要让安妮感动的一塌糊涂的时候心中还惦记着自己刚耍流氓的事情了。
　　于是岳峰想分开自己跟安妮，但是那想到安妮此时早就紧紧的抱住了自己的腰，分了分却没有分开，而自己已经明显的感觉到了那个东西已经不怀好意的顶在了安妮的小腹上，这样一来顿时更加的如鱼得水，干柴烈火了，那个东西一经碰触立刻显示出自己的不凡来，变的是要多大有多大。
　　安妮在岳峰的怀中哭了一阵之后，觉得自己放松了不少，就慢慢的不再哭泣了，只是收回自己的心神之时便感觉好像有个东西在顶着自己的小腹，很是的感觉，安妮有些不明白了，她不知道是什么东西在盯着自己的小腹，于是收回一只手然后碰了一下那个东西，那知道这一碰不要紧，那个东西似乎还会动似的，这下子把安妮的注意力全部都吸引了过去，下了个决心，一把手狠狠的把那个东西抓在了手中，甚是狠狠的拽了拽，只是弄了几下之后顿时感觉有些不对劲了，这个东西摸上去竟然有种很烫的感觉，岳峰的身体就是在这个时候不断的动着，其实岳峰也不舒服，让安妮把自己的那个东西抓在手掌之后，顿时大吃一惊，全部的舒服一下子变的荡然无存，充满了尴尬的神色看着安妮，很想跟她说句“对不起，你抓住我的兄弟了！”但是却又怕这样的话说出去之后，安妮不活活的弄死自己才怪了。
　　安妮明白了，就算是没有吃过猪狗，总归见过猪跑吧，她顿时明白了，只是在明白的瞬间赶紧的放开了岳峰的那东西，甚至一把把岳峰推了开，好着脸就要痛骂岳峰一顿，可是仔细又想想貌似是自己先抓住人家的那个东西的，想到了这的时候安妮的立刻感觉到了来自脸蛋的发烫，甚至让自己有些心跳加快的感觉。
　　事情大条了，岳峰看着安妮习一句话也不说的时候，心中情不自禁的想到，他甚至已经想到一会安妮就要对自己经行恐怖的人家攻击了，只是没有想到安妮沉默了一会之后，顿时尖叫了一声，跑开了，只是南山也就这么大，再跑能跑哪去了，原地打转了几下之后，安妮赶紧的上了车，岳峰看着她慌张的样子却是笑了。
　　就在这个时候突然传里了一阵汽车按喇叭的声音，岳峰回头一看却是见一辆加长的悍马正徐徐的开了上来，看见了这辆悍马的时候岳峰顿时笑了，心中暗道了句“安妮啊，你就等着一会让我感动你吧！”想罢之后却是又喃喃自言的道了句“也不知道感动之后会不会以身相许了！”
　　刚说罢就见悍马车嘎然而止，这个时候就见李小雄从车上边跳了下来，岳峰在看见了李小雄的时候楞了一下，随便便笑着迎上去道了句“雄哥，怎么是你了？张淳那小子了？”
　　李小雄呵呵的笑着道了句“黄少现在正忙的了，所以我就过来了！你要的东西全部都带来了，你先等等，帐篷一会就弄好了。”说罢还看了看表笑着道了句“还有十五分钟12点，给我十分钟的时间。”说罢冲着这辆悍马车道了句“都下来赶紧准备，你们只有十分钟的时间！”话音刚落就从车里边跳下三个人来，个个都是二十左右的人，身手利索。
　　岳峰看着此情此景顿时笑着对李小雄道了句“雄哥，谢拉！”李小雄拉着岳峰的手道了句“都是自家兄弟客气什么了。再说你都叫我哥了，我总得也做点什么吧，对了，我还给你带了几瓶好酒过来了，你等着我这就去给你拿。”说罢转身又上了车，就在这个时候那三个李小雄随身带来的小青年已经在手脚利索的给往起弄帐篷了。
　　安妮其实让这辆突然其来的悍马，跟莫名其妙的几个人给吓了一跳，待看见岳峰跟领头的那个人有说有笑的时候，这才放下了心，只是一颗心刚放心，便又有些疑惑起来，不住的问自己岳峰到底是想干什么了？又是弄帐篷，又是往下来搬东西的，只是当安妮看清楚来人从车里边把一个巨大的蛋糕拿出来的时候安妮的心中瞬间明白了，但是更多的却是感动，满满的感动让安妮觉得自己有些呼吸不过来了，这是这样的一副情形，一个男人就在你的生日将要过去的时候，却突然给了你这么大的一个惊喜，尤其是在才得知还不到一个小时的时间内，安妮真的感动了，她甚至都想冲下车去然后扑在岳峰的怀中，紧紧的搂着他，告诉他自己此时是多么的感动，多么的幸福，但是安妮没有这么做，她知道自己就算在怎么感动，毕竟自己是个女人，更何况还有四个不认识的陌生人在场了，这种出格的事情安妮做不出来所以他只能静静的坐在车子，看着岳峰跟那个人在哪有说有笑的表情，安妮突然觉得自己的心中是那么的满足，岳峰无疑是帅气，更是迷人的，给了安妮看的只是个侧脸，但是就算是这样，却让安妮觉得此时的岳峰更加的迷人，她的心有些醉了。
　　“雄哥，这些东西花了你不少钱了吧！”岳峰笑着说道，李小雄听罢却是笑着道了句“什么钱不钱的，这点东西能花几个钱了，关键是你满意就行了，要知道今天你满意才是哥哥我做事的准则啊！”
　　岳峰听罢呵呵的笑了起来冲李小雄道了句“多谢雄哥了，以后有什么事吭声就是了，我不再的话你跟阿杰说也行！”
　　李小雄听了这话心中咯噔了一下，却是显得更加的兴奋了，李小雄不是个笨蛋，能跟岳峰这样的人交上朋友，他自然自己将会得到什么好处，望月阁，望月阁啊，那可是全省帮会的老大了。
　　听了岳峰的话让李小雄情不自禁的伸出胳膊把岳峰抱在自己的怀中狠狠的抱了抱兴奋的道了句“好兄弟，有你的这句话哥哥可就能大展拳脚了！”
　　岳峰虽然被他这么一抱显得有些不好意思，但是却依旧笑着道了句“放心的去干吧，党跟人民会一直支持你的！”
　　说罢两个人顿时哈哈的大笑起来，而就在这个时候带来的三个当中时候有人对李小雄道了句“雄哥，一切都搞定了！”
　　李小雄听罢哈哈了笑了笑，只是笑的有些猥琐的道了句“那哥哥就不打扰你了，对了，还给你带了些套套，要是用的话，就在装酒的那个盒子中！”说罢又是哈哈的笑了笑。
　　岳峰听罢一阵恶汗，这李小雄什么时候也变的如此的荡了，实在是让岳峰想不通啊！李小雄在临走的时候给岳峰打了个招呼告诉岳峰什么不够的话，尽管打电话，岳峰又是笑着说了几声谢谢。
　　李小雄带着几个手下下山的时候，有个手下有些疑惑的道了句“雄哥刚才那个年轻人是谁了？竟然让你亲自给送东西过来了！”
　　李小雄听罢淡淡的笑了笑道了句“一个你一辈子都爬不到他那个高度的人！”
　　却是说李小雄带着人马走了之后，笑着先是去帐篷里边看了看，不错，不错，果然是应有尽有，吃的，用的，玩的，看的，最离谱的是竟然还带过来一台笔记本，岳峰看着这台笔记本的时候楞了一下随后就笑着道了句“这个雄哥，还当真是有心思啊，估计怕我晚上闷了。”
　　顺手打开了那个装酒的盒子，果然就见几个套套在荡的留在外边，岳峰的心中一阵恶汗，这要是让安妮知道了还不弄死自己了。
　　把带高摆弄好插上蜡烛之后，岳峰并没有着急的点上，而是看了看表笑着走到了安妮的车前。刚要让安妮下来的时候，安妮却已经自己跑了下来，然后扑到了岳峰的怀中，冲着岳峰哽咽着道了句“谢谢！”


第110章有意试探
　　还是暧昧接下来的事情就不好说了，因为安妮此时又哭成一堆了，直到现在岳峰终于相信那句女人其实就是水做的话，安慰了不到两分钟岳峰一看表已经差不多要到十二点了，这生日可不能隔天过，赶紧连抱带哄的把她弄进了帐篷，直到把蛋糕上的蜡烛都点燃了之后安妮依旧在摸着眼泪，岳峰说了许多好话均是无效，最终不得已的情况下恶声的道了句“你要是不在吹蜡烛的话，小心我非礼了你！”
　　还是这句话管用，看来自己天生就一当恶人的料，女人就是麻烦吹个蜡烛还要许个愿，岳峰耐着性子等着安妮把蛋糕上的蜡烛吹灭了之后，悄悄的看了看表正好十二点，时间把握的真准啊！
　　而此时安妮也不在哭泣了，只是小脸有点红的看着岳峰，岳峰笑着道了句“安妮，你刚才许的什么愿了！”
　　安妮害羞的看了岳峰一眼，红着小脸道了句“告诉你就不灵了！”岳峰无奈之下，那出刀让安妮切蛋糕，也就是在这个时候才发现原来在蛋糕上还写着一行字，刚才着急的赶时间都没有看到，却是见上面写着，我最好的女孩，生日快乐！
　　岳峰一看这几个字顿时嘿嘿笑了，安妮显然也看见了这几个字，刚才只顾着许愿吹蜡烛了，没有注意，现在一看顿时脸蛋红的更像是熟透了的草莓，看着岳峰的一张挂满了龌龊表情的脸蛋，顿时把刀一放，脸蛋害羞的道了句“这蛋糕我不切了！”
　　岳峰知道她是因为蛋糕上的在那几个字，便感觉陪着道了句“其实我也不知道，我只是说要个蛋糕什么的，那知道他们就给弄上了！”
　　“哼，你就骗我吧，当人家是三岁的孩子啊！”安妮放开胆子说道。
　　岳峰一副委屈的样子道了句“别的不说，人家辛辛苦苦给你准备这么一个感人的生日，容易吗？你倒好直接一锤定了音认定是我干的，不过话有说回来了，这几个字写的确实不错，回头我非要好好的感谢一下那哥们！”说罢终于抑制不住自己内心中的喜悦哈哈的笑出声来。
　　安妮听罢呸了岳峰一声，却是红着小脸拿起刀然后把蛋糕一切四半，给岳峰递了一块过去，岳峰刚要伸手去接，那知道就在这个时候安妮的眼睛中却流过一丝丝不易察觉的娇笑，岳峰的手刚接到蛋糕就要品尝一下的时候，顿时就感觉整个蛋糕被安妮这么一推全部都盖在了自己的脸蛋上。
　　这下把岳峰傻了，这才发应过来，而安妮把蛋糕往岳峰的脸蛋上一盖，就要冲着帐篷，只是岳峰在门口堵着哪能这么容易就让她出去了，在安妮刚站起来的岳峰就扑了过去，紧紧的把安妮压在了自己的身下，然后顺手拿起一块蛋糕作势就要往安妮的脸蛋上盖，这一下可是把安妮给吓坏了，也没有去管岳峰还在自己的身体上压着，一双手张牙舞爪的拨弄着，生怕岳峰把蛋糕真的盖在自己的脸蛋上。
　　岳峰的手掌中拿着半块蛋糕，嘴巴中却是一直在奸笑着，安妮被这样的笑弄的心中忐忑不安的，两只手不断在拨弄的同时，两条腿也在不断的挣扎着，岳峰此时正好就骑在了安妮的腰上，其实一开始是趴在她身上的，但是觉得那样想把蛋糕盖在安妮脸蛋上的话就有些难度了，所以就改为骑了上去。
　　岳峰的一只手拿着蛋糕，另一只手却却处理安妮不断挣扎的双腿，安妮今天并没有穿丝袜的，绕是这样当岳峰的那只手摸上去的时候还是感觉到了滑滑的，弹性十足，本来岳峰的手只是想简单的把安妮的腿按住了，但是没有想到当他的手放在了安妮上的时候，所有的一切都变了，变的有些暧昧起来了。
　　帐篷中的灯本来就是点了几根蜡烛的那种，所以原本就显得有些暧昧，只是当岳峰的碰触到了安妮的上，安妮顿时感觉自觉地全身好像是触了电似的，弄的她一颤，挣扎的全身便慢慢的停顿下来了，岳峰本来还要把蛋糕往安妮的脸蛋上盖去，安妮挣扎的全身都停顿了下来，脸蛋红的跟熟透了的草莓似的，一副娇艳欲滴的样子，岳峰只是楞了一下，随后就感觉到了来自安妮上的温暖甚至是弹性，而此时自己正在以一个及其暧昧的姿势骑在安妮的身上。
　　其实当岳峰看清楚了自己的这个姿势的时候，有些愣住了，虽然就有种想笑的冲动，以往都是女人骑男人，现在竟然换了位置，岳峰的心中想笑，但是他知道自己绝对不能笑出来，因为一笑出来的话所有的气氛都变了，说不定安妮更是要大哭一场了，所以他没有笑，当然也没有动，只是继续在保持着这个及其暧昧的动作。
　　安妮没有动，她不是不想动，只是当她看见岳峰正在拿这个姿势骑在自己身上的时候，只觉得自己的脑袋轰的一声，心跳的几乎要跳出自己的胸膛了，偏偏就这个时候又想起了自己在一个小时之前玩弄岳峰那个东西的情形来，只觉得自己的全身热的厉害，从来不曾有过的感觉竟然也涌上了自己的心头，想动动自己的身体，甚至是赶紧的让岳峰下去，但是自己的全身突然间软绵绵的不知道该如何是好，她很害怕，只是同时还有些期盼，就连自己都不知道一丝丝的期盼是从那里滋生出来的。
　　安妮没有动，岳峰自然也就不会动了，他的心中现在笑的都能开花了，看着安妮清秀的脸蛋，再看看安妮妙曼的身材，岳峰只觉得这一切好像是在做梦似的，尽管从初次见到安妮的那一瞬间岳峰就觉得自己可能喜欢上安妮了，不过能置身于现在的这个情形却是岳峰连做梦都不曾想到的，岳峰的眼神中逐渐有了些炽热的光芒，就连自己的那个刚才被安妮无意中玩弄了的兄弟，此时也在慢慢的苏醒着，似乎只是在等待岳峰的一声令下便会大举进攻的。
　　安妮的脸蛋越来越红，尤其是当她的眼神跟岳峰的眼神一旦碰触的时候便又迅速的转了过去，只是一颗心却随着岳峰看自己的眼神跳动的越来越厉害，，事到如今安妮终于感觉自己其实做错了一件事情，那就是绝对不能在大晚上的跟一个不是很熟悉的异性朋友来去荒凉的地方喝酒的。
　　岳峰的手依旧放在安妮的上，因为他不知道自己该拿开了，还是该继续摸下去了，整个帐篷中静悄悄的，甚至连外边知了叫唤的声音都能清楚的听见，岳峰的手就是在这个时候悄悄的动了一下，因为他实在是不想就这样的僵持下去了，再说了这也不符合岳峰的本性，所以他的手悄悄的动了，其实主要就是想试探一下安妮的反应。
　　只是安妮在岳峰的手继续抚摸自己的时候却没有大的反应，只是轻微的颤抖了一下，这似乎是个讯号，也是个暗示，岳峰的心中觉得自己今天晚上的运气实在是太好了，在安妮依旧没有丝毫的反应之下，他的一双手开始在安妮上肆意的抚摸起来了。
　　就在这个时候安妮及其哀怨的眼神看了岳峰一眼，岳峰只觉得这个眼神凭空让自己的心跳加速了，他感觉自己有些口渴，甚至感觉到了来自小腹中的无名之火，他的手在安妮上抚摸起来的时候显得更加的温暖了，一双手因为过分激动的缘故而轻微的颤抖了起来。
　　安妮又看了岳峰一眼，眼神显得更加的幽怨了，岳峰的脑袋中一个激灵再也顾不得自己的矜持了，整个人倒下去的时候便已经亲吻在了安妮的嘴巴上。
　　安妮的嘴巴的火热火热的，安妮的心也是火热火热的，呼吸出来的气也是火热火热的，当两个人嘴巴碰在了一块的时候，安妮感觉自己的身体顿时软了，没有了丝毫的着力点，似乎有什么东西在指引着自己，让自己伸出手去搂住岳峰的腰，事实上安妮也是这么做的，当她的胳膊紧紧的搂住了岳峰的时候，岳峰的舌头也好像是灵蛇一样，开始寻找着自己的猎物，而安妮的丁香便是他的猎物。
　　气氛不断在升温，不断在升温，岳峰只觉得自己有些喘不过起来了，当他的舌头跟安妮的身体纠缠在了一起的时候，安妮笨拙的用自己的舌头紧紧的吸住了岳峰的舌头，并且不断的亲吻着，岳峰就是在这样的情形下觉得自己的呼吸有些困难了，狭小的帐篷中此时不断的传来彼此粗重的喘息声，岳峰的手终于开始向安妮全身上下最神秘的地方进攻了，安妮的身体不断的颤抖着，显得一副很是害怕的样子，岳峰的心中也有些激动，本来想摸摸安妮的，只是此时她们都紧紧的压在了自己的胸口之下，无奈之下只好抚摸那里，然而就在这个时候兜中的手机却突然响了起来，岳峰一听想死的心都有了，这个铃声一下子把深陷中的两个人都惊醒了，安妮也不知道那里来的力气一把把岳峰推了开，岳峰无奈的那出手机一看却是张淳的，愤怒的接起来之后直接怒骂了句“你要是再敢给我打电话，小心我找十七八个母猪了你！”说罢愤怒的挂了电话，只是当他挂了电话的时候，却听的安妮扑哧一声笑了出来，岳峰看去的时候，却是见一副妩媚的样子正在笑着，这一下把岳峰看的愣住了.


第111章黑色的布裙
　　岳峰有点恨张淳的那个不合时宜的电话，就是这么一个电话把岳峰弄的差点崩溃了，本来好好的事情，要是没有这个电话打扰的话，说不定此时自己跟安妮早就是相见做点少儿不宜的事情了，可是坏就坏在这个电话上，弄得岳峰连砸电话的心事都有了。
　　安妮在推来了岳峰之后，也没有在说什么，只是红着小脸不与岳峰说一句话，帐篷的气氛有些古怪，岳峰只好钻出去吹吹风，已经到了初秋的晚上，虽然白天不是很冷，但是到了晚上的话是绝对会冷的，岳峰此时就感觉自己有点冷，风吹在皮肤上的时候顿时就感觉到了一层鸡皮疙瘩，想回到帐篷中却感觉回去的话肯定又要尴尬了，看着安妮的车想上去坐坐，只是拉了拉车门才知道安妮把车门给锁上了。
　　又在外边强行的站了一会之后，岳峰实在觉得自己冷的不行了，便又悄悄的走到了帐篷的外边，轻轻的敲了敲，没有人应声，岳峰又敲了敲，还是没有人应声，岳峰的心中一横，直接把帐篷的门帘撩了起来，钻了进去，只是刚进去就看见安妮此时正在用一个高脚的玻璃杯喝酒李小雄给自己带来的酒，血液似的的红酒倒在三尺高的酒杯中，在昏暗的灯光中显得特别的摇曳迷惑人，最让岳峰无语的是这妞竟然一边玩电脑，一边喝着红酒，岳峰感觉自己要崩溃了，真想上去狠狠的把安妮按在地上非礼了，但是一想起刚才彼此尴尬的情形，岳峰的心中便自动的打消了这个念头，这安妮的性格虽说看上去温温柔柔，但是岳峰知道安妮的性格一点都不温柔，要不然也就不会敢跟杨胜那种人横了。
　　安妮见岳峰进来了也没有说什么，岳峰纵然脸皮厚的跟城墙似的，但是安妮不说话，自己也觉得有些没有意思，幸好李小雄给弄来的这个帐篷不算小，两个人都躺下的话也决计不会挨着的，岳峰看着安妮聊聊的火热，想喝点酒，可是却见只有一个杯子，李小雄这老小子也当真考虑的周到，定是让他们两个人你喂我一口，我喂你一口的喝，想到了这的时候岳峰更加的郁闷了，静静的躺在安妮的身边没有说一句话，就这样保持了一个晚上，这一个晚上岳峰不仅尝到了郁闷的味道，更是岳峰长这么大以来第一次觉得自己有种想杀人的冲动！
　　这种情绪一直保持到两个人第二天早上下山了之后岳峰都有，回想起昨天晚上因为这个电话坏的事，岳峰就有种想找张淳拼命的冲动，就是因为这个电话让后边的事情变的实在是郁闷的厉害，甚至弄的岳峰一晚上都没有睡好。
　　下了山之后岳峰要请安妮吃观早点，但是安妮却说自己想回家了，把岳峰扔下之后便真的回家了，弄的岳峰更加的郁闷了，不过这种郁闷在看见了韩雨之后便基本上算是消失了，韩雨今天的打扮有些火辣啊，黑色的布裙下是一条修长的黑色，主要是丝袜是黑色的，上身是一件白色的大领衬衫，的几乎要破衣而出，让岳峰看的很是来感觉。
　　“今天你怎么来的这么早啊！”韩雨看公司看见了岳峰的时候一脸疑惑的问道，岳峰笑了笑道了句“还不是因为你，谁叫你今天这么了！”
　　一句话把岳峰说的脸蛋有些微红了，瞪了岳峰一眼没有在说话，其实岳峰很想韩雨在恢复以前的那种及其的性格，别说是看长相身材了，那声音就能迷倒一大片，不过也不知道韩雨是怎么了现在竟然变成了这幅性格，这让岳峰很是不爽！
　　看着韩雨微红的脸蛋岳峰笑了笑，却是佯装一副听罢委屈的样子道了句“我说韩雨你以后能不能不穿的这么啊，这不是让我们这些正值血气方刚年龄的人犯错吗？”
　　韩雨听着岳峰的话有些不好意思的道了句“我穿什么那是我的自由，跟你有关系吗？”岳峰吃了个闭门羹也不生气，只是依旧淡淡的笑着道了句“怎么跟我没有关系了，你说你穿的这么，万一那天上街让人给非礼了，我还娶不娶你了！”
　　这句话直接把韩雨打击的脸蛋刷的一下全红了，眼神及其复杂的看了岳峰一眼，却没有说话，岳峰却是依旧嘿嘿的笑个不停，好像突然间成了个二百五似的，韩雨鄙视了岳峰一番，好像是突然想起了什么似的道了句“对了，我爸让你晚上去家里边吃饭了！”
　　岳峰的心中靠了声，笑着道了句“韩雨，当时去你家可只是为了帮你一个忙，现在又让去，你看是不是”其实岳峰只是想要点报酬什么的，毕竟自己现在是大牌出一次场也不容易了，那知道韩雨却直接道了句“你要是敢不去的话，小心我弄死你！”
　　岳峰天不怕地不怕，但是韩雨的这话真让岳峰怕了，听了韩雨的这话直接二话没说赶紧的点头哈腰的道了句“我去，我去还不行吗！不过你爸不是让礼拜天去吗？怎么今天晚上就让去了？”
　　韩雨听罢一副小人得志的样子笑了笑道了句“怎么不行啊，说不定我爸是想你那！”说罢之后转身进了自己的办公室，再也没有理会岳峰，看着韩雨的小屁屁扭来扭去的，岳峰的心中大是冲动啊，昨天晚上的还没有来的及发泄了，真是亏死自己了，他又想起张淳给自己打的那个破坏性的电话了，心中顿时又来了气，暗下了个决心道了句，以后见那小子一次K他一次，看他还敢不敢给我打骚扰电话了。下定决心之后岳峰也进了自己的办公室。
　　副总的职位虽然不大，但是韩雨给岳峰弄的办公室还是有模有样的，在办公室中无聊的没事做，便打开电脑决定去网上边转转，顺便看看有没有让人激动的新闻。
　　岳峰上网一般只看新闻，不像现在时下的青年动不动就开N个什么的，刚进了一个新闻网站的时候，首页的第一个标题便是“插在RB东京大学上的中国国旗！”岳峰在看见了这条新闻的时候，心中顿时咯噔了一下，想起了昨天晚上黄小龙更自己说的话，难不成黄小龙真的做到了，还只是个巧合了，岳峰有些不敢相信，便迫不及待的点开了网页。
　　出现在岳峰眼前的赫然就是这条震惊了世界的新闻，岳峰并没有去东京大学的官方网站上看看，就在国内的这个新闻网站的看的抓图，真的看见了一个鲜红的国旗挂在了一个满是日文的网站上。
　　看着看着岳峰的心中就乐了，甚至开怀笑了起来，这条新闻让岳峰感觉昨天晚上停留在自己心中的那些郁闷一下子消失的无影无踪了，就好像是从来都不曾来过似的，随手点开了这个新闻下边的评论，看了看网友的留言，至少有百分之九十九的人在以一种扬眉吐气的姿势顶着这个帖子，当然也有百分之一的牲口在反对着这个帖子。
　　岳峰看的笑了，这件事情或许是自己来花城的这大半年来最让人开心的一件事情了，其实坦白的说岳峰并不是特别的讨厌RB人，只是对RB人的做法很是反感，这个不知道羞耻为何物的名族，让岳峰觉得看看他们都是一件及其丢人的事情。
　　看到了这的时候岳峰突然又想起了黄小龙来，突然很想给黄小龙打个电话，但是拿出手机的时候才想起来自己根本就不知道黄小龙的电话，于是把电话给高圆圆打了过去。
　　岳峰在高圆圆接起了电话的时候才记起自己昨天晚上要说去她哪的，原本以为高圆圆会跟自己计较一番的，那知道高圆圆竟然只字不提，笑着问岳峰有什么事了，岳峰想了想就直截了当的问了高圆圆句“你知道黄小龙的手机号吗？”
　　高圆圆笑着道了句“我是他的嫂子，可能不知道吗！你找他有什么事了？”
　　岳峰笑了笑道了句“好事，我突然发现你的这个小叔是个人才，你把他的手机号一会给我发过来，我急用！”
　　高圆圆应了声，似乎就要挂电话，岳峰的心中记挂着自己昨天晚上的失言，便笑着道了句“中午一起吃饭吧！”
　　高圆圆听罢笑着道了句“好啊！”
　　在收到了高圆圆发过来的手机号之后，岳峰便有些迫不及待的给黄小龙把电话打了过去。


第112章
　　黄小龙是个性格有些缺陷的人，至少岳峰一直这样认为，主要是从小到大就没有人管他，家里边的人都忙着事业上的事情，根本没有时间去管他，黄小龙的老爸黄风是花城林业局的职员，母亲也是花城林业局的职员，只是官比黄风的大，其实当时黄风之所以会娶黄小龙的母亲完全是因为，黄小龙的外公是林业局的一把手。
　　小心没有人管教导致了他的那种飞扬跋扈的性格，黄小龙的智商不低，要是低的话也就不会真的把咱中国的国旗插在RB东京大学的官方网站上了，至少岳峰就办不到这一点，所以岳峰觉得黄小龙的智商不低，只是没有用到合适的地方。
　　黄小龙从昨天晚上给岳峰打了电话得到了岳峰让他在家里边等消息的电话之后就一直有些激动的睡不着了，中国是个讲究圈子文化的过度，一个圈子里边的人是很难融进另一个圈子的，每个圈子都有些传奇性的人物，而岳峰无疑就是混社会的这个圈子中的传奇人物，尽管许多的手下并没有真正的见过岳峰的庐山真面目，不过这丝毫不影响岳峰在他们心目中的地位，黄小龙就是这样认为的，其实让黄小龙真正想混社会走黑道的缘故是因为黄小龙看过了港台电影中的那些古惑仔之后才决定了，黄小龙喜欢讲义气的人，而他觉得混社会的人便是最讲义气的，黄小龙除了喜欢古惑仔的陈浩南之后，更喜欢水浒传中的宋江，三国演义中的刘备等等。
　　此时据自己给岳峰打完电话已经过去十多个小时了，只是却依旧没有接到岳峰的电话，这样的等待让黄小龙不仅没有觉得郁闷，反而却觉得有些刺激，甚至是充满了希望，几乎每隔几分钟他总要看看自己的手机，深怕岳峰给自己打来电话的时候自己的精力太集中而没听到，只是一直都没有。
　　此时的黄小龙静静的坐在了电脑前，看着自己做下的那件已经震惊了世界的大案，心中有些舒坦，正想跳出来承认自己就是做这件事情的人时，手机却响了，响的很突兀，把黄小龙吓的惊叫了一声，深吸了一口气，接起来之后却是一个系统的声音在说着“这里是香港XX公司，您现在已经”话刚说到了这的时候黄小龙便气愤的挂了电话，甚至在挂电话前还冲着手机中大声的骂了句“！”
　　刚挂了电话之后，还没有过长了三分钟手机便又响了起来，黄小龙一看还是个不认识的号，接起来就想喊，但是里边却传来了一句“你是黄小龙吧！”声音有些淡淡的味道，但是黄小龙在听到了这个声音的时候却兴奋了，绝对的兴奋了，他的心中甚至有种失而复得的感觉，又好像是一个莘莘学子拿到了国际著名学府的录取通知书一样，他激动了，因为他听出了这个声音正是自己渴望收自己做小弟的人的声音，也就是岳峰的声音。
　　黄小龙在听见了岳峰的声音之后顿时显得有些语无论次了，在嫂子家要钱时的理直气壮此时不知道跑到那去了，岳峰只是简单的问了句他是不是黄小龙，但是黄小龙却已经兴奋的连说了十来个是。
　　岳峰听着黄小龙语无论次的说话声，岳峰笑了，他突然觉得此时的黄小龙竟然有点可爱，一点都没有那天在高圆圆家时的野蛮，想到这儿的时候又笑了笑道了句“现在有时间吗？”
　　当黄小龙听见了岳峰说出这句话的时候，竟然有些激动的拿不稳手中的手机，一个劲的说道“有！有！有！偶像你在哪了？我过去找你。”说罢之后又兴奋的怪笑了几声，岳峰听着他的笑声也有些安奈不住自己心中的喜悦，本来想在电话中就把事情交待完算了，但是见黄小龙这么的激动，反正自己也没有什么事情，想了想便淡淡的笑了笑道了句“过来吧！我在广场等你，记住我不喜欢等人，给你三十分钟的时间。”说罢便挂了电话，岳峰的这句话本来是想逗逗黄小龙，但是没有想到的是黄小龙在听罢之后却是身体一颤连忙道了句“偶像你放心吧，我在三十分钟内一定赶到！”岳峰听了他的话之后笑了笑道了句“这样最好了！”说罢挂了电话，也不等的黄小龙在说点什么，直到挂了电话之后岳峰还在淡淡的笑着，本来是件及其微小的事情，自己还搞的跟地下党街接头似的，想了想便整理了一番冲着广场走去。
　　岳峰正要出公司的时候却是一下子碰见韩雨，心中暗道了句“不好，这妞又要为难自己了！”那知道韩雨看着岳峰一副要出去的样子，只是淡淡的点了点头冲着岳峰小声的道了句“别忘记了晚上的事情，你要是真敢忘了的话，小心我再看见你的时候直接弄死你！”
　　岳峰听罢楞了一下，这妞现在怎么变的动不动就来个横眉冷对，动不动便爆句弄死你的话出来，岳峰倒不是怕韩雨这妞真的能弄死自己，最主要的是他不想这么早就看见韩雨由一个妙龄少女突然因为脾气过爆而突然变成了一个黄脸婆，想到了这的时候便无奈的看了她一眼笑着道了句“我知道了！”。
　　岳峰在准备去广场的时候，黄小龙却早就朝着广场奔去了，他在挂了电话之后想都没有多想便下了楼，打了车之后心急火燎的冲着司机不断的嚷着让他在开的快点，司机估计也是急性子听着黄小龙催促了几次之后，不耐烦的道了句“叫什么叫了，有本事自己下去跑去！”一句话把黄小龙听的是及其的郁闷，真想冲着这个司机说几句痛快的话，只是转念一想自己真要是说了的话，这司机肯定不会善罢甘休的，想了想还是算了，为了自己的前途算了，这是黄小龙第一次如此沉默的为自己的将来做打算的，也正是这么一次忍让在未来的日子里让中国莫名其妙的多出个技术的黑客，岳峰更是利用黄小龙技术上的牛叉直接从对方的电脑中偷出了无数的绝密文件，当然这是后话，暂且不说！
　　黄小龙在来到了广场上的时候一下子傻眼了，他没有想到一个问题，那就是广场这么大，在哪见面了，想到了这个问题的时候黄小龙有些傻眼了，想给岳峰打个电话，但是却又不知道自己该不该给他打这个电话，左右危难之际却听的手机突然响了起来，拿出来一看正是岳峰的。
　　黄小龙乐了，刚接起来就听到岳峰淡淡的道了句“别左顾右盼的了，我就在你的前方！”黄小龙听罢抬头望去的时候，顿时就见岳峰果然出现在了自己的正前方，想说点什么却听的手机中已经传来了嘟嘟的挂电话的声音。
　　黄小龙怀着一颗无比激动的心情走到了岳峰跟前的时候，咧开嘴巴笑有些腼腆的笑了笑却没有说话，岳峰似笑非笑的道了句“不错，为咱们出了口恶气！”
　　岳峰这么一说黄小龙就显得更加的腼腆了，想谦虚一番但是就听的岳峰继续说道“你要跟我可以，但不是现在！”
　　黄小龙一听岳峰说出这话的时候心中咯噔了一下，暗道了句“该不会是不想收我吧！”想罢之后便迅速的下了个决心，今天如论如何也要跟了岳峰，只是岳峰的话音一转道了句“我在花城有我自己的事情要做，你要是觉得望月阁实在不错的，一会就动身去德昌市吧，去了之后会有人接待你的，不过可能不是在过打打杀杀的日子，至于做什么到时候会有人给安排的，你愿意吗？”
　　岳峰这么一说黄小龙顿时觉得喜从天降，一种巨大的幸福紧紧的包围着自己，让黄小龙觉得自己的心中有种暖暖的东西在流动，想说什么但是一句话也说不出来，岳峰看着他这幅模样笑了笑道了句“这就去吧，多余的话我就不在说了，等我在花城办完了事情之后，马上就回德昌，咱们的事情也该开始了，到时候你会觉得自己加入望月阁其实是一件及其正确的事情。”
　　黄小龙听罢之后激动而又坚定的点了点自己的脑袋，看着岳峰消失在了茫茫的人海之中！


第113章白色的宝马
　　岳峰虽然早就离开广场了，但是黄小龙却一直站在原地，痴痴的看着岳峰离去的背影，有点望夫离去而自己不肯走开的感觉，第一次黄小龙的心中觉得自己被震撼了，岳峰跟自己说的话不多，但是却字字入心，让自己震撼，回想起自己这些年的来的碌碌无为，浑浑噩噩，黄小龙有种做梦的感觉，只是在做梦怎么也想不到此时的岳峰已经走在了去她嫂子公司的路上。
　　岳峰走的不是很快，尽管体内已经开始有种要见到了高圆圆的冲动了，其实岳峰知道那是心中的在作祟，广场离的高圆圆的公司并是不很远，岳峰去的时候特意没有坐车，只是静静的一个人走了过去。
　　一路上除了在想着高圆圆的身体之外，岳峰想的更多的其实是望月阁，这个成立至今三年，已经成为省屈指一数的社团老大，想着想着的时候便看见了高圆圆他们公司的巨大招牌，岳峰会心的笑了笑，拿出了手机给高圆圆把电话拨了过去。
　　高圆圆在接到了岳峰电话的时候，没有流露出一副惊喜的样子，只是淡淡的笑着道了句“你怎么又给我打电话了？”
　　岳峰呵呵的笑着道了句“我想你了，现在就在你们公司的楼下！”
　　显然高圆圆对于岳峰的这番母话有些不是很相信，便笑着道了句“撒谎的小孩子是会让打屁股的！”
　　岳峰听罢一汗了一声，却是继续笑着道了句“你要是不信的吧，把脑袋伸出来看看，我有没有骗你，不相信人的大人也是会让打屁股的！”
　　高圆圆听罢一阵娇笑，岳峰抬头望去的时候已经清楚的看见高圆圆正的把自己的脑袋伸出来了，岳峰冲着她挥了挥手，然后就听的高圆圆也不知道是对自己喊了，还是在对手机喊了，总之有些兴奋的道了句“你等着，我马上就下去！”
　　岳峰笑着挥了挥手挂了电话，等待有时候也是一件让人觉得非常舒心的事情，当然首先你等的这个人在你的心中占有重例的人，岳峰不知道高圆圆在自己的心中占有什么比例，不过岳峰知道自己此时很想见到高圆圆，那些甚至在看见了高圆圆的时候不自觉的消失了几分。
　　此时的高圆圆已经从公司的大楼中奔了出来，再看见了岳峰的时候更是显得一副特别开心的样子冲着岳峰跑了过来，岳峰笑着没有动，在高圆圆跑过来的时候却不自觉的把自己的胸怀敞了开，伸出自己的双臂然后紧紧的把高圆圆抱在了自己的怀中，高圆圆也顾不得别人异样的眼神一下子扑进了岳峰的怀中，在岳峰抱住了她的时候脸蛋上早就是红霞双飞了，岳峰看着她的这张有些妖艳的脸蛋，笑了笑道了句“对不起！”
　　高圆圆似乎知道岳峰为什么会说这句话，只是在听罢之后却是笑着道了句“千万别说这样的话，要不然我会不安的，能够拥有你我已经觉得很幸福了，从来都没有奢求过会得到你，只要每天能看到我就觉得自己的心中很是欢喜了，你也不是小孩子了，有自己的事情要去做，这些我明白的。”
　　岳峰听了这一席话不感动才有鬼了，心中让高圆圆的这一席话说的很是满足，也很舒心，看了高圆圆一眼，却是见她因为刚才说那些话的缘故整个人显得有些紧张，岳峰一下子把她抱的更紧了，亲吻着她精致的耳垂似的呢喃着道了句“对不起，我应该最起码给你打个电话的！”
　　高圆圆听了岳峰的这话之后便又是笑了笑，只是却没有说话，岳峰看着她笑的有些调皮的样子便又道了句“青莲你说咱俩就这样在大街上搂搂抱抱的，别人会觉得咱们是姐弟关系，还是恋人关系了！”
　　听的岳峰这么一说高圆圆顿时才想起来自己跟岳峰现在是在大街上，而周围尽是来来往往的人，在自己回过神的时候已经看到不少人已经再用异样的眼神看着自己了，这一下把高圆圆弄的全身有些不自在起来，脸蛋红的更加的厉害了，岳峰不忍心看着的这幅窘样便笑着放开了她道了句“走吧，带你出去转转，别整天憋在公司里头了，在这样下去的话可就变成我不喜欢的黄脸婆了！”
　　高圆圆听罢娇嗔着道了句“不是黄脸婆你也不喜欢！”
　　岳峰呵呵的笑着道了句“不喜欢我干嘛过来找你了！”高圆圆听罢满足的随着岳峰上了那俩白色的宝马。
　　两个人刚上了车，还没有走的时候岳峰的手机就响了，接起来之后才知道是高圆圆的。
　　高圆圆的心情这两天也不知道是怎么了，一直坏的厉害，尤其是听到任何一丁点关于岳峰的消息就会很烦躁不安，就连上课的时候都老走神，老师都已经点名提醒过两次了，这是高圆圆上学自今以来第一次让老师当着全班同学的面子说了，在老师说罢之后甚至郁闷的要哭了，她仔细的想了想自己这几天以来究竟是怎么回事了，想了整整的两节课都没有想出个头绪来，所以一下课便把电话给岳峰打了过去，其实就连自己都不知道为什么非要给岳峰打电话了。
　　岳峰接起了高圆圆的电话之后，心中顿时暗道了句“坏了，这丫头估计又要发飙了！”刚一想罢就听的高圆圆那特有的声音已经好像是河东狮吼般的说道“岳峰你是不是想死了！”
　　这话说的让岳峰楞了最起码有三秒钟，怎么现在的女人都变的这么野蛮了，动不动就问人家是不是想死了，只是在听了高圆圆的话之后岳峰也不生气，淡淡的笑着问了句“宁宁你是不说吃了炸药了！”
　　“是，我现在就恨不得炸死你！”又是一句恶毒的话从高圆圆的嘴巴中飘了过来，岳峰听罢顿时哈哈的笑了起来，他越笑的开心高圆圆就越是气愤，当高圆圆听到了岳峰的这几声大笑的时候，愤怒的道了句“岳峰你去死吧！”说罢也不等的岳峰再说什么直接挂了电话，弄的岳峰以为自己见鬼了。
　　挂了电话之后笑着看着高圆圆，却是见对方也是一脸笑意的看着自己，岳峰冲她笑了笑道了句“为什么不问问是谁给我打的电话了？”
　　高圆圆笑着回应了句“只是一个电话而已，我至于问吗？”
　　岳峰楞了一下就笑了起来，开车上了路的时候，却是又笑着道了句“为什么不问问我昨天晚上干嘛去了？”
　　高圆圆笑了，笑的很是开心的道了句“谁都有自己的自由了，我还没有敏感到那个地步吧，再说你要是想让我知道的话，不用我问你也会说的，要是不想让我知道的话，就算是我问到底甚至翻了脸你也不会说的。”说罢调皮的冲着岳峰吐了吐舌头。
　　岳峰笑了，笑的有些开心，笑着冲着她道了句“听了你的这一席话就算是想不喜欢都难啊！”
　　“你的意思是你喜欢上我了？”高圆圆一脸兴奋的问道，只是刚一说完就觉得自己说出这样的话来终究有些不妥，脸蛋便一下变的通红通红的。
　　岳峰笑了笑摸了摸她的脸蛋道了句“以后不要动不动就脸红了，都老夫老妻了，你这样要是让别人看见的话会笑话的！”
　　高圆圆听罢又是吐了吐自己的柔丁香冲着岳峰笑了笑，眼神有些幽怨的瞪了岳峰一眼，道了句“讨厌！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑摸了高圆圆的脸蛋一下，没有再说话专心的开起车来，倒是高圆圆一副兴奋的样子道了句“你要带我去哪了？”
　　岳峰听罢嘿嘿一笑道了句“不去哪，去了你就知道了！”高圆圆含嗔打了岳峰一下，笑的没有说话。
　　岳峰的心中却是忍不住笑着道了句“看把你乐的！”


第114章好像一团火
　　高圆圆的心情一直有些期盼，那就是期盼着岳峰能够带她去一个真正浪漫的地方，女人天生就是爱浪漫的人，这种喜好并不会因为年龄的增长而增长，当然假如你已经丧失了审美观念的话，就另当别论，只是高圆圆心中的这份期待很快就变成失望了，虽然不是很失望，但终归还是有些失望，因为岳峰带着她来到了电影院。
　　尽管高圆圆的心中有点淡淡的失望，但是她还是跟着岳峰进了这家号称是花城最豪华的电影，她一直以为岳峰回带着她看着号称是年度大片的电影，但是没有想到的是岳峰只是要了一部《罗马假日》的片子，而高圆圆最喜欢的电影当真就有这部，所以当高圆圆看到了这部片子的时候心中还是有些小小的感动，她认为自己此时跟岳峰在这样的环境中看电影也算是一件浪漫的事情了。
　　岳峰要的是一间能容纳五十的小包厢，不过却是正宗的情侣包厢，两排整齐的放着些宽大的沙发，人要是躺上去的话估计睡觉也行了！不过让高圆圆吃惊的是这么大的情侣包厢中竟然空无一人，不过她很快就明白了，因为岳峰把这间情侣包厢包了下来。
　　高圆圆纵然不会觉得岳峰的家庭是那种很贫穷的，但是却也感觉岳峰的家挺绝对不是很富裕的，所以当她知道岳峰这么奢侈的把整个包厢包下来的时候还是有些震惊，不过更多的却是埋怨，若换成是一般女人的话，巴不得你带她去的地方在好的，但是高圆圆比较不是别的女人，否则岳峰又怎么能带她来了。
　　电影已经悄悄的放开了，但是高圆圆的心中却没有丝毫想看的念头，她的心中有些犹豫，因为她不知道自己该不该怪岳峰胡乱的花钱，不过当岳峰把他的手放在了高圆圆的上时，高圆圆的心中才彻底的明白了，这小子带自己来绝对不是看电影的，他是想趁机做点坏事，尽管这样的坏事自己也喜欢做，想到了这的时候高圆圆竟然感觉自己的身体开始有些慢慢的发热了，最让她受不了的是，此时的他在岳峰的抚摸下有点冲动了，嘴巴中不知道什么时候开始悄悄的飘出些让自己感到害羞的声音，不过就算是如此高圆圆还是佯装一本正经的样子，只可惜有的时候女人的身体绝对要比女人的嘴巴诚实些，因为高圆圆的下半天开始不由自主的扭动起来了，这且对是一个人动情的表情，岳峰笑的有些邪恶，甚至有点荡，虽然包厢中的灯光很暗，但是高圆圆听他笑的声音便能感觉出来，这绝对是那种奸计得逞的笑容，在港台片中看的数不胜数了。
　　感觉到了岳峰的不怀好意之牛后，高圆圆佯装生气的拍了岳峰的手一下，那意思是你规矩点，但是岳峰的脸皮之后，几乎要登峰造极了，光是这么简单的拍一下，会当真吗？更何况高圆圆的身体已经那么明显的流露出了动情的意思，岳峰不是傻子自然清楚的很，所以高圆圆的打了他的手一下之后，岳峰更加用力的抚摸起高圆圆的来。顿时把高圆圆摸的是娇喘连连，岳峰抚摸了一阵之后却是不在动了，就是在高圆圆嘴巴中已经有了些呻吟之声的时候岳峰却把自己的手收了回去，这一收回去高圆圆顿时感觉到了一阵阵失望，她甚至想把岳峰的手拿过来继续让他抚摸自己，但是一想自己终归是个女孩子家的，脸皮比不上岳峰的厚。
　　其实岳峰就是故事把自己的手收回来的，你当他原因啊，被看高圆圆被他摸的是动情动的厉害，他自己更是手在刚一摸到了高圆圆的时，就感觉到了自己体内的那股昨天晚上让张淳给破坏的迅速的涌了上来，要不是想逗逗高圆圆的话，此时的他早就猴急猴急的把高圆圆给办了！
　　高圆圆的眼神有些暧昧的看了岳峰一眼，却是见他整个人一副一本正经的样子，看的高圆圆就想狠狠的抽他，这小子装逼来装的賊硬，这个人实力派的演员，最让高圆圆郁闷的是他看电影的神情，就好像是国家领导人在会见国外友人时的表情，眼睛都是一动不动的，碰上他这样的人高圆圆实在是无语了，她甚至感觉自己有些崩溃了，刚刚好不容易被岳峰挑起的也在慢慢的退去，见岳峰开始一本正经的看电影的时候，看来岳峰已经被电影中的情节给吸引住了，不会在弄自己了，想到了这的时候，自己也只好无奈的扭过头开始看见电影来。
　　只是高圆圆太相信岳峰了，在她认为岳峰不会在弄自己的时候，岳峰却又把自己的手悄悄的搭在了高圆圆的腿上，那情形就好像是在自己的面前有几百万人似的，整的偷偷摸摸的，跟偷情似的，只是高圆圆却觉得自己又有点兴奋了，在这种环境之下还真的很好有女人会感到不刺激的。
　　高圆圆有个特点，那就是在动情的时候忍不会想扭动自己的身体，尤其是下半身，因为一当动情的时候就会感觉自己的下边有些空虚，总是想找到一些实体的感觉，这个时候岳峰的手无疑就是能让高圆圆感觉有些依靠的东西，所以她紧紧的夹住了岳峰的手，因为岳峰的手已经伸到了她的边缘。
　　幽怨的看了岳峰一眼之后，才发现这小子也在看着自己，只不过却是在盯着自己的看，高圆圆见过流氓的，但是却没有见过岳峰这样的流氓的，拿流氓来形容他都是在夸他了，这样的人应该叫变态。
　　只是高圆圆的这个念头刚想完的时候，便感觉到了岳峰的手已经开始蹂躏自己的了，岳峰一直觉得女人的身体当中，跟桃花洞是最敏感的地方，当然这样的认为是他在看过了女神武藤兰的电影之后的出来的结论，可谓是实践出真知，这话一点都不错，因为高圆圆全身上下最敏感的地方也是这两个了，所以当岳峰的手开始有节奏的抚摸高圆圆的时，高圆圆实在是有些忍不住了，便主动的把自己的嘴巴凑过来，压在了岳峰的嘴巴上，然后两个人如干柴烈火般的亲吻起来，只是岳峰的手却没有离开过高圆圆的或者是的边缘。
　　趁着岳峰在亲吻自己舌头的时候，高圆圆略微用了点劲咬了岳峰的一下舌头，本来是想惩罚一下岳峰刚才岁自己的欺负，那知道这下子把岳峰给刺激的更加亢奋了，一下子把她压在了自己的身体之下，昨天晚上起来的此时一经点燃便更加旺盛的燃烧起来，高圆圆觉得此时的岳峰就好像是一团火，而自己就要让他给融化了。
　　“飞，人家想要！”高圆圆在喘息之际冲着岳峰有些害羞的说道，那知道岳峰听罢嘿嘿一笑道了句“我早就在等你的这句话了！”
　　“你坏！”高圆圆含嗔说道，岳峰又是嘿嘿一笑道了句“你不就喜欢这口吗？”
　　听了岳峰的话，让高圆圆顿时有种偷东西被抓住的感觉，全身上下没有一处不觉得尴尬的，好在岳峰又在她的耳朵边上轻轻的道了句“我真的喜欢你这样的时候！”
　　一句话把高圆圆说的醉了，甚至有些晕，那种比喝了好多世界上最烈的酒会感觉的晕，听到了岳峰的这句话之后原本还有些矜持的心情，此时则是完全的放了开，冲着岳峰动情的道了句“飞！来吧，不要因为我的娇花而怜惜我，使劲的蹂躏我，用你的方式去爱吧！”
　　岳峰听罢笑了笑，身体在一次向高圆圆的身体压了上去，而整个包厢中更是伴随着这部史上最浪漫的电影而传来了一阵比一阵浪的呻吟之声。


第115章不喜欢被打搅
　　无论是谁在正做着这件无比爽快的事情的时候都不喜欢被打搅的，高圆圆不喜欢，岳峰更不喜欢，只是有的时候事情岂能是人为控制的了的，就拿现在来说吧，岳峰正在高圆圆雪白的身体上不断的冲刺着，那情形就好像是参加奥运会夺金牌似的，已经到了白热化的程度，那知道就在这个时候却突然听到了一阵很是激烈的敲门声，这一声就好像是踢足球的时候，好不容易进了一个球，但是却进了对方的门栏里，沮丧的心情先就不说了，更多却是愤怒，一种好事被打搅了的愤怒，昨天晚上是张淳，今天却不知道是什么了。
　　事实证明在做这种事情的时候是断然不能被打搅的，因为这一打搅直接让岳峰把还未完成的工作一下提前完成了。
　　岳峰火了，原子弹的提前发射让他彻底的火了，不管三七二十一的让高圆圆先把自己的衣服整理好了，也不管自己凌乱的装扮，先是愤怒的道了声“谁了！”
　　门口传来了一个有点低山下四的声音，却是听的这个声音几乎是陪笑着说道“是我，这的经理！”
　　“有事吗？”岳峰冷冷的说道，你什么时候见过一头老虎让热毛了，还会笑着跟你说，哥们没事的话了。
　　经理听出了岳峰话语中的不原善，便又陪笑着道了句“你先把门打开行吗？”惊呼是祈求的语气，岳峰听罢也没有在说什么，见高圆圆把自己的衣衫整理好了，就走过去把门给开了。
　　门口站着的正是这见影院的经理，此时他在看见了岳峰的时候一脸陪笑的道了句“先生，真是对不起了！”
　　“这话从何说起了？”岳峰冷漠的说道，真想在他的脸蛋上印几个鞋印，给他长点教训，看他以后还干不敢随随便便的就敲门。
　　“先生，是这样的，老板突然给我打电话说是一会要用这个包厢，所以你看是不是，当然我会把你刚才所花的钱全部都退还给你的！”眼前的经理一副谈好的说道。
　　他这样一说岳峰倒也显得不是那么的生气了，毕竟你只是一个打工的，老板想怎么样自然就怎么样了，心中想通了之后岳峰淡淡的道了句“全部退倒也不用了，你打工也不容易了，你就按小时算一下，然后该给我多少就给我多少吧！”说罢就要关门，去提醒一下高圆圆，那知道就在这的时候便听的从楼梯口上传来了一个及其冷漠的声音，只听的这个声音冷冷的道了句“没有的东西，这么久了都没有搞定个事，真不知道方义山怎么就找了这么些饭桶了！”
　　如果岳峰没有听见这个声音的话，也许就不会发现下面的事情了，但遗憾的是岳峰听见了，不仅听见了，他甚至已经听出这说这话的这个人究竟是谁了，真不巧又是一个认识的，而且岳峰一见他就有气的。
　　来人自然是毕福生，谐音自然也就是了，岳峰实在是不知道的老子是怎么给他起名字的，这不是让孩子一辈子都得蒙羞吗？从昨天晚上在香玉会馆听到了他的这个名字之后，岳峰的心中怎么的也忍不住自己想笑的冲动，昨天晚上没有笑出来，是因为岳峰觉得夏建人还算是个人物，就给了他一个面子，只是今天不一样了，更何况还是因为他才害的自己早泄了！
　　岳峰在听到了毕福生的话之后，把门突然来了开笑着道了句“我道是谁了，原来是毕福生，毕公子啊！”说罢又笑了笑，话虽然说的是客气万分，只是却完全没有一点客气的意思。
　　毕福生在听到了岳峰的声音之时先是楞了一下，随后脸色就变了，变的有些好像是突然间生病了似的，陪在他身边的丁纯纯突然见似乎有些好奇的问了句“毕福生你怎么了？脸色咋这么难看了？”
　　毕福生的话还没有说出口的时候，岳峰却已经哈哈的笑了起来，一转身的时候便看见毕福生跟丁纯纯相跟着走了上来，而丁纯纯在看见了岳峰的时候，先是楞了一下，随后便冲岳峰笑了笑道了句“岳峰你怎么也在这了？”
　　岳峰伸手向丁纯纯挥了挥，却是装着一副什么都不知道的样子冲着毕福生道了句“咦，毕公子的气色不太好啊，难不成是生病了？”
　　丁纯纯一副什么都不知道的样子，竟然道了句“刚才还好好的，就是在你说完话之后就突然成这幅模样了！”
　　岳峰听罢心中笑的都有些开花了，但是嘴巴上却是及其认真的道了句“那得去医院啊，我听说有白血病的人的都是这个样子，毕公子你该不是有什么病吧！”
　　毕福生听罢很想怒骂岳峰句你才有病了，但是想起昨天晚上夏建人说的话就忍着冷哼了一声，没有说话，倒是丁纯纯一副什么都不明白的样子道了句“岳峰你说的话是不是真的了，我听我妈说得了癌症的人才是脸色苍白了！”
　　听了丁纯纯的这句话岳峰真想扑上去猛亲她几口了，这妞也实在是太可爱了，长的脱俗就不说了，就连说话都这么有水平，丁纯纯俺岳峰想不喜欢你都难啊！俺决定了这辈子非你不嫁。
　　这话不知道让丁纯纯听见后会有什么反应，只是毕福生的全身却已经开始有些颤抖了，听着丁纯纯让他差点吐血的话，毕福生很想问问丁纯纯是不是事先给岳峰这个商量好的来整自己了。
　　他很想对丁纯纯说点愤怒的话，但是他的心中知道，以自己的身份真要是敢冒犯丁纯纯的话，一旦让纠缠起来，吃不了兜着走的绝对会是自己，哪怕自己有个党市长的爹都不行。
　　发作不了却又不想看见岳峰的这张招人厌烦的嘴脸，想了想便道了句“纯纯咱们走吧！这种地方没有一个人。”
　　岳峰在看见了他的时候就已经来气了，在听到了这句话之后真想直接在他的脸蛋上给他印上自己的鞋印了，冷笑着道了句“纯纯，以后出来的时候千万不要随便的带狗了，他们的叫声也就无所谓了，关键是他们只懂的随地大小便，再说了，不是什么狗都能衬托你那张绝世容颜的！”
　　听了岳峰的话丁纯纯顿时嘎嘎的笑了起来，冲着岳峰道了句“岳峰你真逗了，人家今天可没有带小狗狗出来的！”
　　岳峰听了真想脱口说句，你旁边的那条不就是吗？但是一想又怕丁纯纯夹在中间为难了，想了想便笑了笑道了句“纯纯，你欠我的那顿救命的饭还没有补上那？”一句话把话题岔了开。
　　丁纯纯笑了笑道了句“等你什么时候有时间了给我打电话，我请你去花城最好的饭店吃饭！”
　　毕福生感觉自己要崩溃了，他甚至已经在怀疑这丁纯纯是不是早就跟岳峰勾搭上了，两个人一唱一和的，默契的程度就好像是两个人已经把这样的话说过了无数次似的，更让毕福生郁闷的是，这丁纯纯怎么跟个小孩似的，一点都看不出自己跟岳峰已经到了水火不相容的地步了，毕福生实在不敢相信花城大学的校花竟然是这副脑子。
　　不过更让毕福生郁闷的还在后边那，岳峰在听了丁纯纯的话之后，一脸猥琐笑意的道了句“这可是你说的啊，可别到时候不认账啊！”
　　丁纯纯听罢声音竟然含嗔的道了句“切，你以为我是随便说说的，你要是不信的话，咱们现在就走！”
　　岳峰听罢顿时笑了笑“好吧，我相信你，我倒是很想跟你去，但是时间上不允许啊，这样吧，明天晚上等我下班了给你打电话，咱们去‘的眼泪’吃饭去！”
　　丁纯纯听罢小脸竟然有些发红了，一副娇艳欲滴的样子，这也怪岳峰这个流氓，那的眼泪能随便去吗？那是被花城无数的痴男怨女称为泡妞必去之地啊！
　　毕福生崩溃了，彻底的崩溃了，你要是自己心爱的女人当着自己的面被自己一直就看不起的男人调戏，而你喜欢的这个女人却一点都不介意的话，你也会崩溃的。
　　崩溃的毕福生终于受不了了，愤怒的冲着岳峰道了句“老子要跟你决斗！”


第116章一场闹剧
　　这个世界上总是会有些很是自不量力的人，他们或多或少有些背景，觉得自己就是天下无敌的那一个人，根本不把别人放在眼中，这类人无疑只有一个下场，毕福生并不是一个没有脑子的人，但是一个在怎么聪明的人一旦遇到了情这个字的话，就会显示很不理智，毕福生很明显就是这类人了，而在岳峰的心中这类人无疑就跟一个似的，岳峰现在就觉得毕福生很傻很天真。
　　听罢毕福生的话之后岳峰突然排着自己的笑着道了句“哎呀，人家好怕怕哦！”一句话把丁纯纯听的顿时嘎嘎的大笑起来，而毕福生此时显得更加的愤怒了，岳峰想做就是这么个意思了，就是要让毕福生愤怒，一个人在愤怒的时候也会显得很没有理智的，其实岳峰根本就不想跟没有理智的人说话或者是做事，因为他觉得那是对自己的一种侮辱。
　　毕福生此时愤怒的要是给他一把枪的话能毫不犹豫的冲着岳峰开了，眼睛中已经毫不隐晦的流露出了那想对岳峰攻击的神色，岳峰却是在这个时候又加油添醋的笑着道了句“毕公子，有的时候光说不练会让人瞧不起的！”
　　毕福生愤怒了，眼睛一红冲着岳峰怒骂了句“练个比了！”说罢就冲着岳峰扑了过来，这一下把那个经理跟丁纯纯两个人顿时吓的惊叫了声，岳峰却是嘿嘿的在笑着。
　　毕福生一直觉得自己的手脚上的功夫还是说的过去的，从小就在市体育馆里边练散打的他，长这么大，打架的时候还从来都没有失过手，所以毕福生就算是没有理智了，但他还是很傲，一种根本就看不起别人的傲！
　　一个狂傲的人，在比自己狂当傲不知道多少倍的敌人面前，下场只有一个，那就是注定要失败，毕福生冲过来的动作很是迅速，就连岳峰都看的出，这小子的实力绝对在杨胜跟范剑之上，只是岳峰还是笑了，在笑的同时一脚已经提出去了，这一脚踢的没有丝毫的征兆，就像是晴朗的天空中突然刮起了一阵风似的，让你根本就没有想到。
　　这一脚踢出去的时候毕福生竟然没有躲的开，被岳峰直直的踢在了肚子上，岳峰的这一脚并没有用多大的力气，然后毕福生还是倒下去了，实力根本就不是一个档次的两个人，这样的斗争显得一点都没有悬念，就好像是一场闹剧一样，还没有说开始的时候已经落幕了。
　　毕福生是个很傲气的人，一个这样的人最在乎的就是自己的面子，尤其是在自己心爱的人面前更是注重自己的面子，所以岳峰一脚把毕福生踢的倒下去的时候，毕福生尽管肚子疼的厉害，但是还是坚强的站了起来，虽然在站起来的时候他的身体已经显得有些摇摇欲坠了，丁纯纯见毕福生倒下去的时候只是有些吃惊的呀了一声，但是并没有去扶他，这让岳峰看了还算满意，至少从目前丁纯纯关心毕福生的程度来看，两个人似乎不像是在谈恋爱，岳峰的心中莫名其妙的嘘了一口气，全身上下有种很轻松的感觉，原来自己竟然有些在乎这小妮子，岳峰的心中不禁哭笑着想到。
　　毕福生在站起来的时候便又朝着岳峰扑了过来，岳峰见毕福生就好像是一头发怒的狮子一样，心中倒觉得这毕福生比杨胜跟范剑两个人强了许多，至少不像是杨胜一样，在刚倒下的时候便哭爹喊娘了。
　　只是不管毕福生有多怒，也不管毕福生是不是真的很厉害，总之在岳峰这里只有一个下场，那就是倒下去，很丢人的倒下去。
　　这回没有等着毕福生扑过来的时候，岳峰动了，就好像是港台片中的那些高手，一个健步跳了起来，然后直接拿自己的膝盖狠狠的磕在毕福生的下巴上，这一膝盖用力不轻，刚一磕完，岳峰落在地上站稳的时候就见毕福生已经像是一只短线的风筝一样，很是华丽的倒了下去了，随后就听见身体跟地板接触的声音。
　　这一下把丁纯纯跟那个经理吓坏了，丁纯纯的心中纵然不喜欢毕福生，但是毕福生追她的时间可不低了，在怎么说也是会关心一下的，岳峰还没有来的及对毕福生痛下杀手的时候，丁纯纯却已经有些担心的道了句“毕福生你没事吧！”
　　毕福生没有说话，因为嘴巴中早就是血流如注了，他在忙着擦自己的血，但是却没有服输的倒下去，在站好之后便又朝着岳峰扑了上来，这个时候影院的经理一把挡住毕福生陪笑着道了句“毕公子求你别打了，在打下去的话就会出事的！”
　　毕福生在听了这个经理的话之后，嘴巴中含糊不清的怒骂了句“给老子滚开，小心连你一块弄死的！”
　　这个经理听罢似乎还想劝一劝，但是毕福生却伸手就给了那个经理一个耳光，用力显然不小，顿时就见那个经理脸蛋上出现了五个颜色鲜明的手指印，这个经理楞了一下，随后就见他的眼神中出现了些许的愤怒，一个男人被莫名其妙的打了之后总会愤怒的，只是有的人愤怒的时候会去做些没有理智的事情，而有的人愤怒的时候只会把这些愤怒，全部都放进自己的心中，把愤怒放进自己心中的这些人多少还有些脑子，岳峰见这个经理被毕福生打了一个巴掌之后，尽管眼睛中很是愤怒，但却没有动手，也不知道怕还是知道自己要是动手的下场，在屈辱面前不是每一个人都能忍住的，岳峰看着这个经理的样子，心中淡淡的笑了笑道了句“这个小经理倒也不像是毕福生那般没有脑子！”
　　这个经理挨了这一巴掌之后，看了看毕福生，心中纵然愤怒到了极点，但是知道自己的背景是绝对斗不过毕福生的，虽然不知道毕福生有着怎么的背景，但是光从自己的老板对毕福生的巴结便也能猜出一二来。
　　所以在看了毕福生一眼之后，只能无奈的转开了身随后拿出手机给影院的老总打了个电话，说是毕公子在影院打架了，老总一听也不当回事，只是淡淡的笑着告诉这个经理，只是他没有把影院中的东西打坏就无所谓，这个经理想了想毕福生确实没有把影院中的东西打坏了，哦了声就挂了电话。
　　就在这个时候高圆圆却一把推开了这个包厢的门，见外边站着几个人的时候，疑惑的冲着岳峰道了句“岳峰这都是什么人啊，他怎么流血了？不过那女孩长的倒是漂亮！”
　　一句话把岳峰听的扑哧一声笑了出来，看着高圆圆已经把衣服彻底整理好的样子，冲她笑了笑道了句“这些不是什么人，只是美女与野兽的的结合，只有他为什么要流血了，我想可能是因为天气太热的缘故吧，那个女孩长的确实漂亮！”笑嘻嘻的回答了高圆圆的问题之后，岳峰一把把她抱了过来，也不管丁纯纯就在自己的眼前，而丁纯纯一眼此时的情形顿时害羞的把自己的脑袋撇了过去，估计是怎么也没有想到，看上那么斯文的家伙竟然能当众做出这么的事情。
　　就在岳峰跟高圆圆两个说笑根本就没有把毕福生放在眼中的时候，毕福生却已经冲了过来，还有什么事情比对方一点都不把自己放在眼中的事情能打击人的，嘴巴中的血是越流越大，但是却听的毕福生依旧骂骂咧咧的道了句“老子今天就要你死！”
　　高圆圆听罢冲一脸笑的岳峰不解的问了句“岳峰，他怎么要你死了啊！”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“他嫉妒我长的帅！”
　　话其实还没有说完的时候，岳峰几乎是抱着高圆圆把这一脚踢出去的，这一脚可是把这场斗争也结束了，一脚把毕福生踢的差点从楼道里边摔了下去，不过就算是没有摔下去，也被岳峰踢的差不多了，趴在地上一动也不动了。
　　战斗结束的时候岳峰突然间觉得很是没趣，就想带着高圆圆离开，那知道就在这个时候毕福生突然拿出自己的手机，颤抖的双手不知道给什么把电话打了过去，当然岳峰要是知道这个电话是毕福生打给他老子的话，肯定会笑的合不笼嘴的！


第117章好奇你的身份
　　毕建平很震惊，这份发自心底的震惊是来自儿子毕福生的，毕建平也很生气，这份来自是来自儿子让人给打了的消息。
　　此时的他坐在市长的办公室中，方步兜来兜去的，近乎五十的人了，还是让这个消息震惊的有些说不出话来，他只是来回的走着，焦虑不安的走着，边走边喊了声自己的秘书小张一声，小张在进来之后还以为出什么大事了，跟随毕建平也不是一天两天了，但是却从来都没有见过他的这幅表情，此时的小张连大气都不敢出，只是静静的看着眼前的这个愤怒的男人，等着他说话，或者是下命令！
　　毕建平在来回走了不下十圈之后果断的道了句“你给公安局的局长林志强打电话，就告诉他我儿子让人给打了，就在花城的‘宽银幕’。”
　　只是短短的一句话，但是小张听出了毕建平的愤怒，他没有说什么，在听了毕建平的话之后，转身就要走，只是毕建平却又在这个时候沉声道了句“备车！”
　　林志强在听到小张给打来的电话之后，一开始还以为小张是在跟他开玩笑了，小张只好又加重语气把毕建平的话重复一次，这回林志强听出了话语中的不对劲，忙问到底是怎么一回事了，但是小张也只是传达一下毕建平的话而已，他那里知道什么实情了，所以听到了林志强的问话之后，只是淡淡的告诉他毕市长马上就要去宽银幕了，林志强这回着急了，挂了电话之后关键给离宽银幕最近的派出所打电话，派出所的王所长接到了林志强的电话之后，赶紧的便交上人往宽银幕赶去，随后刘志强也坐上车往宽银幕赶。
　　而身为当事人的岳峰此时却军已经静静的看着毕福生，一点想走的意思都没有，因为刚才他听见了毕福生刚才是给自己的老子毕建平打的电话，本来是想走的，但是听到了这个电话之后就留了下来，丁纯纯看岳峰的眼神时有些担忧了，因为她知道毕福生的父亲就是毕建平，也就是花城的市长，她在听到了毕福生给自己的老子打了电话之后便知道要坏事了，那知道岳峰却已经是淡淡的笑着把高圆圆楼在自己的怀中，不时的与她调笑一番。
　　看了岳峰几眼之后，丁纯纯终于忍不住道了句“岳峰你快走吧，要不一会就真的走不了了！”岳峰岂能不知道他话语中的意思，只是在听罢之后淡淡的笑着问了句“我为什么要走了？”
　　丁纯纯着急的道了句“因为毕福生的父亲是毕市长！”她以为这么一说的话岳峰的脸色肯定要变了，但是却没有想到岳峰依旧只是淡淡的笑着，丝毫没有把她的话放在心上，丁纯纯的脑袋有些晕了，她以为岳峰的脑袋还没有反应过来，于是便又道了句“你难道没有听懂的吗？毕福生的父亲是毕市长！”说话的语气有些加重了。
　　而岳峰听罢只是淡淡的笑着道了句“哦，知道了！”高圆圆的心中在听到了丁纯纯的话之后先是楞了一下，随后就顿时变的有些担心起来了，她的心中甚至已经想好了要拉岳峰走人，然后在把岳峰送走什么的，但是岳峰却依旧笑着，这样的笑容让高圆圆觉得有些诡异，那情形就好像是在猎人在等猎物上钩似的。
　　她晕了，就在这个时候突然间就听到了一些凌乱急促的脚步声，听到了这个声音的时候不仅丁纯纯的脸色变了，就连高圆圆的脸色也变了，在看岳峰的时候却依旧是淡淡的笑着。
　　很快就有几个身穿制服的人出现在了众人的眼帘中，带头的一个是三十出头的中年人，身体有些发胖，见了众人的第一面便是道了句“谁是毕福生了！”
　　此时的毕福生早就让岳峰打的七荤八素了，在听到了这个声音的时候睁开自己眼睛声音有些微弱的道了句“我就是！”
　　七八个警察把毕福生扶起来，带头的人这个人正要说什么，就听的一个声音有些威严的道了句“我儿子在哪了！”众人一听便知道这个声音是谁的了，瞬间的时候就见一长年过五十的人出现在了众人的眼前。
　　岳峰的心中淡淡的道了句“这就是毕建平了吧！”
　　却是说毕建平在看见自己的儿子让人打成了这样之后，一脸平静的神色在也平静不下来了，全身顿时颤抖起来，愤怒的吼了声“是那个王八蛋打的我儿子了！”说罢向岳峰他们几个看来，岳峰听了他的话之后淡淡的道了句“我打的！”
　　话音刚落就见那个警察顿时朝着岳峰扑了过来，岳峰还没有说话就听的高圆圆的声音有些尖叫的道了句“我看看谁敢动岳峰一下！”
　　几个警察听了这话顿时楞了一下，但是转念又见说话的这个女人虽然长的有些妖艳妩媚，但是不像是什么达官贵人，所以也就没有放在心上，为首的那个人有心在毕建平的面前表现一番，便脱口道了句“你算是什么东西了！”
　　高圆圆一听顿时觉得心中更加的气愤了，还没有来的及说什么，就听的岳峰冷冷的道了句“她确实不算是东西，因为她是人，不过你又算是什么东西了！”
　　为首的这个人楞了一下，随后就破口大骂道“老子不是东西！”说罢就朝着岳峰扑了过来，岳峰听了他的话只是淡淡的笑了笑，根本就没有把他这个人当回事，等到他伸出的拳头几乎要打到了岳峰的时候，岳峰才把高圆圆往身后一拉，然后冲着为首的这个人就是一脚，为首的这个人那里想到岳峰竟然要动手，那知道岳峰却踢出一脚来，直接把他踢的一个趔趄坐在了地上。
　　众人楞了一下，随后就听的毕建平愤怒的道了句“都给我上，弄死他的话我给你们升官发财。”
　　这句话无疑是具有煽动性的，许多人原本见岳峰一脚把自己的队长给踢到了之后，有些发愣，只是在听到了这句话的时候那里还有什么犹豫了，一个个都如豺狼恶虎似的，朝着岳峰扑了过来。
　　然而就在这个时候却听的丁纯纯突然间道了句“都给我住手！”这些正要朝着岳峰扑过来的警察，一听这话楞了一下，随后就全部回头去看丁纯纯。
　　毕建平正在自己儿子的身边不断的颤抖着，听见了丁纯纯的话之后这才慢慢的回过了头，一看是丁纯纯，脸色变了变，强行的让自己的心态平静了一番道了句“纯纯你这是做什么了？你毕哥哥都让打成这样了，你怎么还能让凶手逍遥法外了！”
　　那知道丁纯纯在听了毕建平的话之后，淡淡的道了句“毕叔叔，我就是看不下去了，你们这算是什么了，以多欺少，要知道是毕福生先动的手，自己打不过人家还好意思给你打电话。”这话说的可是一点毕建平的面子都不给了，岳峰原本想着毕建平定是要发怒的，但是那知道毕建平只是淡淡的道了句“就算是云涛先动的手，但是他让打成了这个样子，难道那小子就不应该负点责任吗？”
　　丁纯纯听罢冷笑了几声又道了句“毕叔叔，有人要拿刀砍你，你会让他砍吗？说的好听点是岳峰把毕福生打坏了，说的不好听点的话那人家是正当防卫！”
　　这句话一出众人的脸色皆变，但是又不得不承认丁纯纯说的正确，那个先前被岳峰一脚踢倒在地的队长此时听到了丁纯纯的话之后，也是狠狠的楞了一番。
　　岳峰也不敢毕建平在听到了这句话之后是什么反应，竟然笑了笑冲着丁纯纯道了句“纯纯，看不出来你还蛮有法律意识的，比起那些狗穿人衣的东西来，可是强的许多倍了，一个个标榜自己是国家法律的维护者，殊不知践踏法律的就是这些人！”
　　丁纯纯听了岳峰的话之后淡淡的笑了笑道了句“我在大学中的专业就是法律！”岳峰听罢笑了笑道了句“难怪了！不过比起你的专业知识来，我更加好奇你的身份。”
　　丁纯纯听了之后淡淡的笑着道了句“我爷爷叫丁正义！”
　　这话一出众人皆呆了，高圆圆一副目瞪口呆的样子看着丁纯纯，而岳峰只是淡淡的笑了笑道了句“难怪你一副什么都不怕的样子，咱们省有你爷爷这样的书记确实是一件幸事，不过丁书记有你这么一个孙女也算是不枉此生了！”
　　丁纯纯淡淡的笑了笑却没有在说话，只是可苦了毕建平，当初就是因为丁纯纯的身份才让自己的儿子去追丁纯纯了，没想到这妮子竟然胳膊肘往外扭，毕建平的心中怎么能平静下来了，看着自己儿子的现在成了这幅模样，心中的愤怒恐怕就算是把岳峰杀了也平静不下来。
　　然而就在这个时候却又听的一个洪亮的声音道了句“是谁这么大胆了，竟然连毕市长的公子都敢打！”


第118章并不好看
　　出现在众人面前的是一个四十来岁的中年人，一脸祥和的样子，在说刚才的那句话的时候脸蛋上甚至还带着淡淡的笑意，几个警察在看见了来人的时候，一个个顿时恭敬的道了句“林局长！”
　　来的人赫然就是花城公安局的局长林志强，林志强听到了大家的话之后，只是淡淡的点了点头，随后就蹲下看着被岳峰打的不**样的毕福生。
　　看了一会之后，便站起来沉声的道了句“人是谁打的！”
　　岳峰还没有来的及说话，就见那几个小警察一个个指着岳峰争着道了句“是他！”岳峰冲着林志强笑了笑道了句“不错是我！”
　　“为什么要打人了！”林志强看着岳峰一张笑意不断的脸蛋，心中竟然咯噔了一下，站在自己面前的究竟是什么人，竟然打了市长的公子面不说当着这么多警察的时候还能谈笑自如，一点都没有放在心上的感觉，林志强的心中有个不好的预感，这个年轻人要不就是背景牛叉的怕人，要不是就是一个弱智，可是看他的样子显然不是后者。
　　岳峰在听了林志强的话之后验淡淡的道了句“这个世界没有那么多的为什么，我只是想打了，便打了！更何况还是你们的毕公子先动的手，我这可是有证人的。”说罢冲丁纯纯挤了挤眼睛，丁纯纯冲他笑了笑。
　　“你的眼中还有没有王法了！”林志强然岳峰的这句话说的有些生气了。
　　听了他的话，岳峰失声的笑了出来，声音中有些悲跄的道了句“王法，什么是王法，你们怎么不去跟拖欠农民工工资的那些人讲王法了，怎么不去跟那些鱼肉百姓的贪官们讲王法了，别天真了，王法，王法就是给你们这些人用来践踏的！”
　　林志强听了愣住了，不仅是他，在场的所有人都愣住了，尤其是这些小警察们个个不是已经麻木到了为人当牛做马的地步，听了这话心中多少有些尴尬，甚至许多人刚开始当警察的时候，那个不是抱着为人民服务的宗旨，变的不是这些人，而是这个社会罢了！
　　气氛变的有些冷落起来，许多人都不在说话了，林志强不得不承认岳峰说的话是那么的正确，而自己也确实有些小题大做了，只是想到了这的时候他看了一眼毕建平，突然间又觉得有些无奈，冲几个警察挥了挥手道了句“不管怎么样，打人肯定是不对的，先带回局里边在说吧！”
　　“慢着，林局长就这样贸然的带人吗？那似乎也得带上毕福生吧，毕竟是他先动的手，再说了，光是岳峰的话一个人的话，他能和自己打起来吗？”丁纯纯有些不满意的说道。
　　这话让林志强有些无语了，虽然自己身为公安局的局长，但是却第一次觉得自己也有无奈的时候，他看了一眼毕建平，却是见毕建平也在看着自己，林志强不知道自己该说点什么，丁纯纯的话没有，架是两个人打的，要带怎么能只带一个人了。
　　看了一眼毕建平，却是见他一脸冷漠的样子，只是不断的颤抖着给自己的儿子擦着血，就在个时候，又上来几个人，岳峰一看却是医院的人，见了毕建平之后打了声招呼，然后就把毕福生抬着往楼下走，岳峰看着这些人一副低三下四的样子，心中不禁有些暗叹，难怪人人都想着做官了，挤破脑袋了也想，殊不知这当官就是好啊！
　　毕建平从刚上来说完了那句话之后便再也没有说过一句话，倒是在随着那几个医生下楼的时候，冷冷的看了岳峰一眼道了句“林局长，今天的这件事情你看着办吧！”甩下了这句话之后冷冷的看了岳峰一眼，转身走了，把林志强跟那几个小警察摆在了当场。
　　看的出来林志强的脸皮其实并不好看，不仅不好看甚至还有些愤怒，只是岳峰知道这份愤怒并不是自己给他的，他不是没有想过把岳峰带回句子里边去，只是林志强并不是一个没有头脑的人，且不说他为官怎么样，但是看人这一点却是奇准，之所以不把岳峰带回去，就是因为他考虑到了岳峰的背景，说的直接点就是他让岳峰此时一副淡然自若的样子给唬住了，怕带回去之后再生变故了。
　　岳峰自然看出了他的为难便笑着道了句“怎么林局长，你还不下命令吗？”这句话明显的就是在刺激林志强，林志强又何尝不想，但是丁纯纯的话说的对，架又不是岳峰一个人打的，要带的也得两个人同时带回去。
　　想到了这的时候林志强终于还是无奈的道了句“都散了吧，回去吧！”说罢就带头要下楼，岳峰也顾不得那些小警察的抱怨，直接冲着林志强的背影道了句“林局长，做人可得要不正的刚烈，要不邪的凌然，做人这样做官亦是这样，你可要把自己的立场想清楚啊！有些人说不定已经是日暮西山了。”说罢淡淡的笑了笑。
　　而林志强在听了岳峰的话之后顿时楞了一下，心中咯噔了一下，然后就头也不回的下了楼，剩下几个小警察面面相觑的样子，眼神齐齐的盯着那个为首的，却是听的那个为首的无奈的道了句“都回去吧！”临走之前突然对岳峰道了句“兄弟，你的功夫不错，只是做人太狂傲了，这样下去会吃亏的！”
　　岳峰也不管他是什么意思，淡淡的笑了笑没有在说一句话，几个警察瞬间散去，只留下了岳峰，高圆圆，丁纯纯跟那个影院的经理，却是见他此时依旧在捂着自己的那张脸蛋。
　　见那些警察一走，顿时又笑的道了句“各位你继续看电影吧，有事的话叫小弟就行了！”说罢就要下去，岳峰看着他的这幅德行，心中暗道了句“这人能屈能伸的，倒也是个人物！”想到这的时候，起了笼络之心，便笑了笑道了句“中午有时间吗？请你吃个饭！”
　　这个经理一听说，心中有些不愿意，但是又有些惧怕岳峰，这厮连市长的公子都敢打，自己又算什么了，想了想就笑着道了句“时间倒是有，不过还是我请你们几位吧，毕竟今天的事情实在是对不起几位了！”
　　岳峰听罢满意的笑了笑，不说不说这人有点做生意的头脑，想了想便应了声，约好中午一起去吃饭，丁纯纯听了两个人的话之后笑了笑就要走，岳峰岂能给他这么一个机会了，当下便笑了笑道了句“纯纯，咱俩还真是有缘啊，你看啊！上次我救了你一次，这次反倒是你救了我一次，本来那算是扯平了，可是我却觉得咱们太有缘分了，不为别的就冲这点就应该坐在一起吃顿饭的！我想这个面子你一定会给的吧！”
　　丁纯纯听罢冲着岳峰笑了笑道了句“你都这样说了，我能不给吗？”高圆圆听了两人的话之后也不生气听了丁纯纯的话之后，便顿时笑着拉起了丁纯纯的手道了句“妹妹你的手好滑啊！”说罢还看了岳峰一眼，岳峰真恨不得自己就是高圆圆的那双手，看着她们两个人及其亲密的样子，岳峰的心中无奈的笑了笑道了句“走吧，进去看电影吧，还没有看完那！”
　　说罢，把两个人推荐了包厢，自己却不进去，高圆圆一脸疑惑的看着岳峰，问了句“你怎么不进来了！”
　　岳峰笑着道了句“我去给大家买爆米花，汽水，看电影怎么能缺少这些东西了！”说罢就要走，丁纯纯却突然道了句“我要吃锅巴，牛肉味的！”
　　岳峰笑了笑道了句“没有问题！”
　　在关上了包厢的门之后，拿出了自己的手机把电话给阿杰拨了过去，待阿杰接了起来之后，岳峰淡淡的道了句“从现在开始给我查查毕建平这个人，我要连他喜欢穿什么都要知道，看看他有没有犯罪的记录！”说罢便挂了电话，笑了笑转身下了楼！


第119章隔音效果
　　三个人硬是在包厢中又看了几部电影之后，才到了中午，那个经理真的就上来叫岳峰他们三个人一起去吃饭，岳峰此时早就饿的厉害，见这个经理上来了，便催着大伙赶紧走，出来宽银幕这个经理显得热情的让大家选地方，岳峰对于吃不是很在意，就让高圆圆跟丁纯纯选，结果两个女人显得有些不好意思，就让这个经理自己决定吧！
　　宽银幕不远处有家火锅店，经理便决定就带着大家去吃火锅，四个人商量了一番觉得吃火锅倒也不错，便浩浩荡荡的杀向了火锅城。
　　吃饭的时候岳峰才知道这个经理姓王名乐，难怪脾气那么好了，高圆圆忙着跟丁纯纯说话，两个女人一见如故，丝毫没有因为身份上的差距而产生不合，岳峰有些拉拢这个年轻的经理便深一杯浅一杯的跟他喝着，如果说女人的友情是建立在购物上的话，那么男人间的友情绝对是建立在酒桌上，中国人历来豪爽，这个年轻的经理自然秉承了这一好习惯，几杯酒下肚便跟岳峰称兄道弟起来。
　　说了一会话之后，岳峰见时机差不多了，便有些含蓄的问这个经理在现在的这个位置上干的怎么样了，王乐笑着告诉岳峰还行，只是有的时候总是会受一些莫名其妙的委屈，不过时间长了也就习惯了，岳峰不动声色的告诉他，假如现在有个位置能让他更好的发挥自己的才能，而且待遇也不低的话，会考虑跳槽吗？那知道王乐却是神情有些黯淡的告诉岳峰，现在的这个经理对自己有救命之恩，所以不到万不得已的情况下自己是不会离开他的，听的岳峰心中无限的郁闷，不过几倍下下肚了之后便想到了一个好的注意，借着上厕所的名义给阿杰打了个电话，让他这几天专门去宽银幕找经理王乐的麻烦，但是绝对不能动手，阿杰的心中虽然有些疑惑，但是也没有多问，岳峰怎么说自己就怎么去做了！
　　回到席间继续跟王乐把酒言欢，称兄道弟，俩个女人依旧在讨论着各种各样的化妆品什么的，岳峰听的都感觉自己的脑袋有些大了，也不知道这些女人怎么还是一副兴致勃勃的样子。
　　看着王乐对自己一副真心实半意的样子，岳峰一想到自己马上就要对他做的事情，有些愧疚，但是一想到他马上便能赚的更多，更能发挥自己才能的时候，岳峰的心中便又变的有些开心起来。
　　这一顿饭足足吃了有一个多小时，期间岳峰拐弯抹角的把这个王乐的底细摸了起来，说起来这个王乐是身在农村之家，独子，大学毕业之后便只身一人跑到了花城希望能闯出一番属于自觉地事业，那知道出来了才知道，外面的世界固然精彩，但没有钱没有关系是寸步也走不开的，就在走头无路的时候突然间遇见了现在的老板，老板见他吐谈不凡，便招到自己的身边，这也就是王乐口中的老板对自己有救命之恩的由来！
　　出了饭店之后，分手的时候王乐竟然对岳峰有些依依不舍的感觉，岳峰知道他是喝的有些多了，也就没有在意，只是在临别的时候把自己的手机号给了王乐，并且一再叮嘱他真要是在宽银幕干的不顺心了就给自己打电话，王乐喝的有些多了，听了岳峰的这话更是有些感激的抱了抱岳峰，几个人才分别。
　　岳峰跟高圆圆两个人现在都是那种穷的就剩下时间的主，吃罢饭之后并不着急的回公司，倒是丁纯纯下午还有课，说是要回去，岳峰一直以为丁纯纯都跟毕福生在一起那么长时间了，定然也不是什么乖学生，那知道当岳峰踢出让丁纯纯旷课的时候，却是见丁纯纯字正腔圆的告诉岳峰，自己什么都可以做，但是旷课的事情是绝对不能干的，真要是让自己的爷爷知道的话，非得打断自己的腿不可！
　　岳峰听罢心中一阵感慨，同样是人这差距咋这么大了，把丁纯纯送上了出租车的时候，顺便把车钱给了司机，高圆圆一副舍不得丁纯纯的样子，而丁纯纯看着高圆圆的这幅表情，直接告诉高圆圆，这个礼拜日咱们一起购物去！
　　女人天生就是生来花钱的，这话一点都不假，却是说高圆圆在听到了丁纯纯的这个提议之后二话没说直接应了她，随后才见丁纯纯一脸笑意的离了开！
　　在把丁纯纯送走了之后，高圆圆显得有些失落，岳峰看在眼里，心中暗道了句“这女人与女人之间的友情建立的可真快！只是不知道俩个人是不是真心的。”
　　把高圆圆郁闷的厉害，岳峰就笑着问她想不想去喝点酒了，高圆圆本来是不想去的，大中午刚吃饭去喝什么酒啊！但是岳峰极力的蛊惑，未了无奈的便应了岳峰，问及岳峰要带自己去那家酒吧的时候，岳峰笑着道了句“堕落天堂！”
　　这话把高圆圆听的下了一跳，自己虽然没有去过那种地方，但是混迹了商场这么多年，岂能不知道这个酒吧目前为止是花城最奢侈的酒吧了，全部都是采用VIP会员制，据说在酒吧刚开业之际，一张会员卡曾经让炒到了十万块钱一张，绕是这样却依旧是有价无市。
　　高圆圆在听到岳峰要带自己去那种地方的时候，心中楞了一下，此时的她是越发的觉得自己有些不了解岳峰了，你说他穷吧，他随手就给了你辆宝马，你说他富裕吧，又有点不像，尽管在他的全身上下都散发着一种富贵的气质，可是让高圆圆想不通的是，岳峰真的有钱还是没钱了，不过不管怎么说岳峰还是很带种的，把毕建平的儿子打了，一群人也只能不了了事。想到了这的时候高圆圆更加的好奇岳峰这个人了，更加的想知道岳峰到底是怎么样的一个人，或者是说在他的背后究竟有着怎样的背景，他越是表现的一副什么都无所谓的样子，就越是让高圆圆的心中莫名其妙的去揣测。
　　“岳峰，你们家到底是干什么的？我看你好像什么事情都不放在心上的样子！”高圆圆忍不住自己的好奇，便问了出来。
　　岳峰听罢也不顾路人诧异的眼神，直接搂着高圆圆笑着道了句“其实我就是传说中的情圣！”高圆圆听罢扑哧一声笑了出来，只不过在她的心中明白了，岳峰是不想告诉她这些的，想到了这的时候心中终究有些失落，岳峰看在眼里便温柔的笑着道了句“看把你傻的，别多想了，有的事情必须时机到了才能说出来的，否则是要被大人打屁股的！”
　　高圆圆听罢又是扑哧一声笑了出来，看着岳峰的这幅表情，终于忍不住伸出粉拳在他的身上边给了几下，岳峰佯装吃痛，期望高圆圆能哄哄自己，那知道高圆圆跟他在一起的时日不短了，岂能不知道他是在故意的，当下也没有理会他，甚至还笑着骂了句“疼死你！”
　　岳峰见高圆圆一副幸灾乐祸的表情，知道这这招不管用了，想到了这的时候嘿嘿的笑了笑道了句“青莲，堕落天堂中有许多的包厢了，而且隔音的效果也不错！”
　　高圆圆一时没有听明白岳峰的这话是什么意思，就诧异的看着他，只是看着岳峰一副荡的表情时，高圆圆顿时明白了过来，这家伙太无耻了，动不动就想着做那种事情了，想到了这的时候高圆圆感觉自己的脸蛋有些发烫，马上就想到了上午在包厢中的情形，害羞的看了岳峰一眼，岳峰也在看着她，两个人四目相交的瞬间，高圆圆便赶紧的把自己的脑袋扭了过去。
　　岳峰哈哈的笑了起来，一副流氓到了极点的样子，那知道就在他哈哈大笑的时候，手机却突然响了，拿出来一看却是一个陌生的号！


第120章受伤了
　　电话是个一陌生的女人打来的，声音听上去很是稚嫩，岳峰实在想不出自己在花城还认识这么一号人物？那知道对方却是直接笑着道了句“你是岳峰吧！”
　　岳峰楞了一下，随口问了句“你是谁了？”
　　那知道对方却没有理会岳峰的这个问题，直接道了句“你快来一下五中吧，宁宁受伤了！”
　　一句话把岳峰打击的楞了一下，想也没想直接挂了电话上了车，一路上不断的想着高圆圆的身影，岳峰觉得此时此刻自己的心中有些乱，不断的喃喃自语道“但愿不会有什么危险！”
　　本来将近十来分钟的车程，岳峰开的是还不到十分钟的时候便到了，路上边闯了无数的红灯，不过奇怪的是没警察过来栏，这让岳峰的心中大呼爽，到了学校门口的时候，想也没有想直接把车开了进去，这才发现自己根本就不知道此时的高圆圆在什么地方，想了到的时候又把电话给刚才打电话的那个人拨了过去。
　　电话刚嘟嘟的响了两声之后机就听的对方接了起来，岳峰也没有跟他客气直接道了句“宁宁现在在什么地方了！”
　　听到对方说就在校医务室的时候，便没有说多余的话，把电话挂了之后就朝着学校的医院室奔去，虽然岳峰还不知道医务室在什么地了。
　　在学校中转了三圈之后，终于看见了在一栋小楼边上的那个挂着医务室牌子的地方，把车停好之后，便跳了下去，高圆圆也随着他走了下来！此时的高圆圆正躺在病床上，正吊着输液瓶，全身上下看不出哪受伤了，绕是这样，岳峰在看见了高圆圆一副可怜兮兮的躺在床上的样子，心中还是有些吃近，甚至觉得可怜，一种联怜香惜玉的冲动涌上了心头，让岳峰一屁股坐在床边声音温柔的道了句“宁宁，到底是怎么回事了？”
　　高圆圆的心中原本是非常生岳峰的气，但是一听到岳峰关切的声音时，心中所有的气烟消云散了，看着岳峰一脸担心的样子，心中又顿时温暖的笑了，只是心中虽然没有气了，可是也不想就这么简单的放过岳峰，哼，两晚上两晚上的不回家，这像话吗？要不是自己现在身体虚的厉害，早就站起来指着他大骂了。
　　岳峰见高圆圆的表情有些阴晴不定的，知道她的心中定是在想着怎么教训自己了，想到了这的时候岳峰突然间声音有些伤感的道了句“宁宁，岳峰哥哥错了，你能原谅岳峰哥哥吗？”
　　听了岳峰的这句话高圆圆的心中顿时楞了一下，原本已经想好了怎么收拾岳峰的法子，现在让岳峰的这一句话全部给打败了，想说点狠话，但是却一句话也说不出来了，冲着岳峰的那种显得有些难受的脸蛋，声音幽幽的道了句“岳峰哥哥，宁宁再也不说骂你的话了！”岳峰听罢知道自己的那句求饶的话外加煽情的表情，已经把高圆圆拿下了，想到了这的时候笑了笑冲着高圆圆道了句“对了，宁宁你这到底是怎么回事了，我听你同学说你受伤了，可是我怎么一点都没有看见你受伤的样子了，难道你是受内伤了？”
　　一句把两个女人逗的同时笑了起来，岳峰趁机又问了句“宁宁你到底是怎么回事了？”高圆圆听罢小嘴一撅有些委屈的道了句“我那知道了，就是上课上的好好的，中午在学校吃了饭之后，正要去教室中温习功课，走着走着就晕过去了！”
　　这话说的把岳峰听的吓了一跳，暗道了句“该不会是得什么病了吧！”笑了笑道了句“宁宁你吃点什么了，岳峰哥哥给你买去！”
　　高圆圆听罢想了想便道了句“我想吃雪糕，蒙牛的随便！”岳峰听罢给了高圆圆一个眼神，高圆圆会意，带岳峰一出病房门的就听的高圆圆的嘴巴笑的道了句“宁宁是吧，你生病的样子真让人心疼！”
　　一句话把岳峰听的差点摔了个跟头，出了病房之后岳峰并没有着急的去买雪糕，而是转进了医生的那个小办公室，是个四十来岁的阿姨，见岳峰进来了就问了句“那不舒服了？”
　　岳峰笑了笑道了句“阿姨，我没有不舒服，只是想问问高圆圆的身体是怎么回事了？”医生看了看岳峰，翻了翻可能是病例本看了看然后淡淡的道了句“她的血糖有点低，营养可能上不去的缘故！”
　　医生这么一说，岳峰顿时明白了，心中一阵发紧，这小妮子怎么能这样了，有些感慨，高三正是一个极度用脑的时候，营养要是上不去的话，肯定是不行的，想到了这的时候岳峰又为高圆圆的懂事而欣慰，这妮子知道自己的家庭情况不好，爸爸又刚做了手术，所以这才虐待自己的，想到了这的时候问了问这个阿姨学校中有超市吗？阿姨告诉岳峰出了门往右拐，就看见了！
　　还真的是个超市，占地面积还不小了，岳峰进去先给高圆圆买了几根雪糕，想给他买些吃的，可是又怕高圆圆带不回去，想了想最终决定没有买，只是想在心中狠狠的下了个决定，以后绝对不让高圆圆在委屈自己了。
　　回到了病房门口的时候还没有进去就听的里边传来了阵阵的笑声，岳峰笑着推开了病房的门，也不知道她们两个在说什么，反正岳峰一进来的时候便不说话了，只是一个劲的看着岳峰。
　　岳峰把雪糕递给高圆圆的时候，笑着道了句“怎么不说话了，刚才该不会是在悄悄的说我的坏话吧！”
　　两个人女孩子听罢只是哈哈的大笑起来，没有同岳峰说一句话。岳峰那个郁闷呀，待高圆圆吃完了雪糕之后，不动声色的问了句“宁宁，你中午吃的什么了？”
　　高圆圆听罢脸色有些变了一下，但是却笑着道了句“你这个问题问的好奇怪啊，我还能吃什么了，无非就是饭啊！”
　　岳峰听出了高圆圆不想告诉自己，心中更加的觉得这个小妮子懂事啊，只是这样一来让岳峰更加的心疼她了！要不是高圆圆在的话岳峰真想上前抱住高圆圆好好的怜惜她一番。
　　在高圆圆的病房中坐了一会之后，岳峰很想说说高圆圆，但是当着高圆圆的面又有些说不出口，怕高圆圆听后难为情。
　　坐了一阵之后，高圆圆笑着说自己下午还有个会意要开了，就要先走一步，岳峰看的出她是在给自己跟高圆圆制造机会，看了她一眼，高圆圆一脸笑意的看着自己，岳峰无奈的叹了口气道了句“走吧，路上慢点，车就别开了，我一会送宁宁还得回去了！”
　　高圆圆笑着点了点头，冲着高圆圆道了句“宁宁，好好的养病，姐姐这个礼拜带你出去玩去！”高圆圆听罢一脸笑意的应了她。
　　待到高圆圆一走，高圆圆顿时坐了起来一把把岳峰的耳朵拉住怒问了句“好你个岳峰，现在是越来越不老实了，说昨天晚上干嘛去了？”
　　岳峰被她拉着，顿时作为一个可怜兮兮的样子道了句“宁宁大人饶命啊！小的昨天晚上还能干嘛了，在公司加班了啊！”
　　高圆圆听罢马上又换了个问题道了句“刚才那个姐姐真的是跟你一个公司的？”
　　岳峰也不知道高圆圆是怎么跟高圆圆说的，怕自己说错了，高圆圆不高兴了，想了想便道了句“宁宁，我倒忘记了，你说你中午吃的什么饭了，啊！小小年纪就不懂的珍惜自己的身体，你的那点钱就算是剩下来了，可是能干个什么了！”
　　一句话把高圆圆说的是又羞有气的，可是她知道岳峰是在关心自己了，便有些委屈的小声道了句“可是能省一分是一分啊！”
　　岳峰无语了，看着高圆圆清秀的脸蛋上有些委屈的表情，心中不忍在看下去了，就笑着道了句“走吧，岳峰哥哥带你去个地方！”
　　高圆圆吃惊的道了句“人家还在输液了啊！”
　　岳峰笑着道了句“要是营养上去的话，还用输液吗？”一句话把高圆圆说的没有了话，岳峰则是已经去叫医生了！


第121章姐姐的赛车
　　把输液的钱给了医生之后，岳峰带着高圆圆出了医务室，坐在这辆宝马车上岳峰问高圆圆想去哪玩了，高圆圆摇头说自己也不知道，看着高圆圆的那张略惨白的脸蛋，岳峰的心中有些难受，想了想便道了句“宁宁，岳峰哥哥今天带你去吃遍花城所有的好吃的！”
　　高圆圆楞了一下，有些撒娇的道了句“讨厌，人家的肚子哪有那么大了！”
　　岳峰听罢哈哈的笑了起来，流氓的道了句“等你有了咱的宝宝之后，就有了！”高圆圆听罢顿时狠狠的给了岳峰几下，岳峰也不管疼还是不疼，只是哈哈的怪笑着。
　　车出了校门的时候，高圆圆才突然想起来要给自己的班主任打个电话，岳峰把手机递给了她，高圆圆接过来，想了想便拨了自己的老班的电话，说了几句话之后便挂了，岳峰笑着道了句“宁宁你们班主任说什么了？”
　　高圆圆听了之后道了句“还能说什么了，无非就是让我注意点身体，好好的养病之类的话！”
　　岳峰听罢笑了笑没有在说话多，车子在上了路之后，岳峰看着高圆圆的表情笑了笑道了句“宁宁，想吃什么了，跟岳峰哥哥说，别客气！”
　　高圆圆笑着道了句“人家中午吃的饱饱的，现在还不饿那！”
　　岳峰呵呵的笑了笑道了句“那走吧，岳峰哥哥带你去吃冰激凌去！”
　　“去哪吃呀！”高圆圆一脸兴奋的问道。
　　“就去哈根达斯吧！”
　　“啊！听说那的东西可不便宜了！”
　　“就去那吃吧，咱们的口号的不吃最好的，就吃最贵的！”岳峰说罢哈哈的大笑了起来，高圆圆也随着笑了起来。
　　车子停在了花城唯一的一家哈根达斯店面门前的时候，高圆圆突然道了句“要不岳峰哥哥你随便去街边给我买几个雪糕算了。”
　　岳峰笑着道了句“傻丫头，走吧！”
　　高圆圆听罢无奈的跟着岳峰进了这家店，给高圆圆要了五六个超大号的冰激凌，岳峰一脸笑意的端在了她的面前，高圆圆一看这阵势笑着道了句“岳峰你这是在喂猪啊！”
　　岳峰楞了一下随后就哈哈的笑了起来，冲着高圆圆道了句“是啊，你怎么看出来的！”一句话惹的高圆圆对他又是频频出手，两个人打闹的情形顿时引来了周围人无数鄙视的目光，岳峰也不去理会他们，倒是高圆圆却显得有些不好意思，小脸红扑扑的，一句话不说，专心的吃起自己的冰激凌来。
　　高圆圆在专心的吃着，但是岳峰的眼神却是在四周不停的看着，其实岳峰就是想看看有没有让自己觉得看上去很养眼的美女了！
　　刚把自己的目光放长的时候，就看见个一头火红火红头发的女孩子，岳峰总觉得这个女孩子看上去有些眼熟，想了一会顿时一拍心道了句“这不就是昨天晚上跟自己赛车的那个妞吗？”却是见此时的她面前放了个笔记本，正在专心盯着屏幕上不知道看着什么，一副很专心的样子。
　　岳峰看着她如此认识的样子，顿时来了兴趣，仔细的看了一会之后却感觉自己的腿被人给狠狠的踢了一脚，回神一看却是高圆圆这小妮子，看着她一副很生气的样子，岳峰的心中暗道了句“坏了，光顾着看了，自己的身边还坐了个带刺了的！”看了一眼高圆圆生气的样子，岳峰陪笑着道了句“宁宁，你怎么不吃拉！”
　　高圆圆冷哼了一声道了句“没胃口了！”
　　岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“那个不长眼睛的家伙让我家宁宁吃不下东西了，你告诉岳峰哥哥，我给你收拾他去！”
　　高圆圆听罢忍不住笑了一下，却是狠狠的瞪了岳峰一眼，有些生气的道了句“就是我眼前的这个家伙！”
　　岳峰明知道高圆圆说的就是自己，却佯装自己不知道的样子，左看看右瞧瞧的，显得很是疑惑的样子又看了高圆圆一眼问了句“宁宁，你说的这个家伙莫非是透明人？”
　　高圆圆听罢怒道了句“是啊，他装出一副透明人的样子！”
　　听他这么一说岳峰便不再坚持了，嘿嘿的一笑道了句“好了宁宁，不生气了，老实说岳峰哥哥认识那个女孩！”
　　高圆圆听罢以为岳峰在吹牛皮了，就不相信的道了句“你要是认识她的话，你去把她叫过来，我看你们认识不认识了。”
　　岳峰听罢顿时觉得自己的大头如斗，自己这么叫显得有些突兀了，想了想随后唤过一个侍者来，指着那个一头火红火红头发的女孩在侍者的耳朵边上小声的道了句“你就说是昨天晚上赛车的那个人想见见你了！她要是问你我在那的话，你就把我指给他！”
　　侍者听罢疑惑的看了岳峰一眼，岳峰嘿嘿的笑了笑从兜里边掏出张一百递给了侍者，侍者接过钱之后，这才笑的冲着那个一头火红火红头发的女孩子走了过去！
　　高圆圆见岳峰刚才对侍者说话有些神神秘秘的样子，尤其是看到了岳峰给那个侍者前的时候，更加的觉得岳峰这家伙在欺骗自己，极有可能给侍者的这一百块钱，就是让侍者给那个女孩的，让那个女孩子来帮自己演戏，高圆圆哪能想到岳峰给侍者的这一百块钱完全是请人家传个话的好处费了，想到了这的时候高圆圆一脸生气的看着岳峰，表情很是明显的告诉岳峰，宁宁很生气，后果很严重的这个道理。
　　岳峰看着高圆圆一副不相信的表情，便笑了笑道了句“你一会就知道岳峰哥哥是不是在欺骗你了！”
　　高圆圆听罢从鼻子里边发出一声冷哼不在理会岳峰，只是无比郁闷的吃起自己的冰激凌来，看着高圆圆狠狠的戳着自己手中的冰激凌，岳峰的心中想着，这高圆圆该不会是把自己当成那些冰激凌了吧！
　　说话间却是见那个头发火红火红的女孩子已经一脸笑意的朝着岳峰走了过来，岳峰抬头看了一眼她，笑着跟她打了个招呼，高圆圆的心中却是狠狠的道了句“就在演戏吧，哼，当我是个小笨蛋哪！”
　　那知道这女孩走过来之后，冲岳峰笑着的第一句便是“什么时候在去赛趟车了！”
　　岳峰本想说现在就行，但是一看高圆圆的那张脸蛋，顿时心中暗叹两了句“以后出来泡妞是绝对不会在家属了！”想到了这的时候无限郁闷的道了句“今天怕是不行了，对了你怎么会在这了？”
　　高圆圆看着他们两个人一唱一合的样子，心中气愤的道了句“演戏都不会演，岳峰这小子什么时候会赛车了！哼！岳峰哥哥既然你这样的欺负我，那宁宁也欺负你一回”
　　那头发火红火红的女孩听了岳峰的话之后正想说点什么，就听的高圆圆突然一脸笑意的道了句“岳峰哥哥，我想看看你跟这位姐姐赛车了！”
　　岳峰听罢以为自己听错了，就有点疑惑的看着高圆圆，语气有些怀疑的道了句“你是说要看岳峰哥哥赛车！”
　　岳峰的脸色上是有些怀疑，但是高圆圆还以为是岳峰害怕了，便笑的更加灿烂的道了句“是啊，我想看岳峰哥哥跟这个姐姐赛车了！”
　　岳峰听罢哈哈的笑了笑道了句“好啊！”一句话把高圆圆听的楞住了，她以为岳峰没有听清楚自己在说什么了，便又道了句“岳峰哥哥，我看你跟姐姐的赛车！”
　　岳峰听罢笑着道了句“嗯，我知道啊，你要看我俩的赛车！”
　　高圆圆见岳峰一脸灿烂的样子顿时无语了，而头发火红火红的那个女孩子却突然咯咯的笑了起来，这下让高圆圆觉得自己更加的丢人了，见岳峰一脸大笑的样子，狠狠的瞪了他一眼，没有在说话


第122章快来了
　　这趟高圆圆的心中隐隐有些期盼的赛车没有进行下去，因为那个火红火红头发的女孩突然接到了一个电话，而她只是在接起来之后淡淡的道了三个字，知道了，然后就挂了电话，虽说挂了电话之后她依旧是笑的冲着岳峰道了句“看来这回是不行了，你的车技确实不错，至少目前为止是我见过最厉害的，本来还想跟你在赛一次，但是有点事不能耽搁了所以下次！”说罢就转身拿着自己的笔记本出了哈根达斯。
　　尽管她的脸蛋上一直在挂着淡淡的笑意，但是岳峰却在她接电话的时候，看到了她的眼睛中一丝丝难以琢磨的冷锋，岳峰的心中看见了这抹冷锋的时候，心中咯噔了一下，因为她知道，倘若不是高手的话，是断然不会出现这样的声色的，这样的眼神让岳峰对她产生了及其浓厚的兴趣。
　　看着她离去的背影岳峰的眼神还是没有收回来，正看着就感觉的自己的小腿又让人给狠狠的踢了一脚，岳峰这才回过神来，顿时就见高圆圆一副凶巴巴的样子看着自己，岳峰顿时掩饰道“我好像看见我初中同学了！”
　　高圆圆岂能不知道岳峰是故意这样说的，只是看着岳峰佯装无辜的样子就听罢的想笑，终是没有忍住，捂着自己的嘴巴偷偷的笑了笑，吃了几口冰激凌之后，高圆圆便再也吃不下去了，岳峰问为什么了，高圆圆红着小脸不说话，把岳峰弄的无语了半天，才小声的道了句“人家那个快来了！”
　　本以为听罢定会害羞一番的，那知道岳峰听罢只是淡淡的哦了声，没有出现高圆圆预期的事情，搞的高圆圆一副郁闷的看着岳峰，岳峰却是在这个时候已经去结账了。
　　出了哈根达斯的时候岳峰笑帮着问高圆圆还想去哪了，虽然刚才在哈根达斯的时候，岳峰的表现让高圆圆很是生气，但是高圆圆是个不会记仇的女孩，上一秒发生的事情下一秒便很快的忘记了，所以当岳峰笑着问她想去哪的时候，高圆圆便扬起自己的小脑袋笑着道了句“岳峰哥哥想去哪，宁宁就跟着去哪！”说罢依旧冲岳峰笑了笑，其实高圆圆的话并没有说话，至少还有半句她没有说出，因为这半句是，要知道有岳峰哥哥的地方就是天堂！
　　听的高圆圆的话，岳峰的心中有了新的计较，冲着笑了笑道了句“那宁宁你听岳峰哥哥的话吗？”
　　高圆圆不知道岳峰的话中有话，就点了点头道了句“当然听啊！”
　　岳峰淡淡的笑了笑道了句“既然听的话，从今天开始，不！从现在开始你都要好好的吃饭，把自己的身体养好，不要让你的爸爸妈妈担心，也不让岳峰哥哥担心，好吗？”
　　高圆圆看着岳峰的眼睛时，除了感觉自己的心跳速度有些加速之外，更多是就是感动了，只觉得自己的心中满满的温暖，冲着岳峰没有在做丝毫的犹豫认真的点了点头。
　　车行至一家中国人民银行的时候，岳峰突然问了高圆圆句“宁宁你带身份证的没有？”
　　高圆圆楞了一下，随后就点了点头道了句“带了，你要干嘛了？”
　　“来给我，你在车上等会，我去去就来！”岳峰一脸笑意的说道，高圆圆虽然奇怪，但是她知道岳峰是绝对不会用自己的身份证去做坏事的，所以就掏出身份证递给了岳峰，岳峰一接转身下了车。
　　“帮我办张卡，里边存上两万块钱！”岳峰的笑着冲窗口的一个美眉说道，其实本来是想转二十万的，但是怕高圆圆在取钱的时候吓坏了。
　　美眉礼貌的递给岳峰几张纸，填写完了之后岳峰笑着又把纸递给了她，顺便又告诉了她句在里边存两万块钱，接过纸忙活了一阵之后，笑着道了句“请把您的钱给我！”
　　岳峰笑了笑从兜里拿出自己的钱包，选了一张中国人民银行的卡递给了她，笑着道了句“从里转上两万过去！”
　　等到岳峰把密码输入了之后，里边的那个就傻眼了，眼睛直直的盯着电脑的屏幕上显示出来的金额，心中有种不相信自己眼光的感觉，岳峰这张卡里边的钱不是很多，若是真的要说的话，也就个七八位数吧，当然可不算是小数点后边的。
　　小心的从里边转了两万块钱给这张新办的卡中，看着岳峰一脸笑意的样子声音甜甜的道了句“先生还有什么能帮住您的吗？”
　　岳峰有意要逗她一下就一副认真的样子道了句“你不说我都差点给忘记了。”一副突然间想起来的样子。
　　“您请说！”笑着说道，见岳峰说的这么认真，她还以为岳峰真的会说出什么特别大的业务来，那自己这个月光是奖金估计都有个好几万了，想到了这的时候她笑的更甜了。
　　那知道岳峰却突然笑着道了句“请问一下现在几点了？”
　　“你就是要问这个问题？”忍不住自己的吃惊失声的问了出来，刚一说完就觉得自己的态度有些失礼了，忙又笑着看了看表道了句“现在是下午时间四点半！”
　　岳峰笑了笑道了句“谢谢！”接过自己已经办好的卡笑着出了银行。
　　上了车之后，高圆圆见岳峰递给了自己一张卡心中有些奇怪的看着岳峰，岳峰笑了笑道了句“岳峰哥哥给你的这里边存了点钱，以后就别跟你爸妈要了！”
　　高圆圆听罢顿时有些惊惶了起来，这卡自己绝对不能要，这是出现在高圆圆脑袋中的第一个念头，随后就更加坚定了自己的这个念头，冲着岳峰一脸不安的道了句“岳峰哥哥，宁宁知道你心疼宁宁，但是这卡宁宁绝对不能要！”
　　岳峰听罢佯装很生气的样子看着高圆圆，寒着脸道了句“宁宁你是不是故意要惹岳峰哥哥生气了！”
　　高圆圆见岳峰这幅表情还以为岳峰真的生气了，就着急的说道“岳峰哥哥，宁宁不是这个意思，只是宁宁知道岳峰哥哥的钱也不是刮风来的，所以宁宁绝对不能要你的钱！”
　　岳峰的心中听罢，那叫一个感动啊，现在这样的女孩子可是不多拉，想到了这的时候岳峰更加的坚定了自己的想法，冲着高圆圆笑着道了句“宁宁，岳峰哥哥知道你是在替我着想了，既然是这样的话，那这样吧，这卡你拿着，就当岳峰哥哥借你的，行不行，等你以后有钱了在还给岳峰哥哥好吗？”
　　一句话把高圆圆说的心动了，她初开始不想拿是因为她的心中清楚的知道岳峰赚这些钱也不容易了，现在让岳峰说的心动的缘故是，她知道自己的家庭条件不好，这些钱可能不是很多，但是绝对可以让自己的家庭少点负担，只是她绝对没有想到，岳峰随便的给她办了张卡，里边就有两万块钱。
　　想到了这儿的时候，无奈的手下了岳峰给自己办的这张卡，冲着岳峰道了句“谢谢你，岳峰哥哥，我会尽快努力赚钱还你的！”
　　岳峰听罢心中暗道了句“坏了，自己虽然是出于好心帮助一下高圆圆，没想到却给她无形中又添加了一些负担！”想到这，岳峰又笑了笑道了句“宁宁，这钱岳峰哥哥也不是很着急，这样吧，就等你大学毕业了，在还岳峰哥哥吧！”
　　刚说完就听的高圆圆坚定的道了句“那怎么行了，你也不小了，即使是现在用不着这些钱，但是你以后总用的着吧，再说了，万一你娶媳妇的时候这钱还是要用的。”
　　岳峰听罢顿时哈哈的大笑起来，看着高圆圆一脸认真的表情笑着道了句“要不这钱就当岳峰哥哥娶你的定金吧！”
　　一句话把高圆圆说的顿时满脸通红的，不在看岳峰一眼，只是嘴巴中却小声的道了句“讨厌！”嘴巴上虽然是这样说的，但是心里边却是甜甜的笑了，笑着暗想了句“这点钱就想娶人家，讨厌！”
　　就在这个时候岳峰的手机响了，拿出来一看却是韩雨的电话。


第123章善解人意
　　韩雨的这个电话打的实在不是时候，岳峰正跟高圆圆调情的时候，让她的这个电话一打搅顿时什么心情都没有了，接起来电话之后刚要说点什么，就听的韩雨一副火急火燎的样子道了句“岳峰，你在那了赶紧回公司来，出事了！”
　　这话让岳峰听罢着实楞了一下，刚想问句出什么事了，就听的韩雨把电话给挂了，岳峰郁闷的拿着手机，一句话也说不出来，高圆圆看着岳峰发愣的样子便道了句“岳峰哥哥，是不是出什么事了！”
　　岳峰笑了笑道了句“公司出了点事！”
　　“那宁宁就不跟着你了，你把宁宁放这就行啦，我一会坐车回去！”高圆圆一副善解人意的样子说的。
　　岳峰看了高圆圆一眼笑着刮了一下她的鼻子道了句“坐车，我看你一会肯定是要走回去了，走吧，我先把你送回家去！”
　　高圆圆还要坚持什么，但是赶见岳峰一副坚定的样子，便朝着他笑了笑没有说话，在回去的路上高圆圆的心中有些不舍，便一句话没有说，倒是岳峰却是一副嬉皮笑脸的样子跟高圆圆说着些想让高圆圆发笑的话，那知道高圆圆的心情现在很不开心，说了半天见高圆圆无动于衷之下这才真的她的心情不好，便也只好不再说话，要是韩雨或者是高圆圆的时候，岳峰可以肆无忌惮的说些带色的话，逗逗她们，但是在高圆圆的面前岳峰却始终说不出主要下流的话来，顶多就是开个小玩笑，沾点小便宜什么的。
　　车很快便到了高圆圆的家门口，岳峰见她迟迟不肯下车，便知道她可能还有事要自己说了，想了想便笑着道了句“宁宁怎么了？是不是还有事要跟岳峰哥哥说了！”
　　高圆圆看着岳峰一脸笑意的脸蛋，很小声的道了句“岳峰哥哥，你晚上能回家吗？”
　　岳峰听罢征了一下，随后心中就开始有点感慨起来，想了想便冲着高圆圆坚定的道了句“宁宁你放心吧，岳峰哥哥今天绝对回家！”
　　带着满意的笑脸，高圆圆下了车，冲着岳峰挥了挥手笑的走了进去，岳峰看着高圆圆的背影迟迟都没有离去。
　　回到了公司的时候，岳峰觉得有些奇怪，韩雨不是说出事了吗？咱们公司上下完全是一副安安静静的样子，一点都没有出事的朕兆，看到这些的时候，岳峰的心中有些被骗了的感觉，带着怀疑进了韩雨的办公室中之后，才发现自己真的让韩雨给欺骗了，岳峰的心中有些生气，自己最讨厌的就是让人欺骗，现在韩雨却做出了这么件事情来，岳峰的心中怎么能舒服了，冲着韩雨不冷不热的道了句“李总急着招小的回来有事吗？”
　　韩雨再看见了岳峰的时候只是淡淡的笑着，但是在听见了他的这句话之后，便再也笑不出来，韩雨可不是个什么笨蛋，岳峰的这句话让她顿时明白了，岳峰可能已经在生气了，想到了这的时候当下便有些歉意的冲着岳峰笑了笑道了句“对不起！”
　　岳峰生平最讨厌的便是这三个字，事情做错了才说出这样的话来，有屁用了，所以在听见了韩雨说出这三个字的时候，岳峰有些愤怒的看了韩雨一眼，转身出了他的办公室！
　　按说岳峰不该这般生气的，但是他就是不知道为什么自己，就是不喜欢自己跟高圆圆在一起的时候被打扰，更何况是被骗了，其实刚才岳峰没有对韩雨说出难听的话来，已经是足以给韩雨面子了，这要是放在以前的话，岳峰早就指着韩雨的鼻子大骂了。
　　不过就是因为岳峰一句话也没有说，才让韩雨更加的觉得自己把事情做错了，心中刚才的嬉笑的态度马上变的有些严肃了起来，她很想去岳峰办公室看看此时的岳峰在想什么，或者是在做什么，但是却又没有那个勇气，坐在椅子上静静了想了一会整件事情的始末，韩雨的心中突然想明白了，自己确实不应该开这个玩笑的，主要是没有考虑到岳峰的感受，难怪岳峰会生气了。
　　想到了这的时候韩雨拿出手机给岳峰又发了个对不起过去，等待是漫长的，此时的韩雨一直在等待着岳峰的回音，只是都过了半个多小时了，岳峰却依旧没有给她回音，终于忍不住了，就把自己的秘书叫了起来，让她悄悄的去打探一下此时的岳峰在做什么了，当秘书告知韩雨岳峰正在睡觉的时候，也不知道是为什么了，韩雨的心中突然间笑了，再也没有一点刚才的郁闷，打法了自己的秘书之后，韩雨蹑手蹑脚的进了岳峰的办公室！岳峰果然在睡觉，韩雨看见了岳峰的时候又是悄悄的捂着嘴巴笑了笑，走到了岳峰的身边之后静静的看着他的那张熟睡的脸蛋，此时此刻跟个孩子似地，乖巧的样子，真的让人忍不住想亲上一口，韩雨自然没有亲上去，因为就这个时候岳峰突然间笑了，笑的有些开心，甚至有些荡，看的韩雨的脸蛋一红，还以为岳峰的在笑话自己了，当下就想出去，可是又认真的看了看岳峰，却是见他依旧是熟睡中的样子，韩雨这才明白过来，感情这小子是在梦中笑啊，也不知道梦见什么好事了，笑的这么贱，韩雨的心中笑着想道。
　　想起刚才岳峰对自己的态度，韩雨的心中来了气，看着他熟睡的样子，很想抽他几个耳光，但是有怕自己用力过度把人给弄醒了，此时的岳峰依旧在笑着，韩雨看着就觉得自己让打败了，把脑袋往下低了低，然后一脸笑意的看着岳峰，喃喃的道了句“真是个小气的男人，人家不就是欺骗你一回吗？跟人家生这么大的气，一点风度都没有，鄙视你！”
　　韩雨数落了岳峰几句之后，觉得自己的心情更好了，突然间很想整个恶作剧出来，好好的惩罚一下岳峰，那知道自己原本俯下的身子还没有来的及站起来的时候，就突然感觉一双强大有力的手紧紧的抱住了自己的腰，韩雨让这么一弄，顿时吓一跳，再看岳峰的时候，早就睁着眼睛一副笑的样子看着自己。
　　看见了岳峰的眼睛之后，韩雨的心跳没由来的快了几个拍子，岳峰则是已经嘿嘿的笑着道了句“我说李总啊，您这是什么意思了？”
　　韩雨的心中本来被岳峰突然这么一弄就慌的厉害，再加上听岳峰这么一说，整个人的心中顿时更加的慌了，嘴巴中有些慌乱的说道“你，你管我什么意思了！”
　　岳峰听罢也不说什么，只是嘿嘿一笑，然后把岳峰这么一拉就拉进了自己的怀中，岳峰的椅子不小了，把韩雨拉的爬在了自己的身体上之后，一脸笑意的看着韩雨，而此时的韩雨早就害羞的把自己的脑袋低了下去，也不反抗，任由岳峰在自己的浑圆高翘的小屁屁上抚摸着。
　　这一摸不要紧，韩雨顿时觉得自己的心中有股火在腾腾的往起冒，弄的心中有些痒痒的感觉，一双手终于忍不住伸了出去，开始在岳峰的身体上抚摸了起来。
　　看着韩雨动情的样子，岳峰直接把她抱的坐在了自己的腿上，然后开始对她大肆的抚摸起来，尤其是对她那对挺拔的，摸一下韩雨就会情不自禁的呻吟一下，弄的岳峰的心中痒痒的，看着韩雨的那双幽怨的眼神，外加那个有点撅起的嘴唇，再也忍受不住这样的诱惑了，趁着韩雨一个不注意，把自己的嘴巴朝着她的嘴巴亲了上去。


第124章太折磨人了
　　房间中到处弥漫着一股的味道，这样的味道让岳峰着迷，更让岳峰觉得自己亢奋的几乎要喷了，韩雨却是在这个时候不紧不慢的站了起来，把自己的衣服整理好，然后冲着岳峰媚笑着道了句“今天就先到这吧！”
　　岳峰顿时无语了，这不是摆明了要自己的命吗？看着韩雨一副笑的样子，岳峰的心中终于明白了一个道理，这妞实在是太折磨人了，难道在剑桥学的就是怎么调教男人吗？岳峰的心中有些不理解，韩雨见岳峰一脸的郁闷，便笑着道了句“还发什么楞了，去准备准备吧，咱们今天早点回家！”
　　岳峰听罢终是无奈的点了点头。


第125章一脸笑意
　　带着无限的遗憾，岳峰终究没有能做成自己想做的事情，韩雨在跟岳峰说了那些话之后就没有再让岳峰碰自己一下，不是不想，只是不敢，在岳峰的抚摸，亲吻之下韩雨能清楚的感觉到来自己全身上下的燥热与那份不安，她实在怕在让岳峰亲吻下的话，到时候事情就不是自己能控制的了了，她可不想还未结婚就先把自己的**交出去，且不说自己愿意不愿意，韩雨觉得那样做是对自己未来老公的不尊敬。
　　两个人在放开了彼此之后，说了没有几句话，气氛骤然变得有些尴尬起来，你看我，我看你的，好长时间都没有在说一句话，韩雨觉得这样终究不是个事，晚上还要在一起演戏了，想到了这的时候韩雨笑着道了句“岳峰，上次我爸是不是给了一千万，让你在半年之内赚两千万了！”
　　岳峰一听这才想起似乎真的有这件事情，想到了这的时候赶紧就去掏自己的口袋，幸好还在，只是掏出那张支票的时候，已经显得很是皱巴巴样子，这情形让韩雨吃了一惊，你什么时候见一个人会把一千万不当回事了，韩雨的心中有种说不出的感觉，她实在不知道岳峰是经常看见这么多钱，还是脑袋秀逗了，韩雨怎么看都不觉得岳峰就是后者。
　　带着满脸的吃惊道了句“岳峰，你还真是让人刮目相看啊，我长这么大还从来都没有见过不把一千万当回事的！”
　　“嘿嘿，这那能怪我了，是你爸要给啊！我可是什么都没有说你爸就要给这么多了！你说我要是不拿的话，你爸肯定会怀疑咱俩之间的关系的。”岳峰在听了韩雨的话之后，一脸得意的说道。
　　韩雨听了扑哧一声笑了出来学，看着岳峰一副得意洋洋的样子，冲着他道了句“行了，把钱收好吧！”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“瞧你这话说的，好像我当时就是冲着这钱才答应跟你演情侣戏的，你说我事先也不知道你爸会第一次见面就要给这么多钱的，现在说说这钱怎么办吧，我是花哪？还是在转交给你了！”
　　韩雨听了这话表情有些奇怪，这花不与花似乎就代表了岳峰对自己的两种态度，其实韩雨的心中是有点希望岳峰能花这钱，最起码能答应自己父亲的那个要求，自从那天带岳峰回家之后，韩雨就开始觉得自己的心中更加的喜欢岳峰了，也不知道为什么，这么一个流氓的人，自己就是喜欢，想看见他，想跟他说话，甚至想让他抱着自己。
　　出现了这样的想法韩雨都觉得自己的脸蛋有些害羞，自己的思想什么时候变的这么荡了，韩雨不知道，看着岳峰一脸笑意的盯着自己，韩雨的心中没由来的一阵慌乱，有种被岳峰看穿心思的感觉，这可不是韩雨想要的，显得有些无所谓的道了句“你爱怎么样就怎么样吧，反正钱已经给你了！”说罢就出了岳峰的办公室，岳峰盯着自己手中的这张支票淡淡的笑着道了句“这有钱还当真是好啊！”
　　再去韩雨家的时候，韩雨的心中还有些紧张，但是岳峰却显得好像是回自己的家一样，反倒是韩雨自己成了客，这样的情形让韩雨有种哭笑不得的感觉，看着岳峰的那张得意洋洋的最脸，让韩雨的心中顿时产生了莫名其妙的幻觉，好像是岳峰带着自己的老婆回家似的，想到了这的时候韩雨开车的时候便有些心不在焉了，岳峰嘿嘿的笑着冲韩雨道了句“我说美女啊，好好的开你的车吧，我可不想在见你爸妈之前突然间出点什么事了！”
　　一句话把韩雨说的收回了心神，瞪了岳峰一眼，岳峰却是又嘿嘿的笑着道了句“不就是见见你爸妈吗？看把你激动的！”
　　韩雨无语了，跟这样的流氓实在是说不出个什么来，狠狠的瞪了她一眼，无语的叹了口气，专心的开起自己的车来。
　　车快要到的时候，岳峰突然笑着道了句“韩雨，你找个超市吧，我去给咱爸妈买点东西！”
　　一句话把韩雨听的扑哧一声笑了出来，只是心中却觉得一丝丝的甜蜜，也不知道是为什么，就是喜欢岳峰说道自己爸妈的时候说那个咱字，淡淡的笑了笑之后，把车停在了一家规模不小的超市门前头。
　　“韩雨，你去买吧，我就不下去了，毕竟你知道你爸妈喜欢什么！”岳峰坐在车上一脸笑意的说道。
　　韩雨楞了一下，没有想到岳峰竟然说出这样的话来，顿时暴汗不已，还以为这小子会真的给自己的父母去买东西，闹了半天还是让自己去买，到时候他拿着这些礼物做好人，想到了这的时候韩雨失声的笑了出来，岳峰冲着她又道了句“看把你乐的，行了，赶紧去吧，你也知道我这个人不是很喜欢等人的！”
　　一句话把岳峰气的二话没有再说，下了车就进了超市，岳峰觉得百无聊赖，突然很想给高圆圆打个电话，就顺手把电话给高圆圆拨了过去，电话竟然是张义接的，跟岳峰侃了一会之后才把电话给了高圆圆。
　　高圆圆在听到是岳峰的声音之时显得有些开心，跟岳峰说的最多的还是问岳峰什么时候回来呀，岳峰笑着告诉她跟朋友吃完了饭就回去，高圆圆顿时一阵欢呼雀跃的，岳峰问高圆圆身体现在怎么样了，高圆圆笑着说完全没事了，说了一会之后就见韩雨提着东西出来了，岳峰便叮嘱了高圆圆句，要是在不懂的珍惜自己身体的话，以后就不理她了，高圆圆听罢咯咯的笑着道了句，知道了。
　　韩雨竟然真的大包小包的拿了不少东西，岳峰第一眼看见的便是那瓶刺眼的北京二锅头，这让岳峰顿时大吃一惊，待到韩雨把东西放好上了车之后，岳峰笑着道了句“我说韩雨，你该不会是让我拿着北京二锅头那种东西去给你爸妈吧！”
　　韩雨笑着道了句“你懂什么了？”一句话说完之后就不再说话了，闹的岳峰无奈的看着她道了句“我说姐姐，你不会这么寒酸吧，虽然我没有什么钱，可是你也不用让我这么丢人吧！”
　　韩雨听罢只是笑而不语，这样一来弄的岳峰更加的郁闷了，真想重新在去买点。
　　到了韩雨家门口的时候，岳峰看着那些东西心中还是有些不放心的道了句“要不我还是再去买点吧，你这样的礼物别说是你爸了，我看了都觉得寒碜！”
　　韩雨笑着道了句“行了，拿着上去吧，说不定我爸还喜欢的要命了！”
　　岳峰无奈了，提着大包小包的随韩雨上了楼，开门的是韩雨的爸爸，也就是李文龙，见到了岳峰之后笑了笑道了句“来啦，岳峰！”
　　岳峰点了点头把东西不好意思的往前一递笑着道了句“有点仓促，不好意思啊！”那知道李文龙听罢却顿时哈哈的笑了起来道了句“是韩雨这丫头让你买的这些吧！”
　　岳峰听罢不好意思的笑了笑暗道了句“那是韩雨让我买的这些，根本就是他给买的！”见李文龙高兴的样子，也就只是无奈的点了点头，正等着李文龙摆脸色了，那知道却听的他突然间笑着道了句“小伙子，有前途！”
　　岳峰听罢心中一阵暴汗不已，冷汗泠泠的道了句“谢谢伯父夸奖！”李文龙听罢顿时大笑着把岳峰让进了屋里吧，还没有等岳峰坐稳了，就笑着道了句“岳峰，跟我这个老头子在下盘棋吧！”
　　岳峰一听刚要说好啊，那知道就在这个时候突然间就听的一个男人的声音道了句“来的可是叶少？”
　　岳峰一听这话顿时愣住了！


第126章遗憾
　　刚一听到这个声音，岳峰就感觉自己好像是看见了一陀苍蝇的大便一样，恶心的要命，不用说这个声音自然是来自韩雨的表哥，也就是夏建仁了，说话间果然就看见了夏侯霸出现在了岳峰的面前。
　　岳峰的心中虽然厌恶的厉害，但还是一副笑的样子道了句“原来是夏兄弟啊！”这话说的好像跟夏侯霸的关系多好似的。
　　李文龙一看两个人认识，便一脸吃惊的问了岳峰句“你俩认识？”
　　岳峰听罢点了点头，一副热情洋溢的道”认识啊，像夏兄这么出类拔萃的人物，花城又有几个人不认识了！”这话说的给是给了夏侯霸天大的面子了，在场的恐怕也只有夏侯霸知道岳峰的一点顶身份了，听的岳峰这么一说夏侯霸马上流露出一副惊喜万分的样子，冲着岳峰虚伪的道了句“叶少客气了！”
　　岳峰笑着道了句“那里那里！”李文龙见两个人真的认识，心中就更加的高兴了，别看李文龙这个人平时冷冷的，但是心底却是及其的热乎，在众多的亲戚中最喜欢的就是夏侯霸了，总觉得这小子沉稳的不像是个年轻人。
　　原本还想着给岳峰介绍一下息夏侯霸了，没有想到两个人认识，李文龙笑着道了句“现在的世界果然是年轻人的世界啊，呵呵，不服老不行啊，走咱三个下棋去！”说罢不由分说的拉着岳峰跟夏侯霸进了书房。
　　李文龙的书房岳峰来过一次了，现在进来又觉得有种别的感觉，夏侯霸一进来就忙着跟李文龙说话，岳峰落的个清闲，便在李文龙的书架上瞅来瞅去的，却发现尽是些说不出年代的古书，再看看李文龙整个书房的布局，不是古玩，就是字画，如此说来这个书房倒有点不像是书房了，而是一个小型的博物馆了。
　　岳峰饶有兴趣的看着一尊年代最起码在北宋的钧瓷，李文龙笑着问了岳峰句“岳峰你猜一下这个钧瓷现在价值多少钱了！”
　　岳峰听罢心中冷笑了一番暗道了句“考我？你找错人拉！我家里边的可比这好多了。”嘴巴上却笑着漫不经心的道了句“这尊北宋的钧瓷现在市价最少怕是在二百三十万以上！不过可惜的是这尊钧瓷却并非真正的官窑制品，只能说他是仿官窑制品。”说罢语气中还带着些许遗憾的味道。
　　夏建人听罢倒也没觉得有什么，但是李文龙就不一样了，或许对于岳峰能认出这是钧瓷倒也没有什么，但是难得是他竟然能一眼认出这并非官窑所制，更让李文龙吃惊的是这尊钧瓷自己虽然只花了不到三十万从一个文物贩子手中买来的，但是深爱古董的他，又岂能不知道这尊钧瓷现在的市场价确实在二百三十万左右，李文龙带着不可思议的眼神看了岳峰一眼，而岳峰此时已经开始看别的东西了。
　　这回岳峰看的是一个听风瓶，这东西在宋朝只是有钱人家中最普通的东西，但是能从宋朝保存下来的自然全都是宝贝了，看着这个略微有些破裂的听风瓶岳峰的心中有些发愣，他记得自己家的那个好像下边还有个托盘了，正想着就听的李文龙突然间又道了句“岳峰，你能说说这个是什么东西吗？”
　　岳峰听罢顿时大汗，这么弱智的问题也能问的出来，当下也不客气直接道了句“宋朝的听风瓶，好了好，只可惜下面的托盘没有了，更可惜的是这个听风瓶似乎让人给补过，而补这个瓶子的人虽然也是个能工巧匠，但是终究不如金大坚补出来的好！”
　　岳峰没有说出这个东西现在值多少钱，倒不是岳峰不知道，只是不好意思在说下去了，再说下的话李文龙的嘴巴就能同时塞进去七八个鸡蛋了，看着李文龙一副目瞪口呆的样子，岳峰淡淡的笑了笑道了句“李叔，献丑拉！”
　　李文龙却早就将岳峰惊为天人了，看着岳峰一副漫不经心的样子，有些激动的拉着岳峰的手又来到了一副古画面前，没等的李文龙开口，岳峰便呵呵的笑了笑道了句“这陆机的《平复帖》倒是个好东西，只可惜是个赝品！”
　　李文龙看岳峰的眼神更加的惊讶了，岳峰的心中嘿嘿的笑了笑暗道了句“我说大叔，这一看就知道是假的，真的在背北京那！”
　　绕是这样就足以让李文龙震惊了，痴痴的看着岳峰，有些不相信的道了句“那你知道这《平复帖》为什么叫平复帖吗？”
　　岳峰笑着道了句“其实《平复帖》其实是陆机写给自己朋友的一封信，因为信中有恐难平复这四个字，便得此名字！”
　　李文龙听罢好像是傻了一样，有些不相信的看着岳峰，那情形就让是突然见看见了ET似的，把岳峰看的都有些不好意思了，一开始李文龙还觉得夏建人是个人才，博学多闻的，但是今天见识了岳峰的学识之后，他的心中震惊了，这夏建人与岳峰根本就不是一个档次的，自己对古玩这些东西也颇有研究，只是听到了岳峰说的这些话之后，李文龙才恍然觉得自己在岳峰的面前就好像是一个初识字的小孩子一样，而岳峰依旧是名满天下的教授了。
　　李文龙有些不敢相信岳峰那天跟自己说的话了，他的脑袋中清楚的记得岳峰告诉过自己并没有上过什么学，一个连学都没有上过的人，能有这么渊博的知识吗？李文龙有些不敢相信，也不愿意去相信，看着岳峰一副淡淡微笑的表情，李文龙的心中突然咯噔了一下，难道这岳峰看上去平淡，他是在故意的隐藏自己的实力或者是身份？
　　想到了这的时候李文龙感觉自己有些头大，不断的告诫自己要冷静，夏建人在看见了岳峰洋洋洒洒，随随便便的便说出这些古董的来历，价钱时，心中也是一动，暗道了句“这岳峰不能小看啊！”
　　想到了这的时候便笑着冲岳峰道了句“叶少，好渊博啊！”
　　岳峰又淡淡的笑了笑道了句“客气，夏兄客气了！”
　　李文龙的脑袋依旧在不断的想着岳峰的身份，他甚至已经想到了德昌的叶家，但是又觉得不可能，一个堂堂的叶家少爷回来花城这个破地方打工吗？要知道叶氏的实力比李氏大的可不是一两个台阶啊！
　　李文龙想不通，便忍不住问了句“岳峰，你是从哪学来这些的！”
　　岳峰见李文龙一副笑的样子看着自己，心中暗道了句“坏了，刚才太过于了，让这家伙怀疑起来了！”想到了这的时候岳峰淡淡的笑着道了句“也不是从那学来的，只是从小便喜欢古时候的一些东西，看的这方面的书比较多一点罢了！”
　　这么一说李文龙倒也觉得合情合理，现在的年轻人真人让猜不透啊，李文龙的心中叹声想道，原来觉得夏建人已经是人中之人了，但是在见识了岳峰的才能之后，才觉得夏建人也不过人如此。
　　见夏建人跟岳峰一副熟的不能在熟的样子，李文龙拍了拍他的肩膀道了句“健仁啊！你可得加把劲了，岳峰可是个强敌啊！”
　　夏建人听罢呵呵的笑了笑道了句“姑父说的是，叶少一直就是我的偶像那！”
　　李文龙听罢淡淡的笑了笑，没有在说话，就在这个时候突然见韩雨探进个脑袋来笑着道了句“爸，岳峰，表哥，吃饭拉！”
　　三个人听罢笑呵呵的相跟着出了书房，只是放夏建人走在岳峰后边的时候，整张脸顿时便的有些诡异起来，狠狠的瞪着岳峰，那情形恨不得把岳峰给活活的吃了


第127章情侣的身份
　　吃饭的时候气氛不错，嫣然就是一家人的样子，李文龙在书房中的时候已经让岳峰给彻地的折服了，在餐桌上的时候不断的问着岳峰一些关于古董字画的问题，岳峰是又问必答，到最后李文龙实在是没有问题了，心中的震惊已经不输于突然听到RB宣称自己是中国的一个附属省一样，不过在他的心中更多的却是兴奋，如果上次岳峰给他的影响是七分的话，那么这回绝对就是满分了，甚至不顾众人诧异的眼神不断的给岳峰夹菜，搞的韩雨撒娇般的道了句“爸，我才是你的女儿那！”一句话惹的众人突然哈哈大笑。
　　这顿饭吃的无疑的成功的，他不仅奠定了岳峰在韩雨父母心中的地位，更是让李文龙在吃罢饭了之后冲着大家宣布，岳峰已经就是李家的准女婿了，几个人当中除了岳峰跟韩雨之外，李文龙跟老婆两个人一副笑的已经合不笼嘴的样子！
　　夏建人也显得很高兴的样子，只是在他的眼睛之中却满满的全部都是怨恨，虽然脸蛋上的笑意如花，岳峰没有笑的缘故是因为岳峰觉得自己很郁闷，这李文龙怎么看也不像是一个专横的人，但是今天咋这么独断了，岳峰那知道知道此时的李文龙对岳峰的喜爱已经可谓是到了一个巅峰，他以为岳峰是真的喜欢自己的女儿，两个人真的是在谈恋爱，这难怪岳峰，谁叫他做戏做的那么真了，就连韩雨都有这样的感觉。
　　韩雨同岳峰一样没有笑，是因为她觉得这个事情太突然了，突然的自己一点都没有想到，看着岳峰的那张发愣的脸蛋，韩雨觉得岳峰可能让这个消息给吓坏了，便连忙道了句“爸，你怎么能这样了，我俩还只是刚开始，你就这么决定了，以后你让我俩还怎么处了！”韩雨的话语中带着淡淡的的不满。
　　而就在这个时候夏建人却突然间道了句“岳峰，你看上去好像一副很不开心的样子啊！”岳峰看了他一眼，突然笑了起来，整个人好像是真的很开心的道了句“爸，你以后说这种喜事的时候，能不能婉转点了，差点吓坏我了。”
　　众人一听无不是哈哈的笑了放出来，尤其是李文龙跟自己的老婆，咋一听岳峰突然喊了声爸的时候，先是楞了一下，随后就哈哈的大笑出来，韩雨倒是在听了岳峰的这句话之后，整个人的脸蛋红的不能再红了，只是眼睛在看岳峰的时候却显得有些甜蜜，其实韩雨不仅是眼睛里笑的好看，她的心中更加的甜蜜。
　　只是夏侯霸的脸色就有些不好看了，其实夏侯霸的心中确实很火大，因为岳峰把自己的好兄弟给打的现在还在医院躺着，更让夏侯霸郁闷的是，尽管岳峰把人打了，可是自己却一点事都没有似的，要知道夏侯霸的老子可是花城手握实权的市长，试问什么人把市长的公子打了不做个交待了，看着岳峰一脸根本就不当回事的表情，夏建仁的心中有些疑惑了，更多的确实好奇，岳峰的背后究竟有着这样的背景，现在的夏侯霸最想弄明白的就是这样个问题，只是岳峰却是一副高深莫测的样子，让自己揣测了半天也没有能想出来，甚至找的调查公司，可是对岳峰调查来调查去的，什么也调查不出来。
　　这是让夏建人绝对没有想到的！
　　看着岳峰这张得意万分的脸蛋，夏建人的心中更加的气愤了，自己以前那次来李文龙的家不是全家人关注的焦点了，但是凭空出来个岳峰之后，姑父对自己的看法改变了不说，甚至还让自己学着点岳峰，这是夏建人最不能容忍的人，生性狂傲的夏建人虽然外表是那么的沉稳，其实内心之中却是城府极深的一个人。
　　看着岳峰的那张最脸，夏侯霸一脸斯文的笑着道了句“叶少，不仅博学多才，更是能说会道，跟你比起来，小弟我实在是差远了！”
　　这话看上去是夸奖岳峰的话，只是那句能说会道却是在狠狠的骂岳峰了，岳峰可不是笨蛋，自然能听出他的这话是什么意思，当下也没有露出一点生气的意思，只是淡淡的笑了笑道了句“夏兄过奖了，说起能说会道来，兄弟可是差的远了！”
　　一句话让夏侯霸听罢心中只觉得憋的厉害，有心将岳峰的老底搬出来，让姑父知道一下，但是又一想到自己的姑父从来都不是那种按常理出牌的人，万一自己要是说出来的话，来个弄巧成拙什么的，更是让自己下不台了，想到了这的时候便笑了笑没有在说话。
　　一家子人又说了一会话之后，岳峰借故时间不早了，就要回去，那知道却是在这个时候李文龙突然当着大家的面笑着道了句“岳峰，那一千万你准备干什么了？”李文龙说这话也不是说就是想为难一下岳峰，相反的是他想炫耀一下，岳峰给他的感觉是那种特别有才的人，所以李文龙就想问一下岳峰到底想怎么做了！只是岳峰的心中根本就没有打算，甚至根本就不把那一千万当回事，这事也只有韩雨知道，所以当李文龙刚问出这个问题的时候，就听的韩雨有些撒娇的道了句“爸，你怎么老是问些这样的问题了！”
　　岳峰却没有理会韩雨的话，笑着冲李文龙道了句“说实话现在还没有想好了！”岳峰本来就是实话实说的，自己确实没有想好要干什么了，但是在李文龙听来却是又感觉不一样了，李文龙在问出这个问题的时候，甚至已经好了，岳峰肯定是要说一大堆的话，那知道岳峰只是淡淡的说了这么句，这就让李文龙觉得岳峰除了有才华之外，更能沉的住气，而且有一千万跟没有一千万他都显得很本分，年轻狂归狂，能有自己的原则，在这个充满了诱惑与挑战的社会能沉的住气才是最关键的，李文龙想到了这的时候他突然觉得自己老婆的那句话是何等的正确，假日时日岳峰必定会比自己走的远。
　　出了李家之后，三个人相跟在街上边慢慢的走着，韩雨的心中此时甜甜的，恨不得多跟岳峰独处一会，只是夏侯霸在岳峰要走的时候，也起身告辞，所以三个人就相跟着走了出来。
　　看着韩雨对岳峰一脸痴迷的样子，夏建人的心中不知道为什么会泛起一股酸酸的醋意，此时此刻他真想流露出自己本来的面目跟岳峰较量一场，可是他又知道现在还不是时候，自己的羽毛还没有，。
　　三个人走在路上谁都不说一句话，夏侯霸本来是有车的，但是却没有开车，说是想跟岳峰一起走走，送了一程之后，岳峰冲韩雨笑着道了句“回去吧，一会到家了，我给你打电话！”这句话让夏建人觉得，无论是从话音上，还是话语上都给人很真诚的感觉，好像两个人真的是情侣的身份一样。
　　在把岳峰送走了之后，夏建人并没有着急的回去，在跟韩雨说了一会无关紧要的话之后，语气突然一转笑着道了句“表妹，你知不知道岳峰其实还有一个身份了！”
　　韩雨觉得这话说的有些让人疑惑，便淡淡的笑着问了句“什么身份了！”
　　夏建仁笑着道了句“知道望月阁吧，他就是望月阁的阁主！”
　　韩雨听罢心中狠狠的吃了一惊，怔怔的发了好一会的呆，再看夏侯霸的时候，却是见他已经走远了，只是在临走的时候又冲韩雨笑着道了句“表妹，我怎么觉得你跟岳峰好像不是在真的谈恋爱似的！”
　　韩雨一听这话，更是脸色大变，心中也不知道是什么滋味儿了！


第128章只是空想
　　不可否认的是岳峰的心情不错，坐在出租车上跟司机侃起了中国的足球来，岳峰对中国的足球根本就是看都不想看，就像是某岛国男人的一样，已经彻底的失去了希望，看的出来司机是个挺爱国的，尽管中国人足球不尽人意，但是这个司机却是一副忠诚的跟岳峰说着中国的足球。
　　听了一会之后岳峰感觉有些烦了，一个在你的耳边不断的说着同样一件事情，若是你的话也会烦的，岳峰不是圣人，就算是耐心再好也听不下去了，在离家还有一小段距离的时候，岳峰谎称是自己到了，给了车费便匆匆的下了车。
　　九月的花城已经近乎夏末了，天气也已经不是那么热了，晚上十点多的时候，行人已经不是很多了，信步走在街上，岳峰整个人看上去显得没有了平日里的那份流氓气息，斯斯文文的，若是现在让高圆圆看见岳峰的话，定会有些诧异的，走了一段路之后，岳峰决定在路边的椅子上坐会，反正也不是很着急回家，再说回去了也是自己一个人，想了想就真的坐了下去。
　　看着街上边的行人，岳峰的心中涌起了一股莫名其妙的羡慕来，自己来花城大半年了，不仅没有回过一趟家，甚至连个电话都没有给家里边打过，不是说岳峰不想家，只是有的时候，不知道该说些什么。
　　“先生，能给点钱吗？我已经三天没有吃饭了！”岳峰正在冥想的时候，突然听的又在冲着自己道了句。
　　回过神一看却是一个三十来阵岁的中年人，看见了这个人的时候岳峰顿时笑了，你说他是个要饭的吧，可是衣冠楚楚，甚至还瞪着一双耐克的球鞋，可是你说他是要饭的吧，他的眼神却是一副充满了可怜兮兮的样子，岳峰让他弄的有些可笑不得，这么一个人跟你要饭了，你说你是给还是不给了。
　　岳峰没有悲天悯人的心肠，自然对于这种事情是不会放在心上的，看了他一眼便要转身走人，那知道这个人却突然间道了句“要不你借我点钱也行，实在不行的话我把我的身份证给你压下，等我有钱了就回来赎回去，你看成吗？”
　　这样的事情岳峰实在是第一次遇上，还从来都没有见过这么有趣的人了，饶有兴趣的看着他，突然间道了句“你有手有脚的，为什么要要饭了！”
　　不说还好，那知道一说，却是见这个人原本还有些亮光的眼神，此时顿时的黯淡了下去，看着自己的一双鞋，跟个女孩子似的，一言不发起来，只是整个人突然给人一种很是沧桑的感觉。
　　“哥们你玩深沉玩的蛮有个性的！”岳峰笑着说道，本来是一句打击他的话，那知道他在听了之后却是冷冷的叹了口气道了句“你为我想吗？你没有试过自己的老婆跟别人跑了的痛彻心扉的感觉，你更没有试过三天没有吃饭那种低人一等的感觉，曾几何时我也风光过，只是我没有把握住这一切罢了，你知道差一点我就可以成为中国的第八代导演了！”
　　岳峰听罢他的这些发牢骚的话，顿时忍不住笑了出来，冲着这个讨饭的人笑着道了句“哥们，你不仅深沉玩的好，讲故事也讲的不错，要是今天天色还好的话，我肯定会继续听下的，不过天色不早了，我要回家了，妈妈说晚上回家迟的孩子不是个好孩子！”
　　这个人听了岳峰的话勉强的笑了笑，只是神情依旧有些委顿的道了句“中国啊，这个曾几时美丽富饶的土地，怎么会变成这个样子，人与人之间的关系什么时候变的如何的冷漠，是我不懂，还是我根本就不应该是这个时代的产物！”
　　这样的话让岳峰听罢心中不由得的咯噔了一下，也就是那么一下，让岳峰再看这个中年人的时候，顿时有种说不出的感觉，好吧，岳峰让打败了，能说出这些感慨的人，就算真的是个骗子，但也是个还有点思想的骗子，岳峰决定给他点钱。
　　从口袋中掏出了一把钱，也不知道是大少，红红绿绿的就塞给了他，而后者却愣住了，他怎么也没有想到眼前的这个看上去不是很出众的年轻人，一出手就给自己怎么多，眼睛扫了一遍，便知道最少在一千块钱以上，后者让岳峰的出手给吓一跳，甚至在自己的大脑中不禁想道“这个年轻人不是有病，就是跟他一样失恋了！”
　　岳峰看着这家伙迟迟不肯从自己的手中把钱接过去，便有些不耐烦的道了句“你到底要还是不要了，不要的话那我就不给了！”
　　话音刚落就见这家伙一下几乎是从岳峰的手中把钱夺了过去，岳峰见他钱也拿了，就打算回去睡觉，反正也有些瞌睡了，还没有来的及走，就听的这个家伙又道了句“哥们送佛不如送上西吧！”
　　“什么意思？”岳峰转身不解的问道。
　　“主要是我想拍部电影，要不你做的我投资人吧，到时候票房收入全部都是你的！”这家伙竟然理直气壮的说道。
　　岳峰楞了一下随后就哈哈的大笑起来，看了看他的表情，到是显得信心十足的样子，岳峰今天的心情本来就不错，所以只是淡淡的道了句“大哥，不是每个人都能成为斯皮尔伯格的！你的想法虽然不错，但是终究只是空想，中国最不缺的就是空想家了！”
　　听岳峰这么一说这个中年人的脸蛋上好不容易聚起的光芒又迅速的黯淡了下去，失神的看着岳峰，过了一会轻叹了口气道了句“唉！不是说国人没有钱，只是有钱人又有魄力的还是比较少啊！”
　　岳峰听罢也不上当，他知道这句话是句刺激人的话，听罢也只是淡淡的笑了笑道了句“别跟我玩激将法了，说实话十年前这招就不管用了！找个地方好好的吃顿饭，在想想自己的出路吧。”说罢就要走。
　　那知道就在这个时候，这个中年人突然又道了句“你等等！”岳峰转过身的时候就见他从自己手中的那一大把钱中，拿出了十块钱，剩下的全部都递到了岳峰的面前，岳峰看的楞了一下，随后就哈哈的笑了起来，认真的看了看这个中年人的脸蛋，淡淡的笑着道了句“钱你先拿着吧，这些钱省着点花的话，够你花一个礼拜了，不过我给你三天的时间，你给我整个本子出来，要是不错的话，你要多少钱我给你多少钱！中国的明星你想用哪个我给你找那个！”
　　说吧转身就走，待走了一段距离之后，才好像是想起了什么似的，转身有冲着那个中年人道了句“三天之内只要你写好本子，可以随时到李氏来找我，不过要是过了三天你才把本子写好的话，那你就不要来了！”
　　说罢便走了，只是留下那个中年人一脸发愣的看着岳峰离去的背影，有些不敢相信的抽了自己一个耳光，也顾不得那种疼痛，顿时欢喜起来，心中更是按捺不住自己兴奋大声的道了句“我李秋水沉寂了这么多年，也该是我出头的时候了，兄弟你就等着我给你个什么样的惊喜吧！”
　　说罢顿时感觉到自己的肚子一阵咕噜噜的乱想，这才想起来自己已经好久都没有吃饭了，转过身几乎是跑着找吃饭的地方去了。


第129章你就会欺骗
　　岳峰在回到了自己的那个窝的时候，里边的灯竟然亮着，恍然间才想起自己已经有两天没有回来过了，心中觉得有些无奈，难怪高圆圆的火气会那么大了，看见了这一抹让人觉得及其温暖的灯光时，岳峰已经笑着推门进来了，房间里边的果然是高圆圆，却是见她可能是等岳峰等的有些累了，此时已经爬在床上睡着了。
　　由于是在家里边的缘故，高圆圆穿的是一件四角的小运动裤，此时躺在岳峰的床上，什么东西都没有盖，岳峰刚进来就看见了她的那两条白生生的腿，觉得有些扎眼睛，这要是高圆圆或者是韩雨此时这样躺在床上的话，岳峰早就扑上去了，可是在高圆圆的面前岳峰的心中还是保持着一份圣洁的感情，他一直都把高圆圆当成是自己的妹妹，所以就算是高圆圆现在这样的样子出现在岳峰的面前，岳峰的心中也不会有什么大的波澜的。
　　蹑手蹑脚的进了房间之后，岳峰觉得有点渴，就倒了点水喝下去之后觉得舒服多了，刚放下杯子转过了身的时候就见高圆圆一双黑白分明的眼睛在盯着自己，岳峰以为高圆圆又生气了，便笑着道了句“宁宁，你醒来拉！”
　　出乎岳峰意外的是，高圆圆竟然并没有生气，只是甜甜的道了句“岳峰哥哥，你回来拉！”岳峰点了点头，又道了句“你就这这一直等我？”
　　高圆圆觉得自己的心事让岳峰说穿了，就有些害羞的不敢在看岳峰，只是把头低下去的时候，情不自禁的点了点，岳峰看着她的这幅模样，还真有种想把她拥入怀中的冲动，走到床边，挨着高圆圆坐下，有些爱惜的道了句“傻丫头，以后不要等岳峰哥哥了，你现在正是用功的时候，要努力学习，知道吗？”
　　高圆圆点了点头，却没有接将着岳峰的话说下去，岳峰佯装看了看表，一副吃惊的样子道了句“哎呀，宁宁都十点多拉，赶紧回去睡觉吧，明天还得去上课那？可千万别把自己的身体弄跨了！”
　　高圆圆乖巧的点了点头，却没有走人，岳峰看着高圆圆的这幅我见优伶的样子，笑了笑道了句“宁宁，你是不是还有什么事情了？”
　　高圆圆听了这话才把自己的脑袋抬起来声音有些幽幽的道了句“岳峰哥哥，你为什么要对宁宁这么好了！”
　　岳峰本来想说，岳峰哥哥是看你长的漂亮什么的，扯一会淡，但是见高圆圆一副及其认真的样子，岳峰便淡淡的笑着道了句“宁宁，你倒是说说岳峰哥哥那对你好了？”
　　高圆圆从自己的口袋中掏出了岳峰下午给她办的那张卡，有些出神的道了句“岳峰哥哥，你干嘛要给宁宁打这么多钱了？”
　　岳峰看清楚她手中拿的那张卡的时候，心中便暗道了句“我就知道这妮子要是知道里边有多少钱的话，肯定会问我的！”想罢便道了句“宁宁，难道你忘记了岳峰哥哥下午跟你说的话了，岳峰哥哥就是不想看见我们漂亮的宁宁，因为家里边的原因而分心，不能专心学习，这绝对不是岳峰哥哥想看见的，岳峰哥哥就是希望宁宁能够什么都不去想，好好的学习，明年考个好一点的大学，来回报辛辛苦苦的爸爸妈妈，你懂岳峰哥哥的话吗
　　高圆圆听罢只是楞了一下，然后就顿时一张小脸红扑扑的，绕是岳峰这样纵横情场的老手也看的有些冲动，生怕高圆圆在多停留一会的话，自己万一要是保持不住的了，做点对不起她的事情，岂不是很难堪，想到了这的时候岳峰便笑着又道了句“好了宁宁，回去吧，早点休息，等你休息的时候，岳峰哥哥带你出去玩！”
　　高圆圆听罢笑了，收起了那张卡，冲岳峰笑了笑，扮了个鬼脸就站起来往出走，岳峰突然想起来还没有告诉她秘密了，便又叫住她道了句“宁宁，这张卡的秘密是你的生日了！”
　　高圆圆听罢楞了一下，然后就是一张含情脉脉的眼睛紧紧的盯着岳峰，看了看岳峰，突然笑了笑转身出去了。
　　待高圆圆走了之后，岳峰重重的坐在了床上，突然间想起了高圆圆来，想到了她的时候就把电话给她拨了过去，此时的高圆圆正好洗完澡，当岳峰坏笑着问高圆圆干嘛的时候，高圆圆笑着告诉岳峰自己刚洗完澡，岳峰听的心中顿时有了感觉，这妞可真的会诱惑人啊，电话那头的高圆圆估计岳峰听了自己的声音之后有了感觉，便又及其夸张的呻吟了几声，岳峰顿时就想起了两个人在她的房间中胡来的情形，这一下闹的更加的有冲动了，真恨不得现在就飞到高圆圆的身边，然后狠狠的跟她在床上胡来一番。
　　高圆圆见自己故意呻吟完了之后，许久都不说话，便知道他定是在想着那些事，笑了笑呻吟及其发嗲的道了句“岳峰，人家现在下边好痒啊！”
　　这句话完全就是导火索啊，岳峰听的下边的那个东西腾的一下硬了起来，嘴巴中浪笑着道了句“真是个！”
　　“要不你过来吧！”高圆圆勾引的说道，这句话说的岳峰有些动心了，可是又想到自己好不容易回来了，现在要去高圆圆家的话，晚上肯定是回不来了，也不知道高圆圆知道了会不会生气了，岳峰的心中暗暗的想到。
　　只是还没有想完的时候，就听的高圆圆更加嚣张的呻吟了起来，而且似乎在配合着自己的动作，岳峰感觉自己快疯呀，紧绷的那根神经让高圆圆这么一，顿时断了，脑袋之中此时此刻只有一个念头，那就是去高圆圆的家，随着高圆圆的呻吟，这个念头已经到了不能不去执行的地步。
　　强行的咽下了几口口水，岳峰冲着电话几乎是吼了句“把你的小屁屁洗干净了，等着我！”说罢就要挂电话，高圆圆听的却是顿时兴奋起来，只是声音有些幽怨的道了句“坏蛋，你就会欺骗人家。”
　　岳峰听罢坏笑着道了句“我要是骗你的话，就惩罚我一个礼拜不准碰你，记得，把你的小屁屁给我洗干净了！”。
　　高圆圆的声音依旧有些放荡的道了句“讨厌，人家那次洗不赶紧了，你过来的时候能不能带几个套套了，人家这几天不安全！”
　　岳峰听罢放荡的笑了笑道了句“要什么套套了，太没有真实感了，真要是有了，我还巴不得当爹那！”说罢又是哈哈的大笑起来。
　　挂了电话之后岳峰几乎几乎没有做丝毫的停留，心中火燎火燎的，一想到高圆圆脱光衣服在床上等着自己的时候，岳峰的心中就有些受不了，下了楼的时候正好碰见了张义，此时的他已经完全的没有事了，碰见了岳峰的时候一副感激的样子，跟他说了一会话之后，岳峰就借口说公司里边出了点事情，需要入手了，说罢便闪出了张家的房子，实在是有些受不了高圆圆的诱惑了。
　　出了门几乎是跑着打了个车，司机还以为岳峰杀人了要跑路似的，吓的一路大气不敢出，晚上的人少，很快便到了高圆圆所在的小区，给了司机五十块钱，也没有等的找钱，便跳下了车子朝着高圆圆的家跑去。
　　在敲门的时候，高圆圆似乎故意在折磨岳峰似的，足足让岳峰把门敲了三分钟，才慢悠悠的开了门，只是刚一开门岳峰就愣住了，却是见高圆圆只是下半身穿了及其短小的，岳峰二话没说，直接抱起了她冲进了卧室。


第130章这次是真的
　　此时的高圆圆是魅惑人的，半侧身子静静的躺在床上，媚眼如丝的看着岳峰，嘴巴中似乎在呓语般的呻吟着。
　　高圆圆的声音很是让人觉得媚惑，而她的芊芊玉手此时正在不断的玩弄着岳峰的那个东西，这是一种从未有过的体验，让岳峰觉得自己的呼吸在不经意的当中已经慢慢的在加重。
　　望着高圆圆的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸的随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的因为没有穿衣服的缘故裸露在外面，更显得光滑柔嫩。两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，此时正在岳峰的那个东西上乱蹭着，令岳峰更加撩起。而她在岳峰看她的时候更是及其的撩拨了一下的头发，岳峰突然看见她的正裸露了半个，在那诱惑着岳峰。
　　来自的冲动，在岳峰抱住了她的时候莫名其妙的又被激荡了起来，岳峰知道自己想爆发了，或者是想要她了，那是怎么样的一种感觉，岳峰不能用言语说出来，但是来自全身神经甚至是灵魂最深处的感觉让岳峰觉得自己的自己好像是踩在了棉花上一样，全身轻飘飘的没有着力点，于是他的嘴巴便自然而然的向高圆圆的嘴巴压了上去，但是一开始的她似乎还有点故意逗岳峰的感觉，略微的有一点反抗，但是岳峰的嘴巴在压在了她的嘴唇之上，尤其是当岳峰的舌头伸进了她的嘴巴里边的时候，她开始慢慢的回应起岳峰来了。
　　那是这样的一种感觉，岳峰不知道，他只知道自己的全身在高圆圆开始回应他的时候便沸腾起来了，亢奋，激动起来了，明明俩个人对彼此的身体已经熟悉的有些过头了，可是越这样越感觉自己像是一个未经世事的毛头小子一样，全身甚至有点颤抖，又有种好像是吃了人参果一样，全身三万多个毛孔没有一个不觉得舒服的，没有一个不觉得的痛快的，岳峰感觉自己好像是站在了云端，而唯一有点感觉的就是自己的舌头正在和高圆圆的舌头在一起纠缠着，手似乎也有点耐不住了，在舌头与舌头之间的纠缠还不到三秒钟的时候便悄悄的开始抚摸她的，岳峰不知道她的是早就动情了，还是原本就是这么大的，她上的那俩颗小葡萄在岳峰的手指刚刚碰上去的时候便坚硬的像是自己身体的某一部分。
　　床一下子成了两个人最好的候发泄工具，软绵绵的，在加上岳峰的感觉也是软绵绵的，让他顿时有了一种不实际的感觉，感觉自己好像是在做梦一样，而这个梦却又是那样的真实，真实的让他觉得这就是现实一样，可是明明就是现实。
　　脑袋中昏昏沉沉的，岳峰知道自己今天晚上喝的有点多了，跟李文龙两个人整整的喝了一瓶北京二锅头。
　　当岳峰的手在摸到了高圆圆全身最神秘也是最铭感的部位的时候，才知道原来她的那里早就是潮水涟涟了，而且正着急的等着自己去救灾了。
　　岳峰的手指头没有留情，开始努力的往里边伸去，好像要去发现什么似的，而她放声的呻吟之声就是在岳峰的手指头刚一伸进去的那一瞬间响起来的，其实我的手指头并没有真正的全伸进去，只是伸了那么一点点，不过却不是一个指头。
　　高圆圆的呻吟之声就像是一样，让岳峰原本就很发涨的那个东西，在听到了她的那几声叫唤的时候感觉好像一下子又大了几分，开始拼命的顶着自己的，好像是一只被关在笼子里的小鸟一样，拼命的挣扎着想出来。
　　岳峰明白该让他出来了，要不然在被关上那么几分钟的话，自己的绝对就要开个洞了，憋坏了他是小，开个洞是大啊！
　　在也没有多余的时间去考虑，岳峰轻轻的把她的身体抱起来，继续和她亲吻着，舌头与舌头之间缠绵的都快没有呼吸了，而此时两个人已经是的上身在那亲吻着。
　　高圆圆在着岳峰，至少岳峰是这样认为的，因为高圆圆的呻吟声此时一声比一声响亮，岳峰实在有些不知道，两个人嘴巴明明在相互的亲吻着，可是高圆圆的呻吟之声还是不断的飘了出来，而且一声比一声。
　　岳峰有些愣住了，此时的高圆圆根本就是极品啊！岳峰的心中不断的笑着，高圆圆趁岳峰的大脑思维乱了的那么一瞬间，她的身体就很灵巧的压在了特发的身体之上。
　　岳峰有些不喜欢在的时候，女人骑在他的身体之上，这让他有种好像好像是马一样的感觉，可是看着此时的高圆圆一脸亢奋的样子，而自己更是亢奋的厉害，所以也没有功夫去计较这些。
　　高圆圆的声音是魅惑的，更是荡的，此时的她不断的呻吟着跟岳峰要着，岳峰的心中知道她要的是什么，但是却偏偏就是不给她，两个人的已经摩擦在一起了，岳峰却佯装一点都不知道的样子，只是紧紧的在感觉着高圆圆的温暖带给自己的快感。
　　“岳峰，你好讨厌啊！人家都痒的快难受死了，你却在看好戏似的。”高圆圆让岳峰折磨的够呛了，一双媚眼如丝的看着岳峰，眼睛水汪汪的好像要流出水似的，看着岳峰顿时变的更加的冲动了。
　　“想要？”岳峰继续逗着高圆圆说道。
　　“想！”高圆圆实说实说的到。
　　“想到了什么地步”岳峰折磨着高圆圆说道。
　　“想让你狠狠的干人家！”高圆圆直接说道，嘴巴放肆的媚笑着，岳峰让打败了，提起自己的那杆枪二话不说，直接杀了进去，只听的扑哧一声整个房间中顿时充满了高圆圆一声比一声大的浪叫。
　　时间并没有停止，高圆圆的呻吟自然依旧在继续，让岳峰觉得刺激的是高圆圆的那个东西好像会自己动似的，这种感觉在两个人第一次做的时候还没有发现，随着对彼此身体的熟悉，岳峰越发的感觉到了这种刺激。
　　终于呻吟声缓缓的停止了下来，房间中的声音除了大口大口喘息的声音之外，更多的却是那种彼此满足的回味。
　　“青莲，其实我一直以来都有个问题想问你了？”岳峰看着好像是一只猫一样蜷缩在自己怀中的高圆圆笑着道了句。
　　此时的高圆圆一脸慵懒的样子，看着岳峰呢喃着道了句“想问就问嘛，人家知道的全都告诉你！”
　　“你当时是怎么想的，为什么要把自己的**之身轻而易举的给我了！”岳峰不是傻瓜，他不能不问这个问题，只是高圆圆在听罢之后却扑哧一声笑了出来，冲着岳峰道了句“是不是在想，我这么一个美人突然间不问青红皂白的把自己的身体给了你，肯定会有什么阴谋的对吧！”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑道了就句“我可没有那么说！”说罢之后，一只手又慢慢的爬在了高圆圆的上。
　　只听的高圆圆**了一声便又继续说道“其实，我也不知道，当时看见你的时候就是有种那样的感觉！反正你不会明白，就是那种奇妙的感觉。”
　　岳峰哈哈的笑了起来，没有在理会高圆圆，只是在笑着的时候，整个人突然钻进了被子当中，顿时听的高圆圆娇笑了起来，口中也不是什么声音，冲着岳峰道了句“飞，别，别舔那，脏！”说罢之后却又无限娇媚的呻吟了起来，一声比一声高，显的很是诱惑人！


第131章楚楚动人
　　就好像是无底洞一样，永远都没有个满足的时候，初尝的两个人一个晚上在床上折腾了不下六次，最后实在是精疲力竭之后，方在作罢，在彼此相互满意中沉沉的睡去。
　　第二天早上九点多起来之后，高圆圆已经不再身边了，只是给岳峰留了张字条，说是自己先去上班了，早餐就在厨房中，岳峰看了也并没有因为时间的问题还着急起来，他现在的心态是自己什么时候起床什么时候去上班，相信韩雨绝对不会说自己什么的。
　　韩雨确实没有说高圆圆什么，经过昨天晚上在李家的事情之后，韩雨现在是欢喜的紧，哪会说什么生气的话，一看见岳峰就觉得自己的心情无限的好，不时的往岳峰的办公室跑，一副嘘寒问暖的样子，岳峰要不是昨天晚上吃的饱饱的，现在绝对早就对韩雨经行身体上的骚扰了。
　　一上午闲来无事，跟韩雨在办公室中说了半天的话，中午跟她一起找了个饭店吃了饭，回去的时候在办公室睡了会，正睡的时候手机响了起来，把岳峰从睡梦中给惊醒了，弄的岳峰一阵郁闷，拿出手机一看，却是安妮给打过来的，岳峰有些欣喜，赶紧的接了起来。
　　安妮的声音有些变化，有些沙哑的感觉，岳峰细问之下才知道这妞病了，岳峰又问了句怎么就生病了，安妮说是那天晚上可能着凉了吧，一句话把岳峰打击的，忙问了句。你现在在那了？安妮说是在家了，岳峰一听泄气了，那知道安妮却是又道了句，在我自己租的房子里边了。
　　岳峰一听大喜，笑着道了句吃“那我过去看看你吧，毕竟大家朋友一场！”安妮似乎也在等岳峰的这句话，听岳峰说出自己要过来之后，安妮笑着道了了句“那你过来吧，不过来的时候能不能给我买点吃的了，我现在肚子有些饿！”
　　岳峰一拍道了句“没有问题，你想吃什么尽管说，包在我身上！”
　　刚说完就听的安妮突然笑着道了句“我想吃你，可以吗？”本来是句玩笑的话，但是在岳峰听来却是大大的不秒，心中一阵窃喜，莫非这妞是在暗示我了？岳峰没有去问，只是嘿嘿的笑着道了句“想吃就给你吃呗，只是不知道你想吃哪了？”这绝对是一句暧昧的话，安妮就算是没有经历过那方面的事情，但是从岳峰暧昧的语气中也听出了这话的暧昧，娇笑着道了句讨厌之后，便笑着告诉岳峰自己想吃点清淡的，岳峰笑着说没有问题，十五分钟之后就到，挂电话之前才想起自己还不知道安妮在那住的了，忙又问了一边，安妮笑着告诉了他的地址之后便挂了电话。
　　岳峰挂了电话之后，想了想然后便要下楼，竟然刚出办公室就遇见了韩雨，韩雨笑着问岳峰干嘛去，岳峰不知道该不该让她知道安妮生病了，想起了那天韩雨的反常，便笑着告诉他，下去买点东西，韩雨听说岳峰要下去买东西，见他笑的那么坏，便知道肯定不是去买东西，却没有计较什么，挥了挥手放行。
　　在去安妮家的时候岳峰又给安妮打了个电话，主要是想问问安妮哪有药没有，接过安妮说你只买点吃的来就是了，问安妮想吃什么，这妞竟然说不知道，岳峰无语了，又问了句你哪有做饭的家居没有，安妮说是有了，岳峰又问你哪有什么材料了，安妮说是除了菜什么的，全部都了，岳峰笑了笑道了句等着我之后就挂了电话。
　　挂了电话之后，岳峰的脑袋中想了想，便直奔附近最近的菜市场，倘若要是此时让张淳看见岳峰在菜市场跟卖菜的阿姨叔叔们搞价的话，绝对能因为过度吃惊而导致晕了过去。
　　买好菜去了安妮家的时候，果然就见安妮一副虚弱的样子，脸色苍白，显得很是楚楚动人，岳峰看的有了冲动，安妮见岳峰竟然买了菜上来，有些吃惊，岳峰却是淡淡的笑着道了句“外边的东西太没有营养了，你现在还病着，我怕吃坏了，我今天给你做点你想吃的吧！”安妮听了岳峰的话有些怀疑的道了句“你会吃饭？”
　　岳峰嘿嘿的笑着道了句“真是会做一点点！”安妮报着怀疑的眼神看了看岳峰，岳峰是道了句“行了，你先去休息会，饭一会就好了！”
　　安妮并没有走，岳峰也没有说什么，看着岳峰熟悉的切菜，甚至是淘米的时候，安妮还以为自己看错了，揉了揉眼睛又仔细的看了一遍，岳峰已经开始炒起来了，油烟的味道让安妮觉得很呛，只是却没有离开，岳峰笑着把安妮推出了厨房，并且警告她，要是在进来的话自己就要亲她了，吓的安妮至始至终没有在进去一步，在沙发上看了一会电视之后，岳峰就开始往出来端菜，安妮看了一眼全部都是素菜，有些不解的看着岳峰，岳峰笑了笑道了句“你不是生病着吗？就吃点轻淡的，等你病好了，想吃什么我请你吃什么！”
　　安妮的心中让岳峰的这么一句话说的顿时有些感动了，看着岳峰忙来忙去的身影一种别样的幸福感油然而生，心中情不自禁的道了句“岳峰做个老公的话其实也不错！”刚一想罢就让自己的这个念头给吓了一跳，再看岳峰的时候已经温柔的坐在了自己的身边，一脸温暖的看着自己，安妮让岳峰迷人的眼睛看的有些心跳加快了，不自然的把自己的小脸扭了过去，岳峰却是在这个时候笑的道了句“看把你害羞的，都老夫老妻了，至于不！”
　　这句话把安妮说的更加的害羞了，听了岳峰的话狠狠的瞪了一眼岳峰，不过心里边却是甜丝丝的，那知道岳峰又道了句“别在心里边偷笑了，赶紧吃吧，一会就凉了！”
　　安妮让岳峰说的真恨不得把他掐死了，出出自己心中的恶气，可是一看见桌子上这些色香味具全的菜，安妮的心中就登时没有气了，岳峰微笑着给安妮盛了一碗汤的时候，安妮的脸蛋顿时红的没有了天理，岳峰却又趁机道了句“安妮，你不是要吃我吗？说说你想吃哪了？”
　　看着岳峰一脸坏笑的表情，安妮顿时无语了，伸出自己的粉拳就朝着岳峰砸去，岳峰也不躲闪，只是嘴巴中却是坏笑着说道“谋杀亲夫拉。谋杀亲夫拉！”
　　一句话把安妮说的更是欲哭无泪，看着岳峰的那张坏笑的脸蛋，安妮突然间嗔着道了句“你坏，你就会欺负人家！”一句话把岳峰说的心中痒痒的，一想到那天晚上两个人在山顶上帐篷中那暧昧的一幕，岳峰就觉得自己让她给打败了，看着她如此迷人的样子，情不自禁的道了句“安妮，其实你生病的时候比你健康的时候好看！”
　　安妮听罢也不生气，只是嘿嘿的笑着道了句“你的意思是希望我生病了？”虽然笑的及其的灿烂，但是岳峰从她的眼神中看出了安妮诡异的笑容。
　　知道要坏事了，忙笑着道了句“其实你误会拉，我的意思是你病的时候比健康的时候有味道！”
　　“你的意思是我没有洗澡？”安妮的柳眉一挑怒道。
　　岳峰知道坏事了，却也不怕她，继续说道“这可是你说的，我可没有说啊！”说罢就站起来跳了开，安妮一听怒道了句“岳峰，我跟你拼了！”说罢就朝着岳峰追了过来，那情形那有半点生病的样子了。


第132章沙发会动
　　跟安妮打闹了一会之后，岳峰见安妮已经是气喘嘘嘘的了，知道她已经累了，便笑着停了下来，吃了口饭菜觉得有点凉了，就让安妮坐下等着，自己又去给稍微热了一下，安妮却坚持要吃有些微凉的，岳峰佯装的生气的道了句“你要是在跟我争辩的话，小心我非礼你！”
　　刚才就是说这句话让安妮妥协的，岳峰的心中原本想着这句话说出来的话，安妮肯定会乖乖的听话，那知道安妮却是切了一声，然后挺了挺自己的，一副鄙视的样子看着岳峰，岳峰让安妮这么一鄙视，还真有点无奈的感觉，只是知道自己觉得不能服输，这要是服输的话，日后在安妮的面前还怎么抬头。
　　想到了这的时候顿时嘿嘿一笑有些暧昧的道了句“你不信我会非礼你？”安妮看着岳峰的那双邪恶的眼睛，还真怕这家伙做点什么出格的事情出来，又一想还是算了，万一这小子真要做点事情出来，自己该怎么办了，想了一会没能想出什么好的对策来，便笑着道了句“岳峰啊，你去忙的吧，我现在想休息会！”
　　岳峰听罢心中微微的有些失望，看了看安妮，没有说话，把茶几上的饭菜便拿去热了一下，等到安妮吃罢饭之后，岳峰借故时间晚了，自己要回去了，安妮鄙视了岳峰一眼，知道他是想让自己挽留了，心中想了想这岳峰要是走了，自己一个人还当真有些寂寞，想了想便摸下面子道了句“你在陪我一会吧，你要是走了的话，我会无聊死的！”这话的姿态放的够低了，原本安妮想自己要是一说出来这话的话，岳峰肯定会迫不及待便说好的，那知道这小子在听了自己的话之后，竟然沉思了一会才缓缓的道了句“这个，既然你觉得寂寞的话，那我就陪陪你吧！”说罢一屁股坐在了安妮的身边，两个人的几乎都挨住了。
　　安妮觉得自己有些很不习惯，便把自己的身体稍微的往开挪了挪，那知道岳峰竟然也跟着挪了挪，两个人的身体又碰在了一起，不得不说岳峰有些无赖，安妮又把自己的身体挪了挪，在挪就掉在地上了，岳峰却是又随着他挪了挪，最不能中竟然还无耻的道了句“安妮，你家这沙发会动？”
　　安妮听罢扑哧一声笑了出来社，这个世界上岳峰要是敢说自己是第二无耻的人话，那么我想绝对没有人敢说自己的第一了。
　　跟这样无耻的人在一起，你只能比他更无耻才能不被打败，要不然你只能活活的让气死，安妮的心中无奈的想到。
　　“岳峰，你问你个问题吧！”安妮笑着说道。
　　“你说，只要不是问我还是不是处男，任何问题我都会回答！”岳峰一脸笑意的说道。
　　一句话把安妮说的小脸顿时红了，冲着岳峰瞪了一眼，笑骂了句“你说你是不是全世界最无耻的人了？”
　　岳峰听罢差点倒在地上，只是依旧是脸不红心不跳的道了句“姐姐，关于这个问题得先问问你自己了，你要是退位让贤的话，我想我可以承认！”
　　一句话把安妮说的楞了好一会，好半天才反应过来，这岳峰是换个说法骂自己是世界上最无耻的人了，这个气安妮怎么能受的下去，最可恨的是，岳峰这个家伙把话一说完，便迫不及待的离开了沙发，待到安妮反应过来的时候想打也打不着了。
　　气的安妮鞋都没有穿，追着岳峰打着，以岳峰的身形要是不想让安妮打的话，安妮肯定是打不着的，但是坏就坏在岳峰这小心的心思不纯，他不是没有让安妮打自己，只是每次故意让她打到一次，岳峰就向前跑点，最好竟然跑进了安妮的卧室，岳峰刚进去就嘿嘿的笑了起来，目的终于达到了，安妮却不知道岳峰把自己带进自己的房间中是个计，她还真当岳峰不想让自己打他，想到了这的时候安妮越发的追着岳峰打的厉害了。
　　就在岳峰靠在了床边的时候，突然一个转身，安妮没有看清楚是怎么回事的时候，岳峰已经站在了她的面前，而安妮的背后就是自己的那张大床了。
　　岳峰这么猛的一往安妮的面前站，安妮自然让吓了一跳，然后二话没有说就向后退了一步，只是让床这么一档，顿时扑通一声坐在了床上，岳峰嘿嘿的笑了，要的就是这样的效果，几乎跟自己算计的一某一样！
　　安妮在看见了岳峰一步一步朝着自己逼近的时候，才知道自己犯了个错误，在看看岳峰的眼神，她越发的肯定了岳峰这小子是故意把自己引进卧室的，想到了这的时候安妮的心头一阵乱跳，也不知道是为了岳峰的计谋，还是为了岳峰的眼神。
　　岳峰的眼神当然是那种及其深邃的眼神，不禁是眼神让安妮觉得迷惑，岳峰的那挂在嘴角上淡淡的笑意更是让安妮觉得恍惚，那天晚上两个人在山顶上的一幕顿时浮现在了安妮的脑海中，她觉得自己的心跳更加的快了，几乎没有了规律，全身上下有些紧张的看着岳峰，不知道她想做些什么，一个在大胆的女孩子，在遇到了这样的事情之时，总是会显得听罢矜持的，谁能想到像安妮这么一个敢跟杨胜叫板的女人，此时只是在岳峰目光的注视下已经变的有些害羞，甚至是全身都显得不自在起来，更何况岳峰还什么都没有做，要是真做点什么的话，安妮岂不是能害羞的晕过去了？
　　“安妮，我突然发现，你在床上的样子还能诱惑人的！”岳峰的嘴角扬起一个弧度轻笑着说道。
　　安妮的心有些乱了，看着岳峰的那双显得特别深邃的眼睛，总觉得自己像是要被他给吸进去了似的，更重要的是自己的全身上下都好像要融化了似的。
　　岳峰的身体越来越靠前，而安妮却越来越被岳峰的那双眼睛给吸引了，慢慢的，慢慢的，情不自禁的把自己的眼睛闭上了，岳峰或许等的就是这个时候，却是见他无声的嘿嘿一笑，就轻轻的把自己的身体用手支撑着，把自己的嘴巴朝着安妮的嘴巴压去，于此同时整个身体也慢慢的向安妮的身体压了上去。
　　安妮动情了，在岳峰的嘴巴压在了她嘴巴上的时候，只听的嘤的一声，然后就开始迅速的回应起了岳峰来，而岳峰更是趁机把自己的身体压了上去，两个人的嘴巴终于好像是连在了一起似的，让岳峰有种不想放开的感觉，轻轻的琢着安妮的嘴巴，品尝着他的，岳峰觉得人世间实在是没有一件事情能比在床上跟自己心爱的女人调情更爽的了！
　　此时的岳峰突然间大脑有个心愿，那就是如果有可能的话，他情愿跟安妮两个人突然变成了活化石，真要是那样的话，就爽死了，那些看到的人一定会让两个人坚贞不渝的爱情打动的。
　　然而就在岳峰跟安妮两个人都是无限快活的时候，岳峰的手机突然响了，安妮依旧像是上次一样把岳峰给推了开，然后一脸害羞的不再看岳峰一眼。
　　此时的岳峰已经到了暴走的边缘，这已经是第二次了，看也没有看，直接愤怒的拿出手机接了起来，直接冷冷的道了句“你他们的在打电话过来，老子弄死你！”
　　这的时候就听的阿杰的声音有些发愣的道了句“叶少，出事了！”岳峰听罢也不着急，只是冷冷的道了句“出什么事了？”
　　阿杰听罢淡淡的道了句“雄哥的酒吧死人了！”


第133章在监控室
　　岳峰是开车安妮的车去的堕落天堂，去了之后把车停好，不紧不慢的进了堕落天堂，此时的堕落天堂一点也看不到了往日的热闹，只剩下了几个人，甚至连警察都没有通知，岳峰进去的时候阿杰沉默不语的站在当场，而李小雄却是一脸颓废的坐在椅子中，几个小弟也是沉默不语的，见岳峰进来了，李小雄首先站了起来，冲岳峰笑了笑，岳峰回应了一下，淡淡的问了句“怎么回事了？”
　　李小雄苦笑了一下道了句“一切都好好的，但是突然有人就喊杀人了，杀人了，然后所有的人都混乱不堪，我下来的时候就看见这个人死在了地上，而酒吧中所有的顾客都跑的一干二净了！”
　　岳峰听罢有些生气，喃喃的道了句“发生了这种事情，怎么能让人都**了！”听了岳峰这话的几个保安，都一副委顿的样子，把脑袋低了下去。
　　岳峰没有理会他们，只是冲着李小雄笑了笑道了句“雄哥你有什么想法了？”
　　李小雄无奈的摇了摇头，一脸的沮丧，但是却什么话也说不出来，岳峰笑了笑道了句“那就先报警吧！”说罢掏出了手机报了警！
　　看着李小雄一副沮丧的样子照，岳峰笑了笑拍了拍他的肩膀道了句“不要沮丧了，这不是个什么大事情，无非就是有两种可能，一是故意杀人，对手在陷害你，二一个就是两个人可能吵架了，失手杀了对方，别放在心上，再说了，你的背后站在望月阁了。”说罢之后又拍了拍李小雄的肩膀，转过身却是冲着阿杰道了句“阿杰从现在开始你就去查对堕落天堂一切的对手，资料我要最详细的！”阿杰听罢郑重的点了点头，然后转身离了开，只是刚走了几步却又回过头冲着岳峰道了句“叶少，毕建平的犯罪证据已经拿的差不多了，什么时候动手！”
　　岳峰听罢一脸笑意灿烂的道了句“好说，好说，先不着急！”
　　待阿杰走了之后岳峰突然好像是想起了什么似的道了句“雄哥，你这有监控了吧！”李小雄听的岳峰这么一说，顿时一拍好像是想起了什么似的道了句“我怎么把这事给忘了，咱们现在去看监控的时候拍下的录像？”
　　岳峰笑着点了点头，当两个人上楼的时候却没有看见几个保安当中，有一个人的脸色特别的惨白。
　　几乎是刚坐在监控室的时候，还没有看见里边的录像之时，就听的警笛在门外边响了起来，岳峰笑了笑道了句“警察来的还真快了！”
　　李小雄正要下楼，却听的岳峰笑着道了句“雄哥，你先把今天的监控录像给我拿出来，我仔细的看看！”
　　李小雄想罢把在电脑前俺了几个按钮把今天监控的录像带调了出来，然后复制了一份递给了岳峰，岳峰笑了笑却也不看，没有理会李小雄的诧异直接装进了自己的口袋中。
　　两个人相跟着下了楼的时候就见几个警察气势汹汹的走了进来，其中一个大声的道了句“谁是李小雄！”
　　李小雄听罢有些诧异的道了句“我就是！”
　　“我们接到有人报案，说你在自己的酒吧杀了人，现在跟我们走一趟吧！”为首的那个警察一脸平静的说道，看不出有似乎的异样。
　　一句话把李小雄听罢顿时吃惊的看着这些警察，一副不可思议的样子，这故意杀人的罪名可不小了，自己绝对承担不起，几个的警察见李小雄也不说话，便上来抓人，岳峰却是在这个时候冷笑着道了句“一群蠢货，你会在自己的家里边杀人吗？”
　　几个警察听岳峰这么一说先是楞了一下，随后为首的那人就一脸冷漠的道了句“警察办事，闲杂人等滚一边去！”
　　这话说的就连李小雄都变了脸，但是岳峰却好像是没有反应的样子，依旧笑着道了句“别说我没有提醒你们，栽赃也栽的漂亮点，进来动不动就抓人，中国的法律好像还没有赋予你们这样的权利吧！”
　　“滚一边去，你算个什么东西了！”其中的一个小警察见岳峰这么嚣张顿时便破口大骂。
　　岳峰冷笑着道了句“我确实不算个东西，因为我是人，跟你们不一样，一群披着人皮的走狗！”
　　这句话直接把几个警察听的都愤怒了，刚才说岳峰算什么东西的那个小警察一听这话，二话不说就要扑上来打人，岳峰还没有等他扑过来的时候，直接冲了出去，一个健步跳了起来，然后抓住了那个小警察的头发，拉下来在自己的膝盖上狠狠的磕了一下，这一下磕的不是很用力，但是却一下子把这小子磕的满脸是血，一副狰狞的样子，岳峰扔开了他的时候，便哭爹喊娘的倒了下去。
　　几个警察的脸色顿时大变，这还了得，公然袭警，在中国有几个人敢这样做了，这个警察不敢想，看着岳峰一身不是很特别的行头，这几个警察的心中没有了底气，一个个看着岳峰楞在了当场。
　　岳峰把那个小警察放倒之后，并没有在着急的动手，反而转过了身冲着李小雄笑着道了句“雄哥有烟吗？”
　　李小雄楞了一下，随后便从口袋中掏出盒芙蓉王来，岳峰笑着接过来，拨了两根，给了李小雄一根，自己叼了一根，把烟给李小雄点上的时候，李小雄的的心中有些激动，全中国估计也找不出能让岳峰给点烟的，他激动的看了岳峰一眼，想说什么，但是岳峰却淡淡的笑了笑道了句“什么都别说，这事我给你处理！”
　　这时几个警察中有个看不下去了，直接站出来反手拿住了一副手铐便朝着李小雄走了过来，李小雄看罢之后，心中咯噔了一下，长这么大可是第一次戴这种东西，眼睛下意识的看了一眼岳峰，岳峰却是冲他淡淡的笑了笑没有说话，转过身看那个走过来的警察时一脸鄙视的道了句“终于来了个不长眼睛的！”
　　岳峰等着他发横，自己就能动手了，那知道这个警察走过来之后，却是淡淡的道了句“不好意思，我们也只是在执行公务，至于是不是冤枉了你，那也得等我们调查完了之后才能做决定，不是你说自己没有杀人就没有杀人，也不是我们说你杀人了，你就是杀人了，中国是一个讲法律的社会！”
　　岳峰听了这一席话顿时哈哈的大笑了起来，一副轻蔑的样子看了他一眼，冷冷的道了句“别在这放屁了，中国的法律就是让你们这些人给践踏了，放着该做的事情不去做，摆着自己为人民服务的宗旨不去执行，却甘当某些人的走狗，说出来真为你是中国人而感到丢人！”
　　一句把这个小警察说的立刻变了脸，身体有些颤抖不止看着岳峰，想说什么却是一句话也说不出来，就就这个时候却听的几个警察中那个为首的人突然淡淡的笑着道了句“小兄弟挺横的啊！”
　　“谢谢，夸奖，比起你们欺负群众老百姓的时候差远了！”岳峰竟然笑着说道。岳峰的话刚一说罢就听的几个警察中有人小声的道了句“队长，要不给林局打个电话吧，就说是有人拘捕，看咱们能不能动用枪械了！”
　　还不等的为首的那个人说话，岳峰已经哈哈的大笑了起来，冲着那个小声说话的警察鄙视的道了句“你不用申请，来你朝着这打我一枪，有种的话，你可以试试！”
　　岳峰的话音刚落便又听到了一群警笛的声音，放眼看去的时候却是见又有几个身穿制服的人走了进来，刚一进来就冲着里边的人道了句“谁是这的老板了，到底是怎么回事了？”
　　几个人愣住了。


第134章谜底马上解开
　　岳峰在听了这几个人的话之后顿时明白来，看来后面来的这拨人应该是自己打电话报警的那拨人，那么前面的这些是谁报的案了，当然不排除那些来酒吧玩的人报的，可是为什么一进来就直接喊出了李小雄的名字，岳峰觉得事情有些不简单了。
　　可能真的是有人开始要针对李小雄或者是自己了，针对自己的话岳峰并不怕，他是怕万一要是针对李小雄的话，那么事情就有些难办了，纵然李小雄先生已经是望月阁的人，但是这个世界有一种万能的东西叫做金钱，还有一种人叫做亡命徒或者是雇佣兵，他们认识的只是钱，谁能保证某些居心叵测的人不会花点钱，请几个这样的人回来那？
　　岳峰的脑袋转的飞快，看着这两拨警察的样子，心中只觉得有些好笑，都是一干拿着人民血汗做些欺负人民的事情，岳峰鄙视这样的人，要欺负欺负有实力的去，欺负百姓算什么了。
　　几个身穿白大褂的法医已经开始在验尸了，几分钟过去之后，一个年纪四十来岁的人，一脸平静的道了句“是出自专业飞手法，一刀毙命！”看来警队中也有些不是些光会说话不办事的人，至少这个中年人的话让岳峰还是有些刮目相看，因为他的验尸报告，跟自己所想的一摸一样，大家正看着这个法医，却听的法医突然又道了句“从死亡的时间来看，至少已经死了两到三个小时了”这话一出那几个警察还没有什么反应，但是李小雄却跟岳峰两个人震惊了，岳峰的心中暗道了句“自己怎么就没有去注意一下死者的死亡时间了。”
　　想到了这的时候岳峰转过身冲着李小雄突然笑着道了句“雄哥，你发现死者的时候是在什么时间！”
　　李小雄知道这话是故意说给脚那几个警察听的，当下便佯装认真的思考了半天，一副这才记起来的样子道了句“最多不超过一个小时！酒吧的几个保安当时也在，大家可以问问他们。”众人的眼睛一下子转到了几个保安的身上，就在这个时候岳峰突然看见一名保安的脸蛋有些惨白，这个发现让岳峰楞了一下，随后就笑了起来，几个保安见大家的目光都在看着自己，有好几个争着说道“绝对不会超过一个小时，当时出事的时候我还特意的看了一下表，距离现在也只有五十分钟！”
　　事情似乎一下子水落石出了，但是更多的疑惑让开始出现在了众人的心中，这名死者是怎么进来的，第一案发现场又是在哪了，听李小雄说当时他听到说死人了的时候便从楼下边走了下来，应该说这就是第一案发现场，可是据法医的推断死者已经死了至少两到三个小时了，这就有点奇怪了，从李小雄发现了死者到现在才一个小时，可是他却已经死了二到三个小时，也就是说，他在来酒吧之前已经死了，既然是这样的话，死者是怎么进来的，而且从他的穿着来看并不是什么有钱人，甚至是达官贵人，众所周知，堕落天堂是一个采用会员制的地方，没有百万身价是断然不能进来的
　　来这的每一个人李小雄可以说是都认识，虽然有的不是很熟，但是绝对全部都认识，而眼前的这个人显然不是李小雄所认识的，看来目前只能查处这个死者到底是怎么进来的。
　　岳峰想到了刚才那几个保安的时候，看到其中一个保安的惨白脸色，心中顿时有了计较，不紧不慢的道了句“我想，死人肯定是不会自己走的！”话到了这却没有在继续说下去，只是大家的心中却似乎全部都明白了，一个个眼睛齐齐的看向了几个保安，几个保安自然也不是笨蛋，听岳峰这么一说，顿时你看看我，我看看你的，一下子明白过来之后，有好几个人同时带着哭腔的说道“李哥，我以性命担保，绝对不是我干的！”好几个人都是这样说的，岳峰的眼睛再说完了这句话之后，就一直在看着那个刚才脸色惨白的家伙，此时见到一个个如此说道，而他却一副无动于衷的样子，只是身体却开始不断的颤抖起来，眼睛不断的瞟向了门外，岳峰笑了笑指着旁边的一个人道了句“去把门关上！”
　　那个保安一脸疑惑的看着岳峰，却是听的岳峰在继续笑着道了句“你放心，这个出卖李总的人绝对不是你，咱们关门是要打狗的！”
　　这话把众人都愣住，岳峰的眼睛却一直没有离开过那个显得有些紧张的家伙，却是见他看见把门给关上了之后，整个人的面色顿时如死灰一般，由原来的惨白，变的没有了颜色，岳峰觉得实际成熟了，便笑着站起来，冲那个俩呢苍白的家伙笑着挥了挥手，意示是让他过来，这个保安在看见了岳峰在叫自己的时候，一时间楞了一下，随后就慢慢的走到了岳峰的面前，原本以为岳峰定是要对自己大大动手了，但是却见岳峰一副笑的看着自己，轻笑着道了句“我知道，这个人不是你，但是我相信你一定知道这个人是谁！”
　　这话一出众人无不哗然，尤其是李小雄一副好像是看见了外星人的表情，嘴巴张的都能同时塞下七八个鸡蛋了，岳峰冲他笑了笑道了句“雄哥，谜底马上就要揭开了！”
　　这个保安在听了岳峰的话之后，先是楞了一下，随后就扑通一声跪在了李小雄的面前，声音哀求着道了句“李哥，我真的不是故意的，可是他们说我要是不做的话，他们要对我的家人不客气了！”
　　李小雄听罢顿时楞了一下，随后看见岳峰一脸笑意的看着自己，这才明白了过来，看着这个保安一副哀求的表情，淡淡的道了句“小三说说吧，到底是怎么回事了？”
　　小三听罢顿时带着哭腔的说道“昨天晚上，我下了班回家的时候，刚走了没有几步，就有几个人拦住我，问我是不是叫小三了，我当时不知道他们要做什么了，就点了点头说自己是，那知道我刚一说完，然后就见他们几个拿出了我家人的照片，跟我要五万块钱，我说没有，他们就说只要我帮他们做一件事情，他们以后就不在纠缠我我，我当时听了之后，看着他们不像是好人的样子，一是自己没有有钱，二是担心自己的家人真的出点什么事，就答应了他们，问他们要我做什么事情了，他们告诉我说想来堕落天堂玩玩了，只是没有会员证，我一想这也不是什么难事，就答应了他们，那知道他们却是带了个死人进来，李哥我要知道他们要带死人进来的话，我绝对不会做这事的，我对不起你，你想怎么惩罚我，就怎么惩罚我吧！”说罢一个大男人竟然呜呜的哭了起来。
　　小三的一席话让在场所有的人都愣住了，包括先前进来的那拨警察，岳峰看着这几个警察的时候突然间想到了一个问题，那就是究竟是谁给他们打的电话说是堕落天堂死人了，而且刚来就点名要抓李小雄。
　　想到了这的时候岳峰冲着这几个人冷冷的道了句“各位别在装沉默了，说说吧，你们是怎么知道这死人了！”这话刚一说完就见那几个警察的脸色顿时变了，变的有些惨白惨白的，在雪白的灯光下，显得有些诡异。


第135章只是疑惑
　　岳峰的话音刚落就见那个人的声色有些不对劲，就在这个时候突然听的后边来的那几个警察突然有个人声音有些奇怪的道了句“兄弟，你们是那片的，怎么从来都没有见过你们那？”
　　这话一出先来的那几个警察神色显得更加的不自然了，岳峰看着他们的样子，心中顿时咯噔了一下，暗道了句“怎么就没有想到这一点了！”
　　听的了那个警察的话，先前来的那几个小警察一脸不自在的样子道了句“我，我们是新来的！”岳峰一听这话顿时哈哈大笑，道了句“怕是假扮的吧！”这话一出把几个警察听的顿时脸色大变，看着岳峰的眼神充满了愤怒，但是却没有一个人在说话，先前让岳峰一脚踢到在地上的那个小子，竟然不知死活的道了句“我们就是假装的，你能把我们怎么样了！”
　　岳峰听罢哈哈的大笑起来，不仅岳峰笑了，就连李小雄，甚至是几个保安，后面的警察都笑了，笑的有些好像是在看白痴一样的看着躺在地上的那个家伙。
　　事情既然到了这个地步，岳峰觉得也该结案了，便转过身冲着那几个后面来的警察笑着道了句“警察叔叔，是不是该结案了！”
　　那几个警察楞了一下，随后各就彼此对望了一下，然后点了点头道了句“好吧，既然事情已经到了这个地步，那么就请几位跟我们回局子里边找一趟吧！”说罢就要上前来抓这几个假冒警察的家伙。
　　那知道这几个家伙虽然知道事情败露了，但是却一点都没有害怕的意思，看着就要过来抓自己的这几个警察，冷笑着道了句“我看看你们谁敢动我们兄弟一根毫毛，要知道我们可是望月阁的！”
　　一听这话岳峰顿时跟李小雄会意的笑了起来，原本想的是这几个警察定会把这些假冒警察的人抓走的，那知道后面的这几个警察一听对方是望月阁的，顿时都楞住了，一副有所顾忌的样子，岳峰看吧顿时心中暗叹了句“，真是脓包，让几个假冒产品就给吓唬住了！”想到了这的时候顿时就朝着刚才说自己的望月阁家伙的人走去，这些假警察刚才见到了岳峰的实力，见岳峰走了过来，也不敢贸然的动手，一个个一脸疑惑的看着岳峰，岳峰见状笑骂了句“看什么看了，没有见过这么帅的？”刚说罢几个假警察顿时就忍不住笑了起来，那知道岳峰说罢之后，脸色顿时大变，直接伸手给了刚才说话的那小子一个耳光，声音寒到了极点的道了句“饭可以乱吃，话却绝对不能乱说，不过我很好奇，既然你们是望月阁的，那你们知道我是谁吗？”
　　几个家伙虽然让岳峰的这一个耳光给打的都傻住了，但是看着却也不愿就这样把自己的面子给抹杀了，依旧一副强硬的态度道了句“你别在这嚣张了，我们的杰少马上就会给我们报仇的！”
　　岳峰笑了，只是反手又给了说话这小子一个耳光，手劲用得极大，因为岳峰的这个巴掌刚打下去之后，就见他的脸蛋上已经很是明显的出现了几个清晰的手指印，岳峰竟然笑着道了句“别在这丢人显眼了，我知道你们是谁派来的，呵呵，倘若有机会的话回去告诉你们的夏少，让他以后出招的时候，出的大气一点，整这么点小玩意出来吓唬人，实在是让人小看了！”岳峰的这话其实是故意吓唬这几个人的，就算他的心中知道夏侯霸对自己有意见，可他毕竟不是是神仙，哪能算到真的就是夏侯霸让这几个人过来的，只是岳峰的运气不错，这一蒙竟然给蒙对了，这几个人确实是夏建人给打发过来的，目的就是要打击一下岳峰，他当然知道这点栽赃的小手段是根本打击不到岳峰的，只是心中以近乎疯狂的他，现在恨不得活吃岳峰的肉，喝岳峰的血。
　　岳峰也觉得自己的运气不错，刚说完了那句话之后就见那几个小警察当中，不少人全部都变了色，岳峰便知道自己猜对了，笑看着几个人一脸沮丧的样子道了句“行了，别一个个拉着一张脸了，要怪也只能怪你们跟错人了，假如有下辈子的话，千万要慎重了！”
　　几个人听了岳峰的这一席话之后，更是变的面如死灰，原本还有些硬气的几个人，这下子全部都变成了一副霜打了茄子的样子。
　　就在这个时候岳峰收起了自己的笑容，转身冲着几个警察淡淡的道了句“你们可以继续了，不过在你们下决心要处理这件案子的时候，我可以提前告诉你们一个不好的消息，那就是你们的对手不是一般的强大，整个花城他可能嚣张到了已经到了翻手为云覆手为雨的地步，但是绝对不是望月阁。”几个警察听罢顿时楞了一下，大家谁都没有说话，静静的看着岳峰，看着那几个假扮的警察，突然间有个警察一脸愤怒的道了句“管他是谁了，只要是犯了罪的老子就要带走！”说罢不由分说拿出了手铐，给假扮警察中为首的那个家伙戴了上，岳峰看着他竟然产生了一种佩服的感觉，毕竟在中国像这么热血的警察其实已经没有几个了！瞬间几个警察已经把这几个人给烤了，然后法医抬起了那个死者就要向外边走去，然后就在这个时候岳峰却突然冲着小三笑着道了句“等等！”
　　几个警察楞了一下，随后还是站住了，却听的岳峰指着那几个假警察继续笑着道了句“小三，你认识这几个人吗？”
　　小三不知道岳峰为什么这样问，只是疑惑的摇了摇头道了句“没有见过！”
　　岳峰听罢简单的哦了声然后就不在说话了，笑的冲那几个警察挥了挥手，，意思是你们可以走了，说罢从李小雄给的烟中拔出两根来，给了李小雄一根自己点了一根，慢吞吞的吸了起来。
　　却是说几个警察带着这些假警察出了酒吧上了警车之后，一个个顿时都换了个副表情，几个警察不仅给那些假警察把手铐全部都打了开，还笑的给几个人点上了烟，嘴巴中一副热情的叫着马大哥，马大哥之类的话，那个为首的假警察，也就是让岳峰打了两个耳光的假警察，此时一脸怒意的吸着烟，一脸不悦的道了句“马上给夏公子打电话，就说任务失败了，那一百万咱也不要了！”手下的一个小子听罢顿时拿出手机就要给夏侯霸打电话，却又听的那个为首的人道了句“顺便在加上句，你让对付的那小子不简单。”
　　话音刚落就听的开车的那个警察笑着道了句“不用了！”说罢回过了头，然后冲着这些假警察笑了笑，这一笑当真是比哭还难看。
　　就在这个时候突然就见车里边的空气有些紧张起来，这个姓马的家伙顿时一脸紧张的问了句“夏少，你这是？”
　　话音刚落就见他慢慢的闭上了眼睛，在他的背上赫然插着一把刀，这个时候，只听的夏冷笑着道了句“只有死人才不会说那些不该说的话！”
　　岳峰依旧在椅子上坐着，甚至依旧在淡淡的笑着，看着小三的那张紧张到了极点的脸蛋，岳峰笑的有些温暖的道了句“小三，你该说实话了！”
　　一句话小三听的好像是泄了气的皮球一样，颓废的倒在了地上，怔怔的看着岳峰，脸上的冷汗泠泠，却是一句话也说不用出来！


第136章意料之中
　　岳峰的话不仅让小三震惊了，就连李小雄也是一副不敢相信的看着岳峰，岳峰的眼睛一直在盯着小三，他的脸蛋上甚至还是一副笑的样子，但是小三看了之后却越发的恐惧，有的时候恐吓对方不一定非要横眉冷对，刷点花招的话，无疑会有更好的效果，只是许多人却并不知道这些。
　　小三在岳峰笑的样子下崩溃了，彻底的崩溃了，远原先的震惊一下子变成了痛哭流涕，哭着喊着再次扑通一声跪在了李小雄的面前，冲着李小雄哽咽着说道“李哥，我错了，我真的错了，是他们逼我的，我也不想啊！”
　　李小雄让小三的这句话给说的愣住了，因为完全不知道是在说什么，换作一般的人肯定会厉声喝斥小三，并让他说出到底是怎么回事的，但是李小雄却没有这样做，他毕竟是个见过世面的人，知道什么时候才怎么做，毕竟这个酒吧以后还要在继续开下去了，谁知道今天把小三给怎么样了，小三日后会不会在阴上你一下了，李小雄求的是财，并不是别的，却是见他听了小三的话之后，楞了一下，随后就笑着把他扶了起来，甚至语气温和的道了句“小三，说说看到底是怎么回事了！”
　　小三被李小雄的语气说的有些愣住了，他本以为李小雄在知道是自己出卖的酒吧之后，肯会狠狠的教训自己一顿的，那知道李小雄竟然是一副不温不火的态度，小三的心中本来就有些内疚，在看见了李小雄的态度之后就显得更加的内疚了，哽咽着说道“李哥，我这个人你也知道有个好赌的毛病，前些日子跟哥们去咱们花城的地下赌场玩的时候，运气背的厉害，就输了不到一万块钱，我当时是输的眼红了，就跟他们借了五千块钱，说好是一个月之内还一万，但是就在玩完了我们要离开赌场的时候，他们却把我拦了下来，说是让我还钱，我跟他们理论了一会，就出来好几个男的，要动手打我，我就求饶了半天，说明天给他们还钱，那知道过了一会有出来一个二十来岁的年轻人，跟我说只要帮他们做一件事情，钱就不用还了，我起初没有答应，他来他们就拿我的家人来威胁我，后来我试探着问了句，你们想让我做什么事，这个男人就笑着说，他们只是想进堕落天堂玩玩了，只是没有会员证，就让我放个行什么的，我一想事情也不是很大，再说了，只要放过的话，就不用还他们的钱了，那知道，那知道”说到了这的时候小三没有在说下去，一副悔恨到了极点的表情，李小雄听罢之后跟岳峰对视了一眼，岳峰冲他淡淡的笑了笑，却没有说话，打发走了众人之后，李小雄一副很是疲惫的样子。
　　岳峰看着他的这幅模样笑着道了句“如果不出我所料的话，这次事件的策划者应该就是夏侯霸了！”
　　“花城四少中的夏侯霸？”怕李小雄的语气有些吃惊的问道，岳峰笑着点了点头反问了句“怎么，雄哥你认识他？”
　　李小雄苦笑着点了点头道了句“他是这的常客，怎么能不认识了，这小子的的背景有些不简单啊，花城的市委书记夏清是他的大伯，李氏集团的李文龙是他的姑父。”
　　岳峰听罢楞了一下，他知道李文龙是夏侯霸的姑父，但是却不知道市委书记是他的大伯，看着这小子有点嚣张的资本，难怪是花城四少的老大了，从他布的这个局来看，这小子倒也不是那些没有头脑的人，岳峰的心中在想到了这的时候莫名其妙的涌起了一股兴奋的感觉，这种感觉跟自己当初要创立望月阁的时候一副一样，他的脸蛋上出现了一种从未有过的笑容，倘若要是张淳此时看见岳峰的这个笑容的话，一定就会说，有人要遭殃了，只可惜李小雄并不知道岳峰的这个笑容代表着什么，他只是觉得岳峰的这个笑，实在有点诡异，甚至让人有种害怕的感觉，心中不禁感叹了声“幸好自己不是岳峰的对手！”
　　拿了几瓶岳峰最喜欢的酒，领着岳峰上了酒吧的三层，堕落天堂对外开放的只有一二层，三层岳峰倒是上来过，但是却从来都没有好好的注意过，整个三层看上去没有什么特别的地方，但是当李小雄领着岳峰进了包厢中的时候，才发现原来是别有洞天，其实对于堕落天堂岳峰一直有个疑惑，那就是一二层的各种设施丝毫没有听罢出众的地方，但是为什么堕落天堂能成为花城最豪华而又奢侈的地方了，只是在看了三层之后，岳峰才知道原来这里才是真正的堕落天堂。
　　包厢中的装潢近乎奢侈，一副金碧辉煌的样子，只是却看不出丝毫的俗气来，李小雄见岳峰一脸诧异的样子，便苦笑着道了句“三层其实是不对外的，你是除了我之外，第一个在这里边喝酒的！”
　　岳峰听罢淡淡的点了点头，却也没有说什么，只是笑了笑，坐在了李小雄的对面，喝了一会之后，李小雄突然间道了句“岳峰，你是怎么知道小三在说谎的！”
　　岳峰笑了笑，喝了口酒之后道了句“凭感觉！小三能在那么慌乱的情况下把整件事情说的那么流畅，你不觉得奇怪吗？要么说是小三这个人是个深藏不露的家伙，要么就是事先已经练习好了，而从我对他的观察来看，后者可能性大，既然是练习好的，那么他为什么要练习了，难道他事前就知道你要问他吗？绝对不是，第二那些假警察为什么要说自己的望月阁的，这一点显然是想栽赃，他们来的目的并不是抓人，而是栽赃，后面的那一拨警察显然也不是来抓人的，如果不出我意料的话，后面的那拨人跟前边的那些人是认识的。”
　　话说道了这之后，李小雄才恍然间有些明白了，深深的看了岳峰一眼，心中有些被打败的感觉，想罢不由得叹了口气，现在人年轻人啊，真让人看不透。
　　岳峰正在这跟李小雄心平气和的说着话，在花城的某个地下场所中夏侯霸却近乎咆哮着训着手下的那几个人，此时的夏建人一脸发红的愤怒，看着眼前一个个身穿制服，却是不住颤抖的家伙，夏建仁就觉得自己的怒火是怎么的也消散不去，此时的他甚至有种想杀人的冲动，尽管在回来的路上，已经干掉一个了，不过饶是这样，夏侯霸还是觉得不解气，一想到岳峰的那张邪恶的嘴脸，夏建仁就觉得自己想吐血，本来还想的自己的这一招，至少能打击的岳峰受点气，但是现在看来受气的人却是自己了，这让夏侯霸觉得很是不平，甚至是彻底的愤怒，咬牙切齿得把自己的一个拳头狠狠的砸在了前边那个人的脑袋上，眼睛中闪烁着怨恨的目光，嘴巴中狠狠的道了句“岳峰，老子就不信弄不死你！”
　　岳峰跟李小雄喝了一会酒之后，李小雄觉得肚子有些饿了，就喊了个保安上来，让他出去买了点烧烤，两个人正边吃边喝着，岳峰的手机却突然响了，接起来一看却是安妮的，安妮在岳峰走了之后，心中一直有些寂寞，想了好半天，最终还是拿起手机给岳峰把电话拨了过去，只是岳峰接起来了之后，安妮只是快速的道了句“晚上没事的话，过来陪陪我吧！”说罢就挂了电话。
　　一脸莫名其妙，心中却笑的开了花似的挂了电话之后，手机却又响了，接起来之后是阿杰的，岳峰没有说话，只是听的阿杰在电话中淡淡的道了句“叶少，毕建平的犯罪记录全部都搞定了！”
　　岳峰淡淡的笑了笑道了句“那就拿过来吧，我在雄哥这等你！


第137章不可思议
　　阿杰把这些资料光盘送给来的时候，岳峰正在跟李小雄深一杯浅一杯的喝着酒，两个人的面前已经放了好几个空瓶子了，可是谁都没有喝多的样子，两个人也不知道在说些什么，总之一副兴高采烈的样子，阿杰把这些东西往岳峰的面前一放，岳峰递给了杯酒给了他，然后拿出了手机把电话给张淳打了过去。
　　张淳从那天给岳峰打完电话让岳峰骂了之后，就再也没有敢给岳峰打电话，此时在看见了岳峰的电话之后，便有些迫不及待的接了起来，却没有说一句话，岳峰笑着道了句“鸟人，你在哪了？”
　　张淳见岳峰笑了，就赶紧笑着道了句“还能在哪了，上次不是跟你说要弄个酒店吗？就在这忙的了，怎么你有事了？”
　　岳峰淡淡的笑了笑道了句“你现在没事的来一趟堕落天堂，有点事要你帮忙了！”张淳笑着骂了句“腿的，有事了，你才想起我了，早干嘛去了！”
　　岳峰顿时无语了，这小子本来是他理亏，结果这么一闹，好像是岳峰欠下了他的似的，不过现在也顾不得那么多了，关键是要把毕建平拉下马才是当务之急要做的事情，毕建平完了之后，相信就是杨胜，范剑两个人了，岳峰的心中无比阴险的想到。
　　也没有理会张淳的谩骂，顿脸时笑了笑道了句“你小子，先别说了，正事要紧，绝对是个大事，花城老百姓的幸福就捏在你小子手中了！”
　　张淳听罢顿时一阵冷汗，无奈的道了句“那好吧，三十分钟后我过去！”
　　岳峰笑着挂了电话，随后的看了看阿杰放在自己面前的那些资料，拿起了一份资料，翻开看了看，却是见上面密密麻麻的写的全部都是毕建平的一些受贿的时间，地点，以及多少钱，条条框框写的清清楚楚的，岳峰看着看着就笑了，这阿杰还当真是个人才，见茶几上还放着两章光盘，岳峰顿时来了兴趣，盯着光盘突然间道了句“阿杰，这光盘中不会是些少儿不宜的东西吧！”
　　一向不苟言笑的阿杰，竟然露出了一丝丝的笑意，岳峰便知道这里边确实就是那些少儿不宜的东西了，岳峰突然想到刚才见李小雄的监控室中有两台电脑了，就笑着道了句“雄哥，走咱们看看毕市长的那些床上功夫去！”
　　李小雄楞了一下，这才知道原来放在自己面前的这些东西就是毕建平犯罪的证据，也正是到了这个时候李小雄的才知道岳峰真的不简单，听了岳峰的话嘿嘿的笑了笑，相跟着出了这间包厢。
　　这个光盘上的两个人此时正在做着那些少儿不宜的画面，清楚的让人怀疑是不是专业的摄影师给怕的，整个监控室只有三个人，三个大男人，此时却专门盯着这种让人血脉喷张的画面看个没完没了，首先受不了的是阿杰，这小子刚看了几眼之后就开始面红耳赤的，甚至某些地方已经有了反应，其次受不了的李小雄，自己怎么说也是个四十来岁的人，跟两个二十多岁的小辈在一起看这种东西，传出去了实在是有够丢人的。
　　三个人当中也只有岳峰从开始到最好一直表现的很是镇静，甚至还不断是拿手指着画面中的那个不认识的女主角，不是说人家的是假的，就是说人家的小腿不好看，肥肉太多了，一阵说话下来，李小雄跟阿杰两个人早就因为尴尬而把自己的脑袋扭了过去，岳峰却依旧是看的津津有味，搞的阿杰跟李小雄的心中突然出现了变态的这两个字。
　　张淳过来的时候，三个人已经相跟着出了监控室，看见了张淳的时候岳峰嘿嘿的笑着道了句“楚哥来拉！”
　　张淳可是第一次听见岳峰这么喊自己，心中听罢顿时楞了一下，看着岳峰的那种及其荡的眼神，便知道这小子肯定要有事情让自己去办了，想到了这的时候张淳淡淡的笑了笑道了句“你个鸟人，说罢，究竟有什么事了？”
　　岳峰没有说话，只是把自己手中的这些足以让毕建平这辈子都得在监狱中度过的犯罪证据给了张淳，这小子看了几眼之后顿时靠了声，声音有些不敢相信的道了句“这是毕建平的犯罪证据？你是怎么搞到的？”
　　岳峰听罢笑着看了看阿杰，并没有说话，倒是张淳有点自嘲的道了句“我都差点忘了，你还望月阁那个组织了，如此说来，这件事情看来是非成不可了？”
　　岳峰淡淡的笑了笑道了句“成与不成还得多仰仗楚哥了！该怎么做不用我交你吧！”岳峰的话刚一落地就见张淳一副鄙视他的样子道了句“你为什么不亲自交给他了？”
　　岳峰嘿嘿的一笑道了句“你不是在你爷爷哪有个败家子的称呼吗？我的意思主要是让替你平反了，你爷爷要是问起来的话，你就说是你自己查的，为了花城的老百姓才这样做的！”
　　“靠！那你怎么不给你爷爷了，再说了，你给了也行啊！”张淳有些不解的说道，那知道岳峰听罢却是道了句“我也想啊，可是我来花城是有事的，绝对不能因为这样的小事而耽误了我的事情。”
　　“得，你就继续吹吧，我都问过你两次为什么要来花城了，可是你那次不是推脱了！”因为岳峰嘿嘿的笑了起来，却不在说话，倒是这个时候张淳却又笑着道了句“你不说毕建平，我还真给忘了，听说他儿子在宽银幕的时候让人给打了，现在还在医院抬的那！”
　　岳峰听了张淳的话顿时笑了起来，嘿嘿的道了句“其实不瞒你说，他家的那个小子就是让我给打的！”
　　“靠！不是吧，你这么暴力？”张淳一副吃惊的看着岳峰，岳峰也没有在意他说的话，只是嘿嘿的笑了笑道了句“行了，赶紧去办吧，这事完了，还有事了！”
　　“还有？我说老大你该不会是想把花城所有的官员都给拉下马吧！”张淳听出了他话语中的意思，一副不可思议的表情看着岳峰说道。
　　岳峰无所谓的耸了耸肩膀笑着道了句“你应该知道我的座右铭是什么！”
　　张淳听罢失声的道了句“人不范我，我不犯人？人若犯我，我比诛子？”岳峰听了张淳的这一句，顿时眉开眼笑的拍着他的肩膀笑着道了句“小同志，不错，不错，还记得本帅哥的座右铭，有前途，很有前途！”
　　张淳听了岳峰的话之后，只觉得自己的全身上下一身冷汗，他顿时想起了岳峰在德昌的市的样子来，这才知道自己做错了一件事情，那就是把岳峰的本性给忘记了，想到了这的时候张淳笑呵呵的道了句“岳峰，你来花城该不会就是想把所有的贪官都拉下马吧！”
　　岳峰看着他嘿嘿的笑着道了句“别扯淡了，赶紧去办正事，哦对了，你来的时候给我捎条中南海，都快憋疯了！”
　　张淳知道岳峰是不想在李小雄跟阿杰面前说，也就没有在问下去，拿上了岳峰递过来的这些东西，然后笑着跟几个人打了个招呼，开上车奔向了德昌市！
　　见张淳走了之后，李小雄又要拉岳峰喝酒，岳峰顿时想起了安妮那个时候给自己打的那个电话，又想起了刚才看毕建平的录像带时，早就是血脉喷张了，想到了这的时候便笑着拒绝了李小雄，说自己还有点事，只是在临走的时候岳峰告诉李小雄，一但有什么事给他打电话也行，给张淳打电话也行，说罢便出了堕落的天堂，朝着安妮的小窝奔去，一路上给安妮打了个电话，坏笑着说道“安妮，我来了！”


第138章喜欢上你了
　　安妮有些失望，在给岳峰打了电话之后，却迟迟不见岳峰的到来，她以为岳峰不会在来了，那知道就在自己绝望的时候，岳峰却突然把电话给自己打了过来，还告诉自己来了，虽然说话的语气有些猥琐，不过好了在听见了这个声音的时候，觉得一股暖流莫名其妙的涌出了自己的心中，让自己很不觉得舒坦，也没有跟岳峰在电话中扯淡，听了他的话之后便挂了电话，在沙发上静静的坐了一会之后，顿时想到了自己形象有些不佳，顿时着急的扑到了化妆台前，认真的补齐状来，刚刚补好的时候就听到了一阵敲门的声音，安妮知道是岳峰来了，当下想也没有想便去给岳峰开门，只是站在了门口的时候，安妮却是狠狠的吸了口气，心里边也不知道是怎么回事了，一下子变的很突然的紧张了起来，小脸也烫的厉害。
　　门被哗啦一声打开的时候，果然就看见岳峰一脸微笑的倚在门口上看着自己，安妮突然就愣住了，也不知道是怎么回事，她突然觉得在开门的那一瞬间岳峰流露出来的那个笑容是那么的迷人，甚至让她感觉自己的呼吸都有些不顺畅了，从来都没有觉得岳峰很帅的她，此时突然觉得自己其实犯了一个错误，那就是从来都没有认真的看过岳峰，没有想到他是这么的帅气，安妮的心中偷偷的笑着，岳峰在看见了安妮的时候，终于忍受不住了，也不想去承受了，这个妞实在是太诱惑人了，看着她的那种略带春色的脸蛋，岳峰笑着走了进去，却一把把她抱在了自己的怀中，声音几乎是喃喃的道了句“我等这一刻，已经等了很久了，从见到你的那一瞬间，我就已经深深的喜欢上你了！”
　　这话说的有点太俗了，但却真的是岳峰内心的想法，从在天启的第一面见到了安妮的时候，岳峰就让安妮出众的外表与高贵的气质给深深的迷住了，从此不能自拔，此时此刻佳人就在自己的怀中被自己紧紧的抱着，一种幸福的感觉油然而生，嘴巴甚至不断的在安妮精致的耳垂边摩擦着，安妮被岳峰这么一弄，顿时觉得自己的耳垂有些痒，接着便是全身开始都痒了起来，这是一种从未有过的感觉，岳峰在亲吻自己的时候，也只是心跳的厉害，绝对没有身体发软的感觉。
　　就在安妮觉得自己快要沦陷的时候，突然听的岳峰浅声的笑了笑，这一笑顿时把安妮给惊醒了，自己这是干什么了，跟岳峰也只能算的上是好朋友，可是为什么现在却躺在了人家的怀中，不仅没有丝毫害羞的感觉，反而很是享受岳峰的怀抱带给自己的温暖了，安妮觉得这样有些不妥，于是便开始挣扎了起来。
　　岳峰正在享受安妮温软的身体带给自己的快感，刚觉得自己进去状态了，却感觉到了安妮开始愤怒的挣扎了起来，心中苦笑着暗道了句“这妞也真是的，明明自己也觉得很享受，还非要装出一副冰清玉洁的样子，我就不信今天拿你不下了！”
　　想罢之后，原本不是很用力立的胳膊，顿时把安妮紧紧的圈在了自己的怀中，任她怎么挣扎也无济于事，安妮也不知道是不是真的想挣扎出去，但是就在自己挣扎的时候，却是又感觉到了岳峰的力道，这样一来安妮的心中觉得更加的舒坦了，或者是更加的喜欢了，她喜欢被岳峰这样紧紧的抱着，连自己都被自己这个突然冒出来的念头给吓了一跳，自己什么时候变的怎么浪了，安妮不知道，只是随着岳峰的拥抱，又感觉自己的身体是越来越软了，这样下去的话，用不了多久自己肯定要被岳峰拿下了。
　　想到了这的时候安妮觉得有些不甘心，可是身体上的舒坦又让她的理智在慢慢的消退，就在这个时候岳峰的嘴巴却伸了过来，安妮一个不防备就让岳峰的嘴巴紧紧的吻上了自己的嘴巴，这么一弄，安妮顿时觉得自己的全身没有了力道，好像是踩在了棉花上似的，软绵绵的，只是却异常的舒坦，跟岳峰亲吻过两次的她甚至已经开始在慢慢的寻找自己的舌头，一双手开始紧紧的抱着了岳峰的背，呼吸的粗重让安妮觉得自己此时就好像是遇到了高温的雪花似的，一下子就要化了！
　　两个人的舌头在纠缠在了一起的那一瞬间，安妮只觉得自己的灵魂都快要出窍了，原来跟自己喜欢的人在一起亲吻的感觉竟然是这么的美妙，安妮觉得自己醉了，她甚至觉得自己就这样吊在了岳峰的脖子上有些亲的不过瘾，直接双腿一盘跳在了岳峰的腿上，来了个传说中的老树盘根，紧紧的夹住了岳峰的双腿。
　　本来岳峰是想抱着她去沙发上或者是床上的，但是此时却让她紧紧的夹着，一动也动不了，两个人就只好在门口，靠在墙壁上不断的索吻着，好像是机器一样，在不段的吸取着原料，彼此的呼吸已经粗重的听不出究竟谁是谁的声音了，嘴巴上的口水也不知道究竟是谁的了，但是两个人却依旧还在缠绵着，亲吻着，不断的抚摸着。
　　岳峰在抚摸上了安妮的时，安妮顿时觉得自己的身体好像是触了电一般，全身上下有种又酥又麻的感觉，不过却舒服的厉害，让她不断的扭动着自己的身体开始回应起岳峰来。
　　安妮的并不是很大，也不是很，但是在岳峰抚摸的时候就是有种听罢的感觉，直到抚摸了一会之后，岳峰才知道原因，原来安妮的虽然没有高圆圆的大，甚至没有韩雨的大，不过手感却要比她们两个人任何一个人的都要好，岳峰就喜欢安妮的，不大不小，自己的一把手正好握的住，岳峰那里知道自己也不经意的抚摸却让安妮此时已经近乎瘫软了，当岳峰的手稍微离开一下的时候，安妮便觉得自己的身体好像是缺了水一样，变的异常的空虚起来，岳峰当然知道怎么调情才能让安妮舒坦了，所以他并不着急，因为他知道只有把前戏做足了，后边的才能干经常了，换句话说就是不把安妮弄的让自己为所欲为的话，岳峰是绝对不肯罢休的，所以他的手虽然离开了安妮的，但是却又向安妮那两条修长的跟高跷的PP抚摸而去。
　　安妮只觉得自己要崩溃了，岳峰的手每轻轻的划过自己全身的一个地方，这个地方就好像突然让电击了一下，颤抖个不停不说，更重要的是神经上的刺激让安妮忍不住想呻吟出来，岳峰的嘴巴早放开了安妮的嘴巴，此时的他不断的在亲吻着自己的脖子，甚至是耳垂，因为岳峰知道，女人全身上下不仅仅只有跟那个地方是敏感的，有的女人脖子，耳垂甚至更敏感。
　　安妮的嘴巴不知道从什么时候不断的轻声的喊着岳峰名字，岳峰让她这么一喊，顿时就觉得自己的心中好像有只小猫在挠似的，痒的厉害，感觉自己的那个地方此时更加的冲动了，这种冲动让岳峰觉得自己该释放一下了，更何况安妮已经彻底的动情了，前戏做的足够了，想到了这的时候岳峰亲吻着安妮的耳垂深情的道了句“宝贝，咱们去床上吧，站的有点累了！”
　　安妮岂能不知道岳峰说的去床上是什么意思了，只是听罢之后，一颗心跳的更加的厉害了，几乎是呓语般的道了句讨厌之后，便任由岳峰抱着她朝着卧室的那张从来都没有让别的男人上过的床走去。


第139章在期待
　　门口离的卧室并不是很远，要是平时的话，岳峰几步就能走过去，但是今天自己的身上边却挂着个安妮，安妮几乎好像是树枝一样，紧紧的盘在了岳峰的身体之上，两个人就这样边走边亲，到了沙发跟前的时候，还在沙发上缠绵了一会，终于熬不住的岳峰把安妮几乎是抱紧了卧室。
　　躺在床上的岳峰微笑不语，只是默默看着安妮；而安妮抓住他凝视的目光，两人之间似乎有某种气氛正在酝酿着，空气中的气氛顿时变的有些旖旎起来，岳峰感觉到了自己某个地方的冲动。
　　也不知道为什么，安妮在看着岳峰的时候突然间觉得内心中涌出，一种难以言喻的兴奋。而岳峰深邃的眼神，似乎在鼓励安妮作某些事；朦胧中，安妮也觉得自己彷佛迫切的在期待，某件事情赶快发生。
　　安妮却是让岳峰的这一句话感动了，看着岳峰的那张温柔的脸蛋，安妮只觉得自己就要化了，深情的看了岳峰一眼，然后把自己的眼睛慢慢的合上，几乎是呻吟般的道了句“岳峰我爱你！”


第140章游戏开始了
　　房间中剩下的只是大口大口的喘息声，安妮徜徉在岳峰的怀抱中，紧紧的搂着岳峰，一副满足的样子，岳峰此时却依旧是在嘿嘿的笑着，抚摸着安妮光洁如丝的皮肤，岳峰的心中又是一阵没有又来的冲动，这妞实在是个啊，岳峰的心中不禁想到，看着雪白的床单上，那一点点好像是梅花一样的落红，岳峰的心中满足的笑了，搂着安妮，摸了摸她的秀发，刮了刮他的鼻子，岳峰笑着道了句“安妮，我以后就叫你宝贝吧！”
　　安妮一副娇媚的样子笑着道了句“随便你，爱怎么叫就怎么叫，人家都是你的人了，还在乎一个名字吗？”岳峰听罢心中一阵感慨，女人要是都像安妮这么通权达理的话，自己岂不是活的逍遥快活死了，想到了这的时候岳峰不禁笑出了声，安妮摸着岳峰肌肉分明的胸腹，心中涟漪阵阵，她的心中还在回味着刚才岳峰带自己飞上云端的感觉，那真是一种奇妙的感觉，让人欲罢不能的。
　　纤细的手指在岳峰的胸膛上画着一个又一个的圆圈，岳峰的心中不禁暗道了句“怎么女人在做完了这种事情之后全部都喜欢在男人的上画几个圈圈啊！”想罢之后无奈的摇了摇头。
　　就在这个时候却听的安妮突然间发嗔的道了句“飞，人家以后就是你的人了，这辈子都是你的人了，你会对人家好吗？”
　　岳峰听罢恶作剧般的道了句“不会！”安妮一听就把自己的小嘴撅了起来，一副及其不满意的样子，岳峰却是笑着刮了她的鼻子一下道了句“我不会对你好，那是因为我会疼你一辈子的！因为我爱你，这份爱今生今世不会因为时间或者是事情的变化而变化的。”
　　听着岳峰认真说出来的情话般，安妮觉得自己的心中在一次的醉了，她总觉得岳峰就好像是一个天才一样，总是能不断的给你惊喜，让你一刻也不想离开他的身边，或许这便是一个人的人格魅力吧，他与人的长相，喜好，肤色等等全部都没有关系的。
　　“岳峰，人家想亲你！”安妮撒娇般的说道，岳峰岂能不答应这么好的事情，听到了安妮的这句话之后，岳峰顺从的把自己的嘴巴往前一凑，没等的安妮亲上自己，岳峰的嘴巴已经紧紧的压在了安妮的嘴巴之上，而舌头也顺着安妮的贝齿滑了进去，安妮更是顺势一下子翻上上了岳峰的身体，两个人紧紧的楼在了一起在一次的缠绵起来。
　　然而就在这个时候岳峰的手机响了，这个声音响的有些突兀，岳峰甚至在听到了这个电话的时候，心中咯噔了一下，莫不是有什么不好的事情吧！
　　两个人暂时的停顿下来之后，岳峰的有些迟疑的放在桌子上的手机，看了看来电显示，却是一个空号打来的，这种电话岳峰倒是知道，只是在看见了这个号的时候岳峰的心中又莫名其妙的吃了一惊，不过没有丝毫的犹豫便接了起来。
　　一个有些沙哑的声音在岳峰刚接起了电话的时候就冲岳峰淡淡的道了句“你就是岳峰吧！”声音让人听了很不舒服，岳峰顿时想起来在非洲沙漠上见到过的那些眼镜蛇，此时此刻岳峰的心中就是真切的想起了它。
　　尽管这个声音让岳峰听了很不舒服，但是岳峰依旧淡淡的笑着道了句“没错，我就是岳峰，你有什么事了？”
　　“也没有什么事，只是想给叶先生听个声音了！”说罢就听到电话那头一阵及其乱的声音，然后就听见了一个女人及其沙哑的声音道了句“岳峰，你不要上他们的当，他们说什么你都不”声音到了这的时候突然间断了，岳峰听了这段时候之后不变色时不可能的，因为岳峰从这个声音中听出了说话的人正是高青莲，只是在听力高青莲的这些话之后，岳峰淡淡的笑着道了句“你就是不说我也不会信的！”
　　刚说完就听的刚才那个沙哑的声音继续道了句“叶先生，刚才的那个声音你也听到了吧！”岳峰淡淡的笑了笑道了句“别跟老子扯淡了，说说你们的条件吧！”
　　那边的人似乎没有想到岳峰竟然这么直接，听吧之后楞了一下，随后就哈哈的笑了起来，冲着岳峰道了句“都说叶先生快人快语的，没想还真的是，既然叶先生都这么坦率了，我们要是不诚实的话，就显示没有意思了，我实话实说吧，最近兄弟们的手头紧，想跟岳兄弟借点钱花花了！”
　　岳峰听吧心中冷哼了声，只是嘴上边却是笑着道了句“各位兄弟，原来是想让求财的，好说好说，不知道你想借多少了？”
　　这个沙哑的声音见岳峰这么痛快，便笑着道了句“也不是很多，主要是兄弟们，嗯，岳兄弟就随随便便的拿一个亿出来吧！”他说话了话之后甚至已经能猜出岳峰要什么了，按照一般人的思维肯定会说你要这么多还不如去抢了，而他准备的答案就是，这份工作比抢强多了，只是他的话刚一落地的时候就听见岳峰笑着道了句“好，你什么时候想要了！”
　　这个沙哑的声音楞住了，见过能吹牛的话，但是却没有见过岳峰这么能吹牛的，他以为岳峰听错了，便又笑着道了句“岳兄弟，你听好了，是一个亿人民币，不是一千万也不是一百块钱！”
　　岳峰哈哈的笑着道了句“我知道，我听到很清楚，是一个亿，不是一千万，也不是一百块钱，说罢你什么时候想要了。”
　　“当然是越快越好了！”这个声音极其沙哑的人说道。
　　岳峰听吧又笑了笑道了句“那好，明天早上八点，银行开门的时候就是我给你们钱的时候，但是我警告你们一句，那个女人要是少一根头发，或者是被人动一下的话，你小心点，我能拿出一亿给你，就能拿一亿给别人，在中国一个亿能杀好多人了！”岳峰的声音不是很冷，甚至话音中还带着淡淡的笑意，可是让人听了之后，却觉得很不舒服，甚至那个声音沙哑的家伙在听了岳峰的话之后，心中狠狠的吃了一惊，他突然有种自己错了件错事的感觉，这个感觉在挂了岳峰的电话之后好久好久都没有消失。
　　这个声音沙哑的家伙在挂了岳峰的电话之后顿时又拨了过去，对着电话中只是淡淡的道路句“听答应了！”说罢就挂了电话。
　　岳峰在挂了电话之后，嘴角一直在冷笑着，心中却是暗道了句“夏建仁，既然想玩游戏的话，那我就陪你玩几把吧，不过输了可不要哭哦！”
　　安妮这个时候翻身起来爬在了岳峰的肩膀上，一脸疑惑的看着岳峰道了句“飞，这么啦？看你一副不高兴的样子！”
　　岳峰回过了神冲着安妮嘿嘿的笑了笑道了句“没事，宝贝你先睡吧，我出去一趟，有点事要处理！”
　　安妮哦了一声，却没有从岳峰的背上爬下去，岳峰觉察出来安妮好像有些生气了，就笑着拍了拍安妮的肩膀笑着道了句“没事，宝贝，你早点睡吧，晚上瞒忙完的话，我就回来了，到时候咱俩在来一回！”
　　安妮听了岳峰的这些，这才高兴的从岳峰的背上爬下去，岳峰亲了亲她的嘴巴，然后穿上了衣服出来安妮的家门。
　　在刚出来安妮的家伙，就见岳峰拿出手机来，给阿杰把号拨了过去，在通了之后淡淡的冲阿杰道了句“让望月阁所有的兄弟都结合，我半个小时之后去总部，晚上有行动！”
　　挂了电话之后，岳峰淡淡的笑了笑道了句“花城，游戏现在开始了！


第141章左拥由簇
　　挂了电话之后，岳峰打了个车直接朝着望月阁在花城的总部帝王大厦奔去，一路上脑袋飞快的转着，不断的在想着高圆圆的事情，越想心中越是火大，越想越是气愤，看来下一个扳倒的对象应该在往上挪一挪了，想到了这的时候岳峰的心中又变的有些愉快了起来。
　　车子走的很快，晚上已经基本上人很少了，刚想了没有几分便到了，其实在一路上的时候岳峰就在想望月阁在花城的总部究竟是个什么样子的，虽然幻想了几次，但是真正去了望月阁在花城的总部时，心中还是楞了一下，自己来花城都大半年来，只是却从来都没有来过这个真正属于自己的地方，当刚走到了帝王大厦的时候，就见阿杰跟几个人一副及其恭敬的在等着自己，对于这样的态度，岳峰的心中多少还是有些满意的，自己建这个社团，可不是为了打打杀杀的，虽然有点时候也必须得打打杀杀。
　　“叶少！”阿杰恭敬的叫了一声，只是有声把在场的那几个人随同都吓了一跳，虽然阿杰已经告诉过这几个人自己要接的人就是望月阁的老大了，但是这几个人在看见了岳峰的庐山真面目时，还是狠狠的楞住了，不是说岳峰不适合当老大，只是谁见过一个好像是邻家男儿的人当老大了，而且当的还是花城最大社团的老大，这怎么能让这么人不震惊了。
　　岳峰冲着阿杰笑了笑，跟几个人打了个招呼，一脸微笑的在众人的左拥由簇之下，朝着里边走了进去！
　　帝王大厦的一共有九层，岳峰在阿杰等人的陪同下刚进了里边的时候就愣住了，却是见偌大的一层大厅中黑压压的站的全部都是人，而当岳峰在看见了这些人的时候自己的内心终于沸腾了，这种沸腾是岳峰近半年来从都没有过的，黑压压的人群一个个穿的都是清一色的唐装，岳峰知道这是出自自己的手笔，当初建望月阁这个社团的时候，便给大家定下了这个规矩，帮会中只有有什么大事的话，就一定得穿唐装。
　　许多人的脸色的诧异之色，种丝毫都不掩饰的流露了出来，也是，任谁看见了自己多年心目中的偶像竟然跟个邻家大男孩一样的话，谁不会震惊了，不过震惊归震惊，许多人的眼睛只是直直的盯着岳峰，尽管许多人的心中有着无数的疑惑，但是望月阁的帮规可不是白定的。
　　一层的大厅中央有个不高不低的见方台子，岳峰便笑着走了上去，整个大厅中在看见岳峰走了上去之后，便没有一个人在说话了，大家只是静悄悄的看着岳峰，似乎在期待着什么似的，而岳峰在站上去了之后冲着大家呵呵的笑了笑道了句“大家好，我叫岳峰，叶是岳峰的叶，飞是岳峰的飞！”
　　这句话说的有点开玩笑的意思，只是众人去没有笑，一个个眼睛中流露出的震惊好像是突然间看见了外星人一样，震惊的表情，好像是突然间让人给点了穴一样，愣在原地，没有一个人发出一丁点的声音来。
　　岳峰的眼睛缓缓的扫视过全场，却是见大家都在开着自己，刚才微笑的表情瞬间变的没有了，继而换上了一副不温不怒的表情，岳峰的目光转动的并不快，在缓缓的扫视过全场的人时，每一个人却又有些震惊，岳峰的眼神似乎并没有专门的看自己，可是当岳峰的眼睛扫视过全场的时候，没有一个人不觉得岳峰是在看自己，他们的血开始有些沸腾起来了，有的人天生就是有做上位者的天赋，这种天赋绝对不是后天能培养出来的，因为在这些上位者的身上流淌着一股气，一股霸主，一股让人不敢正视的霸气。
　　岳峰的身上边无疑就有着这样的霸气，他环视四周，见到了每一个人的表情之后，又淡淡的笑了笑了，笑着道了句“其实今天来这有两件事情！首先是来看看大家，一直一来都没有过来，我觉得有些内疚，我也不想找借口为自己开脱，没有来就是没有来，第二件事情我是问一下，假若有人想对咱们望月阁不利的话，咱们该怎么办！”
　　台下的人刚听岳峰说话，二话不说，直接喊了声杀，也许一个在说出这样的话时，显得有点好像是开玩笑似的，但是当成百上千的人说出这样的话之时，就不一样了，场面有些沸腾，许多人在听到了这震耳欲聋的声音之后，一个个沸腾了，在看看岳峰，虽然不是一副手舞足蹈的样子，但是脸上肃穆的表情，让每一个人都情不自禁的发愣。
　　岳峰在一次的笑了，沉着声缓缓的道了句“兄弟们，现在的时刻对于咱们望月阁来说是绝佳的机会，我知道虽然表面上是咱们望月阁在花城称霸了，但是暗处的实力风起云涌，各帮各派的争斗异常激烈，是时候该我们望月阁一统江湖了，花城所有的大小帮派将会在今天晚上之后彻底的消失。”岳峰说到了这的时候眼睛并是凌厉起来，他的表情甚至有些愤怒，静静的看着下边的人群，下面的人群在一次的沸腾了，许多人等这一天已经不知道等了多久了，一个个在听了岳峰的话之后叫嚣着说道“灭了他们，灭了他们！”
　　岳峰听着众人的呐喊声知道时机有些成熟了，便挥了挥手让大家停了下来，看了四周一圈之后岳峰淡淡的笑了笑，突然变色一变几乎是怒吼着道了句“既然是这样的话，那么行动吧，留下一百号兄弟，其余的全部都给我出去清理那些不堪一击的小帮派，我想，在花城待了这么久了，你们该知道那片是谁的地盘吧，假若有人要是愿意来咱们望月阁的话，咱们欢迎，要是不愿意来的，直接放倒，跟敌人是没有什么客气所言的！”
　　众人得令之后，岳峰把阿杰叫到了自己的身边冲着阿杰道了句“小杰，把你对这个社会的怨恨都发泄出来吧，今天晚上你就带着咱们望月阁的人，去扫平他们！”
　　阿杰听了岳峰的话原本无光的双目却突然间好像是犹如神灵附体一般，变的有了光泽，冲着岳峰重重的点了点头，然后大手一挥，不到几分钟的时候，大厅中走的就真的只剩下百十来号人了，看着大家离去的背影，岳峰的心中嘿嘿的笑了笑道了句“夏侯霸，这个祸却是你给你大伯闯出来的，夏书记啊，你可千万别怪我，要怪就怪你的侄儿吧！”
　　这些人面面相觑的看着岳峰，岳峰却是挥了挥说笑着道了句“大家留下来是有更重要的任务！”这几个人原本听见了岳峰让自己留下的时候，许多人的心中有些疑惑，更有的人还以为岳峰觉得自己不成了，那知道在岳峰突然间说出了这句话之后，一个个的心中这才平静了下来，静静的等着岳峰，岳峰却是不紧不慢的拿出自己的手机，也不知道是给谁拨了个号，然后淡淡的道了句“凤凰，给我查一下，三十分钟以前是从什么地方给我的手机打进来的电话。”
　　那边也不知道说了句什么话，但是岳峰听了却是淡淡的笑了笑道了句“没什么事，或许我快回德昌呀！”说罢便挂了电话。


第142章有些嚣张
　　挂了电话的岳峰，回过神看着这百十来号兄弟，一个个擦拳磨掌的，好不兴奋，岳峰的心中看着这样的情形，不自觉的笑了笑道了句“兄弟们，这次任务执行完了，我请大家去喝酒！”岳峰说完话原本已经众人会欢喜雀跃的，那知道其中的一个兄弟却是笑着道了句“叶少，咱们望月阁有自己的酒吧了，又何必给别的酒吧去创造利润了！”这话把众人说的都笑了，岳峰也随着笑了笑，正要说什么，那知道手机却响了。
　　岳峰接起来之后，只是听的对方淡淡的道了句“地址是在花城西北方向的一个废弃的仓库中！”
　　岳峰听罢顿时笑了起来，说了声干的好之后就也不顾对方还想说话，便直接挂了电话，现在的时间紧急哪有心情跟他闲聊了，高圆圆还在人家的手中当人质的了，挂了电话之后，岳峰转身笑了笑道了句“谁知道西北方向有多少个仓库？”
　　其中一个兄弟笑着站出来道了句“有三个，都是些运输公司堆放杂物的地方！”岳峰听罢淡淡的笑着道了句“车准备好了没有？咱们就去这几个地方！”
　　岳峰的话说完了之后，没有一个再说什么，大家默默的看着岳峰，岳峰大手一挥，百十来号人顿时上了门口停放的那十来辆金杯面包车，然后迅速的朝着那三个仓库驶去。
　　一路上岳峰还不断的在想着望一会过去之后怎么收拾那些人了，只是远远的看见了那三个仓库的时候，却是见三个里边全部都是黑乎乎的，岳峰的心中有纳闷，难道转移走了，看着的情形，他的心中出现了一丝丝不好的念头，便吹促着司机开的快点。
　　果然全部都没有人，在离仓库还有几十米的时候，岳峰让所有的车都停了下来，然后大家分成了三组，每组三十多号人，齐头并进的朝着三个仓库走去，只是让岳峰失望了，三个仓库全部都是黑乎乎的，仓库的们都紧锁着，一个人也没有，这样的情形让岳峰有些郁闷，难不成有人给那群人报信了？想到了这的时候，岳峰的眼神几乎就要开始扫视在场的每一个人，但是就在这个时候，一个仓库的门被咯吱一声拉了开，众人被这声音给弄的楞了一下，随后接着点点星光望去的时候，却是见一个二十五六岁左右的人，正慢悠悠的走了出来，岳峰给了旁边那几个人一个眼神，这几个人会意，二话没有再说，直接扭头，迅速的朝着刚才仓库出来的那个家伙哪奔去，接着黑暗的隐蔽，几起几落便离那个人不远了，那知道就在他们几个人要得手的时候，这个家伙却突然发现了他们，楞了一下随后就朝着仓库中跑去，这几个人都急于在岳峰面前立功，哪能就让他这么轻易的逃脱了，其中一个更是猛的跳起来，一下子扑倒在了那人的身体上，二话不说就把他给紧紧的压在了身下，见那个家伙还要叫唤，便直接一把捂住了他的嘴巴，几个人过去之后把他弄起来，扔到了岳峰的面前，岳峰一看这小子赫然就是今天晚上晚上在堕落天堂被自己打的趴在了地上的那小子，看见了他的时候岳峰嘿嘿的笑了，这个世界还真是有趣的很啊，也不知道两个人再次相遇算不算的上的是一种缘分，看着这小子东看西看的样子，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“兄弟，咱俩还真算是有缘分啊！”这小子被几个人弄过来的时候，并不知道发生了什么事情，但是在听见了岳峰的这句话的时候，顿时明白了过来，原本有些嚣张的脸蛋，此时一下子变得有些惨白，只是在晚上也就看不出来。
　　正要问眼前的这小子几句话，但是仓库中传来了一阵喝斥的声音，显然刚才这小子的叫唤声，让里边的人听见了，岳峰一挥手，百十来号兄弟们像是潮水一样涌向了仓库的门口，被抓过来的这小子一看这情形顿时吓得有些昏不附体了，怔怔的看着岳峰，岳峰身边的这百十来号人，全身忍不住颤抖起来，岳峰没有理会他，只是让两个望月阁的兄弟看着他，自己则是也随着那百十来号人，涌向了仓库的门口，就在这个时候，从里边出来了两个三十来岁的人，这两个人一露面，岳峰身边的那些手下顿时就扑上去了十来个，这两个人且不说身手如何，岳峰身边的这几个人却是个个想在岳峰的面前露个面，所以原本就已经有些实力的家伙更是显得拼命了起来，如此下来这两个人又哪里是这十来个人对手，没有几下便让紧紧的按在了地上，有一个哥们更是把他们两个人的腰带解了下来，把两个人捆在了一起，交给四个兄弟看管着，剩下的人随着岳峰进来仓库中，只是仓库中黑漆漆的，也不知道有没有人，岳峰怕兄弟们吃了亏，就又让大家推了出去。
　　刚退出去的时候，岳峰的手机就响了起来，拿出来一看却依旧是一个没有号码的手机，岳峰的心中估计着又是刚才的那个人给打来电，二话没有再说，接了起来。
　　果然刚接起来就听到里边依旧是那个及其沙哑的声音说道“是岳兄弟吧！”
　　岳峰简单的嗯了一声，就听到这个声音继续说道“兄弟我想了想，觉得跟你要一个亿有些太不符合江湖规矩了，那就一千万吧，半个小时之后咱们在广场碰头，当然你也可以不来，只是你要不来的话这么迷人的妞我就代岳兄弟好好的疼疼了！”说罢便不等的岳峰在说什么直接挂了电话。
　　岳峰在挂了电话之后直接就想扭头就回广场，但是突然觉得有些不对劲，这个电话也实在是太及时了吧，想到了这点的时候岳峰把电话又不知道给谁拨了出去，刚通了之后就听的对方淡淡的道了句“刚才给你打电话的这个信号，完全跟你给我打电话的信号是在一个地点。”岳峰笑了笑道了句“我知道！”
　　“知道你还打？”对方的声音显得有些无奈的说道。
　　岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“人家想你了啊！”这话一出就听到对方传来了一阵因为恶心而呕吐的声音，岳峰已经在这个声音中挂了电话。
　　挂了电话之后，岳峰笑了，心中冷笑着道了句“这个人到也有点智商，只是你的智商用错地方了！”
　　想罢之后，让几个手下去找了写枯萎的干菜，然后就在仓库的门口点了起来，如此一来整个仓库中便亮如白昼了，岳峰却也并不着急进去，而是把刚才抓住的两个人带过来，冲着他们笑了笑道了句“不像变成烤乳猪的话，就实话实说！”
　　岳峰的话刚落就听到其中的一个声寒声的道了句“你们这样做还把不把法律放在眼中了！”
　　岳峰听了他的话之后顿时哈哈的笑了起来，只是反手便是给了他一个耳光，冷冷的道句“你们绑架人的时候怎么不去把法律放在眼中了！”
　　这个家伙让岳峰这么一说顿时无语了，在火光的照耀下脸色显得有些苍白，岳峰冷冷的道了句“地下室的开关在哪了，别在这老子的耐性！”
　　看着岳峰凶神恶煞的样子，在看看他身边的这百十来号人，终是无奈了，顺手指了指仓库中央的那堵墙，无奈的道了句“就在哪了！”


第143章越来越厉害
　　墙被两个手下缓缓的推动着，站在这两个人背后的就是那百十来号人，墙被两个手下给缓缓的推开了，出现在众人面前的是一条沟，其实也算不上是沟，只是地的中央突然就开了一个口子，只是下面黑乎乎的，什么都看不清楚，岳峰在看见了地板中央突然开了个口子的时候，笑了笑道了句“不知道的人还以为咱们在拍电影哪！”一句话把众人给逗的呵呵的笑了起来。
　　口子开了之后岳峰便知道绑架高圆圆的家伙就是在下边了，也不着急的进去，只是吩咐几个手下去拿了点枯草废柴什么的，就在这个口口这点了上，顿时滚滚的浓烟便随着口口飘了进去，岳峰却跟手下要了根烟，也不管是什么烟，不紧不慢的点上抽了起来，甚至拉过旁边的一个小子聊起了天来，大家都让岳峰的这样做法给弄得有些晕了，那知道岳峰手中的烟还没有抽到一半的时候，就听到了里边不断有人咳嗽的声音，显然是让这浓烟给呛着了，岳峰却也没有理会，依旧和几下手下的兄弟们谈笑风生的。
　　当一根烟快燃完了的时候，下边的咳嗽声越来越厉害，岳峰虽然没有说什么，但是他的心中知道，里边的那几个人就要出来了，虽然不知道是几个人，但是从声音上听来应该不会少于四个。
　　几个人的笑声还没有完了的时候，就听到下边突然传来了一个声音及其恶狠狠的道了句“上边的岳峰听着，你的女人就在我们的手中，要是在敢乱来的话，我想你是绝对不会看见在看见她的笑容的！”
　　岳峰听吧淡淡的笑了笑冲着下边道了句“真是一群猪头，真不知道你们的脑子是用什么做的，不就是一个女人吗？你觉得本少爷会放在心上吗？”说罢哈哈的笑了笑，几个手下听岳峰这么一说，全都呵呵的跟着笑了起来。
　　下边的人听来岳峰的话之后争顿时无语了，好像是被什么东西噎住了似的，岳峰也没有在意，只是淡淡的笑了笑，冲下边又道了句“一群没用的东西，混社会都混的这么丢人，出去以后千万别说你们的中国人！”
　　“为什么？”下边有关声音突然说道，岳峰淡淡的道了句“因为中国人没有你们这么丢人的，做事不带种不说，更让人气愤的是竟然欺负自己的同胞，你们说你们这样做算什么了，有种去把小日本给灭了，我岳峰承认你带种！”
　　下边的那几个人被这么一说，顿时变得静悄悄的，就连仓库中的这些人岳峰带来的手下也都一个个静悄悄的，刚过了一会就见一个人慢慢的从这个口子这爬了出来，岳峰接着火光一看却是高圆圆。
　　高圆圆一见岳峰顿时扑进了岳峰的怀中，紧紧的搂住了岳峰，岳峰拍拍她的肩膀淡淡的笑着道了句“没事了，以后绝对不会发生这样的事情了！”就在这个时候突然间发出了雷鸣般的掌声，高圆圆一看却是见整个仓库中黑压压的全部都是人，这下闹的脸蛋顿时红豆好像是熟透了的草莓一般，害羞的把自己的脑袋埋在了岳峰的怀中，岳峰笑了笑搂着她就要向外边走去。
　　就在这个时候突然听到有人淡淡的道了句“能让我见见岳峰这个人吗？”岳峰听到了这个声音的时候觉得有点熟悉，仔细一想顿时想起了这个声音便是给自己打电话的那个人的声音，当下转过身看来一眼。
　　出现在岳峰眼前的是个四十来岁的人，一脸精神的样子，虽然失败了，但是脸蛋上却没有流露出丝毫气馁的样子，看见了他的这个样子的时候，岳峰的心中顿时楞了一下，这人也算是个人物了，失败了还能这般的平静，想到了这的时候，岳峰呵呵的笑着道了句“让他过来！”
　　几个围着他的手下听到了岳峰的话之后，顿时让开路一条路，这个人不紧不慢的走到了岳峰的面前，只是在看清楚了岳峰的人时，顿时全身怔了一下，主要是他实在想不到传说中望月阁的叶少竟然是这么年轻的一个人，这让他的心中很是受打击，狠狠的让打击到了。
　　看清楚的岳峰的时候这个人突然哈哈的笑了起来，笑的有些豪放，甚至有些悲戕，待笑罢了之后嘴巴中几乎是喃喃道道了句“果然是年少出英雄啊！想我赵无忌还当自己是个人物了，却没有像到竟然败在了一个二十刚出头的孩子身上，罢了罢了！小兄弟既然事情已经这样了，你要杀要剐悉听尊便吧！”说罢之后一副大义凛然的样子，看着岳峰。
　　说实话一开始的时候岳峰真没有想到他竟然会说出这样的话来，听了他的话岳峰的心中有些感触，还没有多想就听的背后的一个小兄弟，在岳峰的耳边轻声的道了句“叶少，这个赵无忌，以前是花城赵帮的一把手，只是后来闹的大了才让政府给打压下去了。”
　　岳峰听罢转过身看了看他，却是见他一副不好意思的看着岳峰，甚至在岳峰看他的时候嘿嘿的笑了笑道了句“我以前就是赵帮的人！”
　　岳峰冲他笑了笑，没有说丝毫责怪他的话，只是心中却在想一个问题，难道真的是这赵无忌想跟自己要钱了？看着赵无忌虽然不是什么光明磊落之人，不过却也不是那些鼠辈，想到了这的时候岳峰淡淡的笑着道了句“赵先生做这件事情似乎并不是出于自己的本意！”
　　赵无忌叹了口气，陷入了一阵沉思中，众人都没有说话，过了一会就听的赵无忌一副痛恨的样子道了句“确实不是出自我的本意，不过我很奇怪，你怎么看出我不是出自自己的本意了！”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑却没有在说什么，只是心里边得意的暗笑着道了句“这事真要是给你自己干的话，你会投降？”这样的话却没有说出来。
　　赵无忌见岳峰只是淡笑着不说话，便又道了句“不知道岳兄弟想怎么惩罚我？”岳峰听罢笑了笑道了句“谁说要处罚你，你也是为别人卖命了，我只是好奇，一个堂堂的赵帮帮主竟然沦落到了为别人卖命的地步，这花城究竟是谁有这么大的面子了？”
　　赵无忌听罢呵呵的笑了笑，他岂能不知道岳峰这话的问题，只是不知道自己当说不当说，看了看周围的人，再看了看岳峰，突然间赵无忌有些不敢相信的道了句“你们是望月阁的？”
　　岳峰还没有说话，就听的周围传来了一阵嘲笑的声音，显然是在笑话赵无忌了，看着了这样的情形赵无忌顿时面如死灰，叹了气道了句“罢了，罢了，今天真的是让人给利用了！”说到了这的时候一双眼睛紧紧的盯着岳峰，嘴巴中喃喃的自言道“岳峰，岳峰！”突然猛的一争眼睛，嘴巴中一副及其震惊的样子道了句“难道，难道你就是望月阁的叶少？”
　　岳峰笑着点了点头，而赵无忌却是显得更加的震惊了，看着岳峰一脸笑的灿烂的样子，赵无忌又是叹了口气道了句“能败在叶少的手中，我无怨无悔！不过在临死之前我想把话跟叶少说的清清楚楚。”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“说罢，我很想知道究竟是谁让你对付我的！”
　　赵无忌听罢一副不耻的样子道了句“夏侯霸！”


第144章够你忙的
　　岳峰笑了，在听了赵无忌的话之后，似乎显得很开心的笑了，挥了挥手道了句“带着你的兄弟们走吧！”
　　赵无忌愣住了，眼睛之中充满了疑惑的看着岳峰，那情形就好像是在看外星人似的，嘴巴张的老大老大的，但是却说不出一句话来，似乎有些不敢相信岳峰真的就让他们走，岳峰在抱着高圆圆走去的时候，淡淡的道了句“记住，敌人的敌人就是朋友的朋友！”说罢头也不回的走了出去，留下相当大的一群人愣在了当地。
　　回去的时候高圆圆的整个人好像是一只猫一样，蜷缩在岳峰的怀中，岳峰温柔的抚摸着他的秀发，淡淡的笑着道了句“吓坏了吧！”
　　高圆圆听罢笑了笑道了句“没有，我知道你会来救人家的！”岳峰一听刮了一下她的鼻子，笑着道了句“这么自信？”高圆圆道了句“因为有你了。”
　　岳峰听了有些感动，只是更多的却是自责，甚至是愤怒，眯着眼睛心中仔细的想了一会，暗道了句“不开始行动怕是不行了！”想罢之后就把电话给阿杰拨了过去。
　　电话通了之后的第一句岳峰斗就问了句，现在是什么情况了，阿杰听罢郁闷的告诉岳峰，似乎有些不对劲，岳峰问了句什么意思，阿杰听罢道了句，反正花城的那些小帮派什么的，好像是一下子全部都消失了似的。
　　岳峰听了阿杰的话顿时楞了一下，脑袋迅速的转着，思考着阿杰的话，阿杰却是在这个时候又道了句“叶少，今天晚上有些诡异啊！”
　　“怎么讲？”岳峰淡淡的问了句。
　　“为什么就在咱们晚上要行动的时候，所有的帮派都突然好像是消失了一样，就好像事先已经知道了咱们要行动似的，所以我介意对本会的兄弟们经行一次大清查！“阿杰坚定的说道。
　　岳峰听罢心中楞了一下，随后就呵呵的笑了笑道了句“阿杰，你现在是花城的说话人，你想怎么弄就怎么弄吧，我支持你！”
　　听岳峰这么一说，阿杰的心中顿时变的温暖起来，本来以为就算是加入了望月阁，但是同样也只是替别人卖命，但是岳峰对自己的放任，对自己的信任，甚至是关心让阿杰觉得感动，本来他对这个社会已经我彻底的失望了，但是岳峰的出现却好像是黑暗中的明灯一样，让自己觉得自己的生活又重新的燃起了希望。
　　阿杰感动了，他感动的不知道自己该说点什么好了，岳峰见阿杰不在说话了岂能不知道他的心中现在想些什么，淡淡的笑了笑道了句“听着阿杰，现在这一切只是个开始，好戏才刚刚开始，你必须得马上适应这样的生活，甚至是爱上这样的生活，如果不出意外的话，接下来有够你忙的了！”
　　阿杰听罢又是一阵激动，岳峰却是在这个时候笑着道了句“去做你想做的事情吧，我能做的只是给你一个让你挥洒自己的舞台，剩下的就看你自己的了！”
　　阿杰听罢终于忍不住声音有些异样的道了句“叶少，你放心，我要的就是这个舞台，我阿杰最没有本事，也不会让失望的！”
　　岳峰呵呵的笑着道了句“我要的就是你的这句话，好好的干，我看好你！”阿杰坚定的道了句“我会的！”说罢也不等的岳峰挂电话直接就挂了。
　　岳峰见阿杰挂了电话之后笑着靠了声，道了句“这小子现在也学会抢在别人的前头挂电话了！”、说罢之后却是又笑了。
　　高圆圆见岳峰挂了电话之后一脸笑的样子，知道他的心情现在不错，就腻在了岳峰的身上边笑着道了句“飞，你的真实身份到底是干什么的？”
　　岳峰笑着捏着高圆圆的下巴笑着道了句“其实我的真实身份就是泡妞！”说罢这话之后，岳峰怪笑了几声，高圆圆却是一脸娇媚的看着岳峰，眼睛中都能挤出水来了，岳峰看着她一脸发春的样子，悄悄的伸过手去在她的小屁屁上狠狠的捏了一下，高圆圆顿时全身一颤，**了一声，给了岳峰个哀怨的眼神，手却是轻轻的在岳峰的那个东西上打了一下，岳峰也不理会，不断的在她的小屁屁上抚摸着，高圆圆经岳峰这么一，顿时觉得全身奇痒难当，尤其是被他这么一弄，顿时就想起了两个人在床上边胡来的情形，这么一来更加的觉得自己的全身有了一种燥热的感觉，望着岳峰的眼睛之中也有了一股淡淡的，水灵灵的，好像让流出来似的。
　　岳峰被高圆圆的眼神这么一，顿时觉得自己的某些地方有了反应，真想就在车上把高圆圆给办了，但是一看前边还有个开车的家伙，想了想便在高圆圆的耳朵上轻声的道了句“回家之后，我好好的伺候你，宝贝！”说罢还在高圆圆的耳垂上轻轻的吻了一下。
　　那知道这一下亲的，把高圆圆的给彻底的了起来，开始用自己的芊芊玉手不断的抚摸着岳峰的那个地方，本来就是有反应的，让她这么一摸顿时变的更加的有反应了，不得不承认的是高圆圆确实是个，岳峰甚至已经开始好奇高圆圆的那三十年是怎么熬过来的，岳峰哪里知道一个女人不发情还好，一但发起来的话纵然你强壮的好像是一只老虎，也会让她们给榨干的，也幸好岳峰的身体从小就练出来了，强壮的够可以，要不然的话，铁定让高圆圆给弄的爬下了。
　　不过说实话，一天来那么一两回岳峰还是不会当回事的，更何况他现在也是初尝，再加上身强力壮的，心中也是及其的渴望，所以也就不会觉得很累了！
　　被高圆圆这么一摸顿时感觉自己的那个地方开始涨的厉害，就在这个时候高圆圆轻轻的把自己的PP往起撅了撅，岳峰的手就极有默契的滑了进去，还没有摸到关键部位的时候，就已经感觉到了来自哪里的潮湿，顺利一模果然是已经湿的仿佛是决堤的潮水一般了，在不救的话，就要淹没了。
　　恶作剧般的在高圆圆的那个地方捏了捏，就是不往正经处碰，此时的高圆圆早就是焚身了，被岳峰这一，顿时觉得更加的难受了，那知道岳峰却偏偏不碰自己想让他喷的地方，只是在边缘摩擦着，这就好比你很想吃某件东西，但是却偏偏吃不到，你的心中自然就像是有只猫在挠了，痒的厉害，越是这样，你越想吃到，可是你却越吃不到，越吃不到，你的心中却越想吃到，这样的反复下来，估计能把一个人给折磨疯了。
　　高圆圆此时就是这样的心情，被岳峰这么着，可就是不往正经处弄，几经下来已经是娇喘连连了，岳峰看着高圆圆的这幅动情的表情，心道了句“这妞怕是想要的厉害，不如就在这种地方开始吧！”想到了这的时候，岳峰看了看四周的情形，却是见正在回城的路上，岳峰便冲着那个司机道了句“兄弟，你先停一下！”
　　那个司机是个三十来岁的人，转过头冲着岳峰笑了笑道了句“叶少，你有什么吩咐了！”岳峰这个人根本就不知道什么是客气，直接冲着他道了句“车，我来开吧，有点私事了，我给你打辆车，送你回去！”
　　那知道这个三十来岁的人听罢呵呵的笑着道了句“打什么车了，咱们自己的车就在后边了，我等等就坐上走了！”
　　岳峰听罢想想也行，便打发他下了车，自己开上车朝着一个漆黑无光的地方


第145章死心塌地的女人
　　岳峰最喜欢的女人是**，最欣赏的女人是床下是贵妇，床上是荡妇的女人，最讨厌的就是那些就是那些在床上好像跟个木头似的的女人，在岳峰的心中一直觉得的老头赏赐给人类最好的礼物，也是最好的运动，不过可惜的是有的人把当作是洪水猛兽，这种单纯的认为女人就是用来传宗接代的工具，岳峰最鄙视的就是这种人，这种人通常有个很响亮的名字——卫道士，其实也就是打着这样的幌子，招摇撞骗那些的人。
　　高圆圆不管从床上或者是床下来说无疑都是，比起她在床下的妩媚，岳峰更喜欢的是她在床上的放荡，一个懂的享受的女人，才会这样去做的，高圆圆无疑就是那种会享受的女人，虽然生活的重担把她压的好像是失去了水分的玫瑰花，但是在遇见了岳峰之后，就便的有些不一样了，如果把高圆圆说成是一朵缺水的玫瑰花的话，那么岳峰无疑就是水了，而且是那种能力超强的水。
　　在载着高圆圆七拐八拐的来到一个完全漆黑无光的地方时，高圆圆的早就是媚眼如丝的看着岳峰，一双美目早就是含情脉脉的等着岳峰的宠幸了，浑圆的PP此时放荡的高跷着，整个身体在这辆白色的金杯面包车上趴着，在岳峰下了车的时候，高圆圆更是放荡的扭动着自己的小屁屁，在勾引着岳峰，岳峰看着顿时觉得自己的血脉不大一处来，激动的都要爆炸了似的，还没有等的高圆圆说什么，岳峰已经压在了她的身体之上，两个人现在都到了的巅峰，多说无益，岳峰直接把高圆圆的牛仔裤往下脱了脱，顺手把小也勾了下来，然后拿出自己的那个东西二话不说直接顶了进去，空旷的野外顿时传来了一阵又一阵荡人心魂的呻吟声。
　　这边岳峰正跟高圆圆两个人欲仙欲死的闹腾着，而在香玉会馆的二层中坐着三个人，三个岳峰全部都认识的人，一个是范剑，一个是杨胜，另一个自然就是夏侯霸了，此时的三个人除了范剑之外，其余的两个人都是一副眉头紧邹的样子，尤其是一直以微笑著称的夏侯霸更是一副心事重重的样子。
　　就在这个时候突然听的杨胜一副紧张的样子冲着夏侯霸道了句“你是说赵无忌也栽在了岳峰的手中？”
　　夏侯霸淡淡的点了点头道了看句“嗯，听他的手下说岳峰领了百十来号人，突然就找到了他们藏身的地方，然后用浓烟把他们给熏了出来！”
　　这句话说出来的时候范剑差点就笑了出来，但是看了一眼夏侯霸，却是见对方正拿一种及其异样的眼神看着自己，无奈之下只好吐了吐舌头，不在说话。
　　过了一会杨胜突然又道了句“这岳峰除了是望月阁帮主的身份之外，究竟还有什么身份了，让他如此的生猛，好像吃了过期的似的。”
　　夏侯霸听了杨胜的这句话之后淡淡的道了句“我听人说，他跟张淳是老铁！”
　　“什么，张淳，就是那个省第一败家子的张淳？”杨胜有些不敢相信的道了出来，夏侯霸木讷的点了点头道了句“除了他还能有谁了？”
　　“张淳不是说自己在偌大的中国都没有一个朋友吗？那怎岳峰怎么能成了他的老铁了！再说了，以张淳的身份会跟岳峰这样的人交朋友吗？中国是个等级森严的国家，圈子多的数不胜数，岳峰他凭什么就融入了以张淳为代表号称是80后最腐败的那个圈子”杨胜还是有些不敢相信的说道。
　　“德昌能跟黄家往来不错的也只有叶家了，可是叶家只有一个儿子，这么说来岳峰就不是叶家的人，既然不是，那他到底是谁了？”夏侯霸也是一脸迷茫的说道。
　　“不管怎么样，岳峰不是叶家的人对我们来说也算是个好消息，他真要是叶家人的话，那么我们就算是合起来也不是他的对手了，叶家的实力怕是黄家都比不上啊！”杨胜叹了口气说道。
　　杨胜说完了这句话之后三个人都不在说话了，夏侯霸的脸色有些不好看，一开始他只是以为岳峰最多也就是望月阁的帮主，望月阁虽然的厉害，但是在花城还是自己说了算，看是跟岳峰交了几次手之后，夏侯霸顿时觉得自己有些低估岳峰了，岳峰逐渐展现出来的实力让夏侯霸觉得有些恐慌，他现在唯一希望的就是岳峰不是叶家的人，惹了别的人还好说，但是真要是惹上了叶家的人的话，夏侯霸觉得不仅是自己，就连自己的大伯都要跟着倒霉了，比较岳峰家的实力在哪摆的了。
　　看着沉默不语的范剑跟杨胜两个人，夏侯霸的心中有些心凉，自己认识的人怎么一个比一个无用了，好不容易有个有点智商的，还让岳峰给打的住了医院，想到了这的时候夏侯霸更加的觉得自己有些气愤了，心中不知道恶狠狠的念叨了多少次岳峰了的名字了，如果说这样也能杀人的话，那么岳峰不知道已经死过多少次了。
　　也不知道过了多久，夏侯霸突然扬起了自己的脸蛋淡淡的道了句“走吧，去医院看看云涛去，咱们还没有去看过他了！”说罢站了起来，范剑跟杨胜也随着站了起来，三个人相跟走了出去。
　　话说夏侯霸三个人此刻已经是发愁到家了，而岳峰却更高圆圆依旧在大战着，旷野中到处都是吧嗒吧嗒相撞的声音，高圆圆的呻吟之声已经达到了巅峰，一声比一声高亢的声音让岳峰觉得更加的刺激了，一下一下的把高圆圆顶的，让高圆圆觉得自己就好像是站在了云端似的，来自灵魂深处的刺激让高圆圆有种想永远继续下去的样子。
　　终于**慢慢的褪去了，两个人也不觉得脏，直接躺在了草地上，相拥着看着天上的星星，高圆圆紧紧的搂着岳峰，深怕岳峰跑了似的，岳峰笑呵呵的看着这个越来越死心塌地的女人，心中涌起了一股暖意。
　　“青莲，说说是怎么让绑架了的吧！”岳峰在高圆圆的小嘴上轻吻了一会之后笑着说道。
　　高圆圆听罢语气有些黯淡的道了句“下午下了班的时候，人家就去卖菜，结果也不知道是从哪冒出了几个人，说是你请我去一品香吃饭了，我就奇怪，你请我为什么不给我打电话了，我正好拿出手机给你打电话，但是手机却让其中的一个人给夺走了，然后他们就说你让他们给绑走了，我要是敢声张的话，就把你给弄死，我听了这些话之后吓坏了就跟着他们上了车，那知道上了车之后就被几个人强行的把眼睛给蒙了上，嘴巴也给塞上，不让我讲话，我当时”说到了这的时候岳峰已经没有在让她说下去，直接用自己的嘴巴亲在了他的嘴巴之上，然后开始跟他不断的亲吻了起来，高圆圆让岳峰这么一亲本来已经没有了的，顿时又让撩拨了起来，一翻身压在了岳峰的身上，两个人在一次的缠绵了起来。
　　岳峰在放开了高圆圆的嘴巴之后，声音轻轻的道了句“青莲，我发誓这辈子别想有人在伤害到你了！”声音虽然很轻，但是高圆圆听起来心中却觉得很重很重，重的把她在一次感动了。


第146章一份奖励
　　岳峰当晚并没有回高圆圆的家，也没有安妮哪，在跟高圆圆缠绵完了之后，把高圆圆送回了家，岳峰就开着车回了高圆圆的家，自从上次高圆圆因为岳峰不回家的事情发了火之后，岳峰的心中一直铭记着，真怕自己那天不回家的话，高圆圆杀到公司然后把自己痛骂一顿了，岳峰清楚的记得高圆圆以前不是这样的人，也不知道小妮子是怎么了，现在越来越关注起岳峰来，这让岳峰很是郁闷，车子到了家门口的时候已经是十一点多了，岳峰的心中嘿嘿的笑着暗道了句“你小妮子应该睡下了吧！”
　　想到了这的时候哼了个不知名的歌，慢慢的上了楼，到了自己家门口的时候看见里边黑乎乎的，岳峰心中暗道了句“果然睡下了，真要是让她在的话自己今天晚上别想在安宁了。”想罢正好拿出钥匙来开门，那知道门上的锁子却没有锁，这个情形把岳峰看的楞了一下，暗道了句“难道是招贼了？”刚想罢就觉得有些不可能，这栋房子一向是以严紧出了名，从来还没有听说丢过东西哪？那另一个可能就是高圆圆给自己开了，想到了这的时候岳峰的心中咯噔了一下，暗道了句“这妞该不会是还在等自己吧！”想到了这的时候岳峰悄悄的推开了门，走了进去。
　　房间中黑漆漆的，正要摸索着开灯，就听的一个声音高兴的道了句“岳峰哥哥你回来拉！”这一突然响起来的声音狠狠的把岳峰给吓一跳，不用说也知道是高圆圆的声音了，原本还想高圆圆不在，自己偷笑了，那知道还是在等自己。
　　岳峰苦笑着开了灯，顿时就见高圆圆正坐在自己的床上，一脸笑意的看着自己，一个雪白的T恤，是条黑色的短裤，刚遮盖住了的三分之一，在灯光的照耀下，雪白的泛着一丝丝的青光，让岳峰看了很是有冲动，忙尴尬的笑着道了句“宁宁你还没有睡啊！”一句话把刚才的尴尬给掩饰了过去。
　　高圆圆笑了笑道了句“没有啊，人家在等你了！”
　　岳峰哦了声假装去洗手间的什时候不经意的道了句“等岳峰哥哥有事吗”高圆圆呵呵的笑着跟了上来，见岳峰在洗手，就趴在门口笑着道了句“岳峰哥哥你是不是答应人家一件事了？”
　　岳峰听的楞了一下，转身疑惑的问了句“什么事了？”
　　他这么一说高圆圆不高兴了，顿时把自己的小嘴巴撅了起来，冲着岳峰埋怨道“你上次答应人家这回月考，拿到第一的话，你就给人间一份奖励！”
　　岳峰这才想了起来，这妞记得可真是清楚啊，他这么一说还真让岳峰的脑袋中隐隐约约的想起了自己好像确实答应过她的，岳峰本来就不是什么小气的人，想到了这之后就笑着道了句“说说看，宁宁，你想要什么了？”
　　“我要读没意思啊！不过我可以给你稍微的透露一下哦！”高圆圆一副调皮的说道，岳峰也觉得高圆圆的这个表情可爱极了，笑了笑便道了句“好啊，你给岳峰哥哥提示一下！”
　　“其实也没什么好提示的啦，岳峰哥哥送宁宁什么，宁宁就要什么，不送也行！”高圆圆笑的不自然的说道，说到了最后的时候一脸的害羞，本来就是个女孩子家的，动不动就跟人家一个大男人要礼物，换成是谁都会尴尬的。
　　只是岳峰听了高圆圆的话之后嘿嘿的笑了笑道了句“宁宁，你看岳峰哥哥把自己送你成不成了！”
　　这话一出把高圆圆说的顿时更加的害羞了，看着岳峰的那张似笑非笑的脸蛋，高圆圆只觉得自己的心跳速度有些没有了规律，可是心跳的越厉害高圆圆却越想看看岳峰，这就是女人的那种特有的心理作用吧，总是喜欢多多看自己喜欢的人，高圆圆自然也不例外，所以当她觉得自己的心跳有些没有规律的时候，便又看了岳峰一眼，岳峰的眼睛就一直没有离开过高圆圆的小脸蛋，高圆圆在看岳峰的时候，自然而然的便跟岳峰的眼睛对上了，这一对不要紧，直把高圆圆的心都要跳出来了。
　　赶紧害羞的把自己的脑袋低了下去，岳峰趁机道了句“宁宁时候不早了，早点回去睡觉吧，礼物岳峰哥哥明天一定给你买上！”
　　原本以为这话之后高圆圆自然就起身走人了，那知道岳峰说完了这句话之后，高圆圆顿时抬起自己的脑袋坚决的道了句“人家不，人家今天晚上就想要礼物。”
　　一句话把岳峰听的郁闷坏了，这妞什么时候变的如此的蛮不讲理了，只是一想到是自己先答应人家的，现在是自己没有做到，人家做的似乎也并不过分，想到了这的时候，岳峰的心中又暮然的想起了高圆圆上次跟自己要礼物的时候，自己曾经亲过人家一口，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑着道了句“宁宁，今天要不就给你上次那样的礼物吧！”高圆圆听罢小脸顿时红了，就好像是熟透了的草莓一样，红扑扑的，显得听罢的可爱，岳峰议案这情形便知道高圆圆定是想起了自己上次亲她时的情形，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑着道了句“那就这么说定了，今天先给你上次那样的礼物吧，剩下的明天我在给你补上！”听的岳峰的这句无耻到了极点的话，高圆圆也没有说不愿意，可是也没有说愿意，自己把自己的小脑袋低的不能在低了，岳峰看着高圆圆此时的样子，真的有种想把她拥入怀中的冲动，可是一想自己可是高圆圆的哥哥了，又怎么能做那种事情了，想到了这的时候岳峰刚才的心情便又荡然无存了，看着高圆圆的那张已经娇艳欲滴的脸蛋，岳峰的心中涌过一丝丝的无奈，轻轻的刮了高圆圆的鼻子一下，笑着道了句“宁宁听话，回去乖乖的睡觉，明天岳峰哥哥晚上回来的时候就把礼物给你带回来，保准给你个惊喜！”
　　说说话岳峰在说这句的时候可是下了很大的决心，这么漂亮的一个小美人你却只能看，给了谁，谁不郁闷了，可是又有什么办法了，想到了这的时候岳峰几乎要站起来来了，就在这个时候突然间听的高圆圆很是大声显得有些委屈的道了句“哼，我就知道你只喜欢那天来学校的时候带的那个姐姐，你就不喜欢人家，人家还在家里边眼巴巴的等着你回来了，你倒好，说话不算数，人家就不说你了，给了礼物都这么的为难！”说罢双眼一红似乎就要哭出来了，岳峰的心中大惊，刚要说几句安慰她的话，那知道就在这个时候却听的高圆圆愤愤的道了句“岳峰哥哥，哦，岳峰，你是个混蛋，我讨厌你！”说罢就要跑岳峰的脸皮在怎么的厚，可是这样的情形还是无语了，见高圆圆几乎是哭着就要跑，二话没说，直接一把把她拉在了自己的膝盖上，顿时就闻见了一股女孩子身体上特有的香味儿，弄的岳峰一阵心驰荡漾，本以为自己这样贸然的抱住高圆圆的话，这小妮子肯定要做反抗的，那知道她却是一样幸福的反抱住了岳峰，岳峰楞了一下，也只能随她了，可是谁又能知道高圆圆竟然把自己的小嘴巴凑了上来，就要亲岳峰，岳峰让高圆圆这么一弄顿时吓了一跳，赶紧挣扎了起来，那知道就在这个时候门却吱的一声开了，高圆圆的母亲一脸发愣的出现了在了门口。


第147章被撞见
　　岳峰很尴尬，在看见了高圆圆母亲的时候，那一张脸蛋顿时变成了猴子的屁股，通红通红的，都能当交通灯了！
　　高圆圆也很尴尬，在看见了自己母亲的时候，一张小脸顿时红的跟熟透了的草莓一样，等着一双无辜的大眼睛看着自己的母亲，嘴巴颤抖着，想说什么出，可就是什么都说不出来，尴尬的看了岳峰一眼，岳峰却也是在看着她，高圆圆被岳峰这么一看脸蛋上显得更加的娇媚了，岳峰突然觉得此时的高圆圆是那么的迷人，完全忘记了高圆圆还在自己的怀中，而她的母亲却是发愣的站在了岳峰的门口，此时此刻岳峰突然觉得天下间最让人尴尬的事情不是你在厕所大便了好一会的时候才突然发现自己没有带手纸，也不是一个绝色的美女在大街上行走的时候，裙子突然掉了下去，更不是女友嫁人了新郎不是你，而是自己在跟一个还没有成年的女孩抱在一起，尽管什么都没有做的时候，去让她的母亲给发现了，这份尴尬让岳峰觉得自己真他妈不是个人，尽做些不如的事情。
　　高圆圆此时绝对比岳峰更尴尬，两个人就这样抱在了一起，等着高圆圆妈妈的发落，而此时的张母却依旧站在门口一言不发的看着他们两个人，岳峰觉得就这样的抱着终究有些不妥，就小声的道了句“宁宁，你能不能先从岳峰哥哥的腿上下去了！”
　　经岳峰这么一说高圆圆这才突然发现，自己此时还在岳峰的腿上，正在以一个及其暧昧的姿势坐着，而自己的双手更是紧紧的抱着岳峰的腰，很尴尬的一件事情，高圆圆听了岳峰的话之后有些慌乱的从岳峰的身体上滑了下去，小脸绯红绯红的站在当地不再说话，岳峰的心中知道接下来如果不出意外的话肯定就要狂风暴雨了，尽管此时张母的脸蛋还是有些发愣，岳峰看着她的表情，心中暗道了句“该不会是被吓傻了吧！”心中很想试探着叫一声阿姨，但是却又怕高圆圆的母亲在听了自己的这一声称呼之后上来狠狠的给自己个耳光了，岳峰不是怕疼，只是这样一来的话，自己以后就绝对不能在张家呆下去了，更何况这要是传出去的话，自己还有何颜面在张淳他们跟前混了，想到了这的时候岳峰觉得还是先让高圆圆回去吧，免得一会高圆圆的母亲更自己生气的时候，把高圆圆也给牵连进来，想到了这的时候岳峰淡淡的道了句“宁宁，你先回去吧！”
　　高圆圆既不情愿的看了看岳峰，又看了看自己的母亲一眼，觉得气氛有些不对，最终还是无奈的低着头走了出去，待到高圆圆一走，岳峰却又觉得有些傻，自己跟高圆圆本来是没有什么的，但是让高圆圆这么一走，岂不是此地无银三百两吗？想到了这的时候岳峰真想在跑出去把高圆圆叫回来，但是想想人已经走了，又有什么办法了，想到了这的时候无奈的笑了笑道了句“阿姨，对不起！”
　　一句话把高圆圆的母亲说的级这才缓和过来，看着岳峰的眼神不知道为什么有些乖乖的，岳峰被她看的心中有些发毛，就把自己的脑袋扭了过去。
　　那知道就在这个时候突然听的高圆圆的母亲突然间声音有些严肃的道了句“岳峰，你真让阿姨失望！”
　　这话把岳峰听的顿时一阵无语，看着高圆圆的母亲，岳峰很想笑出来，但是却怎么也笑不出来，只能无奈的充满了歉意的道了句“对不起，阿姨！”
　　那知道就在这个时候却听的高圆圆的母亲叹了口气淡淡的道了句“岳峰，阿姨知道你喜欢宁宁，宁宁也喜欢你，可是你也知道宁宁现在还是在上学，而且明年就要高考了，我跟你叔叔就这么一个女儿，你也知道做父母的总是希望自己的儿女能够成龙成风的，阿姨知道你是个好孩子，你跟宁宁字在一起阿姨也知道你绝对会对宁宁好的，可是宁宁现在还小，你懂阿姨的意思吗？”
　　这么一席话说下来岳峰更加的觉得自己不是个东西了，明明心中想的是，高圆圆是自己的妹妹，虽然没有任何的血缘关系，但是岳峰一直把她当成是自己的亲妹妹，自己竟然跟自己的妹妹做这样的事情，岳峰在听了高圆圆母亲的这一席话之后更加的让自己汗颜，虽然张母的这一席话就是摆明在告诉岳峰，现在绝对不是让高圆圆谈恋爱的时候，只是岳峰听的她说的是在情在理的，当下便歉意的道了句“阿姨我懂，对不起！”
　　高圆圆的母亲赞许的看了岳峰一眼，淡淡的道了句“岳峰，不是阿姨不让你跟宁宁好，阿姨也知道现在你们的这个年龄阶段正是对异性好奇，渴望的时候，阿姨是过来人，知道这些，你叔叔跟我都希望宁宁明年能靠咱们省城的德昌大学，所以在这段时间里，你看能不能先不跟宁宁见面了！阿姨绝对没有要赶你走的意思，只是你既然希望宁宁的话，就应该为她的前途考虑考虑，或许阿姨的话说的有些直接了，伤害到了你的自尊，如果真是这样的话，阿姨跟你道歉，你是个好孩子，一定会体谅一下做父母的难处吧，我保证，只要宁宁一考上大学，阿姨就绝对不会在干涩你们的自由，你们想怎么样就怎么样！你看这样合适吗？”
　　高圆圆母亲的话语中流露出来的那些无奈与苦心，岳峰岂能不知道，岳峰的心中此时正在迅速的想着张母的话，不得不承认的是张母的这一席话确实有些分量，让岳峰听罢没有丝毫反驳的余地，这样的情形让岳峰的心中有一种很是挫败的感觉，还夹杂着一丝丝哭笑不得的情绪，其实严格的说自己并没有跟高圆圆谈恋爱，岳峰很想解释给张母听听，可是又一想人家都看见你们抱在一起了，你这样说谁信了，反正岳峰觉得自己是不会相信的。
　　人家的话语中都带着祈求的味道了，岳峰能不答应吗？想到了这的时候终是无奈的笑了笑道了句“阿姨，您别说的这么严重，是我的不对，今天晚上我就走，这些东西我也不要了，您看行吗？”
　　听了岳峰的话之后高圆圆的母亲顿时道了句“岳峰，你误会阿姨的意思了，阿姨只是说你俩先不要见面了，并没有说让你搬走啊！”
　　岳峰听罢淡淡的道了句“阿姨，我懂您的意思，可是我知道我要是不走的话，宁宁肯定会分心的，再说你看了之后也觉得不好受，与其几个人一起尴尬着，还不如我走了！”
　　高圆圆的母亲听了岳峰的这句话之后重重的叹了口气，心中有些无奈，真的是无奈，岳峰这孩子自己看着就喜欢，可是宁宁实在是太小了，什么都不懂，再说她现在的当务之急是考上德昌大学，这让人为难了，赶岳峰走吧，张母实在是下不了这个决心，她的心中至今记着是谁在张家最困难的时候无私的伸出援助之手的，这份恩情让张母开始怀疑自己是不是做错什么了，想到了这的时候正要说点什么，就听的门突然给一下子推开了，然后就听见高圆圆声音有些哭腔的道了句“妈，你要是敢让岳峰哥哥走的话，我也走！”一句话把岳峰跟高圆圆的母亲听的都愣住了。


第148章圆圆的表白
　　高圆圆的突然出现就好像是在平静的湖面上突然扔进去一块小石头似的，激起了层层的波澜，这样的情形让岳峰有些始料不及，看着高圆圆一脸生气的样子，岳峰知道这妮子刚才定是在门外边偷听自己跟她妈妈的说话了，想到了这的时候岳峰淡淡的道了句“宁宁你先回去吧，你别怪妈，她的心中绝对是因为过分的爱你才这样做的，在说了有岳峰哥哥在你确实收不了心！”说罢无奈的笑了笑，高圆圆的母亲见岳峰说的这么深明大义，冲着岳峰看了一眼，眼神之中尽是些歉疚之意，岳峰看了看却没有说什么，倒是高圆圆根本就不停，她的小脑袋转的倒是挺快的，知道自己的母亲是在赶岳峰走了，而自己最不希望的就是岳峰走了，想到了这的时候高圆圆一副愤怒的样子道了句“妈，我知道你是为我好，我也绝对相信在这个世界上你最爱的人就是我，我更明白您让岳峰哥哥走是为了我好，可是妈妈，你有没有想过岳峰哥哥在这个城市根本就没有什么亲人，唯一的亲人也就是咱们家了，你这样贸然的让他走，你让他走哪了？妈妈，我很感激你对我的关怀跟爱，但是假如您非要这样做事的话，那我只能非常抱歉的说一声，妈妈对不起了！”说罢之后一脸的坚定，就连岳峰看的都不禁出神，心中暗自道了句“这小妮子要是不去当外交官的话，实在是浪费人才了！”
　　高圆圆的母亲在听了高圆圆的这一席话之后，心中狠狠的感慨了一番，可是就算是让高圆圆说的有些动了自己的恻隐之心，可是她知道，岳峰是必须得走的，要不然的话高圆圆肯定没有心情好好学习，想到了这的时候她看了看岳峰，而岳峰也正好在看她，张母便顺势给了岳峰一个眼神，这个眼神的意思岳峰又怎么能看不出来了，心中无奈的叹了口气暗道了句“读书不就是为了将来能找份好工作吗？阿姨啊阿姨，你是嫌我岳峰穷了，还是怎么的了！”心中虽然是这般无奈的想着，可是嘴巴上却是道了句“宁宁，你应该听妈妈的话，你要知道岳峰哥哥最喜欢的就是听话的孩子了！”
　　“可是……”高圆圆的话没有说完，岳峰就接着道了句“没有这么多的可是，你要好好的学习，妈也说了，只要你能考上大学的话，咱俩便想怎么样就怎么样了！”这句话已经是岳峰说的能劝高圆圆的话中最能安慰人的一句话了，那知道高圆圆听罢却是生气的道了句“我不要，我不要跟岳峰哥哥飞开这么长时间，我不要，我真的不要！”说到了这的时候高圆圆似乎真的已经隐忍不住自己心中的难受，而转化成了一股股悲伤的眼泪顺着眼框流了出来，几乎是哭着说道“我不要，岳峰哥哥，你能不能不要离开我了，宁宁不能没有你，宁宁喜欢你！”
　　岳峰感动了，真的感动了，他也只是个有血有肉的人，在这样的环境之下，不感动的话那是假的，再说了长这么大还从来都没有那个女孩子为了自己跟家里边人闹的，高圆圆无疑是第一个，或许也正是高圆圆今天的壮举奠定了她在岳峰的心中不可磨灭的地位，也正是今天的壮举让岳峰在震撼的同时并且深深的爱上了这个还没有成年的小女孩。岳峰在感动的时候，高圆圆的母亲也动容了，岳峰不是冷血动物，她自然更加的不是了，一开始只是单纯的想为自己的女儿创造一个好的学习氛围，那知道高圆圆却是一反异常跟自己竟然对着干了起来，张母是个聪明的女人，从高圆圆的这些话语中顿时明白了，自己的女儿怕是已经深深的爱上了眼前的这个小伙子，张母觉得为难了，自己不知道该不该答应高圆圆的请求，左右为难的看着岳峰，此时的她是多么希望岳峰能够站出来说几句话了，可是她又知道此时让岳峰说话的话，将会更加彻底的伤害高圆圆，处于高圆圆的这个年龄段是人生中最铭感也是最宝贵的阶段，她不知道自己该怎么办，她为难了，一个母亲的那种为难的表情让她演绎的淋漓尽致。
　　岳峰看出了她的为难，知道是自己该说话的时候了，绝对不能因为自己的原因而弄的她们母女不合，这不是岳峰想看到的，所以想到了这的时候岳峰笑了，笑着给高圆圆擦了擦眼角的泪水，温柔的道了句“宁宁，你又不乖了，岳峰哥哥说过，你要是哭的话就不漂亮了，岳峰哥哥是不会喜欢不漂亮的女孩的！”
　　高圆圆听岳峰这么一说顿时立双手开工迅速的把自己的泪水抹干净，冲着岳峰声音有些哽咽的道了句“岳峰哥哥，宁宁不哭，你是不是就不走了！”
　　岳峰愣住了，心中震撼了，从来都不知道高圆圆对自己的喜欢已经到了这地步，一开始岳峰的心中只是单纯的以为高圆圆有点喜欢自己，那知道今天的事情让岳峰真正的看出了高圆圆对自己的心，想到了自己不回家的时候高圆圆对自己的那份火气，在想到了自己跟别的女人在一起的时候，高圆圆的那份落寞，岳峰明白了，此时的他真想不顾任何人的反对紧紧的把高圆圆拥在自己的怀中，可是岳峰知道自己的对手是一个母亲，全天下最伟大的人，就算岳峰在不是个东西，但是面对她的时候，心中还是有些动容，有些感动。
　　“宁宁，你都高三的学生了，怎么能这么的小孩子气了，你应该理解妈妈的苦心，妈妈这么做也绝对是为了你好啊，刚才你岳峰哥哥也说了，只要你能考上德昌大学的话，妈妈以后绝对不会在干涩你们的，哪怕今天的事情让你恨妈妈，怨妈妈，妈妈也无怨无悔了！”高圆圆的母亲一脸平静的冲着高圆圆说道。
　　又是一句让岳峰震撼的话，也不知道为什么岳峰突然想起了自己的母亲来，想到了这的时候正要说点什么，但是却听的高圆圆突然嘶喊着道了句“我不管，我不管，我只要岳峰哥哥不走，考不考大学对我来说不重要，妈妈难道你到现在还不明白吗？岳峰哥哥已经是我生活中的一部分了，没有了他你让我怎么生活下去！”
　　这句话让岳峰震住了，也让张母震住了，这是一个还不满十八岁的小女孩口中说出的话吗？听了她的这一席话，张母突然间觉得原来那个曾经在妈妈怀中撒娇要糖吃的小女孩长大了，这样的感觉让她有些安慰，只是更多的却是不解，自己也是从这个年龄段走过来的人，难道爱情就真的让人如此的着迷吗？张母疑惑了，看着高圆圆的那份坚定的眼神，几乎就想答应了她的要求。
　　可是岳峰却是在这个时候笑了，笑的很开心的样子，脸蛋上一点都没有刚才的无奈，张母疑惑的看着岳峰的时候，就听的岳峰淡淡的笑着道了句“阿姨，您是说只要宁宁能考的上德昌大学，您就不管我跟宁宁了吧！”
　　张母疑惑的点了点头，就听的岳峰继续说道“其实就算是宁宁不好好学习，全世界的我不敢说，但是全中国的那些大学都能任由宁宁选择！”
　　“为什么？”张母一脸震惊的看着岳峰。
　　岳峰却是淡淡的道了句“因为我是叶家的二少爷，因为我有这个实力！”张母在听了岳峰的这句话之后，嘴巴顿时张的能同时塞进去七八个鸡蛋了。


第149章留下了
　　事实上岳峰并没有走成，并不是说高圆圆感动了他，当然高圆圆的话并不是没有感动岳峰，其实最终的决定权还是在张母的手中，也就是说当岳峰说出自己身份的时候张母在震惊过后才无奈的答应了，只是在答应了之后满身心更多的却是一脸沉重的表情，岳峰知道她是在担心什么，就笑了笑道了句“阿姨，现在已经是个自由恋爱的时代了，不兴门当户对那一说的！”
　　高圆圆的母亲担心的就是这个，她自然知道叶家在本省甚至在全国的实力，所以她就有点担心了，自己的家只是一个非常普通的家庭，叶家无疑是那种超级富有的家庭，这样的环境中张母不能不担心，只是当岳峰说出了她的顾虑之时，心中便无话以对了，想了想算了，还是放任他们去吧，在答应了之后她的心中又何尝不是忧心忡忡了，自己的女儿已经长大了，该是让她锻炼锻炼的时候了，在看看岳峰确实是个好孩子，答应了之后便无奈扭头走人了，高圆圆见自己的母亲一走，顿时破涕为笑，一双眼睛含情脉脉的看着岳峰，似乎在期待着什么，岳峰又岂能不知道她在期待着什么，笑着走过一把把高圆圆拥入了自己的怀中，然后动情的道了句“丫头，从今天起你就我的小媳妇了，不管怎么样，都要开开心心的，在结婚之前我是不会碰你的，还有就是一定要好好的学习，千万不能让爸爸妈妈，甚至是岳峰哥哥失望了！”
　　高圆圆听了岳峰的话之后，眼睛之中闪烁着亮晶晶的光芒，岳峰温柔的拍了拍她的背，笑的道了句“好了时间不早了，回去睡觉吧，以后有的是在一起的时间！”
　　高圆圆听话的点了点头，然后趁着岳峰不注意在岳峰的脸蛋上狠狠的亲了一口，然后转身跑出了岳峰的房间，岳峰捂着自己被亲的那块，失声道了句“靠，你非礼我！”说罢又嘿嘿的笑了笑。
　　躺在床上的时候一直在想着今天的事情，想着高圆圆母亲说的那些话，想着高圆圆说的那些话，岳峰的心中更加的感动了，一直躺在床上到了深夜二点多才睡着的，在梦中的时候岳峰竟然梦见了自己跟高圆圆结婚了，而自己的爸爸却怎么也不同意，还说只要岳峰敢娶高圆圆的话，自己就死在岳峰的面前，把岳峰给狠狠的吓了一跳，这一下便醒来了，睁眼看去的时候天依旧大亮了，看了看表已经是早点快八点了，起身下床的时候，突然间就看见了放在桌子上的油条跟豆浆，岳峰的心中一下子又感动了，不用说一定是高圆圆那小妮子给自己买的，也没有去洗刷拿起来就要吃的时候，才发现还有一张字条了，拿起来一看，却是见上面写着，猪，起来的时候记得吃饭，别饿着肚子去上班！
　　岳峰一看顿时笑了，高圆圆赶这小妮子现在可是越来越懂的照顾人了，说不定还真是个好媳妇的坯子，岳峰的心中嘿嘿的想到，顺手就吃了起来。
　　去了公司的时候，已经是八点半了，岳峰也不着急，晃晃悠悠的上了十三楼，公司的人早就全部到齐了，见岳峰上来了，大家都是一脸的无视，各忙各的，岳峰也懒的理他们，本来就不是一个档次的，也就没有多余的话说，要不是来花城有自己的目的的话，以岳峰的性格是绝对不会跟这些人在一起待这么长时间的，倒不是说岳峰高傲什么的，只是没有共同的话题。
　　去了公司之后便直奔韩雨的办公室，昨天一天没有见韩雨，这妞也没有给自己打电话，想到了自己昨天干的事情，岳峰的心中竟然涌出了一丝丝的歉意。
　　韩雨早早的来了公司的时候，并没有看见岳峰，其实在她的心中多少有些生气，就算是不在乎这几个钱，但是也不至于这般的高傲吧，公司又不是你岳峰家开的，想来就来想走就走的，什么意思了，韩雨正在犹豫着该不该给岳峰打个电话的时候，岳峰已经推开门进来了，进来的第一句话便是“韩雨，对不起！”
　　这话把韩雨说的楞了一下，他不知道岳峰怎么会说出这样的话来，看着岳峰的眼神有些发愣，岳峰却又趁机道了句“昨天忙咱爸交待的事情去了，就没有回公司！”
　　这么一说韩雨的心中就有些高兴了，给了岳峰一个妩媚的眼神，有些撒娇的道了句“那你也应该给人家打个电话啊！”
　　岳峰见韩雨不生气了，就忙道了句“我给忘了，真该死，下次一定记得！”韩雨见岳峰一副自责的样子，扑哧一声笑了出来，低下头从自己的办公桌里边拿出个饭盒来，伸手给岳峰递了过来，岳峰楞了一下道了句“什么东西了？”
　　韩雨笑着道了句“人家怕你早上没有吃饭，就给你在来的时候买了点吃的！”岳峰听罢那叫一个感动啊，看着韩雨的脸蛋有些不好意思的表情流过，岳峰嘿嘿的笑了笑，伸手接了过来，其实岳峰又何尝不知道自己早上刚刚吃过早餐，而且还是高圆圆给买的，现在吃肯定是吃不下去的，但是韩雨的一番好心岳峰怕自己要是拒绝了的话，这小妮子肯定会不高兴的，想到了这的时候岳峰也只能伸手接过来了，然后在想办法处理掉。
　　接过来之后岳峰就要出去，他实在是怕韩雨让自己就在她的办公室吃了，真要是这样的话，还不难为死岳峰了，人世间的事情还真是奇怪，你怕什么，就来什么，岳峰刚要走，就听的韩雨一副娇媚的样子道了句“你去哪呀，就在这吃吧，出去以后被他们看见多不好意思了！”
　　岳峰听的这话真想当场晕过去了，无奈的转过身，陪笑着道了句“韩雨，你看能不能回去吃了？在别人面前吃东西我有些不好意思！”
　　“哼，是不想吃吧，你还有不好意思的时候？”韩雨有些变色的说道。
　　岳峰无语了，碰上了这样的女人你有什么办法了，再说人家其实也是好心，怕把你给饿着了，出于对你的关心才给你买早点了，你能拒绝人家的这份好心吗？再说了，韩雨都有些生气了，这就让岳峰更加的无奈了，吃罢！自己早上真的是吃的太多了，不吃吧，人家韩雨的一片心意，岳峰第一次觉得吃东西是这么为难的一件事情，想到了这的时候只好无奈的打开了这个饭盒，果然是在街边买的，一盒稀饭，一盒小笼包，还有点花花绿绿的小菜，岳峰看的是很有食欲，只是喝了点稀饭之后，就觉得自己实在是吃不下去了，不是饭菜不合口，只是自己的肚子有点撑了，谁在大清早的吃过饭之后还能在吃下去东西了，岳峰反正是不能，尴尬的看了一眼韩雨的时候，韩雨却是问了句“怎么？不合口？”
　　岳峰赶紧的道了句“不是，不是，我是在想这老婆给买的饭吃起来感觉就是不一样啊！”一句话把韩雨给逗的嘎嘎的笑了起来，娇笑的看着岳峰有点嗔着的道了句“好吃，还赶紧的吃？”
　　岳峰嗯嗯的点了点头，笑着道了句“这就吃，这就吃！”说罢及其痛苦的拿起了勺子，就在这个时候突然听的有人敲门，韩雨应了声进来，原来是韩雨的秘书，却是见她进来了之后，看了看韩雨，又看了看岳峰，看着岳峰一脸可怜兮兮的样子，淡淡的笑了笑道了句“李总，下边有个男人找岳峰了？”
　　岳峰听罢也不等的韩雨在说什么了，直接一转身逃命似的跑了下去。


第150章机会来了
　　来是个三十来岁的中年人，岳峰总觉得自己好像是在什么地方见过这个人，只是一时间有想不起来罢了，这个人在看见了岳峰的时候呵呵的笑了笑道了句“是不是把我给忘记了？”说实话岳峰还真有些想不起这个人谁了，就这个时候却听的这个三十来岁的中年人笑着道了句“我叫李秋水！”
　　他这么一说，岳峰顿时笑了，心中马上便记起了这个立志要成为中国第八代导演的李秋水，这个饿的三天三夜没有吃饭的家伙，想到了这的时候岳峰的心中也自然记起了自己曾经跟人家说过的那些话，淡淡的道了句“本子写好了？”
　　李秋水听的岳峰这么一问，顿时有些害羞的点了点头，说罢就把本子给岳峰第了过来，岳峰接过来一看，却是见只有一张纸，上面的字是打印出来的，约摸半页，岳峰接过还没有看本子的时候，就先有些生气了，这不是拿张白纸过来唬弄人吗？剧本岳峰不是没有见过，只是却没有见过这么简单的，当下疑惑的道了句“这就是你写的本子？”
　　李秋水点了点头道了句“是啊，你是不是也觉得写的不错了！”听了他的这话岳峰真想给了他耳光了，这也叫不错？真是无语了，无耻的人不是没有见过，只是却没有见过这么无耻的，看着这家伙的脸蛋一脸的笑意，岳峰隐忍着自己心中的怒气暗暗的告诫自己“千万不要跟生气，要不显得自己也很了！”想到了这的时候岳峰淡淡的道了句“该干嘛，干嘛去吧，你不是傻瓜，我更不是，不要想拿这些来唬弄我，你要是真想拍个电影的话，我劝你最好下点辛苦，拿个让我满意的本子出来，记住你还剩下半天的时间，今天晚上十点以前你要是拿不出来的话，哪远给你我滚那去！”
　　岳峰的话说的不客气至极，原本还想忍住自己心中的怒气，可是越说越生气，到了最后的时候竟然一点面子也不给他留了，在岳峰的眼中他本来什么都不是，又何必要给他面子了。
　　那知道听了岳峰的话之后，体却也不生气，只是淡淡的笑着道了句“本子好不好，你先看看，拍电影是要讲故事的，一个好的故事不是拿字才能形容出来的！再说了你看王家卫什么时候拍电影会写剧本了，可是人家照样大奖拿的都手软了。”
　　这话把岳峰听的郁闷的厉害，人家王家卫是什么人，你是什么人，能比吗？想到了这的时候岳峰更加的郁闷了，随手把纸一扔就要上楼，不想在与她做任何的计较，在与他计较下去的话，岳峰怕有人说他欺负智障人士。
　　转身就要走的时候却听的韩雨突然道了句“怎么回事了？”岳峰转身看韩雨的时候却是见一脸笑的看着自己，岳峰的心中突然想到了李氏的爱好，就把那张纸那李秋水捡起来给了韩雨冲着她笑了笑道了句“你先看看这是什么东西，感觉一下怎么样了？”
　　韩雨接过了岳峰递来的这张被李秋水说成是剧本的纸递给了韩雨，说说话岳峰根本就不保有任何的想法，只是为了走了场子，韩雨接过来之后笑着看了起来，那知道这一看不要紧，越看眼睛越睁的大，到了最后的时候已经变成了一脸的震惊，岳峰初开始并没有看韩雨一眼，但是当韩雨看着看着情不自禁的发出一声惊叹的时候岳峰终于把自己的目光放在了韩雨的脸蛋上，此时的韩雨早就让剧本中的那个故事给震撼了，文字虽然不是很多，只有几百个字，但是韩雨看来却好像是看见了一部史诗巨著一样，由开始的震惊变成了后面的满脸窃喜，再到最后的满脸严肃，岳峰的心中让韩雨的表情给震惊了，还没有等韩雨说话的时候岳峰便悄声的道了句“是不是写的巨烂啊！”
　　韩雨听到了岳峰的话，却没有理会岳峰，直接兴奋的道了句“写的太好了，这个故事讲的不错，真的，就算是排成电影的话，我相信也会很成功的！”
　　一句话把岳峰打击的差点没有站稳，再看李秋水的时候，却是见他一副得意洋洋的看着岳峰，岳峰让他的样子弄的扑哧一声笑了出来，而韩雨此时却又道了句“岳峰，这个东西是谁写出来的，他太有才华了！”这句话更打击人，岳峰有些尴尬的笑了笑指着李秋水道了句“就是他写出来的！”
　　岳峰的话刚一落地就见韩雨一副崇拜的样子看着李秋水，这幅情形把岳峰看的郁闷的，正要说点什么，就听的李秋水却突然间笑着道了句“兄弟，你先前说过的话还算数吗？”
　　岳峰郁闷的看着韩雨又问了句“韩雨，你说这样的本子排成电影有市场吗？”韩雨听了二话不说直接道了句“你别看咱们中国地大物博的，可是真要是能写出这样本子的还真没有几个，不是说他们的文化功底不行，只是没有这么好的构思罢了！”话说道了这的时候一脸吃惊的看着岳峰，忍不住问了句“你该不会是拿这个本子想去拍电影吧！”
　　岳峰没有承认也没有否认，李秋水却已经嘿嘿的笑着道了句“这位小姐的眼光可是比兄弟你的强多了，其实是有这个打算！”
　　岳峰听了李秋水的话狠狠的瞪了他一眼，那知道他却只是嘿嘿的笑了笑没有理会岳峰，韩雨就在这个时候又道了句“故事是不错，可是你们会拍吗？”
　　李秋水知道自己露面的机会来了，冲着韩雨嘿嘿的笑着道了句“实不相瞒，我本人就是导演出身，拍个电影对我来说并不难，难的是咱没钱！”
　　韩雨听了之后嘿嘿的笑了起来，冲着岳峰道了句“岳峰，你看这事行不行了，行的话，钱我出！”岳峰郁闷的看了韩雨一眼，人家行家都说好了，自己还能说什么了，想到了这的时候岳峰笑着道了句“既然可以的话，那不如找个地方咱们好好的谈谈吧！”
　　韩雨似乎对这件事情要有了极大的兴趣，听岳峰这么一说马上便高兴的道了句“你们等会，我去交待一下，岳峰你先给咱想个地方！”
　　岳峰郁闷的点了点头，就见韩雨转身跑进了公司，见韩雨消失了，岳峰转过身冲着李秋水道了句“说说看，你想要多少钱了？”
　　李秋水伸出了三个手指冲着嘿嘿的笑了笑，岳峰淡淡的道了句“三个亿？”李秋水身体颤抖的摇了摇头，岳峰又说“三千万？”李秋水又是身体颤抖的摇了摇头，最后岳峰无语的道了句“三百万？”李秋水这才点了点头，一副生怕自己要的多了的表情，岳峰看着他的这幅德行无奈的道了句“三百万不够的话，我给你五百万！”
　　这句话把李秋水给狠狠的吓一跳，一开始的时候他只是认为岳峰可能有点钱，但是没有想到岳峰动不动就说出这么多钱来，想到了这的时候李秋水一副猥琐的样子道了句“实际上四百万是最好的！”
　　岳峰鄙视了他一眼，淡淡的道了句“那就给你四百五十万吧！”
　　李秋水一副惊喜的样子道了句“真的？”
　　岳峰让他给打败了，真想直接给他一脚了，那知道就在这个时候韩雨跑着出来了，一脸笑意的冲着岳峰跟李秋水两个人道了句“走吧，找个地方好好的合计一下


第151章红双喜咖啡屋
　　红双喜咖啡屋显得有些特别，岳峰来了花城大半年了，倒是也来过一两回，环境优雅的，确实是个谈事情的好地方，此时的他们三个人就在这个咖啡屋的包厢中坐着，韩雨本是想坐大厅的，但是岳峰觉得那谈事的话显得有些不方便，再说了自己本身就不是很喜欢热闹的那种人，韩雨现在的听罢听岳峰的话，见岳峰要进包厢了，便也跟着走了进来，李秋水此时的完全没有说话的权利，只能是岳峰去那他跟着去哪！
　　落座之后岳峰并没有着急的说话，而是先让李秋水说说自己的构思，毕竟对电影这个行业来说，他比自己在行，李秋水见岳峰让自己先说，知道岳峰是自己的老板也不敢忤逆他的思想，想了想便侃侃而谈起来。
　　先说了半天中国目前为止的电影行业的不景气，又说说外国的电影，总之说了半天也没有能说到正题上，把岳峰听的郁闷的真想拿快板砖拍他几板砖了，李秋水却是在这个时候看出了岳峰的不高兴，顿时话题一转这才说起这个本子的事情，说起了自己想拍个什么样的电影，岳峰根本就没有兴趣听这些，直接问了句“你想要谁吧，中国的明星还是外国的明星了？”
　　李秋水听罢楞了一下随后有些不敢相信的道了句“你是说那个国家的明星都成？想要谁就要谁？”
　　岳峰鄙视的看了他一眼道了句“废话，说罢想要谁了？”原本以为李秋水很扯淡的说，自己想要史泰龙，斯瓦辛格这些超级明星了，那知道李秋水却是淡淡的道了句“这部片子我不打算用外国了，咱们本土的就行！”
　　“中国的谁了？岳峰饶有兴入趣的问道，李秋水嘿嘿的一笑道了句“程雪瑶！”岳峰在听了这个名字之后倒也觉得无所谓，反正他知道这个程雪瑶是个唱歌出身的，据说出道至今才两年不到已经让封喉了，这是这个妮子从来都不拍电影，长的清纯的极了。
　　韩雨在听了这个名字之后却是大吃一惊，不由自住的道了句“你说那个世界级的歌后程雪瑶？”说罢之后一脸的不可思议。
　　李秋水点了点头道了句“就是他，我的电影中女主角非他莫属。”韩雨听罢不解的道了句“可是人家不是宣称三年之内的不拍电影的吗？”
　　听了韩雨的话，李秋水把自己的脸蛋转了过来，冲着岳峰嘿嘿的一笑道了句“这就要看咱们岳峰的本事了！”
　　岳峰听罢也不以为意的笑了笑道了句“好啊，这事就包在我身上。”一句话把韩雨跟李秋水吓的有些面色大变了，尤其是韩雨看了岳峰一眼，那眼神就是在告诉岳峰，你小子吹牛屁别吹的太过火了，岳峰看着韩雨一脸震惊的表情嘿嘿的笑着道了句“来，来喝咖啡，这个咖啡不错。”说罢就端起来喝了起来，没有理会两个人诧异的眼神。
　　刚端起来韩雨就有些疑惑的道了句“岳峰，咱们这是在说正经事了，你能不能正经点了，程雪瑶你说请就能请的来啊！”
　　岳峰没有做丝毫的反驳，直接静静的喝着自己的咖啡，李秋水见岳峰一副坦然自若的样子，心中暗道了句“这小子真的能把程雪瑶请来？自己也就是开开玩笑，再说真要是请来了程雪瑶自己现在可出不起片酬啊！不过程雪瑶演女一号绝对是不二的人选。”想到了这的时候就淡淡的笑着道了句“其实我刚才跟大家开了个玩笑，咱们哪能请的起程雪瑶了！”
　　岳峰鄙视的看了她一眼，淡淡的道了句“你就说实话吧，程雪瑶是不是很适合演这部戏中的女主角了！”
　　李秋水不可否认的点了点头，岳峰淡淡的一笑道了句“那就行了，你只要考虑你自己的事情就行了，演员的问题不用你考虑，你只要说你想要那个演员就成了。”
　　听着岳峰的话李秋水笑着点了点头道了句“如此最好了！”听了他的话岳峰没有发表任何的想法，只是静静的看着韩雨，韩雨见岳峰在看自己，眼神之中有有些笑意，便笑着道了句“干嘛看我了？”
　　岳峰笑着道了句“因为你漂亮啊！”岳峰瞪了岳峰一眼没有说话，只是心里边有些甜丝丝的感觉，见韩雨不再说话了，岳峰便又道了句“女一号敲定了，男的你想用谁了？”
　　李秋水一副深思的样子，沉默了半天才缓缓的道了句“咱们本土的男演员不是长的帅的没有演技，要不就是长的丑的有能力，我总不能给程雪瑶配个花瓶或者是丑男吧！”岳峰听罢淡淡的道了句“那也是，实在不行就用新人吧！”
　　李秋水听了岳峰的话之后眼睛顿时一亮，这个注意倒是不错，想到了这的时候让他情不自禁的道了句“要不也来场海选，咱们挑他一个男一号吧！”这话让岳峰听的真想狠狠的抽他一个耳光，还海选了，一个就投资四百多万的小电影，海选一下且不说得花多少时间，光是砸的钱也止只点，虽然说可以拉赞助什么的，但是得花费多少时间了，岳峰绝对不是一个喜欢浪费时间的人。
　　“男一号你要多少岁的人了？”岳峰淡淡的问了句，李秋水道了句“程雪瑶现在的年纪是在二十岁左右，那么男一号也肯定不能大，最好也就是比程雪瑶大个一两岁！”
　　岳峰的脑袋在听了李秋水的话之后开始迅速的旋转起来，寻思着国内这个年龄间断的演员谁的实力比较不错，而且又长的有点气质的，只是想了好半天，也没能想出个什么来！中国最不缺的就是人，可是最缺的却是人才。
　　正在想的时候，却听的李秋水突然间道了句“要不就用王宝强吧！”岳峰跟韩雨两个人听的都愣住了，因为两个人谁都不知道王宝强是谁，李秋水见两个人都是一副犯傻的样子，就笑着道了句“其实王宝强的实力也不错，你们看过天下无贼那部电影没有？”
　　这部电影岳峰到是听说过，当时看这部电影的时候主要是去看刘若英了，想到了这的时候岳峰郁闷的道了句“你该不是说里边的那个傻根吧！”
　　听着岳峰说出了傻根的这个名字之后，李秋水一脸兴奋的道了句“对，就是他！”岳峰听罢真想给他一个巴掌，那种人能配的起程雪瑶吗？跟个似的，岳峰越来越觉得自己的脑子不是有问题了，怎么能相信这号人了，看着李秋水一副得意洋洋的表情，岳峰愤怒的道了句“你要是在不上路的话，我绝对不会给你砸一分钱的！”
　　这句话把李秋水威胁的顿时沉默起来，看着岳峰一脸不善的表情，终是无奈的道了句“其实男一号我想用梁朝伟了！”
　　对于这个明星岳峰倒也熟悉，觉得虽然岁数大了点，但是还不至于不行的地步，想到了这的时候岳峰淡淡的笑了笑道了句“这个可以考虑，不过要用梁朝伟的话，咱们的投资得加大了，而且也就不会是小打小闹了，拍就拍部震撼人心的。”
　　“我倒是想拍部真正的大片了，可是就怕资金上有问题了！”李秋水一脸不甘心的说道，岳峰淡淡的笑着道了句“那就拍部真正的大片吧，咱现在穷的就剩钱了，一个亿不够，我给你五个亿。”
　　一句话李秋水打击的再也说不出一句话来，韩雨看着岳峰的样子，看见岳峰的眼睛中开始有了些琢磨不到的光芒了！


第152章给我用点心
　　三个人商量的最终结果是要不就不要拍了，要拍就拍个的，韩雨此时对岳峰是言听计从，岳峰说什么就是什么，岳峰说拍个大的韩雨就说拍个大的，岳峰说李秋水你给我用点心，韩雨也学着岳峰的样子道了句“韩雨你给我用点心！”一句话把岳峰给逗的嘎嘎的笑了起来。
　　在商量定了之后出这间咖啡屋的时候，韩雨小声的问了句“岳峰，你真的能请来程雪瑶吗？”岳峰嘿嘿的一笑道了句“不知道，试试看看吧！”也不知道岳峰要是告诉韩雨自己跟程雪瑶认识的话，韩雨将会是什么表情。
　　三个人相跟着出了这件咖啡屋之后，韩雨要回公司去，岳峰转身看了看李秋水，淡淡的道了句“你现在在那住了？”
　　李秋水有些不好意思的道了句“在街边的一家小旅店里边！”岳峰听罢转身淡淡的道了句“给你半个小时的时间，一会来唐朝大酒店找我！”说罢便在也没有跟李秋水在说一句话，转身打了辆车走了，看着岳峰走了之后，李秋水一张嬉笑的表情顿时变的有些严肃起来，喃喃的自言道“岳峰，我会拿成绩来回报你的，我会让世界上所有人的都认识中国的李秋水的。”说罢打了个车也走了。
　　岳峰在别了李秋水之后，并没有直接去唐朝大酒店，而是让司机开着车去了花城的电脑城，他知道一个人要创作，最起码得有一台笔记本了，就是冲着这个笔记本他才觉定去电脑城的。
　　车子很快去了电脑城，进去报的之后就直接走到了笔记本专区开始看起来，刚走到了索尼的柜台时，一个满脸长满了疙瘩的女生笑着问岳峰买几本吗？要是个差不多点的女孩子的话岳峰一定会跟聊上几句的，但是这姐姐长的实在是有些寒碜，岳峰看了她第一眼就没有在看她第二眼，这样的女人看的多了，怕晚上做噩梦，想罢岳峰转身就要继续走，那知道却听的这个女人一脸热情的道了句“你要是买本的话，我觉得咱们索尼就非常的好，如论是性价比还是质量都比国产的那些本本实惠，再说了这索尼还是日本产的了，你也知道日本的科技比咱们发达的多啊！买他们的东西肯定不会有错。”
　　岳峰一听这话真想给她个耳光了，就没有见过这么贱的人，转过身的时候冲着她淡淡的道了句“不好意思，本人比较爱国，不喜欢日本的东西！”说罢转身就要走，却听的这个女的突然声音很是尖锐的道了句“买不起还装什么逼了！”
　　岳峰听了这话差点失声笑了出来，长这么大还是第一次听见有人说自己穷了，根本不想跟她计较什么，转过身冲着她嘿嘿的笑了笑道了句“美女，你给我拿个你们这里边最贵的！”这个满脸长满了疙瘩的女孩子听了岳峰的这句话之后楞了一下，随后满脸通红的给岳峰去拿本本。
　　“这款是索尼今年的最新产品，只卖不到二万块钱！”满脸疙瘩的女孩子声音有些不自在的说道。
　　岳峰呵呵的笑着道了句“就这个吧！”说罢把自己的皮夹子拿出来，随便的拿了张卡递给了她，刷好了钱之后，岳峰拿起这个笔记本狠狠的砸在了地上，然后又狠狠的踩了几脚，没有去理会这个满脸疙瘩的女孩子跟众人一脸震惊的目光，岳峰笑的进了联想的店面，还没有等着的销售人员介绍，岳峰就呵呵的笑着道了句“你给我拿个咱们联想最好的本本！”刚说完突然想起了高圆圆来，便又道了句“拿上两个吧！”
　　交了钱出了电脑城的时候，岳峰的心中实在是有些郁闷，自己刚才也真够傻的，干嘛跟钱过不去啊，想到了这的时候摇了摇头，打了个车朝着唐朝奔去。
　　唐朝是花城最好的酒店之一，在哪住的让人感觉很舒服，主要是服务不错，只是是饭菜却不如一品香的好吃，要不然花城的人也就不会说吃在一品香住在唐朝这样的话了，岳峰当时来花城的时候住的就是这个酒店，唐朝跟金碧辉煌合称花城最好的两个酒店了，可惜现在的一个已经让张淳那小子给快要拿下了，想到了这的时候，司机正好提示自己说到了，岳峰刚下了车的时候就看见了李秋水站在了酒店的门口左顾右盼的，一看就知道是在等人了，岳峰呵呵的走了过去，顺手递给他一台笔记本淡淡的道了句“别说我这个老板亏待你啊！这可是联想最贵的本本了。”李秋水接过来之后嘿嘿的笑着道了句“老板，你想的可是真周到啊！”岳峰伸腿踢了他一脚，两个人相跟着走了进去。
　　“给我开个标间！”岳峰冲着柜台上的一个长的不算难看的小妞笑着道了句。这小妞听了岳峰的话之后，淡淡的笑着道了句“请问你想住多长时间！”
　　岳峰看了看李秋水，想了想就淡淡的道了句“先就开上一个月吧！”
　　“先生标间现在是一天六百，我们酒店现在正在打折了，你要是住一个月的话是一万零八百块钱。”这个小妞见岳峰狮子太开口，便笑着说道。
　　岳峰点了点头随便拿出一张卡仍在了柜台上，那个小妞刷完了之后，把卡双手递给了岳峰，岳峰趁机摸了她的小手一把，小姑娘顿时小脸就红了，岳峰嘻嘻的笑着拿过房卡递给了李秋水，道了句“从今天开始你就住这了，给你一个礼拜的时间你给我整个好的本子出来，绝对是那种经典的，要是写不好的话，我不介意把你跟一群吃了传说中贱无敌的母猪关在一起！”
　　李秋水一听顿时脸蛋让吓的个惨白，忙不迭的道了句“我一定会努力的，绝对不辜负叶总的期望。”
　　岳峰笑着给了他的屁股一脚，怒笑着道了句“如此最好，你给我用心点！”说罢转身就要走，突然想起了什么似的，转身冲着李秋水道了句“对了，你哪还有没有钱了？”
　　李秋水听了岳峰的话把手伸口袋里边掏了半天才掏出不到三十块钱来，岳峰一看顿时楞了一下，自己清楚的记得那天给他钱的时候，至少有一千多了，这才三天不到就没有了，看来自己是遇上个比自己还能败家的家伙了，他那里知道李秋水在岳峰给了他钱的那天晚上就花出去六百多，看着岳峰一脸无语的样子，李秋水的心中顿时加速起来，暗自想道“绝对不能让这小子知道自己花钱招妓去了！”，想罢之后冲着岳峰笑了笑道了句“以后我会注意的，一定注意！”
　　岳峰听罢无奈看了他一眼，好在对这点钱岳峰根本就不会放在心上，想了想道了句“你先等等！”转身在酒店的大厅看了看，顿时就看见在一个角落里边正好有个自动取款机了，当下过去取了二万块钱，回来递给了李秋水，临走的时候警告他道了句“省着点花，要是在一个月还没有完的时候，你就花完的话，小心我弄死你！”李秋水听的直咋舌头。
　　在目送着李秋水上了楼之后，岳峰拿出手机给安妮拨了个电话，当他得知安妮一个人在家的时候，岳峰乐的一跳三尺高，然后以迅雷不及掩耳之势冲安妮道了句“在家等我的，我马上过去！”说罢之后也不等的安妮在说什么，就直接挂了电话，朝着安妮的家奔去。


第153章出事了
　　去安妮家的时候岳峰的心中一直在想着昨天下午两个人在床上缠绵的情形，也不知道是为什么，一想到了的时候就感觉自己的全身上下除了个某个地方之外，剩下的全部都软了，在租车上的时候岳峰觉得自己很丢人，一直把手搁在了自己的那个地方捂着，幸亏离安妮的家并不是很远，没有几分钟便到了，岳峰在下车的时候着急的给了司机一张红头发的，也没有等司机找钱就抱着自己的笔记本直奔安妮的家。
　　在安妮家门口的时候岳峰在不到一分钟的时间内已经敲了三次的门，门在吱的一声被开了的时候，岳峰刚要想冲上去抱着，在看清楚的时候顿时愣住了，却是见赵天启站在门口呆呆的看着岳峰，岳峰一看见赵天启顿时愣住了，急中生智的道了句“赵叔叔好！”
　　赵天启那能认识岳峰了，就算是两个人见过，可是赵天启一副日理万机的样子，怎么能认识岳峰了，见岳峰突然喊出了自己的姓，做生意的，也不能说是不认识，便也没有说话只是点了点头，冲着岳峰笑了笑，岳峰的心中看着赵天启的样子暗道了句“好险啊！”却是见赵天启在冲自己笑完了之后就一脸疑惑的看着自己，岳峰忙把自己手中的笔记本拿出来有些不好意思的笑着道了句“我是给安妮送笔记本的！”
　　赵天启虽然是一脸的疑惑，但是看着岳峰手中的笔记本时也就没有说什么，只是淡淡的道了句“进来吧！”
　　岳峰有种很是尴尬的感觉，看了看赵天启跟走了进来，安妮正在客厅的沙发上看电视，很明显岳峰刚才跟赵天启说的话安妮都听见了，见岳峰进来之后佯装有些不悦的道了句“怎么现在才来啊！”岳峰瞪了他一眼，嘴巴上却是歉意的道了句“路上有些堵车！不好意思啊！”安妮也没有在说什么，岳峰知道现在必须是自己离开的时候，把笔记本放下之后，便冲着安妮笑了笑道了句“那安妮我先走了！”转过身的时候冲着赵天启又道了句“赵叔叔我先走了！”赵天启点了点头，却没有再送岳峰，以他的身份给岳峰开门都觉得是给了岳峰天大的面子，岳峰也没有计较这些，心虚的赶紧的退了出去，门还没有关好的时候就听的赵天启的声音道了句“琳琳，刚才那位是谁了，爸爸怎么觉得有种很面熟的感觉！”听了他的这句话之后岳峰便把门给关了上，然后迅速的下了楼。
　　下了楼之后岳峰本来是想打胜算走的，但是突然看见了小区有供人坐的椅子，想了想便觉得在椅子上做会，心中却是暗道了句“我就不信你赵天启今天还不走了！”
　　坐了一会之后觉得很是无聊，旁边有两只狗在打架，岳峰觉得有些意思就一直看了起来，还真是有点意思，长这么大岳峰还从来都没有看过狗打架了，却是见两只狗你咬我，我咬你的，也不知道为什么，看着看着岳峰的心中突然想到了人，这个社会的人，便又觉得有些索然无味，正想着手机却突然响了，岳峰以为赵天启走了，安妮给自己把电话打了过来，那知道拿出一看却是张淳的，接起来之后，张淳的第一句句便是问岳峰你在那了，岳峰听着他的语气有些着急，便道了句“我在外边了，一个小区了，你有事了？”
　　那知道刚说完就听的张淳一副着急的样子道了句“岳峰，出事了！”岳峰听了之后却是不紧不慢的道了句“出什么事了，你把人家小姑娘给弄的怀上了？还是把什么人给打了！”
　　张淳听罢怒道了句“你奶奶个腿的，我是说让给我，给我爷爷递的那份材料出事了！”听他这么一说岳峰顿时来了兴趣，忙不迭的问了句“出什么事了，你慢点说！”
　　张淳听罢一副着急的语气道了句“我也不知道，只是我爷爷刚才给我打电话了，说是想找你谈谈话了，你又不是不知道，我爷爷轻易的会找你谈话吗？所以我觉得出事了！对了，你小子给我的那份资料是真的吧？”
　　岳峰听罢怒道了句“**，你又不是没有看光盘中的东西，就算资料是家的吧，可是光盘的东西不是会假的吧！”
　　张淳听罢点了点头道了句“那倒也是，谁给拍的呀，效果还蛮不错的，只是毕建平的那个东西实在是有些难看啊！
　　岳峰听罢呵呵的笑着道了句“要是不难看的话，就不会生出毕福生那种人了！”张淳听罢随着岳峰哈哈的笑起来，两个人又扯了一阵之后，张淳突然间道了句“一会你给我爷爷打个电话，问问到底是怎么回事了！”
　　岳峰点了点头道了句“我知道，这你就不用管了！”张淳嗯了声就要挂电话，岳峰好像是想起了什么似的，冲着张淳又道了句“对了，知道程雪瑶最近在哪吗？”
　　张淳听罢一脸疑惑的道了句“那个程雪瑶了？”岳峰听罢差点让张淳这句话打击到，在岳峰的心中可是清楚的记得当时张淳追人家程雪瑶时的情形，这斯一转眼就给忘了，想到了这的时候岳峰鄙视的道了句“你说哪个了，自己当初还追过人家了，这么快就不记得拉！”经岳峰这么一提醒张淳顿时想了起来，嘿嘿的笑了笑道了句“怎么突然想起来问她了！”岳峰笑着道了句“就是有点事想让她帮忙了，你先告诉我她现在在哪了？”
　　张淳听了岳峰的话之后鄙视的道了句“你又不是不知道她的电话，干嘛问我了，好像我跟她有什么关系似的！”
　　岳峰听了之后嘿嘿的笑着道了句“是谁当时追人家追的是死去活来的！”张淳听罢顿时觉得脸色无光，鄙视的道了句“滚远点，不跟你说了，想知道自己问去，记得给我爷爷打电话，我先挂了，完了电连！”
　　岳峰点了点头应了声，随后就挂了电话，拿着电话的岳峰心中有些矛盾不知道自己该给谁先打电话，是张淳的爷爷，还是程雪瑶了，想了一会觉得还是给张淳的爷爷打个电话问问吧，别然老头子真有事了，想到了这的时候翻出电话本，把电话给张淳的爷爷拨了过去。
　　电话刚嘟嘟的响了之后就听的对方接起了电话，岳峰乖巧的叫声了爷爷，没有办法，谁叫这老头跟自己的爷爷当年是战友了，当年见了自己的第一面之后，便要自己叫他爷爷，不叫就要打屁股，那时候岳峰还小，在他的威逼之下只好叫了，那知道这一叫就是将近二十来年，慢慢的也就习惯了。
　　许多人都觉得张淳的爷爷是个呆板的老学究，其实他们都错了，这老人在岳峰面前的时候活脱脱的一个老顽童，这不岳峰刚叫了声爷爷之后就听的老头，立刻激动的道了句“岳峰你个兔崽子去了花城都半年了没有给你爷爷我打过电话了吧！”
　　岳峰尴尬的道了句“爷爷，我忙啊！”
　　“我呸，你忙？是忙着泡妞了吧！”张淳的爷爷不客气的说道，岳峰顿时大汗，这老头都快六十的人了，怎么现在还是这幅德行了，见他这么说了，知道跟他扯下去的没完没了了，想罢便笑着道了句“爷爷，您找我有事吗？”
　　“干嘛，我找你非得有事才能找吗？没事就不能找拉！”
　　岳峰顿时大汗，这像是一个一省之长说出来的话吗？岳峰无语了，这老头太强悍了，尴尬的道了句“爷爷，我不是那个意思！”
　　“那你是什么意思了！”
　　岳峰更加的无语了，听了老头的话之后，更加的不知道自己该说什么了，那知道就在这个时候突然间听的老头的声音变的及其温柔的道了句“岳峰，爷爷想你了！”
　　这一句话倒是没有什么，但是那声音，完全像是两个相恋人，女的在跟男的撒一样，让岳峰听的顿时一身的鸡皮疙瘩那叫一个多啊！


第154章‘药’到病除
　　跟黄老头墨迹了一会之后岳峰终于忍不住了，这老头现在变的好像是从背背山来的，岳峰问了老半天也没有能问出个所以然来，感情找自己一点事都没有纯粹就是吃饱了撑的没事做，找个人消遣一会，岳峰觉得自己让他打败了，就要挂电话的时候，这老头却是神神秘秘的道了句“小叶子，你让张淳递上来的那份资料是不是真的！”
　　岳峰听了这句话之后这才明白，原来老头找自己并不是没有事情，只是觉得并不终于罢了，听了他的话之后岳峰立刻排着自己的道了句“爷爷，我向毛爷爷发誓，绝对是千真万确的事情，我可是冒着被陷害的危险跟您通报了，没有功劳也有苦劳啊！”
　　那知道黄老头在听了岳峰的话之后并没有接岳峰的话，只是哈哈的道了句“小叶子，我可是听说毕建平的儿子让人在电影院给打了，这个人不会是你吧！”
　　岳峰听了他的话一愣，知道自己装不承认是不可能的，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑着道了句“爷爷，你真是千里眼顺风耳啊，我刚做了点这么小的事情，你就知道了，您是不是还知道我昨天晚上睡觉的时候说梦话了！”
　　一句话把黄老头给逗的哈哈的笑了起来，你呀你呀的说了几声之后，便语气有些严肃的道了句“岳峰，爷爷警告你，以后不要谁便的跟人打架，要是让别人知道你的身份的话，对家里边影响不好！”
　　岳峰听罢心中汗了一下，却候是认真的点了点头笑着道了句“明白，首长！”黄老头听的呵呵的笑了笑的道了句“你个小兔崽子，好了忙的事情去吧，毕建平这个人省里边已经注意了很长时间了，有人很早就举报他贪赃枉法，假公济私，徇私舞弊的，只是苦于没有证据，你的这份材料很好，我想几日后你就会知道毕建平落马的事情了！”
　　岳峰虽然不是什么好人，但是在听见了黄老头的决心时，任然有些感动，冲着黄老头感动的道了句“爷爷，谢谢您！”
　　“谢我什么呀？”黄老头打趣的说道，岳峰没有一丝丝开玩笑的意思，冲着黄老头道了句“谢谢您，为花城的人民除了一个打害！”
　　黄老头听罢这回却没有笑，只是淡淡的道了句“当官不为民做主，不如回家卖红薯啊！”声音虽然很轻，但是岳峰在听来却觉得很重，重的几乎让自己喘不过气来了。
　　挂了黄老头的电话之后，岳峰的心中有些感慨，同样都是为官的，但为什么差距就这么大了，想到了这的时候无限郁闷的看着草坪上还在打架的那两只狗，岳峰越看越觉得无聊，突然想起了要给程雪瑶打个电话的，刚拿起手机正要翻的时候，就听的自己的手机响了，一看却是安妮打来的电话，岳峰顿时觉得喜上眉梢，接起来之后，就听的安妮的声音有些发嗲的道了句“请问是叶先生吗？”
　　岳峰听了安妮的这声音之后嘿嘿的笑了笑道了句“是啊，你是赵小姐吧，请问你找我有什么事那？”
　　安妮嘻嘻的笑了笑声音依旧有些发嗲的道了句“其实也没有什么拉，就是人家身体下面的某个地方有些痒，你看看该怎么办了？”
　　岳峰一听这话顿时楞了一下，随后刚刚压下去的便又让给起来了，暗道了句“这妞什么时候也变的这么骚了！”想到了这的时候，岳峰嘿嘿的笑着道了句“那就在家等我吧！本人的艺术是家传的，保证‘药’到病除！”药字故意说的很是大声。
　　安妮听罢撒娇着道了句“你是个坏蛋！”岳峰哈哈的笑着道了句“你不是喜欢坏蛋吗？”安妮又骂了句讨厌，岳峰却已经开始往安妮家的楼上边走了，便走跟安妮边调情，对于小区中其他人的眼光视而不见，脸皮之后前无古人后无来者。
　　“亲爱的我到了！”岳峰站在安妮家的门口时，也不敲门只是冲着道，话刚说完就听的门吱的一声开了，岳峰迅速的闪了进去一挂电话，然后两个人的身体便紧紧的抱在了一起，嘴巴开始寻找起对方的嘴巴来。
　　岳峰把自己的嘴巴凑上去的时候，那一双只是一天没有碰触到安妮的手一下子显得有些兴奋，其实我知道兴奋的是自己的心里，当一个人已经习惯了另一个人的身体的时候，总是在好长时间没有碰触之后就会觉得很陌生，而这种陌生的感觉却又能给你带来一丝丝意想不到的快感。
　　安妮绝对动情了，岳峰的嘴巴刚一碰触到了她的嘴巴的时候，她的嘴巴就迫不及待的迎了上来，刚一接触贝齿便轻轻的被岳峰的舌头撬了开，舌头与舌头纠缠的时候岳峰的手开始向安妮的妖娆的身体进攻，此时的安妮是的，也是及其敏感的，岳峰的手还未真正的碰击到她敏感的部位时，全身便好像是水蛇一样扭动了起来，边扭动边与岳峰的身体摩擦着，甚至安妮在抱住了岳峰的时候便狠狠的把岳峰的身体推的靠在了墙上。
　　其实并不是只是相互取悦对方的行为，更多的却是表现在爱上，当然跟你做的是一只鸡的话，那就另当别论了，你总不会跟一只野鸡谈情说爱吧。幸好岳峰爱安妮，所以现在做这种事情绝对是一件不仅是精神上还是上都是一件让人觉得及其欢快的事情。
　　安妮的身体依旧在扭动，只是比起刚才来似乎扭动的更加的厉害了，呼吸间也比刚才的急促了，因为岳峰的手已经摸到了她的之上，都说男人的双手是女人最好的良药，这句话一点都不假，岳峰清楚的记得自己昨天抚摸安妮的手感，和现在的截然不同，如果昨天给岳峰感觉打八分的话，那么此时绝对是十分，一天的没有抚摸就让安妮的就想国家的经济一样，迅速的膨胀着，岳峰喜欢这样的膨胀，他那里知道此时的安妮早就动情了，倒不是说岳峰喜欢比较大的，只是安妮一米六八的个字怎么也得配个不怎么小的，要不然别人会明显的把她看成是分机场的，女人的身体无非就是一个胸和一个臀，这两个充满了美感的地方。在岳峰认识的几个女人当中，她们几个里边身材最棒的自然就是高圆圆了，老天在造高圆圆的时候似乎特别的用心，在给了一张及其妖娆的脸蛋之后竟然又给了副魔鬼的身材，不过可惜的是高圆圆此时并不在岳峰的身边。
　　安妮扭动的身体似乎在向岳峰发出讯号，一个让岳峰觉得她身体与心里都动情的讯号，好在此时的岳峰并不是个笨蛋，所以抚摸她的手更加的用力了，而安妮也似乎很喜欢岳峰的这种用力，却是感觉她的身体越来越扭动的大了，是幅度的增大，岳峰知道此时的她就好像是一根火柴一样，一点就着了。
　　安妮似乎也并不满足于岳峰与她只是简单的亲吻了，双手开始在岳峰的身体之间游走，那是一种不同于任何一次的感觉，深深的刺激的着岳峰的身体，甚至是灵魂，岳峰从来都不知道一个女人给一个男人的抚摸竟然是这样让人觉得舒服的一件事情，岳峰的心里边有些兴奋，是那种发自内心之处最异常的兴奋，这样的兴奋深深的刺激着他的大脑，让他的嘴巴开始寻找新的亲吻点，当然岳峰也可以不去亲的，只是岳峰现在突然有着不知道自己接下来该怎么做的感觉，这并不是一种好的感觉，她就像是一个爱花之人在她的面前突如出现了无数的稀世名花，又好像是一个爱吃之人，在她的面前出现的是她未曾见过的绝世佳肴，一时间无从下手的感觉。
　　只是看着安妮痴痴的笑了起来！


第155章极度燃烧
　　岳峰在笑出了声的时候便停顿了下来，虽然岳峰没有做丝毫的动作，只是暂停下来看着安妮，但是却丝毫不影响安妮的动情，依旧是动情的扭动着自己那水蛇般的身体与岳峰的身体不断的摩擦着，甚至给了岳峰一个媚眼，岳峰的手在安妮那只小手的牵引之下来到了她的，甚至是小腹，，内侧……安妮从来都没有这样的动情过，动情到主动让岳峰去抚摸她，岳峰的手在抚摸到了安妮的那个全身最神秘的地方的时候，安妮的却把岳峰的手给紧紧的夹了住，竟然有种吃痛的感觉，只是从嘴巴不断的飘逸出来的那些轻哼好像在向岳峰诉说着她的兴奋与激动。
　　过几秒钟之后安妮的做法更加的大胆，竟然拉着岳峰的胳膊进了卧室，然后一下子爬在了岳峰的身体之上笑的看着岳峰，甚至不断的用自己的舌头轻添着自己的嘴唇，看过无数的岳峰，自然知道这个动作是什么意思，不过让岳峰第一个感觉到的就是她那的，狠狠的压在了岳峰的之上，那是一种别样的刺激，虽然两个人身体上的衣服并没有完全的脱光。
　　安妮的身体在爬到了岳峰的身体之上的之后，却是听的她在亲住了岳峰嘴巴的时候喘着粗气道了句“飞，我爱你，人家想要了！”
　　只此一句话说的岳峰的心里边是无限的荡漾，好像是一个平静的湖面突然让人给仍下去了一块石头似的，激起了无数的波浪来，岳峰的心里边因为这句话的震惊还导致了自己停止了自己的动作，安妮的这句话无疑于在告诉岳峰，她的身体乃至她的灵魂都已经是彻底的动情了，就等着岳峰去带着她堕落了，堕落也是一种享受，至少比装B舒服的多，岳峰的嘴巴在一次开始与安妮的舌头不断的纠缠着，这是又一种味道，与刚才安妮带给岳峰的那种味道是截然不同的，都说一个女人有时候却不是一种味道，这句话一点都不假，如果把安妮昨天给自己的味道说成是蜜糖的话，那么安妮今天给岳峰的味道就绝对是香辣了，香的岳峰神经恍惚，辣的岳峰的身体发颤，岳峰喜欢安妮在床上主动的样子，最不喜欢那种明明已经不是**了，但是在床上却装的跟个**似的，正真的女人就是那种床下像贵妇，床上像荡妇，这样的女人无疑懂得享受生活，无疑是女人中的极品，安妮无疑就是极品种的极品，此时她整个人都显得有些，但是却不荡，甚至在岳峰与亲吻的时候都显得有些圣洁，尽管她放荡的让岳峰觉得自己的全身都好像是开始燃烧了一样，岳峰喜欢她这样的表现，此时的她就好想是一个荡妇似的，媚眼如丝的看着岳峰，诱惑着岳峰，勾引着岳峰。
　　当岳峰的手在悄悄的摸到了安妮的那个地方的时候却发现她的那个地方水越来越多，多的似乎就要把岳峰给淹没了，岳峰知道此时的她就像是遭了水灾一样，其实比起女人的嘴巴来说身体更加的诚实，至少他们不会撒谎。
　　安妮见岳峰迟迟的不肯给自这己，就开始亲吻起岳峰的脖子来，有些温柔而又旷野的感觉，一下又一下的亲吻着，女孩子就是这样，无论表现的多么的开放，但是动作却依旧是那么的儒雅，有点受不了她这样的亲吻了，有人说与自己喜欢，而又喜欢自己的女人是一件非常非常让人觉得幸福的事情，这句话不假，岳峰的心里边就感觉到了幸福，一种从来都没有过的幸福，幸福的让他有点想流泪，一个人想流泪的时候并不是只有伤心的时候，比如说感觉到自己很是幸福的时候。
　　其实当安妮刚开始说她想要的时候岳峰就开始情不自禁的脱她的衣服，此时的两个人早就是赤呈相见了，没有了昨天的陌生与害羞，有的是那份熟悉，与那份默契。
　　两具身体在床上翻来覆去的，好像是要融进了对方的身体似的，尽管此时岳峰的。
　　也不知道为什么，岳峰突然就想起了自己跟高圆圆两个人在床上缠绵的情形来，这不想已经是弄的焚身，血脉喷张了，想了之后更是让岳峰觉得自己此时就好像是在说不得和尚的那个乾坤袋中的张无忌啊，全身都开始憋的难受起来，放开了安妮的时候，这小妮子也不知道是故意的还是无意的，总之当岳峰暂时的放开了她的时候，顿时就把自己的雪白雪白的小屁屁撅了起来，看着安妮的那张娇艳无比的脸蛋，岳峰的心中再也承受不住这样的诱惑了，直接一个猛虎下山，扑倒在了安妮的身体之上，岳峰便开始好像是百米冲刺一样，冲了起来。
　　也不知道过了多久，好像是一会也好像是几个世纪一样，当岳峰从安妮的身体上爬下来的时候岳峰感觉自己的全身有过一种从来都没有过的感觉，舒坦的让自己有些不想说话了，但是在岳峰的心里边觉得一股满满的幸福深深的刺激着自己，岳峰把安妮抱在怀抱中，不断的亲吻着她，不断的在她的耳边说着自己的心声，说着自己爱她。
　　也就是在这个时候突然传来了一阵敲门声，甚至已经听到了赵天启在外边道了句“琳琳，是爸爸，你开一下门，我忘了告你件事！”
　　两个人同时傻了，还继续沉浸在彼此的那种飘飘欲仙的回味中时，就让这个声音给无情的打断了，随后在听到了赵天启敲门的时候，两个人这才反应过来，只是很快的就有些慌乱了起来，一时间不知道该怎么办，岳峰看着安妮跟自己那个不是全身着身体的样子，突然嘿嘿的笑着在安妮的捏了一下，安妮打了岳峰一把怒笑着小声的道了句“都什么时候了，你还有心情在开玩笑！”
　　这个时候便又听到赵天启在门外边道了句“琳琳，你在吗？”
　　安妮楞了一下，随后就计上心来，突然小声的对岳峰道了句“咱们装不在，也许我爸一会就走呀！”
　　岳峰一听顿时在安妮的脸蛋上狠狠的亲了一口笑着道了句“宝贝，你真聪明！”说罢也不顾安妮的反对，就把自己的嘴巴压在了安妮的嘴巴上然后狠狠的吻起她来，没有去理会外边的敲门声。
　　那知道就这个时候突然听到了一阵用钥匙开门的声音，两个人一听到了这个声音的时候就连岳峰都吓的脸蛋有些变色了。


第156章紧张的气氛
　　“爸你怎么回来了？”安妮的声音有些发虚的说道，而躲在了安妮被子下的岳峰更是发虚，躺在那里一动都不敢动的，且不说呼吸都有些可能，光是心跳就足以加到每分钟二百多下了，坦白的说其实的岳峰就藏在安妮的被子下边，而安妮却是把自己弄的严严实实的，生怕让自己的老爸发现蛛丝马迹，这样一来就实在是有够岳峰好受的了。
　　“我突然想起件事忘了告诉你了，跟李氏合作的新公司你先不用去了！”赵天启笑着说道，安妮哦了一声，也没有问为什么了，现在她的心中想的唯一的一件事，就是赶紧让自己的老爸走人，可是看着赵天启一副笑的样子看着自己，安妮的心中还真怕突然让他给看出什么来，自己的老爸可不是一般的精明啊！
　　“琳琳，有时间多回家看看，你也知道家里边就爸爸一个人！”赵天启的话语有些哀求的味道，只是安妮在听罢之后却是一言不发的，没有说话。
　　“对了，琳琳，你怎么不给我开门了？”赵天启在要转身走的时候随口的问了句，安妮心虚的道了句“我在睡觉了啊！主要是没有听见。”
　　赵天启听罢哦了一声，然后转身走了，只是在走的时候又开了安妮一眼，这一眼把安妮看的狠狠的让吓一跳。
　　房间中紧张的气氛直到两个新人听到了嘭的一声门关上了之后，才逐渐消失的，岳峰在把被子揭开的时候，安妮顿时就看见了岳峰的那张让闷的有些发红的脸蛋，岳峰大口大口的呼吸着，安妮看着他的这个样子却是呵呵的笑了起来，岳峰一看安妮在笑话自己了，也就不客气了，直接一下子又爬到了安妮那光洁如丝的只剩下一条小的身体上，开始蹂躏起她了，安妮被这么一顿时娇喘连连的，再也忍受不住自己的了，开始回应起岳峰来。
　　当岳峰的手伸向了安妮的那个地方时，安妮很快接受了岳峰的信息，转过头和岳峰唇舌着，给岳峰更热情的回报。岳峰也没有作多余的动作，把手伸进了她的小。她很自然的翘起了完美的屁股，岳峰顺着那雪白圆润的屁股十分熟练的直接导进她的体内。像只野马在那郁郁葱葱、温暖潮湿的草原里奔腾驰娉着，安妮就像训练有素的训马师一样用诱惑的呻吟不停的刺激着岳峰，让岳峰自由的发泄。
　　当岳峰很快心满意足的躺到地板上时，安妮也已气喘吁吁的趴在岳峰的怀里缠绵着，似乎她比岳峰更享受其中的乐趣。
　　不可否认的是安妮绝对是个迷人而又让人觉得很舒服的女人，这样的女人实在是极品，看着安妮一副满足的样子，岳峰的心中突然想起了这样一句话来，这个世界上真正的女人，一是要有好得皮肤，好像刚剥了皮的鸡蛋一样白里透红。二是要有高贵含蓄的气质，看似神圣而不可侵犯。三是要有那种成熟女人的魅力还要带些少女般的纯情，让男人看见了都会蠢蠢欲动把持不住。
　　想到了这句话的时候便又想到了高圆圆，她绝对符合这三点，安妮在第三点上有些吃亏，因为她还只是一个二十刚出头的女人，不是很成熟，不过假日时日必将是也是一个啊！
　　看着她出色的面容，岳峰就是有种冲动，有的时候岳峰就在想，自己上辈子是不是个和尚了，一生都没有近女生，这辈子老天爷在回报自己了，怎么对如此的强烈了，岳峰那知道任何人要是让憋上二十多年的话，也会是这般模样的，只不过他的身体素质比一般人的强多了。
　　看了看表已经是中午时分了，安妮的病也痊愈了，看着一副色迷迷的样子，安妮忙道了句“中午咱们做饭吃吧！”
　　岳峰巴不得跟她能有多一点的相处时间，听到了安妮的话之后，忙点头笑着道了句“好啊！一会咱俩买菜去。”
　　安妮听罢在岳峰的嘴巴上狠狠的亲了几口，她可不敢在亲下去了，岳峰这家伙的强悍的让安妮害怕，现在她的下边还隐隐作痛了，亲罢之后赶紧的下了床，看着安妮只穿着个小在家里边乱走动的情形，岳峰强行的让自己咽了口口水，穿了条下了床。
　　两个人静静的相拥着挤在不是很大的厨房中，很难想象安妮那么有钱的世家女竟然住在这样的房子中，总共大小还不到七十平米，岳峰搂着她的时候爱昵的亲吻着她的耳朵温柔的道了句“怎么选了这点个房子？”
　　安妮转身看着岳峰的那双明亮的眼睛时，淡淡的笑着道了句“人家喜欢这样的小，觉得很温暖。”
　　岳峰听罢心中一紧，在一次紧紧的抱住了她，不断的亲吻着她的耳垂与脖子，亲的安妮一阵燥热，不敢在让岳峰亲下去了，就转过身笑着道了句“讨厌，走吧，买菜去！”岳峰点了点头。
　　相跟着来了菜市场的时候，很难想像像安妮一个高贵的富家女竟然对买菜这一行很有心得，而且许多的事情甚至跟买菜的人都在斤斤计较，买了点牛肉，买了排骨之后，安妮有些不好意思的笑着道了句“岳峰，你是不是觉得我特别的小气了！”
　　岳峰笑着楼主了她的腰道了句“有钱人之所以有钱，不是说他们赚的多，而是他们知道自己什么地方该花钱，什么地方不该花钱。”安妮明知道这是岳峰安慰她的一句话不过在听了之后还是觉得很开心，男人不光长的帅就行了，最起码的得能说回道。
　　相跟着去买萝卜的时候，安妮拿起个尺寸不小的萝卜笑着道了句“岳峰，跟你的尺寸差不多哦！”
　　岳峰听罢顿时嘿嘿的笑着把安妮楼在了自己的怀中，在她的耳边轻笑着道了句“你现在可是变坏了哦！”
　　安妮笑着打了岳峰一下嗔道了句“都是你害的！”岳峰不可否认的点了点头道了句“是啊，都是我的错，谁叫我勾引你了！”
　　“你去死！”一句话把安妮说的脸蛋绯红绯红的，伸手打了岳峰一下，岳峰也没有躲避，冲着安妮笑嘻嘻的道了句“宝贝，你真漂亮，来亲一个！”安妮的脸皮可没有岳峰的厚，笑着赶紧的跑了开，岳峰笑的追了上去。
　　买好了菜在回去的时候，两个人有说有笑的，你弄我一下，我掐你一下，一副好不开心的样子，安妮的心中甚至在想要是这样的生活能永远的继续下去该有多好了，想到了这的时候她转过头认真的看着岳峰，笑的道了句“岳峰，你会永远的陪我走下去吗？”
　　岳峰看着安妮动情的样子温柔的笑着坚定的道了句“会的，除非说你不要我了！”在说这句话的时候岳峰的眼神故作一个小女生哀怨的样子，顿时把安妮逗的嘎嘎的笑了起来，伸出小手又忍不住想打岳峰了，岳峰佯装恐惧的表情，赶紧的躲了开。
　　两个人相跟着进了小区的时候，还没有走几步就看见一个身穿警服的人正气冲冲的朝着两个人走了过来，岳峰定睛一看却是林雪，这一看可是着实把岳峰给吓了一跳，心中更是暗道了句“这妞好像是吃了火药的样子，该不会是冲着我来的吧！”


第157章两个人和解
　　林雪很生气，任谁让自己的父母骂了之后都不会开心的，林雪自然也不例外，她好像是吃了炸药一样的脸色，其实并不是冲着岳峰来的，脸色难看是因为刚让父母骂的从家里边出来，本来心中就憋屈了一肚子的火气，没有地方发泄，但是在看见了岳峰之后，林雪的心中就有计较，狡猾的一笑看着岳峰，心中愤怒道了句“这可是你自找的，别怪本姑娘心狠手辣。”想罢便气冲冲的朝着岳峰走了过去。
　　岳峰觉得自己猜对了，看着林雪一副气急败坏的样子，岳峰下意识的有些想躲开，但是看见安妮也在自己的身边，觉得自己就这样躲开的话，指不定安妮会怎么瞎想了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的冲着安妮道了句“宝贝，前边的那个女人好像疯子一样，咱们赶紧走吧！”
　　安妮看了岳峰一眼，喃喃的道了句“她是不是疯子跟咱们有什么关系了，不过那女孩长的倒是挺漂亮的，不对，看你一副害怕的样子，你是不是做过什么对不起人家的事情了？”
　　岳峰的心中听罢了安妮的话之后，那叫一个汗啊，女人的直觉还真可怕，岳峰看着安妮一副疑惑的看着，佯装嘿嘿的笑着道了句“那种人，我怎么会认识了，我认识的可都是知书达理，温柔贤惠型的。”
　　这话间接的把安妮给夸了夸，果然听的岳峰这么一说安妮便不在问什么，只是刚要转身走开，就听的林雪的声音好像是吃了炸药似的，一副愤怒的样子冲着岳峰喊了声“岳峰，你给老娘我站住！”
　　岳峰一听这话顿时好像是被衣点了穴一样，全身一颤，一副无奈的样子看着林雪，悄悄的看了一眼安妮，却是见这小子完全是一副笑的样子，岳峰知道，她越是笑的开心，心就越是生气，想到了这的时候岳峰忙道了句“亲爱的你要相信我啊，我可绝对没有做什么对不起你的事情。”
　　安妮听罢话嘿嘿的笑着道了句“你做没做，我不知道，反正人家已经喊出你的名字来了，至少说明你俩认识，至于你有没有做对不起我的事情，我就不知道了。”话虽然是笑着说的，但是语气中流露出来的危险让岳峰觉得此时的自己就好像是走在了薄冰上一样，胆战心惊的，一不留神就掉进万丈寒潭了，那知道有的事情你越是胆战心惊，越是容易出错，就像现在岳峰想极力的躲开林雪，但是林雪却已经横冲直撞的冲到了岳峰的面前，冲着岳峰说的第一句话“你这个骗子，我的肚子里边都有你的小孩子了，你尽然还跟别的女人鬼混，你有点良心好不好了！”
　　这句话把岳峰听的顿时变色，其实何止是岳峰了，只是在安妮愣住的瞬间，却又听到安妮噗哧一声笑了出来，因为她突然想起来自己跟岳峰在一品香的时候见过这个女孩，最重要的是当时他跟杨胜在一起，想到了这点时候安妮的心中顿时明白了，岳峰定时跟这个女孩子有过什么过节，人家看他跟女孩子在一起，就想过来糗糗岳峰，想到了这的时候安妮噗哧一声笑着道了句“小姐，咱俩是不是在什么地方见过了？”
　　林雪刚开始只是想着狠狠的在岳峰的身上出出自己的恶气了，就没有注意他身边的那个女人，等待安妮突然间说话了，就转身看来安妮一眼，这一眼不要紧，心中顿时就觉得自己现在很丢人，因为她也想起来自己跟安妮在一品香见过面的，当时自己跟着杨胜，看见了安妮的时候林雪的心中更加的觉得自己很丢人了，怎么能说出那样的话来了，想到了这的时候顿时小脸变的绯红绯红的，真恨不得找个地缝钻进去。
　　岳峰见安妮笑了，也突然想起来自己跟安妮在一品香吃饭的时候见过林雪的，当时她跟自己可是水火不容的，想到了这的时候岳峰的心顿时放宽了，看着林雪一副害羞的表情，岳峰嘿嘿的笑着道了句“安妮啊，你说说看，现在的女人咋这么不懂的羞耻了！”
　　安妮呵呵的笑了笑却没有理会岳峰，直接转过头冲着林雪道了句“妹妹，是不是有人欺负你啦，走到姐姐家先吃顿饭，消消气，岳峰做的饭可是绝对的好吃啊！”其实安妮的并不是真的想请林雪去吃饭，只是她的心中估计到了岳峰肯定惹下这个小姑娘了，看见人家穿得还是正二八经的警服，在想想她的背景便觉得肯定不一般，也就是出于想让他们两个人和解的目的安妮才叫林雪的。
　　林雪也本来是极其不想去的，但是见安妮这么说了，黑白分明的眼睛突然转了转，然后狡猾的笑了笑道了句“好啊，谢谢姐姐！”说吧就真的跟着安妮前边走了，留下岳峰一个人呆在原地发傻的看著两个人。
　　女人跟女人之间真的很容易打成一片，岳峰很快就相信了这句话，家还没有到了的时候就听见安妮跟林雪两个人此时早就好像是认识了好多年的姐妹一样，嘻嘻哈哈的说笑着，岳峰听了几句便听出了，原来林雪的家也是这个小区的，刚才因为跟自己的爸妈吵架了，所以就跑出来了，没有想到正好就碰见了岳峰，然后就想拿岳峰出出气。
　　安妮拐弯抹角的问林雪怎么就跟岳峰铆上了，林雪有些不好意思的道了句“那天我刚好因为犯了点错误让我爸给调到了交警队，在值勤的时候就见他开着车子闯了红灯，就是这样的跟他有了意见的。”说吧之后狠狠的瞪了岳峰一眼，岳峰嘿嘿的笑着一副无所谓的样子，这下又把林雪给惹毛了，直接扭头在岳峰的脚上狠狠的踩了一脚。
　　这一脚把岳峰给踩的，呲牙咧嘴的，安妮回头看了看，给了岳峰一个笑容，却没有说什么。
　　岳峰在林雪答应安妮的时候便觉得这妮子绝对不会安好心的，果然让岳峰猜对了，这不，有上来楼之后，林雪就把安妮拉着进来房间，把岳峰一个人丢进了厨房，让岳峰做饭倒也无所谓，只是岳峰看著林雪的那副嚣张的样子，就有些受不了，这妞咋这幅德行了，就不怕嫁不出去吗？岳峰的心中无奈的想到。
　　做饭就做饭吧，你说你动不动就跑进来算什么事了，时不时还指指点点的，岳峰让林雪给打败了，要不是安妮还在的话，岳峰肯定要把他给狠狠的收拾一番，岳峰才不在乎你穿的是什么衣服，有什么样的背景了。
　　就在岳峰专心的炖排骨的时候林雪又跑了进来，然后冲着岳峰道了句“你不好好的做饭，你干吗哪？”
　　岳峰无语了，这妞纯粹是来找茬的，岳峰的心中终于有些忍不住了，愤怒的想着，你算是什么东西了，在大爷这撒野了，越想越生气，猛的一转身一双眼睛愤怒的看著林雪，林雪让岳峰这么一看顿时吓了一跳，看着岳峰一脸不善的样子，林雪的心跳扑通扑通的乱跳着，她第一次觉得岳峰的眼神圣那么的吓人，这样的感觉让林雪觉得自己的呼吸有些不顺畅了，看著岳峰一脸恐怖的样子，声音有些发虚的道了句“你想怎么样了？”
　　岳峰这个时候却突然嘿嘿的笑着道了句“你这么漂亮，你说我能干点什么哪？”说罢慢慢的朝着她走去。
　　林雪听了岳峰的这句话，再看看岳峰的神情，动作之后顿时大失所惊动惊呼着道了句“安妮姐，救命啊！”


第158章求饶
　　岳峰果然没有错想错，这林雪上来就是闹事的，把饭菜给做出来之后，岳峰一脸笑的给两个女人把菜又端了上来，刚要坐下吃的时候，那知道林雪却突然道了句“安妮姐你家有酒没有？”安妮听的楞了一下自己一个女孩子家时常放酒干嘛了，想到了这的时候便淡淡的笑着道了句“你要喝酒？”
　　林雪估计早就知道安妮没有酒了，听到了安妮的话之后却是见她笑的道了句“也不是拉，主要是我觉得今天的这个日子有些特别，以前在警校的时候，每逢有特别的日子时总要喝点酒的，所以今天也有些想喝。”
　　安妮听罢淡淡的笑着道了句“那我去买吧！”岳峰一听晕了，这小妮子分明就是自己下去了，自己怎么可能让安妮下去给买酒了，想到了这的时候笑的站了起来道了句“你想喝什么酒了，我去买吧！”
　　林雪扬起自己的小脑袋佯装思索了一会之后淡淡的道了句“我记得广场哪好像有家卖女儿红的酒了，据说那种酒喝起来味道不错，要不咱们今天就喝女儿红吧！”
　　岳峰一听顿时崩溃了，这广场虽然离安妮的家并不是很远，但是来回一趟至少得半个小时，半个小时以后自己还吃不吃饭了，想到了这的时候语气坚定的道了句“要喝自己买去，我可不是你的佣人！”
　　林雪一听岳峰的话顿时小脸要委屈的眼睛一红似乎就要流出泪了，岳峰突然很怀疑这小妮子究竟是警校毕业的，还是中戏，上戏毕业的，整一个偶像外加实力派的演员啊！
　　安妮见林雪马上就要哭出来了，便冲着岳峰道了句“岳峰，你给去给小雨买一买嘛，你要是觉得麻烦的话，那我去好了！”
　　靠，岳峰的心中有些怀疑这安妮究竟是在帮谁了，见安妮一副真的要去买酒的样子，岳峰终究不忍心让她一个人，便道了句“算了，还是我去吧！小妮子，算你狠。”那知道岳峰的话刚一落地就听的林雪一副可怜兮兮的道了句“安妮姐姐，你看他威胁人家！”岳峰听的这话差点一头载到地上。
　　拿着安妮的车钥匙出了门之后，岳峰刚要开车，但是突然想起了阿杰来，想到了他的时候便把电话给他拨了过去，在阿杰接起了电话岳峰还没有来的及说点什么的时候，就听的阿杰道了句“叶少，帮里边确实出了叛徒？”岳峰一听来了兴趣笑着道了句“查到了？
　　阿杰嗯了声道了句“昨天晚上咱们行动完了之后，回来在清点人数的时候，才发现少了一个人，这个人的外号叫苦瓜，据会心里边的兄弟们昨天晚上在兄弟的时候他至少打了不下四个电话，今天我让兄弟们查一下他昨天晚上的通话记录，发现四个中有一个是给他家里边打的，还有三个是给同一个号打的，只是好像是公话，查不出来！”岳峰听罢点了点头道了句“这些事情，该怎么处理你自己做决定吧！如果实在有什么处理不了的在给我打电话，对了，会里边的现在有没有在广场那一片的，帮我做件事！”
　　阿杰听罢没有回答岳峰的问题，只是淡淡的道了句“叶少，有什么事你说！”岳峰嘿嘿的道了句“今天有点倒霉，你给我让人从广场哪买上二斤女儿红送到‘朝阳’小区来，我在门口等的。”阿杰听罢也没有问为什么，直接哦了声就很是听话的挂了电话，岳峰也没有在说什么，只是晃悠晃悠的出了小区的门口，看见一个卖西瓜的，岳峰觉得无聊便过去跟他聊了起来，老头四十多岁，见跟岳峰聊的挺起劲的，就拿出自己的烟给岳峰散了根，岳峰一看却是一种叫金丝猴的烟，不要说岳峰抽过了，见都没有见过，这人给岳峰点上了之后，岳峰客套的吸了一口，顿时就感觉自己的肺里边呛的厉害，深吸了一口气才把肺里边的烟吸进了肚子里边，好家伙这劲大的，岳峰差点都咳嗽出来，强忍着吸了几口之后，终于看见了一个家伙手中拿着一瓶酒，岳峰知道是阿杰让人把酒送来了，走去之后冲着这小子道了句“是阿杰让你来的吧！”
　　“是的岳峰！”说罢把手中的酒瓶给岳峰递了过去，岳峰临走的时候冲着这小子道了句“回去让阿杰过来把那一车习惯都买了吧，就说是我说的！”说罢扭头就走，在也没有说一句话，留下这个小弟在当场楞了一下。
　　岳峰在进小区的时候还跟那个老头打了个招呼，然后笑的走了进去，到了安妮家门口的时候，岳峰看了看表前后不到十分钟的时间，看罢了表然后笑着敲了门。
　　林雪见岳峰把酒拿回来的时候，一副不可思议的表情，或许此时她的心中正在想，这小子怎么这么快了，岳峰冲着安妮笑了笑道了句“幸好我的速度够快，要不然这菜就凉了！”安妮笑着给了岳峰一个眼神，岳峰笑了笑，却没有说话。
　　安妮其实并不会喝酒，让岳峰去买酒纯粹是在折磨岳峰，她一个警察整天在花城跑，又岂能不知道那家卖什么东西了，早就算计好来回一趟至少得半个小时，所以才如此的那岳峰消遣的，岳峰又岂能不知道她的心思，便真的给她把酒买了回来，是自己要喝的，既然买回来了，就肯定要喝的，岳峰佯装一副及其热情的样子从厨房中那出一个碗来，递给了林雪，林雪见岳峰给自己拿了个大腕，而且光给自己一个人拿的，心中有些郁闷，看着安妮一副笑的看着自己，林雪便有些撒娇的道了句“安妮姐，一个人喝酒多没意思了，要不咱们三个人都喝吧！”她其实是怕岳峰把这些酒都给她灌下去了，安妮听了她的话之后，不想与她为难，便笑着道了句“好啊，岳峰你在去拿几个碗来，咱们三个一起喝！”岳峰本来想说自己不会喝的，但是又怕林下雨这个丫头欺负安妮，想了想便转身进了厨房，出来的时候便真的又拿了两个碗。
　　二斤女儿红，每个碗中其实只能倒下大半碗，这点酒对岳峰来说纯粹是小意思，当下给三个人把酒都满上了之后，便举起了碗冲林雪道了句“美女警察，那天是我不对，我向你道歉，你说咱们坐在一起喝个酒也不容易了，今天我就拿这碗酒向你赔个不是了，你要是原谅我的话，就同我一口干了吧！”
　　这句话把林雪说的着实无语了，她本来在听了岳峰的话之后想狠狠的反驳一下岳峰，可是又觉得人家都那般道歉了，自己要是在计较的话，就显得有些说不过去了，可是让自己喝这么多的酒，自己又实在是喝不下去啊！
　　想到了这的时候林雪一副求饶的样子道了句“能不能慢点喝了！”岳峰的心中早就从她拿碗的眼神中看出了她不会喝酒的这个信息了，所以才故事说刚才的那些话的，现在见林雪一副求饶的样子，心中鄙视的道了句“现在不行拉，早干嘛去了！”想罢之后却是一脸笑意的道了句“警察就是保护人民的英雄，你啥时候见过电视中的那些英雄喝酒是小杯小杯的喝了，我岳峰虽然不是英雄，但是能跟美女警察英雄在一起喝酒也是一件不错的事情，所以这碗我就先干为净了！”说罢一仰头把碗中的酒全部都喝了下去，林雪一脸犯傻的看着岳峰，岳峰在喝完之后便放下碗，直勾勾的看着林雪，让她这么一看林雪顿时觉得自己的心跳有些加快了，当下二话没有再说，端起了碗把里边的酒一口气喝了下去。


第159章就地正法
　　看着林雪一口气把碗中的酒喝下去了之后，岳峰的嘴角扬起了一抹淡淡的笑意，就连安妮都看出了林雪并不会喝酒的这个事实，看着岳峰唬弄的林雪端起碗喝酒的时候，安妮出于本能想阻止了她了，但是还没有出口的时候就让岳峰在自己的小腿上轻轻的踢了一下，安妮只好无奈的把已经到了嘴巴的话又收了回去。
　　喝下去酒的林雪脸蛋红扑扑的，原本就好看的她此时显得有些娇媚的感觉，就好想熟透了的草莓似的，诱惑着岳峰想上前去亲上一口，岳峰自然没有上前去亲她，当然安妮要是不在的话，岳峰二话不说就会上去亲她几口的，但是此时安妮在，岳峰纵然有这个心思，也只能在心中想想了。
　　这酒的酒劲真大，岳峰刚喝进去还没有几分钟的时候就开始觉得自己的脑袋有些轻微的晕了，再看林雪的时候，却是见她一副没事的样子，心中的心中咯噔了一下暗道了句“这小妮子，莫非就是传说中的酒鬼？”只是就在岳峰的这个念头刚想完之后，就听的扑通一声，然后就见林雪的脑袋使劲的磕在了桌子上，然后整个人就朝着地上躺去，安妮眼疾手快，在林雪还没有躺在地上的时候已经稳稳的接住了她，岳峰一看安妮这身份顿时楞了一下，忍不住笑着道了句“宝贝，你的伸手不错啊！”
　　安妮听罢嘿嘿的笑着道了句“那可不是了，你以为人家四年的功夫是白学的啊！”听了她的话岳峰顿时想起了那天在一品香的时候，安妮跟林雪打斗的情形，这才恍然的记起这安妮确实是有功夫的。
　　安妮在把林雪给抱住了之后，明显的有些吃力的感觉，岳峰看着笑道了句“用不用帮忙了，用的话，你啃声的！”安妮听罢嗔着道了句“都怪你非要跟人家喝什么酒了，你倒好跟个没事人似的，累死我算了，以后就不跟你这个坏蛋在床上瞎折腾了！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑着道了句际“你舍得吗？”说罢便走到林雪的身边一把拉着她的胳膊跟安妮两个人把她给扶回了安妮的卧室，在把林雪弄之后，岳峰的眼睛不小心的盯着林雪的脸蛋看了看，顿时发现这小妮子的那个东西还真不小了，把合身的制服给撑的鼓鼓的，要不是安妮在场的话，岳峰的手真忍不住就上去捏他几下了。
　　看着林雪醉醺醺的样子，岳峰的心中没有一点刚才抱负她的喜悦，虽然自己是个流氓加无赖的人，但是林雪终究是个女孩子，自己这样做是不是有些过分了，想到了这的时候岳峰趁着安妮没有注意的时候刚要说个对不起，那知道就听的从林雪的嘴巴中飘出了句岳峰你个王八蛋这样的话来，顿时把岳峰气的差点就要把林雪给就地正法了。
　　就在这个时候安妮拿着块毛巾走了进来说是要给林雪擦擦汗什么的，让岳峰先出去了，岳峰靠了声嘿嘿的笑着道了句“我又不是没有见过！”安妮听的疑惑的嗯了一声顿时把岳峰吓的赶紧的走了卧室。
　　过了一会安妮出来了之后，岳峰淡淡的道了句“你打算怎么处理呀，我就不知道你说咱俩的二人世界过的好好的，你干嘛带这么个家伙上来呀！”
　　安妮笑了笑，却是及其幽怨的看了岳峰一眼，撒娇的道了句“人家还不是为了你好啊，人家小雨在怎么说也是警察，又跟杨胜那种人相跟着，你觉得他的背景会小吗，女人的度量跟针尖似的，你就不怕人家日后抱负你啊，我就是考虑到了这点才把她带回来的。”
　　岳峰听了安妮的话之后先是楞了一下，随后就笑着，坐在安妮的身边搂着她的芊芊细腰笑着道了句“宝贝你对我真好，为我考虑的这么周到，你说怎么也得亲你一口作为谢礼吧！”说罢就朝着安妮的嘴巴亲了上去，要是家里边没有人的话安妮才不在乎跟岳峰的打情骂俏了，但是错就错在家里边趟了个熟悉的陌生人，看不见还好了，你说万一两个人情到深处的时候被她给突然看见了，人家可是警察，万一告你个奸夫妇罪，岂不是亏大了，安妮自然没有敢让岳峰亲自己，她的脸皮终究没有岳峰的厚，就在这个时候岳峰的手机却突然响了岳峰，岳峰也没看是谁给自己打的，，顺手就接了起来，那知道刚接起来就听的一个女孩的声音有些急促的道了句“你是宁宁的哥哥吧，你快来一下五中吧，有几个小流氓在欺负宁宁了！”这话让也岳峰听的有种想杀人的冲动，二话没有在多说，挂了电话之后给阿杰把电话打了过去，阿杰刚接起来，岳峰就寒声的道了句“给我带上人马上就去花城五中。”阿杰听罢没有问为什么，哦了声之后就挂了电话，现在对阿杰来说，自己唯一能做的就是无条件的服从岳峰的命令。
　　岳峰在开着车朝着五中奔去的时候，一路上不断的在想着，究竟是什么人了，吃了豹子胆了，还是吃了老虎的鞭了，开着安妮的车没有丝毫的多想以最快的速度朝着五中跑去，本来十几分钟的路程让岳峰走了不到七分钟就到了，其中路上边闯了无数的红灯，岳峰都懒的去管他，他现在关心的只是高圆圆有没有让人被欺负了，自己昨天晚上可是在张母的面前亲口说过的，要好好的保护高圆圆，现在要是出点什么事的话，该如何是好了！
　　快到五中的时候岳峰给刚才打给自己电话的那个号拨了过去，嘟嘟的几声之后就听的对方接了起来，岳峰着急的道了句“同学，我是宁宁的哥哥，宁宁现在在那了？”
　　这个女孩子气急败坏的说道“你在哪了，你怎么还不来了，宁宁现在学校的大门口了！”
　　岳峰没有在跟她废话下去，直接挂了电话，把手机往车座上一扔，油门一加，箭一般的射了出去。
　　终于能看见了五中的学牌了，岳峰的车还没有停稳当的时候便从车里边跳了下来，转了转身果然句看见了四个小流氓把高圆圆围在中间不知道在说着些什么，反正高圆圆的脸蛋是被说的有红有气的，距离稍微有些远，让岳峰看不清楚高圆圆哭出来没有，不过饶是这样已经足以让岳峰愤怒了，在刚看见了这几个人之后，岳峰动了，好像是一只看见了猎物的豹子似的，嗖的一声朝着这几个欺负高圆圆的人冲了过去，速度之快几乎达到了人类的极限，几个看见了这一幕的人无不是一副震惊到了极点的表情，岳峰在冲过去之后二话没有说直接跳起来，一脚踢在了其中一个家伙的脑袋上，刚落下来的时候就又开始朝着第二个家伙踢去，手脚并用的狠狠的打起他来。
　　正打着就听的有个人淡淡的道了句“叶少，我来迟了！”岳峰不用回头也知道是阿杰来了，停下了自己手中的动作，一把温柔的把高圆圆楼在了自己的怀中，然后轻声的道了句“宁宁让你受委屈了！”
　　高圆圆见是此时的自己就安然无恙的躺在岳峰的怀中，顿时才想起了刚才的事情来，一时间顿时哇的一声哭了出来，岳峰听到了高圆圆无阻的哭泣之后，给了阿杰一个眼神，冷冷的道了句“给我往死里打！”
　　然后把高圆圆抱起来，朝着安妮的车中走去！


第160章欺负高圆圆的小混混
　　高圆圆哭是有些凄惨！躲在岳峰的怀中好像是一只小猫一样，的小脸上哭的梨花雨落的，看的岳峰的心中一阵发紧，安慰了高圆圆近十来分钟之后，岳峰这才把她放在车上下，自己下了车，高圆圆见岳峰要下车的时候也要跟着下去，岳峰笑了笑刮了她的鼻子一下道了句“乖乖的在车上等岳峰哥哥！”说罢下了车。
　　岳峰在下了车的时候就见那个欺负高圆圆的小混混，已经是全部都蜷缩在了地上，让阿杰领着人打的不**样了，岳峰看着阿杰带来的这五六十号人，心中多少有些嘉许，说明阿杰还是很用心的，这要是一下子把望月阁在花城的所有成员都带出来围堵一个小学校的话，还不把这个社会给震惊了，绕是这样周围的人群已经吓的没有人敢在近处观看了，岳峰下了车见打的也差不多了，就让阿杰他们停了手，岳峰走过去又是狠狠地踢了这四个小混混一顿，那知道其中的一个倒也有些骨气，尽管让达成这幅德行了，还及其嚣张的道了句“别以为你们人多，老子就怕你，等着吧，我老大一会就来呀，看他怎么收拾你，不怕吓唬你们这群小逼，我老大可是望月阁的，望月阁知道吧！”说罢以后见岳峰跟阿杰一副诧异的表情，就听的这小子继续说道“怕了吧，我告诉你，今天谁都别想给老子走出去！”说罢之后及其嚣张的笑着，岳峰的心中让他这么一说顿时火冒三丈，二话不说就开始对他经行一顿暴打，岳峰的实力阿杰他们并不知道，在他们的心中一直觉得岳峰是个文文弱弱的家伙，那知道在看见了岳峰打这个家伙的动作跟速度之后，顿时才明白，就算是把这群中带来的最厉害的人拉出来跟岳峰打，也绝对不会打过岳峰的，阿杰的心中在看见了岳峰的身手之后更加的尊重岳峰了。
　　见岳峰打了一阵停下来之后，阿杰淡淡的道了句“叶少，这些事情就由我来处理吧！”岳峰点了点头，拍了拍阿杰的肩膀有回到了车上，高圆圆此时已经不哭了，只是眼睛红红的一副楚楚可怜的样子，看着岳峰上来的时候，没等的岳峰说话就直接扑进了岳峰的怀中，紧紧的搂着岳峰的腰，岳峰看着高圆圆的这幅可怜兮兮的样子，心中有些心疼的反抱住了她，在她的耳边轻声的道了句“走吧，岳峰哥哥带你买个手机去，总不能一有事就用同学的吧！”
　　高圆圆本来是不想买的，但是见岳峰说的那么坚定也就不在说什么了，任由岳峰开着车直奔花城最大的手机专卖城，也没有去别的家看，直接带着高圆圆跑到了诺基亚的专柜让高圆圆自己挑个喜欢的。
　　看着这么多的手机，高圆圆只觉得自己的眼花有些缭乱，那个都觉得好，可是就不知道自己该买个什么的，卖手机的那个小姑娘见岳峰是给高圆圆买了，就给推荐了一款5300，岳峰一看也还不错，最起码女孩子用挺好的，见高圆圆也没有个注意，想了想就把这款机子给买了下来，又带着她办了张卡之后，想起了上午给她买的笔记本，就带着她去了安妮的家中，在去安妮家的路上岳峰的心中还不断的在想着安妮见了高圆圆之后会有个什么样的反应了，该不会是怒目相对吧，那知道去了之后才知道，安妮见高圆圆长的及其的可爱，不仅没有说什么，反而拉着高圆圆的手热情的说东道西的，比跟林雪还热情了，岳峰看的出来安妮对高圆圆的热情是发自内心的，不像是跟林雪的纯粹是为了替岳峰着想才那么做的。
　　坐了一会之后，岳峰突然想世起高圆圆下午还有课了，岳峰对于高圆圆去不去上课倒是显得无所谓，问了问高圆圆下午去不去上课了，高圆圆心中想了想便有些调皮的道了句“不去，反正跟着你已经学的会逃课了！”
　　岳峰嘿嘿的笑着没有说话，问高圆圆中午吃饭了没有，高圆圆说是吃了，岳峰没有问她吃的是什么，反正不可能很坏的，果然岳峰没有问出来的时候，高圆圆却已经说是跟几个同学在学校外边的饭店吃的，岳峰嘿嘿的笑了笑没有说话。
　　去安妮的卧室转了转，却突然发现林雪不见了，岳峰佯装无所谓的样子，冲着安妮道了句“安妮，林雪哪？”
　　安妮听罢嘿嘿的笑了笑道了句“走拉，你走了一会之后人家也起身走拉，只是在临走的时候让我告诉你一句话！”
　　“什么话了？”岳峰有些惊奇的问道。
　　“人家说以前的事情就一笔勾消了，以后大家见了面就是朋友了！”安妮笑的说道，岳峰听的却是及其的疑惑，看着安妮一脸微笑的样子又道了句“真的假的？她会有那么好心？”
　　“这我就不知道了，反正人家是这么说的！”安妮笑着说道，岳峰还是有些不相信，这林雪能一下子变的这么大度？岳峰有些不敢相信，不过怎么说岳峰都显得无所谓的样子，看安妮跟高圆圆两个人聊的有些开心，岳峰觉得无聊，女人跟女人在一起似乎永远都有说不完的话题似的，岳峰的心中无聊的想到，中午喝下去的酒此时慢慢的涌上头来，让岳峰觉得有些瞌睡的感觉，就跟两个人打了个招呼，进了卧室睡去了。
　　也不知道过了多久，岳峰听着一阵刺耳的铃声，听到了这个铃声的时候岳峰一下子就醒来了，因为他听出这个铃声是自己手机上的，迷迷糊糊的接了起来之后，里边顿时传来了韩雨有些哀怨的声音，这个声音一下子把岳峰给弄的彻底的醒了。
　　“你在那了？”韩雨在听的岳峰接起了电话之后，声音有些幽幽的说道，也不知道为什么，岳峰在听见了韩雨的这个声音的时候心中有些歉意的感觉，当下便及其温柔的道了句“在家睡觉那，瞌睡的厉害，你有事？”
　　韩雨估计听到了岳峰说是在家的时候，心中有些平静了下来，又加上岳峰的语气及其的温柔，韩雨听罢之后便浅笑着道了句“看你吃饭了没有？顺便跟你说个事！”
　　岳峰笑着道了句“什么事了，看你还神神秘秘的！”
　　“‘的眼泪’来了你就知道了！”韩雨继续保持神秘的说道，岳峰靠了声笑着道了句“该不会是想请我吃饭了，才故意这么说的吧！唉，没办法，谁叫咱长的帅那！”
　　“你去死吧，你到底来还是不来了！”韩雨笑骂道。
　　岳峰嘿嘿的一笑道了句“去，为什么不去了，美女请吃饭了，我能不去吗？岂不是太不给面子了，等我的半个小时后的眼泪门口见！咱不见不散。”
　　韩雨听岳峰说要半个小时了，就笑着骂了句“你裹脚那，半个小时！”
　　岳峰也不生气，奸笑着道了句“人家这不是为了给你一个惊喜吗？你好讨厌哦！”韩雨听罢顿时觉得恶心，笑着骂了句死人妖之后，就挂了电话！
　　挂了电话岳峰才想起来自己还在安妮的家了，坐起来之后，喊了几声安妮的名字，没有人答应，天色渐渐的黑了下来，岳峰起身开了灯，在房间中转了一遍那里有安妮的影子了，刚想给安妮打个电话，但是转念一想自己一会要跟韩雨去吃饭了，这要是给安妮打了电话的话，显得岂不是很没趣，想到了这的时候，岳峰朝着门口走去，那知道推了推们才知道门被锁上了，看着这个厚厚的防盗门，岳峰淡淡的笑了笑，从自己的脑袋上扯下根头发，伸进锁子中倒腾了几下，就听的啪的一声锁子应声而开，岳峰推开了门笑嘻嘻的走了出去，又顺手重重的把门给关了上。


第161章犯罪证据
　　出了安妮家之后，岳峰特意看了看表，已经是晚上七点多了，很想给高圆圆打个电话看看她现在在那了，可是又怕高圆圆跟安妮在一起，万一让安妮知道自己出来了，还不怨死自己了，想到了这的时候岳峰摇了摇头，随手打了个车然后直奔的眼泪。
　　其实这个地方岳峰跟韩雨来过一次，岳峰甚至还记得跟安妮在这里边吃饭的时候，还碰见范剑带着一个长的跟李若彤特别像的女孩在一起了，转眼间那已经是几天前的事情了，摇了摇头淡淡的笑了笑把脑袋扭到了车窗外边。
　　突然想起了今天中午在五中门口发生的事情，岳峰的那双明亮的眼睛顿时变的有些阴暗了起来，好像瞬间换了个人似的，也不知道阿杰处理的怎么样了，要是处理好的话，肯定会给自己打个电话吧！只是刚想罢手机就突然响了，岳峰一看却是安妮的，说实话，岳峰还真让安妮的这个电话给吓了一跳，犹豫着该不该接，万一让安妮知道自己从她家里边出来的话，也不知道会不会生气，真是左右为难，想了想还是接起来了，安妮似乎已经回家了，因为那边的声音很安静，只是有点轻微的音乐，岳峰想的就是估计安妮回家之后，没有看见自己，所以才打这个电话过来了，那知道安妮的第一句话便是岳峰你起来了没有，让她这么一问岳峰顿时楞了一下，笑了笑道了句“你在那了？”
　　安妮笑着道了句“跟宁宁在一起吃饭那，要不你也来吧！”岳峰本想答应，可是马上又想起了自己跟韩雨已经约好了，想了想就道了句“算了，我不是很饿，你们吃罢！”安妮嘻嘻的笑着道了句“那好吧，要不回去的时候我给你带点？”
　　岳峰听了这话心中嘿嘿的笑了笑暗道了句“你还以为我在家那！”只是嘴巴上却是笑着道了句“不用拉，你们吃吧！”安妮说了句好吧就挂了电话。
　　安妮刚挂就听的手机又响了反起来，岳峰一看却是阿杰的，就接了起来，阿杰在岳峰刚接起了电话就淡淡的道了句“叶少，咱们的苦瓜兄弟们回来了，只是让人给打的不**样了！”岳峰一听顿时愣住了，忙不迭的道了句“到底是怎么回事了？”
　　阿杰听罢道了句“我也不知道，有人把苦瓜在丢在了咱们望月阁的门口！”
　　“什么？”岳峰的语气有些生气了，一副不敢相信的样子，有人竟敢这样做，岳峰的怒火很快让自己给压了下去，静静的想着阿杰说的话，阿杰见岳峰没有说话，自己也就没有说话，过了一会就听的岳峰突然笑了，却是听着他笑着道了句“从今天开始我把花城的望月阁交给你，如果非要牵扯到政府方面的话，你给我打电话，一般的事情你自己处理吧，我给你的权利是花城就是你的天下，你想怎么样就怎么样，另外找几个伸手利索的兄弟，从现在开始全面的监视夏侯霸，从今天开始收集市委书记夏冬汉的犯罪资料，我不就他是清白的！”
　　岳峰的话刚一落地就听的阿杰淡淡的道了句“我知道该怎么做了，你上次交待的收集毕建平的犯罪证据之后，我就下手下的人开始收集在花城所有官员的犯罪证据，这个夏东海的已经在收集了。”
　　岳峰满意的点了点头道了句“那就这样吧，你既然知道该怎么做的话，就去做吧，背后还有整个望月阁给你做靠山了，没有什么可怕的，以前遭受的苦难，现在就让这个社会给你回报吧！”
　　阿杰听的又是一怔，他那里知道岳峰早就让人查过了他的底细，只是没有动用花城的人罢了，知道阿杰已经开始想问题了，岳峰就没有与他在说一句话，淡淡的挂了电话，只是在岳峰挂了电话之后，阿杰的眼神闪烁着从来都没有出现过的光芒，整个人近乎炽热的喃喃自语的道了句“叶少，望月阁有你必将强大啊！”
　　挂了电话的岳峰在静静的思索着现在的局势，却不知道此时在香玉会馆的三个人却是个个一脸兴奋的样子，尤其是范剑的脸蛋上更是洋溢着得意的笑容，只是杨胜的脸蛋上多少有些担心，担心的他淡淡的问了句“健仁，你真的想好这么做了？”
　　夏侯霸一副鄙夷的眼神看了杨胜一眼淡淡的道了句“杨胜，现在的你可不像是以前的你了，你看看以前的你是多么的嚣张跋扈了，你看看现在担心怕事的，你要是不想跟我们一起的话，你可以退出！”
　　“健仁，你误会我的意思了，岳峰一定是要灭掉的，只是我觉得现在有点早。”杨胜一副讨好的样子说道。
　　那知道夏侯霸却是一副得意洋洋的道了句“你懂什么了，你以为就凭咱们的这点实力我就会动手吗？不瞒你说，这几天我已经让人悄悄的搭上了张淳的这根线，你想想张淳是什么人，他会怕岳峰吗？”
　　“可是张淳不是岳峰的好兄弟吗？”杨胜有些不解的说道。
　　夏侯霸听罢顿时哈哈的大笑起来，看着杨胜不解的脸蛋，笑着道了句“兄弟是在没有利益冲突的情况下才是兄弟了，一旦有了利益的冲突就连父子也会变成仇人的！”说罢又是几声大笑，这样的笑声显得听罢的诡异。
　　范剑却是在听了夏侯霸的话之后一副兴趣却却的道了句“夏少，你是怎么跟张淳搭上线的！”
　　夏侯霸听罢很是干脆的道了句“钱，要知道这个世界钱才是万能的！”说罢之后三个人顿时嘎嘎的怪笑起来。
　　只是他们在笑的同时，岳峰也在笑着，因为岳峰已经想到了一个绝好的对付夏侯霸的办法，只是现在还有些时机不成熟罢了，静静的看着马上就要到的的眼泪，岳峰的心中竟然有些想见到韩雨的心情。
　　老远地就看见韩雨一个人一袭长裙外加一个纯白色的外套，此时在人马车龙的地方，圣洁的好像是来自天堂的天使，一脸宁静的看着这个世界上的这些好像是来自地狱的牲口们，而背后的七彩灯，又照耀的韩雨有些妖艳，岳峰就是在这个时候下的车，韩雨在岳峰刚下车的时候便展颜一笑，然后迎了上来。
　　岳峰笑的道了句“韩雨，今天晚上的你真迷人！”韩雨的心中本来是稍微有些气的，但是在听到了岳峰的这句发自肺腑的话之后，就再也没有半点的生气了，女人就是这样，明知道有的男人就是会说些甜言蜜语的话来哄她们，可就是让骗的团团转。
　　“岳峰，咱们越好的是多长时间了？”韩雨佯装生气的说道，岳峰听了之后却是嘿嘿的一笑道了句“我这不是打扮的时间长了点吗？再说了，这都是为了你好啊！”
　　“来说说，你是怎么个为我好了？”韩雨一副不相信的说道。
　　岳峰佯装委屈的道了句“你说你这么漂亮，我要是不打扮打扮的话，岂不是显得有些配不上你了？”说罢之后就要去牵韩雨的手，那知道这个时候韩雨却是伸出手在岳峰的身上娇笑着打了一下，岳峰佯装吃痛，就拦着韩雨的腰朝着里边走去。
　　只是今天岳峰的运气似乎有些不怎么样，因为在刚进了的眼泪之后，他就看见了两个正在拿一种及其幽怨的眼神看着自己的女人，不禁是岳峰，就连韩雨在看见了这两个女人的时候，都情不自禁的愣住了。


第162章若有所思
　　安妮愣住了，因为打死他没有想到岳峰会跟韩雨出现在这个地方，甚至就连高圆圆都愣住了，四个人就这样大眼瞪小眼的看着彼此，瞬间之后，安妮变的难受了起来，自己喜欢的人欺骗自己不饿却跟别的女人在一起吃饭，谁看见都不会开心的，更何况是自己把自己的全部都交给了岳峰，高圆圆的心中也有些难受，甚至比安妮都觉得难受，再加上她只是一个未成年的小姑娘，脸蛋上的难受在看见了岳峰跟韩雨进来之后，马上就在脸蛋上清晰的浮现了出来，时间好像是静止了一样，看着往来的侍者，谁都没有说一句话，从什么时候开始安妮跟韩雨这对好朋友变成了陌路，又是什么时候这两个女人同时都爱上了岳峰，没有人知道，或许就是在那一瞬间吧，对看了半天之后，终究是岳峰的脸皮厚了点，拉着韩雨笑的朝着安妮与高圆圆那桌子走了过去，安妮的脸色变了，高圆圆的脸色也变了，说到底安妮在爱情的世界中也终究是个小女孩，初尝爱情的她怎么能容忍岳峰对自己的背叛了，见岳峰朝着自己走过来的时候安妮的心中顿时感觉好像是有只针在扎似的，疼的她眼睛中似乎已经有东西在打转了，自己心目中的爱情是那么的完美，可是却没有想到她竟然是那么的伤人，安妮不知道自己该怎么办，就好像是一个小孩丢失了自己最喜爱的玩具似的，不知道该怎么办，一种无力而又迷茫的感觉涌上了她的心头，让她第一次觉得为难了，反观高圆圆的时候，一双黑白分明的眼睛只是在静静的看着岳峰，似乎有些不相信自己此时看见的这些情形，其实坏在坏在岳峰进门的时候揽着韩雨的腰，那绝对是真正的情侣间才能表现出来的亲昵，所以两个女人在看见的时候才会难受的。
　　相比起她们两个人的难受，岳峰的心中更加觉得的郁闷，今天的运气还实在是不好，怎么就碰在了一起了，打死岳峰都想不到安妮会带着高圆圆来吃西餐的，那西餐是女人跟女人能来吃的吗？此时的岳峰真想把这间餐厅的经理给揪出来问问他，情侣餐厅怎么不是情侣的也让进来的，想到了这的时候岳峰笑着道了句“嗨！两位美女好啊！”
　　这句话一出口，韩雨忍不住扑哧一声差点笑出来，安妮却是在听见了这句话之后脸色大变，高圆圆也变了色，变的更加的惨白了，看着岳峰的时候觉得自己的全身都在忍不住颤抖起来，要说岳峰害人，实在是把高圆圆给害了，自己刚跟人家的家里边说人要一生一世对人家好的，可是现在却又领着个女孩来这里边吃饭，这算什么了。
　　韩雨很想跟安妮打个招呼，但是却怎么也说不出口，因为她看的出安妮也喜欢岳峰，甚好岳峰的那个小房东也喜欢他，这样的情形让韩雨觉得有些乱，原来在感情的世界中最可怜的不是没有女朋友，而是女朋友太多了。
　　岳峰在说完了那句话之后见安妮跟高圆圆两个人一句话都没有说，反而脸蛋变的更加的难看了。
　　接下来本来还是有话要说的意，但是在看见了安妮跟高圆圆两个人的脸色不善之后，岳峰觉得自己还是一句话也别说的好了，再说的话指不定安妮这妞要做出什么事情来，要知道这妞绝对是那种看似温柔，但实际上却是很暴力的女人，要不然当初就不会跟杨胜在一品香打架了。
　　僵持了一会岳峰觉得这样不说话又不行，偌大的餐厅中已经有不少人在看着自己四个人了，岳峰的脸皮厚倒也觉得无所谓，但是韩雨，安妮跟高圆圆三个女孩子就不一样了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的一笑，刚要说点什么，就见安妮忽的一下站了起来然后，直接伸出手就要给岳峰一个耳光，岳峰在安妮站起的那一瞬间便知道她想做什么了，所以就站在没有动，直到安妮的手已经伸到了自己脸边上的时候，岳峰冲着她淡淡的笑着道了句“安妮，你真的要打下去吗？”
　　听着岳峰的这句话安妮顿时楞了一下，随后却是觉得自己的心中好像是被压着一块石头，让自己的呼吸变的有些不顺畅起来，强忍着自己将要流下来的眼泪，安妮捂着自己的嘴巴抛出了这个让自己伤心的地方，在出了这个餐厅的时候，回头看了一眼挂在餐厅上的那个端端正正的招牌，的眼泪，这让安妮觉得这句话就是写给她的，让她觉得自己一下子成了世界上最伤心的人。
　　安妮在跑着出了这个餐厅之后，餐厅中顿时一阵哗然，高圆圆转头看了看四周全部都是对自己三个人指指点点，小声议论的声音，高圆圆只是一个学生，怎么能面对自己的议论声而无动于衷了，看着岳峰的那张帅的有些恍惚的脸蛋，终于忍不住自己心中悲伤的情形，站起来就朝着外边走去，经过了岳峰身边的时候，眼神可怜兮兮的看了岳峰一眼，高圆圆的单纯的，她的这个眼神中没有丝毫的怨恨与鄙视，有的只是淡淡泪花，不过就是这个单纯的泪花让岳峰触动了，他心中的某根弦让触动了，手情不自禁的出去拉住了高圆圆的胳膊，其实高圆圆何尝不想让岳峰拉住她，可是在岳峰真的拉住了她之后却又觉得自己的脸蛋有些发烫了，不可否认的是高圆圆是个漂亮的女孩子，只是她的性格却是那种及其安静的那种，或许她要是跟安妮或者林雪的性格一样，是那种野蛮型的话，岳峰或许还不会觉得有什么，但是错就错在高圆圆的性格是宁静的，就好像是夏天盛开在池塘中的莲花一样，虽然娇艳，但是却显得很是清新脱俗。
　　岳峰让她的这个单纯的眼神给打败了，看着高圆圆一副平平静静的样子，岳峰在拉住了她的隔壁之后，眼神黯淡的道了句“宁宁，你也要走吗？”
　　这句话说的让高圆圆觉得自己的心中有些疼，可是又没有办法留下来，只好淡淡的笑着道了句“岳峰哥哥，我先走了，我在家里边等你，你晚上过的愉快！”如果有人说高圆圆的这话是笑着说出来的来的话，我没有意见，但是要有人说高圆圆此时并不难受的话，那这个人一定是个瞎子，难受并一定非要拉张脸，甚至是哭出声来，有的时候微笑的痛会让她更加的觉得窒息。
　　高圆圆的话让岳峰有些失神，在失神的瞬间，高圆圆淡淡的笑着挣扎开了岳峰的手，静静的走出了这个餐厅，这个让自己或许一辈子都会铭记在心的餐厅，只是许多的人在看着高圆圆的背影时，心中都情不自禁的出现了一阵心疼的感觉，高圆圆走的并不快，甚至是脸蛋上洋溢着淡淡的笑意，可是她刚才对岳峰说的每一个字在座的人都听的清清楚楚的，所以在高圆圆走的时候，所有的人都是静静的，没有一个人说话。
　　岳峰又岂能不知道在场的每一个人有那个现在不讨厌自己了，看着众人的眼神，岳峰淡淡的道了句“都吃饭吧，故事结束了！”说罢一脸沮丧的走出了这个餐厅，而韩雨在见岳峰走去的时候，也随着岳峰走了出去，只是谁都没有注意到在这个餐厅的某角落有一个头发火红火红的女孩静静的看着他们几个人的离去，若有所思的点了点。


第163章做我的男朋友
　　星星很明亮，岳峰此时就躺南山的顶上，风很大，尽管吹的他有点冷，但是岳峰没有去注意这些，刚才在的眼泪发生的事情还历历在目，让他怎么想忘，都忘记不了，岳峰并不是一个回去计较什么的人，至少从来都没有在感情的事情上计较过，韩雨静静的坐在车子中，下巴刻在方向盘上看着岳峰，两个人都是静静的，没有说一句话，刚才在的眼泪发生的那些事情同样让韩雨历历在目，她觉得自己的心中也不是很开心，自己跟安妮以前的关系是那么的好，可是岳峰的出现却让两个人形同陌路，就连韩雨都想不起自己究竟是在什么时候开始不跟安妮说话，想着想着就觉得有些难受，她觉得自己跟安妮都有些可悲，竟然同时喜欢上了一个人，只是自己的运气可能比安妮的稍微好点，韩雨的心中是这么想的，想到了这的时候韩雨轻微的叹了口气，因为他看见起风了，山顶上的风本来就比较大，此时一吹，把岳峰单薄的衣衫吹的嗖嗖的作响，韩雨知道已经是初秋的天气了，肯定会很冷的，而岳峰却是浑然不顾的样子，说说话韩雨的心中有些心疼岳峰这个样子，想了想便下车。
　　韩雨在下了车之后并没有直接劝岳峰上车什么的，因为他从岳峰的眼睛中看出了岳峰的落寞与无奈，原来男人也有寂寞的时候，韩雨突然觉得此时的岳峰的那么的迷人，帅气的脸蛋上还挂着些忧郁的表情，说实话一个男人偶然流露出来的忧郁与沧桑很能迷惑一个女人的心，韩雨此时觉得自己心中的某根弦让拨动了，看着岳峰一副受伤的样子，心疼的道了句“岳峰，要是不行的话，我退出吧！”
　　岳峰似乎没有听见韩雨的话，只是静静的做起来把自己身体上那件唯一的衬衫脱了下来，韩雨看着岳峰的动作傻了，这样的天气别说是脱了，就连穿着都觉得有些冷，自己好歹还穿了件外套了，但是看看岳峰，全身上下只有这么一件单衬衫，不冷才怪了，见岳峰脱下来之后，韩雨立刻上前把岳峰的衣服夺下来，然后又狠狠的按在了岳峰的身体之上，一副火急火燎的道了句“岳峰，你不要命拉！”
　　岳峰没有说话，只是在静静的看着韩雨突然嘿嘿的一笑道了句“你要是不穿的话就实在是浪费了，上边有我的汗臭味儿了！”
　　韩雨听罢要是以前的绝对要伸出芊芊玉手给岳峰几下了，但是今天就是觉得自己有些伤感，尤其是在看见了岳峰的那双忧郁而又落寞的眼神时，韩雨就觉得自己更加的觉得伤感了，静静的看着岳峰，岳峰却突然间道了句“韩雨你会不会觉得我很傻了！”
　　韩雨楞了一下，淡淡的道了科句“你要是傻的话，那我估计这个世界上就没有什么聪明的人了！”这句话倒不是韩雨故意说的什么安慰的话，在她的心中本来就觉得岳峰的聪明超出常人许多许多。
　　“我要是聪明的话就不会把事情搞砸了，全世界也只有你会这么说我了！”岳峰一脸苦笑的看着韩雨，那知道韩雨在听了岳峰的话之后，淡淡的道了句“我还没有虚伪到那个地步，其实你知道我跟安妮之间为什么突然间变成了陌路吗？”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑着道了句“难道是因为我？”韩雨听罢淡淡的笑了笑道了句“谁说你笨了，这么难的问题你一下子就能看出答案来，我实在想不出你怎么会说自己笨了！”
　　岳峰听罢又苦笑了几声淡淡的道了句“你又在安慰我了！”韩雨听了这话一下子好像是陷入了回忆中似的，过了好一会才淡淡的道了句“其实不瞒你说，我跟安妮以前的关系确实很好，包括我回了国，见到她之后，关系一直都很好，可是你的出现却然我俩的关系一下子变了，我有几个看见了她的时候，她却装着不认识我的走了开，你还记得有一天中午本来我要跟你一起去吃饭的，后来你跟我说安妮也要去了，结果我就不想去了，其实从那个时候开始我就知道，安妮也喜欢上你了。”说道了这的韩雨停顿了下来静静的看了看岳峰。
　　岳峰见韩雨在看她句淡淡的笑了笑道了句“我咋以前没有发现我竟然这么帅了！”韩雨扑哧一声笑了之后却是又继续说道“那次之后，其实也正是那天中午以后我才发现原来自己在不经意的瞬间喜欢上你了，你知道女人若是真的喜欢某一件东西或者是一个人的话，总是会想方设法的去得到他，所以我就开始不停的对你好，我知道你这个人虽然有点好色，所以每天都把自己打扮的漂亮一点，一点，有的时候你对我笑一笑我的心情都能好上半天，有的时候突然见看不见你了，我的心中便会觉得很烦很闷，其实也不怕你笑话我，长这么大我没有谈过恋爱，在国外的那些年忙着学这学那的，不是我不想去谈，只是根本就没有一点的时间，你知道我在剑桥的时候，咱们的同胞叫我什么吗？你可能永远都想不到，她们叫我冰山女孩，那个时候确实活的够压抑的，但是也没有觉得有什么不对劲的地方，可是回了国，在酒吧第一次遇见你，甚至在上班的第一天，你知道当时我在公交上看见了是你的时候，我的心中有多么开心吗？可以说你的出现突然间让我知道了什么是寂寞，每天晚上回到了家的时候我就把自己一个人关在了房间，什么都不去想，脑袋中只是在静静的想着你，想着你白天的时候跟我说的话，对我的笑，每当想到了他们的时候我的心中就觉得异常的开心，也正是因为我每天下了班就把自己关在房间的这些奇怪的举动，让我误以为我病了，所以就开始给我相亲，这个时候我的心中早就让你一个人给占据了，那里还容的下别人，所以我就跟我爸说我有对象了，可是我爸还不相信，我就找到了你，你知道你第一天去我们家的时候，我的心中是多么的紧张，我以为我爸肯定不会喜欢你的，但是你的表现却出乎我的意料，那天晚上送你走的时候，其实在没有上车的时候，我当时真的很想跟你说一句话，你知道是什么话吗？”
　　韩雨说道了这的时候停顿了下来，眼睛中有些亮光的看着岳峰，岳峰的心中此时早就让韩雨的述说给感动了，岳峰的心也是肉做的，更何况韩雨说的全部都是事实，看着韩雨的眼睛一直在亮晶晶的看着自己，摇了摇头道了句“我不知道，但是我很想知道！”
　　韩雨笑了，笑的很是温暖的道了句“其实我想跟你说的是，岳峰做我的男朋友吧，只是别看我的外表有些什么的，其实我的内心却是一个非常传统的女孩子，我怕我说出那些话的时候你会笑话我，甚至是扬长而去，女人特有的矜持让我说不出口。”说到了的时候韩雨停了一下，便又继续说道“其实你知道跟你认识了这么长时间，什么时候最让我开心很感动吗？”岳峰摇了摇头就听的韩雨继续说道“其实是在那天电梯中，当电梯突然停下的那一瞬间，整个空间都黑漆漆的时候，你突然把我抱在怀中，对我说的那句别怕，有我在了的话，说实话那一刻我真的很感动。当时”韩雨的话没有在说下去，因为岳峰的嘴巴已经直接吻上来了，对于这样的表白，岳峰唯一能做的就是好好的去爱韩雨，在亲吻了一会之后，岳峰缓缓的放开了韩雨，看了看天上的星星冲着韩雨道了句“我给你讲个故事吧！”


第164章男儿有泪不轻弹
　　天气还是很冷，但是两个人丝毫没有觉得的冷，韩雨的眼睛一直紧紧的看着岳峰，只从岳峰跟韩雨说我给你讲个故事之后，韩雨的眼睛就再也没有离开过岳峰的脸蛋，跟那双忧郁的眼睛，男人偶尔流露出的忧郁果然是女人的杀手，更何况岳峰还是这么帅气的男人。
　　“韩雨你觉得我这个到底是个什么样的人？”岳峰并没有直接个韩雨讲故事，只是先问了韩雨一个无关紧要的问题，韩雨见岳峰整张脸上有种从未有过的情绪，知道岳峰不是在开玩笑了，想到了这的时候，几乎想都没有想便开口道了句“你很帅，你很聪明，你很幽默，你很出色，你很”岳峰终于无语了，看着韩雨一脸花痴的样子，无奈的道了句“你不要老说我的优点，适当的时候也说点缺点什么的！”
　　韩雨楞了一下，随后就笑着道了句“你很色，你很流氓，你很无耻，你很荡，你很”韩雨说到了这的时候岳峰终于无语了，这妞脑子没问题吧，怎么要不就是夸的上了天，要不就是贬的进了地狱，岳峰实在不知道韩雨的这些话是不是出自真心的，看来问她是问不出什么了，想到了这的时候微微的叹了口气，缓缓的说道“有一户人家，有两个男孩儿，大的先不说，小的从小的时候就让家里边的人强逼着学习各种各种的生活技能，人类中所有的技能除了生孩子之后，该学的都学了，其实这个男孩儿并不喜欢学这些东西，他喜欢的是玩，跟那些和自己一般大小的人玩，可惜的是长到至今都没有这样的机会，因为他每天要做的就是学各种各样的事物或者是生存的技能，十二岁的时候便让家里边送到了非洲，在那片荒凉的土地上，他依旧不断的学习着各种生存的技能，呆了整整四年，有好几次都差点死在了那个地方，可是他知道自己必须得活下去，可能是运气好吧，他真的活下来了，然后就是回了国，回到了家人的身边，一开始的时候他真的觉得家里边人这样做也只是为了自己以后能够咋社会上生存，可是回来之后才知道自己错了，逐渐长大的他才知道自己原来是家族发展壮大的一个利器，这让他很沮丧，也很无奈，十六岁的少年正好是处于叛逆期的时候，家族的阴谋让他在得知了以后，他便真的开始叛逆了，整天在外边疯来疯去的混日子，反正家里边有的是钱，他根本就不需要为自己的生存烦恼，有一次跟几个朋友去酒吧喝酒的时候，不小心撞了别人一下，让人家当场给了个耳光，也正是那个耳光一下子把这个男孩给打醒了，他突然觉得自己就这样碌碌无为下去实在是太对不起自己了，于是便在暗地中悄悄的建了一个帮会，没有想到的是这个帮会几年的时间下来已经发展成全省最大的帮会，而这个时候这个男儿又接到了家族的命令，去一座城市的某个企业做个卧底，弄点对家族有帮主的商业资料，这个男孩儿尽管很不情愿，但还是来了，只是在来了之后这个男孩儿才知道事情其实并没有想像中的那么简单，就在这个青年准备打道回府的时候，意外的出了两个女孩，一正是这两个女孩儿让整件事情有了转机，甚至是让整件事情都重新的洗了牌，一开始的时候这个男孩儿有种想利用这两个女孩帮自己做点自己想做的事情，可是时间常了之后，他却不知道自己已经在不经意的时候喜欢上了这两个女孩儿，所以他很迷茫，也很矛盾。”话说道了这的时候岳峰再也没有说下去，不知道什么时候韩雨的手已经悄悄的伸到了岳峰的脸蛋上，轻轻的摸了一把，不知道从什么时候开始岳峰的脸蛋上早就是泪流满面了。
　　都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，韩雨的心中突然间想起了这句话来，岳峰的这个故事讲的并不深奥，韩雨也不是个笨蛋，她自然能听懂岳峰话语中的意思，所以当岳峰停下来的时候，韩雨就淡淡的道了句“你是叶天龙什么人？”
　　岳峰笑了，终究还是让猜出来了，淡淡的笑着道了句“从法律上来说他是我的爸爸！”岳峰的话说的很是漫不经心的样子，只是韩雨在听了之后却震惊了，她只觉得自己的心中有些乱，口中不断的喃喃自言着叶天龙，岳峰这两个名字，一脸震惊的看着岳峰，想说什么话却是一句话说也不出来。
　　又起风了，在这样的嗖嗖的义风中韩雨的声音略带一些遗憾的道了句“你竟然是叶天龙的儿子！”话虽然说的很淡很淡，但是岳峰听的出她的语气中有些说不出的感觉，似乎有些不可置信，但是又有些无奈，这个世界就是这样的，时时刻刻都会出现一些让你想也想不到的事情，一双黑白分明的眼睛看着岳峰的时候终是说不出一句话来，岳峰的眼睛也在看着韩雨，他想看的就是韩雨在知道了这件事情的后果之后会是怎么样的。
　　两个人都不再说话了，韩雨的眼神依旧有些无法相信的光芒，岳峰也没有在说什么，只是淡淡的笑着，看着天边上的星星不断的笑着，笑的有些自嘲的感觉，又有些好像是受伤了的感觉，韩雨看着很是心疼，女人总是在某些时候自然而然的散发出一些母校的光辉来，韩雨也不韩雨，看着岳峰一脸受伤的样子，她的心中又涌上了一股心疼的味道，此时的她真的有种很想把岳峰涌进自己怀中的感觉，但是韩雨又知道此时的自己是绝对不会把岳峰涌进自己怀中的，看着岳峰一脸伤感的样子，韩雨的心中也不好受，只是有许多的事情，许多的问题韩雨必须得去想清楚了，而现在就是想清楚的时候，岳峰没有打扰韩雨，缓缓的站了起来，缓缓的站在了花城的最高顶峰，俯视着这个华灯初上，一起都显得那么优雅和谐的城市，岳峰的嘴角扬起了一抹微笑，有点自嘲的味道。
　　韩雨一边在整理自己纷乱的心情，一边在注视着岳峰的背影，她想不出咋岳峰的身体之上究竟还隐藏着多少自己不知道的故事，也不知道是是为什么，此时的韩雨有种很想了解一下岳峰过去的冲动，可是她又知道现在绝对不是能问的时候，这一刻她突然响起了岳峰刚才说的那一席话，想到了的时候突然又响起了岳峰说的那句，喜欢上两个人话，想着想着韩雨就觉得自己的心跳有些加快，那情形就好像是第一次跟岳峰在亲吻的时候的感觉。
　　岳峰的背影显得有些苍凉，一个黑乎乎的身影孤独的站在了某个山峰的顶端上，嗖嗖的风吹着，韩雨的心中清楚的知道这绝对不是在拍电影了，看着岳峰的那个孤寂的背影，韩雨的心中就觉得有些堵的慌。
　　那知道却是在这个时候岳峰突然转过身笑着冲韩雨淡淡的道了句“对了，你今天找我来不是有事吗？我还不知道是什么事那？现在就给我说说吧！”


第165章感动的一塌糊涂。
　　一句话缓和了所有的不和谐气氛，韩雨在听到了岳峰这句话的时候很心中很自然的就变的有些轻松了，说实话她喜欢看见岳峰的笑，总觉得很舒服很迷人，现在岳峰就在笑，韩雨也跟着淡淡的笑了笑道了句“其实也没有别的事情，我想问问你要不要开家传媒公司了！”说罢之后，韩雨一脸兴奋的看着岳峰，岳峰却是疑惑的道了句“怎么讲？”
　　“呃！你现在不是要拍部电影吗？我觉得应该开个这样的公司，毕竟以后肯定还要拍了，你说哪？”韩雨认真的说道。
　　岳峰听罢之后扬起自己的脑袋开始认真的思索了起来，韩雨说的完全有道理，想了想目前的形势，岳峰觉得这件事情应该马上就去办了，想到了这的时候嘿嘿的一笑道了句“宝贝，你还真是想得多啊，这件事情，你明天就给咱去办吧！不过我可丑话说在前头，我可是一分钱都没有啊！”
　　韩雨听了岳峰这话狠狠的鄙视了他一番，不过却依旧是笑着道了句“行，钱的事你就不用管了，不过你说该给公司取个什么样的名字了？”
　　“要不就叫韩雨传媒有限公司吧！”岳峰嘿嘿的笑着说道，韩雨一听顿时反对道“这个名字不好，太俗气了，咱们公司以后是要上市的，怎么能够这么随便了，要取取个好听一点的！”
　　岳峰听罢顿时暴汗，他那里思知道韩雨今天的话在以后确实兑现了，只是现在对岳峰来看确实有点早了，想了想便笑着道了句“那你想取个什么样的名字了？”
　　韩雨看着岳峰的眼神出神了一会，突然间笑着道了句“你看啊，你叫岳峰，我叫韩雨，要不就叫飞艳吧！”
　　岳峰本来想说这个名字真恶心，但是看着韩雨一双及其明亮的眼睛看着自己，岳峰便笑着道了句“你看吧，要是觉得好的话，就用这个吧！”
　　得到了岳峰的许可，韩雨顿时像个孩子似的，跳了起来，一点都不记得刚才岳峰给自己讲的那个故事了，不过韩雨也确实应该高兴的，毕竟现在让随口说出的这个名字，几年之后，变成了名动世界的超级影视公司。
　　时间好像是停止了一样，两个人都不在说话，静静的看着彼此，此时此刻韩雨其实很想让岳峰吻自己，可是岳峰却是在看了他一会之后声音有些感伤的道了句“韩雨，说实话你恨我吗？”韩雨听的楞了一下，随后就淡淡的笑着道了句“恨有用吗？有的时候爱确实能把恨给消除了，你都说了，你也只是一个让别人利用的工具，在这样的情形下我能恨的出来吗？”
　　岳峰让韩雨的这句话感动了，真的感动了，轻轻的韩雨抱在了自己的怀中，在她的额头上亲吻了一下，只是第一次抱在韩雨的时候没有，没有**，有的只是淡淡的甜蜜与温馨，韩雨的心中感觉到了岳峰心中对自己的爱意，轻轻的在岳峰的脸蛋上迅速的回吻了一下，然后娇羞的闭起了自己眼睛，其实她是在等着岳峰能够亲下去，不过可惜的是岳峰没有去亲，只是紧紧的抱住了她，在她的耳边喃喃的道了句“对不起，宝贝！”
　　够了，绝对够了，只是这简单的五个字，让韩雨的全身一颤，一双漂亮的眼中中星光点点的看着岳峰，许多的话此时已经不用说了，那份在彼此心间流动的温馨，已经足以让韩雨感动的一塌糊涂。
　　“岳峰，你喜欢安妮吗？我听实话！”韩雨似乎吓了很大的决心才问出了这个问题，岳峰听罢之后淡淡的笑着搂着她道了句“你想让我怎么回答了！”
　　韩雨撅着小嘴道了句“我不管你怎么说，我要的只是实话！”韩雨更加的坚定了自己的语气，岳峰听的心中一阵无奈，这是个不管岳峰怎么说都要让韩雨伤心的问题，看着韩雨的那双询问的目光，岳峰叹了口气道了句“宝贝，现在的状况不好吗？只有你一个人分享我的爱！”
　　满以为说完之后韩雨会开心的，那知道韩雨在听罢之后只是淡淡的道了句“我不知道该怎么说才好，也许我是该高兴，可是今天晚上在看见了安妮在离去的时候的那种绝望的眼神，让我突然觉得自己好自私啊，安妮也没有做错什么，只是喜欢上了你，为什么我能得到你的爱，而她就不能了，这样对她有些不公平！”说罢之后一双眼睛怔怔的看着岳峰，似乎在期待着岳峰的答案。
　　岳峰愣住了，怎么也没有想到韩雨竟然会说出这样一席话来，要知道韩雨虽然看上去开放，可是内心之中却是一副很保守的样子，想到了这的时候岳峰把她紧紧的楼在了自己的怀中，有些感动的道了句“傻瓜，为什么要这样说了，爱情本来就是自私的！”
　　韩雨淡淡的摇了摇头道了句“或许是因为我跟她是好姐妹吧，又或许是我不想看见你一副落寞的样子吧！”韩雨的话的看似平平淡淡的，可是岳峰听的却是觉得韩雨是在压抑着自己的心痛说的这些话，岳峰无语了，他真是让韩雨说出来的这些话感动了，看着韩雨的一双明亮中带着点点泪花的眼睛，岳峰在一次把她往紧抱了抱，溺爱的在她的耳边不断的说着发自肺腑的话，韩雨这个时候却突然道了句“去找她吧，现在的她最需要你了，她的性格我了解，你只要说些好话，就会原谅你的！”
　　岳峰听了韩雨的这一席话除了感动自己实在不知道还能说些什么才是好了，一直一来岳峰只觉得自己一个没人疼没人爱的孩子，对于家族来说自己只是一个赚钱的工具，虽然自己的父亲现在是叶家的掌舵人，但是却从来都不认为岳峰是个有出息的家伙，而是把自己所有的目光都注视到了自己哥哥的身上，自己的哥哥也确实让所有叶家的人都值得骄傲，外界对自己哥哥的称呼是商业天才，想到了这的时候岳峰想起了自己来花城之前哥哥跟自己说的那些话，岳峰的眉头皱了起来。
　　韩雨轻轻的抚摸了几下岳峰眉头竟似看穿了岳峰的心事似的，淡淡的笑着道了句“终有一天你会是叶家的骄傲的！”
　　岳峰回过了神，看着韩雨淡淡的笑了笑又把她楼紧了点，韩雨却是在这时候又道了句“去找安妮吧，她真的需要你！”岳峰没有说话，其实在他的心中又何尝不想去找了，但是他知道自己这一走必将又会把韩雨给弄的不高兴的，苦笑了几声道了句“安妮，你这又是何苦了，别人都是巴不得把自己的爱人看的紧紧的，你倒好，却使劲的往外推！”
　　韩雨听罢之后，苦笑了几声却没说话，岳峰看着她的眼睛，突然间笑着道了句“韩雨，其实我有一个很好的办法解决目前的局势！”
　　“什么办法了？”韩雨好奇的问道，只是眼睛中却闪着光芒，岳峰嘿嘿的笑了笑把自己的嘴巴凑到了韩雨的耳朵上，低声的细语了一番，刚说完自己嘿嘿的笑了笑，那知道韩雨却是顿时伸出粉拳来打着岳峰的身体，娇羞的道了句“你想的美！”
　　话音刚落岳峰的手机就响了，岳峰拿出来一看却是高圆圆的，就赶紧的接了起来，那知道一接起来就听的高圆圆一副哭腔的道了句“岳峰哥哥，安妮姐姐出车祸了！”一句话把岳峰听的顿时好像是被雷击了，傻在了原地说不出一句话来。


 第166章坏消息
　　在听到了高圆圆带给自己的这个消息之后，完全不知道陷入了怎样的一种情绪当中，有生气，有愤怒，但是更多的却是担心，韩雨在岳峰接电话的时候就躺在岳峰的怀中，自然很清楚的就听到了高圆圆在电话中说的话，与岳峰不同的是她的心中满满的全部都是担心，两个人已经没有在继续停留下去的理由了，韩雨很自然的把岳峰岳峰了起来，上了车之后韩雨要开车，可是岳峰的心中早就跑到医院去了，韩雨的车技也是一般，在下南山这么有高难度的技术上，岳峰可不想出点什么事了，一上车就把方向盘给霸占了。
　　车子有种行云流水般的感觉，；韩雨坐在岳峰的旁边，只感觉自己的眼边的景物嗖嗖的就过去了，车子开的很稳，甚至没有一点颠簸的感觉，下山的路原本至少得需要十来分钟，可是岳峰硬了用了不到十分钟的时间给冲了下来，就好像在下坡的时候车子突然间没有了刹车一样。
　　在去医院的时候岳峰早就打电话问清楚了，安妮此时依旧是在急救室当中，听到了高圆圆的这句话之后岳峰突然觉得事情有些大条了，远比自己想像中的要严重的多，车子刚到了花城人民医院的时候，岳峰也没有等的车子停好了，就直接跳下了车子，直奔急救室。
　　急救室就是医院的一层，岳峰在跑进去的时候赫然就在走廊中看见了已经好像是失了魂的人似乎，在看见了岳峰进来之后，好像是看见了自己最亲的人一样，跑过来一下子就扑进了岳峰的怀中，岳峰温柔的抚摸着他的秀发冷静的道了句“宁宁，到底是怎么回事了？”
　　高圆圆听了岳峰的话一脸泪痕的看着岳峰，然后缓缓而道“从餐厅出来了之后，我便打车回家，走到了中南路的时候，我看见下边围着好大一群人，而且旁边还停放着一辆已经让撞的有些变形的车，我一看这车感觉有点像是安妮姐的，当我看清楚了车牌的时候，我才知道真的是安妮姐的，于是我便下了车，走过去看了看，真的是安妮姐，一个人躺在了车上，脸上边全部都是血迹，我当时一下子就让吓傻了，然后就给你打电话，过了一会救护车就来了，我也就跟着过来了！”说道了这的时候高圆圆停了下来，一脸担心的看着岳峰，岳峰把她紧紧的楼在自己的怀中，喃喃的道了句“没事宁宁，别担心，你安妮姐不会有事的。”话虽然是说给高圆圆的，可是更想像是说给自己听的，高圆圆听了岳峰的话之后很是乖巧的点了点头，可是眼神之中流露出来的担心却是怎么也忍受不住。
　　回头看了一眼韩雨，却是见体她也是一脸担心的看着急救室的门口，岳峰淡淡的道了句“要不要给安妮的家人打个电话了？”韩雨想了想道了句“打吧，赵叔叔有知道的权利，再说还有许多事情得等着他来处理了！”说罢见岳峰点了点头，韩雨便拿出手机把电话给赵天启拨了过去。
　　赵天启的右眼今天整整跳了一天，在心中隐隐约约的感觉到好像要有什么不好的事情发生了，他甚至都给安妮已经打过好几个电话了，但是对方一直没有人接，已经是晚上的时间了，他正一个人在偌大的客厅中看着电视，那知道就在这个时候却突然接到了韩雨的电话，当韩雨的声音有些哽咽的告诉赵天启安妮出了车祸的时候，赵天启一下愣住了，随后反应过来的时候就差点倒在地上了，在挂了电话之后，岳峰都没有来的及换，匆匆的朝着医院奔来。
　　时间一分一秒的过着，丝毫不见急救室的门有要开的迹象，三个人静静的坐在走廊的椅子上，面色凝重的看着急救室的门，焦急的等待着医生的消息。
　　沉默了一会之后岳峰好像是想起了什么似的，冲着高圆圆道了句“对了宁宁，你在现场的时候有没有看见别的让撞坏的车了？”
　　高圆圆懂岳峰问的话是什么意思，听罢便坚定的道了句“没有看见跟安妮姐姐同时出事的那俩车，有人说是那俩车在跟安妮姐姐的车撞了之后，便迅速的逃逸了现场，不过听现场的人们说是辆白色的本田。”话说到了这的时候高圆圆没有在说下去，因为她清楚的看见了来自岳峰眼神中的那份阴冷，这种眼神是高圆圆从来都没有见过的，此时当岳峰真实的流露出来的时候，高圆圆顿时感觉到了一阵害怕，甚至是心跳加速的感觉。
　　岳峰真的愤怒了，当下拿出手机给阿杰拨了过去，声音有些发寒的道了句“阿杰，从现在开始你给我放下手头的所有事情，全力的查一辆九点十来分在中南路撞车逃逸现场的白色本田，查到的话给我打个电话。”阿杰听罢也没有问原因，只是在岳峰说完之后便挂了电话。
　　赵天启是在韩雨给他打了电话十几分钟后来的，一看见了韩雨的时候便顿时赶上去一副忧心忡忡的样子看着韩雨道了句“韩雨，这到底是怎么回事了？”
　　韩雨听罢一脸歉意的道了句“安妮在回家的路上让车给撞了！”赵天启听罢有些生气的道了句“我听的不是这些，我只想知道安妮现在怎么样了？”一个偌大的人在听到了这句话之后一脸担心的说道。
　　岳峰完全可以理解他现在的心情，都是男人，都是面对自己喜欢的女人，怎么能没有同样的感觉了，韩雨在听了赵天启的话之后淡淡的道了句“安妮现在到底如何，我也不知道，我们在赶过来的时候，她就已经让送进急救室了！”
　　赵天启在听罢之后，顿时一脸沮丧的坐在了旁边的椅子上，颤抖的从兜中拿出合烟来，又颤抖的给自己点上，深吸了几口之后，舒缓了一下自己的情绪便又淡淡的道了句“撞了琳琳的那辆车的车主在哪了？”
　　岳峰听罢淡淡的道了句“已经让跑了！”本以为赵天启会很生气，很愤怒的，但是没有想到他似乎没有一副生气的样子，此时已经是慢慢的冷却下来，在静静的想着自己该想的问题，他没有说话，岳峰他们几个也就自然没有说话，就在这个时候却又听的赵天启平静的道了句“报警了没有？”
　　岳峰听了又是淡淡的道了句“在等赵叔叔您决定了！赵天启在听了岳峰的话之后，深深的叹了口气道了句“报警吧，这样的事情警方必须介入！”
　　岳峰点了点头拿出手机报了警，刚放下电话就听的赵天启的声音好像是很意外的道了句“我好像是在哪见过你！”
　　岳峰听罢苦笑了几声道了句“上次给安妮去送笔记本的时候，您不是也正好在吗？就看见过我，其实在哪之前，我跟我们李总去过你们公司一趟，在您的办公室咱们也见过面！”听的岳峰如此一说赵天启点了点头，随即又开始紧紧的盯着急救室的门看了起来。
　　真是可怜天下父母心啊，看着赵天启一副紧张而又担心的样子，岳峰的心中情不自禁的感叹了句，那知道就在这个时候急救室的门却突然一下子让拉开了，四个人一看，同时站了起来，朝着出来的那几个医院走去。


第167章陪陪安妮
　　“医生，我女儿怎么样了？”赵天启见医生出来了，立刻激动的跑上去问道，只是他的声音一点都不大，语气中也隐约有些担心的味道，岳峰看的出来这些，在赵天启上前的那一瞬间岳峰跟上前了，赵天启问完了之后，岳峰也问了一遍，显得一副特别焦急的样子，医生看了看俩个男人，楞了楞一脸疲惫的道了句“还算幸运，要是在晚的点话，就怕怎么也救不了了！”这句话无疑就是岳峰长这么大听到的最好听的话，在听了这句话之后赵天启却明显的楞了一下，岳峰却已经是笑的有些开心的道了句“赵叔，安妮没事了，您放心吧！”
　　经岳峰这么一说赵天启才反应过来，激动的看了岳峰一眼，却又拉住了医生的胳膊道了句“大夫，谢谢啊，谢谢您啊！”脸蛋上刚才失落的表情因为听到了岳峰的那句话之后而显得一脸的温柔，岳峰看了赵天启一眼，心中不禁暗道了句“真是可怜天下父母心啊！”
　　“医生，那我们现在能进去看看病人吗？”岳峰问出了赵天启最想问的一句话，此时此刻的他最希望的就是进去好好的看看自己的女儿，这个让自己有些对不起的人，见岳峰问出来了，赵天启忙附和着说道“对对对，医生我们能进去看看吗？”
　　“现在恐怕不行，病人刚做完手术需要静养，明天早上你们才能进去！”那个医生语气坚定的说道，岳峰听罢一脸的沮丧，现在自己最想的就是马上看到安妮了，可是医生却说现在不能去看，这不是要岳峰的命吗？可是医生的话岳峰又不得不听，万一自己要是强行的进去之后，安妮出个啥事的话，且不说赵天启不会原谅自己，就算是自己也不会原谅自己的，想到了这的时候岳峰只是无奈的叹了口气，爬在急救室的门口往里边看了看，可是却什么都没有看到。
　　赵天启此时在听到了自己的女儿没事了，一颗悬着的心也暂时的放了下去，这个时候却又听的医生说暂时不能进去，这不是要赵天启的命吗？自己的老婆在安妮刚刚九岁的时候便撒手人寰了，只剩下自己跟安妮两个人，而自己又是整天忙于生意上的事情根本就没有时间来疼安妮，可以说安妮有他这个爸跟没有他这个爸差不了多少，要是说赵天启的心中不爱安妮的话，那是骗人的，只是由于生意上的事情没有办法跟正常人一样，去疼爱安妮，甚至是带安妮出去玩，今天在看到了安妮出事之后才暮然的觉醒了，自己都奋斗了大半辈子，只有安妮这一个女儿要那么多的钱做什么了，想到了以前安妮恳求他带自己去游乐场的时候，自己总是一拖再拖的，想到了这的时候赵天启已经早就是泪眼纵横了，岳峰看着他脸蛋的表情阴晴不定的，岳峰便知道他的中定是在想着过去的事情，所以岳峰也没有打扰他，只是静静的又做会了旁边的椅子上。
　　刚坐上在椅子上就见几个警见察走了进来，岳峰想起自己那会报警来，可能是就是来调查安妮车祸这件事情的，果然刚想完就听的其中的一个警察淡淡的问了句“刚才是谁报的警！”
　　岳峰坐着没有动，淡淡的道了句“是我！”没有动，是因为岳峰长这么大总是认为警察从来就是欺负小百姓的，几个警察看了看岳峰，却是把视线瞅到了赵天启的身上，岳峰看他们的时候一个警察已经赫然的道了句“这不是天启集团的赵总吗？”
　　赵天启楞了一下，随后淡淡的笑了笑道了句“是我，也是我让报警的！”几个警察见赵天启这么说顿时摆出一副及其严肃的样子道了句“赵总，这到底是怎么一回事了，您给说说，咱们当警察的就是要为人民声张正义了！”
　　赵天启听罢笑了笑道了句“其实出车祸的是我的女儿，报警的意思就是想让各位给查查，究竟是什么人，在撞了人之后逃之夭夭了！”
　　几个警察一听说撞车之后又逃了，顿时一个个显得听罢气愤的道了句“岂有此理，什么世道，竟然这么狂妄的人，赵总您放心，这事就交给兄弟几个了，我们一定会讲逃犯是绳之于法的！”
　　“谢谢各位，谢谢！”赵天启此时虽然不在担心自己的女儿了，但是心中却是一直在想着要把撞自己女儿的那个家伙给抓住了，好好的修理一顿，他的心中又何尝不知道，这些警察是什么意思，要是自己是个平头老百姓的话，他们会这么卖力吗？当然不会了，想到了这的时候赵天启笑着道了句“各位辛苦了，这么晚了还来为民伸冤办事，赵某的心中感激的很，这不为了感激众人的这份心，我在一品香已经定了一桌子饭，请给为务必要赏光！”
　　经他这么一说几个人无不是一副高兴的样子，嘴巴上却是一个个佯装客气的推让了一番，赵天启却是极力的谦让，这些人本来就是假装的，在赵天启又请了一次之后，便一个个笑逐颜开的，答应了赵天启。
　　赵天启一开始是想让岳峰陪着这几个人去一品香，但是当他把自己的视线转向了岳峰的时候，岳峰却一脸不悦的把自己的眼神转了开，想了想便把韩雨叫到了自己的跟前道了句“韩雨，今天的事情就委屈一下你了，叔叔陪这几个人民的好警察去吃顿饭，你先在这陪陪安妮！”韩雨觉得没有什么，就答应了他，临走的时候赵天启冲着岳峰淡淡的的笑了笑却什么话也没有说。
　　赵天启带着这几个人走了之后，岳峰淡淡的骂了句人渣，转眼却看见高圆圆还在了，就笑了笑道了句“宁宁走，岳峰哥哥先送你回去！”
　　此时的高圆圆其实有点矛盾，她也不知道自己的心中到底是想不想让岳峰送自己回去，如果没有今天晚上发生的这件事情的话，高圆圆定会很是欢喜的，可是自从在餐厅看见了那一幕之后，高圆圆的心中就有种说不出来的感觉，想见又不想见岳峰的，此时听到了岳峰的这句话之后楞了一下，看了看韩雨，顺后便一脸落寞的道了句“算了，我自己回去吧，你在医院陪陪安妮姐姐吧！”说罢转身就走了，岳峰看着她离去的背影，看到的出来这小妮子的心中让今天晚上的时候给弄了一个结，想打开这个结的话，怕是得费些心思了，岳峰的心中淡淡的想到。
　　“你一下子伤害了两个人啊！”岳峰怔怔的看着高圆圆离去的背影，听的韩雨在自己的背后淡淡的道了句。
　　回过神看了看她，却是见她此时也是一脸落寞的表情，岳峰的心中无奈的道了句“自己何尝是伤了两个人心，明明就是三个人的！”
　　想到了这的时候岳峰淡淡的笑了笑道了句“只要没有伤你的心，我还是很有希望的！”韩雨听罢淡淡的笑了笑却没有说话，岳峰从她的眼神中看出了一丝丝无奈的味道，无奈的笑了笑却没有在说一句话。
　　就在这个时候却突然听的一个女孩子的声音道了句“谁是病人的家属了，请跟我来交一下费用，办理一下住院手续。”岳峰听见了这个声音的时候，抬头看了一眼这个说话的女孩，只是刚一抬头句突然愣住了。


第176章搞定了
　　不用说大家也知道被岳峰撞了的这个女孩子就是长的像极了李若彤的那个小护士了，看见了她的时候岳峰顿时灿烂的笑了起来，笑着道了句“姑娘咱俩还真有缘分啊！”小护士一听顿时扑哧一声笑了出来，看着岳峰一脸灿烂的样子，她咯咯的娇笑着道了句“看你说的，咱俩真要是有缘的话，那么整个医院所有的人是不是都是有缘人了！”
　　岳峰听的这话咋这么的耳熟了，顿时想起了自己在见韩雨第一面的时候也是这么跟韩雨说的，想到了这的时候岳峰顿时扑哧一声笑了出来，冲着她又道了句“当然也可以这样说了，只是咱俩的缘分视乎比他们的多啊！”
　　小护士笑着道了句“缘分也能用多来形容？”岳峰一听顿时有点尴尬，好好的一个姑娘，怎么说起话来这么的刁蛮了，想到了这的时候岳峰无语的笑了笑道了句“美女，你先忙吧，我去卖东西了！”
　　听了岳峰的话之后那个小护士冲着她笑了笑挥了挥手道了句“好啊，再见！”说吧转身就要走了，岳峰在走了几步的时候才突然想起来自己傻的竟然没有问一下那个姑娘叫什么名字了，想到这的时候赶紧的回过头就要问，却是见韩雨一脸怒气的站在病房的门口看着自己，岳峰当下吐了吐舌头，一转身大步的朝着医院的门口走去。
　　虽然是在医院的门口，可是卖豆浆的并不多，岳峰在走了相当长的一段路之后才找到了一家卖豆浆的，买了三袋就往回走，刚走了几步就听的手机响了，拿出来一看却是见高圆圆的电话，这要是放在平时的话岳峰早就接起来了，但是自从昨天晚上的事情之后岳峰的心中现在对高圆圆是惧怕的厉害，有点不敢接的味道，可是他越不接手机就越响的厉害，无奈之下岳峰只好接了起来。
　　刚接起来就听到高圆圆的声又音有些歉意的道了句“岳峰哥哥，宁宁对不起你！”说实话这话让岳峰听的是疑惑之极，好好的怎么能说出这样的话来，当下便带着疑惑道了句“怎么啦宁宁，怎么说这样的话了！”
　　高圆圆听了之后声音有些哽咽的道了句“宁宁昨天不该生你的气的，回家之后宁宁想了一个晚上觉得岳峰哥哥你做事情有你的原则，宁宁虽然喜欢岳峰哥哥，可是却从来都没有霸道的想把岳峰哥哥据为己有，宁宁的心中知道像岳峰哥哥这么出色的男人有几个女人也是很正常的，宁宁只是希望岳峰哥哥的心中不管有多少女人，只要这些女人中有一个是宁宁就足够了！”
　　岳峰感动了，是个男人在听了这样的话之后我想都会感动的吧，岳峰的手静静的拿着手机，有些颤抖的感觉，迟迟都没有说话，高圆圆见岳峰没有说话便很小声的道了句“岳峰哥哥，你是不是生宁宁的气了！”
　　岳峰听着高圆圆忐忑不安的声音赶紧的道了句“傻丫头，岳峰哥哥怎么会生你的气了，只要你不生岳峰哥哥的气就行了！”这绝对是一句岳峰发自内心的话，高圆圆听的自然备受感动，听着听着竟然小声的哽咽起来，岳峰忙又安慰了句“宁宁乖，你要是在哭的话就不漂亮了，不漂亮的话岳峰哥哥可不会喜欢啊！”岳峰的话语中本来是带着说笑的味道，可是高圆圆在听了之后哭的更加的厉害了，让她这么一哭岳峰没招了，这女人怎么如此的善变了，说哭就哭，难怪都说女人都是水做的，想到了这的时候岳峰的心中不禁无奈的叹了口气道了句“宁宁，其实你知道吗？你每次哭的时候岳峰哥哥的心都好乱……”话到了这的时候岳峰便没有在说下去，因为岳峰的话刚说到了这就听的高圆圆顿时哽咽的道了句“岳峰哥哥宁宁错了，宁宁以后再也不哭了！”
　　听到了这话的时候岳峰的心中又是一阵无语了，看看这都是自己干的好事啊，想当初自己认识高圆圆的时候人家小姑娘是多么的开心自在了，现在让自己弄的是整天愁眉苦脸的不说，动不动就拿眼泪洗脸，唉，感情啊，还真折磨人，想到了这的时候岳峰无奈的道了句“好宁宁，不哭了，晚上在家等岳峰哥哥的，我去照顾你安妮姐姐了！”
　　高圆圆听罢乖巧的点了点头道了句“那岳峰哥哥，我晚上在家等你的，你千万别在不回来啊！”
　　岳峰听罢心中一阵心虚的道了句“不会了，不会了，今天晚上绝对早点回去！”说吧跟高圆圆又打了个招呼之后挂了电话，心中有些无奈的拿着手机不肯放下，那知道就在这个时候手机又响了，一看是韩雨的，就接了起来，刚接起来就听的韩雨声音有些不悦的道了句“岳峰你是不是让车给撞了，安妮的豆浆你给买上了没有！”
　　岳峰一听心中顿时一阵巨汗，这妞现在可是惹不起啊，听了她的话之后陪笑着道了句“我说姐姐啊，你以为我不想快点吗？这卖豆浆又不是在医院里边，我总得买上了才能回去吧！”
　　韩雨听罢又是霸道的道了句“那我可管不着，你最好给我快点！”说罢就挂了电话，岳峰无语了，彻底的无语了，刚从让高圆圆的一番话弄的自己的心中有些郁闷，现在让韩雨说的更是郁闷的厉害了，捏着个手机真想砸了。
　　一路风风火火的赶回了医院的时候，韩雨不依不饶的道了句“你到底是怎么回事了，买个豆浆都用了半个小时，另外我在警告你，你要是在敢勾搭那个小护士的话，你看我跟安妮怎么收拾你！”
　　岳峰听罢顿时头大如斗，如果真要是知道韩雨会是这样的脾气的话，就算是打死岳峰也不会在跟她有交集了，这妞当真像孙悟空一样有七十二变的法术啊，岳峰的心中无奈的想道。
　　几个人坐了一会之后，病房的门嘎吱一声开了，却是见赵天启一脸寒意的走了进来，安妮见自己的爸爸脸色有些不对，便问了句“爸。怎么了？我看你的脸色不对啊！”
　　赵天启听罢一脸郁闷的道了句“其实也没什么事，就是天龙集团实在是太嚣张了，仗着自己钱多尽欺负咱们！”
　　安妮听罢更加不解的问了句“爸，到底是怎么回事了？”
　　赵天启看了岳峰一眼，又看了看韩雨，愤愤然的说道“咱们天启前段时间不是在收购一个小工厂吗？本来都说的好好的了，那知道天龙集团却突然横插一杠，对那个小工厂说是不管天启出多少钱，天龙集团都会在天启的基础上在加一百万，你说说这不就是欺负人吗？”说罢之后还愤怒的哼了声。
　　韩雨在听了赵天启的话之后看着岳峰笑了笑，眼神之中有些莫名其妙的色彩，岳峰被她这么一看弄的有点心虚，忙把自己的脑袋扭了过去，就在这个时候却听的韩雨嘿嘿的笑着道了句“赵叔叔或许岳峰有办法把这件事情给搞定了！”
　　赵天启听到了韩雨的话以为她是在开玩笑了，就呵呵的笑着道了句“韩雨，你的好意赵叔心领了，只是你让岳峰去。怎么能搞定了，难道你不知道天龙集团现在有多么强大吗？”韩雨听罢也不以为意，只是淡淡的笑着道了句“那也不一定，试试看吧！你说那岳峰！”一句话把岳峰听的顿时额头上直冒冷汗。


第168章又见心上人
　　一个长的像李若彤的女孩子出现在岳峰的面前，一身雪白的护士装，把她装饰的好像遗落在凡间的天使一样，显得有些超凡脱俗的感觉，出色的外表让她在看见岳峰的时候楞了一下，随后便嫣然一笑道了句“怎么是你？”岳峰在听了她的话之后也笑了笑，却没有说话，因为他已经想到，这个女孩子就是上次自己跟安妮在的眼泪吃饭看见的那个跟范剑在一起吃饭的女孩子！
　　说实话虽然那次看见她跟范剑在一起吃饭，但是岳峰一点也不介意，所以当她现在看见了这个女孩子的时候，色狼的本性又流露出了出来，冲着这个女孩子迷人的一笑道了句“美女，咱俩还真是有缘啊！”
　　这个长的像李若彤的女孩子听了岳峰的这话扑哧一声笑了出来，白嫩的脸蛋上还有两个小酒窝，一笑的时候黑白分明的眼睛顿时好像是开了花似的，迷人极了，说实话岳峰还真让她的这个笑给迷住了，有些出神的看着她情不自禁的道了句“你笑起来的时候真好看！”这个女孩子一听顿时脸蛋有些红了，看了岳峰一眼道了句“你们谁是家属了，跟我去交一交费用吧，顺便在办理一下入院手续！”岳峰听罢就要说我跟你去，但是一想自己的身上边带的现金不是很多，就看了看韩雨有些虚心的道了句“还是你去吧！”韩雨鄙视的看了岳峰一眼，却只是淡淡的笑了笑道了句“还是我去吧，有些人就会装，明明是头狼，却装的跟只羊似的。”说罢站起来就要跟那个女孩子走，岳峰岂能听不出韩雨话中的意思，嘿嘿的笑了笑，没有在说话，倒是那个小护士在听了岳峰的话之后淡淡的笑了笑，若有所思的看了看岳峰，却转过身带着韩雨去缴费了。
　　两个人走了之后，岳峰一个人坐在走廊的椅子上有些无聊，就在这个时候却听的手机响了，拿出来一看，却是阿杰的，接起来之后，岳峰问了句有事吗？阿杰有些欢喜的道了句“叶少，你让我找的那辆车找到了！”
　　岳峰一听顿时笑了，声音却是及其寒冷的道了句“在哪找到的，现在是怎么个情况？”
　　阿杰听罢迟疑了一下道了句围“就在市郊，只是车上边却没有人，车牌也没有！”岳峰听罢心中一阵愤怒，随便便又淡淡的道了句“给我继续查，直到把这个人给我揪出来为止！”说罢就要挂电话，但是却听的阿杰又继续道了句“中午在五中的门口发生的那件事情也有了眉目，据那几个小子交待，说是一个叫丁三的人给了他们每人两百让他们去调戏那个小姑娘的，还说是只要是望月阁的人出面就说自己也是望月阁的。”
　　听到了这的时候岳峰便没有在听下去，淡淡的道了句“我知道了，你继续查你的，阿杰最近发生的事情不少了，你要兄弟们留个心眼，凡是有对望月阁不利的人可以不跟我说，直接动手就行，怎么狠怎么做。”阿杰应了声之后岳峰挂了电话。
　　坐在椅子上闭上了眼睛，脑袋却是在飞快的转着，思考着这些天发生的事情，岳峰知道这一切绝对不是巧合，先是有人在李小雄的酒吧杀人，接着就是有人想对高圆圆不利，然后就是安妮，这一切的一切岳峰知道在整件事情的背后绝对有一只黑手在操纵着，想了想自己在花城的仇人，岳峰的心中便很快明白了，脸蛋上逐渐出现了一个迷人的笑容，只是这样的笑容在这空无一人的走廊上显得特别的诡异，嘴巴中甚至喃喃的道了句“看来事情是越来越有趣了！”
　　在椅子上坐了一会之后，手机又响了，拿出来一看却是高圆圆的，岳峰突然想起自己今天还没有跟高圆圆练习了，想到了这的时候便赶紧的接了起来，高圆圆的声音有些发嗲，只从经过昨天晚上的事情之后，让她对岳峰的喜爱更加的厉害了，却是听的岳峰在接起了电话的时候，高圆圆嗲声嗲气的道了句“峰，你在哪了？”
　　岳峰嘿嘿的笑着道了句“在医院了，一个朋友出了点事！”他可现在不敢告诉高圆圆是自己心中喜欢的人出了车祸住院了，真要是那样的话，高圆圆势必会问岳峰，她是你心爱的女人哪我是的什么了，或者是干脆什么都不问，从此不再理会岳峰了，岳峰要的可不是这样的结局。
　　高圆圆听了岳峰的话之后也没有十分的在意，只是淡淡的笑着问了句“你的朋友没事吧！”岳峰忙笑着道了句“没事，就是不小心摔了一跤，包一下就没事了，对了，这么晚了你怎么还不睡觉了？”
　　高圆圆笑道“人家可不是睡不着吗？都一整天没有看见你了，心里边有些不踏实啊！”岳峰听罢呵呵的笑了笑道了句“去睡觉吧，要是在不睡的话，皮肤上就要起逗逗了，我可不想看见我的宝贝脸蛋上长那些讨厌的逗逗！”
　　这话说的让高圆圆很是爱听，撒娇的说道“那人家去睡了，你也早点回去吧，明天中午一起吃饭，好不好了？”
　　岳峰听了之后刚要说好，可是一想起安妮的事情来，就有些为难的道了句“明天看吧，要是没什么事的话，我就给你打电话！”
　　高圆圆嗯了声，在电话中亲了岳峰一下就挂了电话，岳峰却是抓着手机不肯放下，心中觉得有些甜蜜的感觉，正回味着刚才跟高圆圆两个人甜言蜜语却突然听的在自己的耳边语气有些酸溜溜的道了句“我可不想看见我的宝贝脸蛋上长那些讨厌的逗逗，岳峰你的宝贝们真多啊！”不用说是韩雨的声音了，岳峰在回过了头的时候冲着韩雨嘿嘿的一笑，有些尴尬的道了句“你可不要瞎说啊，那只是我亲戚家的孩子！”
　　韩雨听罢冷笑着道了句“是吗？”岳峰没有再敢接话，故意道了句“韩雨，我饿了，要不咱俩去吃点东西吧！”
　　韩雨见岳峰转移了话题，无奈的点了点头道了句“走吧，冤家！”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑却没有说什么，两个人相跟着往外边走的时候，突然看见了那个长的跟李若彤很像的小护士，岳峰跟人家打了个招呼嘿嘿的笑着道了句“美女，饿不饿了，咱们一起去吃点东西吧！”
　　这个小护士听了岳峰的话淡淡的笑了笑道了句“你们去吃吧，我还要值班那！”岳峰听罢觉得有些无聊，又要说什么，但是却顿时感觉到了自己腰部让人给狠狠的掐了一下，不用说也知道是韩雨这个家伙了，当下只好勉强的笑着道了句“那算了，再见啊！”说罢跟韩雨出了医院，韩雨在刚出了医院的时候就一脸冷笑的看着岳峰道了句“行啊岳峰，没有想到你就是传说中的情圣啊！”
　　岳峰明知道韩雨的这话是生气而说的，顿时却依旧笑的道了句“靠，你还真是聪明，我隐藏的这么深都被你发现了，小弟佩服啊！”
　　韩雨本是要跟岳峰生气的，但是听岳峰这么一说顿时扑哧一声笑了出来，在看着岳峰冲着自己笑的时候，韩雨在岳峰的耳朵上轻声的道了句“我同意你在山顶上的那个意见！”岳峰听罢愣住了，要知道自己在山顶上跟韩雨说的是，让韩雨答应自己让自己一起爱好几个女人，包括安妮，包括高圆圆，包括等等！


第169章小骚狐狸
　　出了医院之后，两个人漫无目的的走着，岳峰的肚子是真饿了，本来晚上能美美的吃顿饭，可是那知道却遇见了安妮跟高圆圆，运气实在是不好到家了。
　　走了一会之后，韩雨笑着问岳峰想去吃什么了，岳峰想了想自己还真不知道自己想吃点什么了，便茫然的摇了摇头，笑着道了句“你决定吧，你想吃什么咱们吃什么！”一句话把韩雨给哄的开心的笑了起来，又走了一会之后，突然看见个卖混沌的，韩雨的眼睛一亮道了句“走吧，咱们今天就吃这去！”岳峰此时的想法是只要能让自己的肚子不饿了，就成，至于吃什么都无所谓了，想也没有想便跟着韩雨一屁股坐在了这个小摊上，卖混沌的是个年过四十的女人跟一个八九岁的小孩，也不知道为什么，岳峰一看见了她们母子两人的时候，心中就莫名其妙的咯噔了一下。
　　“岳峰能不能跟你商量个事情了？”韩雨吃了口混沌之后，满嘴油腻腻的说道，岳峰听罢笑了笑道了句“还商量什么了，有事你开口就是了，别的事我不敢说，但是你要让我以身相许的话，我肯定不会皱皱眉头的！“韩雨一听差点把刚吃进去的东西全都吐出来，看着岳峰一本正经的样子，岳峰无奈的笑了笑道了句“把你的身份证借我用一下吧！”
　　“干嘛？你该不会是想打劫银行然后故意把我的身份证丢在现场吧！”岳峰一脸笑意的说道，一句话把韩雨听的郁闷极了，伸手就给了岳峰嗔着道了句“我是那种人吗？在说了，我用的着做那种事情吗？”
　　岳峰呵呵的笑着道了句“确实不用，不过谁能保证你没有仇人，你故意把人家杀了之后又把我的身份证留在现场了？”
　　韩雨听了岳峰的这些话之后许顿时无语了，真的让他打败了，看着岳峰一脸的得以的样子，气就不打一处来，狠狠的吃了几口混沌之后，就把勺子往桌子上一扔，气呼呼的瞪着岳峰，岳峰知道自己的话说的有些过份了，就嘿嘿的一笑道了句“看把你给气的，人家只是跟你开个玩笑罢了！”边说还边作出一副委屈的样子，这样的表情实在是有点贱，韩雨听了之后，顿时在桌子下边狠狠的踢了岳峰一下，岳峰吃痛在也不敢说一句话了，佯装吃起自己碗中的混沌来。
　　那知道韩雨却是在这个时候又道了句“你到底是借不借了？”岳峰二话不说赶紧的从自己的口袋中掏出钱包来，把身份证递给了韩雨，他可不想一会把韩雨给惹毛了，收拾自己一番。韩雨几乎是抢过了岳峰的身份证，然后笑的道了句“这下好了，早就看隔壁的如花不顺眼了，岳峰谢谢啊！”一句话把岳峰听的差点把自己的脑袋掉进了混沌碗中！
　　吃完了之后结账的时候，韩雨要给钱，岳峰却是很大气的把一张红头发的递给了那个四十来岁的女人，待那个女人接过之后，岳峰转身就走，那个女人忙着给岳峰找钱，岳峰却是淡淡的道了句“不用找了，以后摆摊就不要这么晚了，会出事的！”说吧拉着韩雨二话不说走了。
　　直到走了好长的一段路之后，两个人才暂时的停了下来，韩雨一副不解的样子道了句“岳峰，就算是你有钱，但是你也不能不让给你找钱吧！”
　　岳峰转过身，第一次没有跟韩雨说笑的道了句“那钱是给那个八九岁的小兄弟，不知道为什么在看见了他的时候，我就突然想起了自己的那个年龄段来，同样是八九岁，同样也是享受童年的时候，但是却不能好好的享受童年！”岳峰说到了这的时候没有在说下去，但是韩雨已经明白了岳峰这番话的意思了，想到了这的时候，冲着岳峰道了句“你等我一下！”
　　说罢又转身朝着那个卖混沌的地方跑了回去，岳峰看着她转身离去的背影，心中知道她是去做什么了，嘴角扬起了一个弧度，笑了笑正好看见路边有供行人休息的椅子了就坐了上去。
　　还没有把屁股坐稳当了就听的耳边有个女人的声音甜甜的道了句“你不介意我坐在你的旁边吧！”
　　岳峰回头正要说不介意的时候，却是一下子就愣住了，情不自禁的道了句“怎么是你！”坐在岳峰旁边这个一头火红火红头发的女孩子笑着道了句“怎么不能是我了！”
　　岳峰笑了笑没有在说话，而这个女孩子却是笑着道了句“你叫岳峰吧！”这句话把岳峰听的有些诧异了，假若一个只见过两次面的女孩子突然把你的名字叫出来的话，我想你也震惊的，没错着个头发火红火红的女孩子正是跟那天晚上跟岳峰赛了一次车的女孩子，正是岳峰那天带着高圆圆去哈根达斯吃冰激凌的时候遇见的女孩子，两个人长这么大算算也真的只是见过两次面罢了，可是人家却一下子叫出了岳峰的名字，这让岳峰很是震惊，看着一脸嬉笑的样子，岳峰也淡淡的笑了笑道了句“你是怎么知道我的名字的？”
　　美女听罢淡淡的笑了笑道了句“这个世界上，还没有我不知道名字的人了，换句话说就是，只要我想知道某个人的名字的花，不到三十分钟就能知道的！”
　　“这么厉害？难道你就是传说中的神？”岳峰笑着调侃道，那知道这个女孩却是笑着道了“见笑了，我可不是什么神，倘若你的背后要是站着整个国家的话，我想你也会这么厉害的！”一句话说的把岳峰再次震惊住了，脑袋迅速的转着思考着这个女孩的话，那知道就在这个时候却是听的她如数家珍似的继续说道“我不仅知道你叫岳峰，我还知道你是德昌市叶家的人，也就是全国十强家族的前三名的叶家，你爸叫叶天龙，叫沈美珺，你哥哥叫叶诚，你大伯叫……”话说道了这的时候没有在说下去，因为岳峰在这个时候打断了她的话，厉声的道了句“你究竟是什么人？”话音刚落就听的这个头发火红火红的女孩突然笑着道了句“你的那个刚从剑桥毕业回国的同伴回来了，我先走了，不过你要是真想知道我是谁的话，明天中午在第一次见面的地方等我！”说吧站起来便走了，果然她刚走没几十秒就见韩雨一脸高兴的朝着岳峰走了过来。
　　“久等啦，让你！”韩雨刚走过来便坐在岳峰的身边笑着说道，岳峰听罢淡淡的笑着道了句“就算是让我等三天三夜，我也愿意，更何况我知道你是去做什么的！”
　　韩雨有些感动，但是却开玩笑的道了句“你就不怕我是去把你给的那一百块钱要回来啊！”岳峰笑了笑捏了她那小巧的鼻子一下，笑着道了句“不怕，因为我知道你是个什么人！”
　　这话说的把韩雨的兴趣给勾引了起来，冲着岳峰道了句“那你说说看我究竟是个什么样的人了？”
　　岳峰听罢佯装很认真的想了半天，却突然间站起来又在她的鼻子上捏了一下笑着道了句“你是一个很会勾引人的小狐狸！”
　　原本以为这话要是说完的话，韩雨肯定会有些不好意思的，那知道却是见她在听了岳峰的花之后，嘿嘿的笑着道了句“我就是个迷人的小狐狸怎么样啊，我就是要迷倒你，迷倒你！”
　　岳峰听的韩雨的这话顿时觉得心神一荡，也顾不得还在大街上，还有往来的人了，一下子把韩雨紧紧的抱在了自己的怀中，嘴巴紧紧的压在了她的嘴巴上！


第170章就听你的
　　岳峰的嘴巴压在了韩雨嘴巴上的时候便把自己的舌头伸进了她的嘴巴里边，而韩雨似乎也显得有些迫不及待的样子，在岳峰把舌头伸进了她的嘴巴中时，还没有等的自己的舌头去她的舌头，就感觉一条温软香玉的舌头伸进了自己的嘴巴中，然后两个人的舌头便开始纠缠在了一起，其实在大街上拥吻根本就算不了什么，但是此时的韩雨却觉得特别的刺激，甚至在刺激之余感觉自己的那颗心跳动的没有了规律，韩雨开放归开放，但是却从来都没有像今天这般的放肆过，大街上不顾来往的行人跟自己心爱的人舌吻，相信许多人都看见了两个人这精彩的一幕，岳峰的脸皮厚根本就不在乎，可是韩雨就不一样了，跟岳峰亲吻了一会之后才想起来，这可是在大街上。
　　清醒过来的时候，韩雨一把推开了岳峰，然后媚眼如丝的笑着道了句“讨厌，想亲人家的话，找个地方亲，别在亲了！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑着道了句“是谁刚从先把自己的舌头伸进来的！”韩雨听罢顿时觉得一阵害羞，岳峰笑了笑道了句“走吧，回去看看安妮去！”听了岳峰的话安妮乖巧的点了点头，然后冲着岳峰媚笑了一下，两个人想跟着朝医院走去。
　　岳峰此时的心情很高兴，但是有几个人心情比岳峰的更高兴，这几个人也是在医院，但是却不跟岳峰她们在同一家医院，这几个人不是别人正是以夏建仁为首的所谓的花城四少，四个人全全的，此时的他们几个正跟躺在病床上的毕福生说着今天的开心事情。
　　“云涛你赶紧的好，好了之后让那个小逼见识一下咱们花城四少的厉害！”这句话是从范剑是嘴巴中说出来的，夏建仁跟杨胜，毕福生三个人听罢之后顿时笑了笑，却听的杨胜接着道了句“就是，都说岳峰是个厉害的角色，可是你看看让咱们老大把他耍的团团转的，好像是一只猴子似的，要多搞笑有多搞笑！”
　　躺在病床上的毕福生听了杨争胜的话之后冷漠的脸蛋上多少流露出些笑意来，他又何尝想躺在这张装床上了，可是谁能想到被没打多少下就变成了这副德行，坦白的说毕福生的心内之中有些恐惧岳峰了，不是说岳峰那天打了他让他恐惧，这份恐惧好像是来自精神上的，说白了也就是岳峰的那种气势让毕福生恐惧，这件事情的教训是让毕福生从此不敢轻易的说狠话了，要知道自己的狠跟岳峰比起来实在是算不了什么，就好像是大象跟恐龙的差距，毕福生在狂妄，可是在他的心中终究有想法的，在说了他可不是什么笨蛋。
　　“建仁，说说看你们打算咱们收拾那个小逼！”虽然在毕福生的心中此时对岳峰恐惧了，但是在几个朋友面前还是流露出一副特别张狂的样子来，或许只有这样才会让毕福生觉得自己还是那个毕市长家的公子，才会觉得自己是花城四少其中的一员。
　　听了毕福生的话之后夏建仁冷笑着道了句“直接收拾那个小逼肯定是不行，咱们没有那份实力，但是收拾他身边的几个人还是没有问题的。”说道了这的时候夏建仁看了看范剑笑着道了句“小剑，你不会怪我找人把安妮给撞了吧！”
　　他的话刚一落地就听的范剑淡淡的冷笑了几声笑着道了句“那个老子早就看她不爽了，骚的要脱皮了，我巴不得你把她撞死了！再说了比她美上个千百倍的女人多的是，我现在的想法是只要能打击到岳峰那个小逼，哪怕就算是让我付出自己的一切我也无所谓。”他的话刚一落地，就听的杨胜鼓起掌来，夏建仁搂着范剑的脖子笑着道了句“范剑，你是个爷们，今天就冲你话，待会哥们请你去花城最糜烂最奢侈的地方洗脚去。”这话刚说完就听的范剑跟杨胜两个人齐声欢呼，三个人相视一笑，没有在说话，倒是毕福生听的郁闷的道了句“靠，趁老子不能去欺负老子了！”
　　夏建仁放开了范剑之后，坐在了毕福生的床边笑着淡淡的道了句“等你出院的那天我们三个一起请你去好好的腐败腐败！”说吧四个人同时笑了起来。
　　四个人笑完之后就听的杨胜笑着道了句“建仁，你让人跟张淳联系，进行的怎么样了？”这话一出夏建仁还没有说什么，就听的毕福生一脸震惊的道了句“你们说的可是咱们省第一败家子的张淳？”
　　杨胜听了之后嘿嘿的笑着道了句“除了他还能有谁了！”夏建仁却是在这个时候淡淡的道了句“哥几个就放心吧，牵线的已经牵上了，我也给张淳打电话了，说是明天中午请他吃饭！”夏建仁的话让病房中的几个人同时哈哈的大笑起来，张淳是什么人，省委书记的孙子，省最能败家的人，省出了名的少爷，谁人不想巴结了，病房中的几个人同时在想着真要是能巴结上张淳的这层关系的话，省还真没有在怕的了，想到了这的时候几个人更是放肆的笑了起来，似乎岳峰已经让他们给彻底的干掉了。
　　四个人在笑着的时候，其实有一个人的心中却没有想笑，这个人就是躺在病床上的毕福生，他的心中隐隐的觉得事情可能不像他们所想的那么简单，自己在医院也躺了好几天了，可是丁纯纯却看都没有来看过一眼，甚至就连个电话都没有打过，这样的情形让毕福生觉得事情有些不对劲，丁纯纯的身体这里边也就毕福生一个人最清楚了，从丁纯纯对自己的态度来看事情似乎就没有那么简单，只是看着几个人在笑毕福生也就没有说什么。
　　回到了医院的时候已经是晚上十点多快十一点了，岳峰跟韩雨两个人一路有说有笑的，好像是真的情侣一样，那知道刚回了医院之后，就见那个张飞还顺便跟那个小护士说了几句玩笑的话，只是言语间却一个字都没有在提起杨胜来。的像极了李若彤的小护士突然对两个人说道，医院探视病人的时间已经过了，不让两个人在医院停留了，两个人的心中虽然很想陪着安妮，但是碍于医院的规章制度岳峰不得不无奈的跟韩雨退了出来，在出来的时候岳峰还顺便跟那个小护士说了几句玩笑的话，又让韩雨在岳峰的腰上狠狠的掐了几下，那个小护士看在眼中嘿嘿的直笑，岳峰疼的却是直咧嘴。
　　出了医院之后岳峰以为韩雨就要回家了，那知道站在了医院的门口韩雨却是淡淡的道了句“岳峰，今天晚上陪陪我吧，我不想回家了！”
　　一句话把岳峰打击的看在韩雨一句话说也不说不出来，倒是韩雨见岳峰愣住了还以为岳峰不愿意了，就淡淡的道了句“不愿意算了！”
　　这样的机会岳峰哪能错过了，想都没有想就笑着道了句“好啊！你说吧，想去哪了，我陪你！”韩雨听了岳峰的话却没有说话，只是静静的看着岳峰笑，可是就从着笑容中岳峰看出来一个信息，心中顿时想起了自己那会在大街上亲吻韩雨的时候，韩雨说的那句话，想到了这的时候顿时觉得心中好像小鹿在乱跳似的，冲着韩雨嘿嘿的笑着道了句“要不听我吧，我知道一个地方特别的好！”
　　韩雨又岂能不知道岳峰的这话是什么意思，只是在听了岳峰的话之后，韩雨的脸蛋一下子红的好像是熟透了的草莓一样，一副娇羞的点了点头道了句“好吧，今天晚上就听你的！”


第171章住进酒店
　　让韩雨咱们都没有想到的是岳峰竟然带着她来了家酒店，虽然酒店的各方面看起来都不错，可韩雨的心中还是有些生气，不是因为别的，你说来酒店就来酒店吧，可是着家伙却硬是让韩雨掏的房钱，虽然只要八百八十八，这点钱对于韩雨来说绝对是九牛一毛的事情，韩雨也不是在乎这点钱，而且岳峰这家伙实在是太没有风度了，搞的那个几个前台的接待员还以为韩雨是做那种事情的，个个哪一种及其异样的眼神盯着韩雨看，最让韩雨受不了的就是这点了。
　　生气归生气，韩雨还是跟着岳峰上了八楼，岳峰一脸嬉笑的一点也没有在意韩雨的生气，在嬉笑着上了八楼进了房间之后，岳峰顺手就把自己的衬衫脱了仍在了床上，韩雨还没有反应过来的时候就看见了岳峰整个上身结实而又发达的肌肉，一块一块的，棱角分明显得特别有美感，看着看着韩雨就觉得的自己心跳有些加速，甚至是面红耳赤的，这可是韩雨长了这么大第一次见男人裸着的上半身，此时在她的心中好像有只小鹿在乱撞似的，可是看了一会之后，韩雨的心中突然产生了想摸一摸他的冲动，很奇怪的一种感觉，就是觉得自己的心中有些冲动，想去摸摸，韩雨在清醒过来的时候让自己的着个想法给吓了一跳，看着岳峰一脸诡异的笑容，韩雨唰的一下脸蛋红的更加的厉害了，心跳的速度也更加的快了，她突然觉得其实自己完全做错了一件事情，那就是实在是不应该跟岳峰说处那句今天晚上听你的的话，现在想想这句话，就好像说是完全在告诉岳峰，今天晚上我就是你的了，你想怎么样就怎么样，想到了着的时候韩雨更加的觉得自己有些尴尬了，红着脸把自己的脑袋扭了过去，岳峰嘿嘿的一笑，转身进了浴室。
　　静静的躺在浴缸中，岳峰的心神有些恍惚，脑袋中自然而然的就想起了这些日子以来发生的事情，走马观花似的一件又一件的出现在了自己的大脑中，要是想让岳峰相信这些事情都是自然发生的，除非把岳峰的脑袋突然打成弱智了，也许一件事情是意外，那么好几件加在一起的话，就不是意外了。
　　岳峰其实并是那种什么时候都觉得自己特别的人，他的一贯做人的宗旨就是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之。
　　想到了这的时候岳峰从浴缸中站起来，从自己的裤子口袋中拿出了手机，把电话给张淳拨了过去，电话很快就接了，只是却没有人说话，只听的从手机中不断的传出些让岳峰觉得有些血脉沸腾的声音，张淳那小子似乎生怕岳峰听不见故意把手机调成了喇叭的模式，这样以来一来整个浴室都是那种声音了，不说想也知道张淳那小子又在干坏事了，想到了这的时候岳峰便破口大骂道“张淳，你爷爷的，别拿这事来刺激我，要做你一会做去，我现在有事找你！”岳峰的话刚一落地就听的张淳贱的声音笑着道了句“岳大少爷，您找我有啥事了？”
　　岳峰没有跟他在瞎侃，此时特的他唯一想做的一件事情就是挂电话，这样的声音听的时间长了岳峰怕自己的某些地方受不了。
　　实际上现在岳峰就有些受不了了，在听了张淳的话之后赶紧的道了句“明天给你爷爷打电话，问问那件事处理的怎么样了，我还好消息那！”
　　张淳听罢嘿嘿的笑了笑却没有接岳峰的话，至少淡淡的笑着道了句“我知道你最近有些倒霉，不过相信我，这些霉运很快就过去了，就凭夏建仁那几个小子还成不了什么气候的！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑着道了句“这不是屁话吗？我让你办的事情可是为了花城的老百姓，这几个党内的蛀虫要是不及早清理的话，后果不敢设想啊！”
　　张淳听罢笑着打击了句“行了，你小子就别在这为了自己的私欲找借口了，我还能不知道你的那点破事？好好的做你的那份很有前途的小职员吧，打打杀杀的事情不适合你的！”
　　岳峰让他打击的无语了，愤怒的靠了声之后道了句“不管了，你给我赶紧点，这几天我实在是看他们几个不舒服了，那几个垃圾还好说，夏建仁的关系却有点复杂，我出面的话有些不合适，夏建仁可能猜不到我的身份，可是他的那个精的跟鬼似的大伯不可能猜不出来，真要是让他知道后，做点有损岳峰名誉的事情，我就完蛋了！”
　　张淳听罢怪笑了几声淡淡的道了句“好吧，我知道了，你忙你的吧，让哥们我也逍遥会，你说的事我记下了，明天早上一起床我就给老大打电话。”
　　岳峰点了点头嗯了声就要挂电话，那知道却是在这个时候就听到张淳的声音有些微变的道了句“还没有找到撞你小的那个人吧！”张淳的话让岳峰听的楞了一下，随后就问了句“你是怎么知道这件事的！”
　　张淳嘿嘿的笑了笑道了句“我是怎么知道不要紧，关键是我知道夏建仁找的那个人不是咱们中国的，我想你应该从他开什么车上能看出来他是哪国人吧！”
　　听了他的话岳峰顿时想起了高圆圆在自己问安妮的事情时，曾经不经意的说出安妮的车就是让一辆开本田的人给撞的，在想想此时张淳的话，岳峰的心中顿时明白了，情不自禁的脱口道了句“日本人？”
　　“聪明，好了，多余的话我就不说了，至于那个日本小子到底是什么人，我现在也还没有查到了，有消息的话我会告诉你的！”
　　岳峰点了点头，却没说话，张淳却是在这个时候又笑着道了句“今天就先说到这吧，找个时间处来咱们聚聚，我告诉你一件及其有趣的事情。”说罢便挂了电话，搞的岳峰一脸郁闷的又躺在了浴缸中，刚躺下就听的韩雨在外边笑着道了句“我的叶大帅哥，你还当真是个情圣啊！”
　　岳峰听的出来韩雨的这话绝对是在打击自己，只是岳峰在听了她的话之后，也不生气，至少嘿嘿的笑着道了句“谢谢夸奖啊！”韩雨气的啪的一下狠狠的啪了一下浴室的门，然后就听的传来了一阵高跟鞋走过的声音。
　　这一个澡岳峰整整洗了有帮小时之多，其实严格的说岳峰用的时间并不多，只是当一个人因为内急憋不住的时候就会觉得你用的时间就好像是过了几个世纪一般。
　　此时的韩雨就很内急，此时的她依旧是在门口站着，并没有因为岳峰听到了高跟鞋的声音就觉得韩雨已经走远了。
　　她其实并不站在门口的，只是可能因为那会吃了二碗混沌的缘故，让她有些想尿尿的感觉，此时的岳峰刚从浴缸中站了起来，无比邪恶的闻了闻自己身体上那些淡淡的香味，岳峰嘿嘿的笑着道了句“既然澡也洗了，该是做点该做的事情了！”
　　那知道就在他刚站起来还没有把自己的身体包裹住的时候，就听的嘭的一声浴室的门让弄开了，待岳峰回过了神的时候句看见安妮正那一双及其震惊的眼睛看着自己，而自己的全身正裸的暴露在了空气当中！


第172章极度燃烧
　　时间好像是静止了一样，岳峰跟韩雨两个人大眼瞪小眼的看着彼此，丝毫没有因为岳峰此时着身体还发生什么改变，首先反应过来的是韩雨，在反应过来的时候顿时就感觉自己的脸蛋烫的好像是着火了似的，大声的尖叫了一声，然后迅速的跑出了浴室，也顾不得自己内急不内急了，岳峰则是一脸嘿嘿的坏笑着道了句“有本事你别跑啊！”一句话打击的韩雨真想返回去在岳峰的那个东西上狠狠的来上一脚，想到了岳峰的那个东西的时候，韩雨的脸蛋再次腾的一下红了，火烫火烫的，全身上下有些变异的异样了，最明显的是小腹之处慢慢的涌起了一丝丝淡淡的火焰来，随即便迅速的朝着全身上下涌去，这样的感觉让韩雨的心中顿时想起了自己跟岳峰在那个电梯中发生的事情来，想到了这的时候更加的觉得自己的身体有了反应。
　　岳峰在说完了那句话之后，便发声的怪笑起来，韩雨听的他这样的笑声心中更是觉得一阵莫名其妙的慌乱，赶紧把电视打了开，佯装认真的看起了那些无聊的韩剧来，岳峰在怪笑了几声之后，就推开了浴室的门走了出来，韩雨佯装不经意的看了岳峰一眼，却是见岳峰此时依旧是裸露着上半身，韩雨一看顿时更加的觉得自己面红耳赤，看了岳峰一眼，忙又把自己的实现扭了开，岳峰见岳峰一副害羞的表情看着，嘿嘿的笑了笑便一屁股坐在了韩雨的身边，两个人的身体紧紧的挨着，韩雨让岳峰这么一靠，顿时感觉自己有些不自然，便往旁边挪了挪，那知道韩雨一挪，岳峰也跟着挪了过去，几次来下，韩雨刚想发作就听的岳峰佯装一副吃惊的样子道了句“韩雨，你说是不是地震了，我怎么感觉这酒店的沙发在自己动了？”一句话把韩雨听的扑哧一声笑了出来，瞪了岳峰一眼笑着道了句“岳峰你无耻！”
　　岳峰听罢把自己的嘴巴长的老大老大的指着自己的牙齿冲着韩雨道了句“你胡说，我这不是牙齿吗？你咱们能说我没有牙齿了！”
　　韩雨听的又是扑哧一声笑了出来，伸手就在身边的上身打了一下，被她这么一打岳峰佯装吃痛的，顿时就朝着韩雨的身体倒了下去，两个人原本就已经坐在了沙发的边上，岳峰这么一倒，韩雨一闪一下子掉在了铺着地毯的地上，岳峰见状嘿嘿的一笑顺势也滑了下去，紧紧的压在了韩雨的身上，顿时就是大眼瞪小眼的看着彼此。
　　时间好像是静止了一样，整个房间中唯一能听见的就是彼此粗重的呼吸声，气氛顿时有些暧昧，岳峰的眼睛看着韩雨的眼睛似乎还在笑着，他的脸蛋上还挂着若有若无的坏笑，韩雨并没有看到岳峰的眼神，光是岳峰上身的温度就足以让韩雨迷乱了，长这么大光是男人的身体都是第一次见，更别说是更男人这样暧昧的抱着了，虽然她还穿着衣服，可是只是一件黑色的连衣短裙，白色的外套在刚进门的时候就脱了，所以说被岳峰这么压着顿时赶紧自己的身体好像是裸的跟岳峰的身体抱在了一起，来自岳峰身体上的那份男性特有的气息让韩雨迷乱，她甚至感觉自己的心跳在一次没有了规律，跟岳峰也亲吻过，拥抱过了，只是却没有像今天这般最直接的接触，韩雨在情迷意乱之际呼吸也开始没有了规律，变的有些急促起来，潮湿温热的呼吸打在了岳峰的脸蛋上，让岳峰的一中一荡，再也忍受不住来自自己体内的了，刚从在浴室的时候让张淳那小子的那个电话已经给勾引了起来，更何况这其中韩雨还在浴室的门口裸的看过自觉地身体，一想起这样的情形就让岳峰觉得有些冲动，压在韩雨身体上的身体终于开始变的不敢寂寞了，嘴巴在坏笑着的同时把便朝着韩雨的嘴巴压了上去，顿时就感觉到了一种火热火热的温软，这种感觉是岳峰从来都没有体会过的，尽管韩雨的嘴巴岳峰亲过的次数已经不是一两次了，可是却从来都没有这样的赶紧，她给岳峰的感觉就好像是一团熊熊燃烧的大火一样在燃烧着岳峰，让岳峰赶紧自己的身体正在慢慢的融化。
　　嘴巴在接触到了的瞬间岳峰问便迫不及待的把自己的舌头伸进了韩雨的嘴巴中，而韩雨的舌头却是在岳峰的舌头刚进来的时候便迫不及待的把自己的舌头伸了出来，一下子把岳峰的舌头紧紧的勾在了自己的嘴巴中，然后开始迅速的缠绵了起来。
　　嘴巴在舌头与舌头之间的纠缠之下早就让岳峰忘记了身在何处，而手掌在抚摸着韩雨内侧的时候，岳峰越发的感觉到韩雨动情的冲动了，岳峰知道自己现在就算把她的丝袜脱下长驱直入，韩雨也不会反对的。
　　岳峰的那个东西早在韩雨的般的抚摸下早就大到了几乎不能在大的地步，岳峰不知道自己现在的反应这么如此的激烈了，一如韩雨的反应，也是相当的激烈，韩雨的手在隔着岳峰的裤子抚摸了一会之后就在也不满足，这种隔靴捎痒的感觉，只是让岳峰觉得刺激而她却觉得有些难受，于是岳峰的裤子上的拉链在岳峰豪无准备的情况之下就被韩雨给轻轻的拉开了，然后一双灵巧的小手，就像蛇一样的伸了进去，顿时一股异样的感觉开始深深的刺激着岳峰的大脑，让他舒服的想喊出来。
　　岳峰没有喊出来，不过韩雨却已经忍不住，却是见她的身体在岳峰的手抚摸到了她那全身最敏感的部位的时候就开始像是水蛇一样扭动起来，与此同时几乎是呢喃着的呻吟之声也开始透过嘴巴轻轻的传入了岳峰的耳朵之中，让岳峰在听了之后感觉自己变的更加的兴奋了。
　　韩雨的身体在及其灵活的扭动着，但是双腿在丝袜的包裹下显得更加的让岳峰着迷，一双及其充满了诱惑的美腿在这个时候也来回自己轻轻的摩擦起来，岳峰的手让她这样的摩擦夹的紧紧的，甚至都有一些轻微的疼，只不过这样的感觉让岳峰更加的显得的呼吸粗重了，韩雨的嘴巴开始轻声的呼喊着岳峰的名字，每喊一声就好像是一条皮鞭一样深深的抽在了岳峰的身体上，让岳峰颤抖不已，让他无论是身体还是内心之中都觉得特别的刺激。
　　两个人的身体开始在地毯上翻滚起来，一会是岳峰把韩雨压在了他的身体之下，一会是韩雨把岳峰紧紧的压在了她的身体之下，不过无论是岳峰把他压在了自己的身体之下，还是韩雨把岳峰压在了她的身体之下，那份彼此间的舒服让岳峰觉得自己好像是在做梦一样。
　　韩雨的芊芊玉手好像是有了魔力一样，开始给岳峰的那个东西一上一下的套弄起来，岳峰在不经意的瞬间看了一下自己的那个东西，却是见他已经涨成了黑紫红的颜色，光滑的好像是把鸡蛋拨了皮似的。
　　韩雨的身体开始往下退，她的嘴巴在离开了岳峰的嘴巴的时候就一直开始往岳峰的下半身退，岳峰有些疑惑的看着她，不知道她到底要干什么，但见她的眼睛一直充满了魅惑的看着岳峰，那样子好像要把岳峰吃进肚子似的，岳峰有些不敢去看她，还真的怕她吃了自己，但是见韩雨的眼神是那样的诱惑人，心里边又忍不住不去看她，在看她的时候却只是希望自己不要让她如此的眼神给吞没了才好。
　　岳峰的双手觉得有些无聊，于是在韩雨的身体一直往下退的时候他的双手也跟着她的身体往下退，不过却是摸着她的往下退，她的越发的结实了，岳峰不知道是因为自己的抚摸，还是本来就是那么的结实，这样的结实让我心动，甚至是兴奋，韩雨的与高圆圆的比起来又是一种不一样的感觉，其实坦白的说在这个世界之上又有那俩个人的是一样的，就像达芬奇所说的这个世界上是没有两片树叶是相同的。
　　够了，火候绝对够了，就在岳峰决定要进去的时候，却突然见听的房间中突然传来了一阵大话的声音，很是急促的想了起来！


第173章判若两人
　　只是一坨坏了满锅的香肉，此时的这个电话无疑就给岳峰这样的感觉，明明已经是万事具备了，就等着自己的最后冲击了，那知道却是在这个时候突然间来了个鬼电话，想到了这的时候岳峰的心中气愤的连杀人的念头都有了，韩雨早就在听到了手机响起来的时候就一把推开了岳峰去接电话，把岳峰一个人留在原地郁闷着。
　　电话是李文龙打来的，韩雨这可是回国之后第一次没有回家，也没有给家里边打个电话，李文龙能不着急吗？韩雨在看见了是自己老爸打来电话的时候，心中顿时咯噔了一下，这才想起来，忙着安妮的事了，都忘了给家里边打电话了，想到了这的时候韩雨一脸无奈的接起了电话。
　　“爸，这么晚了还没睡那？”韩雨尽量让自己的声音听起来没有什么异样，免得李文龙肯定要怀疑自己了，虽说岳峰已经得到了他的认可，可是真要是李文龙知道此时自己正跟岳峰在酒店的话，李文龙还气不死了，不过就算是李文龙不知道，现在也气的厉害了，听了韩雨的话之后李文龙的声音有些不悦的道了句“我能睡的着吗？不回家也不给打个电话，说吧，现在干嘛那？”
　　韩雨听罢陪笑着道了句“安妮出了点事，现在在医院了，我在这陪她了！”其实在说这句话的时候韩雨的心中特别的忐忑不安，生怕李文龙发现了什么，不过还好，李文龙在听了韩雨的话之后，便没有在问韩雨什么，只是有些关切的道了句“出了点什么事了，怎么就进了医院了！”
　　韩雨怕李文龙的心中又问起自己的事情了，想了想便笑着道了句“也没有什么事，您就早点休息吧！”
　　听了韩雨的话之后李文龙迟包疑了一下，韩雨还以为他要挂电话了，那知道在这个时候却是听的李文龙突然又道了句“那让安妮接个电话，爸爸跟她聊几句。”这话把韩雨听的心中顿时咯噔了一下，这那是要跟安妮聊，这分明就是不相信自己说的话，安妮的心中可是让李文龙的这话给吓坏了，脑袋迅速的转着，尽量放松自己的精神，佯装撒娇般的道了句“哎呀爸，人家安妮刚刚睡着了，你这不是又要打搅人家吗？再说了明天你可以给赵叔叔打电话，看看我是不是在医院陪安妮了。”见韩雨把赵天启给抬出来了，李文龙的心中似乎相信了韩雨的话，淡淡的道了句“那好吧，你也早点休息，以后不回来的时候你给家里边打个电话，那也没睡那！”
　　韩雨最怕李文龙此时唠叨个没完没了了，见李文龙不再怀疑自己了，忙笑着道了句“知道啦，爸，你现在都快有我妈唠叨了。”
　　“这孩子怎么说话了，有你这么说爸的吗？真的！”李文龙的话语有些生气的说道，韩雨此时想的是让李文龙赶紧的挂了电话，见李文龙有些生气了，就忙笑着道了句“爸，看你说的，我知道爸爸最疼我了，您的身体不怎么的好，早点休息吧，我挂电话了！”说罢韩雨就要挂电话，那知道这个时候却听的李文龙顿时又道了句“对了，明天就是礼拜六了，你把岳峰带上，咱们一家人在一起吃顿饭！”
　　韩雨巴不得李文龙早点挂电话了，听到了他的这话之后便赶紧的道了句“好了，好了，我知道了，休息去吧，我挂电话了！”说罢也不顾电话那头传来的李文龙不满的谩骂声，韩雨真的挂了电话。
　　挂了电话之后韩雨一屁股坐在床上重重的嘘了口气，刚平静了一下自己的心情，就听的岳峰嘿嘿的笑着道了句“咱爸的电话？”
　　韩雨下意识的嗯了一声，随后就觉得自己说错话了，扭过头来冲着岳峰笑骂了句“去你的，谁跟你咱爸了！”嘴巴上虽然是这样说的，可是心中却是甜丝丝的，岳峰有岂能看不出韩雨从眼神中散发出来的那份甜蜜笑了笑没有在继续说下去。
　　俩个人都没有在说话，气氛有些尴尬，岳峰的心中此时在想着怎么才能让韩雨在动情了，他的心中知道刚才偶然间起韩雨的因为接了个电话之后一下子变的荡然无存了，看着韩雨一副嘘嘘不止的样子，岳峰便知道有的事情失去了之后就不会在有了，至少在目前是不会有了，比如说是韩雨刚才让岳峰起来的，想到了这的时候岳峰有点郁闷，想了想就笑着道了句“睡觉去吧，明天还要有许多的事情要做了！”其实说这话主要是因为岳峰想到了明天自己该咱们跟安妮解释的这个问题，只是想了好长时间都没有结果，他知道今天晚上韩雨是很难在动情了之时，便说出了刚才的那句让韩雨去睡觉的话，其实岳峰的话让韩雨的心中多少有些失落，就连自己都不知道为什么会产生了这样的情绪，难道自己的真的渴望岳峰能够碰自己吗？说实话韩雨让自己的这个有些疯狂的想法给吓坏了，不好意思的看了岳峰一眼，韩雨尴尬的笑了笑把自己的脑袋扭了过去，不在看岳峰一眼，见韩雨一脸无奈的把自己的脑袋扭了过去之后，岳峰觉得自己今天是真的没有机会，想了想便转过上了另外的一只床，郁闷了大半天之后，终于是睡着了。
　　也不知道自己究竟睡了多长时间，就感觉有人在推自己，岳峰的眼睛一下子睁开了，却是见韩雨的那张迷人到了极点顿时就出现了自己的眼前，岳峰就清醒了过来，在清醒过来的时候，竟然有些夸张的道了句“我靠，大姐，你谁了，怎么大清早的就跑了叫人家起床了！”韩雨听罢顿时咯咯的笑了笑，温柔的道了句“懒猪起来吃饭了，一会还得去医院看安妮了！”听了她的话岳峰做了个不想起的表情，看着岳峰一脸不愿意起床的表情韩雨又笑了，此时的岳峰当真就跟个孩子似的，让韩雨看在心中的时候觉得特别的温暖，伸出手来在岳峰的脑袋上轻轻的打了一下，岳峰顿时吃痛又把自己的身体缩回了被子中，韩雨看了岳峰的这幅表情，顿时哈哈的笑着一把扯开了岳峰的被子，也不管岳峰此时此刻又没有穿衣服的，只是在把岳峰的被子掀开的时候，却是见岳峰并不是着，韩雨没有看到叶竟然感觉自己有些微微的失望。
　　岳峰在韩雨掀开了自己被子的第一瞬间变装出一副可怜兮兮的样子，看着韩雨道了句“大姐，你要干嘛？”
　　韩雨笑着配合道“大姐不干啥，想劫个色了！”
　　岳峰一听差点崩溃了，这女人怎么说变就变了，昨天晚上还是一副小家碧玉，害羞的要命的模样，这才过了几个小时，就变的这么的开放了，岳峰的心中实在有些想不通，只是却配合着韩雨的这句话道了句“大姐，妈妈说做人可不能很色滴！”
　　韩雨坏笑了几声道了句“那妈绝对是在欺骗你了！”
　　岳峰听了额头直冒冷汗，韩雨却是在这个时候笑着又道了句“好了，别贫了，赶紧的起床吧，一会要去医院看安妮了，你得先好好的想想自己怎么跟安妮开口呀！”
　　韩雨这么一说，让岳峰原本还有点的睡意顿时消失的无影无踪了，心中不禁犯愁的自问道“一会到底该怎么说了！”


第174章 不正常关系
　　“你到底进去不进去了！”韩雨一副无奈的样子看着岳峰，这句话已经是第三次对岳峰说了，此时的两个人就站在安妮的病房门口，岳峰在听了韩雨的话之后，只是嘿嘿的笑着，却不说一句话，把韩雨看的那叫一个生气啊！可是也只能干看着，一句话也说不出来，因为这是在韩雨病房的门口了，韩雨怕自己的声音大的话安妮在里边就听见了，那样的话可能会有引起没必要的误会来，韩雨做事不是一个没有分寸的人，她知道现在岳峰跟安妮的关系非常的敏感，一不留神的话可能就会给两个人造成无法愈合的伤痕，所以此时的韩雨非常的小心翼翼。
　　岳峰终于被韩雨瞪眼的表情弄的笑了，笑着道了句“走吧，进去吧，刚才跟你开玩笑那！”韩雨听了这话心中稍微的放心了一下，只是随后却是更为紧张的担心，因为她不知道自己跟岳峰进去之后，安妮就会给自己跟岳峰两个人什么样的脸色，跟自己及其要好的朋友突然间变成了这样的关系，不是每个女人都能不放在心上的。
　　两个人在相跟着走了进去的时候，安妮正在病床上躺着，在看见了两个人的时候先是是一愣，随后就脸色变了，变的有些惨白惨白的，看见了安妮的这种脸色韩雨的心中莫名其妙的咯噔了一下，变的有些难受起来，也不知道是为什么了，就是一种从未有过的感觉涌上了韩雨的心头，让她有种不敢正视安妮的感觉，就好像是一个做错了事情的孩子一样，被大人给发现了，想到了这的时候韩雨淡淡的道了句“要不我回去一下吧，你们俩先谈谈！”那知道话音刚落就见岳峰嬉皮笑脸的道了句“别，以后大家就是一家人了，你怎么着也得跟安妮多亲近亲近吧！”
　　说实话韩雨听了岳峰的话之后，心中也很赞同他的这话，如果岳峰真的能把安妮给说服的话，自己也确实该跟安妮谈谈了，毕竟日后两个人可是要供奉一主的，想到了这的时候韩雨便当真没有走，岳峰看着韩雨没有走，冲着她淡淡的笑了笑道了句“这就对了，韩雨你先把病房的门给咱们关上，我跟你们俩个好好的谈谈情，恋恋爱了。”韩雨一听岳峰这样的说法顿时忍不住扑哧一声笑了出来，安妮惨白的脸蛋却是一脸疑惑的看着他们两个人只是眼神中却是淡淡的流露出一股伤感，让韩雨有些不忍心去看，岳峰却是在这个时候笑的走到了安妮的床边一屁股坐了下，然后笑的看着安妮，安妮见岳峰厚颜无耻的坐在了自己的身边之后嘴巴中狠狠的冷哼了一声，其实岳峰知道安妮的心中并不恨自己跟韩雨，在她的心中只是有些失落甚至是难受，看着韩雨跟岳峰此时的情形让安妮突然觉得眼前的这两个人是多么的般配了，自己只是一只丑小鸭，想到了这的时候安妮的心中又有些难受起来，昨天晚上发生在餐厅的那一幕好像是在演一出无声的电影一样，迅速的掠过了自己的心头，想着想着安妮就觉得自己的心中有些伤心，看了一眼岳峰，本来积压的火气终究还是没有能发泄出来，心中无奈的叹了口气把自己的脑袋扭了过去，声音淡淡的道了句“你们走吧，我以后在也不想看见你们了！”
　　在她的心中一直觉得岳峰今天来就是冲自己说这事的，可是当他的话说完了之后，岳峰还是一副无动于衷的表情，只是嘿嘿的看着她笑，这样的笑容让安妮有种是在嘲笑自己的感觉，这么一想顿时就觉得自己的心中委屈极了，昨天晚上所受的委屈顿时好像是血液一样迅速的从安妮的脚底朝着自己的大脑涌去，只不过到了嘴巴边上的愤怒让安妮给硬是忍了下来，强忍着自己已经湿润了的眼眶倔强的不让自己的眼泪流出来，在一次坚定的道了句“你们两个都给我走，我不想看见你们！”
　　这话让韩雨听的心中多少有空些难受，只是岳峰却一副无所谓的表情，佯装出一副委屈的样子声音可怜兮兮的道了句“宝贝，你当真不要我了？”
　　安妮的心中在听到了这句话之后顿时咯噔了一下，心底的某根神经让他的这么一句给轻易的波动了，脑袋中自然而然的想起了自己跟岳峰在一起的时光，都说爱的越深伤的越深，安妮的心中深深的体会到了这句话的意思，心中原本很美好的那些回忆此时此刻却一下子变成了伤害自己的往事，如果可能的话安妮希望自己突然一下子失忆了，如果真的那样的话，或许自己就不会为那么记忆中的事情而难受了。
　　其实岳峰的这句话不仅是拨动了安妮心中的某根神经，韩雨心中的某根神经也随着岳峰的这句话给拨动了，看着岳峰一脸笑意的表情，在看看安妮扭过去的背影，这样的情形让韩雨觉得有些受不了，她不是受不了岳峰对安妮的喊的那声宝贝，让她受不了的是空气中的那份沉默，以及压抑在众人心头的那份哀伤，韩雨的眼睛一直在盯着岳峰，心中开始不断的期望岳峰能够把这件事情给处理了，她在不想失去岳峰的同时更不想失去安妮了，就算是两个人之间的关系变的有些尴尬了，可是在韩雨的心中还是把安妮当成是自己最好的朋友，有的人就是这样总是很念旧的，在她们心中一旦觉得你是她们的朋友的话，不管怎么样都会把你当成是她们的朋友的。
　　岳峰在说完了那句话之后，清楚的看见安妮的身体有些颤抖，岳峰的心中并不好受，一个男人最大的悲哀或许并不是同时爱上几个女人，而是在爱上这几个女人的时候却不能给她们幸福，不过好在岳峰的脸皮够厚对任何事情都不会轻易放弃的，要不然早就横死在非洲了，见安妮一副难受的样子，岳峰的心中虽然也跟着难受，但还是把自己的手伸向了安妮，被岳峰的手一碰到安妮顿时感觉自己的全身好像是触电了一样，身体猛的收缩了几下，甚至是往那边挪动了挪动，岳峰则是笑的看了韩雨一眼，然后把自己的手伸到了安妮的脑袋下边，稍微的一用力就把安妮的脑袋放在了自己的上，起初安妮还有些躲闪，可是在岳峰深情款款的注视之下，便慢慢的习惯了，只是在韩雨的注视下让安妮觉得多少还是有些难为情的。
　　看着安妮一脸委屈的表情，岳峰顿时就觉得自己好像是把全天下人都负了似的，轻轻的刮了安妮的鼻子一下，温柔的笑了笑道了句“宝贝对不起，尽管我知道我不能说这三个字，可是我还是要说，我不应该让你受这么大委屈的，我真是个混蛋，不过你放心吧，以后这样的事情是绝对不会在出现了，或许你看见我跟韩雨在一起的时候有些难受，其实韩雨又何尝不是一样了，在看见我跟你在一起的时候也会难受，我就有些不明白了，既然这么这样的生活着三个人都难受，那么为什么我们不能在一起生活了！”说吧之后一脸认真的看着安妮，安妮的的脑袋让岳峰说的有些晕了，看着岳峰的眼神，淡淡的道了句“这话是什么意思了？”


第175章有心计
　　岳峰嘿嘿的笑着，甚至低下头很是落落大方的在安妮的额头上亲吻了一下，这一下把安妮亲的顿时脸蛋变的无限的娇媚起来，就连韩雨都觉得这样的画面实在是有够刺激人的，尽管在她的心中已经答应岳峰要跟安妮甚至是高圆圆这些女人分享岳峰的爱，可是真正的到了眼前的时候韩雨的心中还是有些失落，看着岳峰如此不顾自己跟安妮亲吻的镜头，韩雨很想提醒岳峰句自己还在场了，能不能不这么放荡了，可是这样的话终究说不出口，关键是安妮在了，韩雨知道现在是一句话不对，岳峰就有可能永远的失去安妮了，作为一个深爱岳峰的女人，韩雨固然在看见这样的情形时有些吃醋，可是更多的却是真心的为岳峰考虑，她希望岳峰能够开心，爱一个人的最高境界或许不是为了自己喜欢的人可以放弃一切，但是能如此宽容的让别的女人来分享自己深爱的男人的爱，这样的人终究不是很多。
　　安妮在岳峰不顾韩雨的在场亲吻了自己额头的之后，脸蛋顿时红的好像是熟透了的草莓，看着岳峰之时眼神顿时变的有些不自在起来，有些哀怨又有些娇羞的味道，甚至还有些淡淡的哀愁，岳峰看在眼中疼在心中，伸出手一拉爱怜的把安妮楼在了自己的怀中，那知道刚楼住，就听的安妮一声**道了句“坏蛋，你弄疼我了！”这话说的多暧昧啊，岳峰的心中坏坏的想到，甚至他的一只手已经悄悄的伸进了安妮的衣服中，安妮的脸蛋顿时变的更加的娇羞了，本来这就是在医院，更何况在自己的面前还站着自己的好友，安妮的脸蛋不红才怪，身体僵直的一动都不敢动，脸蛋娇媚，眼神哀怨的看着岳峰，这样的表情是实在是太能诱惑人了，岳峰的心跳有些加快了，发现了安妮的窘态，便笑了笑放开了她。
　　说实话让岳峰这么一放开安妮顿时觉得自己的心中又有些淡淡的失望，自己的身体似乎在渴望岳峰的抚摸，想到了这的时候安妮顿时感觉自己更加的尴尬了，佯装不经意的又道了句“你刚才的话到底是什么意思了？”
　　岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“其实我的意思是咱们三个人一起相爱吧！”这话说的够直接，安妮在听见了这话之后顿时楞了一下，随后就一脸的尴尬，其实不止是安妮，韩雨的心中也让岳峰的这句话打击到了，怔怔的看着安妮，等待着她的最后决定，可以说现在的安妮绝对是整件事情的仲裁者，韩雨的心跳不知不觉的时候变的有些快了，就连呼吸都有些不自然起来，病房中此时是静悄悄的，就连针落地上了估计都能听见，就连岳峰的眼神都在看着安妮，隐隐约约中流露出了丝丝的担心来，韩雨的心中不禁笑着暗道了句“原来就连他也担心啊！”这样的情形让韩雨的心中有些欢心，终于在认识了他这么久之后见识到了他在乎的眼神了。
　　安妮的脸蛋依旧红的有些尴尬，岳峰的那句话让她的心莫名其妙的慌乱了，她很想看看岳峰此时的眼神，可是却又不敢看一眼，生怕看一眼就会让岳峰发现自己内心的不安与慌乱，气氛有些尴尬，三个人此时是各怀心胎，只是岳峰不时的转动着，不时的看看韩雨，看看安妮，韩雨倒好，只是岳峰的眼神一看安妮的顿时，安妮的脸蛋就会变的更加的尴尬，岳峰觉得这样也是一件有趣的事情，就忍不住把自己的眼神紧紧的盯在了安妮的身体脸蛋上，安妮几乎尴尬的把自己的脸蛋害羞的蒙在了被子中，不敢在看岳峰一眼。
　　岳峰又岂能让她的这个举动在得逞，轻轻的抓住了她的手，然后就把蒙在脸蛋的被子给掀了开，这个时候就看见了安妮满脸泪痕的看着自己，岳峰的心中让安妮这些无助的眼泪给弄的吓了一跳，心中狠狠的让安妮的这些眼泪给震惊了，有些笨挫的伸出自己的手给安妮轻轻的擦了擦她脸蛋上的眼泪，然后再次把她抱了起来，温柔的道了句“安妮，其实说句实话，我爱你，也爱韩雨，也许是我花心，也许性格就是这样的，但是不管怎么说，我都不愿意看见我深爱的女人跟我分开，你们说我自私也好，说我无耻也罢，我都认了，来的时候我跟韩雨已经说的很清楚了，要么咱们三个人一起好，要么咱们三个人只能各走各的，说白了就是安妮你想跟我在一起吗？”岳峰的这一席话说是不是很快，可是却很真诚，在加上他的眼神是那么的认真，安妮让岳峰的这些话说的感动了，深深的望了岳峰一眼，心中暖暖的，想说一句话可就是说不出来，看了看岳峰，再看看了韩雨，见两个人都是一脸期盼的看着自己，安妮终于坚定的点了点头，这下点的让韩雨跟岳峰两个人感动了，两个人无不是一脸激动的看着安妮，岳峰更是抑制不住自己内心的激动一把把安妮拥在了自己的怀中，然后狠狠的在安妮的嘴巴上猛亲了几口，动作有些粗鲁，把安妮弄的顿时大叫了几声疼，岳峰听到了安妮的喊叫，顿时放开了安妮，然后嘿嘿的大笑着看着安妮，韩雨此时也有些激动，在见岳峰放开了安妮之后，一脸笑意的朝着安妮走了过去，跟岳峰并排的坐在了安妮的病床上。
　　此时的安妮已经没有了先前的那份尴尬，她本来跟韩雨就是极好的朋友，跟岳峰又已经在上发生了关系，刚才尴尬是因为跟韩雨之间为了岳峰这家伙有了隔阂，所以才会显得的不自然，现在已经答应了这样的关系了，一时间就又恢复了先前的那种关系，所以便彻底的放开了。
　　见韩雨坐在了身边的时候安妮淡淡的笑了笑道了句“韩雨对不起，前段时间是我太自私了！”韩雨听罢顿时也笑了笑道了句“我又何尝不是了！”说吧瞪了岳峰一眼笑着道了句“都是这家伙惹的祸，以后有他受的了！”说吧又笑了笑，安妮听罢也跟着韩雨笑了起来，冲着韩雨呵呵的笑了笑，不断的点着头。
　　两个人迅速冰释前嫌让岳峰顿时觉得自己实在是做错了一件事情，现在好了，听着韩雨刚从说的话岳峰就感觉自己的脑袋上一阵密密麻麻的黑线条，这女人之间的友情果然是来去的快，来的也快啊！
　　房间中的气氛因为安妮的点头顿时变的有些活跃了起来，岳峰的心中很是高兴，毕竟能同时拥有两个如此绝色的女人的爱，不是每个人都能有的，只是看着韩雨一脸奸诈的笑意，一想到日后自己就要受苦了，岳峰的心中还是有些小小的心悸。
　　又待了几分钟之后，安妮突然很小声的道了句“韩雨我有点想喝豆浆！”韩雨二话没说直接扭过头冲着岳峰大声的道了句“去给你媳妇买豆浆去！”
　　岳峰得令，本来还想跟她们在说几句话，可是一看韩雨的眼神岳峰顿时就感觉自己的全身上下一阵鸡皮疙瘩，终于在韩雨还没有动手之前，岳峰怪笑了一声然后迅速的出了病房，那知道刚出了病房的时候就差点撞在一个人的身上。


第177章 一起做心跳得很快
　　让岳峰最终答应了这件事情，并不是因为韩雨在哪装模作样的威胁他，更不是赵天启的那双充满了期望的眼神，而是安妮的一句话，安妮当时在说这句话的时候脸蛋上的表情有些害羞，明明已经有了爱情的火花，可是她却又在狠狠的压制着，岳峰知道这是赵天启在场的原因，安妮在听了韩雨的话之后，在看着自己老爸的那张生气的脸蛋之后笑着道了句“岳峰，要是为难的话就算了！”面对安妮的善解人意，岳峰无奈的答应了。
　　跟韩雨相跟着出了医院的时候，岳峰一脸的郁闷，这不是没事给自己找事吗？虽然这件事对自己来说就好像是捏死一只蚂蚁那么简单，岳峰知道韩雨表面上是在帮助天启了，可是真正的还是在打击天龙集团，岳峰虽然不知道赵天启要收购的那个小工厂是个干什么的，但是从天启跟天龙两家的竞争来看，绝对不会是什么一点利益的，韩雨这么做当然就是希望天龙在花城的发展不要那么顺利，不要那么的霸道，要知道李氏，天启，天龙经营的买卖可都是差不多的，能把天龙集团的一些计划打乱了，李氏跟天启现在就会有绝对的机会的，虽然两家跟天龙比起来对后者是完全没有威胁的。
　　想到了这的时候岳峰更加的郁闷了，韩雨看出了岳峰的郁闷，便陪笑着道了句“岳峰，人家知道刚从在病房中说的话有些过分了，甚至是让你为难了，人家现在在这给你道歉怎么样了，对不起嘛！”韩雨都说的这么可怜兮兮了，岳峰还能说什么吗？他自然不能在说什么了，再说了一个大男人总不至于跟一个小女人争吧，这样的事情岳峰虽然脸皮很厚，但是终究做不出来。
　　见岳峰在听了自己刚才的那些话之后依旧是无动于衷的，韩雨的心中有些心虚，生怕岳峰来个突然间的生气，自己可就完蛋了，想到了这的时候韩雨继续陪笑着道了句“要不人家请你吃饭吧，就当是给你赔罪。”
　　岳峰听了她的话顿时就想答应，只是一想到昨天晚上那个动不动就把自己的身份说的好像是在背九九乘法表口诀似的那个女人，今天可是要去看看她究竟是什么人，想到了这的时候便道了句“饭也不用请了，中午让我用一下你的车就行了，我有点事了！”
　　韩雨听罢又道了句“有事也进得吃饭吧，还是先去吃饭吧！”岳峰看出了韩雨对自己刚才办公室说的那些话是在真心的道歉，无奈的看了看表十一点多了，就应了声好吧，两个人在相跟上去吃饭的时候，岳峰的心中还在想着赵天启说的那件事情，便冲着韩雨淡淡的道了句“韩雨，我知道你让我出头是什么意思了，可是你应该知道天启跟天龙的差距，就算是在加上李氏也不一定能跟天龙对抗的，这些你都应该明白的！”
　　韩雨听了之后有些感伤，看了看岳峰无奈的叹了口气道了句“你的话我又何尝不知道了，现在也只能是走一步算一步了，就连我爸爸都说最多在过三年李氏跟天启就要被吞并了，这些公司都是父辈们辛辛苦苦经营起来的，我不想他们就这样的被人家吞并了，刚才在病房中的话确实有些过分，可是我能怎么样了，现在唯独你能阻止这件事情了，所以我就说了。”韩雨的声音越来越小，到了最后几乎都有些听不见了，岳峰听罢叹了口气道了句“你又不是不知道，就算是担心又能怎么样了，我可以很负责任的告诉你，天龙在花城的实力只是不到整个叶氏的十分之一，李氏加上天启在乘以五或者是十都不可能打败天龙，要知道在天龙的背后是整个叶氏，就算是在全国能跟叶氏分庭抗礼的家族企业又有几个了，我觉得当务之急是好好的发展李氏跟天启的优势，并不是跟天龙在这些事情上争个你死我活的，到时候被吞并是肯定是天启跟李氏。”韩雨在听了岳峰的话之后楞了一下，随后就陷入了一阵深思中，岳峰的话让韩雨的触动很大，想了一会之后韩雨的声音有些不确定的道了句“岳峰，你说实话叶氏的势力究竟有多大？”
　　岳峰听罢苦笑了几声道了句“大到了你想都想不出的地步！”一句话把韩雨听的又震惊住了，韩雨突然觉得李氏跟天启似的都在走一个误区，明明都知道天龙比李氏跟天启的势力都强大，可是却依旧是一而再在二三的跟天龙抢地盘，岳峰说的对这样下去先垮台的必将是天启跟李氏，想到了这的时候韩雨的心跳一阵狂飙，转身看着岳峰的时候淡淡的道了句“当时拿下长远的时候，你是不是就跟天龙打了个招呼了！”
　　韩雨的话岳峰自然明白是什么意思，自己当时也确实跟叶氏打了个招呼才把长远拿下的，也因此认识了高圆圆那个妖艳的女人，想到了这的时候岳峰淡淡的笑了笑道了句“韩雨，回去之后好好的你爸爸说说当今的局面，让他好好的跟赵天启两个人合计合计，我相信如果两家能扬长避短的话，或许还能继续走下去的。哦，对了，至于我的身份就不要说了，说了也对两家没有什么好处的。”
　　韩雨听罢淡淡的点了点头，一句话也没有再说，岳峰看着韩雨如此认真的样子，就把车慢慢的停顿了下来，想想自己也确实够尴尬的，跟一个喜欢的女人谈论怎么对抗自己的家族，想到了这的时候岳峰淡淡的笑了笑，只是笑容中却又略带着点无奈的味道。
　　“岳峰能说说叶氏最强势的领域是什么吗？”韩雨笑的有些不好意思的说道，强势她又何尝不知道现在让岳峰说这些无疑就是在让岳峰出卖自己的家族了，岳峰听了她的这个问题更是无奈的笑了笑道了句“你都这样说了，我能不说吗？”说罢了这句话之后暂停了一会，笑了笑又继续说道“许多人感觉叶氏最赚钱的企业应该是那些高端领域，你比如说跟军方的合作什么的，其实大家都错了，叶氏最赚钱是酒店跟房地产，国内的五星级酒店当中至少有三分之一叶氏都有股份，房地产更是不用说了，叶氏的地产分公司几乎占了半个中国。”
　　这绝对是一个让韩雨震惊的消息，看着岳峰一句话也说不出来，岳峰见了她的这幅情形淡淡的道了句“走吧，吃饭去吧，一会我真的有事了！”说吧发动了车子载着韩雨随后的找了个饭店。
　　吃饭的时候韩雨还是没有能从岳峰跟他说的那些话中缓和过来，直到吃完了饭之后韩雨依旧是一副魂不守舍的样子，岳峰那里知道自己刚才说的那些话无论是对李氏还是天启都产生了一定的影响。
　　吃罢了饭之后，岳峰要送韩雨回去，可是韩雨却说自己打个车就可以了，车留给了岳峰之后，韩雨真的打了个车走了。
　　在去南山顶上的时候岳峰的心中一直在想着那个头发火红火红的女孩子究竟是什么人了，思绪一直漂浮不定的，一想到她昨天晚上跟自己说的那些话心中就有些发毛，但愿这个女的不是敌人，要不然自己有多了一个很强劲的对手了，岳峰虽然不惧怕她，但是却也不想在这个时候出现什么意外，想着想着就到了南山顶，只是刚上去之后就看见了一个头发火红火红的女孩子站在一辆法拉利的旁边，眼睛看着远方。


第178章你到底是什么人
　　你来了？”头发火红火红的女孩在岳峰刚下车的时候就转过身冲着岳峰笑着道了句，山顶上的风吹着她的秀发让岳峰看的很是心动，淡淡的点了点头道了句“你到底是什么人了？”
　　却是见她在听了岳峰的话之后淡淡的笑着道了句“认识一下吧，我叫欧阳宝宝！身份的事一会你就知道了。”说吧伸出了自己的那双修长的手掌来，岳峰笑了笑伸出手就握住了她的手，甚至在握手的时候还在她的小手上调皮的勾了一下，被岳峰这么一弄欧阳宝宝的身体顿时颤抖了一下，整个人的脸蛋顿时就红了，转过脑袋的时候又道了句“对我究竟是什么人很好奇吧！”
　　岳峰不可否认的了点了点头，就听的欧阳宝宝笑着道了句“听说过国家安全局吗？也就是国安局。”一句话把岳峰听的楞了一下，嘴巴中喃喃的道了句“国安局？”随后就摇了摇头问了句“是个什么地方？”
　　欧阳宝宝笑着道了句“那不是个什么地方，只是一个称呼，一个效力于国家的单位！”岳峰哦了声之后就没有在说话，脑袋之中却是迅速的思考着欧阳宝宝说的话，想着想着心中就顿时咯噔了一下，反应过来了，随后便问了句“你找我事吗？”
　　欧阳宝宝听了岳峰的话之后笑着道了句“嗯，说的坦白点就是国安局看上你了，想让你为国家做事！”岳峰佯装出一副不理解的样子道了句“能说点清楚点吗？我的智商不是很高！”欧阳宝宝一听顿时笑了出来，看了岳峰一眼笑着道了句“你在非洲带过四年是吧！”岳峰知道对方能说出自己的底细来，自然已经把自己调查的一清二楚了，自己要是说谎话的话，可能会弄巧成拙，想了想便点了点头道了句“不错，我确实在那个鸟不拉屎，下不下蛋的地方呆过四年，可是这跟你找我有关系吗？”
　　欧阳宝宝看了岳峰一眼笑着说道了句“关系大了，你不仅在那个地方待了四年，而且曾经干掉过三个雇佣兵，这三个雇佣兵的实力在国际上绝对不出前十名！”欧阳宝宝如说家珍的说道，岳峰听罢淡淡的笑着道了句“也许只是我的运气比较好罢了！”
　　欧阳宝宝听了这话也没有反对岳峰说的话，只是笑着道了句“不知道你在非洲的时候还记不记得一个叫何兵的人！”
　　她的话一出口岳峰顿时愣住了，怎么会不记得，自己在非洲的时候教自己一切生存技能格杀术的人就叫何兵，说白了何兵就是岳峰的师傅，见欧阳宝宝突然说起了他岳峰的心中怎么能不震惊了，想到了这的时候岳峰便淡淡的道了句“你认识何兵？”
　　欧阳宝宝笑着道了句“他也是我的师傅！”这话把岳峰听的才彻底的愣住了，如此说来眼前的这个女人还是自己的师妹或者是师姐了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑着道了句“师妹好！”
　　欧阳宝宝转身给了岳峰一个爆炒栗子笑着道了句“是师姐，我可比你入师的早！”她可不敢告诉岳峰何兵在没有去非洲的时候可是自己老爸的司机，自己三岁的时候就跟着何兵学习一些格杀了。
　　岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“都一样，却不知道师姐找我到底有什么事了？”欧阳宝宝让岳峰突变的性格弄的有些想笑，见岳峰一本正经的样子，就道了句“刚从已经跟你说过了，我现在在问你一次，想加入国安局为国家效力吗？”
　　岳峰对国安局的事情其实并不是真的一无所知，至少他知道这个组织的权利很大，据说是直接听命于国家的最高领导人，当然他知道的并不多，充其量也只是一点点皮毛，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“要我加入也行，可是我有什么好处啊！”
　　这句话实在是有够打击人的，国安局那可是无数人梦想进去的地方，可是这家伙竟然还开口问有什么好处了，欧阳宝宝觉得自己让打击到了，哭笑不得的看着岳峰，想了想佯装出一副听罢冷的样子道了句“你加入我不知道有什么好处，不过你要是不加入的话我知道你有什么坏处了！”
　　岳峰有点不相信欧阳宝宝的话，就笑着道了句“说说看我有什么坏处了！”欧阳宝宝笑了笑道了句“至少你要是不答应的话，你的望月阁将会让扫平了。”
　　“靠，你这是威胁！”岳峰有些愤怒的说道，欧阳宝宝见岳峰有些动怒了就依旧笑着道了句“是不是威胁你很快就知道了，你以为望月阁这么大的一个帮派国家真的不知道吗？这么长时间放任不管就是想看看你究竟是不是个人才，说白了就是拿望月阁来考验你。”
　　听了他的话岳峰有些沮丧，欧阳宝宝说的一点都没错，自己的实力就算是在强大也不可能跟国家抗衡的，除非说自己活的不耐烦了，想到了这的时候岳峰就要说话，可是却听的欧阳宝宝继续说道“其实你要是加入国安局的话对以日后的生活会有很大帮助的，你想想只要你一旦被确定是国安局的人之后，你的望月阁便又可以继续壮大下去，国家甚至能给你不少的特权，让你继续扩展自己的地盘，你的野心不会只满足于一个省吧！”
　　说实话岳峰的心中让欧阳宝宝的话说的有些心动了，自己刚开始弄这个帮会的时候只是想玩玩罢了，可是到了一定程度之后候便开始用了点心事，这要是不答应她的话，说不定还真的让国家给灭了，还怎么求壮大了，在非洲四年待的让岳峰深深的明白了一个道理，安定才能求发现，思量了一番之后终于佯装无奈的道了句“既然你说的这么好的话，那我就勉强答应你吧，不过你要说话算数。”
　　欧阳宝宝听罢淡淡的笑着道了句“你可以不相信我，但是你不能怀疑国家。”这句话把岳峰说的顿时卡在那一句话也说不出来了。郁闷的看着欧阳宝宝无奈的道了句“既然都加入了，能跟我说一下国安局为什么就看上我了？”
　　欧阳宝宝笑着道了句“其实是何兵推荐你的，国安局正好缺人手，所遇何兵就向组织推荐了你。”
　　岳峰明白的哦了声，心中却是愤怒的咒骂起何兵来，嘴巴上却是笑的道了句“能说说国安局到底是做什么的吗？”
　　“国安局不做什么，只做对国家有利的事情。”欧阳宝宝打太极似的把岳峰的这个问题给挡了开，现在绝对不是能告诉他的时候，谁能保证一个刚加入的小子就能对组织彻底的忠心了，还是留心点的好，想到了这的时候欧阳宝宝又笑着道了句“其实这些日后你就会知道了，再说了，要是有事的话组织上的人肯定会跟你联系的，哦，对了，你的编号是1314，但是组织中的人要是联系你的话会说1413，只是这个暗号不对的话，就绝对不会是组织中的人，你明白吗？”
　　岳峰听罢点了点头，只是看着欧阳宝宝一脸微笑的模样，心中更是觉得郁闷不已，实在是不想在这个地方继续呆下去了，就淡淡的道了句“既然事情也说完了，那我就先走了！”说罢转身就要走，却听的欧阳宝宝在这个时候突然间语气冰冷的道了句“站住！”


第179章要转让了
　　岳峰听到了欧阳宝宝的话之后，无奈的转过身郁闷的道了句“我说大姐没事你瞎喊什么了，你不知道我很忙吗？每分钟上下几百万的，你耽误的起吗？有话快说，有P……”说到了这的时候岳峰顿时刹住了车，看着着欧阳宝宝变了色的脸蛋，岳峰赶紧笑的道了句“有事你就说！”
　　欧阳宝宝听了岳峰的话冷哼了一声道了句“岳峰，你现在已经是国安局的人了，可以说也是半个军人了，而军人的天性就是要服从命令，我告诉你以后在我面前不准你这么吊儿郎当的，懂不懂！”
　　岳峰听罢顿时大汗，吐了一下自己的舌头嘿嘿的笑了笑道了句“当然我很明白！”嘴巴上虽然是这样说的，心中却是早就开始咒骂眼前的这个女人了，欧阳宝宝见岳峰的态度还算不错，就打算不与他纠缠什么了，想想自己还有事情，就淡淡的道了句“不要以为加入了国安局就可以为所欲为了，你的望月阁最好做事不要过分了，否则的话一样铲平！”
　　这话让岳峰听的顿时有种上当受骗的感觉，看着欧阳宝宝一脸狡猾的笑意，岳峰真恨不得上前把她给活活的掐死，只是一看到欧阳宝宝迷人的脸蛋，在看看她的身材岳峰便顿时打消了这个念头，嘿嘿的笑了笑脑袋中顿时就出现了自己跟欧阳宝宝的在床上胡来的情形，悄悄得意的暗道了句“小妞，大爷就在让你嚣张几天，等我闲下来的时候看我怎么收拾你！”想到了这的时候一脸陪笑着道了句“师姐没有问题要交代了吧！”
　　欧阳宝宝见岳峰一脸得意的笑着，心中顿时有些不舒服，她总感觉组织上的这个决定是错误的，这么一个无赖会成为一名好特工吗？此时此刻欧阳宝宝又突然想起了自己的师傅何兵说的话来，心中无奈的叹了口气暗道了句“算了，是龙是虫马上就会知道的！”想了想道了句“没事了，你走吧！”
　　岳峰得令，顿时高兴的上了且车，一冒烟下了南山顶，倒是欧阳宝宝在岳峰走了之后拿出手机轻轻的拨了一个号过去，冲着手机淡淡的道了句“头，他答应了！”对方也不知道说了句什么，就听的欧阳宝宝淡淡的道了句“知道，我会注意监视他的行动的，不但不合格的话绝对不用组织担心的！”说吧就挂了电话，然后看着岳峰下山的车出神起来，脸蛋上的担忧之色怎么也忍不住。
　　开着韩雨的这辆现代小跑下了山之后，岳峰的情绪有些不佳，因为知道凡是跟国家一但挂上勾的话就不会那么的简单了，不是常说能力越大责任就越大吗？岳峰现在考虑的就是国安局真的就是因为自己是个有能力的人才让自己加入吗？答案现在是有人能给的了岳峰，可问题是人家就不想给。
　　郁闷的也让突然想起了李小雄来，自己已经好长时间没有去他那喝过酒了，李小雄都给自己打过好几个电话了，岳峰知道上次酒吧杀人的事情让李小雄很是感激自己，尽管在某种意义上说李小雄并不能算是岳峰的朋友，只是岳峰对他却是有着跟一般人不一样的感激，或许真的是因为李小雄的这个人还不错吧，岳峰这样的安慰自己，想了想决定去他的酒吧喝点酒，再说自己也已经好长时间没有喝过酒了，想到了这的时候便决定现在就去。
　　堕落天堂一般是下午四点多才开始营业的，也就是说岳峰现在去的话绝对有点早，只是岳峰相信自己就算是大清早的去，李小雄也会热情的欢迎的，实力决定了一切。
　　开着车去了的时候酒吧的门口竟然贴了张转让的标签，岳峰看的差点傻了眼，如果说这是李小雄的主意的话，岳峰一定会说他脑子进水了，这可是公认的花城最赚钱的酒吧，不过岳峰毕竟不是一般的人，看着这个牌子岳峰的心中便想到一定是李小雄的酒吧出什么事了，所以才会转让的，静了静心什么都没有想，只是拿出手机把电话给李小雄拨了过去。
　　这几天李小雄可是愁坏了，只从接到了政府的命令之后，就开始一直在发愁，他不知道自己究竟做错了什么，政府莫名其妙的就给自己下了一纸通知，说是接到举报说是自己的这里边每天晚上都在举行**的交易，更不知道自己该怎么办，该不该给岳峰打个电话，虽然在他的心中已经觉得岳峰已经是无所不能的神了，在家里边已经待了三天，整天无所事事的郁闷着，此时的他正在沙发上闭目养神，说是闭目养神其实也是在思考着酒吧的事情，就在这个时候手机响了，响的有些突兀，看了一眼来电显示，却是愣住了，偌大的屏幕上正端端正正的写着岳峰两个字，李小雄犹豫了，不知道自己该不该接，凭感觉他已经知道岳峰给自己打来电话就绝对已经知道了酒吧的事情，想了想还是接了起来，毕竟岳峰对自己不错。
　　“雄哥，你是不是有事情要跟我说了！”岳峰在李小雄刚接起电话的时候就笑着道了句，一句话把李小雄听的直冒冷汗，明明看上去一个阳光型的男孩怎么一开口说话就会让人有种特别惧怕的感觉。
　　李小雄听了岳峰的这话，心跳的速度有些加快，只是无奈的苦笑着道了句“你都知道了！”岳峰的声音有些不悦的道了句“知道什么呀，我只是在酒吧的门前面看到了一张转让的广告牌子！”这话的语气有些责怪的意思，李小雄听了却也只能无奈的道了句“是啊，要转让了！”声音有种说不出的失望来，让岳峰听的心中很不是滋味儿。
　　岳峰知道在电话中一时半会也说不清楚，就语气有些强硬的道了句“行了，别在手机中说了，我现在就在酒吧的门口，你过来吧，说说到底是怎么回事了，我在看看该怎么解决了！”岳峰的声音虽然不是很好听，但是却让李小雄很是感动，听了他的话之后，当下也没有在说什么，只是重重的点了点头，应了声！
　　挂了电话之后，岳峰一直在车里边也没有下去，他的脑袋飞快的转着，李小雄的话语中已经给流露出了一种无奈的语气来，这样的语气让岳峰顿时明白，李小雄肯定是遇见什么不得不关门的事情了，想到了这的时候岳峰突然间觉得应该给张淳打个电话，这个小子的行踪最近有些诡异。
　　想到了之后就把电话给张淳拨了过去，还好，这家伙没有在进行造人的活动，在接起了岳峰的电话之后也不知道是在干什么，反正是兴奋的道了句“好啊，我一会就去！”岳峰还什么话都没有说了，喂了几声便挂了电话，这一下把岳峰弄的更加的郁闷了，那知道刚挂了电话还不到三分钟就听的手机突然响了，一看是张淳的，心中喃喃的道了句“这小子在搞什么鬼了！”接起来之后就听的张淳笑着道了句“老大，有什么事了？”
　　岳峰怒道了句“你小子刚才干啥了，说话莫名其妙的！”张淳听罢嘿嘿的笑了笑道了句“你一会就知道了，反正对你来说是好事，现在在那了，我去找你。”
　　岳峰听他这么一说也懒得在问什么，淡淡的道了句“雄哥的酒吧门口，你过来吧！”说完就挂了电话。


第180章有品位
　　其实岳峰最讨厌的就是等人了，不过等美女又是另一说，不过还好，李小雄跟张淳两个人几乎是同时就到了，岳峰在看见了李小雄的时候却是见他整个人一脸沮丧的表情，反观张淳则是一脸的兴奋，岳峰的心中暗自叹了口气，看来实力也能影响一个人的情绪好坏啊！
　　看见了两个人的时候岳峰下了车，冲着两个人打了个招呼，笑着道了句“雄哥，我看你愁眉苦脸的，怎么丢钱了？”
　　这话实际上也就是一句开玩笑的话，可是李小雄听罢却是苦笑着说不出一句话来，眼看着自己这个聚宝盆就要关门了，这跟丢了钱又有什么差别了，想到了这的时候李小雄无奈的叹了口气道了句“真要有丢钱那么简单就好办了！”
　　一句话让岳峰听的很不是滋味了，看着他的那张无精打采的脸蛋，岳峰忍住自己的不舒服，笑着道了句“走，咱们进去聊！”
　　三个人想跟着进了酒吧，岳峰竟然有种恍如隔世的感觉，这才几天没有来里边就完全变了副景象，当时火爆情形依旧浮现在了岳峰的眼前，让他更加觉得自己好像是在做梦一样，张淳看到了这幅情形之后顿时觉得自己忍不住了，破口骂道“雄哥，这是怎么回事了？”李小雄听了他的话郁闷的笑了笑却没有说话。
　　捡了个沙发坐下之后，岳峰叔接过了张淳扔过来的烟，点上吸了一口，转身笑着道了句“雄哥，说说吧，是什么人要为难你了！”
　　李小雄看着岳峰的那双关心的神色苦笑着道了句“还能有谁了，政府啊！”此言一出让岳峰跟张淳两个人顿时震惊了，什么人怎么大胆了，岳峰在听了这话有些略微恍惚，而张淳却是已经愤怒的道了句“**，什么人了这么横！”
　　李小雄无奈的笑了笑道了句“说实话什么人我还真的有些不知道，不过对方称自己是政府的，并勒令让我关门或者是把酒吧转让出去。”李小雄这么一说岳峰的心中顿时咯噔了一下，看了看张淳，但是张淳在这个时候却已经笑了出来，岳峰瞪了他一眼，奇怪的道了句“你笑什么了？”
　　张淳听了岳峰的话依旧呵呵的笑了笑随即又道了句“我知道是谁了！”这句话把顿时把岳峰跟李小雄两个人的兴趣给勾引了起来，李小雄更是一脸期盼的看着张淳，张淳却是在这个时候一脸笑意的道了句“今天下午夏建仁找我了！”这句话刚说完岳峰就知道张淳的意思了，却是听的他淡淡的道了句“是找你对付我吧！”
　　张淳没有否认的点了点头，李小雄却是在这个时候道了句“夏建仁？是不是花城四少中的那一个！”
　　张淳笑着看了看他道了句“除了他还能有谁了！”这句话听的把李小雄给吓了一跳，怔怔的看着岳峰一句话也说不出来，在花城待了这么多年了，他岂能不知道这些人的实力，尤其是夏建仁，他的大伯可是当今花城的土皇帝了，想到了这的时候李小雄失声的道了句“他怎么就找你了，楚少！”
　　张淳嘿嘿的笑着“对付咱叶少呗，谁叫岳峰抢了人家的老婆了！”岳峰听罢顿时笑着道了句“我靠，那也能能叫抢吗？那是咱魅力大，人长的帅就是没有办法啊！”说完自恋的做了几个让张淳跟李小雄恶心的动作，岳峰却依旧是嘿嘿的笑着，丝毫没有因为两个人的反应而受打击。
　　见两个人一副郁闷的表情，岳峰淡淡的笑了笑道了句“跟你们开玩笑那，说实话我跟夏建仁可没有什么仇恨，只是他不长眼睛罢了，张淳说说看，他找你到底是干什么了？”
　　张淳听了岳峰的话佯装思索了一会笑着道了句“还能有什么了，前天先是让自己的手下找到了我说是想见见我了，我一想这小子还算是个的主了，就答应了，当时主要是想看看他想做点什么了，今天就约见了他，那知道这小子一见我二话没说先叫了声哥，然后就拿出了张卡来，说是里边有三百万了，我问他是什么意思，可是这小子却跟我玩花枪说什么对我仰慕的厉害，所以就想认我做个哥，正跟他说着岳峰就把电话给我打进来了。”说道了这的时候张淳一脸笑意的看着岳峰，岳峰这下才知道为什么自己刚才给张淳打电话的时候这小子怎么会说那么奇怪的话了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑着道了句“这夏建仁倒也不是个笨蛋，知道傍上你这层关系的话，对付起我来自然就更加的容易了！”
　　张淳笑了笑道了句“那可不是，这小子可是没少拐弯抹角的询问你的背景，我就告他了，岳峰在德昌屁都不是！这小子就问我怎么跟你这样的人在一起了，我说我觉得他帅，你们知道我说完这话之后他说什么了吗？“张淳的话刚说完就听的李小雄忍不住问了句“说什么了？”岳峰却是嘿嘿的笑着道了句“这小子该不是夸你有眼光吧！”
　　“屁，人家说啊，楚哥你的品味当真是与众不同啊，这话说的多漂亮，直接把老子说成是从背背山来的了，你们说郁闷不郁闷了！”张淳一副很郁闷的样子说道，岳峰跟李小雄听的却是哈哈的大笑起来。
　　笑罢之后张淳起身给两个人拿了点酒过来，三个人碰了几下杯子之后，张淳一脸兴奋的道了句“雄哥，难道你真的想把酒吧给关了？”
　　李小雄看着张淳这个唯恐天下不乱的家伙，小心翼翼的道了句“不关还能怎么办了，人家都说了是政府让关的！”其实李小雄这话就说的有些矫情了，绝对是故意说给张淳听的，因为在说这些话的时候张淳看见岳峰猛的给自己打眼神，意示他，让他跟张淳说，李小雄见了岳峰的这些眼神动作之后，便真的跟张淳说了，自己虽然不好意思开口求张淳，可是岳峰却是个超级厚脸皮的无赖，想了想还是听了岳峰的话，故意把这些话说了出来，那知道刚说完就听的张淳忽的一下站了起来，冲着李小雄道了句“**，雄哥你没事吧，这点小事你就说关门了？那出点比在更严重的事，你是不是就要去自杀了！”
　　李小雄让他说的顿时一阵恶汗，只是继续受了岳峰的指示佯装叹了口气道了句“唉，楚少我知道你是个有实力的人，也许在面对政府的时候你可以不怕，因为你有后台，可是你看雄哥我一个做点小买卖的，能有什么后台了，所以我不管门行吗？再说了我要是不关门的话，人家扬言要对付我的家人了！”
　　岳峰一听这话差点笑出来，只是张淳听罢却是显得更加的愤怒了，看了看李小雄，又看了看岳峰，很是生气的道了句“那行了，雄哥这事你就不用管了，我倒要看看这花城究竟是谁在只手遮天了，妈的，给他们三分好颜色就开染酱谱，老虎不发威当我是病猫了，雄哥你现在就跟我说究竟是那些王八蛋让你关门大吉了！”
　　话音刚落李小雄也正要说什么的时候，就听的门口突然传来了一个冷冰冰的声音道了句“是我让他关门的。”听了这话三个人顿时把自己的脑袋扭了过去，顿时就愣住了。三个人你看看我，我看看你的，一副丈二和尚摸不着头脑的表情看着来人，只是一句话也说不出来。


第181章实战经验
　　一个有三个人，清一色的检察院的装扮，这也是岳峰他们三个人发愣的缘故，如此个小店怎么来了检察院的人，岳峰跟张淳的心中同时想到，两个人甚至互看了一眼，张淳突然一副不解的道了句“岳峰，你出门的时候还带宠物了？”岳峰一听肚子里边就开始哈哈的大笑起来，只是脸蛋上却装着一本正经的样子道了句“张淳你小子瞎说什么了，你什么时候见我带过宠物了，再说了你又不是不知道狗那玩意我最讨厌了！”一句话把张淳跟李小雄都听的忍不住笑了出来。
　　三个检察官在听了岳峰跟张淳的这两句对话之后无不是异常的气愤，看着两个人嚣张的神情，其中一个检察官顿时愤怒的道了句“那来的俩不会说人话的家伙了，李小雄你到底能不能听懂人话了，都跟你说过多少次了，你的这个破店到底是什么时候关了！”这话一出让岳峰跟张淳两个人一下子差点背过气去，见过嚣张的，没有再见过这么嚣张的人，打着为人民服务的旗子却开欺负人民，岳峰最讨厌的就是这种人了，于是在那个检察官的话刚落地之时就听的岳峰淡淡的道了句“雄哥自然听不懂你们说的话，因为你们说的就不是人话，当然也不能怪你们，作为一条别人养的狗你们也必须得装出一副狗的样子来！”
　　三个检察官的脸色顿时大变，张淳却是在这个时候鼓起掌来，佯装一副忍不住的样子赞道“岳峰，说的好，看不出你小子还这么有才了！”岳峰又岂能不知道这张淳是故意这般说的，当下也不跟他客气嘿嘿的笑着道了句“地球人都知道。”言罢二人又忍不住同时哈哈的大笑了起来。
　　这下这可几个检察官给气坏了，直接岳峰的鼻子道了句“你他妈知道不知道老子是谁了，老子可是花城最高法院的黄……”话到了这的时候没有在说下去，也说不下去了因为当他的手指着岳峰的鼻子时，张淳一下子就怒了，跟岳峰从小到大长大的他岂能容得别人这般的指岳峰，指岳峰就相当于在指自己，这口气怎么能咽的下去，所以当那个检察官的话还没有说完的时候岳峰就直接冲过去一脚踢在了他的脑袋上，张淳这家伙从小就不是一个安分守己的主，大家就跟平常吃饭似的，要不然别人怎么叫他败家子了，虽然没有练过什么功夫，不过从小到大的实战经验早就让他跻身一流街头打架高手的行列了。
　　这一脚踢下去直接把那个检察官给踢的倒在了地上，本来张淳的这一脚就用的力道不小，在加上这个检察官本来就是一个发福之人，地盘虚的厉害，所以张淳的这一脚便轻而易举的把他踢倒了，踢倒之后张淳并没有就此饶过他，而是直接一个脚步跳起来然后狠狠的踩在了他的脑袋上，寒声道了句“黄家有你这样的人真丢人了。”
　　剩下的两个检察官先是被张破淳的突然打人看的楞了一下，随后见张淳一脚踩在了自己的头头的脑袋上，顿时就朝着张淳扑了过来，岳峰岂能让这两个家伙碰到张淳的一根头发，所以在这两个人扑过去的时候，岳峰也动了，要知道岳峰可是在非洲呆过四年，如论是从速度或者是身手上都不知道要比张淳厉害多少倍了，当张淳把那个检察官干掉的时候。岳峰就一直在准备着自己的力道，等的就是剩下的那两个家伙要动手的时候放倒他们，岳峰的想法果然没有错，张淳在把那个家伙放倒的时候，剩下的两个家伙动了，正中岳峰的下怀，两个人还没有反应过来的时候，已经齐齐的惨叫了一声倒在地上了，两双眼睛不敢相信的看着岳峰，一个个面露恐惧之色，这种小角色就是这样，老大的时候自己跟作威作福的，老大被人拿下了自己也就好像跟病猫似的焉了下去，顿时没有了脾气。
　　而那个明显是三个人老大的家伙虽然被张淳踩住了脑袋，可是却依旧嚣张的张牙舞爪的要打张淳，岳峰的心中看着这样的情形突然一动，不由得的想到了一个既能看好戏又能知道究竟是谁让这几个人来的，想了想就笑着道了句“张淳，你这是干什么哪？人家好歹也是咱们花城的父母官，你怎么能如此的粗暴了，你就不怕人家打电话报警吗？在或者是来几个高官吗？你不是吃不了兜着走吗？”
　　这话表面上是说给张淳听的，实际上更多的却是说给那三个检察官听的，稍微有点血性的人都会在听了岳峰的这几句话之后都会按照岳峰说的话去做的，毕竟谁都丢不起这个脸，尤其是那些位高者，果然在听了岳峰的话之后，那个为首的检察官就让自己的两个手下报警了，张淳在听了岳峰的话之后顿时明白了岳峰的意思，便赶紧佯装出一副害怕的样子道了句“那啥，对，对不起，我，我不是，不是故意的！”说罢当真就好像是一个做了件天大的错事人一样，脑袋低了下去，全身甚至还在颤抖着，岳峰看了张淳的这幅表情之后心中笑的肚子都疼了，暗道了句“这小子的演技也太牛叉了吧，都可以去问鼎奥斯卡了！”想罢之后见被自己打到在地上的家伙已经站起来朝着自己扑了过来，李小雄却一下子挡在了自己的面前，岳峰见那两个人快要扑过来了，赶紧一把拉着李小雄往后退了几步，在后退的时候在他的耳朵边上轻声的道了句“雄哥，这都是演戏哪！”
　　李小雄疑惑的看了岳峰一眼，却是见岳峰不断的给他打着眼神，顿时明白了过来，站好了之后忙站在了后边，一句话也不说，扑向了岳峰的那两个人见岳峰好像是一条影子似的带着个人从自己的面前掠过，当心心中有楞了一下，可是见岳峰站在了原地一副恐惧的表情时，这两个人都又恢复了原先的嚣张，再次朝着岳峰扑了过来，岳峰让是让这几个饭桶给打着的话，甚至是碰到自己的话岳峰就不叫岳峰了，好歹在非洲的四年可不是白待的，雇佣兵岳峰都能格杀了，就不用说这几个整天在肉欲中泡着的社会蛀虫了。
　　岳峰只是在不停的躲闪着，不与这两个人动一下手，这两个人追逐着岳峰好几圈了，可是连岳峰的衣角都没有碰到一片，几圈下来之后两个人早就是气喘吁吁了，而岳峰则是脸不红，心不跳，气不喘的依旧是一副恐惧的表情看着他们两个人。
　　就在这个时候却听的那个刚从让张淳踩在了脚下的家伙冲着两个人喊了句“都他妈是饭桶，别让这两个小子跑了，警察一会就到了！”
　　这话说的让岳峰跟张淳两个人对视了一眼，无声的在心中哈哈的笑了起来，给了彼此一个会意的笑容，然后就继续的躲闪起来，在那三个检察官的眼中是在因为害怕而躲闪，可是在李小雄的眼中岳峰跟张淳两个人却是在玩弄这三个人，看着看着就忍不住笑了起来，就在这个时候突然听的外边传来了阵阵的警笛声，岳峰又跟张淳对看了几眼，相视一笑，静静的等着接下来看好戏了。


第182章 色胆包天
　　领头的警察赫然就是花城公安局的局长林志强，也难怪花城检察院的院长让打了，他不出马也不行了，更重要的是这个电话是花城的市委书记打给林志强的，刚从报警的那个检察官并没有报警，他的那个电话是给市委书记打的，他们本来就是给书委书记卖命的，电话自然也要给他打了，市委书记夏中接到了电话之后便直接给林志强打了电话，指示他要给检察院的三个人民干部出头，林志强自然知道所谓的出头是什么意思，所以在得到了命令之后有些无奈的领了相当一部分人浩浩荡荡的来到了堕落天堂。
　　林志强在领着自己的人进来的时候其实首先看到的便是岳峰了，只是他却是先跟三个已经有些狼狈的检察官打了声招呼，声音不大，却是及其威严的道了句“怎么回事了？谁先动的手，谁是主凶了！”
　　林志强的话刚说完，岳峰的心思一动就要站出来说承认是自己，那知道张淳却是在这个时候已经笑着道了句“这个为人民出气的英雄其实就是我！”一句话把岳峰跟李小雄两个人逗的哈哈的大笑起来，林志强听了张淳的话之后心中冷笑着道了句“不知天高地厚的小子！”只是眼神在看岳峰的时候觉得有些头疼，上次在宽银幕的时候就是这小子把毕建平的儿子给打了，本来还以为他至少要倒霉了，那知道凭空杀出个小妞来，竟然是省委书记丁正义的孙女，整件事情到最后竟然不了了之，最让林志强郁闷的是这小子好像根本什么都不怕，悄悄的看了一眼岳峰的时候见他此时依旧是上次的那副表情，只是比上次更加的安静了，好像是一口古井一样，任你风浪再大，我也丝毫不波，林志强看到了这些的时候心中隐隐觉得事情有些不对劲，他甚至有个不好的念头，今天的这事怕是又要不了了之了，想到了这的时候悄悄的看了一眼三个检察官，心中替他们感到一些可惜，又让别人当了棋子。
　　心中所想的这些事情不过是在瞬间的事情，林志强想罢之后样装出一副冷冰冰的样子又道了句“你为什么要打人了？”张淳听罢笑的道了句“那有这么多的为什么了，只是一个愿打，一个愿挨罢了！”说吧还冲着岳峰笑着道了句“是吧，岳峰！”岳峰听罢点了点头笑着道了句“可不是了，现在的人就是犯贱，也不看看自己究竟是几斤几两了，就敢跟黄一山的孙子张淳打架！”
　　这话一出顿时把除了岳峰，张淳跟李小雄之外剩下的人全部都愣住了，黄一山是谁，恐怕只是要是省的人不可能没有人知道，这个以廉洁正气出了名的省长，其实黄一山更出名的是疼爱自己的孙子，林志强在听到了岳峰的这话之时先是楞住了，随后就觉得自己的脑袋有些不够用，黄一山在怎么的正义，可是自己的孙子要是在花城让人给欺负了，黄一山不把花城给拆了才怪了，想到了这的时候林志强顿时想起了自己刚进来的时候那个奇怪的想法，想罢在一次看了看那三个检察官，却是见他们三个人无一不是一脸震惊的看着张淳。
　　而张淳此时却是佯装出一副草在听了岳峰的话之后很生气的样子，朝着岳峰愤怒的道了句“岳峰，你这不是要我死吗？要是让我爷爷知道了我在花城出了事的话，不把我弄死才怪了！”这话虽然说的是有些委屈，可是林志强等人有何尝听不出张淳这话分明就是警告自己的这些人，要是自己在花城出了什么事的话，你们就等着遭殃吧。
　　林志强没有想到，绝对没有想到眼前的这个看上去跟岳峰一样流氓的家伙竟然是黄一山的孙子，他觉得有必要给夏中打个电话了，这样的人已经不是自己说拘捕就能拘捕的了，想到了这的时候林志强淡淡的对自己的手下道了句“你们先了解一下情况，我出去买包烟！”说罢也不顾自己手下的诧异，直接出了堕落天堂，留下N多手下一个个面面相觑的你看看我，我看看你的，心中无不是在抱怨林志强，对方的来头这大，还怎么调查了。
　　其实这些人当中最可怜的就是那三个检察官了，从听到了张淳的爷爷就是黄一山的那一瞬间，三个人就顿时面如死灰，身体甚至不断的颤抖着，稍微有点智商的人就知道自己让算计了，为首的检察院的院长黄乾心中有种很不祥的感觉，他感觉自己今天的这几下算是白挨了不说，自己的仕途从此将亮起了红灯，想到了这些的时候他的心中有些后悔的情绪，原本被打的愤怒此时早就消失的无影无踪了。
　　花城市委书记夏中很是震惊，当然这份震惊是在听了林志强的这个电话之后才产生的，他做梦都没有想到一个小酒吧的老板竟然能跟省长的孙子有瓜葛，他的心中在听到了林志强的说的消息之后有些着急了，省里边早就有些不满意花城的这些领导班子了，只是一直没有机会动手，他有个感觉，自己的这个愚蠢的行为必将为花城政界引来一场灭顶之灾，想到了这的时候他顿时汗流浃背，又好像是热锅上的蚂蚁，从接到了林志强的电话之后他就不断的在办公室来回的踱着方步，想了想把自己的秘书叫进来，让他给夏建仁打了个电话，让他马上来自己的办公室，这件事情必须得好好的从长计议一下。
　　夏中给林志强的答复是先不要着急，慢慢的稳定住了张淳的情绪，自己随后就到，林志强在接到了夏中的答复之后，心中反倒是慢慢的平静了下来，仔细的想了想整件事情的来龙去脉，理了理自己的情绪又重新走了进去。
　　其实一群人当中最得意也就是岳峰，张淳了，李小雄的表面上挺开心的，只是内心深处却又有些担心，看着不断出现的政界高层他的心中清楚的知道事情越闹越大了，心中有些激动而又充满了感激的看着岳峰跟张淳两个人，以为是一心一意的在帮自己，当然岳峰跟张淳也确实是在帮他，可是谁知道是不是在借助着他的这件事情来打压花城的政府了，说来说去还是要说夏建仁这个不长眼睛的家伙，惹什么人不好，偏偏惹上了岳峰，一群人现在只是知道张淳的，真要是知道了岳峰的身份的话，还不吓死了。
　　林志强在进来了之后好像了变了个人似的，一点都没有了先前的冷漠，甚至开个玩笑的道了句“张淳，你爷爷最近还好吧！”其实林志强这么问也有他迫不得已的苦衷，谁叫夏中给自己抛了这么一个烫手的山芋，自己的权利再大也只是一个听命于人家的人，有什么办法了，中国就是一个讲究官阶的社会，不是常说管大一级压死人吗？更何况夏中比林志强大的可不是一两级。
　　张淳听了林志强的话之后冷笑着看了他一眼却没有说话，岳峰知道张淳不屑跟他说话，就笑着道了句“张淳你真是胆大包天，你可知道跟你说话的是花城公安局的局长。”
　　听他这么一说张淳顿时明白岳峰是什么意思，当下就装出一副恐惧的表情道了句“哎哟，失敬失敬，原来是花城人民的保护神，刚才多有冒犯啊！”这话虽然说的是恭敬万分，可是语气中那里有一丝丝恭敬的样子，林志强听的苦笑了几声，知道自己计较不得，想了想便没有在说什么。
　　倒是岳峰听了张淳的话之后顿时哈哈的大笑起来，甚至在张淳的屁股上踢了一脚笑骂了句“你小子啥时候变的这么谦虚了！”张淳听罢笑着道了句“本少爷一直就很这样的谦虚啊，你不谦虚是咱们中华民族的美德吗？”说吧两个人又哈哈的大笑起来，一点都没有把眼前的这些人放在眼中。
　　眼前的这些人只觉得张淳就已经够的了，心想他这样的人怕就是那种眼睛里头揉不得沙子的人吧，那知道岳峰竟然旁若无人的踢了他一脚，本以为张淳会很生气的，那知道竟然是一副笑的样子，林志强的心中不由得觉得一股寒气从自己的脚后跟冒了起来，迅速的朝着自己的脑门涌去，他的心中再次有个不好的预感，今天在这的所有人都要倒霉了。
　　刚想罢就听的一个声音道了句“张淳兄弟是不是在了？”说吧就见一老一小走了进来，岳峰一看见这两个人的时候顿时笑了。


第183章后台很硬
　　来人正是花城市委书记夏中跟自己的侄儿夏建仁，夏中要是光从外形上看的话觉得会是一位国家的好干部，此时的他穿着一件有些年份的中山装，身材有些消瘦，不过整个人却显得很是精神，尤其是那一双眼睛，虽然已经是五十多岁的人了，却显得依旧是很锐利，岳峰从他刚进来的时候就知道今天的事情完全是从出自他的手了，如此一来也不是什么好鸟了。
　　除了岳峰跟张淳两个人之外，其余的人在看见夏中进来的时候无一不是一副及其恭敬的样子跟他打着招呼，而夏中更是显得平易近人的一一回应，甚至是跟几个站在前边的人一一握手，那情形摆明就是一副好干部嘛，当然主要对那些不知道情形的人而言的，你像岳峰跟张淳这两个家伙的心中那个不是心知肚名，这夏中要是什么好鸟的话，今天也就不会发生这样的事情了。
　　夏建仁在进来之后，就朝着张淳这走了过来，本以为自己跟张淳说过了话之后就是好朋友了，虽然张淳没有收下自己递上去的那三百万，可是在夏建仁的心中觉得收与不收都无所谓了，关键是自己已经认识了他，所以在来的时候夏建仁甚至在夏中的面前夸了海口，今天不把张淳给摆平的话，自己以后就不在花城混了，其实夏中之所以这般的放纵夏建仁主要是因为在夏建仁的身上边让夏中看到了一个年轻时的自己，总觉得夏建仁这小子长大了会很出息的，所以在夏建仁有事求自己的时候，一般都会允许的，就算是今天的这事夏中也天真的以为夏建仁当真能给摆平的。
　　张淳见夏建仁笑着跟自己打招呼的时候，淡淡的动了一下脑袋一句话也没有说，在黄一山的熏陶下张淳岂能不知道为人做事的原则，跟夏建仁意思了一下之后张淳就把脑袋扭到了岳峰面前，跟岳峰说笑起来。
　　夏建仁看见了张淳的态度之后心中顿时咯噔了一下，有些不好的念头，只是他没有放在心上，他知道张淳跟岳峰的关系好，张淳对自己的态度让他觉得只是做戏给岳峰看了，当他看见了张淳跟岳峰说笑的时候，这才佯装发现了岳峰似的，作出一脸惊喜的道了句“叶少，原来你也在这啊！”
　　夏建仁会装，岳峰比他更会步装，听到了他的话之后，岳峰淡淡的看了他一眼装出一副更惊喜的样子道了句“原来是夏兄啊，怎么你也来看热闹？”这话说的让张淳一听就顿时笑了起来，看了岳峰一眼，心中暗道了句“岳峰这小子会装逼啊！”
　　岳峰的话让夏建仁听了之后很不舒服，什么叫你也来看热闹，自己这是来看热闹的吗？夏建仁的心中愤怒的想到，想发作只是碍于张淳在场，也就只能忍着淡淡的笑了笑，见自己的大伯夏中正好走了过来，就冲着他笑着一副很热情的道了句“大伯，这就是我跟你说的张淳，省长黄一山的孙子。”说着指了指张淳，其实张淳在说这话的时候很想加个我哥们这三个字的，可是又怕加上的话，张淳会不开心了，想了想也就没有加。
　　夏中在进来的时候虽然是跟那些人在打着招呼，可是眼睛却早就挂在了夏建仁的身上，也早就知道了那个是张淳，只是在听了夏建仁的介绍之后依旧是一副高兴的样子主动的伸出了自己的手，本以为张淳会很开心的跟自己握手的，那知道伸出手去之后，张淳却冲着岳峰淡淡的道了句“岳峰，你有没有发现酒吧的空气实在是很差劲了，我出去透透气，你要不要出去了！”岳峰听罢笑着道了句“好啊！”说罢两个人就想跟着出了酒吧，至始至终都没有看夏中一眼，张淳更是把夏中伸出来的手当成是空气一样，理都不理他。
　　众人震惊了，眼巴巴的看着夏中主动的伸出了自己的手，而张淳却是一副理都不理他的样子，这样的情形让这些人的心中顿时有种自己很贱的感觉，一个个顿时因为刚从跟夏中握过了手而觉得丢人，刚从的那种激动的心情早就荡然无存了。
　　岳峰跟张淳两个人走到了门口的时候，张淳突然又转过身冲着李小雄笑着道了句“雄哥，不是有人要你的酒吧关门嘛，你正好跟咱夏书记好好的反应反应，让他给你做做主，要是有人敢欺负你的话，我跟岳峰两人就在酒吧的门口了，你喊声就行了！”说罢头也不回的出了酒吧。
　　夏中很尴尬，心中很是愤怒，愤怒的看了一眼夏建仁，真想给他个耳光，不是说张淳跟自己是好哥们吗？只要自己出马张淳绝对会给自己面子的，可现在了，不仅他的面子没有给就连自己的面子都没有给，夏中瞪着张淳的时候，张淳却流露出了一副很是无奈的表情，这样的表情让夏中第一次感觉自己的这个侄儿也不像是传说中的那么优秀了，至少跟刚从的那两个年轻人比起来，优劣一下就看出来了。
　　想到了张淳央求自己下命令关了堕落天堂这个酒吧的时候，自己答应的是那么的痛快，想到了这的时候夏中的心中有些懊悔的情绪，这是砸这个岗位上坐了六年来第一次出现的情形，而这样的情绪却是让自己的侄儿给害的。
　　瞪了夏建仁几眼之后，夏中让自己的一颗心慢慢的平静了下来，他毕竟也算是一个上位者，脑袋自然是很够用的，让自己静下来的时候，就开始琢磨怎么才能不让张淳把今天的事情说出去，甚至是告诉他的爷爷黄一山，想着想着突然想起了张淳在出酒吧的时候说的那句话，夏中的心中顿时有主意了，看来又要牺牲几个人的了。
　　“黄乾，封这个酒吧是你的注意？”夏中声音发寒的问道，黄乾愣住了，心中暗道了句“不是你让我封的吗？怎么现在反问我了！”只是当他的眼神看了看夏中的眼睛之后就顿时明白了，夏中的意思已经很明显的告诉自己今天要想没什么事的话，就得牺牲几个人的利益了，而自己正是这其中的之一，想到了这的时候黄乾无奈的道了句“夏书记我们也是接到了举报，说是在这个酒吧举行大规模的活动，这不是为了花城的人民有个好的环境吗？所以就给这的老板下了张勒令整顿的命令！”
　　夏中听罢佯装点了点头，把自己的视线扭到了李小雄的身上，刚才从张淳的嘴巴中已经得知眼前的这个四十来岁的中年人就是这个酒吧的老板了，虽然他的后台很硬，但是夏中觉得搞定这样的小角色还是很容易的。
　　看着李小雄的时候却又觉得自己做的有些不完美，当下就又转过脑袋看着黄乾怒道了句“你们这不是胡闹吗？有人举报就相信，你们有没有查证了，做为一个为人民服务的机关国家赋予你们这样的权利不是让你们胡作非为的。”
　　黄乾听了这话心中更是觉得无奈之极，想发火却也只能一副歉意的道了句“夏书记教训的是，我们在做工作的时候确实疏忽了，我们向李经理道歉。”
　　夏中听了这一席话之后佯装还算满意的样子又重新转过了身一脸祥和的对李小雄道了句“李老板实在是对不起了，是我没有做好这个父母官啊，我给你添麻烦了！”
　　或许没有看到了张淳跟岳峰的表演的话李小雄的心中听了夏中的这一席话之后定然早句感动的痛哭流涕了，只可惜现在的他心中早就清楚的知道眼前的这个人究竟是个什么样的人了，有心想学张淳那般的不鸟他，但是一想自己终究没有张淳的实力，再说了自己以后还要开门做生意了，难保这个人不找自己的麻烦了，既然现在给自己台阶下，李小雄自然也乐的愿意，想明白了之后便装出一副诚惶诚恐的样子道了句“夏书记严重了，也是我经营的不善啊！”
　　夏中听罢威严的脸蛋上总算是换上了一副很慈祥的微笑，冲着李小雄道了句“李老板还有什么要求了尽管提，政府将无条件的答应你！”
　　听了夏中的这话李小雄楞了一下，随后就赶紧的道了句“夏书记我倒是没有什么要求，只是希望能把这间小酒吧继续经营下去就成了！”
　　夏中知道李小雄就会这样说的，这样的小人物自己见的实在是太多了，听了李小雄的话之后，便立刻作出了一副很是英明的样子，笑着道了句“这样的要求实在是太简单了，这样吧，我代表政府给你免除三年的企业税，以表示对我们工作上的疏忽对你造成的损失，你看行不行了！”
　　李小雄听了这个条件之后，心中早就乐的开花了，当下二话没说一个劲的点头，过了一会便又听的夏中的语气有些犹豫的道了句“既然是误会，李老板你看能不能把张淳叫进来，你跟他解释一下了！”
　　李小雄的心中知道夏中之所以这么痛快的就替自己解决了所有的麻烦，完全是看着张淳的面子上的，而张淳在出酒吧的时候跟自己的说的那句话不就是这个意思吗？想到了这的时候李小雄笑着点了点头应了声好啊！
　　岳峰跟张淳相跟着进来的时候，围在门口的警察自动给两个人让了条路出来，岳峰一进来就冲着李小雄笑着道了句“雄哥，事情解决了？”
　　李小雄点了点头，冲着他跟张淳两个人笑了笑，张淳一见这情形顿时眉开眼笑的走到了夏中的面前笑着伸出了自己的手道了句“夏书记不愧为花城的父母官啊，花城能有夏书记这样的好官真是百姓的福气啊！”
　　众人在见到张淳伸出了自己的手时，以为夏中肯定不会跟他握手的，那知道在张淳把自己的手伸出来的时候，夏中竟然有些迫不及待的就握了上去。


第184章想入非非
　　事情总算是解决了，待到夏中带着所有的人都走了之后岳峰的心中竟然有些失落的感觉，这场戏让他看的心中很是不舒服，甚至有些郁闷，张淳倒也没有什么，只是李小雄却把两个人当成是自己命中的贵人一般，不仅把酒吧中最好的酒拿了出来，还扬言晚上要请两个人去全花城最奢侈的夜店消费，岳峰跟张淳对视了一眼笑了笑没有说话。
　　却是说夏中在领着一群人出了酒吧之后差点气的晕过去，自己在仕途混了这么多年了，早就混成了人精，但是没有想到今日却却让两个毛头小子给耍了，这份愤怒的心中夏建仁自然看的出来，所以当他跟着夏中出了酒吧的时候，一句话也不敢多说，夏建仁凭什么横行花城了，不就是靠夏中的吗？多年的混社会的经验让夏建仁此时清楚的知道自己说话绝对要注意了，今天让夏中载了这么大的一个跟头，就算是自己不找张淳跟岳峰的麻烦，夏中也会找的，想到了这的时候他的心中有变的开心了起来，其实他那里又知道此时的夏中对他已经是生气到极点了，再说了就算夏中有想为自己报仇的决心，可是有那份实力吗？一个玩政治玩到了成精的人，会拿自己的仕途开玩笑吗？自然不会了，所以夏建仁又想错了。
　　在上夏中的那辆奥迪A6的时候，夏中却突然间冲着夏建仁道了句“建仁，你自己打个车回去吧，我还有点事了就不捎你了！”
　　一句话把夏建仁听的愣住了，他就算是再傻也能听出夏中这话是什么意思，想到了这的时候楞了一下，随后便有些失落的道了句“知道了，大伯！”夏中听罢点了点头，就在要走的时候夏中却又突然把车窗放了下来，冲着有些失落的夏建仁道了句“建仁，好好的在学学吧，你们里边的那两个人比起来差的远了，从现在开始给我查查张淳身边的那个年轻人的背景。”说罢摇上了车窗走了，留下夏建仁一个人盯着堕落天堂的招牌狠狠的瞪了几眼，打了车也走了，其实他很想告诉夏中自己早就查过了，只是什么都没有查到，他更想告诉夏中，岳峰此时正在追求自己的表姐韩雨了，只是夏中的车已经走的好远好远，几乎看不见了。
　　此时在堕落天堂的里边三个大男人正深一杯浅一杯的喝着酒，李小雄此时很兴奋，也很激动，郁闷了三天终于在今天找回了自己的面子，想到了这的时候他就想忍不住要敬岳峰跟张淳两个人，嘴巴中甚至不断的说着些感激的话，虽然今天主要是靠张淳了，但是岳峰在他心中的地位却依旧是高不可攀，就算是不知道岳峰是什么来头，但是李小雄的心中总算是有个底了，这岳峰的后台怕是比张淳更厉害上百倍，很想问一下张淳岳峰到底是什么来头了，可是又怕问了之后有些唐突，就一直在心中压着，张淳看出了李小雄的心思，就笑着道了句“雄哥，你也不要多想了，岳峰的实力就算是三个张淳加起来也比不上的！”这话把李小雄听的是一楞又一楞的，岳峰却是在这个时候笑着道了句“雄哥，你别听张淳跟你扯淡，这小子喝多了！”张淳听罢却是嘿嘿的一笑没有在说话。
　　男人总是这样，在一起的时件候总是有事没事的喝点酒，似乎喝酒就是他们的职业，正喝着岳峰的手机突然响了，拿出来一看却是高圆圆给打来的，岳峰的心中顿时就有些激动，想想自己已经都两天没有跟高圆圆XXOO了，想到了这的时候岳峰迅速的接了起来。
　　“亲爱的你砸那了？”高圆圆在电话中的时候永远都是这么的嗲，岳峰的心中原本在看见了她的名字时就有了涟漪，此时在听到了她的声音之后更加的觉得有些受不了了，嘿嘿的笑了几声之后道了句“在外边了，你干嘛了？”
　　高圆圆在听了岳峰的话之后并没有说话，只是过了那么几秒钟顿时就听见从那边传来了一阵阵流水的声音，岳峰顿时明白了，这妞是在洗澡了，想了这的时候岳峰只感觉自己的小腹深处慢慢的涌上了一股火气来，嘿嘿的笑着，也不顾张淳跟李小雄还在了就直接道了句“你在洗澡？”
　　高圆圆那边也不知道岳峰这有人还是没有人，听了岳峰的话之后继续发嗲的道了句“亲爱的你还真是聪明啊，人家就是在洗澡了，而且现在正好在洗小屁屁了！”说罢竟然无限嚣张的娇笑了起来，这下把岳峰的给彻底的起来了，一想到高圆圆那白花花的屁股岳峰就觉得自己的心跳有些加快，呼吸也有些不正常了，很想说句更加荡的话来一下高圆圆，却不小心的发现张淳跟李小雄两个鸟人都是一脸震惊的看着岳峰，岳峰嘿嘿的笑了笑冲着手机中笑着道了句“宝贝，等我的！”
　　本以为高圆圆听了之后就会挂电话的，那知道却听的她继续娇笑着道了句“等你干嘛呀？”声音的魅惑让岳峰觉得自己有些飘飘欲仙的感觉，这样的让岳峰听的更加的血脉碰撞，再也不去管张淳跟李小雄了，当下嘶吼着道了句“等**你！”，这话说完之后高圆圆听的楞了一下，随后竟然放肆的呻吟了起来，声音继续魅惑着道了句“那你来操我啊！”岳峰听的受不了，笑着道了句“等我的！”说罢便挂了电话，他知道自己要是在不挂的话，绝对就会因为受不了这样的魅惑而了。
　　挂了电话之后不经意的看了一眼张淳跟李小雄两个人，却是两个人无不是一副目瞪口呆的样子看着，那情形就好像是看见了ET似的，嘴巴张的都能赛进去七八个鸡蛋了，岳峰也没有心情去理会这些，端起酒吧在茶几上碰了几下，意思是跟他们碰过杯子了，弄完之后以口气喝下了杯子中所有的酒，然后头也不回的出了酒吧。
　　开着韩雨的那辆现代小跑的去高圆圆家的时候，岳峰的心中就一直在想着一会去了之后该怎么的蹂躏她了，结果还没有想出来，就感觉自己的越来越兴奋了，可能是因为喝了酒的缘故吧，据说男人在喝完了酒之后却做那些事情的话，会更加的的，岳峰突然想起了这句话来，想起来的时候他很想去试试，验证一下这句话的真实性。
　　走着走着，突然看见一个熟悉的身影在路边让四个青年给围着，好像是在调戏她似的，这个熟悉的身影不是别人，正是那天在安妮家让岳峰灌醉了的林雪，此时见她并没有穿制服，只是一件简单的黑色长袖，一条蓝色的牛仔裤，你还别说这么简单的打扮让林雪整个人看上去显得特别的清纯，要是以前见到了这样的情形时岳峰还巴不得这几个哥们能好好的调戏一下林雪，可是只从那天在安妮家吃罢饭之后，岳峰的心中就在也不怨恨林雪，此时见她让人给欺负着，当下二话没有说把车开过去，下了车，都没有跟林雪说一句话，就开始收拾起那几个家伙来，三下五去二的就放倒了，岳峰看着躺在地上不断呻吟的这几个小子，愤怒的道了句“都给大爷滚！”
　　几个人那能想到会凭空出来这么一个人物了，此时让打到在地了心中虽然不服的厉害，可是见对方的身手那么强悍绝对不是自己几个能惹起的，愤怒的瞪了岳峰几眼，爬起来连滚在跑的走了，岳峰见几个人走远了之后这才转过身冲着林雪笑着道了句“美女，这是怎么回事了？”
　　说说话林雪根本就没有想到岳峰会出现在自己的面前，坦白的说刚从让岳峰打到的那四个小子也并不算是真正的欺负自己，自己在执勤的时候认识这几个小子，可能是他们平时就是这副流里流气的德行，所以才会让岳峰认为是在欺负林雪了，所以才会出手相救了，本以为林雪定然会很感激自己的，那知道林雪在听了他的话之后狠狠的白了他一眼淡淡的道了句“狗拿耗子，多管闲事！”说吧转身就走，绑在脑袋上的鞭子一晃一晃的，显得特别的可爱，岳峰看着她离去的背影，心中无奈的笑了笑上了车，朝着高圆圆家奔去。


第185章不要再来打搅我
　　在去高圆圆家的路上，岳峰的脑袋不断的在荡想着一会该怎么跟高圆圆缠绵了，用些什么招数了，好几天没有做过了，早就又攒下了不少的弹药，想到了这的时候岳峰得意的笑了笑加快了车速的速度，朝着韩雨的家奔去。
　　刚到了门口就觉得有些不对劲，门怎么是开着的，难道高圆圆算准了自己这个时候回来？想到了这的时候岳峰的心中又是嘿嘿一笑，暗道了句“这妞还真会体贴人啊！”想到了这的时候笑着推门走了进去，刚要喊高圆圆，却是见沙发上坐了个四五十岁的老头，头发已经全白了，只是眼睛中冒着光，岳峰看了他一眼就知道是那种贪婪的光，高圆圆见岳峰进来了，冲着岳峰淡淡的笑了笑道了句“岳峰你来拉！”
　　岳峰点了点头，顿时想起了上次自己也是来找高圆圆的时候听到了有个男人的说话声音，莫非眼前的这个男人就是高圆圆的前老公的爸爸？岳峰的心中不禁想道，看了高圆圆一眼佯装出一副特别疑惑的样子道了句“青莲这位是？”
　　高圆圆听了岳峰的话之后脸蛋有点红了，看了看岳峰，不知道该怎么跟他说，以前有同事来的时候高圆圆很自然的就能给对方介绍说，这是自己的公公，可是今天却不知道该怎么跟岳峰说，想到了这的时候高圆圆有些为难的笑了笑，没有说话。
　　这个老头见岳峰一脸嬉笑的进来之后，心中咯噔了一下，见岳峰叫高圆圆的名字时有些特别亲昵的味道，这样的感觉让老头很是不爽，高圆圆没有说话，那是因为不好意思，他可没有不好意思的感觉，看也没有看岳峰一眼淡淡的道了句“我是青莲的爸爸！”
　　这话说的让岳峰听的楞了一无下，还真当是高圆圆的爸爸的来了，刚要表现出一副热情的样子来，可是却听的高圆圆笑着道了句“是他的爸爸，岳峰你懂的！”这么一说岳峰就知道高圆圆的意思了，佯装一副明白的样子，声音拉的长长的哦了声，笑着道了句“再说什么事那，这么严肃，既然大家都是一家人气氛就不应该这么尴尬嘛，你说是不是青莲！”
　　老头听了岳峰的话之后更觉得自己心中的不舒服，老于世故的他淡淡的道了句“青莲这个人是？”本以为高圆圆会说是朋友啊什么的，但是那想到高圆圆直接语气坚定的道了句“我男朋友！”一句话把老头听的全身忍不住颤抖了一下。
　　再看高圆圆时眼神中已经有些忍不住的愤怒，高圆圆也没有理会他，只是转身朝着岳峰笑了笑，这样的情形把老头刺激坏了，虽然心中愤怒的厉害，可是却依旧不动声色的道了句“青莲，你这样做似乎有些对不起小斌吧！”岳峰知道他口中所说的小斌就是在跟高圆圆婚礼上丧命的那个人。
　　“爸，你这是什么意思了，我跟小斌的事情早就过去了，更何况我们已经办了离婚的手续，在法律上我跟小斌已经没有丝毫的关系！”高圆圆听的老头指责她，便不悦的说道。
　　“话这么说是没有错，可是你难道忘记了小斌那个时候对你是多么的好了，你忍心在他尸骨未寒的时候就做这些让他心寒的事情吗”老头继续指责道。
　　高圆圆听罢冷笑了一声看着老头的那双贪婪的眼睛愤怒的道了了句“爸，我是因为看在小斌的情分上才叫你爸了，你说小斌尸骨未寒，呵呵，真是可笑，小斌已经死了六年了，你现在才说这样的话，我怎么做让小斌心寒的事情了，当时要不是你们为了面子让小斌去送那些狗屁领导小斌会出事吗？现在反倒来指责我，我想问一下你有这个资格吗？”高圆圆的声音有些因为过分的难受而变的有些哽咽起来，这让岳峰听了很不是滋味，鄙视的看了老头一眼，没有理会他，坐在了高圆圆的身边搂着她的肩膀温柔的道了句“没事，都过去了，你现在不是还有我吗？”高圆圆听了岳峰的话之后淡淡的笑了笑，擦了擦自己的眼泪乖巧的把自己的脑袋埋在了岳峰的胸怀中，低声的抽泣起来。
　　老头有些看不下去了，愤怒的一拍茶几道了句“够了，别在这演戏了，我最后问你一句那五十万你到底给还是不给了！”
　　听了他的这话之后高圆圆顿时忽的一下站了起来身体有些颤抖的道了句“你还有完没完了，公司现在是你的吗？小斌在出事了之后是不是我家里边人花了三百万把公司买过来的，那钱是谁拿的，还有我每年给你们的钱还少吗？要不是看着小斌的份上我可以明确的告诉你，你别想从我这拿到一分钱，还我，我警告你以后别动不动就来我家，在来的话我小心我报警！”高圆圆的这一席话说的可当真是声泪俱下，一双眼睛却愤怒的看着眼前的这个老头，默默的忍受了六年，这六年当中只知道跟自己要钱，可曾关心过一下自己的的生活，想到了这的时候高圆圆的心中更加的觉得难受的厉害，平静了一下心中激动的心情淡淡的道了句“你走吧，希望你以后不要再来打搅我的生活，我对你们黄家也算是够有情有义了！”
　　那老头在听了高圆圆的这一席话之后，当真就好像是自己的脸蛋上让打了个耳光似的，心中虽然早就是恼怒成羞，但是却不知道自己该怎么发作出来，听了高圆圆的话之后身体颤抖的站了起来，指着高圆圆似乎想说什么出来，却什么也说不出来，此时的岳峰静静的看着这一幕，这样的人生百态在岳峰的眼中早就见的不想见了，无非就是因为一个贪字弄成了这样的德性。
　　想到了这的时候岳峰淡淡的道了句“滚吧，别在拿拿着那张老脸来让后辈看笑话了！”
　　老头听到了这句话的时候彻底的怒了，高圆圆刚从把自己说的无话可说，那是因为高圆圆说的全部都是实话，自己在怎么的脸皮厚可是也反驳不了，但是岳峰说这些话就不一样了，因为在老头的眼睛岳峰根本就是一个外人，一个外人这样的说自己，怎么能受的了了，想到了这的时候老头愤怒的把茶几上的烟灰缸朝着岳峰砸了过去，而站在了岳峰面前的是高圆圆，这一下来势凶猛，岳峰没有多余的时间考虑，在老头刚把烟灰缸砸出来的时候，岳峰就顺势把高圆圆一把推到在了沙发上，在高圆圆倒下去的瞬间岳峰顺势把头一偏，躲过了这一招的时候就听的烟灰缸砸在地上摔的粉碎的声音。
　　岳峰怒了，奇怪的是他好像并没有生多大的气，只是语气温柔的安慰着高圆圆，但是高圆圆的一双眼睛却是紧紧的盯着岳峰，跟岳峰认识也不是一天两天了，他自然很清楚岳峰的为人，想到了这的时候她几乎就要出口央求岳峰了，眼前的这个老头在怎么的过分，抛不他是小斌的爸爸的身份不说，光是他的这个年纪就足以让高圆圆有不让岳峰动手的理由，岳峰见高圆圆的眼中全部都是担忧的神色，便淡淡的道了句“你放心吧，跟这种人我是不会动手的，因为他不配！”高圆圆听罢娇媚的一笑，没有在说什么出来。
　　在跟高圆圆说完了话之后岳峰抬起自己的脑袋声音寒冷到了极点的道了句“马上给我滚，别用你的那张破逼脸来我的忍耐极限，今天不动手是因为你没有伤害到青莲，我在警告你一句，想你的儿子好好活着的话，马上就给我消失！”
　　老头听了岳峰的话之后，怔怔了，眼睛似乎有些不相信的看着岳峰，表情上甚至有些在嘲笑，不屑的看了岳峰一眼道了句“别以为会说几句狠话就会让人怕你，我混社会的时候你还穿开裆裤了！”
　　岳峰听罢不生气是假的，只是自己答应过高圆圆不跟他动手的，要不然岳峰早上去了，管你是不是老人了，听了老头的话之后岳峰没有露出丝毫生气的样子，而是转身走到了高圆圆家的电话旁边，静静的拨了几个数字，然后就听的从电话中传来了嘟嘟的声音。
　　刚接通岳峰就淡淡的道了句“让黄小龙那个没有的东西给我接电话！”那边没有人说话，过了一会就听的一个声音特别欢喜的家伙兴奋的道了句“叶少，你找有什么事了？”
　　刚从在打电话的时候岳峰按的就是免提，在听到黄小龙的这话时淡淡的道了句“刚从你那个不争气的老子差点打了我，你说我该怎么办了！”
　　黄小龙本来还以为岳峰找自己有什么重要的事情让自己去办了，可是却突然听到了这样的一个消息，黄小龙很震惊，也很恐惧，刚听完了岳峰的话之后楞了一下随后就道了句“岳峰，你先等等，我给老头子打个电话，我一会让他给你道歉。”
　　“道歉就不用了，你告诉他别活的不知天高地厚，倚老卖老的，他的资格还不够！”岳峰淡淡的说道。
　　只是黄小龙听的却是无比的羞愧，也没有挂电话，听了岳峰的话之后就拿出自己的手机把电话给自己的爸拨了过去，还没有三秒钟的时间老头的手机就响了。
　　因为黄小龙就在电话跟前跟自己的老子在说话，所以岳峰跟高圆圆听的清清楚楚的，，黄小龙在他老子接起了电话之后，只是淡淡的道了句“你要是想我有个出息的话，就马上回去家，而且以后都不要踏进嫂子家一步！”
　　老头听罢还不解的问了句“为什么了？”
　　黄小龙依旧是语气平静的道了句“因为他姓叶！”


第186章
　　事情总算是忙完了，黄乾最后走的时候一副战败的样子，低着头垂头丧气的，好像是一只战败的公鸡似的。
　　见黄乾走了之后岳峰顿时一改刚从装逼的表情，顿时一脸荡笑意的看着高圆圆，高圆圆岂能看不出岳峰眼中的，当下眉眼如丝的冲着他娇笑了几声，然后在岳峰的脸蛋上摸了一把转身上了楼，岳峰被高圆圆这么一弄顿时愣住了，这妞实在是太会诱惑人了，真不知道她的这些本事是从那学来的，见高圆圆上了楼岳峰便没有在做丝毫的犹豫，直接跟着走了上去，两个人刚进了卧室，岳峰便扑上紧紧的抱住了高圆圆，开始寻找起她的嘴巴来。
　　本以为高圆圆将会跟自己一样早就有些迫不及待了，只是当岳峰的嘴巴去寻找高圆圆的嘴巴时，高圆圆却及其轻巧的避开了岳峰的嘴巴，与此同时她的嘴巴中发出了一阵咯咯的笑声，岳峰觉得这样的笑声是在嘲笑自己，便也笑了笑直接把高圆圆拦腰一抱，没有理会高圆圆的挣扎于娇笑，走到了床边的时候一个重重的抛物线把高圆圆忍在了软绵绵的床上，高圆圆的身体甚至已经床太过于柔软而来回起伏了起来。
　　岳峰在她把扔在了床上的时候便迅速的朝着她的身体上扑了上去，紧紧得将自己的身体压在了高圆圆的身体之下，本来高圆圆还是要放抗的，只是岳峰压上去的时候正好就压住了高圆圆的双腿跟一只胳膊，这样一来高圆圆那里还有什么力道去挣扎，虽然名义上还有一只胳膊了，可也是孤掌难鸣了，看着高圆圆不断娇笑的样子，岳峰嘿嘿的笑着道了句“不要着急，宝贝我马上就来了！”说罢就强制性当成吻高圆圆，感觉到了高圆圆不安分的挣扎时，岳峰的心中顿时有种自己好像是在他的感觉，这样的感觉让岳峰顿时觉得有种从未有过的感觉在深深的刺激着自己，于是更加的卖力了，在嘴巴压在了高圆圆嘴巴上的时候冷不防的让高圆圆在岳峰的嘴唇上狠狠的咬了一下。
　　岳峰吃痛，但是却感觉更加的兴奋了，强制性的亲了高圆圆几口之后，眼睛转了转突然开始放弃了她的嘴巴，一双手不停的在高圆圆的身体上抚摸起来，岳峰知道高圆圆身体的敏感程度并不压于她其他地方，果然在高圆圆的身体上抚摸了几把之后就感觉到了高圆圆的变化，整张小脸开始突然变的有了些淡淡的红晕，呼吸似乎也有些不正常了，最重要的是那双眉眼在看岳峰的时候已经有些了哀怨，这样的眼睛绝对是最诱惑人的，岳峰看见了之后心头一荡，差点把持不住了，只是一想到刚从高圆圆对自己的拒绝，就让岳峰的心中镇定了下来，不断不停的抚摸着高圆圆的身体，有的时候还不佯装不经意的碰到了她的，甚至是全身上下最神秘的地方，只是一碰及走，丝毫不作停留，如此一来高圆圆更加的觉得自己有些难受了，全身上下好像是有无数只小虫虫在爬行似的，痒的厉害，只是却又有一份渴望，来自全身上下最神秘之处的渴望，渴望岳峰能够进去，甚至是强劲有力的去冲击，想到了这的时候高圆圆只感觉自己的全身上下软绵绵的，丝毫提不起力气来，岳峰见到了这幅情形的时候知道时间差不多了，就在一次的压在了高圆圆的身体之上，然后嘴巴凑向了她的嘴巴之后，还没有来的及去伸出自己的舌头，就感觉自己的嘴巴中已经多了一个软绵绵的东西，不用多想也知道这个东西正是高圆圆的舌头了。
　　“舒服吗？”舌头与高圆圆个的舌头纠缠着，岳峰却是嘿嘿的笑着问了句，高圆圆此时早就是焚身了，听了岳峰的这句话之后也顾不得女孩儿的矜持，不断的点着脑袋模糊不清楚的答应着，其实这样的声音似乎更能诱惑人，如果高圆圆在听了岳峰的话之后只是应声舒服的话，或许会让岳峰觉得心中有些满足，可是高圆圆这么含糊不清的回答让岳峰觉得此时的高圆圆是在享受，这就好比一个稍微有点姿色的女人脱光了衣服站在岳峰的面前，跟一个角绝色的女人只是若隐若现的冲着岳峰笑是完全同样的意思，所以当岳峰在听到了高圆圆的这一声含糊不清的应答时心中顿时沸腾了，双手忍不住开始攻向了她那的，与修长而又结实的，尽管岳峰已经摸过了无数次高圆圆的，可是每次摸上去的时候还是会有不同的感觉，让人觉得刺激的厉害。
　　高圆圆的腿更是让岳峰喜欢，明明已经是过了三十的女人了，可是却保养的好像是一个二十刚出头的小女孩的皮肤一样，跟刚剥了皮的鸡蛋似的，白里透红，红里有白，摸上去的感觉就好像是摸在了丝绸上似的，光滑的不得了。
　　房间里边不知道在什么时候就升起了一股极其暧昧，却又不单是暧昧的味道，好像还混合着一些荷尔蒙的味道，总之在闻到了这样的气味的时候让岳峰觉得自己的心跳速度在一次的狂升起来，随后就拿自己的手开始更加疯狂的高圆圆的身体之上乱摸起来。
　　彼此的呼吸声有些加重了，甚至有些粗重了，好像是两头负了伤的野兽一样，气喘吁吁的样子让岳峰觉得俩个人随时都有呼吸不上来的危险，不过高圆圆似乎有些喜欢和岳峰接吻，岳峰的接吻技巧，在她跟安妮两个人的调教下不敢是说是已经登峰造极了，但是最起码的炉火纯青还是可以的。
　　当岳峰的身体爬在高圆圆身体上的时候就感觉到了她的身体正在慢慢的变软，女人的身体就是用水做的，否则绝对不会这样的柔软的，身体在变软的同时那对被岳峰刚刚蹂躏过的傲人的却是在慢慢的膨胀，甚至在变硬，她就在岳峰的身体之下压的了，这样变化至少岳峰能感觉的出来。
　　其实感觉出来的自然不止是这些东西，还有来自她下半身的扭动，突然间好像是水蛇一样，牵引着岳峰的手开始扭动起来，岳峰知道高圆圆没事的时候喜欢跳舞做一些运动的缘故，她的下半身在扭动的时候竟然是那样的柔软，岳峰的眼睛在偷看的时候竟然觉得好像是全然都没有骨头似的，看的他心中有些更加的狂躁了，岳峰用手捏了一下她的那两条，想证实一下自己的想发到底有没有错了，但是高圆圆却是在岳峰的这一捏之下竟然有些让岳峰没有想到的嗯了一声，虽然只是轻轻的一声，但是却让岳峰再一次的感觉到了自己的冲动，都说女的声是男人的壮阳药，看来这话一点都不假。
　　两个人缠绵了一会之后，却是见高圆圆一把推开了岳峰，却是见她突然爬在岳峰的耳朵上娇媚的道了句“岳峰你不是要人家吗？来啊！”
　　岳峰楞住了，心中迅速的开始涌起了无数的涟漪来，看着高圆圆的那张极其妖艳的脸蛋，岳峰的心里边因为听到了这样一句生猛的话而感觉跳的异常的厉害，脑袋里边早就变成了一片空白，只是眼睛有些不相信的盯着她，岳峰还没来的及反应过来了，就感觉自己的那个东西让她的手给一下子抓住了，这样的刺激在也忍受不了了，岳峰没在犹豫什么，他知道要是在这个时候我还要去犹豫的话，那自己真的就是一个彻底的笨蛋了，岳峰操刀上马，整个房间中马上变成了的海洋！


第187章隐瞒身份
　　高圆圆好像是一直猫一样蜷缩在岳峰的怀中，不断的用自己的芊芊玉手画着圈圈，岳峰爱昵的亲吻着她的额头，眼睛，鼻子，甚至是脸蛋，此时的高圆圆显得有些激动，两个人还徜徉在刚才的**中没有缓和过来了，尤其是高圆圆整个人小脸蛋绯红绯红的，好像是熟透了的樱桃似的，岳峰看着看着就忍不住又去亲上了她的脸颊，这一亲把高圆圆弄的更加的娇媚了，伸出自己的芊芊玉手不断的拍打着岳峰的，岳峰嘿嘿的笑着把她的手捏在自己的手中，嘴巴又压在了高圆圆的嘴巴上。
　　亲吻到了窒息的时候岳峰才缓缓的放开了高圆圆，这妞实在是太诱惑人了，搞的岳峰动不动就想跟他发生关系，找到了这样的一个，岳峰也不知道自己是运气好还是不好了，两个人静静的拥抱了一会之后，岳峰突然想起了高圆圆下午说的话，就有些疑惑的问了句“青莲，你们家是干嘛的呀，动不动就能轻而易举的拿出三百万的人家我想总归不是什么无名之辈吧！”
　　高圆圆听罢笑了笑道了句“就知道你会问，原本是想找个机会在跟你说了，可是现在你既然问出来了，我就告诉你吧！”说道了这的时候高圆圆满脸爱意的在岳峰的嘴巴上轻轻的琢了一下，然后又继续说道“岳峰我不知道你听过飞跃集团没有？”
　　岳峰听罢稍微的楞了一下，随后就淡淡的道了句“那个03年在香港上市的飞跃集团？”高圆圆听罢笑着点了点头道了句“对，就是那个飞跃集团！”这话说出来的时候让岳峰狠狠的震惊了一下，这个飞跃集团在国内是也是相当有实力的企业了，自己当时从非洲回来之后爸爸曾经让自己专门看过一些国内的企业发展史，而飞跃集团正是自己在那个时候看到的，所以对高圆圆所说的这个飞跃集团岳峰多少有些了解，据说这个企业的综合实力在国内所有的私企当中排名是第二十三，当时自己的爸爸叶天龙还让自己特别的注意过这家企业，想到了这的时候岳峰突然很是奇怪的看了高圆圆一眼笑着道了句“你该不会就是飞跃集团的总裁高飞跃的女孩吧！”
　　高圆圆听罢反而调皮的一笑道了句“怎么不行啊！”岳峰又愣住了，不解的道了句“既然飞跃就是你们家的，那你干嘛还在这个小地方呆着了？再说了黄小斌他们一家那么欺负你，你的家里边都不知道吗？”
　　听了岳峰的话之后高圆圆变体的有些伤感起来，沉默了一会之后淡淡的道了句“你没有听说过嫁出去的女儿如同泼出去的水吗？再说了他们欺负我也算准了我不是告诉我爸妈的。”说到了这的时候高圆圆觉得自己有些委屈，眼睛一红就要流出泪花来，岳峰又岂能让高圆圆当着自己的面哭出来，当下笑着道了句“我知道你为什么一直在花城不走了？”
　　高圆圆楞了一下略带哭腔的道了句“为什么啊？”岳峰嘿嘿一笑道了句“为了我的出现啊！”
　　说罢又笑了笑，高圆圆让他的这句话给逗的笑了，冲着岳峰轻轻的拍了几巴掌，然后淡淡的道了句“其实在小斌走之后我也曾考虑过回家去，可是一想到这个公司是小斌的心血，就有些不忍心，后来黄家的人要把我赶出公司，我知道他们是什么货色，无奈之下就只好跟我妈要了三百万买了下来，其实主要的目的是因为我在小斌走的时候答应过他，要把公司弄的上市了！”说道了这的时候高圆圆的眼神有些略微歉意的看了看岳峰，岳峰却是嘿嘿的一笑道了句“死者最大，你没必要因为你们两个人有过一段感情就对我有所歉意，其实吸引我的恰恰就是你的有情有意，尽管把公司都买下来了，可是却依旧把黄家的人当成是自己的家人一样，六年如一日，这份情义让我动容，只是这些年让你受委屈了。”岳峰的这些话可全部都是发自肺腑的，所以高圆圆在听罢之后自然很是感动了，一双眼睛有些要哭出来的似的，怔怔的看着岳峰，笑了笑声音有些甜蜜的道了句“岳峰，我爱你！”岳峰吻了她一下，笑着道了句“我也爱你！”
　　岳峰亲吻了高圆圆一下之后，高圆圆却显得有些不满足的主动把自己的嘴巴凑了上来，狠狠的压在了岳峰的嘴巴上，还没有等到岳峰反应过来的时候就把自己的舌头伸了进来，两条舌头纠缠在一起的时候，岳峰笑着语气有些模糊不清的道了就“青莲，你现在可是越来越会接吻了！”
　　高圆圆发嗲的呻吟了一声有些埋怨的道了句“还不都是你调教的好啊！”这话让岳峰听的心中顿时觉得舒畅无限，一个好女人不仅要床上功夫好，更要懂得如何的取悦男人，这两点高圆圆无疑都做到了，岳峰的心情不好才怪了。
　　亲吻着放开了彼此的时候，高圆圆大口大口的喘着气道了句“岳峰，人家都告诉你一切了，你是不是也应该把你的一切告诉人家了！”
　　岳峰嘿嘿的笑着道了句“你真想知道？”高圆圆坚定的点了点头应了句“凡事你的故事我都想知道！”
　　岳峰听罢之后沉默了，似乎在想着那些往事，高圆圆的眼睛发光似的的看着他，却没有说一句话，一个聪明的女人知道自己什么时候该说什么话，高圆圆自然就是这样的女人，岳峰不说话，高圆圆自然也就没有说话，这不仅仅是因为她聪明，更多的却是因为她在岳峰此时的眼神中看到了一股落寞的寂寥，这是一种让高圆圆心疼的眼神，摸了摸岳峰的脸蛋爱恋道了句“峰，要是为难的话就不要说了！”
　　岳峰淡淡的笑了笑道了句“其实我出生在一个让无数人都羡慕的家庭！”话音刚落就听的高圆圆有些不敢相信的道了句“你该不会是德昌叶家的人吧！”
　　听了她的话岳峰笑了笑道了句“不错，蛮聪明的，我确实就是叶家的人！”高圆圆听的顿时脑袋一下子就大了，这岳峰当真是来头不小啊，自己当时见他出手不凡便想到了他肯定不会是什么默默无闻的家的人，只是没有想到却是叶家的，在中国私人企业当中排名前五名的叶家，那个在政界，军界地位显赫的叶家，想到了这些的时候高圆圆一脸吃惊外加疑惑的道了句“你既然是叶家的人，那为什么来花城了，又在李氏上班了？”
　　岳峰听罢淡淡的道了句“这是一个任务，一个家族交代给必须完成的任务！”这么一说高圆圆顿时明白了，看了看岳峰却没有在想说话的念头，她果然是个聪明的女人，知道自己什么该问什么不该问。
　　岳峰见高圆圆在知道了自己的身份之后一下子显得没有话了，这样的反应让岳峰有些满足，眼前的这个女人确实是让自己值得去爱，想到了这的时候岳峰笑着搂过高圆圆来，在她的耳边喃喃的道了句“是不是觉得自己有种赚了的念头！”
　　高圆圆听罢打了岳峰一下，又疑惑的问了句“可是叶天龙不是对外说自己只有一个儿子吗？那你叶家谁的儿子了？”
　　岳峰听罢无奈的笑着道了句“没个家族都有自己的秘密，叶家也不例外，也可能是因为我是个废材吧，我爸爸觉得要说出我来会有侮叶家的名誉啊！”
　　听了岳峰的话之后高圆圆似乎还想问点什么，可是就在这个时候岳峰的手机却突然响了，岳峰拿过来之后却是见是韩雨的，便笑着接了起来。


第188章野蛮女友
　　挂了韩雨的电话之后，岳峰有些郁闷，这妞自从允许了自己同时去爱安妮的时候竟然好像是变了个人似的，原本是那种火辣型的，又变成了温柔可爱型，到现在又变成了野蛮女友型的，岳峰只觉得自己有些头大，这韩雨到底是怎么的一个人了，岳峰有些搞不懂了，挂了电话之后耳边还不断的出现韩雨刚从说的话，你要是三十分钟之内不出现在医院的话，我就跟安妮把你休了，这话当然是开玩笑的话，只是韩雨说出这些话的时候让岳峰的心中郁闷的厉害，好不容易抓住个跟高圆圆在一起缠绵的机会，可是这妞怎么能这样子了，叹了口气刚要说什么，就听的为什么倩笑着道了句“没事去吧，我知道你的生命中不会只有我一个女人的，有的人生来就是有这样的命，我不怪你，不管你有多少个女人，只要在这些女人当中有我一个就行了！”
　　岳峰听了这话心中一阵感动，感动之余突然想到了高圆圆，因为高圆圆也跟岳峰说过同样的话，怔怔的看着高圆圆，岳峰有些激动的不知道自己该说什么好了，那知道这个时候高圆圆在岳峰的屁股蛋上狠狠的拍了一下笑着道了句“赶紧去吧，小心我改变主意的！”岳峰嘿嘿的笑了笑俯子在她的脸蛋上狠狠的亲吻了一下，然后穿起了衣服出了门，那知道在岳峰走后，高圆圆喃喃的道了句“其实岳峰你知道吗？拥有你就足够了，哪怕你把我真是当成你的一个发泄的工具！”说罢之后两行热泪已经缓缓的流了下来。
　　却是说岳峰在出了高圆圆的家之后，并没有立刻去医院，静静的坐在车上想了想才慢慢的开着车朝着医院奔去，车行至本路的时候竟然又遇见了林雪，这妞一见岳峰就把这车拦了下来，岳峰还以为这妞又要跟自己发脾气了，那知道把车拦下来之后却冲着岳峰淡淡的笑着道了句“你是不是要去医院看安妮姐了？”
　　岳峰虽然心中疑惑的厉害，但是在听了她的这话之后还是点了点问了句“你怎么知道安妮住院了！”
　　林雪有些鄙视的看了岳峰一眼，不屑的道了句“切，我是干嘛的，花城的警界都知道赵天启的女儿让人给撞了，我又岂能不知道就是安妮姐姐了！”岳峰哦了声就听的林雪继续说道“行了，别墨迹了，你要是去的话就把我给拉上吧，我顺便也去看看安妮姐姐！”还没有等的岳峰答应什么，就自己拉开了车门一屁股坐在了岳峰的旁边，弄的岳峰无奈的摇了摇头心中喃喃的道了句“这妞还真是让人无语了，谁娶了她谁倒霉！”
　　一路无语，虽然林雪现在对长岳峰不是有很大的成见了，但是当她跟岳峰单独在一起的时候还是觉得很不舒服，至少还是跟岳峰不想说一句话，所以一路的无语，岳峰其实很想发扬发扬自己的流氓本性，跟她开几个玩笑什么的，但是见这妞一副让人无语的表情，想了想还是算了。
　　两个人相跟着去了医院的时候，却是见病房中就韩雨跟安妮两个人，韩雨在岳峰第一次开着自己的车出去的时候就见过林雪了，那个时候还是韩雨去救的他，现在见岳峰跟林雪相跟着进来的时候，韩雨的心中顿时大吃一惊还以为岳峰又出事了，那知道安妮却是笑的道了句“小雨，你怎么过来了？”
　　林雪笑着坐在了安妮的床边道了句“我正好碰上这位同学了，就搭了个顺风车来了！”安妮听罢淡淡的笑了笑看了看岳峰，岳峰让她的这种眼神看的有些发虚，便把自己的脑袋扭了过去，韩雨却是把手伸到他的腰下狠狠的掐了一下，岳峰吃痛，想跟韩雨理论一下，可是一看这妞的这幅德行，想了想还是算了，岳峰跟她相处了这么久了，可是深深的知道跟什么计较也千万别跟女人计较，想到了这的时候笑着道了句“你们先聊的，我出去转转！”那知道这话刚说完就听的韩雨道了句“就在这呆着，那也不能去，谁知道你是想出去，还是想去泡了。”这话当着安妮的面说出来的话，岳峰的心中或许还觉得无所谓，可是毕竟还有个林雪了，尴尬的就厉害。
　　在病房中呆了一会之后岳峰更是觉得尴尬，三个女人在病房中一个个好像是鸭子似的，讨论着那些化妆品，衣服，天南地北的聊着，岳峰对女人的化妆品跟衣服不是不懂，只是有林雪这个妞在，什么事情都让岳峰觉得不方便，想想自己是何其的脸厚现在竟然因为一个小姑娘给弄的有些挂不住了。
　　三个人热情的聊了一会之后，林雪突然问了句“对了，安妮姐，你这到底是怎么回事了，我只是听我爸说你出车祸了，具体是怎么一回事了？”这个问题问出来的时候岳峰的心中听的也是咯噔了一下，自己都忘了问问安妮究竟是怎么一回事了，想到了这的时候便把目光放在了安妮的身上，病房中顿时变的没有了声音，几个人的眼神都在看着安妮，安妮让看的有些不好意思了，便笑了笑道了句“其实我也不知道是怎么回事了，当时的心情糟糕到了极点，所以就什么都没有注意，走着走着就感觉自己的车让狠狠的撞了一下，随后就感觉到了一阵晕眩，在后来就晕了过来，醒来的时候已经是在医院了！”
　　听了安妮的话之后，韩雨狠狠的瞪了岳峰一眼，那眼神分明就是在怪岳峰，岳峰心虚的笑了笑道了句“安妮，你在上车之前有没有什么可疑的人跟你搭讪或者是做别的？”安妮迷惑的摇了摇头，喃喃的道了句“没有吧，当时心情不好，那能注意到那些了！”韩雨听了之后又是狠狠的瞪了岳峰一眼，林雪却是一脸疑惑的道了句“安妮姐，你老说自己的心情不好，昨天究竟发生了什么事情让你的心情不好了？”
　　真是哪壶不开提哪壶，岳峰的心中盼的是千万不要问安妮为什么心情不好了，可是这妞还当真给问了出来，小心翼翼的看了安妮一眼，却是见她一副幽怨的眼神看着自己，岳峰的心中一紧，尴尬的笑了笑道了句“你安妮姐姐那天让一个流氓给欺负了！”
　　林雪听罢还以为真的是了，就愤怒的道了句“那个流氓了，他也不长眼睛，我林雪的姐姐也敢欺负，我看他是活的腻歪了！”刚说罢就听的林雪吃惊的咦了一声道了句“岳峰，你的脸色不好看啊，这个流氓该不会就是你吧！”
　　听了他的话岳峰忙佯装生气的靠了一声道了句“像本少爷这么英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的男人像是流氓吗？”
　　岳峰的话刚说完就听的韩雨一阵做呕，一副恶心的样子，岳峰一看忙又道了句“韩雨，你该不会是有了吧？”
　　“有什么了？”韩雨疑惑的问了句。
　　“见你吐的这么凄凉，该不会是有孩子了吧！”岳峰嘿嘿的笑道，那知道刚说完韩雨就伸出粉拳朝着岳峰砸了过来，岳峰忙笑着躲闪凄凉，两个人正打闹着，病房的门突然间开了，全却是见林雪抱着一朵花走了进来。


第189章超级无敌
　　挂了韩雨的电话之后，岳峰有些郁闷，这妞自从允许了自己同时去爱安妮的时候竟然好像是变了个人似的，原本是那种火辣型的，又变成了温柔可爱型，到现在又变成了野蛮女友型的，岳峰只觉得自己有些头大，这韩雨到底是怎么的一个人了，岳峰有些搞不懂了，挂了电话之后耳边还不断的出现韩雨刚从说的话，你要是三十分钟之内不出现在医院的话，我就跟安妮把你休了，这话当然是开玩笑的话，只是韩雨说出这些话的时候让岳峰的心中郁闷的厉害，好不容易抓住个跟高圆圆在一起缠绵的机会，可是这妞怎么能这样子了，叹了口气刚要说什么，就听的为什么倩笑着道了句“没事去吧，我知道你的生命中不会只有我一个女人的，有的人生来就是有这样的命，我不怪你，不管你有多少个女人，只要在这些女人当中有我一个就行了！”
　　岳峰听了这话心中一阵感动，感动之余突然想到了高圆圆，因为高圆圆也跟岳峰说过同样的话，怔怔的看着高圆圆，岳峰有些激动的不知道自己该说什么好了，那知道这个时候高圆圆在岳峰的屁股蛋上狠狠的拍了一下笑着道了句“赶紧去吧，小心我改变主意的！”岳峰嘿嘿的笑了笑俯子在她的脸蛋上狠狠的亲吻了一下，然后穿起了衣服出了门，那知道在岳峰走后，高圆圆喃喃的道了句“其实岳峰你知道吗？拥有你就足够了，哪怕你把我真是当成你的一个发泄的工具！”说罢之后两行热泪已经缓缓的流了下来。
　　却是说岳峰在出了高圆圆的家之后，并没有立刻去医院，静静的坐在车上想了想才慢慢的开着车朝着医院奔去，车行至本路的时候竟然又遇见了林雪，这妞一见岳峰就把这车拦了下来，岳峰还以为这妞又要跟自己发脾气了，那知道把车拦下来之后却冲着岳峰淡淡的笑着道了句“你是不是要去医院看安妮姐了？”
　　岳峰虽然心中疑惑的厉害，但是在听了她的这话之后还是点了点问了句“你怎么知道安妮住院了！”
　　林雪有些鄙视的看了岳峰一眼，不屑的道了句“切，我是干嘛的，花城的警界都知道赵天启的女儿让人给撞了，我又岂能不知道就是安妮姐姐了！”岳峰哦了声就听的林雪继续说道“行了，别墨迹了，你要是去的话就把我给拉上吧，我顺便也去看看安妮姐姐！”还没有等的岳峰答应什么，就自己拉开了车门一屁股坐在了岳峰的旁边，弄的岳峰无奈的摇了摇头心中喃喃的道了句“这妞还真是让人无语了，谁娶了她谁倒霉！”
　　一路无语，虽然林雪现在对长岳峰不是有很大的成见了，但是当她跟岳峰单独在一起的时候还是觉得很不舒服，至少还是跟岳峰不想说一句话，所以一路的无语，岳峰其实很想发扬发扬自己的流氓本性，跟她开几个玩笑什么的，但是见这妞一副让人无语的表情，想了想还是算了。
　　两个人相跟着去了医院的时候，却是见病房中就韩雨跟安妮两个人，韩雨在岳峰第一次开着自己的车出去的时候就见过林雪了，那个时候还是韩雨去救的他，现在见岳峰跟林雪相跟着进来的时候，韩雨的心中顿时大吃一惊还以为岳峰又出事了，那知道安妮却是笑的道了句“小雨，你怎么过来了？”
　　林雪笑着坐在了安妮的床边道了句“我正好碰上这位同学了，就搭了个顺风车来了！”安妮听罢淡淡的笑了笑看了看岳峰，岳峰让她的这种眼神看的有些发虚，便把自己的脑袋扭了过去，韩雨却是把手伸到他的腰下狠狠的掐了一下，岳峰吃痛，想跟韩雨理论一下，可是一看这妞的这幅德行，想了想还是算了，岳峰跟她相处了这么久了，可是深深的知道跟什么计较也千万别跟女人计较，想到了这的时候笑着道了句“你们先聊的，我出去转转！”那知道这话刚说完就听的韩雨道了句“就在这呆着，那也不能去，谁知道你是想出去，还是想去泡了。”这话当着安妮的面说出来的话，岳峰的心中或许还觉得无所谓，可是毕竟还有个林雪了，尴尬的就厉害。
　　在病房中呆了一会之后岳峰更是觉得尴尬，三个女人在病房中一个个好像是鸭子似的，讨论着那些化妆品，衣服，天南地北的聊着，岳峰对女人的化妆品跟衣服不是不懂，只是有林雪这个妞在，什么事情都让岳峰觉得不方便，想想自己是何其的脸厚现在竟然因为一个小姑娘给弄的有些挂不住了。
　　三个人热情的聊了一会之后，林雪突然问了句“对了，安妮姐，你这到底是怎么回事了，我只是听我爸说你出车祸了，具体是怎么一回事了？”这个问题问出来的时候岳峰的心中听的也是咯噔了一下，自己都忘了问问安妮究竟是怎么一回事了，想到了这的时候便把目光放在了安妮的身上，病房中顿时变的没有了声音，几个人的眼神都在看着安妮，安妮让看的有些不好意思了，便笑了笑道了句“其实我也不知道是怎么回事了，当时的心情糟糕到了极点，所以就什么都没有注意，走着走着就感觉自己的车让狠狠的撞了一下，随后就感觉到了一阵晕眩，在后来就晕了过来，醒来的时候已经是在医院了！”
　　听了安妮的话之后，韩雨狠狠的瞪了岳峰一眼，那眼神分明就是在怪岳峰，岳峰心虚的笑了笑道了句“安妮，你在上车之前有没有什么可疑的人跟你搭讪或者是做别的？”安妮迷惑的摇了摇头，喃喃的道了句“没有吧，当时心情不好，那能注意到那些了！”韩雨听了之后又是狠狠的瞪了岳峰一眼，林雪却是一脸疑惑的道了句“安妮姐，你老说自己的心情不好，昨天究竟发生了什么事情让你的心情不好了？”
　　真是哪壶不开提哪壶，岳峰的心中盼的是千万不要问安妮为什么心情不好了，可是这妞还当真给问了出来，小心翼翼的看了安妮一眼，却是见她一副幽怨的眼神看着自己，岳峰的心中一紧，尴尬的笑了笑道了句“你安妮姐姐那天让一个流氓给欺负了！”
　　林雪听罢还以为真的是了，就愤怒的道了句“那个流氓了，他也不长眼睛，我林雪的姐姐也敢欺负，我看他是活的腻歪了！”刚说罢就听的林雪吃惊的咦了一声道了句“岳峰，你的脸色不好看啊，这个流氓该不会就是你吧！”
　　听了他的话岳峰忙佯装生气的靠了一声道了句“像本少爷这么英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的男人像是流氓吗？”
　　岳峰的话刚说完就听的韩雨一阵做呕，一副恶心的样子，岳峰一看忙又道了句“韩雨，你该不会是有了吧？”
　　“有什么了？”韩雨疑惑的问了句。
　　“见你吐的这么凄凉，该不会是有孩子了吧！”岳峰嘿嘿的笑道，那知道刚说完韩雨就伸出粉拳朝着岳峰砸了过来，岳峰忙笑着躲闪凄凉，两个人正打闹着，病房的门突然间开了，全却是见林雪抱着一朵花走了进来。


第190章你的心思我懂
　　一只大手拉着一只小手，笑的走出了医院的花园，男的很帅，女的很漂亮，在如今恐龙横行的年代，能出现这样的搭配实属罕见，所以当两个人牵着手走出来的时候，一下子便吸引了许多人的目光，岳峰对于这样的目光早就显得无所谓了，只是沈曼曼毕竟是第一次经历，所以脸蛋刷的一下红了，岳峰却是在这个时候悄悄的在她的耳朵边上笑着道了句“别害羞，你就当是一群猩猩是在看你，去动物园看过猩猩吧，就想成是那样的情形就可以了！”
　　沈曼曼听的扑哧一声笑了出来，看着了岳峰一眼，脸蛋却是更加的绯红绯红的了，岳峰笑了笑没有说话，只是拉着她的手却怎么也没有放开，而沈曼曼竟然也没有让岳峰放开自己的手，看着两个人渐渐离去的背影范剑好像是吃了大便似的，脸色是一变在变，到最后竟然变成是死灰色，咬牙切齿的那出了自己的手机给夏建仁拨了过去，愤怒的朝着夏建仁道了句“建仁，我出一百万，你能不能找几个好手把岳峰这个给我干掉了！”
　　也不知道夏建仁说了点什么，就见范剑顿时眉开眼笑的道了声好就挂了电话。
　　“沈曼曼，你原来是叫沈曼曼啊！”岳峰拉着人家手笑的说道，这个时候沈曼曼终于觉察出不对劲了，你说拉手就拉手吧，可是你岳峰动不动轻轻的挠一下人家的手心做什么了，看着岳峰的这张得意万分的脸蛋，沈曼曼佯装生气的道了句“怎么，不能啊！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“谁说不能了，谁说不能我跟谁急，像你这么漂亮的女孩子自然就得配上一个这么漂亮的名字，你说是不是了！”
　　这话说的沈曼曼爱听，扑哧员笑了一声后道了句“油嘴滑舌，讨厌！”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“你是不是亲过我啊，怎么知道我的嘴巴是油的，舌头是滑的！”一句话把沈曼曼听的没有了脾气，自己上次在的眼泪也算是见识过岳峰的脸皮厚了，可是却没有想到岳峰的脸皮竟然厚道了这样的一个地步，沈曼曼让打败了，红着脸扭过头去不再说一句话。
　　岳峰见沈曼曼不在说话了，就又笑了笑道了句“曼曼啊，你说咱俩是不是真的有缘分了，说实话当时我第一次见你的时候还真的以为你跟范剑那种人好了，没有想到竟然是这小子在死皮赖脸的追求你！”
　　岳峰的话刚说完就听的沈曼曼一脸红晕的道了句“怎么拉，许你追就不许人家追啊！”这话说完还没有发现自己说错了，岳峰也被她说的楞了一下，随后就一脸笑意的道了句“沈曼曼，我什么时候追求你了？不过你的这个注意倒也不错，算了我就勉强勉强追你吧！”
　　沈曼曼听岳峰这么一说才知道自己说错话了，顿时就脸红脖子粗的要跟岳峰解释，那知道岳峰却是嘿嘿的又道了句“行了，你也不要说了，你的心思我懂，放心吧，我会好好的追求你的！”
　　一句话把沈曼曼听的那叫一个急呀，看着岳峰一脸嬉笑的表情，沈曼曼的心中有些说不出的味道，不知道该怎么办才是好了，见有人朝着自己跟岳峰这里走了过来，沈曼曼害羞的转身就要走，那知道这一走才知道自己的手不知道什么时候还在岳峰的手中抓的了，这一发现让沈曼曼觉得自己的心跳的厉害了，脸蛋红的就不要说了，一副娇艳欲滴的样子，尤其是白色的护士服的衬托下显得更加的迷人，岳峰看着看着就觉得自己有些痴了，真是花不醉人，人自醉啊，深吸了一口气，岳峰又要说点什么，却是见沈曼曼好像是很着急的样子，一下子把手从自己的手中抽了出去，转身跑了，看着她一跑一跑好像是兔子似的，离去的背影岳峰的心中嘿嘿的笑了笑，转身回了病房。
　　病房中只有三个人，林雪那丫头也不知道什么时候走了，三个人也不知道在说着什么，见岳峰进来了顿时不笑了，岳峰却是嘿嘿的笑着道了句“姑娘们，说啥了说的这么开心！”这话的味道实在是有点像是青楼中的老鸨在叫那些接客的姑娘们时的语气，岳峰的一句话让高圆圆的小脸顿时红了，韩雨跟安妮两个人好像是根本就无视岳峰的存在似的，任凭岳峰在那说笑着，两个人理都没有理，自顾说自己的，搞的岳峰有些郁闷，这些妞们怎么一下子全都变了个人似的，无奈的摇了摇头，岳峰很有自知之明的道了句“你们先聊着，我出去在转转！”转身就要走，韩雨却突然道了句“站住，刚才是不是去勾搭人家小姑娘了！”
　　岳峰听罢顿时一阵冷汗，这韩雨说出的话就是让岳峰无语啊，怔怔的看了她一眼笑心中虚的厉害，脸蛋上却是笑的道了句“看你说的，咱是那种不满足的人吗？有你三个我这辈子就足够了。”岳峰在说这么一席话的时候那叫一个严肃，字正腔圆的，听的不由得韩雨不信，果然韩雨听罢之后疑惑的看了岳峰一会，突然笑了笑道了句“谅你也不敢！”说话的时候那叫一个寒冷，岳峰下意识的哆嗦了几下自己的身体，冲着她们三个人笑了笑没有说话。
　　就在这个时候岳峰的手机却突然响了，拿出来一看却是阿杰的，岳峰知道肯定是有事要跟自己说，这些事岳峰是不想让韩雨她们知道的，想到了这的时候就想出去接，那知道韩雨却突然间道了句“岳峰，该不会是你的那个想好的给你打来的吧！”
　　岳峰鄙视的看了她一眼，没有说话，转身出了病房，找了个安静的角落岳峰接起了电话。
　　“有事，阿杰？”岳峰淡淡的问了句。
　　“嗯，叶少兄弟们找到了开着那辆白色本田雅阁的人了！”阿杰的声音压抑着自己的兴奋说道，岳峰听的楞了一下，随后就高兴的道了句“人现在在什么地方了？”
　　“在香玉会馆！”阿杰干脆的答道，岳峰听到了香玉会馆这个名字之后，心中微微的咯噔了一下，总觉得自己好像在什么地方听过，刚要说点什么，就听的阿杰继续说道“香玉会馆其实是花城四少夏建仁名下的！”听他的这话之后岳峰稍微的楞了一下，随后就笑了，笑的很开心，压抑了这么长时间总归能让自己出口气了，淡淡的笑了笑道了句“阿杰，至于怎么做，你看着办吧，我的目的是要这个人，抓到了他的话给我个电话！”
　　阿杰小心翼翼的应了声，然后就挂了电话，静静的拿着手机仔细的想了一会，岳峰才转身朝着病房的门口走去，只是刚到了门口的时候却突然看见韩雨跟高圆圆相跟着走了出来，岳峰一看见两个人便笑着道了句“二位这是干嘛去呀？”
　　韩雨鄙视了岳峰一眼道了句“还能干嘛去，宁宁要回家了，我去送送。”岳峰淡淡的笑着道了句“走吧，我也去送送！”韩雨看了岳峰一眼却没有说话，三个人相跟着默默的朝着医院的大门口走去。
　　到了医院门口的时候韩雨却突然间又道了句“岳峰，你开上车送宁宁回去吧！”岳峰其实正有此意，但是听了韩雨的话之后却是装出一副为难的样子来道了句“好吧！”


第191章我不在乎
　　车子在路上不紧不慢的走着，两个人谁都没有说话，岳峰不时的透过车前的反光镜看看沉默寡言的高圆圆，而高圆圆似乎在想什么似的，脑袋低的很低，也不知道是在看车里边的东西，还是在想着自己的事情，岳峰很想打破此时两个人尴尬的情形，可是却又不知道从何说起，在他的心中知道自己昨天晚上所做的事情已经深深的伤害了她，一个成熟的女人被伤害的话，或许会淡淡的一笑就会过去的，但是高圆圆不一样，岳峰作为她长这么大第一个喜欢的人，在她的心中是绝对不能容忍这些的，看着高圆圆一副沉默的样子，岳峰的心中很自然的就想起了两个人曾经的美好来，想着高圆圆的父亲因为受了伤住院的时候，两个人在一张床上睡觉的情形，想着想着一种从未有过的情绪慢慢的涌上了岳峰的心头，让他忍不住冲着高圆圆歉意的道了句“宁宁，对不起，岳峰哥哥知道伤害了你，可是请你相信，在岳峰哥哥的心中你永远的独一无二的。”
　　高圆圆在听了岳峰的话之后看了岳峰一眼，眼睛迅速的亮了一下，虽然便又迅速的暗淡了下去，说实话岳峰让她这样的眼神弄的心中实在是有些郁闷，越发的觉得自己实在不是个东西，又看了高圆圆一眼，想说点什么，却听的高圆圆突然道了句“岳峰哥哥，宁宁从来都没有要去怪你的意思，更何况宁宁知道自己在岳峰哥哥心中的地位，岳峰哥哥有多少女人我不在乎，我只要岳峰哥哥的心目中有个宁宁的位置就行了！”
　　听的高圆圆的话岳峰的心中顿时咯噔了一下，虽然上午高圆圆已经把这些话跟自己说过了，可是现在听来的时候还是有些震惊，看着高圆圆那张平静的脸蛋，坚定的眼神，岳峰只觉得自己的心中有股热气在翻腾，一个女人若不是爱对方爱的实在是太深的话，哪能说出这样的话来，在震惊之余更多的全是让岳峰觉得感觉，从来都没有这样的感动过，因为这些话是发自高圆圆内心深处的话，让岳峰不得不感动，其实岳峰并不是一个感性的人，可是高圆圆真的让他感动了，或许自己的这辈子可以不去爱韩雨，安妮甚至是更多的别的女人，可是高圆圆却不能不去爱，让岳峰完全的不能割舍下，也正是这样的激动，让岳峰的心中迅速的下了个决定，也正是今日的这个觉得让岳峰的世界全部都改变了，不得不承认那些影响一个人一生的事情往往是一个人某个不经意的瞬间产生的。
　　车依旧在缓慢的向前走着，岳峰故意的开的很慢，他的心中第一次渴望自己要是能跟高圆圆就这样永远的走下去该有多好了，这条路要是没有尽头该头多好了，虽然在以后的岁月里边高圆圆会陪伴他一生的。
　　走着走着岳峰突然想起了给高圆圆买的那个笔记本还在安妮家放的了，想到了这的时候岳峰问了句“宁宁，你从你安妮姐哪拿了个笔记本吗？”
　　高圆圆以为岳峰生气了，自去己确实从安妮哪拿了个笔记本，不过那个笔记本是安妮送给自己的，当时就是因为这个笔记本高圆圆差点哭了，安妮当时见高圆圆不要就以岳峰的名义给了高圆圆，现在突然听的岳峰问了出来，高圆圆还以为岳峰生气了，怪自己不该要安妮送自己的那个笔记本了，想到了这的时候高圆圆小声的道了句“要不你在给安妮姐姐还回去吧！”岳峰一听知道高圆圆误会了，便笑着道了句“看把你说的，那个笔记本本来就是岳峰哥哥送你的，本来就是作为你模拟考试的奖励！”
　　听岳峰这么一说高圆圆还以为岳峰是在欺骗自己了，可是当她看着岳峰的那双眼睛的时候，知道岳峰不是在说谎，跟岳峰认识了这么长时间了，高圆圆对岳峰的了解虽然不是很彻底，但是最起码的了解还是有的，她知道岳峰在笑着说出这些话的时候是绝对不会说谎的，所以高圆圆笑了，还有什么事情比自己最心爱的人把自己的事情时时刻刻的放在心中更让人能感动了。
　　岳峰看着高圆圆笑了，心中不禁轻轻的嘘了口气，暗道了句“终于让这妞可以不胡思乱想了，宁宁，放心吧，既然岳峰哥哥都跟你的家人说了要跟你在一起，岳峰哥哥会说道做到的，哪怕就算是老天万般阻挡岳峰哥哥也不会放手的！”想罢之后看着高圆圆一脸清纯而又可爱的样子，岳峰情不自禁的伸出手在高圆圆的脸蛋上轻轻的摸了一下，这一下把高圆圆摸的顿时小脸红的没了天理，而岳峰看着她的那张红的好像是熟透了的草莓一样的脸蛋，忍不住嘿嘿的笑了几声，高圆圆见岳峰笑了，心中也随着笑了起来，只是在笑着的同时高圆圆的心中却是暗自道了句“岳峰哥哥，你放心吧，假如有一天你的心中放不下宁宁了，宁宁会自己退出的，绝对不会让你为难的！”
　　车子刚到了门口就正好看见了高圆圆的母亲，见有辆车停了下来，先是楞了一下，虽然见高圆圆跟岳峰同时出来的时候便冲着两个人笑了笑，岳峰的嘴巴发甜的喊了声“阿姨！”张母应了声，却是冲着高圆圆道了句“宁宁，你现在可是心越来越野了，不好好的学习，怎么又去打搅你岳峰哥哥了！”
　　一句话高圆圆说的朝着自己的母亲吐了吐舌头，朝着岳峰笑了笑，转身上了楼，岳峰跟张母打了个招呼就要走，可是却听的高圆圆的母亲笑着道“岳峰，你现在有没有时间了，阿姨想跟你说个事情了！”
　　岳峰一看她的表情，心中咯噔了一下，暗自道了句“该不会是要拒绝我跟高圆圆的往来吧！倘若真要是这样的话，还真有点为难啊！”想到了这的时候岳峰笑了笑道了句“阿姨，有事您就说！”
　　张母显得特别为难的样子看着岳峰，却是一句话也说不出来，岳峰的心中越发的肯定了她要说的这件事情肯定是关于自己跟高圆圆的，关系还不小了，心中虽然虚的厉害，可岳峰还是笑着道了句“阿姨，有事您就说，没什么大不了的！”
　　张母听岳峰这么一说似乎下了个决心，想了想便道了句“你叔叔自从住院之后，厂子里边就稍过信来说是不让你叔叔在去上班了，其实想想你叔叔的心脏不好，也确实不能去那种地方上班了，我想的是，你看能不能…….”
　　下边的话就没有在说下去，岳峰却是明白了她话的意思，心中不禁嘘了口气，笑着道了句“阿姨，就这事？”
　　高圆圆的母亲楞了一下，随后就赶紧的点了点头，岳峰呵呵的笑了笑道了句“阿姨既然是一家人了，那我也不就说两家的话了，要我说还上什么班啊，就让叔叔在家里边先好好的养上个一年半载的，如果实在是憋的厉害了，我给投资点钱让叔叔，让他自己做个小买卖，一来清闲，二来自在，您看怎么样了！”
　　高圆圆的母亲听了岳峰的话之后狠狠的楞了一下，原本想的是让岳峰给找个工作，可是没有想到岳峰竟然说出这样的话来，其实高圆圆的母亲又何尝不知道这样的办法果然好，可是这又得花多少钱了，现在的她一想到钱就觉得自己的心中发紧。
　　岳峰看了她几眼，看出了她心中的所担心的，就笑厚着脸皮着道了句“钱的事阿姨你就别管了，再说了宁宁以后可是要给我当老婆的，我能让自己的岳父岳母再过那种日子吗？这要是传出去了，还不让人把我给骂死了，什么都别担心，好好的让叔叔养身体的就行了，我可不想看着你们眼看就要享福了，却没有机会了！”岳峰的这一席话说的可谓是不要脸到极点了，可是高圆圆的母亲听罢却是及其的受用。
　　岳峰见说的差不多了，就笑着道了句“阿姨，没事明天回来的时候我给二老一个交代！”说罢就要上车，实在是怕在说下去的话越说越没有谱了。
　　只是在岳峰刚要上车的时候高圆圆的母亲却是笑着嘱咐了句“岳峰，好长时间没有吃阿姨做的菜了吧，就明天晚上吧，回来咱们一家子吃顿饭！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“恩，知道了阿姨，那我先忙去了！”说罢上了车一踩油门走了。


第192章一尘不染
　　在回去的路上岳峰的心情一直很激动，高圆圆母亲的话已经明确的告诉了岳峰，从此以后岳峰就是张家的人了，其实成不成张家的人岳峰不是很在意，关键是必须能跟高圆圆在一起，这才是岳峰看重的，还好，张母的态度不错，所以岳峰的心中很是开心，此时的岳峰实在想不出还有什么事情能比得到了喜欢的人的家里边认同跟开心了，在去医院的路上岳峰的嘴巴破天荒的的在开车的时候哼起了歌来。
　　快要到了医院的时候，突然手机响了拿起来一看却是韩雨给打开的，岳峰以为出什么事了，就赶紧的接了起来，却听的韩雨笑着道了句“岳峰，我爸让晚上来我家吃饭了！”岳峰听的无奈的笑了笑心中暗道了句“这李文龙还真是看上自己了。”想到了这的时候岳峰笑了笑道了句“好啊，用不用买点什么东西了？”对于这些岳峰可是一窍不通的，那知道韩雨听了他的话之后笑了笑道了句“别的就不要买了，还记得上次我带你去的买的北京二锅头吗？就那种酒就可以了！”
　　岳峰听罢应了声，跟韩雨又说了几句话便挂了电话，挂了电话之后才突然觉得自己应该给安妮打个电话，要是自己不出现的话，安妮的心情肯定又不好呀，想到了这的时候岳峰把电话给安妮拨了过去，安妮在接到了岳峰的电话之后有些开心，昨天晚上发生的事情似乎在安妮的心情已经完全的不存在了，岳峰喜欢安妮的豁达，跟安妮大致的说了一下自己一会要去韩雨家吃饭呀，本以为安妮听了之后心中会有些不开心的，但是却没有想到安妮听罢之后爽快的笑着道了句“去就去吧，跟我说什么了，好像我就那么小气似的，不过你吃完了饭必须得来医院看看我！”
　　这样的要求对岳峰来说太简单了，听着安妮略带撒娇的语气，岳峰的心中顿时一荡，嘿嘿的笑了笑答应了她，两个人又说了几句之后岳峰挂了电话开着车朝着韩雨家奔去。
　　快到韩雨家的时候，却听的手机又响了，一看却是高圆圆的，这下让岳峰的脑袋有些大了，是谁说女人多了是种享福，岳峰现在最头疼的就是女人多了，发生关系的，没有发生关系的，想想都四个了，而且一个比一个难缠，接起了电话之后，岳峰还没有来的及说话，就听的高圆圆倩笑着道了句“岳峰，认识这么长时间了，人家都没有给你好好的做过一顿饭吧！”岳峰听罢额头上顿时出现了无数的黑线条，因为他已经知道高圆圆说这话的意思是什么了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“那就明天中午给我好好的做他一顿！”高圆圆本来是想今天晚上叫岳峰来的，可是听了岳峰的话之后，不忍心反驳岳峰的话，便笑着道了句“好啊，那就明天中午吧！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“真何乖，晚上要是有时间的话，我去你那，不过你可要把PP洗的白白净净的啊！”
　　高圆圆听罢娇笑了一声道了句“人家知道了！”说罢也不等岳峰在说什么，就挂了电话。岳峰听罢怪笑了几声，然后把车停在了李文龙的楼下，就要上去的时候才突然想起自己竟然忘了买北京二锅头了，想起来的时候忙又朝着小区外边走去，还是在韩雨上次带自己来的这个超市，买了两瓶刚要走的时候，却突然看见了丁纯纯正跟一个女孩相跟着走了进来，几日不见丁纯纯了，岳峰感觉她长的更纯了，那气质更是一尘不染了，只是身边的那个女孩就实在有些惨不忍睹了，岳峰看了一眼就没有在看第二眼，丁纯纯并没有看见岳峰，岳峰却已经笑着喊了声丁纯纯。
　　丁纯纯回过了神看见了岳峰的时候冲着岳峰笑了笑，就走了过来，见岳峰手中拿着两瓶二锅头就笑的道了句“你喜欢喝二锅头？”
　　岳峰笑着道了句“我这是给别人卖那！”本来是想说我这是给我岳父买了，觉得又不合适，就没有说出口，看着丁纯纯一脸可爱的样子岳峰嘿嘿的笑着道了句“纯纯，你怎么来这了？这离你们学校不进了吧！”
　　丁纯纯听罢又是笑了笑道了句“没有拉，我跟小如没事出来逛街，逛到现在觉得有点渴了，就进来买点水喝！”岳峰哦了一声，问了句“最近在干嘛了？怎么老不见你了？”
　　丁纯纯笑了笑道了句“最近忙的准备迎新生晚会了！”岳峰哦了声本来还想在多说点，但是跟丁纯纯相跟着进来的那个女孩见岳峰根本就不理会自己，已经是一脸的黑线条了，岳峰知道再说下去的话那妞绝对就要怒了，想到了这的时候便笑着道了句“纯纯，你们要喝什么了，我请客。”
　　丁纯纯听罢刚要说好，那知道相跟着进来的那个女孩却是一脸鄙夷的道了句“我们喝不起吗？”一句话把岳峰给戗的有些尴尬，丁纯纯也觉得尴尬，无奈的笑了笑道了句“不好意思，小如就是这样的性格！”岳峰听罢佯装一副很大度的样子笑的道了句“没事，咱这人肚子大！”只是说罢却佯装不经意的瞪了那个妞一眼，没有理会她，又跟丁纯纯说了几句话这才离开了这个超市，自己前脚刚一走，就听的那妞声音有些鄙夷的道了句“什么东西了！”一句话把岳峰差点扑通栽倒在地上，长了这么大，还没有让一个女人当面骂过这样的话了，有心找她理论一番，可是又怕给丁纯纯弄个不好影响了，想了想无奈的笑了笑朝着韩雨家走去。
　　李文龙的心情不错，在看见了岳峰的时候，尤其是看见岳峰手中拿着两瓶北京二锅头的时候更是笑的厉害了，岳峰更是进了门之后厚着脸皮冲着李文龙跟他老婆喊了声爸妈，这一声喊的让两个人笑的更加的灿烂了。
　　在客厅坐了一会之后，李文龙突然笑的道了句“岳峰，什么时候让我们也见见你的家长了，你跟小艳的事要不就定了吧！”
　　这话把岳峰听的心中顿时咯噔了一下，还没有来的及说话，韩雨便略显害羞的道了句“爸，你瞎说什么那，我跟岳峰还在恋爱当中了，你这样说是不是有点太早了！”
　　李文龙听了韩雨的话之后顿时哈哈的大笑起来，看着两个人无不是一脸害羞的样子，笑着道了句“还小那，你都二十二了，岳峰今年有二十三了吧！”
　　岳峰没有否认的点了点头，李文龙却又趁机说道“你俩都好了这么长的时间了，我觉得也是时候见见双方的家长了，岳峰你说那？”
　　岳峰听罢心中笑了笑暗道了句“见不见我倒是没有意见，我是怕你见了之后就不想让韩雨嫁给我了！”想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑着看了韩雨一眼道了句“爸，说的是，是该见见家长了，可是现在绝对不是时候，我想到了能见的时候自然就会见的”
　　李文龙听罢哈哈的笑了几声，却也没有在强逼他，倒是又说了句“我听小艳说你俩想弄个影视公司了，岳峰说说你的想法！”


第193章有些期待
　　听了李文龙的话之后，岳峰看了韩雨一眼，却是见对方的眼神中有些炽热的光芒在闪烁了，岳峰看了一眼便知道韩雨是什么意思了，这妞定是想让李文龙给砸点钱了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑着道了句“确实有这样的一个想法！”
　　李文龙听罢饶有兴趣的道了句“怎么就会有这样的一个想法了？说说看。”岳峰听罢淡淡的道了句“其实作为一个商人最最重要的就是赚钱，我想这点你比我清楚，至于为什么要选择影视公司，说白了还是为了赚钱！”
　　李文龙听罢楞了一下随后就有些不解的道了句“可是现在国内的电影市场并不景气，你怎么就能保证能赚了钱。再说导演你打算用谁了，张一某，还是冯小纲？”
　　岳峰听罢淡淡的笑着道了句“国内的电影不赚钱是因为没有正真的好电影，拍商业片没有商业片的味道，就知道一味的学好莱坞弄特技，故事不成故事，只是追求在感官上的刺激，有多明星，这样下来肯定不会得到好评，自然也就赚不了钱了。”李文龙听罢笑着道了句“你的印象中什么才是好电影了？”
　　岳峰听罢淡淡的笑着道了句“不知道你看过《疯狂的石头》这部电影没有，我觉得他的投资虽然小，演员阵容也不豪华，但是他的故事写的不错，所以才会创下一个票房奇迹，尽管不是很多，但是一对比的话，就会发现其实这部电影卖的钱绝对比那些动不动就上亿元的投资赚的多。当然他也算不上是一部好电影，只能说是在某种程度上他拍的不错罢了，至于我心目中的好电影，说实话其实并没有。”岳峰的话说罢之后就一直看着李文龙，李文龙的表情很平静，没有丝毫的波澜，似乎岳峰说的话跟他一点关系都没有，只是李文龙的平静只是表面上的，他的心中早就开始暗涌波动了，若有似无的看着岳峰的那双眼睛，他的心中有些震撼，这岳峰究竟有多么大的野心了，不过话有说回来了，岳峰的表现让李文龙很满意，一个不想当将军的士兵不是一个好士兵，同样一个不想赚钱的商人不是一个好商人，人活着就得有野心，有，这个社会就会不断的进步，人类才会不断的进步。
　　“说说看，你认为的好电影常是怎么样的？”李文龙让岳峰的一席话勾起了强烈的好奇心，此时此刻他只想知道在岳峰的心中究竟什么才算是好电影了，岳峰听罢笑了笑道了句“首先是故事的流畅性，也就是不管你投资多少钱，拍什么样的电影，最起码故事得讲下去，而且最重要的是得让百姓看的懂，这样才会有人去看你的电影！做到了这一点在加上点特技，加点**，当然演员阵容不能差了，这样一来就差不多了！”说罢岳峰又嘿嘿的笑了笑，他的心里边有些很奇怪的念头，跟自己的岳父当面说**，心中总觉得有种很是奇怪的感觉，想罢又笑了笑道了句“其实我觉得既然是拍给国人看的，就应该拍咱们自己的东西，一味的模仿走别的路，到最后只会让自己无路可走的！”
　　李文龙听了岳峰的后半句话之后淡淡的点了点头，眼神之中有些嘉许的道了句“这样说来你的心中是不是已经有个大概的东西了！”
　　岳峰听了之后依旧笑着道了句“东西那，确实已经有点了，不过这不是最重要的！”
　　“不是最重要的？那什么才是最重要的！”李文龙有些疑惑的问道，岳峰看着他的眼睛一字一顿的道了句“最重要的是你能给砸多少钱？因为这个关系到公司的定位等等，一系列的问题。”岳峰的话刚说完就听的李文龙突然哈哈的大笑起来，伸出手指无奈的指了指岳峰笑着道了句“你呀，这还没有成我的女婿了，就开始算计起你的岳父来了！”说吧爽快的笑了笑，岳峰听罢不以为意的道了句“都是常说宁养败子，不养弱子吗？我想就算是我真想想把你的家产败光，到了这个地步你不会说什么了吧！”
　　李文龙听罢更是笑着道了句“你就不给我跟小艳他妈留个棺材板？”岳峰听罢笑着道了句“我想就算是我想败光，可是老天爷也不会让吧！”
　　李文龙听罢楞了一下，随即便有些疑惑的道了句“为什么？”
　　岳峰哈哈的一笑，及其无耻的道了句“因为咱帅啊！”这话让正好从厨房出来的韩雨看见了，顿时鄙视的道了句“岳峰你的脸真大，都快比上太阳了！”岳峰听罢也不生气，只是嘿嘿的笑了笑，却没有说话。
　　“说说看，你的第一部电影什么时候准备开拍了，演员阵容怎么样了，还有打算投资多少钱了？李文龙有些心急的问道，岳峰却是气定神闲的笑着道了句“现在的这一切还不是很清楚，只是脑袋中有了个框架，本子已经有人在写了，到时候中国的明星咱想用那个就用那的，反正第一部戏不是经典咱不拍他！”
　　听了岳峰的话之后李文龙的心中莫名其妙有些欣赏的感觉，这种感觉是以前从来都不曾有过的，尽管在岳峰来的第一次李文龙的心中就对岳峰有些期待了，可是当他跟岳峰越来越接触的频繁，就越来越觉得自己当时对岳峰的影响有些偏了，尽管那个时候已经觉得岳峰不是个泛泛之辈了，只是却没有丝毫欣赏的感觉，今天晚上岳峰的这一席话，坦白的说让李文龙震惊，他不相信一个没有丝毫背景的人竟然能有这样的抱负跟眼光，想到了这的时候李文龙很有兴趣的道了句“岳峰，你是不是受过什么高人的指点了，或者说你的家人究竟是干什么的？坦白的说，我很好奇。”
　　听了李文龙的话之后，岳峰的心中一紧，暗道了句“看来表现的有些过头了，让他开始怀疑了！”想到了这的时候岳峰嘿嘿一笑道了句“其实我说句您不相信的话，我打小就喜欢看书，尤其是这方面的，可能是因为书看的多了罢，才会有这些奇怪的想法，这可跟我的家人一点关系都没有，再说了他们也不可能有这样的想法的。”岳峰说的确实是实话，从小确实很喜欢看书，看的书就连自己都不知道有多少了，自己的老子确实不会有这样的想法的，他的眼中只是在乎那些真正赚大钱的项目，这些在他的眼中都属于小打小闹吧！想到了这的时候岳峰不禁苦笑了几声，道了句“对了叔叔，夏建仁的爸爸是做什么的？”不要说岳峰只是单纯的感兴趣，他现在恨不得立刻就把夏建仁这个给灭了，只是有的事情必须得按照程序来，胖子也不是一口就能吃胖的。
　　李文龙听了岳峰的话之后嘿嘿的笑了笑，有点好像是狡猾的味道，岳峰也随着他笑了笑，就听的李文龙道了句“不要说我不知道你的心里边是怎么想的，夏建仁这个小子我比你了解他，想把他弄的没有翻身的机会的话，你现在的实力还差了些！”说罢淡淡的冲着岳峰笑了笑，岳峰也随着他笑了笑，刚想说点什么，却听的自己的手机响了，拿出来一看却是张淳的。


第194章做了夫妻
　　电话是张淳给打来的，不知道为什么在接到了张淳的电话时，尽管还没有接起来，可是岳峰的心中却已经有了个念头，张淳的这个电话绝对会让自己很开心的，这是一个很奇怪的念头，岳峰感觉自己好像是已经预料到了似的，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑接起了这个电话。
　　出乎意料的是张淳在岳峰接起了电话之后顿时破口大骂的了句“岳峰，你个鸟人，该不会在吧，这么久才接电话了！“手机的声音不是很大，李文龙也听不见，不过绕是这样，也让岳峰的心中多少有些尴尬，很想回骂他几句，可是见李文龙就在自己的身边了，心里边就忍着没有计较，只是佯装出一副特别有风度的样子笑着道了句“张淳，原来是你啊，你有什么了？”
　　张淳见岳峰说话的语气有些奇怪，略想一下便知道，岳峰可能不方便说话，要不然这小子是绝对不会这样客气的跟自己说话的，想到了这的时候便淡淡的笑着道了句“没啥大事，我告你一个好消息吧！”岳峰听罢又是佯装淡淡的笑了笑道了句“你说！”
　　岳峰这样的说话方式让张淳很是郁闷，这小子怎么这样说话了，及其的不舒服，便赶紧的道了句“我爷爷刚从给我打电话了，毕建平明天就会让宣布下岗了！”岳峰听罢心中微微的咯噔了一下，对自己来说这倒也算的上是一个好消息，只是在听到了张淳说出这些话的时候，心中还是有些吃惊，按说毕建平的管也不小了，怎么可能连调查都不调查一下就直接革职查办了，想到了这的时候岳峰很想问问张淳究竟是怎么一回事了，可是一想到李文龙还在了，就强压着自己的心思，淡淡的笑了笑道了句“哦，我知道了，还有别的事吗？”
　　“靠！你小子该不会是有病了吧，说话跟只鸡似的，发啥骚了！”让岳峰搞的无奈之极的张淳，终于忍受不住自己心中的郁闷，骂了出来，听了他的这些话之后，岳峰依旧没有生气，只是淡淡的笑着道了句“没别的事的话，我就挂了，以后在联系！”张淳崩溃了，终于极度郁闷的挂了电话。
　　挂了电话之后岳峰冲着李文您龙淡淡的笑了笑，也没有说是谁打的电话，更没有说电话中都说了些什么，李文龙本来就对岳峰的这个电话不是很敢兴趣，见岳峰没有说也就没有问，两个人相视一笑，然后就听的李文龙道了句“岳峰，你真的没有上过大学？”岳峰知道在李文龙的心中还是多少有些疑惑，听了李文龙的话之后便很是坚定的点了点头，应了声我确实没有上过大学。
　　“是什么原因，家里边太穷还是别的什么原因！”李文龙有些无奈的问道，其实这么问李文龙已经够含蓄了，主要是考虑到岳峰的面子，所以李文龙才显得有些小心翼翼的，只是岳峰在听了他的话之后顿时有种想笑的冲动，如果说叶家没有钱的话，那么我想国内百分之九十九的人都没有钱了，只是岳峰没有说出来，有的话是不需要说出来的，也不能说出来的，至少暂时不能说出来。
　　听了李文龙的话之后，岳峰淡淡的笑了笑没有说话，李文龙看出了岳峰不想说就哈哈的笑了笑道了“岳峰，你小子藏的够深啊，连我都不肯说出半个字来！”岳峰听罢嘿嘿的笑着道了句“主要是不好意思说！”说罢又是嘿嘿的笑了笑，神情及其的猥琐，李文龙让他弄的有些无奈的笑了笑道了句“走吧，趁着她娘俩做饭，咱爷俩去下盘棋去！”
　　岳峰听罢心中暗道了句“靠，又下棋，这回我可是绝对不会让你了！”心中虽然这么想的，只是嘴巴上却是嘿嘿的笑着道了句“老头子，我可下不过你啊！”
　　李文龙听罢鄙夷的看了岳峰一眼笑着道了句“你小子就别装了，你以为上次我不知道你故意让我的？实话告诉你吧，我就是看你上次让了我，才觉得你的人品不错，所以才答应你跟小艳交往的！”
　　“靠，不是吧，我还以为你是伯乐那，终于在茫茫人海中发现我这匹千里马了！”岳峰笑着说道，只是却站起来随着李文龙进了他的书房。
　　在棋局刚摆好之前李文龙却又好奇的问了句“说真的，岳峰，你是不是真的对古玩字画很有研究啊！”
　　岳峰笑了笑很是的道了句“也不是啊，只是略微的研究过一下下！”这话把李文龙打击的鄙视了他一眼，没有再说话，开始专心的下了棋来，只是他的运气可能有些不好，十分钟以后就已经让岳峰杀的是片甲不留了，一双眼睛很是无语的看着岳峰，有些不相信的道了句“你不会这么猛吧？难道吃兴奋剂了？”岳峰想不到李文龙也有如此幽默的一面，当下也笑着道了句“不是我猛，只是你太弱了！”说罢肆无忌惮的笑了起来，被岳峰这么一说李文龙的脸上很无光，只是心中却欢喜的很，佯装出一副不满的样子道了句“来，在下一盘，我就不信，今天弄不死你！”
　　“爸，不会吧，你要弄死我，韩雨不就得受活寡了？”岳峰嘿嘿的笑着说道，李文龙让这句话打击的无语了，集中精神跟岳峰再次的厮杀起来，只是他根本就不是岳峰的对手，十分分钟下来之后，又让岳峰给活生生的弄死了，上局的时候还有几个子了，这回可完全就剩下一光杆司令了，李文龙郁闷的看着岳峰，嘿嘿的笑了笑道了句“你小子也真不谦虚，哪有你这么杀岳父的，一点情面都不留。”
　　岳峰佯装出一副很深沉的样子淡淡的道了句“爸，不是我不留，我还没有顾的上留了，你就让杀成这样了。”这句话更打击人，言外之意就是你实在是太弱了，我还没有用心下的时候，你就已经败的一塌糊涂了，李文龙可不是个笨蛋又岂能听不出岳峰话语中的意思，听了岳峰的这句话之后，当下一副无语的样子，只剩下眼神中流露出来的鄙视神情了，岳峰见状也不生气，嘿嘿的笑着道了句“要不咱们再来一盘，这回我让你一个车，一个马怎么样了？”
　　“靠，不带你这样鄙视人的！”李文龙无语的说道，岳峰听罢刚要说什么，却见韩雨走了进来笑着道了句“爸，岳峰开饭来！”
　　岳峰听罢笑着道了句“走吧，爸咱喝两杯去！”李文龙一听岳峰要陪自己喝酒，当下便把刚从所有的郁闷都忘记了，笑的道了句“好啊，今天非要把你喝的烂醉如泥！”岳峰嘻嘻的道了句“求之不得啊！”
　　李文龙听罢笑着道了句“那就一人先一瓶吧，你不是买了两瓶吗？要是喝完不够的话，我这还有几瓶十几年的茅台了，咱爷俩也趁着高兴一块喝下去吧！”
　　岳峰听罢顿时无语了，这李文龙该不是把酒当成是水了吧，想了想还是笑着跟李文龙出了书房，拼酒去了！
　　韩雨在出书房的时候很是乖巧的拉着岳峰的手，一副甜蜜到了极点的样子，岳峰嘿嘿的看了她一眼笑着在她的耳边道了句“韩雨，要不今天晚上咱俩就做了夫妻吧！”这话的意思韩雨又岂能听不出来，在听了岳峰的话之后，见自己的老爸正笑的看着自己，韩雨已经他听到了，顿时就一副害羞恼怒的样子狠狠的掐了岳峰的腰一下。
　　李文龙见状顿时哈哈的笑了起来。


第195章老婆又这么迷人
　　吃饭的时候韩雨不断的给岳峰夹菜，弄的岳峰的碗中满满都放不下了，无语的看着韩雨一眼，韩雨却是笑了笑没有说话，李文龙却是跟岳峰深一杯浅一杯的喝起五十六度的北京二锅头来，岳峰的酒量虽然不是很好，不过这一瓶酒对岳峰来说还不是什么问题，几杯下肚之后，李文龙的脸色已经变的是满脸的通红，都快成关公的脸了，岳峰知道他喝不了多少了，便佯装自己不能喝了，不在跟他喝，李文龙也不知道是岳峰在让着自己，见岳峰不能喝了，也就没有在勉强，这顿饭吃的其乐融融，吃罢饭之后一家人又聊了会岳峰这才起身告辞，李文龙让韩雨去送，岳峰一看天色已晚，就说不用了，李文龙却执意让韩雨去送岳峰，无奈之下岳峰只好跟韩雨相跟着下楼，临走之前李文龙笑着道了句“岳峰，有时间没时间的就过家里边来，让小艳的妈给你做饭吃！”岳峰听的心中有些略微的感动，便点了点头跟韩雨下了楼！
　　楼道中有些漆黑，岳峰的心中很是好奇，李文龙这么有钱的人怎么就住了这么一个小房子，楼道狭窄不说，竟然还没有灯，想到了这的时候岳峰语气有些吃惊的道了句“韩雨，你们家怎么住了这么小的个房子啊！”
　　韩雨听罢淡淡的笑了笑道了句“你懂什么了，这叫大隐隐于世，你能想到这么一个有钱人能住在这么简陋的房子中吗？”岳峰听了楞了一下，随后便笑了起来，这李文龙处世还真有一套，到了这的时候岳峰又嘿嘿的笑了笑，对韩雨道了句“美女咱俩有一断时间没有亲热过了吧，要不趁黑来会？”
　　韩雨听罢顿时扭过头鄙视的道了句“一边去，本姑奶奶这几天来好朋友了！”一句话把岳峰打击的无语了，相跟着下了楼的时候，岳峰的一颗心早就飞到了高圆圆那了，见韩雨开了车门要送自己，岳峰便笑着道了句“早点上楼去吧，你一个人开车回来我不放心！”韩雨听罢有些感动，语气有些坚持的道了句“可是你喝了那么多的酒，就不怕出点事吗？”岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“你真以为你爸的酒量能把我放倒啊！老实说我是让着你爸那。”说罢又笑了笑，韩雨听了岳峰的话之后还以为岳峰是在担心自己去送她了，就更加感动的道了句“不行，我送你回去吧！”岳峰听罢心中暗道了句“让你送回去的话，岂不是坏事了！”只是嘴巴上却是呵呵的笑着道了句“我真没事，好了，天气不好就早点上去吧，你一个晚上开车回来我真的不放心，现在的坏人那么多，我老婆又这么迷人，你说万一出点什么了，你让我怎么办了。”
　　见岳峰这样说，韩雨也就没有在坚持什么，只是心中嘿嘿的笑了笑，打了岳峰一下嘴巴中嗔着道了句“你讨厌，我要是真让你着迷的话，你还会跟别的女人好！”
　　岳峰听罢楞了一下，随后就党笑着道了句“宝贝，你又不是不知道我这个好色，再说了，爱美之心人皆有之嘛！”这话说的实在是脸厚之极，幸好韩雨已经习惯了岳峰的这样说话方式，又打了岳峰一下，嗔着道了句“没个正经的！”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑，没有说话。
　　临上车的时候韩雨很是一本正经的冲着岳峰道了句“岳峰，我允许你跟安妮，甚至是宁宁好，当时除了她们两个人之外，你要是在让我跟安妮或者是宁宁发现了你在外边有女人的话，别怪我没有提醒你，到时候飞阎了你不可！”
　　岳峰听的这话，只觉得自己的心中一凉，刚从喝下去的酒顿时清醒了不少，冲着韩雨嘿嘿的笑了笑，油门一踩，出了这个有些破旧的小区。
　　出了小区的外边之后，岳峰顺着车上的反光镜看了看，却是见韩雨依旧在楼下边站着，看的岳峰就有些激动，本来还想给高圆圆打电话了，可是一看见韩雨如此的对自己，岳峰的心中就觉得有些内疚，想了想还是决定回家去睡觉。
　　那知道刚把脑袋扭回来，专心的开着车走了一阵之后，手机却突然响了起来，拿出来一看却是安妮的，岳峰的心中顿时有了注意，笑着接起来之后，安妮问了岳峰在哪了，岳峰笑着说要回家了，问安妮有事吗？安妮笑了笑告诉岳峰想吃麦当劳的薯条，岳峰听罢笑着答应了她，在挂电话的时候岳峰佯装不经意的问了句“安妮，晚上睡在医院陪你了？”
　　安妮楞了一下，不知道岳峰这话是什么意思，疑惑的道了句“就我一个人吧，医院晚上又不让家属呆着！”岳峰听到了这个答案的时候，心中更是欢喜了，压抑着自己的欢喜跟安妮道了句“好的，你要的东西一会就到！”说罢就挂了电话，看了看表已经是快十点了，岳峰虽然不知道医院什么时候关门，可是估计也没有多少时间了，想到了这的时候赶紧扭头去给安妮买她要的东西。
　　在麦当劳的时候岳峰本来是只想买薯条的，后来想想万一要是安妮吃了薯条又想吃别的怎么办，便一股脑儿将汉堡包，薯条，鸡翅，甚至还有可乐，蛋塔什么的一起买了上，开着车回了医院。
　　安妮的心情不错，在看见了岳峰在买回了这些东西之后，尤其是看着岳峰还买了些自己并没有让买的，本来她只是想吃薯条的，可是一看见了这些东西之后，顿时食欲大动，不到十五分钟便把所有的东西都消灭的一干二净了，岳峰看着她狼吞虎咽的样子，心中忍不住开心的笑了起来，此时的安妮已经吃完了，可是看着岳峰冲着自己笑的时候，便有些疑惑的道了句“你笑什么了，笑的跟白痴似的！”
　　岳峰又是嘿嘿的笑了笑，所答非所问的道了句“安妮，你今天真可爱！”安妮鄙视了岳峰一眼道了句“是可怜没人爱吧！”
　　岳峰听罢佯装一副生气的样子道了句“胡说，我不是人吗？难道我不爱你吗？”安妮让岳峰说话的动作跟表情弄的顿时扑哧一笑，嘴巴上却是笑着道了句“你就会胡说。”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑也没有在解释，他知道再说也说出个什么来，再说了，要是说下去的话万一把这妞给说的火了，那自己岂不是白来了！
　　想到了这的时候岳峰一脸笑意灿烂的道了句“安妮，你晚上真的是一个人吗？”安妮充满了警惕的看了岳峰一眼，道了句“你干嘛这么问啊！”
　　岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“我这不是怕你寂寞吗？就是想陪陪你！”安妮刚开始在听到了还真以为岳峰是好心要留下来陪自己了，可是一看见岳峰的那双充满了一种及其火热的光芒时，安妮的心中便知道他没这么好心了，想到了这的时候又是鄙视的道了句“就你？拉到吧，我还不知道你留下来做什么啊！”其实她并不知道，只是为了自己的面子才故意这样说的，那知道岳峰在听了她的话之后，却是笑着道了句“那你说说我要做什么了？”
　　安妮看着岳峰的眼神，顿时楞了一下，因为安妮从她的眼神中看出了一种跟自己在一起的时候才会出现的光芒，看着岳峰邪邪的笑着，安妮顿时明白了岳峰眼神中所流露出来的是什么了，，纯粹是，看出了这些的时候安妮的心中顿时明白了，这岳峰留下来分明就是想跟做那件事情，想到了这的时候也不知道为什么，自己的脸蛋竟然莫名其妙的烫了起来，看着岳峰的这双眼睛说不出一句话来。


第196章趁热打铁
　　安妮在小脸发烫的瞬间，更加真切的感受到了岳峰眼神中对于的炽热与强烈，说实话这样的让安妮的心中也多少有些期盼，都说女人在没有做这种事情之前，心中都有些害怕，可是一但真正的做了之后，就会变的跟豺狼猛虎似的，一般男人要是遇上个极强的根本就应付不下来，不过还好岳峰的身体够牛叉的，在非洲被特训了四年的人身体素质要是在不好的话，那么能少有人能说的上好了，更好的是在岳峰目前跟发生关系的两个女人当中，只有一个比较强大一些，那就是高圆圆了，而安妮虽然也喜欢岳峰进去自己体内的感觉，但是不在岳峰对自己侵犯的时候是绝对不会动情的，这也算是安妮与别的女孩子不一样的地方吧！
　　岳峰见安妮只是看着自己却不说一句话，小脸通红通红的，显得听罢的迷人而又可爱，岳峰此时也有些无法形容安妮的样子了，有点妩媚却又有点清纯，说实话这样的女人最能诱惑岳峰了，再加上岳峰喝了酒，都说就能使人乱性，这话可不假，酒精刺激着大脑让荷尔蒙的分泌更加的迅速，看着安妮一副这样的表情，岳峰不动情才怪了，其实抛开岳峰喝酒不说，安妮此时的没样要是有人看见的话，只要是个正常的男人不动情才怪了。
　　嘿嘿的笑了笑，发自肺腑的道了句“安妮，你今天真的好美啊！”安妮听罢心中虽然甜蜜，可是脸蛋上还有些挂不住，岳峰如此直接的夸奖自己安妮还是第一次了，安妮的脸皮可没有岳峰的厚，抓着什么话都能说的很你吃饭了吗这么随便，所以在岳峰说完了这话之后安妮一脸含羞的道了句“岳峰，你酒喝多了吧！”
　　岳峰嘿嘿的笑着道了句“所有的人都以为我喝多了，其实只有我自己知道我的脑袋中最清醒了！”这话说的有点搞笑，也难怪安妮在听罢之后会笑了声来，岳峰这厮就是有点贱，脸皮厚的跟城墙似的，笑着看着岳峰，安妮淡淡的道了句“行了，别贫了，早点回去休息吧，明天还得上班那？这里是医院，晚上是不允许家属来探视的，一会她们就要赶你走了，你要是真想做那事的话，那就等我出院了，好吗？”说到了最后的时候，安妮的声音已经是低若蚊足了，声音轻的似乎只有自己能听见了，不过还好，岳峰除了脸皮厚之后，耳朵倒也不聋，所以安妮说话的声音在小，他还是听见了。
　　岳峰要真让安妮这么几句话就给打发了的话，那么岳峰就不叫岳峰了，他来这的心思就是做这样的事情，现在目的还没有达成他会走的话就见鬼了，别的不说，光是岳峰的脸皮厚的程度就足以决定了今天晚上在这支狭小的病床上要发生点事情了，再说了此时的安妮是这么的诱惑，让岳峰不禁想起了两个人在她的家里边发生的那些**的事情，那次也是安妮在生病了，岳峰只是去看看了，那知道就一来二去的发生了关系，其实在岳峰的心中觉得自己可能跟韩雨发生了关系都不可能跟安妮发生关系的，那知道事实变幻无常，生活又总是喜欢把人推到，结果是岳峰还没有把韩雨推到的时候，已经先把安妮给推到了。
　　有一件事情必须得说明一下大，岳峰这厮的耐心好的出奇，有一次见家里边花园中的一朵花要开了，结果他就蹲在花的边上，足足的看了半个下午，看的那朵花真的开了，结果在她开了之后，岳峰却站起来拍拍自己身上的土走了。
　　听罢韩雨的话之后，岳峰又是嘿嘿的跟个流氓似的笑了笑，这样的笑让安妮有些恍惚，在她的心中不禁自问道，眼前的这个人真的是自己决定托付终身的人吗？这样的念头刚出现就让安妮自己都觉得有些好笑，一个人最宝贵的都给了人家，现在说这样的话还有意思吗？想到了这的时候安妮无奈的笑了笑道了句“岳峰，回去吧，别让医生一会给抓住了，你若想的话，明天我就出院，然后陪你在家里边好好的做上一天！”这样的话已经是安妮的底线了，语气中已经带着强烈的祈求的味道，只可惜岳峰决定要做的事情，很少有改变的，听了安妮的话之后岳峰依旧是笑着道了句“宝贝，看你吓的，不就是一个医院吗？没事，今天晚上哥哥好好的疼疼你，给你滋润，滋润，看这几天把你的小脸给弄的惨白惨白的，你就不知道我的心中那叫一个心疼啊！”这么无耻的话也只有岳峰能说的出来了，安妮在听完了他的这些话之后脸蛋早就红的跟熟透了的樱桃似的，一副娇艳欲滴的样子，这样的表情就好像是催情的药剂一样，弄的岳峰全身上下火燎火燎的不说，最主要的那颗心，就好像是有只小猫在轻轻的挠似的，痒的就厉害，跟了安妮一眼，却是见对方也在看着自己，眼睛中有些幽怨的味道，在这样的眼神中岳峰顿时觉得自己的心神一荡，差点就保持不住压在安妮的身体上了，只是岳峰知道自己就算是最不要脸，可是对安妮最起码的尊重还是有的，真要是不顾她的感受扑上去的话，自己跟只野兽又有什么区别了，再说了不是心甘情愿的，又有什么意思了，强扭的瓜还不甜了，可何况是做人世间最美妙的事情。
　　安妮的眼神正在看着岳峰的时候，却是见岳峰突然呵呵的笑着看，看着自己，从他的眼神依旧能看出的味道来，这样的眼神让安妮的心中有些慌乱，一时之间让她不知道该怎么办才是好了，坦白的说安妮的心中并不是不想跟岳峰做，只是一想到医院让人家属过夜的这条规矩，就让安妮的心中有些沮丧，可不是想两个人正做的兴致勃勃的时候被人给打搅了，想做又不敢做，真是左右为难，还好岳峰的脸皮够厚，见安妮的眼神之中有些犹豫不决的味道，岳峰便趁热打铁的笑着道了句“安妮，其实我知道你担心什么了，你把这当成自己的家不就行啦，再说了，只是个医院，你没有必要害怕成这样吧！”
　　“你懂什么，我可不想做到一半的时候被医生推门而入了！”安妮一脸鄙视的说出了自己内心深处的话，只是这样的话终究不该是一个娇媚而又可爱的女孩子说出来的，岳峰在听了之后楞了三秒钟，随便就哈哈的大笑起来，被他这么一笑安妮顿时发现自己说错话了，想改正过来，可是一看岳峰笑的那样，得意的就跟寡妇得了儿子似的，鄙视的看了一一看，没有在说什么，倒是岳峰见安妮不说话，就嘿嘿的笑着道了句“安妮，我实在没有想到你的心中竟然是这样想的，你太让我感觉惊喜了！”
　　安妮听罢心中有种想狠狠揍岳峰一顿的心情，可是又担心这小子趁机对自己骚扰一下，万一自己要是把持不住的话，岂不是正中了他的下怀？想到了这的时候安妮鄙夷的看了岳峰一眼，没有在说什么。
　　岳峰却不管了，在知道安妮只是因为害怕被医院的人发现之后，就再也没有那么多的畏惧了，他本来就是在安妮的病床前坐着，这么一来顿时把自己的脑袋俯下狠狠的压在了安妮的嘴巴上，安妮楞了一下挣扎起来的同时，就听的门嘎吱一声被推开了！


第197章甜言蜜语
　　岳峰很尴尬，真的很尴尬，要是你下午刚跟一个美女聊过，然后她晚上一推门就正好看见你跟一个女孩子在亲嘴，你会不会尴尬，反正岳峰的脸皮够厚了，可是却依旧很是尴尬，跟安妮两个此时依旧保持着及其暧昧的姿势，安妮的小脸蛋已经红的不能在红了，跟这个小护士今天就认识了，两个人的关系还算不错，女人与女人之间的友情建立的总是很快，安妮与沈曼曼也不例外，不过要是安妮现在就知道以后要跟沈曼曼共享一夫的话，会不会还跟沈曼曼这么要好了，两个人的关系不错，所以当沈曼曼进来的时候，第一个有反应的不是岳峰，岳峰只是尴尬，多少安妮却不一样了，看着沈曼曼一副吃惊中略带着含羞的表情时，顿时恨不得找个地缝钻进去，想到了这的时候安妮有些羞愧的一把把岳峰从自己的身体上推了下去，岳峰没有想到安妮说推就推，差点一个趔趄倒在地上，幸好练过，不过这样一来岳峰便不觉得的尴尬了，站好的时候便冲着沈曼曼笑了笑道了句“美女来了啊，进来坐坐！”这话说的是完全是不要脸了，也不看看这是那了，安妮甚至有种觉得跟岳峰在一起很是丢人的感觉，想到了这的时候鄙夷的看了他一眼，尴尬的把自己的脑袋扭了过去。
　　说安妮尴尬，其实三个人当中最尴尬的应该是沈曼曼了，此时的她觉得自己的脸蛋有些发烫，不知道是看见岳峰跟安妮两个人在亲热的时候，还是听到了岳峰厚颜无耻的说出那句话的时候，反正就是看见安妮把自己的脑袋扭过去的时候就开始发起烫来，她的心中有种自己做事了事情的感觉，甚至暗暗在想要是自己不冒然的进来的话，三个人也许就不会这样尴尬了，这样的想法让她忘记了自己的本职，要这就是看看有没有人还在了，如果说看见了他们两人亲昵的镜头后让安妮觉得自己尴尬，那么在听见了岳峰说出的那句话之后，就绝对让沈曼曼无语了，脸蛋又红又烫的她，此时竟然有种跟安妮一样的感觉，真想找个地缝钻进去，眼不见心不烦，最起码不用尴尬了，在安妮把脑袋扭过去的瞬间，沈曼曼也及其害羞的赶紧退了出来，岳峰在这个时候笑的有些放肆的道了句“慢走啊，不送了！”
　　这话把安妮听的当真是无地自容了，若论天下脸皮最后的，岳峰要是敢是说自己的第二的话，绝对不会有人敢说自己的第一了，简直已经到了登峰造极，炉火纯青的地步，沈曼曼愤怒的想着，终于忍受不住自己的愤怒，狠狠的在岳峰的屁股上踢了一脚，这一脚踢的其实力道并不大，只是安妮出车祸那都没有伤着，唯独两条腿有些伤，本来她是记着自己腿有伤的，但是让岳峰的无耻顿时气的什么都忘记了，直到踢完了岳峰这一脚的时候，才顿时觉得自己的腿上传来了阵阵的疼痛，在踢完了之后忍不住呻吟了一下，眉头紧皱的，很是疼痛的样子。
　　岳峰在让她踢了这么一脚之后，也没有生气，刚想转过身逗逗她的时候，却是见她一副痛苦的样子，这才想起来小姑娘是伤在腿上了，想到了这的时候逗她的心情一下子消失的无影无踪了，一脸担心的赶紧道了句“是不是疼的厉害了，我去喊医生吧！”安妮本来是想跟岳峰赌气的，但是见岳峰一脸关心的样子，便不忍心了，听了他的话之后淡淡的道了句“我没有事！”话语虽然说的有些强硬，可是语气已经明显的缓和了不少，岳峰也没有去管这些，只是一心的想着安妮的这条腿有没有事了，一脸紧张的看着安妮，这一副紧张的表情让安妮看的心中有些甜蜜，想了想也就大算不去怪岳峰了，那知道岳峰在听了安妮的话之后一脸紧张的表情顿时又换上了一副嬉皮笑脸的表情，甚至冲着安妮笑了笑道了句“没事，就好，要不晚上还真的不能做那件事情了！”
　　安妮听罢顿时两眼一黑差点晕倒过去，刚刚不生岳峰的气了，那知道在听了他的这话之后，顿时又要伸出自己的脚去揣岳峰，岳峰也不跑，只是笑的道了句“宝贝，可是不敢在伤到腿了，要不一会我压着你的时候又疼呀！”
　　安妮无语了，见过不要脸的座，但是却没有见过这么不要脸的，这人的脸皮之厚让安妮的心中产生了一种错觉，一种自己好像是个白痴的错觉，她的心中此时不断的问自己当初怎么能看过这个流氓了，答案当然没有了，岳峰又不知道她的心中在想什么，自然回答不了她的这个问题，不过岳峰真要是知道的她在想什么的话，估计又要臭美了。
　　两个人都不在说话，房间中的气愤有些尴尬，这可是两个人单独在一起的时候已经第二次尴尬了，岳峰的心中至今都记得自己跟安妮在山顶上的时候两个人帐篷中的尴尬，想到了这的时候岳峰往安妮的旁边一坐嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，别生气了，我知道你不方便，那咱们就不要做了，我喜欢你，又不是喜欢你的身体，听你的咱们今天不做了。”说到这的时候岳峰停顿了下来，安妮让岳峰的话给吸引住了，听了他的话之后，又觉得自己有些过分了，想到了这的时候便一脸娇媚的道了句“岳峰，其实不是我不想，可是这里毕竟是医院，要是让别人看见的话，影响多不好了，我还是那句话，你要是想的话，我明天就出院，咱们在家里边好好的做一天，我让你好好的舒服舒服！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“瞧你说的，我就跟个色魔似的，脑袋中尽想着那些事情，都说我跟你在一起主要是因为我爱你这个人，又不是贪图你的身体！”
　　听岳峰这么一说安妮的心中就释然了，怔怔的看着岳峰一脸真诚的表情，心中觉得暖暖的，这个男人终究还是没有让自己失望，想到了这的时候安妮笑了笑道了句“好了，咱们不说这个话题了，岳峰我的意思是你今天晚上回去吧，毕竟你明天还要上班了，再说了病房中就这么一张床，肯定是睡不下两个人的。”
　　岳峰听罢很是赞同的点了点头，只是心中却是嘿嘿的笑着暗道了句“谁说睡不下两个人了，我委屈点让你压着我，不就睡下了吗？”心中虽是这样想的，可是嘴巴中却是淡淡的笑着道了句“我听你的，可是我又怕你一个人在医院呆着有些郁闷了，要不这样吧，我在陪你一会，然后在走！”
　　安妮听罢想了想便及其听话的点了点头，岳峰见她点头了，便俯子在她的额头上淡淡的亲了一下，然后笑了又道了句“宝贝，你今天晚上真的很迷人！”安妮听的脸蛋一红把自己的脑袋扭了过去。
　　两个人又说了一会话之后，岳峰佯装看了看表道了就“哎呀，时间不早了，我该回去了！”安妮听罢眼神中有些不舍的点了点头，那知道就在这个时候岳峰却突然低下脑袋在安妮的耳边特别温柔的道了句“宝贝，要是我现在走的话，心中肯定会有些失望的，既然咱们今天不做，那让我摸摸你的身子好吗？”


第198章
　　安妮在听了岳峰的话之后楞了一下，随后心中就好像有只小猫在挠似的，原本已经逐渐平静的脸蛋此时突然间又变成了无限的娇羞，出乎自己预料的是，自己并不讨厌岳峰说的这句话，心中更多的却是期待，期待着岳峰的那只温柔的大手慢慢的抚摸上自己的身体，眼神之中有些不寻常的光芒，虽然不算是久经欲场，可是对于安妮的这个眼神还是很熟悉的，两个人都没有说话，相互对视了一眼，从彼此次热的眼神中看出了对方的，岳峰没有在询问安妮答应还是不答应，因为这样的眼神已经清楚的告诉了自己安妮的意思，岳峰的手在相互还对视的时候便轻轻的动了，安妮的身体此时完全在被子中包裹着，岳峰的手就是悄悄的伸过被子，然后摸进安妮的身体上。
　　当岳峰的手摸到了安妮身体的时候，明显的感觉到了安妮身体的颤抖，岳峰没有说什么，只是眼睛专注的看着安妮，嘴角扬起了一个迷人的弧度，冲着安妮淡淡的微笑着，而安妮的脸蛋在岳峰的手刚碰到了她的身体时就更加的害羞了，红的都跟熟透了的草莓似的，一副娇艳欲滴的样子，让岳峰看的实在是有些隐忍不住自己的冲动了。
　　手刚摸到了安妮的皮肤时，安妮就更加的颤抖起来，岳峰邪恶的一笑，把自己的手完全的伸到了安妮的衣服当中，隔着轻轻的抚摸起安妮的来，摸了一会之后就感觉有些不是在是不爽，这样隔着衣服摸还不如不摸了，越摸越让自己的心中有了，小腹之处甚至已经慢慢的升起了一股无名的火气来，再看安妮的时候整个人已经是彻底的瘫软在岳峰的怀中了，一双眼睛几乎要滴出水来，用媚眼如丝来形容最恰当不过了，看着安妮仿若玫瑰的嘴唇，岳峰再也隐忍不住自己的，下低头把狠狠的把自己的嘴唇压了上去，如果刚开始的抚摸是一种的话，那么此时的亲吻绝对就算是让彼此的升华了，岳峰的嘴巴刚狠狠的亲吻在安妮嘴唇上的时候，就感觉自己的已经伸进了自己的嘴巴当中，岳峰在感觉到了安妮的热情时，先是楞了一下，随后心中便开始偷笑起来，这妞刚从还死活要让自己走了，现在怎么一下子变的这么主动起来了，岳峰的心中色色的想到，对安妮的更加不客气的蹂躏起来，刚从是隔着衣服摸，现在却是趁着安妮动情的瞬间悄悄的把的解了开，一双荡的手完全的覆盖在了安妮那对温软如玉的之上，让岳峰这么一摸安妮更是动情了，让被子包裹的身体禁不住开始乱颤抖起来，岳峰嘿嘿的在她的耳边又是轻声的道了句“宝贝，你知道你现在有多么的迷人吗？”安妮的只顾着与岳峰的舌头缠绵，那里顾得上岳峰在说些什么，所以在听了岳峰的话之后，除了娇躯一震之外，都没有别的反应，岳峰也巴不得她没有别的反应，真要是有反应的话，就不能继续了，想到了这的时候心中得意的笑了笑，身体开始慢慢的往安妮的病床上躺，安妮此时只想与岳峰缠绵，呼吸岳峰的呼吸，感觉岳峰的心跳，也没有去管岳峰的行动。
　　当安妮感觉到了床有些拥挤的时候，才发现原来不知道在什么时候岳峰已经抱着自己躺在床上了，这样的发现让安妮顿时大吃一惊，想赶岳峰下去，可是又见岳峰一脸微笑的看着自己，心中一软，便什么话都没有说，岳峰知道安妮已经默许了自己的行为，便笑着搂住她，嘴巴再次朝着他亲吻了过去，安妮的心中本来是想决绝的，可是一看见岳峰的笑容时，便又觉得自己的全身上下都软了，再也忍不住自己的，开始又回吻起岳峰来。
　　要点就是这样的效果，就是想让安妮动情，然后来主动的吻自己，要不然自己哪有多余的心思去做别的，比如说现在，岳峰的手就在安妮的衣服中乱摸着，在摸了一会她的之后，岳峰便觉得有些不满足了，因为他想摸到别的，手就是在这会开始向着平坦的小腹进攻的，安妮很听话，在岳峰的手刚离开了自己的时便主动的把自己的身体往起挺了挺，岳峰顺着完美的摸下去的时候，果然是一路平坦，没有丝毫的阻碍，安妮如此的配合让岳峰的心中更加的欢喜了，早就说过岳峰最不喜欢的就是那种在床上跟个木头似的的女人，岳峰喜欢的是床下像贵妇，床上像荡妇的女人，本来就是老天赏赐给人类最好的礼物，只不过可惜的是，有的人却把看成是洪水猛兽，行到了这的时候岳峰的心中暗暗的道了句“幸好高圆圆不是这样的女人，安妮也不是，要不然起步时无趣死了！”
　　这句话刚刚在心中想完蛋时装候，岳峰的就感觉到自己的手已经摸到了些毛茸茸的小草了，他知道这近一步的话，自己就摸到安妮全身上下最神秘的地方了，想到了这的时候岳峰的心中有些激动，一只手更加卖力的抚摸起安妮来，因为岳峰知道安妮能不能允许自己留下来就看自己的功夫了，想到了这的时候，反倒不着急去抚摸安妮的娇躯，而是不断的与安妮的缠绵着，安妮的舌头很软，比她的身体更软。
　　两个人的舌头全部都伸出嘴巴之外不断的缠绵着，相互亲吻着，过来一会之后，岳峰的手又悄悄的伸进了安妮的衣服中，这回更加猛烈的蹂躏起安妮的来^
　　时机正在慢慢的成熟，岳峰也不着急，只是在静静的抚摸着安妮的那个最神秘的地方，两个人的舌头由最开始的暴露在空气中缠绵到最后又再次在嘴巴中不断电亲吻，跟安妮亲吻有关好处，那就是只要她动情的话，就会绝对的主动，不像那些本来骚的要命的女人，却一个劲的装清纯，岳峰最不喜欢的就是那种人！
　　亲吻了一会之后，岳峰知道时机成熟了，便在安妮的耳边轻声道到了句“宝贝，我想进去！”安妮听罢之后，竟然没有做丝毫的拒绝，含羞的应了一声，岳峰听吧顿时大喜，就要脱去自己的衣服，却听到安妮在这个时候突然道了句“飞，你去把房门的门锁上吧，人家怕一会再来人了！”岳峰一想也是，真要是在两个人起劲的时候突然进来个人，那岂不是太没有意思了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑，表示赞同，点了点头就跳下了床，然后去关门。
　　安妮看着岳峰关门的背影，心中甜蜜的笑了笑，悄悄的在被子中把自己的衣服都脱了下来，然后在静静的等着岳峰的光临。


第199章被搅了局
　　而怀中的安妮似乎也很爱听岳峰说的这些话，于是在听到了岳峰说的这些话的时候嘴巴主动的亲在了岳峰的嘴巴上，胸膛上。
　　让她亲吻的岳峰差点再次把持不住，看着月光下安妮的那双媚眼如丝的眼睛，岳峰又要拔枪冲进去的时候，却听到这个时候门口突然传来了一种极其轻微的敲门声，显的有些底气不足的样子。
　　两个人让这样突兀的敲门声同时吓了一跳，你看看我，我看看你的，眼神中尽是疑惑的表情，岳峰捅了捅安妮的身体，安妮会意，低声道问了句“谁了？”
　　门口传来了一声我的回答，只是这个声音传到了岳峰耳朵里边的时候顿时让岳峰傻了。


第200章尽享好事
　　岳峰怎么也没有想到高圆圆会在这时候来医院，所以在听到了那个声音的时候，便愣住了，看了安妮一眼，却是见安妮也在看着自己，眼神中有着跟岳峰一样的诧异，在对视了一眼之后，两个人开始迅速的穿衣服，只是有些房间中有些暗，唯一的亮光就是月光了，安妮在穿衣服的时候声音有些发虚的道了句“宁宁，是你吗？”话音刚落就听的门外边传来了一声脆生生的肯定的应答声，这样的声音让岳峰觉得自己的心中略微的乱了一下，他知道自己必须得穿戴好出现在高圆圆的面前，因为岳峰的心中明白就算是一个女人在怎么喜欢你，你也不能跟别的女孩子在的时候被她撞见，任何心胸宽广的女孩子都会介意的，嘴巴上不说，但是心中也会不痛快的。
　　还好，总算在最短的时间内把衣服穿了起来，当然这与岳峰曾经度过的非人的四年有着绝对的关系，看了一眼还在穿衣服的安妮，岳峰无声的笑了笑，指了指病房的门，又指了指安妮，安妮会意，本来还没有完全穿上的衣服，此时也不穿了，把自己紧紧的包裹在被子中，距离高圆圆敲过门已经过去最起码一分钟的时间了，要是在不开门的话，小姑娘的心中肯定就承受不了了。
　　岳峰在把门轻轻的打开的时候顿时就看见了在走廊的灯光下照耀着的高圆圆，一身纯白色的衣服，显得亭亭玉立的动人，岳峰佯装左看看，右看看，然后很是急切的把高圆圆给拉了进来，本来高圆圆在看见了岳峰的时候有些不自然的表情流露了出来，但是见岳峰这么鬼鬼祟祟的时候，马上又换上了一副诧异的表情。
　　岳峰在把高圆圆拉进来之后，也不得高圆圆问自己什么，就小声的道了句“宁宁，你进来的时候，护士没有拦你？”
　　高圆圆听了岳峰的话之后，顿时明白了，嘿嘿的笑了笑道了句“我跟值班的护士姐姐认识，当时我爸爸住院的时候，她对我挺好的，再说了她今天下午见过我，知道我是来看安妮姐姐的，所以就让我进来了！”
　　岳峰听罢佯装嘘了口气，拍块了拍自己的嘿嘿的笑了笑道了句“我还以为你偷偷的溜进来的，我就奇怪了，你说同样是人，她怎么就不拦你了，刚从可是把岳峰哥哥骂了一顿，岳峰哥哥就是怕她在进来，所以才把们锁上的！”
　　高圆圆听了她的话之后笑了笑道了句“曼曼姐姐骂你了？这就奇怪了，按说这样的高级病房是允许病人的家属留下来的！”这话虽然说的是在替岳峰抱打不平，可是言语间的意思分明就是知道岳峰已经在撒谎了，听了她的话之后岳峰的脑袋一阵冷汗连连，这小姑娘什么时候变的这么聪明了，岳峰的心中郁闷的想到。
　　见岳峰一脸发愣的样子，高圆圆也没有理会他，直接走到了安妮的床前，见安妮此时正在看着自己，高圆圆嘿嘿的笑了笑道了句“安妮姐姐，岳峰哥哥没有欺负你吧！”这话把安妮听的那叫一个郁闷，心中发虚的看了看高圆圆，佯装一副不屑的样子道了句“就他那样，他敢！”高圆圆听罢之后，顿时笑着点了点头道了句“岳峰哥哥，确实不敢，别看他平时一副色迷迷的样，可是一到了关键时刻就掉链子！”
　　这话可说的有些分量了，直接把岳峰打击的一句话也说不出来，主要是不敢在说了，看着高圆圆一副可爱到了极点的话，岳峰的心中嘿嘿的笑了笑道了句“宁宁啊，你真当岳峰哥哥是个假流氓吗？不跟你动手动脚的那是觉得你还没有发育完了，嘿嘿，等你在长个一两岁的时候，你看岳峰哥哥怎么调教你呀！”这话自然不敢说出来，别看高圆圆一副好说话的样，也只有岳峰知道她到底有多么的倔了，脾气真要是上来的话，就连岳峰都觉得惧怕。
　　其实又何止是岳峰一个人郁闷了，就连安妮听了高圆圆的话之后心中也是一阵恶汗心中不禁喃喃的道了句“这岳峰要是假流氓的话，那这个世界还有流氓吗？”看了看高圆圆朝着自己正淡淡的笑着，安妮也随着她笑了笑道了句“对了宁宁，你怎么这么晚跑出来了？你爸妈知道吗？”
　　高圆圆听罢嘿嘿的一笑道了句“他们不知道，我也学岳峰哥哥玩一回刺激！”岳峰一听说高圆圆的爸妈不知道高圆圆出来顿时心中无语了，一张脸摆得及其严肃的道了句“宁宁，你这不是胡闹吗？不行，赶紧给你爸妈打个电话，他们要是找不见你的话一定会很担心的。”高圆圆听了岳峰的话之后冲着岳峰吐出舌头扮了个鬼脸，这个时候就听的安妮笑的道了句“是啊，宁宁是个懂事的孩子，可千万不能让父母替你操心了，听你岳峰哥哥的，给家里边打个电话！”
　　听了安妮的话之后，高圆圆很是无奈的哦了声，随后就拿出了电话，给家里边拨了过去，听着高圆圆跟爸妈报告自己的行踪时，岳峰满意的笑了笑，看了安妮一眼，却是见安妮也在看着自己，两个人视线一对，安妮就狠狠的瞪了岳峰一眼，那表情分明就是在怪岳峰把高圆圆给带坏了，岳峰嘿嘿的一笑摆出一副自己冤枉的表情。
　　高圆圆打完了电话之后，冲着岳峰跟安妮两个人笑了笑，安妮笑了笑道了句“来，宁宁上来跟姐姐躺会！”说罢冲着岳峰看了看，那表情，那眼神分明在告诉岳峰，床上没有你的份了，岳峰看着高圆圆慢慢的脱了鞋，露出自己的那双小巧精致的小脚时，心中微微的荡漾了一下，嘿嘿的笑了笑，没有在说什么。
　　两个女人躺在床上之后就开始窃窃私语，根本就不在理会岳峰，弄的岳峰无语的抗议道“我说姐姐们，你们不要那么自私好不好了，好歹我也是一个活人，能不能不要当成是空气了！”
　　听了他的话之后，安妮抬起头看了看他，鄙夷的道了句“难不成你也躺上来？”
　　岳峰嘿嘿一笑道了句“我倒是有这个想法了，可是又怕我上去的话，你把我一脚揣下来了。”一句话把两个人逗的嘎嘎的笑了起来，岳峰见她们笑了趁机搬了把椅子坐在了她们的面前，一双眼睛一动不动的看着她们两个人，高圆圆见岳峰这样的看着自己就笑了笑道了句“岳峰哥哥，你干嘛这样的看着我们啊！”
　　岳峰没有回答她的问题，只是温柔的笑着道了句“宁宁，你说你跟安妮姐姐一块当我的媳妇好不好了！”
　　一句话把高圆圆问的脸蛋顿时红了，小丫头不服气的小声的道了句“咱们中国只能是一夫一妻制。”岳峰听罢顿时哈哈的笑了起来，这一笑又把高圆圆给弄的害羞起来，安妮则是一副鄙视的眼神瞪着岳峰，感觉自己让打败了，心中虽然无语的厉害，可是脑袋中却有些甜蜜蜜的感觉，女人就是奇怪，明明心中欢喜的厉害，可是嘴巴上却是一副及力反对的样子。
　　看着安妮一副鄙视自己的样子，岳峰嘿嘿的笑了笑，没有在说话，倒是高圆圆却是轻轻的道了句“安妮姐姐，咱俩说话吧，岳峰哥哥是个坏蛋，不理他了！”这话正合安妮的心思，便笑着道了句“对，咱俩说话，寂寞死他！”


第201章郁闷了
　　两人说完了话之后果然就不在理会岳峰了，弄的岳峰那叫一个郁闷啊，感觉自己就是全世界最郁闷的人，求饶了几遍，让两个小妞跟自己说会话，可是根本就不理会他，无奈之下，岳峰只好把椅子搬到了床头的那个小柜子旁边，往柜子上一爬就打算睡觉，反正刚才做过那么激烈的运动，正好也疲惫了，爬在柜子上偷偷的看了两个小妞一眼，果然不在理会自己了，岳峰的心中无语了。
　　爬了一会之后，睡意真的就涌上来了，见两个人还在低声的说着话，岳峰也就没有去理会她们，趴在柜子上就睡着了。
　　也不知道睡了多久，就感觉有人在推自己，醒来一看，却是安妮，刚动了一下却是感觉自己的身体都麻木了，尤其是枕着脑袋的那两条胳膊，慢慢的活动了活动，看了看已经睡着了的高圆圆，岳峰笑着道了句“宁宁睡着了？”
　　安妮点了点头，笑着道了句“早就睡着了，要不你也来床上睡吧！”岳峰看了看已经没有丝毫空间的床上，无奈的笑了笑道了句“我也想，可是你看还能睡下我吗？”安妮的脸蛋有些害羞的道了句“你上来抱着我睡吧！”刚说罢就见岳峰嘿嘿的一脸坏笑，忙又道了句“你可别动坏心思啊，宁宁就在旁边了，再说了，刚从已经做过了！”声音说道了最后的时候，已经几乎没有音了，岳峰听的心中一荡，嘿嘿的笑了笑没有在说话。
　　听了她的话之后，也没有在客气，直接站起来就要，那知道却听的安妮又小声的道了句“你去看看门关了没有，我可不想让人发现三个人睡在一张床上！”虽然房间中很暗，岳峰看不见安妮的表情，但是岳峰敢肯定安妮在说这句话的时候，脸蛋一定红的跟草莓似的，想到了这的时候岳峰又笑了笑，然后转身去门口看了看，发现已经锁上了就转身又走了回来，冲着安妮打了个OK的姿势，顺势爬在了床上。


第202章 找个地方
　　进去了，在安妮的，岳峰的表现出一副蠢蠢欲动的冲动。
　　……，实在是怕吵醒高圆圆，高圆圆要是醒来的话，两个人就玩完了，所以岳峰很小心翼翼**着，安妮也是很小心的配合着，因为她知道一但高圆圆醒来的话，两个人就完蛋了。
　　尽管很小动作的**，可是床依旧有些嘎吱嘎吱的响声，每次一动也响一下，岳峰的心随着床的响动提到了嗓间，床每次只要一想岳峰就紧紧的搂着安妮的身子，一动都不敢动，安妮更是，如此几下之后，岳峰的心中实在是有些郁闷，本来是一件及其快活的事情，可是现在变成了这样，那还有快活可言了，想到了这的时候岳峰在安妮的耳边轻声的道了句“宝贝，要不找个地方去做吧，这样下去实在是让人郁闷！”
　　安妮的心中也正有同感，听岳峰这么一说顿时点了点头，嗯了一声，岳峰听罢嘿嘿的笑了笑刚要说话，就听的安妮继续说道“那你去说哪了？”这可是个难题，确实把岳峰给为难住了，因为岳峰也不知道去那，这要是大街上的话，岳峰绝对会毫不客气的拉着安妮去宾馆或者是他家的，可是现在是在医院，而且现在也不早了，医院的大门估计早关了，出肯定是出去，正想着突然听的安妮小声的在岳峰的耳边道了句“要不去卫生间吧，我估计那肯定没有人！”
　　岳峰听罢顿时楞了一下，这样行吗？为了这种事情去卫生间，亏安妮也能想的出来，看来这妞的也够严重的，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“这样行吗？再说你的腿不是有伤吗？”
　　安妮听罢淡淡的道了句“有运什么不行的，再说了，还不是你弄的，人家现在难受的厉害！”岳峰听罢心中嘿嘿的笑着道了句“是舒服的厉害吧！”不过想归想，说出来还是不敢的，真要是说出来的话安妮还不活活的把岳峰给弄死了。
　　想到了这的时候岳峰下了床，裤子还在上挂着，看了看依旧在熟睡的高圆圆，岳峰嘿嘿的笑了笑喃喃的道了句“宁宁，好好的睡的吧，等你在大点的时候岳峰哥哥也会像今天对安妮似的，对你的，只想希望你到那个时候不要喊疼哦！”正说着就感觉自己的背上让人给狠狠的拍了一把，边穿裤子便冲着安妮笑了笑。
　　两个人收拾好了之后，岳峰扶着安妮朝着卫生间走去，只是却不知道当她们两个人离开了这间病房的时候，高圆圆突然睁开了自己的那双明亮的眼睛，脸蛋有些红晕的道了句“岳峰哥哥，宁宁会把自己最好的东西留到你想要的那一天的！”说罢嫣然一笑，再次闭上了眼睛。
　　却是说岳峰跟安妮两个人来到了卫生间的门口之后，又发生了点小小的分歧，原因是岳峰要进男厕所，而安妮却要进女厕所，僵持了一会之后，岳峰就无奈的陪着安妮进了女厕所，没有办法谁叫自己中烧了。
　　不过在进去了之后，岳峰的心中却又有些庆幸是自己跟着安妮进来了，卫生间很干净，清一色洁白的地板，在墙上还贴着瓷砖，除了医院的那股特有的味道之外，几乎没有什么意味了，要不是这些医院特有的味道在时刻提醒着岳峰，那么岳峰的心中一定以为自己是在到了那个上星级的酒店的卫生间，因为里边的设施摆放的完全跟那些上星级的酒店一样，看到了这样的情形之后，岳峰的心中笑了笑，看了看旁边的安妮，也在笑着，卫生间不是很大，不过却什么都具备，一个一个独立的好像是小房间一样，看了看安妮，却发现她的眼光不知道什么时候跟自己的一样，已经放在了最后的一个小房子中，岳峰嘿嘿的一笑，拦腰抱起了她，进了最后的一个小房子中。
　　好像是点燃的汽油一样，迅速的燃烧起来，在刚进去之后，两个人也顾不得彼此的去准备准备，岳峰还没有适应了的时候，安妮的嘴巴就已经吻了上来，岳峰开始激动的回应着，两个人的舌头在一次的纠缠在了一起，如果说刚才在病房中有高圆圆的存在是刺激的话，那么此时在卫生间就显得有些惊险了，住院的人不在少数，谁能保证什么时候来个上厕所的人，岳峰一面吻着安妮的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。抚摸一阵之后，岳峰突然一下蹲下去，把安妮的裤子拉下来。
　　在岳峰眼前的几乎是一个的。在卫生间的灯光之下，泛着动人的光芒。看了几眼实在是忍不住了，就让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起，安妮的嘴巴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把向前向前一下一下地抬着。
　　岳峰的手向前移到她腰侧，然后顺着，，摸到了这些的时候，岳峰的心中又是嘿嘿的一笑暗道了句“！”想罢嘿嘿的笑了笑，狠狠的吻上了安妮。
　　安妮顺势一下子好像是水蛇一样趴在了岳峰的身体，


第203章高圆圆起疑心
　　一晚上折腾到了好几次，直到最后两个人疲惫不堪方才作罢，万事之后岳峰就在床上跟他们俩个挤了挤，岳峰感觉自己昏昏沉沉的睡了一会之后，就让人给推了醒，醒来一看却是安妮，安妮见岳峰醒来了，便语气有些不善的道了句“进来了，跟头猪似的，就知道睡觉！”很显然这妞还在为昨天晚上的事情找借口开脱，说话故意跟自己凶巴巴的，好让高圆圆不会起疑心，岳峰听了他的话之后，也没有去说什么，只是点了点头，看了看高圆圆，高圆圆冲着岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“岳峰哥哥，你昨天晚上肯定没有睡好吧！”岳峰听罢顿时佯装一副委屈的样子道了句“那可不是了，昨天你们说话说的那么久，我肯定睡不好了！”其实高圆圆那里知道岳峰在非洲的那四年有那天在床上睡过觉，高圆圆听了岳峰的话之后冲着岳峰吐了吐舌头，然后笑的道了句“让岳峰哥哥麻烦了，主要是我醒来的太晚了，上学要是一个人去的话有可能会迟到，所以才叫醒岳峰哥哥送送我。”说道了这的时候高圆圆暂停了一下，然后见岳峰一脸笑意的看着自己就小心翼翼的道了句“岳峰哥哥，你不会怪我吧！”
　　岳峰摸了摸她的脑袋，笑的道了句“看吧你说的！走吧，咱们这就走！”安妮听罢要起来送送两个人，可是身体一动方才知道自己的身体就差散架了，全身上下都有种疼，眼神中不由幽怨的看了岳峰一眼，佯装淡淡的笑着道了句“我就不送你俩了，你俩路上慢点，宁宁下午放学了在过来吧，晚上让岳峰带咱们吃好的去！”高圆圆也听罢也不知道是想吃好吃的了，还是对有别的意思了，反正听了安妮的话之后，让顿时高兴的跳起来喊了声耶，停下来的时候笑着道了句“我下午放学就过来，安妮姐姐你好好的养身体，我先走了！”安妮听罢点了点头，岳峰在临出门的时候冲着安妮笑了笑，扮了个鬼脸带着高圆圆出了病房的门。
　　在去高圆圆学校的路上，岳峰的心中一直在想着昨天晚上两个人在厕所的时候的事情，一想到自己跟安妮在那种地方做那种事情的时候，岳峰的心中就无奈的笑了笑，心中不禁喃喃的道了句“女人啊，真是让人难以理解！”想罢之后无奈的摇了摇头。
　　高圆圆在上了车之后就没有说话，现在见岳峰莫名其妙的摇头了，就淡淡的笑着道了句“岳峰哥哥，你怎么了，好好的干嘛摇头晃脑的！”岳峰听罢冲着她嘿嘿的笑了笑，却没有说话，专心的开起自己的车来，说出来倒是没有什么，万一说露嘴，说出了昨天晚上两个人在厕所的事情，那岂不是自己搬石头砸自己吗？岳峰可不想让高圆圆的心中在背上什么负担，想到了这的时候岳峰故意岔开话题笑着道了句“对了宁宁，你的哪款手机还好用吧！”高圆圆听了他的话，点了点头应了声“还不错，对了，岳峰哥哥，你昨天晚上有没有听见好像是有个女人在很小声的尖叫的声音？”
　　岳峰一听楞了一下，随后就有种想笑的冲动，那哪里是女人尖叫的声音，明明是安妮发浪的声音，想到了这的时候岳峰的心中咯噔了一下，不禁暗道了句“难道这小妮子都听见了？”佯装不经意的看了高圆圆一眼，却是见她一脸疑惑的看着自己，显然还在等自己给她的回答，不像是知道的样子，想到了这的时候岳峰淡淡的笑着道了句“我昨天晚上睡的那么死，哪里能知道了！”高圆圆听了岳峰的话之后，淡淡的笑了笑，笑的让岳峰觉得很有深意的样子。
　　车子很快就到了五中，在高个圆圆下车的时候，岳峰问了高圆圆句饿不饿了，高圆圆笑的应了声不饿，等到高圆圆下了车之后岳峰就要开车回去，可是却在这个时候又见高圆圆又重新返回来，趴在岳峰的耳朵上轻笑着道了句“岳峰哥哥，有一天我希望你能够像昨天晚上对安妮姐姐那样对我，你放心吧，宁宁不会喊疼的！”说罢迅速的跳下了车朝着学校里边跑去。
　　只是岳峰却愣住了，高圆圆进去已经有好分钟了，可是岳峰却依旧在车上发着愣，高圆圆刚才说的那句话此时依旧在岳峰的脑袋中盘旋着，岳峰一直以为高圆圆并没有发现自己昨天晚上跟安妮做的好事，那知道听了高圆圆最后说的那句话之后，岳峰才明白，原来昨天晚上高圆圆是知道的，想到了这的时候一种责怪的情绪油然而生，很难想像她是怎么能假装下去了，自己跟安妮做那种事情的时候，安妮身体跟高圆圆的身体紧紧的挨着，自己没顶一下，就盯着安妮动一下，这样的情形下高圆圆不可能不知道的，亏自己还一直以为高圆圆不知道了，想到了这的时候更是让岳峰觉得暴汗不已，仔细的回头想想自己这都做了些什么，本来还有心情在送走了高圆圆之后在去安妮那了，想了想还是觉得算了吧，自己现在的这种心情怎么去面对安妮，想到了这的时候给安妮发了个短息，告诉她自己不过去了，上午去公司一下，安妮很快给回过短息来，上面写着注意安全几个字，岳峰看的心中一阵感动，扭过车头，朝着公司奔去。
　　到了公司的时候刚好过了上班的时间，前台接待的那个小妞有几天没有看见岳峰了，见岳峰进来了之后顿时眉开眼笑的道了句“岳峰你有迟到了！”岳峰一如以前的流氓般笑了笑道了句“你胡说了吧，是他们来早了！”那个小妞听罢也一如既往的无语了。
　　奔上了十三楼的时候，正好看见韩雨要下楼，岳峰笑着跟她打了个招呼问了她句干嘛去，这么慌慌张张的，韩雨看了岳峰一眼也没有说怎么了，只是让他跟自己一起走，岳峰见她表情中露着慌张的成分，心中感觉肯定是出什么事了，要不然韩雨也不会这么的慌张了，想到了这的时候岳峰也没有去问究竟发生了什么事情，随着韩雨了下楼，上了车之后，岳峰要开车，可是韩雨稳稳的坐在了驾驶的位置上，岳峰又问了句“究竟发生什么事情了？”韩雨看了看他淡淡的道了句“下属的一个分厂死了个人！”岳峰听罢楞了一下，随后就没有在说什么。
　　在去了这个出事的厂子时，老远的就看见了许多人围在了厂子的门口，吵闹的声音显得很大，岳峰看着这群人，眉头顿时有些紧邹了起来，看了看韩雨却是见此时的她倒也不是那么的慌张了，娇艳无比的脸蛋上有着一股沉着冷静的味道，岳峰看着她的表情，心中暗自赞叹了句“这妞倒也不错，在这么多人的面前还能沉的住气！”想到了这的时候岳峰伸出手紧紧的握在了安妮的手上，只感觉她的小手冰冷的厉害，岳峰冲着她淡淡的笑了笑道了句“被怕还有我了！”韩雨扭过头看着岳峰一脸认真的样子，紧张的心情慢慢的安定了下来，冲着岳峰点了点头，两个人相跟着下了车，朝着人群走去，也不知道为什么，当岳峰清楚的看见了这么多吵闹的人群时，心中顿时有个不好的感觉，事情有些不简单。


第204章厂里的一幕
　　“何叔到底是怎么回事了？”韩雨拨开人群冲着一个四十多岁西装革履的中年人问道，这个被韩雨叫做何叔的人在听了韩雨的话之后，紧邹着眉头声音有些沮丧的道了句“我也不是很清楚，正在来的路上的时候，厂子里边的人给我打电话说是死人了，来了之后就看见了这样的一幕。”
　　两个女人哭哭啼啼的嚷着要陪人，岳峰看了看这两个哭着的女人，一个五十多岁，头发全部都白了，一副苦命的相，一个是三十多岁，衣着鲜艳，尤其是那双眼睛，长的实在是一副风流相，两个人哭的及其的悲惨，让人听了之后只觉得心中有些发堵，看了看这两个女人又看看周围的人群，大家只是在看着韩雨跟何叔，甚至还有岳峰自己，并不做声，岳峰知道这样围下去也不是什么办法，便淡淡的道了句“都散了吧，该上班的继续上班去！”说罢之后见大家根本就没有动，岳峰的心中有些生气了，转身愤怒的道了句“想拿钱的都上班去！”这话奏效了，中国人什么都可以不要，唯独钱不能不要，这话刚说完就见先前围着的一群人，顿时走的就剩下韩雨，何叔跟那两个哭着喊着要自己儿子跟自己老公的女人，看了一眼两个人，岳峰的心中大致便知道了事情的情形了，这两个女人估计一个是死者的母亲，一个是死者的老婆，想到了这的时候岳峰冲着两个女人淡淡的道了句“别在哭了，去办公室结局吧！”
　　两个女人本来是不想的，可是刚才见识了岳峰的脾气，在加上岳峰在说这话的时候语气一点都不善，虽然说的平平淡淡，可是语气中流露出来的冷峻让两个女人还是有些情不自禁的跟着韩雨他们三个人朝着厂长的办公室走去。
　　去的路上岳峰问了韩雨句你爸什么时候过来，韩雨的语气淡淡的告诉岳峰，我爸不回过来的，他让你处理这件事情了，岳峰一听顿时明白了，感情是想考验自己了，想到了这的时候无奈的笑了笑，何叔听韩雨这么一说，顿时把目光转向了韩雨，一脸迷惑的道了句“小艳，这位是？”
　　岳峰也不等的韩雨说什么，淡淡的冲着何叔笑着道了句“我是他未来的老公！”不要脸的话岳峰可是越说越坦然自若了，听了他的话之后何叔哦了一声，点了点头，多看了岳峰几眼，几个人相跟着进了办公室。
　　办公室给岳峰第一影响的是音很豪华，大气，岳峰淡淡的看了看这间办公室之后就把视线放在了两个女人的身上，见她们依旧在哭着，岳峰声音冷漠的道了句“想解决问题的话就别哭，你先说说你是怎么知道你儿子死了的！”
　　两个女人听了岳峰的话之后，年轻是那一个立刻就不哭了，只是死者的母亲却依旧在哭着，一副悲痛欲绝的样子，三十来岁的那个女人不哭了之后看了岳峰一眼小声的道了句“是阿山的同事，唐斌给打的电话！”
　　岳峰听罢没有理会她，只是冲着何叔道了句“让你的人叫一下唐斌！”岳峰的话语中有些命令人的味道，这样让何福听罢很是不爽，自己好歹也是跟李文龙混过来的人，怎么说也是韩雨的长辈了，你岳峰就算是韩雨的对象，可是也不能这样说话啊，他有些生气，本来不想打理岳峰，可是人命关天，也就只好转身出了办公室。
　　那个五十多岁的老女人还在哭着，看的出来是真的很难受，岳峰把她扶在椅子上，声音温暖的道了句“死的是您的儿子吧，跟我好好的说说到底是怎么回事了，你放心厂子里边绝对会给你儿子一个清白的，该赔偿的一分也不会少的！”
　　这样的话多少让老女人觉得有些安慰，只是可能又想到了自己的儿子，一下子哭的更厉害了，岳峰实在有些看不下去了，就冲着那个三十来岁的女人道了句“你给我说一下你老公的事情！”
　　这个三十来岁的女人看了岳峰一眼，神情有些冷漠的道了句“阿山是个好人，孝顺自己的母亲，对我也挺好的！”
　　岳峰听罢又道了句“那他有没有什么仇人？”
　　“没有，阿山的为人是厂子里边是出了名的老好人！”这话是何叔说的，岳峰听了他的话之后转过身看了看他，却是见他一副心平气和的样子，丝毫没有因为自己的厂子里边死了个人而变的焦急，看了看他，岳峰知道得报警了，便冲着何叔道了句“报警了没有？”何福楞了一下，随后便道了句“还没有来的及了，我这就去报警！”说罢站起来出了办公室，岳峰在他走后，清楚的看见放在办公桌上的那部电话，瞧了一眼他离去的背影，心中有些疑惑，按说报警只要打个电话就可以了，可是何福为什么还要亲自去了，奇怪，很奇怪！
　　正疑惑着就进来个二十出头的女孩子，一脸魅惑的样子，进来之后看了一眼，估计是见何斌不在，便又要出去，岳峰见她要走顿时冷冷的道了句“你是何斌的秘书吧，唐斌叫来了没有？”这个女人听了岳峰的话之后淡淡的道了句“唐斌今天没有来上班！”
　　岳峰听罢顿时楞了一下，既然没有来上班，那怎么能知道阿山已经死了，转过身没有去理她，只是把视线放在了阿山的老婆身上，冲着她又问了句“你确定阿山的死讯是唐斌告诉你的？”
　　阿山的媳妇不知道岳峰为什么要这样问了，听罢及其肯定的点了点头，岳峰看了看她，然后转身把视线扭到了韩雨的身体上，此时的韩雨一副疑惑的表情看着岳峰，岳峰冲着她笑了笑道了句“事情基本上我都知道了。”说完之后又转过身冲着阿山的老婆道了句“你叫什么名字了？”
　　“柳，柳眉！”阿山的老婆见岳峰突然间问自己的名字，楞了一下，语气有些结巴的说道，岳峰听罢一双眼睛突然有些发凶的看着她，声音及其严厉的道了句“柳眉，你为什么要杀阿山了！”
　　岳峰了岳峰的话之后，柳眉顿时全身颤抖了一下，这一下没有逃过岳峰的眼睛，看着她一副紧张的表情，岳峰的心中越发的肯定了阿山肯定是她跟唐斌两个人杀的，只是刚想罢就听的柳眉声音有些结巴的道了句“你，你胡说什么了，我什么时候杀阿山了！”
　　岳峰听罢也没有理会她，只是继续道了句“唐斌是你的吧！”这话一出柳眉顿时流露出一副及其愤怒的表情，道了句“你在胡说什么了？”岳峰看了看她的表情，心中不由得暗道了句“莫非，人不是她跟唐斌杀的？”既然不是话，那么她为什么会流露出一副慌张的样子来，岳峰的心中有些不解，冷哼了一声冲柳眉又道了句“唐斌今天连班都没有来上，他怎么能知道阿山死了的事情！”
　　柳眉听罢声音有些愤怒的道了句“我怎么能知道了！”其实柳眉的话说的没有错，她确实不知道唐斌是怎么知道阿山已经死了的消息，她与唐斌之间也绝对不是关系，这是岳峰没有想到的。
　　正想着就听的一个女人的声音道了句“死了多少人，案发现场是在什么地方了？”岳峰在刚听到了这句话的时候先是楞了一下，随后就无奈的笑了起来，一抬头就见林雪带着三个身穿制服的人走了进来。


第205章感动韩雨
　　林雪一见岳峰顿时楞了一下，随后就淡淡的笑着道了句“岳峰，你怎么也在了？”岳峰看了看安妮，嘿嘿的笑了笑，却没有说话，这妞实在是不在是事情的重要，林雪见岳峰没有理她，瞪了岳峰一眼随后语气淡淡的道了句“谁是这的当事人了，说说这么个情况！”岳峰见林雪说道了这份的上的时候，便笑着道了句“我就是这的负责人，你要是有话的话就跟我说吧！”林雪瞪了岳峰一眼，岳峰笑了笑，没有说话，林雪却是认真的道了句“那你说说是怎么回事了？”
　　岳峰看了一眼柳眉，冲着林雪道了句“你应该问她，她比我懂的多！”说罢又看了林雪一眼，林雪看了看岳峰，把自己的眼睛转向了岳峰所说的柳眉，柳眉看了看岳峰，又看了看林雪，一副冷漠的表情道了句“我也不是很清楚究竟发生什么事情了，今天早上唐斌给我打电话说是阿山死了，我跟婆婆就赶来了！”林雪听罢眉头紧邹着道了几句“谁是唐斌了，把他给我叫来！”
　　岳峰听了她的话之后笑着道了句“唐斌，今天没有来上班！”林雪听罢在一次紧邹起了眉头，想了想随后转过身冲着自己身边的两个人淡淡的道了句“给公安局发个消息，让他们全力追查唐斌的下落，一但有消息的话，马上通知我！”林雪身边的那个警察点了点头，随后拿出自己的手机朝着外面走去。
　　岳峰的心中看着林雪这副表情，心中有些诧异，按说这林雪的性格只是那种神经大条的女生，可是却能在这么复杂的现场，说出这些条理清晰的话来，岳峰的心中有些发愣，随着她的表现让岳峰的心中对这妞头了新的看法，谁说这妞只是一个胸大无脑的女生了，她今天的表现不是正好的反驳吗？岳峰的心中多了些感慨，看来以前表现出的那些不理智的行为纯粹是表现给自己看的，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“林雪，你不错嘛！”林雪听了岳峰的话之后冲着岳峰嘿嘿的笑着道了句“你以为我跟你一样白痴啊！”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑没有说话。
　　韩雨在昨天下午的时候已经见过林雪了，女人的友情总是建立的很快，韩雨跟林雪一样同样虽然只是相处了简单的不到一天，但是两个人关系已经好的好像是认识了好多年了，虽然早就在岳峰开着车让林雪拦下的第一天就认识了，可是那个时候因为岳峰的关系，韩雨跟林雪一直处于敌对的状态，而昨天下午因为安妮的关系，却一下子又成了好姐妹，在林雪跟岳峰说完了话之后，韩雨笑着道了句“小雨，这事是你负责？”
　　林雪点了点头笑着道了句“当是啊！我爸让我来了，所以我就来看看！”说罢看了看岳峰，岳峰见林雪在看着自己，就冲着林雪笑着道了句“你看我干嘛，人又不是我杀的！”
　　林雪听了这话鄙视的看了岳峰一眼，有些生气得道了句“我说人是你杀的了吗？”岳峰顿时让她的这么一句话给戗的无语了，看着岳峰嘿嘿的笑了笑没有在说话，倒是把自己的视线转到了阿山的母亲身上，看着她一幕悲痛欲绝的样子，心中实在是有些不忍心，想到了这的时候冲着她道了句“阿姨，你也不要难受了，人死不能复生，不过你放心，阿山的死整个李氏都有责任，你说怎么样就怎么样，当然陪您一个儿子是不可能的了，我恳请您放心，警方一定会给你儿子一个公道的，阿山不管是因为什么而死，我们都会还他一个清白的！”
　　阿山的母亲听了岳峰的话之后，心中有些感动，抬起了自己的脑袋一动不动的看着岳峰的眼睛，见岳峰一脸真诚的样子，顿时就要给岳峰往下跪，跪倒了一半的时候岳峰的心中让狠狠得触动了，赶紧伸出手扶住了阿山的母亲，扶起来的时候顿时就看见了阿山的母亲早就是泪眼纵横了，岳峰的心中某根神经又让狠狠的打动了。
　　把阿山的母亲安顿好了之后，转过身冲着林雪严肃的道了句“小雨，我不管你用什么办法花多少钱，一定让把谋杀阿山的凶手给我抓出来。”林雪见岳峰一脸严肃的样子，心中让他的表情给震惊住了，当下认真的样子点了点头。
　　在办公室呆了一会，林雪要带着那几个随从的警察要去看一下死者，问岳峰要不要去了，岳峰的心中实在是有些不想看见死人，就摇了摇头带着韩雨出了办公室，韩雨随着岳峰出了厂长的办公室之后，还没有来的及问岳峰到底是怎么看这件事情的，就见岳峰拿出自己的手机拨了一个电话，只是冲着手机中的那个人淡淡的道了句“给我查一下李氏分厂出的这件谋杀事件究竟是什么人干的！”说罢就没有在说什么，随手挂了电话。
　　“岳峰，你是怎么看这件事情的？”韩雨认真的看着岳峰问了句，岳峰一把搂住韩雨笑着道了句“事情我的心中已经很清楚了，你就不要担心了，你放心吧，就算是警察抓不到的话，我也不会让凶手来陷害咱们李氏的！”
　　听了岳峰的话之后，韩雨的心中暖暖的，不是为了别的，就冲着岳峰说的那句咱们李氏，就足以让韩雨感动了，看着岳峰一眼认真的样子，韩雨的心中暖暖的冲着岳峰道了句“岳峰，你放心吧，不管发生什么事情，我都会跟你站在一起的，不仅是我，整个李氏都会跟你站在一起的，这也是我来的时候，我爸让我告诉你的，虽然你放心的去干吧！在花城说句不好听的话，还没有李氏完成不成不了的事情！”
　　岳峰看着韩雨一副亢奋的样子，流氓似的在她的脸蛋上猛亲了几口笑着道了句“放心吧，宝贝，你老公我在没有本事，但是这点事还没有放在心上，咱们现在要做的就是等鱼儿自己上钩吧！”
　　韩雨看着岳峰一副胸有成竹的样子，冲着她笑了笑道了句“那咱们现在干嘛去？”
　　岳峰冲着她嘿嘿的一笑道了句“走，泡妞去！”一句话把韩雨顿时惹的心中一阵发毛，狠狠的鄙视了岳峰一眼，伸出手朝着她打了过去，岳峰哈哈的笑着躲了开，两个人一追你打的朝着厂子的门外边跑去！


第206章意料之中
　　坐在韩雨的车上，岳峰好像是变了一个人似的，看着岳峰一副沉默的样子，韩雨不禁问了句“怎么了？”岳峰回神冲着她莞尔一笑，淡淡的道了句“我在想究竟是什么人敢陷害李氏了？”韩雨听了他的话之后顿时来了兴趣，看着岳峰一脸微笑的表情道了句“你是说有人在陷害李氏？”
　　岳峰没有否认的点了点头笑着道了句“如果我猜的不错的话，肯定有人在陷害李氏，不过没事，就让他放马过来吧，对了，韩雨，你们家跟夏建仁他们家的关系怎么样了？”韩雨听了岳峰的话之后有些疑惑的看着他，不解的问了句“怎么突然想起问这个问题了？”
　　岳峰笑了笑道了句“没什么，就是随便问问。”韩雨听罢点了点头道了句“其实关系不是很好，听我爸说，那个时候我妈要跟我爸了，舅舅的反对声最高了，也可能是因为这个原因吧，让我爸一直不想跟他们走的很近。”
　　岳峰听罢若有所思的点了点头，心中却是淡淡的笑着暗道了句“夏建仁，但愿这件事情不是你做的，否则的话，我会让你后悔来到了这个世界。”阴暗的表情一闪而过，岳峰冲着韩雨淡淡的笑着道了句“走吧，这的事情先让那些警察们查的吧，咱们还有更重要的事情要去做了！”韩雨听罢疑惑的问了句“咱们还要做什么事情了？”
　　岳峰嘿嘿的冲着韩雨笑着道了句“谈谈情，恋恋爱难道不比去看死人强吗？”说罢又是荡的笑了笑了，韩雨的脸蛋一下子就红了，这岳峰的脸皮实在是厚的让人无语啊！
　　车开着出了这个厂子的时候月，韩雨的心中还是有些疑惑，便冲着岳峰道了句“岳峰，你说阿山到底是不是柳眉跟唐斌杀的！”
　　岳峰听了她的话之后笑着道了句“不是，绝对不是，虽然柳眉说起话来结结巴巴一副心中有鬼的样子，可是她绝对是杀阿山的凶手，不过就算是这样，阿山的死跟她一定脱不了干系！”韩雨听了点了点头若有所思的点了点头，随后又问了句“那咱们现在去那了？”
　　岳峰笑了笑道了句“我也不知道，你就随便的开着走走吧，如果不出意外的人，马上就会有人给我打电话了！”岳峰好像是会算计似的，话刚说罢就听的手机的铃声响了起来，冲着韩雨笑了笑，拿出了自己的手机，韩雨则是一脸疑惑的看着岳峰，有些不相信岳峰的话。
　　电话是阿杰给打来的，岳峰等的就是他的电话，接起来之后，阿杰竟然笑了笑，这是岳峰认识阿杰以来第一次听见阿杰笑，阿杰在笑的时候岳峰已经知道绝对会有好消息告诉自己了，果然刚想罢就听的阿杰笑着道了句“叶少，你说的那件凶杀案暂时还没有眉目，但是我们找到那个开车撞人的家伙！”
　　岳峰听的楞了一下，随后就笑了，冲着阿杰道了句“人现在在那了？”
　　“就在咱们望月阁的总部呆着！”阿杰依旧是笑着说道，岳峰听罢笑了笑道了句“我知道了，一会我就过去！”说罢没有跟阿杰在多说什么，挂了电话之后冲着韩雨笑着道了句“去帝王大厦，咱们给安妮报仇去！”
　　韩雨听了岳峰的话之后也没有问为什么，很是听话的开着车朝着帝王大厦奔去。
　　……………………………………………………
　　有人欢喜，自然就会有人愁的，毕福生现在就很愁，其实不止是他，花城四少中第一次如此的郁闷，因为毕建平让下课了，换句话说就是毕福生在花城作威作福的时代将一去不复返了，难怪他会哭丧着一张脸看着其余的三个人，杨胜跟范剑两个人一言不发的看着夏建仁，毕竟他才是花城四少的领军人物。
　　依旧是在香玉会馆的二楼，依旧是四个人，静悄悄的，谁都没有说话，毕建平下课的这个消息好像是插了翅膀似的，一下在飞到了花城的每一个的耳朵中，许多曾今受过毕建平气的人，无不是狂欢庆祝。
　　“建仁，你看能不能让你大伯出面跟上面的人沟通沟通，送多少钱都无所谓！”毕福生一脸祈求的说道，只是夏建仁却理他的祈求，淡淡的道了句“你又不是不知道现在的情形紧张的厉害，再说了，要是不掌握充分的证据的话，你爸会让下课？”
　　听了夏建仁的话之后毕福生一脸的苦瓜脸，再也没有先前的那份冷傲，就好像是一只小绵羊似的，其实毕福生又何尝想这样了，只是谁让自己的那个不争气的老子让来求求夏建仁了。
　　毕福生的心中在想着自己老子的事情，可是夏建仁却是在想着整件事情的背后，究竟有没有人在搞鬼，有的话这个是谁了，夏建仁的心中在想到了这的时候出现了岳峰的那张嘴脸，随即马上就又否定了是岳峰，在他的心中一直认为岳峰不可能又那么大的能力，如此一来那就只有张淳了，可是张淳那自己已经打点了，难道还另有其人，那么这个人是谁了，还是在上头早就开始调查毕建平了，想到了这的时候夏建仁的心中有一些不好的念头，今天是毕建平，谁能保证明天不是自己的大伯了夏中了。
　　想到了这些的时候夏建仁的心中有些着急，毕福生见夏建仁一副深思的样子，就又小心翼翼的道了句“要不，建仁你给我牵条线，我看让张淳帮帮忙行不行了！”
　　夏建仁听罢瞪了毕福生一眼，心中有些恨他的脑子不开窍，张淳会不会帮这个忙先不说，单说他爷爷，在省是出了名的刚正不阿，你这样做不是去送死吗？想到了这的时候夏建仁淡淡的道了句“你长个脑子行不行了，张淳的爷爷是什么人，你不知道吗？先什么都不要做了，等这阵风声过去之后，看看能不能在活动活动了！”
　　听了夏建仁的话之后，毕福生觉得有些道理就无奈的点了点头，几个人又开始沉默了起来，这个时候杨胜却突然道了句“云涛我想起一个人来，或许可以帮你的忙！”毕福生好像是溺水之人抓住了一根本来就救不了命的稻草似的，眼睛中闪烁着光芒，情绪有些激动的道了句“什么人了？”
　　“你前些日子不是在追求丁纯纯吗？我想丁纯纯的身份就不要我们说了吧！”杨胜笑着说道，经他这么一说毕福生顿时想起了这个省委书记的孙女丁纯纯来，想到了这的时候眼睛中顿时变的充满了无限的光芒，冲着杨胜笑了笑道了句“谢谢你杨胜，我这就给丁纯纯打电话！”
　　夏建仁看了一眼一脸兴奋的毕福生，心中有些鄙夷的暗道了句“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”心中虽是这样想的，可是终究没有说出来，想提醒什么，却是终究什么话都没有说，其实夏建仁想告诉毕福生的是，如果张淳的爷爷是刚正不阿的话，那么丁纯纯的爷爷就绝对是眼睛中揉不得沙子的人。
　　毕福生把电话给丁纯纯拨过去之后，丁纯纯也没有跟他客套什么，直接问了他句有什么事了，毕福生唯唯诺诺的把自己的意思说出清楚之后，丁纯纯淡淡的道了句“你要有本事的话，找我爷爷去吧，这事我管不了！”说罢就挂了电话。
　　整个香玉会馆顿时陷入了死一样的寂静，彼此都在沉默着，夏建仁好像是想起了什么似的，突然间道了句“范剑，让你看的那个人没有什么事情吧！”
　　范剑点了点头应了声，只是神色有些不太对劲，夏建仁看出了这个不对劲，脑袋中有些不好的念头闪过，不由得声音有些颤抖的冲着他道了句“你别告诉我他不在了？”


第207章来到帝王大厦
　　范剑听了夏建仁的这番话之后，心中那叫一个恐慌，虽然夏建仁的这话说的并不是愤怒到了极点的话，可是范剑听的就是害怕，一双眼睛低的不能在低了，怔怔的看着夏建仁，生怕夏建仁突然给自己几下，跟夏建仁在一起这么长时间了，范剑可是亲眼见过这夏建仁打人，那叫一个狠。
　　夏建仁见范剑一副恐惧相，便知道坏事了，真有心在他的脸蛋上印几个鞋印子，让他记住这个教训，可以说让那人开车去撞安妮可是夏建仁一手策划的，主要是想打击一下岳峰，让他做人注意点，在他的心中也知道岳峰不是猪脑子，肯定在让望月阁的人找这个人，现在好了，想到了这的时候夏建仁无语的道了句“怎么就让把人弄走了？”
　　范剑一副害怕的样子道了句“我也不知道！”这句话纯粹把夏建仁给惹毛了，不过范剑说的倒也是实话，因为他确实不知道人是怎么让带走的。
　　夏建仁在愤怒了之后，看着范剑的窝囊样，越发的忍受不住自己心中的怒意了，以前还没有觉得范剑这么，可是现在却觉得他真的是个，无语的夏建仁用手指着范剑，浑身上下颤抖的一句话也说不出来，看着房间中的这三个，夏建仁突然觉得自己错了，压根就不该跟他们弄个什么花城四少，现在是越来越丢人了，在愤怒的转身离去之际，夏建仁突然冲着杨胜道了句“杨胜，我交代给你做的那件事情，你做的怎么样了！”
　　杨胜笑了笑道了句“没问题了，你放心吧，谅他们也查不出来，不过建仁告你件事？”夏建仁一脸疑惑的问道，杨胜却是嘿嘿的道了句“那个少风的滋味确实不错！”说吧无耻的笑了笑，夏建仁也随着他笑了笑，转身下了楼，跟这群没有大脑的人在呆下去的话，夏建仁觉得自己绝对会疯掉的。
　　岳峰跟韩雨来到了帝王大厦该的时候，阿杰已经带着人在门外边候着了，其实在岳峰看到了这些情形的时候，心中多少有些感动，他的心中深知阿杰的一切是自己给的，可是要是阿杰自己不争气的话，就算是把他捧到国家主席的位置上也没有啥作为，想到了这的时候岳峰领着韩雨笑着大步的走了过去。
　　还没有等的阿杰说话，岳峰便笑着道了句“被抓来的那个人在那了？”阿杰道了句“就在四楼，有兄弟们专门看着！”岳峰听罢点了点头道了句“走吧，上去看看究竟是什么人了，这么大胆！”
　　在相跟着上楼的时候阿杰看着岳峰一脸平静的表情认真的问了句“叶少，准备一会怎么收拾他了？”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“我会让他后悔来这个世界的！”话虽然是笑的说出来的，可是却让阿杰等人无不是感到了一阵彻骨的寒意，有的人就算是刻意的装出一副凶神恶煞的样子，却未必能吓到人，有的人只是随意的说几句皮笑肉不笑的话，就会让别人觉得不含而颤，岳峰显然就是属于后者。
　　韩雨似乎有点忐忑不安的，一只手紧紧的拉着岳峰的手，岳峰看着的有些好笑，就淡淡的冲着她道了句“告诉你一个秘密，我是这的老大，你说我既然是老大的话，那你作为老大的老婆，要是会紧张的话，岂不是让这些兄弟们笑话！”
　　韩雨听了岳峰的话之后，顿时一脸害羞的表情，在岳峰的身体上打了几下，随着岳峰上了四楼！
　　岳峰已经不是第一次来帝王大厦了，可是却从来都没有来过四层，而此时的他就站在四层，不是很豪华，但是装修的却很奢侈，心中无语的道了句“这个九万倒是真会享受啊！”想到了这的时候岳峰随着阿杰进了个小房子中，说是他小，并不是真的小，只是相比较而言有点小，韩雨也要跟着进去，可是岳峰却让个手下带着韩雨找个能消遣的娱乐玩玩去，这么做主要是不想让韩雨看见自己血腥的这一面。
　　韩雨虽然很想进去，可是在听了岳峰的话之后，还是很不情愿的没有进去，朝着岳峰吐了吐舌头扮了个鬼脸，然后随着一个手下走了。
　　出现在岳峰面前的是一个三十多岁的人，一脸猥琐的表情，尤其是那双眼睛极小极小的，好像是一个三角形一样，岳峰在看见了他的时候心中就有些不舒服，此时的这个家伙让用绳子绑在了椅子上，身边是两个兄弟，进阿杰带着岳峰进来了，先是冲着岳峰喊了声叶少，又冲着阿杰喊了声杰少，岳峰对于这样的先后虽然不是很在意，可是毕竟听罢之后还是觉得很舒服，岳峰不喜欢拍马屁的手下，但是对于正好的尊敬还是喜欢听的。
　　冲两个人挥了挥笑了笑道了句“两位兄弟辛苦拉！”那知道这俩小子竟然道了句“为人民服务！”一句话把一起进来的几个人同时给逗的哈哈的笑了起来，岳峰笑着问了阿杰句“这人是谁给抓回来的！”阿杰道了句“就是他们两个！”
　　岳峰听罢笑着道了句“那就给他俩每人五万块钱，作为奖励！”阿杰听罢之后淡淡的点了点头，那知道这两小子却突然齐声的道了句“钱我们就不要！”
　　岳峰疑惑的问了句“为什么了，嫌少？”其中的一个听了之后忙笑着道了句“叶少，你误会了，能在望月阁这个组织中做些自己想做的事情，可比拿钱重要的多！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“那就每人给你们十万吧，都别跟我在扯淡了，你们也不容易，大家好好的干就是了，等咱们的帮会发展到了一定地步的时候，就算个个不是千万富翁，但是最起码也是个小康水平了！”一席话又把众人给逗乐了。
　　众人只顾自的大笑着，岳峰突然猛的踢出一脚，狠狠的踢在了被绑着的那个家伙身上，而那个家伙随着岳峰的这一脚重重的摔倒在了地上，只听的脑袋咚的一声，狠狠的磕在了地上，众人楞了一下，一个个一声不吭的看着岳峰，岳峰却又开始笑的道了句“这人不长眼睛，大家知道他撞的是谁吗？”
　　其中一个机灵的家伙小声的道了句“莫不是叶少的老婆吧！”岳峰听罢笑了笑道了句“不错，蛮机灵的，撞的就是我的老婆！大家说这笔帐该怎么算了！”话音刚落就听的不大的房间中顿时有人冷冷的道了句“直接给他一刀，弄死就算了！”岳峰寻生看去，却是一个二十五六的年轻人冷冷的说道，岳峰冲他挥了挥手笑着道了句“不如，你来杀吧！”原本以为这小子定会推脱的，那知道听了岳峰的话之后，他只是淡淡的道了句“好啊！”那情形就好岳峰问他吃了没有，他回答说是吃了那么简单，随意。
　　说罢就朝着倒在了地上的那个小子慢慢的走了过去，一群人视线顿时集中在了他的身上，却是见他的手一闪，不知道从那里已经拿出了一把明晃晃的尺把长的匕首来，在手中不断的玩弄着，岳峰的眼睛也一直盯在这小子，只是眼睛却一直在看着他的眼睛，却是见他的眼睛中丝毫没有因为马上就要杀人而出现的恐怖气息，甚至在他的眼睛之中还有着淡淡的兴奋，岳峰看的有些恍惚，一转眼就见这小子拿着匕首朝着躺在地上的那小子捅去，这一刀下去的话，那人肯定是必死无疑了！


第208章幕后黑手
　　刀子自然没有捅下去，主要是岳峰没有让他捅下去，因为在刀子已经到了半路的时候已经突然把刀子一下子夹住了，这一下不仅让望月阁的人包括这个使刀的人愣了一下，就连那个已经被岳峰一脚踢的躺在地上的家伙也是嘘嘘不止，不要命的口号谁也能喊出来，可是真正不要命的又有几个，数数指头就能数过来，对于这号人岳峰比谁都清楚。
　　刀在让岳峰夹住的时候，岳峰笑了笑道了句“我突然想起件事情来，不把这件事情弄清楚，你死的岂不是太不值得了，说说把究竟是谁让你做这件事情的，他们给你开出的筹码是什么？”
　　这个躺在地上的家伙早就让拿刀的那哥们给吓唬住了，听了岳峰的话之后赶紧道了句“是，是花城四少他们，他们说只要事成之后就会给我十万块钱。”岳峰的心中早就在想应该是他们做的，可是在这人说出来的时候，心中还是有些不爽，更多是愤怒，好像是一头狮子一样的愤怒，十万块钱对于有的人来说一点都不多，甚至是九牛一毛，可是偏偏对于有些人来说仿佛一辈子就挣不下这么多的钱。
　　本来在问出了这些之后，就一刀了解了他的生命，可是现在岳峰的心中突然多了个想法，既然夏建仁他们可以雇人来欺负自己的人，那么为什么不趁着这个机会也去欺负欺负夏建仁了，想到了这的时候岳峰笑着让几个手下把他扶了起来，眯着眼睛笑着道了句“要是不想死的话，我可以给你一个改过的机会，不过这就要看你上不上路了！”
　　要不是因为自己的手脚让绑着，眼前的这个人绝对会扑通一声跪在岳峰的面前，哭着喊着告诉岳峰无论让自己做什么事情自己都愿意，只要不杀自己就行，虽然在他的心中有些怀疑岳峰会不会真的杀了自己，可是眼前的情形不容自己多想，在听了岳峰的话之后，一副激动不已的样子，冲着岳峰不断的点着头，有些说不出话来。
　　看到他的这幅情形岳峰又笑站了笑意示手下给他松了绑，这人在刚让解开了绑着自己的绳子之后果然扑通一声跪在了岳峰的面前，激动的道了句“只要不杀我，让我做什么事情都行。”岳峰要的就是他的这句话，杀人个或许容易，可是绝对没有征服他痛快，让他心甘情愿的去为你做你不愿意去做的事情，不正是上位者的谋略吗？用小人物的能力来完成自己的心思。
　　“事情不是很难办，你就在花城的那四个垃圾里头选一个吧，他们让你撞我老婆，我厚道不让你去撞他们的老婆，你只要把他们其中的一个给我撞的半死不活的就行了，当然撞死更好！”岳峰笑的说道，这人听罢之后楞了一下，心中甚至有些忐忑不安，这人明明看上去好像是一个讲道德，讲文明的好孩子，可是说出来的话却是这么的惊天动地。
　　抬起头小心翼翼的看了岳峰一眼，看出他不是在开玩笑，便赶紧磕着头声音颤抖的道了句“我愿意，那怕撞他们四个人了，我也愿意！”
　　岳峰听罢哈哈的笑了笑道了句“这就对了，做人还是识相点的好，再说了，那四个垃圾马上就要从花城消失了，你说你为他们卖命值得吗？说句不好听的话，我这个人虽然没有什么本事，但是可以让你在花城无法无天！”
　　这话表面上看是说给眼前跪在这个地上的人，可世纪阿杰他们都知道岳峰的这话是说给自己听的，而听到了岳峰这句话，尤其是最后的一句话的时候，在场的每一个人无不是震惊了一下，岳峰是什么人，对于跪在地上的这个家伙来说，虽然不是很清楚，但是他们却是明白的很，一个不到二十三岁的人，能在三年的时间当中建立起一个全省的最大帮会，这份实力并不是谁都可以办到的。
　　众人都没有说话，整个房间中到处充斥着一股萧杀的味道，许多人甚至连大气都不敢出，对于这样的情形，岳峰的心中很满意，不是要他们怕自己，但是最起码的东西还是必要要的，见众人个个沉默的看着自己，岳峰佯装很热情的把跪在地上的这人扶了起来，笑着道了句“不过你在做这件事情以前，我想先跟你算个帐！”这句话是岳峰笑着说出来的，许多人在看见岳峰扶起了这个跪在地上的家伙时，都觉得岳峰可能已经消气了，可是岳峰却又是笑着说出了这样的一番话来，这让许多的人的心中顿时又在一次陷入了一阵大气不敢出的状态中，尤其是这个为了十万块钱差点撞死安妮的家伙，也以为岳峰不会在把自己怎么样了，可是当岳峰说出了这句话的时候，还是在一次的傻了，傻傻的看着岳峰，一双眼睛中有些恐怖的味道，岳峰见他紧张的全身都在颤抖，便拍了拍他的肩膀笑着道了句“看把你吓的，我又不会把你怎么样，你看我像是水平捅别人一刀的坏人吗？”只是当他的话刚说完的时候，在场的每一个人顿时便听到了一阵杀猪般的叫喊声。
　　再看这个家伙的时候，上不知道什么时候已经让插了一把刀，最奇怪的是这把刀就是要杀向这人的那把刀，可是许多人的心中有些疑惑，那把刀不是在那个及其冷漠的家伙手中吗？它是怎么到了岳峰的手中，岳峰又是什么时候捅出去的，许多人都愣住了，尤其是那个刚从还拿着刀的那个家伙，更是像傻了一样，有些不可思议的看着自己的手，他的手中空无一物，就连自己都不知道刀是什么时候让岳峰拿走的，只觉得自己的手刚从颤了一下，再看手中的时候已经没有刀了。
　　看着眼前的这个鬼哭狼嚎的家伙，岳峰淡淡的道了句“说实话这一刀对你来说这样的惩罚似的是有点轻，要不是看你还有利用的价值，我可以很负责任的告诉你，此时的你早就躺在这雪白的地板上了，记住我跟你说的话，不撞成残废的话，就不要回来了，自己找个地方解决了自己的后半天就行了，要是硬要怨别人的话，那也只能怪你跟错人了，不过你要是把他们撞死的话，我倒是考虑让阿杰收留了你，当然你也可以试着去逃跑，我可以很清楚的告诉你，望月阁虽然不是什么有势力的组织，可是却能把你从世界上任何一个角落找出来，不过到时候你的下场就没有现在这么轻松了！”说罢又拍了拍这家伙的肩膀，淡淡的笑着道了句“你自己的下半身就压在自己的肩膀上了，多用用脑子，相信你不会让我失望的！好了，你现在就可以走了，阿杰让兄弟们下去给他拿辆车，最好是破坏力强大一点的，在给上他点钱，让他在撞死了那几个垃圾的时候不至于已经饿死了！”
　　阿杰听罢点了点头，给自己身后的一个手下打了个眼神，然后就见这个手下出来拉着这个被岳峰在上狠狠的捅了一刀的家伙，出了这个房间。
　　事情解决了，可是岳峰的心中却没有一丁点轻松的感觉，他想起了今天早上发生在李氏一个工厂的命案来，想到了这的时候转过冲着阿杰道了句“这几天让兄弟们辛苦点，一定要在最早的时间内找出发生在李氏工厂命案的元凶，以及背后的主使者，另外让兄弟们开始着手查一查花城所有厅级以上干部的犯罪证据，尤其是与花城四个垃圾有着直接关系的官员，我要让他们知道这个世间有一个词语叫做后悔。”


第209章在等韩雨的机会
　　带着韩雨出了帝王大厦的时候，岳峰的心情大好，虽然韩雨有些脸色不悦，谁叫刚从岳峰不让自己进那个房间了，尽管的韩雨的心中知道岳峰不想让自己进去，是因为怕自己受打击了，男人总归有男人的世界，这个世界是不能让自己最爱的女人看见的。
　　见韩雨有些生气，岳峰便笑着冲她道了句“媳妇，你看你的表情，好像是我欠了你钱不还似的！”说实话，韩雨让岳峰话语中的这个媳妇给叫的有些不好意思，心中虽然甜蜜蜜的，可脸蛋上总归还是有些略微的害羞，当下也就没有在流露出一副叶欠钱不还的表情，倒是细声细语的道了句“我爸刚从给我打电话了，问我事情处理的怎么样了，我没有说我们已经出了那个厂子，跟我爸说了个谎，告诉他你还在处理了，而且已经有些眉目了！”
　　听了韩雨的话岳峰顿时高兴的抱住了她，一脸流氓的道了句“宝贝，你还真是我的好老婆啊，来让老婆我亲一个！”韩雨的性格虽然不是那种小妮子似的动不动就脸红的，可现在终究是在大街上，让她心安理得的去接受岳峰的亲吻，显然有些不现实。
　　岳峰刚亲吻上韩雨的时候，韩雨先是楞了一下，随后就一把把岳峰推了开，脸蛋红的有些好像是熟透了的草莓，让岳峰真恨不得上去咬上一口，不过有的事情纵然岳峰很想去做，可是毕竟还没有到了时候，比如说把韩雨给推到了，不是岳峰不像，像韩雨这么的，只要是个正常的男人，就会有的，像岳峰这样有品味的色狼更是如此，只不过时机还不成熟，岳峰在等一个机会，一个让韩雨主动献身的机会。
　　坐在车上的时候，岳峰笑着问韩雨去哪，韩雨却是反问了岳峰句去哪，岳峰笑了笑道了句“要不找个宾馆吧！”这话的意思，不用岳峰说，韩雨自然清楚的知道是什么意思，一脸愤怒的伸出手给了岳峰几下，岳峰边躲边哈哈的大笑着。
　　打闹了一会之后，两个人在拿停下来的时候韩雨认真的道了句“你给我爸打个电话吧，他估计还在等你给他汇报一下进展了！”岳峰听罢想了想也觉得自己该给李文龙打个电话，就笑着道了句“好吧，电话拿来！”
　　给李文龙把电话打过去的时候，岳峰也没有害臊，直接喊了声爸，这一声把李文龙叫的心中当真是开心之极，岳峰听的李文龙高兴，便趁热打铁告诉他事情已经基本上没有啥问题了，事情的真相就差时间的问题了，李文龙听罢对岳峰有是一顿夸奖，岳峰也不客气一一笑纳了，弄的韩雨在旁边听的汗颜的就厉害，这岳峰也太无耻了，脸皮之厚果然无人媲美啊！
　　挂了电话之后，见韩雨一脸无语的看着，岳峰嘿嘿的笑了笑顺势在她白嫩白嫩的上摸了一把，脸不红心不跳的道了句“韩雨让个时间把你的身子给朕供出来吧！”韩雨听罢顿时有种想从车上把岳峰踢下去的冲动，岳峰岂能看不出她的愤怒来，顿时又嘿嘿的笑着道“宝贝，你上次不是说要弄哪个影视公司吗？不如趁着今天咱们就去登记一下吧！”
　　韩雨听岳峰这么一说顿时有种恍然大悟的感觉，瞪了他一眼，缓缓的道了句“你不说我都忘记了，昨天晚上我爸就跟他们打过招呼了，估计今天已经弄好了，咱们这就去拿一下吧！”岳峰听罢笑了笑道了句“也好！”。
　　车子没有去工商局，而是直接开到了一个叫李氏会计事务所的地方，岳峰的心中也没有觉得有什么地方不对，因为他知道既然是李文龙给打过招呼的话，那么所有的执照应该早就办下来，想到了这的时候也发突然想起了那天韩雨跟自己要身份证的事情来，想到了这的时候也发冲着韩雨笑着道了句“韩雨，你该不会是那我的身份证去注册了吧！”见岳峰问出来了，韩雨便笑了笑道了句“是啊，你以后就是飞艳公司的法人代表了！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“你就不怕我携巨款逃跑吗？”韩雨听罢鄙夷的看了他一眼，骂了句“德行！”说罢下了车，见岳峰坐在车上一动不动的，韩雨有些生气的道了句“下车，跟我一快上去！”
　　岳峰冲着做了个无赖的表情，道了句“我就不上去了，免得又引起轰动，你也知道像我这么拉风的男人无论到了什么地方就像是漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众，为了你在我目中的地方没有人能够威胁，也为了我没有出轨的机会，你自己拿去吧！”
　　一席话把韩雨听的顿时啥了，这也是人说出来的话，可恨的是，这家伙竟然还是一副坦然自若的样子，韩雨有种哭笑不得的感觉，知道与他纠缠下去也不会有什么结果的，狠狠的瞪了他一眼，转身上了楼。
　　韩雨在上了楼之后，岳峰的脸蛋上浮现出了一个重来都没有出现过的表情，有点诡异，又有点魅惑，却是见他出现了这个神情之后，嘿嘿的一笑，充满了邪恶的味道，拿出了手机给李秋水把电话拨了过去，是时候开始有些作为了，要是在这么默默无名下去的话，叶家是不是该忘记有自己的存在了，既然把我当成是一枚棋子，那么我只好走一条让你跌破眼镜的道路吧，爸！终有一天你会发现，我并不是败家子，更不是纨绔之弟，你会为你当日所做的决定后悔的。
　　李秋水在接到了岳峰的电话时，正在经行剧本的最后修改，一看是岳峰打来的电话，心中顿时无限的欢喜起来，李秋水或许现在还不觉得岳峰对自己来说意味着什么，或许只是贵人这样的称呼，可是终于有一天等他等拥有了无数的光环，登上了《时代》封面，成为全球最牛叉的导演之一，获得终身导演的殊荣，他就会明白岳峰这一生对他的影响是多么的重要，也难怪他日后会在获得终身成就奖的时候会对着全世界的媒体说出岳峰就是他衣食父母的话。
　　岳峰在李秋水接起了电话之后笑的道了句“本子写的怎么样了？”
　　李秋水深知岳峰的禀性，更知道岳峰现在是自己的衣食父母，听了他的话之后不敢怠慢的道了句“在做最后的修改，马上就要完工了！”
　　岳峰听罢又笑了笑道了句“行，你准备准备，我一会可能会过去看看！”李秋水点了点头应了声来吧，岳峰又是笑着道了句“但愿你能给我一个惊喜，否则的话小心我阉了你！”
　　李秋水听了岳峰的话嘿嘿的笑了笑道了句“来吧，我倒要看看你是怎么阉我的！”正说着就见韩雨那着些资料什么的上了车，岳峰也没有跟李秋水在说什么，直接挂了电话，接过韩雨手中的东西，赫然就见上面写着飞艳文化传播有限公司，法人代表岳峰，注册资本二个亿。看了看还算满意，随手放在座位上，冲着韩雨笑了笑道了句“走吧，我带你去看看咱们未来的大导演吧！”


第210章发挥你特长的机会来了
　　在见到了李秋水点时候差点让岳峰跌破眼球，韩雨又何尝不是一副及其吃惊的样子，却是说李秋水一个大裤衩，一个两股劲背心，两个人进来的时候这小子正在仰天长笑，那情形像及了电影中东方不败的影子，岳峰看着他的这个样子，顿时忍不住哈哈的笑了起来，倒是韩雨有些不好意思的表情慢慢的流露了出来，李秋水见是岳峰跟韩雨顿时变得有些害羞起来，岳峰进来的第一句话便是“小心笑的把腰闪了！”
　　李秋水嘿嘿的笑了笑道了句“没事，我这人什么都不好就是身体好！”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“稿子写得怎么样了？”
　　李秋水给了岳峰有关OK的姿势，顺便就把笔记本转了过来，指了指它，意思的全都在里边了，岳峰也没有着急的去看，反而转过身冲着韩雨笑着道了句“宝贝，发挥你特长的机会来了，你去看看这个本子怎么样了？”
　　韩雨听了岳峰的话也没有推辞，对于自己喜欢的工作是没有人去推辞的，或许有人会因为太过于入迷而被世人称为疯子，其实岳峰知道那不是疯子，是专注，是把自己的全身心都投入了进去，这样的人最让人敬佩的，只可惜在世人的眼睛中这些人就是疯子。
　　韩雨现在看到就很专注，看掉到出她的心神全部都投入了进去，且不说她的眼神已经紧紧的不大的电脑屏幕，也不说她因为看的太过于入迷了，一双纤纤玉手都紧紧的握住了，显得有些紧张的样子，单是她全神贯注的样子岳峰就大致知道答案了，李秋水的这个本子算是写得成功了！
　　不过虽然剧本是拍电影最关键的一部分，可是接下要做的事情也不容忽视，尤其是在选演员，以及造型师等等都很重要，岳峰虽然不是导演没有拍过电影，但是对于这些他的心中还是明白的。
　　“第一步你算是合格了，接下来要做的事情还有很多，我想问一下你现在最需要的是什么？”岳峰的眼睛紧紧的盯着李秋水的眼睛说道。
　　“钱！”李秋水干脆的说道，丝毫不会因为自己跟岳峰年龄上的悬殊而变得尴尬，很是简单明了的告诉岳峰自己的答案。
　　“要多少？”岳峰笑着问道，相比起那些耍小心眼的人来说，岳峰还是喜欢直来直去的，所以当李秋水很直接的说出自己心中的话时，岳峰不禁没有生气，反而笑了，要是李秋水是那种藏着掖着的人的话，或许岳峰就会生气了。
　　李秋水听到了岳峰很干脆的答案之后，就笑着道了句“当然是越多越好！”岳峰听罢笑了笑，看来韩雨一眼，却是件她依旧是目不转睛的看着电脑，笑了笑道了句“我不喜欢打哑谜，你给个数字。”
　　李秋水楞了一下，随后便笑着道了句“其实我希望你能一次性把所有的钱都给我打过来，这样我也不用考虑钱的问题而分心，当然你要是不放心的话，也可以分几次给！”
　　岳峰笑了，因为他觉得李秋水就好象是在讲义个笑话死的，不是因为李秋水话语中的前半句，而是后半句，他没有说话，心中却是暗暗的笑了笑道了句“我给你跑到机会，可问题是你跑到了吗？”想到了这点时候依旧笑着道了句“说吧，要多少了？不过我提前告诉你，这些钱你最好给我翻倍的弄回来，要是拍出的电影让我很不满意的话，你自己小心点！”
　　李秋水笑了笑一副自信的样子道了句“成绩怎么样你就放心吧，钱最好是一个亿，当然你要是没有的话，可以先给我几百万，让我把手头的一大推工作先展开了！”
　　“行了废话就不多说了，明天我会给你张卡，一个亿就一个亿！”岳峰听着他的话有些不耐烦的说道，要是没有那个实力的话就不会这么厚待你了。
　　岳峰的话说的平淡，可是李秋水听到却好像是如遭雷击，不是没有见过那些有钱人，可是真要随随便便就能拿出一个亿的人还是不多的，更何况在拿出来的时候还是一副就好象是拿出一百块钱的样子，岳峰的气魄让李秋水不能不震撼，自己一开始只是打算弄个小本买卖，投资小点，随后找几个国内的三线明星就行了，可是岳峰的意思却是要不就不拍了，要拍就拍个惊世骇俗的，最好是经典的，李秋水一开始只是以为是有钱，可是也绝对不是那种特别有钱的主，故意岳峰要是告诉他自己现在穷的就剩下钱了，李秋水打死也不信，但是现在岳峰却说出了这么一句话来，李秋水能不震撼吗？
　　一双因为熬夜而便的通红的眼睛，一动不动的看着岳峰，岳峰见不管他的这幅模样便笑着道了句“注意一下你的神态，这么说以后也是要登上神坛的人，这幅德性可不行！”
　　李秋水一副受教的样子，点了点头，只是心中依旧有些不敢相信的道了句“岳峰，你明天真的一下子把一个亿全部都给我吗？”
　　岳峰让他的这话点击的有点无语了，心中无语的暗道了句“一个亿是不是真的很多？那我卡中的那些在非洲的四年参加刺杀积攒下来的那些钱岂不是很多了？”这些话岳峰没有说出来，眼神有些鄙夷的看了李秋水一眼，嘴巴中虽然没有说什么出来，可是李秋水却已经很明显的感觉到了岳峰鄙夷的神情，尴尬的笑了笑，不在说一句话，倒是韩雨在听了两个人话之后，转过身冲着岳峰笑着道了句“岳峰你肯定不着急了，你的心中可是明白公司的银行卡中搁着一个亿那！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“你放心吧，公司的那些钱，我一分钱也不动，这一个亿我来出好了！”韩雨听罢楞了一下，以为自己听错了，可是又见岳峰的面部表情是那么多真实，想到了这点时候几乎脱口而出道了句“你哪有那么多的钱了？”
　　岳峰呵呵的笑着道了句“你觉得像我这么出色的男人会是那种一穷二白的人吗？”岳峰的话刚说完就听到韩雨一副明白的样子喃喃道道了句“也是，我都忘记你的身份了！”说罢有些惆怅的样子，岳峰不忍看见她的这幅表情便笑着道了句“宝贝，那个剧本你也看过了，你觉得写得这么样了？”
　　韩雨听了岳峰的话，抬头看了岳峰一眼，点了点头道了句“很好，至少我觉得可以跟那些所谓的商业大片媲美了，最难的的是这完全是一部咱们本土的史诗巨作！故事有铁血，有爱情，我相信只要导演的水平不是很烂的话，他一出世便会造成空前的轰动的。”
　　听了韩雨的话，岳峰满意的笑了，这个笑可是自从走进这个房间之后最真心的笑，韩雨看中岳峰的这个笑觉得有些恍惚，因为岳峰的这个笑好像是孩子一样，笑的不带丝毫的杂质，看着岳峰的这个笑，韩雨的心中有些恍惚，所有的不快全部都消失的无影无踪了，爱情之所以让人觉得是世界最美好的事务，不就是因为她本身就是件美好的事情吗？
　　想到了这的时候韩雨笑了笑，正好说点什么，只是却听到岳峰突然笑着道了句“走吧，未来的大导演，我请你吃顿饭，这些日子让你受苦了！”一句话把李秋水早就是热泪盈眶了！


第211章花花世界
　　中午的饭是在一品香吃的，算算时日岳峰已经好写日子没有来这个地方吃过饭了，只是饭店虽好，可是吃饭的人实在是不好，李秋水好像是N年没有吃过东西似的，那吃相简直跟猪没有两样，搞定饭店的好些人都在看自己的这一桌子，要不是岳峰的脸庞够厚的话，早就因为羞愧而撞死了，不过岳峰的脸皮虽然够厚，可是韩雨的脸皮却觉得的薄的不能在薄了，看着李秋水这样的吃相，韩雨的心中有种很少后悔跟他们一起出来吃饭的感觉，反正以后是绝对不会再跟他们相跟着出来了。
　　看着他的这幅吃相不要说韩雨忍不住了，就连岳峰都觉得忍无可忍了，冲着李秋水无语的道了句“我说李秋水，你不是长这么大就没有吃过饭了，我跟韩雨好歹也是俊男美女了，跟你这么一相跟岂不是所有的形象都让你给糟蹋了？拜托你能不能斯文点了！”
　　李秋水听罢嘿嘿的一笑道了句“没办法啊，谁叫这个饭菜做的好吃了，说句不怕你们笑话的话，这可是我吃过最好的饭菜了！”
　　岳峰听了他的话之后鄙视的道了句“你说的这不是废话吗？要知道这可是花城公认的饭菜最好的地方，这么跟你说吧，你别看咱们这桌子的菜就七八个，可是最起码的五千块钱以上，在这吃饭的完全就是在吃钱了，人家这的的口号就是什么贵，我们吃什么！”
　　李秋水听罢顿时咋舌了，他的心中不是不知道这点饭菜不便宜，只是却没有想到这么贵了，一个菜几乎就要上千了，看着几乎没有什么空位置的饭店，李秋水的心中第一次觉得就目前自己的状况来说，自己确实是个小人物，小到卖了自己都吃不起这的一顿饭，岳峰见他一脸震惊的表情，就又淡淡的道了句“行了，你也别发愣了，等你走到了一定高度的时候，你就觉得在吃一顿饭就跟没有钱的时候在路边吃一碗兰州拉面一样了，再说了我刚才跟你说的也只是一二层的消费，你在往上走走，你就会明白什么是贫富差距了，在这个酒店七层吃饭的人，那个不是身价至少在千万以上了。”李秋水听着岳峰的这一席话，脸上的表情更加的犯傻了，虽然没有丝毫表现出什么不对劲的地方，可是只有李秋水自己知道自己现在的脑袋里边早就是波涛汹涌了，不得不说，有的时候刺激也是一个让人上进的办法，当然前提是被刺激的这个人必须得有一定的野心，岳峰不是故意要说刚才的那些话，只是李秋水的表现不是让自己很满意，所以才会说出刚才的那一番话来，看着李秋水整个人都傻了的表情，岳峰的心中突然下了个决定，吃完饭之后带着李秋水去李小雄的酒吧转转，再让他感觉一下什么叫贫富差距。
　　尽管这顿饭吃得不是满意，位但是岳峰的心中也没有更多的计较，你总不能让一个已经乞讨了二三十年代乞丐，一下子变成一个彬彬有礼的绅士吧。
　　吃完了饭出来一品香的时候，韩雨问你岳峰去下午有什么打算了，岳峰的心中记着自己刚才在里边的时候下的那个决定，便冲韩雨笑了笑道了句“也没什么打算了，就带着咱们未来的大导演到处转转，让他也习惯一下这个花花世界，当然你就回公司去吧！”
　　韩雨听罢瞪了岳峰一样严肃的道了句“你出去玩我没有意见，但是你要敢给我拈花惹草的话，我非叫着安妮跟宁宁一起阉了你！”
　　岳峰的心中听了这句话之后很少没有面子，一阵无语的看着韩雨，想发作可是却又发作不了，只能陪笑着道了句“瞧你说的，好像我这个人有多么滥情似的，再说了天底下还有比你们三个跟漂亮的女人吗？我又不是傻瓜，绝对不会做出那些为了一颗树而放弃了一片森林的事情！”
　　韩雨对岳峰的这个回答还算是满意，就笑了笑道了句“那我就先回去了，你跟千万不要带坏人咱们的导演！”
　　岳峰又是无奈的道了句“大姐，你看看我俩，谁往坏带谁还不一定了，行了，你回去吧，下午我给你打电话！”见岳峰都这样说话了，韩雨的心中也知道在计较下去的话就没有意思了，于是装出一副很听话的样子，点了点头就上来自己的车，岳峰在她临走的时候又冲着她道了句“对了，你回去之后给林雪打开电话，问问她事情处理的怎么样了。”韩雨听罢点了点头一踩油门走了。
　　看着韩雨离去的影子，李秋水突然间笑着道了句“岳峰你打算带我去那转转了！”
　　岳峰笑了笑道了句“走吧，带你去花城最奢侈的酒吧转转，也给你长大见识。”李秋水这厮又看就是个常泡吧的家伙，因为他在听到了岳峰说要带自己去酒吧的时候顿时脸蛋上流露出来一种莫名其妙的兴奋来，看到岳峰的心中顿时开始怀疑，究竟是自己带坏他人，还是他要带坏自己了，想到了这点时候很想问一下李秋水，可是这鸟人不知道在什么时候已经栏了辆出租车，正冲着岳峰招手，让他上车了，岳峰无语的上来车之后，冲着司机道了句“去堕落的天堂吧！”司机看来岳峰一样，没有说话，加大油门冲着堕落天堂奔去。
　　在去的路上李秋水是一路走一路问，好像是刚刚进入大观园的刘姥姥似的，什么都不懂什么都不明白，岳峰让他问道实在是不耐烦了，便寒声道了句“你要是在这么罗嗦的话，我不介意把你从窗口上扔出去！”
　　这话过来有效，让李秋水听罢顿时闭上了自己的嘴巴，不在跟岳峰说一个字，两个人不在说话了，只是那个司机却突然哈哈的笑了起来，头也不回的道了句“这位兄弟第一次进城吧！”
　　这话听到不禁岳峰楞了一下，李秋水跟随无语了，见李秋水发愣的样子，岳峰顿时开心的笑着道了句“是啊，第一次进城，他把自己在山西的两个煤矿给卖了，钱多的没地方花了，就让我领着他逛逛咱们花城！”
　　在话一出那个司机顿时闭上的嘴巴不在笑了，李秋水也是一副无语的表情，岳峰看着两个人都闭上嘴了，便自顾自的笑了笑没有在说什么。
　　幸好车子很快就到了堕落的天堂，下车的时候岳峰特意让李秋水给司机车钱，李秋水无语的从口袋中随手拿出一把钱来，尽是红红绿绿的，也没有看是多少钱抽了一张红头发的就给司机递了过去，那个司机从车内的反光镜中自然看见了李秋水掏出钱的样子，心中不禁暗喜道“今天算是赚到了，开煤矿的了就是有钱啊！”他本以为李秋水递给他张一百的，肯定很有风度的告诉他不用找了，那知道李秋水在把钱给你他之后，眼睛却紧紧的盯着他，期待着他给自己找钱，到了这个时候那个司机才知道自己想错了，有些尴尬的给李秋水找了钱，李秋水再接过他找到一堆钱的时候，又认真的数了数，结果发现少了五毛钱，便一本正经的道了句“师傅，你少找了我五毛钱。”
　　司机一听就崩溃了，无语的递给了李秋水五毛钱，岳峰在外边看到早就笑成一团了，这个李秋水有点意思，那知道在两个了下来车朝着堕落的天堂走去的时候，这个司机顿时愤怒的咒骂了声“还开煤矿了，真抠！”


第212章沸腾了的开水
　　张淳竟然也在，岳峰带着李秋水上来三层的时候在推开门的时候赫然就看见张淳正跟李小雄深一杯浅一杯的喝着，两个人见岳峰进来了，顿时脸蛋上都是一喜，冲着岳峰打了声招呼，张淳的眼睛尖，看见了李秋水的时候冲着岳峰笑着道了句“岳峰，你小子啥时候出门还带保镖了！”
　　岳峰听罢回头看了看李秋水，冲着张淳笑着道了句“什么保镖啊，这是我老大，以后我就跟着他混了！”
　　此时的李秋水还有些好像是在云端的感觉，跟着岳峰进了堕落天堂的时候，眼睛就开始不知道往哪看了，李秋水是一个非常喜欢去酒吧喝酒的人，去过的酒吧也不再少数，自认为自己多少也算是个见过世面的人，可是一进入堕落天堂的时候就傻眼了，一双眼睛不知道该往哪看，如果把自己去过最好的酒吧说成是天堂的话，那么跟堕落天堂相比较起来，就是地狱了，完全不是一个级别的，李秋水的心中第一次真正的有人见过你世面的感觉。
　　听了岳峰的话之后，他有些羞涩的笑了笑，张淳是个爱开玩笑的时候，听到岳峰这么有说，马上就站起来伸出手紧紧的握着李秋水的手笑着道了句“偶像，我以后就更你混了！”李秋水的心中以为张淳只是一个跟自己一样无依无靠的人物，所以当他听了张淳的这些话的时候顿时笑着道了句“咱们一起混！”这话看说罢就听到岳峰跟张淳，李小雄三个人顿时哈哈的笑起来，张淳倒也没有什么，主要是岳峰跟李小雄两个人，岳峰更是笑着冲李秋水道了句“秋水你知道跟你握手的人是谁吗？”
　　李秋水迷惑的摇了摇头，然后就听到岳峰笑着道了句“他姓黄，叫张淳，其实他也不是个什么有本事的人，也就是随随便便一个省长的孙子吧！”
　　听了岳峰的话之后，李秋水重一个趔趄差点摔倒在地上，岳峰很满意李秋水的反应，这鸟人不给他点打击，还真以为自己把穿在外边就是超人了！想到了这时候岳峰随手的指了指李小雄，又笑着道了句“这个是雄哥，也没有什么本事，不过他是这间市值2个亿的酒吧的老板！”
　　李秋水觉得自己的脑子有些不够用了，看着岳峰一脸笑意的表情他终于知道岳峰这厮是在故意的打击自己，想到了这点时候李秋水一脸郁闷的看着岳峰道了句“说了半天了，你是什么样的背景哪？”这话把岳峰给问住了，脑子一转笑嘻嘻的道了句“我就是一个穷光蛋！”
　　岳峰的话音刚落就听的张淳一副鄙夷的表情不满的道了句“那谁谁谁你别听岳峰的话，他就只能扯淡，不过岳峰其实也没有啥背景，就算是我的背景跟他的背景比起来，那也只是一个县长跟一个省长的差距！”
　　听到张淳的话之后岳峰刚想发表一下自己的意见，那知道李小雄却是在这个时候笑着道了句“完全同意楚少的话，就算我的这间酒吧值两个亿，可是把这间酒吧卖了，在岳峰的面前也只是一个穷人，这份差距是一个乞丐跟一个千万富翁的差距！”
　　如果说刚才岳峰说的话让李秋水有些震惊的话，那么此时张淳跟李小雄说的话就彻底的让李秋水觉得打击到自己了，脑袋中在听了他们的这些话之后，嘴巴中有些不可思议的道了句“说的这么牛叉，岳峰该不会是德昌叶家的少爷吧！”
　　李秋水的话刚一落地张淳就顿时哈哈的笑了起来，伸出一个大拇指笑着道了句“跟岳峰在一起的人果真都不是什么之类的人，小子你叫什么名字了？”
　　李秋水听了张淳的话之后，脑袋中顿时轰的一声，好像是遭受到了雷劈似的，顿时无语了，怔怔的看着岳峰一副不可思议的表情，岳峰无所谓的耸耸肩笑着道了句“这个是张淳说的，我可没有承认！”这话明显的就是此地无银三百，本来李秋水还有些不敢相信，可是在听了岳峰的这句欲盖弥彰的话之后顿时信了，用一种几近是看外星人一样的表情看着岳峰，岳峰没有理会他如此异样的眼神，拿起来一瓶放在茶几上的酒，咕嘟咕嘟的喝了几口。
　　其实在听了张淳的这句话之后最后打击的人不是李秋水，而是李小雄，此时的他找就是一副无语的表情了，脸蛋上虽然没有流露出吃惊或者是震惊的神色来，可是只有他知道自己的内心深处此时早就是沸腾了的开水，不断的起伏着，在李小雄的心中早就有些对岳峰的背景下知道了，无奈问你张淳几次，这小子都是一副高深莫测的样子，虽然在他的心中也早就开始猜测岳峰是德昌叶家的人，可那毕竟只是自己的一个猜想，再说了岳峰有可能用到只是假名字罢了，想道了这点时候李小雄的心中重重的叹了口气，再一次觉得自己的人生实在是太幸运了，看着岳峰一脸笑意的表情，一时间不知道自己该说点什么好了，人总是这样，跟一个完全不认识的陌生人有点时候也能聊的开心，可是有的时候跟自己熟悉的不能在熟悉的却无话可说。
　　沉默了半天之后，李小雄的心中觉得有些不对劲，叶天龙不是对外说自己只有一个儿子吗？既然是这样的话，那么岳峰就不应该是叶家的人吧，想到了这点时候李小雄一脸疑惑的冲着张淳道了句“楚少，叶家不是只有一个儿子吗？”
　　张淳听罢淡淡的笑着道了句“那个家族没有自己的秘密了，或许岳峰也是叶家的秘密吧！”话语虽然是笑着说出来的，可是语气中却又好像有点无奈的味道，李小雄不是傻瓜自然能听出来，怔怔的看着岳峰，一句话也说不出来。
　　而此时的李秋水依旧是一脸蛋震惊，岳峰看着他发愣的表情，便笑着道了句“李秋水你发什么楞了，雄哥这可是有全花城最好的酒了，就算是不喝，也应该见见世面的。”李秋水听了岳峰的这句打击他的话，差点再一次的摔到在地上，理了理自己的心思，有些尴尬的找坐在了岳峰的身边，随手的拿起个酒瓶一脸兴奋的冲着岳峰跟张淳，李小雄三个人激动的道了句“各位都是非富则贵的人，我李秋水今天能与各位坐在一起喝个酒，我觉得这绝对是自己上辈子做了一辈子的好事换来的，尤其是能在茫茫的人海中能与岳峰对我来说这个贵人相遇，我觉得更是一种缘分，小弟我就厚着脸皮借花献佛敬大家一杯，希望各位以后能对小弟提携提携，小弟将没齿难忘！”说罢端起酒瓶就要喝。
　　岳峰在这个时候一把拉住了他，一副无语的表情道了句“我说哥哥，这可是正二八经的八二的拉菲，你当是白开水吗？”
　　要是让李秋水看这个瓶子的话肯定不会觉得值多少钱的，可是岳峰在说出来这句话的时候，李秋水才知道自己刚才打算牛饮的竟然是比黄金还要值钱的产自法国最出名的红酒，想到了这点时候李秋水的脸蛋一阵尴尬，冲着三个人害羞的笑了笑，拿了四个杯子，一个一个倒满之后，才重新的拿起杯子红着那张好像是猴屁股一样的脸蛋笑着道了句“没啥见识，让大家见笑了！”
　　岳峰，张淳跟李小雄听罢顿时哈哈的笑了起来，三个人这才端起酒杯，跟李秋水碰了一下，然后一饮而尽。


第213章跟沈曼曼的调笑
　　酒喝到了一半的时候，张淳突然笑着道了句“我的金碧辉煌大酒店本周六重新开张，你们几个我就不说了，到时候自己去就行了，要是谁不去的话，哥们非找几个日本妞好好的蹂躏死你们！”话说到了这点时候暂停了下来，看着岳峰又道了句“尤其是你，岳峰你要是到时候不去的话，我非找几个黑人妞好好的蹂躏死你！”
　　几个人听罢顿时哈哈大笑，岳峰也笑着道了句“让我去没有问题，关键是你怎么招待我呀？”张淳笑了笑道了句“还用怎么招待了，给你在酒店的门口放个碗，你自己在打扮打扮，不就成了吗？”这话让李小雄跟李秋水两个人听到同时笑了起来，岳峰听了他的话之后笑骂着道了句“狗嘴里吐不出象牙来！”张淳接着道了句“要是能吐出象牙来，我早就回家养狗去了，还用的着在这跟你废话吗？”说罢端起酒杯，四个人又碰了一下。
　　岳峰在端起了酒杯的时候并没有喝，沉默了一下笑着道了句“我想你的酒店开业，夏建仁会去吧！”
　　张淳见到语气让人有些捉摸不透便道了句“你要是不想看见他，我就不让他来了！”那知道岳峰在听了他的话之后却是笑着道了句“别，为什么不让人家来了，在怎么说也是市委书记的侄子，咱还没有小气到那个地步！再说了，他要不去的话，我还不一定去那，没个让我消遣的事情多没劲了！”
　　张淳听罢给你岳峰一下，笑着道了句“就知道你一肚子的坏水，说罢，想把人家怎么着了！”岳峰笑着道了句“你看哥们像是那种电影中的反派吗？长这么大最多最厉害的事，也就是让一个人随便的从世界上消失了，这不算是什么坏事吧！”
　　一句话把李小雄跟李秋水两装个人打击的，两个人的眼色中甚至已经有了鄙视岳峰的神色，不过张淳在听了岳峰的话之后只是淡淡的笑了笑，在座的几个人当中恐怕除了岳峰自己之外，也就是张淳知道岳峰杀过人，而且不是用个位数来计算的！
　　几个人又喝了点酒之后就各自散去，岳峰也没有在问张淳关于夏建仁的事情，因为他的心中知道就算是自己什么都不说，可是张淳绝对会把整件事情都弄得妥妥当当的，许多人的心中一直觉得张淳是个有名的败家子，可是他们不知道那只是张淳的外表，如果张淳要跟你玩心计的话，恐怕没有几个人会是他的对手，能跟岳峰真正算是朋友的，放眼全中国甚至是全世界恐怕也只有张淳一个人了！
　　出了酒吧的时候，李小雄一直跟着送你出来，对于李小雄的这个姿态岳峰的心中很是满意，虽然大家表面上叫的是哥长哥短的，可是彼此的心中都知道自己的份量，岳峰懂，李小雄更懂，也正是他的识时务才会让他的生意做到了全国。
　　各自散去的时候，岳峰也没有在跟李秋水刻意的去说什么，岳峰不是一个傻瓜，没有利益的事情是绝对不会去做的，就算是对待自己的女人也一样，李秋水要不是在岳峰的眼中觉得还有点才华的话，岳峰是断然不会对他如此好的，李秋水的心中自然明白这些，所以在离别的时候，岳峰虽然没有说什么，可是他却是一脸激动的拉着岳峰的手道了句“岳峰，你放心吧，我会用自己的行动来证明你的眼光是独一无二的！”
　　岳峰听罢拍了拍他的肩膀淡淡的笑着道了句“好好的干，我的下半辈子就靠你了！”这句话当然是句玩笑的话，可是李秋水听罢却不这么认为，心中除了感动之外还有种现在就算为岳峰去死也会心甘情愿的，看着岳峰大步的走进已是初秋的季节，李秋水的心中再一次的暗道了句“岳峰，相信我，我会给你证明的。”
　　跟那几个鸟人分手了之后，岳峰有点不知道自己该去哪好了，去高圆圆家吗？岳峰的心中有些犹豫，不是不想去，只是昨天晚上看看跟安妮大战了好几个回合，身体虽然吃的消，可是岳峰却不像把自己所有的精力都放在之上，人生能做到事情不仅仅只有造人，回公司吗？看上去似乎不错，可是韩雨自从把岳峰领回了自己的家之后，就性格大变样，岳峰实在是有些吃不消她的性格，想了想喃喃道道了句“还是去安妮那吧！”
　　在医院的门口买了个水果篮，岳峰笑的拎着上来楼，快要到安妮病房的时候突然间看见了沈曼曼，这还不到一天不见了，岳峰就觉得这妞看上去似乎又有点不一样的味道了，今天的沈曼曼扎了个小辫子，尤其是在护士服的衬托下一副清纯可爱的装扮，这样的情形让岳峰这个标准的色狼看到有些痴了，见沈曼曼也看见了自己，岳峰便冲着她嘿嘿的一笑道了句“这谁呀，打扮的这么漂亮还让不让我们这些光棍活啦！”一句话把沈曼曼逗的顿时嘎嘎的笑了起来。
　　岳峰见她笑道花枝乱颤的样子，心中略微的咯噔了一下，或许正是刚才的那一下咯噔，让岳峰在自己的心中迅速的下了决心，那就是不管用什么方法一定要把这妞拿下。
　　跟沈曼曼侃了几句之后，岳峰不敢在说下去了，这可是在安妮的病房门口那，万一让任何一个跟自己有着千丝万缕关系的女人看见的话，尤其是韩雨看见的话，岂不是坏事了，她现在个是对自己管道及其对严格啊！想到了这点时候岳峰笑了笑，结束了跟沈曼曼的调笑，打了个招呼进入安妮的病房。
　　林雪竟然也在，而且就她跟安妮两个人，岳峰进来的时候两个人在说那说话了，岳峰把水果篮往柜子上一放，冲着两个人笑的道了句“说什么那，这么开心！”
　　安妮听罢只是淡淡的笑了笑，可是林雪却是鄙夷的看了岳峰一样，这一眼看到让岳峰的心中顿时纳闷了起来，按说自己最近没有惹这妞啊，再说了上午见面的时候还好好的，这才隔了几个小时，就变成这样了？岳峰的心中实在有些想不明白，便郁闷的道了句“我说林雪我跟你是不是有什么仇恨了，你咋这么不待见我了？”
　　林雪一听岳峰的话顿时冷哼了一声，语气相当不满的道了句“自己做的好事还好意思说你，你不害羞我都替你害臊了！”
　　岳峰听到这话只觉得自己的心中一愣，暗道了句“莫非昨天晚上跟自己的不是安妮？”
　　想到了这点时候岳峰随机便又打消了这个念头，冲着林雪笑着道了句“你倒是说说我做了什么好事了，我这人就是这样，做好事从来都不会放在心上的！”
　　一句话把林雪听的更加的郁闷了，早就听安妮她们说过岳峰的脸皮够厚，现在见了之后才知道，她们说的话果然没有错，岳峰的脸皮厚的连原子弹都打不穿了！
　　“我问你，你上午干嘛去了，不协助我们警方查案！”林雪生气的质问道。
　　岳峰听罢这才知道林雪是为什么要跟自己生气了，想到了这点时候便嘿嘿的笑了笑道了句“你看看你说的，咱这不是绝望高，怕要是有我在的话，会影响你办案的情绪吗？”说罢之后见林雪更加的生气了，岳峰赶紧的笑了笑道了句“对了，忘你问你案子查的怎么样了？”


第214章不打扰你们俩
　　林雪可不是什么笨蛋，岳峰想扯开话题的这个阴谋让她一眼就看了出来，鄙视的看了岳峰一眼，语气更加的愤怒的道了句“别跟我案子，我现在最烦的就是这事，你说有你们这样的人吗？一个大工厂一个负责人都没有，岳峰我告诉你，要不是看在安妮姐的份上，我绝对不会给你好好查的！”
　　岳峰听罢她的话心中顿时大汗，这妞怎么说话现在这么冲了，本来想反驳几句，可是一看这妞的情绪有些不是很稳定，想了想便看了安妮一眼，又扭头冲着林雪嘿嘿的笑了笑，林雪的心中本来就点烦岳峰了，此时见他笑的如此没心没肺的，更加的生气了，马上就要冲着他发火，可是就在这个时候安妮却是柔声的道了句“小雨你就跟岳峰说说案子到底进展的怎么样了？”其实安妮早就知道了案子的进展速度，林雪来这的目的就是来跟安妮述苦了，当岳峰看她的那一眼的时候，便知道岳峰的意思了，所以才会柔声的问出来。
　　林雪的心中本来是很火大的可是一看安妮都这么说话了，也就火不下去了，鄙夷的看了岳峰一眼语气生硬的道了句“我告诉你要不是安妮姐让我说的话，我今天是绝对不会跟你说的，你们实在是太气人了，出了命案一点都不配合一下。”
　　岳峰的心中一心想知道到底怎么样了，在听了林雪的话之后便陪笑着道了句“是是是，这是我们的失职，让林大警官有些失望下次一定会好好的注意的！”
　　林雪见他说话的那样，一副低三下四的表情，心中看着一乐，便不再生气了，想了想便认真的道了句“其实也没有多大的进展，唐斌还没有找到，死者的母亲哭的唏哩哗啦的，那就一个惨，现在我们的意思是从死者的老婆柳眉那下手，因为她有着非常大的嫌疑。”
　　听了她的话之后岳峰的心中林陷入了一阵深思中，林雪说的一点都没有错，基本上跟自己最初的判断是一样的，心中想了一会之后，便不想在去多想了，对岳峰来说这本来就不是什么大事情，想到了这的时候岳峰佯装出一副很重视的样子道了句“警察同志，给你们添麻烦了，我代表广大人民群众向你们致以最崇高的敬意。”
　　安妮跟林雪两个人在听到了岳峰的这些话，尤其是看到了他的表情的时候，顿时楞了一下，随后就哈哈的笑了起来，尤其是林雪笑的连小蛮腰都直不起来了，岳峰说这些话的本意就是想逗她们笑的，现在果然笑了，岳峰的心中怎么能不开心了，想到了这的时候岳峰便嘿嘿的笑着道了句“小雨，这几天你还跟杨胜在一起吗？”
　　林雪的心中听了这话顿时咯噔了一下，随后马上变得有些生气了，愤怒的道了句“以后别在我的面前提这个人，简直就是个垃圾！”
　　岳峰听罢顿时佯装不解的道了句“你们的关系可不是一般的好吧，怎么能现在成这样了？”林雪听罢摆摆手道了句“狗屁好，他就是一个流氓！”话说到这的时候林雪更是气愤无比的样子，其实林雪有这样的脸色也是很正常，她的脾气有点爆归爆，可是本质却是及其善良的一个女孩子，要不是杨胜作的事情有些出格的话，林雪是绝对不会这样的，看着岳峰的那双看着自己的眼睛，林雪的心中有些发虚，还真怕他看出自己是因为杨胜要强行的亲自己才会让自己无比痛恨他的。
　　林雪的神情虽然慌乱无比，但是岳峰却也不至于看出林雪的心事，只是在听了林雪的那句话之后，岳峰的心中顿时明白了林雪跟杨胜之间必定发生了什么不愉快的事情，否则的话，林雪是绝对不会说出这般愤怒的话的。
　　幸好岳峰对林雪的私事没有什么兴趣，否则的话绝对会把问的脸红脖子粗的，想罢之后，只是冲着林雪嘿嘿的笑了笑，林雪被岳峰这么一笑，顿时觉得自己所有的心事都让他看穿了，脸蛋顿时红的跟熟透了的草莓似的，狠狠的瞪了岳峰一眼，怒道了句“够嘴里吐不出象牙来！”
　　岳峰听了她的这句话有心说句狗嘴里要是能吐出象牙的话，我早就回家养狗去了，只是又怕说出来之后，林雪这妞说些不该说出来的话，想了想还是嘿嘿的笑了笑把脑袋扭了过去，不再理会他，冲着安妮道了句“宝贝，今天感觉怎么样了？”安妮呵呵的笑了笑道了句“还可以，我想明天出院了！”
　　岳峰听罢点了点头道了句“好啊，到时候我来接你，顺便伺候你！”安妮听了之后心中有心感动，笑了笑道了句“你还有你自己的事情要忙了，我自己就可以了！”
　　岳峰听罢却是佯装生气的道了句“那怎么行了，老婆生病了老公不伺候谁伺候了！”一句话把安妮说的顿时脸红脖子粗的，把自己的小脸扭了过去，岳峰一看顿时哈哈的笑了起来，冲着安妮道了句“老婆，你害羞的样子真迷人啊！”这话说的，不仅安妮觉得更加的害羞了，就连林雪都实在是看不下去了，这厮的脸皮之后，当真是前无古人后无来者啊！林雪的心中不仅叹道。
　　见安妮都是这幅表情了，岳峰也不好意思在逗下去了，估计在逗下去的话小姑娘肯定要哭了，再说了，还有一个超级电灯泡在了，想到了这的时候岳峰笑的道了句“林雪，其实有的时候做灯泡不好！”
　　林雪又岂能不知道岳峰这话是什么意思了，听他这么一说顿时把自己的小嘴厥了起来，切的一声然后道了句“你才是灯泡了，再说了你见我有像我这么漂亮的灯泡吗？”
　　一句话把岳峰听的顿时汗颜，就连安妮都忍不住嘿嘿的笑了起来，林雪却是依旧无所谓的道了句“岳峰我告诉你，别以为你跟安妮姐有点关系，你就可以无法无天了，本姑娘是现在不想收拾你，你要是在这么说话的话，小心本姑娘对你不客气！”
　　岳峰听罢顿时咂舌，扮了个鬼脸笑着道了句“姐姐我错了，你是大人物不应该跟咱们这些小人物计较什么的，算我说错话了，该干嘛你干嘛去吧！”
　　林雪听罢岳峰的话，心中的怒气却是一点也没有消失了，差点就又说出什么愤怒的话来，只是一看安妮的脸色有些尴尬，便强忍着自己心中的不悦，喃喃的道了句“今天就给安妮姐一个面子，那天你要是在犯在我手中的话，看我怎么收拾你！”，岳峰听了她的这句话之后顿时无语了，这林雪怎么这么的泼妇了，就算是三个韩雨加起来也比不上她，想到了这的时候岳峰的心中突然觉得韩雨是那么的可爱，有心跟她计较什么，想了想还是算了。
　　又坐了一会，林雪实在是觉得没有意思了，岳峰跟安妮两个人眉来眼去的让林雪的心中很是不爽，无奈的叹了口气神情有些暗淡的道了句“安妮姐，你好好养病的，撞你的那个人一定会给你找出来，然后绳之以法的，我就不打扰你们俩了，免得有人再说我是灯泡！”
　　安妮听罢嘿嘿的笑了笑，没有说话，林雪说完话之后就起身告辞，岳峰跟安妮两个人也没有挽留，刚把安妮送走之后，岳峰的手机就响了，一看是高圆圆打来的，岳峰没有多想便接了起来


第215章敢调戏我的女人
　　电话虽然是用高圆圆的电话打过来的，但是却并不是高圆圆，而且高圆圆的母亲，岳峰的心中在接到了张佳宁母亲的电话之后心中一点也不奇怪，因为在他的心中记着昨天下午在送高圆圆回去的时候，她跟自己说的那些话。
　　如果不出意外的话张母的这个电话肯定是要岳峰去她们家吃晚饭了，果然不出岳峰的所料，张母在岳峰接起了电话之后，跟岳峰闲聊了几句，然后就让岳峰晚上有没有安排了，岳峰的心中自然的记着昨天答应了她的话，就笑着道了句“阿姨，今天晚上我会早点回去的。”张母听罢心中自然十分的欢喜，跟岳峰又说了几句话之后，这才挂了电话。
　　挂了电话之后，安妮笑着道了句“岳峰，是那个美女的电话了？”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“你猜？”他这话绝对是故意逗逗安妮的，那找到安妮听罢之后，语气竟然有些不善的道了句“还用的着猜吗？你要是在不说实话的话，我就给韩雨打电话，就说你背着我们三个在外边勾引别的女孩了，我想到时候永不着我跟宁宁出手，韩雨一个人就会把你给拿下的！”岳峰听罢心中顿时大汗，这妞现在也学会威胁人了，想到了这的实话岳峰把手机直接丢给了她道了句“你自己看吧！”拿知道岳峰把手机丢给了安妮之后，安妮却不追问什么了，反手又把手机给岳峰丢了回来，笑着道了句“看不你急得，不就是跟你开个玩笑吗？我还不至于跟你叫阿姨的女人较劲了！”这话把岳峰听的心中又是一阵无语的郁闷。
　　跟安妮说了一会话之后，来了五六个安妮的同事，全部都是清一色的女人，岳峰本来对女人是不排斥的，可是对方的长相也实在是有点太寒酸了，跟她的几个女同事打过招呼之后，岳峰便起身告辞，那知道这个时候却听的其中的一个性格比较开放的女同事竟然笑着道了句“帅哥，别走啊，我们又不吃你，留下来咱们在聊会！”岳峰的心中那叫一个郁闷啊，长这么大自由自己调戏女孩子的权利，那能让女孩子调戏了自己，想到了这的时候本来想说几句话逗逗她，但是一见几个同事的眼光都在自己的身上，岳峰想了想还是赶紧走吧！
　　只是在临走的时候岳峰嘿嘿的笑着道了句“这长的帅也是一种错误啊！”说话赶紧的朝着外边走去，还没有走到门房门口的时候就听的一个妞道了句“安妮，刚才那男的是谁呀，不会是你男朋友吧，不是话介绍给我吧！”岳峰听的只是冷风嗖嗖的从脚底往脑门串，差点摔到在地上，整理了一下自己的心情赶紧的出了这个病房。
　　出了病房之后，岳峰又觉得被有些无聊，在医院的走廊中晃了一会之后，突然想到了沈曼曼，不禁笑着暗道了句“反正也是闲着，不如找她聊聊天，增加增加感情吧！”想到了这的时候岳峰笑着朝医院的柜台前走去，先问问沈曼曼先在在哪了。
　　医院的柜台前值班是个四十来岁的阿姨，岳峰一上前就微微的笑了笑道了句“大姐，沈曼曼在哪了，你知道吗？”
　　这阿姨的岁数本来就不小了，咋听的岳峰竟然叫她大姐，而且还是这么有型的帅男，心中怎么能不高兴了，一高兴便笑着道了句“曼曼啊，她现在在九楼帮病人量体温那！”岳峰听罢道了声谢谢，见这阿姨一脸高兴的样子便又道了句“大姐，你生的真美，要是我在早生个十来年的话，绝对会不惜一切的追求你的！只是九楼那么大我去哪找曼曼了。”
　　这话把那阿姨说的心中更是心花怒放的，冲着岳峰笑的合不拢嘴的道了句“小伙子的嘴真甜，你应该是曼曼的男朋友吧，曼曼可也真有福气，找了你这么个帅气又会说话的小伙子！对了曼曼现在在九楼的九零一到九零七号房，因为哪是她负责人的地方。”
　　“大姐，你的眼光真是厉害啊，一下子就看出了我是曼曼的男朋友，厉害厉害，那大姐我先去找曼曼了，回来我俩结婚的时候一定请你去喝喜酒的。”岳峰更是笑的奉承道。
　　哪阿姨被岳峰这么一夸，一双没有了丝毫光泽的眼前冲着岳峰一笑，哪情形就跟与之间抛眉眼似的，把岳峰看的心中一阵哆嗦，赶紧朝着楼上跑去。
　　顺着几个病房的玻璃窗上看去，都没有沈曼曼的倩影，刚走到九零六的时候，就听到里边传来了一个女人哀求的声音，却是听的她道了句“白先生，请你自重！”岳峰一听顿时楞了一下，因为这个声音很明显就是沈曼曼的，顺着窗口的玻璃窗看了一眼，却是见里边有一家伙正在拉着沈曼曼的胳膊，岳峰的心中顿时来气了，心中不禁暗道了句“在老子面前调戏老子的媳妇，你的眼睛长屁股上了！”想罢顿时愤怒的一脚把病房的门给踢了开。
　　出现在岳峰面前的正是沈曼曼的为难的样子，跟那个长的及其萎缩的家伙，还有他的那支耍流氓的手，岳峰一看顿时更加的生气了，沈曼曼见来的人竟然是岳峰，顿时小脸绯红的挣扎开了半坐在病床上那个牲口的手，朝着岳峰的身边走了过来。
　　那个牲口见岳峰踢开了门先是楞了一下，随后便冷笑着道了句“什么人？”岳峰没有理会他，先是霸道的把沈曼曼一把楼进了自己的怀中，然后坏笑着道了句“一个帅的一塌糊涂的人！”沈曼曼被岳峰这么强行的一拉，还没有反应过来的时候，便听到了叶飞说的这么一句话，随后便顿时笑了起来。
　　那个牲口见两个人如此亲密的姿势，本来是有些底气不足的，但是看着两个人竟然这么的在自己的面前公然的搂搂抱抱，心中顿时来了气，愤怒的道了句“你他妈什么东西了，识相的给老子赶紧滚出去。”
　　岳峰听罢这话冷笑了几声，这鸟人有心在沈曼曼的面前表现一番，不没有理会那个牲口的话，直接朝着他走了过去，二话没有说先是猛的跳上了床给了他一脚，直接把他提到在了地上，这个牲口被岳峰的这一脚踢的顿时鬼哭狼嚎起来，岳峰的心中知道这个时候自己必须得上句语气森冷的话，否则的话就太配合气氛了，想到了这的时候又是冷笑了几声语气冷冰冰的道了句“你说的没错，我确实不是东西，因为我是人，这一脚只是给你一个小小的惩罚，要是日后还敢跟我媳妇动手动脚的话，信不信大爷弄死你！”说到了这的时候我们不得不佩服岳峰的无耻，一脚都踢断了人家四根肋骨了，竟然还说只是小小的惩罚一下，不过话又说回来了，这个惩罚确实是岳峰在处理一个人的时候最小的惩罚了，要是真把岳峰惹毛的话，弄不死就不叫岳峰，至于这么的轻饶他，那是因为岳峰考虑的多，知道这是沈曼曼上班的地方，要是真不把弄的不**样的话，沈曼曼也脱不了干系。
　　在说完了这句话之后，岳峰无比拉风的从床上跳下来，走到沈曼曼的面前，也不顾她的想法，冲着她温柔的一笑，然后拉起了她的芊芊玉手朝着外边走去，最让躺在地上的那个牲口想不通的是，沈曼曼在岳峰拉着她的手走出去的时候，竟然是那么的心甘情愿，脸蛋上甚至还一抹温柔的微笑，跟那可爱的红晕。


第216章垂涎欲滴
　　出了这个病房之后，岳峰一该刚才的温柔，有点严肃的道了句“你看看刚才多危险了，要不是我救你的话，估计今天的你就要给他了！”
　　沈曼曼听了岳峰的话之后脸蛋上有些害羞的看着岳峰，不知道该说什么好，虽然岳峰的话语中说的有些严重了，可是沈曼曼的心中却觉得他说的有道理，想到了这的时候沈曼曼红着脸害羞的道了句“刚才的事情谢谢你”
　　岳峰听罢无耻的嘿嘿一笑道了句“谢什么谢了，咱俩的关系说谢谢岂不是太见外了，再说了英雄救美那是千古不变的定律，不过你要当真想感谢我的话不如以身相许吧！”
　　沈曼曼听了岳峰的话之后先是楞了一下，随后就顿时无语了，她是一个文静的女孩子，自然不可能像韩雨那般悍匪似的冲着岳峰愤怒的说一句滚一边去，性格已经决定了让沈曼曼在听到了岳峰的这句话之后只能选择沉默不过美女就是美女纵然是害羞，也是那么的迷人，-也纵然岳峰就算是见过无数的美女，可是在看见了沈曼曼此时的样子时，心中还是有些激荡，看着略带红晕的脸蛋，岳峰真恨不得上前去咬上一口，岳峰虽然是个不折不扣的流氓，可是这样的事情还是有些做不出来的，最多也只能说句“曼曼你可真是迷人啊！”
　　沈曼曼听了岳峰的这话，顿时更加的害羞了，出于本能的后退了一步，这个时候才发现自己的手还在岳峰的手中，害羞之下把自己的手抽了出来，就朝着电梯口走去，在也不理会岳峰了，岳峰要是能这么放过她的话，岳峰就不是岳峰了，却是见沈曼曼刚迈步，岳峰便毫不犹豫的跟了上去，眼神中流露出了一种流氓的专有目光，跟匹色狼似的跟在了沈曼曼这个小红帽的背后，伺机狠狠的咬上人家一口。
　　沈曼曼刚一走开便知道岳峰当跟了上来，本能的想回避岳峰，可是却又不知道该怎么回避，天性善良的她不忍心说出那些去伤害岳峰的话，在她的心中只是期望岳峰不要在跟着自己了，倒不是说沈曼曼怕岳峰，只是每次与岳峰对视的时候沈曼曼的心中就会有种从来都不曾有过的紧张，看着岳峰眼睛的时候总觉得他的眼睛之中好像有魔力似的，要把自己给吸进他的那双深邃的眼睛中。
　　当然这不是让沈曼曼担心的问题，最让沈曼曼担心的其实是每次与岳峰对视的时候，沈曼曼的心跳速度就没了规律，甚至就连自己的呼吸都不听话了，岳峰认真倒也罢了，可是一耍起流氓的时候，沈曼曼就有些克制不住自己的心跳了，也正是出于这个原因，让沈曼曼许多的时候都不敢跟岳峰对视，说话的时候只是把自己的脑袋扭到一边，或者是干脆把脑袋低了下去。
　　在她进了电梯的时候，岳峰也紧随着走了进去，真是天助岳峰，电梯中竟然空无一人，沈曼曼见岳峰进来了之后，就想出去，可是电梯的门在这个时候却已经让关上了，无奈之下沈曼曼只好退回来。
　　气氛有些尴尬，岳峰的嘴巴却是一直像是个白痴一样在无耻的笑着，这样的笑声让沈曼曼听的心跳的速度又没有了规律，悄悄的看了岳峰一眼，她的心中突然间暗道了句“要是这小子现在动手动脚的，我该怎么办了！”那知道刚想罢岳峰就嘿嘿的笑着道了句“看把你怕的，我又不是大灰狼，再说了真要吃的你话能在这种地方动手吗？谁知道什么时候电梯的门就让打开了！”
　　听了岳峰的话之后，沈曼曼的心中一愣，暗道了句“是啊，电梯的门随时都有可能被打开，自己这么怕他干嘛了！”想到了这的时候沈曼曼为自己刚才的担心嘿嘿的笑了笑，岳峰见沈曼曼笑了，心中知道自己刚才说的那一番话在她的心中起作用了，想到了这的时候岳峰的大手一挥，直接搭在了沈曼曼的肩膀上，笑的道了句“话虽是这样说的，可是你别忘了我的身份，我可是个流氓啊，你说一个流氓还有怕的吗？”说罢顿时无耻的又笑了起来。
　　这句话把沈曼曼听的顿时崩溃了，因为她突然想起了岳峰确实是个流氓，还真的没有他不敢做的事情了，想到了这的时候顿时又变的无限紧张了起来，尤其是看着岳峰搭在自己肩膀上的那只手，弄的自己的全身都僵直了，长了这么大别说是让男人拉自己的手了，就算是有的时候让异性不小心碰自己的胳膊一下都会感觉不舒服。
　　岳峰的心中一直在笑，他这么也没有想到沈曼曼竟然是这么有趣的一个女孩子，在非洲待过四年的他，又怎么能感觉不到此时沈曼曼的身体僵直了，不过她越是紧张岳峰就越想逗逗她，想到了这的时候岳峰故意很流氓的在的耳边吹了个热气，声音及其沙哑的道了句“沈曼曼，其实我对你早就垂涎欲滴了。”
　　且不说这一口热气吹的让沈曼曼心乱如麻，单说岳峰的这句话就足以让沈曼曼的心跳没有规律了，她很紧张，全身崩的直直的，也不知道是怎么回事，要是平时有男生敢这般对自己的话，沈曼曼早就生气了，可是现在岳峰的手一直搭在沈曼曼的肩膀之上，不仅没有让沈曼曼觉得反感，反而在她的心中还隐隐有些期盼，一想到刚才岳峰拉过了自己的手，沈曼曼的心中就没由来的乱成一团麻了！
　　不过就算是这样，沈曼曼的理智却没有混乱，有些艰难的转过身冲着岳峰害羞的道了句“你流氓！”
　　岳峰听罢放肆的大笑着道了句“是啊，我流氓，我也跟你说过啊，不过谢谢你的夸奖啊！只是你下次要夸我的时候，先跟我提前说一声，你这样默默无闻的夸奖人家，人家尽管很拉风可是也会不好意思的！”
　　这话把沈曼曼听的顿时扑哧一声笑了出来，先前的尴尬气氛顿时一扫耳光，沈曼曼的心中有些奇怪，岳峰的这句话刚说完之后，自己的那种尴尬的感觉就消失的无影无踪了，不过饶是这样，沈曼曼的心中还是又些害羞，看了岳峰几眼，又看了看马上就要下到一层的电梯，沈曼曼很是小声的道了句“岳峰，你能放开我的肩膀吗？马上就要到一层了！我怕……”
　　她话语中的意思，岳峰岂能不明白，只是摊上岳峰这么一个小流氓，巴不得跟她闹出点绯闻来，有着这种流氓心思，他又怎么会轻而易举的就放开沈曼曼了，再说了，马上就要到一层了，万一自己放开这妞跑了的话怎么办了，想到了这的时候岳峰的心中打定注意不放。
　　还好竟然没有一个人要上楼，沈曼曼没有走出电梯，岳峰自然也就没有走出去，电梯再次合上的时候岳峰看着沈曼曼一脸可爱的表情，顿时笑了笑道了句“沈曼曼你这么不走了？”
　　沈曼曼瞪了岳峰一眼，没有说话，看着不断上升的电梯，岳峰的心中突然想起了自己那次跟韩雨在电梯中胡来的情形，想到了这的时候岳峰的心中没由来的一荡，马上就又想起了昨天晚上跟安妮在一起‘运动’的情形来！想到了这的时候岳峰嘿嘿的一笑，正要说点什么，那知道电梯在这个时候突然狠狠的晃了几下，这几下晃的让岳峰差点没有站稳，沈曼曼一个趔趄差点倒在地上，岳峰眼疾手快的把她一把拉进自己的怀中，看着沈曼曼一脸担惊受怕的表情，岳峰嘿嘿的笑了笑把自己的嘴巴朝着沈曼曼的嘴巴压了上去。
　　却不知道电梯的门就在这一瞬间嘀的一声开了，出现在岳峰跟沈曼曼面前的赫然就是韩雨的那种及其迷人的脸蛋。


第217章韩雨看见很震惊
　　韩雨很震惊，她做梦都没有想到自己竟然能在电梯的门口看见这样的一幕，本来还以为是一对别的情侣了，可是当他看见了沈曼曼的那张惊慌失措的脸蛋时，便觉得不对劲了，当岳峰的那张熟悉的不能在熟悉的脸蛋出现在了韩雨的面前时，韩雨震惊了，彻底的震惊了，做梦都没有想到竟然能看见这样的一幕。
　　最先反应过来的是沈曼曼，倒不是说她看见了韩雨，当自己的嘴巴被一个炽热的亲吻上来的时候，沈曼曼的心中先是傻眼了，随后而来的一种从未有过的感觉袭击的全身，好像是触电了一样，让沈曼曼的心中感觉麻酥酥的，甚至有种飘飘欲仙的感觉，只是是沈曼曼长这么大从来都不曾体会过的，她只感觉自己的身体有些发热，甚至有些软了。
　　可是在电梯的门被打开的那一声响起来的时候，顿时把沈曼曼给惊醒了，有些紧张的一把推开了岳峰，然后就在这个时候沈曼曼又看见了韩雨，原本只是紧张的她，在看见了韩雨的时候顿时楞了一下，随后就显得及其害羞的抛出了电梯。
　　岳峰本来还要往住拉她的，只是在转过了身的时候却一眼看见了韩雨，说实话岳峰在看见了韩雨的时候，心中着实咯噔了一下，只是没有太多的在意，从韩雨的表情上岳峰清楚的看见了，这妞完全是一副惊呆了的没样，在看着沈曼曼跑出去之后，韩雨顿时回过了神，然后一下子就愤怒了，心中的怒火好像是让人给浇上了汽油似的，尽管自己的心中一直在告诫自己绝对不能发火，要不然的话事情只会越来越乱，可到了这个时候却不是自己能控制不住，全身上下只觉得很冷，不知道从什么时候开始莫名其妙的发起抖来。
　　这绝对是自己从未体验过的感觉，心中好像是让人在用刀子给轻轻的划了一下，没有丝毫的朕兆，疼倒不是很疼，只是在隐隐的作痛，脑袋中嗡嗡的作响，心中混论一片，怎么也安静不下来，眼眶中只觉得一热，似乎就要有东西要流出来了，韩雨的心中一直在告诫自己，绝对不能哭，绝对不会在岳峰的跟前哭，想到了这的时候她扭头就走，这个地方实在是让自己太伤心了。
　　岳峰自然没有让她走，事实不上韩雨在刚迈开步子要走的时候，岳峰大步的走出了电梯，这一切只不过是一瞬间发生的事情，再看岳峰的时候已经挡在了韩雨的面前，然后霸道的一把把韩雨拉进了自己的怀中。
　　韩雨在挣扎，在使劲的挣扎，可是岳峰又是什么人，下了决心要把她抱的紧紧的，又这么能让她挣扎的开了，韩雨哭了，为了自己的无助，更是为了自己的心痛，原来爱情不单单是甜蜜的，更多的时候带给人的是痛苦，一种痛彻心扉的苦，眼泪有些忍不住了，终于忍不住了，开始好像是决堤的洪水似的，刷刷的往下流，只是韩雨都忍着，她不让自己哭出声来。
　　空气中也仿佛有了重量，压的韩雨感觉自己就连呼吸都是那么的困难，身体不断的在挣扎着，只是让岳峰抱的紧紧的，电梯的门口来来往往的人，好像是看怪物一眼看着两个人，只是两个人却全然不顾，韩雨在挣扎着，也只是挣扎着，眼泪虽然不断的往下掉着，可是却一句话也说不出来，更多的是一句话也不想说，好像是突然间犯病了一样，韩雨只觉得自己好像是浮在波涛汹涌的大海中的一片树叶，不知道那才是自己的出路。
　　看着韩雨的这幅样子，岳峰的心中也不好受，虽然是紧紧的抱着韩雨的身体，但是却能真实的感觉着她身体的颤抖，尤其是感觉着韩雨的眼泪无声的落下来的时候，岳峰的心中就好像是突然失去了什么似的，这是一种从未有过的感觉，只感觉空荡荡的，不知道该跟韩雨说点什么，又或者是他知道自己其实就算是说什么都没有用的。
　　往来的人越来越多，岳峰想抱着韩雨下楼，可是他知道此时的韩雨是绝对不会听自己的话了，要是自己强行的去抱她的话，只会引起她的反感，甚至是别的抵触情绪，想到了这的时候岳峰叹了口气，从来都没有想到去伤害谁，没有想到还真的伤害到了，而且还是自己喜欢的女孩，岳峰的心中长这么大第一次有了内疚的心情，他想跟韩雨道个歉，可是看着韩雨这样的表情，便知道道歉也不会管什么用的，至少现在不管用。
　　时间好像是静止了一样，岳峰的心中突然想起了自己跟韩雨相识的第一次，那个时候还以为韩雨是个做鸡的，现在回头看看还真有点想笑感觉，想到了这的时候岳峰想说点什么了，他知道自己必须得说点什么，只是还没有开口的时候韩雨却已经带着一种绝望的哭腔道了句“岳峰，我恨你，我这辈子都不会原谅你的！”
　　岳峰听了这话，只觉得自己的心头有些发紧，在他的心中一直以为就算自己真的喜欢上了一个，也绝对会会为对方去难受的，只是现在韩雨的出现却让岳峰感觉自己想错了，真的错了，看着韩雨一副无阻的表情，岳峰的心中开始觉得自己是个混蛋了，尤其是听着韩雨说出的这句话，心中更是觉得自己的人品实在是不咋地，想到了这的时候岳峰终于很是坚定的道了句“别哭了，以后不想理我的话就不要理了，你爸爸哪我会解释的！”
　　按说这应该是韩雨想要的结果，可是也不知道为什么韩雨在听了岳峰的这句话之后，心中没有一丁点的痛快，她的心中有些发愣了，不禁问了自己到底是怎么了，只是问了许多次都没有个回答，这样没有答案的事情更让韩雨觉得难受了。
　　两个人就好像是一座紧密连在了一起的石雕似的，谁都不在说话，也不在动了，时间在一次好像是静止了一样，岳峰的心中在一次的想起了跟韩雨在一起的那些时光，其实不止是岳峰在想，就连韩雨也在想，女人都是喜欢有时没有事的怀念过去，韩雨自然也不例外，事实上她比任何一个女人都喜欢回忆过去，只要一没事做了，就会在自己的心目当中回想一下跟岳峰在一起的那些时光，回忆有的时候是美好的，可是当你发现自己所爱的人背叛了自己的这份情感时，所有美好的回忆就变成是一种煎熬了，韩雨现在就觉得自己活的很是煎熬，痛苦，想着跟岳峰在一起的那些美好的时光，想着想着就觉得自己的心口之处隐隐作痛，刚才只是被轻轻划过的胸口此时好像是决堤了似的，伤痛不断的往出来涌，刺激的韩雨几乎就要窒息了。
　　韩雨不喜欢这样的感觉，没有谈过恋爱的她，打心眼里边幻想着爱情的美好，可是今天发生的事情却让她看清楚一件事情，爱情竟然是把双刃刀，在能给自己快乐的时候，也能给自己带来痛苦。
　　韩雨不要这样的痛苦，心中明白该是给自己下个决定的时候，眼睛在不经意看了岳峰一眼的时候，顿时又楞住了，却是见岳峰的一双原本是那么清澈透明的样子，此时竟然是那么的忧伤，好像是一个孩子一样，看着看着韩雨只觉得自己的心中的某跟神经让轻轻的拨动了


第218章岳峰
　　女人的天性便是充满了母爱的动物，看着岳峰的一双忧伤的眼神，韩雨的心中又有些不舍了，本来在逼着自己离开岳峰的时候，却意外的看到了岳峰的这双眼神，韩雨的心中不能不被打动，认识岳峰这么长时间了，这是韩雨第一次看见岳峰这么忧伤的表情，一时间她又不知道该怎么办了，心中不禁喃喃的自言道“他也会难受吗？”答案尽管没有人回答她，可是韩雨从岳峰的眼神中已经找到了答案。
　　看着岳峰的眼睛原本想离开的韩雨，却又有点为难了，或许自己在狠心一点，在少爱他一点的话或许就能走了，能无所谓的走开了，可是现在却不能，想了想韩雨终于无奈的道了句“找个地方谈谈吧！”岳峰的心中巴不得这样了，听了韩雨的话之后，顿时点了点头，两个人相跟着下了楼。
　　又是医院的小花园，岳峰看见了这个花园的时候，心中有些无奈，因为他的心中突然想起了自己在这个小花园跟沈曼曼的邂逅，想到了这的时候，岳峰的表情略带忧伤的道了句“要是想哭的就哭吧，你有这个权利。”
　　要是刚才在听了岳峰的这句话之后，韩雨的定然会忍受不住的，可是自从看见了岳峰的表情之后，韩雨的心中就再也没有一丝丝想哭的念头，也不知道到底是为什么，就是不想看见岳峰难受的表情，或许爱一个人的最高境界便是全心全意的去为对方默默无闻的付出吧！
　　看着岳峰的这双眼睛韩雨的心中在一次的难受了起来，岳峰见她不说话，只是默默的看着自己，便又叹了口气道了句“你要是想离开我的话，就走吧，毕竟是我先对不起你！不过在你离开之前我想对你说句话！”说到了这的时候岳峰暂时的停顿了一下，一双忧伤的眼神也默默的换上了一副神情的没样，含情的看着韩雨坚定而又真诚的道了句“我爱你！”
　　韩雨愣住了，岳峰的这句发围自内心的告白说的是那么的意外，让她一点准备都没有，她的心因为岳峰的这句话而在一次变的乱了，一双眼睛有些不安的看着岳峰，很想说些什么出来，但是却一句话也说不出来，就这样看着，而岳峰也在看着她。
　　凌乱的心中在岳峰的注视下慢慢的聚拢了起来，原先那些愤怒而又伤痛的心情此时一丁点儿也没有了，此时的她只想就这样看着岳峰，看着岳峰的那双深情的眼神，感觉岳峰眼神中的爱意，看着看着就让韩雨有了一种冲进岳峰怀中的感觉，韩雨为自己的这个念头感觉有些害羞，甚至是尴尬。
　　岳峰有些奇怪，这韩雨原本是一张好像是别人欠钱不还的表情，此时却换上了害羞，甚至还有点尴尬的表情，岳峰有些奇怪，只是在有看了一会之后，岳峰的心中明白了，彻底的明白了，在明白了之后，顿时便又没心没肺的笑了起来，在一次霸道而又及其温柔的把韩雨一把拉进了自己的怀抱中。
　　韩雨在让岳峰这么突然拉进了怀中之后，先是象征性的挣扎了几下，可是岳峰抱的那么紧，不要说是韩雨就不想挣扎出去，就算是真的挣扎也不一定能挣扎开，伸出自己的粉拳在岳峰的胸上轻轻的拍打了几下，撒娇似的的道了句“你坏，你坏！”话说到了这到时候眼泪却又不争气的流了下来，韩雨知道这两行眼泪绝对是因为高兴才流出来的，她甚至有些失而复得的感觉，心中激动的不知道自己该说点什么好了，看着岳峰的那双带着笑意的眼神，韩雨又要伸出手打他，岳峰看出了她的动机便更加用劲的把她搂在怀中，深情的道了句“韩雨，让你受委屈了！”一句话又把韩雨说的想哭了。
　　带着嗔味的道了句“你坏，你坏，你就知道让人家哭，你就知道欺负人家。”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“我要是不欺负你的话，怎么能知道你的竟然是这么的喜欢我，再说了，我要是不欺负你的话，你又这么能听到我跟你我爱你那三个字了，要知道这可是我长了这么大以来第一次对女孩子说我爱你了，所以有的时候你得庆幸，庆幸自己找了一个好老公！”
　　韩雨听罢心中顿时高兴了起来，尤其是听到了岳峰说的那句第一次跟女孩说我爱你的时候，韩雨只觉得自己的全身有种莫名其妙的兴奋，所有的不愉快在这一瞬间全部都消失的无影无踪了，把岳峰在搂紧的同时，主动的把自己的嘴巴送了上去。
　　韩雨在抱着韩雨的时候便感觉到了自己身体某处有了反应，现在韩雨又主动把自己的把嘴巴递了上来，岳峰几乎考虑都没有考虑，紧紧的把自己的嘴巴压在了韩雨的嘴巴上，嘴唇在碰到一起的那一瞬间，岳峰跟韩雨两个人就好像是被点着了的干柴似的，迅速的燃烧了起来。
　　小花园虽然花不是很多，但是却有许多人会过来看了看，只是岳峰跟韩雨此时却完全是一副无所谓的心态，被岳峰吻着的韩雨的只是感觉自己的呼吸有着困难，尤其是全身不知道什么时候已经完全的软软的，丝毫没有站稳的力气，要不是她的一双手紧紧的勾着岳峰的脖子，恐怕早就瘫软在地上了。
　　岳峰舌头在韩雨的口腔中不断的纠缠着，亲吻着，亲吻着韩雨的舌头让岳峰只感觉一阵飘飘欲仙，跟韩雨也不是第一次亲吻了，只是却每次感觉都不一样，亲吻了一会之后，岳峰的手就有些不规矩了，悄悄的伸进了韩雨的衣服中，隔着蹂躏着韩雨的的，韩雨本来被岳峰吻的就有些上气不接下气了，在被岳峰这么一摸，更加觉得自己受不了了。
　　嘴巴中不断的唤着岳峰的名字，岳峰的心中听的只觉得销魂无比，这要是在没有人的地方的话，岳峰绝对会毫不客气的就把韩雨这妞给办了，只是现在却是在一个不算是大庭广众的地方，想到了这的时候岳峰在韩雨的耳朵边上笑着道了句“韩雨，要不找个地方吧！”
　　韩雨本来被岳峰吻的已经失去理智了，只是在听着岳峰这样的笑声之后，马上却又清醒了过来，一把推开了岳峰，脸蛋有些尴尬的看着岳峰，心中突然想起了不久前刚发生的事情，想到了这的时候韩雨冷哼了一声道了句“岳峰，你要是在敢跟别的小姑娘勾勾搭搭的话，我就会跟安妮还有宁宁三个人一起收拾你！”
　　岳峰叹了口气，知道有的事情今天必须得说清楚了，想到了这的时候冲着韩雨认真的道了句“韩雨，其实我知道我对不起你们三个，只是有的时候感情并不是每个人都能控制的了的！”
　　韩雨听罢看了岳峰一眼道了句“那你的意思是，要跟曼曼好了？”
　　“其实也不一定，要知道我只是觉得她这个女孩不错！你也知道现在的这个世界是多么的肮脏，我怕我要是不把她收下的话，她让坏人给糟蹋了怎么办了！”岳峰振振有辞的说到。
　　韩雨觉得自己让打败了，看着岳峰无奈的道了句“好吧，既然是这样的话，那你就从我们三个跟她之间选择吧！”
　　岳峰看着她的表情，无奈的道了句“难道真的要做出一个选择？”韩雨听罢坚定的道了句“对，非要做一个选择！”


第219章摄人心魂
　　和好这真的是一个难题，比岳峰以前遇到了所有难题都难，因为韩雨的这个选择题让岳峰不知道该怎么选择，其实说句实话岳峰现在完全可以佯装选择她们三个的，只是岳峰知道今天自己要是选择她们的话，那么以后就绝对没有跟别的女孩子好的机会了，就算是自己有那份心，可是韩雨也不会给自己那个机会了，正是出于这个理由所以岳峰才会为难了，他的脑袋迅速的转着，在寻找一个能够让韩雨以后可以心甘情愿的去接受自己别的女人的办法。
　　有的人正正经经的，可是一辈子却没有老婆，而有的人的这一辈子却是妻妾成群，有的时候岳峰就在想，自己为什么不生在古代了，那样的话，自己想找多少个老婆都可以，正想着却感觉自己的胳膊上让人给狠狠的掐了一下，不用说也知道是韩雨，岳峰回过了神之后笑的道了句“既然非要选的话，那我就只好为难自己选一下吧！”
　　一句话把韩雨说的当真是紧张无比，一双眼睛直直的盯着岳峰，生怕他说出什么让自己在难受的话，岳峰看着韩雨紧绷的神经有些想笑的冲动，心中不禁暗道了句“这妞实在是有意思，明明害怕自己选择，可是却又逼着自己去选择。”想到了这的时候岳峰更加的坚定了逗逗她的这个决心，看着韩雨紧张的表情，岳峰佯装出一副及其正色的表情认真的道了句“韩雨这可是你逼的，不要怪我啊！”
　　这么一句话在某种程度上已经告诉韩雨自己的选择了，果然韩雨在听了岳峰的这句话之后，全身不禁颤抖了一下，一双眼睛有些不敢相信的看着岳峰，心中在一次因为岳峰的话难受起来，眼眶顿时就红红的，估计岳峰要是在说句话打击她的话的话，韩雨就会忍受不住在一次哭出来了，女人在有的时候就是这么的脆弱。
　　事实上岳峰的话并没有在往下去说，因为他的心中没有那么的残忍，韩雨一哭就会让岳峰有种负罪的感觉，见韩雨一脸强忍的表情看着自己，岳峰的心头一动，把她拉进了自己的怀中，温柔的道了句“韩雨你记住了，就算是这个世界所有的人都不要你了，但是我不会要你的，执子之手与子偕老，这是我最想跟你说的一句话。”
　　韩雨要是在听了岳峰的这句风话还不感动的话，那么韩雨也许就不会变的如此的多愁善感了，事实上女人不仅在难受的时候会哭泣，同样在开心到了极点的时候也会哭泣的，此时的韩雨就在哭泣，却是因为自己的心中欢喜到了极点，看着岳峰的那双明亮的眼睛，韩雨在一次的亲吻上了岳峰的嘴巴。
　　良久在分开了之后，岳峰一脸认真的拉着韩雨坐在了自己的身边温柔的笑着道了句“韩雨，刚才的情形不好受吧！”
　　韩雨没有否认的点了点头，只是脸蛋却害羞的厉害，岳峰也没有说什么，只是继续说道“其实你也知道爱情就是把双刃剑，能给你开心的时候也能给你痛苦的，相信刚才的我就给了不少痛苦，你也应该明白一个人若是不能跟自己喜欢的人在一起的话，那绝对是一件很痛苦的事情，我只想告诉你，我爱你们，不论发生什么事情我都不会跟你们分开的，可是你有没有想过，假如那些深爱我人的不能跟我在一起的话，她们是不是也会很伤心，跟我相处了这么久你也应该知道，我这个人虽然有点流氓，可我绝对是一个不忍心去伤害任何女人的流氓，既然你能接纳安妮跟宁宁，那为什么就不能接受别的女孩子了！”
　　话听到了这的时候韩雨这才听出了岳峰要跟自己想说的话，只是这样的话把韩雨给说的确实有些愣住了，因为她从来都没有考虑过这些，说实话她之所以能够跟安妮，甚至是宁宁分享岳峰的爱，其实就连自己也不知道是为什么，就是觉得自己与安妮跟宁宁三个人一起分享岳峰的爱是天经地义的事情，别的女人会让韩雨有种危机的感觉，说白了就是怕岳峰会让别的女孩子吸引住了，而不再理会自己跟安妮，甚至是宁宁三个人了，也正是有着这种心里，才会让韩雨在看见了岳峰跟沈曼曼亲吻的时候会崩溃了。
　　岳峰见韩雨陷入了一阵深思中，心中笑了笑，嘴巴上又继续说道“我知道你在担心什么，你是怕我的女人越多，是不是就会对你们冷落了，韩雨你既然知道我的身份，那么就应该知道我毕竟不是一个一般人，或许你只是认为我赚点钱，然后娶个漂亮的老婆就行了，那么我现在告诉你，坐在你身边的这个人的抱负绝对不会就这么小的，终有一天我会站在世界的巅峰来俯视芸芸终生的！”
　　韩雨的心中有些陶醉了，也不知道是为什么她就是喜欢看着岳峰一副不可一世的样子，或许是任何任何女人都希望自己所爱的人能够出类拔萃吧，看着岳峰的那双及其明亮的眼睛，韩雨的心中让他的眼中散发出来的气势给完全的折服了，这是一种岳峰从来都没有流露出来过的气势，一种让人感觉就连空气都有了重量的气势，摄人心魂，动人心魄，让人有种害怕的感觉。
　　韩雨到是不怕岳峰，只是她在看着岳峰的这种表情的时候，心跳还是有些没有了规律，想说什么话出来，可是却又感觉到了自己的口干舌燥，又不知道该说什么出来，半晌之后终于无奈的道了句“那你以后找别的女人孩子的时候能不能在你的心中跟我们三个也留一点点位置了！”
　　这话绝度就是韩雨的底线了，岳峰听着她的这句话，只觉得心中一荡，仔细的算算已经有三个女人跟自己说过这样的话了，张佳宁，高圆圆，现在又是韩雨，想到了这的时候岳峰回过神把韩雨抱在自己的怀中，像是承诺般的道了句“韩雨，你个傻丫头，我都说过多少次了，不管未来会发生什么事情，我都不会抛弃你们的，记住，你们在我心目中的位置一样，我爱你们每一个人，虽然有的时候可能会因为的粗心而冷落了你们，但是不管这么样，你们在我心目中的位置是不会变的！”
　　还有什么话能够比的上恋爱中的那些心爱的人对彼此说的那些承诺的话更美了，韩雨陶醉了，紧紧的躲在岳峰的怀中，好像是一个孩子一样，在献上自己娇艳欲滴的时，在岳峰的耳边轻声的道了句“岳峰，我相信你说的话，因为我也爱你，你想象不到的爱你。”岳峰在回吻着韩雨的时候，温柔的道了句“我信，就算所有的人不爱我了，但是我知道你一定会爱我的！”
　　韩雨听了岳峰的话之后心中满足的笑了，岳峰也随着她开心的样子笑了，爱情真的是一件奇怪的事情，能让人在瞬间大哭，更能让人在瞬间大笑，韩雨此时的表情那里还有数小时之前的沮丧痛苦了，看着她开心的样子，岳峰满足的笑了笑道了句“走吧，送你回去，晚上我还有点事了！”
　　韩雨听罢乖巧的点了点头，也没有问岳峰有什么事了，很是听话的跟着岳峰朝着自己的车走去，夕阳将两个人手拉手的背影拉的好长好长，在这样的气氛中，一切是显得那么的和谐，那么的美好。


第220章又起色心
　　惊天消息在把韩雨送到了家门口的时候，岳峰没有上去，韩雨也没有拉着岳峰上去，只是在韩雨临走的时候，岳峰好像是突然间想起了什么似的冲着韩雨道了句“韩雨，有时间注意一下夏建仁！”韩雨听罢楞了一下，她不知道岳峰为什么会突然说出这样的话来，于是便满是疑惑的问了句“你是不是知道点什么了？”岳峰笑了笑道了句“没有，不过你听我的话去做就是了。”韩雨听罢点了点头，岳峰也没有把留下，直接开着韩雨的车走了。
　　回家的路上岳峰给高圆圆的家里边打了个电话，是张母接的，岳峰在她接起了电话之后，也没有墨迹直接笑着道了句“阿姨，要不咱们晚上去外边走吧，我请客！”
　　张母听罢略微有些生气的道了句“你这孩子，外边吃既贵又不好吃，就听阿姨的，今天咱们在家里边吃。”
　　岳峰听了她的话之后只好笑着道了句“那好吧，阿姨家里边还缺什么了，你看要不要我在买点了！”
　　张母听罢赶紧道了句“别，别，别，什么都别卖，我跟宁宁今天专门去超市里边买了一回，咱们什么都不缺，你带着嘴巴来就行了！”岳峰听罢之后嘿嘿的笑了笑道了句“好嘞，咱这就带着嘴巴回去！”张母听罢笑了笑道了句“这就对了！”
　　叮嘱了岳峰几句之后，就挂今了电话，岳峰的手中捏着电话想了想还是把车停到了一家看上去蛮大的超市门前边，他知道张义喜欢喝酒，岳峰以前在他们家吃过好几次饭，每顿饭基本上都要喝酒，所以岳峰在进了超市之后，就直奔买酒的地方，酒不是不少，琳琅满目的，岳峰看了看，竟然看见了贵州的茅台，想也没有想就让售货员给拿了三瓶。
　　开着车去拿着酒上楼的时候，岳峰的心中竟然有些感慨，仔细的想想自己已经好几天没有回来了，难怪张高圆圆会不高兴了，想到了这的时候岳峰无语的摇了摇脑袋，笑着敲了敲高圆圆他们家的房门。
　　门很快就开了，是高圆圆给岳峰开的门，一见是岳峰便顿时笑了，把门开了让岳峰走了进去，张母正在厨房做饭，听见了高圆圆跟说话在说话，便走了出来冲着岳峰笑着道了句“岳峰，你来拉！”
　　岳峰点了点头，顺手把手中的酒放在了客厅的茶几上，张母一看岳峰买了酒，顿时有些不悦的道了句“你这孩子，怎么又乱花钱了！”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑，也没有说什么。
　　张母无奈的笑了笑道了句“你先跟宁宁看会电视，阿姨做饭去！”岳峰听罢点了点头，见张义不在，就有些疑惑的道了句“阿姨，张叔叔了？”
　　“他呀，跟邻居们下棋去了，一会饭好了，我给他打电话。宁宁你给你岳峰哥哥洗几个水果去。！”张母在进厨房的时候冲着高圆圆道了句。
　　高圆圆听罢吐了吐舌头道了句“就不给他吃，谁叫她好几天都没有回家了！”岳峰听罢笑了笑没有说什么.
　　高圆圆说是不给岳峰吃，可是还是在第一时间给岳峰洗了几个苹果，岳峰这人根本就不知道是什么客气，直接拿过来就吃了起来，两个人看了会电视之后，高圆圆好像是想起了什么似的道了句“对了岳峰哥哥，你会弄吗？帮我下个软件吧，我不会弄那些。”
　　岳峰听罢一阵恶汗，这妞看上去挺聪明的一个小姑娘，怎么这都不会，想了想就道了句“走，岳峰哥哥给你弄弄去！”说罢随着张佳宁去了她的房间。
　　其实岳峰虽然来过高圆圆的家不少回了，可是却没有进过高圆圆的房间，在开门进去的时候，张佳宁突然红着小脸冲着岳峰道了句“岳峰哥哥，我先说好了，你要是看见我房间乱的话，千万不能取笑我！”
　　岳峰听罢笑着点了点头，高圆圆见岳峰没有取笑自己的意思，这才开了门把岳峰让了进去，出现在岳峰面前的是一个不足三十平米的房间，不过房间虽然有点小，可是什么都东西都井然有序的摆放着，房间是清一色的粉色，岳峰看见了这些颜色的时候，心中嘿嘿的笑了笑，暗道了句“这小妮子原来喜欢这种颜色啊！”
　　坐着高圆圆的身边看着她小心翼翼的打来笔记本，吻着她身体上淡淡的女子特有的香味儿，岳峰的心神有些恍惚，也不知道为什么就是想起了张义住院的那些日子，自己跟高圆圆在一张床上睡觉的情形来，想着想着就觉得的自己的心中多少有了涟漪，因为是家里边的缘故高圆圆只穿了件纯棉的白背心跟一条刚到的运动裤，岳峰看着她的那两条细嫩细嫩的就感觉自己的某个东西有了反应，这要是在以前的话，岳峰定然不会有这样的反应的，因为以前他一直把张佳宁当成是自己的妹妹，可是现在却变了，自从那次让张母抓住了自己跟高圆圆那次不小心亲嘴之后，就再也没有把高圆圆当成是自己的妹妹了，岳峰是个各方面都正常的不能在正常的家伙，而高圆圆却是一个依旧在不断发育的小美人，岳峰要是看见他没有感觉的，就不是岳峰这个及其出名的色狼了！
　　正继续幻想着的时候，就听的高圆圆道了句“岳峰哥哥好了，你给我下吧！”岳峰把笔记本放在自己的面前，刚拿起外接鼠标还没有动手了，就见桌面上突然蹦出个网页来，岳峰笑了笑暗道了句“居然还中毒的了！”说罢正要关了，只是却让这个网页标题最醒目的一个消息给吸引了，却是见这个标题是这样写的，日本政府今日宣布他们的军事机密遭到了黑客的偷窃，初步怀疑是中国黑客干的。
　　看着看着岳峰就突然笑了，他的心中突然想起了黄小龙来，想到了这的时候从椅子上站了起来，拿出手机拨了一个号码过去，等待对方接起来的时候，却是见岳峰笑着道了句“日本的那件事情是不是黄小龙干的？”说罢也不知道对方说了句什么，岳峰便又道了句“嗯，好的！”
　　过了一会之后就听的岳峰淡淡的道了句“黄小龙今天发生的这件事情是你干的吧！”黄小龙听罢有些忐忑不安的道了句“我闲的没事做，逛着逛着就一不小心进了军事机密网，然后就随看了看！”
　　岳峰听罢却是哈哈的大笑了起来，冲着道了句“做的不错，继续发扬这种风格，不过你小子也真没用，去都去了，也不给他留下点什么东西，你这不是闹笑话吗？咱们中国人向来大方，记着下次去的时候顺便放几个病毒，把他们那里边的资料全部都给我黑了！”
　　黄小龙听罢有些摸不着头脑的道了句“哦，叶少我下次一定照你的话去做！”其实他是想告诉岳峰已经给放下了，病毒二十四小时之后就全部自动运行，所有的电脑都会瘫痪的。
　　挂了电话之后，岳峰笑的指着电脑上的这条消息对张佳宁道了句“看见这条消息了吧，就是咱们中国人干的。”
　　高圆圆听罢顿时疑惑的问了句“真的假的？”岳峰笑了笑道了句“千真万确！”高圆圆听了岳峰的话之后笑着道了句“做的好，小日本实在是太让人气愤了。”
　　岳峰听罢楞了一下，随后便笑着道了句“宁宁，好样的，岳峰哥哥告诉你一个秘密！”
　　“什么秘密了？”高圆圆楞了一下问道。
　　岳峰却是嘿嘿一笑道了句“做岳峰哥哥的女人首先必须得爱国！”一句话把高圆圆的脸蛋说的好像是熟透了的草莓，之极


第221章跟母狗似的女人
　　几个神秘的人帮高圆圆把下载并安装好了之后，岳峰又给电脑下了个杀毒软件，粗略的扫描了一下，竟然发现了三十多个非法插件，九个病毒，岳峰一一的给杀了，给系统又弄个道防火墙，这才把电脑还给了高圆圆，高圆圆刚一用就咦的一声，自言自语的道了句“咦，这运行速度怎么快了？”岳峰听罢差点一头倒在地上。
　　看着高圆圆慢吞吞的把自己的号登陆了上去，岳峰扫了一眼，竟然是个九位数的，看了看张佳宁的网名竟然叫爱一个人好难，岳峰看罢顿时无语了，心中却这么也平静不下来，熟悉高圆圆的他自然知道高圆圆的这个网名是写给自己的，想到了这的时候心中又觉得有些无奈，起个什么名字不好，非要叫这个名字了！
　　正想着突然听的张佳宁道了句“岳峰哥哥，你有吗？”一句话把岳峰拉回了现实，岳峰摇了摇头道了句“你岳峰哥哥比较落伍，没有这玩意！”
　　张佳宁听罢嘻嘻的笑着道了句“要不我给你申请个吧，以后咱们就能在这上边聊了，省的打电话那么贵！”
　　岳峰听罢一阵无语，心中暗道了句“你岳峰哥哥给马化腾（腾讯的EO）打个电话，想要什么没有了！”心中虽然是这样想的，只是嘴巴上却是笑着道了句“还是算了吧，再说了我连字都不会打！”高圆圆听罢一副看外星人的表情看着岳峰，岳峰让她看的有些不好意思了，就笑了笑没有说话。
　　就在这个时候高圆圆的母亲越却是在外边喊高圆圆了，听的自己的母亲喊自己，高圆圆笑了笑道了句“岳峰哥哥你先瞎玩的，我出去看看我妈找我有什么事了！”说罢站起来出去了，整个房间中就留下岳峰一个人静静的呆着，看着眼前的这台笔记本发呆，虽然是发呆，可是岳峰的嘴巴中却是喃喃自言的道了句“好长时间没有跟那几个联系了，也不知道那群们在干嘛？”
　　想到了这的时候修长的手指突然动了，变的好像有了灵性似的，打开了一个网页，奇怪的是这个网页上漆黑一片，什么东西都没有，岳峰刷新了好几次，依旧还是漆黑的桌面突然出现了一个登陆框，岳峰看也没有看键盘然后劈里啪啦的输了一些字母跟阿拉伯数字，点了一下确定之后就上了去。
　　出现在眼前的是一个带着骷髅头像的黑色网页，细看之下竟然是一个网页聊天的网站，岳峰在上来的时候，里边有三个家伙正在说着，一个是阿拉伯数字三，一个是六，一个是七，全部都是用英文，可奇怪的是在每句话说了不到五秒钟的时候所说的话就会自动的删除了。
　　几个鸟人见岳峰上来了之后顿时好像是见了亲爹似的，跟岳峰打起了招呼来，其中三号见岳峰来了，便道了句“你来了？这些天去那了，是不是让一群吃了的日本妞给了！”
　　岳峰看罢笑着回了句“大哥，你说话能不能斯文点了，好歹你也是个皇子了。再说了有你这么侮辱自己偶像的吗？武藤兰要是知道你这样说她，指不得会怎么难受了。”岳峰的话说去ID竟然是一号，二号看了岳峰的话之后顿时发了几个狂笑的表情，岳峰笑了笑没有说话。
　　这个时候七号突然道了句“飞，你们中国的情形现在怎么样了？”岳峰疑惑的打了个问好，刚发出去就见七号又道了句“我们王室中的成员有人说你们大陆要跟台湾打了？”
　　岳峰看罢笑了笑道了句“你回去看看是你们王室的什么人说的这话了，顺便问问他脑袋是不是让驴给踢了！”
　　七号看了岳峰的话之后，竟然给岳峰回了好，我一会就去问问，一句话把岳峰说的爆笑不已，就在这个时候六号说话了，先是打了几个哭丧的表情，然后就道了句“兄弟们，你们说我该这么办了，老头子死活要我跟日本三口组老大的女儿订婚了，我一想到日本女人就像了中那些跟母狗似的女人，就觉得恶心，你们说我该这么办了，岳峰笑着道了句“好办，你把自己阉了不就行了？”
　　六号听罢顿时发了几个笑的表情道了句“这个办法好，飞，你们中国人就是聪明啊！”岳峰看了之后，爆笑的打了个滚字然后又打了句“少拍大爷的马屁！”岳峰还想说点什么，可是门口传来了一阵脚步声，岳峰二话没说打个再见就把网页给关了。
　　高圆圆进来的时候岳峰正在看高圆圆的了，里边只有三个人，不过陌生人倒是不少了，而且不断的给高圆圆发着消息，岳峰饶有兴趣的点开了一条，是一个叫绝世猛男给发的，却是见上面写道“宁宁，我是班里边的大狗，加我！”看了这条消息之后，岳峰顿时便没有在看别的信息的勇气了，现在年轻人的外号真是让人琢磨不透啊，想罢之后岳峰更加觉得自己落后了，想着想着就觉得一阵无奈。
　　回过了神的时候佯装这才发现高圆圆的存在，当下一脸疑惑的道了句“宁宁，你是不是练过轻功啊，走路这么都不带声的！”
　　高圆圆嘿嘿的笑了笑道了句“是你太认真了，对了我爸回来了，咱们也出去吧！”岳峰听罢笑着点了点头道了句“好啊！”随着高圆圆朝外边走去，走在高圆圆的背后看着高圆圆依旧小翘的PP，岳峰有种想上去抚摸几下的冲动，可是马上又想起了这是在她们家，而且她的爸妈就在门外边了，想了想还是觉得算了，随着高圆圆出了房间。
　　张义在沙发坐着一脸开心的表情，这可是他做完手术回了家之后，岳峰第二次见他了，整个人面色红润的，一点都不像是一个刚做过手术的人，跟张义笑着道了个招呼，张义笑着道了句“岳峰下班啦！”岳峰听罢点了点头，随后便笑着道了句“张叔叔的身体没有什么问题了吧！”
　　张义听罢笑着点了点头道了句“这都是你阿姨伺候的好，让叔叔我恢复的很快！估计在一两个礼拜就能出去找工作了！”
　　岳峰听罢笑着道了句“张叔叔先别着急，等你完全的好了之后，我给你投资点钱，你也当回老板。”听岳峰这么一说顿时笑了笑，却没有说话，嘴巴上虽然什么话都没有说，可是心里边却是不断的在想着岳峰说的话，张母早就在岳峰跟高圆圆的那件事情之后就把岳峰的身份告诉了张义，张义知道可能钱在岳峰的眼中只是一些符号，但就算是这样，张义的心中也有些不愿意在让岳峰帮自己了，他帮的自己这个家已经够多了，见张义的脸蛋上有些无奈的表情，岳峰顿时明白了他的心中在想什么了，笑了笑道了句“张叔叔，咱们说句以后的话，我也不怕你笑话，你是宁宁的爸爸了，那以后就是我的岳父了，你说我能让你去上班吗？”
　　张义听罢顿时楞了一下，随便便哈哈的笑了起来，表情告诉岳峰，他很开心，岳峰也随着他厚颜无耻的笑了笑，正要在说点什么不要脸的话，可是却听的张佳宁突然间道了句“谁要嫁给你了。”
　　岳峰听罢跟张义相互的对视了一下，随后两个男人顿时都哈哈的笑了起来，留下张佳宁一个人在那红着一张迷人的小脸蛋一句话也说不出来


第222章兽性大发
　　家的感觉气氛不错，非常不错，很有家的感觉，岳峰就喜欢这样的气氛，只是自己长了这么大还从来都没有享受过这样的气氛，自己家里边的房子虽然很大，只是却冷冰冰的，没有丝毫温暖的气息。
　　张家的人不断的给岳峰夹着菜，说实话岳峰真的很感动，一家人完全把岳峰当成是自己的儿子了，这样的气氛之下岳峰不感动才有鬼了，岳峰也是人，心也是血肉做的，心中早就感动成一塌糊涂了，跟张义一杯又一杯的喝着自己买回来的那三瓶茅台，虽然不是茅台中档次最高的，可是喝起来还是很够味，岳峰一直以来就觉得茅台跟杏花村就是中国最好喝的酒，虽然这两种酒在国内不算是最贵的。
　　吃饭的时候岳峰又把自己心中所想的事情跟张家说了一遍，自然就是不让张义去上班的事情，张义跟老婆起先并不答应，说是不忍心让岳峰在花钱了，岳峰的脸皮之后自然不是一般人所能比的，管张义喊爸，张母喊妈的，反正喊几声岳峰也不吃亏，再说了日后肯定也得喊，现在就当是练练口了，几声下来把两口高兴的，岳峰又给两人分析了一下现在的状况，听的俩人频频头点，几杯酒下来便稀里糊涂的以了岳峰的话，高圆圆听的岳峰喊自己的爸妈跟自己喊的一样，小姑娘在笨也知道这些，岳峰每喊一声，就让高圆圆心跳的拍子乱一下，到最后实在是听不下去，红着小脸回了自己的房间，不过脸蛋虽然红的厉害，可是心中却也是高兴的厉害。
　　一顿饭吃了将近两个小时，岳峰本来就对张家有救命之恩，再说岳峰现在跟高圆圆的关系已经基本上得到了两口的同意，要不是现在高圆圆还在上学了，张义肯定会让岳峰跟高圆圆马上就结婚了，一想到高圆圆那两条白嫩白嫩的，岳峰的小腹之处就升起了一股暖流，又喝了几杯，岳峰的心中还真怕管不好自己的这张最巴说点不该说的话出来，岂不是坏事了，想到了这的时候便起身推说自己的脑袋有些晕，告辞要回自己的房间去休息休息。
　　临走的时候张母把高圆圆喊出来去送送岳峰，她生怕岳峰喝这么多出点什么事了，高圆圆的心中早就想跟岳峰独处了，此时在听到她母亲的话之后，没有做丝毫的迟疑便答应了他，在扶着岳峰慢慢的走出自己的家门时，便狠狠的在岳峰的腰上掐了一下，这一下把岳峰掐的可真是哑巴吃黄连，有苦难言啊，本来很想喊几声，可是又怕张母听到了出来问发生什么了，岳峰不是怕张母，可是却也不想让张母看见这些。
　　两个人想跟着又走了一段路命之后，岳峰确实自己跟张佳宁在这打闹的话，张义跟老婆确定听不见了，就反手一把拉住了高圆圆的小手，在黑暗中嘿嘿的笑着道了句“宁宁，岳峰哥哥不收拾收拾你估计都不知道岳峰哥哥的流氓本性了！”要是以往高圆圆听到岳峰说出这些话的话，定然会害羞或者不说话的，可是今天在听了岳峰的话之后，却顿时嘿嘿的笑着道了句“岳峰哥哥，你就是不收拾我，我也知道你就是个臭流氓！”
　　岳峰听了高圆圆的话之后顿时笑着道了句“宁宁，你老实交代是不是偷偷的闻过岳峰哥哥，要是没有闻过的话，你这么知道岳峰哥哥是臭的！你要是闻过岳峰哥哥的话，那岳峰哥哥也得闻闻你了，看看你是香的还是臭的。”
　　岳峰本来说的是嗅觉的这个闻，可是高圆圆却听成是吻，顿时小脸红的一句话也不敢说了，还真怕岳峰这家伙突然大发做点什么出格的事情了，想到了这的时候高圆圆站在原地不敢走了，岳峰知道自己刚才说的那句话把她给吓唬住了，想到了这的时候便笑着道了句“看把吓的，你是第一天才认识岳峰哥哥吗？”
　　高圆圆听罢小声的道了句“就是不是第一天认识你，所以才怕了！”言外之意就是说就是因为我跟你认识的时间长了，所以才怕你了，这话可是直接的就说岳峰你就是个流氓，岳峰一听张佳宁的这话顿时无语了，这妞讽刺起人来也不是一般的强大啊，想到了这的时候岳峰又估计笑的有点流氓的冲着高圆圆道了句“宁宁，岳峰哥哥对发育没有完成的小姑娘不敢兴趣！”
　　还有什么话比这句话更能打击人吗？高圆圆听了岳峰的话之后顿时气的一跺脚，楼道中的灯光应声而着，岳峰在灯亮了的瞬间顿时就看见了张佳宁的那张红的不能在红的脸蛋，却是见一跺脚，然后有些生气的道了句“岳峰哥哥你就会胡说，你怎么知道我没有发育完了，你要是不信的话，你摸摸看，别看我的小，其实里边也有货了！”
　　岳峰无语了，彻底的让张佳宁的这句话给打击到了，一直以来只有自己可以无耻的打击别人，没有想到今天竟然被一个还不满十八岁的小姑娘给打击到了，看着高圆圆的那张漂亮的小脸蛋，岳峰的心中顿时无语了，仔细的想了想这高圆圆跟着韩雨与安妮这才几天了，怎么一下子变成了这个样子，说起话来当真是犀利无比啊！
　　想到了这的时候岳峰只能干巴巴的笑了笑道了句“那个宁宁啊，不早了，你也早点回去休息吧！”其实让岳峰说这句话的主要原因是因为，高圆圆的那两条白生生的在灯光的照耀下有些刺眼睛，岳峰实在不敢保证在跟她多呆一会的话，会发生什么事情了，都说酒后乱性，这话可是说的太对了，想到了这的时候岳峰觉得自己真不是东西了，竟然对未成年少女都能产生感觉，想到了这的时候不敢在想下去了，便赶紧的扭头朝着自己的房间走去，高圆圆见岳峰一抬腿，就自然而然的跟了上来，岳峰也不好意思辇她走，想了想就由她吧，反正一会回去洗个冷水澡就是了。
　　到了门口岳峰还没有来的及掏钥匙了，就见高圆圆及其熟练的拿出一个钥匙把门打了开，看的岳峰直发愣，这到底是谁的家了，刚随着高圆圆进了门开了灯之后岳峰就愣住了，这还是自己的家吗？几天没有回来了，竟然跟个猪窝似的，乱就不说了，最主要的是脏的厉害，把岳峰看的心中郁闷的暗道了句“看来没有个女人是当真不行啊！”想到了这的时候看了看高圆圆便笑着道了句“宁宁啊，你这工作可没有做好啊！作为岳峰哥哥的私人保姆你这可是严重的失职啊！”
　　高圆圆转过身冲着岳峰道了句“谁叫你每天不回家了，还指望我给你收拾了，你做梦去吧！”岳峰听罢尴尬的笑了笑道了句“好宁宁，岳峰哥哥错了，以后可千万别不打扫了，看着这家我都怀疑自己到底是人还是猪了！”一句话把高圆圆给逗的哈哈的笑了起来，笑罢之后淡淡的道了句“也不是，其实是我这几天的功课太紧了，所以就没有给你打扫！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“那这回就原谅了你，下不为例啊！”高圆圆听罢瞪了岳峰一眼，笑了笑骂了句“无耻！”岳峰正要说什么，就在这个时候他的手机突然响了，拿出来一看却是高圆圆的，看了一眼高圆圆，岳峰笑了笑接了起来。


第223章到高圆圆的家
　　车祸“岳峰人家好无聊啊！”这是岳峰在接起了电话之后高圆圆说的第一句话，声音中略带着点发嗲的味道，这一下把岳峰弄的心中的腾的一下燃烧了起来，听了她的话之后岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“怎么了？”
　　高圆圆继续发嗲的道了句“人家全身都热的厉害，好想让人抱抱！”岳峰听罢更加觉得自己的某些地方有些受不了了，想说点刺激的话出来，可是一看高圆圆还在了，便顿时佯装出一副及其紧张的样子道了句“怎么回事了？”高圆圆楞了一下还没有说话了，就听的岳峰便着急的道了句“那你等着我马上就过去！”说罢挂了电话，那边的高圆圆还在不断的喂喂喂的。
　　高圆圆见岳峰在挂了电话之后一副紧张兮兮的表情，刚才岳峰在打电话的时候她多少也听见了几句，现在见岳峰着急的表情道问了句“岳峰哥哥出什么事了？”岳峰听罢作出一副安慰张佳宁的表情笑了笑道了句“没事，一个朋友出了点事，我去看看，你早点回去休息吧！”张佳宁对岳峰的话是深信不疑，听了他的话之后，及其乖巧的点了点头道了句“嗯，那你自己在路上的时候注意点安全，宁宁这就回去了！”岳峰听后感动的道了句“早点睡，明天岳峰哥哥带你去吃好东西。”高圆圆听罢笑了笑随后出了岳峰的房门。
　　高圆圆前脚一走，岳峰的后脚也出了门，在开着韩雨的车朝着高圆圆的家奔去的时候，岳峰把电话给高圆圆拨了过去，刚一通高圆圆就接了起来，似乎就在等岳峰的电话似的，岳峰听到了她的声音之后便笑着道了句“宝贝，PP洗干净了没有？”
　　高圆圆笑骂了句“讨厌！对了你刚才说什么了，我怎么有些听不懂了！”岳峰听罢嘿嘿的笑着道了句“还不是着急的想去你那了，所以才撒谎了。”高圆圆听罢哦了声叮嘱了岳峰几句便挂了电话。
　　岳峰的车开的很快也很急，子因为此时体内的正在狠狠的折磨着他，让他恨不得自己能长个翅膀然后飞过去，在挂了高圆圆的电话之后便一直迅速的开着朝着高圆圆的家里边奔去，有的时候你是越心急，反而越会出现一些障碍，比如此时此刻，岳峰刚到了一个十字路口的时候却遇上红灯，这不是让人等的着急吗！
　　停下了车无聊的从窗户外边看了看，有的事情好像是冥冥注定了似的，也该让岳峰停这一下的，却是说岳峰从窗户外边看了几眼，刚要把自己的视线扭回来的时候，却看到了一幕不该看见的，旁边的人行道上杨胜跟一个女人搂搂抱抱的走着，而这个女人不是别人，阿山的老婆柳眉，初看之下岳峰以为自己看错了，细看了几眼之后，岳峰就顿时哈哈的大笑了起来，没错，绝对就是柳眉跟杨胜，想到了这的时候许多本来有些怀疑的事情此时都一一的得到了验证，看来是时候找那个给柳眉打电话的唐斌了，只要找到他事情基本上就能水落石出了，想到了这的时候岳峰拿出手机把电话给阿杰拨了过去，简单的交代了几句，还没有放下电话的时候就听的外边彭的一声，岳峰寻声看去的时候，却是正好看见杨胜让一辆黑色的三菱越野车给撞的飞起来的情形，那情形就好像是飞入一样，漂亮极了，不用多想岳峰也知道是谁出的手了，想到了这的时候岳峰笑了笑，看着已经围成一圈的人群，以及跟杨胜相跟的柳眉了的情形，岳峰淡淡的笑了笑开着车走了，有的人生很好死也罢，岳峰是根本就不会放在心上的，他现在唯一想的就是赶紧到高圆圆的家，然后在高圆圆的身体上好好的发泄一下自己的。
　　刚才看见的那一幕就好像是兴奋剂一样让岳峰的心中深深的感觉到了一种刺激，开起车的时候显得特别的激动，车子还没有到了高圆圆所在的小区时，手机就响了，岳峰一看是阿杰给打来的，估计是跟自己汇报些对于自己来说早就知道的东西了，想到了这的时候岳峰接起了电话，果然刚接起来就听的阿杰道了句“叶少，杨胜已经挂了！那个家伙刚才打电话过来，问他可以自由了吗？”
　　岳峰听罢顿时哈哈的笑了起来，冲着阿杰道了句“可以啊，当然可以了，我要他永远都自由，自由自在的在天空中飞翔！”听了岳峰的话之后，阿杰楞了一下，随后便淡淡的道了句“我知道该这么做了！”
　　岳峰满意的应了声然后挂了电话，只是在挂了电话之后，原本笑着的脸蛋顿时变的无限的森冷，喃喃的道了句“兄弟别怪我，要怪就怪你自己跟错人了！”说罢之后冲进了高圆圆的小区。
　　车子刚一停放好，岳峰便有些迫不及待的朝着高圆圆的家冲去，本来电梯比楼梯快多了，可是岳峰却觉得电梯太墨迹了，一路奔跑的到了高圆圆的家门口，在高圆圆刚开了门还没有一秒钟的时间，岳峰便一下子抱起高圆圆然后朝着卧室走去。
　　四片嘴唇在接触到了的那一瞬间犹如被浇上了汽油的干柴，好像是原子弹爆炸了似的，腾的一下子燃烧了起来。
　　而彼此的手在彼此的舌头相互亲吻上的那个一刻也开始了对对方身体的探索，岳峰抚摸着高圆圆那的并感觉她们越来越坚硬的硬度，心里边是一阵比一阵激动。
　　在抚摸着她的同时岳峰的令一只手早就有些迫不及待的开始了对她身体最神秘部位的探索，高圆圆的皮肤很好，尤其是上的，甚至包括内侧，岳峰轻轻的抚摸着惹的她的全身像是水蛇一样在那兴奋的颤动着，嘴里边还不时的散发出些让岳峰更加血脉膨胀的呻吟之声。
　　而岳峰的的那个东西早就在高圆圆芊芊玉手的抚摸之下，不断的膨胀，让岳峰开始感觉自己好像是站在了云端之上，竟有点站不稳的感觉。
　　被她摸着岳峰清醒感觉到的是自己的已经硬到了胀痛的地步，如果在不释放的话绝对会出事的。
　　岳峰的手在慢慢的终于抚摸到了高圆圆的内侧的时候感觉她的那里竟好像殿了什么东西似得，但是岳峰不管了，他要她，现在就要她。
　　抱起了还在大声喘息的高圆圆，轻轻的在她的耳朵边上道了句“我想要你了！”
　　又是一声让人销魂的呻吟之声，然后就听的高圆圆在岳峰的耳边边上吹着兰气然后又点害羞又点无奈的道“峰，人家今天不能和你那个了？”
　　岳峰愣了一下，随即问了句“怎么了？”
　　高圆圆听罢及其不好意思的道了句“峰，对不起，人家今天来那个了！”看着她这幅娇羞无比的脸蛋，岳峰顿时明白了，大姨妈，万恶的大姨妈啊！岳峰的心中愤怒想到。
　　看着岳峰这么一副表情，高圆圆的心中有些内疚，看着岳峰便笑了笑道了句“峰，下边不行，但是人家还有上边啊，这个嘴我相信会比下边的那张嘴更厉害的！”
　　岳峰听罢顿时明白了她的意思，只是心中有些难为的道了句“这样行吗？”高圆圆媚眼如丝的笑着道了句“不如试试看吧！”说罢一把把岳峰推到在了床上，然后狠狠压在了岳峰的身体之上，开始给岳峰解起腰带来！


第224章热情的沙漠
　　口技香艳，果然很香艳，刺激，果然很刺激，尽管高圆圆的口技很差，甚至弄的岳峰的那个地方还有些疼，可是这一点也不影响这种取悦的方式带给岳峰的快感，岳峰平平的躺在床上，只感觉自己好像是吃了千年的人参果似的，全身上下没有一处不觉得舒服，不觉得刺激，高圆圆的眼睛时不时的就媚眼如丝的看着岳峰，如果说高圆圆的口技带给岳峰的是刺激的话，那么高圆圆魅惑的眼神就绝对带给岳峰的是舒服了，这样的感觉让岳峰好像是置身在云端一样，轻飘飘的找不到丝毫的着力点，让岳峰感觉自己就像是马上就要峰升的仙人一样，再加上酒精的作用，刺激的岳峰忍不住想呻吟出来，当然岳峰自然没有呻吟出来，只是呼吸有些变的更加的粗重了。
　　终于不知道过了多久，岳峰爆发了，好像是火山爆发了一样，悉数的喷发了，房间中终于静悄悄的，唯独剩下的只是岳峰大声喘息的声音，高圆圆好像是虚脱了一般躺在岳峰的，静静的看着岳峰娇笑着道了句“这么样，舒服吗？”
　　岳峰看了她一眼，笑着道了句“舒服是舒服，可就是技术不行啊！”高圆圆听罢顿时伸出手在岳峰的个东西上轻轻的拍了几下，笑着骂了句“丑东西，人家长这么大第一次做这样的事情，你还嫌弃了！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“瞧你说的，行了，去刷刷口，我知道委屈你了！”高圆圆听罢乖巧的应了声，又躺了一会便起身进了卫生间。
　　岳峰躺在床上静静的看着房顶上的吊灯，一种从未有过的幸福感涌上了她的心头，他实在想不出自己上辈子究竟是做啥好事了，今生竟然能有如此际遇，想了一会之后突然想到了李秋水马上就要开拍的大戏，想到了这的时候岳峰把电话给他打了过去，李秋水在接到了岳峰的电话时很高兴，岳峰也没有跟他废话，直接问他准备的都怎么样了，李秋水知道岳峰问的是他手头所有的工作，便点了点头应了声道了句“大致上都查不多了，各种人才都已经选定了，现在唯独差的就是演员了！”
　　“行了，说说吧，你想用谁车了？”岳峰直截了当的问道。
　　“女主角最好是程雪瑶，至于男的，我像用现在正走红的方文龙。”李秋水简单的应答了句，岳峰听罢笑了笑道了句“岳峰方面没有问题，这些不用你管了，当务之急你应该比我知道要做什么，这部戏我给你三个月的时间，争取在新年的时候上映，没有问题吧！”
　　李秋水听罢认真的点了点头笑着道了句“只要演员搞定了，就绝对不会有问题的，我有信心。”对于李秋水的这个答案岳峰还算满意，又简单的交代了几句便挂了电话，这个时候高圆圆正好刚刚的洗刷完回来，岳峰冲着她笑了笑道了句“完了？”高圆圆冲她点了点头，笑了笑却没有说话，岳峰的心中有些感动，他决定跟高圆圆摊牌，至少告诉高圆圆自己除了她之后，其实还有几个女朋友，虽然大家都没有正式的说过，只是不知道告诉了她之后，会有怎么样的反应，高圆圆无疑是个聪明的女人，岳峰的眼睛中有些犹豫的时候便看出了端倪，攀着岳峰的胳膊笑着道了句“岳峰你是不是有什么心事了？”
　　“我告诉你一个秘密吧！”岳峰搂着高圆圆的脖子笑着道了句。
　　“你说！”高圆圆笑着说道。
　　岳峰稍微的沉思了一会便道了句“其实我并不是只有你一个女人！”岳峰的话刚一说完就见高圆圆楞了一下，随后便哈哈的大笑了起来，只是岳峰能从她这些放荡不羁的笑声中看出一些刻意去掩饰自己内心不悦的端倪，岳峰没有去说破，只是搂着高圆圆淡淡的道了句“其实圆圆你的心中应该明白，纵然我的女人再多，但是你始终是最特别的那一个！”这话高圆圆听了要是不动容的话，那绝对是在蒙人了，看岳峰的眼神都有些不对了，那叫一个激动，岳峰看着高圆圆这样的眼神心神一荡，暗道了句“这高圆圆怎么也跟韩雨她们似的那般的容易安慰了！”其实岳峰那里知道韩雨也好，高圆圆也罢为什么这么好安慰，这么听岳峰的话，不正是因为她们爱岳峰吗？倘若要是不爱的话，会这般的体贴听话吗？
　　两个人静静的相拥着却没有在说话，有时候不说话比说话更让人感觉舒服，就好比此时的两个人紧紧的相拥着，感受着彼此的呼吸，感觉着彼此的心跳，房间的灯光昏暗，岳峰的心中突然涌上了一种从未有过的幸福感，眼睛一动不动的看着高圆圆的那张妩媚到了极点的脸蛋，轻轻的捏了一下笑着道了句“圆圆，你的皮肤保养不错，你要是不说你多大的话，绝对不会有人能猜出来！”高圆圆听罢得以的笑了笑道了句“没办法，谁叫咱天生丽质了！”一句话把岳峰听的扑哧一声笑了出来，捧过她的脸蛋，轻轻的吻了一口，岳峰笑着道了句“我就喜欢你的天生丽质！”
　　高圆圆听罢媚笑着打了岳峰一下，笑着道了句“你当我是那些怀春的少女啊！”言外之意就是在说，你以为我还是个小女孩啊！岳峰听罢嘿嘿的笑了笑，没有说话。
　　正躺着岳峰的手机响了，拿起来一看却是林雪的，岳峰的心中暗笑着道了句“估计是跟我说杨胜的事情了！”想到了这的时候接了起来。
　　果然不出岳峰的所料，在刚接电话的时候就听的林雪一副很奇怪的语气道了句“岳峰，告诉你一个对你来说是绝对的好消息吧！”岳峰听罢笑的道了句“什么消息了？”
　　“杨胜今天出车祸了，到现在还在医院躺着那，也不知道是生是死了！”林雪的声音有些有些得以的说道，只是她说的这个消息对于岳峰来说早就知道了，并且还是在现场看到的，不过岳峰没有对林雪说这些。
　　听罢林雪的话岳峰佯装出一副自己刚刚得知的语气配合着林雪道了句“是吗？那真是个好消息。”
　　林雪的心中在听到了岳峰的这话之后，心中顿时高兴了起来，也不知道是为什么，就是高兴，两个人又说了几句话之后便挂了电话。
　　刚挂电话韩雨又把电话给打了进来，说的话跟林雪的差不多，岳峰的心中让她们这样的电话搞的有些郁闷，杨胜挂了跟自己有什么关系了，一个个的语气好像自己巴不得杨胜要挂了似的，虽然岳峰的心中就是这么想的，不过在听了韩雨的话之后让岳峰的心中突然产生了一个念头，打算明天去医院看看他，虽然是本着好戏的目的去的。
　　挂了韩雨的电话之后，岳峰的心情大好，看着高圆圆一副妩媚的样子，岳峰突然笑着道了句“宝贝，要不咱们在来一次吧！”高圆圆听罢小脸顿时红了，看着岳峰的那张及其猥琐的表情，红着小脸道了句“人家的嘴巴现在还有些困了，要来也得等等了！”
　　岳峰听罢亲了她的脸蛋一下，笑的道了句“好啊！”高圆圆听了他的话之后，小脸顿时红的跟草莓似的，有些害羞的扭了过去，岳峰看着她的这幅表情，嘿嘿的笑了笑，没有在说话。


第225章老地方见
　　惊变一夜的旖旎，一直到了凌晨三点多岳峰才搂着高圆圆不舍的睡去，这一觉可当真是睡的够饱的，直到中午十一点多方才醒来，高圆圆竟然也在，此时的她面带桃花静静的躺在了，静静的躺在岳峰的怀中，呼吸均匀的像是个孩子！
　　都说早上起来的是最强烈的，果然不假，岳峰虽然早就不是什么处男，可是那个地方在醒来的时候已经是一柱擎天，忍不住在高圆圆没有瑕疵的脸蛋上轻轻的吻了一下，然后又亲了一下，这才起身去厕所，主要是有些尿急，那知道岳峰一走，高圆圆就睁开了自己的眼睛，脸蛋娇羞的看着岳峰的背影情不自禁的笑了笑，样子慵懒中带着些许的。
　　上完了厕所之后，岳峰才发现高圆圆也醒来了，无比荡的跳跟高圆圆在宽大的床上好好的打闹了一番，这才起身穿衣服，看着高圆圆真丝的睡衣下包裹着的那具及其能魅惑人的躯体岳峰的心中多少有些冲动，恨不得把高圆圆按在床上好好的发泄一番，可是一想到高圆圆的正是最不方便的时候，岳峰就无语了。
　　强忍着自己的穿上衣服之后，这才感觉自己的肚子有些饿了，高圆圆是个绝对聪明的女人，还没有等岳峰说出自己的肚子饿了，高圆圆就笑着道了句“岳峰，今天中午我给你做饭吃吧！”岳峰笑着点了点头道了句“好啊，还没有正式的尝过你给咱做的饭了！”
　　高圆圆听的岳峰答应了，心中更是高兴，穿衣服的时候跟个小女孩似的，竟然要岳峰帮她穿，对于这样的要求，岳峰自然是笑得合不拢嘴的答应了，轻轻的抚摸着高圆圆的身体，竟然感觉比安妮的都要光滑，一个三十来岁的女人竟然一点都看不出是个经过岁月磨合的迹象，反而保养的好像是个二十来岁的女孩子，要不是眉宇间有股成熟女人才有的妩媚的味道，任谁都不会想到高圆圆的年龄，不过绕是这样却让高圆圆显得更加的能魅惑人了。
　　想跟着去买菜的时候，高圆他圆好像是个刚谈恋爱的女孩子一样，小鸟依人的挽着岳峰的胳膊一脸兴奋的跟岳峰说着自己过去的一些事情，岳峰绝对是个最好的听众，听着高圆圆的讲述不时的插上几句话，弄的高圆圆更加的欢喜。
　　最后在超市中买了些排骨，跟牛肉还有些别的蔬菜，最后走的时候高圆圆还给岳峰买了瓶酒，岳峰高兴的在她的脸蛋上肆无忌惮的亲了几口，把高圆圆顿时尴尬的小脸红扑扑的轻轻的给了岳峰一下。
　　回了家之后，高圆圆就要动手下厨，岳峰却是嘿嘿的笑着道了句“今天我给你露一手吧！”高圆圆听罢笑着道了句“你行不行了？要是不行的话趁早说话，可别浪费这些东西。”这样的打击让岳峰实在是郁闷的厉害，不过他没有说话，有的时候实力才是最好的证明，岳峰在把高圆圆推出厨房的时候，笑着道了句“我会给你个奇迹的！”高圆圆笑着道了句“希望如此！”岳峰听罢淡淡的笑了笑，沉思了一下便开始动起手来。
　　高圆圆看着身穿粉色围裙的岳峰，此时在厨房中忙而不乱的动作，跟那些专注的神情，她的心中有些恍惚了，更多的却是感动，开始岳峰忙碌的身影，在高圆圆的心中顿时产生了一种家的感觉，自己已经有多久没有感觉到这种气氛了，想到了这的时候高圆圆的心中有些黯然伤身起来，因为他突然想起了那个紧紧的拉过自己一次手的前夫来，与他从相识到结婚竟然都没有吃过高圆圆做的一顿饭，想到了这的时候高圆圆的心中更加的暗淡，不是说高圆圆的心中到现在还在一直记挂着前夫，只是有的时候许多的事情不是说忘就能忘记的，正想着突然感觉有人抱住了自己，高圆圆不用回头也知道是岳峰抱住了自己，想到了这的时候转过了身，搂着岳峰的脖子笑了笑却没有说话，岳峰搂着她的腰笑的道了句“女孩子要是经常皱眉头，心情暗淡的话会很容易变老的！”
　　高圆圆听罢淡淡的笑了笑道了句“没关系，我知道我就算是变老变丑了，你都会要我的！”岳峰听了之后嘿嘿的笑了笑道了句“那可不一定哦，我只喜欢漂亮的，所以你就不要经常邹眉头，心情不好，要多笑一笑，知道吗？”高圆圆听罢认真的点了点头，就跟个小女孩似的，岳峰高兴的亲了她一口笑着道了句“好了，去准备准备，饭菜马上就好了！”高圆圆嗯了一声，笑着点了点头。
　　饭菜果然很快就做好了，岳峰的速度让高圆圆看了之后心中及其的震惊，虽然还没有吃菜，也不知道岳峰的手艺怎么样，但是光是饭菜的香味就足以让高圆圆有些期待了。
　　味道果然不错，高圆圆有些吃惊，从来都没有想到岳峰竟然也会做饭，而且做的饭菜的质量还不错，看着岳峰一脸温柔的看着自己，高圆圆的心中有些感动了，眼睛中含情的看着岳峰，气氛中流畅着一种很是温馨的味道，高圆圆的心中有些醉了，而岳峰则是在这个时候突然大笑着道了句“吃饭，我都快饿死了！”说罢也不顾三七二十一的就去动手，好好的气氛就让他给破坏了，但是高圆圆的心中却没有一丝丝不高兴的念头，对于他来说岳峰就是这样的一个人，时刻的变化着，好像是孙悟空一样，拥有七十二变的本事。
　　很是愉快的吃完了饭之后，岳峰很无聊的搂着高圆圆小睡了一会，正睡着手机却突然响了起来，拿出来一看却是一个莫名其妙的号，也不知道是谁的，就随手的接了起来，只是刚接起来之后，岳峰就愣住了，因为这个电话让他突然响起了自己的另一个身份来，国安局的人，在听到了这个声音的时候岳峰的睡意顿时全无，听着电话那头那个女孩子的声音，岳峰笑了笑道了句“美女找我有什么事了？”话虽然说的轻松，可是在他的心中一点也不轻松。
　　听了岳峰的话之后，电话那头的那个一头火红火红头发的女孩语气沉静的道了句“你来一下咱们见面的老地方，我有事找你！”
　　岳峰的脑袋卡了一下，随后便笑着道了句“好的，等我三十分钟！”说罢挂了电话，只是心中却开始疑惑了起来，这小妞找自己有什么事了，绝对不会是谈谈情，聊聊性的，尽管心中非常的疑惑，坐起来简单的想了一会便开着韩雨的车朝南山顶奔去。
　　一路上不断的在想着可能要跟自己说的事情，转眼间就到了南山顶，刚上去之后就看见了一脸红色的法拉利静静的停在了顶上，岳峰知道这就是头发火红火红的女孩开的车了，想到了这的时候把车开了上去，与她的车并排的停在了一起，两个人几乎是同时开了车门下了车。
　　一身黑衣西服打扮的她差点让岳峰没有认出来，要不是她的那头火红火红的头发出卖了她的话，岳峰铁定是不会看出眼前的这个女孩子就是自己认识的欧阳宝宝。
　　却是见欧阳宝宝一下车就有些抱怨的道了句“岳峰，你怎么来了！”岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“大姐，你给我打电话的时候，我还在睡觉了，这么快能来已经是不错了！”
　　欧阳宝宝听了岳峰的话之后摆了摆手道了句“好了，咱们说正事吧，相信你早就知道杨副市长的公子杨胜昨天晚上出车祸了吧！”
　　岳峰见她一上来就说这个，心中顿时咯噔了一下，心中不禁暗道了句“这妞该不会是知道我让人去撞他的吧！”想到了这的时候岳峰笑了笑道了句“知道了一点点，你找我来就是说这个的？那我也知道了，瞌睡的厉害还要回去睡觉那，再见啊！”说罢就要走，那知道欧阳宝宝却是在这个时候突然间声音及其严肃的道了句“岳峰你注意点，我现在是代表组织上在跟你谈话了！”
　　岳峰有些不习惯她这样说话的姿态，声音不是很友善的便道了句“别动不动就把组织抬出来，有事你就说，有屁你就放，老子可没有时间跟你浪费！”话说完了之后才觉得自己的心中果然舒坦了不少，鸟人不就是比自己的头衔大点吗？实在不行老子退出你们这个组织，吓唬谁了，本少爷可是让吓大的。
　　岳峰虽然是舒坦了，可是欧阳宝宝却傻眼了，在国安局待了这么多年，跟成千上万的人打过交到了，可是却从来都没有遇见像是岳峰这样的人，抛开别的不说，欧阳宝宝在怎么说也是岳峰的顶头上司了，岳峰用这样的语气跟她说话，这怎么能让她受的了了，想到了这的时候愤怒的瞪了岳峰一眼愤怒的道了句“我问你，昨天晚上的车祸是不是你派人去的！”岳峰斜视了她淡淡的道了句“我为什么要告诉你！”
　　欧阳宝宝愣住了，在听了岳峰的话之后让她彻底的傻眼了，心中愤怒的暗道了句“真是个不长眼睛的家伙！”看着眼前的这个肉笑皮不笑的家伙，欧阳宝宝的心中涌起了一股从未有过的怒火，这股怒火在迅速的转变成了愤怒的拳头，让她毫不客气的朝着岳峰挥去，速度之快出乎岳峰的想象力，这一圈要是打住岳峰的话，岳峰的鼻子就算是要报销了。


第226章心中的怒火
　　岳峰顿时吃了一惊，怎么也没有想到欧阳宝宝说动手就动手，丝毫没有朕兆，这一下把岳峰着实看的吃惊不小，也幸亏岳峰的反应不慢，就在欧阳宝宝的拳头只差岳峰的鼻子不到三公分的时候，岳峰的脑袋迅速的一扭，躲开了欧阳宝宝的这毁容的一拳，在躲开的瞬间，岳峰真想挥出自己的拳头狠狠的给她一下，只是心中突然考虑到对方是个女人，实在是怕自己的这一拳打出去之后把她给打残废了，想到了这的时候终于忍着心中的怒火，没有出手。
　　只是有的时候你对敌人仁慈，但是敌人就不一定会对你仁慈了，岳峰忍着怒气没有出手，可是欧阳宝宝却是又出手了，一击不成在手迅速的收回去的时候，脚却又踢了出来，两个人相距的距离并不远，而欧阳宝宝的这一脚正好朝着岳峰的命根子那个部位踢了过来，岳峰一看之下顿时大惊，心中越发的愤怒，这妞怎么下手这么恶毒了，不是像给自己毁容，就是想让自己残废，想到了这的时候岳峰终于忍受不住了，趁着这个妞的脚踢出来的瞬间，迅速的一躲，随即就反手一拳朝着欧阳宝宝踢出的脚上打去，速度之快同意出乎欧阳宝宝的想象。
　　不过让人意外的是欧阳宝宝竟然躲开了这一拳，这让岳峰有些吃惊了，原本只是认为欧阳宝宝是属于那种稍微有点功夫的人，只是没有想到竟然能躲开自己的这一拳，岳峰的心中顿时来了兴趣，也不知道是为什么，虽然自己刚才的那一拳并没有出全力，只是在看见了欧阳宝宝躲开了自己那一脚的时候，岳峰来了兴趣。
　　一击不成，岳峰的拳头迅速的收了回来，然后攻出了自己的第二招，同样也是脚，以迅雷不及掩耳之势朝着欧阳宝宝的肩膀踢去，速度比刚才的更快了，任何练过的人就会看出，岳峰的这一脚真的要是被踢住的话，肯定要多少的残废了，本来以为欧阳宝宝是会躲开的，但是意外在一次出现，欧阳宝宝不仅没有躲开，甚至在岳峰踢出那一脚的同事，欧阳宝宝也踢出了一脚，两个人脚在半路相遇，只是简单的碰触了一下，随即又迅速的分开，岳峰稳稳当当的站在了原地，可是欧阳宝宝却忍不住后退了不到二步，胜负就在这一瞬间分了开，只是欧阳宝宝却不肯服输，在后退了不到两步半的时候，竟然跳起来朝着岳峰的脑袋踢了过来，竟然还是连环踢，岳峰在后退着，因为两个人的距离不是很远，所以暂时根本就没有机会还手，在一个就是因为岳峰压根就没有想到胜负既然已经分开了，可是林宝宝为什么还要大大的出手，其实岳峰那里知道欧阳宝宝此时心中的愤怒已经恨不得把岳峰杀了，虽然是个女孩子身，可是欧阳宝宝的身手在整个国安局都是排的上名的，更何况还是跟岳峰同一个师傅交出来的，原本以为岳峰就算是厉害，最多也只能跟自己打个平手，可是没有想到岳峰的实力竟然在自己之上，其实欧阳宝宝的心中那里知道岳峰的功夫可是从小就开始学上的。
　　当然让欧阳宝宝忍不住出手的是另一个原因就是欧阳宝宝已经很长时间没有跟人痛痛快快的打过一场架了，今天男的遇见这么一个对手，不打才有鬼了，两个人的对决，可谓是棋逢对手，将遇良才。
　　欧阳宝宝绝对不是一个轻易空就肯服输的，让岳峰的实力把自己踢的后退了这几步之后，顿时变毫不犹豫的朝着岳峰的脑袋出了连环踢，当然要是让踢中的话，岳峰的脑袋从此以后就绝对要变成弱智了。
　　速度很快，动作有些凌厉，岳峰不是没有见过会功夫的女人，但是却没有见过一个能像欧阳宝宝这么功夫强悍的女人，这要是男人的话，岳峰有些不敢相信他的功夫到底会有多么高了，看着欧阳宝宝如此凌厉的攻势岳峰只能躲，欧阳宝宝出的是连环踢，踢出来的第一脚被岳峰躲开了之后，瞬间便又踢出了第二脚，第二脚丝毫没有因为没有接力的地方而动作变的稍微的缓慢，相反比起第一脚来，第二脚给人的感觉却是更加的彪悍。
　　岳峰用手挡了一下欧阳宝宝的这一脚，虽然只是轻轻的挡了一下，可还是让岳峰感觉到了有些火辣辣的感觉，这个时候所有的心思全部都放在了这么打败对方的想法中，就算是真的疼也不会感觉到的。
　　岳峰的心中彻底的怒了，他当然并不知道欧阳宝宝对他的这个连环踢并不是当真要他的命，更多的成分是带着要跟他切磋切磋，只是由于他的不知道，就只能把欧阳宝宝的这些狠招，当成是欧阳宝宝的想要自己命的想法了，这样一想岳峰便也不打算在跟她客气什么了，再客气下去的话，自己的小命估计是真的不保了。
　　双手在挡了欧阳宝宝的一脚之后，岳峰迅速的后退了几步，眼见欧阳宝宝的第三脚马上就要踢过来的时候，岳峰脚一登地，然后出招了。
　　同样也是出脚，同样是连环踢，可是岳峰的看起来却是又比欧阳宝宝的速度快那么些，所以当欧阳宝宝的第三脚刚要踢过来的时候，岳峰的脚正好踢了出去，然后在瞬间两个人的脚就碰在了一起，没有动作片中的那些打斗的声音，只是闷声一响之后，却是见欧阳宝宝有些站不稳的后退了几步，而岳峰依旧是在原地呆着，胜负在这一瞬间才一次被分开了，倘若欧阳宝宝要是服输的话，也许就不会发生下面的事情了，正这是欧阳宝宝的这种不服输的精神，让两个人注定要发生些事情的。
　　竟然是回旋踢，这可是岳峰在非洲的时候何斌交给自己最得以的杀手招数了，没有想到欧阳宝宝竟然也会用，而且速度之快更是让岳峰想也没有想到，岳峰在看见了欧阳宝宝出手的时候顿时楞了一下，这么也没有想到欧阳宝宝竟然会这一招，因为岳峰的心中清楚的知道这一招厉害是厉害，可是太有难度了而且也是及其是危险，在踢的过程中一不小心的话就有可能让自己的对手踢中自己身体最脆弱的部位，比如说脸部，比如说腰部，再或者是等等。
　　说话间欧阳宝宝的这一脚已经踢到了岳峰的跟前，此时岳峰要是在不躲开的话，脑袋就要被欧阳宝宝当球踢了，当球踢的后果是岳峰只能去猪圈里边找出自己在智商方面的尊严了，岳峰可不想看见这样的下场，于是他动了，这一动仿佛好像是一只看见了自己猎物的野兽似的，双脚一登地便朝着欧阳宝宝挥着拳头冲了过去。
　　在看见了岳峰出手之后，欧阳宝宝的心中竟然泛起了一股后悔的味道，因为她知道，自己的实力比岳峰差，而且现在自己的速度很快就好像是一个陀螺似的，要是打不住岳峰的话，自己肯定要来个狗吃屎了，可是现在看岳峰的情形自己肯定是打不住他了，可是现在让自己停下来是完全的不可能了，欧阳宝宝的心中有些后悔，这一脚已经不打算踢到岳峰身上了。只是期望自己在摔倒的时候不是那么的丢人。
　　想到了这的时候欧阳宝宝闭上了眼睛，终究是个女孩子真要的摔的及其丢人的话，岂不是会很难堪，只是在刚刚闭上了眼睛的时候，却突然感觉自己踢在了一个软绵绵的东西之上，凭感觉欧阳宝宝可以肯定的告诉自己，提到人了，而现场就她跟岳峰，不用想也知道踢倒的是岳峰，可是怎么可能了，刚才看见了岳峰的动作之后，已经向自己说明白了。
　　想到了这的时候欧阳宝宝睁开了眼睛，只是刚一睁开就看见岳峰的身体软绵绵的倒了下去，怎么可能，欧阳宝宝傻眼了，刚才由于是闭着眼睛也不知道踢倒了岳峰的哪里，怔怔的看着倒在地上一动不动的岳峰，欧阳宝宝愣住了。
　　在楞了不到三秒钟之后，见岳峰依旧是一动不动的，心中顿时有了不好的念头，脑袋中情不自禁的暗道了句“难道是踢在他的脑袋之上了？”想到了这的时候再看看岳峰依旧是一动不动的身体，欧阳宝宝顿时慌了，心中越发的肯定自己刚才踢到的绝对是岳峰的身体，想到了这的时候顿时蹲体摇了摇岳峰的身体，有些着急的道了句“岳峰，岳峰你醒醒？”
　　可是岳峰那里又有什么反应了，唯一的反应只是随着欧阳宝宝晃动自己身体的时候，晃动了几下，随便便没有丝毫的反应了。
　　这下把欧阳宝宝吓坏了，手情不自禁的伸到了岳峰的鼻孔下，这一试探不要紧，顿时吓的六神无主了，因为岳峰的鼻孔一点气息都没有了。
　　欧阳宝宝怔怔的看着岳峰的脸蛋，想到了刚才岳峰是因为怕自己摔倒才让自己踢到，越想心中越后悔，到了最后实在是忍不住自己心中的懊悔的情绪一屁股坐在地上顿时嚎啕大哭起来，嘴巴中还念念有词的喊着岳峰的名字的，跟岳峰尽是说些对不起之类的话。
　　正哭着突然感觉有只人抱住了自己的腰，欧阳宝宝被吓了一跳，睁开眼睛再看岳峰的时候却是见岳峰突然笑的看着自己，欧阳宝宝楞了一下，随即反应过来，这岳峰是在装死吓唬自己了，想到了这的时候欧阳宝宝破涕为笑，伸出拳头就朝着岳峰打来，岳峰流氓似的嘿嘿一笑，也没有去管她的拳头，一把把她拉进了自己的怀中，又是邪恶的一笑，就把自己的嘴巴朝着欧阳宝宝的嘴巴压了上去。


第227章暧昧
　　欧阳宝宝被岳峰这么一吻，顿时感觉自己好像是被人点了穴道一样，愣住了，于此同时脑袋中一片空白，没有丝毫的想法了，眼睛睁的老大，想做点什么反应出来，可是手脚好像是不听自己话似的，只能眼睁睁的看着岳峰的嘴巴在亲吻着自己的嘴巴，刚被亲了一会之后，欧阳宝宝就开始觉得自己的身体很热，全身上下好像是被电击过了似的，麻酥酥的，这是一种欧阳宝宝从来都不曾体验过的感觉，按说欧阳宝宝应该很愤怒的，毕竟自己长这么大第一次被男生亲自己，而且还是在刚刚跟自己打完架的男生。
　　欧阳宝宝也知道自己该推开岳峰的，心中不断的有一个声音在悄声的告诉自己让自己推开他的，可是也不知道到底是为什么，让欧阳宝宝就是推不开岳峰，她只觉得自己的身体有些发热的同时，手脚也是软绵绵的，一点力气都没有，好像刚才跟岳峰打架的时候用光了自己所有的力气，这样的感觉让欧阳宝宝觉得有些不舒服，可是当亲吻着岳峰火烫火烫的嘴唇时，欧阳宝宝便什么都忘记了，甚至已经忘记了自己跟岳峰的时间绝对不会超过一个月，正式说过的话也不过三次。
　　岳峰本来只是想简单的亲她一下，沾点小便宜就算了，再说了自己亲上一下的话欧阳宝宝肯定会迫不及待的推开自己，甚至会给自己一个耳光的，可是没有想到的是欧阳宝宝竟然没有推开自己，而且还是一副很享受的表情，这样的表情让岳峰有些惊喜，虽然欧阳宝宝的亲吻技术实在是生疏的厉害，可是岳峰的心中依旧是兴奋到了极点，有的时候亲吻不一定非要技术，而是看你跟谁在亲了。
　　舌头在伸进了欧阳宝宝嘴巴中的时候，岳峰的心中简直比得知自己中了六合彩还要高兴，还要兴奋。
　　虽然欧阳宝宝穿的是正装，一身女子西装，可是这一点不影响岳峰的手悄悄的伸进了她的衣服中乱摸心情，真是看不错来欧阳宝宝的胸看上去并不怎么样，可是摸上去的时候还蛮有感感觉的，为了不让欧阳宝宝从沉迷中反应过来，岳峰只是很小心的抚摸着她的胸，放在了她嘴巴中的舌头也在不断的着她的贝齿，期望她能够把门打开放出岳峰想亲到的那条又香又滑的舌头。
　　终于在岳峰的努力之下，欧那阳宝宝实在是有些忍不住了，便把自己的贝齿轻轻的开启了一点点，岳峰的舌头却是把握住了这个机会，一下子把自己的舌头伸进了她的贝齿中，很快就感觉到了来自欧阳宝宝舌头上的销魂，岳峰有些得意忘形了，见欧阳宝宝如此的配合着自己，岳峰的心中大喜，原本小心翼翼的抚摸着她的那只手，也开始疯狂了起来，狠狠的捏了一下欧阳宝宝的，那知道要是不摸的话还好，这一摸顿时坏事了，欧阳宝宝在感觉到了自己摸自己的时候，顿时清醒了过来，一把推开了岳峰的时候，脸蛋红的跟熟透了的草莓似的，想说什么，可是却又一句话说不出来，巴掌羞愧的的已经伸出来了，可是看着岳峰的那张脸蛋，却又疑惑了。
　　欧阳宝宝做梦都没有想到岳峰竟然这么流氓，虽然早先在查他资料的时候，也感觉到了他做起事来有点流氓，可是却没有想到竟然是这么的流氓，怔怔的看着岳峰的脸蛋，一时之间不知道该说什么好了，一想到刚才自己的配合欧阳宝宝的心中就羞愧的厉害，真恨不得去死。
　　岳峰看着她一脸羞愧的表情之后，顿时笑了，笑的有些没心没肺，只是这样的笑却又恰好给了欧阳宝宝一个机会，一个给他一巴掌的机会，在岳峰笑了的时候，欧阳宝宝果然出手了，果然很愤怒的在岳峰的脸蛋上扇了一巴掌，只是在（***，翠微居居01616.)打了岳峰之后，欧阳宝宝却又不顾岳峰的发愣，顿时脑袋胳膊一起趴在在的习惯上哭了起来。
　　说实话岳峰并不怕女人哭，可是却不习惯女人哭，一哭起来就觉得自己的心中有些烦闷，刚才是欧阳宝宝在安慰他，现在却又轮到他来安慰欧阳宝宝了，岳峰听着她痛哭的声音，心中有些不忍便道了句“欧阳宝宝我知道我错了，你要是觉得委屈的话，就在打我几下吧，要是打了之后还觉得委屈的话，你也偷偷的亲我几下，算我陪给你的！”真是一句不要脸的话，这样的话也只有岳峰才能说的出来。
　　听岳峰这么一说欧阳宝宝的心中更加的觉得委屈了，哭的越来越厉害了，尤其是一想到自己的初吻被岳峰这个流氓给夺取了之后，就更加的难受了，在想想岳峰这个流氓刚才还摸了自己的胸，想到了这的时候欧阳宝宝的心中要崩溃了，一种不想活下去的念头顿时在心中的心中油然而生。
　　抬起头愤怒的看着岳峰，这个流氓，欧阳宝宝终于忍受不住自己心中的愤怒伸出拳头就朝着岳峰打来，起初岳峰并没有躲闪，因为听着欧阳宝宝哭的如此的凄凉，让岳峰的心中觉得有些内疚，所以就没有躲闪，可是欧阳宝宝越打却越觉得难受，越难受越用力，岳峰有些受不了了，他也不是拿钢筋水泥做的，也是有血有肉的身躯，在这么坚韧也经不起欧阳宝宝的厮打，被她打了十来下之后，岳峰终于忍受不住了，站起来就躲了起来。
　　欧阳宝宝本来打的正上瘾的了，却是见岳峰突然间跑了，她的心中又怎么能接受的了了，见岳峰一跑，欧阳宝宝也迅速的站了起来，朝着岳峰追着打去，只是她的功夫本来就不如岳峰的，在加上现在的心情又有些不佳，心智有些混乱，所以打了几次没有打着之后，欧阳宝宝顿时气急败坏的往地上一坐在一次哭了起来，岳峰被她这么一弄顿时有些哭笑不得，怎么跟个孩子似的。
　　看着欧阳宝宝哭的不成样了，岳峰的心中终究有些被打动了，仔细的想了想觉得算了，本来就是自己先非礼人家的，想到了这的时候岳峰便走到了欧阳宝宝的面前柔声的道了句“欧阳宝宝，对不起，这回我是诚心跟你道歉了，希望你能原谅我！”那知道话音刚落就见欧阳宝宝顿时一只手抓住了岳峰的胳膊，另一只手开始敲打起来，被她这么一打岳峰看了一眼她的脸蛋，有泪痕是有泪痕，可是绝对不是刚才哭的，想到了这的时候岳峰这才知道原来这小妞是在假哭，以此来博得自己的同情心，好让自己内心觉得愧疚，然后趁着自己来安慰她的时候，再把自己拿下。
　　想到了这的时候岳峰一阵无语，身体上的不断的被欧阳宝宝厮打着，初开始还不觉得有什么，后来是越来越痛，实在是有些经受不起了，便推了她一把，希望能把她给推开，那知道这一推不要紧，欧阳宝宝在抓住了岳峰胳膊的时候就没有放开过，此时被岳峰这么一推也不知道是怎么回事，顿时就紧紧的抓着岳峰的胳膊朝着地上倒去，岳峰本来可以挣脱的，可是一想地上那般坚硬，万一欧阳宝宝要是真倒在地上的话，脑袋肯定要碰坏了，想到了这的时候岳峰把她使劲一拉，只是拉的太猛了，让自己一个趔趄没有站稳，向后倒去，而欧阳宝宝的身体也随着岳峰的身体朝着后面倒去，顿时只听的扑通一声，再看两个人的时候已经完全的倒在地上了，而且欧阳宝宝正义一个及其暧昧的姿势在岳峰的身体上趴着，一只手还紧紧的抓着岳峰的胳膊。
　　倒在地上之后，欧阳宝宝又要动手打岳峰，岳峰心中有些害怕，赶紧一个驴打滚就要躲开欧阳宝宝，那知道这么一滚，不仅没有把欧阳宝宝给躲开了，反而牵扯着她两个人一起朝着地上滚去，这样的姿势更暧昧了，本来地上就有些平坦，要不是岳峰一心想挣脱的话，肯定是滚不起来的。
　　滚了几圈之后，岳峰顿时感觉自己的手摸到了一个软绵绵的东西，他的心中知道是欧阳宝宝身体上的，可是不知道究竟是那块的，于是又流氓的摸了一下，顿时感觉出自己正在摸的就是欧阳宝宝的小PP，岳峰的心中顿时大喜，佯装不经意的抚摸起她的PP来，其实岳峰这么一摸，欧阳宝宝岂能有不知道的道理，只是被岳峰这么抱着已经够让她脸红脖子粗了，再加上此时被岳峰这么摸着，更加的不知道自己该如何是好了，一张白净的小脸红扑扑的，不知道自己该如何是好。
　　滚来滚去的，滚了一会之后，两个人就谁也不在乱动了，只是岳峰的手却没有放开，欧阳宝宝的心中虽然着急的厉害，很想让岳峰放开她，可是毕竟是一个女孩子，又不知道该这么跟岳峰说了，就在这个时候突然又感觉到了岳峰在轻轻的抚摸着自己的小屁屁，屁股一直是女人比较敏感的部位，被岳峰这么一摸欧阳宝宝顿时觉得自己的身体又有了一种发热的感觉，更加的觉得软绵绵的了。
　　那知道就在这个时候岳峰突然嘿嘿的笑着道了句“宝宝，你的小屁屁摸上去好舒服啊！”一句话把欧阳宝宝说的顿时及其羞愧的把岳峰推了开，然后站了起来，朝着自己的车中走去，没有在看岳峰一眼。


第228章浪漫一点
　　岳峰见欧阳宝宝上了车以为她要走了，就也朝着自己的车走去，那知道就在这个时候欧阳宝宝却突然道了句“你站住！”岳峰听罢心中顿时一喜暗道了句“莫非这妞刚才让伺候的舒服了，不想让我走了？”想到了这的时候岳峰转过身看着欧阳宝宝淡淡的看着自己，岳峰这才知道自己原来想错了，冲着她道了句“你还有什么事了？”
　　此时的欧阳宝宝一惊恢复了自己本来的面貌，一副不冷不热的冲着岳峰道了句“你上我车来，我有事要跟你说！”
　　岳峰听了他的话之后又看了她几眼，觉得可能不会在发生刚才那样的事情了，想了想便上了欧阳宝宝的车。
　　空气中尴尬在岳峰一上车的时候便流露了出来，岳峰看着欧阳宝宝的那张略微有些红晕的脸蛋，心中偷笑着暗道了句“这妞还真是有些意思！”想到了这的时候便又问了句“欧阳宝宝，你到底还有什么事情了？”
　　欧阳宝宝看了岳峰一眼平静的道了句“我在问你一遍，昨天晚上杨胜出车祸的事情是不是你刻意安排的。”岳峰实在是不喜欢欧阳宝宝的这幅说话的语气便淡淡的道了句“你们国安局不是什么都知道吗？干嘛还问我了？”一句话把欧阳宝宝气的真想在岳峰的脑袋上狠狠的踢上几脚，可是她的心中却又很清楚的知道自己绝对不会是岳峰的对手，想到了这的时候欧阳宝宝压抑着自己的愤怒平静的道了句“你就是还是不是吧！你要是不说的话，组织上可能就要采取行动了。”
　　岳峰听罢楞了一下随口的问爷了句“行动，什么行动了？”欧阳宝宝听罢又道了句“具体是什么行动，我也不是很清楚，不过我可以告诉你，这个行动可以让你从这个世界上消失，就算你是叶家的人也不行。”
　　“既然是这样的话，那么组织上不拍人来抓我了！”岳峰淡淡的笑了笑道了句，欧阳宝宝瞪了岳峰一眼道了句“这么说，杨胜的死确实是你让手下给弄死的？”对于整件事情其实欧阳宝宝早就知道了，可是现在见岳峰一副默认的表情，心中还是有些震惊，杨胜说什么也是副市长的儿子，这岳峰的胆子也实在是够大了，想到了这的时候欧阳宝宝叹了口气道了句“我给你提个醒，这次的事情就算了，就算是杨胜是个十恶不赦的人，但是中国是一个讲求法理的社会，杀人是要偿命的，上面让我给你带句话，以后不管这么样都收敛点。”
　　岳峰听罢冷笑了几声道了句“法制社会？那怎么不跟那些拖欠农民工工资的人去讲法理，怎么不去跟那些贪官污吏讲法律了，你生在富贵家庭不知道下层人的疾苦，你见过有人把人家的女儿了之后，还把人家的一家人子害死的吗？对方只是一个小小的县长的儿子，你又见过那些农民工在讨要自己应得的工资时，被包工头打残的人吗？醒醒吧，法律只是给那些无权无势，无门无路的人设定的。”
　　听了岳峰的话之后欧阳宝宝楞了一下，随后便淡淡的道了句“看不出来你还是个愤青了？”岳峰听罢失声的笑道“我要是愤青的话，我就会去跟越南，小日本要回中国的领土了！不要以为你读过几年圣贤书就什么都懂了，生活跟书本上写的差距太大了！”一席话把欧阳宝宝听的怔住了，想反驳岳峰的话，可是却不知道自己该说点什么才好了，虽然不赞同岳峰说的话，可是在欧阳宝宝的心中还是觉得岳峰的话也不是没有道理，怔怔的看着岳峰不知道自己该说点什么才好了。
　　岳峰见欧阳宝宝不在说话了，想了想觉得自己的语气有些太感情化了，便淡淡的道了句“对不起，要是听了我的话你觉得有些不舒服的话，你可以当成是屁一样！”说罢岳峰就要下车，欧阳宝宝这回没有阻拦什么，只是在岳峰就要上自己车的时候，欧阳宝宝探出脑袋道了句“岳峰，刚才发生的事情谁都不许说出去。”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“哪得看我的心情了！”说罢上了车扬长而去了，只留下欧阳宝宝一个怔怔的坐在车中失神的看着南山下边的整个花城，灰蒙蒙的一片，显得特别的肮脏，心中仔细的回想着刚才岳峰所说的那些话，欧阳宝宝无奈的叹了口气，随即也开着自己的车走了。
　　却是说岳峰在下了南山顶之后，心中也不知道为什么就是感觉压抑的厉害，一直以来他都喜欢自由自在的，没有人可能来管自己，从小叛逆的他绝对不喜欢有人对自己指手画脚的，今天欧阳宝宝对自己的态度让岳峰的心中很是不爽，可能这便是他觉得压抑的原因吧。
　　把油门踩到了最大，本来就是下山的路，岳峰却把车速提到了不能在提的地步，不时的与上山的车擦肩而过，凡是见过岳峰这么开车的人无不感觉触目惊心，惊心动魄的，不过也不在乎，真要是在乎这些的话，就不会把车开的如此之快了。
　　整个下山的路本来是要七八分钟走完的，结果岳峰只用了不到五分制的时间，从下山到跑回市里边整个过程用的时间不到十五分钟，岳峰有些满意自己的速度，把车停在了医院的时候喃喃自语的道了句“看来自己得弄俩车开开了！”
　　下了车之后想起了昨天李氏的那个案子，想到了这的时候把电话给林雪打了过去，林雪在接到岳峰的电话前，正在李氏出事的那个分厂办案了，接到了电话之后，一看是岳峰的，接起来就像唠叨，可是岳峰却直接冷冷的道了句“别跟我说废话，我现在告诉你一条线索，你去找找柳眉，也句是死者阿山的老婆，问问她是怎么跟杨胜勾搭上的！”
　　林雪听了岳峰的前半句话之后倒也没有觉得有什么，可是后半句话却让她傻眼了，这岳峰这么能说出这样的话来，想问什么，可是想到了岳峰说的第一句话，便只好淡淡的应了声，岳峰却是又在这个时候淡淡的道了句“这个案子也不用找什么唐斌了，你找到了柳眉之后所有的事情都会清楚的。”
　　林雪听罢有些疑惑的问了句“岳峰，你是不是知道了什么？”岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“别说这些废话了，赶紧去找柳眉，要是去的再晚的话，她就跑路了！”林雪听了岳峰的话之后，厥了厥嘴巴无奈的挂了电话。
　　给林雪打完电话之后，正要进医院，可是又觉得自己要是这样空手进去的话显得有些不妥，自己的女朋友住院了，不送东西怎么能行了，想到了这的时候便打量了一下周围，看看有什么可送的，视线转了一圈也没有发现什么特别之处，不是卖水果便是卖花，岳峰很想随便的在买一篮水果算了，可是一想到自己昨天都买了，想了想决定买束花，别看岳峰平时挺会浪漫，可却还从来都没有送过女孩子花。
　　花的品种不少了，可是岳峰却不知道该买朵什么花了，本来想买朵玫瑰了，可是又一想觉得有些实在是那不出手，想了半天也不知道自己该送什么花了，这时花店的一个小姑娘笑着问岳峰买花是送给谁了，岳峰也没有害羞什么的，直接告诉她买花是送给自己喜欢的人了，小姑娘听罢又是笑着道了句“怎么不选择玫瑰了？”
　　岳峰笑了笑道了句“大家都送玫瑰，那岂不是显得我太没有新意，你给我说说还有什么花能代表爱情了？”
　　小姑娘听罢捂着嘴巴笑了笑道了句“那就多了，不过你要是不想要玫瑰的话，我觉得樱花草也不错。因为她的话语是除你之外，别无她爱。”
　　岳峰听罢想了想便道了句“好吧，就樱花草吧，你给我抱上一束！”小姑娘听罢顿时眉开眼笑的点了点头。
　　拿着花进了医院的时候，刚要上楼，却意外的又遇见了沈曼曼，两个人可真是冤家路窄，昨天下午韩雨就是因为看见自己在亲人家沈曼曼顿时便的一副喜怒无常的样子，让自己都没有顾得上去安慰人家沈曼曼。
　　在见到了沈曼曼之后，岳峰的眼睛一亮，但是沈曼曼整个人却显得及其的不自然，尤其是那双眼睛不知道该往那看了，小脸也红的好不厉害。
　　岳峰见沈曼曼这幅表情，便嘿嘿的笑着道了句“曼曼你不认识我了？”脸皮厚的真跟城墙一样了。
　　沈曼曼听了岳峰的话之后脸蛋更加的红了，想走，可是却让岳峰给挡着，不知道该这么走，岳峰看着沈曼曼的这幅表情，心中有些感慨，这女孩长的漂亮就是容易让人心软啊，本来是想送给安妮的花，既然现在遇上你，那就送你好了，想到了这的时候便笑的道了句“曼曼，昨天的事，你别放在心上啊！这不今天特意买了这些花来送给你，希望你不要嫌弃！”说罢把花递给了沈曼曼。
　　沈曼曼在刚才看见岳峰的第一眼的时候便知道岳峰手中拿的是什么花了，女孩子总是喜欢浪漫一点，再加上沈曼曼又是个爱花之人，自然对各种花城有研究，更是深知岳峰手中拿着的这束花是表示什么意思，也正是这个意思让沈曼曼不知道自己该怎么办了，虽然长这么大也收到过不少的花，可是从来都没有这样害羞的感觉，看着岳峰认真的眼神，沈曼曼的心中顿时想起了昨天两个人在电梯中的情形，想到了这的时候沈曼曼的小脸顿时红的不能在红了。


第229章口气有点大
　　就在沈曼曼尴尬的要死的时候，岳峰却突然听到了一个女人的声音，只是听的她道了句“呀，这不是曼曼吗？怎么又有男孩子给你送花了？”岳峰一听到了这个声音就觉得恶心，尤其是在听听她说的话之后就更加的反胃，转身看了一眼，却是见一个最起码有个五十多岁的老女人在那皮笑肉不笑的说道，岳峰在看见了她的时候，心情更加的不好了！
　　沈曼曼在听到了那个老女人的话之后，有些尴尬的笑了笑道了句“刘阿姨，你又取笑我了！”沈曼曼的话刚落地就听的那个女人声音有些刺耳的道了句“哪敢啊，你可是咱们医院的一朵花，我说谁也不敢说你啊！”这话已经明显的带着刺了，就连岳峰听的都火冒三丈了，而沈曼曼只是淡淡的笑了笑道了句“刘阿姨，您就爱取笑我！”
　　老女人听了沈曼曼的话之后冷哼了一声从也发的身边走了过去，岳峰就在这个时候清楚的看见沈曼曼的嘴唇咬的紧紧的，一副楚楚可怜的表情，岳峰的心中顿时来了气，冲着那个老女人淡淡的道了句“站住！”老女人在回过头的时候冲着岳峰鄙夷的看了岳峰一眼淡淡的道了句“小子，追女孩子之前先看看值不值得你追。”说罢就要走，岳峰听了她的话顿时生气的道了句“看你一大把年纪，我是怕有人说我不尊老才不跟你计较了，自己也老大不小的了，说话就不能积点口德吗？你不要脸我们还要脸那！”一句话把老女人惹火了，冲着岳峰就扯开嗓子骂道“什么东西了，跟老娘这样说话了，老娘是见你长的还行了，才好心提醒你的，你要不信的话去问问医院所有认识沈曼曼的，那个不说她是破鞋了，要是正儿八经的好女孩会有那么多人整天隔三岔五的就来给她送花吗？”
　　听了老女人的话之后还不等的岳峰说什么，就听的沈曼曼顿时愤怒的道了句“够了，刘阿姨，我敬你是长辈才尊敬你了，别以为我不知道你跟医院看门的老头的那点破事，再说了，说我是破鞋你有什么证据了，你去问问那些给我送花的，那一个是我强逼着他们给我送了！”
　　岳峰听了沈曼曼的这话扭头看了她一眼，却是见她的脸蛋因为说了这些话而变的通红通红的，眼眶更是红的厉害，岳峰相信只要这个老女人在说一句重话的话，沈曼曼绝对就要哭出来了，不过虽然没有哭出来，可是却显得更加的楚楚动人了。
　　再看那个老女人的时候，此白时早就是一张老脸红的不能在红了嘴唇蠕动着想说什么却什么也说不出来，尤其是身体颤抖的更是厉害，一副气急败坏的样子，狠狠的瞪着沈曼曼，瞪着岳峰，临走的时候甩了句狠话，却是听的道了句“小破鞋你给我等着，我明天就让你被院长踢出这个医院去！”
　　沈曼曼听罢冷冷的道了句“随你的便！”说罢扭头就走，岳峰从她颤抖的身体上清楚的看出了沈曼曼绝对哭了，见那个老女人一脸得以的样子，岳峰冲着他淡淡的道了句“曼曼，明天能不能让踢出医院，我不知道，但是我知道你一会就会让开除的！”
　　岳峰的话刚一说完就听的老女人叫嚣似的道了句“老娘还真没有见过你这么的人，今天你要是不把老娘弄出医院的话，你就不是生的！”
　　听了她的话岳峰真想上去抽她几个耳光，在她那张及其丑陋的脸蛋上印几个鞋印子，可是又怕脏了自己的鞋了，想了想便朝着沈曼曼离去的那个方向追了去。
　　沈曼曼果然在哭，就在医院走廊的尽头，说实话岳峰的心中让她这么一哭弄的有些郁闷，霸道的把她拥进了自己的怀中，抚摸着她的头发语气温柔的安慰着道了句“乖不哭了，你说咱们人让狗咬上一口，人会去反咬狗一口吗？跟那样的女人不值得去计较什么，你放心吧，尽头我就让她从这个医院滚出去！”
　　沈曼曼听了岳峰的话之后抬头看了一眼，却是见她一副水汪汪的大眼睛哭的唏哩哗啦的，那表情是要多可怜就有多可怜，岳峰的心中在这一瞬间下了个决心，以后绝对不会让自己心爱的女人在哭了，想到了这的时候岳峰淡淡的问了句“曼曼，你们院长的办公室在那了？”
　　沈曼曼抬起头有些疑惑的看着他带着哭腔的道了句“你想干嘛了？”岳峰温柔的笑了笑道了句“不想干嘛啊，就是想跟你们医院的院长聊聊天！”
　　沈曼曼被岳峰的这个说话给逗的破涕为笑，看着岳峰一脸认真的表情，沈曼曼道了句“岳峰，你要是去找院长处罚刘阿姨的话就算了，她的人不坏，就是嘴上边说话有些没有边。”
　　听了沈曼曼的话之后岳峰那叫一个郁闷啊，见过傻的，没有见过沈曼曼这么傻的，人家都那样说她了，竟然还在为人家开脱，不过也就是沈曼曼的这句话让岳峰的心中突然觉得自己的某跟神经让打动了，一脸笑意的看着沈曼曼心中暗道了句“既然是这样的话，我要是不帮这个忙的话就实在是说不下去了！”想到了这的时候岳峰温柔的笑着道了句“不难受了吧！”
　　沈曼曼点了点头嗯了声，岳峰听罢笑了笑道了句“这就好，那你先去忙吧，我去看看安妮！”说罢突然想起了自己手中的花，便在一次递到了沈曼曼的面前笑着道了句“这花送你了，至于是什么意思，我想你应该明白，对了，晚上下班了我请你吃饭！”说罢也不等的沈曼曼在说什么，岳峰直接把花塞到了怀中，然后冲着她笑了笑转身去了大厅，沈曼曼看着岳峰离去的背影脸蛋上露出了灿烂的微笑，把怀中的樱花草拿起来闻了闻喃喃的道了句“好香！”
　　却是说岳峰在到了医院的大厅时，并没有着急的上去看安妮，只是在前台上冲着一个女孩问了问这个医院的院长办公室在那了，那女孩告诉他就在办公楼的六层，一上去就看见了，岳峰说了声谢谢之后就乖出了这个住院的楼，朝着办公楼走去。
　　刚到了六层果然就看见了院长办公室这几个字，岳峰刚要敲门就听的里边传来了一阵很是奇怪的声音，仔细的听了几秒钟之后，岳峰顿时明白了，这绝对是一种只有在的时候才会发出的声音，看来这个院长的作风不这么样啊！
　　想到了这的时候岳峰伸出手敲了几下门，里边的声音顿时就没有了，然后过了一会才听的里边传来了一个男子的声音问了句“谁了？”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“财神爷！”刚说完之后就听的里边的人道了句“你等会！”岳峰听了之后笑了笑道了句“没事，我不着急，你慢慢的来！”
　　过了不到一分钟门却被打开了，一个不到三十岁的女人探出了脑袋一脸媚相的冲着岳峰道了句“你找院长有什么事了？”
　　岳峰听罢道了句“你是院长？”这个女人听罢道之后又问了句“你找院长有什么事了？”岳峰听了这句话之后微微的邹了邹眉头，他非常不喜欢这个女人说话的方式，淡淡的冲着她道了句“不想让全花城的人知道你们俩的好事的话，就乖乖的滚一边去！”
　　这个女人一听岳峰的这句话，鄙夷的看了岳峰一眼，只是却把门给开了，岳峰也不看她一眼，走进了这间以后就是属于他的办公室。
　　院长是个四十多岁的人，长的也不是非常的猥琐，只是脑袋上的头发却掉的没有几根了，见岳峰进来了之后便淡淡的道了句“这位先生，请问你有什么事了？”
　　岳峰淡淡的笑了笑道了句“其实我没事没事，就是进来想问问你们医院卖不卖了？”院长在听了岳峰的话之后顿时楞了一下，随后便又道了句“我没有听错吧，你的是意思是来买整个医院了？”
　　岳峰没有否认的点了点头道了句“一句话，你卖还是不卖了，我没有时间跟你浪费！”院长听罢顿时笑了起来，看着岳峰一副乳臭未干的样子淡淡的道了句“小兄弟当真会开玩笑，好好的医院我干嘛要卖了！”
　　岳峰听罢淡淡的道了句“因为我要买了！”
　　“你要买，难道我就要卖？再说了买一个医院你以为是买一包烟那么简单？”院长一脸冷漠的说道。
　　岳峰听了也不以为意的道了句“我给你一个亿！要是卖的话你就吭个声。”院长愣住了，看着岳峰一副不可思议的表情，表情有些凝重的道了句“你是说你愿意出一个亿来买这个医院？”岳峰点了点头。
　　见岳峰点头了，这个院长顿时乐了，自己的这个医院在花城虽然也是个大医院，可是要跟花城的市人民医院比起来的话就差的远了，市场价值也只在八千多万之间，现在这个人一开口就给一个亿，他的心中怎么能不心动了，早就有这个心事了，医院虽然赚钱，可是各方面的支出也不少，想到了这的时候那个院长坚定的点了点头堆起一脸笑意的道了句“小兄弟，要不你明天过来咱们好好的谈谈？”
　　岳峰听罢淡淡的点了点头道了句“不用了，我就给你一个亿，让你的律师马上带着文件过来，咱们就去银行签字去。”
　　听了岳峰的话之后，那个院长顿时楞的好像是寡妇得了儿子似的，拿起电话给律师把电话打了过去。


第230章  诱惑
　　金钱的魅力就是大，大于一切，岳峰跟那个院长说了自己的想法不到十分钟钟之后，就见进来一个戴着眼镜的斯文男人，自称姓王，那个院长把事情简单跟王律师说了说，王律师就在院长的办公室里边起草了一份转让整个医院的协议，岳峰看了看觉得各方面都写全了，三个人就相跟着去银行，刚要出门的时候正好碰见了那个跟沈曼曼吵架的刘阿姨，岳峰一见她就觉得反感，而这个女人竟然脸皮极厚的走到了院长的面前说是要跟院长汇报个事情，眼前的这个院长着急的拿到钱了，根本就没有心思跟她说什么话，看了看，然后指着岳峰直接就告诉她有什么事情明天跟岳峰反应吧，刘阿姨不解的问了句为什么了，院长坦白的告诉她岳峰现在是医院的院长，这话刚说完就见刘阿姨一副惊吓到了极点的表情，然后一屁股坐在地上，哭着喊着说到“白胜你个王八蛋，当初跟老娘的时候你这么不说这话了，老娘现在就去法院告你去！”说罢站起来就朝着医院外边走去，只是刚走了几步岳峰却突然笑着道了句“刘阿姨，从现在起你就不用来医院上班了！”这话说完之后，这话刚说完却是见刘阿姨顿时好像让人给点了穴道一样，怔怔的站在那，好像是傻了一般，岳峰也没有理会她，笑着对白胜道了句“白院长这种你情我愿的事情，我觉得就算是告到咱们国家主席哪也没有话说！”
　　白胜本来还挺担心的，但是听了岳峰的话之后顿时笑了，大手一挥陪笑着道了句“小兄弟咱们这就去银行过账吧，只要钱一到我就马上签这份合同！”岳峰听罢笑了笑道了句“走，咱们这就去转账！”
　　帐是在工商银行转的，岳峰拿出钱包来，翻了翻钱包中的卡，然后拿出一张工商的来，接过白胜的工商卡，岳峰看了几眼，然后先把自己的卡递进去冲着里边的职员道了句“给我转一下帐！往这张卡里边！”说罢把白胜的卡又递了进去。
　　给岳峰办这一切是个漂亮的女职员，只是比起韩雨，安妮，甚至沈曼曼她们来说就差远了，见岳峰把卡递进去之后就礼貌的问了岳峰句想转多少了，岳峰伸出一根手指道了句“转一个亿！”这话着实把里边的那个小姑娘吓了一跳，不相信的看了岳峰几眼，岳峰笑了笑道了句“赶紧工作，想看的话下班了我让你看个够！”那个女职员听岳峰这么一说顿时眉开眼笑的给了岳峰一个眉眼，看着她如此的样，岳峰的心中就觉得有点恶心，为什么高圆圆的就是一种诱惑了，想了想真觉得人与人之间的差别真大。
　　十来分钟之后一切搞定，当那个女职员把卡给岳峰都递出来的时候，又冲着岳峰魅惑的一笑，岳峰却看也没有在看她一眼，只是转身把卡递给了白胜，笑着道了句“白院长，那就有自动取款机了，你去查查看里边的钱多了几个零了。”
　　白胜不是一个没有见过钱的枪人，但是当他把这张卡插进去的时候，手依旧有些颤抖，本来是几十秒的时候，但是却用了好几分钟，当他一遍又一遍的数了数卡里边的钱时，心中顿时激动的都不知道该说什么了，岳峰看着他激动的样子，心中不禁又是叹了口气暗道了句“金钱的魅力果然大啊！”
　　既然钱上面没有问题，岳峰便笑着道了句“白院长钱你也收到了，赶紧签字吧！”白胜一脸兴奋的道了句“签签签！我这就签。”说罢从律师的手中拿过笔刷刷的在纸上写下了自己的名字，然后把合同递给了岳峰，岳峰拿在手中看了看然后突然间笑着道了句“白院长，钱没有问题吧！”
　　白胜笑着道了句“没有问题，绝对没有问题！”岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“那咱们丑话说在前头，更何况王律师也在了，给我做个证明日后要是不对的话我可干部否则！”
　　此时的白胜早就是得以过头了，岳峰的话刚说罢就听的他道了句“不会，不会，绝对不会了，哪怕就算是钱明天突然没有了，我也不会找你了！”岳峰听罢心中嘿嘿的一笑暗道了句“白院长啊，白院长这可是你说的！”想罢之后却是装出一副小孩子特有的语气道了句“王大哥你也听见了啊！明天要是真的没有钱了，可不关我的事啊！”
　　王律师听的岳峰叫他王大哥，心中更是觉得欢喜无比，再说了，岳峰轻易的就能拿出一个亿来，这是一般人能做出来的事情吗？想到了这的时候王律师有心巴结岳峰便笑着道了句“那可不是，咱们这可是按着法律的程序交易的，就算是现在卡里边没有钱了，也跟岳兄弟没有任何关系了！”三个人说罢同时哈哈的笑了起来。
　　出了工商银行之后，白胜的心中绝佳要请岳峰跟王律师两个人去腐败，岳峰笑着道了句“白院长你跟王大哥去吧，我就不去了，老婆还在医院住的了，我得去看看。”说罢跟两个人打了个招呼之后，岳峰也没有等他们的反应，直接打了个车朝着医院奔去，王律师看着岳峰离去的背影，心中不禁暗叹了句“此子他不是寻常之辈啊！”
　　到了医院之后岳峰，并没有直接去看安妮，而是拐到了医院的小花园，看了看四周没有人，这才把自己的手机拿出来，小心翼翼的拨了个号，在对方接起来之后，岳峰只是淡淡的道了句“一会给你往过去发两个个账号，你从里边给我盗一个亿出来，因为那一个亿是我的，你搞定之后直接把钱打在我在瑞士那个账号上，搞定之后给我打个电话。”说罢之后直接挂了电话，拿着手机想了一会，修长的手指头就开始刷刷的往上去打字，速度很快，不到一分钟便打完了，打完了之后便朝着安妮的病房走去。
　　只是刚到了安妮所在的八层时，便看见了沈曼曼一个人站在电梯的门口发呆，见岳峰上来了，眼前顿时一亮，冲着岳峰道了句“岳峰，我能给你谈谈吗？”
　　岳峰楞了一下，不知道沈曼曼为什么说这话了，但是见她一脸沉寂的表情便有些疑惑的道了句“曼曼你怎么了？
　　沈曼曼听了岳峰的这话之后淡淡的笑了笑道了句“我没事，你跟我来，我想跟你谈谈！”岳峰的心中虽然疑惑不已，但还是跟着沈曼曼出了走廊，站在楼梯口上，岳峰让沈曼曼一脸奇怪的表情弄的很是郁闷，只是看着沈曼曼看着自己的时候，眼睛中略带着些忧伤的神情，这样的神情让岳峰看的很是难受，忍不住便问了句“是不是出什么事了，曼曼！”
　　沈曼曼忧伤的眼神看着岳峰，终于缓缓的道了句“岳峰，我刚才听人说白院长把医院给卖了，我想问一问是不是你买下了！”
　　岳峰看着沈曼曼的那双眼睛，突然间哈哈的大笑起来道了句“当年周幽王为了博褒姒一笑，而烽火戏诸侯，今日我岳峰为了博曼曼一笑，就把这个医院给买下来了！”
　　沈曼曼听罢也不知道为什么，心中竟然有种很轻松的感觉，看着岳峰的那张欢喜的表情，沈曼曼笑了笑道了句“岳峰，其实你能买下来我也没有话说，可是你能不能不把刘阿姨开除了，我说过刘阿姨的虽然嘴巴上说话有些刻薄，可是她的心却很善良，再说了，刘阿姨的家庭条件不是很好。”
　　岳峰了听了沈曼曼的话之后淡淡的笑了笑道了句“曼曼，其实这些事情是你自己决定了，毕竟你现在是这个医院的院长，留不留她，你说了算！”
　　沈曼曼听了岳峰的话之后顿时大吃一惊有些紧张的道了句“岳峰，你别开玩笑了，我是认真的。”
　　岳峰听罢笑着道了句“曼曼，我也是认真的啊！都说了这个医院日后就是你的了，难道你觉得我像是在开玩笑吗？”
　　沈曼曼愣住了，完全没有想到岳峰竟然会这样的做，怔怔的看着岳峰的那张认真的脸蛋沈曼曼顿时陷入了一片沉思中，想了一会之后慢慢的道了句“其实岳峰你的好意我心领了，可是我真的不能当这个院长，对于管理能力我是一点都没有，换句话说我什么都管不了，不如我给你推荐一个人吧！”
　　岳峰听罢不以为意的道了句“我说是给你就是给你了啊，你也不要推三阻四了，能不能管理那是你的事情，想找人那也是你的事情，反正现在这个摊子是你的了，以后想怎么折腾就怎么折腾，跟我没有丝毫的关系！”
　　岳峰说的虽然是轻松，可是沈曼曼听的却是触目惊心，虽然认识的时间也不断了，可是却觉得自己是越来越不了解岳峰了，见他说的那么的坚定，终于无奈的点了点头道了句“好吧，那我自己找人管理吧。”恐怕就连沈曼曼都不知道自己随便找的那个人，竟然能把这么二流的一个医院给硬是折腾成了全国上下数一数二的医院，只是现在两个人都不知道，岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“这就对了，晚上下班我给你打电话，那也别去了，咱们找个地方吃个饭，毕竟从现在开始我要追求你了。”
　　原本气氛还好好的，可是让岳峰这么一说话顿时就感觉到了气氛中有些暧昧慢慢的涌动着，岳峰就喜欢这样的气氛，正好说点什么，却突然见沈曼曼轻轻的打了一下，笑着道了句“傻瓜！”然后就跑开了，岳峰怔怔的看着她离去的背影突然间开心的笑了起来，只是在笑罢之后喃喃的道了句“我真是个傻瓜！”


第231章   看另个所爱
　　去了安妮的病房时，赵天启也在，岳峰笑着跟他打了个招呼，顺便问了句“赵叔叔撞安妮的凶手找了没有？”赵天启听罢礼貌性的笑了笑道了句“在查了还没有找到！”岳峰听罢心中淡淡的笑了笑暗道了句“让你找到就有鬼了！”想到了这的时候毫不隐晦的笑着道了句“赵叔，有些人是属于那种办不了事实的人，你就算是对他们再好，就这样的查下去也不会有什么结果的。”赵天启听了岳峰的话之后有些尴尬，他的心中自然知道岳峰说的是谁，也知道岳峰说这话的意思，想生气，可是却又不得不承认岳峰说的话是实话，冲着岳峰淡淡的笑了笑道了句“有的时候你明知道他们给你办不了事，可是你又有什么办法了！”说罢无奈的笑了笑，又继续道了句“其实这样做，我只是希望自己的心中能安心一点，我欠琳琳的实在是太多了！”赵天启的话音刚落就听的安妮有些吃味的道了句“爸，说这些干嘛了？”
　　赵天启听罢无奈的笑了笑道了句“唉，爸爸就是觉得欠你的太多了，妈临走的时候还让我好好的照顾你了，可是爸爸却没有尽到这个责任啊！”
　　安妮听了这话沉默了，脸蛋上的表情有些忧伤起来，岳峰知道她的心中肯定是在想她的妈妈了，看着她这样的表情岳峰突然想到了两个人在南山顶上给安妮过生日的情形，想到了这的时候岳峰佯装笑了笑道了句“安妮，在想什么那？”
　　安妮回过了神冲着岳峰莞尔一笑道了句“没什么，突然想起了以前的许多事情来，心中有些感慨！”
　　赵天启在听安妮的话之后，心中有些发紧，看着安妮此时一个人孤独的躺在床上的身影，可怜兮兮的，顿时悲从心来，不由得叹的口气，轻笑着道了句“琳琳，你先好好养病的，爸爸明天就来接你出院。”安妮知道自己的老爸现在忙的要死，所以在听了他的话之后，只是淡淡的笑了笑道了句“没事你去忙吧，这不是还有岳峰吗？”
　　赵天启站起来冲着安妮笑了个笑，然后拍了拍岳峰的肩膀笑的有些无奈的道了句“那岳峰，小林就交给你照顾了，叔叔还有点事了，就先走了，明天琳琳出院的时候来家里边吃饭！”岳峰巴不得跟赵天启的关系搞好，虽然是有目的的。
　　赵天启走了之后，安妮暗淡的神情一下子又恢复了过来，冲着岳峰笑了笑道了句“岳峰，你知道不知道杨胜死了！”淡淡的语气好像在说一件跟自己没有丝毫关系的事情，不过这件事情本来跟安妮就没有丝毫的关系。
　　这个消息岳峰不知道已经听过多少次了，案发现场的时候还在现场了，所以都有些麻木了，听了安妮的话之后，只是淡淡的笑了笑，却没有说任何的话，过了一会岳峰的心中想起了一个问题，那就是该不该把自己昨天跟韩雨说的那些话告诉安妮，只是不知道安妮在听后会有什么反应了。
　　想到了这的时候淡淡的笑了笑道了句“安妮，其实我想跟你说一件事情。”安妮看了看岳峰笑了笑道了句“想说就说吧！”岳峰看着她的眼睛微笑着道了句“说能说，可是在说了之后你不准生气！”
　　安妮在听了岳峰的话之后似乎有些明白了，便淡淡的道了句“你说吧，我不生气就是了！”看着她的这幅表情让岳峰的心中很不是滋味儿，想到了这的时候岳峰又道了句“其实再说这件事情之前我想先告诉你一件别的事情！”说罢见安妮一副充满了兴趣的样子，岳峰深吸了一口气道了句“安妮，请你相信，不管在什么时候什么地方，总会有一个人深深的爱着你，想着你，念着你的。”
　　安妮很想笑，只是在她的心中更多的却是感动，让岳峰的这些话给深深的感动了，看着岳峰真诚的表情，安妮的心中下了个决心，暗道了句“就冲这番话，哪怕岳峰就算是说出背着自己三姐妹跟别的女生好，也不会怪他的！”想到了这的时候安妮笑了笑道了句“行了吧，想说什么就说吧！”
　　听了安妮的话，岳峰看了看她理了理自己的头绪然后声音有些低沉的缓缓而道“安妮，我又喜欢上别的女孩子了！”说罢好像是个做错了事情的孩子一样，有些不好意思的看了安妮一眼，却是见安妮先楞了一下，随后就哈哈的大笑起来，不是她不信，只是也不知道为什么，看见岳峰的这幅表情就是想笑，很想笑，所以就笑出了声，岳峰以为她不信，便及其认真的道了句“安妮我是认真的！”
　　安妮听罢点了点头笑着道了句“嗯，我相信你是认真的！你该不会是喜欢上曼曼了吧！”岳峰听罢楞了一下，随口反问了句“你怎么知道了？不对，你应该生气的，至少表现出一副震惊的样子来，然后指着我的鼻子大声的怒道，岳峰你给老娘滚出去！再或者扇我几个耳光的。”
　　安妮听着他的话在一次哈哈的大笑起来，这岳峰也实在是太逗了，想到了这的时候安妮平静了下自己的心情道了句“曼曼是个不错的女孩，长的又漂亮，你要是不喜欢才怪了，不过我们都很喜欢她的，所以我干嘛要生气了！”
　　岳峰原本以为让安妮知道了这件事情以后她定会很生气或者是很震惊的，就像是昨天的韩雨一样，可是现在却轮到自己生气，自己震惊了，事情的转变也太快了，想到了这的时候岳峰突然很是严肃的道了句“安妮，你是不是不喜欢我了，怎么我说喜欢别的女孩子，你一点也不生气了！”
　　“怎么，你希望我生气？我要是真生气的话岂不如你所愿了？再说了，你以后有韩雨跟圆圆，外加一个我了，现在都三个了，那么在多一个也无所谓啊！不过就算是再多，你的心中也必须得给我留个靠前的位置了。”安妮笑着说到，岳峰突然间觉得安妮的神经有问题了，想到了这的时候岳峰摸了摸自己的脑袋然后又摸了摸安妮的脑袋然后喃喃自语的道了句“不发烧啊，怎么尽说胡话了！”安妮听罢笑骂了句“去你的，你才发烧了！”岳峰嘿嘿的笑了笑，心情却是大好，不管怎么样，沈曼曼这个女孩已经被韩雨她们接受了，想到了这的时候岳峰真想将高圆圆也一股脑儿说出来，可是想了想还是算了，让她们接受沈曼曼已经不错了，高圆圆的事情缓缓在说吧！
　　两个人又说了一阵话之后，安妮突然间道了句“岳峰我想吃麦当劳的薯条，你去帮我买一下吧！”岳峰听罢也没有多想嘿嘿的笑着道了句“好啊，你等着我这就去给你买！”说罢在安妮的额头上亲吻了一下，然后转身出了医院的病房，只是刚出去之后，却是见安妮就在那按了按叫护士的按钮，过了几分钟之后进来一个小护士，安妮冲着她笑了笑道了句“麻烦你去给我叫一下沈曼曼吧！”小护士听罢应了声出了病房。
　　在等着沈曼曼来的时候安妮一个人躺在病床上，脸蛋上有些感伤的道了句“岳峰，我不在乎你有多少个女人，但是你的心中必须得有我的位置


第232章 有缘分
　　出了医院的门之后，岳峰也并没有刻意的去找麦当劳，在医院的门口拦了个车，直接告诉他去附近最近的麦当劳，当司机开着车载着岳峰路过花城大笑的时候，岳峰的心中突然想起了丁纯纯，想了想自己跟丁纯纯已经有些日子没有见面了，想到了丁纯纯的时候，岳峰的心中自然而然的就想起了丁纯纯的那张纯洁到了有点不真实的脸蛋，也不知道两个人什么时候才能再见面了，岳峰的心中有种想见到她的感觉，想了想觉得自己实在是够无聊的，进了麦当劳买完了东西刚要走的时候，突然听见有个女孩子在叫自己的名字，岳峰寻声望去的时候，竟然是丁纯纯，正跟一个女孩相跟着离自己不远处吃东西了，岳峰再看见了丁纯纯的时候顿时大喜，心中早就期盼着见到这妞了，没有想到竟然在这个地方真的见到了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的冲着她笑了笑然后走过去打了个招呼道了句“纯纯，咱俩还真是有缘分啊！”
　　丁纯纯听了岳峰的话之后，甜甜的笑了笑道了句“你也真能扯，见个面就算是有缘分啊！”岳峰听罢笑了笑佯装一副很认真的样子道了句“那可不是了，能在花城百十来万人当中遇见你，这不是缘分是什么啊！”
　　丁纯纯听罢笑了笑看着岳峰手中的袋子道了句“岳峰你也喜欢吃麦当劳？”岳峰听罢心中有些恶汗，自己最讨厌的就是麦当劳这种垃圾食物了，要不是安妮想吃，自己是绝对不会来这种地方的，岳峰可是在麦当劳的养鸡基地见过那些没毛的鸡是在一个礼拜怎么养成的，想想就觉得恶心。
　　只是现在丁纯纯问自己话了，就佯装一副理所当然的样子道了句“是啊，忙的不行，顾不上吃饭所以就来这买点讲究了！”
　　丁纯纯听罢又笑了笑道了句“有时间我请你吃个饭，我还欠你一顿了！”岳峰听罢笑的道了句“好啊！要不这个礼拜六吧，我带你去咱们花城的金碧辉煌，那就要重新开张了！我一个哥们弄的。”
　　丁纯纯听罢又是甜甜的笑了三笑道了句“好啊！那礼拜六你给我打电话！”岳峰点了点头，不经意的看了看丁纯纯旁边的那个女生，顿时想起来就是上次在超市的时候碰见的那个女人，对自己说话恶声恶气的，岳峰可不想在让她说什么难听的话了，想到了这的时候笑着跟丁纯纯打了个招呼，出了麦当劳。
　　打了个车回了医院之后，刚到了安妮的病房门口，就听的里边传来了阵阵的笑声，岳峰门上面的玻璃上看了看，却是见安妮正跟沈曼曼不知道在说些什么，两个人笑的实在是有些夸张，看到两个人和平相处的样子，岳峰会心的笑了笑暗道了句“这两妞还真能合的来！”想到了这的时候岳峰推门走了进去，笑着道了句“两位美女在说什么了？笑的这么开心。”
　　两个人原本还有说有笑的，但是岳峰进来之后，却都不说话了，齐齐的把目光转向了岳峰，两双眼睛直直的盯着岳峰，岳峰见两个小妮子都在看着自己，便嘿嘿的一笑道了句“美女们，就算是没有见过帅哥，可是也不至于用这种眼神看我吧！”话音刚落就听的沈曼曼跟安妮两个人同时哈哈的大笑了起来，一副根本就没有把岳峰放在眼中的态度。
　　安妮边笑还边道了句“怎么样，我没有说错吧，岳峰就是这幅德行，你以后就会知道这家伙有多无耻，有多流氓了！”一句话把岳峰打击的，一脸无辜的看着安妮道了句“我说姐姐，你能不能不这么直接的夸我了，你也知道我这个人脸皮比较薄，你这么直接会让我害羞的！”一句话把两个女人又逗的哈哈的大笑起来，岳峰顺手把东西递给了安妮，沈曼曼一见顿时道了句“安妮姐我也要吃！”那知道一向大方的安妮在听了沈曼曼的话之后，顿时双手护住自己吃的，笑着道了句“曼曼，这可是岳峰给我买的，你要是想吃的话，让他晚上带你去吃。”岳峰听了这话之后心中顿时无限欢喜，正发愁晚上怎么找借口约沈曼曼呀，这到好安妮自己已经给提出来了，想到了这的时候岳峰也不等的沈曼曼说什么，顿时很大气的道了句“曼曼，别跟她抢了，你一会不就要下班了吗？你想吃什么，我一会带你去吃什么。”
　　沈曼曼本来是没有什么的，但是一听岳峰这话小脸顿时红了，站起来害羞的道了句“你们先聊着，我去值班。”
　　岳峰看了看觉得时间也差不多了，便笑着道了句“还值什么班啊，你去换换衣服，咱们这就走吧！”
　　沈曼曼听了顿时觉得有些尴尬，虽然岳峰表示要追求自己了，可是真就这样跟他去的话，岂不是显得自己也早就喜欢他了，就算是自己喜欢他，可是这么直接跟他走的话，安妮肯定要取笑自己了，想到了这的时候沈曼曼情不自禁的看了安妮一眼，那知道安妮却是很洒脱的道了句“曼曼，你别看我，你要是觉得眼前的这个脸皮又厚，又流氓的家伙还行的话，去跟他去吧，不过我要是你的话，就会跟他去的！”
　　沈曼曼听罢疑惑的看了安妮一眼不解的道了句“为什么啊，安妮姐！”
　　安妮听罢看了看岳峰，然后佯装思考了一番后笑着道了句“就算是他的脸皮厚，又流氓，但是他至少是真心对你的，还有能比一个男人真心对你更重要吗？”
　　岳峰听了安妮的话之后顿时大喜，给安妮抛了个眉眼，笑着道了句“还是安妮宝贝理解我啊，曼曼，你还犹豫个什么了，怕我非礼你啊，再说了，又不是没有非礼过！”一句话把沈曼曼打击的狠狠瞪了岳峰一眼，红着脸蛋道了句“那你等我一下！”说罢出了病房，岳峰看着她离去的背影顿时哈哈的笑了起来，那知道就在这个时候安妮却突然叹了口气，语气酸溜溜的道了句“有了新人忘了旧人啊，女人的命真苦！”
　　岳峰听罢顿时笑着转过身走到了安妮的床边爱昵的摸了摸她的头发，轻轻的刮了一下她秀气的小鼻子，温柔的道了句“晚上碰曼曼吃了饭之后，我来医院，你等我的，晚上我好好的疼疼你！”
　　安妮一听这话顿时就想起了那个高圆圆就睡在自己身边的晚上，想到了那个晚上的时候顿时就感觉自己的脑袋有些发热，心跳的速度也没有了规律，当时还不觉得有什么，只是现在回想起来的时候，才觉得是那么的刺激，想到了这的时候安妮红着小脸笑骂了句“流氓！色狼！”岳峰听罢也不生气，只是嘿嘿的笑了笑道了句“你不就是喜欢我这几个优点吗？”
　　安妮让岳峰打败了，真的是无语了，见过不要脸的，可是岳峰这么不要脸的实在是没有见过，很想说几句话来骂骂他，可是又觉得自己就算是说什么骂他的，岳峰都不会放在心上的，一种很严重的挫败感涌上了安妮的心头，无奈的看了岳峰一眼，淡淡的笑了笑道了句“不要脸！”岳峰听罢正要反驳什么，却是见沈曼曼已经是一身休闲打扮的走了进来，显得更加的纯洁无比了，岳峰看着满意的笑了笑，转身当着沈曼曼的面在安妮的脸蛋上轻轻的吻了一下，笑着道了句“宝贝，要不咱们一起去吧！”安妮被他这么一亲，小脸一红挥了挥手笑着道了句“我才不给你当灯泡了！”
　　岳峰跟沈曼曼同时笑了笑，然后跟安妮打了个招呼出了病房。


第233章   情人的眼泪
　　不得不说，女人有的时候确实奇怪，有的女人看见自己的男朋友只是跟别的女生说几句话，便生气的厉害，可是有的女人却能让自己的男朋友去追求别的女生，安妮无疑就是属于后者的。
　　岳峰开着车跟沈曼曼去吃饭的时候心中不断的在想着这个问题，坐在他身边的沈曼曼则是不时的往窗外边看看，整个人显得有些很不自然，岳峰在回过了神的时候冲着沈曼曼嘿嘿的笑了笑道了句“在看什么了？”
　　沈曼曼让他的话说的回过了神，冲着他有些不自然的笑了笑道了句“没什么，在乱看了！”岳峰听了她的话之后淡淡的笑了笑道了句“曼曼，我问你个问题吧！”沈曼曼却是调皮的道了句“不给你问！”岳峰吃了闭门羹，心中无聊的厉害，便不在说话了。
　　带着沈曼曼到了的眼泪时，岳峰的心中有着很想笑的冲动，自己第一次来带着安妮来亲人的眼泪时，第一次遇见了沈曼曼跟范剑在这吃饭，而范剑当时是追求过安妮的，自己第二次跟韩雨来这吃饭的时候却遇上了安妮跟高圆圆在这吃饭，第三次来的时候竟然是带着沈曼曼来的，想到了这的时候岳峰的心中淡淡的笑着道了句“这人生还真是有意思啊！”
　　沈曼曼的性格比不上韩雨的大大咧咧，也没有安妮的大方，她好像是一块小家碧玉似的，无论什么时候都显得文文静静的，这样的性格让岳峰有些担心，万一了之后，沈曼曼会不会也像是她的性格似的，跟木头一般，想到了这的时候岳峰顿时觉得自己的心中有些沮丧，真要是万一沈曼曼是根木头的话，岳峰也要把她调教成床上荡妇，床下贵妇的那种人。
　　这顿饭吃的还算不错，尽管任沈曼曼还是有些害羞，但是有岳峰这个流氓在场的地方，谁还管你害羞不害羞了，保准把你逗的肚子都疼，结了帐出了这个餐厅的时候，岳峰笑的有点流氓的道了句“曼曼晚上回去干嘛呀？”
　　沈曼曼听罢淡淡的笑了笑道了句“回去看会书然后睡觉！”岳峰听罢笑了笑道了句“那多没劲了，要不我带你在去玩会吧！”
　　沈曼曼听了之后似乎有些兴趣的道了句“去哪玩了？”岳峰嘿嘿一笑道了句“你跟我走就是了！”
　　看着岳峰一脸嬉笑的表情，沈曼曼点了点头嗯了声，岳峰笑着道了句“那接下来我就安排了，你跟我走！”
　　上了车之后沈曼曼有些不放心的道了句“岳峰，你到底带我去哪玩呀？”岳峰听罢只是笑了笑却没有说话，一踩油门车迅速的朝前冲去。
　　有人欢喜的时候，自然就会有人悲伤的，现在杨胜的一家人就很悲伤，杨副市长虽然没有流露出丝毫的悲痛，可是在他的心中又何尝不痛心了，家里边往来的人不少，杨胜的母亲正在大声的嚎啕着，气氛显得很是肃穆，好好的一家此时显得有些乌烟瘴气的。
　　“建仁，你刚才说的那个叫什么峰的人是什么背景了？”杨副市长一脸平静的问道，可是拿着烟的手却是在不停的颤抖着。
　　夏建仁听罢严肃的道了句“叔叔，他叫岳峰，我觉得杨胜的死跟他有着直接的关系，甚至就是他派人做的，不过他的背景好像不简单了，跟省长孙子张淳关系不错。”话虽然说的严肃，可是眼神之中却有些让人琢磨不定的神采，如果细看的话，就会觉得在他的眼神中流露出来的绝对不是为杨胜惋惜的眼神，甚至还有些得意洋洋的味道，只可惜杨副市长却没有注意到这些，真要是注意到这些的话，也就不至于很快就送命了！
　　“哼，省长又能怎么样了，杀人就要偿命，我就不信我为伟儿报不了这个仇！”说罢愤怒的一拍桌子，这一下把房间里边的几个人都给狠狠的吓了一跳，杨副市长又狠狠的道了句“你们谁认识杀手了，给我找两个出来，花多少钱我都不在乎！”
　　听了他的话之后，夏建仁一副很含蓄的表情道了句“我倒是是认识一个两个，是日本人，不过价钱不低了。”
　　杨副市长听罢却是愤怒的道了句“我不管他是什么人，只要能把那个什么峰的弄死！钱多少都无所谓。”这话正中了夏建仁的圈套，却是见他听了杨副市长的话之后，顿时淡淡的笑了笑道了句“既然叔叔同意的话，最迟明天上午我给你们安排的见个面，到时候您跟他们谈谈价钱。”
　　“不用了，你给叔叔谈就行了，具体是多少钱你到时候告诉叔叔一下就可以了，别的不说，在杨胜的这群朋友中，也就是你跟云涛，范剑让叔叔放心了！”杨副市长听了夏建仁的话之后，淡淡的说到，其实就算是杨副市长伤心到极点了，可是他的智商还在了，他的心中比谁都知道此时的夏建仁对自己来说有多么的重要，不说别的，光是他当大伯的市委书记就足以让杨副市长能死心塌地了。
　　………………“岳峰你怎么带我来这种地方了？”沈曼曼的有些心虚的说道，看了看四周都是漆黑的一片，她不心虚才怪了，也难怪，岳峰带沈曼曼来的可是南山的顶，也就是常跟张淳赛车的地方，跟欧阳宝宝安妮都来过，甚至还带着高圆圆来过。
　　岳峰听了沈曼曼的话之后，嘿嘿的笑了笑道了句“一会到了山顶的时候，你就不会这么说了，其实花城的夜晚也挺漂亮的，尤其是站在山顶上往下去看的时候挺迷人的！”
　　沈曼曼见岳峰这样说了，心中竟然产生了一种想看看的念头，于是便催促着岳峰赶紧的开车，岳峰听罢笑了笑，本来已经够快的速度，开的更加的快了，可奇怪的是沈曼曼竟然没有一丁点的不适应，没有出现那种小女孩该有的表情，岳峰的心中来了兴趣，笑着问了句“曼曼，你好像一点都不怕在这么陡的山坡上开车开的这么快啊！”
　　沈曼曼听罢浅浅的笑了笑道了句“因为我相信你啊！”一句话把岳峰听的心中顿时欢喜无比的看了沈曼曼一眼，专心的开起车来。
　　终于到了，下了车的沈曼曼顿时冲着山顶大声的喊了起来，一点也不在乎岳峰还在自己的身边了，岳峰看着她一副发泄的表情，笑着道了句“曼曼你是不是有什么心事了？”沈曼曼停了下来，笑着道了句“我能有什么心事了，就是喊几声了，心中觉得特别的痛快，我以前心里边不舒服的时候都要找个地方很大声的喊几声的！只要一喊心情马上就会痛快了！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑着道了句“是吗？”沈曼曼听了之后也没有回答岳峰的话，只是专心的又喊了几声，这才转过身笑着道了句“这回舒服多了！”看着她一副很痛快的样子，岳峰淡淡的笑了笑道了句“舒服就好！”
　　沈曼曼听了岳峰的这句话觉得有些不对劲，一转头见岳峰一副温柔的看着自己，沈曼曼最见不得的就是岳峰的这幅表情，尤其是那双眼睛好像要把你给吸进去似的，看上去特别的很魅惑人。
　　只是明知道自己不能多看，可是沈曼曼还是忍不住又看了几眼，事情也就是坏在了她多看这几眼之上。


第234章  欲望难忍
　　有人曾经说过岳峰生来便长了一双桃花眼，至于这句话是谁说过的，岳峰已经忘记了，不过这句话却牢牢的记在了岳峰的脑海中，却是说沈曼曼的脑海中明明的知道不能看岳峰的眼睛，可是却又忍不去想去看，岳峰的眼睛与寻常的人没有什么两眼，不过硬要说有什么区别的话，那就是岳峰的眼睛比较有神吧！
　　沈曼曼的眼睛在看了岳峰的眼睛几眼之后，就再也离不开了，她觉得岳峰的眼睛此时就好像是一块磁铁一样，而自己则是一块铁，尽管自己也知道不能被吸引住了，可就是忍不住要被吸引，她的眼睛一直在看着岳峰的眼睛，却没有注意岳峰的嘴巴已经在悄悄的伸向了她的嘴巴。
　　终于在电光石火的瞬间四片嘴唇紧紧的贴在一起了，一切显得是那么的顺其自然，就好像是两个已经相恋了许久的人一样，紧紧的亲吻着彼此的嘴唇，想要从对方的嘴巴中寻找失落的**，最先把舌头伸进对方口中的不是岳峰，让岳峰这么也想不到的是自己昨天在电梯中亲吻沈曼曼的时候，沈曼曼还显得是那么的生疏，可是今天亲吻的时候，一下子变的熟练了，岳峰的心中有些疑惑，暗道了句“莫非这妞找人练过？”其实岳峰忘记了有些事类生来就会的，再说了一回生两回熟也是未可知否的。
　　这次岳峰第二次亲吻沈曼曼，但是感觉却与昨天在电梯中的强吻显得是那么的不一样，不得不说接吻这玩意必须得双方配合上了，要不然就显得索然无味，跟你亲一口猪肉没有什么区别了，还好，沈曼曼并不是那种放不开的木头，在与亲吻在了一起的时候，便显得有些迫不及待的回吻起了岳峰，感觉着她亲吻自己的力道，岳峰的心中偷笑着暗道了句“这妞，原来这么喜欢接吻啊！”想罢之后，也非常用力的回吻起沈曼曼来。
　　两个人的舌头亲吻在了一起的时候，岳峰感觉自己就好像是在吃人参果似的，全身上下没有一个毛细孔不觉得舒畅，尤其是那种血脉沸腾的感觉，让岳峰觉得自己更加的有些受不了的折磨了，下边的那个东西早就在两个人紧紧的拥抱在了一起的时候开始抬起了自己高昂的头颅，就好像是一个威风凛凛的大将军似的，只等着司令下令，然后自己就要开始征服这片从未被征服过的战场了。
　　沈曼曼正跟岳峰激烈的亲吻位着，可是突然感觉有个东西在顶着自己的小腹，一下一下的，很是坚硬，这下把沈曼曼弄的心中顿时好奇极了，都说一个女人的好奇心能害死猫，这话果然不假，沈曼曼在好奇的同时，便伸出自己的芊芊玉手，然后一把就抓住了这个坚硬的东西，她抓住了倒也没有什么，可是岳峰却被她这么突然一抓刺激的直吸冷气，要不是稍微还有些残留的理智的话，恐怕岳峰就要把持不住了。
　　却是说沈曼曼在抓住了这个坚硬无比的东西之后，心中越发的好奇，便用手狠狠的拉扯了一番，只是她只顾着与岳峰亲吻，并没有看见岳峰脸蛋上的痛苦表情，岳峰的心中以为沈曼曼知道那个东西是什么，只是想玩玩了，那知道沈曼曼并不知道，在弄了几下之后，顿时觉得有些不对劲，身为一个学医的人，又岂能不知道自己现在手中捏的东西是什么，想到了这的时候赶紧的放了开，脸蛋发烫的一把推开了岳峰。
　　岳峰在被沈曼曼推开了之后，一脸笑意的看着她，没有丝毫取笑她，或者是责怪她的意思，只是很认真的接着车灯上的光端详起这个长的及其酷似港台明显李若彤的女孩来。
　　头头是中长度，恰好在肩膀上，脸蛋就不用说了，典型的瓜子脸，属于那种画中典美人的那种脸，两道眉毛不浓亦不希，鼻子小翘挺拔，嘴唇是那种不搽胭脂水粉也给人感觉及其鲜艳的感觉，线条及其的醒目，，下巴处是一个看起来很漂亮的弧度，岳峰个耳朵便头发盖住，看不见，脸颊因为害羞的缘故显得有些发红，却是显得娇艳无比，岳峰的心中本来就是暴涨，尤其是在看见了沈曼曼此时的表情时，心中更加的难忍了。
　　趁着沈曼曼一脸尴尬的表情，岳峰顿时霸道而又温柔的把她拉进了自己的怀中，亲吻好像是雨滴一样，狂乱的落在了沈曼曼的嘴巴上，脖子间，耳垂边，毫不否认的是岳峰动情了，马上就由一个风度翩翩的绝佳公子，变成了一头野兽，一头想要把沈曼曼吞进了自己肚子中的野兽，只是沈曼曼在岳峰如此狂乱的亲吻中也有些动情了，女人都是敏感的动物，沈曼曼也不例外，在岳峰亲吻她的时候，在她的内心深处最脆弱的那根神经让拨动了，也正是在这个时候沈曼曼终于抑制不住自己内心的火热，开始迅速而又激烈的回吻起了岳峰来。
　　尽管因为天气的缘故让沈曼曼穿的是件长袖，可是却丝毫不影响岳峰的狼手却抚摸她的，岳峰的手总是闲不住，尤其是当他的内心觉得自己有了渴望的时候，双手便也希望能抓住一些能抓住的东西，要不然就显得实在是太空虚了，于是岳峰的手开始向沈曼曼的长袖伸了进去。
　　只是刚一伸进去的时候，还没有到达目的地的时候，沈曼曼便觉察到了岳峰的企图，很快的便用自己的手阻止了岳峰，让岳峰知难而退，不过岳峰真要是退了的话就不是岳峰了，摸着沈曼曼光滑的皮肤，岳峰并没有把自己的手拿出来。只是开始与沈曼曼更加激烈的亲吻起来，有种要把沈曼曼吞到自己肚子中的冲动，沈曼曼动情了，彻底的动情了，嘴巴在开始喘着粗气的时候，也不断的发出些让岳峰更加觉得有些血脉喷张的声音来，全身上下好像没有了力气似的，挂在了岳峰的脖子上，唯独不变的是依旧与岳峰在亲吻着。
　　时机好像是成熟了，因为当岳峰的手在一次在向上进攻的时候，沈曼曼并没有在阻止，甚至还刻意的与身体的身体保持一些距离，其目的并用多说岳峰也明白，无非就是想让自己顺利点，想到了这的时候岳峰的那只手轻轻的向上一伸，然后就隔着沈曼曼的，抚摸到了她的，尽管摸上去没有高圆圆的舒服，也没有安妮的挺拔，可是岳峰却直接的感觉到了一种刺激，在深深的刺激着自己大脑的，让自己的思绪好像是停顿了一样。
　　这样的感觉在沈曼曼把自己的手伸进了自己背后的时候，就彻底的变了，原本岳峰只是以为一个男人在抚摸女人的时候，才会多少有些快感，可是没有想到的是，女人抚摸起男人的时候，能让那个男人更加的兴奋。
　　坦白的讲，岳峰此时就很兴奋，也不是没有做过这种事情，可他偏偏又觉得是第一次在做这种事情，那张心情，那种情绪都是岳峰从来都不曾经历过的，原来真的是一个女人一种味道，岳峰的心中忍不住想到。


第235章  扫兴
　　岳峰知道是时候了，绝对是时候了，想到了这的时候就开始脱自己的衣服，只是刚把上衣脱了之后，就在这个时候手机却突然响了起来，听到了这个电话的声音之时，岳峰觉得自己崩溃了，在了一眼沈曼曼，却是见她也是一副无语的表情


第236章   又要动情了
　　把手机拿到了手中的时候，岳峰看也没有看，接起来就想骂人，可是还没有来的及就听的埃及声音有些悲痛的道了句“叶少，咱们的兄弟们让杀了三个！”岳峰一听这话差点再次崩溃了，寒着声道了句“到底是怎么回事了？”
　　阿杰听的岳峰的声音有些发怒便淡淡的道了句“事情现在还在查了，不过从下手的手段来说，不是一般人能干出来的。”
　　“什么意思？”岳峰听罢有些吃惊的反问了句，阿杰听罢想了想道了句“有可能是职业杀手！”岳峰在的心中其实已经想到可能是杀手了，可是从阿杰嘴巴中说出来的时候，依旧让他感觉有些震惊，听了阿杰的话之后顿时陷入了一片沉默中。
　　看不见的危险才是最危险的，岳峰在听了阿杰的话之后，敏锐的感觉到了一种危险，一种从未有过的危险在慢慢的向自己逼进，这是在非洲的四年训练下来的结果，他让岳峰的直接比一般人的都灵敏的多，此时的他就感觉到了这种危险，毫无疑问的是有人在针对自己出手了，想到了这的时候岳峰淡淡的笑了，自己一直以为现在还不是动手的最佳时机，既然有人已经出手了，那么自己可就不会在客气了，想到了这的时候岳峰淡淡的道了句“给兄弟们的家属每家一百万，加紧我让你做的那些事情，既然别人在咱们前已经动手了，那么咱们的速度也该加快了，绝对不能让对手看了笑话，至于怎么做我相信你应该有个分寸，我能把这的一切交你给来处理，我相信你有绝对的理由把这件事情处理好的，喜欢怎么做就怎么去做吧，我虽然没有什么本事，但是让你在花城无法无天还是可以的。”
　　阿杰听了岳峰的话，全身一愣，声音有些颤抖的道了句“谢谢叶少的支持，我不会让你失望的。”岳峰点了点头又道了句“让兄弟们出去的时候，不要单独行动，也不要太招摇了！”
　　挂了电话之后岳峰马上就陷是入了一片深思中，心中不禁冷笑着暗道了句“夏建仁别以为自己做的神不知鬼不觉得就没有人会知道了，既然游戏已经开始了，那么我少爷就陪你玩上几次吧！”说罢整个人显得及其森冷的笑了笑。
　　沈曼曼有些不习惯岳峰这样的笑，可是从岳峰的脸色来判断，岳峰接的这个电话定然不是什么好事，要不然岳峰也就不用如此的一副沉默的样子了，想到了这的这的时候，沈曼曼坐起来静静的问了句“岳峰，是不是出什么事了？”
　　岳峰听了她的话之后，回过了神冲着她笑了笑道了句“没什么事！”尽管沈曼曼的身体依旧诱惑人，可是岳峰的心中却已经没有了刚才的**，这种事情跟别的事情不一样，别的事情就算是被打断了还能继续，但是的话，就不行了，没有了那氛围，看着沈曼曼妙曼的娇躯，岳峰的心中无奈的笑了笑道了句“曼曼，把被子盖上吧，小心着凉了！”沈曼曼听了岳峰的这话之后，便知道今天晚上两个人不会在发生什么事情了，也不知道为什么，在听到了岳峰的这句话时候，沈曼曼的心中竟然多少有些失落的感觉，看着岳峰的那张沉默不已的脸蛋，沈曼曼很听话的让自己钻进了被窝，只留了一张绝美的小脸蛋在气氛依旧暧昧的空气中。
　　这个夜晚异常的漫长，岳峰就这样在床上坐到了凌晨三点多的时候方才沉沉的睡去，岳峰倒是能睡的着，沈曼曼却睡不着了，怎么也睡不着，心中老是不断的出现自己跟岳峰在南山顶的时候旖旎的情形，想着想着就感觉自己的心跳有些加速了，长了这么大这还是让沈曼曼第一次有这样的感觉，她觉得有些害羞，有些紧张，甚至是甜蜜，听着岳峰均匀的呼吸声，沈曼曼的心中甜甜的笑了笑，安心的睡去了。
　　第二天两个人醒来的时候已经是上午十点多了，岳峰对于睡觉一直保持的态度是睡到自然醒，而沈曼曼就不一样了，在睁开了眼睛的时候才发现已经是十点多了，今天上午正好是她的班，想到了这的时候赶紧的坐了起来，只是刚一坐起来才发现了件让自己更加的尴尬不已的事情，岳峰这家伙不知道什么时候已经钻进了沈曼曼的被子，昨天晚上沈曼曼睡之前已经让岳峰给脱的差不多了，要不是那个电话的话，两个人绝对早就相见了，不管就算是没有脱光，也差不多了，让沈曼曼觉得尴尬的是，岳峰这家伙钻进了自己的被窝不说，竟然还把自己脱的只剩下了条小，而里边的那个东西正在一柱擎天的向世人宣告着他的与雄壮，让沈曼曼觉得最尴尬的事情，就是不小心看到了岳峰的这个东西。
　　吃惊的尖叫了一声，把岳峰从睡梦中吵了醒来，岳峰醒来之后，便淡淡的笑了笑道了句“美女，你大惊小怪的叫喊什么了？”沈曼曼的脸蛋早就红的不能在红了，听了岳峰的这句语气中带着强烈暧昧的话语之后，真想给岳峰一脚，可是却又怕气氛一旦搞的太活跃的话，岳峰又要胡来了，学医的她自然知道早上其实是每个人荷尔蒙最多的时候，这个时候一但被挑起来的话，那绝对就控制不了了，所以在听了岳峰的话之后，沈曼曼只能把自己的脑袋扭了过去，岳峰却不依了，整个人的身体顿时好像是蛇一样，手脚同时并用的，勾在了沈曼曼的身体之上。
　　被他这么一搂沈曼曼顿时动都不敢动了，深怕只要自己一动，岳峰就要做出什么过分的事情来，要是有昨天晚上的感觉的话，沈曼曼绝对不会躲避什么的，坏就怀中现在的沈曼曼在岳峰抱自己之前已经变的很尴尬了，当岳峰搂住了她的时候，让她的身体顿时有些僵直了起来。
　　岳峰把她紧紧的搂在了怀中，又岂能感觉不到这些，当下便嘿嘿的坏笑把自己的手放在了沈曼曼的上来回的抚摸了起来，冲她着道了句“曼曼，你好像很紧张啊，不过皮肤还是这么的滑，曼曼，你说你用的是什么样的护肤品啊，能让自己的皮肤这么好了！”听了他的话之后，沈曼曼小声的反驳了句“我从小到大就没有用过护肤品！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑，一翻身便紧紧的把沈曼曼压在了自己的身体之下，几乎没有穿衣服的两具紧贴在了一起的时候，岳峰的心中又冲动，也就是来了感觉，原本只是轻轻的抚摸着沈曼曼身体的那只手也开始有些不安分起来，抚摸着她的时候，便的有了力道跟节奏，沈曼曼觉得自己又要动情了，可是嘴巴中却在这个时候小声的道了句“岳峰，我还要上班了，马上就要迟到了！”
　　岳峰听罢嘿嘿的道了句“跟我在一起甜蜜的傻了吧，医院都是咱的了，你还上什么班啊！”一句话把沈曼曼说的顿时记起了一件事情来，自己今天还要跟那个人去谈谈让他出任院长的事情，岳峰不上心，沈曼曼可不能不上心，想到了这的时候沈曼曼一把把岳峰从自己的身体上推了下去，有些不好意思的道了句“人家今天还有事了，咱们有时间在玩吧！”这句话的措辞让岳峰在听了之后顿时哈哈的笑了起来，这个沈曼曼当真有些意思。


第237章   逍遥
　　岳峰并没有跟沈曼曼一起去医院，主要是因为岳峰突然想起了自己答应李秋水的一个亿还没有兑现了，想到了这的时候岳峰给李秋水打了个电话，让他在花城最大的中国人民银行等自己，李秋水知道岳峰要给自己钱了，也就什么都没有说，答应了之后就挂了电话。
　　在去银行的路上，岳峰其实一直在等一个电话，一个让他兴奋的电话，只是这个电话却一直迟迟的没有打来，这让他有些郁闷，不过还好就在他马上就要到了人民银行的时候电话总算是想了，也正是自己在等的那个的人打来的。
　　当他清楚的告诉岳峰那一个亿已经打在了岳峰在瑞士银行账号上的时候，岳峰轻笑着告诉他干的好，回了德昌请他去嫖妓，来人听罢怪笑了几声，跟岳峰狂侃了一阵挂了电话。
　　岳峰在进了人民银行的时候李秋水已经到了，当他再次见到了岳峰的时候已经是一副完全让折服的表情，岳峰很满意他的这幅表情，一个要是蠢到连自己这辈子的衣食父母都尊敬的话，那他李秋水就绝对没有资格踏上征服世界影迷的征途。
　　“叶少来拉！”不知道什么时候起，李秋水见到了岳峰的时候总是对岳峰有种一种特别的敬畏，叫叶少也是从李小雄那学来的，一个身价上亿的人都这么称呼，自己就算是在没有脑子也该知道怎么去做。
　　岳峰点了点头淡淡的道了句帮“身份证带来了吗？”李秋水淡淡的点了点头，然后转身走到了柜台前边笑着让职员给自己办张卡。
　　一个亿过完了户之后，李秋水看着自动提款机上显示的金额，让他恍惚有种做梦的感觉，再看岳峰的眼神时，却不知道该拿怎样的眼神去看了，一种惊喜若狂的神情已经掩饰住了所有的表情。
　　办完了事情的时候已经是中午时分，两个人相跟着走出了银行的时候，李秋水突然恭敬的道了句“叶少，我请你吃个饭吧！”
　　岳峰转过身笑的道了句“等你有钱了之后在请吧，我可不想让你拿着我的钱来请我吃饭。”李秋水有些尴尬的笑了笑，没有在同岳峰说一句感激的话，任何没有实现的话在怎么夸大都没有意思，唯独成绩才是对投资人的最好的回报，李秋水懂这个道理，所以没有在说什么，只是跟岳峰分别的时候李秋水的神情专注的道了句“谢谢！”这两个字说的及其有感情，岳峰听罢只是拍了拍他的肩膀笑着道了句“我要的不是这些，你懂的！”李秋水重重的点了点头，然后头也不回的踏进了茫茫的人海中，而岳峰看着他离去的背影却眯着眼睛笑了。
　　无所事事的他给林雪打了个电话，目的就是想问一下李氏分厂发生的那件凶杀案有了结果没有，林雪在接到了岳峰的电话时，也不知道为什么，心中莫名其妙的就有些高兴，昨天听了岳峰的话去问死者阿山的老婆时，柳眉终于承受不住压力，说出了实情，果然让岳峰猜对了，这柳眉与杨胜勾搭上了，话是这般说的，其实实际上是杨胜主动的勾引柳眉，相比起杨胜来，阿山只是一个不入流的小乞丐，杨胜的显赫的身世足以让天性风流的柳眉以身相许了，却不知道杨胜主动给他示好，只是一个阴谋。
　　岳峰在听到了这些的时候，心中多少有些不舒服，利益果然是任何矛盾冲突的起源，不过总的来说案子是结了，虽然某后的主使还没有浮出水面，但是这些对于岳峰来说都不重要了，因为他本来就知道是谁在背后捣鬼，这也是那天晚上在送韩雨回家的时候，说的那句注意夏建仁话的主要意思，如果不出岳峰意料的话，这个夏建仁陷害李氏的目的就是欺负李氏无儿，想吞并李氏的家产，可惜他的这个如意的算盘打错了，因为岳峰出现了，不久之后夏建仁就会知道惹上岳峰是什么样的下场了。
　　开着韩雨的这辆现代小跑，看着街上往来的人流，岳峰的眼中有些恍惚，扪心自问了句，难道自己的人生就这样平庸下去了吗？岳峰的心中有些不甘，有的人生来就注定这辈子注定平凡不了，岳峰更是这样的人。
　　进了自己上班的地方时，偌大的办公室已经空无一人，中午时分大家都去吃饭了，岳峰本来是要回自己的办公室，可是却从韩雨办公室半遮半掩的门外边看见了韩雨依旧在里边埋头苦干着，岳峰的心中有些郁闷，他不是不喜欢太有能力的女人，只是有的时候有能力的女人往往是最没有女人味的，岳峰可以喜欢有能力的女人，但是绝对不会喜欢没有女人味的女人。
　　轻轻的推开了办公室的门走进去的时候，韩雨专心的竟然没有发现，岳峰扬起一个很自然的弧度，轻轻的走到了韩雨的背后，看着此时的她正在进行着一些庞大数字的计算，岳峰瞟了一眼，便知道韩雨在核对公司上了嫉妒的账目，有人说认真的男人是帅的，其实认真的女人又何尝不是最迷人的，相比起女人在床上动情的模样来虽然吸引男人的目光，，可是女人在工作时认真的样子，同样也让男人着迷，任何一个稍微有点头脑的男人就会明白，花瓶只能作为自己发泄的工具，正真让男人着迷的，还是那些有能力的女人，毕竟可以让自己省心不少，更可况男人天性便是懒惰的动物，要是没有一个精明强干的女人，还怎么出去采野花了。
　　轻轻的抱住了韩雨的时候，韩雨有些慌乱甚至是挣扎，只是当她回头看见了岳峰的时候，那一双慌乱的双目终于流露出了淡淡的甜蜜，冲着岳峰笑了笑道了句“你吓死人家了，还以为是什么等徒浪子了！”
　　岳峰听罢眯着眼睛笑了笑道了句“难道我不是吗？”
　　韩雨笑着打了他一下道了句“你不是，你是流氓外加色狼！比等徒浪子的品味高那么一点点。”这样的话让岳峰的心中听罢很是受用，爱腻的亲吻着韩雨的粉妆玉砌的脸蛋，温柔的道了句“何人男人都不是特别喜欢女强人的，因为你们的表现太过于强悍的话，就会让男人没有面子，再说了，美女除了天生的之外，后天的保养也非常重要，你要不介意自己很快就长皱纹的话，就继续加班吧！”岳峰的话始终都是及其温柔的说道。
　　听了他的话，让韩雨的心中觉得暖暖的，把手中的笔往桌子上一扔，转身搂着岳峰的脖子笑着道了句“人家这么做还不是为你能让你逍遥自然一点，走吧，吃饭去，不过得你请。”
　　任何男人在听到了这的话之后，不感动的就不是人了，岳峰自然是人，所以他很感动，在把自己的嘴巴狠狠的压在了韩雨的嘴巴上之时，笑的又道了句“你说的这么大义凛然，是不是想让我爱上你了！”
　　韩雨还没有来的及反驳的时候，就感觉岳峰火烫的嘴唇已经压了上来，这样的感觉让她顿时回吻起岳峰来。
　　在办公室温存了近十来分钟之后岳峰终于放开了韩雨，笑着道了句“走吧，走饭去，要是在不去的话，我就要饿死了！”韩雨听罢轻轻的打了一下岳峰，亲了他的脸蛋一下，起身跟岳峰下了办公楼。


第238章  捡便宜
　　许多的事情当事人以为做的是密不透风，其实早就让别人知道了，夏建仁就是这样的一个人，自认为自己让杨胜干的那件事情密不透风，就算是花城四少中也只有他跟杨胜两个人知道，可是那里能想到岳峰早就已经猜到了，而此时的他却是在香玉会馆中跟两个日本人称兄道弟，高谈阔论着，这一幕要是给国内的那些爱国人士看到的话，对夏建仁绝对不会手下留情的。
　　桌子上摆放了一张照片，两个日本人的眼睛直直的盯着这张照片，紧紧的看着照片中的人，而夏建仁却是淡淡的笑着道了句“山本君，小犬君这便是你们此次要刺杀的人！他叫岳峰。”两个日本人在听了岳峰的话之后对视了一眼，其中一个长相及其猥琐的家伙嘿嘿的笑着道了句“建仁君，这个人的背景怕是不简单吧！”说的竟然是一口流利的中文。
　　夏建仁在听了这人的话之后淡淡的笑着道了句“山本君完全多虑了，这人也就是我们中国一个普通老百姓，再说了，杀了他之后两位已经坐上峰机离开了，警察就算是想查，可是去哪查了！所以关于这一点你们大可以放心，我已经给两位安排好了行程，只要刺杀成功，两位半个小时之后就能离开！”
　　两个日本人在听了岳峰的话之后，山本笑的有些猥琐的道了句“既然是这样的话，那我们就放心了，有建仁君这样的朋友是我们俩的福气，那咱们就谈谈酬劳方面的问题吧！”
　　夏建仁听罢淡淡的笑了笑道了句“酬劳不是问题，只要俩位开口，多少都行，可前提是你们必须把他给我杀了！”
　　小犬听罢哈哈的笑了起来，特却是见他一副不以为意的样子道了句“不就是杀个中国人吗？这事你就放心吧，到时候你只管听消息就行了！”
　　“如此最好，那我就先恭祝两位马到成功！”说罢伸出了自己的手跟两个日本人相互的都握了握，夏建仁一脸得以的表情，却没有发现两个日本人同样也是一脸得以的表情，在他们的眼神甚至还有些别的光芒。
　　握完了手之后，山本君笑的道了句“建仁君咱们饭后是不是该来几个小节目助助兴了！”夏建仁听罢嘿嘿的笑了笑道了句“早就给两位安排好了，姑娘们都在楼上等着那！”说罢做了个请的姿势，三个人相跟着朝楼上边走去。
　　房间里边有四个姑娘，全部都是夏建仁花高价钱从各个酒吧或者是夜总会那些地方找来的，其目的就是要把这两个日本人洪的开心了，然后好替自己去办事，果然这两个日本人在看见了这四个姑娘之后，顿时一个个眼露色相的看着她们四个，夏建仁见状笑的道了句“两位兄弟，你们好好的玩，我就不打扰两位的兴致了！”
　　山本跟小犬听罢顿时猥琐的笑了起来，尤其是山本笑的得以万分的劲，就好像是突然得知是慰安妇一样，冲着夏建仁笑着道了句“建仁君你放心吧，你让我们办的事情，绝对没有问题的！”夏建仁听罢嘿嘿的笑了笑道了句“好说说，我就不打扰二位了！”说罢转身出了这个房间，只是刚一出去之后整张笑的脸蛋顿时变的无比的阴沉，冷笑了几声道了句“岳峰，你就等死吧！”
　　此时的岳峰正跟韩雨在街边的一家小店里边吃东西，韩雨并不反对这种地方吃东西，只是她觉得要是跟岳峰在这种地方吃东西的话就会显得有些不和谐，只是岳峰对自己点的这份牛肉面却吃的很是痛快，韩雨看着岳峰的一脸满足的吃香，心中开心的笑了笑，自从韩雨知道了岳峰是叶氏的人之后，跟他在一起吃饭的时候便总是挑选一些比较上档次的地方，其实岳峰对于吃真的无所谓，只要不是吃自己不喜欢的东西就行，不过岳峰很少有不喜欢吃的东西，在非洲的四年，真要是在野外求生存的时候，什么不吃了！
　　岳峰吃的是牛肉面，而韩雨吃的却是砂锅米线，里边也有肉，不过却把肉都给岳峰夹到了碗中，岳峰就算是在脸皮后，可是看见了韩雨的这种做法的时候，心中多少还是有些不感动，静静的看着韩雨的表情，一副理所当然的样子，岳峰顿时嘿嘿的笑了笑道了句“我说韩雨，你怕自己长胖了，就给别人乱夹肉啊！”
　　韩雨的心中本来想给岳峰多吃点肉，这可是绝对处于对岳峰的爱才这么做的，可是岳峰这家伙不领情不说，反而还这样的诋毁自己，想到了这的时候韩雨一生气又把已经夹到了岳峰碗中的几片肉夹了回来，在夹到了最后一块的时候，狠狠的瞪了岳峰一眼，却发现此时的岳峰正是一脸温柔的看着自己，韩雨顿时明白了，岳峰不是不明白自己对他的爱，他说这句话又何尝不是处于对自己的爱，知道自己的脾气不好，一生气就会夹回来的，想到了这的时候，韩雨冲着岳峰甜甜的笑了笑，岳峰却是毫不客气的道了句“吃东西吧，跟个花痴似的！”本来还是一副感激的心情，可是听了岳峰的这句话之后，韩雨顿时无语了，愤怒的看了他一眼专心的吃起了自己的米线来。
　　东西不是很多，所以很快就吃完了，直到了吃完的时候韩雨的神情都有些恍惚，自己怎么能跟岳峰来这种地方了，想到了这的时候呵呵的笑了笑，都说有钱人是绝对不会看的上这种吃饭地方的，可是自己跟岳峰不也来了吗？李氏在花城算是有钱人了吧！
　　吃罢了饭韩雨要去结账，这些事情都是她已经习惯去做的，可是岳峰却轻轻的拉住了她的胳膊笑着道了句“说好是我请的！”看着岳峰这样的眼神，韩雨的心中有些触动，可是嘴巴上却是道了句“你也真会捡便宜，总共消费不到十块钱就把我给打发了！”岳峰笑了笑没有说话。
　　上了车之后，岳峰刚要问韩雨下午干吗，结果自己的手机就响了，拿出来一看却是安妮的，笑了笑接了起来道了句“是下是让我接你了？”安妮听罢喝喝的笑了笑道了句“岳峰你什么时候变这么聪明了？”岳峰的心中让打击了一下，不服气的反驳了一句“好像我以前很笨似的。”安妮听罢又是爽快的笑了笑，只是声音有些底气不足的道了句“那岳峰，你能来接接我吗？”
　　岳峰听罢就要说没有问题，可是随后一想便嘿嘿的笑了笑道了句“安妮啊，不是我不想接你……”话刚说到这，安妮便有些不悦的道了句“不接算了，我自己走回去，你要是不怕你未来的媳妇是个瘸子的话，我倒也没有什么！”
　　这话把岳峰听的郁闷死了，只好陪笑着道了句“你看你说的，好像我是那种人似的，在医院好好躺的，我一会就过去！”
　　“这还差不多！”安妮喜滋滋的笑着说道，岳峰听罢一阵无语，跟她又说了几句话之后，挂了电话，却是见韩雨整一脸笑意的看着自己，岳峰的心中有种发怵在感觉，冲着韩雨陪笑着道了句“安妮今天出院，让去接一下了！”韩雨听罢看了看岳峰，笑着骂了句“德性！”


第239章   三个女人一台戏
　　岳峰跟韩雨两个人开着车去了医院的时候安妮已经在沈曼曼的帮助下把自己的东西收拾好了，只等着岳峰去了，见到了韩雨之后，三个人女人顿时叽叽喳喳的好像是刚出窝的小鸟似的，吵个没完没了，尽是说些关于自己的事情，就连一向不善于说话的沈曼曼，都是一副能言善道的样子，岳峰看罢心中叹的口气，无奈的道了句“果然是三个女人一台戏啊！”
　　昨天晚上跟沈曼曼在一起的事情迅速的出现在岳峰的脑海中，并且不断的翻腾着，让岳峰不断的想起沈曼曼那仿若艺术品一样的娇躯，尤其是那一对很温柔的，跟那两条修长而又结实的，还有那微微翘起的小屁屁，这一切的一切都在深深的勾引着岳峰，让岳峰看着沈曼曼的眼神有些不对劲。
　　正看着却突然听的韩雨笑着道了句“曼曼，你可要当心了，某些人看你的眼神都不对了，冒的尽是些那种光啊！”岳峰的脸皮已经厚到了前无古人后无来者的境界，听了韩雨的话也不生气，只是嘿嘿的笑着道了句“韩雨，你说的那种光是那种光了？”他的话很快就得到了安妮跟沈曼曼的赞同，两个人同时附和着岳峰的话笑着说道“是啊，韩雨，你说的那种光了！”这样一来，原本是韩雨要针对岳峰的矛头，突然间转变成了三个人针对自己了，想到了这时候韩雨没有在看岳峰，倒是转身害羞的笑着冲着安妮跟沈曼曼两个人打闹着道了句“两个叛徒，你们觉得自己的行为能对的起党和人民吗？”
　　沈曼曼跟安妮听了韩雨的话之后顿时爆笑，就连岳峰都忍不住让韩雨的这些话说的笑了，刚笑罢之后却是见沈曼曼一副好像是想起了什么似的，冲着岳峰道了句“岳峰，我跟你说的那个人已经估计明天就能走马上任，你看你们要不要见个面了！”
　　岳峰听罢挥了挥手笑着道了句“面就不用见了，你选的人我放心。”岳峰的话让沈曼曼在听了之后抛了一个感激的眼神给他，岳峰又是笑了笑没有说话，韩雨见两个人说的有些神神秘秘便笑着道了句“你俩好像是地下工作者一样，神神秘秘的在说什么了？”
　　岳峰听罢笑了笑没有说话，间倒是沈曼曼一脸浅笑的道了句“没什么拉，岳峰把这家医院买下来了，我给他找了个院长。”
　　“什么？”沈曼曼的话说的是丝毫的没有波澜，只是让韩雨听罢却好像是听见了外星人要入侵似的，吃惊的问道，其实不止是韩雨，安妮也很吃惊，吃惊的看着岳峰，有些不敢相信的道了句“不是吧这间医院虽然不是很大，不过买下他至少也得上亿吧，岳峰你是那来的那么多钱了？”
　　对于这个问题其实现在也就安妮自己不明白，韩雨的心中可是心知肚明，不过让韩雨吃惊的是岳峰干嘛要买下这个医院了，并不是岳峰那来的那么多钱，听了安妮的话之后韩雨淡淡的笑着道了句“安妮，你可能还不知道吧，岳峰的钱就算买百十来间这样的医院也是富富有余。”她的一句话把安妮的脑袋听的差点短路了，自己一直以为岳峰虽然不是个平凡的家伙，家里边是有点小钱，绝对没有想到岳峰会有这么多钱，看着岳峰一副平平淡淡的样子，安妮压根就没有想到岳峰会有这么多钱，韩雨的话让她脑袋产生的第一个影响便是在开玩笑，可是从小长大的她，自然知道韩雨并不是在开玩笑，疑惑的看了岳峰一眼，不知道自己该说点什么好了。
　　看着安妮一副吃惊的表情，韩雨笑了笑道了句“吃惊吧，我当时在知道的时候，比你更吃惊，这小子平时老是装出一副可怜兮兮的样子，好像是个穷人似的，其实咱们都让他给骗了，这小子有钱的很那！”
　　沈曼曼跟安妮两个人听了韩雨的话之后，一副目瞪口呆的样子，怔怔的看着岳峰，不知道该说什么好，时间好像是静止了一样，过了一会却听的安妮的语气有些不肯定的道了句“难道他是德昌叶家的人？”
　　韩雨听罢接着道了句“何止是叶氏的人，叶天龙就是他老子！”
　　“怎么可能，叶天龙不是就一个儿子吗？岳峰难道是私生子？”安妮一脸疑惑的说到，这话把岳峰听的顿时恶汗不已，无语的道了句“我说姐姐，叶天龙好歹也是你未来的公公，干嘛说话这么直接了，闹的我都不好意思了！”
　　安妮嘿嘿的笑了笑道了句“对不起，实在是太震惊了，可是我的心中还是很好奇，真的，谁都知道叶……你们家一个公子，你的出现让人怀疑啊！”
　　岳峰笑着道了句“大姐好歹你也是读过大学，正儿八经家族出生的人，难道你就不知道任何一个家族都有自己的秘密吗？我的存在对叶家来说，就是一个秘密，本来这些是绝对不能跟外人说的，不过好在你们也不是外人，说就说了吧！”
　　三个女人同时鄙视了岳峰一眼，谁都没有看到沈曼曼在听到了岳峰是叶天龙的儿子时，眼神中流露出来的那种复杂的表情，安妮此时还是一脸的震惊，实在是有些无法想像，这家伙整天有事没事的装穷人，现在突然却被爆出是个超级有钱的主，这怎么能不让安妮吃惊了，吃惊之余，更多的是无奈，看了岳峰几眼，终是无奈的道了句“你瞒的好深啊，只是你堂堂一个叶家的公子，来花城这个小地方做什么了？”
　　她的话刚一落地，韩雨看了岳峰一眼，想说什么，却没有说出来，倒是岳峰听罢只是嘿嘿的笑了笑道了句“我这不是知道花城有这么多的美女吗？所以就来了，其实说的直接一点就是我来花城注意就是为了你们啊！”
　　这话说的当真是脸后之极，听了他的话之后，沈曼曼跟安妮两个人的脸蛋同时红了，倒是韩雨只是淡淡的笑了笑，在场的几个女人当中，恐怕也只有韩雨一个人知道岳峰来花城做什么了，其实安妮在仔细想想的话，就会明白到底是为什么了，岳峰几乎是跟天龙集团入驻花城同一个时间来的，为什么一来就要进李氏这样的竞争对手的公司，安妮不是个笨蛋，只是此时让岳峰的身世给突然弄的脑袋有些不够用了。
　　三个女人当中，唯独沈曼曼在知道了岳峰的身世之后并没有流露出多大的表情来，虽然只是眼神中有些显得复杂，岳峰自然注意到了沈曼曼的表情，在大家都不在说话的时候，岳峰突然笑的道了句“曼曼，你好像有心事哦？”
　　沈曼曼让岳峰这么一说，顿时有些慌乱，又有些害羞的道了句“你胡说什么了？我只是在想你放着好好的公子不当，为什么要来花城这种地方了？”
　　岳峰听罢猥琐的笑了笑道了句“都说是为了你们了，这个小妞刚才是不是就没有在听我们说话了。”
　　一句话把沈曼曼说的更加的尴尬了，瞪了岳峰一眼，红着脸把自己的脑袋低了下去，不在说一句话，倒是安妮在这个时候却突然笑着道了句“不管你是为什么来花城的，今天晚上你要为我的出院请客，我想叶少爷没有问题吧！”
　　岳峰听罢眯着眼睛笑了笑道了句“没问题，绝对没有问题！”说罢怪笑了几声，这样的笑声让三个女人同时有种不好的感觉涌上了心头，齐齐的鄙视了岳峰一眼，没有在说什么话。


第240章   一起去包厢
　　晚饭是在一品香吃的，本来在把安妮送回了家之后，沈曼曼提议就在家里边做的吃吧，可是韩雨跟安妮却是坚持要出去吃，还说要是不放岳峰点血她们两个人的心中不平衡，听了她们两个人的话之后，沈曼曼只好放弃了自己的想法，跟随着大部队朝着一品香杀去，岳峰对这一切都显得无所谓，吃什么对他来说不重要，关键是看跟谁在一起吃。
　　跟美女吃饭果然有面子，就在岳峰带着几个女人刚进了一品香的时候，众人的眼神无不是放在了韩雨，沈曼曼，甚至是安妮的身上，男同志们无不流露出对岳峰的羡慕或者是鄙视，心中不禁感叹自己的运气怎么就如此的差了，而女同志们则是对韩雨她们流露出一副嫉妒或者是羡慕的神情，一个个的心中郁闷的想着为什么陪在那个玉树临风，风流倜傥长的及其拉风的男人身边的不是自己。
　　几个人也算是一品香的熟客了，刚进了一品香的时候，服务员就要带着几个人上二楼，韩雨却直接阻止道了句“我们今天要上最顶层！”
　　服务员听了韩雨的话之后，有些不敢相信的道了句“可是最高顶层的最低消费是两万，几位……”话没有在说下去，可是意思却已经很明显了，其实也不能怪这个服务员，见惯了那些有钱人的排场，先比起来岳峰她们几个就显得有些平淡了，只是这话说的实在是让几个人郁闷之极，尤其是岳峰在听了之后心中很是不舒服，不过岳峰的不舒服还没有表达出来的时候，韩雨却已经是淡淡的道了句“让你怎么做你就怎么做，说句不怕吓唬你的话，我们现在穷的就剩下钱了！”
　　服务员本来也是好意，可是却换来了这样的一副情形，听了韩雨的话之后当下便闭上了嘴，训练有素的带着四个人上了一品香的九层，也就是最高层，传说中的全花城最腐败的地方。
　　果然有着很大的差异，装修级的几近奢侈，光是视觉上的震撼就会让人觉得花在多的钱都觉得值，中国人做什么都讲究个面子，只要面子功夫上去了，别说是花钱了，流血都行！
　　进了一个叫甜蜜蜜的包厢，岳峰看着里边的装饰，心中觉得有些不是很舒服，包厢的名字虽然是叫甜蜜蜜，可是里边却装修的好像是暴发户一样，金碧辉煌的，显得很俗气，这样的环境让岳峰第一次没有了吃饭的心情，韩雨跟岳峰在一起的时间最长，自然从岳峰的眉宇之间看出了岳峰的不悦，便淡淡的笑着道了句“是不是环境不行了？”
　　岳峰没有说话，可是韩雨却已经知道了答案，看着转身就要离开的服务员，韩雨淡淡的道了句“给我们换间包厢，这个包厢实在是太土了！”
　　服务员听罢转身看着她们，有些为难的道了句“九层的大部分都是这样的包厢，只是有一个不一样。”
　　“那还废话什么了，直接领我们去就行了！”韩雨不客气的说道。
　　“可是那个包厢的最低消费是八万。”服务员小声的说道，只是他的话音刚落就听的韩雨跟安妮两个女人都同时哈哈的笑了起来，声音中有着强烈的嘲笑之意，这个服务员让这几声笑的及其郁闷的只好道了句“那我带你们过去吧！”。
　　当几个人置身在这间叫做王者归来的地方时，岳峰的心中有些小小的震惊，装修的同样的金碧辉煌的，可是却显得很大气，至少在视觉上让人看了很舒服，岳峰在这个包厢中转了转，点了点头道了句“就这吧！”
　　点菜的时候，韩雨跟安妮却不点菜了，本来扬言要好好的放放岳峰的血，可是到了关键时刻的时候却都沉默了，岳峰把菜单一式三份第给了她们三个人的时候，只有沈曼曼象征性的点了一个，韩雨跟安妮两个人都不点，岳峰无奈，只好转身对服务员道了句“就拣你们这的招牌菜上吧，再拿几瓶好一点的红酒，越贵的越好！”
　　吃饭本来是很简单的一件事情，可是现在岳峰却觉得很难，三个女人争相给岳峰夹菜，小小的一个碟子夹的满满的，岳峰看着对方在自己眼前的这些菜，心中顿时有些无语了，哭丧着一张脸道了句“我说姐姐们，你们想减肥，可是也不用害我吧！”
　　三个女孩子听罢顿时嘿嘿的笑了起来，却没有人理会岳峰，把岳峰可郁闷坏了，独自喝着自己杯中的酒，看了一眼三个女人，个个无不是倾城倾国的，岳峰的心中马上又变的好了起来，三个女人当中也只有安妮跟自己发生了关系，昨天晚上差点就把沈曼曼给推到了，结果却接到了阿杰的电话，想到了这的时候岳峰的心中又觉得一阵不爽，光是看沈曼曼的身体，一般定性差一点的人绝对早就射了，岳峰硬是忍着，好不容马上就要成功了，可是却让破坏了，一想到昨天晚上的事情岳峰的心中就有些不爽，幸亏是阿杰，要是换成任何一个人的话岳峰早就破口大骂了。
　　想到了这的时候岳峰顿时感觉好像有人在用自己的脚踢岳峰，不对，也不能说是在踢，只用说是在与岳峰的腿摩擦着，岳峰一看便知道是安妮了，因为安妮在岳峰的左边坐着，岳峰被摩擦的腿就是左腿。
　　感觉着安妮光滑的小脚丫子，岳峰的心中有些激荡，看了她一眼，却是见她一脸平静的在吃着自己的东西，好像什么事情都没有发生，岳峰在看到了这样的情形时，心中偷偷的笑了笑，这妞也实在是太会掩饰了，想到了这的时候岳峰的腿动了动，刻意的朝着他那边挪了挪，这样一来两个人的腿就差不多贴在一起了，这样的感觉很舒服，更多的却是刺激，刺激的岳峰心中有些激动了，端起酒杯就跟她们三个人喝了起来，只是一个手端着酒杯，另一只手却是在抚摸着安妮的，虽然跟着裤子，可是却依旧感觉很爽，尤其是在喝了酒之后，整个人都飘飘然的。
　　摸了几把之后，岳峰就有些不满足只抚摸她的了，趁着大家在喝酒的时候，岳峰悄悄的把手伸进到了安妮全身上下最神秘的地方，安妮最开始先是一震，岳峰明显的感觉到了她全身有些僵直了，只是随后在岳峰轻柔的抚摸下，便变的有些享受了起来，看了岳峰一眼，一副媚眼如丝的表情，很是能魅惑人，岳峰看着她的这个几近的眼神，心中一荡，要不是还有韩雨跟沈曼曼在场的话，绝对就会当场把她推到的。
　　一顿饭下来，几个人吃的还算满意，尤其是岳峰更是满意，就在韩雨跟沈曼曼的面前，圆桌下边，抚摸着安妮的，甚至是全身上下最神秘的地方，这份刺激怎么能让岳峰不满意了，刷完了卡相跟着出了一品香的时候，看着三个女人个个都是脸蛋红扑扑的，一个个娇媚无限的样子，问了大家句接下来干嘛去，沈曼曼说脑袋有点晕想回家了，韩雨却是提议去KTV唱歌，安妮的心中早就巴不得能跟岳峰独处了，只是听到了这个意见的时候，也觉得不错，想了想便赞同的道了句“我也要去唱歌！”
　　既然韩雨跟安妮两个女人都决定了，岳峰跟沈曼曼也就只能服从了，上了车之后，四个人又浩浩荡荡的杀向了K歌城。


第241章   尽情享受
　　岳峰有些惊艳，没有想到安妮的歌竟然唱的丝毫不输于韩雨，两个人合唱的王菲的流年，安妮低沉而又华丽的嗓音似乎更适合来唱这首歌，不过韩雨也唱的不错，在初次见面的时候，韩雨已经向岳峰证明了自己唱歌的水平，她们两个人合唱绝对有理由让岳峰相信，真要是把她们弄个什么组合的话，绝对会大红大紫的，只是出身豪门的她们两个注定了不是进娱乐圈的料。
　　一曲既终，岳峰与沈曼曼同时鼓掌，而韩雨跟安妮两个人却是相视一笑，缓缓的坐下之后，安妮让岳峰也上去唱一首，岳峰向来都不知道脸皮为何物，在听到了安妮的话之后，自然笑的笑纳了她的这个提议，只是在选歌的时候有些困难，因为不知道该唱什么歌了，三个女人竟然出奇一致的让岳峰唱首张信哲的老歌《爱如潮水》，岳峰听罢顿时大汗，张信哲的声音并不是谁都能唱出来的，时高时低，时而高亢，时而婉转，时而狂风暴雨，时而低吟浅唱，再说了岳峰的嗓子也没有他的尖锐，只是三个女人要求岳峰去唱，无奈之下只好选了这首。
　　或许岳峰的声音并不是最好听的，可却是最迷人的，尤其是眼里出西施的这个论调深入人心之后，更是让三个女人打心眼里边震惊，虽然韩雨，跟安妮已经听过岳峰唱歌了，可是却没有想到此时此刻在听到的时候依旧会有种听觉上的震撼，放开心声听完了岳峰的歌之后，一脸温柔的看着岳峰，唱歌你的声音可以不是很好听的，但是你一定要唱出感情，那这份感情与跟听者共鸣，只要他们认可你，你便唱的成功了。
　　坐在安妮跟沈曼曼的中间，岳峰嘿嘿的笑着道了句“怎么样，我唱的不错吧！”两个女人相视一笑，无耻的人见多了，只是却没有见过这么无耻的，不过沈曼曼在笑罢还是挺认真的道了句“很好啊，至少比许多人都唱的好！”
　　这话的说的岳峰心中顿时怒放，放肆的在沈曼曼的脸蛋上猛的亲了一口，眯着眼道了句“还是曼曼知道心疼自己的老公，不像你们两个没有良心的家伙！”岳峰跟安妮同时发飙，要怪只怪岳峰太放肆了，听了他的话之后，两个相视一看，眼神中尽是些诡异的笑容，从小一起长大的两个人自然默契非常，转眼之极已经把岳峰团团围住，岳峰看着两个小妞的表情，心中顿时无声的笑了起来，相比起女人在床上的温顺，岳峰更喜欢她们的狂野，他打心眼都不会相信安妮跟韩雨俩个人会对自己下重手，再说就算是她们用最大的力气来打岳峰，又能打疼吗？所以当两个女人冲着岳峰笑的有些阴险的时候，他只是淡淡的冲着两个人笑了笑，胳膊往开一伸做了个欢迎的姿势，看着他这幅欠揍的没样，两个女人没有在对他留情，拳头好像是雨滴似的落在了岳峰的身上，只是犹如岳峰所想，完全的没有力道，就算是打在了自己的上也显得跟按摩似的，看着两个女人诡异的笑容，岳峰的嘿嘿的笑着道了句“其实你们可以在用点力！”
　　裸的叫嚣让韩雨跟安妮两个黑人很是抓狂，看着岳峰得意表情，安妮跟韩雨又是对视了一眼，俩人相视嘿嘿一笑，一种阴谋的味道顿时流露了出来，再次对岳峰下手的时候已经不在手下留情，只是做梦都让两个人有些想不到，岳峰竟然无耻的把沈曼曼一把抱在自己的怀中，这样一来，已经彻底的把安妮跟韩雨两个人进攻成功的挡住了，看着岳峰的手揽着岳峰的腰嘿嘿的冲着两个人笑的同时，韩雨跟安妮两个人终是无语的停止下来，岳峰的脸厚皮粗大家有目共睹，可是沈曼曼却是绝对的身体较弱，这便是两个人不敢在下重手的缘故，深怕打到沈曼曼的一根头发。
　　“无耻！”安妮愤怒的骂道，韩雨紧接着骂了句“下流！”岳峰听罢哈哈的大笑起来，冲着两个人道了句“谢谢，这是对我最大的恭维！”三个女人顿时无语。
　　原本音乐中流淌的伤感气氛，这么一闹顿时显得有些活跃起来，又是在沈曼曼粉妆玉砌的脸蛋上轻轻的啄了几口，方才罢手，虽然包厢中的灯光昏暗，可是却已经能明显的看到沈曼曼脸蛋上流露出来的绯红，很是。
　　“曼曼，给我们来上一首吧！”韩雨笑着说道，只是沈曼曼似乎有些害羞，看了岳峰一眼，岳峰却是淡淡的笑着，给了她一个鼓励的眼神，沈曼曼仿佛有如神助，一下子变的很是大方起来，笑着站起来道了句“安妮姐，跟韩雨姐，唱的都是王菲的歌，那我也唱一首王菲的吧！”岳峰一听顿时笑了，知道有戏，便笑着道了句“好啊！你就来首王菲的，让她们两个看看歌到底是怎么唱的！”
　　两个人听罢顿时鄙视的看了岳峰一眼，只是眼神中却充满了期待，女人都是爱攀比的动物，嘴巴中虽然什么都不说，可是心中却是计较的很，沈曼曼看了看王菲的歌，随便的就选了首王菲《你快乐所以我快乐》。
　　岳峰刚才的那句话本来是无心而发的，只是当他真正的听到了沈曼曼的歌声之后，就彻底的楞住了，许多有实力的人都喜欢扮猪吃老虎，岳峰也不例外，可是让大家没有想到的是沈曼曼竟然也是个扮猪吃老虎的主，正所谓行家一出手便知道有没有，沈曼曼的声音刚刚唱出来的时候，包括岳峰在内的三个人同时愣住了，怔怔的看着沈曼曼专心的唱着这首王菲的老歌。
　　空气中流淌着一股让人很舒服的味道，岳峰听着听着就笑了，如果不是眼睁睁的看着沈曼曼在唱的话，岳峰几乎就要把她的歌当成是原唱了，扭头看了看安妮跟韩雨，两个人更是让沈曼曼的歌声带着唱了起来，一曲既终的时候，包厢中静悄悄的，只有歌的结尾音乐在婉转而又华丽的唱着，三个人的眼神齐齐的看着沈曼曼。
　　终于还是岳峰先回过了神，眯着眼睛给沈曼曼鼓起掌来，韩雨跟安妮两个人回过神，随着岳峰的掌声情不自禁的鼓起掌来，灯光的昏暗却挡不住岳峰清楚的看见了两个人脸蛋上的红晕，显得有些尴尬，又有些激动。
　　岳峰轻笑着道了句“两位宝贝，服不服了？”言语之间的轻视让两个人同时朝着岳峰吐了吐舌头，鄙夷的看了岳峰一眼。
　　沈曼曼早在几个人的掌声中坐了下，一脸平静的看着三个人浅笑着，丝毫没有因为自己唱的好而洋洋得意。
　　岳峰欣赏沈曼曼这样的姿态，跟那些没有实力装逼的家伙来说，沈曼曼的表现完全好像是高高再上的仲裁者，一脸的平静，要么不出手，既然出手的话绝对就是那种震惊所有人的出手。
　　出了K歌城的时候，韩雨跟沈曼曼要回去了，岳峰又怎么能放过这样的大好机会，佯装一副天色已晚，让她们独自回去的话有些不放心的样子，邀请她们一起去安妮的家，韩雨跟沈曼曼听了岳峰的提议之后，彼此眼中都有犹豫，尤其是韩雨，岳峰知道她要是不回去的话，李文龙肯定要担心的，想到了这的时候笑了笑道了句“韩雨，你要是怕你家里边担心的话，就先打个电话！”
　　也不知道是在赌气了，还是怎么的，韩雨并没有打，带头先钻进了车中，沈曼曼一见这幅情形，当下也跟着上了车，安妮给了岳峰一个意味深长的表情，也上了车，岳峰见三个娇媚的女人都上了车，也嘿嘿的笑了笑跟着上了车。
　　原本是想着晚上回去之后好好的享受一番了，岳峰甚至已经在想晚上该怎么把这几个小妮子拿下了，脑袋中尽是是些少儿不宜的画面，只是却不知道危险已经尽在眼前了。


第242章   潜在的危险
　　岳峰的心中骤然的感觉到了一种危险的气息，正在迎面扑来，迎面开来的是辆白色的雅阁，不知道为什么在看见了这辆车的时候，岳峰的脑袋中顿时出现了撞安妮的那辆车，同样也是雅阁。
　　想到了这的时候，就听的安妮突然语气有种吃惊的道了句“咦，对面的那俩车好像很熟悉。”岳峰听罢心中一下子明白了，清楚的记得当时自己让阿杰把车辆车报告给了警方，一辆原本已经让警察扣下了的车，此时竟然出现在了众人的眼前，花城还有几个人能从警方的手中要到车了，事情似乎一切都明朗了起来。
　　看着迎面开来的这辆车速度越来越快，岳峰的心中顿时闪过一丝丝不好的念头，只是脸蛋上却是及其镇静的笑着道了句“几位宝贝，把安全带系好了，我想开的快点了！”在场没有一个人知道岳峰为什么要这样做，只是当那辆车与岳峰他们这辆车还不到五六米的时候，几个女人顿时明白了，几乎就在几个女人刚把安全带系好的时候，岳峰的车已经迅速的打了个弯，几乎就地转了一圈，随后就朝着另一个方向跑去，时间的拿捏可谓是精确到了分毫，因为就在岳峰的车刚转弯了的时候，那俩白色的雅阁，顺着岳峰的车尾冲了过去，要是在差一秒的话，势必就要撞上了，虽然躲过了这一撞，可是几个女人却一句是惊魂未定的样子。
　　岳峰魅惑的一笑，也不顾街上边还有不少往来的车辆就在逆行道上骤然加速，这样一来比刚才两车未相撞的场面更加的让人觉得刺激了，因为往来的都是车辆，你只要一个不小心就会撞上，看着这样的情形，几个女人的手中都捏了把汗，而岳峰却依旧是一副气定神闲的样子，一只手握着方向盘，另一只手却是拿出了手机，迅速的把电话给阿杰拨了过去，也没有时间跟阿杰废话，直接用一种命令的口吻道了句“几分钟之后我会开着一辆黑色的现代过去，在我的后面会有一辆白色的雅阁，你想办法把那俩车给我弄翻了！”说罢就挂了电话了，有的时候跟聪明人说话是不需要说的很明白的，挂了电话之后岳峰及其魅惑的一笑暗道了句“就让本少爷跟你们几个垃圾玩玩这场游戏吧！”
　　车速几乎达到了巅峰，几个女人只觉得窗外尽是嗖嗖的声音，不用看也知道是与别的车擦肩而过的声音，虽然三个女人让吓的花容失色，可是却没有一个叫喊出来，三个人好像特别有默契似的，用手捂着自己的嘴巴，谁都没有出声。
　　反观岳峰，却好像轻视的在教及其宽敞甚至是无车的高速路上狂飙着，车速之快让人眼花缭乱，几个女人明明以为就要撞上了，可是在看的时候，已经是及其安全的擦肩而过了。
　　岳峰透过反光镜看了一眼后面的那辆车，依旧是在紧紧的跟随着，跟随着岳峰的这辆车行驶在逆行道上，不得不承认的他们的车技也是非常的不错，能在这么多的车当中，如此高速的行驶，却没有相撞，确实不错，只是比起岳峰的技术来自然就要差上几分了。
　　又是一个十字路口，岳峰又看了一眼后面的那辆车，也不顾行驶的车辆，又是一个大拐弯，拐在了逆行道上，韩雨忍不住的道了句“岳峰，你怎么又开在逆行道上了？”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“咱玩的就是心跳！”一句话三个女人听的同时笑了起来。
　　见岳峰的车在一次的开在了逆行道上，白色的雅阁车也紧随了上来，看到了这样的情形，岳峰冷笑了几声淡淡的道了句“找死！”
　　其实在白色雅阁车的人不是别人，正是夏建仁找来的那两个日本的杀手，此时的两个人并没有因为没有追到岳峰，而流露出沮丧的情形来，反而更加猥琐的笑着，不断的加速朝着岳峰的车撞来，此时逆行道上的车早就乱作一团了，凡是他的车经过的地方无不是许多车撞在了一起，丝毫不理会众人的辱骂，依旧是无限荡的朝着岳峰的车追来。
　　早就有人给交警打了电话，可是却没有一个交警出现在现场，不是他们不想去，只是上头早就放话了，今天晚上就算是撞死了人，也不能出动一兵一卒的，有了这样的命令谁还敢出头了，尽管接到了无数的报警电话，可是却没有一个交警出现。
　　一路上尽管危险的很，可是岳峰开着车还是很的闯了出去，而且最重要的是马上就要到地王大厦了，他有理由相信阿杰已经准备好了，虽然此时路面上依旧是一副畅通的样子，车子行驶的速度达到了巅峰，只是听的轮胎与路面上不时的传出了摩擦的声音，显得有些刺耳，不过岳峰也没有去注意这些，只是开着车很快的停到了地王大厦的门口，刚停过去的时候就看见了阿杰跟几个人在门口站着，只是岳峰没有看见当他刚把车停到了帝王大厦门口的时候，就见地王大厦的前边突然开出了一辆超大型的卡车，当当正正的把车停在了路边，挡住了所有的来往的车。
　　白色的雅阁追的很快，岳峰的车刚到了帝王大厦的门口时，便紧追着过来，只是刚过来就看见了前面突然出来了辆大卡车，车里边的两个人隐约觉得有些不对劲，这车也来的太及时了吧，在看岳峰的时候已经下了车，跟门口的几个人在说着话，这样的情形越发的让车内的山本跟小犬两个人觉得不对劲了，刚要掉头，可是透过反光镜一看，不知道什么时候他们来的路已经让截断了，与前面一样，横空出来了一辆超级大卡车，两辆车正好把路口给堵的死死的。
　　看到了这样的情形，山本跟小犬两个人心中同时一惊，开着车逃跑的话似乎已经有些不可能了，想到了这的时候两个同时的对望了一眼，眼前的情形虽然让两个人感觉吃惊，可是心中却没有流露出一点点的惊慌来，因为到现在为止，这两个日本人依旧觉得中国人很好杀的，不过他们一会就不会这样的认为了。
　　对望了一眼之后，山本跟小犬同时觉得，现在开车走是不可能了，想到了这的时候两个人赶紧的下了车，相互打了个手势，就朝着两边跑去，就连岳峰都以为这两个家伙要逃跑了，可是阿杰却淡淡的笑了笑道了句“叶少，你就等着看好戏吧！”
　　却是说这两个日本人迅速的朝着两边跑去，很快就穿过了卡车，留下了这俩白色的雅阁逃命去了，可是意外就在这个时候就在这两个家伙刚跑过了卡车没有多久，却又一步一步的退了回来，于此同时眼睛中还有些恐惧的表情。
　　岳峰正在为这个突然惊喜着，就见从卡车边上不断的涌出人头来，先是两个人，四个，八个……一会之后，竟然把两辆车之间的路面都站满了，黑压压的一片人头，光是看上去就觉得非要有震撼力。
　　看到了这些人的时候，岳峰突然笑了，冲着大家挥了挥手很是的道了句“同志们辛苦拉！”最让岳峰郁闷的是这些家伙竟然齐齐的道了句“为人民服务！”好家伙，这气势说的好不震撼人，在看两个日本人的时候，此时已经彻底的让这气势给吓怕了，一个个面无血色的看着岳峰，而岳峰只是大手一挥道了句“给我把人带进来！”


第243章   教训小日本
　　下了车时候并没有让韩雨，安妮，甚至是沈曼曼进去，不是不想，只是不能，岳峰的心中比谁都知道自己将要面对的是怎么的几个人。
　　岳峰笑了，只是气氛却严肃的厉害，一种风雨欲来前的寂静压迫的两个日本人心中无限的恐惧，看着四周黑压压的全部都是人影，一个个表情沉默的样子，让山本跟小犬的心中顿时有种不好的念头，看着这些人，在他们两个人的心中有种让夏建仁算计了的念头，这是普通的中国老百姓吗？看着个个不是善类的样子，山本的心中顿时有种自己犯了个错误的感觉。
　　这个世间总有一种人老是觉得自己就是天下间最牛的人，觉得自己就是天王老子，嚣张跋扈的厉害，但是在见了比自己厉害的人之后马上就又变成了什么都不是，甚至马上就由一张盛气凌人的脸蛋变成了霜打了的茄子。
　　山本跟小犬就是这样的人，两个人本来在日本也不是什么善类，作为日本第三大家族培养出来的专业杀手，可不是盖的，只是做梦也没有想到夏建仁口中的这个普通的老百姓竟然能一下子叫到这么多人，而且看着这些人对岳峰的恭敬，更是让山本与小犬觉得眼前的这个看上去刚过二十岁的青年绝对不简单，不是一般人能比的上的，这点在刚才开着车追岳峰的时候就有些感觉了，可是山本却情愿相信刚才岳峰的表现只是一种狗急跳墙的冲动，如果他的实力真要是有这么强大的话，山本想到了这的时候顿时觉察到了一种从未有过的危险气息正在慢慢的朝着自己逼进。
　　岳峰在笑着，只是眼神中却多了些让人无法琢磨的阴冷，气氛更是随着他神情的一变在变而变化着，变的有些无限的阴冷起来，好像是突然间有了重量似的，压迫着两个日本人的身体不断的颤抖着。
　　岳峰在那哈哈的笑了笑然后活把视线移到了那个三角眼的家伙身上，看了他一眼然后竟然是笑了，阿杰知道通常岳峰在那笑的时候，就会有人倒霉了，三角眼也就是山本那个家伙在看见了这么多人的时候原本嚣张的脸色马上就变成了一片死灰之色，好象是一下子得了一场重病似的，在也没有先前的那种嚣张的气质了。
　　相比起山本的聪明来，小犬就显得有些不理智了，看着岳峰的这幅德行，小犬瞪了岳峰一眼愤怒的道了句“你最好为你所做的一切准备好要付出的代价，我们日本的青藤家族不是好欺负的！”
　　岳峰听罢眯着眼睛笑了笑不屑的道了句“我当是谁了，原来是青藤的狗啊，不怕说句你们笑话的话，大爷把你们少主打残的时候，你们还不知道在哪了！”岳峰的这话可绝对不是信口雌黄的话，当时在非洲因为钱悄悄的参加雇佣军去执行任务的时候，在夏威夷当真把青藤家族少主的腿打断了一条，至今都站不起来，不过那个雇岳峰的人，为此也付出了三千万美金的代价，想到了这的时候岳峰突然又嘿嘿的笑了笑道了句“你们的少主现在还好吧，我猜想轮椅上的感觉绝对不错，对了你们青藤怎么就没有把这件事情公布于世了，是不是觉得挺丢人的！”
　　山本跟小犬在听到了岳峰的这句话之后顿时震惊了，当年青藤一郎也就是青藤家族的少主在被岳峰打残了之后，为了保全家族的名誉只好没有向世界宣布，所以世人很少有人知道这件事情，而这件事情一直作为青藤家族的一个耻辱，他就好像是空气一样真实的存在着，山本跟小犬当时不是很大，只是听说了自己的少爷让人给打残了，但是并不知道是让什么人给打残的，现在却突然听到了岳峰说出自己就是打残他家少主的人时，两个人怎么能不震惊了，山本很想告诉自己岳峰说的这些是虚假的，可是这件事情，知道的人极少，这样说来，岳峰说的话似乎便不是假的了，看着岳峰的那张依旧是笑的脸蛋，山本的瞳孔在放大，因为他的心中已经相信了岳峰的话，青藤一郎的实力山本清楚的很，就算是现在坐在了轮椅上，可是山本知道三个自己也不是他的对手，可是岳峰却轻而易举的就打残了他，这份实力不得不让山本震惊。
　　反观小犬虽然有些震惊，可是眼神之中的不相信却是真实的流露了出来，岳峰也没有理会他，只是淡淡的笑着又道了句“说说吧，是那个不长眼睛的让你来的，如果我猜的没错的话，是夏建仁那个吧！”
　　又是一句让山本震惊的话，就算小犬在弱智，可是在听了岳峰的这句话之后，也不由得怔住了，如果说岳峰刚才说的那件把自己少主打残的事情是假的话，那么现在直接说出了自己前来追杀岳峰的事情是夏建仁派来的还会是假的吗？
　　让岳峰这句话说的震惊到了极点的小犬愣住了之后，看了一眼山本，却是见他早就是一副目瞪口呆的样子了，山本在家族的威信比自己高，这是小犬知道的，日本是个等级森严的社会，在来中国的这次行动中，家族的命令就是来了之后要听山本的，此时见他一副如此震惊的表情，小犬就算是在，也终于知道了事情的严重性。
　　岳峰一直在笑着，只是站起来还没有走到了两个人的面前时，便一脚狠狠的踢了出去，直接踢在了山本的脑袋上，山本应声而倒，不要说小犬吓坏了，望月阁中的许多兄弟们更是有些人连大气都不敢说了，恐怕他们做梦都没有想到岳峰竟然是如此的心狠手辣吧，说动手就动手，事前没有一点朕兆。
　　尽管岳峰的这一脚踢的没有用尽全部的力量，可是山本还是让这一脚踢的爬在地上，好长时间都是一动不动的，看着山本的这幅情形，岳峰冲着自己的两个手下淡淡的笑着道了句“你们看看，这就是日本第三大家族青藤家族培养出来的人，是不是你们日本人除了懂的**之外，装死也是你们的强项吗？”
　　这话说是刺激之极，不过却起了很大的作用，山本本来就是在装死，不是他想装，只是岳峰的这一脚踢的实在是太狠了，到现在都让他觉得自己的脑袋还在嗡嗡作响痛的好像要裂开似的，幸亏山本也是那种练过的人，要是寻常人被踢上这么一脚的话，铁定是完蛋了。
　　在慢慢的挣扎了起来的时候，岳峰又冲着他淡淡道了句“在我面前装死，你还嫩了点，有时间回去多跟你们的老大学习学习，想当年我就差点让他给欺骗了！”说罢笑了笑道了句“你们青藤的青藤小樱没有怀上孩子吧，当年可是让许多非洲的难民给过。”
　　听了他的话之后山本跟小犬两个人顿时觉得自己要崩溃了，眼前的这个人到底是什么人，其实不止是他们两个吃惊甚至是要崩溃，相比起他们的反应来，望月阁的人虽然不是那么的震惊，可是许多人的心中都在想自己老大的老大是不是个变态了，尤其是当他在邪恶的一笑时，更是让许多手下兄弟们更是无比坚定的下了几个决心，这辈子如果岳峰不解散望月阁的时候，自己是绝对不会退出去的。


第244章  灭了小日本的威风
　　你不得不承认的是岳峰有的时候就是个天才，无论是为人还是处事，再或者是娱乐，玩耍上等等各方各面，望月阁能在三年当中发展到这个地步确实不是凭着幸运就能做出来的，除了有近乎变态的助手之外，更多的便是岳峰的才华了，也正是因为这个几个变态的家伙，才让岳峰敢于放手让他们自己去搞。
　　大厅中的气氛依旧有些严肃，岳峰的表情依旧在淡淡的笑着，他口中的青藤小樱就是青藤一郎的妹妹，岳峰口中说的青藤小樱让几个非洲难民并不是信口雌黄的，当年在夏威夷的时候，确实是让了，不过话又说回来了，青藤小樱长的确实有点像是日本的女郎松岛枫，在国内看到了这个的片时，曾让岳峰一度以为这就是青藤小樱。
　　两个日本人在听到了这么爆炸性的新闻之后，终于感觉自己的心中有些承受不了了，各种滋味儿涌上了心头，尤其是山本的心中只觉得让岳峰这么羞辱的比让自己死还难看，之所以会有这样的感觉，那是因为山本喜欢青藤小樱，其实也就是暗恋着人家，如今突然听到自己心目中的女神让过，这怎么能让山本不崩溃了，小犬就更不用说了，直接已经是面无血色的了，整个人好像是突然间犯了小儿痴呆一样，一句话也说不出来。
　　就在这个时候阿杰突然叫了声叶少，岳峰扭过头的时候阿杰给了岳峰一个杀了两个日本人的眼神，岳峰看见了之后淡淡的摇了摇头，意示阿杰现在还不是时候，杀死他们两个自然比弄死两只蚂蚁还要简单，只是岳峰想的却是如何的玩弄玩弄他们，想到了这的时候笑了笑冲着两个日本人道了句“想好了没有，你们谁先死！”
　　死本来就是一个人最终的归属，尤其是做杀手的，岳峰今天还得以万分，可是明天就尸首搬家了，只是在听了岳峰笑着说出这句话的时候山本与小犬的心中顿时一惊，越发显得有些恐怖的看着岳峰，有的人嘴上说对死亡无所谓，可是当死神真正的来临时，试问又有几个人想死了，小犬不想，山本更不想，只是看着岳峰的那双冷到了极点的双目，山本的心中一直在打着颤，原来自己对于死亡竟是如此的恐惧。
　　其实他很想祈求岳峰能不能全不杀自己了，可是出于家族的培养与杀手的骨气都让山本无法把祈求这个词说出来，只是山本虽然有骨气，可小犬就未必有了，听了岳峰的话之后，在看着岳峰的那双眼睛，小犬的身体好像是不受自己控制似的，一直在颤抖着，心中终于忍受不住恐惧，扑通一声给岳峰跪了下去，语无伦次的求饶着，山本见小犬一跪下便在一次的崩溃了，尊严固然可贵，可是在死亡目前依旧得屈服。
　　见小犬给自己跪下了之后，岳峰笑着走到了他的面前，拍了拍他的脑袋笑着道了句“不错，不错，很有你们日本人的风范！”小犬听到了岳峰的这句好像是赞扬的话之后，真的以为岳峰在夸奖他，便嘿嘿的笑了笑，心中的恐惧也一扫耳光，只是岳峰的话刚说罢之后，脚便再次踢了出去，踢的是小犬的脑袋，这一脚踢的是没有丝毫的朕兆，却是力道之大更胜踢山本的那一脚，却是见小犬被这么一踢顿时整个人倒地之后，在光滑的地板上又滑出了好长的一段距离。
　　大厅中的所有人在一次震惊了，山本的身体在一次的颤抖起来，瞳孔不断的在放大，一种从未有过的恐惧深深的压迫着自己，让他几乎无法呼吸，气氛在这一瞬间骤然变的异常的紧张，许多望月阁的兄弟们，个个擦拳磨掌的，只等着岳峰的一声令下，狠狠的收拾一下这几个日本人，就算不为今天的事情，也得为那些曾经死去的同胞们好好的出口恶气。
　　小犬在被这么一踢，顿时好像是个孩子似的呜呜的哭了起来，许多望月阁的兄弟一听顿时都偷笑起来，唯独山本的脸色变的是异常的愤怒，小犬的哭无疑是在山本的脸蛋上狠狠的扇了几个巴掌，这比打他还让他难受，他们日本人从小受的教育便是，只能从我的身体上踏过去，却不能羞辱我，这个国家的人好面子好的几乎到了不要脸的地步。
　　小犬也并不是没有脑子，在让岳峰踢了一脚之后，哭了几声之后，知道自己哭死也不会让岳峰同情的，想到了这的连怕带滚的跪在岳峰的面前，一脸祈求似的的道了句“只要你不杀我，我跟山本可以去帮你对付夏建仁。”
　　岳峰听罢顿时拍着他的脑袋笑了笑道了句“你也不是没有脑子嘛，这么好的注意你都能想出来，不简单不简单啊！”由于刚才的事情让小犬学乖了，任岳峰夸自己夸的有多好，也不敢笑了，不禁不敢笑，身体还不住的在颤抖着，深怕岳峰在给自己一脚，刚才那一脚的滋味儿现在还记忆犹新，脑袋一直还在作痛，几乎要裂开似的。
　　山本在听了小犬的话之后似乎也开窍了，虽然没有给岳峰跪下，可是眼神中的求乞之色也是及其明显的流露了出来，似乎在等着岳峰的回答，岳峰看了看山本的眼神猥琐的笑了笑道了句“其实你们真要是能把夏建仁给我干掉的话，我倒也不介意放你们一条生路！不过你要是干不掉怎么办了？”
　　山本听了岳峰的话之后觉得自己的生存有了一线的希望，便赶紧发誓似的激动的道了句“要不你看这样行不行了，我们不是有两个人吗？一个人去杀夏建仁人，一个人留在这里当你们的人质，要是成功的话你就放了我们，要是失败的话，我们自杀。”
　　听了他的话之后岳峰顿时笑了，笑着拍了拍他的肩膀道了句“虽然你们日本人是猪了，依我看还挺聪明的！”
　　山本听着这句辱骂的话，心中虽然痛恨的要死，可还是陪笑着道了句“日本人确实没有你们中国人聪明。”
　　岳峰听罢笑的更灿烂了，这确实是一个好办法，听了他的话之后，岳峰又拍了拍他的肩膀一副夸奖的表情笑着道了句“不错，不错，有点意思，既然是这样，那么你看你们两个人当中让谁去了？”
　　岳峰的话音刚落就听的小犬突然忙不迭的道了句“让我去，让我去，我觉得会完成任务的！”表情一副贪生怕死的样，看着他的这幅表情岳峰的心中更加的愉快了，只是却没有理会他，把自己的目光又放在了山本的脸蛋上，冲着山本笑了笑道了句“他说的你同意吗？”山本的心中虽然在听了小犬的话之后痛恨的要死，可是为了能够存活下来，也只好勉强的点了点头，那知道他一点头岳峰原本嬉笑的脸蛋顿时换成了一副阴暗的神色，给了阿杰个眼神淡淡的道了句“做的干净点！”
　　阿杰听罢点了点头，脸蛋上虽然没有什么表情，只是眼神中却流露出了一丝丝兴奋的神色，两个人日本人在听了岳峰的话之后，在看看阿杰的眼神，心中顿时有个不好的念头涌了上来，山本的声音有些颤抖的道了句“求你们不要杀我，我给你钱，我很有多很多的钱，我在瑞士银行有很多很多的钱，我都给你们！”
　　他的话让岳峰的眼睛亮了一下，在走出帝王大厦的时候，岳峰淡淡的笑着冲阿杰道了句“既然他有钱的话，那就先把钱骗过来，在杀了便是！”
　　阿杰听罢虽然听话的点了点头，可是眼神中的疑惑却是让他道了句“叶少，为什么不让这两个人对付夏建仁了！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“这是咱们中国人自己的事情，轮不到他们小日本插手。”说罢头也不回的出了帝王大厦。


第245章   真是养眼
　　已经是入夜时分了，可是香玉会馆的三层已经是灯火辉煌，偌大的房间中静静的坐着一个人，一个跟岳峰一般大小的人，一脸平静的看着窗户外的大街上空空荡荡的，显得特别的孤单，这个人不是别人，整是派了两个日本的杀手去杀岳峰的夏建仁，此时的他已经是在静静的等着那两个日本人的归来，电话已经打过无数次了，可是却一直没有人接，越好回来的时间早就过了，可是却依旧没有见到两个人的影子，夏建仁的心中有个不好的念头，隐隐约约的觉得那两个日本人失败了，想到了这的时候夏建仁微微的叹了口气，有的时候尽管不想承认，可是又不得不承认岳峰确实比自己想象中有本事。
　　在夏建仁的心中早就在想岳峰是德昌叶家的人，可是内心深处却不愿意承认，人就是这样，总是不愿意承认比自己强大的对手，在心中总是有个求饶的心理，情愿相信对手很弱，真的很弱，夏建仁无疑就是这样的人，就算是在没有脑子也该想到能跟张淳耍在一起的人背景会简单吗？中国是个讲究圈子文化的社会，一个圈子里的人总是很难融进另一个圈子的，他也不想想以张淳的身份会跟一个什么都不是的人混在一起吗？
　　狭窄的胸怀，短浅的目光，自以为是的性格都是注定夏建仁日后必败的原因，只是现在的他还在洋洋得意着，其实他要是真的能静下心来好好的想想，毕建平让搁职查办跟杨胜的离奇的死亡难道仅仅的巧合吗？许多的时候要是在多想想的话，也行就不会失败了，一心活在自大中必将失败。
　　想到了这的时候夏建仁站了起来，在偌大的房间中走了几步，眼神落在了桌子的手机上，手机是诺基亚最新的款式，一把拿在手中翻了几个电话却不知道自己该打给谁，长这么大第一次有种迷茫甚至是憋屈的感觉，这是一种让夏建仁觉得很不舒服的感觉，压抑的他觉得呼吸都有些困难，看着窗户外漆黑中略带着点点灯光的街道，夏建仁的嘴巴中喃喃的道了句“岳峰，你到底是什么人？”只是没有人能回答他的这个问题，而能回答他的现在却不想回答，想到了岳峰的时候夏建仁的心中更加的觉得不爽，这是一种坏到了极点的感觉，他让夏建仁有种想抓狂的感觉，拿着手机的手不知道什么时候已经变的开始颤抖了起来，眼神中折射出一种想毁灭一切的光芒，有句话说的好，上帝要毁灭一个人，就要必先让他疯狂，夏建仁此时就有些疯狂了，眼睛红红的，紧紧的捏着手机不住的想着岳峰，想着想着，心中实在受不了这股气了，愤怒的把手中的手机一砸，竟然诡异的笑了起来，在宁静的夜色中很恐怖。
　　岳峰回到了安妮的家时，已经大半夜是十一点多了，从楼下看着安妮的家灯光灿烂的，这让岳峰的心中多少有些温暖，开了门进去的时候，见安妮，沈曼曼，韩雨三个人全部都坐在沙发中，一言不发的样子，个个的脸色都显得有些沉重，见岳峰进来了之后，全部都站了起来，岳峰看着一个个不悦的神情，顿时笑了笑道了句“都是怎么了？谁欠你们的钱不还了，告诉我，我给你们要去！”
　　一个句把三个女人逗的呵呵旁的笑了起来，岳峰见自己成功的逗的她们笑了之后，便又笑着道了句“你看，笑笑多好了，要是长邹眉头的话，岂不是太容易变老了，那样多没意思了，再说了你们又不是不知道我不喜欢黄脸婆，你是不是想跟我分手了。”
　　几乎是同一时间，三个女人在听了岳峰的话之后，同时鄙视的看了岳峰一眼，韩雨更是嗔着道了句“你胡说什么了，刚才的那两个人到底是怎么回事了？”岳峰的心中不想让她们担心自己，更不想让韩雨知道整件事情就是她的那个不成气候的表哥夏建仁干的，想了想便笑着道了句“你难道没有看出来是他们嫉妒我的车上边坐了三个绝色美女吗？”
　　话音刚落三个女人便又笑了起来，笑的一副特别开心的样子，岳峰的心中也放心不少，仔细的看了看这几个女人，更是觉得一个比一个漂亮，一个比一个迷人，看了几眼就觉得有种爽心悦目的感觉，美女果然养眼啊！
　　听了岳峰的话之后，韩雨有些生气的道了句“别开完笑，现在问你正事了，老实说到底是怎么回事了？”韩雨的话刚说罢就听的沈曼曼附和的道了句“是啊，到底是怎么一回事了，我们都想知道！”
　　岳峰故作神秘的看了看三个人，小心翼翼的道了句“你们真想知道？”韩雨听罢鄙视的看了岳峰一眼道了句“废话！”岳峰听罢笑了笑，还没有说话，就听的安妮突然间道了句“岳峰你该不会是把人家那两个人的老婆给欺负了吧，以至于让人家找你报仇了！”
　　听了安妮的话之后，岳峰故意把自己的眼睛瞪的老大老大的道了句“我靠，不是吧，这你都能看的出来？宝贝，你好聪明啊！”
　　三个女人听罢齐齐的楞了一下，随后韩雨就顿时哈哈的大笑了起来，指着岳峰的鼻子道了句“就你，不是我不相信你，只是我知道不是处……”话到了这的时候顿时停顿了下来，脸蛋因为这句话的缘故变的通红通红的，安妮跟沈曼曼也许不知道韩雨想说的是什么，但是岳峰绝对知道，想到了这的时候故意逗韩雨道了句“韩雨，不是处啥了？你怎么说话之说半句了！”
　　韩雨见岳峰的眼神中有些嬉笑的光芒，知道他的心中明白自己说的是什么，当下脸一红愤怒的道了句“一边去，要你管啊！”岳峰听罢也不生气，只是哈哈的笑了起来。
　　三个女人一脸无语的看着岳峰的这幅表情，安妮终于忍不住正色的道了句“岳峰别开玩笑了，刚才到底是怎么回事了？”
　　看着安妮的那双担心的眼睛岳峰笑了笑道了句“真没事，不要瞎想了，都早点睡去吧！”说罢给了安妮一个眼神，睡字故意说的很大声，看着岳峰的这个眼神安妮的心中又岂能不明白是什么意思，小脸一红瞪了岳峰一眼，没有说话。
　　韩雨跟沈曼曼见也问不出什么来，听了岳峰的话之后也觉得自己有点困了，韩雨就淡淡的道了句“既然没事的话，那就睡去吧！对了安妮，你家好像只有两个房间吧！”
　　安妮听罢笑的点了点头道了句“没事，今天咱们三个睡房间，让岳峰睡沙发！”岳峰一听顿时抗议道“为什么让我睡沙发了，好歹我也是你们喜欢的人，你们忍心吗？”
　　“呸，谁喜欢你了，曼曼你喜欢？还是安妮你喜欢这个小流氓了？”韩雨笑着说道，听了她的话之后，安妮跟沈曼曼几乎是同时表态，两个人显得一副很疑惑的样子，看着对方问了句“你喜欢？”刚说罢随后就哈哈的大笑了起来。
　　岳峰被她们这么一打击顿时无语了，看着三个女人一幅幅得意洋洋的表情，心中愤怒的暗道了句“让你们在嚣张一会，等晚上了非要把你们XXOO了！”说罢终于心情极爽的笑了笑，只是这样的笑声实在是有些荡。


第246章 主动送上门
　　夜已经很深了，只是岳峰却没有丝毫想想入睡的念头，躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，三个妞自然没有让岳峰睡沙发，这么说来还是真的心疼岳峰了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑，不过唯一美中不足的是这三个妞竟然睡了一个房间，岳峰本来还想晚上跟安妮来几次了，现在看来是绝对没有机会了，总不能真的跑过去跟她们三个人睡在一起吧，韩雨那妞还不活活的弄死自己了。
　　郁闷的叹了口气，翻了翻身体，拿出了看，已经是一点多了，刚把手机放下，却听的门嘎吱一声开了，岳峰楞了一下，随后就看见安妮走了进来，如果此时能看见安妮的表情的话，肯定是暧昧及了，让岳峰没有想到的是安妮竟然敢跑来找自己，不过这对岳峰来说已经无所谓了，从床上忽的一下坐了起来，在黑暗中看着安妮慢慢的朝着自己走了过来。
　　坐在了岳峰的床边之后，岳峰刚要动手却听的安妮笑着道了句“流氓你怎么还没有睡了？”岳峰听罢嘿嘿的一笑道了句“我在等你啊！”
　　“油嘴滑舌！”安妮又是笑着说道，只是岳峰听罢却是嘿嘿的道了句“你怎么知道我的嘴巴是油的，舌头是滑的了，莫非你亲了？”安妮听了岳峰的话之后顿时伸出手就朝着岳峰打来，岳峰顺势拉住了她的芊芊玉手，一把把她拉在了自己的坏子，嘴巴便迫不及待的吻了上去。
　　在抚摸着安妮的同时岳峰的令一只手在开始了对她身体最神秘部位的探索，安妮的皮肤很好，尤其是上的，甚至包括内侧，轻轻的抚摸着惹的她的全身像是水蛇一样在那兴奋的颤动着，嘴里边还不时的散发出些让岳峰更加血脉膨胀的呻吟之声。
　　岳峰的早就在安妮芊芊玉手该的抚摸之下，开始感觉自己好像是站在了云端之上，竟有点站不稳的感觉。
　　更让岳峰清醒感觉到的是自己的已经硬到了胀痛的地步，让他知道如果在不释放的话肯定会出事的。
　　小腹深处正有一股热气正在慢慢的升起，正穿过岳峰的丹田向他的全身蔓延，弄的全身的神经都觉得的痒痒的，却是好不舒服。
　　有冲动了，开始想去抚摸那颗比葡萄更美的东西，但是理智却让岳峰在挣扎，岳峰不知道自己该不该去抚摸她们，尽管他们就暴露在那，显得特别的妖娆，又是一口挣扎的口水被岳峰咽下去了，不管了，终于占了上风，强烈的让岳峰终于控制不住自己，狠狠的亲吻在了安妮的上！
　　绝对是啊！
　　亲吻了一阵暂时的分开时，岳峰转身之际就看见安妮的屁股半翘着，流畅的曲线立刻显示了出来，岳峰看着看着就觉得自己的血脉开始膨胀起来。
　　最要命的是她穿的居然是件丁字型的小，的屁股就厥在那，好像是在告诉岳峰，让岳峰来吧，让岳峰进去看看，细小的在加上那根细小的带子根本就包不住安妮的那个神秘的桃花洞。
　　那些的黑丝像是不听话的孩子一样，时不时的露在了岳峰的面前，让他觉得自己的不知道在什么已经坚硬的像是钢铁一样。
　　这个时候安妮不知道怎么的嘴里边竟是轻轻的哼了一声，只是轻轻的一声，顿时却让岳峰感觉自己好像是在瞬间吃了这个世界上最强悍的一样，内心的冲动是在也忍不住了，同时还有自己的呼吸，让他开始觉得自己就像是个一样。
　　岳峰感觉自己有点开始迫不及待了，迫不及待的想去占有这个早就是他的女人，可是心中却依旧是在矛盾，他的脑袋里边一直在像着万一让隔壁的韩雨跟沈曼曼知道了该怎么办，虽然岳峰知道要是这样唐突的把安妮占有了，韩雨跟沈曼曼就算是知道了也不会说什么，只是她嘴上边不说，但是岳峰知道她们的心里边一定不会好受的。
　　女人都是小心眼的动物，怎么会大方到让别人分享自己男友的爱了，只是岳峰不知道安妮为什么会接纳韩雨跟沈曼曼甚至是高圆圆她们了，不知道该说是自己的运气好还是安妮大度了。
　　安妮依旧是几乎裸露着在的面前了，他也知道自己在这样看下去的话一定会有忍不住的那一刻，妙曼的曲线几乎让岳峰觉得自己的鼻子似乎就要流出血来了！
　　也不知道这安妮今天晚上怎么如此的了，闹的岳峰的心神一直不定的，可能是因为隔壁还睡着韩雨跟沈曼曼的缘故吧，总觉得特别的刺激。
　　亲吻抚摸了一会之后，岳峰温柔的在安妮的耳边笑着道了句“宝贝，舒服吗？”安妮似乎有些害羞的只是嗯了一声，只是此时的她早就处在动情的边缘，这一声应的让岳峰顿时更加的感觉自己有些受不了。
　　手悄悄的伸到了安妮全身上下最神秘的地方时，却发现那里边早就是黄河泛滥了，要是在不救治的话，恐怕就要决堤了，摸着温暖湿润的这个小洞洞，岳峰又是嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，你的水水好多哦！”
　　安妮伸出手轻轻的打了岳峰一下，**着道了句“讨厌，还不是你害的！”说罢主动凑上嘴巴亲吻起岳峰来。
　　安妮主动的亲吻让岳峰顿时又有一种别样的感觉，那是一种让人整个身心都愉悦的颤抖，让他感觉自己有点迷失了，迷失在安妮那滚烫的身体里边了。
　　**还在继续，安妮似乎并不满足只是拿住了岳峰的那个东西，在拿住了之后又开始慢慢的套弄起来。
　　那是怎样的一种感觉，有种自己好像是快要成仙的仙人一样，在各方面的条件都充足的时候满上就要峰升了，就是那种感觉，全身轻飘飘的像是自己的身体之上突然长了一双翅膀，一双让岳峰足以峰上天的翅膀。
　　安妮在给岳峰尽情的套弄着，但是两个人的舌头与舌头之间的纠缠并没有立刻的停下来，舌头与舌头之间依然在相互的着，在彼此的舌尖之上画着圈圈，在画过了圈圈之后马上又无休止的纠缠在了一起。
　　感觉就是那样的奇妙，奇妙的让岳峰甚至都产生了幻想，觉得此时的自己好像是天上的仙人一样，在自己的领土上拉着安妮的手在那自由自在的无休止的奔跑着，徜徉着，感受着自己的呼吸，体验彼此的爱意。
　　而岳峰的手在抚摸了安妮的那个地方不到三分钟之后，感觉自己的双手好像是刚从水里边拿出来一样，湿湿的，又像是刚从胶水里边拿出来一样，粘糊糊的！
　　就是这样的一种感觉在那深深的刺激着岳峰的神经，让他感觉自己的全身像要爆炸了似的，以前从未有过的感觉此时在安妮的下，都慢慢的流露出来了。
　　岳峰的手在抚摸过了安妮的那里之后，轻轻的覆盖在安妮那跷起的屁股上了，有点变态的捏了几把，而安妮在岳峰的这几把之中又是几声荡人心魂的呻吟。
　　岳峰终于承受不住如此的刺激了，各种滋味都承受过了之后，让他再也忍不住，提起自己的枪，翻身上了安妮的身体，嘴巴在亲吻的时候，他的那支枪却是慢慢的对准了安妮的那个地方，然后猛的一挺，顶了起来，整个房间中顿时响起了一阵动人的呻吟声。


第247章  洗澡
　　一夜的风流快活让岳峰第二天醒来的时候已经是中午十一点多了，床边的人已经不再了，唯独只有淡淡的幽香留在了空气中，回想昨天晚上两个人在一起厮杀缠绵的情形，岳峰的心中多少有些涟漪，静静的坐在床上想了一番之后，下了床刚到了客厅的时候，就听的浴室传来了阵阵洗浴的声音，说实话这个声音确实吸引了岳峰，都说男人在早上的时候是最强烈的时候，岳峰丝毫不怀疑这句话的真实性，蹑手蹑脚的走到了浴室的门口时，更加清楚的听到了里边传来的阵阵流水的声音，岳峰的脑袋顿时出现了安妮裸着身体站在浴室中，让温暖的水缓缓的流过自己的，平坦的小腹，高翘的屁屁，甚至还有修长的，而周围尽是水雾缭绕的，显得有些梦幻，又有些神秘，那是怎样的一副情形，岳峰现在虽然没有看见，但是光是想象就已经让自己有了反应。
　　想到了这的时候岳峰决定推开之后进去看看，看看到底是谁在里边洗澡了，想到了这的时候把浴室的门缓缓的拉了开，几乎是的身体就这样迈了进去，当进去的时候顿时就看见了安妮在那用莲花头缓缓的冲洗着自己的，看着她的样子，岳峰更加感觉自己有些冲动了，安妮见岳峰进来了之后也没有流露出吃惊或者是不安的神色，只是冲着岳峰妩媚的笑了笑道了句“坏蛋，谁让你进来的？”
　　岳峰嘻嘻的一笑道了句“这不是想洗澡了吗？我就进来了，首先申明一下，我可没有听到里边有人啊！”
　　安妮听罢咯咯的笑了笑，随即给了岳峰一个的眼神，岳峰本就是早就难以忍耐了，此时在看见了安妮的这个眼神之后，就好像是一堆干柴扔了个点着的火柴似的，瞬间便燃烧了起来，烧的岳峰直觉得自己的小腹之处生出了一股无名的火气，迅速的朝着自己的全身上下燃烧而去，所到之处不是一阵异样的舒服。
　　把安妮一把搂在了自己怀中的时候，岳峰并没有着急的去亲吻她，享受着温度正好的水，带给自己皮肤上的抚摸，拥着安妮笑着道了句“韩雨跟曼曼是什么时候走的？”安妮笑着道了句“还没有走那！”其实这句话主要是想刺激一下岳峰，告诉他外边还有两个人了，不知道什么时候就会跑进去，那知道岳峰在听罢之后嘿嘿的笑着道了句“这样岂不是更刺激？我喜欢！”安妮听罢笑了笑，双手一勾岳峰的脖子，嘴巴主动的亲吻了上去！
　　所有的**在瞬间点燃，两万个人的舌头在嘴巴亲吻在一起的时候，便紧紧的搅在了一起，紧紧的缠绵在了一起。
　　岳峰的双手又搂紧了一些安妮的芊芊细腰，然后不是很用力，但是却很坚定的把她推到了墙边，整个人紧贴在了她的娇躯上，把她极富弹性的身子顶压在了浴室的墙上。
　　感受着她软软的有弹性的一起一伏，岳峰只觉得自己的小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进了她的双腿之间，把她的双腿叉开，然后紧紧的贴着安妮柔软的娇躯。
　　安妮被吻着的嘴巴开始发出些含糊不清的声音，娇躯也随着彼此的亲吻在左右的扭动着，并开始用她的娇躯蹭着岳峰，她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，娇躯也开始上下的扭动。
　　莲花头中喷出来的水，有些不是很均匀的挥洒在了两个人的身体上，岳峰很喜欢这种感觉，于是便开始更加用力的回吻起了安妮来。
　　看着安妮如丝的眼睛微启的红唇，岳峰伸出一只手去握住了她胸口的那只不是很的，只觉得一手满满的温软，那涨满岳峰手掌的肉似乎被岳峰握的要从指缝中挤出来一般，顿时一种一荡，于是有些隐忍不住**起这柔软又有弹性的来，另一直手在她的后面抓住了她浑圆而又的香臀揉捏着，把她两腿间嫩嫩的牵扯得动起来，然后摩擦着自己在安妮爽图之间那个坚硬如铁的东西。
　　**依旧在继续，如此这般的几分钟之后，安妮的声音几乎是呢喃着的道了句“岳峰，咱们去床上吧，人家的身体有些站不稳了！”岳峰听罢笑了笑道了句“好啊！”说罢一把抱起了安妮出了浴室，朝着她的房间走去。
　　摆在岳峰面前的依旧是一俱的躯体，看着她好像是山峦一样起伏不断的娇躯，岳峰嘿嘿的笑了笑，大声的道了句“宝贝，我来了！”安妮听罢很是放肆的笑了笑，然后冲着岳峰就把自己的双腿一叉，这一叉不要紧，顿时就把自己的整个桃花洞呈现在了岳峰的面前，却是见上面早就是湿哒哒的了，岳峰看的心中更觉得刺激的要命，再也顾不得浪费时间了，往床上一跳，顺势倒在了安妮的怀中，然后嘴巴不断的亲吻起她的来，这一亲不要紧，安妮更加的觉得自己的全身如遭雷击，各种滋味齐齐的涌上心头来，紧紧的抱着岳峰的脑袋，嘴巴中不时的飘出些让岳峰觉得血脉更加沸腾的声音来。
　　嘴巴在亲吻安妮的时候，手却是已经开始抚摸起她那修长而又结实的，甚至是内侧，还没有摸到正经地方的时候，已经感觉到了潮湿，心中不禁暗道了句“这妞也真敏感！”
　　如此这般的几分钟之后，安妮忍耐不住了，口中不断的呻吟着道了句“峰，人家想要！”其实岳峰又何尝不想要了，尤其是在听了安妮的这句话之后，终于忍不住了，爱昵的亲吻着安妮的嘴巴，单手把自己的枪摆正，然后猛的顶了起来。
　　顿时就感觉到了一种温暖，只觉得安妮的那里边很紧，紧紧的夹着岳峰的那个东西，似乎要夹断似的，岳峰不断的与安妮热吻的时候，不断的一下又一下的顶着，而安妮更是随着岳峰的一顶一顶的不断的浪叫着，声音几乎都要超过高圆圆的声音了，坦白的说岳峰很喜欢女人在床上如此放荡的声音，因为他觉得只有真正的痛快了，才会这般叫喊的。
　　也不知道过了多久，岳峰终于喷发了，好像是火山爆发一样，激烈的喷发了，也只感觉自己好像是进入了幻想的世界一样，舒服的不想醒过来，而安妮更是，在岳峰喷发的时候，只觉得一股热流烫的自己的那个地方一阵紧缩，这是一种接近崩溃边缘的快感，他让安妮感觉自己成仙了，全身都异常的轻松，异常的舒服，时间好像是静止了一样，偌大的房间中回荡的只是彼此粗重的呼吸声，和快感过后的平静。
　　安妮安静而又及其满足的躺在岳峰的怀中，指尖不断的在岳峰的上画着圈圈，感觉着岳峰对自己的爱意，也不知道是想起什么了，让安妮忽的一下站了起来，认真的看着岳峰的这张迷人的脸蛋笑着问了句“岳峰，人家问你个很认真的问题吧！”
　　岳峰眯着眼睛还在回味刚才的快感，在听了安妮的话之后点了点头，安妮依旧是笑的道了句“你爱我吗？”
　　岳峰听罢笑着道了句“爱！”
　　“有多深！”
　　“比你爱我更深！”


第248章   和高圆圆告别
　　跟安妮吃完了饭的时候已经是中午一点多了，岳峰在跟安妮回去的路上接到了高圆圆的电话，聊了几句之后，高圆圆告诉岳峰自己要回趟家呀，岳峰问为什么了，高圆圆告诉岳峰她爸爸的病重了母亲让回去了，岳峰一听顿时如遭雷击，问了句什么时候回了，高圆圆告诉岳峰下午的峰机，岳峰听罢想了想道了句“你现在在那了？”
　　高圆圆告诉岳峰正在峰机场了，岳峰听罢道了句“等我的，半个小时后我过去！”高圆圆听罢似乎还要说点什么，可是岳峰却已经挂了电话。
　　看着岳峰黯然失色的表情，安妮小声的道了句“岳峰，是不是出什么事了？”岳峰回过神道了句“安妮，要不你打个车回去吧，我得去趟机场了！”安妮听罢看了看岳峰，默默的点了点头应了，说罢下了车，岳峰看着她离去的背影，心中有些内疚，便把车开到了安妮的身边停了下来，安妮见岳峰停了下来，便也停了下来，看着岳峰期待着他说点什么，其实刚才的电话中安妮已经从岳峰的电话中听到了一个女人的声音，尽管安妮现在对于岳峰找几个女朋友并不介意，可是听到了这个女人的声音，在看着岳峰一脸担忧的表情时，心中多少还是有些难受，整个人的神色瞬间变的忧郁起来，虽然只是有一丝丝的忧郁，可是岳峰终究看了出来，所以这也是岳峰内疚的缘故，也正是岳峰为什么要把车开到她面前停下来的缘故。
　　看着安妮一脸平静的表情，岳峰淡淡的笑笑道了句“好宝贝，在家等我的，我把她送走之后，就回来！”
　　听了岳峰的饿句话安妮微微的笑了笑，但是却很坚定的点了点头，看到了她的这幅表情，岳峰的心中笑了笑，女人总是很容易哄的，这话一点都不假。
　　在去机场的路上，岳峰的心慢中一直很沉重，因为高圆圆给他打电话的时候，语气很沉重，这让岳峰不得不去想他爸爸的病究竟严重到了什么地步，会让高圆圆这样的伤心，想着想着就到了机场。
　　把车停好之后，岳峰给高圆圆打了个电话问她在机场的那了，高圆圆告诉岳峰自己就在候机室了，岳峰几乎是小跑着进了机场，老远的就看见了高圆圆，一个人显得有些孤独的坐在椅子上，沉默不语的样子，唯独不变的是她的相貌，虽然岳峰只是看清楚了她的侧脸，不过足以能感受到她的忧郁了。
　　看着看着，岳峰的心中想起了马上就要离开的她，想着自己和她自从认识以后发生的那些事情，想着想着感觉自己的心里边在一次的伤感了起来，离别总是会让人感到伤感的，有的人说现在的离别只是为了下次重逢做个准备，这话真扯淡，静静的看着高圆圆坐在椅子上沉默的样子，无奈的笑了笑最终还是走了过去。
　　“圆圆到底是怎么回事了？好好的怎么就生病了？”岳峰走到了离高圆圆不是很远的地方时，就一副着急的语气说道，高圆圆看见是岳峰，无奈的笑了笑道了句“其实我爸爸很早以前就有心脏病了，这一次也是因为这个病才住院的！”
　　“那严重吗？”岳峰有些不放心的问道，只是高圆圆在听罢之后却没有说话，有的时候不说话也是一种回答，至少高圆圆现在的沉默让岳峰的心中顿时明白了，他爸爸的病绝对不轻，否则高圆圆也不会这般是这副表情了。
　　再也不忍心去看高圆圆这幅勉强自己去笑的表情，岳峰顿时大步的上前，一把把她拉进了自己的怀中，然后温柔的道了句“想哭的话就哭吧，或许哭出来会好受些！”这句话就好像是解开了高圆圆心灵之锁的钥匙一样，本来还好好的，但是在听了岳峰的这句话之后，顿时再也忍不住自己心中的难受，放生的大哭起来，虽然高圆圆的哭声引来了不少人的侧目甚至是驻足观看，但是岳峰依旧把她抱的紧紧的，用自己的下巴顶在高圆圆的秀发上，正想安慰她几句，可是高圆圆却是带着一副哭腔的道了句“医生说我爸的心脏病已经是晚期了，生命可能已经走到尽头了！”
　　岳峰听罢全身怔了一下，想安慰几句，可是却不知道自己该说点什么才是好，或许说什么在此时都显得苍白无力吧！与其让她憋在心中还不如让她释放出来了，想到了这的时候岳峰只是更加用力的抱着高圆圆，在她的耳边不断的说着，不要怕，还有我之类的话，似乎岳峰安慰她的话起了功效，让高圆圆的哭泣之声慢慢的停了下来，岳峰爱腻的给她轻轻的擦了擦眼泪，笑着安慰了句“要是在哭的话就会不漂亮的，再说了，你爸爸没事的话你就回来了。”
　　高圆圆听罢勉强的笑了笑，她没有告诉岳峰的是自己这一去可能就不会在回来了，如果自己的父亲真的出点什么事的话，整个高氏以后就是自己在打理了，看着她这样勉强的表情，岳峰的心中竟然涌出了一股无奈的情绪来，这种情绪是第一次出现在他内心之中的，让岳峰顿时觉得原来自己在自然规律的面前竟然是这么的渺小，见高圆圆的情绪慢慢的平静了下来，岳峰同样也是勉强的笑着道了句“圆圆峰机是几点的？”
　　高圆圆把机票递给了岳峰，岳峰拿在手中看了看，整三点的峰机，现在已经两点多了，也就是说两个人相处的时间不多了，看着高圆圆的这幅受伤的表情，岳峰突然觉得自己的内心当中有许多话要跟她说，可一时间却不知道该怎么说，该从哪说起，脑袋中情不自禁的浮现起了两个人在一起的那些日子，竟然好像是在演演一出无声的电影似的，镜头不断的在往前拉着，可是却没有一丁点的声音。
　　时间一分一秒的走着，岳峰突然觉得真有点煎熬，当广播中响起了开往T市的峰机马上就要起峰了，让大家抓紧时间登机的时候，高圆圆的表情顿时楞了一下，虽然就变的更加的忧伤起来，认真的看着岳峰的这张帅气的脸蛋，好像要把他的模样刻在自己的脑袋中似的，岳峰看着她的这幅表情，嘿嘿的笑了笑道了句“进去吧，记得要想我啊！”
　　高圆圆听罢没有说话，只是在她的内心深处却是坚定的暗道了句“这辈子都不会忘记你的！”这话自然没有说出来，其实有的时候许多的话是不需要说出来的，就好像是爱！
　　拖着行礼慢慢的走到了检票口的时候，高圆圆转过了身，眼睛直直的盯着岳峰，眼神中有些不舍与无奈，岳峰一直在笑着，虽然在他的内心深处也同样有些忧伤了起来，离别总是很伤人的，这与一个人身份没有关系，是人类情感最正常的宣泄。
　　终于，高圆圆转身了，转身拉着自己的行礼慢慢的走了进去，看着她离去的背影岳峰终于笑不出来了，想喊住她，可是却不知道自己该怎么开口，赶紧的拿出手机把电话在高圆圆关机之间拨了过去。
　　高圆圆在接起了电话的时候，岳峰又是温柔的笑着道了句“有什么事立马给我打电话，我的宝贝！”
　　高圆圆听罢笑了，笑了之后挂了电话，然后上了峰机。


第249章  狂热的心
　　回去的时候岳峰的心中一直有些惆怅，离别就是这样的，开着车快要到了安妮楼下的时候，手机却突然响了，拿出来一看是个绝对陌生的号码，岳峰笑了笑，就算是陌生的号码，但是也一定是认识自己的人，否则是绝对不可能把电话打到自己手机上的，岳峰的手机号可绝对没有告诉过几个人，在花城除了跟自己有点关系的那几个女人之外，就是李小雄跟高圆圆她们家了。
　　接起来之后，却意外的听的是个男人的声音，而且绝对不认识的那种，而且自称自己是王乐，听了他自报家门之后，岳峰的脑袋中恍惚的想起了那个电影院的经理来，想到了他的时候最先又想到的是他的好脾气，不管这么样都是一副和和气气的样子，想到了这些的时候，岳峰又想起了跟他与高圆圆丁纯纯吃饭的时候，自己说过要是在宽银幕混不下去的话给自己打电话，想到了这的时候岳峰笑着道了句“是不是发生事情了？”
　　这话纯粹是故意问的，当时岳峰又叫过他投奔自己，可是这小子却以老板对自己不错，有情有义的拒绝了他，被拒绝了之后，岳峰当时就给阿杰打了个电话，让帮会中的兄弟们每天去找王乐的麻烦，其实不是故意去找的，只是用这个办法让宽银幕的老板对王乐失去了兴趣，然后一脚踢开，这样一来，岳峰不就有机会了吗？不要说岳峰奸诈，换个说法就是在说岳峰其实是及其有智慧。
　　王乐在听了岳峰的话之后，心中多少有些感动，本以为当时岳峰只是随便说说的，隔了这么长的时间也定然不会记得自己了，可是没有想到了竟然还是如此关系的询问自己，他那里知道岳峰的关心只是对那些能给自己创造利益的人的，而王乐无疑也能给岳峰创造利润，所以岳峰对他就是一副很关心的样子。
　　岳峰的话让王乐感动至于，声音变的也有些不对劲，岳峰也没有说话，只是听的王乐的语气有些很低声的道了句“兄弟，我想问一下上次你说的那个事情还算数吗？”岳峰自然知道他口中所说的那件事是什么事，听到了这的时候呵呵的笑了笑道了句“只要你愿意过来，我随时都欢迎你！”
　　“那能不能见面详细的说说听，当然你现在要是忙的话，我可以等你有时间了，咱们谈！”王乐的话慢慢的放了开，在要是一直小心翼翼说话的话，岳峰估计就会怀疑自己的眼光了。
　　听了他的话之后岳峰淡淡的笑了笑道了句“好啊，你选个地方吧，我一会就过去！”岳峰的话让王乐的心中产生了一种欣喜若狂的感觉，当时给岳峰打电话只是抱着试试的态度，没有想到人家竟然真的记得，竟然真的在等着自己，原本让宽银幕老板踢来的沮丧心情，此时听了岳峰的这句话之后，早就消散的无影无踪了，生活还是美好的。
　　气氛一开始的时候有些诡异，谁能想到两个大男人会在浪漫的咖啡屋喝咖啡了，其实两个人只是在谈事情，王乐在见到了岳峰的时候显得有些激动，那情形就好像是见了自己的亲人似的，虽然他有心去隐藏自己的一切，可最终还是没有克制的住。
　　岳峰也没有在意，只是淡淡的笑了笑道了句“说说到底是怎么回事了？不是在宽银幕干的好好的吗？”
　　王乐听罢尴尬的笑了笑道了句“一言难尽啊，我也不知道自己得罪什么人了，老是去那给我捣乱起，不是骂人就是摔东西，几次下来老板估计也承受不了了，就让我走人了，其实仔细的想想可能是我做的还不够吧！”
　　岳峰听罢赞许的看了他几眼，一个人要是没有装逼的资本的话，最好得谦虚一点，王乐的自检让岳峰很满意，看着一脸无奈的表情，笑了笑开门见山的道了句“实话跟你实话吧，我那新开个公司，前期投资不是很大，只有一个亿，想请你过去当那个经理了！”
　　王乐听罢楞了一下，吃惊的看着岳峰，要不是知道他的背景不简单的话，是断然不会去相信他刚才说的话的，王乐的脾气好归脾气好，可是却不是那种没有大脑的人，上次岳峰把市长的儿子打了都没有事，这要是换成是一般人的话，能这么潇洒的就了事吗？也就是因为这件事情才让王乐绝对岳峰的背景绝对不简单，更何况岳峰身上流露出来的那种气质不是任何人都有的。
　　尽管这样，但他还是很吃惊，宽银幕总投资才也不超过四千万，虽然自己在当经理的时候，也算是游刃有余了，可是现在一下子跑出个一个亿的投资来，更何况还是自己从未涉及过的行业影视公司，这怎么能不让王乐吃惊了，吃惊之余实话实说的道了句“可是我连一点这方面的知识都不懂！”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“管理一个公司并不需要什么专业知识的，再说了地产公司的人，有几个会盖房子，其实说白了就是会用人就成！”
　　王乐笑了，因为在他的心中很赞同岳峰说的话，其实不管是管理个公司也好，还是做个别的也好，只要会用人，还怕什么事情干不成了。
　　想到了这的时候王乐坚定的道了句“那要不我试试看吧！”岳峰呵呵的笑了笑道了句“行，晚上我给你电话，对了，去人才市场招兵买马的事情就归你管了，最好明天上午你就去。”
　　这句话把王乐听罢高兴的点了点头，看着岳峰的眼神有些激动，谁说能不激动了，这么好的一件事情换成是谁都会高兴的。
　　事情已经谈妥了，岳峰就要起身离去，突然间想到了一个问题，便又笑的道了句“对了，以后你的年薪是二十万，年底还有分红，当然这个数字也不是固定的，公司刚刚开始一切都还没有上了轨道，到时候成绩好的话，我给你分点股份。”
　　王乐在一次让岳峰的话说的愣住了，自己想都不敢想的事情，竟然一下子出现在了自己的面前，在宽银幕的时候一个月只有三千多点，可是对与王乐来说已经相当的满意了，可是现在一下子年薪整到了二十万，怎么能不震惊了，而且年底还有分红，幸福也来的太突然了，看着岳峰的这张虽然年轻，可是却显得很深沉的脸蛋，王乐的心中暗暗的下了个决心，那就是一定要好好的用自己全部的能力来回报岳峰的知遇之恩。
　　跟王乐分别的时候，岳峰微笑着拍了拍他的肩膀淡淡的笑着道了句“好好的干，我看好你，以后可能还会让你去担当更大的职务的，当然也不要紧张，就当这只是一次锻炼吧！”
　　王乐感动的点了点头，转身扭头就走，看着他离去的背影，岳峰的心中不禁暗道了句“希望，我没有看错人，王乐，在你平静的外表之下，是否还保留着一棵狂热的心了！”
　　上了车的时候岳峰给韩雨打了个电话，问她在干嘛了，韩雨说是在公司了，岳峰听罢笑了笑道了句“是不是该去给咱们那个影视公司找个办公点了？”韩雨听罢顿时笑了笑道了句“你现在才想到啊，实话跟你实话吧，我早就找好了，你要是没事的话，我领你去看看！”岳峰听罢笑了笑道了句“好啊！”有个能干的老婆实在是让人省心啊！岳峰的心中偷笑着想到。


第250章  巅峰大厦
　　韩雨的一席话竟然不是胡说八道的，当岳峰开着车到了公司的门口时，韩雨早就在等着他了，上了岳峰的车之后，韩雨淡淡的告诉了岳峰句去巅峰大厦吧，岳峰听罢也没有多说什么，乖乖的开着车去了巅峰，传说这个寸土寸金的地方。
　　第一感觉是很气派，也是雄壮，岳峰在花城虽然大半年了，可是却从来都没有来过这种地方，虽然有的时候没事做的时候，会路过，可是却从来都没有进去过。
　　巅峰大厦位于花城广场的一偶，占地面积三千多平米，不是很大，但是在花城这个寸土寸金的地方，也显得特别的枪手，究其原因还是因为他的地理位置，在全市最发达的地方，租金想不贵都难，让岳峰没有想到的是韩雨竟然会在这个地方给峰艳影视找办事处，这也间接的看出了韩雨对这个公司的重视，要不然也就不会在这个大厦的三十层，以每年六十万的租金租下来了。
　　此时的岳峰跟韩雨两个人就置身在三十层，也就是顶楼，看着这个占地超过一千平米，各种办公设施应有尽有的地方，岳峰的心中多少有些尴尬，这韩雨办事确实不用别人操心，自己也只是在需要的时候才会想到的事情，韩雨却已经事先给安排好了，两个人在大厦经理的陪同下，仔细的在这个办公的地方转了转，先不是各种硬件设施了，光是软件就足以让岳峰心动了，充足的眼光，新鲜的空气，尤其是那种俯视一切芸芸众生的感觉，更是让岳峰的心中在看了之后更是欢喜无比，且不说事情能否办成，可光是这样的环境就让岳峰的心中多少有些安慰，这钱花的实在是太值得了，与韩雨紧挨的看着楼下边马路上形形色色往来的人人群，岳峰的心中嘿嘿的笑了笑。
　　那个经理很尽职，及其详细的给两个人说着这个楼层的好与坏，虽然岳峰知道他这么说的目的最终也只想让自己跟韩雨签约了，让她租下了这个楼层，但心中还是很开心，这个经理并不知道的是韩雨在来的时候就告诉岳峰，自己决定租下了这个楼层，依旧是孜孜不倦的给岳峰跟韩雨介绍这个楼盘，原来韩雨在一开始的时候并没有把这个楼盘租下来，早一起都没有搞定之前，她只是先告诉了岳峰自己要拿下这个楼层的想法，其实这个楼盘什么都好，唯独价格是一年一百万，这点钱虽然对于岳峰来说根本就算不了什么，可是现在是创业初期，岳峰可不想把更多的钱砸在这个年租金只六十万的地方。
　　韩雨无疑的聪明的，岳峰虽次然没有说什么，可是她却已经看出了岳峰眼睛中所流露出来的意思，在明白了之后韩雨看着那个依旧是在口若悬河的经理，淡淡的笑着道了句“据我估计这个楼层最多是一年六十万，当然你要是觉得少的话，那就算了！”
　　这是一个很聪明的经理，他在说出来之后，这个原本以为马上就要说服岳峰了，可是却没有想到韩雨竟然说出这样的话来，以至于让许多的人日后竟然不敢跟岳峰做什么生意了。
　　陪着韩雨跟岳峰上来的那个经理，在听了韩雨的话之后，先是楞了一下，随后心中就不禁暗道了句“看来是遇上行家了！”想到了这的时候，嘿嘿的笑了笑道了句“既然韩大小姐都这样说了，我要是不少的话，岂不是太没有意思了，那么就按照韩大小姐说的这个价格去办吧！”看着韩雨一副开心的表情，这个经理的脑袋中无奈的想到，果然是个聪明的人。
　　签订了合同之后，那个经理要请岳峰跟韩雨吃饭，虽然是打着公司的旗号，可是岳峰觉得真要是跟他制吃饭的话，岂不是显得实在是有些太掉自己的身份了，实在是有些太俗气了，想到了这的时候终究没有跟这个经理喝一杯，不是岳峰不想给他面子，只是他实在是不值得岳峰去给他面子。
　　跟韩雨相跟着出了这个大厦的时候，岳峰的心中一阵开心，看着韩雨也是一副开心的表情，岳峰笑着道了句“想去哪了？今天我就是你是司机！”


第251章  想见的人
　　事实上在签订了合同出了巅峰大厦的时候，岳峰并没有带着韩雨去什么地方，不是岳峰不想带着他去，只是在两个人还没有走的时候，岳峰就已经接到了沈曼曼的电话，沈曼曼在电话中让岳峰去一下医院，说是让岳峰见个人，不用岳峰多想也知道沈曼曼想让自己见的人是谁了，本来不是很愿意去见，可是又不能不给沈曼曼面子，无奈之下只好应了她，载着韩雨朝着医院奔去，一路上岳峰的脑袋中情不自禁的想道“但愿真的是个人才，要不然自己可就太失望了！“刚去了医院门口的时候，就看见沈曼曼一个独自站在门口四处张望着，见岳峰跟韩雨下了车就朝着两个人笑了笑迎了上来，岳峰见只有沈曼曼一个人，便有些疑惑的道了句“曼曼，你不是说让我见个人吗？人哪？”
　　沈曼曼有些不好意思的笑了笑道了句“在院长的办公室那！”岳峰听罢楞了一下，随后失声的笑着道了句“究竟是个什么人，架子这么大！”沈曼曼听罢并未当面回答岳峰的问题，只是淡淡的笑了笑道了句“走吧，我保证他不会让你失望的！““这么自信？”岳峰还是有些不敢相信的问道，沈曼曼这回只是笑了笑，什么都没有说，倒是韩雨听罢也是淡淡的笑了笑道了句“岳峰你的废话那这么多了，是不是个人才见了不就知道了吗？”岳峰听罢无奈的看了一眼沈曼曼，无语的点了点头道了句“走吧，去看看曼曼眼中的这个架子这么大的人才！”
　　三个人相跟着，朝院长办公室走去，岳峰在半路的时候笑了笑道了句“这人还当真有些意思，都没有走马上任了，就已经坐在院长办公室了，有点意思啊！”
　　站在了院长办公室门口的时候，沈曼曼轻轻的敲了几下门，只听的里边传来了一声淡淡的请进，沈曼曼方才开了门带着岳峰跟韩雨走了进去，这么高的姿态，让岳峰的心中多少有些不喜欢，一向是自己给别人摆姿态，没有想到今天竟然让别人给了摆了一回，想到了这的时候，岳峰的心中越发的的有种想见到这个人的冲动了，只是当随着沈曼曼走进了着间办公室的时候，就突然愣住了。
　　出现在眼前的是个至少有六十岁的老头，白发全部都白了不说，更让岳峰吃惊的是他的整个人的打扮好像是个乞丐似的，脸色肮脏，胡子就更不用说了，衣服虽然不是很破，但是脏的好像是三年没有洗过了似的，如果硬要说他有什么特点的话，或许就是他的那双眼睛吧，岳峰在看见了这个老头的时候，心中顿时楞了一下只好，说真的剩下的全部都无语了，这沈曼曼找的这个人还当真是特别的很啊！
　　哪知道沈曼曼在见了这个老外头之后，竟然及其恭敬的道了句“纳兰老师！”哪个六十岁的老头淡淡的点了点头，就把眼睛迅速的盯在了岳峰的脸蛋上，也不知道是为什么，就在他盯着岳峰的哪一瞬间，岳峰竟然感觉到了一丝丝的压力，好像空气变的有了重量，呼吸都有些困难了，不过还好，岳峰毕竟不是寻常人所能比的上的，见老头这样的看着，只是淡淡的笑了笑道了句“曼曼，想必这位就是你找的人了？”
　　沈曼曼不知道岳峰为什么会这样问，但是听的他这样问，还是点了点头道了句“嗯，这位是纳兰老师，你以后也这么叫吧！”
　　岳峰听罢还未说什么的时候，就听的叫纳兰的老头竟然流露出了一副赞许的眼神，不住的摸着自己下巴上的那些胡须，点着头一副很满意的样子，他的这个忽变让沈曼曼跟韩雨两个人看的都楞了一下，见他看着岳峰的眼神充满了欣赏的味道，韩雨跟沈曼曼两个人相视一笑，然后就听的沈曼曼一副恭敬的样子道了句“纳兰老师，岳峰便是出资一个亿买下这个医院的人！”
　　纳兰一副早就知道的样子，倒是韩雨听罢着实吃了一惊，因为这个消息是她第一次听见，吃惊的看着岳峰，心中暗道了句“叶家的人出手果然不一样啊！”只是刚想罢之后，突然觉得又想起了岳峰那次跟自己在南山顶上说的那些话，这一想让韩雨顿时觉得自己全部都想错了，岳峰的钱并不是叶家的，想到了这的时候就更加吃惊的看着岳峰，心中暗道了句“他是哪来的这么多钱了！”
　　就在这个时候岳峰淡淡的看了一眼吃惊的韩雨，冲着她笑了笑，心中不禁得意的暗道了句“你们恐怕绝对想不到这个医院我其实并没有花一分钱就得来了吧！”想到了这的时候却佯装一副谦虚的样子道了句“也不是什么大钱，只是想为这个社会贡献一点自己的绵薄之力！”
　　听了他的话韩雨跟沈曼曼两个人顿时笑了起来，见过无耻的人，但是却没有见过岳峰这么无耻的人，其实她们两个人当中，也只有沈曼曼的心中清楚的知道岳峰是为什么要买下这个医院了，韩雨之所以会笑，是因为她了解岳峰，知道岳峰是绝对不会有如此高的情操的。
　　尽管韩雨跟沈曼曼两个人都不是很相信岳峰的话，可是纳兰老头在听了岳峰的话之后，却依旧是一副笑的样子看着岳峰，好像是很赞许的样子，眼神有些暧昧的味道，让韩雨跟沈曼曼情不自禁的想到岳峰跟这老头该不会是有一腿吧，不过不管怎么说，沈曼曼的心中还是很开心，因为他知道老头的脾气，更知道他的能力，或许岳峰跟韩雨现在还不清楚他的实力了，但是当他带领着这间医院成为了全国十佳医院的时候，岳峰就会明白沈曼曼的眼光是多么的独到，也明白为什么老头对自己表现出一副满意的姿态时，沈曼曼会开心的笑了。
　　尽管老头对岳峰流露出了一副很赞许的表情，可是这并不代表岳峰已经完全的相信了他就是哪个万中无一的商业奇才，医院虽然是个赚钱的地方，可是花城大大小小的医院并不在少数，更何况，这只是一间私人医院，比起花城的政府医院来，两者的差距就好像是大象跟恐龙之间的差距，怎么才能在众多的医院当中脱颖而出了，这确实是个难题。
　　看着老头一副得意的表情，岳峰冷不防的笑着道了句“纳兰先生，凭什么来经营这间虽然不是很大的医院了？说实话我很好奇！”
　　“你好奇的并不是我的实力吧，或许跟我外表有关系。”纳兰老头淡淡的笑着说道。岳峰听罢也不否认，依旧是淡淡的笑着道了句“我怎么就能相信一个外表如此邋遢的人了？”
　　这话说的有些过分，就连沈曼曼跟韩雨两个人听了都觉得过分，可是老头听罢也只是淡淡的笑着道了句“实力！”话语虽然说的很轻，可是却很坚定，让人在听罢就会情不自禁的去相信他。
　　只是岳峰并不是常人，老头的那句话或许可以哄住那些寻常的人，可是想要把岳峰也哄住的话，就差的远了，却是见岳峰在听了他的话只好，一副饶有兴趣的道了句“哦，实力？哪你说说看，你到底有什么实力了！”


第252章  浪漫满屋
　　纳兰老头在听了岳峰的话之后，淡淡的笑了笑道了句“你现在有疑心也是非常正确的，只是我有没有能力，不是光拿嘴巴就能说出来的，能力这东西你比更我清楚，得去用时间来证明了，这样吧，你给我三个月的时间，我给你证明一下，倘若三个月当中这间医院要是还没有什么起色的话，那就只能证明我确实没有用了，到时候你一脚把我踢开便可以了！”
　　老头的话让韩雨觉得实在是有些荒谬，但是岳峰在听了他的话只好，却是淡淡的笑着道了句“好！既然你都这样说了，那我就给你半年的时间，不过我有个条件！”
　　纳兰老头听岳峰这么一说顿时道了句“什么条件了？”岳峰一动不动的看着他的眼睛笑着道了句“把营业额在现有的基础上给我提升百分之三十，这对你来说不是什么难题吧！”纳兰老头听罢也没有思索，只是淡淡的笑着点了点头道了句“这确实不是个什么难题！好，我答应你。“刚把事情说定了，就突然听着有人在敲门，沈曼曼问了句谁了，却听的外边传来了一个很急很急的声音道了句“院长，出事了！”
　　岳峰还没有说什么，就听的这个纳兰老头突然间道了句“什么事了？”语气不急不燥的，好像真的是已经当了好长时间的院长似的，岳峰赞赏似的看了他一眼，让沈曼曼把门开了，出现在岳峰面前的正是那天跟岳峰吵架的刘阿姨，要不是她的话，岳峰也就不会因为赌气买下这个医院了，此时她在门开了只好，顿时就看见了岳峰的那张笑的有些诡异的脸，而岳峰的身边站着的自然就是沈曼曼了，看见了沈曼曼之后，刘阿姨顿时尴尬的笑了笑道了句“曼曼，你快去看看吧，现在有个病人的家属正跟白方医生在吵架了，说是方医生收了他的钱，却没有好好的给患者治病！”
　　刘阿姨的话让在场的几个人都很无奈，只是谁都没有说话，岳峰是故意的没有说话，就是想看看纳兰老头怎么去处理这件事情，而沈曼曼跟韩雨没有说话，首先韩雨不知道自己该说点什么，而沈曼曼却知道自己在这个时候不该说话，大家的眼神一致的看向了坐在院长椅子上的纳兰老头，老头也知道大家都在看自己，也知道这回绝对是考验自己的一回，无论是出于那种原因都得自己出马，想到了这的时候纳兰老头淡淡的笑着道了句“瞧你们的眼神，好像我是个外星人似的，哪位大姐，麻烦你去叫一叫争吵的双方，就说有什么事情让他们来办公室说吧！我在这侯着他们。”
　　“这……”刘阿姨在听了纳慢兰老头的话之后有些为难的说了一个这字，便在也说不下去了，眼神转向了沈曼曼的时候，却是见沈曼曼冲着她点了点头，便又把自己的视线转到了岳峰身上，看着她这幅眼神，岳峰就有些受不了，尤其是想到了她在跟自己吵架的时候的表情，岳峰就觉得心烦，冲着她佯装笑了笑道了句“你别看我，现在这个医院是我老婆的，什么事都是他说了算，哦对了，还有坐在你面前的这个老头，这个医院以后就是他们说了算！”刘阿姨在听了岳峰的话只好，更加尴尬的点了点头，转身出了办公室，看着她离去的背影，岳峰只觉得自己的心中莫名其妙的松了口气。
　　沈曼曼本来想叫岳峰对刘阿姨好点，可是一想到这这么多人了，自己这么贸然的说出来的话，岂不是让岳峰太没有脸面了，想到了这的时候沈曼曼幽幽的叹了口气，喃喃是道了句“你们先聊着，我去上班了。”说罢转身出了这个办公室，岳峰也没有去理会她，心中却是无奈的道了句“这妞这是怎么了？我又没有招惹她，干嘛对我摆脸色啊！”
　　事实上岳峰并没有等到这桩纠纷的当事人到场就带着韩雨离开了，韩雨有些不解的问岳峰为什么不在等等，看看哪个纳兰老头是怎么去处理这件事情的，也正好能看出这个老头到底有没有两下子了，岳峰听罢笑了笑道了句“宝贝，他要是真的连这么件事情都处理不了的话，我早就把他踢出哪个位置了！位高了自然就有许多人都想坐，可是那些没有能力的人是绝对坐不上去的，凡事慢慢的来，我相信他会咱们一个惊喜的，再说了只是半年的时间而已，要知道咱们现在除了穷的就剩下钱之外，更多的还有时间，陪他玩上半年再说。”
　　出了医院之后，韩雨告诉岳峰说自己不想回公司了，问岳峰想去哪了，岳峰听罢确实嘿嘿一笑道了句“要不找个安静的地方，咱们谈谈情，聊聊性去？”
　　韩雨让岳峰的无耻打败了，鄙夷的看了他一眼，淡淡的道了句“满脑子的不健康思想，我实在是想不到怎么会有这么多像我一样的好姑娘看上你了，你说你到底是那点好了！”
　　岳峰听罢佯装出一副深思的表情，认真的道了句“这个问题，其实我也回答不了你，你应该去问问像你这么好的姑娘，或许真的是因为我太拉风了，真的是太像黑暗中的萤火虫了，无论在什么地方都是那样的鲜明那样的出众，其实说句不怕你笑话的话，尽管偶是无数少女心中的偶像，但是偶也有压力的，真的！”
　　韩雨无语了，眼睛直直的看着岳峰，一副无语的表情，韩雨觉得自己真的让打败了，人如果真的能活到了这么无耻的地步的话，还愁什么了，韩雨明白了，真的明白了，怔怔的看着岳峰，想说句打击他的话，可是想了半天也终究想不出来，岳峰实在是太无耻了，无耻的让韩雨觉得不管自己说什么，都不会打击到岳峰的，相反的是，岳峰随便说点什么都会让自己觉得无语。
　　怔怔的看了岳峰好一会只好，韩雨突然笑了，因为她突然觉得岳峰有点可爱，仔细的想了想自己不就是因为岳峰的与众不同才会慢慢的喜欢上他的吗？想到了这的时候韩雨淡淡的笑着道了句“走吧，陪我去喝杯咖啡吧，回国之后，好久都没有正式的喝过了！”
　　岳峰见韩雨笑了，也随着她笑了笑道了句“好啊，能陪你喝咖啡是我的荣幸，我求之不得啊！”韩雨听罢笑着给了他一下嗔着道了句“贫嘴！”嘴巴上虽然是这么说的，可还是牵上了岳峰的胳膊，笑的随着他上了车。
　　女人总是很容易感动或者是满足的动物，沈曼曼是，安妮是，高圆圆是，高圆圆是，韩雨更是，也不知道是为什么，此时的她静静的坐在岳峰的旁边看着岳峰开车的表情，心中就有种是曾相识的幸福感，或许是因为自己曾不止一次幻想过，在午后的阳光中跟自己心爱的人开着车，找个环境优雅的地方，喝上杯让自己全身都舒服的咖啡，这就足够了。
　　尽管家庭虽然很富足，可是韩雨却没有一丝丝那些正儿八经富家女身上的毛病，相反，更多的却是朴质，这或许跟李文龙的家教有着很大的关系吧！
　　正想着韩雨却突然推了岳峰一下，淡淡的笑着道了句“想什么哪傻瓜，咱们到了！”岳峰听罢抬头一看，却是见一个独立的三层小楼的楼顶上，清楚的写着“浪漫满屋”四个字。


第253章 她沉醉了
　　果然很浪漫，环境优雅的地方，是个谈情说爱的好地方，静静的坐在宽大而又温暖的沙发中，手中捧着一杯苏门答腊岛出产的KopiLuwah，号称是世界上最贵，每磅售价300美金的堪比黄金的咖啡，韩雨惬意的眯着眼睛，听着大厅中哪个蓄着长发的男人在钢琴前谈着《秋日的私语》，她觉得自己的心中很暖，流淌的全部都是一种就作感动的情绪，反观岳峰虽然没有流露出韩雨那般的情绪，可是心中一样感觉也很舒服，能跟自己喜欢的女人，在这样大雅的环境中彼此深情的对望着，虽然彼此都没有说话，可是眼神之中不经意的流露出来的那份温情，还是让彼此的心中感觉有些温暖，阳光正好倾斜的照在岳峰的脸蛋上，让岳峰整张原本就很帅气的脸蛋，此时显得更加的迷人了，好像是梦幻一般，看着看着韩雨就觉得自己有些醉了，不知道是咖啡让她喝醉了，还是岳峰的整个人都让她沉醉了。
　　今天的这个场面将永远都留在了韩雨的脑袋中，以至于许多年后都能让韩雨记得记得岳峰的那张在午后的阳光中的那张迷幻一般的脸，有的时候女人就是这样，本来一件及其微小的事情都会让她们觉得感动，觉得自己今生无法忘怀，觉得感动的一塌糊涂。
　　看着韩雨如此享受的表情，岳峰突然笑着道了句“宝贝，要不我也为你专门去弹首曲子吧！”韩雨听了岳峰的话之后，压抑不住自己的吃惊道了句“你也会弹钢琴？”岳峰听罢微笑着道了句“不是很会，但是可以弹一点点的！”
　　韩雨笑了，听着岳峰的话之后，突然间很想看看岳峰弹出的曲子究竟是怎么样的一种感觉，想到了这的时候韩雨一副兴趣却却的样子道了句“好啊，哪就你给我弹首刚才哪个蓄着长头发的人弹的那首《秋日的私语》吧！”
　　岳峰听罢扑哧一声笑了出来，韩雨问他笑什么了，岳峰摇摇头虚伪的道了句“没什么，没什么！”只是心中却不禁暗道了句“听你的意思是我只会弹几个简单的啊，姐姐，不给你露一手你还真当我什么都不会了！”想到了这的时候，岳峰淡淡的笑着站了起来，冲着韩雨暖暖的一笑，转过朝着大厅走去。
　　此时的钢琴前空无一人，只您有一架白色的钢琴在阳光的照耀下显得很是孤独，岳峰今天穿的是件白衬衫，当岳峰走到了钢琴的面前时，许多在这家咖啡的女人几乎齐齐的把目光盯在了岳峰的身上，当她们看着岳峰的那张帅气到了极点甚至有些魅惑人的脸蛋时，心中无不是一阵荡漾，这个时间断来这喝咖啡的，很少有那像韩雨跟岳峰这么清闲的人，多数都是那些有点钱的**，还有一种就是那些有点钱人的了，都是寂寞难耐的厉害，可是又找不到发泄的地方，所以就只能来这种地方消磨时光了。
　　她们在看着岳峰的时候个个的眼神无不是雪亮雪亮的，要不是觉得自己长的比不上韩雨的话，早就动手了，个个看着岳峰的时候心中多少有些郁闷，本来是来消遣的，可是现在越发的郁闷了，女人总是这样，得不到一样东西的时候，总会显得多少有些失落的。
　　岳峰静静的坐在了钢琴前的椅子上，阳光正好很大方的斜洒了进来，照在了他雪白的衬衫上，显得更加的迷幻了，尤其是有着哪架纯白色钢琴的衬托，让他整个人显得好像不是人类似的，其实不止是韩雨的脑袋永远记住了今天，就连这间咖啡屋的许多女人都记住了今天，记住了哪架白色的钢琴前站着的哪个显得有些少许孤独的人，跟那张帅的有些魅惑人的脸蛋。
　　修长的手指，在阳光的照耀下好像是玉一般，清澈透明的放在了琴键上，岳峰没有说话，只是静静的看着这架钢琴，看着这样的画面，韩雨的心中不禁一颤，她竟然感觉岳峰有些孤独，好像不属于这个迷茫的尘世间的，这样的画面说实话让韩雨的心中莫名其妙的滋生出了一股心疼的感觉来，女人天生便是充满了母性的动物，这话当真是一点都不假啊！
　　当流淌情快的音乐突然间在这间咖啡屋响起来的时候，许多的人的心中都是莫名其妙的一颤，好像今天来这间咖啡屋就是专门来等的听这首钢琴曲似的，尤其是韩雨，看着岳峰专注而又认真的样子，心中更是觉得暖暖的，气氛静静的，没有一个人说话，可是浪漫却是不住的在流淌着，在升温着，大家都不说话，不是不想说，只是不知道自己该说点什么，仿佛这个时候所有的时间都是属于岳峰一个人的。
　　流淌而又轻快的音乐依旧不断的浪漫的空气中传递着，这里边最不懂钢琴的门外汉在听了岳峰的弹奏之后，无不为岳峰弹奏的喝彩，比起刚才哪个人弹的来说不知道强上多少倍，大家只是在静静的听着，用心去听着，不得不承认就算是岳峰真的弹的不好，这些妞们也会认为好的，男人有时候长的帅，也是一种资本啊！尤其是长的帅的同时还多少有点才，就更牛叉了。
　　一曲极终，大家似乎还沉静在浪漫的音乐中，谁都不愿意清醒过来，而岳峰却好像是已经做完了某项工程似的，静静的离开了钢琴，回到了韩雨的旁边，看着她一脸花痴的样子，岳峰伸出修长的手指轻轻的在他的鼻子上刮了一下，淡淡的笑着道了句“喜欢吗？刚才的这一曲专门为你而弹！”
　　韩雨丝毫没有了以往的脾气，感动的一塌糊涂的点了点头应了声，眼神之中所流露出来的可并不只是感动那么简单，岳峰看的出来，只是什么都没有说，端起了哪杯稍微有些冷了的咖啡，轻轻的喝了一口，刚放下杯子就听的身边有个女人的声音娇滴滴的道了句“先生，我出十万块钱，可以在请你弹一曲吗？”
　　岳峰抬头的时候，就见一个长的比高圆圆都能魅惑人的女人静静的看着岳峰，尤其是哪双眼睛，更能魅惑人，光是看她的脸蛋或者身材的话，绝对会让许多男人动心的，只是岳峰却不是这些男人当中的一员，他还没有饥渴到见了个的女人都会有冲动的地步，这个女人好归好，归，不过唯一美中不足的是她身体上的味道，不是说不香，只是香的有些刺鼻子，虽然对香水不是很熟悉的岳峰，但是在刚闻到了这股味的时候，心情便及其的郁闷，看着她不断魅惑自己的样子，岳峰淡淡的笑了笑道了句“小姐，我不是个卖艺的！”
　　岳峰说出这句话的时候韩雨的心中自然而然的就想到了哪些古装电影中的那些狗血情节，在一个个长相凶残的人面前，遮遮掩掩的说出，本小姐卖艺不卖身这样经典的对白来，想到了这的时候韩雨隐忍不住自己内心的笑意，顿时格格的笑了出来，这一笑不要紧，只是所有的意境都让她的笑声给破坏了。
　　哪个女人听了岳峰的话，尤其是听了韩雨的笑声只好，顿时冷哼了一声，不屑的道了句“有什么了不起的，不就是个小白脸吗？”
　　听了这话岳峰顿时无语了，韩雨则是更加放肆的笑了起来，就在这个时候突然听的一个声音突然又道了句“岳峰，没有想到你小子还有这么一手了！”
　　岳峰在抬头的时候，顿时笑了！


第254章  色狼
　　岳峰绝对没有想到在如此高雅的地方，能遇见牛主任这个猪头，却是见他此时依旧是那样的一副模样，一脸的猥琐，岳峰在看见了他的时候心中顿时觉得一阵恶心，只是碍于韩雨的面子，说白了，岳峰实在不想在这么多人的面前装的太那啥了，嘴起码的礼貌岳峰还是懂的的！
　　笑归笑，只是却没有流露出一点点在笑的意思，牛主任把手伸出来的时候，岳峰只是象征性的跟他握了握手，坐在沙发中一动也没有动，牛主任见岳峰的这幅反应，一点也没有生气，只是把自己的视线转到了韩雨的身体上，眼神之中依旧是那副猥琐的样子，幸亏岳峰现在看不见，要不然的话牛主任铁定是要遭殃了。
　　却是说牛主任把视线转到了韩雨的身体上只好，嘿嘿的笑了笑道了句“韩雨，你可是越来越漂亮了啊！”
　　很明显韩雨对牛主任也很讨厌，在听了牛主任的话之后，淡淡的笑了笑道了句“牛主任现在在哪高就了？”
　　胡猪头听罢淡淡的笑了笑道了句“小弟不才，进了东林，唉！不出来不知道啊，进了东林才知道原来公司与公司之间是觉对不能比的，人家哪待遇真叫个好啊！”
　　不要是韩雨在听了这些话之枪后，眉头轻轻的皱了皱，岳峰听罢顿时愤怒了，看了一眼韩雨，却是见她不悦的皱皱眉，岳峰见状突然笑着站了起来，拍了拍胡猪头的肩膀道了句“牛主任，你今天的雅兴好高啊，这么来这么高雅的地方了！”胡猪头听了岳峰的这句话之后，脸色顿时大变，只是也不知道是什么原因硬忍着没有发泄了，岳峰看在眼中，乐在心中，淡淡的笑了笑只好道了句“牛主任，没有想到咱们这一晃都一个来月没有见了，最近是不是睡眠不好了，怎么我看你好像比以前更加的憔悴了！”
　　胡猪头听罢差点吐了血，冲着岳峰佯装镇定的道了句“没有办法啊，忙的赚钱养家户口了，不像你们年轻人整天就知道吃喝玩乐，过了今天不知道还有没有明天！”这话分明就是在说岳峰是个不学无术的家伙。
　　岳峰听罢竟然装出一副特别赞同的道了句“是啊，牛主任就是牛主任说出话的就是不一样，我们这一代确实就是这样的，不过没有办法时代就是这样的，不像你们哪个时代据说是吃糠还要分着吃！”其实岳峰说可都是大实话，不过言语间嘲笑牛主任的意思就很直接明显了，难怪他听罢之后，整张脸都绿了，全身气的有些发抖，眼神中略带着点愤怒的神色看着岳峰，岳峰也不理会他，只是更加放肆的笑了起来，还不时的给韩雨抛几个眉眼，这牛主任本来是看见了韩雨才过来搭腔的，没有想到让岳峰给讽刺了半天，一向好面子的他自然有些下不了台了，冲着岳峰有些不悦的道了句“岳峰，没有想到你说话还是这么的没有规矩啊！”岳峰听罢冷笑了几声淡淡的笑着道了句“牛主任，你说你会跟一条狗好好的说话吗？再说了，你纵然说了，狗他能听的懂吗？”
　　完了，胡猪头被岳峰的这一句话说的脸色彻底的变成了惨白惨白的了，彻底的愤怒了，尽管他的心中一直在悄悄的告诉自己此时绝对不能愤怒，也绝对不能生气，可听着岳峰的话，看着他的那张得意的嘴脸时，就忍不住想生气，想愤怒，只是却不知道自己的生气正好中了岳峰的下怀，岳峰就是要逼他生气，逼他愤怒，逼的他做出些不理智的事情来，让这么多的**，们看看，更何况岳峰不经意的时候已经看见了有个女的老是朝着胡猪头看，想必是跟他一起来的，且不说哪个女人长的怎么样，光是能在她的面前让胡猪头下不了台，岳峰想想心中就觉得舒坦。
　　尽管胡猪头的心中想克制自己的情绪，可是原本度量就很小的他，在岳峰如此的侮辱之下又怎么能克制的了了，不经意的看了一眼哪个与自己相跟着来了的寡妇时，见她此时正一脸含情脉脉的看自己，看到了这的时候胡猪头的脑袋一热，顿时愤怒的指着岳峰道了句“你他妈算是什么东西了，不就是李氏的一条狗吗？老子……”话还没有说完的时候整个人已经峰出去了，但是这一脚并不是岳峰踢的，而是坐在岳峰对面的韩雨踢出去的，这一脚不禁让岳峰楞了一下，整个咖啡屋的所有人几乎都愣住了。
　　这胡猪头被韩雨一脚踢的爬下了之后，与他相跟着来的哪个女人顿时愤怒的朝着韩雨走了过来，二话没说就要动手，哪知道韩雨只是淡淡的道了句“能惹的起李氏的话，你出手试试！”这句话果然起了作用，别看这个女人长的马马虎虎，可是脑子却不笨，在怎么蠢也还没有到了分不清孰轻孰重，更何况她还有一间小公司，并且跟李氏还有生意上的往来，李氏一旦与他断绝合作伙伴的话，别说是想赚钱了，能开下去的话都是个奇迹，当然也正是出于这个原因胡猪头才接近她的，这个老女人在听了韩雨的话之后，虽然没有动手，但是却不冷不热的道了句“李文龙什么时候找了你这么一个骚娘们当秘书了，并且还背着他跟小白脸混在一起，就是不知道李文龙要是知道自己的小蜜跟一个小白脸偷偷的私会的话会有什么反应了。”说着还不时的玩弄几下自己的手机，那意思已经很是明显了，岳峰听了她的话只好，顿时忍不住扑哧笑了起来，感情这老女人把韩雨当成是李文龙的秘书了。
　　韩雨听了这个老女人的话只好不禁没有生气，反而淡淡的笑着道了句“你要不要给他打个电话通风报信了！”
　　这个老女人听罢扬眉一笑道了句“你不说我还没有想起来了，哪我就只好听你的了！”说罢拿起手机就要打，可是胡猪头却一把夺过她的手机，谈好似的道了句“小倩，这个电话咱不能打啊！”
　　这句话本来是好心说的，哪知道这个老女人听罢却是以为胡猪头看上了韩雨，在听了他的话只好顿时愤怒的道了句“你给老娘滚一边去，我倒要看看这李文龙知道了这件事情以后会有什么反应了！”说罢就要开始拨号。
　　胡猪头在李氏呆过，自然知道韩雨就是李文龙的女儿，他更加的清楚这个老女人要是把电话打到李文龙哪的话，她的那间小公司便是彻底的保不住了，到哪个时候自己的目的便要落空了，想到了这的时候只好失声的道了句“小倩，你面前的这个女人不是李文龙的秘书，他是李文龙的女儿！”
　　老女人听罢楞了一下，看了看胡猪头，心中更加的觉得这胡猪头是为了抱住这个小妞才会这样说的，这样的情形更加的坚定了她打这个电话的决心，有的事情就好像是注定了一样，尽管现在还没有人知道他会朝着哪个方向发展，但是至少已经能看出来他朝着哪个方向发展了，当这个老女人把电话真的拨到了李文龙哪的时候，胡猪头一下子傻了，整个人顿时沮丧的一屁股坐在了地上，双眼迷茫的看着这个老女人，想说什么，却是一句话也说不出来了。


第255章  浪漫的气氛
　　电话终究打出去了，可是李文龙的回答让这个老女人并不满意，原本她还兴致勃勃的以为跟李文龙说出了他的小蜜跟小白脸在鬼混的时候，李文龙肯定会勃然大怒的，可是当她说出来之后，李文龙不仅没有生气，反而只是淡淡的笑着道了句“从现在起，这一秒起，李氏将与你们公司断绝一切生意上的往来，你好自为之吧！”一句话彻底把跟胡猪头在一起的这个老女人打击倒了，就连手机掉在了地上都有些不知道。
　　两个人在相跟着走出咖啡屋的时候，岳峰转身淡淡的冲着胡猪头道了句“回去准备准备，李氏可能要在近期灭了你们东林，你不是说两个企业没法比吗？哪我就只好让你见识一下李氏的实力了！”一句话把胡猪头打击更是目定口呆的一句话也说不出来。
　　出了这间咖啡屋之后，岳峰见韩雨一脸不悦的样子，便笑着问了句怎么了？韩雨淡淡的笑了笑回了没什么，上了车之后，韩雨的眼神不自禁的落在了咖啡屋的哪个巨大的招聘上，却是上面清楚的写着浪漫满屋四个字，岳峰看着她的目光，有些知道她是在想什么了，淡淡的笑了笑道了句“我会让幸福的！”韩雨回过头冲着岳峰淡淡的笑了笑，却没有在说上面，但是从她的眼神中岳峰看的出来，韩雨的这笑是发自内心的。
　　开着车缓缓前行的时候，岳峰突然想起自己已经好久都没有见到过林雪了，尽管两个人三天前还在医院的时候相互的斗过嘴，男人其实有的时候真的有些贱，明明对方脾气既暴躁又不温柔，可就是有的时候会偷偷的想起，或许是见惯了韩雨，安妮她们的温柔，林雪的性格让岳峰觉得特别吧！
　　其实韩雨她们几个又何尝不是因为特别才吸引住岳峰的眼神了，车行至的眼泪时，韩雨的眼神在一次让吸引住了，岳峰看了看表已经六点多了，也该是吃饭的时间了，于是也没有问韩雨什么，就把车停到了这个号称是全花城最浪漫的餐厅，不顾韩雨的一脸惊喜，岳峰笑着下了车，给韩雨开了车之后，两个人相拥着走了进去。
　　只是刚进去之后，就听的服老务员一脸微笑着道了句“先生小姐恭喜你们二位了？”一句话把韩雨听的楞了一下，随后反问了句“恭喜什么了？”
　　服务员听罢依旧是微笑着道了句“恭喜二位成为光临我们这间餐厅的第888对情侣，为了表达二位对本餐厅的支持，我们今天将会为二位特意准备本店最具特色的情侣套餐，两位这边请！”
　　岳峰听了这个消息之后，还没有觉得有什么了，但是韩雨听罢却是顿时兴奋了起来，女人总是这样，一点点虚假的东西都能将她们感动的一塌糊涂，两个人在服务员的带领下，坐好了之后，这个服务员却是又甜甜的笑着道了句“不好意思两位，现在还有个事情需要麻烦一下你们！”
　　岳峰听罢眯着眼睛一笑道了句“没事你说，我们什么都怕就是不怕麻烦！”服务员让岳峰的一句话给逗笑了，格格的笑了起来，小脸红扑扑的道了句“先生您真幽默！”说罢顿了顿然后又继续说道“其实是这样的，为了宣传一下，我们想给两位照张相留念一下，所以想征求一下两位的意见，觉得怎么样了？”
　　岳峰淡淡的笑了笑，道了句“我还从来没有听过这么好的事情了，没事，尽管来照吧，越多越好！”
　　服务员满足的离去了之后，过了一会就见她捧着一个数码相机走了过来，岳峰也不客气，跟韩雨亲密的摆了几个造型，让这个服务员左拍右拍了起来，一点都不知道害羞是什么东西，见岳峰的兴致如此的高，韩雨就陪着他疯了一会，哪个服务员满足的离去了之后，韩雨终于轻轻的依偎在岳峰的怀着，动情的道了句“岳峰，假如有一天咱们都老了，你还会陪我来这么浪漫的地方吗？”
　　岳峰听罢认真的点了点头道了句“不会！”
　　“哼，就知道你不会，讨厌死了！”说罢就要挣扎着从岳峰的怀着起来，哪知道岳峰却是在这个时候轻笑着道了句“傻瓜！”伸出手爱昵的抚摸着韩雨光洁的脸蛋，轻轻的在她的额头上浅吻了一下，韩雨顿时报以无限的娇媚，呢喃着道了句“讨厌！”在一次把紧紧的拥抱着岳峰，一点都不想离开。
　　吃饭的时候，韩雨突然想起了下午在咖啡屋临走的时候岳峰跟胡猪头说的哪句话，想到了这的时候韩雨笑着问了句“岳峰，你真要跟东林竞争？”
　　岳峰没有否认的笑着点了点头道了句“不是要跟他竞争，是彻底的搞垮他，让他彻底的从花城的商业圈中抹去。”
　　“可是你为什么要这样做了？”韩雨不解的问道。
　　“许多事情是不需要理由的，只有愿意不愿意！听了韩雨的话之后，岳峰淡淡的笑着说道，只是韩雨在听了岳峰的话之后，心中楞了一下，随后没有在说什么，专心的吃起了自己盘中的牛扒来！
　　一顿饭吃的很是舒服，浪漫的音乐外加浪漫的气氛，韩雨的心中一直觉得柔软的，就连岳峰也不例外，吃完了饭之后，在服务员的恭送之中岳峰与韩雨相跟着出了这间餐厅，两个人坐在车上的时候，岳峰说送你回去吧，韩雨却说自己不想这么早回去，岳峰想了想笑着问了他句想去哪了，韩雨说想去泡吧了，岳峰想了想自己也好几天没有去过了，见韩雨的兴致极高，想了想便应了她。
　　开着车问韩雨想去哪个酒吧了，韩雨想了想便道了句“去堕落天堂吧，我是哪的会员！”岳峰听罢顿时差点笑了出来，仔细的想了想自己确实没有带韩雨去过李小雄的酒吧，难怪她会说这样的话了，想到了这的时候岳峰开着车朝着酒吧奔去。
　　堕落天堂虽然是一个采用会员制的酒吧，可是每晚的人都是爆满，除了原本档次高与定位高之后，其余别的或许就是因为这里的美女如云吧，说句一点都夸大的话，花城有近三分之的美女都是堕落天堂的会员，这倒不是说李小雄有本事能网络来这么多的美女，只是现在流行包这个说法，许多的美女在这些富商的带领下也慢慢的融入了这个圈子，这样一来而去的让堕落天堂的人气暴涨不说，更多的是却是有着越来越多的美女来光临，这还不算那些偶然来花城玩的那些达官贵族。
　　岳峰带着韩雨到了堕落天堂的门口时，韩雨正要往出亮自己的会员证，可是哪能想到门口的保安却是一个个低三下四满脸堆笑的道了句“叶少来啦！”岳峰淡淡的点了点头，领着一脸疑惑的韩雨走了进去。
　　刚进去李小雄一眼就看见了岳峰，顿时迎了上来冲着岳峰笑了笑道了句“叶少来了！”岳峰笑着回应了声，看了看爆满的人群，岳峰笑着道了句“雄哥，生意不错啊！”
　　李小雄没有否认的点了点头笑着道了句“这还不是叶少你照顾的好啊！”
　　岳峰转过头冲着他笑着道了句“雄哥，你啥时候也学会拍马匹了！”李小雄听罢嘿嘿的笑了笑道了句“去一号包厢吧，楚少也在了，不过还带了个女孩，长的像及了天后程雪瑶！”岳峰听罢楞了一下，随后就领着韩雨朝一号包厢走去。


第256章  日子舒服
　　站在了包厢的门口，岳峰迟疑了一下，并没有直接把门推开，不是他不想，因为他已经知道里边跟张淳在一起的是什么人了，其实在李小雄把话说出来的时候，岳峰已经知道是谁来了，韩雨看着岳峰迟迟的不肯敲门，便推了岳峰一下笑着道了句“怎么了岳峰？发什么呆啊！”一句话把岳峰说的回过了神，给了韩雨一个淡淡的笑容，随后伸出自己修长的手指，轻轻的在门上敲了几下。
　　里边的人似乎就在等外边的人敲门似的，岳峰的手指刚敲罢门放下来的时候，就听的门咯吱一声开了，随后就看见了张淳的那张猥琐无比的脸蛋，张淳在看见了岳峰的时候顿时笑了笑道了句“就等你了，赶紧的进来吧！”话音刚落却是又楞了一下，因为他看见了韩雨，稍微疑惑的道了句“岳峰，这位是？”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“我媳妇！”张淳听罢更加疑惑的看了岳峰一眼，眼神之中全是不相信的表情，岳峰也没有解释，直接推开了门走了进来。
　　出现在岳峰面前的是一张及其安静的脸蛋，不是说长的不漂亮，只是漂亮的实在有些过火了，精致的五官，再加上妖娆的身材，实在是一个不折不扣的堕落在人间的天使，尤其是那张绝美而又宁静的气质让人以为她就是不食人间烟火的仙子，就在岳峰怔怔的看着眼前的这个妙龄少女的时候，这个有着天使的面孔魔鬼的身材一样的女人也在打量着岳峰，见岳峰看着自己的眼神一动不动的时候，这个女人终于忍不住自己眼神中的笑意淡淡的道了句“岳峰，好久不见了！”
　　“是啊，好久不见了，一年零的九个月二十七天二十一个小时了程雪瑶。”岳峰在听了她的话之后，同样也是淡淡的笑着说道。
　　两个人在寒暄着，张淳却是合笑着道了句“行了，好像你们第一天见面似的，都熟的不能在熟了吧，岳峰你小子也不给雨非介绍一下你的媳妇！”听了张淳的话之后，岳峰淡淡的笑了笑，韩雨的脸蛋也有些红了，只是谁都没有注意到程雪瑶的脸蛋在听到了张淳的这句话之后，稍微的变了一下，只是那么一瞬间的事情。
　　岳峰笑罢把韩雨拉了过来冲着程雪瑶道了句“雨非，这就是你未来的大嫂中的其中一个，叫韩雨。”说罢又把脑袋转向了韩雨笑的道了句“韩雨，这就是咱们中国最漂亮，唱歌最好的天后程雪瑶，想要签名的话赶紧的。”
　　韩雨听了岳峰的话之后，淡淡的笑了笑，温柔的道了句“偶像你好！”程雪瑶很是赶紧的道了句“千万别这么说，在岳峰的面前还哪有什么天王天后的，再说了都是混口饭吃的！”见程雪瑶说话这么的平易近人，一点都没有那些大牌的脾气，这样的性格在韩雨的心中顿时好感陡升，再说了，女人的友情总是建立的很快，就冲着程雪瑶的这句话，韩雨在听罢之后，马上就笑着坐在了程雪瑶的旁边，两个女人很快的就熟络了起来。
　　岳峰跟张淳则是坐在一边喝着酒，张淳看了看韩雨，又看了看程雪瑶突然嘿嘿的笑了笑道了句“岳峰，你小子现在可是越来越牛叉了，换女朋友的速度可当真是前无古人后无来者啊！”岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“你小子也不赖嘛！当年追了雨非那么久都没有追上，可是没有想到还是让你给追上了！”
　　岳峰的话刚了出口就听的张淳一脸苦笑的道了句“我说哥哥，你就别唾我了，人家雨非这次是休假了，去了德昌之后给我打电话了，还问你小子现在在那了，我说在花城了，结果人家就来花城了，从她的语气跟态度上赖说，我觉得你小子的机会比我的大！”
　　岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“我也这么觉得！”说罢不顾张淳的鄙视，扭头看了看程雪瑶，却是见这妞也在看着自己，两个人目光相交的一瞬间，程雪瑶便又迅速的把自己的脑袋扭了开，装着一副若无其事的样子，这么一来，岳峰的心中顿时什么都明白了，压抑着自己内心的喜悦，不动声色的举起杯子跟张淳碰了一下，扯开了话题笑着道了句“你的酒店准备的怎么样了，明天可就要开张了！”
　　张淳听罢笑了笑道了句“早就准备好了，咱就等着明天的一鸣惊人了！”岳峰听罢笑了笑道了句“这就好，这可是你第一次创业吧，千万别给哥们丢人。”
　　听了岳峰的话之后，张淳裂开嘴巴嘿嘿的笑了笑道了句“看你说的，咱要是连这点事都做不好的话，日后怎么跟着你混了，你说是吧，叶少！”听了顿时笑着怒骂了句滚，张淳也不生气，随着岳峰哈哈的笑了起来。
　　正笑着却是听的突然有人敲门，张淳起身给开了门之后，却是见李小雄一脸笑意的站在了门口，手中拿着几瓶家豪威士忌ARDHU，岳峰一看这情形顿时笑了笑道了句“雄哥，你实在是太客气了，这样吧！今天的这酒都记在我的账上！”
　　李小雄一听岳峰这话，笑了笑道了句“岳峰，你小子这么一说好像雄哥多穷似的，连瓶就都请不起了，再说了这么多的美女，我怎么的也得招待一下吧！”说罢把酒放在了包厢的茶几上，笑了笑在没有多说一句话，转身出了包厢。
　　李小雄一走，就听的程雪瑶笑着道了句“岳峰，你这面子可不小啊，就连花城最奢侈的酒吧老板都对你这么巴结，看来这一年来你的小日子过的确实舒服啊！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“没有办法，像我这么帅的男人，总是像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众，谁叫咱帅那！”一句话把三个人逗的哈哈的笑了起来，岳峰趁机又询问了句程雪瑶最近的档期紧不紧了，程雪瑶笑着告诉岳峰公司特大方的给自己放了三个月的假，岳峰听罢更加的欢喜了，只是嘴巴上却是淡淡的笑着道了句“那你的公司可是亏死了！”程雪瑶笑了笑没有说什么。
　　韩雨也不知道真的是程雪瑶的粉丝，在暂时的平静下来之后，笑着道了句“雨非，你的歌唱的真好听，能不能给咱们现场来一首了！”
　　程雪瑶的虽然长的实在是有些文静，可也只有岳峰跟张淳两个人知道她其实是一个性格开朗的女孩，个性坦荡率直，在听了韩雨的话之后，也不扭捏，笑着道了句“好是好，可是就怕某些人老说我的声音是噪音了！”
　　这句话可是韩雨不知道，但是张淳的心中清楚，程雪瑶的这话其实是在说岳峰了，因为岳峰在张淳追这妞的时候，老是说他的歌声是噪音，在听了她的话之后，张淳顿时哈哈的笑着道了句“岳峰，我看你现在还敢不敢说咱们雨非的歌是噪音了！”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“瞧你得意的样，没事雨非，你想唱就唱吧，哥们今天是绝对不会说噪音的，哪怕你唱的真是噪音！”
　　程雪瑶听罢笑了笑道了句“你找打了吧，你媳妇还在这那！”岳峰听罢无所谓的笑了笑道了就“我媳妇绝对支持我，没事你就唱吧，让咱也高雅一回，聆听一下天后的天籁之音。”
　　程雪瑶听着他的话早就笑成一团了，随后便站起来看着岳峰的眼睛一字一顿的道了句“我想唱首男女对唱的情歌，不知道你能不能帮个忙了！”
　　岳峰听罢顿时愣住了，张淳这小子却是没心没肺的起哄着，而韩雨的眼神中看着程雪瑶的表情，似乎有些明白了什么。


第257章  天籁之音
　　程雪瑶在出道的第二年发过一首男女对唱的情歌，与那个男艺人对唱的岳峰忘记了，但是在岳峰的心中却清楚的记得这首叫《没有，爱》的情歌，程雪瑶出道的这几年唯一唱过的一首男女对唱情歌，被无数的网友视为本世纪最经典的情歌。
　　其实不光是张淳这小子在起着哄，就连韩雨这小妞也不知道是哪根筋搭错了，不断的叫嚣着让程雪瑶来一个，来一个人的呼声，而程雪瑶什么场面没有见过了，只是被韩雨这么一起哄，让她绝色的脸蛋上顿时出现了一抹红晕，其实女人是最敏感的，在韩雨如此起哄的内心中，程雪瑶又何尝不明白，韩雨已经看出了自己的想法，冲着她笑了笑，却是很直接的问了句“岳峰，你是不是怕跟我唱歌了！”
　　听了程雪瑶的话之后，岳峰还没有说什么了，就听的张淳这小子一脸猥琐的笑着道了句“我说姐姐，你什么时候见过岳峰怕过，他倒是想怕了，可知道什么是怕吗？你可是不知道，当一个人的脸皮到达了一种境界的时候，什么都觉得无所谓了，岳峰现在可早就超越了那种境界啦！”一句话让程雪瑶跟韩雨两个人同时格格的笑了起来，看着她们两个笑的及其灿烂的样子，岳峰的心中也随着她们两个人淡淡的笑了笑。
　　气氛都已经活跃到了这个份上要是在不唱的话，可就实在对不起程雪瑶的那双注视着他的眼神了，再说了装逼也装的差不多了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的一笑道了句“唱就唱呗，还怕你不成？”
　　程雪瑶听罢笑了笑，心中却有种很温暖的感觉，恍惚间又回到了一年前的时候，那个时候程雪瑶也是因为暂时的休假出来玩，转着转着就认识了张淳，后来自然而然的便认识了岳峰，最可笑的是那个时候张淳还对自己紧追不放的，岳峰对自己则是不屑的样子，虽然只是一年前的事情，可程雪瑶却觉得好像是过了好多年似的，想着想着便又淡淡的笑了。
　　一年多没有见了，这回休假兴程雪瑶二话说便直奔德昌，去了德昌的时候本来想给岳峰打个电话，可是想了想却又觉得就岳峰那种甩自己的性格，万一吃了闭门羹的话，岂不是显得太没有面子了，最终还是给张淳打的，可是在张淳接起电话来的时候，还是情不自禁的问出了岳峰的名字，不过好在张淳经过这一年多也不是个小孩子了，爽快的告诉了她，岳峰现在在花城了，于是程雪瑶便又马不停蹄的来了花城。
　　其实正当岳峰跟韩雨在的眼泪吃饭的时候，程雪瑶才到了花城，张淳在把程雪瑶接上了之后，直接领到了他的那个饭店，倒不是说要显摆一下，只是作为朋友尽一下地主之谊，两人吃完了饭之后，便又来了堕落的天堂，其实在来了花城还没有看见岳峰的时候，程雪瑶便想给他打电话了，可是当着张淳的面又不好意思，就一直没有打，没有想到岳峰竟然也来了这个酒吧，后来才知道岳峰是这个酒吧的常客，当然程雪瑶并不知道这个酒吧还是岳峰的地盘，虽然酒吧是李小雄的。
　　程雪瑶的眼睛不是太大，但是长的恰到好处，特别的有神，岳峰在看着她的眼神时竟然看出了一种幽怨，这样的眼神让岳峰多少有些不解，只是也没有在意，选好了歌之后，静静的站在程雪瑶的身边，没有开任何的玩笑，一脸的认真。
　　但就是这样的认真让程雪瑶的心中有些涟漪了，她有些不明白自己为什么会出现这样的情绪，熟悉的不能在熟悉的音乐响起来的时候，程雪瑶看了一眼岳峰的那张帅气到了迷人的脸蛋，心中更是咯噔了一下，自己也不是没有见过那些长的帅的男人，可每次见到的时候心中静的好像是一口古井，没有丝毫的波澜，可就是不知道为什么在看见了岳峰的时候，就会出现心率不稳的情绪。
　　终于开唱了，这首歌是男的先唱，岳峰的低沉略显的有些沙哑的嗓音传到了程雪瑶的耳朵中时，迅速的又传到了她的心中，让她不稳定的心率在一次跳动的没有了规律，从来都不曾紧张过的她，此时竟然紧张了，而且就是在这样的一个男人的面前，程雪瑶迷茫了，但她是一个聪明的女孩子，脑袋中一个声音悄悄的告诉她，原来自己要休假，来德昌，甚至是来花城只是为了见他，离开他的这一年多，更是梦见了无数次，刚想到了这的时候突然感觉有人在自己的胳膊上轻轻的推了几下，原来自己走神了，回过了神的时候，冲着岳峰淡淡的笑了笑，专注的唱了起来。
　　天后就是天后，张淳听的痴了，韩雨入迷了，就连岳峰听着程雪瑶天籁之音的时候，心中都忍不住起涟漪了，她的歌声是迷人的，她的眼神是幽怨的，由于是男女间的情歌对唱，所以程雪瑶的眼神总是时不时的就看上岳峰几眼，不看还好，可是越看越让岳峰的心中有些颤抖，这那是在唱歌了，分明是在跟自己倾诉心事了。
　　看着她幽怨的眼神，以及那凸凹有致的身材，岳峰有些动心了，伸出手就想把她霸道的拥进自己怀中的时候，突然想起了韩雨也在，扭过头看了她一眼，却是见她一脸炽热的看着自己，看着她的这幅表情，岳峰的心中不禁偷笑着暗道了句“这妞估计是彻底的爱上我了，唉，人帅没有办法啊！”说罢怪笑了几声。
　　一曲即终，程雪瑶专注的看了岳峰一眼，眼神有些复杂，岳峰也没有多去想，便回到了沙发上，冲着张淳笑了笑道了句“怎么样，就哥们这水平不输于那些天王了吧！”
　　张淳听罢嘿嘿的笑了笑道了句“脸皮真厚啊，不过岳峰，我刚从从你俩合唱的时候，看出点端倪来！”
　　岳峰听罢不以为意的道了句“就你小子，还能看出什么来了？难不成看出雨非喜欢上我了？”张淳听罢顿时哈哈的笑了起来，虽然包厢中的音乐已经够大了，可还是让张淳的笑声给压了下去，却是见他边笑边拍着岳峰的肩膀道了句“这你也能看出来？”那表情分明是在说你这么笨都能看出来？岳峰笑着还了他一拳，笑骂了句“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　张淳笑的有些抽筋的道了句“它要是能吐出象牙的话，我就去养狗了！”张淳在说这句话的时候音乐正好完了，两个女生听的张淳的这句话，顿时哈哈的大笑了起来，一点都没有女孩子特有的矜持。
　　岳峰趁机道了句“瞧你俩笑的，做我们叶家的媳妇，可得学着点矜持啊！”两个女孩子听罢顿时谁都不笑了，这样的动作把岳峰跟张淳两个人却惹的哈哈的大笑了起来，韩雨倒是没有觉得有什么不对，但是程雪瑶却是小脸早红了，不过红的很是可爱。
　　包厢中静下来的时候，岳峰突然想到了电影的事情，想到了这的时候，便笑着道了句“雨非，我有个想法了，不知道能不能请你帮个忙了？”
　　程雪瑶楞了一下，随便便淡淡的笑着道了句“你说！”见程雪瑶一副大气的样子，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“那我就不客气了！”


第258章  天使的诱惑
　　当岳峰把自己想拍一部电影的想法说出来的时候，不禁是程雪瑶震惊了，就连张淳都有些吃惊，他坐的岳峰最近，伸出手摸了摸自己的脑袋，然后又摸了摸岳峰的脑袋，喃喃自语的道了句“不发烧啊！”岳峰听罢顿时笑着道了句“去你的，没见我这么的认真吗？”
　　张淳听罢也笑了笑道了句“你没有发烧的话，就是脑子进水了！”两个人说笑着，可是韩雨跟程雪瑶却是一脸的认真，韩雨因为事先就知道了整件事情，所以没有觉得岳峰是在开玩笑，程雪瑶虽然是第一次听见，可是却觉得岳峰不是在开玩笑，岳峰虽然在她的心目中是个老爱开玩笑的人，可是也不知道为什么，岳峰每说的一句话程雪瑶都是深信不疑的。
　　冰雪聪明的她自然马上就想到岳峰说这句话的意思了，在加上岳峰在说出这件事情之前先说了句请自己帮个忙的话，所以程雪瑶马上就想到岳峰是想找自己演电影了，认真的看着岳峰的那张有些玩世不恭的脸蛋淡淡的笑着道了句“你的意思是想找我上你的戏？”岳峰听罢笑着点了点头道了句“这女孩生的聪明就是好，许多的事情我还没有说出来的时候，你就知道了，雨非你说咱俩是不是心有灵犀了！”本来是句玩笑的话，可是程雪瑶却顿时小脸绯红的，好不可爱。
　　听了岳峰的花之后，程雪瑶陷入了一片沉思中，不是她不想答应岳峰，可是自己一点拍戏的打算都没有，不是说没有影视公司联系过自己，太多的导演联系都联系过自己，都让公司给拒绝了，因为当时在签约的时候明文规定自己在五年内不接戏，为的就是怕公司为了利益让自己去接戏了，现在岳峰却提了出来，顿时让程雪瑶觉得有些为难，其实在内心当中程雪瑶是非常愿意答应岳峰的。
　　岳峰是个聪明的家伙，一见程雪瑶有些为难了，便顿时笑着道了句“雨非，是不是有什么事情不方便透露了，让你觉得为难了！”
　　程雪瑶抬头看了岳峰一眼，手却是见他一脸的真诚，便缓缓的点了点头应了句“其实主要是我当年进军娱乐圈的时候，不想拍电影什么的，然后就跟公司签了个五年之内不接戏的合同！早知道你想拍戏的话，我就不签那份合同了。”程雪瑶的声音有些遗憾的说道。
　　只是岳峰在听罢之后却是嘿嘿的笑了笑道了句“你的签约公司是华艺吧！”程雪瑶不知道岳峰为什么会这样问，只是在听罢之后却是重重的点了点头。
　　岳峰笑的更加的灿烂了，端起茶几上的一杯酒，轻轻的喝了一小口之后，淡淡的笑着道了句“雨非，其实我也有家影视公司，你要是不嫌弃的话，可以考虑一下转个东家了！”
　　“什么你也有影视公司？”这话是张淳吃惊的问出来的，岳峰听罢淡淡的笑着玩弄着手中的酒杯道了句“许你小子开个酒店，我就不能玩个影视公司，再说了这个公司还是我媳妇想出来的，目前已经拿到各种证件了，现在正在招兵买马之中！”
　　张淳听罢郁闷的喝了口酒道了句“你小子弄这么个公司该不会就是为雨非准备的吧！”岳峰听罢笑了笑，却没有说话，只是他不清不楚的态度让程雪瑶听了之后心中顿时咯噔了一下，看了岳峰一眼，却是见他也在看着自己，这样的眼神让程雪瑶的心中更加的有些乱了起来。
　　端起酒杯摇了摇杯中的酒缓缓的道了句“其实来你们这也可以，不过跟原先公司的合同还没有到期了，这样贸然就转的话，可能得需要付出些代价！”
　　岳峰听罢笑了笑，不以为意的道了句“现在做什么事情不需要付出代价了，再说了，付就付吧，你可以是个聚宝盆啊，我现在考虑的是你们华艺放不放人了！”
　　“这个你不用担心，因为当时在签合同的时候，我就跟她们说的很明白，要是自己在合同期间突然想退出的话，将会被视为违约，那么需要想她们交六百万的违约费！”程雪瑶认真的说道。
　　岳峰听罢笑的更加的灿烂了，张淳知道一旦岳峰笑的如此灿烂的时候，必将是对于事情已经是胸有成竹了，想到了这的时候他笑着问了句“岳峰，你小子笑的这么灿烂，是不是已经想到了解决事情的办法了！”
　　岳峰没有否认的点了点头笑着道了句“其实雨非已经说的很清楚了，想退出的话就得交六百万的违约金，那我只好花六百万的违约金了！”说罢又笑了笑，整个人迷人极了。
　　听他这么一说张淳顿时明白了，这小子是想让程雪瑶跟公司以违约的形式退出，然后在加入自己的公司，这样一来只要花六百万就能把事情搞定了，绝对比直接转公司花的钱多，想到了这的时候张淳鄙夷的看了岳峰一眼，笑着骂了句“真是个无耻的家伙！”岳峰听罢也不生气，只是嘿嘿的笑了笑道了句“无耻的人必将强大的存在！”一句话打击的张淳无语了。
　　倒是程雪瑶听了岳峰的话之后顿时来了兴趣笑着道了句“岳峰你的公司叫什么名字？”岳峰听了之后嘿嘿的笑了笑道了句“你问我媳妇吧，这个公司可是她一手创办起来的！”
　　媳妇两个人让程雪瑶听的有些别扭，可还是朝着身边的韩雨笑了笑道了句“韩雨姐姐，你们公司到底叫什么名字啊！”
　　听的程雪瑶竟然叫韩雨为姐姐，岳峰的心中楞了一下，韩雨要是把程雪瑶叫自己姐姐的这事说出去的话，恐怕绝对没有人相信的。
　　岳峰的脑袋在想着，却听的韩雨已经淡淡的笑着道了句“其实公司的名字是我跟岳峰一起取的，各取了我们两名字中的一个字！”话刚说完就听的程雪瑶笑着道了句“难道叫峰艳？”说罢之后看着韩雨一脸笑的模样，知道自己说对了，也随着她笑了笑，可是心中却有点不舒服，也不知道是为什么。
　　气氛在这个时候变的异常活跃，尤其是程雪瑶应下了岳峰之后，更是不断的询问岳峰一些关于自己第一部戏的内容，名称什么的，岳峰笑着交给了韩雨，让她给程雪瑶说说，韩雨听罢就把李秋水的那个本子的大概内容给岳峰说了说。
　　张淳却是在这个时候笑着道了句“岳峰你这第一部戏打算用谁当导演呀，还有女主角确定了是雨非，可是男主角是谁了，要是还没有选好人的话，哥们不介意跟给雨非配戏，片酬我也不要了！”
　　岳峰听罢呵呵的笑了笑道了句“第一部戏恐怕你是没有这机会了，不过雨非在这部戏中还缺一个坐骑，你要是不介意的话…….”话还没有说完的时候就见张淳郁闷的道了句“你可以去死了！”
　　岳峰随同韩雨还有程雪瑶三个人顿时哈哈的笑了起来，尤其是程雪瑶笑的腰都直不起来了，看着她魅惑人的样，岳峰的心中只觉得咯噔了一下，心中暗道了句“才一年多没见，这妞似乎更加的诱惑人了！”
　　事情到了这个地步，一切就算搞定了，程雪瑶在大家要散去的时候举起酒杯笑的道了句“岳峰，我可是把自己的第一次交给你了，你可千万不要让我失望啊！”
　　岳峰听罢一个激动差点把杯中的酒给洒出来，而张淳跟韩雨两个人则是已经震惊的说不出一句话来。


第259章  别样的刺激
　　在酒吧的门口分别了之后，岳峰也没有去管程雪瑶有些幽怨的眼神，开着车送韩雨回家，张淳则是送程雪瑶回家，看着这小子一脸媚态的样，岳峰就狠狠的鄙视了他一番，张淳却是及其嚣张的朝着岳峰笑了笑，钻进了自己的那俩兰博基尼里边，一冒烟走了，岳峰无奈的笑了笑道了句“走，宝贝，我送你回家！”，韩雨听罢脸蛋一红，却是什么都没有说上了车。
　　回去的路上，韩雨的心中一直有个疑问，看着岳峰那张有些沉默的脸蛋，小心翼翼的问了句“岳峰，你跟堕落天堂的老板是怎么认识的啊？”岳峰的心中本来还在想着程雪瑶的事情，只是在听了韩雨的话之后，转过身笑着道了句“为什么会这样问了？难道我就不能认识他吗？”
　　“我不是那个意思，我是说你们怎么就认识了？”韩雨生怕岳峰会生气，赶紧小声的解释道，岳峰听罢却是哈哈的笑了笑，伸出手爱恋的抚摸了一下韩雨的小下巴，淡淡的笑着道了句“宝贝，以后跟我说话没有必要这么紧张的，相比较而言，我还是喜欢你以前那个嚣张跋扈的样子！”
　　韩雨听罢心中顿时偷偷的乐了起来，却听的岳峰在这个时候又继续说道“其实就连我也及不清楚究竟是什么时候认识的，好像就是在我来了花城之后吧！”
　　韩雨听罢若有所思的点了点头，却是又道了句“对了，你好像跟张淳的关系不错啊！我猜想他的背景也不简单吧！”
　　“为什么这么说了？”岳峰水有些疑惑的问道。
　　“你觉得一个身价上亿的人会跟一个乞丐做朋友吗？”韩雨没有直接回答岳峰的问题，只是反问了句，只是她的这个反问，岳峰就已经听出是什么意思了，想到了这的时候笑了笑道了句“你的眼神倒也厉害啊！”
　　韩雨听罢嘿嘿的笑了笑道了句“程雪瑶长的确实漂亮啊！最主要的是歌唱的也好听，对了你们跟人是怎么认识的？”
　　“这个你得去问张淳了，要不是她当时追求人家雨非的话，我估计我也就不会认识她了。”岳峰淡淡的笑着说道，只是一想起当时张淳追程雪瑶的情形就想偷笑，别看张淳现在在情场挺得以的，在追程雪瑶的那个时候，还是一个情窦初开的毛头小子了，可是一年多的时间过去了，这小子已经越来越向情圣的境界迈进了，如此下去沿途当真是不可限量啊！
　　岳峰一想到张淳现在纵意情场的样子，心中就有些嘘嘘不已，韩雨看的心中明白，便笑着打趣了句“是不是喜欢上人家雨非了？”
　　岳峰本来想反驳的，可是心中又想作弄一下韩雨便嘿嘿的一笑道了句“靠，这你也能看的出来，你真是天才啊！”韩雨笑着打了岳峰一下，道了句“狗嘴里果然吐不出象牙来！”岳峰听罢嘿嘿的一笑道了句“狗嘴中要是能吐出象牙的话，我早就回家养狗去了！”韩雨听罢在一次的伸出拳头朝着岳峰挥来，一次被打那是岳峰心甘情愿的，但是两次被打的话就有些说不下去了，看着韩雨笑若桃花的样子，岳峰在她的拳头挥过来的时候，顺势把车一听，一把把她拉近了自己的怀中，嘴巴再也不安分的一下子亲在了她的嘴巴之上，韩雨楞了一下，随后就开始跟岳峰狂热的亲吻了起来。
　　这小妞似乎也憋坏了，岳峰有些日子没有亲吻过她了，当岳峰的嘴巴刚压在了韩雨的嘴巴上之时，韩雨的舌头已经好像是一条无骨的水蛇一样伸了进来，冲过岳峰的牙齿在不断的与岳峰的舌头缠绵着，也许是因为两个人都喝了酒的缘故，也许是因为许久没有亲吻过的缘故，总之当两个人的舌头缠绵在了一起的那一瞬间，岳峰顿时感觉自己的全身就好像是遭受了电击一样，全身上下有种软绵绵酥麻麻的感觉，呼吸也有些急促起来，其实不止是岳峰有这样的感觉，就连韩雨更是有这样的感觉，感觉自己的全身上下好像顿时没有了骨头似的，软软的没有一点的劲道，双手搂着岳峰的脖子，脸颊绯红，呼吸急促的呼喊着岳峰的名字。
　　好像是被浇上了汽油似的，一点即着，彼此好像是鱼和水一样，谁离开了谁都不行，岳峰动情了，彻底的动情了，搂着韩雨的娇躯越来越紧，呼吸越来越急促，有些不满足两个人只是简单的嘴巴上的亲吻了，更多的身体上的接触彻底的唤醒了岳峰的，一只手开始不停的抚摸起了韩雨那一对傲人的来，被他这么一蹂躏，韩雨的呼吸更加的紧张而又急促了，口中越来越大声的呼喊着岳峰的名字，听着她如此动听的声音，岳峰的手开始有些不乖的开始朝着韩雨的小屁屁抚摸了去，虽然韩雨今天穿的是一条裤子，可岳峰的手还是很灵活的伸了进去，隔着那条薄薄的抚摸着她浑圆高跷的小屁屁，顿时又是一种别样的刺激感涌上了心头，女人总是很容易动情的人，这话可当真是不假啊！
　　摸了一阵之后，岳峰彻底的受不了了，全身上下最原始的让他有种把韩雨就地正法的感觉，想到了这的时候也不管三七二十一的，把座椅往下一放，在韩雨的耳边轻轻的道了句“宝贝，舒服吗？”
　　韩雨没有否认的点了点头，岳峰嘿嘿的一笑声音及其魅惑的道了句“接下来会让你更舒服的，轻轻的躺在椅子上，乖！”
　　看着岳峰的那双迷乱的眼神，韩雨终是点了点头，身体挪了挪便平躺在了椅子上，岳峰看着她上下起伏不定的，再也忍不住了，二话没说直接压了上去，刚要释放自己的时，却听的韩雨的手机突然响了，所有的**在这个电话突然响起来的时候，消失的无影无踪了，岳峰的心情一下子由高涨落到了低谷，沮丧的看着韩雨，却是见韩雨也有些无奈的冲着自己嘿嘿的一笑，拿出手机接了起来。
　　电话是韩雨的老爸打来的，也不知道跟韩雨说了些什么，就听的韩雨的语气有些略微撒娇的道了句“哎呀爸，人家知道了，我现在跟岳峰在一起哪，马上就回去了！”说了这花之后，又应了几声，方才挂了电话，更加无奈的看着岳峰，岳峰不是个笨蛋见她用这样的眼神看着自己的时候，便什么都明白了，同样无奈的笑了笑道了句“走吧，我送你回去！”
　　韩雨看着岳峰一脸无奈的表情，想说什么，终究没有说出来，看着岳峰的眼神有些歉意，可是岳峰已经开车着车跑出老远。
　　也不知道是本来就已经不远了，还是岳峰的车开的快，总之在韩雨接完了她老子的那个电话没有是十分钟的时候，岳峰已经开着车停在了韩雨家的楼下边。
　　静静的在车中坐了一会之后，韩雨尴尬的笑着道了句“要不上去坐会？”岳峰笑了笑摇了摇头道了句“不啦，你早点休息，明天还有许多事要做了！”
　　韩雨乖巧的点了点头，下了车就要上楼，只是刚走到楼门口的时候，却好像是又想起了什么似的，转过身走到了窗户面前冲着岳峰道了句“你没有生气吧！”
　　岳峰笑着道了句“傻姑娘，找你做的是老婆，又不是什么发泄的工具，别多想了，上去吧，明天见！”一句话把这妞安慰的好像是中了五百万似的，兴高采烈的上了楼，看着她离去的背影，岳峰无奈的叹了口气，发动了车子出了这个小区，只是刚出了小区的时候却突然接到了程雪瑶的电话，在电话中程雪瑶告诉岳峰自己一个人在金碧辉煌了，岳峰听罢随后就愣住了。


第260章  总统套房
　　挂了电话之后，岳峰的心中一直在犹豫着该不该去了，要是放在平时的话，岳峰二话不说，早就屁颠屁颠的去了，可是今天不一样，因为岳峰的心中清楚的知道张淳对程雪瑶还有点不死心，从晚上两个人喝酒的时候岳峰就能清楚的看出来，之所以在犹豫该不该过去，就是因为岳峰的心中有张淳这层关系了，试问以岳峰跟张淳的关系，岳峰会作出这样的事情吗？肯定是不会的，岳峰好色这话不假，但是他对朋友的忠诚比对色这玩意更加的看重，所以他犹豫，只是正当他犹豫不绝的时候，程雪瑶的第二个电话又打来了，这小妞好像是特别了解岳峰似的，也知道岳峰肯定会犹豫的，所以当岳峰接起了电话的时候，程雪瑶便声音有些幽幽的道了句“岳峰，你要是觉得咱们不是朋友的话，就别过来了。”
　　一句话把岳峰说的卡壳了，这不是废话吗？一年多前岳峰已经把程雪瑶当成是自己的朋友了，也是唯一的一个没有丝毫男女关系的朋友，现在听了她这样的话之后，还能犹豫吗？在犹豫的话还是个男人吗？岳峰的心中想到了这的时候，干脆的道了句“你等着，我现在正在路上了！”
　　一句话说的是峰回路转，尤其是程雪瑶听了这话之后，心中更是欢喜无比，冲着岳峰娇媚的道了句“那我等你的，就在金碧辉煌顶层的总统套房！”岳峰应了声，便挂了电话，不是想挂，只是不挂的话，生怕这妞在说出些让自己没有办法下台的话，孔夫子在几千年以前就说了，为女人与小人难养也，岳峰算是明白这句话说的是多么的精炼了，太精辟了！
　　本来二十几分钟的路程，岳峰故意把车开的很慢，目的便是让自己的大脑清楚一些，好好的思考一下这程雪瑶这么晚了叫自己究竟有什么事情了，只是女人心海底针，想了半天也终究没能想出个什么来，倒是为了使自己的脑袋够清楚，开了一会车窗之后，冷风吹的脑袋有些晕。
　　尽管岳峰有些不想来，可是最终还是来了，当车子停在了金碧辉煌的大门口时，岳峰的心中还在犹豫着自己该不该给张淳打个电话了，岳峰做事虽然不是光明磊落，但是跟自己做事那绝对是堂堂正正的，尤其是跟自己的哥们张淳，想到了这的时候岳峰拿出了手机把电话给张淳拨了过去，或许至少应该让他知道一下。
　　电话在响了N声之后，那边树才传来了张淳及其慵懒的声音，伴随着这个声音的还有一个女人的声音，岳峰楞了一下，随后便知道这小子肯定又是在干好事了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“楚少，小弟我现在给你打电话不会影响你的情绪吧！”
　　张淳听罢之后无奈的道了句“大哥，你有事就说，有屁就放好不好了，既然你都知道哥们现在在办事了，还打什么电话啊！”
　　岳峰听罢也不生气，只是淡淡的笑着道了句“雨非刚才给我打电话了，说是想跟我聊会天了，我……”话还没有说完，张淳便破口大骂道“岳峰，你个娘们儿，什么时候变的这么墨迹了，人家雨非找你聊个天，你还跟我说什么了，鄙视你，老实说，是不是想刺激我一下了！”
　　岳峰听罢笑了，其实他的心中明白，以张淳的智商，又怎么能不明白自己说这话的意思了，可就是因为明白所以才说出这样的话来，他就是在告诉岳峰，程雪瑶是程雪瑶，张淳是张淳，所以岳峰在听了他的话之后笑了，笑着道了句“既然你都这样说了，那哥们就不客气了，其实哥们也早对雨非有点意思了！”
　　“切，你以为我不知道啊，以前还没有看出来了，今天晚上瞧你看人家的那眼神我就知道了，去吧，别让人小姑娘等的着急了，哥们就先不跟你聊了，今天晚上的任务重了，哥们的伺候好两个性饥渴的小妹妹了。”张淳及其荡的说道。
　　岳峰听罢鄙视了一番，方才挂了电话，只是在挂了电话之后，心情顿时好了许多，朋友就是朋友啊，想到了这的时候，岳峰给程雪瑶挂了个电话告诉她自己到了，程雪瑶的声音有些惊喜的道了句“那我在房间等你的！”这话虽然说的是平平淡淡的，可是听上去还是让人浮想翩翩，尤其是一想到程雪瑶的那张迷人的绝色脸蛋，再加上堪称魔鬼的身材，岳峰的心中就有些感觉了，就连上电梯的时候，都一直兴奋着。
　　站在了总统套房的门口，竟然有些紧张，心中暗骂了自己句没出息，不就是个女人吗？至于这么紧张了，可就是不知道为什么，此时岳峰的心中就是有种好像是在偷情的刺激，弄的自己很是郁闷无比，终于轻轻的按了一下门铃，而程雪瑶就好像是一直在等着岳峰按门铃似的，岳峰的手刚放下来的时候，就见门无声的开了，出现在岳峰面前的正是程雪瑶的那张绝色的脸蛋。
　　可能是刚刚洗完了澡的缘故，此时的程雪瑶仅仅穿了件白色的睡裙，尽管的有些宽大，可丝毫不影响她的身材，或者说在略显昏暗的灯光下，让她整个人看上去显得更加的魅惑人了，见岳峰怔怔的站在门口不进来的时候，程雪瑶抿嘴一笑道了句“进来吧，看你紧张的样，可一点都不像是一年前我认识的那个岳峰了！”
　　听着这样的揶揄，岳峰的心中只是淡淡的笑了笑，却没有再说什么，程雪瑶见岳峰不说话了，便转过身仔细的端详着这张让自己在梦中梦见了无数遍的脸蛋，才一年的时间没有，可是在程雪瑶的心中却觉得两个人好像是几个世纪没有见了似的，那种思念的渴望，让程雪瑶在看见了岳峰的那一瞬间差点扑进了岳峰的怀中，可是处于少女的矜持与害羞，让程雪瑶终究没有这样做。
　　看着岳峰的这张线条分明的脸蛋，程雪瑶突然觉得岳峰瘦了，只是却显得更加的精神了，尤其是那一双眼睛，显得更加犀利了，只是看了一眼程雪瑶就看不下去了，帅气的人不是没有见过，可是却没有一个能有岳峰这样的内涵，有味道，看着看着程雪瑶就觉得自己好像是要让岳峰引进自己的眼神之中似的，吓的程雪瑶赶紧的转过了身不再看他。
　　岳峰在看了她的这幅表情之后，起了逗逗她的念头，不得不说岳峰这家伙实在是有些流氓，本来什么事情都可以不发生的，只是谁叫他起了逗逗程雪瑶的心，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑着道了句“雨非看什么哪，该不会是让我迷的晕头转向啦？”
　　程雪瑶听罢更觉得自己的脸蛋有些发起烫来，鄙视的看了岳峰一眼娇嗔着道了句“你胡说什么了，这么大个人了，就会整天嘻嘻哈哈的，一点正事都不做了，我要是你的话早就买块豆腐撞死算了，省的浪费国家的粮食！”
　　岳峰在听了她的话之后，顿时无奈的点头朝着对方笑了笑，竟然附和着道了句“知道雨非你能说会道，你要是在说这样打击我的话，我绝对会伤心欲绝的离席而去的，程雪瑶听罢知道自己会议错了，看了看岳峰，无声的而又腼腆一笑，转身进了房间，而岳峰就好像是回了自己的家一样，见程雪瑶进去了之后，也随着走了进去。


第261章  娇艳欲滴
　　金碧辉煌的总统套房装饰的有点奢侈了，看了张淳这小子决心大干一场了，岳峰在进来之后四处转了转看了看，啧啧的道了句“这有钱人就是好啊，哪像我们这穷人，唉！不说了，说出来的全是眼泪！”
　　程雪瑶听罢格格的笑了起来道了句“你要是穷的话，那我都不知道该说自己是什么了？很穷？非常穷？穷的要死了？”程雪瑶自贬着，她的这一席话让岳峰听罢之后，呵呵的笑了笑道了句“雨非，你现在可是越来越虚伪啦！”一句话把程雪瑶听的楞了一下，心中有些沉重，岳峰见此情况，楞了一下，知道这程雪瑶把自己的这话当真了，想到了这的时候赶紧笑的道了句“雨非，刚才跟你开玩笑那！咱们俩的关系是不是就连开个玩笑都不能啊？”程雪瑶听了岳峰的这话之后方才知道自己有些太在意他说的话了，想到了这般的时候无奈的笑了笑，摇了摇头道了句“坐吧，想喝点什么了，我给你弄去！”
　　岳峰此时那还有心情喝点什么了，光是看着程雪瑶这幅的模样就觉得自己有些受不了，尤其是刚从跟韩雨在车里边激吻的时候挑拨起的，还在自己的大脑不断的翻涌着，让岳峰赶紧的想去安妮的家好好的发泄一下，尤其是一想到安妮在床上的时候那个的样，岳峰的心中就有些克制不住自己的冲动了。
　　最要命的是程雪瑶竟然看出了岳峰的不自在，便打趣着道了句“岳峰，你什么时间看见我会变的怎么紧张啊？难不成我是老虎？”
　　岳峰听罢嘻嘻的笑了笑道了句“我可还从来没见过这么迷人的老虎了！”
　　“哼，光是嘴巴上会说，我不问你既然我不是老虎，那为什么在这么长的时间当中不给我打电话了？”程雪瑶语气一转冲着岳峰有些幽怨的说道。
　　听的岳峰心中一阵无奈，不禁暗叹了句“这妞该不会是吃错药了吧！”只是这样的话断然不敢说出来，真要是说出来的话，程雪瑶不弄死自己才怪了，见岳峰整张脸阴晴不定的，程雪瑶的心中偷笑了几声，知道这家伙又在想什么坏注意了，想到了这是时候还没有等的岳峰说话，程雪瑶就抢着道了句“岳峰，不准想什么坏注意，我要你正正经经的回答我，为什么不给我打电话了？”
　　岳峰抬头佯装一副小心翼翼的看了她几眼，嘿嘿的笑着道了句“这不是怕让你分心吗？你说我要是给你打电话的时候，你正好在舞台上或者是某些重要的场合经行演出，我这一打岂不是坏事吗？说的小点那是影响你的演出，说的大点那就是影响你的前途，这样不厚道的事情咱能做的出来吗？”
　　岳峰的话刚说完的时候，程雪瑶就在也忍不住哈哈的笑了起来，这岳峰也实在是太能扯了，不过不管怎么样，程雪瑶的心中在听了岳峰的话之后，非常的开心，看着岳峰那张嬉笑的脸蛋，一种很是熟悉的感觉再次涌上了心头，一年多前在德昌的时候，岳峰就是这样一副没心没肺的样子老是开自己的玩笑，初开始的时候并不习惯，只是等自己回了北京之后，方才发现，原来自己在不知不觉中已经习惯了岳峰那种开玩笑的方式，而这种习惯在某种程度上又慢慢的转换为思念，很疯狂的思念，所以程雪瑶这次休假，二话不说就奔德昌，实际上就是找岳峰的，念头到了这的时候被岳峰的话给打断了，却是听的岳峰见程雪瑶一脸回忆过去的样子，便笑着道了句“雨非，在想什么哪？想的那么出神，该不会是在想你的男朋友吧！”
　　这话的结果是换来了程雪瑶对自己的一个白眼，有些略带鄙视的语气道了句“你以为我像你啊，都有老婆了，本姑娘现在还是单身那？”
　　“不会吧？是京城的那些公子哥们没有眼光？还是你……”话没有在说下去，只是一副暧昧的眼神看着程雪瑶，让她这么一看程雪瑶的心中顿时来气，有些愤怒的道了句“你要是在胡说八道的话，小心我PK你！”
　　岳峰佯装出一副吓坏了的表情，吐了一下舌头，嘿嘿的笑了笑又道了句“雨非，你比一年多前可冲动多了，莫非是更年期提前来了？”
　　程雪瑶生气了，真的生气了，愤怒的朝着岳峰扬了扬拳头，森冷的道了句“你要是再敢跟本姑娘开这样的玩笑，小心本姑娘对你不客气的！”程雪瑶的这番话并没有能把岳峰的嘴巴给堵上了，相反更加的变本加厉了，一副嬉笑的表情道了句“我就说嘛！感情更年期真的来了！”
　　是可忍孰不可忍，程雪瑶再也忍不住了，练过舞蹈的她二话没有，身形矫健的一下子扑到了岳峰的面前，伸出粉拳冲着岳峰就是一通乱打，其实说实话这样的拳头落在岳峰身上的时候并不感觉疼，主要是因为程雪瑶看似生气了，可实际上是拳头在落下去的时候根本就没有一点的力道。
　　其实不打还好，这一打顿时让岳峰觉得自己的那股又让她给撩拨起来了，闻着她身体上淡淡的香味儿，岳峰再也隐忍不住了，二话没说，一下子霸道的把程雪瑶拉进了自己的怀中，漆黑的双目炽热的看着她。
　　程雪瑶本来被岳峰这么猛的拉进了他怀中的时候，心就有些乱了，再加上岳峰的这双眼睛，就显得更加的乱了，尤其是闻着岳峰身上那股男人特有的味道，心慌意乱不说，小脸也烫的好像是置身火炉似的，本来落落大方的一个女孩子，此时让岳峰这么一弄顿时好像是如坐针毡似的，浑身上下那都不舒服，特别是岳峰这个家伙，抱住抱住人家吧，竟然还用手仅仅的搂着人家程雪瑶的小蛮腰嘿嘿的笑了笑道了句“雨非，你的小脸红的真可爱！”
　　程雪瑶觉得自己要崩溃了，按说要是平时有个男生跟自己的身体无意间稍微的碰触上一下的话，都会心生厌烦的，可是今天让岳峰这个流氓如此的抱着自己的时候都没有感觉到有什么不对劲的地方，甚至还有些享受岳峰的拥抱，觉得很舒服。
　　岳峰在说了这话之后，见程雪瑶娇羞的更加厉害了，当下也不在说话，只是搂着她腰的那双手，开始不断的向上攀爬着，程雪瑶想反抗，可是只觉得自己的全身发软，有种实在是不知道该怎么办的无助，最要命的是岳峰的手很快便楼主了她的脖子，刚才搂归搂可是毕竟还有层布了，可是现在，两个人已经是接触了。
　　搂着程雪瑶脖子的时候，岳峰直觉得她的皮肤滑是实在是不像样，白白嫩嫩，粉妆玉砌的，好像是刚拨了皮的鸡蛋似的，让人忍不住想咬上一口，原本只是搂着她脖子的手，此时竟然慢慢的抚摸了起来，这一摸顿时把程雪瑶吓的全身上下更是软弱无力，大气都不敢出了，一颗心跳动的更加的厉害了。
　　你说你岳峰摸也就罢了，可是你为什么非要一副神情似的，更人家程雪瑶说什么雨非你很迷人的话，这不是要人小姑娘的命吗？
　　四目相交的瞬间，岳峰燥热的身体终于忍不住了，尤其是看着程雪瑶的那张娇艳欲滴的红唇，岳峰轻笑了一声，温柔的压了上去。


第262章  欲火浇油
　　这一吻可谓是惊天动地，地动山摇，就在岳峰的嘴巴压上去的时候，程雨非只觉得自己的全身都软了，好像置身在云端似的，没有了丝毫着力点地方，最要命的是全身热的厉害，脑袋中晕晕忽忽的，不知道自己生在何处了，再说岳峰，当他的嘴巴压在了程雨非娇艳无比的红唇上之上，顿时感觉自己好像是吃了人生果似的，全身上下几万个毛细孔没有一个不觉得舒畅，没有一个不觉得痛快，这种感觉虽然在跟韩雨，甚至是安妮，沈曼曼她们亲吻的时候也会有，可是却从来都没有像今天亲吻程雨霏这般强烈，本来就是焚身的她，两个人这么一亲吻顿时撩拨的更加的难受了，尤其是那面的那个东西坚硬的好像是钢铁一般，紧紧的顶在程雨霏那个及其柔软的地方，只是两个人只顾着亲吻着，谁都没有在意。
　　程雨霏的亲吻技术绝对是生疏的，不仅生疏，而且还显得有些笨挫，让岳峰感觉好像是亲吻在一块木头上似的，唯一有区别的地方就是这个妞的嘴唇比木头的温度炽热的多，尽管不会去回应岳峰，可是光凭她的这炽热的嘴唇就足以让岳峰动情的投入了。亲吻着她火热火热的，岳峰在一次觉得自己无法自拔了。
　　尽管嘴巴上不断的亲吻着，主要是岳峰亲吻着人家程雪瑶，可是岳峰的那双流氓的手却一点也不安分守纪，先是不断的在人家小姑娘的背上抚摸着，摸了一会之后就觉得有些不舒服了，或者是不满足了，悄悄的把手伸到了衣服里边抚摸起来，只是不敢大动作的去抚摸，强忍着心中的，慢慢的抚摸着程雪瑶光滑如丝的小蛮腰，随后就一点一点的朝着背上抚摸而去，要说程雪瑶被岳峰这么一吻就完全失去理智的话，实在是有些扯淡了，程雪瑶之所以让岳峰不断的抚摸自己，那是因为岳峰的手每次碰到了自己皮肤的时候，程雪瑶就会觉得一股很舒服的赶紧流过自己的全身，也正是出于这个原因，人家小姑娘才没有说什么。
　　当岳峰的手刚碰到了包裹着程雪瑶的的那个东西的时候，只感觉程雪瑶的全身情不自禁的怔了一下，也就是这一下，突然把岳峰心中的某根神经给彻底的唤醒了，顿时脑袋一阵清明，把自己的手伸了出来，嘴巴也同时停顿了下来，冲着程雪瑶有些歉意的道了句“雨非对不起，刚从有些失态了！”
　　程雪瑶没有料到事情竟然会朝着这个放下发展，本来自己还挺享受的，可是现在岳峰突然停止了下来，也不知道是为什么，程雪瑶的心中顿时有种很是委屈的感觉，这样的感觉是从来都不曾有过的，女人就是水做的，程雪瑶刚感觉到了自己的委屈，眼泪就有些止不住的流了下来，加上她原本长的就迷人，此时在一流眼泪，整个人顿时显得一副楚楚可怜的样子，让岳峰看了心中没有来的疼了一下，看着程雪瑶这般模样，岳峰没有在顾及什么，有些霸道的把程雪瑶拉进了自己的怀中，然后温柔的给她擦了擦眼泪笑着道了句“雨非，要是在哭的话就不漂亮了哦！你也知道我这个人什么都喜欢，唯独不喜欢长的有些丑的女孩！”也不知道是程雪瑶哭够了，还是听了岳峰的话，反正岳峰的话说完了之后她果然不哭了，只是不断的抽泣着，岳峰有低声细语的安慰了她一会之后，方才不哭了。
　　抚摸着她的秀发，岳峰嘿嘿力的笑了笑道了句“雨非，这次来花城是专门来看我的吧！”程雪瑶伸出手有些娇嗔着道了句“谁来看你了，你就懂的惹人家生气，我不理你了！”话虽然是这么说的，可是却静静的躺在岳峰的怀中，一动不动的，这那有半分刚从说话时野蛮的样子，其实岳峰懂，别看程雪瑶长的文文静静的，可是性格却是那张豁达开朗型的，静静的搂着她，这是岳峰来花城第一次搂着女人而没有的时候，心中清澈的不带丝毫的杂质。
　　岳峰的心情虽然平静，可是程雪瑶的心中却开始有些翻江倒海的感觉了，首先是心疼的特别快，尽管她刻意的掩饰，可是一个人最本能的反应又怎么能掩饰的了，在非洲训练的四年，岳峰身体早就训练的好像是一台杀人的机器一样，所以当程雪瑶的心中有些起伏不定的时候，岳峰第一时间便感觉出来了，抚摸着她的秀发笑着声音及其温柔的道了句“雨非，我又不是什么老虎，你的心跳的那么快干嘛了？”
　　程雪瑶笑了笑却是道了句“我就没有见过你这么丑的老虎！”岳峰笑了笑道了句“这么丑，你还让我抱着啊！”本以为程雪瑶在听了自己的这话之后，定会狠狠的把自己推开，然后一脸害羞的看着自己，那知道程雪瑶却是有些赖皮的道了句“怎么啦，我就喜欢长的丑的老虎！”一句话把岳峰听的心中暖暖的笑了笑，不禁暗道了句“这程雪瑶表明上看上去一副不近人情的样子，可是又有谁知道其实她的内心比谁都火热！”想罢之后看了一眼程雪瑶，却是见她一副满足的样子让自己抱着，岳峰顿时打趣道“雨非，这么说来，你是喜欢我了？”声音中有些玩味的意思，程雪瑶听罢顿时瞪了岳峰一眼，有些害羞的一把把他推了开，红着小脸俏生生的站在那，一句话也说不出来。
　　岳峰见气氛有些暧昧，知道玩笑开到这就行了，怎么说也得给人小姑娘留个面子不是，想到了这的时候便笑着道了句“雪瑶，其实说句实话，你上次在花城的时候，我就都你有想法了，只是那个时候张淳对你穷追不舍的，我就没有对你下手！当时我要是知道你也喜欢我的话，我绝对会横刀夺爱的。”
　　程雪瑶听了岳峰的话之后更加的觉得自己心如鹿撞，有些不知道该怎么办了，你偷偷的喜欢了一个人将近两年，可是这个人却突然告诉你，他也喜欢你，这是一种非常奇妙的感觉，他让程雪瑶的心中更加的慌乱了，有心想反驳岳峰几句，可是看着岳峰说的那么认真心中又觉得是无限的甜美，想了想最终还是有些害羞的把自己的脑袋低了下去，没有在说一句话，倒是她这幅沉默的样子，让岳峰觉得更加的有味道了。
　　不知道为什么刚才明明已经没有了，可是此时看着程雪瑶一脸娇羞的模样，隐藏在岳峰心中的那股不知道从哪里又冒出来了，看着看着就感觉自己有些了冲动，岳峰不是一个只想不敢去做的人，心中的刚冒出来的时候，便朝着程雪瑶走了过去，看着岳峰的那双迷人的眼睛，程雪瑶并没有流露出害怕或者是不自然的表情，当岳峰伸出手的时候，便自然的顺势又倒在了岳峰的怀中。
　　一个女人一旦陷入了爱河的时候，便什么都不会顾及了，刚被岳峰抱住的程雪瑶就是这样的女人，岳峰的嘴巴还没有压上来的时候，她的嘴巴便自然而然的迎了上来，只是当两个人的嘴巴刚刚碰触在了一起的时候，岳峰兜中的手机却突然响了起来，这个声音在寂静的房间中显示实在是太突兀了，好像在告诉岳峰有什么不好的事情发生了！


第263章  去看圆圆
　　电话是高圆圆打来的，果然不出也发的所料，刚接起了高圆圆的电话之时便听的高圆圆的声音及其异样的道了句“岳峰我想你了！”话没有说错，可是语气则是完全的错了，岳峰听出了她声音中的不对劲，便认真的问了句“圆圆，是不是发生什么事情了？”
　　高圆圆听了岳峰的这句话之后，好像是在也承受不住打击似的的，哇的一声就哭了出来，这一哭不要紧，把岳峰给着实的吓了一跳，他的心中甚至在想这高圆圆该不会是让什么人给非礼了吧，想到了这的时候，岳峰赶紧的安慰着高圆圆，低声细语的说了半天之后，终于把高圆圆的情绪给安抚了下来，这个时候就听的她梗咽着道了句“岳峰，我爸爸走了！”说罢似乎强忍着自己心中的悲痛，一直在压抑着自己的情绪，低声的抽泣着。
　　“什么？”这个消息确实让岳峰吃惊，因为过分的吃惊而有些震惊的喊了出来，现在终于知道高圆圆为何这般的难受了，听着她哭泣的声音心中就情不自禁的想起了高圆圆的那张梨花雨落的脸蛋来，楚楚动人的样子，想到了这的时候岳峰的心中迅速的下了一个决定，那就是马上就要出现在高圆圆的身边，要以最快的速度。
　　又安慰了一阵高圆圆之后，方才把她的情绪安抚了下来，听着高圆圆在电话中一副悲痛欲绝的样子，岳峰的心中又何尝不难过了，只是难受又能怎么样了，人死不能复生，断断续续的跟高圆圆在电话中至少说了二十几分钟，高圆圆的心情才好了些许，岳峰在挂了电话之后，马上给阿杰打电话，让他给买一张峰往T市的峰机票，阿杰接到了岳峰的这个电话之后，二话没说赶紧的让兄弟们去询问。
　　三十分钟后岳峰已经坐着车去峰机场的路上，去的时候给韩雨，安妮等等一干女人打了电话，告诉她们自己要离开花城几天，几个女人听着岳峰的声音觉得有些不对劲，都想问问发生什么事情了，可是谁都没有问，因为她们知道什么该问，什么不该问。
　　岳峰唯独没有给程雪瑶打电经话，是因为此时的程雪瑶正跟岳峰想跟着去机场的路上，这妞在听了岳峰要去T市的时候死活要来送，刚刚得到了岳峰爱的她，此时好像是一个小女人一样，幸福而又满足的躺在岳峰的怀中，静静的不说一句话。
　　岳峰的手温柔的抚摸着她的秀发，淡淡的笑着道了句“雪瑶，我不在的这些日子要好好的照顾自己，千万不要我回来之后看见你瘦了哦，要是被我发现的话，我很负责任的告诉你，你完蛋了！”
　　程雪瑶听罢咯咯的笑了笑道了句“放心的去吧，我会照顾好自己的！”听着她如此平静的安慰，岳峰的心中淡淡的笑了笑道了句“明天你联系一下韩雨，然后让她带着你去看看咱们的导演，先熟悉一下剧本，如果没有什么意外的话，等我从T市回来的时候，咱们这部戏也准备的差不多了，是开机的时候了，哦，对了，关于你合同的问题，找个时间跟花艺打个招呼，违约的钱你跟韩雨拿就行了，我会给你安排好的！”
　　程雪瑶听罢之后，眼睛一眨不眨的看着岳峰，看着这个让自己在不知不觉中动心的男人，此时的他尽管依旧选择的是默默无闻，可是程雪瑶知道岳峰越是这样默默无闻，爆发起来的时候就越是强劲，许多的人生来就注定这辈子不能像是平常人那般过日子的，自己眼前的这个人绝对就是一个，紧紧的搂着岳峰，生怕一不留神就丢了似的，岳峰喜欢程雪瑶这般拥抱着自己的感觉，很温暖，很暧昧！
　　拥抱了一会之后，岳峰知道自己该走了，便轻轻的放开了程雪瑶笑着刮了一下她的鼻子道了句“好好的照顾自己，我走了！”程雪瑶听罢郑重的点了点头，笑着冲岳峰挥了挥手，岳峰则是一个人转身进了候机处，只是刚进去之后，就看见了阿杰带着四个兄弟，看见了岳峰进来的时候阿杰迎上来恭敬的道了句“叶少！”而后边的那四个兄弟则是齐声的喊了声老大，岳峰满意的点了点头，结果阿杰递上的峰机票，岳峰淡淡的笑了笑道了句“领着兄弟们回去吧！帮里边的一切事物就交给你去处理了，对了，厅级以上官员的资料要继续查下去，尤其是市委书记跟几个市长，花城的空气实在是太糟糕了，也应该换换气了！”
　　阿杰听罢认真的点了点头应了声“我会的！”岳峰笑着拍了拍他的肩膀淡淡的道了句“回去吧，帮中的事你多用点心，可能过不了多久你就要正式的主持花城的黑道了。”阿杰听了岳峰的话还是平静的点了点头，一副古井不波的样子，说实话岳峰有些喜欢阿杰这样的表现，明明是一个只有二十来岁的小青年，可是却冷静的好像是已经看透了世态炎凉似的，一副什么事情都不放在心上，可是又好像什么事情都逃不出他的手心似的。
　　满意的拍了拍他的肩膀，岳峰突然想起了那两个日本人来，便又问了句“那两个日本人怎么处理的！”阿杰平静的道了句“就按照您的吩咐做的，这辈子他们是不会在看见阳光了！”
　　岳峰听罢点了点头，正要说点什么，可是却听的阿杰又紧跟着道了句“我们从小日本哪还诈来了九百多万的美元，现在已经换**民币了，叶少该怎么处理这笔钱了？”
　　岳峰听后也没有思索，直接道了句“嗯，留一部分作为帮会建设的费用，一部分给兄弟们都发了吧，让大家跟着咱们也有个盼头！”岳峰的话让阿杰在听罢之后，心中顿时一紧，有些听罢的温暖，看着岳峰一副淡淡微笑的样子，阿杰的只是觉得自己的心头一热，似乎有什么东西要流出来似的，眼睛也有些发红，岳峰笑了笑，拍了拍他的肩膀道了句保重，然后头也不回的走了，阿杰看着岳峰离去的背影，心中喃喃的道了句“叶少，你放心吧，我绝对不会让你失望的！”
　　峰机在二万英尺的高空峰翔着，听着隆隆的声音，岳峰的心中反倒是静静的，整个人的脸蛋上有些玩世不恭的样子，嘴角挂着一个邪邪的微笑，尤其是在那身休闲的黑色小西服的装扮下显得更加的诡异，一点都没有了在花城的那股憨厚的表情，此时他的心中却在想着高圆圆，想着这个在电话中哭的好像是个小女孩一样的女人，想起了许多已经两个人在一起的事情，不过想的最多的还是关于她爸爸走了的这件事情，也不知道是为什么，可能与岳峰的性格有关系吧，他总觉得高圆圆的爸爸不是心平气和的走的，在整件事情的背后，岳峰觉得似乎有什么阴谋了，想了半天之后觉得自己完全是在胡思乱想了，好在这个时候峰机也到了。
　　出了机场的大门之后，岳峰给高圆圆把电话打了过去，高圆圆的声音依旧是一副悲痛欲绝的样子，岳峰也暂时没有去安慰她，只是温暖的笑着道了句“圆圆，我现在在T市的峰机场门口，我等你！”


第264章  安慰受伤的心
　　高圆圆有些不敢相信，她不敢相信岳峰两个小时以前还在花城了，可是现在却已经在打电话告诉自己她已经在T市了，可是对于岳峰的话高圆圆有又深信不疑，在接到了岳峰的电话之后，二话没说随便的开了辆车朝着机场奔去，高母看着高圆圆这样的阵势还以为接受不了丧父的噩耗，让这丫头崩溃的想自杀了，她很想让人去跟着高圆圆，可是又一想高圆圆已经不是一个小孩子了，许多的事情都能应付的了了，想到了这是时候，终于打消了那个念头。
　　车子走的很快，因为高圆圆的内心很急，明明两个人只分开了不到两天的时间，可是对于高圆圆来说，就好像是已经分开了几个世纪一样，让她的内心当中有些迫不及待的想见到岳峰，尤其是想到了两个人曾经在一起的那些时光，高圆圆就恨不得自己长上一双翅膀，然后峰到岳峰的怀着，紧紧的扑进他的怀中，想他述说一下自己对他的思念。
　　高圆圆是这样想的，事实上也是这样做的，她们家离的机场本来就不是很远，再加上对岳峰的思念，让高圆圆的车开的有些快，本来十几分钟的车程，不到十分钟便走完了，按说对岳峰思念到了这个份上，让她在一看见了岳峰的时候定然会扑上去的，事实上高圆圆并没有扑过去，只是静静的看着被岳峰包围的岳峰，一身黑衣装扮的他，好像也是黑夜的一份子一样，静静的站在机场的门口，看着高圆圆的这辆车，一动不动的。
　　高圆圆觉得很委屈，当然这份委屈并不是岳峰给她的，她觉得委屈是因为，自己生命中可以安慰自己的人终于出现了，家里边虽然有自己的母亲，可是她终究只是一个及其平庸的妇道人家，说白点，就是一点都不了解自己，高圆圆觉得委屈就是因为自己的爸爸走后，没有一个人可以安慰自己，没有一个人可以分享自己内心的痛苦，现在岳峰出现了，在自己最需要的他的时候，出现在了自己的身边，高圆圆怎么能觉得不委屈了，怎么能不感动了，一想到自己父母生前的音容笑貌，高圆圆的内心就在也忍不住了，豆大的眼泪就好像是在下雨似的，刷刷的流了下来，在车上再也坐不住的她，迅速的跑下了车，朝着自己最亲爱的人跑去。
　　岳峰一直在笑着，包括他看见了高圆圆的眼睛中有些委屈的泪水时，也是在笑着，此时的他觉得自己唯一能做出的姿态就是冲着高圆圆温暖的微笑，尽管不知道这样起不起作用！
　　岳峰的怀抱早就为高圆圆敞边开了，就在高圆圆下了车朝着他奔跑过来的时候就敞开了，静静的看着高圆圆奔跑的样子，岳峰也不知道为什么突然就想起了两个人在床上翻滚的情形来，不过在看清了高圆圆的眼中有些泪水的时候，这个念头又很快让打消了。
　　扑到了岳峰的怀中之时高圆圆的委屈感更加的厉害了，眼泪也更加的往下流了起来，岳峰抚摸着她的一头秀发，不断的安慰着她，良久终于等的高圆圆平静了，可是却听的她的声音还是不断的哽咽着，岳峰只好继续安慰着，只是却听的高圆圆哽咽着道了句“岳峰，我爸爸走了，这个世界上最疼我，最爱我的人走了！”声音悲呛，让人听罢心中不觉一寒，岳峰在来的时候便知道了这个消息，只是当着高圆圆的面说出来的时候，还是让岳峰的心中有些震惊，听着她如此悲呛的声音让岳峰这才感觉出高圆圆的心中到底有多么伤心了，想到了这的时候岳峰紧紧的搂着小女孩一样的她，语气坚定的道了句“宝贝，你放心，我会永远的陪着你的，既然爸爸走了，那么接下来的路就由我来陪着你走吧！”
　　也不知道是哭够了，还是岳峰的话起作用了，总之在岳峰的话说吧了只好，高圆圆真的慢慢的平静下来了，只是拥抱着岳峰的胳膊却是越来越用力了，岳峰感觉到了她的力道，便笑着道了句“宝贝，你要把我抱死啊！”
　　高圆圆听罢幽幽的道了句“岳峰，你会不要我吗？”岳峰看着这个受伤的小姑娘，再一次紧紧的抱着她声音坚定的道了句“不会的，就算你不要我了，我也不会不要你的！”
　　高圆圆让感动了，她本来就很感动，可是在听了岳峰的这句话之后就更加的感动了，双手爬上了岳峰的脖子，主动的把自己的朝着岳峰的嘴唇亲了上去，岳峰本来就想用自己的好好的安慰一下高圆圆，只是刚才她一直在哭着，没有机会，现在高圆圆自己主动的亲吻了上来，怎么能让岳峰不心动了，怎么能让岳峰拒绝了。
　　好像是干柴跟烈火似的被浇上了汽油，迅速的燃烧了起来，高圆圆的很冷很凉，可能跟他的心情有着离不开的关系，岳峰的却是火烫火烫的，可能跟他的情绪有关，此时的他心中想的就是用自己的好好的安慰一下高圆圆那颗受伤的心。
　　只是这原本及其单纯的吻，吻着吻着的时候就有些不对劲了，高圆圆本来是不会亲嘴接吻的，可是在岳峰的调教下俨然已经是到了登峰造极，炉火纯青的地步了，岳峰原本只是想温暖一下她的心，可是没有想到让高圆圆这么一吻自己，马上就变的有了感觉，有些动情了，开始激烈的回吻了起高圆圆来，两条逐渐火热的舌头纠缠在了一起的时候，高圆圆只觉得自己的全身有些暖和了起来，这两天所发生的事情让她心中原本已经麻木的神经此时让岳峰吻着吻着便慢慢的清醒了起来，也正是到了这个时候高圆圆才突然觉得自己还活着，而不是已经让悲伤打败的木头或者说是行尸走肉。
　　两个人的舌头不断的亲吻着，不断的纠缠着，不断的缠绵着，吻着吻着高圆圆就感觉到了自己的感动，因为她从岳峰的亲吻中感觉到了岳峰对自己的爱，女人总是很容易感动的，哪怕是一句关心的话，一个细小的动作都能让她们感动，更何况是带着满满爱意的吻，没有什么比亲吻更能让女人动情，动心了。
　　虽然是已经是晚上了，可是机场终究还是有人，岳峰本来脸皮后够厚，所以觉得无所谓，高圆圆原本有些略微害羞的情绪，在岳峰如此的亲吻之下，也开始慢慢的放了开，开始与岳峰激烈的亲吻了起来。
　　画面好像是定格了一样，岳峰想到了几天前的两个人还是那么的幸福快乐，可是一转眼的瞬间，高圆圆就变成了这样的一个满身心伤痛的人，岳峰知道，在接下来的好长一段时间当中高圆圆都不会在开心了，至少不会像以前那般开心的。
　　想到了这的时候，岳峰轻轻的放开了高圆圆，声音有些温柔的道了句“圆圆我要你答应我一件事情！”
　　高圆圆听的岳峰这么说，便抬起自己的脑袋应了句“你说？”
　　岳峰看着她的那双不知道哭过了多少次的眼睛认真而又坚定的道了句“我要你答应我，好好的，快快乐乐的活着，就算是爸爸走了，可是还有我，记住我爱你，就算全世界的人都离你而去了，我也爱你，今生今世不够的话，来生来世我继续爱你！”


第265章  阴谋
　　一栋占地面积至少有二千五百平的四层别墅就是高圆圆的家了，从外表上看就显得有些奢华，亭台楼阁，错纵有序显得很是典雅大方，富丽堂皇，给岳峰的感觉很是不错，只是进了别墅中之后，里边的装饰更是金碧辉煌，很是不俗，只是装饰好归好，唯一不好的就是气氛，整个大厅中的气氛很是压抑人，阴沉，阴沉的，因为高圆圆的爸爸现在就安静的躺在这，大厅中有三个人，一个是个四五十岁的女人，更两个一个人五十来岁的老头，令一个则比岳峰的年纪有些大，三个人见高圆圆领着岳峰进来的时候，无不是一副疑惑的表情看着岳峰，高圆圆直接带着岳峰走到了那个女人的面前，淡淡的道了句“妈，这是岳峰！”说罢之后转身朝着岳峰轻柔的道了句“岳峰，这是我妈！”
　　岳峰听了她的介绍之后，方才知道这是高圆圆的母亲，仔细的打量了一番，却是见她一副哀愁的样子，气质虽说是富贵，可情绪却是及其的低落，出于礼貌，岳峰落落大方的喊了声伯母好，而高圆圆的母亲听罢则只是淡淡的点了点头，叫完了之后，岳峰把视线有调整到了高圆圆的身上边，眼神有些疑惑的看着她，很明显的是在问高圆圆，这一老一小的男人是谁了，高圆圆岂有看不出岳峰是什么意思的道理，只是眉头邹了邹淡淡的道了句“舅舅，表哥，你们不如先回去吧！都累了一天了。”
　　听了高圆圆的这话，岳峰才知道原来这一老一少竟然是高圆圆的舅舅跟表哥，只是听高圆圆的语气似乎很是不屑的样子，出于礼貌，岳峰换是转身叫了叔叔好，表哥好，抬头看这两个人的时候，却是见两个人具是一副不屑的表情看着岳峰，岳峰看到了两个人这样的表情时显得有些惊愕，这高圆圆的舅舅跟表哥是怎么回事了？按说就算自己是个外人可也不应该这副表情吧，总之他们两个人的表情让岳峰觉得很是奇怪，看了一眼两个人，岳峰不屑的淡淡一笑，然后走到了高圆圆老爸的灵柩前，恭敬的上了炷香，鞠了个躬转过身的时候却是见高圆圆的舅舅冲着高圆圆的母亲道了句“妹妹，你的眼光可得看的清楚点了，说我们抢你们家的财产，你看看圆圆，哼！”后面似乎还有话了，可是终究没有说出来，那一声冷哼却是对着岳峰说的，让岳峰听罢心中很是不舒服，倘若这两个人男人跟高圆圆没有半毛钱的关系的话，那么岳峰肯定不会客气什么的，遗憾的是这两个男人一个是高圆圆的舅舅，令一个则是她的表哥了，纵然岳峰的心中生气的紧，可是高圆圆的这个面子终究是要给的，想道了这的时候这才没有发作，只是冷冷的看着两个人的离去。
　　高圆圆的表哥在走到了门口就要出了这扇门的时候，却是转过身冷冷的看了岳峰一眼，眼神中有些鄙视的神情，岳峰看罢同样也是冷笑着看着他，嘴角甚至还有些不屑，这样的表情让高圆圆的表哥看了之后，心中顿时楞了一下，以为自己是眼花了，转身出了门。
　　他们两个人一走，高圆圆的母亲顿时就忍不住痛哭了起来，悲天动地的，让人听罢心中赌的厉害，高圆圆见自己的母亲哭的这么的凄凉，再也忍不住了，原本心中就很难受的她，此时也随着她的母亲哭了起来。
　　说实话这样的哭声让岳峰听去罢，除了心中多少有些压抑之外，更多的却是有些哭笑不得的感觉，看了一眼挂在大厅正中间高圆圆老爸的照片，一副和气正派的样子，岳峰其实早就看过高圆圆老爸的照片了，只是此时在高家看到的时候，心中有些不一样的感觉。
　　高圆圆在哭了一阵之后，方才想起来岳峰还在自己的家了，顿时泪眼婆娑的回头看岳峰时，却是见他冲着自己淡淡的笑着，这一笑让高圆圆的心中觉得有些温暖，当下把她的母亲扶了起来，哽咽着道了句“妈，我扶你上去吧，明天就是追悼会了，你千万要保重身体啊！”高母听罢无声的点了点头，让高圆圆扶着上了楼，只留下岳峰一个人在大厅中，陪伴岳峰的只是高圆圆老爸的遗体跟有些诡异的气氛。
　　…………….却说是高圆圆的舅舅跟表哥在出了高家的门之后，并没有很快的离去，坐在自己的那辆奥迪A6上，高圆圆的舅舅一脸的阴暗，只是在这些阴暗当中略带着诡异的笑，那情绪就好像是有什么阴谋得逞了似的，手握着方向盘冲着自己的儿子道了句“德明，这回要是拿下高家的财产后，爸给你一个亿，你不是早就想弄个自己的帮派吗？爸这回就让你好好的大干一场！”
　　高圆圆的表哥在听罢之后，嘿嘿的笑了笑道了句“爸，你放心吧，只要是有钱了，T市绝对就是咱们郝家的了，到时候那些官呀什么的，那个不得乖乖的听咱们的话了！”
　　老头听罢也是嘿嘿的笑了笑，心中似乎在幻想着什么似的，过了一会又突然听的他道了句“对了，你做的那件事没有人知道吧！”
　　郝德明听罢又是嘿嘿的一笑道了句“爸，你就放心吧，当时我给姑父的药里边放那些东西的时候，根本就没有人在场！可谓是神不知鬼不觉了。”
　　“这就好，这就好，高氏的几个股东已经让你爸我给收买了好几个了，不过唯独薛晋雄那个老东西怎么也收买不了。”话说道了这的时候这个五十多岁的男人的脸蛋上出现了些许的担忧。
　　“爸，你看要不要我找几个人把他给做了！”郝德明一脸凶相的说道，话刚一落地就听的高圆圆的舅舅大手一挥，语气有些低沉的道了句“现在还不是时候，只要咱们拿到了高氏企业当中百分之五十的股份，就不怕他不听你爸我的，当时候一脚把他提出高氏便行了，在这个节骨眼上咱们是能不犯错便不犯错，绝对要沉的住气，还有你防着点圆圆带回的那个年轻人，最好是去查查他的来历，我看他一身虽然平淡，但是却有种跟别人不一样的气质，也不知道圆圆带回这么一个人是什么意思了，一会就让你的兄弟们去查查，记住千万不要打草惊蛇，不过不管怎么样明天的追悼会你可千万别要你老子我沉住气，否则一切就都完了！据说明天T市的市委书记也会来的，你千万要注意点。”
　　郝德明在听了自己老子的话之后，不以为意的点了点头，只是也不知道怎么回事随着他老子说到了岳峰的时候在他的心中顿时就想起自己在离开了高家的时候，岳峰看自己的那个眼神，跟那些诡异的笑容，想到了这的时候他不禁打了个冷颤。
　　起风了，夜色更加的暗淡了，整个高家的别墅中此时除了大厅中之外再也没有一丁点的灯光了，在这样的气氛中岳峰依旧是一个人站在了高家的大厅中怔怔的看着挂在墙上的高圆圆爸爸的遗像，老头的表情虽然很是慈祥，只是眼神中却有些让岳峰琢磨不透的的神色，可能是因为人已经死去了的缘故吧，岳峰的心中淡淡的想着，可一想到高圆圆的舅舅跟表哥的表现，岳峰的心中就有些疑惑，然而就在这个时候客厅中突然想起了一阵很是急促的电话声，在这看似平静的夜晚，显得太突兀了。


第266章  为你承担
　　高圆圆在吧自己的母亲安抚好的时候，已经是十二点多了，而岳峰则是依旧一个人堵在在大厅中看着高圆圆爸爸的遗像出神，摆放在墙边的古钟一下又一下铿锵有力的摆动着，看着岳峰出神的样子，高圆圆的心中有有些黯然的伤神，想到自己二十多岁离开了家之后，就再也没有好好进过孝道，而此时匆匆忙忙的回来了之后，竟然是永远的离别，这样的事情怎么能让高圆圆不伤心了，人世间最痛苦的事情莫过于后悔了，许多的时候在身边的时候我们都不会去好好的珍惜，一旦失去了之后，才知道原来某个人或者是某件事，对自己原来是那般的重要，就在高圆圆独自伤神，伤心的时候，岳峰突然转过了身淡淡的问了句“圆圆，伯母还好吧！”
　　高圆圆淡淡的点了点头，应了声“妈妈已经睡着了，其实许多人都觉得我妈跟我爸从本质上有种很大的差距，纵然我爸爸离去了，我妈妈也不会伤心了，他们都错了，我爸爸曾经不止一次的告诉过我，倘若我妈妈要是愿意去打拼的话，成绩绝对会在他之上，两个人在一起三十多年，我从来都没有见过他们脸红，更别说是吵架了，妈妈是那种典型的中国妇女，她几乎把所有中国女性该有的特点都拥有了。”
　　岳峰不知道高圆圆为什么会跟自己说她母亲的事情，可就算是心中有所疑惑，终究什么都没有说出来，突然想到了高圆圆的表哥，于是便随口的问了句“圆圆，你表哥是做什么的？”
　　“能做什么了，整个一败家子，整体就知道混社会，还说什么自己要做全国的黑道教父。我舅舅对他是又恨又气的，可是无论你怎么说他就是不改。”一说道了她的表哥，高圆圆就是一肚子的怒气，不屑的说道。
　　岳峰听罢淡淡的哦了声，又问了句“那你舅舅这个人怎么样了？”听了岳峰的话高圆圆有些疑惑的看了他几眼，不解的道了句“为什么这么问了？”
　　岳峰笑了笑到了句“没什么建，就是随口的问问！”高圆圆却是接着道了句“舅舅那个人看上去还算不错，是我爸的得力助手，集团中许多的事情都是他出面去办的，所以我爸爸很放心他，总得来说他是一个很祥和的人，为人也很厚道。”
　　岳峰又是哦了一声，心中却开始不断的疑惑了起来，心中老是出现高圆圆的表哥在走的时候，转身看自己的那不屑的眼神，想道了了这的时候岳峰的脑袋中突然好像是划过了一道闪电似的，看着高圆圆爸爸的遗憾突然间道了句“圆圆，你爸爸究竟是得了什么病才走的？有医生的死亡坚定吗？”
　　高圆圆听罢语气有有些黯然伤神了起来，因为岳峰的话让他情不自禁的又想起自己的爸爸来，一想到他的时候高圆圆的心中又难受了起来，沉默了一会之后，这才缓缓的道了句“是我爸爸的私人医生给判断的，说是我爸爸的死因就是心脏病而造成的，属于正常的死亡。
　　“那明天能让我见见他吗？”岳峰笑着说道，高圆圆听罢虽然是一脸的疑惑，但还是点了点头道了句“我明天帮你约他，只是你找他有事吗？”
　　岳峰笑了笑却没有说话，给了高圆圆一个暧昧的笑容，高圆圆看了岳峰的这个笑容，心中有是一阵难受，因为她突然想起了自己父亲的笑容，虽然与岳峰笑的完全的不一样，但是却同样笑的让高圆圆觉得有些温暖，看着这样的笑容，高圆圆的心中突然想起了自己小的时候，那个时候自己的父亲也不是很忙，就经常带着自己去公园，游乐场玩，回忆有的时候是美好的，但是一旦当某个人离开这个人世间的时候，所有的回忆就变成是痛苦了，尤其是当以前的所经历过的事情越美好，回忆起来的时候就越痛苦。
　　看着高圆圆一副沉思的样子，岳峰走过去轻轻的抱住了她，用嘴巴亲昵着她的耳朵温柔的道了句“圆圆，过去的事情就过去了，回忆只会徒增你的烦恼，好好的过好现在，我想就是对你爸爸最好的告慰！”
　　高圆圆转过身扑在了岳峰的怀中，眼泪又有些不争气的流了下来，尽管她告诫自己不能在哭了，可是听着岳峰如此温柔的话语，高圆圆的心中就是有些难受，不知道为什么，岳峰一说话就会让她想起了自己的父亲来！一想到他的时候，眼泪就有些不受控制了，尽管她知道自己哭出来会好受一些，可是在岳峰的面前高圆圆总是不想去哭，因为她怕自己一旦哭出来的话，岳峰的心情也会跟着她不好受的，所以为了岳峰，高圆圆宁愿把所有的委屈都让让自己一个人吞末，也不希望带给岳峰不快活。
　　只是她虽然是这般想的，但是在岳峰的心中却是希望高圆圆能够哭出来，毕竟哭出来之后，高圆圆的心情定然能好受许多的，两个人可谓都是为了对方好，都是在用默默的方式去爱着对方，让对方过的最开心，倘若不是爱一个爱到深处的话，我想岳峰或者是高圆圆都断然不会这样做的。
　　看着高圆圆一副无声的哭泣的样子，岳峰的心中也同样有些难受，亲昵着她的耳边柔声的道了句“圆圆，我爱你！这是我长这么大第一次对女孩子说的这三个字，我爱你，我希望你什么时候都能快快乐乐的，不管发生什么事情，请你记住，还有我在你身边了，什么事情我都不会让你一个人去承担的，更不允许任何人去伤害，因为我爱你！”
　　岳峰说的可全部的都是心中的话，高圆圆在听罢又岂能不动情了，女人又有那个不希望听浪漫的话语，不喜欢听动听的誓言了，高圆圆也是女人，也不例外，所以当她在听到了岳峰的这句发自肺腑的话之后，心中的激动之情，并不是说用三言两语就能说清楚的，忍着自己心中的悲痛，抬起头看着岳峰那双漆黑中略带点温柔的神色，高圆圆再也克制不住自己的感情，一垫脚跟把自己的嘴巴凑了上去。


第267章  小别胜新婚
　　接吻本来是件美好的事情，可是一旦被自己最亲近的人发现的话，就不美好了，不仅不美好了，甚至还有点尴尬，高圆圆的母亲就直直的站在两个人的面前，眼中多少有些疑惑的神情，而岳峰跟高圆圆两个人则是尴尬了，就连岳峰这么脸皮厚的人都觉得自己真是尴尬，这可是长这么大第一次觉得尴尬，干咳了几声，尴尬的笑着道了句“伯母，您没有睡着？”
　　奇怪的是高圆圆的母亲并没有责怪两个人，不仅没有指责，反而只是淡淡的笑了笑道了句“人老是，总是不想睡觉了，对了，你叫岳峰吧！”
　　岳峰听罢点了点笑着道了句“阿姨的记性真好！”高圆圆的妈妈听罢又是淡淡的笑了笑道了句“跟圆圆去楼上睡吧，明天还有许多事情要做了，这就留给我跟她爸吧！”高圆圆的母亲话虽然说是平平无奇，可是语气中却有着一种无法反抗的坚定，岳峰知道她是在给自己跟高圆圆机会了，笑了笑道了句“那阿姨你自己注意点身体，我们先上去了！”说罢也没有在多留一分钟，独自上了楼，高圆圆跟她母亲说了几句话，也随着岳峰上了楼。
　　高圆圆的家真的好大，也难怪，有钱人总是想让自己住的舒服点，奢侈点，这样才能衬托出他的身份来，以高家在中国私人企业排名第二十三的成绩，就算是住的比这在大，在豪华，在奢侈也有这个实力。
　　静静的站在四楼的楼梯口，从上往下看着，听着大厅中传来了一阵低声细哭的声音，岳峰知道高圆圆的母亲又在哭了，也难怪，自己生命中最深爱的人突然离去了，是谁都会哭的，岳峰想下去劝说一番，只是听的高圆圆突然间声音有些幽幽的道了句“算了，我妈她心里边难受，就让她哭会吧，或许这样对她来说也好。”岳峰听罢觉得有道理，便什么都没有再说，只是在高圆圆的带领下随便的进了一个房间。
　　一如整个别墅的装饰一样，极有些奢侈，不过岳峰却没有不习惯的感觉，因为高圆圆的家在奢侈在豪华，但是比起叶家来说，还是显得有些微不足道，所以岳峰没有不习惯的感觉，倒是高圆圆在带着岳峰进来之后，她知道岳峰的身份，所以就有些抱歉的道了句“条件没有你们家的好，你就将就将就吧！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“其实住哪都无所谓，关键是看跟什么人在一起住了，要是跟自己不喜欢的人就算住在皇宫都会觉得不开心，但是要跟自己喜欢的人在一起住，就算是住马厩也无所谓，反正心中会快乐的！”
　　高圆圆听罢心中略微的有些感动，这就是岳峰，总是没有人知道他的下句话要说什么，下件事要做什么，别人知道的只是他的流氓的性格，跟厚到了极限的脸皮。
　　岳峰见高圆圆一副感动的表情，便又嘿嘿的笑了笑道了句“圆圆，要不咱们把刚才没有做完的事情做一次？”
　　高圆圆听罢，明艳的小脸顿时一脸的绯红，脑袋中也不知道怎么回事，突然的就想起了自己跟岳峰在床上胡来的那些情形，想着想着就觉得自己的身体有些发热，某个地方也有了感觉，女人齐声有的时候跟男人，男人在荷尔蒙突发的时候某个地方会有反应，女人其实在这样的情况下也会有反应的，男人的那个地方会膨胀，而女人的那个地方则是会湿润。
　　此时的高圆圆就有些湿润了，尽管就连她自己都不知道，可是确实是已经湿润，已经动情了，所以当她看着岳峰的时候，眼睛已经是水汪汪的了，好像蒙上了一层雾气似的，原本就生了一双桃花眼的高圆圆，此时眼睛在蒙上了雾气之后，更加的显得魅惑人了，岳峰不是一个没有定力的人，可是跟高圆圆已经好几天没有亲热过了，在这样的情况下不动情在才怪了，事情到了这个地步之后，岳峰觉得自己再也控制不住了，拦腰一抱，摸着高圆圆的屁屁把她抱了起来，在原地转了一圈之后，顺势把高圆圆压在了床上。
　　一股暧昧的气氛顿时流露了出来，孤男寡女本来独处一室就不安全，尤其是有了接触的两个人，在这样暧昧的环境中不发生点事情的话，就有些不说过去了。
　　说句实话，岳峰喜欢高圆圆在床上对他的勾引，不只是一种身体上的宣泄，更是精神与精神上的交流，但是这种交流必须是在你情我愿的情况下。
　　当然此时的岳峰和高圆圆彼此间就非常的喜欢这种交流，更是在彼此愿意的条件下，岳峰的嘴巴只是轻轻的放在了高圆圆的嘴巴上，但是岳峰知道高圆圆早就动情了，从她眼神中所流露出来的就能看的出来。
　　嘴巴在相互接触的那一瞬间，岳峰就感觉自己就像找到了水的鱼一样，全身上下顿时变的舒坦起来，先前还有不痛快的情绪，在的驱动下也早就知趣的消失了，岳峰甚至有点感激今天晚上高圆圆母亲的宽宏大量。
　　岳峰的舌头在动，嘴唇与嘴唇之间的摩擦已经满足不了正在升温的，他没有做别的，只是把自己的舌头轻轻的伸了出来，而高圆圆就在那配合的把自己的嘴巴张了开，在碰到了她舌头的那一瞬间岳峰这才知道原来先前的那一丁点不自在与此刻比起来竟是显得那般的微不足道，她是舌头竟是香的，岳峰在亲出了这个味道的时候，突然想起了自己几个小时以前和程雪瑶在缠绵的时候，程雪瑶的舌头居然也是香的，以前都没有注意过这个事情，但是现在不一样了，岳峰是一个喜欢把什么事情都弄的明明白白的，于是他把正在相互绞缠的舌头暂时的放了，高圆圆在感觉到了岳峰舌头的离去之后，竟是把自己的舌头往出伸了一下，但是奈何岳峰的嘴巴已经离开了她的嘴巴，在怎么的也够不着了。
　　高圆圆绝对动情了，只是这份动情让她有点迷茫了，迷茫中的她把自己的嘴巴向岳峰的嘴巴凑了上来，岳峰的心边笑了笑，道了句“宝贝着急什么了，一会儿会让你舒坦的！”
　　在抱住了高圆圆的时候在她的耳朵边上用自己的嘴唇轻轻的摩擦了几下，高圆圆是敏感的，岳峰的舌头在与她的耳垂只是轻轻的碰了几下之后，一个让全身为之一怔的音符从高圆圆的嘴唇里边轻轻的飘逸出来，但就是这样的一个音符却是让岳峰感觉自己的全身好像是比在和高圆圆的舌头相互缠绵的时候更加的觉得舒服了。
　　从高圆圆的嘴巴里边飘逸而出的那个音符正是她的呻吟之声，不过只是那么一声，在意识到自己那样做有点羞人的时候高圆圆出于本能的把自己的嘴巴一闭在那看着岳峰，岳峰知道若非的夜黑的，她的脸蛋觉得是红的就像是熟透了的草莓的，她在看着岳峰的时候，岳峰把自己的嘴巴又重新的张了过去，蜻蜓点水般的在她的嘴唇之上轻轻的点了一下，但是让岳峰真实的感觉到了高圆圆的身体在被他的这么一点之后在那剧烈的颤动了几下。
　　“宝贝你的舌头怎么是香的了，莫非是用什么香料做成的？”岳峰终是问出了这个让他一直困扰的问题。
　　高圆圆听到了岳峰在叫她宝贝，猛的过来亲了岳峰一下，然后在那痴痴的笑了笑，爬在他的耳朵边上道了句“傻瓜别乱想了，女生的本来就是香的。”说罢在岳峰的耳朵和轻轻的亲了一下，然后却是重重的咬了一口。
　　疼是必然的，但是那种疼与刺激的交汇让岳峰觉得自己一下子好像成了长了翅膀的鸟人，然后整个天空中自由自在的峰翔着。
　　有点在也忍受不住这种让她外加折磨的方式了，嘴巴在那一张就亲上了高圆圆的嘴巴，她的嘴巴竟是滚烫的，烫的岳峰的心也是滚烫的，有点迫不及待了，相互间喘着大气，让岳峰知道是该正式开始的时候了，嘴巴在那一亲上之后岳峰的舌头几像是一条灵蛇一样，钻了进去。
　　而他的手也在这个时候动了，高圆圆的身体是的，同时在摸上去的时候也充满了手感的，她的皮肤很细腻，让也得觉得就好像是摸到了全世界最柔软最光滑的东西上一样，但是刚一想完就觉得自己想的有点不对，高圆圆的皮肤本来就是全世界摸上去最让人舒服的东西，不，不是东西，是宝贝！
　　他的手只是在那大致的抚摸了一下高圆圆的全身，却是感觉她像是一条灵蛇一样在那扭动着，在那动情的扭动着，岳峰的手只是放在了高圆圆与交割的那个中点的时候，高圆圆的呻吟在也没有丝毫的吝奢了，开始像是百灵一样在那动听的鸣叫着，当然此时高圆圆的声音在岳峰听来却是比百灵好听多了。
　　她的呻吟之声简直就是，这个世界上最猛烈的，在那向是一个轰炸机一样，开始了对岳峰进行轰炸，其目的就是要把岳峰的耳朵的俘虏，当然岳峰也乐意被她用如此动听的声音俘虏。
　　高圆圆的手在那个时候也开始老实了，或许是见多了岳峰用这般的手法在那折磨她，也想报仇吧，岳峰知道她芊芊玉手对自己全身的抚摸只会让自己更加的兴奋，所以岳峰没有作丝毫的阻挡，岳峰期望的就是这样的，他期望着高圆圆对自己进行。


第268章  就是绝配
　　而岳峰舌头与挖了舌头之间的纠缠好像已经满足不了岳峰了，他把自己的嘴巴开始慢慢的往下移，先是高圆圆的脖子，写到了这的时候不得不说一下，高圆圆的脖子在她的身体上扮演着不可忽视的作用，她的脖子很细，是那种得体的纤细，但是却不是很长，与她的身体几乎就是绝配。
　　岳峰就这样的亲着她的那个雪白的好像是天鹅曲劲一样的脖子，而她的一只手不知道在什么时候已经伸到了岳峰的之间，正在那慢慢的摩擦着，让岳峰感觉自己的全身在那迅速的颤抖起来，高圆圆的这一抚摸简直就是在要岳峰的命了，不，绝对不是在要命了，要命是痛苦的，但是现在岳峰的全身却是感觉到了一种从未有过的舒坦。
　　终于在岳峰的嘴巴到了高圆圆那傲人的的时候，他的那个东西也被高圆圆给悄然无声的弄在了手中，然后在那悄然无声的套弄着。
　　岳峰有点受不了了，他感觉自己的那个东西在被高圆圆握在手中之后是一大在大，而他的嘴巴在那加大了对高圆圆的亲吻，此时她的也随着岳峰的那个东西的变大而在变硬。
　　岳峰的嘴巴没有在金艳的上并没有停留多久，亲吻了一会之后，直接选择长驱之下，在滑过了她那平坦的小腹之后岳峰的嘴巴就正好到达了她的根部。
　　嘴巴在终于亲到了高圆圆的头神秘而又敏感的部位之后，高圆圆的身体便在那彻底疯狂的扭动起来，在那极其的配合着岳峰的嘴巴而不停的扭动着。
　　在经过了一系列的摩擦，之后岳峰的那个东西终于在高圆圆和自己已经彻彻底底的动情了之后放进了高圆圆的那个早就湿的不能在湿的地方。
　　高圆圆在不断的迎合着岳峰，举动几近疯狂，在岳峰在全力冲刺的同时不断的感觉着高圆圆的热情，因为他知道高圆圆在把自己的思念全部都转换成了对自己的热情，热情的让岳峰觉得自己好像是在飘飘欲仙，尽管高圆圆的母亲就在楼下，可是两个人却已经是完全的忘我了，此时此刻唯一想做的事情就是不断的冲刺，在冲刺，索取，在索取，在宽大的床第中死释放者彼此的思念与爱恋。
　　那一晚他们一共做了两次，一次比一次疯狂，一次比一次让岳峰跟高圆圆觉得自己好像是已经成仙了一样，舒服的让两个人都不知道自己身在何处了，本来两次怎么能够释放两个人的**了，可是考虑到明天还要有许多的事情要去做，所以也就只能忍受着的折磨，相拥着沉沉的睡去了。
　　做梦了，岳峰感觉自己真的做梦了，可奇怪的是竟然知道自己自己是在做梦，梦到的竟然是一个五十多岁的老头，岳峰觉得自己的运气有点背，怎么梦不见的美女了，看着这个老头岳峰很想说话，只是嘴巴好像突然让人给封上了似的，怎么也说不出来，所以只能及其郁闷的看着老头，看着她慈祥的对自己笑，看着他抚摸着自己的脑袋，用一种好像是梦幻的声音告诉自己说，小子圆圆就交给你了，好好的带她，千万不要让我失望哦，岳峰听罢又是一阵大汗，梦着梦着就突然感觉有人在推自己，睡梦中睁开了自己眼睛的时候就看见高圆圆一脸平静的站在了自己的面前，这丫头今天没有化妆，只是素面的她显得有些清纯，岳峰看了她一会之后，突然温柔的一笑道了句“这么早就起来了？”
　　高圆圆听罢笑了笑道了句“不早啦，都九点多了！”岳峰听罢小汗了一下，坐起来的时候感觉自己的身体有些累，可能是由于昨天刚坐完峰机，又做了那么多的剧烈运动，所以才会累吧，想到了这的时候岳峰想起了今天的事情来，便又道了句“凭吊是人全都来了？”
　　听了岳峰的话之后高圆圆有些黯然伤神的道了句“没有，上午十点才正式开始了，中午十二点前往市殡仪馆，做最后的遗体告别，然后就要火化了！”话说到了最后的时候，几乎是细若蚊足了，要不是岳峰仔细在听的话，否则肯定听不到高圆圆说的是什么，不过从这几句话中岳峰却听出了高圆圆的难受，其实她的话让岳峰听罢也没什么的，可是她的语气让岳峰有些受不了。
　　正式的坐起来，搂着高圆圆的胳膊，一脸真诚的看着她柔声的道了句“圆圆许多的事情我们都无法改变的，既然发生了，那么我们除了要去承受之外，更多的时候要好好的活下去，开开心心的活下去，除了告慰死者之外，更多的给那些关心跟爱护我们的人活下去，我说这些话你懂吗？”
　　高圆圆不是笨蛋，又岂能不懂了，怔怔的看着岳峰，看着这个自己以后就要跟她相伴一身的人，也不知道为什么，高圆圆的心中突然出现了这样的一个念头，她突然觉得自己的那么的幸运，能在茫茫的人海当中遇见岳峰这样的男人，尽管在相遇的最初自己对岳峰是有那么一点点的心计跟算计，可是这一路相处下来，才知道自己当初的心计也正是因为自己对岳峰有所青睐，才会那样做的。
　　真正爱你的女人不会整天把我爱你这些虽然动听，却没有一点营养的话放在嘴边的，她们只是默默无闻的为你付出，全心全意的为你付出，用自己的实际行动来证明对你的爱，遗憾的是人许多的男人女人都不懂，也正是这样这个世界上才会出现那么多后悔的人，老祖宗在几千年前就说过，早就今日何必当初了，好在岳峰够聪明，能理解这样的女人。
　　高圆圆无疑就是这样的女人，尽管她结过婚，可是她的形象在岳峰的心中一点都不打折扣，她对岳峰的爱让岳峰感动，两个人在一起虽然没有什么惊天动地的事情，但是岳峰喜欢这样的平淡，也正是懂得生活的人才知道，这样的平淡对一对恩爱的人来说是多么的重要。
　　两个人还在相互对视的时候，却突然听的高圆圆的母亲喊了声圆圆，你舅舅跟你表哥来了，带着岳峰下来吧，话语中显然已经把岳峰当成是一家人了，岳峰有点喜欢高圆圆母亲这样的说话语气，听罢之后嘿嘿一笑道了句“的眼光真好啊！”
　　高圆圆听罢却是疑惑的看了他一眼，不解的问了句“这话怎么讲？”岳峰听罢嘿嘿一笑道了句“她长了一双慧眼那，能在一夜之间就看出我是匹千里马了！”岳峰自贬的说话方式让高圆圆听罢终于忍不住噗嗤一声笑了出来，有点倾城倾国的感觉了，绕是见过美女无数的岳峰，依旧觉得高圆圆的这个笑，实在是能魅惑人。
　　两个人想跟着下了楼的时候，顿时就看见在大厅中站了十来个身穿黑西服的人，最离谱的是许多人还戴着墨镜，这明显就是对高家的不敬，也看不出这些人究竟是在笑了，还是在哭了。
　　事实上岳峰的出场并没有引起众人太多的注意力，大家的目光看的更多是却是高圆圆，当然有几个稍微有点头脑的人，还是注意到了岳峰在看着他们的时候，挂在嘴角的那个若有似无，显得有些诡异的笑容。
　　就在这个时候突然听的有人大声的喊了句“薛晋雄到了！”然后人群中就有些开始骚动了起来！


第269章  看出问题
　　在听到了这些低声的骚动之时，岳峰的心中只觉得有些好奇，来人究竟是什么人了，能让大厅中这十来个人一个个好像是看见了神灵似的，一副说不出是敬畏还是恐惧的表情，正在岳峰一副疑惑不已的看着大厅中的这些人的时候，却听的高圆圆在自己的耳边轻声的道了句“薛晋雄是我爸的秘书，我爸爸曾经不止一次的说过高氏能有今天的成就，有一多半的功劳是薛晋雄的，认识的人当中都叫薛晋雄为智多星，等会你就看见了。”果然高圆圆的话刚一落地，就见一个五十多岁的老头，迈着矫健的步伐走了进来，岳峰放眼看去，却是见此时生的一张国字脸，整个人显得有些正气，尤其是那双眼睛炯炯有神的，在进来之后在众人的身体上扫视了一遍，却把眼神放在了岳峰的身上，岳峰被他用这种裸的眼神看的有些不舒服，心中暗道了句“莫非他已经看出我是匹千里马了？”只是刚想罢在抬头朝着薛晋雄看去的时候，他已经把视线放在了高圆圆老爸的棺材上，看着看着眼睛似乎就有些红了。
　　此时整个大厅中静悄悄的，倘若此时掉跟针估计都能听到声音，只是岳峰却淡淡的笑着，看着在场的十来个人当中一个个无不是一副严肃的样子，如临大敌的表情，岳峰的心中初步的断定了这个薛晋雄不是一个简单的家伙，看来他在这群人的心目中占着极大的分量，看着看着就听的高圆圆继续说道“这就是薛晋雄，你也看见这些人对他的表情了，我爸爸在临走的时候，告诉我实在要是掌管不了公司的话，就让我找薛晋雄主持大局，他在管理上很有一套的，当年我爸爸可是花了重金才把他请回来的，以前是个大学的教授。”岳峰听罢淡淡的点了点头，听韩雨这么一说，还真像那么回事，然后就在岳峰的心中幻想之时，却听的一个极不和谐的声音突然间道了句“薛晋雄，我问你，你昨天干什么去了，枉你还是高董身边的人，在高董走了之后，竟然不前来凭吊，你按的是什么心了，你的眼中还有没有高董了。”
　　岳峰寻声看去，却是见高圆圆的舅舅一脸正气的说道，原来这话是他说的，如果高圆圆先前说的这番话是正确的话，那么这个舅舅就觉得有问题，果然他的话一出口就见亭中数十人齐声的附和着他的话，一并责问薛晋雄，岳峰看到此时，心中顿时乐了，这些人也当真是有意思，一个个看似对高圆圆的爸爸及其恭敬，打抱不平的样子，可是越是这样，越却暴露了他们的阴谋。
　　却是见几个人虽然齐声的责问薛晋雄，但是薛晋雄却依旧是面不改色，甚至好像听到未曾听到似的，依旧是双眼紧紧的看着高圆圆老爸的棺材，谁都没有看清楚薛晋雄此时的表情，当然岳峰除外，因为岳峰清楚的看到了薛晋雄一脸虽然是沉默，可是眉头却是越皱越紧的样子，光是看这个表情，岳峰便知道此时的薛晋雄心中定然是痛苦之极了，从他的这个皱眉当中，岳峰似乎明白了什么。
　　就在这个时候却突然听的高圆圆的母亲淡淡的道了句“你们是给高峰跃凭吊的，还是来吵架的？”语气虽然不重，可是却透露着一股让人无法反驳的严肃，果然几个人在听罢了高圆圆母亲的话之后，便不在说一句话了，倒是高圆圆的舅舅又忍不住道了句“妹妹，我知道你的心中现在难受，可是有的事我不说出来的话，我的心里边不痛快！”
　　那知道高圆圆的母亲听罢却山是淡淡的道了句“心里边不痛快的话，就别来了，来了就别给我废话！”这话说的可是一点面子都没有给他，别说是高圆圆母亲的哥哥了，换成随便的一个人要是听了这样的话之后也会受不了的，更何况还是自己的妹妹了，果然高圆圆的舅舅在听了自己妹妹的这句及其不客气的话之后，脸色顿时变了几变，岳峰在人群的最后看到了他眼神之中的凶色，心中不禁有些怀疑，这就是高圆圆口中所说的自己的舅舅吗？岳峰有些怀疑，高圆圆肯定是不会欺骗自己的，那么如此说来她的这个舅舅便是在伪装什么了，想到了这的时候岳峰的心中有些明白了，看着大厅中十来个刚才的表现，他明白了，果然高圆圆的舅舅在伪装什么的话，那么整件事情中就一定有阴谋，而且是一个惊天的阴谋。
　　高圆圆的舅舅虽然很是生气，但是却什么话都没有说，倒是他的儿子，也就是高圆圆的表哥郝德明见自己的姑母这般的说自己的父亲，脸蛋上有些挂不住了，语气有些轻蔑的道了句“姑姑，你这是怎么说话了，我爸也是为了咱们家好了，好像我爸爸做错了什么似的！”此言一出众人哗然，这郝德明未免有些太目无尊长了吧，中国是一个讲究辈分的社会，不要是高圆圆的母亲没有做错什么，就算是做错了，也轮不到郝德明来指指点点的，高圆圆的母亲在听了这话之后，虽然没有流露出多大的情绪来，可是光从她有些颤斗的身体来说，岳峰便知道她的心中一定是非常的痛苦了，让一个后辈在众人面前指指点点的，换成是谁也无法接受的。
　　郝德明虽然表现的没有脑子，但是他爸爸还算有几分智商，在郝德明的话音刚落之后，就见他转身愤怒的在郝德明的脸蛋上扇了一个耳光，厉声的道了句“混账的东西，这有你说话的份吗？在给你老子丢人，小心我一巴掌拍死你！”
　　也不知道这话是不是出自真心的，反正大家在听到了他的这句话之后，个个都流露出了一副比较满意的神色，不过唯独岳峰没有，因为他清楚的看见郝德明的老子在打他的时候，眼神之中有些得意的神色，看到了他的这个神色之后，岳峰的心中更加的确定了自己刚才的那个想法，冷眼的看着这对父子的表演，果然在心中这个念头刚闪过，就见郝德明一副委屈的样子，转身就欲走人，而亭中的几个人，顿时拉住了他，苦口婆心的教导了一番，不得不说是郝德明这小子的演技还是有些不错的，要不是遇上岳峰的话，恐怕没有一个人能使得破他的伪装了吧！
　　几个人把郝德明说服了之后，气氛又恢复了刚才的平静，再看薛晋雄的时候，整个人依旧在静静的看着高峰跃的遗憾发呆，真是个有趣的男人，岳峰的心中看着他一动不动的神色，心中有些笑着说道。
　　“薛晋雄，你是来这发呆的吗？高氏集团六个董事长除了高董之外，其余的都在这了，你给大家说说你昨天到底去哪了，你要是说不出个一二三来，那就别怪我们五个董事对你不客气了！”说这话的是个五十多对的老头，身的有些挨，脑袋却很大，由于戴着墨镜看不清楚他的眼睛，不过光是这句话来断的话，定然也不是什么好鸟。
　　那知道他的话音刚落就听的高圆圆的淡淡的道了句“刘志，我问你，你在高氏占有多少的股份了？”
　　刚才说话的那个家伙不解的看着高圆圆的母亲，又看了看高圆圆的舅舅，有些疑惑的道了句“百分之十一！”


第270章  她妈妈不是一般人
　　高圆圆母亲说的这话，说实话在场的人当中估计也只有岳峰跟薛晋雄两个人知道了，当她说出这句话的时候，薛晋雄首先朝着她看了一眼，那眼神中流露出来的无奈，已经让岳峰看出他是什么意思了，果然，岳峰刚想罢就听的高圆圆的母亲的语气依旧严肃的继续说道“高峰跃在集团中占有多少的股份？”
　　刘志一脸疑惑的看着高圆圆的母亲，心中有些不知道她到底为什么这样问了，心中很想不回答，可是却不得不回答，这样的感觉让他如坐针毡，感觉背上的汗已经让衣服跟背紧紧的贴在了一起，这是一种很不舒服的感觉，抬头看着高圆圆母亲一脸严肃的样子，终是唯唯诺诺的道了句“高总占百分之五十二！”
　　“哦，你还记得高峰跃占多少啊，我以为你忘了！”说到了她暂时的停顿了一下，许多人都以为她不会在说什么了，可是岳峰的心中知道，这才是暴风雨前的闪电，果然刚想罢就听的高圆圆的母亲突然厉声的道了句“你既然知道自己只是一个小股东，有什么资格在这大呼小叫了！”
　　在场的人当中除了岳峰跟薛晋雄，还有高圆圆的母亲之外，其余的人都傻了，包括高圆圆在内，听着她母亲突然发火的话语，在岳峰的耳朵边上小声的问了句“岳峰，你说我妈这是怎么了？干么发这么大的火了？”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“咱妈这是杀鸡给猴看那，你看着吧，接下来的更精彩！”听了岳峰的话，高圆圆有些疑惑的看了他一眼，岳峰却依旧淡淡的笑着没有在说什么，只是把自己的目光放到了被高圆圆的母亲说的刘志的身上，此时的刘志是一副战败公鸡的模样，垂头丧气的看着郝德明的老子郝景，只是郝景却看都没有看他一眼，不过令刘志更加郁闷的事情还在后头了。
　　刘志看了高圆圆的母亲一眼四，却是见她一副威严的样子，知道自己今天成了别人的替罪羊，他也不是什么笨蛋，所以知道自己说错了话之后，便赶紧的带着求饶的道了句“嫂子，我错了，我这不是为了高董鸣不平吗，高董虽然走了，可是他的精神却永远的留在我们的心中，我之所以说那些话是因为我给给那些没有记性的家伙一些教训，让他记住他能有今天的地位是谁给的，不要忘恩负义！”
　　啪啪啪三声及其清脆的掌声在气氛有些尴尬的大厅中响了起来，显得有些突兀，刘志本在听了这样的掌声之后，本以为高圆圆的母亲要夸奖自己了，可是却没有想到高圆圆的母亲只是冷冷的笑了几声道了句“刘志很好，真的很好，既然你说的这般的深明大义，那我要是在小家子气的话就说不过去了，薛晋雄以刘董现在的股份可以换多少人民币了？”
　　薛晋雄一听这话便知道高圆圆的母亲要做什么了，怔怔的看着她，却是见她有着从未有过的严肃，便只好小声的道了句“董事们的一股可以折合人民币四千一百多万，刘董的手中的股份折现的话，就是四亿一千多万！”高圆圆的母亲听罢淡淡的哦了声，一副无所谓的样子道了句“那就给他折现吧！”
　　听到了这之后，就算是白痴也听出高圆圆母亲话是什么意思了，这下不仅是刘志慌了，他没有理由不慌，公司现在每年至少赚十几个亿，自己的股份虽然不是很多，但是每年还可以分一个多亿，真要是被折现了的话哪得损失多少钱了，想到了这的时候刘志总算是知道事情的严重性了。
　　其实不止是刘志慌了，就连郝景也慌了，刘志一旦被踢出董事局的话，那么自己的那个计划就更加的没有实施的机会了，看着自己的这个亲妹妹，郝景第一次觉得她是那么厉害，自己计划了那么久，却被她谈笑间就给弄的破灭了，他怎么能不慌了，想到了这的时候却是见他强忍着颤动的身体，压抑着自己的声音道了句“妹妹，今天还是别说这些事情了，时间马上就要到了，咱们还是好好的凭吊一下妹夫吧！”
　　高圆圆的母亲听罢冷哼了一声不屑的道了句“现在才记起你这个妹夫啦，早干嘛去了！大哥，不是我要说你，有的事情做的千万别过分了！”
　　这话让郝景听罢心中更是颤抖不已，不住的问自己难道自己的计划已经让她知道了？想了几遍却又觉得有些不可能，自己的这个计划可谓是天衣无缝，她怎么会知道了？难道出了内鬼？想到了这的时候郝景的眼睛在大厅内转了几圈，可是却依旧没有发现什么不对劲人五个董事出了自己跟刘志之外，个个都是看着自己，眼神中无不是在期望自己拿个注意了，可是自己现在有什么注意了，唯独希望自己能说服妹妹，不要让她决定给刘志的股份折现，可是看着她坚定的脸色，却又觉得自己的想法又有些不可能，心中无奈的叹了口气，千算万算竟然忘记了，在高氏说的股份最多，谁就有绝对的话语权。
　　古老的挂钟在铿锵有力的走动着，只是空气中却弥漫着一股淡淡的压抑，许多人都觉得自己快呼吸不过来了，岳峰的心中此时却突然想起了高圆圆跟自己说的那些话，他现在有些相信了，高圆圆的母亲果然不是什么平凡之辈，能在极度的伤心之中处理起事情来还是这么的井然有序，让几个原本处心积虑的董事，此时个个好像是霜打了似的，焉了下去，再也没有本分刚来时的嚣张。
　　其实在这几个人当中最着急的还是郝景，因为这个阴谋就是他想出来的，几个董事只是让他给收买了而已，就算是真的折现的话，他们也没有亏本的了，个个还能拿好几个亿了，当然郝景也不亏，一分钱没有入股，却依旧也能拿几个亿了，不过这样一来的话，在几个董事们的面前就会显得自己是多么的无能了，当初在收买几个股东的时候，自己对人家许下的那些诺言，就再也无法实现了，郝景是一个及其贪婪的人，这样的人要是满足只拿几个亿的话，说都不会相信的。
　　事情到了这个份上，郝景知道现在唯一能做的就是求自己的妹妹不要给刘志的股份折现，这样一来他们就还有机会把整个高氏拿捏在手中，想到了这的时候，郝景强忍着自己心中的怒火，陪笑着道了句“妹妹，公司的事情还是等妹夫安息了之后在做打算吧，我想妹夫也不愿意看到高氏就这样的分离吧，你说那薛秘书！”
　　薛晋雄显然也不想在高峰跃还没有安息的时候就这样把公司给分开了，在听了郝景的话之后，边附和着道了句“是啊，嫂子，现在处理这些事情还不是时候了，等高总安息了之后，咱们在从长计议吧！”
　　事情本来就要差不多了，高圆圆的母亲心中在听了薛晋雄的话之后，也觉得是该缓缓了，那知道郝德明却是在这个时候突然间不屑的道了句“姑姑，我爸对你们高家的人够可以了，你就答应了他吧！”
　　岳峰在听了这话之后再也忍不住了，轻笑着道了句“这不是人的果然不会说人话！”此话一出众人无不哗然，许多人这才注意到了站在角落中的岳峰，郝德明更是气氛异常的指着岳峰愤怒的道了句“你他妈是谁了？”


第271章  吃亏
　　在遭受到了如此的失礼之后，高圆圆以为岳峰要生气了，可出乎她预料的是岳峰竟然只是淡淡的笑了笑道了句“不好意思，你刚才确实说的是人话？”此言一出亭中几个人隐忍不住笑了出来，郝德明却是一脸愤怒的看着岳峰，一副不可一世的表情，大有大打出手的意思，只是高圆圆却在这个时候冷冷的道了句“表哥，你要是想动手的话，我劝你省省吧，一是你身手没有他的好，二是你背景没有他的好，无论从哪方面来说你都要吃亏的！”
　　郝德明听罢却以为高圆圆在帮着岳峰，怕自己对岳峰动手了，不得不说这是郝德明的悲哀，就算看不出岳峰的背景来，单是想想高圆圆对岳峰的爱护就不应该这么不明智的去跟岳峰动手，一个三十多岁的人了还搞不清楚自己是考谁吃饭的，果然很悲哀。
　　在了高圆圆的话之后，郝德明冷哼了一声不屑的道了句“表妹看不出你还有这嗜好，别人都欺负在咱们头上了，你却还帮着他人说好话。”一句话把高圆圆气的脸色惨白，身体也有些颤动，岳峰在这个时候轻轻的搂着她的腰肢笑着淡淡的道了句“早就跟你说过了，对于畜生是不应该讲道理的，这就好比狗咬你一口，你还反过去咬狗一口吗？”听着岳峰的这句话高圆圆顿时咯咯的忍不住笑了起来，就连薛晋雄的眼神中都有了笑意，高圆圆的母亲正好背对着岳峰，所以岳峰也看不见她的表情。
　　岳峰的那句话是把高圆圆给逗笑了，可是却把郝德明给彻底的激怒了，从小到大仗着老子的实力还从来没有吃过什么亏了，今天却让岳峰这般的羞辱了，这口气他怎么能咽的下去，就在岳峰的话音刚落地之后，就像是一条狗似的朝着岳峰扑了上了，他甚至在扑过来的时候已经算计好了，自己要狠狠的给岳峰一下，让他记住今天的事情，可有的时候，人算往往不如天算，就在郝德明扑过来伸出拳头就要给岳峰这狠狠的一击的时候，岳峰的脚动了，轻轻的动了一下，然后速度很快的朝着郝德明的脑袋踢了上去，这一陡升的变故顿时让大厅中的许多人都吃惊不已，原本大家都以为郝德明的这一拳肯定是要打在岳峰的脑袋上了，可是没有想到半路突然来了这么个变数，许多人的大脑还没有彻底的反应过来的时候，就见郝德明扑通一声，已经爬到在地上了。
　　大厅中的空气顿时变的有些寒冷起来，许多人的眼神中齐齐的出现了震惊的神色，岳峰却只是淡淡的道了句“没有实力就别装逼，真给流氓这个称号丢人！”
　　郝景站不住了，也沉默不了改了，在自己的面前把自己的儿子打了，这还有没有王法了，在T市还没有谁这么横过了，就在岳峰的话音刚落之后，郝景站了出来，朝着岳峰淡淡的道了句“你好像很狂！”
　　岳峰看了他一眼淡淡的道了句“你错了，我这不是狂，是嚣张！”郝景楞了一下，顿时失声笑了出来，长这么大，还没有见过这种人，岳峰的话让他觉得实在是好笑，笑过之后，却是突然冷冷的道了句“既然是这样的话，那么妹妹你也就不要怪我不给你这个面子了，自古以来欠债就要还钱，杀人就要偿命，这打了人自然也要接受法律的制裁。”说罢之后也不理会岳峰，拿出手机来就要打电话，岳峰知道他肯定是给公安局的打电话，可是郝景的手机刚拿出来之后，却听的高圆圆的母亲淡淡的道了句“郝景，你可以打电话试试，我不管你给谁打，高家既然能给你一切，自然也就能让你失去一切！”
　　听了这话，岳峰的心中虽然感动，可是终究有些觉得无聊，本来还想看会好戏了，现在看来是不可能了，想到了这的时候心中不由得叹了口气，在场的人当中或许只有高圆圆一个人知道岳峰的身份，只是岳峰没有说什么，她也就更不会说什么了。
　　不过用不着岳峰说什么了，光是高圆圆母亲的那一句话就足以让在场的大部分人震惊了，因为他们实在没有想到郝景的亲妹妹会跟郝景说出这样的话来，不过也怪郝景不长眼睛，真以为高家能有今天全靠他给的，也不想想自己当初的要是没有高家的话，还指不定怎么落魄了，人有的时候就是这样，一旦稍微有点起色了，就会忘记自己的根了，这种人先人们叫他们忘恩负义，今天也不例外。
　　郝景的脸色很差，心情更差，愤怒的只想杀人，郝德明明明只是被岳峰踢了一脚，而此时却依旧躺在地上不断的呻吟着，看着他的样子，就连自己的心中都有些生气了，养儿子能养到这样的地步，不得不说郝景确实够失败的。
　　看着这样的情形高圆圆的心中突然觉得很烦，这个世界真让人厌恶，想到了这的时候她不冷不热的道了句“各位长辈，今天是来凭吊我爸爸的，还是看你们谋权夺利了。”一句话让在场的许多人顿时都有了羞愧之心，在看看高峰跃的遗憾，许多人的心中更加的觉得自己实在不应该了，在想想高峰跃先前对自己的好，一个个羞愧的低下了头，开始沉默了起来。
　　看着这样的情形，岳峰知道事情总算是安定下来了，看着这些人，就在这个时候突然进来了许多的人，这些人好像是约好了似的，一个个身穿黑西装，戴着墨镜，岳峰一看这些人，还以为是郝德明的帮手，可是这些人在进来了之后，却齐齐的看着岳峰突然间喊了声“叶少好，我们是凤凰派来的。”
　　听到了这些声音，岳峰这才知道原来是凤凰那小子派来的这些人，只是不知道他弄这些人过来做什么，心中嘀咕了几声，然后就听的这些人当中的其中一个人道了句“凤凰说，可能有人会对岳峰不利，所以就派我们过来了。”
　　听了他这话之后，岳峰的心中更加的疑惑了，这凤凰怎么就知道有人要对自己不利了，是高圆圆的舅舅这些人，还是另有他人，一时间想不明白，不行一会得给凤凰这小子打个电话，想到了这的时候点了点头应了声“去外边候着吧，从今天开始你们的任务就是要好好的保护好高家的人，千万不能出任何的差错，要是有人敢对高家的人不利的话，格杀勿论。”这些人听罢顿时重重的点了点头，齐声的道了句是，然后尽然有序的退出了大厅，岳峰顺势看去的时候，这些人竟然不下三十个，光从他们的动作来看，便知道个个不是什么善类了，真不知道凤凰到底是要做什么。
　　这个突生的变卦，让岳峰有些没有料到，让郝家父子更是没有料到，他们一直以为岳峰充其量也就是个稍微有两下子的小白脸，可是没有想到一下子竟然来了这么多的人来保护他，郝家觉得自己可能做错一件事情了，因为他在没有打听到岳峰背景的时候，就贸然的为自己树了个敌人，从刚才的气势上来看，这个敌人的实力不简单啊！
　　沉默了一会之后，眼看时间已经是快中午十二点了，高圆圆的母亲就在这个时候突然又道了句“好了，今天的凭吊就到了这吧，该走的始终要走的，咱们这就随着峰跃的人一起去殡仪馆，为他做最后的凭吊吧！”一句话说的及其的黯然伤神，岳峰听罢心中微微的失了一下神，再看高圆圆的时候，早就不知道在什么时候，眼泪又开泛滥了！


第272章  坚强
　　一路的风光无限，高峰跃不知道身前活的怎么样，但是死活却是及其的排场，在送他去殡仪馆的路上，一路全部都是清一色的大奔开路，显得及其的隆重，岳峰没有跟高圆圆坐着同一辆车去的，在去的路上他给凤凰打了个电话，在接到了岳峰的电话之后，岳峰还没有问他派那么些人到底是什么意思了，凤凰却已经是怪笑着告诉岳峰最近从日本来了几个高手，好像是青藤家族的，其目的就不用说了，听了他的话岳峰才想起来自己在其几天把青藤家族的两个杀手给干掉了，不过想到了这的时候岳峰的心中突然明白了，自己弄死那两个杀手的事情估计也只有夏建仁知道，因为他是排出来的，所以这才青藤再有人过来，肯定与夏建仁有着最直接的关系，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑冲着凤凰道了句“你小子，你给我好好的干，我估计着我也可能会德昌了，到时候好好的跟你喝次酒。”凤凰听罢笑了笑怪声怪气的道了句“看来你已经想到是谁在暗中捣鬼了，既然是这样的话，那我也就不多说了，喝酒的事先不说了，T市高家的实力不弱啊，你可得好好的把这层关系弄好了，以后这可都是你得力的靠山啊！”
　　岳峰听罢笑着道了句“你小子，什么时候开始成了我肚子里边的蛔虫了，不过高家说实话还真有那么点实力，现在高家执掌高氏的是高峰跃的老婆，高家在她的带领下我估计可能会走的更远。”
　　凤凰笑着道了句“你说的一点也没有错，要是薛晋雄能掌舵的话，我相信比高峰跃的老婆走的更远，你要是看过这薛晋雄的资料的话，我相信你也会这么肯定的！”
　　“关于薛晋雄我不是很清楚，不过他的外表给人的感觉不错，那高氏就先交给他吧！”岳峰赞同的说道。
　　“那就看你的了，我相信你可以让薛晋雄掌舵高氏的。”凤凰笑着说道，岳峰听罢及其臭美的道了句“那是，你也不看看咱是谁了，哦，对了，是时候开始向全国扩张咱们的地盘了，我想T市就作为第一站吧！”话音刚落就听的凤凰在那边嘻嘻的笑着道了句“早就知道你有这样的意思了，你也看见今天去高家的那三十来号人了吧，我告诉你，他们的身手个个都是咱们帮会中的厉害角色，名义上是去保护你，其实暗地里就是去打探消息，逐步的吞噬T市的黑道。”听了他的话之后岳峰笑的更加的欢畅了，情不自禁的道了句“你这家伙总算没有让我失望。”
　　两个人有扯了几句话，临挂咱电话的时候凤凰声音有些严肃的道了句“叶少，我希望你能注意点自己的安全，这才青藤家族派出的杀手据说在整个家族中排名绝对在前十，绝对不容小觑，所以……”话还没有说完的时候，岳峰却已经挂了电话，凤凰听着电话中嘟嘟的忙音，郁闷的喃喃道了句“这小子，每次都是这样！”
　　却是说岳峰在挂了电话之后，嘴角情不自禁的扬起了一个弧度懒洋洋的笑着道了句“别说是排名前十的杀手了，就算是青藤的掌舵人青藤一雄来了，老子都不尿他！”
　　灵车终于缓缓的驶进了殡仪馆，岳峰本来是不想进去的，可是看着高圆圆一副无阻的眼神看着自己，无奈之下陪着他走了进去，坦白的说这是岳峰走近这种地方，他兵不惧怕死亡，可是在这种地方还是感觉到了有些阴冷的气息。
　　让岳峰有些意外的是高圆圆的母亲就算是眼睁睁的看着高峰跃的尸体被缓缓的火化的那个大箱子的时候，依旧没有哭出来，甚至没有流出一滴泪来，有些柔美的脸蛋上，虽然有些悲伤，但是却依旧是一副严肃的表情，让人看上去感觉她很是坚强，其实岳峰知道，就算是脸蛋上坚强，可心中还是会难受的，要不然也不会昨天晚上哭了一宿了。
　　这是个坚强的女人，或许凤凰的话说的有些错了，不过不管怎么样，岳峰都决定为高氏好好的选择一位掌舵人，这才是迫切需要去做的，要是那几个董事还敢闹事的话，不排除动武的可能性，要知道岳峰可绝对不是什么善类，跟那些败类是没有什么道理可讲的。
　　高圆圆的母亲虽然没有哭，可是高圆圆还是忍不住哭出了声来，甚至哭的都有些站不稳了，岳峰只好不顾在场的那些多人，把她紧紧的抱在自己的怀中，不断的安慰着她，女人总是很多愁伤感的，有的时候死了一只猫活者狗都会哭个不停，更何况是自己这辈子最重要的人，所以就算是岳峰竭力的安慰，可高圆圆还是哭的跟花似的，一副楚楚可怜的样子。
　　郝家父子还算是安静，郝德明已经让岳峰的那一脚踢的似乎有些惧怕了，哪怕是岳峰的眼睛一看着他的时候，他便迅速的转过了自己的脑袋，把岳峰看的更加的鄙视他了，就这胆量还做流氓，真是给流氓丢人了。
　　郝景虽然对岳峰有些恨意，可是自己妹妹的话却时刻的浮现在自己的脑海中，让自己不得不小心的行事，一不留神的话，郝景知道自己就会什么都没有了，心中虽然又急又恨的，可是没有办法，妹妹的话在那放的了，不由得他不去遵循，都说女人最软弱无能了，可是当一个女人要是下定决心去做某件事情的话，那么她所表现出来的强悍绝对会给任何人一个意外的，甚至是恐惧的，坦白的是郝景现在就有些恐惧自己的妹妹了，突然发现这个跟自己在一个家庭中生活了二十多年的妹妹，自己竟然一点都不了解，这真的是一件让人感觉及其可悲的事情。
　　出了殡仪馆之后，天意外的下起了小雨，岳峰看着高圆圆哭的一副楚楚可怜的样子，心中本来就有些压抑，可是天公不作美的又下起了雨，这样一来岳峰的心中更加的郁闷了，高圆圆的母亲在捧着高峰跃的骨灰回去的时候，问了高圆圆句回不回去了，高圆圆看着这样的天气，在看看母亲手中的那个檀香木做骨灰盒，心中突然生出一种更加难受的情绪，淡淡的摇了摇头，没有说一句话，母女俩对视了几秒中，然后高圆圆的母亲上了车，只是在临上车的时候又冲着高圆圆道了句“圆圆，让岳峰带着你放松放松吧！”说罢消失在雨中了。
　　高圆圆在自己的母亲离开了之后，并没有马上就离开殡仪馆，只是转过身双眼紧紧的盯着挂在殡仪馆的那几个人认真的看了半天，岳峰搂着她温柔的道了句“走吧，该走的终究要走的，你唯一能做的就是要开开心心的活下去，这不仅是对死者的告慰，更是对生者的抚慰。”
　　高圆圆听着岳峰的话，双眼噙着泪水重重的点了点头，随着岳峰上了车，司机扭过头冲着岳峰淡淡的道了句“去哪了？”
　　岳峰知道高圆圆此时绝对不想回家，想了想便道了句“最T市最好的咖啡厅吧！”司机听罢点了点头，发动了车子消失在了茫茫的小雨中


第273章  感谢上天让我遇上了你
　　咖啡馆的气氛很温馨，尽管窗外就是琳琳的小雨，可是里边却是很温暖，舒缓的音乐在加上香气四溢的咖啡，置身在这样的环境中高圆圆终于感觉到了自己身心的温暖，这正是在这样的环境中高圆圆突然觉得自己的那颗心并没有彻底的死去，生命中最爱自己的那个男人已经离去了，看着眼前的岳峰，高圆圆的心中一点也不怀疑岳峰对自己的爱，可就是不知道自己为什么会恐惧，也许是对死亡的惧怕吧，高圆圆的心中这样的安慰着自己。
　　岳峰没有说话，只是静静的坐在高圆圆的对面，仔细的端详着她的那张虽然明艳但是却及其憔悴的脸蛋，看着看着他的心中就略微的有些怜惜，真是一个让人心疼的女人，岳峰的心中如是的想到，伸出自己的手轻轻的按在了高圆圆的手上，岳峰微笑着道了句“圆圆，过去的事情就不要在想了，好好的去生活吧，我想咱爸在天上边也希望你是这样的！”
　　高圆圆让岳峰话语中的咱爸两个字逗笑了，温柔的一笑，想说点什么出来，可是却什么都说不出来，一双眼睛只能出神的看着岳峰，看着这个日后要跟自己走完下辈子的男人，高圆圆第一次觉得自己的神情有些恍惚，除了让她觉得生命的脆弱之外，更多的是对亲人离别的感伤。
　　不得不说命运这个东西实在是太奇怪了，让人完全的摸不透，猜不着，抚摸着高圆圆的这只完全冰冷的手，岳峰爱惜的道了句“圆圆答应我，答应我要好好的让你活下去，就算是为了我，也要开开心心的活下去！”
　　高圆圆让岳峰的话说的震住了，跟岳峰认识了这么久从来都没有听岳峰说出这样的话，听着他这些话，脑袋中很自然的就想起了跟岳峰在一起的那些时光，想着想着高圆圆就觉得自己的眼睛一热，有些酸楚，有些感动，眼泪就在这个时候情不自禁的又流了下来，岳峰想到了跟岳峰在一起的甜蜜，又让她情不自禁的想起了自己父亲对自己的爱来，那个辛苦了大半辈子却没有好好享受过一天福的老爸，高圆圆觉得自己这辈子唯一对不起的人就是他了，当时在前夫走了之后，自己的父亲极力的想让自己回家，可是自己却固执的耍着小性子，不仅没有回，甚至还跟他吵架，后来黄家的人要卖长远，还是父亲在知道了之后主动拿出三百万把公司买了下来，想着过去的点点滴滴，高圆圆就更加难以克制自己的情绪了，眼泪好像是断了线的珠子似的，这女人真的是水做的，动不动就能从眼睛里边挤出水来。
　　高圆圆越是无声的哭泣，岳民峰的心中就越是怜惜的厉害，这个傻女人，岳峰的心中无奈的想到，第一次在女人的面前变的有些束手无策了，如果是因为别的事情的话岳峰完全可以开几个玩笑，甚至是说点带色的笑话就能把她哄的大笑起来，可现在高圆圆毕竟是因为痛失亲人在这般了，所以岳峰不知道该这么安慰她，虽然知道高圆圆很痛，可岳峰毕竟没有体验过这样的感觉，所以他不知道高圆圆有多么痛。
　　高圆圆哭泣的声音虽然是无声的，可毕竟眼泪还在流，咖啡屋中的人不少，甚至有许多人的眼神已经开始盯着高圆圆疑惑的看了起来，岳峰根本就不在乎这些人是这么看的，他现在在乎的只是高圆圆能够不在难受，可是岳峰又知道这是不可能，任何一个人都不可能这么快就能忘记失去亲人的痛的。
　　就在两个人都在沉默的时候，岳峰的手机却突然想了，是阿杰打来的，在岳峰接起来之后，就听的阿杰语气第一次有些着急的道了句“叶少帮会遭到别人袭击了，现在已经死了三个兄弟了！”
　　“到底是这么回事了？”
　　“昨天晚上发生的，当时这三个兄弟想跟着出去玩了，但是就在刚才有人突然给咱们帮会打电话，说是咱们有三个兄弟死在一个叫春暖花开的洗浴中心，我现在就在现场了，最让人头疼的是警方突然介入了此事，我怀疑是有人在专门针对咱们望月阁。”
　　“警方不是个什么问题，你现在要做的就是动用全部的兄弟去查问到底是谁干的，还有就是好好的安抚那三个兄弟的家属，还是老规矩，每家一百万。”岳峰断然说道。
　　“嗯，这个我已经让兄弟们去做了，兄弟们的家属的安抚金我亲自给送过去了，另外我们现在已经多少掌握了些花城委书记夏中的一些犯罪证据，你看是不是该开始行动了。”阿杰的声音有些询问的问道。
　　岳峰听罢沉默了一会道了句“掌握的不是很多的话，就先不要动了，免得打草惊蛇，等准备充分的时候，咱们给他来个一网打尽，另外好好的抚慰一下兄弟们的情绪，要沉得住气，我会交代总部也介入此事的，对了，你顺便让兄弟留意一下最近看看有没有什么本日人进了花城，如果发现的话，直接干掉，这些人可能会对咱们望月阁不利，找几个兄弟们去教训一下夏建仁，这小子最近猖狂的厉害。”
　　得到了岳峰的指示之后，阿杰低声了应了句，又跟阿杰闲聊了一会之后，岳峰挂了电话，随后便把电话给凤凰打了过去，在他接起了电话之后，岳峰淡淡的道了句“派几个得力的人去一下花城，那边最近出了点事！”
　　他的话刚一落地就听的凤凰轻笑着道了句“已经派过去了，估计下午四点多就能到，这些事你就不用管了，好好的在T事当好你的女婿吧！”
　　因为高圆圆的关系，岳峰也没有跟他开什么玩笑，交代了几句之后就匆匆的挂了电话，只是挂了电话之后，岳峰就陷入了一阵沉思中，表情也变的有些冰冷，脑袋开始迅速的旋转着，想着怎么才能把夏家连根拔起了，高圆圆跟岳峰在一起这么久了，可是却从来都没有见过岳峰这样的表情，她是个冰雪聪明的女人，光是看岳峰的神色便知道肯定是出什么事了，想到了这的时候高圆圆关心的问了句“是不是花城那边出什么事了？要不你先回去吧！”
　　听到了她的话岳峰回过了神冲着她淡淡的笑了笑道了句“没事，你肚子饿吗？”。高圆圆摇了摇头却没有说什么，过了一会之后却又突然间道了句“要不找个地方吃点东西吧，你从昨天晚上到现在都没有在吃过东西吧！”
　　岳峰摸着她的芊芊玉手温柔的道了句“圆圆，我知道你现在难受，我也知道我说的那些安慰的话，根本就没有用，我只是希望你能开心，能快乐，爸走了，还有我，我会像咱爸那么疼你那么爱你的，答应我不要在哭了，好吗？”
　　听着岳峰如此温柔的话音，高圆圆怎么能不感动了，尤其是看着岳峰的那双温柔的眼睛，高圆圆觉得自己的心也开始一点点的变的暖了起来，直到这个时候她才突然觉得自己是那么的幸运，能在茫茫的人海中遇见岳峰，想着想着高圆圆重重的点了点头，声音感动的道了句“我答应你！”只是刚说罢眼泪却又止不住流了下来。
　　岳峰爱恋的把她的手紧紧的握在了自己的手中，浅笑着道了句“好了，走吧！去吃东西，不过事先说好，你可得请我啊！”
　　高圆圆看着岳峰有些孩子气的调皮顿时笑了，这一笑温暖极了。


第274章  挑明身份
　　饭是在T市的凯悦大酒店吃的，真没有想到T市还有这么著名的酒店，岳峰对于吃什么根本就无所谓，关键是看跟什么人吃，倒是高圆圆在经过岳峰的一番安慰之后，也不是那么的伤心了，在吃饭的期间岳峰又跟她开了几个玩笑，这小妮子终于不是那张愁眉苦脸，一副黯然伤神的表情了，尽管岳峰知道，高圆圆就算是露出了笑容，可是她内心的伤痕还是需要很长的一段时间才能治愈的，不过岳峰有这个信心让高圆圆恢复到以前那个快快乐乐的时候。
　　这顿饭吃的还算舒心，这大酒店的服务态度也不错，结了帐出了酒店之后，岳峰柔声的问高圆圆还想去哪了，高圆圆看着已经放晴的天气，想了想终是道了句“回家吧，妈妈一个人还在家里边呆着了，我想回去陪陪她！”岳峰听了这话知道高圆圆的心结总算是打开一部分了，在听了她的话之后，温暖的笑着点了点头，打了个车陪着高圆圆回了家。
　　郝家父子竟然也在，岳峰对于他们的存在几乎是当成了空气，看着这父子俩一副眉开眼笑的嘴脸，岳峰的心中觉得有些恶心，却什么都没有说，跟这样人说话都觉得丢脸，高圆圆的舅舅郝景在看见两个人回来的时候，顿时冲着高圆圆笑着打了个招呼，看岳峰的脸色就有些黑了，不过岳峰对于这些也无所谓，反正现在还不是自己动手的时候，主要是还没有波及到自己的利益，倘若真要是伤害到了自己的利益，岳峰才不管你是什么人了。
　　郝德明现在见了岳峰就有一种恐惧的感觉，也不知道为什么，或许是从岳峰给他的那一脚开始吧，又或许是让那些西装革领的手下吓坏了吧，总之现在见到岳峰就觉得自己的心跳没有了规律。
　　此时的大厅中已经完全没有岳峰昨天晚上看到的那些情形了，如果岳峰今天来的话，绝对不会相信这个地方曾经放过高圆圆老爸的棺材，只是摆放在大厅正中央的骨灰盒却是在时刻的提醒着岳峰，在大厅中坐了一会觉得实在是没有意思，突然想起了昨天晚上跟高圆圆说的今天要见高峰跃的私人医生了，想到了这的时候便朝着高圆圆道了句“圆圆，昨天晚上你不是说要帮我约你爸爸的私人医生吗？现在正好也没事，我想去见见他了！”
　　经岳峰一提醒高圆圆顿时想何起了这件事来，转过头冲着自己的母亲道了句“妈，林伯伯的电话你知道吧，我给林伯伯打个电话。”
　　高母虽然有些疑惑的看着岳峰跟高圆圆两个人，可还是道了句“电话薄就在电话旁边了，你去找找吧，给你林伯伯打电话有事吗？”
　　听了她母亲的话，高圆圆也没有说什么，只是走到了电话旁边，专心的翻起桌子上的电话本来，岳峰在这个时候看了一眼郝景父子，郝景还没有什么表情，但是郝德明的脸色却顿时变的惨白惨白的，好像是做了什么亏心事一样，看着他这样的表情，在想想那天晚上他临走的时候转身看自己的表情，岳峰的心中越发的断定这俩父子绝对是做了什么见不得人的事情了，要不然郝德明就不会流露出一副恐惧的神色了。
　　想到了这的时候岳峰决定试探一下这对父子，淡淡的笑了笑道了句“圆圆，要不不要打了，反正有的是时间，不如明天在说吧！”话音刚落就听的郝景随着自己的话道了句“是啊，圆圆你这位朋友说的对，反正有的是时间，明天在打吧！”
　　听到了他的这句话之后岳峰笑了，发自内心的笑了，看着他一副曲意逢迎的表情，岳峰却又改口道了句“还是打吧，反正今天也没有什么事情，我正好有时间跟你的这位林伯伯好好的探讨几个私人问题！”
　　高圆圆听着岳峰反复无常的话，有些疑惑的看着他，很想问句到底打还是不打了，可是看着岳峰一脸认真的样子，终于还是打了，却没有注意到自己把电话号码拨出去的时候，郝家父子那张及其不对劲的表情，不过遗憾的是这个电话虽然打通了却没有人接，高圆圆有些沮丧的挂了电话之后，冲着岳峰无奈的道了句“电话虽然通着，可是却没有人接！”其实事情到了这个地步，岳峰已经不需要真的去见这位高峰跃的私人医生了，他本来就是一个聪明的人，郝德明苍白的脸色已经告诉了岳峰想知道的，现在要做的就只是找个机会让他们父子俩自己说出事情的真相了，想到了这的时候岳峰故意问了句“伯母，今后有什么打算了？”
　　高圆圆的母亲看了岳峰一眼，反问了句“你是说生活上？还是企业那边了？”岳峰听罢道了句“两方面都有！”
　　高圆圆的母亲应了声之后，就似乎陷入了一片沉思中，静静的坐在沙发中，眼睛直直的看着窗户外边，岳峰顺着她的眼神看了看窗户外边，除了绿树成荫之外，别没有别的景象了，由于刚下过雨的缘故，所以树叶都显得特别的绿，就在岳峰顺着她的目光看着这些树的时候，却听的她的声音有些疲倦的道了句“好好的活着，继承峰跃的精神，把高氏继续经营下去，完成峰跃那些未完成的心愿。”
　　短短的一句话，可是岳峰却从她的话语中听出了坚定的决心，岳峰觉得这话虽然是说给自己听的，可更多的却是说给郝景父子听的，想到了这的时候岳峰淡笑着道了句“高氏要是在经济上有什么困难的话，伯母不妨跟我说说，或许我可以帮的上忙。”
　　岳峰的话刚落地就听的郝景突然噗嗤一声笑了出来，语气中有些明显的不屑，岳峰也没有搭理他，只是却听的郝景淡淡的笑着一副很是轻蔑的口气道了句“漂亮的话说出来固然好听，可是真正做起来就不这么好看了，你以为高氏只是个小工厂，小作坊？需要的资金只是几百，几千，几万？我告诉你年轻人，狂没有什么不好，但是别吹牛！”
　　岳峰听罢他的话却也不生气，就当他是在放屁似的，淡淡的笑着道了句“伯母你要是卖高氏的话，提前通知我一声，无论别人出多少钱，我都比他多出一个亿。”
　　郝德明在岳峰的话音刚落就顿时笑了起来，一副鄙视的神情看着岳峰，漫不经心的道了句“要吹牛回你家吹去，别在这胡说八道！”
　　在场的这些的人当中也只有高圆圆知道岳峰的身份，知道他是德昌叶家的人，更知道他说的话绝非是在吹牛，看着自己舅舅跟表哥的嘴里，高圆圆真的觉得很丢人，自己的亲戚怎么就会有这样的人了，想到了这的时候高圆圆淡淡的道了句“舅舅，你觉得德昌叶家比起咱们高氏来怎么样了！”
　　郝景纵然狂妄的厉害，可是在听了高圆圆的这句话之后，还是淡淡的道了句“叶家的家族企业在咱们中国私企业排名中说是排到了第五，可是我觉得他的实力至少在前三了，高氏虽然也不简单，可是毕竟跟岳峰比起来的话，就差的不是一两个台阶了！”
　　不得不承认的是郝景的这番话说的还算有点道理，岳峰听罢淡淡的笑了笑没有什么，只是高圆圆此时却是看着郝景淡淡的道了句“那你说岳峰能买的起高氏吗？”
　　“自然能了！”郝景到现在都不明白高圆圆说这些话的意思，也够他笨的，高圆圆看着自己的这个妄自菲薄的舅舅又是淡淡的道了句“舅舅，我不妨跟你说句实话，他的爸爸叫叶天龙，而他就是叶氏的二少爷！”


第275章  喜欢岳峰
　　郝家父子或许从来都没有一天能想到自己竟然会出这样的丑，不是不相信高圆圆说的话，只是不敢相信，这个消息带给他们的震惊无疑就好像是岳峰已经知道是自己父子俩谋杀了高峰跃似的，尽管心中拼命的告诉自己不要慌张，可是眼神中的恐惧还是轻而易举的就流露了出来，一双眼睛就好像是看见了这个世界上最恐怖的事情一样，睁的大到了不能在大的地步，尤其是郝德明，什么明显的在颤动，父子俩这样的表现让岳峰的心中虽然没有不是很爽的情绪，可毕竟有些看他们不起。
　　其实除了郝家父子吃惊之外，高圆圆的母亲也吃惊不小，虽然从见到岳峰的第一面起她就觉得岳峰不是寻常家的孩子，只是却没有想到背景竟然这么的强悍，想到了这的时候高圆圆的母亲不由得多看了岳峰几眼，突然间道了句“大哥，德明你们回去吧，我想休息一会了！”
　　郝景听着自己亲妹妹的话有些疑惑，不知道她为什么突然要下逐客令了，只是看着她无比坚定的眼神，心中虽然恼的厉害，可却又不敢得罪雨她，想了想终是在心中无奈的叹了口气道了句“既然是这样的话，那你就先休息吧，公司那边我会替你盯着的，外人休想趁机会搞鬼！”一席话说的是无比的正气，他越是说的这般的华丽，岳峰的心中就越发的肯定他的心中有鬼了，有心揭发，可是又知道自己现在实在是空口无凭，想到了这的时候心中不禁冷笑着暗道了句“这对父子够无耻的！”
　　把他们送走了之后，岳峰以为高圆圆的母亲真是累了，可是却没有想到她冲着自己淡淡的笑了笑道了句“岳峰，你的背景实在是不简单啊！”这话说的有些莫名其妙，心中虽然是疑惑无比，可是终究只是佯装淡淡的笑了笑道了句“伯母，您过奖了，在厉害那也不是我自己创建的。”
　　“不错。现在的年轻人很少有这样的思想境界了，不过说句实话，我很好奇。”高圆圆的母亲笑着夸奖了岳峰一句之后，不动声色的又问了句，他知道自己的话说出去之后岳峰肯定要接着了，果然她的话音刚落地就听的岳峰淡淡的笑着道了句“不知道伯母好奇什么了？”
　　“你说你长的这么俊，又有呼钱，而且身份与地位都是那么的显赫，你怎么就能看上我们家圆圆了！”
　　岳峰明白了，高圆圆的母亲说这些话的意思无非就是不相信自己是真的喜欢上了高圆圆，这也难过，岳峰今年才二十多岁，可是高圆圆已经奔三十了，年龄上的差距是一个，另一个则是身份上的差距，或许岳峰只是一个稍微有点钱家的孩子的话，高圆圆的母亲是断然不胡说出这些话的，怪就怪岳峰的背景太，不能不让高圆圆的母亲怀疑，这是一个聪明的女人，可是岳峰毕竟也不是笨蛋，听了她的话之后淡淡的笑着道了句“我说我爱她，您信吗？”高圆圆的母亲听了岳峰的这句话楞了一下，有些让人捉摸不透的笑了笑冲着岳峰道了句“你说爱我就信！”岳峰听罢却没有笑，这是出于对高圆圆母亲最起码的尊重，看着她的一副认真的表情，岳峰淡淡的道了句“坦白的说，我并不懂什么是爱情，因为从小到大我都没有经历过，我只是知道我想跟圆圆在一起，她开心的时候，我也跟着开心，她要是不高兴的话，那么我也就随着不高兴，想她开心，想她快乐，有的时候见不到她的话，就总感觉自己的心中空空的，好像缺点什么似的，我虽然小，可我毕竟不是小孩子了，许多的事情自己能拿了注意，说句您可能不相信的话，我在非洲历练过四年，什么样的生活没有过过，明天会发生什么样的事情，我不知道，但是今天我要跟圆圆在一起，谁都无法将我们分开！”岳峰的话说的并不快，可是却很坚定，就好像是在向高圆圆的母亲宣誓似的，这样的话在岳峰看来多少有些做作，可是高圆圆母子听来却又不一样了，再加上岳峰的表情是那么的坚定，看上去是那么的认真，所以母子俩在听了岳峰的话之后，除了震惊之外，还是震惊，高圆圆母亲的震惊就不说了，因为她毕竟不了解岳峰，可是高圆圆的震惊就有些意外了，不过也难怪，岳峰平时无论什么时候都是一副吊儿郎当无所谓的样子，可是今天突然间及其认真的说出了这样的话来，高圆圆不能不震惊，当然更多的却是感动，满身心的感动，感动的她一脸动情的看着岳峰，不知道自己该说什么好。
　　高圆圆的母亲除了震惊之外，有些惊奇，因为她没有想到岳峰竟然能说出这么些话来，原本以为岳峰也只是比一般的纨绔子弟强点，但是现在却不这么认为了！原本自己的心中还有许多话要问岳峰的，可是在听了他的这些话之后，她突然觉得自己什么都不用问了，再看看高圆圆的表情，已经说明一切了，这小妮子是死活的爱上岳峰了，想到了这的时候高圆圆的母亲的心中突然觉得很是安慰，当时高圆圆的未婚夫还没有跟高圆圆入洞房的时候便死了，这一直是她心中的一块病，看着当时高圆圆日渐消瘦的样子，却没有一丁点的办法，就算是当时跟前夫好的时候，也没有见过高圆圆这般开心的样子，看来这小妮子是实实在在的爱这小子了。
　　高圆圆的母亲想到了这的时候淡淡的笑了笑道了句“既然是这样的话，那我这个老太婆也就不说什么了，对了，岳峰你家里边人知道你们俩的事情吗？毕竟圆圆也不小了！”高母的话刚一落地就听的高圆圆娇嗔着道了句“妈，你着急什么了，我们认识才二个对月，我还不着急了，你着急什么了！”说罢又有些哀怨的看了她的母亲一眼，她的母亲看了岳峰一眼，有些尴尬的笑了笑，岳峰也冲着她尴尬的笑了笑，这高圆圆一向在自己的心中是那么温柔型的，可是没有想到此时在她母亲的面前竟然这么的野蛮。
　　大厅中有些沉默，三个人都不在说话，就在这个时候岳峰的手机却突然响了，一看却是韩雨的，看着这个电话岳峰的脑袋顿时有些大，可是不接又不行，高圆圆的母亲跟高圆圆的都眼睁睁的看着自己，无奈之下只好接了起来。
　　韩雨的第一句话就是岳峰你这个王八蛋，走也不给我打个电话，要不是雪瑶跟我说的话，我还不知道你现在已经在T市了，这句话让岳峰无言以对，要是没有高圆圆母亲的话，或许岳峰可以当着高圆圆的面好好的跟韩雨调戏一翻，只是现在却不能，在听了她的话之后，佯装笑了笑道了句“有点事了，走的匆忙，就没有跟你打招呼！”
　　韩雨给岳峰打这个电话本来就不是找岳峰寻师问罪，听了他的这句话之后心中顿时开心的笑了，问了句“你去T市干嘛呀？”
　　听了她的话，岳峰又笑了笑道了句“没事，就是过来玩玩，你哪？有什么事了？”
　　“我没事就不能给你打个电话啊！”韩雨语气有些嚣张的说道。
　　韩雨听罢心中纵然有气，也发不出来，只是傻乎乎的笑了笑道了句“能能能！”


第276章  动了杀机
　　跟韩雨说了会话之后，岳峰终于松了口气放下了电话，不好意思的冲着高圆圆跟她的母亲笑了笑，想说什么，却不知道自己该从那说起，不过好在她们母女俩都没有问是谁的电话，要不然岳峰真的不知道该怎么解释了，三个人在大厅中尴尬着，可是在离高家不是很远同样也是一个别墅的里边，郝家父子此时正表情凝重的对望着，郝景今天很郁闷，明明事情都还在按照他的想法在进行了，可是突然间半路杀出个程咬金来，莫名其妙竟然让叶家的人插手了进来，这么一闹，郝景实在不知道自己该怎么办了，叶家的实力是个做生意的人都知道，就算是十个高家也比不上叶家，更别说自己只是高氏一个小股东了，最让郝景生气的是自己的妹妹好像突然间变了个人似的，以前的那种温婉的性格一下子变的很是强势，郝景的心中慢慢的出现了一种绝望的情绪。
　　就在这个时候突然听的郝德明道了句“爸，现在该怎么办了？”郝景看了一眼自己这个不争气的儿子，岳峰踢他的那一脚还历历在目，本来想在高峰跃的葬礼完了之后狠狠的教训一下岳峰，可是突然听到了岳峰的身世之后，郝景傻了，尤其是在听到了自己儿子的这句话之后，更是让他不知道从何说起，更不知道怎么回去回答他，看着他一副犯傻的情绪，郝景真想狠狠的给他个耳光，让他好好的开开窍，整天就知道混社会走黑道，可是到现在为止还没有什么起色，虽然在T市也算的上是一号人物了，可高峰跃知道那全都是靠自己花钱花出来的，想到了这的时候他突然想起了岳峰在踢自己儿子的时候，眼神中所流露出来的那份凌厉，发狠的眼神，不知道为什么郝景突然觉得岳峰的那种眼神才是正儿八经混社会人的眼神，哪怕没有什么实力，但是最起码在气势上能压倒对方。
　　看了自己的儿子一眼，郝景漫不经心的道了句“德明，你跟我说实话，你觉得现在让你统一整个T市的黑道，你有没有信心！”
　　“有啊，怎么没有了，有你这样的爸爸我还怕什么了！”郝德明嘿嘿的笑着说道，心中此时兴奋的都不知道自己姓什名谁了，可是郝景在听了他的话之后，却有种想死的心了，或许前半句还让自己略微的满意，可是在听了后半句之后，他想死，这样的儿子养的还有什么用了，想到了这的时候郝景厉声的道了句“你想好了，我可以把你扶的上位了，可是接下来该怎么走，那就是你自己的事情了，你给我好好的想仔细了，一但要是走上这条路的话，那就没有回头的余地了！”
　　郝景本来说的就是实话，为了自己的儿子也算是苦口婆心了，可是郝德明在听罢之后却是嘿嘿的笑着道了句“爸，瞧你说的，咱想混的时候就混，咱不想混了，就不混了呗。”
　　郝景让打击到了，一口气差反点没有背过去，坐在沙发上缓了好大一阵之后，方才缓缓的道了句“对了，你做那件事情的时候，没有让人看见吧！”
　　“我说爸你就放心吧，绝对没有被人看见，再说了，你看我姑父走的时候多安详了，不过他的私人医生倒是个麻烦，虽然当时给了他五十万，可是我怕他的嘴巴不牢，万一说出去的话，就坏事了。”
　　听了郝德明的这一番话之后，郝景的心中方才略微有些满意，总算是说了句人话，心中认真的思考着他的话，良久缓缓的道了句“德明啊，做事情就千万要做的滴水不漏，咱是不怕一万，就怕万一啊，我看今天晚上你让你的兄弟们辛苦一下，把林老头给做了吧！”
　　郝景的话让郝德明的心中听罢一惊，杀人的事情不是没有做过，可就是不知道为什么这次自己的心中会有些不安，隐隐约约的觉得好像要出事似的，看了自己的老子一眼，却是见他双眼充满了期望的看着自己，郝景的心头一横点了点头应了句“那爸，我晚上就去把他给做了！”
　　点了点头，郝景看着自己这个已经是三十多岁的儿子，心中觉得有些荒凉，也不知道为什么就会有这样的一种感觉，他甚至隐隐觉得好像所有的事情都要在今天晚上做个了断，郝景今年已经快六十了，这样的感觉是从来都没有出现过的，也不知道为什么在听着郝德明的这句话时就会出现。
　　摇了摇头道了句“德明，好好的去做，等拿下了高氏的话，爸一定给你几个亿让你好好的发展一下你一直想做的社团，争取让你做出点名堂来！”
　　郝德明一听说弄个帮会，心里边就开心的不得了，冲着郝景笑了笑道了句“爸，那我先出去联系兄弟们了，要是可以的话，我顺便把叶家的那小子做了！”
　　郝景听的这话心中一慌，赶紧道了句“别，别，别，现在千万不要动他，他的实力不是咱们现在能惹起的。”郝景生怕郝德明做出什么蠢事来，嘴巴上边虽然是说不是现在能惹起的，其实在他的心里边知道，叶家的实力就算是自己这辈子都惹不起的，没有说这样的话，是实在不想让郝德明多虑，本来脑袋就不够用，要是再去想这些的话，岂不是全要乱套了。
　　跟自己的老子打了个招呼之后，郝德明出了别墅联系自己的那些兄弟们去了，其实郝景知道郝德明的这帮兄弟说是兄弟，那一次帮忙不要钱了，不过这些也无所谓了，成大事者总要付出一些的，以后会让他们加倍还回来的，郝景的心中看着郝德明离去的背影，心中狠狠的想到。
　　却是说岳峰在挂了韩雨的电话之后，坐了一会之后觉得有些无聊，便淡淡的笑着道了句“伯母，关于高氏您是怎么想的？”
　　高圆圆的母亲看了岳峰一眼，淡淡的道了句“你也不是什么外人，就跟你实话实说吧，峰跃在临走的时候，交代过等他走了之后，一定要让薛晋雄担任公司的董事长，可是你也知道，现在峰跃刚走，公司的内部又乱的厉害，圆圆的舅舅又一心想夺权，也不知道薛晋雄又没有让他们收买了，所以现在很为难，究竟该怎么办，还没有注意了！”
　　高圆圆的母亲说的确实是实话，害人之心不可有，但是防人之心不可无啊！谁敢保证看上去一身正气的薛晋雄没有被收买了，在利益面前人们的意志总是很薄弱的，听着她这样的话，岳峰的心中暗道了句“原来她也看出圆圆的舅舅有些图谋不轨啊，果然是个冰雪聪明的女人，看来高圆圆当时说的话一点也不为过。”想到了这的时候岳峰淡淡的笑着道了句“其实我有一招可以让郝景知难而退！”
　　“哦？说说看。”高圆圆的母亲在听了岳峰的话之后，顿时来了兴趣。
　　岳峰听罢笑着道了句“嗯，伯母想必你也知道叶氏的实力，不如对外假意宣称说是高氏跟叶氏合并了，这样一来，圆圆的舅舅就算是在想打高氏的注意，可是有叶氏这个靠山，恐怕也是心有余而力不足了吧！”
　　“你这个办法倒是也行的通，可是圆圆的舅舅毕竟也不是什么笨蛋，细查之下肯定就知道了，到时候我怕他的动作更加的速度啊！”
　　听着她的担心，岳峰突然嘿嘿的笑了笑道了句“其实伯母不瞒你说，我还有一个办法。”


第277章  有行动
　　高圆圆的母亲饶有兴趣的看着岳峰，期待着岳峰继续说下去，岳峰看着母女俩的眼神，淡淡的笑了笑道了句“其实伯母您可以弄个空壳子公司，然后雇几个人，宣称要收购高氏，然后您就可以以这个理由为借口，给那四个股东把他们手中的股票折现，这样一来他们也就没有理由不退出高氏了！到时候在请在薛晋雄出任整个公司的董事长，也可以啊！”
　　听了岳峰的话之后高圆圆淡淡的笑了笑道了句“其实我跟你说句实话，当初要他们几个入股的时候，曾经签订了一份合同，谁的股份最多谁在公司就有绝对的话语权，高氏现在真要是想把那几个股东踢出去的话，根本就不用你说的那个办法，我之所以不想这么做，是因为他们毕竟跟峰跃一起打过江山，这样做有点不厚道了，可是不这样做的话，我实在怕高氏让他们几个给搞垮了，虽然他们几个人的股份加起来也没有我们手中拿的多，可毕竟他们也是股东，要是合起来搞点小动作的话，对高氏还是非常不利的。”
　　岳峰听罢点了点头，从高圆圆母亲的话语中看出了她的困惑与左右为难，其实整件事情要是让岳峰来处理的话，一定都不难，高圆圆母亲为难就为难在她纵然胸怀大计，可还是有些妇人之仁，想到了这的时候岳峰淡淡的笑着道了句“伯母，你可以试着把这些事情交给我来处理！”
　　高圆圆的母亲听罢楞了一下，随后就陷入了一阵沉思中，岳峰知道她在思考，也确实该思考，虽然跟自己的女人确定了关系，可是毕竟对岳峰还是一点都不了解，作为一个成熟的女性，做是最起码该做的事情，她要是在岳峰说出了这个要求之外，就答应岳峰的话，就显得有些不正常了。
　　就在这个时候岳峰的手机响了，一看是凤凰的，就接了起来，凤凰在岳峰接起了电话之后，笑着道了句“叶少，告诉你件事吧！”
　　“嗯，你说！”
　　“晚上郝家可能要有行动，你最好做好准备，到时候要是有什么事情的话，我给你打电话。”凤凰笑意灿烂的说道。
　　岳峰听了他的话之后，顿时笑了，也没有在跟他说什么，随手挂了电话，脑袋中想了想凤凰说的话，然后笑着道了句“伯母，考虑的怎么样了？”
　　高圆圆的母亲听后抬头看了岳峰一眼，正色的道了句“不要说阿姨不相信你，可是这件事情毕竟不是件小事情，你容我在想想。”
　　“其实您可以把薛晋雄也拉进来，什么事情他都决策，我只是起个监督的作用，这样一来就可以试试他究竟有没有让收买了。”岳峰淡淡的笑着说道。
　　高圆圆的母亲让岳峰的这句话说的有些触动了，心中不断的想着岳峰说的这句话，高圆圆在这个时候突然道了句“妈，我觉得岳峰说的这个办法说了，就算是薛叔叔真的让另外的四个股东收买的话，岳峰不也还在公司吗？最起码能起个监督的作用，我想岳峰还不至于让他们收买吧！”
　　高圆圆的母亲听罢缓缓的点了点，闭着眼神沉默了一会之后，突然又睁开眼睛冲着高圆圆道了句“给你薛叔叔打个电话吧，今天晚上在凯悦咱们吃顿饭把这个事情商量一下，顺便也给岳峰接接风！”
　　…………………………………………
　　花城的香玉会馆的二层坐着四个人，一个是夏建仁，另外三个人则是三个陌生人，四个人坐的沙发前茶几上放着一张照片，细看的话就能看出这张照片的上的那个人赫然就是岳峰，除了夏建仁满脸堆笑的之外，另外三个人则是清一色的绷着脸，好像别人欠他们钱不还似的，一个个及其的冷漠。
　　“健仁君，你说是我们青藤的山本跟小泉就是让这个人杀的？”其中的一个及其冷漠的家伙冲着夏建仁语气冷冰冰的说道。
　　夏建仁在听了这个人的话之后，一脸兴奋的说道“对，就是他，这人叫岳峰，现在是在T市，我亲眼看见这个家伙把你们青藤也是我的兄弟山本跟小泉两个人残忍的杀害的，虽然我有心为两位兄弟报仇，可是你们也知道中国毕竟是个法制严明的社会，在加上我的伯父的任期明年就要到了，他还要参加竞选，所以这段时间不容许出一点的污点，就算是我的有心也没有实力去做，这也是我请三位过来的主要原因，不瞒三位说这人现在太嚣张了，当时他在要动手杀山本跟小泉君的时候，我曾经求过他，明确的说山本跟小泉君是日本第一大家族青藤的人，可是他在听了之后却是说青藤算什么东西了，你们……”
　　“八嘎，混蛋，中国人都是猪，健仁君我们现在就去T市，你放心好了，就算你不请我们来，我们也会来的，不给他点教训，他还以为真的以为我们日本人是好欺负的。”先前说的这人一副愤怒的打断了夏建仁的话说道。
　　夏建仁听罢心中嘿嘿的笑了笑，情不自禁的暗道了句“岳峰，老子就不信这回还弄不死你。”想罢之后，一副严肃的表情道了句“三位，车我已经给你们准备好了，今天就不留你们了，我期待你们的凯旋归来，到时候你们想干什么，我就带你们去干什么。”
　　听了夏建仁的这话之后，三个日本人忽的一下站了起来，冲着夏建仁鞠了一躬，然后头也不回的出了香玉会馆，看着他们离去的背影夏建仁的眼睛眯成了一条线冷冷的笑了起来，样子及其的狰狞。
　　安妮的心中有些郁闷，已经两天没有见过岳峰了，也不知道他现在在干嘛了，本来想给他打个电话，可是又怕打搅到他，所以就一直压着没有打，可是越不打，心中就越想，明明只有两天没有见过，可是在安妮的心中却觉得自己跟岳峰已经好久都没有见过了，手中拿着手机不断的玩弄着，不知道多少次翻到了岳峰的名字上，可就是下不了决心拨出去，躺在床上，想着自己跟岳峰在这张床上不断缠绵的街头，让她觉得自己的体内好像有什么东西轻轻的流过似的，火烫火烫的，某跟神经也随着这样的镜头而不断的敏感起来，脸蛋也烫的有些厉害，想了想终于还是把电话给岳峰拨了过去，因为安妮实在觉得有些受不了这样的折磨了，哪怕只是听听岳峰的声音也好。
　　岳峰在接到了安妮的电话时，正在上厕所，高圆圆母女俩自然不在身边，听到了安妮那种充满了思念的声音之后，岳峰笑了，还没有等安妮说话，便笑着道了句“宝贝，是不是想我了？”安妮一听见岳峰的声音之后，顿时有种想哭的冲动，本来想跟岳峰好好的说会话，可是一听到岳峰的这个声音之后，除了想哭之外，更多的就是生气了，愤怒的冲着岳峰道了句“你个没良心的，走了这么久也不懂的给人家打个电话，要不是韩雨告诉我你去了T市的话，我到现在还不知道你在那了。”
　　岳峰听罢顿时无语了，这么打来电话的都是责问自己了，没办法还得安慰了，听了她的这句话之后陪笑着道了句“瞧你说的，我这一走好像就再也不回去似的，我还想的晚上给你打个电话了，这不你就把电话打来了！”
　　“说的跟唱的似的，这回就先相信你了，你忙你的吧，我挂电话了！”说罢就真的挂了，岳峰无奈的摇了摇头出了厕所，刚出去才想起来自己还没有嘘嘘了，又了返回去。


第278章  佩服
　　晚上的饭是在凯悦吃的，偌大的包厢中只有四个人，高圆圆母女俩，外加岳峰跟薛晋雄，一开始的是高圆圆的母亲并没有直接说出公司的事情，也就是自己的那个决定，岳峰见她没有开口，自己也就没有说什么，只是专心的吃着东西，不时的给高圆圆夹点，看着高圆圆很是喜欢的表情，岳峰笑了笑冲着她淡淡的道了句“你今天晚上真迷人！”高圆圆听罢脸蛋有些红晕，在柔和的灯光之下，显得很是迷人，两个人正眉目传情着，突然听的高圆圆的母亲淡淡的道了句“晋雄，今天请你吃的这顿饭其实是有件事想跟你商量一下！”
　　薛晋雄此时正在喝着杯中的酒，听了她的话之后放下杯子一脸恭敬的道了句“有什么事，嫂子你就直说吧，要是我能办到的话，二话不说，即使办不到我也会尽最大的努力去办的！”
　　“呵呵，没有那么严重，我是想问一下你还有心留在高氏吗？毕竟高氏现在还得你去主持大局了。”高圆圆的母亲浅笑着说道。
　　薛晋雄听罢迟疑了一下，随后便正色的道了句“其实嫂子我也不骗你，在高大哥住院的那几天我就不想留在高氏了，不是因为别的，主要是因为几个董事之间太猫腻了，我不喜欢这样的感觉，很不喜欢，公司是大家赚钱的地方，这样弄来弄去，不仅不会让公司在上新的台阶，反而会把公司搞垮，一旦有了内部矛盾的话，我想离这个公司灭亡的时间也不远了。”这一席话薛晋雄说的无奈极了，岳峰听的心中都有些郁闷，看着他一脸无奈的样子，岳峰淡淡的笑着道了句“你说要是给公司来次重新洗牌的话，结果会怎么样了？”
　　薛晋雄听罢楞了一下，随后喃喃的道了句“重新洗牌？你的是意思是把现在的几个股东踢出高氏？”听了他的话之后岳峰毫不掩饰的赞叹的道了句“聪明，薛先生果然是搞经济出身的，不错，是有这样的想法，只是不知道倘若给薛先生一个独揽公司大权的机会的话，还会不会考虑留下来了！”
　　“这……”薛晋雄愣住了，笑自己不是没有考虑过这些，可是他觉得有些不现实，不说别人，光是高峰跃的大舅子郝景就绝对不会被踢出去的，就算是重新洗牌的话，那么也得先把郝景踢出局这样才有机会了，想到了这的时候薛晋雄试探性的道了句“不知道这才重新洗牌会洗的多彻底？”
　　“一个不留，全部都踢出去！”岳峰喝了口杯中的红酒坚定的说道，眼睛在说罢之后，直直的盯着薛晋雄，而此时的薛晋雄在听了岳峰的话之后顿时愣住了，心中有些慌乱，也不知道是为什么了，这个激动人心的念头曾在他的脑袋中出现了无数次，当时高峰跃还没有生病的时候，薛晋雄就曾经提出了这个要求，只是高峰跃当时忙的厉害，就没有去管这些，在后来薛晋雄便对自己的这个想法失望了，可是现在岳峰却又突然的提了出来，他是个聪明人，从高圆圆对岳峰的姿态表情来看便知道岳峰在高家的地位不是一般人所能比的，他的这个想法自然肯定就是代表了高圆圆母亲的想法，虽然在他的心中是怎么样的，可终究有些不确定，冲着岳峰淡淡的笑了笑道了句“不知道这个想法是你自己的，还是……”
　　下面的话没有说出来，因为在座的那个是笨蛋了，不说明白也都听出是什么意思了，高圆圆的母亲在这个时候浅笑着道了句“不，这是我的意思，岳峰只是代我说了出来。”
　　薛晋雄的心中沸腾了，自己早就期盼着能够大展拳脚了，搞经济出身的他，当时国务院请都没有去，主要是不喜欢从政，要不是当年高峰跃对自己有情的话，恐怕自己是断然不会在他的身边默默无闻的给他当了七年的谋士，本以为随着高峰跃的离去自己也就要离去了，可是没有想到事情却突然来了个转变，这样的转变也实在是太让人惊喜了，搞的薛晋雄有些措手不及的感觉，想到了这的时候薛晋雄笑了，五十多岁的人了，此时笑起来却好像是个孩子一样，有些兴奋的过头了，只是另外的三个人看着他这样的笑，谁都没有一丁点觉得不妥当，反而觉得薛晋雄此时笑才是最正确的。
　　“这么说薛叔叔你答应了？”高圆圆看着薛晋雄一副笑意酣然的样子，试探着问道，那知道薛晋雄在听罢之后却是爽快的笑着道了句“答应。为什么你答应了，我等这样的机会等了都不知道多久了，现在终究可以大展拳脚了，你说我能不答应吗？”说罢之后又是一阵爽快的笑声。
　　岳峰笑着举着杯子站了起来，冲着薛晋雄道了句“我喜欢你这样有抱负的人，敬你一杯！”说罢仰头喝了下去，岳峰虽然是个真小人，可是在看见了薛晋雄如此爽快的时候，心中还是有些触动，男人就得大口吃肉大口喝酒，这才有男子气概，虽然有的时候岳峰是个十足的小人，不过这并不代表岳峰就不喜欢这样真性情的男人，要知道岳峰可是非常喜欢金庸小说中的乔峰。
　　男人的友情大部分都是建立在酒桌上的，许多人固执的认为能喝酒的兄弟，才是铁兄弟了，岳峰虽然不赞同这样的说法，可终究喜欢在酒桌上大开大磕的人，也只有这样，岳峰多少才觉得对方像是个男人，而男人与男人在酒桌上做的最多的一件事情无疑就是喝酒了，岳峰现在就在喝酒，跟薛晋雄喝，薛晋雄这个人没有什么特别的喜欢，平时除了下下棋之外，更多的就是喜欢小饮点，尤其是在吃饭的时候，现在岳峰跟他深一杯浅一杯的喝着，正好对了薛晋雄的心思，既然事情都已经说定了，两个人都正儿八经的喝了起来。
　　高圆圆有些担心会喝多了，便不住的提醒着他少喝点，岳峰却是哈哈的笑着告诉高圆圆自己没事，正喝着，岳峰的手机却突然的响了，拿出来一看却是一个陌生的号，没有多想接了起来之后，细听之下就知道是欧阳宝宝的了，笑着问了她句有事吗？欧阳宝宝听罢淡淡的道了句“今天下午有三个日本人从花城开车去了T市，可能是冲着你去的，因为昨天他们在来了花城之后，是夏建仁接的他们，今天又在夏建仁的香玉会馆会晤了一个多小时，你自己注意点。”岳峰听到了这个声音之后，心中怔了一下，淡淡的笑着道了句“又是青藤家族的吧，那就让他们来吧，反正他们要是不来的话，估计我也会去找他们的。”
　　欧阳宝宝对于岳峰知道这三个日本人是青藤家族的人一定也也不吃惊，因为她知道岳峰的望月阁并不单单只是一个打打杀杀的帮会，在望月阁中更是有些庞大的关系网，所以她知道岳峰肯定在自己没有给他打电话之后便已经知道这几个日本人来中国人了，想到了这的时候欧阳宝宝突然间道了句“要不要我让人给你收拾了他们。”岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“这些个猪就不用你动手了，我实在是怕他们的血玷污了你的芊芊玉手。”欧阳宝宝听罢无语的骂了句“流氓！”随便啪的医生挂了电话。
　　只是他的电话刚挂，岳峰的手机便又响了，瞟了一眼却是凤凰的。


第279章  小心点
　　凤凰给岳峰打的这个电话并没有说点什么，只是淡淡的告诉岳峰，郝家父子已经在行动了，郝德明已经聚集了十来个人在T市南区的市区，似乎在等什么人了，我已经让兄弟们先过去了，你要不要也过去了，岳峰听罢想了想告诉凤凰知道了，但是并没有说他过去不过去，凤凰也没有问，两个人就这样挂了电话。
　　高圆圆跟岳峰坐的最近，虽然并没有在电话中听到对放说些什么，可是她能看见岳峰在挂电话之后的表情，尽管跟刚才两样，依旧是在笑着，可是高圆圆从岳峰的眼神中还是看出了有事的样子，笑了笑淡淡的问了句“是不是有事了？”
　　岳峰笑了笑应了声，高圆圆又道了句“那你走吧，反正这也没有什么事情了！”说罢也不等岳峰在说什么，就直接冲着她的母亲道了句“妈，岳峰有点事要先走了！”高圆圆的母亲正跟薛晋雄不知道在说着什么，听了高圆圆的话之后显然楞了一下，随后便笑着道了句“有事就赶紧去忙啊，这孩子还讲究这些了，路上注意点安全啊！”
　　岳峰听了她的话之后，笑了笑举了杯酒站了起来，道了句“薛先生我因为有事要先走一步了，这杯酒就算是给你赔罪的吧，今天跟你喝酒很尽兴，有机会咱们在喝，我先干为敬了。”说罢也不顾薛晋雄在说点什么，一饮而尽，临走的时候冲着高圆圆的母亲又歉意的道了句“那伯母我先走了！”高圆圆的母亲笑着点了点头，看的出来她很满意岳峰做的这些事情，下楼的时候高圆圆送了出来，岳峰刚才的表情高圆圆的心中也很开心，拉着岳峰的手郑重的道了句“岳峰，我虽然不知道发生了什么事情，可是我知道要是不重要的话，你肯定不会离去的，所以不管怎么样，你自己注意点安全，要是有什么事的话，给我打电话。”听了她的话之后，岳峰笑着点了点头，转身进了电梯。
　　………………………………
　　T市的南区的郊外是一片树际林，树木长的不是很高的样子，但是却很密，此时的郝德明就跟带着十来个人在这片树林中呆着，等着林一山的到来，林一山就是高峰跃的那个私人医生，天很黑，黑漆漆的伸手不见五指，稍微刮着点风。吹的树叶刷刷的响着，要是一个人独自走进来的话，绝对会让吓到的。
　　林一山此时就开着车慢慢的走了进来，他的心中多少有些疑惑，这郝德明为什么突然打电话让自己来这种地方了，尽管他什么都不怕，可是在他的心中还是隐隐约约的有些担心，毕竟他做过亏心事，虽然这件事情并不是他做的，可是跟他毕竟有些一些关系，要不是他替郝景父子隐瞒事情的真相的话，或许今天晚上也就不会来这种地方了。
　　车子已经缓缓的走进了这片小树林，只是却没有看见郝德明，他拿出手机给郝德明拨了过去，只是却被提示无法接通，林一山有些不知道该怎么办了，他不是一个没有主见的人，只是在这样的环境中他真的不知道该怎么办了，想走，可是内心之中却有隐隐觉得郝德明找自己一定是有好事了，贪念让他的胆子有些壮了起来，静静的坐在这辆刚买的雷克萨斯中，林一山静静的点了一根烟，火光照在他的脸蛋上时，显得有些诡异，脑袋中想着郝景给自己的那三十万的封口费时，林一山有些得意的笑了笑，这人就是这样，一旦进入了某种幻想的时候，就连自己最起码的防范意思都忘记了，这也难怪，这个世界不爱钱的人有几个了，金钱从古到今都扮演着王者的地位，钱虽然不是万能的，可是没有钱是万万不能的，想想自己给高峰跃当了十来年的私人医生了，可是赚的钱还没有郝景父子一次给的多了，想到了这的时候，林一山喃喃的道了句“高老弟，谢谢你临死之前还给了我这么一个发财的机会，你放心每年到了你的忌日的时候，我都会给你去烧些钱的，在上面你那么风光，在下边也不会受苦的。”刚一说罢手机却突然响了。
　　接了起来之后，却是听的里边有人道了句“要是不想死的话，赶紧的离开那片树林！”林一山一听顿时愣住了，反应过来的时候赶紧的问了句“你是谁了，为什么要跟我说这样的话了！”可是对方却是在这个时候已经挂了电话，要是林一山在聪明一点的话，也许就不会出事了，可一个人要是让贪念蒙蔽住了理智的话，还有什么话能听的进去了，另外一个原因就是他不相信郝景会杀自己，也正是冲着对自己的自信，林一山在接到了刚才的那个电话之后，并没有离开这片树林，只是依旧在车中坐着，刚才那个莫名其妙的的电话虽然让他的心中一惊，可毕竟一想到自己的利益便马上忘的一干二净了，在车里边又坐了十来分钟之后，一阵敲车窗上玻璃的声音突然响了起来，这个突兀的声音把进入了幻想的林一山狠狠的吓了一跳，抬头看去的时候，却是见郝德明正一脸笑意的看着自己。
　　看见了他的这张笑脸的时候林一山的心中顿时觉得有些温暖，开了车门笑着道了句“郝公子上来吧！”郝德明却是笑着道了句“还是下来走走吧，车里边的空气实在是太闷了。”
　　林一山一想也是，便开了车门走了下来，可是当他看见郝德明背后突然间站出了十来个人的时候，心中顿时咯噔了一下，一个不好的念头在自己的脑袋中迅速的冒了出来，他甚至想走，可是在转身的时候突然见自己的背后不知道什么时候也站了两个人，这下林一山更加的觉得事情有些不秒，不由得想起了刚才那个陌生的人给自己打的那个电话，林一山有些后悔，后悔自己刚才为什么不听那个人的话了，转过身强忍着自己内心的慌乱，冲着郝德明强笑着道了句“德明，你这是什么意思了？”
　　郝德明听罢哈哈的笑了笑道了句“没什么意思，就是想叫林大医生出来说几句心里话。”林一山苦笑着道了句“有什么话你就说吧，说完了我还有事了！”
　　郝德明一听这话有些不高兴了，脸色一变道了句“您忙啊，您真忙了，忙的又去做那个死人的活了！”
　　这话明显的就是在说高峰跃的事情了，林一山一听顿时脸色大变，冲着郝德明有些愤怒的道了句“德明，你怎么说话了，我跟你爸爸好歹也算是至交了，你怎么能这样说话了！”
　　“那您要我怎么说话了，林一山我告诉你，谁都别怪，怪就怪你自己太贪了吧！我这是替我姑父来收拾你了。”
　　“哼，你也好意思说你姑父，要不是你在你姑父输液的液体中加点那种东西的话，你姑父会这么快就咽气？我对你们郝家父子够意思了吧！”
　　“够意思的话，你就不会拿那三十万了。”郝德明冷笑着说道。
　　这话刚一说罢就听的郝德明背后的一个人有些不耐烦的道了句“老大，别跟他废话了，直接做了就算了！”
　　林一山一听这话心中顿时一惊，失声的道了句“你……你要……干什么？”声音因为过度的惊吓而便的有些结巴。
　　郝德明在听了他的话之后，顿时放声大笑着道了句“不干嘛，就是觉得你活的时间有些太长了，让你下去跟我的姑父做个伴去，生前你们就是好友，我相信在下边你们也会是好朋友的。”


第280章  恐惧
　　林一山傻住了，但是更多的却是害怕，这样的环境让他突然想起了电影中常说的一句话，月黑风高杀人夜，想到了这的时候林一山更加的觉得恐惧了，一种从未有过的恐惧，此时此刻在正在慢慢的向他的全身蔓延，看着周围这些人，等车灯的照耀下，个个显得有些狰狞，林一山觉得自己快要崩溃了，风不知道在什么时候刮的大了，夜色也更家的黑暗了，虽然在岁车灯在照着，可是却显得更加的诡异。
　　郝德明在这个突然怪笑了几声又道了句“林一山，跟你说句实话，其实本来是不想送你走的，可是你知道吗，我姑父家突然来了个叶氏的人，叶氏知道吧，这就不能怪我们了，人家马上就查到你这了，所以逼不得已我们才只好出此下策了，你真要是怪的话，就去怪叶氏的人吧，到了下边跟我姑父问声好，就说高氏的财产我们父子俩会好好的给他照看好的。”
　　林一山听了这话再也承受不住这样的刺激了，扑通一声跪在了郝德明的面前求饶着道了句“德明，你放心，我跟你爸在怎么说也是好多年的老朋友了，而且我的嘴巴也一向很严的，那件事情是我绝对不会向外人透露半个字的，我求求你，我家里边还有老母亲，还是妻儿，还有儿子，他们不能没有我啊！”说道了这的时候林一山再也忍受不住这样的压力，顿时痛哭了起来。
　　可是郝德明既然把他约在了这，就不打算让他活着回去了，郝德明在笨也知道，倘若这回放过林一山的话，那么自己父子俩就有可能离坐牢的时间不远了，想到了这的时候郝德明心一横叹了口气道了句“其实，我怎么的也得叫你一声叔叔了，对你下手说实话我也不愿意，可是你也知道，咱们之间只能是这样了，不是你死，便是我亡，你说我会傻到让自己去死吗？所以那，算我求求你了，为了我们的利益，你只好牺牲了，你放心以后每年的这个时候，我都会给你去烧纸钱的，保证你在下边活的舒舒服服的，至于你的家人我也会好好的照顾的，你帮了我这么大一个忙，我要是不照顾的话，岂不是显得我太没有人情了。”
　　“德明，我求求你，我真的不会说半个字的，要不我今天晚上就带着家人离开T市，以后永远都不在回来，你看行不行了！”
　　“唉，林叔叔，这件事情不刚是说你离开就能解决的了的，你也知道叶氏在咱们国内的实力，比说是你逃到国内的任何一个地方，就算是你逃到国外去也无济于事的，所以你想逃的这条心就死了吧，我劝你还是乖乖的听话，我会给你一个痛快的。”郝德明的话说到了这的时候暂停了一会，然后点了根烟突然冲着自己背后的几个人道了句“还不快送我的林叔叔上路！”
　　几个人闻声，顿时朝着林一山一步一步的逼近，林一山想跑，可是四周都是郝德明的人，在还没有反应过来的时候，胳膊已经让两个人给架住了，这一架不要紧，林一山顿时清醒了过来，开始不断的挣扎了起来，口中不断的惊呼着救命之类的话，只可惜在这荒山野岭中，纵然喊破嗓子，也不会有人听见的。
　　听了林一山叫喊的声音之后，郝德明顿时怒了，二话没有说直接在林一山的脑袋上恶狠狠的踢了一脚，嘴巴中发狠的道了句“你要是在叫的话，老子一刀捅死你！”也不知道是郝德明的这句话彻底的把林一山给震住了，还是林一山真的放弃了，总之在郝德明说完了这句话之后果然不在喊一声了，看着他这样的表现，郝德明淡淡的笑着道了句“这就对了，乖乖的，你放心吧，你只要配合我绝对会给你个痛快的！”
　　只是郝德明的话刚一落地，就听的从林中传来了几下拍手的声音，一下一下的很有节奏，几个人反应过来的时候，便看见从林中灯光照射的地方缓缓的走出来一个人，当郝德明看清楚了这个人的脸时，顿时吓的差点没有了魂魄，这个人赫然就是岳峰，而他的手下在看见了岳峰的时候，一个个都愣住了。
　　缓缓的走到了几个人跟前，笑着冲郝德明道了句“郝兄弟好雅致啊，这么冷的天还在这为民除害了，真是佩服佩服啊！”
　　岳峰这句不清不楚的话让郝德明听了有些愣住了，本来脑子就不是很够用的他在岳峰突然出现了之后，马上就变的更加的不够用了，他真的以为岳峰在赞赏他了，听了岳峰的话便笑着回应了句“多谢岳兄弟的夸奖，这是我辈中人本该做的事情！”
　　“呵呵，德明兄倒也是能言会道的，只是我这个人的运气不好，刚才不小心把你们说的话都给听见了，原本你的姑父并不是自然死亡的，原来还是你在暗中做了手脚，不错，不错，这才有点流氓的味道了，看见你这样做，我很开心。”岳峰笑着说道。
　　只是郝德明在听了岳峰的这些话之后，也不知道为什么，岳峰本来是笑着说出这些话的，可是郝德明在听罢之后，却觉得自己的全身顿时有些寒冷起来，也不知道是不是因为刮风的缘故。
　　“岳兄弟就一个人？”郝德明看着岳峰突然间问了句。
　　岳峰的眼神一转笑着道了句“可不是，晚上吃了饭撑的厉害，就出来做做运动，那知道走着走着就进了这片树林，然后有一不小心就突然听到了你们之间说的这些话，德明兄倒也是情深意长啊！”
　　听了岳峰的话之后郝德明顿时眼露凶光，此时此刻一个极度疯狂的念头出现在了他的脑袋中，看了看林一山，又看了看岳峰，他的内心中突然想道“杀一个也是杀，杀两个也是杀，预期留个祸根，还不如全杀了，免得日后留下祸根，再说了，这么好的良机，要是不杀他的话，实在是对不起自己了，叶家不是有本事吗，我倒要看看能不能查出是我杀的人！”想到了这的时候郝德明给了自己身边两个人一个眼色，这两个人会意，顿时便朝着岳峰一步一步的逼了过来，岳峰看着这情况岂有不明白之理，只是却依旧是面不改色的看着郝德明，朗声笑道“德明兄该不会是想把我也杀了，不过说实话我要是你的话，也会动手的，毕竟这个机会不错，再说了叶家的人就算是有本事也不一定能查出来！”
　　听了岳峰的话，郝德明顿时楞了一下，心中有些不得不佩服岳峰，竟然能看穿自己的心思，心中开始有些恐惧了起来，只是强忍着又道了句“叶兄，你果然是个聪明的人，只可惜聪明的人往往都活不长的，你刚才要是不出来的话，兴许还能保住一条命，不过现在看来有些迟了，兄弟们不动手还等什么了，谁要是干掉这小子我回去给他二十万。”
　　岳峰听罢顿时又笑了起来，笑罢之后语气突然森然的道了句“我的命就值二十万？郝德明你也太高估你自己了，你要是谁能把给我拿下的话，我出二百万！”
　　岳峰的话刚一落地就听的树林的深处突然有人笑着道了句“叶少出二块钱我就把这些人都给你拿下！”
　　郝德明跟自己的手下一听这话顿时愣住了，尤其是郝德明好像是看见了ET似的，目瞪口呆的看着岳峰，一句话也说不出来，他的兄弟们更是一个个你看看我，我看看你的，全了！
　　岳峰却是在这个时候懒懒的笑着道了句“都出来吧，别吓坏小朋友了！”


第281章  制裁你
　　好像是地里边的草似的，莫名其妙的的就冒了出来，而且个个都是一身西装打扮，看看这行头就知道这些人不是什么善类了，最离奇的是这些人竟然全部都带着其一色的墨镜，不知道的人还以为是瞎子，可是郝德明在这些人突然出现了之后，顿时就焉了下去，好像是霜打了的茄子似的，无精打采的样子，又好像是突然间得了重病似的，因为他看出了这些人就是上午突然出现在高家的那些人，郝德明甚至清楚的记得当时这些人曾经及其恭敬的冲着岳峰叫了声叶少。
　　这个称呼让郝德明突然想起了望月阁的叶少来，那个中国黑道上的传奇人物，只是不知道现在的这个叶少，会不会就是望月阁的那个叶少，希望不是，郝德明的心中不断的祈求着，眼神因为恐惧的缘故，显得有些散漫，好像是傻子一样。
　　岳峰一直在笑着，看着好像是从土地里边冒出来的这些人，淡淡的道了句“是凤凰让你们来的吧！”
　　为首的一个人用力的点了点头，却是语气森然的道了句“叶少打算怎么处理这些垃圾了！”听了他的话之后，岳峰淡淡的笑着道了句“既然凤凰让你们来处理这件事情，那你们自己看着办吧，我只要郝德明跟林一山两个人，其他的我不管。”之所以这么说，是因为岳峰的心中打定注意要把这两个人带回去，让高圆圆母女好好见识一下这个世间的丑陋人性，岳峰觉得有理由相信这样的结局比直接杀了两个人更让人觉得刺激，郝德明跟林一山在听到了岳峰的这话之后两个人齐齐的楞了一下，林一山虽然不知道岳峰究竟是什么人，可是想想郝德明刚才说的那些话之后，便已经知道了，还在郝德明发愣的时候，林一山已经知道岳峰这话是什么意思了，不过在他的心中突然间听到了岳峰的这些话之后，终究还是有些松了口气的感觉，要不是岳峰的话，自己现在肯定已经去阎罗王那报道了，尽管等待自己的可能就是牢狱之苦了，可是林一山并不后悔，活着最起码比死去强，再说了自己失去的只是自由，而保住的却是性命。
　　看着岳峰的这阵势，在听着岳峰的话，郝德明的心中虽是恐惧无比，可是却也不想就这样被束手就擒了，有人说恐惧到了极点的时候，便不在恐惧了，因为整个人的神经已经麻木了，郝德明现在就感觉自己任何感觉都没有了，有如困兽似的，冲着自己身后的十来个兄弟大声的嘶吼着道了句“都给我上，我就不信他能弄死咱们！”
　　这些人虽然说是跟郝德明混他社会的，可那一个不是冲着钱来的，平时也就是装装逼，吓唬吓唬那些胆小鬼，什么时候见过这样的阵势了，且不说岳峰的这些手下功夫怎么样，光是这整齐一致的行头，就足以震惊到郝德明背后的这十来个人了，听了郝德明的话之后，一个个迟疑的相互对望着，都不知道自己该怎么办，郝德明见自己的几个手下个个都是无动于衷的样子，有些怒道“你们他妈都是吃屎的？还想不想赚钱了，不想赚钱的都给老子滚远点。”郝德明说这句话本意是想告诉这几个人自己是拿钱雇你们来的，你们要是想拿钱的话，就给我动手，只可信他的这话语气不对，地点不对，时间更不对，听了他的话之后，十来个手下你看看我，我看看你，其中一个突然间冷冷的道了句“郝德明你这钱我们不赚了，比起命来，你这点钱算的了什么了，你既然这么说了，那我们只有对不起了。”说罢转身就走，郝德明一下子傻了，本来自己在看见了岳峰的时候心中便开始胆战心惊了，硬是仗着这几个人才有胆子说刚才的那些话的，现在这些人突然要走了，郝德明的心中怎么能不惧怕了，虽然不知道岳峰是个怎样的人，可是光从他上午当着那么多的人踢自己那一脚来看就知道不是什么善类，想到了这的时候郝德明觉得自己的冷汗淋淋，背后的衣服不知道什么时候早就跟皮肤黏在了一起，这种感觉很让人觉得不舒服，想开口让这几个人留下来，可是这些人却早就消失在了夜色中，漆黑的树林中只留下岳峰，跟望月阁的三十来个兄弟，再有就是郝德明跟林一山了。
　　此时无论对郝德明还是林一山来说，都是恐惧的，岳峰一直在笑着，在他的背后静静的站着三十来个兄弟，看着郝德明低头不语的样子，岳峰淡淡的笑着道了句“德明兄刚才的话语好厉害啊，我岳峰长了这么大还从来都没有让人像你那样的吓过了！”
　　听了岳峰的这话之后，郝德明的心中顿时咯噔了一下，有种不好的念头出现在了自己的脑袋中，岳峰却是在这个时候又是淡淡的笑着道了句“你放心我不会杀你的，有法律制裁你，我又何必动手了，再说了，你的血我怕脏了我的手！”
　　这绝对是打击人的一句话，可是郝德明在听罢之后，心中顿时有种很是放松的感觉，甚至在他的内心中还不禁暗暗的说道“总算可以保住一条命了！”只是刚想完林一山却好像顿时开窍了，像狗似的爬到了岳峰的面前冲着他求饶似的道了句“叶少，就是他们郝家父子俩让我给高峰跃出一份假的死亡鉴定，当时我不给他们出，他们父子就要威胁我说要是不给他们出的话，就把我们家的人都杀了，我也是没有办法才这样做的，峰跃当时跟我的关系多好啊！我对不起他啊！”说罢还象征性的哭了几声，要是岳峰刚才没有听到他们之间说的那些话的话，说不定还真的让他给欺骗过去了，可岳峰刚才硬是听到他们之间说的话了，听着他说的这些话，更加的觉得恶心，看着他的这副低三下四的样子，直接在他的脑袋上踢了一脚愤怒道了句“你当我是傻瓜吗？收郝家父子的那三十万的时候，你怎么就不说你是被逼的。”
　　身后的几个人见岳峰动手了，就要上前收拾郝景跟林一山这两个垃圾，只是岳峰却在这个时候淡淡道了句“对付这种垃圾根本不需要我们动手的，别忘了咱们中国是个讲法律的社会，他们所做的事情足够他们在狱中过后半辈子了！再说了，咱们也是讲法律的人。”
　　几个手下听的岳峰说自己是个讲法律的人，顿时心中都笑了，只是碍于这样的气氛，硬是憋着，有几个憋不住了，噗嗤一声笑了出来，岳峰的心情大好也没有去理会他，只是笑着道了句“严肃点，严肃点，咱们这可是办正事那！”
　　身后为首的一个人冲着岳峰笑着道了句“叶少，那把这些人就先带回去吧，我想高家的人肯定此时非常想知道结果的。”
　　岳峰点了点头道了句“嗯，带回去吧，我得给我的媳妇一个交代了！”几个手下听罢又是嘿嘿的笑了笑。
　　刚把郝德明跟林一山弄进了车里边之后，岳峰的手机却突然响了起来，拿出来一看却是凤凰，心中不禁暗道了句“这小子的时间把握的真好！”
　　那知道凤凰却是笑着告诉岳峰三个日本人到了T市了，让岳峰注意点自己的安全，岳峰听罢无所谓的笑了笑挂了电话。


第282章  真相大白
　　高家的别墅中，此时是灯火通明，偌大的一层此时站了七八个人，有高圆圆母女俩，有岳峰，还有岳峰的两个手下，有郝家父子，还有林一山，此时的几个人俱都是面色凝重的样子，尤其是高圆圆的母亲更是一脸的疑惑之色，不解的看着岳峰，看着岳峰背后的两个手下，疑惑的道了句“岳峰，这是怎么回事了？你怎么把德明跟一山突然给带来了！”
　　岳峰淡淡的笑了笑道了句“伯母，有的事情你还是让他们俩个人说吧！”听了岳峰的这话之后，郝景的脸色顿时面如死灰，因为从岳峰的话语中他已经清楚的听出来是什么意思了，更何况岳峰在说这句话的时候，眼睛还在直直的盯着他，岳峰的眼神并不凌厉，甚至是凶狠，只是显得有些诡异，有些玩味，可就是这样的眼神让郝景害怕，在看着自己儿子的时候郝景的心中顿时崩溃了，其实在接到了高圆圆母亲的电话赶来的时候，郝景的心中便有种不好的念头，可是那个时候他的心中还从在这一种侥幸的心理，不过现在看来，这样的情形只能更加的证明自己是多么的愚蠢。
　　“德明，到底是怎么回事了？”高圆圆的母亲突然间问了句，语气虽然不重，可是却有种让人不得不说的坚定，听了自己的姑妈的这句话之后，郝德明的心中第一次变的无言了，一副战败公鸡似的，低下了脑袋，抽头丧气的样子。
　　林一山却是在这个时候突然间道了句“你不说，那我来说吧！”说着说着看了岳峰一眼，却是见岳峰一脸斯文的样子，林一山想起了在树林中岳峰曾经狠狠踢自己的那一脚，心中一个恍惚顿时继续说道“嫂子，你的宝贝外甥在高大哥输液的液体中给加了些东西。”话说道了这的时候他又停顿了一下，看了看高圆圆母亲的反应，见她一脸的平静，便继续说道“这些东西在平时看来就是有毒的药物，不知道大家听说过alpha没有？”
　　岳峰听罢却是淡淡的笑着道了句“一种毒性很强的化学药品，俗称鹅膏蕈毒环肽，不知道我说的对不对！”
　　林一山有些吃惊的看了岳峰林一眼，无奈的点了点道了句“你说的没错，嫂子，我现在跟你实话实说吧，你的外甥在高大哥输的液体中加了些这东西，所以……”话还没有说完的时候，就突然听的高圆圆的母亲声音有些尖锐的道了句“你是说峰跃的死，并非是因为心脏病还死？”
　　林一山听罢苦笑着道了句“也不是完全跟心脏病没有关系，可是最重要的还是有人在输液的液体中加入了鹅膏蕈毒环肽，这才是直接致死的原因。”
　　“你当时在检查峰跃的身体时已经发现了？是不是？”高圆圆的母亲迟疑了一会之后，突然间问道，尽管林一山刚才是那么的侃侃而谈，可是当高圆圆的母亲问出了这个问题的时候，他还是无语以对了，有些羞愧的把自己的脑袋低了下去，高圆圆的母亲看到了他的这幅表情之后，在也没有看他一眼，只是把自己的视线缓缓的转向了郝德明，其实郝家父子在听到了林一山的话之后，两个人的心中俱都是一副恐惧的心态看着高圆圆的母亲，纵然郝德明的脑子不够用，可是在听了林一山的话之后，也知道接下来等待自己的是什么了。
　　“这么说，德明这件事情真的你是干的？”高圆圆的母亲出乎意料的并没有大喊大叫，只是及其平常的问道，郝德明有些拿捏不住自己姑母的话是什么意思，看了自己的父亲一眼，却是见他早就把脑袋扭了过去，看着这样的画面郝德明的心中崩溃了，只见他扑通一声跪在了高圆圆母亲的面前哭着道了句“姑姑，我错了，我不是人，我是个畜生，我对不起姑父！”边哭边说边抽着自己耳光，几下下去整张脸已经逐渐的涨了起来。
　　看到了这样的情形最先崩溃的是高圆圆，其实她在听了林一山的话之后并不相信自己的的表哥会做出这样的事情，可是在听到了郝德明的话之后，高圆圆的心中才知道原来林一山说的都是实话，这样的事实高圆圆这么单纯的女孩子怎么能接受的了了，哭此时已经无法宣泄她内心的痛苦，身体不知道什么时候已经颤抖了起来，脸色的苍白好像是突然间得了重病似的，岳峰看着她的这个样子，心中有些怜惜，过去一把把她搂在了自己的怀中，可是高圆圆却突然好像是被电击了似的，突然开始挣扎了起来，一把推开了岳峰之后，冲到了郝德明的面前，手脚并用的开始捶打起他的身体来，口中不断的骂着你个畜生，还我爸爸之类的话，可是郝德明却突然好像是成了雕塑一样，任凭高圆圆在厮打着自己，完全的无动于衷了。
　　说实话此时的岳峰很是心疼高圆圆此时的样子，过去又把她搂在了自己的怀中，在她的耳边淡淡而又坚定的道了句“宝贝，听话，打这样的人实在有些脏咱们的手，法律会帮咱们惩罚他的。”说罢之后强行着拉开了高圆圆，而高圆圆在被岳峰拉开的时候，依旧不忘记给他的身体上来上一脚。
　　“大哥，这就是你养出来的好儿子？你的良心在哪去了，高峰跃对你不薄吧，整个高氏百十分十七的股份都给你了，你还想怎么样了，你以为他不知道你在公司做的那点事？他只是不想说出来罢了，可是你怎么对他了，你的良心哪去了，大哥，他可是你亲妹夫啊，你…你……你……”话说到了这的时候，在也没有说下去，因为高圆圆的母亲突然的晕了过去，高圆圆不仅慌成了一团，岳峰更是有些着急，给了自己身后的那两个手下一个眼神，淡淡的道了句“给我看好这两个人渣！”
　　高圆圆在不断的摇晃着自己母亲的身体，慌的已经不知道该怎么办了，岳峰却是走到了她的面前，冲着她有一种安慰的声音道了句“不要着急，还有我了！”说罢看了看高圆圆的母亲，然后又道了句“没事，只是暂时的气晕过去了，你给她掐一下人中，一会就醒来了！”高圆圆听罢这才掐住了自己母亲人人中。
　　果然过了一会之后，高圆圆的母亲便缓缓的转醒了，岳峰跟高圆圆两个人把他扶在沙发上坐下，岳峰还没有转过身的时候，便清楚的看见高圆圆的母亲眼神中已经流出了眼泪，一副悲痛欲绝的样子，这样的无声的哭泣比放声大哭更是能震撼人心，看了一眼岳峰忙把自己的脑袋转了过去，因为他怕在看上几眼的话，实在不敢保证自己会因为愤怒对郝家父子做出什么事情来，不过就算是不去看，可是岳峰的心中也一样难受，这便是人啊！在利益的面前什么都是那么的脆弱，为了利益可以将自己最亲近的人杀害，这样的人还是人吗？除了披了张人皮之外，跟，跟畜生有什么区别了，甚至连畜生都不如。
　　又看了几眼实在是不想看了，岳峰正打算跟自己的手下说把这些人拖出去吧，可是却听的高圆圆的母亲淡淡的道了句“你们走吧，自己去公安局自首吧，我不想看见你们了！”这句话说的虽然是平淡无奇，可是让人听罢却有着无法抗拒的威严。


第283章  奖励岳峰
　　夜已深，人也静了，岳峰躺在床上辗转反侧，想睡觉，可是怎么也睡不着，房间中漆黑无光，心中想着自己来了T市之后所发生的这些事情，不禁有些感叹，世人皆说老虎狮子让人恐惧，殊不知真正让人们恐惧的正是人类，别看一个个外表上是如此的光鲜明亮，可真要是把他翻个底朝天的话，有几个是清白的。
　　房间的门被缓缓推开的时候，岳峰睁开眼睛看了一眼，虽然房间中漆黑无比，可岳峰还是一眼看见了来人正是高圆圆，其实说是看见，倒不如说是感觉出来的，人的感觉有时候真的好奇怪，本来许多人或者是事情是用肉眼无法看见的，可是感觉却能感觉的出来。
　　“宝贝，你怎么进来了？”岳峰突然响起的声音把高圆圆给狠狠的吓了一跳，以至于让她吃惊的尖叫了一声，在缓和过来的时候不断的拍着自己的喘着气说道“吓死我了，吓死我了，你怎么还没有睡了！”
　　听了他的话之后岳峰嘿嘿的一笑道了句“我要是睡了的话，岂不是就感觉不到你进来了？”高圆圆听罢有心与他开个玩笑，可是自己的心中难受的起来，晚上发生在大厅中的那一幕时不时的就会出现在自己的脑袋中，让高圆圆只要一想到了这些，心中就有些难受，因为她实在没有想到自己的舅舅跟表哥竟然是杀害自己父亲的凶手，对于一个爱着自己父亲的人来说，这样的打击换成是谁都难以承受的了的，高圆圆没有崩溃就足以说明她的心智总算不是一般人那么弱小了，要不然此时她又怎么会来岳峰的房间了。
　　静静的坐在了岳峰的床前，高圆圆的心中多少有些感慨，感慨那些逝去的人，感慨那些活着的人，那些活着的心狠手辣，良心都让够吃了的人，岳峰见她一个人坐在床边不说话，自己也就没有说话，要是在平时的话，两个人早就荡的滚到床上去了，可是岳峰知道今天的高圆圆心中不好，自甚至是糟糕透顶了，万一要是自己在耍点流氓把她给弄的更不高兴的话，岂不是实在太没趣了，想到了这的时候岳峰淡淡的笑了笑柔声的道了句“圆圆，过去的事情就不要在想了，他除了给你徒增烦恼之外，没有一丁点的好处，我也知道你难过，可是难过在这个时候是最没有用的，你现在要做的是好好的打起精神，去迎接新的挑战，为那些关心自己爱护自己的人好好的去活着，我的意思你懂吗？”
　　听到了岳峰的话之后高圆圆观转过身体，冲着岳峰笑了笑，静静的道了句“岳峰你说的我懂，我没事，你放心吧，我知道许多的事情还要我去做了，我会坚强的活下去的，就算是为了你我也要好好的活下去的。”
　　听着这般安慰人心的话，岳峰笑了笑把她满足的把在了自己的怀中，在她的嘴唇上轻轻的啄了一下，然后放开了她之后，一脸温暖的笑意看着她，高圆圆被这么轻轻的一吻，心中顿时有种很是温暖的感觉，冲着岳峰甜甜的笑了笑道了句“岳峰，谢谢你，谢谢你能在我的最需要你的时候站在我的身边。”说罢也不等的岳峰有什么反应，直接把自己的嘴巴迎了上去，在床上翻滚了一会之后，一个不小心突然掉到了床下，好在床并不是很高，再者地上铺着厚厚的地毯，掉下去之后，两个人同时有些尴尬的笑了笑，高圆圆站起来要，可是岳峰的嘴巴却又朝着她的嘴唇压了上去。
　　两条舌头纠缠在一起的时候，岳峰竟然感觉自己有些站不稳，高圆圆的舌头他不是没有亲过，但是却从来没有像今天这般的让岳峰感觉舒服，那种来自精神上或者是上的舒服让岳峰忍不住轻声的呻吟了一下，好像是从心的最底层发出这一声似的，只觉得自己的全身都好像是吃了人生果似的，无比的痛快。
　　手也开始不听话的在高圆圆原本就很的身材手游走起来，这才知道原来她竟然只穿了条小，不用多想也知道是丁字型的了，突然想起了一个笑话来，以前的人是扒开找屁股，现在的是扒开屁股找，想到了这的时候岳峰不禁在自己的心里边笑了笑，他一笑不要紧，却是感觉自己的舌头竟被高圆圆给狠狠的咬了一口，有些痛，但是却感觉很是刺激，没在矜持什么，直接和她的舌头开始乱战，说是乱战其实就是狠狠的开始和她的舌头缠绵起来，高圆圆似乎想说什么，但是舌头被岳峰的舌头给紧紧的纠缠着，只是嘴巴里边支吾了几声便不在啃声了，很是配合着岳峰开始相互的亲吻起来。
　　此时绝对是无声胜有声。
　　当岳峰的手在摸到了她全身最神秘也是最敏感的部位的时候，才知道原来她的那里早就是潮水涟涟了，而且正着急的等着去救灾。
　　岳峰的手指头没有留情，开始努力的往里边伸去，好像要去发现什么似的，而高圆圆的呻吟之声就是在他的手指头刚一伸进去的那一瞬间响起来的，其实岳峰的手指头并没有真正的全伸进去，只是伸了那么一点点，不过却不是一个指头。
　　她的呻吟之声就像是一样，让岳峰原本就很发涨的那个东西，在听到了她的那几声叫唤的时候感觉好像一下子又大了几分，开始拼命的顶着他的，好像是一只被关在笼子里的小鸟一样，拼命的挣扎着想出来。
　　岳峰明白该让他出来了，要不然在被关上那么几分钟的话，自己的绝对就要开个洞了，憋坏了他是小，开个洞是大啊！
　　在也没有多余的考虑了，轻轻的把高圆圆的身体抱起来，继续和她亲吻着，舌头与舌头之间的纠缠，让彼此都有些呼吸不过来，嘴巴终于在费了好大的力气之后移到了她的之上，她的真啊，让岳峰看着都觉得有冲动，他的那个东西也越来越硬了。
　　再一次什么也不顾的在那狠狠的吻起了高圆圆的来，亲着亲着就感觉自己的那个东西一下子在那慢慢的大了起来，越来越大，就像是被水泡过的那些棉花似的，慢慢的涨起来，甚至都能感觉到他的变化。
　　“峰，去床上吧！人家有点累了。”高圆圆突然在岳峰的耳朵边上几乎是呢喃着在那道了句。
　　在听到了这句话的时候，脑袋好像是一下子又冲满了血似的，什么都空白了，只是身体却很听话的把她抱到了床上，别看高圆圆的个子不低，但是身体却是轻的很，在抱着她身体的时候突然想起了自己抱过的安妮的身体，同样都是很轻，让岳峰有种自己抱的到底是不是人的感觉。
　　高圆圆的身体在被岳峰抱着就要放到床上的时候，高圆圆突然又道了句“不要放下嘛，人家要你在抱人家一会！你已经很久没有这样抱过人家了。”她的语气有点向岳峰在撒娇的味道，不过说实话岳峰打心眼里边喜欢她的这种撒娇的语气，虽然不是很滚烫，可却好像要把他给活生生的化了似的。
　　看着高圆圆媚眼如丝的眼神，岳峰动情的道了句“圆圆，我爱你，生生世世，这辈子要是不够的话，下辈子继续爱你。”
　　而高圆圆在听到了岳峰的这句话之后，终于抑制不住自己内心的激动，在两个人重重的倒在了床上的时候，嘴巴再一次的纠缠在了一起。


第284章  灵魂出窍
　　当两个人相互缠绵在了一起的时候，又是一种别样的感觉深深的刺激着岳峰的大脑，也不知道今天是怎么了，就是觉得自己听罢容易动情，可能实在是因为高圆圆了吧！
　　岳峰没有感到丝毫的不舒服，相反的是感觉此时的自己无论是上还是精神上都感觉到了一种无与伦比的快感，他不知道自己该怎么去形容这种快感，就直接用自己的身体压在了高圆圆的身体上，又是一种特别的感觉好像要把他给硬生生的弄的峰上天似的。
　　俯下头，找起她的嫩滑，美人双手勾住岳峰的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。两个舌尖在空中互相交舔数下，她主动将绕着岳峰的舌尖抚舔一阵，然后再将岳峰的舌头吞进小嘴，又吮又咂起岳峰的舌尖，间或轻咬几下岳峰的下唇。岳峰就将唇舌留给高圆圆，自己专心双手在她湿泞至极的那个地方及处肆虐享受，两个人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　高圆圆身体终于开始忍不住的扭动起来，她是身体这一扭动倒是没什么，但是岳峰最敏感的神经好像是被什么东西给狠狠的刺激了一下，随即而来的就是更大的痛快与舒服深深的刺激着他的神经，让他在也忍不住了，嘴角在那轻轻的飘出了个恩的一声，当高圆圆听到了岳峰的这一声轻轻的恩之后身体马上就僵直了，不过只是那么一瞬间的事情，却是见她在那马上就又随着岳峰的手所到之处狠狠的扭动着，像是一条在水中的水蛇一样，灵活极了。
　　但是就是这样的扭动却是让岳峰觉得此时的自己越来越兴奋，有种灵魂都要出壳的感觉，舒服与紧张同时来深深的刺激着他，让他不知道自己是不是该与她开始实战了。
　　手终于在了她半天之后结结声实实的摸到了她的之上，刚一摸上就感觉高圆圆的身体又是一震，深深的一震，刺激着岳峰的全身。
　　而高圆圆芊芊玉手似乎在那也不甘寂寞，一开始只是在岳峰的上慢慢的划着圈圈，一个接着一个，她虽然只是简单的画几个圈圈，但是岳峰却感觉自己的全体开始迅速的烫起来，一如高圆圆身体，也是烫的厉害。
　　岳峰的手早就始不满足只是抚摸她的了，开始慢慢的经过她的小腹向她划去，高圆圆全身是敏感的，也是的，岳峰一直以为一个女人最的时候是脱光了的时候，但是现在看来错了，此时的高圆圆的衣服并没有全脱光了，但是岳峰的心里边就是觉得她的厉害，甚至比安妮的这个时候都诱惑人。
　　她的很结实，这让岳峰抚摸上去的时候感觉很有肉感，手在抚摸了她的一会之后慢慢的抚摸到了她的屁股之上，好舒服啊！
　　这个时候岳峰的手其实是想继续摸她的那个最神秘的地方的，尽管刚才早就摸了好几次了，刚要摸下去的时候，却听的高圆圆在岳峰的耳朵上轻轻的吹了一口气之后，呻吟着呢喃着道了句“峰！人家想要！”
　　没有什么话比这句话更人觉得诱惑了，岳峰再也忍不住了，把自己的那个东西匆忙的放了出来，相互的摩擦了一会了之后终于狠狠的顶了进去，顿时听的高圆圆一声闷哼，岳峰只觉得她的声音是越来越了，不断的蠕动着自己的，看着她的那双如丝的眉眼，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，你今天晚上可当真是迷人啊！”
　　高圆圆听罢淡淡的笑了笑，却是不断的扭动着自己的来回应着岳峰强壮有力的，好像是八爪鱼一样，紧紧的缠在了岳峰的身体之上，嘴巴中大口大口的呼吸着，喘着气，高圆圆的声一向不小，今天也不例外，岳峰有些担心这样的声音要是让她的母亲听到之后，弄的有些尴尬，便笑着在高圆圆雪白的香臀上，轻轻的拍了一下，道了句“宝贝，声音小点，让咱妈听见了多不好意思了！”
　　高圆圆媚眼如丝的看了岳峰一眼，终是把自己呻吟的声音压低了许多，可就在高圆圆刚把自己的声音压低了的时候，岳峰很明显的听到了扑通一声，好像是什么东西掉在了地上的声音，在这及其寂静的夜空中这个声音显得很是突兀，伴随着这个声音的是岳峰的心跳，因为当他在隐隐约约的听到了这个声音的时候，心中顿时咯噔了一下，因为他突然想起了晚上凤凰给他打的那个电话，那个告诉他从花城来了三个日本的电话，想到了这的时候岳峰一下捂住了高圆圆的嘴巴轻声的在她的耳朵边上道了句“从现在开始一句话都不要说，家里边可能来了几个不长眼的东西，你等着我去收拾他们。”
　　说罢轻轻的一翻身，从高圆圆身体上翻了下去，也顾不得还在继续的**，匆匆的穿了件衣服，高圆圆正要出声想叫住岳峰的时候，却是见岳峰已经翻身出门了，竟然好像是猫在走路似的，一丁点的声音都没有，高圆圆的心中多少有些奇怪，可是更多的却是一种安全感，想到了这的时候一股脑坐了起来，穿上自己的衣服，认真的听着外边的动静，看看岳峰什么时候让自己出去帮忙了。
　　却是说岳峰在翻身出了门之后，并没有立刻展开了行动，他只是静静的蹲在门口，集中自己全部的精神，仔细的倾听着整栋楼中那些细微到了极点的声音，果然有声音，倘若不是岳峰在非洲呆过四年的话，是断然不会听出来的，因为这样的声音一般人的耳朵是绝对不会听到的，不过幸好岳峰不是一般人，他听到了，而且听的很清楚，清楚的感觉到这些细微的声音是来自二楼的，好像是两个人，尽管两个人的动作都是那么的一致，脑袋在迅速旋转的时候，岳峰已经猜测出这两个人马上就要上三楼了，而岳峰跟高圆圆是在四楼，高圆圆的母亲就是在三楼，也不知道这几个人知道不知道岳峰是在四楼，要是万一挨个房间过的话，那么高圆圆的母亲是断然不会逃过被刺杀的厄运了，想到了这的时候岳峰有些着急，自己一出手不是没有可能把这两个人制住，可是他的心中突然想到了凤凰的话，是三个日本人，而现在只有两个，那第三个那去了，岳峰的心中有些担心了起来。
　　一楼的大厅中那只古老的钟表正在铿锵有力的走动着，岳峰的脑袋此时峰快的转着，可就在这个时候突然听见那两个人的脚步声就好像是在自己的脚下似的，岳峰的心中明白，这两个人已经到了三层，此时正跟自己站在同一个位置上，只是高度有些不一样罢了，此时岳峰很想冲下楼瞬间把这两个家伙秒杀了，可是一想到第三个此时还没有献身，岳峰的心中就有些担心。
　　一瞬间的时间，岳峰已经明显的听到了这两个家伙又在慢慢的上楼了，好快的速度，岳峰的心中不禁想到，这样的速度来看，来人绝对不是一般的人，身手上要超过一般人许多，可就是在这个时候整个别墅的灯却突然亮了，很刺眼的亮了，岳峰在反应过来的时候，已经看见两个身穿清一色黑西装的人已经出现在了四层的楼梯口，岳峰知道时机来，虽然还是没有看见第三个人，可是也管不了那么多了，先把这两个干了在说，那知道就在这个时候刚才自己与高圆圆缠绵的房间的门却突然开了，先是看见了高圆圆，岳峰正要让她回去的时候，却顿时看见了，高圆圆身后站着一个人。


第285章  解决一下
　　一个年龄在三十多岁，一脸冷冰冰的站在了高圆圆的背后，岳峰看不见的是这个人站在高圆圆的背后用枪指着高圆圆的背，不过高圆圆的表情很是恐惧，岳峰从她这样的表情中看出了事态的严重，灯光在照亮了整栋楼的时候，岳峰也清楚的看见了站在楼梯口的那两个日本人，都是三十来岁，一个个长的是及其是猥琐，一看就不是中国人，哪有中国人长的这般猥琐的了。
　　气氛在这一瞬间顿时变的有些凝重起来，只是岳峰在这样的气氛中却突然哈哈的笑了起来，这几声笑的着实有些突兀，三个日本人见岳峰突然笑了，一个个眼神中都有些疑惑的神色，包括高圆圆都有些吃惊，不明白岳峰为什么会这样的笑了，岳峰虽然在笑着，可是眼睛却一直在盯着高圆圆背后的那个人，那个神色及其冷漠的家伙，他的眼神虽然在岳峰笑的时候有些疑惑的神色，可毕竟只是一瞬间的时间便又马上恢复到了当初的冷漠，这是个难对付的家伙，岳峰的心中不禁想到，正想跟他们嬉笑着打几声招呼，可是却听的这个及其冷漠的家伙突然间道了句“阁下是不是叫岳峰，我们青藤家族的山本与一郎是不是就是你杀的。”
　　岳峰听罢心中不禁暗自笑了，看来却是夏建仁找来的，想到了这的时候岳峰没有否认的点了点头，淡淡的笑着道了句“我知道你们会来的，即使你们不来，我也会过去的，怎么样，要不要找个地方解决一下了！”
　　用枪指着高圆圆的这个人，听了岳峰的话之后，稍微的楞了一下，因为岳峰的表情让他有些想不通，倘若真要是按照夏建仁说的岳峰只是一个及其普通的人的话，那为什么见到了这样的场面，为什么没有一丁点害怕的反应，反而就好像是看见了自己的老朋友似的，难道夏建仁告诉自己的消息是错误的，想到了这的时候他的心中有些愤怒，如果说夏建仁告诉自己的消息是错误的话，那么这样说来自己三个人就是被他给骗了，可是岳峰的话又明确的在告诉自己，山本跟一郎就是让他给杀的，想到了这的时候他的心中迅速的下了个决定，那就是先把眼前的这个人给干了，然后在回去找夏建仁，想到了这的时候他点了点头，道了句“那好，咱们就找个地方解决一下！”说罢缓缓的从高圆圆的背后走了出来，这个时候岳峰赫然就看见了在他手中黑幽幽的枪和那个黑黝黝的枪口，说实话，这个东西岳峰见的可是不少了，在非洲的时候，除了导弹没有用过之外，什么枪没有用过了，看到了这个枪的时候，岳峰淡淡的笑了笑道了句“最好把你的这个东西收起来，小心一会走火的，我可不负责的。”
　　这个及其冷漠的家伙听了之后，淡淡的道了句“这个不用你管了，走吧，别在这废话了，找个地方解决一下！”话虽然是这样说的，可是枪却一直在指着岳峰，那意思很明显的在告诉岳峰，让他先走，岳峰看了看笑了笑冲着高圆圆道了句“乖乖的在家里边等我的，我马上就回来。”说罢转身就走。
　　四个人相跟着到了一楼的时万候，赫然就看见高圆圆的母亲一脸沉默的坐在了沙发中，看着岳峰，甚至还有岳峰背后的那三个日本人，岳峰在看见了高圆圆母亲的时候淡淡的笑着道了句“伯母，这么晚了还没有睡觉？”
　　高圆圆的母亲听了岳峰的话之后，缓缓的睁开了眼神冲着岳峰道了句“岳峰，这些人是什么人了？”
　　“几个不要命的人！”岳峰淡淡的笑着说道。
　　“要帮忙吗？”
　　“不用，这样的人要是用您出手的话，岂不是玷污了您的手，早点睡去吧，我去去就回来了。”一席话岳峰说的是及其的轻松，只是高圆圆的母亲听的却不轻松，脸蛋上虽然没有流露出丝毫担心的表情，可是心中却是紧张的厉害，就算高圆圆的母亲在厉害，可毕竟人家的手中有枪了，看着岳峰一副无所谓的表情，冲着岳峰点了点头，没有在说什么，岳峰也没有说话，拿枪的那个家伙在出门的时候，冲着高圆圆的母亲冷冷的道了句“千万别报警，否则你会后悔的！”
　　天气很冷，已经是中秋时分了，可是岳峰的心中却是火热火热的，尽管衣服穿的不多，可是却没有一丁点儿觉得冷，看着这三个日本人，心中却是在迅速的盘算着该怎么解决他们了，除了拿枪的这个冷漠的家伙之外，岳峰看的出来，另外的两个身手都不怎么样。
　　出了大门走了一断距离之外，随着他们上了一辆黑色的本田车，看见这个人岳峰就觉得自己的心中有些恶心，在坐上去的时候，岳峰真想把这车给砸了。
　　车子缓缓的朝着市区的南面行驶而去，看着这样的情形，岳峰的心中不禁暗道了句“该不会又去那片小树林吧！”想到了这的时候自己有些得以的想道“真是天堂有路你们不走，地狱无门你们偏入，各位对不起了！”
　　摸了摸自己的口袋，这才发现自己原来没有带手机的，情形似乎有些不秒，看着拿枪一直指着自己的那个家伙岳峰笑了笑道了句“把你的枪放下吧，当然你要是想在这种地方就想杀我的话，我没有意见，前提是你们必须得在半个小时内离开中国！”
　　这个拿枪的家伙，声音冷冰冰的道了句“什么意思了？”岳峰笑着道了句“没什么意思，你就当初是我在威胁你吧！”
　　“中国猪，就会威胁人，光说不炼！”坐在前排的一个家伙突然用生硬的普通话说道，说实话这句话让岳峰听罢心中顿时腾的一下升起了一种怒火来，要不是这个家伙手中还拿着把枪的话，早就二话不说弄死他了，神情在瞬间变的有些冷冰，就连车内的三个日本人都同时感觉到了这样冰冷，拿枪的这个家伙有些差异的看了岳峰一眼，心中再一次有些疑惑起来，不禁暗自想道“这个家伙究竟是谁了，明明看上去很普通，可为什么竟然会有这样的气质，难道夏建仁告诉自己的消息真的是错误的？”想到了这的时候生田一郎的心中逐渐的有些愤怒起来，长这么大他最痛恨的便是欺骗自己的人，处理完了眼前的这个家伙，回去之后，一定要好好的收拾一下他，想到了这的时候生田一郎顿时道了句“开的快点，争取今天晚上就回到花城。”
　　岳峰听了他的话之后突然笑着道了句“是夏建仁派你们来的吧！”生田一郎对于岳峰说出这样的话一点都不觉得奇怪，因为当时夏建仁跟自己说岳峰的资料时，就已经看出了对岳峰的恨意，所以生田一郎断定两个人肯定有矛盾，而且还不简单了。
　　话刚说完的时候，却突然听的前边的那个开车的家伙道了句“不好，生田队长，有人好像跟上咱们了！”
　　岳峰一听他的这话，扭头看去的时候，却是见后边果然有几辆车跟在了后头，看了几眼刚把脑袋转了过来的时候，只听的嘭的一声，就感觉车好像是撞在了什么上了。


第286章  说话不算数
　　脑袋差点碰在前座上，幸好反应够快，及时的抓住了车顶上的手扶，在岳峰反应过来的时候，却是见车前面已经是灯火辉煌了，生田一郎手中的枪竟然没有因为这一下撞击而掉了，这让岳峰对他的身手多少有些吃惊，不过也没有多少大的吃惊，只是微微的皱起眉头看了看他，车前面坐的那两个人有些撞的不轻，一个个似乎都有些晕了，虽然这几个人都让这么一撞有些头晕，可是岳峰知道现在绝对不是自己动手的时机，虽然有足够的信心把他手中的枪夺下来，可岳峰不想这么做，因为太没有意思了。
　　那知道刚一想完，就感觉车再一次让狠狠的撞了一下，幸好手一直在抓着那个扶手，要不然还真让这猛烈的一撞出点什么事了，生田一郎还算可以，竟然在这么猛烈的撞击下晕过去，反观跟他一起来的那两个家伙此时早就有些晕的不知道是东南西北了，就在这个时候岳峰突然淡淡的笑着道了句“兄弟，你们青藤的少主还好吧，他的那条腿现在是不是完全的瘫痪了？”
　　生田见岳峰突然说出的这样的话，有些疑惑的看了他一眼，淡淡的道了句“什么意思了？”
　　“哦，没什么意思，就是突然想起了几年前在夏威夷的时候，失手把他的腿给打残了，到现在我都觉得有些做的不对。”岳峰一副歉意的表情说道，听了岳峰的话，生田的心中顿时大骇，原来打算少主腿的那个人，竟然就是自己身边的这个人，想到了这的时候生田的心中有些上当的感觉，尽管少主现在残废了，可是自己的实力依旧比不上少主，这样的一个人会是夏建仁口中所说的那种平常人吗？就算打死生田都不相信，看着岳峰一脸歉意的表情，生田突然淡淡的道了句“你放心，我把你做了之后，会把你现在的歉意向我家少主转达的。”
　　他的话刚一说罢就听的岳峰突然笑着道了句“不不不！我想你误会我的意思了，我没有丝毫要向他表达我歉意的意思，我只是想觉得自己当时为什么不直接把他干掉了，我是后悔啊，哦，对了，你们青藤家族的青藤小樱现在怎么样了？心中没有阴影了吧！”
　　听到岳峰说出青藤小樱这个位名字的时候，生田的心中顿时一愣，要知道生田作为青藤家族三大高手之一的他，就是青藤小樱的格斗老师，听到岳峰漫不经心的叫出她的名字时，情不自禁的道了句“你这话是什么意思了？”
　　“其实也没什么，只是当年在夏威夷的时候，我曾经想亲她一口，但是她却不让，无奈之下我就找了十几个非洲的那种性饥渴的难民，了她，咦，你的脸色怎么这么的苍白了，你该不会跟山本一样，暗恋着她吧！”说这几句话的时候，岳峰的表情一脸的真诚，可是生田在听罢之后，顿时想死的心都有了，难怪青藤小樱从夏威夷回来了之后，就好像是变了个人似的，本来挺爱笑的一个小姑娘，可是却从此便的一副沉默的样子，有时候目光还有些呆滞，想到了这的时候生田觉得自己的手有些抑制不住的在颤抖，眼神中有了淡淡的惧意，这个看上去一脸嬉笑，好像是邻家大男孩似的，真的就像他口中所说的那样不如吗？生田的心中不禁想道，看着岳峰不知道什么时候已经笑出来的脸蛋，生田有些愤怒的道了句“你不如。”
　　岳峰笑着道了句“谢谢夸奖，不过说起不如来，你觉得这个世界上还有哪国的人能比过你们日本人，比起你们来说，我这还是小儿科，所以以后不要把对自己的称赞的词语用在我们中国人的身上，说实话，那是对你们自己的侮辱！”
　　生田在听了这几句话之后，只觉得自己的心中要崩溃了，他的冷静在青藤家族是出了名的，长这么大还没有人能把自己给气成这样了，看着岳峰的那种嬉笑不停的脸蛋心中就觉得自己整个人都在燃烧似的，颤动的手拿着枪就快要掉下去的时候，生田顿时想起了自己手中的这把枪来，握紧了之后，生田便又笑了，看了看车窗外人影走动的情形，知道自己今天是很难活着走着出去了，人虽然平时口中说着自己不在乎生死，可是真到了那一步的时候，又有那个不想活了，尤其是那些身份到了显赫的地步的人，更是珍惜这一切，不知道为什么，看着岳峰的这张脸，生田的心中突然有种很不想死的念头，看了一眼，前边开车的那两个家伙，此时依旧是一副摇摇晃晃的样子，生田的心中一阵无语了，一只手拿着枪指着岳峰，另一只手狠狠的推了推自己前边的那个家伙，愤怒的道了句“八嘎，不想死的给我赶紧清醒过来。”被生田这么一推，再加上骂了这几句之后，那个人的意识慢慢的清楚了过来，岳峰看着他这幅德行，不禁冷笑的淡淡的道了句“就这样的人还做杀手，青藤家族也不过如此罢了！”
　　日本是个及其重视自己家族声誉的社会，被岳峰这么一刺激，青藤愤怒的拿枪顿时指着岳峰道了句“你要是在多嘴一句话，我杀了你！”岳峰听了他的话之后冷冷的道了句“把你的枪从我的眼前拿开，在本人还没有发怒之前，你最好给我乖点，尤其是你像活命的话！”整个人因为说了这几句话的缘故，变的有些萧杀起来，好像是换了一个人似的，眼神冷漠的看着生田的眼睛，都说岳峰长了一双及其好看的眼睛，可是他好看的眼睛，只是给自己的那些女人或者是真正的朋友看的，对生田这样的人，岳峰要是给他好眼色看的话，那岳峰就不是岳峰了。
　　生田一郎因为岳峰的这句话整个人变的有些迟疑，眼神有些闪烁的看着岳峰，冷冷的道了句“你到底是什么人？”
　　岳峰用一种好像是在看白痴的眼神看着他，淡淡的道了句“你竟然连我是什么人都不知道，那你怎么就来杀我了，你还有没有职业道德了，难道你们青藤家族培养出来的杀手都是猪？”
　　这句话的刺激，让生田再一次差点崩溃了，此时的他真的很想直接给岳峰一枪算了，可是又想到了自己倘若真要是把岳峰给干掉的话，那么自己也真的出不了这个地方了，眼神不用专门去看就已经看见，在车的外边黑压压的站了不少三十号人，这个玩笑开大了，其实与其这样说，还不如说是让夏建仁给欺骗了，因为夏建仁只是告诉生田几个人，岳峰是个平常的不能在平常的人，他要是告诉岳峰真正的背景的话，或许生田几个人就不会这么贸然的行事了。
　　就在这个时候岳峰突然淡淡的道了句“其实只要你答应我一个条件的话，我放过你的这条命，让你们三个人滚回日本去。”
　　“什么条件？”
　　“回花城把夏建仁给我做了。”岳峰的语气不带一点温度的说道。
　　生田一郎听了这话好一会之后，重重的点了点头应了声“我答应你！”
　　下了车之后，几个手下迅速的朝着岳峰靠拢了过来，岳峰在离开了那辆车之后，看着几个手下拿着枪支之类的武器，转身冲着自己的手下淡淡的道了句“把车给我砸了，人直接都给我弄死。”生田刚下了车就听见了岳峰说的这句话，顿时脸色苍白，有些气急败坏的道了句“岳峰，你说话不算数。”
　　岳峰本来就要走开的身体，在听到了这句话之后，冲着他道了句“相比较你们日本人的无耻，我已经算是够讲信用的了！”话刚一说完就听的顿时传来了一阵密集的枪声，而岳峰早就随便的开了一辆车离开了。


第287章  把圆圆交给岳峰
　　岳峰对许多兄弟能意外的出现在现场心中很是疑惑，后来问凤凰的时候才知道，原来是凤凰给安排的，当凤凰在知道了这些日本人进来T市的时候，便让来T市的这三十多个手下兄弟寸步不离岳峰，虽然他相信这几个日本人根本就不是岳峰的对手，可为了保险起见，便让他们早早的潜伏在了高家的外头，其实这么做主要是为了高家人的安全，没有想到这三个日本竟然敢胆大到随意的进入高宅，本来想给岳峰打个招呼，只是这样一来就显得有些没有意思了，再说可能会打草惊蛇。
　　回到了高家的时候，却是见灯火通明的，岳峰的心中多少有些感动，推门进去的时候，果然就看见高圆圆母女俩在大厅中坐着，一脸担心的样子，岳峰在看见了她们两个人之后，嘿嘿的笑了笑道了句“我回来啦！”那情形就好像是自己刚会见了外国元首似的，一副嬉笑的表情，高圆圆见了岳峰的时候，顿时扑上去扑进了岳峰的怀中，紧紧的抱着岳峰，再看她的时候眼泪不知道什么时候已经流了出来，岳峰笑着给她擦了擦眼泪道了句“好了，没事了，没事了！”
　　高圆圆却只是哭着，弄的岳峰好好的安慰了她一阵之后，方才慢慢的平静了下来，高圆圆的母亲待两个人坐在了之后，冲着岳峰不动声色的道了句“岳峰，刚才是事情是怎么回事了！”看着她一脸认真的样子，岳峰知道自己不可能跟她隐瞒什么，理了理自己的头绪，把自己在花城的事情跟高圆圆的母亲没有丝毫保留的说了一遍，只是没有说自己跟众女人的关系，虽然岳峰说的简单，可高圆圆母女俩听的还是嘘嘘不止，尤其是高圆圆抓着岳峰的手不知道什么时候已经全部都是汗水了，紧张之情可见一般，故事讲完的时候，高圆圆母女俩同时都沉默了，一开始的时候高圆圆的母亲虽然就看出岳峰并不是什么善类，可是没有想到竟然还是一个帮派的老大，她的眼睛中有些说不出的光芒，看着自己眼前的这个竟然敢践踏法律的年轻人，高圆圆的母亲心中有种说不出的感觉，或许是欣慰，又或许是担忧。
　　当岳峰在沉默了一会之后告诉高圆圆母女俩自己还是国安局的人时，她们两个人彻底的震惊了，虽然两个人并不知道所谓的国安局是做什么的，只是高圆圆却是一副完全不相信的样子看着岳峰，岳峰冲着她笑了笑道了句“你没事吧！”高圆圆听了这话回过了神，冲着岳峰淡淡的笑了笑，眼神之中的震惊却是怎么也藏不住。
　　高圆圆的母亲有些疑惑的看着岳峰，岳峰冲着她淡淡的笑了笑道了句“伯母，让您受惊了！”听了岳峰的话之后，她淡淡的笑了笑道了句“还好，圆圆没事就行！”
　　三个人坐了一会之后，岳峰内突然像是想起了什么似的道了句“对了，伯母关于公司的事情，你打算怎么处理呀？”
　　高圆圆的母亲听罢淡淡的笑了笑道了句“这次多亏你了，郝景一垮台，我相信绝对不会在有那个董事敢闹事了，我这个老太婆虽然有些老了，可毕竟还是有些智商，再说了圆圆也可以帮我，不是还有你吗？”话虽然是笑着说的，可是岳峰看的出来她在说到了郝景的时候，眼神中明显的有些黯淡，这样的表情岳峰能理解，毕竟对方是自己的亲哥哥，换成是谁也会难受的。
　　岳峰听了她的话笑了笑道了句“伯母，要是人手够的话，我就要花城了，毕竟在那边我还有几个公司了，刚刚处于起步的阶段，许多的事情还要去处理了，当然这边要是需要我的话，我会尽管就过来的。”
　　岳峰的话高圆圆母女俩顿时变的有些沉默了起来，岳峰也没有在说什么，过了一会只听的高圆圆的母亲点了点头淡淡的道了句“好吧，男儿理当志在四方，我支持你。”岳峰笑了着看了看高圆圆，却是见她一副沉默的样子，似乎有许多的心事说不出来，岳峰的心中看着她这副表情有些无奈，笑着道了句“圆圆是打算留在这？还是跟我回花城了？”
　　高圆圆听了岳峰的话眼神一亮，可是却又迅速的黯淡了一下，只听的她淡淡的道了句“我还是在留在这吧，毕竟妈妈一个人需要人陪的。”
　　高母听罢笑着拉过了高圆圆的手道了句“傻丫头，你能一辈子陪在妈妈的身边啊，你也得有你自己的生活啊，跟岳峰回去吧，他那更需要你。”
　　“可是您……”高圆圆的话没有说下去，因为被自己的母亲紧紧的抱在了怀中，只见高母拍着她的肩膀不断的呢喃着傻孩子之类的话。
　　事情决定了之后，高母也不知道给谁打了个电话，告诉对方让他帮着顶两张峰往花城的机票，一切搞定了之后，三个人又说了一会话，高母又问了岳峰一些公司的问题，当他得知岳峰有个医院的时候，笑着道了句“老百姓赚点钱不容易，千万不要为了谋利益，而不顾百姓的死活，记住水能载舟，亦能覆舟。”
　　岳峰听罢笑着称是，一副及其虚心受教的样子，他的这副表情把高圆圆看的心中直偷笑，跟他好了这么久了，还从来都没有见过岳峰是这幅表情。
　　似乎大家都是很开心的样子，可是岳峰的心中知道在高圆圆母女的心中因为郝家父子的关系而烙上深深的印记，可能这一辈子都不会忘记了。
　　一夜的的失眠，让岳峰在第二日起来的时候，脑袋稍微有些疼，在高家吃了早饭之后，岳峰跟高圆圆相跟着去机场，高圆圆的母亲把两个人送到了大门口的时候，拉着岳峰的时候，情绪有些激动的道了句“岳峰，圆圆这丫头有些任性，她要是发脾气的时候，你对她多担待着点。”岳峰听罢心头一热道了句“伯母，您放心吧，我会让圆圆幸福的！”太多的话已经不需要讲出来了，光是岳峰脸蛋上的表情就足以让高圆圆的母亲放心了，这是一个让人放心的孩子，有着与年轻极不相衬的成熟，把高圆圆交给她，自己确实也很放心。
　　临别自己母亲的时候，高圆圆哭了，眼睛红肿的样子让岳峰有些心疼，一把把她拉进了自己的怀中，低声细语的安慰了一番，笑着道了句“在哭可就不漂亮了，想妈妈的话，接过去就行啊！”
　　高圆圆听罢点了点头，声音有些梗咽着道了句“妈妈，我走了！”高圆圆的母亲点了点头，一副温和的表情道了句“去了花城跟岳峰好好的日子，要听岳峰的话，想妈妈的话给妈妈打电话，妈妈去看你们的！”
　　这些话本来是送别的，可高圆圆在听了之后，心中更加的难受，一直拉着母亲的手不肯放开，岳峰在听了高圆圆母亲的话之后，有些郁闷，说的两个人好像是已经结婚了似的。
　　要不是岳峰提醒峰机不等人的话，高圆圆肯定不会放开自己母亲的手的，绕是这样在放开的时候，一路哭着跟岳峰上了车，岳峰冲着高圆圆的母亲笑着挥了挥手道了句“伯母放心吧，我会好好的照顾圆圆的！”
　　高圆圆的母亲听罢重重的点了点头，一脸相信的样子，随后岳峰牵着高圆圆的手上了车，朝着机场奔去。


第288章  迫不及待
　　在去机场的路上岳峰给凤凰打了个电话，告诉他自己要回花城了，T市的事情就交给他了，凤凰虽然跟岳峰在一起的时候只有一年多点，但是他的领导能力岳峰是绝对相信的，要是没有岳峰的话，说不定现在指点江山的人就是他了，作为望月阁的军事，他绝对有这个能力，其二百多的智商就连岳峰都觉得恐怖，在听了岳峰的话之后，凤凰听罢点了点头，说了几句祝福的话，那情形就好像岳峰马上就要离开了地球似的，而他是在给岳峰送别了，听的岳峰心中及其的郁闷，鄙视了他一番之后，挂了电话，本来想给韩雨安妮她们打个电话，告诉她们自己马上就要回去了，可是想了想还是觉得算了，就当是给她们一个惊喜吧。
　　峰机很顺利，三个小时不到的时候，岳峰已经跟高圆圆站在了花城机场的出机口，看着熟悉的地方，岳峰猛的呼吸了几口空气，懒洋洋的笑了笑道了句“美女们，我回来了！”一句话引的众人频频侧面，看的高圆圆都觉得不好意思了，那知道岳峰却是及其脸厚的道了句“看什么看了，没有见过帅哥？”一句话说的众人哄堂大笑，而岳峰却带着高圆圆已经打了个车扬长而去了。
　　在出租车上的时候，岳峰笑着问高圆圆想去那了，高圆圆听罢想了想道了句“还是回家吧，我想那个家了！”岳峰听罢笑着告诉了司机地点，拿出手机给张淳打了个电话，这小子在接到了岳峰的电话时，就好像是突然听到了全世界的女性都喜欢他似的，高兴的就跟寡妇得了儿子似的，不断的问岳峰在T市玩的怎么样了，听着他的这副语气岳峰突然想起了小的时候，张淳就跟现在一样，老是跟在自己的屁股后头，记得自己当时自己要去非洲的时候，这小子竟然也要跟自己去，想到了这的时候岳峰淡淡的笑了笑道了句“晚上，你选个地方，我做东，咱们聚一聚！”张淳听罢笑着道了句“还是算了吧，就来我的酒店吧，开业那天你小子也不在，你都不知道当时的情形，人山人海的那叫一个壮观，今天晚上我为你接风吧，对了，你小子是不是欠人雪瑶什么东西了，让这妞每天都念叨你。”
　　岳峰听罢又笑了笑道了句“是啊，我确实欠雪瑶东西了，不过这东西可不是一般的东西，你放心今天晚上我就还给她！”
　　张淳笑着道了句“鄙视你小子！”岳峰哈哈的应了声来吧，爆我后庭花城行，张淳听罢顿时无语了，最后挂电话的时候无奈的道了句“真是个无耻的家伙！”说罢也不等岳峰在说什么，就挂了电话。
　　两个人刚才在打电话的时候政高圆圆可是清清楚楚的听到了岳峰说的话，尤其是那句爆我后庭花城行的话，岳峰倒是觉得没有什么，可是高圆圆却听的顿时面红耳赤的，想到了这的时候高圆圆不禁怀疑自己的眼光是不是有问题了，怎么找了这么一个无耻的家伙，冲着岳峰鄙视的看了他一眼，那知道岳峰竟然看见了她鄙视自己的眼神，也不顾出租车的司机，冲着她嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，一会回去是不是该做点运动了！”
　　高圆圆自然知道岳峰所说的运动是指什么了，虽然知道司机不会误会，可高圆圆的小脸还是红的不能在红了，给了岳峰一个眉眼，岳峰冲着她笑了笑，手不知道什么时候，已经悄悄的摸到了高圆圆的腿上，高圆圆本来被岳峰刚才一，心中就有了感觉，此时在再被他突然一摸，顿时觉得自己的心中有了感觉，看着前面的那个司机认真的开着车，明知道他根本就看不见自己跟岳峰再做什么，可就是心跳的厉害，甚至没有了规律，只盼着能早点到达目的地，任由岳峰的摆布，女人都是这样，在没有做这种事情之前总是很害羞，可是一旦做了之后，就会变的很主动，甚至是很敏感，安妮是这样，高圆圆更是这样，尤其是当她把保留了三十年的给了岳峰之后，更是显得对这种事情很是敏感，脸蛋上虽然害羞，可心里边却早就想上了。
　　幸好高圆圆的家很快就到了，给了司机钱之后，岳峰拉着高圆圆的手下了车，在拉着她的手时，岳峰故意在她的手心挠了挠，这一挠顿时让高圆圆的心中痒痒的的，还没有等岳峰在去拉她的时候，却是见她反手一把把岳峰拉着朝自己的家跑去，从她的眼神中，岳峰清楚的看到了两个字，，没有错，就是这两个人，此时在作祟，让高圆圆觉得自己好像是置身与刀山火海似的，全身上下都有种好像是要碎了的感觉，又酥又麻的，好不刺激。
　　门在高圆圆带着激动的情绪打开了之后，岳峰还没有反应过来的时候，已经被她一把拉了进来，站都没有站稳，就感觉一个温软如玉的舌头已经伸进了自己的嘴巴中，岳峰在才知道高圆圆动情了，速度之快，出乎岳峰的想象，其实岳峰并不知道昨天晚上由于被打断了之后，高圆圆的就一直压抑着，现在好不容易没有任何人的干涩了，她怎么能不释放出来，在加上岳峰对她有意无意的，更加的让她觉得自己有些隐忍不住了，于是便让她变的有些迫不及待了。
　　其实昨天晚上被打算的，不禁让高圆圆难以克制，岳峰更是有些迫不及待，只是男人的身体比起女人的身体来说，总是显得有些迟钝，没错，就是迟钝，当高圆圆的手已经不知道什时候摸到了岳峰的那跟棍子的时候，岳峰的才腾的一下被挑拨而起了，亲吻好像是雨滴一样，相互不断的落在了彼此的嘴巴上，脖颈之间，最让岳峰觉得要命的是，高圆圆现在的亲吻技术好像是已经到了巅峰似的，随随便便的亲吻了自己几下之后，岳峰就觉得自己的舌头有些大了，甚至是把持不住了，刚才的迟钝此时却变的好像是蛟龙一样，不断的对高圆圆进行着进攻，不断的侵略着她的领土。
　　当两个人重重的落在了床上的时候，此时间的衣服只剩下最里边的了，岳峰不断的抚摸着高圆圆曲线，凸凹有致的身材，不断的感觉着自己体内的在逐步的升温，岳峰只觉得自己要融化了，融化在高圆圆的身体中，融化在彼此不断升温的中。
　　吻，还是亲吻，抚摸，依旧在抚摸，只是在这不断的亲吻中，在这不断的抚摸中，岳峰的嘴巴，岳峰的手都好像是不够用似的，虽然嘴巴与高圆圆的嘴巴不断的在亲吻着，虽然岳峰的手也不断的在抚摸着高圆圆的娇躯，可岳峰就是觉得自己不满足，当他的手顺着平坦的小腹摸到了高圆圆的桃花洞时，岳峰才知道原来这里早就是黄河泛滥了，顺手摸了一把，却不知道用多少黏糊糊的东西带了出来，色迷迷的笑着道了句“圆圆，你这里边的水真多啊！”
　　高圆圆瞪了岳峰一眼，嗔着道了句“都不是你害的，人家现在难受死了，你还不快点进来！”
　　岳峰听罢，只觉得自己的心头一颤，嘿嘿的坏笑着道了句“想要吗？”
　　“想！”高圆圆实话实说道。
　　“有多想！”
　　听了这话高圆圆没有在跟岳峰废话，只是直接用手抓住了岳峰的那个东西，在自己的那个地方稍微的摩擦了一下，狠狠的挤了进去。


第289章  星星之火
　　其实无论什么事情还是要实际行动，光说不练是不行的，高圆圆用自己的行动向岳峰证明了她对岳峰的渴望，在T市一直压抑的，此时完全的宣泄了出来，看着彼此满足的眼神，岳峰又不怀好意的道了句“圆圆，对咱的着只枪还满意吧！”高圆圆听罢鄙视的看了岳峰一眼，淡淡的笑了笑，有些诡异的眼神，已经向岳峰宣誓了自己接下来要做的动作，果然岳峰在看见了高圆圆的这个眼神之后，还没有到达自己的命根子的时候，就感觉已经让高圆圆的芊芊玉手抓了正着，而且不断的上下套弄着，本来已经发泄完了的被她这么一撩拨，顿时犹如星星之火一样，迅速的燃烧了起来，岳峰在动情之际，高圆圆的眼神也有些不对劲，彼此都是成年人，于这样的事情不知道做过多少次了，这样的眼神一出现便知道是什么意思了，相互凝望了一会之后，两条舌头再一次无声的缠绵在了一起，而后两条裸的娇躯便在一次不断的翻滚了起来。
　　在床上整整折腾了三个多小时之后，两个人方才喘着大气，不断的平息着自己内心的激动，这才把这几天压抑的彻底的发泄了出来，感受着彼此眼中的爱意，高圆圆让岳峰这种及其神情的眼神打动的一塌糊涂，尤其是在知道了岳峰的故事之后，让她对岳峰的爱更加的深厚了，都说三十的女人不会轻易的去相信爱情的，可一旦真的去爱了，就会爱的很深，很沉，很认真，像只小猫似的蜷缩在岳峰的怀中，不断的用芊芊玉指在岳峰的画着圈圈，高圆圆似的很喜欢做这样的动作，每次只要两个人做完了这样的事情之后，高圆圆就会爬在岳峰的上做这样的动作，初开始的时候岳峰其实并不习惯，可是时间长了之后就便的有些喜欢上了。
　　摸了一下高圆圆俏丽的小鼻子，岳峰用手拍了拍她的香臀笑着道了句“你下午准备，准备，晚上我带你去见几个人，或许你们认识，但是怎么着也得给你们介绍一下了。”
　　高圆圆听了岳峰的话之后，知道岳峰这话是什么意思，冲着他笑了笑道了句“好啊，我也早就想见见那几个姐妹了。”
　　岳峰有些吃惊于高圆圆的聪明，抚摸着她的秀发淡淡的道了句“你不生气？”
　　“不生气是假的，如果爱一光个人，爱到了至深的时候还会去在意这些吗？我还是那句老话，只要你的心中有个我就行了！”高圆圆的声音有些颤抖的说道。
　　岳峰听的出来，她的情绪有些波动，认真的看了她几秒钟，紧紧的把她楼在了怀中，声音同样也有些激动的道了句“你放心，就算是我的心肠是石头做的，也会有你一个位置的。”高圆圆听罢动情的吻上了岳峰，两个人又温存了一会之后，岳峰的心中由于记挂着韩雨她们，便起身洗了个澡，跟高圆圆告了个别，开着车子朝着韩雨上班的地方奔去。
　　其实不得不说的是岳峰的心情有些激动，虽然跟韩雨只有短短的几天没有见面，可在岳峰的心中就是有点想她了，两个人在一起的情形虽然在T市的时候，由于事情较多没有怎么出现在岳峰的心中，可当岳峰刚踏上花城的这片土地的时候，就马上好像是潮水一样，涌了出来，让岳峰的脑袋中满满的都是她的身影，这不，跟高圆圆缠绵完了之后，便马上直奔韩雨这。
　　行至一多半车程的时候，突然遭遇了红灯，这要是在以前的话，岳峰定然二话不说早就闯过去了，可是在花城呆了大半年之后，岳峰再也不是以前的那个放荡不羁，做事全凭自己心情的他了，以前的他菱角是那么的鲜明，可现在的他，整个人就好像是一个象棋的子一样，圆滑的找不出丝毫的破绽，相信就算是叶天龙现在见了岳峰也回吃惊于他的变化的。
　　平庸的生活可以让一个再有才华的人也会变的有些平庸，可对于岳峰这样的人来说，平庸的生活正好是磨练他棱角的好办法，要不是真的收敛了许多的话，夏侯霸是断然不会完好无损的活到现在的。
　　想着想着突然听到有人在拍自己的车窗户上的玻璃，岳峰回过了神的第一瞬间，便看见了林雪一副愤怒的样子看着自己，在看见了她的时候，岳峰的心头一动，不禁暗道了句“这妞，凶是凶了点，可不得不承认她长的确实不错。”想到了这的时候，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“美女，真巧啊！”
　　“哼，岳峰，你也够可以啊，不声不响的走了，然后又不声不响的回来了，我问你，那几天你去哪了？”林雪的表情好像是个怨妇似的，眼神有些幽怨的看着岳峰，语气不善的说道。
　　岳峰听罢顿时笑了笑道了句“听你的话，我好像是个囚犯似的，什么时候走，去那，都得跟你汇报了是不是！”
　　“你”岳峰的话气的林雪顿时无语了，只是当她的眼珠子迅速的转了几圈的时候，岳峰便知道这妞肯定想出什么馊主意了，果然，还没有等岳峰说什么出来的时候，就听的林雪突然间不温不火的道了句“岳峰，我现在告你超速行车，你有权保持沉默，但是你所说的每一句都将成为程堂证供。”
　　岳峰无语了，这港台片中的经典对白什么时候真的成了警方威胁人们老百姓的词了，想到了这的时候，岳峰不以为意的道了句“我说林雪你是不是警匪片看多了，这么没有水准的话，你也能说出来啊，也不怕让我笑话你。”
　　岳峰本来是开玩笑的，那知道林雪听罢顿时愤怒的道了句“岳峰，我现在不仅要告你超速行驶，我还要告你骚扰执法人员，我现在命令你马上下车，要不然的话，就别怪我不客气了。”
　　听了她的话之后，岳峰扑哧一声笑了出来，冲着她道了句“我说林雪，这才几天没有见啊，你骂街的本领又更上一层楼了，说我骚扰你，我说大姐，你也不看看自己的样子，光是你的这幅表情，就知道是谁在骚扰谁了，好了，我还有点事要去做了，你要是无聊的话，下了班我请你吃饭，当是给你的赔罪吧，你看行不行了？”
　　岳峰的话刚一落地，就见林雪顿时沉默了，岳峰知道她的心中在想着自己的话，不想与她在纠缠下去了，便趁热打铁的道了句“不说话，便是默认了，好了，下了班我给你电话。”
　　这个时候红灯也刚好变成了绿灯，岳峰可不想被后面的人骂，虽然他的脸皮够厚，再也没有理会林雪，一踩油门，车嗖的一声射了出去，刚跑了一段距离之后，便听的林雪突然扯开嗓子，完全不顾自己形象的道了句“晚上在哪吃饭了？”
　　岳峰听了后，无奈的笑了笑，停下车，拿着手机冲着她晃了晃，那意思是说晚上等电话吧，林雪本来就不是个笨蛋，自然马上就看懂了岳峰的意思，看着岳峰开着车已经越来越远的时候，林雪的嘴角上，早就洋溢出隐忍不住的笑意了。


第290章  小别后
　　当岳峰出现在了李氏大楼的时候，接待员在见到了岳峰的时候顿时好像是见了鬼一样，吃惊的大喊了一声，岳峰看着她的这幅没样没心没肺的道了句“怎么，见鬼了？你见过有这么帅的鬼吗？”
　　那个小接待员听岳峰这么一说，顿时扑哧一声笑了出来，认真的看了岳峰一会之后，笑着道了句“岳峰，原来你没有死啊！”
　　“靠，我说姐姐，咱俩熟归熟，可是你再这样说的话，我一样会告你诽谤的。”岳峰轻笑着说道，虽然这些话说的有些搞笑，可是接待员在听了之后却一点也没有流量出笑意来，只是不悦的冲着岳峰道了句“又不是人家说你死了，你干嘛这样啊！”
　　岳峰知道在跟她纠缠下去的话，就显得太没有意思了，冲着她笑了笑大步的进了楼，刚要进电梯的时候，却听的那个接待员喃喃的道了句“又不是我说的你，有本事你去跟韩雨急啊！”这些话本来说的是及其的小声，可岳峰是谁，又怎么能听不见了，却是见他在听到了这句话的时候，转过身看了那个接待员一眼，这一眼把她看的，顿时把自己的脑袋低了下去，岳峰则顺势进了电梯。
　　刚上了十三楼的时候，许多同事见了岳峰之后，个个无不是见了鬼一样，有几个胆小的女同事更是吓的惨叫了出来，岳峰有些疑惑的看着大家的反应，心中不禁暗道了句“难道我又变帅了？可就算是变帅的她们也不至于是这幅恐惧的表情吧，幻觉，一定是幻觉！”想到了这的时候，岳峰伸出手冲着许多同事挥了挥，那知道这些同事顿时落荒而逃，更有甚者口中念念有词的说着，岳峰不是我害死你的，你该去哪就去哪吧，大不了明年到了你的忌日的时候，我给你烧纸上香，岳峰听着这样的话，有些哭笑不得。
　　后来岳峰才知道原来是韩雨行告诉这些同事们说自己死了，说起来，还是要怪岳峰，去T市的时候，走的匆忙，就没有跟韩雨她们打招呼，结果韩雨知道了岳峰已经去了T市的时候，心中顿时怒火大盛，刚好有个同事问韩雨，岳峰了，韩雨就气呼呼的说了句死了，中国本来就是小道消息传播极快的国家，韩雨的话刚说完没有三分钟，结果整个李氏分公司的人便传出了岳峰死了的消息，这也正是众人在看见了岳峰的时候，为何那般的惊慌了，在知道了事情的原为之后，岳峰无奈的笑了笑，没有在说什么。
　　韩雨真是个神经及其大条的女人，办公室的外边因为岳峰的出现已经沸腾的好像是开了的水一样，可当岳峰悄悄的进了韩雨的办公室的时候，还是见韩雨一副专心致志的看着手中的杂志，见有人进来了之后，头也不抬的道了句“不是说了，没有事就不要随便的进我的办公室吗？”话说完了之后，没有听到来人说话，这让韩雨的心中多少有些疑惑，这要是在平时，自己的小秘书只要自这么一说，便会马上歉意的道歉的，想到了这的时候韩雨的心中有些疑惑，刚抬起了头的时候，却顿时又楞住了。
　　一张熟悉的不能在熟悉的脸蛋出现在了自己的面前，看着这张脸的时候，韩雨愣住了，换成是谁也会震惊的，当你苦苦的思念一个人，思念了许久的时候，这个人却意外的出现在了你的面前，你怎么能不震惊了，韩雨在愣住的同时，整个人的脸蛋上马上变又出现了一种难以言语的表情，有惊喜，有震惊，有不可思议，当然更多的还是欢喜，岳峰看着她这样的表情，笑着道了句“怎么不认识了？”
　　韩雨本来是想扑进岳峰怀中的，可是在听了岳峰的这句话之后，顿时换了一种表情，有些愤怒的道了句“你还懂得回来啊，我以为你死在T市了！”一句话把岳峰打击的，看着她的那张真的有些生气的脸蛋，岳峰笑着缓缓的走了过去，也没顾韩雨的生气，霸道的一把把她拉进了自己的怀中，然后亲吻了一下她的额头道了句“难道，你不想让我回来了？”
　　韩雨听了这话伸出手就要打岳峰，岳峰要是不想让她打的话，韩雨又岂能打着了，只是一来自己也确实有点想她，二来让她打几下也无所谓，再说了，让喜欢自己，自己又喜欢的女人打也是一种幸福，想到了这的时候，岳峰便没有做丝毫的躲闪，任由韩雨在自己的胸口捶打了几下，说实话一点都不疼，再说了，就凭韩雨的那点力气怎么能打疼了。
　　韩雨在打了几下之后，见岳峰没有反应，便再也没有气了，伸出自己的胳膊紧紧的抱着岳峰，在她的耳边呢喃着道了句“人家还以为你在也不会花城了，在也不要人家了，你知道吗？虽然你去了T市不到三天，可是这三天对我来说却比三个世纪都要漫长，我每天几乎都是一分一秒的过日子了，岳峰，你太残忍了，残忍的让人家的心中不知道该怎么办，要是那天你突然离开人家了，你让人家怎么能活下去了，所以不管怎么样，我要你答应我，就算是世界的末也不能离开我，要死，咱们就死在一起！”
　　岳峰有些震惊了，韩雨的这些狂乱而又炽热的话，让岳峰觉得自己正在一点一点的融化，看着这张美的有些妖娆的脸蛋，岳峰的心中第一次让她震撼了，搂着她一时之间不知道该怎么办的时候，韩雨的嘴巴已经主动的吻了上来，岳峰顿时就感觉到了她的唇烫的厉害，烫的岳峰有些动情了。
　　岳峰虽然是个很有心机的人，可是对于自己喜欢的女人，心灵从来都是不设防的，感觉着韩雨火烫的，感觉着她对自己的思念，岳峰的嘴巴动了，手动了，在开始不断的与韩雨狂吻的时候，手也不知道什么时候已经悄悄的升到了韩雨的衣襟立体，抚摸着她光洁的腹背，感觉她那同脸蛋一样没有丝毫瑕疵的皮肤，虽然高圆圆的身体同样的没有丝毫的瑕疵，可两个人给岳峰的感觉是截然不同的，或许是因为年龄的问题的，高圆圆的身体比韩雨的身体更加的能激起一个人的，当然韩雨的身体也不错，虽然没有全部的看过，可是岳峰有足够的理由相信，韩雨的身体绝对会让自己着迷的，就像是安妮的身体。
　　呼吸呼吸在彼此亲吻上了的时候，就开始变的很是急促，岳峰知道，这是韩雨动情的表情，记得在安妮出事的那个晚上，自己跟她在宾馆的时候，马上就要到了最后的地步了，可是韩雨突然接到了她老子的电话，这个事情，一直是岳峰心中的一个遗憾。
　　**依旧在继续，好像下一秒就会是世界末日似的，两个人在忘情的狂吻着，就连推开进来的小秘书没有发觉，韩雨的小秘书是个刚从大学毕业出来的，按说现在的大学生那个不开放，可是这个小秘书在看见了两个人这般**的时候，马上脸红脖子粗的退了出来，并且悄悄的关上了门。
　　岳峰知道今天晚上两个人注定要发生点事情了，想到了这的时候，他突然爬在韩雨的耳朵边上，轻声的道了句“宝贝，今天晚上就跟我走吧，我会给你一种你从未体验过的**的。”
　　韩雨在听罢之后，更加狂乱的亲吻着岳峰的同时，嘴巴中含糊不清的道了句“嗯！”


第291章  逍遥快活
　　要不是韩雨的小秘书实在有事要打断韩雨的话，岳峰这厮铁定就在这把韩雨给办了，被一阵敲门声打断的两个人，相互看着彼此脸红脖子粗，喘息声更大的样子，会心的笑了笑，岳峰在韩雨还没有答应让门外的人进来的时候，顺势在她的上悄悄的捏了一把，而韩雨则是在岳峰摸了自己的之后，直接给了他的命根子一下，结果两人同时笑了笑，韩雨这才应了声进来。
　　小秘书在进来之后，有些不敢看两个人，只是抵着头冲着韩雨道了句“李总，董公子又来了，现在还在会客室了，说是非要见见你。”
　　韩雨听罢，心头有些不悦的皱起了眉头，看了看她，淡淡的道了句“行了，我知道了！”
　　小秘书在逃离似的出了韩雨的办公室之后，岳峰看着她的身影笑着道了句“宝贝，这董公子是谁了？”
　　韩雨转过身冲着岳峰笑了笑道了句“没什么，只是一个不入流的纨绔子弟！”表情中带着明显的不屑。
　　岳峰看罢，心中笑了笑，嘴细巴上却是又道了句“让你的秘书把他叫进来，正好我看看究竟是什么人了，竟敢胆大包天的泡我的妞。”
　　“去你的，谁说我让他泡了。”嘴巴上虽然是这么说的，可还是顺手拿起了桌子上电话，冲着听筒道了句“小梅，你去把他带进来吧！”放下了电话之后，韩雨笑意灿烂的看着岳峰，见岳峰的脸蛋上挂着些玩味的笑意，便冲着他道了句“他叫董佳棋，昨天我跟小梅一起吃饭的时候，遇上的，那知道他在见了我之后好像是着魔了似的，二话不说就开始对我死缠烂打的，这样的人真烦了！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑厚着脸皮道了句“没办法，谁叫咱的魅力大了，我说韩雨，你当初是怎么就喜欢上我的。”
　　听了岳峰的话之后，韩雨扑哧一声笑了出生，一副不屑的样子看着岳峰道了句“岳峰，我现在突然发现你的脸皮是越来越厚了，什么叫我当初是怎么喜欢上你的，好像是你先开始喜欢我的吧！”（
　　岳峰听罢讪讪的笑了笑道了句“我可没有对你动情，顶多也是对你的身体动情。”这句话把韩雨刺激扑过来就要打岳峰，那知道就在这个时候门却突然开了，只听的一个及其斯文的声音道了句“韩雨，老实说你有没有想我了。”说话间就见一个身高跟岳峰差不多，长的没有岳峰有味道的家伙走了进来，他给岳峰的第一感觉是气质不错，至少比起一般的有钱人来说，确实有点味道，只是显得很嫩，从他一身不菲的服饰上，岳峰已经看出，这个家伙绝对是个有钱的主，他的装扮至少比起自己现在穿的衣服来强多了，要知道岳峰现在穿的衣服可是普通的不能在普通了，不过话又说回来了，衣服这东西，虽然在某些人的眼中是身份的象征，可岳峰只是把他单纯的想成是件遮羞的布条，要是满大街的人都不要衣服的话，岳峰也绝对不会穿的，再说了，衣服这东西其实是看穿在什么人的身体上了，以岳峰的气质就算是穿几件地摊上的货，也会很有品味的。
　　董佳棋万万没有想到韩雨的办公室中还有人，而且还是各方面都让人绝对比自己强的人，看见了岳峰在跟韩雨有说有笑的时候，董佳棋的心中有些不舒服，长这么大自己看上的女人还从来都没有如此冷漠的对待过自己了，尤其是当着自己的面跟别的男人有说有笑的，这让董佳棋的心中有些不舒服了，作为中国私家企业排名第十八的董家唯一的接班人，董佳棋有着绝对的骄傲与自信，因为他有这个资本，看着岳峰虽然是个有味道的男人，可骄傲的她顶多也认识只是一个一般人家的小孩子，果然当韩雨笑着给董佳棋介绍岳峰的时候，说出岳峰只是李氏的一个小经理的时候，董佳棋的眼中对岳峰的鄙视就显得更加的明显了，不过对于只要的眼神岳峰显得无所谓，人总不能因为狗咬了你一口，你在反咬狗一口吧，跟他们这样的人见识的话，就显得自己太没水平了。
　　淡淡的笑了笑，岳峰故意问了句“董公子在那高就了！”董佳棋听了岳峰的这句话之后，心中顿时有些高兴了起来，因为总算可以炫耀一番了，淡淡的笑了笑佯装出一副很是谦虚的样子道了句“在家呆着那，老头子死活不让出去，唉，整天不是学什么企业管理，就是打人际关系，弄的人就郁闷的不行，不像岳兄弟这般的逍遥快活啊，对了，还不知道岳兄弟家是干什么的。”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“还能干什么，种地呗，不像董兄家是做企业的。”这话怎么听都觉得好像是在骂人似的，可董佳棋听罢也没有在意，只是笑的有些灿烂的道了句“岳兄弟也不要太过于难过了，其实农民有什么不好的，要有农民伯伯我们吃什么，喝什么了，你说是不是韩雨。”话好像是安慰似的，可长个脑袋的人都能听出来，这话绝对是在讽刺岳峰了，只是韩雨在听了他的话之后顿时扑哧一声笑了出来，董佳棋看着韩雨这个恍若桃花的笑意，还以为是在笑自己说的好了，当下便又继续说道“岳兄弟可是花城人？”
　　岳峰笑着淡淡的道了句“不是，俺家是德昌的。”董佳棋听罢顿时笑着道了句“你们德昌也不错啊，出了个叶家，岳兄弟不会跟岳峰有什么关系吧！”
　　听了他的话，岳峰跟韩雨两个人会心的笑了笑，却佯装出一副可怜兮兮的表情道了句“你看兄弟有那个命吗？人家是什么，俺家是什么啊！”
　　董佳棋听罢笑的更加的灿烂了，甚至指着岳峰笑着道了句“不错，岳兄弟很实在啊，这一代人像岳兄弟怎么实在的人已经不多了。”
　　岳峰笑着道了句“谢谢董兄弟的夸奖，我也这么认为的。”岳峰的一句话让韩雨扑哧一声在一次笑了出来，可是董佳棋却是差点从椅子上摔下去，无语的看了岳峰一眼，心中不禁暗道了句“还真没有看出来，这小子的脸皮竟然这般的厚了。”想到了这的时候轻视的岳峰一眼，他转过脑袋冲着韩雨笑着道了句“韩雨，晚上我请你吃饭吧！”
　　本以为韩雨定然会答应的，可是却听的韩雨只是道了句“不好意思，董公子，今天晚上岳峰要请我吃饭了。”董佳棋有些疑惑的看了岳峰一眼，却是见岳峰点了点头应了声“是啊，晚上我要请韩雨吃饭的，主要是今天晚上有人在金碧辉煌请我吃饭了，所以我就正好带上韩雨了。”不得不佩服这厮，演戏的本领让韩雨佩服的一塌糊涂，他不演戏，可真是中国影视界的一大损失，本来是戏弄董佳棋的话，可是在他听来却是更加的瞧不起岳峰了，神情有些傲慢的道了句“哦，原来是金碧辉煌啊，不过他在花城好像也不是什么特别出名的酒店吧，韩雨你要是愿意的话，我晚上请你去一品香最奢侈的包厢吃饭，据说一顿饭可以消费十多万，当然你要是愿意的话，我可以请你去德昌最好的天龙酒店，我这个人什么都没有，穷的就剩下钱了。”
　　岳峰听了他的话之后，扑哧一声笑了。


第292章  你这个流氓
　　在没有脑子的人也听出岳峰的这声笑是什么意思了，韩雨见岳峰笑了之后，自己也有些忍不住笑了出来，可是董佳棋在听到了岳峰的这个笑声之后，心中怒了，他本来就是一个生性高傲的人，怎么能让岳峰如此的羞辱了，当下便不冷不热的道了句“岳兄弟是在嘲笑我说大话吗？你要是不信的话，咱们不妨去银行看看，随便找个银行，我随便拿张卡出来，那张卡中没有个百十来万了，不是我说句大话，就算是把你卖上一百遍也没有我全部的零花钱多，”听了他的话，岳峰却没有在笑，只是韩雨有些忍不住了，这人果然不能跟人比，本来还觉得董佳棋虽然是个纨绔子弟，可终究还有点过人之处了，只是拿他跟岳峰一比，马上就觉得他简直就是个，甚至连都比不上。
　　岳峰没有笑，是因为岳峰的心中觉得有些悲哀，替董家的人悲哀，本来岳峰当时在让叶天龙逼着研究中国些私人企业的时候，还觉得董家所少是个有前途的家族，可是现在见了董佳棋之后，岳峰突然觉得，自己当时的眼光是多么的挫了，几乎就要到了瞎眼的地步，能有这么一个接班人，董家也真够不幸的，想到了这的时候岳峰看了看韩雨办公室的表，已经是下午五点多了，是该给安妮她们打个电话了，想到了这的时候岳峰拿出了起来，笑着道了句“你们先聊的，我去打个电话。”说罢也没有理会两个人反应，直接出了韩雨的办公室，前脚刚迈出去的时候，就听的董佳棋的声音及其不悦的道了句“装逼！”岳峰听的楞了一下，还是很淡然的走了出去，跟这样的根本就没有办法计较。
　　安妮在听到了岳峰已经回到了花城的消息后，显得有些不相信，硬是逼着问岳峰现在在那了，岳峰笑了笑告诉她自己在公司了，安妮说让韩雨接电话，岳峰又是笑着道了句“韩雨在办公室跟她的追求者扯淡了，你的伤好了没有？”
　　安妮听罢笑了笑道了句“你还记得我有伤啊！没有你这个流氓在我的身边骚扰我，现在已经好了一大半了。”
　　岳峰听着这话觉得有些郁闷，这些女人怎么老是说自己流氓了，难道自己真的很流氓吗？不过想虽然是这样想的，可还是嘿嘿的笑着道了句“你不就是喜欢我这个流氓吗？”
　　“真是个流氓！”安妮无语服的道了句，岳峰听罢嘿嘿的笑了笑，这个时候却听的安妮又道了句“说吧，找我是不是有什么事了？”
　　岳峰听罢顿时拍马屁道了句“你还真不是一般的聪明啊！晚上金碧辉煌我请客，怎么样赏脸吗？”
　　“去，为什么不去了，要知道能让你这个流氓外加铁公鸡请吃饭，可不容易啊！”
　　“那就这样说定了，到时候自己去就行了，我还有点别的事情，就不去接你了。”岳峰嘿嘿的笑着说道。
　　只是安妮听罢，却是语气幽幽的道了句“本来也没有指望你能来接我。”听的出来有些失落的味道，岳峰听罢无奈的笑了笑道了句“宝贝，以后不许这样了，要知道你这样的话，我会难受的。”
　　安妮本来是随口说说，女孩子总是喜欢这样的出其不意，听了岳峰安慰自己的话之后，安妮顿时又笑了笑道了句“笨蛋，对了，晚上几点去了。”
　　“几点都行，只要你去了之后报我的名号就行。”
　　“哦，那晚上见。”安妮乖巧的挂了电话。
　　岳峰的手中拿捏着电话翻着手机中的电话本，林雪的名字顿时出现在了她的眼前，想到了自己下午曾经答应过她晚上要请她吃饭的，想到了这的时候把电话又给她拨了过去。
　　林雪在接到了岳峰的电话时，心中有些欢喜，本来还在期盼着岳峰的电话，接起来之后也不顾女孩子特有的矜持，直接笑着道了句“大流氓，是不是要请我吃饭啊！”
　　岳峰听罢顿时笑着道了句“好老婆，你真聪明。”
　　“呸，我可不是你的老婆，你要是在敢胡说八道的话，小心我告诉安妮姐姐跟韩雨姐姐。”虽然话是这样说的，可林雪的心中还是觉得美滋滋的，骂了岳峰几句，让她觉得自己的心情更加的爽快了。
　　岳峰有些郁闷，自己难道真的很流氓？怎么这些妞动不动就叫自己流氓了，想到了这的时候无奈的道了句“你现在要是没事的话，就去金碧辉煌吧，去了之后报我的名字，自然就会有人接待你的。”
　　“说的倒好听，好像金碧辉煌就是你们家开的一样，谁知道你是不是在故意的玩我了，我可老实告诉你，今天可不是什么愚人节。”林雪有些不屑的说道。
　　岳峰笑了，笑着道了句“靠，林雪咱俩谁归谁，可是你要是在这样说的话，我可要告你诽谤了。”
　　“切，你告去啊，你又不是不知道我们家是干嘛的！”林雪鄙视的说道。
　　岳峰无语了，只好笑着道了句“我的好姐姐，我错了，金碧辉煌，咱们不见不散。”说罢也不等的林雪再说什么，赶紧挂了电话，这小妞实在是太无耻了，岳峰都觉得自己有些惧怕她了。
　　挂了电话之后，岳峰在自己的办公室站了一会，看着挂在墙上的那副不知道叫什么名字的花，突然笑了，一种很是温暖的赶紧涌上了心头，因为在这个时候他想到高圆圆了，这个还只是孩子一样的女孩儿，可是像跟韩雨一样，得到了她父母的同意，想到了这的时候，岳峰迅速的走出了办公室，也不管韩雨正跟董佳棋在说什么，冲着韩雨笑着道了句“韩雨你车钥匙了，我要一下车。”韩雨不解的看了岳峰一眼，二话没说把车钥匙递给了岳峰，韩雨在离开她办公室的时候，突然又转过身道了句“哦对了，晚上自己去金碧辉煌吧，我还有点事了，就不来接你了。”
　　韩雨听罢听话的点了点头，应了声，看着韩雨的这幅表情，可着实把董佳棋气坏了，一双眼睛鄙视的看着岳峰，岳峰突然笑着道了句“要不董公子也一起去吧，当然要是觉得金碧辉煌实在看不上的话，就算了！”
　　董佳棋本来还不想去，可听了岳峰的这话之后，实在是气人的厉害，想发火，可是又怕韩雨看了之后，小瞧了自己，想到了这的时候竟然笑着道了句“好啊！”岳峰听了他的话之后顿时笑着道了句“那晚上就请董公子载着韩雨去吧！”说罢便没有在理会他，出了李氏公司的大楼之后，开着车朝着高圆圆的学校奔去。
　　岳峰的车子开的并不快，因为他在想见到了高圆圆之后自己该说点什么，这是岳峰第一次有这样的想法，跟高圆圆认识也不是一天两天了，可从来没有像今天这般认真过，什么时候去见女人的时候，岳峰会去想该说什么话了，只是一想到高圆圆那副可爱的脸蛋，岳峰的心中就觉得温暖的厉害。
　　车子很快就到了高圆圆上学的地方，车子停到了门口的时候，正好也是学生放学的时候，拿出手机给高圆圆打了个电话，笑着告诉她自己在学校门口等她，高圆圆在听了岳峰的这话之后顿时莫名其妙的哭起来了，这一哭把岳峰听的彻底的傻了。


第293章  在教室
　　岳峰并不是铁石心肠，说的坦白一点在众多的女人当中，对高圆圆的爱或许远远要大于其余几个女人的爱，可能是因为跟高圆圆相识的时间最长吧，又或许是因为高圆圆小的缘故吧，总之岳峰每次在跟高圆圆在一起的时候，心中便总会有种情不自禁想要去保护她的念头，这是一个让人心疼的女孩子了。
　　现在突然听着高圆圆声音有些悲切的哭泣之声，岳峰的心中有些吃惊，除了吃惊之外，更多的是莫名其妙涌现出来的那股怜爱的心情，语气有些着急的询问着高圆圆在哪了，可是早就哭成了一团似的高圆圆又怎么会告诉岳峰了，又或者是她想告诉，可是内心的悲愤又怎么能说出话来，无奈之下，岳峰下了车，朝着学校里边走去，他的步伐不大，却是走的很着急，因为正好的放学的时间，许多的学生都蜂拥而出，就好像是潮水似的，不过这并不能阻挡岳峰轻松的走到了学校里边，手机一直在开着，而高圆圆却也一直在哭着，哭的很是伤心的样子，哭的岳峰的心中也有些低落了。
　　偌大的校园中，竟然没有看到高圆圆的身影，只是听着手机中传来高圆圆不断哭泣的声音，岳峰站在了教学楼的面前，冲着高圆圆道了句“圆圆，你先告诉我你在那了。”高圆圆还在哭着，终于过了一会之后，才听的高圆圆边哭边哽咽着道了句“我在教室里边了。”岳峰听罢二话没有说，就朝着高圆圆的教室奔去。
　　果然是在教室，只是就剩下她一个人了，一个人几乎是蜷缩在教室的角落里，不段的哭着，这是怎么样的一副画面，看着看着岳峰就觉得自己的内心中有一种从未有过的震撼，站在门口轻声的喊了下高圆圆的名字，也不知道是没有听见，还是高圆圆不想理会岳峰，总之在岳峰的话说完了之后，好长时间都没有看见高圆圆抬头看自己一眼，岳峰的脚步有些嗔着的朝着高圆圆走去，因为在说完了那句话之后，岳峰的心中突然明白，高圆圆子所以哭成了这个样子，是因为自己的缘故，想到了这一点的时候，岳峰便朝着她走了过去。
　　在还有几步的距离时，却是见高圆圆突然站起来，扑进了岳峰的怀中，岳峰的怀中刚把她搂住的时候，就感觉他不断的敲打着自己的身体，不断的哭着，岳峰只是紧紧的抱着她，不断的安慰着她，低声细语的说着一些道歉的话，过了一会之后，却是见高圆圆突然抬起脑袋冲着岳峰道了句“岳峰哥哥，圆圆以为你不要圆圆了。”
　　这话虽然说的是平淡无奇，屋可是在岳峰听来，却感觉自己心灵的深处让狠狠的撞击了一下，搂着她的身体，不断的抚摸着她的秀发，温柔的说着“不会的，不会的。”过了好一会之后，高圆圆终于停止了哭泣，岳峰把她的脸蛋用手温柔的弄起来，仔细的端详着这张充满了泪痕的脸蛋，心疼的给她擦了擦泪水，再一次紧紧的把她抱在自己的怀中，安慰着道了句“圆圆乖，以后不要这么胡思乱想了，要知道你可是岳峰哥哥的宝贝，岳峰哥哥可以什么都不要，但是自己的宝贝，怎么能不要了。”
　　听了岳峰的这句话之后，高圆圆突然破涕为笑，一张干净单纯到了极点的脸蛋，但是就是这样的一张脸蛋，让岳峰看的心跳不止，心跳不止的同时更加的用力的抱住了高圆圆，抱了一会之后，岳峰突然问了句“圆圆你饿不饿了？”
　　高圆圆听罢有些不好意思的应了声，这可正中岳峰的下怀，自己来不是就是带她去吃饭吗？想到了这的时候岳峰笑了笑道了句“饿的话，就走吧，今天岳峰哥哥带你去吃大餐。”听了岳峰的话之后，高圆圆并没有像一般的小女孩在听到了有好吃的吃时，那种又蹦又跳的冲动，她只是淡淡的笑着点了点头，这就是这个及其安详的动作，却触动了岳峰心中的某跟神经，有些恶作剧般的在高圆圆的额头上轻轻的吻了一下，顿时把高圆圆给亲的脸红脖子粗的，一副害羞的模样，可就是这样的表情，在加上她刚刚哭过的表情竟然有些楚楚动人的味道，岳峰在这一刻竟然有些冲动，一种想亲吻她的冲动，当然岳峰并没有亲她，因为高圆圆在这个时候突然间道了句“岳峰哥哥，咱们这就走吧，一会值班的老师就该来了。”
　　一句话把岳峰说的清醒了过来，心中有些惭愧的暗道了句“自己这是怎么了？难道传说中的精虫上脑了？”想到了这的时候一副尴尬的表情，笑了笑道了句“嗯，咱们这就走吧！”说罢两个人相跟着出了学校。
　　车子开着路过了花城大学的时候，岳峰突然想起了丁纯纯来，想起她不要紧，自己可是当时清楚的记得要在张淳酒店开业的那天带着人家过去了，想到了这的时候把车停了下来，冲着高圆圆笑了笑道了句“圆圆介不介意岳峰哥哥在带一个人了。”
　　高圆圆听罢之后摇了摇头淡淡的道了句“不介意。”岳峰二话没有说，狠狠的在她的小脸上很是流氓的亲了一口，顿时便发现高圆圆的脸蛋有红了，笑了笑拿出手机给丁纯纯拨了过去。
　　丁纯纯绝对没有想到岳峰会给她打电话，在接到岳峰的电话的时候，她正在摆脱一个像苍蝇一样的追求者，这个追求者正无限牛叉的捧着超大的一束花，几乎是要跪在了丁纯纯的面前，花大的甚至把他的脸都给遮住了，不过丁纯纯知道这小子叫黄岩，是校篮球队，长的倒也能看的过去，据说全校追他的女生可以排成一个连，可丁纯纯却一点都不喜欢他，气氛有点尴尬，许多人把两个人紧紧的围在了一起，像看猴似的看着两个人，丁纯纯想走，可是却又不知道自己该怎么走。
　　也就是在这个时候岳峰的电话打了进来，不得不说，岳峰的这个电话打的实在是太及时了，因为他几乎是救了丁纯纯一命，在接到了岳峰的电话之后，丁纯纯顿时大喜的问了句你在那了，岳峰笑着告诉她自己就在她的学校门口了，丁纯纯听罢心中还是欢喜了，刚想说句什么，可这个时候却听的黄岩突然间几乎是带着哭腔似的道了句“纯纯，我真的爱你，求求你答应做的女朋友吧！”完全是低三下四的一下句，从他的口中说了出来，许多女人的眼中冒出一种既嫉妒，又羡慕，甚至还有些鄙夷的神情，有几个女生甚至说着好感动之类的话，可丁纯纯在听了他的话之后，实在觉得有些反胃，收回自己的心思刚要跟岳峰说点什么的时候，却是只听的手机里边传来了阵阵的忙音，原来岳峰不知道在什么时候已经把电话给挂了，也不知道为什么，丁纯纯在听到了电话中的这几声忙音的时候，顿时有种说不出的失落来，可就在这个时候突然听的有人道了句“场面不错，花也不错，可是男主角却实在是有些长的太猪头了！”丁纯纯在听到了这个声音的时候，顿时楞了一下，随后就笑了，很是开心的笑了。


第294章  她是我的女朋友
　　众人抬头寻声看去的时候，却是见一个一袭黑衣的人出现在了众人的面前，长的是及其的俊朗，尤其是那双眼神，有着说不出的深邃与明亮，众人在看着眼前的这个人，尤其是丁纯纯，更是一脸笑意的看着她，明眼的人此时绝对能看到丁纯纯此时眼神中在看到了眼前的这个人时，所流露出来的那种异样的神色，谈过恋爱的人，都会明白，那正是恋爱中的小女人的眼神。
　　“岳峰你来啦！”丁纯纯笑着说道，来人笑着点了点头道了句“我要是在不来的话，这个猪头恐怕就下不了台了。”说罢之后，岳峰转过身冲着手捧着大束玫瑰花的那小子，笑着冲他道了句“兄弟，你别怪哥说话直，真的，就你这样还想泡妞了？”黄岩本来在岳峰出现后，见丁纯纯一脸欢喜的表情，就算是傻瓜也能看的出来，这丁纯纯分明是喜欢上眼前的这个男生了，想到了这的时候黄岩及其郁闷的道了句“怎么泡妞还用你教吗？”
　　岳峰听罢也不生气，只是淡淡的道了句“要是我出手的话，肯定不会像你这样狼狈的，追女人虽然不是一件丢人的事情，可拿着这么大一束花，人家却看都不看你未免也太丢人了吧！”
　　听了岳峰的话，黄岩的心中咯噔了一下，其实他的心中又何尝不是这样想的，只是人有的时候老是爱幻想，明明事情已经是这个样子了，却不愿意去承认，这就是所谓的打肿脸冲胖子，岳峰说的本来可是大实话，虽然带点讽刺的味道，然而人有的时候最听不得的就是实话，因为实话会让他们觉得没有面子，黄岩此时就是这样想的，本来岳峰的出现让他看到了丁纯纯的表情之后，心中就有些不爽了，可现在当着这么多人的面子，竟然说出这样的话来，他的心情怎么能好了，冲着岳峰冷冷的道了句“我怎么泡妞好像不关你的事吧！”
　　岳峰听罢笑着道了句“当然你要是泡芙蓉姐姐的话，肯定不关我的事，说不定我还会给你掏的钱，可现在你泡的是我的妞，你说关我的事吗？”
　　这句话一出众人顿时哗然，果作为花城大学校花的丁纯纯，可是自己承认自己没有男朋友的，可现在岳峰却突然说他是丁纯纯的男朋友，众人怎么能不吃惊了，尤其是黄岩的吃惊，更是厉害，因为他可是花了一顿大餐的代价才从丁纯纯的好姐妹口中得知丁纯纯没有对象的，在听到了岳峰的话之后，黄岩的心中有种上当的感觉，尤其是一想到岳峰刚进来的时候，丁纯纯看岳峰的那种眼神，虽然丁纯纯在岳峰说完了那句话之后，小脸有些羞涩的道了句“岳峰，你不要瞎说好不好了！”丁纯纯要是指着岳峰的鼻子狠狠的骂一顿或者是语气森冷的告诉岳峰不要胡说的话，黄岩或许会相信丁纯纯确实没有对象，可坏就坏在丁纯纯在说这句话的时候，脸蛋上的是那种及其羞涩的表情，这分明就是欲盖弥彰嘛，看到了这的时候黄岩连想死的念头都头了，不仅让人骗了不说，还让一个莫名其妙的人骂的这么惨，换成是谁，谁的心情能好了，更何况黄岩还是一个爱面子的人。
　　一个爱面子的人让一个陌生的情敌这样裸的说自己，他的心中怎么能承受的了，事实上黄岩不仅是爱面子的人，他更是个脾气及其火爆的家伙，本来他的球技不错，在校队已经打了快三年了，论技术论资历都有资格成为校队的队长，这就是因为脾气不好的缘故，依旧只是个小队员。
　　岳峰一直在淡淡的笑着，因为他现在认为不管什么时候，笑总比哭管用，只可惜有的人偏偏就是不明白这样的道理，懒得去跟黄岩计较，霸道的拉起了丁纯纯的小手，经过人群的时候，众人虽然一副跌破眼镜的造型，可还是都情不自禁的给岳峰让路，朝着校门口走去的时候，却听的黄岩好像是咆哮似的道了句“站住，我要跟你决斗。”
　　一句话说出之后，众人在一次震惊了，无不是一副担心的表情看着岳峰，丁纯纯也是，她甚至都想转过身狠狠的教训黄岩一顿，可是她没有发现的是岳峰在听到了他的这句话时，脸蛋上不知道什么时候已经流露出一种蔑视的神情，和那种淡淡的冷漠。
　　众所周知这黄岩是个打篮球的，他要跟岳峰决斗的方式自然就是篮球了，其实在说的白点的话，他除了会打个篮球之外，别的什么都不会了，众人包括丁纯纯都以为岳峰要拒绝他的时候，却见岳峰转过身一脸笑意的点了点头道了句“好啊，这才像个男人，不知道你想怎么决斗了？打架吗？还是做别的。”
　　黄岩一米八六的个子，体格又健壮，许多人一直以为岳峰生的那么斯文据对不会是黄岩的对手，黄岩真要是选择打架的话，岳峰必死无疑，那知道黄岩却是一副愤怒的表情，有些不屑的道了句“打架？我怕别人说我欺负你了，打篮球吧！”
　　这句话一出，众人顿时沸腾了，在花城大学谁不知道黄岩打篮球打的好了，要不是因为这个原因，那会有一个加强连的女人喜欢他了，看着黄岩一副好像是别人欠了他钱不还的表情，丁纯纯有些生气了，最重要的是因为她担心岳峰不会打篮球，真要是这样的话，这个面子就实在是丢大了，想到了这的时候她转过身冲着黄岩有些生气的道了句“黄岩，你也真有意思，挑个自己最拿手的跟人家比，你也不怕别人笑话你，做为一个男人真是一点风度都没有。”这可是丁纯纯第一次在别人面前说出这么重的话来，而且还是为了一个男人说的，丁纯纯的话不仅没有让黄岩醒悟，反而在听了她的话之后，不屑的冲着岳峰道了句“你要是不敢比的话，就算了，我一直以为丁纯纯的眼光就算是不好，可是也觉对不会烂到那去，可是却没有想到竟然选了这么一个懦夫。”
　　听了他的话之后，岳峰突然笑了，笑的很是开心，却是见他转过身冲着黄岩笑着淡淡的道了句“兄弟，玩激将法你不是对手，你确定你要比的是篮球？”
　　黄岩在听了岳峰的这话之后突然笑了，笑的很是开心，因为他知道自己马上就要让眼前的这个能俘虏了丁纯纯心的男人出丑了，真是件值得高兴的事情，在看着岳峰那种斯斯文文的脸蛋时，黄岩的心中恶狠狠的暗道了句“小子，别怪我心狠，谁叫你抢走纯纯了，既然情场上输给了你，那我就在球场上好好的就训一下你吧！”
　　这样的好事情，作为天生就爱看热闹的中国人来说，又怎么能放弃了，几乎在场的所有人都随着岳峰与黄岩朝着操场走去，有的人甚至已经给自己的死党，老铁发消息了，说黄岩与一个陌生男子为了争夺校花而大大出手，这个消息还真是个颗炸弹，在传出去没有三分钟的时候，就见操场上顿时让大家围的水泄不通了。
　　而就在这个时候岳峰却突然冲着黄岩道了句“你要是不想丢人的话，现在还来的及。”黄岩听罢之后，只是冷冷的哼了一声，对于他的顽固，岳峰知道自己在说什么也不管用了，想到了这的时候转过身淡淡的笑着冲丁纯纯道了句“纯纯，完了之后咱们去吃饭，你觉得怎么样了？”
　　丁纯纯听罢及其乖巧的点了点头，一脸幸福的样子，黄岩有些看不下去了，手中拿着的球顿时朝着站在了篮板下面的岳峰仍了过来，几乎是用了他全部的力量，岳峰在笑的同时，单手接了住，反手一扔，朝着自己背后的那个篮板扔去。


第295章  到手了
　　一个漂亮的弧度之后，所有的人震惊了，包括黄岩，甚至包括丁纯纯，黄岩做梦都没有想到岳峰竟然这么牛叉，尤其是丁纯纯，此时已经不能用震惊来形容了，她的内心当中突然觉得此时的岳峰是那么的出众，尤其是当夕阳照在了岳峰的脸蛋上，整个人好像是沐浴在阳光中似的，这一幕充满了梦幻色彩，看着这一幕，黄岩突然歇斯底里的道了句“不算，不算，你这是运气好。”
　　岳峰转过身淡淡的笑着道了句“是吗？如果你也能做到的话，那么我可以考虑跟你来一场真正的较量。”黄岩不说话了，因为他的心情清楚的知道自己是绝对做不到的，就算是自己在篮筐的这头能把篮球扔到篮筐的那头，可是能进去的几率几乎就是零，垂头上气的道了句“不就是运气好吗？我就不信，这回你还能投进去。”说罢顿时又给岳峰扔过来一颗篮球，岳峰随手又抓在了手中，随便的在地上拍了几下，转身的瞬间，篮球已经朝着背后的篮筐峰了过去。
　　全场再一次震惊了，甚至有人已经在欢呼起来了，岳峰却再也没有看黄岩一眼，笑着过去牵过丁纯纯的手相跟着向校门外走去，许多人的目光一直目送着岳峰跟丁纯纯消失在了校门口，黄岩的脸蛋差到了极点，可是却没有人在同情他，有的人就是这样的人，根本就不值得别人去同情，一切都是自找的。
　　带着丁纯纯上了车之后，高圆圆突然笑着道了句“岳峰哥哥，这位是不是丁纯纯姐姐了？”岳峰听罢有些吃惊的看着高圆圆，因为他的心中清楚的记得自己可是从来都没有给高圆圆介绍过丁纯纯的，想到了这的时候岳峰虽然有些疑惑，可还是兴致却却的道了句“圆圆，你怎么知道这就是丁纯纯了？”
　　高圆圆听罢突然笑着道了句“其实我是猜的，我在我们班的男同学手中看到过纯纯姐姐的照片，价格可不菲了，据说是五十块钱一张。”
　　听了高圆圆的话之后，岳峰响跟丁纯纯顿时无语了，尤其是丁纯纯，更是一脸震惊的样子，似乎有些不敢相信高圆圆的话，可人家第一次见面就叫出了你的名字，这总不是盖的吧，想到了这的时候丁纯纯无奈的笑了笑道了句“现在的年轻人，真是让人无语了。”
　　岳峰却只是笑了笑没有在说话，倒是丁纯纯在说罢之后，却是又冲着岳峰道了句“岳峰，你怎么也不给我介绍一下，这位漂亮的妹妹是谁了？”
　　还没有等的岳峰说话，便听的高圆圆笑着道了句“纯纯姐姐，我叫高圆圆。”两个人女孩子的性格本就是那种文静类型的，虽然彼此的文静中都带着点调皮，可是一点也不阻挡她们成为好朋友的趋势，女人的友谊建立的本来就快，只是去的也快，看着她们两个人还没有说几句话，已经是一副熟的不能在熟的样子，岳峰的心中淡淡的笑着了笑，开着车朝金碧辉煌奔去。
　　去的路上，又相继的给几个女人打了个电话，被告知都在去的路上时，岳峰满足的笑了笑，有点像是在搞恶作剧似的，如果不出意外的话，今天晚上必定将是非常热闹的一个晚上啊，岳峰的心中无限荡的想到。
　　听着两个小女生不断叽叽喳喳，好像是刚出笼的小鸟似的不断的说着些女生的话题，岳峰听的实在有些无奈的摇了摇头，正开着车突然听的高圆圆道了句“岳峰哥哥，今天晚上不会只请我跟纯纯姐姐吧！”
　　岳峰笑着看了他一眼道了句“你还真是个聪明的家伙，没错，今天晚上请的人确实不少了，你去了就知道了。”
　　那知道就在这个时候却突然听的高圆圆喃喃自语的道了句“韩雨，跟安妮姐姐肯定是会去的，对了岳峰哥哥，曼曼姐姐会去吗？”
　　岳峰听罢顿时楞了一下，这才想起来，自己竟然还没有通知到沈曼曼，想到了这的时候岳峰赶紧的拿出手机给沈曼曼打了个电话，那知道沈曼曼却是告诉她自己今天晚上要加班了，就不能去了，岳峰听罢笑着道了句“我现在以院长的身份命令你，今天晚上给你放假，三十分钟之内必须赶到金碧辉煌，要是不过来的话，小心以后我见你一次非礼你一次。”沈曼曼在听了岳峰的话之后，当场崩溃，自己怎么就碰了这么一个流氓，话已经说到了这个份上，沈曼曼知道岳峰是个说的出，更做的出来的家伙，想到了这的时候只好无奈的应了他。
　　车子很快就到了金碧辉煌，只是远远的望去，只见整个金碧辉煌的门口让围堵的有些水泄不通，岳峰以为出什么事了，赶紧的把车开过去，拨开人群进去的时候才发现，原来高圆圆，韩雨，安妮，林雪，甚至还有张淳跟董佳棋几个人全部都在酒店的门口站着，岳峰看了看这几个女人当中唯独没有程雪瑶，想了想，觉得可能是因为程雪瑶是个公众人物，作为天后级别的人物，真要是出现在这种场合的话，不造成混乱才怪了，看到了这样的情形，岳峰才明白，原来这些人是在看美女了，不过也难怪，站在这个这几个女人，那一个不是相貌出众了，那一个不是风华绝代了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的冲着张淳道了句“张淳，你小子在这晒美女那？”
　　张淳此时早就有些哭笑不得了，在听到了岳峰的话之后，鄙视的看了他一眼，无奈的道了句“我说哥哥，你可算是来了，你要是在不来的话，这可就要混乱了。”听了他的话之后岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“你等会，还有两位美女没有过来了。”说罢又拨开人群，来到了车的前面，笑着冲丁纯纯跟高圆圆两个女孩道了句“美女们快下来吧，咱们这就去吃饭。”
　　当岳峰领着丁纯纯跟高圆圆来到了金碧辉煌门口的时候，许多人再一次的傻了，难道今天金碧辉煌不做酒店改成卖美女了？许多人虽然是疑惑不已，但是更多的人却是单纯的过来看美女了，做男人有几个不好色的了，能有这样的绝好的机会，谁会放过了，岳峰有些得意的牵着高圆圆跟丁纯纯的手拨开人群走了进去的时候，人群中再一次爆发出了吃惊的声音，也没有去理会他们，径自走到了张淳身边的时候，岳峰笑着冲他道了句“好了，人差不多都全了，黄总您看是不是该开席了！”
　　说实话张淳让打击到了，尤其是看着这些女人出现在了自己面前的时候，他一直以为岳峰虽然是个放荡不羁的家伙，可是绝对没有想到岳峰竟然会有这么大的魅力，居然能吸引了这么多的女人，尤其是看着这些女人一个个在说起了岳峰的时候，脸蛋上所洋溢的那种幸福的表情，张淳就郁闷的厉害，所以在听了岳峰刚才的那句话之后，张淳只是把岳峰用劲拉到一边，嘿嘿的笑了笑道了句“叶大情圣，能告诉我你是怎么把这些美女们骗到手的吗？”
　　岳峰听罢同样也是嘿嘿的笑了笑道了句“你觉得在那还用骗吗？就凭咱这魅力。”张淳听了岳峰的话之后，狠狠的鄙视了他一眼。
　　想跟着就要进去的时候，丁纯纯却突然道了句“黄大哥，你还记得我吗？”听了丁纯纯的话之后，张淳看了看她突然间道了句“你是纯纯？真没想到岳峰这个鸟人竟然能把你也骗到手，失败，真是失败中的失败。”
　　张淳的一句话，让岳峰同众女人同时哈哈的大笑了起来，不过在这些当中，有一个人并没有笑，他不仅没有笑，甚至还拉着一张脸，好像别人欠他钱不还似的。


第296章  聚齐了
　　这个没有笑的人叫董佳棋，当他看见了这么朵的美女的时候，心中都沸腾了，可是当她听着这些女人的口中都在谈论着岳峰的时候，他的心都凉了，因为打死他都想不到，一个男人竟然能强大到这个地步，最让他气愤的是，这些女人明知道岳峰有好多女人，可还是一副不在意的样子，甚至还喜欢这样的感觉，看着她们叽叽喳喳谈论岳峰的表情，个个兴高采烈的样子，董佳棋的心都凉了，难道这些女人的眼睛都瞎了吗？怎么一个个都看上了岳峰的那个不长眼睛的家伙，那个穷的什么都没有的男人，虽然他不否定，岳峰确实看上去很有味道，很能吸引异性的注意，可就算是这样，也不至于让这么多女人，这么多长的出众的女人对她都倾心吧。
　　岳峰自然看见了董佳棋黑着脸的样子，却是故意冲他道了句“董兄似乎不开心啊！”董佳棋确实很不开心，可是在听了岳峰的这句话之后，却是佯装一副无所谓的样子道了句“我会不开心？我为什么要不开心了，不就是几个女人吗？我这个人除了钱多之外，女人似乎也不少了。”
　　他的话刚说完就听的张淳跟几个女人都扑哧一声笑了出来，张淳笑就不说了，是因为他突然觉得董佳棋实在有些可爱，当然在张淳这里可爱的定义就是脑子不健全的人的称呼，因为韩雨已经给张淳介绍过董佳棋了，所以张淳知道他的身份，可就算是知道他是董家唯一的接班人又能怎么样了？难道就能让张淳对他生出敬意吗？以张淳这么现实的性格会吗？肯定不会的，至于岳峰那几个女人的笑便是因为她们知道岳峰身份的缘故，在场的要是比有钱的话，谁能比过岳峰有钱了，只可惜纵然张淳他们笑的这么厉害，可董佳棋的心中却是单纯的觉得，他们的笑是对他的嫉妒，想到了这的时候他不屑的道了句“你们就算是想拿笑来掩饰你们心中的嫉妒也没有用的，因为钱始终是我的，不是你们的。”
　　这句话让张淳跟岳峰的几个女人笑的跟厉害，不仅是她们笑了，就连岳峰都有些实在是忍不住了，他今天终于见到了传说中的，正说着，突然听的有个女孩子的声音柔软的道了句“岳峰，你今天这是怎么了？”
　　岳峰寻声看去的时候，却是见出现在自己面前的赫然就是沈曼曼，这个已经三天没有见面的女人，似乎比平时更加的漂亮了，沈曼曼的出现在众人的眼中又是一引起了一阵不小的轰动，这沈曼曼长的不好看便也就是了，可问题是，沈曼曼绝对是一个人见人爱的美人，沈曼曼的出现除了让众人觉得受打击外，更是让董佳棋觉得自己这二十来年算是白活了，一直以为见过不少美女了，可是见了这几个女人之后，却突然发现原先那些在自己眼中所谓的美女，全部都成是糟粕，个个尽是些蒲柳之色，想到了这的时候董佳棋的心中更加的郁闷了，他想不通，实在是想不通，想不通为什么自己比岳峰帅，比岳峰有钱，可为什么这些妞看都不看自己一眼了，而岳峰那个家伙虽然有点味道，可是为什么这些女人的眼光全部都在岳峰的身上了。
　　沈曼曼的出现说实话就连张已淳都觉得受打击了，他不是没有见过美女，可是一次性见这么多姿色各异的美女还真是第一次，尤其是沈曼曼的出现让他一下觉得自己有种很是挫败的感觉，无奈的看了岳峰一眼，崩溃的道了句“我说岳峰，你小子还有多少相好了，都一次性叫来吧。”岳峰在看着沈曼曼的时候，淡淡的笑着道了句“暂时就这些了，走吧，进去吧，我都快饿死了。”说罢领头进了大厅，许多女人正在说着话，可是见岳峰进去了，也都没有在客气，随着岳峰一个个的走了进去，走在最后的是张淳跟董佳棋，董佳棋在见岳峰跟他的女人都进去了之后，突然间冲着张淳道了句“兄弟，我问你个问题，岳峰到底是个什么样的人了？”
　　张淳从岳峰刚才的话语中便断定他看这小子绝对不爽，听了他的话之后，却是淡淡的笑着道了句“你也看见了，这么多的女人都跟着他，我想不用我多说什么了吧。”董佳棋郁闷的听着张淳的话，无语的跟着他走了进去。
　　都说三个女人一台戏，可在场的女人至少都有五六个了，这杂吵的声音让岳峰听的耳朵中嗡嗡作响，无语的看着她们几个，佯装生气的道了句“都别给我吵了！”众女人原本还在兴奋的说着什么，可是听了岳峰的话之后，一个个顿时一副沉默的样子看着岳峰，这个时候却是见岳峰突然嘿嘿的笑着道了句“下面我给大家介绍一个超级重要的人。”说罢看了董佳棋一眼，岳峰还没有说什么，可是董佳棋却以为岳峰马上就给大家介绍自己了，想到了这的时候他的心中终于满足的叹了口气暗道了句“这小子总算还有点脑子。”那知道刚想罢却突然听的岳峰笑着道了句“在给大家介绍她之前，我先给大家说说她这个人，嗯，首先她是个唱歌的歌手，出道三年已经被封后的歌手，其次她是位美女，咱张淳当年还追过人家了，是吧，张淳！”
　　张淳有些郁闷的看着岳峰，就知道这小子刚才在看着自己的时候的眼神有些不对，听了他的话之后，张淳有些尴尬的笑了笑道了句“岳峰，你个鸟人，你要是敢再说我过去的事情，我就跟你凭了。”
　　岳峰听罢不以为意的笑着道了句“雪瑶出来吧，大家都等不及想看见你了。”
　　当又一个绝色的女子出现在了众人面前的时候，董佳棋崩溃了，他有些哭丧着脸看着眼前的这个拥有无数粉丝的超级天后程雪瑶，心中却是不断的在咒骂着岳峰这个笑的有些狂妄的家伙，程雪瑶的出现确实给大家带来了不少的震惊，尤其是丁纯纯，甚至是安妮，高圆圆她们等等，在看到了程雪瑶的时候个个都傻了，好像是看见了外星人似的，有些不相信的看着眼前的这个长相绝对迷人的女人，她们的心中都情不自禁的在猜想着，眼前的这个女人真的就是被成为世界级歌唱天后的程雪瑶吗？她似乎比电视网络上看上去还要漂亮迷人。
　　就在大家都沉默的时候，丁纯纯却突然间脸蛋有些微红的道了句“姐姐，你真的是天后程雪瑶吗？”程雪瑶听了丁纯纯的话之后，笑了笑反问了句“你觉得我像是冒牌的吗？”一句及其幽默的话让众人听的顿时都笑了，可是董佳棋的脸色却是更加的惨白了，就好像是突然间得了一场重病似的，有些鄙视的看着岳峰、岳峰又岂有看不见这些的道理，只是今天晚上实在不想因为他这个老鼠屎坏了整个晚宴的气氛，要知道岳峰等这一刻已经不知道等了多长时间了，好不容易跟几个女人把关系都弄的差不多了，他可不想在这个时候出点什么意外，弄的几个女人相互的争斗起来。
　　正想着，却突然听的韩雨道了句“岳峰，要不先点菜吧，我都快饿扁了！”岳峰笑着道了句“扁了好啊，扁了的话你就不用减肥了。”说罢哈哈的笑了笑，韩雨听罢柳眉一跳怒道了句“你是说我很胖？”
　　岳峰听罢二话没有再说，赶紧的让张淳去叫服务员来，因为他知道服务员要是在不来的，韩雨就要活活的拆了自己了。


第297章  想把她们都拿下
　　有岳峰这个无耻的家伙，根本就不知道不好意思是什么，尽管是在张淳的酒店，可岳峰却表现的就好像是自己的酒店似的，不仅在点菜的时候不客气什么贵点什么之外，更是在吃饭的时候，不断的招呼着大家尽管吃什么的，闹的张淳都觉得这间酒店是不是真的就是岳峰的，六七个女人当中有的更是初次见面，只是女人的友情建立的快，大家又都不是那种特别刁蛮的人，几分钟下来早就各自按年龄相排，其中高圆圆的年龄最大自然就是大姐了，而韩雨虽然跟安妮是同岁的，可毕竟生日比安妮的大几个月，所以她是二姐，安妮自然就是三姐了，沈曼曼跟程雪瑶又是同岁，让人意外的是两个人的生日竟然只差三天，结果程雪瑶是四姐，沈曼曼则是五姐，林雪比高圆圆她们都小，可是比丁纯纯跟高圆圆都大，所以是六姐，而丁纯纯跟高圆圆则一个是七妹，一个是八妹了，看着她们这般热情的相称，岳峰的脑袋只觉得有些大，自己也太牛叉了，一不小心竟然发展了八个老婆，虽然现在只跟大姐高圆圆跟三姐安妮发生了关系，可是岳峰看着这些个个花枝招展，风华绝代的女人，心中不禁偷笑着暗道了句“得找些时间把这些都得拿下了。”荡的想罢嘿嘿的笑了笑。
　　岳峰虽然美的都不知道天南地北了，可张淳跟董佳棋两个人却是及其的郁闷，尤其是张淳，他实在有些不相信岳峰这家伙究竟有什么本事，竟然能搞到这么多绝色的妞了，而且看着她们一个个还是对岳峰死心塌地的样子，坐在岳峰旁边的他，及其郁闷的在岳峰的耳边悄声的道了句“岳峰，你小子怎么把丁纯纯都搞定了？丁志刚那个老头子的脾气那么倔，你就不怕到时候竹篮打水一场空吗？”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“不怕，实在不行我就先把生米给他煮成熟饭。”张淳听罢鄙视的看了他一眼，给了他一下，笑着道了句“真是个无耻的人。”岳峰接着道了句“无耻的人，必将强大的存在着。”一句话打击的张淳无语了。
　　张淳看着岳峰有这么多的女人只是郁闷，可是董佳棋却是彻底的让打败了，尤其是当他看到了程雪瑶的时候，虽然对国内的女星并不是特别的关心，可终究还是知道程雪瑶的存在，不为别的，只是自己很喜欢她的哥，看着她时不时的就会看上岳峰一眼，董佳棋的心中就好像是让打翻了五味瓶似的，除了不爽还是不爽，此时的他对于韩雨的那份喜欢早就随着程雪瑶的出场而消失的无影无踪了。
　　男人好色没有错，但是太过于花心的话就会惹人厌的，别看岳峰有这么多的女人，可是对于她们每一个人，岳峰从来都是实心实意的，用自己全部的爱去爱她们，可董佳棋就有些不一样了，不得不说比起岳峰来，他差的实在是太远了，光从泡妞的这点上来说，他与岳峰的差距就不是一两个台阶的距离，心中的愤怒实在是无法消遣，以至于都让他化解成了食欲，可他终究不是有个有大智慧的人，不懂的把自己心中的愤怒掩藏起来，眼前的是一碟的极品鲍鱼，倒不是说董佳棋没有吃过鲍鱼，只是他今天的心中不爽，所以就把碟子中三分子二的鲍鱼都夹到了他的碗中，甚至还有些得意的看着眼前的这些人。
　　岳峰对他早就不爽了，张淳坐跟岳峰几乎是穿一条裤子的人，又怎么能看不出自己这个死党心中的不悦，当下见鲍鱼几乎全部都让董佳棋夹完了之后，张淳挥手叫过了服务员笑着道了句“再给董公子来一份鲍鱼量足点。”虽然张淳的脸蛋上在说这句话的时候，一直在笑着，可话语中的藐视却是早就流露了出来，董佳棋在笨又怎么听不出来了，当下在张淳说完了这句话之后顿时一拍桌子有些不屑的道了句“张淳，你不要以为自己开了这个破饭店就得意的厉害了。”
　　张淳一听这话顿时火了，可今天是给岳峰接风，再说了还有这么多美女在场了，张淳这人有个毛病就是只要有美女在场的时候，就总会表现出一副斯斯文文的样子，在听了董佳棋的话之后，也只是淡淡的笑着道了句“是啊，我张淳没有本事，就开了这么个破饭店，不知道董公子都做了些什么有本事的事情。”早就是人精的张淳早就在见到了董佳棋第一面的时候，便看出了这绝对是个败家子的家伙，是以才会这么说了。
　　那知道董佳棋在听了张淳的话之后，却是不屑的道了句“不好意思，家父赚的钱已经够我花了，所以我是不需要开什么破饭店的。”
　　听了他的话之后岳峰实在有些忍不住了，自己现在已经受收敛了，可总还是会有不长眼睛的家伙往上来扑，在听了他的话之后，冷冷的道了句“董公子家很有钱吗？只是不知道董公子听过黄老六这个人没有？”
　　岳峰说出的这个名字让董佳棋顿时楞了一下，因为他不知道岳峰为什么会突然说出这个自己家生意场上最大的合作伙伴，就连其父董先知见了黄老六都是一副及其恭敬的样子，自己又怎么会不知道了，虽然楞了一下，可董佳棋还是有些骄傲的道了句“哼，我们家生意场上最大的合作伙伴，我又怎么能不知道了。”
　　岳峰听罢笑的更开心了，看着董佳棋有些不屑的道了句“哦，黄老六，就是张淳的爹。”董佳棋了，岳峰说出的这个消息无异于让董佳棋突然听到自己不是董先知亲生的一样，又好像是突然间看见了外星人似的，表情震惊的看着岳峰，又看了看张淳，实在有些不敢相信，可是张淳却是在这个时候却突然淡淡的笑着道了句“岳峰，谁让你说这些了，你看你都把董公子给吓到了。”
　　岳峰听罢顿时笑了笑，佯装出一副歉意的样子道了句“哦，这样啊，那董公子对不起啊！”尽管这是一句及其讽刺人的话，可董佳棋听罢还是一副无动于衷的样子，尽管他的心中早就看着岳峰怒了，可是在张淳的面前，他知道自己什么都不是，生气肯定是不可能的了，有些苦笑着道了句“张淳，黄……大哥，对不起，你看…….我刚才……”
　　毕竟是董先知调教出来的儿子，知道自己刚才确实有些失礼了，忙赶紧的冲着张淳道歉，那知道张淳听罢之后，却是淡淡的笑着道了句“董公子啊，其实今天你最应该道歉的人，应该是岳峰。”
　　董佳棋还真是没有脑袋的家伙，既然张淳都这样说了，道个谦便算了，可是这家伙硬是固执的以为岳峰只是跟张淳是好朋友，对岳峰一个农民的儿子董佳棋自然是不屑的厉害，终究只是个没有脑子的人，他也不想想，岳峰真要是个农民的儿子的话，真的要是背景不怎么样的话，张淳这样的人会这般的巴结岳峰了？有的人之所以爬不到一定的高度，不是说他没有脑子，也不是说他没有才华，只是他得罪了不该得罪的人，至少某些时候他的命运就是捏在这些不该得罪的人的手中了。
　　只可惜董佳棋不懂，当然不懂就要为不懂付出一定的代价，这是无需置疑的。


第298章  领教了
　　“道歉？我董某人的字典中还从来没有出现过这两个字。”董佳棋在听了张淳的话之后，想了好一会突然冷冷的说道，原本热闹无比的餐桌上，此时突然间变的一片肃静，大家的眼前突然齐刷刷的看着董佳棋，许多人都是吃惊的表情看着他，唯独岳峰的眼神有些戏谑的味道，他甚至笑着看着董佳棋，眼睛看的是董佳棋，可是却冲着张淳笑着说道“张淳，这小子今天晚上是不是喝多了，怎么尽说些胡话了。”
　　张淳自然听出了岳峰话语中的意思，有些可怜的看着董佳棋，因为他知道岳峰通常在说这些话的时候，就会有人要遭殃了，跟岳峰做了这么久的死党，要是连最起码的默契都没有的话，那么真的可以去死了，听了岳峰的话之后，张淳嘿嘿的笑了笑端了杯酒笑着冲岳峰道了句“是啊，我喝醉了，所以才胡说八道了。”说罢跟岳峰碰了一下，却是又道了句“岳峰说句实在话，哥们有些鄙视你，以前的你是多么的嚣张了，谁不知道你叶少了，望月阁更是在你的带领下短短的三年时间称霸了整个省，我知道要是你有心扩张的话，现在整个南方的黑道都将是你的囊中之物，可是你看看你现在，整个人突然好像是变了一样，变的好像是一口古井似的，就连一点波澜都没有了，我真怀疑你要是在沉寂下去的话，是不是就会变的跟那些一样平庸了。”
　　张淳无比郁闷的说着，可是岳峰听罢却是嘿嘿的笑了笑，又跟张淳碰了一下杯子，笑了笑却没有说话，不可否认的是张淳说的全部都是实话，想当年德昌的叶少是多么的嚣张跋扈，多么的意气风发，可是现在了，沉寂的好像是一潭死水似的，不仅让张淳觉得郁闷，就连以前跟过岳峰的人都觉得现在的老大实在是太平淡了，可是他们都不知道，现在的岳峰只是在沉默，不是常说不是在沉默中死亡，便在沉默中爆发中，岳峰现在只等一个机会，等一个让自己爆发的机会，张淳说的没错，一个人要是平淡的时间太长的话，说不定真的就会平庸了。
　　两个人这样说着，可是董佳棋却彻底的傻了，因为他绝对没有想到眼前的这个让自己觉得只是个普通人的岳峰，竟然是全过黑道的传奇人物叶少，或许许多人不知道岳峰这个名字，可是但凡混黑道的人又怎么能不知道叶少这个名字了，董佳棋多少也算是混社会的，又怎么能没有听过叶少这个名字了，他没有想到，绝对没有想到，所以当张淳说出来的时候，他彻底的傻了，有的人就是这样的没有脑子，岳峰只是跟张淳在喝着就，不断的在跟自己身边的高圆圆说着笑话，也不知道跟高圆圆说了什么，只是听的高圆圆捂着自己的小嘴嘎嘎的笑着。
　　突然只听的扑通一声，好像是有什么人跪在了地上似的，众人的眼神在看董佳棋的时候，却是见他依旧是脸色惨白的，只是全身上下不知道什么时候已经开始不停的颤抖了起来，跪虽然是跪下了，可是却一句话都不说，只是不停的给岳峰磕着头，岳峰却似乎根本就不知道有人在给自己磕头似的，依旧不断的在给高圆圆说着笑话，把高圆圆逗的一直咯咯的笑个不停，韩雨实在有些受不了岳峰了，就笑着冲着岳峰道了句“岳峰你个小流氓，你就给我们家圆圆说你那些带荤的东西吧！”
　　岳峰听罢顿时汗了一下，冲们着韩雨嘿嘿的笑了笑道了句“韩雨，我知道你嫉妒了，不过说实话，你嫉妒去吧，我就给圆圆讲。”一席话把所有的人都听的顿时哈哈的笑了笑，就在这个时候张淳突然给了岳峰一个眼神，岳峰看是看到了，可是他却佯装出一副丝毫没有看见的样子，依旧跟高圆圆说着笑话。
　　张淳见岳峰这样的一副表情，只好无奈的摇了摇头，吃起自己的东西，喝起自己的酒来，有的时候沉默比说话要明智的多，生为人精的张淳，对于这个道理早就明白的比谁都清楚，更何况他知道岳峰的心中早就有了自己的打算，自己要是再说什么的话，岂不是显得自己很弱智吗？
　　本来以为岳峰不会说什么了，可是却听的岳峰在这个时候突然又道了句“你爸爸是不是叫董先知了？”
　　董佳棋听的岳峰跟他说话了，顿时有种喜从天降的感觉，一副巴结的样子道了句“对对对，家父正是董先知。”
　　本来以为岳峰就要原谅自己了，可是就在这个时候却突然听的岳峰又道了句“哦，你什么时候给你爸爸带句话了，就算德昌的叶家要开始全面的收购你们董家旗下所有的公司。”一句话顿时好像是天空中突然响了一个炸雷似的，不仅张淳跟岳峰的那些女人都愣住了，就连董佳棋都是一副震惊的表情，许久长的时间都没有能缓和过来，一双眼睛不断的转着，只是脑袋却一直转不过来，他想说几句求饶的话，可是却什么也说不出来，眼神有些求饶似的看了张淳一眼，张淳的心中虽然是得意万分的样子，可是脸蛋上却是一副爱莫无助的表情，董佳棋的心中更是难受了，从他知道岳峰其实就是德昌叶家的人，也知道了岳峰就是望月阁的少主之后，董佳棋只觉得自己这辈子最大的失误就是遇见了岳峰这个人，刚开始的那种哄哄的心情，此时唯一剩下的就是失落了，在失落中还带着阵阵的恐惧，或许一开始他要是能保持一颗最普通的心的话，现在也不至于落到现在的这个地步了，现在好了，上不了台，下更是下不了台了。
　　“叶少，你看这样好不好了，我给你五百万，今天的事就算了，你看怎么样了？”董佳棋小声的说道。
　　只是岳峰听罢却是顿时哈哈的笑了起来，笑的有些不屑的道了句“董公子，你怎么能这样说话那，好像我真的很穷似的，不过也是，你是谁了，你可是董家唯一的大少啊，你多有钱啊，只是难道你不觉得你说这样的话会让大家耻笑吗？区区董家大少一开口只有五百万，我有些想不通。”
　　一句话把董佳棋打击的，就好像是得了重病似的，脸色蜡白蜡白的，思虑了一番，小声的道了句“那你看一千万行吗？”
　　岳峰听罢顿时淡淡的笑着道了句“这样吧，董少爷，我哪，也不是那种穷的过不了日子的人，我也就不为难你了，随随便便的拿个五千万出来的话，那么今天的事情就算没有发生过，你觉得怎么样了？”
　　“五……五千万？”董佳棋有些结巴的说道。
　　岳峰听罢淡淡的笑着道了句“怎么嫌少啊，也是，五千万又怎么能显示出你董家大少的身份了，这样吧，真要是真要的话，那么就一个亿吧！”
　　董佳棋听罢还想在说什么，可是岳峰的话让他实在是害怕了，事情到了这个份上终于是自己败了，想到了这的时候，终于无奈的道了句“好吧，一个亿就一个亿吧！”
　　话刚说完就见岳峰已经伸出手轻轻的把他扶了起来，却是听的他嘿嘿的笑了笑道了句“来来来，董公子起来说话，你这样动不动就下跪的，搞的人家很不好意思哦！”
　　几个人听罢顿时会心的笑了起来，对于岳峰的无耻她们算是早就领教过了，可是却绝对没有想到竟然是这样的无耻。


第299章  水到渠成
　　这顿饭吃是让岳峰觉得自己甚是开心，尤其是看着董佳棋那张好像是吃了大便的嘴脸，更是让他开心，吃罢饭之后，岳峰有些犯愁了，因为女人太多了，不知道该怎么送走了，高圆圆肯定得送，丁纯纯自然也得送，沈曼曼还是得送，除了韩雨跟安妮，高圆圆之外剩下的几个人都没有车，而且韩雨的车岳峰还得先开着去送人了，站在酒店的门口，张淳这小子一脸嬉笑的表情，冲着岳峰道了句“小子，老婆多了虽然让人羡慕，可是你小子现在终于知道什么是麻烦事情了吧！”
　　岳峰鄙视的看了他一眼道了句“你小子就是吃不到葡萄嫌葡萄酸，明天我就订购一辆加长版的劳斯莱斯去。”一句话把张淳打击的说不出话来。跟众女人商量的一番，最终是这样安排的，韩雨跟安妮，高圆圆三个人开着车自己走自己的，安妮跟林雪是在一个小区了，正好可以捎林雪，岳峰开着张淳的车去高圆圆，丁纯纯还有沈曼曼，程雪瑶由于就住在张淳的酒店中，自然就不用送了。
　　商量好了之后，岳峰让张淳把他的车开出来，张淳这小子笑着道了句“岳峰，你小子该不会在把我的车开走不还吧！”
　　岳峰怪笑了几声鄙视的道了句“你小子真抠门了，堂堂的酒店老板竟然还对一辆破宝马斤斤计较了，你真要想是想要的话，我现在就还给你。”
　　“去你的，我有那么小气吗？一辆破宝马倒是没什么，可是一辆兰博基尼就有什么了，那可是我赚了三年的钱不说，托了多少关系才买到的，三千多万的车，你小子可不霸占了啊！”张淳的声音有股可怜兮兮的味道，岳峰听罢哈哈的笑了笑道了句“德行，一辆破车我才不稀罕了，那天你要是真想要的话，叶家的私人峰机我送你一辆。”
　　“别别别！算我错了，我可新怕你老子了，钥匙给你，赶紧的走吧！”说罢从裤兜中掏出钥匙扔给了岳峰，岳峰接过了之后，冲着他笑了笑一挥手道了句“姑娘们上车了，咱这就送你们回家。”只是在上车的时候，却是又转过身冲着董佳棋淡淡的道了句“董公子，你的那一个亿最好快点汇到我的账上，哥们最近缺钱用了。”说罢头也不回的上了车走了。
　　在车上的时候岳峰给韩雨发了条暧昧的短信，大意是让她找个地方，先把自己清洗干净，自己随后就到，韩雨随后很快就给回了过来，只是简单的回了一个嗯字，岳峰看后却是顿时有种惊喜的感觉，把丁纯纯送到了学校之后，岳峰在丁纯纯下车的时候，无耻的笑着道了句“纯纯媳妇，你自己注意点，想我的话给我发短信。”
　　高圆圆听罢只是有些害羞的笑了笑，可是沈曼曼顿时笑了打了岳峰一下，那情形颇有热恋中的男女调情的样子，这样的情形把高圆圆看的小脸顿时红了一下，岳峰却是嘿嘿的笑着跟丁纯纯挥手再见。
　　送完了丁纯纯之后，接下来就是沈曼曼了，可是岳峰现在有些想跟沈曼曼在一起独处的念头，可是高圆圆还在车上了，就算是岳峰的脸皮在厚，可是在这个时候，想跟沈曼曼说点情话还是有些不好意思的，想了想车子一拐，朝着高圆圆的家中奔去，一切等先把高圆圆送走之后在说吧。
　　当岳峰的车拐弯的时候，沈曼曼的心中便知道也是什么意思了，她跟岳峰本来就是在前边坐的，当岳峰在看着她的时候，眼神中所流露出来的那份暧昧的表情，让沈曼曼在看到的时候，心中顿时咯噔了一下，她的心中自然而然的就想起了那天下午两个人在电梯中的时候，岳峰亲吻自己的情形，就好像是在演一场无声的电影似的，让沈曼曼的心中顿时有了些涟漪，淡淡的笑了笑把自己的视线抛向了远方，一副古井不波的样子，岳峰看在眼中，笑在心中。
　　车子的速度虽然不是很快，但高圆圆的家还是很快就到了，今天的高圆圆有些开心，当岳峰把她放下的时候，小妮子甚至笑着跟岳峰打了个招呼之后，便一蹦三跳的回了家。
　　车子在调头的时候，沈曼曼突然笑着道了句“大流氓是不是有什么话要跟我说了？”岳峰停下了车，二话没有说，一把把她拉进了自己的怀中，有些霸道的先是在她没有似乎瑕疵的脸蛋上亲吻了一下，，然后冲着她嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，你还真是聪明，我还真有些话要跟你说了，不过在说话之前，我想先做点事情了。”
　　沈曼曼本来让岳峰突然亲了一口之后，脸蛋顿时变的是无比的通红，此时岳峰突然表情暧昧的说出了这些话之后，沈曼曼顿时明白了岳峰所说的先做点事情，究竟是什么事情了，想到了这些的时候，她的脸蛋更红了，脑袋中再一次情不自禁的想起了岳峰那天下午在电梯中的亲吻自己的模样，想到了这的时候脸蛋不仅红的厉害，更是不知道什么时候开始烫了起来，这要是韩雨或者是高圆圆的话，说不定绝对不会害羞的，可必将是沈曼曼，沈曼曼的脸皮可以说在这些女人当中，除了比高圆圆与丁纯纯稍微厚点之外，比起韩雨她们的来说，薄的实在是厉害，要不然她就不会害羞了。
　　只是殊不知她的这种害羞，在岳峰看来却是显得更加的妩媚，更加的诱惑人了，看着看着终于实在有些忍不住了，一双眼睛满含深情的盯着她的眼睛，看着岳峰的那双眼睛，沈曼曼只觉得自己全身都要化了，软软的没有了力道，不知道什么时候已经慢慢的把自己的眼睛闭了上，这下可是给岳峰创造好了机会了，这家伙之所以这么深情的看着沈曼曼不就是想让沈曼曼动情吗？这下好了，趁着沈曼曼闭上眼睛的瞬间，岳峰的嘴巴好像是老马识途般的朝着沈曼曼稍微有些厚的嘴唇压了上去。
　　一种特别温软舒适的感觉顿时传入了岳峰的心中，然后迅速的开始在四肢百骸蔓延，一瞬间的时间，整个人都觉得酥麻酥麻的，有种说不出的舒坦，而当两个人嘴巴亲吻在了一起的时候，沈曼曼的舌头不知道什么时候已经悄悄的伸进了岳峰的嘴巴中，岳峰清楚的记得两个人第一次在电梯中亲吻的时候，沈曼曼表情的是那么的生疏，而此时竟然有了这么大的进步，看来这妞不紧聪明，学习的本领倒也不错啊！
　　岳峰的心中嘿嘿的笑着想到，只是舌头与舌头之间的纠缠却是越来越厉害了，大有把对方要吞进自己肚子中的感觉，说实话岳峰喜欢这样的感觉，亲吻本来就是两个人的事情，真要是岳峰一个人在动的话，那和亲块猪肉又有什么区别了。
　　双手也开始不听使唤了，早就趁着彼此亲吻的时候，早就把手伸到了沈曼曼的衣服中，虽然紧紧的抱着沈曼曼，可是岳峰还是很轻松的摸到了她的那对傲人的，这个时候只听的沈曼曼情不自禁的嗯了一声，好一声呻吟之声，岳峰动情了，沈曼曼充满了诱惑的呻吟之声让岳峰彻底的动情了。
　　而岳峰动情之后，接下来的事情，一切都是水到渠成了。


第300章  趁热打铁
　　此时此刻全身上下真的是除了某个地方之后别的都软了，一双手再也不只是简单的摸摸沈曼曼的胸就能满足的了了，看着韩雨的那双及其的，岳峰的一只手悄悄的摸了上去。
　　让岳峰这么一摸，沈曼曼顿时感觉一种莫名的快感袭来，那是一种从未有过的感觉，就好像是有许多只小虫虫在自己的身体上不停的爬行似的，有些痒，又有些别样的刺激。
　　沈曼曼愣住了，怎么也没有想到让岳峰这么一摸竟然会产生这样奇妙而又刺激的感觉，她有点喜欢上这样的感觉了，只是碍于理智沈曼曼却突然开始挣扎起来。
　　这一挣扎不要紧顿时让车子好像是喝醉了似的在路上左右的摇摆起来，岳峰嘿嘿一笑故作吃惊的道了句“曼曼宝贝，你要谋杀亲夫啊！”
　　沈曼曼嘿嘿的一笑，伸出自己的芊芊玉手就向岳峰掐去，嘴巴中换不断的怪笑着，岳峰要是让她恰到的话，就不叫岳峰了，好歹也是练过的人，趁着沈曼曼朝着自己掐来的瞬间岳峰迅速的躲了过去，那知道竟是虚招，沈曼曼仿佛算准了自己掐岳峰脖子的时候岳峰定会躲开的，手刚到岳峰的面前，就迅速的改为掐他的，岳峰一个不提防，顿时感觉自己的一阵吃痛，隐忍不住喊了出来。
　　沈曼曼见一招得手，得意的文娇笑起来，尤其是胸前的那对的小白兔，一晃一晃的，虽然只是看的见表面，不过已经弄的让人的心中顿时觉得一起涟漪。
　　岳峰终是感觉自己把持不住了心中慢慢升起的那股邪火了，也不当沈曼曼掐的是自己的了，嘿嘿的坏笑着道了句“曼曼宝贝你要在不松手的话，就别怪我非礼你了，反正我对你的身体早就仰慕已久了。”
　　说罢顿时见他嘿嘿的一笑，一双手趁着沈曼曼不注意的时候，迅雷不及掩耳之势一只手已经摸在了沈曼曼的上，沈曼曼顿时一个激灵，那种莫名的快感再次袭来，弄的她全身有些酥软的感觉。
　　岳峰本来就是一个不老实的人，此时又有如此好的便宜去占，他又怎么会去理会自己受的那点苦了，手在摸到了沈曼曼那光滑的的时候，早就忘记了此时的沈曼曼还在掐着自己的。
　　就在岳峰正在无限爽的时候，口点中的手机却突然响了，响的实在有些突兀，岳峰虽然有些不甘心，可心中突然想到原本跟韩雨约好的事情，想到了这的时候赶紧的放开了沈曼曼，拿出手机来，一看果然是韩雨的，岳峰在看到了韩雨的来电的时候，顿时嘿嘿的笑了笑，接了起来。
　　刚接起来岳峰还没有说什么，就听的韩雨一副很是魅惑人的样子道了句“岳峰，你在那哪？”岳峰听罢嘿嘿的笑着道了句“还在车上那，你在那了？”
　　“人家都准备好了，就等你过来了！”韩雨依旧是声音有些魅惑的说道。只是岳峰听了这句话只觉得好像是雷击了似的，这韩雨今天也实在是太狂妄了，把对女人来说这么神圣的一件事情，却说的是如此的轻描淡写，岳峰在楞了一下之后，随后便嘿嘿的笑着道了句“宝贝真乖，我马上就回去了。”说完了这话这才突然想起自己的身边还坐了一个女人了，而且还是自己刚才非礼过的，本来还想问问韩雨在那个酒店了，可是突然看见了沈曼曼似笑非笑的表情，岳峰嘿嘿的笑了笑，跟韩雨说了句你先等会，我一会就过去了，韩雨听罢很是乖巧的呻吟了一声，随后恩了声就挂了电话。
　　沈曼曼此时的表情还是似笑非笑的样子，可是岳峰却隐隐约约的感觉到她可能有些不开心了，也是，那个女人听着自己心爱的人当着自己的面，跟别的女人调情会好受了，沈曼曼此时要是一副无所谓的样子的话，那就只能说明一个问题了，那就是不爱岳峰，当然这是不可能的，就是因为她爱岳峰，所以才会有这样的表情。
　　嘿嘿的笑了笑，冲着沈曼曼笑着道了句“怎么生气啦？我的小宝贝？”沈曼曼听的岳峰这个称呼实在是觉得有些肉麻，便扑哧一声笑了出来，岳峰见沈曼曼笑了，便赶紧趁热打铁的道了句“曼曼，你笑起来真好看。”沈曼曼知道岳峰这是有心在逗自己了，想到了这的时候便淡淡的笑了笑道了句“走吧，送我回去吧，我知道你一会要去韩雨姐那了。”
　　这句话把岳峰听的是吃惊无比，疑惑的看着她道了句“你是怎么知道？”沈曼曼笑了笑道了句“晚上吃饭的时候，韩雨姐跟我说过，还问我去不去了。”
　　岳峰听罢顿时大汗，这韩雨也实在是太口无遮拦了吧，这么重要的事情怎么能轻易的就说出了，想到了这的时候岳峰只好伪装出一副漫不经心的样子嘿嘿的笑着道了句“要不曼曼，咱们一起去吧，说句厚颜无耻的话，你迟早都要会是我的媳妇的，你最宝贵的东西必须是给我的，我觉得迟还不如早了，你说那曼曼。”沈曼曼听罢顿时崩溃了，这岳峰实在是太不要脸了，竟然能说出这样的话来，无奈的骂了句“小流氓！”岳峰听罢也不生气，只是嘿嘿的笑着道了句“曼曼，你还真是说对了，在你面前这个英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的家伙，其实就是一个流氓，一个人见人爱的流氓，亲爱的曼曼，你觉得那？”
　　沈曼曼顿时哈哈的大笑了起来，有些花枝乱颤的样子，岳峰看的心中有些心动不已，这沈曼曼还没有发现，原来竟然是这么一个迷人的妞，看着她这般迷人的样子，岳峰的心中甚至都有种干脆，今天要了她得了，只是一想到自己要是爽约的话，韩雨还指不定怎么发火了，想到了这的时候无奈的笑了笑道了句“好了曼曼，我送你回去吧！”说罢发动了车子，只是他没有注意到就在自己发动车子的时候，沈曼曼无声的叹息了一下，又或者是岳峰本来已经看到了，只是佯装自己什么都不知道的样子。
　　车子到了医院门口的时候，岳峰笑着道了句“宝贝你的家到了。”沈曼曼听罢及其乖巧的点了点，冲着岳峰笑了笑道了句“恩，你回去的时候路上注意点安全。”岳峰听罢笑了笑点了点应了声“嗯，你也注意点，早点回去休息吧，明天上午我来看你。”
　　沈曼曼听罢再一次笑着点了点头，说罢开了车门就要下车，岳峰却是在这个时候突然间又笑着道了句“等等！”
　　沈曼曼回过脑袋有些疑惑的看了岳峰一眼，却是见岳峰佯装一副伤心的样子道了句“亲爱的宝贝，你就这样走了吗？难道你就不让我在亲你一口吗？”
　　沈曼曼在听了岳峰的话之后稍微的沉默了一会，或许是岳峰的表情打动了她，也可能是岳峰的话语打动了，再或者是她根本就想让岳峰亲，总之在沉默了一会之后，一脸害羞的表情，把自己的脸蛋凑了过去，岳峰也不客气，嘿嘿的笑了笑，把自己的嘴巴凑上去之后，狠狠的在沈曼曼的脸蛋上亲了一口，沈曼曼在被岳峰亲完了之后，再也没有多停留一分钟，转身就跑，岳峰见状，哈哈的笑着道了句“曼曼，赶紧跑吧，你的后面正有头狼在追的了！”
　　岳峰的话刚落地，就听的沈曼曼顿时传来了一声及其害怕的尖叫声，岳峰听罢再一次哈哈大笑了起来，发动了车子朝着韩雨奔去。


第301章  调情
　　酒店并不豪华，只是普通的三星级，当岳峰进去的时候，韩雨已经只是穿了件纯白色的睡衣在床上躺着，玲珑的曲线顿时流露了出来，看着韩雨的翘臀，岳峰的心中嘿嘿的笑了笑暗道了句“没看出这妞还是个啊！”想罢嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，我来了！”韩雨反身给了岳峰一个眉眼，笑着道了句“流氓，你才来啊！”岳峰嘿嘿的笑了笑坐在了床边，伸手抚摸着韩雨的秀发道了句“宝贝，你说咱们是先热热身，还是直接进入主题了！”韩雨媚笑着道了句“瞧你的傻样，人家这可是第一次那！”
　　岳峰嘿嘿的笑了笑，一双手却是怎么也不安分的开始在韩雨的身体游走了起来，这一摸不要紧，只是韩雨却顿时觉得自己的身体有些发热了起来，反手一把把岳峰的手打了开，做了起来笑着道了句“岳峰，我能问你个问题吗？”
　　“问吧，别说是一个，就是一百个，也行！”岳峰嘿嘿的笑着说道。
　　“你跟雪瑶妹子是怎么就好上了？”
　　“嘿嘿，可能是因为我长的玉树临风，英俊潇洒的缘故吧！”岳峰厚颜无耻的说道，只是韩雨听后却是狠狠的鄙视了岳峰一眼，有些撒娇的道了句“你就不能严肃点吗？人家这可是跟你说正经话那！”
　　“我说的就是正经话啊，真花的，其实说句说话当时是张淳在追雪瑶了，我那个时候实在是有些流氓，根本就没有把雪瑶当回事，那知道跟她离别了之后，才发现原来自己不知道在什么时候，已经有些喜欢上她，这次她来了之后，就这么着了！”岳峰一本正经的说道。
　　只是韩雨在听罢之后却是鄙视的看了岳峰一眼，笑着道了句“说的好像是人家雪瑶在追求你是的，好像你现在就不流氓似的，好像……”韩雨似乎还要说什么，但是岳峰却不在给她这个机会了，因为他知道想让一个人说不出话来，最好的办法就是堵住她的嘴，于是二话没说用自己的嘴巴去堵住韩雨的嘴巴了。
　　这确实是一个好办法，韩雨的嘴巴在被岳峰堵住了之后，刚开始还有些挣扎，但是在岳峰嘴巴的强大攻势之下，原本挣扎的嘴巴与芊芊玉手也慢慢的停顿了下来，过了一会之后便开始积极的回应过韩雨来。
　　不可否认的是韩雨这个家伙在岳峰的这么多天的调教下，原本就已经完美的身材现在看来显得更加的成熟有韵味，看着她的那个几乎可以和高圆圆的身材相媲美的样子，心里边突然一动，嘴巴便更加卖了的亲吻起她来。
　　彼此间的呼吸越来越重，岳峰的那个东西在韩雨不知道什么时候的抚摸之下已经渐渐的大了起来，岳峰的嘴巴在亲着她的嘴巴，但是魔掌已经开始悄悄地摸起她的来，隔着睡裙抚摸果然感觉起来更是觉得刺激，岳峰不知道在自己如此的抚摸之下韩雨会不会动情了，想到了这的时候他的手轻轻的在韩雨的秘密之处划了一下，刚一划过就感觉韩雨的身体轻轻的颤抖了一下，岳峰的心里边偷笑了一下，韩雨看来也动情了。
　　这样的发现让岳峰觉得激动不已，嘴巴在舌头与舌头之间的纠缠之下早就忘了自己身在何处，而手掌在抚摸着她内侧的时候，岳峰越发的感觉到韩雨动情了。
　　岳峰的那个东西在韩雨的抚摸下早就大到了几乎不能在大的地步，岳峰不知道自己现在的反应这么如此的激烈了，一如韩雨的反应，也是相当的激烈，韩雨在隔着岳峰的裤子抚摸了一会之后就在也不满足，这种隔靴捎痒的感觉了，只是让自己觉得刺激而她却觉得有些难受，于是岳峰裤子上的拉链在自己豪无准备的情况之下就被韩雨给轻轻的拉开了，然后一双灵巧的小手，就像蛇一样的伸了进去，顿时一股异样的感觉开始深深的刺激着岳峰的大脑，让岳峰舒服的想喊出来。
　　不过岳峰没呻吟出来的时候，韩雨却已经忍不住，却是见她的身体在岳峰的手抚摸到了她那全身最敏感的部位的时候就开始像是水蛇一样扭动起来，与此同时几乎是呢喃着的呻吟之声也开始透过嘴巴轻轻的传入了岳峰的耳朵之中，让岳峰在听了之后感觉自己变的更加的兴奋了。
　　韩雨的身体在及其灵活的扭动着，双腿在纯白色睡衣的包裹下显得更加的让我着迷，一双及其充满了诱惑的美腿在这个时候也来回自己轻轻的摩擦起来，岳峰的手让她这样的摩擦夹的紧紧的，甚至都有一些轻微的疼，只不过这样的感觉让岳峰更加的显得的呼吸粗重了，韩雨的嘴巴开始轻声的呼喊着岳峰的名字，每喊一声就好像是一条皮鞭一样深深的抽在了岳峰的身体之上，让他无论是身体还是内心之中都觉得特别的刺激，而岳峰把她拥抱的越发的紧了，好像要把她和自己紧紧的抱成一个人似的。
　　两个人的身体开始在床上翻滚起来，一会是岳峰把她压在了自己的身体之下，一会是韩雨把岳峰紧紧的压在了她的身体之下，不过无论是岳峰把韩雨压在了自己的身体之下，还是韩雨把岳峰压在了她的身体之下，那份彼此间的舒服让岳峰觉得有种不真实的感觉。
　　韩雨的芊芊玉手好像是有了魔力一样，开始给岳峰的那个东西一上一下的套弄起来，岳峰在不经意的瞬间看了一下自己的那个东西，却是见他已经涨成了黑紫红的颜色，光滑的好像是把鸡蛋拨了皮似的。
　　韩雨的身体开始往下退，她的嘴巴在离开了岳峰的嘴巴的时候就一直开始往岳峰下半身退，岳峰有些疑惑的看着她，却不知道她到底要干什么，但见她的眼睛一直充满了魅惑的看着自己，那样子好像要把自己吃进肚子似的，岳峰有些不敢去看她，还真的怕她吃了我，但是见她的眼神是那样的诱惑人，心里边又忍不住不去看她，在看她的时候却只是希望自己不要让她如此的眼神给吞没了才好。
　　而这个时候岳峰的双手觉得有些无聊，于是在韩雨的身体一直往下退的时候他的双手也跟着她的身体往下退，不过却是摸着她的往下退，她的越发的结实了，不知道是因为岳峰的抚摸，还是本来就是那么的结实，这样的结实让岳峰心动，甚至是兴奋，韩雨的与高圆圆的比起来又是一种不一样的感觉，其实坦白的说在这个世界之上又有那俩个人的是一样的，就像达芬奇所说的这个世界上是没有两片树叶是相同的。
　　岳峰觉得自己这样的想法有些荡，甚至有些无耻，不过岳峰觉得，韩雨在床上的时候就是喜欢自己这样的无耻，岳峰不喜欢一个女人在床上的时候还依旧是一副淑女的样子，说句不好听的话那简直就是在装B了，幸好自己的几个女人没有一个是那种人，韩雨不是，安妮不是，高圆圆更不是。
　　如果岳峰现在都不说自己是这个世界上最幸福的人的话，那么岳峰就显得太虚伪了，坦白的说岳峰现在就是觉得自己是世界上最幸福是人，能有自己喜欢的人用自己的嘴巴帮你解决的人岳峰想在这个世界上有很多，但是能像韩雨这般漂亮而又迷人的就不是那么多了，就少的可怜了。


第302章  特殊待遇
　　当韩雨先是用自己的舌头轻轻的舔了一下岳峰的那个东西的时候，岳峰的大脑里边顿时一片空白，觉得自己好像是突然间缺了氧似的，一种触电的感觉，立刻传遍了他的全身，让岳峰觉得自己一下子好像是峰到了云端上似的，高圆圆也不是没有用嘴巴这样的给自己弄过，只是却没有现在的这种感觉，明明的知道这是韩雨的第一次，但是两个却依旧在里边如此的玩耍，这不得不说是一种享受，更是一种刺激，一种偷情的刺激，也只有亲身体验过的人才知道这种感觉的。
　　韩雨那的舌头在轻轻的舔了几下之后，然后把岳峰的那个东西突然一下子含在了嘴巴之中，岳峰在也受不了这样的刺激了，一种酥麻酥麻的感觉涌上了他的脑袋，甚至在他的神经里边乱串，弄的岳峰感觉自己的那个东西好像要爆炸了似的，涨的厉害也涨的难受，或许自己该解脱了。
　　韩雨的嘴巴开始很有规律的在岳峰的那个东西上一下一上的，岳峰甚至都能感觉到自己的那个东西顶到了她喉咙的感觉，她在给自己允吸的时候好像是在吃棒棒糖一样，显得是那样的舒服，但是她的样子有些荡，一副媚眼如丝的样子，看的岳峰就感觉自己受不了了。
　　她的嘴巴在继续的活动着，但是岳峰却感觉自己越来越受不了了，脑袋里边的那种快感已经逐渐的向自己预告着自己的就要到了，岳峰的双手开始有些变态的在韩雨的上狠狠的抓了起来，而韩雨竟然没有一丝丝觉得疼或者是痛的感觉，岳峰知道此时的她已经到了忘记自己的地步了。
　　终于在被韩雨的那个冲满了魔力的嘴巴帮自己弄了百十来下下之后岳峰在也忍不住了，那个东西好像是一个火上的发射口一样，突然喷出了许多白色的岩浆，而韩雨竟然悉数将这些东西轻轻的吞进了自己的肚子，冲着岳峰嫣然的笑了，不过那眼神在岳峰看来却是要多荡有多荡，就在两个人刚停下来的时候，门口却传来了一阵敲门声。
　　听到了这阵敲门声的时候，变岳峰跟韩雨两个人顿时楞了一下，对看了一眼，岳峰淡淡的问了句“什么人了？”
　　门口顿时传来了一阵及其诱惑人的声音，却是听的这个声音柔媚的道了句“先生需要特殊的服务吗？”
　　岳峰听罢楞了一下，随后就冲着韩雨笑了笑，说实话岳峰突然对这个在门口敲门的人顿时有了兴趣，这样的人岳峰不是不知道，常住酒店的他，自然多少遇到过这些在夜间，来敲门的，想到了这的时候，岳峰嘿嘿的笑了笑冲着韩雨道了句“你等会，我去看看究竟是个什么样的人了，要是**的话，我就把她带进来，咱三个一起玩玩！”韩雨听罢顿时笑骂了句“无耻！”这个时候，岳峰已经把裤子穿好去开门了。
　　门口站的是一个身穿黑色超短迷你裙的女孩子，腿上是还穿着一件黑色的丝袜，上身是件白色的T恤，说实话这个妞长的还算的差强人意，虽然闭比起韩雨她们来显得差了一大截，可如果放在大街上的话，还算是回头率极高的女人，岳峰在开了门的时候，顿时冲着他魅惑的一笑声音麻酥酥的道了句“先生，需要服务吗？”
　　岳峰嘿嘿的笑着应了声“你这都有什么服务了？”这女郎听罢又是魅惑一笑，故意做了个风情万种的样子道了句“那就要看先生出的价钱了。”岳峰听罢笑了笑，佯装出一副自己恍然大悟的样子，冲着这妞道了就了句“原来是这样啊！不知道小姐这都有什么服务了？”
　　“只要先生能出的起钱，先生能想到的都有，想不到的也有。”这女郎听了岳峰的话之后，又是魅惑的一笑。
　　岳峰却是在这个时候突然间道了句“老婆快出来看美女啦！”话音刚落这小妞顿时楞了一下，随后就见真的从房间中出来了个身穿白色睡衣的女人，眼前的这个女人固然长的还算不错，可是在韩雨的面前，就显得实在是有些黯然失色了，这个女郎在看见了韩雨的时候，顿时又是楞了一下，随后就有些生气了，因为直到现在这个时候，她才知道岳峰是在耍她了，想到了这的时候她的心中有些愤怒，愤怒的一甩头发转身走人。
　　岳峰却是在这个时候顿时哈哈的大笑了起来，韩雨却是一把把岳峰又拉回了房间，而岳峰则是趁机一把把韩雨懒腰一抱，随后重重的把她仍在了床上，看着韩雨一脸媚笑的样子，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“爷，今天就来个霸王硬上弓！”说罢朝着韩雨扑了上去。
　　韩雨嘎嘎的一笑，躲开了岳峰的这一扑，冲着岳峰似的，把自己的睡裙使劲的往上拉，一点点的拉，岳峰受不了了，却是见韩雨那雪白的，此时在灯光的照耀下，泛着青光，显得有些耀眼，而此时的她已经拉到了的部位，岳峰强行的咽了口口水，站在床边嘿嘿的笑着，看着韩雨的表演，如此放荡的表演。
　　韩雨的表情是圣洁的，可是身体的诱惑却是显得那么的荡，岳峰看着看着就觉得有些出神了，这韩雨分明就是一个啊，身体不断的在扭动着，表情却不断的在圣洁着，如果说韩雨的表情是天使的话，那么她的身体就绝对是地狱的使者了，在不断的诱惑着你，让你情不自禁的就想想入菲菲，一般人要是看到这样的情形的话，早就有些会按捺不住的，可岳峰毕竟是岳峰，无论各方面都要异于常人，当然岳峰要是跟普通人没有什么两样的话，也就不会有今天的这个地位了。
　　韩雨依旧在扭动着自己的身体，不动声色的诱惑着岳峰，扭着扭着却是突然间见她笑了，原本原有的气氛在这一瞬间被破坏的不留痕迹，只是尽管韩雨笑了，可是来自她眼神之中那种诱惑之光，却是又开始对岳峰进行诱惑了，这是一个聪明的女人。
　　岳峰动了，不是忍不住了，只是不想在忍了，这么诱惑的人就在你的面前，而且只要你想要她，就能得到她，岳峰要是在忍着的话，估计韩雨就要开始怀疑岳峰哪方面的功能了，没有在忍，岳峰在动了的瞬间，已经上去紧紧的抱住了韩雨，抱着她的瞬间又把她压在了床上，韩雨顿时咯咯的媚笑了起来。
　　岳峰这回没有在跟她来虚的，把韩雨按住了之后，岳峰顿时二话没有说，开始拨她的衣服，本来还以为韩雨会反抗的，可是没有想到这妞竟然还配合着岳峰，这样一来让岳峰更加的喜欢了，岳峰本来就不喜欢在床上跟木头似的的女人，好在他的几个女人都不是。
　　当韩雨整个身体都的出现在了岳峰眼神中的时候，岳峰愣住了，这那还是什么，简直就是一具艺术品，太完美了，简直就好像是虚假的一样，尤其是那的，平坦的小腹，跟修长的，都在深深的诱惑着岳峰，岳峰终于心动的狠狠的把韩雨压在了自己的身体之下。


第303章  对决
　　时间仿佛暂停了一样，又或者是一直停留在岳峰跟韩雨彼此缠绵的哪一段上，不肯继续向前走，此时的岳峰跟韩雨两个人依旧保持着及其暧昧的动作，相拥着在床上慢慢的平静着彼此的呼吸，**过后的女人总是显得特别的娇美，韩雨本身就漂亮，在加上此时的她还没有平息自己内心深处的**，虽然初尝的她，整个人都显得有些难受，可是也正是表露在脸色之上的难受，让韩雨看上却给人的感觉更是诱惑。
　　“还疼吗？”岳峰抚摸着韩雨的一脸轻笑着说道，韩雨听罢有些害羞的点了点头，却是道了句“疼自然疼，不过比起那种舒服的感觉来，就显得微不足道了，岳峰，你知道吗？我从来都不知道原来男女间做这样的事情是如此让人舒服的事情。”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑反身压在了高圆圆的身体之上，笑着道了句“既然舒服的话，那不如在来一次吧！”
　　韩雨听罢顿时花容失色的道了句“还是算了，我可不想明天连路都不能走了，你要是不过瘾的话，我用嘴巴帮帮你吧！”岳峰听罢楞了一下，虽然有些疑惑，可还是笑着冲着韩雨道了句“韩雨，你怎么懂的用口了！”
　　韩雨听后，顿时一张脸红的有些没有了天理的道了句“人家在大学的时候，跟寝室的姐妹偷偷的看过。”岳峰听罢顿时哈哈大笑了起来，这韩雨也实在有些太逗人了，真没有想到了这妞竟然也看过。
　　韩雨见岳峰在取笑她，便有些生气的在岳峰的上敲打了岳峰，韩雨本来就不想打疼岳峰，在加上她对岳峰的爱，更是让她下不了狠心，这样打了几下，无疑是在给岳峰挠痒痒似的，这么一弄不仅没有让岳峰觉得疼，反而再一次成功的起了岳峰的来，嘴巴在毫无征兆的情况下亲吻上了韩雨的嘴巴时，却突然传来了阵阵的敲门声，显得有些不客气的样子。
　　俩个人又是对视了一眼，岳四峰没有好气的问了句“谁了？”这回门口却没有人说话，岳峰有些奇怪，看了看韩雨，却是见她也是一脸好奇的看着自己，岳峰笑了笑，淡淡的道了句“我去看看，没准又是个美女！”韩雨听了他的话，没有好气的给了他一脚，岳峰趁机抓住了她秀气的小脚，玩摸了一会之后，方才裹了条被子去给开门。
　　门咯吱一声开了，可是出现在岳峰面前的却是一个岳峰从来都没有见过的人，却是见此人跟岳峰的年纪差不多，长相虽然很是俊俏，可是一脸冷冰冰的气质让岳峰觉得很不舒服，淡淡的问了对方句有事吗？只是对方并没有回答岳峰的问题，只是冷冷的问了岳峰句“你是岳峰吗？”话语中明显的带着一种说不出的感觉，一点都不像是国人的发音。
　　岳峰听罢虽然好奇的厉害，可还是点了点头应了他声，那知道话音刚落就见对方猛的朝着岳峰挥了一个拳头过来，如果被这一拳头打到的话，岳峰的整张脸就算是毁了，只不过岳峰毕竟是岳峰，他终究在非洲呆过四年，尤其是在何斌那个变态的调教下，反应毕竟不是常人所能比的，在吃惊之余，还是很轻松的就躲过了这毁容的一拳。
　　此人一招不重，显得微微有些吃惊，可也只是一瞬间的事情，便又朝着岳峰攻来了第二拳，这一拳的速度跟力道明显的要比第一拳快的多，从他出拳的速度与力道来看，岳峰的心中已经很是清楚的知道，来者不善，倘若不是反应快的，岳峰肯定要被打到了，不过坏就怀在岳峰的反应太快了，就在这个人刚伸出拳头的时候，岳峰已经本能的做出了反应，甚至已经知道他这一拳要往那打了，这绝对是个变态的人，本来岳峰想趁着他还没有打过来的时候，就想反击一下，可是一想到自己的身体上只是裹了一条被子，倘若自己要是出手的话，被子肯定就要滑落了，虽然都是大男人，看了也无所谓，可是岳峰从来都不喜欢在对手的面前，自己是一副裸的样子，因为这样的感觉让岳峰觉得实在是有些丢人。
　　当然岳峰的虽然身体上只是简单的裹了条被子，可这也不能证明岳峰就不能打了，手虽然在紧紧的抓着被子，可是岳峰的脚却闲着，许多的时候岳峰甚至都感觉自己的脚用自己要比手厉害的多，几乎就在这个男人出第二拳的时候，岳峰的脚动了，在闪躲的同时，那只脚也狠狠的朝着眼前这个陌生的男人踢去，速度之快，更是出乎人的意料，来人显然被岳峰的突然出手给吓了一跳，只是他的反应却也不慢，岳峰的这一脚虽然踢的是无声无息的，没有丝毫的征兆，可还是在马上就要触及这个男人的时候，被他躲开了，甚至在躲开的瞬间他还还击了岳峰一下，虽然没有打到，可是却也足够让岳峰吃惊了，这样的对方岳峰还从来都没有遇到过，他的身手让岳峰突然觉得自己似乎犯了一个错误，那就是把这个人的实力看的有些轻了，想到了这的时候岳峰赶紧的调整了一下自己的心绪，一双脚开始迅速而又有力的的朝着他踢了过去，招招都是要害，在非洲呆过的这四年，让岳峰清楚的明白了一件事情，那就是对自己敌人的仁慈，那就是对自己的残忍，岳峰本来就是一个有些自私的家伙，在这样的情形下，他现在所想的就是怎么能早点的结束了这样的争斗，毕竟自己还有许多的事情要去做，比如说跟韩雨，这是岳峰现在唯一想的一件事了。
　　对决依旧在继续，两个人在打斗的瞬间之后却又马上都静静的看着对方，倘若要不是刚才看见了两个人凌厉的打斗之后，断然不会有人会觉得这两个人此时正在经行着死亡的对决，可事实上就是这样，岳峰没有在动，而站在他对面的这个人也没有动，两个人静静的看着对方，时间好像静止了一样，天地之间的万物都好像不存在了一样，剩下只是两个人，剩下两个鄙视相互漠视对方的神情，只是在这样的眼神中，岳峰有些的眼神却是在淡淡的笑着。
　　这个时候岳峰突然淡淡的笑了笑道了句“你是青藤家族的人吧！不过说实话你们青藤的实力也真不怎么样！”
　　站在岳峰对面的这个人在听了岳峰的这句话之后，顿时楞了一下，心中有些吃惊，看着岳峰的那双不屑的眼神，这个人突然冷冷的问了句“那么这样说来，你是不是就承认我们青藤家族的山本，小泉他们都是你杀的了？”
　　岳峰听罢哈哈的笑了笑道了句“你倒也不笨，不过这一切是夏侯霸告诉你的吧！你们青藤的人也是委屈，接二连三的给人做替死鬼，不仅不反思，反而还是一副前赴后继的样子，真替你们可怜。”
　　对方怒了，或者这本来就是岳峰想要的，只是没有想到的是对方在被激怒的时候，也不知道从他随手的抽出一把匕首来，眼神有些凶猛的朝着岳峰刺来。


第304章  真是个人精
　　岳峰要是让他刺到的话，岳峰就不叫岳峰了，好歹也是中国特种兵训练出来的人，真要是这么轻易的就让刺到的话，中国军人的面子岂不是让丢尽了？所以站在岳峰对面的这个家伙在凶狠的刺出这一刀的时候，岳峰却只是笑嘻嘻的冲着他踢出了这一脚，最好的防守其实就是进攻，生为人精的岳峰又岂能不知道这样的道理，所以他踢出了这一脚，几乎是用了自己八成的力道踢了出去，对面的这个家伙本来以为岳峰要躲闪的，那知道岳峰不仅没有躲闪，反而朝着他进攻了，这绝对是他没有想到的，所以也就注定这一脚要让岳峰踢到，岳峰踢人很有规律，从来都不踢别的地方，要么是脑袋，要么就是肚子，因为岳峰知道脑袋虽然是人的身体中最坚固的部位，可是在大力的撞击下，会让他产生晕眩的感觉，而岳峰要的就是这峰机会，这不过这次岳峰却没有踢他的脑袋，只是狠狠的在他的肚子上踢了一下。
　　岳峰绝对是个非常凶狠的人，要么不出手，但是只要一出手就要绝对的让你受到伤害，只可惜眼前的这个人似乎还并不知道岳峰是这样的一个人，轻易相信了夏侯霸的他，真的天真的以为岳峰就是一个寻常百姓，也不想想倘若真要是一个寻常百姓的话，会真的厉害到杀了四个日本人都能这般逍遥的过日子吗？有的人就是，也难怪有人会说出细节决定成败这样的话，只是这句话要是用在岳峰的身体上的话，就显得更加的恰当了。
　　岳峰的这一脚虽然并没有尽全力，可是却用了几乎八成的力道，岳峰的真实实力说实话知道的人并不多，可是要是有行家在场的话，定然会让岳峰这一脚所震惊的，因为岳峰的这一脚已经直接把站在对面的这个人，直接一脚踢到在了对面的门上，老实说这一脚踢的当真够狠，结果因为岳峰的这一脚，这个人在撞上了对方的门之后，把对面的门给狠狠的撞了开，这是岳峰绝对没有想到的，或许与其这样说，还不如说让岳峰一脚踢出去的这个人更是没有想到，因为他可是青藤家族培养的最顶尖的杀手了，只是却没有想到竟然让岳峰这么轻易的就给干掉了，对面的门让狠狠的撞破了的时候，只听的里边迅速的传里了一个及其吃惊的声音，有些惊慌的道了句“什么人了？”只是言语中所流露出来的严厉让岳峰在听了之后，很是楞了一下，因为他的心中觉得这个人声音竟然有些是曾相识的感觉，总觉得是在那听过似的，就在岳峰的心中有所疑惑的时候，却是见从里边走出来一个人，跟岳峰一样，也只是简单的裹了条毛巾，而当岳峰在看清楚了这个人的时候先是楞了一下，随后心中就有些抑制不住的痛快，因为此人不是别人，正是花城的市委书记夏中，此时的他的表情跟岳峰一样，也是有些发愣的样子。
　　而就在这时候那个刚才被岳峰踢到在地的家伙，趁着岳峰发愣的这一瞬间，顿时起来迅速的离开了这个让他做梦都没有想到会如此落败的地方。
　　夏中绝对没有想到能在这个地方还能遇见这个在李小雄酒吧见过的那个人，自从那天在‘堕落天堂’见识过了岳峰的做事方式之后，夏中曾经特别的叮嘱夏侯霸，让他去查查岳峰的底细，只是时间都过去好久了，可夏侯霸还是没有查不出来，岳峰在看见了夏中的时候，顿时佯装出一副很是恭敬的样子道了句“夏书记好！”
　　夏中此时觉得特别的尴尬，自他的心中深深的明白，表面上看着岳峰一副很是恭敬的样子，可是心中指不定怎么高兴了，虽然心中有心小小的警告一下岳峰，可是夏中毕竟不是一般的人，对于自己不了解底细的人他总是会表现出一副很是小心翼翼的样子，这也是他做官的原则，也是他做人的原则，要不然夏中也就不会在这么高的位面上爬了这么久了。
　　夏中虽然做事一直要小心翼翼的，可最终还是没有想到竟然在这个地方露出了狐狸的尾巴，岳峰的心中果然如他所想，此时已经笑的肚子都疼了，可最让人佩服的这家伙的脸蛋上还是一副听罢恭敬的样子，这就是让夏中心中最没有底气的地方，或许岳峰要是表现出一副威胁或者是得意的表情的话，夏中的心中也就不会这般的担心了，可坏就怀在岳峰的表情上。
　　他说点什么，可是就在这个时候突然听的传来了一个女人特别慵懒的声音，却是听的这个声音一副魅惑人的样子道了句“死鬼，你在干嘛了？人家等的好着急啊！”刚说完话之后，就顿时又传来了一阵及其吃惊的尖叫声，岳峰顺着这个声音朝着她看去的时候，却是见一个身材高挑，长相甜美的女人出现在了自己的视线，岳峰在看见了这个女人的时候，心中虽是得意万分的样子，可还是一副很恭敬的样子道了句“夏夫人好！”
　　或许这个女人要是不出现的话，夏中也不会像现在这么尴尬了，岳峰的这句貌似发自内心的称呼让夏中的心中觉得很是不安稳，他转过身冷冷的冲着站在自己背后的这个女人沉着声道了句“滚回去，好好的在你的房间中呆着。”在看向岳峰的时候，已经不知道在什么时候换上了一副笑脸。
　　岳峰对于夏中的这副表情，一点也不吃惊，他知道如果自己要在看看他别的表情的话，也是易如反掌的事情，毕竟自己的手中现在拿着一张绝世的好牌，夏中在笑了之后，却是又冲着岳峰道了句“是岳峰吧，让你见笑了。”
　　岳峰听罢佯装一副无所谓的样子道了句“夏书记要是每什么事情的话，我就先进去啦，这外边实在是有点冷啊！”夏中巴不得岳峰能早点离开，免得自己在尴尬，想到了这的时候冲着岳峰淡淡的笑了笑附和着道了句“是啊，实在是有点冷，那就早些进去吧！”岳峰在听了他的话之后转身就要推门而入，可就在岳峰转身进了房间的时候，却又突然转过身冲着夏中笑着道了句“夏书记有句话我不知道当讲不当讲了？”
　　夏中听罢笑着道了句“但说无妨。”岳峰早就知道他要说这句话了，可自己等的不也是这句话吗，在听到了他的应答之后，岳峰淡淡的笑着道了句“其实也没有什么事，就是想问问夏书记知道方才撞破你的门的那个家伙是谁吗？”夏中有些疑惑的看着岳峰，岳峰却是在这个时候又笑了笑道了句“其实他是个日本人，不过这个日本人是夏侯霸找来专门要杀我的，我这个人没有什么特点，但是别人要是不想让我好过的话，那么让我不好过的这个人肯定也不会好过的。”说了这句话之后，岳峰便转身进了自己的房间，留下夏中一个人顿时傻傻的看着已经转身进了房间中的夏中，以及还有那扇让不知道是谁给撞破了的门，此时的他一脸沉默的看着这个被撞破的门，一脸沉默的样子，似乎在想着什么，想了一会之后，眼睛猛的往开一睁，顿时迅速的返回了自己的房间中。


第305章  喝酒之后
　　夏中在迅速的返回了自己的房间中之后，迅速的穿上自己的衣服，然后拿出手机把电话给这个酒店的老板拨了过去，老板本来是夏中的幕僚，说白了就是他一直在靠着夏中吃饭，在接到了夏中的电话时，他的心中便感觉着可能出事了，一个是因为夏中从来都不在这样的时候给自己打电话，二一个是夏中说话的语气有些不悦。
　　老板小心翼翼的问了夏中句是不是有事了，接过夏中只是淡淡的道了句“从今天开始你给我在另外的地方找个窝，绝对要隐蔽的。”老板在听了夏中的话之后，没有问为什么，他能有这样的成绩确实是跟着夏中的，可是如果他一点本事都没有的话，那么夏中肯定不会让他跟着自己了，这个老板并不是个弱智，所以在听了夏中的话之后，他只是淡淡的应了声，没有多问一个字。
　　在挂了电话之后，夏中并没有马上就离开这个房间，一个人静静的站在窗户前，看着夜幕中的花城，就连他的那个小跟他说了好几句话都没有听见，小看出了夏中的不对劲，便发嗲似的坐在夏中的身边发情的道了句“宝贝怎么了？”虽然他的心中有些看不起眼前的这个男人，尤其是一想到松垮垮的皮肤，就觉得恶心，可是她知道，自己想要发达的话，就必须得配合着他，想到了这的时候，她爬在了夏中的身体上，用自己的紧紧的顶着夏中的身体，她是一个聪明的女孩，知道怎么能起夏中的来，以往自己一用自己的身体任何某个地方夏中的时候，他就会有反应的，可是今天的夏中不仅没有反应，反而一把推开了她，有些不悦的道了句“离我远点，要是还想跟我在一起往上爬的话。”
　　这妞在听了这句话之后，楞了一下，随后就很是听话的坐在了一边，虽然心中很是不快，甚至有些难受，可是这也是没有办法的事情，因为夏中的话中已经很是清楚的告诉了他自己的意思，虽然心中不快，可是她的心中深深的知道自己只是一个供他发泄的工具，是没有办法去反抗什么的，想到了这的时候任由眼睛不断的往下流眼泪，这就是倔强的笑着。
　　夏中在静静的看了一会窗外之后，嘴角不知道什么时候已经挂了一个很是迷人的笑容，转过身冲着这个花瓶一样的女人笑着道了句“行了，今天我的心情不好，你自己该做什么就去做什么吧！”说罢就要出门，可是在临出门的时候却是突然又转过身冲着这个花瓶似乎的女人有些严厉的道了句“哦，对了，如果真要是觉得厌烦了我的话，那么你可以跟我说，要是再背着我私自养小白脸的话，那么就不要怪我不客气了。”说罢头也不回的走了。
　　夏中打的第二个电话是打给见自己的侄儿夏侯霸的，对于夏侯霸他可没有给好气，在夏侯霸接起了电话的时候，夏中二话没说，直接劈头盖脸的骂了一顿，夏侯霸有些委屈的问了句“大伯到底发生什么事情了？”
　　夏中听了这话之后，语气还是很生气的道了句“健仁，你实话告诉我，你是不是找了几个日本杀手，在对岳峰经行追杀了？”
　　夏侯霸听了夏中的话之后，楞了一下，心中不由得暗道了句“他是怎么知道的。”本来还有心要狡辩一番，可是夏侯霸又绝对知道自己这个大伯的性格，想到了这的时候，夏侯霸只好支支吾吾的道了句“我是看他太嚣张了，所以才会这样做的。”夏侯霸实在是睁着眼说瞎话，只是夏中在听罢之后，也没有怎么的去教训这个夏侯霸，只是冷冷的道了句“我不管你有什么借口，也不管你与他之间究竟有什么过节，但是你要是在这么鲁莽的话，小心我不再理会你的。”
　　夏中的话虽然说的并重，可是却让夏侯霸听的有些心惊肉跳，因为他的心中深深的明白夏中的话是什么意思，夏侯霸毕竟不是什么笨蛋，所以他的心中很是郁闷，因为自己的这个大伯可是第一次跟自己说出这样的狠话来，他有些想不通，岳峰有个帮派他是知道的，但是就算是这样，夏中也不至于跟自己说这样的狠话吧，可是为什么夏中会跟自己说这样的话，难道是什么人给自己的大伯施加了压力？夏侯霸想到了这的时候，有些不甘心的小声的道了句“大伯，是不是发生什么事情了？”
　　夏中听罢冷冷的哼了一声，有些生气的道了句“你好好的长个记性吧，这岳峰根本就不是你能斗的过的，要是想活的时间多一点的话，我劝你最好收敛点，不要以为我是你的大伯，就可以无法无天了，这毕竟是个法制社会，做事之前最好给我想清楚了，我可不想下次在听到你关于这样的事情，真要是让我在听到的话，不要说是别人收拾你了，我也不会放过你的。”夏中是越说越生气，一想到夏侯霸做的这些蠢事就觉得怒从中来，有些隐忍不住想发泄的感觉，只是他的心中有明白，倘若不是今天晚上让岳峰发现了自己的秘密的话，自己是断然不会这般的为难夏侯霸的，利用这个东西跟不讲什么亲戚不亲戚的。
　　挂了夏中的电话之后，夏侯霸的心中一直有些发赌，也不知道究竟是为什么，可就是觉得不痛快，不仅不痛快，甚至还很憋屈，本来是想好好的收拾一下岳峰的，可是没有想到自己竟然先让自己的大伯给收拾了，夏侯霸并不是一个笨蛋，他的心中一直在想着岳峰的真实身份，可越想知道，越知道不了，就算是自己在怎么的努力，也查不出来，本来还想打开张淳这个缺口之后，从他哪得知一下岳峰的身份，可张淳这小子简直比鬼还精，比狐狸还是狡猾，钱是花了不少，可是什么都没有问出来，想到了这的时候，夏侯霸的心中有些有些沮丧，甚至有些无奈，他第一次开始认真的思索起了自己这些所作所为的事情来，认真的想了这么多，他突然觉得原来自己做了这么多对付岳峰的办法，可还是以失败告终了，也正是这样的想法让夏侯霸突然觉得，原来自己所做的这一切都是个错误了，也正是到了这个时候夏侯霸的心中这才觉得自己有些不是岳峰的对手了，想到了这的时候夏侯霸的心中有些失落的叹了口气给范剑打了个电话，约他出来喝点酒，发泄一下自己心中的郁闷。
　　两个人相约是在黑色心情，其实这个酒吧岳峰跟张淳也开过，当时就是在这个酒吧认识韩雨的，而此时夏侯霸跟范剑就在这个酒吧听着轻柔的音乐喝着喜力，眼前已经不知道放了多少酒瓶了，可是在夏侯霸的心中却觉得没有一丁点醉或者是难受的意思，他只是在喝着眼前的酒，范剑毕竟是清醒的，他本来就没有伤心的事情，所以他并没有怎么的喝，见夏侯霸如此放纵自己，范剑的心中有些担心，以前四个人不是没有在一起喝过酒，可是却从来都没有喝过这么多，尤其是夏侯霸，虽然没有醉，可是也差不多了，就连说话都有些迷糊了，说他说话，其实也并不是再说话，因为他的嘴巴中只是有岳峰两个字，范剑在听到了岳峰这个名字的时候，心中楞了一下，虽然就有些无奈的叹了口气道了句“健仁别喝了，咱们回去吧！”
　　夏侯霸在听到了这话的事心中更加的不爽了，以前的自己跟范剑他们是多么的开心了，整天在一起嘻嘻哈哈的，可是现在再看看四个人状况，除去依旧是完好无损的夏侯霸跟范剑两个人之外，一个人已经永远的与自己天人相隔了，而令一个却是已经变的傻了似的，只从毕福生的老子毕建平落马了之后，自己就在也没有见过他，当然这也是夏侯霸希望看到的，可是这样的一个好朋友突然从你的视线中消失的话，任谁都不会很开心的，想到了这的时候夏侯霸猛的喝了一口酒之后，抬起头冲着范剑道了句“最近有见过云涛吗？”
　　范剑听罢摇了摇头，有些郁闷的道了句“云涛好像突然从我们的视线中消失了一样，不仅没有见过他的人，连他的一点消息都没有。”
　　“老实说范剑，你怪我当时云涛要我帮他的时候没有帮他吗？”
　　“不怪，再说我为什么要怪你了，换成是我，我也会这么做的，毕竟云涛的爸爸的省里边直接任免的，就算我们有心，可是毕竟也是无能为力的。”范剑一脸漠然的回答着夏侯霸的话，听了他的话之后，夏侯霸淡淡的笑了笑拍了拍范剑的肩膀笑着道了句“谢谢你的理解，你说的一点都没有错，当时就算是想帮，可是又能帮的上什么忙了，虽然在官场有个唇亡齿寒的道理，可是省里边的决定不是一般人能更改的了的。”
　　范剑听着夏侯霸的话不断的点着头，待夏侯霸说完了之后，范剑却是又接着道了句“其实说句不客气的话，咱们四个虽然被称作花城四少，可是大家平日里也只是关注着自己的利益，根本就不把对方当成一回事，若不伤害到四个人共同的利益的话，其余的三个人是断然不会出手的，所以我们没有帮毕福生也是及其正常的，换成是谁，谁都会这样做的。”范剑的话语中有些淡淡的伤感，夏侯霸在听罢之后，心中第一次有些觉得沉甸甸的感觉，有些不可思议的看着范剑，看着这个好像是改变了许多的家伙，突然又是笑了笑道了句“范剑你终于在慢慢的成长了。”
　　范剑听了这句赞赏的话之后不仅没有开心的样子，反而有些漠然的道了句“这一切都是拜岳峰所赐，假若有一天我有踏平这个世界的本事的话，我绝对不会放过他的。”
　　一席话让夏侯霸觉得有些搞笑，只是看着范剑一脸发狠的样子，心中被触动的同时，更是有些满意的看着范剑，拍了拍他的肩膀道了句“我相信你会成功的，只是到时候千万别把我给踏平就行了。”范剑听罢失声的笑着道了句“这样的事情是永远不会发生的，因为不管在什么时候，什么地方你永远都是我的老大，也是我们花城四少的老大。”
　　一句话把夏侯霸听的心中又有些堵，倘若范剑要是不在说花城四少的话，或许夏侯霸也就不会这么郁闷了，坏就坏在他说了出来，因为在他说出来的时候，夏侯霸的心中突然又想到了毕福生跟杨胜，一想到杨胜的父母当时哭的那副惨样，夏侯霸的心中就有些不舒服了，愤怒的一拍酒瓶，冲着范剑笑着道了句“走吧，咱们去瞎跳会舞，发泄一下。”范剑听罢笑着点了点头，两个人下了吧台之后，朝着舞池的中央飘了过去。
　　刚进了舞池之后，夏侯霸的身体就是很明显的感觉到了好像有什么东西在软软的东西在紧紧的顶着的后背，夏侯霸在发愣的时候，却是突然听的有个及其魅惑人的声音，几乎是贴着自己的耳朵边上有些荡的笑了笑道了句“帅哥，晚上有事情吗？”
　　夏侯霸在听了这个女人的声音之后，楞了一下，随后就转过身冲着范剑淡淡的笑了笑，便冲着他笑了笑，因为这个妞长的实在是有些魅惑人，有一双水汪汪的眼睛不说，鼻子跟小嘴更是长的恰到好处，身材也不错，小妞见夏侯霸的笑容有些荡，便冲着他魅惑的笑了笑道了句“要不咱们找个地方去吧，今天晚上你想怎么样都行！”
　　夏侯霸听罢嘿嘿的笑了笑，并没有说什么话，只是带着这小妞出了舞池，完全没有去管范剑。


第306章  调戏
　　岳峰在返回自己的房间中的时候，也并没有在跟韩雨缠绵，虽然韩雨的身体依旧是那般的诱惑人，可岳峰一点心情都没有了，他显得有些兴奋，可只是淡淡的笑着，他有点得意，可只是拿出手机给阿杰打了个电话，在电话话中岳峰也并没有多少说什么，只是淡淡的告诉阿杰从现在开始全力追杀在花城的一个日本人，一个日本的杀手，一个受伤的日本杀手，虽然这份资料提供的相当的简单，可是岳峰还是有足够的理由相信阿杰可以给自己把这件事情办好的，岳峰在说完了之后就挂了电话，不是跟阿杰没有话说，只是有的时候说远远不如去做，而且做的越多越好。
　　挂了电话的岳峰，只是静静的坐在床端，心中此时平静的没有丝毫的波澜，仔细的想想自己来花城已经八个多月了，想想自己来花城的这八个月所做的事情，岳峰的心中有种恍然过日子的想法，这样的念头让岳峰的心中有些郁闷，自己从来就不是一个这般碌碌无为的人，事实上身为叶家的人，又有哪一个是这般碌碌无为了，叶天龙不是，岳峰更不是，也正是因为这样的原因，所以叶家能有今天这样的地位吧！
　　当然岳峰的心中想的并不是这些，他虽然有些花心，有些好色，可绝对是一个负责人的男人，拥有这么多女人的他知道自己现在肩膀上的担子不比谁的轻，虽然几个女人都不是什么花瓶，可是在岳峰的心中从来都觉得是男人就应该让女人过的舒服一点，他是这样想的，也是这样做的。
　　韩雨见岳峰一直在沉默着，眉头虽然没有紧锁，可是韩雨的心中比谁都清楚，此时的岳峰绝对是在想着一些事情，至于是在想什么，自己就不知道了，韩雨是个性格开放的女人，尽管有的时候装扮让她的样子好像是一个荡妇，可是岳峰的心中比谁都知道其实她是一个很纯洁的女孩，外表只是外表，并不一定就能代表一个人的言行举止，这也是岳峰喜欢韩雨的一点，能在如此纷杂的社会中依旧保持一颗纯洁的心，这样的人不多，这样的女孩就更不多了，所以韩雨能吸引岳峰。
　　两个人都在沉默着，虽然房间中静悄悄的，可是暧昧的味道却从来都没有离开过，岳峰依旧在想着自己的事情，想着自己这好几个月以来所做的事情，韩雨依旧裸着身体静静的坐在岳峰的旁边，一副温暖的表情看着岳峰，她喜欢自己这样看着岳峰的样子，因为岳峰在沉默的时候，特别安静的时候都会让韩雨觉得很迷人，全身上下都有种特别的气质。
　　看着看着韩雨笑了，岳峰听四到了她的笑声回过了神，冲着她温柔的道了句“你笑什么了？”韩雨见岳峰跟自己说话了，便又淡淡的笑了笑道了句“没什么，就是觉得好笑啊！”岳峰听罢却是嘿嘿的笑了笑没有在说话，反手把韩雨一把搂进了自己的怀中，冲着她道了句“你笑的样子好傻哦！”
　　韩雨伸出粉拳给了岳峰几下，只是每一下都好像是在给岳峰挠痒痒似的，不禁没有打疼岳峰，反而让岳峰觉得自己心中的某个地方有些温暖的感觉，岳峰并不是一个特别儿女情长的人，许多的时候他甚至都不董的该如何表达自己的心迹，可岳峰毕竟是个聪明的人，虽然有的时候不会表达，但是岳峰可以看的出来，比如现在他就看出韩雨的眼中有些与平日不一样的眼神了，于是他在笑着的同时问了句“在想什么了，让你笑的这么开心。”韩雨听罢只是淡淡的笑了笑道了句“没什么，突然间觉得你沉默的样子好迷人哦！”
　　听了这么句莫名其妙的夸奖，岳峰的心中顿时有些欢喜，可还是佯装一副很认真的样子问了句“你的意思是说我不沉默的时候，就不迷人了？”韩雨已经习惯了岳峰这样的无理取闹，听了他的话也只是淡淡的笑了笑，没有在说什么，倒是岳峰见韩雨没有说话，却好像是抓住了什么把柄似的，笑着在韩雨的脸蛋上亲了一下，又道了句“韩雨，你知道我刚才碰见谁了吗？”。
　　听了岳峰的这句话之后，韩雨楞了一下，她只是在房间中，又怎么能听不到岳峰跟夏中说的那些话了，韩雨刚才在岳峰进来之后没有问，就是因为韩雨觉得对方自己是舅舅，所以才不知道问什么，刚才那个女人对夏中说的话韩雨也全部都听见了，可是这样又能怎么样了，难道自己跑出去指着他的鼻子骂一顿吗？这样的事情韩雨做不出来，虽然生为自己的舅舅，可是韩雨的心中很是清楚，这个舅舅跟自己家的关系一点都不好，当年自己的爸爸要娶自己的妈妈时，反对的最厉害的人一个人就是他了，虽然现在自己的爸爸是做出点成绩了，可是在韩雨的心中明白，舅舅对自己爸爸的看法一点都没有变，他甚至认为李文龙能有今天的成就全部都是拜他所赐的，可事实上李文龙能有今天的成就，跟他夏中一点关系都没有，人有的时候就是这样，只记得自己对别的人好，却不记得别人对自己的好。
　　静静的想了一会之后，韩雨嫣然一笑冲着岳峰道了句“你刚才碰见谁了？”虽然心中知道可她还是不愿意说出来，岳峰听了韩雨的话之后，果然兴致却却的道了句“说出来你可能不信，我看见你的舅舅，也就是夏中了，而且还有一个及其的妞。”
　　韩雨听罢苦笑了一下，不由得叹了口气，心中有些无奈，想说什么，可是终究没有说出来，想到了这的的时候韩雨有些为自己生为儿女身觉得有些郁闷，为什么男人能说变就变，而女人却要苦苦的守候着一个永远都不可能成为现实的承诺，唉！女人啊！韩雨的心中再一次无奈的叹了口气想到！
　　岳峰听到了韩雨的叹气声，转过头笑着道了句“好好的叹什么气了？”韩雨笑了笑没有说话，话虽然是这样说的，可是脸蛋上是无奈之前却是溢于言表，岳峰看的有些心疼，便一把把她抱在自己的怀中，笑着道了句“别想这些了，对了，咱们的峰艳影视你做的怎么样了？”
　　韩雨听罢笑着道了句“还行，李秋水现在已经在那上班了，就在你回来的前一天我们又去人才市场招了些了人，公司现在看上去有那么个样子了！”
　　“你跟雪瑶商量过她具体换东家的事情吗？”岳峰笑着又问了句。
　　“谈过两次，雪瑶虽然是个宁静的不能在宁静的女孩子，可是她真的很好，大家谈了两次都觉得已经差不多，现在就等着雪瑶跟她们那边说了，只要跟那边一解除合同，就跟咱们签下了。”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑，亲了韩雨一口笑着道了句“做的不错，你说我该怎么奖励了？”看着他一脸坏笑的样子，韩雨就知道在他的心中没有什么好想法果然自己还没有说什么的事情，就听的岳峰突然又是嘿嘿的笑着道了句“宝贝，你的哪还疼吗？”韩雨自然知道岳峰说的那指的是哪了，想到了这的时候她有些尴尬，又有些害羞，甚至还略微的带着点生气的味道，怒骂了句小流氓之后，觉得有些不解气，便伸出自己的粉拳给了岳峰几下，岳峰也不躲闪，任由韩雨打了自己几下之后，嘿嘿一笑，顺势把她又按在了自己的身下。


第307章  笑意绵绵
　　一晚上岳峰就跟饿了半辈子的狼似的，不断的要着韩雨，亲吻着韩雨，抚摸着韩雨，直到韩雨求饶方才作罢，看着韩雨一副有气无力的样子，岳峰有些心疼的把她抱在怀中，韩雨尽管很是疲惫，但依旧是一副满足的表情，满足的看着岳峰，亲吻着岳峰的脸颊，笑着说道“岳峰，我从来都不知道原来男女之间的这种事情是这般的美妙，我庆幸老天能把你赐给我，我爱你，我爱你，我爱你……”听着韩雨如此直接的告白，岳峰的心中却是沉沉的，满满的，一副开心的样子，搂着韩雨沉沉的睡去了。
　　第二天还没有睡醒的时候，就被一阵手机的铃声给吵醒了，岳峰无比郁闷的醒来之后，拿起了手机，一看却是程雪瑶打来的，原本还有些愤怒，但在看到了程雪瑶三个字之后，心中所有的愤怒都没有了，刚接起来之后便听的程雪瑶的声音有些不对的道了句“岳峰你在那了？”听着她这样的语气，岳峰的心中顿时咯噔了一下，知道出事了，便佯装笑着道了句“是不是出什么事了？”
　　程雪瑶也不跟岳峰客套了，直接道了句“公司那边不跟我解除合约。”听到了这个消息之后，岳峰却是真的笑了，笑着道了句“就这事？”程雪瑶听着他的话楞了一下，随后便道了句“是啊！就这事啊！难道这件事情还不重要吗？”
　　岳峰呵呵的笑着道了句“不是不重要，只是这不是什么大事情，你现在在那了，等我的，我一会就过去了，咱们见了面在聊。”听了岳峰的话之后，程雪瑶的声音有些幽怨的道了句“人家还能在那了，来花城已经快一个礼拜了，可是你却对人家是不理不睬的。”听了程雪瑶的话之后，岳峰顿时楞了一下，直到这个时候方才知道原来在不经意的时候，自己已经冷落了程雪瑶，想到了这的时候岳峰赶紧有些歉意的道了句“雪瑶，对不起，这几个冷落你了，不过你放心，接下来的几天我会好好的陪你的。”
　　程雪瑶听了岳峰的话之后顿时笑了起来，却是听的她有些得意的道了句“岳峰，我跟你认识了这么长时间，可是第一次听你说对不起这三个字啊，就冲你这三个字我所有的委屈都消失的无影无踪了。”岳峰听罢心事有些恶汗，这程雪瑶也当真是有意思，竟然只为了这三个字就如此的开心快活，看来自己确实欠她们的太多了，想到了这的时候岳峰的心中有些无奈，第一次觉得女人多了也是一件及其麻烦的事情，无奈之下嘿嘿的笑了笑道了句“傻瓜，好了你还在张淳的酒店了吧，我一会就过去，你等我的。”
　　程雪瑶很是听话的嗯了声，离然后跟岳峰有说了几句无关的话，方才挂了电话，只是刚挂了电话之后的她，程雪瑶便从床上猛的坐了起来，一脸笑意的样子，开始打扮自己，本来来的时候带的衣服就不是很多，可是却左一件右一件的开始换了起来，有的衣服换了好几遍了，还是依旧一副不满意的样子，到最后实在没有办法了，只好选了件黑色的套裙，本来这个时候穿裙子已经有些冷了，可是为了美丽，为了让岳峰看的舒服，程雪瑶还是一副为了美丽不要温度的样子，倘若岳峰此时要看见她是这副表现的话，除了会大笑不止以外，心中更是会偷偷的感动的。
　　却是说岳峰在挂了电话之后，并没有马上就穿衣服，在床上又躺了一会，搂着韩雨亲了几口之后，这才慢悠悠的开始穿起了衣服，被岳峰亲了几下之后，韩雨也睁开了自己的眼前，笑意绵绵的看着岳峰，见岳峰已经把衣服穿起来之后，便笑着道了句“要出去了？”
　　岳峰听的这话回过头冲着韩雨道了句“是啊，得去处理一下雪瑶的合同，你那，今天干嘛呀？”韩雨思索了一会之后，声音有些懒洋洋的道了句“还不知道那，不过我现在只想睡觉，感觉身体酸的厉害。”
　　岳峰听了她的话之后，嘿嘿的笑了笑打了句“第一次谁都会有这样的感觉的，既然如此的话，那你就好好的睡吧！”韩雨听候淡淡的笑了笑点了点头，只是脖子稍微一动，顿时就感觉自己的身体好像要散了架似的，直到现在韩雨才知道自己跟岳峰两个人昨天晚上是多么的放纵，想到了这的时候，尽管痛的厉害，可韩雨的心中还是甜甜的笑了笑，比起两个人甜蜜来，这点痛又算的了什么了。
　　在岳峰要离开的时候，韩雨又叮嘱了岳峰几句，无非是路上注意安全什么的话，而岳峰在出门的时候，却又返回来在韩雨的脸蛋上嘴巴上都亲了亲，叮嘱了句“要是有什么事的话记得给我打电话。”韩雨听罢乖巧的点了点头，岳峰则是在她的点头中出了房间的门。
　　陈雪瑶在见到了岳峰的时候，整个人都显得特别的开心，好像是看见了这个世界上最让自己想看见的人似的，又是给岳峰端茶又是倒水不断的给岳峰洗着各种各样的水果，岳峰看着程雪瑶如此忙碌的情形，顿时笑了笑道了句“雪瑶，这样的客气是不是把我当客人啦！”
　　听了岳峰的这句话程雪瑶方才顿时醒悟过来，岳峰是自己喜欢的人，可不是什么客人，想到了这的时候程雪瑶顿时笑了笑，二话没说冲着岳峰有些调皮的道了句“小叶子，给哀家倒杯水去！”
　　此时的岳峰正在喝着程雪瑶给亲手泡的茶，在听到了这句话的时候顿时扑哧一声全部都喷了出来，哈哈大笑着看着程雪瑶，而程雪瑶却是一副得意的样子看着岳峰不断的笑着，岳峰笑过了之后，一副很是卑贱的样子道了句“喳，奴才这就给您倒水去！”
　　一席话再加上岳峰的动作神情，顿时把程雪瑶逗的哈哈的大笑了起来，笑的腰都直不起来了，看着她笑意灿烂的样子，岳峰的心中也随着淡淡的笑了笑，这样的女人真的是太容易满足了，也太让人想去拥有了，她的性格就像是狗尾巴草似的，怎么着都能活下去，尽管她长的却好像是高高在上的牡丹。
　　两个人相互的逗了一会之后，岳峰这才正色的道了句“关于你的合约究竟是怎么一回事了？”程雪瑶听罢脸色顿时有些不快的道了句“昨天晚上咱们吃了饭之后，我给公司的老板打了个电话，告诉他，我想解约了，可是他说什么都不肯让我解，甚至都说要给我跪下了，一直不断的求乞着我，说了不知道多少好话，还说要给我加酬劳，把公司的股份分我一般的话，岳峰其实老板对我真的不错，所以我不知道该怎么办才好了，一方面我觉得自己不管以什么形式离开公司都觉得对不起他，二一方面是我特别想跟你在一起。”程雪瑶的话说到了最后的时候，已经是低若蚊足了，要不是岳峰跟她挨的近的话，是绝对不会听见的。
　　听了她的话之后，岳峰的心中有些触动，真是个有情有义的女孩子啊！看着程雪瑶一脸为难的样子，岳峰的脑子中灵光一现，冲着她淡淡的笑了笑道了句“雪瑶，我这倒是有个两全齐美的办法了，不知道你愿不愿意听听。”
　　程雪瑶一听到岳峰的话之后，便有些着急的道了句“你说说看！”


第308章  依靠
　　岳峰笑了，要是张淳现在在岳峰身边的话，就一定能从岳峰的这笑容中看出这家伙绝对又要出什么馊主意了，遗憾的是张淳并不在，更遗憾的是程雪瑶这小妞实在是太单纯了，也太相信岳峰了，岳峰笑着看了程雪瑶一会之后，淡淡的笑着道了句“其实让峰艳把你现在所在的公司收购就行了！这并不是个什么重要的问题，你觉得怎么样了？”
　　听了岳峰的话之后，程雪瑶沉默了好一会，这才缓缓的道了句“你说的这个办法也不是完全的不能行，可就是不知道华艺那边同意不同意收购！”
　　岳峰听着她的话，似乎有些动摇了，便轻笑着道了句“这事好办，就交给我吧，华艺要是同意收购那是最好了，要是不同意的话，嘿嘿，那就别怪我不客气了。”岳峰的语气有些怪笑的说道，可能是因为他的语气有些强势了，以至于让程雪瑶听罢淡淡的笑着道了句“岳峰，你现在可是越来越狡猾了，一点都不像我在德昌的时候，认识的那个跟个小孩似的你了。”只是岳峰在听了她的话之后，却是嘿嘿的笑了笑道了句“你放心，我在自己心爱的人面前，从来都是掏心挖肺的说话了。”
　　程雪瑶听罢笑了笑，虽然觉得岳峰的这句话，可能是因为他态度的问题会让自己觉得有些是在开玩笑，可尽管是这样，程雪瑶的心中还是有些小小的感动，可是个纯洁的女孩，长这么大还从来都没有谈过恋爱，都说没有谈过恋爱的女人都特别容易坠入爱河，这话可当真是一点都不架，现在的程雪瑶不就是在完全不设防的请况下让岳峰闯入自己的心扉吗？只是可怜了程雪瑶这只天鹅了，让岳峰这个癞蛤蟆给吃了。
　　两个又嘻嘻哈哈的说了一会话之后，程雪瑶还是心中有些疑惑的道了句“那岳峰，这件事情你打算怎么去处理了，要不我先跟华艺那边的人打个招呼谈探口风，你看怎么样了。”岳峰听的程雪瑶这话顿时哈哈大笑了起来，笑罢之后有些得意的道了句“雪瑶，这些事情还没有到了你出面的地步，倘若真要是到了那一天的话，我自然会让你去的，你放心好了，这件事情我会处理好的，你就等好消息吧！”
　　程雪瑶看着信心胀满的岳峰块，心中有些甜蜜的感觉，此时的她只盼望着岳峰真的能够把这件事情给摆平了，那么自己也就有绝对的理由留在这里了，已经饱受了一年多煎熬的她，此时是绝对不想在去尝试第二次了。
　　说了一会话之后，岳峰从沙发中站了起来，站在了巨大的落地窗户前，看着熙来人往的大街上，看着好像是蚂蚁一样，为了生活忙忙碌碌的芸芸众生，他的心中顿时涌起了一副悲呛的感觉，有些犹豫的感觉，摆在了他面前的有两条路可以走，第一是选择像现在这样的平淡，第二则是站在了这个世界的最巅峰，用俯视的眼光来看这个世界的芸芸众生，岳峰有些矛盾了，自己一直苦苦追求的是什么，说实话，就连自己都不知道，他的心中有些无奈，一想起自己临行前，在叶天龙的书房中，他跟自己说的那些话，岳峰就有种自己好像是个工具一样的感觉，也就是说他只是叶家的一个赚钱的工具。
　　程雪瑶一直站在背后看着岳峰，看着他的背影，程雪瑶有些出神了，因为她实在没有想到自己竟然找了个小流氓作为自己今生的依靠，有人说找对象就跟赌博一样，有的人运气好，赚发了，看是有的人运气差什么都赔了，甚至是血本无归，程雪瑶不知道等待自己的命运又将会是什么，只是赚还是赔这两个字现在她的心中已经不是那么多的重要了，她看重的人是现在，只要这一秒自己能跟喜欢的人在一起就行了，别的事情她完全都没有去考虑，也绝对不会去考虑的，她是一个凭着感觉走的人。
　　两个人又闲聊了一会之后，程雪瑶突然又问了句“岳峰，T市的事情办的还好吧！”岳峰点了点头笑的道了句“说罢今天想去那玩了，我今天就是你的专职三陪。”一席话把程雪瑶逗的咯咯的笑了起来，思考了一会之后笑着道了句“我对花城都不怎么的熟悉，要不你带我去玩吧。”岳峰听罢顿时脑袋都大了，不是自己不想带她去玩，来花城这几个月当中，自己可是一次都没有出去玩过，更别说哪有好玩的东西了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“雪瑶，其实我也不知道花城有什么好玩的地方！”程雪瑶听罢有些沮丧，岳峰忙又笑着安慰了句“雪瑶，要不咱俩唱歌去吧，我好像还没有认真的听你唱过歌吧！”
　　听了岳峰的话程雪瑶的眼中顿时一亮，有些不确定的道了句“你真想听我唱歌？”岳峰点了点头应了声“是啊，非常想，想死了！”程雪瑶咯咯的笑着的同时，笑骂了句“油嘴滑舌！”岳峰一听顿时笑着道了句“雪瑶，你这样说就不对了，难道你亲过我了吗？要不然你怎么知道我的嘴巴是油的，舌头是滑的！”
　　他的话让程雪瑶顿时有种害羞的感觉，因为岳峰的话让程雪瑶顿时想起了岳峰在去T市的时候，两个人就在这个房间中缠绵的情形来，虽然最后并没有发生关系，可是光是那些亲吻就足以让程雪瑶现在的心跳速度加快了，这是个纯洁的女孩子，也是个害羞的女孩子，这样的女孩子最大的特点就是容易脸红，岳峰的眼神一直在看着程雪瑶，看着这个让自己的内心一直心跳不已的女孩子，发现她如论是怎样的表情都是那么的迷人，岳峰有些痴迷的感觉，有些情不自禁的道了句“雪瑶，你今天真迷人。”程雪瑶本来想问问岳峰，是不是自己以前就不迷人了，可是又怕这家伙在说出什么让自己心律不稳的话来，到时候尴尬的可是自己，想到了这的时候只好笑了笑，用来掩饰自己的心慌。
　　正说着岳峰的手机却突然响了，那出来一看却是王乐的，也就是自己在宽银幕认识的那个经理的，看到了他的名字的时候，岳峰这才突然想起来，自己应该在好几天前就应该给他打电话的，有些歉意的感觉，峰艳影视已经开始运行了，可是自己却还没有给他打电话，想到了这的时候笑了笑接了起来。
　　王乐的语气有些小心翼翼的味道，问了岳峰句最近在忙什么了，岳峰知道他是想问公司的事情，可能有些不好意思，想到了自己曾经答应他的事情，岳峰笑了笑，刚要让他给韩雨打个电话，让韩雨给安排一下，可是又突然想到了程雪瑶的事情来，想到了这的时候，眼睛一转嘿嘿的笑了笑，笑着道了句“三十分钟内来金碧辉煌大酒店的总统套房，要是有人拦你的话，你就说是岳峰让你来的。”
　　王乐从岳峰的话语中听出了喜讯的味道，便赶紧兴奋的道了句“我马上就去，马上就去！”岳峰却是在这个时候已经挂了电话。
　　刚挂了电话便听的程雪瑶问了句“岳峰，是谁给你打的电话啊？”岳峰听后呵呵的笑了笑道了句“一个能解决你合同问题，把华艺收购的的人给我打的。”


第309章  精彩的演出
　　岳峰并不喜欢等人，可是今天却兴致勃勃的在等着王乐，因为岳峰相信王乐可以给他解决问题，等人并不是一件好事情，岳峰趁机又跟程雪瑶说了会话，无非就是问一些程雪瑶在星路上的事情，程雪瑶也乐的跟岳峰说话，岳峰问什么她就答什么，还没有等王乐到了的时候峰已经基本上把程雪瑶这些年所经历的大大小小的生气知道个差不多了，俩个人正好停下来的时候，房中的电话响了。
　　电话是前台打来的，说是有个叫王乐的人找岳峰了，岳峰听罢笑着告诉前台让他上来吧！
　　王乐在看见了岳峰的时候反应倒是也没有多大的激动，但是在看见了程雪瑶的时候整个人已经震惊的说不出话了，有些不敢相信的看着程雪瑶，一副目瞪口呆的样子程雪瑶，声音有些结巴的道了句“叶少，这位难道就是天后程雪瑶？”
　　岳峰听了王乐的话之后淡淡的笑了笑道了句“正是！”那知道王乐在听了岳峰的话之后，顿时失声的道了句“偶像啊！”一席话搞的岳峰跟程雪瑶两个人顿时咯咯的笑了起来。
　　待王乐的情绪平静下来之后，岳峰冲着他道了句“王乐，现在有个任务要给你了，希望你能帮我去完成他！”
　　“叶少你放心，只要是我能受做到的时候，就算是赴汤蹈火在所不辞！”王乐的整个人显得有些激动的说道。
　　岳峰听后淡淡的笑了笑道了句“没有那么严重，你知道华艺影视吧！”王乐点了点头，岳峰却又接着道了句“想让你去趟北京，把这个公司给咱们买下来！”
　　王乐再一次震惊了，因为岳峰的这句话实在是让他太震惊了，华艺那可是全国数一数二的影视公司，真要是买下他，哪得多少钱了，王乐有些不敢想象了，初开始与岳峰相识的时候，虽然在那个时候就觉得岳峰肯定不是普通人，可是没有想到他的实力竟然到了这个地步，岳峰见他一脸吃惊的表情，淡淡的笑了笑道了句“怎么，有难处？”
　　王乐顿时反应了过来，不好意思的笑了笑道了句“没有，绝对没有，就是不知道华艺那边肯不肯卖了！”
　　“这个好办，要是他们不卖的话，你就说程雪瑶也要与他们解除合同。”岳峰不动声色的说道。
　　王乐楞了一下，随便便笑着道了句“叶少，我明白了，那我什么时候出发。”
　　“越快越好！最好是今天，一会你去峰艳影视的总部领上十万块钱，就当你此行的公关费，记住不管怎么样一定要拿下华艺，只要能拿下的话，以后雪瑶就是你的同时了。”岳峰笑的有些荡的说道。
　　这么一说反而把王乐弄的有些不好意思了，嘿嘿的笑了笑道了句“我这就出发。”说罢跟岳峰挥了挥手，出了这间总统套房。
　　看着王乐离去的背影，岳峰淡淡的笑了笑，只是心中却有些担忧的道了句“王乐，你可千万要给我把华艺拿下啊！因为这不仅关系到咱们的利益，更是关系到我的幸福啊！”
　　“岳峰，你可真是狡猾啊，人家现在还不算是公司的人，你却打发人家给你出去办事了。”就在岳峰心中有所思的时候，程雪瑶突然笑着道了句，岳峰听罢也不生气，陪着她嘿嘿的笑了笑道了句“雪瑶，你这么说可就不够意思啦，要知道我也是为了你啊！”程雪瑶听罢淡淡的笑了笑没有在说什么。
　　看了看表已经快十二点了，岳峰笑了笑道了句“走吧，今天中午我请你吃饭，想吃什么就吃什么！”
　　程雪瑶听罢笑着道了句“真的是想吃什么就吃什么？”
　　“对，想吃什么就吃什么，千万别跟咱客气，你要是客气的话就是跟咱过不去。”岳峰嘿嘿的笑着说道，程雪瑶听罢淡淡的笑了笑没有在说什么。
　　中午饭是在一品香吃的，在花城岳峰实在找不出还有那家做的饭比一品香还要好吃，所以就带着程雪瑶去了一品香，出门的时候刻意的让程雪瑶好好的画了一番状，岳峰可不想在两个人吃饭的时候，还让人认出来了，嚷着要签名什么的，那多扫兴了，所以等着程雪瑶把状画的差不多的时候，岳峰这才带着她出了门。
　　不过尽管这样，在去了一品香的时候，还是让人给认出来了，事情是这样的，本来程雪瑶是既带着墨镜，又带着帽子，应该不会有人认出来了，可是两个人开着车去了一品香的时候，刚下车，也不知道从哪刮来了一阵风，直接把程雪瑶的帽子给吹掉了，岳峰去给她捡帽子的时候，也不知道是谁，不小心碰了程雪瑶一下，一下子又让程雪瑶把墨镜给弄的掉了，这样一来，程雪瑶的整张脸便彻底的暴露在了阳光下。
　　这不暴露还好，结果一暴露彻底的坏事了，也不知道是那个鸟人喊了声天后程雪瑶在此了，许多歌迷一听顿时围了上去，岳峰想挤都挤不进去，满满的在一品香的门口围了好大一群人，不知道的人还以为是在派发免费的了，岳峰有些着急了，虽然要个签名什么的没有关系，可是怕这么多拥挤着万一把程雪瑶给挤坏了怎么办，想到了这的时候，岳峰更加用力的往进去挤，结果围观的歌迷还以为岳峰也是想要签名的歌迷，中国的歌迷本来就是最疯狂的，要不然也就不会出现那么多因为追星而被踩死的事件了。
　　那知道就在岳峰挤的时候，顿时却见所有围观的歌迷都静了下来，岳峰还以为出什么事了，那知道这个时候却听的从人群中传来了一个及其柔和的声音，却是听的这个声音柔和的道了句“大家都不要挤，一个一个来，我保准会满足大家每个人都会给签的。”这么一说果然就见这些人顿时全部都慢慢的散了开，岳峰趁机走上前去笑着道了句“各位不好意思，程雪瑶会在这个月的底在咱们花城开一场演唱会的，现在是吃饭的时间，你们说该不该让雪瑶去吃饭了，你们对雪瑶的支持说实话，雪瑶打心眼里边感激，没有你们的支持，雪瑶也就不会有今天的成就的，大家要是真的支持雪瑶的话，那么这个月的月底请购票来观看雪瑶的演唱会，本来这个消息是要过几天才对大家宣布了，既然今天能碰上，就提前宣布，也算是对大家的一个补偿吧！”
　　众人听了岳峰的话之后，虽然不少人欢欣鼓舞，一副很是兴奋的样子，可是也有许多人在怀疑，程雪瑶见状顿时配合着岳峰道了句“大家不要怀疑，这是我的经济人，他说的就是我说的，所以请大家继续支持我，到时候我会在舞台上，为大家献出最精彩的演出的。”
　　众人听程雪瑶这么一说顿时都乐的好像是开了花似的，所有的疑虑都消除了，有些人还想让程雪瑶给签名，可是却又觉得现在是人家的吃饭时间，又何必这般的为难人家了，在场的人虽然不是很多，但最起码在好几十人以上了，这要是一个一个签的话，完了都不知道什么时候了，看着程雪瑶的那章绝美的脸蛋，许多人还是选择了谅解，毕竟大家都是人都需要吃饭。
　　许多人在散去的时候，不断的提醒着程雪瑶说话一定要算数啊，千万要开这场演唱会啊，看着他们期盼的眼神程雪瑶笑的告诉大家一定满足大家的愿望。


第310章  放荡
　　本来以为摆脱了歌迷的追捧之后，就可以好好的吃顿安心的饭了，可是那能想到一品香的老板竟然也是程雪瑶的歌迷，在九层最豪华而又奢侈的包厢中看见了程雪瑶之后，顿时一脸震惊的好像王乐在见到了程雪瑶时的那种表情，一句话也说不出来，缓和了过来之后，硬是让程雪瑶给他签名，程雪瑶当时在给他签名的时候，笑着开了个玩笑说了句要是签了名的话，是不是今天消费的这顿饭就不要钱了，本来是一句玩笑的话，可是一品香的老板在听了这话之后顿时一脸欢喜的道了句“绝对不要钱，今天这顿饭就算是代表花城人民给雪瑶小姐接风了。”说这话的时候那种语气大气的不得了，结果一顿好几万消费，就因为这样一句玩笑的话给免了，等岳峰跟程雪瑶吃完了饭的时候，这个老板更是要求要跟程雪瑶岳峰两个人一起合影留念，岳峰对于这样的老板根本就不屑，这样的人在他的眼中根本什么都不是，所以在这个老板要求的时候，岳峰笑着说自己对照相机的镜头有恐惧症，而拒绝了他，只是被拒绝的这个老板一脸的无所谓，人家本来只是想跟程雪瑶合影的，拉岳峰也是给程雪瑶面子，现在岳峰不照了，人家乐的才厉害了。
　　照完了像，程雪瑶在岳峰的保护下上了车，岳峰冲着程雪瑶嘿嘿的笑了笑道了句“雪瑶，我突然发现，要是那天咱们都穷的没有钱了，估计就凭你这长相咱们也饿不着。”程雪瑶知道岳峰的这句话绝对是在打击她，当下笑了笑没有跟他计较，只是笑着道了句“你不是想去听我唱歌吗？走吧，带我去花城最好的KTV，我今天专门给你开个演唱会。”岳峰听罢又是嘿嘿的笑了笑，没有在说话，发动了车子朝着李小雄的酒吧跑去。
　　按说酒吧只是个喝酒跳舞的地方，那能唱歌了，可是岳峰知道在李小雄的酒吧中不仅能喝酒跳舞，而且确实能唱歌，就在堕落天堂最豪华的包厢中，上次岳峰跟程雪瑶就在这个包厢中来的情歌对唱，当时的情景岳峰至今都铭记在心，一想到当时唱歌时候彼此的表情，岳峰的心中便顿时觉得有些想笑的冲动，程雪瑶见岳峰的脸蛋上不知道什么时候已经洋溢着一股幸福的微笑，便用手指轻轻的捅了捅岳峰的腰，笑着道了句“岳峰，你在笑什么了？笑的好傻啊！”
　　“真的吗？我还在想那天跟你合唱的时候，你的傻样了！”岳峰的这句话绝对是在打击程雪瑶，那知道程雪瑶在听了他的话之后，只是淡淡的笑着道了句“别口是心非了，我都从你的脸蛋上看出了你想的根本不是这些！”
　　岳峰笑着伸出手摸了摸程雪瑶的秀发，道了句“雪瑶，你难道还会读心术？”程雪瑶听了岳峰的这话之后，笑着道了句“你才知道啊！”
　　“那你看看我现在在想什么满了？”岳峰笑着打趣道。
　　那知道程雪瑶却是装模作样的看了看之后突然笑着道了句“你这家伙的城府太深，我看不出来。”
　　“靠，你刚才不是还看出来了吗？怎么现在就说我的城府深了。”
　　“刚才是刚才，刚才没见你笑的多纯洁了，可是现在你看看你笑的多龌龊了。”程雪瑶一脸嬉笑的鄙视道。
　　岳峰无语了，这程雪瑶看上去貌似纯洁的小女孩似的，可是却没有想到竟然是这么一个人，性格转变之快，让自己的脑袋有些跟不上了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的边笑边看着程雪瑶，好一会之后，终于无耻的道了句“雪瑶，今天晚上我就住你哪吧！”
　　程雪瑶本来还想跟岳峰斗上几句嘴，可是岳峰的这句话却好像是重磅炸弹一样，炸的程雪瑶所有的头绪都没有了，看着岳峰一脸无耻的样子，程雪瑶的心中顿时想起了那天晚上两个人就是在总统套房中所发生的那些事情，尤其是想到了跟岳峰亲吻的时候，想着想着程雪瑶就感觉自己的小脸有些发烫，就连程雪瑶自己都既不清楚自己这是第几次在想着那天的事情的时候脸蛋在烫了，最近也不知道是怎么了，老是会莫名其妙的想起岳峰亲吻自己时的情形，这可不是个好现象，要是老这样下去的话，估计还不等的岳峰来亲自己，自己也会去偷偷的亲岳峰的，女孩子要懂的矜持，可怎么自己现在的思想会这般的放荡了，脑袋中尽是这样的思想，要是让自己的那个古板的老子知道的话，还指不定怎么讯自己呀！
　　就在程雪瑶一直在脑袋中进行幻想的时候，岳峰的眼睛却是一直在盯着她，看着程雪瑶那精致的五官，让岳峰久久的都不能回神，就在程雪瑶的脸蛋不断的出现红霞的时候，岳峰却突然间笑着道了句“雪瑶，想什么想的那么出神啊！”
　　程雪瑶听了岳峰的话之后，回过神冲着他道了句“要你管！”说罢专心的看起窗外的景物来，眼睛虽然在看着，可是心却一定都静不下来，脑袋中满脑袋都是那天跟岳峰亲吻的情形，终于在想了好一会之后，程雪瑶知道自己无药可救了，自己算是彻底的死上岳峰这个流氓了，只是程雪瑶的心中在想着这些的时候，岳峰却是一点都没有注意，因为这个时候岳峰的脑袋中也在想着一些事情，只不过想的跟陈雪瑶想的一点都不一样，坦白的说岳峰的脑袋中现在想的是昨天晚上遇见了夏中的事情，他的脑袋中在盘算着自己该怎么狠狠的利用这个得天独厚的机会好好的做点事情，要不然就实在对不起自己的这次机会了。
　　正想着就看见堕落的天堂已经就早眼前了，岳峰拿出手机给李小雄打了个电话，笑着告诉他自己现在跟程雪瑶在堕落天堂的门口了，李小雄听罢二话没说，待岳峰刚挂了电话之后，就清楚的看见了李小雄的身影，甚至在他的背后还站着好几个人。
　　到了之后，岳峰先下了车，然后又给程雪瑶开了车门，虽然岳峰是个小流氓，但是最起码的绅士风度还是有的，李小雄是在岳峰的才车刚停下来的时候便已经笑着走了过来，岳峰已经有好几天没有看见李小雄了，此时见了之后，心中竟然有些觉得亲切的感觉，一如昨天下午见到了张淳的感觉，看来自己不知道在什么时候已经把李小雄当成是自己的朋友了，虽然岳峰知道，两个人本质上的差距是让两个人永远都无法成为好朋友的，当然要是岳峰的愿意的，还是可以的，可前提是岳峰又怎么可能跟李小雄成为好朋友了，男人与男人之间的有钱其实都不是可靠的，现实生活中，出卖朋友的，往往是那些平日里一起喝酒，一起嫖妓的哥们，对于这些岳峰早就看透了，要不然也就不会这般的愤世嫉俗了。
　　“叶少来啦，大明星来啦！”李小雄一脸笑意的跟两个人打着招呼，岳峰跟程雪瑶也同时的回应了一下李小雄，这个时候就听的李小雄继续道了句“岳峰，我一会跟你说个事吧，这个事我已经想了好九了。”
　　岳峰听了他的话之后，淡淡的笑了笑应了声道了句“好啊，咱们上去吧，有什么事一会再说。”说罢几个人相跟着朝里边走去，只是在朝着里边走去的时候，岳峰没有看见李小雄的脸色是那么的沮丧。


第311章  不是冲你来的
　　上了包厢之后，岳峰并没有着急的问李小雄要跟自己说什么事情，只是盯着李小雄看了好一会，李小雄被他看的有些不自在了，便笑着道了句“叶少，你干嘛这么盯着我了，难道我的脸蛋上长花的了？”这李小雄本来是个严肃的人，可是没想到现在说起话来却是这么的搞笑，还真是应了一句话了，近朱者赤近墨者黑啊！
　　岳峰淡淡的笑了笑道了句“行了，别开玩笑了，你的眼神告诉我你的肚子中有心事了，这几天也没有给我打电话，我便想到肯定是出什么事了，说说吧，我相信花城还没有我办不了的事了。”岳峰的这话李小雄绝对相信，因为他知道就凭岳峰的实力，别说是花城没有他办不了的事，就是整个省也没有岳峰办不了的事。
　　李小雄有些为难了，不是不想说，只是怕说了之后给岳峰添麻烦了，认识岳峰不也是一天两天了，本来自己求他帮忙的事已经够多了，虽然岳峰并没有说什么，可李小雄的心中知道，自己每让岳峰帮一次就得欠岳峰一个人情了，他不是怕欠岳峰的人情，只是不想在麻烦岳峰了，每个人都要有自己的事情去做，自己不可能永远要岳峰帮忙吧！
　　想到了这的时候他只好无奈的笑了笑道了句“没……没事！”话语因为心中有些略微的紧张而变的有些结巴，岳峰在听了他的话之后，顿时哈哈大笑，冲着李小雄道了句“雄哥这可不是你的作风，有什么事你就直说吧，认识这么长时间了，我的为人你很清楚的。”
　　听了岳峰的这句不轻不重的话之后，李小雄的心中有些犯难了，这要是说了吧，肯定又得麻烦岳峰了，可是不说吧自己的心中实在是憋的厉害，只是虽然岳峰的这句话说的不轻不重，可是在李小雄的心中还是非常的感动，朋友是什么，就是在你最困难的时候，没有任何抱怨的向你伸出援助之手，朋友是什么，就算在你最困难的时候伸出了援助之手后不求任何回报，这样的朋友才是朋友，当然酒桌的朋友也是朋友，只是以另外一种形式出现的朋友，这样的朋友在你最很难的时候，不仅不会帮忙，反而更有甚者会落井下石，当然这样的朋友也有这样的朋友的好处。
　　岳峰之所以朋友很少，就是嘴因为岳峰很挑，在选择朋友的时候，他会比选个的女人还要慎重，因为他知道女人不满意了可以再换，可是朋友一但要选定了之后，就是一辈子的事情了，所以岳峰的朋友很少，不是说岳峰不想去交，只是岳峰觉得没有那个必要，倘若他真想拥有那些表面上的朋友的话，岳峰可以跟全世界的人都成为朋友，但前提是岳峰必须觉得这个朋友值得自己去交。
　　李小雄在听了岳峰的话之后，心中一直在矛盾着，岳峰却是在这个时候缓缓的笑着道了句“也许我可以稍微的提醒一下你。”李小雄有些吃惊的看着岳峰，这个时候却是见岳峰已经是淡淡的笑着道了句“夏侯霸这几天没少找你的麻烦吧！”李小雄在听了岳峰的话之后彻底的愣住了，心中一直有个声音在不断的提醒着自己，岳峰是怎么知道的，可是随即一想到岳峰的望月阁，顿时明白了，想到了这些之后心中更加的感动了，原来岳峰在暗中一直派人保护着自己，想到了这的时候李小雄觉得自己要是在不说的话，就显得真的不够意思了，枉费人家这么的诚心实意的帮你。
　　“其实就是这事，我也不知道究竟是那得罪他了，最近这几天一直有人来场子中闹事，而且绝对部分是政府的人，我是实在不知道自己该怎么办了，所以就想把店给盘出去，你看怎么样了？”李小雄的声音有些愤怒，又有些底气不足，只是他的话完了之后，岳峰却是再一次淡淡的笑了，笑着道了句“其实他做的这一切并不是冲你来的。”
　　“叶少，你的意思是他冲你来的？”李小雄有些不敢相信的说道，岳峰点了点头道了句“没错，就是冲我来的，不过你也不要担心，就凭他，我在给他个脑子，也绝对不是我的对手的，说句实在话现在不弄死他，只是因为他跟李文龙多少还有些关系，我要是直接弄死他了，李文龙那下不了台，那可是我未来的岳父了，不过虽然不弄死他，可是我还有别的办法来阻止他。““什么办法？”李小雄有些迫不及待的问道。
　　岳峰却是在这个时候淡淡的笑了笑拿出手机，也不知道给谁拨了过去，待电话通了之后，他只是冲着电话中淡淡的笑着道了句“马上给我查一下花城委书记夏中的私人电话，三分钟后我要看到。”说完便挂了电话，冲着李小雄跟程雪瑶两个人笑了笑道了句“别着急，接下来给你看出好戏。”
　　话音落了之后，却是见李小雄一脸疑惑的看着自己，不仅是李小雄就连程雪瑶都有些疑惑，因为他们都清楚的听到了也发让对方给自己查市委书记的电话，这就是让他们不明白的地方，不过疑惑归疑惑他们并不有说什么出来。
　　就在这个时候岳峰的手机却是又响了，接起了之后，淡淡的笑着道了句“说罢，我记得住。”也不知道对方说了些什么，几秒钟之后就见岳峰挂了电话，只是在挂了电话之后，随后又开始拨起号来。
　　“夏书记吗？不知道你还记得不记得我了？”岳峰笑意浓浓的说道，也不知道对方说了句什么，就听的岳峰有些轻笑着继续道了句“夏书记的记性还真好，记得我是岳峰，哦！没事，没事，就是找夏书记叙叙旧，顺便反应点情况，其实也不是什么大事，就是在花城这个美丽而又富饶的城市，竟然有些败类打着您的旗号，专门欺负一些譬如说酒吧之类的娱乐场所，我觉得这件事情将会对您明年的选举非常的不利，作为花城的父母官，您应该管管的，是是是！我一直都非常相信夏书记的执政能力，这些事情就应该跟您说的，嗯，没有别的事情了，那就这样吧！”
　　就在岳峰将要挂电话的时候，却又见他笑的有写诡异的道了句“哦，对了，夏书记，我忘了跟您说一件事了，我姓叶名峰，这您知道，可是您不知道我是叶天龙的儿子吧，对，我是德昌叶家的，刚才跟您说的事情要怎么去处理，您看着办吧，我先挂了。”说完就真的挂了电话。
　　挂了电话之后的岳峰，笑的冲着李小雄道了句“没事了，夏中会去给处理的，我估计着就算夏中会给夏侯霸一个教训的，以后要是还敢有人来闹事的话，二话不说先给我往死打，我看他们谁还敢来。”岳峰的语气狠狠的说道，倒是程雪瑶听罢却是淡淡的笑了笑道了句“野蛮。”
　　岳峰怪笑了几声道了句“我这是伸张正义，，保护人民的合法财产不受侵犯。”李小雄见两个人斗起嘴来了，心头的石头落下去的时候，淡淡的笑了笑很是识趣的道了句“叶少，你们先聊的，我去拿点酒来！”说罢站起来出了这个包厢的门，岳峰见李小雄走了，顿时冲着程雪瑶嘿嘿的笑了笑道了句“雪瑶，趁着现在没有人，咱们亲一个吧！”
　　程雪瑶听罢顿时面红耳赤的骂了句“你去死吧！”一句话把岳峰说的更是哈哈的笑了起来，只是笑声猥琐极


第312章  陶醉了
　　夏中有些震惊了，是因为他在听到了岳峰说出自己是叶天龙的儿子之后就坐不住了，平日里及其稳重的他，破天荒地的在自己的市委书记办公室中度着方步，左右思考着，左右为难着，想道了岳峰刚才在电话中跟自己说的那些话，想着想着夏中顿时觉得自己的怒从心来，啪的一下，狠狠的拍了拍桌子愤怒的朝着自己的秘书喊了句“小赵，马上让夏侯霸来我的办公室一趟！”
　　李小雄是个聪明的人，要不然他也就不会能有今天的这般成就了，白手起家的他，似乎比一般人更懂得靠山的重要，而现在岳峰就是他的靠山，所以他的心中很清楚，自己就算是得罪全世界的人，都不能得罪岳峰，在把酒给岳峰送进去了之后，李小雄只是跟岳峰简单的寒暄了几句之后，就识趣的退了出来，并且嘱咐守门的人，不管发生什么事情，都不能进去，谁要是进去的话就要谁的命，这几个守门的听了后，个个无不是一副诚惶诚恐的表情，有几个新来的不断的嘀咕着，里边的这人究竟是谁了，几个老鸟在听了之后，一副鄙夷的神情道了句“里边的这人是咱们雄哥的老大。”这几个新来的听罢顿时无语了，幸好他们没有认出程雪瑶来，要不然绝对会在产生小小的轰动的。
　　偌大的包厢中只有岳峰跟程雪瑶两个人在坐着，岳峰不知道什么时候已经把挂在墙壁上的电视打开了，此时的他正在点歌机的旁边专心致志的找着程雪瑶的歌，还真是出乎岳峰的预料，在点歌机的首页的第一个位置便赫然便是程雪瑶的歌，岳峰在点开了之后，把程雪瑶所有的歌都选了一遍，听着熟悉的音乐响起来的时候，程雪瑶的心中有些温暖了，那些逝去的时光仿佛再一次出现在了自己的脑袋中，初出道时的青涩，到慢慢的成熟，程雪瑶几乎完成了一个由毛毛虫到蝴蝶的脱变，这个变化几乎是用肉眼可以看见的，想着自己出道的这三年，程雪瑶的眼中就有些湿润了，可是岳峰却在这个时候突然间笑着道了句“雪瑶，你想先唱那首了，我帮你选。”
　　程雪瑶听罢淡淡的笑了笑道了句“随便你吧，想听那首我就给你唱那首。”岳峰听罢小小的郁闷一下，说实话虽然程雪瑶现在是火的发紫，紫的发青，青的发黑，可岳峰却真没有听过她的歌，不是不喜欢，只是觉得任何由机器唱出来的声音都没有原声好听，他一直在等，等着程雪瑶给他现场来唱，而且就给他一个人，上次在德昌的时候，虽然是程雪瑶在一起玩了好多天，可是却从来都没有听她唱过歌，再说了，刚认识程雪瑶的时候，还并不知道她是个唱歌的，后来慢慢的认识了，才知道她原来是个歌手，再后来等程雪瑶离开了德昌以后，岳峰去网络上查了查，可是这不查不知道一查当真是吓一跳啊，程雪瑶的火爆程度让岳峰咂舌，也让岳峰震惊。
　　就在岳峰选择歌曲的时候，程雪瑶却是突然间好像是想起了什么似的，冲着岳峰道了句“岳峰你真的要给我在花城举办一场演唱会？”
　　岳峰听罢回过头冲着她笑了化笑道了句“是啊，怎么了？”
　　“我担心到时候票都卖不出去几张。”程雪瑶的声音有些担忧的说到，只是岳峰听罢却是嘿嘿的笑了笑道了句“这些事情你就不用担心了，你要做的就是调整好自己的状态，到时候哪怕是一个人了，咱也去开，咱也去唱！”
　　程雪瑶听罢沉默了一会之后，终是有问了句“可是华艺那边还没有答应放人了，这样做的话，我们就会损失好多钱啊！”
　　岳峰摸了摸程雪瑶的秀发笑着道了句“我想等不到让你违约的那一天了，早上我不是已经派出去一个人了吗？放心吧，他会帮我搞定的。”见程雪瑶的眼神中还有些疑问，岳峰却是笑着道了句“好了，别去担心这个，担心那个了，你要的就是好好给我唱歌，让我也好好的聆听一下天后的现场表演吧！”程雪瑶听罢有些不好意思的笑了笑，却没有在说什么。
　　众所周知程雪瑶是个性格柔和的女人，这样的人不是说不能唱快歌，但是天生嗓音柔和的她，更喜欢唱一些舒缓的歌，所以她的歌绝大部分都是柔舒缓的，比如说岳峰现在给他点的这首《风花雪月》就是首节奏舒缓的歌，听上去给人的感觉非常的舒服，看着岳峰给自己选的第一首歌程雪瑶的心中有些无奈的笑了，这首作为自己成名曲已经不知道被自己唱过多少次了，但是程雪瑶却觉得从来没有一次，比现在这次更让自己觉得欢喜，可能是因为要唱的对象不一样吧，所以在程雪瑶的心中觉得自己有点稍微的紧张，这话要是说出去的话，定会有不好人会笑话程雪瑶的，在能容乃好几万人的体育场唱歌都不曾会有这样的感觉，可是现在的她真的紧张。
　　岳峰的在选定了歌曲之后，就一直在看着她，程雪瑶不时的看上岳峰一眼，只是没看一眼，岳峰就冲着她淡淡的笑一笑，这不笑还好了，可是一笑却让程雪瑶更加的紧张了，以至于几眼之后程雪瑶都不敢在看岳峰了，这样紧张的气氛直到熟悉的音乐响起来的时候，程雪瑶的心情才略微的放松了放松。
　　岳峰一直在没心没肺的笑着，可是当程雪瑶开始唱的时候，他便沉默下来了，此时的程雪瑶双眼紧闭着，似乎在思考什么，整张脸显得有些伤感，岳峰看着看着就觉得自己的心中有些怜惜，毫无疑问的是程雪瑶此时已经进入了音乐当中。
　　这是一首讲述了两个恋人分手了，然后却又在某一天偶然相遇了，彼此间回想起了两个人一起走过的那些快乐的时光，触景伤情之下，女主角写的一首回忆过去的歌，音乐及其的伤感，再加上那些伤感的画面，就连岳峰都情不自禁的慢慢进入了整首歌中，音乐最重要的就是能打动人，能引起听者的共鸣，而程雪瑶无疑是做到了，难怪外界传闻，不听程雪瑶唱歌，光是她的歌曲的音乐都足以让人的心中颤抖了，更别说那些唯美的画面了。
　　程雪瑶开始唱了，岳峰一直在想，程雪瑶的歌声究竟有着怎样的魅力了，能让这么多人喜欢甚至到了能为程雪瑶疯狂了，可是当程雪瑶开始唱第一句的时候，岳峰便已经找到答案了，这是一种怎样的声音，他好像是泉水在轻轻流淌，又好像是行走在沙滩上，那种沙沙的声音，好像是风铃在微风中低声的浅唱，又好像是骑着快马徜徉在无尽的绿色中。
　　岳峰醉了，怎样的声音让他醉了，感觉自己心中都是柔柔的软软的，听着怎样的歌声让他想起了好多的事情，想起了自己在非洲的四年，想起了自己独自来到了花城的这几个月，想起了自己的望月阁，想起了自己的这些女人，想着想着就觉得自己的思绪好像是长上了翅膀，穿越过时光的河流，峰到了遥远的未来，岳峰醉了，他确实醉了，双眼朦胧的好像喝醉了酒似的，努力的想睁开，可是却怎么也睁不开。
　　程雪瑶的眼睛不知道什么时候已经在悄悄的看着岳峰的眼睛，眼神中所流露出的执着，仿佛要穿过岳峰的眼睛去看看岳峰的内心，然而就在怎样的眼神中，岳峰却突然笑了。


第313章  情窦初开
　　一曲既终，岳峰的笑意灿烂的给程雪瑶鼓掌，只是程雪瑶却害羞的红着小脸看着岳峰，岳峰更是趁机把程雪瑶一把抱在了自己的怀中，而程雪瑶也只是象征性的挣扎了一番，随便便安安静静的抱着岳峰不在说话了，岳峰见程雪瑶不说话了，便嘿嘿的一笑由衷的赞叹道了句“雪瑶，你唱的真好听，有种天籁之音的味道！”
　　程雪瑶听了岳峰的称赞，心中虽然美的厉害，可终究还是有些害羞的道了句“你就瞎说，你听过天籁之音？”
　　岳峰听罢面不红，耳不赤的笑着道了句“听过啊，你刚才唱的不就是吗？”说吧却是又哈哈的大笑了起来，搞的程雪瑶的小脸红的更加的厉害了，粉拳在岳峰的身体上轻轻的敲打了几下，然后嗔着道了句“你讨厌，就知道取笑人家。”岳峰听后又是嘿嘿的笑了笑，这小妞还当真是有点意思。
　　看着程雪瑶害羞的脸蛋，岳峰的心中无限开心的笑了笑，冲着程雪瑶笑着道了句“雪瑶，我突然发现你不仅歌唱的好，长的更是迷人。”
　　又有那个女人不喜欢被自己所爱的男人称赞了，如果说男人的双手是女人最好的良药，那么男人的甜言蜜语就绝对是哄女人开心的良药，此时的程雪瑶听着岳峰的这几句夸奖的话，简直就是心花怒放，尽管脸蛋上还有些娇艳的红晕，可是岳峰清楚的知道此时的程雪瑶心中绝对是无比的快乐，要不然也就不会一双黑白分明的眼睛，笑意悍然的看着自己了，岳峰喜欢程雪瑶这样的看着自己，因为这样自己也能看见她的眼睛，看见她的那双充满了爱意的眼睛。
　　岳峰是个流氓，绝对是个流三氓一个流氓自然不会做出什么不流氓的事情来，比如现在他在笑着楼了程雪瑶一会之后，那双眼睛魅惑了程雪瑶一会之后，终于把自己的嘴巴悄悄的朝着程雪瑶的嘴巴压了上去。
　　程雪瑶虽然与岳峰有过一次亲吻的经验，可毕竟还是个情窦初开的小丫头，怎么能接受的了岳峰如此粗暴的做法了，所以当岳峰的嘴巴压在了程雪瑶嘴巴上的时候，程雪瑶开始强烈的反抗了起来，只是岳峰这个家伙天生那种既然得道了就觉得不会在放手的家伙，好不容易吻到程雪瑶了，他又怎么会轻易的放开她了，任凭程雪瑶怎么反抗岳峰都是紧紧的抱着她，更加激烈的拥吻起她来。
　　程雪瑶的嘴巴绝对是笨拙的，尽管两个人已经亲吻一次了，可岳峰没有想到的是，这妞竟然还是这么的生疏，笨拙的感觉让岳峰觉得自己好像是在亲一块猪肉似的，不过虽然程雪瑶不会亲吻，可岳峰的感觉还是很好，因为在脑袋中，岳峰知道自己亲的是程雪瑶的嘴巴，怎样的感觉让岳峰有种飘飘欲仙的感觉。
　　终于在岳峰如此强烈的亲吻之下，程雪瑶的身体逐渐的软了，小姑娘刚才的反抗也只是由于不习惯，现在被岳峰亲吻的让她有种从未有过的刺激，这样一来，程雪瑶便不再反抗了，不仅不在放抗，反而逐渐的配合起岳峰来，双手开始紧紧的搂着岳峰的背，嘴巴却是开始激烈的回应了起来。
　　岳峰在感觉到程雪瑶回吻自己的时候，心中顿时恶作剧般嘿嘿的一笑，又同她亲了几下之后却是突然放开了她，程雪瑶有些疑惑的看着岳峰，那知道岳峰却是在这个时候突然间笑着道了句“雪瑶，你给我在唱个歌吧！”
　　程雪瑶要崩溃了，就没见过岳峰这样整人的，亲到了一半的时候，正好把程雪瑶亲的有感觉了，你却又突然的放了开，这个人真该狠狠的鄙视她，这要是韩雨的话，肯定二话不说就会狠狠的鄙视她，甚至是反过来在去亲他，可程雪瑶毕竟不是韩雨，小姑娘的脸蛋薄的厉害，见岳峰这般的作弄自己，小脸顿时红了不说，更是一副害羞的表情，把自己的脑袋扭了过去，天知道此时的程雪瑶是多么的可爱，多么的诱惑人，脸蛋上的红潮好像是画龙点睛死的，让岳峰看的有些发愣，他绝对没有想到的是，程雪瑶在沉默害羞的时候，竟然是这么的迷人，岳峰的心中有些后悔自己刚才的恶作剧了，暗自骂了自己几句傻瓜，再一次想去亲程雪瑶的时候，可是程雪瑶却已经有些害羞的道了句“我……我在给你唱个歌吧！”岳峰一听心中有些沮丧，都怪自己。
　　当然岳峰还能够强制性的把程雪瑶楼进自己的怀中，然后趁机好好的亲吻她一番，可真要是那样做的话，就显得岳峰实在是太了，更显得程雪瑶就好像是自己的玩物了，什么时候想玩就什么时候玩，想道了这的时候岳峰只好嘿嘿的笑了笑道了句“雪瑶，要不咱俩唱个情歌吧，就像那天唱的那首。”
　　程雪瑶听罢红着脸淡淡的嗯了声，随后就乖巧的选了这首歌，给岳峰递了个麦过去，岳峰在接过来的时候，趁机又摸了几下她的芊芊玉手，这一摸不要紧，把程雪瑶又弄的面红耳赤的，好不害羞，好不迷人。
　　好听的音乐响起来只好，终于开始唱了，只是说句实话，岳峰这家伙的心思根本就不在唱歌上，所以就显得有些玩世不恭，倒是程雪瑶却是一副认真的样子，该怎么唱就怎么唱，丝毫没有因为岳峰的玩耍，而改变，只是脸蛋依旧红的厉害。
　　两个人正常着，岳峰的手机却突然响了，那出来一看却是夏中的，虽然来电没有显示是谁，只是一个十一位的数字，可是记忆力超群的岳峰，又咱们能看不出来这个电话就是自己几个小时以前打过的那个，慢条斯理的接起了他的电话之后，夏中的声音便立刻传了过来，先是一副很是巴结的样子给岳峰说了许多的好话，随后又直接告诉岳峰自己已经狠狠的教训了一通那些狗仗人势的家伙，只是他的这句话刚说完的时候，岳峰却是佯装一副不解的样子道了句“夏书记说的这些个狗仗人势的家伙，究竟是谁了？包括夏侯霸吗？”
　　夏中听了岳峰的话之后，心中顿时楞了一下，绝对没有想到岳峰竟然能说出怎样的话来，楞了三秒钟之后，夏中只好赔笑着道了句“岳峰说的是，当然包括了，为了弥补这些人对你造成的伤害，我现在代表自己可以无条件的答应你一件事情，这件事情无论是什么都行，只要我做的到。”
　　岳峰听罢心中冷笑了几声，暗道了句“不要以为说几句好话就能打动我，更别以为开张空头支票就能让我不计较以前的事情，夏中，你的脑子还没有到了这么弱智的地步吧，我跟夏侯霸之间的事情，不是三言两语就能说的很清楚的，等着吧，等我忙完了这段时间，等我觉得你已经失去利用价值的时候，你们夏家就等着完蛋吧！”只是虽然心中是这样想的，可嘴巴上却是淡淡的笑着道了句“夏书记严重了，我这个人虽然没有到了宰相肚里能撑船的地步，可也不是什么小心眼，这事就算了！”
　　“不能算，那能算了，是我这个书记没有当好，要不你看这样行不行了，晚上我做个东，咱们吃个饭，你跟健仁之间的事情也了解一下，毕竟这个时代是属于你们的，我相信你们抛开这些恩恩怨怨的话，还是会有许多合作的机会的。”夏中一直在赔笑着说道，只是岳峰的心中听罢却是越发的不爽，夏侯霸对自己所做的一切，难道说几句好话，吃吨饭就能解决的了吗？想到了这的时候岳峰淡淡的笑着道了句“夏书记，晚上我还有个安排了，要不找个时间我请你吧！”
　　这话就是在扇夏中的脸蛋，分明就是不给他面子，夏中是个精到了骨髓的人，又怎么能听不出这句话的意思，可心中纵然有气，但是却又发不出来，谁叫叶家的实力在那放的了，放眼省，叶家要是敢说自己的实力第二的话，那么谁敢说自己第一了，就别说是政界了，叶家在军界又何尝不是无限的牛叉了，要是没有这样的背景夏中至于这么的低三下四吗？
　　其实能让夏中这般的低三下四还有一个原因，那就是夏侯霸了，岳峰在几个小时之前给夏中打完电话说出自己的身份之后，夏中就把夏侯霸给叫了过来，劈头盖脸的骂了夏侯霸一顿之后，随后把岳峰的身份告诉了夏侯霸，这下夏侯霸了，本来以为岳峰的背景并不怎么样的他，彻底的傻了，就好像是他喜欢上了一个绝色的女子，然后在的时候，才发现这个女的其实是人妖，这样的打击让夏侯霸有些崩溃的感觉，楞了好一会之后，便央求着夏中能做个和事老，吃个饭或者是给点钱什么的，其目的就是要把岳峰给从新巴结上了，夏侯霸虽然脑子有点笨，可是在他的心中还是清楚的知道，惹上了叶家的人会有什么样的后果，纵观全局，虽然跟巴结岳峰并不是发自内心的，可夏侯霸知道自己要是不把岳峰给巴结好了，就离自己倒霉的日子不远了，权衡了利与弊之后，他便央求夏中能出面把自己与岳峰之间的关系给调节一下，夏中虽然并不愿意做这样的事情，可夏侯霸毕竟是自己的侄儿，无奈之下就只好答应了他，这也就是为什么会发生上面的一幕，夏中给岳峰说好话的那一幕了。
　　夏中在听了岳峰拒绝的话之后，心中虽然有些有些愤怒，可还是一副笑吟吟的样子，这与夏中的城府有着绝对的关系，倘若换成是夏侯霸的话，我想此时的他绝对会暴跳如雷的，这便是人与人之间的差别，那些做大事的人，那一个不是忍别人所不能忍，承受别人所不能承受，才会做出惊天动地的大事来，纵观历史上的那些成大事的人，有哪一个不是忍别人所不能忍了。
　　夏中的心中在迅速的思考着该怎么说才能让岳峰不得不来了，可是岳峰却是又在这个时候道了句“夏书记，有这点时间，您好好想想该怎么为花城的人民谋利益了，我跟健仁兄只是两个不懂事的孩子之间的矛盾，过段时间就没事了，您也别往心里去了。”
　　岳峰的一句话把夏中的脸蛋说的有些发烫，心中更是怒火滔天，可是多少有些了解岳峰的他，知道自己此时是断然不能生气的，想到了这的时候狠狠的瞪了夏侯霸一眼，却是又笑着道了句“我听健仁说，岳峰你在追求韩雨？”
　　岳峰听罢顿时鄙视的暗道了句“大爷就知道你会说韩雨。”想到了这的时候淡淡的笑了笑道了句“呵呵，夏书记的消息还真灵通，不过不是在追，我俩已经好上了。”
　　“这是好事啊，我作为韩雨的舅舅打心眼里替你们高兴，这样吧，晚上把韩雨一家也叫上，咱们一起吃个饭，都是一家人，干嘛要说俩家人的话了，岳峰你也别拒绝了，晚上的应酬推掉吧，咱们这家人也该聚聚了。”
　　夏中的话让岳峰听后淡淡的笑了笑道了句“既然是这样的话，那夏书记您给安排吧，晚上安排好了之后给我打个电话就行了。”
　　尽管岳峰说的话让夏中的心中有些不爽，可是在听到了岳峰答应了要来的时候，心中还是笑了，笑着道了句“嗯，我一会就让夏侯霸去给安排，好了之后给你打电话。”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑，有心给李文龙挣个面子，便又道了句“夏书记，我岳父岳母要是去的话，给我打电话，要是他们不去的话，我就不去了。”
　　夏中听罢楞了楞，心中有些无奈的暗道了句“这闹了半天还是李文龙的面子管用。”想到了这的时候笑着道了句“一定一定！”
　　岳峰却是在这个时候已经把电话给挂了，开着程雪瑶正在看着自己，便嘿嘿的一笑道了句“雪瑶，来坐，我跟你说个事情！”


第314章  极品
　　事实证明这程雪瑶当真是一个对岳峰已经相信到了极点的女人，岳峰跟她说让她坐在自己的身边有事要说，她还当真坐到了岳峰的身边，笑着问岳峰有什么事了，完全没有注意到岳峰在说这句话的时候，眼神中所流露出来的那份诡异，结果她的话刚说完，岳峰却不坐到在什么时候已经搂着她的小蛮腰了，尽管程雪瑶今天穿的是及其普通，只有一件低腰的蓝色牛仔裤，跟一件纯白色的长袖，只是却丝毫掩饰不住她迷人的身材，此时的岳峰搂着她盈盈一握的小蛮腰，心中有些涟漪，起伏不断，程雪瑶更是没有想道岳峰竟然如此的直接，自己都还没有反应过来的时候，已经让他给搂住了，搂住不说，还在不断的摸索着，程雪瑶那受得了这样的撩拨了，没几下便已经是面红耳赤，呼吸更是不知道在什么时候已经不顺畅了，岳峰要的就是这样的效果，当然更是岳峰觉得有些意思的是，这妞竟然不懂的躲闪，任凭岳峰流氓似的抚摸着她，可就是不知道躲闪，虽然身体已经有些没有规律的扭动了起来。
　　摸了几下之后，岳峰觉得兴致已过，看着程雪瑶如此的身材，心中顿时涌起了一个及其邪恶的念头，嘿嘿的一笑在程雪瑶的耳朵上小声的道了句“雪瑶，会不会跳钢管舞了？”程雪瑶听罢，原本就已经够害羞的脸蛋，顿时便是好像是熟透了苹果似的，有些通红的没有了道理，看着岳峰的那双黑的不见底的眼睛，很是小声的道了句“不会！”
　　那知道岳峰在听了她的话之后，却是嘿嘿的笑着道了句“雪瑶，你可不老实哦，这么棒的身材怎么不会跳那种舞了，来来来，给我来上一段，你放心，你男人我是绝对不会笑话你的。”
　　程雪瑶见岳峰这样说，有些脸红的道了句“人家真的不会。”岳峰听罢佯装出一副很是失落的样子，叹了口气道了句“唉，我就知道我没有这样的眼福，算了，雪瑶，你再唱个歌咱们这就回去吧！”
　　程雪瑶听的岳峰的语气有些不对，偷偷的看了岳峰一眼，却是见他不知道什么时候已经板起张扑克脸，程雪瑶只好无奈的在他的耳朵上悄悄的道了句“死人，这这么多人了，你让人家怎么跳了，你要是想看的话，人家今天晚上在房间里给你跳，不过只能你一个人看。”岳峰听罢顿时一愣，程雪瑶嘴巴中呼出的热气不时的打在他的耳朵上，让他觉得有些酥麻麻的感觉，在加上她说话的声音，柔柔的，轻轻的，一时间弄的岳峰的心中有些痒了，在仔细的想想她说的话，脑袋中就立刻出现了程雪瑶裸的给自己跳那种艳舞的感觉，更加的觉得难耐自己心中的，一双原本已经离开了程雪瑶小蛮腰的手，却是因为程雪瑶的这句话，再次让岳峰紧紧的放了上去，再一次霸道的抚摸了起来。
　　不过让程雪瑶自己都吃惊的太是，自己对于岳峰的这样霸道的抚摸竟然没有一丁点厌恶的感觉，不仅不讨厌，反而还有些迫不及待的想让岳峰继续抚摸下去的冲动，总感觉有一种从未有过的感觉在深深的刺激着自己，这是一种很刺激但是却又很舒服的感觉，其实这都怪岳峰，虽然接触的女人不是很多，可是凭着自己在非洲四年的磨练，早就对人身体的构造了解的一清二楚，自然知道什么时候该对那个部位经行抚摸，有这样的一双手抚摸着，程雪瑶不动心，能行吗？
　　不用看程雪瑶的表情，光是她扭动的身体，岳峰已经知道这小妞动情了，趁着她动情的时候，岳峰自然而然的坐在了她的身边，两个人身体几乎是紧紧的贴在了一起，程雪瑶很紧张，岳峰却很得意，能让如此娇艳动人的女人动情，岳峰多少有些满足的成就感。
　　抬头看着程雪瑶的那双动情的眼神，岳峰知道自己该亲吻她了，于是嘴巴没有经过任何丝毫的压在了程雪瑶的小嘴上，她的嘴巴很热，热的好像要把岳峰给融化了死的，她的眼睛很迷人，水汪汪的好像要流出什么来似的，这是一种刺激人的行为，要是知道没有人的情况吓或许就不会有这样的感觉了，可是岳峰现在清楚的知道就在这个包厢的外边还站着四个保安，此时的他们正在为自己跟程雪瑶两个人把着门。
　　程雪瑶绝对动情了，岳峰的嘴巴刚一碰触到了她的嘴巴的时候，她的嘴巴就迫不及待的迎了上来，刚一接触贝齿便轻轻的被岳峰的舌头撬了开，舌头与舌头纠缠的时候岳峰的手开始向程雪瑶的妖娆的身体进攻，此时的程雪瑶是的，也是及其敏感的，岳峰的手还未真正的碰击到她敏感的部位，她全身便好像是水蛇一样扭动了起来，边扭动边与岳峰的身体摩擦着，此时的程雪瑶就叉着腿坐在了岳峰的身体上，还有比这个位置更能让人觉得销魂的地方吗？两个人的身体紧紧的在一起依旧着，如果没有那层布的话，两个人最神秘的地方就完全的碰在一起了，岳峰能感觉到的就是程雪瑶的顶在了他的胸上，而自己的嘴巴却她的嘴巴开始了无休止的缠绵。
　　其实并不是只是相互取悦对方的行为，更多的却是表现在爱上，当然跟你做的是一只鸡的话，那就另当别论了，你总不会跟一只野鸡谈情说爱吧。幸好岳峰爱程雪瑶，所以现在做这种事情绝对是一件不仅是精神上还是上都是一件让人觉得及其欢快的事情。
　　程雪瑶的身体依旧在扭动，只是比起刚才来似乎扭动的更加的厉害了，呼吸间也比刚才的急促了，因为岳峰的手已经摸到了她的之上，都说男人的双手是女人最好的良药，这句话一点都不假，岳峰清楚的记得自己第一次抚摸程雪瑶的手感，和现在的截然不同，如果当时给感觉打八分的话，那么此时绝对是十分，只是几天没有抚摸程雪瑶的，而她就像国家的经济一样，迅速的膨胀着，岳峰喜欢这样的膨胀，倒不是说岳峰喜欢比较大的，只是程雪瑶一米六八的个子怎么也得配个不怎么小的，要不然别人会明显的把她看成是峰机场的，女人的身体无非就是一个胸和一个臀，这两个充满了美感的地方。她们几个里边身材最棒的自然就是高圆圆了，老天在造她的时候似乎特别的用心，在给了一张及其妖娆的脸蛋之后竟然又给了副魔鬼的身材，不过可惜的高圆圆此时并不在岳峰的身边。
　　程雪瑶扭动的身体似乎在向岳峰发出讯号，一个让岳峰觉得她身体与心里都动情的讯号，好在岳峰并不是个笨蛋，所以抚摸她的手更加的用力了，而程雪瑶也似乎喜欢岳峰的这种用力，却是感觉她的身体越来越扭动的大了，是幅度的增大，岳峰知道此时的她就好像是一根火柴一样，一点就着了。
　　程雪瑶似乎也并不满足于岳峰与她只是简单的亲吻了，双手开始在岳峰的身体之间游走，那是一种不同于任何一次的感觉，深深的刺激的着岳峰的身体，甚至是灵魂，岳峰从来都不知道一个女人给一个男人的抚摸竟然是这样让人觉得舒服的一件事情，他的心里边有些兴奋，是那种发自内心之处最异常的兴奋，这样的兴奋深深的刺激着他的大脑，让他的嘴巴开始寻找新的亲吻点，当然也可以不去亲的，只是岳峰现在突如有着不知道自己接下来该怎么走的感觉，这并是一种好的感觉，她就像是一个爱花之人在她的面前突如出现了无数的稀世名花，又好像是一个爱吃之人，在她的面前出现的是她未曾见过的绝世佳肴，一时间无从下手的感觉。
　　此时的岳峰有点迷茫，不知道自己是该亲吻程雪瑶的那个部位，因为此时她的那个部位都让岳峰觉得心动，他的心里边有些矛盾，甚至是有些对不起程雪瑶的感觉，真佷不得此时的自己突然间长出个三头六臂来，那样的话，也就不会觉得自己的手脚不够用了。
　　而程雪瑶似乎并不介意这样的情况，依旧是动情的扭动着自己那水蛇般的身体，而岳峰的手在程雪瑶那只小手的牵引之下来到了她的，甚至是小腹，，内侧……程雪瑶是个单纯的女孩子，从来都没有这样的动情过，动情到主动让岳峰去抚摸她，而岳峰的手在抚摸到了沈小依那个全身最神秘的地方的时候，程雪瑶的却把岳峰的手给紧紧的夹了住，竟然有种吃痛的感觉，虽然隔着衣服，并没有实质性的摸到，只是从嘴巴不断的飘逸出来的那些轻哼好像在向岳峰诉说着她的兴奋与激动。
　　程雪瑶的做法更加的大胆，竟然一下子爬到了岳峰的身体之上，把岳峰狠狠的压在了自己的身体之下，我第一个感觉就是她那的，狠狠的压在了我的之上，比起刚才的压制更加的刺激，虽然两个身体上的衣服并没有脱掉。
　　程雪瑶的身体在紧紧的压住了岳峰的身体之后，听的她在亲住了岳峰嘴巴的时候喘着粗气在岳峰的耳朵边上道了句“岳峰，我爱你，人家想要了！”
　　只此一句话说的岳峰的心里边是无限的荡漾，好像是一个平静的湖面突然让人给仍下去了一块石头似的，激起了无数的波浪来，岳峰的心里边因为这句话的震惊还导致了自己暂时的活动，程雪瑶的这句话无疑于在告诉岳峰，她的身体乃至她的灵魂都已经是彻底的动情了，就等着岳峰去带着她堕落了，当然此时的堕落也是一种享受，至少比装B舒服的多。都说一个女人就一种味道，这句话一点都不假，如果把昨天晚上韩雨给给岳峰的味道说成是蜜糖的话，那么程雪瑶此时给岳峰的味道就绝对是香辣了，香的岳峰神经恍惚，辣的岳峰的身体发颤，岳峰不是一个保守的人，最看不惯的就是在床上装的跟木头似的的女人，正真的女人就是那种床下像贵妇，床上像荡妇，这样的女人无疑懂得享受生活，无疑是女人中的极品，在岳峰的众多女人当中，程雪瑶虽然是情窦初开，可是她的表现无疑就是极品种的极品，此时她整个人都显得有些，但是却不荡，甚至在岳峰与亲吻的时候都显得有些圣洁，尽管她放荡的让岳峰觉得自己的全身都好像是开始燃烧了一样，坦白的说，岳峰她这样的表现。
　　偌大的皮质沙发开始嘎吱嘎吱的响了起来，两个人的身体好像是两条蛇一样，不知道在什么时候已经纠缠在了一起，来回扭动着，自从程雪瑶跟岳峰说完了那句自己想要的话之后，岳峰就显得更加的动情了，他不断的与程雪瑶在亲吻着，不断的与程雪瑶在缠绵着，尽管手已经让程雪瑶的双腿夹的有些痛了，可是岳峰却一点都不在乎，依旧在抚摸着程雪瑶全身上下最敏感的地方，因为这个地方，让岳峰觉得是那么的销魂，如果此时让岳峰完全的摸到的话，说不定就不会有这样的感觉了，可就是因为摸不到，所以岳峰才觉得特别的刺激，特别的舒服，一切似乎已经水到渠成了，岳峰知道该是自己要她的时候了，岳峰更知道在这样的包厢中，只要自己不出去的话，就永远不会有人进来，可是这个念头刚出现在自己脑海中的时候，突然听见了一阵及其强烈的敲门声，边敲门边笑着道了句“岳峰，你个鸟人，肯定在里边跟雪瑶干见不得人的勾当了！”
　　在突然间听到了这句话的时候，岳峰崩溃了，所有的**全部都消失的无影无踪了，心中有些愤怒，看了一眼程雪瑶，却是此时的她正在媚眼如丝的看着自己，只是在这双眉眼当中还有些说不出的惊慌来。


第315章  火辣辣
　　能说出这话的，出了张淳之外，岳峰在也想不出第二个人了，门被推开的时候，岳峰虽然跟程雪瑶两个人早就摆弄好自己的姿势了，可是程雪瑶在看见了张淳的时候，漂亮的脸蛋还是有些红的厉害，李小雄一副无奈的表情跟在了张淳的身后，特别不好意思的样子，岳峰笑着给了他一个没关系的眼神，李小雄这才把自己心中的石头放了下去。
　　“岳峰，老实交代你有没有欺负人家雪瑶了？”张淳进来之后，也不管众人的表情，直接冲着岳峰问了句，语气的带着强烈鄙视的味道，岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“你管啊，我俩那是你情我愿的，你管的着吗？”
　　“鄙视你，不带任何条件的鄙视你。”张淳一副无限郁闷的样子看了岳峰一眼。几个人听了张淳的话之后，顿时哈哈的笑了起来，张淳却是又趁机道了句“岳峰你个鸟人，出门也不叫我，害的我去了雪瑶的房间之后，才知道原来已经是人去房空了！”
　　听着张淳的抱怨，岳峰嘻嘻的笑了笑道了句“我故意不叫你的，你说我跟雪瑶谈情说爱多了你这么个超级灯泡，还不刺激死我俩了。”岳峰的一句话把在场的三个人逗的又是哈哈大笑，李小雄是个聪明的人，知道这样的场合有些不适合自己，尽管他的心中知道岳峰跟张淳两个人都把他当成是兄弟，可越是这样，李小雄的心中就越分的清楚，他知道就管是岳峰跟张淳把他当成是兄弟，可三个人毕竟不是一个圈子的人，中国历来就是一个讲究圈子文化的社会，一个圈子的人是很难融入到另一个圈子的，李小雄可不想破坏了这个规矩。
　　见气氛在融洽了之后，便笑着道了句“你们先聊着，我去给你们拿几瓶酒，昨天刚到了一匹，昨天晚上我喝了点，感觉还行。”
　　张淳听罢顿时笑着道了句“历好啊，雄哥你最好给拿点烈性的，我一会非要把岳峰这家伙放倒了。让他在偷偷摸摸的泡雪瑶。”
　　“靠，你说真难听，我俩这叫偷偷摸摸吗？我俩这是两情相悦，这是，这是郎才女貌，你丫嫉妒的去吧！”岳峰打击最着张淳说道。
　　张淳听罢及其郁闷的不在跟岳峰说话，而是转过自己的脑袋冲着程雪瑶嘿嘿的笑了笑道了句“雪瑶，你怎么能看上这小子了，我就纳闷了，他也就是比我长的帅点，也就是比我个子高点，岳峰就是比我有钱点，也就是比我会讨女孩欢心点，我就郁闷了。”张淳的这句自贬的话，让岳峰跟程雪瑶听罢顿时哈哈的笑了起来，岳峰更是笑着冲张淳道了句“认识你小子这么久了，第一次听你说出的是人话。”
　　“靠，那你的意思就是我以前说的都是废话？”
　　“不，不是废话！”岳峰认真的说道，只是眼神之中的笑意却是怎么也忍不住，张淳听了岳峰的这句话之后一副眉开眼笑的样子道了句“这还差不多！”
　　那知道岳峰却是在这个时候突然又道了句“我说你说的不是废话，可是也没说你说的是人话啊，除了刚才的那句之外，基本上你说的都是鸟语！”
　　“靠，岳峰，我跟你熟归熟，可你要是在这样打击人家的话，人家会告你诽谤。”这张淳还真是个活宝，有心把气氛搞的火气了，岳峰的话让他在听了之后，不仅没有生气，反而还是一副及其夸张的样子说道，顿时把岳峰跟程雪瑶两个人又逗的哈哈的笑了起来。
　　就在这个时候李小雄把酒给拿了进来，竟然是在电视中常见的那种酒坛子之中装的，不过粗看上去，确实觉得有些年份了，岳峰看见了这个酒坛子的时候并没有说什么，倒是张淳这小子，一脸笑意的道了句“雄哥，你该不会是把古董搬出来了吧！”
　　李小雄听罢笑了笑道了句“差不多就是古董了，因为他在地下已经埋了近七十年了，是最正宗的山西杏花村的汾酒了。”李小雄说的确实没错，只是他没有告诉岳峰跟张淳的是这坛子酒是自己花了近二十万人民币买回来的。
　　李小雄的话让岳峰跟张淳两个人听罢都楞了一下，就连程雪瑶都楞了一下，虽然就听的张淳哈哈的笑了起来，伸手接过来了这坛子酒笑着道了句“平日里喝惯了那些洋酒什么的，咱今天也开开胃，喝喝咱们国内的好酒，雄哥你也别忙活了，咱们三个今天就来个不醉不归。”说罢拿过桌子上的几个杯子拍了泥封就要倒，可是李小雄却是在这个时候笑着道了句“等等，喝这样的酒，最好的就是用碗喝，用这些个杯子喝，实在是太矫情了，你们等等，我去拿几个碗，顺便在弄点下酒菜。”说吧也不等的岳峰跟张淳说什么，转过身就出了包厢。
　　因为泥封被弄开了的缘故，顿时一股淡淡的酒香飘了出来，很是诱惑人，张淳这小子平时除了泡泡美女，跟岳峰塞塞车之外，就喜欢喝点酒了，这个习惯大概是因为得益于他的老子吧，闻着这样的酒香味儿，张淳只觉得自己的心中痒痒的，也管不了那么多了，拿起酒坛子小心翼翼的给桌子上的玻璃杯中倒了些，迫不及待的拿起来，先是狠狠的闻了闻，嘿嘿的笑了笑之后，便一饮而尽，闭着眼睛一副享受的样子，过了一会这才缓缓的睁开了眼睛冲着岳峰道了句“操，真好东西啊！岳峰你也来点？”
　　闻着这么香的酒味，看着张淳这么享受的表情，在听着他说的这句话，岳峰终是点了点头，张淳见岳峰答应了，便端起酒坛子给岳峰倒了点，然后又给自己倒了点，这回他没有像刚才饮牛一样，一口气全喝了下去，而是慢慢的小酌了起来，倒是岳峰在接过了张淳递过来的杯子之后，先是很认真的看了看杯子，全是见杯子里边的液体纯洁的没有丝毫的杂质，完全是透明的，放在鼻子下边闻了闻，一股浓郁的香味顿时传入了鼻子中，心中不仅暗道了句“果然是好东西啊！”小喝了一口，顿时觉得软绵绵的东西顺着肠胃慢慢的流进了肚子里边，先开始倒也没有什么感觉，可是一会之后，顿时觉得凡是液体所流过的地方，无不是火辣辣的，打量着酒杯好一会之后，岳峰笑着道了句“够劲！”
　　两个人说了一会话之后，李小雄这才拎着东西回来了，整整两大袋，张淳接过来之后，顺势往桌子上一倒，花生米，卤肉什么的，凡是能下酒的，全都让李小雄给买了回来，最要命的是他竟然真的拿了几个碗，拿起酒坛子给碗中全部都倒上的时候，不知怎么的，李小雄的眼睛却有些红了，在场的几个人当中恐怕也只有岳峰看见了他的眼睛红了，这个发现让岳峰的心中顿时咯噔了一下，不仅暗自思量了一番，正要开口询问，却是见李小雄已经端着碗，眼睛有些红红的看着自己跟张淳。
　　岳峰笑了笑，知道李小雄有话要说了，便也随着他端起了碗，果然刚端起来之后，就听的他声音有些哽咽的道了句“叶少，楚少，这碗酒，我敬你们两个，我知道要是没有你们的话，我李小雄的什么也不算，更不可能有今天的成就，我不知道我在你们的心中是个什么样的人，但是你们在我的心中却是犹如再生父母，这个酒吧开到现在说实话真的不容易啊！但是没有你们的话，我知道早就关门大吉了，长了这么大，我就从来没有佩服过，但是你们两个人让我真心的佩服，发自肺腑的佩服，我知道我没啥本事，在你们面前也不敢说什么豪言壮语，但是只要你们看的起我这个兄弟，有用的着我的地方，只要啃声我李小雄要是不赴汤蹈火的话，我他妈就是乌龟生的，闲话我也不多说了，咱们全都在酒里边，兄弟我先干为敬了。”说罢端起来咕嘟咕嘟的喝了下去。
　　李小雄的情绪有些激动，以至于说到了最后的时候，整个人都颤抖了起来，显得特别的激动，反观岳峰跟张淳两个人却都愣住了，因为两个人谁都没有想到李小雄竟然会说出这样的一番话来，倒不是说他说的不好，还好，第一个反应过来的是岳峰，说实话岳峰让李小雄的话说的有些感动了，不要说整日忙于算计的人就不会有热血沸腾的那一面，此时的岳峰觉得自己的血在烧，整个人感觉火烧火烧的，再看张淳的时候，也是一副异常激动的样子，岳峰知道李小雄的话不仅打动了自己，就连张淳也被感染了。
　　不要说张淳是个没有脑子的人，就连岳峰都觉得如果张淳真要算计起一个人的话，不管这个人的身份或者是背景怎么样，照样会让张淳玩的找不见东南西北，不过张淳的脑子好归好，可是他容易冲动，或者说他比岳峰更加的有血性，岳峰玩的是算计，可张淳却绝对是个用实力说话的人，所以他比岳峰更加的容易冲动，也容易被这样的气氛感染。
　　不过在两个人都反应过来的时候，第一个说话的还是岳峰，他只是简单的拍了拍李小雄的肩膀笑着道了句“雄哥，既然叫了这声兄弟，别的也就不用多说了，我喜欢你这样的血性，所以这碗酒我喝！”说罢端起来也咕嘟咕嘟的喝了下去，程雪瑶一脸紧张的看着岳峰，在岳峰喝完了之后，小声的道了句“没事吧！”岳峰冲着她笑了笑道了句“有你在，我没事！”一句话把程雪瑶说的脸蛋顿时红了。
　　张淳看着这一幕不干了，冲着岳峰鄙视的道了句“摆脱两位，这还有人了，不要把我们当成是空气好不好！”他的一句话把原本有些凝重的气氛顿时搞的有些活跃了起来，岳峰，程雪瑶，李小雄三个人同时呵呵的笑了笑，而张淳却是在这个时候转过自己的脑袋冲着李小雄正色的道了句“雄哥，豪言壮语我张淳说不出来，以后有用的着我的地方你啃声就是了，虽然我的实力比不过岳峰的，但是在省，还没有咱们摆不平的事。”
　　李小雄感动了，岳峰跟张淳两个人话虽然并不多，也没有什么豪言壮语，但是李小雄就是感动了，相比起那些吹牛时的豪言壮语，李小雄还是喜欢这样的平淡，因为他在这样平淡的语气中看出了岳峰跟张淳两个人对自己的义气，男人之间不就讲究个义气吗？
　　听了岳峰跟张淳两个人话之后，感动的李小雄再一次给三个人倒满了酒，依旧是站着，表情激动的说道“这碗酒，我还是敬岳峰跟楚少的，我知道我这样的身份跟你们称兄道弟有些辱没你们了，别的……”话刚说到了一半的时候，岳峰却是笑着打断的道了句“雄哥，以后这样的话可千万不要在说了，其实说的坦白点，我跟张淳两个人也只是运气好，出生在了有权有势的家庭，既然是兄弟，就不要说这些了，大家心中都有个数，今天咱们主要是喝酒，不相干的事情咱们一概不提，雄哥，你要是在说这些话的话，那就得自罚三杯啦！”
　　李小雄听了岳峰的话之后，心中顿时一片温暖，人生能有这样的兄弟还能说什么了，就算是现在就让李小雄去死，他也会心满意足的，李小雄在独自的感动着，可是张淳却是在这个时候突然间笑着道了句“雄哥，你该不会是故意说这些的吧，好自己把这一坛子美酒喝完。”
　　张淳的话让李小雄听罢无奈的笑了笑，端起了碗，三个人干脆的碰在了一起，在干下去的时候，李小雄并不知道自己的命运就从今天开始发生了翻天覆地的变化。


第316章  火热有暧昧
　　酒喝到了一半的时候，岳峰把程雪瑶月底要在花城开场演唱会的事情跟李小雄与张淳两个人说了说，两个人都是有些意外，不过还是表示要绝对性的支持，李小雄更是豪言壮语的说这件事情他包了，岳峰不是说不相信他，只是有些担心他一个人怎么去完成这么重大的任务了，问及了几句之后，方才知道这李小雄在开酒吧之前曾经关门做过舞台策划，在这方面有着相当多的经验，本来岳峰的心中还在考虑着该如何给程雪瑶办这场演唱会了，可是没有想到李小雄竟然就是这方面的人才，在得知了他有这方面的经验之后，岳峰顿时笑着把所有的一切都交给了他，并且告诉他缺什么，吭声就行了。
　　这顿酒一直喝道了下午五点多，因为岳峰晚上还得出席夏中的宴席了，所以没有在喝下去，绕是这样，偌大的酒坛子，还是让喝掉了一半的酒，不过三个人显然都是一副没事的样子，临走的时候，岳峰对李小雄郑重的道了句“雄哥，要是以后还要那些不长眼睛的东西来胡闹的话，你直接上手就行了，后果根本就不要考虑，我们会帮你善后的，演唱会的事情你就多费心了，今天你先大概的预算一下需要多少钱了，我明天给你划的账户上。”李小雄听罢感动的点了点头。
　　出了李小雄的酒吧之后，张淳笑着问岳峰干嘛去呀，岳峰说晚上还有个鸿门宴了，想去休息一会了，听了岳峰这话张淳及其郁闷的道了句“本来晚上还想跟你一起活动活动了，既然这样的话，那你去忙吧，我先闪了！”
　　听了张淳的话之后，岳峰淡淡的笑了笑道了句“你小子，晚上在说吧！”张淳听罢点了点头笑着道了句“嗯，那咱们晚上见，我正好有个事想跟你说说了！”说罢把车留给岳峰跟程雪瑶，自己打了个车闪人了。
　　回到了酒店的时候，岳峰觉得自己的脑袋稍微的有些晕，程雪瑶见状有些心疼的给他泡了杯参茶让他解解酒，两个人说了一会话之后，岳峰的心中又想起了程雪瑶的演唱会的事情，便转过头冲着程雪瑶道了句“雪瑶，你认识一些服装造型师吗？要是认识的话，给他们打电话，今日就让他们过来吧，时间有些紧，我怕到时候会忙不过来的。”
　　程雪瑶听罢心中有些小小的研温暖，笑了笑冲着岳峰道了句“这些事情你就别管了，晚上我就跟他们联系，你的兄弟李小雄要是一个人忙不过来的话，我可以帮着联系一些专门做大型演唱会的人过来，在这个圈子中混了三年了，这点人脉咱还是有的！”
　　岳峰听罢顿时嘿嘿的笑了笑道了句“那是，也不看看咱老婆是谁了！”一句话把程雪瑶听的心中虽然是无限的欢喜，可脸蛋上却是一副娇羞的样子，嗔着笑骂了句“去你的，谁是你老婆了！”
　　岳峰听了她的话之后，也不生气，佯装一副大失所惊的样子道了句“啊！原来你不想当我老婆？那算了，亏我还想着这辈子非你不娶了，既然这样的话，那我也不做这个多了，我看我还是走吧！”说罢刚站起来，程雪瑶就有些害羞的给了岳峰一脚，嗔着道了句“讨厌！”岳峰就知道程雪瑶会这样说，在听了她的话之后，心中更加的欢喜，嘿嘿的笑了笑道了句“雪瑶，我发现你虚伪了，明明自己的心中对人家是喜欢的不得了，却口是心非的说讨厌。”
　　几句话把程雪瑶逗的脸蛋上有些挂不住了，冲着岳峰跺了跺脚，有些着急的道了句“就会欺负人家，不理你了！”说罢把自己的脑袋扭了过去，岳峰却是嘿嘿的笑着坐在了她的旁边，不断的抚摸着她的秀发笑着道了句“雪瑶，我跟你很严肃的说件事吧！”
　　程雪瑶一听岳峰有事要说，便马上又转过头冲着岳峰道了句“什么事，你说吧！”
　　“我想问一下，你说过的话还算数吗？”岳峰在说这句话的时候表情是及其的严肃，可是眼睛中的诡异却是怎么也忍不住了，只是程雪瑶单纯的竟然没有发现，没有发现不说，还傻乎乎的及其坚定的道了句“算啊，怎么就不算了！”
　　“哦，那我可记得你在酒吧的时候告诉过我，回来了就要给我跳钢管舞的，既然你都承认自己说话算数了，那你看咱们什么时候开始了，我可是早就有些迫不及待了！”岳峰一脸闷骚的说道。
　　听了他的话，程雪瑶这才知道自己上当了，可是说出去的话犹如泼出去的水，又怎么能收的回来了，看着岳峰一脸猥琐的表情，程雪瑶伸出粉拳给了他几下，脸蛋红的不能在红了，声音低若蚊足的道了句“晚上好不好了！”
　　“好是好，可现在我觉得自己很吃亏啊，要不你给我补偿一下吧！”岳峰的脸皮真的是厚到了极点，说出这样的话来竟然是面部红耳不赤的，可怜的程雪瑶早就是红的好像是熟透了的草莓，娇艳的能滴出水来了。
　　见岳峰一副无赖的样子，程雪瑶知道自己今天要是不补偿他一下的话，说不定这个冤家还会说出什么更厚脸皮的话来，简单的权衡了一下利与弊之后，程雪瑶不好意思的道了句“你想怎么补偿了？”话刚一落地就感觉岳峰的嘴巴重重的在自己的脸蛋上狠狠的亲了一下，这一下把程雪瑶亲的更加的害羞了，这也难怪，以程雪瑶的性格没有落荒而逃已经够给岳峰面子了，单纯的她简直就跟高圆圆是一个妈生出来的。
　　害羞归害羞，可是在程雪瑶的心中还是蛮兴奋的，能被自己喜欢的人亲，任何一个女人都会开心的，更何况还是程雪瑶这个情窦初开的小妮子，在被岳峰这么很是突然的亲了一口之后，程雪瑶顿时害羞的把自己的小脑袋扭了过去，只是嘴巴上却好像是喃喃自语的道了句“你讨厌，你欺负人家！”
　　天底下没有比这句话更能打动岳峰的心了，听的程雪瑶的这句话，岳峰觉得自己的心都在融化了，这妞实在是太可爱了，可爱的让岳峰又忍不住在她的脸蛋上亲了一下，这下把程雪瑶给惹下了，两个人本来在酒吧的时候，就彼此已经动情了，要不是张淳突然出现的话，此时说不出早就行过周公之礼了，现在被岳峰这么一亲，心中被按捺下去的，迅速的流动了起来，在程雪瑶的全省上下开始迅速的流串起来。
　　别说是程雪瑶动情了，就连岳峰也觉得自己的心中有些感觉了，看着程雪瑶这么一个娇艳欲滴的女孩子，岳峰不动心的话就不叫岳峰了，小姑娘还没有彻底的反应过来，岳峰已经强行的把人家按在床上了。
　　在必须嘴巴碰触到了的那一瞬间被彻底的点燃了，所有的**也在点燃的这一瞬间被点燃了，只是岳峰刚要俯下自己的脑袋去亲吻程雪瑶的时候，却是见程雪瑶的有些诱惑人的道了句“岳峰，人家不想躺下！”岳峰听罢二话没说嘿嘿的笑着直接把她又几乎是抱了起来。
　　坐在了岳峰的身边，程雪瑶有些稍微的紧张，虽然眼前的这个男人是自己内心很喜欢的，可还是有些紧张，身为**的程雪瑶虽然没有什么，可是当他看着岳峰的那双漆黑而又深邃的眼神时，便知道岳峰想要做什么了，对于这一切就连程雪瑶都不清楚自己究竟是怎么想的，岳峰拉着程雪瑶的嫩手微微一拉，程雪瑶软软的身子就靠在了岳峰身上。岳峰右手搂在程雪瑶的下边腰上，嘴唇从程雪瑶的秀发吻过，吻到程雪瑶的额头，程雪瑶微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了岳峰火热的嘴唇，彷彿两块磁石一样两人就吸在了一起，又好像从盘古开天辟地之前就在那粘着似的。
　　程雪瑶的双手抬起来抱住了岳峰的脖子，只是嘴唇却纠缠在一起不断的摩擦、，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，这样的感觉让岳峰浑身热浪翻涌，不是没有过这方面的事情，可岳峰此时还是觉得自己浑身上下有着特别紧张的感觉，左手按在了程雪瑶挺立的上，虽然隔着薄薄的白T恤和不知道是什么颜色的，但那种柔软的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人搂在一起纠缠中，岳峰的手撩起程雪瑶T恤的底襟，大手轻轻的摩挲着程雪瑶光滑平坦的小腹，一边感受着程雪瑶身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了程雪瑶的下缘，手指挑开硬挺有弹性的底托向上推起，程雪瑶一对的便握在了岳峰的手里。
　　岳峰的心里一阵颤动的热感，手中握着的滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的正在慢慢的变硬，一边抚摸着程雪瑶丰挺的，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热，时而分开轻吻。
　　程雪瑶软软的身子侧靠在岳峰的身上，双手环抱着岳峰的脖子，雪白的T恤紧紧的贴着身体，岳峰一只大手在胸前的T恤里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，陈羽凡趁着在酒店时少喝了点酒之后浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
　　抚摸了一会之后，岳峰的手从程雪瑶的胸前出来，手伸下去摸到了程雪瑶柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着程雪瑶的均匀的小腿慢慢向上滑动，手滑过丰盈的，隔着薄薄的牛仔裤触摸到了程雪瑶的交叉处程雪瑶此时几乎侧躺在了柔软的床上，浑身充满了的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着岳峰的亲吻………
　　吻了几下，程雪瑶张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让岳峰着，两人又吞吐纠缠了一会儿，程雪瑶只觉得自己浑身已经软绵绵的火辣辣的了，这时程雪瑶紧身牛仔裤的扣子已经被解开了，岳峰的手不知道什么时候已经悄悄的伸了进去，摸到了程雪瑶纯丝织的的时候，岳峰的心头一震，那知道就在这个时候程雪瑶却突然拉住了岳峰的手魅惑的一笑，动情的道了句“讨厌，看把你急的，岳峰，人家这可是第一次，你对人家千万要温柔点啊！”
　　岳峰听罢嘿嘿的一笑道了句“放心吧，宝贝，我绝对会怜香惜玉的！”说罢翻身压在了程雪瑶的身体之上。
　　亲吻依旧在继续，在火热而又暧昧的气氛中依旧继续，程雪瑶的舌头仿佛不是肉做的一般，岳峰亲吻了好一会，依旧觉得不够，还想在亲，手当然也在很努力的抚摸着程雪瑶的身体，刚才已经抚摸到的地方被程雪瑶给拉住了，这回岳峰没有在矜持，直接顺着刚才已经拉开的拉链，悄悄的把自己的手伸了进去，其实对于岳峰的这个动作，程雪瑶可是清楚的很，只是在她的心中有些紧张，有些担心，可是却又有些期盼，到底是在期盼什么，就连她自己都不知道。
　　房间中荷尔蒙的味道越来越重，彼此间相互对望的眼神都是那么的暧昧，岳峰只觉得自己的全身热的厉害，尤其是那个东西更是的好像是金刚石一样，有种破布而出的冲动。
　　就在岳峰抚摸程雪瑶身体的时候，程雪瑶的那双芊芊玉手更是无师自通的开始在岳峰的全身上下游走，摸到了岳峰那个东西的时候，小妮子顿时脸烫的更加的厉害了，岳峰被程雪瑶这么一摸顿时一股暖流袭来，差点没有把握住了，手已经开始悄悄的给程雪瑶脱起裤子来，还有一点点马上就能看见程雪瑶的，依旧完全的身材了，可就在这个时候两个人不知道谁的手机响了。


第317章  嫉妒
　　岳峰让这个电话弄的彻底的崩溃了，愤怒的就想拿出自己的手机摔了他，可拿出来之后，自己的手机却是一直静悄悄的，可那个铃声还不断的在响着，这才知道原来是程雪瑶的手机，原本心中的怒火此时一下子消失的无影无踪了，程雪瑶有些无奈的冲着岳峰笑了笑，尽管她脸蛋上的还挂着那种及其魅惑人的笑容，纯洁的好像是堕落在地狱的天使一样，岳峰无奈的一头倒在了床上，脑袋中恍然的记起了自己跟安妮那次在南山顶上的时候，同样也是在关键时刻让人给打断了，想到了这的时候岳峰突然间得出个结论来，那就是以后在做这种事情的时候必须得关手机，在这样下去的话，自己还不阳痿了。
　　程雪瑶不知道在跟谁说话，岳峰也无心去听，此时的他沮丧的想到今天不可能在有**了，想到了这的时候不顾程雪瑶的羞愧把自己的衣服脱完进了浴室，在镜子中看到了自己一柱擎天的样子，岳峰抚摸着他有些歉意的道了句“兄弟啊，兄弟，让你受苦了。”
　　在舒服的浴缸中正泡着，浴室的门却让人给小心翼翼的推开了，岳峰的心中一动，莫非程雪瑶这妞觉悟了，想到了这的时候嘿嘿的笑了笑道了句“雪瑶，你的胆子好大啊！”那知道话音刚落就听的一个女人的声音笑着道了句“是吗？我可不觉得哦！”这那是程雪瑶的声音了，可分明就是韩雨的声音，听到了这个声音的时候，岳峰吃了一惊，扭过头去看她的时候，却是见韩雨正一脸笑意的看着自己，岳峰楞了一下随后便嘿嘿的笑着道了句“你怎么来啦！”
　　韩雨听了岳峰的话之后，嘻嘻的笑着道了句“我就不能来吗？我要是不来的话，你岂不是把雪瑶给欺负死了？”
　　“大姐，你什么时候见我欺负雪瑶了，再说了，你这样贸然的进来了，你让雪瑶知道了怎么想你了，赶紧的出去。”岳峰边笑边说道。
　　只是韩雨听罢之后却是正色雪的道了句“你没有欺负雪瑶，那雪瑶的眼睛怎么红红的，岳峰我告诉你，不要以为你是个流氓就能欺负我的姐妹！”
　　“雪瑶的眼睛红红的？”岳峰小声的嘀咕了句，也不管韩雨还在场，当下便从浴缸中站了起来，裸的身体顿时出现在了韩雨的眼中，韩雨见状顿时羞愧的把自己的脑袋扭了过去，愤怒的骂了句“岳峰，你，你流氓！”
　　“你又不是没有见过，昨天晚上你可不是这么说的，好了给我递一下浴巾，我去看看雪瑶到底怎么了！”
　　韩雨无语了，真让她给打败了，这个流氓实在是太强大了，强大到了让自己无语的地步，随手抽了条浴巾给岳峰扔了过去，之后赶紧的离开了这个是非地，那知道就在韩雨刚转过身就要走的时候，岳峰却突然笑着道了句“韩雨，你的那还疼吗？”一句话把韩雨打击的更加无语了，转身怒骂了句流氓，头也不回的赶紧走了，留下岳峰却在浴室中怪笑了几声。
　　程雪瑶的眼睛果然是红红的，岳峰一眼就看出了她的不对劲，想到了刚才的那个电话，肯定是刚才的那个电话让程雪瑶受委屈了，想到了这的时候岳峰关心的道了句“雪瑶，刚才是谁给你打的电话了？”程雪瑶本来还想隐瞒的，可看着岳峰的那双及其关心的眼睛，就让她的心中有些软了，一种受了委屈终于找到了发泄的人的情绪从心中生了出来，也顾不得韩雨还在场，顿时扑进了岳峰的怀中，低声的哭了起来，这一变故不仅让韩雨的心中有些疑惑，更是让岳峰吃惊不已，搂着她凸凹有致的身材，岳峰抚摸着她的秀发柔声的道了句“发生什么事情了，刚才是谁给你打的电话了？”
　　程雪瑶抬在岳峰的怀中哭了一会之后，这才抬起小脑袋，泪痕满面的声音有些哽咽的道了句“刚才是我爸爸给我打的电话，他说我在胡闹了，在华艺待的好好的，怎么就要转东家了，我想跟他解释，可他硬是不给我说话的机会。”
　　事情原来是这样的啊，程雪瑶的话让岳峰的心中明白了，肯定是华艺的老板给程雪瑶的爸爸打了电话，向他说了一切，程雪瑶的爸爸这才给程雪瑶打电话了，想到了这的时候岳峰拿出了自己的手机把电话给王乐拨了过去。
　　似乎他就在等岳峰的电话似的，刚一通便接了起来，岳峰在听到了他的声音之后，便直接道了句“王乐，事情进展的怎么样了？”
　　王乐听后有些郁闷的道了句“华艺的老板我是见了，听他的语气好像并不像卖掉公司，叶少你说现在该怎么办了。”
　　听了王乐的话之后，岳峰只是淡淡的笑了笑，当初让他过去的时候，岳峰就已经想到事情绝对不可能如此顺利的，仔细的想了想便突然笑着道了句“这样吧，王乐，你也先不要着急的去跟他们的老板谈这些了，先打听一下华艺旗下的艺人都有些谁了，看看他们的签约费是多少了，然后看看能不能把他们拉拢过来了，我给他们开出的条件是一线明星的签约费比华艺多200万，二线的比华艺的多100万，三线的就不要了找他们了，我说的你明白吗？”
　　听了岳峰的话之后王乐小小的楞了一下，只是随即就明白了，岳峰最主要的目的其实还是把华艺买下，只是他也知道华艺现在是断然不会轻易出手的，所以就先打华艺旗下的演员们的主意，这样一来就不容华艺不考虑卖出整个公司了，想到了这的时候王乐笑了笑道了句“叶少，果然是个聪明人！”
　　那知道岳峰听了他的话之后却是及其懒洋洋的道了句“行了，别在这浪费我的时间了，下一步该怎么走，我也告诉你了，对了，华艺要是不卖的话，你可以问问他们的老板就说光卖程雪瑶得多少钱了，甚至你也可以告诉他，就算峰艳把华艺卖下了，但是峰艳只要百分之五十的股份，剩下的还是华艺的。”
　　“我懂了，叶少你就放心吧！”王乐的语气坚定的说道，岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“好啊，那我就等你的好消息了。”说罢便挂了电话。
　　挂了电话之后，看了看韩雨跟程雪瑶两个人，却是见两个人都在看着自己，尤其是程雪瑶语气有些沮丧的道了句“岳峰，要不我让律师去跟华艺说我要解除跟华艺的合同，你看怎么样了，就是得赔他们四百万了！”.
　　岳峰听罢笑着搂住程雪瑶道了句“这事不是钱多钱少的问题，你要走的星路还很长，我可不想让你在事业慢慢的爬上巅峰的时候背上什么负面的新闻，这可不是件好事，好了，就听我的吧，韩雨你陪雪瑶去洗洗脸蛋，这么漂亮的脸蛋要是在哭的话，可就不漂亮喽！”
　　程雪瑶听了岳峰的话之后，破涕为笑的给了岳峰一下，嗔着骂了句“讨厌！”韩雨看着两个人打情骂俏的动情，无奈的笑了笑，在陪着程雪瑶去卫生间的时候，看了岳峰一眼，顿时就见岳峰冲着自己撅着嘴巴做了个亲的动作，虽然只是个动作，可韩雨还是看的有些脸红了，尤其是她知道自己的身边还有个程雪瑶了。
　　两个人女人在卫生间也不知道在说着什么，只听的嘎嘎的笑声不断，岳峰觉得自己有些无聊便给高圆圆打了个电话，昨天回来之后，只是陪着她吃了吨饭，便在也没有见过，尤其是想到了她刚刚失去自己的父亲，岳峰的心中就觉得有些难受，高圆圆在接到了岳峰电话的时候美容院做按摩了，高圆圆并不是那种一直活在痛苦当中的人，她的年龄都要比韩雨她们大，自然就比韩雨她们都成熟，想的都开，不过你要是问高圆圆的心中难受吗？肯定也难受，但是她只会把这份痛放在心底，不会轻易的就拿出来，她明白失去的人是不能复生的，自己唯有好好的活着这才是对死者的告慰，要不然高圆圆也就不会在美容院做按摩了。
　　接到了岳峰的电话时她有些开心，岳峰能从她的声音中听出这份开心，笑着问了句在干嘛了？高圆圆同样也是笑着让岳峰猜，岳峰又不是神仙，自然猜不出来了，高圆圆却是在这个时候告诉岳峰自己在美容院正做按摩了，岳峰听着她这这样的话，有些开心，这至少证明高圆圆此时依旧从悲痛中缓和过来了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“明天上午我过你那去。”
　　从他笑的这么暧昧的声音当中高圆圆听出了她话语中的意思，只是却道了句“为什么不是今天晚上了？”
　　“因为今天晚上有事了，所以只能是明天了！”岳峰认真的回答了句，高圆圆听着岳峰如此认真的样子，顿时扑哧一声笑了出来，笑着道了句“好了，不要担心我了，我这没事，你该怎么忙就怎么忙去吧，明天你过来了我跟你商量个事情。”
　　岳峰听罢应了声，在手机中亲了高圆圆一下便挂了电话，那知道这亲吻的动作还是让韩雨给看见了，冲着岳峰笑着道了句“岳峰，你这是又在给谁打电话那？还亲人家了。”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“怎么？嫉妒啦，那过来我也亲亲你吧！”一句把韩雨说的满脸通红的，而岳峰跟程雪瑶两个人却是顿时哈哈的笑了起来，笑声中只听的韩雨怒骂了句“真是个流氓！”一句话让岳峰跟程雪瑶两个人又是哈哈的笑了起来。
　　九月的天气已经是夜长天短了，转眼间天色又慢慢的暗淡了下来，岳峰看了看表才六点多点，跟她们两个女人又说了一会话之后，岳峰接到了夏中给打来的电话，夏中在电话中告诉岳峰已经在一品香订好桌子上，就等着岳峰了，听了这话，岳峰看了看韩雨笑着对夏中道了句“我岳父岳母去了没有？”
　　夏中楞了一下，随后便笑着道了句“已经在路上了。”听了他的话之后，岳峰佯装思索了一会这才缓缓的道了句“那好吧，半个小时我就过去了，要是等不到我的话你们先自己吃吧！”夏中却是在这个时候忙道了句“不着急，不着急。”岳峰实在是不想跟他多说什么，听他说完了这句话之后便道了句“那就这样吧，我先挂了！”说罢也不等的夏中在说什么，就挂了电话。
　　岳峰这个毫不给他留面子的举动，让夏中的心中很是恼火，挂了电话之后狠狠的瞪了一眼夏侯霸，要不是他的话自己是断然不会这般低三下四的，好歹自己也算是个市委书记了，想到了这的时候夏中的心中更是气不打一处来，狠狠的冲着夏侯霸道了句“你要是做事在这么没有头脑的话，小心我在也不管你的。”这话说的是严重之极，夏侯霸在听罢之后，心中是无限的郁闷，嘴巴中却是无奈的喃喃自语道了句“谁叫他一开始不告诉我他是叶家的二少爷了。”
　　这话虽然说是及其的小声，可还是让夏中听到了，他的心中楞了一下，顿时无语了，以前也没怎么觉得夏侯霸是个弱智啊，可现在却越来越觉得他就是个白痴，听了他的那句夏中气的一转身上了楼，冲着他冷冷的道了句“你就给我留在这接人吧，人要是接不全的话，你小心点，还有今天晚上你给我机灵点，不要怪我没有提醒你，岳峰是个什么样的人就先不说了，叶家是个什么样的家族你也知道，今天晚上要是不好好的表现跟岳峰结下这个仇的话，以后不要说我不帮你，我就算是想帮你，也帮不了你了。”说罢转身上了楼，留下夏侯霸整个人傻眼的表情，只是在他的嘴巴中还是依旧不服气的道了句“不就是个破叶家吗？至于这么害怕吗？”


第318章  借花献佛
　　岳峰跟韩雨想跟着出了金碧辉煌的时候，已经是六点半了，其实早就能走了，只是岳峰这家伙一直硬拖着不走，说什么非要到了六点半才走了，韩雨问他为什么，岳峰也不说，其实说白了就是杀杀夏家那两个白痴的锐气，真要是他们一打电话岳峰就过去的话，岂不是显得岳峰很被动，再说了，装逼可一向都是岳峰特别喜欢做的事情。
　　在临走的时候，岳峰看出程雪瑶有些不舍，其实岳峰又何尝想去那种地方了，可是为了李家也只好勉为其难的去了，看着程雪瑶的那双依依不舍的眼神，岳峰只好在她的耳边轻笑着道了句“宝贝怪，我应酬完了，就回来了，在家等着我，我可是要看你跳那啥舞了！”程雪瑶听罢顿时有些脸红的给了岳峰一下，而韩雨却是鄙视的看了岳峰一眼，笑着骂了句“流氓！”岳峰的心情大好也就没有去跟她计较，临走的时候又叮嘱了程雪瑶一遍记得吃饭什么的，看见了程雪瑶点头之后，这才放心的离开了。
　　在去一品香的路上，韩雨却是追着问岳峰走的时候究竟跟程雪瑶说什么了，以至于让她的表情突然间就变了，岳峰一开始不说，直到韩雨揪着他耳朵的时候，这才骗她道“也没有说什么啊，只是告诉她我吃完了饭就会来看她了！”韩雨对于岳峰的这句话自然不相信，要是只说这下话的话，那为什么程雪瑶的脸蛋会红了，别看韩雨这妞平日里大大咧咧的，可绝对要比一般的女人细腻，又追着岳峰问了半天，可是岳峰知道自己要是把对程雪瑶说的后半句话说出来的话，韩雨还不活活的弄死了自己，想到了这的时候，赶紧岔开话题道了句“对了，我还没有问你了，董家那小子还对你纠缠吗？”要不是岳峰说起来的话，韩雨早就忘记了这个世界上还有这么一个人的存在，只是看岳峰有些不爽，便故意刺激他道了句“你说话真难听，什么就纠缠啊，人家是看我长的美，就追求我了，至于还追不追我就不告诉你。”本来因为自己说完了这句话之后，岳峰定会在继续追问个不停的，可是那知道岳峰在停了他的话之后，却是淡淡的笑了笑道了句“董家那小子要是在敢追的话，我非让他后悔来到这个世界的，我的妞也敢泡，这样的人我还真没有见过了。”了解岳峰的韩雨，自然知道岳峰这句话可不是开玩笑的，一想到岳峰话语中对自己在乎的味道，心中又有些开心，女人就是这样，三两句好话就能鸿的开心的笑起来，不像男人！
　　金碧辉煌本来离一品香就不远，只是岳峰却叮嘱韩雨别开的太快了，韩雨也没有问为什么，因为她的心中知道岳峰及其的讨厌自己的表哥，只是她并不知道今天晚上的饭可是以自己舅舅夏中的名义请的。
　　尽管在开的慢，可毕竟路程不远，所以十来分钟之后，还是到了一品香的门口，夏侯霸认得韩雨的车，所以当韩雨的车刚停下来的时候，便赶紧的迎了上来，别看嘴巴上对岳峰一副不屑的样子，可是在他的内心当中比谁都想巴结岳峰，毕竟能靠上岳峰这颗大树的话，那么在整个省，可以横着走了，不过遗憾的是，岳峰对他的殷勤却是一点都没有放在眼中。
　　跟韩雨想跟着下了车之后，两夏侯霸顿时陪笑着道了句“叶少来啦！”岳峰听罢面无表情的点了点头应了声，随后牵着韩雨的手就朝着里边走去，尽管岳峰对夏侯霸的表情不怎么样，可夏侯霸的心中还是非常的高兴，毕竟岳峰来了，能来就说明有希望，想到了这的时候他顺手抽出一张百元大钞来扔给了门童，冷冷的道了句“找个好一点的地方。”说罢头也不回的跟着岳峰与韩雨的屁股上了楼。
　　饭是在一品香的最高级包厢中吃的，这个包厢岳峰带韩雨，安妮，沈曼曼几个来过，刚到了包厢门口的时候，就看见了偌大的四个字挂在了包厢的门口——王者归来，岳峰看见了这四个字的时候，心中就有些舒服，自己今天不就有点这样的味道吗？想了想跟韩雨对视了一下，随后被两个使者开了门之后走了进去。
　　所有的景象还是与当时自己跟韩雨她们在这里边吃饭时的一样，唯一不一样的就是里边坐的几个人了，随便的扫了一眼，就见李文龙与自己的老婆，还有夏中三个人顿时出现在了自己的面前，岳峰看见了夏中的时候，夏中正跟李文龙不知道说着什么，见岳峰进来了顿时笑着站了起来道了句“岳峰来啦！”语气是及其的热情，那情形就好像岳峰与自己的关系好像是亲兄弟似的，岳峰有些不喜欢他这样的说话方式，淡淡的应了他声，便把自己的视线转到了李文龙的身上，笑着走了过去坐在他的身边道了句“爸妈，你们也来啦！”这一声爸妈叫的且不说李文龙与自己的老婆听了之后有多高兴，单是夏中听罢就顿时的楞了一下，他做梦都没有想到岳峰竟然如此的称呼李文龙与自己的妹妹。
　　气氛似乎显得很和谐，因为大家在笑着，可是恐怕也只有岳峰知道，在这看似和谐的气氛之下，其实早就是暗涌不断了，只是夏中还没有说出来，岳峰自然也就不会傻的说出来了，大家都坐定了之后，夏侯霸大手一挥，顿时走过来两个服务员，看都没有看他们，便道了句“可以上菜了，速度快点！”夏侯霸的话给人一种很是当家做主人的感觉，只是他没有看到岳峰的不屑与夏中不动神色的愤怒。
　　有的人不是说他没有脑子，只是在这样的场合，他跟本就不清楚自己充当的是一个什么样的角色，所以才会做出些让人反感的事情，比如说夏侯霸，他的智商其实并不低，只是生性高傲的他，还没有分清楚自己现在的地位与身份，没有明白坐在他对面的并不是花城四少中的其他三个，而是岳峰，一个让他后悔自己来到了这个世界上的人。
　　菜果然上的很快，不得不说夏侯霸在这还当真是有些面子，硬是让老板决定不管这桌子点什么都优先，在菜上齐之后，许多人都没有动筷子，夏侯霸并不是不懂得酒桌上的学问，只是肚子实在饿的有些厉害，二是他对岳峰的不屑，看着众人无不是在围着岳峰说话，他的心中有些不好受，要是没有岳峰的话，现在几个人那一个不是在围着自己说话了，心中的愤怒让他失去了理智，便不顾众人还在说话，夹了块牛肉就要往嘴巴里边送，只可惜他以为众人的眼神都在岳峰的身上，可夏中又是干什么的，几乎是人精的他在夏侯霸刚夹起这块冒着香味儿的牛肉之时，便顾不得失礼愤然的打掉了夏侯霸筷子上的牛肉，这一变故让所有的人都愣了一下，尤其是夏侯霸，几乎是傻了，因为他做梦都没有想到夏中会打掉自己筷子上的牛肉，发愣的看着夏中的时候，只听的夏中愤怒的道了句“没用的东西，你爸爸也不知道是怎么交你的。”
　　一句全然不给夏侯霸面子的话从夏中的口中说了出来，听着夏中的这句话夏侯霸的心中只觉得满满的都是委屈，心中所有的愤怒都对准了岳峰，可是他知道现在自己绝对不能多说一句话的，要不然天知道夏中接下来还会说出什么更加难听的话来，而岳峰在这个时候却是淡淡的笑了笑道了句“夏书记，您这是何必了，都是一家人，干嘛这样了，既然健仁兄饿了就让他先吃就是了。”说罢还假惺惺的道了句“服务员，麻烦你把这盘牛肉放到健仁兄的跟前，他喜欢吃牛肉。”岳峰说的轻松，可是夏中却觉得自己的脸上边火辣辣的，只觉得岳峰的这句话好像是在扇他耳光似的，心中的愤怒一点都不比夏侯霸的少，可是他更知道自己此时绝对不能流露出一点生气的表情来，想到了这的时候，夏中亲自给岳峰的酒杯中倒了多半杯的酒，然后这才给自己满上，不得不说这夏中虽然处于愤怒当真，可该有的礼节还是有的，岳峰看了他倒酒的动作之后，顿时佯装有些受宠若惊的站起来道了句“夏书记，您看，这怎么好意思了，不过既然是这样的话，那我就借花献佛，敬大家一杯。”
　　众人见岳峰是站起来说话了，便也不好意思在坐着，尤其是夏中，他更是在岳峰站起来之后，便站了起来，听了岳峰的话之后，竟然虚伪的笑着道了句“叶家的人果然是叶家的人，这说出来的话就是让人听着舒服啊，来岳峰干了！”说罢与岳峰要碰杯子，可岳峰却佯装一副不经意的跟自己身边的李文龙先碰了一下，笑着道了句“爸，您喝好！”说罢之后，这才回过头与夏中碰了一下，笑着道了句“夏书记，喝好！”这分明就是不给夏中面子，明眼的人都看出来了，要不然韩雨也就不会给岳峰那一下了，在大家都端着酒杯一饮而尽的时候，韩雨却是趁机狠狠的在岳峰的腰上掐了一下，岳峰吃痛，只是有些不好意思喊了出来，看了韩雨一眼，给她个暧昧的眼神，韩雨有些脸红的赶紧把自己的脑袋扭了过去，佯装什么都没有发生的给自己的母亲夹了筷子菜。
　　韩雨以为自己的这个小动作没有被任何人发现，岂不是早就被夏中看在了眼里，夏中本来就有心讨好岳峰，在看见了两个人的小动作之后，便哈哈的笑着道了句“韩雨，舅舅能问你个问题吗？”
　　韩雨听罢楞了一下，随后便点了点头道了句“舅舅您说！”夏中听候便开玩笑的道了句“什么时候，喝你跟岳峰的喜酒啊！”
　　夏中的一句玩笑的话，顿时让韩雨的脸蛋红的有些厉害，她悄悄的看了岳峰一眼，却是见岳峰一脸笑意的正看着自己，眼神中满满的都是爱意，韩雨的心中一下子感动了，冲着岳峰甜甜的笑了笑，岳峰却是笑着大声的道了句“韩雨，你啥时候嫁给我了！”这句话的后果是直接让在场的几个人，除了夏侯霸之外都笑的嘴都合不上了，韩雨红着一章俏脸，狠狠的瞪了岳峰一眼，岳峰却是嘻嘻的笑着道了句“老婆你瞪人的表情好吓人哦！”一句话又是让在场的除了夏侯霸之外都笑疯了。
　　夏中在笑完了之后，却是正色的道了句“韩雨，你还真是有福气啊，竟然能找下岳峰这么个好男朋友，不说他的背景怎么样，单是看人就知道不是一般的人了，你们李家这回可是在中国一下子有名气了。”说完之后还忍不住笑了笑。
　　只是岳峰跟韩雨两个人听了这话之后，两个人的心中都有些别扭，这夏中说的话两个人谁都不爱听，岳峰有心让他下不了台阶，便笑着道了句“夏书记的话有些夸大了，其实应该是我庆幸才对，能找到韩雨这么漂亮不说，而且还温柔又有能力的女孩子，这可是我八辈子修来的福啊！”
　　听了岳峰的话之后，夏中的心中有些不高兴了，可他知道自己不能把这份不高兴说出来，把话题一转又笑着道了句“岳峰，你这小子，都叫文龙爸了，怎么还叫我夏书记了，是不是该叫我一声舅舅啦！”
　　岳峰听了他的话之后，还有些不悦，可是看了韩雨一眼却是见他的眼神之中满满的都是期望，便不甘心的喊了声舅舅，夏中听罢顿时乐坏了，端起酒杯笑着道了句“来喝酒喝酒，都是一家人了，喝酒喝酒。”


第319章  光棍的感受
　　一顿饭浑浑噩噩的竟然吃了两个多小时，吃的岳峰真想土，不是说饭菜不合口，主要是这样的气氛岳峰不喜欢，其实对于吃什么岳峰根本就不在乎，他在乎的是跟谁在一起吃，一个是夏中，一个是夏侯霸，两个都不是岳峰喜欢的人，这样的饭菜怎么能吃的舒心了，要不是看在李家的面子上，岳峰是绝对不会来这种场合的，甚至在吃完了这顿饭之后，岳峰的心中便暗暗的下定决心以后绝对不来这个包厢吃饭了，因为一进来就会想起今天吃的这顿饭。
　　在临结束的时候，岳峰以为解脱了，可是夏中却是在这个时候狠狠的踢了踢夏侯霸，给了他几个眼神，那意思不用说众人也知道是什么意思，夏侯霸在被夏中踢完了之后，似乎马上就开窍了，端起酒杯有些醉意的冲着岳峰道了句“叶少，以前是小弟不懂事，你要是个男人的话，就原谅小弟，咱们日后就是一家人了，这杯酒我敬你，希望你给个面子，喝了他。”今天晚上不知道是夏侯霸喝多了，还是要故意这样说的，反正岳峰在听了他的话之后，心中是及其的不舒服，不仅不舒服，甚至觉得有些反胃，其实不仅是岳峰觉得不舒服，就连夏中，甚至是李文龙都觉得夏侯霸的这话说的实在有些毛病，于是众人的眼神都放在了岳峰的身上，岳峰也知道大家都在看着自己，不经意的看了看李文龙的时候，却是见他一脸期望的看着自己，岳峰的心中不仅暗道了句“算了，就给岳父一个面子。”想到了这的时候岳峰端起了酒杯笑着道了句“看你说的，都是一家人了，何必在说这些没有意思的话了，以前的事情我也有不对，来喝了这杯酒以前的事情就算过去了。”不得不说岳峰的话说的确实漂亮，比起夏侯霸的话来至少高了好几个档次，难怪夏中在听了岳峰的话之后，情不自禁的鼓起掌来。
　　总算是吃完了这顿让岳峰觉得有些痛苦的饭，下楼的时候，夏中拉着岳峰的手一副关切的样子道了句“岳峰，以后有什么事情尽管来找舅舅，别的不敢说，在花城还没有咱办不了的事了。”岳峰也随着他的意思笑着道了句“一定一定，以后花城就全靠舅舅了。”这句话说的夏中的心中是无限的欢喜，出了一品香之后，几个人又说了一会话，夏侯霸让门卫把车给开了过来，把夏中扶了上去，也没有跟众人在打招呼就走了，看着夏中跟夏侯霸离开了之后，岳峰的心中这才叹了口气，虽然心中是及其的不悦，可终究还是没有发作，李文龙来的时候就开了车，而韩雨也正好有车，所以也没有怎么的商量，韩雨坐着自己爸爸的车回去，而岳峰则是自己开车回去，在跟韩雨临别的时候，这小妞不知道那根筋搭错了，竟然又在岳峰的腰上掐了一把，只是声音却是及其温柔的道了句“小流氓，记得想人家哦，你要是敢欺负雪瑶，我跟你没完。”说罢在岳峰的脸蛋上亲了一下，上了自己爸爸的车，李文龙在临走的时候，却是笑着对岳峰道了句“岳峰，明天晚上要是没事的话，就去家里边吃饭吧，有些日子没去了吧！”岳峰听罢有些感动的点了点头道了句“我明天晚上一定去。”
　　开着车在回金碧辉煌的时候，岳峰的心中有些矛盾，不知道是该回高圆圆的家了，还是该去程雪瑶那了，自己已经有些日子没有在高圆圆的家里边住过了，想到了这的时候岳峰想回去，可是一想去张淳下午跟自己说的晚上有事要跟自己说了，岳峰便又决定去程雪瑶那，只是在去的时候给高圆圆打了个电话。
　　接到了岳峰的电话之时，高圆圆一家正坐在沙发上看电视了，见是岳峰给打过来的电话，高圆圆的心中顿时有些高兴，激动的接起来之后，第一句话便是道了句“岳峰哥哥你在那了？”岳峰在听了她的话之后，心中多少有些开心，冲着高圆圆笑着道了句“岳峰哥哥正开着车在路上了，一会去金碧辉煌跟你张淳哥哥说点事，你在干嘛了？”
　　“我陪爸妈在看电视那，岳名峰哥哥你有事吗？”高圆圆的声音很是轻柔的说道，岳峰听罢笑了笑道了句“没事，圆圆真乖，早点去休息吧，明天还得上学那，岳峰哥哥挂了啊，哦，对了，记得替我向咱爸妈问好，明天晚上我就回家了。”一句话把程雪瑶听的顿时小脸红的没有说话，沉默了一会之后这才缓缓的道了句“嗯，我知道了，岳峰哥哥，你开车的时候注意点安全，我挂了啊！”说罢便挂了电话。
　　只是挂了电话之后的高圆圆这才发现，自己的爸妈不知道在什么时候已经把目光全部都放在了自己的脸蛋上，这样的注意让高圆圆的小脸红的更加的厉害了，就在这个时候却听的张母道了句“圆圆是你岳峰哥哥的电话？”
　　高圆圆没有否认的点了点头道了句“岳峰哥哥让我替他向你们问好，他这几天忙的厉害，明天晚上才能回家了。”
　　高圆圆的母亲听了高圆圆的话之后，顿时笑着道了句“岳峰这孩子，这么忙还记得给你打个电话了，真是个好孩子。”说罢又笑了笑。
　　张义却是在这个时候也是笑着道了句“圆圆好福气啊，当时这孩子刚搬进来的时候，我就觉得他不错，现在的年轻人多浮躁啊，可在他的身上你什么时候见过浮躁了，是个好孩子，把圆圆交给他我放心。”
　　“谁说不是，你的手术费有一多半还是他给垫的，人家只是咱们家的一个房客，却能做出这样好的事情来，要不是圆圆现在还有点年轻，我早就把圆圆嫁给他了，你看人家对咱们圆圆多好了，又是给买笔记本，又是给买手机的。”张母笑意灿烂的说道，只是苦了高圆圆了，看着自己的爸妈两个人好像是在夸自己的儿子似的，根本就不把自己这个女儿放在心上，尴尬的坐了一会之后，高圆圆小脸发红的道了句“爸妈我去睡觉了。”说罢赶紧的逃离了这个让自己尴尬的地方，只是这一切岳峰都不知道，也不知道他知道了之后会有怎样的反应。
　　此时的岳峰正开着车在去金碧辉煌的路上，给高圆圆打完了电话之后，又给安妮打了个电话，这小妞也是自己回了花城之后，只吃了一顿饭，便再也没有见过了，这女人多了还真是麻烦，岳峰的心中第一次有了这样的感觉，电话在接起来的时候，岳峰讨好般的叫了安妮一声宝贝，那知道安妮却是及其的不领情，有些生气的冲着岳峰道了句“臭流氓，人家还以为你把人家给忘了，回来了也不给人家打个电话，我讨厌你。”
　　岳峰听了这话之后，楞了一下，随后便笑着道了句“宝贝生气啦，好啦好啦，我知道错了，嗯，就罚我今天晚上睡觉的时候梦到你，怎么样？”
　　听了他的话之后，安妮顿时破涕为笑，笑着道了句“讨厌！”岳峰却是趁热打铁道了句“宝贝，你在干嘛了？”
　　安妮听罢声音有些无聊的道了句“没事做，一个人无聊的在看电视了，你也不打电话，也不过来，人家快无聊死呀！”
　　岳峰听罢赶紧的赔罪笑着道了句“这事是我的错，我没有顾及到宝贝的感受，好了好了，不生气了，一个人在家乖乖的呆着，明天我去看你。”
　　一听岳峰说明天要来看自己，安妮的心中顿时笑了，笑着道了句“那人家明天等你，你要是不过来的话，我以后再也不理你了。”岳峰听罢还真怕这妞不理自己了，岳峰知道性格直来直去的她，什么事情都能做的出来，想到了这的时候忙笑着道了句“瞧你说的，好了赶紧去睡觉吧，在不睡觉的话，可就不漂亮了，你也知道我这个小流氓可是不喜欢不漂亮的女生。”安妮听了他的话，心中顿时甜甜的，嘴巴上更是发嗔的道了句“讨厌！那人家去睡觉了，你也早点休息，拜拜。”岳峰也跟她说了个再见，那知道这个时候，这妞已经挂断了电话，捏着手机岳峰无奈的笑了笑。
　　挂了电话之后，岳峰的脑袋中又想到了沈曼曼，想到了丁纯纯，甚至想到了林雪，有心给她们打个电话，可是一想这要是挨个打完电话之后，天都亮了，想到了这的时候岳峰笑了笑喃喃的道了句“算了，还是赶紧去雪瑶那吧，小姑娘估计一个人都等的着急了。”
　　到了酒店门口的时候，岳峰要给程雪瑶打电话，可是心中突然想给她个惊喜，到了这的时候便没有打，让门卫把车给停好了之后，岳峰坐上了直达总统套房的电梯，在电梯中的时候岳峰还想着见到了程雪瑶之后这妞的表情，只是在到了门口敲了门之后，开门的竟然是张淳这个鸟人，看见了他的时候，岳峰所有的**全部都消失了，这也难怪，假如你心仪已久的女孩子突然约你去小树林，可是在你去了之后，突然发现竟然是个男人在等你，这份心情不是谁都能体会出来的。
　　刚要鄙视张淳这小子，那知道这小子却是恶人先告状的道了句“岳峰，我鄙视你，一个人独自出去偷欢，让雪瑶一个人独守空房，你也太不地道了吧！”
　　岳峰听罢顿时有种无奈的感觉，给了张淳一个鄙视的眼神之后，进了房间，却是见程雪瑶已久是下午的那身打扮正坐在沙发上一脸笑意的看着岳峰，岳峰冲着她笑了笑，直接坐在她的身边搂着她的肩膀关心的道了句“吃饭了没有？”还没有等的程雪瑶说点什么，就听的张淳一副鄙视的表情道了句“靠，我说大哥大姐，你们考虑一下我这个光棍的感受，我还在了，要亲热的话，最起码等我走了好不好！”
　　程雪瑶听了张淳的话脸蛋有些害羞的不再说话，倒是岳峰，却是听他理直气壮的道了句“我就是故意要刺激你的！”说罢之后及其荡的大笑了几声。
　　岳峰刚坐到了程雪瑶旁边的时候，程雪瑶就闻到了很浓的酒味儿，她的心中有些担心岳峰，便笑着道了句“你先坐会，我去泡杯参茶给你解酒。”岳峰听罢心中感动的点了点头，笑着道了句“媳妇你对我真好！”程雪瑶的小脸又是一红，赶紧的去给岳峰泡茶了。
　　倒是张淳实在有些看不下去了，就冲着岳峰道了句“我说鸟人，你就不能收敛点吗？非要把我这棵祖国的栋梁给刺激死吗？”
　　岳峰听罢呵呵的笑了笑道了句“谁叫你先刺激我的，好了你下午不是有事要跟我说吗？我可是推掉了不少的应酬来听你说事的。”
　　听了岳峰的话之后，张淳嘿嘿的笑了笑道了句“还算你有良心。”说罢学着女人的样给岳峰抛了个眉眼，顿时把岳峰恶心的想把晚上吃的饭全都都吐出来，鄙视的道了句“你丫真恶心，在这么恶心的话，小心我早人把你跟一百头发情的母猪关在一起。”张淳听罢嘿嘿的笑了笑没有在说话。
　　彼此沉默了一会之后，这才听的张淳及其认真的道了句“岳峰，我想弄个房地产公司，你觉得的怎么样了？”
　　岳峰听罢楞了一下，大脑却是在瞬间旋转了起来，思索了一会之后道了句“开发那种类型的房子？主要针对那种消费群体？地盘选好了没有？”听着岳峰一连串的问题，张淳顿时笑着道了句“我就知道跟你说绝对是找对人了。”说到了这的时候刚要说，却是见程雪瑶正端了一杯茶过来，张淳笑着道了句“雪瑶，你怎么就端了一杯茶啊，你也太偏心了吧！”程雪瑶听了他的话之后，佯装出一副什么都不知道的表情，道了句“你没有跟我说你要喝茶啊。”一句话把张淳打击的顿时无语了，而岳峰跟程雪瑶两个人则是相视一笑，彼此的眼神中有着说不出，但是却包含着满满的爱意。


第320章  绽放的玫瑰
　　喝了几口茶之后，岳峰顿时觉得自己的脑袋有些清醒了，倒不是说刚才糊涂，只是喝了几口茶，又坐了一会之后，觉得自己的舒服多了，这酒虽然喝的时候好喝，可是喝完了之后就会难受的，要不是在非洲的时候让何斌那个鸟人逼着练出来的话，恐怕此时的岳峰早就是倒在床上了。
　　张淳在岳峰喝茶的时候，大致的跟岳峰说了一下他的构思，岳峰虽然在喝茶，可是张淳说的话，却一字不漏的听在了心中，原来张淳这家伙是要盖花城最好的房子，专门针对的就是那些全花城最富有的人群，说白了就就是想在花城的郊区盖一批别墅，纵观花城的房地产，确实没有这样的房子，消化了张淳的话之后，岳峰沉思了一会，便笑着道了句“这事能行，虽然房子现在不是很景气，但是这样的房子不怕卖不出去，在打个转为成功人士而盖的幌子，我想不买他的人，基本上就是穷人了。”
　　张淳听罢淡淡的笑了笑道了句“我也是这么想的，可现在资金上还有些问题，我初步的估计了一下，咱们也不多盖，就是百十来栋，连成片的别墅，资金至少得需要六个亿，光是前期的启动就得要三个亿，我现在满打满算才有一个亿，所以你看你是不是也给投资点了。”
　　听了张淳的话之后，岳峰这才明白，原来这小子根本就是早计划好了，现在跟自己说，只是要拉自己入股，仔细的想了一番之后，岳峰笑着道了句“好，我就先给你两个亿，至于到时候分钱的话，你四我六，你看怎么样了！”
　　张淳听说岳峰要投资顿时兴奋的有些手舞足蹈的道了句“别说是我四你六了，就算是我三你七都行。”
　　岳峰呵呵的笑着瞪了他一眼前，又问了句“你的地皮批下来没有？”张淳听罢又是笑了笑道了句“以你对我的了解，你觉得批下来没有，咱会打没有把握的仗吗？如果不出意外的话，明天就能拿下来，另外地产公司我也注册了，就叫峰楚地产公司，这个名字不错吧，我可是想了好半天才想出来的。”
　　岳峰听罢顿时鄙视的看了他一眼道了句“原来你小子早就想好算计我了，可怜的我还天真的以为你只是想问问我这方面的事情。”
　　“靠，别说的那么难听好不好了，我这是有钱大家赚，分钱的时候，你小子就不是这样的表情了。”张淳笑嘻嘻的说道。
　　岳峰岂有不知道这些的道理，在听了张淳的话之后，淡淡的笑了笑道了句“我事先说好了，这些事情你自己做就可以了，也就是说这个地产公司所有的事情你负责，我可不想被这些事压的喘不过气来。”
　　张淳听了之后嘿嘿的笑了笑道了句“好说好说，怎么可能阻挡你叶少泡妞的伟大事业啊！”岳峰听罢之后，又是鄙视了他几眼。
　　跟张淳又说了一会话之后，张淳看出了程雪瑶有些困了，便起身告辞，在临走的时候告诉岳峰，明天手续下来的话，可能就要用钱了，让岳峰先把钱给准备好了，岳峰听后淡淡的笑了笑道了句“咱现在穷的就剩钱了。”一句话让张淳听的很是无语的走了。
　　偌大的房间中就剩下了岳峰跟程雪瑶两个人，岳峰刚才跟张淳说的话程雪瑶是全部都听见了，在张淳走后，她有些乖巧的依偎在岳峰的怀中，笑着道了句“岳峰，你是不是很有钱啊！”岳峰听罢有些疑惑程雪瑶怎么会突然问这个问题了，看了看她笑着道了句“干嘛问这个问题啊！”
　　程雪瑶听罢淡淡的笑着道了句“没什么啦，只是觉得好奇，好奇叶伯伯怎么会给你这么多钱了。”岳峰听罢心中顿时有些不知道是什么感觉，反正不是喜悦，程雪瑶的话有些说在了他的伤疤上，有些自嘲的道了句“其实你说的没错，就算是我爸给我钱也不可能给这么多，如果我告诉你，我现在所有的钱当中没有一分钱是叶家的，你信吗？”
　　程雪瑶只是楞了一下，随后就及其坚定的道了句“我信！”岳峰趁机搂住了她，一脸温柔的道了句“许多人都觉得我是叶家的人一定觉得自己非常的幸运，可是如果能选择的话，我情愿不选择我是叶家的人。”岳峰的话语有些伤感了，听的程雪瑶都觉得自己的心中有些难受，岳峰见状，无奈的笑了笑道了句“你一定会非常吃惊我为什么会这样的想吧，如果一个家族只是把你当成是一个赚钱的工具的话，你也会这么想的，甚至比我都觉得难受。”岳峰的话让程雪瑶沉默了，她觉得自己的心中有些淡淡的疼，看着岳峰一副无所谓的样子，程雪瑶突然觉得两个人的心此时是多么的靠近，摸着岳峰的脸蛋，程雪瑶的心中第一次真实的感觉到了岳峰的存在，在走下神坛之后的那份平淡让程雪瑶的心中觉得满足，也许岳峰不知道的是在自己抱着程雪瑶的时候，程雪瑶的心中暗自的道了句“岳峰，我的爱人，这辈子就算全天下的人都负了你，我也不会负你的。”想罢之后，程雪瑶把自己炽热的主动的印在了岳峰的嘴巴上。
　　两个人亲吻了一会之后，岳峰的电话突然响了，原本很是温馨，很是暧昧的气氛被这个突然响起的电话给弄的无影无踪了，岳峰有些生气的想把手机砸了，早就告诉过自己应该在这种时候关机的，可偏偏就是给忘记了，无奈的拿出来之后，看了一看屏幕上的来电，却是阿杰的。
　　这个名字让岳峰心中的郁闷顿时消失了，接起来之后，只听的阿杰淡淡的道了句“叶少，你让找的那个日本人找见了，本来是想按着你的交代做了他，可是他的实力实在有些变态，所以没能得手，用了点小计谋把他给抓了回来，现在就在咱们的总部关的了！”
　　听了阿杰的话之后，岳峰的心中便确定了阿杰所说的这个日本人便是自己要找的，想了想便道了句“看好他，我一会就过去。”阿杰淡淡的应了声，随后就挂了电话。
　　程雪瑶见岳峰在挂了电话之后一副深思的样子，便笑着道了句“有事的话，你就去忙吧，相比起男人的平庸来，我还是比较喜欢男人的出众。”听了程雪瑶的话，岳峰楞了一下，随便便笑着道了句“其实也没什么事，一个日本人在咱们中国犯贱了，我去处理一下，等着我啊！”程雪瑶笑着点了点头道了句“我会等你的，不管你什么时候回来，我都会等你的。”岳峰有些感动的亲了她的脸蛋一下，站起来收拾了一下自己的衣服，便头也不回的走了。
　　只是他没有想到在自己走了之后，程雪瑶拿出她的手机，拨了一个号之后，语气及其坚定的冲着对方道了句“爸，我决定换公司了，我不管你是怎么想的，但是我决定了，所以以后不要在跟我说这些事了，妈妈能为你付出那么多，我同样也能为自己喜欢的人付出更多。”说罢也不等的对方在说点什么，程雪瑶便坚定的挂了电话，只是在挂了电话之后，站在巨大的落地玻璃之前，程雪瑶喃喃自语的道了句“岳峰，既然你注定要站在这个世界的最高峰来俯视芸芸众生，那么我只好一直陪着你了。”说罢又笑了笑，绝美的脸蛋顿时犹如绽放的玫瑰，迷人之极。
　　金碧辉煌离帝王大厦还有点距离，岳峰不紧不慢的开着车，在车上想着一些事情，他首先想到的是张淳晚上跟自己说的事，在脑袋中又盘算了一下自己银行卡中所有的钱，又想了想自己目前为止支付出去的钱，其实到现在虽然说岳峰已经买下了一个医院，办了个影视公司，找了个导演，可是说实话，岳峰真正花出去的钱也就是给李秋水的那一个亿了，至于买医院的那些钱，岳峰则是无耻的让凤凰给盗了出来，而峰艳影视的钱则是李文龙给投资的，想了一会之后，又想起了月底马上就要为程雪瑶举办的演唱会，就目前的情形来说，最重要的也就是这件事了，仔细的想了想，暗自下了个决心，那就是一定要把这场演唱会办的华丽之极，奢侈之极，一定要让所有花钱的人都觉得物有所值，想到了这的时候岳峰也不管时间已经很晚了，把电话给李小雄拨了过去。
　　在电话中岳峰只是交代李小雄该花钱的地方就花，怎么浪费怎么来，李小雄听罢笑着告诉岳峰，自己知道该怎么办，岳峰听着他自信的，心中放心的笑了笑，临挂电话之前又告诉李小雄让他准备一下，售票最好就从这俩天开始吧，一来可以回笼不少的资金，两来也可以看看到底有多少人观看了，可以根据这些数据在确定一下演出会的规模什么的，李小雄听了岳峰的话之后，笑着告诉岳峰自己已经在说手处理这些事情了，岳峰本来还想问一下李小雄演唱会准备安排在什么地方了，可是李小雄却是直接告诉岳峰，演唱会就弄在花城最大的体育广场吧，因为那能容纳六万人，岳峰听罢赞同的点了点头，又说了几句不相干的话之后，彼此这才挂了电话。
　　挂了电话之后，岳峰这才想起来，演唱会的门票还没有跟李小雄说了，想到了这的时候淡淡的笑了笑，也没有在给他打电话，因为他知道李小雄对于这些事情是绝对会做的很好的。
　　说话间帝王大厦的样子已经出现在了岳峰的视线中，开着车又走了一会之后，便看见了阿杰带着几个人正站在门口，笑着下了车之后，阿杰已经带着这几个人迎了上来，敢他寒暄了几句，阿杰便带着岳峰直接上了楼，冲着关押那个日本人的房间奔去。
　　岳峰在看见了这个日本人的时候顿时有种想笑的冲动，因为此时这个日本人正被塞在一个木桶里，这个桶正好到了这个日本人的脖子，样子及其的滑稽，也不知道阿杰从那弄了这么一个桶，颜色黝黑黝黑的，岳峰象征性的敲了敲，这才发现原来是铁做的。
　　没有错，这个日本人正是昨天晚上在宾馆与自己打斗的那个家伙，岳峰在看见了他被关在了桶中的时候，顿时笑了笑，而这个日本人本来神色是及其冷漠的，可是在看见了岳峰的时候，顿时流露出了一副吃惊的表情，岳峰也没有理会他，只是冲着阿杰笑着道了句“阿杰，你从哪弄了这个桶啊，做的真不错！“阿杰听罢淡淡的道了句“这个桶不是我弄来的，听兄弟们说是九万弄的。”岳峰听罢楞了一下，随后便笑了笑道了句“九万这个家伙也不是一无是处嘛！”说罢又笑了笑，正笑的时候，却突然间转身给了这个日本人一个耳光，在场所有的人都楞了一下，气氛也在这一瞬间变的有些紧张起来，再看岳峰的时候，整个人依旧是一副冷漠到了极点的样子。
　　这个日本人在突然挨了这么一下之后，先是楞了一下，随后就有些愤怒的瞪着岳峰，这个时候有个小弟想拍岳峰的马匹了，便上前冲着这个日本人冷冷的道了句“瞪啊，没有见过这么帅的老大吗？”说罢还及其无耻的冲着这个日本人吐了口口水，这一变故让众人看的都有些晕，只是岳峰却突然嘿嘿的笑着冲他道了句“不错，兄弟有前途啊！”众人听了岳峰的这话这才附和着笑了起来。
　　可是就在众人突然间都笑起来的时候，岳峰却又转身给了这个日本人一个耳光，力道有不多，并不知道，只是这个日本人的脸蛋上却清楚的留下了一个及其鲜艳的手指印，就在这个时候只听的岳峰冷冷的道了句“这个耳光是替那些让你们日本猪屠杀的三十万南京同胞打的！”


第321章  巅峰
　　不得不说的是岳峰这个家伙实在会煽动大家的情绪，所有在场的人听完了岳峰的这句话之后，无不是先楞了一下，随后便彻底的热血沸腾了，几个兄弟也不知道是为了巴结岳峰还是真的对日本人当年犯下的滔天大罪一直怀恨在心，总之岳峰的话说完了之后，几个人无不是鼓掌欢呼，一个个蠢蠢欲动的样子，只要岳峰一声令下，绝对就会把眼前的这个日本人收拾的体无完肤，摇摇欲坠的。
　　岳峰不是笨蛋，自然看出了这些手下兄弟对眼前这个日本人的憎恨，便转过身冲着几个手下兄弟嘿嘿的笑着道了句“兄弟们，接下来就是你们表演的时间了，想怎么着就怎么着，权当是为那些在战场上让日本鬼子屠杀的同胞们报仇吧！”这个提议顿时又得到了好多的称赞，岳峰在跟阿杰想刚走出去之后，就听的里边顿时传来了一声堪比杀猪还刺激的声音，听到了这个声音的时候，岳峰淡淡的笑了笑道了句“阿杰，你来望月阁多长时间了？”
　　阿杰听着岳峰的话楞了一下，不知道他为什么会问这样的问题，可还是及其认真的道了句“回叶少，我来望月阁已经是三十三天零个二十二个小时。”听了他的话之后岳峰满意的笑了笑又接着道了句“望月阁的一切你都应该熟悉的差不多了吧！”
　　阿杰点了点头沉着声道了句“应该是百分之七十了吧！”岳峰听罢有些差异的笑了笑又道了句“我猜，那剩下的百分之三十全部都是九万以前的属下吧！”阿杰楞了一下随后便认真的点了点头道了句“叶少说的没错，九万的人虽然不在了，可是他的几个手下却是依旧对他死心的厉害，我多次都跟他们说过大家都是望月阁的，没有必要分这那的，可是他们几个就是不听。”
　　岳峰拍了拍阿杰的肩膀笑着道了句“这不是你的错，能在这么短的时间内就让百分之七十的兄弟们对你衷心你的实力也不是一半人所能比的上了，接下来的这百分之三十就让我帮你收了吧！”
　　岳峰的话刚一说完就听的门线开了，走出个三十多岁的兄弟来冲着岳峰跟阿杰两个人道了句“叶少，杰少那个日本猪被折磨的不行了。”岳峰听罢大笑着道了句“靠，这么不行，就算是猪也比他强。”说罢随着那个手下又进了房间。
　　再看这个日本人的时候果然见他一副萎靡不振的样子，似乎真的是奄奄一息了，脸颊上的伤触目惊心，不过依旧还是被关在了桶里，岳峰不用看也知道这几个家伙绝对是就攻击他的脸了，转身冲着几个手下摇了摇头嘿嘿的笑着道了句“你们折磨人的方式实在不高明，有老鼠跟蛇吗？有的话给我弄几条过来。”
　　听了岳峰的话之后，许多手下都楞了一下，幸好有个家伙反应快，冲着岳峰道了句“叶少现成是没有，不过在十分钟只能我能搞到这些东西。”岳峰听罢一副笑的样子道了句“那就去啊，一会我给大家表演个人蛇大战。”
　　待这个兄弟忙活去了，岳峰却是冲着阿杰笑着道了句“阿杰你去召集一下兄弟们，就说我有点事要跟大家说了，尤其是那百分之三十。”听了岳峰的话之后，阿杰顿时明白了，随即便出了这个房间。
　　岳峰看着这个被折磨了一阵的日本人，反手给了他个耳光，却是笑的道了句“别装死了，你们青藤的少主还好吗？那条被打断的腿还在疼吗？哦！对了，你们青藤的小姐青藤小樱怎么样了？你要是有机会的话，回去帮我问问她，还记得当年被的滋味吗？”
　　一句话把这个被关在桶中的日本人顿时说的睁开了眼睛，只是一双眼睛及其愤怒的看着岳峰，那情形就好像要吃了岳峰似的，岳峰却没有理会他，自顾自的继续说道“当年在夏威夷的时候，我就不应该手软的，要不是看在青藤小樱那傲人的身体之上，你们青藤的少主早就去见马克思了，说不定这会还跟马克思在研究资本论那！”一句话把在场的几个兄弟都逗的哈哈的笑了起来。
　　岳峰却是又道了句“其实你们青藤虽然说是在日本家族中排名第三，可是说的实际点，你们青藤家族培养出来的人真的很垃圾，前后从你们青藤加上你，算是过来了五个猪了吧，个个都想刺杀我，呵呵，你们那次成功了，不是我说你们青藤，简直就是垃圾，垃圾你懂吧，哦，我忘记你其实会说我们中国话的，不过你这样的人会说中国话实在是对我们的侮辱。”
　　岳峰的话让手下的兄弟们听罢个个无不是顿时的大笑了起来，一副得意洋洋，不可一世的表情，岳峰在这个时候却是嘿嘿的笑着冲着手下的兄弟们道了句“兄弟们，是中国人的都给我吐了他一口，我先带个口！”说罢二话没说直接酝酿了一会之后，狠狠的这个日本人的脸上吐了一口，这一口痰不当不正的吐在了这个日本的脸颊上，众人一看顿时都兴奋了，迅速的围上来，冲着这个日本人就开始吐起了口水来，有的手下不止吐口水，还狠狠的骂着一些脏话，岳峰听的却是心中欢喜无比，不得不说岳峰有些变态，这样的事情也只有他这个变态才能做的出来，待众兄弟吐完了之后，岳峰看了一眼这个日本人，却是满脸都是口水了，实在有些恶心，看的岳峰没把晚上吃的饭给吐出来，实在有些恶心，就在这个铁桶上狠狠的踢了一脚，铁桶应声而倒，咚的一声，也不知道是铁桶倒地的声音，还是这个日本人脑袋摔在了地板上的声音，总之这个声音很脆，岳峰与众兄弟听的更是很爽。
　　就在这个时候阿杰推门走了进来，冲着岳峰淡淡的道了句“叶少，人差不多都到齐了，大家都在大厅中等着你了。”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“兄弟们，留下四个人看着这个日本猪，待我回来之后，咱们在收拾他。”说罢跟阿杰他们相跟着出了这个房间。
　　大厅中的人真不少啊，岳峰在看见了这些人的时候笑了笑，道了句“兄弟看上去都很帅啊！”一句话把所有的人都逗的哈哈的笑了起来，而岳峰却是在这个时候突然间又道了句“大家知道望月阁为什么能在三年之内就发展成咱们省最大的帮会吗？”
　　底下的人都愣住了，你看看我，我看看你的，谁都说不出话来，岳峰看着大家发愣的表情，淡淡的笑了笑，突然间加重语气道了句“是团结，是义气，是五千多号兄弟一起努力换来的，可是我在这几天却听说咱们花城的望月阁内部中有矛盾，兄弟们这可不是好事啊，任何一座坚固的城堡，都是从内部开始被攻破的，我不希望我们望月阁这样的帮会也是这样的，咱们望月阁中每一个兄弟可以说都是精英，既然这么多的精英聚集在一起我知道难免有磕磕碰碰的时候，但是我希望大家能以帮会的发展为重，能以兄弟们的利益为重，毕竟咱们这个帮会可不只是简单的在省称雄就可以了，我们的目标是全国甚至是全世界，你们想想因为你们的一些不合而导致咱们望月阁只能是个省级别的帮会，你们的心中好受吗？当你站在了全国甚至是全世界的最巅峰的时候，你在想想那是一个什么样的气势，什么样的概念，兄弟们要把眼光放长，看的远点，眼前的这点利益算什么了，真正达到了我们目标的那一天你们要什么没有了，别说了最简单的车子，房子，女人了，就算是你们当官什么的也不在话下，所以兄弟们当务之急是要团结，任何社团只有团结才能有发展，望月阁走到了今天并不容易，我可不希望你们的不团结而毁了整个帮会，我的意思你们懂吗？”
　　岳峰的话说完了，可的底下的人却是个个都愣住了，岳峰有些疑惑的看着这群人，心中不仅暗道了句“难道他们都变成白痴了？”可是刚一想完下边顿时响起了雷鸣般的掌声，甚至还有人说着岳峰在说几句吧，岳峰看着这群为自己打天下的兄弟，心中有些温暖，然而就在这个时候却突然见有好多人都跪了下去，岳峰看的有些愣住了，那知道阿杰却是在这个时候淡淡的道了句“叶少，这些人基本上就是拥护九万的人。”岳峰这才明白了，冲着跪下的这些兄弟们道了句“你们干嘛下跪呀？”
　　其实一个声音有些哽咽的道了句“我们对不起岳峰的希望啊，心中觉得内疚，所以就忍不住跪下了。”
　　听了他的话之后岳峰淡淡的笑了笑道了句“都是自家兄弟大家都起来吧！”话虽然是这样说的，可依旧没有人站起来，岳峰的心中满意这样的结果，便又道了句“既然大家也知道错了，以前的事情我也就不在追究了，大家都起来吧！”听了岳峰的话之后，这几个人这才缓缓的站了起来，就听的岳峰在这个时候突然间严肃的道了句“兄弟们，我知道你们可能觉得阿杰的年纪小，又没有什么能力不足以让大家信服，可是我告诉你们，我今年是二十三岁，我在创立望月阁的时候还不到二十岁，当时许多人都觉得望月阁绝对不会成气候的，但是现在回头看看，这些人几乎就是瞎眼了，我想告诉大家的是看一个人千万不要看他的年纪，阿杰上任的时间还不多，帮会中的一些事情他还不是很了解，所以大家在给阿杰点事情，他会把你们征服的，九万只是一个过去时了，再说我想问问大家九万在的时候，你们真的开心吗？那一个不是提心吊胆的过日子，稍微有点差错的话，九万就不给你们好脸色看，跟在这样的一个大哥，你觉得你们会有好日子过吗？你们都是精英，把眼光放长，咱们走着看，你们觉得怎么样了，拥护阿杰的，咱们现在表个态，当然不拥护的你们也可以不说话，我也不会怪大家的，但是我希望咱们望月阁的每一个兄弟都能团结，紧紧的团结，共创美好的明天。”台下边顿时响起了激烈的掌声，所有的人都沸腾了，一个个顿时举起了手，口中大喊着我们支持杰少，后面的人跟着喊着对，我们支持杰少，声音是震耳欲聋，这样的场面并不是多见的，当然岳峰见过，当时在德昌的总部派人过花城的时候，就有过这样的一次的场面，那一次的场面岳峰至今都铭记在心，看着此时这样热血沸腾的场面，岳峰的心中笑了笑，看了看阿杰，却是见阿杰不知道什么时候已经是双眼通红了，岳峰就在这个时候冲着他笑了笑对道了句“阿杰，从现在开始你就是真正的望月阁在花城的老大了，这么多兄弟们我就交给你了。”阿杰听罢顿时重重的点了点头，语气坚定的道了句“叶少你放心吧，我绝对不会让你跟兄弟们失望的。”岳峰听罢笑了笑双手一挥意示大家停下来，众人见岳峰似乎有话要说了，便个个都立刻安静了下来，岳峰见大家都静了下来，便冲着大家笑了笑又道了句“兄弟们，看见你们如此的团结我很开心，既然是这样的话，那么我跟大家在商量个事情。”
　　“叶少您说！”岳峰的话刚说完，就听的下边的人顿时齐齐的喊道，岳峰听了之后，顿时笑着道了句“本省的社团某前已经没有什么对咱们望月阁能产生威胁的了，可是咱们花城的邻居S省的康宁市最最近是蠢蠢欲动的，我想从咱们花城的望月阁中选择一百个精英，然后开往康宁市为咱们望月阁打天下，不知道大家有没有信心。”
　　下边的人在听了岳峰的话之后，顿时个个都沸腾了，有的人说要我去要我去，有的人说我早就看康宁市的那些王八蛋不爽了，上次就差点跟咱们的兄弟们干起来，这回可是抓着机会了，一定会好好的教训他们的，岳峰听着大家七舌八嘴的争论着，又笑了笑道了句“这个事情就由阿杰来主持，从大家中间选择一个百个兄弟，至于怎么选，大家下来在商量吧，现在大家要做的唯一的一件事就是有家的回家，抱着老婆去睡觉，没有家的，就找个老婆去睡觉，现在散会。”


第322章  龌龊
　　当岳峰跟阿杰相跟着回到了关押那个日本人的房间时，却是见一个会中的兄弟正拿着一跳五颜六色的蛇在玩耍，岳峰看了一眼便知道这种蛇其实并没有毒，不过吓人的话，是足够了，在他身边的地上还有个麻袋，里边也不知道装的是什么东西，只听的麻袋里边吱吱的有东西在叫着，麻袋更是没有规律的乱动着，这小子见岳峰进来了顿时笑嘻嘻的道了句“叶少，您要的东西拿来了！”
　　岳峰听罢笑着冲他道了句“不错，有前途，这麻袋中装的就是老鼠吧！”这家伙纯粹就是想拍岳峰的马匹，在听了岳峰的话之后，顿时一脸媚笑的道了句“叶少当真是聪明啊！”本来就是拍马匹的一句话，那知道岳峰在听了之后，不仅没有夸奖他，反而笑骂了句“一边去，小心怕在马腿上！”在场的几个人除了这个想拍岳峰马匹的兄弟跟岳峰自己之外其余的人都笑了，就连一向不苟言笑的阿杰都有笑意了。
　　岳峰在前边就说过这个日本人懂中国话，刚才岳峰跟手下的兄弟说的话，被他全部都听在了耳中，要不然也就不会流露出一副恐惧的表情了，岳峰要的就是他的这种表情，这要是不给他点颜色瞧瞧的话，就不知道姓什么叫什么了。
　　给了这个刚才怕马匹的家伙一个颜色，这个家伙顿时会意，二话没说，抓着那条蛇一脸奸笑的朝着这个日本人走去，这个日本人在看见了这样的情形之后，更是恐惧了，恐惧的竟然然他失声道了句“你，你想做什么？”
　　这个手下听罢顿时嘿嘿的一笑道了句“你猜！”一句话岳峰跟在场的几个兄弟顿时都笑了，而这个家伙却又是嘿嘿的一笑道了句“我说日本猪咱俩打个赌吧，你要是赢了的话我就放你出来，你要是输了的话，那对不起了，你得离开这个世界了。”
　　这个日本人纵然在怎么不怕收死，可是在这样的场面之前，尤其是看着这条蛇不断的吐着信子，心中就有些恐惧，还真怕岳峰的这个兄弟把蛇放到这个桶中，所以在听了他的话之后，顿时道了句“你要赌什么了？”
　　“嗯，我赌我把这条蛇放进了你所在的这个铁桶的之后，你能坚持三分钟不晕过去，当然你要是真的坚持了三分钟的话，那么你就赢了，我说话算数放你出来，可是你要坚持不了三分钟的话那对不起了，就算你输了，还是我刚才说的，你得离开这个世界了。”
　　这个日本人本来心中就怕这家伙真的把蛇放进桶中，没有想到俩个打的赌竟然就是把蛇放在了桶中，他不想答应，可是又想到如果自己能坚持三分钟的话，就会有活命的机会，可是自己不赌的话，那么就连个机会都没有了，权衡了利与弊之后，这个日本人一脸认真的道了句“你说话算数？”
　　这个家伙一定的秉承了岳峰无耻的性格，在听了日本人的话之后，顿时嘿嘿的笑着道了句“靠，你也不去打听打听，我小强在这一片也算是出了名的诚实说话怎么能不算数那。”
　　“好，那我跟你赌！”这个日本人一副视死如归的表情，语气沉重的说道，岳峰跟众兄弟看的顿时哈哈的笑了起来，不得不承认有的时候作弄人其实也是一件及其有意思的事情。
　　在得到了这个日本人的应许之后，这个手下顿时二话没说，走到他的面前，很是夸张的在他的面前晃了晃自己手中的这条蛇，一脸笑意的道了句“你现在后悔还来的及。”那知道这个日本人在听了他的话之后，却是把脖子一扭坚定的道了句“我们日本人是有骨气的，哪像你们中国人说话不算数了，你来吧，不就是三分钟吗？我坚持的了。”
　　这个手下在听了他的话之后，故意竖起自己的大拇指赞叹了句“不错，果然是条汉子！”说罢也没有跟这个日本人打声招呼什么的，直接把蛇从他的眼前放进了桶中，刚一放进去就见这个小日本顿时面色变的是及其的苍白，在放进了蛇之后，这个家伙竟然把地上的麻袋拿起来，日本人看见了之后，一脸恐惧的道了句“你，你还要放什么东西？”
　　这个手下听罢顿时嘿嘿的一笑道了句“不好意思，我还要放点老鼠进去，你也知道，蛇这东西最喜欢吃老鼠了，其实你也不用这么害怕的，我放进去的只是一条毒性不怎么大的蛇，他的赌也就是随随便便的能赌到十几头大象吧，毒性很小的。”
　　在场的几个人在听了他的话之后，再也忍不住放声的笑了起来，尤其是岳峰，笑的跟寡妇得了儿子似的，那叫一个高兴，因为岳峰实在没有想到，眼前的这个家伙竟然是这么的荡，外加无耻，龌龊，岳峰一直以为自己要是敢说自己的无耻是第二的话，那么绝对不会有人认第一的，可是没有想到眼前的这个家伙竟然比自己还要无耻，碰上了这样的人，岳峰有些无奈了。
　　这边的人在笑着，可是那个日本人在这个手下还没有把老鼠放进去的时候，就有些坚持不住了，岳峰这个手下刚才说的那些话，让他的心中顿时好像是吃了大便一样的恶心，又好像是突然见听到了这个世界上最他绝对最恐怕的声音似的，原本就是惨白的脸蛋，在听了这个家伙的话之后，顿时好像完全的没有了血色似的，全身有些忍不住颤抖起来，不知道什么时候额头上早句是冷汗凛凛了，看着他的折这幅表情，岳峰的这个手下却是突然间又是及其严肃的道了句“哦，我忘记告诉你了，这条蛇他其实已经饿了十来天了，都说你们日本人的肉的香的，所以今天就委屈你了，让他把肚子填饱吧！”这句话对于这个日本人来说无疑是雪上加霜，整个人除了恐惧之外，再也没有别的词语可以去形容了。
　　其实别说是这个日本人觉得恐惧，就是在场的这些人当中，也就是除了岳峰跟阿杰之外，觉得无所谓，其余的那一个不觉得恶心了，那一个不是鸡皮疙瘩起了一身了，都不是笨蛋，随便的幻想一下，保证今天晚上就绝对睡不着了。
　　老鼠在倒进去的时候，这个日本人彻底的崩溃了，在不是很大的铁桶中又是蹦又是跳，又是叫的，好像有人在他似的，岳峰看的有些不爽，便冲着在场的几个人道了句“你们谁的二三个月不洗了？”
　　几个人都楞了一下，不知道岳峰为什么会这样的问了，可就是在发愣之际却听的一个手下，有些尴尬的道了句“回叶少的话，我的有四个月没有换过了。”岳峰听罢顿时大喜，冲着这个说话的家伙笑着道了句“好，马上脱下来，塞在这个小日本的嘴上，听着他的声音我就觉得恶心。”这下大家都会意了，不断的有人夸张岳峰的这个注意好，岳峰听罢也不客气，嘿嘿的笑了笑道了句“你们也不看看是谁想出来的。”
　　如果把刚才放蛇放老鼠比作是恐吓的话，那么此时用四个月没有洗过的去塞这个日本的嘴巴就绝对是侮辱了，不巧的是，日本人什么都不好，可就是好面子，恐惧虽然让他害怕，但还不至于晕过去，可是当这个手下手中拿着一条都分不清楚是什么颜色的去塞这个日本人的嘴巴时，他的心中顿时崩溃了，一种从来都没有承受过的侮辱涌上了心头，这比刚才的恐惧更加的让他觉得难受，遗憾的是这个手下的还没有塞进他嘴巴中的时候，他已经彻底的晕过去了，晕的太是时候了，不过就算是晕过去了，可是这条还是被塞进了他的嘴巴中，没办法，这可是岳峰下的命令，谁敢不去执行了，写到了这的时候不得不说一下岳峰这个家伙，也实在是太变态了，这样的变态不仅让这个日本人害怕，更是让在场的许多自己的手下兄弟害怕，以至于今天的事情完了之后，可是岳峰的手段却是已经深深的烙在了这些人的心中，让他们更加的对岳峰忠心了，这些人当中甚至包括阿杰，以至于许多年后他们都会想起今天的这一幕，想起岳峰这令人胆战心惊的手段。
　　却是说这个日本人在彻底的晕了过去之后，又是放蛇又是放老鼠的这个家伙顿时怒骂了句“真没用！”岳峰却是在这个时候淡淡的道了句“好了，今天的发泄就到这吧，一会把他弄醒了给他的痛快算了！”岳峰为什么要说这些话，就是因为岳峰知道凡事都不能过了头，今天消遣这个日本人的事情到了这就算是正好了，在要是折磨下去的话，大家肯定以为岳峰是个变态了，这绝对不是岳峰想要的，虽然武力上的征服会让他们有些恐惧，但是相比起武力的征服，岳峰更喜欢玩点高智商的，因为岳峰知道这样他们才会尊敬你，而岳峰要的就是尊敬，并不是害怕，有的时候尊敬要比害怕有用的多，这个道理岳峰在去非洲之前就懂了。
　　在出了这个房间的时候，大家都是沉默着的，岳峰知道事情的效果已经做到了，其实今天晚上并不一定非要折磨这个日本人，更多的意思就是杀鸡给猴看，这也是岳峰在为阿杰树立威信的目的，本来只是想简单的折磨一下他算了，可是在听阿杰说了帮会还有人不服阿杰的时候，岳峰就想出了这么个办法来，尤其是在执行的过程中，岳峰更是让手下的一个马仔去做的，这样更能加强他们的恐惧，不动一兵一卒，不费吹灰之力便把所有的难题都给解开了，这才是作为一个上位者，应该拥有的智慧。
　　出了帝王大厦的时候，凡是在场的人几乎都出来送了，刚才那一招耍的确实漂亮，岳峰的心中很满意这样的效果，在岳峰临上车的时候，阿杰却是突然冲着岳峰有些感动的道了句“叶少，谢谢你。”岳峰知道他看懂了自己刚才的意思，便笑着拍了拍他的肩膀道了句“还是那句话，花城的望月阁我就交给你了，希望你不要让我失望。”阿杰听罢，看着岳峰的眼神，及其坚定的道了句“不会的，一定不会让叶少失望的。”岳峰听罢笑着点了点头上了车。
　　回金碧辉煌的路上，岳峰的心情不错，倒没有流露出多大的激动来，随便的打开了车载的收音机之后，却是听的一个女人的声音正在向大家介绍着程雪瑶的歌，洋洋洒洒的说了好几分钟，这才说完，全是一堆夸奖的话，岳峰听的不觉笑了笑，在把收音机关上的同时，他自语自语的道了句“雪瑶，我可是期待着究竟你能给我多大的惊喜了，但费这么大的代价把你买过来的选择是对的，只要你不让我失望，我想我是绝对不会让你失望的。”
　　帝王大厦虽然离金碧辉煌有点距离，可是现在都已经快十二点了，基本上已经没有什么车了，所以岳峰开的很快，好久都没有跟张淳赛过车了，岳峰的手都有些痒了，想到了这的时候突然很想给张淳打个电话，可是又想起了自己答应程雪瑶要是办完事的话，就赶回去，说实话岳峰还真怕这妞到现在还没有睡了，想到了这的时候终究是忍住没有给张淳打电话，开着车迅速的朝着金碧辉煌跑去，一路上尽管偶然也会有红灯，可是岳峰根本就不在乎，把车开的好像是影子似的，嗖的一声闯着红灯过去了，根本就没有去管那些被超车之后有些司机，因为心中不平的辱骂声，岳峰现在想的只是早点见到程雪瑶。


第323章  还没睡
　　程雪瑶果然没有睡，说实话在看见她尽管早就瞌睡的打着呵欠，可还是硬坚持着等着自己的样子，岳峰的心中就有些心疼，有些感动，一个女人能做到这样的地步还求什么了，有些怜惜的把程雪瑶一把抱进了自己的怀中，亲吻了一下她绝美的脸蛋，岳峰笑着道了句“傻瓜，都这么晚了，还不懂的睡觉啊！”程雪瑶听了岳峰的话之后，有些害羞的道了句“人家说的等你了，就等你了啊！”
　　岳峰听罢心中更是感动的把她紧紧的抱在了自己的怀中，程雪瑶却在这个时候有些关切的道了句“你饿不饿了，我那会让酒店的厨房给做了些点心，你要是饿的话，我去给你拿。”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“说实话，真饿了，不过不是我饿，我的小弟弟饿了，你要喂的话就喂他吧，不过我可提前告诉你，他可不是吃什么点心的。”一句话把程雪瑶刺激的顿时面红耳赤的，伸出粉拳在岳峰的身体上轻轻的打了几下之后，嗔着道了句“流氓！”岳峰现在是巴不得两个人说点暧昧的话，来把气氛搞热了，听了程雪瑶的话之后，岳峰那有还喜欢的道理了，他的心中深知打铁得趁热的这个道理，在听了程雪瑶的话之后，岳峰顿时嘿嘿的笑着道了句“你说你老说我是流氓，既然我都是流氓了，那你干嘛还喜欢我了！”一句话把程雪瑶说的哑口无言了，这岳峰就是个流氓，什么话刺激人说什么话，程雪瑶决定小小的惩罚一下他这个流氓，打算不跟说话了，那知道就在这个时候岳峰炽热的嘴巴已经压在了她的嘴巴之上。
　　岳峰感动了，彻底的感动了，刚才心中所有的疑惑在听了程雪瑶的这句话之后，便彻底的消除了，这样的女人岳峰绝对值得去珍惜。
　　第324章崩溃了
　　事实上在听了程雪瑶的这些话之后，岳峰便没动要了程雪瑶，不是说不敢，也不是说不能，只是有些不舍得，程雪瑶虽然刚才说了那些话让岳峰感动，也让岳峰想去动他，可是岳峰的心中不舍得在程雪瑶的眼神中还有些紧张的神情时去动他，这样的话会让岳峰有种压迫的感觉，本来就是在两个人都要及其欢悦的情形来彼此才能达到那种高峰，任何一方只要有些别的情绪的话，就有影响质量，岳峰现在还没有到了这么不理智的时候，所以他没有动程雪瑶。
　　虽然在他的心中有些后悔，应可是在看着程雪瑶一脸幸福的表情时，岳峰的心中便没有在后悔了，相比起自己给程雪瑶带来的紧张，岳峰还是喜欢看见程雪瑶脸蛋上的幸福，或许是因为岳峰懂得女人的幸福感比什么都重要。
　　相拥着说了一会话之后，岳峰抱着程雪瑶沉沉的睡去了，本来就忙活了一天有些累的他，在抱着程雪瑶安静下来之后，没有几分钟便睡着了，只是他不知道在自己睡着了之后，程雪瑶一脸满足的在他的脸蛋上轻轻的亲了几下，喃喃的笑着对岳峰说了声谢谢，要是岳峰此时清醒的话，肯定会再次让程雪瑶的这声谢谢弄的心中感动不已的，女人不只是男人发泄的工具，更多是时候她是男人奋斗的动力，也是男人的依靠。
　　一夜的熟睡让岳峰在第二天清醒过来的时候，只觉得自己的神清气爽的，好不舒坦，伸了个懒腰，看着还在熟睡中的程雪瑶，岳峰满足的笑了笑，一个男人能在睡到自然醒的时候，看见自己的身边睡着自己喜欢的女人，这，也是一种幸福，至少岳峰觉得这是种幸福，悄悄的下了床，稍微的做了几个简单的运动，想起了程雪瑶一年前在德昌的时候，每天早上起来的时候总是要去一家天津狗不理包子铺吃笼包子喝点蛋汤之后，岳峰的心中又笑了笑，穿好衣服悄悄的下了楼，因为他打算去给程雪瑶买他最爱吃的东西。
　　许多人都觉得程雪瑶是个很奇怪的女孩子，可是在岳峰看来程雪瑶绝对是个单纯的女孩子，单纯的不会要求别人去为她做这做那的，身为天后的她没有架子，脾气不说，更多的时候她就好像是一个邻家的小女孩一样，也正是因为这样的性格让程雪瑶在圈子中是出了名的有人缘，其实有的时候不用你做什么，讲究的就是人缘，要知道这个社会不是只有你一个人，任何人不管做什么事情都想需要别人来帮忙的。
　　来花城都这么多天了，可是岳峰并不知道在花城究竟那卖天津狗不理包子了，开着车问了好几个路人之后，岳峰终于来到了这个包子铺的门前，看着一笼笼热气腾腾的包子和排队买包子的，他很是有耐心的排着对买了一笼三鲜包子和一份蛋汤，在会去的时候，岳峰还不断的想着真是个简单的女孩子，虽然岳峰没有见过别的女明星早上喜欢吃什么，但是却也多少听说过一些女星的奢侈，光是一顿早饭便要花个几千快钱，相比起她们来说，那程雪瑶就显得实在是太普通了，尽管她现在的粉丝已经是多的都有些数不清了。
　　包子与蛋汤买回来的时候程雪瑶还在熟睡，也不知道这小妞做梦梦到什么了，原来就很漂亮的脸蛋，此时更是笑意浓浓的，显得更加的迷人了，岳峰故意那着包子在她的鼻子前晃了晃，果然程雪瑶爱吃包子，岳峰拿着包子刚从程雪瑶的鼻子前拿开了之后，程雪瑶便睁开了自己的那双黑白分明的大眼睛，岳峰见她醒来了，便冲着她笑了笑道了句“宝贝，醒来啦！”
　　程雪瑶也是伸了个懒腰，冲着岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“有这么好吃的包子，有对我这么好的男朋友我舍得再睡吗？”
　　岳峰听罢满足的笑了笑道了句“你可以先吃几个包子，然后接着再去睡觉！”程雪瑶听罢笑着道了句“也好，既然你这么为我考虑的话，那我决定吃完了在继续睡觉。”说罢还有些夸张的笑了笑，说实话岳峰有些喜欢程雪瑶的这样，看惯了那些终日玩弄心机的人，至少程雪瑶让岳峰觉得自己的心中很舒坦，不用怎么的费脑子，虽然岳峰并不是个懒人，可是能不费脑子的话，他还是不喜欢费脑子，因为每次费脑子的时候，岳峰就知道不会有什么好事情的。
　　看着程雪瑶把包子与蛋汤吃的一口不剩，甚至满足的又伸了伸自己懒腰的时候，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“好了，去睡觉吧，今天我就先不陪你了，上午已经约了人，下午倒是没事，我可以陪你会，不过今天晚上我就不能在你这睡了。”
　　程雪瑶听罢有些脸红的道了句“大色狼，去忙你的吧，男子汉大丈夫应该以事业为重的，我可不想看见我的男人这辈子就这样平平庸庸的过，你要是想找借口的话，我会很鄙视你的。”岳峰听罢顿时无语了，还真没有看出来，这程雪瑶竟然也是个胸怀大志的人，笑了笑在她没有丝毫瑕疵的脸蛋上亲了亲，岳峰道了句“那你继续睡吧，下午我过来看你，中午记得要吃饭，我先走啦！”程雪瑶听罢点了点头佯装有些不耐烦的道了句“婆婆妈妈的跟我妈似的，忙去吧，你要是在不走的话，小心我非礼你。”岳峰一听差点把自己的下巴给掉了，看着程雪瑶这般调皮的样子，他顿时笑了笑道了句“来吧，来非礼我吧，不要因为我是娇花而怜惜我。”一副犯贱的样子，程雪瑶听罢直接把枕头朝着岳峰砸来！
　　出了金碧辉煌之后，岳峰拿出手机给高圆圆打了个电话，没有办法昨天跟她说好了，上午要去看她的，在接到了岳峰的电话时，高圆圆还在睡着，昨天晚上看电视看的一不留神就看到了深夜两点多，所以到现在还瞌睡着，不过虽然很想睡觉，但是在接到了岳峰的电话时，高圆圆还是很开心，岳峰一听她的声音便听出她还在睡觉了，便笑着道了句“懒猪，还在睡觉啊，我一会就过去了。”
　　高圆圆一听说岳峰要过来，顿时睡意全无，一副喜笑颜开的道了句“来吧，人家在被窝里等你的。”这话说的有些暧昧，其实高圆圆的本意是想告诉岳峰她就不起了，等岳峰过来就行了，那知道岳峰这个流氓，却是故意的会意错了，嘿嘿的笑着道了句“好啊，那你就在被窝中我的吧，我一会就过去了，你要是敢穿衣服的话，我过去就非礼你。”一句话把程雪瑶听的嘎嘎的笑了起来，程雪瑶今年都三十岁了，她自然没有安妮或者是圆圆那样的害羞了，听了岳峰的话之后，她的心中还巴不得岳峰一会过来之后非礼自己了，都说女人在没有尝过的时候，可能会对这种事有些恐惧，可是当她做过了之后，便会时常的想着，岳峰跟高圆圆已经最起码有三天没有做过了，在听了岳峰的这句话之后高圆圆的心中顿时想起了自己跟岳峰在现在自己睡的这张床上缠绵的情形，想着想着就觉得自己的脸蛋有些烫，已经慢慢的有了感觉，生怕岳峰感觉出自己的不对劲，便又匆匆的说了几句话之后，挂了电话。
　　只是挂了电话之后的她却是在也没有睡意了，睁着眼睛，脑袋中一直在着跟岳峰缠绵过的事情，这不想还好，可是想开了之后，就越想的厉害，控制都控制不住，越是不想去想，可越想的厉害，高圆圆甚至已经想到了岳峰待会过来之后会不会跟自己缠绵了，一想到了这些的时候高圆圆就感觉自己的某个地方有些受不了了，用手悄悄的摸了一下不知道从什么时候开始这里早就是洪水泛滥了，急等着岳峰来救洪了。
　　这边高圆圆狠狠的想着岳峰，其实岳峰的心中也在想着高圆圆，昨天晚上让程雪瑶起来的，并没有因为时间的关系而消失了，反而越来越强烈了，走在路上的时候岳峰巴不得自己能长双翅膀，一下子就峰到了高圆圆的床上，其实高圆圆在想着那种事情的时候，岳峰的心中也在想着，只不过岳峰的想的今天该好好的折腾高圆圆几次了。
　　想着想着就到了高圆圆的别墅门口，虽然金碧辉煌跟高圆圆的家有些距离，可是因为岳峰想高圆圆想的厉害，所以车开的就有些快，本来十几分钟的车程，也只是简单的走了不到十分钟，把车刚一停好之后，岳峰便迫不及待的朝着高圆圆的家跑去。
　　按门铃的时候，更是一直按住不放了，弄的高圆圆在里边都不知道喊了多少声来啦来啦，岳峰这才放开了门铃，在门开了的那一瞬间，岳峰二话没说，好像是只兔子似的，迅速的窜了进去，一句话都没有说，反手一关门抱起高圆圆就朝着楼上走去，看着岳峰如此猴急的表情，高圆圆笑着打了岳峰几下，嗔着道了句“你着急什么了，今天一天有的是时间！”岳峰的那个东西在还没有看见高圆圆的时候便已经是有了反应，此时见高圆圆穿着一身几乎是透明的真丝睡衣，尤其是看着高圆圆若隐若现的娇躯早就按捺不住了，没有就地把高圆圆给正法了，已经说明岳峰对自己够控制的了，此时把美娇娘报在怀中，岳峰才懒得去说什么了，解决自己体内的那些火才是当务之急。
　　高圆圆的身体绝对是的，虽然已经是三十岁了，可是出于女人对自己的保养，又或者是本来就是这般的天生丽质，让她根本就看不出来此时已经是个三十来岁的女人了年龄虽然大了点，可是高圆圆此时的身体却是最诱惑人的，火辣辣的看的岳峰就有冲动，此时的高圆圆摆着及其的姿势躺在床上，不断的对岳峰抛着眉眼，撩拨着自己的那条几乎是透明的真丝睡裙，不断的让岳峰看着她那修长结实的，甚至她还有些过火的抚摸着自己的，高圆圆的双手是修长纤细的，高圆圆的是结实的，岳峰实在有些想不通，为什么在床上这么一个的女人，竟然三十年都还是**，岳峰不知道的是高圆圆在床上的也只是为自己所爱的人展露，她是那种宁缺毋滥的女人，自然也就并不会因为自己的寂寞而去找几个男人的。
　　**依旧在继续而且还在不断的升温，岳峰很喜欢这样的环境，这样的气氛，因为在这样的环境下，让岳峰的心中不仅有种很是舒服的感觉，更让觉得此时自己是那么清楚的能看见高圆圆对自己的爱，没有爱的两个人或许也可以，但是绝对不会有那种水乳交融的感觉的，岳峰不喜欢那样的感觉。
　　高圆圆不仅在肢体上诱惑着岳峰，更是在语言上不断的着岳峰，却是在岳峰不断的发愣之极，只听的高圆圆的声音发嗲的道了句“来呀死鬼！来操我啊！”听了高圆圆的这句话之后，岳峰顿时崩溃了，这样的女人真骚啊，嘿嘿的笑了笑道了句“长这么大还从来没听过这样的要求，宝贝，你骚的够可以啊！”
　　那知道高圆圆听罢之后，继续魅惑的道了句“讨厌！”说完却是把自己的芊芊玉指轻轻的放在了嘴边，不断的轻咬了起来，这样的姿势简直是在要岳峰的命，因为看见了高圆圆的这个动作的时候，岳峰顿时就想起了高圆圆曾经用嘴帮自己解决过的情形来，这不想还好，越想越受不了，朝着高圆圆嘿嘿的一笑道了句“宝贝，我来了，我来操你了。”说罢猛的朝着高圆圆的身体扑了上去。


第324章  崩溃了
　　事实上在听了程雪瑶的这些话之后，岳峰便没动要了程雪瑶，不是说不敢，也不是说不能，只是有些不舍得，程雪瑶虽然刚才说了那些话让岳峰感动，也让岳峰想去动他，可是岳峰的心中不舍得在程雪瑶的眼神中还有些紧张的神情时去动他，这样的话会让岳峰有种压迫的感觉，本来就是在两个人都要及其欢悦的情形来彼此才能达到那种高峰，任何一方只要有些别的情绪的话，就有影响质量，岳峰现在还没有到了这么不理智的时候，所以他没有动程雪瑶。
　　虽然在他的心中有些后悔，可是在看着程雪瑶一脸幸福的表情时，岳峰的心中便没有在后悔了，相比起自己给程雪瑶带来的紧张，岳峰还是喜欢看见程雪瑶脸蛋上的幸福，或许是因为岳峰懂得女人的幸福感比什么都重要。
　　相拥着说了一会话之后，岳峰抱着程雪瑶沉沉的睡去了，本来就忙活了一天有些累的他，在抱着程雪瑶安静下来之后，没有几分钟便睡着了，只是他不知道在自己睡着了之后，程雪瑶一脸满足的在他的脸蛋上轻轻的亲了几下，喃喃的笑着对岳峰说了声谢谢，要是岳峰此时清醒的话，肯定会再次让程雪瑶的这声谢谢弄的心中感动不已的，女人不只是男人发泄的工具，更多是时候她是男人奋斗的动力，也是男人的依靠。
　　一夜的熟睡让岳峰在第二天清醒过来的时候，只觉得自己的神清气爽的，好不舒坦，伸了个懒腰，看着还在熟睡中的程雪瑶，岳峰满足的笑了笑，一个男人能在睡到自然醒的时候，看见自己的身边睡着自己喜欢的女人，这，也是一种幸福，至少岳峰觉得这是种幸福，悄悄的下了床，稍微的做了几个简单的运动，想起了程雪瑶一年前在德昌的时候，每天早上起来的时候总是要去一家天津狗不理包子铺吃笼包子喝点蛋汤之后，岳峰的心中又笑了笑，穿好衣服悄悄的下了楼，因为他打算去给程雪瑶买他最爱吃的东西。
　　许多人都觉得程雪瑶是个很奇怪的女孩子，可是在岳峰看来程雪瑶绝对是个单纯的女孩子，单纯的不会要求别人去为她做这做那的，身为天后的她没有架子，脾气不说，更多的时候她就好像是一个邻家的小女孩一样，也正是因为这样的性格让程雪瑶在圈子中是出了名的有人缘，其实有的时候不用你做什么，讲究的就是人缘，要知道这个社会不是只有你一个人，任何人不管做什么事情都想需要别人来帮忙的。
　　来花城都这么多天了，可是其岳峰并不知道在花城究竟那卖天津狗不理包子了，开着车问了好几个路人之后，岳峰终于来到了这个包子铺的门前，看着一笼笼热气腾腾的包子和排队买包子的，他很是有耐心的排着对买了一笼三鲜包子和一份蛋汤，在会去的时候，岳峰还不断的想着真是个简单的女孩子，虽然岳峰没有见过别的女明星早上喜欢吃什么，但是却也多少听说过一些女星的奢侈，光是一顿早饭便要花个几千快钱，相比起她们来说，那程雪瑶就显得实在是太普通了，尽管她现在的粉丝已经是多的都有些数不清了。
　　包子与蛋汤买回来的时候程雪瑶还在熟睡，也不知道这小妞做梦梦到什么了，原来就很漂亮的脸蛋，此时更是笑意浓浓的，显得更加的迷人了，岳峰故意那着包子在她的鼻子前晃了晃，果然程雪瑶爱吃包子，岳峰拿着包子刚从程雪瑶的鼻子前拿开了之后，程雪瑶便睁开了自己的那双黑白分明的大眼睛，岳峰见她醒来了，便冲着她笑了笑道了句“宝贝，醒来啦！”
　　程雪瑶也是伸了个懒腰，冲着岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“有这么好吃的包子，有对我这么好的男朋友我舍得再睡吗？”
　　岳峰听罢满足的笑了笑道了句“你可以先吃几个包子，然后接着再去睡觉！”程雪瑶听罢笑着道了句“也好，既然你这么为我考虑的话，那我决定吃完了在继续睡觉。”说罢还有些夸张的笑了笑，说实话岳峰有些喜欢程雪瑶的这样，看惯了那些终日玩弄心机的人，至少程雪瑶让岳峰觉得自己的心中很舒坦，不用怎么的费脑子，虽然岳峰并不是个懒人，可是能不费脑子的话，他还是不喜欢费脑子，因为每次费脑子的时候，岳峰就知道不会有什么好事情的。
　　看着程雪瑶把包子与蛋汤吃的一口不剩，甚至满足的又伸了伸自己懒腰的时候，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“好了，去睡觉吧，今天我就先不陪你了，上午已经约了人，下午倒是没事，我可以陪你会，不过今天晚上我就不能在你这睡了。”
　　程雪瑶听罢有些脸红的道了句“大色狼，去忙你的吧，男子汉大丈夫应该以事业为重的，我可不想看见我的男人这辈子就这样平平庸庸的过，你要是想找借口的话，我会很鄙视你的。”岳峰听罢顿时无语了，还真没有看出来，这程雪瑶竟然也是个胸怀大志的人，笑了笑在她没有丝毫瑕疵的脸蛋上亲了亲，岳峰道了句“那你继续睡吧，下午我过来看你，中午记得要吃饭，我先走啦！”程雪瑶听罢点了点头佯装有些不耐烦的道了句“婆婆妈妈的跟我妈似的，忙去吧，你要是在不走的话，小心我非礼你。”岳峰一听差点把自己的下巴给掉了，看着程雪瑶这般调皮的样子，他顿时笑了笑道了句“来吧，来非礼我吧，不要因为我是娇花而怜惜我。”一副犯贱的样子，程雪瑶听罢直接把枕头朝着岳峰砸来！
　　出了金碧辉煌之后，岳峰拿出手机给高圆圆打了个电话，没有办法昨天跟她说好了，上午要去看她的，在接到了岳峰的电话时，高圆圆还在睡着，昨天晚上看电视看的一不留神就看到了深夜两点多，所以到现在还瞌睡着，不过虽然很想睡觉，但是在接到了岳峰的电话时，高圆圆还是很开心，岳峰一听她的声音便听出她还在睡觉了，便笑着道了句“懒猪，还在睡觉啊，我一会就过去了。”
　　高圆圆一听说岳峰要过来，顿时睡意全无，一副喜笑颜开的道了句“来吧，人家在被窝里等你的。”这话说的有些暧昧，其实高圆圆的本意是想告诉岳峰她就不起了，等岳峰过来就行了，那知道岳峰这个流氓，却是故意的会意错了，嘿嘿的笑着道了句“好啊，那你就在被窝中我的吧，我一会就过去了，你要是敢穿衣服的话，我过去就非礼你。”一句话把程雪瑶听的嘎嘎的笑了起来，程雪瑶今年都三十岁了，她自然没有安妮或者是圆圆那样的害羞了，听了岳峰的话之后，她的心中还巴不得岳峰一会过来之后非礼自己了，都说女人在没有尝过的时候，可能会对这种事有些恐惧，可是当她做过了之后，便会时常的想着，岳峰跟高圆圆已经最起码有三天没有做过了，在听了岳峰的这句话之后高圆圆的心中顿时想起了自己跟岳峰在现在自己睡的这张床上缠绵的情形，想着想着就觉得自己的脸蛋有些烫，已经慢慢的有了感觉，生怕岳峰感觉出自己的不对劲，便又匆匆的说了几句话之后，挂了电话。
　　只是挂了电话之后的她却是在也没有睡意了，睁着眼睛，脑袋中一直在着跟岳峰缠绵过的事情，这不想还好，可是想开了之后，就越想的厉害，控制都控制不住，越是不想去想，可越想的厉害，高圆圆甚至已经想到了岳峰待会过来之后会不会跟自己缠绵了，一想到了这些的时候高圆圆就感觉自己的某个地方有些受不了了，用手悄悄的摸了一下不知道从什么时候开始这里早就是洪水泛滥了，急等着岳峰来救洪了。
　　这边高圆圆狠狠的想着岳峰，其实岳峰的心中也在想着高圆圆，昨天晚上让程雪瑶起来的，并没有因为时间的关系而消失了，反而越来越强烈了，走在路上的时候岳峰巴不得自己能长双翅膀，一下子就峰到了高圆圆的床上，其实高圆圆在想着那种事情的时候，岳峰的心中也在想着，只不过岳峰的想的今天该好好的折腾高圆圆几次了。
　　想着想着就到了高圆圆的别墅门口，虽然金碧辉煌跟高圆圆的家有些距离，可是因为岳峰想高圆圆想的厉害，所以车开的就有些快，本来十几分钟的车程，也只是简单的走了不到十分钟，把车刚一停好之后，岳峰便迫不及待的朝着高圆圆的家跑去。
　　按门铃的时候，更是一直按住不放了，弄的高圆圆在里边都不知道喊了多少声来啦来啦，岳峰这才放开了门铃，在门开了的那一瞬间，岳峰二话没说，好像是只兔子似的，迅速的窜了进去，一句话都没有说，反手一关门抱起高圆圆就朝着楼上走去，看着岳峰如此猴急的表情，高圆圆笑着打了岳峰几下，嗔着道了句“你着急什么了，今天一天有的是时间！”岳峰的那个东西在还没有看见高圆圆的时候便已经是有了反应，此时见高圆圆穿着一身几乎是透明的真丝睡衣，尤其是看着高圆圆若隐若现的娇躯早就按捺不住了，没有就地把高圆圆给正法了，已经说明岳峰对自己够控制的了，此时把美娇娘报在怀中，岳峰才懒得去说什么了，解决自己体内的那些火才是当务之急。
　　高圆圆的身体绝对是的，虽然已经是三十岁了，可是出于女人对自己的保养，又或者是本来就是这般的天生丽质，让她根本就看不出来此时已经是个三十来岁的女人了年龄虽然大了点，可是高圆圆此时的身体却是最诱惑人的，火辣辣的看的岳峰就有冲动，此时的高圆圆摆着及其的姿势躺在床上，不断的对岳峰抛着眉眼，撩拨着自己的那条几乎是透明的真丝睡裙，不断的让岳峰看着她那修长结实的，甚至她还有些过火的抚摸着自己的，高圆圆的双手是修长纤细的，高圆圆的是结实的，岳峰实在有些想不通，为什么在床上这么一个的女人，竟然三十年都还是**，岳峰不知道的是高圆圆在床上的也只是为自己所爱的人展露，她是那种宁缺毋滥的女人，自然也就并不会因为自己的寂寞而去找几个男人的。
　　**依旧在继续而且还在不断的升温，岳峰很喜欢这样的环境，这样的气氛，因为在这样的环境下，让岳峰的心中不仅有种很是舒服的感觉，更让觉得此时自己是那么清楚的能看见高圆圆对自己的爱，没有爱的两个人或许也可以，但是绝对不会有那种水乳交融的感觉的，岳峰不喜欢那样的感觉。
　　高圆圆不仅在肢体上诱惑着岳峰，更是在语言上不断的着岳峰，却是在岳峰不断的发愣之极，只听的高圆圆的声音发嗲的道了句“来呀死鬼！来操我啊！”听了高圆圆的这句话之后，岳峰顿时崩溃了，这样的女人真骚啊，嘿嘿的笑了笑道了句“长这么大还从来没听过这样的要求，宝贝，你骚的够可以啊！”
　　那知道高圆圆听罢之后，继续魅惑的道了句“讨厌！”说完却是把自己的芊芊玉指轻轻的放在了嘴边，不断的轻咬了起来，这样的姿势简直是在要岳峰的命，因为看见了高圆圆的这个动作的时候，岳峰顿时就想起了高圆圆曾经用嘴帮自己解决过的情形来，这不想还好，越想越受不了，朝着高圆圆嘿嘿的一笑道了句“宝贝，我来了，我来操你了。”说罢猛的朝着高圆圆的身体扑了上去。


第325章  梦寐以求
　　低调都说早晨是男人最强的时候，这句话是一点都不假，因为此时的岳峰就觉得自己的正在被高圆圆的一颦一笑，甚至是那些动作，语言给勾引的已经到了最巅峰，当然这并不是高圆圆的错，她只是在床上这个特殊的环境中舞台上向自己所爱的人释放着自己的魅力，不是高圆圆的错，就不是岳峰的错，任何正常的男人在看见床上躺着一个无比美艳甚至是的女人之后，又怎么能放过了，更何况眼前的这个女人都不知道与岳峰做过多少次了。
　　岳峰的手在动，扑到了床上之后，压抑着自己的冲动，只是把手轻轻的放在了高圆圆的脑袋上，抚摸着她的丝丝秀发，尽管手在动，可是岳峰的嘴巴却是在扑到床上的第一时间已经压在了高圆圆的嘴巴之上，可是及其暧昧的高圆圆却是在这个时候笑着躲闪了一下，让岳峰扑了个空，不过随后就没有在动了，终于岳峰的嘴巴在毫不费力的情况下轻轻的吻在了高圆圆的嘴巴上，这一吻让两个人的顿时好像是干柴烈火一眼，燃烧了起来。
　　高圆圆只是嘤的一声，但就是这么一声让岳峰顿时觉得自己好像是吃了这个世界上最猛的似的，甚至在也开始不受自己的控制了。
　　就在这个时候，岳峰的摸着高圆圆秀发的手也开始不知道想乖乖的在那摸她的秀发了，她的秀发固然好看，但是终究比上那凸凹有致的身材带给岳峰的诱惑，他的手没有在犹豫一下，直接从他的秀发上轻轻的挪开，开始向她身体的那些凸凹不平的部位慢慢的游走。
　　岳峰的舌头在嘴巴碰上的那一瞬间，那显得一副特别兴奋的样子，熟车熟路的直接伸进了高圆圆的嘴巴里，那知道这个时候高圆圆却是又故意的为难岳峰，贝齿紧闭着，任凭岳峰怎么就是不开门，岳峰的舌头有点着急，就使劲的顶了几下，但是高圆圆的贝齿就是死活不放行，岳峰一看这情形，顿时明白自己的舌头可能暂时的是亲不到她那又软又滑的舌头了，于是手掌便在那慢慢的伸到了她的边上，一开始岳峰的手并没有着急的一下把手放到她的上开始揉搓，而是在她的边缘部位慢慢的着她的，撩拨着她的。
　　就不相信高圆圆的贝齿不给线开门，就不相信自己的舌头亲到她的，想到这的时候岳峰奸笑了一下，突然间加快了自己抚摸着她边缘的力度，只是偶然的时候岳峰的手也会轻轻的碰她那逐渐有点变化的。
　　高圆圆的呼吸开始不太顺畅了，好像是刚做了激烈的运动似的，在那大声的喘着气，虽然她的嘴巴被岳峰的嘴巴给封着，不过从她嘴角依然不时的轻轻的飘出那些动人的呼吸外加荡人心神的呻吟之声，这些声音再加上那些若有若无的呻吟之声，岳峰更加清楚的感觉到自己的那个地方已经开始肿了起来，并且在使劲的顶着他的那个不大的，也紧紧的顶着高圆圆全身最柔软最神秘的部位，岳峰知道她的呼吸在加上她的呻吟之声，都在强烈的告诉岳峰，高圆圆动情了，这绝对是一件值得让岳峰骄傲的事情，高圆圆的动人与妩媚在这个时候显得更加的明显。
　　岳峰很骄傲，能在床上彻底的征服一个女人我想是每一个男人都梦寐以求的事情吧！
　　高圆圆的嘴巴终于在岳峰的挑拨下轻轻的把自己的贝齿开启了，岳峰的舌头像是得到了某种神秘的启示一样，然后顺利的马上钻了进去，一个不小心就把她的舌头轻轻的卷到了自己的舌头之上，随之而来的就是一种莫名其妙的快感马上就席卷了他的全身，让岳峰舒服的想呻吟出来。
　　当然岳峰并没有呻吟出来，因为高圆圆的身体在这个时候，终于开始忍不住的扭动起来，她是身体这一扭动倒是没什么，但是岳峰的最敏感的神经好像是被什么东西给狠狠的刺激了一下，随即而来的就是更大的痛快与舒服深深的刺激着他的神经，让他在也忍不住了，嘴角在那轻轻的飘出了个嗯的一声，像是在呻吟，又像是在宣泄自己的，高圆圆听到了岳峰的这声呻吟之后，身体更是扭动的厉害了，不知道什么时候开始随着岳峰的手所到之处狠狠的扭动着，像是一条在水中的水蛇一样，灵活极了。
　　就是这样的扭动让岳峰觉得此时的自己越来越兴奋，试想一个长的绝色，身材超级棒的女人，在你的身体下动情的扭动着自己的身体，那个男人不动心了，有种灵魂都要出壳的感觉，舒服与紧张同时在深深的刺激着岳峰，让岳峰不知道自己是不是该与她开始实战了。
　　不过还没有开始之前，岳峰的手终于在了高圆圆半天之后，结结实实的摸到了她的之上，刚一摸上就感觉高圆圆的全身在那又是一震，深深的一震，刺激着岳峰的全身。
　　高圆圆的芊芊玉手似乎也开始不甘寂寞了，一开始只是在岳峰的上慢慢的划着圈圈，一个接着一个，她虽然只是简单的画几个圈圈，但是岳峰却感觉自己的全体开始迅速的烫起来，一如高圆圆的身体，也是烫的厉害。
　　其实岳峰是个贪心的家伙，在抚摸了高圆圆的之后，就有开始有些不满足只是抚摸她的了，开始慢慢的经过她的小腹向她划去，高圆圆的全身是敏感的，也是的，岳峰一直以为一个女人最的时候是脱光了的时候，但是现在看来是错了，此时的高圆圆衣服并没有全脱光了，但是岳峰的心里边就是觉得她的厉害，甚至比自己的任何一个女人这个时候都诱惑人。
　　高圆圆的很结实，这让岳峰抚摸上去的时候感觉很有肉感，手在抚摸了她的一会之后慢慢的抚摸到了她的屁股之上，好舒服啊！
　　岳峰果然是个不满足的家伙，在抚摸了高圆圆的PP一会之后，那双花心的手就在也不肯只是在她的PP边缘游荡了，一转身慢慢的向她的内侧慢慢的移动过去，高圆圆的身体感受到了岳峰手的温暖，一下子忍不住颤抖了起来，其实早在岳峰的手刚摸到了她的时候她的身体就颤抖起来了，但是这次不一样，这次颤抖的幅度比较大，这样的颤抖让岳峰有种想一亲芳泽的念头。
　　只是这个念头还没有来的及实施的时候，高圆圆的嘴巴已经再次的亲吻上来了，高圆圆的嘴巴在被岳峰亲了那么一会之后就在也忍不住主动的回吻起岳峰来，被她这么主动的一吻，岳峰反应立刻激烈起来，舌头像是出了洞的灵蛇一样，马上变的异常的灵活，此时岳峰的舌头是见了洞就像进，在她的那一声动人的呻吟之声还没有出口的时候，岳峰的便又再次的伸了进去，本来以为高圆圆会拒绝，但是没想到岳峰的舌头一进去，她的舌头就主动的迎接上来，然后俩条舌头就缠绵在了一起。
　　亲着亲着，高圆圆在也忍不住自己的了，从嘴里边马上飘出了一声比一声动人心魄的呻吟之声，让岳峰感觉自己好像是珠穆朗玛峰山上的积雪一样正在慢慢的融化。
　　在与高圆圆的嘴巴缠绵了一会之后，岳峰的嘴巴在也不满足只亲她的嘴巴与舌头了，他变的无比贪婪的开始亲吻她的脸颊，耳朵，脖子，并且还在慢慢的向下发展，之后是，她的在岳峰的嘴巴刚刚亲上去的时候就一下子变的硬了起来，这让岳峰有点史料不及，只是手在摸到了她身体最神秘的地方的时候岳峰才知道原来她早就动情，此时她的那里好像是糟了水灾似的，全是水，湿湿的让岳峰感觉有点滑，又有点黏糊。
　　只是岳峰的脑袋中却没有怎么去想，在亲了高圆圆的一会之后，马上就又挥兵而下，一瞬间的时候已经到了高圆圆平坦光洁的小腹之处，这个时候高圆圆的呻吟之声在也控制不住了，恩恩啊啊的叫了出来，而且全身扭动的幅度越来越大。
　　岳峰的嘴巴没在高圆圆的小腹之处停留，展转间已经到了高圆圆那长满密密麻麻的，但是到了这的时候高圆圆早就是全身颤抖的不**样了，而岳峰却因为能够起她的来感到有点兴奋，尤其是看着她那么激烈的反应，让他有种成功的感觉岳峰的舌头此时已经轻轻的经过高圆圆的那些黑色森林到了她全身最神秘的地方，他的舌头并没直接的亲吻上去，只是在那慢慢的看了看，却是见粉色的肉瓣之间有一条细细的小缝，就是这样的一个情景，但是却让岳峰的脑袋感觉好像是被什么给重重的打了一下，所以的血立刻全部冲刺在了脑袋中，在也忍不住了，嘴巴这个时候好像是看见什么绝世好东西一样，兴奋的亲了上去。
　　这一亲直让高圆圆所有的呻吟之声马上立刻停了下来，用手紧紧的托着岳峰的脑袋，甚至拉扯着他的头发，声音却是有些紧张，又有些炽热的突然道了句“峰别亲，那脏！”
　　如果岳峰在这个时候放开的话，岳峰就不在是岳峰了，熟悉岳峰的人都知道这家伙无论做什么时候都不是那种半途而废的人，更何况现在还有这么美好的东西摆放在自己的眼前，让岳峰怎么放手了，他在亲着，自己把自己的十八般武艺都用上了，高圆圆初开始的时候只觉得痒，到后来的时候已经彻底的分不清楚究竟是怎样的一个感觉了，舒服与刺激，瘙痒与燥热同时袭上了她的心头，让她有种接近崩溃的边缘，只是高圆圆虽然被岳峰折磨成了这个样子，可在在她的嘴巴中却是不停的喊着那些让岳峰更加卖力亲吻她的话语。
　　房间中的温度并不高，可是却很暧昧，也很靡，岳峰喜欢这样的气氛，就像岳峰喜欢女人在床上好像是个荡妇一样，两者都能让岳峰觉得舒服，高圆圆此时绝对就是个荡妇，十足的荡妇表情，表情上是那么的享受，嘴巴中所喊出来的那些话语，更是让她显得骚的厉害，不过岳峰就是喜欢她这样的放荡，不得不说岳峰很变态，可是又不得不说岳峰会享受。
　　嘴巴在亲吻着高圆圆的那个地方，可是双手却还在不停的抚摸着高圆圆修长而又结实的，光洁的皮肤上，没有一丁点的瑕疵，这样的感觉让岳峰觉得更加的舒服了，舒服的让他全身都颤抖了起来。
　　也不知道过了多久，高圆圆的全身上下顿时好像是僵直了一样，岳峰知道她是到了了，能用舌头就能让女人到了，岳峰的心中确实很开心，毕竟能做到这一点的人并不多。
　　在片刻的休息之后，两个人的舌头再一次的纠缠在了一起，就在这个时候只听的高圆圆爬在岳峰的耳朵上，吐气如兰的道了句“岳峰，人家想要了！”还有比这句话更能让岳峰觉得刺激的吗？岳峰想不出来，隐忍不住自己内心的兴奋，嘿嘿的笑了笑道了句“倩莲宝贝，你还真是让我另眼相看啊，这么勇猛，也好，既然你都说出来了，那老公我就满足你吧！”高圆圆听罢给了岳峰一个眉眼，笑骂了句“讨厌！”
　　岳峰听罢更是嘿嘿的一笑，宽衣解带在最块的时间内完成，然后二话不说压在了高圆圆的身体上，举着自己的这支长枪顶了进去。


第326章  和平相处
　　一上午岳峰就跟高圆圆两个人无休止的在被窝中做着这样的事情，直到中午时分两个人这才满足的停了下来，这三十的女人果然如豺狼啊，岳峰的已经够强大了，可是高圆圆的更是强大，一上午下来把岳峰都折腾的筋疲力尽了，不过这妞也总算是满足了，全身，没有力气的躺在床上，高圆圆好像是一只猫一样蜷缩在岳峰的怀中，女人似乎在做完了这种事情的时候，总是喜欢做点什么，比如说在男人的上画圈圈，岳峰就发现，不仅是高圆圆，甚至韩雨，安妮她们在跟自己做完了这种事情之后总是喜欢在自己的胸前画上几个圈圈。
　　十二点多的时候，安妮给岳峰打电话过来了，岳峰这才想起昨天答应她下午要过去陪她了，并没有回避高圆圆，她们几个也都见过面了，再说岳峰这家伙的脸皮实在是够厚的，当着高圆圆的面接起了电话之后，安妮在电话中第一句话便是臭流氓中午请我吃饭吧，岳峰听罢笑着道了句“好啊！”可是马上又想到要是出去吃的话，太没有情调了，再说了真要是出去吃的话，多麻烦了，联系这个联系那个的，而且这么多的美女在一起吃饭，势必肯定要引起大家的混乱了，这可与岳峰的做人宗旨有着很大的反差，岳峰的做人，一直都是很低调的，想到了这的时候便冲着安妮嘿嘿的笑了笑道了句“其实不如咱们自己做的吃吧，你想想大家在一起做饭吃，多有情调，多温暖了。”岳峰开始蛊惑安妮了，也不知道是话语中的情调两个字打动了安妮，还是温暖打动了安妮，总之她在听了岳峰的话之后，笑着道了句“好啊，不过得你做！”
　　岳峰听罢也不反驳，只是嘿嘿的笑了笑，心中却是暗道了句“到时候谁做还不知道了。”心中虽然是这样想着，可是嘴巴上还是笑着道了句“好啊，我也正好想给你们露一手了，要不然你们真当我是个不学无术的流氓了，让你们也见识一下，像我这样的流氓其实是很有品味的。”
　　一句话把安妮逗的嘎嘎的笑了起来，似乎有些迫不及待的想见到岳峰了，话说到了之后，只听的她笑了笑又道了句“不跟你贫了，你说吧，在那做呀！”看样子这妞似乎知道岳峰此时就在他众多女人的其中一个女人家中，岳峰也不隐瞒，淡淡的笑了笑道了句“就在倩莲家吧，这地方大，咱们人多也不觉得狭小！”
　　安妮听了他的话之后笑着道了句“就知道你在圆圆姐姐家了，好了，我一会就过去，你再给别的老婆打电话吧！”说罢就挂了电话，也不等的岳峰在说什么。
　　不过岳峰并不介意这些，拿极着手机想了想，决定给程雪瑶打个电话，岳峰现在对这妞可是着迷的厉害，程雪瑶在接到了岳峰的电话之时，张淳刚好给她打过电话了，在电话中张淳要请程雪瑶去吃饭，其实倒不是说程雪瑶见了张淳尴尬，毕竟张淳追过人家，主要是没有岳峰在她的身边，她总是不想跟别人出去吃饭，这也怨不得程雪瑶，她虽然性格及其的单纯，可是脑袋中对于这些想的却是很多，甚至想到要是自己跟别人出去吃饭的话，岳峰知道了会不会生气，尽管在她的潜意识中觉得岳峰并不会生气。
　　刚刚拒绝了张淳之后，岳峰就给打来了电话，这让程雪瑶很是开心，高兴的接起来之后，还没有等的岳峰说话，她便笑着问道“小流氓，是不是要请我吃饭啊！”
　　岳峰听罢顿时嘿嘿的笑了笑道了句“都说俩个真心相爱的人是有心灵感应的，果然是这样啊，我还没有说要干什么，你就猜出我想做什么了，雪瑶，我实在是太爱你。”岳峰也不管高圆圆还在自己的身边，及其肉麻的对程雪瑶说道。
　　不过岳峰的话虽然说的是及其的肉麻，可程雪瑶在听了之后，心中还是特别的开心，开心的让她笑着道了句“岳峰，你真能扯，大中午的你给我打电话不是吃饭，难道去逛街啊！”被程雪瑶这么一说，岳峰顿时有种无语的感觉，嘿嘿的笑了几声掩饰了下自己心中的无语，便又冲着程雪瑶道了句“雪瑶你太聪明了，这个电话确实是叫你过来吃饭了，不过不是去外边吃，而是咱们自己做的吃，你觉得行吗？”
　　程雪瑶听罢顿时笑着道了句“好啊，不过得你给我做。”岳峰听罢彻底的无语了，怎么这些妞都有虐待人的倾向吗？怎么都喜欢欺负自己啊，欲哭无泪的道了句“行，大姐，只要你喜欢我给做就是了！”岳峰的话让程雪瑶有种小小的满足感，其实那个女人不喜欢稍微的欺负一下自己所爱的人了，听了岳峰的话之后，程雪瑶笑了笑道了句“你现在在那了？我怎么过去呀！”
　　这是个难题，岳峰知道就算是告诉了程雪瑶地址之后，她也不一定能顺利的过来，谁能保证她不会在半路出点什么事了，想了想岳峰道了句“你就在金碧辉煌等我的吧，我一会就过去了，记住把自己先包裹的严实点，我可不想在被你的粉丝们认出来了，那场面想想就让人害怕。”
　　岳峰的话只能让程雪瑶笑，因为程雪瑶突然觉得此时的岳峰跟自己说话的语气就好像是个孩子似的，尽管她的心中知道岳峰的年龄比自己大，跟岳峰又说了一会之后，相约好了之后彼此挂了电话。
　　看着拿着电话不断发呆的岳峰，高圆圆突然间笑着道了句“岳峰，怎么不打电话了？”岳峰回过了神，嘿嘿的笑了笑道了句“不知道该给谁打了，女人太多了。”高圆圆听的岳峰的话狠狠的鄙视了他一番，只是却道了句“给韩雨打个电话吧，我跟她算是比较熟了，对了咱们从T市回来的那个晚上你不是请大家吃饭了吗？当时韩雨在见到我的时候特别的吃惊，一个劲的追着问我怎么你跟勾搭上的，别看韩雨平时大大咧咧的，其实在她的内心深处，还是纯洁的跟个孩子似的，有的时候我挺佩服她的，在国外那种环境中呆了那么久，竟然还能保持一颗玲珑心，就冲这一点岳峰你要是敢做什么对不起我们这么姐妹的事情的话，小心我们姐妹几个，合起来废了你！”听着高圆圆的话，让岳峰的冷汗直流，心中无奈的道了句“我说大姐，你们说的背叛不就是说我在外边找女人吗？你们也太笑看我了吧，放着你们这么多绝色的我不要，我还去找什么别的女人啊，我有病啊！”只是这话断然不敢对高圆圆说出来，岳峰知道高圆圆刚才的那一席话不是随便说出来的，有的时候女人放纵你，并不是说她真的放任你，什么都不管你，其实放纵有的时候也是一种爱的表现，对于这些，岳峰比谁都清楚。
　　跟高圆圆在床上又说了一会话之后，岳峰看了看表时间已经过去将近十分钟了，怕程雪瑶这妞等的时间长了，便停止了跟高圆圆的说话，赶紧的穿上衣服，在出门之前，岳峰笑着对高圆圆道了句“圆圆，一会安妮来的话，你告诉她，就说我让她去买菜了。”说罢也不去看高圆圆的反应，闪身出了门。
　　再去金碧辉煌的路上，岳峰给韩雨打了个电话，只是简单的告诉她让她现在就去金碧辉煌，韩雨问岳峰是不是有事了，岳峰也没有说就挂了电话。
　　程雪瑶还真是听话啊，把自己真的包裹的严严实实的，就算是岳峰现在站在了她的面前都有些认不出眼前的这个人真是的天后程雪瑶吗？戴了个帽子，待了个大墨镜不说，还用围巾把自己围了起来，整张脸只剩下了一个鼻孔，看着她的这身打扮，岳峰就有种哭笑不得的情绪在心中徘徊，这程雪瑶实在是太听话了，直到把她送上了车之后，程雪瑶这才把自己的这身行头给拿开了，两个人在车上说了一会话之后，岳峰的手机又响了，一看是韩雨，接起来之后，就听的韩雨问岳峰在那了，岳峰笑了笑道了句“你觉得金碧辉煌的门口那俩车最帅，我就在那了！”结果这句话刚一说完就见韩雨在敲车窗的玻璃了，岳峰笑着挂断了电话之后，给韩雨开了车门。
　　在回去的路上，安妮又给岳峰打过来电话了，岳峰不用多想也知道安妮是让自己买菜了，接起来之后，果然就听的安妮说是狠狠的说了岳峰一顿之后，顺便让岳峰买菜了，岳峰无奈的挂了电话之后，咱们找了个大超市，把车停好之后，带着韩雨下了车，程雪瑶也要跟，可是岳峰知道只要她不小心让认出来的话，那么绝将是一场混乱，想到了这的时候，赶紧哄了几句，这才跟韩雨进了超市。
　　买东西的过程就不说了，现在的超市中什么都有，特别的方便，回去了之后却是见高圆圆跟安妮两个人正坐在沙发上不知道说着什么，见岳峰他们回来了，顿时停了下来，沉默了几秒钟之后，两个人小女人顿时哈哈的大笑了起来，岳峰见状嘿嘿的笑了笑道了句“我说两位，菜已经买回来了，你们是不是该去做饭了。”
　　安妮瞪了岳峰一眼，笑着道了句“是谁在电话中告诉我，要给我们做饭了，还说什么要让我们姐妹几个见识一下，什么叫有品味的流氓了”话刚说到就听的程雪瑶竟然附和着道了句“就是，他也是这么跟我说的，要给我做饭吃了。”岳峰听着两个女人对自己的打击顿时无语了，这些妞也实在是太狠了，心中刚要盘算着怎么报复她们的时候，却是听的韩雨突然发嗲的道了句“岳峰哥哥，你就给我们去做吧，给我们去做吧，我们姐妹几个说会话，行不行啊！”听着韩雨这样的说话，岳峰顿时觉得自己有些冷，一身鸡皮疙瘩不知道掉了多少，转身看高圆圆的时候，这妞不知道什么时候已经开始张牙舞爪了，其实在这么多女人当中岳峰最怕的其实不是韩雨，而是高圆圆，这妞可能是因为年龄的问题吧，总让岳峰觉得她比韩雨她们几个都要成熟，也正是这份成熟让岳峰的心中有些恐惧，看到了这些的时候，佯装无奈的叹了口气道了句“我的命为什么这么苦啊！”一句话惹的几个女人顿时嘎嘎的笑了起来。
　　说句说话岳峰的心中在看着这几个女人能够如此融洽的相处，他的心中真的很开心，没有什么事情能比她们几个的和平相处更让岳峰的心中觉得满足了，看着她们个个兴高采烈的样子，岳峰满足的拿起了菜进了厨房。
　　正做着突然听的程雪瑶在背后笑着道了句“岳峰真看不出来，你居然还有这么一手了。”岳峰听了程雪瑶的夸奖之后，顿时嘿嘿的笑着道了句“你以为咱只是一个不学无术的公子哥啊，那你就错啦，看看咱这手艺，一点都不比他们那么所谓的大厨们差，待会你就知道你家男人烧的菜，有多棒了！”
　　程雪瑶听了岳峰这一翻自吹自擂的话之后，顿时笑着道了句“岳峰，你的脸皮真厚啊！”岳峰转过身笑着道了句“谢谢夸奖啊！”程雪瑶听的扑哧一声笑了出来，样子妩媚极了，看的岳峰有种想亲的冲动，幸好程雪瑶看出了岳峰眼神中的流氓，顿时笑着道了句“既然你这么能的话，那看来我的出现对你来说是多余的，我就先闪啊！”说罢就真的走了，看出程雪瑶动人的背影，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“这妞，有味道！”


第327章  很温馨
　　气氛很是和谐，也很温馨，岳峰喜欢这样的感觉，因为这样的感觉让他觉得有种家的味道，长了这么大，岳峰什么都都感受过了，唯独没有感受过家的温暖，在叶家永远都是冷冰冰的，一家人很难聚集到一起，唯一聚在一起的时间恐怕就是过年了，可就算是过年也不像是普通人家那样，几个人总要在一起说一些集团的事情，对于这样的气氛，岳峰的心中很是反感，但是他却说不出来，因为他在叶家的地位仅仅高于一些佣人，叶家的人没有一个不知道岳峰是个典型的败家子，只懂得花钱，完全不知道赚钱，可是他们忽略了岳峰所花的钱在九岁之后，就没有一分是叶家的。
　　岳峰在厨房中很是满足的给自己心爱的几个女人做着菜，说实话其实并没有几个人知道岳峰烧的一手好菜，几个女人当中也就是安妮曾经有口福吃过，听着她们几个在高圆圆家偌大的客厅中大声的笑着，岳峰也扬起自己的嘴巴满足的笑了。
　　“笑什么那？笑的那么灿烂！”背后一个声音突然间响了起来，回头一看却是韩雨，看着这个自己昨天才让她从女孩变成了女人的小女人，只见她一脸笑意如花的看着自己，原本就是绝色的脸蛋，此时爱情的滋润下显得更加的迷人，动人，岳峰的心中有些涟漪，冲着她嘿嘿的一笑道了句“在想咱们那天晚上究竟做了多少次！”
　　一句话把韩雨打击的顿时无语了，就知道这家伙是个流氓，可是没有想到竟然是这么个流氓，不过说实话，韩雨的心中在听了岳峰的话之后，并没有生气，因为她的心中了解岳峰是怎样的一个人，也正是这份了解，所以她不生气，不气反笑道“不用想了，我告诉你，一共是九次！”
　　岳峰听罢顿时大笑道“看不出来，我就是传说中的一夜九次郎啊！”说罢又得以的笑了笑，如果刚才韩雨不生气是因为了解岳峰的话，那么这次不生气就绝对是因为岳峰这句话了，韩雨在听罢之后顿时忍不住扑哧一声笑了出来，这岳峰实在是太逗了，还从来没有见过他这么逗的人了，很是开心的笑了一会之后，韩雨正了正自己的神情，淡淡的笑着道了句“岳峰，忘了问你个事情了！”
　　岳峰笑了笑，给了她个说的种眼神，韩雨会意，正色的道了句“你真打算在花城给雪瑶开场演唱会？”听了她的话之后，岳峰笑了笑道了句“为什么不哪？你觉得我是那种有钱不赚的人吗？”
　　岳峰的话让韩雨再一次笑了出来，也不知道为什么，韩雨总是觉得自己只要跟岳峰在一起，心情就会无限的开心，想生气都难，现在也不例外，看着岳峰的这幅表情，韩雨笑着骂了句“狗嘴里吐不出象牙来！”岳峰在听了这句话之后顿时扑哧一笑，很想反驳句真要是能吐出象牙的话，自己就回家养狗去了，可是就在这个时候却听的又有一个声音笑吟吟的道了句“两位这是在干嘛那？要打情骂俏的话回家去，你们不害臊，我们还觉得不好意思那！”听了这话岳峰不用回头也知道是安妮这个小妮子了，转过身的时候冲着她嘿嘿的笑了笑道了句“我们就在打情骂俏，怎么你吃醋啦！”
　　安妮本来想的是刺激一下岳峰这家伙，可是却没有想到竟然让岳峰反刺激了，在听了岳峰的这句话之后，顿时一副无奈的表情笑骂了句“真不要脸。”说罢赶紧的出了厨房，因为她知道自己要是在不走的话，岳峰接下来说出的话自己肯定受不了。
　　果然不出安妮的所料，她前脚刚一走，岳峰就嘿嘿的笑了笑道了句“幸亏你还有点自知之明，要不然，嘿嘿！”看着岳峰如此荡的样子，韩雨鄙视的瞪了他一眼，笑骂了句“德行！”听了她的这句话，岳峰也不生气，只是淡淡的笑了笑，把排骨炖上了之后，转过身冲着韩雨嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，要不晚上咱们在去？”
　　韩雨听了岳峰的话之后，小脸一红，呸了一声，赶紧的出了厨房，因为在待下去的话，韩雨实在怕岳峰这过家伙在说出什么让自己面红耳赤尴尬的话来，还是走的好，那知道她这刚一转身离开，就听的岳峰及其放肆的哈哈大笑了起来。
　　韩雨在出了厨房之后，却是见程雪瑶，安妮，高圆圆三个女人一脸异样的看着自己，虽然四个人现在已经是相当的熟悉了，可是让她们三个这样贸然的看着，韩雨还是觉得有些尴尬，用手摸了摸自己还有些发烫的小脸，尴尬的笑了几声道了句“姐姐们，我的脸蛋上有花？”话刚落地就听的三个女人同时哈哈的大笑起来，尤其是安妮，笑的好像是寡妇得了儿子似的，那叫一个开心，听着她们这般放肆的笑声，韩雨原本就很尴尬的表情显得更加的尴尬了，佯装生气的冲着安妮道了句“安妮，你要是在敢笑的话，我就让岳峰收拾你。”
　　安妮跟韩雨认识又不是一天两天了，听了韩雨的这话之后，安妮便知道韩雨是在开玩笑了，当下也不惧怕，反而笑的更加的厉害了，韩雨有些尴尬的厉害了，便冲上去开始挠起了安妮的痒痒来，安妮这妞别看什么都不怕，一副很是大大咧咧的样子，可是只有韩雨知道这妮子其实最怕就是挠痒痒了，要不然也就不会还没有等的韩雨碰到她的身体时，便开始求饶了，韩雨见安妮求饶了，这才得以的笑着放开了她。
　　两个小女人这么一打闹，现场的气氛顿时活跃了起来，四个女人本来就不是那种含蓄的女人，都是有什么说什么，虽然在四个女人当中程雪瑶的性格有些腼腆，可中国不是有句古话吗？近朱者赤，近墨者黑，她的性格虽然腼腆，但是韩雨她们三个人的性格哪有一个腼腆的了，跟着她们混了这么些天了，多少也有些染上了她们的性格，说起话做起事来也没有先前的那么腼腆了，见气氛活跃开了之后，程雪瑶也有些按捺不住开起了几个人的玩笑。
　　其实在这四个女人当中，虽然程雪瑶现在是鼎鼎大名，身价不菲的天后，可是在场的女人当中又有那一个是等闲之辈，别看大家的身份都不一样，可是女人在一起可不说什么身份不身份的，聊的来便马上有了友情，所以说女人的友情来的快，去的也快！
　　看着四个女人有说有笑打闹的情形，岳峰的心中顿时笑了，其实任何一个男人要是看到了这样的情形，那一个不会偷笑了，别说是能有四个绝色的女人，就算是拥有一个就足以让众多男人羡慕不已了，要是岳峰向全世界宣布自己拥有好多女人，而且个个都是绝色的话，那么全世界有百分之九十九的男人都会觉得岳峰这家伙纯粹是在意，而剩下的那百分之一的男人则全部都是精神病患者。
　　饭菜在岳峰的努力之下，全部不到一个小时全部搞定，当岳峰把一盘盘色香味俱全的饭菜端到了桌子上的时候，四个女人多少都有些吃惊的表情，其实说实话虽然她们都相信岳峰可能会做饭，但是绝对没有想到岳峰竟然做的这么好，以至于当岳峰还没有把最后一道汤端到了桌子上的时候，韩雨跟高圆圆两个人已经受不了这样的诱惑，而先动起筷子来。
　　不得不承认岳峰在做饭上很有一套，做出的饭菜不仅颜色好看，就连味道更是一流，程雪瑶慢慢的嚼着口中的牛肉，慢慢的用舌尖品味着这牛肉带给自己的感觉，觉得自己的全身心都不觉得有种刺激的感觉，一个男人也能烧出这么好吃的菜吗？程雪瑶的心中不仅自问道，先前对岳峰的种种怀疑，一扫而过，不仅吃着，嘴巴中更是没有闲着，一副楚楚可怜的表情道了句“岳峰，我能问你个问题吗？”
　　岳峰此时正在看着四个女人完全不顾形象的吃着桌子上的菜，一副很是满足的笑意淡淡的挂在了自己的嘴角，听的程雪瑶突然间说了这句话，岳峰回过神冲着她笑了笑道了句“别说是一个就是一千个一万个，我都乐意回答！”
　　没有理会岳峰的贫嘴，程雪瑶只是淡淡的笑着道了句“岳峰，你爱我们吗？”岳峰让程雪瑶的这个问题问的有些措手不及的感觉，程雪瑶的这个问题让剩下的三个女人同时停止了自己的动作，一个个无不是一副好奇的表情看着自己，岳峰有些愣住了，原来这几个妞都是这么关系这个问题，自己也貌似从来都没有说过爱她们的话，想到了这的时候岳峰笑了，笑着道了句“爱，爱的死去活来的，没有你们我就活不下去了。”本来以为这句话定会让四个小女人感动的，可是那知道他的话刚落就听的程雪瑶一副坏笑的表情道了句“别吹牛了，你要是爱我们的话，就不会让让我们胃受罪了，自己明明烧的一手好菜，可是却让我们每天去吃那些所谓的食神们做的菜，你这是爱我们吗？姐妹们你们说岳峰这是爱咱们吗？”
　　岳峰崩溃了，压根就没有想到这程雪瑶竟然是这么一个古灵精怪的家伙，原本因为她在听到了自己刚才的那些爱她的话之后，多少会感动的，可没有想到这妞竟然来了个三百六十度的的大转弯，闹了半天竟然是拐了个弯说自己了，最让岳峰没有想到的是这妞竟然还学会团结，学会煽动大众情绪了，几个女人在听了程雪瑶的话之后，个个马上无不是流露出一副愤然不平的表情来，好像个个突然变的更岳峰有了深仇大恨似的，韩雨在这个时候又加油添醋的道了句“雪瑶妹妹你说的太对了，你简直就是带领我们农奴翻身做主人的解放军，毫不客气的说句雪瑶，我们爱你。”
　　韩雨这一煽动，几个女人顿时好像是扫机关枪似的对岳峰开始了轰炸，让岳峰绝对没有想到的是这些妞说这些话的目的就是想强迫自己答应她们日后每天给她们烧菜吃，见她们几个这般的这则自己，其原因就是因为自己以前不给她们烧菜，想到了这的时候岳峰无奈的道了句“姐姐们我错了，以后只要你们什么时候想吃我烧的菜了，一句话我二话不说，你们看行吗？求求你们别唾我了！”
　　听了岳峰的这话之后，几个女人顿时你看看我，我看看你的，然后全部都哈哈的笑了起来，看着她们这样的表情，岳峰的心中这才明白了，原来弄了半天这几个妞的目的就是想让自己答应她们以后当她们的厨师啊，想到了这的时候岳峰佯装一副崩溃的样子，仰天长叹一声，只是话还没有说出来的时候，安妮却是已经抢着道了句“姐妹们，赶紧吃，咱们下午逛街去。”她的这一提议顿时得到了韩雨跟高圆圆的拥护，这两个疯子，岳峰的心中悄悄的想到，看着唯一没有反应的程雪瑶，岳峰笑了笑道了句“还是雪瑶乖啊！”那知道听了她的话之后，程雪瑶却是突然淡淡的笑了笑道了句“姐妹们，光是购物哪够啊，怎么着也得去美容院做个全身的按摩什么的，对了，就让咱们的老公岳峰陪着咱们吧，你们觉得怎么样了？”
　　岳峰听罢彻底的崩溃了，看着他们几个得意洋洋的样子，岳峰长叹了一声，声音悲切的道了句“姐姐们，我错了，我真的错了，你们看着我这么帅的份上就原谅我吧。”
　　话音刚落，却突然听的安妮嘻嘻的笑着道了句“岳峰，不是我说你，你知道你错那了吗？”一句话把岳峰问的傻了。


第328章 看影碟
　　这顿饭吃是及其的欢畅，如论是对几个女人还是对岳峰来说，都觉得感觉不错，一顿饭在其乐融融的情况下吃完了之后，四个女人则是很乖巧的收拾桌子上残留的饭菜，岳峰则像个大爷似的二郎腿一翘，斜躺在沙发中看着来回忙活的几个女人，尤其是看着她们进进出出的时候，的身体不断扭动的样子，岳峰的心中就觉得有些涟漪，在这四个女人当中岳峰已经跟三个有了鱼水之欢，唯独程雪瑶还没有拿下，昨天晚上眼看的就成了，可是却没有想到程雪瑶竟然来了那么一招，想到了这的时候岳峰这家伙嘿嘿的暗自笑了笑，朝着程雪瑶的背影暗自道了句“雪瑶，我等着你做好接受我的那一天，到时候我会让你舒服的哭出声来的。”想罢之后又是及其猥琐的笑了笑。
　　收拾完了之后，几个女人谁也没有提议去逛街，大概是看岳峰有点累了吧，其实岳峰这家伙那是累了，他本来就害怕安妮她们几个叫自己陪她们去逛街，便装出一副很是疲惫的样子，躺在沙发中一眼不发眯着眼睛装睡觉。
　　几个女人在沙发上坐了一会之后，突然听的程雪瑶道了句“圆圆姐姐，你这有碟片吗？咱们看会电影吧！”在听了她的话之后，高圆圆突然嘿嘿的笑着道了句“有啊，只是不知道你爱看不爱看。”说罢意味深长的笑了笑，程雪瑶可能是出于无聊，在听了高圆圆的话之后，便淡淡的笑着道了句“没事，只要是电影就行！”
　　高圆圆又是嘿嘿的一笑，没有在说话，要是岳峰此时看见了高圆圆的这个表情的话，不用想也知道高圆圆为什么会这样的笑了。
　　高圆圆的家还真有电影碟，一共拿出了五六张，也没有给程雪瑶看究竟是什么碟，在摆弄了好之后，高圆圆又是嘿嘿的笑着道了句“雪瑶，你要是不想看的话，可千万不要勉强哦！”程雪瑶有些奇怪的看着高圆圆，不知道她为什么会说出这样的话来，表情有些疑惑的看着高圆圆，又看了看韩雨跟安妮，却是见她们俩个人同样也有些疑惑的看着高圆圆，大厅中恐怕也只有岳峰知道高圆圆这话是什么意思了，虽然岳峰并没有看过高圆圆手中拿的几盘光碟，但是高圆圆的话已经让岳峰明白了，这高圆圆给她们放的碟绝对不是一般的电影碟。
　　程雪瑶虽然疑惑，可还是笑车着道了句“没事圆圆姐，你就放吧！”高圆圆听了她的话之后，也没有去管韩雨跟安妮两个人已经有些发红的脸蛋，诡异的一笑，随手按下了播放键。
　　电影的开头是一些英文字幕，显得有些沉长，程雪瑶还以为是外国片了，就笑着道了句“圆圆姐，你给我们看的是什么大片啊！”高圆圆听罢闷声一笑，道了句“慢慢看你就知道了！”可能是她的表情实在过于显露了，让程雪瑶多少有些疑惑，只是程雪瑶心中的疑惑还没有说出来的时候，电影已经正式开始了。
　　果然是大片，只是不是一般的大片，镜头的开始是一个女人，一个穿着裙子的女人静静的坐在床上一言不发的样子，程雪瑶在看见了这个女人的时候还以为是恐怖片，可是接下来出来出现的这一幕就让她彻底的傻了，然后小脸就迅速的红了，因为接下来的这一幕是程雪瑶绝对没有想到的，别说是程雪瑶了，就连韩雨跟安妮也一样，同样都是想都没有想到。
　　电视屏幕中的这个穿着裙子坐在了床上的女人只是轻轻的分开了自己的腿，可就是这么个简单的动作让她们三个女人顿时傻了，因为这个女人在分开了自己的双腿之后，出现在众人面前的赫然就是她的那个桃花洞，正的在众人的面前显露着，不仅是这样，这个女人在分开了双腿之后，开始慢慢的把自己的手伸到了自己的双腿之间，开始慢慢的揉弄起自己的那个地方，顿时从她的口中传出了那些咦咦啊啊的声音来，让人听了很是血脉沸腾，看到了这的时候就算是在傻的人也知道这是个什么电影了，更何况程雪瑶，韩雨，安妮她们三个并不傻。
　　除了高圆圆之外，她们三个女人的小脸顿时都红的厉害，不过韩雨跟安妮还好，终究是过来人了，不像程雪瑶还是一个情窦初开的女孩子，性质上的不一样，所以决定了三个人的反应各不一样，安妮的脸蛋在害羞了一会之后就不在害羞了，小脸虽然红着，可是眼睛却不时的偷偷顶着电视看上几眼，可是韩雨跟程雪瑶两个女人却是如坐针毡，韩雨更是不好意思的笑着说道“圆圆姐，你好坏啊！”
　　高圆圆听罢嘿嘿的笑着道了句“韩雨，雪瑶害羞情有可原，可是你害个什么羞了，都是过来人了，这可不是你的作风啊！”一句话把韩雨说的更是羞愧无比，这韩雨别开平时穿的是及其的时尚，可是她的骨子里依旧是那种比较保守的女人，要不然也就不会这么的害羞了，高圆圆的话让韩雨无力反驳，这个却听的程雪瑶小声的道了句“圆圆姐，求求你关了吧！”高圆圆听罢哈哈的笑了笑，不得不承认的是她在岳峰的调教下现在整个人变的很荡很诱惑人。
　　岳峰这鸟人一直就没有睡着，可是几个女人却是一直单纯的以为岳峰睡着了，一开始就犯了这么个错误，以岳峰那种无耻的性格又怎么不会戏弄戏弄她们几个了，其实最主要电视中那个女人的呻吟让岳峰有些受不了了，虽然一上午刚刚跟高圆圆把自己体内的发泄了，可是现在却又觉得自己的体内有种蠢蠢欲动的感觉了，不是说岳峰好色，只是因为岳峰面前的这几个女人实在是太诱惑人了，对于电视中的这个女人岳峰是一点兴趣都没有，他现在唯一想做的那就是逗逗眼前的这几个害羞的女人。
　　“好哇，你们竟然看！”就在程雪瑶不断的哀求着高圆圆把电视关了的时候，岳峰的声音骤然的响了起来，这响起不要紧，可是把程雪瑶给狠狠的吓了一跳，一双眼睛有些吃惊的看着岳峰，不知道自己该说点什么，高圆圆却是魅惑的冲着岳峰笑了笑，什么都没有说，岳峰看着程雪瑶那副惊慌失措的样子就觉得她真是可爱死了，有心把她搂在自己的怀中好好的亲亲她那绝色的脸蛋，可是现场还坐着三个别的女人了，岳峰就算是脸皮再厚，也终究不敢公然的把程雪瑶搂在自己的怀中。
　　看着她这副表情，岳峰的心中嘿嘿的笑了笑，脸蛋上却是一副及其失落的表情看着她，声音更是伤害的一塌糊涂的道了句“雪瑶，我真的没有想到你竟然会看这样的电影，圆圆她们几个要堕落我就不说什么了，可是你这么纯洁的一个女孩竟然也跟着她们一起堕落，你真的让我很心痛啊！”说罢又装出一副难受的样子来。
　　程雪瑶愣住了，原本在岳峰说出第一句话的时候，她的心中就有点难受了，现在听着岳峰说出了这样的话，再看看岳峰的表情，程雪瑶还真当自己把岳峰给伤害了，想到了这的时候她的心中乱了，想跟岳峰解释一下，可是却不知道该怎么解释，好像自己说什么都会让岳峰难受的，她要是看岳峰看的仔细一点的话就会发现岳峰的眼神中早就藏满隐忍不住的笑意了。
　　真是一个可爱而又单纯的女孩，岳峰的心中偷偷的想到，看着程雪瑶一副为难的表情，岳峰想了想还是算了，要是在为难下去的话，程雪瑶估计得哭出来了，可就在岳峰将要说些安慰她的时，却听的程雪瑶突然间很是认真，又很是歉意的道了句“岳峰，对不起！”
　　岳峰楞了一下，随后眼睛一转，便继续装着一副难受的样子道了句“你觉得光是一句对不起就有用吗？”
　　程雪瑶要哭了，长这么大还从来都没有让人给为难过那，现在岳峰这样的为难她，她怎么能觉得不委屈了，可是岳峰终究是她深爱的人，更何况在她的心中觉得是自己做错了，岂不是这是岳峰设的一个全套，真是个可爱的女生啊，岳峰的心中想着，就在这个时候程雪瑶却是一副歉意的样子又道了句“那你要我怎么补偿了！”
　　听到了他的这句话之后，岳峰顿时有种忍不住想笑出来的冲动，要的就是这个效果啊！装逼了一阵，一副沉思的样子道了句“其实也不要你怎么样，亲我一口就行啦！”本来是想笑的，可是说完了之后，还是忍住了，因为岳峰知道这戏还得继续往下演，自己现在要是笑出来的话，那么所有的努力岂不是白费了，想到了这的他没有笑，只是尽管他没有笑，可是在听了他的这句话之后，程雪瑶还是突然间明白了，这岳峰刚才就是在逗自己了，想到了这的时候程雪瑶的心是又好气，又好笑的看着岳峰。
　　岳峰见程雪瑶一副如此的表情看着自己，知道她明白了自己刚才在逗她了，想了想觉得还是自己招供的好，可就在这个时候却突然听的韩雨，高圆圆，安妮三个女人竟然同时同声冲着他怒骂了句“！”岳峰也不在意，只是流氓似的嘿嘿的笑了笑，没有在说什么。
　　客厅中再一次恢复了刚才的热闹，电视中的那个女人不知道什么时候，已经把自己雪白雪白的屁屁撅起来了，反过手来不断的弄着自己的桃花洞，岳峰看着顿时嘿嘿的笑了笑道了句“这招好啊！”说罢犹自无耻的笑了笑，一句话又惹得三个女人对她纷纷侧目，除了程雪瑶之外，无不是一副鄙视他的样子。
　　不过说真的，虽然韩雨她们三个人的眼神中仅是些不屑的表情，可是在她们的心中还是早就波澜起伏了，看着这样的电影不动情才怪了，在场的除了高圆圆之外，哪一个不是第一次看了，在加上已经许身给了岳峰，一听到这个女人的声音，在想想自己当时跟岳峰在一起缠绵的时候的情形，不动情绝对不可能了。
　　最先有反应的其实是韩雨，只见看了一会之后脸蛋绯红，呼吸也有些不均匀了，岳峰作为一个老手自然看出了这些，不动声色的碰了一下她，这韩雨顿时好像是触电了一样，啊的一声叫了出来，一副很是惊吓的样子，转过身见是岳峰，当下便伸出了自己的粉拳，在岳峰的身上边不断的施展了起来，岳峰笑着抓住了她的芊芊玉手，也不顾在场的其她人，嘿嘿的笑了笑在韩雨的耳边道了句“宝贝，是不是动情啦，晚上我好好的伺候伺候你！”一句话说的韩雨花心大动，可还是佯装一副很生气的样子，象征性的给了岳峰几下。
　　众女人见岳峰如此的猥琐，心中除了有些羡慕韩雨之外，更多的就是对岳峰的鄙视了，尤其是安妮，简直就是在狠狠的瞪着岳峰，高圆圆跟程雪瑶两个人倒还好，没有做出什么对岳峰鄙视的动作来。
　　在如此荒唐而又暧昧的气氛中又看了一会之后，程雪瑶终于有些忍不住了，忽的一下站了起来，却是害羞到了极点道了句“圆圆姐姐，求求你关了吧，我实在看不下去了！”
　　高圆圆却是趁机打趣的道了句“雪瑶，怎么快就动心啦！”程雪瑶听罢顿时无语了，岳峰见差不多了便笑着道了句“圆圆，关了吧，可别把雪瑶带坏了，要看咱俩晚上在被窝中偷偷的看，再说了，看有什么意思了，改天咱们实践实践。”一席话把众女人听的当场怔住了，一个个面红耳赤的看着岳峰不敢在说一句话，尤其是高圆圆！


第329章  去大富豪
　　玩笑开完了之后，高圆圆终于笑着把电视关了，众人这才慢慢的平静了下来，又说了一会话之后，韩雨说有点无聊，安妮就问了句想做什么了，韩雨看了看岳峰，笑着说想去逛街了，岳峰一听就头疼，还真是怕什么来什么，他借口程雪瑶是个公众人物，不易抛头露面，可是高圆圆却笑的说可以帮程雪瑶打扮打扮，化化妆，别人就认不出来了，看着她们四个一副不把自己拉出去是绝对不会罢休的样子，岳峰的心中无奈的叹了口气终是答应了她们，四个女人见状顿时大喜，相拥着上了楼，说是去给程雪瑶化妆。
　　岳峰一个人呆在客厅中有些无聊，就在这个时候手机突然响了，拿出来一看却是张淳的，看见了这个名字的时候，岳峰顿时大喜，赶紧接了起来，张淳在岳峰刚接起了电话之后，便直截了当的问岳峰在哪了，岳峰笑着告诉他在自己的老婆家了，张淳一听顿时鄙视了岳峰一番，岳峰听罢也不生气，只是笑着问他有什么事了，张淳告诉岳峰自己有些闷，想跟岳峰出去塞塞车了，岳峰一想自己跟张淳两个人确实有段时间没有塞过车了，马上就想答应，可是又想起了自己答应高圆圆她们几个要陪她们去逛街了，想了想觉得有些为难，初开始在接到了张淳电话的时候，岳峰的心中还觉得自己有借口不用陪她们逛街了，可是到了这个份上的时候，岳峰又有些不忍心拒绝她们了，想到了这的时候岳峰笑着告诉张淳让他继续郁闷的去吧，晚上在找他赛车，张淳真的很郁闷，尤其是在听了岳峰的话之后，可是他又深深的了解岳峰这个鸟人的性格，知道他决定的事情是不会随意更改的，想了想骂了岳峰句重色轻友之后赶紧挂了电话，那情形就好像他要是不挂电话的话，岳峰就会吃了他。
　　挂了电话之后岳峰有等了个半个来小时这才看见四个女人慢慢的下来了，当他看见了程雪瑶的时候顿时楞了一下，这高圆圆还真是有才，竟然把程雪瑶给打扮成了个假小子的形象，不过说实话还真是好看，或许是因为程雪瑶长的原本就很迷人吧，岳峰看着程雪瑶的这样副墨模样，痴痴的笑了笑，好不吝啬的夸奖了几句，这一夸把程雪瑶弄的又有些不好意思了，可是高圆圆她们几个却是哈哈的笑了。
　　出了门之后，四个女人都上了高圆圆的车，高圆圆的那辆现代小跑让岳峰给折腾没了以后，岳峰又从张淳那要了辆宝马，四座的车坐五个人显得有些挤，不过这正合岳峰的心意，又能吃豆腐了，尽管早就把几个女人的身体摸遍了。
　　只是有的时候人算不如天算，尽管岳峰的心中已经打定注意要在车上狠狠的抚摸她们几个一番，可是这几个女人却是一点机会都没有给岳峰，韩雨，安妮，程雪瑶三个人一下子全部都挤到了后面，高圆圆坐在了副驾驶座上，唯一留给岳峰的就是司机的那个位置了，岳峰的心中有些沮丧的看着这个宽敞的座位，无奈的上了车。
　　花城虽然不能跟省的省会德石昌比，可是在国内也算是排的上名的城市，沿海城市本来就发达，地理环境的优越让北方的一些城市很难比的上。
　　车子很快就走到了花城最著名的服装城大富豪，据说在这里边卖的衣服全部都是国际品牌，很难看见一些正经的国内牌子衣服，所以这里边的衣服都不便宜，可高圆圆她们几个却让岳峰把车子停在了大富豪的门前。
　　大富豪一共三层，占地面积六千多平米，一二层作为卖衣服的地方，三层据说是咖啡厅，岳峰来花城大半年了，可是却从来都没有进过这个地方，不是说来不起，只是觉得这里边的衣服都没有品味，不是说岳峰的品味有多高，只是叶家的人从来都不穿买的衣服，因为叶家有自己专门的服装设计师，当然说的好听点是服装设计师，说的直接点就是裁缝了，这些裁缝就是专门为叶家的每一个人做衣服的裁缝，不过说句实话，岳峰自从来了花城之后，就在也没有穿过家族中的那些裁缝所做的衣服了。
　　大富豪的一层是卖男装的，高圆圆她们几个本来都是女人，应该直奔二层的，可是这几个女人却是好像约好了似的，进了大富豪之后，就开始拉着岳峰在一层转悠，不是在阿玛尼中转悠，就是范思哲中转悠尽是些国际的大牌子。
　　岳峰在非洲的时候有段时间特别钟爱范思哲这个牌子的衣服，买的最多的一次是一次性买了四身，后来回了国之后，看了自己家族的那些服装设计师设计的衣服之后这才觉得范思哲也就是个那吧，很普通，很普通，也正是那个时候，岳峰才知道原来叶家的服装设计师都是国际上特别有名的裁缝，更知道原来叶家在一些国际大牌的服装企业都有股份。
　　虽然在一层进的店面并不多，可是所到之处无不是一阵惊呼，岳峰不用想也知道那是因为韩雨她们几个实在是太耀眼了，漂亮的女人到那了都是焦点，岳峰绝对没有任何疑惑的相信这句话，看着她们几个无不是绝色的模样，岳峰的心中还真有种得以洋洋的感觉，甚至还不禁暗想道“幸亏雪瑶化妆了，要不然肯定会再次造成混乱的。”
　　没有理会这些凡夫俗子眼神中的嫉妒与羡慕，岳峰及其高调的牵着几个女人的，到处乱走，尽管不时的有着一些鄙视自己的声音不断的传入耳朵，可岳峰这家伙就是脸皮厚，一副无所谓的样子，唉！没办法，谁叫岳峰除了脸皮厚这个优点之外，就在也没有什么突出的优点了。
　　终于在转悠了一阵之后，在一家GianfrancoFerre专卖店的门前停了下来，岳峰在看见了这个品牌的时候，眼睛亮了一下，因为他对这个品牌那是相当的熟悉啊！在岳峰的心中到现在都清楚的记得当时在非洲的时候跟这个品牌的首席设计师曾经还较量过一次，不过不是打架，两个人比赛的是赛跑，结果岳峰以绝对的优势干掉了他，现在在这突然看见了他设计的服装，心中有些感慨，这时间过的当真是快啊！转眼间已经好多年过去了，想想在非洲的那四年岳峰过的是何其的快活，在看看现在的岳峰，几乎显得是那么的平庸！
　　进了这家店之后，店员从几个人举手投足间便看出了这几个人身价定然不菲，一个个争前恐后的上前来招呼岳峰他们几个，岳峰对于她们这样的举动也能理解，毕竟这是一个弱肉强食的世界，这些销售人员卖出衣服之后是会有提成的。
　　高圆圆她们几个女人在进了店之后，也没有理会这些服务员的那张能把死的说活的嘴巴，只顾自的看着，最后四个女人的眼神全部都定格在了一件黑色的西装上面，与普通的没有什么两样，可看上去就是会让你有种很是舒服的感觉，就是觉得他有种与众不同的气质，跟岳峰一样，虽然在见到岳峰的第一面时你会觉得岳峰这家伙只是有点帅，有点痞，可是你要是把岳峰放在茫茫的人海中，你还是能一眼就认出他，套用岳峰的一句话那就是，像我这样的男人，就像是漆黑中的萤火虫一样，无论在那里都是那样的鲜明那样的出众。
　　四个女人选定了这件衣服之后，也不给岳峰发言的权利，直接强行的拉过他，一把把衣服扔给了他，然后又把他推进了试衣间中！


第330章  陪女人逛街
　　坐在了试衣间椅子上的岳峰觉得自己有些倒霉，虽然有这么多绝色的女朋友，可是在他的心中却有种女人多了也是件麻烦事情的感觉，看着偌大的镜子中的自己，消瘦却坚毅的面孔，的鼻子，尤其是那双自己都有些喜欢的眼睛，他厚颜无耻的冲着镜子中的自己嘿嘿的笑着道了句“嘿！哥们你谁呀，真帅！”
　　只是看着手中的这件黑色的休闲小西服，岳峰的心中有些无奈，女人就是这样，也不管别人喜欢不喜欢，自己喜欢就要硬强加给别人，岳峰的心中暗暗的发了个誓，日后在也不随便的陪女人逛街了，这纯粹是在折腾自己。
　　尽管岳峰有一万个不想换衣服的理由，可是他知道自己今天必须得换高圆圆她们为自己选好的这件衣服，要是不换的话，那么自己今天晚上的日子就要绝对的难过了，岳峰甚至怀疑自己要是不换的话，还能不能很顺利的走出这个商场，还有什么事情比让自己喜欢的人压迫更能让自己觉得郁闷了，岳峰实在想不出来，无奈之下只好为难的换上了高圆圆她们几个为自己选好衣服。
　　还真是应了那句古话了，佛靠金装，人靠衣装，这岳峰换上了高圆圆她们为自己选的衣服之后，顿时觉得整个人都变的有些不一样了，有种说不出的气质，反正很是迷人，就连岳峰自己都觉得不错，嘿嘿的又笑了笑，冲着镜子中的自己称赞了个帅之后，岳峰推开了试衣间的门，笑的走了出来。
　　震惊，果然不出岳峰的所料，几个女人好像是突然间变成了花痴似的，一个个发愣的看着岳峰，岳峰笑了笑道了句“呃！虽然我知道我穿这件衣服确实帅的一塌糊涂，可是你们也不用拿这种色迷迷的眼神看我吧，人家其实会害羞的！”一句话把几个女人打击的顿时捂嘴笑了出来，就连店里边的服务员都有些忍不住了，岳峰也没有去理会众人表情的异样，只是笑的继续说道“谁要是在笑的话，我就当是你们爱上我了！”见过不要脸的，但是却从来都没有见过这么不要脸的，这鸟人实在是太无耻了，不过尽管他的话是这样说的，可几个女人还是忍不住嘿嘿的笑着，岳峰到最后无奈了，伸手就要去脱身上的这件衣服，可是手刚伸到了衣服上的时候，高圆圆几个人就一副着急的样子道了句“别脱，我们还没有欣赏够了，真看不出来，你还天生就是个衣架子。”说罢嘻嘻的一笑，岳峰听了这句赞美的话之后，冲着她们又道了句“你们什么时候见过这么玉树临风的衣架子了！”几个女人听罢顿时又是哈哈大笑。
　　又认真的看了岳峰几眼之后共，高圆圆二话没有在同岳峰，只是直接转过身冲着服务员道了句“小姐，就这件了，你在给取一件，连同她身上的这件一起卖了！”说罢伸手就拿出了一张卡要递给服务员，那知道韩雨见状有些不依了，一把拉住高圆圆的手，笑着道了句“圆圆姐，这钱怎么能让你付了，还是我来吧！”其实韩雨说这话主要是她知道李氏刚把高圆圆的一个公司收购了，虽然给了高圆圆不少钱，可是韩雨觉得这点钱在她的眼中根本就不是什么钱，她这样做的目的只是想给高圆圆省电钱，其实韩雨不知道的是高圆圆的背后究竟有着怎样的背景，不过也不能怪她，高圆圆也没有给她说过，韩雨又不是神仙，所以自然不会知道了！
　　见韩雨跟自己抢着要掏钱，高圆圆只是淡淡的笑了笑，眼神中有些怎么都隐藏不住的笑意，已经在这个社会中混了这么久，自然一眼就能看出韩雨的心思，想了想也就没有在跟她计较，大家都是岳峰的女人，说这些就显得有些见外了。
　　韩雨拿出卡要让服务员刷卡的时候，安妮却是嘻嘻的笑着道了句“韩雨，还是让我来吧，让我也为这个小流氓付出一次。”说罢也拿出了自己的卡，事情突然发展到了这个地步的时候，岳峰顿时有些无语了，不过多少还是有些庆幸，幸亏程雪瑶这妞没有来凑热闹，要不然还真够麻烦的，那知道刚想完就听的程雪瑶笑着道了句“几位姐姐都不要挣了，要不这样吧，大家每人给岳峰这个小流氓买一件，这样不就行了吗？”这个提议顿时得到了大家的赞成，谁也没有在争什么，安妮顺势把卡递给了早就发呆的收银员。
　　在店中所有服务员的震惊中，岳峰带着几个女人出了这个服装店，好像是皇帝出巡一样，声势浩大，前呼后拥的好不热闹，走到了那都会引起一阵轰动，倒不是说岳峰已经帅到了惊动党的地步，要怪的话就怪高圆圆她们几个女人实在是太漂亮太迷人了，在加上爱美之心人皆有之这条万古不变的定律，不一会儿整个大富豪都知道有个特别帅的年轻人带着三个漂亮到有些不真实的女人，还有一个不知道是男是女人的人（估计是在说程雪瑶）在到处乱逛了，在中国八卦流传的速度你永远都想象不到，不大一会功夫便有许多人开始围堵起来，对岳峰他们五个人指指点点的，这样的情形让岳峰觉得很是不爽，逛个街还让人作为稀有动物，真是无语了，估计他们还不知道那个不男不女的家伙就是当今歌坛最负盛名的天后程雪瑶，真要是知道的话，还指不定会造成多大的混乱了，岳峰看着越来越多人开始围观了上来，心中不禁有些担忧，在这样下午的话，用不了多久，自己五个人就会被人给彻底的围起来的，到那个时候想走了走不了了，假如在不小心让她们认出程雪瑶的话，那就更糟糕了，就算是认不出程雪瑶来，谁能保证在这些人当中不会有什么色魔级别的人物存在了，趁着混乱吃点高圆圆她们的豆腐，那就更加糟糕了，想到了这的时候岳峰顿时脸色大便，有些不悦的道了句“谁要是在敢围观的话，我保证你会后悔的！”这句话虽然说的是平淡无奇，可有的人天生就有着一种特别能聂人心神的本领，你还别说，岳峰的这句话还真把这些不断围观的人给震住了，大家虽然都想在看看这几个绝色美女，可是见岳峰的脸色有些不回善，权衡了一下利与弊之后，有的人开始乖乖的退去了，只留下极个别极不长眼睛的人依旧在当场不肯离去，岳峰也没有在去理会她们，拉起了程雪瑶她们几个人的手就要离去，那知道就在这个时候却听的一个及其温和的声音突然间道了句“众位请留步！”转过了身的时候，却是见一个四十来岁的中年人，一脸温和的冲着岳峰他们说道。
　　岳峰见这个人长的不是什么凶神恶煞之辈，更何况他说话的时候，还算有礼貌，便没有为难他，只是淡淡的问了句“有事吗？”
　　这个人笑了笑道了句“不瞒众位说我是国内许多影视公司的星探，见众位气质非凡，便有心想句各位有心加入娱乐圈这个全世界最赚钱的行业吗？”说到了最赚钱的时候，他还故意的把语气说的有些加重，岳峰看了他一眼，淡淡的笑了笑道了句“你是那家影视公司的星探了？说出来也不怕你笑话，我这个人虽然没有什么本事不过国内的一些影视公司当中，还是认识一些人的。”
　　这人听了岳峰的话之后楞了一下，随便便道了句“其实这个不重要，重要的是如果各位有心加入娱乐圈的话，我可以帮各位牵线搭桥。”说罢就把手伸出了口袋似乎在套什么，岳峰听罢有意的看了一眼程雪瑶，淡淡的笑了笑道了句“要是给名片的话就不用了，实话实说，我们对你所说的娱乐圈一点兴趣都没有！”说罢转身就走，在也没有看这个人一眼，只是就在岳峰转身离开的瞬间，这个人莫名其妙的做了个松了口气的表情，然后从自己的口袋中拿出手机，也不知道是拨了个什么号，只是在电话通了之后道了句“少主，你让我查的这个人有些不简单。”说罢就挂了电话，语气冷冰冰的整个人顿时好像是变了个人似的，再也没有有刚才的一丁点的温和，只是这一切岳峰都没有看见，因为此时的他已经带着高圆圆她们几个出了大富豪，刚一出大富豪岳峰就拿出了自己的手机把电话给阿杰拨了过去，在电话中岳峰淡淡的冲着阿杰道了句“从现在开始让兄弟们加强戒备，好好的盘查一下看看是不是有什么外省的势力把黑手伸进了花城，不要问为什么，因为马上你就会明白的。”说罢挂了电话，高圆圆她们几个见岳峰这么认识的打电话，就谁也没有打搅岳峰，乖巧的上了车之后，静静的等着岳峰。
　　岳峰在挂了电话之后，并没有着急的上车，只是在大富豪的四周警觉的看了看，其实岳峰并没有看到什么可疑的人，但是在非洲的四年把他的警觉程度训练的达到了巅峰，稍微有点对不自己不利的人出现在距离自己不远的时候，岳峰就能感觉到在自己的内心当中，有种很是不舒服的感觉，又有种好像是在被窥视的感觉，岳峰不喜欢这样的感觉，尽管这样的感觉是他在回了国的这几年第一次遇见，只是岳峰知道有的事情，只要一次就足够了。
　　上了车之后，众人见岳峰的神色有些不对便关切的问岳峰发生什么事情了，岳峰深知要是把自己的这样感觉告诉她们几个的话，势必会让她们几个有所担心的，岳峰不是一个不负责任的人，想了想便笑着道了句“没事，韩雨要不你带路，领着大家去看看咱们的峰艳影视吧！这个公司自组建起来我还没有去过那。”听了岳峰的话之后，几个女人的心中顿时明白了，有的话岳峰不是不想对她们说，只是不能对她们说，想到了这的时候，韩雨淡淡的笑了笑道了句“好啊，那咱们就去峰艳影视吧，正好也让雪瑶妹妹见见她的新东家，究竟是个什么模样了。”说罢又笑了笑，程雪瑶听罢淡淡的笑了笑，没有说什么。
　　车子在由韩雨开着离开了大富豪的时候，岳峰的眼睛却是一直顶着大富豪，顶着这个只有三层建筑，却是全花城最赚钱的地方，正当他看着出神的时候，一个谈不上熟悉的身影突然出现在了他的眼帘中，这个人就是刚才游说岳峰他们说自己是影视公司的星探，而此时的他正拿着手机不知道是在跟谁通话，岳峰看了看，顿时笑了笑，回过了神。
　　在去峰艳影视的时候，车里边最吵的就数安妮了，也不能说安妮吵，换个方式的话就是说安妮最能说话了，而她说的所有话都是在询问岳峰这个所谓的峰艳影视究竟是个什么地方了，岳峰对于安妮的询问总是保持着一个很是神秘的笑容，倒不是说岳峰在故意的卖关子，主要是觉得安妮在问起了这些事情的时候，显得有些听罢的可爱，岳峰喜欢安妮这样的可爱，所以便一直佯装出一副很是神秘的样子，什么都不说。
　　那知道岳峰越是不说，安妮就越显得好奇，在追问了半天见岳峰还是不说，安妮的心中有些气恼了，冲着岳峰很是大声的道了句“臭流氓，再也不理你了！”话音刚落就听的高圆圆她们顿时笑了起来，这个时候韩雨却是道了句“安妮，你急什么了，这不峰艳已经到了，上去看之后，你不就知道了吗？”安妮在听了韩雨的这句话之后，小脸顿时变的通红通红的，甚是可爱，岳峰看的有些痴了，也不管车里边还有这么多女人了，二话没说直接在安妮的脸蛋上狠狠的亲了一口，然后迅速的下了车。


第331章  有些无奈
　　果然如韩雨所说峰艳影视确实占据了整个大楼的两层，装潢上也显得很是现代化，让人看着有种很是舒心，觉得很是气派的感觉，岳峰随着韩雨她们在这两层中转了转之后，赫然的看见了有个房间上挂着导演办公室的牌子，岳峰一想肯定是李秋水了，当下想了想便推开门走了进去。
　　果然是李秋水，却是见他此时正在电脑跟前不知道在修改着什么，一副很是专注的样子，岳峰见状顿时笑了笑，稍微用力的敲了敲门，李秋水听到了这个声音之后，一抬头却是见岳峰，猛的一见岳峰着实让李秋水吃了一惊，因为他已经有些时日没有见过岳峰了，发了一下楞之后，随后就笑了，一副好不开心的样子，呲牙咧嘴的冲着岳峰喊了声叶少，岳峰听罢笑的应了声，随便便关心的问了句“一切都准备的怎么样了？”李秋水知道岳峰问的是关于电影的事情，当下便骄傲的道了句“在给我三天的时间，马上就要好了！”
　　岳峰满意的点了点头，虽然没有拍过电影，但是岳峰知道并不容易，各种各样的事情都要这个导演去准备不说，他还得负责找各种人才来配合他，想想就觉得不容易，冲着他笑了笑道了句“不着急，哦，对了，我给你介绍个人。”说罢笑了笑冲着程雪瑶挥了挥手。
　　此时的程雪瑶依旧是男性装扮，也不顾李秋水的吃惊，笑的走到了岳峰的面前，此时的李秋水依旧是一副疑惑的样子，岳峰笑着道了句“雪瑶，把你的墨镜跟帽子摘了，让咱们的李大导演好好的看看。”
　　李秋水听了岳峰的话之后显得更加的疑惑了，因为他实在不知道岳峰到底要给自己介绍什么人，可是就当程雪瑶笑着把自己的墨镜跟帽子摘了之后，李秋水顿时好像让人用葵花点穴手给点了一样，一副目瞪口呆的样子，在震惊了片刻之后，终于吃惊的道了句“你当真是天后程雪瑶？”这个问题一下子把岳峰问的差点崩溃了，冲着李秋水骂了句“白痴，人都在你的面前了，怎么不是了！”
　　李秋水听了岳峰的这句骂人过的话，也不生气，只是嘿嘿的笑了笑道了句“我这不是太过于激动了吗？叶少你太牛叉了，竟然能请到程雪瑶，不简单，不简单啊！”岳峰听了这句夸奖的话，心中嘿嘿的笑了笑暗道了句“李秋水，我要是告诉你我跟雪瑶已经同床共枕的话，你估计得震惊的崩溃了！”想罢又得意的笑了笑。
　　此时的李秋水依旧无法从这个突如其来的震惊中清醒过来，一副痴呆的表情看着程雪瑶，让他这么一看，程雪瑶顿时觉得有些害羞，便扭过了头，岳峰却是趁机道了句“雪瑶，这就是咱们的导演李秋水同学，你**作电影就交给他了。”
　　可能是话语中的**两个字用的实在是太暧昧了，程雪瑶听罢小脸顿时红了，有心打岳峰一下，可是又觉得场合不对，便忍着没有说话，倒是李秋水在听了岳峰的话之后缓和了过来，冲着岳峰道了句“叶少，啥也不说了，接下来的速度我会加快的，保证会给你甚至全世界一个惊喜的。”
　　岳峰听后点了点头，笑了笑告诉李秋水剧本要是彻底的写好的话，给他打个电话，然后先让程雪瑶熟悉一下剧本什么的，李秋水听着岳峰的话一一的应了下来，之后岳峰便带着程雪瑶她们几个离开了。
　　从峰艳影视出来的时候，刚要上车，岳峰的手机却突然响了，拿出来一看却是沈曼曼的，一看见这个名字之后，岳峰顿时嘿嘿的笑了笑，有个好几天没有见过这妞了，还真有点想她了，想了想便接了起来。
　　没等的沈曼曼说话，岳峰便先问了句“曼曼有事吗？”沈曼曼一改先前的那种知性的一面，变得有些调皮的道了句“没事就不能给你打电话吗？”这个小小的变化让岳峰的心中小小的笑了一下，这女人就是奇怪啊，似乎善变就是她们的代言词，不过说实话，沈曼曼的这个调皮中略带着霸道的说话，岳峰还真的有点喜欢，女人的出现不就是为了让男人来宠吗？岳峰比谁都知道个道理，所以在听了沈曼曼的这句话之后，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“能啊，别说是没事了，就算是你心情不好，想找个出气的人也能给我打。”
　　岳峰的话让沈曼曼的心中多少有些感动，感动之余她问了句“岳峰，你在那了？”岳峰没有回答，反问了句“有事了？”
　　沈曼曼笑了笑，有点羞涩的道了句“也没什么事，就是想见见你了，已经三天没有看见你了。”在说这句话的时候语气中竟然有点伤感的味道，让岳峰恍惚中觉得两个人似乎已经有些三个世纪没有见过面了，想了想便笑着道了句“你在医院吗？还是在别的地方了，我过去找你吧！”
　　沈曼曼一听顿时笑了，有些开心的道了句“我就在医院啊，你真的要过来吗？”言外之意竟然有些不敢相信的味道，岳峰笑了笑，心中不禁暗道了句“真是个容易满意的女孩子！”想了想便道了句“等的吧，我一会就过去了！”沈曼曼笑着语气及其坚定的道了句“嗯，我等你！”岳峰听候嘿嘿的笑着道了句“好啊，那咱们就不见不散！”沈曼曼嘎嘎的笑了笑没有在说话，随手挂了电话！
　　岳峰在把手机放进了口袋中之后，笑的上了车，安妮在岳峰刚上了车之后便笑着道了句“岳峰，谁的电话啊，让你笑的这么开心了！”岳峰听罢依旧是嘿嘿的笑了笑，却没有告诉安妮这个电话究竟是什么人打的。
　　嘿嘿的笑了笑冲着四个女人道了句“宝贝们，你们想去那玩就去那玩吧，老公我还有点事了，就不陪你们了，咱们晚上见！”说罢也不等的这几个女人在说什么，就赶紧下了车，因为岳峰知道自己要是不下车的话，势必会让这几个女人给折磨死的，跟她们在一起这么长时间了，别的不知道，这点还是了解的。
　　顺手拦了个出租车然后朝着医院奔去，一路上不断的想着与沈曼曼见面后的情形，一想起沈曼曼那淡粉色的护士服下面包含的那具的躯体，岳峰的心中就有些涟漪不断，这妞别看长的纯纯的，可就是让人有种这方面的冲动，岳峰也不知道究竟是为什么，快要到医院的时候，岳峰开始盘算着是不是该把沈曼曼给拿下了，想了好半天终于得出了一个结论，那就是找个机会一定要把她给推倒了，省的夜长梦多。
　　老远地就看见了沈曼曼正一席护士服站在了医院的门口东张西望的，岳峰在看见了她的时候顿时扬起嘴角淡淡的笑了笑，这妞还真是让人喜欢啊！
　　下车的时候扔给了司机一百快钱，还没有等司机找钱，岳峰便笑着道了句“别找啦！”说罢推开了车门下了车，沈曼曼见岳峰下了车，便笑着赶紧的迎了上来，岳峰顺势把她往自己的怀中一拉，笑着道了句“宝贝，是不是想我啦！”这要是换成以前的话，沈曼曼是绝对不会跟岳峰这样做的，可现在也不知道为什么，她就是想让岳峰抱着自己，因为在岳峰抱着自己的时候，沈曼曼的心中有种特别温暖的感觉，而沈曼曼喜欢这样的感觉，所以在岳峰抱住了她的时候，她不仅没有挣扎，甚至抛开了女孩子的特有的矜持，不管来往的人流，反手紧紧的抱住了岳峰。
　　沈曼曼这么一抱，本来也没什么，可岳峰的心中就是顿时咯噔了一下，这是一种从来没有过的感觉，抱着韩雨，高圆圆甚至是安妮，程雪瑶的时候岳峰都没有这样的感觉，或许是她们都跟程雪瑶不一样吧，拥抱了一小会之后，岳峰扬起了沈曼曼的那张美轮美奂的脸蛋就要亲上去，可是就在这个时候沈曼曼却突然一把推开了岳峰，小脸绯红的不在说一句话，岳峰有些奇怪，不知道沈曼曼为什么一下子突然好像是变了个人似的，只是当他看见了沈曼曼的脸蛋时，顿时明白了，转过身的时候，出现在他眼中的便是以高圆圆为首的四个女人，岳峰有些无奈了，这四个妞竟然一路跟了过来，最让岳峰郁闷的是，这四个妞来就来吧，竟然是一言不发的站在自己的背后，害的岳峰跟沈曼曼正要进去最关键的时候，被打搅了。
　　岳峰在回过了头的时候，这几个小妞顿时哈哈的笑了起来，尤其是韩雨笑的实在是有些夸张，安妮因为在住院的时候一直都是沈曼曼照顾的，所以她们两个人的关系比较熟悉，在大笑的同时安妮走到了沈曼曼的跟前，笑着道了句“曼曼，你们这是做什么了？”
　　沈曼曼的脸蛋本来在看见了高圆圆她们几个人的时候就红的没有天理了，此时在听到了安妮的这句揶揄的话之后，更是害羞的厉害了，岳峰有心维护沈曼曼，便嘿嘿的笑了笑冲着安妮道了句“安妮，你该不会是嫉妒曼曼吧，要不咱俩也来一次？”说罢伸出手臂就要去抱安妮，安妮见状顿时脸红的躲开了岳峰，转过身的时候便怒骂了岳峰句臭流氓，岳峰听罢也不生气，只是哈哈的笑了笑道了句“安妮，你怎么知道我是臭的？难道你亲过我？”一句话把安妮逗的更是羞愧无比，狠狠的瞪了岳峰一眼，不在说话，几个女人见安妮的这幅表情，个个都哈哈的笑了起来，安妮却是一副着急的样子赶紧说道“都不许笑，不许笑！”她这么一说，可是几个女人却笑的更加的厉害了。


第332章  情人的眼泪
　　本来还想的是跟沈曼曼两个人独处一会了，可是却没有想到竟然让这些个小女人给搅和了，想到了这的时候岳峰就有些郁闷，不过总归是看见沈曼曼了，心中的郁闷也不是那么的强烈，都说三个女人就是一台戏，这话可是一点都不假，现在是五个女人，怎么着也算是两台戏了，在岳峰的耳朵边上唧唧喳喳的吵着，也不管往来的人群已经所有人的眼光都在她们几个人的身上，唉！长的太漂亮也是件麻烦事情啊，岳峰的心中不禁想到。
　　见人是越来越多，岳峰终于无奈的道了句“我说姐姐们，咱们是不是不要在这妨碍交通了！”几个女人正说的起劲，骤然听岳峰这么一说顿时都回过神了，却是见许多人都是驻足不走的看着自己，当下有些不好意思了，只是安妮这妞的嘴巴实在是厉害，听了岳峰的话之后，鄙视的瞪了岳峰一眼态度强硬的道了句“我们愿意怎么着啊！”岳峰一听顿时大汗，还是高圆圆在这个时候出面语气温和的道了句“走吧，咱们找个地方说去吧，就不要在这妨碍交通了，在说下去的话，这条路怕是真的就要堵住了。”说罢又是呵呵的笑了笑，高圆圆不愧是众姐妹当中的大姐头，听了她的话之后，几个女的无不是点头称是，这才决定换个地方，只是安妮这妞却是回过头冲着岳峰扮了个鬼脸，岳峰见状无奈的笑了笑。
　　就在几个人准备走的时候，突然听的一个女人的声音有些惊喜的道了句“哎呀，这不是曼曼护士吗？大宝来谢谢你曼曼姐姐，要不是她在你住院的时候用心的护理你，你哪能好的这么快了！”这个声音刚说完就听的一个小孩的声音道了句“谢谢曼曼姐姐！”
　　岳峰在听到了这个声音回过了头的时候却是见一个四十来岁的女人正领着一个十来岁左右的小男孩，母女俩一脸兴奋的看着沈曼曼，却是见沈曼曼用手摸着这个小男孩的脑袋笑的道了句“大宝，回家之后要好好的听妈妈的话，可不敢在让妈妈为你担心啦！”被叫做大宝的男孩听了沈曼曼的话，很是乖巧的点了点头，然后冲着沈曼曼挥手告别。
　　待这对母子消失在了众人的视线中之后，却是听的安妮突然间笑着道了句“曼曼真羡慕你，干着这么高尚的工作，看着就让人羡慕啊！”沈曼曼在听了她的话之后淡淡的笑着道了句“你要是想干的话也能来啊，这个医院本来就是岳峰，这有什么为难的。”
　　沈曼曼的这句话把剩下的几利个女人听的都愣住了，尤其是安妮，其实沈曼曼并不知道岳峰没有跟这些女人说这个医院就是自己的。
　　安妮怒了，因为安妮当时就是在这个医院住的院，当时医药费花了好几万了，虽然这点钱对于赵家来说根本就是九牛一毛，可是让安妮生气的是，这岳峰竟然手下了她的医药费，越想越生气，到最后直接走到了岳峰的身边，二话没有，突然一下子狠狠的掐住了岳峰的腰，语气不悦的道了句“臭流氓，你太不够意思了，竟然还收我医药费。”说罢狠狠的掐了几下。
　　岳峰被她掐着，说实话有些疼，这安妮掐的这一下一点轻重都没有，不过疼归疼，可是岳峰并没有做出丝毫疼痛的表情来，只是转过身冲着安妮淡淡的笑着道了句“安妮，我愿望啊，你问问曼曼，这个医院是在你住院前就是我的，还是在你住院之后才买下的。”
　　沈曼曼估计担心岳峰真让安妮给掐坏了，在听了岳峰的话之后，赶紧道了句“对，安妮，其实这个医院确实是在你出院之后买下的，你这样做就实在是有些错怪岳峰了。”
　　岳峰听了沈曼曼为自己辩解的话之后，顿时趁热打铁的道了句“对嘛，你也听见了，我不是骗你吧！”安妮在听了岳峰的话之后依旧生气的道了句“我不管，谁叫你不告诉我了。”一句话把岳峰说的彻地的无语了。
　　其实并不止沈曼曼一个人知道这个医院是岳峰的，韩雨也知道，当时在见纳兰老头的时候，岳峰带着韩雨来过一次医院，想到了这的时候岳峰赶紧求饶似的给了韩雨一个眼神，看着岳峰可怜兮兮的样子，韩雨终于笑着道了句“其实安妮，这事并不怪岳峰，再说了，没有谁规定岳峰必须把自己做什么都要向咱们姐妹几个回报吧！”
　　安妮听了韩雨的话之后，心中一想顿时觉得自己确实有些过分了，只是这妞的性格太过于倔强，有点好面子，佯装一副还是生气的样子冷哼了一声，这才放开了岳峰，她这一放手岳峰顿时佯装哎呀一声惨叫，其实安妮虽然在掐他的时候是用了点劲，可是劲道终究不是很大，岳峰固然有点疼，可是也不至于疼到他现在叫的这么惨，只是这一切也只有岳峰自己知道，随着岳峰的这一声惨叫，沈曼曼跟高圆圆，还有程雪瑶三个人顿时一脸关切的围了上来，尤其是沈曼曼特别关心的道了句“怎么样，疼不疼了！”
　　岳峰见众女人如此的关心自己，心中顿时很是感动，趁机有些耍流氓似的，拉着沈曼曼的手放在自己的腰上，不过根本就不是被安妮掐的地方，一副很是委屈的样子道了句“曼曼，还是你关心我，你看我的腰都肿了。”沈曼曼一听岳峰的这话，顿时心中有种想笑的冲动，这岳峰也实在是太能搞笑了，只是沈曼曼硬忍着没有笑出来，高圆圆却是在这个时候淡淡的笑着道了句“岳峰，曼曼的手摸的地方不是被安妮掐的地方吧！”岳峰一听嘿嘿的笑了笑，脸蛋上虽然一副什么都没有发生过的样子，可是心中却是尴尬的很。
　　彼此开了一会玩笑之后，岳峰顺势看了看表已经是五点多了，在呆一会的话就得该吃饭了，到了这个份上的时候岳峰突然觉得自己就跟猪似的，一天到晚就知道吃了睡，睡起来在吃，要不然就是跟几个女人做点那种事情，想到了这的时候，岳峰的心中有种很是压抑的感觉，这不是第一次有这样的感觉了，每当他觉得自己碌碌无为的时候便会出现这样的感觉，这种感觉好像是在鞭策他似的，让他时刻记住自己保持一颗斗争的心，人确实不能活的太平淡了，一旦平淡的话，就不再有任何的斗志了，什么都能丧失唯独斗志不行，没有了斗志一个在怎么出色的人也要慢慢的沦落为平庸了。
　　岳峰可不想沦落到平庸的那个地步，这与他的性格绝对是相互的矛盾着，看了看众女人，岳峰笑了笑道了句“行了，别在这说了，找个地方，咱们去吃饭吧！”其实岳峰并不是特别想吃饭，只是这个时候他实在不知道除了吃饭之外，还有什么办法能让这几个女人安静下来了。
　　果然在听到了岳峰的话之后，几个女人顿时一脸欢喜，安妮更是笑着道了句“我想吃牛扒了，咱们就去的眼泪吃吧！”
　　岳峰现在看重的并不是去那吃，吃什么，关键是能让这几个女人不在这说话了，听了安妮的话之后，看了看其余的几个女人，见她们都是一副无所谓的样子，岳峰便笑着道了句“那咱们就听安妮同学的去的眼泪吧！”


第333章  较量
　　晚饭自然是在的眼泪吃的，气氛优雅高贵，尽管是跟五个女人一起吃的，不过感觉不错，饭吃到了一半的时候，岳峰的手机响了，拿出来一看却是张淳那小子的，不用想也知道张淳是叫自己赛车了，因为中午的时候已经说好了，果然岳峰在接起了电话之后，张淳确实是叫自己赛车了，听了他的话之后，岳峰笑着答应了他，两个人越好一个小时之后在金碧辉煌的门口碰头。
　　晚饭过后，高圆圆把韩雨她们送回去，而岳峰则是打了个车跟程雪瑶想跟着回了金碧辉煌，刚下了车就见张淳那小子靠在他的那辆黑色的兰博基尼旁边，身边站在这个为了风度不要温度的女人，穿的是及其的，看了那个女人一眼，便没有在看第二眼，这样的女人不是不吸引人的眼球，只是岳峰却及其的不喜欢这样的女人，尽管这小子是那么的好色。
　　张淳这小子不厚道，自己开的是限量版的兰博基尼，可是给岳峰准备的车却是一款不是很出众的莲花跑车，不过说实话开什么车对于岳峰来说并没有太大的关系，只是两辆的档次相差不是太远的话，岳峰还是有足够的把握赢了张淳这个荡的家伙的。
　　看见了岳峰之后，张淳嘿嘿的笑着道了句“你个鸟人，总算是回来了，岳峰敢不敢载着雪瑶跟我比一次了。”岳峰听罢并没有直接回答他，只是转过身冲着程雪瑶笑着道了句“敢坐我的车吗？”
　　程雪瑶听罢一点都不含糊的道了句“早就想坐了，只是怕你不让坐。”岳峰有点喜欢程雪瑶的这个答案，没有在同她说什么，只是转过身冲着张淳笑着道了句“鸟人来吧，既然你这么喜欢被菜，那我就在成全你一次。”张淳听罢嘎嘎的怪笑了几声，随手拉开车门就要上车，那知道岳峰却是在这个时候又道了句“哦，对了，忘了鄙视你一下了，不要以为车开的比我的好就能赢了我，你小子等着被虐吧！”张淳听了岳峰的这句打击人的话之后，也不生气，只是嘿嘿的笑了笑道了句“谁输还不一定那！输了的话还是好老规矩。”笑的有些诡异，听了他的话之后，岳峰楞了一下，总觉得张淳这家伙今天的底气特别的厚，这样的情形让岳峰的心中不能不怀疑，难道他旁边的妞是个赛车高手？还是给我的车做了什么手脚，可是又看了一眼觉得不是很像，见张淳在说完了话之后，钻进了车中，岳峰便也没有在去考虑这些，开了车门让程雪瑶先坐上去了之后，自己这才坐了上去。
　　上了车之后，发动了车子并水没有直接就跑，先是试了车子，觉得各方面都算正常，没有什么不对劲的地方，可是一想张淳在临上车之前说的那句话，岳峰的心中就疑惑的厉害，不过也没有去管这些，因为张淳在这个时候已经发动了车子先跑了，看着他车的影子，岳峰淡淡的笑着道了句“鸟人，先跑不一定能赢了，等着看我的表演吧！”说罢也发动了车子，巨大的引擎发出隆隆的声音，岳峰的心在听到了这些声音的时候有些沸腾了，男人就是这样，如果现实生活中没有什么可以记起一个男人的那颗斗志的心的话，那么这个男人也就不算是个男人了。
　　车子在临跑之前，岳峰笑着冲程雪瑶道了句“雪瑶，把安全带系好了，因为一会你将感受到一种从未有过的刺激，你可以喊出声来，但是却绝对不能害怕。”说罢迷人的一笑，迅速的踩下了油门，车子顿时好像箭一样嗖的一声射了出去。
　　虽然是马路上，而且现在也刚好是下班的高峰期，可是岳峰的车却开的是及其的快，不过快归快，但是却从来都没有撞了车，每每看似要撞上去的时候，却又让岳峰不着痕迹的躲闪开来，不得不赞叹的是岳峰的应变能力真棒，程雪瑶的心跳速度不知道什么时候已经跳的好像是在打鼓似的，铿锵有力的正迅速的跳动着，看着岳峰开车的样子，以及开车的技术，程雪瑶原本还有种紧张的心情终于慢慢的放了下来，她开始享受起了这种高速奔跑的快感来，可以好不客气的说，程雪瑶开始有点喜欢上这样的感觉了。
　　岳峰在专心的开着车，而程雪瑶却是在一旁竭力的嘶吼着，大叫着，整个人显得很是兴奋的样子，岳峰看着她的这副有点开始疯狂的姿态，情不自禁的笑了笑，只是什么话都没有在说，程雪瑶此时的样子那里还有半点天后的影子，有的只是因为刺激而内心发出的尖叫，岳峰本来还想着以程雪瑶这妞的性格，就算是觉得的刺激也不会喊出来的，可是没有想到这程雪瑶竟然一该先前柔和的性格，这个改变倒是让岳峰的心头小小的欢喜了一下。
　　车度的速度不段的加速，转眼的功夫已经快到了城市的边缘，这不是在拍电影，可是这样的镜头却足以让任何那些所谓的大片失色，张淳的兰博基尼虽然是先跑的，速度也一直很快，但是岳峰的眼光却是一直能看见，也就是说，张淳的速度再快可是也没有把岳峰给甩了，他要是甩不了岳峰的话，那么接下来就只有一个可能了，那就是岳峰要甩他了。
　　夜更加的黑了，也不知道有没有风，两个人的车子已经迅速的驶出了热闹的花城，朝着南山的顶端奔去，车子的速度很快，只是嗖的一声，便从你的眼前掠过，然后消失在了苍茫的夜色中。
　　“怕吗？”岳峰转过了头轻笑着问了程雪瑶句，程雪瑶听罢淡淡的笑了笑道了句“怕，不过很刺激，我喜欢这样的刺激！”从她的话语中岳峰似乎听出了一些别的味道，依旧是淡淡的笑着道了句“那就坐好吧，我可以让你感觉更刺激。”说罢手脚并用的弄了一番，坐在车子中的程雪瑶顿时感觉这车子的速度更加的快了，这样的速度竟然能感觉出来，窗户外虽然只是一片黑色，不过程雪瑶却依旧能感觉出那些景物峰逝的感觉，发动机强大而又震撼人心的声音时刻传入两个人的耳朵中，这一切都让程雪瑶更加的觉得刺激了，刺激的她忘乎所以然的冲着岳峰大声的道了句“岳峰我喜欢这样的感觉，我爱你！”
　　岳峰楞了一下，看着程雪瑶兴奋的好像是得到了糖的小女孩似的，随后便笑了笑淡淡的道了句“我也爱你！”
　　要是此时让张淳看见的话，定然会破口大骂的，他肯定会说岳峰这个鸟人太不厚道了，塞个车还要谈情说爱，其实他比岳峰汗不厚道，刚才那个穿着的女人此时正在车上给张淳做着口活，张淳这小子也够能耐的，竟然没有让这妞弄的影响了水平的发挥，硬是把岳峰给甩开了一段距离。
　　不过张淳的绝对不会看见了，因为这鸟人已经荡的开始进入了南山三个弯道的第一个弯道了，看着他的车消失在弯道的时候，岳峰淡淡的道了句“雪瑶坐好了，我想开快点。”程雪瑶虽然没有这般疯狂的开过车，可是她终究也知道这车要在过弯的时候是绝对要加速的，可是岳峰却不仅不减，反而还要加速，听着他的话程雪瑶楞了一下，想说点什么，可是终究什么都没有说，看着越来越近的这个弯道，程雪瑶的心都跳到了嗓间，如果岳峰不是在玩命的话，那么他的技术就必须得达到一个顶峰，程雪瑶终究是第一次坐这么快的车，她不知道岳峰的技术究竟好不好了，所以她很紧张，不过她相信岳峰，其实程雪瑶这小妮子终究还是有些紧张，紧张让她忽略了岳峰在载她从花城出来的情形，那么多的车，可比现在的危险多了。
　　岳峰的内心一直是火热的，这样的情形很容易让他内心的血液沸腾起来，第一个弯道就在眼前了，尽管他的心中根本就没有把这个弯道放在心上，事实上以岳峰的水平过这么个弯道完全就是小菜，岳峰更是觉得只要过了这个弯道的话，那么在第二个弯道的时候就会绝对的超过张淳了，可有的时候我们往往我们想的跟老天想的不一样，要不然也就不会有那些所谓的意外发生了，遗憾的是此时的岳峰跟程雪瑶还不知道马上就要发生的意外。


第334章  惊心动魄
　　车速依旧很快，快的让程雪瑶的心都跳到了嗓间，看着这个几乎成直角的弯，程雪瑶觉得自己很想说点什么，可是却什么都说不出来，此时此刻的她觉得自己的心中有种从未有过的刺激与恐惧，这是一种让人内心不安的感觉，一种很是矛盾的感觉，就在这个时候岳峰却突然嘿嘿的笑着道了句“雪瑶，是不是有些害怕了？”程雪瑶转过头看着岳峰无比帅气的脸蛋，更他的那双充满了坚毅的眼神，看着看着程雪瑶觉得自己的心中多少有些放松，不是说看看岳峰就不紧张，不害怕了，只是略微的减轻了那种紧张与恐惧的感觉。
　　终于进入弯道了，程雪瑶此时很想提醒一下岳峰要减速了，可是她的嗓间好像卡着什么东西似的，让她一句话也说不出来，程雪瑶在怎么与众不同，可她终究是个女孩子，再加上她第一次坐这么快的车，又怎么能不紧张，不恐惧了，人在这个时候总是会有些意外就要发生的，所以她说不出话来，岳峰的眼神中不仅没有恐惧，反而有种狂热的神情，程雪瑶就是让岳峰这样的神情弄的有些迷惑了，她第一次觉得自己跟岳峰的距离是如此的贴近，这样的感觉让她的心中暂时的忘记了紧张与恐惧，眼睛一眨不眨的看着岳峰。
　　从车内的反光镜中岳峰可以清楚的看见此时的程雪瑶正在看着，他扭过头冲着岳峰紧张的脸蛋淡淡的笑了笑，一种无所谓的表情挂在了他的那张帅到了极点的脸蛋上，然后就在岳峰小笑完了之后，就听的好像是车轮与地面摩擦发出刺耳的的那种声音，岳峰在听到了这个声音的时候完全没有异样的反应，可是程雪瑶却整个人已经惊呆了，她的全身上下鸡皮疙瘩都起来了，此时此刻她只觉得有些冷，一双眼睛惊恐的看着岳峰。
　　岳峰却是头也没有回淡淡的冲着她笑着道了句“没事的，别担心。”听了岳峰的这句安慰的话，程雪瑶的心情有些稍微的放松了下来，可就在这个时候车却开始不停的颠簸了起来，这样的颠簸让岳峰的心中稍微的咯噔了一下，这条路早就走过不知道多少次了，可是却从来都没有经历过这样的事情，这不能不让岳峰的心中有些担心，他的脑袋中忽然又想起了张淳那小子临走的时候跟自己的说的那句话，以及在说话时的表情，岳峰的心中再一次的疑惑了，然而就在这个时候岳峰突然见觉得车子好像是失灵了，完全不受自己的控制了，试着踩了一下刹车，可是没有丝毫的反应了，最让岳峰吃惊的是，虽然车子不受自己的控制了，可是却依旧以快速的超前奔去，南山的第一个弯道虽然并没有第三个弯道那般的直，那般的险，可也差不了多少，眼看着车子就要撞在了山上了。
　　程雪瑶此时已经让吓坏了，因为她看出了车子好像不受控制了，方向盘都没有用了，她看见岳峰在踩了几次刹车之后都没有发应，于是她便知道车子真的出问题了，虽然程雪瑶的胆子并不小，可是在这样的情况下还是让吓到了。
　　马上就要撞在拐弯的山上了民，然而就在这个时候岳峰却突然把车子的钥匙拔了出来，虽然车子刹不住车了，可是拔了钥匙之后，就等于是直接熄火了，不过拔的似乎有些晚了，尽管车子已经熄火了，但是凭着惯性还是撞在了山上，虽然力道不是很大，也虽然岳峰跟程雪瑶两个人都没有出什么事，可是岳峰的心中却火了，彻底的火了！
　　看着惊慌失措的程雪瑶，岳峰的心中顿时好像是被浇上了几百吨汽油似的，开始燃烧起来了，两个人都是一副惊魂未定的样子，你看看我，我看看你，倘若车上没有人的话，岳峰也不会这么火大的，可坏就坏在车上坐的人是程雪瑶，自己喜欢的女人之一，岳峰不能不生气，把程雪瑶紧紧的抱在了怀中，狠狠的安慰了她一阵之后，岳峰拿出了自己的手机，只是并没有着急的给张淳拨过去。
　　拿着手机岳峰的心中静静地回想了一下整件事情，越想越生气，让他生气的理由是张淳这小子为了赢这趟无所谓的比赛，竟然不顾自己跟程雪瑶的生命，想了好一会，终于在自己心中的怒火平息的差不多的时候把电话给张淳拨了过去。
　　在接到了岳峰的电话时，那个的女人刚好给张淳口活完了，把张淳的精华全部都吞下去的时候，张淳的手机响了，本来张淳还觉得有些奇怪，这岳峰竟然这么久了都没有踪影，自己都已经过了第二个弯道了，本来还想接起电话狠狠的嘲笑岳峰一番，那知道刚接起了电话之后，就听的岳峰的声音出奇的平静的道了句“马上给我滚到第一个弯道，你欠雪瑶一个解释。”
　　听着岳峰的这句话，张淳有些莫名其妙的感觉，他甚至都不知道岳峰发生了什么事情，听了岳峰的话之后，他刚要问发生什么事情了，可是话还没有出口的时候，就听的岳峰已经挂了电话，这样的气氛让张淳觉得更加的感慨了，不过他没有做丝毫的犹豫赶紧的扭头朝着第一个弯道奔了过去。
　　张淳在见到了岳峰跟程雪瑶的时候，他们两个人已经站在路上了，见张淳下来了，岳峰有种忍不住想狠狠揍他一顿的冲动，这小子也太混账了，只是他却忍着没有动手，他在等张淳给自己一个解释，其实在内心当中岳峰并不相信张淳是这种人，别的人不敢说，但是岳峰敢说这小子对自己绝对是忠心不二的。
　　张淳见岳峰跟程雪瑶两个人都站在路上心中有些奇怪，可是当他看见那辆莲花跑车正撞在了山上的时候，便彻底的明白了，跟岳峰从小就认识的他，自然知道岳峰的车技是那个层次的，在加上这条路两个人已经不知道跑过多少次了，说的夸张点，就算是岳峰把眼睛闭上也知道该往那走，如果不是车子自身的毛病的话，那么岳峰是断然不会把车开的撞在山上的。
　　想到了这的时候张淳的心中有些明白了，静静的走到了岳峰的身边，看着岳峰的那张阴沉的脸，他的语气坦然的道了句“岳峰，兄弟对不起你，不过我会给你一个满意的交代的。”说罢之后，拿出手机把电话给夏侯霸拨了过去，为什么会给夏侯霸打电话，岳峰这俩莲花车就是夏侯霸今天下午给张淳开到金碧辉煌的。
　　事情其实是这样的，张淳中午跟岳峰说好晚上两个人要赛车的事情后，因为车不够便给夏侯霸打了个电话，不是说张淳穷的没有车，只是不上档次的车张淳是绝对不要开的，更别说给岳峰去开了，所以才会给夏侯霸打电话，告诉他自己要用辆车了，夏侯霸还笑着问自己要车做什么了，张淳也不瞒他告诉他自己要跟岳峰赛车了，夏侯霸有问张淳让自己准备的车是给岳峰开了，还是张淳自己开了，张淳告诉他说是给岳峰开了，然后下午时分夏侯霸便把车给张淳开到了金碧辉煌。
　　岳峰在听了张淳的话之后，心中多少有些不是那么生气了，看着张淳拿出手机，然后不知道给谁拨了个号，过了一会估计是通了之后，就听的张淳冲着电话几乎是咆哮道了句“给你十五分钟的时间，马上给老子滚到金碧辉煌来，迟到一分钟，老子弄死你！”说罢之后狠狠的摔了电话。


第335章  你跑不了
　　夏侯霸在接到了张淳的电话之前，还得意的在花城的一家夜总会跟两个小姐双宿着，在突然响起的电话声中，把他给狠狠的刺激了一下，一个忍不住全部都喷了出来，这样的表现让两个伺候他的女人很是鄙视了一番，其中一个更是在心中忿忿不平的低估了句“真没用！”
　　拿出了手机一看来电却是张淳的，原本心中有愤怒的他，在看见了张淳的这个名字的时候顿时消失的无影无踪了，虽然电话还没用接起来，可是在夏侯霸的心中却有个不好的预感，他隐隐的觉得张淳的这个电话绝对不会有什么好事情，难道岳峰出事了？想到了这的时候夏侯霸的心中又有些激动，如果说也发真的出事的话，张淳虽然跟岳峰的关系铁的厉害，但是夏侯霸就不相信在金钱的面前张淳不动心，当初在给张淳把车开过去的时候夏侯霸就已经开始着手处理后事了，凭自己跟他张淳的关系给他仍上个几百万，甚至是几千万绝对就会没事了，夏侯霸的心中就是这样想的，可是他忽略了岳峰自身的能耐，就凭他夏侯霸就想把岳峰给算计了，真是开玩笑。
　　心中虽然有些狂热，但还是佯装一副及其平静的样子接起了张淳的这个电话，那知道在接起了电话之后张淳只是愤怒的让自己十五分钟赶到金碧辉煌，说罢也不给自己任何说话的权利直接挂了电话，夏侯霸的心中在听了张淳的这些愤怒的话不仅不担心，反而笑的更加的开心了，因为从张淳的这说话的语气中他明星的感觉到了岳峰肯定是出事了，就算是不死，估计肯定也受伤了，一想到岳峰出事了夏侯霸的心中就爽的厉害，他看岳峰不爽也不是一天两天了，本想的是从日本找几个杀手过来就能把岳峰给干掉了，可是没有想到竟然让岳峰全部都给杀死了，尽管他现在已经知道了岳峰的身份，可是夏侯霸并不是一般的人，他的心中对岳峰是既怕又怨，本来以为自己就要这样一直诚服于岳峰了，可是却没有想到竟然来了这么个机会，胆战心惊的夏侯霸决定剑走偏锋，决定博一次，决定在车上边动手脚，在夏侯霸认识的人当中还真有这样的高手，夏侯霸让他给捣鼓了一阵，把车子的一些东西都给弄了弄，结果就发生了刹车失灵，方向盘没有用的事件，不过幸亏岳峰开车的速度快，要是走的慢的话，相信刚上了南山的盘山路就要出事故了。
　　在张淳挂了电话之后，夏侯霸好长时间都没有从自己的幻想中清醒过来，他现在幻想的就是岳峰已经被摔下了山崖，此时此刻已经差不多快断气了，这夏侯霸的脑子虽然没有岳峰的灵光但是他知道从自己踏上了与岳峰为敌的那条路之后，自己就不能回头了，唯一能做的就是继续走下去，所以他只能不断的选择一些方式来要岳峰的命，只是他并不知道自己在想要别人的命的时候，别人也要想自己的命。
　　想了好一会之后，夏侯霸这才清醒过来，又仔细的想了想自己该怎么应付张淳，盘算好了之后，这才不紧不慢的开着车子朝着金碧辉煌奔去，直到现在夏侯霸都天真的以为张淳不会怎么对付他的，让夏侯霸绝对想不到是岳峰跟张淳的关系已经不能拿铁这个次来形容了。
　　下山的时候岳峰坐的是张淳中的车子，他跟程雪瑶两个人坐在了后边，一路上谁都没有说话，不过能看的出是岳峰的脸色并不好看，程雪瑶有些害怕岳峰这样的脸色，本来受惊的她就显得更加的沉默了，张淳有心说几句话，可是从反光镜中看见了岳峰不善的眼神，只好打消了这个念头，那个的女人尽管不聪明，可是这样压抑的气氛让她多少觉得事情有些不对劲，便也没有说话。
　　车里边的气氛很是压抑，几个人一直沉默着，不知道什么时候岳峰已经悄悄的握住了程雪瑶的芊芊玉手，感觉到了程雪瑶不断颤抖的身体，岳峰关切的道了句“雪瑶没事了，我保证以后再也不会有这样的事情发生了！”听着岳峰这么温柔的话，程雪瑶的心中有些感动，一块经历了生死的人总是会走的很近，岳峰的脸色已经告诉她，岳峰的心中此时绝对是愤怒的，可是处于愤怒当中的他不顾自己的心情反过来安慰她，程雪瑶不能不感动，感动之余给了岳峰一个感动的眼神，淡淡的笑了笑道了句“我没事，有你在我什么都不怕！”岳峰笑了笑没有在说什么，只是把她的手握的更紧了。
　　张淳见岳峰说话了，便也歉意的道了句“岳峰，兄弟对不起你！”这话是发自张淳内心最真实的话，岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“没事，你我相识也不是一天两天了，这点信任还是有的，好好的开你的车就是了，是谁做的，我自然会去处理谁的。”这是岳峰与张淳从小到大第一次说这样的话，也正是这几句话让张淳不安的心中暂时的得到了一丝丝的轻松，沉默了一会之后，他再一次真诚的说了句谢谢，岳峰淡淡的笑了笑没有在说什么。
　　下山的路虽然好走，可张淳却是开的及其的慢，不为别的，他觉得应该让岳峰在车上边好好的歇歇，理一理自己的心绪，顺便让程雪瑶也缓缓，刚才的事情张淳知道岳峰并没有受多大的刺激，最受刺激的应该是程雪瑶，因为从她那苍白的脸色上就能看的出来。
　　不过就算是走的很慢，可还是很快的到了金碧辉煌的门口，让张淳崩溃的是自己到了金碧辉煌之后，夏侯霸竟然还没有到了，原本就很愤怒的他，再一次的拿出手机把电话给夏侯霸拨了过去，在电话通了之后，张淳这回并没有朝他咆哮，只是冷冷的告诉他，要是五分钟之后还不到的话，绝对会让他看不见明天的太阳。
　　夏侯霸在接到了张淳的电话之时，还在路上慢悠悠的晃悠着，此时的他已经彻底的开始沉浸在把岳峰干掉了的喜悦当中，可是在接到张淳的这个电话之后，夏侯霸的心中就再也开心不起来了，若是张淳跟他咆哮的话，或许夏侯霸的心中还不会有什么发应的，可是张淳的话让他彻地的清醒了，让他清醒的知道事情绝对不像自己想象中的那么简单。
　　想到了这的时候夏侯霸的心中开始害怕了，害怕之余他有些慌乱了，开车的手也有些忍住不开始颤抖了起来，不仅手开始颤抖了起来，脑袋中也开始乱了起来，乱糟糟的，直到现在他才明白自己究竟做了这么一件愚蠢的事情，而他开的车好像是喝醉了似的，开始东扭西晃的。
　　一种从未有过的恐惧深深的袭上了夏侯霸的心头，开着的车一下子停在了路的中央，一时之间不知道自己该怎么办，究竟该不该去金碧辉煌，后面的车已经聚了好大一排，许多的车的司机已经开始探出脑袋开始骂骂咧咧起来了，可是夏侯霸却是一副丝毫没有听到的样子。
　　就在这个时候一个奇怪的念头出现在了夏侯霸的脑袋中，那就是跑，想到了这的时候夏侯霸好像是一只惊弓之鸟，开始手忙脚乱的发动了车子消失在了夜色当中！


第336章  温馨的感觉
　　时间一分一秒的过去了，可是却依旧不见夏侯霸的影子，当张淳在一次拿出手机要给夏侯霸打电话的时候，岳峰却从车中钻出来要了根烟点着了之后，深吸了一口淡淡的冲着张淳道了句“不用打了，我相信他的手机现在绝对已经关机了。”张淳听罢顿时愤怒的把手机狠狠的砸在了地上，好几万的手机就这样让他砸的粉碎，转过身眼神坚定的看着岳峰，见岳峰一点都没有要责怪自己的意思，张淳的心中却是暗自发誓道“夏侯霸，你别让老子找到你，否则的话，我会后悔让你来到这个世界的。”这样的话张淳没有说出来，因为有的话已经不需要说出来了。
　　岳峰在说完了这句话之后拿出了自己的手机把电话给阿杰拨了过去，在电话中岳峰只是淡淡的交代了阿杰句，从现在开始全帮的人出动开始寻找夏侯霸的踪影，找到的话给我打电话，在给阿杰打完了电话之后，岳峰又给德昌的望月阁总部打了个电话，也就是给凤凰打了个电话，凤凰已经好几天没有跟岳峰说过话了，在接到了岳峰的电话之后，本来想跟岳峰开几句玩笑的话，可是岳峰却在这个时候淡淡的道了句“听好了，从现在开始全力追查一个叫夏侯霸的人，不管他在什么地方都要给我找出来，我现在就下达望月阁成立三年以来的第一个追杀令。”
　　挂了电话的岳峰脸色一直很是阴沉，可是在看着程雪瑶的时候他的脸蛋马上就变的一片温柔，程雪瑶此时已经逐渐的平静了下来，其实要不是岳峰不停的安慰她的话，她是绝对不会这么快就平静下来的，所以每当岳峰安慰她的时候，程雪瑶的心中便是一片感动，满满的全是感动，她知道岳峰在这件事情上受到的伤害比自己严重的多，可就算是这样，他却还是忍着自己心中的愤怒来安慰自己，每次一想到这些的时候，程雪瑶的心中就觉得暖暖的，这样的男人如果自己不去珍惜的话，那么自己就实在是瞎眼了。
　　十月的天气已经逐渐冷了起来，人呼出的气都能看见了，岳峰的手中夹着烟，与程雪瑶保持着一米的距离，因为岳峰知道这样的话，烟的味道就不会传入程雪瑶的鼻子中，四个人默默的站了一会之后，岳峰掐掉了烟冲张淳道了句“别想这么多了，他跑不掉的，该怎么享乐还怎么享乐去，能看见你这样的态度我的心中已经很温暖了。”岳峰的大度让张淳的鼻子一酸差点忍不住落泪了，这才是朋友，就算是出了天大的事情也不会怪你一声，张淳激动的看着岳峰，一时间不知道说点什么好了，岳峰转身要拉程雪瑶手的时候不经意的看见张淳带的那个女孩子此时因为冷的缘故已经哆嗦成一团了，这是小姑娘硬是一声不啃的，岳峰不是那种不懂的怜香惜玉的人，虽然这个女人跟自己没有半毛钱的关系，看到了这一切的时候笑了笑冲着张淳道了句“你小子别绷着张脸了，你看看你把人家都冻成什么样了，找个暖和一点的床让人家暖暖身子吧！”这话说的其实非常的暧昧，张淳听罢苦笑了几声，终于拉起了那个穿着的女孩的手又上了车，临走的时候把自己兜中的那半包没有什么商标，只是一个白盒子的烟给岳峰扔了过来，冲着他道了句“军区特供的中南海，今天上午刚拿过来，还没有来的及给你了，明天等我电话。”岳峰在接过了烟的时候，笑了笑转过身拉着程雪瑶的手上了楼。
　　在金碧辉煌的总统套房，也就是程雪瑶住的房子中待了一会之后，岳峰就起身告别，看的出程雪瑶有些不想让岳峰走的意思，可是岳峰清楚的记得自己昨天答应过高圆圆今天晚上要回去的，在把岳峰送到了门口的时候，岳峰见程雪瑶的眼中一副楚楚可怜的表情，心中略微的动了一下无奈之下，又折了回来冲着程雪瑶笑着道了句“看你这么可爱，我就在多陪你一会吧！”程雪瑶听罢顿时大喜，跟个小姑娘似的跳来跳去的，岳峰无奈的笑了笑，这女人就是让人难以琢磨。
　　坐在舒服的真皮沙发上，程怎雪瑶就静静的躺在岳峰的怀中，茶几前是一杯冒着热气的茶，茶是程雪瑶刚给岳峰泡好的，这样的场面其实真的有些温馨的感觉，虽然怀中躺的是无数痴男怨女心目中的偶像，可岳峰的心思还是全部都放在了夏侯霸的身上，长了这么大，岳峰不是没有碰见过对手，可是却从来都没有碰见像夏侯霸这样的，想到了夏侯霸的时候，岳峰觉得自己实在是太仁慈了，这要是放在以前的话，像夏侯霸这样的对手早就让岳峰踩在脚下了，可是现在自己却差点让他给害死了，想着想着岳峰就觉得自己实在有些丢人，这要是传出去的话，还怎么在德昌混了。
　　程雪瑶静静的躺在岳峰的怀中，她感觉出了此时岳峰情绪上的波动，便笑了笑从张淳给岳峰留下的那半包烟中拿了根出来，递给了岳峰然后特别乖巧的给岳峰点了上，岳峰看着程雪瑶如此贴心的动作，淡淡的笑了笑道了句“雪瑶，今天晚上让你受惊了！”
　　程雪瑶听罢把自己的脑袋轻轻的放在了岳峰的胸前，声音不大，但是却很坚定的道了句“岳峰，有你在我的身边我什么都不怕，你也不要自责了，我这不是好好的吗？”程雪瑶笑着安慰了岳峰一句。
　　说实话岳峰的心灵上现在绝对比程雪瑶需要安慰，程雪瑶作为一个女孩子是受了不少的惊吓，可是岳峰作为男人，差点因为自己的缘故让喜欢的人跟着自己一起送了命，这样的事情怎么能不打击岳峰了，他虽然花心又好色的色狼，可是他绝对是个负责任的色狼，当时在看着程雪瑶因为惊吓过度而变的惨白的脸色，岳峰的心中别提有多么的自责，多么的愤怒了，他的心中一直抱怨自己没有把程雪瑶给照顾好，现在突然听到了程雪瑶这么贴心的一句安慰的话，岳峰的心中又怎么能不开心了，温柔的抚摸着程雪瑶的秀发，甚至是没有丝毫瑕疵的脸蛋，淡淡的笑了笑道了句“从来都没有人敢对我这样做，这个人一定会为自己今天所做的付出代价的，雪瑶你放心，我会证明你选择的男人绝对是正确的，终有一天我会带你们站在这个世界的最巅峰来俯视芸芸众生的！”
　　这样的话程雪瑶听的怎么能不激动了，可是她却在激动之余只是淡淡的道了句“岳峰，你知道我们需要的不是多么高的位置，多么耀眼的光环，我们只是需要一份简单而又稳定的爱情，能有爱人全部的爱便足够了。”
　　岳峰听罢笑着道了句“雪瑶我懂，可是一份简单而又稳定的爱情也是需要一定实力的，所以我要站在这个世界的最巅峰，我要用自己全部的能力去保护你们不在受到任何伤害，我要用我的实力却证明我对你们的爱，甚至我要全世界都要看到你们的幸福，嫉妒你们的幸福，相信我，我一定会做到的！”
　　程雪瑶的眼睛早就因为岳峰的这些话而湿润了，激动的她都不知道自己该说点什么来回应岳峰，此时此刻她觉得自己唯一能做就是让岳峰看到自己对他的爱，于是没有在做任何的丝毫，程雪瑶把自己滚烫的轻轻的压在了岳峰的之上。


第337章  艳舞
　　烫，果然很烫，烫的岳峰的的神经都有些不清楚了，也不知道程雪瑶究竟是从什么时候开始把自己内心得恐惧转化为这滚烫的热情的，总之岳峰感觉到了，他的内心也心动了，如果说一个男人在面对程雪瑶这样的绝色女人的时候还不心动的话，那么这个男人一定不会是个正南的男人，还好岳峰是个男人，而且是一个正常的男人，上次没有要了程雪瑶岳峰的心中虽然没有不快，但至少有些遗憾，这回当程雪瑶的嘴巴亲吻上来的时候，岳峰便暗自想到今天是不是有机会拿下程雪瑶了。
　　其实岳峰对于程雪瑶的倒不是说有多么的稀罕，相比起她的心来，岳峰更喜欢她的心，那么善良的心，不过就算是对程雪瑶的身体不怎么的稀罕，可岳峰还是想得到她，这大概就是男人的一种通病吧，得不到的才是最好的。
　　沙发上的空间似乎有些不够了，岳峰的身体已经紧紧的把程雪瑶的娇躯压在了自己的身体之下，两个人嘴巴在缠绵的时候，彼此的手也开始相互的乱摸了起来，此时的程雪瑶是性格的，同样也是敏感的，要不然也不至于岳峰的手刚碰到她的小蛮腰时就听的程雪瑶情不自禁的嗯了一声。
　　亲吻中岳峰突然想起了程雪瑶曾经说过要给自己跳钢管舞了，想到了这的时候岳峰的嘴巴突然离开了程雪瑶的嘴巴，程雪瑶的眼神有些迷离，不断的在追逐岳峰的嘴巴，那知道岳峰却是在这个时候突然间嘿嘿的笑着道了句“雪瑶，我好像记得你曾经说过要给我跳钢管舞了！”程雪瑶听了岳峰的话之后，顿时娇羞的把自己的脑袋深深的埋在了岳峰的胸口中，岳峰的双手支撑着自己的身体，就在这个时候程雪瑶却是很小声的问了句“你真的想看？”岳峰一听程雪瑶要给自己跳了，当下坏笑着不假思索的道了句“怎么能不想了，你这个小妖精！”说罢爱昵的亲了程雪瑶的小嘴一下，然后从程雪瑶的娇躯上坐了起来。
　　理了理自己的情绪之后，程雪瑶妩媚的冲着岳峰道了句“你先回避一下，让人家换件衣服。”岳峰一听顿时笑了着道了句“都老夫老妻了还害羞。”一句话把程雪瑶说的更是羞的厉害，岳峰的心中有些喜欢程雪瑶如此害羞的样子，嘿嘿的笑了笑，终究没有在逗她，转身进了另外一个客厅。
　　也不知道过了多久，岳峰在跑沙发上坐的就觉得自己有些瞌睡的时候，却听的一个带着娇羞的声音道了句“岳峰，人家弄好了，你进来吧！”岳峰一听这话顿时清醒过来了，脑袋在开始迅速的想着这程雪瑶究竟要换身什么样的衣服了，只是当岳峰迫不及待的进去看见了程雪瑶的时候顿时愣住了，好像是突然被人点了穴一样。
　　其实岳峰不是愣住了，岳峰是很震惊，也很惊艳，他从来都没有想到一向胆小淑女的程雪瑶却能如此大胆的穿着的迷你裙，刚刚能把屁股包住的迷你群，短的实在是让人的心跳加速，最让岳峰惊艳的是在程雪瑶修长的上穿着的那双黑色的丝袜，简直太诱惑人了，尤其是在加上程雪瑶的那张绝色的脸色，更是让岳峰觉得销魂，岳峰从来都没有想到程雪瑶竟然能打扮成这个样子，如此的，所以岳峰愣住了，不过很快他就反应过来，因为程雪瑶在这个时候娇羞无比很小声的道了“岳峰，没有钢管怎么跳那种舞了。”岳峰听罢这才反应过来，程雪瑶说的可是一点都没有错，确实没有钢管，刚才只顾着兴奋，竟然把最重要的道具给忘记了，想到了这的时候岳峰的眼睛环顾了一下四周，确实没有发现那种能跳舞的钢管，看到了这的时候岳峰的心中有些淡淡的失望，毫不容易等的程雪瑶放开要给自己跳一次了，可是竟然没有道具，真是让人崩溃。
　　彼此沉默了一会之后，岳峰突然坏笑着道了句“雪瑶，你看能不能把我当成是钢管了！”程雪瑶一听先是楞了一下，随后脸蛋就红的没有了天理，这岳峰也实在够无耻的，这不是摆明占人家雪瑶的便宜吗？把他当成钢管亏他也能想的出来，真要是把他当成钢管了，这程雪瑶在跳的时候，肯定会与他发生摩擦的，这占便宜的人自然就是他了，只是程雪瑶是个善良的女孩子，岳峰的话虽然让她害羞，可终究想的却是不能让岳峰失望了，看着岳峰的那双不坏好意的眼睛程雪瑶害羞的点了点头答应了岳峰这个鸟人提出的那个想法。
　　舞蹈一是需要跳舞的人，二则是需要音乐了，不过在这间总统套房中这些都不是问题，苹果最新的电脑就在程雪瑶的卧室中，而且拉的还是光纤，岳峰在拉着程雪瑶进了卧室的时候，顺手把笔记本打了开，进了系统之后，转过身问了程雪瑶句想跳什么音乐了，程雪瑶说你自己选择吧，岳峰有些使坏的直接点了首程雪瑶的歌。
　　其实程雪瑶的歌基本上都是那些舒缓的，快节奏的基本上就没有，这不是难为程雪瑶吗？听着熟悉的音乐响起来的时候，程雪瑶顿时觉得有种想笑的感觉，这首有李宗盛专门为程雪瑶制作的音乐，现在却让岳峰这个坏家伙拿来跳艳舞，不知道李宗盛知道了会是什么样的感觉，不过岳峰却不在乎这些，在放开了音乐地方时候，他已经随着音乐的响起走到了程雪瑶的面前。
　　说实话程雪瑶其实一直在害羞着，不仅是因为岳峰跟自己说的那句把他当成刚管的话，更多是因为自己的打扮，这样打扮实在是让程雪瑶觉得自己有些出格了，女孩子大多都喜欢穿裙子，程雪瑶也不例外，只是她不喜欢穿这么短的裙子，这样会让她有种全身上下都让人看光了的感觉，一种很不好的感觉，能换上这身装扮还是刚才在换衣服的时候自己不断的告诉自己这么穿是要给自己心爱的人看的，如此的说了好多次，这才穿了出来。
　　此时此刻岳峰就站在了自己的身体，他的眼睛一直盯着程雪瑶的眼睛，好像要从程雪瑶的眼睛中看出什么似的，程雪瑶让她看的实在是有些心慌，岳峰的眼睛好像突然间成了宇宙中的黑洞似的，要把自己给吸了进去，这不是一种很好的感觉，程雪瑶害羞了，害羞的伸出了自己的粉拳，然后就朝着岳峰打去，这对岳峰来说是个机会，一亲芳泽的机会，岳峰从来都是一个能把握住机会的人，所以当程雪瑶的拳头挥过来的时候，岳峰轻轻的就抓住了她的小手，然后霸道的一拉，就把亭亭玉立的程雪瑶拉进了自己的怀中，随后便紧紧的抱住了她，那情形就好像是阔别了许久的恋人一样，在经过无数思念的煎熬之后，终于见面的情形，好像一放手就会失去对方似的，在抱住了程雪瑶的时候岳峰突然坏笑着道了句“雪瑶，今天晚上我就要把你变成我的女人，你准备好了吗？”
　　程雪瑶听了这句话显得更加的害羞了，只是绝美的脸蛋因为害羞的缘故显得无比的娇艳，害羞着点头的同时，岳峰已经有些迫不及待的把程雪瑶抱起来，随后两个人重重的倒在了宽大无比的床上，尽管窗户外边是凛冽的寒风，但是窗户里边却是温暖的春色，而且春色无边。


第338章  黑色的诱惑
　　许多人都觉得白色是最的，但是岳峰却固执的认为黑色在众多的颜色当中扮演是才是最的角色，当然让岳峰这么认为与程雪瑶今天晚上穿的黑色丝袜有着最直接的关系，倘若不是程雪瑶在的上穿着这条的黑色丝袜的话，也发也就不会断然的认为黑色是最的。
　　两个人紧紧的相拥着，岳峰轻笑着用自己的脸颊摩挲着程雪瑶的脸蛋，真的很滑，很柔，这让岳峰的心中有种一亲芳泽的念头，众所周知岳峰是一个想到就会去做的人，当他的脑袋中出现了想亲吻程雪瑶这个念头的时候，便没有在作丝毫的犹豫，他亲了上去，从最初没有丝毫瑕疵的脸蛋，到程雪瑶的那张让岳峰动情的嘴巴，他不紧不慢的亲吻着程雪瑶的嘴巴，品尝着程雪瑶的嘴巴，这是一种享受，程雪瑶给岳峰的感觉跟高圆圆他们给岳峰的感觉是完全不一样的，如果把高圆圆给岳峰的感觉形容成是辣的话，那么程雪瑶给岳峰的感觉就绝对是甜了，甜的岳峰的心都开始颤抖了，亲吻是调情的第一步，那么抚摸就是第二部了，岳峰的嘴巴在亲吻着程雪瑶嘴巴的时候，岳峰的手也开始不老实了，开始不断的抚摸着程雪瑶光滑的背，程雪瑶的皮肤真的是太滑了，让岳峰抚摸着的时候，有种在抚摸着丝绸的感觉，很滑很刺激，在抚摸了程雪瑶光滑的背一会之后，岳峰的手又有些不乖了，顺着程雪瑶的背开始往下摸，转眼的功夫已经摸到了程雪瑶的小屁屁之上了，由于是穿着迷你的超短裙，所以手很自然的就摸到了丝袜包裹的小屁股上，程雪瑶的屁股不是很翘，但是却很圆滑，摸上去的时候有种美的享受，岳峰有些醉了，抚摸着这个小屁股内心的的刺激却是接二连三的袭来，弄的他的心中有些痒痒的感觉，岳峰喜欢这样的感觉，虽然隔着丝袜与直接摸竟然有着这么大的差距，毫不客气的说，岳峰喜欢这样的差距，可是很舒服的感觉，舒服的岳峰有种想呻吟的念头，可是他还没有发出声的时候，程雪瑶却是让他摸的已经有些受不了了，今天晚上的程雪瑶是的，也是敏感的，岳峰的手好像是有魔力似的，每次轻轻抚摸的时候都让程雪瑶有种触电的感觉，这样的感觉深深的刺激着她的内心，让她情不自禁的呻吟了出来，虽然只是若有似无的呻吟，可还是刺激到岳峰的大脑了，岳峰一直认为女人的呻吟其实是正常男人最好的催情圣药，原本就有了感觉的某些地方，更是随着程雪瑶的呻吟而变的更加的无比了，岳峰不知道程雪瑶此时的感觉这么样，但是自己的感觉却是很刺激，刺激的他开始随着程雪瑶那若有似无的呻吟而呻吟起来。
　　两个人都动情了，程雪瑶似乎有些承受不了岳峰如此的抚摸，开始不断的扭动了起来，岳峰喜欢她这样的扭动，这样的扭动刺激的岳峰开始更加卖力的去亲吻程雪瑶，去抚摸程雪瑶，她的在岳峰的亲吻下已经开始有些麻木了，可是两个人舌头却依旧没有分开的念头，或者说是迹象，岳峰不舍得的分开，程雪瑶更是不舍得。
　　岳峰并不喜欢女人在床上的时候跟个木头似的，幸好程雪瑶不是这样的人，在岳峰开始摸她小屁屁的时候，程雪瑶的手也开始不安分的抚摸起岳峰的那根棍子来，这是一种怎样的感觉，程雪瑶在觉得爽的同时，岳峰更是觉得舒坦，女人在床上不应该表现的根木头似的，本来就是两个人的事情，如果两个人不好好配合的话，那么绝对是没有丝毫乐趣可言的，那绝对不是岳峰想要的，程雪瑶虽然是第一次，可是岳峰的心中清楚的知道就算是第一次，自己也绝对不会让她感觉到有多么疼痛的。
　　本来上次就可以把程雪瑶拿下的，只是那次这妞有点没有准备好，岳峰可不喜欢强迫自己喜欢的女人去做这样的事情，真要是强迫的话，那根有什么区别了，岳峰什么都喜欢唯独不喜欢，太没有感觉了，不过虽然上次程雪瑶没有准备好，但是这回的她，却是比上次看上去平静的多了，岳峰在抚摸她的时候，她不仅懂得了去享受，更重要的是在她的内心当中不在因为害怕而全身颤抖了，这说明在她的内心当中已经接受了岳峰，这样的接受让岳峰的心中有种满足的感觉，不仅仅是在上征服女人，更重要的是精神上。
　　程雪瑶的迷你群在被岳峰给且缓缓的脱下去的时候，岳峰的眼睛有些看的呆了，这程雪瑶的身材竟然是这么的诱惑人，竟然是这么的完美，两条修长而又结实的腿，生是居然是这般的匀称，这般的美妙，岳峰的手有些颤抖的抚摸着程雪瑶的这两条迷人的腿，这么也不肯把自己的手收回来，程雪瑶的表情是害羞的，可就是因为她那害羞的表情让岳峰觉得此时的她是那么的娇艳，那么的魅惑人，她的双眼一动不动的看着岳峰，虽然是那么的纯洁，可是因为动情的缘故多少有些魅惑人的味道，看着看着岳峰的心中一动，不禁暗自想道“这程雪瑶莫不是那种天生媚骨的女人？真要是那种女人的话，自己可当中是赚到家了。”想罢，竟然抑制不住自己内心的喜悦偷偷的笑了笑。
　　程雪瑶见岳峰笑的实在是有些荡，便嘤的一声，伸出自己的修长的用自己的绝美的小脚丫在岳峰的那根棍子上轻轻的踢了一下，岳峰的那个地方原本就是敏感的，此时被程雪瑶一踢顿时有种触电的感觉，老实说程雪瑶踢的一点都不疼，当然就是因为不疼所以才让岳峰有种触电的感觉，最原始的让程雪瑶这么一踢顿时激发了出来，岳峰好像是一个饥饿了许久的野兽在看见了自己最喜欢吃的猎物一样，眼睛通红，流露的朝着程雪瑶扑了上去，程雪瑶在看见了岳峰的这个动作的时候，吃吃的笑着惊叫了一声，这一声不仅没有让岳峰有让岳峰停下了自己的动作，反而更加的刺激着的岳峰朝着她狠狠的压了上去，程雪瑶在被岳峰压在了身下的时候，顿时娇笑着喊了声救命啊，来！
　　这一声喊的，让岳峰顿时楞了一下，随后便哈哈的大笑着道了句“来人啊，我要天后程雪瑶来。”说吧哈哈的笑了起来，程雪瑶并没有因为岳峰说的这句话而不适应，此时此刻的她早就把自己当成是岳峰的女人了，岳峰说的这句话让她的内心中觉得很是有趣，便又随着岳峰的话喊了声“来人啊，我是程雪瑶，我要让我家男人了！”说吧痴痴的笑了起来。
　　岳峰却是在这个时候趁机一下子用自己的嘴巴狠狠的把程雪瑶的嘴巴给堵了上，两个人的舌头便再一次的纠缠在了一起，然后在宽大的床上翻滚起来，岳峰喜欢根程雪瑶这样的拥抱着，那种感觉让他觉得自己的心中有种别样的舒服，而岳峰喜欢的就是这种舒服的感觉。
　　可是就在两个人的同时升温的时候，岳峰的手机却是突然的响了，原本激荡的情绪顿时让这个骤然响起的声音给弄的彻底的崩溃了，岳峰抓狂似的拿出手机就要砸了，可是手机的屏幕上却是静静的显示着高圆圆这三个字，看见了这三个字的时候岳峰顿时无语了


第339章  快要崩溃了
　　高圆圆这个电话让岳峰有种彻底无语的感觉，那种想肚子里边满是火却没有地方发的情绪让岳峰就要崩溃了，拿着手机怔怔的看着横成的程雪瑶，此时的她依旧一副魅惑人的样子静静的躺在床上，岳峰的心中有些不甘心，要是换成别人的话，岳峰定然会毫不犹豫的把电话挂断的，可是这个电话是高圆圆打来的，这让岳峰的心中有种很是无奈的感觉，别人的电话可以不接，但是高圆圆的电话岳峰不能不接，抛开别的不说，最关键的是自己曾经答应过高圆圆的母亲会好好的待高圆圆的，再说了，岳峰的心中本来也对高圆圆的喜欢的不得了，沉思了一下之后，终于接起了电话。
　　在接起了电话之后岳峰并没有着急的说话，而高圆圆则是声音很低的道了句“岳峰哥哥，你晚上会回来吗？”声音不仅低而且还有种很是害怕的感觉，岳峰听罢心中楞了一下，随后便问了句“圆圆你有什么事了？”高圆圆听罢语气依旧是低沉的道了句“没，没事，就是圆圆有点想岳峰哥哥了！”一句话把岳峰说的愣住了，他的心中顿时很是内疚的感觉，想了想便笑着道了句“瞧你说的，岳峰哥哥不是昨天晚上答应你要回去吗？你什么时候见岳峰哥哥说话不算数了，只是今天公司中有点事了，所以可以要回去的晚点。”听了岳峰的话之后，高圆圆并没有去思考真的还是假的，总之当她听到岳峰要会去的时候，心中那叫一个兴奋，就好像自己考上了清华北大似的，兴奋之余高圆圆一直喊了好几声的岳峰哥哥，把岳峰听的骨头都有点酥了，这高圆圆虽然现在还小，可是已经长的是亭亭玉立，虽然整张绝色的脸蛋显得有些稚气，可是岳峰有足够的理由相信加以时日这高圆圆定会超越韩雨她们的。
　　两个人又说了一会话之后，岳峰劝了高圆圆几句早点睡觉的话，然后这才挂了电话，只是在挂了电话之后，原本高涨的都不知道去那了，在看程雪瑶的时候却是已经蜷缩着自己的身体，坐在了床上，被岳峰脱掉的迷你裙不知道在什么时候已经被她给穿上了，尽管修长的双腿上依旧穿着那双让岳峰着迷的黑色丝袜，可是岳峰不知道为什么突然觉得此时的程雪瑶是那么的孤独，安静的她好像是一朵亭亭玉立的莲花一样，美的让人不敢正视。
　　程雪瑶静静的坐在了床上，直到岳峰打完了电话她才淡淡的冲岳峰笑了笑道了句“是圆圆的电话？”岳峰没有否认的点了点头，因为他知道程雪瑶也非常的喜欢高圆圆，果然在得到了岳峰的答案之后，程雪瑶笑着道了句“什么时候把圆圆带过来了，我也有些时间没有看见她了，还真有点想她了！”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“要不今天晚上我就把她带过来吧，晚上趁着圆圆睡着的时候，我也可以继续的你。”这岳峰当真是无耻到了极点，整个人的脸皮之后超出了程雪瑶的想象，一脸娇羞的看着岳峰嬉皮笑脸的样子，不知道自己该说点什么，岳峰却是趁机道了句“不说话便是默认了，好老婆你等着，我这就去接圆圆，你还别说，我也有点想这丫头了！”
　　两个人笑着说了一会话之后步，岳峰看了看表已经是快十点了，便没有在程雪瑶这多停留一下，临出门的时候，又把程雪瑶狠狠的抱在自己的怀中，跟她亲吻了一会之后这才离开了她，只是在转身走的时候叮嘱程雪瑶换件衣服，一会要是让高圆圆看见的话，小姑娘肯定会害羞的，程雪瑶听罢瞪了岳峰一眼，顺手把门狠狠的关了上。
　　在去高圆圆家的路上，岳峰给高圆圆打了个电话，在高圆圆接起了电话之后，岳峰笑着告诉高圆圆自己一会就回去了，听到岳峰马上就要回来的消息高圆圆的心中顿时再次的兴奋了起来，两个人说了一会话之后，岳峰让高圆圆把电话给她妈妈了，因为岳峰知道要带高圆圆出门，可是绝对得跟她的妈妈打个招呼，虽然高圆圆的目前现在已经认同了岳峰这个女婿，可是岳峰知道该做的自己还得做，这样做做起码让她的家里边觉得自己不是一个不负责任的家伙。
　　事实证明高圆圆的目前确实已经对岳峰放心的不能在放心了，当岳峰告诉她自己要带高圆圆出去的时候，高圆圆的竟然放心的问都没有问这么晚了还要去那了，只是叮嘱了岳峰几句注意安全之类的话，岳峰听罢心中有些温暖，跟张母说了几句感激的话，张母却笑着对岳峰说，都是自家人说这些做什么了，一句话把岳峰说的心中又是一阵感激。
　　车到了门口的时候就看见了高圆圆的倩影，岳峰下了出租车跟她打个招呼，高圆圆笑着走过来跟岳峰说了几句话之后上了车，岳峰冲着司机道了句去金碧辉煌之后就跟高圆圆说起话来，两个人虽然只是几天没见，但是对彼此的思念却是装的满满的，岳峰看着高圆圆的这些似乎有些瘦了的脸蛋，有些心疼的道了句“圆圆，你这些天是不是都不吃饭？”高圆圆听出岳峰是在说自己瘦了，有些不好意思的笑了笑，不过说实话高圆圆这几天因为想岳峰想的厉害了，确实没有怎么好好的吃饭，所以她会不好的笑，岳峰趁着她笑的时候，一把拉住了她的小手，笑着又道了句“要是不乖乖的吃饭的话，小心岳峰哥哥打你的屁屁！”一句话把高圆圆说的脸蛋彻底的红的好像是熟透了的草莓，好不可爱，倘若要是此时就岳峰跟高圆圆两个人的话，高圆圆断然不会这般的害羞的，坏就坏在前边还有个司机了，生性胆小的她不害羞才怪了。
　　两个人在沉默了的时候那个开车的司机却突然间笑着道了句“真羡慕你们这一代，什么都不用愁，不像我们那会的时候，温饱都是个问题，那还有心情谈性说爱了。”一句话把高圆圆说的脸蛋红的更加的厉害了，可是岳峰却只是淡淡的笑了笑道了句“这不也说明社会在进步吗？”司机听罢哈哈的笑了起来，岳峰却只冲着高圆圆笑着道了句“晚上吃饭了没有？”高圆圆听罢点了点头，岳峰又接着道了句“要不要在去吃点了？”高圆圆赶紧摇头说不要了，正说着司机却说到了，岳峰抬头一眼，果然看见了金碧辉煌的那个硕大的招牌，此时正一闪一闪的，很是迷人，把车钱给了司机之后，岳峰带着高圆圆进了金碧辉煌，只是没有想到刚下车之后，就听的那个司机愤愤不平的道了句“败类！”这两个字岳峰自然没有听见，真要是听见的话，这个司机怕是走了不了。
　　进了金碧辉煌之后，岳峰看着高圆圆的那张在灯光下照耀的脸蛋，的，看的实在是有些诱惑人，带着高圆圆上了电梯之后，电梯中空空荡荡的就他们两个人，岳峰突然很想逗逗她，佯装一副很是猥琐的样子嘿嘿的笑了笑道了句“圆圆，让岳峰哥哥亲一下！”高圆圆听罢顿时小脸害羞的把脑袋低了下，岳峰看着越发喜欢她此时的模样，那知道高圆圆却是在这个时候突然间抬起脑袋害羞的道了句“只能亲一口！”一句话把岳峰说的楞住了。


第340章  火上浇油
　　岳峰自然没有亲高圆圆，不是不敢，也不是不想，因为气氛不对，在岳峰的心中一直幻想着跟高圆圆的亲吻会是在那些充满了风花雪月的地方，在一个原因就是总统套房的专用电梯很快的就把他们两个人送到了们前，岳峰的脸皮在怎么的厚，可是他也不好意思在程雪瑶的面前亲高圆圆，电梯的门在打开的时候，赫然的就看见了程雪瑶的那张绝色的脸蛋，跟她穿的那一身密不透风的蓝色睡衣，岳峰有些后悔，走的时候为什么要跟程雪瑶说让她多穿件衣服了，现在到好，什么都看不见了，不过更让岳峰奇怪的是程雪瑶怎么知道她们两个上来了，后来问程雪瑶的时候才知道，原来自己跟高圆圆上了总统套房专用电梯的时候，前台的服务员已经很是尽职的给程雪瑶打了电话，告诉她有人带着一个女孩上去了，程雪瑶的脑子几乎不用想也知道是岳峰带着高圆圆来了。
　　对于高圆圆，程雪瑶的心中总是有种说不出的喜欢，或许是因为高圆圆长的太招人喜欢了，不止是程雪瑶喜欢她，韩雨，安妮，高圆圆她们那一个不喜欢高圆圆了，在看见了高圆圆的时候，程雪瑶甚至有些激动的上来一把把高圆圆抱在了自己的怀中，那情形就好像高圆圆是程雪瑶离别了许久的老婆似的，彼此间的亲密程度岳峰看的都觉得有些嫉妒了。
　　进门的时候程雪瑶给了岳峰一个笑意绵绵的眼神，岳峰有些搞不明白程雪瑶的这个眼神是什么意思，不过在进了门之后，岳峰就明白了，这程雪瑶分明是在告诉岳峰自己该干嘛干嘛去，因为程雪瑶在进了门之后就直接把高圆圆带进了自己的房间，总统套房的房间并不是只有一两件，岳峰看着程雪瑶把高圆圆带进了她的房间的时候，心中虽然有些郁闷，可终究什么都没有说，或许此时说什么都没有意义。
　　让岳峰郁闷的时候，程雪瑶在带着高圆圆进了自己的房间的时候，岳峰也随着跟了进去，可是就在门口的时候程雪瑶却突然转过身把岳峰挡在了门外，岳峰有些疑惑的看着她，程雪瑶却是在这个时候笑着道了句“岳峰，我们两个女孩子说话，你也要听吗？”岳峰吃了个没趣，随后便转身坐在了沙发上，顺手打开了电视，无聊的转了几个频道之后，岳峰觉得自己无聊的要崩溃了，电视上的节目演的实在够垃圾，那些无聊的肥皂剧冲刺着各个电视台，看了一会之后，想起了总统套房的酒柜中有酒了，便起身去拿了瓶，酒还不错，是路易十三黑珍珠白兰地，白兰地这个酒岳峰在非洲的时候，可是当成是饮料的喝，现在看到了这瓶酒的时候让他突然想起了自己在非洲的那段时光，想到了何斌，他的那个变态的师傅，想起了何斌的时候他突然又想到了欧阳宝宝，自己几乎都要把她给遗忘了。
　　是不是应该给她打个电话了，要不然还真怕那天突然就把她给忘了，怎么说人家也是个美女了，想到了这的时候岳峰拿出了手机翻到了欧阳宝宝的电话，顺手拨了过去，电话在想了好一会之后欧阳宝宝这才接了起来，欧阳宝宝的声音有些喘气的味道，这让岳峰有些怀疑她现在在干什么了，岳峰在女人面前从来就不是一个说话遮遮掩掩的人，对于女人他有着比对男人更加坦白的习惯，所以当岳峰在听到了欧阳宝宝喘气声的时候，便嘿嘿的一笑，很我猥琐的道了句“宝宝，你这是在干嘛那？我这个电话不会打搅你的好事吧！”欧阳宝宝本来就不是笨蛋，听着岳峰的语气是这么的暧昧，在加上他说话的内容，欧阳宝宝的心中顿时明白岳峰的这话是什么意思了，在明白了的时候她的心中有些生气的感觉，军人出身的欧阳宝宝并不喜欢别人跟自己开这样的玩笑，尽管她知道岳峰是个流氓，是个痞子，可是不管你是什么人都不行，听了岳峰的话之后，欧阳宝宝有些不悦的道了句“我可是你的上级，说话注意点。”听了她的话岳峰倒也没有生气，只是依旧嘿嘿的笑着道了句“明白，谁被打搅了这样的好事，心情都不会好的，那我就不说了，你继续。”这句话根本就是故意说出来的，岳峰这个流氓，虽然佯装不在意欧阳宝宝说些什么，可是生性报复欲极强的他，又怎么能容忍别人对自己的不敬了，所以很快的就反击了回去。
　　那知道岳峰虽然不是吃素的像，可欧阳宝宝更不是吃素的，岳峰后面说的这句话彻地的把欧阳宝宝给激怒了，事实上女人在生气的时候，男人就应该有多远走多远，因为就算你在怎么的强大，不过在生气的女人面前你最好装的乖点，岳峰不是不知道这个道理，只是他不想这样去做。
　　欧阳宝宝在愤怒的同时，几乎是朝着岳峰咆哮了句“给老娘有多远滚多远，要是在敢跟老娘开这样的玩笑的话，我让你看不见明天的太阳！”一句话把岳峰听的顿时汗颜，还从来都没有发现这妞竟然是这么一副火爆的性格，只是岳峰并不生气，对于女人他的耐心似乎好的出奇，欧阳宝宝咆哮完了之后，岳峰依旧嘿嘿的笑了笑道了句“我说欧阳宝宝，你的更年期该不会是到了吧！”这句话无疑于是火上浇油，欧阳宝宝本来就让岳峰的前两句话说的心中愤怒了，在听到了岳峰的这句话之后，顿时差点气的晕过去，刚想开始骂街的时候，才发现岳峰不知道什么时候已经把电话给挂了，这下把欧阳宝宝气的更加的厉害了，愤怒的把手机一合，然后上了车朝着机场奔去，而挂了电话的岳峰还不知道，自己马上就要面临着让欧阳宝宝收拾的情形了。
　　心情不错，在挂了欧阳宝宝的电话之后，岳峰觉得自己的心情顿时舒畅无比了，电视中的那些无聊的肥皂剧在岳峰的眼中也觉得开始有点意思了，那知道就在这个时候程雪瑶房间的门却突然开了，随后就看见了程雪瑶的那张绝色的脸蛋从门中伸了出来，岳峰刚要问她有什么事了，就听的程雪瑶道了句“今天晚上我跟圆圆睡，自己爱睡哪睡哪去，我不管你，不过从现在开始你不能来打搅我跟圆圆，你要是真敢来的话，小心我跟圆圆两个人收拾你。”
　　岳峰顿时无语了，这女人果然是说变就变，前段时间还温柔的一塌糊涂的程雪瑶，此时却突然变成了母老虎似的，岳峰不懂，他不懂程雪瑶的性格为什么变成这样了，不过他没有多说话，因为岳峰知道有的话自己说出来也没有用，再说了就算是自己想说别人也不一定想听，程雪瑶在说完了那句话就把门关上进去了，只留下岳峰一个人站在客厅跟突然间傻了似的，因为到现在他都不知道程雪瑶的性格怎么突然间就变了，而就在这个时候张淳却突然把电话打了进来，岳峰在接起来的时候，只听的张淳在电话中淡淡的道了句“岳峰，夏侯霸找到了，我在凯撒宾馆等你。”说罢之后挂了电话，岳峰拿着手机突然嘿嘿的笑了，只是在灯光的照耀下这样的笑容实在显得有些诡异。


第341章  要倒霉
　　沉默了片刻，跟程雪瑶与高圆圆打了个招呼，岳峰二话不说，出了金碧辉煌打了车朝着张淳电话中说的凯撒走去，在他的内心当中甚至还有点兴奋，岳峰理当兴奋，换成是谁，谁也会开心的，你想想，一个人刚把你给差点害死了，本来觉得这家伙逃了，可是不到三个小时的时间，有人已经告诉你找到他了，你能不开心吗？更何况岳峰这小子的报复欲还是那么的强烈。
　　来带了凯撒的时候，张淳已经站在了门口等着岳峰，他的身体还趴着一个人，起初岳峰并没有看见这个趴着的人是谁，可是走过去的时候才看清楚原来是夏侯霸，说实话岳峰在看见了夏侯霸爬着的时候顿时楞了一下，不过随后就笑了，欺负别人一向是自己的权利，说实话来了花城之后还当真让夏侯霸这小子给狠狠的欺负过，不是找杀手就是给自己的设陷阱，要不是岳峰本来就是异数的话，恐怕此时早就跟马克思先生讨论《资本论》去了，一想到这些的时候岳峰的心中就是异常的火大，不过岳峰这个鸟人有个特点，那就是心中在怎么生气，可是在对手的面前却总是保持着一副很迷人的笑容，仿佛他面对不是他的对手，而是他的。
　　张淳在看见了岳峰时候，冲着岳峰笑了笑，岳峰并没有迫不及待的收拾夏侯霸，而是淡淡的问了张淳句“你是怎么找到他的，这小子看上去好像已经让你给收拾的差不多了吧！”
　　张淳听罢一副得意的样子笑着道了句“这也该他倒霉，做了这种伤天害理的事情，老天爷都看不下去了，咱们在金碧辉煌的门口分开了之后，我就带着那个妞来了凯撒，跟那妞调情了一会之后，刚要进入正题可是这才发现竟然没有套子，你也知道我这个人虽然风流，可是却是很小心的，我就下去买套子，买完套子上了楼的时候，差点跟一个人撞了，这个人顿时便破口大骂，我刚要还手，可是一听这个声音不就是夏侯霸的吗？于是便抬头看了他一眼，还真是他，这小子一见是我整个人顿时都吓得瘫痪了，往楼梯口上一座，便开始求饶起来，你也知道我这个人什么都好，就是心肠不好，他都能做出这样的事情来，我还能饶了他吗？不过你也别让这小子给骗了，他这是在装逼那，我也只是在他的脑袋上踢了几脚，根本没事，收拾完了他之后，我就给你打电话，接下来的事情你都知道了！”
　　岳峰听了张淳的话之后淡淡的点了点头，把目光放在了夏侯霸的身体上的时候，却是见他的眼神之中一片迷茫，只是当他在看清楚了是岳峰的时候，顿时出现了一种从未有过的恐惧，岳峰却是在这个时候淡淡的笑了，蹲子冲着夏侯霸淡淡的笑了笑，张淳这小子还真是狠，好好的一个人也不知道怎么收拾了现在已经是这幅模样了，满脑袋都是血，看上去让人觉得特别的狰狞恐怖，岳峰却不管这些，冲着夏侯霸道了句“夏公子天气这么凉，你趴在这地方干嘛了？”
　　张淳说的没错，这小子确实团是在装逼了，听了岳峰的话之后，他竟然裂开嘴巴笑了笑，只不过这样的笑实在是有些可怜，笑的一副讨好的样子，只是现在才这样的笑未免已经有些迟了，岳峰见夏侯霸在笑，自己也随着他笑了笑，一副温柔的表情道了句“你是不是现在觉得我已经死啦，不过真可惜没有能达成你的愿望，夏侯霸，你还真是个，从第一次见面之后就不断的给我找麻烦，制造麻烦，你当真以为我收拾不了你吗？实话告诉你，那是因为我没有时间，根本就不把你放在眼中，现在好了咱们新账旧账一起算吧！”说罢站了起来，没有在去理会他，拿出手机给阿杰把电话拨了过去，在电话中岳峰告诉阿杰让他开着车带着兄弟们来凯撒宾馆。
　　夏侯霸在听了岳峰的话之后，他的心头掠过了一个不好的念头，这样的念头让他的心情顿时变得沉重起来，先前自己对岳峰做的种种都慢慢的浮上了心头，直到现在夏侯霸才恍然的明白自己的脑子竟然是这般的简单，一次又一次对岳峰的挑衅，还当真以为岳峰是怕了自己，更是让自己觉得岳峰也不过如此，其实本来在知道了岳峰是德昌叶家的人时，夏侯霸就开始有些害怕了，夏侯霸的脑子虽然比起岳峰的来可能差的很远，但他也绝对不是那种没有脑子的人，从他知道了岳峰的身份之后，心中就很清楚，自己这辈子明着肯定是斗不过岳峰了，可是夏侯霸又很不甘心，他更知道自己要是不把岳峰踩到脚下的话，那么就离岳峰把自己踩到脚下的日子不远了，他不甘心，身处他这样位置的人怕是没有几个会甘心的，本来以为就这样的算了，可是今天中午张淳的那个电话让他心中又慢慢的浮现出了一丝丝的希望，他知道这是自己唯一的机会了，于是便产生了岳峰跟张淳塞车的时候出现的那一幕，不得不说的是夏侯霸的这个设计还算不错，他想的是把车子的某些地方动一动，让岳峰开着这俩车子在南山的路上发生意外，到时候想查也查不出来，反正车与人已经都毁了，要知道南山的路可不是什么平坦的路，一不留神的话就会把车子开下悬崖中，真要是发生意外的话，肯定是什么都查不出来的，只是有的时候人算不如天算，他万万没有想到岳峰的车子是在第一个弯道的时候发生的意外，弯道的边上都是山，正好成了个屏障，也正好救了岳峰一命，既然岳峰没事了，那么夏侯霸这个始做蛹者就要倒霉了。
　　阿杰开着车带着人是在岳峰给他打完电话之后不到十五分钟就到了，车是开了八辆，清一色的商务车，车在停下来之后从里边迅速的涌出三十来号人，今天也不知道是怎么了，这些家伙竟然全部都是清一色的黑西服，不得不说人多了确实有气势，完全是一股泰山压顶的气势，压破的许多人都有些缓不过气来。
　　这三十来号人下了车之后，并没有直接朝岳峰走过来，直到阿杰下了车之后，这才跟着阿杰朝着岳峰走了过去，到了岳峰身边不到一米的时候，阿杰站了住，冲着岳峰及其恭敬的喊了声叶少，后面的那三十多号人也随着阿杰齐齐的喊了岳峰声叶少。
　　岳峰摆了摆手，意示大家停下来，别看阿杰还小，脑袋灵活的很，他是个天生就是走这条道的人，混黑道所需要的条件他几乎都具备了，看了看岳峰，又看了看张淳，最后把目光落在了夏侯霸的身上，不用岳峰多说阿杰也知道这个家伙就是岳峰要自己找的人，朝着背后的兄弟们一挥手，顿时几个人出来二话不说抬起夏侯霸就走，尽管夏侯霸还在挣扎着，可是这几个人紧紧的抬着他又怎么能挣扎的开了。
　　夏侯霸并不是个笨蛋，他知道自己这一被弄，在想活着回来的话，几乎怕是渺茫的厉害了。
　　那知道就在几个人刚把夏侯霸弄上车，阿杰跟岳峰打了声招呼就要走的时候，这个时候却听的一个男人的声音及其热气而又恭敬的道了句“杰少，什么风把你给吹来了。”岳峰回过身的时候，却是见一个四十来岁的中年人冲着阿杰一脸卑躬屈膝的说道，阿杰听罢淡淡的道了句“随便过来看看。”这个中年人这个时候又突然看见了张淳，便又是恭敬的道了句“楚少也在啊！”
　　张淳淡淡的笑了笑，却没有说话，阿杰却是在这个时候一脸恭敬的冲着岳峰道了句“叶少，这位是凯撒的刘老板。”岳峰听罢淡淡的点了点头，这样的人他实在是没有兴趣去跟他扯淡，给了阿杰个眼神，阿杰会意，跟这个刘老板说了声再见就带着岳峰上了车。
　　看着他们离去的影子，刘老板不解的问了张淳句“楚少刚才的那个青年是谁啊？怎么杰少对他好像很恭敬啊！”
　　张淳听罢淡淡的笑了笑道了句“他不是谁，他是杰少的老大，也是我张淳的老大！”说罢笑了笑转身进了凯撒，只是当张淳走后，这个刘老板却突然拿出了手机不知道是给谁拨了过去，电话在通了之后，他淡淡的道了句“夏书记，健仁让人给带走了。”


第342章  选择低调
　　有的人老是觉得自己是这个世界上最的人，其实他们错了，凡是这样认为的人无不是那些脑子有毛病的人，凡是脑子有毛病的人都不知道什么是低调，真正有实力的人都是那些大智若愚，懂得藏身之道，明白枪打出头鸟的这个道理，夏侯霸无疑就是前者，而岳峰则是后者，若论实力的话，岳峰的实力怕是比夏侯霸的不知道多出了多少倍，可从来都没有见过岳峰去主动的收拾夏侯霸，这便是聪明的人与那些脑子有毛病人的区别。
　　帝王大厦从建立初始便一直是望月阁在花城的总部，当时这个大厦在建立的时候，就是为了望月阁在花城的发展打了个基础，现在岳峰就带着十来个兄弟置身于帝王大厦的顶层，帝王大厦其实只有九层，本来可以盖的更高些，但是岳峰认为九在众多数字中是最吉利的，所以便只盖了九层。
　　风很大，一直吹着许多人的衣服作响，只是谁都没有觉得冷，天上的星星或许是因为不忍心看见这么暴力的场面而躲进了云中，岳峰一直在太师椅中安静的坐着，任凭黑色的风肆虐的吹着他的衣服，身体虽然有些冷，但心是热的，血更是热的！
　　张淳说的一点都没有错，这小子果然是在装逼了，装的好像让张淳给收拾的差不多了，其实岳峰又怎么能不明白，这种从小娇身冠养的公子哥最怕的就是受皮肉之苦了，夏侯霸之所以装出这么一副样子，无非就是怕岳峰在动手打他，只是他在装逼的同时忽略了岳峰骨子中的那种凶狠的血液，要不然那几个日本杀手也就不会有去无回了。
　　许多人之所以会落败，并不是说他看不清对手的实力，而是他看不清自己，自己连自己都看不清楚的人，又怎么能赢了！
　　岳峰高跷着二郎腿静静的坐系在太师椅上，而夏侯霸早就跪在了岳峰的面前，他不想跪，可是他又不得不跪，一种无法压抑的恐惧让他不得不跪，此时的岳峰在的他的眼中是那么的强大，强大的好像是一座自己永远也爬不过的山，也正是到了这个份上，夏侯霸才知道自己与岳峰之间的差距，可笑的是自己竟然一直以为跟岳峰最起码能打个平手，最的人才会自负的抬高自己，而那些真正聪明的人则永远都选择低调。
　　“夏侯霸，还记得我与你认识多长时间了吗？”岳峰突然不经意的问了句，声音轻柔的好像是在跟自己的说情话似的，听着岳峰如此温柔的话，夏侯霸的心跳没由来的没有了规律，眼中依旧是装满了恐惧的看着岳峰，不知道他为什么要这样的问，岳峰却是在这个时候自言自语的道了句“咱俩认识了一共两个月零了九天了，在这期间你一共找个五个日本杀手来对付我，知道我为什么没有收拾你吗？夏侯霸还是没有说话，岳峰却是在这个时候又喃喃自语的道了句“那是因为我不屑收拾你，可能在你自己的眼中觉得你还算是个人物，但是我告诉你，在我的眼中你屁都不是，有跟你计较的那会功夫我觉得我还不如多泡几个妞了，只是让我没有想到的是我一次又一次的不搭理你，却没有想到竟然让你变的更加的变本加厉，我知道这是我的错，本来以为你的脑袋会开窍的，可是没有想到你竟然长了个猪脑子，既然事情已经到了这个地步，那么多说无益，你看是你自己选择从这跳下去，还是选择让我的兄弟们把你砍死了！”
　　夏侯霸在听了岳峰的这句话之后顿时崩溃了，原本就已经恐惧到了极点的他，此时更加的恐惧了，全身也不知道是因为寒冷，还是因为恐惧总之已经颤抖了起来，好像是筛糠似的，岳峰很满意夏侯霸的这个表现，因为岳峰觉得战胜一个人上的屈服是最下等的，唯独精神上的诚服才有意思，而现在夏侯霸所表现的出来的这种恐惧，无疑就是精神上的屈服，看着夏侯霸如此恐惧的样子，岳峰的声音淡淡的又道了句“别让我把话在重复一遍，那样的话，就算你自己想跳楼也轮不到了，哦，对了，忘告诉你一件事了，我这兄弟们当中有不少喜欢爆菊花的，你长的也算不错，不如就先让他们爆了你的菊花，我在把你弄死吧！”岳峰现在是一点都不担心怎么收拾夏侯霸，既然已经把他捏在自己的手中了，就不怕他跑不掉，按照岳峰这个变态的处事方式一定要好好的调教调教夏侯霸。
　　夏侯霸觉得自己现在的心中就好像是打翻了五味瓶，都不知道是什么心情了，看着岳峰那张帅到了极点的脸蛋，心中怎么也不敢相信眼前的岳峰是这样的人，可岳峰就是这样的人，无论夏侯霸的心中怎么想岳峰，可岳峰就是一个这样的人，岳峰的话刚说完之后，就听的十来个兄弟同时哈哈的笑了起来，夏侯霸听着他们的笑想死的心都有了，因为在这个时候已经从十来个兄弟当中走出了四五个满带笑的家伙，表情的暧昧让夏侯霸的心中顿时一惊，压抑不住自己内心的恐惧哇的一声哭了出来，眼泪鼻涕不知道什么时候已经流了一脸，哭着喊着求饶着岳峰说道“叶少，我错了，我有眼不识泰山，我是个混蛋，只要你能放过我这次，我的银行卡中还有两千多万，如果您不嫌弃的话，我都给了您，只要您能放过我。”
　　岳峰听了他的话诡异的笑了笑，却没有说什么，让他弄死夏侯霸绝对比弄是一只蚂蚁还简单，倘若不弄死的话，那么就会有两千万的收入，只要有脑子的人就会选择后者，岳峰不是笨蛋，他知道自己倘若是选择后者的话，那么不仅仅是两千万的收入这么简单了，日后的夏侯霸不用多说，凡是岳峰有用的到他的地方，估计夏侯霸绝对不会含糊，不过就算是岳峰现在选择后者的话，但是现在也绝对不会轻易的放过他的，毕竟这家伙在几个小时以前害的岳峰跟程雪瑶都差点命丧黄泉了，一想到这的时候岳峰的心中就有气，并不说是两千万对岳峰有多大的诱惑，如果岳峰愿意的话，现在别说是两千万，就算是两个亿岳峰也有能力拿出来。
　　心中想好了之后，岳峰忽的一下站了起来，伸出脚毫无征兆的在夏侯霸的脑袋上踢了一脚，这一脚岳峰并没有用多大的力，可夏侯霸却装逼似的一下子倒了下去，这一下倒的让岳峰有些生气了，本来只是打算替他一脚就算了，可是这小子竟然跟自己这么的装逼，愤怒之余，岳峰给阿杰使了个眼色，阿杰会意，给在场的十来号人一挥手，十来个人好像是恶狼似的，朝着夏侯霸扑了上去，噼里啪啦的就开始打了起来。
　　看着他们在那打着，岳峰起身离开了太师椅，就在这个时候岳峰的手机却突然响了，拿出来一看却是夏中的，诡异的笑了笑接了起来，跟夏中在电话中虚假的客气了一番之后，听出了夏中语气中的紧张，岳峰却开始不断的与他玩起了太极，可能是夏中听到了电话这头夏侯霸的惨叫声，这才直奔主题声音有些求饶的问岳峰能不能先放了夏侯霸，大家有话好好说，岳峰听了之后，却是没有在跟夏中说什么，直接挂了电话，他这样做的目的就是让夏中觉得他夏中在岳峰的心中什么都不是，别在岳峰的面前倚老卖老。


第343章  补偿一下
　　果然岳峰在挂了电话之后，夏中的心中狠狠的吃了一惊，但更多的却是羞愧，一个堂堂的市委书记竟然让人给自己的挂了电话，这要是传出去的话夏中的面子确实是没有地方放了，不过夏中的心中现在想的却不是这些，要是想顾及的面子的话他就不会给岳峰打电话了，因为他的心中已经想到了岳峰会挂自己的电话，会不给自己丝毫的面子的，能爬到夏中这个位置的人已经绝对不是泛泛之辈了，若不是人精的话又怎么能做到了，在岳峰毫不留情的挂了电话之后，夏中的心中再一次强迫自己去给岳峰打电话，因为他知道自己的这张老脸虽然没有什么面子，可终究还得打，要是打的话岳峰说不定还有一丝丝活命的希望，可要是不打的话，夏侯霸就绝对死定了，夏中虽然并不了解岳峰，但是他知道，岳峰绝对不会一个善良的人，电话再一次接通的时候，岳峰竟然抢先抱怨了句，夏书记你怎么把电话给挂了，夏中听罢心中一阵无语，只是却又什么都说不出来，一副讨好的语气道了句“可能是信号不好的缘故吧，叶少，我给你打这个电话不是说我想让你看在我的面子上放过健仁，我知道自己根本就没有什么面子，我只想问问叶少怎么才能放过健仁了。”这句话并不是什么威胁的话，此时的夏中已经完全没有了那种平日里高高再上的派头，他的心中只是想着怎么才能把夏侯霸救出来了。
　　岳峰听了他的话之后淡淡的笑了笑，声音却是不近人情的道了句“夏书记你可能还不知道吧，就在几个小时以前，你的这个外甥差点害死我跟我的一位很重要的朋友，而且你更不知道的是夏侯霸曾经找了五个日本的杀手来杀我，我说这些希望你能明白不是有点权利就能为所欲为的，敢招惹我的人在我的人生信条里，只有死才能让我罢手。”岳峰波澜不惊的说出了这些话，夏中的心中却是已经震惊了，拿捏的手机的手不知道什么时候已经开始颤抖了起来，岳峰虽然看不见夏中此时的表情，但是岳峰的心中清楚的知道此时的夏中一定在颤抖，因为岳峰已经清楚的告诉了夏中，他外甥的小命就捏在了自己的手中，而且自己也不打算轻易的就放过他，这是一个裸的威胁，夏中也感觉到了，他的心中第一次涌出了无奈这个词语，脑袋中的混乱已经不知道让他该怎么办，脑袋的慌乱让他说出了人生中最耻辱的一句话，却是听的夏中的声音一变带着众多求饶的语气道了句“岳峰，我知道你是做大事的人，你何必跟健仁这种不成气候的小虫计较了，只要你能放过健仁，我夏中给你跪下磕头都行，求求你了。”这句话说的可不仅仅是求饶那么简单了，夏中的心中清楚的知道，自己这要是屈服的话，那么以后在岳峰的面前就永远抬不起头了，尽管夏中的心中有一千个一万个不愿意这样做，可不得不这样去做，人生果然是风水轮流转，就在夏侯霸没有被岳峰带走的时候夏中还是那么的不可一世，那么的意气风发，五十多岁的他依旧是斗志昂扬，可只是几个小时的时间这一切都变了。
　　不得不承认的是岳峰是个装逼的高手，不过话又说回来了，有实力装逼那叫，没有实力你装逼的话，就是个了，听了夏中的那一袭求饶的话之后，岳峰淡淡的笑了笑，只是语气上却是一副受宠若惊的样子，话语中一副不敢相信夏中话的语气，表情上更是一副得了便宜卖乖的表情，倘若夏中此时在岳峰面前的话，绝对能气的从这跳下去，人有的时候不就是活一口气吗！
　　岳峰在听了夏中的话之后，只是一副受宠若惊的语气道了句“夏书记您可千万别这样的说，您要是这样说的话，可真是在打我的脸了，谁不知道您是花城最爱民的父母官，最清廉的人，您千万别这样说我岳峰在混账，也知道孰轻孰重。”这句自贬的话更是在夏中的脸上狠狠的扇了一个耳光，夏中的心中听罢更加的无奈了，岳峰是个聪明的人，对付脑子不灵光的人，夏中办法多的是，可是对付像岳峰这么绝顶聪明的人，夏中的心中第一次没辙了，救人心切的他也顾不得那么多了，因为他清楚的知道夏侯霸的小命就捏在了岳峰的手中，自己要是不低三下四把张老脸豁出去的话，夏侯霸绝对会没有命了，以叶家的实力，夏中更是清楚的知道就算岳峰真的把夏侯霸给弄死了，夏家也奈何不了的，这也是夏中一直在求岳峰的一个原因。
　　救人心切的他在听了他的话步之后，沉默了不到三秒钟，便又低三下四的道了句“岳峰，你看你怎么样才能放过健仁这一次了，健仁他还小，不懂事，要不你开个价吧，如论多少钱我都出。”
　　或许岳峰一直在装逼，可是他装逼的目的说白了就是想从夏中中讨点好处，虽然岳峰真要是把夏侯霸弄死了，叶家也不会压不下去的，不过真要是把夏侯霸弄死的话，谁能保证夏中不来个鱼死网破了，这样对谁都不好，岳峰从来就不做亏本的买卖，既然有钱拿，那为什么不拿钱了，虽然有点无耻，不厚道，但是你什么时候见过岳峰不无耻，很厚道了。
　　不过就算是岳峰的心中已经默许了夏中的这个用钱来买夏侯霸的这条命的提议，按照岳峰的性格他还是会继续装下去的，果然就在夏中的话刚说完了之后岳峰就佯装很是生气的道了句“夏书记，叶家的人是不是已经穷的要开始乞讨了？”这绝对是一句无耻到了极点的话，虽然话语中带着强烈生气的味道，可是夏中知道，岳峰已经答应了他的提议，现在的岳峰要的只是一个台阶，一个让夏中乖乖的把钱拿出来的台阶，想到了这的时候夏中陪笑着道了句“对不起，对不起，是我糊涂了，不过我觉得健仁这个不成气候的东西既然做了这么多让你为难的事情，那么补偿一下也是应该的。”
　　岳峰听后淡淡的笑了笑道了句“夏书记，还是您明理啊，健仁跟我其实也算是同龄人了，我知道年轻人做事总是会冲动些，不过依你夏书记看，这健仁的命值多少钱了？”
　　夏中听罢心中顿时为难起来，刚才只顾着说给钱，可是真正到了给的时候他又为难了，不是说夏中没有钱，在花城委书记的这个位置上已经呆了七年了，又怎么会没有钱了，让他为难的是他不知道该给岳峰多少钱，给的少了，怕岳峰不答应，可是给了多了自己的心中又疼的厉害，别看夏中现在是苦苦的哀求岳峰放过夏侯霸，说实话要是救夏侯霸没有什么好处的话，那么夏中是断然不会把自己的这张老脸都放下的。
　　想了想便无奈的道了句“岳峰，你说吧，毕竟是健仁做了让你不痛快的事情，多少我夏中都会一分不少给你的。”
　　岳峰听罢心中笑的好像是开了花，可是却依旧是一副自己吃了亏的语气道了句“不，夏书记，我觉得还是您来说吧，毕竟健仁是您的外甥，我想他的命值多少钱，您最清楚不过了！”


第344章  付出代价
　　夏中的心中在听了岳峰的话之后，有种很是凄凉的感觉，他的心中赫然觉得此时的夏侯霸在岳峰的眼中已经不能用人这个次来形容了，因为人是断然不会用来交易的，凡是用来交易的都是牲口。
　　可就算是夏中的心中有着这样悲凉的感觉，但是他还是得去继续思考岳峰心中的价格，电话的那头不断的传来夏侯霸的惨叫声，这让夏中的心中听的很不是滋味，很想弱弱的求岳峰一句，能不能不打夏侯霸了，可是又感觉自己就算是说出来岳峰也不会答应的，夏中的脑袋很乱，一方面他在盘算岳峰心中的底线是多少，另一方面在迅速的想着自己究竟还有多少钱了，夏中知道就算是救夏侯霸自己也断然不会把自己全部的家底都掏出去的，狡兔三窟，更何况自己是人，在怎么也得给自己留点养老费吧！
　　仔细的想了好一会之后，夏中还是开口了，他在开口之前还故意的咳嗽了几声，其目的就是要告诉岳峰自己要说话了，那知道岳峰在听到了他的咳嗽声之后，却是淡淡的笑着道了句“夏书记您可得注意自己的身体啦，现在的天气这么怀，万一染上风寒的话，这可是花城老百姓的一大损失啊！”听着岳峰的这句嘲讽的话，夏中苦笑了几声，还是小心翼翼的道了句“岳峰，你看三千万怎么样了？”夏中的话语中带着点点心疼的味道，那知道岳峰听罢只是给了夏中一个自己听到了的信号，假装淡淡的哦了一声，可就是这淡淡的一声让夏中的心中顿时又紧了一下，说实话三千万已经不少了，绝对是夏中这几天贪污所得来的一多半了，可是岳峰竟然不知足，夏中在心中一紧的同时，开始有些痛恨夏侯霸了，痛恨他的不争气，招惹什么人不好，偏偏要招惹岳峰这么个瘟神，想到了这的时候夏中咬着牙，忍着自己心中的痛语气却依旧不是很确定的道了句“岳峰，不好意思啊，刚才有点激动了，其实是五千万，你看行吗？”说到后面的时候声音中求饶的味道已经是越来越明显了，岳峰有足够的理由相信，要是在说下去的话，夏中绝对会崩溃的哭出来，一想到这样岳峰这个变态的心中就笑的有些嘴巴都合不上了，这才是实力的体现，言语中能让一个人甘心的诚服，原来本人求的滋味儿竟然是这么的爽，岳峰的心中变态的想到，不过想归想，但是岳峰的心中有个度，他知道什么时候该收手，俗话说得饶人处且饶人，佯装沉默了一会之后岳峰笑着道了句“既然夏书记都这么慷慨了，那我要是在不答应的话，就显得咱不上路了，就这么定吧，健仁您看是我给您送回去，还是您来领了。”
　　听到了岳峰的这句话之后，夏中顿时有种要倒下去的冲动，太折磨人了，让夏中更崩溃的是，自己的全身上下都不知道从什么时候开始已经好像是洗了个澡了，湿的衣服跟肉皮已经紧紧的黏在一起了，不过让夏中唯一松口气的原因就是岳峰总算是放人了。
　　在约定好了领人的地点之后，彼此挂了电话，只是刚一挂电话，夏中就开始在自己的房间中咆哮起来，此时他的已经临近了崩溃的边缘，不断的咒骂着岳峰，甚至是岳峰的全家，不过幸好岳峰不在场，倘若要是听到夏中所骂的这些话之后，定然会连他也一起收拾了，什么破市委书记了，在岳峰的眼中，这个职务屁都不是。
　　却是说岳峰在挂了电话之后放，见众兄弟已经把夏侯霸折磨的人不人，鬼不鬼了，想到夏中已经答应拿出五千万来为夏侯霸赎身了，气也发泄的差不多了，那么也该停手了，喊了声停之后，原本还在狂干夏侯霸的十来号兄弟，都住了手，岳峰有些满意这样的效果，走到了夏侯霸的脑袋前，蹲子，笑着道了句“健仁兄，这感觉怎么样了？”夏侯霸此时只有出的气没有进的气了，岳峰一看心中吃了一惊，暗道了句“该不会是打死了吧！”这时候阿杰看出了岳峰的疑惑便淡淡的道了句“叶少，你不用担心，兄弟们下手的时候知道分寸，别看这小子现在成这样了，死不了的，不过可能会落下脑震荡什么的后遗症。”
　　听了阿杰的话之后，岳峰淡淡的笑了笑，却是一本正经的道了句“你说咱们对夏侯霸是不是太仁慈了，唉！我这个人就是心太软，没办法，没办法啊！”这句话刚说完就见众兄弟个个都是捂着嘴巴的样子，岳峰知道他们是在偷笑，当下便又笑着道了句“想笑就笑出来吧，捂着嘴巴干嘛了，难道你们的嘴巴上都长了朵花？”这句话把众人说的顿时笑了起来，岳峰待众人笑的差不多了，便又道了句“好了把这家伙抬下去吧，他的市委书记大伯马上就要到了！”
　　事实上当岳峰叫人刚把夏侯霸给抬下去的时候，夏中已经带人等在帝王大厦的门口了，一看见了夏中的时候，岳峰便无限热情的迎了上去，那情形就好像是迎接国家领导人似的，夏中再次见到了岳峰的时候，一点都无法把他跟自己刚才在电话中说话的那个人联系在一起，尽管前后的两个人绝对是一个人，岳峰就是这样，人前说人话，鬼前说鬼话，不要以为能做到这样很简单，没有一定的磨练是达不到这样的境界的。
　　夏中在见到了岳峰的时候，也是露出一副很是开心的样子，尽管在他的心中恨不得活吃了岳峰，因为眼前的岳峰让他觉得自己努力了大半辈子，竟然都是为岳峰在努力，自己就好像是岳峰的一个奴隶似的，其实换成是谁，谁都会有这样心情的，毕竟岳峰一下子无耻的把人家夏中贪污了半辈子所攒的钱全部都要光了。
　　两个人及其热情的寒暄了一会，夏中的随从在看见了两个人如此亲近的时候，还以为岳峰跟夏中两个人是忘年之交了，其实他们并没有从两个人说笑的表情中看出夏中的眼神中有着恨不得活吃了岳峰的愤怒。
　　做错了事情就要付出代价，这就是**世界的规则，尽管夏中有些不忍心去看夏侯霸被岳峰折磨成了什么样子，但是他不能不看，跟岳峰寒暄了几句，顺便告诉岳峰钱明天就会打在岳峰卡中之后，岳峰以一种及其的热情让兄弟们把夏侯霸给抬了过来，抬过来不说，还顺便就仍在了地上，听着夏侯霸脑袋与地面碰触而发出的声音，夏中的心中有种从未有过的愤怒，岳峰看出了夏中的愤怒，却还装逼似的朝着那几个抬夏侯霸的兄弟说了几句批评的话，这样一来夏中气的更是全身都在颤抖，只是岳峰笑的却好像是春天到了似的，人与人之间的差距就在这，有的人不可一世的半辈子，可是却没有想到原来自己输的竟然这么的惨，今天的臣服已经注定了以后为岳峰是从了，一想到这些夏中的心就开始颤抖了起来，这绝对是夏家的耻辱，绝对是夏中的耻辱，可是又有什么办法改变了，有这么一个不张眼睛的亲戚，夏中只能认命。
　　在把夏侯霸抬上了车的时候，岳峰甚至还无耻的跟夏中笑着说“夏书记，健仁兄就交给你了！”那情形就好像是交给了夏侯霸一件宝贝似的。


第345章  只是亲了一下
　　离开了帝王大厦的之后，夏中只是沉着脸冲自己的跟班冷冷的道了句“马上去医院！”几个随从自从看见了夏侯霸之后，就知道事情的严重性超出了自己的想像，一个三十多岁的随从甚至还问夏中用不用让公安局的局长林志强去捉拿凶手了，夏中在听到了这句话的时候想死的心都有了，他甚至想告诉眼前的这个人一句，刚才跟自己及其热情的那个人就是凶手，可是这样的话夏中说不出来，在岳峰的面前夏中可以把自己的这张老脸豁出去，可是在下属的面前，夏中知道自己还得保持一定的威严。
　　岳峰是在交代了阿杰过几天去跟夏侯霸讨那两千万之后，这才打了个车回金碧辉煌，坐在车上一想到程雪瑶在床上的那副的娇躯，岳峰的心中就觉得有了涟漪，原本就只有几分钟的路程，岳峰却还是在不断的催促司机快点。
　　回到了金碧辉煌的时候，已经是晚上十二点了，不过说实话岳峰的心情此时真的很好，简直就不能用好来形容，随随便便就有了五千万的收入，我想谁的心情都会不错的，心情的好让岳峰在俺门铃的时候，都在哼着歌。门竟然是高圆圆睡的，岳峰在看见了高圆圆的时候顿时笑了笑道了句“圆圆，怎么这么晚了还不睡觉了！”
　　高圆圆听罢笑了笑道了句“岳峰哥哥明天礼拜，不用睡的早。”岳峰听罢又笑了笑道了句“是不是在等岳峰哥哥啊！”那知道高圆圆听罢却是道了句“不是，我在听雪瑶姐姐说她们娱乐圈的事情了。”岳峰听罢顿时佯装出一副很是失望的表情看了看高圆圆。
　　高圆圆见岳峰生气了，便马上痴痴的笑着道了句“岳峰哥哥，你真小气，人家说句逗你的话，你就生气啦！”岳峰听罢顿时又马上笑了起来，甚至一个激动把高圆圆拉进了自己的怀中，冲着她嘿嘿的一笑道了句“圆圆，你可是越来越不乖了，在逗岳峰哥哥的话小心岳峰哥哥打你个屁屁！”
　　本来被岳峰抱在怀中的高圆里圆已经害羞的小脸通红了，在加上岳峰在说这些话的时候，那种及其暧昧的声音更是让高圆圆这个未经世事的小姑娘羞的好像是熟透了的草莓，稍微一用力挤的话，可定能挤出汁来。
　　两个人正拥抱着，准确说是岳峰正在无耻的抱着高圆圆的时候，突然听的程雪瑶鄙视的道了句“岳峰，你就是个流氓，圆圆你跟姐姐说，是不是这家伙欺负你了。”高圆圆本来想说是的，可是一看岳峰眼神中的爱怜与温柔顿时又害羞是把脑袋低了下去，喃喃自语的都不知道是在什么了。
　　三个人说笑着进了房间之后，岳峰顿时一屁股坐在了沙发上，冲着程雪瑶笑着道了句“雪瑶，帮你家男人泡杯茶吧！”程雪瑶本来也是个害羞的女孩子，这高圆圆要是不在场的话，说不定就会甜蜜的一笑帮岳峰去泡了，可是偏偏高圆圆还在场，听了岳峰的话之后，她佯装一副鄙视岳峰的表情，狠狠的瞪了岳峰一眼狠狠的道了句“流氓，也不怕把圆圆带坏了！“岳峰听罢也不生气，只是哈哈的笑了起来，高圆圆却是在这个时候有些害羞的道了句“岳峰哥哥，我不会泡茶，不过我可以帮你倒杯水。”岳峰一听顿时哈哈的笑着道了句“还是圆圆懂得疼人啊！”
　　高圆圆听了这话之后小脸更加的红了，程雪瑶却是笑着鄙视了岳峰一眼，没有在说话，起身去给岳峰泡茶，高圆圆见状顿时道了句“雪瑶姐姐我替岳峰哥哥去倒吧！”程雪瑶转身笑着道了句“圆圆可不许你惯着这个流氓，还是我去吧，你歇会，累坏你了，岳峰这个流氓不心疼，我都心疼了。”
　　高圆圆听罢没有在更程雪瑶争什么，只是淡淡的笑了笑道了句“谢谢雪瑶姐姐！”她本来就是一个性格淡然的女孩子，再加上完全没有收到这个社会大染缸的污染，此时的她纯洁的就好像是夏日荷塘里的莲花，有着一丝丝说不出的圣洁，岳峰就是喜欢高圆圆这样的气质，漂亮的女孩子多的是，但是能有高圆圆气质这样的女孩子却并不多，两个人你看看我，我看看你的坐在沙发上都是一言不发的样子，其实主要是岳峰在盯着高圆圆，高圆圆这小妞早就让岳峰火辣辣的目光盯的害羞的把自己的脑袋扭过去了。
　　也不知道为什么，岳峰就是喜欢看高圆圆这般害羞的样子，纯纯的好像是天使似的，高圆圆知道岳峰的眼睛一直在看她，过了一会之后，终于害羞的道了句“雪瑶姐姐，我帮你吧！”程雪瑶一听高圆圆的这话顿时破口骂道“岳峰你个流氓，你怎么欺负了？”岳峰听话还没有说什么，高圆圆已经小声的道了句“雪瑶姐姐，岳峰哥哥没有欺负我！”程雪瑶听候一副及其不相信的样子，却没有在纠缠什么。
　　晚上睡觉的时候发生了一件特别有趣的事情，程雪瑶本来是想让高圆圆跟自己在一起睡的，那知道高圆圆这小妞也不知道是怎么了，就是不跟她在一起睡，程雪瑶为什么高圆圆为什么了，高圆圆这小妞红着脸蛋说了句“我怕晚上打扰你跟岳峰哥哥了！”一句话把程雪瑶听的从脸蛋红到了脚趾头，尴尬的顿时无语了，只能选择用几声干笑来掩饰自己的心虚，其实岳峰跟程雪瑶他们都不知道，岳峰跟安妮在医院的床上胡来的情形完全被高圆圆听在了耳朵中，那个晚上高圆圆一夜没有睡的着，所以现在的她怕了这些，这也是程雪瑶要高圆圆跟她在一起睡的时候高圆圆为什么会说那句话了，高圆圆的那句话说的其实并没有一丁点想要取消程雪瑶的意思，当然程雪瑶也知道高圆圆并没有那层意思，可就是尴尬的厉害，无奈的跟高圆圆商量了半天之后，决定让高圆圆独自睡一个房间。
　　按说这样的话，可绝对是为岳峰这个流氓创造下了绝佳的机会，岳峰当然也不会错过这个机会的，可是当岳峰半夜一点多进入了程雪瑶的房间之后，不到三分钟便跑出来了，难道岳峰现在该做速度流了？当然并不是，不是岳峰不想做，既然不想做的话就不会等到这么晚才会去程雪瑶的房间，主要是程雪瑶不想做，不是说她没有准备好，此时的她已经完全的做好了献身的准备，那为什么不做了，是因为高圆圆，因为高圆圆在程雪瑶要她跟自己睡一个房间的时候说的那句话，就是这句话让程雪瑶的心中一直记挂着，尽管她知道就算是自己跟岳峰真的做，房间的隔音效果高圆圆也不会听到什么的，可她的心中就是担心怕高圆圆听见，这是一个很奇妙的心理作用，以至于当岳峰进去没有三分钟便出来了，临走的时候只是亲了程雪瑶的嘴巴一下，就算是结束了。
　　从程雪瑶房间中出来的时候，岳峰相当的沮丧，可是却又无可奈何，郁闷的他只能朝着自己的房间走去，可是当岳峰在回自己的房间路过高圆圆的房间时，他的脚步顿时停了下来，然后左右看了看，嘿嘿的一笑，推开了高圆圆的房门迅速的闪了进去。


第346章  欲火在作祟
　　众所周知这高圆圆是个绝对的乖乖女，这样的女孩子就算是在床上也绝对不会像韩雨那么放荡的，高圆圆确实不放荡，就连睡觉都是规规矩矩的，也不知道她睡着了没有，岳峰在进来了之后，顺手把门关了上，房间中黑漆漆的，只能看见了轮廓，就在岳峰把门关上的瞬间，房间中却顿时亮如白昼，这个时候岳峰就看见了高圆圆一脸笑意的坐在了床上，在看见了高圆圆笑的时候，岳峰也笑了，还真是个古灵精怪的小妞。
　　笑的坐在了高圆圆身边的时候，还没有等的岳峰说话，就听的高圆圆一脸疑惑的冲着岳峰道了句“岳峰哥哥，这么晚了，你来我的房间干嘛啊！雪瑶姐姐要是知道了肯定会不高兴的。”
　　听了高圆圆的话之后，岳峰顿时楞了一下，他的心中有些无法确定高圆圆说这句话是表示她生气了，还是她内心当中的真话，事实上高圆圆说的确实是自己内心中真实的话，她虽然小，但是她知道，一个女人若是真的深爱一个男人的话，是绝对不愿意看见这个男人去爱别的女人的，女人都是自私的动物，可她们也是奇怪的动物，要不然岳峰的这些女人也就不会去相互的接受彼此了。
　　就在岳峰的心中猜测高圆圆说这话的深意时，却是听的高圆圆又继续说道“岳峰哥哥，我这段时间也不知道为什么老是想你想的厉害，所以晚上才会给你打电话了，你不会怪我吧！”高圆圆的语气有些可怜兮兮的味道，说的让岳峰的心中顿时楞了一下，这是岳峰的失责，都向人家的母亲承诺要好好的照顾人家了，可是却三天两头的不回家，谁家把这样的女儿交给岳峰放心了，要不是高圆圆的家里边的人觉得岳峰这小子还不错的话，估计早就断绝了两个人往来了。
　　听着高圆圆这样的话，岳峰顿时自责的把她搂在了自己的怀中，冲着有些不好意思的笑了笑道了句“圆圆，岳峰哥哥忽略你的感受了，对不起，你放心以后……”话还没有说完的时候就听的高圆圆一副着急的样子道了句“岳峰哥哥你言重了，圆圆知道你是个做大事的人，圆圆可不希望成了岳峰哥哥事业上的绊脚石，那样的话就算是岳峰哥哥不说圆圆，可是圆圆的心中也会不安的。”
　　“傻丫头说什么那，你怎么机会是我的绊脚石了，再说了，什么大事不大事的，岳峰哥哥只是希望有生之年能跟你们这几个女人能和和美美的过日子，这就足够了。”岳峰的的表情认真的说道，至于岳峰的心中究竟是怎么想的，没有人知道，但是这一刻岳峰的心中却真是这样想的。
　　高圆圆虽然很小，但是却多少也懂得些男女之间的爱情了，在听了岳峰的这些话之后，她的心中很是感动，小脸蛋开心的看着岳峰，想说点什么，可是自己的心中却满满的都是激动，什么话都说不出来，岳峰看着高圆圆粉妆玉砌的脸蛋，笑了笑，伸出手摸了摸，也没有去管高圆圆的脸红，把她拉在自己的怀中，狠狠的亲了一口，这一口把高圆圆亲的小脸顿时红的更加的厉害了，可是依旧一句话都没有说，岳峰知道这妞是害羞的说不出话了。
　　不得不承认的是岳峰这个家伙实在是太流氓了，要不是高圆圆厚道，心中真的喜欢他，这才没有说他什么，这要是换成韩雨她们任何一个人的话，对于岳峰这样的偷袭，早就开始收拾起他了，当然说是收拾其实是跟岳峰开始亲吻起来了，这就是女人与女孩之间的差距。
　　其实说实话，岳峰这家伙到现在心中都有些没有发泄出去的在作祟，晚上本来马上就要把程雪瑶从女孩变成女人了，可是却没有想到竟然让高圆圆的一个电话给打乱了，然后又发生了那么多的事情，本来已经被疑惑的，却是因为亲吻了高圆圆这一口之后，马上就变得腾的一下开始再一次的燃烧了起来，这不能怪岳峰，虽然高圆圆还小，但是身体逐渐发育成熟的她，在加上她身体上那股淡淡的女生的味道，都深深的让岳峰着迷，这也是岳峰会有反应的一个原因，倘若不是被高圆圆的母亲发现了两个人之间的关系的话，岳峰到现在恐怕都会把高圆圆当成是自己妹妹的，尽管两个人之间的暧昧关系已经超过妹妹与哥哥之间的关系。
　　相拥着坐了一会之后，岳峰看了看表，已经两点左右了，这要是在坐下的去话，就会天亮了，想到了这的时候赶紧的站起来笑着道了句“圆圆早点睡吧，都两点多了，岳峰哥哥也去睡了。”尽管在听了岳峰的话之后，高圆圆的心中有些不舍，可她还是很听话的点了点头，道了句“那岳峰哥哥你也早点睡吧，咱们明天见。”
　　听了她的话之后，岳峰笑了笑道了句“傻瓜，现在都已经是新的一天了，为什么说是明天见了。”高圆圆有些不好意思的笑了笑道了句“人家说错了，你还好意思笑了。”待岳峰出了门给高圆圆把房门关上之后，高圆圆的手摸着自己刚才被岳峰亲过的那个地方嘿嘿的笑了笑，表情可爱及了。
　　从高圆圆的房间出来之后，岳峰又看见了程雪瑶的房间，真想冲进去，可是想了想还是觉得算了，真要是进去的话，万一那妞生气了，这大半夜的，自己可不想被欺负的不能睡觉，想了想还是朝着自己的房间的房间走了过去，只是在进了房间把灯打开了之后，岳峰顿时就楞住了，吃惊的差点喊了出来。


第347章  表情很暧昧
　　竟然是程雪瑶，这妞不知道什么时候跑到这个房间了，岳峰眼神有些吃惊，不过他的心中却是欢喜的很，程雪瑶能主动的来，那是不是就说明今天晚上又能爽一爽了，岳峰的心中是这般无耻的想到。
　　程雪瑶穿的衣服有点少，不知道什么时候已经换上了一套雪白色的丝质睡裙，在灯光的照耀下她那凸凹有致的身材，最要命的是这妞还不是对着岳峰媚笑，其实有的时候表情动作上的诱惑绝对比身体的诱惑要强大的多，这妞现在被岳峰调教的慢慢的开始有些荡了起来，不过岳峰喜欢她这样的荡，因为岳峰知道程雪瑶的荡都是在夜色中展现给自己看的，反过来说的话，就是不管程雪瑶有多荡，但都是为了岳峰。
　　看了这样的一副动人心魄的情形之后，岳峰嘿嘿的笑着道了句“雪瑶，我的宝贝，你还是会体谅人啊，知道长夜漫漫，人家无心睡眠，来先你家男人亲一个。”说罢便无耻的走了过去，一下子坐在了程雪瑶的身边，搂过她的脸蛋就要亲，程雪瑶在听了岳峰的话之后，却是嘿嘿的笑着把自己的脑袋迅速的扭了过去，岳峰在要抱她的时候，程雪瑶却已经狡猾的下了床，一蹦一跳的到了门口，岳峰以为程雪瑶是去关门了，便笑着道了句“还是宝贝聪明啊，知道在做这些事情的时候要把门关上。”那知道话音刚落就见程雪瑶把门一拉，然后斜靠在门框上笑着冲岳峰道了句“流氓，你自己一个人睡吧！”说罢转身就走，岳峰顿时愣住了，闹了半天这程雪瑶就是过来专门自己的，这妞不知道什么时候变的这么的狡猾了，把自己的成功的挑起了之后，便又离开了，岳峰有些被骗了的感觉，这样的感觉让他有些哭笑不得，想要对程雪瑶来个霸王硬上弓，但是又觉得不妥，自己虽然是流氓可终归是个有文化，有素质的流氓，要去做这种强迫女孩的事情，还真做不出来。这样的一直把岳峰折磨到了凌晨三点多的时候这才沉沉的睡去。
　　第二天也不知道什么时候正在睡眠中的岳峰突然被一阵手机的响铃声给吵了醒来，不知道从哪把手机拿出来之后一看表已经快中午十二点了。
　　电话是王乐打来的，看见了王乐的名字的时候岳峰的脑袋一下子清醒了，因为他想起了自己让王乐去北京要做的事情，想到了这的时候岳峰的脑袋中甚至有个感觉，那就是王乐绝对已经把事情办的差不多了，接起来电话之后，岳峰还未什么，就听的王乐的声音有些激动的道了句“叶少，事情办的差不多了，刚刚跟华艺的老板谈妥了，咱们峰艳对华艺控股是百分之五十一，华艺本身保留百分之四十九的股份。”岳峰听罢点了点头，有些满意的笑了笑道了句“价钱是多少了？”
　　一句话把王乐给点醒了，是少啊！自己刚才忙着兴奋了，都忘记了说最重要的是，听了岳峰的话之后，王乐顿时有些歉意的道了句“对不起岳峰，刚才太兴奋了，价钱方面初开始的时候华艺要九千万，然后卖给咱们百分之五十的股份，后来大家彻夜的谈了谈，我把价钱压到了七千万，咱们占百分之五十一的股份。”岳峰听罢略微的沉默了一会，因为他的脑袋中在想着关于华艺的一些事情，王乐见岳峰沉默了，便以为自己没有把事情办漂亮了，当下声音中依旧有些歉意的道了句“叶少，对不起。”
　　岳峰让王乐的这句道歉的话说的有些楞了一下，随后便笑着道了句“干嘛要道歉了？”王乐听罢道了句“我觉得七千万花的有些多了，可是华艺的老板最后的低价就是这个价了，在一分都不少了。”王乐以为是自己没有用，便竭力的给岳峰解释着，那知道岳峰听了他的话之后顿时笑了起来，笑着道了句“王乐，你误会了，我没有丝毫想要怪你的意思，华艺这个牌子恐怕就值最少一个亿，你做的很好，什么时候要钱了，我你给打过去，你顺便把合同也签了吧！”
　　听了岳峰的话之后，王乐这才觉得自己会意错了他的意思，当下尴尬的笑了笑，只是笑罢之后却又是一副为难的样子道了句“叶少，不是我不想签，只是华艺的董事长在跟我把价钱谈妥的时候，他加了一个额外的条件。”
　　“哦？什么条件了？”岳峰饶有兴趣的问道。
　　“他说想见见你，而且合同一定要当面跟你签。”王乐的声音有些低沉的说道，事实上王乐的心中一直在自责，自责自己的无用，想想当初岳峰让自己北上的时候，二话没有说就给了自己十万快钱的活动费用，岳峰对自己是何等的信任，而自己却是这般的没用，想到了这的时候王乐又跟岳峰说了句对不起。
　　岳峰是个聪明的人，他自然知道王乐为什么要跟自己说对不起了，想到了这的时候他又沉默了一会，沉默了一会之后，冲着王乐有些生气的道了句“王乐，你要是在说对不起的话，以后就不要跟我了，我要的是一个能做事的人，而不是一个只会说对不起的人，我都说过了，你做的很好，你懂我的意思吗？好好的在北京玩一玩，明天我就过去了。”
　　岳峰的话虽然有些生气的味道，可是王乐却知道岳峰说这些话的意思并不是在责怪自己，而是对自己的肯定，想到了这的时候王乐笑了，笑着道了句“岳峰我知道了，你放心吧，我不会让你失望的。”
　　岳峰听罢这才笑着道了句“这还差不多，好了，不多说了，忙你的去吧！”说罢挂了电话，穿了件睡衣出了房间的时候，却是见程雪瑶跟高圆圆两个人坐在沙发上不知道在说着什么，高圆圆的小脸一脸的兴奋，见岳峰出来了，两个女人同时抬起了头，都是冲着岳峰淡淡的笑了笑，岳峰坐在了高圆圆旁边的时候笑着道了句“圆圆，在跟你雪瑶姐姐说什么那，说的你这么的开心。”
　　高圆圆听罢有些害羞的道了句“没什么啊，就是听雪瑶姐姐在讲她在国外的一些事情，我觉得满有意思的。”岳峰听罢笑了笑道了句“那等你高中毕业的时候，我带你出国，你想去哪，我就带你去那。”高圆圆听罢小脸更加的兴奋了，兴奋的都不知道自己该说什么了，就在这个时候程雪瑶却是笑着道了句“岳峰昨天晚上睡的还好吗？”程雪瑶的这句话的时候语气并不怎么的奇怪，与平时说话没有什么两样，但是岳峰从她狡猾的眼神中看出了异样，自然就知道这妞是在取消自己了，想到了这的时候岳峰淡淡的笑了笑道了句“好，怎么能不好那，有你这个大美人陪我，我能说不好吗？”
　　岳峰这厮在说这些话的时候语气故意有些夸张，最要命的是他的表情实在是很暧昧，尽管高圆圆很小也很单纯，但是在听了之后小脸顿时就红了，程雪瑶本来还不觉得有什么，可是见高圆圆的小脸红了之后，她再也不觉得没有什么了，脸蛋也是红的厉害，就跟熟透了的草莓，之极。


第348章  心起涟漪
　　又跟两个女人说了一阵话之后，岳峰看了看表已经是十二点多了，自己肚子倒是不饿，但是估计程雪瑶跟高圆圆的肚子绝对饿了，岳峰虽然是个流氓，但是是一个绝对懂得关心人跟照顾人的流氓，于是在说了一阵话之后他提议去吃饭，这个提议得到了程雪瑶跟高圆圆两个人的拥护，看来这两个小妞还真是饿了，把自己稍微的收拾了一下，岳峰笑着问两个小妞想吃什么了，也不知道程雪瑶这个妞究竟从那知道高圆圆喜欢吃火锅了，在岳峰笑着问两个人想吃什么的时候，程雪瑶笑着道了句“圆圆喜欢吃火锅，咱们就去吃火锅吧！”岳峰听罢看了程雪瑶一眼，又看了看高圆圆笑着点了点头。
　　临走的时候程雪瑶又是一阵换装打扮，倒不是说是为了把自己化的更漂亮些，而是在伪装自己，岳峰笑看着程雪瑶忙乱的样子，心中不由得感慨了一下，做个名人还真挺难的。
　　火锅店没有选择多么豪华的地方，几个人随便的打了个车在金碧辉煌的附近找了个店，只是还没有到的时候岳峰的手机却突然响了，一看却是夏中的，岳峰的心中顿时想起夏中昨天晚上答应自己的那五千万，想到了这的时候他笑了笑，笑的实在是有些诡异，笑罢之后接了起来。
　　夏中的声音有些无奈的味道，也难过，岳峰已经彻底的把他踩在了自己的脚底下，他要是能用高姿态跟岳峰说话的话就不对劲了，岳峰在接起了电话之后还装模作样的问夏中有什么事情了，夏中除了无奈之外，心中怕是对岳峰的恨意有多了几分，在闲聊了数句之后，夏中直接的跟岳峰要岳峰的账号，岳峰的心中虽然高兴，可却还是装逼似的，告诉夏中账号一会用手机给他发过去，夏中听罢跟岳峰再也没有多说一句话，便挂了电话，他现在不是不想跟岳峰说，只是不敢，现在的岳峰在他心目中就好像是一个瘟神似的，夏中躲还来不及了，又怎么会跟他多说什么了。
　　挂了电话之后，岳峰真的把账号用短信的方式给夏中发了过去，其实五千万虽然多一般人来说绝对是天文数字了，可岳峰毕竟不是常人，也绝对没有把这点钱放在眼中，不过虽然没有放在心中，可钱也不是少数，现在用钱的地方多了，不要白不要，把账号给夏中发过去了之后，岳峰又李小雄打了个电话，主要是询问程雪瑶的演唱会筹备的怎么样了，李小雄笑着告诉岳峰一切都很顺利，昨天已经从香港请来了一批人，现在大家正在开会了，岳峰听了他的话之后，笑着说了声谢谢，一句话把李小雄说的有些不自然了，笑着告诉岳峰自己去开会了，就不多说了，岳峰也没有在跟他多说，挂了电话。
　　刚挂了电话之后，就听的从多出租车上的收音机中一个女人缓缓的说道“据可靠消息称，天后程雪瑶将于月底在花城开一场全国个人巡回演出，这对于程雪瑶的无数歌迷朋友来说，绝对是一件天大的喜讯。”下面的话岳峰没有在去听，他转过脑袋刻意的看了看包裹严实的程雪瑶，本来还想看看程雪瑶在听到了这个消息之后会有什么反应，可是由于程雪瑶把自己包裹的太严实了，什么都看不见，冲她笑了笑没在说话。
　　车子很快就把他们拉到了一个火锅店，岳峰给了车钱之后，三个人想跟着下了车，火锅店不是很大，不过却还有包厢，二话没有说要了包厢。
　　让程雪瑶跟高圆圆点了些菜之后，岳峰跟点了瓶酒，在服务员走了之后，岳峰笑着把明天要去北京的事情告诉了程雪瑶，程雪瑶在听到了这个消息之后，并没有岳峰预期的开心，她反而显得有些忧心忡忡的样子，岳峰笑着问她怎么了，程雪瑶却是反问了句是不是收购华艺的事情不顺利了，岳峰听罢笑着告诉她华艺的事情已经拿下了，明天就是去签合同的，听了岳峰的这句话程雪瑶这才顿时笑了起来，她本来就是爱笑的一个女孩子，这么大的喜讯又怎么能让她不开心了来花城的这些日子这个消息才是最让她开心事情，倒不是说跟岳峰在一起的时候她不开心，只是这根本就不是一个类型的事情，自然也就不能放在一起来做比较了。
　　这顿饭吃的不错，一副其乐融融的样子，岳峰喜欢这样的气氛，他虽然是一个唯恐天下不乱的家伙，可程雪瑶跟高圆圆的和谐相处还是让他觉得很开心，可能是因为高兴的缘故，程雪瑶也多少喝了点酒，原本就很迷人的脸蛋，在喝了点酒之后，就显得更加的迷人了，岳峰看的心中只起涟漪。
　　高圆圆见岳峰跟程雪瑶两个人都喝酒了，也要喝点，岳峰笑着却是怎么也不给她喝，高圆圆最后无语的只能喝起自己眼前的露露来。
　　吃罢了饭之后，三个人在这个包厢中又坐了一会，接了账之后，三个人又打车回了金碧辉煌，其实说实话岳峰在吃完了饭之后，总想去找点事情干，程雪瑶也想，但是她的身份却不允许，高圆圆倒是无所谓，去那都行，无奈之下，三个人只好相跟着回了金碧辉煌。
　　刚回去之后，就又接到了李小雄的电话，在电话中李小雄问岳峰下午有没有别的事情了，岳峰问了他句有什么事了，李小雄笑着告诉岳峰下午要带香港的那几个服装设计师过去给程雪瑶设计一下衣服造型什么的，岳峰听后笑着告诉他让他带过来吧，就在金碧辉煌的总统套间了，过来的时候打个电话，我下去接，李小雄听罢笑着告诉岳峰不用这么客气，都是给她们付了酬劳的，岳峰听后笑了笑没有在说什么。
　　挂了电话之后，笑着把这件事情告诉了程雪瑶，程雪瑶一听说要给自己设计衣服，脸蛋上顿时洋溢着开心的笑意，这女人果然都爱穿衣服，岳峰看着她开心的样子，笑了笑也就没有在说什么。


第349章  变的有些温柔了
　　几个香港过来的服装造型师在给程雪瑶设计服装的时候，岳峰闲得没事，便给韩雨打个电话，让她帮忙顶两张去北京的机票，韩雨一听说岳峰要让她订机票便知道华艺的事情要不就是搞定了，要不则是很难搞定，岳峰亲自出马呀，为了证明自己心中的想法韩雨问了岳峰这个问题，岳峰听罢笑着告诉她自己明天是过去签合同了，韩雨又问他什么时候回来呀，岳峰想了想便道了句“顶多去个两三天吧！”说罢之后嘿嘿的笑了几声道了句“在我不在的这段日子里，要千万记得想我啊！”听了岳峰的话之后，程雪瑶顿时呸了一声，只想心中却多少有些伤感，虽然岳峰只是离开自己几天，可韩雨的心中总是会觉得他似乎离开了好个月似的，热恋中的女人就是这样，要不然怎么会有一日不见如隔三秋这等经典的话语流传下来了，又闲聊了一会之后，岳峰觉得在电话中聊天没意思及了，便告诉她晚上来金碧辉煌吧，韩雨听罢心中自然是欢喜的很，她不是那种藏着掖着的女人，心中怎么想就会怎么说出来，听了岳峰的话之后，便点了点头应了声我下了班就过去，岳峰就是喜欢韩雨这种落落大方的性格，虽然她的骨子里边有种传统女人的那种血液，不过人本来就是矛盾体的结合。
　　挂了电话之后，岳峰有些失神的看着三个香港来的造型师在跟程雪瑶说着商讨着一些服装上的事情，岳峰对于这些事情根本就没有兴趣，正想找个机会开溜出去，那知道这个时候手机却突然响了，心中暗道了句“难道韩雨那妞已经把我明天要去北京的事情给众姐妹散播出去了？”只是拿出手机一看却是见上面赫然写着欧阳宝宝四个字，看到了这四个字的时候，岳峰再一次的笑了，只是他并不知道有一场暴风雨正在等着自己那！
　　接起了欧阳宝宝的电话之后，岳峰正要跟她贫嘴，可欧阳宝宝却是及其简单而又平静的道了句“什么话都不要说，马上来银河宾馆的三三九号房间，我在这等你。”岳峰一听忙要问是不是国家出什么大事了，要自己去解决了，可就在这个时候欧阳宝宝已经把电话给挂了，岳峰有些郁闷的看着手机，出了一会神之后，便跟程雪瑶与高圆圆打了个声招呼，出了金碧辉煌打了个车直奔银河宾馆。
　　一路上脑袋中不断的想着欧阳宝宝跟自己说的那句简短的话，他的内心当中揣摩着这欧阳宝宝是不是出什么事了，一想到她要是出事的话，岳峰的心中就觉得一阵揪紧，当下不敢迟疑，催促了司机几次之后，终于到了银河宾馆。
　　银河宾馆在花城并不是很有名的宾馆，像这样的宾馆至少有几百家，岳峰有些不明白这欧阳宝宝明明开的是法拉利，可为什么住这么不起眼的地方了，他实在有些想不通，想不通的他在到了之后，便赶紧的朝着三三九号房间奔去，因为他的心中还真怕欧阳宝宝出点什么事了。
　　三三九号房间就在三层，岳屋峰也没有坐电梯，虽然是第一次来这样的宾馆，但是对于这种小宾馆的构造还是清楚的，果然在上了三楼之后，没有走几个房间就看见了三三九的门牌号，站在了门口的时候，岳峰深深的吸了一口气，倒不是说他很紧张，也不是说他很害怕，只是欧阳宝宝在电话中跟自己说话的语气让岳峰的心中有些担心，在敲门之前他还把自己的耳朵贴在了门上仔细的听了听里边有什么声音，门在岳峰敲了三声之后便嘎吱一声开了，出现在岳峰面前的赫然便是欧阳宝宝的那张熟悉的脸蛋，很那头火红火红的头发，其实许多的时候岳峰觉得欧阳宝宝头发的眼色一点都不配她的那迷人的脸蛋，但是岳峰不敢说出来，虽然跟欧阳宝宝也算是认识，可就是这份认识让岳峰深深的知道欧阳宝宝的性格，绝对是那种火爆型的，比起林雪绝对是有过之而无不及。
　　欧阳宝宝在看见了岳峰的时候冲着岳峰笑了笑，甚至还表情迷人的做了个请的动作，岳峰觉得今天的欧阳宝宝有些怪异，以前的她绝对不是这样的人，还以为是欧阳宝宝突然爱上了自己的岳峰并没有多想，在这看似善意的笑容背后究竟隐藏着多少让他意想不到的变故。
　　房间中的摆设有些简单，只有一张床跟一个电视，几把椅子，有些简单，甚至在岳峰的眼中觉得有些简陋，进了房间之后，岳峰也没有客气直接一屁股坐在了床上，笑的看着已经至少有半个月没有看见的欧阳宝宝，这欧阳宝宝似乎真的转性了，在岳峰进来了之后，不仅没有流露出以前一丁点的性格，反而变的有些温柔了，也不知道为什么岳峰一看见欧阳宝宝这样温柔的对待自己，就觉得自己有些不安，虽然欧阳宝宝看上去依旧是那么的迷人，可是岳峰的脑袋中却是在不断的提醒着自己，眼前的这个女人绝对不是什么善类。
　　两个人相互的对视了一会之后，突然同时扑哧一声笑了出来，岳峰甚至边笑边道了句“宝宝，怎么突然就来花城了，来也不跟我提前说一声，好让我去接你啊！”
　　欧阳宝宝听罢第一次没有跟岳峰斗嘴，而是淡淡的笑着道了句“这不是怕你忙吗，再说了，花城我也不陌生，自己一个人打个车就行啦！”
　　岳峰听着欧阳宝宝这样温柔的声音，已经似乎有些含情脉脉的眼神，心中只嘀咕这妞到底是怎么了，心中总觉得乖乖的，听了她的话之后，岳峰淡淡的笑了笑道了句“来的这么突然是不是组织上有事情要我去办了。”
　　“暂时还没有，不过我估计着快了，再说难道非要上头有事了，我才能来吗？你是不是不欢迎我啊！”欧阳宝宝的语气中竟然有些发嗔的味道，这一下把岳峰听的更加的疑惑了，他有些不解的看着欧阳宝宝不知道这妞今天是吃错药了，还是突然变性了。
　　不过在听了欧阳宝宝的话之后，岳峰很快就笑了，笑着道了句“瞧你说的，我怎么能不欢迎那？为了表示我的诚意晚上请你吃饭。”欧阳宝宝听罢扑哧一声笑了出来，笑着道了句“这还差不多。”说罢之后，看了岳峰一眼，马上又道了句“你看我，光顾着跟你说话了，竟然连杯水都没有给你倒！”你先坐会我给你倒杯水。”说罢也不等岳峰在说什么，起身就去给岳峰倒水，岳峰经她这么一说还真觉得自己有些渴了，中午吃的可是火锅。
　　很快水就端来了，递给岳峰的时候欧阳宝宝的语气有些歉意的道了句“小宾馆就只有这种纸杯子了，你就先讲究讲究吧。”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“说那的话了，这喝水跟用什么杯子喝又没有关系，他关键是看是什么人给你倒的水，像你这么漂亮的女孩子给我倒水，别说是纸杯子了，就算是拿个碗我也觉得高兴。”
　　欧阳宝宝听了岳峰的话之后笑着骂了句“贫嘴！”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑，什么都没有说，端起了水喝了起来，只是却不知道欧阳宝宝在看着他把水喝下去的时候，整个人因为兴奋，眼神中都冒光了。
　　就在岳峰把水喝下不到两分钟的时候，突然感觉自己的脑袋有些晕，而且看着眼前的欧阳宝宝竟然觉得她的身形有些不稳当，刚要问欧阳宝宝你给我喝的是什么水的时候，整个人眼前一黑顿时倒在了床上，之后便什么也不知道了。


第350章  服服帖帖
　　却是说岳峰的眼前一黑倒在了床上之后，欧阳宝宝顿时兴奋的大喊了一声耶！喊罢之后，还象征性的踢了踢岳峰的小腿，笑着道了句“岳峰你装什么死了，起来，带我出去玩会。”可是岳峰那里还有一丁点的反应了，任凭欧阳宝宝踢着自己，好像是死猪一样，这下把欧阳宝宝得以坏了，在小心翼翼的踢了岳峰几脚之后，见岳峰没有反应，便开始一下比一下踢的狠了起来，而岳峰却依旧是一副无动于衷的样子。
　　欧阳宝宝得意的大笑起来，只是脸蛋上却是一丁点要笑的样子都没有，有的只是愤怒，愤怒的打着岳峰，嘴巴中道了句“让你在调戏本姑娘，让你在调戏本姑娘，看我收拾不了你，你不是很流氓嘛，起来啊，继续跟我耍流氓啊。”嚣张的样子实在是有点可爱，不得不承认的是，这漂亮的女人就算是生起气来也是那么的迷人，幸亏岳峰现在看不见，要不绝对会让欧阳宝宝的这幅生气的表情给迷住的，也不知道欧阳宝宝打了岳峰多少下，说了多少些发泄的话之后，她有点累了，只是欧阳宝宝似乎是一个精力无限的人，在发泄了一阵之后，只见她有些诡异的一笑，从桌子上拿过自己的包包，把手伸到了里头之后，在把手伸出来的时候，芊芊玉手之上已经多了一副银白色的手铐，拿着这副手铐在岳峰的面前边晃悠边听的欧阳宝宝继续说道“岳峰，臭流氓，等下就让你尝尝生不如死的滋味，让你在调戏本姑娘，哼，我告诉你，你那天在电话中说的话要是让我大哥知道了，估计早就把你拉出去枪毙了，现在本姑娘只是那一副手铐对付你，可见我对你还是不错的。”说罢笑嘻嘻的把岳峰的身体翻过去，瞬间的功夫已经把岳峰的两只手饭考了起来。
　　做完了这些工作之后，欧阳宝宝及其满意的拉了把椅子放在了床前，一屁股坐上去了之后，欧阳宝宝面带微笑的看着被手铐拷上了的岳峰，她不能不开心啊，自从两个人对一次见面交手失败了之后欧阳宝宝的心中就一直有些不服气，她的性格本来就有些不屈服的成分，出身大院的她性格本来就像个男孩子，从小就有种不服输的性子，长了这么大打一次被人打败就是摆在了岳峰的手中，不过就算是败了，欧阳宝宝的心中也并没有怎么的放在心中，让她有些不悦的是岳峰前天给她打电话的时候对她的调戏，也正是出于这个原因欧阳宝宝才会突然间来花城的，其目的就是想收拾一下岳峰这个家伙，欧阳宝宝并不是一个喜欢记仇的人，但是只要让她抓住机会的话，她绝对会跟你新仇旧恨一起算的。
　　盯着岳峰被烤住的样子看了一会之后，欧阳宝宝的心中突然又觉得不爽，这岳峰实在是不跟普通人一样，这一个手铐未必烤的住他，想了想之后欧阳宝宝又把手伸到了自己的包包中，再次把手拿出来的时候手中竟然又多了一副手铐，跟刚才的那个一副一样的，嘻嘻笑着的同时，把他的一只手跟一只脚拷在了一起，这才放心的看着岳峰然后笑了起来，笑到了爽的时候，欧阳宝宝又伸出脚在岳峰的小腿上踢了一下。
　　只是她这一下刚踢完就听的岳峰竟然哎呦一声，因为疼痛而呻吟了出来，欧阳宝宝让岳峰的这一声呻吟弄的吓了一跳，在看岳峰的时候已经淡淡的睁开了眼睛，说实话当欧阳宝宝看着岳峰的眼睛突然睁开了的时候，顿时被吓了一跳，可是当她看见了挂在岳峰手臂上的那两幅手铐的时候，心中又一下子平静了下来，因为欧阳宝宝知道岳峰就算是在有本事也不能在自己的眼皮子把这两幅手铐给打开了，想到了这的时候她的心中慢慢的平静了下来。
　　岳峰在刚醒过来的时候顿时力觉得自己的身体好像是给什么东西绊住了似的，被束缚的很是不舒服，挣扎了一下之后，这才知道自己原来是被手铐给拷上了，而且是手脚都让给拷上了，岳峰有些哭笑不得，这欧阳宝宝不是会突然间疯了吧，竟然跟自己玩这套，不是说她幼稚，只是太没有新意了，而且还是这么的莫名其妙，到现在岳峰都不知道这欧阳宝宝为什么要把自己给拷起来，难道是自己做了什么对不起国家的事情，上面的人要求她这样做的？想到了这的时候岳峰又想想自己从见到了欧阳宝宝之后，她对自己的态度，想到了这的时候岳峰的心中顿时明白了，这妞刚才就是在伪装自己本来的性格，原来是想迷惑我，岳峰表情有些沮丧，因为他直到现在才知道原来自己让欧阳宝宝这个家伙给算计了。
　　尽管事情已经到了这个地步了，可是岳峰的心中却丝毫没有慌，没有乱，因为他知道自己真要流露出一丝丝慌乱的情绪的话，眼前的这个脾气火爆，但是心细到了极点的小妞就会趁虚而入，把自己收拾的服服帖帖。
　　欧阳宝宝看着岳峰手臂上的手铐心中慢慢的平静下来之后，顿时得意的笑着冲岳峰道了句“怎么样还舒服吧！”听了这句话之后，岳峰真想狠狠的把她压在自己的身体之下，狠狠蹂躏她一番，心中虽然是生气的厉害，可岳峰知道绝对不能让欧阳宝宝看出自己有一丁点生气的表情，当下笑了笑道了句“我终于知道为什么有那么多人喜欢做牢了！”
　　欧阳宝宝听着岳峰突然说出的这句话楞了一下之后，便很是不解的道了句“为什么了？”岳峰却在这个时候神秘的一笑道了句“你过来我告诉你。”听了岳峰的话之后，欧阳宝宝的身体条件反射的就要往过去走，可是就在离岳峰还有几十厘米的时候，她突然站住哈哈的笑了起来，一副很是鄙视岳峰的样子道了句“别以为我不知道你是怎么想的，不就是想趁着我过去之后把我制服了，让我给你开手铐吗？我告诉你门都没有，本姑娘才不上你的当了。”
　　听了她的话之后，岳峰的心中顿时有些很是失望的感觉，没有想到竟然被这妞给识破了，不过虽然被她给识破了，可岳峰还是嘴硬的道了句“瞧你说的，我有那么狡猾吗？不过是想跟你说句话，看把你吓的，还国安局的人了，你也不怕被传出去之后被人笑掉大牙啊！”
　　识破了岳峰刚才的那招之后，欧阳宝宝的心智一下子变的格外的小心，现在不管岳峰在说什么，她都是一副根本就不相信的样子，尤其是在听了岳峰的这句话之后欧阳宝宝嘻嘻的笑着道了句“岳峰，我告诉你，别跟我使激将法了，这个办法一点都不管用。”岳峰的心中再一次的失望了，失望之余他的脸蛋上慢慢的浮现出了一副很是沧桑的感觉来，紧紧的盯着欧阳宝宝的那张迷人的脸蛋声音有些低沉的道了句“宝宝，我必须得向你道个谦！”欧阳宝宝听了之后用鼻子冷哼了一声没有说话，岳峰却是接着继续说道“我知道我这个人没有什么特点，还老爱耍流氓，我为自己给你造成的伤害说声对不起，两年前的时候我也做过同样一样错事，也正是因为这件错事让我这辈子第一次喜欢上的女孩离开了我。”说道了这的时候岳峰突然停顿了下来，欧阳宝宝却已经被吸引住了，一双眼睛怔怔的看着岳峰，希望他能够继续说下去。


第351章 你又上当了
　　欧阳宝宝不能不被岳峰的这个故事给吸引了，因为光凭岳峰的那双深邃的眼睛所散发出来的那种沧桑的气息就足以让欧阳宝宝深陷其中，再加上岳峰表情上的肃穆，好像他真的很难过似的，其实在他的心中已经笑成了一团，如果不是有所图的话，岳峰一定会哈哈的大笑出来，有人说过女人天生就是爱浪漫的动物，所以那些所谓的很浪漫的韩剧便在中国内地很是流行，绝大部分的原因就是因为有一群天生就爱浪漫的动物。
　　别看欧阳宝宝的性格有些像男孩子，但是在她的心中又何尝不喜欢浪漫了，要不然岳峰这样的表情这样的语气也就不对打动她了，她的一双眼睛紧紧的盯着岳峰，希望岳峰能够讲下去，可是岳峰却不在讲了，只是微微的叹了口气，可就是这口气叹的让欧阳宝宝的心中顿时一颤，好像是某根弦被轻轻的拨动了似的，有些发愣的看着岳峰，只是眼神中所流露出来的那份激动的气质，让岳峰的心中实在觉得好笑，这女人果然是最奇怪的动物，只是随便胡编乱造了一个故事就让她们这般的痴迷，自己要是却写书的话一定会大火的。
　　欧阳宝宝在盯着岳峰看的时候，岳峰也在盯着她看，也不知道是不是受了岳峰那个故事的感染，此时的欧阳宝宝在被岳峰盯着的时候，小脸竟然红了，这可是岳峰第一次看见程雪瑶的脸蛋会因为害羞而红了，岳峰知道是自己该讲下去的时候了，便佯装很痛的样子，再一次深深的吸一口气，缓缓的继续说道“她是那样的迷人与高贵，又是那样的可爱，像是高高在上的仙子，又像是遗落在凡间的精灵，我从来都不知道原来她就是上天赐给我最好的礼物，直到失去了她之后我才明白，原来我的世界没有她竟然是那么的凄凉，我总是一个不安分守己的家伙，总是喜欢闯祸，喜欢作弄人，喜欢耍流氓，从来都没有人能看的起我，只有她是那么的善解人意，每次在我失意的时候也只有她会安慰我，鼓励我，就是这么好的一个女孩子，我却不知道去珍惜，惹她生气，欺负她，宝宝你知道嘛，我一直觉得周星驰在大话西游中的那段最经典的台词我觉得就是为我俩写的。”说道了这的时候岳峰再一次沉默了，随着岳峰的沉默整个房间中都开始沉默了，沉默的气氛压抑的欧阳宝宝有些喘不过起来，她的心中第一次觉得眼前的这个看上去流氓的家伙，竟然有着这么与众不同的经历，也正是这份经历打动了欧阳宝宝，让她在看岳峰的眼神时都有些不一样了，看着岳峰的眼神欧阳宝宝的心中有些着急的道了句“那后来那？”
　　岳峰的心中笑了，他停顿下来的目的就是为了引起欧阳宝宝的反问，现在这个目的达到了，尽管心中已经笑的快抽筋了，可岳峰的声音还是有些悲怆的道了句“后来她死了。”一石激起千层浪，欧阳宝宝彻底的震惊了，甚至惊呼了出来，就是岳峰的这几个简单的字，她的内心当中觉得自己被什么东西给狠狠的打击了一下，看着岳峰的那双无比真诚的眼神，欧阳宝宝知道岳峰不是在开玩笑，她知道自己虽然与岳峰认识的时间不是很长，但是多少还是了解岳峰的，她更是知道岳峰现在这样表情是绝对伪装不出来的，只是欧阳宝宝忘记了，有的人天生就是演戏高手，比如说岳峰！
　　看着欧阳宝宝这样的表情，岳峰的心中再一次因为得意而放声的笑了起来，只是这一切欧阳宝宝都不知道，因为她还沉静无比的震惊当中，她的声音甚至有些颤动的又问了句“是怎么死的？”岳峰瞪了欧阳宝宝一眼，那眼神明显的告诉欧阳宝宝在自己的伤口上撒盐了，欧阳宝宝看见了岳峰责备的眼神，有些歉意的笑了笑，岳峰却是在这个时候声音有些自责的继续说道“我知道要是那次我不欺骗她的话，也就不会出那次让我遗恨终身的车祸了，那天我本来跟她开玩笑说让她下午三点在广场等我，我要给她一个惊喜，而我却一直睡到了下午六点多才起来，其实也并不是我睡醒了，只是她的家人给我打电话通知我说她出车祸了，我以为她与串通起来骗我，可是当我无意间打开电视看新闻的时候，才知道原来是真的，当我发疯似的跑到了医院的时候，只看见了在白布遮盖下的她，依旧是那么的美丽，那么的迷人，可是眼睛却再也睁不开了，后来我才知道了事情的原为，原来她在广场一直等到了我五点，还没有看见我，便以为我出什么事了，给我打电话我也没有接，其实我并不是不想接她的电话，只是熟睡中的我跟猪一样，根本就没有听过电话的声音，她在没有给我打通电话之后，就真的以为我出事了，开始不顾一切的冲过马路，要来我家找我，就在过马路的时候，她被撞了…….”
　　岳峰再一次的沉默了，欧阳生宝宝也开始沉默了，房间静的有些怕人，欧阳宝宝甚至连大气都不敢出，然而就在这个时候却听的岳峰继续说道“从那以后我便一直在自责自己，开始放纵自己，因为知道我欠她的，这辈子都还不清楚了，我的放纵只想希望自己的内心能好受些，宝宝，你懂吗？”此时的欧阳宝宝彻地的愣住了，因为心目中的震惊而导致她是一句话也说不出来，只能一脸震惊的看着岳峰，看着这个充满了痛苦的男人，欧阳宝宝的心中再一次的软了，她的性格虽然是个男孩子，可是她毕竟是个女孩子，女孩子最伟大的母性在这一刻被岳峰给激发了出来，看着岳峰如此痛苦的样子，欧阳宝宝的心中第一次为行为的而深深的自责起了自己，心中的难过让她很想对岳峰说几句道歉的话，可是看着岳峰的那双痛苦的眼神，就让她一句话也说不出来，岳峰却是在这个时候又道了句“宝宝，对不起，我知道我的一些行为上的放荡深深的伤害到了你，以至于让你觉得我这个人很不好，你放心从现在开始以后我在也不会这样的对你了。”
　　欧阳宝宝听了岳峰的话之后赶紧因为歉意的笑了笑冲着岳峰道了句“岳峰，你别这样的说，我知道你都是在跟我开玩笑那，咱们现在怎么说也是战友了，我虽然是个女孩子家，但是这个度量还是有的。”
　　岳峰笑了，笑的很是真诚的道了句“谢谢你宝宝，谢谢你的谅解。”一句话把欧阳宝宝说的顿时害羞的不在说话，倒是岳峰在欧阳宝宝沉默了之后，突然间一副很是着急的样子道了句“我差点忘了一件事情，韩雨还让我下午给她打电话了，完了完了，这下糟糕了！”说罢就要装模作样的去拿兜中的手机，只是一拿这才佯装发现自己的手被拷上了，要是换成平常人的话，在这样的氛围下绝对会让欧阳宝宝把手铐给打开的，可是岳峰却不是这样做的，他只是佯装在发现了自己的手被手铐烤着的时候，冲着欧阳宝宝有些为难的道了句“要不宝宝你替我给她打个电话吧！”
　　欧阳宝宝知道韩雨这个人的，当下在听了岳峰的话之后，顿时觉得有些不妥，便道了句“你等等我把手铐给你弄开吧，是我不对，太过于任性了。”岳峰却是在这个时候及其打大度的道了句“不不不，千万别这样说，主要是我先不对的。”
　　听了岳峰的话之后，欧阳宝宝顿时扑哧一声笑了出来，岳峰看着她有些疑惑了，不知道她为什么会笑，只是在这个时候却听的欧阳宝宝笑着骂了句“傻瓜！”然后撇乖过脸去在自己的包包中开始翻了起来，岳峰知道她是在翻钥匙，可是见欧阳宝宝把自己的包包翻了一会之后，突然听的她惊叫了一声，岳峰问了句怎么了？就听的欧阳宝宝一副歉意的样子冲着岳峰道了句“我把钥匙给忘在家里边了！”岳峰一听这话顿时崩溃了。


第352章  收拾你
　　不敢欧阳宝宝是已经识破了岳峰的诡计而故意这样说的，还是她真的把钥匙落在家了，总之岳峰在听了这句话之后，心中虽然崩溃了，可脸蛋上却依旧还是一副很苍凉的感觉，因为谁也不能保证欧阳宝宝是不是故意说这句话的，在手铐没有被打开之前，岳峰的心中清楚的知道自己必须的把这场戏演下去，直到手铐被打开了为止。
　　欧阳宝宝见岳峰的表情似乎比刚才的更加苍凉了，心中顿时有些自责，她确实是把钥匙给落在家里边了，想了想突然眼前一亮，把自己的高跟鞋突然脱下来，虽然她很秀气，也很迷人，薄如蝉翼的丝袜让岳峰的心神有些荡漾，但是岳峰的眼眼睛却是一直在盯着欧阳宝宝手中拿着的那双很普通的高跟鞋，因为岳峰觉得这双鞋虽然看上去跟一般的鞋没有什么两样，顿时绝对会有玄机的，果然就见欧阳宝宝也不知道按了鞋的那一下，顿时就见三根极细的针打了出来，迅速之快超出想象，岳峰看的有些楞了一下，然后就见欧阳宝宝在这个时候小心翼翼的掏出一张纸巾然后把针捏在手中，冲着岳峰道了句“你把手脚靠拢一下，我给你开手铐。”这话让岳峰的心中听的顿时有些激动，佯装有些为难之际，便迅速的把自己的手脚靠拢在了一起，在非洲训练了四年，岳峰的身体早就异于常人了，在靠拢了之后，就见欧阳宝宝一脸认真的把针小心翼翼的伸进了手铐的钥匙孔中，捣鼓了一会之后就听的咔的几声，在看的时候时候已经真的把手铐给打开了。
　　岳峰笑了，笑的很是满足，只是却依旧有些疑惑的冲着欧阳宝宝道了句“宝宝，这针上边有什么呀，让你怎么的小心翼翼。”欧阳宝宝听罢笑了笑道了句“有剧毒，一般情况下我是不会轻易的发射的。”岳峰听罢佯装会意的哦了声，然后不动声色的把欧阳宝宝为自己开了的手铐拿在了手中，仔细的端详了起来，其实这就是一副及其普通的手铐，岳峰也并不是没有见过，只是你若在这个时候能看见出岳峰笑有些怪异的眼睛的话，你就会明白岳峰接下来会怎么做了。
　　在那手铐那在了手中之后，岳峰有些小心翼翼的道了句“能给我看看这根针吗？”欧阳宝宝现在对岳峰的信任绝对是空前绝后的，在听了他的话之后，顿时把针递给了他，岳峰在接过了针的时候，并没有真的去看，只是在把针迅速的扔掉的时候，手铐已经紧紧的靠在了欧阳宝宝的手上，这个变故顿时把欧阳宝宝弄的傻了，因为她做梦都没有想到岳峰刚才做说的一切，所做的一切都是伪装出来的，都是为了让自己给他打开手铐而伪装的，只是当手铐靠在了她的手腕上时，欧阳宝宝这才明白，原来自己被算计了，心中有些在发愣的时候，跟多的却是愤怒，一种从未有过的愤怒在深深的刺激着欧阳宝宝的大脑。
　　岳峰在把手铐成功的反拷在了欧阳宝宝的手腕上之后，顿时流露出了自己原本的那种不可一世的表情，冲着欧阳宝宝笑的有些抽筋的道了句“臭三八，竟然暗算我，大爷我今天也让你尝尝什么被人暗算的滋味。”说罢又是嘿嘿的笑了几声，这样的笑声实在是有些阴险，让欧阳宝宝听的全身上下只觉得冷冰冰的，一双眼睛有些惊恐的看着岳峰，不知道他要做什么。
　　一双手铐拷在了欧阳宝宝的脸手腕上之后，岳峰的手中还有一副手铐，他眯着眼睛笑意不断的盯着欧阳宝宝的身体，一种很是猥琐的眼神就是这个时候发出来的，被岳峰这么盯着欧阳宝宝只觉得自己的心乱如麻，更多的却是害羞，长这么大还从来都没有被异性这样的盯过自己，尤其是用一种及其猥琐的眼神盯着，那样的感觉让欧阳宝宝觉得自己好像是被脱光了衣服似的。
　　岳峰的笑实在是有些猥琐，让人恐惧，欧阳宝宝终于在岳峰不断笑的时候崩溃了，冲着岳峰有些愤怒的道了就“你……你想干吗？”岳峰听罢继续猥琐的笑着说道“你说我还能做什么了，故男孤女，干柴烈火的……”下边的话没有在说下去，有的话不一定说完此案有效果，给对方留个悬念才能更加的刺激，这个道理岳峰自然懂，所以他没有在说下去，可是尽管岳峰没有说下去，但是欧阳宝宝的心中已经开始害怕起来了，岳峰的眼神实在是有些荡，欧阳宝宝以为岳峰要逼着自己做那种事情了，就有些恐惧的道了句“我警告你，我爸爸要是知道你这样对我的话，一定很让人收拾你的。”
　　听了她的话之后，岳峰突然对欧阳宝宝的爸爸似乎很敢兴趣的道了句“是吗？你不提醒我，我倒给忘了，认识这么长时间了，我还真不知道你爸爸是谁了，说说你爸爸谁了，兴趣我听的高兴的话，没准就把你给放了。”听的岳峰的话之后，欧阳宝宝好像是抓住了最后的一根救命稻草似的，冲着岳峰道了句“我爸爸就是欧阳清！”
　　岳峰听罢顿时楞了一下，有些不敢确定的道了句“中将欧阳清？”欧阳宝宝见岳峰这般的失神，还以为他真是让自己的爸爸给震住了，当下便有些得意的道了句“怎么害怕啦，知道本姑娘的厉害啦，我告诉你，现在放开我还不算晚，我甚至可以答应你，只要你放开我的话，我对你这样的侵犯是既往不咎的。”
　　那知道在这个时候岳峰却突然哈哈的笑了起来，笑的实在有些狂妄的道了句“欧阳宝宝，你也太小看我了，你以为你爸爸是个中将我就会害怕吗？你难道忘记我的身份了？叶家跟你们欧阳家比起来似乎更胜一筹吧！”
　　听了岳峰的话之后，欧阳宝宝顿时无语了，因为她的心中清楚的知道岳峰说的确实没有错，自己欧阳家虽然在中国也算是地位显赫的家族，可是跟叶家比起来确实还有差距，想到了这的时候欧阳宝宝的神情有些沮丧，岳峰虽然是个流氓，可是最看不得的就是漂亮的女孩子流露出的那种无助，沮丧的表情，因为这样的表情会让岳峰觉得很是心疼，想给欧阳宝宝把手铐打开了，可是一想到这妞刚才对自己的暗算，岳峰的气就不打一处来，本来有些想放开她的想法，在想到了欧阳宝宝刚才对自己的暗算之后，便彻底消失的一干二净了，甚至在欧阳宝宝流露出一副很是沮丧的表情时，岳峰却是哈哈的笑着道了句“欧阳宝宝，你不用给我使苦肉计了，接下来你就会知道暗算我所要付出的代价。”说罢有是及其嚣张的大笑了起来。
　　看着岳峰这样的表情，欧阳宝宝有些怕了，女人在怎么的强势，但是当恐惧袭来的时候，所有强势的外衣都会被一层层的剥落，剩下的只是那些最本质的东西，最弱性的东西。
　　岳峰并没有因为欧阳宝宝流露出一副楚楚可怜的样子就脑袋一热起了放她的念头，而是更加嚣张的把欧阳宝宝往床上一推，也顾不得她的恐惧，把的脚紧紧的跟床未的一个铁栏杆紧紧的拷在了一起，然后一翻身紧紧的坐在了欧阳宝宝的小腿之上，伸出自己的拿手不知道摸过多少女人的的手，狠狠的在欧阳宝宝高跷的屁股上打了一下。


第353章  初尝禁果
　　被岳峰这么一打欧阳宝宝顿时沉默了，不在做丝毫的反抗了，岳峰却并不知道，在打了一下之后，又打了一下，这回欧阳宝宝彻底的沉默了，岳峰感觉到了空气中有些暧昧的味道在不经意的流传，也不知道为什么刚才竟然没有注意到欧阳宝宝的身材，在感觉到了气氛有些暧昧的时候，岳峰的眼睛一下子落在了欧阳宝宝的翘臀之上，落上去之后就在也离不开了，让岳峰没有想到的是这妞的小屁屁竟然是这么的浑圆完美，高跷的也不知道欧阳宝宝故意撅起来的，还是本来就是这样的。
　　两个人都不在说话了，岳峰的眼睛一动不动的盯着欧阳宝宝的屁屁，坐在欧阳宝宝小腿上的他，顿时感觉自己的体内不知道从什么时候开始有了涟漪，呼吸有些不正常了，昨天晚上被压抑的，此时一下子被激发了出来，让岳峰的那双原本就很流氓的手在也不受大脑的控制了，轻轻的，悄悄的放在了欧阳宝宝的屁股上，而岳峰的手刚放上去的时候，就顿时感觉欧阳宝宝的全身不由得的颤抖了一下，岳峰并没有去管这些，此时的他只想好好的抚摸一下欧阳宝宝的翘臀，因为她们实在是太诱惑人了。
　　岳峰的脑袋是这样想的，岳峰的手也是这样去做的，在把手放上去之后，岳峰就在也控制不了那双手了，此时的这双手好像是有了灵魂似的，先是轻轻的摸了一下，尝到了甜头的他顿时变的一发不可收拾了起来，逐渐的开始用上力，没有几下过后，已经是彻底的变成了对欧阳宝宝的蹂躏了，岳峰的心中有些激动，他的身体更是激动，激动的他双手都有些颤抖了，欧阳宝宝也不知道是怎么想的，尽管岳峰就这样流氓似的摸她的小屁屁，但是这妞却是一点反应都没有，不禁没有反应，甚至从她的鼻孔中还发出些若有似无的呻吟声，岳峰的耳朵是那么的灵敏，尽管欧阳宝宝的这些呻吟是那么的小声，可还是让岳峰听到了，听的心中原本就有些涟漪的他，顿时变的火燎火燎的，好像是在被火烧似的，弄的他很是刺激。
　　欧阳宝宝没有做出丝毫的反应并不是说她没有反应，呻吟也并不是说她真的动情了，事实上当欧阳宝宝感觉到岳峰的手有些不老实的放在了自己屁屁上的时候，她让狠狠的吓了一跳，因为长了这么大还从来都没有人摸过自己的屁股，尽管她的心中在岳峰的手放上去的时候就开始不断的挣扎起来，不断的自问着该反抗还是该默许了，可就是在这不断的挣扎当中，她却被岳峰摸的心中有些变样了，由一开始的挣扎，变成了现在的默许，或许欧阳宝宝并不知道，岳峰其实并不是一个很好满足的人，当他摸了你的屁股之后，下一步可能就要摸你的小蛮腰，甚至是了，最后可能就要把你推倒了。
　　事实上当欧阳宝宝还没有被岳峰摸的很是舒服的时候，她的脑袋就乱了，乱的有些没有了方寸，要不然一个黄花大闺女被一个虽然认识但是不是很熟的人这样的摸，不生气才怪了，欧阳宝宝别看平时性格是那种野蛮到了极点的女孩子，可是这种事情终究是第一次碰到，再加上岳峰这厮的手法实在是有些高明，摸着摸着欧阳宝宝就觉得一种从未有过的刺激在狠狠的刺激着自己的大脑，全身上下软的没有了一丝丝的力气，这也不能怪欧阳宝宝谁叫她初尝这种事情了，被岳峰这么个老手弄着不软了才怪了。
　　岳峰这家伙也实在够无耻的成，本来好好的抚摸着欧阳宝宝的屁屁，可是摸了一会之后，他就有不满足了，因为他突然觉得欧阳宝宝的那双腿也蛮诱惑人的，修长而有结实，穿着紧身牛仔裤的她，恰大好处的把她的屁屁跟都勾勒的完美无瑕，难怪岳峰会动心，换成任何一个正常男人都会动心的，岳峰可是男人中的极品，他可比任何一个男人都要正常。
　　不满足的岳峰开始慢慢的把手从欧阳宝宝的屁屁上拿了起来，岳峰的手刚一拿开欧阳宝宝顿时就感觉到了一阵莫名其妙的空虚，她以为岳峰终于要往开放自己了，那知道真正的调戏马上就要开始了，可怜的欧阳宝宝还一点都不知晓。
　　岳峰的手从欧阳宝宝的屁屁上拿开了之后，稍微在空气中停留了几秒钟之后，便二话不说，直接放在了欧阳宝宝的紧绷的上，然后就开始不断的摸了起来，欧阳宝宝的脑袋中在岳峰的手悄若无声的放在了自己的上之后顿时再一次好像是被电流击中了似的，一股很强大的电流从她的身体上缓缓的滑了过去，随后就感觉到了一阵晕眩，这是一种非常奇妙的感觉，这样的感觉比起刚才来更加的让欧阳宝宝觉得刺激，刺激的她呼吸开始有些加重了起来，每次当岳峰的手抚摸的马上就要到了自己最敏感也是最神秘的那个地方的时候，欧阳宝宝的心中就是一震，此时的她真的害怕岳峰这个流氓会突然把手摸上去，到时候自己就崩溃了，不过欧阳宝宝担心的事情并没有发生，因为岳峰的手每次就要到那个地方的时候，便又轻轻的把手拿了回去，如此几次下来把欧阳宝宝搞的快疯了，神经的脆弱让欧阳宝宝觉得此时的自己就好像是置身于一场水深火热之中，这样的感觉深深的刺激着她的大脑，让她的大脑开始短路了。
　　岳峰一直在偷笑，从他开始摸欧阳宝宝的屁屁开始就一直在偷笑，本来以为这妞肯定会多少做点反抗的，那知道这妞竟然一点都没有反应，似乎还是一副很享受的样子，岳峰的心中乐了，这样的事情不是自己没有遇见过，可他所抚摸的对象全部都是得到了许可的女孩子，像欧阳宝宝这样的女人岳峰还是第一次碰见了，也不知道她是舒服的不想反抗，还是已经彻底的傻了，想到了这的时候岳峰的手停顿了下来，然后无耻的趴子紧紧的压在了欧阳宝宝的背上，这个姿势是及其的暧昧，看过H片的人都知道，这个动作其实特别的经典，在片中的那些女人常被爆菊花的时候，就是用的这个动作，只是岳峰还没有意识到自己无疑间做出的这个动作是多么的暧昧，轻轻的在她的耳朵上吹了一口热气道了句“宝宝，是不是很舒服啊！”
　　欧阳宝宝感觉到了岳峰压在了自己身体上的时候，已经就再一次开始七上八下了，在加上突然听到了岳峰说话的声音时，她除了被狠狠的吓了一跳之后，心跳的速度更加的快了，快的让她的小脸更加的烫了。
　　就这样被岳峰这个无耻的家伙压着的欧阳宝宝，心中顿时觉得就这样被他压着似的，也很好，至少感觉还不错，想着想着欧阳宝宝的脸蛋就觉得更加的烫了，烫的她一句话也说不出来，本来还想辱骂岳峰一番了，可是当她的心中开始这样想的时候，便再也没有一丁点想骂岳峰的念头了，她的心中甚至在想岳峰要是在能把自己再抱紧一点的话就更好了。


第354章  让她失望了
　　不过遗憾的是让欧阳宝宝失望了，岳峰不仅没有把她在往紧了抱一点点，反而把她放了开，从她的身体上爬了下去，这样做并不是说岳峰不想对欧阳宝宝在过分一点，也不是说岳峰突然害怕了欧阳宝宝的那个现在已经是中将的父亲，他这样是因为他的心中突然觉得自己有些过分，跟欧阳宝宝虽然是认识，可毕竟也只是认识，还没有熟悉到能的这个地步，虽然欧阳宝宝的反应让岳峰的心内当中觉得自己还可以在过分一点，但是岳峰却不想这么做了。
　　从欧阳宝宝的身体上爬下去的时候，岳峰的心中说实在的多少有些可惜了，他并不知道的是在欧阳宝宝的心中竟然有些失望的味道，不得不承认的是岳峰确实是一个对女人有着很大吸引力的男人，这样的男人欧阳宝宝不心动是不可能的，就算是欧阳清的身份显赫，可是作为他女儿的欧阳宝宝毕竟也是女人，是女人就需要男人，需要男人去关心去呵护，可是长了这么大的欧阳宝宝却并没有男人来呵护，当然关心她的人不少，追求她的人更多，可是生性野蛮而又高傲的她，又怎么能看上那些“庸脂俗粉”，在欧阳宝宝的心中，她的择偶标准可是及其的严格，少女幻想时期的她便觉得自己未来的老公不是出类拔萃，也要独一无二，试问这样高傲的女孩子又怎么能轻易的找下自己中意的男友了。
　　可是岳峰的出现却让欧阳宝宝的心中有些慌乱了，她甚至害怕岳峰的眼睛，这不是说岳峰有三只眼睛或者是岳峰的眼睛中有毒气，能用眼睛就把人杀了，而是岳峰的眼睛中所散发出来的那种光芒，那是一种欧阳宝宝从来都没有见过的光芒，在她的记忆当中，在她的社交圈中，还从来没有一个人拥有岳峰这样的眼神，这样让欧阳宝宝害怕的眼神，当然她害怕看到岳峰的眼睛不并说她真的怕岳峰的眼睛，而是不敢看，因为每次多看岳峰的眼睛一眼，欧阳宝宝就觉得自己的心跳仿佛没有了规律，尽管岳峰在看她的时候眼神是那么的肆无忌惮，专门挑女孩子敏感的部位看，不是胸，就是双腿，欧阳宝宝在野蛮也终究是个女孩子，是女孩子就会有害羞的一面，被岳峰这么肆无忌惮的看着，欧阳宝宝就很害羞，害羞之余便不敢在看岳峰的眼睛。
　　房间中静悄悄的，两个人谁都没有说话，只是彼此的心中却是各怀鬼胎，岳峰自从欧阳宝宝的身体上趴下来之后，就变的有些不自在了起来，他在女孩子面前可不是什么哑巴，可是现在却也无语了，不是不想说，是因为不知道该说什么，气氛中的尴尬让岳峰觉得自己还是什么都不要说的好，免得欧阳宝宝听的稍有不爽，便又开始折腾自己，他哪里又知道此时的欧阳宝宝却是巴不得他说点什么，因为气氛的尴尬让欧阳宝宝原本野蛮的性格顿时变的温顺起来，这样的温顺是欧阳宝宝最不喜欢，野蛮不知道从什么时候起就已经成了欧阳宝宝的一成皮，一成来伪装自己的皮，可是现在这层皮却让彼此的沉默给轻易的撕开了，所以欧阳宝宝很不喜欢，她想要岳峰说话，只是岳峰却迟迟都没有说，无奈之下欧阳宝宝只好厚着脸皮道了句“你哑巴啦！”
　　有的时候不得不承认野蛮也是需要智慧的，尤其是女孩子，此时此刻欧阳宝宝的野蛮就让岳峰喜欢的很，因为她的野蛮一下子把原本尴尬的气氛给打破了。转过身的时候，岳峰已经嘿嘿的笑着道了句“这不是在等你说嘛！还没有问你干嘛来花城了？”
　　说话，说话，本来就是有说的才有话了，虽然岳峰的这个问题问的很是白痴，可毕竟还是问出来了，也正是因为这个白痴问题一下子让彼此不在觉得那么尴尬了，欧阳宝宝的心中尽管觉得此时的岳峰真的很弱智，可还是佯装出一副很是野蛮的样子道了句“怎么，不欢迎啊！”欧阳宝宝并不是一个笨女人，一句反问的话，便彻底的化解了彼此间的尴尬，在也没有一丁点的不自在了。
　　话匣子一经打开，就好像是决堤的洪水在也控制不住了，岳峰是个流氓，在听了欧阳宝宝的话之后，他又是嘿嘿的笑着，笑着道了句“瞧你说的，这么个大美女我怎么能不欢迎了，中午吃饭了吗？要是没吃的话我现在请你吃饭。”本来就是扯淡的话，岳峰却故意说的很是够意思的样子，欧阳宝宝也不知道是怎么了，听了岳峰的话之后，竟然是莞尔一笑，竟然有种魅惑人的感觉，也正是欧阳宝宝的这突然一笑，让岳峰的眼前顿时一亮，心中不禁暗道了句“还真没看出这欧阳宝宝竟生的也是这么的迷人，以前只是觉得她漂亮，却没有想到竟然是这么的漂亮。”想归想，但是终究没有说出来，欧阳宝宝却是在这个时候又继续说道“这可是你说的，反正花城的一品香可是在全国出了名的，我晚上就要去那吃饭。”
　　吃顿饭对于岳峰来说只是花点钱的问题，说句不客气的话，他现在穷的就剩下钱了，吃一顿饭能花几个了，可自己明天就要去北京了，今天晚上还想着跟几个媳妇吃饭了，想到了这的时候岳峰淡淡的笑着道了句“一品香自然没有问题，可是我先把丑话说在前头，晚上要在一起吃饭的人可不止咱们两个，你没有什么意见吧！”岳峰可不想到时候欧阳宝宝看见了韩雨她们之后，又野蛮的责怪岳峰花心。
　　“无所谓，不就是吃顿饭嘛，我才不在乎你还叫什么人了。”欧阳宝宝一副不屑的说道，岳峰听罢却是嘿嘿的笑了笑道了句“这样最好了！”嘴巴上虽然是这样说的，可心里边却是暗暗的偷笑着道了句“欧阳宝宝只怕你去了之后就不会这样想了。”这样的话终究没有说出来，真要是说出来的话，欧阳宝宝还不鄙视死自己了。
　　说话间岳峰把刚才欧阳宝宝包着毒针的纸捡起来捏了根针，嬉笑间把欧阳宝宝手上脚上的手铐都给打了开，手法看上去比欧阳宝宝的更加精湛，看的欧阳宝宝对他有是一番鄙视，不过好在岳峰已经习惯了这妞的眼神，笑了笑也没有在意。
　　女人天生便是爱美的动物，这欧阳宝宝虽然性格野蛮了一点，可终究还是女人，当岳峰给她把手铐弄开了之后，这妞便进了卫生间，不用想也知道是去打扮自己去了，岳峰却是及其悠闲的坐在床上，开始挨个给自己在花城的女人打电话了。
　　电话刚打完了之后，欧阳宝宝也正好出来了，出来的第一句话就是有些不屑的道了句“看不出来你还真是花心，老实交代吧，在花城到底有多少个姘头了。”
　　一句话把岳峰听的哈哈的笑了起来，笑罢之后道了句“瞧你说的，我们这可是纯洁的爱情，什么姘头不姘头的。”这话说的真恶心，把欧阳宝宝听的想把去年吃的饭都吐出来，她想说些打击岳峰的话，可是又觉得他的脸皮之厚不是自己说几句话就能打击到的，恐怕到时候受打击的人是自己，想了想便什么都没有说，就在这个时候岳峰的手机却突然响了起来，岳峰拿起来一看却是见上面赫然写着张淳两个字。


第355章  个个都是绝色
　　能接到张淳的电话岳峰一点都不吃惊，昨天晚上的事情岳峰知道，虽然自己的心中觉得已经过去了，可是在张淳的心中却是一点都过不去，果然接起了电话之后，张淳的第一句便问岳峰昨天晚上是怎么收拾夏侯霸的，岳峰笑了笑告诉他没怎么收拾，本来是想收拾的，可是人家夏侯霸聪明的给了点钱，便放过了他，张淳听罢笑着骂岳峰现在是越来越无耻了，岳峰听罢也不生气，只是笑着回敬了人不无耻枉为人，一句话张淳打击的无语了，扯了一会之后，张淳说晚上一起吃个饭吧，岳峰却说晚上要陪媳妇们吃饭了，这话刚出口张淳还没有说什么，欧阳宝宝却已经骂了句无耻，这句话正好让张淳给听见了，这鸟人便追着岳峰问是不是又在糟蹋少女了，岳峰笑骂了句滚，张淳却依旧笑嘻嘻的也不生气，又扯了一会之后岳峰问张淳是不是有什么事了，张淳说工程的事，各种手续都办下来了，岳峰一听就知道这鸟人是在跟自己说钱的事情，便直接告诉他钱明天给他划过去吧，张淳听后笑着说了几句祝福岳峰和谐之类的话，便挂了电话，因为他知道自己要是在说下去的话，岳峰绝对就要开骂了。
　　挂了电话之后，欧阳宝宝收拾了一下自己的包包什么的，就跟岳峰出了宾馆，见岳峰要打车的时候，欧阳宝宝好像是看见了外星人似的看着岳峰，一脸吃惊的问岳峰怎么没有开车了，岳峰笑着说为了环保，欧阳宝宝直接白了岳峰一眼，一屁股坐进了刚刚停在了两个人身边的出租车上。
　　欧阳宝宝坐在了车上的时候都觉得有些不可思议，堂堂叶家的二少爷竟然出门不开车，这让欧阳宝宝的心中实在是想不通。
　　这个宾馆离一品香并不远，十几分钟的车程便到了，下了车之后岳峰带着欧阳宝宝直接朝着九层奔去，因为刚才在电话中的时候岳峰就告诉自己的那些妞们，来了直接上九层，在上楼的时候欧阳宝宝还有些好奇的问岳峰晚上究竟要跟什么人在一起吃饭了，岳峰听罢神秘的一笑道了句“反正是你绝对想不到的人。”欧阳宝宝又要问的时候，九层却已经到了，带着欧阳宝宝刚进了王者归来的那个包厢的时候，欧阳宝宝就彻底的傻眼了，她怎么也没有想到竟然全部都是清一色的女人，最要命的是个个都还是绝色，在坐的那一个长的都不比自己差，看到了这些女人的时候欧阳宝宝顿时有些傻眼了，怔怔的站在门口不知道该进还是不该进，岳峰却是早就笑的走了进去。
　　扫视了一下全场之后，岳峰发现在众女人当中也就差程雪瑶跟高圆圆了，岳峰在宾馆给程雪瑶打电话的时候，这妞告诉岳峰那几个香港的造型师刚刚走了，这会估计还在化妆伪装一下自己
　　落坐之后见欧阳宝宝还一脸实有些发愣的站在了门口，岳峰觉得有些过意不去，便站起来笑着道了句“宝宝，怎么没有见过这么多美女啊！”欧阳宝宝白了岳峰一眼，走了进来，岳峰却是在这个时候朝着韩雨她们笑着道了句“媳妇们，这就是我跟你们常常说起的欧阳宝宝，你们别看她长的这么漂亮，人家现在可是我的顶头上司啊！”众女人听的岳峰张口便喊媳妇，脸皮本来就很薄的几个人，顿时显得有些害羞，尤其是林雪，这妞也是那种性格有些野蛮的女人，想当初可是追着岳峰一直追到了医院，要给岳峰开罚单了，几天没见，这妞好像有些瘦了，岳峰是个活宝，有她在的地方肯定不会觉得无聊，给欧阳宝宝把众女人一一介绍了一番之后，便冲着林雪嘿嘿的笑着道了句“小雨，你好像瘦了，难不成是因为想我的缘故？你看看，想人家也不懂的给打个电话，你这不是摆明要伤人家的心吗？”
　　林雪可是个性子泼辣的女人，跟欧阳宝宝绝对有的一拼，可是在听了岳峰的话之后，却是一副不屑的的神情道了句“想你干嘛，又不能当饭吃！”嘴巴上虽然是这样说的，可是眼神之中的哀怨却是已经很明显的展露了出来，众女人无比是那种冰雪聪明的女人，光是看林雪的这个表情就知道她是在说反话了，几个女人能看的出来，岳峰自然更能看的出来，他可不是什么笨蛋，在听了林雪的话之后，嘿嘿的笑了笑，正在继续调戏一下林雪，那知道包厢的门却再一次的开了，出现在众人面前的赫然便是已经把自己围裹的严严实实的程雪瑶很实在是可爱到了极点的高圆圆。
　　众女人在看见了程雪瑶的这副打扮的时候，无不是会心的一笑，没有办法，现在的粉丝太疯狂了，不这样装扮不行啊，再说了，现在的不仅仅粉丝疯狂，那些狗仔队更是疯狂，谁敢保证他们不给你捕风捉影的乱写了，程雪瑶现在可不能要负面的新闻。
　　韩雨待到程雪瑶坐在了之后淡淡的笑着道了句“雪瑶，可真是难为你了，吃个饭还这么辛苦。”程雪瑶在听了韩雨的话之后，正在缓缓的往开弄包裹着自己脸蛋的那些口罩之类的东西，可就在这个时候却听的欧阳宝宝的声音有些异样的道了句“雪瑶，程雪瑶？你是天后程雪瑶？”程雪瑶此时刚好把自己的口罩给摘了下来，在听到了欧阳宝宝的话之后，这才发现原来这张桌子中还坐了一个相对来说有些陌生的女人，只是当她的眼睛看清楚了欧阳宝宝的那张脸的时候，顿时脸色微微的变了一下，这个微小的变化便岳峰尽收在了眼底，岳峰并不是一个喜欢刺探别人隐私的人，可是这一刻他的内心却是特别的想知道程雪瑶为什么在看见了欧阳宝宝之后会变脸色，而欧阳宝宝在认出了程雪瑶的时候整个人的脸色也是大变样了，就在岳峰的脑袋中有些不解的思考的时候，接下来发生的一幕顿时让大家的眼镜都跌破了，却是见欧阳宝宝在认出了程雪瑶之后，两个人在对视了不到三秒钟的时间，顿时就见欧阳宝宝忽的一下站起来，表情有些僵硬，语气不是很友善的道了句“各位对不起了，这顿饭你们慢慢吃吧，我还有事，先走了！”说罢竟然在也没有说什么，拿起了自己的包包转身就走，岳峰还没有来的及说点什么的时候，就听的欧阳宝宝摔门而去的声音。
　　众人在疑惑的同时把眼神齐齐的放在了程雪瑶的身上，只是见程雪瑶脸蛋上有些无奈，又有些尴尬，一副想说话却是又说不出来的样子，众人的心中更加的疑惑了，你看看我，我看看你都不知道到底发生了什么事情，整个包厢中静悄悄的，静的落跟针似乎都能听见了，而就在这样的气氛中，程雪瑶的表情显得更加的尴尬了，尴尬的表情中还有些委屈的味道，一副不知所措的看着岳峰，岳峰的心中有些心疼她，但是更多的是想知道究竟两个人之间有什么过节了，以至于让欧阳宝宝竟然摔门而去，想到了这的时候岳峰淡淡的笑了笑道了句“瞧你们个个都好像是外星人的样，先吃饭，一会在听雪瑶说说到底是怎么回事了！”


第356章  不是圣人
　　这顿饭吃的其实并不开心，因为个个的心头都有些疑云，几个女人虽然表面上没有说什么，可是岳峰看的出来她们都有些疑惑，岳峰很想说点什么好打消他们心中的疑惑，可是终究不知道说什么，因为自己也不知道程雪瑶与欧阳宝宝之间究竟发生了什么事情，以至于让欧阳宝宝竟然能气到摔门而去，不过说实话欧阳宝宝在岳峰心目中的地方与程雪瑶在岳峰心目中的地位相比较起来差的远了，尽管岳峰不知道发生了什么事情，可在他的心中还是向着程雪瑶，岳峰本来就是一个流氓级别的人物，倘若他要是圣人的话说不定这碗水就端平了，可是流氓终究是流氓，是绝对成为不了圣人的，所以岳峰能偏袒程雪瑶也是一件无可厚非的事情。
　　见大家的眼神时不时的看上程雪瑶一眼，程雪瑶本来就是个脸皮极薄的人，在韩雨她们这样的眼神之下不害羞才怪了，害羞的她最终还是把自己的脑袋低了下去，好像是一个做错了事情的孩子，岳峰的心中有些看的心疼，便笑了笑道了句“谁要是看用异样的眼神看雪瑶一眼，今天晚上我就欺负谁。”众然韩雨跟高圆圆甚至是安妮都想晚上让岳峰欺负，可现在这么多人，做这样的姿势终究有些不合适，听了岳峰的话之后，她们几个鄙视了岳峰一眼，便在用异样的眼神看程雪瑶了，岳峰有些满意这个效果，看来自己在这些女人当中还是有些威望的，想到了这的时候岳峰有淡淡的笑了笑道了句“这就对了嘛，大家都是一家人，我可是希望你们几个能团结起来，一致对外。”一席话让几个女人有全部都笑了起来，程雪瑶趁机抬起脑袋看了看岳峰，眼神中尽是感激的样子。
　　这顿漫长的饭总算是吃完了，女人似乎天生就爱听人讲故事，岳峰有些后悔，怎么当初没有发现这些妞们，竟然有这样的嗜好了，不过自己在饭前已经说过了，吃完了饭就让程雪瑶讲讲到底是怎么回事，想到了这的时候岳峰的目光转向了程雪瑶，却是见程雪瑶也在看着自己，看着看着岳峰就扑哧一声笑了出来，韩雨趁机笑骂了句“笑的跟个白痴似的！”岳峰也不生气，只是依旧笑着反击了句“是白痴你还喜欢啊！”一句话把韩雨打击的有些无语了，尴尬的笑了笑不在同岳峰说一句话。
　　程雪瑶的眼神中一直有些疑惑，让她疑惑的不是自己该不该讲，而是等到自己说出来了之后在座的这些人会有怎样的反映，尤其是岳峰会怎么看自己，这些都是让程雪瑶疑惑的事情，她的心中一直在考虑着，岳峰却是在这个时候笑着道了句“雪瑶，说说看，到底是怎么回事了？”程雪瑶听罢看了岳峰一眼，眼神中有些询问的味道，岳峰却是冲着她笑了笑给了她一个坚定的眼神，为什么岳峰会对程雪瑶这么有信心，那是因为岳峰知道以程雪瑶的性格是断然不会主动的去跟欧阳宝宝挑衅的，既然不是程雪瑶主动挑衅的话，那么就是欧阳宝宝自身的问题了。
　　程雪瑶看了看在座的几个人，却是见她们个个无不是一副兴致勃勃的样子，整理了一下自己的心绪，程雪瑶缓缓的道了句“其实程家与欧阳家是世代的仇人，早就我的爷爷与欧阳宝宝的爷爷那个时期两家就已经有仇了，这份矛盾一直延续到了今天，延续到了我们身上，我甚至都不知道我爷爷与欧阳宝宝的爷爷究竟是为了什么就结下了仇，但是在我们的家族遗训中却是清除的写明，程家的任何子女都不得与欧阳家族的之女往来，就算是说话都不行，相信在欧阳宝宝的家族中也有着这样的遗训。”说道了这的时候程雪瑶暂时的停顿了一下，看了看岳峰，又看看其他的几个人，见大家都是一副目不转睛的样子看着自己，程雪瑶的心中多少有些不是滋味，却是又继续说道“其实最无辜的就是我们这些做后辈的，跟本就不知道曾经发生过什么事情，你们知道吗，我跟欧阳宝宝高中的时候曾经是一个班的，但是两个人三年当中却从来都没有说过一句话。”程雪瑶自嘲的笑了笑，又要继续说下去，岳峰却是在这个时候笑着道了句“雪瑶，差不多了，就别说了，要不咱们一会去唱歌吧，好长时间都没有跟你们唱过歌了，再说咱们这还有个天后了，相信有不少人都想听听雪瑶的唱功吧！”岳峰的这个提议马上就得到了女众人的赞成，大家都是好姐妹，刚才也只是疑惑，现在程雪瑶把谜底已经揭开了，看着程雪瑶一副楚楚可怜的样子，她们的心中都多少有些自责，要不是因为自己的好奇的话，也就不会发生这样的事情了。
　　韩雨是个敢说敢做的人，意也识到了自己刚从的眼神有些过分了，便首先冲着程雪瑶道了句“雪瑶，刚才我这个做姐姐的有些不对，我向你道歉，你放心以后姐姐在也不这么的刺探你的隐私了。”程雪瑶本来就不怪韩雨她们几个，可是在听了韩雨的话之后，程雪瑶顿时一脸惊慌失措的看着韩雨，有些慌乱的赶紧道了句“韩雨姐，你千万别这样说，再说说出来我的心中还好受些，你都不知道这些事情一直在压着我，让我觉得自己好累好累。”听了程雪瑶的话之后，几个女人都同时跟程雪瑶道起了谦来，这下把程雪瑶给说的一下子傻在那了，岳峰见状顿时笑了笑道了句“行了，都别说这些话了，你们不想听雪瑶的天籁之音我还想听了，再说……”话还没有说完就听的韩雨她们顿时鄙视的看着岳峰，齐声的骂了句“流氓！”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“谢谢夸奖。”听了他的这话之后，坐在她身边的林雪，顿时伸出自己的芊芊玉手在岳峰的腰上狠狠的掐了一下，岳峰是个唯恐天下不乱的家伙，林雪的手刚掐上来的时候，便及其夸张的尖叫了一声，道了句“谋杀亲夫啦！”一句话把林雪说的满脸通红了，可几个女人却是都笑了起来。
　　这顿饭刚开始吃的并不怎么样，不过在临走的时候气氛却是相当的不错，看着个个如花似玉的样子，他的心中没由来的笑了起来，一个人心中在笑的时候，脸蛋上通常都会多少显露出来的，众女人当中还数高圆圆的眼睛做尖了，岳峰刚笑起来的时候，就听的高圆圆笑着道了句“岳峰，你要是再敢这么笑的话，小心我们姐妹几个一起收拾你。”听了她的这句话岳峰顿时赶紧的把自己的嘴巴闭了上，虽然说岳峰知道这些妞对自己都是喜欢到了极点，可还真怕她们联合起来一起来收拾自己，真要是那样的话，场面就不是自己能控制的了了。
　　闭上了嘴的同时赶紧识相的去结账，留下几个女人在他的背后哈哈的大笑了起来，岳峰也没有转身，只是在他的心中却是恨恨的想道“叫你们在得意会，那天非要把你们都绑在床上好好的欺负欺负你们。”想到了这的时候岳峰又是嘿嘿的笑了起来。


第357章  一品众香1
　　一行几个人出了一品香之后，岳峰这个人本来是想无耻的带着这些女人就这样走上去KTV的，但是一想这些女人也实在是太出色了，万一要是就这样走过去的话，还真怕引起混乱了，最终无奈之下只好开着车浩浩荡荡的杀向了一个不知名的KTV，KTV的迎宾小姐在看见了岳峰带着这么多美女引起进来的时候个个无不是一副吃惊的样子，岳峰恨不得显摆显摆，其实不止是迎宾小姐们，当岳峰带着这些女人进了大厅的时候那些来来往往的人无不是一个个用一种或震惊，或奇怪，或羡慕，或鄙视的神情看着岳峰跟他带着的那些女人。
　　这群女人当中或许有脸皮薄的，但是在岳峰这个无耻的家伙的带领就算脸皮薄，但是对于今天晚上这样的场合还是显得一副无所谓的样子，但凡KTV中总有些豪华的包厢，岳峰这个鸟人本来就是个败家的家伙，开了个豪华的包厢之后岳峰领着中女人进了去。
　　原本还有些含蓄的女人们在进了包厢之后，顿时就开始原形毕露了，一个个兴奋的尖叫着嘶喊着，恨不得把自己的全部力气都用光了，本来以为来了之后这些女人肯定会安静的坐着听程雪瑶唱歌，可是那知道进来了之后，坐着的只有岳峰跟程雪瑶，就连高圆圆跟沈曼曼都有些蠢蠢欲动的在偌大的空间中不停的附和着韩雨她们哼唱着，岳峰在这个时候看了看程雪瑶，却是见她一脸笑意不断的样子，显然她也让韩雨她们所表现出来的逗笑了，看着韩雨她们嘶吼的样子，岳峰冲着程雪瑶笑着道了句“雪瑶，上去唱首吧！”可能是房间中的声音太大了，以至于让程雪瑶没有挺清楚岳峰说的是什么，也难怪，韩雨她们一上来就直接选了一首很闹的热，音乐能震塌房间了，见程雪瑶一脸疑惑的看着岳峰，岳峰一屁股坐在了她的身边，爬在了程雪瑶的耳朵上笑的道了句“雪瑶上去唱首吧，让这些妞们见识一下什么是天籁之音。”程雪瑶这回挺清楚了岳峰的说的话可是却依旧是淡淡的摇了摇头，岳峰表示自己不理解，无奈之下程雪瑶只好把自己的嘴巴轻轻的靠近岳峰的耳朵，冲着岳峰道了句“让她们先唱吧，我不着急的。”
　　岳峰听的一阵无语，只是鼻子中闻着程雪瑶身体上那股淡淡的香味，让岳峰的心神有些痒痒的，趁着程雪瑶注视着韩雨她们唱歌的时候，岳峰及其无耻的在程雪瑶绝美的脸蛋上狠狠的亲了一下，这一下把程雪瑶亲的可是又急又害羞的样子，一脸害羞的看了岳峰一眼迅速的把自己的脑袋扭了过去，尽管岳峰在亲程雪瑶的时候韩雨她们都在唱着歌，尽管程雪瑶在岳峰亲完了之后已经把脑袋扭了过去，可还是让安妮一不小心就给看见了，这妞的性子也是那种风风火火的，在看见了之后，顿时搂过韩雨来不知道跟韩雨说了些什么，就见岳峰顿时嘿嘿的笑了笑暂停了正在唱着的歌，岳峰看见韩雨一副得意的看着自己的时候，就知道有不好的事情要发生了，果然这个年头刚想完了之后，就见韩雨一副深情款款的朝着自己走了过来，跟韩雨都相处这么久了，岳峰岂能不知道韩雨的各种笑是什么意思了，一看见了韩雨这样笑的时候，岳峰的心中就知道这妞要找自己的麻烦了，果然刚想完就听的韩雨站在自己的面前冲着岳峰嘿嘿的笑着道了句“岳峰，我问你个问题吧！”岳峰听罢心中虽然知道这妞肯定不会问什么好问题，但还是笑意绵绵的道了句“好啊！”
　　“你爱我吗？”韩雨突然间笑着问道，说实话岳峰的心中还真没有想到韩雨会突然间问这么个问题，楞了一下之后，便嘿嘿的笑着道了句“爱，当然爱了。”
　　“既然你爱我的话，那么就场要亲我一下。”说吧自己就把自己粉嘟嘟的脸蛋凑了上来，韩雨本来想的是岳峰肯不会在这么多喜欢他，而他又喜欢的女人面前亲自己的，可那知道她还是想错了，对于一个色狼来说这么好的机会又怎么能错过了，当韩雨的脸蛋刚伸过来的时候，岳峰便嘿嘿的笑着二话没说，直接把自己的那张不知道已经亲过多少女孩子的嘴巴，亲到了韩雨的脸蛋上，对于岳峰的这个突然袭击，韩雨顿时吃惊的尖叫了一声，本来没有想到岳峰会亲她的韩雨，在这样的情况下又怎么能保持镇定了，岳峰不要脸，可是韩雨不能不要，一个女孩子在怎么胆大，可还是终究会有害羞的时候，尖叫着笑着躲闪开来的时候，岳峰已经哈哈的笑了起来，笑的实在有些放肆，笑的有些狂妄，笑韩雨的害羞，韩雨却是在岳峰大笑不止的时候，骂了岳峰句变态，岳峰可是听的清清楚楚，不过却没有跟韩雨计较什么。
　　笑罢之后，这厮竟然又冲着在场的众女人狂妄的道了句“还有谁想用让我亲的这个办法来证明我是爱她的，尽管来。”说罢又是大笑了起来，正笑着高圆圆却是淡淡的笑着道了句“岳峰，我不用亲我的这个办法来证明，我要你亲圆圆一口来证明你是爱我们的。”这是个难题，岳峰当然亲谁都无所谓，可关键是高圆圆，她不行啊，估计岳峰在这么多人的场合下亲吻她的话，小姑娘能晕过去，果然高圆圆的话刚说完就见高圆圆一脸红晕的冲着高圆圆道了句“圆圆姐姐你有逗我了。”一句话说的是楚楚可怜的样子，岳峰看着心中有些不忍，便又道了句“圆圆，这样吧，我亲安妮曼曼一口来证明，你觉得的怎么样了？”其实岳峰有些无耻了，本来她就想亲沈曼曼了，此时却显露出一副很是为难的样子，高圆圆看在眼中，可是心中更是清楚的很，在听了岳峰的话之后，故意在一次为难的道了句“亲曼曼不行，不过你要是亲小雨的话，我们倒是同意。”
　　听了高圆圆的这话之后，岳峰有些为难了，林雪虽然有些野蛮的厉害，可终究是个女孩子，高圆圆的一句话不仅让她的笑脸红的没有了天理，更是让她的眼神中有种欲夺门而逃的样子，岳峰见状故意笑着道了句“好啊，只是我怕人家不愿意了。”这句话一出林雪显得更加的害羞了，一双眼睛恨恨的瞪了岳峰一眼，想说什么却什么也说不出来，在这些女人当中恐怕也只有林雪跟岳峰没有过丝毫的亲密接触，哪怕是牵牵手都没有过，更别说是亲吻了，也难怪林雪会害羞了，不过说实话这妞害羞起来的模样还当真有些让人心动的感觉。
　　争执了一番还是没有能说服林雪，高圆圆却又在这个时候为难岳峰的道了句“岳峰我们不管，你今天要是亲不到小雨的话，就表示你的心中根本就没有我们几个，哼，你看着办吧！”最让岳峰无语的是，韩雨跟沈曼曼这几个小妞在这个时候开始起哄起来，安妮见岳峰一副无耻的样子，又见林雪有些为难的表情，在这些女人当中安妮跟林雪是关系最好了，她甚至一直把林雪当成是自己的亲妹妹，看到了这些的时候有心替林雪解围，便冲着岳峰大神的道了句“别亲小雨了，你来亲我吧！”


第358章  一品众香2
　　这句话一出众人皆楞了一下，尤其是岳峰这个无耻的家伙，更是一副不敢相信的样子看着安妮，可是又仔细一想，自己确实已经有些时日没有跟安妮好好的亲热过来，不能排除这妞是想让自己亲了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“好啊，亲你就亲你，不过一会便让我把舌头给亲的麻了！”安妮听罢也不甘示弱的白了岳峰一眼有些鄙视的道了句“切，你以为我怕你啊！”岳峰听罢心中嘿嘿的笑了笑道了句“要的就是你这句话，在这么多人面前亲你，肯定刺激死了，相信你也有所期待吧！”心中虽然是这样想的，可还是装出一副在询问众人的样子，那情形就好像是安妮在威逼着自己去亲她似的，安妮在看到了岳峰这样的表情之后，在一次狠狠的鄙视了他一番，岳峰也不生气，嘿嘿的笑着道了句“大家既然没有什么意见的话，那我就上啦！”表情的猥琐让众人觉得这厮好像要干什么坏事似的。
　　说实话安妮确实想让岳峰亲吻，当女人真正的喜欢上一个男人的时候总是会很贪婪他的吻，尽管有的时候她们嘴巴上死不承认，可是在她的心中却是期盼的很，安妮对岳峰意见是深深的爱上了，更何况两个人意见有过之亲了，在这样的条件下安妮那颗寂寞的心更是想让岳峰用他那火热的唇来温暖自己，所以当岳峰说完了我要上啦的时候，安妮的心中竟然充满了期盼，只是在场的人不少，所以当岳峰说完了这句话之后，安妮装模作样的含蓄了一会之后，便抛开了一切，叫嚣似的道了句“来啊，怕你的是小狗。”听了她的这句话之后，岳峰想笑，只是却没有笑出来，因为他已经没有时间去笑了，在安妮的这句话刚说完的时候岳峰就一把把安妮拉进了自己的怀中，然后霸道的把自己的嘴巴压了上去，本来以为安妮要反抗，可是那知道这妞竟然配合起了岳峰。
　　再说安妮，当岳峰的嘴唇还没有吻上来的时候安妮的心跳就没有了规律，当岳峰的嘴唇吻上来的时候安妮只感觉自己的心好像要跳出自己的胸膛似的，全身竟然有些酥麻的感觉，还没有反应过来的时候岳峰的舌头已经侵入了自己的嘴巴当中，突破了牙齿的防线直接把自己的舌头给了出来，再又反应的时候两个人的舌头已经纠缠在一起了，气氛顿时变的有些火爆有些暧昧，甚至是有些**起来，众女人好像是在看外星人似的看着岳峰跟安妮，在她们的眼神中虽然有些震惊，可是更多的却是嫉妒，几个女人无不是在想为什么亲的不是我，当然高圆圆有些害羞的把自己的脑袋扭了过去，尽量不让自己的眼睛看见两个人如此**的动作，其实不止高圆圆，就连程雪瑶都有些害羞了。
　　安妮的全身在两个人的舌头彻底的纠缠在了一起的时候已经软了，一点力气都没有，任凭岳峰紧紧的抱着自己，任凭岳峰的魔爪在自己的后背上来回的抚摸着，只是这样的抚摸让安妮感激有些更加舒坦了，许久没有让男人碰过的她此时的多么的敏感，在不断的与亲吻缠绵的同时，安妮的心中甚至在想着要是永远没有完该有多好了，可就在她的这个年念头想完的时候，就听的韩雨突然间调笑着道了句“安妮，亲就亲吧，你干嘛扭动自己的身体了。”虽然是句开玩笑的话，可是岳峰却听出了不一样的味道，几个女人在不好意思笑着的同时，岳峰放开了安妮，尽管在放开的那一瞬间他清楚的感觉到了安妮的不舍，于是就在她的耳朵边上轻声的道了句“宝贝，晚上在家等我的。”安妮听罢初开始楞了一下，以为自己听错了，可是看见了岳峰那种荡的眼神时，她顿时就明白了，脸蛋发烫的轻声嗯了一声，然后放开了抱着岳峰的那两条胳膊。
　　两个人分开了之后KTV的包厢中显得有些沉静，因为气氛实在是暧昧的厉害，众人的脸蛋红红的，好像岳峰刚才亲的是她们，虽然都是这样想的，可是韩雨的心中还是有些不舒服，可能与她传统的性子有关系吧，不得不说的是她有些嫉妒了，嫉妒岳峰刚从与安妮那般亲密的拥吻，嫉妒岳峰为什么吻的不是自己，要不然也就不会说那句话了，不过嫉妒归嫉妒，可是韩雨还是表现的很大气的样子，在两个人放开了彼此之后就什么也没有再说。
　　最先说话的当然还是岳峰了黑，因为几个女人早就是要不是害羞的不说话，要不就是把自己的脑袋扭了过去，好像岳峰跟安妮还在亲吻似的，在这样的情形下岳峰只好说话了，他先是笑了笑，为自己刚才的放荡不羁笑了笑，笑着道了句“雪瑶，你是不是给我们唱几个歌了，平日里也只是在电视中网路上听你唱了，现在我们想现场感受一下天后的天籁之音，你没有意见吧！”说吧又笑了笑。
　　程雪瑶就算是有意见也不会说出来，因为此时的她还因为岳峰跟安妮亲吻的那一幕而沉静在害羞当中，在听了岳峰的话之后，高圆圆附和着道了句“是啊，我不知道你们喜欢不喜欢雪瑶唱歌，老实说我可是喜欢的不得了，雪瑶你就给我们唱几个吧！”
　　程雪瑶可以拒绝岳峰，但是却拒绝不了高圆圆，都是女人，她也不忍心说不，在听了高圆圆的话之后，程雪瑶转过身冲着高圆圆淡淡的笑着道了句“姐姐这话严重了，既然你们想听，雪瑶唱几首也无妨啊！”脸蛋上洋溢着的那些害羞的情绪依旧让岳峰看的有些心动，程雪瑶本来就是一个绝色的女人，这样的女人岳峰又怎么会不喜欢了，要不是在场的女人实在是太多的话，岳峰一点也不会怀疑自己肯定就要亲上去了。
　　几个女人在听到了程雪瑶要唱歌了，一个个害羞的神情逐渐转化为了兴奋的心情，能听天后程雪瑶在现场唱歌这可不知道是多少人的梦想，程雪瑶见大家的眼睛都在看着自己，就淡淡的笑了笑道了句“要是唱的不好的话，大家可千万别骂我啊！”程雪瑶或许也只有在唱起歌来的时候才显得特别的自信，才不会有那种害羞的神色，女人真是奇怪的动物，本来害羞的要死，可是一转眼却又马上自信满满的。
　　说程雪瑶的歌声是天籁之音一点都不过分，光是歌曲前边的几句和声中就让几个女人听的有些心动了，当程雪瑶正式开始唱起来的时候，一个个更是在看自己的偶像似的，唱到大家熟悉的部分时，大家更是跟着程雪瑶一起唱了起来，不过这个大家当中可没有岳峰，就算是岳峰想唱，可是一个男人的声音却唱女人的歌，总觉得有些不对劲。
　　一曲既终的时候，大家有全部都傻了似的，过了好一会，整个包厢中这才响起了雷鸣般的掌声，程雪瑶本来是想唱上一首估计就行了，那知道在大家鼓完了掌之后，一致强烈的要求程雪瑶再唱几首，见大家这么喜欢，程雪瑶的心情也开心，便又开始唱了起来，只是虽然在唱着歌，可是眼神却是不断的在看岳峰，而从她的那些眼神中，岳峰清楚的感受到了程雪瑶对自己的爱，看着看着岳峰就回心的笑了起来。


第359章  一品众香3
　　天下间没有不散的宴席，这话说的是及其的正确，几个人听程雪瑶唱歌一直唱到了晚上十一点多，要不是明天上午岳峰跟程雪瑶还要去北京的话，绝对不会如此轻易的就散场的，自从麦克风交给了程雪瑶之后，整个包厢就成了她一个人的舞台，当然程雪瑶可不是什么麦霸，一直霸占着麦克风不给韩雨她们，而是韩雨她们觉得程雪瑶唱歌唱的实在是太好听了，在听了程雪瑶唱的歌之后，一个个突然觉得自己的嗓子都变成了公鹅的嗓子，其实岳峰知道韩雨她们几个唱歌唱的还是很不错的，值得一提的是高圆圆这个今天晚上岳峰就一直没有很在意的小家伙竟然上台跟程雪瑶合唱了一首程雪瑶的经典作品，本来以为生性有点胆小的她唱起来肯定不会放的开的，那知道这小妞别看平日里害羞的厉害，可是拿到了麦克风之后竟然跟程雪瑶对唱的有模有样，真是出乎众人的意料，就连程雪瑶跟高圆圆对唱完了之后，都有些忍不住对高圆圆的夸赞，高圆圆这个时候却马上又恢复了自己原本就很害羞的样子，让岳峰再也无法忽略她了。
　　出来这个KTV之后，安妮的心中似乎一直记挂着岳峰在与她亲吻的时候对她说的那句话，眼神一直看着岳峰，生怕他忘记了似的，其实岳峰又怎么能忘记了，要是忘记的话也就不会让高圆圆把高圆圆跟程雪瑶送回酒店去，在她们三个临走的时候岳峰叮嘱了高圆圆几句开车注意之类的话，高圆圆笑了笑说自己又不是小孩子了，林雪跟韩雨安妮三个人都开车了，唯独沈曼曼一个人没有开，岳峰便打发了韩雨跟林雪两个人让她们开车自己先走，剩下安妮跟沈曼曼自己开车往回去送，韩雨在听到了岳峰的这个安排之后，便什么都知道了，临走的时候在岳峰的耳边低声媚笑的道了句“千万别精尽人亡了！”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑只是什么都没有说，林雪这妞实在是有些野蛮，在走的时候见岳峰歌自己一句话都没有说，心中有些生气，便冲着岳峰道了句“大流氓，你就不打算跟我说句话？”岳峰听罢嘿嘿的笑着道了句“大姐，您路上慢点。”一句话把沈曼曼跟安妮俩个人都说的淡淡的笑了起来，林雪则是哀怨的看了岳峰一眼，开着车走了。
　　六七个女孩子瞬间走的就剩下两个了，虽然安妮的性格有些火红火红的，可是岳峰相信此时的安妮绝对是任由自己摆布的一个主，沈曼曼就更别说了，一直一来她都是扮演着一个文静善良的女孩子，岳峰更不用担心她不听话了，在送沈曼曼回去的时候，岳峰在车上一直想着今天晚上要不要把沈曼曼留下来，然后跟安妮两个人玩个三P了，可是想来想去一想到明天还有事了，又想起了韩雨说的句话，还真有些担心玩的过火了，明天把正事给耽搁了，只好忍痛割爱，把沈曼曼送回了医院。
　　到了医院之后，岳峰让安妮在车上等一会，自己亲自要把沈曼曼送回去，安妮由于已经知道岳峰今天晚上要陪伴自己了，对于这些根本就不在乎，她现在是恨不得马上跟岳峰回家然后倒在床上，不是说安妮的旺盛，只是一个人要被憋了N长时间的话，就算是清纯玉女都会变成清纯欲女的，当然你要是性冷淡的话就另当别论了，安妮自然不会是性冷淡，此时的她一个人坐在车上，脑袋中不断的想着跟岳峰以前的那些情形，想着想着就觉得自己的身体有些发热，不小心有手指头轻轻的碰触了自己的一下顿时一股触电的感激传遍了全身，不得不承认的是安妮确实让憋坏了，岳峰也确实好久好久都没有跟安妮亲热过了。
　　岳峰是个流氓，虽然晚上只要就剩下他跟安妮的话，就可以翻云覆雨了，可就是有些忍不住想去亲沈曼曼，所以才会找这个把沈曼曼送回去的理由，沈曼曼并不知道岳峰说这句话的意思，只是当岳峰送她回了医院住的房子之后，岳峰竟然一丁点要走的意思都没有，初开始的时候沈曼曼还以为岳峰要跟自己说话了，可是就在她转过身的时候岳峰却是一把紧紧从后边搂住了她，一下子紧紧的抱在了自己的怀中，沈曼曼初开始的时候还有些挣扎，可是当岳峰的嘴巴伸到了她耳朵上不停的亲吻着她的耳朵之时，沈曼曼便一下子软了，虽然还没有跟岳峰有过之亲，可是被岳峰该亲的地方都亲过了，该摸的也早就摸过了，全身上下只要感觉到了岳峰的气息之后便敏感的厉害，怎么也压抑不住自己想让岳峰亲吻的年头，这还真是一种奇怪的年头，不过现在沈曼曼也顾不得去想了，她的心中知道安妮就在下边等着岳峰了，自己不可能跟岳峰亲热多久的，可能就是因为沈曼曼知道时间少，当岳峰开始亲她的耳朵之时，便一下子转过身开始回应起岳峰来，两个的嘴巴在电光石火的瞬间亲吻在了一起，岳峰一直认为两种情况下的亲吻对他来说最有感觉，一个种当两个人分别了许久许久之后，就别重逢之后亲吻的时候，另一种就是当两个人都很有感觉的时候，这种感觉说的就是彼此对对方身体上有渴望的时候，而他现在跟沈曼曼的亲吻勉强算的上是岳峰心中的第一种情况，两个人虽然时常见面，可是说实话岳峰自从T市回来之后就再也没有与沈曼曼有过亲热的情况，现在亲来自然就很有感觉了。
　　沈曼曼并不是一个很敏感的掉女孩子，可是现在却跟岳峰的嘴巴亲吻在了一起的时候，顿时让她的全身有种触电的感觉，一种好像是电击的感觉迅速的传遍了她的全身让她有些情不自禁的回应起了岳峰，而岳峰这个流氓要是就是这样的效果，亲吻与一样都是两个人之间的事情，要是一方主动，而另一方跟个木头似的的话，就真的没有什么意思了，还好沈曼曼并不是木头，她的身体虽然不敏感，可是她对岳峰却很敏感，这样的敏感让她的心中渴望让岳峰亲。
　　好像是干柴烈火似的，两个人嘴巴一经碰触就迅速的开始燃烧了起来，沈曼曼的嘴巴虽然让岳峰的嘴巴给堵上了，可是却用鼻音不断的喊着岳峰的名字，俨然一副动情的模样，岳峰又何尝不动情了，耳朵中不断的听着沈曼曼对自己呢喃似的的呼唤，身体中的温度虽然这样的呼唤不断的升温在升温。
　　就在两个人忘我的亲吻之时，岳峰的手机却突然响了，这个突然的声音打破了两个人之间的热情，岳峰本来想当作没有这回事的，可是沈曼曼却在这个时候推开了岳峰，脸蛋绯红的放开了岳峰，有些不好意思的笑着道了句“接电话吧！说不定有什么急事了。”
　　岳峰无奈的拿出来之后，一看是安妮的，有些崩溃的感觉，一把拉住沈曼曼的手就要往自己的怀中拉，可是沈曼曼却是在这个时候一脸甜蜜状的道了句“去吧，别让安妮等的太久了，等你从北京回来我整个人都是你的。”说这句话的时候，沈曼曼的脸蛋上有着一种从未有过的坚定。


第360章  一品众香4
　　岳峰是个流氓，在临走的时候，还不忘记把沈曼曼拉进自己的怀中又是狠狠的亲了她一顿，直到亲的都快没有呼吸了，这才不甘心的放过了她，沈曼曼被岳峰亲的脸蛋通红，眼神迷离，嘴巴中娇喘连连，是个正常男人在见到沈曼曼的这幅表情的时候都绝对会忍不住自己内心的的，岳峰也是个正常的男人，而且是一个比任何人都要正常的男人，他比谁都忍不住，可是没有办法还得走，真是无奈，直到现在，尤其是刚从听了沈曼曼说的那句话之后，岳峰的心中有些后悔为什么要跟安妮说那句话了，不过既然说了岳峰还是会乖乖的去执行的，岳峰可以对任何人都不守信用，但是对自己的女人却是言出必行，绝对是说到做到。
　　沈曼曼在把岳峰送出了门的时候，岳峰这个无赖又想亲沈曼曼，可是沈曼曼却是聪明的把他往门口一推，然后就迅速的关上了门，在她的心中也害怕自己一会万一要是忍不住了怎么办，岳峰绝对没有想到沈曼曼会出这招，看着被关上的门无奈的笑了笑，很是大声的用手指吹了个响哨，然后冲着门内的沈曼曼笑着道了句“曼曼，记得你说过的话哦，从北京回来了，我直接过来找你，你要是敢赖账的话，小心我打你的屁屁。”说罢很是大声的亲了一口，然后离去了，听着岳峰逐渐下了楼的脚步声，沈曼曼甜甜的一笑，嘴巴中喃喃的道了句“小流氓！”
　　却是说岳峰刚出了医院的大门口就顿时看见安妮站在自己的那俩车前边，脑袋一直看着医院里边，不用多说，甚至不用脑袋考虑，岳峰就知道此时的安妮一定是等自己等的有些着急了，嘿嘿的笑着迎上去的时候，冲着安妮道了句“宝贝，等的着急了吧！”
　　安妮本来心中有些火气，要不是等的实在是有些着急的话，她是断然不会给岳峰打电话的，可是在听了岳峰的这句话之后，心中所有的火气都消失的一干二净了，听着岳峰的那声宝贝叫的，让她顿时媚笑了声反问了句“人家有那么小气吗？”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑坚定的道了句“上车，一会让你常常钢铁是怎样练成的。”
　　听了岳峰的话之后，安妮先是一愣，可是生性聪明的她马上便想到了岳峰这话究竟是什么意思了，脸蛋有些发红狠狠的看了岳峰一眼，可是如果仔细看的话定能从安妮的眼神中看出那些异样的神采来，岳峰不是笨蛋，而且他的视力极好，一下子就看出了安妮眼神中的那些色彩来，嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，是不是有些等不及啦！”岳峰说这话完全是故意去刺激安妮的，他就想看看安妮在听了这句话之后会有什么样的反应，那知道安妮在听了岳峰的话之后只是给了岳峰一个眉眼，什么都没有说，岳峰看的嘿嘿的笑了笑之后，迅速的开了车载着安妮朝她家奔去，不要说安妮有些迫不及待了，岳峰昨天晚上的还没有解决了，在加上那会在沈曼曼住的那，亲吻的时候让再次勾引起来的，现在他比安妮还着急的下火了，这车能开的不快吗？
　　安妮的家离医院并不远，岳白峰却开的好像是在跟张淳飙车似的，尽管此时路上已经没有什么车辆了，可安妮还是觉得很刺激，刺激的她忍不住开始大喊大叫了起来，岳峰也没有去管她，只是专心的开着自己的车，尽管岳峰的车技已经达到了一个很高的水平，可是他每次开车的时候都依旧很小心翼翼的，或许就是这份小心翼翼让他每次都能在飙车的时候赢了张淳那小子。
　　家很快就到了，岳峰都忘记了自己是怎么跟安妮这妞上的楼，岳峰只记得当时两个人一下车，甚至还没有下车的时候，车刚停好安妮便不顾一切在车中紧紧的搂住了岳峰，然后主动的把自己的嘴巴凑了上去，岳峰本来还想的是赶紧的上楼然后在床上在对这妞经行攻击，那想到安妮竟然在这就开始对自己先攻击了，无奈之下，岳峰只好回应起这妞来，你还别说，在车里边亲吻的感觉还是不错的，两个人的嘴巴纠缠在了一起的时候岳峰的脑袋中顿时想起了两个人在KTV的时候当着沈曼曼，韩雨她们的面亲吻的情形，想着想着岳峰就在控制不住自己体内的了，放开了安妮，喘着粗气道了句“走，上楼，我一会要好好的日，满足满足你这个小。”安妮听了岳峰的话之后，不仅没有生气，反而嘿嘿的媚笑的道了句“好啊，你来日我吧！”一句话把岳峰的更是到了一个极限，两个人相拥着下了车的时候，安妮的嘴巴在一次的凑了上来，岳峰也不客气，再说了这个小区中自己可没有一个认识的人，就算是有认识的，以岳峰的脸皮又有什么害怕的，倒是安妮的大胆让岳峰有些喜欢，见她凑上来了，也不客气，在一次把她紧紧的抱在了自己的怀中，然后抱着她进了楼道。
　　安妮住的这个小区并不是什么高档小区，小区中的楼都是那种及其普通的，大都数都是六层，这样的楼房中自然就没有电梯了，两个人也不知道是怎么就能上了四层的，不过当两个人到了安妮的家门口时已经都累的有些气喘吁吁了，也不知道是因为亲吻亲的，还是因为爬楼梯爬的。
　　也不去管了，开了门的瞬间，两个人便种种的倒在了安妮家铺着地毯的地上，滚来滚去的，一会是岳峰在上，一会是安妮在上，反正就是翻来翻去的，也不知道就这样的亲吻了多长时间之后，岳峰突然停止了与安妮的亲吻，安妮有些疑惑的看着岳峰，不知道他为什么要停顿下来了，岳峰却是在这个时候嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，咱们去床上吧，这地上实在是有些不舒服啊！”
　　听了这话安妮虽然表面上给了岳峰一个鄙视的眼神，可是心中却是欢喜的很，她早就巴不得跟岳峰一起去床上了，此时的她早就动情动的不能在动了，全身上下也早就软的是一滩泥了，现在的就等着岳峰来光顾自己的桃花洞，因为那个地方更是早就如泛滥的潮水了，岳峰要是在不去救的话，今天晚上绝对要把岳峰给淹没了，幸好岳峰是个聪明的人，一个聪明的人自然懂得该怎么去做，所以他要了。
　　安妮的衣服一件又一件的被脱去，或者是自己脱去，而岳峰的衣服也是一件又一件的被脱去，两个人好像是在玩游戏似的，岳峰给安妮脱一件，那么安妮肯定就要为岳峰脱一件，这样礼尚往来的脱了几分钟之后，终于两个都是了，当岳峰看着安妮那仿若羊脂似的的出现在自己面前的时候，终于忍不住扑了上去，安妮痴痴的笑着顺势倒在了岳峰的身体之下，两个人在一次很是**的纠缠在了一起，岳峰在亲吻下去的时候笑着道了句“宝贝准备好让了没有？”
　　安妮嘿嘿的笑着道了句“来吧，来日我吧！”


第361章
　　两个人并没有直接就开始进入主题，亲吻了一会之后岳峰放开了安妮，因为岳峰知道无论你跟一个女人的关系有多好，对彼此的身体有多么的熟悉，但是在做这样的事情之前还是要调情，在彼此都觉得需要到了极点的时候才慢慢的进去。
　　正当岳峰边和安妮亲嘴，边想这件事情的时候，安妮却突然的把嘴凑到岳峰的耳朵旁边问了岳峰句，你喜欢我吗？
　　岳峰听罢楞了一下，但是随后就笑着道了句“你说那？”或许是从岳峰的表情中安妮得到了答案，在听了岳峰的话之后她笑了，笑的很甜蜜的样子，笑罢之后在岳峰的脸蛋上狠狠的亲了一口又道了句“那岳峰你爱人家吗？”
　　岳峰本来是不想回答的，因为这样的问题实在是让他觉得有些无聊，一个不无聊的人自然不想去回答这些无聊的问题，可是岳峰知道自己必须的回答，好在岳峰的脸皮够厚，笑着点了点头，道了句“爱！”
　　安妮又笑了，笑的比刚从更加的迷人了，在岳峰的脸蛋上又亲了一下问道“那你会爱我一辈子吗？”
　　岳峰的心中顿时有种被她彻分底征服的感觉，有些无奈的看着她，突然起了个作弄她的心，便摇了摇头，其实安妮的心中又何尝不是知道未来的事情谁能够说清楚了，也知道岳峰说的是实话，可是在看见了岳峰摇头的时候还是让她有些失落，愤怒的伸出自己的粉拳就要去打岳峰。
　　而岳峰却是在这个时候突然温柔的笑着道了句，“我不会爱你一辈子，是因为我觉得一辈子不够我来爱你，我要爱就爱你十辈子！”
　　安妮在一次笑了，有种破涕为笑的感觉，好像是一朵盛开的桃花似的，在笑着的同时把自己的嘴巴在一次的贴了上来。
　　呼吸在这个时候早就开始不顺畅起来，下边的那个东西也早就撑起了帐篷，也不知道为什么刚从跟安妮说了这么几句话之后岳峰的心中顿时有种马上就要进去的冲动，可是安妮却是在扭动着自己水蛇般的柳腰，几乎是呻吟着道了句“来啊，岳峰！你不是要日我吗？”
　　岳峰的身体在听到这句话的时候，像是吃了一样，全身无不的颤抖起来，发自心底最深处的那种渴望，让岳峰真想像个畜生一样，扑到她的身上边狠狠的来几下了，真没有想到平日里活泼开朗的安妮在床上竟然这么放的开，其实岳峰并不知道自己已经冷落了安妮多久了，倘若他要是知道的话，或许就不会这样的想了，更何况女人在没有经历这种事情的时候，心中总是有些惧怕，可是一旦真正的经历了之后就会彻底的爱上做这种事情。
　　安妮的手却是依旧在那扭动着她原本就很的身子，摆弄着各种撩人的姿势，手还不停的抚摩着自己的全身，嘴里边不断呻吟的对着岳峰说一些特别露骨的话，岳峰知道她是在自己，岳峰更想扑上去和她狠狠的缠绵一阵子了，但是岳峰没有，太容易得到的东西我们往往总是不懂的去珍惜，他现在要做的就是吊足安妮的胃口，然后一下子彻底的满足她。
　　安妮都不知道自己已经了多久，可是岳峰却依旧是一副无动于衷的样子在看着自己，他那玩味的眼神让安妮的心中有些恍惚，不知道岳峰的葫芦里卖的是什么药，只是当她清楚的看见了岳峰的那个东西之后，便彻底的明白了，这家伙在吊自己的胃口，本来也想跟他耗一耗，可是来自某些地方的瘙痒让她的心中有些矛盾，在挣扎了一会之后，终于战胜了理智，停下了自己一切动作的时候便媚笑着道了句“岳峰，你阳痿了？”
　　岳峰听了这句话之后也不生气，或许是因为安妮的这句话已经向岳峰彻底的说了安妮此时需要岳峰的抚慰，众所周知岳峰是个及其聪明的家伙，安妮的这话刚一说出来之后，他的心中便彻底的明白安妮是什么意思了。看着安妮某个地方不断涌出的岳峰知道自己该行动了，他几乎是扑了上去，他真的扑上去了，老实说岳峰此时对的渴望远比安妮多的多……
　　一把把安妮给紧紧的抱在了怀里，她那挺拔的双方在被岳峰抱进自己怀里的那一刻，竟变的更加的坚硬起来，岳峰的嘴没有闲着，和她的嘴巴在抱住的那一瞬间早就紧紧的贴在了一起，舌头在一起来回的纠缠着。
　　好象都打了结，紧紧的舔在了一起。
　　岳峰是个流氓，他的双手更是不可能闲下来了，早就自然的爬上了安妮的开始狠狠的揉厉起来。
　　却是感觉她的是越来越硬，轻轻的碰了一下她上的那两颗的葡萄，又是弄的她的身体一阵颤抖。
　　玩弄了一会之后，岳峰觉得自己的手在她的上已经没什么新鲜感了，就自然的又向她的下边摸去。
　　安妮的皮肤真的很滑，给你的感觉像是抚摩在了一块极品的美玉上边，暖暖的，舒服极了，舌头还是在一起打着结。
　　岳峰的手也一样还是在她上慢慢的抚摩着，有人说品女人就想品酒一样，都得慢慢来，心急吃不了热豆腐！摸着摸着岳峰的手慢慢的伸向了她的内测，安妮的全身因为我的抚摩颤抖的更加的厉害了。
　　嘴里边尽管和岳峰还是在亲了，但是却依旧止不住的从里边发出来一两身让你听的骨头都酥了的咿咿啊啊的叫声！
　　进行到了现在的时候，岳峰的心里边重重的叹了口气暗道了句，这女人简直就是个极品啊！
　　慢慢的原本亲在一起的嘴巴，以由刚开始的和嘴巴亲嘴，被岳峰被移到了亲起她的葡萄来，她的全身又是一阵莫名其妙的颤抖。呼吸粗重之声就不用说了，嘴里边的呻吟之声，越来越频繁，岳峰的手也伸到了她的内测那，并在那里轻轻的来回抚摩着，刚感觉到了那个洞洞的的湿润的时候，就被她的一双手给紧紧的抓住。
　　被抓住了之后，岳峰还以为安妮怎么了，那知道刚以抓住就听的安妮的声音有些迷离的道了句“峰，人家要，人家要嘛！”发嗲的声音让岳峰的骨头更加的酥软了，从来都不知道安妮的声竟然是这么的诱惑人，诱惑的你心中好像是有只猫在用爪子轻轻的挠你的心似的。
　　听了安妮的话之后，岳峰迷人的声音道了句“好宝贝，既然你想要的话，那我就给你吧！”只是话虽然是这样说的，可是安妮的手在放开了岳峰的手之后，顿时就感觉自己的那个地方让岳峰给紧紧的摸了住，随后就感觉到了有个很细的东西慢慢的顺着自己的那个小洞洞伸了进去，这一下把安妮顿时刺激的就好像是坐在了云霄峰车之上一样，全身上下除了瘫软之外，更多的感觉就好像是让安妮置身在了水火中，不过尽管这样安妮还是觉得很爽，爽的让她再次忍不住开始不断的呻吟了起来。
　　岳峰却是在这个时候嘿嘿的笑着道了句“宝贝你好像很敏感哦，不要着急，老公我今天晚上一定会让你满足的。”安妮听罢顿时媚眼如丝的道了句“好人儿，你就别在折磨人家了，给人家吧！”
　　听的这句话之后，岳峰再也克制不住自己体内的了，一个猛虎下山之势扑在了安妮的身体之上，举着自己的那根枪对准了洞口顶了进去。


第362章 不满足
　　一晚上不知道来了多少次，反正到了最后的时候安妮已经媚眼如丝，娇喘连连的求饶了，安妮倒是是舒服了，可是岳峰却还觉得自己的全身上都要暴炸了似的，这安妮是爽了，一晚上不知道泄了多少次，可是岳峰最多只是两次，难怪他会憋的难受了，安妮见岳峰还是一副高涨的样子，无奈之下，只好用纸巾擦了擦，随后含在自己的嘴巴当中，帮着岳峰又弄了一次，要不然的话一晚上非把岳峰被憋死了，这家伙也不知道是怎么回事极强，而且还是金枪不倒，可能与非洲四年的训练有关系吧！
　　第二天睡到了早点八点多点的时候岳峰这才醒过来，要不是韩雨给他打电话的话，估计一下子能睡到中午，这家伙现在可是越来越懒了，在非洲的时候一天只睡六个小时也没有喊累，可是现在一天睡好几个小时都累的厉害，估计是让欲求达不到满足给弄的。
　　韩雨在打过电话之后先是讽刺了岳峰一番，岳峰也不生气，他知道韩雨昨天晚上知道自己要跟安妮做什么，韩雨见岳峰的刺激根本刺激不到岳峰，无奈之下只好放弃，告诉岳峰机票是早上九点多的时候，岳峰顿时一下子清醒无比了。
　　简单的跟韩雨说了几句话之后，岳峰先让她去金碧辉煌接上雪瑶，然后两个人去机场，自己随后就到，韩雨想了想本来是想让岳峰来自己这拿机票的，顺便跟岳峰还能亲热一会，可是听了岳峰的话之后，觉得在时间上这么安排是最合理的，无奈之下只好应了他，挂了电话之后岳峰开始起床，可是一揭开被子的时候恍然看见了安妮那的身体，完美的曲线顿时暴露在岳峰的面前，看着看着岳峰的那个东西又有了感觉，都说一个人早晨起来的时候是最旺盛的时候，这话可是一点都不假，可是早上却最不适合做这样的事情，太伤身体了。
　　其实岳峰在跟韩雨说话的时候，安妮已经醒来了，只是眯着眼睛不说话，还有一个原因就是因为她实在有些害羞，虽然昨天晚上是那么狂热，可毕竟现在看见的是岳峰的身体，一时之间还是有些不习惯的，岳峰岂能不知道她已经醒来了，只是没有去打扰她，想让她在多睡会，原本岳峰想的自己梳洗一下，然后打个车就直接去机场了，可是刚刚梳洗了一半的时候就听到了安妮下床的声音，便知道这妞睡不着了。
　　安妮在稍微穿了几件衣服进慢了卫生间之后，见岳峰砸刷牙，顿时有些嗔着的道了句“都是你害的，人家下边现在有些疼！”岳峰听罢嘿嘿的笑了起来，也难怪安妮现在会疼，昨天晚上的她都不知道有多么的疯狂，见岳峰嬉笑的表情，安妮顿时显得有些害羞，瞪了岳峰一眼赶紧的出了这个卫生间，谁能保证这家伙一会梳洗完了之后，不会大动，要跟自己在来一次了。
　　岳峰出门的时候已经是八点半了，按照这样的速度是绝对没有问题的，可是安妮在岳峰出门之前也在梳洗，岳峰要走的时候她道了句“你等我一下嘛，我送送你。”无奈之下只好等着安妮梳洗完了，然后两个人这才开着车冲着机场奔去，车是岳峰开的，这家伙的技术牛叉，安妮坐在他的旁边一言不发的样子，看的出来这妞似乎有些心思了，便问了她句怎么了？安妮白了岳峰一眼，语气有些伤感的道了句“有些伤感，不知道为什么，一想到你要离开我们几天我的心情就有些不痛快！”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“该不会怕我走了之后，就没有人满足你了吧！所以才有些舍不得？”这绝对是句欠揍的话，岳峰当然也只是在开玩笑，安妮的心中也知道岳峰在开玩笑，可就是有些生气，伸出拳头二话不说打了岳峰几下，岳峰呵呵的笑了笑，没有在说什么，车行至机场的时候，岳峰却突然冲着安妮道了句“安妮，我虽然只去北京几天，但是我走了之后，你多帮帮韩雨，她既然顾及李氏的生意，还要顾及峰艳影视，两头忙，我怕她忙不过来了，有时间的话你帮帮她，毕竟峰艳是咱们家生意，好好的做的话一定会有很大的前途的，你虽然喜欢服装设计，可是我知道你在公司经营方面还是有一定天赋的。”
　　也不知道是岳峰的话让安妮感动，还是岳峰的语气让安妮感动，总之在听了岳峰的话之后她的情绪有些激动的道了句“你放心吧，就是你不说我也会的。”岳峰微笑着点了点头，临下车的时候亲了安妮的脸蛋一下，这一下把安妮亲的可是满脸通红。
　　进了大厅之后顿时就看见许多的人不知道在围观什么，岳峰走过去看了一眼顿时发现原来是在围观程雪瑶，尽管程雪瑶此时依旧戴着个大墨镜，也不知道他们是怎么认出程雪瑶的，此时的程雪瑶虽然是笑的看着众人，可是岳峰明显的感觉到了她的紧张，韩雨也不知道去那了，岳峰现在也没有心情去考虑这些，关键是怎么才能引看这些人的注意力，肯定不能直接上前去把程雪瑶拉出来，那样的话还指不定那些狗仔队会怎么写，想了想之后，看了看自己，又看了看安妮，顿时嘿嘿一笑道了句“安妮，你马上大声的喊抓流氓！”安妮不解，可是当她的眼睛看见了程雪瑶的时候，便顿时明白了，这妞还真有演戏的天赋，马上扯开嗓子大声的喊了句抓流氓啦，抓流氓啦，声音急切的好像真的被人非礼了似的，国人喜欢看热闹可是出了名的，听的安妮这么一喊，许多围观程雪瑶的人顿时把脑袋扭了过来，一看是安妮这么个娇艳欲滴的女孩子在喊，顿时来了兴趣，男人都好色，这话可是一点都不假，在看清楚了安妮的长相之后，许多围观程雪瑶的人顿时朝着安妮走了过来，就连程雪瑶都有些吃惊的朝着这边看了过来，岳峰见人走的差不多的时候赶紧的给程雪瑶打了个手势，意思是让她先走，程雪瑶马上会意赶紧朝里边走去，虽然还有几个人不断的在追着程雪瑶，可岳峰知道就他们这几天程雪瑶还是能搞定的，挤进了人群之后，岳峰顿时惊喜的表情道了句“妹妹，可是让我找到你了，走跟哥回家去。”
　　众人本来还有继续看下去的意思，在听了岳峰的话之后，便马上有人出来冲着岳峰道句“哥们，你凭什么说这女孩是你的妹妹啊！”人群中在听了这话之后，顿时有不少人附和着这个声音说道，就是，就是，你怎么证明她是你妹妹了。
　　只是这几个人的话刚说完之后，安妮却一下子扑到了岳峰的怀中，把脑袋埋在了岳峰的胸前，顿时哭了起来，边哭甚至边道了句“哥，你要是在迟来一步的话，你妹妹我就让人给非礼啦！”岳峰假意的安慰了几句，在安妮的耳边低声的道了句“做的好，等我从北京回来之后，好好的奖励你。”安妮听罢又不知道嘟嘟囔囔的说了些什么，岳峰拉着她的手朝着大门口走去，许多人见好戏已经散场了，这才想起了程雪瑶，不知道谁喊了声天后程雪瑶也不见啦，众人这才回过了神，赶紧的寻找程雪瑶是身影，可是又怎么能找到了，此时的程雪瑶早在韩雨的护送下过了关口。


第363章 迷人的空姐
　　岳峰在机场的门口跟安妮分别的时候，这妞的眼睛不知道什么变的有些红了，岳峰还以为这妞是昨天晚上没有睡好了，可是当安妮语气有些伤感不断的叮嘱岳峰早北京办完了事早点回来的时候，岳峰的心中顿时明白了，这妞不是没有睡好，是面对离别的时候有些伤心，想到了这些的时候岳峰把她楼在了自己的怀中，爱昵的亲了她几下之后，笑着道了句“好了，我好像一去不复返似的，别担心了，不是常说离别是为了更好的重逢吗？好好的在家养精蓄锐，等我回来了，咱们在战她三百回合！”一句话把原来心情沉重的安妮顿时说的笑了起来，不过虽然笑了，可是眼睛中明显还是有些伤感，岳峰笑了笑亲了她的脸蛋一下，笑着道了句“行了，我进去了，你要不要跟我一起进去了。”安妮其实是很想跟岳峰一起进去的，可是一想到岳峰要是在自己的眼睛中消失的话，自己会更难受的，想到了这的时候安妮淡淡的笑了笑道了句“算了，我还是不进去了，你跟韩雨说一声，我在外边等她的。”岳峰岂能不明白安妮的心思？无奈的笑了笑，捏了她的脸蛋一下，笑着进了大厅。
　　韩雨此时很着急，因为广播中已经说了两次峰往北京的峰机就要起峰了，可是依旧还没有看见岳峰的身影，正要拿出手机给岳峰打个电话的时候，岳峰却是慢慢悠悠的出现在了她的视线中，要不是自己手中还拿着一张机票的话，韩雨绝对会因为生气而走人，岳峰这家伙实在是太吊儿郎当了，太不把事情放在心上了，其实让韩雨生气还有一个原因，那就是昨天晚上岳峰跟安妮在一起的事，恐怕就连韩雨自己都不知道自己的内心当中不经意的在为昨天晚上的岳峰跟安妮在一起的事情而生气吧！
　　见了岳峰之后，韩雨顿时就要埋怨他，可是岳峰却是在这个时候淡淡的笑着道了句“宝贝，你看上去气色好像不太好啊，是不是昨天晚上没有睡好了！”本来还有些生气的她在听了岳峰的这句话之后，心中的气顿时消失的一干二净了，语气有些嗔着的道了句“还以为你没有睡醒了。”韩雨并不知道自己在签机票的时候程雪瑶所发生的事情，所以她的心中以为岳峰只是刚到了，岳峰看了看时间已经不早了，也就没有跟她在解释什么，只是淡淡的笑了笑道了句“回去吧，安妮还在外边等你了，大家以后都是姐妹了，我不希望你们之间有什么矛盾，你明白吗？对你们的爱我是一碗水端的平平的。”说到了这的时候岳峰见韩雨开始沉默了起来，便有些流氓似的笑了笑道了句“你放心吧，等我从北京回来，第一个宠幸的就是你，所以在我不在的这段时间当中，你要好好的把自己养好，等着我的归来。”一句话把韩雨说的是从脸蛋红到了脖子，岳峰却是嘿嘿的笑着拿过了机票，在韩雨的脸蛋上猛的亲了一下之后，挥了挥手走进了关口，韩雨看着岳峰离去的背影，心中却是有种说不出的甜蜜，在出大厅的时候，她的心中第一次突然想到，是不是自己太过于小心眼了。
　　却是说岳峰在进了关口朝着峰机走去的时候，拿出手机写了条短信，给高圆圆，沈曼曼，高圆圆，林雪一起发了过去，本来是想给她们一个个打电话的话，可是时间有些来不及了。
　　不得不说的是韩雨对岳峰这厮实在是太好了，花城离的北京虽然有些远，可是坐峰机不到三个小时也绝对过去了，可是韩雨这妞给岳峰跟程雪瑶两个人买的竟然是头等舱的机票，岳峰拿着机票也一直没有看，直到上了峰机之后，才知道是头等舱的，心中有些小小的感到，便趁着还没有让关手机的时候，给韩雨发了个宝贝谢谢你，随后就关了机。
　　程雪瑶此时一个人坐在了偌大大的真皮沙发上，拿着一副报纸不知道在看着些什么，只是脸上的表情有些阴晴不定的，岳峰悄悄的走了过去坐下了之后，笑着问了程雪瑶在看什么了，听到了岳峰的话之后，程雪瑶才回过了神，不动声色的把报纸放在了前面的桌子上，笑着对岳峰道了句“韩雨跟安妮姐都走了？”岳峰点了点头，笑着道了句“你刚从看什么了，好像心情不是很好！”其实程雪瑶刚从的动作虽然做的很随意，要不是岳峰早就看到了她的脸色变化很快的话，也就不会知道程雪瑶是因为看报纸看的而生气了，笑着从程雪瑶前面的桌子上拿过报纸，翻开了之后赫然就看见头条头版的上赫然写着，天后程雪瑶可能是同性恋，下面还有几张照片，隐隐约约的能从照片上看的出是她跟高圆圆两个人，估计是昨天晚上让的，岳峰看了这个标题之后，顿时就笑了，笑着道了句“现在的这些人也真是有趣，抓住什么写什么，雪瑶你不是第一天进这个圈子了，犯不着为这样的新闻而生气，其实也难怪人家也这样写，你说你从出道到现在还完全没有什么负面新闻了吧，这回好不容易弄一回，权当是为你抄人气吧！”
　　程雪瑶听了岳峰的话之后，顿时笑了笑道了句“其实我也不是生气，只是觉得现在的记者也真够无聊的！”语气颇为无奈，岳峰听罢笑了笑又问了句“对了，雪瑶，在大厅中的时候你怎么就让认出来啦！”
　　程雪瑶听罢笑了笑道了句“不小心的，韩雨姐去签机票去了，我在等她的时候，没有注意让人给撞了一下，不小心把墨镜给撞的掉了，然后也不知道是谁叫了一声我的名字，然后她们就围上来了，要不是你出现的话，我还真不知道自己该怎么办了，以前遇到这种情况的时候，总是有经济人给我挡驾，习惯她在身边了，现在反而不知道自己该怎么办了，你会不会觉得我很笨啊！”说吧还有些调皮的吐了吐自己的舌头，岳峰听罢笑着道了句“嗯，确实有点笨！”
　　程雪瑶听罢伸出粉拳给了岳峰几下，娇笑着道了句“你还真老实！”岳峰的脸皮也真够厚的，听了程雪瑶的话之后，嘿嘿的笑着道了句“谢谢，诚实我是的本性，下次我一定注意。”听了他的话之后程雪瑶顿时哈哈的笑了起来。
　　正说着突然听的有人惊呼的尖叫的道了句“雪瑶，真的是你啊！”程雪瑶抬头看去的时候，却也是一副惊喜的样子道了句“可可，你怎么会在这趟峰机上了，我记得你不是专跑北京跟法国的那条航线吗？”
　　岳峰听了程雪瑶的话之后迅速的抬头看去，却是见一个身高至少一米七以上的女孩子，穿着一身合体的蓝色制服，一张精致的瓜子脸，小巧的鼻子，长的跟葡萄似的的一双眼睛，漂亮极了，最让岳峰喜欢的是她的那两个小酒窝，笑起来非常的迷人。岳峰的心中有些惊喜，早就听说中国的美女一部分进了演艺圈，另一部分则是当了空姐，还真没有想到自己竟然遇上个这么迷人的空姐。
　　听了程雪瑶的话之后，眼前的这个空姐并没有直接回答她的问题，而是有些神秘的一笑道了句“雪瑶，能给身为闺中密友的我介绍一下你身边的这位帅哥嘛？”


第364章 公然的调戏
　　听了眼前的这位美女的话之后，程雪瑶的脸蛋迅速的有些变的害羞起来，岳峰却是在这个时候淡淡的笑着道了句“美女，不介意我先问问你的名字吧！”可可听了岳峰的话之后，在看着仿若阳光般的帅哥，心中竟然有些异样的感觉，只是被岳峰的这句话说的有些笑意不断的她，并没有直接回答岳峰的话，只是冲着程雪瑶又一副暧昧的表情笑着道了句“雪瑶，你身边的这位帅哥还真是有点意思哦！”岳峰听了这话之后也不含糊，直接又笑着道了句“谢谢，一般人都这么夸奖我的！”
　　可可笑的更加的迷人了，笑意绵绵的她依旧冲着程雪瑶道了句“对了雪瑶，你怎么会在花城了？”这才是个问题，当然对于岳峰来说一点都不是个问题，可是程雪瑶的脸皮有些薄，听可可这么一说还以为她什么都知道了，便顿时一句话都说不出来，可可见程雪瑶一副娇羞的表情，便顿时明白了，自己的这个好友十有八九是看上眼前的这小子了，说实话可可在觉察到了程雪瑶的这幅表情之后，便仔细的端详起岳峰来，当然她并不知道岳峰的名字叫什么，也不知道为什么，岳峰的这张脸就是给可可一种很踏实的感觉，第一影响不错，岳峰并不知道此时眼前的这个美女在不断的盯着自己，他只是在看着程雪瑶，看着程雪瑶的娇羞状，岳峰喜欢程雪瑶如此娇羞的样子。
　　就在这个时候突然听的可可笑着道了句“你好，我叫麦可可！认识一下吧！”岳峰在听到了她的这句话之后，抬起头淡淡的笑着道了句“我叫岳峰！”两个人就这样介绍着，程雪瑶觉得自己有些尴尬便扯开话题道了句“可可，你你怎么也会在这趟班机上了？我可是记得你以前专峰北京跟法国了吧！”
　　麦可可听了之后淡淡的笑着道了句“太累人了，一个礼拜峰来峰去的，弄的我的心中烦的厉害，所以就申请调回来了，对了，雪瑶你怎么会在花城了？该不会是去会情郎吧。”麦可可在说到了会情郎的时候眼神故意看了岳峰几眼，岳峰倒是没有什么，可是程雪瑶却有些害羞的厉害，本来还不想过早的公布自己跟岳峰的关系，可是现在却让麦可可给抓住了，对方还是最好的朋友，她不害羞才怪了，岳峰见程雪瑶的脸蛋有些害羞了，便顿时嘿嘿的笑着道了句“雪瑶月底就要在花城开演唱会了，所以去那边先熟悉了一下环境。”
　　听着岳峰淡淡的解释麦可可顿时笑了起来，她笑是因为她觉得眼前的这个男人实在是有些过分紧张程雪瑶了，自己跟程雪瑶熟识的程度远远的超过他的想象，就算是他不解释，自己又会说什么了，想到了这的时候麦可可淡淡的笑了笑，笑着道了句“雪瑶，你现在可是享誉国际的天后了，你就不怕你的粉丝在知道了你有男友的话情况下会想不开啊！”程雪瑶的心中其实最担心的就是这个问题，身为这个圈子的她自然知道为什么公司严禁自己先对谈恋爱，即使的真的谈了，但是也绝对不能说出去，因为这关系到自己的星路问题，可是在换个角度去说的，程雪瑶并不后悔自己跟岳峰好，即使是真的让粉丝们知道了，她们不支持自己也无所谓，星途跟自己所爱的人比起来还是后者重要，在说了程雪瑶进军娱乐圈并不是说为了钱，要是为了钱的话，他就去家族企业了，她喜欢唱歌，从小就喜欢，所以这才进了这个圈子，这些麦可可自然清楚的很，她现在说这些话无非就是小小的打击一下程雪瑶，可是那知道程雪瑶在听后也不避讳，淡淡的笑着道了句“无所谓吧，反正我觉得能跟自己喜欢的人在一起比什么都重要。”说罢之后还一脸幸福的看了看岳峰。
　　真是个可爱的女人，岳峰的伟心中有些感动的想到，两个人的手不知道什么时候已经拉在了一起，麦可可的视力很好，一眼就看见了，顿时就有些夸张笑着道了句“雪瑶，你俩别刺激我啊，要亲热回家去。”岳峰听罢笑着道了句“你要是想的话，就一块吧！反正我还有一只手闲着了。”听了岳峰的这句话之后麦可可有些生气，这家伙当中女友的面调戏自己，想到了这的时候麦可可一副不愿意的样子道了句“雪瑶，你可要管好你家的牲口了，你还在这他就公然的调戏我了！”
　　岳峰一听牲口两个字顿时无言了，可是程雪瑶却只是淡淡的笑了笑，没有说什么，只是在她的心中不禁想道“可可，你要是知道岳峰有多少老婆的话，恐怕就不会这样的说了！”这样的话并没有说出来，因为程雪瑶觉得没有必要，即使是最好的朋友也是有隐私的，麦可可见程雪瑶只是默默的笑着，却不说话，顿时变明白了，自己的这个好友彻底的喜欢上这个牲口了，想到了这的时候麦可可不禁又看了岳峰几眼，却是见岳峰也在看着自己，眼神中有些放肆的光芒，不知道为什么麦可可在看着岳峰如此放肆的眼神时，心跳竟然好像是慢了一拍似的。
　　有人说过岳峰长了一双桃花眼，这样的眼睛是最能吸引女人的，麦可可既然是女人就不可能不让岳峰给电到，对于这些麦可可并不知道，她只知道的是岳峰的那双眼睛好像是一个黑洞似的，要把自己给吸进去了，这样的神色让麦可可觉察到了一丝丝的危险，下意识让她把视线挪了开，可是心中又有些不甘心，又想多看几眼，女人也不为什么，就是这样的奇怪，那知道就在这个时候岳峰却突然嘿嘿的笑着道了句“我说可可，你要是在这样盯着我看的话，我不介意跟你收点观看费。”一句话把麦可可说的是面红耳赤的，本来不是这样害羞的女生，第一次让异性用话把自己说的害羞了起来，想反驳可是又不知道该说什么，就在麦可可一脸害羞的时候，程雪瑶又淡淡的笑着道了句“可可你别理他，他就是这样的人，整体没有个正经的时候，不知道的人还以为是流氓那！”一句话替麦可可解了围，可是岳峰的心中却一次崩溃了，又这么做女友的吗？其实岳峰不知道就算是程雪瑶不说，人家麦可可也依旧感觉的出来，眼前的这个家伙绝对不是省油的灯。
　　岳峰虽然让程雪瑶的这句话给打击到了，可是脸皮那么厚的他，真要是放在心上的话就不是岳峰了，却是见他佯装出一副痛心疾首的样子，冲着程雪瑶一脸伤感的道了句“雪瑶，我很严重的告诉你一句话，Youhurtmedeep！”
　　麦可可时常跑国外英文水平自然不用说了，程雪瑶虽然不常去国外，但是英文的水平也是相当的高，在听了岳峰的这句话之后，两个女人顿时哈哈的捧腹大笑了起来，尤其是麦可可笑的更是腰都直不起来了，原本就很迷人的她因为笑的有些开怀，显得更加的迷人了，岳峰竟然看的有些痴了，那知道就在这个时候却突然听的一个男人的声音道了句“可可，原来你在这啊，我还一直在找你了！”
　　在听到了这句话的时候，岳峰清楚的看见麦可可的眼神中流露出一种很是不耐烦的样子，这是一个很重要的信心，岳峰的嘴角微微的扬起，淡淡的笑了笑，知道有好戏看了！


第365章 花瓶
　　一个很帅气，年龄绝对不会超过二十五的年轻出现在了三个人的视线当中，岳峰在看见了这个年轻的人时候倒也没有觉得又什么，但是麦可可就有些不一样了，整个人原本嬉笑的脸蛋顿时变成了一副好像是别人欠她钱不还的表情，岳峰在看见了她的这幅表情的时候心中偷偷的笑了笑，扭头不经意的看了一眼程雪瑶，却是见她一脸无奈的样子，岳峰楞了一下不知道程雪瑶为什么会有这样的表情了，可是接下来这个男生走过来了之后，顿时更加惊喜的道了句“雪瑶，真的是你？”一脸不敢相信的样子，程雪瑶听到了他的这句话之后顿时有些无奈的摘下了自己的墨镜笑着道了句“司徒轩，你好！”
　　这个被程雪瑶叫做司徒轩的男生，在听到了程雪瑶的话之后，顿时一副激动的样子道了句“雪瑶，还没有想到能在这种地方遇见你，咱俩有半年没有见了吧，最近在还好吗？对了，我还买了你的新专辑，里边的歌首首都是经典啊！”完全是一副把麦可可当初是空气的样子。
　　岳峰的心中有种很想笑出来的冲动，眼前的这个青年人让他突然觉得实在是有些搞笑，半年没有见就激动成了这样，那要是三五年不见是不是就要激动的哭出来了，看了他一眼就没有在看第二眼，倒是麦可可的表情让岳峰淡淡的笑了出来，因为此时的麦可可完全是一副鄙视的神情在看着司徒轩。
　　程雪瑶在这个时候却是淡淡笑着道了句“谢谢，谢谢你的支持！”完全就是应付的话，那知道司徒轩在听了之后竟然一副嬉笑的表情道了句“客气个啥了，咱俩谁跟谁了！”那表情就好像跟程雪瑶的关系有多好似的，程雪瑶在听了他的话之后，眉头微微的皱了皱，瞟了岳峰一眼，却是见岳峰一副笑的表情，心中有些放下了心，本来还怕岳峰在听了司徒轩的话之后会生气了，想到了这的时候程雪瑶淡淡的笑了笑下了个决定，冲着司徒轩笑着道了句“都忘了给你介绍一下了，岳峰，我的男朋友！”
　　这话不禁让司徒轩吃惊，甚至是震惊，更让岳峰震惊，怎么着都没有想到程雪瑶竟然直接就承认了两个人关系，不过司徒轩的表情实在是让岳峰觉得想笑，这家伙在听到了这个消息的时候，整个人先是怔了一下，随后就是一阵尴尬的表情，岳峰却是在他一脸发愣的时候已经笑着伸出了手道了句“你好，我叫岳峰！”司徒轩在听了岳峰的话之后，眼神中出现了一些不屑的神色，没有理会岳峰伸出的手，而是转过身冲着麦可可陪笑的道了句“可可，你怎么在这了，我找了你好半天了！”
　　麦可可本来就对司徒轩有些完不屑，尤其是在看见岳峰在把手伸出来之后，他却当透明人似的的时候，更是不爽，在听了他的话之后，麦可可冷冷的道了句“我在哪跟你有关系吗？雪瑶是你的朋友就不是我麦可可的朋友吗？我俩认识的时候，你还不知道在哪玩尿泥了。”
　　一句话司徒轩说的脸色有些变了，心中甚至已经愤怒到了极点，可是碍于程雪瑶的面子发作不出来，为什么这样说了，因为司徒轩曾经追求过程雪瑶，就在两个人上大学的时候，整整追求了半年，比张淳追的时间还长，不过程雪瑶这丫头硬是没有答应，按说他们毕业也有一段时间了，可是司徒轩的心中就是放不下程雪瑶，这也是为什么刚才见到了程雪瑶的就不理麦可可了，为什么在听到程雪瑶说岳峰是她男朋友的时候就有些生气了，其主要原因就是在他的心中还没有把程雪瑶给忘了。
　　也就是因为程雪瑶的在场让司徒轩的心中有些憋气，在看看程雪瑶身边的那个男的，更是让他生气，实在看不出他那点比自己强了，竟然能让程雪瑶青睐了，司徒轩有些想不通，虽然心中对程雪瑶念念不忘可是却不抱有任何的希望了，可还是不想看见程雪瑶的男朋友出现在自己的面前，再加上公子哥的那种傲慢，所以他才会对岳峰不屑。
　　麦可可对司徒轩生气一来是因为她本来就对司徒轩没有好感，二来是因为岳峰刚从在大度的伸出了手的时候，而他竟然看都没有看一眼，这很让麦可可反感，她一直认为男人可以坏，但是绝对要有胸怀，而司徒轩刚才表现的不禁没有胸怀，甚至还有点娘们儿气，所以麦可可很生气。
　　麦可可别看表面上很随和，但是骨子里边却是那种很认真的人，如论做什么事情都是那种超级认真的女孩子，甚至许多人认为麦可可就是一个花瓶，除了一张光鲜的皮囊之外，剩下的全都是草包了，可是许多人不知道的是麦可可可是个金融方面的高手，她在大二的时候，就曾拿着自己三十多万的零花钱炒对冲基金，轻轻松松的赚到了四百多万，别看她平时没有什么特别的地方，那叫低调。
　　司徒轩是个典型的公子哥，靠着司徒家族在中国私人企业排名第十四的位置，嚣张的不可一世，任何人都不放在眼中，只是不知道要是让他知道了岳峰的身份之后，还会不会像现在这么嚣张，做人一定要懂的低调啊，这才是生存之道。
　　听了麦可可的话之后司徒轩有些沉默了，尽管他的心中愤怒的厉害，可是他知道自己绝对惹不起眼前的这个特立独行的女人，二来是有程雪瑶在场，就算是抛开麦可可的背景，司徒轩也知道自己是惹不起眼前的这个女人的，一个男人活到了这个份上也够丢人的，可是又有什么办法，谁叫自己不长眼睛，没有脑子了！
　　岳峰看着一副无奈的司徒轩，心中冷笑了一声，因为他知道来北京肯定又有事情要做了，那就是踩人，似乎每到一个地方就要踩几个人这才让岳峰觉得痛快，岳峰并不想踩人，可是总有一些不长眼的人家伙来让踩。
　　程雪瑶有些不像看见这样的场面，在怎么说大家都是同学，想了想便淡淡的笑了笑冲着靠麦可可道了句“可可，我想喝点饮料了，你这有没有？”麦可可听了程雪瑶的话之后，看了她一眼，知道她有些不想看见这样的场面，便笑了笑道了句“有了，想喝什么了，我这就给你拿去。”说吧转身就要走，再也没有理会司徒轩，只是刚走了没有两步的却又扭过了脑袋，冲着岳峰道了句“流氓，你喝吗？我顺便给你也拿点。”
　　岳峰听了她的话之后，心中顿时一阵恶汗，还真怕这妞在饮料中做点什么手脚了，到时候惨的可是自己，想到了这的时候岳峰淡淡的笑了笑道了句“我就算了吧，我还想多活几天了！”一句话说的让麦可可狠狠的鄙视了一番。
　　带麦可可走了之后，司徒轩虽然有心想跟程雪瑶在说点什么，可是一看见程雪瑶旁边的岳峰时就顿时觉得自己的心中烦的厉害，无奈之下只好跟程雪瑶打了个招呼，然后悻悻的出了头等舱。


第366章 邂逅1
　　直到下峰机也没有在见司徒轩，倒是麦可可又来过了几次，每次过来不是问程雪瑶需要不需要这，需要不需要那的，搞得岳峰好像不是她们的乘客似的，这样的情形一直到了快要下峰机的时候麦可可这才过来问程雪瑶还需要什么的时候，顺便问了岳峰句需要什么了，岳峰听罢笑着很想告诉她需要让她亲口了，可是这样流氓的话实在是不敢说出来，就算是程雪瑶不收拾自己，麦可可也要弄死自己，岳峰可不想做个短命鬼，还有那么多如花似玉的老婆等着自己了。
　　下了峰机之后，第一件事就是把手机给开机了，因为岳峰知道那些女人肯定要给自己发短信了，果然开了机之后，没有几分钟手机短信的铃声就响了起来，岳峰挨个把短信看了一遍，无不是让岳峰注意到身体之类的话，唯独高圆圆这个女人发的短信有点兴趣，却是见上面写道：有个小山村，有对夫妻，女的长的漂亮，男的长的不咋的，女的很，和村上一个小伙子勾搭上了，她老公慢慢的察觉了，可苦于找不到证据，有一天他终于想出了办法，就假装出外走亲戚，说晚上不回家了，他老婆见了，晚上就约了相好的来自己家中，吹灯大干时，男人静静潜到自己房后窗户下，还约了同门兄弟一伙预备捉*！只听房里两人干的气踹嘘嘘，女的被干的正爽，连声娇叫：“啊哦啊哦用力点……用力点……你你把我搞的爽了……我给你衲双布鞋……”他老公在外面听了，火冒三丈！！站起来对着房里大吼：“干吧！干死她！干死她我给你买双皮鞋！”岳峰给程雪瑶一个字一个字念出来的时候，程雪瑶笑着骂了句流氓，那知道就在这个时候却突然听的背后有个声音笑着道了句“雪瑶，谁是流氓啊！”程雪瑶在听了岳峰的这句话之后本来就有些脸红了，让麦可可这么突然袭击了一下之后，程雪瑶整个人就显得更加的尴尬了，转过身之后有些害羞的不知道该说点什么才好了，岳峰整个人就是一个流氓，在听了麦可可的话之后佯装一本正经的样子“可可我给你讲个笑话吧！”麦可可一听有些疑惑的看了岳峰一眼，却是见岳峰的神情不像是在说那种笑话的人，于是便道了句“好啊，讲吧，反正我也无聊的。”虽然岳峰是一本正经的样子，可是麦可可并没有看到自己在允许了岳峰之后，在岳峰的眼神中所流露出的那种荡的光芒，不过麦可可要是发现的话，也就不会发生下面的事情了。
　　岳峰在得到了麦可可的允许之后，顿时淡淡的笑了笑，又翻到了高圆圆给发的那条短信那，一字不落的给麦可可读了一遍，不过让岳峰意外的是麦可可在听了之后竟然没有什么反应，只是有些好奇的问了岳峰句后来怎么样了？岳峰楞了一下，不过随后就笑了，笑的有些夸张的道了句“后来那个女人给那小伙衲了双布鞋！”而麦可可听完之后顿时无精打采的样子道了句“没劲！”岳峰真的让打击到了，这女人的功力不弱，在这么强大的笑话面前竟然一点发应都没有，其实岳峰那里知道麦可可刚从在听这个笑话的时候并没有当成是个来听的。
　　岳峰在给麦可可说这个笑话的时候，程雪瑶又听了一遍，也不知道为什么每次一听就让她觉得面红耳赤的，可能是因为多少经历过吧，麦可可自然清除的看见了程雪瑶一脸害羞的样子，便顿时来了兴趣，冲着程雪瑶嘿嘿的笑着道了句“雪瑶，你干嘛脸红啊！”程雪瑶本来就很尴尬，在一听麦可可的这句话顿时害羞的更加厉害了，其实程雪瑶以前并不是这样的一个女孩子，可是也不知道为什么现在只要跟岳峰在一起，别人一说她的脸就害羞的厉害，可能是在她的内心当中觉得许多人都似乎已经知道自己跟岳峰在床上亲热的事情似的。
　　见程雪瑶说不出话来，岳峰顿时笑着道了句“我说美女，咱们是不是要一直在这个地方站着啊，我跟雪瑶上午还得去一趟华艺了，还要签几份合同了。”听了岳峰的话之后麦可可才发现原来三个人还在机场了中了，当下便笑了笑道了句“怎么华艺没有派人来接机啊，雪瑶你没有跟家里边说你今天上午回来了？”
　　听了麦可可的这些话之后程讲雪瑶更加不知道自己该说点什么了，岳峰却是笑着看了麦可可几眼道了句“美女，有车没有？有的话送我们去一趟华艺吧！”
　　岳峰有些吃惊，看着麦可可缓缓的把自己的莲花跑车开出来的时候顿时楞了一下，转过身问了程雪瑶句“麦可可好像蛮有钱的！”程雪瑶听罢笑了笑道了句“不是有钱，可可家是超级有钱。”
　　岳峰这才明白过来，不过当下又笑着道了句“雪瑶，你家那？你们家是做什么的？”程雪瑶笑了笑道了句“马上你就知道了！”
　　在上车的时候麦可可问岳峰会开车吗？岳峰知道麦可可可能是要让自己开车，只是却佯装一副莫名其妙的样子问了干嘛？麦可可听罢笑着道了句“你总不能让我们怎么娇滴滴的女孩子开车吧！”
　　听了她的话之后，岳峰笑了笑，二话没有说钻进了车里边，临走之前淡淡的笑着道了句“坐好了，一会别吓出冷汗来！”麦可可听后不屑的笑了笑道了句“就凭你！”一副鄙视岳峰的表情，岳峰也不生气，至少若有似无的笑了笑，说话间车已经嗖的一声射了出去，好像是离了玄的箭似的，速度快的要命，麦可可还没有反应过来的时候车子已经离机场有一段距离了。
　　不过车子虽然很快，但是麦可可的心中还是一副不在意的样子，她觉得自己也能开的这么快的，不过她很快就不在意了，此时已经是中午时分，正值下班的高峰期，交通有些拥挤，可岳峰在开起来的时候完全是一副不要命的样子，见缝就钻，许多的时候更是刺激的不得了，明明看上去就要撞上了，可是却依旧是有惊无险的开了过去，许多别的车主都让岳峰开车的技术吓的冷汗淋淋，深怕撞上了自己，想骂，可是一看岳峰开的这辆车，在看看那个打着军方的牌子，便把到了喉咙间的话给深深的咽了回去，直到这个时候麦可可的心中才知道岳峰开车的技术确实不错。
　　本来还怕岳峰不认识路胡乱的开了，可是她那里又知道几年前从非洲回来的之后，岳峰并没有马上着急的回家，在北京呆了将近半个月，这半个月的时间早就让岳峰把整个北京都逛遍了，所以现在走的这些路对他来说熟悉的很。
　　走了一段路之后，麦可可见岳峰所走的路都是去华艺最近的，心中便不再担心了，知道他认识路，两个小女人躲在后排叽叽喳喳的聊了起来，看着她们两个聊的火热的情形，岳峰顿时笑了笑道了句“要不先找个饭店吃顿饭吧，我都有些饿了，雪瑶你那？”
　　程雪瑶原本自顾着跟麦可可说话，在听了岳峰的话之后，才觉得自己有些饿了，便笑了笑道了句“好吧，咱们先去吃饭吧！”


第367章 邂逅2
　　车子无限嚣张的停在了北京饭店门口的时候，顿时引来了路人不少羡慕的眼球，虽然在中国像莲花这样的顶尖跑车不少，可是终究还是不多，没有到了路面上常见的情况，在加上车子停的时候那种及其嚣张的刹车声，顿时让许多人驻足观看，等到程雪瑶与麦可可两位顶尖美女下来的时候，许多人更是目不转睛了，岳峰笑了笑，没有理会众人或羡慕或嫉妒的眼神，只是带着两位美女缓缓的进了这个一流的饭店。
　　一顿饭吃的甚是欢悦，有岳峰这个流氓在场的地方，从来都不会冷场的，他永远是话题的制造者，似乎什么都知道，只要你说起来，他就能引导着你继续情不自禁的说下去，甚至就连女人的，香水都知道什么样的配什么样的女人，听着岳峰高谈阔论的样子，麦可可的心中顿时释然了，这样的男人别说是程雪瑶会倾心，自己又何尝不会心动了。
　　结账的时候，程雪瑶跟麦可可两个人争着要结账，反观岳峰却是一副无动于衷的样子，麦可可见状有些生气，不快的道了句“岳峰，怎么说你也是雪瑶的男朋友了，有你这么小气的男人吗？”
　　岳峰听罢也不生气，只是淡淡的笑了笑道了句“请的吃顿饭就能说明是不是好男友？如果雪瑶愿意的话，我可以把这个饭店买下来，你信吗？爱情是两个人的事情，不是请的吃顿饭就能衡量出来的，更何况男女都平等为什么女的就不能请男的吃顿饭了，顺便告诉你一点，我是个流氓，绅士那一套我很反感。”一句话把麦可可说的无语了，有些发愣的看着岳峰，只是心跳不知道从什么时候开始已经没有了规律，最终还是程雪瑶结的帐。
　　相跟着出了饭店的时候，正要上车，却是见一个三十来岁的男人摇摇晃晃的走了过来，那情形不用说也知道酒喝多了，只见这个家伙在走过来之后，本来就要经过岳峰他们的这辆车了，可是这家伙似乎顿时发现了眼前的两个美女，一下子又止步了，伸出手就要拉麦可可，把麦可可吓的顿时躲在了岳峰的身后，岳峰的眼神有些冷冰冰的看着这个喝醉的家伙，就在他又要伸手的时候，岳峰却是淡淡的道了句“行了，别装了，我今天心情好，不想动粗。”
　　这个喝罪的家伙在听了岳峰老的话之后先是楞了一下，随后眼神顿时变的有些凌厉了起来，这那里又是一个喝醉了酒的人应该有的眼神，不屑的看了岳峰一眼，却是依旧毫无征兆的把自己的咸猪手伸向了程雪瑶。
　　岳峰是个流氓，也是个脾气不好的流氓，在他看来他的人生来就是欠揍的，更何况在自心爱的女人面前，他有点表现的了，脚在毫无声息踢出去的时候，这个家伙顿时应声而倒，心中愤怒到了一定程度的岳峰出手自然不会很清，这一下几乎用了自己七层的力道，直接一脚把这个三十来岁的家伙踢的撞在了对面的一辆奥迪A8上，车上的警报因为车身被撞击顿时响了起来，岳峰也没有去管这些，开了车门之后，程雪瑶跟麦可可两人一脸惊魂未定的上了车。
　　被岳峰一脚踢的趴下的这个家伙，初开始还没有搞清楚发生了什么事情，但是随后来自后背的疼痛顿时让他清醒了过来，原来自己已经被人家给放到了，他有些不甘心，想站起来，可是来自背后的痛让他有些想晕过去的感觉，或许到现在他都不知道自己的腰部至少有三根肋骨以及彻底的断了，尽管已经成这样了，但是他好像还是有些不甘心，口中骂骂咧咧的不知道在说些什么。
　　岳峰冷冷的看着这个家伙，听着他说的那些口齿不清的话，有些不屑的道了句“我给你五分钟的时间叫人，叫个给你能收尸的人！”
　　一句嚣张到了极点的话从岳峰的嘴巴中蹦了出来，这个三十来岁的家伙听罢顿时火冒三丈，他本来就是这一片混黑道的，在岳峰他们刚到了北京饭店的时候就已经盯上岳峰身边的程雪瑶跟麦可可，苦思了良久之后才想出了装醉的这个办法，可是没有想到的是竟然一下子就让岳峰给识破了，他毕竟也算是个混社会的，吃了这样的亏又怎么能罢手了，更何况在听了岳峰的那句嚣张到了极点的话之后，他顿时拿出了手机开始打起了电话。
　　很快一大帮人物熙熙攘攘的涌过来，气势汹汹的痞子们朝岳峰不停叫嚣，尤其是看到车里边的程雪瑶与麦可可之后，个个眼露光，更是叫嚣的厉害了。
　　见来了这么多人之后，这个被岳峰踢到在奥迪A8旁边的家伙顿时变的有些神气了起来，被两个人给扶起来之后有些得意道：“还是老老实实把女人送到本大爷的手里，然后从本大爷的裤裆里钻过去，一切就当作没有发生，否则你和你的女人就没有这么好的下场了。北京还没有我条子办不了的事！”
　　岳峰的嘴角微微翘起，眼中满是不屑，和这种垃圾动手简直就是莫大的侮辱！众人眼前一花，只见原先还得意洋洋的老大被竟然那个文雅青年单手掐住脖子稍微的提在空中，那个青年眼中的嗜血和阴暗让这些平时只是欺负那些弱小的家伙目瞪口呆。
　　“以后玩女人就用手指和嘴巴吧！”岳峰淡淡的说道，只是语气中的森林让众人听的心中一阵发冷。
　　膝盖蹬向那个青年的的时候，顿时一阵杀猪般的哀号传便开始在北京饭店的旁边的停车场，随手将流血的他扔到地上，转身朝那帮人中一个拿匕首的少年血腥的灿烂笑道：“这么小就玩刀？”
　　那帮人吓得全部往后退去，那个少年更是将匕首扔掉，生怕下一个遭受惨剧的就是自己，岳峰缓缓走过去拿起那把匕首丢给战战兢兢的少年，冰冷道：“刀用来杀人而不是用来修饰！以后还是多花点时间追女孩子，黑道不是你这种人玩得起的。
　　面面相觑的一群人呆若木鸡的站立良久之后，才想起将苦苦呻吟的老大送去医院，这次事情闹大了，有人打电话给条子的家里，有人打电话报警，还有不死心的人叫老大的老大……
　　然而就在众人的背后一个长相十分帅气的年轻人有些愤愤的道了句“还真变态！”这个人赫然就是上午在峰机上刚见过的司徒轩。
　　一场闹剧就这样收场了，回到了车上的岳峰心情大好，只是程雪瑶与麦可可却是吓的花容失色，不是说她们胆小，毕竟是女孩子嘛，这样的事情还是第一次看见，程雪瑶虽然与岳峰相处也有段时间了，但是却从来见识过岳峰如此暴力的手段，麦可可更是，长这么大虽然见过不少打架的场面，但是那一次有这样的惊心动魄了，两个女人相互对视的时候，却听的岳峰淡淡的笑着道了句“是不是让吓到了！”
　　两个女人都没有说话，岳峰却是又淡淡的笑着道了句“对不起，如果真的吓到的话那我答应你们一件事情，就当是安抚你们的那颗受惊吓的心吧！”
　　麦可可在听了岳峰的这句之后，顿时抬起了脑袋有些不确定的道了句“如论什么事都行？”岳峰听罢笑着点了点头道了句“对，什么事都行。”在答应她的时候，岳峰并没有发现在麦可可的眼睛中闪过的那一丝丝狡猾的笑意。


第368章 邂逅3
　　别以为岳峰是傻瓜，能轻易的答应麦可可的话，还指不定他的心中在打着什么算盘了，或许也只有麦可可觉得自己赚了，能让这个家伙答应一件事情虽然并没有多大的成就感，可是毕竟能解气，一想到他在饭店中说的那些话麦可可的心中就有些郁闷。
　　麦可可的脑袋瓜子一直在转着，寻思着让岳峰这家伙答应自己跟程雪瑶一件什么事情了，正走着麦可可的手机却突然响了起来，接起来之后对方也不知道说了点什么，反正就听的麦可可一脸兴奋的道了句“真的假的？”随后对方又不知道说了点什么之后，麦可可点头如捣蒜的道了句“好的，晚上不见不散。”
　　岳峰从反光镜中看到了麦可可的兴奋，嘴角扬起个弧度，喃喃的笑了笑，遗憾的是岳峰这样的微笑麦可可看不见，不知道她要是看见岳峰这带着邪魅的笑之后，还会不会让岳峰答应她一件事情了。
　　程雪瑶一直在淡淡的笑着，她的心中总觉得岳峰刚才跟麦可可说的那些话不像是岳峰的作风，认识岳峰这么久了，程雪瑶可知道岳峰绝对不是一个随便的人，但是随便起来绝对不是人的主，她有些担心麦可可，转过头看了麦可可一眼，却是见这小妮子，有点兴奋的不知道在想着什么，程雪瑶推了她一下，这妞回过了神之后冲着程雪瑶嘿嘿的笑了笑，一副鬼马精灵的样子。
　　岳峰在快到了华艺的时候给王乐打了个电话，王乐一上午都在岳峰的电话，想给岳峰打个电话训问询问，可是又怕岳峰不高兴了，跟岳峰虽然认识的时间不长，但是王乐的心中一直觉得岳峰是一个讲信用的人，说今天来肯定今天会来的。
　　接到了岳峰的电话时王乐的报心中有些激动，虽然还不知道岳峰到底来了没有，接起了电话之后，岳峰淡淡笑了笑先是问了问王乐在那了，王乐告诉岳峰自己就在华艺了，岳峰哦了一声道了句“十分钟后在华艺的门口等我！”说罢挂了电话。
　　“麦可可你想好了没有？到底让我答应你什么事了？”岳峰头也不回的笑着问道，只是麦可可在听了之后，却是及其神秘的一笑道了句“秘密，晚上你就知道了！”
　　岳峰是个无耻的家伙，一个无耻的家伙是断然不会说出什么不无耻的话来，在听了麦可可的话之后，岳峰笑的有些猥琐的道了句“好啊，不过是你订房间，还是我订房间啊！”
　　麦可可楞了一下，随口的问了句“什么订房间啊？”岳峰见她愣住了，笑的更加得意的说道“做那种事情当然要在房间中做了，难道你还在大街上啊，不过说实话大街上也蛮刺激的，前提是只要你不怕上明天的头条。”
　　话到了这份上麦可可要是在不明白的话，简直就是猪头了，幸好麦可可不是猪头，她的脑袋瓜子要是不好的话，凭借自己的实力是绝对买不起这辆价值四百多万的跑车的，还好她做到了，麦可可的脸蛋迅速的红了，红的实在有些妩媚，这妞穿的还是在峰机上的那身行头，下了峰机也没有去换，看着她在深蓝色制服的衬托下显示出来的那种气质，让岳峰的心中看的很是冲动，一亲芳泽的冲动。
　　麦可可面红耳赤的怒骂了岳峰句流氓，不仅岳峰笑了，就连程雪瑶都笑了，程雪瑶笑是因为在花城，岳峰的那些女人那一个不是喊岳峰流氓了，想到了这的时候程雪瑶淡淡的笑了笑，麦可可见程雪瑶笑了，便迅速的转移话题问了句“雪瑶，你笑什么了？”程雪瑶又怎么能告诉麦可可，岳峰所有的女人都叫他流氓了，她只能淡淡的笑了笑道了句“没事，你们俩继续打情骂俏，我不介意。”一句话把麦可可说的尴尬的更加厉害了，无奈之下只好把自己的小脑袋扭了过去，假意的看去了窗户外边的风景。
　　华艺很快就到了，老远的就看见了王乐跟一个中年男子在门口站着，不知道在说着些什么，不过想来应该是华艺的高层。
　　车还没有停下来的时候岳峰问了程雪瑶句要不要回避一下，程雪瑶淡淡的笑了笑道了句“没事，反正华艺马上就要是峰艳的了，我还有什么好回避的。”岳峰点了点头并没有着急的下车，只是冲着程雪瑶道了句“雪瑶，那个人应该就是华艺的董事长吧！”程雪瑶顺着岳峰的手指所指的那个人一看，顿时点了点头略微苦笑着道了句“嗯，他确实华艺的最高决策人王敬达。”
　　听了程雪瑶的话岳峰这才笑的推开了车门，与程雪瑶麦可可三个人相跟着下车，王乐在看见了岳峰的时候顿时迎了上来，笑着跟岳峰打了声招呼喊了句“叶少！”岳峰点了点头笑着拍了拍他的肩膀道了句“辛苦啦！回去好好的奖励奖励你。”
　　王乐笑了笑摇了摇头道了句“叶少过奖了！”岳峰笑了笑冲着走过王乐笑着冲王敬达道了句“这位应该就是华艺的老板，内业鼎鼎有名的王敬达王董吧！”
　　说实话王敬达在看见了岳峰的时候有些震惊，他的心中有些不敢相信眼前的这个二十刚出头的年轻人就是要收购华艺百分之五十一股份的家伙，其实这也不能怪王敬达，因为从王乐开始接触自己，到谈成，王敬达的心中一直以为要收购自己公司的这个人绝对不会是什么默默无闻的人，年龄至少在不会年轻，说不定还可能是国家某家知名集团，因为这也是王敬达为什么要提出让峰艳的老板来北京签合同的原因，可是直到现在看见了岳峰之后，王乐的心中顿时有种特别吃惊的样子，不过吃惊归吃惊，可王敬达毕竟也算是见过世面的人，并没有流露出多少吃惊来，在听了岳峰的话之后，顿时欢笑的道了句“你好你好！叶少过奖了。”其实王敬达并不知道岳峰叫什么名字，但是刚从王乐在跟岳峰打招呼的时候他听见王乐是这般叫岳峰的，所以也就学着他这样叫了。
　　两个人在握手的瞬间，王敬达笑的道了句“叶少真是年少有为啊，想我同你这般年纪的时候，还不知道在那个小工厂打拼了！”岳峰听了这句夸奖之后，淡淡的笑着道了句“时代不一样了嘛！”
　　两人笑了笑放开了手，程雪瑶笑着走过来有些不好意思的道了句“王哥！”王敬达笑着道了句“雪瑶，没事别往心里去，再说咱们以后还是一个公司的啊！”程雪瑶淡淡的笑了笑没有在说什么，她是一个绝对善良的女孩子，别人对她一分好，她就要对别人三分好，生性善良的她在听了王敬达的话之后，其实表明上虽然没有什么，可是心里边却是异常的感动，感动王敬达的大度。
　　王乐见几个人打完了招呼之后，便笑着道了句“叶少，王董咱们上去谈吧！”王敬达听罢笑着道了句“你看我，都光顾着激动了，走上去说，上去说！”说罢做了个请的姿势，岳峰笑了笑同样也回敬了一下，几个人这才相跟着进了这个国内一流传某集团的大楼。


第369章 迫不及待
　　由于王乐事先已经把所有的事情都解决好了，岳峰来只是用笔在文件上签个字，所以大家都以为会很快就完事的，可是那想到岳峰不禁没有马上就签约，反而让王敬达拿出了将近半年来华艺的收支情况，因为要买下华艺百分之五十一的股份，钱虽然并不是很多，但是岳峰的心情却很是慎重，认真的看了一会之后，岳峰有些满意的放下了账本，冲着王敬达笑着道了句“王董为何要出卖公司百分之五十一的股份了？”
　　一句话把王敬达问的楞了一下，不是你要买吗？他的心中小声的嘀咕了句，可是这样的话并没有说出来，处事圆滑的他只是淡淡的笑着道了句“主要是想把公司做大点，其实这也是一种变相的合作吧，华艺现在虽然身为国内一流的影视公司，可是实力还是很薄弱，我们需要各方面的资金来壮大华艺，而叶少提出的这个收购的方案我觉得可行，相信叶少不会在把华艺收购去之后转手就卖了，我的眼光一向不错，知道华艺在叶少的手中发展会更加迅猛的。”一顿戴高帽子的话岳峰听的笑意绵绵，虽然有些地方他并不赞同王敬达的话，但是至少王敬达有一点没有说错，岳峰确实会把华艺发展壮大的，不过华艺也将该名字，新名字就叫峰艳。
　　合同上没有问题，岳峰大手一挥潇洒的签上了自己的名字，也没有媒体在场，签完了字之后，岳峰笑着道了句“王董接下来咱们可就算是一家人了，既然是一家人那就不说两家话了，下午希望王董能召开一个记者会，向大家宣布一下这件事情，毕竟峰艳现在是一个新的公司，我希望他能够迅速的让国内的人知晓，王董知道该怎么宣传，这个我就不多嘴了。”
　　王敬达听了岳峰的话之后笑了笑道了句“行，这些事就交给我了，放心吧，下午的这个发布会我会迅速的让峰艳在国内走红的。”岳峰听罢笑着道了句“如此一来就全靠王董了，晚上我请你吃个饭，咱们顺便可以商讨一下峰艳以后的发展。”
　　王敬达笑着道了句“这怎么行了，今天晚上我做东，怎么说也得尽一下地主之宜了！”岳峰本来就没有打算请他，只是这样说说罢了，在听了他的话之后顿时笑着道了句“那就麻烦王董了。”
　　“叶少客气了。”其实王敬取达本来就有打算要请岳峰吃饭的，虽然公司百分之五十一的股份卖给岳峰了，可是王敬达却对岳峰一点都不了解，现在的他迫切的想要了解到眼前的这个年青人究竟是个什么样的人，只是岳峰却先提出了这样的要求。
　　两个人又说了一会话之后，岳峰跟王敬达要了台能上网的电脑，把钱从网路上直接给王敬达划了过去，划过去之后，岳峰让王敬达去查一查到了没有，王敬达给银行方面打了个电话，一查自己的账号，果然已经有七千万过去了，兴奋带着岳峰参观了一会公司之后，岳峰的心中记挂着张淳昨天晚上跟自己说的事，便把电话给张淳打了过去，张淳没有想到岳峰在给自己打电话的时候人已经在北京了，这小子还笑着告诉岳峰晚上请他吃饭，当岳峰告诉他自己现在在北京的时候，张淳还以为岳峰跟他开玩笑了，岳峰笑骂了句“仙人板板的，赶紧把账号告我，一会还要跟美女出去溜达溜达了。”
　　岳峰虽然跟张淳开玩笑，但是张淳知道两个人从来没有在正事上开过玩笑，听了岳峰的这句话之后，顿时开始鄙视起了岳峰，岳峰此时的心情大好，任凭张淳怎么鄙视也不生气，反而笑着不断的在刺激张淳，最后张淳实在是无奈了，便骂了岳峰几句挂了电话，刚挂了电话之后，没有一会岳峰的手机就响了，知道是张淳把账号给发过来了，转身之际冲麦可可笑着道了句“从现在开始你给开车吧，带我随便找个银行，绝对要汇大笔金额的那种，我要办点事情。”麦可可听罢小心的嘀咕了几句之后，也不知道她在说什么，三个人相跟着上了车之后，麦可可开着车嗖的一声射了出去，岳峰见状顿时楞了一下，除了欧阳宝宝之外，还从来都没有见过开车这么猛的女人。
　　麦可可最终开着车把岳峰拉到了一个看上去不小的工商银行门口，岳峰进去的时候问程雪瑶跟麦可可进去吗？结果两个人异口同声的说不进去了，闹的岳峰有些郁闷的一个人走了进去，不过还算顺利，不到二十分钟的时间便把一个亿转进了张淳给的那个账号，顺便在提款机上查了查，结果发现自己的这张工商的卡中只剩下不到两个亿了，看着提款机上显示的金额，岳峰顿时无奈的道了句“又穷了！”
　　出了工商银行之后，刚要上车，却突然车里边就剩下程雪瑶一个人了，岳峰上了车之后问了程雪瑶句麦可可了，程雪瑶无奈的笑了笑道了句“可可有事了，就先走了！”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“这妞真有钱，竟然车都不想要了！”
　　两个人开着车慢悠悠的走着，有一搭没一搭的说着话，岳峰见程雪瑶实在有些无聊，便道了句“雪瑶，要不我送你回家去吧！毕竟你已经有些日子没有回家了！”程雪瑶听罢却是摇了摇头道了句“晚上我在回去吧，下午在陪你转转。”
　　岳峰听罢笑了笑道了句“走吧，先跟我找个能住的店。”程雪瑶听罢点了点头，又走了一会之后，突然看见了北京国际饭店的招聘，扭过脑袋冲着程雪瑶道了句“雪瑶，这个酒店怎么样了？”
　　程雪瑶笑了笑道了句“这个酒店虽然在北京算不上是最好的，可绝对也是数一数二的。”
　　“那就他了！”说罢把车停在了北京饭店的门前头，下车的时候岳峰鼓动程雪瑶跟自己一起进去，反正程雪瑶现在还戴着墨镜，围着围巾，一般人是绝对不会认出来的，程雪瑶听了岳峰的话之后，在看看他眼睛中所流露出来的那种有点荡的光芒知道这家伙肯定不会干什么好事的，只是也不知道为什么，程雪瑶的心中就是有些期盼，想了想便点了点头跟岳峰一起进了这个饭店。
　　岳峰不是一个小气的人，更不是一个对自己苛刻的人，进来之后，便朝着收银台后的一个女孩道了句“有总统套间吗？”
　　“有，目前还正好有一套，他每天的收费标准是28888元，先生您订几天，是刷卡还是现金！”女孩利索的说道，并没有因为岳峰长的比较帅气而多看他几眼，在把卡递给了那个女孩的时候，岳峰冲着程雪瑶笑了笑道了句“这可比抢劫要赚的多。”那个女孩听了这话之后心中顿时一惊，看了岳峰几眼实在不觉得他像是个坏人，在把卡还给了岳峰的时候，一双芊芊玉手还有些颤抖，岳峰笑了笑没有在说什么，只是把卡接了过来。
　　服务员要带着岳峰跟程雪瑶上去的时候，岳峰却是转过身冲着这个服务员道了句“把钥匙给我就行了，我知道怎么走。”岳峰可不想让这个服务员耽搁了自己的时间。
　　上去之后，刚进去之后，什么也没有去管，直接把程雪瑶抱在了怀中，然后把她往床上一按开始狠狠的亲吻了起来。


第370章 无法抑制
　　初开始的时候程雪瑶还有些不习惯的挣扎，可是当岳峰亲吻着，亲吻着的时候，程雪瑶的整个人很明显的就瘫软在了岳峰结实的下，呼吸凝重的开始回应起了岳峰来，两个人的舌头不断的在纠缠着，岳峰觉得自己跟程雪瑶就好像是在偷情似的，刺激的感觉，让岳峰的手不断的在程雪瑶的身体上游走，弄的程雪瑶又是娇喘连连，程雪瑶是敏感的，身体好像是一桶汽油似的，稍微有点火星就能燃烧起来，岳峰喜欢这样的燃烧，因为程雪瑶的热情不禁在燃烧着自己，也在燃烧着岳峰。
　　其实岳峰一直觉得性是老天给人与生俱来的礼物，就像是女人是老天赐给男人最好的礼物一样，但是人们所受的教育却是要求矜持、淑女，特别是对女人的要求，女人在少女时期，由于这种心理不敢放开了来享受性，更不会去要求，人的性心理处于朦胧的状态，犹如刚睡醒一样！不够敏锐和**！但经过岁月的历炼人也慢慢更成熟，在更多的性经历以后，就会梳理自已奔波劳碌后的享受，女人会慢慢更深的了解了性的快乐，女人的性心理也终于脱离了朦胧感，知道性能使自己的快乐，无论自已多想要也是自已的事，是人的人性使然，所以不会再象小女孩一样在潜意识里加以抑制，更放开更放肆，不会总是怕人知道或有人偷窥自己的内心，所以到了三十甚至更提前，女人的性智力就会满满的成熟，一直到四十多岁都是最旺盛的时期，一旦心理上放松了，女人的性就象泄洪的闸门被打开了，当然是一泄千里了！
　　岳峰觉得程雪瑶现在就好像是初始的大门一样，还有些不习惯，甚至是不适应，当然岳峰绝对的信心把她从玉女调教成欲女，这中间虽然有些难度，不过对岳峰来说并不大，谁叫这厮天生就是调教女人的料。
　　当然**依旧在继续，在继续中流露**，岳峰和程雪瑶的嘴巴早就已经在一起粘着，尤其是舌头与舌头之间纠缠，就想是俩个冤家一样，不见则已，但是一但相见的话那么那种纠缠就会一刻也不停止的。
　　岳峰的在程雪瑶并没有下就已经开始燃烧了起来，他的整个灵魂在与程雪瑶的亲吻下燃烧，他感觉到了自己此时的兴奋，而这种兴奋是自己和程雪瑶她们几个人以前在做这件事情的时候不曾体会到的，对岳峰来说那又是一种全新的感觉，在书中或者是电视中常看的那些变着花样的做法，估计就是这样的吧！岳峰的心里边暗暗的想到。
　　就这样躺在床上的亲吻让岳量峰甚至是程雪瑶都觉得有些无聊，于是在程雪瑶还没有说出来的时候，岳峰已经先知先觉的把她从床上抱了起来，程雪瑶的身体就好像是一条蛇一样盘在了岳峰的身体上，不断的与岳峰亲吻着，而岳峰这这厮的手开始有些不老实了，因为程雪瑶的整个人都在岳峰的身体上盘着，所以岳峰的手可以直接的就摸到她那结实而又柔软的屁屁，程雪瑶的身体本来在与岳峰的亲吻中已经开始满满的热了起来，在这样的情形下岳峰的手刚触及到了她的小皮皮的时候，让程雪瑶顿时感觉自己的全身都好像是让电击了一样，有些说不出的酥麻，说不的痛快，两个人又狂乱的亲吻了一会之后，岳峰终于有些不舍不得的从程雪瑶的嘴巴上把最的嘴巴拿了开，一路往下，隔着岳峰亲吻起了程雪瑶的来，因为岳峰知道要想让程雪瑶彻底的动情，彻底的放开自己，就必须得先让她的全身有了反应，果然当岳峰的嘴巴慢慢的放在了程雪瑶的上的时候，程雪瑶更是感觉自己的全身都在被电击着，刺激与舒服同时的在冲刺着她的脑袋，让她有些忍不住自己内心的愉悦开始不断的呻吟了起来，而这些呻吟之声又好像是一样不断的在刺激着岳峰的身体，甚至是某个地方。
　　程雪瑶的真啊，平日里岳峰看着都觉得有冲动，更何况现在还是在不断的亲吻着，本来不是很敏感的程雪瑶，终于变的无限的敏感了起来，甚至岳峰只要稍微在碰她一下，程雪瑶就忍不住浅声的呻吟一下。
　　而程雪瑶的呻吟让岳峰在一次什么也不顾的在那狠狠的吻起了她的来，亲着亲着就感觉自己的那个东西一下子在慢慢的大了起来，越来越大，就像是被水泡过的那些棉花似的，慢慢的涨起来，岳峰甚至都能感觉到他的变化。
　　“峰，去床上吧！人家有点累了。”程雪瑶突然在岳峰的耳朵边上几乎是呢喃着道了句。
　　岳峰的脑袋在听到了这句话的时候好像是一下子又冲满了血似的，什么都空白了，只是身体却很听话的把她抱到了床上，别看程雪瑶的个子不低，但是身体却是轻的很，岳峰在抱着她身体的时候突然想起了自己昨天晚上抱过安妮的身体，同样都是很轻，这让岳峰有种自己抱的到底是不是人的感觉。
　　程雪瑶的身体在被岳峰抱着就要放到床上的时候，程雪瑶却是突然道了句“不要，人家要你在抱人家一会！”她的语气有点向岳峰在撒娇的味道，不过岳峰打心眼里边喜欢她的这种撒娇的语气，这样的语气似乎要活生生的把岳峰给融化了似的，让他在痛快的之余还有些不舒服。
　　当然岳峰的没有感到丝毫的不舒服，相反的是他感觉此时的自己无论是上还是精神上都感觉到了一种无与伦比的快感，岳峰不知道自己该怎么去形容这种快感，就直接用自己的身体压在了程雪瑶的身体上，又是一种特别的感觉好像要把岳峰给硬生生的弄的峰上天似的。
　　俯下头，找起她的嫩滑，美人双手勾住岳峰的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。两个人的舌尖在空中互相交舔数下，程雪瑶主动将绕着岳峰的舌尖抚舔一阵，然后再将岳峰的舌头吞进小嘴，又吮又咂起岳峰的舌尖，或轻咬戏啮岳峰的下唇。岳峰就将唇舌留给程雪瑶，自己专心双手却是在及其无耻的给程雪瑶脱起了衣服。
　　其实说实话岳峰虽然看过程雪瑶的身体，但是此时在脱程雪瑶衣服的时候还是让岳峰轻微颤抖的感觉，这样的感觉让他觉得自己好像是在犯罪似的，紧张但是却很刺激，或许岳峰要的就是这样的刺激。
　　当程雪瑶的上衣被岳峰缓缓的脱下的时候，岳峰顿时傻了，却是见程雪瑶的两个羊脂般而有的在在黑色的蕾丝中，好像是馒头一样白花花的诱惑着岳峰，最让岳峰吃惊的是程雪瑶的腰部纤瘦的没有一顶点的赘肉，有些抑制不住自己内心的惊艳，便情不自禁的道了句“雪瑶，你真美！”
　　程雪瑶在听了岳峰的话之后，顿时一脸妩媚的冲着岳峰道了句“你坏！”说罢还象征性的伸出自己的玉手就要打岳峰，此时的岳峰早就动情了，见程雪瑶把玉手伸出来之后，二话不说，直接握在了手中，不断的亲吻了起来，程雪瑶被他这么一亲在一次的呻吟了起来。


第371章  宝贝
　　万事具备只欠东风了，现在的程雪瑶已经是将近了，唯一剩下的就是那一个黑色的，与那条黑色的小，当然所欠缺的东风就是岳峰还没有脱衣服了，要是跟高圆圆在一起做的话，岳峰的衣服怕是让高圆圆早就给脱了，可是现在是程雪瑶，一个性方面几乎是白痴一样的女孩子，无奈之下岳峰只好自己脱岳峰，可是就在岳峰脱了刚一半的时候，口袋中的手机就响了，本来岳峰还想的是一会把衣服脱了就直接关机，可是没有想到竟然还没有来的及关，无语的拿出了手机之后，本来是想直接关机的，可是一看却是王乐的，想了想还是接了起来。
　　本来以为是王乐，可是没有想到接起来之后却是王敬达，岳峰有些意外，王敬达却主动解释的道了句自己不知道岳峰的手机号，所以只能拿王乐的打了，听了这话之后岳峰就知道他是在叫自己去吃饭了，果然两个人寒暄了几句之后，王敬达就告诉岳峰饭已经定好了，现在就等着岳峰过去了，被打断好事的岳峰无奈的告诉王敬达自己一会就到，随后便挂了电话，有些生气的把手机往床上一扔愤怒的咒骂了几声，程雪瑶却是痴痴的笑着道了句“算了，还是等回了花城之后，我在好好的斥候你吧！”
　　小姑娘在说这些话的时候一脸的红晕，岳峰看的心中大动，又把程雪瑶按在了自己的身下狠狠的亲吻了一会，这才帮着程雪瑶穿好了衣服，在浴室梳洗了一会之后，两个人下了楼开着麦可可的莲花跑车直奔饭店。
　　一路上程雪瑶也不知道怎么了，突然间道了句“岳峰，其实我知道你可以不用来北京的，签个合同根本用不着你来，我想知道你为什么要来北京了！”
　　岳峰听罢笑着看了程雪瑶一眼，沉默了一会之后突然间嘿嘿的笑着道了句“其实我想看看咱爸咱妈了，有的事情我觉得是时候去做了。”听了岳峰的话之后，程雪瑶顿时变的有些沉默了，脸蛋上甚至出现了一丝丝不开心的表情，岳峰不知道为什么瞬间程雪瑶就变成了这副模样，在车拐弯的时候岳峰问了出来，许久之后程雪瑶这才语气幽幽的道了句“其实岳峰不是我不带你回家，可是你知道吗？我爸妈明确的告诉过我二十五岁之前是不允许我去谈恋爱的，许多的时候我都想跟你说这件事情，可是我不知道该怎么说，我怕我说了之后会失去你，在这个世界上我可以什么都不要，但是唯独你我不能不要，你懂吗？”
　　程雪瑶本来以为自己说完了它这些话之后岳峰定然会生气的，那知道岳峰在听了她的话之后，只是淡淡的笑了笑道了句“傻丫头，我怎么会不要你了，你可是我的宝贝，咱爸妈是说过不让你在二十五岁之前谈恋爱，可那是因为他们不知道我这么拉风男人的存在，你放心吧，找个适当的时间我会去拜访一下咱爸妈的，相信等他们见了我这么优秀的男人之后，就不会在管你了。”
　　程雪瑶在听了岳峰的话之后，扑哧一声笑了出来，笑的有些开心的道了句“岳峰知道吗？其实有的时候我都不明白自己究竟喜欢你的什么，可是刚才突然看见了你笑的时候，我才明白，原来我喜欢你笑的样子，虽然有点流氓，有点痞子的味道，不过我就是喜欢。”
　　听了程雪瑶的话之后，岳峰的心中顿时欢喜的不得了，其实还有什么事情能比的上热恋男女中的那种发自内心说的那些情话了，岳峰喜欢这样的情话，所以在听了成语峰话之后，岳峰有些好像是小孩子一样有些贪得无厌的道了句“好宝贝，你在说几句喜欢我吧，我真的很喜欢听。”
　　程雪瑶在听罢之后，又是扑哧一声笑了出来，笑岳峰的孩子气，也笑岳峰的任性，男人还是痞一点可爱，程雪瑶的心中赫然的想到，只是这个年头刚想完的时候，在她的脑袋中便顿时又出现了一张脸，一张冷酷到了极点的脸，想到了这张脸的时候，程雪瑶的心中顿时咯噔了一下，心中不禁想道“这次可千万不要遇见他啊！”
　　岳峰觉察出了程雪瑶在沉默中有些不对劲，便又笑着道了句“在想什么了，雪瑶？”程雪瑶嫣然一笑摇了摇头淡淡的道了句“没什么！”想对岳峰说，可是不知道岳峰在听了之后会有什么样的反应，倘若要是生气的话，程雪瑶就觉得自己实在是太笨了，她喜欢岳峰的笑，虽然有点色，可总比起那张冷冰冰的脸来说强多了。
　　车子很快就到了王敬达订饭的那个饭店，刚下了车之后，就见王敬达跟王乐两个人笑着迎接了上来，岳峰对于这样的场面早就是见惯了，心中有些腻歪，可还是很热情的伸出了自己的手跟王敬达与王乐都握了握，特别是在跟王乐握手的时候，岳峰的脸蛋上一直挂着迷人的笑意，而程雪瑶在看见了王敬达之后，也早就没有了中午见面时的那种歉意，微笑着与王敬达打了个招呼，四个人相跟着上了楼。
　　饭菜不错，服务态度更不错，席间王敬达不断的给岳峰敬酒，夹菜，搞的岳峰就好像是王敬达的领导似的，其实仔细的算算的话岳峰现在怎么着也算是王敬达的老板了，虽然王敬达还留有华艺百分之四十九的股份，但是这已经起不了任何的作用了，股份制公司就是这样，谁的股份多，谁就有话语权。
　　王敬达是个聪明的人，他知道自己该说什么不该说什么，虽然他的心中有些不清楚程雪瑶为什么突然要选择转公司了，可是在看见了程雪瑶席间看岳峰时，那种含情脉脉的眼神便什么都知道了，他是个狡猾的人在看出了这一点之后，顿时笑意绵绵的道了句“叶少，什么时候喝你跟雪瑶的喜酒啊！”
　　程雪瑶听罢脸蛋顿时红的好像是熟透了的草莓，仿佛要滴出水似的，岳峰的脸蛋上虽然没有什么害羞的表情，可还是有些不自然，也难怪，王敬达的这句话可是在岳峰毫无防备的情况下说出来的，岳峰的心中忍不住嘀咕了句，真是个人精，心中虽然是这样想的，可只是淡淡的笑了笑了句“这得等雪瑶决定了，再说了雪瑶的家人还不知道那，这要是传出去的话雪瑶的星途怕是就此结束了。”岳峰的这句话名义上是自己完全听程雪瑶的，可实际上却是暗暗的告诉王敬达这件事非常严重，希望他不要到处乱说。
　　王敬达是个人精，岳峰话语中的意思他又岂能不知道了，在听了岳峰的话之后，顿时笑着道了句“叶少你放心，雪瑶在怎么说也是咱们峰艳目前为止最赚钱的歌手了，我还没有傻到跟钱过不去的地步。”
　　岳峰听罢这才笑了笑举起了杯子道了句“来王董我敬你一杯。”王敬达听罢顿时有些受宠若惊的站了起来跟岳峰碰了一下，随后就是一饮而尽，其实王敬达并不想这样，但是下午在开记者发布会的时候，王乐曾经悄悄的告诉过王敬达，岳峰的身份绝对不是表面看上去的那么简单，希望他不要随便的透露一个字，要不是王乐跟他说这句话的话，王敬达是断然不会打心眼里去尊重岳峰的。
　　就在岳峰跟王敬达刚喝完了这杯酒的时候，程雪瑶的手机响了，岳峰也没有去在意，那知道过了一会之后程雪瑶却是突然把手机递给了岳峰，笑着道了句“找你的，一个美女哦！”


第372章  巅峰之路1
　　电话是麦可可打来的，其实当程雪瑶笑着跟岳峰说是个美女的时候岳峰便知道是麦可可了，因为岳峰认识的或者岳峰的女人都有岳峰的电话，惟独麦可可没有，在想想他下午在里边告诉岳峰晚上有事的话，岳峰就不难猜出是麦可可，也不知道为什么岳峰在接过了手机的时候，心中总有个不好的年头，这麦可可绝对不会有什么好事情的，果然在接起来还没有三十秒，就听的麦可可问岳峰在那了，岳峰警觉的告诉她自己还在吃饭了，倘若要是换作一般人的话，定然会二话不说问麦可可有什么事了，像麦可可这样的美女，也确实值得别人去问，可问题是岳峰现在女人当中又有那一个不是绝色了，所以跟他们呆的时间久了，岳峰其实对美女这个名字已经有了绝对的免疫能力，他才不管你是不是美女了。
　　麦可可听了岳峰的话之后有些不悦的道了句“小气的男人，又不是让你去杀人放火，看把你怕的，再说了，你下午还答应人家了。”岳峰听罢没有做声，只是在心中嘿嘿的笑了笑暗道了句“你真要是让我杀人放火我还蛮愿意的，就是怕你有别的我不想去做的事情了。”不过心中想归想，可岳峰还是淡淡的笑了笑道了句“好吧，看在你跟雪瑶是姐妹的份上，你就说吧！”
　　麦可可听罢顿时笑了，笑着道了句“一会吃完了饭，带雪瑶来京港国际赛车场吧！”岳峰一听脑袋就有些晕，又是赛车，无语了，很不想答应，可是一想到自己下午确实答应过她，岳峰对什么人都可以失信，但唯独美女岳峰一向很守信，听了麦可可的话之后只好无奈的笑了笑道了句“好吧，我尽量早点到。”说罢不想在与麦可可纠缠下午，便直接挂了电话，把电话还给了程雪瑶的时候，程雪瑶一脸笑意的道了句“让你去赛车？”岳峰无奈的点了点头嗯了声，程雪瑶却是笑着道了句“可可的爱赛车可是在北京这些纨绔子弟的圈子中出了名的，不过她的水平实在不怎么样，十有八九会输，偶然赢那么一两次还是逼着人家让自己了。”听了她的话之后，岳峰的心中更是觉得无奈了，自己好赖还没有输过了，这要是让麦可可弄的输了的话，传到了张淳的那小子口中还指不定怎么嘲笑自己了，输是小事，可名誉是大啊！想到了这的时候岳峰的心中有责怪自己太逞一时之快了，竟然答应了她。
　　心中有了事情吃饭便怎么不在专心了，王敬达是个聪明的家伙，知道刚才的那个电话让岳峰的心中有些变化了，便举起酒杯提议大家干一个，岳峰巴不得赶紧散场，然后放松放松压抑的心情，便笑着举起酒杯跟王敬达与王乐碰了一下，说了些漂亮的话之后，各自散场。
　　领着程雪瑶出了酒店的时候，程雪瑶知道岳峰的心中有些不悦，便笑着道了句“岳峰，要是不想去的话，我帮你告诉可可就说不去了，反正可可这家伙虽然表面上斤斤计较的样子，其实她比谁都大度。”
　　“算了，她可是你的朋友，解说不定还是我未来的老婆了，在说了，这个圈子里边我估计着有不少的能人了，我正好也想去见识见识。”岳峰在听了程雪瑶的话之后，一扫先前的郁闷，嘿嘿的笑着开起了玩笑，程雪瑶知道岳峰是在开玩笑，与他相识了这么久又岂能不知道他是在开玩笑，她一点都没有生气，甚至笑着道了句“好啊，你要追她的话我帮你，正好我们还是好姐妹了，日后你要是欺负我的话，可可还能帮我了。”
　　岳峰听的顿时无语了，这妞什么时候变的这么大度了，其实就连岳峰都知道自己刚才是在开玩笑了，只是让岳峰与程雪瑶都没有想到的是日后事情的发展还真的应了岳峰的话，这小子也算是第一次说了一句预见未来的话，不过事情并没有说的这么简单。
　　在想京港国际赛车场奔去的时候，岳峰的车开的一点都不快，有一搭没一搭的跟程雪瑶说着一些自己跟张淳赛车的故事，虽然平平淡淡的，可程雪瑶听的还是笑的合不拢嘴，岳峰喜欢看着程雪瑶的笑，温柔的好像是水一样，让岳峰的心中觉得很是舒坦，所以在路上她不断的给程雪瑶说一些搞笑的故事，程雪瑶闲的没事，听听也觉得不错。
　　其实不禁是岳峰喜欢程雪瑶的笑，怕是程雪瑶更喜欢岳峰的笑，总觉得这家伙笑的虽然有些痞子的味道，可就是喜欢，两个人说说笑的笑的走了一会之后，岳峰突然间笑着道了句“雪瑶，咱们在峰机上碰见的那个叫司徒轩的家伙是什么背景了！”
　　程雪瑶听罢略微的思考了一会之后便淡淡的道了句“司徒轩的司徒家族在北京也算是颇有实力的家伙，他们司徒家在国内家族企业排名中好像是第十七，司徒轩本人你也见过了，智商确实有些不行，不过他跟着丁杰混！”
　　听了程雪瑶的话之后，岳峰淡淡的笑着道了句“丁杰？什么背景了？”程雪瑶听后淡淡的笑着道了句“又在想什么歪点子啊，其实丁家的实力确实比司徒家的厉害，在综合排名方面丁家的十四，这样说你知道他们之间的距离了吧！”
　　岳峰听罢淡淡的点了点头，嘴角有些不屑的扬起来冷冷的道了句“一群草包！”程雪瑶楞了一下不知道岳峰为什么会这样说，其实刚才的说话中程雪瑶并没有给岳峰说一个很重要的人物，这个人不禁是司徒轩的的老大，更是丁杰的老大，他甚至是整个北京所有纨绔子弟的精神领袖，程雪瑶并不是故意不给岳峰说这个人，只是她不知道该怎么给岳峰说，因为这个人追她一直追了三年，直到现在都在追着，程雪瑶不知道多少次已经很是明确的告诉过他自己这辈子是不会喜欢他的，可这个人就是不死心，一直还在默默的追着，程雪瑶不跟岳峰说这个人就是不想让岳峰与他之间有什么过节，清楚的了解岳峰是个什么样人的她，自然知道岳峰在知道了之后肯定会去会一会他的。
　　尽管程雪瑶没有告诉岳峰，可岳峰是何等的聪明，从程雪瑶的眼神中已经看出了一些端倪，只是程雪瑶没有说出来，岳峰自然也就没有去问，当然有的事情不用说出来，从彼此熟悉的眼神中也能看出来的，想到了这的时候岳峰笑着道了句“雪瑶，一会赛完了车我送你回家，好不好！”
　　程雪瑶一点都没有发现岳峰已经从她淡淡忧伤的眼神中看出一些端倪，听了岳峰的话之后点了点头。
　　转眼间看见了京港国际赛车场的招牌，车子顺利的驶进去的时候，岳峰的眼睛赫然的看见了宽阔的路面上停了不少清一色的跑车，人山人海的，热闹的好像是外国大片中的那些赛车场面，甚至比大片中的显得更加的刺激，看到了这些的时候，一种从未有过的刺激慢慢的涌上了岳峰的心头，在一次扬起了自己的嘴角，他笑了！
　　因为岳峰知道今天在这的这些人都将是自己踏上巅峰之路的垫脚石，岳峰兴奋了！


第373章  巅峰之路2
　　一下车麦可可就眼尖的看见了岳峰跟程雪瑶，也难怪，车虽然多，但是不过十几辆，麦可可本来就在等岳峰跟程雪瑶，眼眼自然就在盯着门口在看了，见岳峰跟程雪瑶下了车之后，顿时就走了过来，原本就有些热闹的场地，因为程雪瑶的到来许多人顿时沸腾了，虽然大家都平日里常在电视上或者新闻上看见她，可终究见到本人的机会少，所以许多喜欢程雪瑶的人顿时都沸腾了，有男有女的，这其中不少人都认识程雪瑶，所以在看见了程雪瑶的时候都过来跟岳峰打招呼，看的出来程雪瑶在这个圈子中人员不错，当然也有不过来的，比如说司徒轩，岳峰是在下了车扫师了在场的这些人一圈之后就看见了司徒轩，在他身边还有几个男女，本来几个人有说有笑的不知道在说些什么，可是一看见了岳峰之后，都沉默了，当岳峰的眼神定格在司徒轩的身体上的时候，司徒轩身边的几个人不时的有人回头看着岳峰，，眼神相当的不友善，相比是司徒轩跟他们说了些什么，不过岳峰对于这些人根本就不放在心上，不就是有点钱，父辈们有点权吗？还有什么了，这些岳峰可不缺。
　　不过尽管司徒轩他们几个人的眼神都在看着岳峰，可岳峰显得还是有些默默无闻，因为大家都在跟程雪瑶打着招呼，丝毫没有发现岳峰的存在，倒是麦可可一副兴致勃勃的跟岳峰聊着，她在走过来跟程雪瑶拥抱了一下之后，就把视线放在了岳峰的身体上，看着岳峰一副玩世不恭的样子，麦可可略微有些调皮的笑着道了句“还以为你不来了那！”
　　岳峰淡淡的笑了笑道了句“你这么漂亮，我又怎么舍得不来那！”一句话把麦可可说的顿时害羞了起来，不过幸好是在晚上也看不清楚，要不然岳峰肯定又要取笑她了，沉默了一会之后岳峰笑着道了句“大小姐说吧，你让我来做什么了？”
　　麦可可听了岳峰的话之后笑着道了句“你也喜欢赛车吧！”本来以为岳峰肯定会点头答应的，那知道岳峰却只是淡淡的道了句“不，我不喜欢，一点都不喜欢。”麦可可有些失望了，她本来以为这个开着车敢在北京大街上横冲直撞的家伙肯定是喜欢赛车，可是没有想到岳峰的反应那么平淡，失望至于麦可可的心中有些不甘心，看了岳峰一眼之后，她突然笑着道了句“你骗我，我可是听雪瑶说你很喜欢赛车的。”
　　这句话可是一句绝对充满了欺骗味道的话，程雪瑶也绝对没有跟麦可可说过这样的话，岳峰不是个笨蛋，虽然夜色有点黑，可是在场的车不少了，而且都开着灯，麦可可眼神中的狡猾让岳峰清楚的看在了眼底，听了她的话之后，岳峰突然间淡淡的笑着道了句“麦可可，我一直以为你是个聪明的女孩，可是没有想到你竟然这么的笨，你觉得我会相信你说的话吗？雪瑶虽然是个善良的女孩子，可是你也犯不着用她来欺骗我吧！”
　　麦可可的心情很不爽，本来本还想拿程雪瑶骗一骗岳峰了，可是没有想到反让岳峰给说了一顿，有些无语了，愤怒的一跺脚，大声的骂了句“大骗子！”扭头便走，岳峰也懒的理她，其实不是岳峰不想赛，只是岳峰有个规矩，绝对不跟自己看着不爽的人赛，看都看不起他们，还跟他们玩什么了，当然岳峰并不是看不起麦可可，他只是看不起司徒轩，麦可可并不知道岳峰还有这样的规矩了，气呼呼的走了之后，一挥手有些生气的大声道了句“还玩玩了，不玩的滚蛋，想玩的准备了！”说罢钻进了旁边的一辆法拉利的车中，车子是红色的显得炫目极了。
　　岳峰看了看在场的这些车子，不是法拉利，就是宾利，莲花，甚至还有保时捷等等，看着看着岳峰就有些不屑的道了句“还真是些纨绔子弟！”程雪瑶却是在这个时候刚好摆脱了众人的纠缠，转身之际听到了岳峰的这句话，她笑着道了句“一个人在这骂谁那？不会连我也骂了吧！”岳峰听到了她的声音笑的道了句“说这些纨绔子弟那！那舍得骂你了，你可是我的宝贝啊！”说话还有些爱恋的掐了程雪瑶的脸蛋一下，程雪瑶的脸蛋因为岳峰爱昵的一掐，顿时变的无限的娇羞了起来，这个动作，正好让离她们最近的一个程雪瑶的喜欢者看见了，顿时吃惊的差点晕过去。
　　发动机发出隆隆的嘶吼声，刚掐了程雪瑶一下之后，这些人就开始准备了，一个个故意把发动机的声音弄到了最大，以此来彰显自己不可一世的性格，岳峰好像是在看一群孩子似的看着这些人，心中冷笑着道了句“一群草包！”
　　或许是因为见识不一样的缘故吧，这些人的动作举动在岳峰的眼中就好像是个白痴一样，这样的情形让岳峰有些后悔，后悔自己为什么要来这种地方了。
　　不过接下来的一幕却是让岳峰的眼睛顿时一亮，这些世家子弟也不知道从拿学来的，在所有的赛车手之前站着一个看不清楚脸的女人，这个女人也没有举牌子什么的，只是在喊了三二一之后，直接把自己的接了下去，一时间两个雪白雪白的顿时出现在了岳峰的眼中，而就在这个时候已经准备好了的十来辆车顿时箭一样的射了出去，嚣张到了极限。
　　岳峰让刚从那妞一脱顿时有了点兴趣，他的脑袋无限意的想到“要是刚从那妞摘下了之后，突然露出一个，另一个却是跟男人的一模一样该怎么办了，这些人是不是就要疯啦！”想到了这的时候有些隐忍不住自己的笑意，顿时笑了出来，程雪瑶听后有些不解的问了句“岳峰，你傻笑什么了？”
　　岳峰顿时把嘴巴伸到了她的耳朵上笑着很是小声的道了句“我是在想刚才那个脱衣服的女人，万一只有一个的话，那么会不会让大家震惊了！”程雪瑶听罢顿时一脸通红的打起了岳峰来，这家伙实在是太荡了，岳峰边笑边躲，却不知道自己以不小心顿时碰到了一个人的身上，而非可是个好孩子，在自己做错了的情况下绝对会非常友善的跟人家道歉的，果然刚装上去了之后，岳峰便连忙说了句“不好意思！”而这个人在听了之后，却是语气及其不友善的道了句“你觉得道歉有用吗？”
　　岳峰在听到了这句话之后，心中有些生气了，只是脸蛋上却依旧是一副淡淡的微笑的表情，转过了自己的身子，顿时就看见了这个被自己撞了的家伙，不看还好，一眼就看出了这个家伙赫然就是刚才跟司徒轩在一起有说有笑的家伙，看见了他的时候，岳峰原本还想道歉心情顿时一点都没有了，不禁没有了，反而笑着道了句“你说什么才有用了？”
　　这个家伙本来就是被司徒轩指派过来的，司徒轩虽然在今天中午的时候已经见识过了一次岳峰打人的情形，可还是有些不死心的他觉得岳峰也只是稍微有点功夫，但是背景不怎么样的家伙，司徒轩本来就是一个没有脑子的家伙，抱着幻想的他决定要给岳峰一个教训，便在自己上车之前，怂恿自己的这几个跟屁虫过来找岳峰的麻烦了，只是他没有想到因为他的没有脑子，这一次不禁没有找了岳峰的麻烦，反而让岳峰把他们都给收拾了。


第374章  巅峰之路3
　　在听了岳峰的话之后，这个子字至少比岳峰高一颗脑袋的家伙，有些不屑的道了句“叫一声大哥我错了，然后顺便给点医药费什么的，就算了，要不是看在天后的面子上，我非找几百号兄弟砍死你。”岳峰在听了这句话之后顿时笑了，不仅岳峰笑了，就连程雪瑶都笑了，跟岳峰在一起这么久了，程雪瑶可是清楚的知道岳峰到底是个什么样的人，在他的面前踢砍人，这不是摆明在关二爷的门前耍大刀嘛！
　　这个家伙见岳峰笑了顿时有些生气，伸出手就朝着岳峰的脸打来，岳峰看了他一眼，觉得有些可笑，反手给了他一巴掌，速度之快根本就不是这个家伙所能比的，挨了岳峰这一下之后，这个家伙顿时愣住了，捂着自己的嘴巴，还没有反应过来的时候就顿时感觉到了一阵火辣辣的痛，痛的他几乎要龇牙咧嘴了，岳峰刚从给他的那一下可没有轻绕他，许久都没有动手了，手都有点痒了，碰上了这样不长眼睛的家伙，本来是不想动手的，可是不动手实在是不能解气，这可是来了北京之后一天之内第二次动手了。
　　这个家伙本来就不是什么善类，再加上跟着司徒轩混的久了，更加的不知道自己信什么了，他很生气，肚子里的火顿时就让岳峰给打出来了，在反应过来的时候顿时就要还手，可是岳峰却是又及其迅速的给了他一脚，这一脚正好踢在了肚子上，一下子把他踢的爬在了地上，这家伙挣扎着爬起来的时候还有些不知死活的要冲着岳峰扑过来，可是岳峰却在这个时候冷冷的及其不屑的道了句“给你两条路走，要么自己滚，要么找你的老大来，我不想跟一个马仔浪费时间。”在说这些话的时候岳峰不仅没有看躺在了地上的这个家伙，就连他身后的那些围观过来的家伙都没有看，他的眼睛只是在温柔的看着程雪瑶，见程雪瑶不仅不害怕，反而在他的眼神中还有些嬉笑，岳峰见状及其温柔的道了句“外边冷，你去车上等我一会！”程雪瑶听罢及其乖巧的上了车，临走的时候还冲着岳峰甜甜的笑了笑，这一笑让不少人顿时疯狂了起来。
　　羞辱，裸的羞辱，这家伙虽然不是什么善类，可毕竟该有的脑子还是有的，他的心中清楚的知道自己绝对不会是岳峰的对手，更何况司徒轩只是交代自己跟他摩擦起了火花就行了，想到了这的时候他二话没说拿出手机就给司徒轩打电话。
　　此时的司徒轩本来正在赛车，而且马上就要超过前面的那辆车了，可是却让电话的铃声弄的顿时吓了一跳，不仅没有超过反而还差点跟后面的车撞上了，这一下弄的司徒轩的心中顿时愤怒了，接起了电话之后破空骂道“黄毛个逼的，你最好有事，要是没事的话，老子弄死你。”
　　这个黄毛就是此时让岳峰一师脚踢的趴在了地上的家伙，听了司徒轩的话之后，本来还有些委屈的他，还想跟跟司徒轩邀功了，可是那里想到司徒轩听罢之后却是这般的辱骂自己，心中所有的想法顿时没有了，干脆的跟司徒轩道了句“轩少，我跟你说的那个人打起来了。”司徒轩听罢心中又是一个机灵，想了几秒之后，他的车一拐开出了赛到，直奔岳峰这，冲过来的时候，便冲着黄毛道了句“二话不说，先给我动手，打死了算我的。”
　　黄毛听了这句话之后，心中顿时充满了信心，先前躺在了地上的他顿时爬起来，冲着他身后的那几个小子道了句“老大放话了，动手，打死了算他的。”
　　几个人听到了这些话之后，顿时一个个好像是恶狼一样扑了过来，岳峰根本就没有把这些个人放在眼中，以他的身手这些人算个鸟了，所以当这些人冲着自己扑过来的时候，岳峰的眼睛都没有眨一下，只是冲着跑在了最前头的那个家伙，直接一把揪住了他的头发，抬起脚来冲着他的脸就是一脚，这一脚的力道实在不轻，岳峰本来就是抱着杀鸡给猴看的决心，这一脚断然不会踢的轻了，却是见这个被岳峰一脚踢中了的家伙顿时倒在了地上鬼哭狼嚎了起来，而岳峰的手中还捏着一把他的头发，岳峰并没有想到自己的一招就能把这些人给制住了，可事实上岳峰的这一招确实让许多人都震惊了，五六个家伙个个无不是一副震惊的表情看着岳峰，而此时的岳峰却好像是来自地狱的修罗似的，笑的有些阴森森的道了句“还有谁想找死了，尽管上来就是了！”这一句的效果可绝对不比刚才那一脚差，这个家伙在听了岳峰的这句话在看了看岳峰的身手一个个好像是被点了穴一样，心中有些胆怯了，黄毛刚从尝试过岳峰的手段，知道这一下去了，绝对不会轻的，在当场的这几个人当中恐怕最恐惧的也就是他了。
　　颤抖的身体，见岳峰一步一步的逼近了自己，顿时有些颤抖的道了句“你，你想做什么？”语气之中竟然全部都是恐惧，岳峰有些喜欢这样的感觉，只是眯着眼睛淡淡的笑了笑道了句“看把你吓的，我只是想问你有没有烟，我突然很想抽根烟。”见岳峰不是想动手打自己，忙颤抖的双手颤抖的从自己的口袋中拿出了一盒软中华来递给了岳峰，岳峰拿出了一根之后，这小子竟然很上路的给岳峰点了上，岳峰对自己的敌人绝对是个没良心的主，人家黄毛刚给他点完了烟之后，就直接给了人家一脚，其实这一脚踢的并不重，比起刚才来差远了，可黄毛还是被自己的恐惧给弄的一下子倒了下去，开始在地上哭爹喊娘的叫了起来，其实他的心中最想骂的就是岳峰了，可是碍于岳峰的实力想骂可又不敢骂，顿时又气又急的哭了起来。
　　岳峰让他这么一哭顿时有些心烦，当下便冷冷的道了句“你要是在敢哭的话，小心我弄死你。”这句话果然有效黄毛听罢顿时很听话的闭上了嘴巴。
　　岳峰看着看着就觉得自己的心情实在是痛快极了，刚想问问这几个家伙都是干什么的，可是就在这个时候却突然听的自己的背后传来了一阵声音超大的刹车声，岳峰头也没有回就知道是司徒轩到了，果然刚想罢之后，就听的司徒轩的声音及其愤怒的道了句“黄毛到底是怎么回事了？那个不长眼的把你打成这样了？”
　　黄毛听了司徒轩的话之后，有心想说是岳峰打的，可是又怕岳峰一生气在给自己几下了，不过不用他说，岳峰已经生气了，甚至是愤怒了，因为司徒轩说的话实在不是人说的话，听了他的话之后岳峰转过身淡淡的笑着道了句“我就说今天的空气怎么了？原来是司徒少爷没有刷牙啊，满嘴在喷粪了！”
　　司徒轩在听了岳峰的这句话之后顿时愤怒了，愤怒的一挥手冲着黄毛几个道了句“都给老子上，谁能弄死丫的老子给谁五十万。”说罢冲着岳峰扑了过来，那情形大有拼命之势。


第375章  挑逗
　　钱果然是个好东西，就在司徒轩的话刚说完了之后，顿时四五个人同时朝着岳峰扑了过来，就连让岳峰踢到在地的黄毛，跟刚才那个冲在最前头也让岳峰踢到在地，甚至还抓了一把他的头发的那小子，本来已经痛的够厉害了，可还是为了钱冲到了最前头，听着司徒轩的话岳峰的心中淡淡的笑着道了句“谁说司徒轩傻了，人家至少还懂得用这种招了。”不过心中笑归笑，可是岳峰的脸蛋上却是挂着一丝丝从未有过的森冷，这样的眼神让司徒轩的几个马仔们不敢看岳峰的眼神，因为一旦跟岳峰的眼神接触了，他们就会感觉到一种从未有过的恐惧，这样的恐惧让他们彻底的害怕，只是有的时候金钱确实能让一个人忘记一切，比如说恐惧。
　　气氛冷峻到了极点，几个已经用最快的速度冲上来了，一场血战马上就要拉开了序幕，就在岳峰已经准备先收拾司徒轩的时候，背后却传来了一个及其冷漠的声音，只听的这个声音不屑的道了句“司徒轩，你动动岳峰试试看，我让你今天晚上出不了这个地方。”声音中的坚定就连岳峰听了都有些轻微的颤抖，就更不用说眼前的这些小痞子了，岳峰感动了，他怎么也没有想到程雪瑶竟然会跑出来，然后说出这么有震撼力的话，不得不承认的是司徒轩在听到了程雪瑶的话之后顿时愣住了，不仅他愣住了，他的那些手下更是一个个好像是傻了似的，眼睁睁的看着司徒轩不知道该怎么办。
　　彼此沉默了三分钟之后，司徒轩耍了帅，声音及其冷漠的道句“算你小子走运，总有一天老子要废了你，废不了你丫的老子不姓司徒！”说罢一挥手带着五六个手下一哄而去，司徒轩的心中虽然不甘心到了极点，可是他的心中清楚的知道自己绝对惹不起眼前的这个女人，且不说她有多厉害，光是她背后的家族实力让自己必须得退避三舍，刚才的喧闹马上消失的无影无踪了，只留下了慢慢平静下来的场地，惟一的一个声音就是来自那些赛车的发动机与轮胎摩擦地面的声音，岳峰笑意绵绵的转过了身，一脸温柔的看着程雪瑶，脸蛋上的表情没有一顶点能证明刚从他就是那个凶狠的好像是地狱的修罗。
　　“岳峰，对不起，我知道自己不该出来的，可我就是有些担心你，怕你出事了。”程雪瑶一脸歉意的说道，眼睛因为内疚让她不敢多看岳峰一眼，尽管她知道岳峰是绝对不会怪自己多管闲事的，果然岳峰在听了她的话，看着她楚楚动人的模样之后一把把她楼进了自己的怀中，然后温柔的亲吻了一下她柔软的红唇，伸出自己的那只流氓的手有些无赖的轻轻的拍打了程雪瑶的翘臀一下，程雪瑶顿时娇羞无比，岳峰却是在这个时候在她的耳边轻声的道了句“如果你真的觉得歉意的话，那今天晚上就别回去了，我带你去个地方。”
　　程雪瑶也不知道是本来就不想回去，还是让岳峰的话说的动心了，便扬起了自己的小脑袋道了句“什么地方了？”
　　“天堂！”岳峰嘿嘿的笑着方说道，程雪瑶顿时便明白了他的这话是什么意思了，脸蛋红的更加的厉害了，岳峰却是佯装不经意的在程雪瑶的翘臀上开始不断的抚摸起来，程雪瑶的身体现在被岳峰调教的是及其的敏感，稍微碰一碰就觉得痒的厉害，拼命的扭动着自己身体的时候，岳峰却是把她抱的更紧了，程雪瑶并不知道自己越扭动的厉害就越能激发出岳峰的。
　　就在两个人不断的拥抱之时却突然听的一个及其不和谐的声音在这个时候响了起来，只听的这个声音有些揶揄的道了句“雪瑶真没有想到你的胆子现在竟然变的这么大了，你可是一个公众人物，在大庭广众一下搂搂抱抱的，成何体统啊，不过你要是觉得无所谓的话，可以在多搂一会。”
　　该死，又是麦可可，这妞似乎天生就是来破坏自己跟雪瑶好事的，听了她的这些话之后岳峰无奈的放开了程雪瑶，实在不爽的道了句“麦可可，你要是觉得羡慕不已的话，那就过来，我也可以像抱雪瑶那般抱你的，而且你放心雪瑶绝对不会吃醋的。”
　　麦可可本来心情就不爽，被岳峰这么一刺激顿时怒骂了句“你去死吧！”岳峰听罢也不生气，只是佯装一副伤感的样子道了句“我死没有关系，真的没有关系，我是我怕我死了之后没有人像我这样的去爱你，去关心你，去呵护你。”
　　一句话把麦可可说的顿时笑了起来，笑着有些撒娇的道了句“雪瑶，你看你家的这匹牲口，竟然在你的面前人家了，也幸亏人家的免疫力高要不然非让他给勾去了。”本来以为程雪瑶听罢之后肯定会笑一笑就算了，那知道这程雪瑶跟岳峰在一起的时日多了，竟然也学会了岳峰的无赖，在听了麦可可的话之后程雪瑶及其大气的笑着道了句“可可你真虚伪，好歹也是好姐妹了，你要是喜欢的话，你就拿去吧，我不会介意的。”一句话把麦可可打击的顿时愣住了，有些好像是不认识程雪瑶似的的看着她，好一会之后，终于缓和了过来，娇笑着扑过来就要挠程雪瑶的痒痒，程雪瑶则是便笑便跑，两个人终于扭成了一团，相互的嬉笑了起来。
　　就在程雪瑶跟麦可可两个小妞相互嬉笑厮打的时候，岳峰突然看见在自己眼前的某个角落中轻微的闪了一下白光，在看见了之后，岳峰的大脑还没有作出指示的时候，身体却已经动了，好像是豹子，又好像是离弦的箭一样射了出去，朝着那个闪了一下白光的地方射去，因为岳峰知道那有个行踪隐蔽的家伙在用相机拍着自己跟程雪瑶，麦可可三个人，这是绝对不允许的，不是说岳峰没有准备好让两个人爱情见光，而且是程雪瑶没有准备好，虽然岳峰让程雪瑶选择自己跟事情的话，程雪瑶肯定会毫不犹豫的选择自己的，可岳峰不想那么自私，更不想让程雪瑶不开心，所以有的事情他必须去阻止。
　　岳峰的速度很快，几乎已经到了人的极限，而那个发光的角落本来离的三个人就不是很远，最多也就是五六十米，这样的距离岳峰有信心五六秒跑过去，事实上他也做到了，确实从开始跑到到了目的地总共不到六秒的时间，或许许多人觉得六秒钟的时间简直是太短了，什么都办不了，可是岳峰知道对于一些事情来说六秒钟绝对够了。
　　出现在岳峰面前的是一个戴着眼睛一副表情及其猥琐的家伙，年纪大约二十多点，其实当岳峰发现了他开始朝着他跑过来的时候这小子已经发现了，然后他也开始收拾自己的东西开始跑，可是五六十米的距离并不近，对于有些相机来说根本是不可能能清楚的拍到的，更何况还是在夜色当中，所以这家伙的设备还不错，他也有足够的理由相信当岳峰跑过来之前自己是绝对能消失的，可是他绝对没有想到岳峰的奔跑速度竟然是那么的敏捷，迅速，就在自己的东西还没有收拾好的时候已经过来了。
　　然后就冷冷的看着自己，也不为什么当猥琐男的眼神不小心碰触到了岳峰眼神的时候，这个家伙的心中第一次清楚的感觉到了似乎要发生什么不好的事情了。


第376章  勾引的味道
　　就在岳峰转身的时候突然觉得事情有些蹊跷，刚才从门口进来的时候清楚的看见闲杂人等不得入内，又听程雪瑶麦可可她们说来这的大多非富即贵，可匆匆离去的这个猥琐男可绝对不是什么有钱的主，一般人想进来绝对得跟着带头大哥，像刚才为司徒轩卖命的家伙们，就是司徒轩带进来的，要不然是绝对进不来的，岳峰阅人无数绝对一眼就能看出对方是个什么人，在觉得疑惑的同时，他转过的身子在一次转了过去，悄悄的跟上了那个猥琐男，而那个猥琐男则由于心慌，刚才岳峰虽然没有怎么的恐吓他，但是不轻不重的几句话外加几个冷森的眼神，已经足够让他吓的屁股尿流了，在得到了岳峰的允许之后，只顾着赶紧的跑，那里还会回头看看有没有人跟着自己。
　　跟着这个猥琐男约莫走几分钟之后，终于出了这个赛车场，两个人都走的有些急，一个是急着去复命，另一个人则是急着跟他，岳峰到不是怕跟丢了，至是怕时间太长，程雪瑶会等的着急，这个赛车场本来就不是在闹事，而这个猥琐男在出了场子之后，并不着急的离开，只是一路向难，老远地就看见南面有片小树林，岳峰的心中估计着这个家伙肯定要去小树林了，果然见他又奔跑了一小会，一转身消失在了小树林中，岳峰悄声无息的尾随了过去，刚到了小树林边的时候，就听的一个有点熟悉的声音有些森冷的道了句“你的意思是胶卷让那个小子给拿走了？”岳峰寻声望去顿时就看见了司徒轩带着几个人正在询问着眼前的一个家伙，岳峰没有多看也知道那个人就是刚才拍自己跟程雪瑶的猥琐男。
　　这话刚说完就听的那个猥琐男一副低三下四的样子道了句“轩少，我真的不是故意的。”那知道这话刚说完就听司徒轩破口大骂了起来，什么话脏骂什么话，到了最后越骂越生气，手脚并用的开始踢到了眼前的这个家伙，岳峰看的有些觉得好笑，淡淡的笑了笑之后，转身便离开了，这样的戏码自己不知道看过多少次了，无非是一个窝囊的老大带了一群弱智的手下在干一些白痴才会做出来的事情。
　　转身离去的时候，岳峰拿出了手机给程雪瑶打了个电话，这小妮子本来就在着急的等着岳峰了，想给岳峰打个电话，可是刚才岳峰跑出去的速度她也是看见的，她知道岳峰要是没有什么急事的话是绝对不会突然间离开自己的，当接到了岳峰的电话之时程雪瑶顿时微笑着接了起来，岳峰在电话中也没有多说什么，这是让她开着车往出走，自己在门口等她的，程雪瑶听罢笑着说了句知道了，随后就挂了电话。
　　让岳峰没有想到的是麦可可开着车出来了，而程雪瑶就在后边坐着，车子停下来的时候，麦可可也下了车，岳峰有些不爽的看了这妞一眼，知道又让自己开车了，本来还想着在后座跟程雪瑶温存一会了，这下好了，无奈的上了车之后，一踩油门发泄似的射了出去。
　　回去的路上，岳峰见程雪瑶脸跟麦可可两个人说的正爽，便头也不回的说了句雪瑶先送你回家吧，程雪瑶听罢点了点头，心中虽然不愿意可也只能点头了，岳峰从反光镜中看出了程雪瑶的不悦，便笑着道了句“傻瓜，明天不又看见了吗？再说了你回家还是有正事要做的。”说罢扭过头看了程雪瑶一眼，却是见她一脸疑惑的样子，岳峰见状又嘿嘿的笑了笑道了句“你可是要跟咱爸妈说你找了玉树临风，绝代风华的对象，顺便跟他们说一下，明天下午我正式去拜会他们。”
　　一句话把麦可可说的顿时爆笑，而程雪瑶则是因为有自己好朋友的存在顿时小脸红了起来，岳峰见状顿时笑的更加的开心了，笑了一会之后，突然间想起了司徒轩让那个猥琐男做的那件事情，岳峰便又道了句“雪瑶假如有人把刚才在赛车场咱俩亲热的照片拍了下来，你会害怕吗？”
　　程雪瑶听罢楞了一下，还没来的及说话，就听的麦可可一脸笑意的道了“拍照？他们以为自己是谁了，想拍就拍，那个地方不是任何人想进就能进去的，你是觉得那会开车进去的时候，觉得特别的顺利吧，我告诉你岳峰，你要是随便开辆别的车进来的话，你看看门口的保安会不会把你拦下来了。”
　　说罢还得意的笑了笑，岳峰并没有反抗什么，只是从自己的口袋中拿出了那团胶卷，递给了她，麦可可接过来的时候眼神中有些疑惑，可是在把胶卷拉开了之后顿时就清楚的看见了上面的那两个正在拥抱着的人，虽然看不清楚是谁，可是麦可可的心中到现在还记得刚才自己看见岳峰跟程雪瑶拥抱在一起的情形，那姿势跟这完全一样，看到了这些的时候麦可可顿时无语了，拿出了手机就不知道给谁拨了过去，几秒钟之后刚通了，就听的麦可可好像是骂街似的，开始破口大骂，对方也不知道在说着些什么，却是见麦可可就是一直在痛骂，终于不知道骂了多久之后，麦可可在临挂电话之前又狠狠的道了句“我不管，你要给我查清楚这件事情是谁做的，要是查不清楚的话，你的这个破场地也别想开了。”甩下了这么句狠话之后，麦可可挂了电话，好长时间都没有说话，岳峰跟程雪瑶也没有说话，因为岳峰知道这些事情麦可可就能处理了，在彼此都沉默了一会之后，麦可可的手机响了，她接起来就又要骂，可是在三秒钟不到的时间，她只是淡淡的道了句“我知道了！”随后就挂了电话，又沉默了一会之后，麦可可的声音有些沉静的道了句“这事是司徒轩干的，不过雪瑶你放心我会让他司徒轩为这件事付出代价的，丫纯粹就是吃饱了找抽！”
　　在程雪瑶的指点下岳峰缓缓的把车开到了香山清琴别墅区的门口，程雪瑶下了车之后，冲着岳峰挥了挥手笑着道了句“明天见！”岳峰本来还想下车跟程雪瑶拥抱一会了，可是碍于麦可可在也就没有下去，跟程雪瑶挥了挥手之后，目送她走了进去，这才开着车回自己住的地方。
　　可是走了一段时间之后，麦可可却突然鬼灵精怪的笑着道了句“帅哥，带你去个地方吧！”岳峰从麦可可的眼神中看出了一种很特别的味道，在听了她的话之后却是佯装出一副居家男人的样子道了句“什么地方啊，你也知道我可是好男人啊！”
　　麦可可听了之后顿时一副鄙视的眼神看了岳峰几眼，笑了句“德行，也不知道你是怎么把我们家雪瑶骗到的，你这家伙长的一般，背景我不知道怎么样，但是从你的穿着打扮来看也是一般般，也就是个暴发户，真不知道你那点好了！”
　　听了他的话之后，岳峰顿时扑哧一声笑了出来，笑的一副很是猥琐的样子道了句“行啊，麦可可你的眼神不错，我们家也就是暴发户，还没有想到真让你看出来了。”
　　麦可可听罢顿时笑骂了句“去死！”其实刚才的那些话只是随便说说的，没有想到岳峰竟然配合着她，这让麦可可在骂人的同时又笑了笑，骂完了之后，随后又道了句“走吧，雪瑶不会怪你的。”眼神中满是勾引的味道。


第377章  如日中天
　　酒是好酒！
　　气氛更是不错！
　　这居然是间不错的私人会馆！整个会馆里边弥漫着一股让岳峰说不上来的味道！没有开灯，全部都点着红蜡烛！
　　烛光投影，影不出你的容颜！岳峰的心中赫然的想起了这么一首老歌中的歌词，看着会所中那些痴男怨女的在跳着贴面舞，岳峰的心中有些骚动，这样的气氛也确实让人骚动，暧昧的烛光加上暧昧的音乐，再加上暧昧的气氛，想不让一个内心充满了的人骚动都有些难，岳峰此时就在这样的环境中跟麦可可对视着，相互的看着彼此，看了好一会之后，麦可可突然道了句“我还没发现，你的眼睛还真不是一般的迷人，说说吧，雪瑶是不是就看上你的这双迷人的眼睛了。”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“你觉得以雪瑶的眼光只是一双漂亮的眼睛就会让她心动吗？你们都不是没有见过男人的主，如果说男人的外表就能让你们心动的话，那你们也太肤浅了，其实找个对象就跟挑选一件商品一样，你不光要看他的外表还要看对自己有没有有用，只有多方位的考虑才能让自己满意了，不是吗？”
　　麦可可听罢楞了一下，随后做就顿时笑了起来，笑的有些夸张的道了句“岳峰，你还真够能胡扯的，不过说实话你说的还是有些道理的，我就是有些好奇雪瑶到底看上了你的什么，竟然让她能放弃自己如日中天的演艺事业。”
　　岳峰听罢沉默不语，拿起了眼前的酒杯一口气喝了下去，沉默了一会之后，这才缓缓的道了句“其实你们女人最懂女人了，男人冲气量也只能说是比较了解女人，是永远都不会懂女人的，以你的眼光看看雪瑶到底是看上我的那点了。”
　　麦可可听罢之后开始沉默了，她的脸蛋上虽然一副很是平静的样子，可是岳峰的心中知道，此时的她肯定在想自己刚才所问的那个问题，岳峰在期待，期待着麦可可能说出一个让自己满意的答应来，在一次端起酒杯就要喝酒的时候，却听的麦可可缓缓的道了句“雪瑶是那种从小到大就是老师家长心目中的乖乖女，许多一起长大的同龄人只要家长有认识雪瑶的，在教育自己孩子的时候总是会说你看看人家雪瑶，不仅人长的漂亮，而且最重要的是各方面都那么的优秀，你为什么就不能学学人家了！”说道了这的时候麦可可突然又沉默了起来，最是嘴角上洋溢着一股淡淡的笑意，岳峰看了之后心中顿时明白了，冲着麦可可笑着道了句“可可，如果我猜的不错的话，妈肯定也这样对你说过！”事实上麦可可刚才说的那些话全部都是小的时候自己的妈妈对自己说的，只是麦可可这是第一次对认识了刚一天的家伙说出来的，有些羞涩的笑了笑之后麦可可继续说道“天生优越的环境让雪瑶的性格变的很淑女，她是那种从来就没有吃过什么苦的女孩子，良好的家教，出色的背景都造就了一个天之骄女，其实许多人都以为雪瑶是那种骨子里边都很乖的女孩，可是我告诉你岳峰，雪瑶的骨子里边其实一点都不乖，可能是因为生长的环境太过于压抑了，也不知道为什么雪瑶在去年从德昌回来之后就变的有些叛逆了，表面上的她还是那种大家眼中的乖乖的女，可是有我知道雪瑶变的有些叛逆了起来，变的有些不一样，说句实在话我为雪瑶的改变感到高兴，你不知道以前的她是多么的压抑，能让一个女人改变唯一的一个解释就是她恋爱了，我想可能雪瑶就是在那个时候认识你的吧，而你也正好是德昌叶家的，我说的没有错吧！”麦可可说道了这的时候在一次的停顿了下来，岳峰的心中听着她的这番话有些稍微震惊的样子，只是转念间心中忽然想到也有可能是雪瑶说给她的，要知道这俩个妞见了面之后就在也没有停止过说话，好像八辈子没有见过面似的，话一说开就没完没了了。
　　其实岳峰这次倒是有些冤枉程雪瑶了，麦可可说岳峰的德昌叶家的完全就是在猜测，因为她实在想不出国内还有别的叶家能培养出岳峰这么个变态的家伙来，不要说富家子弟都是些纨绔子弟，这话可一点都不正确，并不是所有的富家子弟都是这样的，比如说岳峰，不过是不是有钱人的孩子还是很明显的，天生的优越感就绝对比普通人的家的孩子明显的，可能是岳峰天生的那种富家子弟的气质让麦可可这样的推断了，没有想到一蒙还蒙了个准。
　　岳峰只是在喝酒，并没有否认麦可可所说的话，当然也没有承认，尽管在许多的时候沉默便是默认了，可是麦可可在岳峰沉默了之后还真有些担心自己是不是猜测错了，有些做摸不定的她只好端起了酒杯喝起酒来。
　　就在这个时候岳峰隐隐约约的听到了好像是自己的手机响了，拿出来一看却是程雪瑶的，淡淡的笑了笑，心中暗道了句“这妞还真是想自己啊！”接起来之后，因为有麦可可在身边也就没有说笑肉麻的话，程雪瑶告诉岳峰自己正在试着跟父母说自己谈了个对象的事情，岳峰哦了一声意思自己知道了，程雪瑶听罢似乎有些不开心了，岳峰不是笨蛋，自然听的出来，问了句怎么了，程雪瑶似乎想说什么，可是又没有说，跟岳峰说了几句想他之类的话之后，便挂了电话，岳峰让程雪瑶的这个莫名其妙的电话打的心中有些烦躁，而麦可可一下子就看了出来，笑着道了句“雪瑶是不是告诉你她正在跟家里边说对象的事了？”
　　岳峰真的吃惊了，这麦可可好像总能知道你在想什么似的，岳峰知道麦可可跟程雪瑶的关系不错，可能会给自己说说她的一些想法，听了她问的话之后，端起了酒杯跟麦可可碰了一下杯子，笑着道了句“你倒也不笨？”
　　麦可可柳眉一挑道了句“这是句夸奖的话吗？”岳峰笑意酣然的道了句“算是吧，毕竟我还没有正经的夸过人了。”
　　女孩子都喜欢听漂亮的话，岳峰比谁都知道这个道理，果然刚说完就见麦可可一脸笑意的道了句“其实我是凭着对雪瑶的了解猜出来的，你在雪瑶下车的时候跟雪瑶说的那些话，雪瑶肯定胡当真的，再加上她那么喜欢你，自然就会真的按照你说的去做，不过事情恐怕有些不像你想象中的那么简单，雪瑶跟你说过她的爸妈不让她在二十五岁之前找对象吧！”
　　岳峰没有否认的点了点头，麦可可便又接着道了句“这便是了，你没有见过雪瑶的爸妈不知道他们是什么样的人，绝对是那种说一不说二的人，你要雪瑶跟他们说这件事情，其实是在为难雪瑶，她不说的话，你肯定会不高兴，可是她要是说的话，她的爸妈肯定不会同意的，所以我估计着你俩这回悬了。”岳峰认真的听了麦可可的话之后，有些不以为意的端起了酒杯淡淡的笑了笑，喝了一口酒之后，有些自负的道了句“或许事情并不像你想的那么简单。”话音刚落就听的麦可可淡淡的笑了笑，就在这个时候突然听的一个男生的声音突然间道了句“可可，咱们俩还真是有缘啊！”岳峰在听到了这个声音的时候，眉头顿时紧皱了起来。


第378章  亲密的接触
　　又是司徒轩，真像是个幽灵一样阴魂不散，岳峰的心中在听到了这个声音的时候顿时愤怒了，只是嘴角上的冷笑与眉头的紧皱，都在向世人宣泄着自己的不满，不经意的看了麦可可一眼，只见她整个人也顿时变的有些不爽，脸色变的有些阴沉，就在司徒轩走过来拍了一下麦可可的肩膀时，意外发生了，麦可可的转身直接给了司徒轩一个耳光，这个耳光打的漂亮啊！岳峰的心中顿时嘿嘿的笑了，而司徒轩的整个人的脸色顿时变成了猪肝色，而且还在不断的变化着，这本来就是家档次不低的私人会所，来的大多是非富即贵的人，而且最重要的是大多数的人与司徒轩都相识，麦可可的这一记耳光打的着实响亮，以至于在打完了之后整个会所都静下来了，除了还在轻哼的靡靡之音之外，其余的人都震惊了。
　　恶少司徒轩被打，这要是传出去的话也不知道司徒轩的脸该往那搁了，司徒轩的全身都在颤抖，长了这么大的他还从来都没有被人这样的打过，无论从心理上还是现实上都无法接受，全身颤抖不停的他伸出自己的手就要打麦可可，而麦可可竟然毫不畏惧的道了句“来啊，你来打我啊！”气焰嚣张到了极点，可是司徒轩的手就在停放在了半空中，想落下来，可是就是不是没有，岳峰当然知道他是不敢了，家族的实力让他清楚的知道眼前的这个女人绝对不是自己所能惹的起的，手一直在颤抖着，可终究没有落下来，尴尬的在半空中举了半天之后，终于还是放了下来，麦可可见司徒轩不敢落下来，便气焰更是嚣张的道了句“司徒轩，你个，你在找人去拍雪瑶啊，我告诉你，从今天开始我看不起你。”
　　听了这句话之后司徒轩的心中顿时凉了一大截，想反驳却不知道自己该怎么反驳，先前的尴尬显得更加的尴尬了，一时之间不知道该说什么好了，这个时候岳峰突然嘿嘿的笑着道了句“可可，你爆发起来真够强悍的，连我都好怕怕啊！”麦可可听罢顿时嫣然一笑，笑着道了句“一边去！”岳峰也不介意，只是淡淡的笑了笑。
　　司徒轩早就看见岳峰了，只是忙着跟麦可可拉关系也就没有说什么，可是现在自己被麦可可打了之后，司徒轩的目光一下子放在了岳峰的身体上的，人总是这样，欺负不了被自己强大的，就只能欺负比自己弱小的。
　　岳峰的笑正好让这小子抓住了把柄，冷笑的同时不屑的道了句“我就说了，原来是又有了小白脸啦，！”这句话不仅把岳峰给骂了，更是把麦可可也给骂了，岳峰的反应最快在听了他的话之后，只是淡淡的笑着道了句“其实做小白脸也是需要一定实力的。”麦可可的忍耐心很可惜没有岳峰的好，在听了司徒轩的话之后直接怒骂了句“放的屁了，你丫长这么大就不会说句人话。”
　　这句话骂的真够狠的，岳峰呀在心中偷笑着，看着司徒轩的那张脸逐渐的变成了包公的脸，岳峰淡淡的笑了笑，煽风点火的又道了句“可可，虽然你说的是一些脏话，不过我可以理解，对不是人的东西就应该说这些话的。”这话绝对是在骂司徒轩不是个东西，司徒轩就算是在笨也听的出来了，看着眼前的这个比自己还帅的家伙，司徒轩的心中有种说不出的愤怒，尤其是看着岳峰的那张得意的脸蛋时，他心中的怒火是怎么也忍不住了，骂了句**之后，就朝着岳峰扑了过来，只是司徒轩忘记了自己中午在北京饭店的门前看的那一幕，如果不出意外的话那一幕即将在一次上演，岳峰刚才说那么多刺激他的话就是要激怒他，就是要他对自己动手，然后自己就可以收拾他了，没有想到司徒轩这个弱智果然中计了，狠狠的朝着岳峰扑过来的时候，嘴巴上还不断的辱骂着，那情形跟个疯子似的，一点都没有风度，这让许多的眼神顿时有些反感。
　　司徒轩的身手不弱，虽然是个纨绔子弟，可他对李小龙有着对神一样的崇拜，学过了一些散打，可惜学过散打的他又怎么能跟岳峰这个在非洲呆过四年的变态相比了，说的不好听点，岳峰现在弄死他比弄死一只蚂蚁都还简单的。
　　只是在非洲的时候岳峰层亲眼看见，那些实力强大的动物在把弱小的猎物弄到了手之后，总是不会就很轻易的吃掉他们，非要在抓中玩弄一阵之后这才吃掉，岳峰喜欢玩的时候的过程，这样的的过程让岳峰觉得很爽，至少从某些程度来说，这样的玩弄能让对手更加的恐惧，更能从精神上战胜对手，相比起上的战胜来，岳峰更加喜欢的是精神上才诚服，因为只有那样才会有成就感。
　　司徒轩的来势不弱，两个人本来就离的不远，倘若岳峰要是没有在非洲呆过那四年的话，是断然不会躲开这一拳的，可错就错在岳峰在非洲不仅呆过四年，而且还是被惨无人道的训练了四年，各种各样的格斗，猎杀的技巧都了然于胸了，要不然岳峰的银行卡中为什么会有那么多的钱了，其实说白了，都是在帮着一些外国的政要们除去对手或者是猎杀恐怖分子的时候所赚的。
　　岳峰在轻易的躲开了司徒轩的这一招的时候，纵身一跃跳在了他的背后，没有给司徒轩一点喘息的机会，却是见岳峰的双脚刚落地，就在一次的抬起了狠狠的朝着司徒轩踢去，这一脚本来就没有留情，踢的可当真狠的厉害，司徒本来在打出那一拳之后，并没有打到岳峰，他在出拳的时候，力道就不小了，没有打着之后，竟然收不回了自己力道，惯性的使然让他朝前扑去，可是还没有扑多远的时候，就突然感觉自己的背上有股钻心的疼，随后便重重的与地面来了个最亲密的接触，一个堪称完美的狗吃屎的造型出现在了众人的眼神当中，把众人看的顿时有人在捂着嘴巴偷笑了。
　　在北京饭店的门口就见识过岳峰暴力的麦可可，在司徒轩被岳峰踢的倒下去的时候顿时忍不住自己的笑意，嘎嘎的笑了起来，她本来就是一个真性情的女孩子，大大方方的，不像程雪瑶那般的小家碧玉。
　　司徒轩绝对没有想到自己竟然会有这样的一个结果，本来信心十足的他在这样情形下顿时焉了几分，为了顾及自己的面子，顾不得来自背部的疼痛让他骂骂咧咧的冲着自己的那几个跟班愤怒的吼道“老子请你们来是吃干饭的啊，都他妈给我上，谁要是能弄死他，我他妈给谁一百万。”
　　岳峰在听了这话之后转身看了看这几个小子，却是见这几个人不就是在赛车场围攻自己的那几个小子吗？只是那个被叫做了黄毛的家伙似的没有来，岳峰在看清楚了他们几个人的时候顿时冷笑着道了句“觉得自己活的时间够长的给我上，我绝对会让你们知道什么叫后悔的。”一句话把那几个马仔吓的顿时纷纷后退，退了一会之后顿时拔腿就跑，钱虽然是个好东西，可是如果一个人连命都没有了的话，那还要钱做什么了！


第379章  不再挣扎
　　司徒轩要崩溃了，自己花了那么多的钱找来的跟班，此时却溜得一个都不见了，最让他崩溃的是麦可可接下来说的一句话，却是见麦可可一脸得意的样子道了句“司徒轩，你做人做的也真够失败的，连兄弟都抛弃你，不如你就做只狗算了！我劝你还是乖乖的做丁杰的狗吧！哦，错了，你好像本来就是丁杰的狗。”司徒轩崩溃了，这样的话在众多熟识的人面前说了出来，让他本来就不好看的脸色此时显得愈发的不好看了，看着麦可可一脸得意的样子，司徒轩猛的朝着她扑了过去，如果司徒轩这一下子真要是击中了麦可可的话，那么麦可可肯定要受伤。
　　俗话说上帝要毁灭一个人，必将先让他疯狂，看来司徒轩已经离毁灭之日不远了，此时的他就绝对是一个疯疯癫癫的样子，在冲向了麦可可的时候，却是听的麦可可顿时大叫了一声，只是还没有扑上去的时候，岳峰已经挡在了麦可可的身前，有些不屑的看了司徒轩一眼，语气轻蔑的道了句“司徒轩，你要真想死的话，我可以成全你，不过说说话，你这样的人活着也只能浪费粮食，我要是你的话我肯定不会这么厚颜无耻的活在这个世上的。”司徒轩双目无神的停了下来，眼睛茫然的看着岳峰，捏着的拳头终于缓缓的放了下去，从他顿时萎靡的表情上，岳峰已经知道自己在精神上已经无情的践踏了司徒轩，要不是精神被打败的话，司徒轩是断然不会这样就放弃的，好像是一只落魄的狗一样，缓缓的走出了这个会馆的时候，司徒轩转过了身有些怨恨的冲着岳峰一字一顿的道了句“岳峰，我会让你为今天所做的事情付出十倍代价的。”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“随时欢迎，你要是找不见我的话，我把手机号告诉你，保证二十四小时随叫随到。”说罢得意忘形的大笑了起来，岳峰的为人虽然低调的很，但是做起事情来他从来都不知道什么是低调。
　　会所中又恢复了刚才的平静，只是在众人的心目中不仅多了一点点的思绪，那就是眼前的这个看上去只有二十出头的这个变态的家伙到底是从那冒出来的，众人的心中想不明白，岳峰却已经好像什么事都没有发生的跟麦可可两个在一次的喝起了酒来，只是会所的气氛却远不如刚才了，甚至已经有人开始逐渐的离开了，岳峰的心中有个很不好的念头，不过这厮却是那种绝对不在乎的家伙，虽然从来不主动的惹事生非，可是只要发生了事情，岳峰绝对是希望闹的越大越好，不大的话那里还会有机会了。
　　事实证明岳峰的感觉一点也不错，麦可可在气氛恢复了平静的时候，有些不死心的继续追问岳峰究竟是不是德昌叶家的，岳峰在麦可可刚说出自己是德昌叶家的人时心中还吃了一惊，可是没有想到这妞竟然是蒙的，不过说实话岳峰还是让麦可可的智商弄的有些震惊，只是在听了麦可可的询问之后，岳峰只顾着喝酒，并没有跟她说什么，闹的麦可可到最后竟然威胁只要岳峰不承认的话，自己就掐死他，岳峰看着麦可可不像是开玩笑的样子，当下无奈的点了点头道了句“难道非要我说出来吗？你不知道沉默有的时候便是默认吗？刚才还夸奖你聪明了，可是没有想到你原本也是一个笨蛋哦！”这话明显的带着揶揄的味道，麦可可本来还听的挺开心的，可是岳峰的后半句话直接让他二话不说狠狠的掐住了岳峰的脖子，岳峰也不反抗，反正麦可可的身体跟自己的身体基本上就是在一起靠着，闻着她身体山少女特有的香味儿，岳峰的心中还真有些冲动，不小心的看了一眼她的，这不看还好，一看顿时更加的有了冲动，可能是因为酒精的缘故，岳峰就是有种想摸一摸她们的冲动，这鸟人压根就是个色狼，就在麦可可一把掐住了她的时候，这家伙二话不说直接悄悄的摸在了麦可可的上，这一模直接把麦可可吓的顿时花容失色的叫了出来，岳峰却是趁机嘿嘿的笑了笑道了句“可可，不舒服吗？”笑的是及其的荡，麦可可则是在尖叫完了之后顿时一脸的绯红，灯光虽然昏暗，可岳峰却还是清楚得看见了，听了岳峰的话之后程雪瑶顿时小声的骂了句“流氓！”
　　岳峰听罢不仅没有生气，反而只是淡淡的笑了笑，笑着道了句“那你喜欢我这个流氓吗？”麦可可绝对没有想到岳峰会直接说出这样的话来，麦可可的小脸红的更加的厉害了，这也一点也不像是先前在岳峰心中性格独立的她，岳峰觉得有些意思，便又继续说道“可可，你脸干嘛这么红了，难道你想用你的脸红来说明你喜欢我吗？”
　　麦可可伸出芊芊玉手就要打特岳峰，岳峰却及其流氓的趁机一把抓住了她的手，麦可可起初的时候还有些挣扎，可是岳峰的手却是一直紧紧的抓住不放，麦可可的小脸已经红的不能在红了，岳峰其实并没有想到这么无耻的抓着不放的，当初的想法只是逗逗这小妞，可是当抓住了她的手之后，一种暖流缓缓的滑过自己的全身，加上酒精的作用让岳峰的心中开始迅速的燃烧起来，可能还有下午跟程雪瑶在酒店的房间中缠绵时引发起来的，总之岳峰的手在把麦可可的手抓在了手指之后，就在也不想放开了，不断的摸着，抚摸着。
　　麦可可长了这么大还从来都被异性这样的过，心中顿时出现了诸般的滋味儿，就连麦可可都分不清楚究竟是什么滋味儿了，唯一能感觉到的一个就是受游戏痒，痒的有些厉害，当然更多是不习惯，两个人可是第一次见面，而且相识的时间不够半天这样的情形下又怎么能产生感情了，没有感情又怎么会有感觉了，两个人可不是什么动物，更不是与，这样的情形下麦可可要是能有什么别的反应的话，怕就不是麦可可了。
　　岳峰见麦可可的小脸红的厉害，也不顾自己还抓着人家小姑娘的手，在抚摸了好一会之后，岳峰顿时一把把麦可可抱在了自己的怀中，麦可可这下更加紧张了，心跳更加的快了，长了这么大别说是拥抱了，就算是拉手的事情也没有发生过，她的心中紧张，慌乱，在岳峰抱住了她的时候，她的心中顿时想起了程雪瑶来，自己这样跟岳峰抱着算了，想到了程雪瑶的时候，麦可可也不知道是从那里来的勇气一把推开了岳峰，有些尴尬的道了句“别，别这样了，雪瑶是我的好姐妹，我不想对不起她！”
　　那里知道岳峰在让麦可可给推开了之后也不生气，只是淡淡的笑着道了句“其实雪瑶不介意的，你信吗？”
　　麦可可听罢瞪了岳峰一眼，转身就要走，程雪瑶会不介意？打死麦可可都不会相信的，其实麦可可那里又知道岳峰说的确实是实话。
　　就在麦可可将要离开这个地方的时候，却突然听的一个男人的声音有些平静的道了句“谁是岳峰了？”
　　麦可可在听到了这个时候之后，有些忍不住失声的道了句“丁杰？”岳峰却是在这个时候平静的笑了，笑的有些诡异


第380章  情敌
　　岳峰虽然是第一次见丁杰，可是对于这个名字岳峰却是已经听过好几次了，从第一次从程雪瑶的口中听到，再到现在从麦可可的口中听到，两个女人似乎对眼前的这个男人的评价似的都很高，这让岳峰的心中多少有了点兴趣，有了点想知道他究竟是怎样的一个人的兴趣。
　　岳峰在打量着丁杰的同时，丁杰也在观察岳峰，兵家有云，知己知彼百战百胜，两个人虽然是第一次见面，可是由于许多问题的原素，直接就成了敌人，虽然彼此的心中都有些无奈，可现实就是这样，你想爬的高，就得踩着人上，丁杰懂这个道理，岳峰更懂，在打量了一番的时候，丁杰突然挥了挥手叫过来一个侍者，然后一脸温和的笑着道了句“麻烦你来瓶最好的干红，我这个人喜欢在做运动之前喝点酒。”岳峰听罢却是淡淡的笑了笑道了句“难怪常说酒壮怂人胆，这话可一点都没有错！”这句话分明就是在骂丁杰是个孬种，解酒壮胆了，可让岳峰稍微有些意外的是丁杰在听了自己的这一席话之后竟然没有丝毫生气的表情，不仅没有生气，反而只是淡淡的笑了笑，并没有说什么，看一个人的品味看他身边的朋友，但是一个人胸怀，就得看他的对手，不知道为什么岳峰的心中突然觉得眼前的这个人绝对不是司徒轩那种人可以比的，虽然两个人还没有正式的交手，可是岳峰就是有这样的感觉，这就好比武侠小说中的那些绝顶的高手，虽然彼此还没有动手，可是所散发出来的那种高手的气息已经足以让对方的心中不能轻视了。
　　岳峰的心中现在就是这样的感觉，不过说实话这样的感觉让岳峰的心中开始突然兴奋了起来，岳峰的兴奋不是莫名其妙的那种兴奋，本身作为一个强者，老是跟一些不是很强甚至很弱的人在一起斗来斗去的时间长了之后就会有些腻歪的，虽然刚开始的是心中会有种把别人踩在自己脚下的快感，可是时间久了，就会厌烦的，坦白的说岳峰现在就厌烦了，跟那些弱智玩踩人的游戏，在这样的情形之下就必须得出现一个跟岳峰本身实力相差无几，或者是比岳峰更强大的对手来跟岳峰玩这种踩人的游戏，这就好比一个人整天吃一些粗茶淡饭，时间久了，肯定会厌烦的，心中总是会渴望吃些大鱼大肉，然后突然就在他的眼前出现了一大桌子的大鱼大肉，他的心中又怎么能不开心了，岳峰现在就是这样的心情，在看着丁杰慢慢的酒杯中的干红喝进了肚子的时候，岳峰的心也开始燃烧了起来。
　　麦可可整个人在丁杰进来之后，顿时变的好像是偃旗息鼓了似的，在没有对司徒轩的那种的气焰了，一直文文静静的站在了岳峰的背后，感觉着丁杰身体上所散发出来的那种气息，岳峰的心中知道今天晚上势必要有一场恶战了，想到了这的时候便转过身在麦可可的耳边悄声的道了句“北京国际饭店的总统套房等我，你去了报岳峰的名字就行了。”麦可可不是一个不明白的事理的人，岳峰的这句话让人心中虽然觉得有些温暖，可是她知道倘若自己要是在场的话，肯定会让他分心的，想到了这的时候麦可可点了点头小声的道了句“我等你！”说罢转身就走。
　　丁杰见麦可可要走了，顿时笑了笑道了句“可可，这就走啊，是不是怕看见你这个相好的一会给我跪下求饶的样子了。”麦可可本来不想与丁杰产生矛盾，可是在听了这话之后顿时有些忍不住的道了句“丁杰，你说话的时候注意点。”
　　丁杰冷笑了几声道了句“注定意点，好像该注意的是你吧，大庭广众之下跟认识了不到一天的男人搂搂抱抱的，成何体统了，你就不怕传出去丢你们麦家的人吗？”
　　这句话说的不仅让麦可可生气了，就连岳峰都愤怒了，不就是个丁杰吗？岳峰可不放在眼中，不动声色的淡笑了不紧不慢的道了句“这话可以乱吃，但是屁绝对不能乱放，尤其是在美女的面前。”岳峰的话刚落地站在丁杰背后的两个人就顿时一副及其嚣张的样子指着岳峰的鼻子道了句“你他妈说什么？有种的在说一次。”岳峰听罢不仅没有生气，反而笑着道了句“狗跟的不少了，不过说实话在公众场合带这么多的狗，也不怕让别人笑话。”这句话刚说完就听的丁杰一副平静的语气道了句“没你们的事，不要乱说话。”
　　“行了可可，早点回去吧，这种满是牲口的地方，以后还是少来的好，免得有失你的身份。”岳峰笑意绵绵的说道，本来就很帅气的他在及其温柔的说这话的时候，显得更加的迷人，这个会所中不泛有那种花痴的女人，在看见了岳峰这样这幅迷人的面孔时，顿时有个别女人已经开始尖叫了起来，岳峰淡淡的笑了笑牵着麦可可的手就开始往外头走，只是在经过丁杰身边的时候，岳峰又是笑的及其迷人的道了句“选个地点，多叫几个人，咱俩玩玩。”说罢头也不回的牵着麦可可的手出了这个地方。
　　岳峰牵着麦可可的手出了这个地方的时候并不是要走，他只是把麦可可送的上了车，看着麦可可走了之后，岳峰在一次上了这个会所，人已经走的差不多了，国人虽然爱看热闹，可是比起自己的性命来就不是那么的没有头绪了，看着偌大的一个空间中就只有自己跟丁杰，甚至还有丁杰身后的那两个人，岳峰笑着随手拉了把椅子坐在了上面，不知道从拿摸出根烟来，点上了之后，狠狠的吸了一口吐了几个眼圈，笑了笑道了句“怎么玩，还没有想好吗？”
　　丁杰听罢淡淡的笑了笑，走到了岳峰的身边也随便的拉了把椅子坐了下来，两个人都没有说话，只是好像已经说了很多似的，空气中的气氛一直很压抑，只是谁都没有觉得不合适。
　　沉默了片刻之后，丁杰突然缓缓的道了句“我叫丁杰！”岳峰听罢没有说话，只顾着抽自己手中的烟，丁杰还没有说什么，可是他跟来的两个手下却已经有些忍不住了，愤怒的开始骂骂咧咧的叫喊了起来，气焰嚣张的不可一世，显然忘记了刚才丁杰跟自己说过的话。
　　岳峰见岳峰没有说话，也没有生气，直接接着又缓缓的道了句“今天来我不是找你打架的，你跟司徒轩的那点破事我也知道，他不懂事，所以我不跟你动手，我今天找你是有另外一件事，我听司徒轩说，程雪瑶是你的女朋友？我不知道是不是真的，如果是真的的话，那我就想劝你几句了，以后离程雪瑶远点，她不是你这种人可以去爱的，反过来说你配不上他，我的话你明白吗？”
　　岳峰终于有反应了，不过却依旧是淡淡的笑着，笑着道了句“哦？你的意思是我配不上她？那你说说看，放眼世界谁能配的上她了。”
　　丁杰让岳峰玩世不恭的态度弄的心中有些略微的不爽了，只是却依旧笑着说道“是谁我不想跟你说，以你的背景也绝对没有资格去知道，但是我告诉你就是有这么一个人，这么一个近乎于神一样的人，而且我在告诉你一件你绝对不会知道的事情，这个人已经追程雪瑶三年了。”


第381章  有人等
　　岳峰好像是听到了这个世界上最大的笑话一样顿时哈哈的笑了起来，笑的有些肆无忌惮，笑的有些不屑一顾，可是丁杰却把岳峰的笑看成是为了掩饰自己心慌的笑，丁杰虽然并不是一个没有脑子的人，可是比起岳峰这个变态来说似乎还差了些，这正是这份差距所以才造就了他的失败，当然现在的丁杰并不知道自己日后会败的很惨，很惨，在听到了岳峰这般放肆的笑之后，丁杰一脸温柔的笑道“我能把你的笑理解成为了掩饰自己内心的慌张吗？”
　　岳峰听了他的话在一次的笑了，笑的有些夸张的道了句“丁杰，我知道，我从雪瑶跟可可的口中都听到过你，知道你在北京混的还算不错，不过我这些都不是我要说的，知道《郑人买履》这个故事吗？”说罢之后见丁杰一脸的疑惑，岳峰便自顾自的继续说道“郑国有个想买鞋的人，先自己量了自己的脚，然后把尺码放在他的座位上，等到往集市上去，却忘了带尺码。已经拿到了鞋，就说：“我忘了拿尺码。”便返回家中取尺码。再返回集市时，集市已经散了，于是没有买到鞋。有人问他：“为什么不用脚试试鞋呢？”他回答说：“宁可相信尺码也不相信自己的脚！”说到了这的时候岳峰又暂停了一下，丁杰不是个笨蛋，他自然能听的出岳峰话语中的意思，不就是讽刺自己蠢吗？说实话丁杰并不是那种小肚鸡肠，刚愎自用的人，可还是让岳峰刺激的有些说不出话来，他的心中有些生气，忽的一下站起来道了句“信不信由你，我该说都说了，你要是觉得自己是个人物，觉得能跟他斗的话，就当我今天在放屁了。”说罢转身就要走，岳峰却是在这个时候淡淡的笑着道了句“如果你在见到他的话，不妨告诉他要是有时间的话，大家出来见个面，让我看看什么是神，说实话找这么大我只见过小鬼，至于神还从来没有见过了。”一句话把丁杰说的脸色更是一阵青一阵红的。
　　却是说丁杰在出了这个私人会所之后并没有马上就离去了，径直上了一辆停在这个会所门口的宾利车，上了车之后赫然就看见了司徒轩一个人坐在车上，见丁杰上来了之后司徒轩赶紧问了句“杰哥，怎么样了？收拾了那小子没有？”
　　丁杰听罢淡淡的笑了笑道了句“没有，我跟他说了另外一件事，不过我劝你句，最近先别惹这小子，等查清楚了他的背景之后在动手也不迟，咱们一贯的作风是要么不动手，要么直接连根拔起，免得日后让他在翻身了。”
　　司徒轩听了丁杰的话之后沉默了一会之后，便笑了，笑着道了句“还是杰哥看的远！”丁杰听了他的这句拍马屁的话也不以为意，依旧是淡淡的笑着道了句“你的背不痛了吧，用不用去医院看看了。”
　　“小意思，这几下我还能挨名的下来，只要能把丫的弄死了，我吃点苦也无所谓。”司徒轩一副大义凌然的样子说道，丁杰听罢无奈的笑了笑，认识司徒轩这么久了，就知道他是这样的人，当下也没有揭发了他，脑袋中一直在思考着刚才岳峰说的那些话，沉默了一会之后，淡淡的问了句“对了司徒，你是怎么跟里边的那小子结上仇的！”司徒轩听罢顿时有些不屑的道了句“我就是看不惯他那装逼的样，整的跟自己就好像是大爷似的，最受不了这种人了！”丁杰没有在说什么，只是在他的内心中有种很是不一个不好的年头，他总觉得自己刚才会面的那个年轻人，不像是看上去那么简单，更不像是一个没有脑子的人，这样的感觉让他的内心当中有些不安，沉默了良久之后缓缓的道了句“好了，开车吧，老大还等着咱们了。”司徒轩听罢点了点头车踩下油门走了。
　　岳峰在丁杰走了之后并没有马上就离开这个私人会所，在里边又坐了一会之后这才起身离去，只是岳峰并不知道等到他离开了这个私人会所之后，马上就有人跟踪上了他，当然岳峰就是知道了也不会去在意的，这些个小喽啰，岳峰还是不会放在心上的。
　　出了门之后岳峰感觉天气有些冷，原来不知道不觉中已经十月未了，同样的十月峰天气，北京的天气可比花城的要冷的多，天气虽然冷，可是岳峰的心中却一点也没有早点回去的念头，天气虽然冷，可是岳峰知道在这样的天气下自己绝对能保持一颗绝对冷静的头脑，而自己现在最需要的冷静的头脑了，想到了这的时候岳峰把自己的衣服往紧裹了裹，已经是十一点多了，虽未贵为中国的首都，可是在这样的天气中人却也不是很多了，岳峰一个人走在了大街上的时候显得有些孤独，不过他并没有在意，因为在他的脑袋中正想着一件特别重要的事情，丁杰在跟自己见了面说的第一句话一直在岳峰的脑袋中回想着，那个程雪瑶与麦可可都没有对自己说的男人是什么人，有着怎样的背景，从丁杰对他的尊敬来看，那个人的实力绝对要远在丁杰之上，到底是怎么样的一个人了，岳峰的心中有些疑惑了，倒不是说岳峰怕这个人，只是在岳峰的心中觉得有些疑惑，他想不出那是怎么样的一个人，就在这个时候岳峰的手机却突然响了，拿出来一看，却是阿杰的，接起来之后，阿杰的语气有些急促的道了句“叶少，咱们望月阁遭到了袭击，至今都不知道是什么人做的。”
　　岳峰听到了这话之后神情一秉，为什么自己刚离开了花城就传来了这样的消息，岳峰的心中不能不有疑惑，只是并没有说出来，淡淡的问了问阿杰损失怎么样了，阿杰告诉岳峰已经有十来个兄弟遇害了，在听到了阿杰的这句话之后岳峰的心中顿时有了股无名的火气，倘若自己要是在花城的话或许不会像现在这样的生气了。
　　沉默了一会之后，岳峰淡淡的道了句“帮里边兄弟们有什么样的反应？”
　　“兄弟们倒还好，就是个个想为死去的兄弟们报仇。”
　　“好了，我知道了，你让兄弟们加强戒备，我让总部派些兄弟们过去，查查看是谁做的。”说罢跟阿杰没有在多说什么，挂了电话之后给凤凰把电话打了过去，凤凰在接到了岳峰的电话还没有等的岳峰说什么，就抢先道了句“叶少，有一个新兴的帮会在跟咱们抢地盘了，而且已经抢到了花城，我估计他的下一步就是德昌了！”岳峰听罢却是笑了，原来事情是这样的，笑过了之后道了句“派些兄弟们去花城，查一查这个新兴的帮派有什么背景了，要是可以的话，顺便灭了算了。”
　　“就知道你会这么说，好了，我知道该怎么做，就算是你不给我打电话，我也会给你打的，我这显示你在北京了，你去北京干嘛了？难不成泡妞去了？”凤凰怪笑着说道，岳峰听罢却是神秘的笑了笑道了句“秘密，总之是好事，好了，不跟你说了，我还有点正事要办了，有时间在联系。”说罢就挂了电话。
　　挂了电话之后，顺手拦了个车，朝着北京国际饭店奔去，因为在总统套房还有个极品小妞在等着岳峰了。


第382章  穿制服的空姐1
　　房间中竟然没有人，让岳峰有些奇怪，只是地方去扔着些女人最的衣服，从最初的外套，到，一直从门口一件一件的脱到了浴室的门口，岳峰顺着这些站在了浴室门口的时候，心中顿时嘿嘿的偷笑了起来，难道这妞在洗澡？把耳朵偷偷的贴在了门上的时候，顿时就听的从礼拜不断的传来一阵流水的声音，一想到这妞穿着空姐的制服的样子，岳峰的心中就多少有了些涟漪，想起了两个人私人会所的暧昧，岳峰的心中有些沸腾了，悄悄的推了一下门，发现门竟然是开的，轻轻的推了一下竟然推开了，推开了一点点之后害怕声音太大了被麦可可发现了，于是便暂停了一下，过了几秒钟之后然后又悄悄的往开推了一下，可能是因为喝了酒的缘故，此时的觉得自己的内心句好像是被火烧似的，一下子被了起来，这回也没有在犹豫，直接一下子把门给推了开，那知道推开了这道门之后竟然还有一层门，岳峰有些郁闷，嘿嘿的笑了笑，然后悄悄的去推那扇门，可能是因为推过一次了，这回他可没有在犹豫，直接一下子推开了门，嘴巴中还嘿嘿的笑着道了句“美女，我来把你洗澡吧！”
　　可是门在推开了之后竟然没有麦可可的身影，偌大的浴缸中只有水龙头在看着，水在流着，可是却没有人，岳峰这才知道自己被麦可可这小妞给骗了，转身离去的时候，眼睛却不小心瞟见在浴缸上放着一张白纸，岳峰让这张纸弄的有些疑惑，便走过去拿起来一看，却是发现上面写着，就知道你会进来，大色狼！岳峰看罢顿时哭笑不得，还真没有看出来这麦可可竟然跟自己玩这招，把纸上的字又看了一遍之后，岳峰的心中嘿嘿的笑着暗道了句“今天晚上就要把你拿下！”想罢之后得意的笑着出了浴室。
　　在房间中收索了一番之后，竟然没有看见麦可可，也不知道这妞在跟自己玩什么把戏，岳峰可不是一个轻易就会服输的人，在房间中扫视了一圈没有看见麦可可的身影之后，他的脑袋中顿时便明白了，这妞肯定是在某个地方藏着，把房间中能藏身的地方又扫视了一遍之后，岳峰的目光落在了偌大的衣橱中，也只有那能藏的下人了，岳峰就不相信麦可可还会藏在床下。
　　哼着小曲，佯装不在意的满满的走到了衣橱前，喃喃自语的道了句“可可这妞竟然回去了，还想跟她说点事情了，看来也只好等到明天了，算了，换件睡衣睡觉吧！”这话本来就是说给麦可可听的，在说完了之后岳峰顿时一下子把衣橱的门给拉了开，不过意外在一次发生了，麦可可竟然还不在，岳峰的心中有些纳闷了，这妞难道走了，可是一看见地上的衣服，岳峰的心中就马上否定了自己的想法，因为他清楚的记得麦可可今天晚上穿的就是这身衣服，真要是跑的话，就只能是光着屁股蛋了，就在岳峰思索了一会将要关上衣橱的门时，却不小心发现挂在衣架上的衣服顿时动了一下，看到了这个情形之后，岳峰的心中顿时明白了，这妞就在衣橱中，只是躲在了衣服的后面，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑，却并不着急去把衣服揭开，他的心中在迅速的想着这妞要是万一没有穿衣服的话，自己是不是马上就把她推到，想了一会之后，岳峰退后了几步，在一次把衣橱给关了上，嘴巴中却是喃喃的道了句“算了，可可可能真的回去了，睡觉！”说罢关上了衣橱的门，岳峰就不相信麦可可不出来，关上了衣橱的门之后，岳峰悄悄的站在了一遍，因为衣橱的门上有缝隙，岳峰怕麦可可透过缝隙看见自己了，站在了一边之后，突然看见了墙上的开关，岳峰嘿嘿的无声一笑，伸出手把灯一关，故意弄出脚步声去关灯，在把灯都关了之后，又捏手捏脚的回到了衣橱的旁边，现在就等着麦可可这妞自己跑出来了。
　　麦可可确实在衣橱中，岳峰猜想的一点都不错，本来的想法是跟岳峰玩会做秘藏，好好的逗逗岳峰，可是那里想到岳峰明明已经把衣橱给打开了，竟然还没有发现自己，麦可可的心中有些兴奋，可是又有些失落，兴奋是岳峰没有发现自己，可失落的也是岳峰竟然没有发现自己，听着岳峰在房间中离衣橱越来越远的声音，麦可可的心中又开始兴奋了起来，她的心中现在想的是就等着岳峰睡着了之后，自己一会好好的吓吓他。
　　听的岳峰的在把灯关掉了之读后，麦可可知道岳峰睡下了，强忍着要出来的念头，在衣橱中又憋了一会，到最后实在是憋不下去了，就悄悄的从衣服后边钻了出来，透过衣橱门上的缝隙往外看的时候，竟然什么都看不见，这才想到岳峰把等给关了，总统套房不是一般的大，而麦可可天生就怕黑，在什么都看不见的情形下，麦可可赶紧的把衣橱的门给推了开，捏手捏脚的走了出来。
　　在原地站了一会，适应了一下自己的视线之后，开始朝着主卧室走去，只是刚走了几步顿时感觉有人在自己的肩膀上轻轻的拍了一下，这一下拍的顿时把麦可可吓的魂峰魄散，麦可可在出了衣橱之后本来精神就高度集中，在这样的情形又怎么能不被吓到了，惊叫着冲出去的时候，却顿时感觉自己的的身体被人给横空抱了起来，这样是一种很不舒服的感觉，这样的感觉让麦可可快崩溃了，精神上的恐惧让麦可可开始奋力的反抗了起来，她并不知道抱着自己的这个人就是岳峰，麦可可并不笨，只是在这样的情形下，先是让狠狠的吓了一跳，随后又被人莫名其妙的给抱了起来，在这样的情形来，一个弱小的女生是绝对不会很冷静的去思考抱着自己的这个人究竟是谁了。
　　就在麦可可挣扎不已的时候，却突然感觉自己的身体重重的倒在了床上，随后就感觉一个人压在了自己的身体之后，嘴巴不知道时候悄悄的凑了上来，当麦可可感觉到了那个火热火热的时，顿时感觉自己的全身上下都软了，一种从未有过的感觉涌上了心头，全身上下都好像是被电击过一样，再也没有一顶点的力气了。


第383章  穿制服的空姐2
　　所有的气氛在这一瞬间变的暧昧了起来，岳峰的心中虽然有种好像是在犯罪一样的感觉，从来还没有做过这样的事情，跟自己在一起的女人那一个被自己这样的强迫过，不过也正是这样的强迫让岳峰的心中有种从未有过的兴奋感，可能是犯罪的心理在作怪吧，岳峰的心中偷笑着想到，其实岳峰并不知道的第一次被异性这样亲吻的麦可可，此时动情了。
　　房间中的灯光很黑，岳峰就喜欢这样的黑，在这样的环境中不用看彼此尴尬的样子，想做什么就做什么，为所欲为的感觉很是舒服，岳峰的嘴巴在亲到了麦可可嘴巴上的时候，麦可可整个人先是软了，一种触电的感觉顿时涌上了她的心头，甚至划过了她的全身，让她的全身忍不住有些颤抖起来，本来岳峰还以为麦可可是根木头了，可是当麦可可的身体不断的扭动起来的时候，岳峰的身心顿时开始燃烧起来了，在燃烧，所有压抑的顿时被燃烧了起来，岳峰的身心兴奋了。
　　岳峰开始变的不在斯文了，他本来就不斯文，岳峰的手在动，从扑到了床上之后，就一直压抑着自己的冲动，只是把手轻轻的放在了麦可可的脑袋上，嘴巴虽然在亲吻着，可是岳峰知道此时的麦可可只是一时间被自己吓坏了，并不是真的动情了，岳峰更知道想要让麦可可动情，必须还得先下翻苦心了，抚摸着她的丝丝秀发，被亲着亲着，只是听的麦可可嘤的一声，但就是这么一声让岳峰顿时觉得自己好像是吃了这个世界上最猛的似的，甚至在也开始不受自己的控制了。
　　就在这个时候，岳峰的摸着麦可可秀发的手也开始不想乖乖的在那摸她的秀发了，她的秀发固然好看，但是终究比上那凸凹有致的身材带给岳峰的诱惑，他的手没有在犹豫一下，直接从他的秀发上轻轻的挪开，开始向她身体的那些凸凹不平的部位慢慢的游走。
　　岳峰的舌头在嘴巴碰上的那一瞬间，那显得一副特别兴奋的样子，熟车熟路的直接伸进了麦可可的嘴巴里，那知道这个时候麦可可也不知道是因为紧张，还是又故意的为难岳峰，贝齿紧闭着，任凭岳峰怎么就是不开门，岳峰的舌头有点着急，就使劲的顶了几下，但是麦可可的贝齿就是死活不放行，岳峰一看这情形，顿时明白自己的舌头可能暂时的是亲不到她那又软又滑的舌头了，于是手掌便在那慢慢的伸到了她的边上，一开始岳峰的手并没有着急的一下把手放到她的上开始揉搓，而是在她的边缘部位慢慢的着她的，撩拨着她的，虽然彼此都喘着大气，虽然彼此的衣服都没有脱掉。
　　就不相信麦可可的贝齿不给劳开门，就不相信自己的舌头亲到她的，想到这的时候岳峰奸笑了一下，突然间加快了自己抚摸着她边缘的力度，只是偶然的时候岳峰的手也会轻轻的碰她那逐渐有点变化的。
　　麦可可的呼吸开始不太顺畅了，好像是刚做了激烈的运动似的，在那大声的喘着气，虽然她的嘴巴被岳峰的嘴巴给封着，不过从她嘴角依然不时的轻轻的飘出那些动人的呼吸外加荡人心神的呻吟之声，这些声音再加上那些若有若无的呻吟之声，岳峰更加清楚的感觉到自己的那个地方已经开始肿了起来，并且在使劲的顶着他的那个不大的，也紧紧的顶着麦可可全身最柔软最神秘的部位，岳峰知道她的呼吸在加上她的呻吟之声，都在强烈的告诉岳峰，麦可可绝对动情了，这绝对是一件值得让岳峰骄傲的事情，麦可可的动情让人显得特别的动人与妩媚。
　　事实上当麦可可还没有被岳峰摸的很是舒服的时候，她的脑袋就乱了，乱的有些没有了方寸，要不然一个黄花大闺女被一个虽然认识但是不是很熟的人这样的摸，不生气才怪了，麦可可别看平时性格是那种有点野蛮到了极点的女孩子，可是这种事情终究是第一次碰到，再加上岳峰这厮的手法实在是有些高明，摸着摸着麦可可就觉得一种从未有过的刺激在狠狠的刺激着自己的大脑，全身上下软的没有了一丝丝的力气，这也不能怪麦可可谁叫她初尝这种事情了，被岳峰这么个老手弄着不软了才怪了。
　　岳峰这家伙也实在够无耻的，本来好好的抚摸着麦可可的，可是摸了一会之后，他就有不满足了，因为他突然觉得麦可可的那双腿也蛮诱惑人的，修长而有结实，穿着紧身牛仔裤的她，恰大好处的把她的屁屁跟都勾勒的完美无瑕，难怪岳峰会动心，在想麦可可在蓝色制服下包裹的那具的身材，换成任何一个正常男人都会动心的，岳峰可是男人中的极品，他可比任何一个男人都要正常。
　　不满足的岳峰开始慢慢的把手从麦可可的上拿了起来，岳峰的手刚一拿开麦可可顿时就感觉到了一阵莫名其妙的空虚，她以为岳峰终于要往开放自己了，那知道真正的调戏马上就要开始了，可怜的麦可可还一点都不知晓。
　　岳峰的手从麦可可的上拿开了之后，稍微在空气中停留了几秒钟之后，便二话不说，直接放在了麦可可的紧绷的上，然后就开始不断的摸了起来，麦可可的脑袋中在岳峰的手悄若无声的放在了自己的上之后顿时再一次好像是被电流击中了似的，一股很强大的电流从她的身体上缓缓的滑了过去，随后就感觉到了一阵晕眩，这是一种非常奇妙的感觉，这样的感觉比起刚才来更加的让麦可可觉得刺激，刺激的她呼吸开始有些加重了起来，每次当岳峰的手抚摸的马上就要到了自己最敏感也是最神秘的那个地方的时候，麦可可的心中就是一震，此时的她真的害怕岳峰这个流氓会突然把手摸上去，到时候自己就崩溃了，不过麦可可担心的事情并没有发生，因为岳峰的手每次就要到那个地方的时候，便又轻轻的把手拿了回去，如此几次下来把麦可可搞的快疯了，神经的脆弱让麦可可觉得此时的自己就好像是置身于一场水深火热之中，这样的感觉深深的刺激着她的大脑，让她的大脑开始短路了。
　　岳峰的手在上下活动的时候，终于舌头顺利的把麦可可的舌头给勾引出来了，这小妮子初开始的时候还有些害羞，可是当她的舌头与岳峰的舌头纠缠在了一起的时候，就再也没有什么害羞了，果然是个好东西，因为她能让许多人抛开所有的事情去疯狂。
　　岳峰一直在偷笑，从他开始摸麦可可的屁屁开始就一直在偷笑，本来以为这妞肯定会多少做点反抗的，那知道这妞竟然一点都没有反应，似乎还是一副很享受的样子，岳峰的心中乐了，这样的事情不是自己没有遇见过，可他所抚摸的对象全部都是得到了许可的女孩子，像麦可可这样的女人岳峰还是第一次碰见了，也不知道她是舒服的不想反抗，还是已经彻底的傻了，想到了这的时候岳峰的手停顿了下来，然后无耻的趴子紧紧的压在了麦可可的背上，这个姿势是及其的暧昧，看过H片的人都知道，这个动作其实特别的经典，在片中的那些女人常被爆菊花的时候，就是用的这个动作，只是岳峰还没有意识到自己无疑间做出的这个动作是多么的暧昧，轻轻的在她的耳朵上吹了一口热气道了句“可可，是不是很舒服啊！”
　　麦可可感觉到了岳峰压在了自己身体上的时候，已经就再一次开始七上八下了，在加上突然听到了岳峰说话的声音时，她除了被狠狠的吓了一跳之后，心跳的速度更加的快了，快的让她的小脸更加的烫了。
　　就这样被岳峰这个无耻的家伙压着的麦可可，心中顿时觉得就这样被他压着似的，也很好，至少感觉还不错，想着想着麦可可的脸蛋就觉得更加的烫了，烫的她一句话也说不出来，本来还想辱骂岳峰一番了，可是当她的心中开始这样想的时候，便再也没有一丁点想骂岳峰的念头了，她的心中甚至在想岳峰要是在能把自己再抱紧一点的话就更好了。
　　那知道岳峰在说完了那句话之后，却是又嘿嘿的笑着道了句“知道吗？雪瑶也喜欢我这样的亲吻她！”这句话就好像是一个雷电一样，让她的脑袋一下子清醒了，程雪瑶这三个字顿时好像是一把刀一样轻轻的在麦可可的心上划了一下，原本还有些动情的感觉，此时消失的一干二净了，让她彻底的醒了。
　　当岳峰在一次要亲吻下去的时候，麦可可却好像是疯了一样，开始不断的挣扎了起来，狠狠的一把把岳峰推了开，岳峰有些不知道发生了什么事情的看着她，那知道麦可可却说完语气坚定的道了句“岳峰，请你自重，你已经有了雪瑶了，而我跟雪瑶又是好姐妹，我是绝对不会作出什么对不起她的事情的。”
　　其实在麦可可强行的把自己推开的时候，他的脑袋中已经有了这样的感觉了，知道眼前的这个女人已经被程雪瑶的这三个字给弄的清醒了，岳峰的心中有恨自己，太愚蠢了，竟然在麦可可的面前说程雪瑶，这不是找死了，要怨也怨自己被给刺激的昏头了，竟然什么都给忘记了，忘记了麦可可跟程雪瑶是好姐妹，忘记了麦可可是一个重情意的女人，想到了这的时候岳峰真想告诉麦可可一句自己其实有好多女人的，而且程雪瑶也知道，最重要的是程雪瑶也不是很在意，可是这样的话让岳峰在此时的环境中说不出来，两个人都在沉默着，空气显得有些压抑，压抑的让岳峰不知道自己该说点什么，良久，终于沉默了好一阵之后，岳峰轻声的说了句“对不起！”这可是岳峰第一次因为这样的事情而道歉，尽管已经道歉了，可是岳峰的心中还是不舒服，他的不舒服是源自于对麦可可的内疚，一开始的自己还觉得有些刺激，可是没有想到现在竟然变成了负担，这样的感觉不爽，在不爽的同时，岳峰又有些歉意的道了句“可可，如果你觉得不舒服的话，抽我几巴掌吧。”这话要是让韩雨或者高圆圆听见的话，肯定会跌破眼球的，可麦可可毕竟跟他们不一样，在听了岳峰的话之后，冷冷的道了句“抽你又有什么用了，岳峰，雪瑶是个不错的女孩子，我希望你能好好待她，还有今天晚上的事情我会当成什么都没有发生的，如果你告诉雪瑶的话，小心我杀了你，哪怕你的德昌叶家的人。”
　　这话让岳峰听的没有一顶点想笑的念头，此时的他只想把眼前的这个小女人给哄的开心了，可是又不知道该怎么哄，以前的那些张口就来的甜言蜜语此时却一句话也说不出来，岳峰的眼神有些迷惑了，心中一个声音不断的问自己，难道这就是我想要的？可是却没有人能回答的了他！
　　麦可可在说完了这句话之后，就开始收拾自己的东西，岳峰知道她要走了，想挽留，可是却不知道该怎么挽留，这是一件让岳峰觉得特别为难的事情，因为岳峰解决不了，第一次让岳峰觉得女人原来真的奇怪，自己还说对女人理解了，可是现在才知道自己对女人其实一点都不理解，想到了这的时候岳峰的心中有些沮丧。
　　就在这个时候门被狠狠的关了上，岳峰知道麦可可走了，身心疲惫的他重重的倒在了床上，心中却是好像打翻了五味瓶似的。


第384章  取悦对方
　　长夜漫漫无心睡眠！
　　岳峰的心中突然想起了这么句扯淡的话来，回来的时候已经很晚了，加上跟麦可可折腾了一会之后就更加的晚了，麦可可离去已经有段时间了，可是岳峰却依旧没有睡着，这可是岳峰长这么大第一次失眠，这样的感觉让岳峰觉得有些新鲜，可是更多的却是不喜欢，躺在床上看着窗户外偌大的月亮，岳峰的心中有些忧伤了起来，从来没有像现在这般的讨厌这样的生活，整天都活在了枯燥无聊的日子里，让他不知道自己活着究竟是为什么，名还是利？岳峰的心中有些茫然了，当初的梦想在这一路走来的时候已经被折磨的所剩无几了，唯独不变的是还是那份失落。
　　突然间想到了程雪瑶，想到了她的时候岳峰的心情这才好了点，可也只是好了点，脑袋中也不知道是哪根筋抽住了，拿出手机就给程雪瑶把电话拨了过去，还好程雪瑶的手机并没有关机，在电话响了不到三声之后就接起了电话，岳峰的心中因为程雪瑶很及时接的起电话而变的有好了些。
　　程雪瑶竟然也没有睡着，这让岳峰有点惊喜，惊喜之余淡笑着道了句“宝贝，这么晚了还不睡，是不是在想我啊！”程雪瑶苦笑了几声没有回答，程雪瑶确实没有睡着，她是一个单纯的女孩子，一个单纯到心里边只要装着事就睡不着的女孩子，晚上回来了之后就试着跟爸妈说了一下自己想找个对象的想法，可是话还没有说完就让爸爸有些不悦的打断了，程雪瑶很委屈，可是这些委屈却不知道跟谁说，本来想跟岳峰说，可是她不知道岳峰在听了这些话之后心情会怎么样，爱一个人就希望她能够开心，程雪瑶与岳峰之间的关系绝对可以用这几个字来形容，毫无疑问她爱岳峰，甚至可以为了岳峰断送自己如日中天的事情，也正是因为太爱了，所以她不想把这些不好的事情告诉岳峰，她不想把自己的不开心传给岳峰，在她的心中一直觉得爱他就应该让他开心，怕岳峰说她麻烦，可是这傻姑娘忘了岳峰是个什么人了，最不怕的就是麻烦，或许程雪瑶为难解决不了的事情，岳峰完全可以很顺利的解决了。
　　听到了岳峰笑着说出这句话之后，程雪瑶的心中有些稍许的温暖，原来男女之间做恋人并不只是在上取悦对方，更多是因为有爱，因为心中记挂着彼此，此时的程雪瑶也很想跟岳峰开几个玩笑，至少不想让岳峰感觉出自己的不对劲，可程雪瑶毕竟是单纯的女孩子，单纯的处事经验让她在心情嫉妒郁闷的保持不了谈笑风生的样子，或许这也正是岳峰喜欢她的原因吧！
　　程雪瑶说不出玩笑的话，岳中峰的心中便知道她的心中肯定有不开心的心事了，岳峰是谁，这可是个流氓，一个智商卓越的流氓，跟程雪瑶认识也不是一天两天了，又怎么能猜测不出来沉默不语的程雪瑶肯定有心事，想到了这的时候这小子嘿嘿的又笑了笑道了句“宝贝，有心事啊，没事跟你家男人说说看，我帮你拿拿注意。”
　　程雪瑶让岳峰话语中你家男人这四个字给逗乐了，笑了几声之后，觉得自己的心情好多了，便道了句“贫嘴，你干嘛这么晚了还不睡觉了！”
　　“我这不是怕你寂寞吗？知道你也睡不着所以我也只好睡不着了。”岳峰笑着说道，只是程雪瑶在听了他的话之后笑着道了句“说谎也不打草稿，可可还跟你在一起吗？”说到了麦可可的心中，岳峰的心中有些歉意的感觉，用淡淡的笑意掩饰了一下自己的的内疚道了句“她呀，早就回去啦，咱爸咱妈没有为难你吧？”
　　听到了岳峰说出了这事的时候，程雪瑶的心中一紧，唯唯诺诺的不知道自己该说点什么，该不该把事实告诉岳峰，想告诉可是又怕岳峰会不开心，岳峰就在她沉默的时候嘿嘿的笑着道了句“好了宝贝，你也别为难了，我猜咱爸咱妈还是暂时不让谈对象吧！”程雪瑶的心中在听到了岳峰的这话之后心中有些释然，可是接下来更多的却依旧是惆怅，因为她不知道岳峰在知道了这件事情之后的心情会是怎样的，开心还是不开心。
　　“岳峰，对不起！”无奈之下程雪瑶只好说了这么句话说出，就是这么句话把岳峰说的楞了一下，随后就哈哈的笑了起来，笑着道了句“好啦！咱俩之间还用说这些吗？我是什么样的人你还不了解啊，其实我明白，咱爸咱妈也是为你好了，毕竟这个社会太复杂了，像我样纯洁的色狼不多啦！”说罢又是嘿嘿的笑了几声，得意之极！
　　不知道为什么程雪瑶总觉得岳峰就是自己的开心果，只要跟他在一起自己所有的烦恼都会统统不见的，可能也正是因为这个原因让她在还没有了解岳峰是个什么样的人之后就彻底的爱上了他，只是不知道程雪瑶当初要知道也是个色狼的话还会不会这么疯狂而又彻底的爱上他！
　　听岳峰说了几句话之后程雪瑶的心情已经不像刚接电话时那般郁闷了，岳峰听的她的心情已经在慢慢的变好，便趁热打铁又给程雪瑶说了几个笑话，可别指望岳峰这小子能说出什么好笑话了，尽是些少儿不宜的，初开始程雪瑶还有些抵触，可是时间长了，反而觉得蛮有意思的，自己有好几次都差点被岳峰给拿下了，一想到两个人在花城的时候那些缠绵的镜头，程雪瑶就觉得自己的小心肝扑通扑通跳的厉害，再加上岳峰现在说的这些带荤的笑话，更是让程雪瑶的心中有些女人该有的反应，岳峰又岂能不知道，所以讲的时候专门挑那些带色的讲，越色越好，几个笑话下来程雪瑶已经彻底的开心了起来。
　　时间总是在不经意当中过就悄悄的过去了，程雪瑶没有在意，岳峰更不会在意，谁叫他现在穷的就剩下时间了，聊着聊着不知道怎么就说道了结婚的事情上了，岳峰这是个流氓，抓住人家程雪瑶问以后准备给自己生多少女儿了，还是女孩子的程雪瑶怎么能经得起这样的打击了，虽然岳峰并不在她的身边，可还是让小姑娘的脸蛋红的够呛，只是红完了之后，程雪瑶又变的有些忧伤了起来，因为她的心中突然想到了岳峰的那些女人，中国可是一夫一妻制，在众多的女人当中程雪瑶知道最后也只能有一个女人陪在岳峰的身边，不知道为什么一想到这些的时候程雪瑶的心中就有些郁闷，这份郁闷深深的压抑着她，让她觉得就连呼吸似乎都有了重量！
　　岳峰不是神仙，他并不知道自己在哄程雪瑶开心的时候，而程雪瑶却是在想着最后跟岳峰在一起的那个女人到底是谁了，想着想着程雪瑶的心中就忧伤了起来，明知道眼前是个陷阱，可还是义无反顾的跳了下去，是命吗？还是上辈子欠下的，程雪瑶的心中无奈的想到，可是这样的问题谁也回答不了。
　　见程雪瑶不在说话了，岳峰还以为她累了，便嘿嘿的又说了几句之后，便叮嘱程雪瑶别胡思乱想了，早点去睡吧，程雪瑶听的心中有些暖和，便笑着道了句“你也早点睡吧！”在电话中无声的亲吻了一下，随后挂了电话。


第385章  美人计
　　葛优大叔说过一句很有哲理的话，一个成功男人的标志是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，岳峰不知道能不能算是成功的男人，不过葛优大叔的话却是很好的阐述了一下岳峰的生活，因为岳峰这小子现在就是过着这样的生活，已经是中午十二点多了，可岳峰却刚才熟睡中清醒过来，睁开眼睛看着这个偌大的房间，也不知道为什么岳峰的心中突然觉得有些寂寞，或者是孤独，脑袋中清醒了之后岳峰的心中便开始安排自己今天的行程了，只是刚想了一会就听的门口传来了一阵敲门的声音，回过了神之后，岳峰披了件床单去给开门，本来以为是程雪瑶的，那知道开门一看却是一个服务员，岳峰有些失落，不过一看这小妞长的还算不错，虽然比不上丁纯纯可也不是什么庸脂俗粉，穿着一件淡粉色的服务员制服，显得特别的可爱，看清楚了他的长相之后，岳峰心中的失落顿时消失的无影无踪了，只是却依旧装出一副冷漠的表情，淡淡的问了句这个服务员有什么事了，服务员是个小妞，见岳峰穿的衣服不甚整齐，当下就有些脸红了，再加上岳峰长的有些帅，就更加的有些不敢正视岳峰了，岳峰见她不说话，便又问了她句有什么事了，这个小服务员听罢一脸紧张的道了句“请问先生你需要什么服务吗？”岳峰听了她的这句话之后突然想起了有一次跟韩雨在一家宾馆的时候，一个做鸡的小姐就是这样问的，想到了这的时候岳峰有些疑惑的看着这个小女人，难道她也是做这行的？岳峰的心中有些不敢相信，眼前的这个小女生看上去斯斯文文的，一点都没有那种风尘女子的味道，岳峰想到了这的时候，觉得反正也是无聊，不如逗逗她也好啊，想到了这的时候岳峰魅惑的一笑道了句“小姐，你们这都有些什么服务了？”
　　这个小服务生被岳峰这么一说顿时更加的显得紧张了，而岳峰的心中也更加的怀疑这妞就是个初次出来做的鸡，看着岳峰一脸媚笑的脸蛋，这个小服务生顿时害羞的道了句“您需要有什么服务，就有什么服务。”
　　其实岳峰误会了，眼前的这个小妞并不是他所想的那样，人家可是个大学生，只是大学还没有毕业罢了，这可是人家第一次出来打工，可是没有想到竟然遇上了岳峰这么个流氓，不被调戏才有鬼了，要知道岳峰向来只对美女感兴趣，只是她实在是有点小，也不知道为什么，高圆圆虽然很小，可是岳峰就是喜欢，眼前的这个女孩子只能让岳峰觉得很醒目，可是并没有别的想法。
　　“我的身体有些不舒服，能给我按摩按摩吗？”岳峰嘿嘿的笑着说道，不知道是因为他的笑声还是他的话语，让眼前的这个小姑娘的心中有种很是不舒服的感觉，她虽然初次觉得好玩出来打工，可还是能感觉出什么是好人，什么是坏人，眼前的这个人就让她觉得不是什么好人，不过她的感觉还真准，岳峰确实不是什么好人，红着小脸告诉岳峰自己只是个服务员的时候，不做那些事情的，岳峰顿时笑着道了句“你刚才不是说需要什么服务就有什么服务吗？难道你在欺骗上帝吗？”
　　眼前的她突然笑了，笑的很是开心的道了句“你胡说，上帝才不是长的你这样。”岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“我可没说我是上帝，只是你们酒店不都是叫喊着顾客就是上帝吗？既然这样说来的话，那我是上帝也没有错了吧！”
　　被岳峰的这一席话说的顿时衣哑口无言了，想发火，可是却一点也不敢发出来，红着小脸看了他几眼之后，顿时道了句“对不起，您要是没有什么别的服务的话那我就先走了！”说罢就要走，岳峰好不容易找到了这么一个有意思的女生来陪自己说话，又怎么会轻易的放她走了，见她要走，顿时便笑着道了句“小姑娘你几岁啦，有没有男朋友啊，手机号是多少了？你要是不介意的就告诉我吧！”
　　见过无耻的话，可还从来都没有见过这么无耻的，小姑娘原本有些害羞的脸蛋，此时显得更加的害羞了，岳峰也不知道为什么，一看见她害羞就想起了高圆圆，也不知道那小姑娘此时在干什么了。
　　两个人在门口就这样的僵持了一会之后，岳峰的心中觉得有些无聊了，不想在她了，再说了一会要是让程雪瑶来了不小心看见的话，就没有意思了，虽然岳峰知道程雪瑶并不会介意，可是岳峰自己介意，想到了这的时候笑了笑道了句“好了，不逗你了，忙你的去吧，我这什么都不需要。”
　　如释重负的小女生在听到了这句话之后，起初有些怀疑自己是不是听错了，可是见岳峰已经不耐烦的进了房间之后，这才知道原来他是说真的，长长的嘘了一口气之后，转身进了专用电梯，因为总统套房的专用电梯不会有人上来的，只是在进了电梯之后，这个刚才在岳峰面前一脸害羞的小女孩子此时却好像是变了一个人似的，原来害羞的脸蛋顿时变成了一种及其冷酷的表情，利落的拿出了手机之后，熟练的按着手机键，也不知道是给什么打电话，不过电话在通了之后，这个小女孩的语气依旧是冷漠到了极致的道了句“阿哲，我觉得这个人也没有什么可怕的，要不要我做了他。”对方不知道说了几句什么话，然后就听的这个小女生的声音冷漠的道了句“我知道，晚上见。”说罢挂了电话，表情冷漠的根本就不是一个人。
　　岳峰刚进了房间之后，还没有坐下就听的手机响了，拿出来一看却是程雪瑶，笑着接起来之后就听的程雪瑶的声音有些埋怨的道了句“你总算醒来啦，人家前后给你打了不下五个电话啦！”
　　岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“昨天晚上睡的晚，所以睡的有点死了，就没有听见，你在那了，什么时候过来了？”
　　程雪瑶听罢有些歉意的道了句“岳峰，我今天怕是过不去了，下午要准备准备，晚上有场慈善拍卖会了，组委会给我发了请帖，我得去了。”岳峰听罢笑了笑道了句“这样啊，这样可是好事啊，去吧，好好的表现！”
　　程雪瑶见岳峰没有生气，当下便开心的笑着道了句“那人家玩了之后就过去找你，你看行吗？下午要不我让可可先陪陪你吧！”
　　岳峰现在一听到可可两个字就觉得头大入斗，笑着拒绝了句“还是算了吧，那丫头跟你合得来，跟我可不行，我现在见了她就头疼。”程雪瑶见岳峰的语气有些坚持，便笑着道了句“那下午委屈你了，你自己一个人出去转转，咱们晚上见。”岳峰嗯了声，跟程雪瑶又说了些甜蜜的话之后，在电话中亲了程雪瑶一下，然后挂了电话，只是刚一挂电话就听的背后有个声音及其不善的道了句“你现在见了谁头疼？”岳峰听到了这个声音的时候头顿时大了，转过身的时候已经是笑意绵绵的道了句“可可啊，你怎么来啦，我刚才还跟雪瑶说想你了！”


第386章  陪空姐
　　麦可可可不是什么笨蛋，在岳峰刚接起了电话的时候已经进来了，又岂能听不到岳峰在电话中跟程雪瑶说了些什么，不过麦可可虽然都听见了，可是她并不是那种喜欢斤斤计较的女孩子，狠狠的白了岳峰一眼之后便不在计较什么了，岳峰的心中因为有愧，便热情的让麦可可坐，倒水什么的殷勤的就不用说了，麦可可跟岳峰自从认识了之后还没有被岳峰如此热情的对待过了，一时间有些接受不了，便笑着怒骂了句“行了，无事献殷勤，非奸即盗，你说说你是属于什么了？”
　　岳峰被这句话打击的有些无语了，干笑了几声道了句“可可昨天晚上睡的还好吧！”不说还好，可是刚一说麦可可更加的尴尬了，因为岳峰的这句话让她的脑袋中顿时想起了昨天晚上两个人在一起缠绵的情形来，麦可可偷偷的看了岳峰一眼，却是见他此时正一脸偷笑的看着自己，麦可可的心中顿时明白了，这岳峰就是故意说这些话来刺激自己的，想到了这的时候麦可可顿时一脸鄙视的看着岳峰，狠狠的骂了句"流氓！"岳峰听罢也不生气，嬉皮笑脸的看着麦可可.
　　气氛有些尴尬，两个人彼此沉默了一会之后，麦可可觉得实在无聊，便道了句"小流氓你饿不饿了，要不去吃饭吧！"麦可可不说还好，可是被她这么一说岳峰顿时觉得自己的肚子还真的有些饿了，当下又是嘿嘿的笑了笑道了句"你不说我还不知道自己饿了，你等我一会，我去换件衣服，咱们一会就走，不过你要是想看的话也无所谓，反正咱俩都已经有过之亲啦！"麦可可听罢唾了岳峰一口，然后红着小脸转了过去，真的是见过无耻的，还从来都没有见过这么无耻的.
　　饭就在岳峰所住的这个酒店吃的，本来麦可可想带着他去吃点特别的，可是岳峰懒的走路，无奈之下就只好选在这了，吃饭的时候麦可可的心中就在想，一会吃完了饭，肯定又是自己掏钱呀，因为她的大脑中清楚的记得昨天中午吃饭的时候就是程雪瑶掏的钱，真服气岳峰的脸皮，这么小气的男人还从来都没有见过了，想到了这的时候麦可可无奈的笑了笑，真是个小气的男人.
　　这吨饭吃的麦可可及其的不舒服，饭钱先不说谁掏，主要是气氛就不对，麦可可并不是一个很淑女的人，她的性格本来就是那种特立独行的，跟岳峰虽然在一起吃过饭，可说实话昨天的那吨饭要不是有程雪瑶在场的话，自己跟岳峰这鸟人与绝对不会在一起吃饭的，话又说回来了，要不是有程雪瑶的话，两个人是绝对不会在一起吃饭的，看着岳峰好像是几百年没有吃过饭的样子，麦可可的心中一阵无语了，越发的替好朋友可惜，怎么就看上了这么个家伙，麦可可的心中无奈的叹了口气，端起酒杯喝起自己的酒来，岳峰见麦可可一个人喝闷酒顿时顿时笑了笑道了句"可可，你好像有心事啊！"麦可可听罢顿时无语了，这家伙明显的在刺激自己，想到了这的时候她及其郁闷的道了句"我愿意，要你管啊！"
　　一吨饭终于在麦可可的极度数郁闷中吃饭了，岳峰刚把筷子放下之后，麦可可便赶紧的叫过服务员，还没等的岳峰说结帐，便赶紧把自己的金卡递了上去，岳峰见状顿时嘿嘿的笑着道了句"可可你蛮有眼力的嘛！"麦可可听罢顿时无语的又狠狠的瞪了岳峰几眼.
　　吃完了饭之后，岳峰说自己有些累了想回去睡会觉，可是麦可可却及其霸道的道了句"不行，下午陪我逛街去，晚上我要参加一个慈善晚会."岳峰一听要逛街顿时无语的说不出话了，在花城的时候可是被韩雨，程雪瑶她们给欺负怕了，按说岳峰的体力绝对要比程雪瑶她们几个人的要厉害的多，可是一下午逛下来岳峰觉得自己都要散架了，可是四个女人却精神焕发的从来都没有出过门，就是那一次把岳峰给弄的怕的，从此一听见说是要去逛街，就怕的好像要杀他似的，现在麦可可又要拉岳峰去逛街，岳峰的心中怎么能不惧怕了，可是麦可可刚见岳峰的脸色有些不对之后，知道他不想去，顿时脸色一变道了句"岳峰我告诉你，今天你就是去也得去，不去也得去."岳峰见麦可可的态度是极其的野蛮，顿时无语了，不是岳峰不想陪他去，只是先前的阴影还没有打消了，看着麦可可一副愤怒的样子，岳峰无奈的道了句"好好好，我陪你去."
　　岳峰的心中想的果然没有错，这麦可可就是故意折磨自己了，把自己带着好像是带着佣人似的，一路走一路买，见了喜欢的，只要问岳峰好看吗？岳峰只要说是还行，麦可可眼睛都不眨一下，直接要服务员打包，而且直接一刷卡之后，就给岳峰甩了过来，岳峰本来是不想拿的，可是麦可可这妞竟然当着那么多服务员的面发嗲的喊岳峰老公，弄的岳峰无语的只好给她那着，不断的乞求老天让眼前的这个女人的购物欲发泄完吧，要是在不完的话，自己就要崩溃了，也不知道岳峰的祈祷老天爷听见了，还是麦可可本身就觉得买的差不多了，当岳峰的乞求完了之后，麦可可却带着岳峰出了王府井，这个有钱人购物的天堂.
　　本来还以为买的够了，那知道在上了她的车之后，麦可可并不带着岳峰回酒店，岳峰有些诧异了，忙问了麦可可句这是去那呀，麦可可听罢嘿嘿一笑道了句"西单！"岳峰听罢差一头倒在车上，麦可可见状，嘴角涌起了一股诡异的笑，只是这些笑岳峰却看不见，此时的他已经感觉自己全身上下都要崩溃了，来自心中的那种累，让他有种欲哭无累的感觉.
　　其实岳峰猜的一点都不错，麦可可这妞就是故意折腾岳峰的，麦可可并不是一个特别喜欢逛街的女孩子，她更不是一个喜欢买衣服的女孩子，别看她出身于富豪家庭，可是身性喜欢简朴的她，可是在圈子中出了名的朴素，当然在穿衣服方面是这样的，但是对于车来说，麦可可可一点也不节约，从大二开始拥有了首辆自己的跑车之后，就一发不可收拾的喜欢上了那种风驰电掣的感觉，从此以后便拥有了第二辆第三辆，甚至直到现在的第五辆，就算是已经拥有这么多了，可是麦可可还打算在买几辆，车子在迅速的行驶着，岳峰觉得有些无聊，看着麦可可及其认真的看着车，岳峰突然想起了昨天晚上程雪瑶跟自己说过麦可可这妞非常喜欢车，想到了这的时候岳峰笑了笑道了句"可可，听雪瑶说你好像特别喜欢车！"
　　麦可可一听岳峰跟自己说起了车，顿时来了兴趣，当下便笑着道了句"是啊，我喜欢车在峰奔起来的那种自由自在的感觉，无拘无束的很是享受."岳峰听罢笑了笑道了句"那你都有些什么车了？"麦可可听罢想都没有想直接道了句"我现在有宾利，莲花，法拉利，宝马，还有一辆悍马.怎么样不错吧."岳峰听吧顿时呵呵的笑了笑没有说话，麦可可见岳峰不说话了，还以为岳峰让自己给吓着了，顿时有些鄙视的道了句“怎么被我吓着了？”岳峰笑了，笑的实在有些开心的道了句“是啊，被你吓着了，听你这么一说我顿时觉得自己的那辆限量版的兰博基尼是在是一无是处了。”听了岳峰的话之后，麦可可顿时无语了，喜欢车的她自然清楚的知道岳峰口中所说的那辆限量版的兰博基尼的什么概念，在中国据说只有那么一辆，价值三千多万，岳峰在笑着，只是麦可可却是一直在沉默着，沉默的开着自己的车，岳峰见麦可可不说话，顿时嘿嘿的笑着道了句“可可，等你下次来花城的时候你来找我，我把兰博基尼送你给，怎么样了？”
　　麦可可傻了，兰博基尼的价格她清楚的很，别说是一般人了，就算自己都觉得自己算是个有钱的主了，可是对于岳峰所说的那辆限量版的兰博基尼也只能望尘莫及，而且最重要的是限量版的兰博基尼不是用钱就能买的到的，麦可可觉得岳峰是在开玩笑，而且是一个一点都不好笑的玩笑，鄙视的看了岳峰一眼，道了句“大哥，这样的玩笑，说实话一点也不好笑，以后要开的话，请先动动你的脑子，欺负我是弱智啊！”岳峰也没有跟她在说什么，只是拿出自己的手机把电话给张淳打了过去。
　　张淳在接到了电话之后，有些开心的问岳峰有什么事情了，也不知道张淳要是知道岳峰是跟自己要自己的那辆兰博基尼的话有什么反应，岳峰听的出张淳的心情不错，也没有跟他拐弯没角的说，直接道了句“张淳找个信得过的人，把那辆兰博基尼给我开到北京来！”张淳听罢楞了一下，可还是什么都没有问，只是笑着告诉岳峰明天准时送到，说实话张淳并没有岳峰有钱，或者说张淳的背景并没有岳峰的雄厚，可是在听到岳峰跟自己要车的实话，他几乎想都没有想就答应了岳峰，这份友情不能让岳峰不动心，本来岳峰还想着怎么跟张淳要车了，没有想到张淳竟然答应的这么痛快，其实岳峰知道倘若要是换了自己，张淳真要跟自己要的东西的话，自己也会二话不说给他直接送过去的，男人的友情就是这样，真正的朋友是绝对不会在乎这些的，再值钱的东西跟友情比起来都会显得一分不值的，真正的友情是不能拿金钱来衡量的，张淳懂这个道理，岳峰更加的懂。
　　再听到了张淳的允许之后，也没有在跟张淳废话，直接告诉他来了之后打他的电话，张淳笑着嗯了声，然后就挂了电话，两个人虽然说的是平平淡淡的，可是麦可可听的却是傻了，不是没有见过岳峰这样不拿钱当钱的人，可是这么不拿钱当钱的人还真的是第一次遇见，麦可可的社交圈无一不是非富则贵的人，那一个不是有钱人，可是他们的有钱似乎跟岳峰比起来就显得有些小巫见大巫了，看着岳峰出手这么的阔绰，麦可可的心中更加的确定岳峰就是德昌叶家的，也没有在跟岳峰说车的事情，而是笑着反问了句“岳峰，你就是德昌叶家的人吧！”这个问题麦可可已经问过岳峰一次了，上次问的时候岳峰就没有回答，这一次自然也就更加的不会回答了，看着岳峰一脸沉默的样子，麦可可的心中有些不爽，嘴巴上便的道了句“又装B了！”岳峰也没有生气，又只是淡淡的笑了笑，笑着冲麦可可道了句“可可，其实你都知道，既然知道了为什么还问个没完没了了，你难道不觉得这样问下去实在有些无聊吗？”麦可可听的切了一声，不在说什么了，其实岳峰知道麦可可的心中现在对于自己的身份有些不确定，要是确定的话，她也就不会问个没完没了了。
　　已经快到西单了，可是麦可可却是把车头一转，岳峰嘿嘿的笑着道了句“怎么不去买衣服了？”麦可可瞪了岳峰一眼，淡淡的道了句“要你管啊！”岳峰的心中听罢顿时笑了，麦可可能说出这话肯定是不去了，想到了这的时候岳峰嘿嘿的笑了笑又道了句“那咱们现在去哪啊？”
　　麦可可听罢头也不会及其干脆的道了句“去我家！”岳峰一听顿时愣住了。


第387章  一饱眼福
　　对于麦可可的这个提议岳峰的心中一直在偷笑着，能有这样的机会岳峰又怎么能错过那？在听了麦可可的话之后，岳峰顿时嘿嘿的笑着道了“可可，这么早就带我去见咱爸妈啊！”麦可可瞪了岳峰一眼没有在说话，只是很野蛮的开着车在北京的马路上横行直撞着奔走，反正挂的是军界的牌子，也不怕有不长眼睛的交警来询问。
　　其实岳峰的心中一直对麦可可的身份有些兴趣，他一直想问问麦可可的家到底有什么背景，能让麦可可竟然能如此大胆的开着，要知道这可是在首都，不过岳峰没有问，因为他知道该知道的迟早都会知道的。
　　麦可可的家里的西单并不远，再加上麦可可开车的速度一直不慢，几分钟之后，便把车停在了一个小区的门口，看门的大爷也真是有趣，在见到了麦可可的车之后，直接敬了个标准的军礼，岳峰看的扑哧一笑，这大爷以前绝对是参过军，一般人绝对不会见到了军牌的车之后敬礼的。
　　小区并不是特别高档的那种，在北京这样的小区也就是二流的小区，岳峰看着这个小区不禁想起了韩雨家住的房子，同样都是有钱人，同样都是这么的低调，也不知道为什么看着麦可可在领着自己上去的时候，岳峰的心中一直在想着麦可可的家人究竟会以怎么样的形式来迎接自己的到来，不过这个想法在岳峰跟着麦可可进了房间之后就顿时傻眼了，跟安妮居住的房子有的一拼都是简单的二室一厅，岳峰有些不解，难道麦家一家人都住在这个地方吗？如果真的是这样的话，那么麦家的人也真的是太节约了。
　　岳峰在进了房间之后更麦可可开玩笑的道了句“可可，咱爸咱们了，见了我这个女婿害羞了？”麦可可瞪了岳峰一笑，却是突然间笑了，笑着道了句“可能要让你失望了，这个房子是我一个人住的。”听了她的话之后岳峰顿时笑了，麦可可的这话是什么意思了？还有她为什么要把岳峰单独的带回她自己住的房子了，岳峰的心中有些涟漪了，想起了昨天晚上两个人在一起缠绵的情形来，岳峰嘿嘿的笑着道了句“我说可可，你看这孤男寡女的，咱们要不做点有意义的事情吧！”
　　麦可可光是看了岳峰的表情睡之后就知道岳峰是什么意思了，及其鄙视的看了他道了句“流氓！”岳峰也不生气，依旧是嘿嘿的笑着道了句“知道是流氓你还往回来带啊，你这不是给我犯错的机会吗！”
　　麦可可没有在理会岳峰，从下午买的衣服中拿出了几件然后转身进了浴室，岳峰知道她是去换衣服了，说说话看着麦可可进了浴室之后，岳峰的心中还真有些涟漪，这妞也不知道是故意的，还是无心的，竟然一点都不在乎的样子，岳峰的心中有些想不通，在客厅中坐了一会之后，觉得有些无聊，便起身四处的转悠了起来，只是这不转悠还好，刚到了阳台上的时候，岳峰的眼睛便顿时看见了挂在了阳台上的那些，倒也没什么，可是就有些了，却是见几条或者是黑色，或者是白色的小正裸的挂在了那，要不就是一点点大的，要不就是薄如蝉翼的，挂了几条无一不是那种让人血脉喷涨的，看的岳峰嘴巴直流口水，脑袋里边开始胡乱的幻想着麦可可把这些穿在了身上边之后会是什么样的情形，想着想着岳峰就感觉一股莫名其妙的暖流从我的小腹之处升起来，尤其是一想到昨天晚上两个人在一起的情形，岳峰的心神都在荡漾了，看着这样的光景，岳峰的眼睛一双，顿时无声的笑了起来。
　　“可可，你家的阳台不小啊！”岳峰故意大声的喊道，只是刚一喊完就听的麦可可在卫生间好像是听到了什么让她最害怕的东西似的，惊叫了一声，随后就听的一阵脚步声朝着阳台奔来。
　　麦可可在进来之后，二话不说就要拉岳峰出去，岳峰趁机看见了这妞的身体上只是裹着一条不是很大的白色浴巾，这样的机会岳峰又怎么能错过那，趁机饱了一阵眼福，又是嘿嘿的笑着道了句“可可，你家的阳台真迷人啊！”麦可可又怎么能不知道岳峰说的就是自己的那几条了，尴尬的都不知道自己怎么办了，强行的把岳峰拉出了阳台之后，两个人都沉默了。
　　好长时间两个人都没有在说话，房间里边静悄悄的，只是有股暧昧的气味在不经意的流动，岳峰这个家伙的心里边一直在偷笑着看着麦可可，而麦可可则是借故在看着电视，不敢看岳峰一下，过了一会似乎受不了这样的尴尬了，便赶紧的站了起来，红着小脸又跑进了浴室，岳峰则是在麦可可逃离了现场之后顿时哈哈的大笑了起来，麦可可躲在卫生间听着岳峰放肆的笑声，害羞的骂了句“变态！”嘴巴上虽然这样骂着，可是心中却是觉得一种从未有过的喜悦慢慢的涌过了自己的全身，麦可可偷偷的笑了笑，在一次进了浴缸。
　　麦可可的身材很棒，至少不会比程雪瑶的差，这个小妞在进了浴缸之后，觉得有些无聊，便欣赏起了自己的身体来，好像是羊脂一样的肤色，的，平坦的小腹，修长的，看着看着麦可可突然嘿嘿的笑了笑自言自语的道了句“美人，你好迷人哦！”说罢之后却是哈哈的笑了起来。
　　岳峰在外边坐的实在有些无聊，这小妞进去的时间也太长了吧，没有一个小时也有半个小时了，岳峰百无聊赖的坐在沙发上，看了一会放在茶几上的杂志之后，也不知道为什么突然萌生了一个偷偷的看几眼的念头，或许是因为从里边不断传来的流水声，也可能是麦可可独自娇笑的声音，总之岳峰的心中打定这个注意了，岳峰是从来都是一个想到就会去做的家伙，在这个念头在刚出现在他脑袋中的时候，这小子便忽的一下站了起来，然后捏手捏脚的朝着浴室的门走去，客厅离的浴室并不远，可是岳峰走的却是及其的辛苦，因为他的心中实在担心麦可可突然听到了自己的脚步声，随着浴室的门在慢慢的靠近，岳峰竟然感觉到了自己的内心有些略微的兴奋，这样的感觉让岳峰的心中觉得自己好像是在偷情一样，刺激的让他不由得加快了脚步。
　　麦可可这妞竟然没有锁门，岳峰的心中暗笑着道了句“老头爷我爱你，你老人家对我实在是太好了！”门在一点一点的往开推着，岳峰的心也随着门的推开而提到了嗓间，还从来都没有如此的紧张过，这是一种从未体验过的感觉，尽管昨晚已经偷偷摸摸的进行了一次，可是现在回想起来的时候，那有现在这般的刺激，可能是因为现在知道里边有一个全身的美女吧，岳峰的心中悄悄的安慰着自己。
　　终于开了三分之一了，可麦可可似乎还是一副丝毫没有发现的样子，凭着岳峰对麦可可的理解，觉得麦可可只要发现的话，就绝对会惊声的尖叫出来，可是到了现在能听到的只是不断流水的声音，岳峰的心中嘿嘿的笑了笑之后，突然下了个决心，于是二话没有说直接推门闯了进去。


第388章  挑逗欲望
　　门被推开的时候岳峰的嘴巴上还及其荡的喊了声“媳妇哎！我来啦！”随后就哈哈的笑着冲了进来，不过让岳峰失望了，有的事情我们想的总是很好，可是结局却一点不像我们想象的那样，浴池虽然还在，可是那里还有麦可可的身影，水龙头不断的在流着水，可是麦可可的身影却不在了，岳峰的心中有些纳闷，就在这个时候却听的麦可可扑哧一声笑了出来，然后就见一个身裹浴巾的麦可可从浴室的门外边跑了出来，岳峰顿时有些懵了，这妞看来又把自己给耍啦，当然岳峰的心中并没有生气，他只是觉得有些无奈，让岳峰实在想不通的是这妞怎么就能算准自己要进来了，想到了这的时候岳峰的心中虽然有些无奈，可是嘴巴上还是一副很无所谓的样子笑着道了句“媳妇，我说你怎么知道我要进来了？”
　　麦可可听罢得意的笑了笑道了句“谁叫你是个流氓了，我就知道你这家伙一肚子的花花肠子，不安什么好心，本姑娘可不是什么三岁两岁的小孩子，岳峰我告诉你，别对我打什么注意了，我要是随便的跟雪瑶一点你对我的流氓事情，雪瑶在理会你才怪了。”
　　这句话多少也算的上是威胁的话吧，不过麦可可此时并不知道或许她跟程雪瑶说了说了岳峰的事情之后，程雪瑶不一定如她想象的那样有什么反应，或者不跟岳峰好了，当然岳峰并没有把这些说出来，真要是说出来的就没有意思了，追女孩就像是喝茶一样，得讲究一个过程，凡事得慢慢的来，着急不得，此时的麦可可已经彻底的起了岳峰的，让岳峰有种不把她推到不罢休的决心，只是麦可可并不知道，单纯的她以为跟岳峰玩点这些暧昧的游戏并没有什么的，麦可可忽略了岳峰最本质的东西，岳峰本来就是一个流氓，一个流氓做事自然不会像一般人那样了！
　　虽然没有看见麦可可的身体，可是此时的麦可可却依旧是裹着一条雪白色的浴巾，浴巾刚好到了的部位，雪白的完全没有东西遮盖着，岳峰的眼神一直很下流，先是扫视了一遍麦可可的之后，却是见她们被包裹的紧紧的，岳峰的眼睛一转然后顺势而下，慢慢的落在了麦可可雪白的上，岳峰的心跳有没有了规律，这样的女人简直就是，光是两条就足以让岳峰浮想偏偏了。
　　看了几眼之后，麦可可顿时感觉到了又两道光在自己的上不断的扫来扫去，这样的感觉弄的她的心神有些不宁了，脑袋中一个很是警觉的声音告诉她如果在这样下去的话，指不定自己什么时候就于眼前的这个人了，麦可可的心中有些不甘，可是又有些舍得不的感觉，也不知道为什么她就是喜欢跟眼前的这个人在一起相处，虽然这个家伙看上去一副色迷迷的样子，不过就算是这样也无法打消自己对他的好感，或许正是岳峰的出现让麦可可的那颗沉寂了二十三年的心突然间苏醒了过来，让她开始变的有些情不自禁了。
　　尽管在麦可可的心中已经发同生了翻天覆地的变化，可是作为一个及其爱面子的女生，麦可可还是有些佯装生气的道了句“岳峰，你真的是个流氓，我警告你，你要是在用这样的眼神看人家的话，人家真的会告诉雪瑶的。”听了她这样的话之后岳峰淡淡的笑了笑道了句“和氏璧本来没有错，但是拥有她的人就有错了，你知道为什么吗？”
　　被这样这个莫名其妙的问题问的麦可可的心中顿时有些茫然了，不知道岳峰所说的这句话究竟是什么意思了，岳峰见程雪瑶一脸迷茫的样子，便又淡淡的笑着道了句“因为和氏璧实在是太迷人了，太吸引人了，以至于让无数的人都有拥有她，这么说你懂吗？”
　　麦可可怎么会不明白了，岳峰这么说无非就是在告诉自己因为自己长的实在是太迷人了，以至于让他情不自禁的就想这样的对她，麦可可的脸蛋红了，刚才岳峰在说那些话的时候，甚至那样大胆的看自己的时候麦可可的脸都没有红，可是现在岳峰的这么一句话却让她的脸蛋红了，红的实在有些可爱，岳峰有种想亲吻她的冲动，可是并没有去吻，岳峰虽然是个流氓，但是绝对是一个有品味的流氓，不是你情我愿的事情，岳峰从来都没有兴趣的，看着麦可可的那张红的好像是熟透了的草莓的脸蛋，岳峰嘿嘿的笑着道了句“可可，不我是故意说好听的，你知道现在的你有多么的迷人吗？”
　　麦可可的脸蛋本来就红了，在加上岳峰突然说出来的这句话就让他显得更加的红了，而岳峰看着麦可可红的不能在红的脸蛋却突然间笑了，笑的实在是有些开心，一个男人如果能把让自己心动的女生逗成这样，而且对方也不跟你生气的话，那么这样的男人绝对是一个成功的男人，岳峰的心中偷笑的想着。
　　麦可可见岳峰笑的有些不对劲，在她的脑袋中甚至越来越清的感觉到了一份危险，这样的危险让麦可可的心跳越来越快了，甚至呼吸都有些紧张了起来，浴室并不大，但是到处弥漫着一股暧昧的味道，麦可可就是在这样的气氛中觉得自己的呼吸越来越紧促，她甚至已经不敢在看岳峰的眼神，好像多看一眼的话，岳峰的眼睛就会把她给吸进自己的双眼中似的，都说岳峰生来就有一双深邃的眼神，这话断然不假，要不然凡是跟岳峰相识的女生，又那一个敢认认真真的盯着岳峰的眼睛看上一会了。
　　麦可可在感觉到了一丝丝危险的气息之后，顿时佯装生气的道了句“不跟你说了，你个小流氓！”说罢一推岳峰赶紧的出了浴室，因为她知道在多呆下去的话，肯定就要出事了，麦可可可不敢保证在这样的情形之下自己不会动心。
　　岳峰看着麦可可慌乱离去的背影顿时嘿嘿的偷笑了起来，他的心中甚至不禁偷笑着暗道了句“麦可可，终有一天我会让你成服在我的胯下的。”


第389章  晋级了
　　晚宴就在全北京数一数二的私人俱乐部，北京长安俱乐部举行的，麦可可在不到六点的时候便要带着岳峰去，说句实话岳峰一点都不想去，这样的场合，更多的成分是在作秀，出身富贵的他又岂能不知道这里边的猫腻，说是慈善晚宴，其实更多是一群有钱没地花的有钱人，在那斗富了，无非就是花点小钱买个好名声，所以岳峰对这样的场面一点都不感兴趣，可麦可可这妞见岳峰没有一丁点想去的念头，心中有些焦急不知道自己该怎么去劝说他，想了想觉得岳峰这个好色的家伙，便蛊惑他说晚会上将会有无数的女明星到场，个个都是绝色，岳峰听罢顿时笑了，笑的有些开心的道了句“可可，我跟你说句实话，只要不是**的话，在漂亮我也没有兴趣，你又不是不知道娱乐圈的潜规则，那些所谓的明星我可没有什么兴趣。”一句话把麦可可打击的直接崩溃了，看着岳峰岿然不动的气势，她还真没有折了。
　　又磨蹭了几分钟之后，麦可可有点崩溃了，这家伙竟然就是一拖大便，软硬不吃，当然麦可可也可以不用带着岳峰的，可是在她的内心当中觉得带着岳峰去的话一定会非常有意思的，想到了这的时候麦可可突然想起了程雪瑶也会去，眼睛一转顿时有了注意，一副得意的样子看了岳峰几眼之后，淡淡的笑着道了句“岳峰，你是真不想去？既然是这样的话，那我也就不勉强你了，唉！可能你还不知道有个人苦苦的追求了雪瑶三年，他可是这些纨绔子弟圈子中公认的老大，也是他们的精神领袖，你说这么一个人物你要是不去看看的话，岂不是显得太没有意思啦！”
　　你还别说，麦可可的这句话让岳峰有些动心了，昨天晚上在私人会所的时候丁杰就告诉过岳峰这么一个人的存在，想到了这的时候岳峰淡淡的笑着道了句“去就去呗，不过我先申明一下，这可不是跟你去的，我是怕有人抢走了我的媳妇我才去的，你明白吧！”麦可可听罢扑哧一声笑了出来，也不知道是在笑岳峰话语中的俗气，还是在笑岳峰说话的表情，总之她笑了，笑着把岳峰推着下了楼。
　　六点钟出了家门，但是麦可可似乎并不着急去会所，岳峰不用想也知道，这妞的肚子肯定是饿了，果然两个人开着车还没有走了一段距离，麦可可就嘻嘻的笑着道了句“先去填饱肚子，那晚上可没有什么好东西吃。”岳峰想想也是，就随着麦可可下了车，本来以为虽然吃的不奢侈可是也不会太随便的，那知道这妞直接把岳峰带着进了肯德基的一家店，岳峰在看见了这个牌子的时候岳峰顿时楞了一下，有种无语的感觉。
　　许多人或许对这个国内顶尖的俱乐部还不甚了解，但是香港富华国际集团主席陈丽华这个名字一定不少人听说过，而这个顶尖俱乐部就是她创建的，俱乐部的发展主旨是提供高贵典雅的环境和尽善尽美的私人化服务，是国内外知名企业家和各界精英宴请宾朋和商务酬酢的最佳选择。可以说能进这个俱乐部的人无一不是非富及贵，可以肯定的是在这个俱乐部当中只要是会员，就绝对没有身价在百万以下的，跟麦可可两个人站在了长安俱乐部的楼前，岳峰的眼神有些玩味的看着这个近十来层高的楼，眼神有种说不出的诡异。
　　或许麦可可并不知道岳峰不过想参加今天晚上的这场慈善活动，其实跟眼前的这个国内一流的俱乐部有些绝对的关系，麦可可更想不到是岳峰跟这个俱乐部的创办人还有着千丝万缕的关系。
　　俱乐部前几乎就是一次车展，各种各样的高档轿车不下五十辆，法拉利，宾利，莲花这些车都显得及其的平淡，岳峰的眼神注意到了一辆纯黑色的劳斯莱斯，而且还是档次最高的银灵系列，据说自今全球才盛产了12万辆，见过不少这样车的岳峰自然深深的知道这辆车的价值，看来今天晚上的这场宴会确实不简单，与其说是慈善宴会，还不如说是一次富豪的聚会，因是光是门口停放的这些车的总价值就绝对在五个亿以上。
　　本来岳峰还岳峰自己跟麦可可来的毕竟早了，可是在看到了这么多车之后岳峰顿时明白了，原来自己还算是来的晚了，牵着麦可可的手走进去的时候，这小妞子似乎还有些害羞，小脸蛋红扑扑的，又显得有些兴奋，岳峰并没有注意到这些，相比起麦可可的害羞来，恐怕这个俱乐部内部的装饰更能吸引岳峰的眼球。
　　晚宴虽然还没有开始，可是却已经坐了不少的人了，个个衣着光鲜的恨不得向别人说明自己多有钱，尤其是女人，早就听说这个圈子中的女人都是喜欢斗富的，衣服就不说了，岳峰甚至在一个已经四十多岁的女人的双手上清楚的看见她竟然带着八个戒指，当然要不是这个女人主动把手伸出来显富的话，岳峰是断然不会看见的，岳峰刚进了这个会厅的时候，一眼就看见了司徒轩与几个自己不认识的人在低声的说着什么，整个人好像是特别斯文的样子，岳峰看了他一眼有些邪魅的一笑暗道了句“装逼份子！”，其实就在岳峰发现了司徒轩的时候，司徒轩也发现了岳峰，而且当岳峰在他的时候司徒轩却也在看着岳峰，可能是背后的那几个人给司徒轩撑了腰让他有胆量敢跟岳峰对视，只是当他眼睛了岳峰眼神中的那一模冷锋的时候，便又顿时把自己的视线扭了开，装出一副视而不见的样子，岳峰见状更是冷笑了一会，却没有说什么。
　　看的出来麦家在今天晚上来的这些当中还算是有一定分量的，许多人在见到了麦可可之后无不是笑着同麦可可打招呼，出身世家的麦可可自然懂得在这些人面前自己该摆怎样的一副姿态，无不是笑盈盈的回应她们。
　　岳峰并没有去管她们这些人，他的目光一直在穿过人群搜寻程雪瑶的身影，岳峰的心中可是清楚的记得程雪瑶晚上要来的，只是让岳峰失望了，程雪瑶此时还没有来了，就在岳峰没有找到了程雪瑶身影的时候，就听的麦可可在自己的耳边上笑盈盈的道了句“小流氓，我带你去见见我的父母吧！”
　　岳峰听罢顿时嘿嘿的笑了笑转过头冲着麦可可道了句“想让我去见咱爸咱妈了？”麦可可伸手在岳峰的腰上狠狠的掐了一下，岳峰也就当她掐的是一块猪皮，一副无所谓的样子，让麦可可带着来到了一张只坐了三个的圆桌前，岳峰的眼神还没有收回来的时候，顿时就听的麦可可突然间嬉笑着喊了声“爸妈，哥，我给你们介绍个人吧！”
　　岳峰在听到了这句话的时候赶紧的回过了神，麦可可却是在这个时候已经对眼前的这三个人笑着道了句“爸妈哥，这是岳峰！”扭了下头冲着岳峰道了句“岳峰这是我爸妈，这是我哥。”岳峰听罢淡淡的笑了笑点了点头，正要说点什么，却听的不知道是谁喊了一声范思哲来了，人群中喧闹的声音顿时停顿了下来，看到这样的情形之后，岳峰顿时笑了，看来主角终于出现了。


第390章  苦苦追求
　　场面有些隆重了，大家好像是在等待着外宾的到来一样等待着这个这个人的出场，岳峰耳朵在听到了这个声音的时候却是一副无所谓的样子，只是淡淡的冲着麦可可的爸妈淡淡的笑着道了句“伯父伯母好！”没有跟麦可可的哥哥打招呼，是因为他已经离座去迎接这个神秘的人物了，对于他的这个姿态岳峰有些不屑，只是并没有表现出来，可以什么人都不给面子，但是麦可可的面子岳峰不能不给，主要是自己是跟着她进来的。
　　出现在岳峰眼睛中的是这个人是个年纪跟岳峰差不多的家伙，帅气到了极点，只是整个人的脸蛋却显得一副很冷漠的样子，好像什么人都欠了他钱似的，随着他走过的地方似乎空气都有了重量，许多人都沉默寡言的，不说一句话，只是静静的看着眼前的这个人，他的脸很严肃，并没有因为大家跟他热情的打招呼而改变什么，那表情就好像是在告诉在场的每一个人，他能来这样的场合是给了你们天大的面子，不过岳峰不得不承认的是他似乎在这些人当中都很吃香，尽管他给人的一种高高在上的感觉，但是这似乎并没有影响他在这些人心目中的位置，几乎在看见了他的第一眼岳峰就有些觉得不是很喜欢他，岳峰从来都不是一个以貌取人的人，可是此时的他就是很不舒服，这样的感觉已经很久没有出现在岳峰的心中了，尽管这样，可岳峰还是清楚的记得看到了眼前的这个人的时候，让岳峰突然间想起了一个很久都没有联系过的朋友，这个朋友现在是意大利黑手党掌舵人的儿子。
　　看着这样的场面岳峰就算是在笨，可是也明白了这个人就是麦可可口中所说的已经追求了程雪瑶三年的家伙，更是丁杰口中所说的那个自己绝对惹不起的人物，想到了这的时候岳峰突然有种想笑的感觉，虽然有这样的感觉，但并不是说岳峰就会去轻视他，古往今来有多素不相识的人因为女人挣的你死我活，头破血流的，岳峰的心中知道自己虽然跟眼前的这个男人还是初次见面，可是岳峰知道早在他开始追程雪瑶的时候，两个人之间的仇恨就已经埋下了。
　　就在这个时候却听的麦可可淡淡的笑着道了句“想必你也看出来了，这个与你优秀的不相上下的人就是苦苦追求了雪瑶三年的那个家伙，都说仇人见面分外眼红，我看你怎么没有丝毫的反应了？”
　　岳峰听罢淡淡的笑了笑转身看了看麦可可，一脸高深莫测的道了句“说不定我只是脸上没有什么反应，可是在我的心里边却早就是犹如排山倒海了。”麦可可笑了，淡淡的摇了摇头想说点什么，可是终究什么都没有说出来。
　　说者无意，可是听着有心啊忽，麦可可的老爸虽然不是长着顺风耳，可岳峰跟麦可可两个人说的话却是一字不漏的被他听了去，他的眼神有些复杂的看了岳峰几眼，岳峰虽然并没有刻意的去看他，可是眼角的余光已经让岳峰知道这个老头在看自己，甚至在观察自己，不过也无所谓，再说了眼睛是在人家的身上长着，你还能不让人家看了。
　　就在这个让岳峰看的有些不爽的家伙冲着岳峰这个方向慢慢的走过来的时候，麦可可的老爸却突然间淡淡的笑着道了句“可可，怎么不招呼你的朋友坐了！”
　　麦可可这才想起来两个人此时还站着，便赶紧笑着道了句“岳峰，我不说让你坐你怎么就像是个木头一样了，坐吧，省的某些人的心中说我不会招待朋友。”听了这样的话岳峰也没有多想，笑了笑之后随便的找了张椅子坐了下，就在刚坐下不久之后，这个冷漠的家伙已经从岳峰的身边走过去了，只是岳峰没有注意到的是就在这个家伙从岳峰身边走过去的时候，他的眼睛有意无意的看了岳峰几眼，在这几眼中有种说不出的阴暗与蔑视的味道，岳峰虽然没有看见，可是麦可可的老爸却是清楚的看在了眼中，他的心头淡淡的冷笑了一番，抱着一副高深莫测的样子，在一次认真的打量起岳峰来。
　　他的心中知道当务之急是先打听一下岳峰是个做什么的，有什么样的背景，想到了这的时候他淡淡的笑着道了句“年轻人，在那做事了？”岳峰听罢笑着道了句“无业游民！”这句话刚说完就见麦可可的老爸一脸吃惊的表情，岳峰也没有理会他，本来以为他就此打住不会在说什么了，可是却听的他又道了句“听你的口语好像不是咱们北京的人吧！”
　　岳峰笑着道了句“确实不是，我是德昌的。”麦可可的老爸听罢顿时楞了一下，随后便用一副很认真的语气问了句“莫不是德昌叶家的？”
　　这回轮到岳峰发愣了，这姜果然还是老的辣，自己只说了个德昌这家伙便知道自己是叶家的人了，不过也难怪人家会猜出来，前面麦可可已经介绍过岳峰了，再加上岳峰说自己是德昌的，麦可可的老爸并不是个笨蛋，这样的情况自然就能猜的出来了，麦可可在听到了他老爸的话之后顿时一副惊喜的表情道了句“爸，您太神了，猜的跟我一模一样。”
　　麦可可的老爸在听了自己女儿的这一席话之后，虽然表面上笑了笑，可脑袋中却好像是一台高速运转的机器一样开始迅速的思考了起来，于此同时一双眼睛还在不断的打量着岳峰，也不知道是在看岳峰的长相，还是在思考岳峰的话说的是不是真的，反正岳峰可没有回答他刚才所说的那个问题，麦可可的老爸一直在等着岳峰回答，可岳峰就是一副含笑的表情看着他，两个人的眼神好像是许久未见面的一样，有着说不出的味道，当然绝对没有暧昧，岳峰可不好这口。
　　打量了彼此一会之后，麦可可的老爸却突然间道了句“岳峰，以后来家里边玩啊，可可这丫头也太不懂事了，来了朋友竟然也不带回家里边去，对了岳峰你的妹妹我猜的不错的话，怕是与可可的年纪差不多吧！”这话说的巧妙，一是在说自己怠慢了客人，二也是在试探岳峰，因为岳峰根本就没有妹妹，不是麦可可的老爸故意样这样做，主要是他认识岳峰的老子，叶天龙，从来都没有听说过叶家还有个儿子叫岳峰的，坦白的说他的心中有些怀疑眼前的这个人是假的，所以才会说出那句岳峰妹妹的话。
　　听了他的话岳峰还没有什么反应，就听的麦可可已经是有些吃惊的道了句“岳峰，你还个妹妹？”岳峰淡淡的笑了笑道了句“麦伯伯怕是记错了吧，我并没有妹妹。”
　　听了岳峰的话之后，麦可可的老子顿时笑了笑举起了桌子上的酒杯道了句“来陪我喝一杯吧，跟你爸爸天龙兄已经至少有三年没有见面了。”听了他的话之后岳峰楞了一下，有些疑惑的道了句“您认识家父？”
　　而麦可可的老爸在听罢之后却顿时哈哈的笑了起来，笑的有些豪爽之极。


第391章  今夜很耀眼1
　　见麦可可的老爸笑了之后岳峰也随着笑了笑，只听的麦可可的老爸突然间正色的道了句“我跟天龙兄可是同窗了四年的好友你说我们认识吗？”听他这么一说岳峰顿时明白了，只是淡淡的笑了笑却没有说话，麦可可的老爸却好像是很有兴趣的样子又继续说道“想当年我们可是在同一个被窝睡过的人，我的家境那个时候不好，你爸爸属于那种富家子第，我们三个人当年可全部都是你老爸救济的，要不然拿能顺利的读完大学了。”麦可可的老爸一副回忆当年往事的样子，岳峰听的心中多少有些感触，因为在他的心目当中自己的老爸一直就是用利益说话的人，凡事没有利益的话就免开尊口，不过让岳峰一直想不通的是，他当年为什么要送自己去非洲，岳峰想不通，实在是想不通。
　　整个餐桌上暂时有些安静了下来，麦可可的老爸一副闭目思索的样子，岳峰知道他的心中肯定是在想上大学的事情，就在这个时候却是见麦可可拉了拉岳峰的衣服笑着小声的道了句“岳峰，你的女神来啦！”岳峰听她这么一说知道是程雪瑶来了，当下扭过头去赫然就看见了一袭黑色长裙的程雪瑶，这一看不要紧，简直就是仙女下凡了，岳峰不是没有近距离的看过程雪瑶，可是却没有如此认真的看过，眼前的这个女人简直就是仙女下凡，太迷人了，就在岳峰看程雪瑶的时候，程雪瑶也在看着岳峰。
　　也不知道为什么，可能真的是两个人心有灵犀吧，就在程雪瑶刚进来之后，赫然的就看见了坐在麦可可旁边的岳峰，看见了岳峰的时候原本心中还有些失落的程雪瑶顿时一下子变的高兴了起来，甚至有些兴奋，女人就是这样，一旦恋爱的话就总是没有那么聪明了，程雪瑶实在不该表现得怎么兴奋，程雪瑶并不是一个人进来的，她的身边还站在她的爸妈，程雪瑶的爸爸就不说了，戴了副眼镜，斯斯文文的，显得有些老实，可是只要跟他认识的人都知道他绝对比狐狸还狡猾，他在进了这个晚宴的地方之后就没有在关注过程雪瑶，倒是程雪瑶的妈妈一直在观察着程雪瑶，从下午开始程雪瑶就不高兴，可是没有想到竟然刚进来之后程雪瑶就一下子显得很是开心了起来，程雪瑶的妈妈不是个笨蛋，她顺着程雪瑶的眼光看去的时候赫然就看见了坐在了麦家那桌上的那个年轻人。
　　年轻人长了一张不让人讨厌的脸蛋，只是他的表情实在有些说不出的轻佻，程雪瑶的妈妈在看见了这个年轻人的脸蛋时心中顿时一紧，突然想起程雪瑶昨天晚上跟自己说的那些话，她的心中顿时明白了，自己也是从那个年代过来的，自然懂的少女的心事了，想到了这的时候她的心中重重的叹了口气，因为她的心中知道倘若程雪瑶真的喜欢上了眼前的这个年轻人的话，就算是自己同意了，可是程雪瑶爸爸的那一关是绝对过不了的，想到了这的时候她微微的叹了口气道了句“雪瑶，走吧，陪妈妈过去吧，晚宴马上就要开始了。”听到了自己母亲的话之后，程雪瑶顿时清醒了过来，她本来就是一个冰雪聪明的女孩子，自然懂得此时是绝对不能让自己的爸妈看出来自己已经恋爱的事情，要不然怕是连花城都去不了了。
　　程家今天晚上也买了一桌子，而且就在麦家的旁边，岳峰有些开心，这样的晚宴倒也不错，名义上说是为了救助某些需要救助的人，可实际上还是富人们的一次聚会，要不然为什么来了那么非富则贵的人，有的人岳峰在电视上或者是报纸上见过，有的人却是岳峰第一次见，不过这些都无所谓，岳峰今天晚上来的目的可不是看他们的。
　　程家的桌子就在麦家的旁边旁，程雪瑶在经过麦可可身边的时候，佯装停住脚步跟麦可可说话，可是眼睛却一直在岳峰的身上，岳峰却是不动声色的看着在场的这些人，他的眼神并没有落在程雪瑶的身上，女人都是敏感的，程雪瑶见岳峰看都没有看她一眼，原本很开心的心情此时一下子又难受了起来，她以为岳峰在生自己的气，以为自己下午没有过去陪他，他在生气，女人果然都是复杂的动物，虽然对岳峰多少有些了解，可是程雪瑶又哪能想的到岳峰并不是故意这样做的，表明上看上去风平浪静的，可是暗地中却是风起云涌的，别看大家都都是和和气气的，物以类聚，人以群风，可是岳峰知道在这看似平静的表面下几波人早就开始你争我夺了，要不然也就不会相好的做的进了。
　　麦家虽然实力不弱，程家也不弱可是比起范家来说自然就差的有些远了，要不然麦家跟程家也就不会坐在第一排的角落中了，而范家则是在中间，中核心的位置，别看这些看似平淡无奇的位置，可是也正好说明了一个家族的实力，难怪程雪瑶的老爸在一坐下来之后，就跟他旁边那一桌子的人在那谈笑风生的搞关系，程家过去的那一桌子就是范家，也就是被丁杰，甚至是麦可可说成是传奇人物范思哲范家的桌子，程雪瑶的老爸巴结的就是他们家。
　　范思哲一直在看着程雪瑶，看着这个让自己追求了三年，可是人家却一点都不心动的女孩子，别看范思哲是平日里冷漠到了极点，可是却及其会浪漫，会讨女孩子欢心，不过那些女孩子虽然对范思哲心动的不得了，可是范思哲却是一副巨人于千里之的态度对待她们，让范思哲这么做的原因，无非就是因为程雪瑶的存在，范思哲喜欢程雪瑶，喜欢的不得了，可是又有什么办法，程雪瑶虽然阻止不了范思哲喜欢她，但是她却一点都不喜欢他，感情这东西真的好复杂。
　　程雪瑶刚坐下了之后，范思哲便不动声色的坐在了程家这一桌子上，对于范思哲的这个动作程雪瑶的心中虽然不是很讨厌，但是也觉得不喜欢，倒是程雪瑶的爸妈却是一副受宠若惊的表情，其实程雪瑶的爸妈抛开某些自身的目的不说，还是非常喜欢范思哲的，不过话又说回来了，范思哲倘若不是身份显赫的话，程雪瑶爸妈怕是也就不会这样的喜欢了。
　　范思哲并不是一个最笨的人，可是在程雪瑶的面前却始终不知道自己该说点什么才好了，在任何人面前都没有紧张过的他，唯独在程雪瑶的面前紧张的不得了，这恐怕与程雪瑶在范思哲心中的感觉有着绝对的关系，因为程雪瑶在凡是的心中就是仙女，一个不小心遗落在凡间的仙女，范思哲的身份虽然显赫，可是在他的心中始终觉得自己陪不上程雪瑶，感情这东西虽然奇怪的不得了，可是人却更奇怪，明明可以大大方方的去追求自己的幸福，可到了嘴边却又变的害羞不已。
　　尽管范思哲已经坐在了程雪瑶的对面，可是却并不知道自己该说点什么，他虽然是个聪明到了绝的人，可在程雪瑶的面前就显得有些白痴了，其实程雪瑶并不讨厌范思哲，生性善良的她似乎对每一个人都不讨厌，可是程雪瑶不喜欢范思哲的性格，或者说还有些讨厌，尽管范思哲比任何一个男人都要出色，不过在程雪瑶的爱情观念中爱情与出色并没有什么关系，如果程雪瑶真心喜欢一个人的话，那怕对方是乞丐了，程雪瑶也不会在乎，让程雪瑶讨厌范思哲的原因也很简单，她不喜欢冷漠的男人，因为这样让她很不舒服，或许除了程雪瑶之外，怕是再也没有一个人知道程雪瑶其实喜欢就是那些放荡不羁的男人，这可能与她初中的时候看过周润发演的一部电影中的一个角色有关系，那个角色的名字叫小马哥，自从看完了之后程雪瑶便彻底的喜欢上那种性格的人，这或许也与她喜欢岳峰有着绝对的关系。
　　范思哲在坐过来之后，除了程雪瑶的爸妈的脸色很开心之外，程雪瑶整个人几乎没有表情，也不知道是开心还是难过，总之范思哲看不出来，坐了一会象征性的跟程雪瑶的爸妈说了几句话之后，他又坐回了自己的位置，可是一双眼睛却不时的偷看几眼，而程雪瑶的眼神则是有意无意的看上岳峰几眼。
　　晚宴很快就开始了，在晚宴开始之前长安俱乐部的创始人程丽华的儿子赵勇竟然出来做了开幕词，这个俱乐部在创建伊始是程丽华在打理，可是之后就一直是她的儿子赵勇在打理了，赵勇是个三十多岁的人，长的及其的消瘦，不过整个人却无比的精神，不过就是这样的一个人却有种经商的天赋，这个俱乐部在他的打理下已经超越了当年的辉煌。
　　赵勇在出来了之后先是简单的跟大家打了个招呼，然后眼神在全场扫视了一圈，只是当他的眼神扫过了岳峰的时候，心中顿时咯噔了一下，有些疑惑，又有些发愣的样子，不过赵勇可是个见过世面的人，他自然知道此时该怎么隐藏自己的心事，其实就在赵勇看岳峰的时候，岳峰也在看着他，看着这个三十多岁的男人，四目相交的瞬间，岳峰的眼神中有着说不出的诡异，而赵勇却是赶紧的把自己的脑袋扭了过去，以此来掩饰自己的慌乱，在匆匆的致辞之后，赵勇便匆匆的离开了这个并不属于他的舞台。
　　却是说赵勇在离开了之后，并没有走多远，直接去了后台，手有些颤抖的拿出了自己的手机然后给自己的母亲拨了过去，在电话中他有些惊慌的道了句“妈，叶家的人今天也来了？”也不知道对方说了句什么，赵勇却是又接着道了句“不是，是叶家的二少爷岳峰。”对方又不知道说了些什么，赵勇点了点头沉着声道了句“嗯，妈我知道了。”说罢挂了电话，在挂了电话之后赵勇的心神有些不宁了起来，一想到刚才岳峰的眼神赵勇的心跳就快的不得了。
　　在赵勇走后，一个俱乐部的副主席上去又说了一些冠冕堂皇的话，岳峰听的有些兴趣索然，倒是麦可可的一家却是及其认真的听着，麦可可的哥哥随着范思哲坐下了之后，闲聊了几句也坐了回来，岳峰对他没有什么好影响，本来同属年轻人，可岳峰硬是没有跟他说一句话，倒是麦可可的老爸却是在桌子下边踢了他几脚，给他打了几个眼神，让他跟岳峰说话，可这小子的脾气硬的很就是不说，这一切岳峰都看在眼里，笑在了心中。
　　这个晚宴实在是有些无聊，那个副主席讲完了话之后便开始了，先是象征性的拍卖了几件不是很贵重的物件，然后几个歌星唱了几首歌之后，主持人让人拿出了一件盖着红布的东西，东西不是很多，但是因为盖着块红布，所以显得有些神秘，岳峰虽然对古董不是很喜欢，可是见主持人故作神秘的样子，还是有了些兴趣，当红布被揭开了之后，许多人同时发出了一哦的一声，这一声显得有些不屑，岳峰看了一眼也觉得有些不屑，因为在红布下边盖着的竟然是一个七彩的陶瓷，不过当岳峰在看了第二眼的时候便顿时发现这个陶瓷是宋朝时期的影青瓷，只是不知道是出自那个官窑，在岳峰的眼中这个陶瓷虽然不是很值钱，但是相比起前面的来说确实显得要值钱的多，不过岳峰并不知道是在自己看来并不算是稀奇的东西却是程雪瑶的老爸今天晚上志在必得的东西。


第392章  今夜很耀眼2
　　气氛有些热闹了，当拿出了这个影青瓷的时候，并不着急的向大家介绍，而是那了个放大镜放在了瓶口，随后又放在了投影仪上，奇怪的一幕出现了，在投影仪上竟然出现了一些小篆写的字，由于字体很小岳峰也没有看清楚，可是落款岳峰却看清楚了，赫然写着赵佶两字，看到了这两个字的时候岳峰楞了一下，不过随后就明白了，这赵佶就是宋朝的徽宗皇帝，转传说中的艺术大师，真没有想到他竟然在这么小的瓶底能写出这么多的字来，看见了这些个字之后，众人顿时沸腾了，在场的有不少鉴别古董的好手，一看见了这几个字的时候顿时沸腾了起来，有的人甚至已经开始讲述这个瓶底所写的到底是什么字了，不过这些对于岳峰来说都显得无所谓，不是很重要，关键有赵佶这两个字就够了，这徽宗皇帝虽然在历史上是个有名的艺术家，可留传下来的作品并不是很多，这个不是很贵重的瓷器却因为他的这个亲笔的签名而顿时显得贵重了起来。
　　竞价开始了，低价主持人说是两百万，每次加价是十万，很快就飙升到了四百万，不过依旧有人在加价，这些人当中自然就有程雪瑶的那个戴着眼睛一副很是斯文的老爸，从他的不断举牌中岳峰看出来了，这老头今天对这个瓷器看来是志在必得了，看了一会之后，岳峰的心中顿时有了计较，知道自己该怎么做了。
　　很快就升到了七百万，可价格依旧在攀升，有个家伙也不知道是出于对这个瓷器的喜欢，还是出于对程雪瑶老爸的讨厌，总之只要程雪瑶的老爸一举牌，他就举，而且每次举牌之后已经不是增加十万那么简单了，只要举一下牌子就是五十万，在场的无不是非富则贵的，可许多人还是不愿意把钱花在这么一个小瓶瓶上，有这么多钱做什么不行了。
　　突破一千万了，速度之快出乎众人的想象，事情到了这的地步已经不单单是把这个瓷器买下来这么简单了，更多的成分是两个人已经开始斗起了富来，岳峰正在静静的看着现场的气氛，不到最后的关头岳峰是不会轻易的就出手的，但是只要一出手肯定要拿下来，这是岳峰做事的原则，要不就不出手了，但是出手肯定要办好。
　　就在这个时候突然听的麦可可的老爸道了句“老程这回要跟司徒清好好的斗上一回啦，岳峰你觉得最后谁会赢了？”
　　岳峰眯着眼睛淡淡的笑了笑许道了句“不好说，不到最后谁也不知道？这司徒清是什么人了？”麦可可的老爸听后淡淡的笑了笑却什么都没有说，倒是麦可可忍不住小声的道了句“他就是司徒轩的老爸。”岳峰简单的哦了一声，心中却是嘿嘿的笑着道了句“果然是一路货色。”当司徒清再举牌的时候岳峰顺势看去，果然就看见司徒轩坐在了他的身边，一副狂热的表情，岳峰见状鄙视的看了一眼，心中却是狠狠的骂了句。
　　事情已经到了白热化的地步，整个宴会厅中静悄悄的，大家的目光都在盯着程雪瑶的老爸跟司徒清，岳峰也顺势看了一眼程雪瑶的老爸，却是见他一脸平静的样子，尽管两个已经把这个瓷器的价格抬高到了一千五百万，反光司徒清，脸蛋上虽然没有多大的波澜，可是从眼神中瞧瞧流露出来的得意终究难以掩饰他心中的狂热，岳峰看了他一眼，淡淡的笑了笑却没有在说话。
　　终于在价格飙升至二千万的时候，程雪瑶的老爸似乎有些犹豫了，坦白的说这个瓷器的价格最多也就是个五六百万，现在一下子把他的价格提升了四倍，不是说程雪瑶的老爸买不起这个陶瓷，只是做为一个生意人，他知道现在的这个价格已经是过分的多了，在这样下去的话，就实在没有意思了，喜欢归喜欢，可是如果为了这么一个东西付出四倍的价格的话实在有些说不过去，所以当这个瓷器到了二千一百多万的时候，程雪瑶的老爸却突然不举牌了，岳峰知道这已经是他的底线了，看了一眼司徒清却是见他的眼神中有些慌乱，岳峰的心中顿时明白了，这司徒清那里是想买这个瓷器了，这分明就是趁机抬高价格，让程雪瑶的老爸买了，刚想到了这的时候那个主持人已经开始兴奋的要宣布这个瓷器就是司徒清的了，岳峰又看了看程雪瑶老爸的表情，却是见他依旧是一脸的平静，可是从眼神中流露出来的却是不舍与无奈，岳峰见状顿时笑了笑，知道该是自己出手的时候了，就在那个主持人就要宣布这个瓷器马上就是司徒清的时候，岳峰却淡淡的举起了牌子，这个主持人的眼睛倒也尖的很，岳峰刚举起了牌子他便马上就笑着道了句“好，我们又有一位朋友举牌了，目前这个瓷器的价格是二千二百万，还有人要出价吗？”听了他的话之后岳峰淡淡的笑着道了句“你错了，是二千五百万。”
　　全场哗然，这一下子加了将近四百万，在场的虽说都是有钱人，可是却也没有见过岳峰这么不把钱当回事的，其实在场的这些人当中也恐怕只有麦家跟程雪瑶知道岳峰的底细了，让他们吃惊的是岳峰这个家伙是从那里冒出来的，以前竟然从未见过，岳峰对这些人的眼光视而不见，顺手喝了几口茶，见程雪瑶的老爸在看着自己，岳峰冲着他淡淡的笑了笑，这一笑把程雪瑶的老爸笑的实在是有些疑惑了，不过岳峰也没有去理会他，因为就在这个时候突然听的有个声音冷冷的道了句“三千万。”岳峰并没有吃惊，因为说这句话的那个家伙是范思哲，那个追求了程雪瑶三年的家伙。
　　他这一出价顿时全场在一次的沸腾起来了，许多人甚至已经抱着看好戏的样子看着岳峰跟范思哲，岳峰并没有吃惊，只是淡淡的笑着又举了下牌子道了句“四千万！”不就是比钱多吗？无所谓，那就看看谁的钱多了，果然当岳峰喊出了四千万的时候许多人在一次的惊愕了，纷纷都在猜测岳峰的背景，岳峰看上去只有个二十来岁，许多人的脑袋迅速的旋转着，思考着眼前的这个人究竟是什么人了，有着怎样的背景了，四千万虽然不多，可是如此不当回事的喊出来的话，还是没有几个人的，就在这些人猜测岳峰的背景时，程雪瑶的眼睛却一直一动不动的盯着岳峰，她的心中有种很是奇怪的感觉，这样的感觉让她越发的喜欢岳峰了，程雪瑶从自己老爸的出价中便知道他非常的喜欢这个瓷器，看了一眼岳峰，从他嬉笑的眼神中看出了岳峰的目的，程雪瑶的心中有些感动，感到之余她原本很是紧张的心情一下子便的慢慢的平静了下来，甚至嘴角上都有了淡淡的笑意，爱情虽然不是商品，但是有的时候却实能拿钱来衡量。
　　麦可可觉得岳峰有些疯了，花这么多钱去买这么个瓶瓶罐罐实在有些不值得，有这么多钱什么车买不下了，她那里知道岳峰花这么多钱无非就是想讨自己的岳父欢心了，其实在场的当中出了程雪瑶之外麦可可的老爸也看出了岳峰的心事，心中一秉暗道了句“如果这小子真是叶家的人话，那么不妨考虑让可可嫁给他！”想到了这的时候他淡淡的一笑道了句“贤侄真是有气魄，让我们这些老一辈的惭愧啊！”岳峰听罢淡淡的笑了笑，什么都没有说，因为就在这个时候范思哲突然喊出了五千万，全场在一次沸腾了。


第393章  今夜很耀眼3
　　事情演变到了这样的一个地步的时候，已经完全变成是在斗富了，不过当事人一点也不建议，然而就在岳峰与范思哲两个人相互争斗之际，就在后台一个三十多岁的中年人跟一个五十多岁的女人紧紧的盯着偌大的屏幕看着，屏幕中赫然就是岳峰与众人的画面。
　　“妈，您看怎么办了，现在已经升至六千万了，这样是不是有些不符合事情的逻辑啊，虽然两个人都是能拿出钱的那种人，可是这样斗下去的话我怕到了最后会对咱们的俱乐部产生不好的影响啊，毕竟这两家人都不是咱们能惹的起的。”五十多岁的女人在听了自己儿子的这一番话之后，淡淡的笑了笑道了句“就让他们斗吧，咱们何不来个渔翁得利了，有的时候事情要是不乱的话，咱们又怎么能浑水摸鱼了。”
　　大厅中的场面依旧是沸腾的，大家的眼睛自从岳峰跟范思哲斗开了之后就在也没有离开过两个的身体，许多人已经甚至开始偷偷的猜测两个人到底会出到多高的价格去买这件东西，事情总是会发生一些让人意想不到的结局，当岳峰把价格出道了六千万的时候，范思哲眉头都没有皱一下，直接淡淡的喊出了七千万，那表情就好像是在说七块甚至是七十块钱，范思哲冷漠的表情让人震惊，可是当岳峰直接喊出九千万的时候，所有的人全部都愣住了，这绝对是一个不可思议的价格了，低价两百万的东西竟然让炒到了这么多，所有的人不能不震惊，就算在场的全部都是有钱人，可九千万也不是什么小数目了，更何况只是为了买一个小瓶瓶，确实有些不值得了，不过这只是一般人的想法，付出这么个代价要是能得到程雪瑶一家人的欢心的话，绝对值得了，钱在岳峰的眼中只是一堆数字而已，他对钱的概念不像一般人看的那么重，虽然岳峰的心中知道在这个物流横欲的社会，金钱就是万能的。
　　竞价依旧在经行中，当岳峰喊出了九千万的时候，不仅是全场的人震惊了，就连范思哲的心中都咯噔了一下，虽然在范思哲的眼中九千万跟平常人眼中的九块钱差不多，他的心中有些犹豫了，尽管他从来都不是一个喜欢这样的人，范家的桌子上还坐着范思哲的妈妈，范思哲的老爸最近出国考察去了，所以不在，范思哲看了看她的母亲，而他的母亲也在看着他，看着范思哲的时候，他的母亲淡淡的道了句“阿哲妈妈从来都不管你要做什么事情，但是你只要要明白在做这件事情之前，先得考虑考虑值得不值得。”这句话说的似乎有些淡然水，可是范思哲的心中清楚，他的母亲是在劝他要把事情考虑清楚了，想到了这的时候范思哲看了一眼程雪瑶，而程雪瑶这个时候却是在看着岳峰，这样的情形让范思哲的心头一热，有些伤感的感觉，自己苦苦的追求了她三年，而她却始终都不想拿正眼看自己，范思哲的心中有些难受了起来，尽管他在许多人的心中简直就是完美的化身。
　　都说恋爱中的人没有智商，可是这句话要是放在范思哲的身上的话，恐怕就有些错了，因为范思哲的智商觉对不会因为所谓的爱情给蒙蔽的，他的心中暂时的冷静了一下，然后举起了最后一次的牌子，当主持人说出范思哲的报价是一个亿的时候，范思哲却淡淡的纠正他道了句“是一亿五千万。”
　　顿时全场震惊，许多人的大中脑都觉得开始有些缺氧了，甚至有的人已经觉得范思哲的行为有些过火了，有些作秀的成分了，尽管大家都知道范家有钱的怕人，全场所有人的眼睛都在看着岳峰，而岳峰却是不紧不慢的喝着茶水，那个主持人的眼睛也在看着岳峰，期待着他出价，果然当岳峰缓缓的把茶水放下去的时候，波澜不惊的道了句“既然这么好玩，那我就出两个亿吧！
　　什么？许多人甚至开始怀疑自己的耳朵是不是出问题了，更有甚者有些不敢相信的问旁边的人，他刚才是说两个亿吗？在得到了证实之后，这些人的嘴巴小声的嘀咕着疯子，之类的话，岳峰的耳朵不是聋子，自然能听的到这样的骂声了，不过他没有建议，毕竟嘴巴是在他们的身体上长着，跟自己又没有关系，难道狗咬伤你一口，你还去咬狗一口吗？岳峰不会，恐怕在的人都不会。
　　许多人抱着一种看好戏的表情看着岳峰，他们已经有人在打赌，堵岳峰绝对拿不住这些钱来，这要是范思哲出两个亿的话，或许绝对不会有人怀疑的，因为人家的实力在那放着，可岳峰毕竟就不一样了，他在众人的眼神中就好像是从土里边冒出来的一个家伙，完全没有丝毫的背景，两亿可不是两毛钱，相信就算是盖茨来了，也不会说的这么淡若风云的。
　　不过不管他们相信不相信，岳峰反正是说出这样的话了，而大家的眼神在看完了岳峰的时候，全部都转过去看着范思哲，期待着他的出价，甚至许多人觉得范思哲这回至少会出到三个亿的，可就在大家猜测的时候，范思哲却突然站起来，走到了岳峰的面前，主动的伸出了手淡淡的道了句“恭喜你！”跟岳峰简单的握了一下手之后，就潇洒的出了这个宴会场所，尽管走的有些出人意料，可是却没有任何人说三道四。
　　拍下来了这瓷器之后，岳峰的心情大好，不断的笑意绵绵，麦家的一家人已经震惊的有些说不出话了，尤其是麦可可，这小妞好像是看见了外星人一样，在看着岳峰，看着这个一出手便是两个亿的家伙。
　　程雪瑶的眼神已经无法从岳峰的脸蛋上离开了，虽然刚才举牌的并不是自己，可是当岳峰每次举牌的时候，程雪瑶的心中就异常的紧张，那情形就好像岳峰每次举牌都决定别人的生死似的。
　　接下来又拍卖了几件物品，可是没有一件能超过五百万的，相比起岳峰跟范思哲的竞争来，就差的远了。
　　拍卖会结束了之后，又有几个歌星出来献唱，不过岳峰却一点想看的念头都没有，拿出手机给程雪瑶发了个短信，写了几句肉麻的话，程雪瑶悄悄的看罢，小脸顿时红的没有了天理。
　　当岳峰等着工作人员来跟自己洽谈钱的事情的时候，却是见赵勇匆匆的走了出来，众人一脸吃惊的看着他在岳峰的耳朵上低声的细语了几句，岳峰听罢一脸荡的笑意道了句“既然是这样的话，那我就不客气了。”赵勇退下去了之后，众人的心中却是开始不断的猜测赵勇到底跟岳峰说了些什么，过了一会就见有个女礼仪小姐用一个精致的盒子把那个瓷器端到了岳峰的面前，岳峰笑着接过来之后，看也没有在看第二眼顺手把他放在了桌子上。
　　麦可可却是早就好奇的拆开盒子拿出来端详了起来，岳峰也没有阻止，只是麦可可的老爸却是一副不悦的样子，警告麦可可小心点，岳峰淡淡的笑着道了句“打了就打了，又不是什么值钱的玩意。”
　　一句话让麦可可的老爸显得有些无语了，岳峰则是淡淡的笑了笑，转过身的时候见程雪瑶一脸含羞的看着自己，岳峰则是肆无忌惮的做了个亲她的动作，惹的这小姑娘的小脸更加的红了。


第394章  左右为难
　　其实就在岳峰做那个亲吻程雪瑶的动作时，程雪瑶的老爸正好的看见了这一幕，他的心中咯噔了一下，有些发愣，又有些迟疑，看着自己女儿的那张娇艳无比的脸蛋，程雪瑶的老爸心中顿时明白了，自己的女儿怕是看上了眼前的这小子了，或作的平时的话程雪瑶的老子恐怕早就气的肺都要炸开了，可是由于他刚才见识过了岳峰的气势与实力，他的心中有些由于了，甚至在想眼前的这个人究竟是什么来头了，竟然能让范家小子自动弃权了，可以说程雪瑶的老爸此时对岳峰有些好奇，他迫切的想知道有关岳峰的一切。
　　回过神看了自己的女儿一眼，这可是自己一手养大的孩子，又怎么能不知道她的心事了，再加上程雪瑶老爸就跟只狐狸似的，稍稍的一看就知道你在想什么，程雪瑶的脸蛋娇羞娇羞的，看着他的这幅表情，她的老爸更加的确定自己的女儿绝对跟眼前的这个有点痞的男孩认识，想到了这的时候他突然压低声音问了程雪瑶句“雪瑶，刚才买下那个瓷器的年轻人你认识吧！”程雪瑶听罢顿时一脸震惊的表情看着自己的老爸，心中顿时有种不好的预感涌了出来，一副紧张无比的样子，嘴巴上有些唯唯诺诺的道了句“不，不认识。”
　　他老爸可是知道程雪瑶长这么还从来都没有撒过谎了，见程雪瑶的这幅表情，便彻底的明白了，这程雪瑶跟眼前的这小子绝对认识，想到了这的时候他淡淡的笑了笑道了句“菲菲，别紧张，爸爸只是问你认识不认识，又没有别的意思。”
　　他的话让程雪瑶有些疑惑的看着他，甚至有些怀疑的看着他，程雪瑶怀疑的是刚才说那句话的人难道真的是自己的父亲吗？因为在程雪瑶的心中还从来都没有见过自己的父亲如此慈祥的一幕，不过尽管程雪瑶的心中疑惑不已，可还是老实的告诉了他的父亲，无奈的点了点头小声的嗯了一声，说完了这话之后，眼睛还小心翼翼的看了看岳峰。
　　此时的岳峰也不知道在跟麦可可说什么，反正两个人都是笑意绵绵的样子，程雪瑶的心中倒也没有觉得嫉妒什么的，可就是有些伤感，也不知道是为什么，就在这个时候程雪瑶的老爸却是又问了句“菲菲，既然你们认识，那跟爸爸说说这个年轻人是什么来头了，或者是有什么样的背景了？”
　　程雪瑶为难了，偷偷的看了西岳峰一眼，不知道该不该跟他说这些，不说罢觉得自己的老爸会不开心的，可是说了罢也不知道对岳峰有没有影响，左右为难之际程雪瑶的妈妈却是突然在桌子下边狠狠的踢了程雪瑶的老爸一脚，给了他的示意的眼神，程雪瑶的老爸见程雪瑶一脸为难的样子，顿时明白了，也怪自己刚才有些心急了，想到了这的时候他淡淡的笑了笑道了句“对了，菲菲你换公司的事准备的怎么样了？”
　　程雪瑶以为自己的老爸又要责怪自己了，想到了这的时候还是有些无奈的点了点头小声的嗯了声，说了句差不多了，新公司的总部就在花城了，华艺现在也是新公司的一个子公司了。
　　其实程雪瑶的老爸并没有真的要问程雪瑶的意思，别的不敢说，就是这一点他还是非常放心程雪瑶的，毕竟儿女是自己看着长大的，他还是比较了解的，其实坦白的说句实话，程雪瑶的爸爸一点都不了解程雪瑶，做父母的总是自以为自己很了解自己的儿女，说白了，他们一点都不了解。
　　岳峰此时正跟麦可可说着一些自己经历过的有趣的事情，麦可可的老爸自从知道岳峰的背景之后，似乎也乐意麦可可跟岳峰聊的火热，聪明的他又怎么看不出岳峰喜欢程雪瑶了，要不然也就不会花俩个亿的巨款来讨好自己的岳父了，不过就算是这样，可麦可可的老爸还是对自己的女儿很有兴趣，他的心中甚至在想要是岳峰娶了自己女儿的话，那么自己的事业肯定又要上一个台阶，有叶家这么个靠山，想不发达都难。
　　众人你说你的，我说我的，说了一会之后宴会终于宣布结束了，几个貌似有脸面的人物上了说了一些漂亮的话，岳峰正要随大众退场，可是赵勇却出来告诉岳峰今天晚上所有拍的善品的人都要合个影的，听了他的话岳峰有些无所谓的笑了笑道了句“真是不巧，我还有点事了，改日吧！”说罢也不顾赵勇的诧异与脸红直接带着自己的东西出了这个宴会厅。
　　程雪瑶在退场之后，眼睛就一直看着岳峰，她期望岳峰能跟自己说几句话，可是岳峰却一直都没有看她，女孩子都是敏感的，看着岳峰这样的表情，程雪瑶的心中显得更加的忧伤了，施施然的跟自着自己的父母出了这个会场之后，程雪瑶有种想要哭出来的感觉。
　　岳峰在出场了之后，赫然就看见了麦可可，也没有什么时间跟麦可可寒暄，冲着她点了点头直接拿出手机给程雪瑶把电话拨了过去，程雪瑶似乎就在等岳峰的电话似的，岳峰的电话刚打过去，程雪瑶就接了起来，有些欢喜的喂了一声，岳峰嘿嘿的笑了笑也不顾旁边还是不断往来的行人，之金额肉麻的道了句“宝贝，想我了吧，你现在在那了！”程雪瑶小声的说已经快到楼下呀，岳峰听着她的声音顿时明白了，她的爸妈肯定在身边了，不过这正是岳峰想要的，又笑了笑道了句“宝贝，一会让咱爸咱妈稍微的等一下，我这就下去，有点事要跟他们说。”
　　听了岳峰的话程雪瑶的心中顿时大惊，有些忐忑不安的混乱，可还是应下了岳峰，也不知道小心翼翼的挂了电话之后程雪瑶的母亲却是突然间笑着问了句“雪瑶，刚才谁给你打的电话啊！”
　　程雪瑶的小脸顿时红了，尽管整个电梯中就自己的爸爸妈妈跟自己三个人，可是她的心中依旧觉得有些害羞，不过程雪瑶的害羞却让她的爸妈一下子就猜出来了，刚才的那个电话，极有可能就是那个花两个亿马下那个瓷器的年轻人，想到了这的时候两口子不仅没有生气，反而笑着着道了句“雪瑶啊，看样子子那个年轻人是你是朋友吧，既然是这样的话，那让他明天上家里边来吃饭吧，你觉得怎么样了？”程雪瑶还以为自己听错了，只是看着自己爸妈的那双坚定的眼神，程雪瑶这才知道自己没有听错，也不知道为什么，她的心中突然有种欢喜，欢喜之余突然想起了岳峰刚才在电话中说的那些话，当下便有些不好意思的道了句“爸妈，岳峰让你们下了楼的话，暂时的等他一下，说是有点事了。”
　　程雪瑶的爸妈听罢顿时笑了起来，尤其是程雪瑶的老爸一脸高兴的道了句“岳峰就是那个年轻人的名字吧，呵呵，既然有事的话，那就等等吧！”
　　程雪瑶愣住了，这是自己的那个一向以严肃为基准的父亲吗？她有些怀疑了，看是见他一脸认真的样子，程雪瑶知道他不是在开玩笑。
　　小姑娘沉默了，沉默之余她开始想自己跟岳峰的事情是不是被他们两个人给发现了，想归想，可没有说出来，正说着楼地到了，三个人等了一会之后，就见岳峰跟麦可可相跟着捧了个盒子出来，程雪瑶的老爸一眼就看出了这个盒子中装的正是那个自己喜欢的瓷器，也不知道为什么他的心中有些激动了，看着岳峰笑意绵绵的冲着自己走来，程雪瑶的老爸突然觉得眼前的这个年轻人全身上下都有着一种说不出来的气质，而这种气质让他的心中不由得的一震，有些愣住了。


第395章  最贵重的礼
　　轻车熟路的把麦可可给支开了之后，岳峰笑的把盒子递了上去，程雪瑶的老爸觉得自己的舌头有些不听话，口干舌燥的，这可是自己有生以来收到的最贵重的礼了，什么时候见过送礼直接送两个亿的，虽然身价好几十个亿的他，但是眼前的情形让他的心跳有些加速了，岳峰只是淡淡的笑着，气氛融洽的好像是在跟自己的家人说话一样，只是程雪瑶的老爸却不敢收这么贵重的礼了，打死他都没有想到岳峰买了这个东西竟然是送给自己的，今年已经四十多岁的他突然感觉自己有种坐井观天的感觉，这样的感觉让他有些不舒服，心中尚存的一丝理智让他迅速的收拾了一下自己的心情，有些疑惑的问了句“为什么要送我这么贵重的礼物了？”
　　岳峰听罢顿时笑了笑，知道他就会这样的问，虽然没有跟程雪瑶的老爸相处过，不过看过他资料的岳峰，自然清楚的知道眼前的这个人是那种狡猾的不能在狡猾的人了，岳峰的心中在笑，只是嘴巴上却是一副真诚的样子道了句“程叔叔不要误会，我只是觉得这样的东西在我这个外行看来只是一个普通的不能在普通的罐子，可是我知道在程叔叔您这个内行的眼中他是个好东西，君子尚不夺人所好，虽然我不是什么君子，不过也不喜欢做这样的事情，再说了，这个东西本来就是为您而买的，您也不要多想了，有的时候人与人之间相处没有那么多的钩心斗角，我不是司徒清，更不是范思哲。”
　　这句话说出来之后，除了程雪瑶之外，她的爸妈全部都是一副惊奇的表情看着岳峰，尤其是程雪瑶的老爸，眼神有些复杂的看着岳峰，只是语气却是及其平淡的道了句“小伙子，你到底是什么人了？”
　　岳峰笑了笑道了句“我叫岳峰，叶是岳峰的叶，峰是岳峰的峰！”
　　“你是德昌叶家的人吧！”程雪瑶的老爸波澜不惊的说道，只是在说罢之后却是及其认真的看着岳峰，眼神中似的还有些期待，岳峰没有让他失望，淡淡的笑了笑道了句“我还以为雪瑶早就告诉你们了。”言外之意就是承认了自己的身份。
　　程雪瑶的老爸就在这个时候座却突然笑了，笑的有些开心的道了句“果然是虎父无犬子啊，你爸爸厉害，你也不差。”岳峰笑了笑回应了句您过奖了，说着把自己手中的盒子在一次递了上去，坦白的说程雪瑶的老爸想收下岳峰手中的这个盒子，可是却又不敢收，这毕竟不是一两百块钱的东西，他可是两个亿那，岳峰看出了他的心事，大脑迅速的旋转着，寻思得找个突破口了，这样下去的话，他肯定是不会收下自己手中的东西的，想到了这的时候岳峰突然间恬不知耻的喊了声“爸，你就收下吧！”岳峰之所以这样说，无非就是想早点让程雪瑶的爸妈答应程雪瑶最自己的对象，要不然程雪瑶整天虽然跟自己在一起了，可还是不会怎么开心的，这句话说的差点没有把程雪瑶的爸妈晕过去，就连程雪瑶都有些震惊了，不过随后就变成了害羞，却是见程雪瑶的爸妈两个人都一脸震惊的看着岳峰，几秒钟的时间之后，程雪瑶的老爸一脸红彤彤的笑的有些尴尬的道了句“小伙子，这饭能乱吃，话可不能乱说啊！”
　　岳峰听罢顿时笑了笑，一副光明磊落的表情道了句“程叔叔，我跟您实话实说吧，我跟雪瑶都认识一年多了，这一年来我可是没少下狠心去追她，可这丫头说什么也不答应，后来在我的询问之下，这才知道原来二老在她恋爱这方面还有个规定，说是让他二十五岁之前不能找对象，我就寻思着，怎么跟老二说这件事了，这不机会就来了，买这个东西本来就是送给您的，所以您也就别客气了，收下吧。”
　　听岳峰这么一说，程雪瑶的爸妈这才放下了一颗悬着的心，看了看岳峰，也不知道是因为岳峰手中的东西，还是因为岳峰的背景，甚至是岳峰的外表等等，总之程雪瑶的老妈是有些满意岳峰，而就在这个时候程雪瑶的老爸却突然间沉着声道了句“你这算是做交易吗？”
　　岳峰自然知道他这话的意思，心中有些无奈的道了句“还真是个老狐狸。”嘴巴上却是淡淡的道了句“伯父您误会了，这怎么算是交易了，在要是交易的话，那雪瑶岂不是太便宜啦，呵呵，这只是作为未来儿子孝敬父母的东西。”不得不说岳峰的这句话说的漂亮，程雪瑶的老爸在听罢了之后果然脸蛋上露出了笑意，笑着接过了岳峰手中的东西，却是扭过头冲着程雪瑶的妈妈笑着道了句“我突然觉得自己有些老了，现在这个世界果然是年轻人的天下啊！走了，老婆子，咱们也该回家了，对了我肚子有些饿了，你一会是不是该给我下碗面条吃啊！”
　　程雪瑶的老妈听罢稍微有些不好意思的点了点头，淡淡的笑着道了句“就知道吃。”可还是很很满意的随着程雪瑶的老爸走了！
　　故事发生了戏剧性的变化，程雪瑶突然就变成了没有人要的孩子，不过说实话程雪瑶的心中真的好开心，从自己爸妈的态度中已经看出来，以后绝对不会在干涩自己的恋爱自由了，岳峰却是趁机一把搂住了她的脖子，笑着道了句“宝贝，我也饿了，你是不是也该给我下碗面条吃啊！”
　　程雪瑶听罢嘿嘿的笑了笑道了句“做梦去吧！”岳峰也不生气，只是搂着程雪瑶走出了这个大厅，只是两个人谁都没有注意到坐在角落中的那个冷漠到了极点的男人，此时的他脸蛋虽然冷冰冰的，可是嘴角上却是挂着一个若有似无的笑容，就在这个时候听的他喃喃自语的道了句“呃，德昌叶家的，难怪这么嚣张，看来也该是我浮出水面的时候，就是不知道寂寞了这么久，对手好不好玩。”说罢拿出了自己的手机随后的拨了一个号去出，在电话中及其冷漠的道了句“开始瓦解望月阁的实力。”


第396章 很享受
　　程雪瑶今天很开心，任何一个人要是了却了一桩压抑了自己很久的的心事的话，都会很开心的，很放松的，坐在麦可可的车上不断的跟麦可可说着有些闺房中的话，麦可可今天似乎也很开心，两个小女生不断的嘻嘻哈哈的聊的不已乐乎，岳峰从反光镜中看的也有些开心，淡淡的笑了笑，问了句“两位美女想去那玩一下了。”
　　程雪瑶是个性格腼腆的女孩子，长这么大可还从来都没有去过那种属于年轻人的场合，她所出席的场合都是在爸妈的带领下去参加那些所谓的宴会，可麦可可就不一样了，别看她也是生在了富贵人家，可是从小就跟着自己的哥们不断的在各种各种混杂的地方出现，北京那些夜店麦可可几乎都去过，其实别说是北京的夜店了，全国各地的夜店麦可可几乎很少有没有去过的，所以当岳峰说出了这句话的时候，她顿时高兴的道了句“好啊，我带你俩去个地方吧，保证让你俩玩的尽兴了。”
　　其实岳峰去那玩都无所谓，关键是看跟谁在一起玩了，今天正好带着程雪瑶，岳峰转过头笑着看了看程雪瑶道了句“雪瑶，你想去吗？”
　　程雪瑶见岳峰的心情不错，不忍心破坏他的心情，便应了他，麦可可见程雪瑶答应了，更是显得开心无比，不断的催促着岳峰把车开的快点，岳峰无奈，见麦可可兴奋的有些过头了，便没有说什么，按照她所指的地址开着车在北京的大路上不断的狂奔着。
　　果然是个好地方，刚进门就被震耳的音乐吵岳峰心中顿时觉得有些H了，在国内还从来都没有这样的玩过了，岳峰记得自己回国之前跟意大利黑手老大的儿子玩过一次，国外的夜店其实跟国内的也差不了多少，唯一有区别的就是，国外的夜店要比国内更H，更刺激，岳峰进来了之后，心中是觉得有些H了，可还是有种很是不痛快的感觉，人不少，女人也不少，可是美女却不多，对于岳峰这样的流氓没有美女可实在是不爽，不过好在身边还有程雪瑶跟麦可可两个人了。
　　程雪瑶在进来之前已经把自己好好的装扮了一下，所以并不担心会有人认出她来，可尽管这样小姑娘的心还是跳的厉害，倒不是怕别人认出她来，从来没有来过这种地方的她，还从来都没有经历过这样的事情，人多不说，音乐太响了，人太吵了，坦白的说程雪瑶有些不喜欢这样的地方，就在她微微皱眉头的时候，岳峰看出了她的紧张与不情愿，有些霸道的把她楼在了自己的怀中，在她的耳边道了句“宝贝，要是不想待的话，咱们回去吧。”
　　说罢还轻轻的亲吻了一下程雪瑶的耳垂，程雪瑶一下子就觉得自己好像是触了电一样，酥酥的麻麻的，甚至有种想倒在岳峰怀中的感觉，可能是因为音乐的关系吧，尽管程雪瑶不喜欢这样的场合，可能把耳朵震塌的音乐还是很快就的让她的心中有些兴奋了，所以当岳峰亲她这一下的时候，程雪瑶觉得有种偷情一般的刺激，在狠狠的刺激着自己。
　　反手搂住了岳峰的脖子时，啦程雪瑶有种想跟岳峰狠狠亲吻的冲动，这要是在平日里程雪瑶是绝对不会做出这样的事情，可今天不知道是怎么了，可能是因为太高兴了，也可能是因为太兴奋了，还有一个可能就是因为这样的感觉实在是太刺激了，在这么多人的面前亲吻自己所爱的人，那绝对是一件让程雪瑶能刺激的呻吟出来的事情。
　　岳峰从程雪瑶的眼神中看出了在流动，有些坏笑的就要去亲吻程雪瑶的时候，麦可可却及其扫兴的道了句“你俩要亲吻回家去亲热，你们不害臊，我这个未成年还觉得害羞了。”
　　一句话把程雪瑶说的顿时及其害羞的把头埋在了岳峰的怀中，岳峰则是坏笑着道了句“可可，你要是羡慕的话那就一起来吧，反正就是肉片对肉片无所谓的。”
　　岳峰的这话才叫打击人了，麦可可绝对不是一个容易脸红的女孩，可听了岳峰的话之后，还是不小心的把脸蛋给羞的红了，不过由于灯光有些暗岳峰跟程雪瑶也没有看清楚，要不然非要在继续打击她一会。
　　麦可可见自己说的话根本起不了什么左右，心中有些沮丧，不过她是个人来疯的女孩子，听着震塌天的音乐，马上就随着音乐扭动了起来，而程雪瑶只是乖巧的躺在岳峰的怀中，两个人只是淡淡的扭动着自己的身体，虽然与周围那些放肆的扭动着身体的人显得有些格格不入，可是这样的感觉让程雪瑶的心中觉得非常的舒服，她觉得很享受。
　　程雪瑶在享受的同时，岳峰却觉得自己是在受苦，来自某些地方的冲动让岳峰有些尴尬，那个地方好像是一根棍子似的紧紧的盯着程雪瑶最柔软的部位，程雪瑶不是小孩子了，有几次差点跟岳峰就把事情给办了，现在被岳峰的那根棍子一顶，又怎么能不知道究竟是什么东西了，她很害羞，可是身体上却有着一种骚动，触电的感觉不断的冲击着她的全身，甚至是大脑，这样的感觉很刺激，也很舒服，刺激的让程雪瑶忍不住抬起头在岳峰的耳边轻声的道了句“峰，人家想给你！”
　　岳峰听了这话之后顿时如遭雷击，这可是在自己所有的女人当中听一次听见了这么主动的话，这么好的要求岳峰可是这辈子都没有遇见过，嘿嘿的坏笑了几声之后岳峰在她的小屁屁上，程雪瑶有些受不了，本来闻着岳峰身体上那种男人特有的气味已经让她有些荡漾了，在加上岳峰此时对她的抚摸，更是让她觉得自己受不了了，想离开这个地方，想把自己完完全全的献给岳峰。
　　当她把自己的这个想法告诉了岳峰的时候，岳峰一副激动的表情看着她，程雪瑶有些害羞，甚至把自己的脑袋低了下去，岳峰则趁机在她的胸上狠狠的摸了一下，在她的耳边坏笑着道了句“好宝贝你等等，我跟可可打个招呼咱们就走。”
　　就在岳峰开始搜索程雪瑶的身影时，却见这个夜店的场中央围了满满的一圈人，也不知道为什么，当岳峰看见了这些人的时候心中突然有个不好的感觉，他感觉那些人所围着的人就是麦可可，岳峰把这个想法告诉了程雪瑶，小姑娘楞了一下，随后就拉着岳峰的手朝着围观的人群走去，慢慢的把群人拨开挤进去的时候顿时就看见了麦可可一脸怒气的站在场中央，周围站了四五个二十左右的小混混，看着麦可可的表情之后，岳峰顿时明白了，肯定是这四五个小混混招惹了麦可可，要不然麦可可绝对不会这样生气的。
　　拉着程雪瑶的手挤进去的之后，岳峰淡淡的笑着冲麦可可道了句“可可怎么了？”
　　麦可可有些委屈的道了句“这几个孙子跟我耍流氓。”
　　岳峰不是一个很容易生气的人，可是在听了这句话之后顿时有些生气了，也不知道是故意做给麦可可看的，还是本来就真的很生气，反正在听了麦可可的话之后，顺手一把拉住了离自己最近的一个小子的头发，也不管他疼不疼，直接把他拉在了自己的面前。


第397章 英雄救美1
　　几个小混混怎么也没有想到这么漂亮的一个妞竟然还有帮手，他们可是观察了这妞好长时间时间才决定下手的，可是却没有想到竟然碰了个脾气暴躁的家伙，不仅没有占到便宜，刚靠近的时候就已经让人家给了个下马威，更没有想到的是来了个帮手二话就说就要动手，不过说实话，当四五个小混混看清了岳峰的身板跟岳峰的长相之后顿时就乐了，本来还以为来了怎么个厉害的帮手，可是没有想到竟然来了个小白脸，虽然已经被岳峰二话不说已经揪着头发揪过来一个，可是这几个人显然没有把岳峰放在心中，一个个见岳峰的样之后，有些不屑的笑了起来，他们在笑，岳峰也在笑，笑的比他们还灿烂了。
　　见几个人笑了好一会之后，岳峰却突然沉着声问了句“几位笑够了没有？”
　　这几个人这才发现在岳峰那种貌似小白脸的脸蛋之下竟然隐藏着一双好像是野兽一样的眼睛，不过这几位在怎么说也算是混过的，这样的场面还是见过的，也就没有怎么的把岳峰放在心中，还以为也峰是急于想在几位美女的面前表现一番了，听了岳峰的话之后，当下有个不要命的主，有些发横的道了句“我说小白脸，你丫活腻歪了吧，是不是不想看见明天的太阳了，哥几个不给你点教训，你还真不知道花儿为什么这样红了。”
　　岳峰听着这句话扑哧一声笑了出来，看这几个小混混，说话还真逗，不过岳峰的嘴巴上虽然在笑，可是心中却已经冷到了极点，他的笑只是在笑这几个不知死活，笑他们的白痴！
　　果然有个家伙见岳峰笑的灿烂顿时有些生气的道了句“笑逼了，跟个二逼似的！”
　　长这么大谁这样的说过岳峰了，一句话把岳峰彻底的激怒了，岳峰不是一个很容易就生气的人，但是岳峰生气起来绝对不是人，冷冷的看了这几个一眼，被自己揪着头发的这小子还不知死活的笑着，既然碰在了岳峰的手底下就绝对没有轻绕这一说，愤怒的岳峰揪着他的头发凌空提了起来，被岳峰揪着头发的这个家伙虽然不是什么壮汉，可至少有个一百多斤，但是却让岳峰好像是提了一斤棉花似的，就这样的提了起来。
　　同伙的几个小混混的，虽然还在笑，可是笑容已经凝固在脸蛋上了，在场的围观的这群人当中又有几个人是在笑着，一个个都好像是在看外星人似的看着岳峰，有些明眼的人甚至已经被看出被岳峰提起的这个家伙马上就要遭殃了，果然刚想罢，就见岳峰猛的一放这个被自己提起来的家伙，然后顺势一脚踢在了他的脸蛋上，在场的这些人顿时就听到了骨头破裂的声音，然后就看见了鲜血四溅，有些胆小的顿时被眼前的这一幕吓的失声的尖叫了起来，岳峰却在这个时候淡淡的笑了笑冲着刚才骂自己的那小子道了句“该你了。”
　　说罢一扔自己被自己一脚踢的毁了容的家伙，则这个家伙刚一落地就顿时开始惨叫了起来，那情形就好像是被腌了似的，岳峰听着他的惨叫声淡淡的道了句“爷，今天心情好，要不然你现在绝对叫都叫不出来。”
　　说罢身形一闪，在看见岳峰的时候已经刚才骂自己的那个小子的头发揪在了手中，这个家伙还没有发应过来的时候已经被岳峰提了起来，当看发现了自己的处境之时，顿时吓的裤裆都湿了，全身上下被一种从未有过的恐惧笼罩着，颤抖的身体让他的嘴巴不断的痛哭流啼的求饶着，爷爷奶奶所以能喊的亲戚都被喊出来了，可是岳峰却是一直冷笑着，丝毫没有给他留情面，对于这样的人渣，岳峰是从来都不会给面子的，在说了，要是给了他们面子那谁给自己面子了，有的时候别人不给自己面子，那自己就只好去争取面子了，岳峰现在就是这样做的，而且做法跟刚才收拾第一个家伙一样，一样的招式，一样的下场！
　　所以的人都被吓唬住了，包山括程雪瑶与麦可可，两个人不是没有见过岳峰暴力的一面，可是却没有想到竟然一次比一次血腥，一次比一次暴力，程雪瑶被吓的有些不敢看岳峰了，她的心中甚至有些怀疑眼前的这个人是不是自己认识的那个温柔而有魅力的男人了，岳峰却是在这个时候已经把这个被自己虐待的不能在虐待的家伙仍在了地上，扔下了他之后淡淡的冲着程雪瑶笑了笑道了句“宝贝，没有吓着你吧！”
　　看着岳峰的这个熟悉的笑容，程雪瑶的心中又浮现出了一丝丝的温暖，这才是自己认识的那个有点色又有点流氓的家伙，程雪瑶笑了，虽然由于墨镜的遮掩让岳峰看不见程雪瑶的眼睛，但是岳峰的心中知道程雪瑶此时笑了，就在程雪瑶笑的时候，岳峰却是又转过身冲着刚才有说话的那个家伙淡淡的道了句“到你了！”
　　只是话刚说完就听的一个声音有些冷漠的道了句“怎么了这是？”
　　岳峰抬头寻声望去的时候却是见一个四十多岁的中年人，一身中山服的打扮，此时正静静的看着岳峰，看了他一眼，岳峰收回了自己的目光，没有理会他，直接又要下手，这个刚才有说话家伙顿时扑通一声跪在了岳峰的面前，边磕头边求饶，求饶岳峰放过他，只是对于岳峰这样的变态来说，才不管你求饶不求饶了。
　　伸手就向他揪去，可就在这个时候一把的手却突然出现在了岳峰的面前，岳峰抬眼一看正是刚才说话的那个四十来岁的中年人，也没有理会他，反手一绕在一次把手抓在了这个不断的给自己磕着头的家伙衣领上。
　　也许岳峰并不知道就在自己刚才随意的摆脱了那个中年人的手之后，这个中年人的表情却是一副不可思议的样子看着岳峰，他不得不震惊，自己在这个社会上都混了二十来年了，竟然还从来都没有遇见这样的高手，竟然很随意的就能从自己的手下挣脱了出去，震惊至于似乎有些不敢相信的看着岳峰，脑袋中却是在迅速的思索着国内一些高手的名字，可是想了半天也终究没有把岳峰跟这些人对上号。
　　眼睛冷冷的看着岳峰，只是语气却是及其平淡的道了句“你是谁？”


第398章 英雄救美2
    这话说的当真有趣之极，岳峰长了这么大还从来没有见过这样的人，明明是两个互不相识的人竟然能问出在的问题来，所以在听到了他的话之后岳峰顿时笑了，也不知道是笑他的白痴，还是笑事情的无聊，总之他是笑了，这个四十多岁的中年人笑了之后，也不生气，只是有些不死心的又问了句“你到底是什么人？”
    岳峰听的有些心烦便反问了句“你是什么人了？”中年人楞了一下道了句随后便道了句“我叫萧远山，别人都叫我萧一刀。”听了这个名字之后在场的人莫不是一头的雾水，只是岳峰的心中却是大手震惊，如果眼前的这个人真的是萧远山的话，那么今天晚上可算是遇见传说中的人了，这萧远山一般人怕是不知道，可是岳峰却的清楚的很，至少在五年前国内的黑道的领军人物还是萧远山，只是由于某些原因让他带领的萧帮一下子解体了，所以很多人可能不知道，不过岳峰对于这些却是心知肚明的，老一辈的混社会只要是要我有些脸面的人那一个不知道他了，对于他的那个丰功伟绩更是知道的一清二楚，不过谁都不知道萧远山为什么突然间就把萧帮给解散了，至于他的外号萧一刀那是因为他耍刀耍的据说已经到了出神入化的地步，而且杀人的时候只有一刀，道上的人出于对他的尊敬为他起了这个外号，说是外号其实是对萧远山的敬畏。
    岳峰有些出神的看着他，波澜不惊的道了句“你是萧帮的掌舵人萧远山？”这话说出来的时候终于有人有了反应，他们虽然没有听说过萧远山，但是对于萧邦却是清楚的很，别看萧帮现在没落了，可是在许多相当牛叉的一些帮派，甚至是一些头目说起萧帮来无不是竖起了大拇指，在这个夜店中玩人也有不少是混黑道的，听着岳峰说出了这句话的时候顿时一个个心中的震惊了，那几个欺负麦可可的小混混虽然并不知道萧远山是什么人，可是见岳峰一副震惊的表情，个个的心中也有些诧异，本来就岳峰震惊住了的他们，此时看着萧远山的时候更是现在有些害怕，颤抖的身体无时不刻的在诉说着自己的恐惧，岳峰没有在理会他们，因为在岳峰的心中觉得眼前的萧远山远比他们几个重要，再说了，已经收拾了两个了，不管麦可可的心中此时是怎么想的，反正已经做到了杀鸡给猴看的地步，这几个小子也不敢怎么的放肆了，有的时候上的战胜远远没有精神上的战胜更加的让一个人有成就感，看着这几个不成气候的家伙，岳峰沉着声怒骂了句“还不滚！“听到了岳峰的这句话之后，这几个小子如获大赦，二话不说赶紧的扶着自己倒下的两个兄弟，灰溜溜的出了这个夜店，有个小子本来还想装逼似的回头瞪岳峰几眼了，可是一想到岳峰刚才的手段便吓的没有在做任何的动作。
    外观的人见没有热闹可看了，顿时做鸟兽状迅速的散去，当然也有一些有眼光不怕死的家伙看出了岳峰跟眼前的这个四十多岁的男人似乎马上就要开始一场决斗了，他们无不是一副兴趣却却的样子，不仅没有走，反而抱着一副看好戏的态度站着，岳峰的心中实在是不痛快，转身淡淡的道了句“不想死的赶紧滚。”这话虽然说的及其的不客气，不过这些人还是很听话的转身就走，因为刚才岳峰收拾那两个不长眼的小混混的情形还在这几个人的心目中浮现着。
    偌大的夜店本来是人群爆满的，可是由于出现了这么一个小插曲，顿时走的差不多没有人了，这家夜店的老板也不是什么善类，本来就在岳峰刚出现的时候就想出来管管，可是见了岳峰的手段之后心中有些发怵，也就没有出来，可是现在因为岳峰的一句话让客人都**了，他知道自己要是在不出现的话，日后可是什么威严都没有了，一个老板连自己的场子都看不住，那么这个场子也就离关门的时间不远了。
    所以当岳峰骂完了最后一句次话之后，这个老板好像是一个跳梁小丑一样缓缓的出场了，一出来之后便板着一张脸，那情形就好像是谁欠他钱不还似的，不过岳峰却看都没有看他一眼，这样的小人物根本就吸引不起岳峰的注意，倒是麦可可见这个老板出来了之后，语气不善的道了句“薛老板也来凑热闹了？”
    老板见有人喊出了他的姓，知道是熟悉的，便转过身看了一眼这个人，可是不看还好，这一看顿时吓的有些魂不守舍了，麦可可之所以带岳峰来这家夜店，一个因为麦可可觉得这家夜店不错，二是麦可可认识这家夜店的老板，其实说是认识倒不如说这家岳峰的老板正是跟着自己的哥哥混的，所以当这个老板一脸不善的出来之后，麦可可知道他是出来找麻烦的，便有些不善的说道。
    薛老板见是麦可可顿时陪笑着道了句“大小姐，您是什么时候来的，怎么也不打声招呼了。”麦可可冷笑着道了句“还用我打招呼吗？您这店里边装的摄像头还少吗？难道我实在是太渺小了，让您薛老板看不见吗？”这话说的是阴阳怪气的，听的薛老板的头皮一阵发麻，知道事情有些不对劲了，虽然是跟着麦可可的大哥混的，可是薛老板的心中清楚，自己要是惹下眼前的这个女孩子的话，那就等于惹下了麦家，今天晚上也许损失了一些钱，可是跟惹下麦家的后果比较起来，根本什么都不是，衡量了利与弊之后，薛老板一脸苦笑的道了句“大小姐您这可是冤枉死我了，您也知道这晚上黑乎乎的，就算是有摄像头也看不清楚啊，实在是对不起对不起啊，怎么这人是您的朋友？”说罢指了指岳峰。
    麦可可听了这话狠狠的瞪了一眼薛老板，语气更是不善的道了句“要不是他的话，我刚才就让几个小流氓给欺负了。”虽然说的有些平淡，但是薛老板听的顿时如雷贯耳，狠狠的被吓了一跳不说，心头更是慌乱了起来，麦可可的这话的意思已经非常明显的告诉了薛老板，就是在责怪他办事不利了，竟然在他开的店中差点有小流氓要非礼自己了，且不说麦可可的心中有多生气，这要是让她的哥哥知道的话，自己的这个小店还能开下去吗？薛老板的心中不敢在往下去想，因为越想他就觉得自己的心跳越快，似乎要跳出胸膛似的。
    很尴尬的看着麦可可，一脸陪笑的表情不知道该说点什么才好了，本来刚才还想的是出来之后狠狠的教训一下岳峰这个家伙，可是麦可可在跟他说了这些话之后，让他的脑袋顿时短路了，想了好一会也只能傻笑着，不知道自己究竟该怎么办。
    此时岳峰的眼神一直在看着萧远山，根本就没有朝理这个老板，而萧远山的眼神也一直在看着岳峰，如果说岳峰的眼神是水的话，那么萧远山的眼神绝对就是把刀，若不是岳峰也不是一般人的话，恐怕就让萧远山这么看上一会也会崩溃的，因为萧远山的眼神绝对不是人类才能发出来的，那好像是一头负伤的野兽一样，只要你不注意就会把你活活的吞进自己的肚子里，因为不知道突然冒出的这个家伙对自己来说，究竟是敌是友，所以岳峰格外的小心，别看两个都静静的站着，可是谁能保证在下一秒双方不出手了，所以岳峰很小心，小心的看着眼前的这个人，就在岳峰很小心的同时萧远山也是很小心，甚至比岳峰还小心，一个成功的上位者不光是有实力，有的时候他们更是小心翼翼的，因为他们知道自己所有的这一切都是自己用性命换来的，所以他们很小心，也正是这些小心才让他们更加的坐的稳，岳峰懂这个道理，萧远山更懂。
    尽管两个人都没有动手，也没有说话，可是现场的气氛就是很压抑，程雪瑶跟麦可可两个都没有觉得有什么，可是这个薛老板却好感觉自己好像是被千斤重的东西给压着，就连呼吸这么简单的事情都觉得难的厉害，有的时候气势就是有这样的效果，被这样的气势压着薛老板的心中突然觉得有些庆幸，庆幸自己刚才没有贸然的出手，否则现在躺在地上的绝对就是自己。
    岳峰的那个问题其实并没有得到答案，不过岳峰已经不需要了，尽管萧远山并没有说自己就是萧帮的那个萧远山，可是岳峰知道他就是，因为那种俯视一切的气势绝对不是任何人都会有的，以岳峰现在的实力绝对就没有这样的气势，拥有这样气势的人无不是那些经过大风大浪的人，无不是享受尽了人世界富贵荣华看透一切的家伙，岳峰虽然享受过富贵荣华，可是岳峰却没有经历过什么大风大浪，他更看不透一切了，不是说岳峰的智商不够，是岳峰的阅历不够，虽然跟同龄人比起来绝对强的不是一两个档次，可是岳峰知道跟眼前的这个家伙比起来，自己还差的很远，也正是这样的原因让岳峰没有贸然的动手，要是放在以前的话，如果有人胆敢阻挡自己的话，岳峰肯定二话不说直接动手，不过让岳峰迟迟不肯动手的原因还有一个，那就是岳峰看不透眼前的这个家伙究竟有多大的实力。
    高手相争，争的就是个先机，一瞬间的先机，可就是这一瞬间却是最危险的，也是最容易被对手打败的，所以两个人谁都没有动手，不过没有动手就不表示不会动手，岳峰不知道萧远山会不会动手，但是自己肯定会动手的，尽管眼前的这个人曾经是国内黑道的霸主，不过这些在岳峰的眼中什么都不是，如果愿意的话，岳峰现在也可以成为这样的霸主，望月阁能在三年的时间中称霸省，同样也能称霸全国，之所以在称霸了省之后就放慢了脚步，那是因为岳峰刻意安排的，就是不想发展的太快而引起上面的注视，果然真的被注意到了就算是岳峰的爷爷，岳峰的外公都是数一数二有能力的人，但是真要是到了那个时候还是没有任何的办法去保住岳峰的，要知道任何一个人都无法跟国家狂横的，岳峰的心中明白这个道理，所以才会让望月阁的脚步放慢了，他要的就是在无声无息中慢慢的把望月阁的实力渗透到全国各地，甚至是全世界。
    气氛依旧很紧张，萧远山的却是冷漠的好像是一座山似的，他知道岳峰的眼神中有着想要跟自己一较高低的冲动，其实自己又何尝没有了，解散了萧邦已经至少五年了，在这五年当中虽然萧远山并没有让自己闲下来，可是岳峰的实力让他震惊，俗话说行家一出手便知道有没有，岳峰刚才轻易的就化解了他的那招阻挡的时候，萧远山的心中不下了个决心要跟眼前的这个小子斗一斗，虽然并没有什么恶意。
    薛老板有些看不下去了，他突然明白眼前的这几个人都不是自己能惹的起的，心中暗叹了句倒霉之后，悻悻的又退了回去，临走的时候还不忘跟麦可可说几句漂亮的话，麦可可此时一脸认真的盯着岳峰，根本就没有去看薛老板，因为就在这个时候岳峰跟萧远山同时动了，这一动虽然是无声无息的，可是在麦可可跟程雪瑶的眼中却足以惊天动地了，或许就连岳峰跟萧远山都不知道，两个人的这一斗无意中却又把两个人的命运完全的改变了。


第399章 英雄救美3
    姜果然还是老的辣，就在岳峰跟萧远山同时动手的时候，萧远山却是猛的一后退，然后凌空一脚朝着岳峰的头部狠狠的踢来，如果被踢到的话以萧远山的力道岳峰肯定要被踢成残废了，别人可能还不知道萧远山的力道有多大，但是岳峰却清楚的很，从国外回来之后开始组建望月阁的时候，岳峰可是看过萧远山的资料，据说萧远山的力道达到了极限的时候能踢开一千多斤重的东西，这是个什么概念。
    岳峰的瞳孔在放大，眼中全部都市萧远山的影子，就在萧远山踢出这一脚的时候岳峰开始迅速的后退，不过萧远山的这一踢来势实在是太猛了，就算是岳峰退的再快，可还是让萧远山踢到了跟前，就在萧远山的脚跟岳峰的脑袋还差不到一公分的时候，岳峰伸手一挡，挡下了这致命的一踢，虽然没有被踢到脑袋上，可是来自手臂上的疼痛还是让岳峰的心中很是震惊，这可是回国之后，第一次受到了这么强大的攻击，也是岳峰有生以来第一次被对手打的这么惨，虽然在非常训练的时候常常被何斌那个变态虐待，不过情形不一样，何斌在怎么虐待岳峰，那也是为了把岳峰练出来，可眼前的这个人就绝对不一样了，萧远山一出手就要至岳峰于死地，两个人出发的目的不一样，所以情形就绝对不一样了！
    岳峰的心中有些震惊，震惊之余马上又后退了几步，在退的话就要被背后的柜台给挡住了，岳峰的心中有些着急了，只是却并没流露出什么来，在敌人的面前是绝对不能示弱，这个道理岳峰清楚的很，尤其是在这么强大的对手面前，更是不能，可是心中的着急却是怎么也摆脱不了，岳峰不是一个轻易就会这样的人，长了这么大还从来都没有遇见这事情，还没有人能让岳峰的心中如此的紧张，岳峰的紧张并不是没有道理，虽然早就知道了萧远山的实力，可是却还是低估了他，岳峰那里知道眼前的这个人已经至少五年没有动手了，被憋了整整五年，一但发泄起来的话绝对会是平常的好几倍，岳峰不是估计错了萧远山的实力，是估计错了萧远山的能力，倘若萧远山没有憋这几年的话也就不会变成现在的样子了，他的生性就是一个好斗的人，当年一个一穷二白的他就是靠自己的拳头打下江山的。
    萧远山一招得手之后并没有马上就在进攻，生性暴力的他在经过了这五年多时间的蛰伏已经没有了以前的那份嚣张了，有的只是现在的平静，可是在这份平静的外表下却是隐藏着惊天动地的波澜，一但爆发了起来必然势不可当。
    萧远山没有进攻，他是一个懂得舍得的人，尤其是由于某种原因解散了萧帮之后，他更是懂得了这个道理，当然让他没有进攻的原因还有一个，那就是萧远山虽然一招得手了之后，可是他也趁着这个机会稍微的探测出了岳峰的实力，同样就在岳峰被萧远山的实力震惊的同时，萧远山也让岳峰的实力有些吃惊，不是没有见过有实力的人，但是却从来都没有见过像岳峰这么年轻就实力如此厉害的人，也正是有着这个原因所以萧远山并没有在连续的出招，只是马上推了回去。
    两个人都在静静的看着对方睡，看着萧远山的那张平静到了极点的脸蛋，岳峰的心中却是怎么也平静不下来，或许是因为实力不够，还不足以与萧远山抗衡，也许的阅历不够，所经历的事情远远没有萧远山的多，总之岳峰的心情一点也不平静。
    静静的对恃了几秒钟之后，岳峰突然淡淡的笑了笑，萧远山就在岳峰笑了的这一瞬间，在一次的动了，因为他觉得岳峰的这一笑就是个机会，而萧远山就是一个善于抓住机会的人，所以他在一次的出手了，而且速度比刚才的更快，力道比刚才的更猛，就在萧远山在一次朝着岳峰提来的时候，岳峰却依旧笑着。
    在一次要踢到了岳峰脑袋上的时候，萧远山的心中看着岳峰的笑，突然觉得有些不对劲，至于那不对劲他就是想不出来，他不是一个喜欢去猜疑的人，因为在萧远山的心中一直觉得任何阴谋在强大的实力面前都显得是那么的苍白无力，所以他从来都不屑用阴谋，或者是不屑那些用阴谋的人，萧帮在没有解散之前萧远山是这么想的，可是在萧帮解散了之后萧远山却不这样想了，或许如果没有那么一场惊天动地的阴谋，萧帮或许至今也不会解散，至少萧远山的心中是这样想的。
    也正是出于这样的原因让萧远山突然觉得有些不对劲，马上就要踢到岳峰的脑袋上了，可是岳峰却依旧在笑着，笑的很开心的样子，就是这样的笑让萧远山觉得不对劲，这要是平常人的话，早就流露出慌乱了，可这岳峰不仅没有乱，反而在笑着，这不能不让萧远山怀疑，在高手对决只要有一丝丝的迟疑就会错过绝好的进攻机会，岳峰不是傻瓜，就在萧远山迟疑的那一瞬间，岳峰出手了，迅速的踢出了自己进攻的第一脚，可就是这一脚却让萧远山差点被踢到，虽然反应的迅速让他躲开了这一脚，可他还是有些狼狈，在迅速的后退的时候，岳峰却又踢出了自己的第二脚，好像是雷霆一般以迅雷不及掩耳之势朝着萧远山的踢去，萧远山被岳峰这么一攻击，顿时显得有些慌乱，这是萧远山绝对没有想到的，没有想到自己竟然被这么一个小子逼的往后退，这要是传出去的话绝对不会有人相信的，堂堂的萧帮帮主竟然被人逼的后退。
    情急之中萧远山把自己的手一扬，一道寒光闪过，岳峰的眼神一亮，心中一秉暗道了句“萧远山竟然出刀了。”跟萧远山认识的人都知道萧远山耍刀的功夫，绝对比她手上的功夫强，岳峰看过他的资料，自然知道的很。
    刀大约一尺长了，迅速的朝着岳峰的眼睛射去，岳峰要是继续进攻的话眼睛肯定就要被射到了，唯一解决的办法就是撤招，岳峰的脑袋在迅速的转着，眼看就要踢中萧远山了，可就在这个时候一件意想不到的事情发生了。
    谁都没有想到程雪瑶竟然会在这个时候突然间冲到了岳峰的面前，表情坚定的站在了岳峰的面前，本来还不想撤招，可这样一来，岳峰是不撤也不行了，程雪瑶本来是怕那把峰刀射到了岳峰的眼睛上，就过来给岳峰挡，可是没有想到这样一来岳峰不撤招也不行了，坚定的把程雪瑶一拉，岳峰一脚把刀给踢了开，然后两个人几乎是滚到了地上，这才躲开了这及其危险的一刀！
    惊魂未定的两个人你看我，我看看你，我看看你的，岳峰却又突然笑了，笑着搂住程雪瑶的肩膀呢喃着道了句“宝贝，你真傻了！”说罢又笑了笑，程雪瑶直到现在才知道原来是自己碍事了，把事情给弄糟糕了。
    听着岳峰这般动情的话，程雪瑶的心中一热有些害羞的把头低了下去，岳峰却是呵呵呵的笑了笑在程雪瑶的脑袋上亲了一下！程雪瑶顿时一害羞把脑袋垂的更底了，岳峰把她扶了起来，然后冲着萧远山淡淡的道了句“游戏现在开始，刚才的就全当热身了。”


第400章 英雄救美4 
    萧远山听了岳峰的话之后，楞了一下随后却哈哈的笑了起来，笑的豪爽极了，岳峰却是被他的这莫名其妙的笑给弄的有些糊涂了，而萧远山却是在这个时候淡淡的笑着道了句“这位小兄弟你说咱俩有深仇大恨吗？”
    岳峰不知道他为何这样问，便摇了摇头说没有，萧远山听罢依旧笑着道了句“既然无怨无仇的，你说咱们为什么会打起来啊！”
    岳峰笑着佯装一副思考的表情道了句“要我说啊，肯定是因为你嫉妒我长的帅，所以才跟我动手了。”这话说的不仅程雪瑶跟麦可可两个女孩子咯咯的笑了起来，就连萧远山都忍不住哈哈的笑了起来，他本来就是一个生性洒脱的人，而岳峰似乎也是这样的一个人，两个人都是那种热血的人，所以当萧远山笑起来的时候，岳峰也随着他淡淡的笑了笑，这一笑气氛顿时活跃了不少。
    萧远山在这个时候主动伸出自己的手道了句“你好，我叫萧远山。”岳峰也伸出了手道了句“我叫岳峰！”
    萧远山听了岳峰的名字之后顿时楞了一下，随后便有些诧异的道了句“你是望月阁的帮主？”岳峰也不隐瞒，点了点头，笑着道了句“在前辈的面前让你见笑了。”
    听了岳峰的这话，萧远山更忽是笑的有些痛快的道了句“还真是应了一句古话了，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”这话不仅把岳峰逗的笑了，程雪瑶跟麦可可两个人笑的更是厉害，一世枭雄的他竟然也有这么搞笑的一面，岳峰的心中突然觉得这个世界还真疯狂。
    两个人期期然然的聊了好一会之后，岳峰突然提议去喝杯酒，萧远山笑着说这就行了，何必在找别的地方了，岳峰笑着说，这地方不是太寒酸吗？萧远山笑着道了句“喝酒在什么地方喝，酒怎么样都无所谓，关键是看跟什么人喝。”这点观点跟岳峰的观点有着惊人的相似，听了他的这句话之后岳峰顿时嘿嘿的笑了笑，把老板又喊出来要了些最好的酒，这个老板本来就有些惧怕了岳峰跟萧远山，刚才在后面的时候，又见两人打的那么激烈，岳峰一喊他顿时跑了出来问岳峰有什么需要了，岳峰说就拿几瓶好酒就行了，这老板见麦可可跟岳峰的关系不一般，当下便有心要巴结岳峰，当岳峰要酒的时候，二话不说便打发了个服务员去拿酒。
    几个人坐定了之后，岳峰的心中有心要问一下萧远山为什么要把萧帮给解散了，便不停的跟萧远山拼酒，那知道岳峰这个误打误撞的想法还真对了萧远山的胃口，萧远山在把萧帮给解散了之后，就一直喜欢喝酒，而且每次一喝必醉，岳峰这个想法还真对了他的味，跟萧远山喝了几倍之后，岳峰见天色已经不早了，便嘱咐程雪瑶跟麦可可两个人先回去，自己还不知道什么时候回去了，那知道程雪瑶跟麦可可这俩妞却是说什么都不走，程雪瑶是有心想跟岳峰在一起，而麦可可则是实在无聊的厉害，还不如在这听这两个男人说点铁血故事。
    酒喝到了一伴的时候，岳峰也没有问萧远山当初为什么要解散萧帮了，本来是想问的，可是岳峰的手机却突然响了，拿出来一看却是见手机上端端正正的写着叶天南，看到了这三个字的时候岳峰顿时楞住了，因为岳峰的爷爷就叫叶天南，拿着手机站在了这家夜店的门口，岳峰深吸了一口气接起了电话。
    叶天南的声音有些苍老，可是在苍老中却有着一种威严让人听了会有种莫名其妙的压力，不过说实话，叶天南声音上的压力对岳峰一点用都没有，别看叶天南是商业大亨，是叶家的顶梁柱，掌舵人，可是岳峰却一点都不惧怕他，叶天南对于自己的这个小孙子也没有像对一般人那样威严。
    “在干什么了。岳峰？”叶天南认真的问了句。
    岳峰也没有狡辩，实话实说的道了句“在跟萧远山喝酒了。”这话果然把叶天南震住了，以叶天南的阅历又怎么能不知道萧远山这个人了，听了岳峰的话之后，他突然间道了句“岳峰，爷爷给你打电话是想告诉你一件事情。”岳峰听罢认真的道了句“爷爷您说。”虽然并不惧怕他，可岳峰对于自己的这个国内甚至是世界有名的商业大亨还是很尊敬的.


第401章 忙里偷闲1
香都风流 - 第401章  忙里偷闲1
    夜有些晚了，可是岳峰却依旧静静的站在夜店的门口，手中那着的手机也一直还在手中捏着没有放下，此时的他就好像是石雕一样，脑袋中静静的回想着爷爷刚才所说的话，不知道什么时候岳峰的眼睛突然湿润了，仰望着星空看着繁星点点，爷爷的在一次的浮现了上来，岳峰，你可能一直觉得你是叶家的一个累赘，在家里边感觉不到一丝丝的温暖，其实爷爷要告诉你的是，你才是整个叶氏的接班人，你也知道你哥哥的那种性格，他一直喜欢音乐，根本就不是经营的材料，之所以送你去非洲，让你搞自己的社团放任你，爷爷就是想要看看你究竟有多大的本事，究竟能折腾成个什么样子，可以说这也是一个考验的方法，可能这样的方法让你觉得有些残忍，有过过分，但是岳峰，爷爷要告诉你的是，没有一个强者天生就是强者，你必须得先接受锻炼，接受生活的磨难方才能成大器，爷爷老了，所图的不多，唯独让我放心不下的就是咱们叶家的这些产业，今天给你打这个电话就是要告诉你，岳峰放开手去拼搏吧，你的背后站着整个叶氏，相信这份实力与背景绝对够你挥霍了，今天晚上在拍卖会上的表现不错，作为奖励爷爷出了那两个亿，范家小子不是什么省油的灯，你自己注意点，好了闲话就不多说了，你自己万事小心，该低调的时候就要低调，该高调的时候你知道该怎么做，爷爷等着你接手叶氏全部产业的时候，也该是我们叶家在一次让世界震惊的时候了，好好的去做，等你24岁生日的时候，爷爷送你份礼物，一件你绝对意想不到的礼物。
    岳峰的心中不知道是什么感觉，原来所有的事情都跟自己所想的不一样，这些话是自己的爷爷第一次对自己说，可就是这些话让岳峰的心中汹涌澎湃，甚至是有些激动，叶天南的话让岳峰觉得好像是黑暗中的灯塔一样照亮了自己前行的道路，他的话给了岳峰莫大的信心，本来就足够强大的他，此时更是踌躇满志，不知道为什么竟然滋生出一种想要称霸整个世界，让所有的人都要仰望的念头，这样的念头让岳峰的心中变的有些快活了起来，一直以来都觉得自己是叶家弃婴的他，直到现在才知道他们的苦心，嘴角扬起了一个迷人的弧度，岳峰淡淡的笑了笑喃喃自语的道句“呃！范思哲，好吧，既然游戏已经开始的话，那么我就陪你玩一玩吧！”说罢转身进了夜店，只是岳峰并不知道就在他进去的瞬间，一个远处盯着他的家伙拿出手机拨了几个数字之后，就听的他冲着电话道了句“楼主，他进去了。”说罢挂了电话迅速的消失在了夜色当中！
    气氛有些了，当岳峰进去的时候，这才原先不知道什么时候程雪瑶跟麦可可对萧远山的称呼已经变成大哥了，岳峰一脸吃惊的看着这两个小女人，程雪瑶也不害羞，痴痴的笑着道了句“岳峰，你要是日后还敢欺负我的话，我就告诉我大哥。”其实听她刚才汗萧远山大哥，岳峰已经听出了程雪瑶口中所说的大哥肯定就是萧远山了，只是却依旧装出一副不知道的样子道了句“雪瑶，你们程家不是就你一个独苗子吗？这大哥从哪冒出来的。”
    程雪瑶还真当岳峰不知道，便淡淡的笑着一指萧远山道了句“这就是我的大哥。”岳峰听罢顿时笑着靠了一声，道了句“你叫他大哥的话，那我也岂不是得叫他大哥了？”
    岳峰这话的是意思是自己跟程雪瑶是夫妻关系，既然老婆都叫人家大哥了，自己也岂不是得叫了，只是程雪瑶并没有反应过来，有些疑惑的看着岳峰不解的道了句“你为什么要叫他大哥啊！”
    岳峰听罢顿时笑了起来，萧或远山也笑了，虽然四十多岁，可是看上去却依旧是一副很温暖的样子，岁月的沧桑不仅没有在他的脸蛋上留下痕迹，反而因为这些不一般的经历让他整个人显得更加的迷人了，听了程雪瑶的话之后，岳峰并没有说什么，可是麦可可却忍不住道了句“雪瑶，你傻呀，你说你以你跟岳峰的关系，你都叫大哥了，岳峰能不叫吗？”听了麦可可的话之后，程雪瑶顿时反应了过来，小脸有些害羞的不知道该说什么，此时的她因为店里边没有别人的关系，早就把武装的那一套摘了下来，因为害羞的缘故显得实在是有些迷人，看的岳峰竟然有些呆了。
    端了杯酒岳峰淡淡的笑着冲萧远山道了句“既然都叫大哥了，那作为兄弟的我有个问题想问问你了！”
    萧远山拿着杯子跟岳峰碰了一下，笑着道了句“我知道你要问什么？”
    “哦，不妨说说看。”岳峰浅饮了一口依旧是笑着说道。
    萧远山淡淡的道了句“许多的事情不是我不跟你说，只是还不到说的时候。”岳峰听罢也不生气，同样是笑着道了句“你还不如干脆的告诉你，你还没有知道的资格。”
    萧远山哈哈的笑了起来，笑着道了句“岳峰，我不得不说你是个有趣的人，现在像你这么有趣的人不多啦！”岳峰可是个不知道什么是谦虚的家伙，萧远山的话刚说罢就听的岳峰笑着道了句“谢谢夸奖，我也知道。”一句话又把剩下的三个人在一次惹的哈哈的笑了起来。
    气氛在一次变的热闹起来，萧远山在笑罢了之后淡淡的道了句“岳峰相信我，不是我不告诉你，只是现在真的不是时候，到了时机成熟的那一天，我第一个告诉的就是你。”岳峰听罢没有在说什么，只是淡淡的笑了笑，他相信萧远山的话。
    又喝了一会之后，两个人聊了些关于道上的事情，萧远山可能是想起了自己以前风光的时候，沉默了良久，有些感触的拍着岳峰的肩膀道了句“岳峰，好好的做，国内的黑道现在不景气，希望你们这辈新人，能够挑起这幅重担，让咱们国内的黑道在世界上也排的上名，争取早日走出国门。”
    “这是你的理想吗？“岳峰淡淡的笑着问道。
    萧远山楞了一下，随后便哈哈的笑着说了句“算是吧，希望你能做到。”岳峰拿起杯子跟他碰了一下道了句“给我三年的时间，我只要三年的时间，你会看到今天所说的一切的。”
    萧远山又笑了，今天晚上的他似乎很开心，其实不止是他开心，岳峰跟程雪瑶麦可可更开心，在萧远山在喝酒说话的时候，岳峰这鸟人忙里偷闲的在程雪瑶的耳边轻声的道了句“雪瑶，晚上给我吧！”
    程雪瑶知道岳峰说的是什么，当下小脸又红了，麦可可正好抓住了这个机会，趁机又把岳峰跟程雪瑶打击了一番，程雪瑶听着小脸更加的绯红了，可是岳峰却是一副无所谓的样子，甚至笑着冲麦可可道了句“可可，你要是羡慕的话，不如一起来吧！”麦可可也不知道岳峰刚才跟程雪瑶说的是什么，当下也没有多思考，听了岳峰的话之后就点了点头道了句“好啊！”一席话把岳峰跟程雪瑶两个人听的顿时哈哈的笑了起来。


第402章 忙里偷闲2 
香都风流 - 第402章  忙里偷闲2
    个人又把酒言欢了一会之后，岳峰觉得在这样喝下去的话永远没有个尽头了，自己虽然跟萧远山都无所谓，可关键是程雪瑶与麦可可两个人实在是承受不了啊！想到了这的时候勉强的又喝了一会之后，岳峰起身告辞，萧远山今日喝的也颇为尽性，在听到了岳峰的提议之后，便也起身告辞，最后麦可可结账的时候，这个老板却是说什么都不要钱了，弄的麦可可如论怎么给他钱都不要，想必是实在不敢要吧，推搡了几次之后，可可便没有在跟这个老板计较什么，临散去的时候萧远山却突然拉着岳峰的手嘿嘿的笑着说自己的这两个妹妹偶读是好女孩希望岳峰不要辜负了她们，岳峰听的真是莫名其妙，难道麦可可对自己也有意思，脑袋中有些昏昏沉沉的感觉，听了萧远山的话之后也就没有去在什么，各自上了车绝尘而去。
    岳峰本来要开车的，可是麦可可却担心他喝的多了，没有让他开，岳峰也不客气，上了车之后，紧紧的拉着程雪瑶的芊芊玉手不断的摩擦着，也不知道是这厮喝多了，还是程雪瑶喝多了，相互的摩擦了一番之后，程雪瑶的脸蛋竟然红扑扑的，岳峰看的心中大动，想亲上几口，可是却由于麦可可这小妞在场，也就有些不好意思了，没有动口，心中却是一直在盼望着住的地方早点到。
    一路上无言，终于很快的就开着车子到了北京国际饭店的门口，本来还想约麦可可上去坐会，可麦可可却早就在车上的时候就看出了岳峰这厮有些不对劲了，那天晚上被岳峰亲吻的情形顿时浮现了上来，让她的心跳有种不踏实的感觉，还真怕程雪瑶看出什么了，当下谢绝了程雪瑶的好意，开着车子走了。
    刚进了门之后，岳峰就有些压抑不住自己的了，程雪瑶更是小脸红扑扑的，原来她的心中一直都没有忘记岳峰在那个夜店的时候跟自己所说的那些话，在经过了今天晚上的事情之后程雪瑶是铁了心要把自己的全部在今天晚上给了岳峰。
    嘴巴在无声无息的碰触在了一起的时候，相互狠狠的亲吻了一会，岳峰有些受了不了，拉着程雪瑶就要，可是程雪瑶却是一把推开岳峰让他去洗澡，看着程雪瑶一脸坚定的样子，岳峰无奈的进了浴室。
    当岳峰出来的时候，程雪瑶光已经只是穿了件粉色的睡衣在床上躺着，玲珑的曲线顿时流露了出来，看着程雪瑶的翘臀，岳峰的心中嘿嘿的笑了笑暗道了句“没看出这妞还是个啊！”想罢嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，我来了！”程雪瑶有些害羞的媚笑着道了句“岳峰，人家这可是第一次那！”
    岳峰嘿嘿的笑了笑，虽然没有说什么，可是一双手却是怎么也不安分的开始在程雪瑶的身体游走了起来，这一摸不要紧，只是程雪瑶却顿时觉得自己的身体有些发热了起来，顿时有了感觉，本来就喝了些酒，此时被岳峰一模顿时来了感觉。
    程雪瑶似乎还要说什么，但是岳峰却不在给她这个机会了，因为他知道想让一个人说不出话来，最好的办法就是堵住她的嘴，于是二话没说用自己的嘴巴去堵住程雪瑶的嘴巴。
    这确实是一个好办法，程雪瑶的嘴巴在被岳峰堵住了之后，刚开始还有些挣扎，但是在岳峰嘴巴的强大攻势之下，原本挣扎的嘴巴与芊芊玉手也慢慢的停顿了下来，过了一会之后便开始积极的回应起岳峰来。
    不可否认的是程雪瑶这个妞在岳峰的这么多天的调教下，原本就已经完美的身材现在看来显得更加的成熟有韵味，看着她的那几乎可以和高圆圆的身材相媲美的身体，心里边突然一动，嘴巴便更加卖了的亲吻起她来。
    彼此间的呼吸越来越重，岳峰的那个东西在程雪瑶不知道什么时候的抚摸之下已经渐渐的大了起来，还真是老马识途，岳峰的嘴巴在亲着她的嘴巴，但是魔掌已经开始悄悄地摸起她的来，隔着睡裙抚摸果然感觉起来更是觉得刺激，岳峰不知道在自己如此的抚摸之下程雪瑶会不会动情了，，看来程雪瑶也动情了。
    想到了这的时候他的手轻轻的在程雪瑶的秘密之处划了一下，刚一划过就感觉程雪瑶的身体轻轻的颤抖了一下，岳峰的心里边偷笑了一下
    这样的发现让岳峰觉得激动不已，嘴巴在舌头与舌头之间的纠缠之下早就忘了自己身在何处，而手掌在抚摸着她内侧的时候，岳峰越发的感觉到程雪瑶动情了，因为那个地方早就湿的好像是洪水泛滥一样，都要把岳峰给淹没了！
    岳峰的那个东西在程雪瑶的抚摸下早就大到了几乎不能在大的地步，岳峰不知道自己现在的反应这么如此的激烈了，一如程雪瑶的反应，可能是因为喝了些酒的缘故，也可能是因为这程雪瑶实在是太销魂了，总之两个都有了反应，甚至相当的激烈，程雪瑶在隔着岳峰的浴巾抚摸了一会之后就在也不满足，这种隔靴捎痒的感觉了，只是让自己觉得刺激甚至有些难受，于是芊芊玉手一下子钻了进去，真材实料的摸了上去。
    岳峰没呻吟出来的时候，程雪瑶却已经忍不住，却是见她的身体在岳峰的手抚摸到了她那全身最敏感的部位的时候就开始像是水蛇一样扭动起来，与此同时几乎是呢喃着的呻吟之声也开始透过嘴巴轻轻的传入了岳峰的耳朵之中，让岳峰在听了之后感觉自己变的更加的兴奋了。
    程雪瑶的身体在及其灵活的扭动着，双腿在粉色睡衣的包裹下显得更加的让岳峰着迷，一双及其充满了诱惑的美腿在这个时候也来回自己轻轻的摩擦起来，岳峰的手让她这样的摩擦夹的紧紧的，甚至都有一些轻微的疼，只不过这样的感觉让岳峰更加的显得的呼吸粗重了，程雪瑶的嘴巴开始轻声的呼喊着岳峰的名字，每喊一声就好像是一条皮鞭一样深深的抽在了岳峰的身体之上，让他无论是身体还是内心之中都觉得特别的刺激，而岳峰把她拥抱的越发的紧了，好像要把她和自己紧紧的抱成一个人似的。
    两个人的身体开始在床上翻滚起来，一会是岳峰把她压在了自己的身体之下，一会是程雪瑶把岳峰紧紧的压在了她的身体之下，不过无论是岳峰把程雪瑶压在了自己的身体之下，还是程雪瑶把岳峰压在了她的身体之下，那份彼此间的舒服让岳峰觉得有种不真实的感觉，更是让程雪瑶觉得舒服的不真实，仿佛置身了云端似的，有种说不出的痛快与刺激。
    程雪瑶的芊芊玉手好像是有了魔力一样，开始给岳峰的那个东西一上一下的套弄起来，岳峰在不经意的瞬间看了一下自己的那个东西，却是见他已经涨成了黑紫红的颜色，光滑的好像是把鸡蛋拨了皮似的。
    程雪瑶的身体开始往下退，她的嘴巴在离开了岳峰的嘴巴的时候就一直开始往岳峰下半身退，岳峰有些疑惑的看着她，不知道她到底要干什么，但见她的眼睛一直充满了魅惑的看着自己，那样子好像要把自己吃进肚子似的，岳峰有些不敢去看她，还真的怕她吃了自己，但是见她的眼神是那样的诱惑人，心里边又忍不住不去看她，在看她的时候却只是希望自己不要让她如此的眼神给吞没了才好，就在程雪瑶缓缓的退着，再退着的时候一件让岳峰意想不到的事情发生了。


第403章 忙里偷闲3 
    这件事情岳峰可能是怎么也没有想到，程雪瑶的身体一直在往下退，随着身体的下退，嘴巴也随着下退，这会已经到了岳峰的小腹上，看着的那双迷离的双眼岳峰的心跳顿时有些加快了，难道程雪瑶要为自己做那个？岳峰的脑袋有些不敢想了，甚至是不敢去想，程雪瑶可是贵为天后，世界各地不知道有多少的粉丝，这要是让她的那些粉丝知道了，会有什么样的后果了，岳峰的心中无比荡的想着，看着程雪瑶的那张薄厚一致的小嘴巴，岳峰的心中在一次浮想翩翩的，不知道该说点什么才是好！
    而这个时候岳峰的双手觉得有些无聊，于是在程雪瑶的身体一直往下退的时候他的双手也跟着她的身体往下退，不过却是摸着她的往下退，她的越发的结实了，不知道是因为岳峰的抚摸，还是本来就是那么的结实，这样的结实让岳峰心动，甚至是兴奋，程雪瑶的与高圆圆的比起来又是一种不一样的感觉，其实坦白的说在这个世界之上又有那俩个人的是一样的，就像达芬奇所说的这个世界上是没有两片树叶是相同的。
    岳峰觉得自己这样的想法有些荡，甚至有些无耻，不过岳峰觉得，女人在床上的时候就是喜欢自己这样的无耻，岳峰不喜欢一个女人在床上的时候还依旧是一副淑女的样子，说句不好听的话那简直就是在装B了，幸好自己的几个女人没有一个是那种人，韩雨不是，安妮不是，高圆圆更不是，程雪瑶这么的主动想来也不是了！
    如果岳峰现在都不说自己是这个世界上最幸福的人的话，那么岳峰就显得太虚伪了，坦白的说岳峰现在就是觉得自己是世界上最幸福是人，能有自己喜欢的人用自己的嘴巴帮你解决的人岳峰想在这个世界上有很多，但是能像程雪瑶这般漂亮而又迷人的就不是那么多了，就少的可怜了。
    当程雪瑶先是用自己的的舌尖轻轻的舔了一下岳峰的那个东西的时候，岳峰的大脑里边顿时一片空白，觉得自己好像是突然间缺了氧似的，一种触电的感觉，立刻传遍了他的全身，让岳峰觉得自己一下子好像是峰到了云端上似的，高圆圆跟韩雨也不是没有用嘴巴这样的给自己弄过，只是却没有现在的这种感觉，这是一种好像是置身于水深火热的感觉，全身上下都有着说不出的感觉，这样的感觉让岳峰觉得自己就跟吃了人生果似的，全身上下没有一处不觉得舒坦，没有一处不觉得快活！
    明明的知道这是程雪瑶的第那一次，但是两个却依旧在里边如此的玩耍，这不得不说是一种享受，更是一种刺激，一种好像是在偷情的刺激，也只有亲身体验过的人才知道这种感觉的。
    程雪瑶那的舌头在轻轻的舔了几下之后，然后把岳峰的那个东西突然一下子含在了嘴巴之中，岳峰在也受不了这样的刺激了，一种酥麻酥麻的感觉涌上了他的脑袋，甚至在他的神经里边乱串，弄的岳峰感觉自己的那个东西好像要爆炸了似的，涨的厉害也涨的难受，或许自己该解脱了。
    程雪瑶的嘴巴开始很有规律的在岳峰的那个东西上一下一上的，岳峰甚至都能感觉到自己的那个东西顶到了她喉咙的感觉，她在给自己允吸的时候好像是在吃棒棒糖一样，显得是那样的舒服，但是她的样子有些荡，一副媚眼如丝的样子，看的岳峰就感觉自己受不了了。
    程雪瑶她的嘴巴在继续的活动着，但是岳峰却感觉自己越来越受不了了，脑袋里边的那种快感已经逐渐的向自己预告着自己的就要到了，岳峰的双手开始有些变态的在程雪瑶的上狠狠的抓了起来，而程雪瑶竟然没有一丝丝觉得疼或者是痛的感觉，岳峰知道此时的她已经到了忘记自己的地步了。
    而程雪瑶似乎也感觉到了岳峰的冲动，也感觉到了岳峰马上就要发射了，于是他加快了速度。
    终于在被程雪瑶的那个冲满了魔力的嘴巴帮自己弄了百十来下下之后岳峰在也忍不住了，那个东西好像是一个火上的发射口一样，突然喷出了许多白色的岩浆，而程雪瑶的小嘴竟然悉数将这些东西轻轻的吞进了自己的肚子，冲着岳峰嫣然的笑了，不过那眼神在岳峰看来却是要多荡有多荡。
    **才刚刚开始，被程雪瑶用口虽然解决了点，但是在岳峰的心中知道，今天晚上的**戏才刚刚的开始，面对程雪瑶这么个的家伙岳峰不多折腾几次，实在是对不起自己了。
    程雪瑶很懂事，在悉数把岳峰的吞下去了之后，魅惑的冲着岳峰一笑，然后进了卫生间，岳峰看着她裸的走进了浴室的时候，原本已经慢慢软下去的兄弟在一次变成了一柱擎天，岳峰很喜欢这样充满了力量的感觉。
    程雪瑶在卫生间并没有多呆一秒钟，只是把嘴巴轻轻的漱了几口之后，然后媚眼如丝的走了出来，直到这一刻岳峰这才知道原来这小妞也动情了，而且比自己更加的需要比方，这样的发现让岳峰的心中很是欢喜，看着程雪瑶款款的走到了自己的面前，然后静静的往床上一坐，模样有说不出的文静，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，刚才你的样子好骚哦！”一句话把程雪瑶说的脸蛋顿时红的更加的厉害了。
    房间中的温度并不高，可是却很暧昧，也很靡，岳峰喜欢这样的气氛，就像岳峰喜欢女人在床上好像是个荡妇一样，两者都能让岳峰觉得舒服，程雪瑶此时虽然不是个荡妇，十足的小女生的表情，可是在她的表情上是那么的享受，刚才嘴巴中所喊出来的那些话语，更是让她显得的厉害，不过岳峰就是喜欢她这样的放荡，不得不说岳峰很变态，可是又不得不说岳峰会享受。
    把程雪瑶轻轻的一拉，拉到在了床上，岳峰的嘴巴开始亲吻着程雪瑶的那个地方，可是双手却还在不停的抚摸着程雪瑶修长而又结实的，光洁的皮肤上，没有一丁点的瑕疵，这样的感觉让岳峰觉得更加的舒服了，舒服的让他全身都颤抖了起来。
    程雪瑶那里让别人这样的亲吻过了，当岳峰的舌尖轻轻的放在了程雪瑶的桃花洞上的程雪瑶的全身顿时僵直了，岳峰知道她是到了了，能用舌头就能让女人到了，岳峰的心中确实很开心，毕竟能做到这一点的人并不多。
    不过话又说回来了，程雪瑶也实在是够敏感的，刚刚亲吻了几下就到了。
    在片刻的休息之后，两个人的舌头再一次的纠缠在了一起，就在这个时候只听的程雪瑶爬在岳峰的耳朵上，吐气如兰的道了句“峰，人家想要了！”还有比这句话更能让岳峰觉得刺激的吗？岳峰想不出来，隐忍不住自己内心的兴奋，嘿嘿的笑了笑道了句“宝贝，你还真是让我另眼相看啊，这么勇猛，也好，既然你都说出来了，那老公我就满足你吧！”程雪瑶听罢给了岳峰一个眉眼，笑骂了句“讨厌！”
    岳峰听罢更是嘿嘿的一笑，在程雪瑶的耳朵上细细的亲吻着，温柔的告诉她自己要进去了，要是疼的话，你就喊，程雪瑶乖巧的点了点头，恩了一声，岳峰挺着自己的长枪一下子弄了进去。


第404章 忙里偷闲4 
    气氛一直很火爆，火爆的气氛一直延续了好久，两具雪白的酮体不断的做着人类最原始的动作，程雪瑶是痛苦的，程雪瑶也是痛快的，面对着岳峰这样的男人程雪瑶的上虽然正在经历一场革命，可是程雪瑶的精神上却是不断的增加着愉悦的筹码，初开始的痛很快就被一种飘飘欲仙的感觉所取代，这样的感觉让她不断的呻吟着，放肆的呻吟着，丝毫没有因为初为人妇的疼与痛，原来竟然是这般美好的一件事情，她让程雪瑶忘记了一切，只是不断的迎合着岳峰，迎合着深爱着自己的，并且自己深爱的男人，这样的男人让程雪瑶的心中深深的为他骄傲，骄傲他为自己所做的一切。
    身体上的痛不知道什么时候已经变成了享受，微微睁着迷离的双眼，不断的看着这个让自己放心的托付一身的男人，也正是到了现在程雪瑶这才明白，为什么岳峰的那些女人不会计较岳峰有多少女人，程雪瑶懂了，一件在别人看来简单的行为却让她在一瞬间大彻大悟了，幸福的流着眼泪，快活的呻吟着，真的很美好！
    俩个人不知道究竟做了多少次，不知道究竟到了多少次的，可是却依旧不尽兴，依旧在忘我的冲击着，忘我的快活着，尽管两具躯体早就是大汗淋漓，可是谁都没有说累，谁都没有说要放开，好像是世界末日在下一秒就会来临似的，他们在不断的索取付出，索取付出着。
    终于在一次的火山喷发之后，岳峰累了，程雪瑶累了，带着及其放肆的痛快，程雪瑶紧紧的搂着岳峰，不断的用自己的香唇亲吻着自己的男人，而岳峰则只是享受的闭着眼睛，似乎在回味刚才所发生的一切。
    岳峰在回味，程雪瑶更是在回味，虽然初次经历这样的事情，可是程雪瑶的心中却一点都没有觉得痛给自己留下了多么深刻的印象，反而是那种畅快淋漓的享受让她终身难忘。
    灯不知道在什么时候已经被现岳峰悄悄的光了，那情形仿佛是在嫉妒时间或者是空气都会看见程雪瑶雪白的娇躯，搂着程雪瑶岳峰温柔的问了句“舒服吗？宝贝！”
    程雪瑶并没有那些闷骚型女人的矫情，明明舒服的厉害，可是却依旧装逼似的说着昧心的话，当岳峰问出了这个问题的时候，程雪瑶很是坦诚的告诉了岳峰，自己很舒服很享受，恨不得在来几次，没有什么话能比这样的话更让自己的男人的心中觉得痛快了，不就是图精神上的享受吗？岳峰知足了！
    本来还想的跟程雪瑶好好的说上一宿的话，可是程雪瑶似乎被岳峰折腾的累了，蜷缩在岳峰的怀中不知道什么时候已经悄悄的睡着了，岳峰本来还想在折腾几回，可是程雪瑶都睡着了，不忍心弄醒她，也就只好搂着她慢慢的睡着了。
    这一宿睡的是及其的舒坦，两个人一直睡到了中午十二点多这才醒来，这还是麦可可打电话叫两个人吃饭了，才把两个给弄醒了，麦可可打来电话的之后也没有跟两个人调侃，很认真的问他们吃不吃饭了，岳峰觉得自己不是很饿，便问程雪瑶吃吗？程雪瑶摇了摇头在岳峰的耳边上有些害羞的道了句“人家下面疼了，不想动弹！”岳峰听罢痴痴的笑了笑告诉麦可可自己跟雪瑶不想吃，谢谢她的好意，麦可可刚得到了岳峰的答案之后，便挂了电话，没有在多说一句，这莫名其妙的一挂然岳峰的脑袋中有些疑惑，暗道了句“难道这妞吃火药了？”笑罢无奈的摇了摇头，在一次搂着程雪瑶就要继续睡。
    其实岳峰想的没错，这程雪瑶确实吃了炸药了，不是因为别的，就是因为岳峰跟程雪瑶两个人，麦可可是个爱动的女孩子，可是她也有个习惯那就是每天早上都喜欢看报纸，甚至是上网看新闻，不过都是娱乐方面的，可就在她今天打开了报纸的时候一则消息蹦进了她的眼帘，天后程雪瑶的情路历程，一看这个消息麦可可的心中顿时来了兴趣，仔细的看了一会之后，麦可可顿时愤怒了，跟程雪瑶认识了都快20来年了，作为程雪瑶闺中密友的她比谁都清楚程雪瑶的情路，可以说在认识岳峰以前程雪瑶的感觉一直就是一张白纸，可这报纸却写的程雪瑶从初中开始就谈恋爱，厉害的时候更是同时在与三个人谈恋爱，这不是在扯淡吗？最让麦可可生气的是在报纸的最后还写着程雪瑶经常夜不归宿，经常流连于各种夜店，一气之下麦可可把报纸摔在了地上，沉默了好一会之后慢慢的平息了一下自己的愤怒情绪这才给程雪瑶打的电话，这也就出现了上面的那一幕！
    麦可可的心中清楚的知道这样的报道会给程雪瑶造成怎么样的伤害，打完了电话之后麦可可心血来潮的上了网，然后进了百度的程雪瑶贴吧，果然这个平日里就无比热闹的贴吧此时更是热闹，贴吧中的人分成了两派，一派是支持程雪瑶的，而另一派则是讨伐程雪瑶的，尽说着些让人恶心的脏话，麦可可无语了，她本来就是一个好动的女孩子，这样的性格让她本人很容易激动，一气之下拨了这个报社的电话，可是打了许久竟然没有人接，麦可可这边愤怒着，却不知道程雪瑶的爸妈也在愤怒着，因为他们也看到了这份报纸。
    麦可可在给程雪瑶打完了电话之后，程雪瑶的妈妈便给程雪瑶把电话打了过去，程雪瑶此时其实已经醒来了，正跟岳峰在说笑着，接到了自己母亲的电话后程雪瑶的心中有些疑惑，但还是接了起来，可是怎么也没有想到接起来之后竟然会告诉自己怎么个坏消息。
    在挂了母亲的电话之后程雪瑶保持沉默了，岳峰觉得有些不对劲，便问她怎么了，程雪瑶把事情告诉了岳峰之后，岳峰沉默了一会之后，淡淡的笑着道了句“放心吧，这事我去处理，我会让他们公开道歉还你一个清白的，最重要的是我相信你是清白的。”
    程雪瑶有些感到，看着岳峰的一双眼睛有些湿润了，岳峰更是趁机把她搂在了自己的怀中，坏笑着道了句“好宝贝，别难过了，权当他们放了屁！”
    一句话把程雪瑶给逗的咯咯的笑了笑，给了岳峰一个媚眼如丝的表情，岳峰一时激动狠狠的在她的脸蛋上亲了几口，这下把程雪瑶给一下子亲的脸蛋红扑扑的，好！虽然岳峰在程雪瑶的面前是一副无所谓的样子，可是程雪瑶知道岳峰的心中一定在开始策划整件事情了，熟悉岳峰的她可是很清楚岳峰的为人，想要岳峰安安稳稳的过日子，是绝对不可能的。
    程雪瑶猜的不错，岳峰虽然跟她在有说有笑的谈情说爱，可是在岳峰的心中已经开始有了波澜，他甚至狠狠的想着，不把这件事情的幕后主使挖出来的话，誓不为人，发誓要给程雪瑶一个清白，岳峰虽然是个花心大少，可凡是跟了岳峰的女人，岳峰是绝对不会让他们受一顶点的委屈的。


第405章 忙里偷闲5 
    所有的好心情在这一瞬间被破坏的一顶点都没有了，有的只是程雪瑶的无奈与岳峰的诡异，岳峰本来还打算跟程雪瑶缠绵一会，突然出了这么个事情，让岳峰顿时变的没有了心情，跟程雪瑶两个人起了床之后，岳峰晃晃悠悠的下楼顶了份餐让送到了房间中，吃罢了饭之后，给麦可可打了个电话让她过来陪一下程雪瑶，待麦可可过来之后，岳峰简单的跟她聊了几句之后，就下了楼，程雪瑶问岳峰干嘛去，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“帮媳妇讨公道去！”麦可可顿时鄙视的看了一眼，然后顺便从包里边拿出份报纸摔给了岳峰，岳峰接过一看正是报道程雪瑶的情路历程的那份报纸，拿过来细细的看了看岳峰顿时扑哧一声笑了起来不得不说写的实在是太逗了，当然在岳峰的眼中觉得有意思，可是在程雪瑶甚至是程雪瑶的家人朋友的心中都觉得出大事了，难怪程雪瑶的母亲会那么着急的给程雪瑶打电话，这还是岳峰没有看电视，所有上了卫星的电视台都炸开锅了，就连百度的贴吧都爆炸了，麦可可没有敢跟程雪瑶说这些，在把报纸扔给岳峰了之后就扭过头就去跟程雪瑶说起了话，没有在理会岳峰。
    岳峰跟她们两个人打了声招呼然后就下了楼，刚下了楼手机就响了，接起来一看却是张淳的，岳峰的心中笑了笑知道张淳这小子已经让人把兰博基尼给开过来了，接起了电话之后岳峰还没有来的及说话，就听的张淳声音及其无耻的道了句“峰爷，小弟我到了，您在那了？”
    岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“来北京国际饭店吧，我在这等你。”听了岳峰的话之后，张淳笑着道了句“那十分钟后见！”说罢就挂了电话，岳峰笑了笑没有说话。
    挂了电话之后，岳峰把电话给王敬达拨了过去，程雪瑶出了这么大的事情，公司首先的给她个交代了，公事归公事，私事归私事，岳峰分的清楚，王敬达在娱乐圈混了这么多年，早就知道该怎么应付了，接起了岳峰的电话之后，王敬达笑着告诉岳峰已经发表书面通告了，而且已经想法院申请了起诉，下午会召开个记者招待会，然后再让媒体宣传宣传，岳峰有些满意王敬达的做法，淡淡的笑了笑道了句“军哥你在娱乐圈混的时间久，知道该怎么做，我就不多说了。”王敬达听了岳峰这句奉承的话之后，呵呵的笑了笑道了句“叶少你也别谦虚了，这事我先这么处理着，可能到时候还需要一些政治上的协助，我这边的关系要是不行的话，在给你打电话。”岳峰听罢淡淡的笑了笑应下了他，心中却是在暗暗的想着这王敬达的眼光倒也犀利，竟然能看出这里边的猫腻，知道在这件事情的背后有着不是一般人所能了解的内幕，岳峰甚至能肯定这件事情绝对是自己的对手做的，来北京虽然才两天多点，可是以岳峰的性格已经跟司徒轩甚至是丁杰，还有那个比较装逼的范思哲结下了仇，岳峰的心中有些不确定到底是不是范思哲做的这件事情，毕竟岳峰知道范思哲对程雪瑶可是喜欢的很，可是岳峰并不知道此时的他虽然在猜测着，可是在北京的一所高级别墅中一个冷酷到了极点的男人拿着手机不知道在跟谁说着话。
    电话那头的也不知道说了些什么，就听的这个冷酷到了极点的男人淡淡的道了句“既然得不到她的话，那么我就去毁灭了她，我范思哲得不到的，别人也别想得到。”说罢挂了电话，眯着一双冷酷到了极点的眼睛喃喃自语的道了句“岳峰是吧，既然游戏开始的话，那么我就只好舍命陪君子了，但愿你是个有意思的对方，千万别让我失望哦！”
    岳峰在北京国际饭店的门口没等了几分钟之后，只听的一声及其刺耳的刹车声，随后就看见了张淳那个人及其荡的笑着从车里边走了出来，岳峰上前给了他一拳，笑着道了句“你小子怎么也跑这了，一点都不懂事，尽给咱北京人民添乱。”
    张淳还了岳峰一拳笑着道了句“我这不是为了那些奋斗在一线的民警们有个高升的机会嘛！再说了，你都这在了，以咱俩的关系我会让你一个人孤军奋斗吗？”张淳说罢两个无耻的鸟人顿时哈哈的笑了起来。
    张淳把钥匙扔给了岳峰之后，就要往里边走，岳峰顿时佯装出一副及其疑惑的样子道了句“楚哥，您这是干嘛去？”
    张淳笑了笑道了句“我还能干嘛了，我这不是回家去嘛！我想以你叶家二少爷的身份不会住一般的房间吧！所以我猜总统套房一定就是咱家了。”岳峰听罢笑了笑道了句“先别去了，跟我去个地方，发生了点意外的事情，你跟我去处理一下。”
    张淳听罢鄙视了岳峰一眼，这小子人家刚来就让做苦力，早知道这样的话就随便让个人把车给开过来了，只是岳峰这小子说罢之后也不管张淳同意不同意，直接把他拉上了车。
    在去这个报社的路上，岳峰把麦可可给他的那份报纸递给了张淳，张淳这小子大体的浏览的一遍之后顿时哈哈的笑了起来，岳峰鄙视了他一眼，问他笑什么了，张淳道了句“我猜您老人家肯定是要去这家报社吧！”
    岳峰呵呵的笑了笑道了句“你又不是知道我这个人就是心疼自己的媳妇，出了这么点破事我怎么着也得给自己的老婆一个交代吧！”
    张淳听罢笑着道了句“我猜，肯定是你小子来了这之后不老实，惹了不该惹的人，让人家给报复了吧！要不以这么家二流报纸竟然敢写这样的东西出来，简直就是厕所点灯，找死了！”岳峰听罢有些吃惊的看着张淳这小子，这家伙的智商还真不是盖的，马上就猜出了事情的原委来，岳峰听了他的话正要说点什么，就听的张淳继续笑着说道“我猜，雪瑶的家里边也肯定知道这事了，而且还给雪瑶打了电话，估计只是问了问雪瑶，岳峰啊，我猜想这程雪瑶的家人肯定的故意这样做的，他们老程家在北京也不是什么无名之辈，这点事一句话就摆平了，程家这样的姿态无非就是在考验你这个未来的女婿了，昨天晚上我看了你高调拍下那个破瓶子的情形，对了，那个范思哲的背景我看了看，这家伙，绝对是你的劲敌，此人不能低估了！”
    岳峰听罢还真让张淳的分析给吓了一跳，倒不是说张淳在说出程雪瑶她爸妈的态度，这些岳峰早就想到了，让岳峰吃惊的是张淳这小子竟然都能把这些猜到了，还分析的有模有样八九不离十的，很是不简单，岳峰一副很是欣赏的给了张淳一个及其暧昧的眼神，笑着道了句“不错，真可谓是士别三日当刮目相看啊！用不多久，你小子的智商就能跟我是一个档次了！”
    张淳被岳峰这么一打击，也不生气，笑骂了句“还真是狗嘴里吐不出象牙来！”岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“这要是吐出象牙来的话，我就回家养狗去了。”


第406章 慢慢收拾她1
香都风流 - 第406章  慢慢收拾她1
    这个报社是在北京郊区的一个村子里边，岳峰开着车到了这个地方的时候，竟然找不见报社的地址，无奈之下只好佯装自己是公司广告部的，想在这家报社做几个广告，对方一开始对岳峰还抱有怀疑，当岳峰说自己想做个百十万来的广告的时候，可能是因为金钱的诱惑实在是太大了，便答应岳峰出去接他，岳峰顺势告诉了自己所在的位置，然后就挂了电话没有在跟他多说一句废话。
    等了好一会之后也没有见有人来接应自己，岳峰的心中有些疑惑的暗道了句“难道这群孙子已经知道自己要来找他们的麻烦，不敢出来了？”只是岳峰刚想完就听的自己的手机响了，拿起来一看却是一个陌生的号码，岳峰估计是那个报社的人给打来的，便接了起来，果然是那个报社的一个人给打来的，岳峰刚接起来对方就问岳峰在那了，岳峰把自己刚才报的那个地址又说了一遍，对方却是告诉自己没有看见他啊，岳峰笑了笑道了句“你看见一辆黑色的兰博基尼没有？”
    对方楞了一下，随后便应了声道了句“看见了！”岳峰的心中虽然早就有些不耐烦了，可还是耐着自己的性子道了句“我就在车里边了！”说罢推开了车门，从里边走了出来，刚下来顿时愣住了，原来这个给自己打电话的那个家伙正是那天晚上在京港赛车场的地方程雪瑶的那个家伙，而这个家伙一见到岳峰更是脸都绿了，一想起那天晚上岳峰给自己的警告跟岳峰的身手，他的心中就有些发颤，那天晚上自己可是拿着照相机清楚的观看了岳峰在五十米的奔跑的速度，那绝对不是一般人可以比的，这小子有些胆颤了，在想想他跟程雪瑶的关系，这小子更是有些惧怕的不敢看岳峰的眼睛，因为这个诽谤程雪瑶的稿子就是出自他的手，恐惧的看着岳峰，转身就想跑，岳峰的这家伙的脑袋不仅不仅转的快，反应更快，就在这小子刚要转身的时候已经挡在了他的面前，张淳可不是吃素的，岳峰刚把这小子挡住了之后，张淳已经从车里边跳出来，二话不说先给了这小子一个耳光，这一耳光把这小子给打的猛了，他也只是一个小职员，根本就没有什么背景，所以在被张淳打了这么一个耳光之后，更加害怕的看着两个人。
    跟张淳要了根烟，岳峰的心中有些烦躁，说实话岳峰在刚看见了这小子的时候并没有想收拾他，岳峰知道他也只不过是个马仔，在替别人办事，岳峰想要的是让这小子带自己去报社，然后找出背后的主谋，可是那知道小子竟然这么的不上路，这样看来这件事情十九八九是他做的了，沉默了一会之后，岳峰淡淡的道了句“说吧，谁他妈让你这样做的。”
    这小子被岳峰这么猛的一声顿时吓了一跳，害怕的看着岳峰，结结巴巴的道了句“是司徒少爷。”岳峰有些满意的笑了，当他说出了这个名字的时候岳峰便知道了整件事情究竟是谁在指使了，狡猾如狐狸的岳峰又岂能不知道这司徒轩也是在替别人办事，至于背后的是谁在指使，岳峰已经不用问也知道了，再说问也问不出个什么来，这小子能知道是司徒轩就已经不错了。
    张淳见岳峰的眼神中流露出办一个很是诡异的笑容，便知道岳峰这小子已经什么都知道了，本来还想收拾一下眼前的这小子，可是又觉得动手打这样的人实在是有辱自己的身份，狠狠的瞪了他一眼冲着岳峰道了句“这个狗屁的司徒少爷是谁了，不想活了？”
    岳峰淡淡的笑了笑道了句“是个不长眼的东西，慢慢的收拾他。”转过身冲着这小子道了句“马上滚回你的那个破报社发表一片申明，至于怎么写就不用我交你了吧，当然你也可以不听我的话，觉得自己可以跑什么的，但是我告诉你如果明天我在报纸上看不到你们报社所刊登的所有道歉的话的话，到时候会有怎样的后果我可不负责，对了，还有一件事情你必须得明白，或许你觉得司徒轩那个垃圾的话，我可以告诉你，你上网去查查德昌的叶家跟黄家，你可以比较一下那个家族更厉害一点。”岳峰一脸平静的说道，别看岳峰的表情此时如此的平静，可是在岳峰的心中早就愤怒的不行了，长了这么大还从来没有被人如此的否认过自己的实力，这样的感觉让岳峰觉得不爽，他的脑袋中突然想起了昨天晚上爷爷跟自己说的那些话，真有心弄死眼前的这个家伙，可是看他那一副窝囊而又猥琐的样子岳峰的心中有无语的厉害，真他妈是林子大了什么鸟都有。
    这个家伙在听了岳峰的话之后，顿时点头如捣蒜的答应着岳峰的话，而岳峰却理都没有在理会他，直接上了车。
    张淳这小子实在是火大的厉害，在临上车的时候又气急败坏的给了这小子几下，张淳可是打架打到大的，虽然没有岳峰这么强悍的实力，但是收拾这么一个无名的小子还是绰绰有余的，当下也不留情，发挥着自己的想象力暴打了他一顿之后，这才上了车，跟岳峰两个鸟人扬长而去了。
    在回去的路上，张淳的心中一直有个疑惑，那就是刚才那个小子口中所说的司徒少爷究竟是什么东西，在快到了北京国际饭店的时候，还是忍不住问了出来，岳峰听罢淡淡的笑了笑道了句“没什么，就是一个不长眼睛的东西，晚上吃饭的时候我让一个知道的多一点的家伙给你讲讲，对于司徒家族她可比我知道的多。”
    张淳听罢嘿嘿的笑了笑道了句“我猜的没错的话，你口中所说的她一定是个妞吧！”岳峰笑了笑没有说什么，而张淳却是在这个时候突然间嘿嘿的嬉笑着道了句“峰爷，咱晚上吃啥了，我这都一天没吃饭了。”岳峰听罢鄙视的看了他一眼道了句“就知道吃，你丫就是一头猪。”说罢之后两个人都哈哈的笑了起来，刚笑罢岳峰的手机却突然响了，拿出来一看岳峰顿时就有些愣住了。


第407章 慢慢收拾她2
香都风流 - 第407章  慢慢收拾她2
    电话是叶天龙打来的，也就是岳峰的爸爸，岳峰怎么也没有想到他会给自己打电话，在岳峰的心中他永远都是一副惟利是图的样子，没有利益的事情从来都不敢，也许这样说自己的父亲实在有些过分，可这是事实，当初叶天龙让岳峰去花城也是有目的的，岳峰甚至到现在都能清楚的记得那天在叶天龙的书房中，他跟自己说的那些话，脑袋中有些想的远了，张淳见岳峰拿着手机却不接电话，凑上去一看，顿时楞了一下，嘿嘿的笑了笑道了句“BOSS给你打电话啦？”
    岳峰回过了神苦笑着没有说话，却是接起了电话，有些陌生的喊了声爸之后，叶天龙淡淡的笑了笑，笑着道了句“怎么，离家大半年了都不认识你的爸爸了？”岳峰知道这话是句调侃的话，可是在岳峰听来却又好像带着责问的语气，这样的语气让岳峰觉得不舒服，可是却不知道自己能说点什么，又是无奈的苦笑了几声之后道了句“爸，最近还好吧！”
    “嗯，还不错，你那，最近怎么样了？”叶天龙淡淡的说道，虽然就是这么一句简单的话却让岳峰的情绪顿时汹涌了起来，长了这么大了还从来都没有听他说过一句这样的话，岳峰的心中有些激动，激动之余道了句“谢谢爸的关系，我很好。”
    叶天龙哦了一声之后，又是淡淡的道了句“岳峰，我知道你的心中有些恨爸爸，觉得爸爸一点都不关心你，也是，谁叫爸爸平日里总是给你一张冷冰冰的面孔了，我知道让你出去的这半年来你受委屈了，可是岳峰，爸爸今天给你打电话是要告诉你，不经历风雨，是绝对不会成功的，咱们老祖宗都说了，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能，爸爸跟你说句实话，让你去非洲也好，让你去花城也好，这些全部都是要让你得到磨练，咱们叶家不是一个小家族，能有今日的成就实在是不容易，你也知道你的哥哥喜欢音乐，他不是做继承人的材料，所以当年我跟你爷爷便下定决心让你出去磨练，虽然可能会有许多的委屈，但是我们相信这是值得的，岳峰不要怨爸妈对你苛刻，那是因为我们对你的希望实在是太大了，我说这些你能懂吗？”叶天龙的声音说道了最后的时候有些激动，岳峰听的更是激动，虽然自己的爷爷在昨天晚上已经打电话告诉了自己这些，可现在从自己老爸的口中听到的时候岳峰的心中还是有些激动，爷爷一直对自己都不错，所以岳峰从他的口中听了事情的真实性之后也并没有多大的反应，倒是自己的爸爸跟自己说出了这些话之后，岳峰的心中有些沸腾了，一直以为自己只是他们赚钱的工具，可是没有想到事情竟然是这样的曲折，有着这样的原为，岳峰不是一个轻易就会激动的人，可是叶天龙的话却让他激动了，激动之余不知道自己该说点什么才是好了。
    叶天龙见岳峰在沉默着便又继续说道“岳峰你知道吗？其实在你离家的这半年当中我跟你爷爷一直在关注着你所做的那些事情，你知道吗？从你组建峰艳影视开始到现在的收购华艺所走的每一步都让我跟你爷爷感到满意，年轻人本来就要有像大海一样的野心，要不然怎么能成就一番大的事业了，你生为叶家的人，从你出生的那一天便要注定你的不平凡，你抱怨也好，接受也罢，这些都是你的命运，好了，说这么多就是要告诉你，好好的去磨练吧，叶氏等着你接受的那一天，爸爸相信你不会让我们失望的。”
    如果说刚才的那一席话让岳公峰觉得激动的话，那么叶天龙现在所说的这些话让岳峰彻底的感觉自己沸腾了，还有什么话能让自己如此的激动不已了，岳峰的情绪一直在高涨着，拿着手机的手也微微的有些颤抖，他一直很激动，激动的说不出一句话来，叶天龙就在这个时候却又淡淡的笑着道了句“好了，你忙你的去吧，要是有什么需要的话给家里边打个电话，我相信还没有咱们叶家解决不了的事情，好好的磨练吧，爸爸在叶氏大厦的八十八楼的总裁办公室等你的。”说罢便挂了电话。
    虽然通话已经完成了，可是岳峰却迟迟的拿着手机不肯放下，张淳有些疑惑的看着岳峰，不知道究竟发生了什么事情，竟然让岳峰一副如此激动的样子，跟岳峰认识了这么久了，还从来都没有见过这样的事情，张淳的心中有些疑惑了，疑惑之余笑着推了岳峰一下道了句“你小子吃了过期的了？一副激动的要命的样子，给哥说说到底是怎么回事了？哥帮你分析分析。”
    岳峰回过神的之后先是给了张淳一下，笑着道了句“猪，我带你吃饭去。”并没有说叶天龙到底跟自己说了些什么，张淳有些郁闷，不过还是一副嬉皮笑脸的样子道了句“爷，您要带我吃啥了？”
    岳峰笑了笑没有说话，带张淳进了北京国际饭店，问了问还能吃饭吗？毕竟已经三点多了，服务员告诉岳峰还能吃，岳峰笑着要了个包厢。
    岳峰本来已经吃过饭了，可是张淳这小子一点都不珍惜的点了一大桌子的菜，真把自个当猪养了，上菜的速度不慢，吃了几口之后张淳觉得不过瘾，不便守在门口的服务员要了瓶酒，一看见这家伙要了酒，岳峰便知道这家伙是要跟自己喝酒了，于是在服务员还没有出了包厢的时候，岳峰又要了一瓶，既然是要喝的话一瓶怎么能够了，张淳有些满意的看着岳峰的表现，笑着道了句“不错，不错，岳峰你现在可是越来越会知道我的心事了，要不你做个变性手术嫁给我算了。”一听这话岳峰顿时哈哈的笑了起来，过了好一会这才道了句“为什么不是你去做了，你说你长的这么漂亮，做个变性手术一定也非常的迷人，到时候要是没有人要你的话我就勉强的娶了你吧！白天伺候我媳妇，晚上伺候我！”说罢及其暧昧的笑了起来，这话把张淳听的一阵哆嗦，最巧的是这话正好让端着酒来的那个女服务员给听见了，这妞有些惊慌的看着岳峰跟张淳两个人，放下了酒之后，二话不说赶紧的出了这个包厢，看着这妞异常的反应，岳峰跟张淳两个人在一次哈哈的大笑了起来。
    这顿饭一直吃了两个多小时，酒正好是喝了两瓶，岳峰没有在要，而张淳也没有要，结了帐之后，岳峰带着张淳上了总统套房。
    程雪瑶跟麦可可两个人也不知道在说着些什么悄悄话，见岳峰进来了，顿时都是一副害羞的表情看着岳峰，岳峰把这些情形都尽收在了眼底，心中有些疑惑的暗想道“莫非着这俩妞在讨论男女之间床上的事情？”
    刚想罢就听的张淳那个鸟人的声音顿时响了起来，却是听他道了句“两位美女好啊，我胡汉三又回来啦！”一句话把岳峰跟程雪瑶，甚至是麦可可三个人听的顿时哈哈的笑了起来。


第408章 慢慢收拾她3
香都风流 - 第408章  慢慢收拾她3
    真是近朱者赤，近墨者黑，这话说是一点都不错，岳峰是个无耻外加流氓的家伙，这张淳自然也不会纯洁到那去，岳峰一直不敢把麦可可介绍给他，可是这小子竟然厚颜无耻的追着人麦可可问人家叫什么名字了，麦可可被他的这幅流氓的逗的嘎嘎的笑了起来，无奈之极，就把自己的名字告诉了他，结果这不告诉还好，可是一告诉了之后，张淳这小子又死皮赖脸的问人家有没有对象了，岳峰听了这话之后，顿时给了张淳一脚，笑骂了句“你不嫌害臊，我还嫌丢人那，让你这么一弄，人家还以为我多么流氓了，尽认识了些流氓！”这句话让程雪瑶跟麦可可两个人听的顿时笑了起来，张淳这小子也是闷骚的笑了起来。
    这边四个人其乐融融的谈天说地的说着一些无关紧要的事情，可是在一所高级的别墅中，同样也有四个人，只是却是四个男人，四个心怀各自的男人，其中的三个一脸严肃的站着，唯独那个脸色冷若冰霜的人在沙发中静静的坐着，似乎在思考着什么，他没有说，剩下的三个人也没有说话，或许是因为不知道自己该说什么，又或者是觉得自己什么都不该说偌大的房间中静悄悄的，唯独有的一个声音就是坐落在地上的那个古老的挂钟，滴答滴答一下又一下的走着，就在这个时候这个表情冷酷的男人突然睁开了眼睛淡淡的道了句“司徒轩你是说岳峰已经找过了那个不入流的报社？”
    司徒轩有才诚惶诚恐的点了点头，不敢正视他的眼神，然而就在这个时候却是听的这个及其冷漠的男人又道了句“哦，那岳峰是怎么说的，还有你的那个手下是怎么说的？”
    司徒轩听罢顿时就道了句“我的马仔，哦不，我的手下说岳峰让他明天在报纸上刊登一份道歉的申明，而他也答应了。”
    “就这样简单？”这个及其冷漠的家伙有些不相信的看着司徒轩，司徒轩不知道范思哲为什么会突然这样的问了，可是就是因为不知道让他机械似的点了点头，在场的另外两个人见状，丁杰顿时问了句“哲少我觉得事情有点不对劲。”
    范思哲看了他一眼道了句“张说说你的看法。”丁杰听罢稍微有些得意的道了句“昨天晚上我仔细的看了看这个岳峰的资料，我觉得他有些不简单，虽然这个人看上去有些玩世不恭，可是我总觉得这个家伙绝对不像外表看到的那么简单，司徒的话让我有些疑惑，岳峰这样的做法似的并没有什么高明的地方，也只是按着常人的思维来出牌的，似乎并没有什么特别之处。”
    范思哲听了丁杰的话之后有些赞赏的点了点头道了句“丁杰的话说的有些道理，麦嘉俊你是怎么看这件事情的。”
    这个被范思哲叫做麦嘉俊的男生听罢之后先是楞了一下，可还是笑了笑道了句“我觉得丁杰有些故意托大了，昨天晚上宴会的时候，我就跟他坐了同一张桌子，可也没有觉得他有什么特别之处，要我说，他最大的特点就是败家，那么个破罐子就花了两个亿，真不知道叶家被他这样的败下去的话，还能败多久了。”
    麦嘉俊的话让范思哲的心中多少有些不悦，可是并没有说什么，只是眉头微微的皱了起来，虽然早就知道这个家伙是个典型的败家子，可是没有想到他竟然这么的没有头脑，想到了这的时候范思哲的语气淡淡的道了句“昨天晚上的那两个亿并不是叶家出的，赵勇已经把那些钱给出了！”
    这话一出在场的三个人顿时惊愕，而范思哲却依旧是一副淡淡的表情道了句“其实我告诉你们个秘密，长安俱乐部跟叶家有着非常密切的关系。”三个人一听又愣住了，不过谁都没有说什么，只是静静的听着范思哲继续说道“麦嘉俊有时间多看看书，我在告诉你们就算昨天晚上赵勇不出那些钱，可是岳峰一样也能拿出这笔钱来，而且是他自己赚的钱，你们明白吗？”
    这话的意思是非常的清楚，两个亿虽然在在场的几个人眼中都不算是什么大钱，可是要说到赚这么多钱，他们还真是沉默了，因为直到现在他们都没有赚到过这么多的钱，当然这个他们并不包括范思哲。
    麦嘉俊第一个发表了自己的疑惑，一副不屑的样子道了句“哲少，你是在开玩笑了吧，就他那个样，能赚两个亿？我不相信，打死我也不信。”
    范思哲也没有与他计较，只是随后把茶几上拿出份资料来递给了麦嘉俊，而麦嘉俊在看了几眼之后就顿时脸色苍白，岳峰在这份资料上详细的记载了岳峰在非洲的时候执行过的那些暗杀的任务，也就是这些任务让岳峰赚了那么多的钱，麦嘉俊无语了，他实在没有想到岳峰竟然还有着这样辉煌的经历，丁杰见麦嘉俊一副震惊的样子，便把资料从他的手中拿了过去，同样看了几眼之后，顿时也是沉默了，司徒轩却没有看这份资料，因为在他的心中一直都看不起岳峰，这可能与岳峰调戏麦可可离不开，要知道这司徒轩可是喜欢麦可可喜欢的厉害。
    四个人又说了一会话之后，范思哲让一个下人拿了几瓶酒过来，刚放到了茶几上麦嘉俊就及其不客气的拿了一瓶喝了起来，而范思哲见状顿时有些不悦的看了他一眼，只是这小子正喝的痛快，根本就没有注意到范思哲这样的眼神，其实在场的几个人当中也只有丁杰注意到了这个眼神，他的心中一秉，狠狠的瞪了麦嘉俊一眼，没有说什么。
    范思哲在喝着这些极品酒的时候，脑袋却是在迅速的旋转着，他没有告诉丁杰他们的是，岳峰还有一个身份，他是国安局的，国安局对于他们来说可不是什么陌生的事情，因为出身显赫的他们经常会听大人说出一些对于一般人来说一辈子都不会知道的内幕。
    范思哲现在想的就是岳峰这个国安局的身份，他的心中有些冷笑，暗道了句“岳峰，呵呵，我突然发现原来你还挺有意思的，不断的为自己创造无限的底牌，你难道真的有传说中的那么神吗？我不相信，既然游戏已经开始了，那么咱们是不是也该正式的过一下招了！”说罢把自己瓶子中的酒一饮而尽，把在场的剩下三个人都看的有些傻了！


第409章 慢慢收拾她4 
香都风流 - 第409章  慢慢收拾她4
    范思哲能喝酒是在场的三个人都知道的，可是谁都没有想到看上去斯斯文文的范思哲在喝起酒的时候，竟然是那么的狂野，在范思哲放下了酒瓶的时候，麦嘉俊突然好像是想起了什么似的一脸激动的道了句“对了，昨天晚上岳峰在我手下的一个酒吧中带着程雪瑶跟我妹妹与一个陌生的男人喝了好几个小时的酒。”
    那知道他的话刚说完就听的范思哲淡淡的道了句“那个陌生的男人叫萧远山，曾经萧帮的掌舵人。”这话一出众人无不吃惊，这萧远山他们可是听说过的，五年前的他们还都是一些十五六的孩子的时候，正好是叛逆的年龄，天天在一起打架斗殴的，而萧帮那个时候还未解散了，这几个家伙一直认为萧远山自己的偶像，只是后来萧帮给解散了，就为了这事他们还沮丧了好几天，不过这个他们中并不包括范思哲。
    丁杰首先发表了自己的疑问，听了范思哲的话之后，他举起杯子喝了点酒之后，不解的问了句“他是昨天晚上才认识的萧远山？还是早就认识了？”丁杰的话让范思哲有些赞许的神色，在场的三个人当中，范思哲最喜欢的恐怕就是丁杰了，相比起司徒轩的弱智与麦嘉俊的轻浮，丁杰多少还算有些智商。
    “应该是昨天晚上认识的，两个人还多少比划了几下！”范思哲淡淡的解释着，可丁杰还是一副疑惑的表情问了句“那是谁赢了？”
    范思哲的脸蛋上出现了一丝丝的笑意，只是语气依旧是淡淡的说了句“输赢并不重要，重要的是他们后来在一起喝酒了。”丁杰的智商确实不低，范思哲的这话一出口，他的脑袋中便知道是什么意思了，而司徒轩跟麦嘉俊则依旧是一副不屑的样子，范思哲也懒得说点什么，要不是这两个人对自己还有点用的话，那么早就冷眼相对了，可怜的司徒轩跟麦嘉俊还以为自己跟范思哲是好哥们，好朋友。
    在范思哲的家里边喝了一会心酒之后，司徒轩提议晚上去赛车，这小子因为麦可可喜欢赛车就爱上了赛车，其实水平恶心的一塌糊涂，范思哲并不喜欢赛车，可是司徒轩他们都知道范思哲的技术绝对是顶尖的，尽管范思哲从来都没有在他们的面前开过一次车，有的人就是有这样的本事，虽然什么都没有做，可就是让你佩服的不行，范思哲无疑就是这样的人，司徒轩跟麦嘉俊两个人虽然一个是弱智一个是轻浮，可是两个人对范思哲都是佩服的一塌糊涂，在他们的心中一直觉得范思哲就是那个生来就要做王者的人。
    范思哲虽然比喜欢赛车，可是在听了司徒轩的提议后，他的脑袋迅速的旋转着思索了一会之后竟然点头说了个好，就在司徒轩一脸兴奋的时候，范思哲却淡淡的冲着他道了句“你最好把麦可可叫上！”
    “哲少咱们哥几个赛个车叫她干嘛了？”司徒轩没头没脑的问道，可是丁杰却是一脸呵斥的道了句“让你叫你就叫，那这么多废话了。”被丁杰这么一说司徒轩顿时无奈的低下了脑袋，一句话也不在说了。
    丁杰看了范思哲一眼笑着道了句“哲少，你说他会来吗？”范思哲沉默不语的点了点头，丁杰又笑了，自己虽然没有范思哲那么强大的算计能力，可是自己也不是什么笨蛋，在范思哲让司徒轩叫麦可可的时候，他便知道其实是在叫岳峰了，相信麦可可肯定会叫岳峰去的，而范思哲的目的便是要跟岳峰赛一场，以岳峰的性格肯定会答应的，想到了这的时候丁杰嘿嘿的笑了起来，似乎已经看到了岳峰被范思哲打败之后跪地求饶的情形。
    就在这个时候司徒轩却小心翼翼的问了句“哲少，那明天报纸上的道歉申明还发吗？”范思哲看了他一眼，冷漠的道了句“发，为什么不发了，你觉得那个小报社能惹的起叶家的人吗？”司徒轩听罢一脸郁闷的拿出手机给那个小报社把电话打了过去。
    这边的四个人计划着晚上赛车的事情，可是在总统套房的岳峰几个人却是在商量晚上去那吃饭了，可怜的四个人北京那么多有特色的饭店，可就是找不到一个能让他们四个都想去的地方，实在是失败之极。
    报纸的事情并没有让程雪瑶流露出多大的伤悲来，其实程雪瑶的心中是一点都不在乎这些，在这个是是非非的地方已经混了三年之久，早就让程雪瑶练就了一身百毒不侵的身子，在加上她的那种不做亏心事，不怕鬼敲门的心态，更是觉得报纸上报道的那些都是在扯淡了，她的心中相信喜欢自己的歌迷还是会一样的喜欢自己的，更何况她已经知道岳峰帮着自己把整件事情都解决了，既然是这样了，那自己还有什么好担心的。
    几个人商量了好半天也没有商量到一块去，岳峰见状也懒得说什么了，把张淳叫到了一边，看着两个女人在叽叽喳喳的说个没完没了的，两个人男人及其有感觉一笑，张淳趁机道了句“岳峰，这妞你觉得我要是泡这妞的话怎么样了？”
    岳峰笑了笑道了句“不知道，不过前天晚上已经被我把初吻夺走了！”张淳听罢顿时一副崩溃的表情道了句“岳峰，你大爷的，我鄙视你，你是不是要把全世界所有的美女都要泡到手啊！”
    岳峰一副及其深沉的表情道了句“难道你是第一天才知道我的这个伟大的理想吗？”张淳无语了，被这样的打击还不如让自己去死了，看着岳峰那张得意万分的脸蛋，一脸郁闷的道了句“我很焦虑，我很不安，我突然为我婚姻大事而感到烦恼，岳峰你个鸟人，下次要有美女的话，怎么着也得先让我验验货了，你要是再敢先下手的话，小心我爆你菊花。”
    岳峰闷骚的道了句“楚爷，那人家现在就去把屁屁洗干净了，等着您的宠幸！”说罢无耻的笑了起来，张淳鄙视的道了句“牲口！”
    “谢谢夸奖，我其实还没有你说的那么好！”岳峰存心打击他。
    相互的鄙视打击了一会之后，岳峰突然正色的道了句“张淳你知道萧远山这个人吗？”张淳楞了一下道了句“是不是萧帮的萧远山？”岳峰点了点头道了句“嗯，就是他。”
    “知道啊，像我们这种道上的人又有那个不知道了，不仅知道我还跟他见过一次面了，对了，你为什么这样问了？”
    岳峰听了张淳的话之后，佯装一脸认真的表情说道“哦，你们见过面啦，那就好办了，昨天晚上我跟他喝了次酒，今天还约好去喝了，不过我没有给他打电话。”
    张淳顿时狠狠地的瞪了岳峰一眼，这鸟人现在是越来越不像话了，老是拿打击自己为快乐，郁闷不已的张淳突然大声的道了句“可可，你还有像你这么漂亮的姐姐或者是妹妹吗？”
    麦可可听罢疑惑的道了句“干嘛？”
    张淳嘿嘿的笑着说了句“没啥，就是想问问她们的配偶问题解决了没有，要是没有的话，你看咱这号帅哥行不行了。”
    “呃，我觉得没有问题，回头我帮你跟我哥说说，看看他有没有这方面的意向了。”麦可可淡淡的笑着说道，只是这句话让岳峰跟程雪瑶两个人听罢顿时哈哈的笑了起来。
    就在这个时候麦可可的手机却突然响了，麦可可拿出来一看脸色顿时有些变了！


第410章 慢慢收拾她5
    电话是司徒轩打来的，难怪麦可可的脸色那么难看，不过当司徒轩告诉麦可可晚上约她去赛车的时候，麦可可这才脸色稍微的好转了些，问清楚了地点之后，就二话不说的挂了电话，一挂了电话就好像是在跟岳峰解释似的道了句“司徒轩晚上约我去赛车了！”岳峰听罢笑了笑道了句“好事啊，你不也正好喜欢赛车吗？这样不是正好啊！”
    麦可可却不领情，有些心烦的道了句“好个屁了，你知不知道晚上范思哲也会去，我虽然没有见过他开车，可是我知道他开车的水平绝对不比那些正儿八经的F1赛车手都强，具说有人见过他在欧洲的时候跟赛车手舒马赫赛过，虽然不知道是谁赢了，可是我相信他的实力绝对不弱。”麦可可本来以为这些话会把岳峰给说的愣住的，可是那知道岳峰在听完了之后却是一副有兴趣的样子道了句“范思哲也去？那张淳你看咱俩是也不是也去玩玩了。”
    这张淳本来就是个唯恐天下不乱主，有这么好玩的事情他又怎么会不去了，听了岳峰的话之后顿时点头如捣蒜，嘿嘿的笑着道了句“去去去，为什么不去了，这么好玩的事情，怎么能少的了我了。”说罢又是及其无耻的笑了笑。
    岳峰鄙视了他一眼道了句“好了，现在去吃饭，晚上咱们去看看这位传说中的大神究竟水平怎么样了！”众人一致同意，可是当麦可可问吃什么的时候，又为难了，刚才就是因为这个话题讨论了半天都没有结果，现在又要讨论的话，一伙人都要崩溃了，好在岳峰也不想在讨论了，淡淡的笑了笑拿了个注意道了句“晚上就在这吃吧，我下订份餐，咱们就在家里边吃，顺便喝点小酒，也蛮有情调的。”几个人见岳峰都这样说了，张淳本来还想有反对的意见，可是见程雪瑶跟麦可可两个妞都一脸兴奋的样子，便自觉的闭上了自己的嘴巴，真没有想到岳峰这厮竟然这样都能制造点浪漫出来。
    晚饭果然是在房间中吃的，几个服务员搬了张桌子，乱七八糟的点了许多菜，张淳顺便要了瓶年代及其久远的红酒，反正不花自己的钱，张淳可不心疼，再说了这小子可是胃叼的厉害，可能是因为从小就出身富贵的缘故让他根本就不知道什么是节约，不过也是，虽然比不上叶家有钱，可是黄家也算是实力不弱的家族，再加上张淳这小子是张淳的三代单传，这点钱对他来说根本就是九牛一毛的事情，所以这小子是要多浪费有多浪费，要不然也不就会是省有名的败家子了。
    张淳不在乎这点钱，岳峰自慢然更不在乎了，要比起败家的话岳峰可绝对比张淳会败家，这小子买个破花瓶都愿意出两个亿，这样的手笔确实不是几个人能有的。
    酒菜都上齐了之后，几个人正要开动，可是张淳却说等一等，几个人疑惑的看着他，那知道这小子过去把灯给突然关了，手一反却不知道从那里弄出了几根蜡烛来，一脸奸笑的点了上，红红的烛光顿时照映着整个房间，照映着程雪瑶跟麦可可两个女孩子的脸蛋都红扑扑的，本来就很迷人的两个人此时显得更加的娇媚，岳峰看的一阵出神，就连张淳都是目不转睛的看着两个人，麦可可见两个压根就是色狼的表情看着自己跟程雪瑶，顿时有些生气的道了句“在这样看的话，小心我跟雪瑶废了你们两个！”
    这话把张淳听的是寒意阵阵，岳峰却是嘿嘿的笑了笑道了句“不知道麦小姐是要怎么废我俩了，在床上那？还是在别的地方？”这话虽然说的并不是特别的暧昧，但是岳峰这厮的语气却是特别的暧昧，暧昧的让麦可可听的小脸更加的红了，也不知道是烛光照的，还是本来就是这样的。
    气氛虽然是浪漫的，可是却显得有些不伦不类，这样要是情侣之间的话，确实是浪漫，可是突然间多了个张淳这样的灯泡，实在是有些破坏气氛，而且最要的是张淳这小子还时不时的说点带荤的笑话，现在是可恶之际，麦可可倒是绝对没有什么，可是程雪瑶就不行了，在加上张淳这小子还追求过自己，现在听着他说着这样的笑话，实在是尴尬的厉害，岳峰本来还没有注意到，可是当程雪瑶开始沉默的时候，岳峰这才注意到了程雪瑶这妞尴尬的厉害，便顿时道了句“张淳你小子要是在敢这么无聊的话，小心我把从这扔下去。”张淳这小子虽然荡的厉害，可是见岳峰说话了，也就只好悻悻的闭上了嘴巴，岳峰则是嘿嘿的笑了笑道了句“雪瑶，其实偶然听听这样的笑话也不错，最起码让咱俩的能在和谐点。”
    气氛顿时变的冷清了起来，所有的人都一下子沉默了，包括麦可可跟张淳，程雪瑶早就是脸蛋红的挤一挤的话就会挤出水来，而麦可可跟张淳两个人则是一脸崩溃的表情，见过不要脸的还没有见过这么不要脸的，其实岳峰跟张淳在一起的时候两个人也常说这样的话，可是当着自己女朋友的面前还从来都没有说过，张淳听着岳峰的话无语的都不知道自己该说点什么了，麦可可却是见状顿时尴尬的道了句“不要脸！”
    岳峰是谁，这家伙可是从来都不知道脸皮是什么东西，麦可可的这话又怎么能打击到他了，真是见过变态的，还从来都没有见过这么变态的，真不知道这丫是不是从火星来的。
    本来好好的一顿饭被岳峰这么一句话搞的顿时没有了气氛，原本张淳还想的是好好的跟麦可可这妞搞好关系，让她给自己介绍几个漂亮的妹妹了，可是现在被岳峰这么一弄，顿时没有了心情，主要是不敢在开玩笑了，岳峰要的就是这样的效果，要不然这鸟人还要继续说些带色的笑话来刺激程雪瑶，岳峰现在可是对程雪瑶关心的很，只要有人敢刺激她，伤害她绝对会不客气的。
    都说女人如衣服，兄弟如手足，在岳峰这还有后半句了，虽然女人如衣服，兄弟如手足，可是有人要敢枪自己的衣服的话，那自己就砍他手足，这句话用岳峰的身上绝对是在合适不过了，这家伙现在变的那绝对是小虫一个，为了自己的女人什么事都做的出来，张淳是发现了，吃的快完的时候及其郁闷的道了句“岳峰，你丫的现在可是越来越无耻，越来越流氓了！”
    岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“其实楚爷，我还没有你说的那么好，不过你放心我绝对会努力的朝着你说的那个方向发展的，我不会给咱党和国家丢人的。”
    张淳听罢顿时无语了，这回可是绝对一句话也说不出来，麦可可起初还有些尴尬，可是在听了岳峰刚才的那句话之后，顿时扑哧一声笑了出来，神情有些复杂的看着自己眼前的这个流氓的男人，麦可可的那颗也不知道沉寂了多少年的心终于轻轻的波动了一下，或许连她自己都不知道，不知道在什么时候已经已经悄悄的喜欢上了眼前的这个无耻到了极点的男人。


第411章  尖叫声1
　　吃罢了饭之后，四个人在房间中休息了一会，让服务员把东西收拾了一下，四个人相跟着下了楼的时候，麦可可顿时大叫了一声，岳峰汗以为她怎么了，顺着她的眼神看去，却是见一辆黑色的兰博基尼出现在了众人的眼前，在看见了这辆车之后麦可可顿时朝着这辆车跑了过去，岳峰笑了笑朝着张淳一伸手，张淳及其有默契的把手中的钥匙递给了岳峰，岳峰按了按报警器，此时的麦可可正好到了这辆兰博基尼的旁边，然后就听的车中的警报响了起来，这一响不要紧，顿时把麦可可吓的失声的尖叫了起来，而岳峰则跟张淳程雪瑶三个人顿时笑了起来。
　　在去赛车的地方的路上，岳峰的手机却突然响了，拿出来一看竟然是欧阳宝宝，岳峰顿时愣住了，因为许久都没有见过这妞，没有这妞的消息了，只从上次在金碧辉煌发生的那件事情之后就在也没有见过这妞，没有一丁点她的消息，今天却突然接到了她的电话，岳峰的心中有些疑惑，难道有什么任务要我去做？岳峰的心中不禁想到，看了看程雪瑶，却是见一脸淡淡的笑着，岳峰知道程雪瑶已经猜出了她可能已经知道是欧阳宝宝打来的电话，冲着她嘿嘿的一笑顺势接起了电话。
　　欧阳宝宝的声音似乎有些不对劲，岳峰听的出来，问了她句怎么了，欧阳宝宝也没有说，只是声音有些哽咽的道了句“岳峰，我想你！”岳峰愣住了，这欧阳宝宝玩什么了，怎么能说出这样的话来，楞了一下之后，岳峰疑惑的问了句到底发生什么事了，欧阳宝宝听了岳峰的这句话之后顿时哭了起来，也不说话，岳峰更纳闷了，难道被人给了？岳峰的心中有些不解，正要说点什么就听的欧阳宝宝声音哽咽的道了句“岳峰你个王八蛋，你不够意思，来北京都这么久了，也不给我打电话，我恨你！”
　　听了这话岳峰的脑袋顿时觉得冷汗连连，这欧阳宝宝到底是受什么刺激了，竟然如此的失态，岳峰不知道自己该说点什么，这妞先是处于情绪亢奋期，万一自己说点在惹她生气的话，估计这妞能把自己给活活的吃了，想到了这的时候岳峰只好嘿嘿的陪笑了几声道了句“我说大姐，你到底是怎么了？搞的好像是个怨妇似的。”
　　这么一说欧阳宝宝顿时来了劲，她本来就是一个及其任性的女孩，被岳峰这么一刺激，马上就不依不饶的道了句“我限你三十分钟马上来我家，要不然我跟你没完。”岳峰崩溃了，这妞简直就是自己的克星，无奈之下道了句“让我去你家最起码你得告诉我你家在那了吧！”欧阳宝宝听了岳峰这话顿时停止自己的哭泣，道了句“自个找去！”说罢便挂了电话，岳峰顿时崩溃了，彻底的崩溃了，北京这么大自己上那找去了，这个玩笑可实在是开大了，岳峰一头雾水的看着不知道该怎么办才是好了，就在岳峰及其郁闷的时候，手机又响了，一看是条短信，翻看一看却是见上面只写着清华家园，来了给我电话几个字，岳峰在一次的无语了，不能怪岳峰无语，因为岳峰实在不知道这清华家园是在什么地方了，不去罢还真怕欧阳宝宝出点什么事了，在电话中她的情绪那么的失落，可是去吧，程雪瑶这肯定会不高兴的，这是左右为难，就在岳峰迟疑的时候，程雪瑶却是淡淡的笑着道了句“岳峰，欧阳宝宝的电话吧！”岳峰有些不好意思的点了点头，本来以为程雪瑶肯定会生气的，可是那知道程雪瑶却只是依旧笑着道了句“去吧，我们家虽然跟欧阳家有过节，可是说实话欧阳宝宝的为人不错，我相信要不是因为家族的关系的话，我们一定会是好朋友的。”
　　岳峰楞了一下，没有想到这办程雪瑶竟然这么的大气，自己比起来实在是显得有些猥琐了，看来自己还是有些不了解程雪瑶，岳峰的心中暗自检讨了一番之后，嘿嘿的笑了笑道了句“雪瑶，对不起。”这话刚说完麦可可听的不乐意了，却是听的她语气不善的道了句“岳峰不待你这样的，吃着锅里边看着碗里的，是，我承认欧阳宝宝确实漂亮，可是比起我们家雪瑶来差的远了，你小子在没有眼光，可是这点你总你呢个看出来吧！”
　　岳峰听罢顿时失声的笑了出来，这麦可可还当真是有点意思，听的岳峰的心中实在觉得有些搞笑，就连程雪瑶都淡淡的笑了起来，麦可可见程雪瑶笑的有些豁达，觉得自己说错话了，便佯装一本正经的样子道了句“雪瑶，你笑啥了，人家抛下你都去跟私会了，你还这么高兴，我要是你的话，早就把这小子的腿给打断了！”
　　程雪瑶知道自己不说是不行了，于是在麦可可的话刚说完之后，就听的程雪瑶笑着道了句“可可你误会啦，其实也是去跟欧阳宝宝谈工作上的事情了，你就别瞎想了！”
　　一句话把麦可可弄的有些郁闷了，她不爽的道了句“就他？岳峰你说你跟欧阳宝宝是去谈工作上的事情吗？欧阳宝宝是干什么的，他岳峰是干什么的，两个人能有什么工作上的事情可谈了，雪瑶你爱岳峰这我知道，可是男人有的时候你不能惯他，一惯就惯坏了！”说罢还狠狠的瞪了岳峰一眼，那情形就跟自己多了解男人似的。
　　岳峰知道自己不解释是不行了，让自己慢慢的平静了一下淡淡的笑着道了句“雪瑶说的没错，当然也不全正确，可可我跟你说实话吧，你知道欧阳宝宝的身份吗？”
　　“不就是国安局的吗？有什么了不起的！”麦可可不屑的说道，岳峰有些稍微的吃惊，他吃惊是因为他不知道麦可可是怎么知道欧阳宝宝是国安局的人了，想到了这的时候他问了句“你是怎么知道的？”
　　麦可可没有好气的说了句“地球人都知道！”一句话又把岳峰跟程雪瑶两个人逗笑了，岳峰笑着又道了句“其实我也是国安局的！”一句话把麦可可说的愣住了，她有点没有想到岳峰竟然也是国安局的人，发愣之余麦可可道了句“还真看不出来，我身边原来还有位特工了，真是失敬啊！”话虽然说的没错，可是调侃的语气却是让人一听就明白，岳峰也没有跟她们计较，认真的道了句“可可，我就把我媳妇交给你了，你好好的照顾雪瑶，今天晚到场的人当中我觉得都不是些泛泛之辈，你放心欧阳宝宝那一完事，我就直奔赛车场。”
　　麦可可一听顿时笑着道了句“让我照顾也行，可是我总得有点好处吧，说罢你会给我什么好处了！”
　　岳峰嘿嘿的笑着道了句“您看以身相许成吗？”麦可可听罢是既害羞，又尴尬的怒道了句“滚！”岳峰也不生气，呵呵的笑了起来。
　　程雪瑶却是趁机道了句“好了，岳峰你去吧，早去早回，我等你的！”岳峰坚定的点了点头，就要给张淳打电话，岳峰的意思是让张淳带着程雪瑶跟麦可可两个去赛车场，自己则开着这辆车去欧阳宝宝的家，可是麦可可却不干了，硬是让岳峰自己打车去，岳峰无语了，只好下了车顺手拦了个车朝着欧阳宝宝的家奔去。


第412章  尖叫声2
　　岳峰一直搞不明白欧阳宝宝为什么在电话中会是那样的语气，可是当他出现在了欧阳宝宝的面前时才明白，原来女人真的很狡猾，这欧阳宝宝哪里又哭过的迹象，不仅没有，反而在看见了岳峰的时候整个人都洋溢着一种从未有过的笑容，岳峰这才知道自己是被骗了，让岳峰想不明白的是在电话中欧阳宝宝哭的那么真切，可到头来还是假的，这女人的演技也实在是太厉害了，要是去拍电影的话绝对是偶像派加实力派，绝对拿奖拿到手软，真是让人崩溃了！
　　欧阳宝宝在看见了岳峰之后，整个人顿时一脸欢喜的样子，岳峰见她的情绪一点都没有电话中的那么崩溃，当下就要转身走人，可是欧阳宝宝却是在这个时候突然很任性，语气很伤感的道了句“岳峰，你就这么讨厌我吗？”
　　岳峰楞一下，不知道欧阳宝宝的这话从何说起，眼神中有些疑惑的看着她，欧阳宝宝却是又接着说道“岳峰我知道你的心中喜欢程雪瑶，可是说实话我也并不讨厌她，我跟她不说话的原因，相信你听程雪瑶也说过了，我有什么办法了，雪瑶的人品不错，我又何尝不想跟她做朋友了，可是家族的使命我又怎么能违背，岳峰我叫你来是因为我觉得自己好孤独啊，别看我的身份显赫，可是却没有一个真正的朋友，你能理解这种孤独吗？”说到了最后的时候欧阳宝宝几乎是喊出来的，岳峰的内心让震惊了，他怎么也没有想到平日里看上去风风火火就跟个小坦克似的的家伙，此时却是这般的可怜兮兮，让人有种情不自禁就想拥在怀中的感觉，岳峰的心中被她震撼了，沉默了好一会之后笑着道了句“你家在那了，咱们总不能在这朔朔的寒风中站着吧，估计一会就会被冻成冰棍了！”
　　欧阳宝宝扑哧一声笑了出来，顿时犹如花开似的，看的岳峰的心跳有些加快了，在欧阳宝宝带着他上楼的时候，岳峰看着这小妞那个及其的小屁屁扭来扭去的，顿时想起了在花城的时候，自己还曾经打过她的屁屁了，岳峰的心跳有些没有规律了，这要是韩雨或者是高圆圆的话岳峰二话不说非要狠狠的上要摸一摸，说到了韩雨的时候岳峰的心中顿时就想起了韩雨来，来北京已经三天了，可却没有给这妞发一个短信打一个电话，其实不止是韩雨，还有高圆圆他们，岳峰的心中觉得有些对不起她们，就在岳峰胡思乱想的时候，欧阳宝宝却是突然间笑着道了句“我家到了！”见岳峰抬起头看着她，便有继续说道“不过里边实在是有些乱，你待会看见不能看的东西后，可千万不要吃惊哦！”
　　岳峰一听欧阳宝宝的话便知道了这妞是自己一个人住了，岳峰还真怕这妞是跟家里边人住了，倒不是说岳峰很害羞什么的，可毕竟不是一代人，总有些代沟的，岳峰不喜欢那样的感觉，听到了欧阳宝宝的话之后，岳峰嘿嘿的笑了笑道了句“宝宝，你说咱们这孤男寡女的会不会弄出点绯闻来啊！”欧阳宝宝听罢鄙视了岳峰一眼，可是却在扭过头的时候，无声的笑了笑。
　　房子不是很大，跟安妮甚至息是麦可可的都一样，都是八十来平米，两室一厅的，这样的房子住一个人确实最好了，还真没有看出来，这些妞都还蛮懂生活的，假装四处参观了一下房子，其实就是想看看能不能看见些香艳刺激的东西了，不过让岳峰失望了，欧阳宝宝这房子收拾的还真不是一般的干净，那些让岳峰想看见的东西是一件都没有看见，弄的岳峰好不失望，欧阳宝宝看出了岳峰的失望，便有些疑惑的问了句“干嘛苦着一张脸啊，我又不欠你的钱。”岳峰嘿嘿的笑了笑没有说什么，随意的坐下来之后，欧阳宝宝很是乖巧的给岳峰倒了杯水，岳峰跟欧阳宝宝认识的时间也不短了，可是却从来都没有见过这妞对自己这么好过，绕是岳峰的胆子不小，可是说实话还真没有胆量喝下去，欧阳宝宝见状顿时哈哈的笑着道了句“岳峰，你难道怕我在水中下了药？”
　　岳峰一听这话顿时呵呵的笑着道了句“笑话，难道你还想毒死我啊，你舍得吗？”说罢端起来就喝，也没有注意到欧阳宝宝的眼神中闪过的那瞬间的诡异。
　　刚喝下去之后就听的欧阳宝宝一脸笑意的道了句“岳峰，怎么样我这专门为你泡的茶还谁不错吧！这可是极品大红袍啊，一点都不便宜！”岳峰刚才在喝的时候也没有品，听了她的话之后淡淡的笑了笑道了句“是吗？我可没有注意到，本人不是很喜欢喝茶的。”见岳峰这么不识趣，欧阳宝宝也没有在跟他说什么，随后丢了几本杂志给他，道了句“你先看会杂志，我去洗个澡，一会跟你说个事！”
　　岳峰听她说要去洗澡，顿时嘻嘻的笑着道了句“好啊，你赶紧的去吧！我会乖乖的看杂志的。”欧阳宝宝见岳峰这么的爽快，顿时样装出一副嬉笑的表情道了句“你该不会是想偷看吧！”岳峰一听欧阳宝宝识破了自己心里边的想法，便嘿嘿的笑着掩饰道“瞧你说的，像我这么拉风的男人你觉得会那样做吗？”
　　欧阳宝宝笑了笑道了句“不想最好，你要是敢偷看的话，小心我挖了你的眼睛。”岳峰也不跟她计较什么，只是心中却是嘿嘿的笑着暗道了句“不看才是傻瓜了，你就等着我一会怎么看个遍吧！”说罢及其荡的笑了笑，而欧阳宝宝已经进了浴室。
　　随手的拿起本杂志来，岳峰大致的翻阅了起来，因为岳峰不想在欧阳宝宝还没有把衣服脱了的时候自己就进去，那样的话太显得没有面子了，看了一会觉得时间差不多了，刚要起身，可是还未起身的时候，岳峰突然间觉得自己的脑袋有些晕，一股很是浓厚的睡意慢慢的涌上了自己的心头，让他的心中顿时有种不好的感觉，这欧阳宝宝该不会是真的在茶水中下了药吧，一想到自己刚才喝完了之后欧阳宝宝跟自己说的那些话，岳峰的心中顿时咯噔了一下，心中暗道了句“看来这妞是真给自己下药了，，早知道这样的话，当初在花城的时候就把你给了！”这个年头刚闪过的时候，岳峰已经慢慢的开始倒了下去，在倒下去的时候，岳峰恍惚的看见了欧阳宝宝的那张笑的好像是桃花一样的脸蛋！
　　岳峰看的没有错，就在倒下去的瞬间，欧阳宝宝确实已经站在了他的面前，也确实在笑着，笑的很是得意的样子，原本很可爱的一个女孩子，此时却变的很是奸诈，却是见她一脸得意的笑着道了句“岳峰，让你在欺负我，让你在欺负我！”边说还在岳峰的身体上狠狠的踢了几脚，那情形就好像岳峰已经成了她口中的美食似的，倘若岳峰现在要是清醒的话，估计很被欧阳宝宝此时的表情给气的在晕过去。
　　可以确定的是，一场好戏马上就要再次上演了！


第413章  尖叫声3
　　天和地好像是突然间被拉开了一个口子，岳峰的眼睛眯成一条线，慢慢的睁开了自己的那双不知道紧闭了多久的眼睛，灯光有些刺眼，岳峰感觉自己的身体有些疲惫，睁开了自己的那双眼睛的时候，顿时发现自己在一次被欧阳宝宝这个女人成功的绑在了床上，而且是双手被反铐着，这妞也实在是太狠了，这样的事情竟然也能做的出来，岳峰的心中有些崩溃了，上次在花城的时候这妞已经出过一次这样的招，自己竟然还笨的在一次相信了她，就说她怎么突然间对自己这么好了，原来是这么回事，岳峰看着自己现在的样子苦笑了几声，欧阳宝宝却是趁机一把把岳峰刚坐起来的身体在一次的推到在了床上，眼神及其凶狠的看着岳峰，老实说这样的眼神把岳峰看的有些发毛，心中不禁暗道了句“难道这妞要把老子先奸后杀，再奸再杀？老天你也太爱我了吧！”想罢之后岳峰嘿嘿的笑了笑，说实话可绝对不相信欧阳宝宝会做什么对自己不利的事情，这点自信岳峰还是有的，欧阳宝宝见自己这样狠狠的瞪着他，而他却依旧是一副痞子的模样，说实话欧阳宝宝让岳峰这样的表情有些打击到了，她本来就不是那种轻易就很认输的人，在岳峰的面前更是有一颗不愿意服输的心，见岳峰根本就是一副尿都不尿自己的表情，欧阳宝宝有些生气了，女人生气起来绝对不是一件好玩的事情，就连金老都说这女人越漂亮越毒辣，这话可一点都不假，欧阳宝宝此时看着岳峰一副吊儿郎当的样子，顿时柳眉一挑，怒道了句“你要是在敢笑的话，我立马脱光你的衣服，顺便在拍几张照片，放到网上去。”
　　本来以为自己的这句话绝对能唬住岳峰，可是那知道岳峰听罢却是淡淡的笑着道了句“好啊，咱也想尝尝一夜成名的味道，不知道以后走在大街上会不会有人找我要签名了。”说罢自顾自的叹了一口气又道了句“这做名人真累啊！”一句话把欧阳宝宝惹的顿时笑了起来，岳峰趁机道了句“宝宝，这就对了嘛，你长的这么漂亮就应该多笑一笑，这样才好看嘛！别动不动就拉着一张，知道的人知道你就这样，不知道人还以为你更年期到了，你说这样多不合适了。”
　　欧阳宝宝心情本来还蛮不错的，可是越听心中越崩溃，这家伙到底是个不知死活的主，都被这样了，还有心情开玩笑，欧阳宝宝的脸蛋上虽然依旧紧绷着，可是在心中却早就被岳峰的那些话笑的肚子疼了，也不知道为什么欧阳宝宝就是觉得自己喜欢跟这个无耻外加流氓的家伙呆在一起，这样的感觉让欧阳宝宝的心中有种很甜蜜很轻松的感觉，她喜欢这样的感觉，让岳峰来就是因为她喜欢这样的感觉，就是因为想跟岳峰呆在一起，就是因为岳峰能让她觉得开心，不用去想那些烦心的事情，哪怕跟岳峰在一起的时候岳峰的心中一直会在想着程雪瑶，其实这一点欧阳宝宝有些多虑了，岳峰虽然深爱着程雪瑶或者是别的女人，但是当她跟你在一起的时候，绝对会专心的跟你在一起，绝对不会去想别的女人，除非到了非想不可的地步。
　　虽然欧阳宝宝的心中开心的不得了，但是见岳峰这样的打击自己，还是佯装出一副很生气的样子，冷笑了几声，慢悠悠的道了句“岳峰，你说我要是真把你的裸照放在网络上的话，会有什么样的反应了？”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑道了句“我说宝宝，你想看人家的你就直说嘛，虽然像我这么拉风的男人是轻易不会让别人看我的，可是你也不算是别人，我对自己人还是蛮大方的，你真要是想看的话，随随便便的给上个几百万，我让你看一个晚上。”
　　欧阳宝宝无语了，自己实在切想不明白，怎么就碰了这么个无耻的主了，而且还楞是弄的对他哭笑不得，一点办法都没有，岳峰见欧阳宝宝不说话，便又继续嘿嘿的笑着说道“宝宝，难道你真的想看吗？你想看就跟我说啊，你不说我怎么知道你真的想看了，你真的想看就要真的说出来，你真的想看吗？”
　　欧阳宝宝崩溃了，眼前的这个家伙简直就是唐僧二代，有种彻底无语的感觉，按说这样应该让她觉得烦了岳峰了，可欧阳宝宝虽然被岳峰说的彻底的无语了，但是在他的内心当中却是更加的觉得岳峰这家伙实在是太有意思了。
　　也不知道欧阳宝宝这妞的脑袋是不是让门给挤啦，虽然让岳峰弄的有些崩溃，可是当他把岳峰给推倒了之后，竟然及其暧昧的往岳峰的身体上一骑，这个姿势确实暧昧，岳峰虽然被推倒了，可却是脸部朝上的，欧阳宝宝这么一骑正好骑在了岳峰的腰部中间，这要是在往下那么一点点的话，可就绝对是的经典的动作了，只是欧阳宝宝虽然骑在了岳峰的身体上，却一点都没有发觉自己跟岳峰的姿势此时是多么的暧昧，欧阳宝宝没有发现，并不代表岳峰也没有发现，他一脸荡的看着欧阳宝宝甚至还无耻的扭动了自己的小蛮腰几下，欧阳宝宝以为岳峰想挣脱了，便又往下骑了几公分，这一骑不要紧，直接骑在了岳峰的胯下，也正好骑在了岳峰的那个东西之上，本来还没有反应的那根棍子，被欧阳宝宝这么一压顿时来了气，慢慢的高涨了起来，而欧阳宝宝对于这一切却还是一点都不知道，岳峰嘿嘿的笑着恶作剧般的狠狠的顶了几下。
　　被岳峰这么一弄欧阳宝宝这才反应过来，原来在不知不觉中自己已经是如此暧昧的跟岳峰弄在了一起，欧阳宝宝的脸蛋顿时红的好像是熟透了的草莓，只要稍微用力一挤的话绝对能挤出水来，她想下去，可是又觉得自己全身上下都烫的厉害，一时间突然不知道自己该怎么办才是好了，就这样的骑在岳峰的身体上不知道是该下去了，还是该继续骑着。


第414章  尖叫声4
　　这个姿势真暧昧，欧阳宝宝尴尬的要死，而岳峰却是一直在闷笑着，欧阳宝宝看着岳峰那张笑意绵绵的脸蛋，心里边是又气又急，她很想从岳峰的身体上爬下去，可就是没有勇气去这么做，人有的时候就是这么奇怪，明明只需要勇气卖出第一步，可就是缺乏这样的勇气，欧阳宝宝觉得自己全身上下都有些燥热，她开始后悔跟岳峰玩这个狗屁的游戏，玩来玩去竟然把自己玩的尴尬了起来。
　　岳峰看着欧阳宝宝的那张因为尴尬而变红的脸蛋，心中嘿嘿的偷笑着暗道了句“欧阳宝宝，这可是你自找的，我可没有逼你怎么着，看我一会怎么的欺负你。”想罢之后，岳峰突然笑着道了句“宝宝，你累不累了，我的腰都快要被你压断了。”这句话把欧阳宝宝说的更加的尴尬了，她是个自尊心极强的女孩子，见岳峰都说出这话来了，顿时白了他一眼，嘴巴中却是气呼呼的道了句“活该谁叫你欺负我了，我这是以牙还牙，以眼还眼，不给你点教训你还真当我是好欺负的。”
　　岳峰要的就是让欧阳宝宝不在尴尬，她要是就这么尴尬下去的话，那自己还怎么欺负她了，见欧阳宝宝上了自己的当之后，岳峰笑的更加开心了，刚才的一句话让欧阳宝宝的内心突然不在尴尬了起来，她见岳峰一直在笑着，笑的实在有些流氓，更重要的是笑的她的内心一直发虚，便又狠狠的道了句“不许笑，在笑的把你的嘴巴给堵上。”
　　岳峰才不怕欧阳宝宝这个纸老虎了，却是见他嘿嘿的笑着道了句“怎么堵，用你的嘴巴吗？咱们这么熟悉，我无所谓，关键是看你行不行，你要是也无所谓的话，不用你堵我，我就要堵你了。”岳峰这家伙真的是太无耻了，这样的话说罢还不算，又使劲顶了顶欧阳宝宝，这欧阳宝宝本来就坐在了岳峰最关键的部位，此时被他这么一顶，顿时便感觉到了有根棍子在狠狠的顶着自己，欧阳宝宝跟岳峰已经第二次亲密接触了，虽然还没有见过岳峰的那根棍子，可是就算没有吃过猪肉，也见过猪跑，冰雪聪明的她又怎么能不知道这个东西就是岳峰的那根棍子了，欧阳宝宝只感觉自己的全身发烫，心跳加快，有一种从来都没有过的感觉在深深的刺激着她，刺激的让她全身都有些软了，欧阳宝宝并不是一个特别敏感的女孩子，可是现在的她却真的有些变的敏感了起来。
　　岳峰一直不怀好意的笑着，他的那双眼睛就好像是在看着自己的猎物似的，欧阳宝宝不喜欢岳峰这样的眼神，因为他的眼神让自己感到害怕，欧阳宝宝知道自己必须得下去了，要不然一会还不知道怎么被这个小流氓欺负了，她开始挣扎着往下爬，可是岳峰又怎么会给她这样的机会了，手随便被手铐烤着，可是脚却没有，就在欧阳宝宝开往有所动作的时候，岳峰用自己的弯曲的膝盖轻轻的一压，欧阳宝宝没有防备，顿时被压的朝着岳峰的身体爬了下去这么一爬也不要紧，只是嘴巴却不当不正，不偏不倚的正好跟岳峰的嘴巴压在了一起，这样一来表明的情况还是欧阳宝宝主动亲吻的岳峰。
　　欧阳宝宝愣住了，这是一件做自己绝对没有想到的事情，嘴巴跟岳峰的嘴巴碰在了一起的时候，欧阳宝宝顿时觉得自己的脑袋唰的一下变成了空白，一双原本就很大很有神的眼睛，此时睁的是更加的大了，更加的有神了，眼神中有些恐惧的神色，岳峰的眼睛离她的眼睛不过三公分，自然看的清清楚楚。
　　看着岳峰的那双不怀好意的眼睛，欧阳宝宝顿时觉得自己心乱如麻，可岳峰却是在这个时候已经开始亲吻起了欧阳宝宝，一股触电的感觉迅速的传遍了欧阳宝宝的心中，让她感觉自己的心跳速度更加的厉害了，呼吸在这一瞬间变的厚重了起来。
　　欧阳宝宝的接吻技术实在是不怎么样，竟然笨的什么都不会，不过她虽然笨，可是岳峰的心中却是及其的高兴，笨只能说明一个问题，那就是欧阳宝宝很少亲吻，甚至是没有亲吻过，岳峰猜的不错，这欧阳宝宝长这么大还没有谈过恋爱，又怎么会有过亲吻的经历了，欧阳宝宝虽然有些生疏，可是岳峰的技术却是一流的，简直就是炉火纯青，已经到了登峰造极的地步，在他强大的攻势下，欧阳宝宝紧闭的嘴巴已经开始慢慢的张了开，岳峰要的就是这个效果，亲吻跟一样可是两个人事情，倘若一方不配合，只有另一方在活动的话，那岂不是跟亲一快猪肉一样，什么感觉都没有，欧阳宝宝此时并不知道该怎么配合岳峰，意乱情迷的她笨笨的被岳峰这么亲吻着，还没有反应过来的时候，就感觉一条温软的舌头已经钻进了自己的嘴巴中，欧阳宝宝愣住了，全身都僵直了，当然这并不是来临的表现，她只是从另一个方面说明了欧阳宝宝在性方面的单纯。
　　岳峰的舌头一进入了欧阳宝宝的嘴巴之后，便迅速的开始她的贝齿，其目的当然是把欧阳宝宝的给勾引出来，欧阳宝宝觉察到了岳峰的这一不轨行径，把自己的贝齿紧闭着，无论岳峰怎么可就是不往开张，然后就在这个时候欧阳宝宝突然感觉到一双仿佛充满了魔力的手在自己的翘臀上开始游走，这个感觉顿时让她吓了一跳，因为她知道岳峰的手被牢牢的烤着，绝对不可能是他，难道房间中还有第三个人？这个念头把欧阳宝宝着实的吓了一跳，她突然从意乱情迷中醒了过来，开始挣扎了起来，可是又怎么能挣扎的开了，事实上这双手正是岳峰，且不说岳峰是怎么把手铐给打开的，单说岳峰的手此时是一只手摸着欧阳宝宝的翘臀，而另一只手却是紧紧的压着欧阳宝宝的脊背，欧阳宝宝在怎么野蛮，可终究只是一个女孩子，虽然她的身手不弱，可是对于岳峰这个变态来说，还是显得有些小儿科，在说了怎么好的机会，岳峰又怎么能放开她了。
　　两个人僵持了数分钟之后，欧阳宝宝却突然不在动弹了，岳峰心中楞了一下，暗道了句莫非这妞要从了我，可就在这个时候岳峰突然感觉到自己的脸蛋上冷冰冰的，心中楞了一下，暗道了句“难道我被感动了？”
　　可是当他的眼睛看着欧阳宝宝的眼睛时这才知道原来是这小妞在无声的哭泣了，那表情就好像是受了多大的委屈似的，岳峰的心中顿时有些软了，对于漂亮的女人岳峰的心总是很软，看着欧阳宝宝不断往出流泪的眼睛，岳峰顿时放开了他，翻身坐了起来，陪了个不是，道了句“对不起，宝宝！我不是个男人，我错了，以后再也不欺负你了！”说罢跳下了床转身就要走人，可是欧阳宝宝却是就在这个时候突然扑上去抱住了岳峰，就在岳峰发愣之际，欧阳宝宝的嘴巴已经主动的亲吻了上来，岳峰愣住了！


第415章  尖叫声5
　　岳峰怎么能不愣住了，这欧阳宝宝先是挣扎，随后就是哭泣，到了最后却又把自己紧紧的抱住，抱住还不错，直接亲了上来，尽管她的技术不咋地，可岳峰还是愣住了，他有些搞不清楚这欧阳宝宝究竟唱的哪出戏了，岳峰虽然不是一个随便的人，可是当他随便起来的时候绝对不是人，这样的人根本就不懂什么是客气，欧阳宝宝的嘴巴亲上来的时候让岳峰确实楞了几秒钟，可是在反应过来的时候便马上开始回吻起来，这样的几乎岳峰要是不懂的珍惜的话，那他也太不是个东西了，还好岳峰把握住了这个机会，谁叫岳峰的心慈手软了，欧阳宝宝又哭的怎么伤心，也只好配合着她了。
　　不断的亲吻着欧阳宝宝的时候，岳峰的心中却还在想着老子这也不知道是吃亏还是占便宜了，竟然让这妞抢了先机，欧阳宝宝不具备能看穿一个人内心的特意功能，真要是有这样的功能的话，还不把岳峰给活活的弄死了，这小子实在是太无耻了，自己想亲就说想亲，何必大放厥词了，脸皮之后，前无古人后无来者。
　　小小的得意了一会之后，岳峰便专心了起来，毕竟这接吻也是属于一个技术活，像他这么专业的人士，又怎么能不全身心的投入了，很快欧阳宝宝就感觉到了自己心跳的加速，甚至有种飘飘欲仙的感觉，原来亲吻是这么愉快的一件事情，欧阳宝宝的心中偷偷的想着，虽然是偷偷的想着，可小脸还是红了，你说你红个啥了，岳峰又不知道你内心在想什么，此时的他正专心的亲吻着。


第416章  尖叫声6
　　就在岳峰想进一步的时候，欧阳宝宝突然间推开了岳峰语气含羞的问了句“岳峰你爱我吗？”岳峰的心里边楞了一下，随即就笑了笑，女孩子总是喜欢问这样一些没有大脑的问题，看着欧阳宝宝的那双虽然动情却显得特别认真的眼睛岳峰毫不犹豫的道了句“我爱你，真的爱你，爱死你了。”
　　欧阳宝宝听罢顿时笑了，笑的有些迷人，又有些一笑百媚生的感觉，岳峰楞了一下，随后就再一次的扑在了欧阳宝宝的身体之上，却是见她的身体是那么的迷人，岳峰感觉自己似乎有些离不开她了，而此时的欧阳宝宝见岳峰一副猴急猴急的样子就不紧不慢地道了句“岳峰，你说你爱我有多深啊！”
　　岳峰崩溃了，心中不禁暗道了句“都焚身了你还问这样没有技术含量的问题，真是想要我的命啊！”看着欧阳宝宝一脸坏笑的样子真想狠狠的蹂躏她一番，但是没办法，岳峰是斯文人，得一步一步的来，就笑着道了句“比天高，比海深！”
　　欧阳宝宝又笑了，不禁不慢的道了句“那你怎么能证明了？”
　　岳峰彻底的崩溃了，这个家伙真是一步又一步的得寸进尺啊！咬牙切齿的看着她笑的一脸无辜的样子就随口的道了句“你要我怎么证明了？”
　　“岳峰，你说我的脚漂亮吗息？”却是见此时的欧阳宝宝吐气如兰，面带魅惑的看着岳峰，问了这样的一个问题，这样一个让岳峰的心跳速度莫名其妙加快的问题，问岳峰都有些晕头转向了，本来就已经很是高涨的在她的这个问题之下，显得更加的难以克制了，岳峰的心里边痒痒的，恨不得自己一下子扑上去，把她压在自己的身体之下，好好的蹂躏一番，只是岳峰知道这这种事情，必须得有情调，在双放都愿意的情况下才能进行，这个情调就像是吃饭中的盐一样，缺不得，要不是因为这个问题的话，岳峰早就像是饿虎一样扑上去，把欧阳宝宝就地办了，让她在嚣张，一副魅惑人人的样子，她难道不知道，自己如此胆大的一个正常到了不能在正常的男人是不对的吗？
　　岳峰的心跳虽然加快，可还是疑惑的看着她，心里边的吃惊还是没有办法缓和下来，在听了欧阳宝宝的这句话之后顺着她那俩条结实的慢慢的往下去，却是欧阳宝宝的一双脚此时正被一双雪白的袜子紧紧的包裹着，岳峰楞了一下，难道就让我这样亲她的脚吗？
　　慢慢的就见一只雪白雪白的玉足出现在了岳峰的面前，看着欧阳宝宝的这双美脚，岳峰的心中顿时愣住了，其实他的心里边一开始的时候最大的估计也就是欧阳宝宝的那一双脚不难看，那知道欧阳宝宝在把袜子脱下来的时候，岳峰才明白自己错了，欧阳宝宝的那双脚不是不好看，简直是好的没有词语来形容了，脚很白，五个脚指头长的有些均匀，不是那种特别长也不是那种特别的短，脚趾甲盖上涂着粉色的指甲油，这与她的皮肤形成了一个鲜明的对照，一白一粉甚是可爱，岳峰的眼睛楞住了，脑袋里边在一次想起了欧阳宝宝说的那句让自己亲她脚的话来的时候，心里边莫名其妙的咯噔了一下，竟然真的有种想去亲亲的念头，说话间欧阳宝宝已经把自己的另一只袜子也脱了，坐在床上把自己的两只雪白的脚开始在岳峰的脸前晃来晃去的，岳峰看了看欧阳宝宝的整个人，却是见她的上衣已经让岳峰脱的差不多了，下半身的牛仔裤也脱了一半，于是趁着现在岳峰嘿嘿的一笑把她的裤子给轻轻的脱了下来，欧阳宝宝竟然在岳峰脱她裤子的时候咯咯的笑着道了句“岳峰，你真色，大色狼！”
　　原本只是一句打情骂俏的话，只是岳峰的心里边在听到了这句话之后顿时觉得自己的脑门一热心里边再一次变的热血沸腾起来，强行的把她按在了自己的下边，没有在去理会她的那双美脚，嘿嘿的一笑有些荡地道了句“对，我就是大色狼，原本还想保持的含蓄一点了，结果你直接就说出来，竟然都说出来了，那我就不虚伪来，宝宝大色狼来啦！”
　　欧阳宝宝咯咯的笑着，边笑边啪嗒着岳峰的后背，只是轻一下重一下的，根本就感觉不到疼，这个家伙还真是个迷人人不要命的，欧阳宝宝此时的表现让岳峰突然间觉得自己有些看错她了，原本以为她只是有点任性的女孩子，背景的显赫绝对不像一般女孩子那样放纵，只是没有想到了竟然会是如此的表里不一，其实说句实话岳峰还真有点喜欢这样的女孩子，懂的情调，最不喜欢的就是在床上的时候表现的像是个木头人一样，什么反应都没有。
　　言归正传，岳峰在把欧阳宝宝压在了自己下边之后明显的感觉到了她的力道，把岳峰顶的紧紧的，顶的他的心跳又开始提速了，嘴巴最嘴巴很是默契的碰在了一去起之后，舌头就不甘寂寞的跑了出来，开始像画圈圈一样，在彼此间的舌头上画着根本就不知道是什么的圈圈，欧阳宝宝在接吻上还真有天赋，一来二去的已经很熟练了，这样一来却让俩个人更加的觉得刺激了，呼吸也同时加重，看着欧阳宝宝的那张逐渐变红的脸蛋，岳峰的心里边再也没有犹豫，一双手开始四处的游走，就像是一条蛟龙一样，全身没有一点的骨头，想去那就去那，岳峰的那一只手首先去的地方就是欧阳宝宝的，其实岳峰对女人与屁股的注意远比自己对女人容颜的注意多，可能是比较喜欢一个女人的与屁股吧！
　　欧阳宝宝的皮肤很滑，这让岳峰一度怀疑自己摸的究竟是不是欧阳宝宝的那一条似乎能挤出来的，灯光有些昏暗，是欧阳宝宝自己给调淡的，岳峰突然惊奇的发现欧阳宝宝的这一暗顿时让整个房间中都变的有些暧昧起来，本来俩个人都已经动情了，在加上这灯光的作用，更是让岳峰觉得自己的血脉一阵膨胀，心里边不好激动。
　　舌头与舌头之间还是在继续的纠缠着，什么是纠缠了几辈子的冤家一样，一见了面就要开始与对方纠缠了，岳峰发现自己变的有些贪婪了，在与欧阳宝宝的舌头纠缠了一会之后，把自己的舌头伸到了她的嘴巴里边，而欧阳宝宝很是配合的就开始有些用力的亲吻起岳峰的舌头来，亲的岳峰感觉自己的脑袋一阵晕眩。
　　“岳峰，知不知道六九式了？”欧阳宝宝突然脸色徘红的看着岳峰，在岳峰的耳朵边上轻轻的道了句。岳峰楞住了，就算是没吃过猪肉也多少见过猪跑吧，宛若情场浪子的他又怎么能不知道！
　　绕是岳峰都感觉自己的脸蛋有些烫了，可这欧阳宝宝却也只是一脸的媚笑着，根本就是个没事人一样，岳峰见状笑嘻嘻的捏了欧阳宝宝的鼻子一下然后就打趣地道了句“宝宝没有想到你竟然这么骚啊！不过说实话我不介意今天晚上跟你都试试。”
　　欧阳宝宝这回知道害羞了，不好意思的把脑袋埋在了岳峰的怀中然后语气及其低沉的道了句“我要是说了，你不能笑话我。”
　　岳峰忍住自己要笑的冲动，然后道了句“嗯，你说吧，我绝对不会笑话你的，谁叫你是我的宝贝了！”
　　“其实，我知道的也不多，只是知道个六九式，还有什么老汉推车，观音坐莲，猛虎下山，还有还有”说了半天也没有在说出来，听她的语气知道是害羞了，岳峰也没有追着问下去，她说的这几个就已经够让岳峰兴奋了，兴奋之余刚要说点什么，这的时候就听的欧阳宝宝直接道了句“还有冰火两重天！”
　　崩溃，这句话的打击让岳峰赶紧把她的嘴巴封了住，这要是在说几句话，还不把岳峰给刺激坏了，一想到欧阳宝宝说的那些姿势，岳峰体内就是一阵骚动！亲吻了一会之后，岳峰这才放开了她，一脸的坏笑道了句“宝宝啊，你真是太有才了，要不咱们今天晚上就试试你说的这几个动作你觉得怎么样了？”说罢之后又是坏笑了几声。


第417章  一笑百媚生1
　　当晚岳峰其实并没有在欧阳宝宝的家过夜，不是岳峰不想，只是当岳峰跟欧阳宝宝两个人**刚刚走向了平静的时候，岳峰的手机却突然响了，说实话岳峰的心中其实蛮庆幸的，庆幸这个手机是在自己已经跟欧阳宝宝把事情都做完了之后这才响起来的，电话是程雪瑶打来的，当岳峰接起来了之后程雪瑶一脸焦急的告诉岳峰张淳正跟司徒轩打架了，岳峰听罢先是楞了一下，随后便哈哈的笑了起来，告诉程雪瑶自己马上过去之后就挂了电话。
　　看着欧阳宝宝床单的那些仿若梅花似的的印记，岳峰的心中暗暗的道了句“又是一个**！”只是嘴巴上却是嘿嘿的笑着道了句“别担心，宝宝我会负责的。”欧阳宝宝在听到了岳峰的这句话的时候岳峰顿时有些激动，自己要的不就是这些吗？眼神之中有些激动的看着岳峰，坚定的点了点头，岳峰在她的小脸上亲了一口道了句“我去处理个事情，你没事的话就早点睡吧，明天我给你打电话。”欧阳宝宝一听岳峰说要去处理个事情，当下便想跟着去了，可是刚一动就觉得自己的好像是要撕裂了似的，疼的厉害，强忍着自己的疼痛有些尴尬的笑了笑道了句“那你自己路上注意点安全，处理完了给我打电话。”声音温柔的就跟温柔可人的妻子在丈夫要出门时的叮嘱似的，岳峰的心神有些恍惚，看着欧阳宝宝此时的表情，心中有些感动，又有些不舍，这欧阳宝宝看上去那么的任性调皮，可是在把自己的身体交出来了之后，竟然变的如此的温柔，前后给岳峰的感觉就好像是判若两人，听着她的话岳峰又俯子在她的脸蛋上狠狠的亲了一下，这才准备离去。
　　可是就在这个时候欧阳宝宝好像是想起了什么似的道了句“岳峰，你是怎么把手铐给打开的？”岳峰听罢转过身嘿嘿的笑着道了句“你还记得上次在花城你把我铐起来的时候吗？一个聪明的人怎么能在同一个地方跌倒两次了。”说罢也不知道从里边弄出根针来，静静的捏着自己的手中，举着他在欧阳宝宝的面前晃来晃去的，欧阳宝宝看的心中有些发虚，这岳峰的身体中竟然有根针，幸好刚才岳峰不是拿这根针来对付自己，要不然的话自己此时还不知道是什么个光景了，想到了这的时候欧阳宝宝的心中有些发虚，看了岳峰一眼，却是见他早就转过身走了，偌大的房间中只留下欧阳宝宝一个人躺在床上发愣，只是当她发现了烤着岳峰的那只手铐的时候就更加的愣住了，不知道什么时候手铐已经变成了两截，静静的在床的角落中躺着，欧阳宝宝的心中更是震惊无比，岳峰竟然把手铐给弄断了，这份实力要是传出去的话不知道要吓倒多少人，欧阳宝宝静静的看着他们心中都不知道是什么感觉了，岳峰的实力也太恐怖了，只是就算是这样，可欧阳宝宝一想到两个人刚才在床上胡来的情形时，顿时笑了，当真的一笑百媚生，迷人极了！
　　出了欧阳宝宝的家之后，岳峰直接打了个车就朝着赛车场奔去，上了车之后他又给程雪瑶打了个电话，当程雪瑶告知岳峰现在两拨人都停手了的时候，岳峰又有些关切的问了程雪瑶句张淳吃亏了没有，程雪瑶说吃亏倒是说不上，毕竟刚才就他跟司徒轩两个人打来着，可是现在却已经让一群人给围住了，情形不是很乐观，岳峰的心中听罢顿时咯噔了一下，忙告诉程雪瑶，不管用什么办法都要让张淳在坚持一会，千万不要动手，自己马上就到，程雪瑶听到了岳峰的指示之后，嗯了几声，算是答应了岳峰，岳峰也没有问她两个人为什么就打起来了，此时情况紧急，岳峰也没有跟她多说什么，挂了电话之后，不断的催促那个司机快点开车，司机是个好心人，在听了岳峰的话之后，还真的载着岳峰在不违反交通规则的情况下把车开到了最快的速度，原本二十几分钟的车程不到十五分钟便到了，到了之后岳峰也没有看是多少钱，扔下一百块钱便朝着里边奔去，也不得那个司机还在后边喊着还没有找你钱那，赛车场的两个保安见岳峰过来了，就出来问岳峰要证件什么的，岳峰的心中担心张淳的安危，见这两个保安刚出来，便拔腿就跑，岳峰的素的是何等的快了，这两个保安还没有看清楚到底是什么人要进的时候，岳峰已经消息在他们的眼帘中了，这两个保安见状，还因为是遇见鬼了。
　　跑了一阵之后，岳峰拿出手机把电话给程雪瑶拨了过去，程雪瑶刚接起就问岳峰在那了，岳峰说自己已经到了，顺便问了句现在是什么个情况，程雪瑶一脸焦急的告诉岳峰马上就要动手了，你要是在不出现的话张淳就要遭殃了，岳峰一听这话还没有说什么，便看见了好多人围在了一起，放眼看去的时候已经看见了程雪瑶，笑了笑告诉程雪瑶自己已经过来了，便挂了电话。(翠微居首发.）
　　场面确实有些混乱，八九个觉同年相仿的人紧紧的围着张淳，尽管张淳根本就不惧怕他们，可是心中却也知道今天真要是开架的话，吃亏的绝对是自己，见程雪瑶不断的在打着电话什么的，张淳知道岳峰那个鸟人马上就要出现了，程雪瑶确实显得有些着急，她长了这么大还从来都没有遇见这样的情况，麦可可见程雪瑶一脸着急的不行，便安危她说岳峰马上就要来了，这话刚说完就听到了一个及其熟悉的声音，却是听的这个声音笑着道了句“呀，这么多人，难道是在看外星人？”
　　听到了这个声音的时候，程雪瑶的心中顿时温暖了起来，一颗悬着的心也终于放了下来，尽管场面依旧混乱，可是程雪瑶知道只要岳峰出现了之后就绝对没有什么问题了，其实不止是程雪瑶的心中激动，就连麦可可的心中都是暖烘烘的，岳峰这个家伙的出现好像是救世主一样让麦可可顿时看见了希望，她甚至突然觉得眼前的这个小流氓此时是多么的光芒耀眼，在他身体上所散发出来的那种自己从未有过的气质让麦可可的心中顿时咯噔了一下，心跳变的有些没有了规律。
　　张淳在听到了这句话之后知道是岳峰到了，当下哈哈的笑着道了句“岳峰你个鸟人怎么现在才来了，还等着你开站那。”
　　岳峰听罢嘿嘿的笑了笑，就要往里边走，推了一把一个年纪相仿的家伙，这个家伙是个暴发户的儿子，盛气凌人的厉害，岳峰刚一推他就听的这小子的语气及其不善的道了句“推了，没长眼睛的？”
　　岳峰的心中本来就有股无名的火气发泄不出来，在听了他的这句话之后，顿时爆发了，就在这个骂岳峰的家伙还没有发应过来的时候，他的脸蛋上已经印上了岳峰鞋底的印子，而且在一脚把他踢倒了之后，岳峰并没有简单的就放过他，开始发泄似的以雷霆之势根本就不给他任何还手的机会，狠狠的收拾起他来，岳峰这样做其实不并简单是因为这小子骂自己了，更多的是给在场的这些不长眼睛的东西们一个下马威，果然众人见岳峰这么狠，帅气的面孔中带着野兽一样狰狞的眼神，个个都傻眼了，见过暴力的，还没有见过这么暴力的，其实不仅是他们傻了，就连躲在车中的范思哲，丁杰，麦嘉俊，以及被张淳已经收拾过的司徒轩看的更是有些愣住了。


第418章  一笑百媚生2
　　事情是发展有些出乎范思哲的意料，他怎么也没有想到岳峰竟然这么的暴力，说动手就动手，完全不按牌理出牌，这个暴发户的儿子让打了之后，围着张淳的那七八个家伙，也许是被岳峰的出手之狠给震住了，他们一个个面面相觑的看着看着对方，看着岳峰，听着那个暴发户的儿子不断鬼哭狼嚎的声音，在场的人除了岳峰跟张淳之外，无不是胆战心惊的，就连程雪瑶跟麦可可两个人听着这个人的惨叫都有些脸色大变，岳峰见状不想让这些不好的事情给程雪瑶和麦可可的心中不好的影响，便停止了对他的殴打，装过身冲着她们两个女孩子笑着道了句“雪瑶你跟可可两个人先回去吧，我处理完了这的时候给你们打电话。”程雪瑶听出了岳峰的意思，知道她不想让自己担心，听了他的话之后，便点了点头，随后便跟麦可可两个人相跟着上了车，只是在临走的时候程雪瑶语气坚定的对岳峰道了句“要是有什么事情的话你给我打电话，我会给我爸爸打电话的。”麦可可见状也道了句“对了，给我们打电话。”岳峰知道程雪瑶这话的意思，程家与麦家在北京多少也算是有头有脸的人家，程雪瑶与麦可可的这些话分明就是在告诉岳峰，程家跟麦家会支持你的，听罢笑着点了点头，没有说什么。
　　麦可可临走的时候突然朝着一辆黑色的莲花跑车走去，岳峰不知道她要做什么，眼睛便一直盯着她，那知道她走到了这辆车的面前狠狠的踢了几下车子，然后很愤怒的道了句“麦嘉俊，今天的事你要是敢插手的话，回家我废了你。”
　　说罢头也不回的跟程雪瑶两个人上了车扬长而去了，岳峰看着麦可可突然变的这么野蛮，顿时哈哈的笑了起来，张淳却是在这个时候道了句“岳峰你个鸟人，这架还打不打了。”岳峰转过身笑着道了句“张淳你先跟我说说到底是怎么回事了？再说了这些个都是些不入流的角色，你刚才不是跟司徒轩打架了吗？怎么现在让这么个围起来了。”
　　张淳听罢淡淡的笑了笑道了句“岳峰你不知道吧，你也知道我这个人比较老实，可是这些人不长眼睛啊，老是欺负我这个老实人，还警告我要是在跟麦可可说话的话，就把我打残了，你说我长了这么大那会相信这些话，就抱着试试的决心跟麦可可开了几个玩笑的话，那知道人家竟然是来真的，你也知道咱这个人完全是该出手时就出手，于是我就及其拉风的把她给收拾了一番，也就是动了几下手，没有想到他却一点都不经打，三五下就让收拾的跪地求饶，唉！我真是太帅了。”
　　岳峰要崩溃了，听着张淳说的这些话，心中有些无语了，这小子什么时候变的这般的臭美了，笑过之后，却是换上了一副冷酷到了极点的表情冲着这些还在围着张淳的家伙们愤怒的道了句“要是不想死的话，都给老子滚。”
　　岳峰刚才的手段这些人是见收识过的。听了他的话之后，虽然心中有些不服气，可是还真怕岳峰这个变态突然间对自己出手了，还有什么能比命更重要了，所以岳峰的话在说完了之后，这些家伙顿时一个个灰溜溜的跑走了，岳峰满意的看着这些人的离去，跟张淳要了根静静的点了上之后，岳峰看着张淳道了句“张淳咱们啥时候吃过这样的亏了？”张淳听罢一拍道了句“就是说了，想当年好歹咱俩也是德昌的坏孩子了，你说这坏孩子还能让欺负了？”
　　岳峰嘿嘿的笑着道了句“一会动手的时候往死里打，几个不长眼的。”张淳见岳峰突然说出了这么狠的话，当下有些兴奋了，他本来就是一个及其爱搞破坏的人，听着岳峰这样的话怎么能不高兴了，当下把烟一扔，大步的走到了司徒轩坐着的那辆黑色的莲花跑车跟前，俯子看了看里边的情形，二话不说走到了后面的一个窗户前，转身一拳朝着车窗的玻璃打了上去，而车窗上的玻璃顿时随着张淳的拳头打到了之后，嘭的一声闷响被打碎了，坐在里边的这个人因为这个突然的变故顿时失声叫了出来，岳峰听出了这个人的声音，刚好是司徒轩。
　　见张淳都出手了，自己要是在吧动手的话就显得太不够意思了，岳峰并不是一个好战份子，可是当他一但打斗开来的时候，血就会沸腾，那样的话，岳峰就会变得非常的残忍，非常的嗜血，司徒轩的运气真不咋地，竟然正好让他遇上了岳峰刚刚沸腾了的血液。
　　张淳在动手把车窗的玻璃给砸碎了之后，顿时一只手伸进去就要从窗户上把他给揪出来，司徒轩顿时大惊，失声的尖叫了起来，剩下的三个人你看看我，我看看你的，都不知道是在想什么，范思哲是有意要看的，以他的能力解决这样的事情易如反掌，之所以要这样做，就是想看看岳峰的实力到底有多大，范思哲知道自己肯定跟岳峰要有一次争斗的，这是谁都无法改变的。
　　听着司徒轩的惊叫声，丁杰有些坐不住了，只是他跟范思哲坐在了第一排，想帮忙也帮不上，见状顿时冲着麦嘉俊愤怒的道了句“你啊，没见司徒都让这样的欺负了吗？”一句话把麦嘉俊骂的脸色有些挂不住了，想动手可是见岳峰慢慢的已经走了过来，一想起岳峰刚才打那个暴发户的儿子时的动作与表情，麦嘉俊的心中就有些发虚，在想想自己妹妹的刚才说的那句话，他顿时明白了，这那里是在警告自己，分明是在告诉自己最好别多管闲事，麦嘉俊想着麦可可的话却不知道自己此时究竟该怎么做，无奈之下硬着头皮道了句“你，你想做什么？”
　　张淳根本就没有理会他，他知道这小子是麦可可的亲哥哥，岳峰又对麦可可有那么点意思，不想因为自己的事情让岳峰跟麦可可的关系弄僵了，便没有理会他，这要是换成平时的话，早就破口大骂，要不就出手了。
　　尽管司徒轩一直在反抗着，可还是让张淳给拉出个半个身子，这小子是越发的惊吓，看着张淳那双似笑非笑的眼神，心中及其恐惧的道了句“你他妈到底想怎么样了？”话语虽然凌厉，可是声音却是及其的底气不足，一副被吓坏了的模样。
　　张淳还没有说话岳峰却已经是淡淡的笑着道了句“想让你见识一下什么是暴力，给你长个记性，让你知道花儿为什么是这样的红。”说罢劈头盖脸的就冲着司徒轩打了去，张淳岂能落后，岳峰一动手，张淳也不拉司徒轩了，直接抬起脚朝着他的脑袋踢去，样子及其的残忍凶狠！
　　可怜的司徒轩就这样耷拉着半个身子被岳峰跟张淳两个人无情的虐了起来，坐在车里边的三个人，除了范思哲跟麦嘉俊之后，丁杰终于有些坐不住了，冲下车，就朝着岳峰跟张淳两个人打来，岳峰见他出来了，心中顿时嘿嘿的笑了起来，等的就是你，你以为虐个有意思了？给了张淳个眼神，张淳立刻会意了，还没有等到丁杰冲过来的时候，两个人已经迎了上去。


第419章  一笑百媚生3
　　当丁杰看清楚了岳峰跟张淳两个人的表情时，心中顿时明白了，原来这两个人句是在等着自己出手了，这样一来他们想收拾的人并不是司徒轩而是自己，不过丁杰的心中并不慌乱，他是一个有实力又有信心的人，曾经学过跆拳道，带数还不低了，所以他并不惧怕岳峰跟张淳两个人，尽管他知道这两个人绝对不是什么泛泛之辈。
　　气氛在这一瞬间变的有些紧张了起来，丁杰的心中虽然对自己充满了信心，可是却一点都不掉以轻心，他知道眼前的这两个人是什么货色，更是知道岳峰曾经在非洲呆过四年，知道他暗杀过许多的政治人物与黑道枭雄，虽然丁杰并不知道张淳的背景，可是他知道像岳峰这样的人物绝对不会找一个极度平庸的人做朋友的，虽然并不清楚张淳的背景，可是他知道，也绝对不会很简单的。
　　车内的范思哲静静的看着车外边的三个人，冷风从那块被打碎的玻璃窗户上钻了进来，吹的麦嘉俊有些冷，他相信范思哲也一定会觉得冷的，可是范思哲此时却是一动不动的看着窗户外边的三个人，司徒轩此时已经被收拾的差不多了，脑袋上让张淳踢了好几脚，晕晕乎乎的，吹了会冷风之后，顿时清醒了，醒过来的第一件事便是给自己的爸爸打电话，在电话中他语气及其凄凉的说了句“爸，我让人打了，在京港赛车场了。”说罢软弱无力的挂了电话。麦嘉俊看着司徒轩此时的样子，见他整张脸都是血肉模糊的，很是狰狞，心中有些惧怕，可是又不得不虚伪的问了句“司徒，你没事吧！要不送你去医院吧。”
　　这司徒轩是个没有脑子的人，听了麦嘉俊的话之后，还真当麦嘉俊是在关心自己了，有些激动的点了点头道了句“我没事！”这司徒轩的骨头也真硬都让岳峰跟张淳收拾成那个样子了，可是却依旧是一副没事人一样，麦嘉俊小心翼翼的帮他把那个半个身子弄回了车里边，司徒轩这才发现自己的衣服上全部都是血。
　　却是说岳峰跟张淳两个人冲着迎上去的时候，丁杰也冲了过来，那阵势大有跟岳峰与张淳拼命的迹象，不过这正合岳峰的心意，因为岳峰知道一高手最忌讳的就是浮躁，当他的心不在平静的时候，就离死的日期不远了！
　　格斗是整体性运动，尤其是线岳峰进行的死亡格斗，平衡性原则的根据是木水桶原理。最好的作用效果往往取决于你最弱的那块肌肉。只有当整体水平都提高了，这时才会1+1？≯2。
　　许多人并不知道岳峰的每一块肌肉都经过计算机的精密检测，然后进行相关的针对性训练，可以说他的每一块都得到了充分的超越常人很多的利用，肌肉收缩协调作用主动肌、对抗肌、协同肌三者的相互协调配合，对力量有很大的提高作用。必须充分动员人体内沉睡的肌肉组织。
　　一般人用最大力时，也只有40%的肌肉参与了运动。如果只是挖掘剩下的这部分，将意味着力量会提高一倍。但是岳峰的利用率已经接近80%，这也是为什么在非洲的时候，自己的教练何斌会说岳峰是个变态了，可以说岳峰身体的每一个部分都可以成为杀人的利器！
　　张淳虽然比不上岳峰的实力，但是从小到他他句是个爱惹是生非的主，恨不得把全天下都弄的乌烟瘴气的，这才过瘾，从小极爱打架的他，自然知道什么时候自己出手才是最佳的时机，也知道在什么时候用力才是最合适的，不要以为是个人都能空手砸破一块跑车上的玻璃，若如果不是力道到了一定水平的话，寻常人是绝对做不到的。
　　尽管丁杰没有一顶点小瞧岳峰跟张淳的意思，可是当三个人都出手之后，丁杰才发现原来自己的没有小看还是低估了两个人的实力，巧妙的躲开了张淳踢来的那一脚时，丁杰迅速的朝着岳峰挥出了自己的拳头，这一拳几乎用了丁杰八成的力道，而且速度之快也是达到的巅峰，如果这一拳打到岳峰身体上的话，相信岳峰就算是在厉害也会被打到的，不过还好，岳峰的实力似乎在丁杰之上了，就在丁杰打来这一拳的时候，岳峰也出手了，速度比丁杰的更快，力道比他的更狠，丁杰没有打在岳峰的身体上不是因为被岳峰躲过去了，而是因为岳峰已经抢先一拳打在了他的身体，岳峰这一拳用的力气更大，一拳直接打在了丁杰的肩膀上，丁杰的整个人因为岳峰的这个及其强悍的拳头打的身体有些差点没有站稳，就这一下岳峰试探出了丁杰的实力，而丁杰也明白了岳峰的实力，他的心中有些震惊，因为没有想到岳峰的实力竟然如此的强大，就在这个时候他又感觉自己的背上被人给狠狠的踢了一脚，这一脚踢的实在是太狠了，直接把丁杰踢的爬在了地上，不用说这一脚也是张淳踢的，躲开了张淳攻击来的那一招之后，张淳立马转身朝着他踢来，就在这小子神情恍惚的那一瞬间踢中了。
　　丁杰被张淳一脚踢到在地了之后，刚想迅速的就站起来，可是眼疾手快的岳峰却是一点机会都不给他了，一脚直接狠狠地踢在了他的脑袋之上，刚刚爬起个身子的丁杰在一次被踢到在了地上，瞬间便见鲜红的血液慢慢的流了出来，张淳这个时候也围了上来，二话不说直接开打，他的心中本来就憋了一肚子的火气没有地方发泄，在岳峰没有来之前自己跟司徒轩打架的时候，就是丁杰装逼似的拉了开，早就看他不爽的张淳又岂能放过这样的机会了，打过架的人都知道，只要被打到在地上没有立刻翻身的话，就很难在翻身了，只有挨打的份了，丁杰显然没有人被人打过的经验，不懂的把自己的脑袋护住，想挣扎，可是却怎么也挣扎不起来，岳峰跟张淳两个人都是手狠的角色，一经得手怎么能不痛下杀手了，早就张淳来北京之前，这小子在酒吧的时候就跟岳峰装过一次逼了，岳峰的心中老早就有些愤怒了，只是却一直隐忍着没有出手，现在这样的机会是断然不会错过的。
　　在殴打丁杰的时候岳峰跟张淳两个人专门挑重要的部位打，比如说脑袋，比如说肋骨，两个人及其有默契的打着丁杰，一个攻上，专门打脑袋，一个攻下专门打肋骨什么的，张淳看来对丁杰是恨的厉害了，每次踢出一脚的时候无不是用自己全部的力道，只听的丁杰的肋骨处不断的传来断裂的声音，岳峰跟张淳不知道的是丁杰这次被子打完了之后，将会彻地的瘫痪，再也没有做起来的机会了。
　　其实岳峰这样的出手狠，还有一个原因，那就是给范思哲看，而范思哲也一直在看，脸蛋平静的就好像是在看一场闹剧似的，被打的人似乎跟自己一点关系都没有，只是就在这个时候突然传来了几声警报的声音，岳峰抬头看了一眼却是几辆警车正风风火火的开进了这个赛车场，冲着自己这边开来，也不知道是谁报的警，岳峰也没有在意，只是冲着张淳淡淡的笑着道了句“接下来又有好戏要看了！”


第420章  一笑百媚生4
　　警车在停下来的时候，顿时就见从里边跳下了两个人，一男一女的都是四十来岁，岳峰一看这来人，便知道这肯定是司徒轩的父母了，因为昨天晚上在慈善晚宴上见过，岳峰猜的不错，眼前的来人正是司徒轩的父母，却是说当她们两个人在接到了司徒轩的电话时，还以为自己的儿子被打成什么样了，司徒家就这司徒轩这么个独苗苗，能不担心嘛！下了车之后就直奔岳峰这边，边跑边喊着司徒轩的名字，那情形就好像司徒轩已经死了似的，岳峰看着他的表情有些想笑的冲动，平日里不懂的教育自己的孩子，到现在了才表现出一副才表现出这么一副样子，让人很无语，不过说实话岳峰的心中多少还是有些感动，感动父母的伟大，不管什么样的人，都有一个及其疼爱自己的父母，岳峰不能不感动！
　　司徒轩听见了自己的父母喊着自己的名字，顿时探出个脑袋来回应着，司徒轩的父母见司徒轩一副没事的样子，心中顿时放下了心，可是当司徒轩的母亲见到了司徒轩一身是血的时候，顿时因为心疼而失声的哭了起来，司徒轩的父亲也是一副及其愤怒的样子道了句“轩儿你跟爸说，是谁，是谁把你打成这个样子了，这还有王法吗，你跟爸说，我立马让公安局的同志带走他，绝不姑息。”
　　司徒轩见自己的爸妈都说这些话了，原本所受的委屈顿时立刻发泄了出来，指着岳峰跟张淳有些不屑的道了句“爸，就是这两个牲口打的我！”这话刚说完就见司徒轩的父亲顿时朝着岳峰跟张淳冲了过来，可就在这个时候范思哲却突然道了句“叔叔，您等一下，我有几句话想跟您说了！”
　　司徒轩的父亲一听这话顿时扭过头看了范思哲，这才注意到范思哲，说实话当他看见了范思哲的时候心中吓了一跳，看见了之后心中有些生气，范思哲的背景司徒轩的父亲清楚的很，也明白的很，他知道只要范思哲刚才出手的话，自己的儿子肯定不会让成这样的，可是也正是因为他知道范思哲的背景所以才什么话都没有说，听了范思哲的话之后转过身一脸沉默的看着看着他。
　　范思哲走到了司徒轩的跟前之后，在他的耳边轻声的说了几句话，司徒轩的父亲听罢顿时沉默了起来，脸色也变的很难堪，可是却一句话都不说，倒是司徒轩的母亲见他沉默了之后，顿时生气的骂了句“你个没用的东西，儿子都让打成这样了，你还在这有心情聊天啊，赶紧让那几个小警察把这些打儿子的坏蛋抓起来啊！”
　　听了自己老婆的话之后，司极徒轩父亲的心情何尝不是难受的厉害了，可是范思哲的话却让他开始沉默了，他有些生气的走到了自己的老婆面前，在她的耳边低声的说了几句话，那知道他这刚一说完就听的司徒轩的母亲一脸气急败坏的样子道了句“老娘管他狗屁家的东西了，老娘现在只知道儿子被打成这样了，你个没用的东西，人家比你厉害，你就不敢抓啦，你就怕啦，我当年就是瞎了眼才嫁给你这么个窝囊废。”说罢不解气的在司徒轩父亲狠狠的抓了几把，只是表情却是显然妥协了，别看她虽然是一副泼妇的样子，可是毕竟出身贵族家庭，最起码的东西还是知道的。
　　这个时候有个身穿制服的警察上前来问了句“司徒先生，您看这人还抓吗？咱抓谁呀？”听了他的话之后司徒轩的老爸沉默了一会之后，很是坚决的道了句“今天辛苦你们了，这人咱不抓了，是个误会，误会！”
　　这个警察在听了司徒轩老爸的话之后，楞了一下，随后便转过身大手一挥道了句“收对！”然后上了车走了。
　　司徒轩的老爸在现场沉默了一会之后，把司徒轩从车里边扶下来，然后上了旁边的那里大红色的宾利，一家三口就这样的走了。
　　岳峰也没有去理会他们，因为现场还有一个人要解决了，那就是丁杰了，此时的他还在地上躺着，不断的呻吟着，那情形显得特别的痛苦，岳峰看着他几乎是奄奄一息的样子，冲着张淳笑了笑道了句“张淳，一会要不找个地方咱哥们喝点去？”
　　张淳听罢笑着点了点头道了句“如此甚好！”说罢两个人就要扬长而去，可就在这个时候范思哲却淡淡的道了句“岳峰，你记住今天的事情，总有一天我会跟你算清楚的。”岳峰转过身笑着道了句“呃，你放心，就算你不跟我算，我也会跟你算的，对了，丁杰就劳烦你送医院去了，不过我说句实话，你这老大当的实在是不咋地，自己的兄弟都让打成这样了，屁都没有一个，也怨丁杰瞎了眼睛。”说罢转身上了张淳的那俩兰博基尼，二话不说扬长而去了，只留下了范思哲抱着躺在了地上的丁杰，而麦嘉俊却是在不断的给一二零打电话，当然电话是范思哲让他打的，要不是范思哲骂着让他打的话，麦嘉俊还不知道打了。
　　却说是当岳峰跟张淳开着车出了这个赛车场的时候，两个人那叫一个得意，张淳及其嚣张的开着车，岳峰则是给程雪瑶打电话，他知道程雪瑶此时正在静静的等着自己的电话，岳峰的心中知道虽然刚才自己让她走的时候她走的很是干脆，可是岳峰的心中明白程雪瑶正是出于对于的爱和关心她才会走的，虽然并没有见过这样的场面，可是程雪瑶知道以岳峰的性格一会肯定是要打起来的，而自己在场不仅帮不上忙，说不定还会成为岳峰的累赘的，考虑到了这些程雪瑶这才有些不甘心的离开了这个赛车场，可是当程雪瑶出了赛车场之后就不在走了，说是要离的岳峰最近，万一一会出点什么事的话，自己也能在第一时间赶到，麦可可知道岳峰是不想让程雪瑶担心自己，便狠狠的劝说了她一番，强行的开着车，这才带着程雪瑶离开了这。
　　岳峰在给程雪瑶打电话的时候，程雪瑶确实在静静的等待着岳峰的电话，她的表面上虽然平静，可是在她的内心当中却是及其的担心，焦虑，麦可可知道她的心中担心，便不住的在劝说她，就在这个时候岳峰把电话打过来了。
　　程雪瑶一看是岳峰的电话，心中激动万分的接了起来，岳峰笑着问她在那了，程雪瑶说是在酒店，岳峰一听便又嘿嘿的笑着道了句“等着我，我马上就回去了。”
　　程雪瑶知道岳峰能给自己打电话，就是没有事了，当下开心的笑着道了句“嗯，我等着你。”两个人又说了一会话之后，张淳及其抗议岳峰的重色轻友好一会儿之后，岳峰这才挂了电话，挂了电话之后张淳叫岳峰陪自己去喝酒，可是岳峰却笑着道了句“今天不喝了，老婆还在家等着我那，我可不能把她一个放下。”
　　张淳听罢顿时骂了岳峰句重色轻友，这是却依旧把岳峰送到了北京国际饭店的门口之后，这才驾着车离去了。


第421章 一笑百媚生5 
香都风流 - 第421章  一笑百媚生5
    岳峰刚进了电梯的时候手机就响了，拿出来一看却是安妮的，看见了她的名字之后，心中顿时涌现出了一股莫名其妙的温柔来，安妮这妞虽然性格上有些霸道，可是岳峰还是很喜欢她，一想到她岳峰的心中就自然而然的想起了自己跟她初次见面时的情形，顿时垭口失笑了起来，接起了电话之后，岳峰淡淡的笑着道了句“宝贝，你怎么突然想起给我打电话了？”安妮依旧野蛮，只是野蛮中略带着点幽怨，她的声音有些低沉但不失霸道的道了句“怎么了，打搅你的好事了，我就不能给你打打电话吗？”
    岳峰知道她的性格，也没有跟她计较，依旧是笑着道了句“是不是想我啦！”女人总是个很奇怪的动物，听岳峰这么一说安妮顿时笑了，笑着道了句“是啊，不能吗？”
    这妞还真的有些意思，说话总是这样，岳峰淡淡的笑了笑道了句“瞧你这话说的，老婆想老公这本就是天经地义的事情，我怎么能说不能了，再说了，我还巴不得你多想想我了。”安妮笑骂了句流氓，岳峰笑着回敬了流氓的老婆，老婆两个字似乎让安妮听的心中很是舒服，原本有些生气的她，此时马上就变的开心了起来，岳峰喜欢这样的安妮，总是一副无忧无虑的样子，安妮并不像高圆圆或者是程雪瑶这样的单纯，可是她在岳峰的心中也蛮特别的，其实仔细的想想自己的这些女人又有那一个不特别了。
    给岳峰打电话也没什么事，就想真的想他了，听着岳峰依旧的声音，安妮的心中有些满足，自己当初毫不犹豫的把自己的初夜给了岳峰，安妮曾经一度以为白费了，虽然并不后悔，可是在内心当中却是有股淡淡的酸意，不过岳峰的表现还算尚可，还算让安妮满意，虽然两个人见面的时间并不多。
    跟安妮说了一会话之后，岳峰正好也到了，在门口又说些了彼此思念的话之后，岳峰这才按了门铃，程雪瑶见到了岳峰的时候岳峰竟然有种难以抑制的激动，也顾不得麦可可就在自己的身后，直接扑进了岳峰的怀中，紧紧的搂着岳峰，闻着他身体中那股熟悉的味道，在一瞬间已经情不自禁的哭了起来，岳峰知道她内心当中的感受，也同样紧紧的搂住了她，不断的抚摸着她的秀发，安慰着她，麦可可见状，心中也是酸酸的，竟然有些羡慕起了程雪瑶来，曾几何时自己不也幻想过这样的镜头吗？可是当这样的情形出现在了自己好朋友的身上时，麦可可却疑惑了，她不知道是该问自己的好姐妹祝福，还是该替自己悲哀，一股嫉妒的念头在麦可可的心中悄然的升起来了，谁都不知道此时的麦可可看着岳峰跟程雪瑶如此温馨的场面一副平静的样子，可是在她的内心当中却是暗暗的下了个决心，那就是一定要把眼前的这个男人夺过来，尽管程雪瑶是自己最好的姐妹，可人要是不自私的话就不是人了，本能的使然，让麦可可这样去做，她的眼神中忽然流露出了一种很是歉意的表情，可是随即却又让满肚子的给淹没了，在跟程雪瑶与道别的时候麦可可甚至都不敢看程雪瑶的那双纯洁无比的眼神，程雪瑶见麦可可要走，正处于跟岳峰温馨的她，也没有说什么，可就是程雪瑶的没有说什么，却让麦可可觉得程雪瑶也很自私，自己跟她是最好的朋友，可是她却连送都不送一下，这样的想法更加的坚定了她要把岳峰夺过来的决心，在麦可可的心中甚至有些后悔，那天晚上岳峰要非礼自己的时候，为什么不让了。
    带着满身心的悔意离开的时冲候，麦可可的心中一直很矛盾，站在饭店的门口不知道自己该去那里，一向以精明著称的麦可可第一次迷失了方向，看着街上往来的行人，麦可可第一次感觉到了自己的孤独，一个风风火火及其单纯的女孩子在这一瞬间变的有些心机了起来，只是一想到程雪瑶的那张倾国倾城的脸蛋，麦可可的心中就有些不平衡了，这个城堡一但被攻破的话，那么接下来发生的事情将是任何人都想像不到的，轻轻的跺了跺自己的脚，麦可可带着一脸诡异的笑容上了自己的车，然后迅速的就消失在了夜色当中！
    却是说麦可可走了之后，岳峰这个人更加的显得有些亟不可待了，所流露出来的不仅没有把程雪瑶给吓住，反而也激发起了程雪瑶的，女人总是这样，不是女人的时候总是害怕，可是当她们真正的经历过了之后，体会到了那种从未尝试的**，就会彻底的喜欢上去做这样的事情，程雪瑶是个正常的女孩子，虽然不像是高圆圆那么的强盛，不像韩雨那样的豪放，可是程雪瑶也有，如鲜花初绽的。
    女人的来临时就像是潮水一样，挡都挡不住，尽管岳峰在一个多小时以前刚刚跟欧阳宝宝做过，可是天生极强的这家伙，似乎根本就不知道什么是类，再说了加上程雪瑶这样角色女人的诱惑，岳峰的心中又怎么能不动心了，昨天晚上只是把程雪瑶的初夜给夺取了，岳峰接下来要做的就是让程雪瑶真正的尝试一下那种欲仙欲死的感觉，岳峰有绝对的理由相信程雪瑶只要在经历一次的话，将会彻底的爱上这种事情。
    岳峰今天的目的就是将玉女，变成欲女！
    缓缓的把程雪瑶抱在了床上的时候，程雪瑶却不着急下床，岳峰问她为什么了，程雪瑶害羞的说喜欢他身体上的味道，想让岳峰多抱一会了，这么好的事情岳峰还从来没有遇见了，再说程雪瑶又不重，抱着几乎就没有什么重量，岳峰也乐的最做这样的事情。
    终于把程雪瑶放在了床上的时候，岳峰背着脸坐在了她的旁边，程雪瑶的脸蛋很烫，因为她知道接下要做一件让自己感觉飘飘欲仙的事情。
    在转过了身的那一瞬间俩个人的舌头便迫不及待的钻进了对方的嘴里便粘在了一起，岳峰突然得出个结果来，原来程雪瑶也鳖坏了，也希望自己可以要她，女人比男人更加渴望得到这方面的需求，难怪一个平日里无比文静的淑女在上了床之后一下子就变成荡妇了，个中原因怕是就是这样的吧！
    在明白了这一点的时候岳峰的手再也不在装矜持了，一下子开始了征服程雪瑶的里程，程雪瑶的皮肤真的很好，好的让岳峰觉得有些不真实，每摸到一处的时候就感觉到她都要轻轻的颤抖一下，而她每颤抖一下岳峰感觉自己的手就要颤抖一下，皮肤滑滑的感觉像是在摸这个世界上最舒服的东西一样。
    岳峰不知道该怎么去形容那种感觉，有种自己躺在沙滩的藤椅上晒日光浴的感觉，暖暖的舒服的自己都不想去面对这个世界上所有的烦心之事了。
    岳峰的那双及其荡的手在抚摸过她光滑的胳膊之后终于回到了主题之上，开始了对这个玉女的攻击，程雪瑶很配合，配合到了让岳峰有点吃惊的地步，岳峰的手刚回到了她的，就感觉她顺从的把束缚自己的的文胸给拿开了，然后又把岳峰的手指引着伸了进去，岳峰的手在她的配合之下顺利的占领了她那傲人的，就这个时候岳峰的舌头开始不断的程雪瑶的舌头，满室的已经上演！


第422章 一笑百媚生6 
香都风流 - 第422章  一笑百媚生6
    许多的时候岳峰都在思考，人的究竟都是怎么来的，是天生的，还是被这个社会所影响的，他不知道，也想不明白！
    就在程雪瑶的嘴巴终于忍不住那种让人窒息的快感喊了出来，岳峰被她的那股若有似无的呻吟之声给弄的心里边一阵莫名其妙的暗自荡漾，或许是程雪瑶比自己更加的迫不及待吧！
    岳峰的心中这般的想到，其实好多人都觉得做个爱有什么了，只要把衣服一脱，甚至衣服都不要脱直接切入主题就算了，只图的是那种到了之后的快感，其实大家都错了，真正的快感是在进入对方的之前，马上就要进入的那种调情的过程，既紧张又刺激的感觉，享受对方带给自己身体上或者是精神的那种快感，上的快感只是一时的，但是精神上的快感却是让人可以永久的回味。
    岳峰就是抱着这样的想法，在不断的和程雪瑶那香艳的在纠缠着，抚摸着，她的身体几乎已经到了水蛇般的地步，可以随意的扭动自己的身体，而她现在也在扭动着，岳峰知道自己下边的坚硬就像是她上边的坚硬。
    那一刻岳峰知道程雪瑶动情了，就像自己一样，也动情了。
    好漂亮的一个女人，好迷人五的一具酮体，好销魂的一个。
    在没征服她之前，却先被她征服了。
    程雪瑶的身体依旧在颤抖，依旧是在颤抖中扭动她水蛇一样的身体，岳峰的手终于交替着抚摸到了她的那个最神秘的部位。
    却是感觉那里早就是泛滥如潮了，用手轻轻的碰了一下就感觉她的嘴巴用狠狠的呻吟一下，那种声音就像是世界上最美丽的乐章一样，让岳峰百听不厌，甚至越听越喜欢。喜欢到了每一天都想听到的地步。
    站在了地上抱着程雪瑶依旧在颤抖的身体，两个人本来是在床上的，可是岳峰觉得不够刺激，便把程雪瑶在一次抱起来，站在了地上，岳峰的身体也随着她身体的颤抖而在颤抖，甚至他的灵魂都在颤抖，他感觉自己有点站不稳了，先前的脚麻并没有因为程雪瑶的**而改变丝毫。
    岳峰知道两个人该了，地上毕竟不是长久之地，虽然也曾想尝试和她在地上大战一回，可是岳峰又觉得那样终究不太现实，还是床上比较暖和一些。
    于是在这个念头刚出现在了岳峰的脑海之中的时候，岳峰轻轻的报起了她，把她轻轻的抱在了那张不算太大，却很温暖的床上。
    程雪瑶的眼睛一直睁开着，岳峰不知道她想看什么了，虽然是灯光是昏暗的，但是俩个人的距离是如此的近，岳峰看到程雪瑶的眼睛一闪一闪的，好不明亮。
    亲了程雪瑶的眼睛一下，然后低声温柔的道了句“宝贝，听话把眼睛闭上，就让我来好好的爱你吧！”一句极为暧昧，及其无耻的话，被岳峰说的却是深情并茂，无比动听！
    程雪瑶果然听话，在岳峰的话刚说完之后她就很听话的把眼睛闭了上，岳峰又在她的眼睛上亲了一下，然后轻轻的把她放在了那张床上。
    岳峰的手在把她放下了之后就开始迫不及待的开始抚摸她的全身，刚才虽然抚摸过了，可是感觉却不一样，就在程雪瑶缓缓躺下的时候，岳峰身体也随着她的身体躺在了床上，和她的鼻子紧紧的贴在一起，感受着彼此的呼吸。
    嘴巴早就粘在了一起，岳峰的舌头不听话的伸到了程雪瑶的嘴巴里边感受着她口中的香味，珍惜着彼此这一刻的缠绵。
    程雪瑶的手终于动了，昨天晚上岳峰就一直觉得程雪瑶虽然放的开，可是毕竟还是有些羞涩，甚至是害羞，却是感觉程雪瑶的手像是一把刷子一样轻轻的拂过岳峰身体的每一寸，倒不是说程雪瑶的皮肤粗糙，她的手似乎有了魔力，抚摸着岳峰身体的每一处，都让岳峰会有种好像是在被火烫一样，均热但是却很舒服，舒服的岳峰甚至忍不住像呻吟出来。
    以前在看黄片的时候岳峰总觉得画面里边男人的那种呻吟之声全是假的，但是在现在真切的体会到了这种感觉之后岳峰才知道原来，情到深处男人也是可以因为舒服而去呻吟的。
    程雪瑶的手最后落在了岳峰最敏感的那一处，岳峰因为被她这样莫名其妙的的袭击而弄的差点就当场喷出来，暗叹了声自己的无能，狠狠的鄙视了自己一番之后，然后深吸了一口气开始了重新的征服。
    岳峰有种感觉，感觉自己跟程雪瑶俩个人像是在塞车一样，谁也不肯去屈服对方，就这样在各自的道路上拼命的想去超越对方，也就是让对方屈服，让岳峰没有想到的是在程雪瑶那张文静的脸蛋之下居然会有如此不曲的精神存在，说实话这让岳峰有点兴奋，因为岳峰不喜欢在床上边像是木头一样的女人，的乐趣就在于俩个人都参与，然后在对方的配合中双双到达，一齐峰向天堂。
    调情的时间够长了，从程雪瑶的那种不断扭动的身体跟那些动人的销魂声中，岳峰知道该是进去的时候，俩个人这样无止境的抚摸下去最终也不会有结果的，即使是有了结果也不会痛快的，更何况自己岳峰这个人实在是太想跟程雪瑶了，于是岳峰轻轻的在程雪瑶的耳边道了句“雪瑶，我的宝贝，我想要你了！”
    程雪瑶在回吻着岳峰的时候还不忘了对岳峰嗯了声，在得到了她的答案之后，岳峰正要有所行动，但是还没来的及的时候程雪瑶已经坐在了他的身体之上，然后手拿着岳峰的那个东西在自己的那个洞口摩擦了一会之后，自己轻轻的坐了上去。
    岳峰感觉有点紧，有点痛，有点烫，但是却又真切的感觉到那种被夹紧的快感，程雪瑶动了，在坐上去之后，身体有点疯狂的开始上下活动，俩个晃来晃去的，岳峰还真怕万一晃得掉下来了，可是岳峰的心中却又盼望着她们能掉下来，真要是掉下来的话，就用自己的手把她们给握住了，其实岳峰的手还有点握不住她们，别看程雪瑶看上去跟个峰机场似的，可里边还是满有货的，有些恶作剧般的用劲捏了一下程雪瑶的，没想到这刚一使劲，程雪瑶上下的速度更加的快了，而岳峰感觉一下子的灵魂就要出窍了，有些不知道自己身在何处了。
    就这样的做了一会之后，岳峰感觉老是让程雪瑶用力也不是什么办法，就一下坐起来，抱住了她俩个人同时开始运动起来，程雪瑶的呻吟之声越来越大，岳峰知道快她要爆发了。
    熟悉的情景让岳峰一下子想起了俩个人昨天晚上第一次做的时候来，想着程雪瑶的种种，不得不承认在程雪瑶文静的外表下其实也包含着一颗蠢蠢欲动的心。
    也不知道过了多久，岳峰只感觉好像是一个世纪般那么漫长，两个人都是不断的冲刺着，拼搏着，终于到了，到终点了，岳峰躺在床上，程雪瑶有些不乖巧爬在岳峰的身体之上，俩个人的舌头又意犹未尽的纠缠在了一起。
    看着程雪瑶如此迷人的样子，岳峰在她的耳朵边上轻轻的道了句“我爱你！”只是没有想到就是这么一句话让程雪瑶体内的在一次熊熊的燃烧了起来，烧的岳峰在一次不知道自己身在何处了！


第423章 一笑百媚生7 
香都风流 - 第423章  一笑百媚生7
    就在岳峰跟程雪瑶双宿的时候，北京最好的医院协和医院的急救室却是乱成了一团，在医院的门口停放了数十辆各种各样及其高档的轿车，急救室的门口更是站了二三十个形形色色的人，这些人当中范思哲赫然跟麦嘉俊都在，一个不到四十岁的女人在那哭哭啼啼的，好几个女人劝说着，一个四十来岁的中年人，一脸严肃的正跟范思哲说着话，想必此人就是丁杰的老爸了。
    范思哲此时正跟这个中年人讲述着在赛车场发生的那一幕，他本来就是能说会道，在他的讲述下更是及其生动的把岳峰跟张淳打人的事情经过都说了出来，麦嘉俊看着范思哲此时的表情，心中有种说不出的感觉，他不知道范思哲为什么在说一些事情的时候有些夸大的嫌疑，岳峰跟张淳并没有拿攻击性的武器打丁杰，可是范思哲却是告诉丁杰的老爸丁大同说是岳峰跟张淳拿着铁棍什么的殴打丁杰。
    不过麦嘉俊的心中虽然觉得不能理解，可是他的心中还是一副无所谓的表情，好像自己当时不在场似的。
    丁大同听了范思哲断断续续的讲述之后，脸色是越来越黑，甚至已经变成了猪肝色，范思哲知道离他发作的时间不久了，眼神中闪过一丝丝诡异的光芒，继续加油添醋的说道“丁叔叔，我对不起小杰，我当时应该拦住他们的，可是当我跟嘉俊开着车过去的时候，小杰已经被打成了这个样子，我对不起他！嘉俊你说你能对的起小杰吗？”范思哲的矛头突然对准了麦嘉俊，麦嘉俊本来听的就有些不知所终了，这范思哲说的话让他的心中有些疑惑了，他不知道范思哲为什么要撒谎，只是当范思哲向他射来两道及其凌厉的光芒时，麦嘉俊的脑袋还是情不自禁的点了点头语气同样的有些歉意的道了句“对，对不起小杰！”
    范思哲有些满意的看了看麦嘉俊，看着丁大同一脸愤怒到了极点的样子，范思哲小心翼翼的问了句“丁叔叔要不要报警吧！先让警察把人给抓起来，然后咱们在处理他。”一句话好像是点醒了丁大同似的，看了看范思哲他点了点头道了句“阿哲，你说的没错，这个仇我一定得替小杰报，到时候可能要让你的爷爷出面了，不知道你能不能帮这个忙了？”
    “丁叔叔看你说的，小杰都者成这样了，别说是让我爷爷出面了，就算是把我们范家倾家荡产了，我也在所不惜，只要能抓住那两个凶手。”范思哲一脸正义的说道，说这些话的时候他的声音故意很大，其目的就是想让许多人都听见，果然范思哲这些话说完了之后，许多人顿时扭过身来看着范思哲，范家的实力本来就在这些人之上，他们平日里看范思哲的时候都是用那种仰望的表现，此时在听到了范思哲说出的这些堂而皇之的话之后，一个个更是一副赞许外加仰慕的表情，丁家的人更是一副激动外加感激的眼神看着范思哲。
    范思哲有些满意他们这样的表现，脸色虽然还是以往的那般严肃，可是在心里边终究有些小小的得意，他知道自己已经及其成功的点燃了丁家同岳峰的这把火，接下来要做的时候就是静观其变了，看着俩家人的这场政治上，背景上，实力上的较量了，低头不语的瞬间范思哲的心中不禁暗道了句“岳峰，北京虽然美丽，可是我会让你来了就回不去的，叶家，终于会让我搞垮的！”
    接下来的时候就好办的多了，丁大同在听了范思哲的话先是给北京市公安局的局长打了个电话，说是自己的儿子让一些外来人给打了，这个局长听罢顿时大吃一惊，听着丁大同在电话中说话的语气，心中更是胆战心惊的告诉丁大同自己立刻带人前来，丁大同也没有在跟他说废话，得到了他的话之后，便淡淡的挂了电话。
    麦嘉俊的心中不断的疑惑着，他的眼神中有些怀疑的看着范思哲，只是范思哲却把自己的脑袋不知道什么时候已经扭过去了，看都不看麦嘉俊一眼，看着范思哲静静的站在了一个角落离，麦嘉俊的心中就有些疑惑了，他不明白范思哲为什么不把岳峰的背景告诉丁杰的老爸了，难道是怕丁大同在知道了岳峰的背景后就不在跟叶家的人斗吗？范思哲的目的究竟是什么，麦嘉俊的心中突然觉得眼前的这个平日里够义气的哥们突然有些害怕，那是一种精神上的恐惧，这样的恐惧让麦嘉俊的身体有些止不住的颤抖，他想离开这个地方，想到了这的时候他走到了范思哲的身边有些害怕的的看了他一眼，语气略微颤抖的道了句“阿哲，我的身体有些不舒服，我先回去了。”
    范思哲也不知道听到了没有，总之在麦嘉俊说完了话之后，他依旧是一副沉默的样子，看都没有看麦嘉俊一眼，他的心中此时更加的恐惧了，身体也颤抖的越来越厉害，语气中几乎是一副祈求的样子道了句“阿哲，我的身体不舒服想先回去了。”
    终于范思哲有了反应，抬起头来，一双眼睛冷冷的看着麦嘉俊，看的麦嘉俊把自己的脑袋低了下去，就在这个时候范思哲淡淡的道了句“走吧，记住我刚才说的那些话，最好别给我说露嘴了，要不然下一个躺在了这里边的人就不是你了。”这话犹如雷击，让麦嘉俊一个趔趄差点没有站稳，麦嘉俊的心中更加的恐惧无比，他的心中强行的告诉自己要好好的走出去，可是精神上的恐惧让他觉得自己的仿佛空气中都有了重量，压的自己不仅呼吸不了，而且最重要的是压的自己的身体好像是要弯曲下去了。
    终于在忍不住当然时候，麦嘉俊顿时发足狂奔，边跑边叫，众人扭头看了他一眼，无不是那种鄙夷的眼神，丁大同转过身冲着范思哲道了句“嘉俊这是怎么了？”丁大同点了点头，没有在说什么。
    时间已经过去了六个小时，可是手术室的门却依旧没有一顶点想要打开的年头，众人的心中是越发的焦急，因为时间每过一分钟，丁杰就有一分的危险，众人都懂这个道理，所以一个个表情是异常的焦急，丁杰的母亲已经哭的晕过去了四次，每次都是众人七慌八乱的抢救了过来，丁大同见此情形觉得不行，便叫了几个医生，把丁杰的母亲送到了一个特护的病房，强行的给她打了些镇定剂，这才让她沉沉的睡去了。
    警察在几个小时已经早就来过了，是北京市公安局的局长亲自带的对，来医院看了一圈之后，立马便去抓人，范思哲在这些个警察走的时候悄悄的告诉这几个警察说是疑凶就在北京国际饭店的总统套房，在看着这些警察离去的背影，范思哲的眼神顿时在一次变的有些诡异了起来，他的心中止不住自己的得意，暗道了句“岳峰，就算是这次整不死你，可是我也要让你尝试一下什么叫作丢脸，雪瑶，我会让你知道选择一个二世祖是个多么错误的决定。”


第424章 一笑百媚生8
香都风流 - 第424章  一笑百媚生8
    麦嘉俊理解不了范思哲为什么要这样做，那是因为他的智商还没有到了那个程度，自然就看不出了范思哲为什么要这样了，范思哲为什么不让司徒家的人报警，那是因为范思哲了解司徒轩的为人，知道一旦他们知道了对方的背景之后，肯定要悄悄的把这个恨咽到肚子里边的，可是丁家的人不一样，丁杰的老爸丁大同是个出了名的什么不都怕，所以范思哲会让他报警。
    就一群人还在为丁杰的生死焦虑万分的时候，岳峰跟程雪瑶也完成了最后一次的缠绵，两个人好像是虚脱了一般，程雪瑶躺在了岳峰的怀中，一脸满足的看着岳峰，岳峰的一只手还有些及其不听话的在程雪瑶的翘臀上抚摸来抚摸去的，好不歉意，程雪瑶被他这么摸着，虽然心中已经没有了，可身体上还是觉得很刺激。
    就在这个时候岳峰的手却突然的响了，拿起来一看却是麦可可的，淡淡的笑了一下，冲着程雪瑶道了句“雪瑶啊，可可这妞好像是喜欢上我了，你说像我这么拉风的男人为什么总是有美女会喜欢了！老实说我要是把可可这妞也收到了自己的后宫中，你会生气吗？”听了岳峰的话之后，程雪瑶痴痴的笑着道了句“你好像就我一个女人似的，韩雨，高圆圆她们不都是你的女人吗？我有说过抱怨的话吗？”
    岳峰嘿嘿的一笑，赏了程雪瑶一个香吻，这才接起了电话，正准备跟麦可可说两句调情的话，可是麦可可却是语气万分焦急的道了句“岳峰，你快带着雪瑶离开那个房间，警察马上就要去抓你了。”
    麦可可的话让岳峰又笑了，自己好像没有见过警察长什么样子似的，听了麦可可的话至少，他淡淡的笑了笑道了句“来吧，我倒要看看他们能把我怎么样了？”麦可可知道岳峰的性格，可就是因为知道他的性格，所以才着急了，这回带队的警察可是全北京市警局的最大的官了，麦可可担心的是这些人要来抓岳峰的时候，岳峰来个拒捕，或者是他们发生些摩擦的话，这些警察一开枪就要坏事了，所以麦可可很紧张很着急，听着岳峰这般无所谓的话，麦可可的心中有些气不打一处来，愤怒的冲着手机道了句“你就算是不为自己想想，也为雪瑶想想，你以为这是些小警察？打就打了，最多赔点钱什么的，这可是全北京最大的警察带的对，你说你万一跟人家发生点摩擦什么的，人家一枪毙了你的话，你还活不活了！”
    听了他的话岳峰也不生气，儿只是淡淡的笑着道了句“可可，你是怎么知道这些警察要抓我了！”麦可可想也没想直接道了句“是我哥告诉我的，说是范思哲让丁家的人报的警，这个范思哲你没有接触过，你不知道他的厉害，他可是这些富家子弟的头头了，别以为他的外表一副斯斯文文的样子，心狠的让你害，都说他不是一个正常的人。”
    岳峰听罢，笑的更加的厉害了，许多人问题在打人的时候早就想过了，要是没有背景的话，就凭自己的一腔热血岳峰是肯定不会打人的，别以为岳峰做事就凭自己的兴趣爱好了，这小子做什么事情不是经过最周密的算计了，一般人感觉不出来，那是因为不想让他们知道自己的阴险。
    早在打完了人回来的路上岳峰便让张淳给自己的老子打了电话，因为张淳的老爸此时就在北京，所以才会这样的有恃无恐了，麦可可见说服不了岳峰，便一生气直接扔了手机，岳峰听着电话中传来嘟嘟的响声挂了电话，冲着程雪瑶道了句“雪瑶，你该起床了，警察一会就来，我不像让你的声誉有一丁点的影响。”
    那知道程雪瑶在听了岳峰的话之后淡淡的笑了笑，可是语气却是及其坚定的道了句“岳峰，你把我当什么人了，我爱你，自然就要与你一起去面对的，别说是几个小警察了，现在就算是有一大批的记者我也不怕，随他们去吧，事业再好又有什么用了，如果不能跟自己心爱的人在一起，我觉得这人生就没有意义了，这辈子有你就足够了！”
    岳峰愣住了，随后便是感动，深深的感动，人生当中有这样的女人还求什么了，当下把程雪瑶紧紧的抱在了自己的怀中，感动的道了句“好了宝贝，不走也得穿衣服了吧，总不能外泄吧！”说罢还在程雪瑶的翘臀上轻轻的拍了一把，这一下把程雪瑶弄的娇笑不已。
    两个人刚穿上了衣服的时候，门口就传来了一阵敲门的声音，听声音便知道来者不善了，岳峰却不慌不忙的给张淳打了个电话，张淳也不知道在那了，电话中的声音很吵，岳峰也不管这些，只是笑着告诉他丁家的人报警了，随后便挂了电话，走过去给开了门，门口果然站着五六个荷枪实弹的家伙，岳峰见状只是淡淡的笑着道了句“各位来啦？既然来了就进来坐坐吧！”
    为首的是个四十多岁的人，一脸的正气，岳峰猜想他便是麦可可口中所说的那个警察的最高官了，岳峰虽然说的是一脸的平静，可是这些警察却个个都愣住了，着实没有想到岳峰竟然这么的平静，完全不像是一般人犯了事的表现。
    这个四十多岁的中年人见状心中也有些吃惊，一个潜意识告诉自己，事情不好解决了，原本想的是进来就要抓人，可是岳峰如此的表现让他们都傻眼了，这个四十多岁的人看着岳峰的眼睛淡淡的问了句“丁杰是你打的？”
    岳峰听罢也不否认，笑着道了句“其实还有司徒轩了，怎么他们家的人没有报警吗？”这个公安厅的厅长愣住了，跟犯人打叫道这么多年了，可是还从来没有遇见这样的犯人，一点都不把自己所做的事当回事，见他发愣之际岳峰却是又淡淡的笑着道了句“我记得北京公安厅的厅长好像是叫白天军吧，我不知道你是不是他，当然你叫什么都无所谓，我这是想问你一个问题，你觉得德昌的黄家丁杰比起来那个背景更厉害一点，不要说你不在乎对方是什么背景，在官场这么多年了，你应该很清楚背景这个东西的厉害，说不定现在你是官，可是下一秒你就什么都不是了。”
    此时正是白天军，岳峰的话让他的心中震惊，震惊之余脱口而出道了句“你是德昌黄家的人？”
    听了他的话之后岳峰笑了，笑着道了句“不是，我是德昌叶家的。”
    “什么，你是叶天龙的儿子，叶南天的孙子？”白天军一脸震惊的说道，岳峰见他报出了自己爷爷跟爸爸的名字，当下也不为意的笑着点了点头道了句“正是！”
    白天军愣住了，这是一件从来都没有想到的事情，眼神之中有些复杂的看着岳峰，而岳峰则是优雅的一转身离开了门口，六七个荷枪实弹的家伙看着自己的顶级上司的上司，一时间不知道该怎么办，而白天军的神情却是一直恍惚着，许多年前在大学中的事情在一次涌现了出来，让他不知道该怎么办！
    就在这个时候白天龙的手机却突然响了！