<img src=../txt/1.jpg>
============================================================
更多香艳小说尽在壹樂齋下载： http://www.yelezai.com
------------------------------------------------------------
更多香艳小说尽在聚书齋下载： http://www.jushuzai.com
------------------------------------------------------------ 
 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
============================================================

<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>东北某小镇的铁大枪因中彩票而改变命运，从此踏上通向省城的猎美之路，大官儿媳、领导情人、冰冷美人、邻家女孩、同事、人妻，铁大枪誓要通通收归！！ </font>


香都猎美录


001中奖了
　　铁大枪，东北某小镇人，父母双亡，光棍一条，以蹬“倒骑驴”为生。
　　小学时女生不愿跟他一桌；初中时，给班花写情书，对方当他面把情书撕了，哼了一声，挺着扭而去；高中时，鼓足勇气，向校花求爱，校花上下打量他一番，平静地说：“下辈子吧。”
　　高考落败后，他开始蹬车，一想到自己一个高中的高才生，竟象粗人一样蹬车，他
　　很不是滋味，时间长了，一切也就习惯了。
　　蹬车不久，他认识了小秋，一个卖菜的姑娘，来往多了，也就相爱了。哪知
　　道好景不长，小秋见异思迁，那男的比铁大枪条件好，比铁大枪帅多了。
　　铁大枪拿什么跟人家争呢，只有躲在家里和泪饮酒，从那以后，他不敢再想女
　　人了，该干什么干什么，蹬车，喝酒，与朋友扯蛋，构成它人生的主要内容，当
　　然还有买彩票，这是他唯一的梦想，都坚持好几年了。
　　有一天睡午觉，在梦中得一组号码，醒后他还记着，出去干活时，顺便买了
　　一张，就填上梦中的号码，等他再来看结果时，居然是头等奖。
　　这是不是做梦，他揉了揉眼睛，没错，当时他就觉得头晕目眩，差点倒下，
　　他没有大叫，而是迅速返家，挂了门，连哭带笑的闹了一阵，才冷静下来。
　　接下来的事，比较容易，拿着身份证，到省城取出现金，然后又存入当地银
　　行，自己手里留点零花钱，这点钱不多，才五十万。
　　他又回到家，他可没象某些人那样，成了暴发户，到处炫耀，而是不显山，
　　不露水的，照常过日子，接着蹬车，一切正常，心里在盘算着下一步的计划。
　　很快他想好了自己的前途，他要出去混，外边的世界很精彩，名车，醇酒，
　　还有美人，自己有钱了，应该好好享受一番才是。
　　晚上，他坐在椅子上想心事，他打算先找个女人解解渴，找谁呢？可不能找
　　小姐，会吃亏的。可怜的铁大枪，都三十了，还没见过女人的呢，既然是第一
　　次，起码得找个，找谈何容易，好多人兜，现在找，得上幼儿园
　　才行。
　　正胡思乱想呢，门一开，林小芳进来了，林小芳是大刚的妹妹，在省城读大学。
　　在铁大枪认识的年轻女性之中，正眼看他的极少，而林小芳却不同，每次回家，
　　都要来看铁大枪，帮他做饭洗衣。她家条件本来还可以，只是去年父亲死了，母亲
　　一个人的收入，供她上学就显得吃力，而大刚又单位黄了。
　　因此，林小芳上学的费用，成了难题，上学期好容易混过去，这学期又得交钱
　　了，眼看着就快开学了，林小芳和母亲到处借钱，还差好多呢。
　　“小芳呀，快坐下，看你愁眉苦脸的，有啥心事，说出来，哥帮你解决。”
　　“铁大枪哥，这个大学我不念了。”林小芳强忍着眼泪。
　　“胡说，好不容易上去的，怎么能不念呢。”
　　“不是不想念，是念不起，我就差卖身了。”林小芳哭了出来。
　　“还差多少钱？”铁大枪冷静的问：“差三千多呢，就算今年没事了，以后学
　　费怎么办呢？”
　　“要全念下来，得多少钱？”
　　“得一万多块呢。”林小芳抽答着说。
　　“我这儿有两万，你都拿去吧。”铁大枪望着她，坚定地说。
　　“那不行，那是你父亲留给你的，你还要娶老婆呢。”
　　“娶什么老婆，我现在这个样子，谁肯嫁我呢？”铁大枪淡淡的说。
　　“铁大枪哥，你把钱都借我了，我该怎么谢你呢？”
　　“这好办那，以身相许怎么样。”铁大枪笑着逗她。


002金麟岂是池中物
　　林小芳愣了一下，突然站起来，猛地抱住他，柔声说：“铁大枪哥，我是你的，
　　你想怎么样都行。”
　　“不是因为我这钱吧，你才这么说。”
　　“不是，我早就喜欢你了，你跟个大笨牛似的。”铁大枪感动得抱紧她。
　　他抬起头，将自己的嘴压在这个漂亮姑娘的香唇上，舔着，磨擦着，姑娘也是外行，不知怎么办才好。
　　铁大枪搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的上抓着，揉着，拍着，姑娘呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在铁大枪眼里更为刺激。
　　铁大枪将舌头伸进他的小嘴，姑娘牙一张，已被铁大枪吮住，又是吸，又是咂的，此举令两人急速上升。铁大枪又把手伸到姑娘前胸，隔衣，结实，柔软，弹性十足。
　　太好了，美妙的感觉，使铁大枪掀起她的衣服，将白色解开，姑娘试图阻挡，哪能挡住。
　　眨眼间，一对，，圆润的便亮相了，粉红的奶头比樱桃，
　　令铁大枪疯狂。他双手齐上，握着它，捏着它，小奶头，尽情享受，姑娘也在享受，爽得她出声。
　　不一会，铁大枪将头俯下，用嘴巴在上做秀，揉着这只，吮着那只，一会又掉换一下。
　　搞得姑娘飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“啊……啊……不要……大枪哥……你好坏呀……”
　　铁大枪意气风发，一扫平日的倒楣相，平日看录象，跟这玩真的就是没法比，老天总算有眼，将这么漂亮的小妹妹送给我玩，女孩漂亮就是好，看一眼，家伙就硬了。
　　铁大枪将手伸进姑娘的裤子，摸索着她的神秘地带，进了紧紧的小，芳草凄凄，滑不溜手。草里，藏一眼温泉，把铁大枪的手都弄湿了。
　　那里什么样？他想知道，这么想着，就把林小芳抱去，然后动手，从上到下，扒个精光。羞得林小芳不敢睁眼，铁大枪把自己也，性致勃勃的趴了去。
　　他在姑娘耳边问：“想要吗？”
　　“想要。”
　　“想要什么？”
　　“我想要……”
　　铁大枪哈哈一笑，接着就分开姑娘的
　　，仔细观察，但见腹下，毛毛卷曲，在其掩饰下，一条立缝隐约可见。
　　铁大枪分开凄凄芳草，那缝是嫣红的，娇嫩的，微微裂开，正流着口水呢。用手指一碰，那水更多了。
　　姑娘叫了出来：“铁大枪哥……别碰它……受不了……”
　　一听这话铁大枪才放她一马，摆好姿势，挺着大枪，对准那神秘的地方，往里挤去。毕竟是处&#8226;女，才把头进去，姑娘就呼痛。
　　铁大枪双手把玩着，亲了亲姑娘的小嘴，说声：“妹妹，忍着点，很快就好了。”
　　见姑娘皱着的眉头惭惭舒展，心里明白了，动作加快，在他的运动下，姑娘唱起歌来，这歌可是甜的，快乐的。铁大枪可不傻，他心里痛快着呢，终于有一个姑娘被自己征服了，好不得意……
　　铁大枪搂着她，享受着风雨后的温馨。这姑娘初受雨露，样子真迷人，明眸半开，羞涩地瞧着他，见他看自己，赶紧躲开目光。
　　好久，姑娘挣扎着起来要回家，两人穿好衣服，姑娘又扑进铁大枪怀里，痴痴地说：“如果哥哥愿意，等妹子毕业就回来给你当老婆。”
　　“妹妹，我也喜欢你。我也想娶你，只怕配不上你。”
　　“不准你说这话，我愿意跟着你。不过，在我毕业前，你要遇到好姑娘了我也不耽误你。”
　　铁大枪感动的要眼圈都红了。
　　铁大枪将林小吠到她家门外才离开，“金鳞岂是池中物？明天我就开始飞了！”


003奔向省城
　　吃过早饭，稍作休息，铁大枪就去银行取出几年来辛辛苦苦赞下的两万元。
　　若在以前，两万元拿在手里，他还会紧张的心乱跳，现在则平静多了。他亲自把钱送到林小芳家，林小芳妈妈感激得语无伦次。
　　林小芳倒没说几句话，老用一双水灵的眼睛温柔地注视着他。
　　铁大枪趁林小芳妈妈去外屋倒水给他喝的机会，对林小芳露出坏笑，还做个的手势，把林小芳羞得脖子都红了，嗔怪地横了他一眼，扭过头不理他。
　　她知道他正想着昨晚的快活事，她想起自己昨晚的经历，一股火苗不由得在升起。那事真是太羞人了，同时也很刺激，爽快。怪不得女孩们都愿意嫁人呢，原来秘密在这里啊。
　　从林小芳家出来，林小吠他到门外。
　　铁大枪回头问：“妹妹哪天走？”
　　“明天就走。”
　　铁大枪望着她说：“多多保重，好好照顾自己。”
　　“你也一样，等我回来陪你。还有，有空要给我写信呢。”
　　铁大枪点点头。
　　林小返：“我会想你的。”说着对他嫣然一笑。
　　铁大枪笑道：“我下边更会想你。”
　　林小芳哼一声，转身就走，走两步突然回头，笑骂道：“你这个坏蛋，恨死你了。”
　　对着她的背影，铁大枪突然觉得自己变成一个幸福的人，今昔对比，好象是从地狱飞上天堂，人生真是莫测！
　　铁大枪又蹬了几天车。接着，他开始卖房卖东西，连赖以生存的倒骑驴也一块卖掉，对外宣称，他要进城打工，要去闯天下，不混个人五人六的，绝不回来。
　　此举使他的这帮同行大为折服，都夸他有魄力，象个男爷们，而邻家的老头老太太都小声嘀咕：“这个败家子，不好好过日子，没个正调。瞧着吧，用不了几天，就得夹着尾巴跑回来。”
　　这帮穷哥们主动凑钱，在一家小吃部准备了一桌饭，给铁大枪饯行，虽然菜并不高档，酒并不名贵，可铁大枪情绪特好，一点也不比大家少吃，少喝。这种纯粹的友谊，浓郁的人情味，使铁大枪直闪泪光。那晚他喝高了，是哥们们把他送回去的。
　　临走前，他又去林小芳家一趟，把家里没卖掉的东西锻给她家。
　　林小芳妈说道：“那儿混得不好，就赶紧回来，用不着硬撑着。”还嘱咐他有空去看看林小芳。
　　铁大枪问明她的地址，才告别而去。
　　翻着阳历盘，选好日子，铁大枪出发了。
　　在一个晴朗的上午，一台伊微客载着铁大枪和他的梦想，向省城飞驰。他坐在靠车窗的位置，怀里抱着新买的提包，花二十块买的，里边装着他全部家当换来的二万五千块钱。
　　他觉得只有这些才是真正属于自己的，而那五十万，为安全着想，又存入银行。这些钱就象水中花，镜中月，不大真实。铁大枪觉得说不定哪天都会长翅膀飞走，飞走也无憾，本来也都是自己飞来的。
　　四个小时，客车进入省城郊区。铁大枪向窗外一打量，这地段比家乡也强不哪去，不过楼房多些，道路宽些而已，路面上有不少大坑小坑的，人行倒可以，一过大车，车身就左摇右摆的，尤其是装货装得高的，上晃起来，使人担心随时会翻车。
　　铁大枪一下车，有种刑满释放的感觉。
　　这一路上，坐得生疼的，站在省城的地面上，铁大枪伸伸懒腰。此时正是中午，阳光强烈，射在身上火辣辣的，衣服也没用，铁大枪擦擦脸上的汗。
　　只见对面来了几个男女，开始打听这些下车的旅客有无住店的。看那派头，那个厉害劲儿，就差硬拉了。铁大枪懒得与这些人打交道，快步向前，因为上回来过，他记得前边不远路旁有家小吃，并不是房子，而是以四根钢筋为柱，扣上一个棚，四面露天那种，他肚子有点叫了。
　　真的没错，那棚子还在，还是那个脸雀黑的女人看着。他进去坐下，要一碗冷面，四个包子，然后开始向道上张望。他上次来，等于白来，来得快，去得也快，别说什么名胜，大厦他没有去过，就连省城的女人他都没有来得急细看。
　　上次，他的精神太紧张了，心都提到嗓子眼上，总怕有人给自己一刀，今天不一样，心情很平静。
　　铁大枪往外张望，尤其注意年轻女子。省城的“穿”在全国都是出名的。他不知这个字作何解释，是指穿得时髦，名贵，还是穿得很技巧，很暴露。
　　一位女孩走过来，穿着红肚兜，露着双肩，很有个性。
　　铁大枪在家乡没有见过这样穿戴的，就多看了几眼，等女孩走过后，就背对他了。
　　铁大枪惊讶地发现，那张背是完全的，是光滑的，在阳光下闪着健康的微黑的光泽，然而，从这张背，铁大枪不由得想到别处去。目光下滑，落到她的上。
　　这时，又一个女郎走过来，挡住铁大枪的视线。铁大枪只好看她。她身材婀娜，穿着超短裙；的确超短，短到根了；腿上着丝袜，线条不错。谁知，女郎手里的小包不慎落地，她弯腰捡包，这样，她裙子上移，乍泄。
　　铁大枪这个角度极佳，他看了个饱。
　　但见裙下，是丰肥滚圆的，白花花的，很完美，沟深深。铁大枪以为她没穿，细看才发现，确有一布条。这一幕，使铁大枪忽地“火”冒三丈，家伙硬起，差点顶破裤子，恨不得立刻冲上去，将那女郎“正法”。
　　“省城，我来了，总有一天，我铁大枪要将这块土地踏在脚下！”铁大枪在心里大声呼喊着。


004女科长
　　得找家旅店。铁大枪挨家打听价钱，最便宜的，是十五元，那是四人一屋的，单间要三十元。铁大枪犹豫一下，还是选定最便宜的单间，进房关门，他开始考虑明天的事，他打算先逛逛再说。
　　晚上到附近买了俩儿盒饭。天才黑，他就躺下了，睡到半夜，有人敲门，问要不要小姐。
　　铁大枪把门半开，见是个三十五六岁的女人，容貌皎好，穿着。
　　铁大枪本想让她进来，但想到安全第一，他还是把门又关上了，自己人生地不熟的，可别掉进圈套，让人敲诈可犯不上。
　　早上起来，到小摊要两碗浆子，半斤油条，吃得嘴上油光发亮。擦完嘴，上车去找工作。
　　门前的人行路上，行人如蚁，人头攒动，看来不搞计划生育还真不行。
　　在空地上，还有要钱的，有披棉衣坐地上的，身前一块布，布上写着很凄惨的身世；也有小孩子，光着黑不溜鳅的上身，跪在坚硬的地砖上，垂着头，一脸的悲伤，面前放一茶缸。善良的富于同情心的大有人在，他们不时扔钱过去。
　　铁大枪可没上前凑热闹，他听说现在的骗子特多，穿着各种画皮骗钱。
　　他没有目标，象没头的苍蝇般在路上乱窜。在一个旅馆的大门上，立有海报牌，大意是香坊公园今日有武术表演，歌舞表演。上边还画着三点式女郎，扭腰晃，反正也没事，凑凑热闹。
　　进公园，花三块钱入场，表演武术的是一帮和尚。有一个以喉咙顶枪尖，另一端是几个壮汉使劲握了并前推，和尚面色凝重，身子前移，突地大喝一声，原来那枪杆已弯成孤形，大家鼓掌喝彩。
　　至于歌舞，没什么出色的，但得到的掌声，比武术多多了，因为女演员，身着三点式，时而前俯，露出大部分，时而撅，大紧绷绷的，欲裂衣而出。时而后仰，裆部突出，使人想抗议布料过厚，难见真景。
　　铁大枪也两眼冒火，裤子把勒得生疼，幸好是坐着，若站着，他恐怕直不起腰来。
　　出公园不远，有一家工厂正在招工，好几百人聚在那里，门口设有报名处。
　　铁大枪挤上去，一看广告，大意是：本厂投入巨额资金，生产新产品海绵铁，现缺男工人一百名。工资丰厚，食宿免费。凡是年轻力壮，身体健康者，均可报名。
　　铁大枪到报名处一瞅，报名的排起长队来。他就想，自己长这么大，还没上过班呢，很想尝尝上班的滋味，如果工作不好，自己马上离开也是容易的，于是，他也加入报名的行列。
　　真快，下午检查完身体，就进宿舍里。按规定，要自备行李的。
　　铁大枪没行李，就跟厂长反应，看能不能给解决一下。厂长简单的问他几句个人情况，就指示一位科长处理这事。
　　科长领着他到一个库房里搬一套出来。当然，铁大枪要交一百元的押金。
　　铁大枪第一眼看到这位科长，就觉得意外，原来是位女性，还很漂亮，大约三十出头，浑身透着一股青春气兼成熟味；身高一米七以上，肥，长发飘飘的；乌溜溜的大眼，顾盼生辉；优美的红唇，总带着微笑；一套合体的西装裙，使她象个事业型的。
　　铁大枪壮着胆子多看她几眼，心潮澎湃。科长也多看他两眼，大概他这模样的不多见吧。
　　一路上，铁大枪跟在后边，盯着她动人的摆动，闻着她身上飘来的香味，胡思乱想：这样的女人能抱上一抱，就艳福不浅了，如果能插进去，少活十年也值。他老公真的走运，可以天天享受这样的，想必祖坟冒青气了。
　　第二天，到会议室开会，厂长发表热情洋溢的讲话。厂长长得很斯文，带着眼镜。女科长也讲话了，表情生动，语言高雅。这帮男同胞们都把火辣辣的目光聚在她身上，要把她烧化了。女科长平静如水，大概这种目光她早习以为常了，通过台上的小牌，铁大枪知道了她的芳名：范晓红。厂长叫叶秋凡。


005女科长的秘密
　　很快，铁大枪就上岗工作了，原来是出力活儿，铁大枪先干几天出渣的活儿，就是给锅炉出渣。两人一伙，顺着坡形的水泥路，推车下去，到炉门口。活儿倒不累；炉门一开，用铲子从里边扒火炭落地，再用锹端上车，这个过程，铁大枪有点受不了，太热了，烤得脸上生疼，差点晕了。屋里本来就热，实在熬不住，就找车间主任给调岗。
　　主任还不错，调他到室外筛煤，这话儿虽然灰大些，但铁大枪觉得总比热强多了，然而问题又来了，夜班让他吃不消。他有个特点，觉很轻，屋里有一点动静他就睡不着。当早上从班儿上昏头胀脑地回到宿舍，有的人不睡觉，在床位上打扑克，吵得人无法休息。
　　别人睡得鼾声如雷，他只能干瞪眼，请他们小声点，开始还注意着，玩着玩着，就忘了，又大呼小叫起来。时间一长，铁大枪都瘦了，晚上夜班时，干了一阵活，大家都坐在锹把上有说有笑，铁大枪却靠在煤堆上打盹，处于半梦半醒之间。
　　这是什么日子？铁大枪发怒了，还不如在家蹬倒骑驴舒服。起码自由，能睡好觉，坚持有半个月吧，铁大枪打算走人。他要找厂长，几次到厂长门前，他又犹豫了。
　　这天，经过深思熟虑，他终于决定走了。一看日子，竟是周六，室友们少数在睡觉，多数都出厂快活去了。大家招呼铁大枪，铁大枪没去，铁大枪下楼，在院子里踱步，他不知不觉就来到厂长办公室那楼。
　　那楼在最西边，楼前没有一个人。他抬头一望，厂长的窗户还开着呢，难道是忘了关吗？或者他在里头，若在就更好了，自己现在就去找他。
　　楼里静悄悄的，当他来到顶楼，却隐隐听到声，是女人的。铁大枪蹑手跖，寻声而去，终于在厂长的门前停下来。没错，这里就是声源，在门口，那声音更清楚了，叫得夺人心魄，令人。
　　铁大枪不满足于听觉的冲击，他更渴望“视频”。由于昨天门上的暗锁坏了，还没有及时更换。因此，门上留着一个小洞，小洞被纸团给塞上了，铁大枪伸指过去，慢慢的捅，把纸团捅掉，室内的美景便尽在眼中了。
　　一男一女正在，是侧面对着铁大枪。女的双手扶桌，大从下露出来，大白兔似的的急促的跳动着；裙子上卷，那翘得好高，白得耀眼，一根中号的正在后边进进出出的，随着动作，女的浪叫不止：“凡……凡……干得……干得真好……爽死……爽死我了……别停呀……再快点……让我……上天吧……”大用力的后耸。
　　男的接着又是一阵猛刺……
　　这下，铁大枪彻底看清了她是谁，其实从声音他早就知道了，漂亮的脸蛋，含情的妙目，高雅的气质，就算是给男人口交时，那眼神，动作仍然是雅的，“荡妇”一词与她搭不上边。
　　几分钟过后，女的大叫一声，就消停了。
　　男的坐下来，把女的搂在怀里，打趣道：“晓红，你不只有张美丽的脸，还有一个绝世好b。哪个男的能一次，马上枪毙都不冤。”
　　女的张开眼，微笑道：“那你不知被枪毙多少回了。我现在就毙了你。”说着，用手指点一下他的脑袋。
　　女的从他怀里下来，说道：“快穿上吧，别叫人家发现了。”说着找去了。
　　门外的铁大枪一看好戏已落幕，转身走了，再不走，不让人逮住才怪呢。
　　女的直起腰往上提时，突然发现门洞的纸团掉在地上。她赶忙开门，向走廊张望，没人。她又跑到窗前俯视，正看见铁大枪从楼门出去，向东跑着。
　　她的心一凉，暗叫：“不好，泄密了。得想办法灭口才行。若是传出去，后果不堪设想。”
　　男的见她还没有提到位，就过来帮忙，并问她：“发现什么了吗？有人吗？”
　　女的在他脸上亲一下，腻声说道：“亲爱的，一切正常。”心里却翻江倒海的，思考着对策。
　　ps：小糙求推荐与收藏，大大们给力是小糙加速更新的动力


006科长训话
　　铁大枪自那天偷窥之后，眼前总是晃着那令人惊心动魄又血脉贲张的一幕，大抖着，波涛起伏；肉颤着，春色无边。
　　那情景美极了，令铁大枪充分享受到当男人的优越性。他哪里知道，自己的行踪已经暴露；他若知道，早就逃之夭夭了，宁可工资钱不要。
　　这天，铁大枪没班，头午乘屋里消停赶紧睡一觉，下午下楼，打算出去溜达。
　　在楼下碰到一位同事，同事说：“咱们的美人科长正找你呢，让你快去。说是工作上的事。”
　　铁大枪也没多想，就奔科长室来了，敲门进去，科长正坐在椅子上，用一双明媚的眼睛笑吟吟地望着他，一点也没因相貌而鄙视他，这使铁大枪心里暖洋洋的。
　　科长让他坐下，照例问了一些工作上的事，如累不累呀，上班还习惯吗？也问了铁大枪的家庭情况，有没有老婆等等。
　　铁大枪如实回答，接着，科长盯着他，慢慢地说道：“上周六上午，在厂长门外，你都看到了什么？”
　　铁大枪一惊，科长依然笑着，可目光中分明透着寒气，象一把刀，直戳铁大枪的心脏。
　　铁大枪匆忙答道：“我什么都没看见，门洞里塞着纸呢，看不见什么。”
　　一听这话，科长突然站了起来，脸色绯红，目光凌厉，她暗暗握了握拳，既然你都看见了，我还跟你客气什么，但她突然又沉住气，脸色慢慢恢复平静，又坐下来。
　　她拉开抽屉，拿出一个小皮包来。提起包，站起来，她走向屋门，拽拽门，确定是锁着的，然后转身，走到铁大枪身边。铁大枪低头不敢看她，心里直突突，心说，她想怎么样？不会杀人灭口吧？不行，就赶紧逃。
　　科长又露出迷人的微笑，打开了包，拿出两打钱来。对钱，一般人都是敏感的，铁大枪抬头瞅瞅。
　　科长柔美的声音响起：“这两千块钱都是你的，都拿去吧。只要管住自己的嘴就行了。管不住嘴，嘴也会没的。”
　　铁大枪望望科长，科长仍然笑着，笑得很妩媚，红唇微张，露着贝牙，但铁大枪发现，这妩媚中透着严厉，随时都有一把利刃，砍向自己的脖子，铁大枪的心怦怦乱跳。
　　铁大枪的声音有点颤：“科长，你放心吧，我不会乱说话的。没什么事，我先走了。”说罢转身要走，科长向旁一跨步，高高的挡住铁大枪。
　　“把你的钱拿好。”科长提醒他。
　　“科长，那不是我的钱，我才不拿呢。你放心好了，我会守信用的。我会管住我的嘴。”说完，绕过大奔门口去，开门走了。
　　出了门，铁大枪用手擦擦汗，心说：这女人这么漂亮，怎么有点象毒蛇呢。
　　从科长那里回来后，铁大枪就没轻松过，好象有一帮疯马在心里乱跑。他也盘算着，自己该怎么办才好。想跑吧，有点舍不得那些工资，都快一个月了，快发钱了，走了就全没了。不走，那女人对自己虎视耽耽的，好象要吃掉她。
　　不就是通奸吗？有什么好怕的？既然做了，还怕什么？只要你老公愿意当王八，别人管你这屁事。想到她的笑容，她的好听的声音，发出这声音的红唇，这红唇那天在含着男人的小二哥呢，可惜那条小二哥不是我的。
　　想到这事，铁大枪就有点发痴，如果她给我舔舔，她就是砍我几刀我也愿意。
　　厂长的话真是经典：这样的女人，男人cao过之后，男人马上被拉去枪毙，也不冤枉。
　　ps：大大们多多给力啊，小糙的书评区完全木有留言啊，大家有啥宝贵意见就开告诉小糙啊，小糙求推荐与收藏，如果，明早小糙打开网页发现推荐有了200，收藏有了50，小糙一定每日更新两次！！要求不高，小糙求给力！！


007进了科长的房间
　　第三天上午，他想到市里好好玩玩，他走出厂门，刚想过横道到对面坐车。
　　“铁大枪，跟我来。”一回头，是美人科长。
　　她穿一套白色的长裙，的身材凹凸有致，秀气的小腿在裙下随着动作，时隐时现；裙摆飘飘，仪态万方；带着太阳镜，手里擎着伞，特别有派。
　　她见铁大枪跟来，就沿着人行道向东走去，高跟鞋发出有节奏的它它声。从背边看，其身形的标准，步履的优美，实不亚于台上的专业模特。
　　铁大枪想靠近她，她头不回地说：“你在后边跟着，保持一定距离。就当咱俩不认识。”
　　铁大枪不知道他想干什么，心说：大白天的，你还能杀了我不成。如果你往偏僻地方去，我才不跟你呢。
　　铁大枪在后边小心的跟着，不时也扫视周围，看有没有可疑人物。
　　十几分钟后，铁大枪进了一个院子。这是一个住宅区，楼房都很高，很漂亮。
　　从一个门洞，上到三楼，科长打开门，铁大枪犹豫一下，才跟进去。
　　“你在客厅等一下，我去换套衣服。”
　　铁大枪点点头，等她进了其中一个门。铁大枪连忙去打开另几个门，看看有没有埋伏，他进来时，有意不关外门，万一有什么不测，好用于逃跑。
　　几个门里就没人，他这才放下心来，去把外门关上。他坐下来，坐在一个绿色的沙发上，他虽然是外行，也能感觉出这屋的豪华，高档。那电视之大，茶几之美，都是他在家乡没有见过的。
　　科长出来，已换上一条露肩的纱裙，隐隐可见，，她的是黑色的。
　　太阳镜也摘了，一双迷人的大眼睛很温柔地瞅着铁大枪，使铁大枪有如沐春风之感。
　　科长打开冰箱，拿出一大堆东西，什么冰块，冰棍，炒冰果等。
　　在科长的再三礼让之下，铁大枪拿起一根冰棍来，心说：这冰棍不会抹耗子药吧？
　　铁大枪用舌头舔着冰棍，不知怎的，就想起那天科长舔来。他的脸不由红了，转头看科长，科长坐在他旁边，翘着二郎腿，两手抱膝，半眯着眼，大有深意地望着他。
　　铁大枪不由地瞧瞧她被衣料包住的上身与。科长好象也意识到了，下意识把身子向旁转了转。
　　铁大枪心一颤，赶紧低头吃东西。
　　等铁大枪吃掉了三根冰棍，擦好手后，科长轻声问：“知道我找你干什么来了吗？”
　　铁大枪摇摇头，科长说：“你也不用装糊涂。那天的事还没有完呢。”
　　铁大枪急急表白：“我可没跟别人说呀，一个字都没漏。我可以向你发誓。”
　　“你不用发誓，我相信你，要不然，你就没机会坐在这里阂说话了。”
　　“那你还找我干什么呢？”
　　“当然是拿你该拿的。”
　　说着，科长起身到里屋取出一个包来，从包里掏出五打钱。
　　“拿去吧，这五千块钱归你了。”
　　“我不要。”铁大枪连连摆手。
　　“为什么？你还嫌少？做人要懂得知足。你知道这五千块钱的作用吗？”科长向他靠近些，耐心地说道：“这些钱快赶上你一年的工资了，能办很多事呢！
　　可以买一台不错的电视，一辆不错的摩托。喜欢女人的话，可以找五十个小姐，高档些的也能找十个八个的，也能买一个的。你要是不收下，你会后悔一辈子的。”
　　说着，注视着铁大枪的反应。
　　铁大枪憨厚的笑着，不答茬。
　　科长睁圆了眼睛，声音仍然平静：“这些钱，也可以买一个人的命。”
　　铁大枪当然听得出这话的分量，他心里有点紧张，但他强作振定，心说：你再厉害，你也是个女人。我就不信，你能把我怎么样。
　　铁大枪直视着她的眼睛，问道：“你与厂长的秘密，难道比一个人的命还价钱吗？”
　　科长马上答道：“当然了，如果你是我的话，你就会知道。”
　　铁大枪不想再坐下去，站起身说：“我会保守秘密的，但你的钱，你自己留着花吧。我不会要你的钱的。”
　　科长呼地站起来，大声说：“铁大枪，你到底想怎么样？只要我能办到的，你尽管说，我会满足你的。”
　　铁大枪盯着她的，挠着头说：“我不敢说，怕你生气。”
　　科长两手捂住自己的胸，已猜到可能是什么事了，心提到嗓子眼上，她仍然大声说：“你说吧。”
　　铁大枪这才坦言：“我想抱抱你，亲亲你，就知足了。”


008推倒女科长
　　科长松了口气，原来就这么简单呀，我还以为他要……要那样的话，还摘难。
　　科长笑骂道：“原来你是个色狼。好了，我答应你。说好了，抱完亲完，咱们就两不欠了，你拿钱走人。今后，你是你，我是我。”
　　铁大枪点点头，他向前挪着步，心跳得很厉害。终于，他抱住她的腰，对着她那黑宝石一样的眸子，梦呓一般地说：“你知道吗，我第一眼见到你，我的魂就被你勾去了。我工作时总想着你，做梦时老梦见你。如果有一天，能抱你一下，亲你一下，我这辈子都不白活了。什么五十个小姐，一个的，在我的心里，她们连你的一根头发都比不上。你就是我心中的女神。没有哪一个女人有你这么好看，这么高贵。我发誓，我说的都是实话。”
　　一个土了八叽的，老实巴交的男人，能说出这么动听的情话来，是科长没想到的，是从哪本书上背下来的吧？她更想不到这人这么崇拜她。这种话好久没听到了，自己的老公，也好久没说过了，真的很受用。
　　从她的内心深处升起一股来。使她对他的反感，警惕，愤怒，几乎都化为零。她突然觉得这人并不丑。
　　她笑道：“少来一套，你以为我是十八岁的小女生吗？”说着，眯起眼，撅起红唇，等着铁大枪行动。
　　铁大枪没有亲她的唇，而是亲她的脸，耳垂，脖子，肩膀。痒得科长直躲，又想笑。
　　她的皮肤好嫩，身上好香。铁大枪先是蜻蜓点水似的，而后是风卷残云般的。
　　在科长还没来得及想什么呢，他突然堵住她的唇。一股电流倏地传遍科长的全身，她的灵魂好象也在抖着，这种感觉似乎多年都没有了。
　　随着“战争”的升级，科长迷失了。
　　铁大枪心说，今天我本不想那样，可我忍不住呀。那小子说得对，cao完就枪毙吧，反正我也是老哥一个。这一时刻，他把自己的几百万现金都忘了。
　　科长娇躯颤着，她觉得下边都淌水了。这感觉真爽，象在天上飞一般，但女性的自尊，使她清醒，她终于推开了铁大枪，一扬手，“啪”的一声，给铁大枪来个嘴巴。
　　铁大枪象一个做错事的孩子，捂着脸低头。科长故作怒态，样子也很美，脸上还带着动人的红晕。
　　“你也太过分了，说好只亲亲抱抱的。是你犯规了，该打。”
　　见铁大枪不吭声，她以为打疼了，就伸手过来，想看看他的被打的脸。
　　铁大枪忽地抱住她，将她抱在一个大沙发上，放倒后，自己压了上去。大嘴再次压住红唇，双手撩起裙子，再度骚扰ru房，很快，ru房膨胀起来。
　　有一只手探向她的小裤衩，她本能地伸手拦截，哪能拦住，大手还是摸上毛茸茸的秘处。五指在向下探，她的紧夹着他的手，不让他逞凶。
　　科长不安的扭动着，哼声放到最大量。当铁大枪将嘴放在ru房上时，科长大声地叫起来，叫得好悦耳。
　　铁大枪抬起头，一边挺着，一边舒服的喘着。真是一个女人一个味，小芳一个味，这成熟的美女又是一个味。不愧是美女，进去了自己就有无限的满足感。
　　再看科长，开始还有点矜持，现在因为的刺激，她地叫了起来。
　　完事后，铁大枪把她的递过去，铁大枪也穿上裤衩。
　　科长抬头望着他，似乎很迷惑，她怒道：“你了我，我要告你去。”
　　铁大枪心里一震，脸上憨憨地笑着，道：“你去敢好了，我正好没地方吃饭呢。”
　　科长过来，对他的就是一顿粉拳，“从小到大，还没有男人对我这样无礼呢。你们厂长在大学追我时，跪下来求我，我心一软，才跟他的。你这死东西，净来硬的，我打死你。”
　　铁大枪也不躲，随便她打，打累了，她软在铁大枪怀里，娇声道：“我累了，快抱我进屋。”
　　铁大枪听话的抱起她，进了卧室，把她放在，铁大枪想走。
　　“你干什么去？”
　　“走人呗，事情都解决了，还呆这儿干什么呀？”铁大枪懒洋洋地说。
　　科长坐起来，指着铁大枪的鼻子说：“你当我是什么，是吗？玩完就走，就没见过象你这么绝情的男人。你给我过来。”
　　铁大枪立刻乖乖地过去。
　　科长拉他，无限风情地说：“抱着我睡。”趴在他怀里腻声说：“你真是男人汉，我喜欢你，你满足了我。”
　　铁大枪抱住她，眨了眨眼，他真有点不相信自己的耳朵，她居然这么快喜欢上自己。
　　女人真怪，让男人干一次，就什么都变了。
　　铁大枪觉得幸福死了，把手放在她上，也合上眼睛，体会着平静之美。


009两个男人
　　自此，铁大枪与范晓红成为，每当老公不在家，或者范晓红春情泛滥，骚痒难耐时，都会招铁大枪相伴。
　　铁大枪在的非凡的英雄气概，让范晓红，恋恋不舍。她自己都想不到，男女之乐，可以达到那样的高度，这是她从前体会不到的。是铁大枪，把她的生活推向另一个高峰，是铁大枪，让她越发觉得，做女人原来可以如此快乐。
　　她简直爱死铁大枪了，她由初次的无奈，被动，转为投怀送抱，连拉带拽，百般笼络。相比之下，老公，旧，算不上男人，只有铁大枪，才是男子汉。范晓红的小洞，几天不被他光临，便会生病似的难过。
　　她觉得自己完全被征服了，在他面前，自己再没什么可骄傲的了，她恰似玩具，他想怎么玩都成。
　　为了联系方便，她送铁大枪一部手机。
　　铁大枪看都不看，根本不接。他歪头哼道：“我才不要你的东西，你以为我是吃软饭的吗？”
　　范晓红想不到他还挺倔强，挺有个性，跟自己想象的接手机时，眉开眼笑，手舞足蹈完全两样。
　　她笑语嫣然，硬塞到他手里，解释道：“先借你用着，等你买了新的，我还要收回呢。”
　　铁大枪这才不情愿地收下。
　　铁大枪当然也问过范晓红，和厂长到底是怎么回事，你老公知不知道，你给他戴帽子。
　　范晓红也不隐瞒，原原本本的讲述一遍。原来范晓红是小县城人，以高分考入省城大学。在大学，她最重视的有两个，一个是叶秋凡，一个是陈国风。叶秋凡是学生会主席，英俊多才，风度不凡，是女生们的偶像。他对范晓红一往情深，不顾一切。恨不得把心掏出来。陈国风也同样痴情，虽然他本人的相貌平平，才不出众，但他为范晓红，可以豁出命去。
　　有一次，一个男生提起范晓红时，说一句：“我做梦都想操她。”被国风听见，上前就是一耳光，接着，疯了一样痛打对方。要不是大家拦着，不出人命才怪呢。
　　此举惊人，想不到一向老实稳重的国风会动手打人。
　　范晓红也注意到了，但更注意的是国风的家庭背景。在校学生中，高干子女为数不少，若论门第之高，家庭之富，谁能跟国风比呢？
　　他爹可不一般，在那时的省城，已是排名前八的领导，是一位脚一跺，全城发颤的人物。这样的人家，范晓红怎能不触目惊心？
　　独处时，她经常考虑自己的人生走向问题。秋凡是工人的儿子，家境不好，自己家也是一般般，两人结婚后，得白手起家，要奋斗多少年，才能出人头地，过上人上人的生活？她不敢想象。若嫁国风，可是一步登天。
　　此后，要风得风，要雨得雨，是真正的贵妇人，快赶上宋美龄了。只是爱情不要了吗？在大学四年生活中，范晓红为此不知浪费了多少脑细胞呢，也就是范晓红吧，比较重情，换个女的，早去攀高枝了。
　　大学毕业那年，范晓红按规定，要回老家工作，老家能有什么好工作？哪有省城舒服，她不想回去。
　　在她的暗示下，国风出面，不费吹灰之力，在省城留下了。
　　这事，使范晓红再次看到了权力的力量。到拿主意的时候了。范晓红忍痛割爱，要下嫁国风。
　　秋凡听说，差点没自杀了，经过范晓红的再三解释，他终于明白她的良苦用心。是的，爱情重要，好日子更重要呀，他一点都不怨范晓红。
　　国风兴奋得不得了，多年美梦，一朝成真。下嫁之前，范晓红与他有言在先，今后不得干涉她与秋凡的友好来往，不得影响她的交友自由。
　　这条件也太过分了，国风何尝不知她两人的亲密关系。好多人都知道，她俩在大学时，不是上旅店，就是到郊外野合。
　　尽管如此，国风也忍了，谁叫自己喜欢她呢？婚后还要来往，那我不成王八了吗？犹豫几天，国风还是舍不得她。他含泪点头。看得范晓红很心酸，觉得自己太强人所难了。
　　结婚后范晓红进入高干家庭，如她所想，这里简直是天堂啊，吃的用的穿的，都不是平常百姓所能比的。当官是好，有特权，能办他人办不到之事。老头子一句话，老公进政府了，先是小科员，几年下来已是个小官了。
　　他的官再大，只要回家，他马上变大臣。家里的老婆分明是武则天，把他摆弄得溜溜转，自己在外边的男儿气概全没了。
　　这样的好背景，当然要好好利用一下，不但要为娘家谋福利，也要为自己的旧出力。秋凡志向远大，他在竞争一厂之长时，是她暗中出了力，否则，秋凡怕是好梦泡汤了。自己只是跟老公公通个电话，就这么简单。
　　厂子资金不足时，她又叫老公想法，去银行贷款，给秋凡雪中送炭。为了常见到秋凡，自己舍弃好地方，到他那儿当起科长来。为了对得起老公，她尽量守身如玉，然而那不太可能的。，岂有不燃之理？为此，她经常内疚。


010义救老汉
　　铁大枪听到这里，也暗暗觉得，这女的是不一般，倒挺有人情味的，并不是潘金莲那样的人物。
　　不久，铁大枪开了第一个月的工资。生平头一回开资，自然喜出望外。他想到市里逛逛，顺便给范晓红买点东西，让她也高兴高兴。意外的是，等了半天车，去秋林那片的线车愣是没到。
　　无奈之下，他破一次戒，坐轿车去吧，反正自己还没坐过呢。轿车很多，铁大枪问好价钱，这才钻进一辆轿车。铁大枪轻轻颤悠着身子，试试坐垫，果然比客车上舒服多了，他闭上眼睛，靠上靠背，享受着高档交通工具的优越性。
　　大约过了十分钟，车突然一停，差点没把铁大枪给扔前面去。他睁开眼，还没等出声，司机傻了似的念叨着：“完了，我撞人了，不怪我，是他过横道不小心的。”
　　铁大枪这才知道是怎么回事，向前探头，果见车前躺着一个人。他赶紧下车，走上前去，一个老头躺在路上，脸上淌着血。一试鼻子，还有气呢。铁大枪回头，想叫这司机快点把人送医院，结果发现车没了。
　　向前遥望，那车正拼命地飞驰，铁大枪记住了他的车号，嘴里大骂：“你个，真不是人。撞完人就跑，早晚要遭报应的。”
　　骂归骂，救人要紧，奇怪的是，看热闹的比狗还多，却没人想伸出援手。
　　铁大枪抱起老头，喝道：“的，都给我滚开。”
　　众人果然听话，给他让出一条路。这时，好心人出现了，是个十二三岁的小孩。他帮他拦车，那么多车跑过去，总算站住一辆。小孩子帮忙开车门，铁大枪马上抱人上车。
　　司机是个中年汉子，二话不说，以最快速度开向最近的医院。到医院，铁大枪背起老头，往里就跑。医院接过老头，叫铁大枪去交抵押金，铁大枪今天身上带了三千元，只好交这么多了。
　　坐在走廊里，闻着浓郁的药味，铁大枪直反胃。他忍着，他等着。大概能有一个小时吧，老头被抢救过来。
　　医生让通知病人家属，铁大枪说：“我也不认识他，怎么通知呀。”
　　医生说：“老人已经醒了。”
　　铁大枪经医生同意，进去见老人，老人躺在，打着吊瓶，见铁大枪进来，知道是他救了他，他用微弱的声音说：“谢谢你小伙子。我会报答你的。”
　　铁大枪说：“报答倒不用了。你好好养伤吧。对了，怎么通知你的家属。”
　　老人说：“用我的手机，给霍东恩打电话。手机在床头桌上。”
　　原来是医生给他放那的。
　　铁大枪依言，拨通那位霍东恩的电话。老人说：“你就说霍向军出车祸了，让他赶到第八医院来。”
　　铁大枪照学，那人大叫：“什么？是真的吗？我马上到。”
　　为了不影响他休息，铁大枪又到走廊坐着，老人家属来了，自己才能走的。
　　大约十五分钟过后，五六个人匆匆赶来，穿戴都很讲究，盛气凌人。领头那个是一个四十岁左右的男子。
　　他们从铁大枪眼前，进入病房，铁大枪心说：“我也该走了，那钱只好以后再说了。”
　　他站起来，门一响，四十岁的男子又出来了，他对铁大枪说道：“我叫霍东恩，是你救了我父亲？”
　　铁大枪说：“我是路过，见到了，不能不管，就送到医院来。”
　　霍东恩双手握住铁大枪的手说道：“太感谢你了，小兄弟，听医生说，若是再晚点，我父亲他荆险了。我们一家人都忘不了你。”
　　铁大枪不安的说：“你太言重了，我应该这么做。”
　　霍东恩像想起什么事，从兜里掏出几打钱来，“小兄弟，这钱你先拿着。”
　　铁大枪微微一笑，只收下三千元，其他一概不要。
　　他向霍东恩点点头，转身走了。
　　霍东恩追上来问，“小兄弟，你叫什么名？”
　　“铁大枪。”
　　“我还有很多话要和你说呢。”
　　铁大枪回头笑道：“过两天我还来。来看看老爷子，我才放心。”
　　霍东恩再次握住铁大枪的手，摇了几摇，才放他走。
　　铁大枪不会给女人买东西，在一家皮包店买一个女士手提包，由于刚才救人，他饭都没吃，就买了两个面包嚼巴几口。
　　晚上，接范晓红电话，想是他老公又不在家，她要与铁大枪共渡了。
　　一进门，只见范晓红穿着睡衣，一脸的媚笑，眼角眉梢都含着春意。
　　铁大枪把礼物递给她，她连连亲了几口，又抱在怀里，夸道：“行呀，弟弟会疼人了。姐姐不会让你吃亏的。”
　　说着，拉他进卧室，放一件衬衫，还没有打封。她亲自打开，给铁大枪穿上，见穿上还合适，她自夸道：“看来，我的眼光还不差嘛。这款式你穿还真行。”
　　铁大枪脱下它，小心地放在桌上，一把搂住她，傻傻地问：“姐姐，接下来，咱们该干什么了？”
　　范晓红娇笑道：“还能干什么？吃东西呗。”
　　铁大枪解开她的睡衣带子，范晓红两臂一扬，睡衣落地，露出一身香喷喷的白肉来。也不是全光，而是着了的。
　　铁大枪，挺着一根大枪，向范晓红扑来，疼得她妈呀一声。


011班花校花
　　铁大枪已决定离开这家厂子，在没有找到新工作之前，还不想辞职。
　　这几天一有空，他便出去找工作，象他这样一个既无才干，又无学历的，想找一份好工作，还真困难，找了好多份，都不成功。
　　当他来到学府路时，正赶上一家服装城招保干，应聘条件并不高，其中有一条是身高一米七以上，相貌端正。
　　铁大枪对这条有点犯嘀咕，身高不成问题，端正嘛，不大好说，但他还是鼓足勇气报上名，想试试运气，万一成了呢，这月工资千元以上，活儿也不累，比在那厂子出大力要强多了。
　　报名处设在楼下门口，一张桌子，高高的大伞下坐着一位靓妹，二十出头，微圆的脸上，洋溢着青春气息；明媚的大眼，笑吟吟的，非常灵动。她穿着薄薄的小背心，鼓鼓的，因为开口低，站她面前可瞧见里边深深的，以及黑挡不住的一大部分。
　　报名的人不少，每个人报名时都见到里边的，有的人眼睛直闪光，直咽唾沫，那靓妹毫不在意，早就习惯了，心说：你看也白看，你也摸不着。
　　当铁大枪报名时自然也见到了，但他只瞥了一眼。他现在已非吴下阿蒙，对女人的肉球已有一定的定力，不象初来乍到时大惊小怪。
　　当他报出铁大枪三字时，旁边立刻有人笑起来。那靓妹也觉得这名特别，抬头瞅瞅铁大枪，心说：这模样也来报名，倒挺勇敢的，只是有点自不量力。
　　铁大枪报完名，很认真地盯了靓妹的美胸一眼，心说：这样的货色，在女人中算是上等了，只是没福气摸摸。她男友肯定幸福死了，摸着这样的，插着，一夜抵得上一年。自己这德性，近不得身，只好等下辈子再说了。
　　他叹着气离去，按规定，在三天以后接通知，凭直觉他知道自己可能没戏。
　　时间还早，他不想回去，他想去看看松花江，顺脚上了开往道里的线车。
　　车上人很多，接踵摩肩，铁大枪挨着一位超短裙的少妇。他的下部正贴在少妇的上，不算大，很圆，形状很美。
　　车一动大家身体也动，铁大枪的下部也在动，加上少妇身上的香气不时扑来，铁大枪的家伙迅速地变成大棒，硬硬顶着裤裆，也顶着那少妇的。
　　因为衣料薄，少妇自然感到了他的强硬，想向前动一动，无奈人多，寸步难行，这磨得她发痒，使她想起与老公在大战的场面，便湿润了。
　　为了使自己能平静下来，她身子一转，本来左手拉着把手，现改为右手，两人基本上是脸对脸了。
　　铁大枪看见一张秀气的白脸，泛着微红，有几分眼熟，好象在哪儿见过；胸衣薄薄，里边是小小的粉色的，也薄，隐隐可见奶头的影子。
　　铁大枪只觉心里格登一下子，一走神，赶得也巧，线车猛地一刹车，铁大枪握拉手握不住，身子向前一冲；惊慌之下，他本能地两手向前，正推在少妇的胸上，推得很实，明显感觉到的大小和弹性指数，手指占了便宜还卖乖，还伸缩几下。
　　大概抓得过力，少妇啊的叫了一声，铁大枪赶紧放手，脸上有点发热，真怕少妇会破口大骂，但少妇只是瞪他一眼，把身子改为侧身。
　　铁大枪心怦怦乱跳，不敢看她，思想里回味着那对自己神经造成的冲击。
　　下了车，铁大枪想快点离开，少妇拦住他，叫道：“铁大枪，站住。”
　　铁大枪一惊，心说：她怎么认识我。
　　“你不认识我了吗？好好想想，在初中你给谁写情书来着。”
　　铁大枪望着她，愣了几秒钟，才恍然道：“你是班花。对呀，是你撕了我的情书。”
　　班花笑道：“是我撕的，是我不对。可你也不能那么报复我呀。”说着，抚一下自己的，“你抓得我好疼，你小子是故意的，想不到你这么记仇。”
　　铁大枪连忙摆手，尴尬地笑道：“天地良心，我不是存心的。”
　　班花嗔道：“不是存心的，那你还伸手干嘛，还嫌摸得不够呀，要不要再摸摸？”
　　吓得铁大枪赶紧手放下。
　　班花见他的窘态，格格地笑起来，说道：“你还是没变，还是挺老实的。老实好，现在你这样的君子越来越少了。”
　　两人随便谈了一些话，班花说：“今天我有要事要办，改天咱们聚聚，把校花也叫上。”
　　铁大枪问：“她也在省城吗？”
　　班花说：“可不是嘛，人家现在混得比我好。这是我的名片，拿着。快告诉我你的电话。”
　　铁大枪说了，班花从手腕的套上掏出手机把号存好。
　　班花说：“我得走了，改天请你，拜拜。”走两步突然回头，微笑道：“下回见面，你再非礼我，我可要告你性骚扰了。”
　　铁大枪向她礼貌地挥着手，也笑了，笑得憨憨的，只觉得她笑得很美，红红的微启，皓牙白而齐；面上灿烂，充满成熟风情。
　　班花不愧是班花，比当初那个黄毛丫头迷人多了，不知道这样的每天都陪着什么样的男人睡觉。
　　拿起名片，原来她在银行上班，是个出纳，那一定很有钱吧？以后找她好好谈谈，大家叙叙旧。校花最好也见见，看她变成什么样了。


012小别胜新婚
　　他来到步行街，这里没有汽车的喧闹，大家踩在石子铺成的路面，在一种宁静中，梳理自己平时凌乱的思想，感受着城市中不可多得的另一种静谧之美。
　　听说以前这一片俄罗斯建筑很多，现在看到的，都是中味十足的现代楼房，大概当年的老毛子的东西，早就安息在历史的长河中了。
　　过了友谊路，望江边来，防洪纪念塔高高地立着。九八年大水，这塔是立在水里的，在全市人民以及官兵们的努力下，总算战胜了灾难，使这座名城转危为安，因此，今天的人们才能又来到这里，饱览自然风光。
　　这里人很多，场上有照相的、大声吆喝着，还有成群的鸽子在低空飞着，在地上文静的挪动。靠江边有画师，现场作画，十元一张。江边有台阶，多数人坐在上边望景，宽阔的长长的松花江，静静无声，几乎让人感觉不到它的流动，对面墨绿的一带，自然是太阳岛了，也看不见什么，只见到一些建筑的一角。
　　铁大枪注意的是江中的一片沙滩，离岸不远，沙滩上的游人，有的人在骑马，有的在开小车，更多的人在游泳。他们租了小帐蓬，在里边换好衣服，才出来下水。铁大枪见到一些少女在也在其中，不时听见她们年轻的悦耳的笑声传来。
　　铁大枪花三块钱，坐船过去。打算瞅瞅泳衣女郎们，在沙滩上，他东张西望，看到不少苗条女性。泳衣是好，把人的身材暴露无遗，遗憾的是，这里的泳衣太落伍了，都是只露四肢的，为什么没有三点式呢？三点式才能让人心跳加速呀。
　　冷不丁见到这一幕：一个少妇在换泳衣，下边完工正摘呢，一边已好，吊带上肩，正摘另一边，那么巧，一掉，一只的小巧的露出来，让铁大枪看个正着，他正要观察一下，很快吊带挂上了，看不见了，铁大枪暗暗骂娘。
　　又了望半天，没什么喜人的风景，他象一只没头的苍蝇，到处瞎转着。转来转去，转到一伙学生跟前，一些男生女生正坐在大布上有说有笑。
　　铁大枪扫了一眼，向旁边拐去，没走出几步，只听后边有人柔声叫着：“大枪哥，是你吗？”
　　铁大枪身子一颤，这好象小芳的声音，他一回头，一个穿泳衣少女高兴地望着他，面上几分羞涩，眼中充满柔情，正是与他有过一次亲密接触的小芳。
　　铁大枪过去抓住她的小手，说：“小芳，又见到你了，真好。”
　　小芳身后一片哄笑，小芳顿时脸红了，回头白了他们一眼。
　　铁大枪放开她，小返：“等我一下，马上就来。”说着，跑回去跟他们说着什么，然后钻进一个帐篷里。
　　那些同学都把目光射过来，男的眼里是怒气，女的眼里是好奇。
　　很快，小芳穿了套白衣出来。
　　一个瘦脸大吼道：“美女，你走了，我们还有什么意思。”
　　小芳笑道：“还有几位美女陪你呢，我先走了，不用担心我。”说着，奔铁大枪来了。
　　铁大枪冲学生们笑笑，领小芳走了。
　　小芳嘴一撅，说：“你来这儿都快两个月了，也不来看我，是不是早把我给忘了？”
　　铁大枪说：“哪有的事，我老是想你。只是混得不好，不好意思去找你。”
　　小返：“跟我还那么见外嘛。只要能看到你，我就高兴了。你混得好赖我不管，要不是我打电话给家里，还不知道你跑这来了。要不是今天碰上你，还不知哪辈子能见你一面呢。”说着，眼中有了泪光。
　　铁大枪赶忙安慰她：“我这两天正打算去看你呢。我想等到新工作一落实，就找你去。”
　　小芳问：“什么新工作？你现在在哪里干活？吃得好不好，睡得好不好，干得不顺心吗？”
　　铁大枪耐心地回答着。
　　两人上岸，小芳问：“我们去哪里？”
　　铁大枪想想说：“当然是找个方便说话的地方了。”
　　小芳听铁大枪的，铁大枪先把她领到一个饭店，简单地吃了一顿。
　　小芳又问：“还去哪里？”
　　铁大枪在她耳边低语：“当然是找个地方休息了。”
　　小芳的脸马上红如苹果，羞不可抑，敏感的少女自然知道“休息”的深意。
　　她连连摇头道：“我才不去呢。”
　　铁大枪哈哈一笑，拉起她就走。
　　附近有旅店，铁大枪一问价钱，答说两人一夜一百。
　　“这么贵！”铁大枪没有被吓倒，可不能让人家看不起，他答应住了。
　　小返：“别住了，换一家吧。”
　　铁大枪说：“一百块算不了什么的，钱不过是纸片子。”不由分说，领她进了房间。
　　房间很宽绰，还有浴室呢。
　　铁大枪说：“走，去洗鸳鸯浴。”
　　小芳害羞，说：“你先去，我随后到。”
　　铁大枪很快脱个光，说声：“我先去了。”
　　小芳一下子见到那根挺起的大家伙，心怦怦跳，转过脸去。
　　铁大枪坏笑道：“我等你了，你要不去，我会亲手抓过去。”
　　小芳笑骂道：“你要死了，快去吧。”
　　铁大枪这才走进浴室。
　　铁大枪闭了眼睛用喷头淋了一阵，还不见小芳来，就叫：“小芳小芳……”
　　小返：“别喊，别喊，我快来了。”
　　又过一会儿，还没见影，铁大枪把头伸出浴室，见小芳正站在门外，身着裤，羞答答站着，美好的身材完全展露出来。
　　铁大枪一把拉过来，笑道：“咋不脱光呢，你要这样子洗吗？”
　　小返：“不行，不行，别弄湿了，湿了没法回学校。”
　　铁大枪说：“那脱了吧。”
　　小芳不吱声，铁大枪搂过了她，抬起她的头，小芳笑道：“看什么看，不认识吗。”
　　铁大枪说：“你这样子真好看。”说着，低头吻她的唇。小芳闭上眼，带着紧张的心情，接受铁大枪的疼爱。
　　她的呼吸慢慢地粗重了，铁大枪的手也不失时机地活动起来，左手攀上高峰，温柔地按摩着，按得小芳不住地抖动娇躯。
　　去似的。
　　亲着亲着，他的嘴下移，两手抓住，向下褪。
　　小芳很知趣的抬腿，很快没了，小芳想并上腿，铁大枪不让，他双手放在她的上抓着，捏着……
　　因为动作快，肉颤着，晃着，那风景妙不可言。铁大枪打开所有的感官体会着，他觉得自己简直成了神仙。小芳也是哼着，叫着，无比的快乐。


013有美作伴
　　铁大枪醒来，怀中的美人正含情地望着他，脸上还带着动人的红晕。铁大枪微笑着，和她对望。小芳明显感觉到他眼中有“火”，不禁不羞又怕，一低头，把脸藏在他的宽厚的怀里。铁大枪温柔地着她的背，说道：“还记得你小时候的事吧？”
　　小芳问：“小时候有什么事呀。”
　　“你小时候，很喜欢吃糖。有一次，我爸爸与我拿了糖到你家去。你见到糖很高兴。我爸爸把糖举得高高的，逗你说要当我家媳妇才给糖吃。你生气了，鼓着腮帮子说：‘当就当呗。’我爸爸说，你要亲一下大枪哥才行。你毫不犹豫地在我脸上来了一下，满屋的人都哈哈大笑。”
　　小芳抬起头，嗲声道：“大枪哥，别提那事了，人家羞死了。妈妈哥哥还有左右邻居经常拿这事开玩笑，招人受不了。”
　　铁大枪叭唧在她脸上亲一口，笑道：“有什么受不了的。现在你不已经是我媳妇儿了吗？你已经长大了，哥哥的家伙都叫你给吃掉了。”
　　小芳大羞，又把脸藏到他怀里，嘴里急道：“大枪哥，你坏死了，你再这样我就不陪你了。”
　　铁大枪嘿嘿笑着，摸摸她的。
　　过了一阵，小返：“都下午了，我也该回校了。你住哪里，我有空好去看你。”
　　铁大枪说：“我住在厂里宿舍，不过我可能很快要搬出来了。这样吧，还是我去看你。你们校里有电话吧，告诉我号码。”
　　小返了，又记好铁大枪的号码。接着她问：“大枪哥，这个手机挺漂亮的。
　　你花了多少钱买的？”
　　铁大枪说：“两千多块吧。”
　　小芳惊道：“这么贵呀，你哪来这么多钱呀。我知道了，你用的是卖房的钱吧？”
　　铁大枪笑笑，不置可否。小芳叹口气说：“大枪哥，现在挣钱多不易呀，以后可别乱花钱，有钱攒起来，留着以后用。”
　　铁大枪亲一下她的小嘴，笑道：“遵命，老婆。以后我一定多攒钱，好把你娶过门。”
　　小芳眯眼笑道：“这还差不多。”接着下令，让铁大枪背过身。她要进浴室洗一下，再穿衣服。并三令五申，不准偷看。
　　铁大枪大声答应：“知道了。”转过脸去，以手捂眼。他感到床一动，知道小芳要下地了，忍不住偷看。铁大枪只觉腹下火起，腾一下翘起来。他轻声呼唤：“小芳，来。”
　　说着，自己也下床来，贴上小芳的娇躯，两手伸前，去攀登高峰，磨擦着小芳的。小芳一震，那个火热的东西正在她后边作怪，小芳柔声道：“我要洗澡去了。”
　　铁大枪说：“它也想洗澡，你摸摸看，它上火了。”说着，抓住小芳的玉手来摸。
　　果然，是火了。硬得要冲锋陷阵。小芳心怦怦一阵乱跳。在铁大枪的下，她感到自己已然火起。铁大枪不管她怎么想了。将她推倒在，自己两脚站地，上身压上去。用嘴叼住一只红樱桃，一只手在另一只上尽情玩着。很快，象花生米一样硬了起来。为公平起见，铁大枪轮流在上做秀。
　　功夫不负有心人。小芳很快娇喘起来，嘴里无助地叫着：“大枪哥……
　　啊……你坏……啊……”
　　分开时，小芳无限深情地望他一眼，铁大枪冲她坏笑，朝她瞄了瞄。小芳瞪他一眼，才笑着进校了。铁大枪直到她的倩影消失了，这才转身走路。
　　“嘟嘟嘟”。手机响了。自然是范晓红打来的。她说，今晚她不能陪铁大枪睡觉了，今晚一些朋友约打麻将。她为铁大枪已经推掉好几回了，这次说啥也不能再推了，不能对不起朋友。
　　铁大枪问：“在谁家打？是男的还是女的。”
　　范晓红格格笑道：“亲爱的，很不幸，居然是女的，她长得很漂亮呢，改天我介绍你认识。”
　　铁大枪乐道：“我认识她干嘛，我知道她是谁。”
　　范晓红说道：“你不知道她有多迷人，比我年纪小，比我更讨人喜欢，大有来头。”
　　铁大枪笑道：“她有什么来头，难道是克林顿的女儿不成。”


014抓贼
　　范晓红说道：“等我哪天再告诉你。现在得走了，不跟你磨牙了。亲爱的，吻你。”只听电话中传来“叭”的一声。自然是“吻”的声音了。
　　铁大枪收起电话，心说这女的，总叫人恋恋不舍，除了美貌，也讨人喜欢。可惜是别人的老婆，要不然娶过来天天享受她的可也不错。只是她能安分吗？
　　会不会也给我扣帽子呀，还是小芳比较保险，娶老婆还得找这样的，至少不会红杏出墙。
　　男人最大的耻辱可是当王八。范晓红的老公居然能容忍她与别人乱来，这份坚强是一般人做不到的，想是爱她爱得疯了，那他为什么不找个轻松的工作来做，好有充足的时间陪娇妻呢？
　　铁大枪哪里知道人家夫妻之间的秘密。这种事不用他操心。自己也不是个好男人，也在给人家老公扣帽子，实在是不应该呀，不如改邪归正，从此与她一刀两断。想到分手，想到范晓红出众的美貌，高雅的姿态，对自己的关心、照顾，以及她在给自己带来的震撼力，实在是难下决心。看样子，只好是走一步算一步了。
　　本来晚上没班，一个同事临时有事，让铁大枪替一下。铁大枪好说话，答应了。
　　同事们都挺喜欢他，因为他善良，热心肠，性子随和。有一些老工人，见他一把年纪，连老婆都没混上，替他暗暗着急。有人拍，要替他物色女友，铁大枪哈哈一笑，并不答话。他心说，我是没混上老婆。但好多有老婆的人还没有我活得开心呢。一个人不为钱愁时，自然烦恼少了许多。世上的人有几个活着不是被钱支来支去呢？又有多少人能主宰自己的命运呢？
　　干了半宿活儿，在煤堆上眯了一觉。早上回来，洗了把脸，钻被窝睡了。
　　这个上午没有人烦他，他因此睡得很好。下午同事们商量好出去溜达。坐线车到“松雷”一带闲逛。
　　逛得累了，大家一合计，找个啤酒屋去喝啤酒。至于谁掏钱，那也好办。在寝室老大的主持下，打扑克决定。打火箭的。他们共八个人，可以四人一伙，一伙出两人参战，一呆定输赢。按当地规矩，画王八的。一只王八的图案共八笔，谁先被画成，由谁做东。
　　铁大枪扑克打得不好，没敢下场。他在旁边充当拉拉队，两方打得难解难分。
　　同时画到第七笔，在寝室老大的英勇拼博下，能掐会算下，铁大枪这方终于击倒对方。己方手舞足蹈，彼方垂头丧气，如斗败的公鸡。没办法，愿赌服输嘛。
　　八个人在单间里意气风发，大杯畅饮。“哈啤”很出名，铁大枪在家不常喝，原因在于不怎么好喝，跟佳木斯的“佳凤”差不多。可是省城的“哈啤”却不一样，真是清凉爽口。同样是“哈啤”，会有如此不同，想必自己在家时喝的，不是正宗的，可能是哪个分厂加工出来的。
　　因为好喝，铁大枪喝了三瓶不止。数他喝得快。同事们想不到他酒量这么好，不由刮目相看。
　　喝了一会儿，铁大枪出来小便。不想最近下水道堵了，屋里怕有味，卫生间不能用了，要到外边厕所才行。小伙计告诉铁大枪，厕所要怎么去。听来不大复杂。
　　按照路线，出门上街，拐了几回，才来到厕所。原来不在地面上的，而在地下。地上是三面栏杆，一面台阶。台阶向下，尽头就是了。铁大枪心说，城市毕竟是城市，阂家乡是不一样。家乡厕所都在地上，一目了然，不远一个。这里可好，找厕所那个费劲劲儿，比找饭店难多了。
　　小便过后，他非常舒服地回来。离喝酒处有三百米吧，只听有尖锐的声音叫道：“快抓住他，抓住他。”
　　铁大枪还没弄明白怎么回事呢，一股风从脑后吹过，原来是一个人飞快跑过。
　　铁大枪回头一看，一个姑娘手里拎着鞋追赶，嘴里还喊着：“抓住他，抓住他，别让他跑了。”
　　铁大枪回身跑到姑娘面前，问：“怎么回事？”
　　那姑娘急喘着，指着前边那人，断断续续地答道：“他……他………抢了我的……包……里边的东西……”
　　不等姑娘说完，铁大枪已蹿了出去，速度很快，嘴里大叫：“快抓逃犯。抓住有赏。”
　　立刻街上热闹起来。老头老太太们吆喝着，有的在前边劫，有的在后边追。


015以身相许？
　　铁大枪身强力壮，越跑越快。没过多久，那家伙累得停下来喘气，见铁大枪上来了，拼命又跑。铁大枪喝道：“小子，别把你累死。”
　　那家伙实在跑不动了，开口求道：“哥们，你放我一马吧。我把里边的东西分你一半还不行吗？”
　　铁大枪一乐，说道：“我不要一半，我要全部。”
　　那家伙大怒，突然抽出把匕首来。向铁大枪冲过来。铁大枪猛地一躲，在他踢了一脚，那家伙收势不住，来个狗吃屎，实实在在的趴在地上，抢来的包握不住了，飞了出去。
　　铁大枪上前，一脚踏在他背上，将刀夺过，嘴里大笑道：“小子，这下不蹦达了吧。一会儿送你见警察叔叔。”正说着，有俩警察已经跑过来。铁大枪将罪犯与刀都交给警察。周围的人七嘴八舌地向警察讲述着案情。
　　铁大枪拾起地上的包，好一会儿，那姑娘才过来。这时她已穿好鞋子，地上太热了，脚丫受不了，那是一双凉拖鞋，奔跑当然不合适，她追人时只好脱掉。她来到近前，铁大枪才注意到，这姑娘他见过，正是昨天自己在服装城报名时，负责登记的那位靓妹。铁大枪笑着将包还给她。她满面感激之情，欢呼道：“牛铁大枪，牛大哥，谢谢你帮了我。”
　　铁大枪问道：“你记得我？”靓妹道：“当然了。我的大脑如电脑，见你一次就记住了。”铁大枪很高兴有这样的靓妹记得他。
　　铁大枪又问她的芳名，今天这是怎么回事。靓妹说：“我叫唐华，家在呼兰住。很久没回家了，今天想回去看看。坐车到这片，想进商店买点东西。哪知刚下车，那个该死的不知从哪里跑出来，抢了我的包就跑。我追不上，只好大喊。
　　结果你出现了。你象成龙周润发一样棒。我好欣赏你。”说着，伸过红唇在铁大枪汗津津的脸上亲一口。
　　周围顿时掌声如雷，喝采如潮。铁大枪感到很是不好意思。唐华高傲地仰着头，一双明媚的大眼直在铁大枪脸上打转。
　　铁大枪很自然地在她胸上扫一眼。今天她没有穿小背心，而是件红色的纱衣，见不到了。唐华在他耳边低语道：“我知道你在想什么。等我从家回来，让你看个够。”
　　想不到这女孩这么大胆，铁大枪说道：“你误会了。”唐华笑而不语。
　　警察上来称赞铁大枪见义勇为，不畏强暴，是个有前途的好青年。警察要求两人去局里做个笔录。小君忽然一看手机，说道：“不行了，我得赶火车。”
　　警察看过她身份证证，记下她的电话号码，才放她走。小君临走还笑着向铁大枪挤挤眼睛，说道：“大枪哥哥，等我回来，我会报答你的。拜。”
　　周围有人起哄道：“怎么报答，要以身相许吗？”
　　小君哼了一声，说道：“我就是给他当小老婆，你管得着吗。”此言一出，好多人张大了嘴。铁大枪已初步了解到此女的脾气，不以为然。
　　去公安局做完笔录，有干警把他送出来，还想用警车送他回去。铁大枪婉言谢绝了，这还是免了吧，别叫人看见误会，以为我怎么着了。
　　找个地方吃了几块雪糕。稍稍休息，打算回厂，手机音乐响了起来，这是短信息的动静。打开一看，上边只有“ＣＢ”。铁大枪当然明白什么意思。打上四个字回复：“今晚有班。”对方返回一句：“不要骗我，我早查清楚了。你不来，我上你屋找你。”
　　铁大枪没法，只好打上“ＣＢ”，再发回去。心说：我真不想干这种事，可我身不由己，我实在放不下她，谁知道哪天叫人发现了，他老公还不吃了我？
　　想到今晚又有一场“好戏”，一场大战，一番，下边兴奋得直顶裤子，若不是布料结实，那家伙恐怕会出来放风。


016范晓红的顾虑
　　晚上来见范晓红。
　　打开门，铁大枪眼珠子差点掉下来。只见范晓红雪白的娇躯上，仅着内衣，内衣很小，只是布片，属于半透明的。加上范晓红微荡的眼神，春意浓浓的俏脸，翘起的嘴角，铁大枪的家伙立刻举枪致敬。
　　范晓红关上门，见他失魂落魄，抛给他一个媚眼，笑骂道：“大淫贼，看什么看，不认识吗？”说着，在他不安分的东西上抓了一把。
　　铁大枪夸张地叫道：“你轻点。抓坏了，你赔得起吗？抓坏了，得有多少女人找你拼命！”
　　范晓红扑哧一笑道：“什么时候学会吹牛了？抓坏了不更好。那些女人都得感谢我。省得你老是用这坏东西欺侮人。”嘴里这么说，动作很温柔，她像一个贤惠的妻子，在给亲爱的丈夫脱衣。
　　铁大枪不老实，两手乖机揩油。范晓红再三警告无效，给他闹得不是“啊”的一声，就是“嗯”的哼着。因此，耽误脱衣进度，好半天，才把一分钟便能完成的工作做完。
　　铁大枪穿条宽松的内裤，坐在沙发上。范晓红从冰箱中端出了解暑之物，让他品尝。铁大枪一概不动，向范晓红招招手，说道：“吃什么都不解渴，不如吃你。”
　　范晓红浅浅笑道：“我才不去呢。我又不是你老婆。不能听你的。”
　　铁大枪霍地站起来，做个金刚嗔目的表情，笑道：“我数一二三，你要不主动投降，抓住你，要严厉惩罚。”
　　范晓红眨眨眼，缩着膀子，嗲声道：“小女子愿意投降，请大人开恩，惩罚得轻一点才好。”她这个姿势，使双乳靠紧并突出，大有破衣而出之势，大部分肉球暴露在外。
　　铁大枪口干舌燥，说不出话来。向范晓红再次招手，范晓红不再逗他，像条鲤鱼般滑入他的怀中。
　　喘息声，娇哼声，欢呼声……后来沙发太小，两人便在地毯上滚动如球。
　　但范晓红在关键时刻打了退堂鼓。她忽地推开铁大枪，站起来，坐到沙发上，歪着头，不理铁大枪，脸上带着怒气。
　　铁大枪不明白。爬起来，弯腰上前，想知道原因。铁大枪凑上去，扳过她的脸，见美人泪光闪烁，心中一疼，无限爱怜地搂入怀中。柔声问：“宝贝儿，你怎么了，谁欺侮你了？有什么话快点说出来，免得我着急。”
　　范晓红一听，眼泪掉下来。好一会儿才哽咽道：“你不要我了。我知道，你不用再瞒我了。”
　　铁大枪一边给她擦泪，一边问：“我怎么会不要你了？你听谁说的？”
　　范晓红道：“我听你的同事说，你要到服装城当保安。那不是要抛弃我吗？”
　　铁大枪心说，真他妈的纠缠不清。我原想睡人家老婆实在不道德，自己心里不好过。给别的男的戴绿帽子，岂是大丈夫所为？既然错了，应及时回头。不能一错再错。本打算，借出厂之际脱身，此后与她断了，再不见面。自己堂堂正正做人，再不偷鸡摸狗。哪知道，自己才有这个念头，便被她给揭破了。看来，要当好人真难呢！
　　范晓红见他不语，推开他的胳膊，哼了一声，道：“被我说中了吧！你们男人都是无情无义的。枉我对你一片真心。我图你什么？相貌，金钱，权势，学问，才气，我能图上哪一样？我李范晓红是贱，喜欢被你骑。可我最在乎的，是你的人好。善良，厚道，有正义感。体贴人。现在找你这样的人不容易呀！是不是你玩够我了，想找个年轻的小姑娘？我李范晓红本是残花败柳，配不上你铁大爷！”说着又哭起来。


017来了狐狸精
　　铁大枪再次抱住她，安慰道：“别哭，别哭，我的小宝贝儿。你全误会了。我根本没想过要抛弃你。我离厂另找工作，在和你好之前就决定了。不是为了躲你才想走的。
　　当保安的事，也没什么戏，人家要求长相端正，我恐怕是不行的。即使我离厂，即使我当了保安，或在别的地方工作，只要我活着，只要我还在省城里，我都会想你，惦记你，天天都要和你见面的。我这辈子都离不开你了。在这个世界上，对我好的女人没几个。
　　要说配不配的问题，也只有我配不上你。单就你本人来说，只要你一句话，想和你好的男人有成千上万。得把你家的楼梯都踩塌。可惜，你都看不上人家。
　　虽然表面看来，你很，其实正经得很。
　　要不是那天，我用半强迫的手段对你，你也不会跟我好的。你实在是一个好女人。我不但喜欢你的，也喜欢你的为人。
　　我来省城这些天，省城好东西多了，可没有什么吸引我的。高楼也好，轿车也好，别墅也好，我都不多看。最令我快乐的事是和你在一块儿。和你说话，和你抱在一起，觉得活着可真好。”
　　这一番话说得范晓红转怒为喜，破啼而笑。她抬起头，挥舞粉拳，在铁大枪胸上敲鼓，骂道：“大坏蛋，你要是骗我，瞧我不找人阉了你；你要是敢踹了我，瞧我不杀了你。你还要记住，这么好听的话，不准对别的女人说。”
　　铁大枪见她开心，陪笑道：“俺不怕杀头，俺怕当太监。”
　　范晓红抓住他的棒子，笑道：“要割掉这么个大家伙，还真有点舍不得。这东西，跟楚留香那样的人物一样，百年才能出一个吧。”
　　铁大枪打趣道：“既然范小姐喜欢，尽管拿去用好了。”
　　范晓红突地打一下他的棒子，怒道：“不准叫小姐，我又不是卖的。”
　　铁大枪心说，跟女人说话，真是麻烦。表面上还得陪笑道：“好好好，不是小姐，是小妹妹。”
　　范晓红说：“这还差不多。”
　　铁大枪轻声道：“我的小心肝，你快安慰安慰它吧。它想你的红嘴唇了。”
　　范晓红横他一眼，撅嘴道：“你这个坏蛋，每次都让人家舔，你当你那东西是香蕉吗？味道很好吗？”
　　铁大枪道：“闲言少叙，书归正传。”
　　接着，便只听到范晓红“啊”的一声，不知是乐是苦。
　　休息一阵，两人开始穿衣。刚刚穿好，只听门铃响了。范晓红望了铁大枪一眼，铁大枪心怦怦直跳，心说，坏了，她老公回来了。这下惨了，终于让人给捉奸成双了。我睡人家老婆，他还能轻饶我吗？
　　范晓红拧一下他的耳朵，笑道：“看你那小样，这么点胆子，以后还怎么玩女人呀？干都干了，你怕什么？”
　　门铃还在响着，范晓红坐在沙发上，咬着一块雪糕，高声问：“谁呀？”
　　门外传来了女子的笑声，还说：“晓红姐姐，这么久不开门，是不是有什么问题？”说罢，又地笑起来。
　　范晓红笑道：“原来是你这个骚狐狸。上哪跑骚去了？”
　　“骂我是骚狐狸，一会儿不撕烂你的嘴。叫你没法伺候男人。”
　　范晓红说：“等一下，等我穿上衣服的。”
　　门外那人嘻嘻笑道：“没穿衣服好呀，一会儿我要你的好看。”
　　铁大枪慌张地说：“这人是谁？”
　　范晓红把铁大枪推入卧室对面的房间，说道：“就是我打麻将那家，有来头的那个。快进去，我不叫你，你别出来。”然后自己到卧室披上睡衣，弄乱头发，对镜子照了照，见没有什么不妥，这才装作睡眼惺松的样子，前去开门。
　　铁大枪在那屋里惊魂未定，别看来人不是她老公，他还是惴惴不安。好像是个小偷，自己的犯罪的手即将被抓。当他听到门响时，他的心格登一下子，提到嗓子眼上。


018龙戏双凤
　　范晓红从猫眼中望一下，确定是那个“骚狐狸”，才小心地开门。门一开，进来一位美艳女子。二十五六岁，长得挺高，身材浮凸有致。一条纱料旗袍，薄薄的，粉色的，小裤衩，清晰可见。
　　那女子弯腰换鞋时，嘴里还问道：“辉姐，这么久不开门，是不是你那位来了。”
　　范晓红不答，反而打趣道：“出来怎么不穿衣服？不怕被人哪！”
　　那女子直起了腰，媚笑道：“我还怕没人我呢。现在的男人，尽是胆小鬼！”突然伸手过来，在范晓红的高胸上按一把，说道：“辉姐，咋挺得这么高，是不是让你那位给亲的？”说着脸上露出笑来。
　　范晓红骂道：“你这个小家伙，总是这么骚。一天没有男人都不行。谁要娶了你，不盯得紧紧的，非叫绿帽子给压死不可！”
　　女子笑道：“把我伺候好了，我也能当淑女。我可真羡慕你呀，家里一个，外边一个。什么时候想要，什么时候舒服。我闻闻，这客厅里好象有男人味。哈哈，是不是他躲起来了？”说着，鼻翼扇动，黑眼珠乱转着。
　　范晓红在她的上狠抓一把，笑骂道：“吴群妹妹什么时候当上警犬了。公安局以后破案可以找你了。”
　　吴群被捏得“啊”的一声，显然真疼了，嘴里叫道：“骂我是狗，看我怎么收拾你。”双手齐向范晓红摸来。范晓红嘻嘻一笑，闪身躲过，向卧室跑去，吴群随后便追。两人进卧室一阵折腾，格格的笑声不止。
　　铁大枪躲在那房里松了一口气。心说，我是不是该走了。在这里呆着，终究不是好事。范晓红没发话，他还不想走。也许范晓红已想好让他逃跑的妙计。
　　卧室里，二女闹了半天。
　　范晓红试探地问：“骚狐狸，一会儿回去陪老公吗？”
　　吴群撇撇嘴说：“什么老公？我哪有那个好命呢！老头子又出门了。谁知道又搂着哪个女人呢？”
　　范晓红笑道：“那妹子不是要独守空房吗？受得了吗？”
　　吴群说：“老头子一个月来不了几回，来了也不一定做那事。”
　　范晓红奇道：“难道老头子变成正人君子了？”
　　吴群道：“什么呀，他年纪大了，身体不行了。每次做，我还没有感觉呢，他就完了。吃药还能长久些。但老头子不爱吃药，说是是药三分毒。”
　　范晓红怜惜地搂住她肩膀，叹口气道：“那我妹可惨了。
　　这么好的身子得不到滋润。再好的花也会枯萎的。“这话说到痛处，吴群娇躯一颤，歪在范晓红怀里，眼圈都红了。
　　范晓红说：以你的个性，还会耐得住？世上的男人又不止他一个。妹妹这么好的身子，想要男人还不容易嘛。
　　吴群皱眉道：“红姐你不是不知道老头的为人。有一次，我和老头子去饭店吃饭，一个服务生弯腰捡东西，看我的腿好看，忍不住摸一把。我也没在意。不想老头子见到了，他什么都没说。第二天叫人砍掉了服务生的摸我的手。因为是暗中找人干的，谁都不知怎么回事。还有一次，老头子一个月不来找我。我受不了，找一个师哥陪我。才乐过几回。之后，他再也没有出现过。老头子打我两个嘴巴子，警敢再勾男人，他就找一帮男人干死我。”
　　范晓红恨声道：“这老家伙是这种人。出名的狠。”
　　吴群道：“一想到他那种要吃人的眼神，我的全身直发抖。我想离开他都不敢。我好羡慕姐姐你。老公那么疼你，那么爱你。这世上的幸福，被你占尽了。富贵也有，爱情也有。名声也好。哪像我，什么都没有。都不如一个。
　　我真恨我老爸，要不是把家产都赌光了，我也不会辍学。更不用当舞小姐，更不会给一个老头子当什么。我命好苦。我什么时候能像姐姐一样活得带劲。”
　　说到这儿，眼泪下来了。范晓红连忙找手帕来。
　　范晓红说：“姐姐好想帮你，不知怎么帮你。我总不能让我老公公下令，让老头子跟你白白吧？虽然是上司，也不能干涉下属的私生活呀！”
　　吴群也羞了，推开范晓红的手。
　　范晓红说：“今晚别回去了，在这儿睡吧。在这陪姐姐。”吴群点点头。
　　范晓红动手，把吴群脱个精光，虽然是女人看女人，也不禁被她的身材吸引。问道：“妹妹，姐姐还有更好的东西，要不要试试？”
　　吴群哼道：“好好，姐姐快点拿来。”
　　范晓红得意的一笑，转身出屋。
　　范晓红把铁大枪拉了出来，向里边一努嘴，低笑道：“艳福来了，快去！保你痛快！”
　　铁大枪苦着一张脸，颤声道：“我……有点……”
　　范晓红脸一板，哼道：“我最讨厌胆小鬼了。不干，你就走。以后，不用再来了。”
　　铁大枪咬咬牙，不再犹豫，挺着利器，对准，猛地一插，便进去半截。吴群“啊”的尖叫。没被这样的庞然大物光临过，突然进入，不免疼痛。铁大枪耐着性子，作小幅度抽动，幸好水多，没几下，困难消失；铁大枪又一挺，全部到位，坚硬的骄傲地顶着敏感的花心。
　　吴群满足地叫了一声，她知道，这东西是真正的男人的东西，她睁开眼，想看看干她的男人是什么样子。一看之下，非常失望。望望范晓红，嘴里说道：“红姐，他……他是谁？”
　　范晓红一笑，柔声说：“先别问，闭上眼，享受。”
　　又对铁大枪说：“亲爱的，努努力，好好伺候我妹妹。她憋了好久了。”
　　她睁大眼睛望着这个陌生的给自己带来无限幸福的汉子，觉得自己真象个。


019拒不受禄
　　次日上午，铁大枪买好水果，上医院去看受伤的老头霍向军。
　　多日不见，老头想必好了吧！等见到时，老头已经能在病房里走了，脸色红润。看来不久将要出院了。
　　他见铁大枪来到，分外高兴。拉着铁大枪的手不放。他说道：“你再不来，我可要找人接你去了。”
　　铁大枪说：“伯伯好了吗？”
　　老头笑道：“好了，早好了。可是医生说，再观察半个月看看。我说，观察什么呀，没事了。这里实在不舒服，跟监狱似的。可我的儿子，外甥女他们说啥不同意，非得让我继续在这坐牢。对了，你没有见过我的外甥女，你要是见到她呀。”说到此，顿了一顿，脸上露出得意的神情，几秒后才接着说：“你要是见到她呀，非着迷不可。你还是不要见她的好。”
　　铁大枪心说，这老头吹牛吧！什么天仙似的人物，我倒想见识一下。吃不着，看一眼总行吧。长长见识。难道比范晓红还美吗？范晓红已是一流的美人，电影明星也不过如此。嘴里却说：“伯伯夸奖的人，自然是百里挑一的。”
　　老头摇摇头，更正说：“孩子，不是百里挑一，是万里挑一，十万里挑一。我在省城混这么多年，倒没见过比她还美的姑娘。”
　　铁大枪笑道：“那我真的别见她。万一见了，得了相思病，也得来住院了。”
　　老头哈哈笑道：“正是这样，正是这样。”
　　突然他想到什么事，拿起床头的手机，拨号后，说一句：“把东西拿来。别拿错了。”
　　铁大枪不明白，拿什么呢？是不是想起要吃什么东西。铁大枪说：“伯伯想吃什么东西，只管说话。小子我马上去买。”
　　老头拉铁大枪坐在，慈祥地摸着铁大枪的头说：“孩子，你的心真好。如果景萨是我的女儿，我一定把她嫁给你。嫁你这样的男人，她会过好日子的。”
　　铁大枪心说，这景萨是谁？是他外甥女吗？
　　“笃、笃、笃”，敲门声响起来。老头正襟危坐，说道：“是郝忠吗？进来吧。”门外有人答应着，进来一个四旬左右的男人，把一个黑皮包，恭恭敬敬地递给老头。老头点点头，说道：“出去把门，谁也别叫进来。”
　　那人答应声：“是。”转头出去了。
　　老头恢复亲切的模样，对铁大枪说：“这个包送给你了。拿去吧。以后有事尽管找我。”
　　铁大枪问：“这是什么呀？是金银财宝吗？”
　　老头笑呵呵的说：“打开瞧瞧。”
　　铁大枪疑惑着，慢慢地拉开，里边赫然是几打厚厚的钱。凭感觉，也有几十万吧。铁大枪心里一惊，若是从前——自己中奖前，一定惊讶地张大嘴，这时他不会了。见过太阳的光辉，当然不会再注意一点的萤火。
　　老头盯着他，见他瞅了两眼，又把包拉上。并没有出现自己原想的：他两眼放光，欣喜若狂，一脸的激动，再以感恩的目光望着自己。
　　他的表现令自己不解。难道这人不爱钱？不可能的。瞧他的样子，应是很需要钱的。恩东早打听明白了，他是个外来户，在一家厂子当工人。这些钱是他们那阶层人梦寐以求的。
　　他不解地望着铁大枪，说道：“孩子，你救了我，我不能给你什么。我只有拿一点钱，表表心意。你如嫌少的话，我再叫人给加。”
　　铁大枪说：“我救你，不是为钱。人与人之间，应该有个同情心才对。我救你是出于同情心。当时我不知道你有钱。”
　　老头说：“这道理我能不懂吗？我只是想帮你。”
　　铁大枪坚决地说：“这钱我不能要。要了它，好事也变成坏事了。”
　　老头叹口气道：“你不收下，我心里不安呢。这钱一定收下。”说着把包往铁大枪手里推。
　　铁大枪不知所措。又不敢用力回推。这功夫，他手机的音乐响起。他说声：“我接个电话。”说着，到门外去接。
　　走到一个墙角没人处，看号码是个陌生的。犹豫一下，才接听。里边传来一个几分耳熟的声音：“猜猜我是谁，你还记得我吗？”


020送你一套房子
　　铁大枪沉吟一下，说道：“你一定是唐华。”
　　对方嘻嘻一笑，惊讶道：“你行呀。别看长得不怎么地，记忆力不差呀。”
　　铁大枪笑道：“我行的地方还多着呢。你要是跟我熟了，你很快会知道。”
　　唐华说道：“熟悉的机会已经来了。我正要向你道喜呢。”
　　铁大枪懒洋洋地说：“我能有什么喜呀。最多是当上保安了。“
　　唐华叫道：“正是这事。那么多的人报名，才要十个。你被选中，可不容易。你应该请客才行。”
　　铁大枪一听，眉开眼笑，如沐春风。他在走廊转悠起来，手抚胸口，竭力想让自己平静下来。他问：“你没有骗我吧？”
　　唐华说：“这事能开玩笑吗？说别的都是虚的。请客才是真的。”
　　铁大枪笑道：“请客是没问题的。
　　一男一女在一起，不大好吧？“
　　唐华格格笑道：“你挺封建的呢。我都不怕，你怕什么？哪天请我，可不能推三阻四。”
　　铁大枪说：“请就请呗。上班那天，我晚上请你。”
　　唐华问道：“晚上？”
　　铁大枪答：“是晚上，怕了吗？”
　　唐华娇笑道：“半夜也没关系。才不怕你有什么企图。”
　　铁大枪心说，我哪敢对你什么企图呀。嘴上却说：“我这个人，上学时，女生都不敢阂一座。坐公交车时，女人躲我远远的。”
　　唐华说：“没事的。我不怕你。说定了，明天请客。”
　　铁大枪问：“为什么是明天？”
　　唐华大声道：“因为明天去报道。记住早上八点。”
　　铁大枪说：“原来是这样。”
　　唐华说道：“别忘了呀。白白。”便挂了。
　　铁大枪放下电话，深吸几口气，觉得平静些了，才进病房。
　　老头一见他，又拿起包。
　　铁大枪立刻想起这个茬来。再次摆手，表示拒绝。突然他脑中灵光一闪，有了主意。他对老头说：“李伯伯，如果你非要帮我的话，我也不客气了。”
　　老头正一筹莫展呢，听此话心中大喜。急道：“孩子，我能做什么，你只管开口。”
　　铁大枪说：“我来省城一段时间了，还没有房子。现在又要换工作了。实在不想出去租房。如果伯伯有闲房子，能不能借我住一阵子。等我买新房子了，再还你。”
　　老头露出笑容。问铁大枪：“你要求房子靠哪个地方近些？”
　　铁大枪说：“最好在学府路，离服装城近点。”
　　老头低头想了想，又站起来，拿起手机，通知儿子：“恩东，派人把学府路那房子的钥匙送来。就是王大鼻子用来抵帐的那套。快点送来。”
　　没到二十分钟，钥匙到了。铁大枪小心的揣进兜里。
　　老头详细说明那房子的地址。还说：“我派人领你过去吧。”
　　铁大枪说：“不用不用，我已记住了。如果真找不到，我再给伯伯打电话。”
　　老头点点头，说道：“那房子还好。只是小了点。不过你一个人住，是足够了。”
　　铁大枪再次声明：“一有房子，马上归还。”
　　老头摇头说：“闲了好久了。你尽管住吧。有时我想安静一下，才去那里呆会儿。”
　　两人闲聊一会儿，铁大枪不想影响他休息，向老头告辞。临出门还问：“伯伯哪天出院，我来接你。”
　　老头笑了，说道：“还没个准呢。到时打电话通知你。以后有什么事，只管说。我难得遇上一个看得上的人。”
　　老头让门外那汉子送铁大枪，铁大枪说不用了。向老人挥挥手，自己走了。
　　人逢喜事精神爽。双喜临门，更使他情绪高涨，他感到自己正从趴下的状态站起，他在心里暗暗欢呼：中国人民站起来了。他大步流星，走得很急。前边是一个拐弯，他速度不减，哪知对面也来一人，怦得一声，铁大枪撞到那人的身上。
　　撞得很结实。那人“啊”的一声，是个女人。


021萝莉造访
　　铁大枪已看清，他撞在一个少妇身上，自己只退了一步，那少妇登登登的退得很快，收势不住，眼看要跌倒。她后边有一个姑娘，忙放下手中东西，冲上前，伸掌抵背，顿时，少妇的身形稳住。
　　她站直了身子，咆哮道：“你小子走路咋不带眼睛？”铁大枪连连道：“对不起，对不起，我没带眼睛。”
　　少妇瞪着他，喝道：“走得这么快，是要赶去投胎吗？”
　　铁大枪嗫嚅道：“是赶去投胎。”
　　那少妇一听，被他逗笑了。
　　那姑娘扶住少妇说：“表嫂，咱们忙正事去吧，别跟他计较。”
　　少妇哼道：“景萨，看在你的面子上我饶了他。要不然，我非住院半个月不可。”
　　铁大枪感激地望了那姑娘一眼，这一望眼睛便直了。这世上还有这么好看的人吗？
　　论身材，可当专业模特；一张脸秀美绝伦，其清新高洁，无可比拟。若说不
　　足，脸上有几分威严，几分冷漠，令人不敢侵犯。
　　那少女把目光射来，见他呆呆傻傻的样子，不以为然。那少妇笑道：“男的见了你，怎么都是这样？象给点了穴似的。”
　　铁大枪一听，如梦方醒，忙把目光移开。心里怦怦乱跳着，心说，这是天上掉下来的仙女吗？影视上的明星也赶不上她呀。
　　二女不理铁大枪，径直向病房走去。他们进的房，果然是李铁城那屋。铁大枪知道，这姑娘果然是他侄女，当舅舅的夸侄女时，我还以为老头是在吹牛，想不到货真价实，她侄女真是十万里挑一。不，百万里挑一。想到自己将她比成货，不禁内疚，觉得是亵渎了这个天仙般的少女。
　　见此美女，铁大枪心情空前的好，好象比得那楼房还高兴。他兴高采烈地坐车到服装城，他想看看自己的新家是什么样子。老头说那儿有点小，一定是一屋一厅的了。当他望见道边有冷面馆时，肚子咕咕地叫起来。他抬腿进屋，打算饭后再去。
　　屋里没有几张桌，其中有一桌是俩女生。一个背对他，长发细腰，有点象小芳。
　　铁大枪过去一看，还真是小芳。小芳一见他，笑面如花。说：“正想打电话给你，不想在这儿碰上了。碰上好，电话费省了，这饭钱也省了。”接着，笑得两眼弯弯。
　　铁大枪也笑了，心说，碰上当然好了，又可尝到肉味了。小芳见他笑得暧昧，知道他想法肮脏。伸手在胳膊上狠掐一把，嘴里却说：“快坐下，别傻站着。”
　　她望着旁边的女孩，说道：“这是我的朋友谭慧玲。长得挺漂亮的。”
　　铁大枪一瞅，见她瓜子脸，肤色稍黑，眉眼倒俊俏。
　　小芳又指铁大枪说：“这是我邻居家大哥铁大枪。一直很照顾我。”
　　铁大枪站起来，伸出手说：“你好，认识你很高兴。”
　　慧玲也站起来，样子有点窘。她慢慢地伸出手，小声说：“你好。”
　　铁大枪这位置只能握着她指尖。
　　握一下放开了，铁大枪觉得她指尖很尖很滑。手指抖什么呀，也太封建了吧？
　　铁大枪问小芳：“你们出来玩吗？”
　　小返：“我陪慧玲姐出来找房子。她阂是室友，最近她转校了，学校在这一片。学校的宿舍太挤了，她嫌闹，跟学校打个招呼，出来租房子。我下午没课，陪她一起找。找了半天，也没合适的。不是太脏太乱，就是太贵。吃完饭，还得接着看。对了，你来这里干什么呢？当保安的事怎么样了？”
　　铁大枪说：“保安这事成了。”
　　小芳兴奋地抓住他的手。看了一眼慧玲马上放开。慧玲瞅一眼小芳，脸上露一丝笑。


022是挺硬的
　　铁大枪说：“我也是来找房子的！”
　　二女一听，都一齐望着铁大枪。
　　小芳问：“你也要租房子吗？新单位不管住吗？”
　　铁大枪说：“新单位不管吃住，要自己解决。不过，我不是来租房子的。有个朋友借给我一套房子，正要去看呢。”
　　小芳白他一眼，说道：“哪有这么好的事？我就不信。一会我跟你看看去，慧玲也去。”
　　铁大枪笑了，他要几个小菜，两瓶冰镇啤酒。慧玲说啥不喝，小芳陪铁大枪喝。
　　两杯下肚，这小妞脸上便有了红晕。眼睛水汪汪的。铁大枪心中一荡，有点发傻。小芳踩一下他的脚，他这才恢复思维。以他的酒量，这点啤酒只当是喝水。
　　结完帐，三人出来。铁大枪注意到小芳拎着一个纸兜，兜上画着一双凉鞋。看样子是男式的。心说，是给我的吧。
　　沿路东行，走过一个站地，铁大枪看看路标，向北拐去，二百米外，是一个大院。进院后，走向南边中间的一座楼。那是一座半新的楼，楼道挺亮堂。铁大枪查着楼层，四楼时他站下，来到中门前。这是一道绿色的防盗门。他掏出钥匙，拧了半天，门也没开。
　　小芳看得心急，说道：“铁大枪哥，让我来试试。”
　　铁大枪让开，只见那白嫩的小手捏住钥匙柄，手指曲张着，皓腕转动，不用一分钟，只听咔咔几声，门已开了。
　　铁大枪不由夸道：“还是我老婆行。”
　　小芳害羞，回身推了铁大枪一把，嗔道：“你胡说什么呢。”
　　再看慧玲，捂着嘴，没笑出来。
　　铁大枪进屋一转，心满意足。这老头说房子小，这还小吗？三室一厅，得有一百平米吧？前后大阳台，室内光线良好。装修倒一般，只是简单而受看。最难得的是，电器，家具，床铺，厨具等物，无不齐全。可以说，一进屋，便可正常过日子，什么都不用添。
　　铁大枪挨处看着，心潮澎湃。当看到卧室的大床时，他望望小芳，浮想连翩。
　　想到自己用利器，使这小美人娇啼婉转的光景，他眼中精光闪闪，下边一翘翘的。
　　当他见到慧玲那清纯的脸时，色心收敛。忙转头摸了摸床垫，要试弹性的样
　　子。
　　小芳挨屋转着，称赞不止。她笑道：铁大枪哥，这房子真大呀，你的朋友是干什么的？为什么把房子借给你住？他自己不住了吗？铁大枪瞅一眼慧玲，见她平静地打量这屋里的世界，若有所思。
　　铁大枪也不隐瞒，便把自己救人的事讲了一遍。小芳听到他把人家的感谢费几十万元都拒绝了，连连叹道：“要换了别人，早就乐疯了。也就是你吧，别人一定会笑你傻冒。但你做得对，不能随便收人钱，收了钱，花起来也不舒服。这见义勇为也变质了。”
　　她环视一下这房子，说道：“不过，这房子也挺值钱呀。在省城，在这个地段，怎么也值个几十万吧。铁大枪哥，你真有福气，会有这么好的房子。”
　　铁大枪纠正道：“不是我的，是人家的。是人家借给我的。”
　　小芳笑道：“对对对，是人家的，不过是刘备借荆州。”
　　铁大枪当然明白下文，是——只借不还。
　　铁大枪解释说：“我可不想要人家的房子，以后，我要自己买房子。”
　　小芳心说，一个普通人，靠打工一月不足千元，要买这样的楼房，不得一辈子呀。她不愿打击铁大枪的积极性，因此，她这话可没说出来。
　　小烦手拉开了冰箱，灯亮着，里边居然有东西。铁大枪感到惊讶。他哪里知道，李铁城虽不定居在这儿，但他指定专人定期来这里服务。保持这里的干净整齐，以便自己随时来住。
　　小芳拿出了冰糕、冰块、冰淇淋等，用鼻子闻了闻，笑道：“是新的，可以吃。”说着，把东西分递给两人。
　　大家坐在沙发上吃东西，坐一会儿，铁大枪觉得这沙发不好，是木头的，怪硌人的。小返：“这可是实木家具，挺贵的呢。”铁大枪一抬，坐在旁边的软座上。
　　小芳却坐在那实木上。铁大枪眯着眼，拉长音问：“小芳，很硬吧？”
　　小芳鼓着腮帮子，答道：“是挺硬的。”说完，见铁大枪脸上的坏笑，顿时明白了他的用意，腾地脸红了。


023久旱逢雨
　　这坏蛋，在说那事那儿，有别人在呢。看看慧玲，文静地吃东西，并没有感到有什么不对。小芳这才安心，瞪了铁大枪一眼。
　　小芳问慧玲：“你看这房子怎么样？”
　　慧玲说：“不错呀，挺宽绰的。”
　　小芳又问：“在这屋里呆着舒服吧？”
　　慧玲点点头，说：“是挺舒服的。”
　　小返：“慧玲姐，干脆你也住这里吧。反正这房子一个人住也太大了。”
　　小芳又望铁大枪，问道：“铁大枪哥，慧玲姐没地方住，你让她住这里，好不好？”
　　铁大枪看慧玲，慧玲明亮的眼睛正瞅他呢；她的脸一红，说：“我可以给你钱的，绝不会赖帐。”
　　铁大枪这才发现她的声音娇美轻柔，说不出的动听。见她脸上一派天真，一转头，小芳正含情脉脉地瞅着他。
　　铁大枪打定主意，笑道：“你在这儿住吧，什么钱不钱的，你是小芳的朋友，就是我朋友。朋友间不用客气的。”
　　小芳笑道：“这才象男人。”
　　吃完嘴里的东西，慧玲站起来说道：“牛大哥，小芳妹妹，我先回去了。”
　　小芳过来拉住她手道：“慧玲姐，你急什么呀，晚上让他请吃饭。”
　　慧玲微笑道：“你们慢慢谈，我回去收拾东西，哪天让赵宝贵帮我送来。”
　　铁大枪说：“你哪天来都行。我随时欢迎。”
　　小飞开她的手，说道：“搬时告诉我一声，看我能不能帮你做点什么。”
　　慧玲说：“小芳妹妹，你帮我已经够多了。都不知怎么谢你好。”
　　小返：“尽说些外道话，再说，我可生气了。”说着，一撅嘴。
　　慧玲在她腮帮子上捏一把，笑道：“我错了，你别生气了，改天给你买糖吃哈。”
　　小芳笑道：“当我是三岁小孩吗？”在她胸上按一把。慧玲脸一红，出门走了。
　　门一关，铁大枪说：“你怎么给我找一个邻居呀。是不是让她监视我。”
　　小芳微笑说：“是呀，你自个儿住在这里我怎么放心，万一晚上带一个野女人回来，我在学校傻乎乎的也不知道。”
　　铁大枪说：“你就不怕慧玲我吗？”
　　小返：“你少臭美了，她才不会你呢。她在学校是有名的‘尼姑’，对哪个男生都不来电。”
　　铁大枪问：“那个赵宝贵是谁呀？”
　　小返：“是她一个村里的，不算是男朋友，那男生对她挺好。”
　　铁大枪说：“没男朋友就好。”
　　小芳笑道：“不用浪费细胞了，她可是绝缘体。你没希望的。”
　　铁大枪问道：“那你是不是绝缘体呀？”
　　小芳歪着头，说道：“我当然也是了。”
　　铁大枪说道：“来，让老公试试。”冷不丁抱住她。
　　小芳大叫道：“你想干什么？”
　　铁大枪说：“还用问吗？想爱你一回。”
　　小返：“免了吧，免了吧。”
　　铁大枪坐在沙发上，闻着她身上的香味，一只怪手已摸上她的。小芳今天一套绿色的短裙，正好便于行事。没穿丝袜的，白光、肥美、。铁大枪尽
　　情地，大嘴压上小芳的。连亲带舔的，无比贪婪。
　　小芳挣开他的嘴，取笑道：“越来越赖皮了。”没等往下说，嘴又被堵住，只剩喘息与哼声了。
　　隔着薄布，对少女的妙处进行百般的。逗得小芳大声的喘着、哼着，象病了一般，娇躯扭动如蛇。
　　铁大枪放开她，用嘴在湿手上一吸，滋的一声。小芳面红耳赤，笑骂道：“你好讨厌呀。”铁大枪不理她，象扒香蕉一样，把她的的裙子脱掉，只留。
　　苗条的身子，在红色的勾勒下，散发着勾魂摄魄的光辉。阵阵香味儿，更令人忍无可忍。那香味来自脂粉，来自雪肤，也来自少女的胯下。
　　铁大枪平坐在沙发上，让她分腿，对面跨上来。小帆臂放在铁大枪肩上，美目半睁着，含情地看着铁大枪，象一个等着爱人洗礼的小娇妻。铁大枪望她的身子，腰细细的，圆圆的，上边乃子被包着，挺挺的。小裤衩包着神秘部位，那一点位置上，布料已湿。看得铁大枪眼突突的。
　　小芳叱道：“不准看。人家姑娘的那地方，一个大男人怎么乱看。”
　　铁大枪笑着问：“你还是小姑娘吗？”
　　铁大枪说着的同时便一鼓作气，又是一百多下，才把男性的精华奉献出来。
　　铁大枪抱住少女，享受风雨后的余韵。
　　小芳伸出小嘴儿，在他脸上亲着，象在慰劳英雄。


024狼窝
　　两人快活够了，这才穿衣起身。小芳去门口取来纸兜子，掏出一双漂亮的凉鞋。她叫铁大枪坐在，亲自给他试鞋。铁大枪感动得要哭。这么多年来，自己象一个孤魂，没人管没人问。现在有人关心他了，他心里温暖如春。不止是小芳，还有范晓红，那也是个多情的好女人。虽然她不一定对自己有爱情，但自己已经满足了。
　　小芳微笑说：“我和慧玲在大街上，赶上处理减价货，见好多人买，我也买一双。你可别嫌不好啊。”
　　铁大枪一感动，将小芳紧搂在怀里。大呼道：“小老婆真好。”
　　小芳撅嘴道：“什么小老婆？难道你还有大老婆吗？”
　　铁大枪在她小嘴上狠亲了一口。“唧”地一声响。
　　小芳闭上眼，主动献上。铁大枪吮着，两手在她娇躯上好顿揩油，要不是小芳及时推开他，两人可能再战一场。
　　临走时铁大枪要送她回校，小芳没让。嘱咐他精心照顾好自己。铁大枪答应着，让小芳有空多来陪自己。
　　小芳知道这“陪”字的具体含意，剜了他一眼哼道：“这地方少来为妙。”
　　铁大枪睁大眼睛，不解地问：“咋的？”
　　小芳笑出声来：“这里是狼窝。”
　　铁大枪哈哈大笑，笑得很开心，很幸福。他觉得人生无比美好，自己正在灿烂的阳光里。
　　次日，他到单位告别。领导们纷纷挽留，很惋惜的的样子。一块儿的同事和室友，都祝他前程似锦，出人头地，早日娶到美丽的老婆。并说好，择日喝酒，给他饯行。铁大枪很高兴，与大家一一拥抱。
　　最后，他来到范晓红办公室。这位美人正在看《长恨歌》。其中的两句“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”，使她心摇神驰，浮想连翩。她没有想到自己老公与，却想到铁大枪。回想铁大枪的傻样儿与憨气，以及在的神勇，自己的美爽。她有点痴了。
　　铁大枪一敲门，她才恢复常态。铁大枪进来，她正坐在椅子上。办公室里的范晓红美丽、端庄、清雅，还有点当官的傲气。这美人儿今天长发盘头，化着淡妆。合体的粉红套裙把的身材裹得浮凸有致。上身开口很低，能望见的一角。
　　铁大枪到她桌前，伸脖子向她里看。范晓红一捂胸，喝道：“给我坐下。”
　　一副领导的样子。
　　铁大枪嘻嘻一笑，到桌后把她给抱住。手在里摸。范晓红忙推开他，低声骂道：“要死呀你，这是什么地方，办公室呀。叫人看到，你倒没什么。我可臭名远扬了。”
　　铁大枪放开她，坐到一旁的沙发上。说道：“我倒没什么？你说的轻巧。要是传出去，你老公得找人砍了我。你得阉了我。”
　　范晓红横了他一眼，说道：“你知道就好。”
　　范晓红注视着他，冷声问道：“你这是向我告别的？不是连咱俩的关系都别了吧？”
　　铁大枪轻笑道：“我也想离你远点，可是舍不得你呀。”
　　范晓红哼道：“我有什么让你舍不得的。”
　　铁大枪指指她的嘴，又指指下边。范晓红生气了，忽地站起来，失声道：“你就舍不得这个？”
　　铁大枪过来拉住她的纤手，柔声道：“宝贝儿，我和你说笑的。我最舍不得的，是你对我的关心体贴，你的柔情。每回一想到你，心里好暖和的。就算上天让我吃再多的苦，受再大的罪，只要有你陪我，我什么都不在乎。”
　　范晓红望着他，眼睛有点湿。说：“你这么说，我很满足。你难道不嫌我太吗？同时和三个男人有关系。”
　　铁大枪亲一下她的手，说：“有什么好嫌的。你也有你的苦衷。你这样的美人就算同时跟一百个男人好，我也不嫌你。”
　　范晓红扑哧一笑，骂道：“去你的吧，我哪有那么荡。”
　　铁大枪说：“你在，可爱极了。”
　　范晓红捂住他的嘴，怒道：不椎。铁大枪知道她是在装相。
　　范晓红说：“找到住处没有？若没找到先在这宿舍住着也行。我说了就算。”
　　铁大枪说：“已经找好了。”
　　范晓红问：“租金一定很贵吧？”
　　铁大枪摇头说：“不是租的，是从别人借来的。”
　　范晓红问这是怎么回事。铁大枪便把事情详细地讲了一遍。
　　范晓红笑道：“这可便宜死你了。以我判断，这房子是你的了。”
　　铁大枪盯着她：“为什么这么肯定？”
　　范晓红又臂拄桌，两手交叉，轻声道：“你救他一命，他报答你也是应该的。


025狼窝（下）
　　如果是平民百姓也就算了。他可是一个大款呀，家里开着一个汽车厂呢。掏个几十万的，等于拔一根汗毛。不过是一套房子，他怎么会往回要呢。”
　　铁大枪说：“我还真不信。”
　　范晓红说：“你不信，这好办。咱们打赌。输了请客。我输了请你去省城最好的饭店。你输了呢？”
　　铁大枪坏笑道：“我请你吃香蕉。”
　　范晓红脸一红，站起来，照铁大枪身上乱捶。借此机会，铁大枪抱住她的腰，将她按倒在沙发上。用嘴在脸上乱亲。
　　范晓红急道：“快放开，会进来人的。”
　　铁大枪说：“我突然想要你。现在就想。”原来铁大枪不知怎么的，想起她和厂长在办公室偷情的事来。突然很想在办公室跟她好一次。
　　范晓红见他很认真的样子。没办法，只好说：“咱们进里屋，要快。”
　　铁大枪拉起她，跟她进了旁边一门。里屋有衣柜，大镜子，还有沙发和床。
　　铁大枪把她放在，伸嘴去亲。范晓红吐出，铁大枪含住命。一只手伸进裙下，入，探花瓣。美人知趣地分开腿，里边好热呀，铁大枪一指塞入泉眼，搅了几下，便有水来。另只手也凑热闹，解衣摸奶。玩着肉球，不时地敏感的奶头。
　　片刻之间，范晓红激动起来。娇喘声清晰可闻。她哀求道：“亲爱的……快干吧……一会怕有人来……别浪费时间了！”
　　铁大枪一想，可不是吗，这里可不比别处。
　　他叫范晓红站起身，双手扶床，翘起。他撩起她的裙子，扒掉小裤衩。小暗红，紧紧的一圈皱肉。在大白的映衬下很有魅力。再看范晓红的秘处，粘粘的春水，已把红花，黑草染湿，正沿着下滑呢。
　　温存一会儿，铁大枪告别。
　　范晓红说：“常打电话给我，常回来看我呀。”
　　铁大枪答应着，把自己住址说了一遍。范晓红记性很好，又怕记错，拿笔记在本子上。
　　铁大枪说：“你可要常去呀。”
　　范晓红说：“我会常去让你……”说到此，不说了。
　　铁大枪给续上：“让我艹。”
　　范晓红羞涩地望着他，打他一下。
　　铁大枪坐上线车到服装城报到。管事的告诉他，上四楼铁秘书那儿签到。一进屋，他以为新来的都在这呢。结果屋里只坐着一个女郎。一抬头，正是唐华。
　　唐华嘻嘻地笑着，指着旁边坐位让他坐。嘴里说道：“你没走错。你看我不象秘书吗？”说着故意装出斯文与严肃的模样。
　　可那种妩媚娇俏之态难以掩饰，铁大枪觉得很做作。不由地笑出声来。唐华也笑了起来。笑得格格的，很天真的样子，象一个孩子。
　　唐华用她清脆的声音解释道：“这屋是景秘书的，她这几天请假，由我暂时替她。也快上班了。”
　　铁大枪问：“怎么姓这个姓，怪怪的。”
　　唐华提醒他：“以后见到她，最好离远点。要不然，你会病倒的。”
　　铁大枪一愣，问道：“她身上有病菌吗？”
　　唐华冲他神秘地一笑，说道：“听我的，没错。对你有好处。不少人都病倒了。”
　　铁大枪又问：“你跟她熟吗？”
　　唐华说：“认识两年了，基本天天能见到。怎么了？”
　　铁大枪说：“既然这么熟儿，你咋没病倒？”
　　唐华眯起明眸道：“因为……我先不说。以后，你自己体会去。”
　　唐华用一双黑溜溜的大眼注视着铁大枪，夸道：“你长得很强壮呀，快赶上周润发了。”
　　铁大枪一笑，说：“我哪有他帅呀。”
　　唐华说：“昨天我看了他演的一部电影，他的扮相真酷。尤其是双手开枪，脸上充满了英雄气概。真是酷极了。那样的男人才叫男子汉呢。”
　　唐华说得眉飞色舞的。
　　铁大枪说：“那你的男朋友，也一定是这样酷的了。”
　　一听这话，唐华象泄了气的皮球。她长叹一口气：“唉！你可别提他。他要是能赶上周润发十分之一的外形与气魄，我这辈子别无所求了。”
　　铁大枪心说，你不满意，为什么还缠在一块儿？嘴里却说：“能让唐华这样的靓妹看上眼的，男朋友一定有过人之处。”


026新环境
　　唐华撇撇嘴，半响才说：“咱们说点别的吧。”
　　铁大枪问：“那帮新来的保安呢？”
　　唐华答：“都在隔壁等孙经理来呢。”
　　铁大枪突然说：“对了，昨天我答应请你搓一顿的。”
　　唐华一听，眉开眼笑地说：“是呀是呀，可不是吗，差点给忘了。咱们什么时间去？”
　　铁大枪说：“晚上你下班的。”
　　唐华说：“一言为定。可不准反悔。”
　　铁大枪说：“咱们拉勾。说着伸指出来。”
　　两人相视一笑，友好地拉着。铁大枪观察她的手，比小芳的大，不如范晓红白。
　　但手形标准，十指尖尖。指甲上还抹了红油。
　　唐华见他瞅着自己的手发呆，问道：“我的手长得不好看是吧？”
　　铁大枪笑道：“谁说的。好看得很。你没看我都看傻了吗？”
　　唐华很高兴，笑意更浓了，喜道：“我喜欢你这样说。我的手还很滑呢。不信，你摸摸看。”大方地伸过来。
　　铁大枪也不客气，一只手拉着，另一只手细细地着，前前后后，认真感受着。果然又嫩又滑。
　　铁大枪由这手，不由地想到别处去。下边呼地硬了起来。
　　唐华说道：“不骗你吧。别人要这样摸，我会生气的。对你，我不生气。你是个好人。”
　　铁大枪意识到有点失礼，依依不舍地放下那手。看唐华，脸带红晕，尽是妩媚之态。铁大枪听见自己的心怦怦的一下下的跳着。
　　又是体检，又是发衣服，又是领导讲话，一头午过去了。明天正式上班。铁大枪在自己的“家”里舒服地睡一觉。四点才爬起来。简单收拾一下，下楼去找饭店。他选好一家中档的，要个单间，他可没点菜。
　　四点半一到，他给唐华打电话，的声音传来：“我马上来。”
　　大约二十分钟吧，唐华来了。跟一个男的来的。
　　铁大枪心说，这是他男朋友吗？长得跟瘦猴一样，脸倒白，两腮无肉，戴一副大眼镜。镜片跟啤酒瓶底一样厚。此兄的风采，跟我铁大枪实是半斤八两。
　　唐华也不介绍，问铁大枪：“等急了吧？我等他来着。”也不看那男子，自己先坐下了。那男子好象习惯了，仍旧很平静，冲铁大枪点点头，才坐在唐华身边。
　　铁大枪望望唐华，问道：“这位兄弟贵姓，你也不介绍一下。”
　　唐华没法，只得站起来说：“他叫孙子都。这位是铁大枪，我的新同事。”
　　铁大枪伸手，两人紧紧握着。
　　子都自我介绍说：“我是唐华的男朋友。以后，在服装城请铁大哥多多照顾她。”
　　唐华显然对“男朋友”这个称呼有点不满，嘴一撇笑道：“有你老爸关照，谁敢欺侮我呀。除非那人不想混了。”
　　铁大枪不解，问子都道：“你的父亲是？”
　　“他叫孙满堂”。
　　这不是我们服装城的老总吗？刹那间，他明白了好多事。他笑道：“原来你是我们老总的的公子。失礼了。”子都脸上露出几分得意来。
　　大家点好菜，要好酒。闲谈一阵，开始畅饮起来。子都酒量不大，两瓶酒下肚，脸也红了，眼前也晃了。唐华表现相当突出，铁大枪喝三瓶，她也跟三瓶，啥事没有。让铁大枪刮目相看。
　　唐华只是脸有点红，心里很不痛快。事先跟他说过，不要乱说话。他还是说了。真够气人的，回头得整整他。她一边喝酒，一边瞪着他。子都也看出来了，冲她笑笑，心里有点慌。
　　差不多时，唐华冲子都使个眼色，子都愣愣地瞅她，不明白。
　　唐华提醒他：“来前我跟说什么了，好好想想。”说着，用手敲敲他的头，把眼镜都给敲斜了。他终于想起让自己算帐的事。赶紧站起来，往外走。虽然脚步有点飘，总算不倒。
　　铁大枪不解，问道：“他这是？”
　　唐华笑道：“甭管他。咱们喝酒。”
　　铁大枪见唐华满脸红霞，眼波欲流。比起范晓红与小芳，另有一种韵味，不禁一呆。
　　唐华说：“来咱俩喝个交杯酒吧，怎么样？”
　　铁大枪当然乐意。两人靠近，伸长胳膊，以臂弯相挎，又曲回小臂，痛快地干了一杯。
　　铁大枪意气风发，逗她说：“喝完交杯酒了，是该入洞房了吧？”
　　唐华指着单间门，呵呵笑道：“他同意，咱就入。”
　　正巧，子都从外边进来，声音含糊地问：“什么事，这么开心。”
　　唐华说：“铁大哥说了，你请客，他过意不去。下回他要请你。”
　　子都嘿嘿笑道：“那到时，我一定来的。我可当真了。”
　　铁大枪这才知道，他是算帐去了。这个唐华还真能逗人。一看唐华，一脸的得意。唐华望着他微笑，心说，不让他算帐我今天带他来干什么呀。碍手碍脚的。
　　三人出门来。见子都有点晃，铁大枪扶着他。唐华过意不去，只好自己上前扶着。
　　铁大枪说：“我送你们回去吧。”
　　唐华说：“我自己行的。我送他回去好了。你也早点回去休息吧。”
　　拦辆出租车，她子都扶上去。关上车门。借着夜色她在铁大枪脸上亲一口后，才上车挥别。眼里射出温柔的光彩。
　　铁大枪木然地摆着手，见车远去。他摸着唐华亲过之处，觉得有一股流过心田。散开来，遍及全身，每一个毛孔无一舒畅。


027见着鬼了？
　　铁大枪有了新家，多日流浪的心终于有了着落。躺在自己的，身边再没有叫嚷、嘈杂、震动。
　　他可以舒服得象一只懒猫，脱光了无所忌地睡觉。他可以打开自己的窗子，呼吸城市的空气，望望被楼群任意切割的越发狭小与残缺的天空。低下头，可以俯视芸芸众生，看人们来来去去，为了生活脚步不停。每个人都按着上天定好的轨道前进着。
　　在上帝眼里，我们不过是一粒小小的棋子，可以随意摆放。他的一个动作，便决定我们的一生。我们的地位何等的卑微，我们的力量是何等的弱小。世上的人，有多少可以摆布自己的命运？铁大枪想想自己，自己也不是强者，他的命运也不是自身说了算的。
　　这屋子是舒坦，比起老家那砖房来，一个在天，一个在地。这话是实情，也是感受。难怪那多人都愿意住楼呢，不愿睡在地面，通通地爬到空中来睡。跟家巧处在同一个生活的高度。
　　但铁大枪没那么迷恋这物质生活，以前的坎坷岁月已在他的心上扎根，他永远记得自己低人一等的时候。他常对自己说，即使我有了几百万现金，我还是一个普通百姓。
　　自己的路今后怎么走，他心里也没个谱。目前先当保安吧，看看一个平民百姓能不能白手起家。他也想象那些大人物一样，纵横沙场，叱咤风云。可又缺乏自信。他打定主意，看情况再说。只有给他一双翅膀，他也能腾空而起。
　　在这里最大的缺憾是孤独。以前他也是孤独的，早习惯了。现在他受不了，自从自己的之门打开，大经过几个的浸泡，使他知道人生还有这种极乐。他的经常象鸟儿张开翅膀，无法自控。见到美女，他也会胡思乱想。大会不由自主的举枪致敬，急欲钻到美女的温泉里洗澡。
　　这几天，他没有见到范晓红与小芳，只通通电话。范晓红老公这几天有时间，陪妻子享受天伦，铁大枪只好干瞪眼了。小芳学校管得紧，属于封闭式教学。只有星期天自由些，平时是不准在外留宿的。铁大枪可不能让小芳冒险，万一传出去，小芳一个大姑娘可没脸出去见人。
　　他上班已经好几天了。工作很轻巧，他负责三楼的保安。穿上黑色保安装的铁大枪，虽然面部有点不足，但添了几分阳刚与威严，更象个男子汉了。笑他丑的人没有他想象得多。他每天在三楼这站站，那瞅瞅的，倒没有什么事情发生。
　　一层楼两个保安，还有一个流动保安，就是专门上上下下巡逻的。大家都叫他老王。他跟铁大枪的这个三楼保安小周，都是这里的老人儿了，两人关系相当不错。一见面，经常谈笑风生的。铁大枪注意到他们的话题最多的是谈论美女。服装城的姑娘不少，他们主要谈论的是那个铁秘书，偶尔也谈谈唐华。
　　小周问：“老王，景仙女有日子没来了吧？”
　　老王说：“可不是吗，都五天了。可把我想坏了。上班都没精神。我女朋友说我丢魂了。问我是咋回事，我说我女友太迷人了，我女友一边笑，一边骂我有病。”
　　小周说：“我也是全身不舒服，昨晚还梦见她呢。认识这么久了，我连她的小手都没摸过呢。”
　　老王笑道：“你还想摸她的手？咱们那个史主任，借着工作机会，摸一把她的，她不动声色，端起一盆水就扣到史主任的头上。以后史主任见了她，如同耗子见猫。”
　　小周说：“这事我也听说过，还有一件事你可能不知道。那阵儿你探亲回家了。那天公司组织喝酒，酒后到的吧去玩。有一个家伙喝多了，盯着咱景仙女的笑。跳跳舞，靠近景仙女，突然去摸景仙女的。”
　　老王骂道：“这个畜生，敢欺侮咱景仙女，肯定没好果子吃。咱们景仙女他老爸可是散打高手。这畜生肯定挨修理了。”
　　小周说：“可不是吗，景仙女非常机灵，一看手伸来了，向旁边一闪，飞起一脚，把那个色狼踢出多远。一个狗吃屎趴在地上。咱们这些男同事知道怎么回事后，都非常生气，有几个冲上去，对那小子，又是一顿胖揍。要不是咱经理和景仙女说话，还不打死他。”
　　老王道：“便宜这个色狼了，应掉砍掉他的狗爪子才是。那我怎么一点动静都不知道呢？”
　　小周说：“经理说过，这种事不要声张，对公司不好。”
　　老王恍然道：“原来是这么回事，我说怎么能听不到呢。”
　　小周自言自语道：“也不知哪天她能来，我要知道她在哪里，就是坐飞机我也要去看她。”
　　老王说：“你别急呀，听唐华说，她快来了。”
　　小王喜道：“那就太好了。终于看到曙光了。”说着，紧紧抓住老王的手。
　　这些话是铁大枪无意中听到的，他可没有窃听别人谈话的的习惯。他原想听几句便走，结果一听，兴趣上来了，一直听到两人住嘴这才走开。心里挥不去的，是那个铁秘书的影子。
　　他用自己笨拙的想象力，勾勒着景仙女的形象。既然是仙女，看两眼也是好的。倒没有想过要摸人家手，或者。
　　这天，铁大枪起得早，闲着没事，穿上运动服，想出去跑跑步。他出了楼区大院，走向大街。突然发现道旁的电线杆上新贴了通辑令，隔不远便能看到一张。
　　他上前一看，大意是抢劫犯张某，某年某月伙同韩某，吴某在牡丹江做案，分赃后各自逃走。目前其他二犯，已在南方落网，已押回本省。而张某尚潜逃在外，据可靠消息，张某隐藏在省城。请市民们配合公安部门，将罪犯张某缉拿归案。
　　上边还有张某的照片，简历等等。铁大枪看后摇摇头，心说，什么不好做，偏去犯罪，真是活腻了。他听人说过，被囚的滋味生不如死，那种地方可去不得。
　　铁大枪的公司在西边，他往东边跑。沿着人行路，自在的迈步。路上不时有人跑过，男女老少，什么人都有。跑过一站地，他便出了很多汗。好久不跑，腿都硬了。人不锻练，跟机器不转动一样，时间久了会上锈的。
　　他坐在丽珠歌舞厅门口的马路牙子上喘了一会儿气。稍后往回走，阳光从后边照在背上，比躺在家乡的热炕头上还舒服。阳光斜撒着，把大街、树木、楼群染上一片金色。城市的一角，金灿灿的展现在铁大枪面前，虽然很壮观，铁大枪也没怎么在意。
　　他还是喜欢家乡，那个宁静，淳朴的小镇。这里太闹了，往哪儿去都不太方便，出门就要坐车。一塞车，就象被人卡住喉咙一般的难受。那真是“打的的没有走道快。”
　　铁大枪走过两道街，发现北边街上有一家小吃部。他喜欢小吃部，既便宜又实惠，是工薪层的最爱。他走进去，找位置坐下。大声叫道：“服务员，来碗粥，四个包子。”服务员答应一声。
　　他一转头，看到收银台。那儿正站着一个女人，当他瞅着对方的脸时，心里一震，差点没从椅子上栽倒。他第二个反应，便是想站起来走人，离开这个人。


028巧遇初恋
　　没等他站起来，对方也看到他了，也是身子一颤，变了脸色，随即就有了喜色，迈着轻快的脚步走过来了。铁大枪真想把脸藏起来，不让她看到才好。可对方已经过来了，并且在他对面坐下。
　　女人望着铁大枪说道：“真的是你吗？你怎么会在这儿？”
　　铁大枪鼓足勇气看她一眼，又把目光移开。半响才说：“你怎么会来这里？什么时候来的。”
　　女人轻声答：“我一年前来的，你呢。”
　　铁大枪说：“我才来三个月。”
　　女人道：“目前在干什么？混得好不好？”
　　铁大枪说：“目前在打工，对付口饭吃。”
　　这时服务员端东西过来，问道：“老板，你怎么也坐这儿了，给你来点什么呢？”
　　女人微笑道：“小梦呀，给我也来碗粥吧。”
　　小梦笑道：“用不用也来四个包子？”
　　女人笑骂道：“小丫头，散一边去。做你的事去吧。”
　　铁大枪问：“这是你开的店？”
　　女人说：“是的，小本生意，挣不了大钱。有空多来捧场。”
　　铁大枪说：“常来你还不烦了，把我撵出去。”
　　女人微笑道：“你来送钱，我高兴还来不及呢。天天来才好呢。要多一些这样的人，我可发财了。”
　　铁大枪本想说：那我长在这儿好了。但他想到过去的伤痛，这话便没有出口。
　　两人慢慢吃着东西，一时无语。
　　一会儿，女人叹口气，幽幽地说：“你还在恨我吧。”
　　铁大枪说：“过去的事，提他干什么？强扭的瓜不甜。我尊重你的选择，现在我一点都不怪你了，你的选择是对的。跟了我，你没有好日子过的。”
　　女人低声说道：“对与不对，那也很难说。我一想到过去，觉得欠你的太多了。”
　　铁大枪说：“你什么都不欠我，我什么都忘了。咱俩是无缘，强求也没有用。
　　你现在过得不挺好吗？你老公一定比我强。”
　　女人说：“那也不见得。要从哪方面说了。”
　　铁大枪吃完东西，要掏钱。
　　女人阻止道：“老朋友见面，钱免了。”说啥也不肯要。
　　没办法，铁大枪说：“先记着，以后一块算。”
　　铁大枪往外走，女人送出门外，嘱咐道：“铁大枪哥，你以后要常来呀。我在这里没什么朋友，难得碰上你这么个熟人。我有好多话想跟你说。记得来呀。”
　　铁大枪说：“我会来的，我还欠你饭钱呢。小秋，快回屋吧，让人看见了可不好。”
　　原来这人是铁大枪从前的对象小秋。
　　小秋说：“怕什么，谁敢嚼舌头，我打得他满地找牙。”
　　铁大枪一听，脸上有了笑容，大有深意地说：“如果当初你象现在这么勇敢不就好了吗？咱俩的历史可能都得改写。我也不用背井离乡跑这地方当孙子了。”
　　说完，转头走了，没有回头。
　　小秋听得直发呆，明白他的意思。想到过去，她心里一酸，真想痛哭一场，那样她才觉得好受些。如果一切可以重来，如果时光可以倒流，如果那时我象现在这么成熟，这么聪明，打死我也不会离开他的。
　　现在是比以前有钱了，可那当个什么呢？钱是万能的吗？才不是。我现在钱不少了，可我一点都不觉得幸福。阂当初所想的完全两样。我真想扑到他的怀里，求他原谅我。然而，已经没有资格了。物是人非，自己已是人妻，没有谈情说爱的自由了。好人有好报，他也已经有了自己的娇妻了吧。
　　铁大枪木然地向前走着，心里无法平静。这么巧，碰上她了。当初自己那么深的爱着她，她对自己也算真心。不想后来，她竟然嫌弃我，把我给甩了。当时，我那么恨她，恨不得杀了她。自己痛苦得想跳楼。
　　事过境迁，思想有了变化。人都是很现实的，都为现实而活着。当初自己蹬倒骑驴时，没有几个人看得上自己。那些姑娘更不必说，眼里只有钱，一个比一个贱。只要你有钱，她随时满足你。打个电话，她半夜都会爬起来找你，按你的要求，脱光，跪下，给你舔，撅，让你疯狂的操。想怎么玩都行，把自己不当人看，只要把钱点足即可。
　　她们是眼中只有钱的母狗。表面上装清纯，一个个的不结婚，象，冰清玉洁的，实际上，她们的嘴和，不知装了多少男人的液体。如果放到一块儿，可以装满八吨油罐车了吧？
　　只要我想，我也可以当她们不是人，在她们身上表现男人的骄傲，但是我不想。我嫌她们贱，赚她们脏。我喜欢小芳这样的，很干净。也喜欢范晓红这样的，虽然红杏出墙，但她有自己的尊严。
　　铁大枪胡思乱想着，向自己家走去，他打算休息一下，再去上班。


029传说中的冷艳仙子
　　几天后，铁大枪终于见到闻名已久的景秘书了，也就是男同胞们津津乐道的景仙子。
　　那天是一个好天，碧空如洗，朝阳灿烂。还吹着丝丝缕缕的微风，这样的天气使人精神头贼好，一点懒散的意思都没有。
　　那天他去上班，正往服装城大门走。他前边有一位妙龄女郎，正进大门呢。
　　铁大枪很自然地看她一眼，本能地心里一震。他也不知道为啥，从未有过这样的奇怪感觉。
　　对方穿着朴实，上边白背心，下边铁仔裤。身高得有一米七左右，身材无可挑剔。一个美被裤子裹得近乎完美。他从来没有见过这么受看的美，范晓红小芳也给比下去了。还有美腿，香肩，酥背等处，其线条之动人，曲线之优美，叫铁大枪暗自惊诧。
　　更难得的是，两条玉臂的摆动，美的扭动，全身各部位的配合，无不表现着美的符号。那两瓣肉，一上一下的有节奏的游移着，铁大枪的心跟着一颤一颤的。他明知道盯着人家女子的是极不礼貌的，也是对这位女子的污辱。可他还是忍不住不看。
　　光从背影，铁大枪给她打个一百分。转念又想，好多女人是背影美妙，想叫人犯罪；看脸蛋想叫人后退。但愿这人不是这一种。
　　在好奇心的驱使下，铁大枪快走几步，打算赶上她，瞅瞅正面值多少分。他一进门，立刻听到里面起起落落的欢呼声，喝采声。
　　女的喊：“景姐姐来了，景秘书来了！”有的上前拉住她的手，嘘寒问暖。
　　男人们叫道：“景仙女来了，梦中来了！”
　　有的说：“你再不来，我就病倒了。”
　　有的说：“我命都要没了。”
　　这位景仙子向大家挥手致意，向男同胞们微笑，并没有答话。有个男青年过来，一副失魂落魄的样子。他小声地问：“景仙子，这些天不来，是不是结婚去了？”
　　没等仙子吱声，立时有一个男的怒道：“你胡说八道，谁敢打咱们仙子的主意，我跟他拼命。”正是三楼的小周。
　　景仙子道：“有你拼命，那我岂不是一辈子都当尼姑！”
　　小周自觉有点失言，解释道：“你要嫁谁，至少也得咱们看着顺眼才行。咱们可把你当成一家人了。”
　　这时老王走过来帮腔道：“可不是吗，小周经常跟我说，把你当亲姐姐，你不嫁人，他不找对象。”
　　景仙子道：“看来我得快点嫁人，要不害了你一辈子。嗯，马上找个人。”
　　小周见她很认真的样子，吓了一跳，惊问道：“你要找谁？”
　　景仙子反问：“我嫁谁你真要和他拼命吗？”小周想都没想，一个劲儿地点头。
　　景仙子说：“我要嫁的人是……”突然她一转身，指着铁大枪，“就是他！”
　　大家都愣了，好一会儿的寂静，接着，哄堂大笑。
　　小周也笑了，挠着头说：“如果是他，那我就没必要拼命了。”
　　铁大枪一时间也呆住了，张口结舌，说不出话来。他终于看到她的脸了，竟然是她。那是一张秀美绝伦的脸，铁大枪眼前一亮，仿佛沐浴在明月的清辉之下。他不由得自惭形秽。
　　与此同时，他的眼前闪过一张张美女的脸：关之琳，李嘉欣，李丽珍，张柏芝，范晓红，小芳，小君等等，相比之下，真是“六宫粉黛无颜色”。她为什么不去当明星？当模特也一定不差的。
　　这张脸，他并不陌生，他曾经见过。第一次他发了呆，第二次见到，同样要发呆。李景城那老头说得没错，最好别见她；小君也提醒过他，离她得远点。是要远点，不然真得害相思病！
　　原来这人不是别人，正是李景城的外甥女景萨。原来她姓景。
　　景仙子见铁大枪这样，也不取笑，她轻启朱唇，轻声道：“铁先生，对不起，我这个玩笑有点过分了。”
　　铁大枪这才清醒，忙说：“不……不……没……没关……关系的……”这句话说得吭吭巴巴的。旁边又一阵哄笑。
　　景景萨礼貌地一笑，说道：“铁先生，请到我屋来。我有事找你。”
　　众人一听，都睁大了眼睛。


030并没那么冷
　　小周苦笑道：“怎么还来个单调呢。我得跟去看看，仙子可别吃亏。”
　　景萨说：“我不也跟你单调过吗？”
　　小周一摊手，说道：“那算什么单调呀？你有信到，我送信到你屋。你连个谢都没说，只看了我一眼。害得我当天一夜都没睡好。老寻思着什么地方得罪你了。”
　　景萨解释道：“你没有得罪我呀？大家这么熟儿，你把我当亲姐姐看，姐姐跟弟弟还用说谢谢吗？再说，我看你那一眼也就是谢谢的意思。”
　　小周恍然道：“你看我一眼，表示谢谢，如果你要说‘我爱你’的话，又该怎么表示？”
　　此言一出，众人哗然。几个小伙子对小周怒目而视。老王也火了，照他后背就是一掌，骂道：“你小子放什么狗屁？！”
　　打得小周蹦起多高，大叫道：“你个老王八，你轻点！想打死我呀？”
　　景萨对小周的话有了主意，故作温柔地说：“想知道‘我爱你’怎么个表示法，那简单，你把脸伸出来，我示范给你看。”说着，举起纤纤玉手来。
　　铁大枪看了一眼她的手，心里叫道：不愧是仙子，连一根手指头都美得无与伦比！这样的手，如果能握一下就好了。
　　小周见仙子举起掌来，双手捂脸，叫道：“生命诚可贵，爱情价更高。我豁出去了。”说着，向景萨走来。大家瞪大眼，等着看好戏。哪知，小周才走出两步，突然转身，撒腿就跑，嘴里嚷道：“三十六计，走为上策。”一溜烟地往楼上跑。大家一见，又一阵大笑。
　　这时孙经理来了，大家赶忙各据各位，各自做事去了。
　　铁大枪跟在仙子后边，心里跳跳的。自己也不明白为什么紧张，又不是去龙潭虎穴。进了屋，景萨恢复严肃模样，眼里透着点冷漠。铁大枪心说，难道她很讨厌我吗？想到对方讨厌他，心里不由地一酸。其实两人这只是第二回见面，铁大枪不应该在乎对方对自己的印象好坏的。可是，他偏偏很在乎。这种事也是以前没有过的。
　　他想到上次在医院，她不也是这种表情吗？并不是我惹了她，而是她本性如此。刚才她虽有说有笑，她的眼中，声音中，明明透出冷气。看来，不是我惹了她。这么一想，铁大枪心情好多了。
　　两人隔桌而坐，仙子的香泽微闻。和其他女孩子身上不一样，淡淡的，虚无飘渺的，然而却是真实的存在。是一种的表现。但铁大枪在她的星眸注视下，不敢有一点肮脏的念头。那雪亮的目光，实有净化灵魂的力量。
　　景萨从手提包里掏出一个铁皮袋来，递给铁大枪。说道：“铁先生，这是我舅舅让我转交给你的。里边是什么东西，我也没看过。他再三叮嘱我，一定要你收下。如果不收，他要生气的。也会骂我的。”
　　铁大枪问：“李先生出院了吗？”
　　景萨答：“已经出院了。舅舅说，不用麻烦你了。
　　改天，他来看你。“
　　铁大枪说：“我当晚辈的，应该去看他才对。也不知他住在哪里？”
　　景萨说：“他住在我表哥家里。”
　　铁大枪一听他表哥，立刻想到医院撞人的事。铁大枪不好意思地笑道：“实在对不起了，上回我把你表嫂给撞了。改天，我应该向她陪礼道歉去。撞得一定很疼吧？”
　　景萨说：“我表嫂还夸你呢！”
　　铁大枪不解，问道：“怎么会夸我？”
　　景萨学着她表嫂，尖起声音说：“这小子壮得跟头铁似的，吃了多少中华鳖精呀？”
　　铁大枪一听，忍不住大笑起来。景萨的脸上也有了笑容，这一笑，可令百花失色。铁大枪不禁一呆。景萨立时又收起笑容。铁大枪还得做事去，不好意思总赖这儿不走。再说对方也会烦的。
　　铁大枪痴痴地想，如果这一刻能停住有多好，我就永远能和她在一块了。一会儿又自责道，自己这德性，怎么配和她在一起。在楼下说嫁给你，不过是一个玩笑，你还真当真了？这样的美人，自己提鞋都不配。自己已经有了小芳，不要再胡思乱想了。这样的美人，是天上的月亮，只可看，不可接近的。其实每天能见到她，已够赏心悦目的，还有什么可求的呢？
　　铁大枪出屋，景萨礼貌地送到门口。铁大枪拎着纸袋，再不敢回头看，他怕看她一眼，自己再也迈不动步。离开四楼，他觉得是在一个美梦中醒来。
　　到三楼，姑娘们冲着他笑，小周过来问：“她跟你说什么了？”见到铁大枪的纸袋，又问：“这里边是什么？”
　　铁大枪故意逗他：“她给我的情书。”
　　小周先是一愣，接着大笑，嘴一撇道：“德性！”然后走开了。
　　大家问怎么回事，小周重复了一遍，大家又笑成一片。显然是笑铁大枪自不量力。铁大枪也不在意。为了这美人给人家取笑，他一点都不生气。
　　这时，唐华珊珊的上楼来。见到铁大枪，没好气的问道：“见到她了？你没摔倒吧？”


031初恋
　　铁大枪说：“你指的是谁呀？”
　　唐华嗔道：“明知故问，当然是指景仙子了。”最后四个字，故意拉得长长的。
　　铁大枪低声道：“她没你漂亮。还是你比较可爱。”
　　唐华笑道：“你少骗我了。当我是弱智吗？”说着，给铁大枪一拳，心里甜甜的。接着，自言自语道：“得赶紧上去了，迟到要扣钱的。回头谈。”然后，笑眯眯的，一阵风地往楼上跑。
　　这时，小周又过来，阴阳怪气地说：“哥们，有两下子，景仙子和铿锵玫瑰对你都挺好呀。有什么法宝，教教兄弟。”
　　铁大枪反问：“谁是玫瑰？”
　　小周说：“当然是杨唐华了。”
　　铁大枪心说：唐华的美貌也当得起玫瑰了。可惜，自己可没有艳福享受她了。
　　这一天上班，他的心长草似的，总不能像平时那样平静。景萨的脸，景萨的倩影总在眼前转悠，挥之不去。几次都想找个借口，上去看她，到底没有那个勇气。其他小伙子，却有不少勇士，纷纷找借口上楼。这个说，要买套衣服，不懂行。请景秘书参谋一下。哪个说，给女友写情书，遇到生字了，向景秘书求教。
　　还有的说，口渴了，上来喝点水。那个小周去得更勤，一上午去了五六趟。
　　铁大枪见众人象走马灯似的，你上我下的，暗暗发笑。他心里其实是很能理解的。
　　后来，这事给经理发现了，发出警告，再有上楼整事的，扣除当月奖金。这下，男人们才消停下来，一个个的老大不满意。心里肯定骂经理八辈祖宗的。从中，铁大枪看到了美丽的力量。无怪乎古今有那么多男人不计后果，纷纷“冲冠一怒为红颜”，宁死不悔。
　　晚上回来，铁大枪才打开纸袋。动手之前，他猜了半天，也猜不出老头会给他什么。不会再送钱吧？他打开一瞧，非常意外，里边竟是崭新的楼照。房主一栏上赫然写着自己的名字。很显然，李景城已经把这楼房明明白白地送给他了。怕他拒绝，把楼照先办了，还叫天仙般的外甥女送来。这老头消息很灵通，我才来这儿上班便知道了。
　　还是范晓红与小芳聪明，她们都预感到这楼是绝对归我的。自己却无论如何不相信。事实如此，也不得不信了。他暗暗高兴，这回真的是尘埃落定，自己再不用担心没窝了。同时，又有点不安，觉得受之有愧。救人是应该的，要报酬是错
　　误的。即使是人家送的，也不该要。他想哪天还应该找老头谈一下，最好把楼照给他退回去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个人好吃饭，铁大枪回来时，买几个馒头，几斤柿子，随便吃了一口。休息一会儿，开始看电视，混到九点多钟，觉得实在没什么意思，穿好衣服，打算出来透透气，吹吹夜风，观观夜景。
　　城市毕竟不是小镇能比的。路灯，彩灯，霓虹灯，远远近近，相互辉映着。
　　更有雪亮的车灯，不时从身边驰过，象一对对骄傲的眼睛。不知怎么，他想起景仙子来，不禁长叹一口气。这样的，不知将来会落到哪个王八蛋怀里。别说小周要跟那家伙拼命，自己都有拼命的念头。对这种莫名其妙的心态，自己都觉得奇怪。不禁哑然失笑。
　　走着走着，便来到小秋那家小吃部。不曾想，里边还亮着灯。这么晚了还有生意吗？他靠近窗户一看，空空的，哪有什么人。仔细观察，只见一张靠窗的椅子上坐着一个人，象是小秋。
　　铁大枪这些天，常在这儿吃饭，不像刚见她时那么激动了，已能像朋友一样相处。他推门进去，那人转过头，正是小秋。意外的是，她翘着二郎腿，手里捏着烟；烟头正冒着弯弯的青烟。
　　小秋见是他，微微一笑，问道：“怎么会是你？”


032共赴巫山
　　铁大枪说：“这么晚了，不回去睡觉，一个人在这儿抽烟，有什么高兴事？说出来听听。”
　　小秋淡然一笑：“烦都烦死了，还高兴呢。你也陪我抽一支吧！”
　　铁大枪说：“以前你不是最讨厌人家抽烟吗？怎么自己也学会了？”
　　小秋叹道：“人是会变的。我也想不到我会学抽烟。”
　　铁大枪说：“这东西俺可享受不了。我有点饿了，你这儿有什么吃的没有。”
　　小秋说：“有也都凉了。”
　　铁大枪笑道：“我掏现钱，你给热热吧。怎么样？大老板。”
　　小秋这才站起来，懒懒地说：“为了朋友，本老板只好亲自下厨了。”
　　铁大枪说：“老板下厨，我出双倍钱。”
　　小秋一边往厨房走，一边说：“别人来，出十倍钱，我也不理他。”听得铁大枪心里很受用。
　　小秋做事麻利，片刻间，两个菜上来。还给拿一瓶二锅头。铁大枪连连摆手，说：“酒免了吧。”
　　小秋说道：“我记得你酒量不错的。怕什么，我陪你喝。”
　　铁大枪瞅一眼她，惊道：“你连喝酒都学会了？”
　　小秋说：“这有什么奇怪的。现在是什么社会，经济社会，瞬息万变。来，我陪你。”说着，倒了两杯酒。自己端起一杯，一仰脖，下去半杯。
　　铁大枪说：“你慢点。我还真不敢跟你喝酒。”
　　小秋说：“怕了吗？你喝不过我吧。”
　　铁大枪说：“我怕喝多了，会犯错误。”
　　小秋狡黠地一笑，说道：“你敢犯错误，厨房里有刀，看我不给你‘咔嚓’了。”说完，自己笑了。铁大枪也跟着笑了。笑声里，两人距离拉近，气氛很好。
　　两人边喝边谈着。铁大枪问：“这么晚不回家，有什么心事吗？”
　　小秋说：“没什么大不了，都是些家庭的事。想不到结婚真没意思。”
　　铁大枪说：“有什么烦恼，方便的话，可以跟我说。不方便算了。”
　　小秋说：“有什么不方便的。我家那位，老不在家，回家也没有意思。反正都是一个人。”
　　铁大枪说：“他是干什么工作的？比国家主席还忙吗？”
　　小秋介绍说：“他在一家吊车厂当采购员。一个月得有二十天出门在外。说是为工作，我也承认是为工作，为了家庭收入。可是我也知道，他在外边花天酒地，乱玩女人。回来装一副正经的样子，当我是傻瓜。”
　　铁大枪问：“你怎么知道的？亲眼看到了，还是捉现形了？”
　　小秋说：“不用那么费劲儿。我用鼻子一闻便知道。他每次回来，身上的香味都不太一样。”
　　小秋说：“我经常想起咱俩的过去，那段日子我永远都忘不了。”
　　铁大枪说：“那时候，你羞羞答答的。挺保守的。”
　　小秋眯起眼睛，仿佛掉进回忆里。嘴里说道：“那时候，你亲我，我直躲。
　　你还摸我。”
　　铁大枪说：“你不也摸我了吗？”
　　小秋笑道：“你有什么好摸的。”
　　铁大枪喝干杯中酒，脸红了，道：“你忘了吗，咱俩在炕上，你摸我那里？”
　　小秋脸也红了，也不知是因酒，还是为别的。她辩解道：“你还说呢。人家不想摸，是你硬拉我摸的。铁大枪哥，那时，你也挺不是东西的。”
　　铁大枪问：“我那东西大不大？”
　　小秋说：“快赶上驴的了。”说完，不好意思的低下头。
　　铁大枪说：“那你还想不想摸了？”
　　小秋说：“骚了叭叽的，有什么好摸的。”
　　铁大枪说：“比你老公的大吧？”
　　小秋说：“别提他，一提他我气大了。结婚前跟孙子似的。结婚才二个月，温度便下降了。摆起臭架子来。我可是以身嫁给他的。一想起他在外边的恶心事。我恨不得给他戴一堆绿帽子。”说到这儿，眼圈红了。
　　铁大枪不由得拉住她的手，说道：“对不起，是我惹你伤心了。”
　　小秋站起来，动情地叫了句：“铁大枪哥。”接着眼泪下来了。
　　铁大枪连忙站起来，过去扶住她。小秋顺势倒在他的怀里。铁大枪突然觉得时光倒转，好象又回到俩人当初的恋爱季节里。
　　小秋其实长得不错，的大瓜子脸，细而弯的眉毛，黑白分明的大眼睛。
　　挺直的鼻子，嘴唇棱角分明，不用纹唇线。牙也长得好。只是个头低点，不足一米六。是小巧玲珑的那种女人。
　　铁大枪一激动，忘记一切。猛地吻住她的嘴。小秋也积极配合，两张嘴在一块儿缠着。一会儿，小秋主动伸出舌头，让铁大枪吸入嘴里。一会儿，铁大枪又把舌头进到她嘴中，小秋娇喘着着，有力的吮着。那股热情劲儿，让铁大枪简直不敢相信她是小秋。
　　当铁大枪按住时，小秋猛然推开他。说道：“等一下。”
　　铁大枪不解，原来小秋去锁门了。还把灯关了。然后拉着铁大枪向收银台。台后有一个门，里边是个房间。小秋拉上窗帘，打开床头灯。又关好门。这才重新投怀送抱。
　　铁大枪不想多浪费时间，把小秋脱得只剩下。自己光溜溜，把她按倒在。
　　他觉得自己该得到补偿。因此他的动作有如狂风暴雨，又有惊涛拍岸之势。差点把床板给震塌了。
　　平静一会儿后，小秋嗔道：我正是危险期，怀上怎么办。铁大枪笑道：“那就养着呗。反正你现在也没有孩子。”
　　小秋一本正经地说：“要怀，也应该怀老公的才对。”
　　铁大枪说：“怀谁的还不是一样，总之是你的孩子。你放心的怀吧，如果你老公不要，我铁铁大枪把他养大。”
　　小秋说：“听你这话，还真像个男子汉。为你怀一个也值得。”
　　铁大枪在小秋身上摸一阵，下边不觉又硬了。他让小秋跪在，把撅得高高的，开始新一轮大战。这一夜，他们做了四回，铁大枪过足了瘾。


033巧遇校花
　　自从铁大枪干过小秋之后，两人的关系更加密切了，一有机会，两人便鼓捣一次，杀得小秋恋恋不舍，，恨不得化作衣服，天天穿在他身上才好。
　　铁大枪也乐得与她周旋，反正身边现在也没有取乐的女人，虽然她不如范晓红有魅力，也不如小雅有青春，但绝对是个中上等的女人。
　　铁大枪几乎早上都在她那儿吃，他总嚷着要付钱，小秋怎么能要他的钱呢？铁大枪心说，可不能白吃人家的，得找个别的方式补偿人家，我又不是吃白饭的，这样下去，自己也不好意思老往这儿跑。
　　这天早上，他在这儿吃完，向小秋打个招呼后，往外走。小秋冲他妩媚的一笑，又点点头，她没有送出屋，大庭广众之下，还是小心点好，可别叫人发现秘密。
　　铁大枪往处走，刚出门，对面有个人正往里走。两人反应都挺快，都向旁边一闪，差一拳的距离没撞上，自从上次在医院撞人后，铁大枪走路多带一双眼睛。
　　那是个女人，不用看也知道，因为她的身上飘来让人兴奋的香气。铁大枪一看她，暗叫一声好，原来这是个熟女，跟铁大枪年纪相近，的脸型，白里透红，
　　带着几分傲气；一双亮晶晶的丹凤眼，媚媚的笑着，流露出万种风情；身材也标
　　准。特别的是，她身穿制服，好象是工商部门的；两只，把制服鼓出两座小山来。
　　这制服又给她添几分正气与威严，铁大枪不禁多看她几眼，觉得这人有点眼熟儿，一时间想不起来了，肯定以前见过。
　　女人也在看他，突然间，两人同时高叫起来：“铁大枪”，“校花”。接着相对着畅快的笑起来。
　　铁大枪问：“老同学，多年不见，听班花说，你混得有模有样的。”
　　校花做出一副无奈的表情：“别听她给瞎吹，什么有模有样呀。只是在工商当个小白人，跑跑腿什么的，一个月拿那几百块工资。”
　　铁大枪听了暗笑，心说：拿我当二百五呢，凭感觉也知道你现在挺肥的。
　　校花问铁大枪：“你啥时来哈尔滨的？我都不知道。我好久没见过吴颖丽（班花）了。”
　　铁大枪说：“来了几个月了，在给人打工呢。”
　　校花很豪爽地说：“大家都是老同学，有什么需要帮忙的，只管开口。大事办不了，小事还行。”
　　铁大枪笑道：“少不了麻烦校花的，以后你就等着被骚扰吧。”
　　校花很认真地说：“我喜欢被骚扰。”说完，格格地笑了，笑得很动人，花枝乱颤。铁大枪也跟着笑了。
　　校花说：“别再叫什么校花了，都成老太婆了。”说着，摸摸自己的眼角，其实她眼角根本没有皱纹。
　　铁大枪夸道：“你比上学那阵还好看呢。不知有多少男人在暗恋你，为你睡不好觉呢！”
　　校花望着他，笑问道：“也包括你一个吗？”
　　铁大枪憨笑道：“你也不给我机会呀！”
　　校花眨眨眼，郑重地说：“当年自己年纪小，什么都不懂，让你难堪了。”
　　铁大枪自嘲道：“有什么难堪的，本来我就没有什么好样子，被拒绝也是应该的。”
　　校花感慨道：“那时候太单纯了，跟张白纸似的。如果当年的事，再能重来一遍，可能一切都不是这个样子了。”
　　铁大枪睁大眼睛，很认真地问：“那样，你一定非我不嫁是吗？”
　　校花瞅着他那呆样，推他一把，愉快的笑起来。铁大枪摸摸头，也笑起来。
　　铁大枪提议道：“老同学，改天我做个东，咱们聚一下吧。把班花也叫上。”
　　校花陈慧慈附和说：“好的，我也有这个意思。一大帮的同学，在这个大城市里，能见到的，也疽们仨了，咱们说到做到，哪天？”
　　铁大枪说：“白天上班，只好晚上了，我听你的电话。”
　　两人交换一下电话号码。铁大枪问：“你这是干什么去？公干吗？”
　　陈慧慈扬扬右手的小皮包，说道：“可不是嘛，又该收税了。”
　　铁大枪说：“里边开小吃那位，是我的一个朋友，能不能照顾一下。”
　　陈慧慈冲他暧昧地笑道：“照顾倒好说。只是得搞清楚是什么朋友。”
　　铁大枪故意怒道：“看你想哪儿去了。”
　　陈慧慈轻声笑道：“我也没说什么呀！不过，我是知道你的，太正经了。太正经了不好，没艳福的。”
　　铁大枪问：“那你的艳福一定很多了。”
　　陈慧慈笑骂道：“你这个家伙，拐个弯在骂我呢。别的没变，嘴可比以前厉害多了。”
　　铁大枪解释道：“我宁可骂自己，也不能骂你呢，我哪舍得呀！”
　　陈慧慈点头道：“你可比以前会说多了。好现象。”
　　铁大枪说：“不影响你办事了。咱们回头再谈。”
　　陈慧慈说：“好的。这两天等我电话。到时多喝点。”
　　铁大枪说：“到时一定灌醉你。”
　　陈慧慈柔声道：“休想，别有什么歪念头呀。当心我废了你。”说着，给铁大枪一个媚眼。说完，进屋去了。
　　这一眼，令铁大枪心跳加快，下边突然有了反应。这个娘们，虽然不如范晓红漂亮，但跟范晓红一样的迷人，不同的是，范晓红在人前是高雅的，正经的；这娘们，透着一股媚劲，是一见就硬，一见就想上的那种。即使是这样吧，自己也未必有机会，想到同学相聚，他还是心花怒放的。学生时代是最值得怀念的，一生也找不到第二个那么纯洁的阶段。


034有了孩子？
　　他慢条丝理的走在马路上，脑子象一架机器，飞速的转动着。好象要想清楚什么，结果什么也想不清楚。这时手机响了，一看号，是范晓红打来的。
　　一接通，里边一个声音吼道：“铁大枪，你死哪去了？你想累死我呀？”
　　铁大枪笑道：“你是谁呀？这么凶？我的朋友里没有这么凶的。”
　　那人大声喝道：“我是范晓红。”
　　铁大枪说：“不可能的。她可不是这样子。”
　　那人问道：“她什么样子？”
　　铁大枪说：“她说话温柔地象一团棉花。一听你这话，便知冒牌的。”
　　对方说：“是吗，是吗？”接着便说：“亲爱的，我是你的辉辉呀。等你来抱抱呢。”这声音甜得象，软得象糖，铁大枪觉得自己的骨头吨了。
　　他说：“我好想抱抱你。你在哪里？”
　　范晓红委屈地说：“在你家门口站半天了。你再不回来，我要跳楼了。快来，我有好事要告诉你。”
　　铁大枪立刻热血沸腾，两眼放光。
　　平时，他只坐线车的。这时，他拦一辆的士上去，叫快开。距离本来不远，几分钟便到了，他兴冲冲地跑上四楼，只见范晓红正靠在他门口，一脸的不满，见到他时，索性转身不瞅他。
　　铁大枪过去，从后边紧紧抱住她，范晓红低声叫道：“想死呀，上上下下的都是人。”
　　铁大枪在上捏了一把，放开她，开了房门。范晓红一进去，挨屋转着，仔细看一遍。对铁大枪说：“这老头也不说送个好楼。他的命就值这点钱吗？”
　　铁大枪笑道：“这个楼也不是我的。我不想要。”
　　范晓红点一下他的鼻子，嗔道：“傻冒一个。这楼不值钱，也值个几十万呢。
　　够一个工人奋斗一辈子的。你要退了它，我可跟你急。再说，退了它，你上哪住去呀？”
　　铁大枪一把揽她在怀里，逗她说：“我搬你家去，跟你住一块。”
　　范晓红说：“好哇！如果你不怕我老公把你阉了，你就搬去吧。让两个男人伺侯我。”
　　铁大枪在她胯下抠一下，骂道：“你咋这么骚呢？”
　　范晓红把脸贴上来，嗲声说：“我不骚，你会疼我吗？”
　　说着，媚眼如丝地望着铁大枪，柔声说：“亲爱的，这么多天不见，有没有想辉辉呀？”
　　铁大枪说：“怎么没有呀？日夜夜、时时刻刻都在想。吃不好饭，睡不好觉，上班没精神，走路老撞墙。”
　　范晓红说：“胡说，那你刚才怎么回来的。”
　　铁大枪说：“我打车回来的。”说罢，亲她的脸。
　　范晓红说：“我也是呀，天天都想你，老走神。在办公室写东西，都写错了。
　　你可真害人呢。”
　　铁大枪说：“脑袋走神，那下边有没有反应呢？”
　　范晓红羞涩道：“下边经常会湿的。”
　　铁大枪问：“这些天你老公你相好，都没少干你吧？”
　　范晓红说：“干有什么意思呀。一点都不爽。还是你好，每回都叫人家迭起。和老公一块儿睡时，老觉得你在身边陪我。”说着，摸索着铁大枪的。一碰，能感觉那里透出的温度。
　　范晓红惊道：“这么快就硬了。”
　　铁大枪说：“它想你了。快想疯了。你也不疼疼它。”
　　范晓红冲他一笑，隔着裤子按摩着支支愣愣的大家伙。一按之下，大家伙更加雄伟，要破裤而出了。
　　铁大枪不想浪费宝贵时间，一手抱她背，一手托腿弯，兴高采烈地将她抱进内室，放在床边。
　　范晓红知趣地给铁大枪脱衣，最后留一条。她自己在铁大枪火辣辣的目光下，有节奏有规矩的脱衣。一举手，一抬足，一弯腰，一翘，动作无一不美。她的脸上不时变化着丰富的表情：喜悦，兴奋，羞涩，慌乱，紧张等等。原来多日不见，她有点放不开了。她把自己脱个。然后，象一尊女神的雕像，立在，似笑非笑的望着铁大枪。
　　铁大枪望着她，呆呆的没有动静，眼睛直直的。傻了一般。范晓红过来，在他上捏了一把。铁大枪这才跳。把范晓红按倒。
　　最后，铁大枪把范晓红抱在怀里，两人慢慢地使呼吸与情绪平稳下来。
　　铁大枪轻声问：“你不是有好消息告诉我吧？”
　　范晓红闭着眼，腻声道：“那消息你听了，一定高兴地蹦起来。”
　　铁大枪说：“你不是也要艘一套房子吧？先谢谢了，我不想要。”
　　范晓红眼睛睁一半，哼道：“房子有什么好的，十座房子也换不来这好事。”
　　铁大枪笑道：“说来听听，看你那神秘和得意劲，好象要让我当市长似的。”
　　范晓红睁开眼，在他嘴上亲一下，一脸幸福的说：“我有了。”
　　铁大枪笑笑：“有什么了？有新了？”
　　范晓红横他一眼，才说：“我怀孕了。”
　　铁大枪说：“这好事呀。当然为你高兴。你老公一定乐得从楼上掉下去。”
　　范晓红坐起来，给他一拳，叫道：“该掉下去的是你，那孩子是你的。”
　　铁大枪一听，眼睛瞪得比铁大，突地抱紧范晓红，大叫起来。
　　范晓红见他一副欣喜若狂的样子，这才放心，原本以为他会不认帐呢。


035双花齐聚
　　范晓红哼道：“你一定要问，这孩子为什么是你的，而不是别人的。”
　　铁大枪望着她，笑道：“我可没这么说呀。你多心了。”
　　范晓红说：“告诉你吧，我和厂长时，总是让他戴套的。和老公时，戴套时候也多。只有和你做时，从来不让你戴的。而且这两个月和老公也没做几回。我当然能肯定这孩子是你的。”
　　铁大枪讨好的亲一下她的嘴儿，说道：“不用解释，这孩子当然是我的了。别人你也不给他生呀。”
　　范晓红笑骂道：“你少臭美了，看把你狂的。”说罢，撒娇地在他怀里拱来拱去。
　　不久，范晓红要走了，她说，“约了吴群上医院呢。”
　　铁大枪说：“你要照顾好自己，别叫我担心，有事打电话。我还等着孩子叫我爸爸呢。”
　　范晓红妩媚地笑了，脸上泛起母爱的光辉。
　　临出门之前，范晓红叮嘱铁大枪：“少跟吴群来往。”
　　铁大枪问：“为什么？”
　　范晓红认真地说：“她的那位很凶的，你碰她一次就算了，来往多了，叫人发现，你的小命都不保。吴群好几回，都要约你出来，我没答应她。”
　　铁大枪说：“我知道了，我会小心的。”
　　两人又抱在一起，尽情的狂吻一阵，才依依不舍地分别。
　　铁大枪休息了一阵，才起来上班，正往公司走呢，手机响了，原来是校花打来的，说已约好班花，后天晚上聚聚。末了，还用柔软的声音警告铁大枪：“可别动什么歪脑筋啊，我们可是两个女人呢。”
　　铁大枪嘿嘿笑道：“好虎架不住群狼。”
　　校花一听，格格的笑起来，咬牙说道：“看到时怎么收拾你。”
　　铁大枪放下电话，心中又愉快，又是感慨。同时能见到两位美女，自然喜出望外，只是青春不再，往事不能回头，当年的双花已为人妻，岁月不饶人，自己还是扒皮的杨树——光棍一条，这就是命吧。
　　他来得比较早，里边没几个人，自从认识铁景萨之后，他养成一个新习惯：上班去得很早，下班出来很迟。为什么呢？只为多看这美女几眼。他若按点来和走，怕仙子先上楼或下楼了，他可不想象那些小伙子那样，找个借口去她屋里胡闹。
　　每回见到景萨，他都主动的打招呼，景萨也礼貌地回应。
　　他总是叫她仙子，景萨纠正道：“铁先生，以后别叫什么仙子了，叫我景萨吧。”
　　铁大枪兴冲冲地叫了声：“景萨。”然后他也说：“你也别叫铁先生了，叫我名字吧。”
　　景萨说：“叫你铁大哥，好吗？”
　　铁大枪高兴地简直要蹦起来，叫道：“好呀好呀，谢谢，谢谢你。”只觉血液沸腾，一颗心狂跳着，要跳出肚子。
　　景萨向他淡淡地一笑，转身去了，他便觉得魂飞天外，整个人象踩在棉花团上。
　　见到这种傻样，男同事都习以为常，因为基本每人都有过这种经历与感受。
　　女同事则向铁大枪嘲讽地笑着，铁大枪脸一热，做自己的事去了，他倒没觉得有什么丢人，为了她，被笑也值得。
　　其实他对景萨没什么野心，他是有自知之明的。世上男人这么多，优秀的不计其数，除非男人们独光了，否则的话，自己一点希望也没有。
　　这几天，他亲眼看见，每天都有一些不相识的师哥拿着鲜花上楼，都是高高兴兴上楼去，愁眉苦脸下楼来，那种惨样，不亚于死了亲人。这些人都年轻，帅气，有风度，有涵养，比他强上百倍，铁大枪即使骑匹快马，也赶不上人家。这些师哥，下场尚且如此，若换了自己，真不敢想像。
　　铁大枪虽然没什么野心，只求每天看她几眼也就知足了，但他还是希望，她暂时别恋爱，也不要嫁人，叫自己看得时间久一些。眼见一批批师哥黯然而去，他心里暗暗高兴。好象失去情敌一样的舒服。如果有一天，她离开服装城了，自己怎么办呢？最好她走到哪里，自己跟到哪儿，跟块膏药一样粘住她。
　　自己这个想法真是好笑，他才认识人家几天呢？了解她多少？除了美貌，她还有什么呢？她还有什么吸引他的呢？他也说不清楚。有一点可以肯定，她对所有的男人态度相似，都是礼貌之外，透着寒气，不随便对谁笑笑的。铁大枪感到她象一个谜，充满神秘感，仿佛一块磁石，强烈地吸引着自己。
　　后天很快到了，下班后，跟校花又通过电话。到家呆到天黑，才穿戴整齐地出门。他也买了好衬衫，好裤子，从外表上看，他和城市人没什么区别，他越来越象城市人了。
　　饭店在服装城西四个站地外，是新开的一家。当他到时，服务员把他领进一个单间，里边飘着装璜的淡淡的胶味儿，木板味儿，油漆味儿。
　　只见两朵花正坐那儿聊天呢，见他进来，校花嚷道：“来晚了，要挨罚。”
　　班花说：“我们等你半天了。”
　　铁大枪微笑道：“是是是，罚罚罚，该罚。”
　　班花说：“要罚酒一大杯。”
　　校花强调说：“要一瓶才行。”
　　铁大枪坐下来，连连点头道：“我一定满足你们。”
　　校花一听，暧昧地笑起来，说道：“你有那个本事吗？”她一搂班花，神秘地说道：“我这个妹子，胃口大得很，一头大象都能吃下去。”说着笑个不止，笑得很。


036单挑班花
　　班花脸一下红了，推开她，笑骂道：“你能吞下一头鲸鱼。人家铁铁大枪还没有结婚呢。你这乌鸦嘴呀。”
　　校花大睁着眼睛，说道：“没结婚，并不等于没碰过女人，要是处男就更好了。”说着，又朝班花看去。
　　班花赶紧说道：“校花想给你当老师，她老公帽子戴得多了，也不在乎多一顶。不知道你肯不肯要她。”
　　校花媚笑道：“谁叫他没本事了，不跟他离婚，算便宜他了。象你，整天开着一台老解放，多没意思。”
　　班花叫道：“服务员，点菜。”
　　服务员进来，铁大枪要个凉菜，校花要个锅包肉，班花要个铁肉炖土豆。
　　服务员一走，校花打趣道：“颖丽呀，好端端的，吃什么铁肉，是不是想吃铁儿了。”她有意把“铁”字拉长音，以强调其重要性。
　　班花骂道：“你真该把舌头割掉，老这么口没遮拦。”
　　校花说：“怕什么，咱们都是老同学。别人在场，我也不说什么了。”
　　班花说：“你要了锅包肉，这个月又把哪个帅哥包下了？”
　　校花叹口气道：“别提了，让老公给发现了，我俩大吵一顿，要闹离婚呢！
　　不过没离成。有孩子和老太太挡着，他不敢离婚。这世界也太不公平了，行他今天玩这个，明天玩那个。我找几个就不行吗？”
　　班花劝道：“好了，好了，家丑不可外扬。改天你跟我好好说说。”转头问铁大枪：“怎么不说话呢？”
　　铁大枪说：“我要了个凉菜，当然要在一边凉快了。”
　　二女都娇声笑起来。
　　铁大枪瞅瞅二女，觉得都很美。班花穿着粉色短裙，玉臂露在外边，白净秀气的面孔透出点红晕，端庄而甜美；校花没穿制服，穿着暴露，薄薄的半截衣，花清晰可见。圆肩，半个背，腰，肚脐眼，丰腴的都在外边呢。加上艳丽的脸蛋，媚眼与红唇，是十分的美貌，十二分的，是成熟的那种。
　　班花倒还好，这校花令铁大枪小钢炮架了起来。幸好在下边，不会让人发现，否则会很尴尬的。他低头用餐巾纸擦自己的杯子，算是掩饰。
　　校花拿起筷子，大叫道：“服务员，过来。”
　　服务员进来了，“请问有什么吩咐？”
　　校花指着筷子说：“怎么这筷子包装都没呢。一定不干净，去换一双来。”
　　服务员说：“请稍等。”说完，快步出去。
　　没等铁大枪说什么，校花又叫道：“服务员，来一下。”又一个服务员进来，校花歪着头，用鄙夷的眼光瞅着自己的杯子，说道：“这杯子有灰，再去换个干净的。”
　　服务员拿杯出去了。
　　班花推她一把道：“好了，别折腾人了，再这样下去，这里的服务员的腿都叫你给遛细了。”
　　校花说：“那今天便宜她们了。”
　　铁大枪心说：这女人倒挺爱干净的，在家肯定也是刺儿头，要好脾气的老公才能受得了。
　　菜上来，十瓶啤酒也上来，三人端杯站起来，铁大枪说：“为我们老同学，重逢哈尔滨，大家干一杯。”
　　班花说：“祝铁大枪成为省城第一人干杯。”
　　校花笑问：“第一人？哪方面的？”
　　班花瞪她一眼，三人一饮而尽，笑声一片。
　　大家坐下来，畅谈往事，正眉飞色舞呢，突然校花的手机响起来。
　　校花骂道：“这个人，真讨厌。”起身出去接电话，但很快又进来，脸色变了，说道：“对不起，对不起了，老公打电话来说，我孩子病了。改天我向你们陪罪。”
　　班花与铁大枪兜：“快走吧，孩子要紧。”
　　校花向两人歉意地望一眼，仓促而去。
　　两人重新坐下来，铁大枪把酒给满上，问道：“他老公是干什么的？”
　　班花说：“是一个大款，脾气不太好。”


037扑到班花
　　铁大枪又问：“一定是个帅哥吧？”
　　班花笑道：“还没有你帅呢，比她大十五、六岁。不过，有钱就好。”
　　铁大枪凝视着她，问道：“你老公在哪儿高就？”
　　班花叹道：“他没有多大本事，只是个处长。对我还不错。我们是大学的同学。”
　　铁大枪问：“你孩子多大了？长得很可爱吧。”
　　班花扑哧一笑，说：“我还没有孩子呢。”
　　铁大枪尴尬地端起杯来，两人碰杯，又喝个干净。两人边喝边谈，九点左右，把酒都喝干了。
　　铁大枪脸上闪着汗光，而班花脸象擦了胭脂，娇艳动人。
　　铁大枪算过帐，两人往外走。班花酒量不错，喝好几瓶，脚步只是有一点飘，绝不致摇晃与跌倒。铁大枪心里有一点失望，恨不得再喝一顿，女人不醉还有什么戏呀。
　　到门外，铁大枪说：“时间不早了，我送你回去吧。”
　　班花手抚发热的脸，说道：“家里没人，我不想回去。”
　　铁大枪问：“那你去哪儿？”
　　班花说：“给我找家旅馆吧。我去那儿睡。”
　　铁大枪反对道：“去什么旅馆，又不是没地方住。这里离我家不远，不如上我家吧。”
　　班花微笑道：“你家安全吗？”
　　铁大枪拍拍胸膛，朗声说：“有我在，谁敢碰你。”
　　班花说：“孤男寡女的不好。”
　　铁大枪眨眨眼，叫道：“只要心放正，不怕腚挨腚。”
　　班花笑骂道：“这话谁说的，这么粗。好了，去你家，不过，你别碰我。”
　　铁大枪坚决地说：“我要碰你，我就不叫铁铁大枪。”
　　班花这才跟他上车，奔铁大枪家来。
　　铁大枪扶她上楼，进屋后，两人洗把脸，让她住小屋。小屋有个单人床，好久没人住了。班花的心怦怦乱跳，真怕他乱来，那是自己无力反抗的。转念一想，他不是这种人。
　　见铁大枪道声晚安后，悄然离去，她很安慰，不知怎的，内心深处又涌起一点失望。青春没了，魅力也没了，自己再不能象少女时代那么吸引人了。
　　铁大枪回到自己屋，心神不安，他多想抱住她，与她一次。可他从不会女人。当年她看不上自己，现在多半也不会看上，我何时能象那帮帅哥一样，到处得到女子的垂青呢？恐怕真要下辈子了。
　　铁大枪无比遗憾地躺下，胡思乱想着，也不知什么时候才睡着。后来，他被一种声音惊醒了。开了门，卫生间亮着灯，班花正弯腰呕吐着。铁大枪赶忙上去，轻轻地拍她的背，使她吐得更爽快些。吐了好一阵，班花好多了，喝水漱口，嘴里还说：“对不起了，把你吵醒了，酒量不好，让你笑话了。”
　　铁大枪不出声，只望着她发呆。原来班花身上只有黑色的，黑色的，显得她如雪；被包着，看样儿不算大，才有些突起；被裤衩裹得溜圆，没包住的白肉，放着之光；腚沟在裤衩上映出悦目的一道，这一道似乎还呼吸般一鼓一缩的；两条长得也好，小腿圆实，。
　　铁大枪目光在她的娇躯上倘佯着，舔吸着，最后又回到腚沟上，里边藏有神秘洞府，泉眼与森林。想到了旖旎处，铁大枪把裤衩支起一个帐篷来，他两眼冒火，象火山一样喷出来。
　　班花也感觉不对，见自己赤身露体的，铁大枪只有条裤衩，不禁害羞。见他两眼放光，她是知道男人的，知道原因，心里发慌，想回自己屋。
　　铁大枪这时什么都不顾了，他不能让这条美人鱼跑了，他猛然抱住她，抱得紧紧的。
　　班花叫道：“快放开我，你说过不碰我的。”
　　铁大枪说：“你太漂亮了，我实在忍不住。让我亲热一次吧。”
　　班花挣扎道：“快放开，我不能对不起老公的。我和他感情很好的。”
　　铁大枪说：“不放，你知道这些年我想过你多少回吗？想到你嫁给别的男人，我心里好难过。我知道我不配娶你，难道让我亲热一次还不行吗？”
　　班花说：“不行，我不能给老公戴帽子。”
　　铁大枪苦笑道：“你知道吗？这些年来我看过多少对象，人家都嫌我长得丑，没人肯理我。我都三十岁了，还没有结婚呢。我活得好窝囊呀！有时想想，真不如死掉算了。长这么大，连女人的滋味都没尝过，真是白活了，你让我尝一次好吗？”
　　班花听他说得凄苦，想想也信以为真，象他这样的男人，又穷又丑，好姑娘哪里肯嫁他呀？差点的他也未必肯要。想到让他亲热一次，这可为难了。自己结婚多年，始终忠于老公的，那事可不能干，可他也够可怜的，连女人的味都没尝过，确是男人的奇耻大辱。
　　班花犹豫起来，铁大枪心说有门，把嘴凑上去，在她的脸上啄着，两手在她光滑的身上。向前挺着，隔着布磨擦她敏感的地带。
　　班花下意识地抵抗着，但她的抵抗全无效果，反而更能激起男人的。
　　铁大枪在她的上抓弄着，感受那里的柔软与弹性，大嘴吻住她的唇。她的唇又软又凉，又滑又薄，口感很好。
　　班花很敏感，上的愉悦，使她面红耳赤，鼻子也有了哼声。
　　铁大枪趁热打铁，将舌头伸进她嘴里，跟打起架来。班花想把这狼舌头顶出去，省得它做怪，结果适得其反，自己的小舌头叫它给缠住，二舌战在一处。
　　不一会儿，班花的惭惭抬头，两只手原本是推他的，这时搭在他腰上，不知怎么办才好。
　　铁大枪心说，要快，一定得快，一会备不住她又后悔了，那可抱恨终生了。他让班花转过身，弯下腰，手按浴盆。拿掉，将裤衩刷地褪到膝盖，没等她反应过来，便将嘴贴上去……
　　班花说：“我完了，我背叛老公了。”
　　铁大枪说：“你放心吧，我不会说出去的。”
　　班花说：“我心里觉得对不起他呀！”突然问：“你怎么骗人呢？”
　　铁大枪不解道：“我骗你什么了？”
　　“你说你没碰过女人，这是真的吗？”
　　铁大枪说：“只跟女朋友做过。”
　　班花说：“你玩女人玩得真好，象个老手。你想玩女人的话，去玩校花去，她可是个。上过她的男人，没有十个，也有八个。”
　　铁大枪问：“那她老公也不管吗？”
　　班花说：“管不了，他老公满足不了她，她就找别的男人。为这事，俩人没少打架。”
　　铁大枪摸她的说：“我不想玩她，我喜欢玩你这样正经的女人。”
　　班花说：“明天早晨，咱们各走各的，以后还是老同学。这事当没发生。”
　　铁大枪一听，一下子坐起来，班花问：“干什么？”
　　铁大枪说：“抓紧时间，明天就再也做不成了。”
　　班花迷人的一笑，说道：“才做完，你还能做吗？”
　　铁大枪说：“你摸摸看。”
　　班花一摸，吓得一缩手，叫道：“呀～～好象吃了伟哥似的。”
　　铁大枪一翻身压住她，笑道：“闲言少叙，操要紧。”
　　说罢，把家伙又挤进她小里。
　　这一晚，他打起精神，直做到“死掉”为止，把班花操得不知几回，身子如一团软泥。


038吴群（一）
　　每一周，铁大枪都有两天休息日，他当然喜欢休息，想去哪玩都成。
　　烦恼的是，一休息便见不到景萨。一天不见，如隔三秋，铁大枪眼前总晃着她的影子。想象她每时每刻都在做什么，和谁在一起。想到她可能和哪个帅哥单独相对，他便会怒火中烧，思想上有暴力倾向。
　　今天，又是休息日，他九点半才起床。洗把脸，吃两个包子，肚子便饱了。
　　简单构思一下一天的活动内容，穿上半截袖与短裤，哼着小曲，铁大枪下楼往大街上走。坐上线车，奔师专而去，第一站，他要去看小芳。
　　俩人多日不见，只以电话传情。这一阵，小芳很忙，又是忙复习，又是忙考试的。她是个知道轻重的姑娘，学业为重，只好把男女之情暂时放在一边。铁大枪太想她了，实在忍不住，便打算去看她几眼，关心一下自己的小老婆。
　　进入校门，等到十一点多她才放学。小芳一见他，一脸的喜悦，领他去食堂吃饭。
　　俩人边吃边谈，好多同学对他们很注意。有的微笑，有的惊讶，有的向铁大枪直看。小芳对此毫不在意，与铁大枪有说有笑，她告诉铁大枪自己有多苦，真希望早点毕业，彻底解放，再不用受学习之苦，做他的小娇妻，被疼被宠，小鸟依人。
　　那是一种无比甜的幸福，听得铁大枪心里热乎乎的，恨不得现在就和她登记去。
　　为了不影响她，铁大枪吃饭后告别，临走，硬塞她二百块钱，当做零花。
　　小返：“我也很想你，等忙完这一阵，一定要将功补过，多陪陪老公，让老公重拾往日的幸福。”
　　铁大枪在她耳边低语：“到时一定要在补过才行呀。”
　　小芳红着脸点点头，还用圆溜溜的眼睛环视一下四围，生怕别人听见似的。
　　两人依依惜别，若不是旁边有大量观众，铁大枪准会与她来个深情的吻别。
　　下一站，铁大枪要去平房区，那里有七三一细菌部队罪证遗址。他要到哪里瞅瞅，他要对着小鬼子作恶过的地方，多吐几口唾沫，多骂几句日本瞎妈的，怎么这么不小心，没养出人来，倒养出一群来。
　　不在自己窝里呆着，倒跑到别人的国家来害人，如果说阴间真有地狱的话，那当年这伙想必都在地狱里受苦呢。想到他们在地狱里，铁大枪的心情才好一点。
　　上了线车，车上人很多，铁大枪捞不到座，和不少人一样，站立着，手抓着白色的拉手。这么多人挤挤拥拥地排列着，空气十分沉闷，这车并不是豪华车，没有空调，铁大枪觉得自己快喘不过气来。
　　突然他感到谁在他上动那么一下，蜻蜓点水般轻微，梦一般飘忽，使人怀疑是自己的错觉，但铁大枪认为这绝对是真的，他不禁回头瞅一眼，只见一个瘦得象猴，胡子把嘴围一圈的小个子冲他干笑着。铁大枪也没多想，车上人多，难免相互碰撞，只要不是故意的就好。
　　在下一个站点，小个子下车了，铁大枪继续向前，平房区很远，可不是半小时便能到的。也不知多久，两条腿站得生疼，一动都不想动，只想找个地方休息一下，偏偏这时候已经到了，他活动活动腿，小心的下车。
　　在路上走了一会，两腿恢复正常，难怪有钱人要自己买车，的确有道理的。
　　这时，阳光很毒，晒得他脸上直淌汗，他用手擦擦汗，觉得口渴。他来到路边一个小摊，想买一瓶“纯中纯”，其实他不大喜欢纯中纯，有股子药味儿。
　　一掏右兜，竟然空空的，里边的三百元钱没了，他心里一凉，幸好左兜还有点零钱，专门是用来坐线车的几十块钱。
　　付完钱，一边大口地喝水，一边琢磨着，我这钱怎么会消失？我记得兜上扣上扣了，怎么扣自己开了？难道是钱自己蹦出去的？冷不丁灵光一闪，眼前出现车上小个子的干笑，他恍然大悟：我被掏了。
　　他又怒又气，暗暗的在心里骂小个子的十八辈祖宗，然而骂得天昏地暗，也于世无补，只好自认倒霉，谁叫自己那么小心了。这点钱好象不值得报案，这可是自己的工资钱，是用汗水换来的，想到这点，他心里沉甸甸的，象压块石头。
　　他定定神，依然奔目标走去，当他从遗址那里出来，情绪非常激动，一脸的悲愤与恼恨，真想拿一把刀，钻进历史里，把小鬼子杀个精光，为中国人扬眉吐气，为可怜的死难同胞们复仇。
　　他又想起丢钱的事，烦事绞在一起，情绪难以控制，不由骂出声来：“这养的，真的畜牲；应该剁吧剁吧喂狼；应该千刀万剐；应该点天灯。”
　　前边来一个人，叫道：“铁大枪，真的是你呀，你嘟囔什么呢？”
　　铁大枪一抬头，见一个年青女子，上穿小褂子，下穿超短裙，戴着黑色的太阳镜。
　　铁大枪仔细瞅瞅，没认出来，女子脆声说：“你这人可真没良心。”说着，摘下眼镜。
　　一张美艳的娇嗔的脸，使铁大枪眼前一亮。
　　“吴群，是你？”


039吴群（二）
　　“正是我。你到这儿干什么来了？”
　　“我来看七三一来了。”
　　“那有什么好看的，看了怪来气的。”
　　铁大枪正气凛然地说：“咱们中国人应该有骨气，应该自尊自爱，自强自力，以后打垮小鬼子。”
　　金吴群听了，脸上出现羞愧的表情。
　　铁大枪意识到这话有点不妥，那四个“自”，好象在讽刺她的，倘若她能做到四个“自”，何至于给人当什么“”，尽管她是有苦衷的。
　　铁大枪尴尬地一笑，赶忙换个话题：“对了，你怎么会在这儿的？”
　　吴群说：“我父母住在这一片。我来看他们，他们都出去了。你呢，现在还去哪里？”
　　铁大枪说：“我想回南岗了。”
　　吴群说：“这里离我父母那儿很近，不如上去坐坐吧。”说着，向铁大枪地笑着。
　　铁大枪本想说不行，他想起范晓红的话来，但见她笑得迷人，实在不忍心拒绝，便点点头。心里怦怦乱跳，好象跟她接触，是抱着炸弹似的，随时可能被炸得粉身碎骨，死无葬身之地。
　　她父母那儿的确很近，从道边向南，经过几排楼便进入一个大院。进门洞，上二楼，东门便是。进屋一看，比自己那屋还大，装修也象样。吴群招呼铁大枪在客厅的沙发上坐下，拿来上好的饮料给他喝，吴群则坐在旁边，笑吟吟地看他。
　　铁大枪向自己身上打量一下，说道：“有什么不对吗？”
　　吴群娇声说：“没有呀，很久没见，想多瞅你几眼。”
　　铁大枪嘿嘿笑道：“我有啥瞅的，女的都喜欢离我远远的。”
　　吴群说：“你这人乍一见，挺丑的。多看一会儿，就好看多了。”
　　铁大枪一听，所有的烦恼一扫而光，微笑道：“吴群，你可真会逗人。”
　　铁大枪轻声问：“那天晚上的事，你是不是很恨我？”
　　吴群瞪起眼睛，说道：“换了你，你难道不恨吗？连对方的姓名都不知道，就叫人家给干了。不过，事情都发生了，有什么办法？反正老头子也不值得我为他守身如玉。”
　　铁大枪说：“你不恨我就好了。”
　　吴群笑眯眯地问：“范晓红可是个不轻易偷汉子的女人，你是怎么把她勾上的，说来听听。”
　　铁大枪说：“我见她漂亮，她见我长得帅，就这么的。”铁大枪做个手势：“没什么故事。”
　　吴群嘻嘻笑道：“你胡说八道，她漂亮不假，你看上她很正常。看上她的男人有的是。可她看上你，难以理解。你的长相，连我都……”说着，捂嘴不说，美目斜着铁大枪。
　　铁大枪咧嘴给接上说：“连你都被我的长相迷倒了。”
　　吴群一听，笑得前仰后合，半天才说：“你这人真有意思。”
　　笑够了，她往铁大枪身边凑乎一下，一股香水味便铁大枪心跳加快人，他本能地向旁边移了移。
　　吴群挺挺胸，撩一下鬓发，美目流动，柔声问：“你说，我和范晓红谁长得美？”
　　铁大枪搓着手，喃喃道：“这个嘛，这个嘛……”
　　吴群贴上来，嗲声嗲气地说：“我要你说嘛。”
　　铁大枪说：“你俩都很美。”。
　　铁大枪说：“咱们不谈这个。好了，我也该走了。打扰你半天了。”说着，轻轻推开吴群，站起来要走。
　　吴群很意外，见他真的走向门口，心里一酸，小嘴一扁，泪珠滚滚而下，却忍着不出声。
　　铁大枪回过头来，见她哭了，觉得很意外，又走回来问道：“你怎么了？”
　　吴群怒道：“你走你的吧，我死了也不用你管。”
　　铁大枪拉着她的手，问道：“我哪里又得罪你了？”
　　吴群就势投进他怀里，呜呜的哭起来。


040吴群（三）
　　铁大枪抱住她的细腰，爱怜摸着她的头发，等吴群哭够了，铁大枪又问：“怎么了，有什么伤心的？”
　　吴群叹口气，呜咽道：“你哪里知道我的心事？象范晓红她一天多美呀。有老公疼她，爱她，还有你陪她。她想和谁操都行。我呢？我有什么？父亲把我当摇钱树，弟弟拿我当聚宝盆。老头子倒对我不错，可是他身体不行。我要的快乐他给不了。光有钱也没用。我想和别人好，老头子还不让，我想摆脱他，又不敢。我心里好苦。好不容易认识你，想和你来往，又怕给你带来麻烦。范晓红也不让找你。今天谢天谢天碰上你，你又不理我。我的命好苦，干脆出门让车把我
　　轧死算了。活得真没劲。”
　　吴群越说越难过，又呜呜地哭起来，哭得铁大枪酸酸的，怎么哄都不行。把他的衬衫都给湿透了。好一会儿，她才平静下来，她离开他的怀抱，说道：“对不起，对不起，我先去洗把脸。”说着，去卫生间了。
　　铁大枪心说：她的苦处很让人同情，可别人怎么帮得上忙？总不能叫老头子换一根好使的，或者叫他同意自己的去偷汉子？这也太滑稽了吧？只要是个男人都不能那么干呀，这事真难解决。
　　等了好久，吴群才出来，那模样看得铁大枪呼吸加重。原来吴群脱得光光的，脸上带一点羞涩。
　　她过来拉住铁大枪的手，媚声说：“大枪哥，来，给我按按摩。”
　　铁大枪象傻子一样，乖乖地跟着进了卧室。他暗叫不好，今天算难以自拔了，说不定哪天老头子会找人把我做了，自己怎么死的都不知道。
　　吴群平平的趴在，铁大枪望一眼，心里暗暗赞叹：这妞与范晓红可称双壁。
　　范晓红是型的，吴群可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的照样有肉，照样很挺。她是天生的媚骨，如果没有这样的本钱，那老头子也不会选她，她当然是不可多得的。
　　铁大枪哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象般的，着。对她的爱不释手。它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是吴群最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。
　　铁大枪这时脱光自己，将吴群翻过身，倒趴在她身上。把分得开开的，伸过嘴儿，对吴群进行地毯似的的轰炸，爽得吴群大声浪叫，大叫爽快。
　　铁大枪躺下来，吴群伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。
　　铁大枪的手意犹未尽，在她身上滑行，不久，两人又干了一回。
　　两人抱在一块，休息差不多了。
　　铁大枪想起来穿衣，吴群缠住他说啥不放。吴群说：“你再陪陪我。下回说不定啥时才能见到你呢！”
　　铁大枪叹口气，一副很不爽的样子。
　　吴群的美目盯着他，问道：“你不喜欢我？我让你讨厌了吗？”
　　铁大枪连忙解释：“不是的。我蛮喜欢你的。和你在一起，挺开心的。”
　　吴群这才放心，柔声问：“那你好端端的叹什么气？”
　　铁大枪说：“别提了，来时在线车上，让人给掏兜了？”
　　吴群睁大眼睛，关切地问：“你丢了多少钱？”
　　铁大枪答：“三百。”
　　吴群听了，笑个不止。说：“才三百呀，我一副手套钱。”
　　铁大枪说：“钱不多，那可是我的汗水钱。想起来，心里总是挺堵的。”
　　吴群放开他，坐了起来，说：“你快给我讲讲，到底怎么回事？”
　　铁大枪把她搂过来，一手在上把玩着，嘴上把丢钱的详情讲述一遍。
　　吴群听了，美目闪光，说道：“这事，我弟弟也许能帮上忙。”说着，光身子下地，把手机拿过来。拔号后几秒钟，吴群一边往来，一边说道：“老弟呀，我是你姐。我有个朋友被人给掏了。你帮着把钱给找回来。”
　　那边一个低沉的声音问：“在哪丢的，掏兜的长什么样？丢了多少钱？”
　　吴群一一回答。最后吴群说，如果查出来，尽快告诉我。说着电话挂了。
　　铁大枪说：“你老弟干什么的？是公安吗？”
　　吴群放下手机，又钻到他怀里，娇声说：“他不是公安，但比公安厉害。他是开娱乐城的。”


041吴群（四）
　　铁大枪摸着她的问：“那娱乐城里很好玩吗？”
　　吴群说：“那里不是普通百姓呆的地方。里边有饭店，舞厅，赌城，浴池，游泳馆等等，都是高消费的。一个人在那儿玩一天，没五千块下不来。”
　　铁大枪感慨道：“照这个消费，我这辈子是进不去了。”
　　吴群说：“如果你喜欢的话，我领你去好了。我是她姐，一切当然都是免费的了。”
　　铁大枪说：“那感情好了，只是不敢和你去，你那个老公知道了，我可就玩完了。”
　　吴群嗔道：“咱们在别提那个老东西。”
　　铁大枪说：“最后提一次。你今天怎么这么随便的回来，没人管你吗？”
　　吴群气哼哼道：“老家伙领着黄脸婆和儿女们上大连度假去了。”
　　铁大枪问：“怎么不带你去呢？”
　　吴群恨声道：“我才不跟他家里人去呢！要去，我自己去。”
　　铁大枪轻声问：“他管你严不严？”
　　吴群说：“只要不偷汉子，别的都还行。”
　　铁大枪笑问：“那你现在在干嘛呢？”
　　吴群嘻嘻笑道：“快秋天了，要凉了，他需要一顶帽子。”说着，一把抓住铁大枪的家伙。
　　铁大枪逗她说：“怎么，你还有干的意思吗？”
　　吴群嗲声道：“我当然想了。只是怕你硬不起来了。”
　　铁大枪鼓起余勇，又是一百多下，最后，两人又抱在一起，像两条死鱼一般一动不动了。大床也立刻安静下来，刚才的风暴，差点把床给毁了。
　　过不久，手机响了。吴群挣扎起来，一接听，原来是弟弟打来的。他告诉吴群，事情已经办妥了。问吴群，这钱怎么处理？吴群说：“马上送咱家来。我在这儿等着呢。”
　　他弟弟说：“我派小泥鳅去吧。”
　　吴群脸带笑容，问道：“你怎么找到的？”
　　他弟弟说：“我派人到那片上一查，很快查出偷钱的是谁。把他抓起来一顿打，他什么都招了。他是宋老龟的手下，要不是看在老龟的面子上，我非打断他的狗爪子。”
　　吴群高兴地说：“弟弟，你越来越能干了。改天，上你的娱乐城玩。”
　　他弟弟说：“姐姐来，一定给你最好的服务。不过，有机会你让老头子再支援点资金。我想干得更大一点。”
　　吴群说道：“你是我弟弟，我能不帮你吗？好了，弟弟，你忙你的吧。没事时，常回来看看爹妈。”
　　他弟弟答应一声，问她：“你那位朋友是谁？干什么的？”
　　吴群答：“是初中时的一个同学，人挺老实的。”
　　他弟弟说：“和姐姐没别的关系吧？”
　　吴群骂道：“滚你的蛋吧。等你回来，看我不扇你。”说着，挂断电话。
　　铁大枪说：“谢谢你，吴群。”
　　吴群说：“谢我可不能只停在嘴上呀，要实际行动的。”
　　铁大枪说：“改天我请你喝酒。”
　　吴群说：“那有什么意思呀？我差不多天天喝酒。”
　　铁大枪说：“那我请你出去玩。”
　　吴群说：“那也没意思。跟前的好玩的地方，我差不多都玩够了。”
　　铁大枪说：“那怎么办呢？我没主意了。”
　　吴群眨眨美目，微笑道：“咱们先记帐，等我想好了，我会告诉你的。”
　　吴群说：“把你电话号码告诉我。”铁大枪说了。
　　之后，两人穿衣下床，又说一阵闲话。这时，敲门声响了起来。
　　吴群说：“你在屋里别出声，想必是钱到了。”铁大枪点点头。
　　只听开门声，一个粗嗓子笑道：“玉姐越来越漂亮了。能把所有男人都迷趴下。”
　　吴群格格笑道：“小泥鳅越来越会说话了。最近又玩了几个女人。”
　　那人说道：“群姐，你别逗了，就咱这模样，哪有人看上呢。啊，这是那个钱。”
　　吴群说：“进来坐坐吧。”
　　那人说：“不了，刚哥让我马上回去做事。”
　　吴群说：“那好吧。我一定让你刚哥好好对你。”
　　那人说：“谢谢玉姐，那我可是走红运了。我永远把玉姐都记在心里。”
　　吴群笑道：“再往下说，快成悼词了。”那人笑了几声走了。
　　吴群回来把钱还给了铁大枪，铁大枪拉着她的手，说道：“你这人蛮好的嘛。得了，这钱送你买一副手套吧。”
　　吴群笑道：“那好啊！”说着，要揣兜的样子。但她手一改方向，塞进铁大枪手里，说道：“以后有机会，你给我买双鞋好了。鞋比手套贵多了。”
　　铁大枪说：“我要走了，以后，你多多保重。”
　　吴群说：“我是大人了，没事的。谁敢动我，我弟弟废了他。”
　　铁大枪转身冲她挥挥手，吴群突然冲上去，把嘴唇贴上去，铁大枪搂住她，好一顿的狂吻，直到吴群要透不过气，他才放开。铁大枪开门走了，吴群绯红着脸，痴痴地望着，目光很复杂的。


042表嫂
　　铁大枪回到家，倒在又睡一觉。醒来后，洗一把脸，正想着要吃点什么。
　　这时有人敲门，从猫眼一瞅，原来是富翁霍向军。
　　打开门，铁大枪两手握住他的手，说道：“老伯，身体大好了吧？”
　　霍向军微笑道：“你看我，比牦铁还壮呢。”说着，做个挺胸收腹的动作。
　　后边有人劝道：“老爷子，你可小心点。别伤着。”
　　铁大枪把霍向军让到屋里，老头后边跟着一位少妇，正是景萨的表嫂。那位被铁大枪在医院撞到的女人。
　　霍向军到处瞅瞅，夸道：“收拾挺干净的嘛。”
　　铁大枪说：“我是个懒虫，收拾得还不够。”
　　三个在客厅坐下，铁大枪说：“老伯，打个电话，我去接你呀。或者我去看你。这大老远的，你身体又不好。”
　　霍向军说：“孩子，谢谢你惦记我。你良心真好。我来，不止是看看你，还要把一些书拿回去。”
　　铁大枪早就注意到，小屋里有一些书，都是经济方面的。铁大枪说：“我给你送过去好了。”
　　霍向军说：“就那几本，我能拿得动。对了，最近在服装城干得怎么样？”
　　铁大枪点点头，说道：“那里还不错，挺轻巧的。”
　　霍向军露出和蔼的笑容，又问：“这下见到我的外甥女了吧？怎么样，我没有骗你吧！”
　　铁大枪一听，心里“咚咚”地跳得厉害，每想到景萨，自己都有点激动。铁大枪真诚地夸道：“她长得可真好，大家都叫她仙子。”
　　这时，她表嫂插话道：“铁兄弟，你也看上她了吗？”
　　铁大枪傻笑几声，说道：“她是仙子，我哪敢做这个梦。”
　　霍向军给他鼓劲说：“她是个不错的女孩子，很值得追的。你要娶到她，你这辈子都有享受不完的福气。她可不止是漂亮，优点可多了。”
　　表嫂说：“景萨这丫头，眼睛长在脑瓜门上。有多少大款，帅哥，当官儿子都被拒绝了。她谈了好几回恋爱，好像没有长的，最长的也不到一个月。”
　　霍向军说：“这孩子很有个性，很有主意。小时候，他爸说，晚上领她到八里外的镇上看电影，结果，晚上下了雨，她爸说不去了。这孩子非去不可，自己披着一张塑料布，一个人去了。那年她才八岁。”
　　表嫂说：“这丫头，像个倔驴。来那股劲儿，谁的话都不听。可是那些男人们，都喜欢看她。她走到哪里，都像一群苍蝇叮着她。做女人做到这份上，也该知足了。”
　　铁大枪说：“你们还没有吃饭吧？”
　　表嫂说：“我还真有点饿了，铁兄弟给我们做什么好吃的。”
　　霍向军说：“得了，怪麻烦的。我请你们到外边去吃。”
　　铁大枪说：“到我这了，还是我做东吧。我打个电话，让饭店给送来好了。”
　　这么说着，铁大枪给下边的一个饭店打个电话，叫了四个菜，一瓶酒。
　　霍向军笑道：“这回我可以过个酒瘾了。”
　　表嫂摇头说：“那可不成。医生不让你喝酒。”
　　霍向军说：“医生说的是少喝。”
　　表嫂说：“老爷子，你身上的担子重着呢，家驹有好多事离不开你，你的身体比谁的都重要。”
　　霍向军叹气道：“那我不成了国宝大熊猫了吗？”二人一听，都笑了起来。
　　铁大枪瞅瞅表嫂，这时他才注意到她的长相。大约三十二三年纪，面如银盆，红唇，眼睛不算大，但很亮。眉宇间，尽显成熟的风情。穿着黑短裙，丝袜把勾勒得线条优美。鼓鼓的，两座撩人的山峰。整体看来，没有十分美貌，也有八分。
　　她见铁大枪认真地看她，面露得意之色。冲铁大枪嫣然一笑，这一笑真如海棠花开。铁大枪赶忙把目光移开。心说，原来她也是个勾人的。
　　铁大枪镇定一下，才对表嫂说：“上次在医院，不小心撞了表嫂，在这给表嫂陪礼了。”
　　表嫂一听，本能地一抚胸，说道：“可不是吗，当时疼了好几天呢。要不是那天心情好，还有老爷子的关系，我会跟你没完的。不过，事情都过去了，不提它了。”
　　霍向军说：“多大个事，别再说了。现在喝酒。”正说着，酒菜上来了。
　　三人到桌上坐好，表嫂拿过酒瓶，先给铁大枪满上，又给自己满上，霍向军说道：“还有我呢。”
　　表嫂皱皱眉，在老头的央求下，给倒了半杯。老头这才有了笑容。
　　三人高高兴兴地喝酒，一边喝着，一边闲谈着。铁大枪提起房照的事，要还房照。老头坚决地摇头说：“你再提这事，我马上走了。”
　　表嫂劝道：“铁兄弟，你就别跟老爷子客气了。他都把你当成他儿子了。”
　　一听这话，老头眉开眼笑。铁大枪心里也美滋滋的。一看表嫂，喝酒之后，更添丽色。双眸水汪汪的，脸如红苹果。铁大枪不敢多看，忙低头吃东西。
　　差不多时，霍向军吩咐表嫂：“水华呀，你先下去叫车，我马上下来。”
　　表嫂答应一声，说道：“让铁兄弟送你下去。”
　　铁大枪说：“好的。”表嫂下楼去了。
　　霍向军两眼放光，说道：“孩子，你想不想发财。”
　　铁大枪憨笑道：“只要是人都想。”
　　霍向军说：“我有一个朋友，他有一间门市房要出售。位置很好，在哈站附近。租出去，一个月能收三万元租金。”
　　铁大枪惊道：“这么贵呀。好好的，为什么要卖呢？”
　　霍向军说：“他要去大连发展，所以要处理家产。”
　　铁大枪点点头，说道：“那这房子一定很值钱了，得几十万吧。”
　　霍向军笑了，说道：“卖价是一百三十万。好多人都想买。但是他不想卖别人。只想卖给我。”
　　铁大枪不解地瞅着他。霍向军接着说：“以前，在他最倒楣的时候，我支他一把。他是个知恩图报的人。可我不愿意整的便宜。这两天，他催得急，我也在犹豫。他说，再不吱声，他真要卖给别人了。今天我在家想这事时，突然想起你来。觉得这好事还是给你吧。你很需要钱。我呢，钱也足够了。如果你有这个意思，明天你去哈站去看看房子。想买的话，给我打电话。我先把钱给你垫上。”
　　铁大枪感动得不知怎么才好。只有紧紧地抓住老头的手。觉得他对自己象父亲一般。好半天说不出话来。
　　霍向军说：“我要走了，咱们下楼吧。这事，可不要告诉任何人。我儿子知道了，也会不高兴的。”
　　铁大枪说：“这你放心吧。我不会多嘴的。”
　　老头说道：“我已经退休了，过几天，就回老家尚志去。到时，你可要艘去。”
　　铁大枪说：“诵随到。”
　　铁大枪拿好书，扶着老头下楼，表嫂已把车叫好。正站在车旁等呢。
　　老头上车后，对铁大枪小声说：“我等着喝你喜酒呢。我这个外甥女，我可不想她嫁给别人。”铁大枪听得心里一热。
　　表嫂对铁大枪妩媚地一笑，说：“铁兄弟，有空到我家玩。”铁大枪瞅她很迷人的样子，感到自己血流得好快。
　　铁大枪跟两人挥挥手，汽车开走了。他还站在原地，想到发财，他觉得这是一个梦；想到娶景萨当老婆，他觉得这是一个更美，然而也更缥缈的梦。


043逃出来的女人（一）
    一边大口喝酒，一边想着好事，心里美滋滋的。上午，他独自去哈尔滨车站。哈站门前是个大广场，人来车往，十分热闹。隔着广场，西边几百米外，道口旁，却有一个小木屋。屋不大，大约三十平米吧。这便是霍向军朋友赵半江要出售的房子。原来这么点，铁大枪进屋后瞅瞅，在心里叹道，这么点地方，一月要三万元，真是不敢相信。
    目前，这屋里是副食店。老板是一个三十五六的美妇，铁大枪向他打听这房子的主人及月租金。那美妇倒也诚实，据实回答。这屋是赵半江的没错，月租也是三万元。铁大枪叹道：谁要是有这房子，可要发了。那美妇不屑地白了他一眼，笑道：“小兄弟，现在这房子正要卖呢，你拿一百三十万，这房子便是你的。”
    铁大枪瞅她一眼，心说，她的奶&#8226;子还不小呢。的确，那女人穿着白大褂，把衣服支成两座山。
    铁大枪问：“大姐，你怎么不买下来呢？”
    美妇长叹一口气，一脸的愁容，说道：“我砸锅卖铁也不够呀。你以为我不想吗？”
    铁大枪说：“听说要换房东并了，也不知是个什么样的人？”
    美妇说：“只要租金不长就好。管他是谁呢。”
    出了门，铁大枪立刻给霍向军去电话，把这房子定下。末了还说：“钱的事，我出去借吧。不想再麻烦老伯。”
    霍向军笑道：“你等好消息吧。别的什么都不必说了。”
    放下电话，铁大枪觉得身子轻飘飘的，好像自己已经不是自己，已从“无产阶级”变成“中产阶级”了，已从贫民变为贵族了。这是多少人的梦想呀！你看，大街上那么多人，有几个不是在为钱奔波呢？自己也不求大富大贵，只要身体健康，心情愉快，不为钱苦恼也便知足了。人生在世，不可做金钱的奴隶。
    吃饱了饭后，他躺下休息，迷迷糊糊地睡去。
    他梦见自己当了新郎，西装革履，胸上配花，一脸的狂喜。他成为大家羡慕的焦点。他正牵着一只柔软滑腻的玉手，侧头一瞅，多好的新娘，婚纱如雪，美貌如仙。
    她正是广大男士们的梦中：景萨。只见她满脸幸福，正娇羞的含情地望着自己。铁大枪心里格登一下子，兴奋地蹦了起来。景萨娇嗔道：“老公，大家都看你呢！你老实点。”
    铁大枪冲她歉意地笑笑，两人在人群的欢呼下，在大街上继续走着。心里都在憧憬着美好的未来。
    走着走着，前边人群中跳出了一人，正是小芳。只见她手持匕首，一脸的怒气。她快步冲来，指着铁大枪骂道：“你这个陈世美，我要杀了你。”说着，一刀刺来。铁大枪忙躲，哪知道，这刀竟意外地刺向新娘。新娘应声倒地，伤口汨汨地淌血。小芳厉声道：“你这个坏女人，抢了我老公，早该死了。”
    铁大枪连忙去扶新娘，新娘已不省人事，怎么叫都没反应。小芳狂笑起来，说道：“我还要划烂她的脸，让她变成丑八怪。”
    接着，一刀又刺来，铁大枪大叫：“不要！”抱起新娘就跑。小芳哪肯放过，提刀就追。
    抱着人能跑多快呢，很快小芳追上来，只听一声怒叱，握刀刺来。刺向铁大枪的后背，铁大枪惊叫道：“不要，不要，不要杀我！”
    在惊叫声中，铁大枪从坐起来，嘴里还叫着，出了一头汗。过一会儿，平静些，他才意识到自己在做梦呢。想到梦中的恐怖场面，心里怦怦的乱跳。不由地想，要是铁仙子真做我的新娘，那可真是美死了。让我少活十年也行。可小芳怎么办？难道放弃吗？自己无论如何也舍不得扔下她。自己要真的娶了铁仙子，小芳会不会真象梦里一样，拿刀来算帐？
    他知道小芳才不会呢，那样一个温柔乖巧的小美人，跟暴力凶杀纠不上关系的。自己真是胡思乱想。首先，铁仙子花落谁家，也落不到我铁家。自己的新娘还是小芳，真要结婚了，自己可得安分守己，再不能象现在偷偷打野食了。否则的话，让小芳知道，真急眼了，真要给我白刀子进去，红刀子出来。
    他下了床，只穿条短裤，拿杯子去客厅倒水。一觉醒来，口干舌燥的，呼吸之间，飘着一股酒味。端着杯子，向厨房望去，原来窗外已经黑了。自己这一觉可睡得时间不短呢。此时此刻，她们都在干什么？
    突然间，敲门声传来。敲得很重，很响，也很急，好象不停顿似的。铁大枪听听，不错，是自己家门响。他放下杯子，去猫眼一瞅，只见一只小巧的耳朵。
    敲门声还在继续，好象更急更重。一个声音叫道：“快开门，救救我吧。”
    铁大枪一惊，急忙开门。门外是一个姑娘。扑通一声，对方跪下了。“大哥，你救救我吧。有坏人抓我。”
    铁大枪还没吱声呢，便听到“咚咚”声骤然响起，是有人在往楼上跑。那姑娘一听，急得站起来，扑过来抱住铁大枪，肩膀颤抖起来。
    铁大枪不再犹豫，轻轻推开她，马上关门。拉她进卧室，告诉她：“千万别出来。”那姑娘急急地点头，一脸的恐慌与紧张。像要被拉去砍头似的。铁大枪心惊肉跳地回到客厅，坐在沙发上，喝了几口水，强做镇定。心说，这会不会惹祸上身。如果真是一个无辜的弱女子，遇到坏蛋了，自己作为一个男人，说啥也不能视而不见。总要尽力搭救才是。
    “铛铛铛”、“铛铛铛”，敲门声又起，先是别人家门响，很快自己门也响起来，铁大枪知道不速之客到了。他等敲门声响了好一会儿，才去开门。门一开，一个大汉便往里闯。
    铁大枪伸手拦住他，问道：“站住，你是谁，干什么的？”
    大汉站住，铁大枪一看他，身材魁梧，一脸横肉。大汉笑了笑，说：“我是找人的。你见没见到一个漂亮姑娘跑上来，二十多岁，穿着超短裙。”
    铁大枪说：“每天在大街上，这样的姑娘有的是。”
    大汉强调：“我是说刚才，就刚才跑上来的。我瞅着进这个楼洞里。你要知道，快点告诉我。她是个小偷，偷了我们老大的钱。你要帮忙抓住她，我们老大不会亏待你的。”
    铁大枪问：“你是谁，你们老大又是谁？”
    大汉挺挺胸，说道：“我们老大是丽珠歌舞厅老板彪哥。我是他的好兄弟张大才。”
    铁大枪瞅瞅他，说道：“我喝完酒睡觉，才睡醒，被你给吵醒了。”说着，向那大汉呼几口气。
    一股酒气扑来，大汉皱皱眉，往后退几步，说道：“那你是没看见了。”
    铁大枪摇摇头，说道：“这楼里这么多人家，谁知道跟哪儿去了。”
    大汉一听，向门里走来，嘴里说：”不行，不行，我得搜搜。“
    铁大枪又伸手挡住他，叫道：“你不能进去。”
    大汉喝道：“小子，你让开。”
    铁大枪偏不让，跟他说：“别说是你，就算公安来了，想搜我的家，还得有搜查证呢。”
    大汉瞪着眼叫道：“小子，再不让开，我可扁你。”大汉举起拳头。
    看他那幅凶神恶煞的样子，铁大枪的心里也紧张起来。他深吸一口气道：“笑话，这里是我家，应该让开的是你。”
    大汉大怒，抡拳打来。铁大枪一躲。正这时，楼上下来几个人，冲大汉叫道：“张大才，找到人没有。”
    大汉回头喊道：“我想进去搜，这小子说啥也不让。你们快来帮忙，一起揍他。”
    几个人瞅瞅铁大枪，都是表情凶恶。那样子像是要吃人。都走了过来。铁大枪心说，今天可完了。不但自己要倒楣，那姑娘看来也是凶多吉少呀。情急之下，他高声叫道：“你们都给我站住。”
    冷不丁一叫，几个人真站住了。张大才哼道：“小子，赶紧让开，让我进屋瞅瞅，瞅完便没事了。”
    另一个人说道：“小子，别给脸不要脸，咱们这张大哥可不是好惹的。以前是杀猪的。”
    其它人一听都笑了。一个小个子上前来，跟铁大枪说：“这位兄弟，我们也不想烦你，我们也是奉命行事。你别叫我们为难。如果你屋里，真没有她，我们搜一下，你怕什么呢？如果她真在你屋里，你快点把她交出来，我们不但不怪你，还会重重地谢谢你呢。”
    这几句话说得铁大枪都没词儿了。这帮家伙，像是的，看样子什么事都干得出来。自己绝不能让他们进屋，更不会把那姑娘交出来。怎么办呢？怎么把这帮恶鬼打发走呢？铁大枪觉得自己两腿发软。情急之下，他严肃地说：“你们知道这屋是谁家吗？你们有几个胆子敢搜他家。”
    这话真把他们镇住了，几人面面相觑，心里都犯嘀咕。难道这里真与什么大人物有关系吗？


044逃出来的女人（二）
    铁大枪说：“这是霍向军的家。”
    别人没什么反应。小个子倒叫了一声：“这是真的吗？”
    铁大枪说：“不信你打听打听去。”
    其他人都问：“这霍向军是谁？”
    小个子说：“你们真是没长耳朵，连霍向军都不知道。他是省城有名的汽车大王。是个大富翁。”
    他见几个人都没多大反应，文马上加一句：“他儿子是霍东恩。”
    几人顿时惊叫：“啊，是东哥，是东哥老爸家。”脸上都变色了。这个人连他们老大都惹不起。在整个省城也没几个人敢惹他。
    小个子对铁大枪态度大变，笑道：“打扰了，小兄弟。这事就别跟东哥说了。
    你要是看到那个姑娘，就去丽珠歌舞厅通知一声，我们老大可是大方人，一定会谢你的。”
    铁大枪点点头，嘴里说：“好说好说。”
    小个子等人退出去，还把门给关上了。门一关上，铁大枪像泄气的皮球，扑通一声坐在地上。他摸摸胸口，心跳得好厉害。想想刚才，真是惊险，要是对方强闯进来，什么都完了。老李头的儿子是什么来路，有这么大威力，像个黑老大似的。
    半天，他才站起来。定定神，向卧室走去。
    开了门，那姑娘问：“都走了吧？”说着，向外边探头。铁大枪也不答话，颓然地坐喘着粗气。
    姑娘去门口猫眼张望，确定没事了。她欢呼一声，一阵风地跑进了卧室，叫道：“我终于逃出来了。太好了，太好了。”她在地上高兴地转了好几圈，突然一头扑进铁大枪怀里，铁大枪猝不及防，叫她给扑倒了。
    姑娘很激动，在他的脸上乱亲不止。一会儿，才停下来。她意识到自己失态了，立刻下床，坐到旁边的椅子上，脸红得像晚霞，低头不出声。两手玩着自己的裙摆。
    铁大枪让她给亲得好舒服，每一下都象流遍全身。她的有点热，呼吸更热。正享福呢，对方突然打住，令他很失望。他坐起来，望着她，见她一副羞答答的样子，顿时明白怎么回事了。原来刚才她太激动了，以致有点失态。
    铁大枪见她长发如云，面部轮廓很好。便问她：“小妹妹，你叫什么名字？今晚到底是怎么回事？”姑娘抬起头，正要说话，一瞅铁大枪的脸，忍不住笑起来，声音清脆动听。
    铁大枪不明白，姑娘说：“对不起大哥了，把你的脸弄得净是口红印。”铁大枪一听，便到卫生间洗脸，之后回来，重新坐好。听那姑娘说事。
    姑娘说：“我叫关小菊。是河北人。”铁大枪这才注意到，她的普通话里带着方言味呢。因为与她对视，他也发现，这姑娘确实很好看，她有一双乌黑清澈的大眼睛，光洁的鹅蛋脸上，洋溢着青春气息。
    铁大枪轻声问：“你怎么会到这里的？”
    姑娘面色凝重起来，说道：“我初中毕业后，在家里种地。农闲时，到城里打工。这次我和村里的几个朋友到城里，正赶上招工。说是到哈尔滨来当宾馆服务员，月工资很高。因为现在的坏人太多，又是要出门的，我有点犹豫。可我几个朋友都报名了，我在她们的影响下，也报了名。别人都挺高兴的，可我心里总有点打鼓，觉得有点不对劲儿。几个朋友兜我疑神疑鬼的。等我们上了车，就被监视住了，一路上，电话都不让打一个，彻底与外界断了。一点自由都没了。
    几十个姑娘到了哈尔滨，被人贩子卖到不同的地方，我们八个人给卖到丽珠歌舞厅当小姐。”
    铁大枪心里暗叫，可惜了，这么漂亮的姑娘，叫人给糟蹋了。
    姑娘说：“在那里专门有人看守我们，有个姐妹想逃跑，没跑多远，让他们给抓回来了。先是当我们这些姑娘的面，把她给了，结果用皮带打得她死去活来的。又给关起来，几天不给吃的。”说到这儿，姑娘眼里有了泪花。
    铁大枪骂道：“这帮家伙不是人，真没有人性。好象他们没有姐妹似的。”又问：“那你是怎么逃出来的？”
    姑娘说：“我也一直在找机会逃。可一直没有机会。眼看着正式当小姐那天快到了，我快急死了。再逃不掉，这辈子都毁了。我宁可去死，也不能当什么小姐。”
    铁大枪关心地问：“你没有当小姐吗？”
    姑娘脸一红，低声说：“还没有当呢。我们这八个人，凡不是的，到那儿便开始接客。如果是，先不能接客。先要找个有钱的破身，才能出来做。
    眼看着别人一个个的，都被破身，都当了小姐。我越来越怕。我是最后一个要被破身的。”
    铁大枪不解地问：“为什么你是最后一个？”
    姑娘忸怩地说：“老板说，我长得最漂亮，一定要卖个好价钱。可不能白瞎材料了。这样，我才能保住身子。有钱的很多，很快，那个客找到了。破身的日子定在今天晚上。我心说，这下完了。今天晚上，对我来说，是最关健的了，我好歹都要拼一下，不能等死。
    那客是个秃顶，四十来岁，阂呆一个单间里。
    他一见面，就要脱我衣服。我躲开他，说他一点不懂风情。他才老实一点，向我一个劲儿说甜言语。我也笑着应付他。
    我说，我拿几瓶酒去，好助助兴。他说，他去。结果，他去拿几瓶啤酒来。
    又拿俩杯子，他来倒酒。倒完后，递给我一杯。我怕他下药，说啥不喝，硬要跟他换杯子，他说啥不肯。我猜那里肯定有门道。一扬手，把那杯酒泼在地上。又叫人换了杯子，才开始喝酒。
    我打算灌醉他，再趁机逃跑。哪知，他的酒量很好，我喝了半瓶，他喝了三瓶，他脸色一点都没变。我这下急了。看来灌酒这路行不通了。他好象也看出我的意思了，得意地瞅着我，又叫人上了四瓶酒。我一瞧，脑袋都大了，可不能跟他再喝了，再喝得被他算计了。得拼一拼了。
    我瞅一眼窗户，装作害怕地叫道：‘那是什么，长三只眼睛呢？’
    他说：‘别逗我玩了。今天老子一定玩死你。’
    而我望着窗外直发抖，他也好奇地转身，我一看机会到了，操起一个酒瓶，照他脑袋砸下去。他咕咚一声倒在地上。这时候，我已经顾不上他的死活了，放下瓶子，开门跑到楼下，对老板大喊：‘老板，老板，不好了，他晕过去了，是不是心脏病犯了？’
    老板一听，领着一帮人上去了。这时候，没人注意我，我推开大门往外跑。
    把门的问我，干什么去？我说客人犯病了，我去给买药。说着，向西边快跑。没跑多远，后边就有人追来。我赶紧拦一辆车上去。他们也上了车，紧追不放。当车到这个路口时，我让司机北拐，走不远，就下了车，想找个地方藏起来。
    正好看到这个院，我往院里跑，他们下车猛追。我钻进一个楼洞，上了楼见门就敲，没有人给开门。我又往上跑，上一层，敲一个门。直到你家，总算你给我开门了。要是抓回去，我就惨了。刚才那帮人跟你说话，把我吓坏了。我都准备跳楼了。还好，他们没进来。”
    铁大枪听她说完，感慨道：“你真是勇敢的姑娘。要是换了我，在那种环境，恐怕只好认命了。”
    关小菊说：“你也很勇敢呀，一点都不怕那帮家伙！”
    铁大枪苦笑道：“别提了，我的腿肚子都转筋了。”
    关小菊微笑道：“大哥真会逗我笑。大哥，你的大名是？”
    铁大枪一笑，不好意思地说：“我叫牛铁大枪。”
    关小菊听了，对他左看右看，然后说：“这名字不好，我怎么看不出你哪儿丑呀？”
    铁大枪心里一暖，暗道，这姑娘可真会说话。
    铁大枪说：“今晚你先好好睡一觉，明天的事，明天再说。我一定帮忙帮到底的。”
    关小菊说：“铁大哥救了我，真不知怎么谢你。”
    铁大枪爽朗地一笑，说：“在家靠父母，出门靠朋友。不用客气，把我当朋友好了。”
    关小菊说：“你这人真好。”眼中露出赞美之色。
    铁大枪领关小菊进了小屋，说：“今晚你睡这里吧。安心地睡一觉，有什么事喊我一声。”
    临出门时，铁大枪转过头，嘱咐道：“关小菊妹妹，睡觉时插门呀。你长得这么漂亮，我可不是正人君子呀！”
    关小菊一听，脸一红，随即说道：“我才不怕你呢！”
    铁大枪冲她笑笑，说声晚安。关小菊也向他挥手。
    铁大枪回到自己屋，钻进被窝里，想到那屋有个美貌姑娘，又不能碰，不由地暗暗叹气。心说，如果那是范晓红，小芳，小秋，或者班花就好了。
    不过，他虽然心中有些邪恶的想法，但更多的还是高兴，毕竟自己是做了好事，见义勇为，帮助了这么个可怜的外地姑娘，助人为乐，他今天算是真正体会到了……
============================================================
更多香艳小说尽在壹樂齋下载： http://www.yelezai.com
------------------------------------------------------------
更多香艳小说尽在聚书齋下载： http://www.jushuzai.com
------------------------------------------------------------ 
 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
============================================================