　　　　　　　　　　　　　　第一章公园裸拍

　　女友小晴和我同校且同一届的大学同学，交往两个月后，就被我开了苞，并
且和我一起在校外租了间小房间。因为小晴喜欢跳宅舞，所以身材保持的不错，
有着１６７的身高，５０ｋｇ的体重，和３６ｃ的胸围。

　　刚在外面租房的那段时间，几乎每晚都要和小晴做两次或更多，为了保持性
致，我经常在网上搜集各类素材与小晴分享。一开始多是一些普通的Ａ片，在看
过四合院里胡大大的《淩辱女友》系列后，仿佛开启了新世界的大门，我开始搜
集更多暴露与淫妻作品，并且在与小晴做爱时，经常言语意淫小晴被各种认识或
不认识的人操。一开始小晴当然是有所不情愿，后来次数多了，小晴也知道我的
癖好，经常会配合我的意淫。

　　一次，我在网上瞎逛时，看到一些在公园暴露的照片，照片中的女子穿着一
件连身大衣，大衣的扣子早已全部解开，女子双手拉开大衣，露出里面完全真空
的娇躯，挺立的双乳，粉红的乳头，浓密的黑森林，都被相机完美的保留下来。
而在这女子的身后，正有一群完全不知情的路人背向照相机方向走去。

　　我立即将这张照片分享给小晴，但小晴却不以为意的道「这有什么的，她穿
这种大衣，很难被发现的！」

　　我听闻此言，感觉有戏，使出激将法道「那你敢不敢拍这样的照片？」

　　小晴更加不屑的高昂起头道「有什么不敢的！」

　　我见计策已成，赶忙趁热打铁「那我们明天就去Ｙ公园拍吧！」

　　小晴略一思索，还是找了个推脱的理由道「我又没那种大衣，怎么拍？」

　　我赶忙从衣橱里拿出我早就准备好的衣服「你去年买的这件就挺合适的啊！」

　　小晴恼羞成怒，一边扑上来想咬我的手，一边道「好啊你个浑蛋，原来你早
就设计好了阴谋！」

　　我一边反制住小晴的手，一边继续挑衅道「你刚才不是说有什么不敢的吗？」

　　小晴见角力不过，一甩手一扭头，「去就去，谁怕谁！」

　　就这样，我们第二天晚上便来到了Ｙ公园。由於不是在周末，而且这个公园
还要收门票，所以公园内此时的人十分稀少。我们假意的逛了半圈后，就找了个
隐蔽的地方开始我们的计画。在我迫不及待的剥掉小晴除大衣以外的所有衣物后，
小晴便只剩下一件下摆到膝上１０公分的米色的大衣，一双及膝的白袜，和一双
帆布鞋。我们先在隐蔽处拍了几张后，小晴的胆子便慢慢大了起来，准备开始去
一些有人的地方拍。

　　不就，我们找到了两个正在凉亭下下象棋的老大爷，而他们的四周再找不到
其他路过的人。我们躲到他们凉亭的背后开始拍一些大胆的照片。一开始，小晴
背对着他们拉开大衣拍摄，两位老爷爷沉溺在他们的象棋世界，完全没有注意到
我们的举动，更加助长了小晴的胆色。拍过两张后，小晴悄悄跑来，在我耳边说
道「光我暴露不公平，你也要陪我一起暴露！」

　　说罢，小晴便拉下我的裤子，我早已耸立的肉棒顿时暴露在空气中。小晴坏
笑了一下，便将我的龟头含入嘴中，开始吮吸，我也不放过这精彩一幕，赶忙用
相机记录下来。含过一会，小晴有站起来，附耳轻语道「我要！」

　　我探手摸了下小晴的下体，发现早已淫水氾滥，我便拉起小晴，再向凉亭后
方躲了躲，便让小晴双手扶在一颗树上，掀起大衣，从背后插入早已氾滥的淫穴。

　　由於小晴的淫穴早已湿透，我的肉棒很轻易的整根没入，一下定的小晴闷哼
出声。我和小晴都吓了一跳，生怕声音太大被两位下棋老头听见，不过他们应该
是上了年纪听力不好，或者太专注与下棋，所以完全没有注意到这边发生的淫靡
场面。

　　在等了一会后，我见２老没反映，便开始继续抽插，并逐渐加快速度。在抽
插了一会后，我一时兴起，脱去了小晴的大衣，小晴竟也没有反抗，任由我将大
衣丢到一边。我拉起小晴的身体，用双手从腋下扣住小晴的肩膀，让小晴的双乳
正对着两位下棋老翁，并且随着我的抽插而抖动。这两位老头大概做梦都不会想
到，就在他们不远处，一位年轻貌美的女大学生，正全裸着在与男友交合，只要
他们一回头，就可以看到那圆润挺拔的双乳，在他们眼前晃动。想到这里，我便
全身一震，将精液完全灌入小晴的骚穴中。

　　在回去的路上，由於我强行将小晴的衣物封锁在我的背包中，所以小晴只能
全真空的穿着一件大衣，坐公交时，我的精液还从小晴体内流出，顺着大腿流到
了袜子上，还好是晚上坐车人少，光纤也暗，才没被人发现。

　　　　　　　　　　　　　　第二章窗前倩影

　　自从上次在公园和小晴来了一炮后，我们便爱上了这种刺激的性体验，每次
出门，都要找个隐蔽的地方来上一发。高楼的天台，海边的废弃房屋，商场的拐
角，路边的草丛，女厕的隔间，都留下了我们的战果。不过，人的欲望总是会越
来越大，在我的密谋下，我们在一个暑假，开始了前往Ｊ市的长途旅游。

　　这次旅游我们选择自行定制旅游线路，不跟团走。一是因为我喜欢晚睡晚起，
尤其是在假期。二则是有更多自由时间，能够实行我的秘密计画。下飞机后，我
们选择了一家靠近市区的旅社。到了旅社，我选择了一个三楼靠窗的房间，房间
不大，窗户是可以左右滑动的，从窗外可以很清晰的看到路边的街景和对面楼的
广告牌。

　　在一天常规性的游览后，晚上９点，我们分别洗过澡躺在床上，我掏出了早
已存在ｐａｄ里的小电影，和小晴一起看了起来。小电影的场景是在一个酒店里，
房间的一侧有一扇巨大的窗户，而女优正被男优压在窗户上，从背后插入，女优
的双乳都贴在了窗户上，而他们所在的楼层也并不高，从下方仰视，可以隐约看
到女优贴在窗户上的双乳。看到这时，我探手到小晴胯下，发现小晴下身早已湿
透，我就调笑道「是不是感觉这样做很刺激？」

　　小晴略带羞涩的回了句「讨厌。」

　　我看小晴并未直接拒绝，便继续说道「是不是也想尝试一下？」

　　小晴回道「被人家看到了多不好。」

　　我则继续游说道「反正这里的人都不认识我们，怕什么！」

　　小晴思索了一下，回道「我还是有点害怕。」

　　我立即从床头柜前的包中取出早已准备好的眼罩，满脸贼笑的道「戴上眼罩
就不会害怕了！」

　　这个眼罩是我以前帮小晴买情趣内衣的时候顺便买的，后来发现小晴只要戴
上眼罩，就敢说一些放荡的话，做一些大胆的举动，我就把眼罩带来了。

　　小晴又略带羞涩的笑着道「讨厌，你又计画好了吧！」

　　我回道「那是当然咯，你就满足我一下呗。」

　　一边说着，我已起身去拿毛巾，将窗子全部擦乾净了，把室内灯关掉，再拉
小晴在窗前趴好，给小晴戴上了眼罩。

　　一开始，小晴只敢躲在窗台下，用手扶着窗台。在我进入小晴身体后，逐步
将小晴的身体扶了起来，让她趴在窗户上，并将她的双乳压在了玻璃上。透过玻
璃，我可以清晰的看到楼下的行人与车辆，不过并没有人注意到在他们头上正上
演的淫靡大戏，或者由於室外光线比室内亮的缘故，他们也许并看不到这出淫靡
大戏。虽然如此，小晴还是十分紧张，不时的在问有没人在看。刚开始，我都回
答没有，不过忽然，我又想要调戏下这小妮子，於是在她再一次询问时，我则回
答「街对面有个小帅哥好像发现我们了，他停下来了，正在像我们这边张望。」

　　听到这里，小晴顿时十分紧张，想要伸手将眼罩摘下，但是她的双手和身体
都被我压在窗户上，完全动弹不得，小晴压低声音的喊道「不要闹了，快躲起来，
被人拍下就完蛋了！」

　　我则淡定的回道「放心，他没掏手机，再说了，这么远他也看不清楚。来，
跟他打打招呼。」

　　说罢，我控制着小晴的手，在窗前摆动了几下，而小晴似乎认命了一般，也
不再抵抗。我见状继续煽风点火道「楼下好像聚集了越来越多人，你的奶子今天
就要公诸於众了」

　　小晴先是紧张了一下，想要挣脱却失败了，随后便自暴自弃一般，又仿佛是
识破了我的骗局一般说道「让他们随便看吧！反正你那么慷慨，总想让你老婆的
裸体被大家看到。」

　　我继续说道「他们在往旅馆门口走，他们要上来找你了。」

　　小晴一边配合我的动作，加大臀部向后顶的速率，迎合着我越来越激烈的抽
插，一边用妖媚的语气说道「那就让他们都来操我，把我压在窗台上，从后面狠
狠干我的骚穴！」

　　在小晴的语言刺激下，我在大幅抽插几下后，终於将精液灌入了小晴的蜜穴
中，并解除了对小晴的控制。小晴脱困后，立即摘下眼罩，看向路面，在确认了
并没有人看向这里后，才松了一口气。

　　　　　　　　　　　　　　第三章绳缚潮吹

　　在经历窗前一战后，小晴变得大胆了许多，在Ｊ市游玩的第二天晚上，我们
再次进行了窗前大战，这次小晴并没有戴眼罩，也十分配合我的意淫，我感觉时
机成熟，可以进行下一步的计画了。於是，在第三天，小晴在我的怂恿下，和我
一起进入了一间我们看似不经意路过的情趣用品店。当然，我们并不是不经意路
过的，实际上，在来Ｊ市之前，我就已经翻查了Ｊ市所有的情趣用品店，在看过
许多评论以后，挑选了这一家。原因有２，第一，这家店的店主据说很帅，而且
成熟稳重，第二，这家店可以在２楼的隔间内试用商品。

　　我们进店的时候是中午１点多，由於在夏天，大部分人这个时候会选择躲在
家里吹空调午休，所以店内只有店主一人坐在柜台前玩电脑。店主是个３０多岁
的青年，身材较为健壮，且看面向确实还算挺帅，他见我们进来，便先招呼了一
声，让我们随便看看。逛了一会后，我便拿起了一捆粉红色的棉绳，凑到小晴耳
边道「还记得上次跟你介绍的龟甲缚么？想不想体验一下？」

　　小晴点头达到「好啊。」

　　「那我就把你绑起来，让那边那个帅哥来干你好不好？」

　　小晴媚眼一挑，小手隔着裤子按在我早已挺立的肉棒上道「他有我们家的这
个大吗？」

　　我回了一个诡异的微笑道「你试试不就知道了？」

　　说罢，我转头作势要去找拿店主，小晴见状急忙拉住我，「喂，你还真想去
啊！」

　　我回身一手抓向小晴的翘臀道「你不是说想找个帅哥来操你吗？」

　　小晴娇羞的拍开我的鹹猪手，低头压低声音道「那还不是为了配合你这变态
才说的玩笑话吗？」

　　我双手搂住小晴的纤腰，一把将小晴抱入怀中，在她耳边一边呵着热气，一
边轻声的说「你的变态老公早就想看你被压在那帅哥的身下狠狠抽插了。」

　　小晴的耳朵非常敏感，平时就很喜欢让我给她掏耳朵，如今被我热气一吹，
有些撩动了情欲，但依然怯懦的回道「我……我害怕……」

　　其实我的本来目的本就不是想让老婆现在就迎接陌生男人肉棒的抽插，对此
我的内心其实也十分纠结，想要再多点时间做心理准备。我的本来目的，其实是
想让老婆将她裸露的娇躯，挺立的双乳，粉嫩的蜜穴暴露给这位过去不认识，今
后也不会相见的陌生人看，最多让他用手摸一摸，见小晴内心犹豫挣扎，便顺势
退一步说道「不然，不让他插进来，只让他看到你的裸体，让他眼馋，怎么样？」

　　小晴似乎十分担忧插入的问题，用颤动的声音回道「那……要是他想强行插
入怎么办？」

　　我见笨蛋妻子完全没考虑裸体被看的问题，赶忙担保道「放心，有我在，一
定不会让他插进来的！」

　　小晴微怒的嗔道「有你在才要担心好不好，你这么变态，整天想让自己老婆
给别人操！」

　　我一脸认真的表情，对小晴说「这次是认真的，绝对不会让他插进来的，你
放心吧！」

　　在经过了一番激烈的思想斗争后，小晴最后还是同意的回道「好吧，绝对不
能让他插进来哦！」

　　我拍拍小晴的头，便拿着棉绳转身去找店主询问龟甲缚的方法。在进行一番
交流后，我们互动了姓氏，这里我就叫他Ｌ先生。Ｌ先生不愧是开情趣用品店的，
果然是会绑龟甲缚，立即就开始一边比划一边教我怎么绑。我佯装怎么也学不会，
最后难为情的说「Ｌ先生，我还是有些地方没理解，不实际体验一下恐怕很难学
会。不然这样吧，要是你不介意的话，可以劳烦您在我老婆身上绑一遍示范一下
吗？」Ｌ先生听闻此话，先是一惊，砖头看向小晴，小晴此时正躲在一个展示架
后面向这边偷看，见Ｌ先生看向她，赶忙低头假装在查看商品。Ｌ先生思考力一
下，便回道「好吧，我们上楼吧，楼上有隔间可以试用商品。」

　　说罢，Ｌ先生去关上了店门，并挂上休息的牌子后，便带头走向楼上，我一
边顺手拿了早已看好的粉色口球，粉色眼罩，和最重要的一条２０公分的电动按
摩棒，一边拉着小晴上楼。小晴见我手里的东西，赶忙对我使眼色，我完全无视，
直接拉着小晴，跟随Ｌ先生，穿过了一排换衣服的隔间，来到了里面的卧室。

　　进入卧室后，我便一边开始帮小晴脱衣服，一边说道「先把衣服都脱了吧！」

　　小晴赶忙伸手按住衣服，一边羞涩的对Ｌ先生说道「能麻烦您先在外面等一
下吗？」

　　Ｌ先生一点头便出了卧室，顺手带上了房门。我则调戏一般的说道「怕什么，
反正一会都要看光光。」

　　小晴羞红了脸，低头呢喃道「反正就是一样嘛！」

　　没过多久，小晴便被我剥个精光，随着最后一条内裤褪下，拉出了一条晶莹
的丝线。我把刚脱下的内裤凑到鼻子前闻了闻，小晴见状一把抢过内裤，一边叠
一边还哼了一声，骂了句变态。

　　待小晴准备好后，我便开门让Ｌ先生进来，此时的小晴右手横遮胸前，左手
夹在双腿之间，两腿向内轻轻蹭着，半撅起翘臀，身体还向左侧转了一点，可爱
的俏脸，耳根，还有脖颈都绯红一片，低着头不敢直视Ｌ先生。而看到此美景的
Ｌ先生，在呆立了３秒后，略显尴尬的开口道「贵夫人的身材真是不错啊，很少
能见到像贵夫人这样的美女。」

　　听到Ｌ先生的讚美，小晴害羞的笑了起来，气氛也缓和了一些。我将棉绳解
开递给Ｌ先生，自己则退到了卧室的另一边。Ｌ先生拉着小晴坐到了床沿，便开
始将棉绳一圈圈捆缚在小晴的身上，在缠绕双乳的时候，不知是否有意，Ｌ先生
的手背蹭过小晴坚挺的乳尖，小晴顿时浑身抽搐了一下，不过小晴什么也没说，
Ｌ先生也继续捆缚着。最终，小晴的双手被反绑到了身后，小腿也被和大腿绑到
了一起，被棉绳勒住的双峰显得更加挺拔，被绑住的双腿向两边大大张开，遮蔽
隐密洞穴的两扇大门早已向两边敞开，粉红鲜嫩的肉穴中，一个深不见底的黑洞
正向外缓缓淌着晶莹的小溪。我给小晴戴好口球和眼罩，粉色的棉绳，口球，眼
罩正好形成一套粉色的淫靡装扮，使小晴本就曼妙的酮体更加诱人。

　　我将电动按摩棒交给了Ｌ先生，并悄悄在Ｌ先生耳边附语道「让她达到高潮，
只要不用你的肉棒接触她的身体，其他都随便，她达到高潮后，我会把这些道具
全买下。」

　　Ｌ先生一点头后，便迫不及待的一手揉向小晴柔软的酥胸。小晴立即发出了
呜呜的抗议声音，身体向后躺想要躲闪。我则一边开启手机的录像功能，一边出
声安慰道「你放心，我在旁边，不会让他的肉棒接触到你的。」

　　小晴听后，似乎稍微缓和了一些，不过，我又补充了一句「不过，我会让他
用电动按摩棒来操你。」

　　小晴听后立即想要挣扎，我则对Ｌ先生说了句「按住她。」

　　听到这话后，小晴感受到了我的决心和自己现在的无力，只好放弃抵抗。Ｌ
先生脱去了自己的上衣和外裤，只穿着一条内裤，趴到了小晴的身上，小晴感受
到赤裸的肌肤接触后，又是一阵激烈的反抗，不过在我补充了一句「放心，他的
内裤没脱」后，便放弃抵抗，开始享受陌生男人的爱抚。

　　Ｌ先生用舌尖轻轻舔过小晴的乳尖，带起小晴一阵的抽搐，随后又用舌头在
乳尖画圈，最后将整个乳头吸入嘴中，而伴随着他的猛吸，小晴竟从鼻腔中发出
一声压抑不住的娇哼。Ｌ先生受到这一声娇哼的鼓励，更加卖力的吸舔起来，小
晴则被舔弄的娇哼连连，甚至弓起背，向上挺着双乳，好似想要被更多的吸舔一
般。在分别照顾了小晴两边乳头一段时间后，Ｌ先生便俯身到小晴的双腿之间，
翻开了小晴的两边阴唇，再次用舌尖轻轻刮过小晴那早已耸立突出的粉红阴蒂，
小晴再一次如触电搬抽搐了一下。在Ｌ先生对小晴阴蒂进行了一阵又吸又舔的服
务后，Ｌ先生终於拿出了那条２０公分的电动按摩棒，抵在小晴的蜜洞门口。

　　在１小时前，小晴美丽的酮体只完全属於我一个人，只有我舔过的乳头，只
有我揉过的酥胸，只有我的肉棒插入过的蜜穴。如今，连这最后一项唯一，都将
被一件塑料玩具夺取，而且，这个玩具还握在一名默生今天刚认识的男人手中。
此刻我的内心一阵悸动，而下身的肉棒似乎快要被撑爆了一般，我用左手拿着手
机继续录制，右手则脱下裤子撸了起来，而我美丽的女友，此刻正大张的双腿，
用她那本只属於我的蜜穴，一点点吞没着一条来自陌生男人操控的电动按摩棒。

　　在按摩棒整根没入小晴的蜜穴后，Ｌ先生开启了震动按钮，按摩棒便开始在
小晴的蜜穴内扭动起来。Ｌ先生缓慢的向外拔出按摩棒，脱离蜜穴的按摩棒裹上
了一层晶莹的淫液，拔到一半后，又再次被插入，然后拔出，速度逐渐加快，小
晴也从最初压抑着的十分小声的闷哼，变成了持续不断的呜呜高鸣。在持续抽插
了不到３分钟的时间，小晴便突然开始剧烈挣扎，而Ｌ先生见状，则立即欺身压
住小晴，手上动作依然不停的快速抽插。没过多久，在一阵急促尖锐的呜呜声后，
从小晴的蜜穴中连续喷出数股晶莹的水花。

　　我天真可爱的女友小晴，平时在大家眼中的乖乖女，她人生第一次的高潮，
竟然不是为了我这个正牌男友，而是在正牌男友面前，被一个今天刚认识的陌生
男人，用一条塑料玩具操出来的，不仅女友本属于我的许多唯一已经不复存在，
连一个我从未获得的第一次都被眼前的男人夺走，我的内心一阵醋意上涌，不过
伴随着醋意，一种莫名的兴奋直冲我大脑，让我浑身一阵抽搐，喷薄出了一股白
浊的精液。

　　在收拾完作案现场后，我便如约买下了所有使用过的道具，而看过如此美景
的Ｌ先生，也很开心的给我们打了点折扣，还发名片给我，说期待我们下次光临。
害羞的小晴在穿好衣服后就一直躲在店门口，不敢见Ｌ先生，直到我出门时，才
跟了过来。

　　　　　　　　　　　　　　第四章 淫欲直播

　　结束了Ｊ市的旅游后的一段时间内，我们经常将当日拍下的香艳视频拿出来
回味，并且，在和小晴云雨时，Ｌ先生无疑成了我最经常拿来意淫强奸小晴的对
象。

　　一天晚上，我再次将小晴捆缚在床上，在给小晴戴上眼罩后，趁小晴不注意，
偷偷打开了电脑的摄像头，而不知我淫谋的小晴，正和往常一样，为配合我的淫
妻癖，含情脉脉的说道「Ｌ，今天，要怎么调教小晴？」

　　此时坐在摄像头另一边的，正是小晴口中的Ｌ先生，那位第一个让小晴潮吹
的男人。实际上，回到我们大学所在的Ｘ市后，我便瞒着小晴，通过Ｌ先生的名
片，在网上加了Ｌ先生的ＱＱ，不仅把上次录制的真Ｌ先生调教小晴的视频发给
了他，还把一些过去拍摄小晴的露出照片也发给了他。当然，为了安全起见，每
张照片的脸部都做了模糊处理，而视频因为戴着眼罩，遮盖大部分面部，所以没
太大关系。Ｌ先生非常喜欢小晴的这些视频和照片，不住的讚美小晴的身材好，
而且，早已知晓我淫妻癖好的Ｌ先生，还时不时的说些意淫小晴的话，甚至隔着
萤幕操一张小晴掰开小穴的照片，而我也经常告诉他，我在和小晴做爱时，小晴
总是喊着你的名字达到的高潮。终於，在我和Ｌ先生谋划良久之后，开始了这次
直播「小晴在与男友做爱时，却意淫着另一个将她玩到高潮的男人」的淫靡大片。

　　想到Ｌ先生此刻正隔着萤幕盯着面前赤身裸体，被棉绳捆缚着无法反抗的小
晴，我内心既紧张又激动，双手在不住的颤抖。但是，为了不让小晴看出破绽，
我还是装着和往常一样用一种大反派奸计得逞的口吻说道「嘿嘿，你这么骚，你
男友又这么变态，是不是早就成了肉便器，小骚穴都不知道灌了多少精液了？」

　　小晴眼罩下的黛眉微蹙，似是十分着急的辩解道「才不是呢，人家很爱老公
的，只让老公一个人插过，只能让老公一个人的射进来！」

　　我内心略一苦笑，平常虽然小晴也十分配合我意淫，在安全期也非常愿意让
我内射，不过对於被别人内射却十分反感，说是怕得病，不过只要我说他们做过
健康检查确认没病，小晴也是能够很不情愿的接受的。

　　我继续用奸计得逞口吻说道「那我真是太幸运了，今天就让我来当你第二个
男人，在你老公面前，用我的大肉棒把你操到升天！而且你放心，不会得病的，
我已经做过健康检查了。」

　　小晴被蒙上眼睛后，我就一直没有碰触过她身上任何一个部位，只用言语挑
逗她，平时她就是个耐心很有限的人，如今失去视觉，使全身的敏感度都有所提
升，暴露在空气中的赤裸娇躯更使她心痒难耐，听我这么一说，觉得好戏马上就
要开始了，便赶忙回道「快来操我吧，用你的大肉棒狠狠干死我！」

　　此刻的我，像个看着垂死的猎物在我面前无助挣扎的猎豹，边悠闲渡步边说
道「哦？刚才你不是才说你很爱老公，只让他一个人插吗？」

　　小晴一时语塞，不知如何回答，正在她思索之际，我突然伸舌头舔了一下她
耸立的乳尖，她顿时惊叫出声。

　　「你喊这么大声，不怕被邻居听到？到时候他们敲门进来，发现你这个样子
和两个男人在房间里，为了保住秘密，你老公一定会让他们轮流过来操你的！」

　　小晴似乎对於刚才的惊吓和我一直吊着她有些生气，又或者是想要换一种方
式让我上钩，她骨气小嘴，似有些赌气的说道「哼，我老公是个大坏蛋，我现在
已经不爱他了，现在我爱的是Ｌ，我只让Ｌ一个人插！」

　　小晴的话果然效果拔群，瞬间激起了我的醋意，尤其是我还知道Ｌ先生正在
看的情况下。我一把扑倒小晴，将龟头抵在小晴的穴口，略带癫狂的语气颤抖着
说道「好啊，那就让你尝尝你最爱的Ｌ的大肉棒！」

　　说罢，我便将肉棒整根没入小晴早已湿透的骚穴中，将耻骨贴合在一起，一
边享受小晴淫穴里的温热，一边在小晴耳边细语道「小骚货，你的淫穴都已经这
么湿了，是不是天天都想被不同的男人操。」

　　小晴则回道「人家才不骚，人家只想让Ｌ插！」

　　「那你老公要想操你呢？」

　　小晴坏笑着道「让他在一边打手枪！」

　　「那你老公不是很惨？」

　　「才不会，他就喜欢看我和别的男人做！」

　　边说着，小晴边扭动着下身，想要从交合的部位获得更多的快感。我知道这
小妮子的情欲已经达到顶点，便一边开始抽插一边说道「那好啊，就让你变态老
公在旁边好好看着我是怎么操他心爱的小晴的！」

　　听闻此言，小晴似大仇得报一般笑着说道「对，他就是变态，现在你才是我
老公，Ｌ老公，我要在上面。」

　　我乾笑了一下，这小妮子今天竟然这么入戏，都叫Ｌ为老公了！而且还是在
真Ｌ先生的面前！当然，小晴并不知道，此刻她口中的Ｌ老公正在屏幕那头看着
她淫荡的表演。内心的醋意更加促使我想要叫小晴更加淫荡的一面暴露给Ｌ先生
看，我解开绑着小晴两腿的绳子，让她跨坐到我的身上，并且面向摄像头。小晴
迫不及待的用骚穴齐根吞没了我顶起的肉棒，些许停顿后，便开始摆动她的翘臀，
一边吞吐着我的下身，一边喊着Ｌ老公。小晴那对被绳子勒起的小白兔，正随着
抽插的频率，在镜头前不住的跳动，真Ｌ先生看到此美景，不知是否会把持不住，
擦枪走火，反正我是快要把持不住了，不过在我擦枪走火之前，小晴已经没体力
坐在我身上再也动不了了。

　　我将她翻身跪伏在床上，侧面对着摄像头，用背入式继续狠狠的干她。一边
还不忘用言语继续调戏她道「小母狗，干死你，你这么骚，不如来我的情趣用品
店当试用模特。」

　　小晴一边娇喘，一边回道「额……额……我要试用……什么啊？按摩棒吗？」

　　「什么都可以试用啊，那些买安全套的，就让他们戴上和你打一炮试试触感。
那些买情趣内衣的，就让你先试穿后勾引他们，看看他们多久射精。至於那些买
飞机杯的，乾脆就用你的骚穴就可以了。」

　　「小晴……只想被……Ｌ老公射，他们都要……戴套才可以！」

　　我再次苦笑，这个傢伙在这种地方倒是特别较真。不过原本她是连意淫Ｌ先
生内射都不允许的，今天竟然不让我这个正牌老公内射，反而让Ｌ内射，我有些
无奈的看了眼电脑桌前的摄像头，继续说道「现在你变态老公马上就要见证你的
骚穴被第二个男人的精液灌满了，你有什么想对你变态老公说的吗？」

　　「啊……啊……变态老公……你的小晴……已经……不纯洁了……啊……啊
……小晴被……Ｌ老公的大肉棒……嗯……嗯……干的……好舒服……小晴的子
宫……马上就要被……Ｌ老公的精液……啊……啊……灌满了……啊啊啊啊……」

　　伴随着我一阵激烈的抽送，和小晴一阵持续高亢的尖叫，我将全部的精液射
入小晴的最深处。我抱紧小晴，享受了一会高潮后的余韵后，便取下一旁的视频
镜头，拍向我与小晴的交合处。我将已显疲软的肉棒拔出，一股白色浑浊的液体
顺着还在一张一合的粉嫩穴口流了下来。拍完这些后，我悄悄的关闭了电脑，便
和小晴一起收拾了起来。

　　　　　　　　　　　　　　第五章出借女友

　　在直播与小晴的性爱后，我的思想已经完全被想要让女友与其他男人做爱的
欲望填满。直播的次日晚，我和小晴外出吃过晚饭后，便直接回到了我们的租屋
中。一进门，灯还没开，我便将小晴抱入怀中，温柔的对她说「有个问题一直在
我心中萦绕，搅得我心神不宁，但我又不知该如何开口。」

　　小晴微微一笑，也温柔的回抱住我道「我们之间还有什么说不出口的，你要
是在外面有外遇了就直说吧，我一定会把你的小弟弟剁了喂狗的。」

　　「外遇倒是没有，不过就算有也不会告诉你的。」

　　说完这句，我立即感觉到肩膀传来一阵被牙咬住的痛楚，我赶忙求饶道「没
有没有，绝对没有外遇，我要说的是另一件事！」

　　小晴这才慢慢松开牙齿道「哼，这还差不多，快说到底啥事！」

　　我调节了下心境，缓缓问道「今天，我联系到了Ｌ先生，他对上次的事情影
响深刻，还不住的讚美你身材好。你想不想和Ｌ先生真的做一次？」

　　小晴立即推开我，皱起眉看着我，带着７分怒气，３分委屈的道「喂，那些
只是配合你这变态的意淫而已，难道你真的想让自己老婆和其他男人做吗！」

　　我轻抚小晴的面颊，带着几分愧疚的语气道「想，又不想，我的欲望非常想
看你和别的男人做爱的场景，但我的理智却不断的在劝诫我，而你也知道，我平
常就不是个很理智的人，所以……当然我绝对不会勉强你的，如果你不愿意的话。」

　　小晴低下头，似沉思了一会，平静的回道「其实我早就猜到你有一天会真的
提出来，我其实已经做了很久的心理准备了，但是我还是要问你三个问题。」

　　「你问吧。」

　　小晴抬眼看向我道「如果我和别的男人做了，你会嫌弃我髒而不要我吗？」

　　我毫不犹豫的答道「不会，而且我会更爱你。」

　　「那，如果我怀上了别人的孩子，你会不要我吗？」

　　我直视小晴的眼睛，答道「不会，当然我会尽可能做好防护措施，万一怀上
别人的，我还是希望你能打掉，当然我会陪你一起去医院的。」

　　小晴继续问道「那，如果我因此感染性病，你会不要我吗？」

　　我毅然决然的答道「不会，不管怎么样的情况，我都不会不要你的，就算你
感染了性病，那我肯定也逃不掉，就算死也是陪你一起。不过，为了防止那一天
的到来，我会要求每个参与的人，包括我们自己，都定期去医院进行健康检查。」

　　「嗯，那……」

　　「等等，你不是说三个问题吗？」

　　「我刚又想到了一个问题嘛！干嘛，你害怕啦！」

　　「怕，我怕你就这样拉着我问了一个晚上！」

　　小晴再次发动耍赖皮技能道「哼，最后一个啦，就再问一个嘛！」

　　我一脸无奈的道「好吧好吧，问吧！」

　　小晴继续道「如果我不能生育了，而你妈会把我赶出家门吗？」

　　「这倒不用怕，从小我妈就管不住我，我自由办法应付。怎么样，现在你满
意了吧？」

　　小晴一脸不屑的道「哼，你个变态大色魔，本小姐暂时算你及格，不过不要
高兴太早，要是本小姐哪天不高兴了，随时改变主意。」

　　之后，我便立即联系了Ｌ先生，当然之前和Ｌ先生的聊天记录早已清空，该
保存的已经藏在了小晴不知道的地方，现在在小晴面前，和Ｌ先生进行了一些我
们已经编排好的对话后，约定了以下内容

　　１、我们将在３天后前往Ｊ市，在Ｊ市逗留１天后返回。

　　２、Ｌ先生将赞助此次行程的全部费用，并且还附赠我们一台ＤＶ，供我记
录全过程。

　　３、为避免一些不必要的麻烦，Ｌ先生与小晴在拍摄过程中，需要全程戴上
面罩。

　　４、在性交过程中，Ｌ先生必须戴套，不可以将精液射入小晴的子宫，其他
地方视小晴的心情而定。

　　３天后，我和小晴再次来到Ｊ市，这次我们住了一家相对豪华一些的酒店，
酒店内除了一张双人床外，还有沙发茶几若干，浴室的墙是全透明的玻璃，有个
巨大的泡澡水缸。我们早上便到达了Ｊ市，中午稍作休息和准备后，下午２点，
Ｌ先生准时敲开了房间的门。

　　从计画开始后，３天内我都没和小晴做过一次，而此时的小晴也正如我所期
望的一般，已经积累了不少的欲望。今天，小晴在我的极力要求下，穿了一套红
色半透明的情趣内衣，一条红色的系线挂在小晴的脖子上，系着下方的蕾丝领口，
蕾丝领口穿过两边腋下，由背后的红色细绳系住，在领口下方，则是一大片轻飘
飘半透明的薄纱罩衣挂在胸前，罩衣下，小晴洁白的酮体，挺翘的双乳，以及那
早已凸起的樱红乳头都隐约可见。下身则是一条红色的三角裤，正面有一片红色
薄纱，薄纱之下，小晴那已经被剃光阴毛的雪白隐睾隐约可见，隐睾下那一条细
细的缝隙，早已渗出了不少淫靡的液体，将薄纱前的一片染成深色。三角裤的背
面，仅由几条红色细线勾勒，雪白的翘臀完全暴露在空气中。配合着这套情趣内
衣，小晴穿了一条红色过膝网袜，和一双７ｃｍ高的红色漆皮侧空尖头细跟高跟
鞋，配合小晴１６７ｃｍ的高挑身材，更显妩媚动人。

　　此时小晴已在我要求下，前去开门，小晴在看了一眼猫眼，确认来人后，又
似乎不放心一般回看了我一眼，才将门打开。Ｌ先生一看到小晴，顿时两眼放光，
呆立当场。小晴被看得有些害羞，低头不知所措的缩在门口，还不时像我投来求
助的眼神。

　　我为了缓和气氛，赶忙招呼道「先进来再慢慢看吧。」

　　Ｌ先生闻言，如从梦中惊醒，赶忙进房间来，将门带上，一边还半开玩笑道
「小晴，你一定是地狱派来的魅魔，要来榨乾我的精液吧！」

　　小晴矜持的掩面娇笑一声，依然低着头走到我身后。而Ｌ先生已经径直走入
房内，放下了背包，取出了两个面罩，一份健康报告，和一台ＤＶ，对我说道
「老弟，这是之前说好的ＤＶ，里面记录已经全清了，电也充满了，你就放心的
用吧！」说罢，便将ＤＶ和健康报告递给我，将一个红色的面罩递给了小晴，自
己戴上了黑色面罩。

　　我接过健康报告确认了下，又接过ＤＶ摆弄了一会，便将躲在我身后的小晴
拉到前面，轻轻的推向Ｌ先生后，开口道「Ｌ先生，今天下午小晴就借给你了，
你可以对她做任何你想做的事。」

　　说完这句，我感觉喉头乾涩，赶紧喝了口水。我忽然意识道此刻的我心跳无
比的快，我原本冰清玉洁的女友，不仅脸蛋可爱，身材也不错，活泼天真的性格
也招人喜欢，本来任何一个男人拥有了这样的女友，都应当好好珍惜和保护，不
让别的男人染指，而此刻丧心病狂的我，尽然将她推向了另一个男人，还要用Ｄ
Ｖ记录下她纯洁的身体被别的男人淫弄。

　　我开启ＤＶ后，Ｌ先生便走向了小晴，用左手轻抬小晴的下巴，吻上了小晴
的唇。一开始，小晴似乎有所抵抗，紧逼牙齿不让Ｌ先生的舌头进入。Ｌ先生忽
然用右手将小晴揽入怀中，小晴想要惊叫，但刚一张开嘴，便被Ｌ先生完全堵住，
再分开时，小晴香滑的小舌头，已经和Ｌ先生的舌头纠缠在了一起，而此时的小
晴也明显动了情，不再将双手垂落身侧，而是回抱住了Ｌ先生，在Ｌ先生的背后
轻抚。Ｌ先生脱下了自己的衬衫和西裤，将脚上的皮鞋也踢到了一边，只剩下一
条撑起小帐篷的三角内裤，全身的肌肉线条分明，顿时让小晴两眼放光，不住的
抚摸Ｌ先生健硕的胸肌。

　　看着小晴此刻，正用无比渴求的眼神，盯着Ｌ先生下体那高高顶起的帐篷，
我的嫉妒之火瞬间沖上了大脑。过去，小晴在生理期前后，也会有着这样情欲高
涨的眼神，而当她处於这种状态时，只能说明一件事，就是小晴现在已经完全忘
了旁边举着ＤＶ的男友，一心只想和面前的这个男人交合。但我并没有发出任何
声音去阻止她，除了嫉妒之外，我的内心还有这更为强烈的欲望，想要看到小晴
继续下去。

　　小晴伸手，隔着内裤开始抚摸Ｌ先生的帐篷，而Ｌ先生则隔着薄纱开始揉捏
小晴的双乳。揉了一会后，又隔着纱舔弄小晴的乳头。小晴闭起眼睛享受Ｌ先生
的爱抚，一边又像是想要更大的刺激一般，双手环住Ｌ先生的脖子，想要向自己
的胸前挤压。没过多久，Ｌ先生便一把抱起小晴，将她扔到了床上，脱去小晴的
高跟鞋后，开始隔着网袜，舔舐小晴白嫩可爱的脚趾。舔完了一根根脚趾后，又
逐步往上，脚背，脚踝，小腿，大腿，刻意在大腿内测绕了一圈，没有碰触到小
晴的阴部，便继续向上。Ｌ先生掀起了小晴的薄纱罩衫，在到达腹部后，用舌头
钻进了小晴的肚脐眼，弄的小晴一阵酥麻。随后，Ｌ先生的舌头继续向上，在环
绕了两边乳晕一圈后，接着继续往上走。小晴此时已经有些按捺不住，想要用自
己的双手来安慰下被忽视的乳头，却被Ｌ先生按在床上无法动弹。接着Ｌ先生继
续舔过小晴的锁骨，最后停留在小晴粉嫩的脖颈上，不断的来回。

　　小晴被挑起的情欲无法舒展，轻声的呢喃了一句「我要……」

　　Ｌ先生仿佛终於等到猎物上钩了一般，一摸得意的微笑挂上嘴角，他开口问
道「你要什么？」

　　此时的小晴早已意乱情迷，在欲望的驱使下，开始配合Ｌ先生答道「插我…
…」

　　Ｌ先生继续不依不饶道「让谁插你？」

　　「你……Ｌ。」

　　「你男朋友还在旁边看呢。」

　　「他是……摄影师……」

　　Ｌ先生抬眼看了正在拍摄的我一下，继续说道「那我来当你的老公怎么样？」

　　小晴不加思索的答道「好……Ｌ老公……快来插我……」

　　听闻此言后，Ｌ像得到了圣令一般，甩开了自己的内裤后，轻轻叫小晴的内
裤也退了下来，并且将沾染着小晴淫水的内裤丢给了我。我则也毫不客气的接下，
立即脱下裤子，用我早已硬挺的龟头顶住内裤上被淫水浸湿的部分，用小晴刚脱
下的内裤包裹住我的肉棒，开始单手手淫。

　　Ｌ从床边取过安全套戴上，而此时意乱情迷的小晴失去压制后，立即用一手
揉捏自己的乳头，一手伸到自己的下身，玩弄起自己的阴蒂。若不是Ｌ先生信守
诺言的戴上了套，相比就算他把小晴无套内射了，此刻的小晴也无法阻止，而旁
边那个正拿着ＤＶ的摄影师，也完全不会阻止，反而会更加的性奋。

　　Ｌ将他戴好套的肉棒靠近小晴的阴部，被小晴觉察到后，小晴立即用手握住
Ｌ滚烫的铁杆，瞄准了自己的洞口。我当然也不会放过这一历史性的一刻，立即
趴到小晴边上，对着交合不会进行了一个大特写。小晴睁眼看到我后，动作明显
的顿了一下，但很快又用着极其娇媚的语气，对我说「啊……老公……他的龟头
好大，要插进来了，小晴已经不再是唯一属於你的了……」

　　听着小晴的话语，看着Ｌ的肉棒一点一点慢慢进入小晴的身体，我的头皮一
阵发麻，拿着ＤＶ的手也有些拿不稳，差点松开掉下。这一刻，小晴终於被第二
个男人的肉棒贯穿了小穴，虽然这一刻已经在我的意淫中出现了无数次，每次都
让我无比性奋。但是，真正发生在我眼前时，除了这种性奋之外，我心中也有什
么东西仿佛突然消失了，此时我脑中一片空白，已经无法正常的思考，唯一驱动
我身体的意志是想要继续看着小晴被操的欲望。如没有精神的木头人一般，我在
小晴和Ｌ先生的周身游走拍摄，一边单手握着小晴刚脱下的内裤继续撸管。

　　在整根肉棒完全没入小晴的身体后，Ｌ终於开始抽插，他的抽插并没有次次
都齐根没入，大部分时候只进去一半，只有偶尔几次一插到底。虽然一开始，小
晴极力压制，不想在真正的男友面前，被别的男人干的浪叫出声。但是在Ｌ九浅
一深的抽插下，很快小晴也发出了几声抑制不住的嘤嘤声。Ｌ似察觉到了小晴在
压抑自己的声音，一边按住小晴柔若无骨的香肩，一边低头吻住了小晴。一开始，
小晴呼吸困难，想要推开Ｌ，但是略微抵抗了下，发现毫无作用后，便只好任由
Ｌ缠吻住她的小舌头。在吻过一段后，Ｌ突然仰起头，放开了被缠吻许久的小舌
头，小晴刚想大口吸气，突然被Ｌ猛干数下，顿时发出了几声高亢的呻吟。

　　看着身下不断呻吟的小美女，Ｌ的嘴角上挂起了一丝淫笑，附在小晴的耳边，
似在说着什么悄悄话。而听到Ｌ悄悄话的小晴，半眯着眼睛看了我一眼后，竟然
双手环住Ｌ的脖子，对着Ｌ的耳朵不断的发出淫荡的呻吟声。看得出来，小晴已
经完全放开了，我不知是该高兴还是该心酸，此刻的小晴已不再介意旁边看着的
正牌男友，专心享受着与这个才见过第二次面的男人之前的性爱。

　　正当我感慨的时候，Ｌ先生忽然起身离开了小晴，我正为女友不再被其他男
人奸淫而松了口气时，小晴也起身走到我身边，将我拉到沙发上，推倒了我并扑
在我的身上。正当我不知所措时，只见Ｌ先生已从包里取出了一条一端带有一块
银色金属的白色狐尾，和一瓶润滑液，而此时的小晴，正用双手扶着我的肩膀，
将她的白花花的小翘臀对向Ｌ。我顿时心中感觉不妙，平常女友总是不让我碰她
的菊花，偶尔碰到也会立即躲开，第一她觉得那里很髒，第二她很怕裂掉，因此，
直到现在为止，小晴的菊穴还是处的。但我万万没想到，平常非常反对肛交的小
晴，今天竟然能让Ｌ玩她的菊花？

　　看到我惊讶的眼神后，小晴轻轻伏身在我耳边说道「我的Ｌ老公说要先用狐
狸尾塞进小晴的菊花里，把菊花撑开后，就要操小晴的菊花，给小晴的菊花开苞，
你想看小晴的菊花被他开苞吗？」

　　「不行，小晴，你的菊花是我的！」这样的想法在我的脑中不断的回荡，但
开口时，我却用略带沙哑的声音说道「想！」

　　小晴调皮的一笑，继续在我耳边说道「我就知道你会这么说，我就满足你的
淫妻欲，让Ｌ老公成为第一个进入我菊花的男人。」

　　我的小晴今天是怎么了？刚认识她的时候，她还是个害羞内敛的小女生，从
不穿低胸的上衣，偶尔穿裙子，裙摆也不会高过膝盖。而如今的小晴，竟然主动
将自己的菊穴在他老公面前，奉献给另一个男人，平常我对小晴说的那些意淫的
话语，如今已潜移默化的植入小晴的脑中，让她变成了一个淫娃荡妇。不，或许
这正式我所希望的呢，我不正是想要看着小晴变成一个人尽可夫的肉便器，每天
被不同的男人奸淫，沐浴在陌生人的精液中。不久，另一个更可怕的想法浮现在
我的脑海中，或许这才是真正的小晴，或许她的内心渴望着与更多男人交合，或
许平常的她总是戴着伦理纲常的枷锁，无法释放心底的欲望，或者她现在遮蔽容
貌的假面，替换了原本遮蔽心灵的假面，或许，当她脱下这个面罩，回归日常的
生活后，她依然还是我那天真可爱的女友小晴？？

　　一声妩媚的呻吟，把我的思绪被拉回了现实。此时的Ｌ已经将狐尾一端的金
属塞塞入小晴的肛门中，从背后看，这条狐狸尾巴就好像是从小晴的肛门中长出
的一样。单手扶着小晴的纤腰，单手抓着狐尾的Ｌ，再次将他的大龟头插入小晴
早已淫水氾滥的小嫩穴中。而我的女友小晴，正趴在我的面前，被人像一条母狗，
从背后不断的奸淫。她满含情欲的呻吟，伴随着她呼出的热气，不仅吹打在我的
耳畔，更是吹打进我的心里。我已经丧失了理性的思维，完全沉浸在淫妻的欲望
中，我右手拿着ＤＶ，从侧面拍向二人交合的部分，而我的左手也放下了拿已被
我揉皱的内裤，攀上了那让我无比熟悉的乳峰。

　　小晴的狐尾就仿佛一条韁绳，当Ｌ每次腰向前挺时，就向后扯动这条韁绳，
而伴随着他的扯动，小晴的白嫩翘臀也同时向后顶起，迎合着插入她骚穴中的巨
大肉棒，使得每一下抽插都很有力道。在Ｌ策马疾驰了一段时间后，终於崩的一
声，狐尾被从小晴的菊穴中扯出，而Ｌ正死死顶着小晴的翘臀，浑身一阵抽搐，
虽然我明知Ｌ有戴套，但还是仿佛感觉小晴已经被Ｌ内射了一般，小晴的子宫内，
仿佛灌满了Ｌ白浊的液体。

　　过了不久，Ｌ终於将已经有些疲软的下身从小晴体内拔出，我特意盯住Ｌ拔
出的肉棒，在确认Ｌ确实是射在套里后，不经松了口气，不过又因为没能内射小
晴，而略微感到了一点惋惜。

　　休息了一会后，Ｌ提起了他的包包，又抱起了小晴，两人一起进了浴室。我
一开始以为他们只是简单的事后清理，直到Ｌ将浴室门关上，并透过浴室半透明
的玻璃墙面，对我头来了一丝淫邪的微笑……

　　　　　　　　　　　　　　第六章 菊穴开苞

　　Ｌ与小晴激情一战后，稍作休息，便提起了他的包包，又抱起了小晴，进入
了两面透明玻璃围起的浴室中，便将门关上。Ｌ回头淫笑着看了我一眼，便在小
晴的耳边说了什么，小晴略一点头后，Ｌ便将小晴放下。我感觉有情况要发生，
赶忙拿起ＤＶ开始拍摄，果然小晴刚一站定，便脱下了之前穿的红色纱衣，立即
跪伏在Ｌ面前，取下了Ｌ身下装满Ｌ新鲜精液的安全套，将里面的精液尽数倒在
了自己的胸前，并用手涂抹在她那白嫩柔软的双峰上，之后摊开手掌，一边淫媚
的看着我，一边深处了她的小舌头，舔过沾染Ｌ精液的手掌。

　　看着小晴舔食另一个男人的精液，我刚软下去的肉棒再次挺立起来，而小晴
对我的刺激远没有结束，她张口含住了Ｌ尚未完全勃起的肉条，将上面沾染的Ｌ
的精液全都含入嘴中，做了一个明显的吞咽动作后，又将Ｌ的包皮向后褪去，用
她娇艳的舌尖挑弄Ｌ龟头下沿的凹槽，很快Ｌ的肉棒再次挺立了起来。

　　我的小晴竟然吞下了别的男人的精液？过去小晴虽然也经常帮我口交，也偶
尔会口爆，不过每次口交完，她都会立即洗手台将精液吐掉，并且不断漱口直到
完全没有味道。而今天，小晴不仅变身成为一名淫荡的癡女，还吞下了别的男人
的精液，虽然从生理上来说，这并不会让小晴怀孕，但作为男人的内心还是觉得
这个男人的精液已经进入我女友小晴的身体中了。

　　吞下Ｌ精液后的小晴，又挺起了双乳，夹住已经硬挺的肉棒，用Ｌ的精液做
润滑，开始帮Ｌ乳交。Ｌ一边享受着小晴的乳交，一边从包里掏出了一瓶润滑液，
正是之前涂抹狐尾的那一瓶。他将润滑液在小晴的胸前挤了一些，盖上放一旁后，
便用双手从两侧固定住小晴的双乳，开始摆动臀部不断抽插小晴的乳沟，仿佛在
干小晴的奶子一般。在抽插了一会后，小晴的膝盖已经跪疼了，Ｌ便将小晴扶起，
并且开启了淋浴，沖洗小晴淫荡污秽的身体。Ｌ挤了很多沐浴乳，涂抹在自己身
上后，便用他健硕的胸肌在小晴的胸前和后背轮流摩擦清洗，小晴被他的动作逗
的咯咯直笑，与Ｌ嬉笑着打闹在一起，仿佛Ｌ才是小晴真正的男友一般。

　　我很想大声的叫喊，或者敲打玻璃，引起小晴的注意，提醒她我才是她真正
的男友。我可以接受她的身体被别的男人佔有，但无法容忍小晴的内心进入另一
个男人。最后我还是轻咳了一声，而虽然隔着玻璃，小晴还是听到了我这一声轻
咳，她的动作一僵，宛如从梦中惊醒般抽搐了一下，之后便满脸歉意的对我吐了
下舌头。我立即感觉已经跌入地狱的心又回归人间，为了不让小晴太过尴尬，我
赶忙对小晴点头回了个微笑。而趁着小晴分神看我的时候，Ｌ立即将沾满沐浴乳
的手指扣进小晴的菊花中，小晴顿时紧张的一跳，从Ｌ的怀中挣脱。在Ｌ又一番
慰抚之后，小晴才十分为难的转过身，将屁股继续对着Ｌ，而脸已转向了我。

　　Ｌ的手指慢慢进入了小晴的菊穴中，小晴一手使劲抓着洗手台，一首抓着在
身后的Ｌ的大腿，黛眉微促，浑身颤抖似在不断忍受着身后带来的从未有过的强
烈刺激。在Ｌ扣弄了一会后，小晴已经慢慢接收了这种刺激，从一开始的紧张颤
抖，逐渐转变成享受，她轻咬嘴唇，紧闭双眼，双手扶着身前的浴缸，并将臀部
翘起，接受着Ｌ对她菊穴的开发。Ｌ见时机成熟，又在小晴的菊穴内挤了一些润
滑剂后，便挺枪上阵，将硕大的枪头对准了小晴的后庭，逐步刺入那从未有人进
入过的处女菊穴。

　　恍惚间，我仿佛看到，我从未染指过的纯洁女友，她的处女小穴，就在与我
只有一层透明玻璃之隔的地方，被另一个男人夺取。我忽然感觉到，我对女友的
爱是如此的浓烈，而这浓烈的爱，此刻已完全转换成了看着小晴被别的男人奸淫
的欲，奋力的冲击着我的全身，在我的血管中游转一圈后，彙集在我下身鼓胀充
血的肉棒上，仿佛快要喷涌出来。我的手不自觉的握住了我下身滚烫的铁棍，前
后撸动起来，而我的动作被Ｌ看在眼里后，Ｌ竟拉起了小晴，踏入了浴缸，将她
按在浴缸边的玻璃上，让小晴的双乳紧贴着玻璃，继续用背入式操小晴的菊穴。
小晴白嫩的双乳被挤压在玻璃墙上，两粒樱红的乳尖在玻璃上不断刮擦，我不自
觉的伸出手，隔着玻璃抚摸小晴娇嫩的双乳，伸出舌头，隔着玻璃舔食小晴的乳
头。看着原本隐私到连自己男友都无法染指的菊穴，现在正淫靡的吞吐着另一面
男人的肉棒。看着原本让我爱不释手，白嫩柔滑的两团玉兔，现在却在我无法触
及的地方，被挤压在玻璃上不断摩擦。看着自己心爱的女友，原本是多么的清纯
美丽，被多少人追捧过，现在却在一个我无法进入的小房间里，在我的面前，变
成一个不断迎合着另一个男人的奸淫的癡女。

　　此刻，我内心扭曲的淫妻欲望使我的性奋达到顶点，我一边欣赏面前这幅淫
靡画面，一边听着小晴不时传出的呻吟声，一边快速撸动下体。Ｌ忽然加快了速
度，进行了几下猛烈的抽送了，将下体紧紧贴住小晴的臀部，浑身抽搐了几下。
在Ｌ拔出肉棒后，立即将小晴反转了个面，让小晴背对着我翘起了她那白嫩挺翘
的臀部，而我立即看到，在两半臀肉间的山谷中，此刻正从一个张开了一个瓶盖
大小的黑洞中，流下白色浑浊的溪流，而在一层玻璃之外，而在玻璃之外，此刻
也喷射出了一股同样白色浑浊的喷泉，但是这股喷泉却被无情的玻璃拦截。

　　之后，小晴又和Ｌ在浴室做了两次，一次让Ｌ戴上套后，小晴骑到了Ｌ身上，
用前面的穴榨出了Ｌ的精液。最后一次让Ｌ不戴套又操了她的菊穴，再次在让Ｌ
射在菊穴内，最后Ｌ站不起来了，才放过他。而全程只能在浴室外观看的我，只
能自己撸了一管。之后Ｌ请我们吃了晚饭，饭席上，小晴继续扮演Ｌ的女友，在
我面前大秀恩爱。直到饭后，Ｌ回家了，我和小晴也回到旅馆后，小晴才问我
「看到我和Ｌ亲亲我我，你不吃醋吗？」

　　我毫不犹豫的达到「吃啊。」

　　小晴一皱鼻子道「哼，那看到我和Ｌ做爱，你不吃醋吗？」

　　我毫不犹豫的继续达到「吃啊。」

　　小晴似有些不高兴的埋怨道「那你为什么不阻止我！」

　　我轻轻走到小晴的身前抱住她，而她却拼命挣脱，不过我还是用蛮力强行将
她完全抱在怀里，没过多久，小晴便放弃了挣扎，不知是感觉到挣扎没用，还是
心里得到了一些安慰。我缓缓开口道「在这里，你可以尽情的放纵，回去以后，
你还是我天真可爱的小晴，好吗？」

　　刚说完这句，我立即感受到左侧肩膀传来被牙齿咬住的痛感，我没有说话，
也没有抵抗，只是轻轻抚摸小晴的后背，默默忍受这痛楚。过了一会，小晴慢慢
松开了牙齿，然后将头埋入我怀中，低声的道了一句「哼，坏蛋！」

　　次日，我们返回了Ｘ市，虽然结束了这一次荒诞的旅程后，小晴又恢复到过
去那天真可爱的模样，但是有些东西早已深深烙印入她的身体中，在潜移默化中
改变着她，也改变着我，最后改变了我们的生活。

　　　　　　　　　　　　　　第七章真空上街

　　自从去了两回Ｊ市后，小晴变得更加开放了，过去穿着大多是Ｔ- ｓｈｉｔ
  牛仔长裤，而现除了在学校上课以外，上街经常穿短裙吊带，修长笔直的大白
腿和胸前深不见底的沟壑，引得无数路人侧目，更是让我这个做男友的长脸不少。

　　因为已进入大四，我们的课程排布十分松散，在一个星期四的下午，我和小
晴都没有课，便决定趁着今天街上人少一起去逛街。在Ｘ市，九月份的天气还是
比较热的，今天小晴穿了一条酒红色的连衣吊带裙，裙摆在膝上１５公分，前后
均为Ｖ字领，胸前一对美肉在裙子的收束下更显挺拔。为了展现小晴光洁的背部，
无法穿戴背后有带子的胸罩，再加上裙子本身也有托胸的功能，因此小晴只帖了
两个乳贴。而最为重要的是，今天小晴终於在我的不断游说下，答应不穿内裤上
街！

　　因为校区在郊外，我们坐了一段比较长的公交前往市中心的商场。一开始小
晴十分拘束，即使坐在后排，前面还有椅子挡着，也时刻夹紧双腿，下车后，走
路也有些不自在。为了舒缓小晴的紧张情绪，我轻搂住小晴的后腰，在她耳边道
「没事不用怕，别人看不见的，但是你要是一直走的这个彆扭，反而会引起更多
注意。」

　　小晴十分害羞的看了我一眼，然后悄悄的在我耳边说了两个字「湿了！」

　　我听后一喜，扶着小晴腰部的手轻轻下滑，但是在穿过小晴臀部，想要继续
往下时，被小晴一掌拍掉，小晴嗔怒的回了句「要死啊」，便拿了纸巾飞快的跑
去了旁边的女厕所。

　　经过一番整理后，小晴自然多了，走在路上也变得昂首挺胸，而我则变成了
拎包小弟，一路跟随小晴身后，提着小晴买的各种东西。

　　一路逛街购物，我们来到了一家鞋店，货架上摆放着一双红色高跟鞋一下就
吸引了小晴的注意，今天小晴穿的是一双银白的高跟鞋，虽然也挺好看，但是和
身上的衣服有些不太搭，面前的红色高跟鞋不仅价格不高，造型也挺好看，而且
酒红的颜色与连衣裙完全相符。进了鞋店后，售货小弟立即热情的上来招呼，小
晴立即点选了那双红色高跟鞋说要试穿。在售货小弟去取鞋时，我内心的邪念突
然一动，在过去看过的某篇文章中，陌生男子给妻子换鞋时偷窥妻子裙下风景的
场景顿时浮现在我的脑中，我心计已定，装作若无其事的跟小晴说「我先去旁边
找个坐位歇会，一会叫那个售货小弟帮你换鞋吧。」

　　小晴完全没察觉我的阴谋，感觉上和平常她在购物时我坐旁边休息一般自然，
便点头答应。我飞快的找了个能够观察到换鞋位置的角落，等待一会好戏上演。
没过多久，售货小弟便拿了一双和货柜上一模一样的红色高跟鞋来，而小晴也很
自然的坐在边上的换鞋区，让售货小弟帮她换鞋。

　　由於换鞋区的座椅较矮，坐下后小晴的大腿呈现向上的弧度，而下身的裙摆
被双腿撑起，已经完全无法掩盖裙下的秘密。刚一坐下，小晴便发觉不对劲，赶
忙回头寻找我的踪影，但是我躲藏的位置很隐蔽，而且在小晴侧后方，她完全找
不到我，但我却可以监视她的一举一动。在小晴四处张望时，售货小弟已经抬起
了小晴的一只叫，脱下了她的高跟鞋。今天小晴并没有穿袜子，而此刻，美如白
玉的裸足正握在售货员手中，要换做是我，肯定忍不住好好把玩一番这美丽的玉
足，但是售货员小弟竟然只是握着没动，好似在发呆？我转移了下角度，看到售
货员的脸部，此刻他正瞪大了双眼顶着小晴的裙下，小晴粉嫩的阴唇，被剃光毛
后光秃的耻丘，甚至是早已突起的阴蒂和泛着潺潺流水的桃园秘洞，此刻都尽收
售货员眼底。在被看了足足５秒后，粉面潮红的小晴才向内夹了下大腿，而意识
到失态的售货员，也不好意思的对小晴点了个头，继续帮小晴试穿，不过试穿过
程中，他的眼睛还是一直盯着小晴的裙下美景，试穿动作也十分缓慢。

　　在欣赏小晴裙下美景１分多钟后，售货员终於意犹未尽的帮小晴换好了高跟
鞋。小晴想要站起来走走，但是由於刚才被看的情欲高涨，加上高跟鞋本来也不
太平稳，略一踉跄，跌向售货员小弟，一把抱住了售货员的大腿，红色的唇印正
好盖在售货员下身高高顶起的帐篷尖端。看着美丽女友不仅最隐秘的部位被陌生
男人看了个够，还间接亲吻了陌生男人的龟头，我的肉棒顿时一柱擎天，顾不得
被牛仔裤挤压得有些难受的下体，我赶忙掏出手机拍下了小晴间接亲吻陌生男人
龟头的一幕。看着这张图，我仿佛在看着我的小娇妻在一个完全公开的鞋垫中，
帮一个陌生男人口交，她鲜红的嘴唇正不断吞吐着陌生男人的肉棒，而小晴美丽
的翘臀正向后翘起，红色的连衣裙已被拉到腰间，粉嫩的阴唇此刻正随着另一个
男人的奸淫而不断被带进带出。

　　正当我对着手机上的照片，沉醉在自己的意淫中时，头部突然遭到了重击，
我抬头一看，满脸愤怒的小晴一把将刚换下的银白高跟鞋塞到我的脸上，大步逃
离鞋店，我也只好赶紧跟上。

　　在又是一番劝慰安抚加请晚餐后，才得到小晴原谅，虽然有时明知小晴的生
气是故意演出来的，但我也得配合表现，把戏做足，才能有下次实行淫谋的机会。

　　晚餐过后，我们再次乘坐公交车回学校附近的租屋，由於刚过６点，此时正
式上下班高峰，我们勉强挤进了一辆公交车。上车后，车里的人密密麻麻，几乎
没有任何立足之地，整辆车仿佛一个沙丁鱼罐头。在经过了几站后，我勉强拉着
小晴站到了车厢中部，由於没有太多空间，我只能从背后单手抱着小晴，单手扶
着把手。由於车厢的晃动，再加上软玉在怀，我的下身很快就起了反应，在小晴
挺翘的臀部上不断摩擦，让我感觉十分刺激。我悄悄将抱着小晴的手往上挪，握
住了小晴坚挺的乳房，一阵揉捏后，小晴也明显动情，身体开始有些扭捏，两条
浑圆洁白的大腿更是不住的在向内蹭。

　　但是好景不长，在又经过了一个站点后，由於人流不住的往后走，我也被迫
被挤到了后车厢，而小晴由於站的比较靠边，则被留在了原地。当公交重新发动
后，我回头寻找小晴时，却见另一个男人此刻正站在小晴身后，模仿我刚才的动
作，一只手扶着把手，一只手握着女友坚挺洁白的美肉，下身也不断蹭着小晴的
翘臀。

　　我的头脑顿时一炸，是癡汉，竟然真的让我撞见了，而且看这样子，动作如
此大胆熟练，一定是个惯犯，而且癡汉的身材和我差不多，小晴完全没有察觉。
最重要的是，此刻我被人流挤在后车厢，完全没法去前面解救小晴，而四周围的
人似乎也都没有察觉到异样，或者一些不知情的人，可能还认为那个癡汉是小晴
的男朋友。

　　以下将配合小晴后来的供述，补充当时的一些细节。

　　在揉捏了一会乳肉后，癡汉的手逐渐下移，穿过了小腹，摸到了光洁的大腿，
然后将手伸进了小晴的裙下。小晴有些害羞，回头说了句「不要闹了，回家再弄
吧。」但没想到在他身后的竟然不是他的男友，而是一个完全陌生的男人。小晴
顿时惊慌失措，先是立即拉住癡汉的手，然后四处张望，寻找我的身影，最后发
现我正满脸无辜的站在后车厢看着她。小晴灵机一动，想起以前看过的防狼术，
随即立即用高跟鞋向后一踩。没想到一下没踩中，反而后膝被癡汉一顶，顿时两
腿一弯，完全使不上劲，幸好扶着把手才没有摔倒。癡汉趁此机会，将手向上一
拉，中指顿时插入了小晴的蜜洞中，开始不断扣弄小晴的阴道壁。

　　小晴的Ｇ点在阴道前壁，尤其是其中的一处褶皱，每次那边被扣弄，就会身
体抽搐，淫水直流。而此刻的小晴，虽然身处满是陌生人的公交车内，但是Ｇ点
受到刺激后，身体依然不断的抽搐，不仅流出了大量的淫水，还从鼻腔中发出了
轻微的呻吟。

　　癡汉满脸淫笑的俯身到小晴右耳边，略带戏谑的语气调戏小晴道「您好真是
个淫荡的骚货，不仅穿着如此暴露的短裙，还不穿内裤上街，而且下面还这么湿。
你的男朋友一定有很强的淫妻癖吧，把女友玩湿了就送给别人奸淫，他在后面看
的可是津津有味呢！」

　　小晴此刻视线被癡汉挡住，无法看到后车厢满脸愁容的我，不过她知道我淫
妻癖好，加上癡汉的煽动，让她内心有些委屈和赌气，原先阻止癡汉的手也放回
了边上的把手上，从一开始的拼命抵抗变成了闭上眼睛，完全享受癡汉带来的刺
激。

　　癡汉看到小晴的反应，心中大喜，一边亲吻着小晴耳垂和粉颈，一边加快了
手上的动作，在一阵闷哼后，小晴达到了高潮，柔若无骨的身体完全躺入癡汉的
怀中，下体的淫水也顺着大腿内测流下。

　　癡汉满意的笑了笑，在小晴双乳的深沟中塞入了一张小纸片，又取走了小晴
的乳贴，在小晴身边附耳说道「这是我的联系方式，放心你无法通过这个查到我
身份的，不过如果你有性趣，下次我们还可以做一些更刺激的，这两个乳贴就作
为我的战利品了！」

　　随后，癡汉便在下一站到站后，随着人流下了车。

　　女友再次在我面前被另一个男人玩到了高潮，看着被陌生男人指奸后，趴在
扶手边享受高潮后余韵的小晴，我既兴奋又担心，一边盼望能有更多的人来玩弄
她，掀起她的裙子，用他们的大肉棒不断奸淫我可爱的女友。但是当看到有另一
堆陌生男人想要包围小晴后，我的内心还是十分害怕，赶紧挤上去，拉起小晴，
在癡汉下车后的下一站，也跟随着人流下车了。

　　回到家后，小晴大发脾气，不仅责怪我当时没来救她，还掏出了癡汉的电话
甩给我，是「这么喜欢看我被别的男人上，那就去找他啊，让他来强奸我！」

　　我心底深处虽然想说好，但是我也知道此时不能火上浇油，我当着小晴的面
将电话号码撕了扔进垃圾桶，又在小晴的监督下将被小晴紮好的垃圾袋丢到了楼
下的公用垃圾桶中，再对小晴进行了一阵安抚后，才总算平缓了她的情绪。

　　之后的好长一段时间，小晴都再也不敢不穿内裤上街了，也再没坐过那一路
的公交车，而那条红色连衣裙，却成为了我们夜间性爱的情趣用品，我常让小晴
穿着这套连衣裙扶在窗台边，而我则模仿那位癡汉，一边与小晴交合，一边回味
当时的场景，想像着小晴被癡汉强奸的癡态。

　　随着天气转冷，小晴的衣着也不再那么暴露，我们恢复了平静的生活，直到
……

　　　　　　　　　　　　　　第八章生日聚会

　　我走在一处ＫＴＶ的过道中，隐约听到旁边的房间里，传出阵阵熟悉的呻吟
声。我推开了门，正看到我娇柔的女友小晴正被两个身材健硕的男人夹在中间。
满脸潮红的小晴，此刻正抱着身前的男子，双眼迷离的看向我，一边还不住的上
下摆动自己的小翘臀，而在她白花花的臀肉下，两条又粗又长的大肉棒，正不断
进出着小晴娇嫩的小穴和菊门，带出白色淫靡的液体。正当我性奋的想要加入他
们时，一阵急促的闹铃声把我吵醒，我才发现刚才原来是在做梦。

　　因为实习的关系，我回到了我家所在的Ｆ市，虽然离Ｘ市不远，不过还是只
有周末才能回去和小晴缠绵，而今天正好是周五了。就在昨天，小晴说要参加闺
蜜小霞的生日宴会，和小霞她们去ＫＴＶ唱歌了，而且貌似唱到很迟都没回家。
不知是太久没和小晴做，还是心里在担心小晴是否真的在ＫＴＶ遭遇了什么，才
会做了早上的梦。因为实习期间上班早，小晴这时候可能还没起床，我给她发了
个ｑｑ留言询问昨晚的情况后，就去上班了。一直到了中午，才接受到小晴的回
覆，小晴并没有直接回答，而是说晚上我回去了再告诉我。我感觉其中可能真的
发生了什么，小晴难道真的被人强奸了？怀着忐忑的心情，一个下午都没心思工
作，勉强混到了下班，草草吃了点东西，就赶紧搭乘动车前往Ｘ市。

　　晚上９点左右，我终於到家了，一进门，小晴立即就一脸委屈的扑入了我的
怀中，开始抽泣起来。

　　我赶忙关切的问道「怎么啦？谁欺负你了？我帮你揍他！」

　　小晴还是继续抽泣不说话。

　　我试探性的带着开玩笑的语气问道「难道昨晚被强奸了？」

　　没想到小晴竟然真的略微点了点头。我心下一惊，顿时感觉四肢都有些发凉。
我赶紧扶着小晴坐到了床边，一边安抚小晴，一边询问小晴具体情况。

　　在安抚了好一会后，小晴终於轻声说了句「是小东和阿Ｋ，他们在酒里下了
药，把小霞和小兰都灌倒了，然后……然后……呜呜……我以后怎么见人……」

　　小霞和小兰是小晴的两个好闺蜜，小霞的男友是小东，小兰的男友是阿Ｋ，
想必昨天正是他们５人一起参与的生日聚会，这么看来唯独我缺席了，我可怜的
女友只能代我受罪，想到这我不禁有点小小的愧疚。如果当时我也在场，或许能
够保护好小晴，又或许，我会看着小晴被人轮奸而见死不救？

　　我赶忙打断了自己的思绪，一边轻抚小晴的后背，一边安慰她道「别怕，我
绝对不会嫌弃你的，我还是一样爱你，以后如果要喝酒的话，我会陪你一起去，
在你身边保护你！」

　　小晴听了我的大男人式发言，感动的又扑入我的怀中。在小晴的情绪逐渐平
稳下来后，我继续询问道「他们有拍照或者拍视频吗？」

　　小晴摇了摇头「没有，当时他们不敢弄出太大动静。」

　　我又继续追问道「当时具体是什么情况，能和我说说吗？」

　　小晴羞红了脸，不敢抬头看我，只是低头在我怀中，轻声的叙述当时的回忆。

　　「我和小霞、小兰，还有他们的男朋友小东，阿Ｋ一起去ＫＴＶ给小霞庆生，
期间点了一些啤酒，我们都没太在意，就喝了一些。但没想到，小东竟然在我们
３个的啤酒里下了安眠药，不久我们３个便不省人事。当我再醒来时，我的衣服
已经被扒光，嘴里塞着一条男士内裤，双手被绑在头顶。阿Ｋ正趴在我身边，一
边舔我的乳头，一边用手揉我另一边的乳房。小东则趴在我两腿之间，两手分开
我的阴唇，正在舔我的阴蒂。」

　　听到这里，我的肉棒已经将裤裆撑起一片巨大的帐篷，正被低头靠在我胸前
的小晴发现，小晴弹了一下帐篷的尖端，略带怒气的抱怨道「讨厌！干嘛顶起来，
听到女朋友被人强奸了就这么性奋吗？」

　　我感觉小晴的心情已经放松了不少，就半开玩笑的将她扑倒在床上，一边调
笑的说道「拿当然咯，不然怎么会带你去让Ｌ先生操呢，而且这次是两个人，比
Ｌ先生还刺激！他们有戴套吗？」

　　小晴害羞的别过脸去，答道「没有。」

　　「那他们有内射吗？」

　　小晴的脸上更加羞红，用蚊子般的声音说了个「有」字。

　　听到答复，我赶忙去脱小晴的裤子，小晴想要来阻挡，但我还是被我硬拽了
下来。今天小晴穿了一条纯白的棉质内裤，内裤中间有一条深色的缝隙，我一边
用手在缝隙上摩擦，一边调戏小晴道「难道是他们的精液流出来了？」

　　小晴赶忙答道「不是，他们射的我早弄乾净了！」

　　我继续满脸淫笑着说「那这些水渍是什么呀？难道只是回忆当时被强奸的场
景，就让你湿了吗？」

　　小晴一边用手遮挡自己的内裤，一边害羞的回道「讨厌，还不是你害的，一
直欺负人家！」

　　我爬到小晴耳边，对小晴说道「继续说，我想听后面发生的所有细节！」

　　小晴白了我一眼「哼，色狼！」

　　之后，小晴便继续复述了当晚的全过程。接下来，我将根据当时小晴的回忆，
加上自己的一些脑补，以小晴的视角来叙述当晚发生的事情。

　　小晴视角：

　　小东见我醒来，趴到我耳边说道「你最好不要弄出太大的声音，不然把小霞
和小兰吵醒了，对大家都不好。」

　　我听了小东的话后，扫视了一圈房间，此时小霞和小兰各躺在一边的沙发上
睡的很香，而我也感觉四肢无力，便放弃了挣扎。

　　小东见我放弃挣扎，脸上立即堆满了淫笑，在我耳边继续说道「很好，不要
挣扎，你只要好好享受就对了。你长的这么漂亮，平时又穿的那么性感，你的胸
罩和内裤我们早就偷窥过许多次，都是相当成熟大胆的款式，我和阿Ｋ早就想操
一操你这个小淫娃，今天终於有机会了！」

　　小东正说话间，阿Ｋ已经分开了我的双腿，他的龟头正顶着我的阴唇。此时
小东将我的头扶起，一边还在我耳边说「快看，见证你被阿Ｋ插入的瞬间！」

　　在我的注视下，阿Ｋ将他整条肉棒一下子齐根插入了我的小穴里。因为他们
之前一直挑逗我的身体，我的小穴里早已淫水氾滥，加上阿Ｋ的肉棒也不算太大，
虽然一下子齐根没入，但我并没有感觉到多少痛苦，反而有一种舒服的感觉。

　　小东在旁继续说道「阿Ｋ恭喜你呀，我听说这小妮子的处女就是现在男朋友
破的，这小妮子除了她男朋友以外就没和别人做过，你是他的第二个男人啦！」

　　此刻我在心中暗笑，其实我早就被Ｌ君插过了，不过我又突然回过神来，被
更多男人插过有什么可骄傲的吗？难道不是在证明我是个淫乱的女孩？我不想当
淫乱的女孩，所以我紧闭双眼，不再看正在操我的阿Ｋ，极力压抑自己的快感，
不发出一点声音。

　　没过多久，在一阵急促的抽插后，阿Ｋ射在了我的体内，好在今天是安全期，
只要回去时吃一片避孕药就可以。

　　几阵抽搐后，阿Ｋ拔出了疲软的小鸡鸡，一边感叹道「这小妮子的骚穴太爽
了，水好多！」

　　小东则在一旁鄙夷的说道「你个早泄男，不要找藉口了，一边去，让哥哥我
来教你如何让女人发浪！」

　　没过多久，小东的肉棒便插了进来，我一直闭着眼睛没去看他，不一会便感
受到来自颈部湿热的吻。小东的唇一直在我颈部游走，有时还会舔我的锁骨，最
后吻到了我的耳垂，又将舌头伸进我耳朵里，我被这一刺激，顿时浑身抽搐了一
下，之后立即听到了小东猥琐的声音说道「原来你的耳朵特别敏感啊！」

　　说罢，小东又继续对着我耳朵吹热气，还时不时用他的舌头，伴随着下身抽
插的频率，不停抽插我的耳洞。

　　我从鼻腔里发出了几声嘤嘤的呻吟，身体也不自觉的扭动起来，下身感觉更
加空虚，而小东的肉棒一直只进到很浅的位置。正当我心中抱怨小东的肉棒短小
时，忽然一次猛烈的插入，一个硕大的龟头直抵我的花心，把我空虚的下体填的
满满的。我睁开了眼睛，抬头看向小东的下身，只见小东缓缓拔出了肉棒，一条
沾染了我大量淫水的大肉棒足有２０公分。

　　我惊讶与渴望的眼神全都被小东看在眼里，但小东并不着急，依旧只用一半
的肉棒抽插，我发现他正淫笑的看着我，赶忙别过头去，闭上眼睛，不再理会他。
但没过多久，又一下齐根没入，直抵花心。在这一次刺激下，我竟透过嘴里的内
裤呻吟出声。我感觉我的身体已经完全被小东掌握，在他的抽插下，我先后两次
到达了高潮，第二次高潮过后，小东也把他全部的浓精都灌入了我子宫的最深处。

　　边听着小晴的回忆，我边用和小东一样的姿势操着小晴。在听完小晴的回忆
后，我在小晴的耳边调戏她道「小东这么厉害，你是不是还想让他操你呀？」

　　此刻的小晴已经不似我刚进房间时的紧张和不安，在回忆了当日被强奸的场
景，又在我的爱抚与抽插下，小晴的情欲已经被完全挑起，而且小晴平时和我做
爱时，为配合我的淫妻欲，就经常说些淫荡的话。

　　此时充满情欲的小晴回到「对呀，他的肉棒好大，技术又好，把人家操的好
爽！」

　　「那下次也让他用浓精把你的子宫灌的满满的怎么样？」

　　小晴用仅存的理智摇头道「不要，我怕得病！」

　　「反正你都已经让他内射过一次了，而且我们认识他们这么久了，也没见他
们有什么不正常，肯定不会得病的！」

　　小晴略带嗔怒的答道「哼！坏老公，就想要别人来欺负小晴！好啊，下次就
让小东射进来，把小晴射的满满的！」

　　我继续调戏小晴道「你这么淫荡，一个小东肯定满足不了，还要找更多的男
人来操你，用更多的精液来填满你的子宫！」

　　小晴的双手紧紧的搂着我的脖子，双腿也夹住我的腰，用颤抖的声音问道
「老公，你喜欢淫荡的小晴吗？」

　　我点头道「喜欢，当然喜欢，你越淫荡我越喜欢！」

　　小晴继续颤抖着说道「小晴变成这么淫荡，都是你害的，你要负责到底，就
算小晴被别的男人操烂了，也不可以抛弃小晴！」

　　听到从小晴嘴里说出要被别的男人操烂，我内心一阵激动，猛烈的抽插几下，
最后将全部的精液都灌入小晴的子宫深处。我抱着小晴，一边感受高潮后的余韵，
一边在小晴耳边轻声说道「只要你还爱我，我就一定不会抛弃你。」

　　之后，那天的事情似乎最后还是被小兰察觉，小兰立即和阿Ｋ分手了，从此
我们再没见到过阿Ｋ。不过小霞不知是完全没有察觉，还是默许了这件事，似乎
和小东过的依然很融洽。不过这件事情并没有影响姐妹３人的感情，只不过之后
的很长一段时间，他们３人的活动都不再带各自的男友了。

　　　　　　　　　　　　　　第九章引狼入室

　　六月的一个晚上，我正坐在电脑前逛春满四合院，忽然听到正在浴室洗澡的
小晴惊叫了一声，我回过头去，见浴室的灯暗了。正当我关闭网页，起身准备去
查看的时候，小晴已从浴室飞奔而出，抓起我的手，边左右摇晃边说道「老公，
厕所的灯坏了，人家洗澡才洗了一半，赶紧帮我换一个啦！」

　　大概因为匆忙，小晴只裹了一条白色的浴巾，湿漉漉的长发披散在肩头，几
颗晶莹的水珠滑入胸前深深的乳沟中，两团白嫩诱人的玉兔，好似要从浴巾的束
缚中跳出来一般。浴巾的下摆勉强遮住了小晴的臀部，小晴洁白浑圆的大腿完全
暴露在空气中，我立即蹲下抬头看去，透过大腿的缝隙，那没有内裤保卫的神秘
的桃源隐约可见。小晴见我蹲下，连忙夹紧双腿，惊叫一声「啊！色狼！」

　　刚刚还沉浸於四合院的色文中的我，此刻已被欲望沖昏了头脑，心念一转之
后，满脸邪笑的起身，搂住小晴的纤腰，在小晴耳边说道「我想到了一个很好玩
的游戏！」

　　小晴一边捶打我的胸口，一边不满的说道「哼，色狼，快放开我，我洗澡才
洗了一半，等我洗完再陪你玩。」

　　我用力将小晴拥入怀中，在小晴白皙的脖颈和锁骨之间不住的亲吻，没过一
会便挑起了小晴的欲望，在小晴逐步放弃抵抗之后，更是一只手隔着浴巾开始揉
捏小晴高耸的乳房。我在小晴耳边轻声说道「你现在的样子实在太美了，任何男
人都无法抵挡你的魅力！」

　　小晴害羞的娇笑一下，虽然心里乐开了花，但还是嘴硬的说「哼，我才不信，
肯定是你又在想什么坏点子，想先用甜言蜜语哄骗我！」

　　我双手按住小晴柔若无骨的肩膀，拉开了彼此的身体，一脸认真的对小晴说
「真的，你要是相信，要不我们来做个测试？」

　　小晴满脸狐疑和警戒，感觉随时都要被我坑了一般，颤巍巍的说「你想怎么
测？」

　　我拉开衣橱下的抽屉，从里面翻出了备用的灯泡，将它交到小晴的手上，极
力保持着严肃认真的表情对小晴说「隔壁的小帅哥今天独自一人在家，你就去敲
他的门拜託他来帮你装灯泡，我就躲在床底下假装不在家。如果他帮你装完灯泡
就很平静的回去了，就说明我在说谎，你一点都没有魅力。」

　　小晴皱起眉头，不满的说道「我听着怎么这么奇怪，仿佛如果真的什么都没
发生，就是我输了一般。」

　　我挑了挑眉，终於忍不住坏笑的说道「对呀，要证明你是个有魅力的女人，
就要诱惑他！」

　　小晴似有些担忧的说「万一他想强奸我怎么办？」

　　我指了指床头的一串没开封的安全套，对她说道「用这个啊！」

　　小晴难为情的底下头道「不行，他就住在隔壁，以后遇到了多尴尬啊！」

　　我安慰小晴道「没事，反正我们再过两星期就毕业了，明天我们就找新的租
住地搬走！」

　　我和小晴都已经在Ｘ市找好了工作，小晴因为在大学里考了本教室证，加上
大学念的就是英语专业，所以应聘进入了一所高中当英语老师，而我没有进入之
前实习的公司，而是选择了一家Ｘ市的ＩＴ公司，我们上班的地点之间很近，但
却离现在住的地方很远，我们早就准备毕业后换个新的租住地。小晴想到了这点，
似乎放心了一些，在我又进行了一些扇风点火的游说之后，终於还是同意了。我
将家里的无线摄像头摆到了浴室，调好了角度，将笔记本电脑藏在了床底，开启
了监控摄像头的模式。在我们的隔壁，住着一对今年刚搬进来的情侣，男的平常
就住在这里，而女的只有周末才会过来，而今天正好是周三。小晴扭捏了半天，
最终好不容易鼓起勇气敲了几下隔壁的房门，我躲在自家门口，透过门缝悄悄观
察隔壁的情况，没过一会，隔壁的门就打开了，出来的正是隔壁的那位斯文君。

　　隔壁的斯文君长的高高瘦瘦的，看起来挺斯文的，因为不知道他名字，所以
暂且称呼他做斯文君。这位斯文君对他的女友是宠爱有加，平时像个奴隶一般，
被她女友使唤来使唤去，但却毫无怨言，他的女友虽然也挺漂亮的，但是比起小
晴来还是差了一大截，而且平常穿着也比较保守，因此，每当穿着性感暴露的小
晴从他身边路过时，只要他女友不在身边，他总是会直勾勾的盯着小晴傲人的乳
沟和白嫩的双腿，有时上楼时，还不住的偷瞄小晴的裙底。不过这些都是小事，
盯着小晴乳沟和偷瞄小晴裙底的也不止他一个，在我的调教下，小晴不仅早已习
惯了这些火辣辣的视线，而且还因为自己诱人的身体吸引了别人的目光而感到骄
傲。和那些只能用视线强奸小晴暴露在衣服外面的身体的人不同的是，隔壁的这
位斯文君还经常透过我们的阳台欣赏小晴的春光。阳台上晒的那些性感的情趣内
衣自不必说，有时为了追求刺激，我还偶尔会和小晴在阳台上做爱，虽然与隔壁
的阳台有个铁皮隔板挡着，但是老旧的隔板间总是有着一些缝隙，上个月还有一
次我们甚至发现隔壁的斯文君在透过这些缝隙偷窥在阳台做爱的我们。当时我们
自然是假装不知道的把事情办完，不过之后就再也不敢在阳台上做了。

　　回到眼下，斯文君从房间内出来后，看到只包裹着一件浴袍的小晴，先是一
惊，眼睛自然是完全被小晴胸前的一对美肉勾走，直到小晴互换了他多次才回过
身来。

　　小晴娇滴滴的对斯文君说「那个，我是住在隔壁的，我洗澡洗到一半，灯突
然不亮了，我老公今天正好不在，你能帮我换一下灯泡吗？」

　　说罢，将灯泡递给了斯文君，斯文君吞咽了一口口水，颤巍巍的接过灯泡，
点头说了声好，便拿上钥匙跟小晴来到我们家。我赶忙躲到了床底下，心里砰砰
砰的直跳，我相信那个斯文君此刻也跟我一样紧张，透过床底，我看到小晴白嫩
的小脚踩着她专用的粉红拖鞋从我眼前走过，随后一双陌生男人的脚踩着一双陌
生的拖鞋也跟了进来。小晴把门关上后，提了个凳子，带着斯文君进入了浴室。
我赶忙去看笔记本上的画面，不过一片黑乎乎的什么也看不到。等了好一会，画
面忽然亮了起来，只见小晴正踩在刚搬进去的凳子上，两手遮挡着眼睛，而那个
斯文君，此刻正站在小晴面前，双手握着小晴两条白皙的大腿，抬着头，双眼圆
瞪的盯着小晴的两腿之间。小晴低头发现自己最隐私的部位正被男友以外的另一
个男人直勾勾的盯着，赶忙弯下腰，两首夹在胯下遮挡隐私部位，但没想到这一
弯腰，竟然把浴巾系在背后的扣撑了开来，浴巾立刻松动脱落，两粒早已挺立的
粉红乳头，立刻暴露在了隔壁斯文君的眼前。小晴慌了手脚，一手赶忙遮挡胸前
的春光，一手还夹在自己的双腿之间，而原先包裹着她身体的白色浴巾，则完全
脱离了小晴的掌控，掉落在了地上，就像一个包装精美的礼物，此刻已拆开了包
装，等待着她的主人享用。

　　勉强遮挡三点的小晴害羞的说道「不要这样盯着人家看！」

　　而此刻的斯文君，仿佛已经换了一个人，原本的斯文面孔早已不见，此时像
是一个饿了许久的野兽，盯着盘里美味的猎物说道「你是故意来勾引我的吧？你
的男友不在，你很寂寞，所以想要勾引我！」

　　小晴委屈的说道「没有，刚才是意外！」

　　斯文君继续说道「正常让我来装灯泡，你在下面扶着才对吧，而你却要自己
上去装，而且还故意把没穿内裤的骚穴露给我看！」

　　边说着，斯文君边解开了皮带，脱下了裤子，挺立的肉棒立刻从裤子里弹了
出来。斯文君继续说「我早就想干你了，你长的这么漂亮，身材又这么好，每天
还穿的这么骚。上次在阳台上看到你和你老公做爱以后，我的裸体就在我脑中挥
之不去，三天内连续撸了１０管，周末时候还被女友怀疑是不是上哪偷吃了。」

　　站在凳子上的小晴无处可逃，只能扭捏着赤裸的娇躯，不时向摄像头的方向
投来求助的目光。

　　看到楚楚可怜的小晴，我也动了恻隐之心，在我的内心响起了一个声音「你
真是个浑蛋，有这么漂亮的女友不好好珍惜，还整天想着让别的男人来糟蹋她！」

　　我的内心升起了丝丝愧疚，但听到「糟蹋她」这样的词语后，我的眼前顿时
出现了小晴被斯文君按在床上强奸的画面，看着这画面，我又再一次陷入了欲望
的洪流中。

　　忽然，小晴的一声尖叫打断了我的胡思乱想，我赶忙看向监控画面，画面里
斯文君已脱去了上衣，浑身赤裸的抱住了小晴的双腿，两手在小晴挺翘的臀部和
光滑的大腿上游移，脸则贴在小晴的双腿之间，不住的亲吻小晴的大腿内测。

　　见此情景，我内心正义的声音又响了起来「还等什么啊，快去救她啊！再不
去，你的女友就要被人强奸了！」

　　听到这声音的警告，我慢慢弓起身子，准备爬出去救小晴，但是眼睛却无法
从监控画面上，女友被另一个男人侵犯的画面上移开。

　　正当我犹豫不决时，斯文君一把抱起小晴，抗在肩上出了浴室，将小晴扔到
了我头顶的床上，自己也压了上去。我第一反应是后悔自己怎么没在床上也安一
个摄像头，但随即转念一想，我可爱的女友正躺在与我不足１米的位置，被另一
个男人强奸，就像上次在酒店和Ｌ君做爱时差不多，让我更加性奋起来。

　　此刻的小晴已经放弃了挣扎，一双小腿垂在床边，白嫩的玉足踩在地面上，
我忍不住申头过去亲了一下小晴的小腿，轻轻抚摸一手赢握的玉足。小晴感受到
足部的刺激，先是全身一震，随即又放松了下来，没过多久，便两腿向内夹紧开
始缓慢的摩擦，一边抚媚的多斯文君说「用力揉她们……啊……这边也要舔……
好舒服……」

　　斯文君得意的说道「我早就知道你这个骚货想让我干你，刚才还装清纯，被
我一舔就露出淫荡的本性了吧！」

　　小晴柔媚的说「你舔的人家好舒服，人家男友每次都懒得做前戏就直接弄人
家，人家的乳头好久没被人舔的这么舒服了！」

　　斯文君得到鼓励，似乎更加卖力的舔了一会后，就跪到了床边，掰开了小晴
的双腿，开始舔小晴阴蒂。小晴从嘴里发出一声满含情欲的呻吟，双腿一阵痉挛，
想要夹紧却被斯文君按住。斯文君将小晴的一双美腿架在肩上，手口并用对小晴
的下体发动攻击，在小晴的一阵急促的呻吟，一条透明的液体顺着斯文君的身体
流向地面。

　　过了好长一段时间，小晴才松开了夹紧的双腿，斯文君起身进入了浴室，小
晴也跟了进去，在仔细帮斯文君清洗了他的肉棒后，小晴拉着斯文君坐到了床边，
附身跪在斯文君两腿之间，调皮的说道「刚才你弄的我好舒服，现在该换我为你
服务了！」

　　说罢，小晴便低头开始为斯文君口交。小晴的一对坚挺的美乳，此刻正垂在
我的面前，伴随着小晴口交的动作，在我面前不断的晃动。为了不被斯文君发现，
我强压下了伸手去抓这队白嫩蜜桃的冲动，看向小晴的下体。早已被我剃光毛的
耻丘中间，凸起了一个粉红的肉芽，而在此之下，原本遮蔽主人桃源蜜洞的两扇
绯红的门扉，此刻正向外敞开着，粉嫩的水帘洞内，此刻正闪着晶莹的光泽，白
嫩光洁的大腿内测，此刻还沾染了不少淫靡的露珠。

　　在口交了一会后，小晴又用她那饱满的巨乳夹住了斯文君的肉棒上下套弄，
斯文君十分受用的说道「这个姿势真爽，我早就想尝试一下了，不过我女朋友胸
不够大，而且她只想让我为她服务，从来不会服务我。当你男朋友真幸福，你人
长的又漂亮，身材又好，口交技术也好，还会乳交，要我是你男朋友，肯定天天
和你做！」

　　小晴抚媚的一笑道「还有更爽的，你想不想试试？」

　　说着，小晴便走到了床头，不一会便丢下了一个撕开的安全套包装，然后又
走到斯文君面前，在帮斯文君套好安全套后，便跨坐到斯文君的身上，开始了淫
靡的交合。

　　在床底什么都看不到的我，只能听着小晴不时发出的呻吟声乾着急，我耐不
住好奇心，悄悄从侧面探出头观察，只见在我和小晴无数次性爱交合的床上，此
刻另一个全身赤裸的男子，正背对着我，抱着同样全身赤裸的小晴，嘴里含着小
晴左边的乳头不住的吮吸，左手揉捏着小晴右边的美乳，右手环抱着小晴纤细的
腰肢。原本闭眼眼睛享受的小晴，似乎感觉到窥视的视线一般，略有些惊慌的睁
开眼查看，见到我正趴在床沿偷看，不禁想笑，但又怕斯文君察觉，才没笑出声，
不过随即又转变成一种故作傲慢的表情将头撇向一边，好似在控诉我亲手将她送
给别人操一般，故意将双手环绕住斯文君的脖子，不仅加快了臀部的动作，还故
意加重了呻吟的声音。

　　忽然，斯文君抱着小晴站起来，直接翻了个身将小晴放倒在床上，我见他们
要更换体位，赶忙缩头躲进床底，好在斯文君一心只想操小晴，完全没有注意到
周围，才没有发现我。

　　将小晴压在身下后，斯文君便开口说道「还不知道怎么称呼你？」

　　小晴回道「你就叫我小骚货呗！」

　　斯文君愣了一下，说道「好吧，小骚货，不如你做我女朋友怎么样？」

　　小晴回道「好啊，如果你在２０分钟内把我操到潮吹，我就当你１天的女朋
友！」

　　斯文君不满的回道「才１天太少了吧！」

　　小晴似乎不为所动，不紧不慢的回道「如果你在１０分钟内把我操到潮吹，
我明晚也当你的女朋友，现在是９点３７分，开始计时了哦！」

　　忽的，我听到边上一阵轻轻的物体落地声，循声望去，正见一个用过的安全
套躺在地上，接着就听到小晴的叫喊声「不可以！要戴套！」

　　一阵挣扎过后，小晴似乎再次被压制住了，一阵阵有节奏的啪啪声立即响了
起来，不久便传出了斯文君的声音「我都是你男友了，当然可以让我无套内射吧！」

　　伴随着不住发出的呻吟声，小晴发出了软弱的口头抗议「不……可……以…
…啊……啊……啊……会……怀……孕……」

　　斯文君以有些扭曲的声音回道「如果怀上了，就让你永远都当我的女朋友！」

　　说罢，无视小晴之后的抗议，开始了疯狂的抽插，小晴虽然拼命的挣扎，但
是依然经受不住猛烈的攻击，再这么下去，小晴怕是真的要被隔壁的斯文男玩坏
了。我忽然灵机一动，使用笔记本上的ｑｑ向小晴的ｑｑ发起了语音聊天邀请，
小晴的手机立即响了起来。

　　小晴见此机会，赶忙推开了斯文君，拿起手机看了看后，回头对斯文君说
「是我男友电话，你别出声！」

　　说完，小晴便赶忙跑到房间的另一角，拿起电话自顾自的说起来「喂，老公
啊，我在家呢，正准备去洗澡，你快到家啦？２０分钟吗？好啊，那我洗好澡等
你哦！」

　　在小晴关上手机后，对斯文君说道「你快回去吧，我老公再过２０分钟就到
了，我要收拾下洗个澡。」

　　斯文君不情愿的穿上一份，临出门前还依依不舍的回头对小晴说「那个……
下次灯泡坏了，还请一定要叫我来修啊！」

　　刚关上门，我便立刻从床下钻了出来，将全身赤裸的小晴再次按在床上，挺
起我的肉棒，轻松的插入了小晴早已洪水氾滥的淫洞。

　　想到小晴的骚穴刚刚被别的男人无套抽插过，虽然没有内射，但还是让我异
常的性奋，在一阵疯狂的云雨过后，我终於把憋了一晚上的欲望全都注入了小晴
的体内。在收拾完后，我还是在门口上演了一出刚回到家的戏码，不知道隔壁的
斯文君有没有在看，或者是否有发现什么破绽，总之第二天，我们还是去找了新
的租房位置，虽然离毕业还有两周，但我们还是提前搬了家。

　　第十章拘束轮奸？

　　这天晚上，我如往常一般回到了租屋中，但当我打开门时，却发现屋内黑漆
漆的没有开灯，我以为是小晴准备进行什么恶作剧，在门外警戒了一番后，突然
闪身打开了屋内的灯，但当我环视一周后，却发现小晴并不在屋内。我平常都是
７点半才下班，晚上到家将近８点，而小晴最迟５点多就下班，如果晚上有什么
事也一定会事先通知我。我狐疑的拨通了小晴的手机，在嘟嘟响了一会后，竟然
被挂掉了。

　　正当我准备再打时，突然看到手机上弹出了小晴发来的ｑｑ资讯，是一张图
片。我打开手机ｑｑ进去查看，图片中，一个身材娇好的女性全身赤裸的躺在一
张黑色漆皮的椅子上，双手双脚都被固定在椅子两侧，眼睛被一个黑色的眼罩蒙
住，嘴里也塞着一个黑色的口球，从口球的孔洞中，还有几丝晶莹的液体垂下，
看起来像是女子的口水，而在女子大张的双腿间，两瓣粉红的阴唇清晰的暴露在
外，雪白的耻丘上有着几从被剃了后又长出头的阴毛，而在女子大张的阴道口中，
一股白色浑浊的液体正向下流淌。我顿时感觉口乾舌燥，双手颤抖的差点把手机
砸到地上，这照片上的女子正是我朝夕相处的女友小晴。

　　我忽然回想起就在昨晚，我和小晴一起看的某岛国动作片，片中女主和老公
在公园散步，在老公去买水的时候，落单的女主遭遇歹徒袭击，被拖到了僻静处
轮奸，而她的老公发现后，不仅没有上前解救，还躲在一旁一边偷看一边撸管，
歹徒全走了以后再才去解救女主。

　　片看到一半时，小晴忽然问我「如果你发现我被人强奸了，你会来救我吗？」

　　我偏着头思考了一会，但小晴见我犹豫，立刻握住我下面的蛋，嗔怒的威胁
道「这还要想那么久，到底救不救！」

　　蛋在人手下，不得不低头，我赶忙应道「救！肯定救！」

　　小晴这才放下了我的蛋，哼了一声道「这还差不多。」

　　我见蛋蛋已逃离魔掌，赶忙一边保护住，一边坏笑着说道「如果他们要威胁
你的性命，我肯定立刻打１１０，但如果他们只是想强奸你，那我会先拍下你被
他们操的视频，然后再考虑考虑。」

　　小晴见我一脱离控制就立刻反水，生气的对我下体进行一轮猛攻，见我防禦
完善，只能赌气的说「哼，老公大变态，不仅整天欺负人家，还想着让别人来欺
负人家，明天人家就去找人强奸，看你怎么办！」

　　听到小晴要找人强奸，我自然是十分性奋，当晚就扮演强奸魔，对小晴进行
了疯狂的「强奸」。

　　我本以为小晴只是像往常一样开玩笑的随便说说，但没想到今天小晴竟然真
的被人强奸，恍惚间，我看到手机ｑｑ里，小晴的ｑ号又像我发送了几条信息，
我赶忙凝神看去。

　　「你老婆操起来真是爽，长的漂亮身材又好，小逼又嫩水又多，我们已经很
久没操过这么极品的女人了，她已经被我们轮奸了一天，现在可以还给你了，如
果你还想领回去，就来ＸＸＸ酒店的ＸＸＸＸ号套房，房卡插在门口花盆里。另
外，如果你不想让你老婆被轮奸的视频传遍网络的话，就最好不要报警！」

　　看完这则消息，我顿时瘫坐在床上，我的小晴竟然被好几个人轮奸了一天，
原本紧致粉嫩的小穴，此刻应该已经被他们干松了，还灌满了他们的精液。我全
身萎靡，只有下体依然精神，我自嘲的笑了笑，或许是我一直以来的淫妻思想害
了她，不知这次是否会让她大受打击，而在她的身心饱受摧残的现在，我内心竟
然还有一丝期待，想着这夥歹徒是否能把强奸小晴的视频留给我一份。

　　我用冷水洗了把脸，镇定了下心神后，就立刻打的前往ｑｑ上指明的酒店。
进去之后，我果然在门口的花盆里找到了房卡。我怀着忐忑的心情打开了房门，
里面一片漆黑，并没有开灯，我迫不及待的推开门走了进去，还未将房卡插入通
电开关，我便透过走廊的光线看到赤身裸体被固定在黑色漆皮椅上的女友小晴。
我一边呼唤着小晴的名字，一边快速关上门，通了电，打开电灯后沖到了小晴身
边。

　　听到我的呼唤，小晴呜呜的回应了几声，四肢无助的挣扎了几下。我赶忙跑
上去，想要解开小晴的双手双脚，却发现４个固定点都被一个锁扣锁死，四下查
找了一下，发现在旁边的床上有一串钥匙，我手忙脚乱的对了好几次，才把两边
手上的锁扣解开。小晴有一手解下了眼罩和口球，在我解开第二只手的锁扣后，
一把将我抱住，略带哀怨的开口道「老公，我被他们轮奸了一天，好多精液都灌
了进来，你还会要我吗？」

　　「要！要！不管你变成什么样我都要！」我急切的回答，一边轻抚小晴的背
部，想要安抚她的情绪。

　　小晴用着更加落寞的语气继续说道「你不是总是希望我被人强奸，现在你开
心了吗？」

　　我有些内疚，将小晴抱的更紧「傻瓜，那些都只是调节情趣的臆想而已，我
怎么会真的希望你受到伤害！」

　　此时我感到一只小手隔着裤子正抓向我下身硬挺的肉棒，小晴推开了我，撅
起小嘴道「还说不开心，你下面都硬起来，是不是很想看我被人强奸的视频？」

　　我尴尬的笑了一下，虽然心底的想法被拆穿，但我还是狡辩道「看到你这么
漂亮的裸体，是个男人都会硬起来的。」

　　小晴双手环住我的脖子，有略带忧郁的语气说道「那你愿意现在和我做吗？」

　　我有些惊讶「现在？在这里？」

　　小晴忧郁更盛，皱起了眉头道「你是不是嫌我髒，不想和我做？」

　　看着此刻楚楚可怜的小晴，我有些心疼，我知道此刻任何言语都会显得空白
无力，於是快速将自己的衣物拖去，将小晴再次压回了那张黑漆皮椅。我早已挺
立的肉棒很轻松的刺入的小晴早已被精液灌满的小穴里，此刻里面温热滑腻的感
觉与过去和小晴做时很不相同。想到此刻我正在与那些轮奸小晴的人站在相同的
位置，用相同的体位与小晴做爱，让我有了一种异样的快感，我仿佛看到了一群
浑身赤裸的男人，正围在小晴身边，他们脸上挂着淫邪的笑，一边盯着此刻正在
被强奸的小晴，一边排着队等待着轮到他们释放自己欲望的时刻。

　　我俯身在小晴的耳边问道「被他们轮奸的感觉怎么样？」

　　小晴闭着眼，一边呻吟一边答道「啊……爽……很爽！」

　　我继续问道「那你高潮了几次？」

　　「很多次……数不过来……还……潮吹了……好几次……」

　　「那，这么舒服，要不要天天让他们轮奸？」

　　小晴果断的答道「好！」

　　我略带醋意的说「那你老公怎么办？」

　　「让他……在旁边看。」

　　「老公只让在旁边看吗？」

　　「对！我老公……啊……啊……是……大变态……嗯……嗯……最喜欢……
看小晴……被人轮奸……」

　　我有些赌气的说「好，那就让强奸犯们替你老公好好的奸淫你！」

　　说罢，我立刻加快了抽插的频率，小晴也从断断续续的呻吟，变成了一连串
高亢的淫叫，在肉体和精神的双重刺激下，很快我便将精液灌入了小晴的子宫深
处。

　　高潮过后，我抱着小晴过了好一会，才从她体内抽离，找来纸巾，想要帮小
晴清理，但被小晴以「反正已经流了一下午了」的理由拒绝，我虽心里有点不是
滋味，但也打消了继续清理的念头。帮小晴解开脚上的枷锁后，小晴立刻从旁边
床上找了条浴巾裹在身上，随我一起进入浴室。我以为这条浴巾是之前强奸犯用
过的，正犹豫是否要提醒小晴，但走到浴室门口，却见浴室的门关着，并且被从
里面反锁了，而更让我诧异的是，小晴竟然走到门前敲了敲，并说了声「可以出
来了！」

　　原本锁死的浴室门立刻应声开启，一道白色的液体瞬间喷出，直射我面门，
不过由於距离太远，最后只射到了我的身上。我吓的往后猛的一退，但感受到胸
口的冰凉，再看到门内站着的是个女人后，我镇定了不少，伸手抹了一下胸口的
白色液体，滑滑的，闻了闻，一股淡淡的香气，并没有很浓的味道，而且仔细一
想，这股香气似乎在我一进屋时就若有若无的存在了，我原本以为是屋子内的空
气清洗剂。当我一脸疑惑的看向边上的小晴时，却见到了她满脸抑制不住的坏笑。

　　原来，厕所里的人是小晴的闺蜜小霞，因为小晴找小霞帮忙，想要伪装成被
人轮奸过的样子来报复总是想让她被轮奸的我，看看如果她真的被人轮奸后，我
会是个怎样的反映。

　　后来我仔细回想了下，其实破绽还是挺多的，只不过当时的我早已乱了心神，
没有思考那么多。这黑色漆皮椅和手铐都是这所情趣酒店提供的，据说小霞以前
和她男朋友小东在这玩过，而那瓶白色的乳液是今天在附近情趣用品店买的一种
润滑液，而使用小晴手机发ｑｑ给我的，正是小霞。

　　虽然今天竟然被平时看起来天然呆的小晴骗的团团转，但听闻小晴没有真的
被人轮奸的我，内心宽慰了不少。我轻轻将小晴搂入怀中，久久不愿放开，仿佛
生怕她会在我不注意的时候被什么人夺走一般，直到一旁看着我的小霞尴尬的咳
嗽了好几声，才勉强放开。

　　最后，小霞先行离开了酒店，临走时还回头对小晴说了句「记得我们的约定
哦！」

　　我问小晴什么约定，小晴却说这是她们女人之间的秘密，我也没当回事，继
续在酒店和小晴缠绵了一阵才回到我们的小租屋中，直到两周之后，我才终於知
道她们约定的内容。

　　　　　　　　　　　　　第十一章、同学聚会

　　在又一个平凡的周五晚上，我在家中正如往常一样玩着游戏时，耳机忽然被
人摘下，从背后突兀的伸出一只手，精准的按在了我手柄上的暂停键上。这一幕
并不是第一次发生，这种状况我早已习惯了，我歎了口气，略带不耐烦的对我身
后那位说道「又怎么啦？」

　　在我身后的自然是我的女友小晴，不对，现在应该改口叫我的妻子小晴。上
次在酒店，小晴和小霞联合出演的闹剧过后，反而更加增进了我们之间的感情，
於是在上周，我们去民政局领了结婚证，并且决定在２个月后举办婚礼。

　　背后的小晴环抱住了我的脖子，在我耳边略带坏笑的说道「明天我要去参加
高中同学毕业５周年的聚会。」

　　我继续有气无力的达到「那就去呗。」

　　小晴继续坏笑着接道「小霞也会去。」

　　我回道「我又不是今天才知道她是你高中同学。」

　　小晴略拉长音的说道「还有……我的前男友小黑也是我高中的同班同学。」

　　我回头看了她一眼「然后？」

　　「上次在酒店那时候你还记得吗？我答应要完成小霞的一个要求。」

　　「她要你做什么？」

　　「她想和小黑做，并且想让我帮她拍下来。」

　　我大惊道「还有这种事？」

　　小晴略有些为难的思索了一下，最后还是开口说道「其实我们班上那些长相
身材还不错的男生，都和小霞做过，唯独因为小黑当时是我男朋友，她才没有下
手。」

　　我的表情立刻有震惊变成了猥琐的笑容，我摸了摸下巴，略带深意的说道
「原来她是这种人啊。」

　　我意淫还没超过１秒，手臂上的皮肤立刻传来痛感，小晴略微嗔怒的说道
「你是不是也想尝尝小霞的巨乳，和她高超的床技啊？」

　　我赶忙认怂道「没有没有，我只多你的两团小白兔感性趣！」

　　「哼，这还差不多！」说罢，小晴便放开拧起我皮肤的手。

　　我略微思索后说道「不过，你要怎么拍呢？是偷拍还是光明正大的拍？」

　　小晴不加思索的回道「当然是光明正大的拍咯！」

　　我又继续问道「是穿着衣服拍还是脱了衣服拍？」

　　小晴又回道「当然是脱了衣服拍咯！等等，是我穿着衣服拍他们脱了衣服！」

　　我又坏笑着说「会不会到时候变成小霞拍你和你前男友做爱的视频？」

　　小晴先是不屑的轻哼一声，然后略带媚笑着问「那你是想看小霞和小黑做，
还是想看我和小黑做啊？」

　　我满怀期待的说「两个都想看！」

　　小晴用不置可否的语气，一字一顿的说道「不行，只能选一个，你想清楚哦！
是想看小霞，还是想看我？」

　　说着这话时，小晴的两只手指，已经放在了我手臂上，做要拧我皮肤的姿势。
我瞟了眼小晴的手势，心虚的连忙答道「你！看你！」

　　小晴没有拧下去，但却甩头向一边，不满的说道「哼，我就知道你这个变态
老公，一定又想让你老婆给别人上了。」

　　我起身回抱住了小晴，将她揽在怀里，轻轻的说道「你不就是喜欢这样的一
个变态老公吗？」

　　小晴也回抱住我说道「哼，我最讨厌你了，明天我就找顶绿帽子给你戴戴！」

　　我轻笑道「好啊，你明晚要夹着前男友小黑的精液回来哦！」

　　小晴一把将我推开，娇笑着道「才不要呢，我要和小黑做一个晚上，才不理
你这个变态！现在开始我就是小黑的女朋友，大变态不许碰我！」

　　我立刻转变成一脸淫邪猥琐的笑容，张牙舞爪的道「嘿嘿嘿，小黑的女友，
现在只有你我两个人，看你往哪跑！」

　　说罢我便扑向了似欲逃跑的小晴……

　　次日下午，小晴在家里进行了一番秘密的打扮，我则被小晴赶出家来，只好
上街随便找了家馆店祭了下五脏庙。再回家时小晴已经走了，我百无聊赖的坐在
电脑前玩起了游戏。淩晨１点多的时候，忽然收到了小晴发来的ｑｑ消息。看到
那熟悉的头像时，虽然我早已知道今晚会发生的事情，而且小晴也早已不是第一
次和我以外的男人做爱了，但这种难以形容的心悸与紧张感，依然令我心跳加速
到几乎无法呼吸，我用颤抖的鼠标点了３下才将对话框打开，立刻接收到了几张
似乎是用手机拍下的照片。

　　第一张是小晴对着镜子的自拍，只见小晴戴着一个白色的面具，上身穿着一
件薄的不能再薄的白色水手服，水手服的长度只勉强遮住胸部，光滑纤细的腰肢
完全暴露在空气中，一对小白兔也在紧致的水手服的束缚下，显得更加挺拔，胸
前两粒明显的凸起更是隐约显现粉红的光泽。小晴下身是一条深蓝色的百褶裙，
裙摆短到只能勉强遮挡住小晴挺翘的臀部，而在裙摆的下沿，两条白嫩的大腿之
间，隐约可以看到内裤粉色的蕾丝花边。在两条笔直修长的美腿上，套着白色的
过膝丝袜，脚上踩着一双平底学生鞋，整体看起来，显得既性感又可爱。

　　第二张图片，小晴站在了阳台边缘，双手正扶着护栏，身体前倾探出阳台外，
而照片的视角正是从小晴的裙下向上拍去。此时室外已是黑夜，阳台上的灯也没
开，但是透过室内传出的幽暗的光，还是可以清晰的看到在小晴裙下的那条粉色
蕾丝内裤，完全没有遮蔽住小晴最隐秘的部位，而是在小穴和菊花处各开了一个
洞，仿佛正在等待一条大肉棒来填补这个空洞一般。

　　第三张图片，依然是在阳台，但是这次，小晴的身后多了一名浑身赤裸的黝
黑男子，那个男子身上肌肉的线条十分明显，一只有力的大手正从背后握住了脱
离水手服保护的白嫩肉团，另一只手则环住了小晴不堪一握的细腰，他的胯部正
紧紧的贴在小晴雪白的臀办上，想必此刻他的肉棒早已进入了小晴的体内，不知
道此刻在酒店楼下的街道上，有没有人抬头看到了这香艳的美景。

　　第四张图片，穿着水手服的小晴已仰躺在了酒店的床上，她的双腿呈Ｍ字向
两边分开，而她粉嫩的小穴中间，此刻正有一股白色浓稠的液体流出。看着这张
中出内射的照片，之前心底某处抱有的一点点侥倖心理也彻底的破碎了。说起来，
另一个曾今中出过小晴的男人，不就是小霞的男朋友小东吗，而且是在小霞的生
日聚会上，难道那次表面上好像是小东安排的强奸小晴的戏码，其实背后的主谋
也是小霞？忽然想起小晴说过，他们高中班级里长的还不错的男生几乎都和小霞
做过，看来小霞是个相当淫荡的癡女，难道她想让小晴变得和她一样吗？

　　在下一张图片里，我就立刻见到那个淫荡癡女的身姿，照片里的她正穿着一
套黑色漆皮女王装，跨坐在小黑的身上，胸前两团傲人的巨乳完全暴露在空气中。
说实话，这是我第一次看到小霞的裸体，她的身材整体较为丰满，但又不会太胖，
腰腹没有多余的赘肉，但是大腿和臀部却显得肉感十足，一堆傲人的巨乳更是让
人无法将视线移开。

　　正当我聚精会神的欣赏小霞的肉体时，忽然接到了小晴打来的电话，我赶忙
接起电话，电话的那头立刻就传来了小晴的娇喘。

　　小晴边娇喘着边说「喂，变态老公，你现在是在欣赏你老婆的骚穴里流出的
别的男人的精液，还是在看着小霞的巨乳打飞机？」

　　我想故意调侃她一下，便说道「当然是看着小霞的巨乳咯！」

　　小晴继续一边娇喘一边回道「哼，我就知道，看到那两团肉，连你老婆现在
怎么样了都不在乎了。」

　　我轻笑一下回道「你现在不是正在享受另一个男人的抽插吗？」

　　小晴又说道「不对，你再猜。」

　　我略一沉思「难道是小霞正在用双头龙插你？」

　　小晴娇笑了两声道「不对，你再猜。」

　　「我猜不出来，你就大发慈悲的告诉我吧。」

　　「我现在正被两个男人夹攻！」

　　我大惊道「什么，两个男人？」

　　「对，小东也来了，现在他正在操你老婆的菊花……啊啊啊……他加速了…
…小黑……正在操你老婆的……骚穴……啊啊不行……啊……」

　　电话在此时被挂断了，但小晴别夹在他们二人中间的画面却久久无法从我脑
中抹去，我一边想像着小晴此刻被双插的画面，一边撸了一发。

　　我躺在床上，久久无法入眠，一直到天朦朦亮，才逐渐失去意识。在梦中，
我进入了那家旅店的房间，在我面前的床上，小晴正被两个男人夹在中间疯狂的
抽插，而我的手里正握着ＤＶ记录下这淫靡的一幕，我的肉棒高高顶起，仿佛要
撑破裤裆的时候，忽然就感受到一股温热包裹住了它，低头看去，只见一脸媚态
的小霞正跪在我的跨间为我口交。我想伸手去抓她的巨乳，但怎么也够不到，於
是我想要起身，但就在此刻，忽然一阵刺眼的光束照在了我的脸上，当我再睁开
眼时，我才发现原来刚才的一切都是梦。略微清醒后，我忽然感觉到下体那被温
热的东西包裹的感觉并没有消失，我掀起了被子，就看到此刻小晴正趴在我的胯
下。

　　小晴见我醒来，一脸坏笑着说道「你醒啦，是不是刚才在梦里正和小霞激战
到快要高潮了？」

　　我一脸无奈的说道「对呀，差点就可以把射到小霞体内，都被你破坏了，作
为惩罚，只好那你的身体发泄一下了！」

　　说罢，我便要拉起小晴，但小晴立刻阻止到「唉唉唉，等下啦，人家的小穴
和菊花都被操了一晚上，也需要休息一下嘛，人家就用嘴帮你发泄吧。」

　　看着小晴一脸大概是装出来的楚楚可怜的样子，我只好无奈的轻笑了下，一
边抚摸着小晴的脸说道「好吧，就让我检验下你的口技有没进步了！」

　　那天晚上拍下的淫乱视频，在后来成为了我珍贵的宝藏，时不时被我翻起来
回味一下，而小晴当时穿的那套水手服，也成为了我在那段时间最喜欢的一套衣
服。据小晴说，当时她被小黑和小东内射了好多次，好在吃过了小霞给的高档避
孕药，不过我们还是十分担心是否会怀孕的问题，直到下一次月事的正常来临才
放下心来。

　　　　　　　　　　　　　第十二章、午夜公园

　　寂静的夜里，我和小晴坐在一个无人的公园中，各自无聊的翻看着手机。

　　「还有５分钟。」一旁的小晴轻声的念着。

　　我边轻笑着边看向小晴「你要是等不急的话，现在开始也没问题呀，附近的
人早都走光了。」

　　小晴轻摇了下头「再等等吧，说好两点开始的。」

　　听罢我便不再答话，继续翻看起我的手机。这个公园其实并不是我们选的，
之所以会来到这里，完全是因为之前收到了小晴那个闺蜜小霞发来的一段视频，
视频里的小霞正式在半夜里在这公园中，和３个男人大混战。在小霞的挑衅以及
我的推波助澜下，小晴於是决定要全裸的绕这个公园跑一圈，最后在小霞进行４
ｐ大战的地方把我的精液榨乾，并把全程拍成视频发给小霞。这座公园不大，中
间有一块水池，公园四周种着不少树木，附近的居民楼都与公园隔着一条马路，
小霞大战的地方位於公园的东南角，也就是我们现在坐的长椅前面。

　　终於到了淩晨两点，周围的居民楼只有星星点点的一两户还有夜猫子亮着灯。
我打开了ＤＶ对着小晴，小晴也脱下了她今天唯一穿着的蓝色细肩带连衣裙，将
之交到我的手上，然后开始了她今天的露出之旅。虽然是头一次来到这个公园，
但由於之前小晴早已露出过许多次，所以在最初的紧张过后，小晴也逐渐放下了
护在胸前的手。在直起腰来走了几步后，似乎是确认了公园里确实没人，小晴竟
然性奋的边走边跳起来，一边甩着胸前的两团小白兔，一边还念道「哈哈哈，我
是自由的小白兔！」

　　看到她这么性奋，我不禁想逗她一下，忽然故作惊慌的对着一个方向压低声
音喊道「那边有人！」

　　小晴立即蹲下捂住胸口，看向我指的方向，两秒后见什么人也没有，再回头
看到捂脸偷笑的我，立刻沖上来踢了我小腿一脚「哼，就知道欺负我，不管了，
有人就让他看吧！」

　　我继续坏笑着说道「要是他看到你以后，跑过来怎么办？」

　　小晴一仰头，不屑的道「只要他敢过来，我就让他操，反正你最喜欢看我被
陌生人操！」

　　说完小晴似乎想到了什么，忽然带着一脸坏笑的走向我。

　　「你……你干嘛！」

　　还没等我说完，小晴便突然俯身，把我的裤子拉了下来，一边还说道「不能
光我一个人全裸，你也要全脱了！」

　　在我半推半就之下，没过多久我的衣服便被小晴剥光，和小晴的连衣裙一起
装进了手提袋了，还好是夏天，为了方便行事，我穿的衣服也不多，手提袋勉强
能塞得下。就这样，小晴再次踏上了她的裸奔之旅，想着反正被看到了也一定会
被小晴的裸体吸引走的我，也只好甩着已经肿大的肉棒跟上。

　　在走了一半的路途，转入西北面的公园时，小晴忽然停住了，我赶忙加快脚
步走到小晴边上问她怎么了。小晴没有说话，只是指向西北面的长椅，我略带怀
疑的看向那条长椅，由於视角问题，我只能看到长椅的背面，於是我上前了两步，
绕过小晴再看，发现长椅之上竟然躺着一个人。我对小晴比了个禁声的手势，蹑
手蹑脚的走了过去。刚接近那个躺在长椅上的人，便闻到了一股酒气，我回头对
小晴用唇语说了个「喝多了」的口型，也不知小晴看懂没有，便继续向那个醉汉
靠近。走到长椅前，我才看清了醉汉的容貌，面向上应该是个３０左右的青年，
看穿着应该是个白领，脸上一片潮红。我推了推他，但他并没有任何反映，此时
我忽然心生一计，赶忙向小晴招手让她过来。起初她不停的站在原地摇头，但在
我的一再坚持下，她还是为难的走了过来。

　　我把小晴拉到身边，再她耳边耳语道「他已经喝断片了，一时半会应该醒不
了，要不我们就在他面前做？」

　　小晴眉头紧蹙，为难的对我说「不好吧，万一他醒来怎么办？」

　　「不会的，他这么醉醺醺的，就算他醒过来，也会把看到的当成梦。而且，
你刚才不是才说的，只要他敢，你就让他操你吗？」

　　小晴羞红了脸，低下头委屈的说「刚才那只是开玩笑的啦。」

　　我佯装生气的继续说道「上次你同学聚会也是开玩笑的吗？」

　　小晴似乎感觉自己亏欠了我什么似得，在内心斗争了一会后，便走向了醉汉
在的长椅，双手扶住椅背，弯下腰，翘起了她那白嫩弹滑的小翘臀，鉴定的对我
说「来吧！」

　　我的内心略微升起了一些罪恶感，面对着如此爱我的女友，而我却一步步将
她引诱入淫欲的深渊。但这小小的罪恶感，在看到小晴垂下的乳头离醉汉的脸只
有不到２０公分时，瞬间就被淫欲吞没，我一边举起ＤＶ更细緻的拍摄，一边让
小晴把腰再往下弯一点。小晴似乎也感觉到了乳头上传来醉汉的气息，加上现在
摆着如此羞耻的姿势，更是激发了小晴的欲望。我伸手从她阴部滑过，带起一条
滑腻腻的丝线，小晴的身体亦随之一颤，伴随着一声闷哼，小晴的乳头竟直接触
到了醉汉了嘴唇。拍摄下这精彩一幕的我，像是受到了鼓舞，左手继续拿着ＤＶ，
右手则伸到小晴的双腿之间，不停的在小晴的阴蒂上摩擦。被撩拨到动情的小晴，
在乳头与醉汉嘴唇的初次接触后，变得更加的大胆，开始用她的乳头不听的在醉
汉的嘴唇上刮擦。在刮擦了几下后，似乎觉得这样的刺激完全不够，果断的抬起
左腿，横跨上了长椅，架在醉汉的背后，双手撑在醉汉的头前，将醉汉完全压在
身下，两团大奶子更是将醉汉的头部完全包裹在中间。看到这里我也实在忍不住
了，直挺长枪，从背后刺入了小晴早已湿透的骚穴里，开始疯狂的抽插。

　　伴随着我的抽插，小晴一边压低声音呻吟着，一边用胸部不听的在醉汉的脸
上摩擦，正在我和小晴沉醉在这荒淫的性交中时，醉汉忽然翻过身来，一边嘴里
发出不明意义的呓语，一边伸手抓住了小晴两团白嫩的乳肉，一张嘴便将小晴左
侧的乳头含进嘴里开始吮吸。小晴被醉汉突如其来的偷袭吓的惊叫了一声，但在
我依然未停的抽插下，只能一手捂嘴，默默享受醉汉对她乳头的刺激。发觉小晴
异样的我，很快也注意到了醉汉的动作，看着心爱女友娇嫩的乳头被一个完全陌
生的男子含在嘴里，不禁给我带来巨大的快感，我浑身一颤，便将精液全部灌注
到了小晴的体内。

　　我抽离小晴的身体，小晴也想起身逃开醉汉的侵犯，但没想到，小晴的乳头
刚一脱离醉汉的吮吸，便立刻又被醉汉拉回，再三尝试挣脱之后，竟然直接被醉
汉推倒，压在边上的草地上。小晴惊恐的望向我，想要寻求帮助，但看到我只是
举着ＤＶ，完全没有要去救她的意思，顿时有些恼羞成怒。而在这时，醉汉也褪
下了自己的裤子，将小晴的一双白嫩美腿架在肩头，挺起他的大肉棒准备插入小
晴的体内。此刻，从小晴那半张开口的小嫩穴里，不断流出我刚刚出入的白色精
液，使得洞口变得更滑，加上醉汉神志不太清醒，一摇一摆的总是对不住，醉汉
的龟头在小晴的小穴前蹭来蹭去，时不时蹭过小晴的阴蒂。在醉汉龟头的刺激下，
加上似乎有一点点对於我见死不救的愤怒下，小晴竟然用手扶住醉汉的龟头，对
准了自己刚被内射过的小嫩穴，噗的一声，醉汉的整根肉棒完全插入了小晴的体
内。

　　醉汉立刻变身成为了一头发情的野兽，他双手压住小晴的两侧香肩，一边不
停念着似乎是一个女生的名字，一边胯下不停的疯狂耸动。而小晴似乎也打开了
羞耻的枷锁，不仅配合着醉汉的抽插，还不时发出一些轻微的呻吟。醉汉猛攻了
十多分钟后，终於浑身一抖，将他浑浊的精液尽数灌入了小晴的体内，然后便一
下子趴在小晴的身上沉沉睡去了。

　　发泄完欲望的我和小晴，此时也慢慢冷静下来，我们先是看了看四周，确定
附近没有发现我们的淫行后，草草收拾了战场，将醉汉复原，便穿上衣服，逃离
了这片纵欲之地。