《从斗破开始当咸鱼》 - 作者：似水戏流年 


第1章 开饭了！

　　“斗之气！三段！”
　　看着测试魔石碑上面，少年面色铁青，面无表情，或许仔细看的话你会发现，少年那被指尖握的鲜红的手心。
　　“萧炎！斗之气：三段，级别：低级！”
　　“哈哈哈……”
　　随着中年男人大声说出测试的结果，周围那群少年顿时抑制不住内心的嘲讽和奚落，恶语相向，似乎是想要在这个“曾经的天才”面前，找回他们低声下气时的高傲…
　　面对少年们嘲讽之声，少年面色铁青，内心苦涩的同时更是深深的不甘。
　　漠然无语，少年黯然离去……
　　只不过在离开时，少年似有若无地向一旁的柱子撇了一眼，其中带着同病相怜的苦楚。
　　不过一想到那家伙的性子，萧炎不经摇了摇头，内心原本存着的担忧，也彻底消失的得无影无踪了。
　　“萧炎哥哥……”
　　看着少年黯然离开的背影，一个身穿紫色衣裙的少女满是不忍，却不知道该说些什么。
　　少女气质淡雅如青莲，虽有些年幼，但那颇具规模的身材，可以看出对方日后是如何的倾国倾城…
　　“三段就三段！你们特么的瞎逼逼什么！艹你麻痹的，打扰老子睡觉！”
　　正当少女担忧之时，突然间一到尖锐的声音响了起来，少女身体一怔，瞥了一眼柱子旁的少年，面色不经抽搐了一下。
　　“这萧闲哥哥…”
　　只见柱子旁，一个身穿白色衣服的少年，正背靠着柱子在睡觉，嘴角流出可耻的口水，少年依旧浑然不知，翻了个身继续熟睡。
　　很难相信，在家族测试的时候，还有人在一旁睡觉，怕是个怪物吧！
　　少年异样的声音，是如此刺耳，众人立马将目光投了过来，待发现是谁在说话时，众人面色都是怪异无比。
　　看着萧闲手臂抓了抓屁股，又继续睡觉，压根没把测试当回事的样子，众人都很是无语，不知道该说些什么好。
　　“原来是萧闲那个废物，我还以为是谁呢？！”
　　“算了算了，别骂了，再骂他这个废物也听不到，白白浪费口水！”
　　“废物就是废物，别管他了！”
　　“……”
　　看到是萧闲，众人骂了几句，就没有再管他了。
　　和一条咸鱼争辩，那是没有任何好处的，纵然你道理一大堆，纵然你实力滔天，那也没用！
　　因为，对方已经沉睡，不在线上，就像此刻面对众人辱骂废物，萧闲依旧在庄周梦蝶一般。
　　“咳咳，继续测试吧！下一个，萧媚！”
　　见是萧闲，中年男子虽然内心满是鄙夷，但也没有要说教的意思，直接将这篇翻了过去。
　　在萧家，辱骂萧炎那是正常的事，因为萧炎曾经是天才，但讨伐萧闲，那就令人提不起一点兴趣了。
　　一个从小到大，斗之气都没有的废柴，一个从小到大，都不修炼的废柴，一个从小到大，都不知道什么叫做羞耻的家伙…你能说他什么？
　　就算说了，他会像萧炎那样感到愤怒吗？！
　　修炼？什么是修炼？这辈子都不可能修炼了！
　　一想到萧闲流传于加玛帝国的名言，中年男子也只能仰望，顺便内心幻想已经拳打脚踢了萧闲一百遍。
　　这家伙，真太特么给萧家“涨脸”啊！！
　　测试台上，少年少女们或失落或欣喜，其中的佼佼者，更是令人惊羡，就像萧薰儿一般，小小年纪，已经斗之气九段，堪称天才少女！
　　萧薰儿之后，中年男子看到下一个人的名单，嘴角抽搐了一下，本想直接跳过去，但一想到族规，还是忍了下来。
　　“下一个！萧闲！”
　　男子话音刚落，所有少年少女的目光顿时都投了过来，看到萧闲姿势依旧，流着口水，众人嗤笑了一声，也就没有理会了。
　　人群之中，两个年轻男子对视了一眼，待看到中年男子的目光，脸上满是无奈，只得向着萧闲走去。
　　看到萧闲的口水，两人脸上一黑，一前一后抬起萧闲向着测试台走来。
　　滴答！
　　忽然间，前面的少年感觉手臂一凉，一股粘稠而又恶心的液体在手上流动，顿时脸色铁青，只感觉灵魂一阵颤抖，连步伐都紊乱了。
　　哐当！萧闲直接被砸到了地上…
　　看到萧闲依旧熟睡，一点没有察觉到疼痛，众人：“……”。
　　扑通！
　　守时的倒地声响起，看到自己前面的兄弟再次被熏晕了，少年摇了摇头，随后塞了塞鼻子里面的木棉。
　　哎…兄弟，为啥你还是不涨记性呢？！
　　“薰儿…”
　　看到又被萧闲的口水熏倒了，中年男子看了一眼萧薰儿，意思不言而喻。
　　萧薰儿：“……”。
　　无奈…
　　“萧闲哥哥，开饭了！”
　　一脸无奈，萧薰儿走上前来，朝着萧闲大喊说到。
　　“嗯？”
　　话音刚落，萧闲熟睡的眉头突然一挑，眼睛刹那间就睁开了，熟练地擦了擦嘴角的口水，身体一滚，都没有要站起来的意思。
　　萧闲朝向萧薰儿的方向，不知从哪掏出了一个碗，摆在了自己面前。
　　眼睛直直看着萧薰儿，看到萧薰儿手里并没有拿任何东西，萧闲眉头一扭，满是疑惑地问道：
　　“饭菜呢？”
　　众人：“……”。
　　听到萧闲的话，萧薰儿玉手捂着额头，随后指了指测试台的方向，意思不言而喻。
　　“喔！”
　　似乎明白了萧薰儿的意思，萧闲终于站了起来，向着测试台的方向走去。
　　看到萧闲走来，中年男子冲着萧薰儿感激一笑，撇了撇萧闲，眼睛里满是轻蔑。
　　同样都是萧家人，同样都是少爷小姐，为啥你就如此“优秀”呢？
　　不过，想到萧闲这个大麻烦就要过去了，中年男子内心还是有些欣喜的。
　　不过随着萧闲步伐前进，看到萧闲直接绕过了测试台，男子疑惑不已，就连众人也是如此。
　　这家伙，是要干什么？
　　“薰儿，不是开饭了吗！你还站着干什么？”
　　走了一段路，萧闲似乎终于意识到了什么，转过身来，对着薰儿问道。
　　“咦，怎么这么多人在这里啊？”
　　还不等薰儿回答，萧闲似乎发现了什么，看着众人，挠了挠头，很是惊讶地问道。
　　众人：噗通……
　　对于一条咸鱼，鱼中的王者，对于先前发生了什么，萧闲表示，他的记忆只有三秒！
　　而睡觉的时候，他从来都不带脑子的！


第2章 咸鱼“被”翻身！

　　“萧闲，快上来测试！！”
　　看到萧闲一脸懵逼的样子，中年男子终于受不了，直接朝着萧闲大喊反，脸上满是狰狞之色。
　　妈的！要当咸鱼那软子咸鱼是你的选择，但，当咸鱼就可以无法无天了吗？！
　　要不是同族不能互相残杀，而萧闲又是族长的儿子，他真想一掌劈了眼前这家伙！！
　　湿可忍，叔不可忍！！
　　周围的人听到萧闲懵逼的话，噗呲一声就笑了出来，纯粹是被逗乐了。
　　真不愧是闻名加玛帝国的人物，不是我等凡夫俗子能够比拟的啊！！
　　“薰儿……”
　　听到居然还在测试，萧闲原本精神的脸色顿时就耷拉了下来，嘟着嘴吧，很是不满地看着薰儿。
　　作为一名咸鱼，吃和睡是他的终极梦想，居然被人打扰了，要不是看在对方是薰儿，他早就睡觉了！
　　没错，就是睡觉了！
　　咸鱼怎么可以动手打架呢？！
　　打架多累啊，说不定还会扭伤筋骨，有时间还不如好好休息休息！！
　　不得不说，萧闲的觉悟已经很高了！
　　仿佛压根没有看到萧闲那不满的样子，薰儿顿时将头扭到了一旁，不过嘴角的微笑还是出卖了她。
　　看到薰儿这样，萧闲很是无语，貌似被骗的是我好不好？！
　　“哼！回去后，不拿好吃的过来，绝不原谅你！”萧闲内心坚定想到。
　　“萧闲，快上来测试，别耽误大家时间！”
　　看到萧闲就来气，中年男子大声催促说到，话语毫不掩饰自己的不满。
　　“喔！”
　　闻言，萧闲点了点头，见此，正当众人以为萧闲要上台测试的时候，突然间便看到萧闲将目光投向了他们。
　　看样子，像是在寻找着什么…
　　“那个兄弟，麻烦过来一下，走得我腿麻了！”
　　忽然间，萧闲眼前一亮，朝着人群中的鼻塞搬运工兄弟招呼道。
　　鼻塞兄弟：“……”。
　　你特么才走几步啊？！
　　不想走就不想走，腿麻了个鬼！！
　　看到这一幕，众人都惊呆了，乖乖！这么不要脸的话都说的出口，牛逼啊！
　　“这萧闲，真是…废得可以…”
　　萧媚儿瞪大着眼睛，对于萧闲的懒的认知，再次上了一个台阶。
　　就连萧薰儿，也是一副黯然伤神的样子，内心不停地说道着：
　　我不认识他…我不认识他…
　　看到众人都将目光投向自己，而中年男子也是一副沉默（惊呆）的样子，搬运工兄弟像是终于明白了自己的命运一样，一脸悲壮地走了过来。
　　“想我好歹也是斗之气五段的高手啊，居然…”
　　搬运工兄弟内心对于自己的人生寻思了一万遍，走到萧闲跟前，架起萧闲身体一跃，将他放下，随后飞奔着离开了。
　　他需要时间来找寻一下生命的真谛…
　　“哼！”
　　中年男子回神，狠狠地瞪了萧闲一眼，冷哼声充分说明了他此刻的情绪。
　　对于中年男子的不满，萧闲视而不见，看着搬运工兄弟逃跑的样子，萧闲内心很是纠结。
　　不过，想到等下测试完肯定有人送自己回去，不一定需要对方，萧闲打了一个哈欠，一副刚刚睡醒的样子，直接趴在了测试魔石碑上面，打算补个回笼觉。
　　我屮艸芔茻！
　　看到这突如其来的辣眼睛一幕，众人目瞪口呆，很是不敢相信萧闲居然能够干出这种事来…
　　大哥，那可是测试魔石碑啊，不是床啊！
　　中年男子也是一懵，他还以为萧闲测试完了就会回去，谁知道对方居然玩这一出。
　　尼玛！要是你在这睡了，测试还继不继续了？！
　　“萧闲！快……”
　　正当中年男子打算怒斥萧闲时，突然间一到刺眼的光芒亮了起来，男子语气一滞，目瞪口呆地看着这一切。
　　“斗者：六星！”
　　看到石碑上的四个大字，男子被雷得外焦里嫩，情不自禁地咽了咽唾沫，一脸惊恐地看向萧闲。
　　要不是知道测试魔石碑靠斗气激发，即使坏了没有斗气压根用不了，男子铁定会质疑这一切。
　　周围的人看着这耀眼的光芒，本能的一呆，不敢置信地看着石碑上的那个少年。
　　“这怎么可能？！”
　　看到这比自己还要耀眼的光芒，萧媚捂着嘴巴，喃喃自语道，就连一向平淡的薰儿，此刻也是如此。
　　“难不成，以前他是在藏拙？”
　　面对这突如其来的一幕，男子脑海中异彩纷呈，想到了千万种可能，最终肯定了心里的猜测。
　　“萧闲，斗之气：九段！”
　　身影一闪，男子直接将萧闲从石碑上扒了下来，随后想着众人宣布道。
　　至于为啥是斗之气九段，他完全是为了萧闲和萧家考虑！
　　要是萧闲斗者六星这劲爆消息传出去，恐怕会引发一场地震，上一个萧家天才锋芒毕露“遭了毒手”，他可不能够做萧家的罪人！
　　所以，消息绝对不能够公开，自己还是暗自和族长商议一下吧！
　　看到萧闲熟睡的样子，男子眼中精光涌动，满是激动之色，至于先前的鄙夷…
　　呸！！谁特么敢鄙夷萧家的天才，看我不打死他！！
　　虽然男子已经隐瞒了萧闲的实力，但是众人闻言，还是激动万分。
　　“怎么可能？萧闲他明明是个废物，怎么可能是斗之气九段？！”
　　“没错！他从来都没有修炼，去年都没有斗气，现在是斗之气九段，这绝对不可能！”
　　“我怀疑要么测试碑坏了，要么就是萧闲作弊了！”
　　“没错，只有这两种解释！要是萧闲真是斗之气九段，我特么吃屎！”
　　“……”
　　一向废柴的萧闲，突然间变成天才了，这让人怎么敢相信，特别是想到萧闲各种咸鱼行为，他们更加不敢相信。
　　“你们是在说我眼瞎了吗？”
　　面对众人的置信，男子很是不爽，虎目一瞪，不怒自威。
　　要是萧闲真的作弊了，他早就揭发了，此刻察觉到萧闲体内丝毫不弱于自己的斗气，他更加坚定萧闲藏拙的行为。
　　至于萧闲为啥藏拙？他直接参考萧炎就知道了！
　　萧炎：“……”。
　　人在屋中坐，锅从天上来…


第3章 萧炎来蹭饭？

　　咻！
　　忽然间，一到身影出现在高台之上，男子面色坚毅，气势雄浑，正是萧家的家主，萧战！
　　“好好好！”
　　察觉到萧闲体内的斗气，萧战因为激动身体忍不住颤抖起来，一对老眼，更是有些泪花泛出。
　　不过身为族长的萧战，自然不可能让人看到这一幕，朝着主屋看了一眼，萧战嘴角露出一抹冷笑，一把卷起萧闲，直接将他带走了。
　　看着萧闲被带离的身影，萧薰儿眉头微皱，内心有些疑惑。：
　　“怎么感觉…刚才的光芒比我斗之气九段还强烈呢？”
　　睡梦中的萧闲，自然不知道这一切，但这一消息却如同秋风扫落叶一样，在乌坦城激荡开来，众人都被雷得不清。
　　啥？萧闲居然是斗之气九段，这特么的怎么可能？！
　　不要说其他人不信，就连萧家几个长老开始也是不相信，不过当萧战抓着萧闲在他们面前晃悠的时候，他们信了！
　　斗者六星，萧家这是要发啊！！
　　原本对族长萧战不满的大长老二长老，此刻也没什么想法了，几人都统一了口径，并且把萧闲的待遇提高了n个级别。
　　身为萧家的天才，这是必须的！！
　　……
　　揉了揉眼，萧闲迷迷糊糊睁开了眼睛，透过窗子瞥了一下外面的太阳。
　　坚定完毕，已经中午！
　　“啊～”
　　伸了伸懒腰，萧闲慢悠悠地从床上爬了起来，似乎听到萧闲醒来的声音，房门一下就被推开了，两个少女走了进来。
　　两个少女相貌神似无比，同样的柳叶细眉，琼鼻皓首，略施粉黛却是十分清新动人，两名少女脸上满是笑意，仿佛春天里的山花一般。
　　两名少女一人身穿白衣，一人身穿青衣，从气质上还是看得出有些差异的。
　　“少爷，你醒了……”
　　看到萧闲醒了，身穿白衣的女子淡雅一笑，随后莲步轻移，径直走了过来，为萧闲整理衣服。
　　“少爷，你真厉害！”
　　青衣女子显得十分活泼，一蹦一跳的，峰峦如聚，波涛如怒，一对月牙儿满是兴奋激动的样子。
　　听到青月这话，萧闲一脸古怪地看着青月，认真想了一下，最后终于确定自己刚才绝对没把青月怎么样…
　　至于白衣女子，名叫仙儿，二人乃是姐妹，从小被萧家收养，见萧闲没人照料，就被萧战给了萧闲。
　　好吧！其实是萧战害怕萧闲懒死，特意找的两姐妹来照顾萧闲的。
　　洗簌完毕，萧闲熟练地爬上了制作的好的椅子上面，恬静的仙儿见此身体一顿，心里有些疑惑。
　　“少爷，你怎么还这样啊？”
　　青月可管不了这么多，直接撅着小嘴，肉嘟嘟的，不满说道。
　　萧闲少爷虽然对她们挺好，但这懒惰的性子令她二人实在很无语！
　　你见过起床后一直待在椅子上，靠侍女抬着不愿下地走路的少爷吗？！
　　如果对方是个残废，那还能够理解，但萧闲特么的纯粹就是懒啊！
　　原本青月还以为萧闲改了性子，现在看来，还是没变啊！
　　哎～……
　　“嗯？你两今天怎么这么奇怪？”
　　听到青月的话，萧闲满是不解，二人不已经习惯了这样嘛，怎么青月一副愤慨的样子呢？
　　难不成，昨夜真的把她……？
　　不可能！没道理啊！！
　　看到萧闲一副疑惑的样子，青月和仙儿还以为他是在思考，二人对视了一眼，眼中透露出期待坚毅之色。
　　少爷乃是天才，怎么可以继续这样颓废下去？！
　　这，绝对不行！！
　　若是二人知道萧闲此刻脑子里在想些什么，青月恐怕杀了他的心都有了。
　　这少爷太不靠谱了，还是杀了的好，免得浪费柴米油盐！——来自杀人犯青月的辩白。
　　“我俩怪？恐怕是少爷奇怪吧！”
　　听到萧闲的话，青月毫不客气地回道，一副自己被欺骗了的可怜样。
　　“青儿，怎么和少爷说话呢？！”
　　闻言，萧闲还没有动作，仙儿直接瞪了没大没小的青月一眼，目光冷冽，威严十足。
　　“知道了……”
　　听到姐姐仙儿开口，青月不敢反驳，不过一张俏脸却是写满了郁闷，弱弱地回道，仿佛一个做了错事的孩子一样，低着头不敢直视仙儿冷冷的目光。
　　“行了，这丫头性子挺好的，不用这样…”
　　看到青月委屈的样子，萧闲摆了摆手，不以为意地说道。
　　“哼！”
　　听到萧闲这样说，青月更加绝对委屈，冷哼一声不想理会萧闲。
　　自己又没有做错，被姐姐说教还不是因为你！
　　看到青月如此，萧闲一头雾水，我刚才可是为你说好话啊，这剧本不对啊！！
　　“少爷，饭菜已经准备好了！”
　　看到青月如此，仙儿摇了摇头，也没有多言，而萧闲一副云里雾里的样子，她也没有多问，而是转移话题说道。
　　“嗯嗯，还是吃饭要紧！！”
　　萧闲很是认同地点了点，将心里的疑惑顿时抛到了九霄云外。
　　天大地大，吃饭最大，睡觉第二，老婆不算…
　　“吃吃吃，就不怕吃死你！！”
　　心里恶狠狠地骂了几句，青月还是和仙儿抬起椅子，向着厅堂走去。
　　“哇！不错嘛，你们俩丫头知道少爷测试累了，居然准备了这么多好吃的，真是太体贴了！”
　　看到桌子上摆着将近十盘菜，萧闲瞳孔一缩，随后猛地窜了起来，直接来到桌子旁做了下来。
　　而听到萧闲的话，仙儿苦笑了一声，若是放在平时，就算是萧闲测试这等大事，也不可能有这么多菜。
　　咸鱼和天才的待遇差别，可见一斑…
　　哗啦啦…
　　没有废话，萧闲直接开干，顿时，筷子和碗的撞击声不绝于耳，狼吞虎咽，一下子一碗饭就见底了。
　　熟练地为萧闲打了几碗饭，二人就在旁边伺候着。
　　按理说，二人是萧闲允许同桌吃的，原本二人很是感动，但经历了第一次的萧闲的狂风卷浪后，二人就决定单独吃了。
　　哐当！
　　忽然间，正在这时，房门哗的一下就被推开了，三人顿时目光投去。
　　“萧炎少爷！”
　　看到来人是萧炎，二人不敢怠慢，虽然萧炎废了，但身份的差别还摆在这里。


第4章 萧炎吃货上线！

　　“小炎子，你怎么这时候来了？”
　　看到来人居然是萧炎，萧闲不解问道。
　　话毕，还不等萧炎回答，萧闲像是知道了什么似的，一脸警惕地看着萧炎，说道：
　　“你不会是为了报复我，故意来蹭饭的吧？”
　　青儿：“……”。
　　仙儿：“……”。
　　萧炎：“……”。
　　妈的！老子是蹭吃喝的人吗？你以为人人都像你一样啊！！
　　被萧闲这突如其来的一句雷得不清，萧炎嘴角猛地抽搐了一下，不过很快就注视到萧闲桌上的大鱼大肉，萧炎顿时咬了咬牙齿。
　　妈的，自己“被”废柴后经常见不到，这家伙居然……
　　靠！
　　一想到萧闲这家伙老是往自己那边跑，蹭薰儿带给自己的食物，萧炎气更是不打一处来。
　　哐！
　　一把坐在了位子上，萧炎直接端过一碗饭，毫不客气地吃了起来。
　　“老子就是来蹭吃的，怎么滴，不允许啊！！”
　　看到萧闲目瞪口呆的样子，萧炎毫不客气地吼道，同时手上的动作也不慢，鱼肉扒着就往嘴里送。
　　至于先前心里的反驳，萧炎早就抛到了九霄云外，妈的！先把以前亏的吃回来再说！！
　　不吃白不吃！
　　“卧槽！”
　　没有想到萧炎真的是来报复自己的，萧闲也不管了，直接拿起饭盆，将碗里的饭菜往里面一扣，拿着瓢直接开动了。
　　“艹！你特么的牲口啊！”
　　看到这萧闲如此嚣张，萧炎更加气愤，瞅了瞅哪盘菜最贵最好吃，直接把饭倒在了上面，宣告了主权。
　　哐哐哐！
　　看到二位少爷化身老餮，开启了吃货竞赛，青月和仙儿目瞪口呆。
　　萧炎少爷应该是有事的吧，这画风怎么突然就变成蹭吃的了？？
　　几分钟后，萧闲二人放下了碗筷，比赛结果以平手告终。
　　看着萧炎懒散地挺着肚子，萧闲脸上满是愤懑，这家伙居然光吃菜，而且还吃了这么多，是可忍孰不可忍！
　　不行，下次一定吃回来不可！萧闲心里暗自发誓。
　　“小炎子，你行啊！”
　　仙儿和青月将碗筷撤下，萧闲看着对面的萧炎，咬牙切齿地威胁说道。
　　“呵呵……”
　　听到萧闲叫他小炎子，萧炎嘴角微微一抽，也没有反驳，因为没啥用，至于萧闲的威胁，萧炎直接呵呵笑了两声，压根不以为意。
　　“说吧，你这家伙来我这里好干什么？”
　　看到萧炎这幅贱贱想挨打的样子，“善良”的萧闲懒得跑过去打他，直接宽恕了他，开口问道。
　　“呃……”
　　萧闲突然间正经起来，萧炎有些不适应，微微顿了顿，这才想起自己来这里的正事。
　　“靠！你这家伙以前居然骗我，还说什么弟弟应该照顾残弱哥哥，现在事实俱在，你还怎么解释？！”
　　不想不来起，一想真特么来气，一想到自己被当成小白骗了这么多年，萧炎就很是气愤，直接冲了过来，抓住了萧闲的衣领，怒口呵斥道。
　　“呃……”
　　看到萧炎突然间这么激动，萧闲也被吓了一跳，过了一会儿才缓过神来。
　　“你什么的意思，我怎么听不懂？”
　　挠了挠头，萧闲一脸懵逼地说道。
　　“靠！你特么还在装！！”
　　见此，萧炎更加觉得气愤，事实人尽皆知，居然还敢在这里给老子装，要不是理智告诉他，他真特么想冲上去给这家伙两圈。
　　本来以为自己不是家族最废的，下面还有个哥哥在垫底，谁知道突然间废材哥哥直接崛起了，我特么找谁说理去？！
　　最可气的是，对方还一直在他面前装可怜、博同情、混吃的，萧炎更加觉得气愤！
　　要不是眼前这家伙是他哥哥，即使他废材了也没有像其他人一样疏远鄙视他，萧炎真的想要和他恩断义绝不可…
　　至于这次来，他就是想要发泄一番自己的不满，想要问问萧闲为啥骗他？
　　不过看到萧闲懵逼的样子，本来还以为幻想他这个哥哥抱着照顾废材弟弟，故意自己承受骂名的想法的萧炎，此刻终于明白过来了。
　　老子这特么是多想了啊！
　　不行！这家伙必须给自己一个解释不可！
　　“仙儿青月，这家伙发疯了想要打我，快帮我拉开他！！”
　　看到萧炎癫狂的样子，萧闲吓了一跳，注意到走进来的仙儿青月二人，像是抓住了救命稻草一样，顿时呼救道。
　　萧炎：“……”。
　　我发疯了？我特么疯了个鬼！！
　　仙儿青月：“……”。
　　少爷斗气九段，还叫我们拉开斗气三段的萧炎少爷，真是懒得可以啊！！
　　二人对视了一眼，对于萧闲的呼救视而不见，将目光瞥到一旁，一副我啥也没有看到不管我事的样子。
　　看到二人如此，萧闲懵逼了，随后一股遭受背叛的悲伤涌上心头，直接大呼了起来：
　　“少爷我可待你们不薄啊，没想到你们居然这样对少爷，我心痛啊！啊啊啊啊！”
　　“我的丹药啊！你们命好苦啊！居然被黑心的人给吞了！”
　　“我的亲娘啊，儿子命好苦啊，儿子我遇到了坏女人啊！”
　　“我的可怜饭菜啊，没有入我的口，特意留给了两个负心女啊！”
　　“我的……”
　　刚开始听到萧闲的呼喊，二女也是动了恻隐之心，毕竟萧闲每月的修炼资源都给了她们，而且萧闲也很对得起她们姐妹
　　原本想着帮一帮萧闲算了，但听到最后，同情之心顿时只剩下咬牙切齿了…
　　可怜的饭菜？
　　我去你大爷的！你一个咸鱼还有脸说这话？！
　　负心女？神特么无稽之谈！
　　就连萧炎，也被萧闲突如其来的举动吓懵了，虽然知道这不靠谱哥哥萧闲“病”得不清，但现在……
　　莫不是，病发了？？
　　“小炎子，哥哥我命苦啊！连她们都跟人跑了，我好命苦啊！”
　　“以后没人给我穿衣了，没人叫我起床吃饭了，没人抬我去吃饭了，没人给我煮饭煮菜，也没人给我抬床上去睡觉了，小炎子，我的好弟弟，以后你可得照顾好我啊！”
　　听到萧闲的哭诉，萧炎也被感染到了，但听到最后，脸上一片铁青。
　　你特么说的事可怜个鬼！我特么都没侍女，更加可怜好不好！！


第5章 系统要翻身把歌唱？

　　“什么？你们说什么，我斗之气九段？！”
　　听到萧炎的解释，萧闲震惊不已，不敢相信地吼道。
　　“不应该啊，我一直没修炼啊，修炼，想想都特么苦…”
　　看到萧闲震惊一点也不虚假的样子，萧炎内心也充满疑惑，不过听到萧闲小声地嘀咕声，萧炎内心还是忍不住问候了萧闲几遍。
　　当然，肯定不是“你吃了没”之类的话语…
　　“你不是在骗我？”
　　抬起头，萧闲满是质疑地看着萧炎，问道。
　　“我骗你？你特么什么情况自己不知道吗？！”萧炎直接爆了粗口。
　　“少爷，萧炎说的是真的，当时所有人都看到了，就连老爷都确定了！”
　　看到萧闲还处于懵逼中，仙儿还以为萧闲睡蒙了，提醒道。
　　至于仙儿口中的老爷，自然是萧战，她二人不是萧家族人，因而只能称呼萧战为老爷而不是族长…
　　“我草你大爷！！”
　　听到仙儿的话，一想到所有人都知道这事，漫天的麻烦到来，萧闲也忍不住了，直接骂街了。
　　“都特娘给我出去，我需要好好理一理！！”
　　脸上满是愤怒之色，萧闲直接冲着几人吼道，话语中满是不容置疑。
　　“呃……”
　　看到萧闲突然间发神经，萧炎看了看仙儿二人，见二人也是和自己一样，萧炎一脸晕头撞向地走了出来。
　　这到底是怎么回事啊？
　　三人面面相觑，脸上写满了不解…
　　“系统！你特么给我出来！！”
　　看到三人离开，萧闲躺倒在椅子上，内心大吼一声，声音里满是愤怒。
　　“宿主找我干什么？”
　　系统的声音响起，虽然很平淡，但萧闲还是从中听出了辛灾乐货的意思。
　　知道绝逼是系统搞的鬼，萧闲咬了咬，怒斥说道：
　　“你特么想要干什么？！”
　　系统：“……”。
　　“宿主，你到底想要干什么？”
　　系统不答反问。
　　“我咸鱼啊！”萧闲毫不犹豫地回道。
　　“我知道啊！”
　　系统热心回道。
　　“你特么是在和我作对是不是？！”萧闲明白过来了。
　　“没错！怎么了！有本事你自杀啊！”系统直接怒怼道。
　　靠！
　　看到系统这么嚣张，萧闲忍不了了！
　　十几秒后…
　　“宿主，有话好好说，有话好好说，别动刀动枪的，有伤和气！”
　　系统商量的语气响起，可怜兮兮的，满是祈求之意，就差给萧闲求爹拜娘了…
　　前方，萧闲手里拿着一个水果刀，放在自己脖子上，一副“系统你不给我个解释，我就拉着你陪葬”的样子。
　　“快说，你特么想要怎么解决这事？”萧闲威胁说道。
　　特娘的，一个系统居然威胁到自己头上来了，真特么上天了，不好好敲打敲打，都不知道谁特么是主子了！！
　　“宿主有什么要求，可以作为补偿…”
　　听到萧闲要解决，再看看萧闲的刀子，系统果断怂了。
　　本来它以为把萧闲弄到这个世界，能够让他走上强者之路，谁知道这条咸鱼怎么都特么不翻身，逼着它不得不采取举措了！
　　谁知道，居然还被他威胁了，妈的，系统做到它这个份上，难不成前世他日了狗了，才遭到如此报应！？
　　系统我命苦啊…
　　“系统，我的要求是，解开绑定！”
　　听到系统的话，萧闲毫不犹豫地说道。
　　对于这个系统，萧闲表示他很是不满，把他弄到这个世界也就算了，毕竟前世也是孤家寡人一个…
　　但现在居然还敢对他“动手动脚”了，这系统，不要也罢！！
　　“别啊！萧少爷！萧大爷！我们系统也不容易，给我们留条活路啊！”
　　“我现在只是临时系统，要完成九个任务才能够正式上岗，要不然就要被回炉再造，你就最后一个了，萧大爷，忍忍就过去，只要不要求解除系统，你叫我干什么都成啊！”
　　听到萧闲我解除系统，系统顿时哀嚎了起来，声音中还带着一点哭腔，回炉再造，就是要它的命啊…
　　系统没有命，谁特么说的？！
　　系统兄弟们给我打死他！！
　　“真的？什么要求都可以提？”
　　看到系统认错态度良好，萧闲顿时动了恻隐之心，眼睛一亮，满是兴奋，不怀好意地问道。
　　“呃…可以！”
　　闻言，系统顿了顿，虽然肯定了但话语中却显得有些担忧。
　　“那好，给我一个万能食物机，想吃什么就有什么都那种！”
　　闻言，萧闲精神抖擞，想了想最后说道。
　　“呃……”
　　闻言，系统一惊，但一想貌似确实是咸鱼的要求。
　　不过…这要求自己能够答应吗？
　　一想到萧闲有了食物吃了睡睡了吃的样子，系统就感觉不寒而栗。
　　“呃……系统并没有这个功能？”系统昧着良心回道。
　　“真的？”
　　“真的！”还是那么确定。
　　“那行吧，给我来一个能无限吃的床！”
　　萧闲虽然不满，但这确实有些强人所难了，只得退一步说道。
　　扑通！
　　系统：“……”。
　　这特么有区别吗？！！
　　“对不起！系统也没有这样的东西？”
　　“靠！这也没有，那也没有，要你这系统干什么，还是解除吧！！”萧闲忍不了，打算直接送车票了。
　　“别啊！别啊！我这还有好东西，虽然不能够吃，但能够当床，绝对舒服！”
　　一听到萧闲要解除绑定，系统顿时受不了，连忙说道。
　　“靠！破烂系统，再特么的给我几份食谱！”
　　萧闲想了想，觉得还在自己的接受范围内，能够睡就好，不过一想到吃的，萧闲立马命令道。
　　青月和仙儿不善烹饪，经常都去萧炎那里蹭吃蹭喝，他也是要脸的人好不好！
　　系统：“……”
　　算了！我还是不揭穿他不想走路的真相了…
　　将东西给了萧闲，系统直接下线遁了，惹不起我还躲不起嘛？
　　等风头过去，再暗地里作案，我就不信这个邪！
　　系统暗自发誓，一定要让萧闲咸鱼翻身…
　　不！一次不行，得不停地翻身，要不然容易复发！！
　　“这食谱……哗哗……”
　　看到食谱上面的介绍，一种莫名的饥饿感涌上来，萧闲忍不住擦了擦嘴角得口水。
　　唰……


第6章 穿越者素质论！

　　“咳咳！你们进来吧……”
　　拿着书翻了翻，萧闲强忍着心中的饥渴，随后关上了书，对着门外喊到。
　　既然事情已经明了，确实是系统那个老歪逼搞的鬼，但咸鱼生活还得继续不是！
　　系统：“……”。
　　我屮艸！！
　　“怎么样？都想清楚了？”
　　看到萧闲那有些不好意思的样子，萧炎怒气再次上涌，阴沉着一张脸说道。
　　看对方这样子，明摆着是不打自招了！！
　　“那啥，小炎子，我可没有骗你！所谓一朝悟道，修行不过是流水一般！”
　　面对愤怒的萧炎，萧闲不慌不忙，一丝不苟地说道。
　　悟道？修行？
　　听到这话，萧炎眉头顿时一皱，貌似确实是这个道理啊！
　　看到萧炎思索的样子，青月和仙儿忍俊不禁，情不自禁地白了萧闲一眼。
　　身为他的贴身侍女，萧闲有没有修炼，她们怎么可能不清楚，没想到萧闲居然当着她们的面晃点萧炎，还脸不红心不跳的…
　　这份定力，真是绝了！
　　虽然知道萧闲在说鬼话，但二人也没有揭穿的意思，反而眼角含笑，饶有兴趣地看着这一切。
　　“悟道？你悟到了什么？”
　　被萧闲高逼格的话震惊了一把，萧炎还以为萧闲这些年真的在憋大招，不由地追问道。
　　“哎……”
　　看到萧炎居然当真了，仙儿二人内心齐齐叹息了一声。
　　这孩子，太单纯了！！
　　“当然是咸鱼大道！”萧闲毫不犹豫地回道。
　　“所谓大道三千，一道而通，可通天成圣，道不分大小优劣，咸鱼一道，也是妙门之一，吾将上下而求索，为众生谋福祉！”
　　“哎…孤独的一生，我无所畏惧！”
　　丝毫不顾萧炎越变越黑的一张脸，萧闲振振有词地回道，说到最后，还摆出一副高手寂寥、吾庐独破受冻死亦足的样子，看得萧炎很想冲上去揍他一顿。
　　妈的！老子信了你的邪，为你自己偷懒还说的这样光明磊落，真特么不要脸！！
　　至于仙儿二人，看到萧闲搞怪的样子，早就忍不住喷了出来。
　　“少爷真是…太无耻了…”
　　“哎……”
　　还是感觉被欺骗了，萧炎怒气冲冲，忽然间想到了什么似的，叹了口气，原本精神的神色刹那间萎靡下来，就连眼睛也暗淡了不少，一股寂寥的气质从他身上散发开来。
　　“搞什么啊？不就是没告诉你嘛，用得着这样吗？我事先也没有料到…”
　　看到萧炎一副打了霜的茄子样，萧闲还以为他在纠结被骗了一事，送了耸肩，一脸无奈地说道。
　　看到萧炎这样，仙儿朝着青月使了一个眼色，青月也明白过来，随后点了点，二人从房间里面走了出来。
　　哐当！
　　我去！关门干什么？！
　　看到二人的动作，一想到双男双女，再看看自己和萧炎，萧闲顿时感觉有些不寒而栗。
　　该不会，萧炎这家伙有不良倾向，而且仙儿和青月还成了帮凶？！
　　“你这是什么意思？”
　　看到萧闲那警惕的眼神，萧炎觉得有些不对劲，皱眉问道。
　　“咳咳…没什么，没什么……”萧闲连忙摆了摆手，回道。
　　闻言，萧炎虽然还是觉得有些不对劲，但也没有多言，而萧闲心里警钟长鸣，也没有多言，屋子里就这样沉默下来。
　　“你说，我是不是特别没用？”
　　过了一会儿，萧炎的声音响了起来，五味杂陈，更多是不甘和苦涩。
　　看到萧炎这样，萧闲终于知道了问题所在，还没有多言，就听到脑海中传来系统的声音。
　　“任务发布：帮助萧炎恢复信心，任务成功奖励：豪华版蛋糕一个，斗者丹一瓶（草莓味）！
　　“哎约喂，系统，不错嘛！”
　　看到系统居然完这一出，萧闲惊讶了一把，这系统的智商提高了不少嘛…
　　“宿主，过奖了！”系统乐呵呵回道。
　　“不要脸！”萧闲鄙夷道。
　　系统：我不生气！不生气！
　　“这下看你怎么选？跟我玩，母猪我都能把他变成天仙，害怕你这条咸鱼不成！”
　　看到萧闲纠结的样子，系统暗自坚定了信念。
　　“系统，能不能提前预支奖励，我看看豪华蛋糕长什么样…”
　　纠结了一会儿，萧闲最终忍不住了，有些嘴馋说道。
　　“宿主完成任务可提取！”
　　靠！
　　回了一句，系统就没声了，萧闲暗骂了一句，再次陷入纠结之中。
　　身为咸鱼，怎么能够自己动手呢？这任务，坚决不能够接！
　　不过，那豪华蛋糕到底是什么滋味的啊…
　　“狗系统！”
　　暗骂了一句，萧闲最终还是选择接受了任务，不说是为了蛋糕，就冲着对方是萧炎，以后的大腿炎帝，萧闲也不能够让对方这样颓废下去…
　　为了兄弟情，这活我接了！！
　　“小样，和我斗！哼哼！”
　　看到萧闲那样，系统精神抖擞，一股胜利的心态涌出。
　　它就知道，把这货融入家庭里面来，绝对是正确的咸鱼改良方针！！
　　“不就是斗气消失了，变成废材了吗？有什么好气馁的的，男子汉大丈夫，你这幅样子算什么？！”
　　“斗气没了，再修炼也就是了！身为穿越大军中的一员，还有没有点穿越者的素养了？！你还想不想装逼打脸了？！”
　　看到萧炎悲伤的，一副小女人样子，还以为那啥了，萧闲顿时直言不讳地说道。
　　“呃……”
　　听到萧闲的第一句，萧炎感觉大脑一懵，原本悲伤的神色顿时停滞，一脸古怪地看着萧闲。
　　男子汉大丈夫，你这条咸鱼也知道这个词？？
　　最重要的，还特么用来说教我，要不要这样欺负老实人？！
　　至于萧闲后面的穿越大军之类的，萧炎直接过滤掉了，二人早就知道对方是穿越者了。
　　萧闲自然不用说，斗破粉丝中的咸鱼，心里亮堂着呢…
　　至于萧炎，即使萧闲睡（藏）得很深，但说出“咸鱼”一词时，他的身份也暴露了。
　　同是天涯沦落人，虽然不是同一个世界，但华夏情缘试比天高，二人自然抱团取暖了！
　　好吧！很多时候是萧闲赖着萧炎…
　　尤其是萧炎雄风依旧的时候，那可没少照顾萧闲这个便宜哥哥！！


第7章 可怜的九品炼药师！

　　“你就不能够说点有意义的话？”
　　很是无语地白了萧闲一眼，萧炎仿佛认命一般，有气无力地说道。
　　“有意义的话？容我想一想！”
　　闻言，萧闲一愣，随后陷入了沉思。
　　萧炎：“……”。
　　果然…是我错了，不该来咸鱼这里找安慰。
　　靠！
　　看到小炎子居然又在鄙夷自己，萧闲受不了，虽然他是咸鱼，但也是有尊严的好不好！！
　　“小炎子，你的斗气被那个东西吸收了！”萧闲直接开口说道。
　　直指本源，一劳永逸！
　　满分！
　　看到萧炎那震惊惊喜的样子，萧闲满意地点了点头，对于自己的做法很是满意。
　　系统：“……”。
　　妈蛋！忘记了这一茬，这锅甩得我没话说，早知道弄死那个老家伙了！
　　原本想着让萧闲兄弟养成的系统，此刻已经哭晕在厕所。
　　“三哥！你说什么？我的斗气是被人吸收了？！”
　　萧炎震惊万分，一把抓住了萧闲的肩膀，惊喜万分。
　　三年了，一点踪迹都没有，这下子终于自己谁在背后阴自己，萧炎怎么可能不高兴？
　　一想到自己的斗气被人吸收，他忍受了别人三年的白眼，萧炎就想把幕后黑手先＊后杀…
　　呸！先杀后＊
　　呸呸呸！
　　反正绕不了他就对了！！
　　“摇什么摇？当老子摇钱树啊！！”
　　被晃荡的不轻，萧闲直接一把拍开了萧炎的双手，随后瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，摇钱树哪里比得了三哥啊…”压根没在意，萧炎乐呵呵地恭维道。
　　哟…还谄媚上了？！
　　“行了！把你手上的储物戒指给我！”
　　看到萧炎那谄媚的样子，萧闲实在受不了，本着早解决早休息的原则，直接开口道。
　　“三哥，你是说…？”
　　闻言，萧炎语气一滞，像是想到了什么，但也没有多问，直接将手上的戒指递给了萧闲。
　　“老东西，你是自己出来，还是你自己出来？”
　　接过了储物戒指，萧闲冷声说道。
　　萧炎：“……”。
　　药老：“……”。
　　靠！不理我！
　　看到药老不理自己，萧闲顿时怒了，不知道咸鱼的时间很宝贵吗？！
　　哈呸！哈呸！
　　萧闲直接朝着地上吐了两口口水，看到前者命中后者，形成一团，萧闲满意地点了点头。
　　萧炎、药老：“……”。
　　这是要闹哪样啊？！
　　“老东西，你要是再不出来，我就让你感受一下被口水包裹的滋味！”
　　刚威胁完药老，萧闲又对着萧炎说道：
　　“要是他还不出来，那就借你的童子尿再试试！”
　　“咳咳…”
　　听到“童子尿”三字，萧炎脸色一红，不过随即脸上又布满愤慨之色。
　　凭什么要老子的？！
　　戒指里，听到萧闲的话，药老脸色铁青，一想到这家话说不定真的干出这事来，药老有些气急败坏。
　　靠！老子可是大陆第一炼药师啊，要是被人那个了，老子还有何面目见各位老友、情人…
　　打人不打脸，泼人不泼尿！
　　“咳咳…”
　　屋子内响起了一阵咳嗽声，随后一道飘渺的灵魂体从戒指中飘出，五根无脚，仙风道骨，很是“风骚”。
　　“我特么的！”
　　仇人相见分外眼红，一想到是这个老东西搞的鬼，萧炎就愤怒至极，一拳直接打了过去。
　　“少年，莫冲动！”
　　看到萧炎动手，药尘也知道理亏，尴尬一笑，随后避开了。
　　“小炎子，行了！这个老家伙生前可是斗尊，别费劲了！”
　　看到萧炎一拳挥空的羞愧样子，萧闲顿时摆了摆手，提醒说道。
　　斗尊？
　　听到萧闲的话，萧炎大脑一懵，僵硬地扭过头来，不敢置信地看着眼前的欠揍老头。
　　对方居然是斗尊？
　　这是什么概念，加玛帝国明面上面的最强者还是斗皇，也就是说这老头…
　　嘶…
　　一想到这里，萧炎就感觉有些不寒而栗，一想到刚才自己没搞清楚情况就动手，这就觉得有些尴尬了。
　　“少年！你怎么知道老夫是斗尊？”
　　听到萧闲的话，药尘身体明显一僵，随后饱含深意地问道。
　　“切！”
　　懒得解释，萧闲瞥了一眼药尘，随后将目光看向萧炎，准备好了一切事宜：
　　“萧炎就是这个老家伙害的你，他叫药尘，是个九品炼药师，被人害得只剩下灵魂体的可怜炼药师！”
　　“咳咳……”
　　“咳咳……”
　　听着药尘的光辉，尤其是九品炼药师时，更是眼冒精光，不过萧闲的下一句，却令萧炎呛了一口气。
　　微微瞥了一眼药尘，看到对方脸色铁青，萧炎顿时暗道不妙。
　　萧闲可没有理会这些，直接将戒指抛到了萧炎手里，随后对着二人说道：
　　“萧炎，要拜师要赔偿、要塑躯体要报仇，你们慢慢商量，我就不打扰你们了…”
　　“呃…你们走吧！”
　　萧闲原本想要动身离开，但一想这里是自己的地盘啊，只得摆了摆手，像打发苍蝇一般说道。
　　“啊～”
　　说完，萧闲伸了一个懒腰，手一挥，一朵白色的云彩出现在他身前，萧闲双手一扒，直接趴了上去。
　　叽叽叽……
　　“噢～”
　　揉了揉，在云朵前面揉出了一个枕头，萧闲舒服地爬了上去，一道舒服的申吟声响了起来。
　　萧炎：“……”。
　　药尘：“……”。
　　我特么屮艸芔芔！！
　　“咳咳，那个前辈……”
　　还是萧炎最先回过神来，咳嗽了两声，向着药尘说道。
　　被药尘惊醒过来，深深地看了一眼已经沉睡过去的萧闲，只觉得对方神秘无比，居然对于自己的身世一清二楚…
　　原本药尘想着是不是杀人灭口的好，毕竟魂殿一直在追捕他，不过看到萧闲这样没心没肺，药尘还是按耐住了。
　　对方，实在是太诡异了…
　　“走吧！我二人谈一谈！”
　　对着萧炎沉吟一句，药尘身影慢慢沉入戒指中。
　　听到药尘这样说，萧炎心里简直乐开了花，三年了！三年了，今天终于可以翻身农奴把歌唱了！
　　镇定！镇定！
　　想到说不定能够拜师，萧炎心里暗自提醒自己镇定，免得自己被药尘看扁了，损了自己的印象…


第8章 强盗！

　　“哎呀！又是一年春好处，咸鱼在家真幸福！”
　　伸了伸懒腰，萧闲从睡梦中苏醒过来，情不自禁地吟诗一首，心里暗自自得好诗。
　　看到天色不早了，萧闲撤去了云朵，看了看这系统给的弱化版筋斗云，质量真特么不错！
　　“仙儿，青月！”
　　揉了揉眼睛，看到没有两人的踪影，萧闲连忙朝着屋外喊道。
　　“少爷！”仙儿和青月立马走了进来。
　　“少爷，您现在要吃饭的话，我们立刻去准备！”
　　知道萧闲准时的习惯，仙儿很是体贴地说道。
　　“今天不用了，少爷我请你们吃好东西！”
　　萧闲直接摆了摆手，一副大气地说道。
　　说完，情不自禁地擦了擦嘴角不存在的口水。
　　听到萧闲这样说，青月和仙儿都是一脸质疑地看着萧闲。
　　请她们吃好东西，这怎么可能？！
　　就连动都懒得动的少爷，会给她们做大餐？
　　别特么做梦了！
　　压根没有注意到二人审视的目光，手感直接对着系统说道：
　　“狗日的，把豪华蛋糕给我拿出来，要是老子不满意，你自己看着办！”
　　系统：“……”。
　　宿主！过分了啊！
　　咳咳！虽然心里这样想，但系统还是老实地把东西拿了出来…
　　“哇！”
　　看到突然出现的巨大精致蛋糕，直接将整个桌子铺满了，青月吓了一跳，闻着那诱人的奶油香味，顿时令人食味大增。
　　就连仙儿，看着这精致的蛋糕，眼中也是流露出惊艳之色，嘴角情不自禁地蠕动了一下…
　　“少爷！这是什么啊？”
　　青月跳了过来，直接抱住萧闲的右手，高兴地问道。
　　居然带球撞人！犯规了！！
　　感受到手臂传来光滑的触感，萧闲心底一阵舒畅，笑着解释说道：
　　“这叫蛋糕，生日的时候吃的，当然平时也可以！”
　　“蛋糕？”
　　听着这个名字，二人虽然听不出什么名堂，但不妨对它有好感。
　　因为，实在是太香了！！
　　“来来来，咱们吃吧！”
　　萧闲将叉子给了二人，随后直接站了起来，在蛋糕上比划了起来。
　　嗯！确定了！
　　划！
　　萧闲直接切出了一个直角蛋糕，随后将它推到了仙儿青月二人面前。
　　“嘿嘿…这是你们吧！”
　　贱贱地笑了一声，萧闲直接将他那大部分蛋糕往他的方向移了移，宣告了自己的领地。
　　仙儿青月：“……”。
　　开始二人还不知道萧闲在比划什么，现在看来，是在思考分给自己两人多少蛋糕啊。
　　不过，思考了这么久，就给我们四分之一，你的良心不会痛吗？
　　当然不会！因为萧闲此刻已经埋头于蛋糕的美味中了！
　　“喔！好吃！”
　　感受到入口醇香，一口即化的美味，萧闲情不自禁地仰起头，激动说道。
　　真是…太特么爽了！
　　看到萧闲那陶醉的样子，仙儿二人对视了一眼，随后二人同时切下一小块蛋糕，放入了嘴中。
　　“嗯～”
　　享受的声音同时响起，二人也顿时忍不了，直接将蛋糕切成了两块。
　　一人一半，很公平！
　　“喔！太好吃了！”
　　“咦…没想到这叫蛋糕的居然这么好吃，真是不可思议！”
　　“……”
　　屋子里响起此起披伏的声音，端得是舒畅。
　　仙儿和青月的蛋糕只有四分之一，虽然也有很大块，但修炼者本来吃的就多，不一会儿，两人就吃完了。
　　“咕噜……”
　　看着萧闲面前还挺拔的“高山”，二人情不自禁地咽了咽口水。
　　青月眼睛轱辘一转，手拿着刀快去想着蛋糕冲去，想要分一块肉。
　　哐当！
　　刀叉被挡住，萧闲抬起了头，警惕地看着二人，将蛋糕移了移，问道：
　　“你想干什么？”
　　“少爷，我还想要！”青月大胆说道。
　　嘶……
　　闻言，萧闲倒吸一口冷气，惊诧地看着青月，这也太特么开放了吧。
　　“不就是多吃一点嘛，小气鬼，哼！”
　　看到萧闲小气的样子，青月不满地冷哼了一句，忽然间见萧闲愣得出神，青月临机一动，刀一划，一大块蛋糕落入她的盘中。
　　“卧槽！强盗啊！”
　　看到青月拿蛋糕拿的这样正义凛然，萧闲欲哭无泪，感觉他纯真而又弱小的心灵，受到了一千万点暴击。
　　“仙儿，你不会吧…”
　　忽然间，萧闲察觉到还有一个闪亮的眼睛也在盯着蛋糕，目光看去，十分无语地说道。
　　“嗯～”
　　看到萧闲盯着自己，仙儿感觉脸色有些发烫，发出蚊音般的鼻音声。
　　“我姐姐对你这么好，吃你一块蛋糕有错吗？！”
　　看到姐姐羞涩的样子，再看看萧闲拿大块的蛋糕，青月手里的刀又是一动，做完后还一副不忿地盯着萧闲。
　　仿佛萧闲只要说一个不字，他就不是人一样…
　　“她没错！没错！都是我的错！”
　　这特么居然道德绑架，萧闲欲哭无泪，无法反驳地回道。
　　接过了蛋糕，看到萧闲悲痛的样子，仙儿感觉想要发笑，尤其是想到刚才青月那句“对你这么好”，她更是觉得脸颊一阵滚烫。
　　低着头，仙儿目光不敢去看萧闲。
　　“哼哼！”
　　感觉自己做了一脸非常公道的事，青月一脸自得，如同一只骄傲的小公鸡，耀武耀威地看着萧闲。
　　萧闲：“……”。
　　宝宝心里苦！宝宝不说，呜呜……
　　哐当！
　　“萧闲哥哥，萧炎哥哥在你这里吗？”
　　正当萧闲心痛之际，忽然间门被推开了，一个恬静的少女走了进来，正是萧薰儿。
　　不好！
　　看到萧薰儿，萧闲暗道不妙，本能地想要躲藏蛋糕，但萧薰儿早就注意到了人手一份的蛋糕，哪里给萧闲机会啊！
　　“萧闲哥哥，这是什么啊？”萧薰儿好奇地问道。
　　“呵呵，呵呵……”
　　萧闲手一僵，嘴角乐呵乐呵了起来，不知道该怎么办…
　　三分钟后，萧薰儿高兴地离开了，当然，手里还拿着完好的四分之一蛋糕…
　　“呜呜呜…你们居然欺负老实人，我不活了！”
　　看着自己面前的不足四分之一的蛋糕，萧闲此刻很想哭，为啥都欺负老实人。
　　对于萧闲的话，仙儿二人直接过滤掉了。
　　“少爷，我蛋糕…”
　　“晓得慢贴，等少爷我先添上一遍再和我说！”
　　“……”


第9章 退婚流来一波！

　　萧家最近可不太平静，自从萧家两个斗之气九段天才的事情传出去以后，加列家联合了其他家族对萧家开始进行打压。
　　原本这事会出现了萧炎打脸崛起之后的，不过现在犹豫萧闲这个造孽，倒是提前了不少。
　　不过这些，自然不管他萧闲什么事，生活美滋滋才是王道，至于其他事，有小炎子这家伙就行了！
　　给了他一个老爷爷，这点事情都解决不好，拿块豆腐撞死算了！
　　“萧炎这家伙，貌似有几天没有见到人影了，倒是萧媚，不知道发了什么神经，老是往自己这里跑…”
　　“唉！算了想这些太累了，还是当自己的咸鱼得好！”
　　想了想，萧闲本来打算睡上一觉，不过还没睡过去，就听到青月急促的声音响了起来。
　　“少爷少爷，老爷叫你去大堂！”
　　“嗯？父亲叫我？”
　　闻言，萧闲睁开了眼睛，内心满是不解。
　　按道理说，没什么事，父亲不应该叫自己才对啊！难不成出什么事了？
　　“青月，发生什么事了？”
　　看着青月因为剧烈跑动红扑扑的脸颊，萧闲问道。
　　“我也不知道，听说来什么客人了，老爷他们都在大堂呢，都等着你过去！”
　　青月急匆匆说道，说完，看到萧闲一点紧迫感都没有，立马再次催促说道：
　　“少爷，咱们还是快去吧！”
　　“喔！你先去吧，我一会就去！”
　　听到这里，萧闲已经明白过来，这是退婚剧情开始了，不过貌似和自己没啥关系，小炎子会自己解决的。
　　“少爷～”
　　听到萧闲的话，青月脸上写满了不信，很是不忿地盯着他。
　　“好吧！走吧走吧！”
　　受不了这丫头，萧闲爬上了筋斗云，慢悠悠地向着主殿荡漾而去…
　　青月：“……”。
　　……
　　萧家主殿，两方人马正处于对峙之中，萧战一脸杀意，手中的拳头握的发白，冷冷地注视着前方的少女。
　　少女身穿一身青绿色衣服，头发粉红，女子容颜堪称貌美，但眉宇间满是高傲之色，浑身散发冷意，难以令人接近。
　　少女，不是别人，正是自由婚姻者，纳兰嫣然！
　　“纳兰侄女，你真的要一意孤行，置两家恩情与不顾吗？”
　　萧战冷声询问道，浑身气势上涌，大有一言不合就战斗的意思。
　　他怎么也没有想到，对方居然是来退婚的，女方向男方退婚，这让她们萧家的脸面往哪搁？！
　　尤其是当事人还是自己儿子，萧战更加不能忍！
　　冷眼看着纳兰嫣然，萧战已经打定了注意，不说稍后婚事会不会黄，这个儿媳，他们萧家绝对不能够要！
　　“萧伯父，我已经说了，我和他二人一天一地，他只是一个废物，而我纳兰嫣然，云岚宗的少宗主，天之娇女，怎么可能会嫁给一个废物，龙不与蛇杂居，萧伯父还请见谅！”
　　面对萧战，纳兰嫣然虽然心里有些害怕，但还是直言不讳地说道。
　　“好好好！”
　　怒极反笑，萧战拳头捏的作响，大长老们愤懑至极，大殿内的萧家众人也是不善地盯着纳兰嫣然，恨不得冲上去好好教育一番她。
　　龙不与蛇居？她纳兰嫣然是龙，难道他萧家天才，就是蛇吗？！
　　越想越气，要是换了以前，萧战早就动手了，不过想到今时不同晚日，萧战冷笑了一声，若有所思地说道：
　　“纳兰嫣然，希望你不要后悔才是！”
　　听到萧战这样说，随行的葛叶和纳兰嫣然都是眉头一皱，内心觉得有些不妙。
　　“萧伯父，纳兰嫣然绝不后悔！”
　　事情都发展到了这份田地了，纳兰嫣然自然不会退缩，坚定说道。
　　闻言，萧战和几个长老对视了一眼，眼中满是冷笑之意。
　　“纳兰嫣然！你会为今天的举动，付出代价的，须知…三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　萧炎实在忍不了，直接站了出来，直视着纳兰嫣然，浑身斗气涌动，怒口吼道。
　　经过几天修炼，他现在已经斗之气六段了，曾经的自信，他也找回来了！
　　“好好好！好一句三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　面对萧炎此举，纳兰嫣然还没有表态，突然间外面传来一声大笑，顿时将众人的目光吸引了过去。
　　“萧炎看在刚才那句话的份上，你吵醒我睡觉这事，我就不和你计较了！”
　　揉了揉眼睛，萧闲直接走了进来，瞥了一眼萧炎，给了他一个鼓励的眼神，随后径直坐在了椅子上，背靠着椅子，好不惬意。
　　“三哥！”
　　看到萧闲不仅解决了他的修炼之事，到了现在居然还在鼓励他，萧炎心里除了感动，再也没有其他。
　　萧炎也回了一个鼓励的神色，像是在说：你放心上吧，好好打打她们的脸…
　　看懂了萧炎的意思，萧闲脑袋顿时又是一团浆糊了，萧炎鼓励我干什么？
　　看了看周围的人，众人崇拜之中，又带着同情之色，尤其是仙儿，更是咬着牙齿，一副苦大仇深的样子，萧闲更加迷糊了。
　　“他就是…萧闲？”
　　看到萧闲一幅慵懒地靠在椅子上，纳兰嫣然凤目一挑，觉得对方很是不堪入目，对于萧闲的印象极低。
　　“闲儿，对于这桩婚事，你怎么看？”
　　看到萧闲到来，萧战安心不少，也给了他一个鼓励的眼神，随后询问道。
　　“难不成老爹也得了眼疾？”
　　看到一个个朝着自己使眼色，萧闲挑了挑眉头，内心不由地喃喃说道。
　　“父亲，这婚事还是看萧炎的意思吧，他的意思就是我的意思，我支持他！”
　　该助攻的时候，萧闲自然不会咸鱼，朝着萧炎递了一个“支持你”的眼神，萧闲一脸正气地回道。
　　“咳咳咳……”
　　被萧闲的话呛到了，萧战不可思议地看着萧闲，很是震惊。
　　卧槽！难不成这就是咸鱼的境界，这都无动于衷！！
　　至于萧炎，此刻就更加懵逼了，瞪大着双眼，一副不敢相信地看着萧闲。
　　就连萧家众人和纳兰嫣然等人，眼睛也是齐齐盯着萧闲，除了震惊，找不到第二个词语来。
　　“三哥，这事还是你拿主意的好…”
　　心里虽然很是感动萧闲如此有兄弟义气，但这可是终身大事，他可不敢瞎说，只得推诿说道。


第10章 系统：你自爆吧！

　　“小炎子！这就是你的不对了，你老婆上门退婚，关我什么事，麻溜着打脸装逼，都快到饭点了…”
　　听到萧炎这么说，萧闲也愣住了，还以为这小子为报恩想听听自己的意见，所以萧闲直接有些不耐烦地说了出来。
　　噗通！噗通！
　　“咳咳咳…”
　　“咳咳咳……”
　　萧闲话一出，现场倒地声和咳嗽声顿时响了起来，萧战和几个长老脸色黑沉，一脸奇妙地看着萧闲。
　　我媳妇？我那来的媳妇？！
　　至于萧炎，此刻已是目瞪口呆，大脑有些转不过神来。
　　角落，薰儿手里的书籍掉落在地上，她也没去捡起来，目光直愣愣地盯着萧闲这个怪物。
　　“嗯？你们怎么了？”
　　看到众人大惊小怪的样子，萧闲眉头皱了起来，直觉告诉他，这里面绝对有问题。
　　事实的真相，只有一个，那就是…
　　“闲儿，为父没有和你说过，你有一个未婚妻吗？”
　　萧战脸色冷得发紫，恶狠狠地瞪了萧闲一眼，随后说道。
　　“啥？我也有未婚妻，老爹，怎么样，对方会不会做家务，会不会洗衣做饭？”
　　听到自己也有和未婚妻，萧闲愣了愣神，随后立马眉开眼笑，乐呵呵地问道。
　　有未婚妻的话，以后就不用自己找了，哇哈哈，真是太幸福了！萧闲心里忍不住想到。
　　做家务？洗衣做饭？
　　听到如此奇葩的问题，众人一阵沉默，并且对于萧闲的智商产生了质疑，就连萧战也不知道该说什么是好。
　　“你就是萧闲是吧？不用在此惺惺作态了，这婚我是退定了，这是一份聚气散，就当是我给你的补偿！”
　　还以为萧闲故意在装疯卖傻，纳兰嫣然受不了，直接开口道。
　　她纳兰嫣然可是天之娇女，怎么可能去干那些凡夫俗妇干的活？！
　　这婚…她退定了！
　　看着纳兰嫣然递过来的聚气散，萧闲脸色顿时呆滞了，看着萧战摇头，萧炎同情的样子，萧闲顿时明白过来了。
　　感情，这被退婚的主角，是他自己啊！
　　卧槽！
　　卧槽！！
　　卧槽！！！
　　“给我点时间让我捋一捋！”
　　萧闲揉了揉发疼的脑袋，一副迷糊地样子，对着纳兰嫣然摆了摆，随后直接走了出去。
　　“闲儿！”
　　“炎儿，跟着你哥哥！”
　　看到萧闲的背影，萧战心疼无比，担心萧闲受到了巨大打击想不开，萧战顿时冲着萧炎说道。
　　“是！父亲！”
　　萧炎立马冲了出来，打算好好安慰一下萧闲。
　　看到萧闲这样，纳兰嫣然和葛叶对视了一眼，葛叶摇了摇头，纳兰嫣然只好坐了下来。
　　婚约还没有拿到，萧闲没有表态，她们还不能这样离开。
　　大殿内，顿时陷入一片沉寂，双方没有言语，静静地等待着。
　　……
　　萧炎刚刚跑出来，就看到萧闲趴在筋斗云上面，看样子像是睡着了。
　　萧炎：“……”。
　　见此，萧炎认为萧闲想自己静一静，并没有打扰，而是静静地待在一旁守着，仙儿和青月也跑了过来，不过都被萧炎拦了下来。
　　眺望着萧闲的身影，仙儿和青月满是担忧之色。
　　她们不知道的，此刻一场战役正在萧闲的脑海中打响了。
　　“系统，你特么的给我滚出来，给我解释解释，这特么到底是什么回事！！”
　　萧闲有些癫狂，咬牙切齿，朝着系统吼道。
　　退婚流的主角不是萧炎吗？怎么突然变成他了？！
　　妈的！三天不打上房揭瓦，这系统真特么欠揍！！
　　“宿主，宿主的身份是萧家三少爷，自然而然代替了萧炎的婚约，这可不是系统我干的！”系统反驳道。
　　“就算是我干的，这情形，打死也不能够承认！”
　　说完，系统暗自又加了一句。
　　“靠！我特么怀疑你是不是故意设计这个身份，一切都是早有预谋的！”萧闲愤懑吼道。
　　“呃…怎么可能？宿主不要以为系统是万能的！”
　　似乎被说中了，系统的声音一顿，随后直接否定了。
　　“呵呵…”
　　内心已经有了猜测，萧闲冷笑了两声，随后冷冷说道：
　　“我不管这件事是不是你干的，但你特么要是不给我解决，你信不信十秒钟后，老子直接自爆给你看！！”
　　尼玛！！
　　看到萧闲居然耍流氓，系统很是无语，顿时阻止道
　　“别别别！这是一张斗皇体验卡，你想干什么随意！”
　　“就只有这个？”萧闲冷冷地声音响起。
　　老子的名誉特么的都快被你搞臭了，你让老子如何当一个安静的美男子，就这点赔偿，打发叫花子呐？！
　　“咳咳，还附赠宿主宝剑一把！”
　　“就这些？”萧闲再次问道。
　　“呃…还有异火一朵！”
　　“没…？”萧闲再次出声。
　　“你自爆吧，我受不了了！”
　　萧闲“了”字还没有说完，系统直接打断了，一副宁死不屈的样子。
　　“小气！”
　　闻言，萧闲鄙夷地回了一句，随后将目光投向那几样东西，嘴角流露出一抹冷笑。
　　老子的未婚妻，自己都还没有享受婚后幸福生活，就想退婚，门都没有！！
　　呸呸呸！不要想的那么污！！
　　控制着筋斗云，萧闲直接向着主殿飘荡而去。
　　看着萧闲脸上满是笑意，萧炎顿时有种熟悉的感觉，汗毛突然间倒立了起来。
　　妈的！这家伙要使坏，上次“诬陷”我偷看萧玉洗澡就是这个样子！！
　　“少爷！”
　　看到萧闲嘴角含笑，青月仙儿二人还以为萧闲受了重大打击，心里更加担忧了。
　　“不要和我说话，我想当个安静的美男子！”
　　摆了摆手，萧闲径直向着主殿而去，只留下在风中凌乱的三人。
　　“咳咳…剧情重新来一遍，刚才说的不算！”
　　主殿内气氛诡异，忽然间一道声音响起，萧战等人齐齐站了起来，期待中带着疑惑。
　　剧情重演？刚才说的不算？这特么是什么意思？！
　　“纳兰嫣然！你想要退婚，这不可能！”
　　萧闲一步跨了进来，衣袍猎猎作响，目光如虎，直视着纳兰嫣然，怒吼道。
　　众人：“……”。
　　我似乎明白萧闲的意思了…
　　我就知道，萧闲这家伙面对退婚不会这么淡定，原谅我刚才想多了。


第11章 魔剑！

　　“你到底想要如何？”
　　看到突然间萧闲态度如此强硬，纳兰嫣然也是愣了愣神，看着眼前这个家伙，咬牙切齿说道。
　　“小兄弟，她现在可是我们云岚宗的少宗主，你们不合适，小兄弟可要考虑清楚啊！”
　　见此，随行的葛叶长老也站了出来，一脸和煦地说道，只不过那双眼睛深处，却是一阵冰寒。
　　葛叶的意思很清楚，她们…可是云岚宗的人，不是萧家能够得罪的！
　　萧战对萧闲强硬的态度倍感幸慰，这才是我萧家好男儿，此刻听到葛叶的话，脸色顿时阴沉下来。
　　三大长老脸色也是不善，更是透露出一股担忧之色。
　　“靠！云岚宗了不起吗？！我告诉你，老子就不怕那软子云岚宗！”
　　“今天，要么你们全留在这里，要么我杀了你们，叫人将你们骨灰送回去！！”
　　威胁自己？萧闲顿时怒了，互相伤害是不是，小爷我怕过谁？！
　　睡神都是被我睡死的，吃神都是被我气死的，这事我吹了吗？！
　　我去！
　　听到萧闲如此霸气的话，众弟子直接爆了粗口，萧战也被吓了一跳，至于三个长老，正捂着下巴，刚刚不小心揪下了几根胡须，好特么疼啊！
　　萧家vs云岚宗？
　　我的哥，我的少爷啊，要不要这么拽？！
　　萧家位列镇级，越级别作战，这不是找死啊！
　　“小畜生！放肆！”
　　葛叶纳兰嫣然二人也被萧闲的话吓了一跳，葛叶脸色阴沉如水，正带发作时，突然间身后的一名弟子冲了出去，直奔萧闲而去。
　　长剑直刺，直指萧闲心脏！
　　“闲儿！”
　　“少爷！”
　　见此，萧战等人大惊，萧战刚欲相救，突然想起萧闲已经今非昔比了，顿时顿住了。
　　“马勒戈壁！一个小瘪三叫唤个球球！”
　　看到一个不知名的小瘪三都敢动作，萧闲顿时怒了，直接一脚飞了出去。
　　噗呲！
　　轰隆！
　　瘪三兄感觉重力袭来，直接吐出大口鲜血，随后就失去了知觉。
　　突如其来，令人想象不到，看到这倒在地上生死不知的弟子，葛叶和纳兰嫣然瞳孔一缩，立马扭头看萧闲，脸上满是震惊之色。
　　“斗者六星！”
　　查探到此刻萧闲的修为，葛叶眼睛都快掉出来了，一张老脸更是不停地抽搐起来。
　　“什么？！”
　　“什么？！”
　　前面一声来自纳兰嫣然，只见她此刻神情呆滞，仿佛见了鬼一般直愣愣地盯着萧闲。
　　他不是废材吗？怎么可能是六星斗者？！！
　　而后面一声，则来自萧家众人，震惊！震惊！
　　“什么？萧闲居然是斗者六星？这怎么可能？”
　　“他不是斗之气九段吗？怎么突然就斗者六星了，该不会我没有睡醒？”
　　“……”
　　一些迷糊的人依旧迷糊，而一些明白人，看到萧战和几个长老那得意的脸色，此刻都已经明白过来，目光惊悚地看着萧闲。
　　麻痹的！这那是咸鱼啊？！
　　“我就知道……”
　　萧薰儿早就有猜测，此刻也顿时肯定了心里的想法，虽是如此，但她看向萧闲的目光，还是很惊悚。
　　十五岁，斗者六星，比自己还要厉害，这已经可以堪比少年斗帝了吧！
　　“这么厉害！！”
　　刚刚进来的萧炎，此刻也已经傻眼了，目瞪口呆地看着萧闲。
　　他这个老哥，有点猛啊！！
　　“小畜生，你找死！”
　　葛叶此刻脸色阴晴不定，一想到萧家已经和他们云岚宗闹翻了，葛叶看向萧闲的目光，满是杀意。
　　此子必成大患，绝对不能够留！
　　“老狗！你敢！”
　　看到葛叶居然奋起搏杀，萧战大怒，立马冲了过来，可惜萧闲此刻离他较远，加上葛叶突然之举，即使他也无法阻止，只得眼睁睁看着葛叶手掌拍向萧闲。
　　“少爷！”
　　“找死！”
　　看到葛叶居然想要杀了自己，萧闲嘴角微翘，手中一道黑光闪过，随后直指斩下。
　　哗！
　　看到乌光袭来，葛叶神情大骇，一股死亡之气涌上心头，葛叶刚想要逃跑，忽然就感觉脸上传来粘稠的血腥味。
　　光线一暗，葛叶直直到了下去，在他后方墙壁上，一道裂痕平滑无比。
　　“葛长老！”
　　见此一幕，纳兰嫣然大惊失色，看着地上鲜血淋漓命不久矣的葛叶，惊恐无比。
　　身体有些颤抖地抬起头来，纳兰嫣然便看到萧闲冷冷地看着自己，一把漆黑流光的长剑被他握在手中，荡漾开来的剑气摄人心魂…
　　“这把剑……”
　　储物戒指内，看着萧闲手里的那把长剑，药尘瞳孔一缩，直觉告诉他，这把剑能够威胁到他。
　　“还好当时忍住了，我就知道这小子不简单！”
　　想到当时自己还想杀了他，药尘内心大呼侥幸。
　　“回去告诉云山老狗，纳兰嫣然就在萧家，有本事让他自己来拿人！”
　　长剑直指云岚宗众人，萧闲霸道的声音响起。
　　“你…”纳兰嫣然银牙紧咬，气愤不已，不过没人注意她。
　　早就被萧闲斩杀葛叶长老的一幕惊呆了，此刻听到萧闲的话，众人面面相觑，随后顿时开逃了。
　　至于纳兰嫣然，还是留给宗门来解决，他们这些小喽喽，还是算了吧！
　　“哈哈哈！”
　　看到萧闲没事，居然还斩杀了葛叶，萧战心情大好，情不自禁地笑了起来。
　　“不过，闲儿，对方可是云岚宗长老，你这样…”
　　不过想到事情的严峻性，萧战也有些担忧，打算听听看萧闲到底是怎么想的…
　　一秒…两秒…三秒……
　　“嗯？”
　　看到萧闲没有一点反应，萧战顿时皱了皱眉。
　　“他……”
　　纳兰嫣然也想看看萧闲怎么面对云岚宗，但抬起头后，看到眼前的一幕，顿时惊呆了。
　　他…这是睡着了？！
　　哐当一声！长剑落地！
　　“呼噜噜…”
　　看着站着睡着了的萧闲，萧战：“……”。
　　众人：“……”。
　　还有这等操作？！
　　苦笑摇了摇头，萧战朝着萧炎瞥了瞥，后者立马过来将萧闲扛了出去。
　　“纳兰嫣然，你就在我萧家呆待着吧！”
　　手一挥，萧战直接封印了她的斗气，满是高傲地宣布道。
　　“你……”
　　“仙儿！”
　　“是！老爷！”
　　纳兰嫣然惊恐无比，可惜萧战直接没有理会她，将她交给了仙儿，让萧闲来处理她。
　　萧战正打算好好和长老们商议一下今天的事，突然间瞥到下面的魔剑，饶有兴趣地走了过去。
　　卧槽！这么沉！
　　感觉到剑的沉重，萧战心里大骇，平静地松开了手，对着大长老说道：
　　“大长老，麻烦你把剑给闲儿送过去吧！”
　　“好！”
　　三秒后…
　　“我的老腰啊！”
　　一声尖叫声响了起来。


第12章 欠调教！

　　乒乒乓乓…
　　一阵兵器交接声响起，萧闲迷迷糊糊地睁开了眼睛，看在自己睡得舒服的份上，萧闲大方地没有计较系统这坑货没告诉他魔剑的使用方法，害得他脱虚了这事。
　　起了床，萧闲直接走了出去，想看看到底谁在外面唧唧咋咋的，要不是现在是他的清醒期，他非得好好给对方上一堂叫做“咸鱼的怒火”的课！
　　“青月，你们这是在干什么？”
　　看到院落里，青月拿着一把剑，纳兰嫣然衣裳破损一身狼狈，脸上满是愤怒，而仙儿一副看戏的样子，萧闲疑惑地问道。
　　“少爷！”
　　看到是萧闲，仙儿行了一礼，美眸中带着崇拜之色。
　　“少爷，我听说她是云岚宗的少宗主，所以向她讨教一下剑法！”
　　青月脸上满是兴奋骄傲，对着萧闲挑了挑眉，脸上写满了“你快夸我”四字。
　　“你欺人太甚！”
　　听到“讨教剑法”四字，纳兰嫣然脸色羞怒不已，提着长剑向着青月冲了过去。
　　她纳兰嫣然可是天之娇女，何时被人如此侮辱过，而且对方还是萧家的一个下人！！
　　“切！”
　　哐！
　　看到纳兰嫣然还敢动手，青月不屑地撇了撇嘴，长剑一挑，纳兰嫣然的剑直接被挑落到地上。
　　萧闲：“……”。
　　“你……”
　　一招被秒，纳兰嫣然更是气愤不已，怒吼道：
　　“有本事不用斗气和我打啊！”
　　“你是不是傻？有本事你破开封印啊！”
　　面对纳兰嫣然的挑衅，青月无动于衷，一副看菜鸡的样子对着他说道。
　　萧闲：“……”。
　　好强大的反驳！老特么厉害了！
　　“咳咳…仙儿，她怎么在这里？”
　　咳嗽了几声，缓解了一下自己的尴尬，萧闲看着一旁撇过头去一副厌恶自己的纳兰嫣然，对着仙儿问道。
　　“少爷，老爷说了，她交给你处理！而且老爷还说了，等你醒了，叫你去主殿一趟！”仙儿老实解释道。
　　“少爷，你就放心吧，我一定好好管教她的！”青月自告奋勇地说道。
　　我知道了，我已经看到了…
　　看到纳兰嫣然咬牙切齿，眼睛直愣愣地看着自己的样子，脸上满是倔强的高傲，萧闲顿时不爽了。
　　妈的蛋！
　　老子可是被退婚了，你知道对我的心灵造成了多大的伤害，居然还敢对我摆脸色！！
　　“我们萧家不养闲人！你会干什么，会做饭吗？会做菜吗？”萧闲顿时开口道。
　　仙儿三人听到萧闲的话，神情呆滞了三秒，还是青月最先反应过来，脸上满是兴奋。立马表态说道：
　　“少爷放心吧，我会亲自教导她的，你放心好了！”
　　放心？我放心个鬼啊！！
　　没有想到青月还有御姐调教的一面，萧闲顿时摇了摇，他可不能答应青月。
　　让她教纳兰嫣然做饭？我看，还是互相学习比较贴切一些…
　　“不可能！我绝对不会做那种粗鄙之事！”
　　萧闲还没有直说，纳兰嫣然顿时表态了，脸色狰狞，一副宁死不屈的样子。
　　“仙儿！他就交给你了，好好教教她做事！”
　　哎约喂！看到纳兰嫣然这么傲娇，萧闲原本的同情顿时消失了，直接将她交给了仙儿。
　　“是！少爷！”
　　“哼！”
　　没有理会一旁傲娇气愤的青月，萧闲爬上了筋斗云，缓缓离去。
　　轻轻的我走了，正如我轻轻的来…
　　我挥一挥衣袖，带走了一片云彩…
　　……
　　“族长，扣下了纳兰嫣然，这可是和云岚宗彻底决裂啊，对于萧家无疑是灭顶之灾啊！”
　　“没错！族长，我看还是把她送回去了吧，免得给萧家带来祸事！”
　　“……”
　　萧家大殿，此刻喧闹不停，意见不一，但大致可以分为两派，一派是力挺萧闲的，为首的是萧战，至于剩下的基本都是委屈求全派的。
　　“够了！我萧家男儿，敢作敢当，况且本就是云岚宗欺人太甚，欺我萧家无人！！”
　　听到几个长老唧唧咋咋没完，萧战顿时怒了，一拍桌子站了起来，怒斥道。
　　萧战话一出，又看到大长老和二长老鼻观口口观心的样子，顿时噤声了。
　　“大长老，这事你的意思是？”
　　瞥了瞥作壁上观的大长老，萧战略有深意地问道。
　　知道萧战是在逼他表态，但现在情况不明，谁知道萧闲那家伙到底抱着什么心思，大长老摇了摇头，两口模糊回道：
　　“这事，还是看看萧闲如何说吧…”
　　想到萧闲一剑劈了一个大斗师，大长老就感觉不寒而栗，这实力，我有意见也不敢瞎说啊。
　　“真特么找死啊！”
　　瞥了瞥那些长老们的丑恶嘴脸，还想着把萧闲交出去赔罪，大长老和二长老面面相觑，齐齐微笑点了点头，内心给他们判了死缓。
　　有时候，划划水也挺好的！
　　老狐狸！
　　看到二人这样，萧战暗自骂了一句，不过想到萧闲的实力，萧战就感觉爽的不行。
　　大儿子二儿子出去闯荡，小有名气…
　　三儿子天才的不行，呃…除了有点懒…
　　四儿子天赋恢复，提升到六段斗气…
　　这情况，妥妥的奶爸走向人生巅峰的节奏啊！！
　　嘎吱……
　　“没看到我们…”
　　大门被缓缓推开了，一个长老还以为哪个弟子闯入，顿时想要训斥一句，但看到来人是萧闲，到嘴的话顿时咽了下去。
　　“呃…你们在开会啊，那我待会再来！”
　　看到各长老都在，萧闲一愣，随即打了一个哈欠，就向外面走出。
　　“咳咳……闲儿，此事与你相关，留下来说说你的想法吧！”
　　看到萧闲懒散的样子，萧战感觉有些气大，明明天才一枚，非要咸鱼，真是暴殄天物啊！
　　不过现在不是说这些的时候，云岚宗的事，必须要听听萧闲是怎么想的才行。
　　“我的意见？我没啥意见啊！你们开你们的会就行，我回去躺一躺！”
　　萧闲摇了摇头，不以为意，说些就驱动筋斗云离。
　　众人：“……”。
　　大佬！我的个亲娘啊，你滴心可大耶！都啥时候啦？！
　　“咳咳，闲儿，这事和你有关，云岚宗不好对付，我们想听听你的意思？”
　　知道萧闲永远把握不住重点，萧战直接摊牌了，眼睛看着萧闲，意思像是在说：你看怎么办吧！


第13章 坑货萧闲！

　　意见？
　　我没啥意见啊！
　　“你们看着办就行！”
　　自己能够有啥意见，萧闲直言不讳地回道。
　　有萧炎和药老在，怕什么云岚宗啊！
　　日后连云岚宗都被萧炎搞掉了，担心个软子！！
　　当然这些事，萧战和各大长老可就不知道了。
　　听到萧闲如此不负责任的话。众人都惊呆了，这事情可是你搞出来的，葛叶也是你杀的，难不成现在就开始推卸责任了？！
　　就连大长老和二长老二人，此刻也是傻眼了，他们还以为萧闲有什么大招呐，谁知道对方居然要撂挑子，你妹啊！
　　“闲儿，云岚宗可不是萧家能够抗衡的，你…”
　　萧战脸色也有些发黑，这小子居然晃点他老子，真是岂有此理！
　　“喔！”
　　萧闲想明白过来了，感情这回事，早说嘛！！
　　“咳咳…你们放心好了，小炎子拜了斗宗为师，对方还是个炼丹师，若是云岚宗来了，你们找小炎子就行了！”
　　没有二话，萧闲直接把萧炎卖了，现在萧家关注点都在他身上，搞得他好累啊！
　　众人若是知道萧闲想的，一定喷他一脸无奈，你累个锤子！！
　　至于为啥说是斗宗，药老现在肾虚得紧，若是说斗尊，把魂殿注意力惹过来那就不好了…
　　“什么？斗宗？！”
　　听到萧闲的话，萧战和他的小伙伴都惊呆了，瞪大着眼睛，一副不敢相信的样子。
　　“闲儿，你说的可是真的？！”萧战声音急促，眼睛冒着红光。
　　“那是肯定的！”
　　自己可是乖宝宝，不能说谎，萧闲认真的点了点头。
　　回答完，知道他们还有一挑子事要问的，萧闲可没这些时间，直接开溜了。
　　见此，众长老也没有多言，大殿内突然间再次沉寂下来，随后爆笑的声音传了出来，搞得萧家弟子还以为长老发疯了。
　　“小炎子，记住…你哥叫**！”
　　听到萧战等人的大笑声，内心叹了口气，萧闲心情极好。
　　我轻轻地走了，正如我轻轻的来…
　　我挥一挥衣袖，不留人一条活路…
　　好湿啊，好诗！
　　萧炎房间，忽然间萧炎心底一颤，一股不妙的感觉涌上心头。
　　手一个不稳，火势失控，一炉筑基灵液，就这样凉了…
　　“老师……”萧炎有些尴尬地说道。
　　萧炎还是拜了药老为师，一个废材流，一个重生流，二人那是一拍即合，没别的，拜师吧！！
　　“再来吧！”
　　药老摆了摆手，虽然表面冷静，但内心可不平静。
　　乖乖！
　　老子可算是捡到宝了，这家伙炼药天赋绝了，要是刚才他第三次就炼成了，我特么自杀的心都有了！
　　萧炎可不知道药老的想法，还以为自己很差劲呐，内心更加激起了斗志。
　　“不过，到底是什么事呢？总感觉不对劲…”
　　……
　　回到自己院子里，萧闲就看到一种奇怪的景象，青月和仙儿二人平静中含怒地坐在石凳上，而纳兰嫣然也是板着一张脸，一声不吭在一旁坐着。
　　不过注意到萧闲回来，纳兰嫣然脸色更加的难看。
　　“这个混蛋！”
　　“仙儿，你们这是怎么了？”
　　看到青月嘟着小嘴，仙儿脸色也不是很好，萧闲趴在筋斗云上，微微抬了头，好奇问道。
　　青月大大咧咧地，直接向萧闲控诉了纳兰嫣然不服管教，简直像是茅坑里的石头一样，又臭又硬！
　　听到青月的话，纳兰嫣然气的要死，你才是茅坑里的石头呢？！
　　要不是我现在斗气被封，一定好好教训你不可。
　　当然，还有这个混蛋！
　　瞥了瞥萧闲，纳兰嫣然脸色铁青，对方居然想把她当丫鬟使唤，这绝对不能够忍！！
　　“萧闲，我告诉你，云岚宗可不是你能够抗衡的，识相的最好放了我，看在我爷爷的份上，说不定还能够给萧家一条活路！”纳兰嫣然威胁说道。
　　“白痴！”
　　对于纳兰嫣然这话，萧闲直接回了两个字。
　　“你混蛋！”
　　听到萧闲居然敢骂他，纳兰嫣然脸色气愤，咬着粉唇，直接冲了过来。
　　啪！
　　看都没看纳兰嫣然一眼，萧闲反手一巴掌，直接将她扇飞了出去，随后对着仙儿吩咐道：
　　“等什么时候做出让我满意的食物，就给他饭吃！”
　　“是！少爷！”
　　闻言，仙儿认真地点了点，少爷如此好，纳兰嫣然还敢退婚，给她点教训那也是应该的。
　　“放心吧，少爷！我会盯着她的！”青月自告奋勇道。
　　“嗯！”
　　“哼！谁稀罕？我就是饿死，也不吃你们萧家的食物！”纳兰嫣然十分硬气地说道。
　　想要她纳兰嫣然制作食物服侍他人，简直是在做梦！！
　　萧闲：“……”。
　　我仿佛能够听到，不久将来有人会说“真香”两个字…
　　“你高兴就好！”
　　回了一句，萧闲躺了下来，直接无视了纳兰嫣然。
　　看到萧闲瘫在筋斗云咸鱼样子，纳兰嫣然恨得牙痒痒的，同时心里还有些妒忌。
　　她纳兰嫣然号称天之娇女，每日拼命修炼现在不过三星斗者，而眼前这家伙…
　　有天赋却如此挥霍，真是暴殄天物啊！
　　“萧闲哥哥！”
　　正在这时，突然间一道声音响了起来，萧闲挪了挪身子睁开了眼，看到来人后，又闭上了眼睛。
　　这萧媚，怎么又来了？！
　　没错，来人正是萧媚！
　　也不知道对方吃了什么药，没事总往自己这里跑，以前二人可没什么好说的，现在萧闲烦得要死，索性眼不见为净。
　　“萧媚！你又来干什么？！”
　　看到萧媚，青月和仙儿警惕心大作，直接站了出来，不善地问道。
　　“你一个丫鬟，有什么资格管我，给我让开，我找萧闲哥哥！”
　　看到仙儿二人拦着自己，萧媚冷着一张脸，回道。
　　“你……”
　　“萧闲哥哥！”
　　看到萧闲直接的身影，萧媚眼中精光一闪，直接绕过了两人冲了过去，拿着筋斗云摇了起来。
　　一时间，萧闲感觉头晕目眩…
　　“找我什么事？”
　　烦！烦！萧闲没有要起来的意思，睁开了眼睛，有气无力地问道。
　　“萧闲哥哥都六星斗者了，真是天才！”萧媚崇拜道。
　　“直接说你的来意？”


第14章 还是离家历练吧！

　　“啥？你说你想让我指导你修炼？？”
　　听到萧媚的请求，萧闲震惊地语无伦次，眼睛直直看着她，想看看她是不是说着完的。
　　很可惜，从她那真挚的眼神中，他看不到一丝虚假。
　　我那个参天大地啊！让我指导别人修炼，玩我的是吧？！
　　第一，我会修炼吗？！
　　第二，我有时间教导吗？！
　　“怎么样？萧闲哥哥你答不答应！”
　　目光盯着萧闲，萧媚很是期盼地问道。
　　知道萧闲斗之气九段，本来他就想让萧闲指导他修炼，只不过没好意思说的出口…
　　现在萧闲居然是六星斗者，萧媚自然忍不住了，心里下定决心让萧闲指导她不可。
　　“任务发布：指导萧媚修炼。任务奖励：九星斗者修为！备注：宿主可以不完成此任务！”
　　吆喝！系统这么嚣张的吗？
　　不过，我喜欢！！
　　“你说，你看上我哪一点，我改还不成吗？”
　　看着萧媚儿的目光，打定主意绝对不能让她得逞，萧闲直接说道。
　　“啊？”
　　萧媚一懵，随即想都没想直接说道：
　　“萧闲哥哥是六星斗者啊！”
　　“喔！原来这样啊！”
　　闻言，萧闲摸着下巴，若有所思的样子，随后终于打定了主意。
　　咔嚓！
　　萧闲手抬起，直接朝着自己腹部拍了一掌，随后一道咔嚓声响了起来。
　　“系统！帮我把散开斗气收着！”萧闲吩咐说道。
　　系统：“……”。
　　你牛逼！你牛逼！我特么照办！
　　“萧闲哥哥，你干了什么？”
　　萧媚神情呆滞，僵硬地看着萧闲，不敢相信地问道。
　　而一旁，青月和仙儿直接傻眼了，至于纳兰嫣然直接惊呆了。
　　“没什么，只不过把斗气废了！”萧闲毫不在意地说道。
　　“啊啊！萧闲哥哥我恨你！”
　　见到萧闲这样说，萧媚只感觉一阵天旋地转，哗的一下直接哭了出来，不等萧闲反应过来，直接泪奔而去。
　　她怎么也没有想到，萧闲会自废修为，而原因就是为了不指导自己修炼。
　　一想到因为自己的缘故害得萧闲修为尽失，还是小丫头片子的萧媚哪里受得了啊？！
　　直到萧媚的身影消失不见，仙儿三人这才回过神来，惊悚地看着萧闲。
　　“少爷，你真的…？”
　　仙儿神情恍惚，脸上满是担忧地问道。
　　“没什么，不就是没了修为吗？”
　　摆了摆手，萧闲大气磅礴，一副毫不在意的样子。
　　“哎！少爷我这辈子就算是废了，你们两个可要好好照顾少爷啊！”
　　“一定要好好照顾少爷我，给我多弄一些好吃的，少爷这辈子就靠你们两个了，你们可不能离开少爷啊！”
　　画风一转，戏精萧闲正式上线，只见萧闲一脸哀愁，散发出颓废的感觉，一脸深情地对着仙儿青月说道。
　　为了以后的悠哉生活，萧闲表示：自己拼了！
　　“呜呜呜…少爷，我们不会的！！我去杀了那个萧媚，为你报仇！”
　　闻言，青月直接哭了出来，一想到是萧媚害的萧闲，要不是他，少爷也不会如此，青月提着剑就冲了出去，誓要斩杀这个贱人。
　　“等等！我也去！”仙儿眼中波光流转，毅然说道。
　　萧闲：“……”。
　　卧槽！闹大了！！
　　“仙儿青月，你们给我回来！”
　　看到青月仙儿怒气交加，萧闲心里很是感动，但不能让她们干什么傻事啊，直接阻止了两人。
　　“少爷！你还维护她干什么？！”青月痛心疾首喊道，就连仙儿，此刻也是愤怒地看着萧闲。
　　“咳咳…刚刚开个玩笑而已，这么激动干什么？”萧闲淡定地说道。
　　“系统，把九星斗者修为给我！”
　　对着二人说完，萧闲直接将系统给的修为加注到自己身上，顿时从萧闲体内爆发出一股强劲的气势。
　　“你们看！我刚刚只是开个玩笑而已…”萧闲一脸轻松地说道。
　　青月、仙儿：“……”。
　　察觉到萧闲的气势，二人对视了一眼，脸色一片冰寒，狠狠地瞪了萧闲一眼。
　　没有理会萧闲，二人一声不吭地走了，脸上满是被欺骗了的气愤和不满。
　　卧槽！真的闹大了！
　　看到连一向体贴的仙儿都这样，萧闲顿时觉得不妙，当然，之后的事情，更加肯定了他内心的猜测。
　　一旁，纳兰嫣然眼睛直指盯着萧闲的身影，眉头紧蹙目光中除了震惊，还有浓浓的好奇。
　　“刚刚绝对是气旋破碎，为什么会这样呢？”
　　“这个家伙……”
　　不过看到萧闲此刻已经呼呼大睡纳兰嫣然就恨得牙痒痒的。
　　……
　　萧炎住处。
　　萧战一伙人联袂而至，打算来萧炎这里探个究竟。
　　“萧炎！你父亲们过来了！”
　　察觉到外面的动静，药尘不由地提醒说道。
　　“喔！”
　　萧炎停止了炼制筑基灵液，整理了一下屋内，这才走了出去。
　　“父亲，你们这是？”
　　看到一大堆人马到自己这里来，萧炎还以为自己拍卖筑基灵液的事发了，神情有些拘谨地问道。
　　“进去再说！”
　　按耐住激动的情绪，萧战摆了摆手，直接走了进去。
　　“喔！”萧炎点了点头。
　　进了屋，众人闻到一股药材的味道，齐齐对视了一眼，暗道果然。
　　三十分钟后，萧战等人一脸兴奋地走了出来，只留下脸色阴沉的萧炎，还有铁青的药尘。
　　“萧炎，他真的是你亲哥吗？”
　　憋了一会儿，药尘终于问出了这个极具思考性的问题。
　　“是吧…”
　　萧炎苦着一张脸，有些不确定的回道。
　　“解决了萧家的事，你还是出去历练一番的好！”想了想，药尘一脸认真地说道。
　　有萧闲在，他要是继续待在萧家，还真怕萧闲爆出他药尊者的猛料，到时候他哭都来不及！
　　打不过，我还躲不过吗？！
　　“嗯！我也觉得应该如此！”萧炎也是认真地点了点头。
　　萧家有筑基灵液，又有萧闲这个妖孽，不久后就能打败加列家族，他也能够安心的出去历练了。
　　这个世界，还是实力至上，尤其是这三年来，没有人比他的体会更深！


第15章 悲催的少爷！

　　“呜呜呜……”
　　正在萧炎打算去学习斗技八极崩时，突然间一道哭泣的声音吸引住了他。
　　有人哭？
　　萧炎走了过去，看到居然是萧媚，萧炎脸色一冷。
　　对于这个拜金女，自己天才时粘着自己，废材时不踩不理的堂妹，萧炎可没有什么好感觉。
　　本想着一走了之，可萧媚的哭声闹心的慌，萧炎又走了回来。
　　“出了什么事了？”
　　萧炎冷声问道，颇有点拒人于千里之外的意思。
　　“啊！”
　　听到有人，萧媚吓了一跳，抬起头，一副梨花带雨的样子，看到是萧炎，萧媚哭得更加大声了。
　　“呜呜呜…”
　　“呜呜呜…呜呜……”
　　“到底出了什么事了？”
　　看到萧媚见到自己更伤心了，直觉告诉他这事一定和他有关，不由地有些心急了。
　　“萧炎哥哥，萧闲哥哥他…他…呜呜呜…”
　　闻言，萧媚哭得更加凄惨了，一想到萧闲，浓浓的自责更是涌上心头。
　　“萧闲？”
　　听到是和萧闲有关，萧炎心里一颤，加上萧媚哭得这么伤心，萧炎顿时想到了什么，眼神古怪地看着萧媚。
　　该不会三哥他…
　　真不愧是我的三哥，果然够霸气够威武，连萧媚说拿下就拿下啊！
　　“咳咳…萧炎，你想多了，对方还是少女！”
　　看到萧炎那古怪的脸色，过来人的药尘哪里还不知道这小子在想什么，立马提醒说道。
　　“咳咳……”
　　这就尴尬了，萧炎我表示，这绝对不是我所想的…
　　“不好！三哥！”
　　忽然间，萧炎想到了什么，身影一闪，飞快地向着萧闲的住处跑去。
　　“呜呜呜……”
　　……
　　不一会儿，萧炎就来到了萧闲的住处，脸上满是焦急之色。
　　“咕噜噜……”
　　不过，听到萧闲打呼噜的声音后，萧炎整个人都不好了。
　　再看看萧闲睡得那叫一个舒服的样子，萧炎脸色顿时黑了下去。
　　妈蛋！我特么就不应该为这个家伙担心！
　　“萧炎少爷，有什么事吗？”
　　看到萧炎突然来到这里，仙儿好奇地问道。
　　“没什么事……”
　　冷冷地说了一句，萧炎转身就就走了，搞得仙儿二人一头雾水。
　　……
　　加列家族。
　　“父亲，我听说萧家……”
　　一副精力不足的加列奥，小声地对着加列毕说道。
　　“哈哈哈！真是天助我也，给我继续给萧家药坊施压，我要他萧家从此除名！”
　　加列毕大喜不已，仿佛乌坦城已经志在必得，脸上很是兴奋。
　　“是！父亲！”加列奥点头回道，眼中闪过一道淫邪之色。
　　“顺便，给我把云岚宗的事传出去，记住，不要让人发现是我们做的，云岚宗，我们可得罪不起！”
　　似乎想到什么，加列毕接着提醒说道。
　　“嘿嘿嘿，父亲高明！”
　　“哈哈哈…”
　　乌坦城，已是囊中之物？
　　……
　　晚饭时间，萧闲神情呆滞，看着眼前的一切。
　　卧槽！老子的晚饭呢？
　　瞥了瞥一脸“坦荡”的青月和仙儿，萧闲不由地问道：
　　“仙儿，晚饭呢？”
　　“我没有做！”仙儿如实回道。
　　“喔！”
　　萧闲不由自主地点了点，过了两秒，这才回神，一脸惊恐地问道：
　　“你刚才说什么？！为什么没做啊！”
　　“为什么要做啊？”青月直接不爽地回道。
　　卧槽！你们飘了，老子的三十米大砍刀呢？！
　　“你们到底想要干什么？！”萧闲直接怒了。
　　“哇！姐姐你看少爷生气了，这装的好像啊！”青月惊诧说道。
　　“嗯？确实很像！”仙儿附和道。
　　“呃……”
　　听到这里，萧闲也明白了，感情这两个家伙是在生自己的气啊，真是的，不就是开个玩笑吗？
　　系统：“宿主的玩笑开得有点大，已经欺骗了别人感情！”
　　“滚！哪里凉快就给我待着去！！”
　　系统：宝宝委屈…
　　“哎…”
　　知道晚饭是没了，萧闲叹了口气，随后向着萧炎的院子飘荡而去。
　　经常开小灶，这次勉为其难吃吃大锅饭吧！
　　“青月，你说我们是不是过分了，少爷不会生气了吧！”
　　看着萧闲寂寥的身影，仙儿有些担忧地问道。
　　“姐姐不用担心他，必须给他一点教训不可！”
　　青月挥了挥手小拳头，得意说道。
　　“可这…哎…”
　　一个昏暗的角落里，纳兰嫣然身影单薄，看着萧闲离开的身影，满是怨恨。
　　她居然被人遗忘了，真是可恶啊！！
　　纳兰嫣然不是没想过逃跑，可她斗气全无，靠自己回宗简直不太可能，搞不好还会死在路上，只能待在这里，等待宗门的人到来。
　　“该死的萧闲，要是你落到我手里，我……”
　　“咕噜噜…”——来自肚子的的不争气。
　　纳兰嫣然：“……”。
　　……
　　“没有人？”
　　萧炎住所，看着门关着，压根没有人，萧闲脸上满是苦涩。
　　猜测萧炎这家伙此刻正在苦练，萧闲为他默哀了几秒，随后突然有种为自己默哀的感觉。
　　自己晚饭该怎么办？！
　　去饭堂？
　　嗯…不行！有些远了，而且还不好吃，不值得！
　　去外面？
　　嗯…貌似也不行！虽然好吃，但更加远了。
　　“算了，有筋斗云，远点就远点吧！”
　　最终，萧闲还是下定了决心，躺在筋斗云上，向着外面飘去。
　　“恭喜宿主战胜自己，获得奖励：修为提升三星！”
　　“恭喜宿主修为突破斗师，达到三星斗师，奖励：宠物契约一份（宠物潜力品级至少要达到斗皇）”
　　“不错，这才是系统应该干的事！”
　　修为来者不拒，更重要的是系统这态度，令萧闲很是满意。
　　系统：“……”。
　　我要不这样，估计会成为第一个因为宿主老死而挂掉的系统…
　　“宠物契约？”
　　看着手中的东西，萧闲觉得压根没啥用，随意地收了起来。
　　自己一个人都吃不过来，养个大爷一样的宠物，这不是自己给自己找罪受吗？！
　　到了外面，萧闲左右看了看。
　　呃…貌似哪边都一样，自己也不知道酒楼在哪…
　　在众人惊奇的目光下，驱赶着独特的“坐骑”，向着幻想中“最近”的一家酒楼飘荡而去。


第16章 霸王餐？—新年快乐！

　　“小二，好酒好菜上来一桌！！”
　　随波逐流，萧闲终于来到了一家酒店，早就饿得前胸贴后背了，萧闲对着店小二吆喝道。
　　“好勒！”
　　看到萧闲身上的衣服，知道对方不是简单人物，小二也是笑逐颜开，热情地招呼道。
　　二十分钟后，看着一桌的好菜，萧闲食欲大动，直接从不知名的烤妖兽上面扯下了一条大腿，咔咔吃了起来。
　　不一会儿，一根白骨被丢到了地上。
　　咻！咻！咻！
　　乱影横飞，盘中的的美味飞快地在减少，不一会儿就见底了，看得小二目瞪口呆。
　　“嗝……”
　　打了一个饱嗝，摸着自己挺拔的肚子，萧闲一阵满足。
　　“哎，还是酒楼的食物好吃啊！”萧闲叹了说道。
　　“对了！我这不是有食谱吗，到到时候让仙儿照着做就行了！”
　　似乎想到了什么，萧闲拍了拍脑袋，惊喜地说道。
　　“不过，唉…得等她们气消了才行…”
　　悲喜转换，有时候就在一念之间。
　　“小二！结账！”
　　看着天色已经不早了，萧闲打算离开了。
　　“对了，再给我拿两只烧鸡！”
　　想到仙儿二人，萧闲决定还是给二人带点东西回去，要不然自己总不能天天来这吃吧。
　　她们吃过了就用来赔罪，没吃的话，那更加好！
　　“好勒！少爷，一共是一百零五金币！”
　　听到萧闲还要两个烧鸡，小二更加热情了，直接跑了过来扶住萧闲，眼睛在酒菜看了看，顿时有了计较。
　　虽然这些钱不能够给他分成，但这可是自己业绩的体现，说不定老板一高兴，直接升职加薪，自己分分钟人生巅峰啊！
　　“喔！”
　　百多金币也不是特别贵，萧闲原本打算直接给小二的，但摸了摸身上，顿时觉得有些尴尬了。
　　没错很狗血，他没有带钱！
　　本来他应该有钱的，但考虑到金币太重了，他又没个储物戒指，所以把钱交给仙儿那两个丫头了…
　　导致他现在，很尴尬了…
　　“不行，自己是吃霸王餐的人吗？！”
　　咸鱼也有自己的是非观，他萧闲怎么可能吃霸王餐？！
　　认真地摸了摸，萧闲终于发现了东西。
　　拿出了一个瓶子，看到是这个东西，萧闲直接掏出了一枚丹药，朝店小二递了过去：
　　“出门急，忘记带钱了，这枚丹药就当饭钱了！”
　　“这……”
　　看着手中的丹药，店小二身体一滞，不知该如何是好。
　　若是丹药为真，那他可是占了大便宜，再低级的丹药，也要成千上万金币不可！
　　可若是丹药是假了，他自作主张，那他可就得吃不了兜着走！
　　“这位少爷，能不能给我一点时间…”
　　感觉丹药很烫手，小二一脸赔笑地问道。
　　“去吧！”萧闲没有为难他。
　　“多谢少爷！”
　　闻言，小二鞠了一躬，立马拿着丹药跑了下去。
　　“掌柜的！……”
　　拿着丹药，小二来到柜台，对着一脸富态的掌柜的通说，随后目不转睛地看着他。
　　“丹药收下了，记得，好好伺候那位公子！”
　　沉吟了一下，掌柜的答应下来，并且叮嘱小二道。
　　“好勒！”
　　看着小二离开的身影，掌柜扭头看向手里的丹药，目光中带着激动之色。
　　身为商人，冒这点风险算得了什么，要是丹药是真的，他可就赚大发了！
　　知道自己可以离开了，萧闲直接瘫软在筋斗云上，悠哉悠哉地离开了酒楼。
　　“呃…好困啊！”
　　吃了太多，萧闲只想好好睡一觉，调整了一下筋斗云的方向，和系统说了声到家了叫他，萧闲直接睡了过去。
　　街上，看到萧闲躺在云朵上，而且还特么睡着了，众人的目光满是诡异之色。
　　不少人甚至动了不轨的心思，不过看到萧闲由于躺着而吊落的萧家牌子，众人顿时没了这份心思。
　　砰！
　　过了一会儿，筋斗云不知道撞击到什么，突然间停了下来。
　　感觉到筋斗云有些不稳，即使睡着了，萧闲条件反射地揉了揉筋斗云，做成一个围绕形状。
　　这样，就安全多了！
　　“他这是睡着了？”
　　被无声无息撞到了，女子也受了一惊，扭过头来看着眼前这一幕，女子满是好奇。
　　“萧家！原来是他！”
　　看到木牌，女子眼睛微眯，又盯着筋斗云看了看，女子顿时肯定对方的身份。
　　“嘻嘻……”
　　近来总是听闻各种传闻，现在看到真人，女子嘴角露出一抹笑意，牵着筋斗云直接走了，看方向，并非是去萧家的方向。
　　“这剧本没错！呼……”
　　看着熟睡的萧闲，系统露出搞事情的神情。
　　……
　　萧闲住所，看到萧闲过了这么久还没有回来，仙儿和青月显得有些着急了。
　　猜测萧闲可能来了萧炎这里，二人直接向着萧炎的住所走去。
　　“什么？三哥他不见了？！”
　　萧炎也回来了，看到仙儿二人来找自己，还以为有什么事，听她们这一说，还真特么有事情啊！！
　　“跟我说说，到底怎么回事？”
　　萧炎脸色也很着急，不由地开口问道。
　　对于萧闲去了其他地方，萧炎基本可以排除了，作为每次遭罪的倒霉蛋，他有理由相信，他是萧闲蹭饭的唯一选择！
　　“这……”
　　听到萧炎的话，二女脸色羞红，但关乎萧闲，只得将真相说了出来。
　　“这是你们第一次这样干吧？”
　　听完了讲述，萧炎情不自禁地问道，眼睛冒着寒光注视着两人。
　　“嗯！”
　　对于萧炎的异样，二女没有注意到，而是点了点头。
　　“记住！以后不可再犯了！”
　　第一次就好！萧炎眼中的冷光消失了，随后一脸真挚地命令道。
　　刚才他还以为萧闲每次来蹭饭是因为仙儿二人，不过现在看来，问题还特么出在萧闲这个混蛋身上。
　　“嗯！”二人大窘，认真点了点头。
　　若是萧闲知道问题就这样解决了，一定会为他点个大大的赞，真特么给力啊，老弟！
　　“我们去其他地方找一找吧！”
　　萧炎加入了寻人队伍，半个小时后，萧战也知道这事，神色焦急，立马下令寻找萧闲。
　　一时间，萧家动员起来，当然这些在睡梦中的萧闲自然是不知道的。


第17章 亏大了！！

　　“咻咻咻…”
　　“嗯？什么东西这么香啊？”
　　还在睡梦中，萧闲便感觉一股迷人的香味刺激着自己的味蕾，情不自禁狠狠地吸了几下。
　　似乎发现了香味的来源，萧闲条件反射地飘了过去，察觉到味道越来越浓。
　　“嘶！太香了，忍不了了！”
　　睡梦中，萧闲仿佛梦到了烧鸡的味道，擦了擦口水，随后直接一口咬了上去。
　　“啊！”
　　“嗯？”
　　尖锐的叫声，将萧闲的美梦打破了，萧闲迷迷糊糊睁开了眼睛，便看到面前，一个女子躺在床上，满脸煞气地盯着自己，眼中的怒火差点把他烤化了。
　　女子身穿红色的旗袍，面容娇美，称得上倾国倾城，眉目含春，自带媚态，一颦一举勾人心魄，尤其是那凹凸有致的身材，更是令人犯罪。
　　即使在对方生气时，依旧是那般迷人，给人一种征服的欲望！
　　而在女子肩部靠胸左右的位置，一个红红的牙齿印清晰可见，上面还残存着口水。
　　“你是谁啊？！”
　　见到是一个不认识的女子，萧闲顿时一愣，看了看房间周围的布置，发现很陌生。
　　红纱弥漫，透露出暧昧的装饰，绝对是女子的房间无疑！
　　面对萧闲的提问，女子并没有回答，一双美目直瞪瞪地盯着萧闲，脸上有些狰狞，恨不得把他碎尸万段。
　　“你们这里生意不好吗？”
　　看着这一切，萧闲似乎想到了什么，皱着眉头，问道。
　　嗯？生意不好？
　　“我们这里生意好得很！”
　　听到萧闲的话，雅妃愣了愣，有些不解，但还是说了一句，只不过是咬牙切齿说出来的。
　　“靠！生意好还拉我进来！”
　　谁知道听到雅妃的话，萧闲顿时怒了，一脸愤怒地吼道。
　　“呃……”
　　雅妃有些懵了，神色一滞，直直地看着他。
　　她弄不懂萧闲的意思，不对！弄不懂萧闲为啥突然发神经…
　　不过听懂了萧闲后面的意思，雅妃脸色顿时黑得彻底了，浑身煞气涌动，有一种要杀人的冲动。
　　“你说你们，生意好还拉我进来好什么，不知道未成年不能够做这些的嘛？！”
　　“害了我不说，还害自己，这事情，不知道要节制的吗？”
　　“哎约喂！小爷我的第一次，就这样没了，呜呜呜…好像…我亏大了！！”
　　忽然间，萧闲意识到很重要的一点，一种对不起他将来媳妇的后悔感，顿时涌上了心头。
　　对于立志做一个好丈夫的人，这简直是在谋杀他！
　　对！这时候要打妖妖灵！！
　　“滚！”
　　雅妃脸色羞怒不已，脸色铁青甚至有些发黑，直接伸长长的大白腿，一脚将萧闲从床上踢了下去。
　　“这么嚣张！还好…还好…”
　　萧闲一个翻身，直接落到了筋斗云上面，揉了揉自己的肚子，幸好这一脚位置偏了，要不然…
　　靠！老子特么还没有发火呢！！
　　一想到自己童子功功力一朝尽散，萧闲就感觉十分郁闷。
　　不过，看在这事是双方的，虽然他亏了，但萧闲还是把心态放得很平。
　　“我没带钱币，这是一枚三品丹药，就当…那啥了…”
　　从怀里掏出一枚丹药，放在了桌子上，萧闲直接驱使着筋斗云，从窗户飞了出去。
　　被萧闲说的三品丹药镇住了，雅妃直愣愣地盯着桌上的丹药，直到萧闲离开，这才回过神来。
　　“这个小混蛋！！”
　　看到萧闲离开，雅妃狠狠地骂了一句，转眼间脸上的怒气全部消散了，反而笑吟吟的，让人弄不明白。
　　“萧闲！”
　　感觉前面部位微疼，雅妃这才注意到那个清晰的牙齿印，咬了咬牙，柜子里拿出一件长袖宽衣裙换上，将牙“耻”印遮住了。
　　“唉……怎么一点感觉都没有，亏大了亏大了…”
　　一路上，萧闲很是后悔昨天睡的那么熟，一想到被一个女子那啥了，而且自己还是被动的，萧闲便感觉自己的自尊心受到了重大的打击。
　　“以后还是待在家里好，外面的世界太危险了！”萧闲暗自发誓。
　　……
　　萧家，此刻已经是一团糟，萧战冷冷地看着仙儿和青月两人，脸色铁青。
　　看到自己二人把事情闹的这么大，仙儿和青月脸上也满是惶恐，低着头不敢去看萧战的脸色。
　　“炎儿，有你三哥的消息吗？”
　　看到萧炎回来，萧战立马迎了上去，焦急地问道。
　　“还没有！”萧炎摇了摇头。
　　“唉……”
　　“族长！族长！三少爷回来了！”
　　正当萧战苦恼的时候，突然间听到下人的呼喊声，萧战几人立马冲了出去。
　　“呼…闲儿，你去哪了？！”
　　看到萧闲完好无损，萧战松了口气，突然间又摆出一副威严的样子，责问道。
　　“少爷！”仙儿二人喜极而泣。
　　“呃…我就去吃个饭而已，你们这么了？”
　　看到动静这么大，萧闲眼睛转了转，一脸的疑惑。
　　吃了个饭？
　　听到这样的回答，几人都有些傻眼了。
　　“吃个饭，你需要一整夜？”
　　还是萧战最先反应过来，脸上青筋挑了挑，怒口质疑问道。
　　听到这话，萧闲不知道该怎么回答了，从筋斗云上坐了起来，一脸做郁闷地用食指画着圈圈。
　　萧战：“……”。
　　萧炎：“……”。
　　青月仙儿……
　　“闲儿，到底怎么了？”
　　看到萧闲这样，萧战顿时觉得有些不对劲，以他三十多年的经历来看，一定有鬼。
　　“对了！你昨夜在哪过的？”萧战眼睛一转，问到了关键上。
　　“真的要说吗？”
　　话一出，萧闲脸色顿时涨红，支支吾吾，不知道该不该回答。
　　“闲儿！”
　　萧炎和萧战二人对视了一眼，越发觉得萧闲的诡异，二人盯着萧闲，萧战逼问道。
　　“咳咳…我睡着了，不小心被人…”萧闲羞耻不已，小声地解释道。
　　萧闲声音越说越小，但萧战几人可是听的一清二楚。
　　“哈哈哈……”
　　听到萧闲的话，萧战和萧炎顿时笑了出来，萧炎更是给萧闲一个大拇指。
　　我的老哥，干得漂亮啊！
　　“哼！”
　　相比于二人，仙儿青月二人脸色就有些不好看了，不知道该笑还是改哭。
　　咻！
　　太特么羞耻了，突破了咸鱼的下限，萧闲直接跑路了。


第18章 一定要让系统物尽其用！

　　“哈哈哈…”
　　“嘻嘻嘻……”
　　萧闲住处，萧闲一脸郁闷地看着眼前这乐得不可开交的三人，脸上满是气愤。
　　尤其是萧炎这个大嘴巴子，我特么真想杀了他！！
　　“萧闲哥哥活该！”
　　知道萧闲骗了她，萧媚有些辛灾乐货，心里原本的怒气也消了。
　　“小炎子，好笑吗？”
　　看到萧炎这混蛋还在笑，萧闲眯着眼睛，透露出一股危险的味道。
　　“哈哈…三哥…哈哈哈哈…”萧炎表示，他真的忍不住。
　　靠！
　　看到这家伙这么嚣张，在自己伤口上撒盐，萧闲顿时忍不了了。
　　一脸好心贴心，萧闲朝着薰儿，向着萧炎那边挑了挑眼色，随后热心地提醒说道：
　　“薰儿，你可得看紧这家伙，这家伙可不老实了！”
　　“萧闲哥哥，你的意思是？”薰儿疑惑问道。
　　萧炎也停止了大笑，盯着萧炎，想看看他要说些什么。
　　萧炎！你完了！
　　“咳咳…薰儿，你知道，男人三妻四妾都是正常的，以后，你也不要怪萧炎！”萧闲很热心肠地提醒说道。
　　我去！
　　萧闲话一出，萧炎顿时感觉后背有冷汗冒出。
　　“萧炎哥哥……”
　　听到萧闲的话，薰儿眼睛微眯，连脸上的羞涩都消失了，只剩下冷漠的寒芒。
　　“薰儿，你不要听这个家伙乱说，我可没有啊！”
　　萧炎浑身一颤，连忙反驳道。
　　知道该火上浇油了，萧闲咧嘴一笑，热心说道：
　　“虽然我心里相信小炎子，但我可听说这家伙还偷看过萧玉姐洗澡，所以…”
　　“萧闲，你特么坑我！”
　　听到这话，萧炎有种要吐血的冲动，大怒道。
　　妈的！要是真是他干的，那也就认了！
　　但事实是这个混蛋干了，还特么嫁祸到自己头上，老子什么都没有看到不说，还特么惹得一身骚！
　　可惜，萧炎已经没有什么机会了，萧薰儿此刻笑着看着萧炎，缓缓说道：
　　“萧炎哥哥，你是不是应该和薰儿解释一下…”
　　“咕噜……”
　　笑里藏刀啊！感觉到薰儿话语的怒火，萧炎情不自禁地咽了咽唾沫。
　　“薰儿……”
　　看到薰儿离开，萧炎狠狠地瞪了萧闲一眼，随后立马追了上去，脸上满是郁闷。
　　哼哼！互相伤害是不是，老子怕过谁？！
　　“少爷！对不起！”
　　看到大家都离开了，仙儿和青月冒了出来，脸上羞红外，满满的愧疚感。
　　“知道错了有用吗？！少爷我的第一次啊，呜呜呜，就因为你们两个，现在没了…”
　　萧闲板着脸，很受伤地回道。
　　听到萧闲这样说，两人脸色羞红地滴得出水来。
　　少爷这话什么意思嘛？听起来，好像是我们把他那啥了一样…
　　“好了！这事就这么算了吧，要是你们还敢有下次，我就把你们踢到别人家给人做媳妇去！”
　　为了以后的幸福生活，萧闲一脸严肃地说道。
　　“少爷！你敢…哼！”
　　青月还是那么傲娇，小辣椒一个。
　　至于仙儿，听到萧闲的话，身体明显一颤，内心觉得有些苦涩，还有些心疼。
　　“没想到萧闲你也有今天啊，哈哈哈…真是笑死我了！”
　　还以为这一页翻过去，突然间嘲讽声又响了起来，萧闲顿时怒了。
　　扭头看去，只见纳兰嫣然仰着头捧腹大笑，脸上满是辛灾乐祸的笑意。
　　靠！阶下囚还敢这么嚣张！
　　“她饿了几顿了？”萧闲对着二女问道。
　　闻言，纳兰嫣然表情一僵，情不自禁地摸了摸肚子，随后恶狠狠地瞪了一眼萧闲。
　　“应该是两顿，也有可能是三顿…”仙儿有些不确定。
　　“再多饿几顿，应该就没力气笑了！”
　　朝着纳兰嫣然咧嘴一笑，萧闲智珠在握。
　　纳兰嫣然：“……”。
　　混蛋啊！啊啊啊啊！
　　面对不正经的萧闲，仙儿二人也是摇了摇头。
　　“对了！仙儿这是我昨晚为你们卖的烤鸡，虽然时间有些久了，但应该没坏…”
　　想到了什么，萧闲从筋斗云里掏出了两个小圆球包裹，乐呵呵地递给了仙儿二人。
　　“少爷！”
　　看着烤鸡，仙儿和青月都很感动，能够让咸鱼少爷这样做，不容易啊！
　　“没事，加热一下就行了！”
　　接过了包裹，仙儿脸上洋溢着笑容，对着萧闲说道。
　　“咳咳…对了！仙儿，这里还有份食谱，你可以学一学，少爷我的后半生，可都在你手上了！”
　　想到还有食谱，萧闲麻溜地一同给了仙儿，很是“深情”地说道。
　　仙儿脸色哗的一下就红了，少爷的意思，是说自己可以永远…
　　“姐姐，你脸红了，哈哈哈……”
　　看到姐姐仙儿脸色通红，青月顿时笑了出来。
　　“青月！你！”
　　仙儿大窘，瞥了瞥萧闲，见他也盯着自己，仙儿实在受不了，直接跑了。
　　“哈哈哈……”青月小魔女也追了上去。
　　“系统！为啥烤鸡是冷的，筋斗云没有加热功能的吗？”萧闲很是不满地问道。
　　系统：“……”。
　　靠！你见过筋斗云有保温功能的吗？！
　　若是知道系统的想法，筋斗云一定点了点，认真回道：
　　“自己整天高空飞行，我觉得应该有！”
　　“宿主是不是想多了！”系统回道。
　　“不应该有吗？”萧闲。
　　“应该有吗？”系统依旧坚挺。
　　“我觉得应该有！”萧闲。
　　“可这没有啊！”系统反驳道。
　　“这里可以有！”萧闲回道。
　　“这里真没有！”系统。
　　“那你特么还不给我解决了！赶紧给老子安一个，没有还特么瞎唧唧个球！”萧闲一脸鄙夷地说道。
　　系统：“……”。
　　呜呜呜…系统我命苦啊…
　　“哭也没用！赶紧的！”
　　一想到以后随时有热食，萧闲就觉得美滋滋，对于系统的哭诉，萧闲表示完全不用理会。
　　功能这么多，还特么这么懒，一有能力不使用，就是特么的在犯罪！
　　作为好青年，萧闲一定要让物有所值，物尽其用！
　　要是系统知道萧闲的想法，一定会喷他一脸口水指着他的鼻子来骂：
　　你特么也有脸说这些话，还特么物尽其用？
　　你一个咸鱼，还特么要不要脸了？！


第19章 真香定律被证实！

　　“嘶！仙儿，你的手艺见长啊！这菜真好吃！”
　　夹起一块牛肉，感受到那滋味，萧闲很享受地大声夸赞道。
　　听到萧闲这么说，仙儿和煦笑了笑，脸上很是满足。
　　“来来来！你们也试试！”
　　看到两人站在那，萧闲摆了摆手，示意她们也来尝一尝。
　　两人也不客气，直接拿起筷子，夹起一片菜送进了嘴里。
　　青月动作大大咧咧，仙儿欲遮还羞，吃菜很淑女，二者完全不同。
　　“嗯～姐姐，你做的菜好好吃啊！”
　　吃了一口，青月夸赞道，说完，一点也不客气，伸出筷子来上了一口。
　　“嗯！多亏了少爷的食谱！”
　　仙儿也感觉现在的味道比以前好了许多，满意一笑，对着萧闲说道。
　　“还是仙儿手艺好！”萧闲好不吝啬自己的赞扬。
　　“嗯～”
　　注视着萧闲的目光，仙儿又有些害羞，搞得萧闲内心翻了个白眼。
　　这丫头，也太害羞了吧！
　　系统：“……”。
　　宿主…果然是凭实力单身的！
　　屋外，透过门看着萧闲几人吃的高兴样，纳兰嫣然情不自禁地摸了摸饥饿的肚子，对于萧闲的做法，更加觉得可恶。
　　我纳兰嫣然可是云岚宗少宗主，什么时候受过这样的待遇？！
　　“咕噜……”
　　看着那可口的饭菜，纳兰嫣然情不自禁地咽了咽口水，不过一想到萧闲的可恶，还有自己先前所说的，纳兰嫣然只得忍住了内心的冲动。
　　啊啊啊啊！萧闲你这个该死的混蛋！！
　　不行！自己一定要忍住，纳兰嫣然，你不能够就这样认输了！
　　“可是，真的好饿啊…”
　　一时间，纳兰嫣然天人交加，内心对于萧闲不懂怜香惜玉，怨念再次上升了n个等级。
　　好吧！萧闲要是不看见纳兰嫣然，早就忘记她的存在了！
　　当然，就算记得纳兰嫣然，他一定会把午餐拿出来吃，并且会对着纳兰嫣然一脸陶醉地说：
　　“嗯～真特么好吃！”
　　对付纳兰嫣然这种傲娇，萧闲表示，老子有一万种方法让她低头！
　　吃过了午饭，又到了萧闲的“运动”时间，让每个细胞为了不忙碌其他事影响消化，萧闲再次躺了下来。
　　仙儿和青月忙完其他事，就在院子里修炼起来。
　　凭借着萧闲不修炼而提供的资源，二人的实力一个斗之气六段，一个斗之气五段，倒也不算差。
　　二人都在努力修炼，突破到斗之气七段！
　　斗之气七段，是一个分水岭，当然不是所谓的高级中级之类的…
　　而是萧家的规定，萧家子弟十五岁钱未达到斗之气七段，就要下到坊铺管事去了。
　　而在萧家的非萧家弟子，若是达到斗之气七段，也可以加入萧家，成为萧家的一员。
　　青月和仙儿两人是孤儿，萧家对她们而言就是她们的家，成为萧家的一员，是她们所梦想的。
　　“唉……”
　　看到二人盘坐在前面一动不动，萧闲突然间觉得好无聊哦，真不知道她们怎么能够忍得了这么无聊的事。
　　“系统！把我的斗气给我调出来！”
　　打算帮她们一把，萧闲直接对着系统说道。
　　“靠靠靠！是我散去的斗气，不是我体内的斗气！系统你特么智障啊！”
　　突然间感觉自己体内的斗气被吸走，萧闲一愣，随即破口大骂起来。
　　系统：……
　　“不早说！”
　　萧闲感觉系统一定是故意的，不就是坑了它斗者六星的斗气，用得着这样吗？！
　　系统：“用得着！不坑回来我受不了！”
　　原本拜托萧媚纠缠的任务，萧闲是斗者六星，升到斗者九星，也只是三星斗气…
　　谁知道萧闲直接散功，直接提升到斗者九星，就相当于系统它多付出了六星斗者的斗气，系统他能不气吗？！
　　“谁叫你发布任务有bug，关老子毛事！”萧闲反驳道。
　　“快点把斗气让她们吸收了！”
　　没给系统辩驳的机会，萧闲直接命令道。
　　“这样太浪费了吧…”系统一脸肉疼。
　　二人最高斗之气六段，面对六星斗者的全部斗气，恐怕二十分之一都吸收不了！
　　“我乐意！”
　　白了系统一眼，萧闲很霸气地回道。
　　反正是自己坑来的斗气，自己爱怎么挥霍就怎么挥霍，你管得着吗！！
　　系统：……
　　一旁，看到磅礴的斗气从萧闲体内扩散开来，环绕在仙儿二人身边，纳兰嫣然一脸呆滞。
　　“他居然把他的斗气让她俩修炼，他这是疯了吗？”
　　瞪大着眼睛，纳兰嫣然难以接受眼前这一幕。
　　苍穹大陆，实力至上，为了提升实力一些人什么都干得出来，但消耗自己实力让别人提升的事情，她可从来没有听说过。
　　给丹药常有，毕竟是外物，但给已经修炼的斗气，这特么就过份了吧！
　　亲父子也不能这样啊！
　　纳兰嫣然越发看不懂萧闲了，明明很天才，还不修炼要做咸鱼，搞得她都听信了帝都的闲语碎语…
　　现在，更是用自己的斗气给侍女修炼，难不成妖孽就是这样为所欲为的吗？
　　她…不懂！！
　　感觉到斗气变得浓密起来，仙儿和青月虽然不知道发生了什么，并没有停下，反而更加的加大了对斗气的吸收。
　　“嗯！不错！不错！”
　　见此，知道没自己什么事了，驾驶着筋斗云，萧闲向着萧炎的房间飘去，向为自己昨天的行为表示“慰问”，顺带看个戏。
　　噗通……
　　忽然间，从筋斗云上面掉下来一个东西，萧闲仿佛没有看到一般，继续向前走着。
　　一旁，闻着那包食物散发出来的芳香，纳兰嫣然食欲大动。
　　怎么办？好饿啊！
　　不行，是那家伙的东西，自己不能够吃！——傲娇小天使
　　现在她们在修炼，又没有人看到，怕什么？难道你不饿吗！——小馋虫。
　　纳兰嫣然陷入了纠结，已经两天两夜没吃饭了，她实在有些扛不住了。
　　原本润滑的脸颊，此刻显得有些憔悴凄惨，苍白的脸色明显是营养不足了…
　　“不管了！反正没人看到！”
　　瞥了瞥周围，除了她们真的没人，纳兰嫣然顿时受不了了，拣起吃了起来。
　　嘶…真香！
　　“咦…我的鸡腿掉到哪里去了？！”忽然间，萧闲的声音响了起来。
　　吧唧…
　　纳兰嫣然鸡腿直接掉在了地上，神情呆滞地看着眼前之人。


第20章 不幸的药尘！

　　小样！和我斗？！
　　看着对面胡吃海喝的纳兰嫣然，萧闲得意一笑，内心一阵舒坦。
　　王境泽你异界后继有人啦，不用谢我！！
　　几天没吃东西了，面对萧闲的食物，纳兰嫣然没有体抗力，彻底沦陷了。
　　反正都被发现了，不吃白不吃！！
　　“呜呜呜…”
　　吃着吃着，忽然间，纳兰嫣然不知道为什么，突然间哭了出来，低着头，看样子很是伤心。
　　“呃……”
　　看到纳兰嫣然突然间哭了，萧闲张大了嘴巴，对于突然出现的这一幕，有些不知所措。
　　“你别哭了…”萧闲安慰道。
　　“谁哭了？！你哪只眼睛看到我哭了？！”
　　听到这话，纳兰嫣然立马擦了擦眼泪，一脸坚毅地看着萧闲，脸上满是倔强。
　　“没哭没哭…行了吧！”
　　见此，萧闲很是无语，大人不计小人过，只得违心说道。
　　“哼！”
　　看到萧闲如此，纳兰嫣然傲娇地冷哼了一声，随后继续扒着饭，让人看不到她脸上的神情。
　　小傲娇……
　　萧闲摇了摇头，没有继续理会纳兰嫣然，驾着云向着萧炎的院落飞去。
　　随着萧闲离开，纳兰嫣然停了下来，抬起头看着萧闲的方向，默默发呆。
　　……
　　“小炎子，三哥我来看你啦，哈哈哈…”
　　看到有人在家，萧闲咧嘴一笑，直接走了进去。
　　“三哥，你等……”
　　萧炎的话还没有说完，萧闲直接走了进来。
　　房间内，萧闲和萧炎大眼瞪小眼，二人完全没想到会是眼前这一幕。
　　“卧槽！你特么太白天耍流氓！”
　　看着萧炎泡在水中，萧闲目瞪口呆，喊道。
　　萧炎：“……”。
　　“滚！”
　　额头上满是黑线，萧炎豪不客气地吼道。
　　“老头，这是什么？给我来一份！”
　　看到萧炎泡在里面很是舒服的样子，萧闲毫不客气地对着药老说道。
　　“你都三星斗师了，泡筑基灵液干什么？”
　　萧闲的修为药老一下就看穿，药老也是惊讶无比，他还没有见过修为提升这么快的人，现在对方斗斗师了，还需要筑基灵液干什么，药老表示不解。
　　“看小炎子这么舒服，我也想试一试！”
　　眨了眨眼睛，萧闲一副不好意思地样子说道。
　　药老：“……”。
　　虽然都是泡澡，但两者的性质一样吗？！
　　“三哥，你到斗师了？”
　　至于一旁的萧炎，此刻有些麻木了，盯着萧闲，声音颤抖地说道。
　　“基本操作，基本操作…”萧闲摆了摆手，不以为意地说道。
　　萧炎：“……”。
　　看到萧闲那副装逼欠揍的模样，萧炎很想朝他的脸招呼几下。
　　“这里有几包筑基灵液，你拿着，快走吧！”
　　感觉自己的小心脏有些受不了，萧炎直接从储物戒指掏出几包，催促说道。
　　本以为萧闲会马上走，谁知道直愣愣地盯着自己，压根没有离开的意思。
　　“你想要干嘛？”
　　看到萧闲的样子，萧炎抱住了身子，一脸警惕地问道。
　　“呃…不好意思，找错人了！”
　　看到萧炎白白的样子，萧闲还以为他是大白羊，回头一想，貌似还有一头更肥的肥羊在这里。
　　“老头，你这里储物戒指多，给我一个呗！”
　　扭头看向药老，萧闲很是不好意思地说道，但嘴上可没有丝毫的不好意思。
　　闻言，药尘眉头挑了挑，听着萧闲的话，有一刻他还真以为储物戒指是大白菜呐…
　　“我这没有储物戒指！”药老摇了摇头，一脸高冷地回道。
　　“你手上不是带着一个嘛？”
　　萧闲挑了挑眉毛，从筋斗云里伸出一只手，指了指药老的手指，意思不言而喻。
　　药老：“……”。
　　你特么还真敢开口啊！！
　　“这特么是我的！况且，你要储物戒指干什么！？”
　　药老吹胡子瞪眼，没好气地回道。
　　“装东西啊！”萧闲很直接。
　　“什么东西？”药老下意识问道。
　　“钱、吃的、睡觉用的、烧烤用的…还有很多，想起来了再告诉你！”萧闲嘿嘿傻乐回道。
　　你要是想起来，也特么不用告诉我了！
　　药老：“……”。
　　“话说，你到底给不给？！”
　　看到药老沉默不语，脸上满是“拒绝”，萧闲有些不耐烦地说道。
　　没有说话啊，药老将目光转向了别处，意思不言而喻。
　　把储物戒指给你暴殄天物，还不如自己拿来收藏呢！
　　“老头，我听说丹塔那里有人等了你好多年了，看你现在的情况这么差，要不然我跟她说一声，让她来照顾你！”
　　居然敢拒绝咸鱼的要求，简直不能够忍，想了想，萧闲眨了眨大眼睛，一副好心地说道。
　　药老：“……”。
　　我忍！我忍！我不生气！
　　感觉自己心脏也有些受不了，药老变得“十分大方”，从储物戒指中取出了一枚储物戒指，像扔垃圾一样扔给了萧闲。
　　“滚滚滚！”药老毫不客气地吼道。
　　“切！萧炎，你师傅可是情种一个，你可得专情一点啊，要不然薰儿要是听到了什么风声，可别怪我没提醒你…”
　　朝着药老不屑地冷哼一声，萧闲看着萧炎，热心肠提醒说道。
　　萧炎：“……”。
　　你还敢说，我特么好想打人啊！！
　　“风紧扯呼！”
　　看到二人都处于爆发边缘，萧闲直接开溜了。
　　药老有观看萧炎泡澡的习惯，他可没有，他很正常！
　　“呼…”
　　深吸一口气，萧炎冷静下来，想到刚才的事，萧炎瞅了瞅自己的储物戒指，忽然间有些嫌弃了，一脸谄媚，对着药老质疑说道：
　　“老师，你不是说你那里没有储物戒指了吗？”
　　“这次没有了！”药老黑着脸回道。
　　“老师，我觉得我们的还是快点出去历练得好，对了！顺便去丹塔拜访一下友人，老师你失踪这么久了，还是和他们打声招呼为好，免得她们牵缠挂肚…”
　　萧炎一副为自己好，也为大家好的样子，对着药老建议说道。
　　说完，和萧闲一样，眨吧眨吧眼睛，意思不言而喻。
　　药老脸色黑得如同锅盖一样，胡须横飞，犹如山洪爆发，怒吼道：
　　“劣徒，居然敢威胁为师，看打！”
　　“啊！师傅饶命！”


第21章 各吃各的！（修）

　　“青月，仙儿，你们修炼完了！”
　　“哎约喂，斗之气八段，斗之气七段，不错不错！”
　　回到院子，看到二人停止了修炼，萧闲查探了一下二人的修为，顿时满意地点了点了头。
　　系统：“……”。
　　不错个鬼啊！简直是暴殄天物啊！！
　　“少爷，刚才……”
　　仙儿觉得有些不对劲，平常修为哪有一下提升两段斗气的，不由地开口问道。
　　“没什么没什么！”
　　做好事不留名，志存高远的萧闲摆了摆手，一脸的无所谓。
　　闻言，二人虽然疑惑，但也没有说些什么。
　　“对了！你不能够白吃不干活，暖床、洗脚、做饭、洗衣服，自己挑一样干吧！”
　　瞅了瞅纳兰嫣然，见她不想鸟自己的样子，萧闲顿时开口道。
　　这个院子，白吃不干活，是他独有的权利，其他人？
　　没门！！
　　“你…”
　　听到萧闲的话，纳兰嫣然很是气愤，但想到饿肚子的痛苦，最后还被萧闲耻笑，纳兰嫣然决定还是向恶势力低头了。
　　“替…谁…洗脚？”纳兰嫣然声音如蚊音，问道。
　　“你是不是傻？当然替我了，这院子还有其他少爷吗？！”
　　萧闲听力很好，听到纳兰嫣然的话，萧闲一脸鄙夷地回道。
　　“你…”
　　闻言，纳兰嫣然很想打人，但没啥用，想了想，纳兰嫣然像是认命了一般，无奈说道：
　　“我还是做饭吧！”
　　暖被子，替他？不可能！
　　洗脚，替他？不可能！
　　洗衣服，替“他”？更加不可能！
　　“行！”
　　“仙儿，以后做饭就交她了，教他三天！”
　　“若是学不会，或者做出来的饭不好吃，那你接着饿肚子吧！”萧闲命令道。
　　“是！少爷！”
　　仙儿虽然很想为萧闲做饭，但这样的结果也可以接受。
　　对于纳兰嫣然，少爷有少爷的想法，她自然不会过问。
　　要是知道对方仙儿的想法，萧闲一定会对她说：你想多了…
　　对于纳兰嫣然，萧闲还真没有什么想法，磨磨她的锐气，为自己出出气，等云岚宗的人来了，萧闲毫不犹豫把她一脚踢回去。
　　“青儿，准备洗澡水，少爷我要泡澡！”
　　想到从萧炎那里搞到了筑基灵液，萧闲兴致大起，吩咐道。
　　“是！少爷！”
　　“啐！”
　　青月点了点头，纳兰嫣然则是啐了一口，很是嫌弃。
　　不过，为啥她脸色有些发红呢？
　　……
　　卧室内，萧闲穿着一个齐膝短裤，正左右运动着，那样子，仿佛将要下水游泳似的。
　　仙儿和青月站在一旁，低着头，眼睛不经意间瞥到萧闲的身体时，顿时脸色红烫。
　　至于纳兰嫣然，自然不可能待在房间里，此刻，正不知道在哪里数落着萧闲。
　　“嘶…喔～”
　　将筑基灵液放入水中，萧闲也跟着进去了，刚一接触到水，萧闲顿时感觉一阵舒爽，情不自禁地申吟了起来。
　　“少爷太不正经了！”
　　听到萧闲这诡异的发音语气，二女脸色更红，越发觉得萧闲不要脸。
　　“无耻！”
　　纳兰嫣然自然也听到了，开口直接骂道。
　　“真舒服！奥～”
　　感觉到每个细胞都被激活了，正跃跃欲试，比桑拿还要爽，萧闲实在忍不住，趴在木桶旁，一脸的满足。
　　“青月，仙儿！我那里还有几包，你们也可以拿去试试，没有了我再去问小炎子要！”
　　感觉天地都和平了，萧闲眯着眼睛，懒散说道。
　　“嗯！”
　　两人不好意思地点了点头，看两人的样子，估计是不会试的了，萧闲也不会勉强她们。
　　“三哥，我来看看你啦！”
　　正当这时，萧炎的声音响了起来，满是不怀好意。
　　“他来干什么？”
　　对于萧炎的到来，萧闲虽然有些疑惑，但也没有理会，甚至压根没有睁开眼睛。
　　“你们下去吧！”
　　察觉到萧炎已经“不请自入”，萧闲摆了摆手，说道。
　　两人闻言，飞快地就逃了出去，仿佛这里有什么魔鬼一样。
　　“三哥，怎么样，舒不舒服？”
　　看到萧闲已经躺在水里，萧炎咧嘴一笑，问道。
　　“舒服～再给我几十包吧…”萧闲一脸满足，说道。
　　“呃…”
　　萧炎感觉被人掐住了脖子，很是难受。
　　这剧本…不对啊！
　　“老师！不对啊，为啥他一点都不疼！”
　　本来还想来看戏的，现在这…萧炎疑惑问道。
　　储物戒指中药老察觉到萧闲此刻的状态，嘴角抽了抽，眼中有火焰在燃烧。
　　“他压根没有主动吸收药力，而是真的在…泡澡…”药老咬牙切齿地说道。
　　他感觉受到了极大的侮辱，这筑基灵液，可是花了他三年才研究出来的，居然有人真的拿来泡澡…
　　我屮艸芔茻！！药尘有种要杀人的冲动。
　　你妹啊！
　　萧炎大受打击，他终于明白土豪的生活了。
　　“不对！卧槽，这特么可是我的筑基灵液啊！”
　　忽然间，萧炎想到了什么，顿时一副苦大疾深的样子。
　　还特么几十包？老子以后一包都不给你！
　　想到萧闲刚才说的话，萧炎打定主意，以后任何东西，都不能给这家伙。
　　这简直…暴殄天物啊！
　　没有看到想象中的画面，萧炎一脸不忿地离开了，离开时顺便给萧闲的房子画了n个诅咒。
　　这些，正泡着澡的萧闲，自然是不知道的了…
　　晚饭，气氛和平常有些不一样，看着桌上的饭菜，萧闲感觉胃口大受打击。
　　一边是正常的饭菜，应该是仙儿做的，一边不是是什么的黑糊糊的粘稠物，不用说是纳兰嫣然做的。
　　这样饭菜，还有勇气端出来，这很纳兰嫣然！！
　　“你的内心，很强大啊！”
　　看着饭菜，萧闲无奈的吐槽说道。
　　突然间，他觉得这不是对纳兰嫣然的惩罚，而是对他的惩罚。
　　“你可以不吃啊！”
　　知道萧闲的意思，虽然脸色滚烫，但纳兰嫣然依旧很强硬，仿佛纯心恶心萧闲一样。
　　“行！你吃你的，我吃我们的！”
　　不打算呕气，萧闲将盘子移动了一下位置，很是平静地对着纳兰嫣然说道。
　　纳兰嫣然：“……”。
　　“吃就吃！”
　　“唔～呕……啊呸…”


第22章 调教纳兰嫣然

　　第一天，纳兰嫣然由于她的丰功伟业，她拉了一夜的肚子，第二天早上起来，脸色都是铁青的。
　　不知道是不是吸取了教训，第二天的饭菜清清白白，一点也不黑。
　　不过，熟不熟只有纳兰嫣然知道…
　　反正第三天的时候，纳兰嫣然脸色更加难看了，跑了多少趟厕所，睡得舒舒服服的萧闲，他自然是不知道的。
　　“仙儿姐姐，这次没问题吧？”
　　厨房内，看着眼前的饭菜，纳兰嫣然有些不确切地问道。
　　经过几天的相处，每天同睡一室，加上“师徒”关系，二人的关系也由冰冷转热了一些，姐姐妹妹的互相叫着，倒是不客气。
　　“应该还行吧！”仙儿也有些不确定。
　　虽然全程她都在盯着，倒是对于纳兰嫣然的手艺，她还是有些着急…
　　因为，前几天她也在指导她来着…
　　“先尝尝吧，不行的话，再重新做吧！”仙儿说道。
　　“谁尝啊？”
　　几天的经历让她对饭菜有种恐惧感，纳兰嫣然盯着眼前的菜，居然生出了怯意。
　　“我来试试吧…”
　　看到纳兰嫣然现在脸色苍白，仙儿有些不忍，拿起了筷子，尝了一口。
　　“怎么样？”
　　看到仙儿吃了，纳兰嫣然眼睛直直看着她，内心甚至有些紧张。
　　“唉…还行吧！”
　　叹了口气，仙儿一脸可惜地说道。
　　“我就知道…嗯？仙儿姐姐，你刚才是说还行？”
　　听到仙儿的语气，纳兰嫣然还以为又失败，有些失落，谁知道突然剧情翻转，纳兰嫣然水灵的瞳孔一放，惊喜问道。
　　“还不错，你尝尝吧！”仙儿微微一笑，随后说道。
　　闻言，纳兰嫣然犹豫了一下，最后还是尝了一口。
　　“嗯？真的还行！”
　　入嘴没有呕心感，味道还行，纳兰嫣然顿时眼睛一亮，淡淡的笑容爬上脸庞。
　　“试试其他的…”
　　“嗯！好！”
　　……
　　饭桌，萧闲坐在位置上，看着相差无二的菜肴，萧闲不知道该怎么下手。
　　“咳咳…仙儿，哪些是你做的？”萧闲尴尬的问道。
　　仙儿、青月：“……”。
　　纳兰嫣然：“……”。
　　一股热气从纳兰嫣然的额头冒出，她有打人的冲动。
　　她做的菜，就那么难吃吗？！
　　“少爷，这些都是嫣然妹妹做的！”
　　摇了摇头，仙儿解释道。
　　“她给你好处了？”萧闲不由地脱口而出。
　　仙儿：“……”。
　　原本纳兰嫣然听到仙儿的话，还准备好好嘚瑟一下，谁知道萧闲突然开口，纳兰嫣然顿时被扼住脖子，只觉得难受的要死。
　　“该死的混蛋！”
　　一想到眼前的家伙让她拉了几天的肚子，纳兰嫣然怒气顿时上涌了。
　　“有本事你不吃啊！”纳兰嫣然怒怼道。
　　“激将法，对我可没用！我的米，我的钱，我就吃，怎么了？！”
　　不吃！不可能的，萧闲夹起一块青菜汤，放入口中。
　　嗯？不咸！不淡！
　　不好吃选项立马被排除了！
　　“这些，真的是你做的，不是去酒楼拿回来的？”萧闲质疑道。
　　“你……”
　　闻言，纳兰嫣然气的要死，这可是她做了几个小时才完成的，这家伙…
　　不过，想到萧闲说她做的饭菜和酒楼的差不多，纳兰嫣然心里还是有些高兴的。
　　这家伙虽然人品不怎么滴，但菜品嘛…勉强还行！
　　“少爷，确实是嫣然妹妹做的！”
　　看到萧闲摆明在刁难纳兰嫣然，仙儿摇了摇头，说道。
　　“真的很好吃？”
　　看到两人都确定了，青月顿时蹦跶了出来，尝了一口，最后点了点头。
　　“哇！嫣然姐姐你好棒啊，居然一天就学会了做饭，你好厉害啊！”
　　这几天纳兰嫣然偶尔指导一下她修炼，二人的关系也不是很僵了，青月毫不吝啬自己的夸赞。
　　“那可是我纳兰嫣然做的啊！”
　　对于青月的反应很受用，纳兰嫣然瞪了一眼不识相的萧闲，脸上满是嘚瑟和挑衅。
　　哟呵！说你胖，你还喘上了！！
　　“那行，以后饭菜的事，就交给你了！”萧闲很大方地说道。
　　纳兰嫣然：“……”。
　　我想的剧本…不是这样的！！
　　“吃饭吃饭！”
　　没有理会郁闷的纳兰嫣然，萧闲吧唧吧唧地吃着饭。
　　……
　　加列家族。
　　“可恶！萧家到底是哪里来的炼药师，居然这么厉害？”
　　加列毕一脸铁青，怒火冲天，吼道。
　　原本他还想一举打垮萧家炼药坊，谁知道半道杀出个程咬金，将他的一切计划破坏了。
　　萧家炼药坊不仅没有啥事，他画大价钱找来的炼药师还被搞死了，没了炼药师，现在萧家压着加列家喘不过气来了。
　　偷鸡不成，反施了把米…
　　“父亲莫急！萧家得罪了云岚宗，迟早要完，让他蹦跶几天，翻不了天！”加列奥安慰道。
　　“哼！便宜他们了！”
　　……
　　时间过得很快，转眼间半个月的时间过去了，萧家迎来了一个重要时刻。
　　一年一度的萧家大比！
　　正式拉开了帷幕…
　　萧家一些在外的子弟，也从外面归来了，特意回来见证萧家一年一度的盛世。
　　萧家最近也是特别热闹，但萧闲可不乐意。
　　“萧玉姐姐，你怎么回来了？”
　　看到眼前的女子，萧闲满是苦涩地说道。
　　身前，一个身穿白色绸缎裙，一双白腿细长有光泽，面容娇美，充满御姐气质的女子，一脸笑意地盯着萧闲。
　　此人正是萧玉，按理说，对方这时候不应该在萧家才对啊…
　　“怎么？你不希望我回来？”
　　眯着眼睛，萧玉危险的信号传出，笑着说道。
　　“没有！”萧闲立马摇了摇头。
　　“萧闲弟弟，回来后我可没少听说你的事迹啊，你还藏得挺深啊！”
　　没有在意萧闲话的真假，咸鱼伸出右手，捏了捏萧闲的脸蛋，很有深意地说道。
　　“咕噜…”
　　由于萧闲是躺在筋斗云上面，萧玉处于半蹲的状态，萧闲入眼处全是白白嫩嫩晶莹剔透的大腿，直到大腿根部，风光无限…萧闲情不自禁地咽了咽口水。
　　“臭小子，你眼睛往哪里看哪？”
　　听到萧闲的吞口水声，萧玉一愣，待看到萧闲那眼神，顿时大怒，扯着萧闲的耳朵，愠怒吼道。
　　“哎呀！疼疼疼！小炎子快来帮你三哥！”
　　“嗯？”
　　萧玉扭头看去，哪有“仇人”萧炎的声音。
　　“这臭小子！”
　　待回头，哪里还有萧闲的身影，笑骂了一声，萧玉离开了。


第23章 来自萧炎的反击！

　　“少爷，快醒醒！家族大比要开始了！”
　　还没有睡过瘾，萧闲就感觉床不停地晃荡了起来，原本就没醒，这一摇，更加感觉晕乎乎的。
　　“开始了就开始了！就说我弃权了！”
　　推开了仙儿的手，萧闲一脸无所谓地说道。
　　仙儿：“……”。
　　这心真大！
　　唉…
　　仙儿无奈，朝着青月瞥了一眼，二人合力将萧闲搬运到了筋斗云上面，随后领着死猪般的萧闲，向着比试场地走去。
　　……
　　此刻，萧家原本的训练场，可谓是人山人海啊！
　　门口有二长老接待，萧战则亲自站在台旁，迎接众人。
　　“萧族长，祝萧家人才济济！”
　　“哈哈哈…多谢多谢！”
　　“萧族长，我可听说萧家萧炎少爷能够修炼了，真是可喜可贺啊！”
　　“过奖…”
　　“哼！能够修炼有什么用，短短时间，还不是无用！”
　　萧战刚刚想要回话，就听到一道冷嘲热讽的声音响起，萧战顿时脸色一变，冷冷地看向来人。
　　“奥儿，萧炎好歹也是天才，又是萧家主的儿子，怎可如此说话！”
　　萧战还没有开口，加列毕顿时朝着身旁的男子说道，话语里没有一点训斥的意思。
　　“加列毕，最好管好你的儿子！”萧战目光如虎，冷声提醒说道。
　　“呵呵，自然自然…”加列毕点了点头，随意说道。
　　“萧族长，也请你管好萧家，莫要…让我失望啊…”
　　话风一转，加列毕脸上闪过一抹阴骘，对着萧战“好心”地提醒道，言语满是挑衅。
　　“你……”
　　“雅妃小姐和尼谷大师到来，真是令萧家蓬荜生辉啊！”
　　萧战刚想发火，突然看到两道熟悉的身影，萧战没有理会加列毕，立马换成一副笑脸迎了上去。
　　“呵呵…萧家…”
　　盯着萧战的背影，加列毕冷笑了一声，随后朝着尼谷大师供了人兴手，直接来到高台上坐下。
　　“萧族长，小女子有礼了！”
　　雅妃朝着萧战盈盈一礼，露出完美的曲线，周围的男人眼睛直直看着眼前这个妖精，有种莫名的冲动。
　　“萧族长，听说萧家有位炼药师，不知道可否引荐一下！”
　　尼谷大师点头回礼，随后直接说道。
　　“呃……”
　　“这个不太方便，大师他行踪不定，若不是因为小儿，恐怕也不会停留在此…”
　　萧战愣了愣，知道帮助萧家的炼药师是萧炎师傅，而且还是六品炼药师，而且萧炎说了对方已经离开，面对尼谷的要求，萧战自得推脱解释道。
　　“那倒是可惜了……”
　　对于萧战的话，尼谷并没有怀疑，脸上反而有些遗憾。
　　“萧族长，听说萧家萧闲乃是萧家藏的最深的天才，不知是哪一位啊？”
　　眼睛瞥了瞥周围，没有看到那个混蛋小贼的身影，雅妃故作好奇问道。
　　“雅妃小姐过奖了！”萧战谦虚说道。
　　说完，瞥了瞥周围，看到萧闲和仙儿等人都没在，萧战一顿，猜测到萧闲此刻在干什么，萧战脸色有些难看。
　　“咳咳，闲儿可能在其他地方做准备，所以并未在此处，还请雅妃小姐见谅！”
　　萧战不愧是族长，撒谎一点都不脸红。
　　“嗯！”
　　不动声色地点了点头，在萧战的引导下，雅妃来到台上就坐。
　　“雅妃小姐…”
　　加列毕笑面虎模样，朝着雅妃打招呼道。
　　“嗯！”
　　雅妃微笑点了点头，随后转过了目光，不动声色地朝人群中观察着。
　　……
　　“小炎子，你最近一直躲着我啊～”
　　训练台角落，萧炎抱手而立，静静地看着眼前这一幕，脸上意气风发，颇有种高手之态。
　　不过听到耳边响起的声音时，萧炎顿时面色一滞，僵硬地扭过头来。
　　“萧玉姐！”萧炎苦笑喊道。
　　“斗之气八段，不错嘛！”
　　查探到萧炎的修为，萧玉嘴角含笑，缓缓说道。
　　看着萧玉的笑容，萧炎顿时不寒而栗，想到曾被眼前之人追杀了几个月，萧炎更是忍不住咽了咽口水。
　　“萧玉姐，我有件事和你说一下…”
　　正在这时，萧炎看到了萧闲的身影，顿时有了想法，不怀好意地说道。
　　既然你做初一，那就别怪我做十五了！
　　“什么事？”
　　看到萧炎鬼鬼祟祟的，萧玉眼睛微眯，问道。
　　“我跟你说，萧闲他…”
　　正在熟睡的萧闲，压根不知道萧炎已经把他当年的事给抖搂了出来。
　　“你说的是真的？为何你不早说？”
　　铁青着一张脸，萧玉问道。
　　“当然是真的！”
　　萧炎笃定道，至于内心吐槽“我说了你信吗”这句话，萧炎直接省略了。
　　“萧闲…”
　　眼睛冒着寒光，萧玉扭头看向睡得正香的萧闲，脸色显得有些狰狞和羞怒。
　　“嘶……”
　　心有所感，萧闲感觉身体一寒，顿时睡意全无，睁开了眼睛。
　　“嗯？又到家族大比了？”
　　看到眼前的景象，萧闲伸了个懒腰，有些乏味。
　　“仙儿！你把我带到这里来干什么？”萧闲有些不高兴地问道。
　　作为咸鱼，每次家族大比他都是躺在家睡觉，直接算是弃权的。
　　这次，还是他这么多年来，第一次在家族大比现场！
　　“少爷！这是老爷的意思！”仙儿如实回答道。
　　“算了算了，既然来了，那就看看吧！”
　　闻言，萧闲无奈地摇了摇头，回道。
　　“萧闲…”
　　刚一说完，萧闲就后悔了，只听见一道熟悉的声音响起，声音很冷，冷得快要将人冰冻住。
　　扭了扭身子，萧闲看了过去，正是萧玉，不过，当他看到萧玉身旁一脸笑意的的萧炎时，整个人都不好了。
　　“那个，我内急，去上个厕所…”
　　丝丝冷汗从额头流出，萧闲不敢直视萧玉喷火的目光，直接打算厕所遁。
　　“萧闲弟弟，这么着急走干什么？”
　　萧玉身影一闪，玉手将萧闲连同筋斗云一同压在了地上，脸上满是笑意，热心问道。
　　此笑乃毒药，一“见”封喉！
　　“嘿嘿，萧玉姐，怎么，找我有事啊？”
　　内心很是憋屈无奈，但表面上，萧闲依旧镇定，傻笑着对着萧玉说道。


第24章 背锅侠！

　　“你说呢？”
　　看到萧闲还在装模作样，萧玉脸色唰的一下就变了，如同千年寒冰一样，冷声回道。
　　“我说那次是意外，你信吗？”
　　憋屈着一张脸，萧闲满是无奈地说道。
　　“你觉得呢？”萧玉冷笑回道。
　　我肯定觉得你会相信！
　　内心吐槽了一句，萧闲知道萧玉肯定不相信，顿时翻了翻身子，肚子朝上，一副死猪不怕开水烫的样子，说道：
　　“既然你不相信，那我也没办法，想干什么，那就动手吧！”
　　“对了！不能够打嘴巴和屁股！”
　　看到萧闲这样，萧炎心里乐开花了，善有善报恶有恶报，时候到了！
　　“啐！”
　　对于不雅之词，萧玉轻啐了一口，同时有些疑惑。
　　“为什么不能打嘴巴和…那里？”萧玉问道。
　　“嘴巴疼的话，我就无法吃东西了，而屁股疼，那我还怎么睡觉！”萧闲翻了个白眼，理所当然地回道。
　　萧媚：“……”。
　　我特么…
　　看到萧闲这幅样子，萧玉气的牙痒痒的，原本打算揍他一顿，现在突然有种打他脏了她的手的感觉。
　　“萧玉姐，上次真的是意外，我不小心在哪睡着了，谁知道你在那里那啥啊？”
　　瞥了瞥嘴，萧闲一脸无奈地说道。
　　“那你看了没有？”
　　对于萧闲的话，萧玉半信半疑，但想到自己洗澡时被这家伙…，萧玉就羞怒不已，冷着一张脸，问道。
　　“没有！我梦到正在吃满汉全席，哪有那功夫！”萧闲一脸认真，理所当然地说道。
　　我特么还比不了一份满汉全席？！
　　“最好你说的是真的……”
　　萧玉感觉人生遭受了巨大的打击，盯着萧闲，眼中的寒芒一闪而过，说完后，就直接离开了。
　　嗯？这剧本不对啊！
　　看到萧玉什么都没有云，就这样离开了，萧炎感觉脑子有些转不过来。
　　记得他被“冤枉”时候，这女人可是追杀了三个月啊，怎么到了萧闲这里，就啥事没有呢？！
　　苍天啊！大地啊！你对我不公啊！！
　　“小炎子！你很好啊，三哥我记住了…”
　　仿佛丝毫没有看到萧炎苦着一张脸，萧闲咧嘴一笑，眼中写满了“报复”二字。
　　“咳咳咳…三哥，你误会了，事情不是你想的那样！”萧炎连忙摆了摆手，解释道。
　　“呵呵……”
　　萧闲冷笑了两声，没有多言。
　　萧炎：“……”。
　　完了！
　　要不然…这几天出去历练历练，先避避风头？
　　萧玉为啥不惩罚萧闲，事情也比较好理解。
　　之前已经追杀过萧炎，所有人都知道这事了，旧事重提，那她该怎么自处？！
　　而且，这事情还牵扯到两个男人，一旦传出去，别人可不在意事实，但她的清白可就全毁了…
　　思考再三，萧玉可不能在这么多人面前对萧闲出手，只能把事情压到背锅侠萧炎身上…
　　至少明面上，她要肯定这事就是萧炎干的！
　　人言可畏啊…
　　“少爷！你对萧玉小姐干了什么？”
　　仙儿看到事情的经过，直觉告诉她不对劲，好奇问道。
　　“没什么，不就是上次睡着了，醒来正巧看到她在洗澡罢了…”
　　摆了摆手，萧闲不以为意，直接翻过了这一页。
　　“少爷你…”
　　听到这话，仙儿瞳孔一缩，脸色古怪地看着萧闲，心里暗自提高了有些警惕。
　　要是她也…不行不行！
　　“唉…父亲这次发了什么疯，叫我来干什么，这么大太阳！”
　　“仙儿，拿把伞过来给少爷！”
　　看了看天上的太阳，萧闲缩了缩身子，很是烦躁地说道。
　　“好的！少爷！”
　　闻言，仙儿已经见怪不怪了，点了点头，随后就拿来了一把大伞。
　　咻！
　　萧闲一把把伞打开，随后插在了筋斗云上，一片绿荫正式形成。
　　“啊～我的沙滩呢，我的大海呢～”萧闲一脸享受。
　　萧炎：“……”。
　　“那个无耻混蛋！”
　　萧闲的驾座太吸引眼球了，雅妃一眼就看到对方的踪影，一想到上次被对方当成那啥了，雅妃就气的胸口起伏，恨不得直接杀了他。
　　“雅妃小姐，怎么呢？”
　　尼谷大师注意到雅妃的情绪波动，有些疑惑地问道。
　　“没什么…”
　　平稳了一下呼吸，雅妃回道。
　　“雅妃小姐，上次的丹药，你可知道是何人所留？”
　　想到上次雅妃拿给他研究的那枚丹药，尼谷顿时开口问道。
　　“不知道！”雅妃直接否定了。
　　要是把萧闲暴露出来，那她该怎么解释，总不能说，这是对方的嫖资？！
　　“唉！真是可惜了…”尼谷很是遗憾地说道。
　　“怎么？那杖丹药有问题？”
　　看到对方这么失望，雅妃挑了挑眉，问道。
　　对方可是二品巅峰的炼药师啊，在乌坦城能够让对方露出这幅表情的事，可不多啊…
　　“惭愧惭愧，那杖丹药我闻所未闻，而且品质绝佳，一定出自炼药大师之手，而且很有可能乃是对方新研究而出，其中蕴含的能量，足够让一名斗者提升一星的了…”
　　为了不让其他人听见，尼谷的声音很小，但话语中的震惊和遗憾，是个人都能够听得出来。
　　“能够让斗者提升一星？那这枚丹药岂不是最少三品？”
　　听到这话，雅妃瞳孔一缩，有些不敢相信地问道。
　　“嗯！”尼谷肯定道。
　　“三品丹药！这个家伙…”
　　雅妃惊讶的同时，想到几天前对方可是有一瓶这样的丹药，雅妃震惊的同时，对萧闲更加好奇了。
　　主位上，看到萧闲那悠哉悠哉的样子，萧战脸色抽了抽，感觉整个人都不好。
　　妈的！我叫你出来不是叫你来睡觉的，老子的脸都快被你丢光了…
　　“三长老，等下你去…”
　　见不得萧闲这么悠闲，萧战立马吩咐三长老去监督萧闲。
　　以前不参加大比，你废…我可以理解！
　　但现在你还敢不参加老老子不打死你！
　　“是！族长！”
　　自从知道萧家背后站着一名斗宗，众长老神清气爽，对于萧战的命令，再无其他意见。
　　领了命，三长老顿时从高台走了下去，面对微笑地向着萧闲走去。
　　对于现在萧家最强的妖孽，三长老自然也不想让他废下去！
　　这个坏人，还是老夫来做吧！
　　哈哈哈…


第25章 谁与争锋！（更了八章！）

　　“咳咳…感谢各位来参观萧家族比…”
　　吧啦吧啦，萧战说了一会儿很是冠冕堂皇的话，随后就朝着训练台上的二长老暗示了一眼，示意可以开始了。
　　“族比开始，请参与者上台抽签！”二长老意气风发宣布道。
　　闻言，众人顿时都上去了，期间萧宁和萧炎更是因为某个妹子而产生了摩擦…
　　二人针锋相对，一副谁也不怕谁的样子，所谓的主角和首位反派的争端，就这样爆发了…
　　“咳咳，有请一号萧强和六十四号萧闲上台！”
　　看了看记载，二长老脸不红心不跳地喊道。
　　对于萧战把六十四号直接内定给了萧闲的做法，他不仅没有反对，而且还举双手赞同！
　　“三哥他也参加了？”
　　听到名单，萧炎愣了愣神，随后想到萧闲如此的实力，脸上满是苦笑。
　　以他的实力，对上他，那不是找虐吗？！
　　“老师，我看这次第二名的奖品更加好！”萧炎一脸认真地说道。
　　药老：“……”。
　　“嗯！为师也觉得第二名奖品不错！”药老认真地点了点头。
　　台上，名叫萧强的弟子身体颤抖着，一脸苦逼样，像是爹娘死了一样。
　　“兄弟！节哀！”
　　“节哀吧！”
　　“兄弟！别死了，我还等着你喝酒！”
　　“兄弟！挺住！”
　　周围的人一个接一个的拍了拍他的肩膀，深情表达了自己的“慰问”，但脸上满是辛灾乐祸。
　　和萧闲打，那不是找死吗？
　　对方之前据说都是斗者六星了，和他们斗之气的渣渣打，那不是欺负人嘛？！
　　“呼…兄弟们，我先去为你们探探路，在前面等着你们！”
　　不愧是打不死的“小强”，小强他挺住了压力，毅然朝着训练台走去。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还…
　　当然，若他双腿不颤抖的话，恐怕众人都有些佩服他了。
　　“兄弟们，待会我们遇到萧闲这妖怪怎么办？”
　　一个兄弟想到了很多，忧心忡忡地问道。
　　“还能怎么办？！凉拌～”
　　“……”
　　“少爷……”
　　听到有少爷的名字，仙儿看着已经快要睡着的萧闲，脸色古怪地变了变。
　　“萧闲，萧闲，到你比赛了…”
　　三长老走了过来，和善地拍了拍萧闲，提醒说道。
　　“嗯？比赛，什么比赛？”
　　萧闲本想破口大骂，突然间为之一愣，一脸懵逼地问道。
　　三长老没有多言，而是指了指二长老，二长老顿时明意，朗声说道：
　　“萧闲，作为参赛选手，快点上来！”
　　萧闲：“……”。
　　用脚趾头想，萧闲就知道是谁干的！
　　眼睛瞥了瞥萧战，看到对方正盯着自己，一副“今天你不给老子面子，回去看我怎么收拾你”的样子，萧闲无语至极。
　　逼咸鱼翻身，真的好吗？
　　虽然萧闲很想不畏强权，但考虑到萧战是衣食父母，这等大佬他惹不起，萧闲只好慢悠悠地飘了上去。
　　速度很慢，看得萧战想给他一鞭子…
　　随着萧闲上台，众人的目光都放在了他的身上。
　　萧闲作为知名咸鱼，一身修为斗之气九段的事迹早就传遍了乌坦城，天才之名，人尽皆知！
　　“萧族长，你这儿子，很不同寻常啊…”
　　还是作为敌手的加列毕最先发现了不正常的地方，震惊之中带着浓浓的杀意。
　　“三星斗师，这怎么可能？！”
　　二品炼药师尼谷，也发现了不对劲，瞳孔一缩，像是见了鬼一般，不敢相信地说道，即使胡子被揪断了几根，他也没有在意。
　　啥？三星斗师？
　　听到这话，萧战也吓一跳，待一探查，也顿时懵了。
　　尼玛！
　　半个月前还是六星斗者，现在都三星斗师，这修为是做了火箭了吗？！
　　嗯？火箭是什么，这个需要想一想…
　　“萧族长，你也不知道？”
　　看到萧战也是见了鬼的样子，尼谷疑惑问道。
　　“嗯！”萧战还没缓过神了，情不自禁地点了点头。
　　“看来萧家，真的出了一个天才，真是祝贺萧族长了…”
　　尼谷最先开口祝贺说道，随着尼谷开口，其他家族的族长也纷纷送上祝福，眼中满是羡慕之色。
　　十五岁，三星斗师，整个大陆有没有她们不知道，但至少加玛帝国及周边都没有听过。
　　“这家伙…”
　　雅妃看着萧闲，也是溢彩连连，眼中带着一股异样的光芒。
　　“哼！得罪了不该得罪的人，天才没有崛起就泯灭的例子，可不在少数！”
　　看到萧战那春风得意的样子，加列毕冷哼一声，饱含深意地说道。
　　闻言，众人都是一愣，随后齐齐不语。
　　萧家得罪云岚宗的事，在乌坦城早就不是什么秘密了，众人也是心知肚明。
　　“加列毕，我们萧家的事，自己会处理，就不劳你费心了！”萧战很是火大，吼道。
　　“呵呵…”
　　看到萧战还这么硬气，加列毕冷笑了两声，没有多言，但眼底深处却满是阴骘。
　　“萧族长，萧闲这坐骑是何物？在下可从没见过啊…”
　　看到两人势同水火，尼谷顿时转移话题，问道。
　　“这个，在下也不知…”
　　萧战怒气一滞，平静下来摇了摇头，说道。
　　“那倒是有趣了……”
　　摸了摸胡须，尼谷饶有兴趣地说道。
　　训练台上。
　　“你确定要和我打？”
　　躺在筋斗云上，萧闲掏了掏耳朵，连起身的意思都没有，不耐烦地说道。
　　“还请赐教！”
　　萧强虽然怕的要死，腿都在发软，但这么多人看着呢，那能当孙子啊？抱拳，煞有介事地回道。
　　呲！
　　萧强话音刚落，他就听到一道尖锐地突刺声响起，抬头看去，一把黑色紫光的长剑树立在萧闲身旁，直直地插入训练台。
　　“咳咳…二…二长老，我…认输！”
　　看到这把剑，萧强腿更加软了，结巴说道。
　　别人不知道这把剑的厉害，他还不知道嘛，他可是看到过，萧闲拿着这把剑，把一个大斗师给劈死了！
　　虽然比斗不决生死，但缺胳膊少腿，那也是可能的，为了保险起见，萧强直接弃权了。
　　我强哥，向来识时务！！


第26章 蒂花之秀！

　　看到台上那把剑，众人满是无语，丝丝冷汗从额头冒出。
　　连这把剑都拿出来了，特么的还打个屁啊！！
　　“这臭小子！”
　　看到萧闲居然来这一套，萧战气的牙痒痒的。
　　不过他也没有考虑周全，只想着让萧闲秀一把，哪里考虑到萧闲此刻的修为了。
　　三星斗师，加上那把剑，萧战估计斗灵来了也得跪舔！
　　“萧族长，我看那把剑不简单啊…”
　　作为首席拍卖师，雅妃也算是见多识广，第一眼就看出了那把剑的不同寻常。
　　训练台铸造的材质本来就结实，此刻居然被一把剑如同薄纸刺透，可见剑的锋利！
　　“虽然老夫是炼药师，但它的材质，老夫却是从来没有见过，虽然剑气邪魔，但却并没有杀戮之意，而且此剑似乎给我一种感觉，好像对方是活的一般！”
　　尼谷不愧是炼药师，一眼就看出了剑的不同寻常。
　　千年寂寞后你重见阳光，还是跳火海化成凤凰！
　　一句话，道尽了女子的一生…
　　千年等待，只为一人！
　　可惜，女子此刻却没有遇到她要等的人。
　　“活的？”
　　听到尼谷这话，雅妃绣眉微皱，眼中的震惊一闪而过，诱人的红唇微启，呢喃道。
　　不过，她还是不相信那种可能…
　　对于尼谷二人的话语，萧战摇了摇头，这些东西他也不清楚，还是不要乱说了。
　　倒是加列毕，盯着台上的魔剑，眼中透露出贪婪的神色。
　　“咳咳，萧强认输，萧闲获胜！”
　　二长老看着魔剑，也是情不自禁地擦了擦汗水，这剑惹不起啊，不过看到萧强认输，二长老定了定神，宣布道。
　　“无聊！”
　　翻了个白眼，萧闲飘然离开，眼中满是嫌弃。
　　“少爷真厉害！”
　　仙儿眯着月牙儿，夸赞道。
　　萧闲：“……”。
　　为啥我会有邪恶的想法？！
　　哥可是一个好人啊！！
　　话说，之后的战斗，基本上碰到萧闲，众人都认输了。
　　但几十个人里面，总有那么几个天才，靠着自身的努力，硬是打败了萧闲，让得众人一阵唏嘘。
　　“咳咳，三少爷，我听说您喜欢吃的，在下特意准备了一些招待您，你看…”
　　想到自己好不容易弄来的秘法，名叫萧无敌的少年看着萧闲，脸上布满了和煦的笑容。
　　“你当小爷我是什么人了？”
　　居然敢贿赂自己，萧闲顿时不满了，义正辞严地回道。
　　“哪能啊？不过是看在三少爷比试无往不利，庆祝而已，对了，记得我那里还珍藏了一份鲜果酿……”萧无敌一脸慷慨地说道。
　　“十份！”萧闲立马回道。
　　“嘿嘿…成交！”虽然肉疼，萧无敌还是笑着答应了下来。
　　这都八强了，要是赢了，那好处可就太多了！
　　外人看来，台上并没有发生什么事，但听到二人的对话，此刻二长老脸色铁青，妈的！
　　萧无敌这小子是个人才，但自己为何有种杀人的冲动！
　　“三少爷，我来了！”
　　萧无敌暗示了一眼萧闲，随后攻过来立马一掌拍出。
　　“好小子！刚对我出手！”
　　萧闲大叫一声好，也是从筋斗云里面伸出了手，一掌轰出。
　　顿时二者连连后退，萧无敌朝着台下落去。
　　“哎呀！妈呀，好大的风啊！”
　　正当众人以为萧无敌已经赢了的时候，尖锐的声音响起，只见筋斗云已经倾斜，斜斜倒飞出去。
　　由于筋斗云上面有伞撑着，那样子还真像被拳风吹走了一样。
　　分毫不差，二人同时落在了地上…
　　不过众人都不是傻子，看到这一幕，都有些不知道怎么表达内心的情绪。
　　假！！还特么能够再假一些嘛？！
　　台上的众人，此刻也是惊呆了，一副“这么假你都敢演”的样子。
　　斗之气七段，把三星斗师打下台？
　　你以为拍电视剧呢？斗者有马就可以叫板斗帝了？
　　“二人同时落地，平手！”
　　难受，难受的要死，但二长老还是宣布了这个“公正”的结果。
　　一时间，众人唏嘘声不断，而有些人，肠子都快悔青了。
　　妈的蛋！为啥老子就没有想到这个办法！
　　萧无敌，同样都是萧家教育，为啥你就这样优秀！
　　苍天不公啊！！
　　“嘿嘿……”
　　见是平手，萧无敌也没有在意，反而一脸的笑容，压根没有注意到周围一群杀人般的目光。
　　“萧闲哥哥也太……”
　　想了半天，萧媚都不知道该用什么词语来形容萧闲，高端的操作，总是让人难以理解。
　　“萧闲弟弟还真是“大方”啊…”
　　嘴角抽了抽，萧玉惊讶说道。
　　至于萧薰儿，拿着本书待在萧炎的旁边，对于萧闲的做法已经见怪不怪了，倒是一旁的萧炎一脸若有所思的样子。
　　要不然等下我也试试，打下感情牌？
　　可惜，萧炎的想法注定是不成功的，当然，若是先前他不出卖萧闲，说不定能行。
　　“下一组！萧薰儿和萧媚儿！”
　　听到二长老的声音，薰儿和上了书籍，朝着萧媚儿平静地看了一眼，给了萧炎一个温柔自信的笑脸，随后走了上去。
　　听到对手是萧薰儿，萧媚脸色顿时一跨，虽然之前她有过和对方竞争的想法，但知道对方修为斗者一星后，就彻底放弃了。
　　她还只是斗之气八段，拿什么和人家比？！
　　虽然知道是输，但萧媚还是上了台，当然，结果还是显而易见的，萧薰儿碾压了萧媚。
　　“承认了…”
　　对于萧媚，由于萧炎的缘故，萧薰儿对她一直不感冒，冷冷地说了一句，就离开了。
　　萧媚心不在焉地拱了拱手，也黯然离开了。
　　“下一场，萧宁对萧炎！”
　　随着二长老一声令下，火药味顿时弥漫开来。
　　“萧炎，要是我赢了，你就把薰儿让给我！”
　　看着萧炎身边的女神，萧宁满是迷恋地说道。
　　至于他爷爷大长老叫他不要得罪萧炎的事，他可管不了这么多。
　　在他眼里，萧炎只是曾经的天才而已，他压根没有放在眼里！
　　“对不起，薰儿不是货物，她有自己的想法！”
　　萧宁话一出，薰儿脸色一片冰寒，直到萧炎开口，这才缓和了一些。
　　还是萧炎哥哥好…


第27章 爱的教育！

　　“萧炎，你就是个孬种，哼！”
　　听到萧炎这样说，萧宁还以为萧炎怯战了，眼中满是轻蔑。
　　闻言，萧炎眼中也是闪过愤怒，没有多作解释，萧炎直接向着训练台走去。
　　“薰儿有自己的想法，但并不代表，你可以侮辱我和她！”
　　头都没有回，萧炎冷冷的声音从前面传来，顿时让萧宁气得咬牙切齿。
　　“萧炎这个装逼犯，这个逼我给99分！”
　　看到萧宁气恼，而薰儿一脸感动的样子，萧闲内心不由地吐槽道。
　　萧宁是斗之气九段，虽然萧炎只有八段，但最后还是萧炎赢了…
　　越级战斗，对于萧炎来说压根不算事！一手八极崩，把萧宁整个人都打蒙了，这家伙开始有些怀疑人生了。
　　看到萧炎赢了，加列毕并没有给萧宁送增气丹过去，大概是因为有萧闲在前面拉取仇恨，觉得用增气丹对付萧炎不太划算…
　　当然，就算萧宁有了增气丹，结果也别无二致。
　　主角就是主角，配角就是配角！除非，萧宁有所谓的金手指。
　　四强，不！五强已经诞生了，萧闲，萧无敌，萧炎，萧薰儿，以及一个不出名的萧魏。
　　除了薰儿是一星斗者，萧炎等人都是斗之气，萧炎八段却有九段战力，萧无敌七段，萧魏八段。
　　看到前面斗师大佬，萧无敌朝着萧魏看了一眼，报以一个同病相怜的眼色。
　　这里就他们两个最弱，这特么还怎么打？！
　　除非，他们能够碰到…萧闲…
　　“算了算了，我还是弃权吧！”
　　想了想，萧无敌直接放弃了，上一局贿赂了萧闲，已经掏了老底了，这局压根不可能赢了。
　　“长老！我弃权！”
　　反正都已经前五了，萧无敌也很满意了，直接对着长老喊道。
　　“萧无敌弃权，下面开始四强排位赛！”
　　看到萧无敌弃权，本就对萧无敌投机取巧不满的二长老立马就同意了，连问都没有问一句，直接宣布了下面的四强赛：
　　“第一局！萧炎对萧薰儿！”
　　萧炎：“……”。
　　萧薰儿：“……”。
　　两人一脸懵逼。
　　“咳咳…长老我弃权…”
　　薰儿没有犹豫，直接喊道。
　　对于她而言，排名第几都没有关系，只要他好就好…
　　“薰儿…”
　　看到薰儿如此直接，萧炎心里感动不已，一脸柔情地看着她，搞得后者脸顿时红了起来。
　　“萧炎哥哥要加油哦！”薰儿低头羞涩道。
　　“嗯！”萧炎认真的点了点头。
　　不过刚一说完，脑海中就响起了药老的声音。
　　“加油，你能打过那个家伙吗？”
　　没有任何打击人的成分，药老实话实说道。
　　“呃…”萧炎大窘，斗志顿时消散了。
　　“可恶的萧炎，我的女神啊！”
　　“妈的！真是气死老子了，老子要和他单挑，凭什么女神对他这么好？！”
　　“老子瞧不起他，妈的，吃软饭的家伙！”
　　“……”
　　看到萧炎薰儿眉目传情，被撒狗娘的众人顿时受不了，集体对萧炎进行了讨伐。
　　嗯？为啥有股酸酸的味道？
　　“萧薰儿弃权，萧炎获胜！”
　　“第二局，萧魏对萧闲！”
　　看到薰儿弃权，二长老也明白，给了萧炎一个“小子真行”的鼓励，随后宣布了下一场。
　　“三少爷，你看这…”
　　看到对手是萧闲，萧魏内心苦逼一撇，脸上却是一副笑容满面的样子。
　　嗯！和之前的萧无敌相似度100%！
　　“任务发布：打败萧魏，奖励：buff加成！任务失败：宿主获得仇恨体质（陌生人对宿主的好感度低于50，若低于30会直接抹杀宿主。）”
　　靠！这是要逼良为娼啊！
　　自己无时无刻拉仇恨？想着萧闲就烦！
　　“这事…我要和我女朋友商量一下！”
　　打定主意，萧闲故作一脸纠结地说道。
　　“女朋友？”
　　听到萧闲的话，萧魏一愣内心满是疑惑。
　　萧闲有女朋友吗？他怎么没听说过…
　　嗯…来退婚的未婚妻，倒是有一只。
　　轰！
　　正在萧魏思索之际，突然间一股巨大的能量砸在他的肚子上，整个人直接砸飞了出去。
　　萧魏：“……”。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　刚才发生了什么？！
　　从地上爬起来，萧魏一脸懵逼地打量着四周，眼中满是迷茫。
　　不是说和女朋友商量一下的吗？这又是什么鬼？！
　　“唉…少年，要是我有女朋友我肯定和她商量了，没有，我还商量个屁啊！”
　　拍了拍萧魏的肩膀，萧闲满是同情地说了一句，随后飘然而去。
　　卧槽！还有这等解释的吗？！
　　没女朋友，所以，这事没得商量！！
　　你妹啊！
　　萧魏感觉自己弱小的心灵承受了一千万点暴击。
　　“恭喜宿主完成任务，buff功能开启，宿主基础信息如下：
　　力：1000（斤）
　　体：100（略高于弱鸡
　　抗：100（略高于弱鸡）。”
　　“系统，我觉得你的测量有误！”看到自己的基础属性，萧闲咬牙怒道。
　　咸鱼也是有尊严的，系统不要太过份了！！
　　“请宿主放心，系统测量绝对公平公正，宿主十几年如一日，体力和防御力能够属于正常人水平，已经是系统灌注修为的结果了…”
　　系统白眼一翻，鄙夷地解释道。
　　萧闲：“……”。
　　你妹！一百就一百，正当老子稀罕啊！！
　　“萧闲获胜，下面开始第一名的角逐！”二长老宣布道。
　　“萧族长，没想到最后居然是二位公子较量，真是令人意外啊…”
　　尼谷摸着胡须，有些惊奇地说道。
　　“哈哈！这也出乎我的意料啊！”
　　看着台上的两人，萧战也是心情大好，脸上都快笑开花了。
　　训练台上，看着对面躺在筋斗云上面的萧闲，萧炎不知该说什么。
　　向萧无敌那样求饶，或者认输？
　　不！这不是他逼王的风格！
　　“三哥，萧炎请赐教！”
　　抱拳一礼，萧炎很是认真地说道。
　　“放心吧，小炎子！我一定会对你好好的，你听说过，爱的教育吗？”
　　满脸是虚假得不能再虚假的笑容，萧闲回道。
　　萧炎：“……”。
　　爱的教育，那是什么鬼？！
　　“来吧！”
　　看到萧闲眯着眼睛盯着自己，萧炎心里感觉莫名有些慌，警惕地看着萧闲，身体内斗翻滚涌动。


第28章 该你装逼了！

　　“八极崩！”
　　知道萧闲实力很强，自己赢不了，但至少不能够输得太难看，萧炎一出手就是用了大招。
　　“小炎子，你哥我从来不记仇，因为…我向来有仇必报！！”
　　“我哒哒哒……”
　　戾笑了一声，萧闲第一次站了起来，身影一闪，直接迎了上去，
　　轰轰轰！
　　顿时，激烈的撞击声响彻全场，众人只能看到萧炎的身影不停地后退，双手抵挡在身前，压根没有看到萧闲的身影。
　　“我们…压根不是一个量级的啊…”
　　不仅众人这样想，就连萧炎也是如此，内心苦涩无比。
　　砰！
　　一拳结实地揍在萧炎的眼睛上，顿时，萧炎一只眼睛黑了。
　　“嘶…”
　　感受到右眼的疼痛，萧炎倒吸一口冷气，顿时抽身离去，捂着自己的眼睛，只感觉疼的要命。
　　“我有强迫症的！”
　　一道声音传了过来，萧炎还没有明白什么意思，就看到左眼出现一个黑影。
　　有小到大，由远及近…
　　砰！
　　这下，终于对称了！
　　“嘶…”
　　看到萧炎那咬牙强忍的样子，众人似乎都能够感觉到那股钻心的疼痛，情不自禁地捂住了自己的眼睛。
　　这…老疼了吧？！
　　“我认输！”
　　看到萧闲若有所思地盯着自己，萧炎还以为对方又在打什么主意，连忙开口说道。
　　“这真是亲哥啊…”
　　感觉到两只眼睛传来的疼痛，萧炎内心苦逼无比，就不能够让我好好输一场嘛？
　　这…不是埋汰人吗？！
　　“萧闲少爷胜！”
　　“你就是萧闲？！”
　　二长老声音刚刚落下，众人还没来得及欢呼，就听到一道冷冷的声音从远方传来，一股威压降临到众人的头上。
　　众人感觉心底一沉，有些喘不过起来。
　　“斗气化翼！斗王！！”
　　看到来人背后的翅膀，众人大惊失色，看着来人的身影满是惶恐。
　　“是长老来了？”
　　萧闲院子里，正准备做饭的纳兰嫣然手中一顿，看向训练台的方向，眼中波光流转，五味杂陈，不知道在想些什么。
　　“唉…”
　　叹了一口气，纳兰嫣然换上了自己原来的衣服，打扮了一下，随后向着训练台走去。
　　“不知这位前辈是？”
　　看到来人，萧战心里一沉，虽然猜到来人是谁，但还是抱拳问道。
　　“老夫云岚宗云棱！”
　　短短七字，尽显老者高傲霸气，而他，也有高傲的资本。
　　云岚宗，加玛帝国最强势力！
　　而他，是云岚宗首席长老，斗王修为，帝国只手可数！
　　“大人驾临，我等有失远迎，还请打人恕罪！”
　　听到来人身份，加列毕心里一喜，立马上前示好说道。
　　“见过云长老！”
　　闻言，众人也是连忙起身行礼，就连尼谷和雅妃，也不敢怠慢。
　　斗王强者，可不是他们能够冒犯的！！
　　“哼！”
　　面对众人的讨好，云棱心里满是嗤笑，冷哼一声，没有理会，云棱顿时将目光看向台上的萧闲。
　　“就是你杀了我云岚宗长老，而且还对老宗主不敬！”
　　声音冷得刺骨，很是轻蔑，甚至带着一股强大的能量，直直向着萧闲而来，压迫十足。
　　“你又是哪条老狗，居然敢在小爷面前放肆？！”
　　萧闲面色淡然，直接掏出了魔剑，一剑斩下，压迫感顿时消失无踪无影，萧闲满是不屑地说道。
　　“嘶……”
　　听到两人的对话，众人满是不可思议。
　　他刚才说了什么？
　　萧闲居然骂云棱是老狗，而且在之前，萧闲杀了云岚宗的长老？！
　　乖乖！你怎么这么牛逼呢？！
　　加列毕闻言，心里更是高兴，萧闲此举，无疑是在作死，恐怕萧家也难逃一难。
　　“坚子找死！”
　　听到这话，云棱眉毛横飞，脸上煞气涌动，显得有些狰狞。
　　他是谁？他可是云岚宗的长老，何时被人如此对待了？！
　　含怒出手，云棱拿出石剑，直接朝着萧闲斩下，想要直接杀了眼前这个敢侮辱他的人。
　　看到剑气袭来，萧闲不慌不忙，一把两萧炎抓了过来，挡在了自己前面。
　　“卧槽！你特么干什么？！”
　　看到萧闲这动作，萧炎顿时懵了，尤其是剑气朝着自己斩下，更是慌得神魂颠倒。
　　“萧炎哥哥！炎儿！”
　　不仅萧炎懵了，就连薰儿和萧战等人，此刻也是懵了，一脸呆滞地看着躲在萧炎后面的萧闲。
　　这真是我儿子？！
　　这真的亲兄弟？！
　　“小炎子，该你装逼了！”
　　看到萧炎懵逼的样子，萧闲咧嘴一笑，手中的金光一闪而过。
　　“小炎子，你体内有股强大的斗气凝聚快让我控制，要不然你会爆体的！”
　　戒指内，查探到萧炎体内的情况，知道是萧闲搞的鬼，药老顿时朝着萧炎大吼道。
　　被药尘的话惊醒了，察觉到体内复杂的情况，没有由于，萧炎直接将身体交给了药老控制。
　　轰！
　　霎时间，一股强大的气势从萧炎体内迸发而出，直接将萧闲吹飞了出去。
　　要不是有筋斗云在，萧闲非得指着萧炎的鼻子大骂不可。
　　云棱斩下的剑气，在这股气势下，没有掀起丝毫的波澜，直接化为虚无。
　　“踏空而行，斗皇！”
　　看到缓缓升空的萧炎，众人目瞪口呆，不敢相信地吼道。
　　相比于众人，萧战等人虽然知道萧炎背后有个强大的老师，但震惊的程度，丝毫不比众人差。
　　当然，惊喜也是！
　　“阁下是何人，为何阻我云岚宗行事？！”
　　感觉到萧炎体内的强大斗气，云棱脸色一变，沉声问道。
　　作为老经验，云棱自然看得出来，眼前之人，并非真身，更像是被人控制了！
　　一想到小小的萧家背后居然站着一尊斗皇，云棱就像是吃了屎一般难受。
　　“萧家！我保了！”
　　面对云棱的质问，药尘没有多言，短短几语，比之云棱更加霸气，更加嚣张，充满一种不可违抗的感觉。
　　“阁下，为了一个萧家，与我云岚宗为敌，阁下可要…”
　　还是原来的套路，一言不合搬后台，可惜的是，云棱对错了人。
　　“云岚宗，很了不起吗？！”
　　眼睛满是寒芒，药老嘴角微翘，满是不屑地说道。
　　萧炎：“……”。
　　原来老师也这么喜欢装逼啊！


第29章 三年之约！

　　“你…”
　　听到药尘居然一点不把他们云岚宗放在眼里，云棱都快气炸了，要不是忌惮对方是斗皇，他非得冲上去做过一场。
　　“阁下，我云岚宗宗主也是斗皇，而且老宗主离斗宗不远了，难道阁下一定要摊这摊浑水吗？况且，我此次来只为带少宗主，阁下何不行个方便？”
　　忍耐！想到自己今天来萧家的主要目的，云棱不由地耐着性子说道。
　　当然，这话说出来恐怕鬼都不会信，要是萧家没有斗皇保护，今日之后存不存在都是两回事…
　　现在说这话，云棱也是有些无奈，不过还是纳兰嫣然更加重要。
　　至于萧家，以后再收拾不迟！
　　“呵呵…”
　　对于云棱的善意，药老呵呵了两声，脸上满是嗤笑之意。
　　轰！
　　没有多说，药尘直接用行动告知了自己的态度，一掌直接朝着云棱拍了过去。
　　很久使用实力了，这次可是免费的，药老怎么能够不好好体验一下？
　　“你…”
　　看到药尘突然间出手，云棱又惊又怒，立马调动体内的斗气。
　　“玄岩盾！”
　　知道斗皇强者的恐怖，云棱使出了全部实力，一层厚厚的土黄色石盾在云棱的身前凝聚。
　　咔嚓！
　　几乎事一触即溃，在斗皇强者的攻击下顿时破碎，浑厚的掌力直接将云棱拍飞了出去。
　　轰！
　　附近的房屋倒塌，阵阵石块飞射，一阵烟尘猛然生起，遮挡住了众人的视线。
　　“这就是斗皇的实力嘛？！斗王都不是一合之敌！真是恐怖如斯啊！”
　　众人骇然地看着这一切，内心很是向往和渴望。
　　“咳咳…”
　　烟尘内传来咳嗽声，随着烟雾散开，众人看到了里面的场景，顿时倒吸一口冷气。
　　只见原本高高在上的云棱，此刻倒在废物之中，原本华丽的长袍，此刻破碎开来，几处露出腹部，嘴角喋血，一头长发散开，遮住了半张脸，样子十分的凄惨。
　　斗皇，斗王，差了不是一星两星，那可是一个大境界。
　　寻常多两星就能够击败，四五星完全可以击杀，更别说一个大境界了！
　　总而言之，不是每个人，都叫“萧炎”的…
　　“居然这么强…”
　　透过头发，云棱看着空中的药尘，高傲的脸上透露出一种莫大的恐惧。
　　从对方的实力来看，起码也是七八星斗皇，这份实力，即使老宗主也不为过啊！
　　此刻，云棱只感觉内心后悔不已，早知道就不应该威胁对方了，对这等强者而言，自己这是在打对方的脸啊…
　　“前…前辈…”
　　“云棱长老，不要伤害萧家众人，我跟你回去！”
　　正当云棱打算求个软时，突然间纳兰嫣然的声音响起，云棱感觉整个人都不好了。
　　啥？我伤害萧家众人？
　　姑奶奶你看清楚一点好不好！！都我特么都快被人打死了！
　　看着来人，众人脸上也满是古怪之色，从对方的言语，她们不难猜测对方的身份，但现在的情况，貌似很微妙啊…
　　来救人的人，被别人打的快要死了，结果被救的人出来为别人求情，这逻辑，不对啊！！
　　“云棱长老，你这…”
　　从人群让开的道路走了过来，纳兰嫣然这才看清里面有情况，看到云棱半死不活的样子，纳兰嫣然捂着嘴，很是惊讶。
　　“少宗主！”
　　内心很是苦涩，云棱瞥了瞥空中的萧炎，这种情况，估计得宗主或者老宗主来才行了…
　　“斗皇！”
　　顺着云棱的目光，纳兰嫣然看到了空中的“萧炎”，目光顿时呆滞了。
　　“怎么样？惊不惊喜，意不意外？”
　　看到纳兰嫣然傻傻的样子，萧闲调笑道。
　　他早就知道纳兰嫣然心理是这么想的，肯定是打算报复自己，现在看到对方这样，萧闲内心有些小恶趣。
　　“可恶！”
　　看到萧闲那欠扁的样子，纳兰嫣然愤怒的同时，心里默然间有些疑惑。
　　自己明明是想教训对方，为什么到最后却会站出来维护对方呢？！
　　“哼！这家伙只能够由我教训，没错，只能由我！”
　　似乎想到了什么，纳兰嫣然脸色微红，随后又恢复了正常，只不过还是能够明显感觉她气息有些不定。
　　“行了！你带她回去吧！如果云山要来，我们萧家也欢迎！”
　　飘到云棱跟前，萧闲指了指纳兰嫣然，咧嘴一笑，随后说道。
　　“咳咳…你说的是真的？”云棱瞳孔一缩，有些不敢相信地问道。
　　“当然！”萧闲点了点头。
　　“萧闲的话，就是本尊的意思！”
　　看到云棱看向自己，药老虽然不知道萧闲是怎么想的，但还是答应下来。
　　“也是萧家的意思！”
　　看到大佬都认同了萧闲，萧战也立马统一了阵线。
　　“咳咳…少宗主，我们走！”
　　勉强的站了起来，云棱来到纳兰嫣然身边，警惕地看了看周围，随后说道。
　　闻言，纳兰嫣然咬了咬粉唇，最后点了点头。
　　不过，她并没有立刻离开…
　　“萧闲，我纳兰嫣然不相信自己会输给你，三年后，我会来向你挑战，证明我纳兰嫣然做的，都是对的！”
　　来到萧闲面前，纳兰嫣然目光如虎，沉声向着众人宣布道。
　　“可以啊！不过我看还是我去云岚宗吧，不过前提是，你要先打赢萧炎！”
　　看到听到这话，萧闲本来不准备答应的，但看到纳兰嫣然那坚定的眼神，萧闲似乎想到了什么，心里一乐，一脸无所谓地答应下来。
　　三年之约，作为一名原著党，萧闲还真想看看热闹…
　　“好！我们走！”
　　闻言，纳兰嫣然轻咬了一下粉唇，随后毅然离开。
　　谁都没有注意到，纳兰嫣然转身时，一滴清泪划过了脸颊…
　　“唉…恩怨情仇，世事无常啊…”
　　注视着纳兰嫣然离开，药老似乎想到了什么，叹息一声，内心喃喃自语道。
　　萧炎：“……”。
　　你们两的事，为啥要扯上我啊？
　　“老师，你说三年后，我能够打得赢她吗？”
　　知道纳兰嫣然也是个天才，而且现在都已经三星斗者了，萧炎有些担忧地问道。
　　“若是你打不过他，不是还有萧闲嘛？”药老看得很通透。
　　萧炎：“……”。
　　我就这么不被看好吗？
　　看到萧炎这样，药老心底一乐，摇了摇头。
　　他的弟子，若是连这都做不到，那还有什么值得骄傲的？！


第30章 羡慕嫉妒恨！

　　“少爷，为什么你不留下她呢？”
　　注视着纳兰嫣然的离开，仙儿莫名有些同情，不经开口问道。
　　“都已经让她待了帮个月，为什么还要让她留下，那多麻烦啊！”
　　萧闲一副不耐烦地样子，回道。
　　纳兰嫣然待在这里的十五天，萧闲没有一天是安生的，纳兰嫣然坚挺着傲娇脾气没少和萧闲斗嘴，这严重影响了咸鱼的一天好心情。
　　仙儿：“……”。
　　为啥少爷的情商这么低的吗？！
　　“咳咳，各位萧家还有要事，就不招待各位了！”
　　萧战满面春风，朝着众人拱了拱手，打算直接送人了。
　　面对萧战此言，众人如释重负，他们还真怕萧战趁这个机会干掉他们…
　　没有停留，甚至没有多言，众人直接离开了，而其中跑的最快的，就是加列毕了。
　　他要搬家！
　　萧家居然有斗皇，妈的！还能不能好好玩耍了？！
　　乌坦城太危险了！他们还是趁早离开吧，要不然怎么死的都不知道的…
　　看到加列毕飞快逃跑的样子，萧战心里别提多爽了。
　　“萧族长，前辈，在下（小女子）告辞了！”
　　雅妃和尼谷朝着萧炎和萧战一礼，随后也向着外面走去。
　　两人和萧家走得很近，而且二人都是有背景的人，他们倒不担心萧战会如何对付他们…
　　“嗯！”
　　抱了抱拳，萧战一脸诚恳。
　　“嗯？这女人怎么也来了？”
　　看到雅妃，萧闲顿时大吃一惊，还以为对方是来算账的，这可关系到自己的一世英名啊！
　　不过，当发现对方是从高台方向走下来的，萧闲顿时松了一口气，不是最坏结果就行。
　　“仙儿，她…”
　　“萧闲弟弟，好久不见啊！”
　　萧闲刚想要询问一下对方的身份，就听到一个温润的声音在耳边响起，这声音酥的，萧闲只感觉身体一颤。
　　扭过头来，雅妃那张倾国倾城的脸出现在萧闲面前。
　　“好久不见！”
　　萧闲脸色很是奇怪，一会青一会红的，心不在焉地回道。
　　“萧闲弟弟果然是天才无双，小小年纪就已经三星斗师，真是令雅妃惊叹不已啊…”
　　舔了舔红唇，雅妃风情万种，动人心魄地说道。
　　但听在萧闲耳中，还有对方眼中那冷芒，萧闲顿时明白过来，这女人绝逼是笑里藏刀…
　　果然，萧闲还没有回神，就感觉耳边吐气如兰，整个人神轻气爽，随后幽幽的声音传来：
　　“小混蛋，事情没完！”
　　说着，雅妃迈着雪白的长腿，作势要离开。
　　“等等！”
　　萧闲还以为对方真的和自己那啥了，想和雅妃聊一聊，伸出手想要抓住对方。
　　可惜，萧闲是躺在筋斗云上面的，视线本就不好，这一抓，现场顿时安静下来。
　　“我去！”
　　“艹！”
　　“牛逼！”
　　“……”现场惊叹的声音响了起来。
　　感觉到自己后面敏感部位被袭，雅妃脸色顿时铁青，愤怒的脸上带着一丝羞红，这样的雅妃，更加具有一番风味。
　　“无耻混蛋！卑鄙龌龊的小贼！”
　　雅妃虽然平日里风情万种，但心里却是十分的保守，敏感部位被袭，雅妃直接破口大骂道。
　　突然间，想到此处还有这么多人看着，雅妃感觉脸上一阵滚烫，头也不抬直接飞快离开了。
　　“呃…还挺软的…”
　　看到雅妃离开，感觉到对方柔若无骨的肌肤，萧闲不禁感叹道。
　　尼谷：“……”。
　　老夫似乎还在这里吧？！
　　“唉…”
　　看到雅妃都逃了，尼谷大师也没有多言，饱含深意地叹了一口气，随后离开了。
　　经验告诉他，两人之间肯定有故事！
　　不过，这些可不是他一个老头子该操心的。
　　“看什么看，各回各家，各找各妈！”
　　注意到众人的目光，萧闲看到众人那羡慕嫉妒恨，仿佛玩杀人的目光，压根没有任何害怕，直接吼道。
　　妈的！老子现在很郁闷，别惹老子！
　　要是众人知道萧闲此刻所想的，众人杀了他的心都有了。
　　你郁闷？那把这好事让给他们啊！让他们承受这份痛苦啊！
　　不过，摄于萧闲的淫威，众人还是安静地离开了。
　　萧炎缓缓从空中落下，药老直接离开了，回到了戒指中。
　　“三哥！你牛逼啊！跟我说一说，你足不出户，怎么把雅妃拿下的？”
　　仿佛压根没有在意萧闲拿他当挡箭牌的事，萧炎跑了过来，朝着萧闲挑了挑眉毛，问道。
　　萧炎可是清楚雅妃的厉害的，连自己炼药师身份都暴露了，那漂亮女人可不是花瓶那么简单啊！
　　没有想到萧闲这么厉害，居然直接把对方拿下了！
　　真不愧社会我闲哥，真特么厉害啊！！
　　卧槽！
　　“不说这事了，男人的耻辱啊……”
　　摇了摇头，萧闲一脸的羞愧，他居然是个受，这怎么能够说啊。
　　“靠！靠！难不成她…”
　　听到这话，萧炎吓了一跳，不可思议地看着萧闲。
　　原本他还以为萧闲只是拿住了对方，现在看来，事情更加严重啊，这都到了那步了！
　　而看萧闲这幅难受的样子，萧炎顿时脑补了一种情节…
　　卧槽！卧槽！这女人居然这么彪悍？！
　　萧炎感觉三观都被刷新了。
　　“靠！给老子滚开！”
　　看到萧炎那审视中带着鄙夷的目光看着自己，萧闲直接怒了，一拳把萧炎砸了出去。
　　妈的！你这眼神，特么是几个意思？
　　“咳咳…”
　　感觉胸口疼得要命，萧炎一脸委屈地揉了揉，重新站了起来。
　　似乎不作死就不会死，只见萧炎似乎发现了什么，朝着萧闲挑了挑眼色，待在一旁看起了好戏。
　　“少爷！你真的…”
　　紧紧的咬住粉唇，仙儿梨花带雨，仿佛受到了巨大的委屈一样，看着萧闲，问道。
　　“仙儿，少爷我委屈啊！”
　　“那天你们把我赶了出去，我不小心睡着了，谁知道一起来就发现那个女人，呜呜呜…”
　　看到仙儿委屈的样子，萧闲更加委屈了，直接哭诉了起来，一脸的生无可恋。
　　当然，要是有眼泪就更加逼真了…
　　系统：“……”。
　　我怎么没发现宿主是个戏精？！
　　“噗呲…”仙儿顿时破功，笑了出来。
　　搞定！——萧闲。
　　“闲儿，既然事已至此，我看雅妃小姐也不错，漂亮而且能干，要不然…父亲我去为你提亲？”萧战窜了出来，热心道。
　　“……”
　　老爹你这个能干，内涵很深啊…


第31章 狼狈为奸的二人！

　　两天后，萧闲院子里。
　　“小炎子，你最近是不是要上路了？”
　　看着坐在对面的萧炎，萧闲想了想，随后问道。
　　萧家的事，基本已经解决了，按照剧情来看，萧炎最近就应该要离开了。
　　“呃…你怎么知道？”
　　闻言，萧炎一愣，随后问道。
　　“不要在意这些细节！”
　　萧闲摆了摆手，拿着桌上的一个葡萄，一把抛进了嘴里，满脸挂着悠闲二字。
　　“没错，等珈蓝学院的测试结束，我就会去历练。”
　　看到萧闲躺着悠闲的样子，萧炎嘴角抽了抽，还是实话实说道。
　　“珈蓝学院？他们最近在招生？”
　　闻言，萧闲一愣，随后有些疑惑地问道。
　　按照原本的剧情，珈蓝学院的招生，不应该这么快就来了才对啊！
　　萧炎现在才斗之气九段，都没有达到斗者，而萧薰儿也才三星斗者，原著中萧炎可是斗者，薰儿更是达到了六星。
　　这剧情，貌似进展地有些快啊！！
　　系统：“老子再不将剧情加快，你特么就彻底变成咸鱼了！！”
　　对此，萧闲压根不知道是系统搞的鬼，还以为是自己穿越导致了，也就没在这上面纠结了。
　　“对啊！”
　　萧炎想都没想，直接回道。
　　话一说完，萧炎似乎想到了什么，眼睛一亮，对着萧闲问道：
　　“怎么，三哥，莫不是你也有兴趣去珈蓝学院？”
　　“你没疯吧？”
　　白了萧炎一眼，萧闲没有好气地说道。
　　让他去珈蓝学院学习，除非他疯了！！
　　学习？
　　一想到枯燥的学习…嗯！这辈子是不可能学习的了！！
　　“呃…”
　　原本还以为萧闲也要去珈蓝学院，谁知道是这种回答，萧炎顿时无语了。
　　虽然这很萧闲，但为毛总觉得对方是在嘲讽自己呢？
　　“闲儿，为父有事情找你商量一下！”
　　正在这时，萧战的大嗓门音传了过来，声音很洪亮，听上去有种欣喜霸气的感觉。
　　那是！作为乌坦城现在的霸主，萧战那是春风得意啊！
　　“咦？炎儿也在啊？”
　　看到萧炎也在，萧战一愣。
　　“父亲，你找我什么事？”
　　看到萧战，萧闲就感觉头疼，最近对方一直念叨雅妃的事，搞得他好像负心汉一样。
　　“是这样，萧玉和我说珈蓝学院近期会来乌坦城招生，我寻思着你在家没事，就给你报了个名！”
　　萧战一脸随意地说道，但眼底深处却满是笑意。
　　“咳咳…你说什么？！”
　　闻言，萧闲顿时呛了一口气，一脸震惊地问道。
　　“噗呲！”
　　一旁萧炎和仙儿，听到萧战这话，再想到刚才萧闲的回答，顿时忍不住笑了出来。
　　“父亲！你这是和我商量吗？！”
　　狠狠地瞪了两人一眼，萧闲对着萧战翻了个白眼，没好气地说道。
　　这特么名都报了，还特么说和我商量，还特么要不要脸了？！
　　“咳咳…为父这不是为你着想嘛…”
　　萧战尴尬地咳嗽了几声，随后脸不红心不跳地对着萧闲说道。
　　萧闲：“……”。
　　我特么谢谢你啦！！
　　“不去！打死都不去！！”
　　心里打定主意不去珈蓝学院，萧闲脸上满是坚定之色。
　　“对了！闲儿，仙儿和青月我也帮她们报名了，二人实力也算不错，仙儿已经达到斗之气九段，萧家也不应该耽误她们…”
　　看到萧闲那个样子，萧战哪里还不知道对方打的什么主意，直接来了一招釜底抽薪。
　　你不是不去吗？我看你屋里没人做饭，没有照顾你，你怎么活？！
　　整治咸鱼，萧战表示他是专业的！！
　　“靠靠靠！”
　　看到萧战那得意的样子，萧闲直接爆了粗口，恨得牙痒痒的。
　　他怎么也没有想到，萧战居然玩这招，这是逼他咸鱼翻身啊…
　　你狠！我服！
　　而仙儿，听到萧战这话，明显有些意动，虽然她做侍女很快乐，但这样…是配不上对方的。
　　想着，仙儿看向萧闲的方向，面露坚定之色。
　　“不对！青月不是斗之气八段吗？她怎么能去珈蓝学院？”
　　忽然间，萧闲似乎想到了什么，像是抓住了最后一根救命稻草一样，开口问道。
　　“这你就放心好了，萧玉给了她一些丹药，突破到斗之气不成问题，而且，就算没有突破，萧玉说了，她有路子！”
　　对着萧闲嘿嘿一笑，萧战一副“我早就料到了”的样子，对着萧战解释道。
　　“你们狼狈为奸了…”
　　听到萧战这样说，萧闲顿时知道了内幕，白了萧战一眼，没好气地说道。
　　事情已经明朗了，一定是萧玉打算把自己弄到珈蓝学院去，联合了他老子萧战，采取了迂回战术，逼他就范。
　　好！很好！暗度成仓，釜底抽薪，三十六计用的很熟练！
　　“不去！我宁可饿死，也不去！”
　　咸鱼是能够威胁的嘛？萧闲散开四肢，趴在筋斗云上面，任尔东西南北风，我自岿然不动！
　　他…宁死不从！！
　　萧战：“……”。
　　系统：“……”。
　　怎么不按套路出牌啊？！
　　萧炎：“……”。
　　厉害！我服！
　　“那你就饿死算了！”
　　看到萧闲居然油米不进，萧战有些气急败坏地吼道。
　　妈的！明明一个妖孽天才，偏偏要当咸鱼，老子死了，都无颜下去见列祖列宗！
　　吼完，萧战快步离开了第一阶段的作战已经失败了，他得好好琢磨琢磨才行。
　　“三哥，我真服你！”
　　看到萧战都败走了，萧炎朝着萧闲竖起了大拇指，一脸崇拜道。
　　“去去去！”萧闲没好气地说道。
　　和萧闲聊了几句，萧炎也离开。
　　“仙儿，怎么了？”
　　看到仙儿脸上满是纠结之色，萧闲眉头一皱，不由地开口问道。
　　面对萧闲的提问，仙儿咬着粉唇，沉默不语。
　　“怎么？你想要去珈蓝学院？”
　　似乎想到了什么，萧闲不由地开口问道。
　　“少爷！当少爷的侍女，仙儿很高兴！但仙儿，更加想要跟上少爷的脚步，这样，仙儿就能够永远待在少爷身边了！”
　　说到最后，仙儿越说越小声，而脸皮薄的她，此刻脸色早就一片酡红，低着头羞涩无比。
　　“你当然可惜一直待在少爷身边了！”
　　看到仙儿那真诚的样子，萧闲顿时开口说道。
　　“但，仙儿…配不上上你！”
　　几乎用尽了所有的气力，仙儿说完这句话，就跑了。
　　萧闲：“……”。
　　自己这是变相非表白了？？


第32章 拼杀气？

　　最近这几天，萧闲总感觉仙儿在躲着自己，而萧闲知道仙儿的心思，一时间脑袋里也是一团浆糊，也不知道该如何回答。
　　对于仙儿躲着自己的做法，萧闲也没有点破，二人处于这样的平衡状态。
　　至于青月，知道自己能够去珈蓝学院学习，这几天疯得不行，而作为萧战大军中的敌对方，萧闲赫然发现。
　　青月，她可耻叛变了！！
　　“少爷！和我们一起去珈蓝学院好不好？”
　　嘟着小嘴，青月摇摆着萧闲的手臂，一脸恳求地样子，要多萌就有多萌。
　　“青儿，这都多少次了，你就不能让少爷安静一会儿吗？”
　　对于青月的叛变，萧闲很是无奈，想到最近萧战和萧玉没来烦自己，青月却闹个不停，萧闲有些生无可恋地说道。
　　“哼！除非少爷答应和我们一起去珈蓝学院！”青月很是坚定地说道。
　　对于从小没有见过大世面，却有持有强烈的好奇心的青月，她很想去见识一下外面的世界是怎么样的。
　　而她最亲的人就是仙儿和萧闲，若是少一个，那多没有意思啊！
　　仙儿姐姐她知道会去的，要是搞定了萧闲，她们就能够一起去了！
　　这就是青月的想法！
　　“我去还不行嘛？”
　　最近被青月搞得精神恍惚，萧闲实在受不了，他可耻地选择了投降。
　　没有被萧战威胁打倒，他拜倒在了青月的萌萌拳下…
　　“耶！我就知道少爷最好了！”
　　闻言，青月欣喜不已，一口亲在了萧闲的脸庞上，随后蹦蹦跳跳地离开了，她要去告诉姐姐仙儿这个好消息。
　　“嘿嘿，臭小子，和我斗…”
　　一个角落里，萧战的身影缓缓退去，脸上满是胜利的微笑。
　　“唉！老子真不想学习啊！”
　　看到青月离开的声音，萧闲仰天长啸，话语里满是悲凉。
　　然而，这并没有什么卵用…
　　第二天，天还没亮，萧闲就被叫醒了，在一阵迷糊中被人穿上了衣服，架到了筋斗云上面。
　　“青月，你厉害啊！老爹都没有搞定的事情，你居然半到了！”
　　看到青月拉着一根绳子走来，绳子一端套在筋斗云的伞上，看到萧闲睡得正香，萧炎嘴角抽了抽，随后感叹道。
　　“嘿嘿！”
　　青月举了举绳子，毫不掩饰自己的战果，得意地笑了起来。
　　“我们走吧！”
　　看到萧闲被拿下了，萧玉嘴角一笑，领着众人向着测试的地点走去。
　　“唉…雄鹰展翅，萧家的未来就靠你们了！”
　　萧家的阁楼上，萧战看了一行人越走越远，心里感叹说道。
　　……
　　乌坦城，作为珈蓝学院招生地点之一，其面对的生员，除了乌坦城以外，还有附近几个城池。
　　珈蓝学院，作为大陆顶尖势力中，唯一一个没有在中州的势力，珈蓝学院在加玛帝国附近可是闻名遐迩，要不然，也不可能在三大帝国的边境巍然而立。
　　名声大，求学之人自然不会少。
　　抬眼看去，广场上人山人海，压根挤不过去。
　　“这么多人，要排到什么时候啊？”
　　看到这么多人，萧炎撇了撇嘴，不耐烦地说道。
　　“怎么？我们的斗皇强者也没办法了？”
　　闻言，萧玉调笑道。
　　“哈哈哈…”众人也情不自禁地笑了出来。
　　萧炎：“……”。
　　“萧玉姐，你身为珈蓝学院的人，不会没有办法的，对不对？”
　　笑归笑，萧媚看到这么多人，也有些头皮发麻，不由地开口说道。
　　“那当然，你们跟我来！”
　　朝着萧媚点了点头，萧玉豪情万丈，油然而生一种喜悦感，顿时开口说道。
　　领着众人来到广场的西面，也就是后方，这里一对对精锐的士兵把守着门口，锋利的兵刃冒着寒光。
　　萧玉走了上去，拿出了一块碧绿色的牌子，随后朝着领头的说了几句。
　　领头的军官朝着萧炎等人看了看，见其中一人居然还在睡觉，顿时眉头一皱，但他没有多言，直接大吼了一声：
　　“放行！”
　　士兵们让开了一条小道，萧闲一行人缓缓走过，感受到对方身上散发出的杀意，已经一星斗者的萧炎脸色都有些发白，脚步都感觉软软的。
　　“这就是战场上的士兵吗？”
　　仙儿和青月两人修为更低，脸色更加煞白，要不是内心强撑着，恐怕早就已经倒下了。
　　“这小子…”
　　看到萧闲居然一点不受影响，还在睡觉，领头的军官隐隐有些怒火，顿时释放出全部的杀气，向着萧闲扑出。
　　噗通！
　　仙儿二人离萧闲最近，被这股强大的杀气影响，脚步一软，直接倒在了地上。
　　“别吵！”
　　感觉冷嗖嗖的，萧闲直接把魔剑拿了出来，顿时，周围的杀气全部消失不见。
　　“嗯？”
　　感觉有些不对劲，领头的军官还没有回神，便感觉一股杀气反冲了回来。
　　杀气很强，强的令人难以反抗，军官直接栽倒在地上，脸上冷汗涔涔，有些骇然地看着魔剑。
　　他感觉自己的杀气，在那把剑面前，犹如溪流之于大海，就连他在大将军身上，都没有感受到过这么重的杀气。
　　魔剑，可将人的怨气变成自身的灵力，比如仇恨、战意、怨念等。
　　魔剑饮血而生，以血开封，又被龙阳屠戮于战场，封禁于邪魔之地锁妖塔，其中的杀气煞气，岂是一般人能够抵挡得了的。
　　看到将军倒地，周围的士兵一愣，齐齐撤去可杀气，萧炎等人趁机快速走了过去。
　　“柯学长，你这是故意刁难我们？”
　　擦了擦额头上的冷汗，萧玉不满地哼道。
　　中年军官：“……”。
　　谁特么刁难谁啊？！
　　感觉到杀气没有撤去，中年军官战都站不起来，一脸的苦涩地朝着萧玉看去。
　　察觉到周围的杀气，萧玉一个脚步不稳，立马和中年军官拉开了距离。
　　“怎么了？”
　　看到萧玉那害怕的样子，萧炎不解地问道。
　　“你去试试就知道了！”
　　萧玉指了指中年军官，有些后怕地说道。
　　“嗯？”
　　闻言，萧炎皱了皱眉头，身为逼王的他，没有什么可怕的，毫不犹豫地走了过去。
　　“卧槽！”
　　感觉到那股杀气，萧炎脸色顿时煞白了，直接一把倒了下去，感觉整个后背都湿透了。


第33章 这二女有情况！

　　试了试，萧炎使出了吃奶的劲，也没有从地上爬起来。
　　看到萧炎的样子，中年军官不由地白了他一眼，要是能够起来，老子早就起来了，还能够轮到你小子？！
　　“萧炎哥哥，你怎么了？”
　　看到萧炎也倒下了，薰儿心里一紧，疑惑地问道。
　　“薰儿，快把三哥叫醒！”
　　察觉到杀气的来源，萧炎苦着一张脸，对着薰儿说道。
　　妈的！早知道这样。老子就不装逼了！！
　　“萧闲哥哥…”
　　闻言，萧薰儿似乎有些明白过来，来到萧闲身旁，摇晃起来。
　　“哈切…”
　　感觉有人在念叨自己，萧闲揉了揉鼻子，迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　“嗯？薰儿，你怎么在我房里？”
　　看到薰儿，萧闲一愣，脱口而出。
　　萧薰儿：“……”。
　　众人：“……”。
　　“咦？这是哪里？”
　　看了看周围，萧闲这才回过神来，疑惑地问道。
　　“少爷，我们已经来珈蓝学院测试的地方！”
　　青月蹦了出来，解释道。
　　“喔！原来是这样啊…”
　　知道自己被赶上架，萧闲顿时回神一脸苦逼，有些闷闷不乐，好吧！实则他心里已经骂开了。
　　“萧闲哥哥，你快点把萧炎哥哥救起来再说吧…”薰儿催促道。
　　“嗯？”
　　闻言，萧闲看了过去，只见萧炎像个蛤蟆一样趴在了地上，很是苦逼。
　　“三哥，快把剑收起来吧！”萧炎求饶道。
　　“喔！”
　　察觉到魔剑的动静，萧闲顿时明白过来，将魔剑收到了储物戒指里面。
　　感觉压力突然间消失了，中年军官和萧炎悻悻然站了起来。
　　“萧玉，你这小兄弟有点彪悍啊…”
　　理了理盔甲，中年军官看着萧闲，犹有余悸地说道。
　　本来以若琳导师的要求，想给走后门的一个下马威，谁知道…
　　这特么算怎么回事啊？
　　“那是！也不看看是谁的弟弟！”
　　萧玉满是自得地说道，随后领着众人向着里面走去。
　　“萧闲，你这把剑是什么来头啊？”
　　毫不客气地坐在筋斗云上，露出白花花的大腿，萧闲拐着萧闲的肩膀，好奇地问道。
　　感觉到头上传来那惊人的弹性，萧闲感觉自己有些心猿意马，情不自禁地拱了拱。
　　嘶，真特么舒服…
　　察觉到萧闲的动作，萧玉脸色一黑，但看到前面的来人，萧玉压下了心底的怒气。
　　“萧玉，让本小姐看看，你长胖了没有？”
　　只见一番红色的身影窜了出来，一把抱住了萧玉，在她的柳腰上摸了一把，调笑道。
　　“**，给我滚开！”
　　自己还抱着萧闲，自己又被别人抱着，萧玉感觉尴尬无比，直接一把推开了，站了起来。
　　“这是我在珈蓝学院认识的好朋友，名叫雪妮！”萧玉向着众人介绍道。
　　闻言，萧炎几人将目光投向面前这位一身红衣的女子，略微俏丽的脸颊，浮现着灿烂的笑容，一头褐色长发随意的结了一个马尾，胸前一对丰满胸脯，简直堪称豪华，纤细的腰肢，挺翘的圆润娇臀，虽说她容貌要比萧玉差上一点，不过这火暴至极的魔鬼身材，真是令人眼热啊！
　　童颜**，不外如是啊！
　　“这些都是我的族长，我来为你介绍一下，这位是萧薰儿，不过你可不要打别人主意，她修为可是和你差不多，这位是我弟弟萧宁，这位是堂弟萧炎，至于这位，他叫萧闲，旁边两位是他的侍女仙儿和青月！”
　　拉着雪妮的手臂，萧玉熟练地为她介绍道。
　　“哇！你家的美女真多啊，这要是出现在学院里，还不把那些牲口迷得神魂颠倒…”
　　看着薰儿仙儿几人，雪妮眼睛都在放光，惊叹道。
　　忽然间，雪妮似乎想到了什么，玉手指了指萧炎，惊讶开口问道：
　　“这就是你说的你家那位淫贼…”
　　“咳咳…”
　　雪妮这一开口，萧炎顿时尴尬无比，看到萧闲划水一副没我事的样子，更是忍不住瞪了他一眼。
　　“咳咳，萧炎我可什么都没说…”
　　生怕雪妮再说出什么惊悚的话来，萧玉顿时捂住了她的嘴巴，辩解道。
　　萧炎：“……”。
　　唉…我明白的……
　　“玉儿，你想捂死我啊！当初我们可是说好了…”
　　雪妮很是熟练狠狠地萧玉腰上一摸，随后推开了她，一副很生气的样子。
　　“给我闭嘴！”萧玉大怒道。
　　“玉儿，你好狠的心啊…”
　　萧炎等人装作没有看见这两个怪癖女人，左右看着风景，向着前方走去。
　　“萧玉，我跟你说，罗布那家伙也在招生队伍里面，听说他已经四星斗者了…”
　　“那家伙怎么也来了…”萧玉满是厌恶地说道。
　　“呼…”
　　看到没有人注意自己，萧闲顿时松了口气，这个女人，一看就知道招惹不起啊。
　　可惜，有的人就如同黑夜的明灯，不想让人发现实在太难了…
　　尤其是萧闲还睡在云朵上，身边还跟着两个大美女，雪妮一下就注意到了他。
　　“哇！小弟弟，你好可爱啊…”
　　看到萧闲睡在筋斗云上那萌萌的样子，雪妮一把碰住了他的脸，惊叹道。
　　看到雪妮对萧闲的亲妮劲，仙儿板着脸，有些难受。
　　“萧玉，快说，这么可爱的家伙，你有没有监守自盗？”
　　松开了萧闲，雪妮抱住了萧玉，拷问道。
　　闻言，萧玉俏脸一红，直接推开了雪妮，坐回到筋斗云上面，嗔怒道：
　　“我说你这腐女都在想些什么？！”
　　“嘿嘿！我懂的！”
　　萧玉直接对着她翻了一个白眼，不想继续理会她。
　　随着几人走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小圈子的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色和穿着，不用想就知道，都是属于迦南学院的学员。
　　外帐篷在，一些人流着汗水聊得正欢，看样子是刚刚通过考核的生员。
　　帐篷之中，几位闲聊的女子，忽然抬头望着坐在筋斗云上面的萧玉，露出惊喜之色，一群女人笑嘻嘻地涌了过来，将萧玉围了起来，唧唧喳喳的笑闹个不停。
　　听到周围嗡嗡嗡的声音，萧闲感觉头都快炸了，这些女人，就不能够矜持一些吗？没看到小爷我正在休息得吗？！


第34章 萧炎，你情敌来了！

　　“萧玉，好久不见啊…”
　　似乎被众女的声音吸引到了，一道男子的声音响了起来。
　　听着声音，众人偏过头，一位身着灰白衣衫的青年，正满脸笑容的站在身后，青年模样颇为英俊，只是那灿烂的笑容，看着总有些虚假。
　　“罗布！好久不见！”
　　板着一张脸，萧玉冷冷回道，颇有种拒人于千里之外的感觉。
　　“萧玉，这是谁？”
　　闻言，罗布并没有在意，目光在萧玉的大腿一闪而过，随后看向了萧闲。
　　“他啊！他是我弟弟！”
　　看到罗布那阴沉的脸，萧玉嘴角一笑，随后拐住了萧闲的脖子，一副亲昵的样子。
　　“亲弟？”
　　看到两人那亲密的样子，罗布感觉心都快炸了，眼中满是焰火，深吸一口气，罗布沉声问道。
　　说完，罗布紧紧地看着萧玉，想要个解释。
　　“当然不是！”萧玉毫不犹豫地说道。
　　闻言，罗布表情顿时一僵，看到两人的亲密举动，感觉整个人都绿绿的。
　　“这几位是？”
　　似乎想到了什么，罗布眼睛一亮，问道。
　　“我带他们来测试的！”萧玉顿时解释道。
　　“刚好我这里有若琳老师给的一块测试水晶，剩余水晶都拿到其他地方，正好可惜帮你们测试！”
　　罗布拿出了一个红色的水晶球，对着众人说道。
　　“这个是测试用的水晶球，只要达到斗之气八段就会发光，也就意味着你们通过的初试！”萧玉向着众人解释道。
　　几人中，修为最低的就是仙儿和萧宁等人，都是斗之气九段，通过初步测试压根不成问题。
　　“呵呵，既然如此，那你们就和他们一样在这里等着吧！”
　　对于结果并没有感到惊讶，罗布指了指树下的众人，笑呵呵地说道。
　　听到这话，萧玉顿时忍不了，直接和罗布争吵了起来。
　　可惜，早就打算给萧闲一点教训的罗布，自然是寸步不让，最后更加是将矛盾引到了萧闲身上。
　　“啥？让我一个人在这里等？”
　　指了指自己，萧闲一副惊呆的样子，问道。
　　虽然他很咸鱼，但也不是谁想踩就能够踩的！
　　而萧玉听到这里，更加是受不了，争论声越来越大，最后引来了罗布的狐朋狗友。
　　“既然你不想出去，那就和他比试比试吧，赢了我放你们进去！”
　　指了指胸口带着一个金星的男子，罗布一脸笑意地说道，道眼底深处却满是阴骘。
　　“小子，我陪你练练？”
　　男子一脸戾笑地对着萧闲说道。
　　虐菜，他最喜欢了！
　　“慢着，这位兄弟，我有话要说！”
　　听到要打架，一向主张和平的萧闲顿时不干了，对着罗布招了招手，说道。
　　“哦？你想说什么？”
　　看到萧闲那样，罗布还以为对方要服软，心里不由地有些轻蔑。
　　“小炎子，你情敌都出现了，居然还特娘站在那看戏，老子替你背锅要到什么时候？！”
　　“上次你偷看萧玉姐洗澡的事，我特么都替你背了，今天，是轮到你男人的时候了！”
　　萧闲愤愤不平地看向萧炎，一副我看错你的样子，大声说道。
　　“我…”
　　被萧闲这一下突然间打懵了，萧炎指着自己，有口却说不出话来。
　　妈的！到底谁替谁背锅啊！不带这样坑人的！
　　“哇！原来萧玉姐居然被人偷窥了…”
　　“劲爆消息啊！萧玉姐名花有主了！”
　　女子团体顿时吵闹了起来。
　　“小玉儿，他可是你堂弟啊，没想到你居然好这口，太伤我心了！”
　　雪妮捂着自己的胸口，一副伤心欲绝的样子。
　　“哼！”
　　狠狠地瞪了萧闲一眼，在这样大庭广众下爆出丑事，萧玉不经脸色一红。
　　她并没有解释，就算解释了，除了萧炎，恐怕也不会有人信…
　　看到萧玉瞪眼和脸红，罗布顿时以为萧闲说的是真的，顿时扭过头来，脸色冰寒地看向萧炎。
　　“既然是萧玉看好的人，那就你来好了，戈剌，给我教训一下这家伙！”罗布阴冷说道。
　　“嘿嘿，换个人我也不介意！”
　　闻言，戈剌没有在意，扭了扭拳头，目光冷冽地看向了萧炎。
　　萧炎：“……”。
　　这特么算是怎么回事啊？
　　怒气冲冲地看了萧闲一眼，知道这时候说啥都没用了，萧炎也只有硬着头皮上了。
　　有这样的哥哥，真是穿越的不幸啊！
　　戈剌是三星斗者，比起萧炎高出不少，但熟悉萧炎的人，对此并没有什么担心的。
　　拳风如虎，戈剌一拳朝着萧炎招呼了上去，萧炎没有闪避，见此，戈剌脸上带上了嘲讽之色。
　　轰！
　　沉闷的声音响起，戈剌的拳头被萧炎紧紧的握在手里，没有丝毫反抗得余地。
　　众人都有些惊讶地看着这一幕，感受到众人的目光，萧炎嘴角一笑，开启了装逼模式：
　　“速度，慢！力量，小！你真是迦南学院的学员？”
　　可恶！
　　被一个新生嘲讽，戈剌脸色铁青，大怒不已，左拳也轰可上去。
　　“八极崩！”
　　可惜萧炎比他更快，直接一掌打在了他的肚子上，顿时暗劲在他的肚子内肆意破坏。
　　噗呲！
　　戈剌被打飞，直接晕了过去。
　　“哇！你家这家伙这么厉害，他有没有女朋友啊？”
　　“萧玉，他都偷看了你洗澡，我看你就从了他吧！”
　　“……”
　　看到萧炎这样英明神武，众女都眼睛放光，顿时吵做一团。
　　看到戈剌被打败，罗布感觉脸上火辣辣，对着萧炎就是一阵威胁。
　　但！逼王萧炎会接受威胁吗？
　　没别的，萧炎直接怼了回去！
　　被萧炎霸气征服，罗布阴沉写脸，愣是说不出话来。
　　“呵呵，小家伙不错，看来这次我是捡到宝了！”
　　正在这时，一道女子的声音响了起来，声音很柔很软，听在耳中，感觉全身被水包裹了一般。
　　众人回首望去，只见帐篷处，一名绿衣女子，正笑吟吟的站立着，一张美丽的俏脸上，含着温和的笑容。
　　女子身姿丰满玲珑，透发着一股岁月打磨而出的成熟风情，温柔熟妇，真是动人心弦！
　　“要是能够当枕头，那该多好！”
　　望着女子那柔美丰腴的身姿，萧闲情不自禁地想到。


第35章 “谦虚”萧炎！

　　若琳导师的出现，成功吸引到了男性同胞的注意力，看到众人那如狼似虎的目光，萧闲不经摇了摇头，自己果然还是纯洁小郎君，只想把她当枕头。
　　不像他们一样，居然想要圈圈叉叉她…
　　“你这小家伙，下手有点狠啊…”
　　查探了一下戈剌的情况，若琳嗔怪地看了萧炎一眼，那温柔似水的样子，让得萧炎也是心里一颤。
　　“嘿嘿，罗布学长说对方很厉害，我也就认真了些…”
　　挠了挠头，萧炎满脸笑意，人畜无害，“谦虚”回道。
　　若琳：“……”。
　　古怪地看了萧炎一眼，若琳没有理会他，用水属性斗气将戈剌治好了，随后将众人领到了帐篷里面。
　　慵懒地躺在椅子上，若琳迎着众人说道：
　　“各位，恭喜你们都通过了预测，现在也算是迦南学院学员了，由于学院需要区分学员的潜力值，所以需要知道你们现在确切的实力。”
　　下面，若琳又解释了一下潜力划分规则，总而言之，就是十五岁以下：
　　最高级s：五星斗者。
　　A级：四星斗者。
　　B级：三星斗者。
　　C级：二星斗者。
　　D级：一星斗者。
　　F级：斗之气九段！
　　话都说的明白了，这可是关乎众人以后在学院的待遇问题，众人自然不在继续隐藏实力。
　　众人爆出自己的实力，有人在旁边记载着，但萧闲可惜清楚的看到，若琳的眼睛，一直在萧炎和薰儿身上徘徊。
　　至于他自己，明显是被忽视了…
　　不过，这很合他的意…
　　终于轮到仙儿和青月了。
　　“我萧青月，姐姐萧仙儿，都是斗之气九段！”
　　两人站了出来，对着若琳导师说道。
　　“两个f级！”
　　看到是两个漂亮的女孩，若琳对着她俩温柔一笑随后肉唇微起，说道。
　　“萧炎，十六岁，一星斗者！”萧炎目光炯炯，自信说道。
　　“小家伙，你很不错，既然打赢了戈剌，那就给你B级吧！”
　　萧炎和萧薰儿的修为，若琳看不透，此刻听到萧炎才一星斗者，眼中闪过惊讶之色，随后开口说道。
　　十六岁一星斗者，能够打败三星斗者，而且还不知道对方真实实力，这种情况，就算给个A级都不为过…
　　若琳的做法，也在合理之中。
　　“嗯！”
　　闻言，萧炎并没有意义，无论天赋值如何，他还是他，萧炎！
　　“没想到这次居然能够遇到一个B级天才，也算是不枉此行了！”
　　越看萧炎，若琳目光越是温和，带水的眸子里很是高兴。
　　“若琳导师，我觉得B级不合理！”
　　这时，萧薰儿站出来为萧炎助攻了，把他的光辉事迹说了一遍。
　　“半个月时间，从斗之气二段提升到一星斗者，这是真的吗？”
　　听到萧薰儿的话，若琳大惊失色，像是看怪物一样看着萧炎。
　　“这样吧，还是改成S级吧！没想到这次居然找到一个妖女级别的天才，这下可热闹了！”
　　得到薰儿几人，特别是萧玉的肯定，若琳饶有兴趣地说道。
　　一旁，罗布已经傻了，一脸恐惧地看着萧炎。
　　妈的！老子刚刚得罪了一个怪物！！
　　“天才？我还算不上！”
　　听到这个词，萧炎不经摇了摇头，内心喃喃自语道。
　　若是三年前，他绝对不会反驳这个词，但现在想到那个家伙…
　　天才之名？还是算了吧！！
　　“下一个！”
　　内心高兴不已，若琳将目光看向了萧薰儿，温润如水的目光中，带着期待之色。
　　“萧薰儿，十六岁，三星斗者！”薰儿对着若琳导师一笑，随后说道。
　　“三星斗者？！”
　　听到萧薰儿的话，若琳又是一惊，随后高兴地笑了起来，露出迷人弧度，赞叹道：
　　“好好好！B级的天才！小玉儿，你们萧家真是人才济济啊！”
　　本来，若琳此行能够得到一个C级天才就满足了，谁知道现在一个S级，一个B级，这怎么不让她激动。
　　“那是！”萧玉很是得意地回道。
　　“薰儿这么漂亮，怕是进了学院，那群家伙可耐不住寂寞啊！”
　　捂着嘴巴，若琳露出洁白带肉感的手臂，打趣道。
　　闻言，薰儿没有在意，而是笑着看了一眼萧炎，看到这种，若琳顿时明白了。
　　“若琳导师，更大的惊喜还在后面哦…”
　　忽然间，薰儿似乎想到了什么，瞥了瞥在人群最后的隐约可见的萧闲，调皮道。
　　“喔？”
　　听到薰儿的话，若琳一顿，眼中透露出一股意外之色。
　　连S级的天才都出现了，还要什么更大的惊喜？
　　不过，随着时间的推移，若琳脸上的惊喜之色逐渐消失了。
　　基本上都是天赋平平，没有什么出彩的地方…
　　不过，对于今天的情况，若琳已经高兴得不能再高兴了，也没有抱更大的希望。
　　一个B级，一个S级，还有什么不满足的？！
　　由于萧闲排在最后面，等到了他的时候，他早就困得睡着了，直接打起了呼噜。
　　最后一个，众人都已经归位，萧闲周边再没有任何一人，他顿时暴露出来了。
　　看到萧闲睡得正香，都打起了呼噜，若琳和其他弟子嘴角都是抽了抽。
　　这心是有多大啊！这都能够睡着？！
　　萧炎一脸佩服地看着萧闲，薰儿脸色也是古怪无比，朝着仙儿二人看了一眼，意思不言而喻。
　　“少爷，开饭了！”
　　被这么多人看着，仙儿脸色羞红，靠在萧闲的耳边，小声说道。
　　对于“开饭”二字，萧闲很是敏感，立马擦了擦嘴角的口水，伸出了双手，眼睛都没有睁开便说道：
　　“快给我穿衣，我马上要吃饭！”
　　仙儿：“……”。
　　众人：“……”。
　　“小玉儿，你家堂弟，可真是与众不同啊！”
　　若琳被逗乐了，满脸都是笑意，对着萧玉说道。
　　闻言，萧玉脸上也是一阵滚烫，狠狠地瞪了萧闲一眼，像是在说：
　　我才刚骄傲一会儿，你就让我下不得台，过份了老弟！
　　“哈哈，原来萧闲弟弟这么可爱，我的心都快化了！”
　　“哇！我也好想有这样一个弟弟，好呆萌啊！”
　　“……”
　　看到萧闲那个样子，众腐女的胃口顿时被调动了，看向萧闲的目光满是炽热，恨不得把他抱在怀里好好宠爱一番。


第36章 我懒啊！

　　看到众女这样，仙儿冷眼注视着她们，心里暗自打起了警惕。
　　“好了！小家伙，你现在是什么实力？”
　　看到众女胡闹，若琳摆了摆素手，制止了他们，随后向着萧闲问道。
　　“你们都知道，还叫醒我干什么？”
　　没有理会若琳，萧闲一脸郁闷地看着萧炎和萧薰儿，不爽说道。
　　老子的实力你们都清楚得很，和她说一声就完了，非特么要叫醒老子吗？
　　难不成…我亲口说的话还能提高不成？！
　　二人齐齐回了一个白眼，那样子仿佛在说：你有手有脚，为啥要我们替你说？
　　靠！
　　看到二人那同步的样子，萧闲顿时有种被撒了狗粮的感觉。
　　这特么才十六岁，就给我来夫唱妇随，担心我报警抓你们！
　　郁闷归郁闷，事情还是要办的，萧闲眼睛看着眼前的丰腴熟妇，气定神闲地说道：
　　“萧闲，十六岁，斗之气九段！”
　　萧炎：“……”。
　　薰儿：“……”。
　　仙儿和青月：“……”。
　　“咳咳咳…”
　　看到萧闲在他们睁着眼睛，萧炎直接被呛了一口气，忍不住咳嗽起来。
　　“噗呲…”
　　薰儿和仙儿看到萧闲那镇定自若，很是真挚的样子，顿时忍俊不禁。
　　青月更加直接，直接给了萧闲一个冷冷的白眼…
　　“你们这么了？”
　　看到众人如此，若琳眉头一皱，有些疑惑地问道。
　　“噗呲…”
　　萧玉也有些忍不住喷了出来，看到若琳疑惑的样子，萧玉凑到她的耳边，说起了悄悄话。
　　只见若琳瞳孔猛地一缩，似乎受到了惊吓一下，一脸震惊地看着萧闲。
　　看到若琳导师这样，周围的弟子都很疑惑，不知道到底发生了什么事了。
　　“呼…”
　　听完萧玉的解释，若琳长呼出一口气，嘴角微翘显示出内心的愉悦。
　　看着萧闲，若琳眼睛闪过一道精光，随后嘴角一弯，眼睛眯成月牙儿，调笑说道：
　　“小弟弟，你可不老实啊！谎报实力这事也干得出来。”
　　“不过，你不知道珈蓝学院天赋弟子，伙食住房待遇可是大不相同的吗？”
　　刚一说完，若琳画风一转，眼睛里满是戏谑，尤其是在“伙食住房”加重了语气。
　　“艹！”
　　闻言，萧闲狠狠地瞪了萧玉一眼，日防夜防，家贼难防，没想到这么快就出了叛徒。
　　看到若琳戏谑地盯着自己，萧闲感觉有些骑虎难下，一个关键时候问题摆在了他的面前，他很纠结。
　　要好吃好睡？
　　或者，要面子？
　　二秒后，萧闲果断做出了选择。
　　“没想到若琳导师居然如此慧眼，没错！我的实力其实是三星斗师！”
　　脸不红气不喘，萧闲此功早就练习到了化境，一本正经地说道，压根没有一点虚心愧疚感。
　　“什么？三星斗师，这怎么可能？！”
　　“十六岁就三星斗师，这事我绝对不相信！”
　　“我也是，就算是打娘胎里面出来，修为也不可能提升这么快！”
　　“……”
　　萧闲此话一出，现场一片哗然，众人满是不敢相信，尤其是那些新进弟子，更加不相信此事是真的。
　　原本一个萧炎就压得他们喘不过气来了，再来个怪物，他们还怎么活？！
　　“她真的这么厉害？”
　　众女也安静地要死，目不斜视地看着那个趴在云朵上面的男子，雪妮忍不住拉了拉仙儿的衣袖，询问道。
　　“嗯！”仙儿认真地点了点头，眼中带着崇拜的光芒。
　　“嘶…”
　　得到答复，众女倒吸一口冷气，看向萧闲的目光，仿佛在看待一个怪物一样。
　　至于一旁的罗布，此刻早就傻眼了，腿脚忍不住打起了摆子。
　　我刚才…是想要把对方当成软柿子捏了？
　　“小家伙，为了公平起见，你还是让我们看看你的实力吧！”
　　看到新来弟子都不相信，若琳认真地看着萧闲，说道。
　　“我不想！”萧闲坚定的摇了摇头。
　　“为啥？”若琳不解说道。
　　就是展示一下实力，这有什么？！
　　“我懒啊！”
　　翻了个身子，萧闲直接躺在了筋斗云上面，一脸慵懒，缓缓说道。
　　若琳：“……”。
　　原本我还不相信萧玉说的，现在我完全信了！！
　　众人目瞪口呆：“……”。
　　这哥们，好特么有个性啊！！
　　“萧闲，若你不展示实力，可无法对你进行评定！”
　　强忍住冲动，若琳耐心地解释道。
　　“你不是大斗师吗？难不成还看不出我的实力？”
　　看到若琳倒立的面庞，萧闲开口说道。
　　“这…我确实看不出！”
　　闻言，若琳一愣，随后认真地说道。
　　“嗯？系统狗日的，快把屏蔽打开，老子又不需要猥琐发育！”
　　听到若琳的话，萧闲一愣，随即明白过来，对着系统吩咐道。
　　系统：“……”。
　　你这么牛，去扮猪吃虎、打脸装逼多好！
　　“果真是三星斗师！”
　　随着屏蔽解开，若琳立马感知到萧闲的修为，惊诧道。
　　“什么？真的是三星斗师？这怎么可能？”
　　“看若琳导师的样子，应该不是假的，妈的，他不会是个妖怪吧！！”
　　“……”
　　随着若琳导师的开口，众人不得不接受这个令人操蛋的现实。
　　从今天开始，他们明白了天才和妖孽的区别。
　　“真是令人惊叹，你这么小年纪，居然是斗师，小妖女恐怕都不如你！”若琳感叹道。
　　“给他记个S吧！”
　　虽然很想给他一个sss，但没有这项，若琳有些惋惜地说道。
　　“没事！记得房子和吃的给我最好的就行！”
　　萧闲摆了摆手，一副我不在意这些的样子，说道。
　　若琳：“……”。
　　“好了！再次恭喜你们进入珈蓝学院，给你们一晚时间，明天我们就回珈蓝学院！”
　　没有继续理会萧闲，若琳扭头看向众人，宣布道。
　　闻言，众人都点了点头，这时，萧炎向前走了一小步。
　　“萧炎哥哥…”薰儿满是伤心地喊道，眼泪不要钱地流了出来。
　　“薰儿，等我回来！”
　　转身擦了擦薰儿的眼泪，萧炎毅然说道。
　　“怎么？萧炎你还有什么事吗？”
　　对于萧炎这个S级天才，若琳还是挺看重的，看到他有问题，若琳导师顿时开口问道。


第37章 请假！

　　“若琳导师，我想要请一段时间的假！”
　　抱了抱拳，萧炎一脸坚定地对着若琳说道。
　　“哦？你要请多久假？”
　　闻言，若琳眉头挑了挑，没有做声，而且用尽量温柔的声音询问道。
　　“我也不太清楚，短则一年，长则两年。”萧炎老实回答道。
　　“什么？一年！这绝对不行？”
　　闻言，若琳受了一惊，随后很是坚定地说道。
　　若琳脸上并没有什么不满，对于萧炎这等天才，她想着一定要弄到学院里面去。
　　可惜，萧炎早就和药老商量好了，珈蓝学院虽好，但他更想去经历生与死的考验，只要这样，他才能够成为真正的强者。
　　所以，对于若琳恳求的轻柔声音的诱惑，萧炎直接拒绝了，并且以退学为要挟。
　　这下子，若琳终于坐不住了，俏脸上带着愠怒之色，不过看到萧炎如此坚定，若琳知道对方的意思了。
　　强硬，看来是不行的了！
　　“只要你能在导师手中走出二十回合，我答应你请假，就连学院的事，我会全部帮你搞定！”
　　想到了一个折中的好办法，若琳眼睛一亮，随后说道。
　　“好！”
　　闻言，萧炎直接答应了下来。
　　不就是二十回合嘛，他相信自己！
　　看到萧炎答应，周围的人都投以怜悯的目光，正当二人准备出去的时候，不着调的声音响了起来。
　　“那个，导师，我也想请一年半载，你看可不可以？”萧闲呵呵笑着说道。
　　若琳：“……”。
　　“不可能！！”
　　若琳毫不犹豫地回道，声音几乎是喊着出来的。
　　两个S级的天才都请假，而且还是一年，这怎么能忍？！
　　“少爷…”
　　听到萧闲也要请假，仙儿泪眼婆娑，紧咬着牙齿，注视着身前的少年。
　　“导师，这不公平，为啥他能够请假，我就不行？”
　　听到若琳的话，萧闲顿时不爽了，都是一个爹妈生的，为啥要差别对待。
　　“好啊！只要你打败了我，假我也给你请了！”
　　看到萧闲嘟着嘴萌萌哒的感觉，若琳怒极生笑，捂着肉唇，笑道。
　　“好！还是导师公平！”
　　闻言，萧闲心里一喜，直接给了若琳一个大拇指。
　　修炼学习？他这辈子是不可能学习的呢？！
　　？？？
　　看到萧闲那不含任何虚假的表情，若琳满脑子都是问号。
　　怎么回事？？？
　　这样的要求不生气，反而还很激动，什么鬼啊？！
　　“唉…”
　　萧玉默然间叹了一口气，她已经知道了结果了，虽然对于萧闲请假的事很不满，但她也没去说什么。
　　“三哥，你为啥请假啊？”
　　看到萧闲也特么请假，萧炎顿时凑了过来，询问道。
　　“小炎子，三哥知道你要去历练，三哥又何尝不是呐，所谓读万卷书不如行万里路，所以我也想要出去看看，你的实力太低了，三哥我决定和你同行，也能够保护一下你的安全！”
　　萧闲拍了拍萧炎的肩膀，大有感慨而又兄弟义气地说道。
　　闻言，萧炎脸色顿时呆滞，一想到萧闲要和自己同行，萧炎顾不得其他，当即问道：
　　“三哥，别的话我都可以当真，我只想知道最后那句，你是认真的吗？”
　　“瞧你这话说的，三哥说的话，那一句是假的？！”
　　萧闲脸色有些不爽，愤慨说道。
　　萧炎：“……”。
　　薰儿仙儿等人：“……”。
　　你刚才说的哪句话是真的？！
　　尤其是看到众人崇拜地看着萧闲的样子，几女脸色更是忍不住抽了抽。
　　什么读万卷书不如行万里路？
　　你特么就是懒！我们早就看透了！
　　看到萧闲压根不像是在说笑的样子，萧炎顿时露出一脸的苦涩。
　　本想着能够摆脱萧闲，谁知道他一个咸鱼也要跟着自己出去历练，这特么算什么事啊？！
　　“放心！三哥我会照顾你的！”萧闲大气说道。
　　萧炎：“……”。
　　呵呵…你觉得我会信你的鬼话吗？
　　“小炎子，让他和你一起去，一路上也好有个照应！”
　　戒指中，药老想了想，随后对着萧炎说道。
　　“老师，为什么啊？”萧炎不解问道。
　　“这家伙太神秘了，若是遇到危险，还能够帮帮你！就算受不了他了，我们也可惜趁他睡觉时偷偷走！”药老解释道。
　　“有道理！这主意不错！”
　　听到药老这样说，萧炎不由地点了点头，答应了萧闲。
　　反正自己可以偷偷走，还怕他一直赖着自己不成？！
　　“走吧！这里空间狭窄，我们出去！”
　　若琳总觉得有些不对劲，但又不知道哪里不对劲，不过既然答应了二人，若琳自然不会誓言，当即说道。
　　先和和若琳导师打的，还是萧炎，不过，他此刻才是一星斗者，想要和若琳抗衡，还是有些困难。
　　和若琳交手前十九招，萧炎没有败绩，但那也是若琳留有余力的结果…
　　若琳可是大斗师五星，想要越二阶四星战斗，萧炎也不可能做到啊！
　　“好好好，果然不错！接我最后一招，水曼陀罗！”
　　若琳想把萧炎留下，直接使用了玄级斗技——水曼陀罗，一条水蛇凭空出现，一声咆哮，带着恐怖的威势，对着已经动弹不得的萧炎轰击而去。
　　面对这一击，萧炎没有办法，居然选择了作弊，让药老出手自己来装逼，萧闲很是鄙夷。
　　“若琳导师，看来这假我是请定了了！”
　　一身淡然地从尘雾中走了出来，萧炎豪情万丈地说道。
　　若琳：“……”。
　　压根没有想到萧炎能够挡下，虽然震惊，但若琳还是没有食言，心里已经打算放萧炎离开了。
　　“萧闲，来吧！”
　　错过了一个，不可第二个，若琳目光炯炯有神，往日的温柔已经消失不见，认真地看着萧闲，说道。
　　一个萧炎就已经这么强，对待已经三星斗师的萧闲，她更加不能够懈怠。
　　“若琳导师，我只出一招，若是你能够挡下，算我输！”
　　萧闲自信地说了一句，提起魔剑一跃而起，奋力一击向着城墙斩去。
　　轰隆！
　　三十秒后，呆滞地众人回过神来，看到已经泯灭的城楼阁，若琳无奈地闭上了眼睛。
　　“不用比了，我输了…”
　　摆了摆手，若琳苦涩地说道，看向萧闲的目光，精彩奕奕。
　　众人：“……”。
　　这真的是人吗？！！


第38章 二女

　　“恭喜宿主踏上历练之路，系统奖励一份剑诀精通：天地十字斩！”
　　“我不要剑诀！能给我个隐身衣吗？”
　　听到系统的声音，萧闲顿时开口说道。
　　隐身衣？靠！
　　闻言，系统也是一愣，随后爆了粗口。
　　要是走了隐身衣，他还历练个屁！
　　不对！说不定这家伙会直接待在萧家不出去了！！
　　听到系统不说话，萧闲也没有在意。
　　来这个世界已经十六年了，也该出去旅旅游，放松一下紧张的心情了…
　　好吧！自己都恶心到自己了…
　　老子就是不想学习，你咬我啊！！
　　由于萧玉的邀请，若琳导师一行人来到了萧家居住，若琳将萧闲二人的事情和萧战一说，萧战差点拍手叫好。
　　知道萧闲要出去历练，萧战表示第一个支持，虽然萧战知道萧闲打得什么鬼心思，但……
　　外面的世界，足够把一条咸鱼给整得死死的，大浪淘沙，浪子回头啊！
　　而且，萧闲同萧炎一同出去，他也非常放心。
　　萧炎不是有个斗宗老师嘛，正好可以保护一下二人的安全。
　　若是萧炎知道萧战此刻的想法，脸色应该很壮观吧…
　　夜晚，萧炎来找萧闲，说是要去购买一些准备东西，萧闲本来不想去的，但看到萧炎威胁的目光，萧闲想了想，还是答应下来。
　　他也要好好准备一下，多带一些吃的用的…
　　嗯…床也得带上几张才行！
　　“怎么是这里？”
　　看到萧炎来到的地方，萧闲一愣，脸色有些古怪地问道。
　　“怎么？不敢进去？”
　　看到萧闲的样子，萧炎顿时想到了什么，嘴角一翘，戏谑说道。
　　“走吧！我也找她有事！”
　　闻言，萧闲淡然地摇了摇，随后一脸认真的样子，开口说道。
　　“呃…”
　　看到萧闲这一刻这么认真，萧炎顿时愣了愣神，回神连忙跟了上去。
　　萧炎可是老顾客了，掌柜的看到萧炎，立马把他引到了楼上。
　　“萧炎，怎么，有…”
　　看到来人是萧炎，雅妃微微一笑，刚想问问来意，就看到他身后躲躲藏藏的萧闲，语气顿时一滞。
　　狠狠地咬了咬牙，雅妃脸上满是愤怒，看到萧闲对着自己嘿嘿直笑，雅妃嘴角抽了抽，没有理会他。
　　萧炎看到二人如此，顿时会意，小两口吵架嘛，正常事！
　　匆匆和雅妃解释了一下来意，萧炎就离开了，只留下萧闲孤零零地待在这里。
　　从筋斗云上下来，萧闲端坐在雅妃面前，眼睛看着眼前这个尤物。
　　“怎么，萧闲少爷你还有什么事吗？”
　　萧闲注视的目光有些瘆人，雅妃身体一颤，冷冷问道。
　　“对不起，上次误会你了…”
　　令雅妃惊讶的是，萧闲开口第一句就是道歉，而且看对方是样子，一点也不是在说谎，这就让雅妃很震惊了。
　　“哪能啊？小女子哪里能够让萧大少爷误会啊…”
　　雅妃目光中的冷色消退了不少，白了萧闲一眼，有些置气地回道。
　　对于雅妃的反应，萧闲早有预料，没有在意这话，萧闲自顾自地说道：
　　“我知道你现在在生我的气，但我今天还是想把事情说清楚…”
　　“我萧闲虽然很咸鱼，但对于自己的女人，我会负责的，不会弃之于不顾！”
　　“如果你不喜欢我的话，我可以给你一些时间考虑…当然，如果你最后还是没感觉的话，那就是有缘无分了，但做过的事，我还是会负责的，我会给你补偿的。”
　　话已经说得跟清楚了，萧闲沉默不语，静静地注视着对面的雅妃。
　　此刻，雅妃早就被萧闲的话打懵了，看着萧闲一点不虚假的样子，雅妃不知道该如何回答。
　　她怎么也不会想到，萧闲居然真的以为，他把自己那啥了…
　　这…这…
　　看到雅妃“犹豫”的样子，萧闲摇了摇头，知道让对方立马做出决定不太可能。
　　“我可能会离开一年半载，希望我回来时，你能够给我答案！”
　　萧闲说完，作势想要离去，突然间想到了什么，停顿了一下，随后又到了回来。
　　“这是防御项链，能够抵挡斗皇的攻击，你好好保重吧…”
　　拿出一条从系统那“抢来”精美的项链，萧闲想要为雅妃带上，最后还是停了下来，放到了桌子上。
　　深深看了一眼，他两世中第一个女人，“纯情小处男”萧闲坐上了筋斗云，脸色复杂，飘然而去。
　　雅妃直到萧闲离开，都没有回过神来，看着桌子上的项链，怔怔发呆。
　　“噗呲…”
　　忽然间，雅妃顿时笑了出来，一时间，百花失色。
　　……
　　“宿主，原来我今天才发现，你居然是如此纯情之人，真是令我佩服…”
　　“情，真是个复杂，而又令人牵肠挂肚的东西…”
　　闻言，萧闲沉默了一下，随后脱口而出。
　　忽然间，萧闲想到此刻对话的对象是谁，直接怒怼道：
　　“靠！你特么一个人工制造的系统，你懂什么情什么爱？给老子滚远点！”
　　“好！我滚！”
　　闻言，系统笑了笑，十分认同地萧闲的话，直接没声了。
　　“嗯？啥时候这系统这么听话了？”
　　看到系统居然没有一点脾气，萧闲顿时有些疑惑起来。
　　不过，萧闲也没有继续想这些，而且突然沉默了下来。
　　看到萧闲的样子，系统满是得意地笑了笑，内心暗自发誓绝对不把“真相”告诉他。
　　想要咸鱼？问过本系统了没有？！！
　　刚刚回到屋子里，萧闲还在发呆，忽然间一个人影从后面抱住了他。
　　群山峻岭，感同身受，一时间，温香软玉，香气扑鼻…
　　“唉…怎么了？仙儿…”
　　叹了一口气，萧闲转过身来，看着眼前这个梨花带雨的女子，不忍说道。
　　“少爷，呜呜…对不起，我不去珈蓝学院了，我就陪在你身边，呜…好好照顾你…”
　　“少爷，你不要去历练好不好？”
　　仙儿哭哭啼啼，满是自责，但说到最后，却是毅然抬起了头，一脸希冀的样子。
　　“傻丫头，不是你的原因，你就安心待在珈蓝学院，等我回来，不管你以后怎么了，记住，你都是少爷我的侍女…”
　　摸着仙儿的脸蛋，萧闲安慰，说到最后，满是霸道真挚。
　　说到最后，萧闲鬼使神差，情不自禁，嘴巴那啥了…
　　“少爷～……”仙儿羞涩不已。
　　“这效果，果然，斗破女主攻略很给力…”
　　看到仙儿的样子，萧闲内心赞叹道，直接给了土豆大大一个五星好评。


第39章 主角光环！

　　第二天一早，众人为萧闲和萧炎二人送行。
　　萧战没有多说，直接给了萧闲二人一句话：
　　“出门在外，凡事小心！”
　　看得出来，萧战还是把他俩的安全放在第一位，看着萧战离开的身影，萧闲并没有戳穿他撒马尿的事。
　　“萧炎哥哥…”
　　“薰儿！”
　　看到薰儿和萧炎在那里你侬我侬，当狗粮不要钱的样子，萧闲顿时给了他俩一个鄙视眼。
　　“唉…同样一个爹妈生的，为啥差别这么大呢？”
　　看到萧炎还有个薰儿，自己一个人孤零零待在这里，萧闲内心有些小郁闷。
　　雅妃不来他可以理解，但青月和仙儿不来送别，这就过意不去了吧。
　　我可对她俩那么好啊！
　　尤其是仙儿，还说什么喜欢自己，今天连个人影都没有看到。
　　哼！等我回来一定绕不了她！
　　“咳咳…小炎子，可以了吧，这里还有个大活人呐！”
　　看到二人还在在亲亲我我，萧闲顿时忍不了，直接开口说道。
　　“呀！”
　　看到薰儿像惊到的兔子一样，咻得一下跑远了，萧炎恶狠狠地瞪了萧闲一眼，没好气地说道：
　　“走吧！”
　　压根没在意，谁叫你们拿狗粮不当钱的，萧闲揉了揉筋斗云，弄出了一个斜坡，随后舒服地躺了上去，跟上了萧炎。
　　走了一段路，萧闲就看到一个人影，从一条小巷内窜了出来，正是仙儿。
　　“仙儿，少爷我就知道你对我最好了！”
　　看到仙儿，萧闲很是感动，以自己的人品，绝对没有人会背叛自己。
　　“少爷，你路上小心啊，仙儿会想你的…”
　　眼睛带着泪痕，有着淡淡的黑眼圈，看得出来，仙儿昨晚没睡好，不过看到萧闲，仙儿顿时打起了精神，脸色羞红，回道。
　　“嗯嗯！”
　　萧闲很是认真地点了点头。
　　果然还是我仙儿好！！
　　“少爷，这是我为你织得垫子，你铺在这云上面，能够让你好好休息！”
　　仙儿俏脸通红，弱弱地从储物戒指中拿出了一床白色皮毛垫子，放在了筋斗云上面。
　　“唔…”
　　说完，不等萧闲反应过来仙儿凑了上来，在萧闲脸上轻轻一点，随后想一只受惊的兔子一样，飞快地逃走了。
　　“三哥，你可以啊，三个美女围着你团团转…”
　　看到萧闲那懵逼的样子，萧炎打趣道。
　　“有本事，你也开后宫啊，看薰儿不打死你！”
　　听出了萧炎话语里的酸味，萧闲冲着萧炎怼道，完了还挑了挑眼色，那样子像是在说，你敢吗？！
　　“咳咳…我们上路吧！”
　　闻言，萧炎一怔，咳嗽了几声，顿时转移了话题。
　　切！孬种！
　　鄙夷地看了萧炎一眼，萧闲瞥了瞥周围，并没有察觉到凌影的存在。
　　你这么菜，能发现就怪了！——来自系统的鄙视。
　　“凌老头，告诉回去薰儿，萧炎这不要担心，回去吧！”
　　不相信凌影不在，萧闲伸出了手，朝着上面摆了摆，穆然开口说道。
　　他可不想总被人盯着，还是打发对方回去为好！
　　萧闲的声音响起，一处楼阁闪过斗气波动，随后彻底恢复了平静。
　　知道萧炎疑惑，药尘立马为他解释了一下，同时旁敲侧击提了一下薰儿的背景，萧炎立马斗志昂扬。
　　城门口，两道声音缓缓离开，一处楼阁上，一道红色身影婷婷而立，盯着离去的声音，温润似水的声音响了起来。
　　“小混蛋，我等你回来…”
　　至此，师徒兄弟几人踏上了西行之路，药尘是风骚的师傅，萧炎是打怪的大师兄，萧闲则是三大皆空不空酒肉的二师兄…
　　取“金”之路，就在脚下…
　　……
　　“萧炎，走快点啊，这么慢，啥时候才能到下一个城池！”
　　看到萧炎慢悠悠的，萧闲拿起了一个苹果，牙口一咬，果汁四溅，边吃便催促道。
　　对于萧闲的风凉话，萧炎没有理会，脚下一步踩出一个脚印。
　　背后，一把极为庞大的、有锋与刃的厚实铁巨尺被萧炎背在身后，从它那黝黑的质感来看，可以预测巨尺的重量。
　　不仅如此，巨尺还有压制斗气的作用，要不然萧炎也不会走得那么缓慢。
　　“小炎子，等你熟悉了这个，再把魔剑也加上吧，正好可以帮你锻炼！”
　　在萧炎咬牙切齿的目光中，萧闲侃侃而谈。
　　“不用了！”
　　想到魔剑的重量连大斗师都拿不起来，萧炎顿时摇了摇头，拒绝了。
　　“小炎子，我看那剑不错，其中的魔性正好可惜帮你磨练灵魂力！”
　　药老不愧是老行头，一眼就看出了魔剑修炼的好处，顿时开口说道。
　　萧炎：“……”。
　　你们俩是一伙的吧，还特么合起来欺负他一个老实人！！
　　二人经过“长途跋涉”，终于来到了魔兽山脉边缘，魔兽小镇，青山镇。
　　“走吧，我们先找家酒店吃一顿！”萧闲兴奋说道。
　　对于萧闲的提议。萧炎并没有什么异议，一路上背着巨尺，没有啥营养补充，萧炎早就饿得不行了。
　　没别的说的，先吃为敬！
　　舒舒服服吃过了饭，萧炎开始在镇里面转悠了起来，萧闲自然固守基地（客栈），处理掉“繁重”的后勤物资，简而言之，就是吃。
　　不得不说，主角光环确实很厉害，萧炎这家伙居然在万药斋找到了修炼焚决的血莲精，真是走了狗屎运了。
　　不仅如此，他还见到了小医仙，不过，小医仙可不认识萧炎，理都没有理他。
　　“小炎子，怎么样，那姑娘漂亮吗？”
　　看到萧炎回来，已经知道发生了什么的萧闲，顿时朝着萧炎挑了挑眉毛，戏谑说道。
　　“关我什么…”
　　萧炎说着顿时顿住了，扭头一脸怀疑地看着萧闲，疑惑问道：
　　“你怎么知道我看到了谁？莫不成，你跟踪我？”
　　“你觉得可能吗？”
　　眼睛斜斜地看着他，萧闲无趣地说道。
　　“那你怎么知道的？”
　　知道萧闲不是这样的人，他太懒了，萧炎挠了挠头，追问道。
　　“小炎子，你认识一个叫天蚕土豆的人吗？就是他告诉了我你的事！”萧闲一本正经地说道。
　　“靠！他谁啊？居然在背后乱嚼舌根子，我萧炎和他势不两立！”
　　萧闲：“……”。


第40章 小医仙，你多重啊？

　　第二天一早，萧闲就被萧炎叫了起来，要不是考虑到一路上还需要萧炎这个小弟，萧闲一定会胖揍他一顿。
　　“万药斋魔兽山脉任务，还需要一名二星斗者！”
　　知道魔兽山脉佣兵任务很多，萧炎打算组队去，听到万药斋有任务，萧炎顿了顿，随后走了过去。
　　“这任务我去！”
　　萧炎直接对着管事的说道。
　　“呃，小兄弟，我说…”管事吞吞吐吐道。
　　还以为管事和周围的佣兵一样在质疑自己的实力，萧炎一拳把旁边的树打断了，随后冷冷说道：
　　“这样可以了吧！”
　　“呃……”
　　看着被打断的大树，管事的有些惊悚地看着萧炎，虽然他很想答应下来，但队伍已经够了啊！
　　“小兄弟，我不是说你实力，而且我们只需要一个人，而你们却是两人…”
　　指了指萧闲，管事的歉意说道。
　　萧炎：“……”。
　　“没事！我什么都不要，管饭就行！”
　　萧闲摆了摆手，不以为意地说道。
　　听到萧闲如此豪气的话，管事的还有什么可说的，直接把萧闲收了进来。
　　早上九点左右，浩浩荡荡的人马向着魔兽山脉进发。
　　看到队伍里面跟着两个孩子，佣兵们本来还有些不爽和不屑，不过看到萧炎一招秒了几个“强大”魔兽，打脸了一波后，佣兵们对于萧炎的看法，立马就改观了。
　　到了魔兽山脉的外围，众人没有深入，采药的采药，修炼的修炼，聊天装逼的装逼，很是风风火火。
　　“小炎子，生火砍柴做饭！”
　　萧闲气定神闲，撑着脑袋躺在筋斗云上面，吩咐道。
　　萧炎：“……”。
　　卧槽！老子是你的佣人吗？
　　“萧炎，你不想我把你占小医仙便宜的事爆出来吧？”
　　看到萧炎无视自己，萧闲凑了过去，小声说道。
　　“我特么…”
　　对于这无稽之谈，萧炎刚想要反驳，就看到萧闲挑了挑眉毛，萧炎顿时明白了，这特么就是阳谋啊！
　　看了看扎堆了的佣兵，萧炎咽了咽口水，他一个打十个还行，但一打一百，还是算了吧！
　　内心狠狠地骂了萧闲卑鄙无耻，萧炎郁闷地跑去打猎去了。
　　半个小时后，萧炎抓了一只兔子模样得魔兽回来了，紧随其后，小医仙也回来了。
　　“怎么样？我刚才说的没有冤枉你吧…”
　　看到这种情况，萧闲顿时明白发生了什么，戏谑说道。
　　萧炎：“……”。
　　我特么真特么冤枉啊！老子可啥都没干，不就是威胁了对方一下吗？！
　　“又是天蚕土豆告诉你的？”
　　感觉自己成了背锅的，萧炎咬牙切齿地问道。
　　“嗯！”
　　“靠！我特么…”
　　“行了！别骂街了，快烤兔子！”
　　看到萧炎居然敢对土豆大佬不敬，萧闲立马阻止了他，催促道。
　　萧炎：“……”。
　　三十秒后，萧炎一脸不忿地烤着兔子，看他那熟练的控火，萧闲就知道，烤兔子，萧炎是专业的。
　　“等等，你就光烤啊？”
　　看到烤肉都快熟了，萧炎还没有任何动作，萧闲瞪大眼睛，满是问号。
　　“怎么？你还想着给你加点辣椒孜然啊？”
　　白了萧闲一眼，萧炎不爽地回道。
　　荒山野岭的，有兔子肉吃就不错了，还特么挑肥拣瘦的！
　　“这个可以有！”
　　萧闲嘿嘿一笑，立马从储物戒指里面掏了几个瓶子，摆在了萧炎面前。
　　萧炎：“……”。
　　卧槽！！
　　又十分钟，烤肉考好了，扑鼻的香味顿时吸引到了其他人的注意，就连小医仙也朝这边瞥了瞥，目光很是古怪。
　　佣兵们自然不会瞎客气，直接来讨要调味品，萧闲总不能后不给人家，只能大方给了。
　　看到萧闲这么大方，原本对萧闲一路看戏不作为的怨气，又消了许多。
　　又听到萧闲这一趟啥都不要，佣兵们更是没话说，直接扔下一句“有事大哥罩着你”，就回去烤肉去了。
　　“你看！随身带着调料品，走到哪没有兄弟？！”
　　萧闲现身说法，对着萧炎上起了教育课。
　　面对这种说法，萧炎没有回应，默默地嚼着自己的天才之作。
　　嘶…真香…
　　队伍是在魔兽山脉过夜的，萧闲看着萧炎眼睛总是不由地看向小医仙的帐篷，不由地提醒道：
　　“咳咳…薰儿还在珈蓝学院等你呐…”
　　萧炎：……。
　　什么鬼？我是看她什么时候行动？！
　　总于，到了夜晚，收到小医仙的讯息，萧闲顿时摸了出去。
　　“年纪这么小，就学会偷情了，回去一定告诉薰儿！”
　　还没有睡着的萧闲，注意到两人的动作，内心不由地想到。
　　可怜的萧炎，开后宫的梦想第一步还没有开始，就被萧闲浇灭了…
　　“今夜估计很热闹，先睡一觉吧！”
　　摇了摇头，没心没肺的萧闲，觉得还是躺鸡最舒服了。
　　山涯边，萧炎和小医仙顺着藤条，很快就进入了山洞。
　　对于山洞里面的草药，二人公平分配，里面藏宝的箱子，二人打开了两个，就被围堵的狼头佣兵团打断了。
　　虽然萧炎打退了他们，但他们也被困在了山洞里出不去。
　　无奈之下，小医生召唤了她的小伙伴。
　　推测萧炎该跑路了，萧闲伸了伸懒腰，朝着萧炎这边赶了过来。
　　“上来吧！”
　　小医生成功召唤了蓝鹰，打算带着她跑路了。
　　“啊！”
　　可惜，还没飞出多远，一只箭射了过来，射中了蓝鹰的翅膀，二人飞快地往下掉。
　　“老师，快救命啊！”萧炎呼救道。
　　“放心！有人来了！”
　　听到这话，萧炎还没有反应过来，就感觉自己掉落到了一团棉花上，软绵绵的，很舒服。
　　“卧槽！这特么是谁啊，小炎子，你特么砸死老子了！”
　　见此，萧炎顿时明白过来，随后便听到萧闲痛呼骂娘的声音响了起来，萧炎顿时一头黑线。
　　妈的！看清楚人再骂好不好！！
　　“对不起，你没事吧…”
　　小医仙不好意思地从萧闲身上起来，脸色有些发红，说道。
　　感觉到自己左手臂一点劲都使不上，仿佛断了一般，萧闲脸色疼得发紫，看着眼前的白衣女子，哭诉道：
　　“我说小医仙，你能够告诉我，你到底多重吗？”
　　听到这“嘲讽”的话，小医仙很生气，但看到萧闲那痛苦的样子，只得忍住了。
　　“我们先离开，然后我给你治疗…”小医生回道。
　　“行！”
　　强忍着疼痛，萧闲驾云而去，没有理会后面破口大骂的狼头佣兵团。


第41章 混吃等死！

　　“系统，我特么不是斗师嘛？怎么会被人这样砸伤啊？”
　　内心很是疑惑，萧闲不由地开口问道。
　　本来还以为自己身体很强，谁知道居然是菜鸡，这特么也算是斗师吗？
　　“宿主的修为是系统灌注，并未经历肉体修炼，所以宿主的防御力只有100，也就是比普通人高出一点而已。”系统解释道。
　　萧闲：“……”。
　　“那怎么才能提高体质防御力？”压根没有为自己咸鱼感到尴尬，萧闲问道。
　　“宿主完成任务，或者通过积分兑换！”
　　系统嘿嘿一笑，有些不怀好意，但表面还是不动声色，冷冷回道。
　　“积分又是什么鬼？我现在有多少？”
　　感受到手臂的疼痛，萧闲不由地开口问道。
　　“宿主还没有开启系统积分…”
　　靠！
　　那你还特么说什么？！
　　没有理会这个只想着坑自己的系统，萧闲扭头看向萧炎，急促问道：
　　“小炎子，你那不是有疗伤药吗？快特么给我拿点出来啊！！”
　　系统：“……”。
　　这宿主也特么精了，这都不上当？！！
　　“喔！”
　　听到这话，萧炎顿时想了起来，木讷地点了点头。
　　报复！绝对的报复！
　　看到萧炎傻傻的样子，萧闲恶狠狠地想到。
　　吃了一颗疗伤的丹药，萧闲顿时好受了许多，看到距离够远了，萧闲顿时停了下来。
　　“小医仙，快帮我看看我的手！”
　　躺在筋斗云上，萧闲生无可恋地说道。
　　小医仙点了点头，查看起萧闲此刻的状态，突然间皱起了眉头。
　　“我看你体内明明斗气浑厚，至少也是斗者，怎么会伤得这么严重？”
　　小医仙很是疑惑，刚刚他们就掉了十几米，冲击力不打，按道理不会对斗者产生什么伤害才对啊。
　　“噗呲…”
　　听到小医仙这样说，萧炎顿时乐了，看向萧闲得目光，带着淡淡的嘲讽。
　　“可恶！！笑什么笑？！”
　　“怎么了？”
　　小医仙看向萧炎，疑惑问道。
　　“小医仙，这家伙的实力可是三星斗师…”
　　没有理会萧闲危险的眼色，萧炎捧着肚子，生怕自己笑出来，一副憋笑地说道。
　　小医仙：“……”。
　　“你这体质，还真不是一般弱啊…”
　　沉默良久，小医仙突然间说了这样一句。
　　萧闲只感觉老脸一红，随即狠狠地瞪了萧炎这个生事者一眼。
　　“你就说，还能够治好吗？”
　　不想多说，宝宝心里苦，萧闲直接问道。
　　“这倒不是什么问题，就是骨头折了，修养几天就好了！”小医仙回道。
　　“这就好！”萧闲顿时放下心来。
　　“咱们先回万药斋为你治疗吧…”
　　知道是自己的缘故才害得萧闲，小医仙没有弃萧闲与不顾的意思，开口说道。
　　“好啊！”
　　闻言，萧闲立马点了点头，没有丝毫犹豫的。
　　萧炎想了想，最终还是拒绝了，他本来就是来魔兽山脉试炼的，这下子，倒是正好！
　　而且，还有狼头佣兵团陪练，何乐而不为呢？
　　听到萧炎这样，小医仙也没有挽留，人各有志，强求反而不美…
　　“三哥，那我们就先分开了…”萧炎看了一眼萧闲，有些担忧地说道。
　　“去吧去吧！等我伤好勒就去找你！”
　　摆了摆手，萧闲没有丝毫伤感，像是恨不得萧炎快点离开一样。
　　“好！”
　　闻言，萧炎冲着萧闲认真地点了点头，随后身影一闪，直接消失在树林中。
　　“我们先回万药斋吧…”小医仙提议道。
　　“嗯嗯！”
　　……
　　回到万药斋，小医仙为萧闲按了一个夹板，还特意调制了一些疗骨药，颇有种歉意的意思。
　　而狼牙佣兵团的人虽然知道仙儿回了万药斋，但心有忌惮不敢直接出手。
　　随后，魔兽山脉传来佣兵团的噩耗，随着大批手下被萧炎屠戮，暮蛇顿时将重点放在了他的身上。
　　比起萧炎的奋力厮杀，萧闲这边可就清静了。
　　“萧闲，我给你做了一碗药膳粥，你来尝尝…”
　　捧着一碗粥，小医仙来到萧闲房中，看到萧闲睡得正香，小医仙推了推萧闲，说道。
　　“穿衣…”
　　条件反射一般，萧闲还以为现在在家，微微提起了身子，双手张开，迷糊说道。
　　“嘶…”
　　突然间，感觉一阵痛楚，萧闲顿时倒吸一口冷气，被惊醒了。
　　“噗呲…”
　　被萧闲的举动逗乐了，小医仙情不自禁地笑了出来。
　　“哇！粥！”
　　注意到小医仙手里的碗，萧闲精神抖擞，直接一把夺过了碗，咕噜咕噜地喝了起来。
　　“啊！真是好喝！”
　　不到十秒，粥全部被萧闲喝到了肚子里，萧闲犹有余味地舔了舔嘴巴，赞叹道。
　　看到萧闲这样，小医仙眼睛眯成了月牙儿，看上去有些高兴。
　　“还能再来一碗吗？”
　　萧闲睁大了眼睛，直直看着小医仙，恳求道。
　　“嗯！”
　　被萧闲那明亮的眼睛看得有些不好意思，小医仙脸上的红晕一闪而过，点了点头。
　　又为萧闲乘了一碗过来，看到萧闲那享受的样子，小医仙很是满意。
　　“萧闲，你既然是斗师，怎么会这么弱不禁风啊？”
　　忽然间，小医仙似乎想到了什么，将心里久久的疑惑说了出来。
　　“哦～”
　　打了个饱嗝，萧闲满意地拍了拍自己舒适的肚子，真特么舒畅啊！
　　“你刚才说了什么？”
　　光顾着吃了，萧闲并没有注意到仙儿的话，挠了挠头，不好意思地追问道。
　　“我说，你体质怎么会这么弱？”
　　看到萧闲这样，小医仙直接白了他一眼，有些好笑地说道。
　　“唉…没办法，作为一条咸鱼，体质虚弱那是正常事？”萧闲不以为意地说道。
　　“呃…什么是咸鱼？”
　　看到萧闲这一点不在意的样子，小医仙更加好奇，明亮清澈的眼睛直愣愣地看着萧闲，问道。
　　“咸鱼，简单来说，就是混吃等死的人！”
　　萧闲一脸正色地回道，眼中闪闪发光，满是向往之色。
　　小医仙：“……”。
　　混吃等死？这是什么奇特的想法？！
　　“你年纪轻轻…就已经三星斗师了，怎么会有这样的想法呢？”
　　小医仙越发的好奇，满脑子都是疑惑，脱口而出道。


第42章 这么皮，真的好吗？

　　“嗨，我这斗师修为，是一个不要脸的混蛋传给我的，我可从来没有修炼过！”
　　萧闲摆了摆手，露出一副嫌弃地样子，解释道。
　　系统：“……”。
　　靠！我招你惹你了，骂我还上瘾了是吧？！
　　“怎么？你不喜欢拥有这份实力吗？”
　　看到萧炎嫌弃的样子，小医仙感觉头有些转不过弯来，同时心里也对自己将要做的事也产生了疑惑，她想要听听萧闲到底是怎么想的。
　　“或许…人各有志吧！就像小炎子，他一心想要成为强者，闻名大陆，而我只想做个普普通通的人，睡觉睡到自然醒，衣来伸手饭来张口…”
　　“虽然两者看上去一个是胸怀大志，一个是咸鱼，但在我看来，两者并没有什么不同！”
　　知道小医仙将要干什么，看在她为自己做粥的份上，萧闲打算和她好好说一说，免得她走上了“歪路”。
　　“怎么会？二者怎么可能会没有不同？”
　　听到萧闲这番话，小医仙感觉自己大脑转不过弯来，满是疑惑地问道。
　　胸怀大志和咸鱼，完全是一个天一个地，怎么会没有什么不一样呢？！
　　“想要成为强者，意味着他要放弃很多东西，比如家人，像小炎子一样，为了修炼不得不离开他青梅竹马，就算成为了强者，他还会一直往上爬，而留给亲人的时间，永远都是短暂的…”萧闲感叹道。
　　“你觉得作为一个妻子，几十年甚至几百年见不到你丈夫一面，这不是亏欠吗？”
　　盯着小医仙的眼睛，萧闲追问道，而小医仙，也是陷入了沉默之中。
　　“而咸鱼，因为混吃等死，他可以无忧无虑的活着，可惜每天和家人朋友待在一起，做他想做的事，而普通的家人生活，永远是最难以得到的！而当你选择了咸鱼这条路，意味着，你永远看不到修行一路上的风景，这又何尝不是一种遗憾？”
　　看到小医仙迷迷糊糊的样子，萧闲继续说着。
　　“你觉得，我以后该怎么办？”
　　忽然间，小医仙抬起了头，疑惑的眼中出现了一道亮光，看着萧闲，很是认真地问道。
　　“这我不知道，不过有人曾经说过这样一句话：永远不要活成你最讨厌的样子，那样你终会后悔的！”
　　摇了摇头，萧闲怎么可能会直说，旁敲侧击才是王道，萧闲一脸高深莫测地说道。
　　“不要活成自己最讨厌的样子嘛？”
　　听到这话，小医仙心底一颤，仿佛说到了她的心里，一时间，她很是纠结。
　　她，生来就是厄难毒体，有望成为最强毒师的存在，但她天性善良，梦想是当一名药师，二者刚好完全相反…
　　她…真的不知道该怎么选择…
　　“系统，有控制厄难毒体的办法吗？”
　　看到小医仙纠结的样子，萧闲不由地问道。
　　“宿主，身为一条咸鱼，这是你该问的问题吗？”
　　听到萧闲的话，系统心里乐开了花，特么的，你也有求本宿主的时候，哈哈哈，淡定淡定！
　　收拾好心态，系统打算恶心恶心对方再说，质疑说道。
　　“嗯！我也觉得是这样的！”
　　听到系统这话，萧闲没有系统想象中的愕然之色，反而深有所感地点了点头。
　　系统：？？？？
　　这剧本，不对啊！
　　“系统，难得你为小爷着想，这样吧，我懒得出手，你帮我治好她，我刚好缺个厨师！”
　　萧闲很是感动，没想到系统这么为他着想，没别的，搞了再说！
　　特么的！居然敢调侃起小爷我来了，真以为老子没了你就过不下去了吗？！
　　“你妹啊！”
　　看到萧闲居然在这里等着自己，系统内心直接爆了粗口，懒得出手，你这么牛，老子早就转正了！！
　　靠！真特么不要脸！！
　　“行了，别想个娘们一样磨磨唧唧，直接告诉我怎么治！”
　　看到系统在那沉默是金，萧闲顿时忍不了，直接开口问道。
　　娘们？！
　　系统：呼…我忍！我忍！
　　“治疗的办法有三种：第一种如原著中那样…”
　　“第一种直接跳过了，直接说第二种！”
　　摆了摆手，萧闲直接打断了系统。
　　像原著那样，那要等到什么时候，出点意外事情就特么黄了，这种办法不要也罢！
　　“唉…系统好难做啊…”
　　闻言，系统顿时叹了一口气，显得有些落寞。
　　本来还想着重点强调一下原著的做法，让萧闲升级打怪，有一个奋斗目标，现在看来，是自己想多了…
　　“第二种方法，将她的体质直接抽取出来，重新换上其他体质！”
　　“第三种办法，转换！领悟阴阳之道，使体内阴阳平衡，阴毒可永不复发！”
　　“行了，说来说去，就一种方法行得通，给我说一说，第二种方法需要什么代价你才出手，我自杀还是自爆？”
　　萧闲沉吟了一下，直接把第三种不是人该干的做法排了出去，眼睛微眯，直接“询问”起来。
　　“宿主，其实我有点想你自爆的…”
　　听到萧闲的话，系统还以为翻身的机会到了，到最后才发现，一切都是自己想多了，系统有些生无可恋，回道。
　　“那我不自爆了！”萧闲送了耸肩，回道。
　　系统：“……”。
　　你这么皮，真的好吗？！！
　　“宿主需要获得体质，然后要求系统注入体质！”
　　系统没有继续玩小心思的意思了，直截了当地回道。
　　“系统，有什么办法适合小医仙修炼的？”
　　自己没获得体质，要是剥夺了小医仙厄难毒体，那她以后成就可就低了，萧闲问道。
　　“他可以通过功德修炼，斗破大陆有自己的天道，虽然有些残缺，但这条路是可行的！”
　　“利用功德修炼的法门是什么？”萧闲打算一问到底。
　　“呜呜呜，我这里有一份，大佬你还是拿着快走吧…”
　　“嘿嘿…系统，那谢谢了…”
　　看到系统这样，萧闲本来还想讹一份体质的，此刻却不打算继续逼着它了。
　　唉…果然我还是个善良的人…
　　“小医仙，你是厄难毒体对不对？”
　　回神，看到犹豫不决地小医仙，胸有成竹的他，决定下猛药了！


第43章 求收留的萧闲…

　　闻言，小医仙身体一颤，顿时拉开了萧闲的距离，瞪大眼睛警惕地看着她。
　　玉手死死的抓住裙摆，小医仙脸色一片惨白。
　　“你这是做什么？放心好了，我不会对你怎么样的…”
　　看到小医仙警惕的样子，萧闲洒然一笑，摆了摆手，安慰道。
　　“你怎么知道我是厄难毒体的…”
　　看到萧闲那清澈见底的目光，并没有任何对自己不利的意思，小医仙心底松了一些，但还是有着警惕。
　　“我知道你不想成为一个毒师，我可以把这种体质从你身体里剥夺出来！并且可以给你修炼的办法…”
　　没有回答，萧闲很是认真地说道。
　　“什么？”
　　听到萧闲的话，小医仙瞳孔一缩，难以置信地看着萧闲。
　　对于厄难毒体，她可是做过很深的研究的，毒性一旦爆发就无法控制，最后只能够走向灭亡。
　　现在听到萧闲能够解决这件事，小医仙怎么能够不震惊？！
　　“你说的，可是真的？！”
　　紧咬着粉唇，小医仙身体颤抖，难以掩饰自己内心的激动，眼睛睁得大大的，满是渴望地注视着萧闲。
　　“当然！我可以给你时间考虑，要是你不想…”
　　“不！我想！”
　　萧闲话还没有说完，就直接被小医仙打断了，只见小医仙脸色坚毅，眼中带着难以遮掩的喜悦。
　　对于天性善良的她，厄难毒体就是一场无法逃脱的噩梦，善性和实力，她只能够选择一个，这是她的宿命。
　　现在，厄难毒体能够解决，她自然毫不犹豫地答应。
　　她不想成为一个毒人，害了其他人，正如萧闲说的那样，她…也不想活成自己最讨厌的模样！
　　“呃…系统，你看着办吧。”
　　看到小医仙这么坚持，萧闲还有什么可说的，直接对着系统说道。
　　“知道了…”
　　有气无力地说了一句，一道白光从萧闲的身体迸发而出，照射在小医仙的身体上。
　　被白光照射，小医仙感觉身体暖洋洋的，舒服极了，一点也感觉不到发病时的痛苦。
　　一时间，小医仙有些沉迷于这种情景，情不自禁地闭上了眼睛。
　　过了一会儿，一道漆黑的光晕从小医仙身体抽出，白光也随之消散了。
　　小医仙感觉身体一轻，说不出的舒畅。
　　“好了！睁开眼睛吧！”
　　看到小医仙笑的纯净无邪，萧闲笑了笑，随后说道。
　　“萧闲，已经好了？”
　　睫毛微微颤抖，小医仙缓缓睁开了眼睛，神情激动地问道。
　　“放心好了，你现在已经没了厄难毒体！要是不信的话，你可以试试毒药…”
　　萧闲一脸肯定地说道，说到最后似乎害怕小医仙不相信，他还开了一个玩笑。
　　“去你的！”
　　闻言，小医仙直接白了萧闲一眼，她已经感觉到自己身体的状态，只不过还存有遗虑而已。
　　让她去试试毒药，她又不是傻子，没事给自己罪受！
　　“萧闲，谢谢你！”
　　嫣然一笑，小医仙明亮的眼眸直愣愣地这个她才认识一天的恩人，满是感激地说道。
　　“嘿嘿，要是你想感激我，那就多给我做点好吃吧！”
　　挑了挑眉毛，萧闲乐呵呵地回道。
　　“噗呲…”
　　听到这话，小医仙顿时笑了出来，摇了摇头，对于萧闲的说法，她并不赞同
　　此等恩情，岂是几顿饭能够报答的？！
　　“对了，这是修炼的方法，应该很和你的心意…”
　　忽然间，想到自己遗忘了什么，萧闲拿出了一本秘籍，递了过去。
　　“嗯！”
　　压根没有翻看秘籍，小医仙点了点头，感激地看了萧闲一眼，随后直接收了起来，将萧闲的恩情深深地记在心里。
　　“嘿嘿，我要躺一会，你看…”
　　感觉有些困了，萧闲戳搓了搓手，有些不好意思地说道。
　　“那你好好休息吧！”
　　闻言，小医仙一怔，随后嘴角一笑，认真地点了点头，转身就要离去。
　　“怎么了？”
　　正当萧闲想要躺下的时候，突然间就看到小医仙又转过身来，不由地开口说道。
　　“萧闲，你既然能够治疗厄难毒体，那你手臂的伤，应该也不成问题吧？”
　　脸色有些古怪，小医仙质疑问道。
　　萧闲：“……”。
　　我该说我忘了，还是老实说实话？！
　　在线等，急啊！！
　　“好吧！我说实话，小炎子最近要在魔兽山脉厮杀，我又不想修炼，所以只能来你这窜个门，休息几天了…”
　　想了想，萧闲还是没有欺骗她，实话实说道，最后萧闲更是摊了摊手，表示只能让你收留我了。
　　“呃…你还真是咸鱼啊…”
　　听到这奇葩的说话，小医仙很是愕然，愣了三秒最后憋出了这句话。
　　萧闲：“……”。
　　这是夸我？我是该高兴，还是该伤心呢？！
　　……
　　魔兽山脉，一场追杀正在上演，萧炎将狼头佣兵团搞得鬼哭狼嚎，连斗者八星的赫蒙都被搞掉了，惹得团长穆蛇亲自动手，誓要杀了萧炎报仇。
　　穆蛇可是二星斗师，萧炎还只是一星斗者，哪里打个过，只能选择猥琐一波，稍后再报仇。
　　“老师，我这八极崩已经修炼完成了，什么时候给我地级斗技啊？”
　　想到被人追杀，萧炎很是气愤，一脸讨好地对着药老说道。
　　“八极崩，你修炼完了，八重气劲，你现在暗劲还只是皮毛，还是继续修炼吧！”
　　“虽然八极崩是玄级高级斗技，但修炼大成，可是堪比地级斗技的！”
　　看到萧炎心急的样子，药尘摇了摇头，直接给他泼了一瓢凉水。
　　听到这话，萧炎哭着一张脸，继续练起了八极崩。
　　主角光环果然不是盖的，萧炎几两天就就把八极崩修炼完了。
　　看到这情况，药尘也不吝啬，直接给了萧炎一卷地级斗技。
　　获得地级斗技，又为了报仇，萧炎练习那叫一个刻苦。
　　而随着萧炎的苦练，不到一周时间，不仅将焰分噬浪尺掌握了，就连修为，也如坐了火箭一般来到了三星斗者。
　　感觉到实力的激增，萧炎自是喜不胜收，开始幻想着打脸装逼的场景。


第44章 离合（放假回家了）

　　“小医仙，在你这里待了这么多天了，我也改告辞了…”
　　萧闲的手臂早就没事了，想着萧炎那家伙在魔兽山脉浴血厮杀，作为哥哥，他怎么也得去慰问一下才行不是，所以萧闲直接提出了告辞。
　　“嗯？”
　　听到萧闲的话，正在配置药草的小医仙眼里闪过一抹慌张，但很好的被掩饰了下去。
　　“怎么，不多待一会儿？”
　　咬着粉唇，小医仙语气有些古怪地说道，似不舍，又或是其他…
　　同萧闲在一起这些天里，她感觉过得很高兴，很自如，突然间听到萧闲离开，小医仙心里很不是滋味。
　　“还是算了，我还是去看看小炎子吧，这么多天没见，他可别挂了…”萧闲嬉笑说道。
　　被萧闲这样一说，小医仙缓和了不少，迎着萧闲的目光，小医仙开口问道：
　　“你还会来看我吗？”
　　说完，小医仙紧紧地盯着萧闲，心里蓦然有些紧张。
　　“你放心好了，等看到小炎子没事，我随时可以回来看你，嘿嘿…对你做的饭菜，我可是百吃不腻，下次一定来你这蹭饭…”
　　萧闲毫不犹豫地点了点头，坚定说道。
　　要不是因为小炎子，他还真想在这里待久一点。
　　“嗯！”
　　闻言，小医仙笑了笑，看上去对萧闲的话很是满意。
　　“你稍微等会，我为你准备一些吃的，你好带着上路！”
　　似乎想到什么，小医仙说了一句，就扔下手里的事情，向着里屋走了过去。
　　不一会儿，小医仙拿了一个包裹出来，递给了萧闲，说道：
　　“这是我为你做的一些烤肉，你拿着路上吃吧！”
　　“嘿嘿，那我就不客气了！”
　　萧闲高兴地接过了包裹，放到了筋斗云内部保温。
　　“好了！小医仙，我该走了！”
　　朝着小医仙摆了摆手，萧闲一跃跳上了筋斗云，疾驰而去。
　　看到萧闲飞驰的身影，小医仙感觉空落落的，脸上闪过黯然之色。
　　“我忘了还有个东西要给你的！”
　　正当小医生转身离开时，熟悉的声音又传来了，小医仙惊喜地转过头来，就看到萧闲掏出了一个瓶子，递给了自己。
　　“这是什么？”
　　心情大起大落，小医仙呼吸有些不稳，弱弱地问道。
　　“这是斗者丹，能够提升一星实力，给你正好合适！”萧闲解释道。
　　“我用不了这么多，你还是留着吧！”
　　看到瓶子里还有几十颗丹药，小医仙摇了摇头，又将瓶子递了过来。
　　“给你你就收着，这丹药对我没啥用，没东西吃的时候，我还拿它当零食，你不嫌弃就好！”
　　萧闲并没有收，反而挠了挠头，有些不好意思地解释道。
　　“真是服了你了…”
　　闻言，小医仙愣了愣，白了萧闲一眼，将丹药收了回来。
　　这么好的丹药拿来当零食，真是暴殄天物啊！！
　　“好了，那我走了！下次见面，记得给我做好吃的啊！”
　　事情妥当，萧闲摆了摆手，又飞走了。
　　“唉…”
　　停了一会儿，见萧闲真的不回来了，小医仙叹了一口气，紧紧地握住斗者丹瓶，有些寂寥地转身离开了。
　　……
　　魔兽山脉，一场大战正在上演，对战的双方，分别是萧炎和穆蛇，至于其他的小喽喽，不亦乐乎地在一旁助威。
　　“小子，今天我要忙的脑袋，祭奠老三的在天之灵！”
　　穆蛇手拿着一把大刀，面色狰狞地对着萧炎说道。
　　“呵呵…那要看你的本事了！”
　　闻言，萧炎没有丝毫不差害怕，反而显得有些目光灼灼。
　　今天，正好可以检验一下他训练的结果！
　　取下巨尺，萧炎体内斗气运转起来，脚步用力一踏，土石分裂，带着狂暴的气势，直接朝着穆蛇劈了上去。
　　“好胆！”
　　见萧炎居然还敢先动手，穆蛇羞怒不已，提起大刀以雷霆之势斩下。
　　哐！
　　清脆的撞击声响起，一股气浪以二人为中心，向着四周奔腾而去。
　　滋…滑行的声音响起，只见萧炎足足倒退了几十步，这才停了下来。
　　脸色有些苍白，看得出来，萧炎凭三星斗者战二星斗师，还是有些勉强。
　　而穆蛇，感觉到巨尺的重量，也有些警惕起来。
　　打了几个回合，萧炎也明白二人的差距，打算先离开这里，以后再来报仇。
　　“小炎子，三星斗者打二星斗师，看你情况，不是很好啊！”
　　正当萧炎准备放大招的时候，突然间一道熟悉的声音出来，萧炎动作一滞，扭头看去。
　　只见一朵云彩飞速来到了眼前，上面，萧闲拿着一块肉，正狼吞虎烟。
　　手里拿着烤肉，萧闲眼睛却直直看着自己这边，有些戏谑的样子。
　　“三哥，你来了！”
　　看到萧闲来了，萧炎有些高兴地说道。
　　见萧闲萧炎二人认识，再看看云朵，穆蛇立马知道这就是小医仙同伙中的一个。
　　“小子，剩余一人就是你吧，今天正好，可以把你们一网打尽！”
　　挥了挥手，佣兵团的人顿时将二人围了起来，看到萧闲不请自来，穆蛇满是嘲讽地说道。
　　“萧炎，我们走吧！”
　　压根没有看他一眼，萧闲屁股挪了挪地方，对着萧炎说道。
　　“怎么，三哥，你不动手？”
　　本来还以为萧闲会干死对方，谁知道却要撤退，萧炎不解问道。
　　凭着萧闲的实力，秒了穆蛇都不是事，为了还要逃跑了？
　　“你要打的话，就自己继续打！你不打，就给老子走，以后再来报仇！”
　　听到萧炎这好笑地话，萧炎不由地摇了摇头，随后木然说道。
　　“还是以后再打吧…”
　　听出了萧闲的意思，无非就是让自己动手报仇，可惜萧炎他的实力还不是穆蛇的对手，萧炎只能够选择撤退了。
　　屁股往筋斗云上面一坐，萧炎朝着穆蛇摆了摆手，开启嘲讽来仇恨：
　　“穆蛇，你给我洗干净脖子等着，我过几天必来取你狗命！”
　　“他们要逃！快放箭！”
　　看到萧炎的举动，穆蛇立马明白过来，都没有理会萧炎的嘲讽，直接朝着手下大喊道。
　　顿时，阵阵雨箭喷射而去，可惜，却连筋斗云里的影子都没有抓到。
　　地面，只留下咬牙切齿的穆蛇。


第45章 败家子萧炎！

　　“三哥，咱们去哪？”
　　坐在筋斗云上面，萧炎掏出几颗回气丹吞了下去，苍白的脸色才有所缓和，看着萧闲驾驭筋斗云疾驰，不由地开口问道。
　　“我也不知道，看着找个地方休息一下吧…”
　　摇了摇头，萧闲说道。
　　“唔…”
　　听到这话，萧闲情不自禁地捂着了额头，感觉有些肾疼。
　　还以为对方有目的地，谁知道原来带着自己瞎转悠啊！！
　　“靠！你这是什么眼神，老子要不是看你死了没，现在还待在万药斋享清福呐，你别狗咬吕洞宾，不识好歹！”
　　看到萧炎郁闷的样子，萧闲顿时不爽了，瞪了他一眼，恶狠狠地说道。
　　要不是因为你，老子原本在万药斋待得好好的，现在却要陪你在这魔兽山脉受苦，还有没有点良知了？！
　　“三哥，嘿嘿…”
　　听到萧闲这样说，萧炎也知道让萧闲这条咸鱼，从悠闲生活中出来不太容易，不由地歉意道。
　　“走吧，我看下面那个山洞不错，有山有水的！”
　　瞥了瞥前方瀑布旁边的山洞，萧闲顿时加快了速度，疾驰了下去。
　　来到山洞里，看到有些荒凉的山洞，萧闲努了努嘴，对着萧炎说道：
　　“萧炎，你去找着干草，咱们今晚就在这过夜了！”
　　“嗯！”
　　没有推脱，萧炎早就知道咸鱼会叫自己做事，所以直接到附近去找一些干草，还有柴火。
　　看到萧炎将干草铺成一张床，呸！两张床，萧闲又吩咐道：
　　“萧炎，去打几只野鸡回来，咱们今天试一试叫花鸡！”
　　从头到尾都是自己做事，萧炎嘴角抽搐了一下，但想到叫花鸡，萧炎还是忍了下来。
　　魔兽山脉内，即使是野鸡，长的也是肥硕无比，身为三星斗者的萧炎，对付这些野鸡，那还不是轻而易举。
　　不到十分钟，萧闲就提了三只野鸡回来。
　　“你看…”
　　朝着萧炎挑了挑眉毛，萧闲暗示萧炎接下来该干什么了。
　　“萧闲，你不要太过分了！”
　　看到萧闲这幅样子，萧炎顿时怒了。
　　妈的！野鸡打回来，特么的还想要我处理，还要不要脸了？！
　　接下来，是不是还要我生火烤了？！靠靠靠！
　　不要把老子的善良当做是软弱！老子不干了！
　　“唉…本来我还给你留了一颗斗者丹，让你突破到四星的，谁知道这点考验都接受不了，那我还是…”
　　萧闲一脸伤心，说着，拿出仅剩的几颗斗者丹的一颗，就往自己嘴里送去。
　　萧炎：“……”。
　　靠！老子是被诱惑长大了，不就四星斗者？我…
　　“三哥，我这就去，这就去！”
　　麻溜滴从萧闲手里夺下了斗者丹，萧炎提着野鸡就冲了出去，样子看上去有些猥琐。
　　二十分钟后，一堆火苗冉冉升起，火苗的下面，是被火烤得通红的鹅卵石。
　　鹅卵石被搭建成了一个小窑洞的形状，里面放置了几团黏糊糊的泥巴，窑洞四周都是火焰，内部更是感觉到熊熊的热浪在翻滚。
　　“萧炎，你多久没洗澡？”
　　突然间，萧闲闻到了一股难闻的气味传来，捏了捏鼻子，有些嫌弃地问道。
　　正盯着火势的萧炎，听到这话，顿时愣住了，嗅了嗅自己的衣服。
　　“咳咳…我出去洗一洗…”
　　萧炎没有反驳，尴尬地说了一句，随后自觉地走了出去。
　　在魔兽山脉待了这么多天，一直在厮杀，身上不是汗臭，就是血腥味，他也有些受不了了！
　　外面就是瀑布，萧炎直接冲洗了一遍，换上了一身的新衣服。
　　刚刚走进来，萧炎就看到可耻的一幕，顿时眼睛红了起来。
　　只见火堆旁边，摆放了一块布，上面放着四个碗，除了烤肉炒菜，还有一些瓜果。
　　而萧闲，就在一旁嚼着烤肉，另一只手还拿着一个苹果。
　　尼玛！要不要这么home？！
　　没说的！萧炎直接跑了过来，大嚼了起来，东西不要命地往嘴里送。
　　在魔兽山脉里，他压根不敢生火，过得都不是人过的生活，今天必须要补偿一下，要不然对不起自己的胃。
　　“咱们还是试试叫花**！”
　　看到叫花鸡差不多了，萧闲手一挥，直接将它们从窑洞里取了出来。
　　拿出魔剑，在它们上面敲了几下，泥土全部裂开，露出里面荷叶包裹的鸡肉。
　　两人来不及，各拿起一只，匆匆打开了，顿时，一股扑鼻的气味传了出来。
　　“嘶…”
　　闻着这令人食欲大增的气味，萧炎身体一颤，脸上满是享受。
　　至于萧闲，此刻已经直接开吃了，肥美的的鸡肉在血口大嘴的撕咬下，以肉眼可见的速度在缩减。
　　戒指内，本来在睡觉的药尘也被这股香味熏到了，灵魂飘然而出，问到这股香味，很是满足。
　　但不到二十秒，药尘又回去了，脸色有些难看。
　　妈的！老子就是个灵魂体，能吃个屁！！
　　唉…人生最痛苦的事，就是美味在前，而你只能流口水。
　　吃得撑撑的，萧炎受不了玄重尺，直接将塔取了下来，这才感觉好受了许多。
　　“三哥，这丹药，真的能够让我提升一星？”
　　消化了一会儿，想到斗者丹，萧炎有些不确定地说道。
　　“放心吧，三哥啥时候说过谎！”萧闲无所谓地说道。
　　萧炎：“……”。
　　我信了你的邪！你的脸呢？！
　　“虽然我看不透这丹药，但其中蕴含的能量，确实能够让你提升修为，若是运气好，就算是提升二星也可以…”
　　装逼的大好时候，药老窜了出来，看着斗者丹，有些惊叹地说道。
　　“系统，不是说一星的嘛，为啥可以提升二星？”
　　听到可以提升二星，萧闲不由地疑惑问道。
　　“宿主修为当时已经六星，需要的能量自然多，所以才说一星！”
　　系统还沉痛在萧闲的淫威下，听到萧闲的话，系统有气无力地回道。
　　“削得死内！”
　　闻言，萧闲顿时明白过来，情不自禁，脱口而出一句正宗的日语，感觉逼格提升了不少。
　　“那我试试！”
　　在药尘还没有反应过来，萧炎就直接吞了下去，看得药尘打死他的心都有了。
　　妈的！就不能给我研究研究再吃吗？！
　　老夫怎么有你这样的败家子徒弟啊？！


第46章 云韵！

　　吞下斗者丹，萧炎立马感觉一股强大的能量在腹部涌起，脸色有些激动，萧炎盘腿而座，开始炼化这股能量。
　　看到萧炎猴急的样子，萧闲摇了摇头，一头扎在筋斗云上面，将仙儿的毯子盖在了自己身上。
　　“这丹药，就不能给老夫研究一下嘛？”
　　看到萧炎修为在提升，药老没有丝毫的高兴，反而脸色有些阴沉。
　　身为一个炼丹师，对于新品种，总有一股痴迷劲在里面。
　　就像遇到外星人，科学家可能会拿回去做研究一样。
　　轰！
　　随着丹药的炼化，萧炎感觉自己被修为在飞快提升。
　　轰！
　　四星斗者，破！
　　五星斗者，成！
　　“呼…”
　　感觉修为停在了五星斗者，萧炎长呼出一口气，脸上满是惊喜，犹有未尽的神色。
　　“萧炎，靠丹药突破，乃是下下之选，要不是这丹药没有后患，为师可不允许你服下！”
　　看到萧炎思想有些走偏了，药老脸色一震，立马开口说道。
　　“是！老师！”
　　闻言，萧炎脸上的神情一滞，随后认真地点了点头。
　　“为师教授你炼丹已经有一段时间了，今日你就亲手试一试吧！”
　　似乎想到了什么，药老沉吟一二，随后开口说道。
　　“嗯！”
　　闻言，萧炎有些惊喜和跃跃欲试，想了一会儿，终于确定炼制什么了，萧炎嘴角露出猥琐的笑容。
　　拿出了药鼎，萧炎手中斗气喷涌，在药鼎下方化作火焰燃烧了起来。
　　将一一系列药材混合好，萧炎控制着火焰，开始正式第一次炼丹。
　　“这小子…”
　　看到萧炎选用的药材，药老脸色有些古怪，摇了摇，并没有说什么。
　　萧炎的天赋确实很强，第一次直接炼制成功了，萧炎沾了一点粉末放入嘴中，顿时脸色有着发红，有了感觉。
　　“嘿嘿…”
　　猥琐地笑着，萧炎把粉末全部收集了起来。
　　“小炎子，看样子你这春药的药效不错嘛？”药老打趣道。
　　“老师…”
　　听到药老的话，萧炎这才想起来药老还在这，知道瞒不住对方，萧炎脸色一红，有些尴尬。
　　“行了！很多男炼药师第一次都会炼制这个，男人嘛…”
　　药尘捋了捋胡须，似乎想到了自己年少疯狂的丰功伟业，有些怀恋地说道。
　　“难道老师你也？”萧炎八卦之心大作。
　　“咳咳…给老子滚远点！！”
　　似乎被萧炎炼药的香味惊扰到了，萧闲还以为是什么好吃的，顿时醒了过来。
　　看到萧炎在炼药，萧闲一怔，随后打算继续睡着。
　　突然间，萧闲似乎想到了什么，有些震惊地问道：
　　“萧炎，你炼制的，不会是春药吧？”
　　萧炎：“……”。
　　为毛就不能让我当个安静的美男子？！
　　看到萧炎沉默不语，萧闲顿时明白了，想到就是这包春药惹得云韵和对方纠缠不清，萧闲嘴角顿时抽了抽。
　　“不对！要是萧炎和塔好了，那我算什么？！”
　　突然间，萧闲想到了一个严重的问题，顿时瞳孔一缩。
　　纳兰嫣然还是自己名义上的未婚妻，而萧炎若是和云韵那啥了，那自己岂不是应该叫他…
　　师夫？？
　　“嘶…”
　　想到这里，萧闲顿时倒吸一口冷气，感觉整个人都不好了。
　　“你这个孽畜，居然炼制这东西，为哥要替萧家清理门户！！”
　　精神抖擞，萧闲直接翻下了筋斗云，冲着萧炎冲了过去，一顿拳打脚踢，这才算消气。
　　看到萧闲那愤怒的样子，药老感觉有些不寒而栗，为了不引火烧身烧到他这个老师上面，他果断堕入了戒指中。
　　“这东西，没收了！”
　　将春药全部卷走了，萧闲这才放心。
　　萧炎鼻青脸肿：“……”。
　　这特么算什么事啊？！
　　在山洞内休整了一天，萧炎正在外面练习焰分噬浪尺，突然间听到远处一道怒吼和爆炸的声音响起。
　　听到是六阶魔兽和人在大战，不怕死的萧炎和药老顿时凑了过去。
　　看到居然是紫晶翼狮王和人类在交战，而且打的居然是个女人，萧炎显得很是惊讶。
　　天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑。
　　一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，显得很从容，萧炎眼中飘过惊艳的感觉。
　　天崩地裂的打斗在继续，云韵和紫晶翼狮王都是斗皇实力，二人可谓是旗鼓相当。
　　不过，紫晶翼狮王身为异兽，居然掌握着封印，将云韵得实力封印住了，一下子将云韵拍飞了。
　　当然，它也是损失了一个尖角。
　　好吧！
　　运气爆棚的萧炎，看到云韵受伤不醒，立马就把她扛了回来。
　　“噗…”
　　山洞内，看到萧炎居然把一个女子扛了回来，萧闲瞳孔一缩，还没咽下去的苹果直接一口喷了出来。
　　不用看，萧闲就知道这女子是谁，内心狠狠吐槽了一下土豆大佬制定的规则。
　　“萧炎，把人给老子放下！！”
　　看到萧炎扛着云韵那姿态，萧闲顿时忍不了，直接一把冲了过去，将云韵抢了过来。
　　“呃…三哥，你认识她？”
　　看到萧闲这么凶猛，萧炎咽了咽口水，不经有些惊奇地问道。
　　“认不认识管你什么事，给老子一边凉快去！！”
　　打定注意不能够让关系乱下去，萧闲没好气地说道。
　　“那个，她的伤很重，要是不治疗的话…”
　　看到萧闲像是吃了炸药一样，萧炎脸色一跨，弱弱地说道。
　　“怎么？你想要给她疗伤？”
　　闻言，萧闲眼睛顿时眯了起来，一股威胁的气息直接锁定了萧炎。
　　“咕噜…没没没！”
　　看到萧闲这样，萧炎恐惧地咽了咽口水，随后摇了摇头，立马回道。
　　“给老子出去！要是你敢偷看，老子就告诉薰儿你在外面招蜂引蝶！”
　　萧闲指了指洞口，威胁道。
　　卧槽！这么狠！！
　　冷着一张脸，萧炎一脸无奈地从山洞里面走了出来。
　　药老先前就已经对云韵的身份有了猜测，看到萧闲这样，顿时肯定了心里的猜测。
　　“这事情…好像更加复杂了…”药老喃喃自语，眼中八卦之心愈加浓郁。


第47章 做任务？不可能！

　　看到萧炎出去了，萧闲看了看云韵，特别是在她受伤的部位看了一眼，顿时觉得有些头疼。
　　“这样子，我特么救还是不救？”
　　对方可是纳兰嫣然的师傅，虽然自己和纳兰嫣然黄了，但这样，总感觉自己是个畜生一样。
　　至于广大穿越者情愿“畜生不如”这事，萧闲想了想，还是觉得算了。
　　正在这时，突然间云韵醒了，看到自己身前站着一个发呆的少年，面色顿时一冷，充满着上位者气息，质问道：
　　“你是谁？为何我会在这里？”
　　看到云韵醒了，萧闲顿时回神，看到她那杀人般的目光，萧闲瞥了她一眼，随后直接问道：
　　“你这样，会不会死？”
　　“不会…不对！你这话是什么意思？”
　　听到这话，云韵明显一怔，随后脱口而出，忽然间，眼睛瞪大，满是怀疑地看着萧闲。
　　“哦？不会死，那就好！”
　　闻言，萧闲顿时明白过来，直接来到筋斗云上面躺了下来，随后盖上了软绵绵的垫子。
　　云韵：？？？
　　“你刚刚的问题，到底是什么意思？”
　　看到萧闲居然直接无视自己，云韵美眸煞气涌动，不怒自威道。
　　“本来还以为你要死了，要帮你治疗一下，既然你不会死，那你就慢慢恢复吧！”
　　摆了摆手，萧闲一副自己的事自己解决的样子，对着云韵说道。
　　“你…”
　　听到萧闲这话，云韵感觉多年修身养性的性子有些忍不住了，死咬着粉唇，恶狠狠地盯着萧闲，有种要把对方撕碎的想法。
　　尤其是看到萧闲躺的是舒服毛毯，自己躺的是干草，云韵更加觉得萧闲可恶。
　　身为男人，不懂怜香惜玉，真特么不是人！！
　　可惜，云韵愤怒的表情，萧闲是看不到了，被萧炎连续打搅了两次正常睡眠，他需要补一补觉。
　　“咕噜噜…”
　　听到萧闲打呼噜声，云韵气的胸口不停地起伏，察觉到自己的情况压根无法动弹，云韵内心恶狠狠地吼道：
　　“该死的紫晶翼狮王，该死的小混蛋！”
　　……
　　一个小时后，萧闲醒了过来，就看到令他震怒的事，萧炎居然当着他的面，要给云韵宽衣解带…
　　啊呸！是脱衣疗伤！
　　“小炎子，你特么的给老子住手！！”
　　萧闲蹭得一下就站了起来，直接来了一个飞身踢，将萧炎踢飞了出去。
　　轰隆！
　　萧炎砸在岩壁上，被烟尘覆盖…
　　突如其来的一幕，云韵顿时傻眼了，不可思议地看着萧闲。
　　从萧炎刚刚的讲述，她已经知道是事情的经过，同时对萧闲二人兄弟关系也知晓了。
　　现在看到萧闲一醒来，就把萧炎踢飞了出去，云韵有些转不过弯来。
　　“三哥，你干什么？”
　　感到自己肋骨都快断了，胸口疼痛无比，萧炎铁青着一张脸，从烟尘中走了出来，满含怒火地对着萧闲吼道。
　　戒指中，刚刚睡醒的药老，看到眼前的情况，顿时明白过来，情不自禁地摇了摇，为萧炎默哀起来：
　　“小炎子，你完了…”
　　“干什么？你知道她是谁吗？就给她治疗，要是治疗老子早就上了，还轮得到你？！”
　　看到萧炎还特么装无辜，萧闲忍不了，看白痴一样盯着对方，直接骂道。
　　“呃…三哥你真认识她？那她是？”
　　闻言，萧炎顿时觉得事情不对劲了，萧闲懒得不行，什么时候这么生气过，不由地气消了不少，疑问道。
　　“告诉他，你叫什么名字？”
　　指着萧炎，萧闲瞥了一眼云韵，不怒自威道。
　　“我叫云芝…”
　　看到萧闲如此，云韵顿时觉得事情不对劲，不敢说出自己的真实身份，只得撒了个慌。
　　“听清楚了吗？她叫云韵！云韵是谁知道吧？！那可是纳兰嫣然的师父，云岚宗…”
　　有些气急败坏，萧闲话脱口而出，吼到一半，萧闲顿时愣住了，瞪大着眼睛，不可思议地看着云韵，问道：
　　“你刚才说你叫什么？”
　　萧炎：“……”。
　　云韵：“……”。
　　被萧闲的话吓了一跳，没有想到对方一开始就知道自己的身份，云韵心里只觉得有些错综复杂。
　　对方既然知道自己的身份，不杀自己，也不救自己，这太不和情理了？！
　　至于萧炎，此刻也傻眼了，不敢相信地看着云韵。
　　“这女人，是纳兰嫣然的师父？”
　　咽了咽口水，萧炎终于知道萧闲为啥不救这女子了，想到自己居然乐呵呵地跑去救“仇敌”，萧炎感觉整个人都不好了。
　　“小炎子，这事你怎么解释？”
　　眯着眼睛，萧闲眼里满是杀意，对着萧炎问道。
　　萧炎：“……”。
　　我该怎么回答？！
　　在线等！急啊！！
　　“三哥，今后的饭菜我包了，你看怎么样？”
　　苦着一张脸，萧炎皮笑肉不笑地说道。
　　“这还差不多！”
　　听到这话，萧闲给了他一个识相的眼色，随后点了点头，答应了下来。
　　“你们到底是什么人？！”
　　云韵也意识到二人身份不对劲，目光寒芒涌动，紧紧地看着萧闲，冷冷问道。
　　“这不关你的事，养好了伤，赶紧离开！”
　　没有解释，萧闲冷冷看了她一眼，回道。
　　“你…”
　　闻言，云韵胸口一滞，感觉这辈子受的气，都没有今天多，冷冷目光死死地盯着萧闲。
　　如果目光可以杀人的话，不知道萧闲已经死了多少次了…
　　知道云韵的身份，萧炎顿时没了治疗的念头，萧闲和纳兰嫣然的事纠结不清，他可不想掺和进去。
　　“小炎子，偷鸡不成还惹得一身骚，感觉如何啊？”药尘打趣道。
　　“师父，你是不是早就知道了？”萧炎郁闷道。
　　“咳咳…不是很确定！”
　　“那就是知道了，你居然不告诉我，我命好苦啊！”萧炎欲哭无泪。
　　“恭喜宿主威武不屈，坐怀不乱，在异界扬君子之风，奖励：提升二星修为，属性加成500，积分商城开启！”
　　“给老子把属性加到防御力上面，免得老子睡觉被砸死！”
　　瞥了瞥积分商城，在食物区停了一会儿，萧闲就停了下来，直接对系统说道。
　　对于积分商城的其他东西，萧闲并不敢兴趣，死贵死贵的价格，还特么要去苦逼做任务赚积分，他才不干呐！！
　　想给我挖坑？简直是在做梦！


第48章 起床气惹不起啊！

　　“吼…”
　　正当萧闲睡得正舒服的时候，一声巨响传来，地动山摇，萧闲直接被震了下来。
　　而萧炎，听到洞口的动静，立马想要动身去查看一下，还没走几步，就感觉背后阴冷的气氛传来。
　　萧炎一顿，就看到一脸阴沉，脸和头发上有些土灰的萧闲走了过来，手里提着那把魔剑。
　　“咕噜…”
　　看到这种场景，知道萧闲被睡觉被吵醒了，萧炎顿时恐惧地咽了咽唾沫。
　　了解萧闲的他，自然知道萧闲有起床气，如果是吃饭有关，或者极为亲近的人有急事，萧闲不会动怒。
　　若是换了其他情况，那可就惨了…
　　“唉…我都不敢打扰他睡觉，你们…唉…我只能为你们默哀…”
　　叹了一口气，萧炎突然咧嘴一笑，有种幸灾乐祸的感觉。
　　“他…这是怎么了？”
　　看到萧闲铁青着脸，提着一把剑走了出去，本对萧闲恨之入骨的云韵，也有些疑惑地问道。
　　“操你大爷的，吼什么吼，打惹老子睡觉！！”
　　萧炎还没有回答，就听到洞外传来一声怒吼，随后地动山摇，剑气破空咻咻的声音响了起来。
　　吼…
　　魔兽们一阵大吼，声音里满是凄惨，随后就恢复了平静，仿佛什么事情都没出发生过一样。
　　云韵：“……”。
　　……
　　紫晶翼狮王洞口，萧闲脸色阴沉地看着面前这个庞大的家伙，一把剑冒着黑紫色的冷光。
　　“人类，你想要干什么？”
　　紫晶翼狮王盯着眼前这个才斗师修为，面对自己居然不害怕的家伙，圆圆的眼睛里满是好奇，嗡嗡的声音响了起来。
　　“刚才，那声音是你叫的？”
　　提着长剑，萧闲直直盯着紫晶翼狮王，语气森然，问道。
　　“不错！”
　　闻言，紫晶翼狮王直接点了点头，眼中满是戏谑。
　　对于面前这个弱小的人类，他并不打算一巴掌拍死，而是打算好好羞辱他一翻，以报他断角之仇。
　　至于先前的吼叫，身为魔兽，宣布自己的领地，实在是再正常不过的事了！
　　“你承认了就好！敢打扰老子睡觉，真是活的不耐烦了！”
　　闻言，萧闲眼睛顿时眯了起来，一剑直接朝着紫晶翼狮王劈了下去。
　　“人类，你放肆！”
　　听到萧闲这话，紫晶翼狮王愤怒不已，又看到萧闲居然直接动手，顿时怒火中烧。
　　巨大的爪子，直接朝着剑光拍了过去。
　　想象中剑光被拍碎得声音并没有响起，紫晶翼狮王听到噗呲一声，便感觉爪子一疼。
　　“人类，你找死！！”
　　看着自己爪子上横着一道长长的伤疤，紫晶翼狮王瞳孔一缩，随后羞怒不已。
　　他身为六阶魔兽，斗皇强者，居然被一个五星斗师伤到了？！
　　这传出去，还以为他紫晶翼狮王谁都可以欺负呢！！！
　　吼！
　　一声怒吼，在魔兽山脉中爆射开来，狂暴的气势吹得树木横冲直撞，一些低级魔兽，更是直接被强大的气浪绞杀而死。
　　呼！
　　紫晶翼狮王张开血盆大口，紫色妖艳的火焰从口中迸发而出，夹杂着噼里啪啦的爆炸声，直奔萧闲而去。
　　紫火虽然没有异火厉害，但也是相当的狂暴，比异火都难收服。
　　当然，前面也说了，它并不比异火厉害，所以…
　　只见萧闲身边，突然涌现出一团黑色火焰，黑色火焰周围，空间变得有些扭曲，甚至崩塌。
　　紫火撞击在黑色火焰下，没有生起丝毫的波澜，直接消失不见了。
　　虚无吞炎，异火榜第二！
　　……
　　“这周围有异火！”
　　山洞内，戒指里面的药尘感觉到异火的波动，顿时睁开了眼睛。
　　“萧炎附近有异火，咱们快去看看！”药老立马传音道。
　　“异火？！”
　　听到这两个字眼，萧炎瞳孔一缩，顾不得现在在做什么，直接冲了出去。
　　他修炼的焚决是一条路走到黑，就是靠异火晋级，若是找不到异火，他可就完蛋了！
　　听到附近有异火，他怎么能够不激动？！
　　……
　　“怎么可能？”
　　看到萧闲居然一点事没有，紫晶翼狮王瞪大着眼睛，满是不可思议。
　　他刚才的攻击，连斗皇都不一定能够挡得下来，一个斗师，居然这么轻松，这怎么可能！
　　“天地十字斩！”
　　看到紫晶翼狮王还敢攻击自己，萧闲眼睛微眯，斗气疯狂地涌入魔剑之中，周围几里的斗气也被牵引了过来，魔剑受到斗气的滋润，顿时散发出黑色的光芒。
　　一道长达六丈的黑色长剑，包裹着魔剑，被萧闲握在手里。
　　剑气涌动，周围的空间都变得有些不稳，天地十字斩，一斩之下，天地变色！
　　咻！
　　冷冽的十字剑光，随着萧闲斩落，直奔紫晶翼狮王而去，咻咻的破空声，宛如闪电一般炸响。
　　一股危险的气息萦绕在心头，紫晶翼狮王瞳孔一睁，顾不得其他，全力以赴，一道紫光从身体迸发而出，想要将剑光挡下。
　　噗呲！
　　没有如愿，剑光直接将紫气劈开，如闪电一般，砸在了紫晶翼狮王的身上。
　　轰隆！
　　紫晶翼狮王直接被砸飞出去，落入岩壁之中。
　　“下次再吵到老子睡觉，信不信老子直接宰了你！”
　　萧闲脸色也有些苍白，一头躺在了筋斗云上面，朝着紫晶翼狮王的方向威胁了一句，随后直接离开了。
　　随着烟尘散开，魔兽们看到岩壁内的紫晶翼狮王，顿时倒吸一口冷气。
　　只见紫晶翼狮王此刻，胸口走着一个大大的十字伤口，紫色的血液不要命的流出。
　　“咳咳…”
　　忌惮地看了一眼萧闲离开的方向，紫晶翼狮王拖着残躯，向着洞内走去。
　　一路上，紫血汩汩流出，汇成了一条小溪。
　　紫晶翼狮王此刻感觉郁闷的要死，被一个斗师打成重伤不说，还被威胁了，真特么操蛋！
　　尤其是对方过来打自己被理由，紫晶翼狮王更加无语，吵到睡觉，这么小的事，用得着这么大阵仗吗？
　　不知道的，还以为生死仇敌呢？！
　　“唉…算了算了，这几天还是养养伤，让手下去巡逻吧…”
　　摇了摇狮头，紫晶翼狮王内心有了自己的安排。


第49章 要求报恩！

　　“怎么回事，怎么没动静了？”
　　戒指内，察觉到远处的异火的动静已经消失，药尘眉头一皱，立马叫萧炎停了下来。
　　“老师，我们还去不去？”
　　听到异火消失了，萧炎有些焦急地问道。
　　药老没有回答，而是暗自考虑起来。
　　能够拥有异火的人，都不是什么好惹的角色，凭二人的实力，恐怕还不足以应对。
　　“你们在这干什么？”
　　正当药尘思索的时候，突然间就听到萧闲的声音响了起来。
　　药老顿时回神，看到萧炎来的方向和异火的方向一致，药老一愣，顿时有了猜测。
　　“三哥，刚刚你跑哪里去了？”萧炎问道。
　　“没什么…”
　　有些虚弱，萧闲只想好好睡一觉，直接驾着筋斗云离开了。
　　“萧炎回去吧，不用去找了！”
　　看着萧闲虚弱的样子，药老更加可以肯定了，直接对着萧炎说道。
　　“老师，为什么啊？”萧炎不解地问道。
　　“异火已经找到了！”药尘说道。
　　“嘶…你是说…”
　　……
　　黑夜无声，万物寂静，魔兽山脉也变得安静了下来。
　　山洞内，萧闲二人睡得正欢，突然间，一道金属碰撞声响了起来，随后金属断裂掉落到地上，发出清脆的声音。
　　“你干什么？！”
　　萧炎睡得很浅，声音一起顿时警觉，一跃而起借着月光，看到云韵拿着一把剑真对着萧闲，萧炎瞳孔一缩，立马吼道。
　　轰！
　　身影爆射而出，萧炎直接一拳将云韵打退，一脸凶煞地看着眼前的女子。
　　“噗呲…”
　　本就重伤在身，只不过恢复了一点实力的云韵，被萧炎一拳打中，顿时吐出了大口的鲜血，脸色更加苍白。
　　“要杀要剐你们随意，反正我的命也是你们救回来的！”
　　见自己的剑被魔剑击断，云韵直接将它扔在了地上，面色愤愤不平地说道。
　　“你这女人，亏我好心救你，你居然恩将仇报，真是知人知面不知心，若不是三哥，我一定现在就杀了你！”
　　看到云韵居然如此执迷不悟，萧炎脸色更冷，如同千年的寒冰，瞥了瞥萧闲，见他依旧睡得正香，这才放下心来。
　　“哼！你们二人和我云岚宗有仇，恐怕救我也是别有用心！”
　　面对萧炎的质疑，云韵面色一变，也是觉得有些不该，但想到对方诡异的举动，不得不令他怀疑。
　　“你怎么知道我们和云岚宗有仇的？”
　　闻言，萧炎瞳孔一缩，疑惑问道。
　　“因为…我是云岚宗宗主！”云韵清冷的声音响了起来，带着一种高贵的感觉。
　　闻言，萧炎动作一滞，知道对方通过自己二人奇怪的举动，已经猜出了一二…
　　“呵呵，要是早知道你是云岚宗宗主，我绝对不会救你！”
　　突然间，萧炎想到了什么，大笑了几声，随后有些后悔地说道。
　　本来还以为自己是英雄救美，谁知道救了一个仇人，而且对方一声不吭要杀人，萧炎有种搬起石头砸了自己脚的感觉。
　　“这…”
　　听到萧炎的话，云韵顿时沉默了。
　　从先前萧闲脚踢萧炎的行为来看，萧炎确实是后来才知道自己的身份的。
　　而且，对方即使和云岚宗有仇，都没有趁机杀了自己，说明对方恩怨分明。
　　自己现在却要杀了对方，这…确实是有些恩将仇报了…
　　“呼…是我对不起你们二人，如果想要报仇，就动手吧！”
　　长呼出一口气，云韵拿得起放得下，知道确实是自己错了，立马歉意说道。
　　“比起纳兰嫣然，你这个宗主，倒是有些明事理…”
　　没想到云韵堂堂云岚宗宗主，居然会向他道歉，萧炎不由地高看了他一眼，赞赏说道。
　　“嗯？你认识我弟子嫣然？”
　　忽然间，云韵似乎察觉到了什么，眼中闪过一道精光，追问道。
　　萧炎：“……”。
　　遭了！说漏嘴了！！
　　妈的！
　　这不是我的智商啊，哪里有智力药卖，我特么急需一打！！
　　萧闲都没有挑明关系，萧炎立马意识到自己闯祸了，直接闭上了嘴巴。
　　“咳咳，只是听说而已，还是睡觉吧，对了！不要再做傻事了！”
　　摆了摆手，萧炎直接转移了话题，担心云韵再有不轨举动，萧炎不由地提醒道。
　　咻！
　　萧炎话一出，似乎为了相应他一般，魔剑直接飞射而出，将旁边的一块大石刺穿了。
　　“这剑，居然有灵智？！”
　　看到树立在空中的魔剑，萧炎很是震惊地叫道。
　　虽然云韵刚才就有察觉，但看到这种情况，还是觉得有些失神，对于二人的身份更是警觉。
　　拥有这么诡异的兵器，而且和云岚宗有仇，这对云岚宗可不是什么好事啊…
　　……
　　清晨，好吧，早上九点，萧闲悠悠醒了过来，看到萧炎没有在，萧闲都不用猜，就可以肯定，这家伙又去累死累活修炼去了。
　　看到萧炎不在，而云韵靠在石壁旁，看样子正在疗伤。
　　萧闲无奈，本想着自己动手做些食物，但两秒钟后，萧闲又躺了下来。
　　自己动手做食物，那多累啊！
　　“云韵，救命之恩，你说是不是要好好报答一下？”
　　这里没有别人，只能靠她了，萧闲看着云韵，不由地开口说道。
　　“你想说什么？”
　　停止了疗伤，似乎因为昨晚的事，云韵有些心虚，瞥了一眼萧闲就看向了其他地方，冷冷回道。
　　“我想说，既然我们救了你的命，你是不是应该好好报答一下我们？”萧闲加重了声音。
　　“你想要什么，金钱丹药，或者斗技功法？”
　　明白了萧闲顿时意思，云韵美眸一挑，水晶眸子里带着几分警觉，问道。
　　“现在也不早了，要不然，你先给我去弄一份早饭回来吧…”萧闲一丝不苟地说道。
　　“你叫我去弄食物？”
　　闻言，云韵顿时瞪大了眼睛，秀美的胸脯因为情绪激动而剧烈起伏，俏脸上隐隐有些怒气，云韵愕然道。
　　“嗯！怎么样？”
　　萧闲摸了摸自己有些空虚的肚子，点了点头。
　　“不可能！要去你自己去！”云韵断然道。
　　身为云岚宗的宗主，她怎么可能去做这些低三下四的事？
　　而且还是为一个五星斗师，一个男人！！


第50章 生无可恋！

　　“身为女子，知恩不报，还是不是人啊？！又不是叫你以身相许…”
　　看到云韵那高贵不想动手的样子，萧闲撇了撇嘴，质问道。
　　“你…”
　　听到这话，云韵感觉心都要炸了，有种要砍死眼前之人的冲动。
　　以身相许？？
　　亏你也说得出口！你怎么不上吊自杀呢？！
　　“不去的话，就把命还给我，朝着墙边一撞，啥事都没有了！”
　　指了指墙壁，萧闲一副“你要不报恩，那就自己解决”的样子，对着云韵说道。
　　“你…哼！此事过后，我们恩怨两清！”
　　听到萧闲居然让自己自杀，云韵整个人都有些抓狂了，不想和萧闲继续纠缠，云韵朝着洞口走去，略带嫌弃的声音传了过来。
　　“恩怨两清？那是不可能的！”
　　听到云韵这话，萧闲很是不赞同了，内心吐槽道。
　　他和纳兰嫣然的事还没完，一顿饭就想把自己打发了，有这么简单？！
　　不把这事给老子合理解决，老子和你们云岚宗死磕到底！
　　先让小炎子上去刚一波，打残了后老子在云岚宗大宴群雄，吃也得吃穷你们！
　　“纳兰嫣然，唉…”
　　想到那个蠢女人，萧闲就很是头疼，心里蓦然间有些明白当时萧炎的体会了。
　　被女子退婚，即使看过原著的他，得知真相后都无法释怀，更别说萧炎了…
　　本来萧闲还想好好折磨一下对方的，谁知道对方在萧家“遇难”时，对方居然还站在自己这边，若是她喊的是让云棱杀了萧家众人，那萧闲会毫不犹豫地杀了她。
　　可事实却是…这下子，萧闲真有些不知道该怎么办了。
　　可能从纳兰嫣然提出退婚开始，他俩的关系就只能这样复杂下去了。
　　就像原著中纳兰嫣然即使爱上了萧炎，也只能孤独终老，这就是命…
　　纳兰嫣然对他，恐怕也是如此，要不然他也不会放她离开。
　　这些，萧闲心里很明白，只不过他不想去理会罢了，因为这实在太累了，他也懒得去思考。
　　“唉…走一步算一步吧，自己想那么多干什么？”
　　摇了摇头，暂时不去理会这些，萧闲来到瀑布洗涑了一下后，随后拿起了剩余了烤肉，当做开胃菜吃了起来。
　　过了一会儿，云韵脸色铁青，以斗气包裹着三只血淋淋的兔子，将它们带了回来。
　　“哼！”
　　一脸嫌弃地扔在地上，朝着萧闲冷哼一声，云韵回到了自己的地方，闭上了眼睛，开始疗伤。
　　见此，萧闲也不放心让她来烤兔子，从纳兰嫣然的厨艺，就可以看出她师傅的厨艺如何。
　　“唉…要是仙儿他们在就好了…”
　　心里想是这样想，但为了吃的，萧闲用货烤了一下兔子毛，随后还是来到瀑布旁，清洗起了兔子来。
　　不一会儿，三只兔子清理完毕了，将其中两只兔子口串了起来，萧闲架在了架子上，开始烤了起来。
　　至于佐料用量，没有萧炎在，他只能够看着来了。
　　闻着这香味，萧闲满意地点了点头，直接一口咬了上去。
　　妈蛋！这么咸！
　　呸呸呸…
　　肉直接吐了出来，萧闲有种食盐中毒的感觉。
　　这个兔子没法吃了，萧闲直接扔了出去。
　　看了看另一只，萧闲抱着祈祷的心态，微微添了一口。
　　“唉…看来我只能是咸鱼的命了！”
　　将兔子肉直接扔了出去，萧闲有些生无可恋，只得拿出小医仙给自己的烤肉，不爽地嚼了起来。
　　萧闲这边吃得不爽，云韵这里也不好受，封印了实力的她，压根抵抗不了肚子饿，加上几顿都没有吃，她此刻也是饿得不行。
　　闻着烤肉的香味，云韵也有些心动，看到萧闲吃了两口就把自己辛苦打的兔子肉扔了，云韵气的牙痒痒的。
　　云韵甚至有些怀疑，这是萧闲用来故意埋汰她得。
　　“咕噜…”
　　听到不争气的声音响起，云韵脸色顿时红了起来。
　　“肚子饿了，这里还有一只兔子，自己烤！”
　　吃饱了站起身来，萧闲听到熟悉的声音，脸色有些古怪，指了指地上的兔子，萧闲将调料品全部留了下来，随后接着去睡觉去了。
　　唉，自己动手做饭，真特么太累了…
　　听到萧闲的话，云韵本来还有些犹豫，但想到肚子肉是自己好不容易打来的，不吃白不吃！
　　看到已经洗干净的兔子，云韵学着串可起来，随后放在火上烤了起来。
　　云韵也不懂调料，所以每样都加了一点，就这样来吧。
　　二十分钟，闻着烤肉的香味，云韵满意地点了点头，取下尝了一口，味道不是特别好吃，看样子是调料放多了。
　　但，云韵也顾不得这些了，总比挨饿要强，顿时细嚼慢咽，淑女般的吃了起来。
　　吃了一会儿，云韵感觉有些不对劲了，一股热气从腹部涌起，云韵感觉神智变得有些不清楚了…
　　“唔…”
　　脸色通红，云韵身体很难受，情不自禁地发出一声可耻的呻吟声，使得她脸色更加滚烫了。
　　“怎么回事？”
　　感觉到神智越来越模糊，隐隐有种冲动感，云韵顿时想要用斗气镇压。
　　可惜，她的斗气压根没有多少，随着斗气的调用，热气扩散地更加快了。
　　云韵只能够强行能耐，过了一会儿，神智有些不清的她，在身体的欲望，向着一个方向走去。
　　“嗯？哪里来的馒头？”
　　睡梦中，萧闲感觉自己整个人被温暖的毛毯包裹着，前面更是有软软的一个馒头在自己身前不停地晃悠。
　　想了想，萧闲顿时一口咬了上去。
　　感觉到刺痛传来，神智不清的云韵顿时清醒了不少，低头一看，看到萧闲此刻居然咬着自己的那个部位，云韵顿时震怒，直接把萧闲一脚踢开了。
　　“卧槽！”
　　萧闲顿时醒了过来，揉了揉自己发疼的肚子，萧闲顿时爆了粗口。
　　“唔…”
　　脱离了萧闲的云韵，空虚地感觉越加浓郁，情不自禁发出令人可耻的呻吟声。
　　萧闲也听到了这诱人犯罪的声音，情不自禁地看了过去，顿时，萧闲感觉有些生无可恋了。
　　卧槽你妹！千防万防，居然被自己坑了，这特么算个什么事？！
　　一波未平，一波又起啊…


第51章 杀你？or 娶我？

　　五分钟后，萧闲将云韵体内的情况用斗气压了下来，随后，山洞内陷入死一般的寂静。
　　“你是不是故意的？！”
　　突然间，云韵抬起了头，目光冷冽如寒冰，仿佛一只冰凤，浑身散发出令人窒息的气息，对着云萧闲问道。
　　“不是！我也忘了小炎子的春药在我这里…”
　　萧闲摇了摇头，感觉一个头两个大，木然回道。
　　闻言，云韵沉默了一会儿，随后像是下定了什么决心一般，紧咬着牙床，死死地盯着萧闲，冰寒至极的声音传了过来：
　　“我给你两种选择，要么我杀了你，然后自杀；要么，等你实力达到斗皇，去云岚宗提亲娶我！”
　　说到最后，云韵脸上也闪过一抹嫣红，但却被掩藏住了，她此刻紧紧地盯着眼前的男子，心情复杂的同时，还有些紧张。
　　“唉…真的要如此吗？”
　　闻言，萧闲沉默了一下，随后有些苦恼地说道。
　　“呵呵…你玷污了我的清白，难道还想一走了之不成？要么你现在杀了我，否则待我恢复修为，一定追杀你到天涯海角，然后自杀！”
　　冷笑了两声，云韵心里感觉拔凉拔凉的，目光盯着萧闲，煞气涌动，看得出来，她说的话，绝对不是假的！
　　“那等你修为解开了再说吧！”
　　闻言，萧闲摆了摆手，心情有些复杂地来到筋斗云躺了下来，望着洞顶，不知道再想些什么。
　　“为什么？你就是不想娶我？！”
　　听到萧闲这话，云韵愤怒的同时，更多的还是不解，死死地盯着筋斗云上面的身影，吼道。
　　她堂堂云岚宗宗主，容貌修为在帝国都是独一无二，不知道有多少才俊追求！
　　现在，自己亲口答应，对方居然还否决了，难道，她云韵就真的如此不堪吗？！
　　“不是你想的那样，你确实是个贤淑的好妻子，我甚至可以想象我娶了你以后的样子，但…我真的不能够答应你！”萧闲木然回道。
　　“为什么？是因为仇恨吗？”云韵追问道。
　　“是不是仇恨，现在已经分不清了，但可以肯定，我和你是不可能，如果我答应了，以后你知道真相恐怕会崩溃的…”萧闲回道。
　　“为什么？”
　　还是那句，声音更加的激动焦躁，更是带着愤怒，她很想知道真相到底是怎么样的。
　　“我姓萧！趁你还不喜欢我，伤好了早点离开吧！”
　　摆了摆手，萧闲眼中闪过一道复杂之色，对着云韵吼道。
　　“呜呜…”
　　闻言，云韵身体一滞，看着萧闲的身影，似乎想到了什么，一颗心寸寸碎裂，梨花带雨一般，痛哭了起来。
　　“唉…还是在家当咸鱼好，出来真是太累了！”
　　想着以前无忧无虑的生活，萧闲突然间有些向往起来。
　　“狗日的系统！要不是你整出那么多事来，老子会这样吗？”
　　想到幕后的罪魁祸首，萧闲咬牙切齿，直接怒吼道。
　　实力测试、纳兰嫣然退婚，这一桩桩事，把自己吃得死死的，这特么绝对是一个大阴谋！
　　“宿主，我已经给了你补偿，你怎么还能这样不要脸？！”
　　系统震惊说道，但感觉语气有些软弱。
　　“老子现在想起来，要事后赔偿款，你特么的就说给不给？不给也行，老子立马宣布回家闭死关！”
　　越想越气，萧闲怒吼道。
　　特么的！陷害老子这么惨，那点补偿算个毛啊！！
　　系统：？？
　　这次怎么不直接自爆威胁了？？
　　在心里吐槽也就算了，系统他还真不敢直接说出来。
　　沉默了片刻，系统松开了口：
　　“给你一万积分，三个豪华蛋糕，修为提升到斗师巅峰，外加一个体质！”
　　“三万积分，五个豪华蛋糕！”
　　闻言，萧闲眼睛一亮，立马开口说道。
　　“好！”
　　咬了咬牙，系统答应下来。
　　阴谋到了这步，已经算是阳谋了，他不容易，萧闲也不容易，还不如两人都轻松点。
　　哗！
　　萧闲满意一笑，随后在系统商城内翻了起来，看到烤乳猪，萧闲果断的卖了一个，水灵果，直接来了十个…
　　刚才吃了不算很饱，现在突然间有些饥饿，他决定好好补一补。
　　直接对着烤乳猪扑了上去，萧闲大口地嚼了起来，这幅样子，仿佛对刚才的事，已经忘得一干二净了。
　　“你…”
　　云韵正伤心不已，却看见萧闲吃得那叫一个香，完全没心没肺，云韵痛苦地咬着粉唇，满是委屈。
　　为什么？是这样一种结果，为什么？！
　　“饿了，吃点？”
　　看到云韵如此，萧闲还以为怼道刚才没吃饱，点了个小蛋糕送了过去。
　　“不要你管！我一定会杀了你的！”
　　不知道该怎么面对萧闲，云韵冷哼一声，直接扭过头去，从她那痛苦的神色，可以看出她此刻是有多么的撕心裂肺。
　　“杀吧，杀死了我，你一定会留名整个穿越界…”
　　闻言，萧闲压根没有在意送了耸肩，开了个玩笑回道。
　　“哼！”
　　虽然不太明白萧闲的意思，但看到萧闲这个样子，云韵就知道对方是什么意思，冷哼一声，直接闭上了眼睛。
　　看了看手里的蛋糕，强忍着心里的冲动，萧闲放在了云韵身前。
　　两秒后，萧闲又折了回来，拿起蛋糕一口吞了下去。
　　看到萧闲之前的动作，云韵心里有些高兴的同时，带着黯然之色，但萧闲后面的动作，她直接快要气炸了。
　　难怪纳兰嫣然要退婚，换了是我，我也要退婚！
　　“嫣然…”
　　听到纳兰嫣然，云韵心里满是复杂之色，不知道以后该如何面对她，蓦然有些神伤。
　　“你不是不吃嘛，等下有灰尘不是浪费了…”
　　看到云韵咬牙切齿的样子，萧闲送了耸肩，直接说道。
　　我屮艸芔茻！
　　所以，你就自己吃了？！
　　胸口剧烈起伏，云韵真害怕她会直接杀了萧闲，自得闭上了眼睛，不去理会他。
　　“三哥，你居然会亲手做做烤乳猪？！”
　　忽然间，洞口走来一道人影，看着萧闲位置上的烤乳猪，萧炎馋涎欲滴，一脸不敢相信地说道。


第52章 杨过小龙女的故事！

　　“你这个炼制春药的孽障，老子特么的打死你！！”
　　看到萧炎，萧闲就来气，直接冲了过去，拳打脚踢了起来。
　　开始，萧炎还一脸懵逼地挡了起来，最后，只剩下被动挨打的份了。
　　“你大爷的！老子好心怕你做了错事，谁知道你居然害老子！老子特么的打死你！”
　　“哎约喂！你特么还敢躲，再躲一下，信不信老子每天打你一顿！”
　　“不对不对！你大爷的，害得老子里外不是人，老子要杀了你，老子的剑呢？！”
　　“……”
　　听到萧闲还要动刀动剑，萧炎顿时受不了了，一把抱住了萧闲的双腿，求饶道：
　　“三哥！别别别！到底出了什么事啊？上次，你不是已经打过我了吗？”
　　说完，萧炎一脸委屈的样子，一件事打了两次，不带这样玩的？！
　　“小炎子，那烤兔肉上面有春药，你自求多福吧！”
　　药尘心如明镜，瞥了瞥火堆旁残留的兔子肉，顿时开口说道。
　　“春药？”
　　闻言，萧炎一怔，随后瞥了瞥萧闲和云韵，看到二人的样子，顿时明白了。
　　想到云韵大美女被那啥了，萧炎有些心碎，但想到对方是他三哥萧闲，而且事已成了定局，萧炎也就释怀了。
　　靠！貌似这次自己闯了大祸了！
　　突然间想到云韵和纳兰嫣然的关系，萧炎此刻终于明白萧闲打他的原因了，换了他自己，他也一定把对方往死里揍啊！
　　“嘶…”
　　一想到这样，萧炎更加觉得忐忑，额头都有些冷汗冒出了，情不自禁倒吸一口冷气。
　　戒指内，看到两兄弟这样，药老笑着摇了摇头，并没有干预。
　　以萧闲咸鱼性格，他应该不会干出什么事来，顶多打一顿，他这个五星斗师，就当给萧炎锻炼筋骨了…
　　不对！！
　　“什么？斗师巅峰？！”
　　忽然间，药老似乎察觉到什么不对劲的地方，瞳孔一缩，失声叫道。
　　好吧！
　　叫了一句之后，药老停止了惊讶，貌似这对萧闲是正常事，有什么可惊讶的！！
　　唉…我还是再惊讶三分钟好了…
　　外界，为了防止萧闲做出什么过激的举动，萧炎一把抱住了萧闲的大腿，求饶道：
　　“三哥，有话好好说，别动刀动枪的，咱可是华夏的良民，枪口一致对外，不能有损华夏形象！”
　　萧闲：“……”。
　　这话从你嘴里说出来，我怎么就这么不信呢？！
　　一个杀敌如麻，震慑苍穹的炎帝！！
　　一个六岁就敢到薰儿房里，美其名曰滋润经脉的混蛋！！
　　和我说不用动刀动枪？！
　　和我说不要有损华夏形象？！
　　我特么信了你的邪？！！
　　“你说说看，这事该怎么办吧，若是不解决了，你信不信每天我都打你一顿！”
　　挣脱了萧炎的双手，萧闲瞪大了眼睛，威胁说道。
　　听到这话，萧炎大脑飞速运转起来，突然间，眼睛一亮，想到了一个好办法。
　　“咳咳…三哥要是我给你解决了，你看…”
　　“给老子滚！你特么还想上天了！！”
　　看到萧炎居然想要自己的好处，萧闲怒极生笑，直接一脚踢了上去。
　　我靠！
　　心里暗骂了一句，萧炎揉了揉腿，立马向着云韵走了过去。
　　吧唧吧唧…
　　萧炎对着云韵一通说教，云韵脸色一会青一会白，一会排斥抗拒，一忽儿又释怀。
　　但总体可以看出的是，经过萧炎的说教，云韵脸色明显缓和了许多，脸色也不再是一副冷冰冰的杀意。
　　“你说的，真的行吗？”
　　咬着粉唇，云韵脸色发红，有些难以启齿地问道。
　　知道该趁热打铁了，萧炎毅然说道：
　　“我看的出来，纳兰嫣然对三哥是又爱又恨，她不知道该怎么处理这事，你现在也是如此，你们可以放开了谈一谈…”
　　似乎生怕云韵会拒绝，萧炎又接着说道：
　　“你们三人现在关系这么复杂，要是一直这样下去，恐怕最后害的还是你们，纳兰嫣然知道你两的事，他对三哥又该如何，恐怕最后只能孤独终老…”
　　“而你，难不成真的杀了三哥，那纳兰嫣然又该怎么办？所以，最后还是你们谈一谈，免得遗憾终生…”
　　听到萧炎的分析，云韵越想越觉得可能，要是因为自己的缘故，嫣然她孤独终老，那不是她所想的！
　　而自己因为她，恐怕…也会是这样…
　　一想到这个结果，云韵感觉心里更加的难受，感觉太对不起她的徒弟了。
　　如果真的可以那样，那自己是不是应该……
　　“可，我们是师徒啊…”
　　脸色一变，云韵紧紧咬着粉唇，说出了她最担心的事，顿时脸色变得有些惨白。
　　“只是师徒，又没有血缘关系，况且我听说还有师徒相恋的故事，一个叫杨过，一个叫小龙女的，他们最后还不是在一起了，所以，你的担心完全是多余的！”
　　为了以后的幸福生活，萧炎连他的忽悠大法都用上了，不得不说，对于萧闲这点屁事，他可是尽心尽力了…
　　“师徒相恋？！”
　　听到这四个字，云韵狠狠地震惊了一把，一股小小的火苗在她心里落地生根。
　　“给我时间想一想吧…”
　　给了萧炎一句话，云韵顿时沉默下来了。
　　“小炎子，你跟她说了什么？”
　　看到云韵脸色一会阴一会晴的，萧闲不由地开口说道。
　　“没什么，就是和她说了说伏羲和女娲，杨过和小龙女的故事，三哥！我看她的样子，似乎有些意动，要和纳兰嫣然讨论一下，这下子，你可有齐人之福了…”
　　萧炎摆了摆手，有些骄傲地说道，到了最后，更是两眼放光，一脸的羡慕。
　　师徒…嘶…这感觉，瞬间人生巅峰了…
　　“那我该谢谢你了…”
　　皮笑肉不笑，萧闲盯着萧炎，冷冷说道。
　　“不用不用！”
　　萧炎还以为萧闲真的要感激自己，顿时风骚地摆了摆手，谦虚说道。
　　“卧槽！”
　　“你特么居然抱着这种心思，怪不得处处留情，我特么非得要替薰儿好好教训一顿不可！！”
　　没别的，萧闲直接拿起一块石头冲了过去。
　　心思不正，给我华夏穿越大军丢人现眼，必须要严惩！！


第53章 我去安顿我儿子！

　　经过今天的修养，云韵的伤势也恢复了，并且封印也消失了。
　　虽是如此，云韵也没有要动手杀了萧闲，然后自杀的意思！
　　忽然间，云韵站了起来，深深看了一眼熟睡的萧闲，向着外面走了出去。
　　萧炎正在外面修炼，云韵的举动他顿时察觉到了，睁开了眼睛，萧炎有些警惕地看着对方。
　　他知道对方的修为恢复了，他可不是对手，难保对方不会拿他当萧闲开泄愤…
　　所以，还是敬而远之为妙。
　　“和我去紫晶翼狮王一趟，我吸引它的注意，你趁机进洞，得到的紫灵晶，我们一人一半！”
　　没有废话，云韵直接开口说道。
　　“好！”
　　听到这话，萧炎松了一口气，断然答应了下来。
　　紫晶翼狮王洞府内用紫灵晶这等宝物，他自然不能够放过！
　　现在有云韵在前面硬杠，而他猥琐发育，自然再合适不过…
　　随后，二人朝着紫晶翼狮王的洞府飞去。
　　见到来人又是云韵，仇人相见分外眼红，紫晶翼狮王的仇恨被拉得满满的，顾不得还没有完全好的伤势，直接打了起来。
　　紫晶翼狮王怎么也没有想到，一个人影在这时已经悄无声息的潜入到了它的洞府里面。
　　“萧炎，这就是紫灵晶，卧槽！伴生紫晶源！”
　　看着这两样东西，药尘狠狠地震惊了一把，看向萧炎的目光满是怀疑。
　　他“拜访”了八个紫晶翼狮王的洞府都没有找到，萧炎这运气也太可怕了！
　　再结合之前，逛街遇到玄级斗技，一路碰到需要的炼丹药材，药老甚至有些怀疑，萧炎是不是和天道有什么瓜葛。
　　同样都是炼药师。为啥我就从来没有这样幸运过？！
　　正当萧炎乐滋滋的时候，突然一头小紫晶翼狮王跑了出来，大眼瞪小眼，萧炎顿时觉得有些尴尬了。
　　你大爷的！
　　知道小紫晶翼狮王是三阶魔兽，而且防御和攻击力惊人，恶狠狠地骂了一句，萧炎开启紫云翼，直接朝着洞外飞去。
　　“吼！可恶的人类！”
　　紫晶翼狮王也察觉到洞府有人闯入，顿时大怒，可惜云韵一只在旁拖延，紫晶翼狮王只能够眼睁睁地看着萧炎逃了出来。
　　“怎么回事？”
　　拉开了距离，云韵没有想到萧炎居然暴露了，眉头一皱，顿时开口问道。
　　“里面还有一头小紫晶翼狮王…”萧炎有些尴尬地说道。
　　听到这话，云韵顿时不说话，目光冷冽顿时看向紫晶翼狮王，看来，今天是要有一场硬战了。
　　正当云韵准备动手的时候，紫晶翼狮王瞳孔一缩，像是见了鬼一样，狮首上满是恐惧之色。
　　咻！
　　口里叼起小紫晶翼狮王，紫晶翼狮王二话不说，直接煽动着翅膀，向着远处逃窜。
　　萧炎：？？？
　　云韵：？？？
　　“有本事别跑啊，再吼一个试试？！”
　　看到紫晶翼狮王转眼就跑了，萧闲也是一呆，随后直接破口大骂道。
　　“什么逃跑？我是担心我儿子安危，给我几天等老子安顿好我儿子，我在洞府等你！”
　　听到萧闲的话，紫晶翼狮王飞得更快了，内心安慰自己道。
　　……
　　“三哥，你怎么来了？”
　　看到来人，萧炎顿时一愣，情不自禁地脱口而出。
　　“不对！紫晶翼狮王怎么这么怕你？！”
　　突然间，萧炎发现自己问的问题没在关键点上，连忙摇了摇头，再次说道。
　　“我说这里怎么动静这么大，原来是你们啊…”
　　看到萧炎和云韵，萧闲终于明白自己被震下来的原因了，摇了摇头，心里的怒火消失了大半。
　　“你们要拿什么东西，就去吧，我要去休息一下补个觉！”
　　把魔剑收了起来，萧闲朝着洞府指了指，提醒说道。
　　说完，萧闲直接离开了。
　　“你去取回来吧！”
　　盯着萧闲离开了身影，云韵咬了咬肉唇，留下一句后，也跟着离开了。
　　“嘿嘿…”
　　看到两人离开的身影，萧炎猥琐的笑了笑，露出男人都懂的神色。
　　咻！
　　想到自己这里没斗皇压着，萧炎立马飞进了洞府，大肆索取起来。
　　山洞，萧闲后脚刚落，云韵顿时跟着出现了。
　　“怎么了？”
　　看到云韵盯着自己，欲言又止的样子，萧闲开口说道。
　　“我明天就要回去了…”
　　云韵有些羞涩，但话语还是冷冷的，故作一种拒人于千里之外的感觉。
　　“嗯！我知道了！”
　　萧闲点了点头，随后斜了斜身子，躺在了筋斗云上面，一副很随意的样子。
　　“你一定要这样吗？！要是担心嫣然那里，给我时间，我会去解释的！”
　　看到萧闲这样，云韵感觉自己很是委屈，自己都已经这样了，为什么你还是这样拒人于千里之外。
　　“不是！我问你，你喜欢我吗？”
　　听到这话，萧闲身体一顿，转过身来，盯着云韵的目光，直直说道。
　　闻言，云韵顿时沉默了。
　　“所以，你压根不喜欢我，你只是因为那件事，以及纳兰嫣然的缘故，在寻找一种屈己求全的办法…”
　　知道了内心的猜测，萧闲顿时明白了，直接和云韵摊牌了。
　　“我是一条咸鱼，喜欢生活是普通的，只要两人喜欢就行了，勉强的爱，爱的太累…”
　　萧闲仿佛化身了一个哲学家，紧紧盯着云韵，悠悠说道。
　　“我明白了…”
　　闻言，云韵笑了一下，并没有因为萧闲的话而感到愤怒，反而有些豁然开朗地笑了。
　　她终于明白萧闲是怎么想的了，怪不得对方不答应娶自己，原来是真的回事…
　　“那你…喜欢我吗？”
　　忽然间，云韵想到了什么，脸色滚烫，有些难以启齿地问道。
　　“我说了，你会是一个好妻子…”
　　没想到云韵如此保守的人，居然会问出这话，萧闲显得有些不可思议，叹了一口气，实话实说道。
　　“你真是傻得可爱，我终于明白嫣然回到云岚宗后，为什么冷冰冰的样子，如果我告诉她事实，恐怕她不会如此…”
　　听到萧闲的回答，云韵内心一颤，内心忽然间有些小甜蜜，噗呲一声笑了出来，忽然有些高兴地说道。


第54章 不辞而别！

　　“宿主能够坚持所爱，而非大肆无厘头开后宫，恭喜宿主领悟精通合击技能：日月同天！获得系统奖励：炼药大典精通！”
　　没有想到这个时候，系统还能给自己奖励，萧闲真是有种…想给他一棒的冲动。
　　妈的！你搞出事情来，还特么拿老子寻开心，拿奖励特意来羞辱我的是不是？！
　　“既然你明天就要走，那今天为你践行…”
　　想到自己还有三个豪华蛋糕，萧闲就感觉肉疼，但想到自己把对方那啥了，还是拿一个出来好了，萧闲咽了咽口水，肉疼地说道。
　　“嗯！”
　　闻言，云韵点了点头，算是答应下来了。
　　不一会儿，萧炎也回来，手里拿着一些东西，看样子很是高兴。
　　“这是给你的紫灵晶…”
　　看到云韵，萧炎果断地把几块紫灵晶交了出来，都不带一点心疼的。
　　“谢谢！”
　　看到紫灵晶，云韵也有些激动，道了一声谢，随后将紫灵晶收了起来。
　　“小炎子，你不老实啊！”
　　看到萧炎那猥琐的样子，萧闲眼睛眯了起来，冷冷地看着他，说道。
　　“三哥，你这是什么意思？”
　　闻言，萧炎一愣，被萧闲这样盯着，突然间有些紧张，傻傻地回道。
　　“要我自己动手搜，还是自己交出来！”萧闲直接说道。
　　“咳咳…紫灵晶一共十块，我再给你两块！”
　　尴尬地咳嗽了两声，萧炎从储物戒指中又掏出两枚紫灵晶，递给了云韵。
　　“你…”
　　没有想到萧炎居然如此黑，云韵瞪大着眼睛，很是不忿地瞪着他。
　　“卧槽！小炎子，三哥就是教你这样做人的？还不把东西给我掏出来！”
　　看到萧炎居然敢套路他，萧闲顿时怒了，拿起刚刚吃完的苹果，直接砸了过去，怒骂道。
　　尼玛！
　　没想到居然真的被萧闲发现了，萧炎朝着药老苦涩一笑，随后把伴生紫晶源拿了出来。
　　“我说我刚才忘了，你信吗？！”萧炎一本正经地说道。
　　咻！
　　回应他的，云韵直接拔出剑，架在了他的脖子上，很是愤怒地说道：
　　“我杀了你，然后对你说杀错了，你能不计较吗？！”
　　萧炎：“……”。
　　为了表示歉意，伴生紫晶源分配的时候，萧炎在二人恶狠狠的目光下，“主动”提出了四六分。
　　萧炎：呜呜呜…我想要哭…不带这样欺负人的！！
　　“行了！今天三哥请你吃蛋糕！”
　　看到萧炎那苦逼的样子，萧闲觉得有些搞笑，开口说道。
　　闻言，萧炎眼睛亮了亮，还是没有说话，他不是吃货，蛋糕无法弥补他内心的伤痛！
　　“靠！真特么闷骚！”
　　见此，萧闲骂了一句，随后直接拿出蛋糕，切出了一块给他。
　　爱吃不吃！老子还不想给你呐！！
　　“吃点吧，很甜的！”
　　为云韵切了一大块，萧闲拿出了一把三倍大的勺子，开始吃了起来。
　　“谢谢！”
　　云韵小声地道了一声谢，显得有些害羞，看到萧闲的吃样，云韵也尝了一口。
　　嗯！
　　感觉嘴里算是甜甜的，香味扑鼻，云韵很是喜欢这种味道，顿时顾不得其他，快速吃了起来。
　　不一会儿，一个大大的蛋糕就被吃完了，三人都很是满足。
　　夜晚，还是那么宁静，但有人却无法睡着。
　　月关照耀下，云韵如同一个月中的仙子，亭亭玉立，静静在站立在那里，那里已然是一切。
　　“原谅我不辞而别，若是我找到自己的答案，我会回来找你的…”
　　深深看了一眼萧闲，云韵不知道分别该如何面对，叹了一口气，内心有些不舍地喃喃说了一句，随后直接离开了。
　　在魔兽山脉的这几天，她心里很是触动，没有所谓的宗门责任束缚，也没有身份的差距…
　　特别是他，让他感觉到一种被关怀的感觉，虽然很隐秘，但她确实感觉到了，就像对方没有答应娶自己一样。
　　而她，却不知道她自己到底是怎么想的，她心里很迷茫，她还不明白自己的心…
　　或许，这也是她选择不辞而别得原因吧！
　　“唉…”
　　随着云韵离开，萧闲眼眸动了动，最后没有声响，一声叹息，在空谷里响起。
　　……
　　早上起来，发现云韵没在，萧炎没有多说，也没有叫醒萧闲。
　　萧闲醒来后，也没有询问，二人像从来没有遇到过云韵这个人一样，离开了。
　　“三哥！咱们去哪？”萧炎疑惑地问道。
　　“你不是要找对方报仇嘛，咱们先回青山镇！”
　　看了萧炎一眼，萧闲一副我早就看穿一切的样子，缓缓说道。
　　“好！”
　　闻言，萧炎顿时点了点头，脸上闪过浓浓的杀意和自信。
　　经过吸收伴生紫灵晶，他现在的修为，已经达到七星斗者，面对二星斗师的穆蛇，他自信有一战之力！
　　“这么自信？”
　　看到萧炎一副打不死小强的勇猛劲，萧闲饶有兴趣地问道。
　　“那是当然的，不过，打不过不是还有三哥在嘛？”
　　萧炎眼中闪过浓浓的自信，不过突然间话锋一转，显得有些猥琐起来。
　　“要是你打不过，我就去替你收尸…”
　　看到萧炎居然这么不自立自强，萧闲没好气地说道，那样子…很是认真。
　　“小炎子，你三哥可靠不住，还是靠你自己吧，如果你不幸去了，老师会为你报仇的！”药老直接坦白了说道。
　　“靠！老子就不信干不过他！”
　　看到二人没有一丁点活路后路给自己留，把自己逼上了绝境，而且还特么这么看不上自己，萧炎顿时受不了，怒吼道。
　　不就是二星斗师嘛？老子特么的拼了！！
　　不争面子，老子争口气！！
　　看到萧炎斗志昂扬的样子，药老很是满意，对于萧炎这种状态很是高兴。
　　虽然嘴上说的不救，但要是真出了意外，他怎么可能会不管？！
　　青山镇，依旧个往常一样，佣兵们往往来来，即使是在黑夜里，都那样的热火朝天。
　　酒楼里面，佣兵们大口喝酒，大口吃肉，吹嘘着自己在魔兽山脉的收获。
　　当然，更是少不了小声埋汰一下狼头佣兵团，一个佣兵团，被一个小子搞得天翻地覆，真特么的丢人啊！


第55章 小强——萧炎！

　　“谁？”
　　察觉到有人，正在修炼的小医仙顿时一愣，警惕喊道。
　　“小医仙，是我们…”
　　萧闲和萧炎走了出来，对着小医仙打招呼说道，脸上满是笑容。
　　“萧闲！”
　　看到居然是萧闲，小医仙眼里闪过惊喜之色，很是激动，立马跑了过来。
　　“嘿嘿，我又来蹭饭了，你可说过的…”
　　萧闲挑了挑眉毛，毫不觉得尴尬，直接笑着说道。
　　“放心好了，想吃什么，我都给你做！”
　　闻言，小医仙嫣然一笑，顿时答应了下来。
　　萧炎：……。
　　为啥感觉我有些多余啊？
　　看到小医仙和萧闲聊得那叫一个亲密，看样子有些故事，萧炎心里感觉酸酸的，有苦说不出。
　　为啥每个大美女是我最先认识，然后就被三哥捕获了…
　　“难不成，我是媒婆转世？？”
　　萧炎心里臆想万千，很是悲苦。
　　“萧炎，你也回来啦，最近你闹得风声可有些大啊！”
　　小医仙终于注意到旁边的萧炎了，想到最近的风声，小医仙打趣道。
　　“嘿嘿…谁叫他们先惹我的…”
　　看到小医仙现在的样子，萧炎总觉得有些不对劲，好像对方突然间变得开朗释怀了，不过他可不知道原因，揉了揉拳头，想到狼头佣兵团，顿时霸气回道。
　　“你们先坐着，萧闲，我去做点好吃的的给你们！”
　　看到萧炎这个样子，小医仙默默为狼头佣兵团默哀了两秒，随后看了看萧闲，顿时开口说道。
　　“嗯嗯！”
　　听到这话，萧闲毫不犹豫地点了点头，那速度，那叫一个快。
　　“你呀～”
　　看到萧闲那兴奋搞怪样子，小医仙笑着摇了摇头，表示已经习惯了，说着就向厨房走去。
　　“三哥，你和她？”
　　看着小医仙离开的身影，萧炎酸酸的声音传了过来。
　　“清白的…”
　　被这种问题苦恼的多日萧闲，立马回道。
　　萧炎：……。
　　你猜我信不信？！
　　过了一会儿，小医仙做了一桌的好菜，萧闲和萧炎嚼了一周的烤肉，都有些吃吐了，终于见到米饭，二人顿时化身饕餮。
　　一旁，小医仙看着萧闲那大吃特吃的样子，双手杵着脑袋，就在一旁静静地看着，嘴角噙着微笑。
　　注意到这一情况的萧炎，顿时无语了：……。
　　还特么和我说清白的，这情况，打死我我都不相信！！
　　吃饱喝足，萧闲感觉人生都充足了，看了看小医仙，发现对方的修为居然提高了，不由地有些惊讶地说道：
　　“小医仙，你的修为已经达到六星斗者啦？”
　　“嗯！这还多亏了你给我的修炼方法！”
　　闻言，小医仙兴奋地点了点头，满是感激地说道。
　　“咳咳咳…”
　　听到这话，萧炎顿时咳嗽了起来，瞪大着眼睛。不敢相信地看着这一切。
　　半月前，他记得对方是斗之气九段还是一星斗者来着，现在突然就六星斗者了？！！
　　这特么玩我呢？！！
　　老子在魔兽山脉拼死拼活才提高六星，小医仙在青山镇为人看病，居然和自己差不多，这特么有没有天理了。
　　“老师，我现在要是不修炼焚决，还来不来得及？”
　　萧炎联系了一下药老，开口问道。
　　查探到小医仙那股平和温润的斗气，药老也是一脸懵逼，他可是记得，对方可是厄难毒体，不吞毒的话，怎么可能提升这么快？？
　　什么功法，居然这么霸道，连厄难毒体都特么能够治好？？
　　“三哥，我的好三哥，我可是你弟弟，能不能讲点交情，给我一点好东西吗？”
　　想到伴生紫晶源的事，他被萧闲出卖了，现在对方还见色忘弟，萧炎忍不了，舔着脸皮恳求道。
　　我可是你弟弟啊，还特么是老乡，应该互帮互助才对，可为啥每次受到伤害的都是我啊…
　　“噗呲…”
　　看到萧炎可怜兮兮的样子，小医仙顿时笑了出来，瞥了萧闲一样，心里满是甜蜜。
　　“你不是有焚决嘛？”
　　看到萧炎痛心疾首的样子，萧闲翻了个白眼，无语说道。
　　“三哥啊！那焚决可是吃异火的，虽然我有信心，但要是突然运气不好没找到异火，自己挂掉了怎么办？！”
　　不提焚决还好，一提焚决萧炎更加激动了，一副伤心欲绝的样子，哭诉道。
　　“行了行了，我这里有异火，等你没找到异火快死的时候，找我要！”
　　看到萧炎这幅样子，萧闲有些受不了，直接摆了摆手，打发道。
　　“还是三哥仗义！”
　　闻言，萧炎顿时竖起了大拇指，脸上满是激动之色。
　　这么容易就有了一朵异火，哇哈哈…太特么容易了！！
　　“卧槽！”
　　看到萧炎滴泪没有就坑了自己一朵异火，萧闲直接爆了粗口。
　　妈蛋！老子是咸鱼还是你是咸鱼？！
　　不劳而获，不思进取，真特么可耻！！
　　直接无视了萧闲喷火的目光，萧炎甩了甩头发，美男子一般安静地离开了。
　　萧闲：“……”。
　　我认识的炎帝，真特么是这样的？？
　　第二天一早，打听了一下狼头佣兵团的情况，萧炎就意气风发地朝着狼头佣兵团进发了。
　　“你就不担心萧炎打不过对方，穆蛇可是二星斗师啊…”
　　看到萧闲悠哉悠哉地吃着饭，小医仙脸色古怪，开口说道。
　　“不用怕，萧炎有个称号，你一定没有听说过！”
　　头也不抬，萧闲直接摆了摆手，开口说道。
　　“什么称号？”小医仙脱口而出，问道。
　　“打不死的小强！”
　　舔了舔碗底，萧闲满足地抬起了头，看着小医仙，很是认真地说道。
　　“噗呲…”
　　“要不…我们还是去看看吧？”
　　被萧闲这话逗乐了，小医仙笑了一会儿，随后有些意动地说道。
　　她很想看看，一向嚣张而且和她有仇狼头佣兵团，是怎么被一个少年干翻的…
　　“你真的想去？”
　　闻言，萧闲好奇地问道。
　　“嗯！”小医仙认真地点了点头。
　　“那我们走吧！”
　　移了移屁股，萧闲拍了拍筋斗云，给了小医仙一个位置，说道。
　　“嗯！”
　　看着位置靠萧闲这么近，小医仙脸色一红，有些羞涩地点了点头。


第56章 咸鱼，独此一家！

　　狼头佣兵团，萧炎没有躲藏什么，直接一路打了进去，偷偷摸摸“不是”他萧炎的作风！
　　“小子，老子还没找你，你特么自己找上门来了，那可怪不得老子！”
　　看到萧炎，穆蛇眼中杀意纵横，如蛇蝎的眸子紧紧盯着萧炎，冷冷说道。
　　“小子！你找死！”
　　说完，穆蛇就注意到萧炎身后那一地的尸体，顿时眼睛痛红，朝着萧炎冲了过来。
　　狼头佣兵团本来人就不多，这次过后，恐怕三大佣兵团他们狼头就直接除名了，此仇此恨，不杀不足以泄愤！
　　“来得正好！”
　　看到穆蛇直接攻了过来，萧炎嘴角微翘，一点也没有感觉紧张，反而满是斗志。
　　哐！
　　萧炎直接取下玄重尺，劈了下去。
　　顿时，兵器交接处冒出激烈的火花。
　　随后，二人齐齐退了出去，这一击之下，二人居然不分高下…
　　“萧炎居然这么强…”
　　天空，看到萧炎居然能够硬抗穆蛇不败，小医仙捂着小嘴，很是惊讶地说道。
　　“都说了他是打不死的小强…”
　　萧闲拿着梨吃了起来，一边吃一边打趣道。
　　“你们兄弟俩，还真是很不同啊…”
　　看到萧闲悠哉悠哉地躺着，而萧炎在下面拼命打，小医仙摇了摇头，同样打趣道。
　　“那是当然，萧家有我一条咸鱼就行了…”萧闲毫不知耻地回道。
　　“你真不要脸！”
　　小医仙笑着说道，眼里没有丝毫的鄙夷之色，看着身边的萧闲，反而觉得内心很有些小欣喜。
　　“啊呲…再这样说，本宝宝不高兴了…”
　　狠狠地咬了一口梨子，萧闲白了小医仙一眼，不爽地说道。
　　“我可不相信！”
　　小医仙直接无视了他，将目光看向下面的战斗。
　　萧闲：……。
　　我要是真生气怎么算？？
　　“好小子，留你不得！”
　　短短几日，对方实力提升如此之多，穆蛇眼睛眯了起来，杀意更浓。
　　若是今日不杀了对方，来日怕是…
　　穆蛇直接使用了斗技，在实力和斗技的加持下，穆蛇成功将萧炎的玄重尺打飞了出去。
　　“好机会！”
　　看到兵器脱手，穆蛇直接奔着兵器而去，打算让萧炎失去兵器。
　　“卧槽！”
　　感觉到玄重尺的重量，穆蛇心底一沉，感觉到斗气被玄重尺压制的不适感，穆蛇毫不犹豫地松开了手。
　　“八极崩！”
　　还没来得及反应，穆蛇就听到耳旁响起了恐怖的声音，随后一股巨力袭来，穆蛇吐血倒飞出去，砸进了地面。
　　“敢拿小爷的兵器，胆子挺肥啊！”
　　将玄重尺提在手里，萧闲看着地面坑中的穆蛇，嗤笑道。
　　“咳咳……”
　　从坑中爬了出来，穆蛇吐出一口鲜血，察觉到体内的伤势并不是十分严重，穆蛇顿时松了一口气。
　　“小子，就让你见识一下，老子从第三个盒子里面的东西，狂狮吟！”
　　担心萧炎又耍什么阴谋，穆蛇戾笑了一声，直接使出了在山洞得到的玄阶高级斗技。
　　顿时，一道狂狮的身影在穆蛇背后形成，穆蛇气势变得磅礴，散发出令人无法抵挡的气势，手中的大刀熠熠生辉，如镀上了一层金芒。
　　“焰分噬浪尺！”
　　见此，萧炎也不啰嗦，直接使用了最强的手段。
　　面对一个二星斗师使出的玄阶高级斗技，他不敢大意，准备全力以赴！
　　轰！
　　狂暴的气流在萧炎二人身边炸响，随后只见一道人影倒飞了出去，正是穆蛇！
　　“你输了！”
　　穆蛇刚刚想要爬起，就听到耳边传来萧炎的声音，抬头一看，只见对方拿着巨尺，直直地对着自己，满脸的杀意。
　　“我给你狂狮吟，求你不要杀我！！”
　　见此，穆蛇心里满是怨毒，但可不敢表现出来，只得委曲求全，求饶说道。
　　“不需要！”
　　闻言，萧炎压根没有犹豫，直接劈了下去，穆蛇眼睛一瞪，直接领了盒饭。
　　要是换在之前，可能萧炎为了玄阶高级斗技，还会有所迟疑，但学会八极崩和焰分噬浪尺后，狂狮吟在萧炎眼里，可变得可有可无了。
　　杀了穆蛇后，萧炎感觉腿脚一软，斗气耗尽的后遗症顿时涌现出来了，直接晕了过去。
　　“走吧，带他回去吧！”
　　看到萧炎倒地，萧闲送了耸肩，开口说道。
　　“喔喔！”
　　正沉浸在萧炎斩杀穆蛇的震惊中的小医仙，听到萧闲的话，顿时回神，查看了一下萧炎的伤势，将他弄到了筋斗云上面。
　　一天之后，在小医仙和自身强大的丹药助攻下，萧炎完全恢复了过来。
　　“小炎子，稍后打算去哪？”
　　喝着橙汁，萧闲突然间问道。
　　听到萧闲的话，一旁的小医仙心里蓦然一紧，但并没有开口，而是竖起了耳朵。
　　“我打算去帝国边境…”萧炎想了想，回道。
　　“去找老大老二？”
　　闻言，萧闲顿时有了记忆，明知故问道。
　　“嗯？大哥二哥很久没见了，出门时父亲也叮嘱我去看了看，我想还是去一趟比较好！”点了点头，萧炎回道。
　　“行吧！好久没见到老大老二了，当年他们还输了我一顿饭，我必须讨回来！”
　　想到二人，萧闲眸子里闪过一道精光，开口说道。
　　“咳咳咳…”
　　闻言，萧炎顿时尴尬地咳嗽了起来，想到大哥二哥输给萧闲的事，就觉得三哥萧闲巨坑。
　　当时年少无知，他们三人居然比赛撒尿远，结果萧闲这家伙故意找了个风大的悬崖，这下子，结果显而易见。
　　大哥二哥羞怒不已，但又没有规定不能这样做，事已成定局，他们总不能誓言吧，只得吃下这个暗亏。
　　后来长大了，大哥二哥就出去闯荡去了，算下来，他们确实还特么欠萧闲一顿饭…
　　想到大哥二哥不久后，他们二人看到萧闲那尴尬的样子，萧炎更加觉得有趣，开始有些期待起来。
　　“萧闲，你们明天就要离开了吗？”
　　听到二人的对话，小医仙眼巴巴地看着萧闲，烟波迎柳的眸子里满是不舍，问道。
　　“行了！等从边境回来，我就来看你，你看怎么样？”
　　看到医仙这样，萧闲连忙保证道。
　　“我是想说，我能不能和你们一起去？”小医仙弱弱回道。
　　萧炎：！！！！
　　靠靠靠！老子难道要被一路喂狗粮吗？！


第57章 丢人的二品炼药师！

　　“你是认真的？”
　　听到小医仙这样说，萧闲一愣，认真地说道。
　　“嗯！”
　　被萧闲盯着，小医仙脸色有些不自然，但还是点了点头。
　　“那行吧！你的安全我来保证，不过你一路上要给我做好吃的！”
　　闻言，萧闲还能够说些什么，立马答应下来，有些半开玩笑半认真地说道。
　　一路上，他可是“风餐露宿”，萧炎也特么就是个牲口，吃倒是挺行的，但做饭，那还是省省吧！
　　现在有小医仙在，那可太好了，终于不要终日面对萧炎那张死人脸了！
　　“萧闲，你真好，你就放心吧！”
　　听到萧闲要保护她，小医仙感觉心都快跳了出来，强忍着激动，小医仙保证道。
　　萧炎：……。
　　能不能给我点私人空，这样下去狗粮会通货膨胀的！！
　　……
　　就这样，队伍里面又加上了一个人，小医仙。
　　“小医仙，你知道哪里有炼药师公会吗？”
　　早上，还没有出发，萧炎突然间问道。
　　昨天他和药老合计了一下，打算还是先考核个炼药师证，这样也好混得开一点…
　　毕竟，炼药师的地位可比武者还高！
　　“就在东面的黑岩城，和我们是顺路的，等下我们可以到那里休息一下，你有什么事吗？”
　　小医仙收拾着东西，特别在食物烹饪在多准备了一些，头也不回，直接说道。
　　“唔！我就是想考个炼药师…”并没有掩藏，萧炎直接说道！
　　好吧！他身份早就被萧闲暴露了，掩藏也没有用…
　　“那你加油啊！”
　　闻言，小医仙点了点头，鼓励说道。
　　“当然！”
　　萧炎坚定回了一句，见小医仙正忙，也就没有继续打扰她了。
　　又跑去和萧闲商量了一下，萧闲二话没说就答应了，路上还有个地方歇歇脚，他高兴还来不及，怎么可能会拒绝。
　　就这样，三人乘坐着筋斗云，向着东面帝国边境进发了。
　　筋斗云可不是猴子那个，虽然舒适度绝对有过之而无不及，但速度方面，可就差了许多了。
　　经过三个小时，也就是正中午的时候，三人赶到了黑岩城。
　　黑岩城是加玛帝国的大城池，比乌坦城还要壮阔，其中人流庞大，从对方拥有炼药师公会也可以看出其繁华的一面。
　　“萧炎你先去考核吧，我们在客栈等你！”
　　“对了，记得买一头飞行魔兽回来，筋斗云上面东西太多了！”
　　来到黑岩城，萧闲看了看大正午的，晒得要死，萧闲摆了摆手，直接打发萧炎该干嘛干嘛去。
　　不过，在分开之时，萧闲还是忍不住叮嘱了一句。
　　筋斗云空间不是很大，两个人还能好好的，但三个人就有些挤了，他都不能好好躺着翻身了，这怎么能忍？！
　　“三哥，飞行魔兽价格太高了吧，我没那么多钱…”
　　看到萧闲二话不说就要踹了自己，萧炎黑着一张脸，说道。
　　“你特么一个炼药师，还特么和我说没钱？！”
　　闻言，萧闲没好气地说道。
　　萧炎：……。
　　“三哥，我这都还没炼药师资格，一路上药材都快用光了，所以…”
　　萧炎瞥了瞥萧闲，脸色有些古怪地回道。
　　赶鸭子上架，那也得有架子才行啊！
　　无证我去哪卖药，无药我去哪卖？？
　　“给了一万金币，行不行？”闻言，萧闲直接问道。
　　“卧槽！一万金币是起家资本，你特么还以为给你花的呢，把炼药师资格考了后，你先把钱赚起了再说！”
　　看到萧炎那犹豫的样子，萧闲直接从筋斗云上跳了起来，怒口训斥，并且给萧炎下了一个短期任务。
　　萧炎：……。
　　好像自己沦为赚钱工具了！！
　　“小炎子，以后要花的钱还很多，他说的没错，你确实要好好赚一些钱了，要不然过段时间，连丹药的药材都卖不起了…”药老助攻道。
　　身为一个炼药师，身为他的弟子，怎么能够活得这么苦逼？
　　二品炼药师，还特么连飞行魔兽都买不起，这说出去不是丢他的老脸吗？！
　　“好吧！”
　　看到二人都这样说，萧炎想了想，随后并没有什么抗拒地答应了下来。
　　上次他一个大老爷们跑去跟薰儿借钱的经历还历历在目，他可不想再次经历一次，脸还要不要了？？
　　“加油！小炎子，我看好你！”
　　闻言，萧闲拍了拍萧炎的肩，一副我很看好你的样子。
　　“噗呲…”小医仙。
　　萧炎老脸一黑：……。
　　“任务发布：成功获得飞行魔兽，奖励五百属性和灵魂力加成！”
　　仿佛没有听到系统的话，萧闲拉着小医仙上了筋斗云，直接离开了。
　　至于任务？不是还有小炎子嘛！
　　中午，一则消息在黑岩城爆发开来，一个十六岁的少年，成功获得二品炼药师资格，帝国最年轻的一位二品炼药师诞生了…
　　正当众人正沉浸于这一则消息的震惊之中时，又一消息的传来，顿时振奋了众人。
　　“你们还不知道吧，那位炼丹师大人放出消息，只要出药材，他可以帮人炼制二品丹药，而且对方只需要金币报酬！”
　　“什么！能够炼二品丹药？！走走走，咱们去看一看！！”
　　“兄台，咱们同去！”
　　……
　　一时间，大量的人群奔着炼药师公会而去，炼药师公会顿时人满为患。
　　对于萧炎干出这种抢他们炼药师公会生意的事，奥托副会长也没有多言。
　　对方年仅十六岁，就已经站在同他一样的高度了，以后指不定能够达到五品六品，卖个人情有何不可？！
　　就这样，风风火火的黑岩城大炼丹开始了，而最后知道萧炎要钱干什么的奥托顿时苦笑不得。
　　“你要是早说需要飞行魔兽，我就直接给你了…”奥托苦笑一声，直接说道。
　　看到萧炎一个二品炼药师，炼了一天的丹药就为了一头飞行魔兽，奥托感觉太丢炼丹师的脸了，二话不说，直接将自己的飞行魔兽给了萧炎。
　　虽然飞行魔兽跟昂贵，但对于炼药师公会，压根算不得什么！
　　大陆还有比炼药师更赚钱得职业吗？
　　答案：没有！！！
　　……
　　……


第58章 运气儿萧炎

　　休息了一夜，萧炎整个人都感觉脸上火辣辣的，他的脸都被丢光了！
　　“老师，为啥你不告诉我炼药师这么受人待见的？”萧炎很是气愤地说道。
　　“我也没料到那个奥托这么大方，况且，谁叫你要装逼，不蒙面也就算了，还特么用正名，你是害怕别人不知道你是谁吗？”药老没好气地回道。
　　丢人的是他萧炎吗？不是好不好！！
　　一想到这事传到老朋友耳里，他药尘的徒弟居然干出这么傻的事，他都感觉肾疼！
　　萧炎不是很聪明的吗？为啥他一会儿“不在线”就这么蠢？！
　　药老想不通……
　　……
　　大早上，三人出发了，看到萧炎的装扮，萧闲和小医仙都觉得有些古怪。
　　“你穿个黑色袍子，还带着面具，你是想要干什么？拦路打劫吗？”萧闲毫不客气地吐槽道。
　　萧炎没有说话，他表示要当一个安静的美男子，任何人都不要打搅他。
　　就这样，三人上路了，一路上风平浪静，什么事情都没有发生，原本萧炎还想有强盗蹦出来，他好发泄一番，谁知道…
　　唉…太特么让他生气了，不务正业，真是可耻！！
　　不过，随着沙漠缓缓露出身形，一道火红色的身影顿时出现在三人的眼中。
　　“三哥，停一停！”
　　看到那道身影，萧炎立马驾着奥托给的飞鹰，挡住了萧闲。
　　“怎么？又看上猎物了？”
　　看了看下面的红色蝎子，萧闲饶有兴趣地问道。
　　下面的蝎子，实力还在他之上，应该是四阶魔兽，相当于人类斗灵！
　　萧炎才不过七星斗者，就想要和对方硬刚不成？
　　“嗯！他头上的红色兽火，对我有用！”
　　重重的点了点头，萧炎回道。
　　上次看到紫晶翼狮王的兽火，他就有些意动，不过对方最后无节操的逃跑了，他没有得逞。
　　这次又看到兽火，而且对方还是四阶魔兽，难度下降的太多了，这种机会，他可不想放过！
　　“那你快点解决，我等你！”
　　摆了摆手，看着火热的太阳，即使撑着伞还能够感觉到热浪袭来，萧闲无奈地说道。
　　“萧炎，你确定打得过它？”
　　躺在萧闲身旁，小医仙坐起了身子，跟好奇地问道。
　　“三哥，要不然你一剑秒了他，咱们快点赶路吧！”
　　没有回答，萧炎看着萧闲，更是郑重地说道。
　　“咳咳…”
　　听到这不要脸的话，萧闲一口蜂蜜柚子茶直接喷了出来，连忙擦了擦嘴，一脸不敢相信地说道。
　　这么不要脸的话，你特么都说得出口！！
　　小医仙惊呆了的样子，盯着萧炎，很是不可思议。
　　“小炎子，你变了…”萧闲很是认真地说道。
　　“唉…老师还是你出手吧！”
　　看到二人如此，萧炎叹了一口气，随后对着药尘说道。
　　“好吧！”
　　本来不想损耗灵魂力的，但看到萧炎脸色尴尬的样子，只得放弃了让萧闲出手的打算。
　　赤火蝎不过四品魔兽，虽然身上的红火具有一定的毒素，但在药老的加持下，萧炎都战斗力直逼斗皇，加上不要命的低阶斗技，它折腾了一下，就没了动静。
　　将赤火邪收了起来，萧炎打算炼制好了血莲丹，就把它吸收了！
　　“萧炎，你什么时候这么强了？”
　　看到萧炎三下两下就秒了赤火蝎，小医仙不可思议地说道。
　　“那是他老师！他要达到这种程度，估计还要一两年！”萧闲解释道。
　　“走了！”
　　说了一句，萧闲驾驶着筋斗云飞速离开了，小医仙闻言也明白过来了。
　　看来真是萧炎老师出手了，要是萧炎真的这么厉害，当时也不会被穆蛇他们追杀了…
　　看到二人离开，萧炎立马跃上了飞鹰，连忙追了上去。
　　……
　　塔戈尔大沙漠，位于加玛帝国东部，沙漠内蛇人族居住，擅长驱蛇攻击人类。
　　萧闲二人也不知道大哥二哥到底在何处，只得走一步看一步。
　　“三哥，我们买点准备药品和地图吧！”来到一座城池，萧炎顿时开口说道。
　　“嗯！”
　　萧闲点了点头，随后看向萧炎，意思不言而喻。
　　明白了！
　　萧炎无奈地向着前面的一家小店走去。
　　“你怎么了？”
　　看到小医仙俏脸通红，萧闲不由地开口说道。
　　“没事…”
　　摇了摇头，小医仙没有解释，但目光总是不经意间偏向一旁的路人，顿时脸色发红。
　　“这里温度这么高，人们穿着自然如此…”
　　看到众人无论男女都穿的那么开放，萧闲顿时明白过来，递给了小医仙一瓶冰红茶，解释道。
　　闻言，小医仙并没有做声，只是默默地点了点头，脸上还是一片通红。
　　二人在一处茶棚歇着，不一会儿店铺里就传来打斗的声音。
　　对着这种情况，众人并没有觉得惊讶的，沙漠里每天战斗死人是正常事，有时候，好奇心反而会害死你。
　　“萧闲，他不会出事吧？”
　　看到小店被白色的冰雾笼罩，小医仙有些担心地说道。
　　“不用担心，他有他老师在，这点小事，能够应付的！”
　　萧闲躺的很舒服，没心没肺地说道。
　　小店内发生了什么，他早就知道了，所以并不担心。
　　听到萧闲都不担心，再想到萧炎的老师，小医仙顿时没话说了。
　　连四品魔兽都能够轻易解决，至少也是斗王才对，应该不会出什么事！
　　果然，过了一会儿，打斗的声音就停了下来，随后萧炎激动地走了出来。
　　“小炎子，又抢了什么好东西？”
　　看到萧炎那个样子，萧闲知道萧炎已经拿到了他需要的东西，直接开口说道。
　　“嘿嘿，三哥答应的东西的线索而已…”
　　萧炎并没有隐瞒，直接开口说道。
　　当然，他不可能在大街上说异火的事，只得委婉说道。
　　“你小子的运气，能够气死99%的人！”萧闲不由地感叹道。
　　“那还有1%的人呢？”
　　闻言，萧炎一愣，随后脱口而出，问道。
　　“还有百分之一的人，已经死在你手里了！”萧闲微微一笑，打趣道。
　　“三哥！虽然听得出来你在夸我，但我觉得做人不能这么骄傲！”
　　嘿嘿一笑，萧炎煞有介事地说道。
　　萧闲：……。
　　不要碧莲！！


第59章 萧鼎，他不是大神！

　　看了看地图，萧炎找到了石漠城的方位，三人顿时向着石漠城而去。
　　三人在天上飞着，自是吸引人的注意力，不过在这人迹罕至的大沙漠，倒也无足轻重了。
　　“萧闲，那有个人！”
　　忽然间，小医仙似乎注意到了什么，指了指左边的沙丘，开口说道。
　　“走！下去看看！”
　　萧炎也察觉到了，朝着两人说了一句，驾着飞鹰飞了下去。
　　“两位，求二位帮个忙，到石漠城给漠铁佣兵团报个信，我感激不尽！”
　　看到萧闲几人，男子像是捉住了救命稻草一样，顾不得身上的伤势，连忙大吼道。
　　找对人了！
　　听到这话，萧炎和萧闲对视了一眼，眼睛一亮，二人呵呵笑了起来。
　　“小医仙，替她看一看吧！”萧闲指了指男子，说道。
　　“好！”
　　知道对方是自己等人要找的人，小医仙点了点头。
　　为男子治疗了一下，萧闲拿出了一些丹药，男子的伤势好了大半。
　　“好了！告诉我们发生了什么事！”萧炎顿时开口说道。
　　“我们本打算猎杀一头魔兽，谁知道蛇人突然冲了出来，偷袭了我们！”男子舔了舔干涸的嘴唇，开口说道。
　　“萧炎，你带他去支援一下，我去看看大哥二哥在不在！”
　　明白了事情经过，萧闲直接把事情撂挑子给了萧炎。
　　能者…多劳嘛！
　　对于萧闲的无赖做法已经见怪不怪，连反驳都懒得反驳了，萧炎直接点了点头，答应下来。
　　“那我们先走了！”
　　朝着萧炎摆了摆手，萧闲二人顿时消失在了天际。
　　“唉…他们人在哪？”
　　看着二人消失的身影，萧炎叹了一口气，有些无奈地问道。
　　“大人！我立刻带你去！！”
　　闻言，男子惊喜不已，立马开口说道，一副很谄媚的样子。
　　……
　　石漠城，与其他帝国城池不同，位于塔戈尔沙漠边缘，守卫十分严密，不过这里却透露出一股朴实之感。
　　正如那满地的黄沙，普通而又金光璀璨…
　　和路人打听了一下漠铁佣兵团的去处，二人直奔目的地而去。
　　“大哥二哥，过得挺滋润的嘛！！”
　　看到那丝毫不比萧家大院小的院子，前面漠铁佣兵团五个大字熠熠生辉，萧闲眼睛微眯，打趣道。
　　“你又在想什么坏事？”
　　看到萧闲这个样子，小医仙捂着嘴，笑着说道。
　　“哪有…”萧闲很受伤地样子回道。
　　“不信…”小医仙嘟着小嘴，立马回道。
　　“咳咳…”
　　感觉心里很受伤，但看到近在咫尺的肥肉，萧闲试了试嗓子，随后对着漠铁佣兵团驻地大吼道：
　　“大哥二哥，小弟来讨债来了！”
　　声音很是惊人，吓了周围的小铺小店一条，不一会儿，周围的一条街顿时人烟荒芜。
　　萧闲：……。
　　自己是来找事的吗？自己看上去像是坏人吗？
　　不是好不好！！
　　看到众人那惊慌逃窜的样子，萧闲心里不由地想到。。
　　“噗呲…”
　　看到萧闲那郁闷的样子，小医仙顿时笑了出来。
　　“你还笑！看你还笑！”
　　看到小医仙居然嘲笑自己，萧闲顿时忍不了，一把坐了起来，掐住了小医仙的脸颊，将小医仙的嘴巴捏成了一条缝。
　　“啊！你快放手…”
　　被萧闲突然的举动吓了一跳，小医仙心脏扑通扑通跳个不停，脸色滚烫，羞怒道。
　　松开了手，萧闲手指搓了搓，看着小医仙，萧闲很是认真地说道：
　　“完了！我估计我有些上瘾了，要不然，你再让我试试…”
　　“萧闲！你…休想！！”
　　听到这话，小医仙像是受惊的兔子一样，立马从筋斗云上面飞了下来，一脸警惕地看着萧闲。
　　小医仙脸色通红，呼吸上下起伏，水灵的眼睛里满是不满，看着萧闲，心里羞涩的同时，觉得有些甜蜜。
　　“这么激动干什么，开个玩笑而已…”
　　挠了挠头，萧闲有些不好意思地说道。
　　“哼！”小医仙气愤道。
　　“何人居然赶在我漠铁佣兵团撒野，不想活了！”
　　正在这时，突然间一群人从佣兵团涌现出来，将二人团团包围了，为首的男子凶神恶煞，咆哮道。
　　“行了行了，别瞎叫唤了，我是你家团长三弟！”
　　看到佣兵团输人都不输气势一般的大叫，萧闲掏了掏嗡嗡的耳朵，不耐烦地说道。
　　团长弟弟？
　　听到这话，众佣兵面面相觑，还是为首的佣兵最先开口问道：
　　“这位，是萧炎少爷，还是萧闲少爷？”
　　声音没了那种气势凌人得感觉，反而有些小心翼翼。
　　“我是萧闲！你们团长死哪去了，都不知道出来迎接一下的吗？他这个哥哥怎么当的？”
　　瞥了瞥屋顶，萧闲内心冷笑连连，表面上有些不爽地说道。
　　听到萧炎这话，众佣兵都有些愕然，奇葩的看着萧闲。
　　这话，不是应该长辈教训你哥哥该用的吗？
　　你一个弟弟，架子都特么这么大？！
　　小医仙也捂嘴而笑，一路上接受了萧闲的搞笑，原谅她还是忍不住…
　　“咳咳，我们团长估计是有要事商量…”
　　为首男子尴尬解释道。
　　“喔！要不要我说一说一顿饭的事，你们再出来？”
　　闻言，萧闲随意地喔的一句，随后看向佣兵团最高的楼阁，眯着眼睛，人畜无害地说道。
　　声音很大，像是故意对有心人说的…
　　靠！
　　躲一条咸鱼，想赖账，你们良心不会痛吗？！
　　“哈哈…三弟你怎么来了，也不事先告诉大哥一声…”
　　“没错！小闲子，要是知道你来，二哥我一定亲自来接你…”
　　萧闲的声音刚刚落下，两道急促的声音立马响了起来，只见楼阁上跃下两个男子，不一会儿就来到了萧闲的面前。
　　右边，男子身穿青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，带着淡淡的笑意。
　　只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般的凶狠。
　　人不犯我，我不犯人！
　　正是萧闲的二哥，萧厉！
　　左边，青年一身白袍，微笑着望着进屋而来的萧炎，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉地机智狡诈。
　　萧鼎！一位顶级大神同名者，每次提到对方，萧闲总会情不自禁想到碧瑶诛、仙剑…


第60章 萧家安危！

　　“大哥二哥，好久不见啊…”
　　看到身前的二人，萧闲眼睛忽然间有些湿润，情不自禁地说道。
　　“三弟！”
　　闻言，二人也是情绪也是起伏不定，发自肺腑地高兴说道。
　　二人冲了过来，本想着和萧闲来一个爱的拥抱，谁知道二人看到萧闲直接躺了下来，二人嘴角抽了抽，走到半路又停下了下来。
　　“进去说吧！”
　　气氛顿时显得有些尴尬，还是萧鼎最先转移了话题，开口说道。
　　“没错没错！”
　　果然还是大哥机智，萧厉也连忙开口说道。
　　佣兵团大殿内，三人坐下，萧闲躺在了筋斗云上面不愿下来，看到萧闲二人，萧鼎不由地开口问道：
　　“小闲子，小炎子怎么没来？还有这位姑娘是？”
　　“小炎子听说你们的人被蛇人攻击了，主动揽下了救人的任务，估计一会儿就回来！”萧闲面色淡然回道。
　　小医仙：……。
　　当着我的面撒谎，这样好吗？
　　“可恶的蛇人，下一次一定要让他们看看我们漠铁佣兵团的厉害！”
　　听到手下居然被蛇人偷袭，萧厉目光闪过凶恶之色，犹如一头恶狼一般，狠狠说道。
　　“三弟，我看不是小炎子主动去的吧？”
　　熟知萧闲性格的萧鼎，打趣说道。
　　“嘿嘿，不要在意这些细节…”
　　摆了摆手，萧闲随意说道。
　　“你小子…不过我更加好奇的是，萧炎诡异体质的事，解决了吗？”
　　看到萧闲这样，知道萧闲无耻行径的萧鼎顿时摇了摇头，不过想到萧炎居然能够去救人，萧鼎眼睛一亮，睿智说道。
　　“对啊！四弟他现在实力怎么样了？”萧厉也顿时开口说道。
　　“噗呲…”
　　萧闲还没有回答，只见萧鼎突然间一口茶喷了出来，右手指指着萧闲，瞪大着眼睛，不敢相信地说道：
　　“三弟，你现在已经斗师巅峰了？！”
　　“卧槽！斗师巅峰！！大哥你说的是真的？！”
　　萧厉的修为只是九星斗师，还无法看出萧闲的实力，萧鼎这一开口，萧厉顿时有些瞠目结舌地问道。
　　“这么激动干什么，不就是斗师巅峰嘛，这么激动干什么，算了算了，别说我了，还是说一说萧炎吧！”
　　看到二人一副见了鬼的样子，萧闲觉得有些瘆得慌，连忙转移话题。
　　“不！三弟，还是说一说你自己吧！”
　　“没错！三弟，二哥我很想知道，你这条咸鱼怎么突然间开窍了，你不是说你永远不会修炼的吗？”
　　二人一前一后，直直看着萧闲，一副不打算放过他的样子，说道。
　　“唉…我的修为是一个坑爹的传给我的，要不然谁愿意修炼啊，你们莫不是以为我真的修炼了吧？”
　　萧闲叹了一声，很是难受的样子，说到最后，更是露出鄙夷嗤笑的神色。
　　萧鼎萧厉：……。
　　不修炼，你特么还觉得很光荣了是不是？！
　　萧鼎二人心里无奈之下吐槽了起来，至于有人传功这事，他们压根不相信。
　　有人最后传功会传给萧闲这条咸鱼，那位前辈眼神是该有多瞎啊！
　　可怜的系统，此刻正沉浸在怒骂萧闲的悲痛之中，压根没有想到，还有两人也在念叨着他。
　　“卧槽！要不要碧莲！！”
　　“还有！坑爹？老子坑谁了？卧槽，你特么居然占我便宜，妈的！不能够忍！！”
　　系统已经骂开了，意识到什么后，更是怒火冲天，直接给萧闲来了个任务。
　　“任务发布：让青鳞拜师，任务奖励：星空大阵（可灭杀斗尊，斗圣不可破！）热心提醒：鹜鹰和云山已对萧家已经产生敌意，宿主最好做好准备，此阵法热心推荐！任务失败：宿主全身臭味一个月！”
　　“宿主，你是认真的？”
　　听到系统这话，萧闲眼睛顿时眯了起来，没想到云山和鹜鹰还是走上了老路，看来云韵此刻也无能为力了，萧闲有些忧心，开口问道。
　　“没错！鹜鹰早就在查探萧家的下落，估计乌坦城的事，已经被对方知晓了，恐怕不久就会采取行动！”系统如实回答。
　　“该死的！”
　　听到这话，萧闲顿时怒骂了一声，眼中闪过一道红光。
　　虽然他很咸鱼，但面对家人的安危，他可不能够如此无动于衷，毕竟那可是生他养他的萧家啊！
　　“所以，宿主还是快点增强实力吧！”系统很热心地提醒道。
　　“我知道了！”萧闲认真地点了点头。
　　系统：呜呜呜…
　　我特么今天终于翻身当主人了！！
　　不容易啊！！
　　“宿主态度改变，为鼓励宿主再接再厉，奖励宿主化形丹一颗，热心提醒宿主还有宠物契约，沙漠里有个美杜莎女王，打手杠杠的一枚！”
　　系统大为感动，直接给了萧闲一颗七品丹药，并且热心地为他安排了行程。
　　“嗯！我知道了！”萧闲认真的点了点头。
　　有个斗皇，甚至斗宗打手，这还是很不错的，萧闲也很是心动，这样就能够少了很多事了！
　　“云岚宗云山鹜鹰，看来要去打个招呼才行！”
　　想到二人居然这样急着找死，萧闲不介意提前送他们一程！
　　“三弟！怎么了？你在想什么？”
　　看到萧闲突然间不说话了，萧鼎萧厉眉头一皱，开口问道。
　　“没什么！大哥二哥，若是我让你们回萧家，你们会回去吗？”
　　摇了摇头，萧闲盯着二人，突然间很是认真地说道。
　　“三弟，莫不是发生了什么事？”
　　看到萧闲突然间这么认真，萧鼎明显感觉事情不对劲，连忙开口问道。
　　“云岚宗估计不久后，就要攻击萧家了！”
　　没有隐瞒，萧闲直接开口说道。
　　“什么？！”
　　听到这话，萧鼎和萧厉二人大吃一惊，满是震惊之色。
　　这消息，实在是太惊悚了！
　　“不对！三弟，萧家和云岚宗八竿子打不着，他们…莫不是…因为纳兰嫣然？”
　　萧鼎眉头紧促，满是疑惑，突然间像是想到了什么，眼睛一亮，立马问道。
　　“嗯！”
　　看到萧鼎睿智得一撇，萧闲点了点头，将自己和纳兰嫣然的事好好地说了一遍。


第61章 纯情小郎君秒变种马

　　“可恶！纳兰嫣然真是欺人太甚！”
　　“云岚宗，果然不愧是帝国第一宗门，喔萧厉日后，一定要好好拜访一番不可！”
　　听到萧闲的讲述，二人更是愤慨不已，颇有种给他们一把杀猪刀，他们就敢去屠宗的感觉。
　　“三弟！你放心，我立马召集人手回去！”
　　还以为萧闲是来求援的，萧鼎立马保证道，就连萧厉也是一脸的杀意。
　　倒是一旁，小医仙脸色有些奇怪，一会沮丧，一会高兴，一会又担忧。
　　“萧家有难？我怎么觉得不像啊！”
　　想到萧闲路上悠哉悠哉的样子，小医仙内心有些疑惑。
　　“咳咳…大哥二哥你们想差了，萧家的事不用担心，我是担心你们在这里不安全，所以问问你们回不回去避下难…”
　　看到二人一副要和萧家共存亡的样子，萧闲哭笑不得，连忙解释道。
　　萧鼎萧厉：……。
　　我特么有句妈卖批不知当讲不当讲？？
　　“你确定萧家没问题，云岚宗可是帝国最强的宗门啊！”萧鼎质疑道。
　　“放心吧！萧炎的老师可是斗尊强者，就算受了伤，打斗皇还是没问题的，萧家不会有事的！”
　　萧闲直接把萧炎出卖了，萧鼎和萧厉，成为萧家第n和n+1个知道萧炎老爷爷存在的人。
　　“斗尊！小炎子还真是好福气啊！”
　　闻言，二人顿时倒吸口冷气，对于萧家的安危没那么担心了，萧鼎很是感叹地说道。
　　“嗯嗯！也也是这样认为的！”萧闲也认真点了点头。
　　“大哥二哥，我来了！！”
　　三人感叹后，萧炎的声音顿时传了过来，萧鼎和萧厉二人面面相觑，眼光一闪，齐齐点了点头。
　　“大哥二哥，萧炎还不知道这消息，为了不影响他的修炼，还是不要告诉他的好！”萧闲灵机一动，开口说道。
　　“嗯！”二人顿时认真地点了点头。
　　知道了萧家隐藏的危险，他们却二人无计可施，只能够靠别人，二人心里有些不好受。
　　想到萧炎居然能够被斗尊看重，恐怕天赋绝对不会差到哪里去，二人顿时将萧家的存亡，系在了萧炎的身上。
　　至于萧闲，虽然是斗师巅峰，但性子太…他们还是觉得萧炎更加靠谱！
　　可怜的萧炎，此刻还沉浸在英雄救美的高兴中，压根没有意识到，一场针对他的苦练，就此展开了！
　　四人相聚，二人对于先前的事，只字不提，作为东道主，萧鼎和萧厉二人毫不吝啬，直接摆了满满的一桌。
　　喝开了，萧炎自然免不了嘚瑟一番，更是重点提及了萧闲，把萧闲虐待纳兰嫣然那段好好说了一遍…
　　萧闲本来想要拦住他的，谁知道萧鼎二人把他拖住了，让萧炎放开了讲。
　　好嘛！知道纳兰嫣然居然就这样屈服，而且离开时看那样子对萧闲爱恨交加，二人看萧闲眼色都不对劲了。
　　牛逼！没别的了！
　　看到萧闲那难受的样子，萧炎感觉很爽，本想着把云韵得事也给爆出来，但看到萧闲掏出了魔剑，萧炎顿时住嘴了。
　　吃饱喝足，萧炎就被萧鼎和萧厉叫了过去，看来是要对他进行一场思想教育课了，要不然对方不能往死里面练啊！
　　回到了安排好的房间，萧闲正打算睡觉，小医仙就跑了过来，坐在萧闲，一言不发，搞得萧闲一头雾水。
　　“怎么了？有什么事吗？”萧闲不解地问道。
　　“你和纳兰嫣然，到底怎么回事？”
　　紧紧咬着粉唇，小医仙死死地盯着萧闲，脸色红润的同时还有些紧张，问道。
　　“她呀，你不是都知道了，退婚未婚妻嘛…”萧闲直接说道。
　　“没有！我想问问，你是怎么看她的！”
　　摇了摇头，小医仙声音有些急促地问道。
　　“死傲娇的二缺！”萧闲直接给她下了这样一个定义。
　　“噗呲！”
　　听到这话，本来有些紧张的小医仙顿时笑了出来，但想到自己不是问的这个，小医仙脸色毅然，再次追问道：
　　“听萧炎说，她似乎开始喜欢你了，那你喜欢她吗？”
　　说到最后，小医仙感觉心都快跳出来，脸色一片滚烫，连她自己都不相信，她会说出这样的话…
　　“不知道！”摇了摇头，萧闲心里也不知道怎么处理这事。
　　爱？傲娇女子不好处！
　　收？她俩师徒怎么想？
　　恨？估计过一些时间更恨…
　　情况太复杂，咸鱼的他表示有些顶不住了，他需要好好睡一觉，淡忘一下这事…
　　“不知道嘛？”
　　听到这话，小医仙喃喃念叨了一句，之后沉默了下来。
　　看到小医仙这样，萧闲也明白过来顿时哭笑不得，没想到他就这样抢了萧炎的后宫团，真是令人意想不到。
　　狗日的系统！都特么是你惹的祸！！
　　想到萧炎还有薰儿，狗日的萧炎下手比谁的早，萧萧闲也就没了愧疚。
　　对于萧炎这种几岁就敢爬小姑娘窗台的无耻之尤，必须给予严惩！！
　　看着小医仙，萧闲打趣道：
　　“你呢？打算一直跟着我？”
　　“嗯！一直跟着你！”
　　听到萧闲的话，小医仙很是认真地点了点头，抬起头看着萧闲目光，没有丝毫的躲闪。
　　“咳咳咳…”
　　听到小医仙这样回答，萧闲顿时呛了一口气，咳嗽起来，不敢思议地看着她。
　　刚才，我貌似开了一个很大的玩笑…
　　因为，对方当真了！
　　“宿主很有穿越者开后宫的潜质，加油！身为一名穿越者，不开后宫何以赢天下，系统再奖励防御项链一条，以资鼓励！”
　　尼玛！
　　系统前几天你特么夸我纯情小郎君，今天怎么就变了，不要碧莲！！
　　快出来！我不打死你！
　　看到系统如此无节操行为，萧闲表示很是愤慨，但看到小医仙紧紧盯着自己，萧闲没有理会它，直接对着小医仙笑了笑，说道：
　　“那挺好的，我能够一直蹭你吃的！”
　　听到萧闲这么不要脸的土味情话话，小医仙哪里受得了，嗯哼一声直接跑了。
　　萧闲：……。
　　“系统，你说她是不是不想给我做吃的，所以才跑了？”萧闲很是认真地说道。
　　“宿主玩得高兴就好…”
　　翻了一个白眼，系统表示不想搭理他。
　　“情之一物，非尝者不可明，非局者不可知，非人者不可言…”萧闲感慨道。
　　“请说人话！”——系统。
　　“你一个你不懂人情味的狗日系统瞎逼逼个锤子！！”
　　系统：……。


第62章 青鳞！（三更！）

　　“萧闲少爷，你醒了？”
　　在刚刚睁开眼睛，萧闲就听到一声弱弱的声音响了起来，顿时一愣。
　　揉了揉眼睛，萧闲抬眼看去，只见自己前面，站着一个还算清秀的女子。
　　女孩一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，但成熟之中带着淡淡的青涩。
　　可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，惹人怜惜。
　　“宿主，这就是青鳞，快让她拜师吧！”
　　萧闲还没有说话，系统的声音就响了起来，萧闲压根没有理会它，而是眼睛直直地盯着眼前的女孩，特别是她的眼睛。
　　“少爷…”
　　看到萧闲直直盯着她的眼睛，青鳞吓了一跳，像是受惊的小兔一样，退后了两步。
　　“你不用那么紧张…”
　　看到青鳞那个紧张的样子，仿佛海浪中的无萍之花一般，遭受着风吹雨打，令人怜爱，萧闲摆了摆手，开口说道。
　　“少爷，我来服侍你洗涑吧…”
　　似乎萧闲的目光很温和，话语没有什么架子，青鳞大胆地走了过来，对着萧闲说道。
　　“嗯！”
　　在青鳞的服侍下，萧闲舒服了洗了把脸，穿上了衣服，随后在青鳞疑惑的目光中，将筋斗云做成了躺椅形状，坐了上去。
　　能坐能躺，完美的构造！！
　　而且，贼几把舒服！！
　　“你想要修炼吗？”
　　看着青鳞，萧闲突然间开口问道。
　　“少爷为何会这么问，是个人都会修炼才是，只不过青鳞实在太笨了，现在才斗之气二段…”
　　青鳞毫不犹豫地回答说道，说到最后，更满是沮丧之色。
　　“要不，我帮你找个老师怎么样？”萧闲尝试问道。
　　系统：……。
　　卧槽！还能这么玩的？！
　　老子是叫你带着这个拖油瓶，不是叫你这样耍无赖的！！
　　“系统，知道你故意露个破绽给我，多好的系统啊…”
　　知道系统正怒火中烧，萧闲毫不客气地往上面泼油。
　　让自己收徒？
　　老子自己都还是蹭吃蹭喝养活的，怎么养其他人？！
　　“少爷，你说的是真的吗？”
　　听到这话，青鳞大喜过望，突然间又变得低沉起来，喃喃自语道：
　　“少爷，是来拿我来寻开心的对不对，青鳞知道自己笨，现在才斗之气二段…呜呜…”
　　说着说着，青鳞突然间哭了出来，梨花带雨，我见犹怜，萧闲顿时懵逼了。
　　我的话就这么假？！
　　哥好不容易正经说一次真话还没人信，有没有天理啊？！
　　“萧闲，怎么了？”
　　听到萧闲屋子里来哭泣的声音，小医仙顿时冲了过来，看到青鳞在一旁哭泣，小医仙脸色有些古怪。
　　“你觉得我是那种人吗？”
　　右手杵着筋斗云椅把手，萧闲白了小医仙一眼，不满地说道。
　　听到这话，小医仙也是脸色一红，知道自己想多了。
　　“你别哭了！我说的是真的，你是不知道自己的潜力，所以我才说为你找个老师的！”
　　听到青鳞那要人命的声音，萧闲顿时解释道，眼中带着怜悯之色。
　　唉…真是个可怜的小女孩…
　　“你说的是真的？真的想要为我找个老师？”
　　听到萧闲这话，青鳞顿了顿，切弱弱地抬起了自己的眼睛，看到萧闲那认真的样子，青鳞还是有些不真实，再次开口问道。
　　声音很轻很柔，让人听不出一点凌人的气势，有的，只剩下怜悯…
　　如果说纳兰嫣然是高傲的凤凰，天之娇女；那么塔就是现实的丑小鸭，卑微而可怜，但却拥有蜕变为白天鹅的潜质…
　　或许印证了那一句话，科学家总是卑躬屈膝的，因为他需要好好观察这个世界…
　　“这位妹妹，别哭了，他说的是真的！”
　　知道事情经过，看到青鳞这个样子，小医仙心里也很是感动，一把抱住了她，安慰道。
　　“姐姐，你少爷说的，就是我的老师吗？”
　　被小医仙抱着，青鳞身体猛地一僵，本能的想要推开小医仙却被阻止了，感受到小医仙怀抱那不曾有过的温柔，青鳞抬起头，满是渴望地问道。
　　“我不是你的老师，我可教不了你什么，如果你不介意，以后就叫我姐姐吧…”
　　揉了揉青鳞的脑袋，小医仙笑了笑，有些宠溺地说道。
　　“真的可以叫你姐姐吗？”
　　听到小医仙这话，青鳞眼中泪水打着旋旋，紧紧盯着盯着小医仙，声音有些颤抖和怯弱，问道。
　　“当然！”
　　小医仙肯定地道，说着看了看萧闲，眼中满是感激，若不是对方，可能自己也…
　　“姐…姐…”
　　声音满是颤抖，青鳞小手紧紧地抓住自己的裙子，仿佛用尽了一身的力气，才说出了这句话。
　　“好妹妹！”小医仙嫣然一笑，回道。
　　看到这一幕，萧闲摇了摇头，并没有打扰，女人是水做的，所以能够快速融入另一团水，正如此刻的两人一样。
　　“不过，该给对方找个什么样的老师呢？”
　　看到青鳞这样可怜，本来想着随意完成任务的萧闲，此刻也不由地动了几分恻隐之心。
　　“原著中，貌似有个天蛇府的，就是他们收下了青鳞！”
　　想了想，萧闲顿时打定了主意，蛇人府对于瞳术的研究很是深刻，青鳞过去也能够很好的得到安置，这样再好不过！
　　“恭喜宿主第一次主动不偷懒完成系统给的正经任务，奖励蜕化膏，此膏一出，还你完美皮肤！”
　　“系统，这膏药是不是给你赞助费了？”
　　看到系统居然打起了广告，萧闲顿时吐槽道。
　　系统：……。
　　我皮一下不可以嘛？
　　“萧闲，你看我刚认了个妹妹，你是不是应该…”
　　这时候，突然间小医仙的声音传来了，只见她满是柔情地看着萧闲，话没完到意思可十分清楚了。
　　套路！满满的套路！
　　看着系统空间里的蜕化膏，萧闲感觉系统绝对是故意的，萧闲仿佛看到了以后事情的走向。
　　接下来，自己治好了青鳞的身上的事，然后又找了个老师给她，对方一定感恩戴德，然后就像原著中套路那样，爱上了自己。
　　满分！这解释，绝对的满分！
　　“宿主，你想多了…”
　　知道萧闲在想些什么，系统无奈地吐槽道，样子很真，萧闲表示他差点就信了。


第63章 被坑的萧炎！

　　“这是蜕化膏，待会你给她洗个澡吧…”
　　看到小医仙胳膊肘往外拐，萧闲很是气愤，但想到蜕化膏自己也没啥用，直接就给了二人。
　　“洗澡？这东西有什么用？”
　　拿着膏药，小医仙脑袋满是问号，问道。
　　“你会知道的…”
　　闻言，看到青鳞那紧张的样子，萧闲并没有多说。
　　有些东西，是一个人一生的痛，不是三言二语能够改变的。
　　“萧闲，你想帮她找个什么老师吗？”
　　闻言，感觉到青鳞那紧绷的身体，小医仙似乎明白了什么，识趣地没有多问，反而很是热心地问起了老师的事。
　　闻言，青鳞也抬头看着萧闲，怯弱的眸子里带着浓浓的期待之色。
　　“她的这对眸子很厉害，听说天蛇府瞳术很有研究，我打算把她送到那里去！”萧闲直接说道。
　　“她的眸子？”
　　听到这话，小医仙蓦然回神，眼睛注意力放在了青鳞的眼睛上。
　　被小医仙盯着，青鳞不自觉地有一些紧张，眼中一点绿光亮了起来。
　　小医仙感觉灵魂一颤，居然有些眩晕，还好碧眼三花瞳没有觉醒，小医仙眩晕了一会儿就惊醒了过来。
　　“呼…这眸子还真是不简单…”
　　察觉到自己身体刚才的异样，小医仙冷汗都快冒了出来了，长呼出一口气，叹息道。
　　青鳞不过斗之气二段，居然能够影响到自己斗者，让自己停顿几秒，这要是实战，对方和自己同级，估计足够被秒杀几回的了…
　　“少爷，你是不是嫌青鳞做的不好，所以要把我送走？呜呜…”
　　听到萧闲要把她送给别人，青鳞顿时又决提了，眼泪如珠帘一般哗哗往下流，哭得那叫一个伤心。
　　萧闲：……。
　　能不能好好交流了？！
　　“小医仙，还是你来和她说吧，我心太累了！”
　　挺身躺了下来，萧闲一脸生无可恋地躺了下来，随后飘了出去。
　　看到青鳞这么敏感，小医仙更是同情，这孩子，是遭受了什么啊…
　　“青鳞，萧闲他不是这个意思，他是想帮你找个好的老师，是为了你好，等你有实力了，你可以天天回来看我们…”小医仙无奈地安慰道。
　　“可是，我不想离开姐姐和少爷，他们都好凶的，一句话没说好就打青鳞…”
　　虽然知道如此，但青鳞拼命地摇起了头，脸上满是追忆的恐惧，我见犹怜…
　　“这…唉…”
　　见此，小医仙也没有继续说下去，它也看得出来了，青鳞这丫头是有心病，不是三言两语就能够治得好的。
　　当一个人，一直被人当做丑小鸭，他也就习惯了，并且把这种习惯延伸到了整个人生，认为对方的凌辱欺负，都是正常的，都是自己惹的祸，而青鳞，无疑就是如此…
　　陪着青鳞说了一会，小医仙打算带青鳞去洗个澡，开始青鳞很是抗拒，但小医仙直接板着脸，青鳞顿时妥协了。
　　……
　　“哈哈，我终于成功了！！”
　　萧闲刚走出房间，对面的屋子就传来了一声疯癫的大吼，吓了萧闲一跳。
　　“搞得个飞机，这大早上一惊一乍的！”
　　萧闲掏了掏耳朵，对于萧炎的鬼吼鬼叫很是不满。
　　“小炎子，看来你突破了嘛？”
　　看到萧炎走了出来，修为已经达到斗者九星，萧闲顿时明白过来，八成是对方炼化了红火了。
　　“嘿嘿，三哥说的不错，我已经九星斗者了，不久就能够突破到斗师了！”萧炎坦荡地承认了。
　　看到他在自己面前还装逼，萧闲直接翻了个白眼，吐槽道：
　　“行了行了，又不是要拍卖自己，说得这么好干什么？！”
　　萧炎：……。
　　神特么拍卖自己！！
　　“不逗你了，你还是快点找你的异火吧…”
　　看到萧炎嘴角不停地抽搐起来，萧闲摆了摆手，说了一句就走了。
　　“老师，咱们现在就去看看吧…”
　　听到这话，萧炎的郁闷顿时一扫而空，神情有些激动地说道。
　　从海波东那里知道塔戈尔沙漠有异火的消息，他心里兴奋急了，此刻察觉到吞噬火焰的恐怖提升，他哪里还等得急啊？！！
　　“你现在才刚刚吞噬红火，不宜急切，现在还是把修为巩固一下，异火可不容易被人夺走，沙漠中最强也就斗皇，你还怕异火跑了不成？！”药尘阻止了萧炎，解释道。
　　听到这话，萧炎一想也是，不过为啥他总是管不了自己躁动的心呢？！
　　不过很快，萧炎躁动的心就得到彻底的释放了，萧鼎萧厉二人居然来找他邀战，说是要切磋一下。
　　二话没说，萧炎立马答应了。
　　都是一个爹妈生的，谁会承认自己不如别人，打就打，who 怕 who 啊？！
　　萧炎只是九星斗者，自然是打不过萧厉二人，不过二人也是点到即止，对萧炎的实力也是大为肯定。
　　“萧炎，大哥这里有个运镖任务，有没有兴趣走一走？”
　　兄弟打一架，感情更是深，萧鼎拍了拍萧炎的肩膀，笑着说道。
　　“不就是运镖任务嘛，刚好我也想活动一下！”
　　萧炎是谁，斗破的逼王，他能够拒绝吗？！
　　没得说的，他直接答应了下来！
　　况且刚刚和大哥二哥打了一架，正豪情万丈，这时候，怎么能够让人看扁了？！
　　输人不输阵，丢人不丢脸，这是他萧炎的人生准则！
　　“嘿嘿…”
　　闻言，萧鼎萧厉二人对视了一眼，眼中透露出狡黠的神色。
　　所谓的运镖任务，不过是个噱头，让萧炎出去历练才是他们的目的！
　　不过，这途中的旅程，自然是他们设计好的。
　　沙漠里，遇上蛇人，不正常吗？
　　沙漠里，遇上几头凶猛的魔兽，不正常吗？
　　沙漠里，制造点谣言，不正常吗？
　　戒指里，药老察觉到二人的动作，却没有多言，而是放任自流了。
　　萧炎还年轻，是该好好磨练磨练！
　　“小炎子，三哥为了你可是绞尽了脑汁啊～”
　　看到萧炎兴奋地从萧鼎屋里走了出来，趴在筋斗云上面的萧闲，揉了揉脑袋，内心喃喃自语道。
　　“还是回去睡觉吧，外面太晒了…”
　　在外边溜达了一下，除了沙子还是沙子，除了阳光就是脚气，什么好玩的都没有，萧闲打算回自己屋了。
　　咸鱼的人生，从来不需要任何解释！


第64章 系统妥协了！

　　待在漠铁佣兵团，萧闲的日子一下子过得有些滋润起来，颇有点乐不思蜀的感觉。
　　小医仙在城里开了一家医馆，无论何人，都可以上门医治，当然顾客都是低级的武者，毕竟小医仙医术不是特别的强。
　　帮人治病，一方面是爱好，一方面也可以凭借此赚取功德，何乐而不为呢？
　　萧闲觉得就很好，有意义而且很有用，当然举双手赞同了。
　　当然，那是在小医仙拉他去帮工之前的事，至于够来，他确实有些后悔了…
　　在阐述了一下广开山门，用收徒扩大影响后，小医仙放过了他，准备着成立一个药师公会。
　　好吧！
　　她确实被萧闲说动了，既然炼药师有自己的公会，她们为什么就没有，他们药师哪里就比炼药师差了？！
　　小医仙发下了宏图伟业，要大肆发扬医道，成为和丹道鼻尖的崇高职业！
　　萧闲也不想打击她的积极性，自然不会说炼丹师本身就是很好的药师之类的话。
　　况且，不就是成立了个公会，一切还是要慢慢来的…
　　能够让小医仙有事可做，还能够获取功德，萧闲自然没有阻拦的道理。
　　青鳞的心理问题也算有了解决，没了蛇鳞，她高兴得哭了。
　　加上这几天她去给小医仙帮工，众人对她感激带谢的，自尊心和自信心也是得到了很大的提升。
　　开始她也是很不习惯，有些害怕，不过过了一两天就习惯了，并且往医馆跑的十分勤快，每天兴高采烈的！
　　见此，萧闲啼笑皆非，内心忽然有种悲凉的感觉，没了侍女的日子，真是不好过啊…
　　不过好在小医仙每次都会回来为他做饭，他只需要睡到饭点就行了。
　　看到萧闲每天除了睡就是吃，开始萧鼎和萧厉觉得挺正常的，但到了后来，那可就不淡定了。
　　妈的！
　　老子在外面累死累活，你特么在这里睡觉，还特么有没有人性了？！
　　二人实在受不了萧闲课，直接把他丢了出去，美其名曰萧炎多天没消息了，你这个幕后筹划必须要负责…
　　听到二人这话，萧闲内心是懵逼的，当初可是说好了我就策划一下，不参与的，现在居然反悔。
　　卧槽尼玛！
　　大哥二哥，你们特么还要不要脸了？！
　　对于萧闲的辩解，二人充耳不闻，直接就把萧闲扔了出去。
　　“大漠孤烟直，长河落日圆…”
　　看着斜阳垂落，风烟黄沙，萧闲情不自禁地吟除了这句千古绝唱。
　　“大哥二哥，你们真的不让我回去？”
　　诗句吟完了，萧闲扭头看向守在城门的萧鼎和萧厉，脸上很是苦逼地说道。
　　“三弟，唉…不是二哥绝情，而是四弟确实很久没有消息了，你还是替我们去看了一看吧！”
　　萧鼎叹了一口气，满脸真诚，很是担忧地说道。
　　“四弟，若是你没有找到三弟，那可就别怪我告诉父亲，你在这里睡懒觉的事，父亲想必…很希望你去珈蓝学院学习的！”
　　比起儒士萧鼎，萧厉可就直接多了，眯着眼睛，直接威胁说道。
　　“我也觉得珈蓝学院更适合三弟！”萧鼎也补刀了一句。
　　没想到居然拿这事威胁自己，萧闲有点要打人的冲动。
　　妈的！真当老子好欺负是不是？信不信老子真就去珈蓝学院报道了！
　　“宿主，此等威胁，怎么能够忍？！建议宿主这就去珈蓝学院，身为穿越者，岂能够妥协！”
　　“我也是这样认为的，坚决不能够向系统妥协。”
　　正激动的系统：……。
　　我去年买了个表！！
　　“大哥二哥，你放心，我这就去！”
　　没别的说的，萧闲立马保证道。
　　话音刚落，萧闲一溜烟没影了…
　　“这小子…”
　　“任务发布，寻找消失的萧炎，任务奖励：一瓶三纹青灵丹！”
　　“系统，你这打了脸还贴脸上来的精神很强，放心！找到萧炎，我就打赏了一枚金币！”萧闲打趣道。
　　系统……。
　　静静是谁？我也很想她！
　　沙漠里，萧闲悠哉悠哉低到处乱逛，他也不知道萧炎去哪了，只能够瞎找。
　　过了几个小时，萧闲实在受不了，找到一颗大树下，开始乘凉。
　　“这该死的太阳，我是后羿，我特么也要给你一箭！”
　　满含恶意得吐槽了一句，萧闲从系统里兑换了几个大西瓜，开吃了起来。
　　“嘶…真爽啊！”
　　感觉到润喉的西瓜汁在嘴里流淌，萧闲很是满足，情不自禁地感慨了一句。
　　“系统，给我来点冰，冰镇西瓜听说过没有？”
　　甜是甜，但不解暑啊，萧闲直接开口说道。
　　系统：……。
　　我活额额好累不！
　　“任务发布：宿主领取体质，奖励：冰属性斗气！！”
　　“领取体质就有冰，这么简单？”
　　听到系统的话，萧闲忍不住有些怀疑起来。
　　“更正宿主，是冰属性斗气，不是冰！”系统吐槽道。
　　“那有什么区别？！”
　　萧闲摆了摆手，不以为然，冰属性斗气和冰，那不是一个概念，有辩解的时间，还不如好好睡一觉呢？
　　系统：……。
　　我屮艸芔茻！！
　　“行了，领取体质吧！”
　　没有继续怀疑这事，多累啊，萧闲直接开口说道。
　　“恭喜宿主过得饕餮体质，只需要吃，可将一切能量化为宿主所用！”
　　萧闲：……。
　　“系统，这体质是不是发错了？”
　　听到系统的解释，萧闲两眼都是懵逼的，不敢相信地对着系统问道。
　　靠吃就能够增强实力，这不是他一直以来的梦想吗？
　　不用修炼，不用修炼！不用修炼！
　　重要的事情说三遍！
　　想到系统一直在为改变自己而努力，萧闲甚至有些怀疑，此时的系统，是不是被病毒入侵了。
　　“宿主，改变你还是太难了，咱们还是你好我好大家好吧，我生怕自己没有熬出头，就被你气死了，所以还请你加油吃，记得吃好一点，我也好早点转正…”
　　系统生无可恋，叹息道。
　　“系统，你放心，你的事就是我的事，以后我每顿吃牛肉，一定让你死的瞑目！”萧闲一本正经地说道。
　　牛肉？卧槽你大爷！！
　　“你特么要是吃牛肉，老子死也不会放过你！”
　　“可是！牛肉挺好吃的…”
　　“听我的，吃魔兽！不仅肉质松软，沁人心脾，而且能够有助提高睡眠质量，身为咸鱼，不吃魔兽，简直就是耻辱！！”
　　嗯！有道理，我差点又信了！！


第65章 蛇、人大婚！

　　摇摇晃晃，上上下下…
　　萧闲睡得正香，突然间一阵剧烈的摇晃传来，萧闲顿时惊醒了。
　　条件反射的想要伸手揉揉眼睛，突然发现手不能动弹了。
　　什么鬼？难不成自己睡瘫了？
　　连忙睁开了眼睛，萧炎就看到刺眼的太阳正对着自己。
　　卧槽！我不是一直趴着睡的吗？怎么是对着太阳？！
　　还有，树呢？！
　　发现自己此刻跟着在移动，萧闲此刻感觉很是懵逼。
　　难不成，筋斗云成精了？而且，绑架了他？
　　“老大，这家伙醒了！”
　　突然间，一道声音响了起来，萧闲移了移脑袋，顿时知道是怎么回事可。
　　感情他现在是被几个蛇人抬着啊，难怪感觉摇摇晃晃的。
　　蛇人，人面蛇身，看上去很是诡异，但对于这种情况，萧闲一点不觉得恐惧，反而很是亲切。
　　人族圣母之像，这造型绝对是开过光的！
　　说不定，对方还是女娲遗留在外面的亲戚，大家说起来还是一家呢…
　　“几位大哥，你们这是要带我去哪啊？”
　　听到那人的话，萧闲也顿时开口问道。
　　“把他放下！”
　　为首的蛇人抬了抬手，几人顿时把萧闲放了下来。
　　不知道从哪里掏出了一个丹药，为首的蛇人给萧闲服了下去，随后解开了他。
　　萧闲坐了起来，就这样直愣愣地看着他，想听听他到底怎么说的。
　　过了十秒，为首的蛇人显得很是意外，不由地开口说道：
　　“人类，你怎么不问问你服下的是什么啊？”
　　我倒！
　　“是毒药呗！还能是什么啊！”萧闲送了耸肩，吐槽道。
　　“那你为何如此镇定？”蛇人很是不解。
　　哪一次遇到人类，不是他追着他们打，就是人类要打杀他们，每次抓住了人类，哪个不是求爹爹告奶奶的，对于如此佛系的萧闲，蛇人感觉很是好奇。
　　“我不镇定，你能够放了我？”萧闲说道。
　　“不能！”蛇人脱口而出。
　　“那我不镇定不是一样没用！”萧闲回道。
　　“嗯…确实有道理！”
　　听到萧闲这话蛇人觉得很有道理，情不自禁地点了点头，可是为啥其他人就会慌得一批呢？！
　　“你小子很不一般，看来这次捉到了一个人才！”
　　为首的蛇人笑了笑，直接给萧闲下了一个定义。
　　我也觉得！萧闲内心点了点头。
　　“人类，这个东西是你做的吧？”
　　突然间，蛇人偷头头对着一名蛇人挥了挥手，那名蛇人立马拿出了一个半截、上面还有个勺子的西瓜出来，摆在了萧闲面前。
　　“西瓜…”
　　看到这东西，萧闲一愣，感觉有些转不过弯来。
　　“人类，若是你能够做出这东西，我保证事情结束后放你安然离开！”为蛇的蛇人保证道。
　　本来他们一行人是出来打草谷的，想带点东西回去给首领献礼，正好碰到了萧闲。
　　看到萧闲，他们本来想要宰了他的，但看到他吃着那圆圆的东西那爽歪歪的样子，众人就将注意打在了西瓜上面。
　　人他们见得太多了，这东西他们可没见过，最重要的是，好喝还解渴！
　　这东西一下就把沙漠蛇人征服了，趁着萧闲睡着了，他们成功萧闲绑架了，打算连忙弄回大本营去，快点找统领领赏！
　　“你们绑我就为了这东西？”
　　听到蛇人首领的话，萧闲目瞪口呆，很是不可思议。
　　乖乖！
　　为了一个西瓜绑架人，这事现代人绝对干不出来，也只有异界人才会干的事！
　　“没错！人类，这东西你还有吗？”
　　闻言，首领点了点，一脸认真地说道，萧闲甚至看出了他眼睛里带着紧张之色。
　　“有！你放心，带我去你们部落，要多少有多少！”
　　萧闲连忙点了点头，在沙漠里转了老半天了，连个鬼都没有看到，好不容易见到人，萧闲哪能这么放过啊！！
　　“真的？”
　　听到这话，首领双眼都开始放光了，连忙问道。
　　“我还骗你不成！来给你两个！”
　　萧闲直接扔给了蛇人首领两个大西瓜。
　　“哈哈哈…”
　　手忙脚乱，蛇人连忙抱住了西瓜，脸上满是激动和喜悦之情。
　　“人类，你很不错，要是统领高兴，我们得了赏，少不了你的！”蛇人首领很高兴地说道。
　　就这样，萧闲跟着一队人向着蛇人部落出发了，一路上，蛇人对萧闲是有求必应，生怕惹怒了他。
　　他们这样子，搞得他都很懵逼，不是蛇人一向凶残嘛，这也太特么友善了，搞得他有有些不好意思了。
　　夜晚，萧闲一行人回到了蛇人部落，看到队伍里有个人类，守卫愣是好好盘问了一番，这才放他们进去。
　　“怎么？今天你们蛇人部落大婚？”
　　看到蛇人部落红纱满布，萧闲顿时明白过来，不由地开口说道。
　　“没错，今天我们统领大婚，人类你给我老老实实，否则你也知道什么下场…”
　　为首的蛇人一路盯着他，回到部落这才放心不少，听到萧闲的话，他好了点，随后威胁说道。
　　“我明白！”
　　看到蛇人部落大婚，萧闲眼睛都开始发亮了，情不自禁地舔了舔嘴角。
　　自从他接受了饕餮体质，总觉得肚子空空的，而且饿得特别快，现在有这么个机会，他自然不会放过。
　　晚上，大婚正式开始了，为了方便献宝，为首的蛇人也给萧闲安排了一个座位。
　　在众蛇人群里，突然有个人类，这顿时吸引到了其他蛇人的注意力，不少蛇人面色不善地看着萧闲。
　　看到其他蛇人盯着萧闲，为首的蛇人自然不干了，连忙把萧闲护了起来，并且解释这是他献给统领的礼物，众蛇人这才作罢！
　　蛇人是婚礼简便的，只需要元老们同意，然后在族人面前露个脸，确认了关系就可以了。
　　“各位，这就是我月媚以后的丈夫，各位族人可要看清楚了，莫要伤了自己人，要不然…别怪我抽了你们的皮！”
　　妖娆的女子拐着一个男子走了出来，脸上满是甜蜜红晕，对着众人宣布道，说到最后，语气更是一片森然，满满的威胁，毫不客气地撒狗粮。
　　众蛇人身体一颤，连连点头答是。


第66章 化形丹！

　　接着男子也说了一些什么，声音很低，像是生怕别人听到似的，萧闲感觉有些熟悉，但也没有在意，而是一心扑在了食物上。
　　“嘶，这蛇人真会享受，这东西也太好吃了吧！”
　　萧闲双手不停地往嘴里塞东西，不一会儿，他自己的那份就吃完了。
　　萧闲顿时将目光看向了那个蛇人的盘子。
　　萧闲不知道的是，这是蛇人统领月媚特意从人类那抓了几个大厨过来，要不然族群差异，饭菜怎么可能这么合他的口味。
　　“给你！”
　　看到萧闲那副饿死鬼投胎的样子，为首蛇人直接把东西给了他，作为一个小首领，马上就轮到他上去献礼了，有了大赏，这些东西算个屁！
　　而且，人类的食物也不是特别合他们蛇人的口味…
　　“你真是太好了！”
　　嘴上夸赞，萧闲手里动作也不慢，立马抢了过去，大嚼了起来。
　　为首的首领一会儿离开了，冲着前面走了过去。
　　“参加统领！巴赞祝贺统领大婚，特献上甘甜水果一份！此果不仅汁水甜美，更是从未见过！巴赞特地献给统领！”
　　听到蛇人的话，萧闲这才知道他叫巴赞，不过这和他可没关系，他正在帮他消化食物。
　　“哦？是什么水果，拿上来给我看看…”
　　听到水果，月媚本来想要发火，但听到后面，还是有些好奇地说道。
　　“统领！就是它！”
　　听到统领这话，巴赞更加兴奋，顿时从储物戒指里拿出了一个大西瓜，摆在了月媚面前。
　　“嗯？”
　　看到这东西，统领月媚顿时一愣，显然也是不认出了这个水果。
　　“大西瓜！！”
　　这水果一出，本来还在愣神的新婚男主，突然间震惊地跳了出来，不敢相信地吼叫道。
　　“这叫大西瓜？名字很普通啊…”
　　听到男子这话，月媚一愣，打量了一下西瓜，喃喃自语道。
　　可男子此刻呆滞地看着西瓜，对于月媚的吐槽压根没有在意。
　　“嗯？这么快有人认出来了？”
　　听到那声大西瓜，萧闲本能的一愣，吃的动作停了下来。
　　“莫不成，这里还有穿越者？”
　　一想到又碰到老乡了，萧闲润了润喉，打算确认一下，提声吼道：
　　“蓝瘦！”
　　被萧喊叫吓了一跳，众蛇人有些不爽，但也没有在意，而男子也没有回应。
　　两秒，听到没有回应，萧闲想了想，觉得可能暗号不太好对，再次提声吼道：
　　“烟锁池塘柳！”
　　几秒后，还是没声。
　　此刻男子的心是崩溃的，前一句不懂，后一句他不知道答，很心累啊！！
　　“靠！三十年河东，三十年河西！”
　　萧闲也感觉有些心累，还以为遇到老乡了，结果叫了两声都没人回，有些不耐烦地随意吼了一句。
　　“莫欺少年穷！”
　　萧闲刚刚吼完，一道惊喜的声音顿时响了起来，很是兴奋的样子。
　　“哎呀！真是老乡啊！”
　　听到这话，萧闲还以为是同一个世界斗破书粉，抱着一个牛腿就冲了过去。
　　高台上，萧炎此刻也是激动不已，连忙向人群里眺望了起来。
　　“怎么了？萧炎！”
　　看到萧炎这么激动，月媚挽住了萧炎的手，似乎害怕他跑了一样，连忙问道。
　　“我碰到认识的人了…”
　　萧炎心不在焉地回道，刚刚说完，他就看到了萧闲的身影，二人顿时懵逼了。
　　怎么是三哥？
　　这是萧炎的第一反应。
　　大婚的居然是萧炎？
　　这是萧闲的第一反应。
　　“咳咳…认错人了，你们慢聊！！”
　　萧闲最先回过神来，朝着二人尴尬了挥了挥手，随后立马向着外面跑去。
　　妈的！
　　萧炎这家伙居然娶了蛇人统领，我还是快点把消息告诉大哥二哥才是！
　　哈哈哈…太特么劲爆了！
　　“三哥，留步啊！”
　　看到萧闲，萧炎本来惊喜万分的，突然看到萧闲扭头就跑，顿时懵逼了，连忙高呼道。
　　“三哥？”
　　听到这话，知道萧炎家里排行老四的月媚，立马明白过来，斗气化翼，直接冲到了萧闲前面，把他拦了下来。
　　“弟媳妇，你拦着我干什么？！我现在马上回去告诉大哥二哥还有父亲，叫他们来参加你们的婚礼…”
　　看到月媚拦下自己，萧闲不慌不忙地打了一个招呼，随后很是热情高兴地说道。
　　“你是萧炎的三哥？”
　　觉得萧闲有些不对劲，月媚并没有让开，而是疑惑问道。
　　对方是萧炎的三哥，也算是萧炎的长辈，现在她大婚，她不可能放对方离开。
　　人类有句话说的好，人不正言不顺，男方没有长辈在场，不合适啊！
　　现在看到萧闲，她自然不可放过！
　　“三哥，你这是想要去哪？”
　　萧闲正想开口，突然阴森森的话语从后面响了起来，萧闲突然间有种大白兔掉进了狼窝的感觉。
　　几分钟后，萧闲和萧炎二人坐在上座，一副客客气气的样子，仿佛什么都没有发生过一般。
　　“三哥既然在，那我和萧炎今日结为夫妻的事，还请三哥和父亲他们说一下…”
　　月媚端起酒敬了萧闲一杯，很是恭敬温和地说道。
　　“哈哈！好说，我一定带到！”
　　仿佛压根没有注意到萧炎挑眉弄眼的样子，萧闲顿时乐着说道。
　　“咔嚓…”
　　一声筷子断裂的声音响了起来。
　　“三哥，兄弟我今天大婚，你不会什么都没带吧？”
　　知道有萧闲这个大喇叭在，他结婚的事基本就成了定局了，一想到这，萧炎就狠的牙痒痒的，阴测测地说道。
　　“瞧你这话说的，三哥是这样的人吗？”
　　知道萧闲要敲竹杠，萧闲压根没有当回事，直接白了他一眼，不爽地说道。
　　话毕，萧闲直接从戒指里掏出了一枚丹药，给月媚递了过去，热心道：
　　“弟媳妇，这是化形丹你拿着，就当三哥替我们萧家给你们的嫁…啊呸！是聘礼才对！”
　　“化形丹？”
　　听到这话，月媚手一抖，差点把丹药扔了出来，萧炎也是目瞪口呆地看着丹药。
　　化形丹，这特么可是七品丹药啊！
　　“小炎子，那是真的！”
　　卧槽！
　　本来还有些怀疑的萧炎，听到药老的话，直接爆了粗口。
　　这特么真是我三哥？
　　什么时候这么大方了？！


第67章 大斗师成！

　　“多谢三哥了！”
　　连忙拿稳了丹药，月媚身体忍不住颤抖起来，将丹药收好，随后很是感激地对着萧闲说道。
　　这颗化形丹如果她服下，绝对可以突破斗皇，甚至斗宗境界。
　　就算她不使用，他们蛇人女皇，因为蛇身血脉，无法突破到斗宗境界，若是有了化形丹，那结果可就大不一样了！
　　化形丹，对于他们蛇人族而言，恐怕没有什么比这个更加重要了！
　　“没事没事！”
　　萧闲哈哈笑了几声，衣服不以为意的样子。
　　“弟媳妇，能够和我说一说你们怎么突然在一起的吗？”
　　突然间，萧闲语气一变，眼中满是八卦在旋转。
　　听到萧闲这么说，月媚没有在意，把事情简单地说了。
　　原来，萧炎出来历练经过一处绿洲，恰好冒犯了她，而她在追杀萧炎的路上，碰到了一伙人，足足五个斗王。
　　对方队蛇人族来者不善，而听到萧炎的名字后，更加激动，特别是其中一个中年男子，眼睛都红了。
　　最近在塔戈尔大沙漠，可是疯传一个背着巨尺的少年得到了异火的线索，可谓人人皆知啊！
　　萧炎也知道被萧闲坑了，二人只得合力退敌，在药老的支持下，二人都受了重伤逃离了。
　　再之后，就是山洞疗伤，你侬我侬，情不自禁，简而言之，月媚看上萧炎了，而萧炎也有些意动。
　　月媚虽然外表妖娆不羁，到对待感情可是极其认真的，直接逼着萧炎娶她，萧炎很无奈，药老在养伤，在月媚的威逼利诱下，萧炎不得不妥协了。
　　也就有了现在的一幕…
　　经过二人的讲述，萧炎也明白了，那伙人八成就是古河他们来找异火的，也不知道云韵来没来…
　　“我告诉你弟媳妇，萧炎绝对是故意的，当初他还偷看了萧玉姐洗澡，萧家人人都知道，你可不要被他骗了！”
　　想到月媚说的冒犯，再联想二人羞涩的模样，萧闲顿时有了了解，顿时大义凛然，戳穿了萧炎的可恶嘴角。
　　“卧槽！三哥你还要不要脸，那事是我干的吗？！”
　　萧炎顿时忍不住了，怒吼道。
　　在萧家和珈蓝学院面前说，现在还特么往外传播，你不把“事实”证实了，你不甘心是吧？！
　　更重要的是，月媚还在他身边呐！！
　　虽然对于这婚姻不是很满意，但礼都成了，他想赖也赖不掉啊！
　　你这样说，是害怕害不死我是吧？！
　　“是吗？”
　　果然，萧闲话一出，萧炎顿时感觉一道阴测测的目光盯着自己，萧炎如堕冰窟。
　　“小炎子，虽然弟媳妇是蛇人族，但她对你一片真心，你也不应该这么抗拒啊，现在三哥给了她化形丹，等月媚化为人形，你们就好好一起生活，不要闹小脾气了！”
　　萧闲再次善解人意地说道。
　　卧槽！你大爷，你特么还说！
　　听到萧闲这话，萧炎有些生无可恋，捂着头，不敢去看月媚的神情。
　　“原来是这样…”
　　想象中，月媚发飙的场景并没有发生，月媚嫣然一笑，突然间，她对于萧炎不想娶自己的原因有了理解。
　　原来是因为她是蛇身，并不是对方不喜欢自己…
　　“萧炎，你放心，等我服下化形丹，我们就可以永远再一起了！”
　　抓着萧炎的手，月媚深情说道。
　　“你…不生气？”
　　萧炎瞳孔一缩，不敢相信地看着月媚，惊喜问道。
　　“当然了，只要你心里有我就好，我知道人类和蛇人结婚被人排斥，你不愿意也在情理之中，但以后，就不会这样了…”月媚解释道。
　　“月媚…”
　　萧炎很是感动，连忙握住了月媚的手，眼中满是柔情。
　　萧闲说得对，他不想结婚，确实是因为月媚蛇身的缘故，因为他的爱，还无法突破种族的差异…
　　不过现在，一切都不一样了…
　　“谢谢你！三哥！”
　　没想到萧闲这话，居然帮他解决了一个大麻烦，这才是我三哥啊，萧炎连忙感激道。
　　不过当看到萧闲一脸懵逼，仿佛在说剧本不对的样子，萧炎顿时有些后悔了。
　　这家伙，原本就是想要让自己难堪，他是阴差阳错赌对了…
　　卧槽！尼玛的！！
　　“咳咳…这食物不错！”
　　看到萧炎那杀人的目光，萧闲咬了食物一口，转移了话题。
　　“来人啊，再多端一些食物上来！”
　　看到萧闲这么喜欢食物，月媚朝着下人招呼了一声，顿时又抬上了一些食物。
　　萧闲不仅是萧炎的哥哥，还是她月媚的恩人，必须要招待好才行啊！
　　“哇！”
　　看到这么多好吃的都是自己的，萧闲顿时忍不了，直接趴在桌上，狼吞虎烟了起来。
　　“嘶…”
　　三分钟，食物没了…又来了几大车…
　　五分钟后，再次被消灭，此刻萧炎二人看向萧闲得目光满是怪异，这也太特么能吃了吧！！
　　无奈，月媚又叫人现做了一些，总不能让人家在自己婚礼上都没吃饱吧…
　　可惜，月媚的想法是好的，但萧闲的肚子像一个无底洞一样，压根填不满。
　　了解到后厨的情况，月媚无奈了捂了捂头。
　　现在，连食材都没有了…
　　“好饱啊！好累啊！”
　　终于，萧闲啃完了最后一根骨头，直接趴在了桌子上，再也动躺不得一下了。
　　“三哥，你什么时候这么能吃了？吃那么多才吃饱！”萧炎懵逼问道。
　　“唉…其实第一桌我就饱了，只不过消化太快了，要不是吃得太累了，我还想吃的…”
　　扭了扭僵硬的脖子，萧闲看着二人，无奈道。
　　萧炎：“……”。
　　月媚：“……”。
　　消化太快？
　　听到这个解释，二人都十分无语，不知道该说些什么了。
　　从戒指里取出三纹青灵丹，萧闲服了下去，顿时，萧闲的修为开始暴涨，直接突破了斗师，成为了大斗师。
　　而且，这还没有停，一星大斗师也破了，直接达到了二星大斗师。
　　“三哥，你刚才突破了一个大境界，还有一星？”月媚不敢相信地说道。
　　至于萧炎，知道萧闲提升了多少境界，眼神都空洞了。
　　“可能吃得太多了吧…”萧闲摆了摆手，无所谓地说道。
　　萧炎和月媚：……。
　　要是吃能够提升境界，我们也愿意吃啊！


第68章 丹王古河！

　　在蛇人族待了两天，突然一个不速之客的到来，将萧闲平静的生活打破了。
　　“小炎子，你说美杜莎来月媚的部落了？”
　　看到萧炎有些不安的样子，萧闲开口问道。
　　“嗯！”
　　萧炎面色凝重地点了点头。
　　美杜莎的艳名和她的凶名，在加玛帝国可是广为流传，面对这样一个狠人，而他却娶了蛇人族的月媚，萧炎难免有些慌张。
　　“瞧你那样，怕个软子，不就是斗皇吗？”
　　看到萧炎那怂样，萧闲满是轻蔑地说道。
　　“要是你不拿我出去挡枪，我绝对不害怕！”
　　盯着萧闲，萧炎很是认真地说道。
　　自己又不傻，怎么可能去得罪一命斗皇，唯一的祸事来源，就在他的眼前！
　　他这次来是来透透信得，免得又让他当炮灰，承受无妄之灾…
　　萧闲：……。
　　我就笑笑，不说话！
　　“不害怕就好！对了，青莲地心火在美杜莎身上，你上吧，看你的了！”
　　看到萧炎这样勇敢，萧闲表示大为赞赏，直接开口说道。
　　萧炎：囧。
　　我屮艸芔茻！！
　　“青莲地心火真的在她身上？”
　　强忍着打萧闲一顿的冲动，萧炎苦逼问道。
　　“我骗你干什么！不信你问药老，他有异火很好感知的！”萧闲回道。
　　“附近确实突然出现了异火波动！”
　　好吧！
　　看到药老都这样说了，萧炎顿时无语了。
　　异火在美杜莎身上。这特么还怎么弄？！
　　“你可以叫月媚去说说情嘛，说不定美杜莎一高兴就给你了…”萧闲打趣道。
　　“三哥，要不然你给我一颗化形丹，让我试一试…”
　　直接忽视了这丢人的做法，萧炎谄媚道。
　　“你当化形丹大白菜啊！况且，化形丹都给你媳妇了，你特么都春风几度了，还有脸开口？！”萧闲一脸鄙夷道。
　　“你…”
　　听到萧闲居然拿他私事打趣他，萧炎脸色顿时红了起来，一脸羞怒地制止萧闲。
　　新婚燕尔，漂亮老婆月媚也化为人形，那啥很正常嘛…
　　但，这样挂在明面上说，这就不地道了！！
　　“怎么，想打我？我劝你还是想想怎么对付薰儿吧，也不知道她介不介意自己多了个姐姐…”
　　看到萧炎这样，萧闲翻了个身，趴在了筋斗云上，开始睡觉，悠悠地话语响了起来，令萧炎愤怒的脸色顿时跨了下来。
　　想到面对薰儿的怒火，萧炎顿时有些不寒而栗，乖乖，自己怎么忘记这茬了…
　　……
　　月媚蛇人部落大殿，一个女子坐在主位上，看着月媚很是震惊。
　　女子身着一件雍容的紫色锦袍，身姿丰满玲珑，犹如成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。
　　三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，妖娆摇摆，动人心魄。
　　“你突破斗宗了，不对！是化形丹，你哪来得化形丹？”
　　盯着月媚的精致双腿看了看，美杜莎有些羡慕，随后突然目光一紧，一股庞大的压迫感喷发而出，月媚顿时有些受不了，一把跪在了地上。
　　“女王喜怒，这化形丹是萧炎娶我给的聘礼！”
　　月媚心跳蓦然加速，生怕美杜莎猜忌它，连忙回道。
　　“萧家的聘礼？萧家有这么强吗？”
　　听到这话，美杜莎收回了气势，手掌杵着下巴，露出一截洁白晶莹的玉臂，慵懒高贵的脸庞上满是好奇，问道。
　　月媚结婚的事，她也是知道的，本来她不同意月媚嫁给一个人类，最后看月媚这么坚定，她才松的口。
　　为了防止出现什么变故，她还派人查了查萧家，据她了解，萧家不过是加玛帝国一城霸主，最强不过大斗师。
　　对方居然能够拿出化形丹来，这真是让她大吃一惊啊！
　　“回禀女王陛下，这丹药是前几天萧炎的哥哥给的，萧家应该没有那么强…”月媚如实回道。
　　“哦？他是什么修为？”美杜莎挑了挑美眸，追问道。
　　“前几天，从斗师巅峰突破到大斗师二星！”月媚不敢撒谎。
　　“哦？”
　　听到这话，美杜莎眼里闪过一抹异色，还不等她开口，突然月媚跪在了地上。
　　“女王陛下，化形丹如此重要，未禀明女王陛下私自服用，还请女王陛下发落！”月媚正色说道。
　　她私自服下化形丹，等于致族群的安危于不顾，身为统领，她…必须认罪！
　　但她，并不后悔！
　　“行了！你出嫁时蛇人族没有给什么嫁妆，既然是萧家给你的聘礼，由你处置自然没有什么不对！”
　　摆了摆手，虽然美杜莎心里有些不满，但也不可能因为这事怪罪月媚。
　　毕竟，二人结婚时，蛇人族其他部落的人都没有来，算是他们对不起月媚，要是再拿了对方的聘礼，那还怎么让别人看待他们蛇人族？！
　　“女王！多谢女王陛下！”
　　本以为自己犯了大错，谁知道女王并没有惩罚自己的意思，月媚大受感动，感激道。
　　“行了！你下去吧！”
　　美杜莎摆了摆手，清冷的声音传了过来。
　　“是！女王！”
　　闻言，月媚顿时恭敬地退了下去。
　　“就算没有化形丹！本王也能突破斗宗，晋升血脉！”
　　随着月媚离去，美杜莎气质一变，脸上浮现一股霸决高傲的神色，仿佛掌控苍生的霸主一般，傲绝天下！
　　……
　　“美杜莎女王，还请献身一见！”
　　几小时后，突然间天空传来一声暴喝声，整个蛇人部落的人都被震到了。
　　天空，一头巨大的魔兽悬浮在半空之中，几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处，几股恐怖的气势，从这几人身体中散发而出。
　　“来者是谁？”
　　感觉到来人恐怖的气势，蛇人族一个大汉顿时站了出来，对着几人怒吼道。
　　“这位是墨巴斯统领吧，在下古河！”
　　一位颇具气势的中年站了出来，抱拳一礼，缓缓说道。
　　“丹王古河！你们来蛇人族有何事？”
　　墨巴斯三角瞳微眯，感觉情形有些不对，警惕开口问道。
　　“呵呵…还是请美杜莎女王相见，我等好说明来意！”
　　微微一笑，古河不紧不慢地说道。


第69章 为萧闲拉仇恨值！

　　“月媚，美杜莎女王去哪了？”
　　看到只有墨巴斯在上面周旋，这时候不是应该美杜莎女王出面的吗？萧闲疑惑问道。
　　“美杜莎女王闭关了…”月媚有些忧心忡忡地回道。
　　“噗…”
　　萧闲正捧着一个西瓜，插着管子喝着，听到这话，顿时一口喷了出来。
　　“什么？你说她闭关了？！”
　　擦了擦嘴角，萧闲大吼道。
　　“嘘…”
　　听到萧闲这么大声，萧炎立马捂着了他的嘴巴。
　　这时候，这消息要是对方得知了，那他们恐怕会直接发动攻击不可…
　　卧槽！卧槽！
　　掰开了萧炎的手，萧闲也觉得有些不妙了。
　　恐怕此刻美杜莎已经开始进化了，一变小蛇蛇，呸…七彩吞天蟒，前期就是菜鸡一个，还打个屁！
　　“不对！我操这个心干嘛，蛇人族和我有什么关系？”
　　突然间，萧闲像是意识到了什么，脸色顿时变得平静下来，一副看戏的样子。
　　萧炎和月媚：……。
　　“三哥，你这又怎么了？”
　　看到萧闲这一惊一乍的，突然间又沉默不语，前后差别太大了，萧炎摸不着头脑，惊疑问道。
　　“没什么！可能是困了，你先挡着，我先睡一觉！”萧闲随意地说道。
　　说完，萧闲直接趴在筋斗云上面，睡了起来。
　　妈的！
　　差点带入萧炎的剧情了，他是蛇人族的女婿，和我有个鸡毛关系，老子担心个蛋蛋！纯粹特么的瞎操心！
　　有时间…还不如好好睡一觉…
　　萧炎和月媚：……。
　　刚才是谁猴急来着，现在居然睡觉？
　　我特么服了！
　　“古河，你不用多说了，化形丹我蛇人族有办法得到，就不劳阁下了！”
　　看到古河用丹药引诱美杜莎女王出来，月媚顿时飞了出来，对着古河说道。
　　“化形蛇人！”
　　看到月媚没有尾巴，古河瞳孔一缩，风轻云淡的气质变得有些波动，惊讶说道。
　　对方不过是一个蛇人斗王，居然能够化形，必是化形丹的用作！
　　连统领都有化形丹，那美杜莎女王…
　　“唉…既然如此，那我等就打扰了…”
　　想到这里，知道用化形丹交易异火的计划落空了，古河也不打算蛇人部落多留，对着几人说了一句，便打算离去。
　　轰！
　　正当几人要离开的时候，忽然间，异火热浪的气质喷涌而出，几人顿时停下了脚步。
　　“异火的波动？”古河眼神有些炙热。
　　“典籍上记载，传闻美杜莎女王可通过血脉提升进入斗宗，而媒介就是异火，恐怕她此刻正在进行进化，所以才没有献身！”
　　突然间，一路沉默的黑袍女子开口说话了。
　　话一出，墨巴斯脸色顿时一紧，而古河等人，脸色也耐人寻味起来。
　　“老风，老狮，你们几人挡下他们，我去大殿看看！”
　　心里有了计较，古河对着严狮和风黎几人说道，随后身影向着大殿疾驰而去。
　　“大胆！”
　　看到这一幕，月媚和墨巴斯连忙上前阻拦，但却被三名斗王联手拦了下来。
　　看到上方的大战，萧炎感觉十分的憋屈，他居然只能够眼睁睁看着自己媳妇在上面打，这让他如何受得了？！
　　可惜，现在药老没有恢复，对方最弱的都是斗灵，他压根帮不上任何忙啊！
　　“槽！”
　　尤其是看到萧闲还在那睡得安详，萧炎更加烦躁了。
　　这都打成什么样子了，还特么睡，怎么不睡死你？！
　　咻！
　　过了一会儿，忽然间古河的身影冲了出来，样子很是高兴。
　　只见其手上拿着一个台子，上面一顿碧绿色的火焰在熊熊的燃烧，正是青莲地心火无疑！
　　到手了！
　　看到这一幕，正在打斗的几名斗王顿时停了下来，回到了古河身边，一脸惊讶地打量着青莲地心火。
　　“可恶！你把女王陛下怎么了？”
　　看到古河居然拿到了青莲地心火，月媚和墨巴斯瞳孔一缩，怒吼道。
　　“放心！我并没有发现美杜莎的踪迹！”
　　“既然异火已经得到，我们走吧！”
　　对着二人解释了一句，古河看向几人，感激地抱了抱拳，说道。
　　“好！”
　　闻言，几人立马答应下来，蛇人族可是是非之地，不宜久留啊！
　　听到古河的话，墨巴斯和月媚没有阻拦，而是焦急冲入了大殿之内，寻找美杜莎的踪迹。
　　“嗯？”
　　忽然间，正欲走的古河注意到了一个人的人影，再次停下了脚步。
　　“老狮，把那个小子也带过来！”古河指了指躲在柱子后面的萧炎，极度惊喜地说道。
　　“原来是这小子，听说他身上有排名前十异火的线索，上次让他跑了，没想到在这里遇到，古河，你可是走了大运了！”
　　看到居然是萧炎，几人眼里有了几分了然，严狮羡慕地说了一句，顿时向着萧闲捉去。
　　“怎么他会在这里？”
　　看到是萧炎，黑袍下云韵脸色一变，上次她暗地里已经放过他一次了，怎么他还没有离开塔戈尔大沙漠。
　　“卧槽！”
　　看到斗王出手自己，萧炎顿时懵逼了，内心慌得一批。
　　“小炎子，把萧闲拿过来挡着，要是他被打搅了，他一定忍不了出手的！”
　　见此，药老也有些慌，他现在还是有伤，就算控制萧炎也不一定打得过四个斗王啊，只能发挥狗头军师的作用，给萧炎出出馊主意了。
　　“好主意！”
　　一想到萧闲最恨别人睡觉时打搅他了，萧炎顿时眼前一亮，连忙向着萧闲跑了过去。
　　“小子，哪里跑？！”
　　看到萧炎想跑，严狮像是戏耍猴子一样，一掌拍向了萧炎所在位置的旁边。
　　“哈哈！神助攻！”
　　萧炎正准备祸事东引，结果看到严狮这一掌，差点忍不住笑了出来。
　　他的位置本来离萧闲就近，这一掌几乎打在萧闲旁边三四米的地方，以斗王的攻击力，这下子，仇恨绝对拉满了！
　　真是自己找死啊！
　　一想到萧闲醒来那疯狂的样子，萧炎感觉爽的不行，连紫晶翼狮王都只有逃跑的份，你们还特么不死？！
　　澎湃的斗气溅起一阵气浪，萧炎被吹得偏向了一边，至于靠得近的萧闲，此刻已经被烟尘包裹了，压根看不到人影。


第71章 摆平云韵！

　　“咳咳…”
　　烟尘之中，一道咳嗽声响了起来，随后，萧闲缓缓走了出来。
　　只见此时，萧闲一头灰尘，白色的休闲长袍也变得灰黑，甚至多处地方已经破碎开来。
　　而在萧闲左手手臂的地方，还有一道伤口，透过渗出鲜红的血色。
　　看到萧闲脸色阴沉如水，紧紧的咬着牙齿，即使他闭着眼睛，也能够感觉到他身上那股令人胆战心惊得杀意。
　　“是谁？”
　　犹如狂狮一般的声音从萧闲的嘴里发出，愤怒到了极点，连声音都产生了变化，森然无比。
　　“三哥，是这个家伙干的！”
　　看到萧闲被惹怒了，萧炎内心乐开了花，直指着严狮，大声而又张狂地说道。
　　“萧闲，他也在！！”
　　看到萧闲也在，云韵眼前一亮，脸色有些羞涩，不过当看到他受了伤，云韵顿时又有些担忧起来。
　　“发生了什么？”
　　墨巴斯和月媚脸色低沉，从大殿出来飞了出来，他们也没有找到美杜莎，突然间，二人似乎意识到现场的气愤有些诡异，连忙看了过去。
　　顿时二人，看到了令人惊悚的一幕。
　　只见萧闲缓缓睁开了眼睛，眼睛一片血红，看上去极为瘆人，紫黑色的长剑，冒着黑光，诡异至极。
　　“你特么的该死！老子还从来没有流过血，你居然敢伤我，真把老子的善良当做弱小是吧，好，很好！”
　　一声戾笑，萧闲缓缓举起了魔剑，猛地向着严狮的方向斩落。
　　咻！
　　一道乌黑的剑光，如同火箭一般，划破长空，直奔着严狮而去。
　　剑光浑身漆黑，但其中带着淡淡的白色，仿佛无坚不摧，无物不破，给人的感觉当真是诡异至极。
　　“狮王掌！”
　　感觉到剑光当中的威胁，严狮瞳孔一缩，顾不得其他，连忙使出玄级上品斗技，一道几丈长的金黄色的狮掌覆盖在他的手臂上，狮掌宛如钢铁铸成，坚不可摧。
　　“呵！”
　　一声能喝，严狮猛地一掌朝着剑光猛地打出，想要挡下萧闲的攻击。
　　滋滋…
　　激烈的撞击摩擦声响起，本以为严狮的攻击会处于强势，谁知道剑光砍在狮掌上，没有受到丝毫的阻挠，狮掌直接快速泯灭了。
　　噗呲！
　　剑光一瞬而至，直接将空档的严狮切成了两半，严狮瞪大着眼睛，死不瞑目。
　　他可能到死都不会相信，他居然死在了一名斗师手里，而且还是一招…
　　严狮的尸体还没有落下，黑中带白的火焰直接将他吞噬了，消失在了空中，仿佛他从来没有出现过一样。
　　“嘶…”
　　看到这突如其来的一幕，众人都倒吸一口凉气，瞪大着眼睛，眼睛都快突出来，满是惊悚地看着萧闲。
　　不仅古河等人，就连云韵都感觉一阵心惊，就连她，恐怕也无法接住刚才那一剑。
　　“虚无吞炎！”
　　看到严狮消失的地方，仿佛空间都要被陷入进去了，药老瞪大了眼睛，满是惊悚地叫道。
　　“老师，你说三哥刚才使用的手段是虚无吞炎？”
　　听到药老的话，萧炎也是一愣，随后惊喜而又激动地问道。
　　虚无吞炎，异火榜排名第二的异火啊！
　　三哥答应给自己，莫不是…就是它？！
　　卧槽！卧槽！
　　原来我一直误会三哥了，这才是真爱啊！
　　萧炎看萧闲的眼色，都有些不对劲了，满是感激之色。
　　“老狮！”
　　看到严狮居然被一招秒了，好友风黎等人顿时大呼，惊愕不已。
　　“该到你们了！”
　　魔剑直指着古河等人，萧闲一步踏出，脚下筋斗云涌现，顿时升空而起。
　　“给我让开！”
　　盯着走上前来的云韵，萧闲不善地吼道。
　　要不是云韵在他们中间，他早就全部杀了他们了！
　　被萧闲的大吼声一震，云韵身体一颤，眼中泪水涌动，显得极为委屈。
　　咻！
　　没有理会云韵，萧闲直接绕了过去。
　　咻！
　　无声无息，道道乌光一闪而过，除了剩余的两名斗王外，所有的斗灵全部被诛杀。
　　“我有话和你说…”
　　嘴唇微起，云韵朝着萧闲传音道，声音带着委屈和不满。
　　闻言，萧闲微微有些冷静下来，点了点头，随后二人朝着外面飞去。
　　咻！
　　看到萧闲离开，月媚和墨巴斯也顿时回神，冲着古河几人而去，他们的女王陛下下落不明，他们可不能够让对方这样离去。
　　若是放任离开，他们蛇人族的威名何在，女王陛下日后恐怕也会不满。
　　顿时，几位斗王在空中再次发生激战，看到这么好的时间，萧炎有些激动啊。
　　“老师，你还行不行啊？”萧炎有些意动地说道。
　　“让我来！记得找萧闲问问看有没有恢复灵魂力的东西，要不然这次我就要彻底沉睡了！”
　　身为男人，药尘能够回答不行嘛，没别的，只能硬着头皮答应下来，并且交代了一下后面的事。
　　“你放心！”萧炎立马保证道。
　　随着药尘控制住萧炎的身体，其修为顿时达到五星斗王，虽然比巅峰时差了不少，但面对斗王，药老还是自信十足的。
　　几乎几个回合，药老就将古河击败了，同是炼丹师，二者底蕴完全无法比较。
　　看到异火被夺，古河顿时大怒，联手风黎等人向着萧炎攻去，顿时六人打作一团。
　　古河有大量的丹药，硬是把弱势给扳平了，看到古河五六品丹药不当钱似的磕，萧炎很想打劫他一次。
　　“这事，你想怎么解决…”
　　在一处峭壁停了下来，萧闲顿时开口问道。
　　“能不能让他们走？”
　　云韵不知怎么了，心里有些忐忑，盯着眼前的身影说道。
　　“可以，不杀他们，也省了我力气了…”
　　沉默了一下，萧闲转身躺了下来，看着云韵。
　　“怎么了！为什么这样看着我？”
　　听到萧闲的话，云韵心里松了一口气，看到萧闲盯着自己，云韵顿时一愣，萧闲的目光，很是奇怪，让她看不懂。
　　“之后，我要去云岚一趟…”萧闲呵呵笑了两句，说道。
　　“是因为嫣然的事？我和嫣然已经说过了，她说，如果你不恨她的话，她可以从新来过…”
　　心里一紧，云韵连忙开口说道。


第70章 云韵！

　　“咳咳…”
　　本来想和云韵正经说一说云岚宗的事，但听到这话，萧闲顿时咳嗽起来，样子很是奇特。
　　“嫣然，她真的这样说？”萧闲很是不可思议地说道。
　　“怎么？你这家伙是不是很开心？”
　　看到萧闲那着急的样子，云韵轻咬着粉唇，醋味十足。
　　“我还缺个管家婆，要不，你留下来吧！”
　　还没等云韵反应过来，萧闲一把搂住了她的腰，将她拐到了筋斗云上面，调笑道。
　　“你…”
　　被萧闲抱住，云韵脸色滚烫，羞怒不已，但云韵并没有推开他，而是嘟着嘴巴，很是不满地瞪着她。
　　“我没开玩笑！”萧闲很认真地说道。
　　确实，他没有开玩笑，云岚宗和萧家一战在所难免了，他不想云韵搅进去。
　　闻言，云韵动作一僵，随后摇了摇头，说道：
　　“不行！我不能丢下云岚宗和纳兰嫣然不管…”
　　“喔！看来真是如此，你走吧！”
　　闻言，萧闲并没有感觉意外的地方，直接松开了她，躺了下来，甚至都没有阻拦云韵的决定。
　　云韵，永远是那个云韵，会将云岚宗放在第一位。
　　“怎么了？你生气了…”
　　看到萧闲突然间这样，云韵捂嘴一笑，还以为萧闲生气了，轻声细语安慰道。
　　“这次你回去，下次见面，我们就是敌人了…”
　　翻了个身，萧闲没有去看云韵的神色，淡然自若，说道。
　　“为什么？”
　　听到这话，云韵浑身一颤，死死咬着银牙，感觉心在被撕裂，不敢相信地吼道。
　　“没什么！希望到时候你别死了，复活你我会很累的，而我，最讨厌累了！”
　　摆了摆手，萧闲声音没有丝毫波动，仿佛再说一件很小的事情一样。
　　“为什么？”
　　虽然萧闲的话给她甜蜜感觉，但更多的心寒，云韵再次追问道。
　　艹！
　　真特么费劲！再继续下去，言情剧都一整集了…
　　看到云韵追问不停，萧闲不想这样狗血下去了，搞得他们最后相爱相杀的狗血剧情出现。
　　“云岚宗要对萧家动手了，你回去不久，估计就会被控制起来，之后，我会上云岚宗一趟，所以…你明白吗？”
　　转过身来，萧闲看着云韵直接说道。
　　“不可能！云岚宗怎么可能会对萧家出手？！”
　　听到这话，云韵沉默了两秒，脸色一紧，随后连忙摇了摇头，反驳道。
　　“确实不是云岚宗，而是你师傅云山，还有他背后的魂殿！”萧闲接着回道。
　　“师父？魂殿？”
　　听到这话，云韵有些转不过弯来，嘴里喃喃念叨起来。
　　“魂殿是大陆顶级势力，背后是魂族，魂族为了统一大陆，成就斗帝，背后不知道弄了多少龌鹾之事，而他们想用云岚宗，来暗地里对付萧家，以达到他们的阴谋，而你师傅云山，已经投靠魂殿了…”
　　云韵只是一宗之主，压根不知道魂殿是什么东西，萧闲只得耐心解释道。
　　听到这些辛密，云韵久久无法回神，她怎么也没有想到会是这样一种结果，云岚宗居然沦落为恶势力的爪牙了！
　　“所以，这次你回去了，下次，我们就真的是敌人了！”
　　看到云韵沉默不语，萧闲接着又说道。
　　“你就不怕我把这些事，告诉给我师傅？”
　　突然间，云韵话锋一转，紧紧地盯着萧闲，问道。
　　“我倒是希望你把这事告诉他，那么下次见面，我就不用顾及什么了…”
　　要是云韵站在自己这边，萧闲还真有些纠结如何处理云岚宗，但相反的话，他会很轻松，也不会有心理负担，不会心累。
　　“你混蛋！”
　　听到萧闲这话，云韵气的要死，咬牙切齿地说道。
　　“我决定了，为了不让你祸害云岚宗，我必须留下来，监督你！”
　　想到自己回去估计也不会有什么作用，为了自己也为云岚宗，云韵觉得还是留在萧闲身边为好，至少，最后云岚宗不会出什么事，念此，云韵一脸坚定说道。
　　“我缺个暖床丫头，那这事就这么说定了！”
　　萧闲呵呵一笑，对此很满意。
　　“你混蛋！”
　　“你才知道啊？”
　　“你……”
　　蛇人部落，大战仍旧在继续，突然间萧闲飘荡了回来，双方顿时分散开来。
　　“你把她怎么了？”
　　看到云韵居然没有回来，古河心里一沉，十分紧张地问道。
　　“要特么你管，给老子滚！”
　　虽然答应放他们离开，但萧闲可没什么好脾气，直接怼道。
　　“你…”
　　闻言，古河顿时咬牙切齿，死死地盯着萧闲，若不是对方，他们这次本来应该满载而归的。
　　“古河，咱们还是先撤吧，情形不妙啊…”
　　察觉到周围有斗王在快速靠近，应该是蛇人族的，剩下的二名斗王顿时拦下了暴怒的古河。
　　“走！”
　　心里想吐血，古河虽然愤怒，但还是忍住了，几人火速离开。
　　但离开之前，古河眼睛赤红地盯着萧闲，看样子是要不死不休了…
　　对此，萧闲压根没在意，到时候直接派小炎子搞死他就好了。
　　“小炎子，记得老师的事！”
　　天空，药尘的声音越来越小，随后消失了，知道药尘的情况，萧炎有些沉默伤感。
　　随着实力退去，身体缓缓落下，月媚立马扶住了他。
　　咻！
　　而看到古河二人离开，云韵顿时出现在众人面前，舍弃了一身黑袍，露出了原本的装扮。
　　“没事！自己人！”
　　看到墨巴斯和月媚剑拔弩张的样子，萧闲顿时开口说道。
　　闻言，二人顿时放松下来，从云韵的身上，他们感觉到极为强大的气息，和他们美杜莎女王是同一级别的存在。
　　幸好对方是朋友，要不然他们可就惨了…
　　“萧闲，我去把嫣然带过来…”
　　冲着月媚和墨巴斯二人点了点头，云韵冲着萧闲说道。
　　“她也来了大沙漠？”萧闲愕然道。
　　“行吧！行吧！”
　　看到云韵点头，萧闲想到纳兰嫣然日常打嘴炮的样子，本能的想要拒绝，但看到云韵，萧闲只得摆了摆手，答应下来。
　　“嗯！”
　　云韵点了点，斗气化翼，一下子就消失在了天际。


第72章 离开！

　　“恭喜宿主击退异火抢夺者，获得奖励化形丹！”
　　“恭喜宿主成功获得青莲地心火，灵魂再次加成，达到灵境灵魂！”
　　“系统，你是想要让我炼丹？”
　　想到先前的炼药大典，以及灵魂力量，萧闲顿时一愣，随后说道。
　　“是的！每个强者都是个合格的奶妈…”系统懒得撒谎了，直接回道。
　　“再给我一个简单轻松的炼丹手法吧，方正也是要给的，何必为难自己…找个借口给我？”萧闲直接开口说道。
　　系统：……。
　　说的好有道理，我居然无法反驳！
　　“宿主获得系统的好感，奖励分灵炼丹术精通！”
　　系统连借口都不想找了，直接来了个不要脸的“好感”，看样子有些妥协了！
　　“系统，我发现我有些喜欢你了…”
　　看分灵炼丹术的简介，萧闲很是认真地说道。
　　系统：“哥只是个传说…”
　　萧闲：……。
　　说你胖，你还喘上了，真特么不要脸！
　　“三哥，有没有治疗灵魂的药啊？”
　　萧炎不顾身体的疼痛，麻溜地跑了过来，对着萧闲问道。
　　“咋啦，那老头？”
　　现场有人，萧闲只得简短问道。
　　“嗯！”萧炎点了点头。
　　“我看看……”
　　没有萧炎药老这对保镖打手，这一路肯定不成的，萧闲自然不可能让云韵去当打手，回了一句，随后在积分商城里面翻了起来。
　　“好特么贵啊！”
　　看到好吃而且能够对灵魂有帮助的物品的积分，萧闲一脸肉疼。
　　灵槐果树，居然五千积分，老子现在只有六千积分了！！
　　那两万四千积分是花在豪华蛋糕、天价水果上，萧闲并没有心疼，但五千积分买十几个果子，吃几下就没了，这就有些难受了！
　　“小炎子，东西是有，你看这…”
　　挑了挑眉，萧闲缓缓说道，意思不言而喻。
　　“你想要什么？”
　　翻了个白眼，知道萧闲无利不起早，萧炎直接开口说道。
　　“我记得伙食是你包了的，不过食物得换成魔兽，你看怎么样？”萧闲商量着说道。
　　最近他的胃口越来越大，饿的速度也越来越快，普通饭菜好吃不顶饱啊，萧闲只得把目标放在了能量庞大的魔兽身上。
　　“好！”
　　没想到还是食物，萧炎嘴角抽搐了两下，虽然魔兽很强，但又不是打不过，萧炎当然答应下来了。
　　“孺子可教！”萧闲很是满意地点了点头。
　　萧炎：……。
　　我忍！我怕我自己控制不住自己啦！
　　在蛇人部落待着，萧闲和萧炎的地位蹭的一下直线上升，就连开始对娶了月媚的萧炎这个人类感到不满的墨巴斯，也热情的招呼着他们。
　　毕竟，这是个实力至上的世界！
　　美杜莎已经几天没有出现了，以萧闲来看，一定是变成小蛇躲在哪里了。
　　纳兰嫣然也被云韵接回来，开始看见萧闲时咬牙切齿，最后还是被萧闲一句话打败了。
　　“凶什么凶？一个被小爷我颜值征服的人，再凶也得给小爷做饭！”
　　当时纳兰嫣然那个被气的，就差一口气背过去，见了阎王了。
　　几天里面，纳兰嫣然愣是和萧闲刚上了，就连云韵都目瞪口呆，无可奈何。
　　月媚等人都忙着寻找美杜莎，蛇人部落一团糟，一行人也不打算久待，就提出告辞了。
　　“弟媳妇，你真不去萧家？”
　　眨了眨自己的大眼睛，小小很是体贴地说道，压根没有注意到一脸愤慨而胆战心惊的萧炎。
　　“女王陛下下落不明，我不太放心…”
　　摇了摇头，月媚回答说道。
　　闻言，萧炎顿时松了口气，情不自禁地擦了擦额头冒出的冷汗。
　　“唉…可惜了！”
　　萧闲叹息道，也不知道是因为月媚不去萧家，还是因为看不得一场好戏而感到惋惜。
　　“走啦！云韵快上来！”
　　朝着几人摆了摆手，萧闲直接落在了筋斗云上面，朝着云韵招手说道。
　　“嗯！”
　　红着脸，云韵看了看嘟着嘴的纳兰嫣然，随后点了点头。
　　“哼！”
　　看到萧闲那欠揍的样子，纳兰嫣然顿时冷哼一声，撇过了头去，不想理会这个死人。
　　“萧炎！纳兰小姐看来是要在蛇人族找个成龙快婿，还不准备走，那我们也不打扰了，走吧！”
　　看到纳兰嫣然这样，萧闲朝着萧炎说道，话语里满是揶揄之色。
　　“萧闲你这个混蛋！”
　　纳兰嫣然瞪了萧闲一眼，嘴上骂着，但纳兰嫣然身体很诚实，直接一跃来到了筋斗云上面。
　　“云韵你躺好…”
　　将云韵抱着放在了筋斗云上面，摆了个舒服的姿势，萧闲直接躺了下来，头枕着她的大腿。
　　“萧闲，你…嫣然她还在呢？”
　　开始疑惑所以对萧闲的动作没有什么反抗，但此刻二人的亲密，云韵顿时有些受不了，俏脸火红滚烫。
　　尤其是纳兰嫣然还在这里，云韵顿时觉得无地之容，她可是她师傅啊！
　　现在看上去，好像她在抢纳兰的丈夫一般，这怎能不让她感动羞耻？！
　　云韵想着抽身离开，萧闲直接抱住了她的软腰，坚决不放弃这么柔软的枕头。
　　“你别管她！漂亮的美女哪里没有，像云韵你这样善良又体贴人的女人，我可不能这样放手！”
　　萧闲闭上了眼睛，死死地抱着她的软腰，很是满意地说道。
　　听到萧闲这话，云韵羞涩不已，但纳兰嫣然可就气炸了，难道她不会体贴人不成？！
　　知道云韵和萧闲的情况，纳兰嫣然也很是无奈，萧闲和她已经没什么关系了，一纸婚约可有可无。
　　所以…她不能无法阻止他俩的事，但这并不意味着，她不可以重新来过！
　　她纳兰嫣然喜欢的人了，她死也不会放手，但听到萧闲的话，纳兰嫣然有种心碎的感觉，怒吼道：
　　“萧闲你这话什么意思？”
　　“你累不累啊？喜欢就直说，我可没时间绕弯子，多累啊！”
　　萧闲睁开了眼睛，盯着纳兰嫣然，叹息道。
　　“你真的不恨我？”
　　听到这话，纳兰嫣然身体一颤，眼泪顿时流了出来，喃喃念道。
　　“你以后乖乖听话，我就不恨你，来，给我来个按摩！”萧闲招了招手，不以为意地回道。
　　“你…休想！！”
　　三分钟后…
　　“嗯～嫣然手艺不错，再用力点！！”


第73章 回家！

　　“小炎子，我先回家一趟，你自己在外面历练吧！”
　　回到石漠城，在这里又待了几天，萧闲对着萧炎说道。
　　“三哥！你一路走好！对了，你什么时候走？”萧炎很是激动地说道。
　　和萧闲待在一块，他总觉得对方时刻在坑他，早就想要把他踢开了…
　　尤其是最近几天，他喵的连续杀了几天的魔兽给萧闲当食物，惹得沙漠里的魔兽群情激奋，大有一种要埋伏他群起而攻之的样子，他可不想继续去了。
　　现在听到要分开，他求之不得啊！
　　“小炎子，别以为老子离开了，你就不管饭了，等老子去帝都找你，你要是没东西，信不信老子活剐了你！”
　　看到萧炎那急切的样子，萧闲很是不爽，眯着眼睛，威胁说道。
　　“你怎么知道我要去帝都？”萧炎身体一颤，立马问道，样子很是惊诧。
　　“不对！你都回家了，还去帝都干什么？！”
　　重点把握不对，萧炎立马回神，连忙开口问道。
　　他知道自己去哪有什么关系，但他要去帝都，这特么就和他有关系，而且…关系老大了！！
　　一想到在帝都会碰到，萧炎望着西方的方向，感觉乌云密布…
　　“没办法，我请假的时间可是一年加半载，现在时间还长，我去珈蓝学院报道，我特么疯了吧？！”
　　萧闲送了耸肩，一副不情愿的样子。
　　“你不去珈蓝学院，可以去其他地方啊，为啥要去帝都？！”
　　萧炎感觉心态都崩了，天下那么大，为啥要去找我，呜呜…我很累啊！
　　“我要去一趟云岚宗，解决一下大麻烦…”
　　眯着眼睛，萧闲冷冷说道。
　　对他咸鱼的生活而言，云岚宗是一个重大的挑战，而萧炎还无法解决它。
　　虽然总有一天要被打扰到的，他完全可以安心待在家等对方打上门开，这样不不用乱跑，很省力…
　　但唯一的缺点就是，让他这个咸鱼要是心里老装着这事，还怎么没心没肺地好好睡觉？！
　　所以，他要毕其功于一役，直接解决了对方，然后再躺鸡…
　　“好吧！”
　　看到萧闲这样说，萧炎也觉得事情有些不对劲，点了点头，无奈地答应下来。
　　萧炎离开不久，纳兰嫣然来到了萧闲的房间里，嫣然一笑，随后开口说道：
　　“萧闲，我们去逛街好不好？”
　　“不去！”
　　听到这话，想到传闻中陪女生逛街的恐惧，萧闲想都没想，直接摇头道。
　　“你……”
　　听到这话，纳兰嫣然心里有种想哭的冲动，这几天看到萧闲对小医仙和云韵态度那么好，她很是郁闷，好不容易鼓起勇气来找萧闲，结果却被当众拒绝了。
　　这让她如何忍受得了？！
　　“萧闲，你这个混蛋，我恨你！”
　　哭哭啼啼骂了一句，纳兰嫣然泪崩地跑了出去。
　　“萧闲，嫣然她怎么了，怎么那么伤心？”
　　看到纳兰嫣然哭得那么伤心，云韵和小医仙走了进来，云韵率先询问道。
　　几天时间里，云韵和小医仙也算是熟悉了，对于和萧闲的关系，二人心知肚明，但都没有明说。
　　相安无事下来，几人也有了了解，小医仙心底善良和云韵的温柔体贴，二人立马撞击出了火花，成了要好的朋友。
　　开始，萧闲还真怕她们打起来，所幸的是并没有，这也让他松了一口气。
　　“没什么事，就是没答应和她去逛街而已，估计是闹脾气了…”萧闲随意地说道。
　　“这…”
　　听到这话，小医仙和萧闲不仅苦笑地摇了摇头，对于两人的做法都感到很无语。
　　以纳兰嫣然的性子，能够来找萧闲说这话，估计是下了决心的，被回绝了不伤心才怪…
　　而纳兰嫣然也显然没有考虑周到，以萧闲的性子，动都懒得动一下，你叫他去逛街，除非他疯了…
　　“对了！明天，我们就回萧家一趟…”
　　想到行程安排，萧闲不由地开口说道。
　　星空大阵的奖励，萧闲已经得到了，换句话说，青鳞已经找到师傅了…
　　萧闲也没有想到，青鳞会这么幸运，在漠铁城都能够碰到天蛇府的人，知道青鳞拥有碧眼三花瞳，天蛇府的人二话没说，直接把人掳走了…
　　对于这个做法，萧闲很是不爽，老子的人，虽然最后会交给你，但明抢的话，这就过份了！！
　　萧闲暗自发誓，有机会一定要到天蛇府“慰问”一下才行！！
　　“萧家…”
　　听到萧闲要带他她们回家，二女脸色都有些羞红，显然是想多了。
　　在石漠城偷了几天懒，萧闲就带着三女回萧家了，在萧闲离开的时候，萧炎辈从中来差点哭了出来。
　　呜呜！我终于自由了，不容易啊！
　　似乎担心萧闲又出现在他的梦靥里面，萧炎在萧闲离开半个小时后，也快速离开了。
　　……
　　乌坦城，萧家自从成为第一大家之后，发展的如鱼得水，整个萧家都是意气风发的。
　　那叫一个嘚瑟的，就差一句“我要日天”了…
　　没办法，萧家有斗皇强者靠山，几个少爷又都进了珈蓝学院，不牛逼不行啊！
　　萧闲一行人，一路上走走挺挺的特别是在魔兽山脉，待的时间特别长。
　　主要原因是……
　　“纳兰嫣然，肉都快烤焦了，你能不能专心一点？？”
　　看到纳兰嫣然一脸不愤地烤着肉，萧闲不由地提醒说道。
　　“要不你来烤？”
　　翻了个白眼，纳兰嫣然冷冷说道。
　　给你烤肉就算不错了，还说三道四的，不要碧莲！！
　　“那行，还是你烤吧！”萧闲立马投降了。
　　“萧闲，你胃口最近怎么这么大？”
　　小医仙也串着大块肉烤着，眼睛盯着萧闲，满是惊奇地说道。
　　这都已经是第三头魔兽了，而且都是四阶三阶的，其中的能量是有多强，萧闲居然还没有吃饱，真是个怪物！
　　“没办法，我这个体质就是吃得多…”
　　萧闲捂了捂脸，有些不好意思地说道。
　　轰！
　　说完，萧闲的修为突然间直线飞升，从原来的二星大斗师，直接突破斗师，来到斗灵，直到五星斗灵，这才停了下来。


第74章 被蛇咬了！

　　轰！
　　正在萧闲修为飞速提升的时候，突然间地洞山摇了起来，只见一头庞大的牛头妖兽落在了火堆旁，靠近小溪的位置。
　　“萧闲，你怎么突然间就五星斗灵了？”
　　云韵从空中落在，注意到萧闲的动静，美眸中惊颤不已，瞠目结舌道。
　　斗灵五星？！
　　听到这话，只知道萧闲修为提升，却不知道具体情况的小医仙二人，顿时傻眼了。
　　“我这个体质，只需要吃就能够提升修为，所以你们不用这么大惊小怪的…”
　　萧闲摆了摆手，淡定地说道，颇有种装逼的感觉，但萧闲觉得没有，他只是在阐述一个事实。
　　小医仙：“……”。
　　纳兰嫣然：“……”。
　　只要吃就能够提升修为的体质，你特么在逗我呢？！
　　虽然很是不敢相信，但事实摆在眼前，她们不能不信啊！
　　“萧闲，要不我去帮你抓一头五阶妖兽吧？”
　　云韵美眸跳了跳，内心很不平静，但想到萧闲能靠吃提升修为，云韵一脸认真地说道。
　　“不用啦，你也累了，休息一下吧…”
　　摆了摆手，萧闲阻止了她，魔兽能量很强，吃下这些管饱了。
　　“嗯！”
　　闻言，云韵点了点头，来到火堆旁坐了下来，也为萧闲烧烤起妖兽来。
　　“喝口水吧，你也累了…”
　　看到云韵呼吸急促，萧闲递给了一瓶冰糖雪梨给她。
　　“嗯！”
　　有些羞涩地接过了水，云韵扭开盖子喝了起来。
　　“哼！我们呢？”
　　看到萧闲拿水给云韵，纳兰嫣然很是不愤地说道。
　　她们在这里烤了几个小时的肉，没有功劳也有苦劳，不能如此厚此薄彼吧？！
　　“行了！这是三纹青灵丹，你们如果达到斗师巅峰，可以用它来突破！”
　　萧闲很好说话，给了二人每人两颗丹药，二人笑了笑，心里平衡了很多。
　　又解决了一头妖兽，萧闲感觉肚子总于有种吃饱了的感觉，伸了个懒腰，趴在筋斗云上面睡了起来。
　　未几，忽呴声起…
　　“咕噜噜…”
　　看到萧闲趴在筋斗云，微微张着嘴巴，口水沿着脸颊流出的样子，三女面面相觑，情不自禁地笑了出来。
　　摇了摇头，小医仙红着脸走了过去，帮萧闲擦了擦嘴角的口水，随后将筋斗云揉做一个枕头，温柔地将萧闲的脑袋放了上去，随后又帮他盖上了毯子。
　　“小医仙，你对他真好…”
　　看到小医仙这样，云韵和纳兰嫣然面面相觑，心里甜蜜的同时，还有一些酸酸的，纳兰嫣然直接打趣道。
　　“你不也是嘛…”
　　闻言，小医仙脸色顿时一红，随后反驳道。
　　“可是那家伙总是让人生气…”
　　纳兰嫣然身体一变，撇了撇嘴，很是委屈地说道。
　　“他喜欢的女孩，可能是最为普通的，如果你能够做得到的话…”
　　盯着纳兰嫣然的眼睛，小医仙饱含深意地说道。
　　闻言，纳兰嫣然顿时沉默下来，这番话，萧闲在萧家的时候，就对她说过了…
　　他不需要什么天之娇女，也不需要什么绝色天仙，他在意的，只是平凡的生活，也就是最简单的生活。
　　一正一反，自有定数！
　　有的人，注定天生为王，逆伐上苍！
　　而有的人，注定甘心平凡，笑看浮生！
　　而萧闲，无疑是属于后者…
　　而他在意的女人，是能够陪她走过这一生的！
　　经过萧闲的提点，小医仙对于实力并没有那么渴望了，她只是做着自己喜欢的事，提高修为的同时，也能够做得更多。
　　听到小医仙这话，云韵也很是触动，心里蓦然间有些释然了。
　　怪不得萧闲问自己回不回云岚宗，在听到自己回去时，会那般作态，原来这才是他想要的生活…
　　“等云岚宗的事解决了，我就安心陪你…”
　　看了一眼熟睡中的萧闲，云韵内心坚定地说道。
　　或许之前，云韵内心更多是因为纳兰嫣然和自己，才答应萧闲的…
　　但经过这几天的安详时光，她觉得这样的生活其实也挺好的，可以和自己喜欢的人渡过一生，也足够了…
　　如果让萧闲知道此刻云韵的想法，恐怕此刻笑都该笑醒了。
　　突然间，熟睡中带着萧闲猛地蹬了蹬腿，仿佛是硌着了脚的感觉。
　　对此，三女并没有在意，还以为萧闲睡梦中下意识的反应。
　　“啊！”
　　不过，随着萧闲的一声大喊响起，三女顿时回过神来。
　　“怎么了？萧闲！”
　　听到那痛苦的吼叫声，三女顿时冲了过来，围着萧闲问道。
　　脸色疼得发紫，萧闲恐惧地咽了咽唾沫，缓缓拉开了毯子。
　　！！！
　　顿时，三女眼睛一瞪，捂着嘴巴吓了一跳。
　　只见在毯子下面，一条色彩斑斓的小蛇，一口咬在萧闲的腿上，即使萧闲拉开了毯子，依旧没有要松嘴的意思。
　　“嘶…”
　　四人倒吸一口冷气，还是云韵最先反应过来，一掌将小蛇打飞了。
　　脸色疼得黑紫，萧闲忐忑地拉开了裤脚，露出了小腿，只见腿上一个牙齿印清晰可见，更加诡异的是，牙齿印周围带着彩色，向着四周散开。
　　速度不是很快，但人眼缺能够发现这点…
　　“这蛇，还特么有毒！”
　　感觉到腿上酸麻没有一点知觉，萧闲阴沉着脸，咬牙切齿地说道。
　　特么的！老子睡得舒舒服服的，居然被毒蛇咬了，这特么算是怎么回事？！
　　“小医仙，快帮他看看，怎么了？”
　　看到萧闲那痛苦的样子，云韵顿时开口说道。
　　闻言，小医仙顿时回神，开始为他查探起来，不过随后，只见他的眉头紧促，满是不解。
　　“萧闲，对不起，我也不知道这是什么毒，所以…”小医仙很是内疚地说道。
　　听到这话，几人脸色顿时凝重起来，云韵想了想，掏出一颗解毒丹，给萧闲服了下去。
　　“我感觉，我的腿好像没有感觉了…”
　　服下解毒丹，没有丝毫的变化，萧闲见此，哭丧着一张脸，苦逼说道。
　　“看来，问题是出在那条蛇上面！”
　　连四品丹药都没用，云韵脸色也很担忧，突然间眼睛一亮，扭头看向了那条小蛇。


第75章 卡哇伊小萝莉！

　　“不管什么蛇，老子一定把它做成蛇羹！”
　　听到是蛇的问题，萧闲沉默了两秒，随后咬牙切齿地说道。
　　“卧槽！”
　　话刚刚说完，萧闲就看到一条黑影朝着他飞射过来，看清黑影，萧闲顿时爆了粗口。
　　咔！
　　萧闲直接一把抓住了它，眼中满是愤怒之色。
　　妈的！
　　咬了人都还不逃跑，还敢再来，你特么是要成精不成？！
　　“咦！这条蛇我似乎在蛇人部落见到过…”
　　忽然间，萧闲耳边传来纳兰嫣然的声音，萧闲顿时一愣，抬头看去，发现纳兰嫣然很是惊讶地盯着蛇。
　　“该不会是…”
　　听到纳兰嫣然这话，萧闲内心一凛，低下头仔细打量起小蛇。
　　“咕噜…”
　　看到那蛇身七彩之色，萧闲顿时有了猜测，情不自禁地咽了咽口水。
　　尼玛！
　　难怪月媚他们找不到，感情她一直躲在他们身边，还特么躲在筋斗云里面！
　　“美杜莎？”
　　知道美杜莎进化时出了意外，两种灵魂争夺身体控制权，萧闲盯着小蛇，试探地说道。
　　“美杜莎？！”
　　听到这话，小蛇一点反应都没有，倒是云韵几人顿时叫出了声来，不可思议地看着小蛇。
　　“呼…看来不是美杜莎…”
　　没有理会震惊的几女，看到小蛇没有反应，萧闲知道此刻应该是七彩吞天蟒的灵魂占据了主动，顿时松了一口气。
　　不对！松个屁气！
　　想到居然是七彩吞天蟒咬的自己，萧闲脸色顿时阴沉下来。
　　他虽然不太了解这毒性有多强，但七彩吞天蟒的名头，那可不是摆设啊！
　　想到自己成为穿越者中唯一一个被蛇咬死的，萧闲脸色顿时变得木然古怪。
　　“系统，求救命啊！”
　　萧闲直接开口说道，不带一点犹豫的。
　　“系统日常维护中，暂不提供服务，宿主请记住，解铃还需系铃人！”
　　说完，系统直接没声了。
　　“系统，这时候维护个屁，老子都要宕机了！”
　　如此不负责任的系统，萧闲忍不了，直接怒怼道。
　　可惜，面对萧闲的怒怼，系统并没有回应，它明白了，有时候沉默是金，可以让自己活得更加舒心…
　　靠！
　　就知道这系统不是什么好货，萧闲没时间和它计较，连忙将目光看向小蛇，冷冷说道：
　　“你能不能帮我把毒解开？能就眨眨眼睛，要是不能，我就吃了你！”
　　几女：“……”。
　　“能就好！”
　　看到小蛇眨眼，萧闲安心不少，随后接着说道：
　　“你把毒给我解开，我们俩互不相犯，怎么样？”
　　小蛇又眨了眨眼睛，萧闲明白过来，松开了手，随后开口说道：
　　“那帮我解毒吧！”
　　听到萧闲的话，小蛇眼睛转了转，随后目光投向萧闲的腿，张大着嘴巴，那样子，仿佛要再来上一口一样。
　　尼玛！
　　看到它还要上口，萧闲大脑一懵，连忙出手抓住了它。
　　“老子好心不跟你计较，你居然还敢咬我，不烤了你，我就不姓萧！！”
　　被一条蛇骑到头上，萧闲眼睛都红了，怒吼道。
　　看到萧闲这样，三女不知道该说什么好，就连七彩吞天蟒，眼中都满是疑惑。
　　小医仙用手杵了杵萧闲，提醒说道：
　　“萧闲，它刚刚应该是想为你解毒，不是咬你！”
　　“不可能！它明明是要咬我！”
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，萧闲顿时反驳道。
　　小医仙：“……”。
　　我该说什么好？！
　　听到小医仙的话，小蛇显得很高兴，连忙点了点头。
　　啪！脸真疼！
　　萧闲感觉脸上火辣辣的，狠狠地瞪了它一眼。
　　想到它企图咬自己来解毒，萧闲还是有些接受不了，想要好好询问一下。
　　“来吧！吃下去！”
　　拿出了系统预备给它的化形丹，萧闲开口说道。
　　闻了闻化形丹，七彩吞天蟒眼睛一亮，随后吞了下去，几秒钟后，一阵紫彩色的灵力散开，一个小萝莉顿时出现在萧闲的面前。
　　圆圆的紫色水晶眼睛，肉肉的脸庞，殷桃小嘴，一身紫白色的衣裙，将她细小玲珑的身躯包裹，细小的腰肢，和小医仙更是有的一比。
　　看到突然间出现的小萝莉，萧闲眼睛都瞪直了。
　　卡哇伊！好可爱啊！！
　　三女眼睛也是打量着她，心动之中带着疑惑。
　　萧闲不是说对方是美杜莎吗？怎么会是个小美女模样？！
　　“谢谢你！”
　　眨了眨水晶眸子，看到自己的样子，小萝莉甜甜的声音响了起来。
　　“你是刚刚的七彩吞天蟒？”
　　虽然亲眼所见，但萧闲还是有些不敢相信，呆呆问道。
　　“嗯嗯！”小萝莉可爱地点了点头。
　　“你刚才为什么要咬我？！”
　　终于找到凶手了，萧闲愤愤不平地吼道。
　　越想越气啊！
　　“谁叫你的脚压着我的！”
　　小萝莉嘟着嘴，眼睛微微一白，弱弱反驳道。
　　真可爱！但，不能够抵罪！
　　“那是我的床，我睡我的床，有错吗？”萧闲怒气交加，说道。
　　压着你了，你咬我，要是换在草地上，你咬也就算了，算老子倒霉！
　　但，老子在老子床上，你一个蹭床的，哪来的勇气咬我？！
　　“对不起…”
　　听到这话，小萝莉顿时低下了头，脑袋都快抵到青涩的小山峰上面了，一副歉意的样子。
　　“既然你咬了我，那你快帮我解毒吧…”
　　看到小萝莉这样，大方的萧闲直接原谅了她，随后开口说道。
　　好吧！
　　实则是他的身体整个都快没知觉了，这种感觉让他很慌…
　　“喔！”
　　闻言，小萝莉顿时点了点头，将手指放在自己嘴上咬了一口，来到萧闲身前，小萝莉将手放在萧闲的伤口处，让血液进入萧闲的身体。
　　只见，随着血液透过伤口，彩色的毒素在飞速的消散，不一会儿，就消失的无影无踪的。
　　“看在你认错态度良好，这事就算了！”
　　松了一口气，萧闲真的大方说道。
　　“谢谢你！”
　　小萝莉很是单纯感激地说道，看她的样子，内心仿佛还存有深深的歉意。
　　“那个，我能够跟着你们吗？”
　　刚刚说完，小萝莉顿时看向了云韵和纳兰嫣然两人，弱弱地问道。


第76章 你会干什么？

　　！！！
　　？？？
　　突然间听到小萝莉说这话，二女都有些转不过弯来，一脸的疑惑。
　　“你为什么要跟着我们？”云韵率先开口问道。
　　“你们身上，有好吃的！”
　　小萝莉不假思索，脱口而出，说道。
　　好吃的？？？
　　听到这个回答，云韵和纳兰嫣然一脸的懵逼，她们身上带着什么东西，她们可是清楚得很，压根没有什么吃的！
　　“云韵，她说的是伴生紫晶源…”
　　知道小萝莉说的是什么，萧闲开口解释道。
　　“嗯？”
　　闻言，二人虽然半信半疑，但云韵还是拿出了半瓶伴生紫灵液，打算看看小萝莉的反应。
　　“哇！”
　　小萝莉眼睛放光，一把抢了过来，看着瓶子里面的紫金色液体，满是惊喜之色。
　　果然，看到小萝莉这样，云韵二人顿时相信了萧闲的说法。
　　伴生紫晶源，对于人类和魔兽，都有极大的作用，小萝莉是蛇，自然也不例外！
　　咻！
　　小萝莉刚想扒开瓶盖尝上一口，萧闲一把抢了过来，眼睛盯着小萝莉。
　　“你为什么抢我东西？”
　　眼睛满是委屈，隐隐有泪水泛出，小萝莉很是不满地说道。
　　看到小萝莉这样，萧闲总有种感觉，似乎自己犯了什么十恶不赦的罪一般。
　　到听到小萝莉的话，萧闲有种面对一名老手的样子，直接怼道：
　　“这东西又不是你的，反正是你先抢的，我抢过来有错吗？！”
　　闻言，小萝莉一愣，手指放在自己嘴唇上，萌萌哒想了一下，似乎觉得萧闲说得有道理，所以点了点头。
　　但眼睛却是直直盯着伴生紫晶源，眸子里满是渴望之色…
　　“如果你答应我一件事，我不仅把它给你，还送你这个，你可以先尝尝…”
　　嘴角微翘，萧闲拿出了一个小蛋糕，诱惑说道。
　　“好香啊！”
　　小萝莉闻着那股香味，顿时忍不了，直接拿过来吃了起来，一脸的满足样。
　　看到小萝莉这样，萧闲就知道凡是小萝莉，都抵挡不住蛋糕的味道，内心顿时笑了起来。
　　“怎么？你还想要？”
　　看到小萝莉吃完了蛋糕，直愣愣地盯着自己，萧闲笑着说道。
　　“那个很好吃，我还想要！”小萝莉遵从本心回道。
　　“只要你在上面滴一滴血，我就再给你三个，怎么样？”
　　萧闲拿出了宠物契约，诱惑说道。
　　“嗯…”
　　看到宠物契约，小萝莉本能觉得有些不好，但看到萧闲手里的三个小蛋糕，顿时妥协了。
　　正好她的手指还残留着血液，小萝莉直接按了下去。
　　得勒！
　　斗宗保姆兼打手，到手了！
　　收起了宠物契约，萧闲乐呵呵地将蛋糕和伴生紫晶源给了小萝莉，内心高兴极了。
　　虽然小萝莉现在只有斗师实力，但不久可成斗宗，一个斗宗保镖，想想以后的生活，萧闲就觉得很满足。
　　至于对方是美杜莎，哪又有什么关系？！
　　签了宠物契约，叫她往东，它敢往西吗？！
　　“萧闲，她真的是美杜莎？”
　　看到一旁小萝莉吃得正香，注意到契约的云韵，顿时开口问道。
　　“她和美杜莎关系很复杂，她们两个人灵魂同体，现在这丫头灵魂占据上风，所以确切的说，她此刻不是美杜莎！”萧闲回道。
　　“你真坏！”
　　听到萧闲这话，云韵顿时明白萧闲的意图了，啼笑皆非道。
　　“我坏又怎么了？”
　　听到这话，萧闲顿时感觉荷尔蒙爆发，情不自禁地脱口而出，赤裸裸地盯着云韵的俏脸。
　　“你…”
　　听到萧闲这近乎调戏的话，云韵脸色滚烫，绯红从脖子上升，像是水蜜桃一样，诱人极了。
　　看到云韵这样，萧闲顿时有些受不了，不想犯罪都不行，直接凑了过去。
　　“啊！”
　　感觉脸庞上的温润，云韵吓了一跳，直接跳开了，一张脸羞红无比，仿佛一座将要爆发的火山一样。
　　眼睛直直盯着萧闲，云韵内心慌乱无比，尤其是旁边还有嫣然在，更是羞涩得无地自容。
　　实在受不了二人的目光，云韵胸口剧烈起伏，呼吸急促，直接斗气化翼飞走了。
　　纳兰嫣然看着云韵的背影，感觉酸酸的，原本她是萧闲的未婚妻，谁知道现在…
　　小医仙倒还好，只是摇了摇头，只不过心里怎么想的，可能只有她自己知道。
　　“你说过要给我做一辈子饭的，吃醋你也别想跑！”
　　看到小医仙沉默的样子，萧闲感觉有些对不起人家，撩了人家，又去撩其他人，虽然她没有明说，但萧闲还是有些过意不去，满是认真地对着她说道。
　　“我知道的，我不怪你，如果你不嫌弃我做的饭难吃，我会一直给你做下去…”
　　闻言，小医仙身体一颤，随后一脸认真，很是明理大体地说道。
　　“傻丫头！”
　　看到小医仙这样说，萧闲叹了一口气，内心更加觉得愧疚，内心暗自问候了赞同乱开后宫的写手几十遍。
　　谁说后宫这么容易开的？
　　谁说穿越者就要开后宫的？
　　你良心不会不安吗？你对得起大华夏十几年的素质教育吗？
　　“行了宿主，你自己高兴就暗自高兴，别乱想其他的！”
　　知道萧闲想法的系统顿时受不了，直接吐槽道。
　　“有你什么事，日常维护专心一点，没点系统操守的吗？”萧闲怼道。
　　系统：……。
　　我还是潜水好了，蓝瘦香菇！
　　“放心吧，我不会丢下你的！”
　　看着小医仙，萧闲很是认真地说道，这是他最为坚定的一个承诺。
　　“嗯！”
　　看出萧闲眼底的认真，小医仙嫣然一笑，重重地点了点头。
　　“你们这是把我当成什么了？”
　　看到二人你侬我侬，被撒了一波狗粮的纳兰嫣然顿时忍不了，一脸不愤地插话说道。
　　看着萧闲，纳兰嫣然有点想哭的冲动，萧闲对她们总是那么好，而对她，她总感觉对方在排斥她，两人之间有着一层隔阂。
　　“你会什么？我就把你当成什么？”
　　萧闲瞥了瞥嘴，不以为意地说道。
　　“我会…我会…”
　　听到这话，纳兰嫣然大脑飞速运转，想了半天，她脸色突然涨红，偃旗息鼓了。
　　她含着金钥匙出生的，唯一得做饭还是仙儿教的，这个…她哪里说的出口啊！


第77章 全部 or 部分 ？

　　“你看吧，连你自己都不知道自己会什么，家里有你这样中看不中用的花瓶，早晚坐吃山空！”
　　看到纳兰嫣然涨红了脸，萧闲毫不犹豫地吐槽道。
　　妹子，世界上有一半是！
　　漂亮妹子，世界上可能有八分之一是！
　　漂亮而又有实力的妹子，世界上可能还会有五十分之一是！
　　按照实力和美貌来选择，那可不是萧闲的标准。
　　实力？他压根不在乎！
　　漂亮？
　　斗破美女一抓一大把，他无限种马了吗？！
　　勤劳持家，上得厅堂、下得厨房、家里能干、在外能扛，这才是王道！
　　“好了，萧闲你少说一点吧…”
　　看到纳兰嫣然阴沉着脸，一副气炸的样子，小医仙连忙站出来调和道。
　　“谁叫她贪图我的绝世美颜，就只想着用美色来诱惑我的…”
　　瞥了一眼纳兰嫣然，萧闲皮神附体，贱贱地说道。
　　小医仙：……。
　　纳兰嫣然：……。
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！！
　　在魔兽山脉停留了几天，路过青山镇，小医仙也回万药斋去看了看，见到一切安好，她也就放心了。
　　在路上耽误了半个月，一行人成功抵达了萧家。
　　知道萧闲回来，萧家人都显得很高兴，尤其是看到萧闲还带着两个不相识的大美女和一个小萝莉回来，众人看向萧闲的目光，都透露出一股暧昧味道。
　　接风洗尘自然是必不可少的，吃过饭后，萧闲就被萧战抓到书房谈话去了。
　　“闲儿，那个青衣女子，到底是谁？”
　　感觉到对方强大的实力，萧战之前并没有多问，心里总感觉不安，现在不吐不快，直接开口说道。
　　“纳兰嫣然她师傅…”
　　萧闲趴在筋斗云上面，慵懒十足，微微抬起头，回道。
　　听到萧闲提到纳兰嫣然，萧战本能有些抗拒，不过看到纳兰嫣然现在对萧闲顺从的样子，之前的事，他也不想提，儿子高兴就行……
　　不过，听到云韵身份，萧战身体一颤，眼睛写你的老大，不敢相信地回道：
　　“纳兰嫣然…什么？！她师傅，不就是宗主云韵？！”
　　“嗯！”
　　萧闲点了点头，一脸淡定地摆了摆手。
　　“卧槽！那你和她？”
　　想到萧闲二人那超乎友谊的行为举止，萧战直接爆了粗口，脸上很是怪异问道。
　　“嗯！就那样！”
　　萧闲都懒得多说了，打了一个哈欠，随意回了一句，就想要离开了。
　　听到这话，萧战狠狠地震惊了一把，久久无法回神。
　　他儿子居然把云岚宗的宗主都给拿下了，这特么不是在做梦吧？！
　　还有纳兰嫣然，这尼玛，关系有点猛啊！！
　　“混小子，给老子站住！”
　　看到萧闲要离开，萧战瞳孔一缩，直接怒吼道。
　　“怎么了？还有事吗？”萧闲有些不耐烦地问道。
　　有事？特么的事大了！！
　　不过想到这是萧闲的私事，女方都不在意，萧战只好忍了下来。
　　“混小子你还没说，你这次回来到底是干什么？”
　　萧战虎目一瞪，威风凛凛地质问道。
　　叫你他丫的去珈蓝学院，你特么要出去历练，我也就忍了！
　　现在历练才半年，你特么的跑回来，难不成想一直在家里赖着，等最后时限到了再去珈蓝学院？
　　要是真是这样，他可就忍不了了！
　　“你想哪里去了，要不是萧家有难，我会跑回来被你念叨？还不如直接待在外面呢…”
　　虽然心里有些这么想的，但看到萧战这样，萧闲只好翻了个白眼，一脸嫌弃的样子。
　　听到这话，萧战那叫一个火冒三丈，你特么就这么烦你老子吗？！
　　老子我可是为你着想啊！！
　　“萧家有难？这是什么意思？”
　　不过想到萧闲话里的重点，萧战直接将心底的怒火压了下去，脸色有些凝重地问道。
　　“云岚宗可能要对萧家不利，所以我回来布置一下！”萧闲解释道。
　　“云岚宗，云韵宗主不是…？”
　　听到这话，萧战瞳孔猛地一缩，突然想到云岚宗宗主云韵就在萧家，脑袋里顿时一团浆糊。
　　云岚宗对萧家不利，然后宗主被你拐回来了，难不成是你这家伙拐了对方宗主，所以对方杀上门来了？！
　　“老爹，你想的也太多了……”
　　看到萧战盯着自己的愤慨神情，萧闲顿时摇了摇头，对于萧战的脑回路很是震惊。
　　“咳咳…那你说是怎么回事？”
　　闻言，萧战也觉得自己的想法有些奇葩，咳嗽了两声，随后问道。
　　“老爹，你要知道全部，还是只是云岚宗这一部分的内容？”
　　想了想，萧闲眼睛一转，有些戏谑地说道。
　　“全部？部分？有什么区别吗？”
　　听到这话，萧战眉头一皱，不由地开口问道。
　　“区别还是有的，如果是云岚宗这一部分，那你就要做好应对斗宗斗皇的准备，如果是全部的话，你就可以直接忽略云岚宗，准备对付不久上门的斗圣斗尊！”萧闲很是认真地说道。
　　“呼呼呼…你先让我喘口气…”
　　听到斗尊斗圣，萧战感觉胸口闷得慌，有些喘不过来，拿起茶，颤颤巍巍地喝了起来。
　　他一个五星大斗师，见过最强的人，还是萧炎的老师，一个斗皇。
　　斗宗？斗尊！最后还特么有斗圣上门！！
　　一想到这里，萧战感觉心脏都快炸裂了，他们萧家何德何能，能够让这些大人物出手。
　　这特么不是欺负人嘛？！还有没有天理了？！
　　“你就直接告诉我，他们为啥要盯着萧家？！”
　　感觉心快炸了，萧战直接摆了摆手，一副你直说，我还挺额额了几分钟的样子，说道。
　　“喔！萧家有开启斗帝洞府的玉佩中的一块，所以…呵呵…”
　　看到萧战这样，萧闲觉得自己有些玩过了，挠头呵呵了两声，随后解释道。
　　“呵呵…”
　　听到这话，萧战也情不自禁地呵呵了两声，脸色一片苍白，他宁愿不知道这个消息。
　　他们萧家有斗帝洞府的钥匙，这特么的就是和定时的炸弹啊！！
　　萧战终于明白萧闲为啥说会有斗圣来了，有关于斗帝的宝物，不来就特么是傻子！！


第78章 纯洁的睡觉！

　　“难不成，萧家会在我手里走向灭亡？”
　　知道真相的萧战，想到这一点，整个人斗感觉苍老了许多。
　　“唉…”
　　一声叹息，仿佛述尽了萧闲此刻的绝望。
　　“父亲，你就放心好了，我这不是回来了吗？待会给萧家弄个大阵，对付几个斗圣还是没问题的！”
　　看到萧战这个样子，萧闲知道自己玩过了，立马开口解释道。
　　“你就别安慰为父了…”
　　听到这话，萧战一丝一毫都不相信，对付斗圣的大阵，呵呵…梦里想一想也就算了。
　　“我是说真的！”
　　看到萧战一副毫无斗志，瘫软在椅子上的样子，萧闲没好气地说道。
　　“真的？”
　　听到这话，萧闲眉头挑了挑，再次问道。
　　“真的！”
　　萧闲坚定回道，说完，嘴里还念叨了起来。
　　“要不然我回来干什么，再外面多好…”
　　“滚滚滚！还不快去布置！！”
　　听到萧闲的话，萧战身体一震，紧皱的眉角散开，放心了不少，不过听到萧闲后面的念叨，萧战直接一脚踹在了筋斗云上面，把萧闲踢了出去。
　　妈的！
　　既然有办法还在这里吓唬老子，玩呢？！！
　　还有…
　　老子就这么不受你待见吗？格老子的，越想越特么气大！！
　　“靠！居然踹老子，妈的，老子回去睡觉了！”
　　满是不爽，萧闲揉了揉发晕得脑袋，直接回去睡觉去了。
　　对付斗圣的大阵，不需要时间思考谋划的吗？
　　大阵材料，不需要时间去收集的吗？
　　大阵的具体布置，不需要时间施展的吗？
　　所以，花个十天半个月，不是很正常的吗？！
　　为了能够在家躺着，萧闲表示，大脑已经飞速运转起来了，能够想到的理由都想了一遍。
　　可惜，萧闲才回到自己屋子里，就看到三女端坐在桌子旁，眼睛直愣愣地自己，气氛顿时觉得有些诡异。
　　看到这一幕，原本一脸懒散的萧闲也觉得有些不对劲，顿时警惕了起来。
　　“你们这是干什么，有事吗？”萧闲疑惑地问道。
　　“刚刚我听人说到雅妃这个名字，不知道，你能不能解释一下？”
　　云韵冷着一张脸，开口说道。
　　“大猪蹄子！”
　　纳兰嫣然心里也很是不爽，没想到萧闲居然还和人有一腿，真是岂有此理！！
　　能够忍受小医仙和云韵，那已经算是她的极限了，没想到萧闲居然这么过份！！
　　“萧闲，我觉得你有必要给我一个解释！”
　　小医仙脸色也有些难看，她虽然不争不抢，但并不意味着一味的容忍。
　　“醋罐子打破了！！”
　　看到这种情况，萧闲顿时明白过来，感情是哪个混蛋说漏嘴，把雅妃给捅出来了。
　　妈的！
　　别让老子知道你是谁，要不然老子让你一辈子碰不得女人！萧闲心里暗自发誓。
　　可是，该解决的事情，还是得解决，萧闲知道逃不掉的。
　　“这事真不能够怪我…”
　　叹了一口气，萧闲缓缓说起了事情的全经过。
　　“噗呲…”
　　听到萧闲着了居然被雅妃给那个了，三女哭笑不得，不知道应该哭还是该笑，方正最后是忍不住笑了。
　　“你说的是真的？”
　　想到萧闲第一次居然就这样没了，三女脸色顿时变得冰冷起来，云韵冷着一张脸，木然问道。
　　“嗯！”萧闲点了点头。
　　这种情况下，就算自己主动的，也不能够承认啊！
　　更别说…自己还特么是别动的！
　　这锅…打死都不背！
　　看到萧闲点头，云韵咬了咬薄唇，很是愤怒，直接飞了出去，看方向是去找雅妃去了。
　　萧闲：……。
　　完了！事情貌似有些大了！！
　　“小医仙，你可要相信我啊！”
　　眼睛里波光流动，萧闲满是可怜地说道，至于纳兰嫣然，萧闲直接过滤掉了。
　　没有说话，小医仙用沉默代替了她的态度，而纳兰嫣然，则一副咬牙切齿的样子，死死地盯着萧闲。
　　“混蛋！你这个大猪蹄子！”纳兰嫣然不愤地吼道。
　　“给我捶捶背！”
　　冷冷地瞥了纳兰嫣然一眼，萧闲毫不客气地吩咐道。
　　“你怎么不去死！？”
　　纳兰嫣然胸口剧烈起伏，愤怒至极，双手杵着桌子，怒吼道。
　　“怎么？这么想我死，想要守活寡啊！”
　　“啊！！”
　　看到纳兰嫣然这么嚣张，萧闲趁她不注意，直接把她拐到了筋斗云上面，居高临下，嘴角含笑，眼睛直愣愣地盯着她，说道。
　　“萧闲，你放手…”
　　感觉自己整个人被萧闲压在身下，纳兰嫣然脸色羞红，身体忍不住颤抖起来，心头小鹿乱撞，很是慌张地抗拒说道。
　　“味道不错…”
　　嗅了嗅纳兰嫣然身上的味道，萧闲赞叹了一句，随后在纳兰嫣然羞怒的神色下，头缓缓靠了下来。
　　“你…”
　　感觉自己整个人都贴在萧闲的身体，纳兰嫣然羞涩无比，双手忍不住抗拒起来。
　　“别动…”
　　翻了个身，萧闲一把抱住了纳兰嫣然的细腰，随后训斥地说了一声，开始休息起来。
　　“你…”
　　被萧闲抱着，纳兰嫣然又喜又怒，瞥了瞥一旁的小医仙，见她嘴角含笑的样子，纳兰嫣然更加绝对无地自容。
　　本向着挣脱开来可萧闲的那句话别动，有像是魔力一样在她脑海中徘徊，久久不散。
　　察觉到萧闲真的睡着了，纳兰嫣然松了一口气的同时，还有一些小失望。
　　“看来，他倒是给你找了一个很合适的任务…”
　　对于萧闲抱着纳兰嫣然睡觉，小医仙心里并没有多少抗拒，反而笑着打趣道。
　　三女早就明白这点，况且三女关系不错，心里也有些准备…
　　听到小医仙的话，纳兰嫣然心里羞涩的同时，看着萧闲那近在咫尺的脸庞，心里也觉得有些甜蜜。
　　“看来，这家伙也不是完全不在乎我的…”
　　“我也要和主人一起睡觉…”
　　正当纳兰嫣然满足之际，突然间，一道萌萌哒声音响了起来，只见小萝莉不知从哪里蹦了出来，紫宝石般的眸子看着萧闲，很是希冀的样子。
　　签订宠物契约，小萝莉就正式成为萧闲的宠物，自然想要待在萧闲顿时身边。
　　要不然，怎么能够算是宠物，而不是契约兽呐？！


第79章 哭笑不得的真相！

　　听到小萝莉的话，二女面面相觑，不知道该如何回答对方。
　　小萝莉的身份她们都知道了，对于她现在的状态，几人都感觉很是诡异。
　　美杜莎和小萝莉，完全是两个极端化的体现，一个高傲女王，一个娇小萝莉…
　　两人想在同处一个身体，真是有意思的一件事！！
　　若是小萝莉真的和萧闲睡觉，估计美杜莎苏醒后，会毫不犹豫地杀向萧闲。
　　“嘘…萧闲最讨厌别人打扰他睡觉了，你想要吃蛋糕，就乖乖听话！”
　　知道这个小萝莉不好惹，小医仙只得用蛋糕牵制住对方，免得打扰到萧闲休息。
　　“嗯嗯，我会乖乖的！”
　　闻言，小萝莉立马点了点，随后双手趴在了桌子上，大眼睛直直地盯着萧闲，仿佛是在等待他苏醒一般。
　　被萧闲抱着不说，还被二人盯着，纳兰嫣然脸色火辣辣的，只能闭着眼睛装睡。
　　对此，识事理的小医仙也没揭穿她，盯着窗外的星空，嘴角噙笑，不知道在想些什么…
　　同一片星空下，一个身穿红色旗袍，身姿婀娜的女子也静静地盯着星空和萧家的方向发呆。
　　“那个小混蛋回来了…”雅妃喃喃自语道。
　　“噗呲…”
　　想到对方说下次回来就给他答案，雅妃顿时哭笑不得，情不自禁就笑了出来。
　　她比谁都清楚，那晚什么事情都没有，但对方却是当真了…
　　而且，看起来对方还挺上心的。
　　“唉…真是个小傻瓜！”
　　摸着手心里的防御项链，雅妃心里突然间有些复杂了。
　　她不知道该告诉萧闲真相，还是该这样一直“错”下去…
　　“难不成，自己喜欢上他了？”
　　感觉到自己内心的纠结，雅妃脸色一红，忽然间心跳加速起来。
　　轰！
　　正在这时，忽然间一道人影出现在雅妃面前，随后只听到轰的一生响起，一道人影被砸飞了出去。
　　“你是什么人？”
　　看到拍卖会幕后的强者都被一掌拍飞，雅妃看着身前这个高贵惊艳的女子，沉声问道。
　　多年的职业经验，让她处于任何场景都应付自如，虽然内心有些波动震惊，但雅妃表面依旧冷静无比。
　　“你就是雅妃？长得到还算漂亮！”
　　云韵盯着雅妃开口说道，话语里没有丝毫的疑惑，仔细打量了一下对方，确实风华绝代，更是忍不住赞叹起来。
　　“你找我有什么事？”
　　察觉到云韵话语乖乖的，而且对方眼中虽然有不满，但却没有杀意，雅妃松了一口气，开口说道。
　　“跟我来！”
　　一把抓住了雅妃，云韵斗气化翼，直奔萧家而去。
　　“斗气化翼！”
　　看到云韵这一手，雅妃大吃了一惊，她没有想到如此年轻的女子，居然最少是一名斗王强者。
　　原本雅妃还有些忐忑对方会要求他干什么，不过看到最终的目的地是在萧家，雅妃顿时放心了，并且心里隐隐走了猜测。
　　进了屋，果不其然，雅妃肯定了心里的猜测，不过看到萧闲此刻的姿势，雅妃顿时皱起了眉。
　　察觉到小医仙和云韵，甚至纳兰嫣然都盯着自己，雅妃顿时有些明白了，心里觉得有些酸酸的。
　　“原来…这么多女孩喜欢他…”雅妃内心喃喃自语道。
　　云韵看到萧闲抱着纳兰嫣然在睡觉，心里反而松了一口气，原本抢徒弟的夫君，云韵心里就有愧疚，萧闲一路上对她那么好，而对嫣然…
　　不过看到这种情况，云韵内心的自责少了许多。
　　“等明天再说吧！”
　　看到萧闲睡着了，云韵不想打扰到他，开口说道。
　　闻言，小医仙和纳兰嫣然都没有什么意见，纳兰嫣然更是紧紧地看着几人，脸色羞红，像是在催促几人离开一样。
　　“如果我没有看错的话，你还是处子之身吧？”
　　忽然间小医仙像是察觉到了什么，瞳孔一缩，盯着雅妃，语气有些冷淡。
　　“嗯？”
　　听到这话，云韵和纳兰嫣然也是瞪大了眼睛，直直地盯着雅妃。
　　她俩都知道小医仙是医师，对人体十分了解，眼睛锐利，对方应该不会说谎，那也就是说…
　　“我想，你应该要给我们一个解释，为何要骗他？！”
　　知道萧闲很有可能被骗了，云韵眯着眼睛，面色不善地看着雅妃，语气森寒，问道。
　　就连小医仙个纳兰嫣然，也是拷问地看着雅妃，对于雅妃欺骗萧闲的事，她们先入为主的认为，眼前这个女子，绝对是有什么不可告人的企图！
　　兴师问罪！
　　看到这个场景，雅妃顿时明白自己被抓来的原因了，苦笑了一声，随后将事情原原本本地说了出来。
　　听到雅妃说萧闲自认为被强上了，云韵几人顿时笑了出来，对于雅妃的解释，没有一丝的怀疑。
　　因为…正是萧闲的作风，有的时候很聪明，有的时候傻得像一条猪！
　　“我看，你似乎还有什么没说吧…”
　　听到了雅妃的解释，小医仙目光一转，注意到雅妃手里的项链，饱含深意地说道。
　　“嗯？”
　　听到这话，雅妃疑惑地看去，看到小医仙拿出了一条项链，雅妃苦涩一笑，顿时明白过来。
　　“这是他送给我的，因为那事他当真，所以就给我防身，说他回来一定要给他一个答案…”
　　拿出了防御项链，雅妃嘴角苦涩，说到最后，更是不知道该笑还是该哭，心里一片复杂。
　　本来得知萧闲回来，她心里还有些期待，不过看到云韵等人之后，雅妃只感觉很揪心，有些不知道该如何处理这事…
　　对方有这么多钟意女子，难不成自己也要凑上去吗？
　　“这事明天再说，你就在这待一夜吧…”
　　看到雅妃神色有些不对劲，云韵似乎有些明白过来，开口说道。
　　闻言，几人都没有言语，小医仙和云韵看了一眼萧闲，随后离开了。
　　只留下尴尬的二人，纳兰嫣然雅妃。
　　萧闲和纳兰嫣然是睡在筋斗云上面的，雅妃正好可以去萧闲床上休息。
　　床是刚刚收拾过了，没有什么问题，不过雅妃可没有睡意，装睡地躺在萧闲的床上，眼睛却是盯着筋斗云这边，不知道在想些什么。


第80章 命运！

　　“这个家伙…”
　　昨晚迷迷糊糊睡过去的纳兰嫣然，一醒来就感觉有些不对劲，感觉到那双手放的位置，纳兰嫣然脸色滚烫无比。
　　若是放在平时有人如此，她早就提剑相向了，不过对方时萧闲，纳兰嫣然不知为何，反而有种幸福的感觉。
　　发现萧闲睡得正熟，纳兰嫣然轻手轻脚地爬了起来，瞥了一眼雅妃的方向，看到她那小动作，纳兰嫣然知道对方没有睡着，也没有戳破她。
　　俏脸通红，纳兰嫣然离开了萧闲的房间，她要去洗漱一番，让自己冷静一下。
　　小小屋内，雅妃感觉心脏快速跳个不停，心里有些慌张，她不知道萧闲知道真相后，会如何对待她…
　　“唉…”
　　叹了一口气，在床上躺着也无用，雅妃起来了，对着镜子里面的自己看了一眼，随后也离开了萧闲的房间。
　　外面，小医仙和云韵早就起来了，知道萧闲起来就要吃早饭，小医仙早就准好了，一直在厨房加热着。
　　现在，她正和云韵在谈论着什么，脸上有说有笑的，看上去像是一对闺蜜一样。
　　不过，看到雅妃从房间里面出来，二人停止了交流，眼睛齐刷刷地看向雅妃，弄得雅妃心里更加慌张了。
　　“小女子雅妃，还不知二位如何称呼？”
　　院子空间就这么大，雅妃也不可能走到哪里去，只得硬着头皮走了过了，盈盈一礼，开口问道。
　　“我叫小医仙！”
　　小医仙虽然对雅妃存有不满，但知道真相也不好说什么，笑了笑，自我介绍道。
　　“我叫云韵！”
　　相比于小医仙，云韵则显得冷了一些，短短四字透露出一股自信和高贵。
　　“云韵！云岚宗宗主？！”
　　听到小医仙的话，雅妃并没有觉得什么，但听到云韵的介绍，顿时大惊失色，不敢相信地看着她。
　　加玛帝国斗皇强者就那么几个，云岚宗云韵赫然在其上，二者的地位身份已经达到帝国无人不知的地步了。
　　“见过云韵宗主！”
　　知道云韵身份，雅妃连忙行了一礼，这等人物，他们帝都米特尔拍卖会都招惹不起，更别说她了，更是不敢有丝毫的怠慢之色。
　　“嗯！”
　　冷冷地回了一句，云韵没有继续说话。
　　在外人面前，她永远是那个高高在上的斗皇宗主，只有在熟悉的人面前，她才会露出和蔼可亲的一面。
　　“云宗主，据我所知，纳兰嫣然乃是你的徒弟，你们…”
　　想到云韵和萧闲的关系，雅妃震惊不已，耐不住心里的惊诧，不可思议地问道。
　　“不该你问的，别问！”
　　听到这话，云韵心里很是不喜，皱着眉头，冷声回道，话语里透露出一股磅礴的威压，雅妃顿时停止了。
　　见此，雅妃心里虽然有了结果，但想到三人的关系，还是有些不敢相信。
　　不过，这些不是她可以继续问的…
　　“还是说一说你的事吧…”
　　知道雅妃的话精云韵很反感，作为闺蜜的小医仙顿时转移话题，开口说道。
　　“我？”
　　听到这话，雅妃一脸的疑惑，很是不解。
　　“既然萧闲他误会了你，那你为何没把事情挑明白呢？我想…应该有其他原因的吧！”小医仙开口说道。
　　小医仙是一个心底很精明的人，不过平时不怎么喜欢表现罢了，对于雅妃为何没有和萧闲明言，小医仙心里早就存有疑惑。
　　至于时机、不耻提及等等的借口，她可不相信！
　　女人的直觉是很准的，特别是在这种事情上，小医仙更是思考得极为周密。
　　“这…”
　　听到这话，雅妃顿时愣住了，思索了一下，随后面露苦色，惆怅回道：
　　“我确实抱有私心，像我这样的女子，如果没有靠山，最后的结果，恐怕也只是讨好别人的玩物罢了…”
　　越说，雅妃越发觉得苦涩，她一个柔弱女子，本身没有实力，只能够靠着美貌和心智在拍卖会上周旋，以谋得一席生存之地…
　　也许在乌坦城，她不会有什么事，但拍卖会上面大有人在，而她的去留，不过是别人的一句话而已。
　　这样的结果，不是她想要的！！
　　听到雅妃这话，小医仙二人也顿时沉默了，小医仙从小在青山镇，对于这种事了解比较多。
　　至于云韵，虽然没有经历，但听到雅妃的讲述，也明白对方的难处，毕竟不是每个女子都像她一样的。
　　“既然是如此，为何你会选择萧闲？”
　　小医仙想了想，又提出了自己疑惑。
　　据萧炎的爆料，萧闲在萧家一直不显山不露水的，就算知道对方斗之气九段，也不值得雅妃把筹码放在对方身上吧…
　　“那夜，我从拍卖会的守护者那里，得知了萧闲的具体实力，听说他一剑杀了大斗师，所以…”雅妃有些吞吞吐吐地说道。
　　他们拍卖会，在人家萧家安插了奸细，这事可不怎么好光明啊！
　　对于这些事情，云韵二人并没有说些什么，她们此刻已经彻底明白雅妃的企图了。
　　无非就是利用，让她能够获得主宰自己的命运而已…
　　命运？
　　一想到这个词，小医仙顿时想到了自己的事，她曾经又何尝不是被命运捉弄呢？！
　　“你们怎么了？”
　　看到三人待在那里，一句话都没有，纳兰嫣然带着小萝莉走了过来，开口说道。
　　“姐姐，你那里还有那个吗？”
　　想到伴生紫晶源，小萝莉眼睛都在放光，舔了舔樱桃小嘴，开口问道。
　　“给你几滴吧，免得你出事！”
　　看到小萝莉那渴望的样子，云韵笑了笑，心里的压抑消失不少，取出了几滴伴生紫晶源给小萝莉。
　　小萝莉实力不是很强，一瓶伴生紫晶源压根消化不了，上次就差点出了意外，她可不能全部给她了。
　　“谢谢姐姐！”
　　看到伴生紫晶源，小萝莉直接吞了下去，舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子，可怜地看着云韵。
　　可惜，云韵可不吃她这套，绝对不能够给她。
　　见此，小萝莉闷闷不乐地坐了下来，杵着脑袋，嘟着小嘴，满是不高兴。
　　可惜，每人去安慰她，因为她十几秒后，就趴在石桌上睡了起来，看样子是消化的正常的反应。


第81章 闭嘴！

　　看到小萝莉这样，小医仙直接把她带回了自己的房间，让她好好睡一觉。
　　“你坐吧！”
　　看到雅妃站在那里，一副很是拘谨的样子，回来的小医仙顿时开口说道。
　　“谢谢…”
　　看了看纳兰嫣然和云韵，雅妃道了一声谢，随后坐了下来。
　　气氛，顿时显得有些尴尬了…
　　“嫣然，我看看你剑法练习得如何了…”
　　看到这样，云韵有些受不了，对着纳兰嫣然说道。
　　“嗯！”
　　云韵的话如同天籁，纳兰嫣然顿时答应下来，二人就在院子里比起了剑。
　　云韵直接将实力压制在斗师，想看看纳兰嫣然实力到底如何…
　　一时间，剑光在院子里肆溢，两道身影飘若浮云，动如惊鸿，算得上一场视觉的享受。
　　九点左右，萧闲按时地醒了过来，听到此剑的声音，萧闲摇了摇头，顿时知道是谁了。
　　“小医仙！”萧闲直接喊道。
　　“嗯？”
　　见萧闲醒了，小医仙直接走了过去，而云韵二人，刚刚比试完，此刻已经去梳洗去了。
　　听到萧闲醒了，雅妃更加慌张了，坐在石椅坐立不安，不知道接下来她将要应付的是什么。
　　“你醒了？”
　　嘴角含着笑，小医仙走了进去，看到直直盯着自己萧闲，温柔说道。
　　“小医仙快给我整理一下…”
　　萧闲爬了起来，张开了双手，开口说道。
　　“你也太懒了吧…”
　　听到这话，小医仙笑着吐槽了一句，随后走了过去，体贴地为萧闲整理衣服。
　　“我去给你把但端过来吧…”
　　看到萧闲在洗漱，小医仙开口说道。
　　“嗯嗯！你煮好了…”
　　吐着白沫，萧闲模糊地开口回道。
　　知道萧闲不是说“你煮好了”，而是“你最好了”，小医仙笑着摇了摇头，向着厨房走去。
　　“嗯？她怎么在这里…”
　　洗簌完毕，萧闲走了出来，就看到坐在那里一动不动的雅妃，萧闲动作一僵，忽然间觉得有些头疼了。
　　“嗯？可能我没睡好，还是再去躺躺吧…”
　　来自咸鱼的直觉告诉他，这事不简单，他还是回去补个觉好了。
　　“萧闲！”
　　可惜，一直留意这边的雅妃早就发现了他的身影，直接叫住了他。
　　“哈哈…好久不见啊！”
　　听到这话，萧闲动作一僵，尴尬地笑了两声，随后飘了过来。
　　“你怎么在这里？”
　　还以为雅妃是来摊牌的，萧闲心里有些慌，故作惊疑问道。
　　“我…”
　　闻言，雅妃想要说些什么，但到最后突然间又止住了，有些难以启齿。
　　看到雅妃这样，萧闲还以为雅妃是拒绝了，突然间觉得有些心疼，他第一个女人，居然不接受他…
　　尼玛！穿越这么久，废材退婚流的剧情，不是应该过去了吗？
　　怎么还特么来，有没有搞错啊！
　　虽然对雅妃，萧闲除了惊艳容貌外，还没有其他的什么感情，但一想到雅妃拒绝自己，萧闲顿时有种绿油油的感觉。
　　这滋味，比被退婚还特么操蛋啊！！
　　“先吃饭，先吃饭…”
　　看到小医仙端着饭来了，萧闲顿时转移了话题，他真怕控制不住他自个了！
　　看到二人的样子，小医仙知道雅妃还没有开口，要不然萧闲不会一副心虚的样子。
　　将饭菜端了上来，小医仙就在一旁看着萧闲吃完，云韵二人也回来，看到萧闲吃得正香，也坐在一旁等待起来。
　　别看萧闲表面上吃得正香，他现在心里也是慌得一批啊！
　　看今天这架势，搞不好就是火山爆发啊，而且喷发口就在自己这里…
　　现在是食之无味，弃之饭菜可惜，萧闲受不了，直接大口地嚼了起来。
　　浪费粮食…可耻！
　　作为咸鱼，他表示自己思想意识很深刻！
　　“你们想干什么就直说吧，要杀要剐随便…”
　　把碗一扔，萧闲直接趴在了桌子上，一副死猪不怕开水烫、生死由天的样子，说道。
　　“噗呲……”
　　看到萧闲这样，几人直接笑了出来，觉得萧闲蒙在鼓里一副愧疚感样子…很是搞笑。
　　“笑什么笑，想怎么样直接说，先说好了，我心脏不好，别说什么一走了之的话！”
　　看到几人居然笑他，萧闲顿时忍不了，要杀就杀，顾着笑干什么，不知道咸鱼的心脏受不了吗？！
　　“无耻！”
　　听到萧闲这么不要脸的话，云韵直接开口骂道。
　　“我就是无耻，谁叫你喜欢我的！”
　　哟喂！还给你脸了，那我不要脸了，萧闲直接怼道。
　　比不要脸，我可是专业的！！
　　怎么了！
　　我骄傲了吗？我自豪了吗？！
　　“你…”
　　看到萧闲那无赖的样子，云韵咬着牙齿，一脸的愤愤不平，当然，若是脸色不红就好了，这样更像是生气了…
　　“好了，还是说说你们的事吧…”
　　看到萧闲一副不在重点的样子，小医仙可不想继续下去，顿时开口说道。
　　我去！
　　本来还想着把事情敷衍过去，听到这话，萧闲顿时知道不可能了。
　　看到居然是小医仙说出这话的，萧闲感觉很是不爽，一脸不愤地看着她。
　　我对你这么好，你居然都不帮我，真是扎心了！萧闲感觉有些肾疼…
　　看到萧闲的目光，小医仙一脸懵逼。
　　这是什么鬼？我可是为了你好啊！！
　　“还是我来说吧！”
　　看到几女盯着自己两人，雅妃直接站了出来，开口说道。
　　“不行！我来说！”
　　看到雅妃一个女子来说这事，萧闲表示他不要脸的嘛，顿时插嘴道。
　　“闭嘴！”
　　听到萧闲这话，云韵三人直接瞪了他一眼，一副同仇敌忾，来势汹汹的样子。
　　萧闲：……。
　　这么凶干什么，不说就不说！！
　　“你说吧！”
　　让萧闲说，能够说出个鬼来，没有理会他那幽怨的眼神，云韵对着雅妃说道。
　　“嗯！”
　　看了一眼萧闲，雅妃对于萧闲刚才的举动很是感激，可惜的是…事与愿违。
　　“萧闲，其实我们是清白的，那天并没有发生什么，是你…（此处省略，请脑补！）”
　　心里虽然难受，但雅妃还是把事情说了出来。
　　萧闲：……。
　　蓝瘦香菇！！
　　我屮艸芔茻！！
　　我再屮艸芔茻！！！


第82章 和和美美？

　　“什么？！你说之前我们什么都没有发生过？”
　　实在是忍不了了，萧闲直接从座位上站了起来，怒口质问道。
　　此刻，他感觉自己弱小的心灵受到了欺骗，而且还是感情方面的欺骗！！
　　“对不起，我不是有意瞒着你的！”
　　看到萧闲如此，雅妃低着头，很是抱歉的样子。
　　“那还是我的错了？！”萧闲脱口而出。
　　闻言，雅妃顿时沉默不语，不知道该如何回答。
　　这事虽然两人都有错，但受害者明显是萧闲，她没有辩解的权利。
　　“行了行了，你走吧！没事也好，我心里也少了很多负担，乐得清闲…”
　　摆了摆手，萧闲嘴角一笑，似乎在强行安慰自己一样，开口说道。
　　“怪不得没什么感觉，我就说嘛，我不可能睡成猪一样…”
　　听到萧闲的话，雅妃心里更加难受，刚想安慰他几句，就听到他的嘟囔声，顿时脸色羞红，像是成熟的水蜜桃一般。
　　“行了行了，这事不怪你，既然没发生过，那你就走吧！”
　　知道自己嘴碎，看到雅妃这样，萧闲也不想难为她，本来自己也有责任，没弄清楚情况，怨不得别人。
　　“嗯！”
　　听到这话，雅妃不仅没有觉得心里放松，反而有种淡淡的失落感。
　　“这是你送我的项链，现在…”
　　眼中满是失落，雅妃拿出了萧闲给的项链，打算还给他。
　　“不用了，就当那次的赔偿了…”
　　看到防御项链，萧闲摇了摇头，拒绝了。
　　一个东西，他能够送两个女人吗？
　　要是真这样干了，还不是分分钟爆发二战的节奏啊！
　　“嗯！谢谢你，萧闲～”
　　闻言，雅妃心里顿时一喜，盯着萧闲看了几秒，随后缓缓转身离开了。
　　那一袭火红旗袍，遮挡住了一切，让人看不到她此刻已经情绪…
　　“她长得这么漂亮，怎么？你就不想留下她？”
　　看着雅妃离开的身影，云韵突然开口说道。
　　“我怎么闻到一个酸酸的味道，小云韵，是不是你家的醋坛子被打翻了？”
　　听到这话，萧闲压根没有当真，而且扭头看着云韵，打趣道。
　　“啐！不要脸！”
　　听到萧闲叫她“小云韵”，云韵鸡皮疙瘩都起来了，脸色一红，轻啐了一口，骂道。
　　“萧闲，我看她似乎也有些喜欢你…”
　　看到萧闲混淆视听，小医仙站了起来，开口说道。
　　“嗯！珈蓝学院还有个喜欢我的侍女，要不然咱们和和美美的…”
　　闻言，萧闲眉头挑了挑，眼睛透露出一股期待之色，开口尝试道。
　　唰！
　　萧闲刚刚开口，他就注意到三道锋利的眸子死死地盯着自己，那眸子刀片一般，在自己身上一片片刮过…
　　“咕噜…我说着玩的，你们要相信我…”
　　看到此情此景，萧闲终于明白自己不作死就不会死了，哭丧着一张脸，弱弱地辩解道。
　　“哼！今天你就好好说说，你身边还有哪些女子？”
　　云韵冷哼一声，直接无视了萧闲嬉皮笑脸的样子，冷声说道。
　　“没了！就你们几个！”
　　闻言，萧闲毫不犹豫地摇了摇头，不说没有，就算是有，这时候打死也不能说啊！
　　“真的？”小医仙也不善地问道。
　　“真的！”萧闲肯定道。
　　“要是再发现其他情况，可不要怪我们没有提醒你…”云韵冷冷一笑，威胁说道。
　　“嗯嗯嗯！”萧闲连连点头，心里悲伤逆流成河。
　　都还没过门，就行使老婆的权利了，这算是怎么回事啊？！
　　这感觉，老特么心累了！
　　……
　　在萧家待了半个月左右，知道这边情况的萧战，感觉美滋滋的。
　　他感觉可能不久之后，他就要当爷爷了…
　　至于纳兰嫣然和云韵得关系，他可不在意，儿子能够拿下斗皇强者当媳妇，他高兴还来不及呢！
　　不过，看到萧闲一直以来，阵法布置一点动静都没有，萧战有些坐不住了。
　　什么阵法，半个月都无法做好的？！
　　妈的！我算是看明白了，这臭小子就是特么地想要偷懒！！
　　明白了这一点，萧战直接找上门来了，对着萧闲就是一顿数落，最后萧闲实在受不了，将阵法布置了下来，还将阵法控制的口诀交给了萧战。
　　“几天后，要是你还在家，我就派人送你去珈蓝学院报道！”
　　获得萧家立基阵法，萧战心里高兴不已，但表面上，还是板着脸，对着萧闲提醒一句，随后霸气侧漏第离开了。
　　“我就知道是这样，看来家里是不能够待了…”
　　听到这话，萧闲知道自己不能够在家里待着呐，摇了摇头，打算过几天就离开萧家，去帝都把事情解决了。
　　不过这几天，还是好好放松一下比较好！
　　时间过得很快，尤其是咸鱼的时间，一睁一闭眼，十二小时就过去了…
　　萧闲感觉自己只是经历了几个小时的白昼，然后整整五天，就这样过去了。
　　感觉到这种情况，萧闲顿时想到了以前的一个小品说的一句话。
　　眼一闭，一睁，一天过去了！
　　眼一闭，不睁，一辈子就过去了！
　　“唉…时光荏苒，要做一个自足的人！”萧闲不禁感慨道。
　　系统：……。
　　懒就懒，还有给自己做个金色外壳，不要碧莲！！
　　石椅，最后的晚餐。
　　“云韵，我们明天去帝都一趟，解决一下云岚宗的事情吧…”
　　看到云韵知道要去帝都而有些不安地样子，萧闲开口说道。
　　“萧闲，你打算怎么处置我师傅？”
　　云韵心里一颤，随后脸色有些紧张地问道。
　　对于萧闲能否打赢云山，云韵内心还是站在萧闲这边的。
　　正是如此，她才担心，毕竟那是她的师傅。
　　“看在你的面上，我不会杀他…”萧闲微微一笑，开口说道。
　　知道云韵在担心什么，萧闲不禁有些为云韵心疼，他可是知道，云山只是拿云韵当个工具而已，现在的云韵，居然还为他求情，真是傻得可爱…
　　“谢谢你，萧闲…”
　　听到这话，云韵松了一口气，只要不杀云山就好，要不然她还真不知道如何抉择。
　　“嗯！”
　　看到云韵这样，萧闲笑着点了点头，虽然他不会杀云山，但也不可能就这样放过他！


第83章 没人权！

　　刚刚吃过午饭，萧闲正打算好好休息一下，就听到外面传来下人的通报声。
　　“萧闲少爷，外面雅妃小姐找你！”
　　听到这话，萧闲身体一颤，瞥了瞥一旁木然的三女，感觉有些不妙。
　　“咳咳…请她进来吧…”
　　本想着让她离开，但萧闲一想，这样不是证明自己做贼心虚了，只得摆了摆手，做出一副很不在意的样子，说道。
　　“大猪蹄子！”
　　听到这话，纳兰嫣然很是不满，撅着嘴巴冷哼一声，骂道。
　　“你是不是又皮痒痒了？！”
　　“呀！”
　　一把抱住了纳兰嫣然，将她弄到了筋斗云上面，萧闲掐着她的嘴巴，恶狠狠地说道。
　　“你快放手！”
　　虽然每天陪萧闲睡觉，但在众人面前，纳兰嫣然怎么可能放得开，立马挣扎了起来。
　　“好啊！”
　　闻言，萧闲顿时放开了，嘴角噙着笑，随后掐住了她的脸蛋，揉了起来。
　　“你…”
　　纳兰嫣然气急，不过被萧闲控制着，她压根没有反抗的余地，只得脸色通红，欲迎还拒地瞪着萧闲。
　　“好了别闹了，还是看看对方来干什么吧！”
　　看到纳兰嫣然向自己求救，云韵顿时开口说道。
　　“就知道搬救兵，晚上再好好收拾你！”
　　闻言，萧闲不满地瞪了纳兰嫣然一眼，随后埋着头，在她耳边轻声说道。
　　一股热浪袭来，纳兰嫣然脸色更加红润，想到了某种不可描述的事，更加无地自容。
　　看了看云韵二人，见她俩没有听到，纳兰嫣然这才松了一口气，低着头，压根不敢和此刻的萧闲对视。
　　“搞什么？想多了吧…”
　　看到纳兰嫣然这样子，萧闲顿时明白过来，瞳孔一缩，内心很是惊诧。
　　他不过是想好好惩罚对方而已，又不是那啥惩罚，搞得现在自己有种色色的感觉…
　　“嘶溜…”
　　松开了纳兰嫣然，萧闲背靠在筋斗云上，随手从果盘里拿起一块切好的西瓜，慢悠悠地吃了起来。
　　“雅妃小姐，有事？”
　　看到雅妃进来，萧闲看了一眼对方，随后擦了擦手里的果汁，问道。
　　“过几日，小女子就要离开乌坦城去帝都，所以这次特意前来告辞的…”
　　雅妃看了看云韵几人，咬着粉唇，内心有些失落，回道。
　　“对啊！你怎么还没去帝都啊？”
　　听到这话，萧闲这才想起来雅妃此刻应该在帝都才是，怎么还在乌坦城，不由地有些惊奇地问道。
　　“你就这么希望我离开吗？”
　　听到这话，雅妃感觉心里零零落落的，玉手紧紧地握成拳头，盯着萧闲有些激动地问道。
　　“呃…你误会了，我还以为你早就高升了，嘿嘿…”
　　知道自己的话有些伤人心，萧闲挠了挠头，有些不好意思地说道。
　　“原来如此！”
　　雅妃松了一口气，情不自禁地点了点头。
　　“对了！过几天我们也去帝都，不如同行如何？”
　　想到自己也要去帝都，萧闲顿时开口说道。
　　雅妃还没有说话，云韵几人听着萧闲的话，顿时面色不善地看着萧闲，萧闲顿时有些冷汗淋漓。
　　至于雅妃，听到萧闲的话，心里感觉暖暖的，她拖了总部这么长时间，不就是为了等对方嘛…
　　“你们够了啊，别以为我好说话，就可以欺负我，要是我跟人跑了，你们后悔还来不及！”
　　感觉自己没人权，萧闲直接对着三女翻了个白眼，一副委屈的样子说道。
　　“你敢？要是你和哪个狐狸精跑了，信不信我杀了你再自杀！”
　　听到萧闲这话，云韵不善地眯起了眼睛，提了提手中的长剑，冷声回道。
　　萧闲：……。
　　妈的！这点子太扎手了！！
　　“嘿嘿…我说着玩的，小云韵你动刀动抢干什么？”
　　擦了擦额头冒出的冷汗，萧闲有些尴尬地说道。
　　“要是没经过我们允许，你敢乱来，别怪我翻脸无情！”
　　放下了长剑，云韵板着一张脸，脸色认真无比，冷冷说道。
　　萧闲：……。
　　嘶！这就开始宣布主权了？！
　　特么的！咸鱼就是没人人权！！
　　“唉…算了，还是你们当家吧，我以后就当被你们包养了，雅妃的事，你们说的算吧，我管不了了…”
　　深深地叹息了一声，萧闲一脸失败地趴在筋斗云，一副失魂落魄的样子离开了。
　　看到萧闲离开的身影，云韵几女顿时脸红了起来，对于萧闲这不要脸的样子，几人也是毫无办法。
　　……
　　夜晚，萧闲房间，看到纳兰嫣然畏畏缩缩的样子，萧闲嘴角微翘，露出不怀好意的目光。
　　“嫣然，还不快过来…”
　　拍了拍筋斗云，萧闲眯着眼睛，微笑道。
　　闻言，一旁的纳兰嫣然顿时浑身一颤，俏脸一片酡红，不敢直视萧闲，慢悠悠地走了过来。
　　“呀！”
　　看到纳兰嫣然这样，萧闲直接用斗气将对方吸了过来，压在了身下。
　　“萧闲，你快放开我…”
　　小心脏扑通扑通跳个不停，纳兰嫣然柔若无骨的双手拍打着萧闲的胸膛，娇羞道。
　　“嘿嘿…我可是说过了，今晚要好好收拾你的…”
　　捏了捏纳兰嫣然的鼻子，萧闲威胁。
　　“嗯哼～”
　　一声呻吟，纳兰嫣然双手立马交织在身前，吞吞吐吐地说道：
　　“萧闲，我们…我们还没有成婚，不能…”
　　萧闲：……。
　　我是这种急色的人吗？！
　　好吧！貌似有点像！
　　“但我忍不了了，你说怎么办？”
　　本想着要纳兰嫣然好好伺候他的，不过看现在的情况，萧闲立马改变了注意，嘟着嘴吧，很是不满地说道。
　　既然送上门来了，有便宜不吃，那是傻子！！
　　“我…我帮你…”
　　闻言，纳兰嫣然像是下定决心一般，看着萧闲，很是认真地说道。
　　萧闲：……。
　　太邪恶了！这怎么能行？！
　　“睡吧，不要多想了…”
　　……
　　第二天，萧闲一大早就被吵醒了，萧战似乎很看不惯萧闲懒惰的样子，多一分一刻都不给萧闲，直接开始赶人了。
　　碰上这么负责任的爹，萧闲也十分无奈，只得早早起床。
　　纳兰嫣然人影早就不见了，昨夜折腾了许久，估计压根不敢见人。


第84章 魔兽=午餐

　　洗涑后，萧闲出了房间，看到雅妃正在那坐着，顿时一愣。
　　“我就知道小云韵你们对我最好了，没让老公我没面子…”
　　咧嘴一笑，萧闲朝着云韵几人伸了一个大拇指，很是感动地说道。
　　“吃饭吧！”
　　听到萧闲不要脸自称“老公”，云韵和小医仙红着脸白了他一眼，随后说道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，萧闲满意地点了点头，随后坐了下来。
　　小米粥，味道很甜！
　　糕点也不错！
　　小医仙厨艺还是那么好！
　　吃着吃着，萧闲突然停了下来，见此，小医仙顿时开口说道：
　　“萧闲，怎么了，食物不和你胃口？”
　　“没有！只不过这味道好像有些不对劲…”
　　摇了摇头，萧闲开口解释道。
　　对食物一向很敏感的他发现，今天的食物和平常有些不一样，特别是味道方面，虽然很像小医仙做的味道，但还是感觉出来，有些不同…
　　“没想到被你发现了，这东西是嫣然和我一起做的，也不知道怎么了，今早她突然间说要和我一起做饭，我就答应了，怎么样，还好吃吧？”
　　闻言，小医仙顿时明白过来，捂着嘴巴，圆润水灵的眸子直直看着萧闲，笑着回道。
　　“这妮子…”
　　听到这话，萧闲笑着摇了摇头，没想到一向傲娇的纳兰嫣然，居然会为他做饭，这还真是意外。
　　当然，这意外比起昨夜的意外，可就在情理之中了…
　　“萧闲，我看今天嫣然怪怪的，是出了什么事吗？”
　　想到早上碰到嫣然那偷偷摸摸的样子，加上做饭的事，云韵眉头一挑，开口说道。
　　她…估计已经被哥雄风征服了！
　　当然这话，萧闲也只敢在心里说一说而已，那事，是能够直接说出口的吗？
　　“没什么事…”
　　摆了摆手，萧闲面色平静，回道。
　　听到这话，云韵和小医仙满是不信，纳兰嫣然的脾气她们可是知道的，不过看到二人都不愿意说，她俩也不能一直追问不停。
　　“嗯？你就一个人去帝都，他们没派人保护你？”
　　咬着玉糕，萧闲看着一旁的雅妃，突然开口说道。
　　以雅妃的能力美貌，米特尔拍卖场难不成让她一个人去帝都不成，就不怕半路出现意外？！
　　“因为一些事，需要在这里停留一段时间，所以他们已经回去了…”
　　听到萧闲对她说话，雅妃内心莫名有些欢喜，盯着萧闲，软软绵绵的声音传了过来。
　　看到雅妃身姿端坐，一副拘谨的样子，与往常大不一样，萧闲开始还有些疑惑，不过看到云韵，萧闲顿时明白了。
　　熟话说，官大一级压死人，云韵和雅妃，这不是级数能够数得过来的了！
　　“原来是这样，一起上路也安全一些！”
　　喝了一口粥，萧闲点了点头，一副随意的样子说道。
　　“嗯！”
　　雅妃点了点头，顿时沉默下来了。
　　萧闲：……。
　　我好像做错了，这局面，老特么尴尬了！！
　　……
　　吃过了早饭，萧战都没有过来，只叫人带来不便一句话，让萧闲有些怀疑人生了。
　　“吃饱了就上路，没事别往家里跑！！”
　　这是萧战的原话，萧闲感觉心里很受伤，知道自己不遭人待见的程度有多高了，萧闲自知理亏，安心的上路了。
　　只知理亏？
　　我呸！不想去珈蓝学院就直说，还特么装婊子？！系统忍不了吐槽道。
　　筋斗云面积不大，即使萧闲靠在纳兰嫣然身上，还是显得有些拥挤，无奈之下，只得让云韵飞去。
　　斗皇强者，这点不过是小事而已。
　　有一个斗皇强者在前面导航，一路上啥事都没有，舒舒服服的，就来到了魔兽山脉。
　　一路上，雅妃和二女关系也打开了一些，看到自己等人在魔兽山脉停下，雅妃有些好奇地问道：
　　“我们去魔兽山脉干什么？”
　　“有人饿了，需要准备一下午餐…”
　　小医仙捂嘴一笑，指了指萧闲，意思不言而喻。
　　雅妃：……。
　　这理由很强大，我无法反驳！
　　“云韵，麻烦你了！”
　　看着云韵，萧闲感觉自己在吃软饭，起身抱了抱对方柔软的腰肢，有些不好意思地说道。
　　“行了！我给你去找几只五阶妖兽，这样说不定你就能够达到斗王了！”
　　羞涩地推开了萧闲，云韵风情万种地白了他一眼，随后开口说道。
　　“师傅，我和你一起去，我去抓一些小魔兽回来…”
　　看到云韵要进入魔兽山脉，纳兰嫣然顿时叫住了她，说道。
　　萧闲的食物需求太多，等级也太高，不适合她和小医仙几人，她们还是找一些弱一点的魔兽为好。
　　“嗯！走吧！”
　　云韵点了点头，魔兽山脉是一个不错的历练之地，正好可以让纳兰嫣然练练手，云韵自然不会阻拦。
　　“小医仙，灵姬在你那里吗？”
　　忽然间，萧闲似乎觉得少了一个人，不由地开口问道。
　　“这丫头早上缠着云韵姐，这会在休息呐…”
　　小医仙拿出了一个盒子，盒子里面一条小蛇静静地躺着，看样子已经睡着了。
　　灵姬，萧闲特意为小萝莉取的名字，名字如梦如幻，堪称绝美，对于小萝莉再合适不过。
　　取这个名字时，萧闲还狠狠地吐槽了那些不会取名字的穿越党。
　　特喵的！
　　取个名字跟一团粑粑一样，对得起教你语文的数学老师吗？！
　　对于这种人，萧闲表示深深的谴责，简直就是在拉低他们穿越大军的整体素质水平。
　　这种行为，绝对不能忍！！
　　“她这个样子就挺好的…”
　　看到灵姬这样，萧闲摸着下巴，若有所思地说道。
　　随着灵姬实力的提升，体内美杜莎也会苏醒过来，最后镇压灵姬的灵魂。
　　相比于美杜莎，萧闲还是觉得现在的灵姬比较好，又听话又乖顺，妥妥的萌萌哒萝莉一枚…
　　“系统，有没有什么办法，能够永久镇压住美杜莎的灵魂？”
　　打定主意，萧闲立马向系统询问道。
　　系统：……。
　　我是说，还是不说呢？
　　“咳咳…宿主的想法很有趣，但宿主既然已经成了七彩吞天蟒的主人，便可以随意控制七彩吞天蟒的灵魂和身体，所以宿主完全不用担心美杜莎苏醒的事。”
　　想了想，系统开口说道。
　　“切！早说嘛！”
　　系统：“怪我喽？！”


第85章 想托孤？没门！！

　　似乎有过一次经验，云韵的效率极高，不一会儿，就抓了一头五阶魔兽回来。
　　纳兰嫣然现在斗师修为，应对低阶的魔兽，也是没有什么问题的，二人毫发无损就回来了。
　　“咱们开始烤吧…”
　　拿出了烧烤架和一系列的调料品，萧闲看着肥硕的五阶魔兽，情不自禁地咽了咽口水，随后说道。
　　“小医仙，嫣然，你们帮他烤吧…”
　　听到萧闲的话，云韵看了看小医仙和嫣然二人，有些不好意思地开口说道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，纳兰嫣然顿时点了点头，她知道云韵不会烧烤，而且上次还把肉烤得半生不熟的，所以直接答应了这个任务。
　　“云韵姐，我来教你怎么烤…”
　　知道云韵此刻内心的尴尬，小医仙朝她招了招手，热心说道。
　　“嗯！谢谢你，小医仙…”
　　感激地看了一眼小医仙，云韵顿时走了过去。
　　现场纳兰嫣然烧烤技术是个半架子，只有小医仙会，她开口教她，云韵自然不会拒绝。
　　这种事，以后说不定还多着呐，学会烧烤也方便一些…
　　哗哗哗！
　　青色的剑光飞舞，片刻之间，五阶魔兽已经被分割成一块块整整齐齐的肉。
　　“漂亮！”
　　看到这一手，萧闲突然感觉，前世厨师切片，简直就是在杂耍，庖丁解牛，也不过如此。
　　看到云韵三人都在烤肉，自己一个人待在这里貌似有些不太合适，雅妃开口说道：
　　“我帮你们一起烤吧…”
　　听到雅妃这话，三女动作一顿，面面相觑，随后看向萧闲。
　　萧闲：？？？
　　看我干什么，又不是对我说的！！
　　看到萧闲这幅懵逼的样子，云韵三人忍俊不禁，不过对于雅妃，三人确实不知道该如何是好。
　　她们自然看得出来，雅妃对萧闲是什么意思，但她们又该怎么做呢？
　　这是一件烧脑的事，要是能够像萧闲那样没心没肺，那可太好了…
　　“咳咳…雅妃，你会烧烤吗？”
　　看到三女不对劲的神色，萧闲知道祸是自己惹的，咳嗽了几声，顿时开口说道。
　　“我…不会…”
　　听到萧闲的话，雅妃这才反应过来，咬着粉唇，羞涩地摇了摇头。
　　她刚才那样说，纯粹是自己一个人干坐着不合适，所以想要加入进去，至于烧烤，她还真不会…
　　萧闲：“……”。
　　我该说什么好？！
　　“行了，你就看着就行了…”
　　真害怕再次吃到魔鬼料理，萧闲摆了摆手，直接拒绝了雅妃的好意。
　　“嗯！”
　　雅妃低着头点了点，让人看不出她此刻的神情，但从话语里还是可以听出那淡淡的失落。
　　小医仙几人一边烧烤，萧闲在一旁快速地消灭食物，不到一会儿，一头五阶魔兽，已经去了一大半。
　　“这肉…”
　　轰轰轰！
　　正当萧闲准备说道说道这五阶魔兽肉质的时候，突然间阵阵地动山摇，萧闲感觉自己的身体都被颠簸了起来。
　　更加令他愤怒的是，到嘴的肉居然“吧唧”掉地上了，萧闲脸色顿时阴沉下来。
　　卧槽他大爷！！
　　感觉心快气炸了，萧闲冷着一张脸，缓缓抬起了头，只见天空，一头紫色的魔兽快速朝着这边飞来。
　　鳞身狮首，长着一双翅膀，正是紫晶翼狮王！
　　从他眼中，以及脸上的神情可以看出，他此刻极度愤怒。
　　这也难怪，手下的几员大将（五阶魔兽）接连遭遇不幸，这让他这个做老大的怎么办？
　　搞得最近其他小弟人心惶惶，风声鹤唳，一次也就算了，特么的还来第二次，说不定最后都找到他那里去了，他再不出头能行吗？
　　妈的！四阶魔兽也就算了，现在都杀五阶了…
　　真是，四可忍，五不可忍！
　　“这次让老子抓住你，非把你碎尸万段不可！”
　　顺着烟火，紫晶翼狮王兽成功地顺着这边找了过来，内心的激愤浑然已经达到了顶点。
　　“卧槽！”
　　内心想着打杀四方的紫晶翼狮王，突然浑圆的眼睛瞳孔一缩，身体顿时僵直了，飞速下落。
　　他看到了什么？
　　“妈的！那个煞星怎么又来了？！”
　　紫晶翼狮王内心乱吼不止，对于萧闲的迫害他还历历在目，此刻又见萧闲，他心里怎么可能不慌？！
　　尤其是察觉到对方的实力，紫晶翼狮王更是慌得一批！
　　麻痹的！斗师都能压着他打，现在都斗灵了，岂不是…
　　“我靠！不带这样的！”
　　内心很是恐惧，忽然间，紫晶翼狮王看到一旁的云韵，内心直接爆了粗口，感觉整个兽生都不好了。
　　一个萧闲他都顶不住，现在还有那个女斗皇，麻痹的，不给老子活路啊！！
　　轰！
　　感觉命不由己，紫晶翼狮王感觉未来一片黑暗，甚至来不及反应，直接从高空坠落了下来，顿时又一阵地动山摇。
　　众人：“……”。
　　就连本来愤怒至极的萧闲，也被紫晶翼狮王这骚气的操作给打懵了，不可思议地看着前方那道四角散开的身影。
　　“麻痹的！老子上次的仇都没找你们报，你们不要太过分了，还给不给老子一条活路了？！”
　　“靠靠靠！要杀就杀，麻溜的，这次老子不跑了，记得老子下有小，老子死后，帮我照顾好我儿子！”
　　骂骂咧咧地叫唤了一阵，紫晶翼狮王一个翻身，直接肚皮朝天，闭上了眼睛，一副引颈受戮的样子，看得萧闲几人都惊呆了。
　　系统：……。
　　这无耻的操作，怎么和某人很像啊？想了想，系统顿时撇向了自己所待的躯体。
　　麻痹的！就是这家伙，太特么像了！
　　“靠！！耍无赖是不是，还不给老子过来！”
　　被紫晶翼狮王惊呆了，萧闲过了一会儿才回神，看着那耍无赖托孤的紫晶翼狮王，不愤地吼道。
　　特么的！帮你照顾你儿子，你怎么不想着成斗帝呢？！
　　信不信，老子直接拿你儿子打牙祭？！
　　“过来就过来，别以为我会怕你！”
　　听到萧闲的话，紫晶翼狮王咽了咽唾沫，随后磨磨唧唧地爬了起来，一边嘴硬，一边向着这边走了过来。
　　当然，要是腿和翅膀不颤抖，那就很像他说的那样了…


第86章 第一伪君子上线！

　　“咳咳…老大，咱们现在去哪？”
　　天空，紫晶翼狮王快速扇动着翅膀，突然扭过头来，看向背部的萧闲，有些谄媚地笑着问道。
　　“去帝都，怕了就滚吧！”
　　萧闲摆了摆手，有些不耐烦地说道。
　　“咳咳…不就是帝都吗？最强的也不过斗皇，能有什么事？！”
　　听到萧闲的话，紫晶瞳孔一缩，随后立马斗志昂扬地回道。
　　想甩掉我，没门！
　　紫晶翼狮王暗自给自己当初的决定点了个赞…
　　“你就不怕我改变注意杀了你？”
　　看到紫晶翼狮王这么不要脸，萧闲冷冷地回道。
　　“咳咳…”
　　紫晶翼狮王尴尬地咳了一声，直接沉默下来。
　　老话说得好，沉默是金，他可不会傻到往枪口上撞！
　　看到紫晶翼狮王沉默，萧闲无奈地叹了一口气，对于这个不要脸的家伙，颇有些无奈。
　　至于杀了他？
　　萧闲若是想，当初就这么干了，还用得着等到现在？！
　　一者，杀了他有啥好处吗？
　　没有！而且贼几把累，谁知道他会不会反抗！
　　至于吃了他？
　　好吧！对于会说人话的生物，萧闲有些不忍，简而言之：
　　忌口！！
　　想了想，萧闲叫云韵教训了对方一顿，就想把对方打发走，没得自己看见这个不要脸的家伙影响胃口！
　　谁曾想，这家伙居然蹬鼻子上脸了，还特么要跟在他身边当小弟！！
　　而且怎么都赶不走，真是太特么不要脸了！萧闲也十分无奈。
　　没办法，抱着萧炎不在缺个小弟使唤的想法，萧闲让他留了下来。
　　“老大！你看什么时候给我一枚化形丹啊？”
　　看着萧闲，紫晶翼狮王突然开口说道，眼中满是谄媚讨好。
　　看到紫晶翼狮王这样，云韵几人虽然无语，但也没有多说什么。
　　对于紫晶翼狮王外表霸气，骨子里“不要脸”的本性，她们已经习惯了！
　　“等你离开的时候吧…”
　　萧闲白了他一眼，直接回道。
　　紫晶翼狮王：……。
　　六阶魔兽小弟都不要，你还有没有人性啊！！
　　知道暂时要不到化形丹了，紫晶翼狮王内心叹息了一声，随后“专心致志”地向前飞着。
　　想要他走？
　　没门！好不容易抱上的大腿，他怎么能够就这么离开？！
　　紫晶翼狮王为啥不想离开，真相还在灵姬小萝莉身上…
　　连血脉摔他几条街的她都跪了，他跑个锤子！！
　　况且，对方斗王都化形了，明显是化形丹的功能啊，对于这样的土豪金大佬，他可不能够放过！
　　而且一路上，紫晶翼狮王也了解到萧闲的一些情况，比如：
　　爱吃爱睡！
　　吃了魔兽能够提升修为，现在都斗王二星了！
　　了解到这种情况，紫晶翼狮王更加不想离开了，靠吃就能够提升修为的怪物，这个大佬他抱腿报定了！
　　而且对方爱吃，万一哪天魔兽山脉高级魔兽没了，岂不是要拿他开刀了？！
　　所以，想来想去，紫晶翼狮王坚定地赖上了萧闲！
　　他，不打算走了！！
　　“萧闲，咱们直接去云岚宗吗？”
　　听到帝都，云韵显得有些紧张忐忑，忧心问道。
　　“没有，去找小炎子，顺便把他带上！”
　　看到云韵那担心的样子，萧闲拍了拍她的手，安慰道。
　　现在他这边就两个斗皇，云岚宗可是有斗宗的，难不成让他一打二？！
　　想了想，萧闲决定把萧炎拉上，以药老现在的情况，要是扛个斗宗都不行，那还是魂飞魄散算了，活着纯粹丢人！
　　“嗯！”
　　听到萧闲这话，云韵松了一口气。
　　虽然知道云山投靠了魂殿，但对方好歹也是她师傅，她压根还没有做好准备…
　　一旁，纳兰嫣然知道萧闲要干的事，并没有多言，这倒不是她绝情，而是对云山不熟悉，并且萧闲又不是要害云岚宗…
　　小医仙早就知道，所以惊讶，雅妃一路上显得很沉闷，不知道在想些什么…
　　……
　　加玛帝国帝都，此刻人才荟萃，为了即将到来炼药大会，各个地方分会以及吃瓜群众，都从加玛帝国赶了过来。
　　和弗兰克有过约定的萧炎，自然也是如此，离开了萧闲，萧炎显得潇洒多了，有海东波守着，一路上将修为提升到了斗师八星，真是美滋滋的…
　　初试，萧炎直接将铁树灵草提纯了八次，碾压了丹王古河的高徒柳翎，那叫一个意气风发，连带着连副会长弗兰克都笑开了嘴。
　　“岩枭兄弟，没想到居然有异火，真是令在下大吃一惊啊！”
　　街道上，柳翎对着萧炎，笑着开口说道，但眼中的不满，是个人都看得见。
　　话里的意思，可不是祝福之类的，实则暗指萧炎依靠异火取胜，本身炼药水平不怎么滴！
　　而岩枭一名，虽然纳兰嫣然事件的主角不是他了，但萧炎还是选择使用假名。
　　主要原因，还是因为萧闲在塔戈尔沙漠的动作，搞得许多人都知道他这里有异火！
　　不仅如此，若是碰到仇敌古河，更是不妙！
　　所以，萧炎不仅为自己弄了个假名字，还带上人皮面具，决定先猥琐发育！
　　“柳大哥，岩枭能够收服异火，也算他的本事吧…”
　　萧炎身边，一个身穿镶着银色纹路的紫色裙袍的女子，听到柳翎这话，顿时维护说道。
　　女子容貌精致，隐隐透着一抹与生俱来的贵气，纤细小腰间，束着一条紫色衣带，将那小蛮腰展现得淋漓尽致。
　　女子年龄似乎并不是很大，看上去和没易容前的萧炎相差不多，俏脸上噙着微笑，颇显得有些优雅与宁静，少女此刻不愤眸子深处却带着古灵精怪，看样子不是省事的主！
　　少女名叫月儿，乃是加玛帝国的小公主，非平常之人。
　　“呃…”
　　月儿这话一出，柳翎顿时语噎，心里暗自吐槽萧炎走了狗屎运，但表面还是和和气气地说道：
　　“哈哈！我不过是羡慕而已，小公主想哪里去了？”
　　笑里藏刀，斗破第一伪君子，名副其实！
　　“哼！最好如此！”
　　萧炎老江湖了，哪里不知道柳翎啥人，冷哼一声，随后大步向前走去，逼王范十足…


第87章 双抢？

　　“哈哈…小炎子，三哥我来找你了！”
　　正当萧炎准备离开的时候，一道大笑声传了过来，萧炎动作一僵，张大着嘴巴，感觉整个人都不好了…
　　“三哥…”
　　一脸木然地扭过头去，看到来人萧炎嘴角微微抽搐，皮笑肉不笑地说道。
　　“怎么！看到三哥我不高兴吗？”
　　看到萧炎这幅样子，萧闲飘了过来，拍了拍萧炎的肩膀，咧嘴笑道。
　　“哪能啊？嘿嘿…”
　　萧炎身体一颤，随后挠了挠头，一副笑眯眯的样子，看上去无比真诚。
　　若是萧闲不是他三哥，他恐怕真就信了他的邪！
　　“我说…”
　　“嫣然！”
　　萧闲刚想开口，就听到耳边响起一道恶心的亲密声，萧闲整个人鸡皮疙瘩的起来了。
　　扭头看去，只见一个油头粉面的人物从自己身边窜了过去，直奔纳兰嫣然而去。
　　那人脸上满是激动和兴奋，如同饥不择食的乞丐一般…
　　“柳翎，你也来帝都了…”
　　看到柳翎亲切的样子，纳兰嫣然心里一紧，瞥了瞥萧闲，随后有些拒人于千里之外地说道。
　　“嫣然，你怎么了？”
　　看到纳兰嫣然不喜见到自己的样子，柳翎眉头一皱，有些受伤地说道。
　　尤其是那含情脉脉的眼眸，差点闪瞎了萧闲的眼睛。
　　柳翎？！
　　听到这个名字，萧闲顿时回过头来，这不就是古河的徒弟吗？！
　　古河那个老家伙，貌似喜欢云韵，而他徒弟也随他，喜欢云韵的徒弟纳兰嫣然…
　　卧槽！
　　他们师徒要翻天啊！人特么都在老子这里，打算双抢啊？！
　　“妈的！萧炎，给老子上，打死了算老子的！！”
　　看到柳翎那殷勤的样子，萧闲感觉头上绿油油的，怒气交加地说道。
　　萧炎：……。
　　打情敌要老子上？你怎么不去死呢？！
　　“三哥，我觉得这时候你应该男人一点！”
　　看到萧闲，萧炎很是认真地说道。
　　“嘶…貌似有道理，还是看老子的吧…”
　　闻言，萧闲一怔，随后认真地点了点头，丢下一句“我记住你了”，随后直奔柳翎而去。
　　萧炎：……。
　　尼玛！关老子什么事？！
　　“当着老子的面，你特么的要上天啊！”
　　一声怒吼，萧闲直接一脚朝着柳翎的屁股而去。
　　“嗯？”
　　柳翎正在拉近乎，突然间听到这声音，刚想要扭头，就感觉一股强大的斗气直奔自己而来。
　　轰！！
　　可怜柳翎只是大斗师修为，哪里反应得过来，直接被一脚踹飞了出去。
　　狗飞扑吃屎一般，柳翎直接砸进了附近的一家店铺。
　　可怜的店铺老板正招呼着客人呐，突来横祸，直接将他打懵逼了…
　　“嘶…”
　　周围众人，本就认识柳翎，看到有人居然敢对他出手，顿时到吸了一口冷气，眸子里满是惊诧。
　　柳翎是谁？
　　那可是帝国六品炼药师，丹王古河的亲传弟子啊！！
　　在加玛帝国，六品炼药师的地位举足轻重，不容反驳的说，对方就是连斗皇都得巴结的存在，就算斗宗，也得以礼相待！
　　然而就是这么牛逼存在的弟子，都被人打了，这是要捅破天的节奏啊！
　　“萧闲…”
　　就连纳兰嫣然也被萧闲这突然的举动给吓呆了，张大着嘴巴，很是不可思议。
　　“卧槽！牛掰啊！”
　　萧炎内心直接给萧闲竖起了大拇指，这才是他三哥，没跑的！！
　　“咳咳…”
　　烟尘中，柳翎缓缓爬起来，感觉到体内一阵翻滚，柳翎连忙掏出了几枚丹药服下，这才感觉好了许多。
　　“你是谁，为何无缘无故对我出手？”
　　额头青筋暴起，柳翎死死地盯着萧闲，眼睛一片赤红，怒吼道。
　　“艹！当着我的面，调戏我马…啊呸，调戏我老婆，你特么还冤枉？！”
　　萧闲吐了一口唾沫，搂住了纳兰嫣然的腰，嚣张嗤笑道。
　　“嫣然，你…”
　　看到萧闲那亲密的举动，而纳兰嫣然羞涩不反抗，柳翎只感觉气血上涌，差点喷出血来。
　　纳兰嫣然，你可是天之娇女！
　　老子追了你五六年不理不睬的，妈的蛋蛋！！
　　气死老子了！！
　　“小子，你找死！！”
　　再也忍不了了，柳翎此刻怒气冲天，面色如同疯魔一般，眼睛血红，手里火焰激荡，直冲着萧闲而来。
　　“还特么敢动手？！”
　　看到柳翎居然敢对自己出手，原本不想继续揍他的萧闲也忍不了了，直接又一脚踢了过去。
　　可怜的柳翎，还没反应过来，再次被踹飞，并且晕了过去。
　　斗王和大斗师，二者差距真是天和屁…
　　“尼玛！斗王？！”
　　看到萧闲身后的翅膀，众人顿时惊呆了，痴痴地看着萧闲，眼中满是惊骇。
　　十六岁左右的斗王，这特么和他们开什么玩笑？！
　　“老师，我不会看错了吧？”
　　萧炎也很是不敢相信，喃喃自语问道。
　　他可是清楚的记得，一个月前，萧闲还特么是大斗师，现在居然斗王了，还有没有天理啊？！
　　药老……。
　　我也想问你这个问题…
　　“萧炎，他不会有什么事吧？”
　　看到柳翎被打进废墟之中，一向拿对方当朋友的纳兰嫣然，虽然心里很甜，道还是忍不住开口问道。
　　“放心，死不了！”
　　萧闲摆了摆手，毫不在意的样子。
　　柳翎死没死和他有啥关系，他师傅都被他挑翻了，身为徒弟还敢出来乱撩妹，打死活该！！
　　听到这话，纳兰嫣然很是无语，但也不在说些什么，对方做的貌似也没有错，全是为了自己，难不成她还能够责怪他？！
　　“你们把他带走吧…”
　　指了指两个身穿一星炼药师长服的人，纳兰嫣然开口吩咐道。
　　柳翎是古河的弟子，交给炼药师公会再合适不过了！
　　“是！”
　　从柳翎口中得知纳兰嫣然的身份，二人拱了拱手，畏惧第看了一眼萧闲，随后向着柳翎走去。
　　“好胆！居然敢在帝都私斗！”
　　正在这时，突然间一道怒吼声从人群后方传来。满是激愤和不满。
　　众人连忙让开了道路，只见一身穿青衣的男子走上前来，钢铁般的肌肉雄浑有力，脸色坚毅，充满了血煞之气，看样子是经过浴血厮杀的主。


第88章 纳兰家！

　　“木战，没想到他居然回来了！”
　　看到来人，众人脸上浮现出惧色，情不自禁地退后了两步，对方的凶名在帝都可是赫赫有名的啊！
　　“你要多管闲事？我劝你最好别瞎唧唧，我可最怕麻烦了！”
　　萧闲直接跃回筋斗云上，飘荡到木战身边，嘴角含笑开口说道。
　　“阁下，这里可是帝都，阁下当街伤人，似乎不太合适吧！”
　　看到萧闲居然是斗王，木战瞳孔一缩，顿时觉得有些不妙，只得和气说道。
　　木家贵为三大家族，最强者也不过是斗王，虽然他天不怕地不怕，但还是有些分寸的！
　　“斗皇能够在城里飞，骑在你们头上拉屎拉尿，我都斗王了，打个人算什么事？”
　　萧闲摆了摆手，毫不在意地回道。
　　人家斗皇对你们进行精神欺辱，我这只是肉体折磨，很符合我斗王的等级特权才对啊！！
　　木战：……。
　　“这…”
　　木战顿时语噎，不知道该如何反驳。
　　虽然强者有特权，但这是潜规则好不好，这样光明正大说出来真的好吗？！
　　而且还特么利用这点脱罪，搞得打人还有理了似的，真特么令人蛋疼！
　　“你看，你都没话说了吧，小炎子，我们走！”
　　看到木战咬牙的样子，萧闲朝着萧炎摆了摆手，随后带着小医仙和纳兰嫣然打算离开。
　　“你站住，你打伤的可是丹王得亲传弟子，你可要…”
　　要是萧闲就这样离开，那他木战还怎么在帝都混，当即打算拦住萧闲，可是话还没有说出口，就被萧闲打断了。
　　“那个老家伙都还没说话，你瞎逼逼个锤子！”
　　一拳将木战打飞了，萧闲直接领着几人离开了。
　　“冰老头，这么多年不见，不出来和老朋友叙叙旧吗？”
　　萧闲刚刚离开不久，一道老而混雄的声音在空中响起，众人顿时一震。
　　“老妖怪，你还没有死啊！”
　　声音过去了两秒，又一道声音响了起来，随后只见一旦白色的声音飞奔而起，直直向着苍穹而去。
　　轰轰！
　　不一会儿，天空中，一黄一白两道能量激烈碰撞，强大的气势顿时吸引到了帝都所有人的注意。
　　一些大人物也知道了二人身份，而这场打斗更像是一场宣告。
　　他，冰皇海东波，回来了！
　　他，帝国加刑天，还没死！
　　当然，这些和萧闲都没啥关系了，此刻他正舒服地待在客栈内。
　　“她安排好了？”
　　看到云韵回来，萧闲眉头挑了挑，随后开口问道。
　　“嗯！”
　　云韵带着面纱，笑着点了点头。
　　雅妃在她们这里待着，她总觉得很别扭，现在对方离开了，云韵也松了一口气。
　　“三哥，你艳福不浅啊？！”
　　听到萧闲居然有四个大美女在身边，萧炎挑了挑眼色，很是羡慕地说道。
　　萧炎话一出，云韵三女顿时脸色一红，女儿羞涩姿态十足。
　　“月媚的事，你还没和薰儿交代呐，你还是关心你自己吧…”
　　翻了翻白眼，对于萧炎吃不到葡萄说葡萄酸的样子，萧闲直接没好气地回道。
　　“咳咳…”
　　话一出，萧炎脸色顿时僵直了，不愤地看着萧闲，不在言语。
　　打人不打脸，揭短不揭疤！
　　“萧闲，要不然我们去我家住吧…”
　　看到萧闲待在客栈，纳兰嫣然有些于心不忍，顿时开口说道。
　　都来到帝都了，她们怎么能够待在客栈呐，纳兰家有的是地方！
　　况且，也可以带萧闲见见爷爷…
　　“那咱们就去你家吧……”
　　闻言，萧闲毫不犹豫就答应下来了。
　　有舒服的房间不住，在这里和萧炎挤客栈，他可不傻！！
　　云韵和小医仙自然也不会反对，一路上她们都是听萧闲的，他走到哪，她们就跟到哪…
　　“嗯！”
　　纳兰嫣然兴奋地点了点头，领着众人向着纳兰家走去。
　　……
　　纳兰家，作为加玛帝国三大家族之一，纳兰嫣然的爷爷纳兰桀，也是斗王强者之一！
　　加上纳兰嫣然云岚宗少宗主的身份，纳兰家在加玛帝国的地位，比起皇室也不遑多让！
　　从纳兰家的府邸，也可以看得出这一点，看到金光闪闪翡翠流光的屋檐，萧闲有种被土豪金亮瞎眼的感觉。
　　要是他才刚刚穿越过来，恐怕早就耐不住“淘金”的冲动了…
　　“小姐，小姐回来了！！”
　　才刚刚靠近，一个下人看到纳兰嫣然，顿时欣喜若狂，向着府邸里面飞奔而去，一边跑还一边大叫。
　　顿时，整个纳兰家都知道，他们的小姐纳兰嫣然回来了！
　　“嫣然，你终于回来了！”
　　萧闲几人刚刚走进大门，一个中年男子顿时窜了出来，看着纳兰嫣然，老泪纵横，惊喜说道。
　　“父亲，让你们担忧了…”
　　看到纳兰肃，纳兰嫣然情绪也有些激动，委身一礼，歉意回道。
　　“回来就好，回来就好！”
　　纳兰肃感慨回道，说完，突然间瞥到了萧炎，眼睛一亮，笑着开口问道：
　　“嫣然，原来你和岩枭先生认识啊？”
　　“嗯！”
　　纳兰嫣然倒是没差距什么异常，认真地点了点头。
　　至于萧炎，此刻感觉如坐针毡啊！
　　帮纳兰桀去毒，他可是看在萧闲的份上，谁知道见他如此优秀，居然想要撮合他和纳兰嫣然…
　　纳兰嫣然是谁，那可是他三哥萧闲的人了，萧炎当场就拒绝了，他可不想死得如此冤枉！
　　谁知道，他们居然贼心不死…
　　妈的！你们居然坑老子啊！！
　　瞥了瞥萧闲，看到对方笑涔涔地盯着自己，萧炎感觉如堕冰窟，整个人汗毛都倒立起来了…
　　“纳兰叔叔，我给你介绍一下，这是我三哥，也是纳兰小姐的未婚夫！”
　　知道不能够让事情越来越复杂，萧炎当即站了出来，指了指萧闲，向纳兰肃介绍道。
　　“什么，未婚夫？！”
　　听到这话，纳兰肃大吃一惊，不敢相信地看向萧闲。
　　“嫣然，这…”
　　震惊语无伦次，纳兰肃扭头看向纳兰嫣然那羞涩的样子，顿时大脑一白，他明白了！
　　“嫣然，这事我先和你老爷子通通气，你先带他们去休息一下吧…”
　　纳兰肃认真地对着纳兰嫣然说道，随后招呼了下人安顿萧闲一行人，立马向着后堂而去。
　　萧闲：……。
　　这事还要通通气，纳兰桀不是双手赞同婚事的吗？！
　　这事不仅萧闲想不通，就连纳兰嫣然也有些转不过弯来…


第89章 私定终身？

　　“咱们先去休息吧！”
　　看到纳兰肃把自己等人扔在这里走了，纳兰嫣然觉得有些尴尬，顿时开口说道。
　　对此，众人欣然接受了…
　　纳兰家房间很多，人手一个这是自然的，云韵和纳兰家来往过，她不想被人认出来，免得他们三人的事惹得风风雨雨，所以这才带上了面纱，并且直接选择闭门修炼…
　　几人分到了房间，都在忙活着自己的事，萧炎要参加炼药大会，正在加紧练习！
　　纳兰嫣然很久没回家了，有自己的事去做，至于小医仙，那是让萧闲最满意的人了！
　　舒服地躺在筋斗云上面，感觉到背部温润的击打按摩，萧闲此刻只想用一句话来表达自己此刻的情绪。
　　感觉人生自己到达了巅峰…
　　嘶…真特么爽！
　　可惜，好景不长，半个小时后，突然间下人来报，说是要叫萧闲去大殿议事。
　　“不是叫全部人吗？”
　　听到老仆人的话，萧闲眉头一皱，有些不喜地说道。
　　“只是说叫二位少爷，并未叫其他人了！”老仆人实话实说道。
　　“那让他一个人去吧，等他回来告诉我也是一样的！”
　　知道萧炎回去，萧闲直接摆了摆手，有些不耐烦地说道。
　　“这…”
　　听到这么没心没肺的话，老仆人啼笑皆非，但老爷吩咐如此，他可不能如此回去复命啊，一时间，满是郁结之气。
　　“好了，你就快去吧，这事恐怕和纳兰妹妹有关…”
　　看到老仆人为难的样子，善良的小医仙顿时站了出来，推了推萧闲的肩膀，催促说道。
　　“唉…好吧！”
　　萧闲自然也是知道什么事情，无奈地叹了一口气，随后坐在了筋斗云上面，向着大殿而去。
　　“三哥！”
　　看到萧闲，萧炎顿时迎了上来，脑子里满是疑惑。
　　他刚才正在炼丹呐，突然被打搅了，听对方说要他们三人去大殿，萧炎脑筋有些转不过弯来。
　　纳兰嫣然的事，和他有什么关系，叫他干什么？！
　　“听说过几天要举行炼药大会，三哥我看好你哦！”
　　摆了摆手，萧闲不想多言，直接转移了话题。
　　“三哥，到时候你就看我如何一战成名就是了！”
　　听到这话，萧炎雄心勃勃，一副豪情万丈地回道。
　　“你想多了，我就鼓励一下你而已，炼药大会那么枯燥，我宁愿去睡觉！”
　　摇了摇头，萧闲一脸嫌弃，直言道。
　　萧炎：……。
　　你这样会没朋友的！！
　　“萧闲！”
　　路上，两人又碰到了纳兰嫣然，她也是一头雾水，两人更加疑惑了。
　　进了大殿，一个气势磅礴，两鬓虽白，却透露出一股铁血之气，威风凛凛的老者，端坐在主位上，而下首位，纳兰肃恭敬地坐在那里。
　　“爷爷！”
　　看到老者，纳兰嫣然顿时一喜，连忙问候道。
　　“嗯！”
　　看着纳兰嫣然，纳兰桀木然地点了点头，随后将目光放在萧闲身上。
　　看到萧闲此刻居然坐在筋斗云上，一点礼数都没有，纳兰桀眉头挑了挑，对萧闲的印象直接降了下来。
　　“岩枭小友！请坐！”
　　目光转向萧炎这位救命恩人，纳兰桀微微一笑，点了点头，随后，纳兰桀指了指下方的椅子，和气说道。
　　“咳咳…我还是站着的好…”
　　看纳兰桀这个冰冷的样子，萧炎也意识到情形不对，咳嗽了两声，尴尬说道。
　　“嗯！”
　　闻言，纳兰桀也不在多言，扭头看向纳兰嫣然，表情一片冰寒，冷冷说道：
　　“嫣然，你和这位小兄弟的事，是真的吗？”
　　“嗯！”
　　纳兰嫣然也觉得有些不对劲，但点了点头，有些羞涩地承认了下来。
　　“胡闹！”
　　纳兰嫣然话音刚落，纳兰桀一拍桌子，立马站了起来，吹胡子瞪眼，看上去格外的激动和愤怒。
　　“你私自去萧家退婚的事，我还没有和你计较！现在事情没有解决，居然又擅作主张，私定终身，好好好！纳兰嫣然，你真不愧是我纳兰桀的好孙女！”
　　“你这样做，置纳兰家和萧家于何地，想我纳兰桀一生光明磊落，言出必行！没想到到头来，却成了最大的笑话！”
　　纳兰桀站在前方，如指挥千军的元帅般大气磅礴地说道，说到最后，更是怒火冲天，脸上满是羞愧之色。
　　“即使你是斗王修为，那又如何？！这事，老夫绝不同意！”
　　打手一摆，纳兰桀直冲冲对着萧闲吼道，话毕，一甩衣袖坐回到了主位上，说不出的潇洒大气。
　　萧闲：？？？
　　这老头，莫不是发神经了？！
　　纳兰嫣然：？？？
　　我什么时候私定终身了？！
　　“咳咳…三哥他们怕是还不知道你是萧闲…”
　　萧闲凑到了萧炎的身边，小声开口说道。
　　萧闲：……。
　　“那你还戴着面具干什么，还不给老子取下来！”
　　萧闲顿时明白过来了，一巴掌拍在萧炎的脑袋上，很是不满地吼道。
　　你说你取个假名戴上面具也就算了，但这事让别人误会了，那就不能忍了！
　　你特么姓“岩”，别人眼里，你三哥我还能姓“萧”不成？！
　　“又不是我的错…”
　　不满地嘀咕地两句，萧闲拿下了人皮面具，随后看着惊呆了的纳兰桀和纳兰肃，拱手一礼，随后开口说道：
　　“萧家萧炎，见过纳兰老爷子，纳兰叔叔…”
　　现在纳兰嫣然和三哥萧闲好上了，萧炎自然叫得亲切一些，若是换在萧闲被退婚那几天，他不上去捅刀子就不错了…
　　“你刚才说什么？！”
　　听到这话，纳兰桀和纳兰肃猛地站起身来，瞪大着眼睛，不可思议地看着萧炎，问道。
　　“我本萧战四子萧炎，因为一些缘故，这才低调行事，还请老爷子勿怪！”萧炎顿时回道。
　　“那他是？”
　　听到这话，二人瞳孔一缩，脸上的震惊怎么都挡不住，纳兰桀僵硬地扭过脖子，看向萧闲，弱弱问道。
　　“萧闲！”
　　萧闲捂着脸庞，颇为无语地回道。
　　话一出，时间顿时停止了，大殿内安静地可怕，没有一点声响。
　　“哈哈，原来是孙女婿啊！”
　　过了一会儿，一道洪亮的声音从大殿传出，萧闲三人扶着额头沉默不语，不知道该对“变脸达人”纳兰桀说些什么…


第90章 避难！

　　“哈哈…贤婿…”
　　“萧闲呐，我告诉你，老头子我…”
　　“……”
　　嘶…
　　突然间，梦中传来一阵大笑声，萧闲身体打了一个冷颤，立马被惊醒了。
　　“呼…”
　　睁眼一看，看到自己等人正在街道上，萧闲顿时松了一口气，他怕再这里下去，他会疯的！！
　　“萧闲，你醒了…”
　　看到萧闲额头上满是汗水，小医仙拿出帕子为他擦了擦，温声说道。
　　听到小医仙的话，萧炎和纳兰嫣然几人也顿时看了过来。
　　“炼药大会快要开始了吗？”
　　看到人群逐渐向一个方向汇聚，萧闲看了看萧炎，不由地开口问道。
　　“嗯！过几个小时就开始了…”
　　萧炎点了点头，双眸中闪过浓浓的自信之色。
　　“那加油吧…”
　　萧闲点了点头，淡淡回道。
　　萧炎：……。
　　就这样…没了？？
　　“三哥，你不是不来看的吗？怎么突然间改变主意了…”
　　知道萧闲没什么好话，萧炎没有在意，突然间眼睛一转，有些好奇地问道。
　　他可是清楚的记得，前几天对方可是说宁愿在家睡觉都不出来的，今天居然转性了，真是奇栽怪也…
　　“噗呲…”
　　听到萧炎这话，萧闲还没有回答，小医仙首先笑了出来，纳兰嫣然脸色也是一片酡红，低着头，一副不好意思的样子。
　　“唉…我被他们打败了，出来透透气…”
　　萧闲叹了一口气，一副生无可恋的样子，回道。
　　至于其口中的“他们”，当然是纳兰肃和纳兰桀二人，知道未婚夫是萧闲，又看到对方实力达到斗王，二人对萧闲简直满意极了，俨然把他当做（孙）女婿和接班人一样对待。
　　二人搅得萧闲鸡犬不宁，到现在萧闲都感觉，二人魔性的声音在脑海里不停地循环。
　　为了躲避二人，萧闲无奈，只得出来逛逛就当避难了，反正小医仙他们也要去看炼药大会，他也就顺带了…
　　“呵呵…”
　　听到萧闲这么说，萧炎顿时明白过来，呵呵的笑了两句，也不知道是对二人感到无奈，又或者在幸灾乐祸…
　　“奥托大师…”
　　来到炼药大会的举办地点——皇家广场，萧炎找到了黑岩城公会的奥托和弗兰克二人。
　　“岩枭老弟，这次炼药大会，我们黑岩城，可就全看你的了…”
　　看到萧炎到来，奥托咧嘴一笑，脸上满是期待之色。
　　初试时，萧炎提炼八次铁木灵草的壮举，他可是亲眼所见，这也给了他极大的信心。
　　“尽力而为吧…”
　　闻言，萧炎笑了笑，瞥了瞥周围炼丹师长袍的众人，淡然自若地说道。
　　“行了，别装逼了！！”
　　看到萧炎总在无形装逼，萧闲受不了了，踢了踢他的腿，不耐烦地提醒道。
　　老子都看你装逼几十年了，你特么也不累啊！！
　　“咳咳…”
　　原本还想保持高深气质的萧炎，听到这话脸色一跨，面具下脸色显得有些尴尬。
　　“这几位是？”
　　萧闲话一出，奥托顿时将目光转了过来，有些好奇地问道。
　　“这是我三哥萧闲，这几位都是朋友…”萧炎直接开口说道。
　　“萧闲？！”
　　听到这个名字，奥托瞳孔一缩，像是想到了什么，随后不知怎么的又摇了摇头。
　　“行了！猜个鸡儿，老子就是乌坦城萧闲！”
　　看到奥托这样，萧闲知道他的“大名”如雷贯耳，一点也不觉得尴尬难为情，直接承认了下来。
　　“呃……”
　　看到萧闲这么直接，奥托反而不知道该说什么好了，脸色显得有些呆滞。
　　奥托自然知道萧炎姓萧，但他没有想到他会是萧闲的弟弟…
　　“萧闲，会长大人也来了，咱们去拜见一下吧…”
　　正在这时，弗兰克走了过来，一脸的笑意地对着萧炎说道。
　　“会长？”
　　顺着弗兰克的视线看了过去，萧炎望着那脸庞如干枯树皮，宛如行将就木的老人，目光中有些诧异。
　　“呵呵，会长大人可是加玛帝国炼药界举足轻重的人物，虽然是五品炼药师，但即使丹王古河，也得礼让三分啊…”弗兰克一脸崇拜地介绍道。
　　“那个老家伙，还没死啊！”
　　萧炎还没有开口，忽然间一道轻佻的声音响了起来，萧炎扭头看去，只见海东波忽然间出现在了自己眼前。
　　听到海东波如此不敬的称呼，弗兰克和奥托激愤不已，可惜还没有开口，就见对方拍了拍萧炎的肩膀，向着会长法犸的方向而去！
　　二人神情一滞，看着海东波和法犸会长那亲切的样子，顿时明白过来了。
　　感情…对方也是老妖怪一枚啊！！
　　“我去贵宾席待着，你自己该干嘛干嘛！”
　　看到附近人山人海，萧闲瞥了瞥贵宾席，顿时眼前一亮，开口说道。
　　“嗯！”
　　萧炎也不想萧闲一直跟着他，妨碍他装逼，立马点了点头。
　　“小医仙、嫣然，我们走，去上面看！”
　　朝着二女招呼了一声，萧闲向着贵宾席飘荡而去。
　　至于贵宾席有没有他的位置，那可不是他该考虑的，有也就算了，没有也得有！！
　　知道萧闲要去霸占位置，二女苦笑地摇了摇头，也没有阻拦，而且跟着过去了。
　　纳兰嫣然是云岚宗少宗主，自然不会待在这里观看，而小医仙，明显是一副嫁鸡随鸡的状态，萧闲走到哪，她就跟到哪…
　　“走吧！”
　　看着萧闲三人的身影，弗兰克说了一句，也向着贵宾席走去。
　　“这位小友…”
　　萧闲刚刚走到法犸附近，法犸立马注意到了一股强大的灵魂力量，连忙想要将萧闲叫住。
　　没有理会，萧闲自顾自的走着。
　　“小友…”法犸再次出声。
　　“老头，叫我干什么？”
　　看到这一幕，小医仙连忙拉了拉萧闲的衣角，萧闲顿时回神，扭了扭头看到法犸盯着自己，不由地脱口而出。
　　“你…”
　　听到萧闲如此不尊的语气，法犸身旁两个中年男子顿时怒气上涌，身子微微上前，却被法犸拦住了。
　　“小友看着面生，不知是哪里人士？”
　　法犸和煦一笑，对于萧闲不敬的语气压根不以为意，开口问道。


第91章 占位！

　　“这里位置不错，咱们就在这里吧！”
　　没有理会法犸，萧闲瞥了瞥了广场的方向，满意地点了点头，随后对着纳兰嫣然和小医仙说道。
　　说完，压根不给反驳的机会，萧闲驱动着筋斗云，将几个位置撞到了一旁，安静霸占了这个位置。
　　纳兰嫣然：……。
　　小医仙：……。
　　法犸和海东波：……。
　　法犸身边，两个中年男子看到这一幕，顿时火冒三丈，要不是法犸大师在，他们非得教训教训对方不可！
　　“大师…”
　　脸色有些不自然，纳兰嫣然来到法犸身前，拱了拱手，打招呼道。
　　“原来是纳兰嫣然啊，这么多年没见，没想到你居然这么大了…”
　　法犸也认出了纳兰嫣然，眼中闪过一道精光，扶着胡须，微笑回道。
　　但是海东波，压根没有理会这些，而是将目光放到了萧闲的身上，一双眸子除了疑惑，还有震惊。
　　几天前，海东波就知道萧闲是斗王强者，萧闲和萧炎的关系他也有所了解，但这么年轻的斗王，他还从来没有见过！
　　真是江山代有人才出啊！
　　海东波心里穆然有种要服老的情绪。
　　“收拾几个位置，给几位小友…”
　　看到位置都萧闲打乱了，小医仙和纳兰嫣然没地方可做，法犸对着两个中年男子吩咐道。
　　“会长，这位置…”
　　闻言，二人身体一震，面露难色，其中一个站了起来，吞吞吐吐地提醒说道。
　　这里的位置都是靠中间的，有身份的代表的意思，要是让给了萧闲他们，那其他人来了，岂不是…
　　“快去！”
　　知道二人再想什么，法犸摆了摆手，不怒自威，毅然说道。
　　“是！”
　　闻言，二人拱了拱手手，下去找人重新安排座位去了。
　　“老头，你够意思！”
　　看到法犸这么给力，萧闲躺着侧了个身子，表演说道。
　　“呵呵…”
　　看到萧闲如此轻佻，法犸并没有在意，笑了笑，随后提醒说道：
　　“小友还没有回答老头子我的问题呐…”
　　“嗯？”
　　闻言，萧闲眼睛一转，这才想了起来，直接回道：
　　“乌坦城萧家，萧闲！”
　　“萧闲？！”
　　听到这个名字，法犸眉头明显一皱，似乎觉得有些熟悉，随后恢复了平静。
　　“小友如此年纪，居然成就斗王，真是天纵之才啊！”
　　想不通，法犸也就没有继续想下去，爽朗一笑，随后赞叹道。
　　“这还用你说，我早就知道自己不平凡了！”
　　闻言，萧闲直接翻了一个白眼，恬不知耻地回道。
　　小医仙和纳兰嫣然对于萧闲这不要脸的样子，有些无可奈何，嘴里都忍着笑，俏脸微微抽搐起来。
　　如果混吃等死的咸鱼也算不平凡，萧闲他确实说的没错…
　　就连法犸和海东波，听到这么不要脸的话，脸色也是一阵红一阵白。
　　妈的！
　　说你胖，你还喘上了，真是不要碧莲！！
　　“咳咳，我观小友灵魂浑厚无比，怕也是炼药师吧，为何不参加大会呢？”
　　不想在这个话题上面纠缠，法犸岔开话题，饶有兴趣地问道。
　　“参加大会干什么，辛辛苦苦炼丹，最后就拿几株药材和丹方，我吃饱了撑着了参加大会？！”萧闲一脸不屑地说道。
　　萧闲话一出，法犸脸色顿时黑了下去，眼睛盯着萧闲，有种生仇大恨的意思！
　　他是谁，加玛帝国炼药师公会的会长，炼药大会可是盛事，不是每个炼药师打破头都要参与的吗？！
　　怎么听到萧闲的话，法犸有种“炼药大会一无是处”的感觉…
　　好奇！
　　不解！
　　愤怒！
　　种种情绪在法犸心头交织，眼睛紧紧地盯着萧闲，开口问道：
　　“炼药大会崭露头角，那可是无上光荣，怎么这不好吗？”
　　法犸直接绕过了“功利性”的奖品，从荣誉方面询问，想要看看萧闲怎么想的。
　　“唉…”
　　法犸话一出，小医仙和纳兰嫣然面面相觑，随后齐齐笑着叹了一口气。
　　洞察力强的法犸，听到二女叹息，有些疑惑，也正是这时，萧闲的声音响了起来。
　　“荣誉，那东西有个屁用，不能吃不能睡，看不见摸不着，生不带来，死了也没人记得，要来何用？”萧闲不屑地说道。
　　“咳咳…”
　　听到这话，法犸感觉一口气憋在心口难受的紧，突然间咳嗽起来。
　　但眼睛，却是直直盯着萧闲的方向，脸上满是见鬼的表情。
　　妈的！难不成炼药大会真的一无是处？！
　　但…为啥每年这么多人参加呢？！
　　果然！！
　　听到萧闲这话，二女捂着额头，一副不出所料的样子。
　　至于萧闲是炼药师这事，二女只是微微一惊，便不以为意了。
　　有种人，并不是不会，而是懒得去做，很显然，萧闲就是！
　　“呼…”
　　想了想，法犸最终走了结论，长呼出一口气，一脸诡异地看着萧闲。
　　觉得别人有问题，往往自己有问题！
　　炼药大会绝对是有用的，有问题的一定是他！
　　“会长！”
　　正当法犸打算给萧闲开一堂“励志”课的时候，弗兰克和奥托带着萧炎和雪魅二女走了过来，向着法犸行礼道。
　　“原来是奥托你们啊，看样子，恐怕你们不久就能够突破到四品炼药师了吧…”
　　法犸扭头看去，看到是奥托二人，点了点头，有些欣慰地说道。
　　“全是托会长授课之福！”
　　闻言，二人咧嘴一笑，齐齐感激道，二人这样同步举止，让萧闲有种“事先排练”过的感觉…
　　看到萧闲坐在中间，萧炎脸色抽了抽，他不用猜就知道发生了什么！
　　“这是你们自己的努力，和老头子我没什么关系，对了，这几位是？”
　　摆了摆手，法犸不以为意，忽然间似乎注意到萧炎盯着萧闲的目光，法犸不由地开口问道。
　　“这是徒弟雪魅和菲琳，至于这位乃是黑岩城此次参与大会的选手，岩枭！”奥托介绍道。
　　“见过会长！”萧炎三人行礼道。
　　“嗯！你就是岩枭吧，小小年纪能够将铁木灵草提炼八次，小家伙不简单啊！”
　　岩枭（萧炎）的事迹，法犸也听说了，看着萧炎，法犸毫不吝啬地表扬道。


第92章 事发了！！

　　“把面具摘了吧，看着别扭！！”
　　看到萧炎又带上了人皮面具，萧闲挑了挑眉毛，顿时开口说道。
　　现在退婚流又不关你的事，戴个毛面具啊！！
　　“呃…”
　　闻言，萧炎内心一颤，看到法犸那似是而非的笑容时，萧炎顿时明白过来，苦涩一笑，随后将面具取了下来，露出了原本的模样。
　　“在下萧炎，见过会长！先前之事，还请见谅！”萧炎歉意说道。
　　萧炎原本是害怕异火的事惹来麻烦，现在萧闲在这里，他自然不必担心什么。
　　毕竟，萧闲可是和古河硬刚过的，而且还打了他徒弟柳翎，就算古河找来了，也不会找他才对！
　　“小家伙，只要对公会无害，老头子我可不会过问！”
　　摇了摇头，法犸一脸无所谓地回道。
　　他这种老妖怪，什么事情没有遇见过，易容乃是人之常情，何罪之有？！
　　“你也姓萧？”
　　忽然间，法犸注意到了什么，目光突然一凝，饶有兴趣地说道。
　　刚才萧闲看出对方带着面具，现在二人又同姓，恐怕事情没有那么简单啊！
　　“他是我弟！”
　　毫不客气地拿起桌子的水果，萧闲一口吞下去，不慌不忙地开口说道。
　　“原来如此！”
　　闻言，法犸顿时明白了，眼睛在萧闲二人身上流转，带着淡淡的惊讶之色。
　　兄弟二人都是炼药师，真是稀奇啊！
　　“哈哈，法犸老弟，别来无恙啊！”
　　正在这时，突然间一道爽朗的笑声响了起来，顿时将贵宾席的注意力吸引了过去。
　　来人是个老头，须发皆白，身穿麻衣，虽然衣着朴素，但身上却带着一股尊贵大气的意蕴。
　　老头身旁，跟着两个女孩，一人身穿炼药师长袍，亭亭玉立，正是帝国小公主，古灵精怪的月儿…
　　至于另一位，身穿淡紫色的锦袍，精致的面容上带着冷静恬淡，一颦一动，都带着皇家才有的贵气和礼仪。
　　尤其是那一双眸子，充满着睿智的感觉，与月儿的古今精怪，形成了一种反差。
　　夭夜，帝国的长公主，未来帝国的接班人！
　　“真是稀客啊，往年都没有见你出面，今年怎么有空到炼药师大会来了？”
　　看到居然是加老，法犸和海东波不敢怠慢，连忙起身相迎，法犸嘴角含笑，打趣道。
　　“呵呵，陪我乖孙女来看看…”
　　加老笑了笑，看到二人身旁的座位，眼中闪过一抹异色，加老没有多言，回了一句，随后在海东波身旁坐了下来。
　　“嗯？岩枭她怎么没来？”
　　看到奥托二人在此，却不见岩枭的身影，月儿有些疑惑地问道。
　　“咳咳…我就是岩枭！”
　　看到月儿东张西望的样子，萧炎有些尴尬地站了出来，解释道。
　　“你是岩枭？你以为我小，好欺负是不是？！”
　　听到萧炎的话，月儿直接白了他一眼，满满的不信。
　　“小公主，他真是岩枭，岩枭只是假名，萧炎才是他的真名！”
　　看到萧炎那无语的样子，奥托顿时站了出来，解释道。
　　“哦？你真是岩枭？”
　　听到奥托这话，加老和夭夜眼中闪过一道异芒，月儿圆圆的眼睛直愣愣地看着萧炎，仍旧有些不相信。
　　“要是害怕输，你可以装作不认识我…”
　　瞥了月儿一眼，萧炎不耐烦地回道。
　　“做梦！萧炎是吧，你记住了，这次炼药大会，我可不会输给你的！”
　　听到这话，月儿气炸了，顿时斗志昂扬，眼睛炯炯有神地盯着萧炎，怒气说道。
　　至于身份，月儿早就确定了，能够这样时刻不要脸装逼的，除了岩枭，没有别人！
　　“我也不会输！”萧炎毅然回道。
　　“哼！”
　　看到萧炎这样，月儿骄傲地冷哼了一声，并没有多言。
　　“萧炎…果然是英雄出少年啊！”
　　听到二人的对话，加老看着萧炎，仿佛第一次见到他似的，赞叹道。
　　“过奖了！”
　　听到加老的评价，萧炎面色不变，不冷不热地回道。
　　看到萧炎不卑不亢，不骄不躁，加老眼中溢彩连连，看到夭夜也在打量着他，嘴角笑了笑，并没有多言。
　　“萧炎，如果我没有记错的话，塔戈尔沙漠中发生了一些事，似乎也和萧炎这个名字有关…”
　　这时，夭夜站了出来，眼睛直直盯着萧炎，不急不慢地说道。
　　“嗯？”
　　听到这话，萧炎这才将注意力放到夭夜身上，感觉对方恬静的气质和薰儿十分相似却有不同，而且还知道塔戈尔沙漠的事，萧炎心里对夭夜有些好奇。
　　“哦？”
　　加老和法犸对于塔戈尔沙漠的事，也有些了解，顿时也将目光看向萧炎。
　　“正是小子…”
　　没想到居然被人发觉了，萧炎苦笑一声，随后抱了抱拳，算是承认下来了。
　　“真是想不到，早就听说你小子身上有异火，没想到却是同一个人！”法犸顿时感慨道。
　　塔戈尔沙漠，古河，这些都是敏感话题，帝国上层人士都十分关注，尤其是还死了两个斗王，这事更是包不住了！
　　“嗯？”
　　忽然间，法犸像是意识到了什么，顿时将目光看向了萧闲，眼睛瞳孔一缩，像是见了鬼一样。
　　“这事，莫不是你干得吧？”法犸震惊问道。
　　法犸语气里并没有多少疑问，反而有些肯定，毕竟萧闲萧炎二人兄弟关系摆在这里，而对方也是少年，这就不难猜了！
　　“嗯？怎么又扯到自己了？”
　　萧闲正吃着水果呢，突然间听到法犸的话，顿时扭过头来，看到法犸见了鬼的样子，萧闲脑子里满是疑惑。
　　“塔戈尔沙漠，那两个斗王，是你杀的吧？”法犸再次说道。
　　咻！
　　话一出，加老和夭夜的注意力顿时被吸引过来了，二人看着萧闲的目光，也满是震惊。
　　“对啊！怎么了？”
　　听到这话，萧闲知道塔戈尔沙漠的事发了，但他也没想过隐藏什么，点了点头，一脸的平静，疑惑问道。
　　加玛帝国的剧情，待会就结束了，搞定了云岚宗，他就滚去珈蓝学院了，他还猥琐个软子！！


第93章 咸鱼王者！

　　看到萧闲那淡定，一点都不当回事的样子，海东波加老和法犸都感觉很是无语。
　　拜托，你杀的可是斗王啊！！
　　可不是什么阿猫阿狗！！
　　当然，心里吐槽的同时，三人也对萧闲的举动感到无比震惊。
　　能够杀了两名斗王，这份实力，起码得有斗王六七星吧！
　　而萧闲此刻，不过是斗王二星，跨五星战力，可以称得上是天才了！！
　　当然，若是让他们知道萧闲当时只是大斗师，恐怕此刻的表情会更加的丰富吧…
　　“唉…长江后浪推前浪啊…”
　　三人苦笑地摇了摇头，加老莫名地感叹说道。
　　说完，加老忽然想到了什么，瞪大着眼睛直直看着萧闲，眼带笑意，提醒说道：
　　“你小子，不仅坏了古河的好事，还打了他徒弟，恐怕他不会这么轻易放过你的…”
　　加老话语很是诚恳，倒是没有一点威胁的意思，反而像是对待自己的后辈一样，抱以淳淳教导…
　　“不错！异火可是古河梦寐以求的，这事不好办啊…”法犸也点了点头，附和道。
　　对于炼药师而言，药材和火焰就是他们的命根子，尤其是异火，更是可遇而不可求！
　　古河错过了这么好的机会，焉能不报复？！
　　“怕什么，等他来了再说吧…”
　　听到这话，萧闲摆了摆手，一脸无所谓地回道。
　　不说古河打不打得过他，就连能不能碰到对方，那还是另一回事呢？！
　　有时间瞎操这个心，他还不如好好考虑一下，怎么才能在珈蓝学院悠哉悠哉地过日子…
　　听到萧闲理直气壮说“怕什么”，几人还以为萧闲有什么底牌后招，谁知道贼几把都没有，还特么这么振振有词，真特么令人无语！
　　似乎被萧闲的咸鱼的气质震慑到了，三人各自聊起了自己的事，将萧闲当成空气撂在了那里。
　　萧炎也没有理会萧闲，去参加比赛去了，一时间，人去眼前空…
　　对此，萧闲送了耸肩，并没有什么意见。
　　咸鱼之道，路漫漫其修远兮，他一定能够承受世人所有的谩骂，然后成就…咸鱼王者的称号！！
　　“王者？！”
　　忽然间，萧闲像是想到了什么，顿时精神一震，直接将手里的水果扔了出来，拍了拍手，意识沉入脑海中翻看了起来。
　　看到萧闲的动作，众人还以为萧闲又发什么神经了，并没有理会他…
　　“系统，商城里面为啥没有手机？？”
　　翻了一会儿，萧闲撇了撇嘴，很是不满地说道。
　　“一者，手机信息容易泄露，被他人取得，易暴露本世界的本源轨迹，属于穿越者金手指一种，宿主既然有了本系统，自然不需要他，所以我主动删掉了！”
　　“二者，手机严重分散修炼之心，与系统初衷背离！”
　　主动删除了？！
　　卧槽你大爷！！
　　“系统，那是老子的东西，他么的，马上给我恢复！”萧闲义愤填膺地吼道。
　　“已经删除，无法恢复！”
　　“呵呵…”
　　听到系统撒谎都不打草稿，萧闲冷笑了两声。
　　看到萧闲这个样子，系统顿时有些不寒而栗，一脸警惕地看着萧闲，想看看萧闲打算玩什么花样…
　　“系统，要是不给老子恢复，等日后看老子不整死你！嘿嘿…每个系统的宿主，最后的实力，可都是比系统强的，你不会不知道这点吧…”
　　萧闲嘴角含笑，一副人畜无害地样子，威胁说道。
　　系统：……。
　　我有一句妈卖批不知道当讲不当讲！！
　　看到萧闲才斗王水平，都敢威胁自己了，系统感觉心好累。
　　前几天他和他的几个“系统哥们”聊天，对方哪一个不是已经转正，数钱数得手抽筋，把妹把得腰肾疼…
　　一想到他们那副炫耀的嘴角，系统更是感觉人生都是灰蒙蒙的…
　　大家都是同时“出产”的，为啥差别就这么大呢？！
　　不仅现在还在做第九个任务，领着微薄的救济金，现在还被宿主威胁，真是活的不如狗啊！
　　我屮艸芔！！
　　虽然萧闲很咸鱼，但系统记载的历史上，确实从来没有大结局还比系统弱的宿主，一时间，系统沉默下来了。
　　忍一时风平浪静，还是以后苟且偷生？
　　想了想，系统直接选择了前者，毕竟后者可是一辈子的事，他可不想那样！
　　“任务发布：宿主获得夺得炼药大会头名，奖励：手机（已自动联网）。”
　　虽然妥协了，但系统还是憋着一口气，直接给了萧闲一个任务。
　　“小样，东西已经给你了，看你要不要…”
　　内心冷笑了两声，系统归于平静，充分做好了“潜水”员的本职工作。
　　“狗日的！”
　　没想到系统居然玩这一出萧闲顿时火冒三丈，咬牙切齿，脸上满是恨恨之色。
　　每次都玩逼咸鱼翻身这一套路，他不烦，看他咸鱼的读者兄弟都烦了！
　　让读者兄弟不爽的系统，萧闲表示，见一个怼一个，至死方休！！
　　“老子就不答应！”
　　想到面临的艰苦抉择，萧闲咬牙切齿，毅然说道。
　　“猎杀时刻！”
　　“让我来告诉你，什么才叫无敌！”
　　“一篇诗，一壶酒，一曲长歌，一剑天涯！”
　　“有钱男子汉，没钱汉子难！”
　　“victory！！”
　　话音刚落，萧闲脑海里顿时响起了一阵猛烈的厮杀声，然后水晶崩裂的声音响了起来。
　　“靠靠靠！”
　　一时间，萧闲内心又纠结了起来。
　　二十秒后……
　　“老头，我现在还能够参加炼药大会吗？”
　　脸上满是谄媚，萧闲看着法犸，挑了挑眉毛，恳求道。
　　法犸：……。
　　刚才谁跟我说，闲着蛋疼了才参加炼药大会的？！
　　啪啪啪！这脸打得不疼吗？！
　　听到萧闲这话，加老和海东波几人都是瞳孔一缩，很是震惊萧闲居然会炼药。
　　一想到对方十六岁都斗王了，还特么会炼药，几人都有种活到狗身上去了的感觉…
　　夭夜看向萧闲的目光，也是精彩奕奕，透露出一股耐人寻味的味道。
　　“咳咳…我觉得炼药大会是个锻炼的好地方，奖品和荣誉，都不足挂齿！”
　　看到法犸嘲讽地看着自己，萧闲咳嗽了几声，义正辞严说道。
　　萧闲话一出，加老看向他的目光更加满意，就连海东波都不禁点了点头。
　　此等后辈，实乃学习的榜样啊！！
　　看到萧闲又在说鬼话，小医仙二人无语至极，至于法犸，此刻已经彻底傻眼了。
　　锻炼的好机会？！
　　这说辞你也说的出口，要不是知道你，老子还真就和那两个“傻子一样”信了了你的邪，你特么真以为我傻啊！
　　“呸！真特么不要脸！”——来自法犸的鄙夷。


第94章 古河的悬赏！

　　“你是认真的？”
　　眼睛直直盯着萧闲，法犸有些不敢相信地问道。
　　“嗯嗯！”萧闲毫不犹豫地点了点头。
　　咸鱼三套装，床，吃的，手机，现在他还差把手机弄到手！
　　“会长，初试已经过了，若是突然间加人，恐怕别人会有微词啊…”
　　法犸身旁两个路人甲乙，似乎对萧闲还存有不满，听到二人的话，路人甲兄弟顿时站出来说道。
　　“嗯？”
　　看到两个不知名小瘪三居然妨碍他的“大计”，萧闲眉头一皱，一脸不善地盯着二人。
　　呃…
　　被萧闲这样盯着，二人顿时身体一颤，有种被什么洪荒猛兽虎视眈眈的感觉，不寒而栗。
　　“无妨，既然萧闲小友想要参加，老头子我希望还来不及…”
　　摆了摆手，法犸直接开口说道，话毕，又接着看向二人，一脸严肃地说道：
　　“你们二人，去安排一个位置给萧闲小友！”
　　法犸虽然能够察觉到萧闲强大的灵魂力量，但却不知道对方具体的炼丹水平，既然对方要展示一番，他自然乐意至极…
　　“是！”
　　虽然很是不忿，但看到法犸那严峻的脸色，二人只得拱了拱手，下去准备去了。
　　不过，在离开之前，二人还是狠狠地瞪了萧闲一眼，充分表达了自己的不爽…
　　对于二人的不满，萧闲压根没有在意，自己爽就好了，至于他们爽不爽，关他们老婆的事，又不关他的事！！
　　“萧闲，你真的要参加炼药大会吗？”
　　看到萧闲那毫不做假的样子，纳兰嫣然有些不可思议地开口问道，就连小医仙，也是一脸诧异地看着他。
　　二人的神色，仿佛在说：你就是一条咸鱼，在开什么玩笑！！
　　“咳咳…怎么了？我就不能参加了？！”
　　看到二人满是惊疑的脸色，萧闲脸皮有些挂不住了，尴尬地咳嗽了几声，随后盯着二人故作不满的样子，回道。
　　“呃…”
　　对此，小医仙二人无言以对，唯有沉默，才能表达她们此刻的感受。
　　“原来萧闲小友居然还是一名炼丹师，真是令人大吃一惊啊…”
　　加老爽朗一笑，看着萧闲，眼中的满意更甚。
　　面对加老的赞美，萧闲撇了撇嘴，并没有在意，对于这个老头心里打着什么鬼主意，他心里可是清楚得很！
　　无非就是自己差不多快挂了，想要找个强大的孙女婿支撑加玛帝国，如果换了其他人，这种送美女和权力的事情，恐怕早就打破头上了…
　　但对于萧闲而言，完全是破事一大堆、有事就得上的主，让他做个闲散王爷还行！
　　让他当打手？
　　要么对方在做梦，要么他自己疯了！！
　　“老头，谢…”
　　“何人居然敢伤我徒儿？！”
　　看到席位已经安排妥当，萧闲正想要离开时，突然一道怒吼声响了起来，顿时把众人吓了一跳。
　　“嗯？”
　　听到熟悉的声音，萧闲顿时抬头看出，只见天边一道身穿白色炼药师长袍的人飞速而来，胸口那象征身份的星星简直快要亮瞎了人的眼。
　　来人气势汹汹，脸上满是煞气的愤怒，看上去来者不善。
　　“事情不妙啊…”
　　看到来人居然是古河，加老和法犸几人都是瞳孔一缩，目光情不自禁地看向萧闲。
　　“要不然，我还是戴上面具吧…”
　　参赛席位上，萧炎也看到古河，身子顿时缩了缩，脑海中情不自禁地想到“猥琐发育”四个字。
　　至于观众席，因为古河的到来，此刻已经彻底炸开了。
　　“这谁啊？居然来炼药师大会找死，不想活了吧？！”
　　“可惜了这身斗王修为，这可是和炼药师公会为敌啊，真是愚蠢啊！”
　　“嘘…你们小声点，你们看他胸口上的银色星星，这可是六品炼药师！”
　　“嘶…六品炼药师，莫非是丹王古河？！”
　　“不对啊！古河大师也是炼药师，不可能冒大不韪来炼药大会搞事情啊！”
　　“嘿嘿，你们不知道吧，古河大师的徒弟，差点被人废了，所以他才这么愤怒…”
　　“哦？”
　　“……”
　　对于众人的议论声，古河并没有在意，而是铁青着一张脸，直接向着贵宾席而来。
　　“古河大师！”
　　看到古河到来，米特尔腾山等家族首脑连忙起身行礼，问候道。
　　就连法犸和加老也不例外…
　　“古河老弟，别来无恙啊…”
　　加老看了看萧闲，见他没有一点怯意，心里顿时有些好奇，又看到古河过来，顿时招呼道。
　　“我此次…居然是你！！”
　　看到法犸也在，古河暴怒的脸色收敛许多，毕竟法犸的辈分摆在那儿…
　　不过，当他注意到萧闲的时候，差点一口老血喷了出来，手指直直指着萧闲，眼睛刹那间变得通红。
　　他永远不会忘记，就是眼前这个人，不仅杀害了他的多名好友，还抢走了他梦寐以求的异火…
　　此仇此恨，莫敢言忘，不报此仇，他誓不为人！！
　　他怎么也不可能想到，居然在这里撞上了，这可真是天堂有路你不走，地狱无门你自投啊！！
　　“好好好！”
　　古河神情癫狂，连道了三声好，随后看向众人，直指着萧闲宣告道：
　　“我乃古河，谁能够替我拿下此人，我免费为他炼制一枚五品丹药！”
　　对着众人说完，还不等众人反应过来，古河又将目光看向了加老和海东波，义正辞严地说道：
　　“若是斗皇强者出手，我也替他免费炼制一颗六品丹药，并且我古河承诺欠他一个人情！！”
　　轰！
　　话音刚落，现场顿时出现了一阵骚动，观众席众人狂喜，虎视眈眈地盯着萧闲，恨不得待会他们能够多分几块肉…
　　“这…”
　　就连加老和海东波听到古河的话，也有些意动，目光古怪地在萧闲和古河身上徘徊。
　　“什么仇什么怨，至于搞得这么大吗？”
　　看到古河一来就放大招，萧闲板着一张脸，内心吐槽不断。
　　要是知道萧闲在想什么，古河一定会“射”他一脸。
　　什么仇什么怨？
　　你自己心里还没点B数吗？！
　　杀了老子好（基）友，抢了老子异火，这辈子，老子和你不死不休！！
　　ps：最近很多人投票，还有打赏的，投票的人太多了可能顾不到（打我你也打不到，所以不要恨我…），打赏的每个都发了感谢信，评论基本上回了，大家玩的开心就好，没事聊聊天也行，建了群的，看评论标题自己找找就知道了…


第95章 单挑！！

　　“萧闲…”
　　看到古河居然调动众人围攻萧闲，小医仙和纳兰嫣然有些担忧地看着他。
　　虽然知道萧闲实力很强，有斗皇的实力，但面对这么多人，双拳难敌四手，不太好办啊！！
　　“怎么？真当老子好欺负了？”
　　朝着二女摆了摆手，萧闲看着众人，嘴角闪过一丝戾笑，怒极生笑说道。
　　“怎么，你们也想要出手？”
　　话毕，萧闲扭头看向加老和海东波，饶有深意地问道。
　　“嗯？”
　　看到萧闲如此镇定，加老二人眉头一扭，尤其是注意到萧闲不怒反笑的目光，更是心底一颤。
　　直觉告诉他们，这趟浑水，不好搅和啊！！
　　“既然答应了那小子，我自然不会出手！！”
　　察觉到异常，海东波并不想掺和进去，给自己找了一个台阶，算是交代了自己的立场了。
　　“老头，你呢？”
　　看到海东波居然认怂了，萧闲满是鄙夷，要是对方硬刚，他就能够光明正大地打劫米特尔拍卖会了，不由地，萧闲将目光看向了加老，眼中满是笑意，甚至有些期待之色。
　　皇室的珍藏应该不少，这可是大土豪啊！！
　　“咳咳…”
　　被萧闲这样注视着，加老感觉有些瘆人，有种被“吸血鬼”盯上的感觉，脸色微颤，连忙咳嗽了几声，随后开口说道：
　　“古河，这事老头子我也不打算参与，你们自己解决就好了…”
　　说完，加老心里也是松了一口气，密报上说，萧闲可是一剑秒了斗王的，就连云韵都不知道弄到哪里去了，对方的手段，可不简单啊！
　　而且，对方身边似乎还跟着两个斗皇，要不然对方在街道闹事时，他早就镇压他了！
　　虽然六品丹药诱惑很大，但作为帝国最后的守卫者，加老可不能置帝国于不顾…
　　对于皇室而言，国家才是根本，两不得罪，才是上上之道！！
　　“你们…”
　　听到二人的话，古河愤懑不已，但碍于两人的身份，古河也是敢怒不敢言，冷哼一声，挥了挥手衣袖，一副“以后老子不鸟你们”的模样。
　　“法犸会长，萧闲打伤我徒儿，这事，炼药师公会不会也置之不理吧？”
　　知道二人靠不住了，古河将目光转向了法犸，眼睛微眯，开口询问道。
　　古河自然也知道萧闲的实力，没有斗皇的话，恐怕压根拿不住对方，现在在场的两个斗皇都用不上了，也只能依靠炼药师公会了……
　　毕竟，炼药师公会作为炼药师联盟，其背后底蕴，可不是一两个斗皇能够比拟的！
　　“这…”
　　听到古河这话，法犸看了看萧闲，脸色显得有些犹豫不决。
　　按道理而言，柳翎是炼药师公会的人，而且还是这次夺冠的热门，他出了事，炼药师公会是应该负责才是…
　　不过，对方貌似是要勾搭纳兰嫣然，被打这事谁对谁错，谁又理的清了？
　　现在古河这话，是在逼他做出选择啊，一边是古河柳翎，一边是萧闲萧炎，他还真不好选…
　　尤其是在萧炎身上，他还察觉到了“恩师”的味道，而萧闲的炼丹实力也低不到哪去，这就令他比较纠结了！！
　　虽然对于古河，他很是看好，但他身为炼药师公会的会长，更偏向于提携后辈…
　　而萧闲和萧炎，无疑是上价的人选！
　　这些种种，才是他犹豫不决的根本原因…
　　但法犸犹豫的样子，却是令古河心里气炸了，在他看来，对方的犹豫，就是对他的侮辱！！
　　他是谁？
　　丹王！！
　　六品炼药师！！
　　在法犸心里的身份地位，难道自己还比不过一个毛头小子吗？！
　　“这老头，不错！！”
　　看到法犸为难的样子，萧闲暗自为他点了一个赞。
　　面对古河的压力，还能够顾及到他，不卑不亢，这份性格，他很喜欢！！
　　一看到他这样，萧闲就知道，这老头是个大有前途的人！！
　　“既然大家都是炼药师，这事就用炼药师的方式来解决好了！”
　　知道法犸为难，萧闲本身也是个“善解人意”的人，顿时站了出来，开口说道。
　　“你想要干什么？？”
　　听到这话，法犸瞳孔一缩，不由地开口问道。
　　就连海东波和古河等人，也是将目光看向萧闲，不知道对方到底想要干什么…
　　“我说，我和你单挑炼丹，只要你赢了，小爷我给你异火，并且道歉！”
　　看到古河懵逼的样子，萧闲暗自吐槽了一句“不明事理”，随后耐心地解释道。
　　那样子，那神态，仿佛吊炸天的主角，即将开始他的装逼打脸之旅！！
　　甚至萧闲自己，仿佛都看到了一个逼王即将要诞生了，生出了浓浓的摩拜之情。
　　这人，真特么酷毙了！！
　　系统：不要碧莲！！
　　轰！
　　萧闲话一出，法犸和加老都是瞳孔一缩，瞪大着眼睛，不可思议地看着萧闲。
　　他疯了！！
　　这是众人的第一感觉…
　　古河是谁，他可是加玛帝国第一炼药师，六品炼药师的高度，就连周围几个帝国的炼药师，都望尘莫及…
　　萧闲居然想要和他单挑炼丹，这不是疯了又是什么？！
　　“哈哈哈，和我单挑炼丹，莫非你真的以为，你能够赢了我吧？？”
　　听到萧闲的话，古河不怒反笑，一副看傻子一样的神情，看着萧闲嗤笑道。
　　“不试试怎么知道？”
　　萧闲送了耸肩，压根没把古河的鄙夷放在心里。
　　“好！我答应你！你想怎么比，随你定！！”
　　古河哈哈笑了两声，随后掷地有声地回道。
　　身为丹王，他有他自己的骄傲，和萧闲比试炼丹本身就以大欺小了，这时候他自然要显得“绅士”一点了…
　　“慢着！先说好了，要是我赢了，你所有的丹药，全部归我，此次炼药大会，第一名也要给我！！”
　　看到古河急不可耐的样子，萧闲对此极为不屑，身为男人，不能够“忍耐持久”，算什么男人，萧闲直接打断了他，提出了自己的条件。
　　“这……”
　　听到萧闲的话，古河顿时犹豫起来，情不自禁地将目光转向法犸。
　　他自然不会认为自己会输，想要自己的丹药，简直是白日做梦！
　　但炼药师大会的头名，可不是他能够决定了，唯有法犸才能够决定！！


第95章 五品丹药！

　　知道炼药大会的决定权在自己这里，事关重大，法犸也不敢随意答应。
　　在和几个元老的商议下，最终法犸答应了下来，并向着众人宣布道：
　　“由于此次大会，有参赛者要挑战丹王古河，经过商议决定，此次炼药大会，若是萧闲赢了古河，则顺理成章成为大会第一，若是没有获胜，则算作淘汰，以众人最后的角逐为依据，选出最后的排名！”
　　简而言之，就是萧闲赢了，就是第一！
　　没赢的话，就当萧闲淘汰了，不算成绩！！
　　对于这样的决定，众参赛者并没有什么异议，反而有些激动。
　　能够和丹王古河同台炼丹，这个逼，回去了也能够吹一辈子！！
　　不仅如此，若是萧闲实力不强，那他们也能够学习到丹王的炼丹经验，若是萧闲炼丹强，古河还能够帮他们排除一个强大的竞争对手…
　　在他们看来，萧闲的炼药水平，压根不可能是古河的对手！
　　唯一让他们不爽的是，能和古河比试炼丹的，居然是特么的萧闲，要是换成他们那该多好！！
　　就算输了，那也比炼药大会头名有前途啊！！
　　毕竟就算得了第一名，别人也只会说，恭喜你赢了古河的徒弟…
　　但和古河比试输了别人也只会说，你输给了古河…
　　赢了古河弟子vs输给了古河！
　　前者的话，别人听了估计也就把他当个人物，但输给了古河，一听起来就倍有面子，毕竟能够和古河比试的人，炼药水平恐怕也是同一层次的，这是受众理所当然形成看法…
　　想到这里，众人看向萧闲的目光，都变得有些怪怪的，弥漫着一股葡萄酸味。
　　……
　　广场上，两个显眼的位置被安排出来，留给了萧闲和古河二人！
　　法犸几人也从贵宾席搬移到了这里，作为东道主，这场比试自然需要他来当裁判…
　　“你瞅啥？”
　　看到古河直愣愣地盯着自己，满是嗤笑的样子，萧闲挑了挑眉，不满地吼道！
　　“哼！”
　　古河冷哼一声，本不想理会萧闲，但想到规则的事，不由地开口说道：
　　“别怪我欺负你，按你说的，你想要怎么比？？”
　　怎么比？
　　原本萧闲还以为古河会来一句“瞅你咋地”，真是令他大失所望，不过想到古河说的，萧闲情不自禁地瞥了瞥嘴，槽点不断。
　　怎么比？
　　老子和你比怎么咸鱼炼丹，你会答应吗？
　　说的那么高大上，随便我说？你咋不上天呢？
　　当然，萧闲表示，自己也是一个要脸的人，做不出这么无耻的事来！
　　要是萧炎知道萧闲的想法，一定喷他一脸，你丫的更无耻的事都做过，还特么和我说你要脸？！！
　　“就比炼制五品丹药好了？”
　　摆了摆手，萧闲很是大方地说道。
　　五品丹药？！
　　听到这话，法犸加老和海东波三人都是大惊失色，不可思议地看着萧闲。
　　他们无法相信，萧闲丹武双修，成就斗王的同时，居然还达到五品炼药师的高度了，这特么开什么玩笑！！
　　“老师，三哥他真的…？”
　　就连萧炎，也满是不敢相信，不由地对着药老问道。
　　他可从来没有看过萧闲炼丹，还以为对方就灵魂力强一点，谁曾想到，对方隐藏这么深，深到连他都不敢相信。
　　“我也不知道，不过他灵品灵魂力量，却是没错的！”
　　药老也是一副大吃一惊的样子，掐着胡子，喃喃自语回道。
　　萧炎：“……”。
　　灵品灵魂力量，那看来没跑了！！
　　一时间，萧炎看向萧闲的目光，只觉得压力山大！！
　　修为和炼丹，都输的一踏涂地，他该怎么继续他的装逼打脸之旅…
　　“萧炎，你哥真的这么厉害？”
　　月儿也被萧闲的“五品丹药”吓了一跳，瞠目结舌，对着萧炎问道。
　　“我哪知道？！”
　　送了耸肩，萧炎一脸无奈，有些颓废地回道。
　　月儿：……。
　　你们真的是亲兄弟吗？！
　　小医仙和纳兰嫣然也是面面相觑，脸上的惊讶怎么也遮挡不住…
　　连他们都不敢相信，在场的路人甲路人乙，这时候就更加不相信，纷纷伸出脸，一副已经准备好给萧闲打的样子。
　　“五品丹药，莫不成他真的能够炼制五品丹药？”
　　“不可能！他这么年轻，丹道修为怎么可能如此强，除非是在娘胎里就开始炼丹了！！”
　　“呵呵…你们估计也太看得起他了，估计是想哗众取宠，就算炼制失败，也能说自己失手而已…”
　　“原来如此！真是不要脸！”
　　“你没听说嘛，这家伙可是抢了古河大师的异火的，这点事情，怎么可能做不出来？！”
　　相比于路人兄弟，参赛者心思就少了很多了，若是萧闲实力真的达到五品炼药师，那他们可就少了一个劲敌了！！
　　对于众人的冷嘲热讽，萧闲压根没有在意，众人皆醉我独醒，众人皆浊我独醒，做好自己就行了，其他人说的，都是在放屁！！
　　“五品丹药，你确定你能够炼制五品丹药？？”
　　听到萧闲的话，古河也是微微失神，脸色突然间变得认真起来，开口问道。
　　五品炼药师，六品炼药师之间的差距，若是炼制五品丹药，还是要看经验、控火以及灵魂力量！
　　在都能够炼制五品丹药的前提下，其中的差距就更加小了，有些五品炼药师炼制五品丹药，比六品炼药师还强的情况，也不是没有！！
　　因而，古河不得不谨慎，这时候，古河也冷静下来了，认真地打量着萧闲。
　　虽然对方年纪小，但对方既然敢和自己比试炼丹，其自然不会信口开河，恐怕也是有些把握才是！
　　一想到这里，古河更加不敢怠慢！！
　　“等一下你就知道了！”
　　闻言，萧闲瞥了瞥嘴，模棱两可地说道。
　　他从来没有炼过丹药，完全取决于系统的给力程度，对于这个“不靠谱”的系统，萧闲还存着一些疑虑的，万一打自己脸了怎么办？？
　　系统：……。
　　不相信老子？
　　你特么见过比老子更负责任的系统吗？
　　靠！狗咬吕洞宾，不识好人心！！


第96章 药材谁出？

　　轰轰！
　　轰轰轰！
　　广场上，道道火焰在每位参赛者手里腾空而起，形成绚烂无比的场景。
　　对于这番景象，若是放在平时，一定会特别吸引人的注意，但此时，众人的目光却不在这上面，而是紧紧盯着广场中央的两道人影。
　　“萧炎，柳翎那家伙既然不能够来了，那就让我看看你的实力吧！”
　　小公主月儿手心一握，青色的兽火在手里凝聚，绚烂的彩色配上月儿俏丽的脸庞，别有一番英姿。
　　“你先开始吧！”
　　摆了摆手，萧炎一脸无所谓地说道，其目光，却是紧紧地盯着萧闲，透露出一股警惕之色。
　　直觉告诉他，事情没有那么简单！！
　　能够让懒得动的萧闲主动提出比试炼丹，本身事情就很诡异，再加上对方居然还加了赌注，事情就更加值得推敲了！
　　当然，倒不是萧闲吝啬异火，毕竟萧闲虽然咸鱼，但也不会干出自己打自己脸的事来，所以，对于萧闲的实力，萧炎还是有些猜测的。
　　但，对方居然想要古河的所有丹药，这就值得令人寻味了…
　　他又不会主动修炼，要丹药干什么呢？！萧炎很是想不通…
　　而每次他想不通的时候，总有种莫名的危机感，觉得萧闲会坑他！
　　“你…哼！”
　　看到萧炎居然如此无视她，月儿脸色涨红，冷哼一声，没有继续理会他，开始炼制生骨丹。
　　“萧闲是吧？虽然不知道你哪里来的底气，但想要赢了我，简直是白日做梦！！”
　　虎视眈眈地盯着萧闲，古河嘴角露出讥讽之色，但令他失望的是，萧闲脸色并没有任何变化。
　　“法犸会长，可以宣布开始了吧？”
　　心底冷哼一声，古河不爽地对着法犸说道。
　　“萧闲，你觉得如何？”
　　法犸听到古河的话，看到萧闲居然在愣神，不由地提醒说道。
　　“嗯？等等，我还有问题！！”
　　萧闲正在思考问题，突然被法犸的话惊醒了，萧闲回过神来，直接否决了。
　　“你还有何事？”
　　闻言，古河眉头一挑，不满地问道。
　　“药材谁出？”萧闲直接开口说道。
　　听到这话，众人都是一懵，法犸和古河瞳孔一缩，不可思议地看着萧闲。
　　“你刚才说什么？”
　　古河感觉自己刚刚是不是听错了，瞠目结舌开口问道。
　　“我说，药材谁出？”
　　对着古河“知之为不知”的做法很不满，萧闲掏了掏耳朵，不耐烦地说道。
　　“咳咳…”
　　听明白了萧闲这话，现场顿时响起了一阵咳嗽声，异样的眼眸不停地在萧闲身上扫射。
　　就连法犸和古河，也被萧闲这话打懵了，满脸写着“震惊”之色。
　　药材谁出？
　　你特么提出要比试炼丹的，难不成要老子来出药材？！
　　二人此刻心里不约而同地吐槽道。
　　“萧闲，你身上没有炼制丹药的药材吗？”
　　法犸脸皮抽了抽，强行按住了心里骂街的冲动，询问道。
　　“我要是有药材，我特么还问你们干什么？！”
　　直接翻了一个白眼，萧闲瞥了瞥嘴，不屑地说道。
　　“这家伙…真是好丢人啊……”
　　被萧闲这一出闹的，纳兰嫣然感觉脸色有些滚烫，不知道该说他什么是好。
　　身上都没有药材，你还提出炼制五品丹药，真想知道是谁给你的勇气！！
　　“咳咳…”
　　被萧闲的回答打懵了，法犸顿时愣了愣神，对于萧闲不按套路出牌的性格，他感觉心好累啊…
　　古河此刻，思绪也有些紊乱，一脸迷糊地看着萧闲。
　　原本他还以为对方有恃无恐，现在居然连药材都没有，这特么完全是他想多了啊！！
　　“唉…药材由公会出，若是你炼制出五品丹药，需要分一半给公会，你看如何？”
　　心累了，法犸也不想过于纠结，直接包下了药材的事。
　　能够直接答应五品药材的供给，在加玛帝国除了炼药师公会，恐怕也没有其他势力了…
　　不过法犸也得为公会考虑，不可能白白提供药材，若是萧闲炼制失败，他自然亏了，不过要是成功了，一半的丹药，算是划算的了，这也算是一场赌博。
　　当然，法犸潜意识的经验，还是偏向于后者的。
　　“这老头太好了，我都不好意思坑他了…”
　　看到法犸如此仗义，萧闲心里深受感动，心里暗自决定，待会坑人的时候，一定要善待他。
　　“行！我答应了！”
　　给了法犸一个感激地眼色，萧闲直接答应了下来。
　　咻！
　　手一挥，萧闲将参赛席上备用用的丹鼎弄到了古河面前，随后脸色坚毅，对着古河说道：
　　“那来吧！！”
　　众人：“……”。
　　麻痹的！
　　你自己特么的居然连丹鼎都没有？！
　　法犸：“……”。
　　我刚刚是不是做错了什么，我现在反悔还来得及吗？！
　　“哼！故弄玄虚！”
　　古河大脑也是一白，随后一挥衣袖，直接将自己的丹鼎拿了出来。
　　古铜色的丹鼎，给人一种大气神秘的感觉，虽然没有黑魔鼎那么高大上，但配得上他六品炼药师身份，也是不错的丹鼎了。
　　特别是比起萧闲的丹鼎，那更是不知道好了多少倍，完全是天和地的差别啊！！
　　“这就是古河大师的丹鼎嘛，果然不简单！！”
　　“那是自然，也不看看他的主人是谁？！”
　　“我现在可以肯定，那小子完全就是装腔作势，连像样的丹鼎都没有，真是丢人现眼！！”
　　“也不知道法犸会长怎么想的，居然会答应给这种人药材，炼制失败的话简直就是暴殄天物啊！”
　　“……”
　　两尊丹鼎，形成鲜明的反差，而人又是感性动物，众人一致性的偏向了古河，纷纷鄙夷地看着萧闲。
　　“老师，三哥他这样子，让我很不放心啊…”萧炎内心吐槽道。
　　“咳咳，小炎子，你这样下去，我更担心你！”药老的声音响了起来…
　　“我怎么了？”
　　听到药老这话，萧炎一愣，不解地问道。
　　“你看看前面就知道了…”药老回道。
　　嗯？
　　“我靠！！！”
　　闻言，萧炎一愣，随即抬头看去，待看到沙漏已经流失了一半，顿时爆了粗口，连忙开始炼制生骨丹。


第97章 调料品！

　　“那么现在，开始吧！！”
　　看到萧闲那将要炼制五品丹药的寒碜丹鼎，法犸脸皮抽了抽，随后开口说道。
　　轰！
　　话毕，古河直接从戒指中取出药材，也不费时间挑选，直接用斗气将废料删除，随后将药材投入到丹鼎中，一抹紫黑色的火焰，落入丹鼎下方。
　　一边控制着火焰，古河眼角余光一边看着萧闲这边，看到萧闲没有要采取任何举动的意思，古河眉头一挑，心里又生出了疑惑。
　　莫不是…对方真的是在故弄玄虚，打算直接放弃了？！
　　“萧闲，你怎么还不开始？”
　　法犸也有些看不下去了，连忙提醒说道。
　　“嗯！你给我去准备一下这些东西…”
　　闻言，萧闲抬起了头，随后对着路人甲兄弟招了招手，吩咐道。
　　报复！！
　　绝逼的报复！！
　　“会长，我…”
　　看到萧闲笑吟吟的样子，路人甲还以为萧闲故意在刁难自己，脸色一抽，连忙想要拒绝。
　　“听萧闲小友的！”
　　可惜，法犸压根没有给他反驳的机会，一脸严肃地说道。
　　既然答应了药材的事，他自然不会失言！！
　　“这…是！会长！”
　　闻言，路人甲兄弟一愣，虽然心里不忿，但还是答应了下来。
　　接过萧闲准备好的单子，路人甲兄弟情不自禁地瞟了一眼，不过就是这一眼，令他直接震惊不已。
　　我靠！
　　我靠！！
　　“会长，这…”
　　拿着单子，路人甲兄弟心里五味杂陈，有种想要骂街的冲动，他不知道萧闲到底在搞什么鬼，只得将目光看向法犸。
　　“不管萧闲小友需要何种五品药材，尽全力找齐！”
　　看到路人甲兄弟吞吞吐吐的样子，法犸还以为对方吝啬药材，直接摆了摆手，坚毅道。
　　现在炼丹比试已经开始，可不能在这里出什么乱子！
　　就算萧闲不会炼丹，但问题也不能够出在药材上面，要不然…他的老脸往哪里放？！
　　“是！”
　　看到法犸那一脸严肃的样子，路人甲兄弟心里苦涩摇了摇头，拿着方子匆匆离开了。
　　不过在离开的时候，路人甲兄弟饱含深意地看着萧闲一眼，有鄙夷，也有惊疑，还有不可胜数的吐槽。
　　对于这些，萧闲直接开启了“霸体”模式，直接免疫掉了。
　　又不是叫你监守自盗，有必要这么苦大仇深吗？！
　　当然，这些话他自然是听不见了，若是听到萧闲这样说，一定会指着他的鼻子骂：
　　你特么也不看看叫我拿的是什么东西？！
　　随着古河开始炼制，众人的目光全部都聚集在了古河的身上，看到他那娴熟的炼丹手法，以及磅礴的灵魂力量，众人皆是惊叹不已。
　　“算了算了，反正也拿不到好名次，我还是观摩一下古河大师炼丹，也算是不枉此行了！！”
　　轰！
　　不少人受到古河炼丹的影响，纷纷停下炼丹，扭头向着古河的方向看去。
　　不一会儿，阵阵黑烟从各个地方升了起来。
　　看到短短几分钟内，放弃以及失败的参赛者，已经达到了百分之九十以上，法犸脸色黑得不能够再黑了。
　　虽然参赛人数很多，但这么短时间，就只剩下不到六百了，恐怕算得上是百年来最惨的一届炼丹了！
　　毕竟，这特么的才是第一个项目！！
　　眼睛盯着古河和萧闲，法犸此刻很想发火，好好的一场炼药大会，硬是被二人搞得乌烟瘴气，他真怕他控制不住自己啦！
　　不过，当看到路人甲兄弟将材料拿上来的时候，法犸的脸色，更是漆黑了。
　　“你拿这些东西干什么？！”
　　眼睛有些发红，法犸眼睛盯着路人甲兄弟手里的瓶瓶罐罐，怒吼道。
　　法犸甚至感觉，不久以后，一个炼药师界的笑话在冉冉升起，而他的名字就叫…法犸！！
　　“虽然知道你看萧闲不顺眼，但你特么拿这么多调料品上来干什么？！”
　　“难道，我们加玛帝国炼药师公会，五品药材，就特么是这些吗？”
　　“又莫非…你是纯心想让人看我们炼药师公会的笑话？！”
　　法犸心里悲愤不已，他多么希望他的五十米大刀还能够找到，这样他就能够一刀劈死这个“内奸”。
　　“咕噜…”
　　看到法犸状若癫狂，路人甲兄弟情不自禁地咽了咽口水，顾不上吐槽，连忙解释道：
　　“会长，这些都是他要的…”
　　啥？他要的？！
　　听到这话，法犸怒气一滞，不可思议地看向萧闲，脸上写满了“意外”。
　　“咳咳…”
　　看到法犸失态的样子，加老咳嗽了几声当作提醒。
　　法犸立马回过神来，完美地收拾了一下面容，看着脸不红心不跳的萧闲，冷冷问道：
　　“萧闲，你要这些东西干什么？！”
　　不要告诉我，你是用来炼丹的！！
　　眼睛直视萧闲，法犸眼中传递出危险之色。
　　虽然答应提供药材，但并不意味着，对方能够践踏他一生所追求的丹道！！
　　这是他身为炼药师的底线和尊严！！
　　“对啊！”
　　看到法犸那仿佛要吃人的脸色，萧闲有些摸不着头脑，但还是直接点了点头，回道。
　　“莫不成…你真的打算用这些东西炼丹？”
　　听到这个回答，法犸此刻脸色阴沉地滴得出水来，宛如九幽冰寒的声音传了过来。
　　“呃…对啊！”
　　萧闲终于意识到法犸有些不对劲，但身为一条“诚实”（不作死就不会死）的咸鱼，萧闲还是微点臻首，承认了。
　　“呼呼…”
　　法犸感觉自己心态快要蹦了，眼睛喷火地盯着萧闲，大有一种冲上去咬他一口的意思。
　　而周围听到法犸和萧闲对话的众人，看着萧闲仿佛再在一个神经病一般。
　　用药材炼丹，他们可以接受，但你加入调料品，这不是瞎搞吗？！
　　稍有差池，就会丹毁亡！！
　　如此高端大气的职业，怎么能够和厨师混为一谈呢？！
　　“原本还以为你有些本事，居然连基本的炼丹常识都不知，和你比试，真是令我蒙羞！！”
　　古河也感觉自己的智商受到了歧视，咬牙切齿，一脸气愤地说道。


第98章 还这么清醒？！

　　“炼你的丹药，瞎逼逼个锤子！！”
　　看到古河一手炼制着丹药，一边还敢辱骂自己，萧闲顿时受不了，直接怒怼道。
　　在自己面前装逼，给你脸了是吧？！
　　没看到上一个装逼惯犯，都成了他的小弟了吗？？
　　我真的没有装逼！！——来自萧炎的反驳。
　　“竖子！”
　　听到萧闲如此粗俗，古河怒瞪了一眼萧闲，随后专心炼制自己的丹药，没有瞧这边一眼，俨然一副“眼不见为净”的傲娇样子。
　　“切！”
　　看到古河这样，萧闲不屑地鄙夷了一声，也不想理会他。
　　要不是为了丹药，他才不会提出比试呢？
　　“咳咳…至于你们，都淡定点，谁说丹药里面不能够加调料品的？”
　　怼完古河，萧闲扭头看向一脸怒气的炼药师公会众人，解释道。
　　“那又是谁告诉你，丹药里面能够加调料品的，啊？！！”
　　不说还好，萧闲这一说，法犸直接气炸了，怒吼道。
　　丹药里面加调料品，他法犸活了几百年，还从来没有听说过这等逛荡之事！
　　“呼…好险！！”
　　流利地躲过了法犸的唾沫星子，萧闲拍了拍胸口，很是惊悚地说道。
　　“哼！”
　　闻言，法犸脸色更黑了，只得冷哼一声，用心底的怒气来代替此时的尴尬。
　　“没试过，怎么可能不行了？”
　　想到法犸老头对自己还算不错，萧闲没有在意这些，耸了耸肩，耐心解释道。
　　“没试过？好好好！既然你这样执迷不悟，那我也再不说些什么了！你自便吧！！”
　　看到萧闲居然还执迷自己的“歪门邪道”，法犸怒极生笑，直接一甩衣袖，回到了座位上。
　　眼睛直直地看着萧闲，法犸脸上满是讥讽之色，他倒要看看，炼制丹药到底能不能加其他东西？！
　　“无稽之谈！！炼制丹药怎么能和烹饪那些粗鄙之事同论，真是荒谬！！”
　　“药材的份量和融合，都是根据丹方来的，丹方才是炼制丹药的根本，想要凭空加入其他东西，不是天方夜谭又是什么？！”
　　“呵呵…我倒是希望他能够继续装下去，到时候，说不定咱们还能够见识一下药材大餐的味道…”
　　“总有些人自以为是，老话说得好，人不疯癫惘少年嘛！”
　　“……”
　　看到法犸生气的样子，炼药师公会的执事和长老，嘴角含笑，各类冷嘲热讽脱口而出，仿佛正在上演“吐槽大会”一般。
　　自便？
　　我是个文明人，从来不随地大小便！！
　　听到法犸的话，萧闲内心刚刚吐槽一句，就听到耳边传来不和谐的声音，顿时抬起了头，冷冷地看着众人，微眯的眼眸中透露出无尽的寒芒。
　　“给我闭嘴！”
　　纳兰嫣然和小医仙也听不下去，二人脸色因为愤怒而变得通红，双目含焰，怒视众人吼道。
　　“你…”
　　看到二女如此不敬，一个长老刚想要开口教训，待看到加老的眼神，顿时将到嘴边的话咽了下去。
　　“呵呵…老怪物，这么和后辈生气干什么，既然他想要试试，那就试试好了，莫非还是心疼你的药材不成？”
　　对萧闲很是满意地加老，看到法犸生气的样子，顿时当起了和事老，笑着打趣道。
　　“哼！我不过是怒其不争而已！”
　　听到加老这话，法犸心里的气消了大半，但萧闲的做法，他还是无法忍受，只能冷眼相待。
　　作为丹道的坚定维护者，他压根无法相信，把调料品加入到炼丹之中，会发生什么奇妙的反应！！
　　有的，反而是对丹道的践踏和侮辱！！！
　　“你们要是不服气，打个赌如何？？”
　　看到长老执事们那不愤的样子，萧闲原本不想要坑他们的，不过既然送上门来了，他可不能不收啊！
　　“怎么个赌法？”
　　早就对萧闲一副“牛逼哄哄”样子感到不满了，听到萧闲这话，执事长老们都是义愤填膺，瞪大着眼睛，不约而同地回道。
　　“很简单，我坐庄开盘，要是我赢了他，算我赢！要是败了，你们压多少东西，我赔多少！”萧闲眉头一挑，立马解释道。
　　“好！”
　　听到这话，众公会众人惊喜不已，看向萧闲的目光满是蔑视。
　　在他们的世界观里面，炼制丹药有些固定的流程，强加改变，必然导致失败，所以他们才敢答应下来…
　　而且，就算炼制出丹药，能不能赢古河还不定！！
　　“我觉得有些不妥，我们这里这么多人，要是你赔不上，又该如何？！”
　　虽然赌约很明白，但还是有些不妥，一位资深打赌炼药师站了出来，质疑道。
　　“没错！要是你赔不上，又该如何？！”
　　“想要空手套白狼，不管你最后结果如何，总之…这不可能！”
　　“没错！你必须保证能够赔偿得起才行！”
　　众人纷纷附和起来。
　　“尼玛！这都没有冲昏头脑…”
　　看到众人这时候还这么理智，本想着蒙混过关、坐收渔利的萧闲，内心叹了一口气，无奈地说道。
　　不怕敌人太厉害，就怕咸鱼没耐性啊！！
　　知道无法忽悠过去了，萧闲自然不会说“随你们处置”之类的话，自己的命运，必须把握在自己手里，咸鱼也不例外！！
　　“系统，来件给力东西，当个赌本吧…”萧闲一点也不客气地开口说道。
　　“没问题！”
　　看到萧闲这次这么上进，系统也大气了一回，很是高兴地答应了下来。
　　“你们放心，这里是一颗七品丹药，我想应该足够了吧！”
　　萧闲掏出了系统给的丹药，对着众人开口说道。
　　七品丹药！！
　　萧闲话一出，众人都是瞳孔一缩，一片火热地盯着萧闲手里的丹药。
　　就连法犸等人，也有些坐不住了，冲了过来，直愣愣地盯着丹药。
　　“七品丹药…居然是真的！！”
　　古河也被吸引过来了，凝视了丹药两秒，突然间瞳孔一缩，顿时惊呼出声。
　　“好！这赌约我我们答应了！！”
　　看到古河都承认了，法犸咧嘴一笑，大手一挥，直接答应了赌约。
　　相比于一枚七品丹药，加玛帝国炼药师公会能够拿出的东西，少之又少，这种买卖，他岂有不答应的道理？！
　　当然！
　　他的美好幻想，前提是萧闲最后失败了才会实现。


第99章 压老婆本！

　　“嫣然、小医仙，你们两个来记账！”
　　看到法犸等人傻呵呵地答应了，萧闲心里暗笑不已，连忙对着小医仙和纳兰嫣然招手道。
　　“嗯！”
　　闻言，小医仙和纳兰嫣然点了点头，答应了下来。
　　虽然不知道萧闲到底需要丹药干什么，但对方既然难得“努力”一次，她们二人自当支持…
　　况且，她们也不相信，萧闲最后会失败，毕竟能够让咸鱼翻身的事，对方怎么可能没有把握？！
　　二人将一张椅子腾了出来，拿出了一本白纸，静静地坐在那儿，等待着众人行动。
　　“我就不相信他能够成功，我压两枚三品丹药！”
　　“老子也来！别说这些东西了，要是他能够炼制成功，老子当场吃屎都没问题！”
　　“葛长老说的没错！炼丹可不是儿戏，哪有那么多可能？！”
　　“虽然七品丹药分开不太可能，但这种好事，身为加玛帝国赌王的我，必须掺和一比！我压三本玄级下品斗技！！”
　　“我也要下注！”
　　……
　　一时间，大批的人马，向着纳兰嫣然和小医仙涌去，两个人明显有些拙荆见肘，忙不过来…
　　“萧炎，你特么还磨叽什么，还不快点炼完，过来帮忙！！”
　　看到小医仙二人手忙脚乱的样子，萧闲眉头一挑，顿时朝着参赛者中四平八稳炼着丹药的萧炎喊道。
　　“卧槽！”
　　被萧闲的话吓了一跳，萧炎差点炸炉，愤愤不平地瞪了萧闲一眼，随后压根没有理会萧闲，专心致志地炼着他的丹药。
　　萧炎！你特么飘了！！
　　看到小炎子居然无视自己，萧闲眉头一挑，心里暗自想了一百种坑他的方法，打算日后再实践一下…
　　“法犸老弟、冰老头，你们如何看？”
　　看到萧闲居然开了一个赌盘，加老扭头看向法犸和海东波，饶有兴趣地说道。
　　当然，他们三人都是加玛帝国尖端代表，当然不可能由他们自己去下注，这些事其他人自然会安排妥当…
　　而加老所说的，其实只是三人之间的打赌！
　　“呵呵…玩一玩又何妨！”海东波瞥了瞥嘴，不甘示弱地回道。
　　话音刚落，海东波掷地有声的声音又响了起来：
　　“我压十枚五品丹药，赌萧闲胜！”
　　“冰老头你这么有把握？”
　　看到海东波开口就是十枚丹药，赌萧闲胜，法犸眉头一挑，有些惊奇地说道。
　　“你们呢？”
　　海东波并没有回答，而是反问道。
　　海东波心里清楚，萧炎背后站着一个炼药高手，虽然他不清楚萧闲的情况，但如此年轻，就成为斗王的人，那里会这么简单！！
　　君不见，身后站着七八品炼药师的萧炎，现在也只是斗师吗？！
　　虽然刻板的印象，他不太相信萧闲能够炼制成功，但直觉告诉他，这里面一定有古怪！！
　　“既然你赌他能够赢，那我就压十枚五品丹药，赌他输输好了！！”
　　不知道是不是对萧闲产生了偏见，看到海东波这么看好萧闲，法犸直接站在海东波了对立面。
　　要让他相信萧闲能够取胜，除非他能够把丹药炼制出来，要不然他怎么也无法相信！！
　　“一个压输，一个压赢，莫不成叫我压平局不成？既然如此，我就压他赢好了！”加老脸色随意地说道，眼中波光粼粼，让人看不出他在想些什么。
　　“哼！”
　　看到二人都压萧闲，法犸不满地冷哼一声，却并没有反驳，反而默认了赌局的成立。
　　“这些是你要的药材…”
　　路人甲兄弟看到赌盘开了，连忙走了过来，将萧闲要的“药材”放下，就立马离开了。
　　“真是无语…”
　　注意到路人甲兄弟提到“药材”二字时嘴角抽搐的样子，萧闲瞥了瞥嘴，内心有些无奈地说道。
　　不过，看到小医仙和纳兰嫣然那里如火如荼地进行着，萧闲心里突然间有些高兴了。
　　接下来，就看我的吧！！
　　萧闲一把将所有的药材以及调料品，全部投入到了丹鼎内，随后心念一动，一道白色的人影，顿时从萧闲的身体内迸发出来，来到了丹鼎前面。
　　白色的人影和萧闲别无二致，唯一的区别是，少了几分精气神，更像是机器人一般…
　　尤其是炼丹手法，不快不慢，一切井然有序、波澜不惊的样子，更加令人惊奇。
　　“这是？”
　　萧闲这里的动作，很快就被其他人注意到了，法犸看着两个萧闲的身影，情不自禁地揉了揉眼睛，脸上的惊疑无与伦比。
　　“怎么可能？！”
　　古河也注意到萧闲的举动，看着萧闲悠哉悠哉地躺在云朵上面，白色萧闲专心炼丹的场景，顿时瞳孔一缩，惊呼出声。
　　“居然…不是灵魂，是斗气！！”
　　察觉到白色人影的组成，居然全部是斗气，古河再次被狠狠地震惊了一把，脸上爬满了“不可思议”。
　　“这是什么炼丹手法，我居然从来没有见过？！”
　　相比于古河，法犸更加留意白色萧闲的炼丹手法，看到那陌生无比的控火手法，法犸心底的惊诧一点也不比古河少。
　　而更加令他震惊的是，萧闲居然可以分化二人，一边吃着水果，一边安静地炼丹。
　　尼玛！这是在逗他吗？！
　　如果说天使与恶魔是极端对立的话，那咸鱼萧闲和白色炼丹萧闲并存的情景，可以称得上诡异了！！
　　“我去尼玛！这是什么情况？！”
　　“你妹啊！什么时候炼丹能够这么悠闲了，怎么我以前炼丹感觉很苦逼呢？”
　　“废话！你没有别人的本事，自己活该！！”
　　“原本我还以为这个萧闲只是故弄玄虚，没想到还真的有一套，这种炼丹方式，真是闻所未闻啊！”
　　“切！你们光顾着看他了，仔细看他手上炼丹窍门，我敢肯定，大陆上这绝对没有这等手法！！”
　　“尼玛！他先前不会是在扮猪吃虎吧，老子特么地都下注了！要是让他成功了，那不是亏大了！”
　　“放心，虽然他手法奇特，但想要炼制出来，可不是那么简单的！”
　　……
　　被萧闲这诡异的炼丹手法吓到了，众人心里有些惴惴不安。
　　毕竟，大多数可都把老婆本给拿了出来了，这可是关系他们后半生“幸福”的事啊！


第100章 凭炸炉取胜？！

　　“老师，这是什么炼丹术？？”
　　看到萧闲悠哉悠哉炼丹，一想到自己炼丹直接就废了，萧炎惊羡不已，不由地开口说道。
　　看着萧闲炼丹过程，药老也是一阵发呆，呆滞地摇了摇头，嘴里喃喃自语回道：
　　“我也从来没有见过…”
　　话音刚落，药老自嘲地摇了摇头，他原本以为他的炼丹术，已经算得上大陆第一人，没有想到天外有天，人外有人啊…
　　对炼药术的认知，他绝对是大陆最前列，但看到白色萧闲炼丹的手法，药老脑海里也满是疑惑。
　　一般而言，炼丹需要慢慢控制药液不断地融合，最后才能够凝结成丹，这样做能够避免猛烈能量炸裂开来，造成丹毁人亡的悲剧…
　　但看萧闲的手法，对方更像是寻求一个平衡点，将所有药液一块融合。
　　想到这里，药老喟然长叹，有种寂寥的感觉。
　　寻常炼药师，控制两种药材融合，已经算是困难了，就连他，恐怕也只能控制四五种药材一块融合，而且，这还是在不考虑成丹的情况下…
　　所有药材，加上调料品，已经十几种东西了，这样都还没有炸炉，他药尘还能够说些什么。
　　你牛逼，我特么服了！！
　　尤其是察觉到丹鼎内，丹药正在成型，药尘更是有种骂娘的冲动。
　　“看来，又有新的炼药术出现了…”
　　药老眼中闪过一抹精光，盯着萧闲的目光，满是火热。
　　虽然一个一个药材融合，和全部药材融合，都能够成丹，但身为顶级炼药师的药老，看得可是十分清楚。
　　一件一件药材融合，虽然能够成丹，但不同药液能量撞击，本身就耗损了极大的药效，如果全部一块融合的话，那样耗损就能够极大的减小…
　　而且，从萧闲丹鼎中那细微不可见的声响，药尘可以肯定，最后的成丹品质恐怕不会低到哪去，恐怕最低，都是上品…
　　只因…药液精华基本都在融合，而不是在碰撞消耗！
　　而其中药材的平衡之道，这才是萧闲炼药术的可怕之处！！
　　“老师，你都没有见过？？”
　　听到药尘这么说，萧炎大惊失色，不可思议地回道。
　　他现在可不是原著中那个懵逼小子，他早就知道药老是九品炼药师，虽然对方“不在线”几年了，但连他这个九品炼药师都认不出来，那岂不是…
　　“秘术！绝对的秘术！”
　　萧炎内心激动不已，眼睛通红地看着萧闲。
　　君不见…
　　杨过断臂，终练重剑之术！
　　张无忌中玄冥神掌，得九阳神功！
　　段誉掉入悬崖，成凌波微步、北冥神功！
　　所谓，英雄崛起困境之时，百里奚举于市，孙叔敖举于海…
　　现在，他萧炎难不成是要见证萧闲，崛起于“咸鱼”之中了吗？！
　　嗯？貌似哪里有些不对？？
　　轰！
　　正在众人惊诧不已的时候，突然间，一道炸炉的闷响声炸裂开来，成功将众人的注意力吸引了过来。
　　看到炸炉的对象，法犸和加老几人，都是脸色古怪，很是无语。
　　而现场…也响起了一阵唏嘘声…
　　“我去！我特么是眼睛出现幻觉了吗？？”
　　“我看不是，我绝对应该是我耳朵听觉出问题了！！”
　　“尼玛！古河大师炼制五品丹药居然炸炉了，靠靠靠！！大新闻啊！！”
　　“怎么回事，古河大师怎么可能会炸炉呢？！”
　　“……”
　　当事人古河，此刻黑着一张脸倒在地上，好吧，不是他的脸黑，是他全身都黑黑的…
　　身上的炼药师长袍，早就千疮百孔，泛起了焦黑色泽，而他本人，身上也是流出不少鲜血，看上去伤得不轻…
　　轰轰！
　　似乎陷入了古河炸炉的魔咒，不一会儿，现场再次响起了一阵炸炉声。
　　而从每个人望着这边的表情，可以看出，他们是被古河炸炉的壮举吓到了，所以导致炸炉了…
　　“唉……”
　　一时间，现场响起了一阵失败者的叹息声。
　　不过，一想到自己和丹王古河一起炸炉，众人也算是找到了一点安慰。
　　毕竟，以后和孙子儿子吹嘘的时候，他也能够说：
　　“你老子我，当年参加炼药师大会，可是和丹王古河大师一起炼丹，并且还是一起炸炉的！”
　　“哼嗯！要不是被古河大师玩这样一出吓到了，当年第一名是谁，还不一定呢？！”
　　嘶～好特么羞耻啊！！
　　至于古河，此刻也是一脸懵逼。
　　他居然炸炉了？！！
　　被萧闲新奇的炼药师吸引住了，他情不自禁地看着迷了，一个不小心，就酿成了这个惨剧！！
　　看到古河居然炸炉了，萧闲也是一阵懵逼。
　　待回过神来，萧闲顿时笑着咧开了嘴。
　　“卧槽！老子这算是赢了？？”
　　他可是记得，赌盘是赌谁输谁赢的，现在古河炸炉了，那也就是说，他赢了！！
　　“老头，他炸炉了，快宣布我赢了！！”
　　看到法犸居然还在懵逼之中，萧闲直接跃到法犸跟前，拍了拍他的肩膀，激动地提醒说道。
　　原本他还以为，自己要炼制成功才能够赢，谁知道古河居然如此给力，自己炸炉了！！
　　“这……”
　　法犸回过神来，看着这一切，不知道该说什么是好。
　　按道理，是萧闲赢了没错，但为啥…他这么抗拒呢？！
　　“我不服！古河大师只是一时不查，他必须炼制出丹药才算赢！！”
　　“没错！要是他也炸炉了，这局不算，必须重新开始！！”
　　“没错！现在还不是定输赢的时候！！”
　　“……”
　　听到萧闲那催丧的声音，众人顿时回神，怒口朝着萧闲吼道。
　　结局怎么可能会是这样的？！他们无法接受！！
　　更加不能接受的是，他们的老婆本，现在已经有一本落入萧闲的口袋了！！
　　麻痹的！
　　要是真的这样赌注算他们输，他们做鬼都不会服气的！！
　　听到众人的话，古河感觉脸色羞红，无地自容…
　　他丹王古河，什么时候居然这么悲催，沦落到奢求对方炸炉来取胜了吗？
　　“萧闲，你还是炼完再说吧…”
　　被众人的话提点到了，法犸松了一口气，笑吟吟地回道。
　　“我屮！这都不让老子偷一下懒！！”
　　内心吐槽了一句，萧闲狠狠地瞪了众人一眼，又回到了筋斗云上面。


第101章 青青草原！

　　随着古河的一波带节奏，参赛场上，所剩下的人数，已经不过百人，萧炎和月儿作为黑马和夺冠热门，自然也在其列。
　　不过大家都知道，这一次的炼药大会，已经不是参赛者的舞台了！
　　所有的目光，此刻都汇聚在了萧闲和古河的身上，确切的说，是在萧闲的身上。
　　从古河炸炉开始，这场胜负的最终决定权，便拿捏在了萧闲的手里了。
　　“特么的！”
　　不过，看到萧闲拿着一瓶饮料在那悠哉悠哉喝着的场景，众人气就不打一处来。
　　换了谁，自己身家性命被这样一个人支配，心里都不会好受…
　　古河脸色漆黑如墨，静静地坐在一旁，眼睛直直盯着萧闲，有不甘，也有惊叹。
　　法犸此刻的心情同样差到了极点，脸上满是寂寥之色。
　　他倒不是为了二十枚五品丹药，而且因为这次炼药大会，有可能是加玛帝国历史上最“惨剧”的一场大会了…
　　才过了第一轮，剩下的人就不足百人了，这可以算作黑历史了！！
　　对事情的始作俑者萧闲、以及推波助澜者古河，法犸心里都是恨恨不已，眼睛都是红色的。
　　“去检验第一轮的成绩吧…”
　　但大会还得继续，法犸只得按耐住心里的怒火，无奈地摆了摆手，对着执事们说道。
　　“是～”
　　执事们输得底朝天，心情也不是很好，有气无力地回了一句，就下去检查去了。
　　“萧炎，你哥炼丹术居然这么厉害…”
　　看到萧闲悠哉悠哉的样子，月儿眼睛眯着月牙儿，甚至不是炫耀自己炼制的生骨丹如何，眼睛看着萧闲一脸崇拜地说道。
　　看到月儿一副花痴样，萧炎一怔，内心忍不住吐槽起来。
　　你不是一个小傲娇吗？
　　怎么突然变花痴了？！
　　炼药大会第一回合的检验，还是在于丹药的品质如何，由于大规模的“人工淘汰”，剩下的基本都是炼制成功了的。
　　不过，谁优谁劣，还得用仪器检验才知道。
　　道道绿光冲天而起，在这宽阔的广场上，但是显得格外的壮观。
　　“小炎子，不错嘛！”
　　看到萧炎的绿光鹤立鸡群一般，萧闲手杵着脑袋，咬了一口苹果，自豪地说道。
　　靠！
　　不过很快，萧闲就注意到了另一到绿光，看着那绿得流油的光芒，萧闲似乎看到了一片青青草原…
　　这家伙隔壁，莫不是住了一群名叫“老王”的牲口？？
　　“他就是出云帝国的人了吧…”
　　想到原著中有个搞事情的兄弟，萧闲看着灰袍男子的身影，顿时觉得对上了号。
　　自己以前看的斗破，果然是正版的，剧情很给力！！
　　灰袍男子这里的动静，自然也被法犸看在眼里，原本法犸心里还有些高兴的，毕竟面前这些都是人才啊！！
　　不过，但了解到，对方是出云帝国的人后，法犸心里就有种要骂娘的冲动了。
　　妈的！
　　本来这次炼药大会，就令他扎心无比！
　　居然还有外敌前来，特么的是你飘了，还是老子的刀不利了！
　　“你要是能够活着离开加玛帝国，老夫诅咒自己吞粪而亡！”
　　看到灰袍人炎利，法犸心里恶狠狠地想到。
　　可怜的炎利，压根没有预料到接下来的危机，只是注意到众人注视着自己，情不自禁地压了压帽子。
　　不过，其目光却在萧闲的身上停留了一会，透露出一股阴骘的味道。
　　“系统，他这是想要搞什么？！”
　　萧闲的灵魂力量强悍无比，炎利的举动自然瞒不过他，不由地萧闲蹙起了眉头，开口说道。
　　“他这次为了夺取丹会头名而来，这样他就能顺理成章地成了出云帝国炼药公会的会长，你截了他的胡，你说他是什么意思？！”系统慢悠悠地回道。
　　要搞自己？！
　　萧闲顿时明白了，感情问题出在这里！
　　不过注意到法犸此刻喷火的目光，萧闲对于炎利的威胁，压根没有在意。
　　对方能不能活着离开，那还不一定，还想要搞我，你做梦还没醒吧！！
　　“法犸老弟，看样子，是出了什么变故吧？”
　　加老也察觉到了不正常的地方，对着神情阴骘的法犸开口问道。
　　“嗯！那人是来自出云帝国的炼药师…”
　　法犸点了点头，暗自传音说道。
　　出云帝国！！
　　听到这个名字，加老眼中顿时浮现出一抹杀机，不善地看着炎利。
　　加玛帝国和出云帝国，本就不对付，时常爆发战争，出云帝国的毒师，不仅是炼药师的头号大敌，也是加玛帝国皇室的大敌！
　　虽然炎利不是毒师，但混迹毒师中间的炼药师，有时候…比毒师还要可怕！
　　对方既然来到了加玛帝国，身为帝国的支柱，加老自然不会放任对方离开。
　　“嗯！”
　　加老和法犸对视了一眼，齐齐点了点头。
　　动作的意思很好理解，就是一句话——干他娘的！！
　　“唉…可怜的孩子…”
　　看着加老和法犸“眉目传情”，明显是要组成男男混合双打，萧闲嘴上默默哀了两秒。
　　至于心里是个什么意思，那就要看萧闲是怎么想的了，估计不会是一百年后他再去烧黄纸祭拜的事…
　　“萧炎，看来柳翎不在，又出现了一个新的对手了！”
　　看着炎利身前那纯粹的绿光，月儿脸上满是冰寒，不愤地对着萧炎说道。
　　“嗯！”
　　萧炎难得没有装逼反驳，对方的炼丹实力，确实比他强。
　　不过，那可不包括使用异火的情况！！
　　“虽然他实力很强，但我也不是吃素的！！”
　　看到萧炎点头呼应自己的话，月儿也有些诧异，不过想到大敌当前，她顿时扬了扬粉拳，叫嚣着说道。
　　“你还是先超过我再说吧…”
　　看到月儿激动的样子，萧炎瞥了瞥二人的绿色光柱，不由地提醒说道。
　　“哼！”
　　被萧炎这样一说，月儿看了看光柱，脸色涨红地冷哼一声，不想继续理会萧炎这个木头疙瘩。
　　轰！
　　正在这时，突然间一声闷响传来，只看见萧闲身前的丹鼎盖直接崩开，一道明亮的光晕缓缓升起，出现在众人的面前。
　　尼玛！！
　　不过，当看到炼制出来的东西时，众人都呆滞了…


第102章 咸鱼特版三明治！

　　随着光泽缓缓散去，里面的东西也完全暴露在众人的面前，看着那个三角形一样的东西，众人都是一片呆滞。
　　“三明治～”
　　看到萧闲炼制出来的东西，萧炎也是怔怔出神，嘴里喃喃自语道。
　　这确实很萧闲，但为啥我还是想要骂街了？？
　　萧炎此刻感觉三观都快毁了，目光盯着自己的升虎丹，仿佛看到了一个汉堡的形状。
　　炼丹炼制出三明治，这特么逗我呢？！
　　就连药老，此刻也是一脸懵逼地盯着三明治，虽然不知道它是什么东西，但绝逼是吃的无疑了！
　　尼玛！吃的！！
　　原本看萧闲的炼丹手法，药老还以为对方会炼制出什么惊世骇俗的丹药，谁知道…
　　虽然确实是惊世骇俗，丹鼎里面跑出这个玩意，但特么的画风不对啊！！
　　这可是炼丹啊，不是特么的做菜啊！！
　　“法犸老弟，你们炼药师，炼制出来的，不应该是丹药吗？”
　　看到萧闲没炸炉，加老也有些脑袋转不过弯来，脸皮微微抽搐着，喃喃问道。
　　为啥会是这个东西？？
　　面对加老的问题，法犸并没有回应，此刻他也是处于懵逼之中，呆呆地盯着三明治，久久会无法回神。
　　“卧槽！这特么是什么东西，谁能够告诉我？！”
　　“我还以为炼制成功了，真是吓了我一跳！不过，这到底是个什么鬼？？”
　　“鬼特么知道，没炸炉弄出这个东西，老子也以为成功了呢！吓得人家心脏扑通扑通地跳～”
　　“滚粗，楼上死人妖！！”
　　“这算是失败了吧，还好还好，自己没输就好，要不然老子真的要凭实力单身了…”
　　……
　　观看的众人也是一阵懵逼，不过很快就陷入了惊喜之中，既然萧闲炼制也失败，那这就算平局了，他们的下注，可就没有输啊！！
　　“唰～”
　　看到三明治炼制成功了，萧闲情不自禁地咽了咽口水，虽然他的厨艺不咋地，但煮菜不行，炼丹强就行了。
　　道理…不都是一样的吗？！
　　要是知道萧闲用炼丹窍门来烹制植物，天下的炼药师都能用口水淹死他一千遍了…
　　“萧闲，你炼制的是什么啊？”
　　看到三明治的模样，似乎和蛋糕有点像，纳兰嫣然凑了过来，悄悄地问道。
　　“它叫三明治，可好吃了！”
　　说着，萧闲情不自禁地挑了挑嘴角，一副馋猫的样子。
　　晕！
　　听到萧闲这么说，纳兰嫣然终于可以确定了，这特么的就是食物啊！！
　　捂着额头，纳兰嫣然一脸难受地走开了。
　　别人炼丹，你烹饪！她还能够说些什么呢？！
　　“他真的炼的是食物？”
　　看到纳兰嫣然难受地返回开了，小医仙脸色有些古怪地问道。
　　“嗯！”
　　纳兰嫣然点了点头，什么都没有说，木然地坐了下来，心情有些沉重。
　　要是萧闲输了，那他就得赔偿一朵异火，而且还要道歉，利名双损，这可不是什么好事啊！！
　　而且异火的珍贵，她心里也是十分清楚，可遇而不可得，萧闲本身就是炼药师，怎能这么说给就给别人了？！
　　“你放心吧，他不会做这么没有把握的事的……”
　　相比于纳兰嫣然，小医仙但是显得格外的平静，温声回道。
　　“你就一点不担心？”
　　看到小医仙那一脸平静的样子，纳兰嫣然显得很是好奇，粉宝石般的眸子盯着小医仙，问道。
　　“嗯！他要么懒得不动，既然有东西让他动了，自然不会有问题…”
　　小医仙嫣然一笑，脸上写满了自信之色。
　　萧闲能够轻易的把她的厄难毒体治好，他的手段，岂是那么简单的…
　　虽然萧闲很咸鱼，但咸鱼既然舍得自己翻身了，那还有什么值得担心的呢？！
　　“也是哦～”
　　听到小医仙这么说，纳兰嫣然也觉得很有道理，情不自禁地点了点头。
　　不过，当她看到空中飘荡的三明治时，嘴角还是抽了抽。
　　注意到这么多人“虎视眈眈”地盯着自己的三明治，萧闲手一挥，连忙收了起来。
　　“咳咳…萧闲，你既然炼制失败了，这场比试就算平局了！”
　　三明治消失了，法犸总算缓过神了，脸色阴沉地滴得出水了，眼睛恶狠狠地看着萧闲，咬牙切齿地说道。
　　平局？
　　听到这个词，古河虽然对自己自己没有输而松了一口气，但和萧闲以双方失败打了个平局，他还是显得很是不甘。
　　这样传出去，岂不是说对方的炼药师不下于他！这怎么能够忍？！
　　一想到这里，古河心气就感觉极为不顺，要是对方炼制出五品丹药比他的好，输了也就输了，无伤大雅！
　　但，他炸炉，对方炼制失败而得到的平局，这特么算是怎么回事？！
　　“我不…”
　　“我不服！”
　　古河刚想开口，想要再来一场，谁知道“服”字还没有说出口就被人打断了。
　　你特么还不服？！
　　看到喊叫的人居然是萧闲，古河瞳孔一缩，顿时脸色涨红。
　　妈的蛋！
　　平局给你脸了，你特么炼制食物，要不是老子炸炉，你能不输？！
　　平局还有脸说不服？！我屮艸芔！！
　　“萧闲，你又想干什么？”
　　萧闲此刻已经被法犸列为极度憎恶人群，看到他此刻还有意见，法犸挑了挑眉毛，要不是理智告诉他，他非得告诉萧闲，花儿为什么这么红才行！
　　“凭什么算是平局？！老子特么的不服！！”
　　他们不爽，萧闲更加不爽了，老子废了半天劲在这里炼丹，结果是平局，身为咸鱼这怎么能忍？！
　　况且，谁特么说老子炼制失败了？！
　　老子好不容易主动动手一次，谁敢说老子的作品失败，老子就和谁急！！
　　敢欺负咸鱼王的人，老子臭不死他，也得怼死他！！
　　“萧闲，你不要无理取闹！”
　　法犸听到了纳兰嫣然二女的对话，知道萧闲炼制的确实是食物，看到萧炎此刻还在胡搅蛮缠，顿时一拍桌子站了起来，对着萧闲怒吼道。
　　靠！
　　老子无理取闹？
　　你怎么不说老子冷酷无情呢？！
　　我就是不服！谁特么说老子炼制失败了？！”
　　萧闲也蹦跶了下来，目光虎虎地看着法犸，“激”情四射地吼道。
　　众人：……。
　　你这话的意思，是说炼制成功了？！


第103章 萧闲=吝啬鬼？

　　“真是痴人说梦！若是你这也算是丹药的话，那炼药师岂不是满大街都是！”
　　本就憋着一股气，看到萧闲居然睁着眼睛说瞎话，古河顿时忍不了，乜斜着眼睛，不屑说道。
　　“没错！如果这也算丹药的话，那还要我们干什么？！”
　　“就是就是，明明炼制失败了，却还要强词夺理！”
　　“老夫我…忍气吞声如此多年，还从来没有见过如此厚颜无耻之人！！”
　　“……”
　　有古河在前面当总瓢把子，众人纷纷对萧闲进行了口诛笔伐，尤其是想到“丹药变食物”这个梗，众人更加是义愤填膺。
　　他们可都是加玛帝国炼药师公会的炼药师，这事要是传出去，他们还怎么去其他国家见人啊！
　　“兄弟你知道嘛，加玛帝国一位炼药大师，居然在炼丹时炼制出了食物来，加玛帝国炼药师的水平，可真不是一般的高啊！”
　　一想到诸如此类的言论，在周边几个国家泛滥，众人都感觉脸上火辣辣的，看向萧闲的目光，越发的不顺。
　　“谁特么的说，这不是丹药呢？！”
　　看到古河又出来瞎逼逼，萧闲瞥了瞥嘴，随后向着众人宣告道。
　　声音很大，像是故意让人听见似的…
　　嗯？
　　听到这话，众人都是身体一怔，有种脑海中有种刚刚出现了错觉的感觉。
　　这特么也能够算是丹药，老子又不是三岁小孩，居然敢骗我？！
　　法犸古河等人也是一副“我和我的小伙伴都惊呆了的”样子，眼睛直直地看着萧闲，满是不可思议。
　　能够这么理直气壮地睁着眼睛说瞎话，活了几百岁的他们，表示只见过一回！！
　　“老师，那是丹药吗？”
　　就连萧炎，看到萧闲振振有词的样子，也对炼药产生了一丝怀疑，不由地询问起药老来。
　　药老：……。
　　你问我，我特么问谁去啊！！
　　不过，面对萧炎的提问，药老还是思索了一会儿。
　　首先，丹药成丹，应该有丹香才是，不过刚才并没有闻到！
　　其次，从形状上看，显然也不是！
　　但是最后，从出炉时的动静来看，确实有些像是丹药成丹时的感觉，光晕神秘流转，令人惊艳。
　　从以上三点来看，药老心里也充满了一些确定性，但不确定之中，还是偏向于否定的。
　　毕竟身为九品炼药师，这样的丹药，不说闻所未闻，他想都没有想过！！
　　要是这是真的，估计他的人生观早就崩塌了…
　　“咳咳…我也不知道…”
　　熟悉各种套路的药老，咳嗽了两声，模棱两可地回道。
　　他明白有些话，绝对不能够说得太满了，要不然打脸太特么疼了！
　　“呃…”
　　看到药老这么不给力，萧炎不知道该如何吐槽了，九品炼药师也这么废的吗？！
　　“萧闲，不要这样胡搅蛮缠，你炼制出来的既然不是丹药，何必如此厚颜无耻呢？”
　　看到萧闲还这么“蛮横不讲理”，法犸实在是看不下去了，大手一挥衣袍，怒口说道。
　　“你怎么证明它不是丹药？！”
　　萧闲也不想这么墨迹下去，有这时间，他王者都打了几局了，直接反问道。
　　“这…”
　　萧闲话一出，法犸顿时语噎了，不知道该如何回复是好。
　　总不能说，丹药是圆的，你的却是三角的，所以不是丹药，这也太特么没有专业水准了吧！！
　　“呵呵…是不是丹药，检验一下不就成了！”
　　看到法犸不知道该如何回答，古河冷笑提醒说道。
　　检验！好主意啊！
　　“不错！萧闲你既然说它是丹药，可敢让我们检验一番？”
　　听到古河这话，法犸嘴角一笑，脸上闪过一抹浓浓的自信之色。
　　“检验？”
　　听到这话，萧闲顿时显得有些肉疼，但这个办法最快捷不过了，只得拿出自己的三明治，捏下了一小块下来。
　　“那检验你吧！”
　　这可是自己做的食物啊，萧闲不舍得地将一小块递给了法犸，催促说道。
　　看到萧闲对那一小块那还疼的样子，法犸脸色抽了抽，直接给萧闲按上了一个“吝啬鬼”的标签。
　　不过，想到萧闲就这样轻易给自己检验，法犸倒是显得有些疑惑了。
　　他就不怕检验结果出来，谎言被戳穿吗？！
　　鼻子嗅了嗅，发现并没有丹香，法犸直接放弃了人工检验的方式。
　　“来人，取最好的鉴定仪过来！”
　　容不得细想，法犸将小块角放在了托盘上，顿时对着长老命令道。
　　“是！”
　　闻言，长老们戏谑地看了一眼萧闲，飞奔着向着丹会总部而去。
　　速度飞快，明显是想快点看萧闲出丑似的！
　　听到要检验，众人都围了过来，不过面上都带着嘲讽之色。
　　“这东西，毫无丹香，怎么可能会是五品丹药？！”
　　“不错！依我看，也没有什么可比的，丹药就是丹药，怎么能够和食物混为一谈！”
　　“哎！白白浪费了这么多五品药材啊！！”
　　“我倒是觉得，这东西没有那么不堪，毕竟是五品药材炼制的，让斗者提升几层实力，还是可行的！”
　　五品药材！
　　只是让斗者提升几层修为？？
　　“呵呵…”
　　对于如此一针见血的评论，众人顿时笑出生来。
　　虽然众人没有明确对着萧闲，但可以听出言语中满是冷嘲热讽，对象自然是不言而喻！！
　　“麻痹的！你们再敢笑一句，信不信老子直接砍了你！！”
　　看到众人那副嘴角，身为咸鱼的萧闲，也终于忍不了，阴沉着一张脸，怒吼道。
　　妈的蛋蛋！
　　忍你们一次，那是老子好说话！
　　忍第二次，那是老子仁慈！
　　忍第三次，那是老子不想动手！
　　但第四次还来，那就太特么过份了！！
　　“你…”
　　看到萧闲如此嚣张，本着人多欺负人少的原则，不少人刚想出来破口大骂，却被加老阻止了。
　　“都给我闭嘴！”
　　加老皱着眉头，威胁的眼神扫过众人，众人顿时噤若寒蝉。
　　看到加老居然维护萧闲，不少人很不解，就连法犸也是疑惑地看着他。
　　注意到众人怀疑的目光，加老内心叹了一口气，有些无奈。
　　他能够怎么办，萧闲身边可是有两个斗皇强者，要是打起来，皇都还要不要了？！


第104章 异界人智商研讨！

　　就是因为知道萧闲身边有两个斗皇，所以当初萧闲在街道搞事情的时候，他才没有阻拦！
　　要是和萧闲发生冲突，引发大战，四个斗皇的决斗，足够把整个帝都都给毁了！！
　　这也是为何帝都上空允许斗皇飞行的缘故！
　　强者拥有特权，需要给予优待！！
　　看到加老为萧闲出头，众人都没有什么可说的…
　　但是，并不代表没人不敢言语，古河的地位与加老不遑多让，自然不会在意这些，板着一张脸，木然哼道：
　　“我倒是要看看，你炼制的究竟是什么？！”
　　好吧！
　　古河的语气没啥杀伤害，毕竟他也是知道萧闲的战斗力的，现在加老还维护他…
　　双方实力，压根不在一个层次啊！！他也不想和萧闲直接爆发冲突……
　　众人：……。
　　虽然听上去古河是在挑衅，但众人可都是老人精了，自然听得出古河的意思。
　　看到最恨萧闲的古河都跪了，他们还能够说什么呢？
　　只能端个西瓜，当一个吃瓜群众，在这里看戏了！
　　不一会儿，一个长老就把检验丹药品质的仪器端上来，仪器形似圆盘，周边花纹袅绕，中间是一个凹槽，看上去是用来盛放丹药的。
　　凹槽的旁边，还有九个小孔，不知是用来干什么的！
　　“诸位为证，这是我丹会特有的鉴定仪器，六品以下的丹药都能够检验出品质来，结果绝对不会有问题，大家可以放心！”
　　迎着众人，法犸高声宣布道，说着还冲萧闲挑了挑眉，像极了揭穿诈骗犯之前的挑衅一般。
　　“这老头…”
　　看到法犸这样，萧闲原本对他的好印象直接下降到了冰点。
　　小爷我又没有得罪你，至于这样针对自己吗？
　　亏你长得这么老，还有没有一点慈祥老爷爷的样子呢？
　　“哼！”
　　看到萧闲还敢朝着自己瞪眼，法犸冷哼一声，直接将丹药放在了凹槽之上。
　　做完这些，法犸取出自己的炼药师资格凭证，放在了鉴定仪的上空。
　　这份能够鉴定六品丹药的仪器可是相当的珍贵，还是从总部搞到的，也只有法犸才能够使用！
　　咻！
　　只见一道白色的光线，直直地照射在仪器上面，随后，仪器像是被激活了一般，从小孔中射出道道光线，照射在丹药上。
　　“卧槽！异界版红外线扫描！！”
　　看到如同激光一样在丹药上面扫描，萧闲瞳孔一缩，惊诧道。
　　“异界人明明很聪明，为啥最后总让穿越者干翻了？？”
　　看着这一切，萧闲突然想到了一个严肃的话题，眉头一挑，陷入了沉思。
　　这确实是个值得探讨的问题！！
　　“绝逼还是开挂了，要不…就是作者大大把异界人的智商降低了！！”
　　想了一会儿，萧闲终于有了定义，摸着下巴，福尔摩斯般若有所思地点了点头。
　　系统：……。
　　这样揭作者大大的短，宿主你不想混了？！
　　就不怕他弄死你，然后来个“全剧终”？！
　　或者，送你进宫当太监？？
　　明智的他（系统）表示：
　　作者大大的要求，就是他的追求！
　　读者粑粑的喜好，就是他的骄傲！
　　它愿为此，奋斗终生！！
　　……
　　话说加老这边，随着检验仪器的启动，众人都将目光放在了这上面。
　　“咳咳…法犸老弟，这是如何评断检验结果的？”
　　看到众人目光汇聚，加老突然间想到了一个严肃的话题，目光盯着法犸，开口问道。
　　麻痹的！
　　你这是什么意思，是想说我谎报结果吗？？
　　老子特么是那种人吗？！
　　看到加老那怀疑的眼色，法犸心里气炸了，但良好的会长修养告诉他，这时候千万不能够冲动！！
　　“咳咳…这上面有九个孔，亮起三道或者四道光，表示表示丹药的药效为下等品质，五道到六道为中等，七八道为上等品质，至于九道为绝等品质！”
　　深深第吸了口气，法犸平复了一下内心的心情，随后对着众人宣布道。
　　“原来如此！”
　　听到这话，众人顿时明白过来，而加老也给了一个歉意的神色，但是法犸压根没有鸟他。
　　敢怀疑我，我俩“激”情到此就算结束了！！
　　加老：……。
　　“呵呵，我看一道光都不会亮…”
　　古河也对这仪器有些了解，很是放心地嘲讽道。
　　咻咻咻！
　　古河话音刚落，仪器突然间照射出三道光芒，古河脸色顿时愕然，感觉脸色滚烫。
　　啪啪啪！不知道打脸很疼的吗？！
　　“啧啧…”
　　看到这仿佛有剧本的套路打脸，萧闲叹了一口气。
　　没办法！
　　我才是主角…的哥哥，受作者大大眷顾！！
　　“居然有下品！”
　　看到突然亮起的三道光，法犸也是一脸懵逼。
　　他的想法，其实和古河是一样一样的，按理说不可能有光亮起来才对啊！
　　可…这结果！！
　　咻！！
　　还不等众人反应过来，突然间又三道光芒迸发出来，众人再一次被狠狠震惊到了。
　　中品品质丹药，在加玛帝国那也算得上极佳了！！
　　“这不可能！！”
　　看到这一幕，古河吓得连连退后了两步，脸上满是不敢相信。
　　中品品质的五品丹药，就算是他也就是这个水平了…
　　众人：……。
　　这到底发生了什么？！
　　“老师，这算是怎么回事？？”
　　萧炎也很是不敢相信地问道。
　　萧闲炼制出来的三明治，都特么中品品质，这特么在逗他呢？！
　　药老：……。
　　我也不知道，我需要时间静一静！！
　　此刻，全场一片寂静，众人的目光都盯着那六道光线，神情呆滞。
　　可惜…这一切还没有缓下来，突然间，又三道光芒迸发出来了！
　　随后，鉴定仪器发出滋滋的响声，黑烟和火光冒出，直接宕机了……
　　众人：……。
　　这特么是怎么回事？？
　　卧槽！！
　　看到仪器居然坏了，法犸整个人都有些不好受了，脸上很肉疼。
　　这可是宝贝啊，以后他还指着拿出来装逼用的呐！！
　　“哈哈哈！原来是仪器坏了，我就知道这一切不可能！！”
　　看到仪器坏了，古河顿时笑出声来，老脸那叫一个春风得意！
　　注明：中品，指的是药效，而不是丹药等级！


第105章 完美！！

　　“这仪器，莫不是淘宝买来的吧？！”
　　看到仪器居然直接坏了，萧闲也是目瞪口呆，满是不敢相信。
　　“会长！这到底是怎么回事啊？是不是鉴定仪太久没有使用了？”
　　看到仪器坏了，丹会的几个长老顿时急了，连忙开口问道。
　　作为内部人员，他们自然知道这鉴定仪器的宝贵，尤其法犸，更是似之若珍宝，不让其他人乱动，平时还不时拿出来显摆一下。
　　但，怎么就突然坏了呢？
　　爱装逼的法犸会长，实际上，也压根没用过几次啊？！
　　“我特么怎么知道，都特么给我闭嘴！！”
　　听到耳边唧唧咋咋的声音，一脸心碎的法犸咬了咬牙，脸色癫狂，直接爆了粗口。
　　“呃…”
　　看到一向和善的法犸会长如此生气，众人顿时闭口不言，噤若寒蝉。
　　颤颤巍巍地伸出手，法犸含情脉脉地将仪器接了过来，仔细地擦了擦，深情地看了一眼，这才将仪器收了起来。
　　绝逼有问题！！
　　看到法犸这个样子，萧闲有些怀疑二者间，是不是有什么不可告人的事情。
　　甚至很有可能，这是法犸的其他好基友送的！
　　“呼…”
　　深深地吸了一口气，法犸尽量让自己的心情平复下来，盯着萧闲凝视了两秒，随后又摇了摇头，发出一声长叹。
　　“法犸会长，这到底是怎么回事？到底是不是仪器坏了？”
　　古河也被法犸刚才的表情吓了一跳，现在看到法犸平复了心情，这才敢开口。
　　古河的语气很急，甚至听得出其中那自视甚高的味道，仿佛已经可以肯定萧闲炼制失败了！
　　而他所需要的，只是法犸这个裁判的一句话！
　　“我也不清楚，仪器从来没有出过这档子事！”
　　法犸自然也听出古河的意思，但情况尚不明朗，他也只能摇了摇头，模糊回道。
　　听到法犸这么说，古河也不好说些什么了，不过脸上的不甘和焦急是个人都能够看得见。
　　毕竟，这可是关系他名节的事！！
　　要是不能够确定，总不能算他输吧？！
　　“老师，你知道什么情况吗？”
　　知道药老是丹塔的人，可能会对这些有所了解，萧炎有些好奇地问道。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　嗯？人呢？莫不是睡着了？
　　“咳咳…老师，你还在吗？”萧炎试探着问道。
　　“呼…”
　　又过了两秒，正当萧炎以为药老在挂机的时候，突然间一道长长的呼吸声响了起来。
　　听到这个声音，萧炎知道对方上线了，有些好奇地问道：
　　“老师，你刚才怎么了？”
　　“哎…小炎子，你这个三哥，不简单啊！”
　　再次叹了一口气，药老言语带着浓浓的激动，甚至连声音都有些颤抖，缓缓开口说道。
　　三哥不简单？
　　这事我早就知道了，还用你说！！
　　当然，这些话萧炎自然只是在心底说一说，作为乖宝宝，他向来有恩必报、尊师重道！
　　“老师…你的意思是？”
　　萧炎瞪大着眼睛，波光粼粼，故作一副好奇宝宝的样子，开口回道。
　　“你可知，那九曲丹盘，是谁铸造的？！”药老不答反问。
　　靠！瞧你这语气问的，明显是在显摆自己吧！！
　　虽然知道药老在装逼，但萧炎也没有要揭穿的意思，反而很是震惊诧异地问道：
　　“莫非，它是出自老师之手！”
　　“嗯！”
　　听到萧炎这话，药老满意地点了点头，语气之中，颇有一些自得。
　　“那这到底怎么回事？”
　　看到药老嘚瑟的样子，萧炎嘴角抽了抽，内心吐槽了万遍，但想到刚才的事，还是更加好奇，当即开口问道。
　　“哎…其实事情很简单，这东西已经无法评定它的品级了？！”
　　药老感叹道，声音中带着震惊和不敢相信。
　　无法评定？！居然不是坏了！！
　　“老师！这东西不是连绝品丹药，都能够检验出来，怎么可能会无法评定了？！”
　　法犸介绍的场景还历历在目，听到药老这话，萧炎更加好奇了。
　　“因为，绝品丹药上，还存在一种丹药，称为完美级别的丹药！”药老既羡慕又感慨回道。
　　“完美级别的丹药，药效已经达到了十层，也就是所谓的绝对药效，服用后绝对有效，甚至没有一点弊端！”
　　“按理说，这种丹药应该不存在的，因为凡是丹药皆有弊害，都不可能十全十美！”
　　药老自顾自地说些，压根没有注意到萧炎脸色复杂的变化。
　　嘶…
　　哦…
　　完美级别丹药！！
　　绝对药效！！
　　听到这些讲解，萧炎张大着嘴巴，直接呆滞了，看着广场中间的萧闲，满是震惊。
　　厉害了，我的老哥！！
　　我特么很想采访采访你，为何你这么叼？！
　　“唉…”
　　感觉自己被咸鱼碾压了，萧炎叹了一口气，神情有些落寞。
　　“这特么算是怎么回事？！”
　　听到法犸拿出鉴定仪器都没有软子用，萧闲顿时冲了过来，不忿地说道。
　　堂堂一个帝国丹会，居然连一个五品丹药都检验不出来，还不如拆了算了！！
　　“你…”
　　看到萧闲又蹦跶出来了，原本准备看笑话没看成的众人，顿时怒目而视。
　　你特么自己逃过一劫，还不消停一会吗？！非要作死才行吗？！
　　当然，也有一些人看得出来一些名堂了，萧闲恐怕并非失败了，不过他们都下了注，自然不愿意相信这点，只能跟风随大流了…
　　“瞪老子干什么，你们自己没本事，还特么不许我说啊！”
　　老账都还没算呐，看到众人还这么嚣张，萧闲交叉着双手，很是鄙夷地说道。
　　“可恶！你…”
　　众人再次被激怒了，不过法犸摆了摆手，示意众人停下来，众人自得作罢，目光转向了法犸。
　　“既然鉴定仪器坏了，那就只能够用最简单的办法了！”
　　法犸眼中闪过一抹精光，盯着萧闲，虎虎生威地说道。
　　“啥办法？”萧闲眼睛一转，顿时开口说道。
　　“试吃！”
　　法犸掷地有声的声音响了起来，脸上满是坚定之色。
　　萧闲：……。
　　这办法真是太好了，我居然无力吐槽！！


第106章 斗王丹！

　　听到法犸的话，众人也满是无语。
　　虽然试吃是没错，确实是检验丹药的一种可行方法，而且还是最直接的方法！
　　但堂堂帝国丹会，居然连丹药都无法测量，还得靠吃来评定，这说出去，也太特么羞耻了吧？！
　　一时间，丹会的执事和长老，脸上都有些火辣。
　　“你看如何？”
　　看到萧闲还在发呆，法犸眼色一凝，居高而立，有些盛气凌人地开口问道。
　　现在的他，可顾不了许多，身为丹会会长的他，现在只想让众人知道…
　　丹药…到底应该是个什么样子的！
　　经过这次的大恐怖，他还真担心他每次结丹的时候，都会想起那个“三明治”，然后陷入“方圆”的纠结。
　　我炼制出来的丹药，到底应该是三角的，还是圆的呢？！
　　一想到这里，法犸就觉得恐怖，身为会长，他有责任和义乌，拨乱反正，为众人肃清丹道误区！
　　“吃就吃吧！但是只有那一块啊！”
　　萧闲回过神来，点了点头，顿时答应下来了。
　　那一小块，又是被人拿，又是被闻，又是被测量的，现在恐怕都脏死了，爱谁吃谁吃，萧闲当然不会介意！
　　“就…这…块？”
　　听到萧闲这话，法犸脸色一冷，盯着那不过拇指大小的“三明治”，语气一字一顿，很是不敢相信地说道。
　　就叫众人，也是一脸鄙夷地看着萧闲，内心吐槽不断。
　　就这点东西，有个屁的效果！！
　　做人，不能这么扣了啊！！
　　“啊呜！”
　　看到众人那副目光，萧闲顿时知道三明治已经被人盯上了，直接一口吞了下去。
　　“咕噜咕噜！”
　　狠狠地嚼了两口，萧闲一个咕噜直接咽了下去，吃完，还意犹未尽地舔了舔嘴角，一脸的满足。
　　自己做的三明治，还是传统工艺、老味道啊！！
　　总有刁民想抢朕的食物，真是白日做梦！！
　　卧槽！
　　看到萧闲直接把三明治吃了，众人狠狠地震惊了一把，眼睛直直盯着萧闲，很是不敢相信对方能够干出这事来。
　　嗯？
　　不对啊？为啥他干不出来？！
　　卧槽！
　　他这是想要毁尸灭迹，死无对证啊！！
　　“你干了什么？！”
　　突然间，众人似乎想到了一个完美的解释，脸色有些癫狂，嘶吼道。
　　“嗝…吃点开胃菜啊…”
　　看到众人生气的样子，萧闲忍不住打了一个嗝，随后一脸平静地回道。
　　开胃菜？？
　　你特么这么秀，怎么不上天了？！
　　我屮艸芔茻！！
　　听到萧闲这话，众人很想把萧闲按在地上，好好的摩擦一遍，让他感受一下爱的教育！（想歪了不要怪我！）
　　“这么激动干什么？！”
　　看到众人眼睛赤红地样子，萧闲故作懵逼，挠了挠头，睁大圆圆地眼睛，很是粉嫩地问道。
　　靠！
　　刚刚你们敢骂老子，老子咸不死你，也要恶心死你们！！
　　嘶…貌似自己也觉得有些恶心了…
　　麻痹的！！
　　看到萧闲那装模作样的恶心样子，众人有种忍不住冲上去教训他一顿的冲动。
　　真是…太特么气人了！！
　　哎…早知道，这一届丹会，他就不出来了…
　　“好了！还是先测试吧，虽然小了点，但问题应该不打！！”
　　法犸感觉无比的心累，压根不想有任何回应，摆了摆手，阻止了有些冲动的众人。
　　好吧！
　　其实他也想打萧闲一顿来出出气，但这样炼药师的脸面何在？！
　　私底下打可以，但这会…这么多人看着呢！！
　　“萧闲，你这是什么…丹药，具有各种效果？”
　　本来不想和萧闲说话的，但测试先要知道比对结对象吧，法犸只好开口问道。
　　不过，在提到丹药二字时，他脸色有些奇怪，嘴角抽搐，内心感觉给这东西按上丹药的名头，实在是对丹药的一种侮辱啊！！
　　“斗王丹，也就能够提升斗王几星的实力吧！！”萧闲一脸随意地说道。
　　至于斗王丹，好吧！
　　这是萧闲瞎几把取的，谁叫原来的名字那么长，咸鱼的他表示记不住！
　　既然是提升斗王修为的丹药，直接叫斗王丹就好了，搞得那么花里胡哨干什么！！
　　（注：我是不会说作者有取名困难症的！）
　　斗王几星实力？！
　　轰！
　　听到这话，众人顿时咬牙切齿地盯着萧闲，恨不得把这个吹牛逼的家伙一拳轰上天去了！
　　提升几星实力？！
　　你特么吹牛逼都不打草稿！！
　　提升斗王实力的丹药有很多，但大多都是一星实力，就如同斗皇服用皇极丹一般，提高一星就没了！
　　而且，还不能服用第二枚！！
　　你这一下就提高几星，怎么不上天呢？！
　　轰轰轰！
　　正当众人都当萧闲是个骗子的时候，突然间萧闲身上的气势开始猛烈地增加起来。
　　明显…是突破了！！
　　“居然是真的！！”
　　察觉到萧闲斗气的猛烈增加，加老和海东波双目瞳孔一缩，猛地站起身来，目不转睛地看着萧闲。
　　“果然…”
　　看到萧闲闹出来的动静，萧炎原本还对萧闲有些怀疑，但现在…彻底没了。
　　就是特么的完美丹药啊！！
　　“不行不行！以后得让三哥好好炼制一些丹药才行！”
　　想到萧闲炼丹这么厉害，萧炎顿时打定注意，必须打土豪、分田地才行！！
　　至于他咸鱼不想炼丹，那可不管他的事！！
　　正好他现在也就是三品炼药师，炼制不出五六品的丹药，很有理由去敲竹杠！！
　　如果…能够把炼制的手法弄到的话，那可就大发了！！
　　萧炎越想越美，他觉得自己整个人灵魂都升华了！
　　这特么才是人生啊！！
　　“不可能，这绝对是假的！！”
　　看到萧闲实力提升，古河显得有些失魂落魄，如同丧家之犬一般，恐慌地连连退去。
　　古河失魂落魄的样子并没有人注意到，此刻…众人的注意力，全部聚集在了萧闲的身上。
　　斗王三星！
　　斗王四星！
　　斗王五星！
　　达到斗王五星，萧闲的斗气增加变得缓慢了，并没有突破到斗王六星，但这样的结果，已经足够让人目瞪口呆了。
　　“一下子提升三星斗王修为，这特么丹药真的是真的啊！！”众人眼色赤红、内心嘶吼道。


第107章 咸鱼王者的实力！

　　“噗呲…”
　　看到萧闲的实力直接到达了斗王五星，古河直接一口老血喷出，哐当一声倒在了地上，晕了过去。
　　这绝对不是真的！！
　　在昏迷之前，古河脑海中满是怒吼声，仿佛憎恶整片天地一般。
　　“不就是输了吗？至于这样吗？”
　　睁开眼睛，萧闲就看到古河喷血倒地的一幕，顿时为之一愣，随后送了耸肩，无奈说道。
　　听到萧闲的话，众人很是无语。
　　你抢了人家异火，还打了人家徒弟！
　　现在…特么又害得他差不多名誉扫地！！
　　是我，我也得吐血啊！！
　　噔噔噔…
　　正在这时，突然间一道猛烈地退步声响起，众人顿时扭头看去，只见古河惊恐后退，脸上一片茫然，仿佛世界观倒塌了一般。
　　我的会长啊，你可千万不要出事啊！！
　　看到法犸这样，几个长老顿时冲了过去，扶住了他，生怕他像古河那样被“拿了一血”。
　　法犸可是他们丹会的支柱，要是他出事了，那丹会…可就没什么老怪物镇压气运了！！
　　“老头，这下是我赢了吧？”
　　看到法犸失魂落魄的样子，萧闲在众长老惊恐的表情下，轻轻地拍了拍他的肩膀，咧嘴笑道。
　　“你赢了…”
　　法犸依旧眼睛呆滞，双目无神直直地看着前方，仿佛遗忘了整个世界一般，痴痴地回道。
　　这就好！！
　　“感谢各位的丹药宝贝了，下次有赌注，一定叫你们来！！”
　　听到这话，萧闲满意地点了点头，随后面向众人拱了拱手，一脸地感激地说道。
　　这一手，仇恨值一拉全满！！
　　“噗…”
　　“噗…”
　　几道吐血声响了起来，萧闲成功再次拿下几个人头。
　　而剩下的众人，无不面色铁青，眼睛喷火似的盯着萧闲。
　　还叫我们？老子以后都不想见到你！
　　那可是老子的老婆本啊，难道此生注定凭实力单身吗？！
　　我特么…不服啊！！
　　看到居然还有人吐血倒地了，萧闲只有无奈地摇了摇头。
　　心理素质太差了，以后难有大成就，而且还侮辱咸鱼，差评！！
　　“恭喜宿主获得炼药大会头名，奖励联网手机一部！”
　　哎约喂！！
　　听到这话，萧闲顿时一激灵，连忙将手机掏了出来。
　　纯银白，超大屏，这手感，太特么爽了！！
　　“系统，你这联的是什么网络？？”
　　突然间，萧闲意识到了一个严峻的问题，立马开口问道。
　　他现在可是在斗破世界，这网络要是也是在斗破的，难不成他一辈子打人机啊！！
　　“宿主放心，连接的是地球内网，可放心使用！！”
　　这就好！
　　得到这个回答，萧闲满意地点了点，一跃而起，来到了筋斗云上面。
　　“小医仙，你看到萧闲刚刚拿的是什么吗？”
　　萧闲丹药居然是真的，小医仙二女也极为高兴，突然间纳兰嫣然发现萧闲很是激动，注意到萧闲举动的她，顿时好奇问道。
　　“我们去看看吧！”
　　小医仙注意力也一直在萧闲身上，自然注意到他异常的举动，她也是有些好奇，听到纳兰嫣然的话，顿时点了点头。
　　“炼药大会开始第二项目！”
　　众长老看到法犸失了魂的样子，内心也有些着急，不过炼药大会还得继续，众人面面相觑，只得代行发布命令。
　　至于先前炼药大会头名的事，还是由法犸来决定为好，虽然事实已经显而易见了，但这事关重大，可无法越俎代庖啊！
　　要不然，人家还以为你要造反呐！！
　　听到长老的宣告声，萧炎从刚才的震惊中回过神来，知道这时候不是该想如何打劫萧闲的时候…
　　“呼…”
　　深深看了一眼炎利，萧炎脸上闪过浓浓的战意。
　　这是他学习炼丹以来，碰到的第一个强劲对手，只可胜不可败！！
　　月儿也清醒过来，惊诧地看了萧闲一眼，随后扭头看向炎利，月牙儿的眼睛里，满是执着。
　　“加油吧！”
　　看到月儿看了过来，萧炎淡淡地回了一句，随后将目光转向了考题上，月儿点了点头，亦是如此。
　　他们没有注意到的是，此刻炎利并没有将心思放在炼丹上，而且微微抬起了眼睛，巡视起了四周。
　　猩红的眼睛，满是愤怒和不甘，仿佛是一头发疯的猛兽一般。
　　“可恶…居然失败了！！”
　　看着萧闲，炎利眼中满是杀意，恨不得生吞其肉。
　　原本他打算夺取丹会头名，狠狠地奚落加玛帝国炼药师，以便能够在出云帝国彻底站稳脚跟，当上会长！
　　至于其他参赛者，就叫萧炎和月儿二人，他都没有放在心里，谁知道突然间杀出一个萧闲，把他的布置全部打乱了！
　　而更加令他气愤的是，法犸不知道发了什么神经，居然拿丹会第一名当这场比试的注码！！
　　“哼！不杀了你，难泄我心头之恨！！”
　　恶狠狠地瞪了一眼不知道在干什么的萧闲，炎利脚步轻移，缓缓退去。
　　“嗯？”
　　加老注意到炎利的动静，和海东波对视了一眼，二人点了点头，顿时跟了上去。
　　两个斗皇强者出马，炎利可以说很荣幸了！！
　　至于结果，自然是准备拿盒饭了！！
　　……
　　“欢迎来到王者荣耀，敌人还有三秒钟抵达战场，请做好准备！！”
　　纳兰嫣然和小医仙刚刚靠近萧闲，就听到一道奇怪的声音响了起来，脑子顿时满是疑惑。
　　自己不是在这里吗？
　　怎么突然有人对自己说…来到了什么王者荣耀？
　　而且…王者荣耀，这是一个地名吗？
　　“靠！上路二十秒就送了一血，不知道猥琐一点吗？！”
　　“妈的！你个射手不吃兵，跑来抢野，格老子的！！”
　　不过，随着二女走进，顿时发觉声音是从一个盒子里面传来的，看到萧闲全神灌注地盯着盒子，手指还不停地滑动，脸上很是亢奋，不停地骂着什么，二女更加好奇萧闲在干什么了…
　　能够让萧闲如此认真的东西，那可是称得上稀奇啊！！
　　二女就靠在萧闲的筋斗云旁边，静静地看着这一切，并没有出声。
　　而萧闲，也仿佛没有注意到二女，打了野后控制着吕布，向着上路缓缓而去。
　　屏幕对话：
　　甄姬：“妈的吕布智障啊！特么的居然抢韩信的野，会不会玩啊？！”
　　夏侯惇：“小学生辣鸡！”
　　韩信：“输了老子就举报你！坑货！”
　　萧闲：……。


第108章 太上长老！

　　“defeat！”
　　砰！
　　尖锐的宣告声，伴随着己方水晶破碎的声音，一同响了起来。
　　看到屏幕上两个大大的“失败”二字，萧闲脸色铁青，很是不甘！
　　“靠！再来！！”
　　萧闲顿时不服气了，再次点击了一下排位赛。
　　虽然他也知道王者他实力不咋地，属于妥妥的坑货一枚，但一想到刚刚对面小学生口吻的嘲讽声，顿时就忍不了！
　　王者可以输，鲁班必须死！
　　而他的准则是，宁可输给运气神，不可败给小学生！！
　　这不是输不起、或者咸鱼不咸鱼的问题，这是个人尊严问题！
　　一旁，盯着萧闲看了几十分钟的纳兰嫣然二人，感受到众人的目光，觉得十分尴尬。
　　“萧闲…”
　　看到萧闲似乎并没有注意到，纳兰嫣然和小医仙二人齐齐拉了拉他的衣袖，提醒说道。
　　“你先等等！”
　　萧闲摆了摆手，并没有在意，手指直接点在了“排位”二字上。
　　“对不起，您的信誉积分不足90，无法继续参加排位赛，请保持良好的信誉积分！！”
　　尼玛！
　　看到这段文字，萧闲气炸了，快速点开了带着红点提示的邮件消息。
　　看到下方的四个积分扣除提示，萧闲瞳孔一缩，顿时有些要砸手机的冲动。
　　妈的！输了也不能全怪我啊，老子也是好好玩的好不好！！
　　“宿主，你的好好玩，在别人的技术眼里，就是瞎玩！”系统友好地提示道。
　　“给老子滚！”萧闲毫不客气地怒吼回道。
　　妈的！往宿主伤口上撒盐，这是一个正经系统该干的事吗？！
　　系统：……。
　　我默默看着你们，不说话！！
　　“唉…”
　　没有理会系统，萧闲叹了一口气，原本想要打打5v5的，此刻也没了心情，直接放下了手机。
　　想到刚才小医仙他们好像有事找自己，萧闲慢悠悠地抬起了头，结果就让他看到了极为惊恐的一面。
　　“卧槽！你们想要干什么？！”
　　看到法犸带着丹会的一众老头，直直地盯着自己，脸上满是瘆人的笑容，萧萧闲大惊失色，直接从筋斗云上面跳了下来，恐惧地咽了咽唾沫，警惕问道。
　　一想到刚才十几个老头那种贱贱的笑容，仿佛要糟蹋如花似玉的姑娘一般，萧闲就有些不寒而栗。
　　这群真糟老头子，真特么坏的很！！
　　“咳咳…”
　　看到萧闲那警惕的眼神，法犸顿时咳嗽了几声，随后用自己尽量慈祥的声音，笑着说道：
　　“萧闲小友，有没有兴趣加入我们丹会？？”
　　说完，法犸眼睛直直盯着萧闲，脸上满是期待之色，像极了拐卖小朋友的人口人口贩子！
　　法犸此刻，已经彻底清醒过来了，面对萧闲这种创新丹道之人，他和众位长老已经下定决心，必须吸纳到他们丹会才是！
　　对方年纪轻轻，就已经能够炼制五品丹药了，这份炼药天赋，恐怕万年也难得一见啊！
　　说不定对方未来，还能够成为大陆炼药界的的领军人物，这等香饽饽，可不能让对方跑了啊！！
　　“让我加入丹会？你们居然不恨我？！”
　　看到法犸这个样子，萧闲瞪大着眼睛。很是不可思议地开口说道。
　　“呃…”
　　听到这话，法犸脸皮抽了抽，随后脸上的难受直接消失了，立马换上了一副笑容，摇了摇头，回道：
　　“没事没事！”
　　丹会搞砸了又能怎么样，反正都知道他们具体的实力如何了，以后重点培养就是了！
　　比起萧闲这种绝世妖孽，那压根不值一提啊！！
　　孰轻孰重，他还是很有分寸的！！
　　至于众人长老，虽然心里很是肉疼自己那些丹药，但此刻也是笑着摇了摇头。
　　萧闲随时可以取得五品炼药师的身份，他们得罪不起，以后更加得罪不起！
　　说不定对方日后，会成为他们只能仰望的存在，这时候自然还是要打好关系才是…
　　至于那点东西，用来祝贺一个新进的五品炼药师诞生，那就是很应该的事嘛！
　　有什么可值得肉疼的？！！
　　呜呜呜～宝宝心里苦，宝宝不能说！！呜呜呜～
　　“加入丹会？还好还好…”
　　闻言萧闲顿时明白过来，拍了拍胸口，松了一口气。
　　看他们的架势，他刚才还以为他们要群、那啥呐…
　　“那你是同意了？”
　　看到萧闲松懈的样子，法犸心里一喜，眉梢微微跳动，激动地问道。
　　同意？这么容易？！
　　你当咸鱼是白菜价吗？！
　　“和我说一说待遇的问题！”
　　萧闲一脸严肃地开口说道，说完，生怕法犸和他玩什么花样，又再次说道：
　　“直接给我说你的底线，最好是无拘无束，不做事还能拿工资的那种！！”
　　法犸：……。
　　我拉你进丹会，不是让你来当祖宗的！！
　　听到萧闲直接将话说的这么开，把加码开得这么高，法犸突然间觉得有些肾疼了。
　　就连诸位长老，也是如此。
　　拿工资不做事这件事，他们也想啊！！
　　但这样做的人，都已经被法犸发配到边疆干苦力去了！！
　　“对了！你们丹会，缺太上长老吗？”
　　看到法犸难为情的样子，萧闲忽然间想到了一个极为适合自己的职位，朝着法犸挑了挑眉，很是期许地开口说道。
　　太上长老！你特么想要架空我啊？！
　　还有…你特么才多大，就太上长老，有白胡子吗？！
　　要是让别人知道他让一个十六岁孩子当了太上长老，那他的脸可就全部丢光了！！
　　“不行吗？”
　　看到法犸脸色阴晴骤然突变的样子，萧闲瞥了瞥嘴，不满地说道。
　　“我先给你副会长一职，等你以后成为六品炼药师再说吧！”
　　看到萧闲这幅样子，法犸精神一震，连忙保证道。
　　副会长一职，以萧闲五品炼药师的底蕴，完全可以胜任！
　　至于太上长老，还是省省吧！！
　　“唉…副会长就副会长吧，我也懒得去炼制六品丹了，记得把衣服送过来…”
　　闻言，萧闲点了点头，一脸随意地开口说道，说完直接爬上了筋斗云，准备离开了。
　　“咳咳…萧闲小友，我觉得刚才的事，还是可以考虑的，来来来！我们这就去炼药室！”
　　众长老：……。
　　好特么羞耻啊！


第109章 英雄难过美人关？

　　萧闲本来想要离开的，谁知道法犸生搬硬扯都要带他去，萧闲只好无奈的答应了。
　　毕竟对方岁数不小了，尊老爱幼还是很应该的！！
　　“来人，给我把所有的六品药材，全部弄上来！！”
　　来到了炼药室，法犸兴奋不已，直接对着门外的长老吩咐道。
　　“咳咳…会长，六品丹药的炼制，我们也没见过，你看…”
　　被法犸丢在在了门外，众长老很是无语，这特么就是官大一级压死人啊！一位年长的长老站了出来，善意地提醒道。
　　同样都是炼药师，凭什么就你能够观看炼制六品？？
　　我们不服啊！！
　　至于萧闲能不能够炼制六品丹药，那就是另一回事了，但是，好歹碗得短评了吧！！
　　“咳咳…萧闲你看？”
　　听到这话，法犸这才发觉自己有些自私了，连忙看向萧闲。
　　虽然不知道萧闲能不能行，但这里面有没有隐私秘技，对方让不让看，还是得听他的才是！
　　当然，法犸成功不要脸地忽略了自己，要是有秘技，你自己怎么就能观看呢？！
　　“呃…”
　　看到法犸那一副“刚才忽略你们”的样子，众长老感觉心里很扎心，有种那个和蔼可亲的会长已经离他们一去不复返的感觉。
　　“随便吧！”萧闲摆了摆手，一脸无所谓地说道。
　　“哈哈…那多谢萧闲小友啦！”
　　闻言，法犸高兴一笑，随后朝着众人使了个眼色，意思不言而喻。
　　“多谢萧大师！！”
　　“请萧大师放心，我们一点不会打扰你！”
　　“没错！大师放心就是了，今日之事我等一定不会外传！”
　　“……”
　　众长老顿时乐呵呵地走了进来，脸上很是郑重的保证道。
　　我怎么感觉，这么不靠谱呢？！
　　听到众人的话，萧闲情不自禁地摇了摇头，总有一种自己落入套路，以后要被他们出卖的感觉…
　　“你们随意吧…”
　　摇了摇头，将不好的想法排除体内，萧闲无所谓地回道。
　　反正炼丹又不是他亲自动手，他们看得懂一点手法，那就算自己坑了他们的福利了！
　　至于看不懂，那就是他们自己智商问题，怪不得他了…
　　而他为何会答应炼制六品丹药，也是因为明白官大一级压死人的道理！
　　要是成为副会长，即使有口头不用干活的协议，也不靠谱，谁知道狡猾的法犸老头会不会套路他？！
　　但太上长老之职，可比会长要大，谁也管不到，自己爱干什么干什么，舒坦啊！！
　　更重要的是，有了这层凭证，他走到哪，都能够被人家当成大爷一样对待。
　　住不好？
　　不存在的，人肉抱枕了解一下！！
　　吃不好？
　　山珍海味，我给你来一打！！
　　玩不好？
　　那啥！晚上我再给你几个…
　　咳咳…少儿不宜，且行且止！
　　为了未来，他要竭尽全力才行！！
　　我恨啊！！
　　看到众长老都跑了进来，而且一点没有要带上他们的意思，外面众执事相顾无言，唯有泪千行！！
　　大家都是炼药师，还是一个公会的，怎么差距就这么大呢？！
　　“萧闲小友等等！！”
　　正当萧闲准备炼制丹药的时候，加老带着夭夜突然出现了，直接打断了他。
　　哐当！
　　加老手一挥，直接把炼丹室的门给关了起来。
　　众执事：……。
　　这特么过份了吧？！
　　什么仇什么怨，本来老子还能够在门外看着，现在…
　　他喵的欺人太甚！！
　　众执事霎时间，突然间对加码帝国皇室人很不爽了，至于会不会给他们穿小鞋，那可难说。
　　“老妖怪，你有什么事？”
　　法犸正瞪大眼睛，准备近距离观察萧闲炼丹，谁知道突然被加老打断了，顿时不爽地问道，脸上满是幽怨之色。
　　就好像结婚入洞房，就要到最后一步了，大姨妈突然冒出来，这就很令人蛋疼了！
　　“法犸老弟，真是抱歉！”
　　对着法犸拱了拱手，加老抱歉地说了一句，随后扭头看向萧闲，有些谄媚地开口说道：
　　“不知道萧闲小兄弟会不会炼制青冥寿丹？”
　　青冥寿丹！！
　　听到这个词，法犸顿时脸色一凝，不过这是皇室的事，与他们丹会并没有冲突，而且加老还是他朋友，自然不会有什么阻拦之意。
　　众长老也没有多言，他们的地位还不够格和加老对着干，要不然怎么死的都不知道…
　　“萧闲，如果你真的会，就帮帮我爷爷好了！”
　　看到萧闲不言不语的样子，夭夜脸色一红，直接拉住了萧闲的双手，撒娇道。
　　“你把手给我放开！！”
　　看到夭夜这个狐狸精居然敢勾引萧闲，纳兰嫣然顿时受不了，直接冲了过来，朝着夭夜吼道。
　　“怎么？你自己不珍惜，就不让别人珍惜啊！”
　　夭夜和纳兰嫣然都是天之娇女，平时就不对付，夭夜听到纳兰嫣然的话，反而抓的更紧了。
　　“老狐狸，卑鄙！！”
　　原本看到加老带夭夜过来，法犸还有些疑惑，此刻看到这一幕，顿时一脸鄙夷地盯着加老。
　　“咳咳…”
　　加老脸不红心不跳滴咳嗽了两声，随后将目光偏向了一旁。
　　“你！”
　　听到夭夜这话，纳兰嫣然手提着长剑，大有一种拔剑单挑的冲动。
　　退婚的事，一直都是她与萧闲来往的伤疤，好不容易两人淡忘了，岂是其他人可以胡言的！！
　　“丹药可以炼，你们先离开吧！”
　　听到这话，萧闲脸色也有些难看，冷声回道。
　　虽然纳兰嫣然以前对他不是很好，但至少这些天，他还是觉得对方挺好的！
　　自己的女人，岂是其他人可以欺负的！！
　　锃！
　　听到萧闲这话，加老和夭夜都是神情一震，意识到说错话了。
　　“喔…”
　　夭夜很是意外，脸上闪过一道悔意，牵着萧闲的手，也慢慢松开了，喃喃答了一句，沉默不语。
　　“萧闲小友，真是抱歉，夭夜刚才是无心之失，你看能不能…”
　　加老连忙为夭夜的行为道歉，可惜话还没有说完，就被萧闲打断了。
　　“丹药我会炼制的，你们把药材带来就是了！”萧闲不耐烦地说道。
　　“这…那就多谢萧闲小友了！”
　　闻言，加老也不在多言，拖着心不在焉的夭夜直接离开了。


第110章 斗破王者纵横录！

　　看到萧闲生气了，纳兰嫣然感觉心里暖洋洋的，烟柳眸子水灵灵地看着萧闲，心里很感动。
　　“既然药材待会儿到，那就等等吧！”
　　看到自己在这里无所事事，实在是浪费时间，萧闲摆了摆手，回到了筋斗云上面，熟练地把手机掏了出来。
　　“萧闲这是什么啊？”
　　看到萧闲又拿出这个东西，小医仙和纳兰嫣然兴奋地冲了过来，一脸好奇宝宝地样子，问道。
　　“你说这个啊？”
　　看到二女好奇的样子，萧闲一愣，随后将手机伸了过来，想着二女介绍道：
　　“这叫手机，可以用来通话、打游戏、聊天……”
　　“那刚才你就是在玩游戏了？”
　　闻言，二女虽然心里有诸多疑惑，但想到萧闲刚才玩得兴奋的样子，顿时饶有兴趣开口问道。
　　“嗯！”
　　萧闲点了点头，忽然间想起了什么，又拿出了两台手机，递给了二人，兴奋地说道：
　　“来来来！我们一起来开黑！”
　　“嗯！但你要先教我们才行！”
　　虽然不知道开黑是什么意思，但看到萧闲又拿出了两个手机，二女相当高兴地接了过来，左看右看了起来。
　　刚才在看萧闲打王者的时候，她们就很好奇，对于操控别人战斗显示出了极大的兴趣，这时候自然不会拒绝！
　　手机是系统给的，里面删除了有关地球的绝大部分信息，特别是关于斗破这篇网络神作的信息！
　　“来！我告诉你们，先点这个，然后就可以进入游戏了！”
　　萧闲开始传授玩手机的秘诀，为二女打开了王者荣耀。
　　不过，当看到登陆界面，萧闲顿时泛起了难。
　　他的游戏账号，都是他前世就有的，但小医仙她们，可没有这些啊！
　　系统：……。
　　我似乎又觉得会发生什么不好的事情？！
　　“系统…”
　　“给你账号！”
　　萧闲还没有说完，系统直接打断了他，比起其他东西，两个账号算什么！
　　“不错！很识相！”
　　看到系统这么配合，萧闲满意地点了点头，从其中选了两个账号，登陆了进去。
　　卧槽！v8！
　　系统！你特么是想扮土豪装逼是吧？！
　　头像那里金闪闪的字眼，直接亮瞎了萧闲双眼，萧闲瞠目结舌，直接爆了粗口。
　　一想到自己的账号，连个屁的没有，就特么十个英雄，萧闲顿时受不了。
　　这系统…不打是不是不能好好做系统？！
　　看我在玩那个破烂账号的时候，就不能主动点！！
　　你看看人家的土豪系统，你看看人家的召唤系统，多么负责！多么敬业！
　　怪不得你还在当临时轰，活该！！
　　系统：……。
　　我控制不住我自个啦！！
　　看到系统宕机不说话，萧闲也没有在意，重新给自己换了一个号码。
　　“完美！”
　　看到那一大堆不见底的点券，萧闲很是满意，直接一下子购买了所有英雄和皮肤。
　　武则天！
　　很快，萧闲就将目标瞄准了土豪身份的象征，没别的，直接抽吧！！
　　“萧闲，我们接下来该怎么办？”
　　二女登陆了游戏，对于游戏界面陌生无比，看到萧闲陷入了魔怔的点击循环，顿时开口提醒说道。
　　“尼玛！终于成功了，手特么都酸了！”
　　看到水晶出来了，萧闲揉了揉发痛的手腕，随后扭头看向小医仙二人，疑惑问道：
　　“你们刚才对我说什么？！”
　　二女：……。
　　合着…刚才你一点都没有听进去是吧！！
　　“接下来，该怎么办？”
　　小医仙不满地嘟了嘟嘴，伸出手机，给萧闲看了大界面，眼睛直愣愣地盯着萧闲，满是期待。
　　“你们先把这些角色买上，然后我再告诉你们接下来该怎么做！”
　　萧闲将界面点击到了英雄商城页面，指了指上面的各色英雄，开口说道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，小医仙立马夺下了手机，和纳兰嫣然一起认真地看起了各种英雄的介绍，当然她们也是一个英雄都没有放过。
　　全给买了！
　　看到她俩一副有了手机就忘了男朋友的，萧闲感觉很受伤。
　　“你们都好了吧！”
　　看到过了十分钟，两人还在盯着英雄界面在看，萧闲感觉很心累，无奈地说道。
　　“嗯嗯！”
　　有萧闲的提醒，二人这才回过神来，很是认真地点了点头。
　　“来，我邀请你们，你们同意下！”
　　萧闲给二人发了一个王者峡谷匹配的邀请，提醒道。
　　二女账号还特么是一级，狗日的系统有钱性没人性，这点都不考虑周全，萧闲只能够带着二女打匹配了！
　　至于排位，只能呵呵了…
　　闻言，二女看到手机的页面出现了一个弹框，看到上面的文字，顿时点了进去。
　　“好，三排开始！”
　　看到二女都进来了，萧闲直接点击开始匹配，一会儿，五人的战队就匹配完成了。
　　“嫣然，你选什么英雄？”
　　小医仙凑到了纳兰嫣然面前，圆润的眼睛直直盯着手机屏幕，很是好奇地问道。
　　“我觉得这个叫花木兰的角色不错！”
　　纳兰嫣然点击了一下花木兰，对着小医仙说道。
　　花木兰粉色的头发和她相似，而且也是用剑，给人一种果敢的感觉，这与她的气质极为相似！
　　“我刚刚看了，这英雄好像挺难玩的，你确定要玩吗？”
　　看到是花木兰，小医仙明白似的点了点头，但想到花木兰的技能介绍，顿时有些担忧地说道。
　　“没事！我能行的！”纳兰嫣然果断回道，话语里满是自信之色。
　　见此，小医仙也不在多说什么，看了看萧闲早就选好的英雄，她记得是叫吕布的。
　　突然间，小医仙脸色一红，情不自禁地点击了貂蝉。
　　“不要爱上妾身哦！！”
　　一道响亮的声音从小医仙的手机里面传了出来，顿时把萧闲二人的注意力吸引了过去。
　　萧闲：……。
　　这是…在暗示我什么吗？
　　看到萧闲呆呆地盯着小医仙，纳兰嫣然顿时觉得有些不对劲，情不自禁地凑到了他的手机旁。
　　看到萧闲选的吕布，再瞥到小医仙的貂蝉，纳兰嫣然感觉整个人都不好了，顿时嘟起了嘴巴。
　　我还在这里，你们就开始秀恩爱，我再也不理你们了！！


第111章 鲁班必须死！！

　　看着纳兰嫣然幽怨的脸色，小医仙脸色也是一红，低着头，眼睛情不自禁地向着萧闲瞥去。
　　“咳咳…开始玩吧！”
　　看到小医仙这样，萧闲脸色也有些不自然，他也没有想到小医仙居然选择了貂蝉，注意到游戏即将开始，萧闲连忙转移了话题。
　　嗯？
　　听到萧闲这话，二女也顿时将目光转向了屏幕，随后就听到一道冲锋声响起。
　　“欢迎来到王者峡谷，敌军还有三十秒抵达战场，请做好准备！”
　　“这里是装备，你们可以花钱卖，只有杀气其他角色还有怪物，就能够获得金币购买装备！只有打破对方的水晶，就算赢了，你们先适应一下！”
　　看到游戏已经开始，萧闲连忙为二人简单地说了一下玩法就控制着吕布，向着野区而去。
　　对话区：
　　对面猴子：“卧槽！三个v8大佬！让不让人活了！！”
　　后羿：“我靠靠靠！我才发现，土豪腿上缺挂件吗？”
　　阿轲：：“有土豪大佬在，老子终于不会五连跪了！”
　　对面鲁班：“这运气，没谁了！！”
　　“……”
　　“恩？”
　　二女也注意到评论区的留言，虽然对于这种聊天的语气感觉很是奇怪，但她俩还是基本能够明白什么意思的。
　　“萧闲，你说的带飞是什么意思？”
　　看到评论区突然出现了一条萧闲的留言，二女顿时不解问道。
　　“就是这局游戏，你们看我的就行，你们躺着赢！！”萧闲豪气冲天地说道。
　　系统：……。
　　你自己什么水平没有逼数吗？
　　我特么都听到打脸的啪啪声了！！
　　“萧闲，你这么厉害的吗？”
　　听到萧闲这话，二女顿时增添了极大的信心，眉开眼笑地回道。
　　“那是当然的！”萧闲想都没想，就直接回答了。
　　打游戏不装逼，那和咸鱼有什么区别？！
　　系统：……。
　　说得我居然无言以对！！
　　后羿：“哈哈哈！v8大佬带飞，简直不要太爽！”
　　阿轲：“大佬！人家不太会，能不能带带奴家！”
　　后羿：“阿轲你个死人妖，野蛮大叔装什么装，恶心死了！”
　　对面鲁班：……。
　　对面项羽：“对面你们想多了，我刚刚看了一下他吕布的胜率，一局都没有，带飞个锤子啊！！”
　　正当后羿和阿轲沉浸在胜利的喜悦中时，一条刺眼的留言出现了。
　　众人：……。
　　阿轲有些担忧地打字说道：“大佬！你没玩过吕布吗？”
　　后羿：“大佬！我都做好躺赢的姿势了，你别…”
　　“放心，这是新号，一切小case！”萧闲淡定回道。
　　说完，萧闲控制着吕布，来到了红buff这边。
　　而阿轲和后羿，也终于放下心来，安心地控制着英雄。
　　“大佬，你要打野？？”
　　看到吕布杵着方天画戟，威武不屈地等着红buff，阿轲瞳孔一缩，不敢相信地打字说道。
　　“嗯！”萧闲逼气冲天地回道。
　　“那大佬你来吧，我去上路带带线！”
　　看到萧闲这么自信，阿轲还以为对方是玩吕布的高手，需要发育，也没有多想，直接向着上路而去。
　　上路和纳兰嫣然花木兰线的，是鲁班和第一奶妈，上路压力太大了！
　　她得支援一波才行！！
　　“FIRST BLOOD！”
　　正当他在往上路赶的时候，突然间一道响亮的声音传遍峡谷，不仅阿轲懵逼了，就连后羿和对方也是一脸懵。
　　大佬…怎么这么快就被拿一血了？！
　　“妈的三打一，要脸吗？！”
　　看到自己被杀了，萧闲脸色阴沉如水，打字骂道。
　　刚刚，他正打着野呢，突然间敌方项羽、甄姬、孙悟空都跑了出来，顿时他就被ko了！
　　有项羽的一技能眩晕，还特么有甄姬，他喵的连躲伤害都躲不过去！！
　　“怎么回事，怎么是吕布打野？！”
　　“靠！我还以为是阿轲呐！！怎么回事？”
　　“……”
　　杀了吕布，对面也是一脸懵逼，有些缓不过神来。
　　本来，他们看到萧闲这边的阵容：吕布、貂蝉、花木兰、后羿、阿轲。
　　前面三个，都是可以一秀几的英雄，但有奶妈，他们的伤害还可以弥补，而且还能够控制行动，不会很慌。
　　不过阿轲的暴击伤害实在太高了，要是阿轲最后跑出来，奶妈没有大，压根挡不住！
　　本着先打废阿轲的想法，三人来到了红buff这边，看到居然是吕布在打红buff，对面也是一头雾水，但人都来了，不收点战利品那怎么能够行！！
　　看到吕布被拿了一血，阿轲和后羿顿时沉默了，没有打字说些什么，专心地控制着自己的英雄，也没有要回复对面的意思。
　　“妈的！再来！”
　　没有想到自己居然被拿一血，萧闲气愤不已，控制着英雄，再次向着野区而去。
　　看到萧闲被杀了，小医仙和纳兰嫣然也是气愤不已，连带着目光都透露出一股冷意。
　　上路…
　　鲁班在奶妈的加持下，迈着一条出名小短腿，嘚瑟地在塔边缘徘徊。
　　这身高…明显是长废了！
　　他在诱惑着花木兰出来，也在等待着兵线出来。
　　“我现在三级了，再等等！”
　　纳兰嫣然知道花木兰第三个技能能够释放大招，所以一直按耐着，并没有着急为萧闲报仇。
　　兵线！
　　看到小兵过来了，纳兰嫣然脸色一凝，看了看自己上面的经验，觉得是时候行动了…
　　咻！
　　她在塔下拿了一个小兵，而敌方鲁班看到花木兰没有到三级，也有恃无恐地推着塔。
　　咻！
　　看到小兵差不多挂了，花木兰顿时动了，直接一二技能连了上去。
　　小兵卒，而花木兰达到四级后，也成功位移到了鲁班的后方，
　　大招…好了！！
　　哗！
　　纳兰嫣然直接切换到了重剑，二技能直接对着鲁班一阵劈砍，把他推到了塔下，防御塔立马有了攻击的目标。
　　鲁班大惊失色，可是被花木兰二技能压制，压根动弹不得，奶妈也立马跑了出来，想要为鲁班回血，可惜他才三级，大招还没有好，回血能力并不强。
　　咻！
　　没别的，鲁班趁一花木兰技能时间，直接开启闪现，准备逃跑。
　　咻！
　　一道红色的身影飞了出来。
　　鲁班…到此为止了！！


第112章 炼药师的逼格问题！

　　砰！
　　“VICTORY！”
　　水晶破碎和胜利的声音响了起来，萧闲终于松了一口气，虽然一个人头都没有拿到，但这局还是赢了。
　　看了看小医仙和纳兰嫣然手机上面消失的“金牌中路”和“金牌下路”，萧闲情不自禁地叹了一口气，内心顿时有些伤心了。
　　为啥他就这么菜呢？！
　　比小医仙和嫣然两个新手还辣鸡！！
　　“萧闲，这个金牌中路，是说我玩得好的意思吗？”
　　看到自己处于最中间的位置，上面还写着“金牌上路”，纳兰嫣然有些骄傲地问道。
　　“萧闲，我这个‘金牌中路’又是什么意思？”
　　小医仙发现自己的英雄上，也有这个标签，也顿时好奇地追问道。
　　“嗯嗯！你们最厉害！”
　　伤口被撒盐了，萧闲心里很是苦逼，但还是强打着一副笑脸，附和道。
　　“我就知道自己最厉害了，他们都打不过我！特别是那个腿短的，叫什么来着？”
　　纳兰嫣然心里很是高兴，想到上路那个被自己杀了十多次的英雄，顿时陷入了满满的回忆。
　　萧闲：……。
　　苦逼的我，不想说话！！
　　萧闲此压根想不到，小医仙和纳兰嫣然玩王者居然这么快就上手了，而且对英雄的控制，居然比他还要更厉害！
　　萧闲甚至怀疑，她俩是不是也是地球穿越大军的一员？？
　　“宿主不要多想了，因为你从来没有过过斗破世界武者的生活，所以才不知道他们的恐怖！”系统提醒的声音响了起来。
　　“说人话！”萧闲冷冷回道。
　　系统：……。
　　说人话？
　　我特么也要先是人才行啊！！
　　“斗破世界的武者，由于修炼斗技，本身对各种介绍就无比熟练，加上武者身所追求的精准，玩好王者荣耀，也不是特别困难的事！”系统郁闷地解释道。
　　“原来是这样！我就知道，我不可能那么差，感情是她们太厉害了啊！”
　　听到系统这话，萧闲一点也没有因为咸鱼而感到愧疚，反而高兴地点了点头，刚才的郁闷也顿时一扫而空。
　　系统：……。
　　我就知道，会是这样一种结果！！
　　“咳咳…你们先打着，等一下我们开打排位！！”
　　突然间，萧闲眼睛一转，想到了一个极为好用的办法，乐呵呵地对着二女说道。
　　“嗯嗯！”
　　经过刚才的一局，二女早就被吸引住了，头也不抬地嗯了一句。
　　“小医仙，我拉你！”纳兰嫣然开口说道。
　　“嗯嗯！”小医仙立马回道。
　　二女压根没有理会一旁的萧闲，仿佛当他是空气一般。
　　萧闲：……。
　　我似乎做错了什么！！
　　一旁，看到萧闲三人不知道在那捣鼓什么，法犸很想过去插一句嘴。
　　但考虑到三人貌似是小三口（小两口升级版），要是贸然过去，他也有些觉得尴尬…
　　所以，众人只得安静地等待着，随带将加老的办事效率问候了一百遍。
　　“凑不齐青冥寿丹的药材，就不能以后再说吗？偏要选这个节骨眼上？！”
　　“就是！老子都等得有些腿疼了，真不知道还要等到啥时候！”
　　“要不然我们先回去干自己的事？”
　　“嗯嗯！不错，我也觉得这样为好！！”
　　“那我就先走了！！”
　　闻言，那位觉得非常明智的炼药师长老，毅然朝门口走去。
　　突然间，他觉得有些奇怪，怎么背后突然有种凉飕飕的感觉。
　　回头一看，只见其他诸位长老乐呵呵地看着自己，而法犸则是脸色阴沉，晓得极为难看。
　　卧槽！！你们坑我！！
　　看到同伴们一步不移，脸上满是幸灾乐祸的样子，那名炼药师顿时知道了一切，欲哭无泪啊…
　　“咕噜…”
　　看到法犸那阴沉如水的表情，那名炼药师情不自禁咽了咽口水，感觉后背拔凉拔凉的…
　　“李严，以后你就去青冥镇担任会长吧！”法犸语气低沉，宣判道。
　　青冥镇！！
　　听到这个词，诸位长老都是脸色一凝，想到那个穷乡僻壤、位于魔兽山脉边缘的小镇，诸位长老看向李严的脸色，更加兴奋了。
　　妈的！
　　叫你总在老子面前嘚瑟装逼，一点炼药师的样子都没有！
　　这下遭报应了吧！！
　　李严：……。
　　难道…炼药师不是这个样子的？！
　　可惜，现在可没有给他继续思考这个问题的时间，想到自己以后要去青冥镇，李严感觉自己这一生都到头了…
　　妈的！
　　刚才就不应该出来装这波逼！！
　　“是！会长！”
　　李严抱拳一礼，身子更加佝偻了，缓缓退到了一旁。
　　至于反抗，恐怕明天他就不是丹归成员了，一名不是丹会成员的炼药师，就如同一座豪宅只剩下了骨干，那还算是豪宅吗？！
　　作为一名炼药师，他宁愿住在豪宅里面哭，都不愿意住在小屋里面笑！！
　　“萧闲小友，抱歉了？”
　　没想到居然有炼药师这么不识抬举，法拱了拱手，向着萧闲歉意说道。
　　不说对方那神奇无比的炼药手法，就凭对方说不定能够炼制六品丹药，这等机缘可遇而不可求啊！
　　你居然还不好好珍惜，还特么给对方甩脸色要离开？
　　不把你办了，我法犸就不姓“法”！！
　　“没事！”
　　萧闲摆了摆手，一脸的无所谓，看不看那是你的事，反正你看不看我还不是要炼制丹药，又不能直接不考试，就上重本！
　　逃课嘛…可以理解！！
　　毕竟，又不能推出去砍了…
　　“萧闲小友，药材拿回了？”
　　正当这时，加老带着药材风风火火赶了回来，至于夭夜，没有见到她的身影。
　　“嗯！”
　　萧闲点了点头，忽然间想到了接下来的计划，将刚刚赢的所有斗技和宝物，对着法犸开口说道：
　　“这些东西，全部给我换成三四品，或者无五品丹药！”
　　法犸：？？？
　　你不是五品炼药师吗？！
　　不要药材，要丹药干什么？？
　　……
　　炼药大会皇家广场。
　　“唉…”
　　看到丹会只剩下几个执事和一名长老在这里，萧炎无奈地叹了一口气，原本都斗志顿时为之一空。
　　加上炎利又不在了，萧炎胜了月儿，直接成了本次炼药大会的…第二！
　　唉…为啥一点成就感都没有，我还如何出去装逼！——来自内心痛苦的萧炎。


第112章 美杜莎再现！

　　再次见识了分灵炼药术的神奇和恐怖，法犸等人无不叹服。
　　此刻，众人看到那蛋糕模样的青冥寿丹，再也没有丝毫的抵触心理，反而诞生出一个激动和自豪！
　　这可是新的炼丹之道啊！！
　　而且…就在他们眼前诞生了！！
　　“萧闲大师，大恩不言谢，要是用得着我加玛帝国的地方，大师尽管开口！”
　　身子一弯，加老说着就要给萧闲行礼感谢，却被萧闲拉住了。
　　“行了！我情愿自己啥事没有…”
　　将加老扶了起来，萧闲送了耸肩，半开玩笑一样的回道。
　　让一个几百岁的老怪物给自己行礼，萧闲他还真做不到，这不是折寿不折寿的问题，而是做人的问题！！
　　身为华夏穿越大军的高素质人才，萧闲对于长者，总是抱着一颗敬畏之心的…
　　尤其是在这个新春期间，他这种尊老爱幼的性格，更加被作者君无耻地放大了！
　　咳咳…说多了…
　　“呃…那就多谢萧闲小友了…”
　　看到萧闲如此随意置加玛帝国的诚意于不顾，加老也不知道该说什么了，如此佛性的的人，他还是第一次见到。
　　有时候，他还真的难以相信，萧闲是从乌坦城那个小地方走出来的人。
　　难不成，小地方出来的人才能这么牛逼吗！！
　　一时间，加老思绪万千，他在废柴流的边缘徘徊着，似乎想要看破其中的奥妙。
　　至于原本想要撮合夭夜和萧闲，以此来报恩的他，此刻也浑然忘记了这件事。
　　“咕噜…”
　　拿着蛋糕模样的青冥寿丹，加老直接大口地吃了下去，感受到舌头传来的滋味，加老顿时有种颠覆味蕾的感觉，对以前苦得一逼的丹药产生了强烈的抵抗心理！
　　丹药…原来也能够炼制得这么好吃的！！
　　看到加老服下丹药，法犸等人眼睛直直地盯着对方，眼中有些火热。
　　这种新丹药形式，他们可从来吃过啊！
　　妈的！
　　居然让一个外人抢了第一口，不能忍啊！！
　　“我法犸答应的话，自然不会反悔，从今天开始，萧闲小友，便是我加玛帝国丹会的太上长老了！”
　　想到萧闲的归属问题，当着众人，法犸脸色坚毅，立马宣布道。
　　像萧闲如此年纪，就已经是六品炼药师，其将来怕是无可限量，而且从其炼制六品丹药也毫不费力的样子来看，恐怕炼制六品丹药也不是其全部实力！
　　“咳咳…”
　　看到法犸会长宣布太上长老，一点也不难为情，反而很是兴奋的样子，众长老不知道该如何说是好。
　　身为会长，虽然知道你很高兴，但也不用表现这么明显，直接跪舔啊！！
　　虽然他们心里也很高兴，但这种事情，私底下一个个去跪舔就行了，这样公开着真的好吗？！
　　“嗯！”
　　闻言，萧闲点了点头，不过想到颇具逼格的炼药师衣袍，作为凭实力混吃等死的“衣”具，萧闲自然需要这件神器。
　　“咳咳，因为我们的公会只能认证五品炼药师，至于六品炼药师，需要去加玛帝国外的城市认证，所以我只能给你五品炼药师凭证！”
　　法犸顿时觉得有些尴尬了，原本他还希望炼药师公会的人才越多越好，现在公会居然还制约炼药师的发展了。
　　这剧情逆转的，突然间让他有种被打脸的冲动…
　　“只有五品炼药师凭证？”
　　听到这话，萧闲一愣，这才想起古河的六品炼药师凭证，貌似还是在外地考核的，想到这里，萧闲也顿时明白过来，开口回道：
　　“五品就五品吧，那也足够了！”
　　五品炼药师，在加玛帝国已经可以横行了，再加上丹会太上长老的名头，自己终于可以名正言顺地过上没羞没…怡然自得的咸鱼生活了！！
　　“凭证和衣服的事，马上就可以帮好！”
　　看到萧闲没有在意，法犸松了一口气，微笑地点了点头，保证道。
　　“见过太上长老！”
　　萧闲成为太上长老，已经板上定钉了，众人原本输了赌注的伤心之情，此刻也荡然无存，连忙行礼参拜道。
　　“咳咳，以后还是称我闲少好了！”
　　看到一群头发发白的老者对自己行礼，萧闲脸色很是古怪，摆了摆手，一脸严肃地说道。
　　虽然让一大群炼药师老头行礼，是一件非常装逼炫耀的事，但萧闲可没有这种舒爽感，反而觉得有些不得劲。
　　可能，这就是咸鱼的不同吧…
　　而一旁…
　　加老服下青冥寿丹后，原本到底的寿元，此刻就如同枯竭的荷塘重新注入了活水一般，加老的容颜也发生了一些变化。
　　原本近似斑白的头发，此刻有些缓缓变成了黑…
　　就连满是皱纹的脸庞，此刻也是发生了变化，变得年轻了一些。
　　“老妖怪，恭喜恭喜啊！”
　　看到加老此刻的状态，法犸会心一笑，当即祝贺道。
　　“同喜同喜！”
　　察觉到寿元的增加，加老心里高兴无比，立马拱手回道。
　　炼药公会有了萧闲这座大神，恐怕日后的前途不可限量，丹会和加玛帝国之间利益与共，对此，加老自然也是高兴无比的。
　　轰！
　　正在这时，突然间一道剧烈的地动山摇传来，顿时把众人吓了一跳。
　　“到底出什么事了？！”
　　诸位长老脑子里满是疑惑。
　　是…斗皇强者！！
　　而加老和法犸感受到能量的波动，顿时知道了地动山摇的来源。
　　咻！
　　二人对视了一眼，来不及多做解释，直接向着外面飞速而去。
　　帝都…可承受不住斗皇强者的冲击啊！！
　　“小医仙嫣然，我们走！！”
　　萧闲也知道发生了什么，脸色有些阴沉，立马对着二女说道，眼睛却是直直看着纳兰府的方向，不知道在想些什么。
　　纳兰府邸，天空之中，两道人影站立着，一道身穿青色紧身衣裙，正是云韵！
　　而另一道身影，身着一件雍容的紫色锦袍，身姿丰满玲珑，犹如成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。
　　三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间…
　　在那锦袍之下，露出一双迷人的雪白长腿，光泽曳曳生辉，勾人心魂！


第113章 后宫不易！

　　此刻，美杜莎再也不是那个萌萌哒小萝莉的形象，而且高高在上的女王，虽然身姿妖娆，但却无时无刻，不在散发出王者才有的霸气！
　　“唉…”
　　注视着美杜莎，云韵神情也是十分凝重。
　　美杜莎的凶名，她早有所闻，而且对方还是老牌的斗皇强者，就连他师傅云山…恐怕也得退让三分！
　　上次要不是古河执意邀请为他们护法，她也不想淌这趟浑水，对上美杜莎，她也没有什么把握！！
　　虽然逃跑是没有问题了，但是想要取胜，几乎微乎其微！
　　这倒不是云韵在妄自菲薄，而是对于双方实力的准确把握！！
　　而看现在这样子，美杜莎明显是晋升成了斗宗，二人的实力，已经不在同一层次了！
　　云韵更加自知，自己此刻要面对的是什么！！
　　“看来，只能拖延等萧闲回来了！”
　　瞥了瞥下方已经惊呆了的纳兰桀和纳兰肃，云韵无奈地叹了一口气，内心喃喃自语道。
　　“你就是云岚宗云韵吧！”
　　注视着云韵，美杜莎惊艳的脸庞上，也闪过浓浓的好奇之色，缓缓说道。
　　作为同等级别，而且还是同为女性的斗皇，美杜莎之前自然知道对方的！
　　而能够如此年轻，就突破到斗皇的美女，除了云韵，加玛帝国恐怕没有第二人了！
　　不过很快，她心里仅存的一点好奇，就被滔天怒火给掩埋了。
　　“人类，你太放肆了！！”
　　眼中仿佛有熊熊烈火在燃烧，一股强烈的气势，向着四方横扫而去，美杜莎此刻暴露不已！
　　她自己灵魂居然被覆盖上了别人的印记，也就是说，她成了别人的宠物，这让高高在上的她，如何能够容忍？！
　　她是谁？？
　　塔戈尔沙漠蛇人族女王！！
　　加玛帝国威名赫赫的美杜莎！！
　　曾经的斗皇强者，现在的斗宗！！
　　居然有人在她的灵魂种下了灵魂印记，这是何等行为！
　　想要让她当奴隶，这是对身为王者的她最赤裸裸的羞辱！！！
　　轰！
　　猛烈的气势向着四方横扫而去，云韵面对这股气势，脸色微凝，连忙在身前凝聚了一道风盾，想要挡下这道气势。
　　咔嚓！！
　　“咳咳…”
　　可惜，这是美杜莎暴怒无差别的攻击，压根不是云韵一个斗皇能够抵抗了，嘴角沁血，风盾直接被打破，云韵也受了一些伤。
　　“要是让我找到你，本王必将你碎尸万段！！”
　　几次尝试冲破灵魂印记，美杜莎发现它居然没有一丝的动摇，脸色更加冷峻了，怒吼之声萦绕在帝都上空，久久不散！
　　萧闲：……。
　　我该说些什么是好？！
　　……
　　“萧闲，这是美杜莎吗？”
　　筋斗云上，遥遥地看着天空那道霸气傲然的绝美身影，小医仙眼中也是闪过浓浓的惊艳之色，不由地开口说道。
　　“嗯！”萧闲眉头一皱，点了点头，回道。
　　“那灵姬她？”
　　闻言，纳兰嫣然似乎想到了一些不好的事，一脸担忧地问道。
　　这些天和小萝莉相处，她对纯洁呆萌的小萝莉，可是没有一点抵抗力！
　　比起陌生的美杜莎，她自然更加在意小萝莉的情况！！
　　“放心吧，她们现在一体双魂，灵姬她不会出什么事的！！”萧闲回道。
　　“喔！”
　　听到这话，二女这才放下心来，不过看着天空那道身影，本能地有种讨厌的情绪。
　　人家小萝莉那么呆萌可爱，哪像你这个女王一样，如此骄横霸道？！
　　“嗯？”
　　天空，美杜莎突然间感觉灵魂印记越来越强烈，顿时目光一凝，投向了正在赶来的萧闲身上。
　　“人类，你找死！！”
　　察觉到灵魂印记确实来自于萧闲身上，美杜莎怒气直接被拉满了，直奔着萧闲而来。
　　“萧闲小心！”
　　看到美杜莎突然间攻向萧闲，云韵大急，高声提醒道。
　　“她居然晋升斗宗了！！”
　　一同赶过来的加老三人，看到美杜莎踏空而行，瞳孔一缩，神情霎时间变得严峻起来。
　　帝都最强的，也不过是斗皇，面对斗宗，即使他们三个都上，那也不一定能行啊！！
　　“美杜莎助手，萧闲可是我加玛帝国的贵客！！”
　　看到美杜莎向萧闲出手，刚刚才承了萧闲人情的加老，当然不可能坐视不管，立马挡在了萧闲身前。
　　“美杜莎，若是我丹会太上长老出了事，老夫立马下达炼药师公会悬赏，让你蛇人族在加玛帝国再无立足之地！”法犸也是立马表态说道。
　　萧闲此刻的重要性，没有人比他清楚，加上他刚刚宣布太上长老之位，要是萧闲出了什么事，那丹会可就彻底成了笑话了！！
　　“老师，我们要不要？”
　　广场上，刚刚获得炼药大会第二名的萧炎，看到美杜莎居然对萧闲出手，脸色有些担忧地询问道。
　　“放心吧！你哥要是有事，我药尘两个字倒过来念！！”
　　对于突然出现的事故，药老没有丝毫的担忧之色，一脸平静地回道。
　　灵魂力量强大的他，一路上早就察觉到灵姬灵魂的异常，知道萧闲在她俩都种下了灵魂印记，他还有什么可担忧的？！
　　况且，就算没有灵魂印记，又能够出什么事？！
　　你哥斗灵修为以下都能够单挑斗皇了，现在都斗王了，要是连斗皇都打不过，那也真是废得可以了！！
　　咦…为啥总有点不对劲，我怎么不感到惊讶呢？
　　药老表示他想不通…
　　“喔！我知道了…”
　　听到这话，萧炎顿时明白过来，顿时没什么可担心得了。
　　他早就知道灵姬就是美杜莎了，既然萧闲养着这个定时炸弹，自然有自己的道理！
　　有时间考虑这个，他还不如好好想想，等下回珈蓝学院，他该怎么和薰儿解释月媚的事…
　　“唉…老子开后宫不容易啊！”
　　想到萧闲身边群芳环绕，和和睦睦的，而自己这边却是头疼无比，萧炎喟然长叹，突然间有些羡慕那条咸鱼了。
　　果然…没心没肺，才能够活得不累啊！！
　　头疼的不仅是萧炎，还有海东波，美杜莎可是他心里的阴影，看到那熟悉的身影，真令人令人蛋疼！
　　老子帮还是不帮？打还是不打呢？！


第114章 缘分啊！！

　　特喵的！！
　　看到云韵嘴角的血渍，萧闲彻底怒了，目光直直地盯着美杜莎，冷声喝道：
　　“给老子停下！”
　　话一出，美杜莎突然感觉自己的身体不受控制，就连体内的斗气也变得紊乱不堪。
　　本来美杜莎直奔着萧闲而来，这一下…美杜莎的身影顿时直直向着斜下方直直砸去。
　　轰！
　　一道闷声响起，美杜莎直直摔在了大街上。
　　咻！
　　“快跑啊！”
　　看到美杜莎突然掉了下来，街道上的人一时间都没有反应过来，突然一道大吼响起，顿时将众人惊醒。
　　一阵轰隆隆过后，街道上再无一个人的身影！
　　原本加老和海东波，正严阵以待，准备好好和美杜莎做过一场，谁知道突然间发生这一幕，三人都有些缓不过神来。
　　我在哪？！
　　我是谁？！
　　我现在在干什么？！
　　“咳咳…”
　　从高空直直砸下，没有丝毫的抵抗，即使是身为斗宗的美杜莎，也是闷咳了两声，有些不太好受。
　　“人类，你该死！本王一定要杀了你！！”
　　美杜莎眼睛赤红，看向萧闲的目光，满是杀意。
　　她居然在一群蝼蚁面前如此狼狈，这绝对不能如此就算了！！
　　“云韵，你没事吧？”
　　压根没有理会美杜莎，反正绝对摔不死她，萧闲来到云韵身边，关心地问道。
　　“师傅！你怎么样了？”
　　纳兰嫣然和小医仙也是担忧地看着云韵，近来三人的关系更像是姐妹，纳兰嫣然有些焦急地开口问道。
　　“我没事！”
　　看到萧闲几人这么关心自己，云韵心里一暖，擦了擦嘴角血渍，随后摇了摇头。
　　“来！这是一枚疗伤丹药，你快服下！！”
　　用全部积分从系统中购买了一枚疗伤丹药，萧闲递给了云韵，正色说道。
　　“我没事！这只是轻伤，你放心好了！”
　　云韵并没有收下丹药，伸出玉臂推了回来，示意自己并无大碍。
　　疗伤丹药她有的是，要是萧闲给的是一般的疗伤丹药，她断然不会拒绝萧闲的好意！
　　但这颗丹药…
　　虽然萧闲脸上表现得十分随意，但云韵可以肯定，这一枚丹药绝对不一般！
　　因为萧闲给的东西，向来不是凡品！
　　虽然她不知道这些东西，萧闲是从何处得到的，但事有穷尽时，为了一点轻伤浪费一枚宝贵丹药，得不偿失啊！！
　　“没事！你快服下吧！”
　　看懂了云韵的意思，萧闲嘴角微笑，压根没有把这一枚丹药当一回事，径直放在了云韵的掌心里。
　　“我这里有丹药！这枚丹药，我先留下吧！”
　　看到萧闲如此坚持，云韵心里更加觉得暖暖的，微微一笑，云韵将这枚丹药收了起来，重新拿出了一枚疗伤丹药服了下去。
　　国民好媳妇啊！！
　　看到云韵一副勤俭持家的样子，萧闲心里大受感动，突然间有种自己捡到了大便宜的感觉。
　　为啥突然感觉人生达到了巅峰呐？！
　　要是萧炎此刻知道萧闲在想些什么，一定会狠狠地打劫他一顿。
　　知道现在爽了吧，你也不想想老子炼制春药有多大的功劳！！
　　哼哼！！
　　看到萧闲直直盯着自己，云韵脸色一红，心里穆然有些羞涩，低下了头，不敢直视萧闲的目光。
　　“咳咳…”
　　看到萧闲和云韵在那里你侬我侬，加老和海东波三人顿时觉得有些尴尬了。
　　注意影响啊！下面美杜莎还在躺着呢？！
　　不对！
　　云韵和纳兰嫣然可是师父和徒弟关系，而纳兰嫣然云韵和萧闲的关系…
　　嘶…这关系有些乱啊！！！
　　虽然知道这层关系，但三人也没有说些什么，一个是丹会的太上长老，一个是云岚宗斗皇强者，二人都不是好惹的角色！
　　况且，人家师徒都不介意，他们能够说什么呢？！
　　“该死！！本王绝对不会放过你的！”
　　正在这时，突然一道怒吼声响起，美杜莎俏丽绝伦的容颜上满是怒火，喷火的眸子直直地盯着萧闲，恨不得吃其肉，饮其血！
　　她不仅被种下了灵魂印记，还在这么多蝼蚁面前出尽了丑态，更可恨的是，对方居然完全无视了自己…
　　真是是可忍，孰不可忍啊！！
　　被美杜莎的怒吼声惊醒，萧闲目光顿时转移了过来。
　　几人身影咻的一声，直接出现在美杜莎面前，至于加老几人，则是隐藏在一旁，并没有靠近。
　　“真没有想到，你居然这么快就苏醒了，而且实力还达到了斗宗…”
　　注视着身前这个尤物，尤其是对方躺在地上，大好的春光暴露在外面，萧闲神情也是闪过一阵不自然，随后有些惊讶地开口说道。
　　“哼！人类，你居然敢对本王做出这事，若本王一日不死，必将追杀你至死！”
　　眼睛直直盯着萧闲，美杜莎眸子里面满是阴骘怒火，突然间又笑出声来，只不过笑容却都是冷笑…
　　萧闲：……。
　　听你这话的意思，为啥我总觉得怪怪的？！
　　要不是我知道真相连我自己都渴望自己想多了！
　　“嘶…”
　　至于不知道内情的加老等人，顿时倒吸一口冷气，这个消息太劲爆了！
　　一向凶名赫赫的美杜莎女王，居然被人征服了！！
　　搞事情啊！搞事情！！
　　先让吾等缓口气，呼呼…
　　“谁叫你自己送上门来了，既然如此，那我只好留下你了…”
　　送了耸肩，萧闲一脸无辜地回道，仿佛一切都不是他的错的样子，而事实也的确与他没有太大的关系…
　　本来，他在塔戈尔沙漠，都没有刻意去找美杜莎，谁叫她自己送上门来的，还咬了他一口！
　　要不是这样，你还过得逍遥自在呐，他能够说些什么呢？？
　　只能说…缘分啊！！
　　尼玛！承认了！承认了！
　　听到萧闲这话，加老几人先入为主的认为，萧闲干出了什么禽兽不如的事，三人看向萧闲的目光，更加觉得骄傲了。
　　男人嘛…嘿嘿…
　　“你…”
　　听到萧闲说得仿佛是她的错一般，美杜莎更加绝对火大，紫红头发无风自动，眸子快要喷得出火来。
　　要不是灵魂一直被灵姬镇压，完全顾及不到外面的情况，就算拼着一死，她也绝对不能够让萧闲得逞！


第115章 欠调教！

　　要是知道灵姬为了一瓶伴生紫晶源，就把自己给卖了，恐怕美杜莎得气的吐出血来。
　　“这么不好相处，看来我还是永久镇压你好了，还是灵姬比较好！”
　　斜斜地用手杵着脑袋，萧闲看到美杜莎这么强势，摇了摇头，有些可惜的说道。
　　他萧闲…可不会强迫其他人，那样太没有绅士风度了！！
　　系统：……。
　　你刚才说了什么，自己没数吗？！
　　不要碧莲！！
　　“住手！”
　　感觉自己的灵魂力量在快速消退，灵姬有了苏醒的趋势，美杜莎大惊失色，暴怒喝道。
　　要是她再次陷入沉睡，谁知道以后还能不能醒得过来！
　　说不定…这具身体就再也不是她的了！！
　　这…怎么能行？！
　　“有事？”
　　看到美杜莎脸色有些惊恐，但依旧表现得极为冷静的样子，萧闲嘴角微翘，有些戏谑地说道。
　　“哼！”
　　看到萧闲这幅欠揍的样子，美杜莎就觉得火大，但人在屋檐下下，美杜莎也不得不接受这个事实。
　　“人类！只要你放了本王，本王可以答应你一个条件，至于先前的事，本王也可以既往不咎！！”
　　强咬着粉唇，美杜莎脸色一片漠然，缓缓说道。
　　看得出来，做出这个决定，她心里也很是不甘！
　　毕竟萧闲如此侮辱她，她居然能够答应不杀她，可见原本高高在上的她，此刻是有多么的无奈…
　　“放了你，你当我傻啊！”
　　听到美杜莎这么说，萧闲嘴角微翘，有些嗤之以鼻地说道。
　　待会就要上去打云岚宗了，没有斗宗，难不成叫他其他人去和云山打！！
　　要知道…云山背后还有一个鹜鹰在，对方可不是斗宗一二星的存在，只能够他自己上去硬扛了，其他人压根不行啊！
　　这时候，云山怎么办？！
　　萧闲只能让美杜莎出马了！
　　“可恶！你到底想要本王怎么样？”
　　看到萧闲为刀俎，我为鱼肉，美杜莎此刻心里极为不爽，眼睛瞪额额老大，恨不得一掌拍死对方…
　　“怎么…想杀我？！杀了我，你也活不成！况且…你也杀不了我！”
　　看到美杜莎眼底的杀意，萧闲送了耸肩，并没有在意，反而有些戏谑地说道。
　　他现在的实力，已经达到斗王了，凭着身上的虚无吞炎和魔剑，斗宗也不一定是他的对手！
　　更可况，他获得的饕餮吞噬体质，还没有拿出来好好装逼呐！！
　　（好吧！饕餮体质先前没有介绍，这是作者君在加戏…）
　　“无耻的人类！！”
　　听到萧闲的话，美杜莎瞳孔一缩，她自然也知道杀死萧闲的结果，顿时咬牙切齿地吼道。
　　要是杀死了萧闲，她恐怕也活不成了，一想到这事，美杜莎就感觉心脏要气炸了！
　　至于口头上杀杀打打，那也是她暴怒之际的随口乱说，她还真不能把萧闲怎么样…
　　最多抽皮扒骨，终身监禁，拿条狗链把他圈起来。
　　对方敢奴役她，她必须要以其人之道还治其人之身，这才是女王的意志！！
　　“你就任凭说吧，要是你不听话，那我就只能够将你永久镇压了，毕竟一个萝莉，可比一个女王好调教…”
　　对于美杜莎的辱骂，萧闲并没有放在心里，眼睛里古井无波，淡淡回道。
　　美杜莎的美色，或许无人能够抵挡，但跑去征服女王，这不是他咸鱼的作风，也太累人了！
　　而他萧闲…向来喜欢用嘴皮子去：
　　以理服人！！
　　这样不仅不累人，而且还很友好！
　　成天打打杀杀干什么？！
　　有什么事情不能够解决，不能够坐下来谈一谈的？！
　　“你还是将本王当作奴隶，我告诉你，本王就算是死，也绝对不会屈服的！！”
　　听到萧闲这话，美杜莎额头上青筋浮起，绝美的容颜更添几分英姿，断然拒绝道。
　　“真的？”
　　听到美杜莎这么强硬，萧闲眉毛一挑，脸色顿时有些阴沉，冷冷问道。
　　“我告诉你，我美杜莎就算是自杀，也绝对不会听你差遣，你就死了这条心吧！”美杜莎气哼哼地回道。
　　萧闲：……。
　　我似乎…又发现了一个王境泽…
　　纳兰嫣然：……。
　　为何这一幕，有一种似曾相识的感觉呢？！
　　“唉…看来，又得开始调教了…”
　　看到美杜莎这么倔强，一点也不配合，萧闲无奈地叹息了一声，内心顿时打定了注意。
　　原他可不是原著里面的萧炎，比起美杜莎，萧闲更加喜欢灵姬那个小萝莉！
　　融灵丹虽然不错，但这样做，等于直接抹杀了一个人，萧闲并不打算采纳！
　　那么唯一的办法，就是调教了！
　　天之娇女都被她调教好了，要是再拿下一个女王…
　　估计以他调教的能力，都可以开课收费，养活自己了！
　　异界的人，总结起来，就是一句话…
　　欠调教！！
　　“萧闲，居然真的把美杜莎拿下了！”
　　一旁，听到萧闲二人对话，海东波有些瞠目结舌地说道。
　　当然，他这里所说的拿下，并不是原先那个“拿下”，而是一种制服的意思！
　　这对于海东波而言，他只觉得内心无比的舒畅。
　　哈哈哈！
　　美杜莎你也有今天啊！！
　　当初折磨老子的时候，你怎么也想不到会有今天吧！
　　“此子真是深不可测啊…”
　　此时，海东波越看萧闲，越觉得顺眼，内心暗自表态，以后他萧闲的事，就是他的事了！！
　　还特么要你说！！
　　听到海东波这一句没有丝毫营养的话，加老和法犸二人齐齐给了他一个白眼。
　　萧闲的深不可测，他们早就知道了…
　　你见过能够杀死斗王的大斗师吗？！
　　你见过十六岁的六品炼药师吗？！
　　你见过十六岁的斗王吗？！
　　“看来，我还是得和夭夜说一说才行…”
　　看着萧闲，加老原本沉寂的心思，顿时又活跃了起来。
　　要是她孙女能够拿下萧闲，那加玛帝国就相当于有三个斗皇了（云韵、美杜莎和他自己），加上萧炎那边潜在的海东波，这特么就是四名斗皇了！！
　　嘶…四个斗皇，他们加玛帝国就凭他一个斗皇，就撑起来了！
　　要是四个斗皇…都能够直接走向帝国的盛世了啊！！
　　而且还能够得到丹会的绝对支持，再加上萧闲的实力和潜力，对方绝逼的金龟婿啊！！
　　这…怎能不让加老心动？！


第115章 嫣然嫁不出去？

　　“孙女婿，你可回来了！！”
　　正当萧闲打算封印住美杜莎的灵魂时，突然间一道焦急的声音传了过来，萧闲循声看去，正是纳兰桀和纳兰肃二人。
　　听到二人左一个孙女婿，又一个女婿，萧闲听得耳朵都生茧子了，心里很是无奈。
　　他还从来没有见过这么热心的岳父和岳祖父，真特么不习惯啊！！
　　“嫣然萧闲，我先走了！”
　　看到纳兰桀和纳兰肃跑了过来，云韵脸色突然间有些复杂，说着就要离开。
　　“别走了，这事瞒不住的！”
　　看到云韵复杂的脸色，萧闲可不想她如此委屈自己，直接抓住了她的手腕，阻止说道。
　　事情瞒得了一时，瞒不了一世，与其如此，不如当面说白了，这样大家都好！！
　　“可是，嫣然她…”
　　听到萧闲的话，云韵心里很是感动，但事情关系的纳兰嫣然，这可不是她一个人的事！
　　“师傅，你放心吧，这事我来解释好了…”
　　看到萧闲和云韵拉拉扯扯，纳兰嫣然早就习惯了，不过想到这事，纳兰嫣然顿时脸色一变，很是坚定地说道。
　　“你来解释？？”
　　听到纳兰嫣然这么强硬，萧闲瞳孔一缩，看着纳兰嫣然那炯炯有神的眼睛，不敢相信地说道。
　　“你能行吗？”
　　没等纳兰嫣然回答，萧闲眉头一挑，又接着开口问道。
　　“哼！你就放心好了，这事我有分寸！”
　　看到萧闲居然不相信自己，纳兰嫣然瞥了瞥嘴，顿时下了军令状。
　　“好吧！那你来解释好了…”
　　听到这话，萧闲并没有抢着去解释，直接点了点头，答应了。
　　要是真的他自己去解释，他还真怕惹得二人破口大骂，搞得他里外不是人！
　　纳兰嫣然和他们是一家，纳兰嫣然她自己都不介意，由她开口，相信纳兰桀二人，也没有什么可说的！
　　“嫣然，真是对不起…”
　　让纳兰嫣然去解释，云韵总觉得对不起她，一副很难为情的样子。
　　“没事！”
　　看到师傅云韵这样，纳兰嫣然一脸不在意地摆了摆手，仿佛压根不把这事当回事。
　　也是！
　　自从知道萧闲和小医仙的关系后，纳兰桀和纳兰肃就对纳兰嫣然进行了诸多的教育…
　　总结起来就是，男人三妻四妾是正常事，你可是有婚约的，算是明媒正娶的正妻，要多包容一下萧闲，不要闹什么情绪！！
　　听到这些话的时候，纳兰嫣然也是一脸懵逼的，她就这么没人要，要这么着急送出去吗？！
　　其实，纳兰桀父子对为纳兰嫣然的事，也是操碎了心！
　　原本退婚失败，就让纳兰嫣然的声誉受到了极大的影响，就连一些原本有意的青年才俊，也是有些退怯了。
　　好不容易二人的关系和好了，而且萧闲还是妖孽级别的天才，这等（孙）女婿纳兰桀和纳兰肃二人自然不想放过！！
　　更重要的是，纳兰嫣然又喜欢萧闲，既有婚约，当然还是原装原配的好了！
　　“老爷子，你们没事吧！”看到纳兰桀和纳兰肃二人，萧闲嘴角微抽，问候道。
　　“孙女婿，我们能有什么事？！倒是你和她？”
　　纳兰桀摇了摇头，将目光转向了美杜莎，眼中透露出深深地忌惮之色，疑问道。
　　刚才，他正和几个朋友在街道上聊着条，重点吹嘘…提及刚才萧闲炼制五品丹药胜了古河的事…
　　看到几人那羡慕嫉妒恨的样子，纳兰桀心里爽得不行，感觉心里美滋滋的！
　　退婚事件后，这样不仅没有丢他的脸，还能够扬他纳兰家声威，简直是美不胜收啊！！
　　正在这时，突然间一道强大的气势从他府里爆发出来，顿时把他吓得六魂无主，他还以为纳兰家大敌上门了，都准备去云岚宗和搬救兵去了！
　　而更加令人绝望的是，他还认识那道身影！
　　蛇人族女王，美杜莎！！
　　看到美杜莎，纳兰桀内心是绝望的，所幸的是还有一个蒙面女斗皇在，要不然…纳兰家恐怕就荡然无存了！
　　此刻，看到美杜莎躺在地上一动不动，而神情却是怒火冲天的样子，纳兰桀两父子顿时有些好奇到底发生了什么情况…
　　为啥美杜莎女王，会出现在他的府邸？
　　为何她攻击的对象，不是纳兰家却是萧闲？！
　　为何此刻…她却被人控住了？！
　　要是纳兰桀两人听到了萧闲二人的对话，恐怕会了解到始终，但现在…他俩只能一脸懵逼！！
　　“她现在被我制服了，我正在和她商量一些事！”萧闲直接回道。
　　“原来如此！”
　　听到这话，纳兰肃顿时明白了过来，看向萧闲的目光，满是赞赏。
　　不愧是我女婿，果然不凡！！
　　“呃…”
　　还是纳兰桀注意到美杜莎那喷火的目光，嘴角情不自禁地抽搐了一下。
　　你这是在商量吗？！
　　我特么信了你的邪！！
　　“走吧！我们先回去！！”
　　说完，萧闲双手解印，一道灵魂力量从他体内迸发出去，直奔美杜莎的灵魂而去。
　　美杜莎灵魂本身就被种上了印记，连一点反抗的余地都没有，直接被萧闲镇压了下去。
　　随着美杜莎灵魂力量的减弱，灵姬的灵魂力量终于占据了上风，而美杜莎的容貌也开始慢慢缩小，变成了一个萌萌哒小萝莉！
　　“可恶！你干了什么？！”
　　感觉到自己失去了身体的主导权，美杜莎脸色一片冰寒，美眸直直瞪着萧闲怒喝道。
　　“没什么，既然你不愿意屈服，那我就只能够采取另外的方式了！！”
　　萧闲并没有完全镇压美杜莎的灵魂，虽然还是灵姬主导身体，但美杜莎透过这个身体，俨然也可以看见外面发生的事情…
　　“哼哼！你既然不想做，那可就怪不了我了！！”
　　萧闲向来不强人所难，但对方既然这么不识抬举，也不能怪他了…
　　面对非常之人，采取非常手段嘛！！
　　“你到底想要干什么？！”
　　看到萧闲那贱贱的笑容，美杜莎立马觉得事情有些不妙，心里一紧，穆然有些担忧地问道。
　　“嘿嘿，待会你就知道了…”


第116章 心术！

　　“灵姬，你没事吧？”
　　看到小萝莉回来了，纳兰嫣然松了一口气，抱着她关心问道。
　　“嗯？这是在哪？！”
　　小萝莉灵魂刚刚回来，整个人也是懵逼的，迷迷糊糊睁开了眼睛，就看到萧闲几人围着自己，顿时疑惑问道。
　　“没事！刚刚你睡着了，我们带你出来逛逛！”
　　萧闲拍了拍灵姬的小脑袋，脸不红心不跳地撒了一个谎。
　　“喔喔！”
　　听这话，小萝莉一点质疑都没有，直接点了点头，看得纳兰嫣然和云韵嘴角直直接抽了抽。
　　“多纯真的孩子啊…”
　　看到灵姬这么好骗，萧闲也不知道该说什么了，情不自禁地摇了摇头，感慨道。
　　“你给我放手！！”
　　感受到一双大手在自己头上摸来摸去，像是对待一只小狗一样，美杜莎直接气炸了，赤红着眼睛嘶吼着说道。
　　她是美杜莎女王，不是别人的宠物！！
　　现在不是，以后也绝对不是！！
　　由于美杜莎没有身体主导权，所以和萧闲对话，只能够通过灵魂契合传音，所以云韵等人并不能够听到美杜莎女的话…
　　“你特么自恋狂啊，我摸我的小萝莉，你特么瞎叫唤什么？！”
　　听到美杜莎的话，萧闲直接对她翻了一个白眼，很是鄙夷地回道。
　　他现在摸的脑袋，可是小萝莉的，和你有个半毛钱关系，你有那么萌吗？
　　真是不要碧莲！！
　　“你…该死的！！”
　　听到萧闲这话，美杜莎恨不得生食其肉，瞪大着蛇眼，怒吼道。
　　要是在以前，她昏迷的时候，这自然不是她的身体，但现在二人都是苏醒的状态！
　　对方身体一举一动，她都会感同身受，这与是她的躯体，又有何异？！
　　“你太吵了！”
　　看到美杜莎有事没事就大吼大叫，一点没有云韵小医仙他们的温柔，萧闲不耐烦地切断了灵魂链接，直接挂断了通信。
　　可怜的美杜莎，在灵魂空间里不管怎么辱骂萧闲，都没有人回应她了，像是被抛弃了一般！
　　“萧闲，美杜莎这是？”
　　看到萧闲直接来了一个大变活人，女王变萝莉，纳兰桀有些转不过弯来，顿时开口问道。
　　“这些事以后再说吧…”
　　萧闲摆了摆手，并没有多言，他懒得去解释这么多。
　　懂不懂，那是你的事，自己去猜！
　　没事…总问咸鱼干什么？！自己又不是度娘！！
　　“呃…”
　　看到萧闲这么不耐烦，纳兰桀也不知道该说什么好了，只得沉默不语。
　　至于训斥他不尊重岳祖父，他想了想还是算了，要是把对方弄跑了，他和她哭都来不及…
　　大佬啊…惹不起…惹不起…
　　“那…我们就先走了！”
　　看在三人挺身而出为他挡枪的份上，萧闲对着加老三人拱了拱手，随后向着纳兰家而去。
　　“这个小子…”
　　看到萧闲连过来感激一下都没有，三老不禁摇了摇头，嘴角有些无奈。
　　他们很多年，没有遇到这么随性的少年了…
　　三个位于加码帝国顶端的人物在这里，不过来打声招呼就走了，除了萧闲，恐怕也没有其他人能够做到了…
　　“不过…我倒是挺喜欢他的性格的…”
　　加老捋着胡须，脸上满是慈祥的笑容，盯着萧闲离开的背影，一脸满意地说道。
　　法犸和海东波：……。
　　二人直接给了加老一个白眼，对于加老显而易见的小心思，二人都没有戳破。
　　你当然喜欢了，萧闲那家伙这么随意，压根不会危急皇权！！
　　要是他想造反，我估计明天加玛帝国就要换姓了！！
　　这时候，你得急死！！
　　“咳咳…”
　　看到二人那鄙夷的目光，加老脸色也是一红，不过都是老妖精了，套路地咳嗽两声，他就成功地将这一页翻了过去。
　　“行了，我还有事，就先走了！”
　　看到加老又玩咳嗽这一招，海东波翻了一个白眼，直接离开了。
　　“那家伙，有什么事？”
　　看到海东波急匆匆离开的身影，法犸和加老都很是好奇。
　　能够让一向孤傲的冰皇这样，看样子很不一般啊！！
　　回到了纳兰家的萧闲，自然不知道海东波此刻已经去找萧炎了，他准备打打感情牌…
　　“我就说吧，你哥不会有事！”
　　看到萧闲将美杜莎拐走了，颇有他当年撩妹的风范，药老颇为自得地说道。
　　“嗯嗯！不过…估计一会我有事了！”
　　木愣地点了点头，萧炎看到正朝自己这边飞来的海东波，突然间觉得有些不妙了。
　　“嗯？”
　　闻言，药尘也看向了海东波，对于这个临时打手，药老也突然间有些头疼了。
　　原本帮海东波只恢复了二星斗皇实力，他们拿到了净莲妖火的残图，二者算是两清了！
　　谁知道当时一个头热，就想着拿复紫灵丹“能够助他恢复全部实力”的名头诱惑海东波，想着收下他为萧炎保驾护航…
　　至于工资，呵呵…当然是萧炎能够炼制六品丹药再说了！
　　不过看现在这情形，萧闲既然能够炼制六品丹药，那这工资…恐怕也可以现在就结了啊！
　　当然，前提是他们有药材，而且还能够说动萧闲！
　　不过目前看来，显然是没戏的了！！
　　“咳咳…老师我们现在怎么办？”
　　看到海东波就要来了，萧炎内心些发虚，一种莫名想要拖欠工资的心态，顿时涌现出来。
　　不过这些话，优秀秉正的他萧炎，自然不能这样说，那么只有把锅往药老身上扣了。
　　他么的！！
　　早就知道萧炎是什么德行，听到萧炎这样说，哪里还不知道对方想要帅锅，直接爆了粗口。
　　妈的！
　　你特么坑爹不行，坑师傅上瘾了是吧？！
　　“萧炎，我找你有事，你看能不能…”
　　正在这时，海东波也来到萧炎身边，眼中满是悸动，对着萧炎开口说道。
　　谁知道话才说到一半，就被萧炎一把打断了，只见萧炎义正辞严地回道：
　　“你放心，你的事就是我的事，不过现在药材还没有凑齐，等凑齐药材，我就替你想办法！”
　　这演技，绝逼满分！！
　　就连药老都有些看不下去了，这徒弟真特么坑啊！
　　但…为啥他感觉很爽了？！
　　嘶…不寒而栗…


第117章 云岚最简议事！

　　纳兰家府邸，萧闲的房间内。
　　萧闲几人围坐在一起，像是在商量着什么事。
　　云韵显得有些心不在焉，至于小萝莉灵姬，正着脸撅着嘴巴，一对眸子古灵精怪地扭动着，看上去可爱极了。
　　“三哥，这事你真的有把握吗？”
　　听到萧闲的话，萧炎脸色一正，突然间有些紧张地问道。
　　虽然他早就知道萧闲来帝都的目的，但几个人去搞云岚宗，这可不是个简单的事啊！
　　而且，以萧闲随时随地都能够坑人的性子，这次他有百分之八十的可能性会被坑，这不由地让他对此事格外上心…
　　呜呜…交友不慎，人心不古啊！！
　　“放心吧，你们到时候对付其他斗王就好了！”
　　看到萧炎居然这么怂，萧闲直接鄙夷地给了他一眼，随后回道。
　　看到萧闲居然敢鄙夷自己，萧炎自尊心顿时受不了，不就是斗王嘛，这活…我接了！！
　　“萧闲，我师傅云山他可能已经达到斗宗了，而且还有魂殿的人，你…”
　　听到萧闲要他们全部对付斗王，云韵瞳孔一缩，显得极为惊讶，随后脸色担忧地说道。
　　云岚宗，虽然就他一个斗皇，但有魂殿的人的话，起码也有两个斗宗了！
　　他们对付其他人倒是没有问题，简直可以说不费吹飞之力，但总不能让萧闲对付两个斗宗吧，这也太危险了！
　　“没关系，这不是有她的嘛？”
　　闻言，萧闲一脸无所谓地拍了拍灵姬的脑袋，很是宠溺地说道。
　　“主人！”
　　被萧闲大手抚摸着脑袋，灵姬显得极为高兴，眯着月牙儿，脸上满是笑容，甚至还带着淡淡的羞涩…
　　“这…”
　　听到萧闲这话，萧炎纳兰嫣然几人面面相觑，感觉萧闲刚才说的事有些不太可能…
　　“咳咳…三哥，美杜莎不杀了你就算好的了，她还能够帮咱们不成？！”萧炎直接开口质疑道。
　　“没事，我有办法就成了…”
　　摆了摆手，萧闲一脸无所谓地说道，仿佛这事压根没有什么难度一样。
　　看到萧闲这样，几人一阵愕然，但也没有多言，只得让萧闲尝试一下这个有些不切实际的想法。
　　死马当活马医呗！！
　　“可恶的人类，居然想利用我对付云岚宗，简直是在做梦！！”
　　灵魂空间内，知道萧闲等人具体要干什么的美杜莎，对于萧闲想要利用自己对付云山的想法有些嗤之以鼻。
　　她美杜莎，绝对不会屈服于一个人类的！！
　　嗯？怎么少了一个人啊！！
　　忽然间，萧闲像是察觉到什么不对劲的地方，环顾了一下四周，发现并没有少人，不由地有些疑惑。
　　“萧炎，你师父呢？”
　　突然间，萧闲像是意识到了什么，看着萧炎，不由地开口问道。
　　“呃…老师，你在吗？！”
　　看到突然间扯到自己，萧炎愣了愣神，随后联系起了药老来。
　　“噢～小炎子，你找为师干什么？”
　　萧炎话音刚落，药老顿时出现了，只见其揉了揉眼睛，伸着懒腰，一副才刚刚睡醒的样子。
　　看到药老才睡醒，萧闲顿时知道哪里不对劲了。
　　怪不得提到魂殿的时候，大家一点反应都没有，原来是药老这一环不给力，没有连接上啊！！
　　作为遭受魂殿迫害最深的人，药老对魂殿可谓是恨之入骨！！
　　云韵提到魂殿，萧炎其他人没反应那是不知道，但药老没个动作，那就不应该了！！
　　感情…是特么的睡着了啊！！
　　我还以为他已经下定打算好好硬刚一波呢！！
　　听到药老的话，萧炎情不自禁地看向萧闲，想看看他找药老到底什么事…
　　“呃…人有点多啊！”
　　而药老，看到眼前这么多人，脸色闪过一阵不自然，随后就平静下来了。
　　至于自己的身份，恐怕萧闲这个大嘴巴早就说了几百遍了，他也懒得介绍了，心累啊…
　　“没事了，你回去吧！！”
　　看到药老也看着自己，萧闲摆了摆手，像是打发要饭的一般，嫌弃说道。
　　药老：……。
　　麻痹的！
　　不要以为炼药厉害，就可以目中无人了！！
　　有本事…单挑啊！！
　　“咳咳…”
　　看到萧闲压根没啥事，有点玩弄药老的样子，云韵几人脸色都是抽了抽，目光看向黑着脸的药老。
　　“老师，我们待会要去云岚宗了，您还是好好休息、养精蓄锐为好！”
　　看到药老处于随时爆发的边缘，萧炎顿时站了出来和稀泥，给了药老一个台阶下。
　　“哼！”
　　不满地冷哼了一声，人在屋檐下，不得不低头，药老直接闪人了。
　　看到众人责怪地看着自己，萧闲送了耸肩，并没有在意。
　　谁叫药老这糟老头子没事总是睡觉，不配合别人演出的？！
　　“主人，那个老爷爷好像生气了…”
　　看到药老气呼呼地离开了，灵姬双手交叉趴在萧闲的腿上，很是好奇地说道。
　　“人老了，气性大了，你别管他…”
　　摸着灵姬的小脑袋，萧闲瞥了瞥嘴，不爽地说道。
　　美杜莎：……。
　　我忍！！
　　不要再叫主人，也不要摸我头啦！！啊啊啊啊啊！！
　　药老：……。
　　我也忍！
　　忍不了…岂不是暴露我心虚了！！
　　好吧！我忍不了，也打不过他！呜呜…命好苦啊！！
　　“好了！你们先去准备去吧…”
　　萧闲直接遣散了众人，但说完后，还是给了纳兰嫣然和云韵一人一个眼神。
　　前者的意思：不要忘记解释我和你师傅的事！
　　后者的意思：你放心吧，我有把握！！
　　知道了萧闲的意思，二女各干各的去了，至于小医仙，也知道他们恐怕不久又要离开帝都了，打算去采购一些生活必须品回来。
　　“灵姬，你先睡一会儿…”
　　看到众人离开，萧闲考虑到接下来有些少儿不宜的内容，打算先让灵姬睡过去再说。
　　“喔喔！”
　　闻言，灵姬没有丝毫犹豫，直接趴在萧闲的腿上，睡了下去。
　　萧闲：……。
　　你这么也怎么随性啊？！
　　过了一会儿，萧闲一个愣神，差点摔倒顿时醒了过来，察觉到小萝莉睡着了，萧闲顿时松了一口气。
　　要是她还没睡着，他就挺不住…困得睡着了！


第118章 龙骑士？！

　　“我把你放出来，你最好冷静一下，我这里最讨厌事多，搞不好真的会永久镇压你！！”
　　看到灵姬睡着了，萧闲直接封住了她的灵魂，随后对着美杜莎说道。
　　“哼！我倒要看看，你想如何说服本王！”
　　虽然萧闲的话容易上火，但美杜莎并没有很愤怒，反而饶有兴趣地说道。
　　美杜莎心里明白，萧闲掌控着她的自由甚至生死，虽然心里恨不得把萧闲千刀万剐，但现在可不是动刀动抢的时候！！
　　相反，她对萧闲想说服她去对付云山的事，感到有些好奇！
　　尤其是想到等下萧闲被她拒绝打脸的场景，更是格外的爽快！！
　　“你不闹事就好！”
　　闻言，萧闲认真地回了一句，随后将美杜莎放了出来。
　　尴尬！
　　格外的尴尬！
　　看到趴在自己腿上的美杜莎，萧闲原本胸有成竹的神情顿时一僵，感觉有些不太好了…
　　“你…”
　　美杜莎夜发觉了这件事，强咬着粉唇，冰冷着一张脸，看向萧闲的目光，满是冰冷至极的杀意。
　　“有话就说吧！！”
　　虽然很想一掌拍死对方，但美杜莎还是忍住了，拉开了和萧闲的距离，冷着一张脸，傲然说道。
　　“听我一年话，我放你离开！！”萧闲直接说道。
　　嗯？
　　听到这话，美杜莎瞳孔一缩，明显吓了一跳，不敢相信地看着萧闲。
　　仿佛在说：
　　一年时间，放自己离开，你是在逗我，还是以为我很傻很好骗？！
　　“看来你是不相信我说的，我可没心思骗你，要是我想一直留下你，压根不需要和你说这些，我这…有种更加简单的方法！”
　　看到美杜莎压根不相信，萧闲耸了耸肩，淡淡地回道。
　　“呵呵…什么办法？”
　　听到萧闲居然有办法让她臣服，美杜莎眼中闪过一道异光，冷笑了两声，随后有些好奇地问道。
　　“我说了，你不会生气吧？”
　　闻言，萧闲眼睛直直盯着美杜莎，弱弱地问道。
　　“哼！本王落在你手里，还有何反抗的余地吗？”
　　看到萧闲装弱小可怜的样子，美杜莎嗤之以鼻，不忿地回道。
　　对啊！！
　　听到这话，萧闲顿时感觉自己刚才像是在侮辱自己智商一样。
　　都是自己宠物了，自己还怕个毛啊！
　　“方法很简单，就是我直接睡了你，你成了我的女人，那你自然听我的了！！”萧闲直接开口说道，没有一点隐晦的意思。
　　“你找死！！”
　　听到这话，美杜莎直接愣了愣神，随后猛地一掌直接向着萧闲拍了过来。
　　萧闲：……。
　　果然…不动手是假的？！
　　“停下！”
　　无奈地摇了摇头，萧闲淡淡地说了一句，美杜莎的身体顿时僵住了。
　　“看到你现在的样子，我想到一个非常明了‘龙骑士’的故事…”
　　看到美杜莎被定在那里不动了，萧闲杵着下巴，饶有兴趣地打量着身前这个尤物，缓缓开口说道。
　　“我告诉你，要是你敢对我怎么样，我就算死，也要拉你一块陪葬！！”
　　眼睛里有着滔天怒火在燃烧，美杜莎咬着牙齿，面色狰狞回道。
　　拉我一起陪葬，说得和真的一样？！
　　对于这话，萧闲有些嗤之以鼻，被主角那样过的人，还能逃得出手掌心的吗？！
　　你看原著里…
　　薰儿被摸了，收了！
　　云韵差点失身了，爱上了！
　　美杜莎你真失身了，直接嫁了！
　　在种马界…有句至理名言，完美地解释了这一切，那就是：
　　我要你的心干什么，我只要你的人！！
　　可惜的是，萧闲并没有要种马的意思，对于女人和爱情，他有自己的坚持。
　　当然，那个操蛋的系统安排的缘分不算！！
　　“你就放心吧，要是真的想，我现在早就冲过去了，反正你又不能反抗？！”
　　看到美杜莎喷火的眼睛，还有那防狼一般的神色，萧闲感觉很是无趣，直接说道。
　　“那你到底想要干什么？！”
　　美杜莎并没有从萧闲的目光里看到对她的欲望，一时间眉头也是皱了起来，不解地说道。
　　要是按照对方说的，他真的把自己那啥了，恐怕自己还真不一定下得去手，一时间，这种让人操控命运的感觉让美杜莎有些心烦意乱…
　　“我只是想要告诉你，让你甘心为我做事，我有很多办法，完全没必要骗你，一年后，我就会放你离开！”
　　萧闲缓缓说道，一对眸子直直地盯着美杜莎，样子看上去，很是认真。
　　“哦？”
　　听到这话，美杜莎也顿时冷静下来，眯着眼睛，脸上冰冷地有些可怕，不知道在想些什么。
　　“我答应了！但我只为你办三件事，要是你敢反悔，我拼着一死，也要杀了你！！”
　　想了想，美杜莎最后还是答应了下来，说实话，她心里还真有些害怕，要是不答应萧闲就那啥她…
　　虽然答应了，但美杜莎只承诺了三件事，并且临了还威胁了一通萧闲，当真是女王范十足啊！！
　　“三件就三件吧！！”
　　并没有在意美杜莎的威胁，萧闲点了点头，很是随意地回了一句，随后将美杜莎的束缚解开了。
　　他怕他自己再多看一会儿，会做出和尹志平一样的事情来！
　　小说里面已经有了一个“龙骑士”了，他可不想成为赫赫有名的“蛇骑士”！！
　　这事，就让给许大官人就好了！！
　　看到萧闲这么轻易就解开了，美杜莎眼底闪过愕然之色，随后彻底放下心来。
　　“刚才，你说什么‘龙骑士’，那是什么意思？”
　　忽然间，美杜莎回忆起刚才萧闲说过的话，顿时有些好奇地追问道。
　　进化成为七彩吞天蟒后，她的脑海里就出现了一些零散的记忆，对于“龙”这个魔兽尤其记忆犹新…
　　太虚古龙，也是龙族的一种，也是霸主级别的魔兽，自己身为七彩吞天蟒，恐怕也得稍逊他们一筹…
　　现在听到萧闲说什么“龙骑士”，还以为其中有什么辛密，这才感到好奇！
　　毕竟龙可是最强的魔兽了，谁吃了豹子胆，居然敢骑它？！
　　“呃…还是不说了吧…”
　　听到美杜莎的话，萧闲有些不自然地回道。
　　…
　　“无耻淫贼！！”
　　两分钟后，一道羞怒声响起，萧闲脸色也有些发红。
　　嗯！天气太热了！！


第119章 云岚！

　　云岚宗，加玛帝国最强的宗门，门内高手无数，已经成为能够和加玛帝国皇室相抗衡的庞然大物！
　　云岚宗坐落于加玛帝国帝都不远处的一座山脉，俨然已经成为皇室的一根刺…
　　卧榻之侧，岂容他人酣睡？！
　　这天清晨，不算炎热的太阳缓缓升起，一道疾驰的白色闪电，直奔着云岚宗而去。
　　筋斗云上…
　　“嗷哟～”
　　一大早就被热火朝天的萧炎黑吵醒了，萧闲明显有些睡眠不足，打了一个哈欠，有些乏困。
　　“萧闲，你没事吧…”
　　看到萧闲这么困，小医仙揉了揉萧闲的太阳穴，温声细语地问道。
　　“我再睡一会儿，要是到了，萧炎你自己打吧！”
　　狠狠地瞪了萧炎这个战斗狂一眼，萧闲搂着纳兰嫣然柔若无骨的腰肢，闻着那沁人心脾的少女芳香，缓缓睡了下去。
　　“萧闲，你…”
　　看到萧闲大白天还搂着自己睡觉，而且还是当着这么多人的面，即使已经习惯了陪睡的纳兰嫣然，依旧脸色羞涩，不敢去看众人，尤其是小医仙和云韵。
　　“让他睡一会吧…”
　　小医仙知道萧闲的固定睡眠时间，看着差不多睡着了的萧闲，微微一笑，并没有在意这些。
　　至于云韵，则显得有些忧心忡忡，看着云岚宗的方向，脸上满是郁结之色。
　　叫我先打？！
　　而驾驶着飞行魔兽的萧炎听到这话，原本激动的神色顿时一滞，不敢相信萧闲居然说出这种话来，这真是亲兄弟吗？！
　　云岚宗可是有斗宗的，和药老合体打个弱鸡斗皇还行！
　　但斗宗…还是省省吧！！
　　“你哥还真是随性啊…”
　　看到萧闲在大战之前，还能够睡得如此安详，药老沉吟一二，嘴里最终吐出了这句话。
　　“各人不同吧…”
　　闻言，萧炎也不禁摇了摇头，有些无可奈何地回道。
　　……
　　帝都皇城。
　　噔噔噔！
　　“祖父，萧闲他们离开了，看方向是去云岚宗方向…”
　　夭夜穿着水晶鞋，快速向着皇宫深处的一处幽静密室走去，一路上敲击声汇成一曲急促动听的歌谣。
　　“萧闲他们去云岚宗了？？”
　　看到夭夜有些气喘的样子，加老眉头一皱，隐隐觉得有些不妙。
　　“莫非…她真是云韵？”
　　忽然间，加老想到昨日遇到的那名蒙面斗皇，眼中顿时闪过一道亮光。
　　“走！快去纳兰家！”
　　突然间，加老像是意识到什么，卷起夭夜直奔着纳兰家府邸而去。
　　若是对方真是云韵，萧闲和云岚宗冰释前嫌，只是去云岚宗和解，那自然最好！
　　但…就怕不是这样！！
　　尤其是云韵，对方来帝都居然还蒙着面，明显是别有所图这才掩人耳目！
　　若是只是防着皇室，纳兰嫣然既然出现了，而且萧闲得动静这么大，皇室焉能不注意到？！
　　想到这里，加老内心也满是疑惑，只觉得此事云雾重重，难以查明真相！
　　“祖父，你不是去纳兰家吗？”
　　路上，看到加老方向突然间变了，夭夜疑惑问道。
　　“先去看看冰老头在不在再说！！”
　　加老短短地回了一句，速度更是提升了不少，如一道长剑，横破苍穹。
　　海东波现在在那个萧炎身边，保护对方安全，既然萧炎去了云岚宗，若是没有危险，冰老头不一定会一起去！
　　反之，这次云岚宗一定不平静！！
　　“夭夜公主，你怎么来了？这位是？”
　　看到来人是夭夜，雅妃热情地迎了上来，随后将目光转向了加老，风情一笑，带着恭敬之色询问道。
　　海东波回到米特尔家族后，知道雅妃和萧闲的密切关系，直接将她提拔成了管事人，倒是和原著并没有多少出入。
　　轰！
　　并没有回答，加老直接释放出自己斗皇的威压，顿时拍卖会一阵地动山摇，众人顿时一哄而散。
　　“哪位高人，居然来我…”
　　突然间几道人影出现在拍卖场内，为首之人正是米特尔腾山，看到来人居然是加老，米特尔腾山原本怼人的话语，也顿时咽了下去。
　　“加老，您怎么来了？”
　　快步迎了上来，米特尔腾山对着加老拱了拱手，恭敬地问道。
　　加老！
　　听到这个称呼，雅妃眼睛一转，顿时明白来人是谁了，脸色越发的恭敬，双手叠在腹部，显得优雅大方。
　　“我问你，冰老头可在？”
　　摆了摆手，加老并没有在意这些，眼睛直直盯着腾山，声音有些急促，满是不容置疑地问道。
　　“呃…太上长老并没有在，早上一早就不见了人影，恐怕是去萧炎那里了！”
　　听出加老话语里面的凝重之色，腾山直接放弃了原本推诿的想法，直接回道。
　　不好！！
　　听到这话，加老也终于意识到不对劲的地方，带着夭夜快速朝着云岚宗而去。
　　难不成…出事了？！
　　看到加老这样火急火燎，腾山也意识到事情有些不对劲，眼睛一转，陷入了沉思。
　　“萧闲…”
　　一旁，雅妃也是面色忧忧，看着加老离开的方向，脸上满是担忧之色。
　　……
　　我到底上不上了？！
　　萧闲一行人来到了云岚宗，而他本人却还是沉睡着，看着前方的云岚宗，萧炎陷入了纠结之色。
　　不上吧，这么多人看着，显得自己特别得怂！！
　　尤其是自己那句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的豪情壮志，还历历在目，萧炎更加在意自己的面子问题了。
　　但上吧，对方高手太多，他自己也打不过，还得靠药老，不能显示出他自己的能耐…
　　“萧闲，云岚宗到了…”
　　看着眼前的云岚宗，云韵紧紧握着粉拳，脸色满是不忍，推了推正在熟睡的萧闲，弱弱地提醒道。
　　虽然他师傅投靠了魂殿，但云岚宗可没有罪啊，她实在不忍心因为自己导致云岚宗遭逢大难！
　　虽然不是她亲自动手的，但毕竟她身在其中啊！！
　　“师傅，你没事吧…”
　　看到云韵咬着粉唇，满是不忍，纳兰嫣然关心地问道。
　　“你放心好了，这事和他们无关，我不会伤害他们的！！”
　　萧闲刚刚醒来，就看到云韵郁结的面色，顿时拍了拍她的手，安慰道。


第120章 大战在即！

　　“收旧家电，洗衣机，电视机…”
　　忽然间，云岚宗不远处响起了一道古怪的声音，顿时将正在修炼的弟子的注意力吸引住了。
　　看到前方一道云朵上站着几道模糊的人影，旁边一人驾着一头飞行魔兽，众弟子心里满是疑惑之色。
　　刚才说的…他喵的是什么意思啊？！
　　啪！！
　　“你是不是过来久了，连电喇叭都忘记怎么用了？！”
　　萧闲只觉得尴尬的要死，一掌直接拍在了萧炎的脑袋上，很是不忿地吼道。
　　而云韵等人，则是一脸好奇地盯着萧炎手里拿的东西，对于这个能够自己发声的东西，几女倒是有些兴趣。
　　“我哪知道放出来是这个声音…”
　　萧炎揉了揉脑袋，脸上满是羞红之色，他也是觉得很尴尬，好在云韵等人不知道说的是什么意思，要不然…他得被人笑话死！！
　　“那你还不快点大声喊！”萧闲不耐烦地吼道。
　　“咳咳…云岚宗众人听着，你们已经被包围了，识相着马上缴械投降，饶你们不死！！”
　　咳嗽了几声，将扩音喇叭的声音调到了最大，萧闲一脸正色地喊道。
　　靠靠靠！！
　　听到萧炎喊的内容，萧闲直接从筋斗云上面蹦跶可起来，瞪大着眼睛，不可思议地看着他。
　　原来炎帝…也这么皮的吗？！
　　“咳咳…情不自禁，总感觉这话很带劲！！”
　　看到萧闲惊悚的样子，萧炎脸不红心不跳，轻咳了两声，随后很是认真地说道。
　　萧闲：……。
　　你这样公然在我面前装逼，真的好吗？！
　　就叫云韵小医仙几人，也是对萧炎翻了一个白眼，很是无语。
　　他们也就五个人，包围云岚宗这种话，也真有脸说得出口！！
　　“嘶…我特么要死了啊！”
　　暗处，海东波看到这作死的一幕，顿时脸色铁青，觉得有些蛋疼了。
　　萧炎你特么坑我啊！！
　　昨天晚上，你可不是这样说的！！
　　原本他还以为萧闲去云岚宗，就是因为纳兰嫣然的事去解释前嫌的，谁知道，这特么是要和云岚宗硬刚啊！！
　　大佬！
　　那可是云岚宗啊，咱能够不作死秀吗？！呜呜呜，我想回去…
　　云岚宗众弟子虽然对萧炎的喊话一知半解，但通过‘包围’、‘投降’等字眼，不能推测出发生了什么。
　　霎时间，云岚宗广场变得紊乱起来。
　　“不好！有敌人来袭！！”
　　“快敲警钟啊！！”
　　“全部弟子，立马准备迎敌！”
　　咚咚咚！
　　悠扬的钟声，在丛山峻岭中响了起来，云岚宗各个闭关的长老，也从闭关中出来了。
　　看到云岚宗面对敌人来袭时，微乱却显得有条有理的样子，云韵不禁满意地点了点头。
　　“云韵，你先回避下，这事让我来处理好了！”
　　看到云韵这样，萧闲想到接下来的大战，可能会对云韵产生不好的回忆，打算把她支开来。
　　“萧闲，我…”
　　听到萧闲的话，云韵身体一颤，眼睛在云岚宗和萧闲之间徘徊，一副欲言又止的样子。
　　“听我的！放心，我不会把云岚宗怎么样的！”
　　眼睛直直盯着云韵的眸子，萧闲很是认真地说道。
　　“好吧！”
　　看到萧闲如此坚持，云韵最终还是妥协了，纳兰嫣然也不想直面昔日的长辈长老，所以到一旁的大树下躲了起来，留下来陪着云韵。
　　尼玛！！还真特么打上了！！
　　远处，正在飞来的加老，听到萧炎这句叫喊，差点吓得从天空掉落下来，顾不上其他，使出全部实力快速向着这边赶来。
　　夭夜也是满脸不可思议，没有想到萧闲胆子居然这么大，居然敢打上云岚宗的！
　　这天…是要变了不成？！
　　……
　　“到底发生了何事？！”
　　云岚宗广场，正在闭关修炼的云棱，也出现了，看着众人惊慌的样子，浑厚如钟声声音响了起来。
　　“长老，有人进犯我云岚宗！”
　　看到首席长老出现了，众人顿时松了一口气，一位执事指了指萧闲等人，抱拳恭敬回道。
　　哦？
　　“真是大胆！！”
　　听到这话，云棱面色顿时变得狰狞起来。
　　在萧闲被萧炎药老踩，云岚宗威名在他手里已经大损，现在，居然还有人直接打上门来了！！
　　云岚宗…是谁想踩就能够踩的存在吗？！啊？！
　　“众长老，随我来！！”
　　面色阴沉如水，云棱朝着众人一声大喝，背后一道翅膀猛地张开了，直奔侯萧闲这边而来。
　　咻！
　　看到萧闲一行人真的要和云岚宗干上了，海东波也顾不得隐藏装逼了，直接冲到了萧闲一行人面前，面色铁青，对着萧闲质问道：
　　“你们到底想要干什么，这里可是云岚宗啊！！”
　　“你不都看见了，不想帮忙，站一边去，想要帮忙，就直接上！”
　　“哪里来的这么多废话，一点斗皇的样子都没有！！”
　　瞥了瞥嘴，看到海东波眼中的退意，萧闲很是鄙夷地回道。
　　好歹你也是加玛帝国顶尖高手，斗皇强者的存在，什么时候这么胆小了，又不是叫你和美杜莎打，怕个毛啊！
　　“你…”
　　听到萧闲这样说，海东波感觉胸口的岩浆正在喷发，拳头捏的咕咕作响，眼睛死死地盯着萧闲。
　　他堂堂冰皇！居然被人当懦夫了吗？！
　　“哼！要是萧炎你有危险，我断然不会置之不理！！”
　　考虑到还要萧闲炼制复紫灵丹，海东波并没有直接发飙，冷哼一声，随后退到了一旁。
　　“人家都这么说了，你还快上！！”
　　听到这话，萧闲满意滴点了头，随后踢了踢萧炎的腿，热心地提醒道。
　　萧炎：……。
　　海东波：……。
　　这样玩，他们会被玩死的！！
　　“看你这幅怂样，真给萧家丢人，这把剑暂时借给你用用！！”
　　看到萧炎犹豫的样子，萧闲直接把魔剑给了他。
　　“哎呦！”
　　看到萧闲居然抛出魔剑，萧炎吓了一跳，连忙手忙脚乱，不知道该不该接住它。
　　魔剑的重量，他可是十分清楚的，不过当入手后，萧炎顿时觉得尴尬了。
　　这特么不重啊，我特么刚才叫个锤子，真特么丢人啊！！


第121章 狗腿子装逼！

　　咻！
　　“居然是你们！！”
　　云棱带着几个长老冲了过来，待看到来犯之人是谁，顿时瞳孔一缩，咬牙切齿地吼道。
　　声音很是洪亮，连云岚宗的众人也听得一清二楚。
　　一下子，萧闲等人是不是敌人的的疑惑，顿时就被消除了！
　　“盯着我干什么，又不是我打的你？！”
　　看到云棱喷火的目光全部聚集在自己的身上，萧炎额头满是黑线，无奈地吐槽道。
　　斗皇的实力，是萧闲那家伙给的，打你的又是药老，盯着老子看个毛啊！！
　　“众弟子听令，结云岚雾阵！！”
　　知道萧闲等人来者不善，背后还有斗皇强者撑腰，而现在宗主云韵不在，他压根不是对方对手，云棱顿时下令道。
　　“众长老，准备迎敌！！”
　　随后，云棱一声高呼，云岚宗内部，又飞跃起三道身影，斗气化翼，赫然都是斗王强者！
　　哗！
　　听到首席长老下令，各个弟子也顿时双手结印，顿时，一道白茫茫的屏障，将云岚宗方圆笼罩了起来。
　　“居然有四个斗王！！”
　　看到空中那四道身影，海东波顿时瞳孔一缩，内心掀起了惊涛骇浪。
　　加玛帝国，明面上也就十大斗王，就算某个势力隐藏了实力，但也不可能一下子多处三个斗王来啊！！
　　要不是这次萧闲进攻云岚宗，他还真不知道云岚宗底蕴这么深，就算是皇室，都无法和他们抗衡了吧！！
　　不仅海东波这么想，就连刚刚赶过来的加老，看到四个斗王，也是被吓得不清，身影一闪，直接隐藏了起来。
　　“祖父，云岚宗…”
　　夭夜心里也很是震惊，虽然帝国的情报系统很给力，但云岚宗向来是一块铁板，压根渗透不进去！
　　她也是今天，才知道云岚宗居然这么强！！
　　“静观其变…”
　　摆了摆手，加老并没有多言，而是静静地看着前方，眼中露出期待之色。
　　“明白了！”
　　看到加老这样，夭夜顿时明白过来，内心虽然无奈，但为了皇室，必须这样做才行！
　　加老的算盘打得很好，无非是想利用萧闲来削弱云岚宗，最后两败俱伤更加好，他就能够救下萧闲，这样一来，萧闲就彻底绑在了帝国的战车上了！
　　“果然是她！！”
　　忽然间，加老察觉到一股强大的斗气在附近，顿时将目光投向了云韵所在的方向。
　　虽然云韵蒙着面，但有纳兰嫣然在她身边，加老可以肯定，对方就是云韵！！
　　不过…为啥她回和萧闲站在一边，而是要帮萧闲对付云岚宗呢？！
　　事情…似乎越发地复杂了！！
　　“冰皇，没想到你还活着，怎么…米特尔家族也要与云岚宗为敌吗？！”
　　忽然间，云棱注意到一旁的海东波，眼中闪过一抹震惊之色，随后脸色彻底冷了下来，声音低沉询问道。
　　“云棱，好久不见，没想到你现在居然当上首席长老了真是可喜可贺啊！”海东波很是平淡地回道。
　　“叙旧的话，以后再说！你今天，是要和云岚宗为敌吗？！”
　　不爽地摆了摆手，云棱冷冷回道。
　　“这倒不是，不过是受人之托，保护一个人而已！”
　　摇了摇头，海东波看了看一旁的萧炎，意思不言而喻。
　　“他既然来了云岚宗，就休想离开！！”
　　不提萧炎还好，一提他，云棱顿时想起被对方按在地上摩擦的场景，怒气冲冲地咬牙回道。
　　萧炎：……。
　　冤有头债有主，坑你的，真不是我啊！！
　　“那看来今天，是没法善了了！”
　　耸了耸肩，海东波无奈地回道，眸子里并没有任何退缩之意，反而有些跃跃欲试。
　　“哼！这次，就算有斗皇助你们，你们也休想离开云岚宗！”
　　云棱目眦尽裂，死死地盯着萧炎，恶狠狠地说道。
　　“咳咳…萧炎，为师看这把剑不错，不如让为师试试？”
　　知道又要出手了，药老察觉到魔剑蕴含的强大能量，穆然有种“他还是斗尊，便能够抵抗斗圣”的感觉，不禁有些兴奋地说道。
　　“好吧！”
　　听到药老这么说，原本打算好好装逼的萧炎，只得无奈地点了点头，答应了下来。
　　“我不是找你们的，将你们老宗主云山叫出来！”
　　还不等药老行动，突然间一道黑色流光的火焰，直接奔着云岚雾阵而去，不到一会儿的功夫，雾气笼罩就消散殆尽。
　　阵法…形同虚设！
　　“居然是异火！！”
　　看到萧闲手里的火焰，众人都是瞳孔一缩，很是震惊。
　　“又是你！！”
　　听到萧闲提到老宗主，云棱顿时看了过来，发现是萧闲，眼中的怒火丝毫不比对萧炎的少。
　　一个令他尊严无存，一个令云岚宗颜面大损，二人，都不可放过！！
　　“好好好！既然你们都来了，免得我去找你们！”
　　面色狰狞，云棱看着萧闲手里的异火，有着几分忌惮之色。
　　“呼呼呼…”
　　考虑到萧闲一方有海东波，暗地里还有斗皇，两个斗皇一个斗王，他压根抵不住，云棱直接拿出了长笛，开始召唤云山。
　　轰！
　　“云棱，有何要事，居然呼唤本座出来？！”
　　忽然间，一道雄浑的气势，从云岚宗深处爆发出来，只见一人向着这边飞驰而来，转瞬已经来到跟前。
　　来人身穿白色长袍，须发皆白，但是面色光滑，透露出这个年纪所不拥有的生机和活力！
　　“老宗主，有强敌进攻我云岚宗，所以…”
　　感受到云山话语里面的冷意，云棱立马恭敬抱拳，想要解释一下，却被云山打断了。
　　“海东波，没想到你居然没死，看样子你的运气不错嘛…”
　　面色风轻云淡，仿佛对于云岚宗的事压根不在意，云山看着海东波，如同好友一般侃侃而谈。
　　“我也没想到，你居然成了斗宗了！”
　　察觉到云山身上斗皇不曾有的气势，海东波瞳孔一缩，眼睛直直地盯着云山，冷冷说道。
　　“咳咳…侥幸而已…”
　　云山抚着胡须，微微一笑回道，话语虽淡，但透露出一种自得和高傲。
　　“侥幸个锤子，不就是投靠别人当狗了嘛，快把鹜鹰叫出来！”
　　知道云山也是装逼好手，萧闲直接打断了二人的谈话，高声喊道。


第122章 鹜鹰！

　　“你！！”
　　听到萧闲这话，云山原本风轻云淡的神色，骤然掀起了波澜，脸上满是震惊之色，不敢相信地看着萧闲。
　　投靠魂殿的事，从来都是他一手操控的，就算是云韵都不知道这事，没有想到…
　　此事…居然被外人得知了！！
　　云山，斗宗强者，居然投靠别人了！！
　　而加老海东波以及云岚宗众人，也是一副惊呆了的表情，眼睛直直盯着云山，很是不敢相信这个事情。
　　强如斗宗的云山，他们的靠山老宗主，居然投靠别人了！！
　　“这可不妙啊！！”
　　听到萧闲这话，加老的心也顿时沉到了谷底，脸上满是郁结之色。
　　连身为斗宗的云山，都只能投靠的势力，恐怕最次也是大陆一流势力了，云山有他们的支持，皇室还如何能够和他们抗衡？！
　　一时间，颓废的神色在加老的脸上浮现出来，夭夜也是显得忧心忡忡的…
　　“你是如何得知的？！”
　　眼睛死死地盯着萧闲，云山眼中布满阴骘和杀意，目光冷冽阴沉，问道。
　　这是…承认了！！
　　看得出来，云山并没有打算隐藏这事，众人听到这个消息证实了，顿时目瞪口呆。
　　不等众人回神，突然间一道阴冷恶寒的笑意在天空炸响，众人顿时有些不寒而栗。
　　“桀桀桀，没有想到在加玛帝国这个边荒小国，居然还有认识我鹜鹰的人…”
　　云岚宗深处，突然间爆发出一道浓密的黑雾，随后黑雾直奔萧闲等人而来，在半路缓缓凝聚成一个人形…
　　来人穿着宽大的黑色衣袍，不露出一点皮肤，脸上也是带着黑色的斗篷，看上去像是索命的幽灵一般。
　　来人正是魂殿人殿的护法，鹜鹰！
　　随着鹜鹰的出现，空气中的温度都仿佛冷了下来，连斗王的云棱等人，都是齐齐打了一个哆嗦，看向鹜鹰的目光，满是恐惧。
　　“鹜护法！”
　　看到鹜鹰出来了，云山也是朝着对方点了点头，面露恭敬之色。
　　“小子，你就是萧家人吧，看不出来，你还真不一般，居然能够发现我…”
　　没有理会云山，斗篷微低，里面闪过一道红色的血光，鹜鹰紧紧地盯着萧闲，缓缓说道。
　　“居然是魂殿的人！！”
　　看到鹜鹰出现的诡异方式，已经被药老上身的“萧炎”瞳孔一缩，眼中出现血红之色，拿着魔剑的右手，情不自禁地紧握起来。
　　他可不会忘记，就是他的‘好徒儿’和魂殿，害得他变成这个样子的！！
　　此仇此恨，不共戴天！！
　　“你既然这么早出来了，那就好办了！！”
　　看到鹜鹰主动跑了出来，萧闲高兴地拍了拍手，随后眼中露出一抹深深的冷意，看着鹜鹰的眼神如同看着死人一样。
　　要不是鹜鹰，萧家也不会酿成惨剧，既然对方要打萧家的主意，身为萧家之人，必然要让他付出代价！！
　　“出来吧！”
　　缓缓伸出右手，萧闲对着上面一道黑蛇图案说道。
　　黑色图案，是宠物附着的一种方式，七彩吞天蟒已经成了萧闲的宠物，为了不让“无知萝莉”到处乱跑，自萧闲只好将她收了起来。
　　“主人，叫灵姬干什么？”
　　小萝莉的身影出现了，小手成拳模模糊糊地揉了揉眼睛，随后瞪大着紫色眼睛看着萧闲，一脸迷糊地问道。
　　咻！
　　没有多做解释，萧闲直接将灵姬的灵魂封印住了，美杜莎掌握了躯体的控制权。
　　哗！
　　灵姬瘦小的躯体，突然间一道紫色的迷雾出现，随后一道妖娆的身影，从中走了出来。
　　身穿锦衣，身躯婀娜多姿，成熟饱满的身体给人一种强大的诱惑力，一颦一笑，摄人心魂！
　　尤其是那股女王的冷酷高傲，更是令人充满了征服的欲望！
　　“美杜莎女王！！”
　　看到女子的容颜，云山身体一怔，眼神充满了意外，察觉到对方的实力后，更是透露出深深地忌惮之色。
　　就连鹜鹰，也是意外地看着萧闲，显然也是没有想到萧闲还有个斗宗底牌！
　　“你们对付云山，他交给我就行了！！”
　　摆了摆手，萧闲对着“萧炎”和美杜莎说道，眼睛却是死死地盯着鹜鹰。
　　“哼！你记住，此事一件了！”
　　看到萧闲差遣自己的样子，美杜莎面色一板，冷冷地哼了一声，提醒了一句，随后身影冲着云山而去。
　　美杜莎并没有打算和“萧炎”联手的意思，身为美杜莎女王，他有他的骄傲！！
　　轰轰轰！
　　顿时，美杜莎和云山打作一团，而“萧炎”，显然也没有要去帮忙的意思，而是将目光放在了鹜鹰的身上。
　　“老头，你想要和他打？”
　　看到药老不听指令，一动不动地盯着鹜鹰，原本想要动手的萧闲也是一愣，随后像是明白了什么，开口问道。
　　“他…就交给我好了！”
　　药老不容置疑地话语响了起来，听得萧闲都有些热血沸腾。
　　“那就看你的了！”
　　闻言，萧闲点了点头，知道药老对魂殿也是苦大仇深，他自然不会拒绝对方。
　　“嗯？你是？”
　　看着萧炎，鹜鹰眉头突然间皱了起来，像是察觉到了什么异常。
　　“本尊…是送你下地狱的人！”
　　‘萧炎’眼中闪过一道红光，提着魔剑直直冲了上来。
　　“不对！你身上有个强大的灵魂体！哈哈哈…”
　　忽然间，鹜鹰像是明白了什么似的，顿时狂笑起来，看向萧炎的目光，惊喜不已。
　　这一趟云岚宗他果然没有白来，异火、灵魂体、萧家种种，要是他能够都带回去，那可就居功至伟了啊！！
　　咻！
　　忽然间，从四周的空气中，迸发出一条条的黑色链条，直奔萧炎而去，铁链上面附着金色的符文，看上去颇为不凡。
　　铁链是魂殿抓捕灵魂体的专属工具，对于灵魂体有些天生的可知作用！
　　药老也知道铁链的厉害，不给铁链靠近的机会，直接一剑砍在了铁链上面。
　　咔嚓！
　　顿时，铁链蹦开了一个口子，随后断成两节掉了下去。
　　“什么可能？！”
　　看到黑色铁链居然被砍断了，鹜鹰眼睛都快瞪出来了，满是不敢相信地吼道。


第123章 战斗！

　　黑色铁链乃是用异火锻造，材质更加是无可非议，就算是异火，都不能够轻易融化。
　　此刻，居然被人一剑砍断了，这特么和他开什么玩笑！！
　　“呃…”
　　就连药老，也是愕然地看着这一切，铁链的坚固，他可是一清二楚的。
　　现在居然被砍断了，这剑…真特么锋利啊！！
　　手提着魔剑，药老眼中很是满意，甚至内心想着，是不是能够用其他东西，从萧闲那里换过来。
　　“老师，我们还是别做死了！”
　　看到药老这个样子，坑神萧炎哪里还不知道他在想些什么，为了以后的幸福生活，他必须得开口提醒一下药老才行。
　　“咳咳…放心好了，为师可不傻！”
　　药老顿时惊醒过来，眼神变得清明，尴尬了咳嗽了两声，随后有模有样地说道。
　　去打萧闲东西的主意？
　　还是省省吧！他可不想一不小心就被坑死了…
　　萧炎：……。
　　你要是不咳嗽，我特么真就信了你的邪！！
　　“这把剑…”
　　回过神来，鹜鹰看着魔剑，多了几分忌惮之色的同时，也多了几分火热。
　　能够一剑斩断铁链的兵器，其价值…可不是一个异火能够比拟的！
　　一想到这里，鹜鹰心里更加激动起来，看向萧炎的目光，如同恶狼盯着大肥羊一般。
　　轰轰！
　　鹜鹰伸出白骨一般的手掌，顿时道道黑色的光线，从衣袖中迸发出去。
　　为了前途，他要开始认真了！
　　轰轰轰！
　　三个斗宗，一个斗皇之间的大战，在天空彻底打响，不一会儿，就进入到了白热化状态，双方打得有些不可开交。
　　“我该干什么呢？”
　　看到三人打得正嗨，萧闲突然间觉得自己有些无所事事了。
　　去帮他们吧，貌似有些看不起他们！
　　不去帮他们吧，自己又闲着没有事干，搞得自己多无情无义似的！
　　“算了，我还是加入战斗吧！”
　　无奈地摇了摇头，萧闲回到了筋斗云上面，拿出手机，熟悉的战斗声再次打响了。
　　“我靠，v8的大佬，真土豪啊！！”
　　“大佬，我带你玩，能送个皮肤吗？”
　　“大佬，我萝莉音，女王音都可以，能够baoyang吗？”
　　“……”
　　看到弹幕上面的文字，萧闲表示很无奈，直接没有鸟他们。
　　当初你们对我爱理不理，如今我要你们高攀不起！！
　　知道自己技术不行，萧闲默默选了一个肉装项羽，打算死之前…累也要累死他们一两个！
　　“这就是斗宗的实力…”
　　四人间的大战，加老聚精会神地看着，眼神中满是忌惮之色。
　　他虽然是斗皇巅峰，但斗皇和斗宗之间，如同一道天堑，就算是他，不冒着重伤也抵挡不下任何一人的攻击！
　　咻！
　　感觉附近还是太危险了，加老一个闪身，来到了较远的一颗大树上。
　　“老妖怪，你也来了…”
　　大树上，看到加老突然间蹿了过来，法犸有些尴尬地说道。
　　看到法犸也躲在这里，加老嘴角抽了抽，并没有多言，同法犸一同偷偷地看着这场战斗。
　　这场战斗关系到加玛帝国未来的命运，若是萧闲赢了，皇权不会有什么影响！
　　但若是云岚宗赢了，恐怕皇室颠覆也是迟早的事！
　　“老妖怪，人家都不担心，你担心什么啊！”
　　注意到加老紧紧握着的拳头，上面甚至冒出了冷汗，法犸瞥了瞥萧闲，不由地提醒说道。
　　我能…和他比吗？！
　　闻言，看着萧闲在捣鼓什么东西，一点也不关心战况的样子，加老内心很是无语地吐槽道。
　　理都没有理一下法犸，加老只得用沉默，来表明自己是个安静的老男子…
　　空中，看到萧炎和美杜莎二人都加入战斗了，海东波也发现自己有些无所事事，内心很是纠结。
　　我是该看戏好呐，还是加入进入好呐？！
　　看戏吧，在萧闲心里印象不太好，这样他也没脸要萧闲替他炼制丹药…
　　但要是加入吧，他只能是挨打的份，不帮倒忙就算好的了！
　　“云棱，不如我俩也试试…”
　　突然间，海东波将目光转向了云棱，嘴角微笑着提议道。
　　云棱实力只有斗王，既能让自己加入战斗又能够抱拳自身，实乃上上之策啊！！
　　“难不成我会怕你这个斗皇不成！！”
　　听到海东波这话，被斗宗大战吸引的云棱，也顿时回过神来，眼睛微眯，冷冷回道。
　　“众弟子听令，结云烟覆日阵！”
　　知道自己斗王压根不可能是斗皇的对手，云棱只得借助阵法加持，和海东波抗衡。
　　云烟覆日阵，乃是云岚宗的镇宗大阵，不仅具有防御能力，而且还能够加持主导者的实力，可谓是可攻可守！
　　海东波和云棱二人也开始交锋，有了阵法加持，云棱已经可以喝海东波抗衡，一时半会，二人压根分不出胜负！
　　“老大，我来了！”
　　正当几人打得正酣的时候，突然间一道巨吼声响了起来，只见一道紫色的身影振翅向着这边疾驰而来。
　　“紫晶翼狮王！！”
　　看到来者，加老等人大惊失色，尤其是想到刚才对方喊的话，更是觉得有些不可思议。
　　老大！！
　　难不成魔兽山脉还有更加强悍的魔兽不成？！
　　不过，当他们看到紫晶翼狮王兴奋地跑到萧闲身边时，众人顿时明白了，感情老大是他啊！！
　　“这家伙，究竟是什么人被啊！”
　　实在是看不懂，加老几人都是摇了摇头，看向萧闲的目光，满是精彩奕奕。
　　六品炼药师，斗王修为斗皇战力，以斗宗为宠物，拿斗皇当小弟，你要不要这么吊啊？！
　　“怕个毛啊，你倒是上啊！！”
　　萧闲仿佛没有注意到紫晶翼狮王到来，依旧拿着手机战斗着，看到猴子居然不敢冲，害得自己白死了，萧闲很是不忿地吼道。
　　“呃…”
　　听到这话，紫晶翼狮王还以为是对他说的，铜铃般紫晶眸子看了看鹜鹰和云山，流露出一丝惧意。
　　以老大的性子，不可能让我去送死！！
　　内心坚定了这一个想法，紫晶翼狮王直接放弃了鹜鹰和云山两个大boss，冲着海东波和云棱的战圈而去。


第124章 斗宗之斗！

　　“尼玛，还来帮手！！”
　　看到紫晶翼狮王也冲着自己而来，云棱有种想哭的冲动。
　　一个海东波，他都有些应付不暇了，再来一个六阶魔兽斗皇，这是要他老命啊！！
　　轰！
　　狂暴的紫色妖力，从紫晶翼狮王的口里迸发出去，目标直直向着云棱而去。
　　不好！
　　云棱刚想要闪躲，突然间海东波冰棱也随之而来，他压根应付不了两个人的合力。
　　噗呲！
　　肩膀被海东波的冰棱洞穿，云棱直接被击落掉在了地上，伤口处冰寒之气郁结，血流不止。
　　“云棱长老！”
　　看到这一幕，正在主持阵法的云力等人顿时大惊，连忙换下了云棱，由云力主导阵法。
　　“咳咳…你们别管我，专心对敌！”
　　嘴里咳出大口鲜血，云棱不忿地擦了擦，朝着云力等人吼了一句，随后盘坐在地上开始治疗伤势。
　　轰！
　　突然间，天空一道身影直直在撞击在地面，掀起一阵震天得声响，顿时将众人的目光吸引住了。
　　“云山居然不敌美杜莎！”
　　看到美杜莎稳稳地盘踞在空中，掉落者自然是云山，对于这种情况，众人很是震惊。
　　按理说，二人都是突破斗宗，实力不可能相差太大才是啊！！
　　如果二人均是正常突破，实力自然不会相差太大，但美杜莎走的是血脉进阶之路，七彩吞天蟒位列顶级魔兽，可不是一般人能够抗衡的！
　　“咳咳…”
　　烟尘散去，云山的身影出现在众人面前，衣裳破碎，胸前和嘴角浸透了鲜血，看上去有些狼狈。
　　云山抬眼看着美杜莎，眼中也满是意外，他居然全程被美杜莎压着他，这怎么可能？！
　　“老宗主！”
　　看到老宗主居然不敌美杜莎，云岚宗众人大大骇，眼里满是惊慌之色。
　　“云烟覆日阵！！”
　　深吸一口气，云山盯着美杜莎的眼神满是杀意，突然间怒吼道。
　　今天，本来是他成为斗宗的第一次开场秀，结果居然输的这么惨，这让他如何能够忍耐？！
　　“是！”
　　听到云山发话，云力自动归队，云烟覆日阵以云山为中心开始运转，浓郁的雾气在云山的背后凝结，云山的气势开始猛烈地上涨。
　　“哼！”
　　看到云山居然利用阵法加持，美杜莎冷冷地哼了一声，满是不屑和轻蔑。
　　轰！
　　二人的战斗再次打响了，有了阵法加持的云山，实力提升极快，就连美杜莎都有些吃力，气息显得有些紊乱。
　　“美杜莎，我和你向来没有恩怨，不如助我拿下那小子，他给你的东西，我云岚宗自然也能给！！”
　　看到美杜莎居然依旧无恙，云山内心也很惊讶，考虑到二人最后只会两败俱伤，云山开口商议说道。
　　“无需多言！”
　　眼色一凝，美杜莎压根没有在意云山的提议，身躯一跃，直接化成了七彩吞天蟒的本体。
　　顿时，一道巨大的蛇身出现在天空，吐着蛇信，虎视眈眈地注视着云山。
　　“那就只能将你打败了！风之极陨杀！”
　　见此，云山也没有废话，右手并指成剑，一道细小的光线从手指迸发而去，破空声咻咻作响，就连空间都荡漾起了波动。
　　这一招，乃是云岚宗极为强大的剑法，当初云韵施展，能够直接将紫晶翼狮王的尖角切断，可见其威力。
　　现在由斗宗云山施展，威力更加强悍，就连美杜莎，也不得不严阵以待！
　　咻！噗呲…
　　光线的速度，七彩吞天蟒口中喷射出七彩的光芒，想要抵挡下来。
　　可惜的是，光线的威力太过于激动，不是范围性攻击所能够抵消的，美杜莎蛇身直接被洞穿了一个洞。
　　紫色的鲜血，向着四周飘散出去…
　　“嗯？下雨了吗？”
　　看到手机屏幕上有一滴水，萧闲顿时伸出了擦了擦。
　　“这是…血！！”
　　感受到血液的粘稠，萧闲也意识到有些不对劲，放到鼻子闻了闻，顿时瞳孔一缩，明白过来。
　　顾不上挂机扣分的危机，萧闲放下了手机，将目光投向战斗。
　　“美杜莎居然受伤了！”
　　看到美杜莎腰间破开了一个血洞，萧闲眉头一挑，很是意外。
　　“尼玛！居然利用阵法开挂！！”
　　注意到云山居然利用阵法加持，萧闲对于这种不要脸的行为，表示深深的谴责。
　　有本事…来单挑啊！！
　　“看来，还是我来吧！！”
　　看到云山背后的阵法，萧闲嘴角一俏，随后张大了嘴巴，斗气漩涡在嘴里凝聚，并且越来越大。
　　咻咻！
　　受到漩涡的影响，阵法的雾气全部向着萧闲这边涌来，被他吸入嘴中。
　　“不好！”
　　感觉阵法的加持越来越弱云山顿时觉得不妙，手指一挥，一道剑气向着萧闲飞奔而来。
　　“萧闲！”
　　看到云山居然对萧闲出手，云韵又怒又忧，小医仙和纳兰嫣然眼睛也是直直地盯着萧闲，透露出担忧之色。
　　“敢对我出手！！”
　　看到云山居然攻击自己，萧闲眼睛微眯，直接将云雾斗气吞入了肚子里。
　　看着到来的剑光，萧闲不慌不忙，直接用虚无吞炎在身前形成了一道屏障，剑光没有生出一点波澜，直接被吞噬了。
　　哗！
　　萧闲手一划，顿时虚无吞炎分成两半，两块火焰各自凝聚成了漆黑色的火龙。
　　“就它和你玩玩吧！”
　　萧闲嘴角微翘，手一挥，黑色火龙直接向着云山而去。
　　咻！
　　知道火焰是异火，云山不敢大意，连忙拉开了和火蛇的距离。
　　但，火蛇像是拥有灵智一般，直直追着云山不肯放过。
　　“这里有疗伤丹药，你拿着吧！”
　　一边控制着虚无吞炎，萧闲来到了美杜莎身边，看到对方的血洞有些不忍，拿出了一些丹药给她。
　　丹药是加老和丹会给的，知道萧闲需要丹药，对方身为太上长老，拿一些供奉也是应该的，法犸直接给了萧闲许多丹药。
　　当然，那老家伙也不是无私的，也从萧闲这里撬走了一些补偿物，还义正言辞地说是太上长老的给丹会众人的福利。
　　对于普通丹方和炼药手法，拥有炼药大典精通的萧闲，压根没有在意这些，直接就给了法犸了！


第125章 吞噬灵魂！

　　“不需要你虚情假意！”
　　看到萧闲递给自己丹药，美杜莎冷冷地看了一眼，随后直接扭过头去，压根不接受萧闲的好意。
　　我虚情假意？
　　要不是我看你流血不止，我会给你丹药？！
　　靠靠靠！好心当成驴肝肺！
　　“你自己高兴就好…”
　　幽幽地说了一句，萧闲直接将丹药拿了回来，随后将目光看向药老和鹜鹰的战斗。
　　“你…”
　　看到萧闲这么不近人情就把丹药收回去了，美杜莎咬着粉唇，很是不敢相信萧闲会干出这事来。
　　她是美杜莎女王，向来高高在上，对于众人的供奉，只有她满意不满意之分，这种事情，压根没有遇到过！
　　“丹药给你！”
　　感受到美杜莎愤怒，萧闲没有转身去看她的脸色，直接把丹药抛了过去。
　　萧闲知道，对于美杜莎这种傲娇女王，就是不能宠着惯着，要不然对方只会不断地给你脸色。
　　当然，他也没有那份闲心，去宠着她惯着她！！
　　“咕噜…”
　　看到萧闲冷淡的样子，美杜莎心里很是不爽，但考虑到自己呃伤势，美杜莎还是将丹药服了下去。
　　另一边，药老和鹜鹰的战斗，已经进入彻底白热化阶段，二人打得不可开交。
　　药老附身在萧闲身上，实力受到了极大的限制，只能够发挥出斗皇的实力，要不是凭借着魔剑，恐怕他早就落败了。
　　当即使这样，面对鹜鹰的攻击，“萧炎”还是有些难顾得周全，身上染上了自己流出的鲜血。
　　至于鹜鹰，手臂的位置也是被砍中了一剑，虽然流出黑色粘稠的鲜血，但看鹜鹰的样子，显然不是很严重…
　　“桀桀桀，要不是你有那把剑，你早就输了，既然如此，那我就让你输的心服口服，乖乖献上自己灵魂和异火！”
　　鹜鹰显然也是不想继续和药老缠斗，黑色的雾气从鹜鹰体内迸发而去，转眼间弥漫在整片天空。
　　原本晴朗的天色，也被彻底遮掩住了，天地为之一黑，漆黑如墨的天色看上去有些瘆人。
　　随之，鹜鹰的气势也开始迅速上涨，明显是使用了什么增强实力的秘法。
　　咻！
　　“乖乖献礼吧！”
　　黑色的斗气匹练从鹜鹰的衣袖迸发而出，宛如天罗地网一样，席卷而来。
　　噗呲…
　　药老连忙一剑斩出，但此刻的鹜鹰等级实在太高了，即使药老斩断了，但依旧被鹜鹰狂暴的攻击震得吐血。
　　“看来只能够如此了…”
　　虽然药老手段极多，但萧炎此刻只有大斗师修为，压根无法承受他的全部力量，药老只得选择脱离萧炎的身体作战。
　　哗！
　　顿时，一道仙风道骨的虚幻人影，从萧炎的身体内走出，右手提着魔剑，左手一道冷冽的白色火焰升腾而起。
　　“魂殿的走狗，可还认得本尊！！”
　　目眦尽裂，药老目光直直地盯着鹜鹰，怒口高声吼道，似乎想要发泄十几年来的屈辱。
　　“你是…药尊者？！”
　　看到药老的真身，鹜鹰顿时有种熟悉的感觉，突然间瞳孔一缩，惊骇回道。
　　“药尊者？！”
　　听到鹜鹰这个称呼，即使才是第一次见过药老的加老和法犸等人，也立马知道了对方的身份，脸上震惊无比。
　　尊者…那么对方必然是一位斗尊！
　　以“药”为号，那对方的炼药水平，恐怕也是其中的佼佼者了！
　　“没想到那小子背后，居然是为斗尊！”
　　海东波看着药老的背影，不禁惊诧说道。
　　“法犸老弟，你怎么了？”
　　加老也是狠狠地震惊了一把，待回过神来，看到法犸死死地盯着药老，脸上除了惊讶还有激动之色，加老顿时开口问道。
　　可惜，面对加老的提问，法犸仿佛压根没有听到一样，依旧死死地盯着那道身影，脸上满是兴奋。
　　云山和美杜莎也是一阵失神，随后回过神来，继续投入战斗。
　　阵法的加持，再加上萧闲似有若无地控制着虚无吞炎，云山呈现出节节败退之势。
　　另一边，震惊的鹜鹰回过神来，忽然间开口大笑道：
　　“哈哈哈！没想到居然在这里遇到药尊者，真是上天眷顾啊！”
　　“上次让你跑了，这次你就束手就擒吧！”
　　眼睛微眯，鹜鹰此刻脸色没有一丝的懈怠，认真地观察着药老的行动，打算直接将对方捕获。
　　“那就要看你的本事了！！”
　　冷笑了两声，药老全神被白色的骨灵冷火覆盖，以防灵魂被拘控，随后一剑朝着鹜鹰斩出。
　　顿时，二人之间的斗宗大战打响了，比起美杜莎和云山的战斗，更加激烈和诡异。
　　药老此刻的实力，已经达到斗宗，加上异火和魔剑，实力层次压根不在鹜鹰之下，纵然鹜鹰使用了秘法，依旧不是药老的对手。
　　“可恶！”
　　看到自己居然还被压制，鹜鹰顿时忍不了，直接拉开了和药老的距离。
　　“看来，只能牺牲你们了！”
　　瞥了瞥下方的云岚宗长老，鹜鹰顿时有些计较，黑色的云雾释放而出。
　　“不要！”
　　“啊啊！！你干了什么？！”
　　“……”
　　感觉灵魂不受控制地被脱离出体，众长老大惊失色，可惜没有什么用处。
　　“鹜鹰，你要干什么？！”
　　看到鹜鹰居然对云岚宗的人出手，云山大惊失色，顾不得被偷袭的危险，直直向着这边冲了过来。
　　云岚宗的长老，可是云岚宗的中坚力量，要是他们出了事，云岚宗可就名存实亡了！！
　　虽然他投靠了魂殿，但本意还是为了云岚宗着想，这事…他绝对不能答应！！
　　咻！
　　“不要！”
　　就连云韵，此刻也是冲了出来。
　　“啊啊！”
　　对于云山的话，鹜鹰压根没有理会，反而心里有些嗤笑，他直接将众长老的灵魂拉扯了出来，吞噬掉了。
　　药老，两个异火，魔剑，萧家，这些的价值，即使几个云岚宗也比不上，鹜鹰自然知道如何取舍。
　　“你干了什么？！”
　　轰！！
　　看到长老们一个个七孔流血而死，云山的眼睛刹那间变得通红了，顾不得对方的身份，云山直接对着鹜鹰出手了。


第126章 谦虚两师徒！

　　没有想到鹜鹰居然突然对云岚宗下手，而云山也调转了枪头，对于这突如其来的一幕，众人久久无法回神。
　　“本来还想留着你为我办事，不过现在看来，是不需要了！”
　　看到云山对着自己出手，鹜鹰一阵冷笑，黑色的浓雾从身体内迸发出去，直接朝着云山而去。
　　“不好！”
　　知道一些鹜鹰的手段，云山看到黑雾向着自己笼罩而来，突然间冷静了下来，连忙左闪避开。
　　“想躲，躲得了吗？！”
　　咻！
　　看到云山想要躲开，鹜鹰鬼爪般的右手突然间一握，顿时黑色的雾气凝聚成一个黑色的小球，再次朝着云山追了过去。
　　“风刹湮罡！”
　　瞳孔一缩，云山知道避不过去了，右手一握，一道白色的风剑在手里形成。
　　风剑通体为白色，周身荡漾着恐怖的气息，仿佛一把无坚不摧的利器，正要向天下原告它的存在…
　　咻！
　　风剑疾驰，直直本着黑色小球而去，径直和黑色小球撞击在一起。
　　顿时，黑色小球炸裂开来，黑色的雾气弥漫在整片天空，云山和鹜鹰二人的身影，也被黑色雾气包裹了起来。
　　轰！
　　突然间，一道爆炸声在黑雾里响起，爆炸成功地将黑雾炸散了许多，但众人还是无法窥视到里面的场景。
　　“到底…发生了什么？”
　　听到爆炸声，众人心里满是疑惑，不知道里面具体是个什么情况。
　　过了一会儿，随着黑雾散去，只见天空之中，只剩下鹜鹰的身影。
　　众人说着鹜鹰的右手鬼爪看去，是一个黑色的牢笼，隐约可以看到云山虚幻的面孔，满是挣扎和恐惧。
　　“既然你没用了，那就将一切还回来吧！！”
　　看着云山灵魂，鹜鹰斗篷下血红的眼睛微亮，随后只见黑色的雾气从鹜鹰的甲胄，直奔着云山而去。
　　咔嚓咔嚓！
　　“啊！不要！啊啊啊！”
　　顿时，现场响起了一阵咀嚼声，同时还伴随着凄惨至极的哀嚎声，真是闻者伤心，听着流泪。
　　“师傅！”
　　看到鹜鹰居然吞噬了云山的灵魂，云韵瞳孔一缩，不敢相信地吼道。
　　尼玛！！
　　看到鹜鹰下手这么迅捷，萧闲也是不敢相信，内心直接爆了粗口。
　　但回过神来，萧闲穆然有些后悔了，他原本是想留下云岚宗中坚力量给云韵的，现在他们全特么死了…
　　这特么算是怎么回事啊？！
　　打脸！绝逼地打脸！
　　感觉自己脸上火辣辣的，萧闲看向鹜鹰的目光，充满了一种莫言于表的杀意。
　　“看来，不该让你蹦跶这么久的！”
　　冷冷说了一句，萧闲手一抓，原本在萧炎手里的魔剑，直接回到了他的手里。
　　“怎么？你以为你一个斗王，还想对我出手吗？”
　　听到萧闲这话，鹜鹰也是一愣，随后冷笑起来，看向萧闲的目光满是蔑视。
　　萧闲的修为他一眼就看透了，就是斗王七星，以这样的修为想要和他硬碰，无异于以卵击石！
　　“我劝你不要自不量力！”
　　美杜莎眼睛微眯，出声提醒说道。
　　斗王和斗宗，二者实力相差太大了，在她看来萧闲压根不是鹜鹰的对手，要是萧闲陨落了，她也好不到哪里去！
　　“这小子，是犯什么浑？！”
　　看到萧闲居然要和鹜鹰打，加老等人也是一头雾水。
　　或许…只有萧炎和云韵等人才知道萧闲真实的战斗力吧！
　　“试试吧！”
　　对于美杜莎和鹜鹰的冷嘲热讽，萧闲眼色微挑，随后淡淡回道。
　　“嗯？”
　　听到萧闲这话，鹜鹰和美杜莎都是眼睛微眯，不知道对方到底是怎么想的。
　　“既然你想自己送死，那我成全你！”
　　察觉到萧闲的灵魂力量很强，鹜鹰对萧闲的灵魂也有些兴趣，右手一挥，灵魂锁链破空而出，奔着萧闲而去。
　　“呵呵…”
　　看到鹜鹰居然还想要自己的灵魂，萧闲冷笑了两声，看向鹜鹰的目光，如同看待一个死人一般。
　　“虚无吞炎，去！”
　　萧闲一甩衣袖，虚无吞炎随之而出，化成一条巨大的火龙，向着锁链扑了上去。
　　哗！
　　原本被异火锻造过的锁链，遇到了虚无吞炎后，犹如普通木材一般，直接泯灭了，甚至连一点残渣都没有剩下。
　　真如虚无吞炎的名字一样，生于虚无，可吞噬万物！
　　“不好！”
　　看到虚无吞炎所化的巨龙向着自己而来，鹜鹰脸色也变得有些凝重了。
　　虽然他是斗宗，但压根还无法抗衡异火，要是不小心沾染上了，不死也得重伤啊！
　　异火的破坏力，有大有小，威力大的净莲妖火，只排名第三，就干死过斗圣了！
　　更别提排名第二的虚无吞炎了，即使虚无吞炎没有灵智，只是被人操控，但…
　　对方的操控力，也特么太强了吧！
　　看到火龙犹如活过来一般，张着嘴向着自己扑了过来，鹜鹰内心对于萧闲的控火能力也是惊诧无比。
　　咻！
　　知道自己不能够硬碰，鹜鹰身体一闪，直接拉开了和虚无吞炎的距离。
　　“想走！”
　　见此，萧闲眼睛一凝，双手控制着虚无吞炎，再次扑了上去。
　　不过，巨龙在半路直接分散成了几十条小的火龙。
　　“操！”
　　看到萧闲一手控制几十条火焰，法犸和药老几人顿时目瞪口呆，不敢相信地看着这一切。
　　秀！
　　天秀！
　　****！
　　蒂花之秀！
　　“老师，我看你的控火能力，貌似也不如我三哥吧…”萧炎情不自禁地开口说道。
　　“咳咳…差不多，差不多…”
　　闻言，药老也觉得有些尴尬了，原本他还想收对方为徒的，现在这…
　　太特么尴尬了，对方的控火能力，似乎被自己还高。
　　“老师，咱们能够谦虚一点吗？”
　　看到药老还在不要脸的王婆卖瓜自卖自夸，萧炎嘴角一抽，无奈地吐槽道。
　　碰到这样一个老师，真是遇人不淑啊！！
　　“咱们五十步笑百步，你什么德行，自己没点数嘛，还好意思说我？！”
　　听到萧炎居然说道他，药老直接回了一个白眼，毫不留情地揭短道。
　　“咳咳…老师，我平时还是很谦虚的！”
　　不要碧莲！！——药老留。


第127章 佛怒火莲！

　　高空，看着四周都是虚无吞炎，而自己仿佛置身于囚笼之中，斗篷下鹜鹰的脸情不自禁地抽搐了一下。
　　“你有本事，继续躲啊！！”
　　看到鹜鹰被虚无吞炎封禁在一个不足三十立米的空间内，萧闲咧嘴一笑，满是幸灾乐祸地说道。
　　“你以为这样，你以为我就拿你没有办法了吗？”
　　听到萧闲这话，鹜鹰也觉得火大，黑色的衣袍瑟瑟作响，浑身的气势再次变得雄浑，仿佛随时都会爆炸一般。
　　轰！
　　突然间，一声惊天轰鸣以鹜鹰为中心炸响，而鹜鹰仿佛压根没有受到影响一般。
　　狂暴的力量，向着四周扩散开来，鹜鹰眼睛直直地看着虚无吞炎形成的牢笼，目光中带着一抹冷笑。
　　“想要冲出去，你以为你是谁？”
　　看到鹜鹰居然想要冲出去，萧闲立马加强了对虚无吞炎的控制，熊熊的火焰之间，像是有一种彼此的联系一般，一同增长了起来。
　　灵魂爆炸的能量波动，接触到虚无吞炎的一刹那，虚无吞炎也是一阵波动。
　　然后，就没了…
　　“这…”
　　看到这一幕，鹜鹰身体明显一怔，内心突然间有些肉疼了。
　　刚刚他用一个斗皇巅峰的灵魂力量施展魂之葬礼，虚无吞炎居然一点反应没有，真是亏大了！
　　虽然他现在是斗宗，但搞到斗宗的灵魂，那可不容易啊！
　　一道斗皇巅峰的灵魂，都足够让他极短时间内提升一星的战斗力了！！
　　现在，居然一点屁用，直接给浪费掉了，这怎能不令人气大？！
　　“小炎子，借你们异火用用！”
　　萧闲也不想继续和鹜鹰继续消耗下去了，但若是不能够一击必杀，难保对方不会有啥底牌好让对方跑了，所以，他决定直接炸了对方。
　　省事又省时，一言不合就扔炸弹，这才是战斗王道！
　　至于拳拳到肉，你装逼罢我开怼，早就过时了…
　　好吧！我懒，这事我不说，你们知道就行！——萧闲的内心独白。
　　“三哥，你是想要？”
　　听到萧闲要借用异火，萧炎顿时明白过来，眼神诡异地看着萧闲，内心穆然有种失落的感觉。
　　原本，他还以为他是原创，看这情形…谁先会还两说呐！！
　　“这两兄弟，都特么是怪物吧！”
　　药老也知道萧闲要干什么，眼神在萧闲和萧炎直接流转，颇为无语地吐槽道。
　　“三哥，异火！”
　　萧炎直接将青莲地心火和红火甩给了萧闲，药老也是如此，拿出了自己的骨灵冷火。
　　“嗯！”
　　点了点头，萧闲将目光投向自己手中的四朵火焰，随后将目光看向了鹜鹰。
　　你要是不死，这次穿越算我输！！
　　“嘶…”
　　看到萧闲拿着四朵火焰，海东波倒吸口冷气，立马朝着远方飞去。
　　妈的！
　　有异火疯子，惹不起，惹不起啊！
　　“怎么了？”
　　看到一向高傲冷酷的海东波，偷跑比兔子还快，原本震惊于三朵异火的加老和法犸也顿时回神。
　　“撤！”
　　直觉告诉他们，此事并不简单，二人对视了一眼，随后齐齐向着后方掠去。
　　“你们躲远点！”
　　看到小医仙几人还在那看着，萧闲顿时提醒说道。
　　“好的！”
　　闻言，小医仙和纳兰嫣然顿时搀扶着失魂落魄的云韵，向着远方而去。
　　至于萧炎，知道这招的威力有多大，早就跑的没影了！
　　“试试看吧！”
　　将目光投向异火，萧闲面露坚毅之色，与往日的样子大不一样。
　　噼里啪啦！！
　　控制着异火，萧闲直接将四朵火焰相互融合，顿时异火之间响起了噼里啪啦的爆炸声。
　　“呼…看样子还行！”
　　看到异火没有直接炸了，萧闲也是松了一口气，看样子，融合异火和融合药液都是一个样子的，找到平衡点就行了！
　　“尼玛！疯子啊！！”
　　看到萧闲居然想要融合异火，法犸心都提到嗓子眼了，要不是怕异火突然爆炸了，他还真想冲上去阻止萧闲。
　　异火的能量，那可是相当的狂暴，异火与异火之间，更是势同水火，想要融合在一起，基本上是不可能的事！
　　但现在，似乎是成功了！！
　　看到萧闲手里的四色彩莲，法犸感觉自己的世界观再次崩塌了一回。
　　“三哥还真是猛啊！”
　　看到萧闲成功了，萧炎情不自禁地擦了擦额头本来不纯在的虚汗，幽幽的语气响了起来，不知道是在羡慕，还是在嫉妒。
　　反正他现在…只能够融合三朵异火。
　　“模样不错！”
　　看到火莲的模样，萧闲满意地点了点，但他并没有立马采取行动，而是想到了一个颇为有趣的话题。
　　要是…他把这火莲吞了会怎么样？！
　　“系统，我的饕餮体质，能够消化它吗？”萧闲顿时开口询问道。
　　系统：……。
　　你特么是要上天啊！！
　　“宿主不要多想，你还是快点炸死他吧！”系统无奈地语气响了起来。
　　“宿主的饕餮吞噬体质，也不是万能的，虚无吞炎号称可以吞噬万物，还不是无法吞噬其他的异火成为帝炎，所以，你就不要多想了！”
　　知道萧闲接下来还会有问题，系统不等萧闲询问，直接解释了起来。
　　萧闲：……。
　　我原本懒得问这些的，你啥时候这样敬业了？！
　　“那算了吧！”
　　原本还打算依靠“消化”异火直接提升修为的，听到这话，萧闲只得无奈地放弃了这个“完美”的想法。
　　“现在，该死你接招的时候了！”
　　目光看向了鹜鹰，萧闲脸上满是戏谑的神情，随后猛地朝着鹜鹰打出了火莲，火莲犹如一道光束一般，直奔鹜鹰而去。
　　“不行，我得逃！”
　　看到火莲朝着自己而来，原本震惊与萧闲疯狂举动的鹜鹰，也顿时回过神来，看了看四周的虚无吞炎，鹜鹰“奋不顾身”直接冲了过去。
　　三朵异火，四朵火焰形成的异火，压根不是他能够接下的，鹜鹰从火莲中感受到的只有死亡的味道。
　　比起被炸死，他宁愿拼一拼运气！
　　啊！！
　　鹜鹰身体刚接触到虚无吞炎，包裹斗气直接化为乌有，火焰烧烤着他的身体，刹那间鲜血直流。
　　也就是这疼痛的一顿功夫，萧闲的火莲，也随之而至了…


第128章 离别去学院！

　　轰！
　　一声惊天巨响，狂暴的能量向着四周宣泄而去，仿佛末日降临一般，天空一片赤红。
　　“尼玛！这么强！！”
　　看到狂暴能量冲击波即使在远处，萧闲依旧能够感受到那股毁天灭地强大气势，顿时目瞪口呆。
　　咻！
　　顾不得继续看“烟火”，萧闲连忙跳上了筋斗云，向着后方逃去。
　　手持着魔剑，在自己身前形成了一道坚固的防御屏障，萧闲这才感觉安全了好多。
　　不过，但冲击波来临的时候，萧闲这才发觉，他想的有点多了。
　　“我尼玛…”
　　咻咻！
　　基本没有什么阻拦之力，萧闲连人带筋斗云，直接被掀飞了出去。
　　“嘶…这么强！！”
　　观看的众人，尤其是加老和法犸等人，第一次看到异火融合爆炸的场景，浑身都有些不寒而栗。
　　这种爆炸程度，就算是斗宗，估计也跑不了啊！！
　　至于海东波，虽然早就有所准备，但看到这么“绚烂”的一幕，感觉手脚都是冰凉的，情不自禁地颤抖了起来。
　　“萧闲，他好厉害啊…”
　　失落的云韵的小医仙几人，也被这惊天的巨响吸引住了，目光呆呆地看着这一切，久久回不过神来。
　　爆炸持续了将近两分钟，余波才彻底消失不见，看到天空中那个缓缓愈合的、被爆炸炸开的黑洞，众人都不知道该如何表达自己此刻的情绪。
　　“咳咳…”
　　突然间，一道咳嗽的声音响了起来，众人顿时回神，扭头看了过去。
　　只见不远处，萧闲灰头土面地从地上爬了起来，脸上满是黑线，腿上的裤子裂开了，看上去身体情况和心情，都不是很好…
　　“萧闲，你没事吧！！”
　　看到萧闲这样，小医仙和纳兰嫣然顿时跑了过去，云韵看了一眼黑洞的方向，叹了口气后突然又苦涩地笑了笑，也连忙追了过去。
　　“放心吧，死不了！”
　　萧闲摆了摆手，不以为意地说道。
　　“呃…”
　　看到萧闲摆动左手，右手耷拉着，明显伤得不清却还在瞎逞强，几女都不知道该说什么好。
　　果然，男人的脸面…就是不能够说不行啊！！
　　“小医仙，你先带我回去吧！”
　　看到云韵三人担心的样子，萧闲微微一笑，随后对着小医仙说道。
　　“你们，就留下来处理一下吧！”
　　看到云韵二女不放心的样子，萧闲语气坚定，直接命令道。
　　云岚宗现在就是个烂摊子，要是没个人领导，恐怕不久后就消失了，云韵身为宗主，自然要出来主持大局才行！
　　虽然萧闲能够直接带对方离开，但那样太自私了！
　　有时候，爱并不意味着永远的占有，爱是自私的，也是无私的，这要看你如何去看了…
　　“嗯！”
　　听到萧闲这话，云韵看着云岚宗方向，心里一沉，默默地点了点头，眼中泪水晶莹盘踞。
　　“走吧！！”
　　“我们也回去吧！！”
　　看到萧闲离开了，加老对着夭夜说了一句，也立马离开了。
　　虽然云岚宗现在元气大伤，以加玛帝国皇室的力量，足够拿下对方，但加老并不想这么做！！
　　一者，是因为忌惮萧闲的实力，二者，是放心不具皇权威胁的云韵和萧闲…
　　“恩师！！”
　　看到大家都走了，法犸眼中含泪，激动地朝着药老跑了过来，满脸都是兴奋。
　　“嗯？你谁啊？！”
　　听到有人叫自己恩师，药老眉头一皱，对于‘师’字格外敏感的他，心里顿时打起了警惕。
　　大弟子背叛自己，自己受了灾，他可不能再被一个冒认老师的人给骗了！
　　他是真的，伤不起啊…
　　“恩师，你可还记得大明湖畔…啊呸，天月帝国那个二品炼药师…”
　　药老：……。
　　我是真特么记不住了！！
　　怎么办？在线等，急啊！！
　　……
　　距离云岚宗的大战，现在已经过去八九天天了。
　　在外人眼里，云岚宗突然进入闭关自守的状态，可能是发生了什么重大的事，但在知情人眼里却明白云，岚宗已经一蹶难振了…
　　当然，从此加玛帝国上层人士的脑中，都深深记下了“萧闲”这个名字，不仅是因为对方的天赋，更加是因为对方的实力！！
　　不过这些事，都和萧闲无关了，此刻他正坐在筋斗云上面，心累地向着黑角域而去。
　　“萧闲，你怎么不让云韵他们跟着啊？”
　　坐在筋斗云上面，任凭萧闲躺在自己的盘踞的双腿上，小医仙揉着萧闲的肩膀，有些好奇地问道。
　　此刻，筋斗云上面，只有萧闲和小医仙二人，至于云韵和纳兰嫣然，则被萧闲安排在了云岚宗。
　　“怎么，你还为我担心，害怕她们跑了不成？”
　　睁开眼睛，迎上了小医仙好奇地目光，萧闲微微一笑，打趣道。
　　“你…”
　　听到萧闲这样说，小医仙顿时双靥羞红，瞪着眼睛不满地看着萧闲。
　　“好了，她们留在云岚宗也好，万一哪天我没地方去了，还能够去云岚宗住上几天！”
　　看到小医仙这么不禁逗，萧闲摇了摇头，很是认真地回到。
　　小医仙：……。
　　你这话，骗鬼我都不信！！
　　知道小医仙不相信自己说的，不经对方不信，就连萧闲对自己说的，都是半信半疑的。
　　将云韵她们留在云岚宗，萧闲也很是不舍，但有些事，总要去做的…
　　云韵从小就在云岚宗长大，现在云岚宗变成这个样子，难不成他真的这么自私，忍心带她离开？！
　　所以，他才让云韵留在云岚宗，等云岚宗有撑的起场面的人出现，只有这样，她才能够放心跟着自己…
　　（注：这种爱情观来自作者，作者理想主义者，所以有不爽的人，还请见谅…）
　　至于纳兰嫣然，萧闲怕云韵一个人忙不过，就把她也留下了，纳兰嫣然也很懂事，并没有多言什么。
　　“和云韵姐姐他们待了这么久，突然离开，我倒是有些不太习惯了…”
　　摇了摇头，小医仙叹了一口气，突然间有些想恋地说道。
　　萧闲：……。
　　后宫这么和谐的吗？说好的宫斗呢？！
　　“放心吧，又不是一直待在珈蓝学院，以我现在的修为，随时都可以毕业了，就当去珈蓝学院转一转，走个过场吧…”萧闲安慰道。
　　听到萧闲这样说，小医仙很是无语：……。
　　果然，你就没想去学习是吧？！


第129章 拍卖会！

　　“哎…”
　　看到小医仙和萧闲在那里你侬我侬，萧炎很是无奈地叹息了一声，想到接下来将要发生的事，内心不禁有些发虚。
　　“萧炎，你从法犸哪里要了这么多东西，还叹息什么？！”
　　看到萧炎居然还很受伤的样子，药老真是有火不能发，只能阴沉沉地说道。
　　他怎么也不可能想到，萧炎居然无耻到这样的地步，他自己都还没有承认法犸的师徒关系，对方居然臭不要脸的，明里暗里地向法犸讨要“见面礼”！
　　这下子，搞得他里外不是人，最后只得给了法犸一个记名弟子的头衔，这才将事情糊弄过去。
　　有这样的弟子，真特么是师门不幸啊！！
　　“唉…老师等下就要去珈蓝学院了，我该怎么解释月媚的事啊？”
　　萧炎摇了摇头，一副你不懂我的苦的样子，很是心累地回道。
　　“那是你自己的事，关我什么事？！”
　　听到这话，药老的顿时找到了宣泄口，声音很大，很是兴灾乐货地回道。
　　萧炎：……。
　　不关你的事就不关你的事，这么大声干什么？！
　　“把你的威压释放出来，免得有人找麻烦！！”
　　萧闲的灵魂力量十分强大，察觉到附近很多人窥视着自己等人，萧闲立马对着萧炎脚下的紫晶翼狮王说道。
　　黑角域是一处特殊的地带，混乱无序，烧杀抢掠简直就是再正常不过的事了，这里奉行实力至上，机缘所在，既是战斗的开始！
　　萧闲可没有心思和他们搞事情，打打杀杀什么的，能免则免，自然再好不过了！
　　“好的！老大！”
　　闻言，紫晶翼狮王没有丝毫意见，立马乖乖地点了点头。
　　随后，一道强悍的魔兽威压，顿时向着下方倾泻而去。
　　“六阶魔兽！！”
　　探明了紫晶翼狮王的等级，一些有心搞事情的人员，顿时收起了心里的小心思。
　　“唉…”
　　看到暗中观察的人都被萧闲给吓跑了，萧炎很是无奈，对于萧闲的行事风格，有些无可奈何。
　　本来听药老说黑角域是个混乱之地，他还想着好好地装一回逼，狠狠地打杀一顿，让他们收起觊觎之心。
　　现在看来，这是没戏了！！
　　唉…为啥不装逼，总是有点难受呢？！
　　……
　　过了几个小时，萧闲终于发现了一座城池地身影，强撑着身姿看了看，确定不是海市蜃楼后，萧闲顿时兴奋地叫道：
　　“前面有一座城池，我们下去休息一下！！”
　　“走！”
　　闻言，萧炎驾驶着紫晶翼狮王，兴高采烈地冲了下去。
　　一路上，他发现，原来有些事，真的是不用打打杀杀的！
　　紫晶翼狮王威压释放出来后，一路上众人看自己的目光都满是震惊和崇拜，这可比自己亲自出手装逼打脸爽多了！！
　　看到萧炎比自己还着急，萧闲一阵愕然，随后也冲了下去。
　　“大人，您请进！！”
　　来到城门口，看到上面三三个大字，萧闲知道了这城叫“黑印城”，二随着萧闲等人走近，一个瘦高个男子顿时迎了上来，满脸谄笑地说道。
　　“嗯！”
　　萧炎木然地点了点头，昂首挺胸，向着城内走去。
　　看到萧炎走了过去，瘦高个顿时擦了擦额头上的冷汗，心里松了一口气。
　　“后面还有一位爷！！”
　　看到瘦高个挡在道路中间，他的一个同伴顿时推了推他，提醒说道。
　　啥？
　　闻言，瘦高个顿时回神，扭头向着背后看去。
　　“嘶…”
　　看到那一身五品炼药师长袍，瘦高个倒吸口冷气，谄媚地笑容十分自然地浮现出来。
　　“炼药师大人，您请！！”弯着腰，瘦高个伸手恭请说道。
　　萧闲：……。
　　这也太恭敬了吧，这里到底是不是黑角域？！
　　“怎么，这里不需要过路费吗？”萧闲很是好奇地问道。
　　“这…大人，真是说笑了…”
　　闻言，瘦高个额头上冷汗哗地就流了出来，低着头，强忍着身体的颤抖，缓缓说道。
　　“好了，萧闲我们走吧！”
　　看到萧闲穿着五品炼药师长袍，在拿一个守卫打趣，小医仙感觉十分无语，不由地提醒说道。
　　“好吧，走吧！”
　　闻言，萧闲点了点头，秉着不把人玩坏的原则，飘入了城里。
　　进入城内，萧闲几人首先找了一家客栈，打算好好地休息一下，随带好好吃上一顿！！
　　“萧闲，听说这里有拍卖会，我们去看一看吧！！”
　　酒楼内，听到周围的人都在谈论着拍卖会的事，小医仙也很是好奇，不由地开口说道。
　　“拍卖会？那必须去！！”
　　听到这话，萧闲一顿，随后掷地有声地回道。
　　萧炎：……。
　　正好我也想去看看，我就不揭露你想要偷懒的事实了！！
　　“萧炎，你身上还有多少钱？”
　　萧炎正在寻思自己需要哪些药材，突然间萧闲的话语从耳边响起，萧炎顿时一愣，随后瞳孔一缩，不敢相信地回道：
　　“你该不会又没钱，想叫我去做苦力吧？！”
　　回忆起上次在黑岩城丢人的经历，萧炎就有种生无可恋的感觉。
　　“嘻嘻…”
　　看到萧炎郁闷的样子，小医仙顿时想到了上次的事，情不自禁地笑了出来。
　　“咳咳…我是那样的人吗？！”
　　听到萧炎这样说，萧闲也觉得有些尴尬，咳嗽了几声，随后不忿地反驳道。
　　“是！”萧炎毫不犹豫，认真地点了点头。
　　萧闲：……。
　　这特么就有些伤感情了？！
　　“我这里还有些丹药，拿出换些钱，看看有没有什么东西买吧…”
　　知道让萧炎去赚钱是没戏了，萧闲只得拿出了三枚五品丹药，叫他去换一些钱回来。
　　要不然，自己几个人去参加拍卖会，总不能就这样干看着，不买东西吧？！
　　这样的话，去参加拍卖会，那还走什么意思，跑去看别人炫富吗？！
　　“好嘞！！”
　　看到萧闲居然舍得拿五品丹药出来，萧炎霎时间不怎么心痛了，咧嘴一笑，直接接过了五品丹药。
　　“怎么了？你们继续吃啊！！”
　　看到众人被丹药香味吸引到了，神情呆滞地看着这边，气氛显得有些古怪，萧闲挑了挑眉毛，眼睛一转，开口说道。
　　众人：……。
　　你突然发现你周围坐着一个五品炼药师大佬，你能安心继续吃下去吗？！


第130章 拍or卖？—友情加更

　　拍卖会为了方便顾客拍卖商品，都设置有自己的鉴宝阁，以便对一些卖主宝贝进行估值！
　　就算是你身无分文，也能够用估算的价值，参与拍卖会的竞拍，当然东西过后，自然也就不属于你了！
　　萧炎刚刚拿着丹药走进鉴宝阁，就有一个身姿妖娆的年轻女子走了过来，水蛇腰肢左右不停地扭动着，浑圆的翘臀一摇一摆，当真是诱人至极。
　　“这位大…”
　　侍女刚刚要向萧炎行礼，甜蜜诱惑的声音响到一半，就看到萧闲二人也走了进来，目光注意到萧闲身上的五品炼药师长袍，侍女身体顿时一怔。
　　噔噔噔！
　　“见过炼药师大人！！”
　　侍女连忙回神，快步向着萧闲迎了上去，脸上满是谄媚的笑容，声音有些激动地说道。
　　弯腰时那迷人的身姿，更是凸显得淋漓精致，水灵魅惑的眼神不停地朝着萧闲抛媚眼，看得萧闲都有些失神。
　　异界这种服务，还真是开放啊！！
　　“哼！”
　　看到侍女居然在诱惑萧闲，小医仙顿时不满地冷哼一声，眼光如刀芒看着侍女，颇有敌意。
　　“带我们去鉴宝吧…”
　　知道小医仙生气了，萧闲也感觉自己腰部两个手指正在聚拢，神色连忙一震，立马冷声回道。
　　“是！！”
　　看到二人的举动，侍女也知道一些情况，内心有些失落，但嘴角还是微微一笑，随后带着萧闲三人向着内部走去。
　　鉴宝阁为了保密，鉴宝都是单独设置在小黑屋里面的，侍女并没有进入，只是将萧闲等人带到，就待在外面等候着，并没有离开。
　　“你们…”
　　刚刚走了进去，一个苍老的声音顿时响了起来，从这习惯而平淡的声音就听得出，对方是鉴宝的老手了。
　　不过，话语也是说到一半，突然间老者似乎发现了什么，声音也变得尖锐起来，明显有什么事情，让他晓得很是意外。
　　“大人，不知道您有何需要？”
　　老者连忙从黑幕背后走了出来，对着萧闲躬身询问道，态度很是真诚。
　　“我们需要拍卖这几枚丹药…”
　　看到萧闲看向自己，萧炎知道自己就是个劳累小厮的命，无奈地将丹药拿了出来，递给了老者。
　　“大人！若是大人需要金钱，不妨见一见我们门主，若是门主知道大人来我们拍卖场，断然不会让大人失望！”
　　老者并没有接过丹药，而是目光灼灼，抱拳对着萧闲说道。
　　一名五品炼药师，足够让斗皇强者礼遇有加，能够拉拢一名五品炼药师，岂是金钱能够衡量的事？！
　　让一名五品炼药师拍卖丹药获取金钱，这事要是传出去，大家还以为他们拍卖会目中无人，连五品炼药师都不放在眼里了…
　　“不必了，你直接换算成金钱吧！”
　　知道萧闲“没空”见什么门主，萧炎也不想生出什么是非来，直接摆了摆手回道。
　　“这…好吧！”
　　闻言，老者眼中闪过浓浓的失望之色，要是他将五品炼药师介绍给门主，好处必然少不了啊！！
　　“大人，不知道您要拍卖的是什么丹药？”
　　从萧炎手里接过丹药，看到丹药模样有些古怪，并不是十分浑圆，而且他也没有见过这是何种丹药，老者只得询问道。
　　“这是斗王丹，可以提升斗王几星修为，至于这两种，则是疗伤和恢复斗气的丹药…”萧炎立马回道。
　　这些丹药，都是来自法犸炼药师公会，有些是他自己之前就炼制好的，有些是刚刚炼制的…
　　就像斗王丹，就是他仿造着炼制着，不过显然他还无法炼制出“三明治”那样，只能够炼制出类似圆形的东西。
　　“几星实力？！”
　　听到萧炎这话，老者顿时瞳孔一缩，眼中满是惊骇之色。
　　提升一星斗王实力，都足够让斗王们杀个你死我活了…
　　这一下子几星实力，这是要翻天啊！！
　　“大人，此事过于重大，容我与上面商议一下…”
　　丹药的事，老者显然也做不了主，回过神来后，脸色显得很纠结，颇为无奈和歉意地说道。
　　碰碰！
　　老者话刚刚说完，门外就响起了敲门声，随后一个身材略胖，穿着锦衣的管事模样的男子走了进来。
　　“见过炼药师大人！！”
　　男子进来后，对着萧闲抱拳一礼，和煦地笑着说道。
　　看到男子进来，老者也是躬身一礼，识相地退了出去。
　　“大人，这些丹药，大人真的要全部拍卖吗？”
　　管事目光看着萧闲，小心询问道。
　　“怎么？有问题吗？”
　　闻言，萧闲眉头一挑，冷冷地说道。
　　“不敢！只是这丹药相当贵重，不知大人能否卖给我们拍卖场，当然价格方面，大人可以放心，必然不会让大人失望！！”
　　听出萧闲话语里面的不满，管事脸上的恭敬之色愈加浓郁，连忙解释道。
　　“那直接拿钱过来吧！”
　　闻言，萧闲点了点头，直接回道。
　　管事：……。
　　您就不提提什么条件之类的，就这样就答应了？！
　　“大人，您真的…？”
　　管事明显还是有些不相信刚刚发生的一切，再次询问道。
　　“我卖丹药，你拿钱，怎么…有问题吗？”萧闲挑了挑眉毛，有些不满地说道。
　　至于拍卖丹药，萧闲不是没有想过，但这样说不定大家都以为丹药是他这个五品炼药师炼制的了，到时候…麻烦更多！！
　　还不如直接把烫手芋头扔出去，自己猥琐发育，坐山观虎斗！！
　　“多谢大人，我这就让人把金钱送过来！！”
　　闻言管事大喜过望，连忙抱拳一礼，随后快步走了出去，至于丹药，为了显示诚意，他并没有直接拿走。
　　“三哥，你为啥把丹药直接卖给他们了，要是拍卖的话…”
　　看到管事都出去了，萧炎顿时有些忍不了，直接将心底的疑惑说了出来。
　　要是拍卖斗王丹，那叫价肯定得闹翻天，其价格必然不是拍卖会所给金钱…能够比得上的啊！！
　　“你要是喜欢一个打十几个，我倒是没问题…”
　　翻了一个白眼，萧闲很是无语地回道。
　　“呃…那还是算了吧？！”


第131章 飞行斗技！！

　　带着金币卡从鉴宝阁出来，看到萧炎走路都神清气爽，一副爆发户的样子，萧闲无语地摇了摇头。
　　“小医仙，待会看到什么喜欢的东西，你就只管拍下来！”
　　扭头看向小医仙，萧闲嘴角微微一笑，顿时开口说道。
　　“嗯！谢谢你，萧闲…”
　　闻言，小医仙小脸一红，心里也是甜蜜蜜地，点了点头，很是认真地说道。
　　拍卖会和鉴宝阁的距离很近，只有一墙之隔，不过为了照顾贵宾，拍卖会都会设置特殊通道，让贵宾能够便捷进入。
　　“五品炼药师！”
　　萧闲几人的才从鉴宝阁出来不久，就有人发现了萧闲身上那“夺目”的炼药师长袍，众人眼中都浮现出敬畏之色。
　　“大人，您请！！”
　　拍卖会的迎接人员自然也注意到了萧闲，立马迎了上来，躬身说道。
　　说完，负责人又叫了一个漂亮侍女，领着萧闲等人向着拍卖会走去。
　　“五品炼药师，不知道是从哪里来的，倒是有趣…”
　　看着萧闲进去的背影，刚刚到来的坐骑上，一个身穿妖艳红白衣服，脸色苍白的男子，饶有兴趣地说道。
　　“少宗主，要不要去调查一下？”
　　闻言，其身旁的长袍老者微微沉吟，随后开口询问道。
　　“算了，炼药师脾气都很怪，犯不着平白得罪一个五品炼药师…”
　　摆了摆手，男子嘴角微翘，瞳孔中闪过一抹血红之色，情不自禁地舔了舔嘴角。
　　随着男子进入拍卖会，外面的众人顿时松了一口气，眼里尤有余悸地看着拍卖会通道，仿佛那儿有一个妖魔一般。
　　当然，在这混乱不堪的黑角域，妖魔并不是什么可怕的事情，最可怕的东西，莫过于人，特别是贪心的人！！
　　至于先前那名男子，名叫范凌，乃是血宗的少宗主，至于血宗，则是黑角域响当当的大势力，宗主更是黑榜上第五的强者！
　　再加上血宗别具一格的饮血修炼方法，黑角域的人对于血宗等残酷血腥的势力，也是相当的忌惮。
　　……
　　“三哥，刚才好像有人在窥视我们…”
　　来到拍卖会的第一列坐下，看到侍女离开了，萧炎顿时开口说道。
　　“窥视就窥视吧，难不成你以为在黑角域，他们还能够杀我们不成！”
　　摆了摆手，萧闲一脸的无所谓，躺在筋斗云上面舒服地拱了拱，悠哉地说道。
　　“嗯！”
　　闻言，萧炎情不自禁地点了点头，很是赞同萧闲的话。
　　刚才他就打听清楚了，黑角域最强的人，也就是斗皇巅峰，连个斗宗都没有，这样的实力，压根奈何不了他们
　　“那三哥，那咱们还拍卖什么，直接动手抢不是更快！！”
　　想到这里，萧炎忽然间想到了一个严肃的话题，余光瞥了瞥众人，随后一脸正色地对着萧闲说道。
　　“咳咳…”
　　听到这话，萧闲顿时呛了一口气，咳嗽起来，瞪大着眼睛，不敢相信地看着萧炎。
　　乖乖！
　　我们实力强，就能够乱抢东西了吗？
　　你这是生怕黑角域还不够乱是吧？！
　　“萧炎，没想到你居然是这样的人！！”
　　小医仙也是瞪大着眼睛，不敢相信地说道，眼中满是鄙夷。
　　“我我…唉…算我错了！”
　　看到二人眼里满是鄙夷之色，萧炎顿时有苦说不出，忽然间长叹一声，一副败给你们的样子。
　　“好了，不和你开玩笑了，如果你想偷摸下手，就自己去，我可不会帮你的…”
　　知道萧炎将要搞事情，萧闲也不打算继续捉弄他了，不过想让他自己去打劫，那绝对不可能！
　　“三哥，你误会我了，我刚才就是开个玩笑而已，哪里回去干那些事…”
　　听到萧闲直接把锅甩给自己，萧闲欲哭无泪，十分无语地说道。
　　“你继续装，我看着…”萧闲翻了一个白眼，鄙夷回道。
　　萧炎：……。
　　我想静静，请不要告诉薰儿静静是谁！！
　　……
　　参加拍卖会的人，不到一会儿就全部进来的，可能是收到什么风声，知道这次拍卖会有大看头，所以大家都比较积极吧！
　　前面的拍卖品，都是一些低级的东西，第一排的人都没有要动手的意思，任由大家去了！
　　小医仙也没有什么看上眼的东西，倒也是静静地看着这一切。
　　知道飞行斗技被弄了上来，现场的气氛才稍微好了许多，毕竟飞行斗技这种东西，可是可遇而不可求啊！！
　　“你现在没有到斗王，这雷幅天翼倒是不错，可惜就是模样差了点…”
　　看到雷幅天翼那对阴森森的翅膀，萧闲瞥了瞥嘴，颇为无语地对着小医仙说道。
　　小医仙长得就像一个白衣天使，要是背后插个恶魔的翅膀，这造型，造型师能能够活下去了？！
　　“嗯，确实很丑！！”
　　听到萧闲这话，本来以为雷幅天翼没什么不好的小医仙，深深看了一眼翅膀的模样，随后点了点头，赞同道。
　　旁边，听到二人对话的萧炎，此刻已经是目瞪口呆了，他没有想到…飞行斗技有一天居然因为长像被鄙视了！
　　乖乖！
　　那可是飞行斗技啊，要不是自己的紫云翼比它厉害，他都想拍卖下来了！！
　　“一百三十万！”
　　飞行斗技价格一路走高，血宗的少宗主范凌看样子对飞行斗技十分在意，目光虎虎地盯着众人，满是威胁的意思，看样子…对飞行斗技是志在必得！
　　“呵呵，我们天蛇府对飞行斗技也有些兴趣，真是抱歉了，一百四十万！”
　　正当萧炎以为没有继续争抢的时候，一到柔媚的声音响了起来，萧炎顿时一愣，情不自禁地看了过去。
　　看到对方腰肢柔软，慵懒给躺在椅子上的样子，萧闲情不自禁地想到月媚，眼中莫名地闪过一抹火热。
　　“萧闲，是天蛇府的人！”
　　听到天蛇府三字，小医仙身体一颤，声音有些急促地对着萧闲说道。
　　“放心吧，青鳞那丫头在天蛇府好得很，你不用担心…”
　　知道小医仙一直都很担心青鳞那丫头，对于那个柔弱的丫头，萧闲也是记忆犹新，不由地安慰道。
　　“嗯！”
　　闻言，小医仙点了点头，但目光还是看着天蛇府青长老的方向，透露出担忧之色。


第132章 穷人的呐喊！！

　　“一百…”
　　看到青长老要和他争抢飞行斗技，范凌很是不甘，刚刚想要继续加价，就看到萧闲带着小医仙向着青长老的方向飘了过去，范凌顿时停住了。
　　“难不成，他们认识？”
　　范凌瞳孔一缩，心里不由地想到，同时，他也想要继续看一看情况再行动。
　　为了一个飞行斗技，同时得罪天蛇府和一个斗王实力的五品炼药师，这可不明智！
　　尤其是最后还有神秘拍卖品，要是对方真是认识的，就算他父亲突然出手抢夺，有两人合力，也不台好办啊！
　　“怎么，有事？”
　　看到萧闲过来，青长老眼睛一凝，身躯微微紧绷，随后又变成微微一笑，故作轻松地说道。
　　“她对妹妹不放心，所以想过来询问一下，青鳞现在怎么样了？”萧闲回道。
　　“嗯？你们认识青鳞？！”
　　听到这话，青长老心里一惊，立马抬起了身子，盯着萧闲二人，开口问道。
　　同时，她心里也是蓦然松了一口气，这个节骨眼上，只要来的不是敌人就好！！
　　“嗯！我是她姐姐，你们把她带走了，我想问问她现在怎么样了？”小医仙顿时开口说道。
　　眼睛直直地盯着青长老，神情有些激动，脸上满是对那个柔弱妹妹的关心。
　　“放心吧…”
　　青长老自然也看得出来，仙儿不是在说谎，对方既然是青鳞的姐姐，青长老自然不敢无礼，连忙解释了起来。
　　毕竟，青鳞可是被当做下一任宗主来培养的！！
　　看到二女在这里聊得正嗨，明显自己插不进去，萧闲也不想在这里当电灯泡，直接回去了！
　　“恭喜天蛇府，拍下飞行斗技！！”
　　看到半天没人叫个价，拍卖师直接一锤定音，宣布了飞行斗技的归属。
　　我尼玛！！
　　听到拍卖师这话，正观察着青长老这边的范凌，眼睛一瞪，内心直接爆了粗口。
　　他不就是看看情况嘛，用得着这么快下锤吗？！
　　是不是在故意针对我？！
　　“哼！”
　　不爽地对着拍卖师冷哼一声，范凌看着萧闲几人的目光，满是怨恨之色。
　　“少宗主，他们也两个斗王，等宗主过来，东西还能跑了不成？！”
　　生怕范凌做出什么冲动事来，长老老者顿时附耳开解道。
　　“就让他们多蹦跶一会儿…”
　　闻言，范凌嘴角冷冷一笑，心里的不爽顿时通畅了许多。
　　天蛇府是吧？
　　山高皇帝远，谁会怕你们不成？！
　　五品炼药师是吧？！
　　这里可是黑角域，过江龙也得给盘着！！
　　“接下来，将要拍卖的是一枚丹药，名叫青灵丹，想必大家都知道此丹的效果，所以我就不多说了，开始竞拍吧！！”
　　对于范凌的不爽，拍卖师压根没有在意，他们八角门也不是好惹的，吩咐侍女端上了下一个拍卖品，拍卖师顿时朝着众人宣布道。
　　青灵丹，有机会突破成就大斗师，乃是四品丹药，对于众人倒是很有吸引力，一下子价格就来到了五十万！
　　“这丹药，你哪来的？”
　　看到萧炎眼中的兴奋，萧闲一愣，随后惊诧问道。
　　他记得青灵丹药方，可是法犸老头给萧炎对付炎利的，炎利被搞死了，第一也被自己拿了，青灵丹丹方不可能再给他了啊！
　　而且就算他有了丹方，这还是普通青灵丹，不是二纹青灵丹，以萧炎的逼格，不可能拿这种档次的丹药出来才是啊！！
　　“咳咳…这是法犸给我的！”
　　突然间气氛有些尴尬，萧炎咳嗽了几声，随后解释道。
　　不过，看他那东看西瞧的眼神，明显很心虚啊！！
　　药老：……。
　　我有一句妈卖批不知当讲不当讲？！
　　这特么就是你不要脸从法犸那里坑来的！！
　　“呵呵…”
　　看到萧炎这样，萧闲哪里还不知道他在鬼扯，不过他也没有深究的意思，只是对此有些好奇而已。
　　青灵丹最终以七十万被拍下了，范凌和黑骷墓的人发生了一些无伤大雅的小摩擦，估计暗地里干上一架就消气了。
　　接下来的一些宝物，除了炼制复紫灵丹的药材和净莲妖火的残图，基本上没有什么看得上眼的东西。
　　拍卖药材，众人看到了萧炎竞价，他身边又坐着萧闲，一个五品炼药师，众人很理智地将药材让给了萧炎。
　　至于净莲妖火的残图，压根没人想要争抢，就叫范凌都没有搞事情的意思，很自然地落入了萧炎的口袋里。
　　“接下来，将要拍卖一份斗技，名叫三千雷动，乃是地阶下品身法斗技，各位可不要错过啊！”
　　地阶斗技！！
　　听到居然出现了地阶斗技，众人都是被吓了一跳，目光灼灼地盯着台上的卷轴。
　　就连范凌和青长老等人，也是不例外，都是目光紧紧地盯着它，呼吸有些急促。
　　“这东西可是不错啊，低阶斗技，啧啧…”
　　听到是三千雷动这门斗技，萧闲饶有兴趣地看向萧炎，语气有些古怪地赞叹道。
　　要是他没有记错，这门斗技，可是萧炎逃跑的利器啊！！
　　“老师，这斗技什么来头，等级这么高？！”
　　看到萧闲那古怪的眼色，萧炎有些不寒而栗，连忙转移注意力，和药老谈了起来。
　　“小医仙，这次没有拍到什么合适的东西，那我送你一件吧…”
　　萧闲扭过头来看着小医仙，想着这次拍卖小医仙什么都没有得到，不禁有些歉意地开口说道。
　　“不用了，萧闲，你已经送了很多东西给我了！”
　　听到这话，小医仙连忙摆了摆手，看着萧闲微笑推辞道。
　　“那是两码事…”
　　看到小医仙这样，萧闲更加觉得不能这样就算了，顿时扎头在系统的积分商城里面，寻找了起来。
　　至于外面，因为地阶斗技的出现，众人都差不多要打起来了！
　　这时候充分体现了什么才叫壕气…
　　五百万！
　　六百万！
　　八百万！
　　百万豪掷，三千雷动最终以一千多万的价格，被黑骷墓的人拿走了，看得众人心痒不已。
　　萧炎虽然很想拍下来，但奈何没那么多钱，只能干瞪眼，看着三千雷动落入别人的口袋。
　　“原来，我现在，还特么是穷人啊！！”


第133章 拍卖必有截杀！！

　　“仙儿，这个银针似乎很适合你，我这里还有一套针法！”
　　在系统商城里找了一会儿，萧闲终于找到了两样不错的东西，笑着递给了小医仙。
　　知道小医仙并不喜欢什么刀剑，既然对方是药师，那么银针自然是再合适不过了！
　　当然，银针也不是普通之物，至于针法，也是一套不错的技法，已经达到地级斗技的级别，可是花了萧闲不少积分了！
　　不过，考虑到系统总是想着法子送自己积分，萧闲也没有什么心疼的！
　　土豪嘛，就是这么随心所欲！！
　　“萧闲，谢谢你！”
　　小医仙看到银针，也是非常喜欢，眉开眼笑地回道，至于之前拒绝的话，显然已经抛到了九霄云外去了！！
　　“各位，接下来，乃是本次拍卖会最后一件宝贝，也是压轴之物，乃是一枚七品丹药，名叫阴阳炫龙丹，此丹乃是用…”
　　随着最后一件拍卖品，在拍卖会的严密保护之下被端上高台，在拍卖师的精彩演说之下，现场的气氛顿时达到了火爆！
　　阴阳玄龙丹，七品丹药，如此强大的名头，足够让任何斗宗强者趋之若鹜，更不要说在只有斗皇强者的黑角域了。
　　滋！
　　“嗯？”
　　察觉到萧炎戒指的异动，萧闲眉头一挑，顿时明白过来了。
　　他记得…药老的弟子，似乎就是在黑角域这里作威作福的！！
　　“老头，怎么样，要不要我替你好好招呼一下他？”嘴角微翘，萧闲打趣道。
　　当然，只是打趣而已，他可不会真的去做，对付韩枫这种人渣，放萧炎就行了，哪里用得着亲自出手！！
　　“算了，以后再说吧！”
　　听到萧闲这话，药老身体一怔，随后摇了摇头，拒绝了。
　　先不说萧闲是不是在开玩笑，就算不是，那个孽畜可是投靠了魂殿的，谁知道现在还有没有和魂殿有联系…
　　自己等人面对斗宗可能还行，但要是斗尊来了，那可就完蛋了！！
　　这时候…还是猥琐发育比较好，大仇不是不报，只是时候未到！！
　　听到药老这么说，萧闲点了点头，也没有多言，至于萧炎，不停地追问着药老和风尊者的关系，但很显然，药老压根没有要鸟他的意思。
　　至于现场众人的气氛，也因为拍卖师说出风尊者当初凭借阴阳玄龙丹破而后立的故事，而瞬间被引爆了…
　　对于这些，萧闲没有继续关注，而是带着小医仙离开了。
　　阴阳玄龙丹对于其他人而言贵不可言，但对他而言，却是没有什么吸引力，就算那天需要了，大不了自己炼制就好了！
　　萧炎也知道和阴阳玄龙丹无缘，也是悻悻离开了，不过看他那一脸谁都欠他钱的样子，就知道他心情很不爽，接下来很有可能又要开始搞事情了！！
　　在黑印城又待了几个小时，萧闲一行人踏上了前往珈蓝学院的路。
　　到周边魔兽家里窜门的紫晶翼狮王，也冒了出来，当然，前者是流着眼泪看着紫晶翼狮王离开的，对于如此强大的强盗，他们很是无可奈何…
　　“嘿嘿…还是打劫东西来得快！！”紫晶翼狮王内心高兴地想到。
　　轰！
　　路上，一阵剧烈的战斗声，吸引到了萧闲一行人的注意，看到打斗的双方，萧闲了然地点了点头，而萧炎则是眼冒精光。
　　打劫，反打劫，然后东西不就顺理成章地归他了！！
　　“看来，自己得见机行事了…”
　　一想到阴阳玄龙丹，萧炎就有些耐不住激动，不过想到不可能依靠萧闲，萧炎只得无奈地打定主意，待会只能够自己上了。
　　至于靠药老，每次都这样玩，他都有些不好意思了，有机会，还是自己亲自来比较好…
　　咻！
　　注意到附近有两股强大的气势，其中一股更是不弱于自己，血宗宗主范崂顿时拉开了和青长老的距离。
　　“阁下是何人？还请不要多管我血宗的事！”
　　范崂目光在紫晶翼狮王上停留了一会，看到萧闲五品炼药师长袍，目光明显一变，随后冷声说道。
　　“父亲，他们认识天蛇府的人，一起拿下他们！！”
　　看到萧闲几人，范凌一怔，随后激动地朝着范崂喊道，眼神中满是幸灾乐祸。
　　听到范凌的话，范崂有种要杀人的冲动，但想到虎毒不食子，他还是忍住了，狠狠地瞪了范凌一眼，目光中满是愤怒。
　　就算对方认识，会不会掺和这档子事，那还是两回事！！
　　你这样说，不是摆明在给自己拉仇恨吗？！
　　要是自己能够拿下他们，还用你教？！
　　对方可是有一头不弱于自己的六阶魔兽，这特么还打个屁啊！！
　　“小友，还请出手相助！！”
　　看到来人居然是萧闲，青长老脸上顿时浮现出惊喜之色，尤其是感受到萧闲坐骑的恐怖，青长老更是喜不胜收，立马高声喊道。
　　“凌儿，你带着东西先离开！”
　　“所有人，保护少宗主回宗！！”
　　知道事情棘手了，范崂只得将丹药交给了范凌，让其他血衣手下护送离开，而他自己一个人留下来拖延时间。
　　“是！父亲！”
　　知道事情有些不对劲，范凌内心一凛，拿着丹药立马朝着远方逃窜。
　　“休想走！”
　　看到范凌想要离开，青长老提着长剑想要将他拦下，不想却被范崂拦住了去路，只能眼睁睁地看着范凌离开。
　　“你上去帮下天蛇府吧…”
　　看到萧炎的身影已经消失不见，萧闲立马知道对方去干什么，无奈地摇了摇头，躺在筋斗云上，萧闲用魔剑拍了拍紫晶翼狮王的背，命令道。
　　“嘶…我这就去！！”
　　被魔剑那么一拍，紫晶翼狮王感觉背上的紫晶逗掉了不少，心里一寒，立马冲了出去。
　　他真怕萧闲再多拍几下，他就真的见血了…
　　“可恶！”
　　看到萧闲居然真的要帮天蛇府，范崂看了看范凌的方向，后者并没有跑远，只得提着血色长剑，朝着紫晶翼狮王冲了过来。
　　当然，为了防止青长老追击，范崂也将对方拉入了战圈，公然打算一扛二…
　　“唉…刺客当肉打，不输就怪了！！”见此，萧闲插刀说道。


第134章 杀出来的和平！

　　“你们等着，今天这笔账，不会就这么算了！！”
　　擦了擦嘴角的血渍，范崂忌惮地看着紫晶翼狮王，放下一句狠话，直接开溜了。
　　丹药都到手了，他儿子都跑的没影了，他还在这里死扛干什么，又不是脑子抽风了！！
　　“可恶！”
　　看到范崂离开，青长老很是不甘，但也别无它法。
　　她们这次能够捡回一条命，已经算是万幸了，至于血宗的今天事，还是日后禀报宗主，再回来报仇吧！！
　　“小友，这次真是多谢了！”
　　理了理衣裳，青长老扭着小蛮腰来到萧闲的前面，诱惑的红唇微张，拱手感激道。
　　“这腿，比萧玉表姐的应该是长了一些…”
　　不过萧闲仿佛没有注意到这些，目光盯在青长老那裙摆开叉露出的长长大腿上，随后点了点头，喃喃自语道。
　　萧闲的声音很小，但修炼中人，这点听力还是有的！
　　“你…”
　　听到这轻佻的话语，青长老又羞又怒，情不自禁地缩了缩身子，目光喷火的看着萧闲。
　　要不是对方刚刚救了她，她真的想要冲上去教训他一顿不可。
　　“哼！！”
　　看到萧闲居然当着她的面，调戏其他女子，小医仙很是吃味，冷冷地哼了一声，拇指和食指爬上了萧闲的腰肢。
　　“嘶…”
　　一阵疼不能忍的痛处传来，萧闲身体一颤，面上满是痛苦的神情，看上去像是遭受了酷刑一般。
　　“小医仙，你这是干什么？”
　　感受到腰间难忍、再也不想经历的疼痛，萧闲看向小医仙，愤愤不平地喝道。
　　“哼！你自己干了什么，还问我？！”
　　迎着萧闲质疑的眼光，小医仙丝毫不惧，冷冷回道。
　　“呃…”
　　听到这话，萧闲一愣，随后想了想刚才发生的事。
　　自己似乎…提到腿什么的…
　　瞥了瞥青长老那满面寒霜的样子，萧闲顿时明白了。
　　不过…刚才他是在调戏对方吗？
　　萧闲内心充满了疑惑，刚才他不过是看到对方的腿，进行一个客观评价，怎么就变成调戏了？？
　　就像是审美大赛一样，你不能因为打分员说你胸大，就骂对方流氓不是！！
　　“你刚才误会了，我不是在调戏你，只是情不自禁地评价一下你的腿而已，虽然你很漂亮，但我女朋友比你漂亮的，还有很多，哪有时间来勾搭你…”
　　迎着青长老的目光，萧闲耸了耸肩，一副很是受伤地样子解释道。
　　他可不想再背上一个流氓的名头，“后宫”的名头已经够累了…
　　“你…”
　　萧闲不解释还好，这一解释，青长老顿时气炸了，咬牙切齿地盯着萧闲，恨不得将眼前之人大卸八块…
　　什么叫比她漂亮的女朋友，还有很多？？有你这样说话的吗？！
　　你这话的意思…还特么看不上我了是不是？！
　　青长老此刻，蓦然有种杀人的冲动，管你是不是救命恩人，先宰了再说！！
　　听到萧闲这样说，小医仙不知道该高兴，还是该愧疚道歉，神色十分复杂。
　　虽然萧闲没有调戏人家的意思，但这样说，还不如直接承认调戏的事…
　　钢铁直男…真是惹不起啊！！
　　“萧闲，我们还是先走吧…”
　　不想继续触发矛盾，小医仙对着青长老歉意一笑，随后拉了拉萧闲得衣袖，提醒说道。
　　“嗯！我们先走了，感谢的话，就不用说了…”
　　闻言，萧闲立马点了点头，对着青长老摆了摆手，驾驶着筋斗云，向着范凌离开的方向而去。
　　“我特么，感谢个鬼！！”
　　看着萧闲离开的身影，青长老眼中满是愤恨之色，恶狠狠地想到。
　　……
　　主角总是带有光环的，萧炎无疑就是那个带有光环的人，原本打算暗地里偷袭范凌的，谁知道对方和黑骷墓的人干上了…
　　好吧！
　　他不想不乘火打劫都不行了，趁着双方打伤，直接来了一波全灭，把阴阳玄龙丹和三千雷动都拿到手了…
　　对于萧炎这样的好运，药老已经见怪不怪了，可惜的是，这种事是羡慕不来的。
　　“哟！都到手了！！”
　　正当萧炎打算躲个票洞，吞服阴阳玄龙丹的时候，萧闲的声音响了起来，萧炎脸上的笑容顿时僵硬了。
　　“三哥，你那么肥，不会要这些东西吧…”
　　忽然间，嬉笑之色再次爬上脸颊，萧炎看着萧闲，很是猥琐地说道。
　　“呃…你自己留着吧…”
　　看到萧炎这幅贱贱的样子，萧闲胃口大跌，直接摆了摆手，嫌弃道。
　　“那多谢三哥了…”
　　听到这话，萧炎感激不已，偷摸地找了一个山洞，打算直接服用阴阳玄龙丹。
　　“躲起来，有用吗？”
　　看到萧炎习惯性地躲在山洞里面服用丹药，萧闲瞥了瞥嘴，在不远处夹起了架子。
　　不一会儿，烟火缓缓升了起来，夹杂着兔子肉的香味，缓缓向着远方飘去，一里外远都能够看到。
　　“恭喜宿主触发“赠人玫瑰，手有余香”头衔，奖励为赠品三千雷动斗技精通…”
　　……
　　和平镇，在黑角域这个充满杀意的地方，名字倒是有些刺耳。
　　虽然黑角域的人，对于这个名字很不顺眼，其实还有过几次冲击，但很可惜都失败，就连斗王斗皇级别的人物，此刻都被挂在“死灵树”上，作为展示和平镇强大实力的标志…
　　从此，黑角域的人来到和平镇，都是收起了身上的性子，不敢轻举妄动。
　　“三哥，要不然你还是下来吧…”
　　看到萧闲走近和平镇，还待在筋斗云上面，刚刚被药老警告和平镇周围不许腾空的萧炎，嘴角抽了抽，有些担忧地说道。
　　只见此刻，萧炎也是缓缓向着和平镇走去，身下的紫晶翼狮王，早就因为害怕珈蓝学院的名头，而不知道跑到哪里去了…
　　“没事，你放心吧！！”
　　听到这话，小医仙也是拉了拉萧闲的衣袖，不过萧闲并不在意这些，摆了摆手，随意说道。
　　这种规矩，一向就是对那些黑角域的危险份子定的，自己身为珈蓝学院的优秀学员，自然不在其列！
　　“我呸！真特么会往自己脸上贴金！！”系统鄙夷道。
　　“三哥，唉…算了…”
　　原本萧炎还想说些什么的，但看到萧闲那慵懒的样子，只得无奈地叹了一口气。


第135章 白菜谁厉害谁拱！

　　“这家伙，恐怕第一次来和平镇吧，居然不知道和平镇的规矩…”
　　“哈哈，我倒是希望，有人直接出手将他镇压，让他长点记性…”
　　“……”
　　看到萧闲靠近和平镇的城门，还一脸无所谓地躺在筋斗云上面，从黑角域而来的众人，都露出幸灾乐祸的神情，悄悄地拉开了和萧闲的距离。
　　咻！
　　忽然间，几道破空声响起，只见城楼上，站立着几道人影，都穿着天蓝色长袍，胸口绣着一把滴血匕首。
　　“和平镇执法队！进入和平镇范围，不得腾空，尔等莫非不知吗？！”
　　一声冷哼，为首的中年男子目光虎虎地盯着萧闲几人，浑身大斗师的气势顿时散发出来，向着萧闲几人压迫而去。
　　轰！
　　看到中年男子如此，萧炎也很无奈，只得也释放出大斗师气势，这才将对方的气势挡了下来。
　　“也是大斗师！！”
　　看到萧炎居然能够抗衡自己的气势，中年男子一惊，顿时将自己的气势收了回来。
　　“不要以为大斗师就能够在和平镇胡来，和平镇外喋血的斗王，也不少！！”
　　忽然间，中年男子想到了什么，还以为萧闲几人是不知天高地厚的自大狂，顿时脸色一揪，指了指一旁得死灵树，冷声威慑道。
　　中年男子目光紧紧地盯着萧闲几人，透露出一股敌意。
　　要不是他没有从萧闲几人的身上，感觉到那股来自黑角域的野蛮杀意，恐怕他此刻早就动手拿人了！
　　“不要这么紧张，我们是珈蓝学院的学员！！”
　　看到中年男子剑拔弩张的样子，萧闲顿时摆了摆手，解释道。
　　嗯？
　　听到这话，中年男子和执法队其他成员都是一愣，显得有些诧异。
　　“你们是学员，可有凭证？！”
　　不过今年的招生早就结束了，而且都是被导师带来学院的，对于萧闲几人的身份，中年男子还是保持着警惕的，不由地开口说道。
　　“凭证？我们只是新生，哪有什么证明？”
　　听到中年男子这话，萧炎顿时窜了出来，他还以为对方在故意刁难自己，很是不忿地说道。
　　“咳咳…那个，报一下你们的名字，还有导师吧…”
　　听到萧炎这话，中年男子也意识到自己说错了，原来对方只是新生啊，不由地改口道。
　　“我叫萧炎，他叫萧闲，我们二人都属于若琳导师！”
　　生怕萧闲又闹出什么幺蛾子，萧炎直接替他答了出来。
　　“若琳导师！！”
　　听到对方报出若琳的名字，中年男子脸色顿时缓和了许多，不过忽然间像是意识到了什么，神色大惊，失声叫道：
　　“你刚才说，你二人叫什么？！”
　　这人记性和听力都这么差的吗？！
　　“萧炎，萧闲！”
　　看到中年男子那惊诧的样子，萧炎内心吐槽了一句，随后重申了一遍。
　　“咳咳…你们跟我来，我需要核对一下你们的身份！”
　　闻言，中年男子顿时回神，和其他执法弟子对视了一眼，随后他带着萧闲几人，直接进入了和平镇。
　　“萧闲，他们看你们的眼睛，怎么感觉怪怪的？”
　　跟在萧闲左右，察觉到执法队看向自己等人那莫名其妙的眼色，小医仙不解地问道。
　　“呵呵…你们不要在意，毕竟你们二人，在外院的名头，可是如雷贯耳啊…”
　　中年男子自然也听到小医仙的话，看到萧闲身边还有一个美丽女孩，眼神也是有几分怪异，随后微微一笑，解释道。
　　“哦？他们在外院很出名吗？”
　　听到中年男子这话，小医仙顿时好奇地问道，就连萧炎也将目光看向了中年男子。
　　难不成我萧炎，没有进了珈蓝学院，我的威名都这么大了嘛，啊哈哈哈！！
　　萧炎内心情不自禁美滋滋地想到…
　　“如果你们二人真是萧闲和萧炎的话，等你们进入外院，就知道是怎么回事了…”
　　微微一笑，中年男子并没有过多解释什么。
　　年少轻狂，窈窕淑女，君子好逑，这些事总是要经历的！
　　女朋友越漂亮，压力自然也越大，毕竟，雄心牲口数量总是占大多数的，好白菜大家都想拱拱，就看谁更加厉害了…
　　“不错，你们二人身份无疑，自我介绍一下，我叫霍德，是一名玄阶导师！”
　　来到住处，中年男子拿出了一本名单，对着上面的照片看了看，随后满意地点了点头，对着萧闲二人和煦地介绍道。
　　“导师好！”
　　闻言，萧炎目光一凝，看向霍德的目光多了几分敬意。
　　“这几天是刚好是学院外院大比，我就不留你们了，要不然你们若琳导师的玄阶导师名额都要被取消了…”
　　点了点头，想到外院的事，霍德顿时认真地说道。
　　“名额取消？”
　　听到这话，萧炎心里很是疑惑地问道。
　　“也罢，我就和你们说一说…”
　　知道萧炎不了解情况，身为导师，霍德还是很乐意说一说的。
　　况且，他和若琳的关系不错，当然不能这样对不起对方。
　　“喔…你不用说了，我知道了！直接带我们去珈蓝城吧！”
　　可惜，霍德还没有开口，就被萧闲一把打断了，只见萧闲伸了伸懒腰，有些无奈地说道。
　　“你知道？”
　　闻言，霍德顿时疑惑了，不解地问道。
　　据他所知，萧闲和萧炎二人，可是请了一年多假，按理说对方不可能知道珈蓝学院的事情才对啊！
　　“无非就是那个女人，帮我们报了名参加外院大赛，搞得自己现在很尴尬了…”萧闲开口说道。
　　霍德：……。
　　你特么都知道这事，还这么晚回来，现在还说的这样若无其事，真特么和资料上写的“没心没肺”分毫不错啊！！
　　“你们既然知道，那就早点去学院吧！哼！”
　　看到萧闲这样没心没肺，霍德很为若琳感到不值，冷冷地看了萧闲二人一眼，直接一甩衣袖准备离开了。
　　萧炎：……。
　　又不关我的事，冷眼瞅我干什么？！
　　是对方懒着赖着不肯早点回来好不好！！
　　“这么激动干什么，你又不是若琳导师男朋友…”
　　看到霍德如此激动，萧闲摆了摆手，无语地说道。
　　他可不是一个没心没肺的人，没看到现在他都回来了吗？
　　主角最后登场懂不懂？！
　　扑通！！
　　听到萧闲这话，倒地的声音响起，随后霍德激动的话语响了起来。
　　“你不要乱说话，我和若琳导师是清白的！！”


第136章 珈蓝！

　　珈蓝城，珈蓝学院所在的地方，古朴之中，却又带着学院才有的素雅和深厚。
　　“这城挺大的啊…”
　　看到自己身在高空，依旧看不到珈蓝城的所有轮廓，萧炎有些咋舌地说道。
　　“两位学弟，我们还要守卫和平镇，就不能够领你们到处转转了，还请见谅…”
　　看到珈蓝城已经到了，领路的两个学长对着萧闲二人班了抱拳，说道。
　　“无妨，多谢学长了…”
　　闻言，萧炎直接从狮鹫上跃了下来，拱手感激道。
　　啾！
　　闻言，二人对着萧炎点了点，其中一人拿起号子一吹，顿时狮鹫冲天而起，向着远方飞去。
　　“走吧！”
　　想着即将来临的学院生活，萧闲并没有先前那般抗拒了，对着萧炎招了招，枕着小医仙舒服的大腿，向着城内飘荡而去。
　　学习修炼，对于没实力的人而言，那是苦逼的！
　　但对于有实力的人而言，学习只不过是在放假！！
　　而他萧闲，恰好就是后者！！
　　“咳咳…所以，宿主还是努力修炼为好，这样才能够舒服！”系统顿时建议道。
　　“嗯！我也是这样觉得的！！”闻言，萧闲很是赞同地说道。
　　“那宿主…”
　　“你还是直接把我变成斗帝吧！”
　　听到这话，系统还以为有机可乘，想要趁热打铁，谁知道还没有说完，萧闲的声音顿时响了起来，系统霎时间懵逼了。
　　让你成为斗帝？！
　　要是真的能够这么直接粗暴，我特么还待在这里干什么，直接享受大宝剑去了！！
　　现在上面查的这么严，给几星实力我特么都在打擦边球，要是直接给你斗帝，我还不直接回去改造去了？！
　　“无趣！”
　　看到系统又在那里潜水不说话，萧闲瞥了瞥嘴，对于系统这幅样子很是鄙夷。
　　珈蓝城很大，这个自然不用说，好在萧闲坐在筋斗云上面，要不然这么大的城池，非得走断腿不可！
　　“想要从我这里打听表妹的消息，你们休想！！”
　　突然间，一道熟悉的声音传入萧闲二人的耳中。
　　“是萧宁那家伙…”
　　扭头看去，发现是老熟人，萧闲嘴角一挑，不过注意到对方此刻的处境，却是有些不喜。
　　只见萧宁此刻，被十几个珈蓝学院的学院包围着，他们脸上满是威胁之色，而萧宁则是怒气冲发，一副宁死不从的样子。
　　“走吧！”
　　冷冷说了一句，萧闲顿时向着萧宁所在地方向而去。
　　“嗯！”
　　相比于萧闲，萧炎就直接多了，点了点头，随后身影一闪，直接冲了过来。
　　虽然以前他和萧宁有些不对付，但早就冰释前嫌了，况且…萧家的人，也轮不到外人欺负！
　　“还是看你装逼好了…”
　　看到萧炎这么风风火火，萧闲耸了耸肩，只好让给对方了。
　　轰！
　　没有多言，萧闲直接一脚踹在离萧宁最近一人的胸膛上，狂暴的力量在腿上凝聚，那人狂吐出一口鲜血，身影像是炮弹一样，直接倒飞了出去。
　　“你…”
　　看到萧闲居然敢打他等珈蓝学院的弟子，其中一瘦高个刚想要呵斥他一顿，突然间发觉所有的同伴都跑了，顿时语气一软。
　　“咳咳…我不打扰你们了，先走了…”
　　想到刚才同伴一脚被踢飞的惨样，瘦高个感觉腿脚都有些发软，急促地说了一句，立马也跑了。
　　萧炎：……。
　　还以为是个人物，没想到居然是个软蛋！！
　　“谢…你是萧炎！！”
　　见自己被救了萧宁刚刚想要感激，突然间注意到黑袍下萧炎的面孔，顿时瞳孔一缩，不敢相信地说道。
　　“怎么，这么久不见，不认识了吗？”
　　听到这熟悉的话语，萧宁知道对方就是萧炎，顿时回过神来，眼光情不自禁向着远处看去。
　　“老大！！”
　　看到躺在筋斗云上面的萧闲，萧宁顿时咧嘴一笑，麻溜地跑了过去。
　　“萧宁，你怎么越活越回去了，真给萧家丢人啊！”
　　看到萧宁那激动的样子，萧闲嘴角抽了抽，随后鄙夷道。
　　至于老大这个名头，纯粹是对方强加的，他可从来没有收过什么小弟！！
　　就连他自己都不知道，明明萧炎已经崛起了，为毛萧宁还是喜欢叫他老大，而不是叫萧炎老大…
　　难不成…这就是咸鱼王的光环再起作用？！
　　“老大，真不是我的原因，你是不知道，薰儿表妹和仙儿二人在外院多受欢迎，他们知道我的身份，拉帮结派地来我这里讨要信息想要讨好他们，我就一个人，双拳难敌四手啊！”
　　听到萧闲鄙夷的话语，萧宁神情有些激动，很是不忿地解释道。
　　要是单挑，他们哪能是自己的对手？！
　　萧宁内心很强大，情不自禁地安慰自己说道。
　　“哦？看样子，事情挺多的嘛…”
　　听到萧宁这话，萧闲眼睛微眯，冷冷回道。
　　他萧闲的女人都敢撩，他么的…当他摆设呢？！
　　“不把你们打得后悔爱上女人，算老子输！！”
　　内心狠狠发誓，萧闲瞥了瞥萧炎，嘴角一挑，开口说道：
　　“走！萧炎，搞事情去！”
　　“好！”
　　闻言，萧炎也是咧嘴一笑，眼中流露出一股寒芒。
　　虽然他现在有些对不起薰儿，但她…也不是别人能够染指的！！
　　“看样子，仙儿也挺漂亮的，真是便宜那家伙了…”
　　注视着萧闲风风火火离开的身影，小医仙嘴角微微一笑，有些戏谑地说道。
　　至于吃醋，这倒是没有，小医仙早就知道仙儿的存在了，自然也做好了准备…
　　在她看来，她只要待在喜欢人身边，那就已经很知足了，倒是显得有几分傻性和洒脱释然…
　　珈蓝学院外院广场上，此刻人山人海，女子的嬉笑声，和男子的呐喊声混作一团，显得格外喧闹。
　　在女子人群内，有两道身影似乎与其他人有些格格不入，一人身穿绿色衣服，气质淡雅去青莲，虽然面对众嘴角含笑，但笑容之中有种拒人于千里之外的感觉。
　　另一人，身穿白色长裙，容貌堪称绝美，浑身散发出冰寒的气息，直接将她和众人隔绝开了…


第137章 不忍介绍姐妹！

　　“唉…早知道当初，就不该放他俩离开了…”
　　女子队伍中间的位置，一个体态婀娜，柔媚似水的女子，看着广场中央打斗的二人，穆然有些失落地说道。
　　“若琳导师，您别这样，说不定他们能够赶回来也说不定…”
　　闻言，一旁的萧玉顿时拉住了若琳的手，安慰道。
　　不过这句话，连她自己都不太相信自己说的，毕竟距离参赛时间，剩不下多少时间了，谁又能如此凑巧呢？
　　“但愿吧…”
　　闻言，若琳拍了拍萧玉的手，心情依旧沉重，心里也是十分后悔。
　　当然，这种后悔更多的是为二人担心，毕竟这么好的优秀苗子，却不能够加入到珈蓝学院，真是一大遗憾啊！
　　“下一场，玄阶三班薛崩，对战黄阶三班萧炎！”
　　“唉…”
　　过了几场比试之后，裁判的宣告声响了起来，若琳的心情越发的沉重了。
　　“萧炎哥哥…”
　　小迷妹萧薰儿情绪也有些低落，喃喃自语道。
　　“他还是没有回来吗？”
　　一旁，仙儿双手成拳，紧紧地握着，想到那道随性的身影，红唇轻抿，心里突然间有些后悔。
　　早知道，她就该待在对方身边才对的！
　　可惜，人生没有后悔药…
　　“姐姐，要不然我们离开珈蓝学院，去找少爷吧…”
　　一旁，青月神情也有些失望，忽然间眼睛一亮，像是想到了什么，有些兴奋地开口说道。
　　来到珈蓝学院后，青月她的性子比较活泼，虽然在女子队伍里面很混得开，但大家基本都忙着修炼，能够陪她玩的人很少。
　　而男学长们，则是不知疲倦地从她这里打听仙儿和薰儿的信息，她也感觉特别烦…
　　这样的生活，她还不如不要，尤其是看着姐姐一天天变得冷漠，一副生人勿近的样子，青月真的担心再这样下去，她会出什么事！！
　　“不！我就在这里等他回来…”
　　闻言，仙儿冷漠的眼中也是闪过一阵波动，随后又摇了摇头，目光一凝，坚定地说道。
　　要是她离开了，他回来了自己却不在，该怎么办？！
　　所以，在这里等他，是最好的选择！！
　　“姐姐，你…”
　　听到仙儿这话，青月一阵气急，看到她那冷漠如雪的样子，顿时有些无可奈何，只得嘟着嘴角，气愤地坐在一旁。
　　“萧炎可曾到了？！”
　　看到只有一个人上来，裁判虽然知道是个什么情况，但还是按流程询问了一句。
　　不过迎来的，却是一片寂静…
　　“切！真不知道薰儿怎么会喜欢这个懦夫的！”
　　广场高台上，一个身穿红衣，一头红发的火辣女子，嘴角含笑地盯着薰儿看了看，随后很是鄙夷地说道。
　　“唉…”
　　听到女子这话，其身旁的一个老者感觉很是心累，看着女子的的目光，真是又爱又恨。
　　家里唯一的孙女，居然对男人没有一点感觉，偏偏喜欢女孩，这特妙地算怎么回事啊？！
　　“既然萧炎人未到，那么我宣布，这场比试…”
　　“且慢！我似乎来的不算晚！！”
　　过了一会儿，看到萧炎还是没来，裁判冲着老者看了看，随后正准备宣布道。
　　谁知道正在这时，一道轻佻的声音响了起来，裁判顿时将到嘴的话咽了下去。
　　轰！
　　话音刚落，只见一道黑色的巨尺从天而降，直直砸在广场中央，掀起一阵烟尘，连地上的地板，在这强大的冲击下，也没能幸免于难…
　　随着烟尘散去，一道身穿黑袍的男子，顿时出现在众人眼前。
　　男子脚尖踩在巨尺柄上，身上的黑色长袍无风自动，当真是英姿煞爽！
　　“这小子，真是骚包啊！！”
　　看到萧闲选择的出场方式，萧闲无奈地摇了摇头，身影向着仙儿的方向而去。
　　“萧炎哥哥…”
　　看到萧炎的身影，薰儿顿时热泪盈眶，粉拳紧紧地握着，心里压抑的思念如洪水搬爆发了。
　　“呼…回来就好！！”
　　看到萧炎回来了，若琳揪着的心终于松了一口气。
　　咻！
　　仙儿看到萧炎出现，内心也有些激动，忽然间，她像是察觉到了什么，急忙扭头看了过去。
　　“少爷！！”
　　看到萧闲的身影，仙儿也按耐不住，激动的泪花在眼里盘旋，顾不得其他人诧异的目光，仙儿直接冲了过来，一把扑倒在萧闲的怀里。
　　“仙儿，好久不见啊！”
　　萧闲看到仙儿那绝美的容颜，目光也有些失神，感受到怀里人儿额额脆弱，萧闲不顾众人喷火的目光，拍了拍仙儿脑袋，宠溺地说道。
　　“少爷…”
　　听到这话，仙儿也顿时泪奔了，梨花带雨地抬起了头，楚楚可怜地盯着萧闲。
　　看到萧闲和仙儿这样，小医仙也有些感动，默默地待在一旁，并没有打搅他们，而同样跑来的青月，也是紧抿着粉唇，没有出声。
　　“萧闲，他也回来了！！”
　　看到萧闲也一同回来了，若琳内心的惊喜不言于表，神情很是激动。
　　“萧炎，萧闲，都回来了，真是太好了！！”
　　看到萧闲萧闲二人都出现了，红发女子琥嘉目光一凝，嘴角冷笑道。
　　薰儿一直是他的目标，对于萧炎，琥嘉一直都是憎恶了，正打算等他回来，好好打击一下他在薰儿心里的形象，她好趁虚而入…
　　至于萧闲，她纯粹是不满对方和她一样的天赋，尤其是见若琳导师将他的天赋无限拔高于自己，这种不爽就更加浓郁！
　　总而言之，萧闲和萧炎，都是他要踩的目标！！
　　“可恶！仙儿是我的，你不配拥有它！！”
　　不满的不只是琥嘉，不远处一道白衣胜雪的人影，看到仙儿和萧闲亲昵的举动，眼睛喷得出火来，目光阴骘咬牙说道。
　　“你这丫头，倒是为我树了不少情敌啊…”
　　察觉到到众人那快要扭曲，尤其是那股醋味，萧闲嘴角微翘，有些头疼地打趣道。
　　“少爷，我的心里只有少爷你！”
　　听到这话。仙儿心里一紧，连忙解释道，说完眼睛直直看着萧闲，生怕对方不相信一般。
　　“咳咳…你这样说，我还怎么有脸给你介绍其他姐妹…”
　　闻言，萧闲感觉心都快融化了，有些心疼地说道。
　　“啊？！”


第138章 逼王求关注！！

　　仙儿瞪大着眼睛，不可思议地看了看小医仙，随后又看着萧闲，气氛顿时变得有些诡异了。
　　“你不会生气了吧？”
　　看到仙儿一句话也不说，只是直直看着自己，萧闲顿时觉得有些心虚了，弱弱地问道。
　　“我没有！”
　　摇了摇头，仙儿紧紧咬着粉唇，冷冷回道。
　　萧闲：……。
　　这还不是生气了？！
　　我读书少，你可不要骗我啊！！
　　“你这样子，少爷我很心累的…”
　　叹息了一声，萧闲突然间有些头疼了。
　　后宫，也真特么不容易啊，总会有漏水不支持的一块短板！
　　“噗呲…”
　　看到萧闲不要脸装作受伤地样子，仙儿一个没忍住，顿时笑了出来。
　　“别生气了，好好和她们相处，我可不希望有人跑了，或者一家人自己打起来！”
　　擦了擦仙儿脸上的泪水，萧闲半边认真，半边开玩笑地说道。
　　“她叫小医仙，为人很善良，也很好相处的！”
　　“她叫仙儿，和你的性子差不多，在珈蓝学院没事，你也可以找她玩玩…”
　　对着小医仙招了招手，小医仙顿时走了过来，萧闲为二女介绍道。
　　闻言，仙儿顿时擦了擦眼角的余泪，目光转向了一旁的小医仙，而小医仙也看了过来。
　　看到二人如此，萧闲心里还真有些担心，怕二人互掐起来，到时候…他帮谁都不是！
　　好在，这一切都没有发生…
　　“小医仙姐姐，我有话…”
　　“仙儿妹妹，我有些话要…”
　　一样的语气，一样的速度，二女也是微微一愣，随后同时点了点头，撇下萧闲向着没有人的地方走去了。
　　尼玛！脚踏两只船！！
　　注意到这里情况的男性同胞，顿时忍不了，看向萧闲的目光满是杀意。
　　特喵的，霸占了仙儿还不算，你特么居然还搞外遇，真是岂有此理！！
　　“我特么受不了了，谁等下和他打的，老子出一枚三品丹药，给我狠狠地揍他一顿！！”
　　“就是，特么的，居然脚踏两只船，真是太特么气人了！！”
　　“老子愿意把我祖传的三十米大刀拿出来，谁去砍他一刀，刀老子免费送给他了！！”
　　“我也出一本玄阶中品斗技，给老子狠狠揍他，特别是往他脸上好好招呼！！”
　　……
　　原本互相为情敌的众人，看到这种情况，一时间群情激奋，同仇敌忾，而珈蓝学院历史上最大一起集资揍人案，也就这样诞生了…
　　“混蛋！！”
　　看到萧闲有女朋友，居然还拿着仙儿不放，一袭白衣的白山顿时有种要暴走的冲动，恨不得将萧闲大卸八块。
　　“萧闲，你们可算回来了…”
　　看到萧闲待在那里，一点没有要过来打招呼的意思，若琳有种好心都让狗吃了的感觉，板着一张脸，走了过来。
　　“萧闲表弟，你可真够花心的啊…”
　　萧玉也愤愤不平地走了过来，看着不远处正在讨论什么的二女，神情和说话的语气都有些古怪。
　　“若琳导师，你看我这不是回来了吗？！”
　　看到若琳导师阴沉着脸，萧闲挑了挑眉，微笑说道。
　　至于萧玉，直接被他忽视了，污蔑他花心，他还解释个毛！
　　这种事，越解释，别人就越不相信！！
　　“你回来，倒是很是时候啊！！”
　　看到萧闲还是这幅躺在筋斗云上面的懒样，若琳尽量控制着自己的情绪，咬牙回道。
　　虽然尽量控制，但这声音，还是很冷啊！！
　　而一旁的萧玉，看到萧闲居然把他当做空气，顿时磨牙切齿，摩拳擦掌，有些忍不住冲上去好好“疼爱”他一番。
　　看到若琳因为愤怒而微微起伏的胸脯，萧闲盯着看了两秒，随后收回了目光，内心有些遗憾。
　　唉…这么软，可比筋斗云枕头舒服多了，可惜不能用来当枕头啊！！
　　萧闲的动作虽然隐蔽，但若琳还是注意到了，碍于大庭广众，若琳也不得直言。
　　只得眉毛一挑，狠狠地瞪了萧闲一眼，眼中的怒火燃烧地更加旺盛了…
　　萧闲：……。
　　怪我喽？你眼睛要是不利落，不就看不到了！！
　　“萧玉！他就是萧闲啊，果然和雪妮说的不错，看上去肥肥的，有些呆萌！！”
　　“我记得，他的天赋还是s级呐，你们这群腐女，可别和我抢妖孽弟弟！！”
　　“靠！你居然吃里扒外，真是见色忘友！！”
　　“……”
　　随着若琳和萧玉的移动，女生群体中心也发生了偏移，注意到萧闲那慵懒萌萌的样子，众腐女的心都是打开了。
　　“你们干什么？！”
　　“尼玛！别乱摸！你们这是耍流氓，快停下！”
　　“靠！别再往下面去了，你们这群变态！！”
　　“……”
　　感受到不同的手在自己身上摸来摸去，萧闲开始还有些不以为意，不过察觉到情况有些不对劲，萧闲瞳孔一缩，惊慌地驾驶着筋斗云来到了空中躲避。
　　“这群女性牲口，还真特么可啪啊！”
　　擦了擦额头上的冷汗，看着下面愤愤不平的变态美女大军，萧闲尤有余悸地说道。
　　“果然，男人都不是什么好东西！！”
　　看到萧闲脚踏两只船，现在居然还和其他女子勾搭，一向仇视异性的琥嘉，对于萧闲的态度和印象，更加恶劣了。
　　至于一旁的琥乾，对于琥嘉的话仿佛没有听到一般，看着萧闲的目光满是惊悚。
　　“看样子没错了，真是不简单啊！！”
　　转了转头，看到其他外门长老也是惊呆了的样子，琥乾长呼出一口气，眼中的惊讶久久不散…
　　喝！！
　　广场中央看到众人的目光都被萧闲吸引过去了，萧炎顿时忍不了，直接对着薛崩冲了过去。
　　不是说我情敌也多嘛？！
　　怎么自己没有拉到一点仇恨值？别人都不看我打脸装逼了！
　　没办法的萧炎，只能够自己上了。
　　没有舆论，自己制造舆论！
　　没有关注点，自己搞事情！
　　嗯？！
　　看到战斗爆发了，一些对薰儿有追求意图的人，顿时看了过来，目光中透露出激动之色。
　　他们很希望…薛崩能够好好血殴一顿萧闲！！
　　“狠狠地踩他！！”
　　就连妖女琥嘉，也是如此想的，心里很是激动地看着萧炎，为薛崩鼓舞呐喊起来。
　　琥乾：……。
　　家门不幸啊！！


第139章 人生巅峰！

　　萧炎的一声呐喊，成功地将众人的目光吸引了过去，感受到众人的目光，萧炎嘴角微微一笑，很是受用。
　　“就拿你当我的垫脚石吧！！”
　　看着眼前的薛崩，萧炎眼光一凝，手中的巨尺直直朝着对方狠狠地劈了下去。
　　哐当！
　　感觉到玄重尺的压迫感，薛崩也没有想到萧炎居然有这实力，不敢怠慢，双手挺着长枪，想要挡下这一击。
　　薛崩的想法是美好的，可惜的是，二者的实力压根不在一个层次上，他只是九星斗师，而萧炎已经五星大斗师了。
　　低修为想要抗衡一向越级战斗的萧炎，薛崩压根没有一点可能能赢。
　　甚至…连一招都挡不下来…
　　噗呲…
　　一股蛮力从长枪传来，直接将薛崩手里的长枪击飞了出去，而他本人也在吐出一口血之后，成功地倒在了地上，领了盒饭。
　　尼玛！薛崩你是收了多少钱，特么的这么配合演出！！
　　看到薛崩连萧炎一招都没有接住，直接倒下了，众人原本期待的神色为之一滞，回过神来则是满满惊疑，有些怀疑他收了萧炎的好处。
　　可怜的薛崩，即使晕倒过去了，依旧免不了众人的猜忌，真是“死”得可怜啊！！
　　此处，为他默哀0.0001秒！！
　　好吧！回到正题！
　　“裁判，可以宣布我赢了吧！！”
　　看到薛崩这么不经打，萧炎鄙夷地瞥了瞥嘴，冲着正在发呆得裁判说道。
　　“呃…这是自然，黄阶二班，萧炎胜！！”
　　听到萧炎这话，裁判也顿时回过神来，惊讶地看了萧炎一眼，随后向着众人宣布道。
　　刺啦！
　　闻言，萧炎满意地点了点头，提起插入地板的玄重尺，目光看着不远处的薰儿，露出会心的笑容。
　　“萧炎哥哥！！”
　　见此，薰儿也忍不了了，直接冲着过来，一把抱住了萧炎。
　　……此处的甜言蜜语，少儿不宜，一千字暂时省略……
　　我靠靠靠！！
　　萧闲和仙儿的狗粮，众人还没有吃完，现在居然萧炎他们又开始撒狗粮了，众人顿时忍不了。
　　“特么的！老子祖传的大刀还没有送出去，老子先用用，砍了这该死的家伙再说！！”
　　“我支持你，真特么太气人，老子心脏才缓过来，又看到另一个女神沦陷了，他奶奶的，你们是想要弄死我，好继承我的黄阶斗技是不是？！”
　　“我看他俩都该杀，我再出一份玄阶斗技，谁要是碰到了，两人都给我往屎里揍！！”
　　“顶楼上，我特么也是单身狗，虐狗怎么可以忍？！直接干他娘的！！”
　　“……”
　　“我支持你们，好好教育他！！”
　　正当众人义愤填膺之际，突然一道嘹亮的声音从天空传了过来，众人循声看了过去，脸色顿时黑了下去。
　　这人…真特么不要脸啊！！
　　看到发声者居然是萧闲，众人很是无语，对于萧闲这种不要脸的精神很是敬佩。
　　刚刚才特么撒了狗粮，现在又来埋汰他们，真是贱人之尤！！
　　就连若琳和萧玉等人，看着萧闲的目光都是怪怪的，更不要说其他人了。
　　“这萧闲哥哥…”
　　听到萧闲这话，薰儿也不好自己赖着萧炎了，和萧炎分开后，一脸不忿地看着萧闲。
　　“尼玛，我不是说这个啊！！”
　　看到众人都是鄙夷地看着自己，萧闲内心感觉受到了暴击，内心很是后悔自己插话的时间不对。
　　他刚才只是听到琥嘉说要教育萧炎，情不自禁地插了一句嘴，怎么突然间事情就变成这样了？！
　　这剧本…作者给的不对啊！！
　　“唉…若琳导师，你还是带我去住所吧…”
　　萧闲表示自己很受伤，不想这个伤心地停留，来到若琳的跟前，开口说道。
　　好吧！他其实是赶路有些累了，心里一点事都没有…
　　“住所，你哪来什么住所？！”
　　闻言，若琳顿时气冲冲地说道。
　　你特喵的请假这么久，我为你保留名额就不错了，你还想我为你预留一个住所，你特么怎么不上天呢？！
　　听到这话，萧闲感觉心更累了，一头倒在了筋斗云上面。
　　当初不是说好了，天赋优者待遇从优，感情…都特么是骗人的啊！！
　　现在的招生游说，他要是再信，他就不“姓”邪！！
　　“还有，你等下还有比试，你要是赢了，我就给你安排一个房间！”
　　看到萧闲一副生无可恋的的样子，若琳嘴角忍不住一笑，想到对方慵懒的性子，若琳顿时保证道。
　　“不用了，我还是弃权吧，等下我去仙儿的住处就好了！”
　　摆了摆手，萧闲压根没心思和大斗师弱鸡打，断然拒绝说道。
　　“你…不行！男女有别，你不能这样干！要是你赢了，我保重给你一个舒服的住所！”
　　听到萧闲想要弃权，若琳哪能答应，板着一张脸，瞪着萧闲，训斥道。
　　她好不容易才把萧闲盼回来，要是没动手就弃权了，不仅她要被学院责难，说不定萧闲他自己也要面临被开除的风险！
　　事情…绝对不能够如此发展下去！
　　要是知道若琳此刻在担忧什么，恐怕萧闲会直接宣布弃权，然后就能够心安理得地以“探亲”的名头，在珈蓝学院悠哉悠哉地过日子…
　　不用被迫修炼学习，也不用担心被人修炼吵醒！
　　睡觉睡到自然醒，做梦做到日朝西…
　　这才是人生的巅峰啊！！
　　“这样的话，那也行！！”
　　闻言，萧闲不禁点了点头，同意了若琳的提议。
　　来到珈蓝学院，他不能够没有住的地方吧，当然，舒服的住处，那自然更加好了！！
　　“嗯？你这一身五品炼药师长袍哪来的，这可是炼药师的大忌，快脱了！”
　　突然间，若琳注意到萧闲身上的一副，顿时瞳孔一凝，心里有些发虚地瞥了瞥炼药系方向，小声急促催促道。
　　“呃…你说衣服？没事！挺舒服的！”
　　突然间若琳扯到衣服上面来，萧闲直接摆了摆，一脸的无所谓。
　　衣服又不是偷来的抢来的，自己穿自己的衣服，又没有犯法！
　　“你！！”
　　看到萧闲还是不把这事当成大事对待，若琳对于萧炎的性子有些无可奈何，想到这里是学院，应该不会有人计较才是，所以若琳也没有多言。


第140章 现实的骨感！

　　“啧啧…这等人才，必须要拉入我们炼药系才是！！”
　　若琳不知道的是，炼药系系长火长老，早就看到了萧闲那一身夺目的炼药师长袍，此刻正眼睛放光地盯着萧闲。
　　明显是…确认过眼神，遇上了对的人了！！
　　“下一场，玄阶三班林东对战，黄阶二班萧闲！！”
　　既萧炎取胜之后，裁判宣布了下一场的名单，一时间，众人都是愕然，随后爆发出激动的呐喊声。
　　“林东，好好教育那家伙，只要打不死，就往死里打，我给你压了一枚三品疗伤丹药！”
　　“林东别怂，我特么早就想要打他一顿了，真是太特么气人了！！你要是办到了，一年的伙食费，我包了！”
　　“咳咳，林东，你的兵器落在我这里了，我这就给你送过去！”
　　“兵器你不是你…奥～，林东，我上次还欠了你一枚狂暴丹，这就还给你！！”
　　“……”
　　看到林东的对手是萧闲，众人纷纷开始为林东呐喊起来，一些头脑灵活的学员，居然还把自己的兵器和丹药送了上来。
　　尼玛！什么仇什么怨啊？！
　　看到众人顶风作案，居然还有如此无耻的操作，萧闲目瞪口呆，看了看地方，萧闲穆然有种走错地方的感觉。
　　珈蓝学院，这么团结一致的吗？！
　　但…我特么也是珈蓝学院的啊，怎么没人支持自己吧？！
　　萧闲感觉心里很受伤，珈蓝说好的教学一流，弟子团结和睦，都特么地骗人的啊！！
　　“你看看文王、韩信、司马迁，那个不是能屈能伸，你们居然连一点狗粮的吃不下去，真是难成就大事…”
　　狠狠地吐槽了一句，萧闲郁闷地走上了广场中央，看到差不多被东西阻挡住了视线的林东，脸色黑得不行。
　　“林东，你小子要是给我狠狠揍他一顿，外院我罩你了！！”
　　妖女琥嘉敲着二郎腿，任凭大腿风光流出也不在意，兴奋地大喊道。
　　“如此作态，成何体统，给我安分一点！”
　　看到琥嘉这样，琥乾气的吹胡子瞪眼，没好气地沉呵道。
　　“哕哕～”
　　对于爷爷的训斥，琥嘉一点没有在意，对他吐了吐舌头，依旧那样我行我素！
　　“你…唉～”
　　看到琥嘉这样，琥乾想要发火却有些无可奈何，只得无奈地叹息了一声。
　　视线回到了广场中央。
　　看到这么多人支持自己，而且还有这么多人送东西给自己，林东感动地都快哭了，眼中都有泪水在打转。
　　“你们放心，我绝对不会让你失望的！”
　　从来没有被别人如此对待过的他，内心顿时坚定起来，充满自信的目光紧紧地盯着萧闲，动力十足。
　　“唉…开始吧…”
　　裁判是为长老，看到林东如此斗志昂扬，也不好打击他，只得无奈地叹了一口气，朝着萧闲递了一个眼色，示意他下手轻点，点到为止就好了。
　　他是斗王，自然对萧闲的实力有所察觉，连五星斗王的他，面对萧闲都感觉一股压力，可见…对方也是斗王级别的存在！
　　大斗师打斗王，有信心就能够打赢的嘛，别白日做梦了！！
　　虽然对于萧闲如此年轻就有斗王的实力，他也感到震惊无比，但事实如此，他也没有办法。
　　岁月啊…都活到狗身上去了！
　　“请！”
　　听到裁判说开始，林东看顿时把所有东西都装入了储物戒指，随后对着萧闲抱拳一礼，一副很是认真的样子。
　　咻！
　　话毕，林东手一挥，一把银色的长剑落入他的手里，银色的光辉从剑柄流落到剑尖，端的是一把好剑。
　　“好贱啊，好贱！！”
　　看着银色长剑，萧闲也点了点头，赞叹道。
　　“过奖了，动手吧！！”
　　听到萧闲这话，林东还以为对方是在夸赞他，嘴角微翘，随后提醒说道。
　　现在，对方手里没兵器，他要是冲上来，那不是欺负人吗？！
　　所以，他在等萧闲拿出兵器，准备堂堂正正地击败萧闲！！
　　很显然，他想多了，梦想很丰满，现实却总是很骨感的…
　　“好！我送你一程！”
　　听到对方都叫自己动手了，萧闲哪里还有不动手的理由，直接飞出一脚，朝着林东的脸踢了过去。
　　对于这种“上剑不练练下贱，铁剑不练练淫贱”的人，萧闲可没有什么值得同情的。
　　不把你打趴下，对不起那些练剑的正道人士！！
　　“什么！！噗…”
　　萧闲斗王的速度，哪里是一个大斗师能够看得清的，林东还没有看到萧闲出手，就感觉自己右脸像是被什么砸中了一般，疼痛无比。
　　庞大的力量冲去他整个人体内，直接将他带飞了出去，轰的一声，砸入了一旁的观众席里。
　　突然其来的一幕，令得众人都有些缓不过神来，目瞪口呆地看着差不多不成人样的林东。
　　在他们的想象里面，应该是林东拿了东西，吊打萧闲才是，怎么突然就被人一脚ko了？！
　　这剧情发展…不对劲啊！！
　　“噗…你……”
　　林东也没有想到会是这样的结果，怒火攻心吐出一口鲜血，手指直直指着萧闲，眼中满是惊悚，随后直接晕了过去
　　“来人！”
　　看到林东晕了过去，裁判顿时叫人将他抬走了，同时也不忘责怪地瞪了萧闲一眼。
　　像是在说：斗王欺负大斗师，你还好意思下手这么重，有没有一点同窗之谊了？！
　　“怪我喽？！”
　　对于裁判长老的责怪，萧闲视若无睹，伸了伸手，一脸的无辜。
　　他可是被若琳叫上来的，要不然他早就弃权了，冤有头债有主，有本事找人家去理论啊！
　　“就这样…赢了？！”
　　看到萧闲居然一脚直接将人踢下了台，若琳也是满脸不敢相信，微微张着红唇，眼中满是震惊。
　　萧玉也是捂着嘴巴，对于难以接受这一幕。
　　“好强！！”
　　不远处，白山回忆起萧闲那诡异的速度，瞳孔猛地一缩，双手突然紧紧地抓拢，内心有些惊慌。
　　“不行！她是我的！”
　　不过想到那道白衣胜雪，宛如仙子的身影，白山眼睛一红，瞪了萧闲一眼，随后扭头离开了。
　　“唉…他的实力很强…”
　　琥乾看着目瞪口呆的琥嘉，叹了一口气，略带深意地提醒道。


第141章 似曾相识的一幕！

　　打败了林东后，萧闲看到众腐女那个眼睛冒光的样子，仿佛要吞了自己的样子，顿时有些不寒而栗，直接闪身离开了。
　　“噗呲…”
　　看到萧闲害怕那个样子，小医仙和仙儿一愣，随后齐齐笑出声来。
　　不过很快，仙儿夜意识到了一个非常严峻的问题，顿时收起了笑容。
　　“仙儿妹妹，怎么了？”
　　看到仙儿突然间变了脸色，小医仙还以为发生了什么事情，不由地开口询问道。
　　“少爷他…是个路痴，恐怕又会迷路…”
　　看着萧闲消失的方向，仙儿脸色古怪无比，小声地说道。
　　“噗呲…”
　　……
　　好吧！
　　事实果然如仙儿所料，萧闲驾驶着筋斗云来到了一片水池山林，然后就没了动静了。
　　“要不，我随便走走，看能不能找得到路？”
　　看到这陌生的场景，萧闲顿时有些犯愁了，内心喃喃自语道。
　　不过很快，萧闲就放弃了这个想法，自己瞎转干什么，还不如在这待着等人认领！
　　好山，好水！
　　好凉风，好清气！
　　萧闲赶路早就累了，看到这里环境这么好，哪里还有继续走路的想法，直接驾驶着筋斗云，在湖泊旁的树荫下停了下来。
　　清风拂面处，当是睡觉时…
　　不到一会儿，此处的山林彻底寂静了下来，仿佛压根没有人来到这里一般。
　　小医仙和仙儿这边，看到萧闲一个小时也不见人影，都知道他发生了什么事，不过，她们并没有满山遍野去寻找。
　　因为，找也不可能找到，最好的方法，就是等萧闲自己蹦跶出来，这是上次萧闲失踪，仙儿总结出来的经验。
　　……
　　时间过得很快，转眼间就来到了下午，太阳偏西，似乎感觉不到太阳的温度，萧闲也从睡眠中苏醒了过来。
　　“这是…”
　　揉了揉眼睛，萧闲看到自己正对着一颗大树，这才想起自己先前迷路的事实。
　　“算了，自己找找路吧…”
　　看到自己还在这里，没有人把自己领走，萧闲只得无奈地决定自己找路回去了。
　　簌簌…
　　萧闲刚刚准备起身，就听到耳边传来莫名熟悉的声音，萧闲身体一怔，顿时皱起了眉头。
　　这声音，好像几年前和萧玉那次一模一样！！
　　“不会吧，又来！！”
　　似乎想到了什么，萧闲慢悠悠地从草丛里伸出了脑袋，就看到令人心跳加速的场景。
　　靠靠靠！这特么算是怎么回事？！
　　看到若琳导师轻衫慢解，一副赤足如牛奶般光滑，将要下湖泊洗澡的样子，萧闲情不自禁地咽了咽口水。
　　禽兽？！
　　或者禽兽不如？！
　　不，他二者都不选！！
　　“咳咳…若琳，我迷路了，你能够带我回去吗？”萧闲顿时出声提醒道。
　　正准备解衣的若琳，听到萧闲这话动作顿时一僵，情不自禁地扭过头了，看到萧闲直愣愣地盯着自己，感觉心都快炸了。
　　咻！
　　快速穿好了衣服，若琳脸上满是冰寒之色，凤眼杀气涌动，怒视着萧闲。
　　气氛霎时间，变得严峻起来了…
　　……
　　二十分钟后。
　　“你确定，你不是故意的？！”
　　眼睛死死盯着萧闲，若琳尽量控制住自己暴动的内心，一字一顿地问道。
　　“哪能啊？我刚刚才睡醒过来，你以为我是什么人啊！！”
　　知道自己身上脏水够多了，萧闲立马坚定地反驳道。
　　上次萧玉的事情，他好不容易才把锅甩给了萧炎，这次要是被扣上了偷窥若琳导师洗澡的名头，那他恐怕永世不得安宁了！
　　君不见，萧炎被萧玉追杀了一个月才消停…
　　而以若琳在珈蓝学院的男粉团的强势，要是这事爆出去，呵呵…直接凉凉…
　　“呼…”
　　听到萧闲刚才在睡觉，知道萧闲习性的若琳，顿时松了一口气，不过想到一个严重的问题，脸色又冷了下来。
　　“刚才，你没看到什么吧？”
　　话一出，若琳脸上也闪过一抹不自然羞怒，不过很快被她掩藏下去了，脸上淡淡地笑容问道。
　　笑里藏刀啊！！
　　“我什么都没看见，要是看见了，我还会出来阻止你吗？这样我不是跳进黄河都洗不清了…”
　　看到若琳那瘆人的笑容，萧闲鸡皮疙瘩都起来了，连忙保证道。
　　“最好如此…这事记得不许和任何人提起！！”
　　若琳也觉得萧闲的解释有着合理，情不自禁地点了点头，随后神情严肃地对着萧闲说道。
　　自己身为导师，要是被学生那啥了，她还怎么有脸见人啊！
　　“一定一定！”萧闲如小鸡啄米，连连点头。
　　“你走吧！”
　　给萧闲指了一条离开自己住处的路，若琳并没有打算送萧闲一程，她需要时间好好消化一下这事。
　　知道若琳此刻情绪不稳定，萧闲点了点头，随后直接驾驶着筋斗云，一闪消失了。
　　“呼…”
　　看到萧闲的身影消失了，若琳长呼出一口气，抬眼看了看周围的山水，随后有些伤感地摇了摇头。
　　今天，她盼望的学员回来了她也打了一个翻身仗，正打算洗个澡放松一下心情，谁知道遇上这档子事…
　　这特么算是怎么回事啊？！
　　此刻，头疼地不止是若琳，琥乾等一众长老，看着密报的资料，脸上也是阴晴不定，不知道该如何处理这事。
　　“斗王实力击杀斗宗，这消息属实吗？”
　　看到上面写的，几个长老也是目瞪口呆，有些不敢相信地说道。
　　“消息不可能有错，但这事牵扯到魂殿，可不太好办啊…”
　　一个灰袍长老顿时发表了自己的看法，显得有些忧心忡忡。
　　虽然他们珈蓝学院也是大陆一流势力，但比起魂殿可是大大的不如啊…
　　“怕什么，走一步看一步吧，十七岁斗王，五品炼药师，这样的苗子，难不成就这样错过了？”
　　琥乾一锤定音，众长老顿时点了点头，没有异议。
　　“不过这萧闲既然已经斗王修为，恐怕学员身份，有些不合适了…”
　　想到萧闲的实力，灰袍长老有些尴尬地开口说道。
　　他们这些长老，很多都才是斗王修为，一个斗王修为的学员，他们可没法教什么啊！
　　“这倒无妨，先让他走一遍流程，然后提拔成长老不就好了，正好可以让他去内院打击一下那些人！”
　　琥乾捋着胡子，嘴角含笑，一副智珠在握的样子，开口说道。
　　外院被内院欺负这么久了，也是时候打个翻身仗了！！
　　“哈哈！是极是极！！”


第142章 斗地主！

　　“少爷！！”
　　看到萧闲回来了，仙儿和小医仙激动地迎了上来。
　　“萧闲，你怎么了？”
　　注意到萧闲阴沉着一张脸，小医仙还以为发生了什么事，不由地开口问道。
　　“没事！”
　　摇了摇头，萧闲并不想提及前面的伤心事。
　　原本以为同窗之间应该是相亲相爱、互帮互助的，结果他向其他人询问仙儿的住处，一个个居然都说不知道。
　　这特么骗鬼呢？！
　　看到他们宁死不从的样子，萧闲只得把魔剑架到了他们脖子上，这才找到了仙儿的住所。
　　“对了少爷，若琳导师给你安排了一件住所，我带你去看一看吧！”
　　看到萧闲不想提及，仙儿和小医仙也没有多问，想到萧闲住所的问题，仙儿顿时开口说道。
　　按道理，仙儿是准备腾出屋子让萧闲睡觉的，不过学院有规定，她也没有办法…
　　况且，小医仙也在，总不能四个人挤一个屋子吧！
　　“走吧！”
　　闻言，萧闲这才想起若琳答应自己住所的事，眼睛一亮，顿时开口说道。
　　他也想看看，是不是真的像若琳说的那样好，要是不是，那他非得…
　　好吧！
　　房子不是那样舒服，萧闲他也没有办法，若琳导师估计正在气头上，就算有不满，他也不敢现在去触她的霉头！
　　所谓，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，好男不和女斗，说的就是这个理！
　　来到自己居住的地方，萧闲看了看布置，刚想说些什么，就听到仙儿的声音响了起来。
　　“少爷，这房子，已经是外门弟子的顶级配置了，还是若琳导师好不容弄来的…”
　　“好吧！我没什么意见，这房子挺好的！”
　　听到这话，萧闲也没什么可挑剔的了，反正他又不会在外门久待，也就这几天而已，忍忍就过去了。
　　“小医仙、仙儿，今天我交你们玩一种新的游戏！”
　　刚刚睡醒，萧闲也没有什么睡意，想了想，顿时想到了一种打发时间的好办法，不由地提议道。
　　“好啊！那个叫王者的游戏，我和云韵姐姐他们都玩腻了，每次都赢，这次有新的游戏真是太好了！”
　　闻言，小医仙眼睛顿时眯成月牙儿，很是兴奋地说道。
　　萧闲：……。
　　能不提王者这事吗？！
　　我还需要一点自尊心的…
　　“少爷，王者游戏是什么啊？”
　　而一旁的仙儿，听到萧闲经常和小医仙他们玩什么游戏，心里感觉很不是滋味，咬着粉唇，眼睛楚楚可怜地盯着萧闲，问道。
　　“对了！这是手机，也给你一个，有时间你就问问小医仙怎么用的吧…”
　　看到仙儿这样，萧闲立马意识到一碗水要端平，拿出了一个手机，递给了她。
　　“你先不玩这个，我们先来玩另一个游戏！”
　　看到仙儿拿着手机左看看右看看，萧炎生怕她拿着手机玩起来，立马提醒道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，仙儿顿时点了点头，乖巧地将手机收了起来，随后对着萧闲微微一笑，一脸的满足。
　　“你倒是漂亮了不少…”
　　面对仙儿的笑容，萧闲也是微微失神，张大眼睛仔细地看了看仙儿，萧闲眼睛一亮，不由地赞叹道。
　　以前仙儿的模样，也算得上是绝美坯子，不过明显还有些羞涩，经过一年的变化，身材张开了不少，气质也和之前迥乎不同。
　　如果说，以前的仙儿，是夏日里的白莲，温柔雅致，那么此刻的她，更像是天山上的雪莲，冰清玉洁，刹那花开间，却已然独领风骚…
　　虽然仙儿的气质冷清了一些，但并不影响她的美，反而增添了不少特色，令人有种惊艳的感觉！
　　“少爷…”
　　听到萧闲如此直接的赞美，仙儿顿时脸色羞红，低着头不敢直视萧闲的目光。
　　若是让其他人看到仙儿此刻的样子，恐怕一定会目瞪口呆。
　　外院众人梦中情人的冰仙子，居然也会害羞！！
　　其娇羞的模样，居然是如此令人迷醉…
　　当然，这一幕他们自然是看不到了…
　　“好了！我来教你们吧！”
　　从系统里面兑换了一副扑克牌，萧闲嘴角微翘，又开始了对二人的教导。
　　“斗地主，每个人可以拿17张牌，地主可以多拿三张，谁先把所有牌出完，谁就算赢！”
　　“出牌，可以出一张，也可以出几章，有对子、顺子、三条、飞机，炸弹，其中炸弹最大，可以打任何牌，至于其他的，我一一讲解给你们听！”
　　“……”
　　讲解一次，花了十多分钟，等萧闲讲解完后，他顿时有些后悔了。
　　以小医仙和仙儿的悟性，自己直接拿一本斗地主指南出来让她们看不就好了，不仅节约时间，自己也不会口干舌燥…
　　可是为啥刚才…自己就是没有想到呢？！
　　“萧闲，我们都记下了，快点开始吧！”
　　看到萧闲在那发呆，小医仙推了推他，催促说道。
　　“这就来！！”
　　闻言，萧闲顿时回神，将其他心思抛诸脑后，安心地开始洗牌。
　　咻咻咻！
　　“你们谁要抢地主吗？”
　　“萧闲，我不抢，你要当你来吧！！”
　　“少爷我牌不太好，还是你来当吧！！”
　　“那好，我来当地主！”
　　啪！
　　“底牌jQK，看好了了啊！我先出连对，3456！”
　　“萧闲，我刚好大你，78910！”
　　“嘿嘿，没事，我还有10JQK！怎么样，你们打不起吧？！”
　　看到自己手里还有一张大王和一对A一个K，萧闲嘴角一俏，激动地对着二女说道。
　　“那个，少爷，我这里还有炸弹，四个2！”
　　“哇！仙儿妹妹你的牌太好了吧，第一把就抓到炸弹！！”
　　“呃……我不要，你出吧！！”
　　“顺子3到Q，少爷你还要吗？”仙儿水灵的眼睛紧紧盯着萧闲，手里握着最后三张牌，一脸期待地询问道。
　　看到仙儿这手牌，萧闲不知该说什么是好：……。
　　这特么这么好的牌，你居然说不好，欺负我读书少，不识数是吧？！
　　“我不要！”
　　看了看自己手里仅剩的四张牌，萧闲内心内流满面。
　　四张牌，有没有炸弹了，哪里还能够打得起？！
　　“一对A，少爷没有2了，也打不起才是，我就剩一张了，我们赢了！！”
　　萧闲：……。
　　我想静静！！


第143章 认输不是输！

　　清晨，和煦的阳光，将山中的迷雾驱散，众人也从睡梦中苏醒过来。
　　“啊～”
　　小医仙和仙儿按你各自的房间出来，看到对方的模样，都情不自禁地笑了出来。
　　“都怪那斗地主游戏，害得昨晚我俩熬夜，黑眼圈怎么都遮不住…”
　　看到仙儿笑自己，小医仙也觉得有些难为情，揉了揉自己眼睛，感慨道。
　　当然，她也没有要推卸责任的意识，毕竟是自己抵挡不住诱惑，也不能怪别人…
　　“没办法，这游戏吸引力太大了…”仙儿嘟了嘟嘴，也很无奈地说道。
　　“走吧！今天你们还有比试的，别耽误了…”
　　闻言，小医仙也是笑了笑，很是赞同道，不过看到时间已经不早了，不由地提醒道。
　　“我觉得，我还是先把少爷叫醒再说吧…”
　　仙儿自然也知道时间不早了，不过想到此刻还有一个人在呼呼大睡，她也很无奈，只得向着萧闲的走去。
　　二十分钟后，仙儿二女坐在筋斗云上，向着广场中央而去，身旁，萧闲打着齁声，睡得正酣，没有一点要苏醒的意思。
　　“唉…”
　　看到萧闲睡得这么舒坦，仙儿和小医仙二人也是充满了无奈，只得将他弄到比试广场再说。
　　唰！！
　　看到仙儿到来，男性学员的目光顿时望了过来，见此，仙儿眉头一皱，一股冰寒之气顿时从脚下蔓延开来。
　　“仙儿妹妹，我们过去吧！！”
　　看到仙儿又恢复了那个冰冷的样子，小医仙对此并不在意，指了指若琳导师她们，顿时开口说道。
　　有些人的笑容，注定只为一人而生，女为悦己者容…
　　“嗯！”
　　闻言，仙儿看了看熟睡的萧闲，脸上的冰寒之气消散了不少，点了点头道。
　　“姐姐，你可出现了，我昨晚一夜都没有见到了，可把我担心死了！！”
　　看到姐姐仙儿来了，青月顿时兴奋地赢了上来，有些抱怨地说道。
　　“我能出什么事…”
　　闻言，仙儿微微一笑，摸了摸青月的脸庞，随后向着若琳导师走去。
　　咔嚓！
　　现场众人听到青月的话，顿时内心响起一阵碎裂的声音，眼睛呆呆地仙儿，他们的心碎了…
　　“妈的！禽兽啊！！谁特么去给我揍他一顿，我这条命给他了！！”
　　“尼玛的！老子表白都没敢出手，现在都生米煮成熟饭了，我特么恨啊！！”
　　“啊啊啊啊！谁借我一把刀，老子要砍死他，老夫的一颗心啊！！”
　　“呜呜呜…我的梦中女神啊，就这么被…呜呜，不玩拦着我，让我去死吧！！”
　　“……”
　　听到一宿未归，众人情不自禁地想到了一些不可描述的事情，现场顿时响起了一阵哀嚎，看向萧闲的目光，更是怒火中烧。
　　“青月…”
　　仙儿听到众人这话脚步顿时一滞，她自然知道是什么意思，脸色一红，有些埋怨地看着青月。
　　“我不过实话实说而已，谁知道他们反应这么大！”
　　耸了耸肩，青月一副不关我事的样子，无奈回道。
　　闻言，仙儿一怔，随后摇了摇头，并没有继续多言。
　　“若琳导师…”
　　带着萧闲来到了若琳导师这里，仙儿微微一笑，问候道。
　　嗯？
　　看到仙儿居然笑了，若琳也觉得有些惊讶，不过一想她就知道怎么回事了，倒也没有过多在意。
　　“对了！萧闲回去后，没和你们说什么吗？”
　　注意到筋斗云上面的萧闲，若琳脸色微变，突然间又笑了出来，一脸温和地对着仙儿询问道。
　　但心里，提及这话，若琳还是有些紧张的…
　　“没有说什么啊，导师是有什么事吗？”
　　闻言，仙儿也是一愣，扭头看向小医仙，见她也是不知道，顿时有些好奇地问道。
　　“呃…这倒是没有什么事！！”
　　闻言，若琳松了一口气的同时，心里穆然间又是一紧，故作镇定地回道。
　　看到若琳导师这样说，仙儿也没有怀疑什么，来到一旁的位置坐了下来。
　　“仙儿，你和他真的…”
　　萧玉悄悄来到仙儿身边，看了看正在熟睡中的萧闲，神情很是古怪地问道。
　　“你…”
　　闻言，仙儿脸色彻底红了起来，没有想到萧玉居然也问这个问题，顿时瞪了她一眼，不想理会她。
　　我懂了…我懂了…
　　看到仙儿这样，萧玉顿时明白地点了点头，完美地和事实真相失之交臂。
　　“冰美人居然害羞了，不行了，我受不了，那家伙…老子一定要砍了他！！”
　　看到仙儿害羞的样子，众人一阵失神，不过想到萧闲那家伙居然“拱了”白菜，顿时怒上心头，有一种拔刀的冲动。
　　“可恶！！”
　　看到这一幕的白山，双手紧紧握拳，手指直直地插入掌心，滴滴鲜血顺滴落，而他的目光却是死死地盯着萧闲，极度愤怒和不甘。
　　“怎么回事，发生什么事了吗？”
　　萧炎带着薰儿才来到广场，就看到众人摩拳擦掌，怒火冲天地看着萧闲所在的方向，不由地有些疑惑。
　　按理说，昨天的怒气今天也该消了吧，怎么今天还这么大火气，不应该啊！！
　　“若琳导师！”
　　来到这里，萧炎朝着若琳导师打了一个招呼，随后便沉默地站在那里，一副高手寂寥的样子，倒是十分的逼真。
　　“好了！今日外院大比，现在开始了！”
　　“第一场，炼药系魏火，对战黄阶二班萧薰儿！”
　　时间缓缓过去，裁判长老宣布今天的比赛开始了，由于已经经过了多场的比试，今天剩下的人，倒不是特别的多，大概只有不到三十人…
　　“萧炎哥哥，那我去了！”
　　听到第一个居然是自己，萧薰儿冲着萧炎调皮一笑，随后径直朝着广场中央飞去。
　　青色的衣裳顺风而动，三千青丝摇曳生姿，看得众人都很迷醉。
　　“薰儿加油！”
　　看到薰儿如此，萧炎也冲着笑着说道。
　　而众人听到居然是魏火对战萧薰儿，都有些嫉妒，而魏火听到对手是萧薰儿，也很激动。
　　不过，注意到众人那杀人的目光，要是自己敢对女神怎么样，一定会死无全尸，况且自己也打不过女神，魏火魏胖子直明智地选择认输了。
　　“长老，这一场我认输！！”
　　众人：……。
　　“魏胖子，干的漂亮，薰儿粉丝团，我批准你加入了！！”
　　“魏火，看在你真的明智，明天我就教你炼制清风丹的方法！”
　　“……”
　　听到众人的鼓励声，魏火心里的失落一扫而空，目光炯炯地看着众人，从此…他明白了一个道理：
　　认输，不是因为害怕，而是为了更加美好的明天！！


第144章 隆重的登场方式！

　　“这萧炎，实力不错嘛…”
　　看到萧炎三下五除二，又打败了一个大斗师，靠在石头旁翘着二郎腿的琥嘉，眉头挑了挑，有些意外地说道。
　　“不要小看他，他的实力，并不比你逊色你…”
　　听到这话，一旁的琥乾看着萧炎的身影，很是认真地说道。
　　对方可是在云岚宗搞过事情的，虽然有幕后之人的帮助，但起码证明对方绝非泛泛之辈…
　　而且，对方还有一个妖孽得不像话的哥哥，若是这点实力都没有，那也太不应该了！！
　　“是嘛，我倒是希望早点遇上了他…”
　　听到琥乾这么看重萧炎，琥嘉玩弄着自己的红色头发，看着萧炎的方向目光中透露出期待之色。
　　“你还是期待晚点遇到他吧…”
　　看到琥嘉这么自大，琥乾摇了摇头，内心喃喃自语道。
　　一个萧炎，已经实力极强了…
　　而你碰到他的时候，也就是你碰到萧闲的时候，大斗师遇上斗王，呜呜～想想都为你感到悲伤…
　　对于萧闲实力的事，琥乾并没有打算告诉琥嘉，目的就是为了给她一个教训，免得她总是目中无人…
　　而且，一个女孩看不上男的，这特么是病，必须得治！！
　　“萧炎哥哥，你真厉害！”
　　看到萧炎不费什么劲，就把对方打下去了，薰儿眯着月牙儿，顿时赞叹道。
　　“一般般吧…”萧炎挠了挠头，谦虚道。
　　“嘿嘿…导师，这下子你不用担心评不上玄阶导师的事了吧，等比试结束，你可要请吃饭！”
　　看到已经有几个人打进前五十强了，萧玉一把拐住了若琳的胳膊，眯着眼睛，不怀好意地说道。
　　“好了！你这坏丫头，早就惦记我那点东西了，这次就让你得偿所愿，免得总被你惦记…”
　　看到萧玉这样，若琳哪里还不知道对方在打什么主意，宠溺地捏了捏她的鼻子，一副败给你的样子，回道。
　　“欧耶！萧炎萧闲薰儿，老师答应比试结束请我们吃饭！！”
　　闻言，萧玉顿时激动地跳了起来，兴奋地对着众人宣布道。
　　若琳：……。
　　你这是生怕我的东西不见底是吧？！
　　听到若琳导师要请吃饭，萧炎和薰儿顿时笑着点了点头，其他人也是一脸兴奋。
　　至于我们的主人公萧闲，他也没什么话说。
　　我在睡觉，没事不玩打扰我，有事也不要打扰我！——萧闲。
　　“下一场，炼药系陆牧对战，黄阶二班萧闲！”
　　裁判宣布了下一场，而听到居然是萧闲和陆牧，众人眼里都透露出兴奋的神情。
　　妈的！看你糟蹋女神，这次你还不死！！
　　“看样子，那个陆牧实力似乎不弱啊！！”
　　注意到众人的神情，萧炎有些好奇地问道。
　　“那个陆牧，可是大斗师四星的实力，加上一身控火术，实力确实不弱，不过不可能是萧闲哥哥的对手…”薰儿顿时解释道。
　　“萧闲的实力这么强吗？对了，萧闲现在他是什么实力，我怎么感觉不出来啊！”
　　听到薰儿居然说萧闲可以打败陆牧，若琳有些不敢相信，看了看萧闲，发展居然感知不到他的实力，若琳疑惑地问道。
　　要知道，她可是斗灵实力，怎么会看不穿一个学员的实力呢？！
　　“嘿嘿，若琳导师，待会你就知道了…”
　　萧炎明显是皮皮神附体，嘿嘿笑了两声，卖了一个关子。
　　听到萧炎这样说，若琳也没有多问，瞥了瞥正在熟睡的萧闲，内心充满了无奈。
　　这家伙…前世是没有睡过觉吗？！
　　“萧闲，该醒醒了！！”
　　虽然知道萧闲困，而且还有起床气，但小医仙还是打算叫醒他。
　　毕竟这么多人看着，而这有事在大比，一直睡觉算怎么回事，总不能算弃权吧？！
　　“喔～好困啊！！”
　　感觉有人推他，萧闲揉了揉还有些发疼的眼睛，打了一个哈欠，迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　“我这是在哪？”
　　看了看周围陌生的一片，萧闲眼睛一睁一闭，尽量不让自己睡过去，喃喃自语道。
　　小医仙和仙儿：……。
　　这一觉，睡得这么糊涂了吗？！
　　萧玉和若琳几人一头黑线，很是无语地看着萧闲这个怪物。
　　“少爷，你现在迦南学院，大比已经开始了，轮到你上台了…”
　　小医仙和仙儿脸色羞红，仙儿理了理萧闲的衣服，轻声提醒说道。
　　“珈蓝学院？大比？”
　　实在不行了，萧闲闭上了眼睛，听到仙儿这样说，顿时有了影响，随后摆了摆手，一脸无所谓地回道：
　　“直接弃权好了，我再睡一会，不要打搅我！”
　　说完，萧闲倒头就躺在到了筋斗云上面，揉了揉筋斗云做成枕头状，打算接着睡下去。
　　若琳：……。
　　我特么控制不住我自己了！！
　　“萧闲，你给我起来！！”
　　看到萧闲这么不把大比当一回事，若琳气得胸口剧烈起伏，顿时朝着萧闲怒吼道。
　　她当导师这么多年，还从来没有遇到过这样的学员，真是太特么气人了！！
　　“别吵！！”
　　听到有人大吼大叫，萧闲感觉耳朵都快晕了，不耐烦地也吼了一句，直接倒头就睡。
　　“嘶…”
　　看到萧闲明目张胆睡觉，还敢吼若琳导师，萧炎和薰儿很是不敢相信，就连萧玉也是一副惊呆了的样子。
　　众人僵硬地扭过头，将目光看向若琳。
　　只见她此刻，死死地咬住粉唇，额头上青筋浮现，头上信心看得到热气涌现出来…
　　若琳死死地捏着拳头，即使手心穿来阵阵刺痛，依旧像是没有感觉一般，目光死死地盯着萧闲。
　　“叫你睡觉！！给我滚上去！！”
　　实在忍不了，若琳一声怒吼，雪白的大腿一脚踢在筋斗云上面。
　　噗！
　　顿时，筋斗云像一道离弦的弓箭，直直向着广场中央而出。
　　“咕噜…”
　　看到若琳导师这么凶猛，众人情不自禁地咽了咽唾沫眼中流露出忌惮之色。
　　愤怒的女人，惹不起啊！！
　　唰！！
　　被惯性趋势，萧闲直接从筋斗云上面摔了出去，在地面滑行了几米，这才停了下来。
　　看到离自己不远处的趴在地上的萧闲，陆牧脸色古怪，很是无语：……。
　　这样的登场方式，我还是第一次见到！


第145章 下手轻点！

　　“嘶…发生了什么？”
　　滑行了几米，萧闲感觉大腿火热热的疼，睡意顿时消失了大半，揉了揉腿，萧闲一脸懵逼地看着周围的一切。
　　“咳咳…宿主我给你回放一下…”
　　看到萧闲一脸懵逼的样子，系统突然间善心大发，在萧闲的脑海中回放了一下刚才发生的一切。
　　“系统，你特么一定要靠我出丑是吧？！”
　　原本还以为系统这么好心，了解到发生了什么，萧闲脸色顿时阴沉下来，冷冷地对着系统说道。
　　“宿主误会了，本系统只是敬业而已！”系统反驳道。
　　妈的！你要造反啊！！
　　没有想到系统这么屁，居然拿他怼它的话来怼自己，萧闲气的说不出话来。
　　他有种…要打人的冲动！！
　　“宿主，你还是顾好米自己吧！！”
　　知道萧闲在想些什么，系统戏谑地回了一句，随后直接潜水了。
　　哇哈哈…我就喜欢默默地看着自己…
　　嗯？
　　听到系统这话，萧闲也顿时回过神来，情不自禁地扭过头了，立马就看到了若琳那双对血红要杀人的眼睛。
　　长发无风自动，咬牙切齿，像是一个女鬼要吸自己血一样…
　　嘶…
　　萧闲只感觉脖子一凉，情不自禁地缩了缩，倒吸一口冷气。
　　看到若琳导师居然这么生气，萧闲顿时知道自己刚才玩脱了，知道若琳为自己担当了许多责任，还无法彻底没心没肺的他立马赔笑着解释道：
　　“若琳导师，我实在是睡着了，刚才的事…嘿嘿…”
　　咸鱼生活的法则是，别人的事，关我屁事！有用人的事，还有我点事，萧闲他可不想把若琳导师得罪死了…
　　“宿主，有本事硬刚啊，服软是你的性格吗？！”
　　看到萧闲居然这么没骨气，向一个女子道歉，系统忍不住鄙夷道。
　　“靠！你特么欠打是不是，潜水就潜水，跑出来干什么，需不需要送一条合适你的狗链给你？！”
　　看到系统搞事情不嫌事大，萧闲顿时忍不了这么皮的系统了，怒怼道。
　　适合我的狗链，你特么是说我是…
　　忍不了！忍不了了！
　　我特么再忍你一分钟！
　　“切！”
　　看到系统又没踪影了，萧闲冷哼了一声，话语里满是轻蔑和不屑。
　　“马上给我比试！！”
　　看到萧闲居然道歉了，若琳怒气刚刚消了一些，就看到萧闲在哪里发呆，若琳还以为怼道又在考虑弃权的事，立马冷哼道。
　　“喔喔！这就打，这就打！！”
　　听到若琳这话，萧闲顿时回过神来，这才将目光看向陆牧。
　　现场众人看到萧闲这幅性子，都很是不忿，他们很是不敢相信，就是这样的货色，拿了他们女神的一血…
　　靠靠靠！！
　　“废物！！”
　　原本还想和萧闲好好打一场消气的白山，看到萧闲居然这幅作态，直接没了兴致，内心满是不屑和不甘。
　　“就这样的人，仙儿居然会喜欢他，真是瞎了眼了，可惜陆牧那家伙不怎么凶狠，要不然倒是可以让他长长记性！”
　　看了看仙儿，琥嘉眼中倒是没有那股追求的欲望，不过依旧很替她不值，很是不忿地说道。
　　琥嘉对于仙儿没什么意图，主要还是仙儿太冷清了，一点反应都没有，比起仙儿，她还是更加喜欢青莲气质的薰儿。
　　嘿嘿…时不时还可以调戏一下…
　　“呵呵…要是陆牧真下手狠了，恐怕我就得出手了救他了…”
　　听到琥嘉这样说，琥乾情不自禁地摇了摇头，内心感慨道。
　　大斗师和斗王打，还想教训对方，脑子里都是浆糊吧！！
　　“萧闲是吧？看在玉儿的面子上，我不会对你怎么样的！”
　　看着萧闲，身穿一袭蓝色衣袍随性自然的陆牧顿时开口说道，说完，还冲着萧玉和煦地笑了笑。
　　卧槽！
　　看到陆牧这样，萧闲眼睛一瞪，没有想到对方居然居然喜欢萧玉，真是有些狗血了。
　　“萧闲别理他，给我狠狠地教训他，让他别在乱说！！”
　　听到陆牧在萧闲面前信口开河，萧玉脸色羞怒不已，内心也有些紧张，立马朝着萧闲喊道。
　　喊完，萧玉心里也是松了一口气，生怕某人误会了似的…
　　“兄弟，你很强大，放心，待会我会下手轻一点的！！”
　　没有想到对方居然喜欢萧玉那个凶蛮女，萧闲脸上满是赞赏之色，一副佩服的样子回道。
　　“下手轻点？！”
　　看着萧闲这个样子，陆牧眉头顿时一皱，不知道萧闲在说些什么。
　　你莫不要以为，打赢了一星大斗师的林东，你就以为能够打赢我了吧？！
　　“来吧！让我看看你到底多强…”
　　微微一笑，陆牧一点也没有在意萧闲说的，缓缓说道，一脸得风轻云淡。
　　咻！
　　闻言，萧闲心念一动，一道白色的身影顿时从萧闲体内出来，直直奔着陆牧而去。
　　分灵炼丹术，既然能够复制炼药手法在灵体上，战斗技法，自然也是行得通的，这也是萧闲突然间想到的方式…
　　虽然灵体只有不到本体二十分之一的实力，要不然会损害本体，但面对大斗师，斗王的二十分之一修为，也不是那么好受的！！
　　这样的话，再面对一些弱鸡的时候，就不用他自己主动动手了，这滋味…就是好！！
　　“这是什么？”
　　看到萧闲的身体里又出现了另外一个他，陆牧瞳孔一缩，很是惊讶。
　　“好快！！”
　　没有时间给他继续思考，看到‘萧闲’朝着他冲了过来，那速度即使他的肉眼都难以触及，陆牧大惊失色，连忙想要躲闪。
　　扑通！！
　　可惜，萧闲本体是八星斗王，灵体也是斗王的修为，陆牧哪里能够躲得过去，直接一脚被踢中的肚子，脸色一阵狰狞，随后痛苦地倒了下去。
　　到了这里，他终于明白火长老对他说的“别下重手”到底是什么意思了，原来不是因为顾及萧闲五品炼药师的身份…
　　而是对方的实力太强了，火长老不想自己出事啊…
　　“噗…”
　　看到陆牧一招被秒了，萧闲刚刚入口的茶水直接喷了出来。
　　尼玛！我之前可是说过下手轻一点的…
　　嘶…这特么自己打自己脸啊！！


第146章 欲教而不得！

　　“怎么可能？！”
　　看到陆牧居然直接被一击打倒了，现场所有人都呆滞了，白山和琥嘉脸上也是一片愕然。
　　就连若琳，此刻也是微张着嘴巴，目瞪口呆地看着眼前这一切…
　　或许唯一不感到震惊的，就属知道萧闲具体实力的萧炎、小医仙和珈蓝学院的长老等人了。
　　“萧炎，他到底是什么实力？”
　　回忆起上次自己询问萧闲实力，萧炎遮遮掩掩的样子，若琳眼睛直直地看着他，再次询问道。
　　若琳神情很是认真，充满着一种不容置疑的意思。
　　仙儿、青月和薰儿也从震惊中回过神来，眼睛直直地看着萧炎，像是催促他快点交代，
　　“斗王八九星，估计用不了多久，就突破到斗皇了…”
　　看到众人如此，萧闲也不好意思继续隐瞒着，况且这里也没有什么外人，也就直接说了出来。
　　八九星斗王！！
　　听到这，现场顿时变得寂静下来，众人的眼里都充满了惊骇，薰儿和仙儿手捂着嘴巴，神情有些呆滞。
　　“可是你们问的，不要怪我…”
　　看到众人要怀疑人生的样子，萧炎耸了耸肩，一副不管我事的样子。
　　“咳咳…黄阶二班，萧闲胜！下一场，萧仙儿对战若风！”
　　看到陆牧这个潜力股居然被一击打倒了，裁判长老微微失神，不过想到萧闲的实力，也就不足为奇了，顿时宣布道。
　　“兄弟，抱歉了，我不是故意的！！”
　　看到陆牧捂着肚子，脸上痛苦难忍的样子，萧闲拍了拍他的肩膀，安慰地说了一句，随后飘了下来。
　　“来人！”
　　看到萧闲离开，裁判长老叫来两个人，将陆牧带下去休息。
　　“萧闲，你藏得可是好深啊！！”
　　看到萧闲走了下来，若琳板着一张脸，幽幽说道。
　　嗯？
　　“怎么了？”
　　听到若琳这话，再看到仙儿和薰儿看着自己那惊讶的样子，萧闲一脸懵逼，摸了摸后脑勺，懵懂地问道。
　　“好了！我也没有什么可以交你的了，以后就看你自己了…”
　　看到萧闲这个样子，若琳想到萧闲的实力，不由地有些复杂的说道。
　　她这个导师，还没有教过学员，学员自己就已经可以毕业了，虽然这样说明对方很有天赋，但总感觉有些不得劲啊…
　　“怎么？莫不是你要嫁人了？或者，你要跳槽了？！”
　　听到这话，萧闲瞳孔一缩，随后很是震惊地问道。
　　听到这话，原本内心复杂的若琳，顿时额头湾浮现黑线，脸色一片铁青。
　　“滚！！”
　　一声怒吼从若琳的嘴里发出，萧闲无语地瞥了瞥嘴，随后来到仙儿面前。
　　“大斗师三星实力，不错不错…”
　　查探到仙儿的实力，萧闲满意地点了点头，赞叹道。
　　仙儿修炼是有些天赋，但并不是十分出众，现在能够达到三星大斗师的地步，可见她吃了多少苦…。
　　不惧世间敌，最难消美人恩啊！
　　“少爷，那我去了！”
　　从萧闲的眼神中，仙儿似乎读懂了一些意思，微微一笑，开口说道。
　　“不是和你说了，以后不用叫我少爷了，叫我萧闲就好了…”
　　听到仙儿一直在叫自己少爷，萧闲摇了摇头，提醒道。
　　“嗯！萧闲，那我去了…”
　　闻言，仙儿身体一怔，随后对着萧闲自然一笑，向着广场走了过去。
　　“对了！若琳导师，等下还有比试吗？”
　　似乎想到了什么，萧闲目光看向若琳，忍不住问道。
　　“怎么？你有事？”
　　微微一愣，若琳询问道。
　　“没有！”摇了摇头，萧闲直接回道。
　　“没有！你问这个干什么？”
　　乜斜地白了萧闲一眼，若琳很是无语地回道。
　　“要是没事，我打算睡个回笼觉，我这不是怕你发飙吗？！”
　　“刚刚还没有睡好，现在还有点困，唔啊～”
　　说到最后，萧闲拍了拍嘴巴，一脸的疲惫样。
　　听到萧闲这话，若琳脸色唰得一下就阴沉下来了，对于萧闲这话感觉很是无语。
　　你要是怕我发飙，就特么别睡啊！！
　　“呼…你接下来已经没有比试了…”
　　长呼出一口气，若琳尽量压制住体内的暴动，缓缓回道。
　　“这就好！”
　　闻言，萧闲满意地点了点头，随后将目光看向仙儿，一副并没有要睡觉的的样子。
　　若琳：？？
　　你不是说万睡觉的吗？！
　　广场中央，仙儿静静地站在那里，注视着自己的对手。
　　此刻，仙儿眼中满是冷漠清冷，眼神看不到一点变化，仿佛千年寒冰一般，无欲无求。
　　“这丫头…”
　　看到仙儿在外人面前是这个样子的，萧闲不禁摇了摇头，感觉有些心疼。
　　不过对于仙儿这样的神情状态，萧闲并没有什么挑剔的，这个世界，毕竟不是那个相对平和的现代世界…
　　这是个实力至上、杀人与被杀的世界，心冷一些更加能够生存下去。
　　况且，仙儿对自己好就行了，对于其他人这样，萧闲哪里有什么意见！
　　仙儿的对手若风是一个年轻弟子，长像有些英俊清秀，带着书生气质的同时，又给人一种娘炮阴柔的感觉…
　　“得罪了…”
　　知道对手是仙儿，若风心里也很不平静，但并没有要认输的意思，拱了拱手，若风彬彬有礼地说道。
　　咔嚓咔嚓…
　　话音刚落，淡淡咔嚓声音响了起来，若风目光一凝，眼睛紧紧地盯着仙儿手中凝结的冰剑，透露出一股忌惮之色。
　　咻！
　　若风手一挥，一把铁扇出现在手里，划过面颊，若风拿着铁扇横切过来。
　　“冰之觞月！”
　　看到若风攻过来，仙儿不管不忙，手里的冰剑上覆盖起阵阵白霜。
　　一道流光划过，冰霜直接飞溅而出，在空中结成半月状，如一抹弯刀直直向着若风砍去。
　　“风盾！”
　　见此，若风脚步一顿，手中扇面一划，一道风盾顿时抵挡在身前。
　　轰！
　　爽月遇到风盾，并没有产生多么激烈的碰撞，几乎一触而就直接炸开了，一时间白雾缭绕…
　　嗯？
　　看到这一幕，若风也觉得有些奇怪仙儿的攻击为何突然这样弱。
　　“漫天飞舞！”
　　还不等他反应过来，仙儿的声音再次响起，随后若风也发觉什么，低头看了看脚下，瞳孔顿时一缩。
　　咻！
　　哐当！唰…
　　长剑袭来，若风压根动弹不得，只得用扇面抵挡，却被挑飞了出去。
　　“仙儿学妹，我认输了…”
　　感觉到脖子穿来冰寒的感觉，若风低头看了看，苦笑着说道。
　　咻！
　　闻言，仙儿手一挥，冰剑消失的无影无踪，转身向着萧闲走去，一抹笑容跃然出现在脸上。
　　“仙儿，干的漂亮！！”


第147章 摸头杀！

　　“好了！既然八强已经选出来了，那么现在开始抽签分配对手！！”
　　比试告一段落，裁判长老命人拿来了一个木箱，随后对着众人宣布道。
　　“抽签分配？我记得好像是大混战来着吧？！”
　　听到裁判长老的话，萧闲眉头一皱，脑海中回忆起正常的斗破剧情，不由地有些惊疑。
　　确实，若是没有萧闲，这场比试确最后确实是大乱斗，但加了萧闲这个斗王，还特么大乱斗个屁！！
　　如果那样，不是萧闲一个人说谁赢就谁就赢了，还有比的必要吗？！
　　萧闲，不是压倒骆驼的最后一根稻草，而是压垮一群人的斗王！！
　　考虑到情况特殊，琥乾只能够舍弃原来的方案，决定以单打独斗来决定胜负！
　　这样的话，决出的二三名，至少是相对公平的！
　　“走吧！去抽签吧…”
　　听到裁判要抽签，原本想要代抽的萧闲，看了看若琳的脸色，果断放弃了，随后对着仙儿说道。
　　“走吧！”
　　萧炎朝着萧闲这边看了一眼，点了点头，随后也对着薰儿说道。
　　决赛的八强已经诞生了，分别是萧闲、萧炎、仙儿、薰儿、白山、琥嘉，至于剩下的两个人，一个叫秦明，一个叫吴昊！
　　秦明是因为陆牧被打败了，所以才凭借大斗师三星的修为打进了八强！
　　至于吴昊，则是因为实力摆在那里，八强有他一席，要不然也不可能直到这时候，还没有从黑角域历练归来！
　　“希望我们没抽到一起…”
　　看了看萧闲仙儿和薰儿，萧炎脸色有些古怪地说道。
　　要是他抽到了他们，如果是萧闲，他肯定输！
　　要是薰儿，他打还是不打呢？
　　男子汉大丈夫，他可不能再让薰儿弃权，这样太特么吃软饭了！！
　　至于抽到仙儿，考虑到萧闲的因素，他也不敢动手啊…
　　要是伤了哪里，他可不想被萧闲逼着跳河自尽！
　　听到萧炎这话，二女心里也是一紧，仙儿看了看萧闲，而薰儿，则是看了看萧炎，她们也不希望这样…
　　“我倒是无所谓，要是你们想赢，我直接弃权就好了…”
　　耸了耸肩，萧闲表示自己完全无所谓，反正现在内院也有他一席之地了，还要那么拼命干什么？！
　　如果遇到仙儿他们，就算他弃权，若琳导师也不会有微词，反而给别人一种绅士风度的样子。
　　“哼！”
　　正当萧闲幻想之际，突然间一道冷哼的声音传来过来，萧闲一看，只见一个白衣身影死死瞪了自己一眼，随后径直走了过去。
　　“咯咯咯…”
　　还没有反应过来，一道红衣身影也走了过去，来到了萧炎的跟前，脸上满是冷冷的笑意。
　　临走，还面带微笑地看了看薰儿，挑了挑眉，算是打了招呼。
　　看到琥嘉这样，萧炎还以为对方认识薰儿，也就没有多问。
　　“前面那个小白脸，老子早看你不爽了，不要让我遇到你！”
　　最近白山一直阴冷地注视着自己，一副带着要杀人的冲动样，萧炎早就忍不了了，现在看到对方还敢挑衅自己，顿时叫嚣道。
　　听到萧闲这话，白山脚步一顿，双手紧握成拳，随后又放开了，慢慢朝着前面走去。
　　妖女琥嘉捂着嘴巴一笑，不知道是在笑萧闲，还是在笑白山小白脸的长像…
　　轮流来到长老身前，将手伸入箱子拿出了一个水晶球，上面雕刻有一到八的数字…
　　“萧闲，你的是几号？”
　　抽到了水晶球，仙儿立马向着萧闲走了过来，有些紧张地问道。
　　闻言，萧炎和薰儿二人也看了过去，有些好奇。
　　“一号！”
　　萧闲拿出球，理所当然地回道。
　　身为男一号，不拿一号怎么成？！
　　“唔，我的是五号，我不知道长老是怎么安排的…”
　　看到萧闲水晶球是一号，仙儿顿时点了点头，拿出了自己的五号水晶球，有些迷惘地说道。
　　“放心，一般都是一号对八号，二号对七号的！！”
　　看到仙儿担忧的样子，萧闲知道对方压根没没听进去自己刚才弃权的话，不由地摸了摸她的脑袋，安慰道。
　　“嗯！”仙儿脸色羞红，呢喃着点了点头。
　　“呃…你们怎么了？”
　　看到仙儿如此，萧闲恋恋不舍的收回了手，目光突然间瞥到一旁的萧炎和薰儿，见二人脸色有些古怪，不由地开口询问道。
　　“我是二号，薰儿是七号！”萧炎言简意赅地说明了事情的缘由。
　　“哈哈…小炎子，这次你要是还有脸让薰儿认输，我自己都鄙视你！”
　　听到这话，萧闲顿时乐了出来，打趣道。
　　“我怎么可能是那种人？！”
　　闻言，萧炎脸色一红，激愤地反驳道。
　　说完，又扭头看向薰儿，郑重地嘱咐道：
　　“薰儿，你可不要让我，要不然我自己都看不上自己！”
　　“呃…好吧！”
　　看到萧炎这么认真，本来打算这么干的薰儿，顿时无奈地点了点头。
　　“好了！明天开始八强的比赛，一到四号，分别对战五到八号！”
　　看了看抽签记录，裁判长老顿时朝着众人宣布道。
　　尼玛！有这样来的吗？！
　　听到裁判长老这话，萧闲瞳孔一缩，顿时呆滞了。
　　靠靠靠！
　　哪个小说剧情不是一号对八号，首尾相顾达到圆满，怎么到你这里，就一号对五号了？！
　　这波打脸，我死特么都不服啊！！
　　“咳咳…那个计算失误啊，不要在意…”
　　看到萧炎等人都是脸色古怪地看着自己，萧闲脸色也是一红，心虚地摸了摸鼻子，有些尴尬地说道。
　　“萧闲，那我的对手，可就是…”
　　对于萧闲说错了这事，仙儿倒是没有在意，反而感觉担心另一件事，神色复杂地看着萧闲，吞吞吐吐地说道。
　　“咳咳…没事，前几对我来说都没问题，记得好好比试，机会我都给你了，要是赶不上少爷，那可不管我的事，还有…给我揍那个家伙一顿！！”
　　知道这时候安抚最重要，萧闲直接使出了摸头杀，摸了摸仙儿的额头，随后指了指白山，很是严肃地说道。
　　看你不爽，死也要搞死你！！
　　“嗯！”
　　听到萧闲说赶不上他，仙儿心里也是一紧，认真地点了点头。


第148章 炼药系！

　　八强之间的半决赛，并不是在今天开始，而是放在了明天，估计就是给学员一种压迫感。
　　毕竟，知道死亡和将要死亡，是两种完全不同的境地，前者会经过一段非常恐慌时光，或许死亡还没有到来，他就承受不住压力和恐惧，选择自尽了…
　　而珈蓝学院的众长老们，可能希望的就是这个效果，学员在压迫中突破自我！
　　好吧！知道今天又没有什么事了，萧闲也乐得个清静，但这份清静，很快就被打破了。
　　“萧闲可在？”
　　听到门外传来一道嘹亮的老者声音，萧闲起手的一张大王，直接被吓得掉在了地上。
　　“咳咳…等下再来吧！！”
　　看了看自己的牌，除了一个大王，一个A和2都没有，萧闲直接一把丢下了扑克牌，向着门口走去。
　　有古怪！！
　　看到萧闲这么勤奋去开门，二女对视了一眼，觉得有些不可思议。
　　“无耻啊…”
　　小医仙将萧闲的手牌翻了个面，二女看到对方那一手烂牌，顿时一脸鄙夷地看着萧闲。
　　果然…我就知道里面有鬼！！
　　“谁啊…”
　　知道二女正在鄙视自己，萧闲镇定地打开了门，就看到一个身穿炼药师长袍的老者站在前面。
　　须发皆白，嘴里含笑，仙风道骨，一个十分像药老一样的老爷爷…
　　“长老，有事？”
　　萧闲愣了愣神，这才想起对方的身份，眉头一挑，不由地问道。
　　“那个，我找你有点事，我们进去说吧…”
　　看到萧闲那警惕的样子，火长老咳嗽了两声，脸上的笑意愈浓，随后开口说道。
　　“等等，里面有女眷，就在这说吧！！”
　　看到火长老要进门，萧闲顿时拉住了他，一脸严肃地说道。
　　尼玛！
　　有女眷就不能进去了，你们又不是在那啥…
　　听到萧闲这话，火老差点一口老血喷了出来，不让进就不让进，你找个好点的理由也行啊！
　　老夫…特么地都看到仙儿没事地坐在那里了！！
　　“好吧…那我们边走边说吧！！”
　　火老也不想在进不进门这个话题上继续纠缠下去，摆了摆手，说了一句，随后欲向着林间小路而去。
　　“走好！不送了！！”
　　啪！
　　看到又是一个装深沉逼的，萧闲直接摆了摆手，随后直接将门给关上了。
　　还走走聊聊？在哪不是说，真是惯了你的性了！！
　　“呃…”
　　听到背后关门声啪的想起，火老身体一颤，不敢相信地扭过头去，印入眼帘的是早已关闭的门，还有那道门后缓缓走远的身影。
　　你妈卖批！！淡定淡定，注意修养…
　　“呼呼…”
　　狠狠地吸了两口空气，火老压制住了自己躁动的内心，黑着一张脸，再次走了过来。
　　至于放弃萧闲这个香饽饽，不存在的！！
　　对方可不怕没有长老疼爱，但是他怕其他长老来抢人啊！！
　　“萧闲，怎么了？”
　　听到门口的动静，看到萧闲这么快解决了，小医仙和仙儿都一脸的疑惑。
　　刚才，她们没有听错，是长老来了吧，怎么这么快就把人送走了？
　　不对劲啊！！
　　“没事，一个个性装逼的老头，估计一会儿还会回来，我先回来喝口水，压压惊…”
　　闻言，萧闲摆了摆手，随后拿起桌上的冰糖雪梨，狂饮了几口，一脸的满足样。
　　仙儿：……。
　　小医仙：……。
　　碰碰！
　　也正在这时，敲门声再次响了起来，生怕长老被玩坏了，仙儿主动起身，打开了门，将火长老迎了进来。
　　“火长老你别介意，他性子就这样，您有什么事就直说吧…”
　　仙儿为火长老倒了一杯水，随后歉意道。
　　“你啊…唉…”
　　看到一向对任何人都冷冰冰的仙儿，居然为了萧闲道歉，火老也是觉得很诧异，有些羡慕地看了萧闲一眼，随后叹了一口气，直接将这一页翻了过去。
　　谁曾经又不是年少过，谁又不是炼药师，谁又不是迷倒万千少女呐？！
　　萧闲这种情况，火老很是明白，看到仙儿这么一往情深，他哪里还能说些什么呐？！
　　而且，他本来也没想过训斥萧闲，他是来撬墙角的，不是来甩脸色的！！
　　“萧闲，你既然是五品炼药师，有没有兴趣加入炼药系？”
　　忽然间，火老神情一变，异常认真地盯着萧闲的眼睛，眼中的兴奋之色压根无法遮掩，缓缓说道。
　　“加入炼药系？”
　　听到这话，萧闲摸了摸下巴，陷入了沉思。
　　而仙儿和小医仙，听到火老的来意，也没有多言，无论萧闲去斗技系还是炼药系，她们都会支持的。
　　世间缓缓过去，看到几分钟了，萧闲还在哪里思考，火老顿时有些坐不住了，连忙开口道：
　　“萧闲，你要是加入炼药师，我可以立马向学院申请，让你成为长老！放心，授课的事情我安排别人就行，你随意做你喜欢的事……”
　　看得出来，火老来之前也是做过一番研究的，将萧闲的习性了解得很是清楚，开出的价码也十分诱人。
　　“这个嘛…”
　　听到这话，萧闲显得有些意动，但显然还是有些犹豫。
　　尼玛！
　　这都还不答应吗？！
　　看到萧闲居然还在犹豫，火老心里都快郁闷死了，白拿工资不干活的事，这可是千载难逢啊，你居然还不珍惜…
　　“萧闲，你要是还有什么要求，可以随便提啊！”火老咬了咬牙，再次说道。
　　“我想一想啊…”
　　听到火老这话，萧闲杵着下巴，开始思考要提什么要求。
　　“首先，我的住处和食物，一定要最好的，还有…我要一个内门弟子的名额！”
　　想了想，萧闲顿时开口说道。
　　“内门弟子名额，你要给谁？”
　　听到萧闲这话，火老顿时开口问道。
　　“她啊！内院不是不许外人进入嘛…”
　　指了指小医仙，萧闲回道。
　　“这…”
　　看了看小医仙，火老显得有些纠结，珈蓝学院向来公正，内院的一个名额，那可不容易搞到，上下都要打理关系，这人情可不好还啊！
　　哐当！
　　“萧闲，我找你有事…”
　　正在这时，突然间门被推开了，琥乾一脸笑意的走了进来，缓缓说道。
　　“咳咳…萧闲这事我答应了，以后你就是炼药系的人了！”
　　萧闲：……。
　　真特么果决啊！！
　　琥乾：！！！
　　我是不是错过了什么？！


第149章 地主美杜莎！

　　“啊～”
　　将各怀心思的火老和琥乾送走了，萧闲伸了伸懒腰，感觉还是自己心思纯洁。
　　他们滴…良心大大的坏了！！
　　“萧闲，我们来斗地主吧！”
　　看到萧闲又想要睡觉，小医仙顿时跑了过来，拉着他的手，向着桌子旁走去。
　　“要不，你找青月来吧，我想睡一会…”
　　听到来斗地主，萧闲情不自禁地打了一个哈欠，有些困倦地说道。
　　昨夜打了半夜的斗地主，早上又被若琳吵醒了，他到现在都还有些困。
　　“青月她不知道跑到哪里去了，你就陪我们玩一会嘛…”
　　小医仙不依不饶地说道，就连仙儿，也是有些意动地看着这边。
　　“可我困啊…”萧闲无奈地说道。
　　“要不，你叫美杜莎，看看她来不来…”
　　看到小医仙有些失望的样子，萧闲有些不忍，突然想到美杜莎还跟着自己，不由地开口说道。
　　“这…那你把她放出来，问一问吧…”
　　闻言，小医仙想到美杜莎的性子，眉头一皱，不由地有些担心。
　　让美杜莎女王陪自己等人打斗地主，这貌似有些天方夜谭了，可惜小萝莉灵姬年纪还太小，要不然就可以和她来了…
　　“没事，我就当一个条件了就好了！”
　　闻言，萧闲无所谓地摆了摆手，随后说道。
　　“你把本王唤出来干什么？！”
　　见自己突然间从印记里出来了，美杜莎皱着眉头，对萧闲冷声说道，话语中带着女王的高傲以及…不满。
　　原本云岚宗事情结束，她想要返回蛇人族部落的，谁知道萧闲以不放心她会对小萝莉做什么为由头，硬是将她留了下来。
　　对此，美杜莎心里很是不满，她们二人现在共用一个身体，难不成因为灵姬，她就要一直待在你身边了，这太特么过份了！！
　　“看你闷得久了，所以叫你出来玩一下，要是你不愿意，那这就算第二件事了！”
　　看到美杜莎没有好脸色，萧闲想想就知道怎么回事了，并不以为意，缓缓开口说道。
　　玩？！
　　听到这话，美杜莎绣眉一挑，眼中透露出古怪之色。
　　她没有想到，萧闲叫她出来，只是为了玩，而且还愿意浪费一件事的机会，这太不可思议了吧！
　　“萧闲，这…”
　　听到萧闲要美杜莎陪她们玩斗地主，如此便要浪费一次机会，小医仙有些后悔了。
　　“没关系，反正以后也用不到她了，一次机会也没什么的！”
　　看到小医仙后悔的样子，萧闲摇了摇头，直言道。
　　在珈蓝学院，又没有什么事，压根用不到对方，纯粹也是摆设一个，以后恐怕没啥事也用不到对方了，还不如现在好好利用一下，就当废物利用了…
　　“用不到本王，那你还留着我干什么？！”
　　听到这话，美杜莎眼睛瞪着萧闲，咬着牙齿，愤恨不已。
　　“留着你？你想多了！我是要我的小萝莉灵姬，要不是看在你性子不错，我早就用融灵丹，让你彻底消失在这个躯体里了！”萧闲怒怼道。
　　“你敢这么对本王！！”
　　听到萧闲居然想要用融灵丹让她和灵姬融为一体，美杜莎蛇瞳顿时一凝，死死地盯着萧闲，身上的煞气和杀意，如一座大山一般，向着萧闲压迫而出。
　　充满恨意的同时，美杜莎心里也有一些古怪，有人居然会说她性子好，这是…在开玩笑吗？！
　　“好了！别闹了，这游戏需要三个人，我要去睡觉了，你们慢慢玩！”
　　打了个哈欠，萧闲摆了摆手，随后向着卧室走了过去。
　　“哼！”
　　看到萧闲压根不以为意的样子，美杜莎心里觉得自己威慑力严重下降了，对着萧闲一声冷哼，随后将目光看向小医仙。
　　不就是游戏嘛，本王可是美杜莎，怎么可能会输？！
　　……
　　“一个2！”
　　“大王！”
　　“炸弹！”
　　“要不起，接着出…”
　　“……”
　　屋内，三个人斗地主的声音响了起来，等萧闲醒来得时候，已经是傍晚时分了。
　　睡醒走出房间，看到三女还在玩斗地主，萧闲感慨不已，果然…打牌也是会上瘾的！
　　“啧啧…这得多衰啊…”
　　不过，注意到美杜莎那一脸的纸条，脸上满是不甘和愤怒，仿佛一座随时要火山的样子，而仙儿和小医仙脸上只有几条纸条，对此萧闲很是咋舌。
　　原本他以为他自己，已经是够衰的了，昨天一晚上十局才赢了三局，现在，看来，他的运气和实力都还是不错的了…
　　真是没有对比，那就没有伤害啊！！
　　“萧闲，你醒了…”
　　看到萧闲出来，小医仙顿时开口打招呼，仙儿也是一脸的笑脸看着他。
　　今天她们赢了一个下午，心情好的不得了！！
　　“美杜莎怎么输的这么惨，你们不会合起伙来欺她吧…”
　　看到美杜莎输的这么惨，萧闲实在有些看不下去了，质问道。
　　“我们可没有欺负她！”善良的小医仙摇了摇头，回道。
　　“对啊！萧闲，是她没把都要当地主，我们能有什么办法…”
　　仙儿摊了摊手，也是一脸懵逼无可奈何。
　　每把都要当地主！！
　　听到这话，萧闲瞳孔一缩，不敢相信地看着美杜莎，没有想到对方居然这么猛。
　　每回都抢地主，每回都不和人合作，每回都一打二，这特么要是不输，他萧闲以后倒着走路！！
　　“哼！本王只不过运气不好，要不然她们怎么可能是本王的对手！！”
　　美杜莎明显是死鸭子嘴硬，这个时候依旧不肯承认自己输了的事实，阴沉着脸，挣扎道。
　　萧闲：……。
　　这么要面子！！
　　你不知道，打牌就是运气和实力的结合吗？！
　　“好了！我们出去走走吧…”
　　刚刚醒来，不饿又不困，萧闲倒是对珈蓝城有些兴趣，可惜上次赶路太急了，没有好好玩一玩，现在倒是一个不错的机会…
　　“出去走走？嘻嘻…这可不像从你口里说来的话…”
　　听到萧闲这话，小医仙一愣，随后捂着嘴打趣道。
　　“完了，我现在有点手痒了…”
　　看到小医仙这么嚣张，萧闲眼睛一转，双手直接掐住了她嫩滑的脸颊，胡乱鼓捣起来。
　　嘶…这手感，真棒！！
　　“唔～萧闲！你快住手！！”


第150章 萧闲，人生导师？！

　　珈蓝城，和黑角域其他地方不同，如果说黑印城是遏制黑角域恶习的首站，那么珈蓝城，就是黑角域罪恶的地狱…
　　换句话来说，这里是整个黑角域，最为和平的地方，你不用整天担心别人惦记你的宝物，也不用担心被人追杀。
　　这里，珈蓝学院的执法队时刻在巡逻，众人也对珈蓝城的规矩很了解，基本都是规规矩矩的。
　　走在珈蓝城的大街上，萧闲看着这一切，第一次感觉到了异界的繁华和热闹。
　　“我这里还有些金币，若是你们有喜欢的东西，就自己买下来吧…”
　　看到小医仙和仙儿东东瞧一瞧西瞧一瞧的样子，萧闲给了二人一人一个储物戒指，开口说道。
　　金币是上次黑印城拍卖丹药剩下的，还有百多万，萧闲自己也用不上，所幸就给二人了。
　　“萧闲，你不和我们一起走吗？”
　　看到萧闲将金币给了自己二人，仙儿眉头一皱，好奇地问道。
　　“你们好好玩吧，我随便看看就行了，两个小时后在前面那个酒楼回合就好了…”
　　摇了摇头，萧闲自己什么性格自己清楚，说不定什么时候累了就就地休息了，他可不想打搅二人的兴致。
　　“这…”
　　闻言，仙儿咬着粉唇，显得有些犹豫，一副不舍分开的样子。
　　“仙儿，你跟我来，我有点事找你！”
　　看到仙儿这样，小医仙朝着她挑了挑眉，暗示道。
　　“好吧！”
　　看到小医仙找自己有事，虽然不知道什么事，但仙儿还是点了点头，答应了下来。
　　“怎么，你不去走一走？”
　　看到美杜莎待在自己旁边，并没有要离开的意思，萧闲好奇地问道。
　　“本王可看不上这些东西？！”美杜莎傲然回道。
　　卧槽！土豪啊！！
　　好吧，知道你穷的只剩下钱和权了！！
　　“看不上，那是因为你不懂那些东西，虽然你是女王，拥有一切，但你绝对是最穷的人…”
　　看到美杜莎这么欠揍，萧闲翻了一个白眼，决定花点时间给她免费上一堂人生课，名字就叫——
　　萧闲人生小课堂！！
　　“你…本王身为女王，想要什么得不到，没有的本王也能从你们人类那里得到，可以说富甲一方，我倒想听听，本王如何穷了？”
　　傲娇的美杜莎哪里受到了这样的评价，眼睛微眯，板着一张脸，冷冷回道。
　　“我当然不是说你物资富有，而是说你精神贫穷，你没有朋友，也没有亲情，有的只有手下和敌人！”
　　看样子美杜莎还是没有明白，萧闲叹了一口气，开口解释道。
　　“本王可不是你们人类，本王可不需要那些东西！！”
　　听到萧闲这话，美杜莎眼神有过一阵恍惚，随后又恢复了那冷冰冰的高傲样子，一脸不屑地说道。
　　萧闲：……。
　　要是我没看过原著，我真信了你的邪！！
　　不知道是谁一个人含辛茹苦，舍不得下手，一把尿一把尿地抚养孩子长大的？！
　　就是特么的死鸭子，嘴硬得很！！
　　“算了算了，你自己心里清楚就行了，我也懒得和你多说…”
　　知道美杜莎听进去了，就是嘴硬要面子，萧闲也不想继续缠着不放，摆了摆手，随后向着前面走去。
　　自己说得这么好，也没人发一个人生导师资格证什么的，真是得不偿失啊…
　　注视着萧闲的背影，美杜莎眼中闪过一阵波动，一眨眼又消失不见，缓缓跟了上去。
　　……
　　“我说，你就不能够戴一个面纱什么的吗？”
　　走了半个钟头，萧闲终于忍不住了，对着美杜莎说道。
　　“怎么了？”
　　闻言，美杜莎身体一怔，不解地问道。
　　“你长得太漂亮了，没看到男的全部都盯着你吗？！”
　　无助地捂了捂头，萧闲有些怀疑美杜莎的眼睛是不是出现了问题，指了指周围眼睛火热的男性同胞，开口说道。
　　“哼！”
　　闻言，美杜莎的目光巡视了一下周围，看到众人的盯着目光，眉头紧蹙，斗宗的威压顿时爆发出来。
　　轰！
　　庞大的气势向着四周冲击而去，顿时周围人仰马翻。
　　原本注视这边动静的人，感受到美杜莎那股无法抗拒的威压，也是惊恐万分地扭过了头去，不敢继续再瞧一眼。
　　尼玛！这么简单粗暴的嘛？！
　　看到美杜莎直接在珈蓝城出手，萧闲瞳孔一缩，突然间有些为接下来的事情担忧了。
　　虽然美杜莎已经是斗宗实力，但在珈蓝学院的地盘，这么肆无忌惮，真的合适吗？！
　　“阁下，珈蓝城可不是阁下能够放肆的地方，劝阁下还是收手为好！！”
　　突然间，一道冷清刚硬的声音，从后面响了起来，美杜莎停了下来，好奇地看了过去。
　　说话者是一个年轻人，脸上冷冰冰的，看不出任何的表情，眼睛一闪间似乎有尸山血海浮现，身上背负着一把血色长剑，一身珈蓝学院的天蓝色服饰全变成了血红色，但依稀可以辨别出来。
　　周身荡漾着一股血腥味，看样子不久前才经过残酷的杀戮。
　　“怎么？你想要拦我？！”
　　看到对方不过大斗师五星，居然敢出来阻拦自己，美杜莎眉头一挑，戏谑地说道。
　　“规矩如此！不得不从！”
　　血衣男子眼神一闪，抬头看了看美杜莎，对于对方的美貌，眼中的惊艳一闪而过，随后冷声回道。
　　“规矩？！那是你们珈蓝学院的规矩，可不是我的规矩！”
　　闻言，美杜莎并不以为意，嘴角微翘，随意地说道。
　　“好了好了！搞得这么僵干什么？！你也是珈蓝学院的是吧，我朋友只是无心之失，算不得什么事，不用这个大惊小怪的…”
　　看到两个冷傲的人在这里打嘴炮，萧闲还真怕她们一言不合就打起来，到时候搅得珈蓝学院和自己都不得安生，只得站了出来，当一回和事佬。
　　“既是珈蓝学院的学生，更当以身作则！若是人人都可以违抗规矩，珈蓝城岂不是变得乌烟瘴气了！”
　　可惜，面对萧闲的调节，男子似乎一点也没有要放过的意思，直接怒吼怼道。
　　萧闲：……。
　　好心特么地当成了驴肝肺！！
　　你一个五星大斗师，在斗宗面前找存在感，是以为自己有装逼打脸系统吗？！


第151章 女王导师！

　　咻咻！
　　正在这时，突然间几道破空声响了起来，萧闲抬头看去，只见附近突然间多出了几十名执法队队员。
　　为首的一位，是一位中年男子，面色沉稳，一对眸子透露出凶色，看样子不是什么善茬。
　　“嗯？吴昊，你回来了，对了！这里发生了什么？！”
　　注意到年轻男子，中年男子眼中闪过一抹柔和之色，打了一声招呼，随后冷声询问道。
　　“副统领，有人破坏珈蓝城规矩，在珈蓝城使用武力！”
　　看到来人，年轻男子吴昊顿时抱拳一礼，撇了撇一旁的美杜莎，回道。
　　“哦？”
　　闻言，副统领顿时将目光转向美杜莎，注意到美杜莎的美色，他也是一阵失神。
　　“阁下，在珈蓝城如此肆无忌惮，也太不把珈蓝学院放在眼里了吧？！”
　　察觉到美杜莎深不可测的实力，斗王实力的副统领顿时眉头紧蹙，冷声说道。
　　尼玛！不会真的打起来吧！！
　　“纯属误会，大家都是珈蓝学院的人，何苦自己人难为自己人呐！！”
　　看到美杜莎还想开口，萧闲直接一把拉住了她，一脸人畜无害地对着副统领说道。
　　“你是珈蓝学院的，我怎么没有见过你？”
　　萧闲开口，副统领这才注意到一旁的萧闲，见对方如此年轻就已经是斗王了，还以为对方是新晋的长老，不由地开口问道。
　　“我请了假，刚刚来到珈蓝学院，不认识我很正常，我是黄阶二班的，导师是若琳导师！”
　　看到副统领的神情变化，萧闲立马知道对方比那个吴昊好说话，立马开口解释道。
　　“你是刚入院的学生？！”
　　听到这话，副统领猛地瞳孔一缩，嘴巴微张，不可思议地看着萧闲。
　　“不对！你是萧闲？！”
　　忽然间，副统领像是意识到了什么，眼睛死死地盯着萧闲，掷地有声地说道，言语里满是不容置疑。
　　“呃…我是！”
　　看到副统领这样，萧闲立马意识到有两个结局等着自己，要么对方就是和自己有仇，要么就是对方从珈蓝学院长老交际圈听说过我…
　　不过很有可能是第二种情况，抱着这样想法的萧闲，还是情不自禁地点了点头，承认了下来。
　　“果然！！”
　　听到这话，副统领眼中闪过一抹精光。
　　火长老向内院申请长老的事，作为内部人员，他自然也有耳闻…
　　原本对于一个才十七岁的斗王，他还有些怀疑火老是不是在搞什么鬼，胡乱的瞎说的。
　　不过，在看到萧闲的这一刻，他知道一切都是真的，十七岁的斗王和五品炼药师，这份殊荣堪称妖孽啊！！
　　不过听说，不知为何…学院貌似没有同意长老职位的申请…
　　“既然是学院学生，更加要遵守珈蓝城的规矩，念你刚来珈蓝学院，这次就算了…”
　　不过虽是如此，他也不想因为这点小事就得罪了萧闲，要不然他以后不成了炼药系黑名单人员了…
　　“副统领，这…”
　　听到这话，吴昊瞳孔一缩，显得极为不可思议，执法队可不会因为是珈蓝学院的弟子，就放过处罚的规矩，不由地想要开口提醒，不过却被副统领直接打断了。
　　“这事你就不要管了！你刚刚回来，先去你你义父那里打个招呼吧，别怨他，他也是为你好，你不在的时候，那家伙总是有些心不在焉的…”
　　副统领注视着吴昊的眼睛，直接开口说道。
　　真是如此吗？？
　　“是！！”
　　听到这话，吴昊也是一阵恍惚，心不在焉地点了点头。
　　“大叔，多谢了！！”
　　果然还是副统领好说话，萧闲顿时抱了抱拳，感激道。
　　大叔？！
　　听到这个称呼，副统领脸色一阵古怪，冷冷地看了萧闲一眼，身影一闪直接离开了。
　　“以你的实力，为何要向一群蝼蚁认错道歉？！”
　　被萧闲一直拉着的美杜莎，看到萧闲的举动，眉头一挑，有些难以相信地说道。
　　“这就是人啊！实力并不意味着一切，虽然坏人很多，但好人也不少，不能一概而论！况且，也确实我们破坏了规矩！”
　　看到自己还拉着美杜莎的手，萧闲悻悻然松开了，又开始给美杜莎灌输人生哲理。
　　唉…自己三观挺正，果然是个好人！！
　　“宿主不要如此装，你就是怕麻烦，本系统表示，早就看穿了！”
　　系统的声音也响了起来，一副很了解萧闲的样子。
　　“我也看透了，你特么就是个傻逼系统，没有一点人情味！”
　　看到系统居然污蔑自己，萧闲顿时忍不了，直接反驳道。
　　自己不就是道个歉，有错吗？！
　　难道一定要打打杀杀吗？
　　难道不打打杀杀，就意味着自己软弱怕事吗？！
　　有时候，打打杀杀也不一定能够解决问题，反而更加纠缠不断！
　　一句话能够成事，一句话能够坏事，我特么心里阳光，怎么滴了？！
　　看到萧闲如此认真严肃，系统顿时沉默下来，心里泛起了嘀咕。
　　难不成…自己真的猜错了？！
　　听到萧闲这话，美杜莎紧蹙的眉头，不知道在想些什么。
　　见此，萧闲没有继续多言，直接驾驶着筋斗云向着前面走去。
　　看着萧闲离开的身影，美杜莎咬了咬牙，顿时追了上去。
　　在萧闲二人随意逛街的时候，另一端，小医仙和仙儿二人来到了一处名叫“问天”的兵器阁。
　　“小医仙，你带我我来这里干什么，你要买兵器吗？”
　　看着面前的问天兵器阁，仙儿眉头微蹙，疑惑地问道。
　　她记得小医仙貌似和她说过，萧闲送了她一套针，对方应该不缺兵器才对啊！
　　而且，自己冰属性斗气，都是直接凝结成冰剑此类兵器的，也不需要什么兵器…
　　那…她叫自己来这里干什么？！
　　“走！我慢慢告诉你…”
　　看着面前的兵器阁，小医仙嫣然一笑，拉着仙儿的手，直接走了进去。
　　“两位小姐，不知道需要什么兵器？！”
　　看到居然是两个漂亮的美女，管事愣了愣神，随后迎了上来，开口问道。
　　“老板！你这么有防御护甲和手套脚套卖吗？！”小医仙直接开口问道。
　　“有有有！在这边…”


第152章 饭否？！

　　“咳咳…宿主，你左前方三米地摊，有一本地级斗技，建议买下来！”
　　“宿主，前面黑盒子夹层里面，有一颗六品魔核，对你很有帮助！”
　　“宿主不要这么无动于衷，柜台里面有一个丹鼎，材料极为特殊，乃是天外陨铁制成！”
　　“宿主前方三十米，一副旧地图，上面有斗圣墓地的线索，宿主能移两步脚吗？”
　　“……”
　　听到系统耳边提醒的声音不断，萧闲突然间有些后悔出来了。
　　这系统，该敬业的时候不敬业，不该敬业的时候，总特么唠叨！
　　自己出来逛一下，容易吗？！
　　“系统！你不用多说了，我是出来逛街的，不是出来淘宝的！”
　　任凭一件件宝物擦肩而过，萧闲来到了一家较高的酒楼，静静地看着下面的珈蓝城，平静地对着系统说道。
　　习惯了“手动”淘宝，让他出来“脚动”淘宝？
　　不可能！！
　　“唉…宿主能告诉我，你为啥就不在意那些东西呐？！”
　　看到萧闲这个样子，系统感觉有些生无可恋，叹了一口气，随后开口问道。
　　“那些东西，我又不需要，况且，这不是有你在吗？哪天需要了，直接找你就好了，废那份心力去买干什么？！”萧闲理所当然地回道。
　　系统：！！！
　　被你这样信任，我特么真是受宠若惊，好特么想哭啊！！
　　“小二，上一些吃的上来！！”
　　没有继续理会系统，醒来后萧闲不饿所以没有吃饭，这一走动顿时感觉肚子有些饿了，萧闲直接对着店小二说道。
　　“好勒！客观，您稍等！！”
　　萧闲身穿这珈蓝学院的衣服，小二知道他是有钱人，很是热情，立马下去准备去了。
　　“吃点饭，再下去走一走吧…”
　　看到小二这么热情，萧闲很是满意，扭头看向霸气坐着的美杜莎，开口说道。
　　“你自己吃吧，本王可不饿！！”
　　美杜莎还是那么冷，一点也不给萧闲面子，断然回道。
　　实力越高，对食物的需要也越少，向美杜莎这样的斗宗，长时间不吃饭也没啥关系…
　　“行！我吃！！”
　　耸了耸肩，萧闲不以为意，点了点头。
　　“客观，菜来了！！”
　　不到几分钟，店小二就带着饭菜上来了，嘴角洋溢着笑容。
　　“异界人有实力，煮菜都这么快！！”
　　看到菜这么快上齐了，十二盘不多也不少，萧闲内心嘀咕道。
　　“小二，叫后厨继续给我准备着饭菜，不要停下！”
　　似乎想到了什么，萧闲正色对着小二说道。
　　“客观，您是要宴请贵客？”
　　听到萧闲这么说，小二更加激动了，还以为萧闲要大宴宾客，这样他的提成也越多，连忙询问道。
　　“没有！我就自己吃！！”
　　听到小二这样问，萧闲一怔，随后明白过来，苦笑着摇了摇头，解释道。
　　“您…什么？您自己吃？！”
　　闻言，小二顿时惊讶了，指了指一大桌的菜肴，不敢相信地说道。
　　“怎么了？有问题吗？”
　　看到小二这么大惊小怪，其他人的目光都看了过去，萧闲脸色有些难看地回道。
　　“没…没问题，那客观还需要多少？我好吩咐后厨准备！！”
　　小二也是精明人，注意到萧闲的脸色变化，立马歉意地摇了摇头，热情地开口询问道。
　　“你叫他们一直准备着，要是有高等级魔兽的肉最好，对了，六阶及以上的，就不需要了！！”萧闲直接回道。
　　一直准备着？酒楼为你一人开了？！
　　还特么要六阶魔兽，你特么怎么不上天呢？！
　　有干死六阶魔兽的实力，谁特么还开酒楼啊！！
　　对于萧闲的回答，小二很是无语，要不是看萧闲和颜悦色，不像是来找茬的，他早就要人把他轰出去了！
　　“客观，要不然您先吃着，不够了我再叫后厨做…”
　　酒楼里面还有这么多人，不能够费力照顾萧闲这一桌吧，小二尝试着说道。
　　“那也行！”
　　闻言，萧闲点了点头，随后拿起筷子，快速扫荡了起来。
　　秋风扫落叶，一风刮过，万叶不剩！
　　这正是萧闲此刻最真实的写照…
　　“咕噜…”
　　看到萧闲平均十秒就解决一盘，几乎直接把饭菜往嘴里倾倒，小二情不自禁地擦了擦额头上的冷汗。
　　咻！
　　来不及给他时间惊讶，看到萧闲只剩下几盘菜，小二顿时回过神来，连忙向着后厨跑去，他终于明白萧闲先前的话是什么意思了。
　　妈的！真特么饭桶啊，这么能吃！！
　　作为店小二，他希望每天这样的饭桶来上一打！！
　　桌子旁，美杜莎目瞪口呆地看着狼吞虎咽的萧闲，心里的震惊丝毫不比店小二少。
　　“唉…”叹息了一声，美杜莎身影一闪，直接离开了。
　　她怕再多看一眼，她的心脏会受不了…
　　……
　　“李二，怎么了？！”
　　楼下，掌柜的看到小二不在楼上招呼客人，匆匆跑了下来，脸色一冷，不由地开口问道。
　　“掌柜的，您听我说…”
　　小二长话短说，立马将事情原原本本地告诉我掌柜的。
　　“既然对方要，那就一直上菜好了，既然是珈蓝学院的学生，还敢赖账不成？！”
　　掌柜的长着一脸的富态肥肉，明显是个精明的胖子，听到小二这话，掌柜的嘴角一笑，直接回道。
　　“好勒！”
　　听到掌柜的发话了，小二也把心放进肚子里，向着后厨跑去。
　　“等等！给他上一些四品魔兽的肉，看看他什么反应，若是对方吃得下，再上一些五品魔兽肉试试！”
　　掌柜的看着李二离开，眼睛一转，突然间叫住了他，吩咐道。
　　“嗯！我知道了！”
　　听到掌柜的要上四品魔兽肉和五品魔兽肉，李二也是一愣，脸上闪过震惊之色，随后点了点头。
　　看着李二离开，掌柜的眼睛向着楼上瞥去，眼中透露出一丝好奇之色。
　　从二人的对话不难看出，酒楼的背景不太简单，能够有五品魔兽肉出卖，起码背后也得有斗王级别的人坐镇才行…
　　当然，能够在珈蓝城的中心地带建一座六层酒楼，本身就意味着它的不普通！


第153章 紫妍！

　　哗哗哗！！
　　“就说了，叫你一直准备吧…”
　　不到几下，萧闲就把一桌的饭菜全部吃过了，看到新的饭菜还没有上来，萧闲只得停了下来，无奈地吐槽道。
　　“算了，吃点水果吧…”
　　看到房间里面还摆放着一些水果，萧闲直接挥手取了过来，慢悠悠地吃了起来，就当促进消化了…
　　“大人，菜来了！！”
　　过了一会儿，李二又端着饭菜上来了，看到萧闲已经吃完了饭菜，又在吃水果，李二嘴角抽了抽，随后将饭菜送到了桌子上。
　　“来得正好！！”
　　见此，萧闲随手将咬到一半的水果扔了出去，再次化身老餮，大嚼大咽了起来。
　　“饭桶啊！！”
　　虽然已经见识过萧闲的厉害了，但看到萧闲如此，李二还是觉得有些不寒而栗，内心吐槽道。
　　“嗯？这肉是四品魔兽肉？”
　　突然间，萧闲像是意识到了什么，停了下来，有些惊讶地看着李二，询问道。
　　“不错！客官觉得如何？”
　　看到萧闲吃了四品魔兽肉，还一点没事，李二内心有些震惊，但表面依旧面不改色，笑着询问道。
　　“还行吧！如果有五品魔兽肉，也可以！”
　　点了点头，萧闲随意地回了一句，随后心思又趴在魔兽上，大嚼大咽了起来。
　　“呃…”
　　看到萧闲真的一点不受影响，李二微微一愣，随后悄悄地退了下去。
　　“李二，上面如何？”
　　看到李二下来，掌柜的眉头一挑，顿时开口询问道。
　　“掌柜的，对方吃了肉，貌似一点事也没有…”
　　看到周围还有人，李二麻溜地凑到掌柜胖子耳边，小声说道。
　　“哦？！”
　　闻言，胖子掌柜眼中闪过一抹惊讶之色。
　　“看样子，应该是斗灵实力，这倒是不错…”
　　眼睛微转，胖子心里隐隐已经有了计较。
　　“掌柜的，对方说有五品魔兽，也可以上一些，你看这？”
　　看到掌柜的在思考，李二本不欲打扰，不过想到萧闲那个吃货的吃饭速度，只得开口说道。
　　“他说要五品魔兽肉？！”
　　闻言，胖子掌柜的更加惊讶了，低着头沉吟一二，胖子顿时回道：
　　“那给他上一些五品魔兽，看看情况！”
　　“好勒！！”
　　闻言，李二麻溜第向着库房而去，打算取一些五品魔兽肉出来。
　　“珈蓝学院，什么时候又出了个怪物了？！”
　　盯着楼上看了一会儿，掌柜的这才收回了目光，摇了摇头，继续做着自己的事情。
　　……
　　楼上，大战依旧在持续。
　　“还是魔兽肉好吃啊…”
　　舔了舔嘴巴，看着已经见底的盘子，萧闲意犹未尽的说道。
　　饕餮体质，只能吞噬能量才能够感觉到温饱，也只有强大魔兽等蕴含能量的东西，才能够让萧闲吃饱不挨饿…
　　“客官，这是您要的五品魔兽肉…”
　　不过很快，李二就把五品魔兽肉端上来了，看到萧闲依旧不受影响吃了起来，李二霎时间目瞪口呆了。
　　这可是五品魔兽肉啊！！
　　难不成…他是斗王！！
　　“嘶…”
　　一想到这，李二顿时倒吸一口冷气，连忙向着楼下跑了下去。
　　“来人啊！给我抓住她，她偷拿我的药材！！”
　　“什么？！在珈蓝城，还敢这么干，妈的！容我吃个瓜压压惊！！”
　　“丫头，给我站住，要不然大爷我可就发飙了！！”
　　“……”
　　正当萧闲吃的正香的时候，突然间楼下传来了乒乒乓乓的打闹声，萧闲愣了愣，听到是有人偷拿药材，顿时没怎么在意，继续吃自己的。
　　珈蓝城有执法队在，这点事让给他们管就好了，自己吃都没吃饱，哪有力气去看戏？！
　　“唉…这丫头…”
　　听到门外的打闹声，掌柜的像是知道了什么似的，颇有些无可奈何地摇了摇头。
　　咻！
　　一个紫色的身影一闪进入了酒楼内，掌柜的仿佛没有看到一般，径直走了出去。
　　“各位，这是想要干什么？！”
　　看到众人来势汹汹，胖子掌柜压根不以为意，嘴角含笑，淡淡地开口问道。
　　“咳咳…林掌柜，刚刚有人投了我的药材，我等亲眼见到她进了你的酒楼，所以这才…”
　　看到胖子掌柜的，药铺的老者眼中闪过浓浓的忌惮之色，开口解释道。
　　而众人也顿时停止了嚷嚷，有些畏惧地看着眼前的胖子。
　　“药材的事，我赔了，多少钱？”
　　闻言，胖子顿时摆了摆手，一句话就将这件事扛了下来，土豪气势十足。
　　“被盗的是一颗五品药材，紫禁罗藤，这价格…”
　　听到林胖子这话，药铺老者心里松了一口气，随后开口说道。
　　尼玛！！五品药材！！
　　听到这话，林胖子瞳孔一缩，很是惊悚，内心仿佛有百万头草泥马踏过。
　　不过很快，他就恢复了平静。
　　“这是赔偿！走吧！！”
　　内心肉疼的要死，林胖子一把将一个储物戒指抛了出去，随后头也不回地向着酒楼走去。
　　没有人注意到，林胖子走向酒楼时，那一脸愤怒，咬牙切齿，仿佛别人欠了他几亿的苦逼样。
　　“嘿嘿…”
　　药铺老者见到储物戒指里的东西，张着一口大黄牙笑了笑，随后带着众人离开了。
　　“出来吧！”
　　一脸阴沉地回到了酒楼，看到没有一个人的柜台，林胖子冷声说道。
　　尤其是想到刚刚又损失了五品药材，林胖子脸色更加难看了，有些扭曲变形。
　　“嘿嘿…林胖子，你这么生气干什么？”
　　过了两秒，从柜台后面突然出现一道紫色身影，一脸随意地说道。
　　只见是一个年纪十二岁左右的女孩，圆圆的脸蛋，乌黑的大大眼睛，肌肤水嫩，粉雕玉琢，一头紫色的长发扎了一个辫子，粉紫色的连衣短裙，包裹着娇小的身躯，看上去可爱极了。
　　“我怎么生气？姑奶奶，那可是五品药材啊，再这样下去，我这酒楼就得破产了！”
　　看到女孩一副满不在意的样子，林胖子更加激动了，涨红着脸吼道。
　　“哕哕～这么生气干什么？大不了你去叫苏老头赔给你嘛…”女孩吐了吐舌头，调皮回道。
　　“那我去告诉苏前辈你在这里干了什么？”林胖子脸色一凝，冷冷回道。
　　“那啥…我还有事，等哪天找到药材还给你好了…”
　　闻言，女孩神情一怔，随后随便回了一句，身影立马消失了。
　　林胖子：……。
　　你能够还给我？
　　我特么信了你的邪！！


第154章 吃光了？！

　　哐当！
　　“行了，今天就到这里了，结账吧…”
　　将最后一盘菜放了下来，萧闲打了一个饱嗝，擦了擦嘴角的油渍，随后对着李二说道。
　　“客官，一共是四十二万金币…”
　　闻言，李二顿时麻溜地跑了过来，看了看那堆满的盘子，顿时脸色抽了抽，他也记不得多少盘菜了，只得根据记忆模糊地给了一个价格。
　　啥？四十多万？！
　　听到李二的话，萧闲顿时瞳孔一缩，不可思议地看着他。
　　“客官，可是对这价格…？”
　　看到萧闲这样，李二还以为对方对价格不满，连忙解释起来。
　　“不用了！四十多万就四十多万吧…”
　　看到李二还要一盘菜一盘菜的数道一边，萧闲顿时阻止了他。
　　“这是四品丹药，应该抵得上这顿饭了吧！”
　　身上的金币都给了仙儿和小医仙了，萧闲只得拿出一枚四品丹药，给了李二，当做饭钱。
　　“四品丹药？！”
　　看着自己手中的丹药，李二有些愣神，他压根没有萧闲居然会拿丹药付饭钱。
　　“我要不…去拿给掌柜的看一下这丹药是不是真的？”
　　对于丹药的真假，李二压根无法断定，心里情不自禁地嘀咕了起来。
　　咻！
　　突然间，一道紫色的身影从萧闲和李二之间划过，二人都是一愣。
　　“丹药呢？”
　　回过神来，看了看手心，见丹药哪里还在，李二瞳孔一缩，震惊无比。
　　“不好了！有人抢丹药了！！”
　　一声怒吼，在萧闲所在的三楼炸响，萧闲顿时有种震耳欲聋的感觉。
　　“这哥们…挺彪悍啊！！”
　　挖了挖有些耳鸣的耳朵，萧闲看着惊恐处于暴走边缘的李二，很是惊叹对方居然有这么强的声音，简直就是无师自通狮吼功啊！！
　　咻咻！
　　听到楼上的动静，掌柜的林胖子立马冲了上来，看到李二那惊恐万分的样子，顿时开口说道：
　　“李二，发生什么事了？”
　　“掌柜的…丹药被人给抢了！！呜呜～”
　　看到林胖子出现，李二终于找到了主心骨，实在忍受不了直接哭了出来，呜咽道。
　　丹药？
　　听到这话，林胖子一愣，随即看了看萧闲，像是明白了什么，顿时咬着牙口，朝天吼道：
　　“紫妍，你给我出来！！”
　　林胖子也很生气，声音中带着斗气力量穿透力极强，震耳欲聋。
　　“紫妍？那个饭桶…啊呸，那个丫头也在这里？！”
　　听到掌柜的怒吼声，萧闲瞳孔一缩，没有想到在这里碰到了斗破熟人。
　　“和灵姬好像啊…”
　　看到那个紫妍大大方方地走了出来，一点没有怯弱的样子，萧闲盯着看了两秒，心里喃喃自语道。
　　“丹药，是你拿了？”
　　强忍着没有立刻暴走，林胖子冰冷着一张脸，眼睛死死地盯着紫妍，咬牙切齿，一字一顿地问道。
　　“丹药已经被我我吃了，总不能后让我吐出来给你吧？！”
　　看到林胖子怒火中烧的样子，紫妍一点也没有害怕的意思，吐了吐舌头，调皮回道。
　　“你…”
　　听到这话，林胖子火冒三丈，有种想找根绳子，把她吊起来打的冲动，但考虑到苏前辈那边，林胖子只能压抑着自己的怒火。
　　“好了好了！大不了下一次再给你打一头五阶魔兽过来！”
　　看到林胖子这样，紫妍也怕对方到苏千那里去告状，只得摆了摆手，保证说道。
　　“好！这可是你说的，要是你没做到，你就给我回珈蓝学院去！”
　　听到紫妍要给他弄五阶魔兽，林胖子脸上的愤怒顿时缓和了许多，不过为了保险，林胖子还是强申了一下自己的底牌。
　　“尼玛！你这酒楼居然使用童工！你就不怕罚款是吧！”
　　注意到林胖子眼底的笑意，萧闲对于异界的用工操作有了更加深刻的了解深刻。
　　“不对！貌似紫妍已经一千多岁了…”
　　“嘶…”
　　忽然间，萧闲想是想到了什么，顿时倒吸一口冷气，看向紫妍的目光，精彩奕奕，心里也在泛起了嘀咕。
　　有个成语怎么说来着，鹤发童颜？
　　不对！人家还很年轻，没白头…
　　童颜**？
　　也不对，对方尺寸小了点！
　　“李二，刚刚这位小友给的是几品丹药？”
　　想到这顿饭的价值衡量，林胖子将目光看向了李二，询问道。
　　若是丹药价值多了，他自然不能够白占对方的便宜，必须要找钱才行！
　　“这位少爷说是四品丹药！”李二不敢下定论，只得将皮球踢给了萧闲。
　　“我猜…应该是四品上阶丹药！”
　　林胖子还没有询问萧闲，紫妍的声音顿时响了起来，闻言，林胖子顿时没了怀疑。
　　以对方饱尝药材、丹药的多年经验，紫妍说的话应该不可能错的！！
　　“李二，对方饭钱一共多少？”
　　点了点头，林胖子再次询问道。
　　“回掌柜的…四十二万金币！”李二立马眉开眼笑地说道。
　　“什么！！四十二万！！”
　　听到这话，林胖子顿时吓得跳了起来，不敢相信地看着李二。
　　自己这酒楼，不是特么的黑店吧？！
　　一顿饭四十二万金币，我特么自己都怀疑，自己这店是黑店了！！
　　“老板，这位少爷将我们店里的魔兽肉，都吃光了！！”
　　知道掌柜的不太相信，李二也觉得很是惊悚，只得解释说道。
　　“什么？你说什么？！都吃光了？！”
　　听到李二这话，林胖子首先是一愣，待回过神来，看向萧闲的目光满是震惊，仿佛见了鬼一般。
　　他记得库房里面，可是有两只四品魔兽，还有一只完整的五品魔兽，这…都特么地吃光了？？
　　尼玛！这特么比饭桶还特么饭桶啊！！
　　“钱就不用找了，没事，我就先走了…”
　　知道林胖子是个实在人，不想占自己便宜，萧闲摆了摆手，随后向着门口走去。
　　唉…吃光了他家酒楼的食物，咸鱼也有些于心不忍啊！！
　　不用找钱了？！
　　我特么没找你多要就不错了，还特么想要找钱！！
　　看到萧闲离开，林胖子心里恶狠狠地吐槽了两句，一点也没有要相送的意思，至于原先对萧闲的好奇，此刻也抛到了九霄云外…


第155章 萝莉控？！

　　“你看着我干什么？”
　　街道上，萧闲走着走着，发现美杜莎目光总是似有若无地朝着自己瞟来，萧闲眉头挑了挑，直接问道。
　　嗯？！
　　“魔兽肉居然能够提高修为，真是令本王有些惊讶…”
　　没有想到自己的小动作居然被发现了，美杜莎一怔，不过显然此刻好奇打败了她内心的内心傲娇，只见她盯着萧闲，好奇地说道。
　　刚刚，萧闲从八星斗王冲击到九星斗王时，她一直在暗中观察。
　　见他突破时一点斗气凝聚波动都没有，美杜莎可以肯定，萧闲绝对不是正常突破，绝壁他的体质有些不一般！
　　“废话！要不然你以为我这九星斗王是自己修炼来的啊！！”
　　闻言，萧闲直接白了她一眼，义正辞严，一点也没有羞耻的地方。
　　这就是咸鱼的自信！！
　　美杜莎：！！
　　真特么不要脸啊！！
　　内心狠狠地吐槽了几句，不过听到萧闲亲自承认了他体质的问题，美杜莎心里依旧很是震惊。
　　吃魔兽肉就能够变强的体质，这体质…是特么开了挂了吧！！
　　“嗯？有人跟踪我们？！”
　　突然间，美杜莎像是察觉到了什么，眉头一挑，脸色顿时变得冷清起来。
　　“小丫头，出来吧！！”
　　萧闲用脚趾头想都知道是谁，顿时摆了摆手，开口说道。
　　“你们居然能够发现我，看样子…你们实力不弱啊！！”
　　紫妍走了出来，乌黑亮丽的眼睛在萧闲和美杜莎二人身上巡视，最后将目光停在了美杜莎身上，脸上流露出一抹凝重。
　　直觉告诉她，对方的实力很强，而且对方身上的那股味道，令她很是厌恶…
　　“她到底是谁？”
　　感觉到自己体内七彩吞天蟒的血液又在闹腾，美杜莎眼睛也是死死地盯着紫妍，目光中带着一股莫名的敌意。
　　“你跟着我们干什么？”
　　看到二女争锋相对的样子，萧闲很是明了，直接对着紫妍询问道。
　　美杜莎本体是七彩吞天蟒，紫妍本体是太虚古龙，都是霸主级别的魔兽，自然互相排斥。
　　“你刚才的丹药很好吃，所以我才跟着你的！”
　　闻言，紫妍顿时扭头看向萧闲，有些不谙世事的她，仿佛也没有要欺骗萧闲的意思，直接说明了她的来意。
　　“那你是希望我能给丹药给你？”
　　听到紫妍这么直白，萧闲脸色很是古怪，询问道。
　　这特么什么逻辑！！
　　我有丹药，你就跟着我，我特么可听过一句话，不怕贼偷，就怕贼惦记！！
　　“嗯嗯！！”
　　闻言，紫妍顿时咧嘴笑了，小脑袋狠狠地点了点头，看上去很是呆萌。
　　怪不得…这么容易就被萧炎拐卖了！！
　　看到紫妍这个样子，萧闲终于明白，为啥萧炎拐带萝莉能够成功了。
　　果然食物…对于吃货萝莉的诱惑，是无可估量的！！
　　“可我…为啥要给你丹药啊？”
　　嘴角一笑，萧闲不正经的神经又开始活跃起来了，饶有兴趣地询问道。
　　嗯？
　　闻言，紫妍也是一愣，嘴巴含住手指，陷入了沉思。
　　“你要是给丹药给我，珈蓝学院有人敢欺负你，我替你报仇！！”
　　不过很快，小萝莉紫妍就注意到萧闲身上的衣服，顿时眼睛一亮，拍了拍她尚未发育完全的小胸脯，一副大姐大的派头，信誓旦旦地保重说道。
　　“咳咳…”
　　听到这话，萧闲顿时咳嗽了起来，似笑而非地看着紫妍，只觉得对方可爱极了。
　　“你都看不穿我什么实力，拿什么保护我？！”萧闲一脸戏谑地说道。
　　“喔～”
　　闻言，紫妍眉头也是皱了起来，情不自禁地点了点头，她也觉得萧闲说的很有道理。
　　“你这人…不会是萝莉控吧？！”
　　看到萧闲居然在撩紫妍，美杜莎眉头一挑，想到对方对灵姬的宠爱，顿时像是发现了什么，冷笑着传音说道。
　　听到美杜莎这话，萧闲扭过头来，一脸惊悚地看着她，像是深藏多年的秘密，突然间被人曝光似的！
　　看到美杜莎一脸黑线的样子，萧闲内心暗笑，和煦地商议道：
　　“这都被你发现了！要不然…你还是让灵姬出来吧！”
　　“无耻！！”
　　听到萧闲居然承认了，美杜莎脸色阴晴不定，咬牙切齿地骂道。
　　虽然不知道萧闲说的是真是假，但她宁可信其有，不可信其无…
　　一想到…自己现在和灵姬共用一个身体，美杜莎莫名有种想要快点逃离的冲动！
　　“你看你的样子，就知道你在想少儿不宜的东西，我不过开开玩笑，你那么紧张干什么？！”
　　看到美杜莎紧绷着脸色，有些慌张的样子，萧闲耸了耸肩，没有想到居然把对方吓到了，只得解释道。
　　“本王紧张？简直笑话！！”
　　闻言，美杜莎身体一怔，随后目光直直地盯着萧闲，霸气回道。
　　咦～说这话，你就不心虚吗？！
　　“我不管，你要是不给我丹药，我就赖上你了！！哼！！”
　　想了想，紫妍貌似都没有想到好的办法，只得傲娇地耍起了女流氓，小手杵着腰肢，嘟着小嘴对着萧闲说道。
　　“你的意思，只要我给了你丹药，你就不赖着我了？！”
　　没有想到居然耍女流氓，萧闲捂着额头，无奈地吐槽道。
　　“呃…应该不会吧！”
　　闻言，紫妍也是一愣，低着小脑袋仔细地想了想，随后眼睛偷偷瞄了一眼萧闲，语气弱弱的，有些心虚地回道。
　　尼玛！
　　这么心虚的话，你什么不学，偏要学美杜莎！！
　　对于紫妍的回答，萧闲很是无语：……。
　　也就是说，不管怎么样，你都赖上我了？！
　　“要不然这样，每次你给我带一头五阶魔兽，或者四品魔兽过来，我就给你三枚丹药！！”
　　听到紫妍这么说，萧闲一点也没有生气，心里反而很是高兴地商量道。
　　他搞到这么多丹药，本来是想以丹药在学院里面拉帮结派，让小弟奋斗纳贡，自己好悠悠哉哉地过日子的。
　　现在看来，既然先有大鱼落网，那他直接收网好了！
　　嘿嘿…这可不是他诱拐萝莉…


第156章 萝莉诱拐！

　　“不行！至少十枚才行！！”
　　听到萧闲这话，紫妍眼前一亮，显得很是意动，不过她并没有选择答应，反而直接抬高了价码。
　　尼玛！现在的萝莉…都这么欠揍的了吗？！
　　“几品丹药都可以吗？”萧闲沉声问道。
　　要是全是五品丹药，这特么有这么讲价的吗？！
　　一个五阶魔兽，也不值一个五品丹药啊！！
　　至于全是四品丹药，那也感觉亏啊！！
　　虽然，他不久之后说不定就要去炼药系当长老了，但也不能够这么中饱私囊吧！！
　　萧闲表示，他还是很有良知的！
　　偷拿的事，三四回还行，多了可就被发现了！
　　“最少三品！”
　　肯定不能够随便给，紫妍想了想，最后按照自己多年吃丹药的经历，选择了三品丹药。
　　“好！我答应了！！”
　　听到只要三品就行了，萧闲二话不说，直接答应下来了，嘴角露出坏坏的笑容，明显有些不怀好意。
　　要是五品丹药，他没了就得自己炼制…
　　四品丹药的话，他可以叫萧炎去炼制！
　　三品丹药，时而叫手下弟子炼制，经常叫萧炎炼制！
　　总之，萧闲打定主意，绝对不能够放过萧炎！
　　那个不要脸的家伙缠了自己一路，害得他鸡犬不宁，最后被他搞得不耐烦了，只得被逼迫地给他炼制了几炉丹药！
　　这事，他可一直记得呐！！
　　这仇，绝对不能够忘记！！
　　“你现在，要先拿一点丹药给我才行！！”
　　听到萧闲答应了，紫妍顿时眉开眼笑，不过想到丹药的味道，顿时有些忍不住，直接开口说道。
　　“可以！”
　　知道这时候要给甜枣，萧闲并不在意，直接拿了一个他炼制的丹药给对方，随后又给了她几颗四品丹药！
　　“嘿嘿…大鱼上钩了！”
　　看到小萝莉紫妍闻者三明治，啊呸！闻着丹药那个高兴的样子，萧闲嘴角微翘，内心得意地说道。
　　好香！
　　“啊呜！”
　　闻者三明治丹药那迷人的香味，还有其中蕴含的强大药力，紫妍顿时忍不了，直接张开大嘴，一口吃进了嘴巴里。
　　“呜～好好吃啊！！”
　　顿时，紫妍双手捂着下巴，露出了迷醉的神情，看上去极其满意三明治丹药的话味道。
　　咕噜！
　　不舍地将它吞了下去，紫妍意犹未尽，凑到了萧闲跟前，睁大着水灵的眼睛，直直看着萧闲，期待地问道：
　　“刚刚那个，你还有吗？！”
　　就是这个效果！！
　　“你拿魔兽肉来，就有！！”萧闲嘴角一笑。和蔼可亲地说道。
　　“这样啊…”
　　闻言，紫妍一愣，食指放在嘴边思考了一下，随后眼前一亮，立马回道：
　　“你在这里等着，我马上回来！！”
　　说完，紫妍身影一闪，直接消失了！
　　萧闲：……。
　　我是等？还是不等？
　　“她还这么小，你居然利用她，真无耻啊！”
　　看到萧闲微笑的样子，美杜莎心里感觉很是恶寒，顿时一脸鄙夷地说道。
　　她小？！
　　听到这话，萧闲回过神来，扭头看向美杜莎，吐槽道：
　　“估计，你的岁数，还没有她大了！！”
　　“不可能！本王今年可是…”
　　“不对！可恶，你这是在打听本王的年纪，你们人类真是狡猾！！哼！！”
　　美杜莎说到一半，突然间像是意识到了什么，眼睛看向萧闲，原本一点的好感也消失了，眼中满是憎恶。
　　尼玛！
　　你这特么是什么脑回路，我哪里在打听你的年纪？！！
　　听到这话，萧闲差点一口老血喷了出来，他没有想到，美杜莎居然也这么自恋。
　　“你省省吧，谁要打听你的年龄了，紫妍她已经一千多岁了，不是比你大又是什么？！”萧闲吐槽反驳道。
　　“怎么可能？！”
　　听到紫妍已经一千多岁了，美杜莎眼中满是震惊之色，捂着嘴巴，很是不敢相信。
　　“不对！一般人压根不可能活到一千岁！”
　　知道萧闲不会无聊骗她，美杜莎突然间意识到一个严肃的话题，眼睛死死地盯着萧闲，面露惊疑之色。
　　“听过太虚古龙吗？”萧闲反问道。
　　太虚古龙！！
　　听到这四个字，美杜莎瞳孔一缩，神情惊骇无比。
　　若是以前，她自然不知道太虚古龙的存在，但接受了七彩吞天蟒的记忆，对于太虚古龙，她是十分清楚！
　　对方可是能够和吞天蟒抗衡的强大魔兽！！
　　“怪不得…”
　　想到刚才对方给自己的厌恶的感觉，美杜莎彻底明白过来了。
　　对于萧闲的话，美杜莎顿时没怀疑了…
　　“这些事？你是怎么的？”
　　抬起头，美杜莎美眸中满是异色，质问道。
　　她发现眼前之人，似乎对很多事情，都很了解，这让她很是好奇。
　　“给你推荐一本书，叫《斗破苍穹》，没事你去看看！”
　　萧闲耸了耸肩，开玩笑回道。
　　“《斗破苍穹》？”
　　闻言，美杜莎并没有意识到萧闲这是在开玩笑，还以为这本书有神奇的地方，不由地留了一个心眼。
　　她不会…当真了吧？！
　　看到美杜莎深思的样子，萧闲嘴角抽了抽，不知道该怎么表达此刻的心情。
　　正在这时，突然间喧闹的声音响了起来。
　　“来人啊！给我抓住那个女孩！”
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　“她奶奶的，她跑到老子店里，把我老子的坐骑给拐跑了！”
　　“什么！光天化日，居然还有这种事！！”
　　“快追！妈的在珈蓝城还有这种事，真是太特么放肆了，必须把她抓到执法队去！！”
　　“没错！必须严惩！！”
　　“……”
　　听到这些话，萧闲顿时有种不妙的感觉，连忙扭头头去，就看到一道巨大的黑影由远及近飞了过来。
　　轰！
　　一声巨响，黑影停在了自己的面前，萧闲抬头看去，只见是一头巨大的黑鹰。
　　咻！
　　紫妍一个飞身，直接从上面飞了下来，落到了他的面前。
　　“咕噜…这东西，你从哪里弄来的？”
　　情不自禁咽了咽唾沫，萧闲脸色漆黑，指着恐惧的黑影，有些明知故问地问道。
　　“不要管这些，丹药呢？！”紫妍摆了摆手，一脸期待地说道。
　　萧闲：！！！
　　你特么心可真大啊！！


第157章 小魔女！

　　“各位，我和她没有什么关系，你们相信吗？”
　　嘴角抽了抽，萧闲看着前面，强颜欢笑地解释道。
　　只见前面，一堆人拿着棍棒刀枪，团团将萧闲三人围了起来，其中一个看上去是富商的男子，一脸凶神恶煞地盯着紫妍。
　　“不是你说你要吃魔兽的吗？！”
　　看到萧闲居然想要置身事外，紫妍眉头皱了起来，一件人畜无害，很是真诚地提醒道。
　　萧闲：！！！
　　你是真不知道现在的情况，还特么是腹黑啊？！
　　“原来是你指使的，我说这么可爱的小女孩，怎么会干出这事！！”
　　听到紫妍这话，富商顿时目光转向了萧闲，脸上满是肯定，怒喝道。
　　就连众人，也是憎恶地看着萧闲，脸上满是鄙夷。
　　这么可爱的女孩，教她什么不好，居然叫她偷窃，真是人渣败类啊！！
　　萧闲：……。
　　尼玛！
　　我特么…这是跳进黄河都洗不清了吗？！
　　咻！！
　　“这里发生什么事了？”
　　这么多人汇聚，执法队的注意力也被吸引到了，副统领目光冷冽，看着众人询问道。
　　看到执法队出现，众人脸上都浮现忌惮之色，就连富商，表情也是微缩。
　　不过，一想到自己是受害者，富商顿时定了定神，走上前来，打算为自己理论一番。
　　可惜，他还没有开口，副统领像是发现了什么，瞳孔一缩，有些惊讶地看着萧闲，说道：
　　“怎么又是你？！”
　　“那啥…又见面了！”萧闲无奈地招了招手，平淡地打招呼道。
　　“尼玛！是熟人！！”
　　看到副统领和萧闲熟悉的样子，富商心底一颤，脚步连忙退了回去，打算看一看情况再说。
　　“嗯？是…紫妍！你不在内院待着，跑出来干什么？”
　　“莫不是…你又背着大长老跑出来了？！”
　　忽然间，副统领瞥到了一旁的紫妍，顿时瞳孔一缩，脸上的冷冽消失不见，一副和蔼可亲地样子，询问道。
　　执法队其他弟子也发现了紫妍，齐齐咽了咽口水，内心满是惊恐。
　　“你不要乱说，可是苏老头让我出来玩的！”
　　听到副统领的话，紫妍很是不忿，插着腰，一副大姐大的样子回道。
　　“是大长老让你出来的？！”
　　听到这话，副统领显得很是惊讶，他没有想到，以苏千大长老的性格，居然会放对方出来，这是太阳打西边出来了吧？！
　　“怎么？你是在怀疑我吗？哼！”
　　看到副统领惊疑不定的样子，紫妍顿时脾气上来了，很是不爽地喝道。
　　“哪里哪里…”
　　闻言，副统领心里一颤，连忙摇了摇头。
　　对于这位祸害了内院诸位长老的惹祸精，他也很是忌惮。
　　“对了！这里到底发生了什么事？”
　　生怕紫妍继续纠缠下去，副统领立马转移了话题，扭头看向众人，好奇地问道。
　　哗！！
　　闻言，众人情不自禁地看向富商，示意他可以站出来说了。
　　见此，富商嘴角抽了抽，看了看紫妍，随后嘴角强挤出一模笑容，解释道：
　　“这倒是没有发生什么事，就是我想请诸位兄弟去前面的酒楼吃一顿！！”
　　众人：？？？
　　“来来来，今天我请客！”
　　看到众人惊疑的样子，富商还真怕他们把事情抖搂出来，连忙催促着大家前去。
　　听到有人请客，大家面面相觑，哪还有什么可说的，先吃了再说。
　　看到众人浩浩荡荡向着酒楼而去，副统领额头上满是黑线，他又不是傻子，自然知道拿富商是在瞎扯…
　　这里…明显是发生什么事了，而且还和紫妍有关！
　　“唉…这就是势大压人啊！”
　　叹了一口气，萧闲看着富商慌忙离开的样子，很是同情。
　　本来，看到副统领和紫妍认识，富商就萌生退意了。
　　又听到紫妍是内院的，而且和大长老关系匪浅，就连副统领都害怕她，富商哪里还敢继续说下去…
　　他就是一个商人，以后还指着在珈蓝城做生意呐！
　　要是得罪了这姑奶奶，啧啧…直接凉凉！！
　　虽然一个四品妖兽的坐骑很珍贵，但为了以后，咬着牙忍忍，将咬碎的牙齿咽下去，就没事了！
　　“奇怪…他怎么走了？”
　　看到富商刚开始还要打要杀的，现在一声不吭就走了，紫妍心里满是疑惑，喃喃自语道。
　　“好了！既然没事了，我就先走了！！”
　　听到紫妍这话，已经猜出事情大概的副统领额头满是黑线，似乎害怕小魔女纠缠上他，说了一句就直接开溜了。
　　既然富商都不追究这事了，那他还管个毛啊！！
　　至于其他执法弟子，开溜的速度，丝毫不比副统领慢！
　　可见，紫妍的威慑力是如何之大！！
　　“这东西，你还是给人送回去吧，我没胃口！！”
　　撇了撇黑鹰，看它神情满是恐惧的样子，萧闲摇了摇头，对着紫妍说道。
　　家养的、还被人踩被人骑过的，肉质一定不怎么样，肯定不如野生魔兽，他可没什么胃口！
　　“为什么要送回去？！”
　　闻言，紫妍眼睛一瞪，死死地看着萧闲，很是不满地回道。
　　这东西，可是她好不容易给弄到手的，她拿到的东西，从来就没有送回去的道理！！
　　“丹药还要不要了？！”
　　萧闲板着一张脸，冷冷回道。
　　“不就是送回去嘛，这么凶干什么？！”
　　听到这话，紫妍凶凶的脸色顿时垮了，吐了吐舌头，无奈地回道。
　　“看什么，还不回你主人身边去！！”
　　看到黑鹰还一动不动地待在这里，紫妍很是来气，直接一脚踢了上去，恶狠狠地说道。
　　咻！
　　巨大的黑鹰直接倒退几步，身子趔趄，差点摔倒在地，黑色的羽毛零零落落地飘落上来。
　　萧闲：……。
　　你这个样子，是想要踢我的是不是？！
　　噗噗噗…
　　黑鹰顿时回过神来，看了看紫妍的脸色，知道它没有听错，立马拍打着翅膀，飞快逃离了。
　　“呐，给你两个丹药！！”
　　看到紫妍嘟着小嘴，一脸不爽的样子，萧闲无奈地摇了摇头，抛给她两颗丹药。
　　啊呜～
　　紫妍眼睛一亮，直接飞了起来，将空中的丹药吃入了嘴里。
　　萧闲：……。
　　我刚刚，不是在遛狗吧？？


第158章 那一晚！

　　“怎么，有些舍不得那丫头？”
　　看到萧闲直直注视着紫妍离开的方向，美杜莎眉头一挑，有些戏谑地开口说道。
　　“你想多了…”
　　擦了擦额头上的汗，萧闲白了美杜莎一眼，无语地回道。
　　他是怕紫妍回来，像个牛皮糖一样黏着他，搅得他不得安生！！
　　至于留恋，呵呵…好不容易把那个姑奶奶送走，他才不会留恋呐！！
　　况且，眼前就有一个纯萌萝莉，他何苦舍近求远？！
　　“嘶…我不是萝莉控，不是萝莉控！！”
　　感觉自己越来越邪恶了，萧闲顿时反省自身，最后把所有责任，都推卸到给不要脸的作者君。
　　哼！
　　要不是他，他的人设，会崩塌地这么快吗？！
　　闻言，美杜莎眼里满是质疑和不信，不过她不是一个话多的人，并没有多说什么。
　　“走吧！我们去等仙儿和小医仙她们吧…”
　　没有继续游玩的心思，萧闲摆了摆手，对着美杜莎开口说道。
　　“你自己去吧，本王可没有那么多闲工夫！”
　　闻言，美杜莎冷冷地回了一句，随后化为一道流光，进入了萧闲的衣袖内。
　　“呃…还是我一个人吧！”
　　伸手看了看手臂上面的七彩吞天蟒图案，萧闲耸了耸肩，一个人来到几人分开的路口，躺在筋斗云上面，静静地等待着二女归来！
　　似乎知道萧闲在等她们，小医仙和仙儿不一会儿也回来了。
　　“你们去这么久，买了什么东西？”
　　看到二女脸上洋溢着笑容，萧闲咧嘴一笑，有些好奇地开口说道。
　　“暂时不告诉你，等回去再说！”
　　摇了摇头，小医仙有些俏皮地回道。
　　“好吧，我不问了！”
　　闻言，萧闲一愣，随后目光看向仙儿，见她也是脸色坚定的样子，顿时摆了摆手，不打算刨根问底了…
　　“走吧！我们回去吧！”
　　拉着仙儿和小医仙坐上了筋斗云，萧闲向着珈蓝学院而去。
　　“萧闲！！”
　　回到珈蓝学院，小医仙喊了一声，却发现萧闲居然已经睡着了。
　　见此，仙儿和小医仙面面相觑，苦笑地摇了摇头。
　　“要不…我们帮他换上吧。”
　　将萧闲扛到了床上，仙儿看着萧闲熟睡的安详模样，嘴角微翘，随后扭头看向小医仙，提议道。
　　“这…不太好吧？！”
　　闻言，小医仙俏脸唰得就红了起来，瞥了瞥萧闲，感觉脸皮滚烫，弱弱地回道。
　　比起经常服侍萧闲洗漱的仙儿，小医仙对于这种事，显然还是第一次…
　　“总不能…让我一个人来吧？”仙儿嘴角微翘，戏谑说道。
　　“呃…那还是一起吧！”
　　闻言，小医仙只得按耐住乱跳的心脏，向着这边走了过来。
　　不一会儿，空气中荡漾开来一股尴尬的气氛…
　　…………（少儿不宜）…………
　　“怎么大比还没开始吗？”
　　第二天，萧闲悠哉悠哉的醒了过来，第一眼发现自己还在房间里，感觉有些奇怪。
　　按理说，以他的时间钟，这时候应该已经九点多了才是吧！
　　他不是应该被带到广场去了吗？
　　节奏有些不对劲啊！
　　“嗯？”
　　正当萧闲打算下床的时候，忽然间发觉有些不对劲。
　　咻！
　　摸了摸自己的胸膛，发现里面硬硬的，有些不太像肉感，萧闲顿时一把将衣服掀开来了。
　　“内甲？”
　　看到里面银白色流光的内甲，萧闲动作一滞，眼中满是疑惑之色。
　　他记得…他从来没有穿过什么内甲啊！！
　　“昨天，是小医仙她们送回来的，也就是说…”
　　想了想，萧闲眼前一亮，好像发现了事情的真相。
　　“这两个丫头…感情是买了这个啊！！”
　　想到昨天二女神神秘秘的样子，萧闲摇了摇头，嘴角满是笑容。
　　不对！
　　这内甲既然在我身上，也就是说她们…
　　忽然间，萧闲想到了一个严肃的问题，情不自禁地咽了咽口水。
　　他昨天…不会被二女给扒光了了吧？！
　　嘶…我都还没有扒她们，她们居然这么猛！！
　　不行，这仇必须要扒回来才行！！
　　知道内甲是二人的心意，恐怕是小医仙担心自己体质太弱，特意买给自己的，萧闲心里也很感动。
　　起了床，萧闲刚打开门，就看到仙儿和小医仙正在院子里面比试，看到这情景，萧闲没有打扰，只是静静地看着。
　　在凶险异常的塔戈尔沙漠，小医仙创办的医馆，为她提供了源源不断的信仰，现在她的实力，比起仙儿还要强一些，已经达到了大斗师六星…
　　加上自己给她的那套针法，无论从哪个方向看，仙儿都毫无胜算。
　　但小医仙明显不是争强好胜的人，一直和仙儿维持着平局的姿态…
　　“呼…不打了，小医仙，我输了…”
　　打了一会儿，仙儿额头上有些出汗，而小医仙却一点事情没有，呼吸平常，仙儿自然也发现了这点，摆了摆手，直接认输了。
　　她最厉害就是寒冰斗气，不过面对小医仙无孔不入的银针，她始终抵挡不住…
　　要不是对方手下留情，她早就千疮百孔了！
　　“仙儿你也不用气馁，我修为比你高两星，加上萧闲给了功法和斗技给我，所以才能打败你！”
　　闻言，小医仙嫣然一笑，拿出手帕为仙儿擦了擦，安慰道。
　　嘶！要完！！
　　听到小医仙这么说，萧闲顿时感觉自己又要大出血了。
　　“萧闲他…”
　　果然，听到小医仙的话，仙儿顿时有些心里不平衡了，咬着银牙，很是不忿地向着萧闲的房间瞥了过来。
　　“萧闲，你醒了！！”
　　忽然间，仙儿瞥到了萧闲的身影，神情一滞，惊讶地开口说道。
　　“刚刚，我似乎看到有人吃醋了…”
　　知道藏不住了，萧闲幽幽地走了出来，来到仙儿身旁，嘴角微翘，打趣说道。
　　“哪有？！”
　　闻言，仙儿脸色顿时滚烫无比，不敢直视萧闲的目光，只得倔强的反驳道。
　　“好了！这本斗技给你吧…”
　　不想继续挑逗仙儿了，萧闲用剩余的积分从系统里面兑换了一本冰系斗技，递了过去。
　　“少萧闲！！”仙儿抬起头，有些热泪盈眶。
　　“好了！我向来一碗水端平，你跟我我这么多年，我还会亏待你不成？！”
　　“嗯嗯！！”仙儿感动地连连点头。
　　“好了！现在解释一下，你们昨天晚上，把我怎么样了？”
　　话锋一转，萧闲脸色十分严肃地问道。
　　话一出，仙儿和小医仙脸色煞红：……。
　　嘤嘤～你都知道了，还问什么啊？！


第159章 弃权？！

　　珈蓝学院外院广场，人海聚集，今天就是八强之间的角逐，看得出来众人都很是激动。
　　“你们说，这次谁会是外院第一？”
　　“不确定，白山和小妖女都不好惹，估计在他俩之间吧！”
　　“只是他俩？嘿嘿…我昨夜可听人说了，吴昊可是从黑角域回来了！！”
　　“血修罗！吴昊！那个煞星居然回来了！！”
　　“嘘…兄弟你小声点，不要命了？！”
　　“喔喔…”
　　……
　　“血修罗吴昊，他是什么人？”
　　众人的话语，萧炎听在耳里，见对方也是和白山他们一个层次的，不经有些好奇地问道。
　　当然，只是好奇而已，他可不认为同级别较量，他自己会输！！
　　听到萧炎的问题，薰儿脸上闪过一抹不自然，不知道该如何说起。
　　“吴昊，是执法队吴天狼义子，为人冷漠凶狠，之前刚刚去黑角域历练回来，也是得冠的热门！”
　　注意到薰儿脸上的不自然，若琳导师微微一笑，随后替她解释道。
　　“这倒是有趣了…”
　　听到对方居然独自去黑角域那种地方历练，萧炎心里也是一惊，眼中好奇之色愈浓。
　　“萧炎，你可得小心点，待会说不定会碰到你的两个情敌哦…”
　　萧玉笑眯眯地走了出来，打趣道。
　　“两个情敌！！”
　　听到这话，萧闲瞳孔一缩，瞥了瞥一旁的薰儿，看到她眼色闪躲，顿时肯定了萧玉的说法。
　　八强里面还特么有两个情敌，我滴个乖乖！
　　薰儿的魅力这么大的吗？！
　　“除了吴昊，还有谁？”
　　知道其中有一个人是吴昊，另一个人似乎还不知道，萧炎顿时开口问道。
　　八强里面，除了薰儿和他，萧闲和仙儿，就是白山和吴昊，还有两个暂时不知道…
　　白山喜欢的是仙儿，萧炎这个是知道的，也就是说，另外两个，有一个还特么是他的情敌？！
　　“还有一个叫琥嘉，也是这次得冠的热门！待会遇到她，你可不要惊讶…”
　　若琳导师嘴角含笑，打趣说道，她仿佛能够看到待会萧闲惊悚的样子了。
　　“嘻嘻…”萧玉也忍不住笑了两声。
　　“发生什么事了，这么高兴？”
　　这时，萧闲的声音传了过来，众人一愣，随后看了过去。
　　“好特么气啊！！”
　　看到萧闲坐在筋斗云上，左右两个大美女，萧炎心里很是嫉妒，同时还有些发怵。
　　到现在，他都没敢把月媚的事告诉薰儿，搞得每次见到薰儿，心里都有些发虚…
　　“萧闲和仙儿，你们两个，唉…”
　　看到萧闲和仙儿将人，若琳莫名叹了一口气，有些寂寥。
　　本来她以为，这次黄阶二班，说不定进入四强会有一半的席位，现在萧闲和仙儿对上，以萧闲的性格，估计绝对会放水给仙儿，故意输掉比赛…
　　没了萧闲，靠萧炎、仙儿和薰儿三人面对白山他们，胜负未知啊！！
　　“若琳导师您放心，我已经告诉仙儿了，遇到白山会狠狠教训他的！！”萧闲信誓旦旦地保重道。
　　若琳：！！！
　　我特么的意思，是叫你不放水，不是叫你让仙儿去打！！
　　还有，你就这么肯定，仙儿能够赢得了白山？！
　　大斗师四星对上五星，可不是那么容易赢的，加上对方的天赋，胜算更加是微乎其微啊！！
　　“少爷，要不，还还是你去好了？”
　　仙儿也知道自己的实力，面对白山可能没有什么胜算，盯着萧闲的眼睛提议道。
　　“我去？我一个斗王去和大斗师打，这不是欺负人嘛？！”萧闲大义凛然地回道。
　　若琳：……。
　　虽然话说的很有道理，但我还是觉得你是在故意偷懒！！
　　“你放心，我把这把剑借给你，记得给我好好揍他，我的仙儿他都敢惦记，给他脸了！！”
　　把魔剑拿了出来，萧闲脸色一横，怒口说道。
　　“嗯！”
　　听到‘我的仙儿’四字，仙儿脸色顿时红了起来，后面的话压根没有在意，情不自禁地点了点头。
　　“随你吧…”
　　知道萧闲想要正大光明的偷懒，若琳也很是无奈，别人都是恨不得好好出出风头，怎么你就一定要和别人不一样呢？！
　　看到若琳这样，萧闲会心一笑，殊不知，一个圈套已经落在了他的头上。
　　八强的比赛，很快就开始了。
　　“第一场，萧闲对仙儿，比赛开始！！”裁判长老宣布道。
　　比赛开始之前，众人并不知道八强对手是谁，看到第一场就是萧闲对仙儿，众人顿时瞪大了眼睛。
　　这下，有好戏看了！！
　　“妈的！萧闲要是敢和女神动手，他就不是男人！！”
　　“没错！女神你看好了，他就是一个脚踏两只船的渣男！！”
　　“……”
　　众人也是不嫌事大，纷纷叫嚣了起来，想要落落萧闲的面子，让他无法进入四强。
　　“长老，我弃权！！”
　　对于众人的议论，萧闲压根没有在意，直接对着裁判长老说道。
　　啥？你投降？
　　听到这话，裁判长老顿时惊呆了，而众人也爆发了欢快的笑声。
　　“哈哈…投降了最好！！”
　　“算他识相，要不然我水族大军每人一口唾沫也淹死他！！”
　　“他投降不过是掩饰自己渣男的本性而已，不过…老子还是挺高兴的！哈哈哈…”
　　“……”
　　尼玛！你特么投降？当初可不是这样说的吧！！
　　琥乾听到萧闲居然投降，顿时瞳孔一缩，内心狠狠地问候了萧闲一百遍。
　　妈的！
　　上次找你打击内院傲气，你特么不是誓誓旦旦地保证的吗？！
　　现在，居然想要猥琐发育，谁特么去拉仇值啊？！
　　“咳咳…为彰显外院大比初衷，提升弟子修炼之积极性，八强比试，不允许参赛者弃权！！”
　　琥乾大义凛然地宣布道，完了还狠狠地瞪了萧闲一眼。
　　你不是要弃权吗？看你怎么办？！
　　萧闲：……。
　　尼玛！这绝壁是故意针对！！
　　“咳咳…萧闲，你没有得罪院长吧？”
　　若琳自然知道没有这点规矩，明显是琥乾在针对萧闲，若琳虽然对于不能弃权很满意，但想到琥乾和萧闲这点，不由地有些担忧地问道。
　　“没有！估计是打击报复，我可以上诉吗？”
　　萧闲摇了摇头，眼睛瞥了瞥琥乾，很想将他揍一顿，看着若琳，很是认真地问道。
　　若琳：……。
　　他是院长！你还是别想了！！


第160章 剧本永远不对！（修）

　　“仙儿，上去了，直接把我打下来吧！”
　　知道无法弃权，萧闲只得上了，很是认真地对着仙儿提醒道。
　　“嗯！”
　　闻言，仙儿也是认真地点了点头，不过在萧闲没注意的时候，仙儿和若琳几人却是露出了令人寻味的笑容。
　　“走吧！”
　　将仙儿拉到了筋斗云上面，萧闲朝着广场中央走去。
　　看到二人真的是联袂而来，裁判长老很是无语：……。
　　这哪里是来比试的，撒狗粮的才是吧！！
　　“萧闲对萧仙儿，比赛开始！！”
　　看到萧闲和仙儿和和睦睦的样子，裁判心里吐槽不断，但还是宣布了比赛开始。
　　“来吧！仙儿！”
　　萧闲朝着仙儿挑了挑眉，意思不言而喻。
　　“嗯！”
　　仙儿点了点头，随后一涨向着萧闲拍了过来。
　　知道仙儿不会下重手，加上身上有内甲，萧闲压根没有抵挡，就等着仙儿把自己打下去了。
　　轰！
　　果然，仙儿软绵绵的一掌拍了过来。
　　给力！！
　　“呀！好大的风啊！！”
　　见此，萧闲惊呼一声，立马控制筋斗云，向着后面倒飞出去。
　　和萧家大比一模一样的声音，一模一样的抛物线…
　　“唉…这演技，奥斯卡绝壁欠了我一个小金人！！”不要脸的萧闲暗自自得。
　　尼玛！又来这招！！
　　萧炎薰儿和萧玉三人面面相觑，额头上一脸的黑线，对于萧闲这类无耻行径，表示深深地谴责！！
　　要输，你也要输得认真一点吧！！
　　要是知道三人在想些什么，萧闲一定为热心地为自己辩护，他绝对没有将众人当傻子玩的意思。
　　既然都是输，为啥要费尽心思索着怎么输，直接简单粗暴不是更好！！
　　咻！
　　正当萧闲仰望苍穹，准备落地就回去的时候，突然间一道落地声率先响了起来。
　　萧闲一愣随即看了过来，只见仙儿站在不远处，捂着嘴巴笑吟吟地看着他。
　　我屮艸芔茻！
　　看到仙儿所站的位置，已经位于圈外，萧闲瞳孔一缩，感觉心拔凉拔凉的。
　　这特么…剧本不对啊！！
　　不是说好的，把我发下去的呢？？
　　“你们坑我！！”
　　想到善良的仙儿肯定不会这样坑自己，萧闲扭头看向萧炎一行人，见他们四十五度角看天，顿时明白了怎么回事。
　　这特么是团伙作案啊，怪不得仙儿妥协了！！
　　以若琳导师为主导，萧玉为参谋，萧炎和薰儿为配合…
　　尼玛！这阵容也太强了点吧！！
　　“萧闲胜！！”
　　听到裁判古怪的宣判，萧闲感觉心里受到了一千万点暴击，痛不欲生啊！！
　　“萧闲…”
　　看到萧闲苦逼着一张脸，仙儿顿时走了过来，想要解释一二，却被萧闲一把打断了。
　　“你不用多说，我想静静…”
　　摆了摆手，萧闲寂寥地来到了筋斗云上面，随后向着一旁没有的地方飘荡而去。
　　仙儿：……。
　　看到萧闲这样，仙儿无奈地回到了队伍里面。
　　起初，她也不想这么干的，但若琳导师对她说，要是萧闲能够取得第一，肯定能够得到学院重点关注，说不定毕业了还能够当上长老，仙儿就彻底妥协了。
　　单纯的仙儿没想到的是，就算萧闲没有取得第一，以他斗王的妖孽之姿，学院不关注也难啊！！
　　“仙儿，你不用担心，萧闲他没事的…”
　　看到仙儿一脸担忧的样子，小医仙拉着她的手，嘴角含笑地安慰道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，仙儿虽然明白萧闲很是佛系，但脸上还是有些忧心，眼睛看着萧闲的方向。
　　“下一场，吴昊对萧薰儿！”
　　比赛接着继续，但似乎陷入了狗血的节奏剧情，喜欢薰儿的吴昊，居然对上了薰儿，战斗似乎变得越来越有意思了…
　　当然，这些事和萧闲没有什么关系了。
　　此刻他已经趴在了筋斗云上面，不知道是在闭目养神，思考人生，还是在呼呼大睡，庄周梦蝶…
　　“仙儿，加油！！”
　　看到薰儿居然对上了吴昊，萧炎脸色古怪，但还是鼓励了一句。
　　“放心吧！！”
　　薰儿甜蜜一笑，脸上满是自信，她可不想在萧炎面前输掉比赛。
　　“薰儿，没想到对手是你！”
　　吴昊背着血剑走上了高台，注视着眼前的人儿，冰冷的眸子里闪过一抹温情，有些惊讶地开口说道。
　　“出手吧！这场比试，我不会输的！”薰儿冷声回道。
　　“也罢！！”
　　闻言，吴昊摇了摇头，眼神重新恢复了冰冷的样子，一股阴冷嗜血的气息从他的身上迸发出来。
　　吴昊不慌不忙，缓缓从背后拔出了血剑，感觉到吴昊身上散发出来的杀伐之气，薰儿胸口也有些沉闷。
　　咻！！
　　血色的斗气两吴昊全身包裹了起来，身影一闪，吴昊的身影突然出现在薰儿的左侧。
　　“好快！”
　　看到吴昊身影突然出现在自己身侧，不仅薰儿心里一惊，就连萧炎脸上也有些凝重。
　　不过薰儿并没有慌乱，身上的金光一闪，速度突然间加快，直接避了过去。
　　嗯？
　　看到薰儿大斗师四星，居然萌购避开自己玄阶高级身法影血闪，吴昊也是一愣，随后立马跟可上去。
　　“不行！不能够和他纠缠！”
　　看到吴昊追来，知道对方使用血剑的力量不是自己能够抗衡的，薰儿不想与之缠斗，打算以速度取胜。
　　吴昊的道道攻击都落空了，见此，吴昊心里也有些不爽，不过对于薰儿这样的战斗方式，他也无话可说。
　　看到薰儿和吴昊不相上下，众人都有些呆滞了，原来他们的女神，也特么这么厉害啊！！
　　“好机会！”
　　发现了吴昊的一个空档，薰儿眼睛一亮，身影骤然出现在吴昊的身侧，双手交叉，一掌拍了出去。
　　似乎知道薰儿会来这手，吴昊嘴角微翘，血剑突然横撇过来。
　　薰儿瞳孔一缩，立马退后而去，缕缕青丝飘荡而下，落在了战斗台上。
　　“可恶！”
　　摸了摸自己的长发，薰儿气愤极了，眼中金色的火焰熊熊燃烧。
　　金色的光芒从薰儿体内绽放开来，薰儿身上的气势大涨，直接来到了大斗师六星。
　　“守护卦掌！”
　　噗呲…
　　鲜血顺着天空飘落，一道身影直接飞了出去。
　　薰儿…这么厉害的吗？！
　　萧炎瞳孔一缩，很是不可思议。


第161章 四强！

　　薰儿胜了吴昊，在众人眼里，是一件极为不可思议的事情。
　　毕竟，吴昊可是夺冠的热门啊！！
　　加上实力比薰儿还高了一星，又是修炼血色斗气，按理说，吴昊不会输才是啊！
　　可惜，结果却恰恰相反…
　　“第三场，萧炎对琥嘉！”
　　“琥嘉？！”
　　听到自己的对手是琥嘉，萧闲一愣，脸色有些古怪，随后眼中闪过莫名的光辉。
　　吊打情敌的事，他最擅长了！！
　　“哈哈，终于等到这时候了！”
　　一处高台上，琥嘉似乎早就知道对手是萧炎，顿时一脸高兴地朝着比斗台飞掠而来。
　　咻！
　　红色的身影从天而降落在高台上，琥嘉缓缓站起身来，笑吟吟地盯着萧炎。
　　萧炎：……。
　　尼玛！这是哪里？
　　我是不是走错地方了？！
　　“咕噜…你真是琥嘉？”
　　心里错愕不已，萧炎咽了咽口水，目光呆滞地盯着琥嘉，不敢相信地说道。
　　原本他还以为对方是薰儿朋友，琥嘉是那个叫秦明的男子，谁知道…特么的居然是这样！！
　　“你就是萧炎，看上去也不帅，怎么薰儿就喜欢上你了呐？”
　　琥嘉并没有回答，盯着萧炎的脸庞看了看，随后叹了一口气，很是疑惑。
　　尼玛！还真是！！
　　盯着琥嘉，萧炎此刻不知道该如何表达自己的心情，
　　老子的情敌，居然是个女的？！
　　这特么地开什么玩笑！！
　　瞥了瞥薰儿和若琳导师等人，见对方嘴角含笑，正看着自己憋屈的样子，萧炎此刻有些理解萧闲被他们算计的感受了。
　　啪！
　　“这场比试，你输了就离薰儿远一点，免得玷污了一朵鲜花！！”
　　琥嘉拿出了一条血红的鞭子，抽打了一下地面，煞有介事地说道。
　　萧炎：……。
　　怎么这话听着这么别扭？！
　　谁特么是牛粪了？啊呸，提什么牛粪啊！
　　谁特么玷污鲜花了，男才女貌这个词你没学过是不是？！
　　“如果你输了，就给我当侍女，你看如何？！”
　　隐隐有些怒气，萧炎对于琥嘉的提议跟感兴趣，嘴角微翘，缓缓说道。
　　至于让她当侍女，萧炎当然也是有些想法的，看到萧闲如此美好的生活，他自然也想要尝试一下…
　　“让我做侍女，你做梦！！”
　　闻言，琥嘉额头上顿时青筋暴起，鞭子直直指着萧炎，怒吼道。
　　“看样子你是不敢了，那薰儿的事，你也少管，滚一边去！”
　　内心一阵冷笑，萧炎一挥手，霸气宣告道。
　　“你…”
　　听到这话，琥嘉顿时语噎，眼睛瞪着萧炎，不知道说些什么来发泄内心的不满。
　　“好！我答应了，要是我赢了，你就离薰儿远远的！若是你赢了，我听凭处置！！”
　　骄傲的内心有些受不了，琥嘉怒气攻心，直接答应了下来。
　　“希望你言而有信！”
　　嘴角微翘，萧炎脸上有些兴奋，淡淡回道。
　　“哼！！”
　　“唉…这丫头！！”
　　听到二人对话的琥乾，很想阻止琥嘉胡闹下去，但看到二人已经说定，只得无奈地摇了摇头，内心祈祷她能够获胜。
　　咻！
　　含怒出手，琥嘉红色的皮鞭直接向着萧炎横扫而来，破空声簌簌作响，鞭子上斗气噼啪作响，威风凛凛…
　　唰！
　　萧炎不慌不忙，直接拿出玄重尺，侧身挡住，皮鞭一圈地缠在了玄重尺上面。
　　“呵呵…”
　　见此，萧炎冷笑了两声，右手直接用力，想要连人带鞭都给拉扯过来。
　　咻！
　　琥嘉似乎早就料到了这一手，直接接着拉力，腾空而起，一跃来到了萧炎的身后。
　　“不好！”
　　看到皮鞭连接着玄重尺，快要缠住自己了，萧炎脸色一变，一个转身直接将玄重尺向着地下插去。
　　刺啦！！
　　玄重尺直直插入地面，萧炎一个转身，右脚猛地一踩，直直踩住了皮鞭。
　　不管琥嘉如何拉扯，皮鞭都纹丝不动…
　　“放手！”
　　琥嘉额头青筋微挑，脚猛地一蹬地面，飞身朝着萧炎踢了过来。
　　哗！
　　萧炎连忙用手抵挡，被踢退几步，顺势将玄重尺拔了出来。
　　呼呼呼…
　　忽然间，萧炎将玄重尺挥舞了起来，皮鞭越缠越紧，琥嘉顿时气急，看着自己呗拖拉了过去，只得松手放开了皮鞭。
　　“嘿嘿…该我了！！”
　　看到琥嘉没有兵器，萧炎嘴角微翘，直接将玄重尺收了起来，脚步猛地爆发而出。
　　轰轰！！
　　激烈的碰撞声，在台上响起，萧炎越打越是兴奋，反观琥嘉，身为女子又没了兵器，哪能和萧炎进行拳拳到肉的碰撞，只能边打边退…
　　而众人，也被这一幕惊呆了…
　　“尼玛！薰儿厉害也就算了，这个萧炎居然能够压着琥嘉打，我特么是眼花了吗？”
　　“咕噜…原来他们都是大佬，真特么是日了狗了！”
　　“咳咳…我们貌似，把他们得罪不清，你说这……”
　　众人：……。
　　你要是不说这话，说不定我就想不起来，非得让老子整日提心吊胆是吧？！
　　“八极崩！”
　　萧炎眼色一闪，斗气猛然在手中集聚，一掌朝着琥嘉的腹部打了下去。
　　噗呲！
　　琥嘉一口鲜血喷了出来，身影直直向着后方退去。
　　“不好！”
　　看到自己即将掉出去，琥嘉脸色一正，顾不得身上的伤势，连忙一个后空翻，止住了后退之势。
　　“不好意思，你输了！”
　　琥嘉刚刚站起身来，就听到耳边传来萧炎的声音，内心一颤，还没有来得及反应，就被萧炎一脚给踢了下去。
　　“咳咳…你…”
　　再次咳出鲜血，琥嘉一脸茫然地看着萧炎，很是不敢相信，她就这样输了…
　　“记住了，你以后就是我的侍女了…”
　　不紧不慢地来到琥嘉面前，萧炎嘴角含笑，淡淡地说道。
　　“你…”
　　听到这话，琥嘉顿时回神，眼中赤红，咬牙切齿地看着萧炎，恨不得生吃其肉。
　　“第三局，萧炎胜！”裁判长老也有些错愕的宣布道。
　　萧炎嘴角微翘，点了点头，没有去看琥嘉一眼，径直走了下来。
　　至于琥嘉，直接被琥乾卷走疗伤去了…
　　比赛继续下去，八强的最后一场，秦明对上白山，没有一点反抗的余地，直接被白山从台上打了下来…
　　至此，四强彻底出炉了！！
　　三个夺冠热门，仅仅剩下一个白山，众人唏嘘不已的同时，对黄阶班的实力也是惊恐无比…
　　这特么哪里是黄阶二班的实力，他们是不是走错门了？！


第162章 美好的赌局！

　　“四强诞生，他们分别是萧闲，萧炎，萧薰儿，和白山！”
　　三个姓萧而且都是一家人，真是日了狗了！！
　　听到裁判长老的宣布，众人内心有些无力吐槽。
　　这特么一家人…霸占外门大比前四三个席位，还能不能一起好好玩耍了！
　　“四强也是抽签进行的，你们上来吧！！”
　　裁判长老朝着萧炎等人点了点头，示意道。
　　“嗯！”
　　闻言，萧炎和薰儿点了点头，走了上去，而仙儿和小医仙则一头黑线地向着萧闲这边走了过来。
　　呼噜噜…
　　“萧闲，比试开始了！”
　　听到萧闲打呼噜的声音，二女很是无语，小医仙走上前来推了推萧闲，提醒道。
　　“什么比试，我不是认输了吗？”
　　揉了揉眼睛，萧闲身体翻转过来，睁着一只眼睛，疑惑地问道。
　　闻言，小医仙和仙儿一头的黑线：……。
　　连在潜意识里，你都当自己弃权了，这执念…是有多深啊！！
　　“不对，貌似我没有输！！”
　　忽然间，萧闲像是清醒了一些，瞳孔猛地睁开，盯着仙儿和小医仙，一脸震惊地说道。
　　仙儿和小医仙：……。
　　“仙儿，你居然和他们算计我，这事你该怎么解释？”萧闲冷着一张脸，开口说道。
　　“萧闲，我…”
　　闻言，仙儿内心一紧，连忙想要开口解释，却不知道该说些什么，脸上一片急色。
　　“晚上到我房间来，我和你有些事要商量！！”
　　丢下一句，萧闲顿时想着高台走去，脸色很是严肃。
　　“喔！”
　　看到萧闲这个样子，仙儿还以为萧闲真的生气了，眼中有些泪水在打转，内心很是落寞和担忧，心不在焉地回了一句。
　　“放心吧，仙儿，萧闲他还是很在意你的！！”
　　小医仙也没有想到萧闲这次这么生气，心里也是有些后悔没有阻止仙儿他们，顿时拉着她的手安慰道。
　　“系统，仙儿情绪怎么样？”
　　向着高台走去，萧闲内心也担心自己玩脱了，不由地询问道。
　　“你自己看！！”
　　系统直接将屏幕搬运到萧闲眼前，让他自己看，描述人类情绪的话语，它可不怎么擅长…
　　看到仙儿在哭，萧闲内心也有些揪心，不过想到今天是什么日子，顿时嘴角翘了起来。
　　不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香，少爷我…可是为你费尽了心思啊！！
　　“希望不要抽到三哥…”
　　看到萧闲走了过来，萧炎脸色抽了抽，内心有些无奈地说道。
　　本来他以为，萧闲主动弃权，剩下几人，他能够轻松的拿到冠军，现在看来…悬啊！！
　　相比于萧炎，白山的脸色也是奇差无比，目光很是忌惮地看着萧闲三人，甚至带着惊恐。
　　他和吴昊、琥嘉的实力在伯仲之间，萧炎和仙儿能够如此轻易的打败二人，自己对上，恐怕连五分的胜算都没有…
　　“可恶！我可不会输！！”
　　内心狠狠地骂了一句，白山脸色淡然地走了上来，看到一旁的萧闲顿时一怔，随后熊熊烈火在眼中爆发而出。
　　“白山是吧，希望等下，你还能站着回去！”
　　看到白山直直盯着自己，一副看软蛋的样子，萧闲顿时阴测测地说道。
　　“嘶…”
　　听到这话，萧炎瞳孔一缩，瞥了瞥白山，给了祭奠默哀的神情。
　　他可记得，上一次萧闲是怎么对他的，现在想起来，眼睛都感觉有些疼…
　　“哼！”
　　看到萧闲居然还挑衅自己，白山冷哼一声，压根没有把萧闲的威胁当一回事。
　　“四强比试，萧闲对白山，萧炎对萧薰儿！”
　　抽了签，裁判宣布了比试名单，现场的气氛顿时达到了高潮，众人对于四强的比试，期待不已。
　　“嘿嘿…”
　　看到对手居然是白山，萧闲顿时笑了出来，将魔剑拔了出来，一把插在了地上，人畜无害地说道。
　　“薰儿我们先走，你们打慢一点！！”
　　听到对手不是萧闲，萧炎松了一口气，满脸微笑地对着白山点了点头，萧炎直接拉着薰儿跑了下来。
　　那边火药味太浓了，先走为敬！！
　　至于和薰儿的比试，他们两个人慢慢商量就好了，担心个屁啊！
　　“各位，现在半决赛赌赛开盘了，白山赢，一赔一点二，萧闲赢，一赔二！！”
　　似乎想到了什么好玩的事，萧闲神情一震，拿出了储物戒指里面的电喇叭，向着众人宣告道。
　　啥？！开赌盘！！
　　听到萧炎居然敢在珈蓝学院玩这一出，众人都惊呆了，情不自禁地向着诸位长老看去。
　　见诸位长老脸色阴沉，不太好看，众人虽然对于赌注很是感兴趣，但也不敢私自行动。
　　“这小子，挺鸡贼啊！！”
　　看到萧炎居然想要坑其他人，琥乾掠着胡须，嘴角微笑地赞叹道。
　　虽然明白这回事，但琥乾并没有要阻止的意思，反而站了出来，宣布道：
　　“既然事大比，大家高兴热闹一下，也无妨！”
　　四强有三人都是萧家的人，而且他还和萧闲有过约定（虽然萧闲没有当一回事），琥乾自然向着萧闲他们…
　　“那好！我压三颗三阶魔核，赌白山赢！”
　　“一颗四品药材，白山赢！”
　　“我也是看好白山，这把祖传的大刀，老子压这了！！”
　　“……”
　　看到院长发话，众人心里顿时没了什么顾及，一窝哄地跑了过来。
　　不过，大家基本都是压白山赢的，毕竟萧闲之前最强的对手，也不过陆牧，和白山他们还是有些差距的…
　　“嘿嘿，一个个来，不着急！！”
　　看到这么多人压白山赢，萧炎乐得开了花，连忙拿出本子将众人的帐目记了下来。
　　“丹药全部归我，你自己看着办！！”
　　正当萧炎乐得合不拢嘴的时候，突然间一道冷冷的声音传了过来，萧炎脸色顿时变成了苦瓜脸。
　　“三哥，你这是趁火打劫啊！！”萧炎看向萧闲，很是不忿地说道。
　　“那行，等下我把他收拾一顿，再输了好了，我看你怎么收场…”
　　看到萧炎苦逼的样子，萧闲毫不松口，冷冷回道。
　　妈的！
　　居然敢把自己当赚钱工具，小炎子，胆子肥了是吧？！
　　不好好和你说说“道理”，你得飘上天了！！
　　“我答应，我答应！”
　　听到萧闲居然要故意输，萧炎看了看账目上清一色的赌白山赢，顿时冷汗淋漓，连忙答应了不合理条款。
　　要是不答应，估计后面几十章，作者君都说他在炼药还债了…
　　惹不起啊，惹不起！！


第163章 决赛！

　　“哼！”
　　看到萧炎居然利用他和萧闲的比赛开赌局，白山蓦然有种被人当猴耍的感觉，冷冷地看了萧炎一眼，不善地冷哼了一句。
　　“四强第一场，萧闲对白山，比赛开始！！”
　　“我会让你知道，你配不上仙儿！！”
　　听到比赛开始，白山从储物戒指内取出了一把长枪，直直地指着萧闲，眼中的怒火仿佛要把萧闲烤化了一般。
　　长枪上光晕流转，明显是镶嵌了魔核的魔核武器，其上道道电弧缠绕翻滚，白山手握长枪，使得他看上去犹如雷神一般。
　　“雷属性斗气……”
　　看到白山居然是雷属性斗气，萧闲也小有惊讶，不过也仅此而已。
　　咻！
　　白山身影一个跳跃，腾空而起，随后像一道离弦的箭一般，手拿着长枪直直向着萧闲刺来。
　　看到萧闲居然不闪不避，白上嘴角含笑，已经能够看到萧闲等下的凄惨样了。
　　毕竟，雷属性斗气除了攻击力伤感以外，更是居然麻痹作用的！
　　可惜，理想很丰满，现实却很骨感…
　　哐当！
　　还不等白山反应过来，就听到一道金属切割的声音响了起来。
　　白山一愣，向着前方看去，只见前面哪里还有萧闲的身影，不过接下来的一幕，令他彻底惊恐了。
　　只见雷枪不知道遭受了什么攻击，一道裂缝在中间浮现，随后雷枪前端直接向着下面掉落而去。
　　哐当！
　　清脆的撞击声在高台上显得格外嘹亮，白山看到断掉的雷枪，久久无法回神，现场众人也顿时惊愕了。
　　“怎么可能，白山大佬的武器，居然断了？！”
　　“我记得，那可是魔核武器啊！尼玛，这都能够被斩断！”
　　“看样子，那个萧闲手里的那把剑，很不简单啊！”
　　“……”
　　过了一会儿，众人回神，盯着白山断掉的雷枪和萧闲手里的魔剑，眼中满是惊骇之色。
　　深深地吸了一口气，白山一把扔掉了雷枪，看着嘴角含笑的萧闲，白山内心一颤，情不自禁地流露出一丝恐惧之色。
　　“你这是什么剑？！”
　　定了定神，白山恢复了镇定的样子，语气很是凝重地问道。
　　能够如此轻而易举就把魔核雷枪砍断，剑的品级肯定不低…
　　想到萧闲居然拥有这样一件神器，白山惊讶的同时，内心也是极为气愤，原本以为对方实力不怎么强，能够轻松解决战斗！
　　但现在对方拥有魔剑，即使自己再拿兵器，也无济于事…！
　　事情…变得有些不好办了！！
　　“嘿嘿…你还是关心你自己吧！”
　　“我说过，你要是能够站着回去，算我输！！”
　　嘿嘿一笑过后，萧闲脸色顿时变得严肃起来，眼中闪过一抹厉色。
　　“他药丸了！”
　　注意到萧闲眼色变化，萧炎摇了摇头，情不自禁地伸手挡住了眼睛。
　　噗呲！！
　　突然间，萧闲的声音消失了，轰的一声巨响，白山大口吐出一口鲜血，身体直接被轰上空中。
　　碰碰！！
　　接下来的一幕，众人彻底惊骇了，只见道道银色的流光在白山身躯左右闪过。
　　每一次闪过，众人都听到了一道沉闷的声响，随后白山吐血飞向另一边…
　　来来复复，白山的身躯不停地在空中飘荡，犹如秋后黄叶，只得任凭秋风蹂躏！
　　“啊！！”
　　“啊！啊啊！！”
　　白山感受到自己几乎每秒都在遭受重击，几乎连反应反手的机会都没有，终于忍不住叫了出来。
　　呜呜～我特么这是被吊打了，呜呜～
　　白山此刻也彻底明白过来，感情…他和萧闲压根不是一个层级的！
　　可怜他还放话要好好教训一番对方，真是太特么丢人啊…
　　“我靠靠靠！我特么是不是在做梦，白山居然被人吊打了！！”
　　“那家伙也太特么厉害了，难怪女神喜欢他！”
　　“不对！要是萧闲赢了，那我们不是亏大了！！”
　　“尼玛！萧炎那个王八蛋，他绝对是故意坑我们的！！”
　　“……”
　　看到白山被吊打，众人也是震惊不已，不过一想到赌注的事情，顿时都变成了苦瓜脸，愤恨不已地看着萧炎。
　　“看什么看，你们自己下注，我可没有强迫你们！”
　　看到众人怨毒地看着自己，萧炎眉头一挑，拿着玄重尺直指众人，怒怼道。
　　“特么的！不要让我有机会，否则一定要揍他一顿！！”
　　看到萧炎居然还敢威胁他们，众弟子很是愤懑，但考虑到萧炎的实力，众人只得把这个恶气咽了下来，发誓以后有机会了再报仇。
　　“原来，他居然这么厉害…”
　　高台下，吴昊看着萧闲吊打白山一幕，也很是惊悚，想到昨夜副统领居然放萧闲离开，吴昊心理隐隐有了猜测。
　　“走你！”
　　看到白山鼻青脸肿，已经差不多不成人样了，萧闲对于自己的下手很满意，不轻也不重，修养一周的花话伤估计就好了…
　　一个飞身踢，萧闲直接向着白山的脸上踢了过去，顿时白山脸庞一瘪，身躯直直飞了出去。
　　“快！带下去治疗！”
　　看到白山那凄惨的样子，裁判长老连忙叫了两个执事，将他带下去疗伤去了。
　　再怎么说，对方也是外院的天才，可不能夭折了啊！！
　　“萧闲胜！！”
　　知道是情敌决斗，裁判也没有要责怪萧闲的意思，要怪就怪白山命不好，长老顿时宣布道。
　　呜呜呜～
　　随着长老宣布，现场顿时响起了淡淡的呜咽声，至于其他人，脸上也是一阵肉疼悲伤
　　“哈哈！发财了！！”
　　看到五个储物戒指里面装满了东西，萧炎激动不已，要不是现场人太多要注意形象，他早就放声笑了出来啦。
　　“记得东西！！”
　　看到萧炎这么不高兴，萧闲嘴角笑着拍了拍他的肩膀，提醒说道。
　　“放心吧！”
　　闻言，萧炎脸色一抽，感觉有些肉疼，但慑于萧闲的淫威，萧炎还是点了点头，答应了下来。
　　“四强第二场，萧炎对薰儿！！”
　　第二场，是萧炎和薰儿的比试，对于这场比试，二人并没有上心，随意地过了几招后，薰儿还是“输给”了萧炎…


第164章 三千雷动！

　　“外院大比决赛，萧炎对战萧闲！！”
　　随着决赛的到来，现场的气氛顿时达到了火爆，这次大比实在充满了太多的意外…
　　公认的外院三大强者分别败北，最后居然剩下了两个刚刚才来到学院的新人…
　　嗯！
　　不仅意外，老学员脸上还觉得有些火辣辣的，难不成他们在学院…都学到狗身上去了？！
　　居然…让两个新人得到了第一和第二。
　　“三哥，咱们怎么打？”
　　知道了自己还是和萧闲打，萧炎脸上很是苦逼，看着萧闲，弱弱地问道。
　　他还真怕萧闲像家族大比一样蹂躏他，那样太丢人了！！
　　“你说呢？”
　　萧闲并没有回答，而且嘴角含笑，反问道。
　　萧炎：……。
　　就这么绝情，不能够给我一次赢的机会吗？！
　　“行了，我还是认输吧！”
　　摇了摇头，萧炎将最后那点小心思收了起来，无奈地开口说道。
　　“嗯！识时务者为俊杰！”
　　萧闲满意地点了点头，对于萧炎这态度很是满意，赞叹道。
　　萧炎：！！！
　　识你妹时务，要不是打不过你，我非得胖揍你一顿不可！！
　　看到萧炎那副苦瓜脸，萧闲嘴角微翘，对于比试的第一名，他并没有什么兴趣。
　　不过，当一当也没有关系，就当给那丫头多弄点礼物了！
　　“来吧！”
　　二人走上了高台，萧炎直接开口说道。
　　至于认输，比赛不允许，那他只能够输得体面一点了…
　　“我来了！！”
　　看到萧炎那认真的样子，萧闲回了一句，身影如鬼魅一般，突然出现在萧炎的前面，萧炎压根反应不过来…
　　“萧炎，你哥这身法斗技，应该是三千雷动，而且看样子已经是精通了，小心！！”
　　“三千雷动？！他怎么学会的？！”
　　听到脑海中药老的话，萧炎大惊，痴痴地看着已经出现在身前的身影，瞳孔里满是惊骇。
　　他记得…三千雷动可是一直在他的储物戒指里没动过啊！
　　现在，对方都特么精通了，难怪当初拿到三千雷动，对方看都没看一眼，就给了自己了！
　　原来…特么的他自己早就会了啊！！
　　轰！
　　看到萧炎在愣神，萧闲没有客气，直接一脚朝着他的肚子招呼了过去。
　　咻！
　　顿时，萧炎直直飞了出去，这时，萧炎也终于回过神来了。
　　“咳咳…”
　　揉了揉有些发疼的肚子，萧炎顿时松了一口气。
　　还好对方用力不大，而且还不是朝自己脸上招呼…
　　要不然他这张脸…可就破了相了！！
　　看到萧炎就这么就输了，众人瞳孔一缩，很是不可思议。
　　这特么是决赛？！我是不是在做梦啊！！
　　一秒就解决战斗，要不要这么短！！
　　说好的势均力敌、蓄势待发的大战呢？！这特么是在逗我吧！！
　　“萧闲胜！”
　　看到众人这样，裁判长老并没有觉得任何意外的，直接宣布了结果。
　　只不过，感觉到萧闲那丝毫不比斗皇慢的速度，琥乾眼里更加是精彩奕奕。
　　“看样子，珈蓝学院以后会很精彩了，希望…这小家伙能够走得远些。”
　　喃喃说了一句，琥乾身影直接来到广场中央。
　　“院长！”
　　看到琥乾来了，诸位长老顿时行礼。
　　“嗯！”
　　面带微笑地朝着众长老点了点头，琥乾随后将目光转向众弟子，宣布道：
　　“本次外院大比已经圆满结束，前六分别是吴昊，琥嘉，白山，萧薰儿，萧炎，萧闲！”
　　“本次大赛，前六可获得学院准备的奖品，除此以外，院大比前五十名，还可获得进入内院修行的机会，希望各位能够在内院更进一步！”
　　本来为了公平起见，是决出前五才有奖品的，不过琥乾还是把名额扩大了一名…
　　毕竟他们都是天才，十分合情合理！
　　他可不是在为他孙女谋福利，绝对不是！！
　　至于第五名和第六名的角逐、第三名和第四名，两场比试并没有继续进行了。
　　吴昊和琥嘉的比试，吴昊主动要求不打的，将第五让给了琥嘉…
　　打一个受了伤的女人，那不是乘人之危吗？！
　　他吴昊…还做不到！！
　　至于白山和薰儿的比试，白山都那样了，压根无法继续打下去，薰儿自然第三了…
　　至于奖励，则是去藏经阁选择一门斗技功法，也非此刻之事…
　　至此，外门大比正式结束了，作为本届最大的两个黑马，萧闲和萧炎的表现，可令人称奇啊！！
　　“恭喜宿主获得外院大比第一，奖励积分三万、异火一朵！”
　　“三万积分，到手了！”
　　听到系统的声音，萧闲嘴角一笑。
　　这下子，应该可以备上一些合适的礼物了！
　　“导师，这下子你玄阶导师的认证，应该没问题了吧？！”
　　萧玉眼中带着狡黠之色，嘴角含笑，开口对着若琳说道。
　　“嗯！两个小家伙，恭喜你们了！！”
　　微笑地点了点头，若琳扭头看向萧闲和萧炎二人，脸上满是骄傲和欣喜，恭喜说道。
　　“多谢若琳导师了！”萧炎拱了拱手，回道。
　　要不是对方为他俩保留了名额，还报了外门大比，他们连参赛资格都没有，哪里能够取得什么成绩？
　　“哪里，都是你们自己努力！！”摇了摇头，若琳感叹回道。
　　她什么都没有教二人，能够取得这样的成绩，自然在于二人，她可不能够冒功！
　　“好了好了！！”
　　看到大家都忽视了她，萧玉顿时不爽了，直接冲了出来，很是豪爽地说道。
　　“怎么了？”
　　看到萧玉这样，萧炎开口问道。
　　“若琳导师说了，你们赢了的话，就请我们吃饭，今晚醉仙楼，若琳导师请客！！”
　　萧玉激动地说道，说到最后，更是举着拳头跳了起来，很是兴奋地对着众人宣布道。
　　“那好，今晚聚仙楼，就当为你们去内院践行了！！”
　　对于萧玉的自作主张，若琳并没有在意，直接点了点头，答应了下来。
　　“欧耶！！”
　　在萧玉兴奋的叫声中，一行人向着珈蓝城走去。
　　“不要想多了，走吧！！”
　　看到仙儿闷闷不乐的样子，萧闲生怕玩脱了，朝着她点了点头，开口说道。
　　“嗯！”
　　看到萧闲这么冷淡，仙儿还以为萧闲还在怪她，弱弱地回了一句。
　　“萧闲，你为什么这样对仙儿？”小医仙忍不住传音道。
　　“秘密！！”


第165章 请客你出钱？

　　醉仙楼，位于珈蓝城中心的繁华地带，算得上珈蓝城最好的酒楼。
　　单单它那九层高塔、占地数千平米的楼阁，就令其他酒楼望尘莫及，就叫林胖子的酒楼，也无法与之相提并论！
　　若琳导师的修为和地位，在这里也只能够订一个六层的包间，可见其背后扶持者也绝非泛泛之辈…
　　“今天，导师在此祝贺萧闲萧炎，薰儿和仙儿等人，成功进入内门！”
　　“更加令我惊喜万分的是，我们黄阶二班，总揽了大比的前三名，让我们一同举杯祝贺三人！”
　　若琳导师显得极为高兴，举着一杯酒，兴奋地朝着众人说道。
　　“哈哈！大佬们这次可是涨了我们黄阶二班的脸，大家必须敬他们一杯！”
　　“这是当然的，我们黄阶二班总是被玄阶班的人压着，老子早就想出一口恶气了！”
　　“萧闲弟弟，没想到你真的厉害，怎么样，有没有兴趣考虑一下姐姐我？”
　　“你滚开，萧闲弟弟是我的，来！我们一起喝一杯交杯酒！！”
　　“……”
　　看到一大堆女人围绕在自己身边，拉拉扯扯的，萧闲嘴角抽了抽，心里对于这群腐女很是忌惮。
　　“哼！”
　　仙儿和小医仙看到这一幕，也是板着一张脸，仙儿咬着粉唇，不满地冷哼一声。
　　“好了好了！你们都滚开，别瞎闹了！！”
　　看到萧闲和仙儿二人情况有些不对劲，萧玉顿时站了出来，将一堆腐女推走了。
　　当然，她自己也被她们带走了，一路上也是被她们吃了不少豆腐…
　　“来来来，大家举杯！！”
　　对于自己这群女学院，若琳也是相当的无奈，定了定神，笑容再次浮现在脸上，若琳高声喊道。
　　“好！举杯！”
　　有萧玉压着女学院，大家都很安分，顿时举杯庆贺，热闹的气氛顿时被打开了。
　　“开吃了！”
　　萧闲自然也是喝了一杯，随后就将目光放在了桌上的食物上。
　　看到萧闲那双冒着精光的眼睛，萧炎拉了拉薰儿的衣袖，薰儿顿时秒懂。
　　“若琳导师，我去他们那里熟悉一下！”
　　萧炎指了指其他的学院，开口说道。
　　“去吧！！”
　　闻言，若琳以为萧炎是想要认识一下黄阶班的其他人，微微一笑同意了。
　　看到萧炎二人离开了，小医仙知道怎么回事，有些无奈地看了萧闲一眼，对此她也毫无办法。
　　哐当！哐当！！
　　果然，盘子碰撞声响了起来，小医仙看着拿着一个盘子，整往嘴里塞食物的萧闲，脸色情不自禁地抽了抽。
　　仙儿看到萧闲还是那个模样，嘴角也是挂上了笑容，不过想到萧闲对自己的态度，笑容又顿时消失了，一副愁苦的样子。
　　看样子，我们走得很及时！！
　　听到熟悉的声音响了起来，萧炎和薰儿的脚步都是一顿，面面相觑，心里有些庆兴。
　　此刻，萧闲一桌，只剩下若琳导师、小医仙和仙儿，其中最震惊的就属若琳了。
　　这番场景，她还是第一次见到！！
　　只见她此刻嘴巴微张，红唇诱人，一对烟波水眸满是骇然地看着已经化身饕餮的萧闲，脸上满是震惊意外…
　　咽了一口唾沫，若琳目光瞥向了小医仙二女，脸上满是好奇，像是在说：
　　他真的能吃的吗？！
　　看到若琳导师如此，小医仙无奈地点了点头，承认了下来。
　　“小二，再多端一些食物上来吧！”
　　看到小医仙点头，若琳脸色一抽，古怪地打量了萧闲一眼，随后开口说道。
　　“好勒！大人您稍等！！”
　　由于是包间，外面都是有小二随时候着的，听到若琳导师这样说，小二顿时应了一生，就飞快跑了。
　　“这…”
　　见自己还没有开口，小二就走了，小医仙一怔，有些有口难言。
　　“怎么了？”
　　看到小医仙欲言又止，若琳眉头一挑，开口问道。
　　“萧闲他…吃普通食物，再多也不管饱，需要四五阶魔兽肉才行…”
　　看到若琳直直盯着自己，小医仙脸色有些窘迫，瞥了瞥不管不问只顾着吃萧闲，无奈地开口解释道。
　　若琳：……。
　　吃四五阶魔兽肉，这特么还是人吗？！
　　况且，老娘我也没那么多钱啊！！
　　若琳此刻很是苦恼，到底需不需要叫小二上魔兽肉，请客吃饭，不能把自己给吃成穷光蛋吧！！
　　若琳刚刚突破斗灵没多久，又没有成为玄阶导师，资源和福利都没有跟上，她现在还真请不起萧闲吃上一顿的！
　　“小二，上一些四品魔兽肉上来！！”
　　知道若琳导师有难处，小医仙看到小二进来。
　　“好勒！大人！”
　　听到仙儿这话，小二笑得极为开心，也不管萧闲等人吃不吃得下，将菜放下后，立马下去准备去了。
　　“导师，这事您就不用费心了…”
　　微微一笑，小医仙朝着若琳传音道。
　　她那里还有一瓶萧闲给的三纹青灵丹，压根没有什么问题！
　　“这…好吧！”
　　看到小医仙如此体贴人，若琳脸色有些窘迫地点了点头，颇为无奈地答应了下来。
　　自己请客，还让其他人付钱，真是阮囊羞涩啊！！
　　“我这里有这些自己酿造的果酒，大家尝一尝吧！！”
　　若琳自然也是要脸的，想了想，随后从自己储物戒指里，拿出了几壶自己酿造的水灵果酒，分给了众人。
　　“若琳导师，你终于舍得拿出来了！！”
　　看到水灵果酒，萧玉顿时兴奋地叫了出来，她打这个酒的注意，可是很久了！！
　　今天，终于得愿以偿了！！
　　“你们也尝一尝吧！不醉人的！”
　　若琳开口对着小医仙二人说道。
　　水灵果酒，利用一些灵果酿造而成，需要水属性斗气才行，若琳也是废了一番心，才成功的…
　　“嗯！”二女点了点头。
　　“嘶…这酒真香啊，早就听说若琳导师有好酒，今天终于见到了！！”
　　“这酒的味道甜而不醉，带着清新的感觉，倒是很适合我们！”
　　“萧玉，我说你怎么这么着急要导师请客，原来是在谋划老师的美酒啊！！”
　　“吃你们的就好了，那里这么多废话！！”萧玉脸色一红，反驳道。


第166章 生日！

　　开心地吃过了饭，当然其他人看到萧闲那吃样，到底开不开心，那就不知道了！
　　萧炎貌似找萧炎有事，所以先离开了，若琳导师“喝醉”了，二女只好将她送回了居住之所，这才回去…
　　“仙儿，刚刚萧闲和你说了什么啊？”
　　走在回去的路上，小医仙拉着仙儿的手臂，有些好奇地开口问道。
　　“萧闲说，叫我晚上去他那里一趟！”仙儿脸色有些愁苦，回道。
　　他…也叫你了？！
　　听到仙儿这样说，小医仙脸色一怔，随后恢复了平静，心里暗自猜测萧闲到底在玩什么名堂。
　　当然，想到某些少儿不宜的画面，小医仙脸色也是有些发红。
　　“怎么了？”
　　看到小医仙脸色一片酡红，仙儿疑惑地开口询问道。
　　“没什么…”
　　有些惊慌地摇了摇头，小医仙连忙回道。
　　看到小医仙有些奇怪，仙儿也没有多想，只是点了点头，二人向着萧闲的住所走去…
　　……
　　萧闲住所，一场战斗正在打响，萧闲端坐在卧室内，严肃地看着眼前这几人。
　　“我告诉你们！这不是演习，这不是演习，都给我检查清楚了，哪里还有没有遗漏的！！”萧闲板着脸，很是认真地说道。
　　看到萧闲只会发号施令，萧炎和薰儿几人脸色都是抽了抽，一脸鄙夷地看着萧闲。
　　“萧闲，我可是帮你这么多忙，你该怎么说？”萧玉眯着月牙儿，不善地开口说道。
　　没错！！
　　听到萧玉开口，萧炎和薰儿也是挺了挺身体，一副自己很是仗义，求给个说法的样子。
　　“你们还有没有人情味，今天叫你们做点事，不应该吗？”
　　看到三人像是要斗地主分田地的样子，萧闲直接白了三人一眼，怒怼道。
　　“呃…”
　　听到这话，三人顿时顿住了，忽然间想到了什么，有些咬牙切齿地盯着萧闲。
　　今天做点事情，确实很应该，但你特么全叫我们做，这特么就不应该了吧！！
　　“行了，下次轮到你们，东西全算我的！！”
　　看到几人不善的眼眸，萧闲心里一颤，摆了摆手，顿时保证道。
　　“这还差不多！”
　　听到萧炎这话，三人这才微笑地点了点头，对于萧闲的做法很是满意。
　　“萧炎，那些东西就交给你了，不会忘了怎么用了吧？！”
　　指了指前面的设备，萧闲挑了挑眉毛，不由地开口问道。
　　“哪能啊！！”
　　看了看前面的黑色盒子，萧炎眼睛一亮，油然而生一种亲切感，自信说道。
　　“薰儿，那个已经教过你了，就让你来吧！！”
　　指了指上面五彩的圆筒，萧闲说道。
　　“没问题！”薰儿顿时开口说道。
　　“那我干什么啊？！”
　　看到萧闲把任务分下去，萧玉顿时坐不住了，开口询问道。
　　“你的话，去捧那个吧！！”萧闲指了指桌子上摆放的东西，开口说道。
　　“好勒！！”
　　看到那个东西，萧玉情不自禁地舔了舔口水，刚刚吃过晚饭的饥饿感，顿时又浮现出来了。
　　“主人，那我呢？”
　　看到大家都有事情做，小萝莉灵姬瞪大着圆圆的紫色眼睛，直直地盯着萧闲，很是期待地说道。
　　“你等下吃就好了！”
　　摸了摸灵姬的小脑袋，萧闲随意地回道。
　　“喔喔！”
　　闻言，灵姬认真地点了点头，看着桌子上那个奶香奶香的东西，眼中很是坚定。
　　“她们回来了，各就各位！”
　　查探到二女正在靠近，萧闲朝着众人点了点头，一声令下，房间里顿时寂静暗了下来。
　　“怎么回事？难不成萧闲已经睡着了？”
　　看到萧闲住处黑灯瞎火的，二女面面相觑，疑惑道。
　　不是叫她们有事吗？这又是怎么回事？！
　　“走吧！我们进去！”
　　猜测萧闲可能睡着了，小医仙耸了耸肩，有些无奈地说道。
　　“嗯！”
　　嘎吱！
　　门缓缓被推开了，里面黑灯瞎火的，看不到一点动静。
　　砰！！
　　砰！！
　　“啊！！”
　　正当二女准备点火时，突然间阵阵爆炸的声音响了起来，二女也是被吓了一跳，尖叫出声。
　　咻！
　　正当二女还以为发生了什么变故，准备逃离的时候，突然间房间里面亮了起来。
　　看到眼前的一切，二女瞳孔一缩，顿时惊呆了…
　　五彩的梨花彩带，从屋顶缓缓飘落，屋内到处装扮花朵和彩带，灯光摇曳生姿，充满着欢庆的氛围，仿佛人间仙境一般…
　　萧炎趁机一按，轻轻音乐随之想起，充满了回忆的气氛。
　　“你陪我步入蝉夏…
　　越过城市喧嚣…
　　歌声还在游走…
　　你榴花般的双眸…
　　不见你的温柔…
　　丢失花间欢笑…
　　岁月无法停留…
　　流云的等候…
　　……
　　纸短情长啊！
　　道不尽太多涟漪…
　　我的故事都是关于你呀！
　　“这是怎么回事？”
　　看到眼前这一切，仙儿和小医仙二女疑惑不已，面面相觑，完全不知道发生了什么事。
　　“仙儿，生日快乐！！”
　　萧闲身影一闪，出现在仙儿的面前，轻轻地将生日帽给她带上，微微地祝贺道。
　　砰砰砰！
　　“仙儿，生日快乐！！”
　　三只彩花炮朝着仙儿喷射而出，仙儿头上满是彩花碎屑，萧炎薰儿等人笑着祝贺道。
　　“原来，今天是仙儿生日啊！！”
　　听到这话，小医仙顿时明白过来，脸上洋溢着笑意。
　　“你们…”
　　看到众人，仙儿也顿时回忆起来，眼中打转的泪水，直直就流了出来。
　　“少爷！！”
　　仙儿喜极而泣，一把抱住了萧闲，内心被甜蜜所包裹。
　　“好了！我可没有怪罪你，怎么样，今天我的演技怎么样，有没有骗过你？”
　　擦了仙儿的泪水，萧闲嘴角微笑，挑了挑眉毛，开口询问道。
　　“我情愿，少爷忘记了我的生日，也不想少爷你那样…”仙儿直直盯着萧闲的眼睛，很是认真地开口说道。
　　萧闲：……。
　　女人的心，果然不好把握啊！！
　　至于萧炎，看到萧闲和仙儿搂搂抱抱的样子，目光情不自禁地瞥向了别处。
　　他可不饿！不接受狗粮！
　　“萧炎哥哥，下次我生日，记得啊！！”
　　看着这一幕，薰儿很是感动，人畜无害地对着萧炎说道。
　　“嗯嗯！”
　　一阵凉风袭来，萧炎不寒而栗，乖顺地点了点头。


第168章 共结白首！

　　“来，切蛋糕吧！！”
　　没有狗血去询问仙儿许了什么愿望，萧闲将刀递了过来，催促道。
　　“嗯！”
　　擦了擦眼角残留的眼泪，仙儿高兴一笑，随后接过刀，为大家切蛋糕。
　　“来！吃吧！！”
　　看到灵姬直直盯着蛋糕，水灵的紫色眼睛满是期待饥渴的样子，仙儿摸了摸她的脑袋，将一大块蛋糕给了她。
　　“好香！！”
　　灵姬鼻子一动，激动地看着眼前的蛋糕，立马接过了过来，小嘴巴狂啃了起来。
　　仙儿给众人都分了蛋糕，眼睛直直盯着萧闲，也给他递了一块，感激道：
　　“谢谢你！少爷！”
　　“高兴就好！”
　　微微一笑，看到仙儿此刻高兴的样子，萧闲知道今天的努力没有白费，嘴角也是翘了起来，有些高兴。
　　“宿主！你看吧，系统是不会坑你的，努力完成系统任务，一定能够带你走上人生巅峰！”系统不识时务地插嘴，诱惑说道。
　　“你一定要刷存在感吗？没看到老子现在正开心嘛，你特么说什么扫兴的话！！”萧闲毫不客气地怒怼道。
　　还特么人生巅峰！我现在都感觉人生已经达到高潮了！！
　　系统：……。
　　拯救咸鱼之路，吾将上下而求索！呜呜～
　　啪！
　　正当萧闲和系统沟通的时候，萧闲感觉脸上黏糊糊的，手一抹，发现居然是蛋糕，萧闲顿时有些肉疼了。
　　尼玛！
　　这特么谁啊，不知道这蛋糕是多珍贵吗？！
　　老子可是花了一万积分才兑换到的，谁特么这么暴殄天物啊！！
　　瞥了瞥众人的蛋糕，发现都有动过的痕迹，萧闲压根发现不了是谁动的手。
　　“噗呲…”
　　仙儿正在和小医仙说什么悄悄话，突然间看到萧闲脸上满是蛋糕的样子，顿时笑出了声来。
　　萧闲：……。
　　“这蛋糕浪费了可惜了，就这么一点，说不定都能够提升一星的修为了…”
　　尽量压制躁动的内心，萧闲不慌不忙地擦了擦脸，随后淡淡地说道。
　　“啥？这蛋糕能够提升修为？！”
　　听到这话，众人都是瞳孔一缩，连忙查探起自己的情况，发现源源不断的斗气涌入腹部，隐隐有要突破的迹象，众人顿时惊呆了。
　　尼玛！这蛋糕这么牛逼的吗？！
　　“卧槽！亏大了！！”
　　知道蛋糕能够提升修为，萧炎脸色一抽，感觉很是肉疼。
　　要是早知道这蛋糕怎么宝贵，打死他他也不这么浪费啊！！
　　“小炎子！要不是看在今天是仙儿生日，我非得带你去德国看看骨科！！”
　　察觉到萧炎不同于众人的表情变化，萧闲顿时知道了幕后真凶，心里打定主意，以后一定要好好问候他一番！！
　　知道蛋糕能够提升修为，众人很快就将蛋糕划分完了。
　　萧闲大斗师五星的修为，直接提升到了八星，仙儿和薰儿分的蛋糕多，提升的修为比萧炎还多，直接达到了大斗师九星。
　　小医仙先前是大斗师六星，但一路上吃了不少蛋糕的她，这次并没有吃多少，修为只提升了三星，和二女一样。
　　至于修为最低的萧玉，也从斗师提升到了大斗师五星！
　　我特么恨啊！！
　　看到薰儿和仙儿修为居然提升比自己还多，萧炎内心满是后悔。
　　要是他不浪费，大斗师九星那是妥妥的啊！
　　可惜…人生没有后悔药！！
　　“仙儿，这是我给你准备的生日礼物，你看看喜不喜欢…”
　　吃过了蛋糕，萧闲摇手一变，一个精致的礼盒出现在萧闲的手里，萧闲递了过来。
　　“嗯！”
　　高兴地点了点头，仙儿打开了盒子，顿时，淡淡的银色光辉照射在众人的脸上。
　　众人情不自禁地凑近了一点，只见盒子里面，一条星光灿烂白裙静静地躺着。
　　裙子很薄，其上花纹繁杂，更是镶嵌着颗颗细小的水晶，虽然无序，但却给人一种深奥的感觉…
　　“萧闲，这是？”
　　摸着白裙，仙儿有种十分亲近的感觉，不由地开口问道。
　　“它叫凌冰流仙裙，除了可以防御低级斗宗的攻击，还可以加强你对冰系斗气的控制，我特意为你挑的！”萧闲解释道。
　　抵御斗宗攻击！
　　听到这裙居然这么强悍，众人都瞠目结舌的看着白裙，眼里的火热一闪而过。
　　就连小医仙，都是十分羡慕地盯着凌冰流仙裙，当然，她只是出于女子的喜好而已，倒没有什么嫉妒的意思…
　　毕竟，萧闲给她的宝贝，已经够多了！
　　“萧闲，这…”
　　“行了！别说贵重之类的话了，难不成你打算让我留着，什么时候给你看看我穿女装吗？！”
　　知道仙儿又要推辞，萧闲直接摆了摆手，打断了她，开玩笑似地说道。
　　听到萧闲这么说，仙儿也不在推辞，小心翼翼地将裙子放好，随后收入了储物戒指里面。
　　“咳咳…”
　　看到自己都拿礼物了，其他人还一点表示都没有，萧闲咳嗽了两声，意思不言而喻。
　　众人：……。
　　你都送这么厉害的礼物了，你还让我们这么出手？！
　　“这是飞行斗技，紫云翼，就当我送的生日礼物了！”
　　找了一会儿，萧炎都没有找到合适的礼物，送兵器又太不识趣了，送丹药没得五品，他也不好放着萧闲的面送…
　　萧炎无奈之下，只得把飞行斗技紫云翼拿了出来。
　　“仙儿，这是冰属性的斗技，虽然没有地级，但威力绝对不逊色！！”
　　身为古族大小姐，薰儿拿了一份玄阶高级斗技出来。
　　至于萧玉，没有萧炎打劫夺宝的经历，也没有薰儿古族的底蕴，只是送了仙儿一些化妆品，倒是显得有些尴尬，不过仙儿倒是十分喜欢…
　　可能…这就是女人吧！！
　　“我可没有什么好东西送的，要不这样吧…”
　　看到众人该送的都送了，小医仙无奈地苦笑了一声，凑到了仙儿的耳边，小声喃喃说道。
　　看到仙儿脸色顿时红了起来，众人都很是好奇，小医仙对她说了什么。
　　大家随便聊了一会儿，都各回各家，各找各妈了…
　　小医仙也离开了，只剩下仙儿依旧待在这里。
　　“怎么了？你还有事？”
　　看到仙儿居然没有和小医仙一起离开，萧闲挑了挑眉，有些好奇地询问道。
　　“少爷，让仙儿留下来陪你吧！”
　　啥？
　　萧闲：……。
　　你这样说，我会想歪的！！


第168章 白首！！

　　昨夜，春风化雨，荡起千般缠绵，万般甘甜。
　　所谓，干柴遇烈火，自然是一点就着！
　　春宵一刻，可值千金！
　　佳人一吻，应存万载！
　　好吧！
　　上面的是作者君幻想的，实际上什么也没有发生…
　　萧闲在畜牲和畜牲不如之间，最终选择了畜牲不如，他并没有把仙儿就地正法了。
　　二人现在都才十六岁，要是弄出什么事情来，那他真就畜生不如了…
　　虽然，大家非常喜欢看他畜牲的画面，但纯洁的他表示：
　　你们…休想！！
　　清晨，初日微亮。
　　“唉…”
　　看着自己怀里香肩裸露、肌肤雪白的人儿，萧闲叹了一口气，睡意全无。
　　昨夜他还真就有些把不住，把对方那啥了，要不是最后拉了刹车，可就成了…
　　“嗯哼～”
　　似乎被萧闲微小的动作打扰到了，仙儿发出一声鼻音，缓缓睁开了眼睛。
　　感受到背后那火热的胸膛，仙儿脸色唰得一下就全红了。
　　“昨夜，自己是不是太放肆了？！”
　　想到自己昨夜诱惑萧闲的样子，仙儿顿时感觉脸色滚烫，难以启齿。
　　同时，仙儿心里也是充满了担忧，她害怕萧闲误会她是一个放荡的女人。
　　“你醒了？”
　　看到仙儿醒了过来，萧闲摸了摸仙儿的脸蛋，开口说道。
　　“萧闲，我…”
　　闻言，仙儿顿时转过了身，眼睛直直盯着萧闲，急口想要解释什么
　　可惜，话还没说完，就被打断了，只见萧闲眼睛直直盯着仙儿，认真地开口说道：
　　“等回到萧家，我娶你吧！！”
　　娶我？！
　　听到这话，仙儿瞳孔一缩，眼神呆滞，感觉大脑一片白，再也没有一点其他的思绪。
　　他说要娶我！
　　他说要娶我！！
　　内心激动地吼了两声，仙儿回过神来，高兴地哭了出来，一把搂住了萧闲的脖子。
　　“嗯嗯！！”
　　眼泪顺着脸庞流落，仙儿狠狠地点了点头。
　　感受到肩膀处泪水滴落，萧闲摸了仙儿柔顺的头发，眼中露出坚定之色。
　　虽然他昨夜没有达到最后一步，但基本上，仙儿已经是他的女人了…
　　坏了对方清白，萧闲自然不可能无动于衷，况且两情相悦，这还有什么顾及的？！
　　喜欢就娶！
　　莫等白发遥望月，休叫孤月空送人！
　　“你不要乱动！”
　　感受到对方肌肤光滑的触感，尤其是身前，萧闲顿时感觉有些心猿意马，脸色一红，开口说道。
　　“嗯哼～”
　　仙儿也察觉到了异常，脸上火辣辣的，情不自禁地低下了头，不敢直视萧闲。
　　看到仙儿脸红的样子，萧闲感觉自己下身的反应越来越强，连呼吸都有些急促起来了。
　　妈的！有没有时间加速器啊！！
　　老子好特么想成年啊！！
　　“起床吧！”
　　摇了摇头，将杂念压下，萧闲开口提醒说道。
　　他还真怕一个不慎，将眼前这个年仅十六岁的少女给那啥了…
　　虽然在异界这事不犯法，但萧闲总觉得有些膈应，仿佛自己像萧炎六岁就敢对薰儿都手动脚一样。
　　“萧闲，我帮你吧！”
　　知道萧闲昨夜没有要她，仙儿也知道萧闲是为了自己好，并没有什么不满。
　　但看到萧闲此刻难受的样子，想了想，仙儿脸色霎时间通红，咬着粉唇说道。
　　“啥？！”
　　……少儿不宜…且行且止……
　　“嘻嘻…”
　　起了床，小医仙早就准备好了早餐，看到仙儿脸色通红的样子，情不自禁地笑了出来。
　　“小医仙，这事，是你怂恿的吧？”
　　看到小医仙这样，萧闲顿时明白过来，白了她一眼，很是无奈地说道。
　　别人都是将男人往自己怀里拉，没见过有人将男人往其他女子怀里推的…
　　小医仙，你真是不同凡响啊！！
　　“这可不关我的事，我只不过提醒仙儿，你没人暖创而已…”
　　耸了耸肩，小医仙一副不关她的事的样子，缓缓说道。
　　对于仙儿陪睡萧闲的事，她倒是没什么感觉，毕竟嫣然之前就是如此，而且她不时也…
　　她也知道，萧闲不会把仙儿怎么样，毕竟之前萧闲也只是上下其手，并没有做过什么实质性的举动！
　　“小医仙，你不要说啦！！”
　　听到小医仙这样说，仙儿顿时双靥红润，气愤地反驳道。
　　要不是你故意诱导我，我怎么会做出那些事！！
　　“你们这样玩火，万一我哪天真的忍不住了，你们可不要后悔！！”
　　嘴角微翘，萧闲烟带笑意地看着两女，打趣道。
　　听到这话，两女顿时沉默下来了，脸上一阵滚烫。
　　“小医仙，回去后，我娶你吧！！”
　　突然间，萧闲的声音又响了起来，小医仙神情一滞，脸上满是惊骇之色，瞥了瞥仙儿，看到她嘴角含笑地点了点头，小医仙顿时明白过来。
　　“好啊！！”
　　嘴角含笑，一时间春光明媚，天地为之焕然一新…
　　……
　　藏书阁，珈蓝学院外门最神秘的地方，里面甚至还具有地阶斗技，算得上珈蓝学院最机密的地方。
　　“你们去吧！”
　　看到薰儿过来通知自己去藏书阁，萧闲摇了摇头，开口说道。
　　要功法斗技，他直接从系统兑换就行了！
　　从其他地方搞功法，那系统干什么的，留着当饭吃啊！！
　　看到萧闲这么不当一回事，薰儿也满是无奈，但院长吩咐过的，她也没有办法，只得将目光转向仙儿…
　　“萧闲，藏书阁里面有很多宝物，你还是去一趟吧！”
　　拉了拉萧闲的胳膊，仙儿绝美的容颜上满是笑意，撒娇似的说道。
　　“身为咸鱼，宿主怎么能够随意走动，任务发布：宿主拒绝前往藏书阁，当一条安静的咸鱼！任务奖励：低阶斗技一本！！”
　　萧闲：……。
　　你特么真是皮啊！！
　　听到系统这狗逼拿地阶功法当白菜一样乱送，萧闲内心很是鄙夷这种土豪。
　　你说不去，那老子一定要去！
　　你以为咸鱼就是待在家里，那你可就错了！身为咸鱼王，就没有咸不了的地方！
　　还有！别以为我是中了你的激将法，老子是看在我未来媳妇的面上！！
　　“走着！去和那两个老家伙打个招呼！！”
　　萧闲回了一句，薰儿直接坐上了筋斗云，二人向着副院长住处而去。
　　系统：……。
　　人类…真是太特么复杂了！！


第169章 藏书阁！

　　“早啊！！”
　　萧闲来到琥乾的住所，看到琥嘉、吴昊和萧炎都在这里，萧炎挥了挥手，打了一个招呼。
　　至于白山，却是没有见到人影，估计此刻还在养伤吧…
　　而听到萧闲这话，几人都没有回应，而是一头黑线地看着萧闲。
　　我们在这里等了半个小时了，你特么地还有脸说早？！
　　早你妹啊！！
　　“人都到齐了，走吧！！”
　　琥乾脸色也是一抽，不想看到萧闲懒散的样子，手一挥，一道幽深的通道，顿时浮现在众人眼前。
　　琥乾率先走入通道内，见此，众人面面相觑，依次走了进去。
　　通道里面虽然有些暗，但上空有着水晶灵光，倒是看得清前方的道路。
　　“搞得这么阴森干什么？！”
　　对于珈蓝学院这种毫无意义地无形装逼，萧闲表示很不爽，直接拿出了一个手电筒。
　　顿时，前方的道路，一阵明亮…
　　众人：！！
　　“卧槽！”
　　看到萧炎等人脸上那些神秘感全部消失不见，而是好奇地打量着通道内的布局，琥乾内心顿时爆了粗口。
　　尼玛！
　　这可是学院好不容易营造起来，涌来凸显藏书阁的神秘的和高大上的…
　　被你这么一弄，学院的逼格都特么下降了n个层次了！！
　　“哼！”
　　本来还想在萧炎等人面前，好好装一波逼的琥乾，不满地冷哼了一声，直接加快了脚步。
　　“你们不用谢我，小事而已…”
　　看到萧炎等人都看着自己，萧闲摆了摆，不以为意地说道。
　　扶老奶奶过马路，一分钱交给警察叔叔，这些事他义不容辞，区区照个路，哪有算得了什么？！
　　众人很是无语：……。
　　“走吧！！”
　　不过被萧闲这么一闹，原本紧绷的三人，顿时恢复了平静的心态，萧炎朝着几人点了点头，朝着亮光走去。
　　众人从山洞里面出来，都是一脸好奇地打量着四周，入眼处是一处静谧的山谷。
　　三面环山，而中间则是一座古朴的楼阁，牌匾虽然有些老旧，但众人还是依稀可以看到上面“藏书阁”三个大字…
　　“原来，藏书阁居然在这里…”
　　琥嘉和吴昊脸上满是好奇之色，他们早就听说藏书阁的存在，但一直没能见过。
　　谁又能够想象到，藏书阁居然在这个地方！！
　　嗯？
　　忽然间，藏书阁门前无声无息地出现了两位灰袍老者，众人顿时一愣，眼中带着震惊之色。
　　他们…完全没有察觉到对方何时出现的，就连灵魂力强大的萧炎，也是如此！
　　“千老，百老，这五人乃是这次外院大比的前五名，有劳千老百老啦！”
　　琥乾来到二人前面，一脸恭敬，弯腰抱拳一礼，开口解释道。
　　“嗯！”
　　千老点了点头，浑浊的目光在萧炎等人身上扫过，几人顿时有种秘密全被对方得知的惊恐感…
　　“异火？！”
　　忽然间，千老的目光停在了萧炎的身上，眼中一抹亮光闪过，有些惊讶地开口说道。
　　就连闭目养神的百老，也是睁开了眼睛，好奇地打量着萧炎。
　　“不对！不止一朵异火！”
　　忽然间，千老像是察觉到了什么，脸色顿时变得惊悚起来，目光转向了一旁的萧闲身上。
　　“什么？！”
　　听到千老这样说，百老脸色也变得无比认真，死死地打量着萧闲。
　　被两人盯着，萧闲顿时有些不寒而栗：……。
　　你们两个糟老头子，盯着小爷我干什么？！
　　“异火榜第二，虚无吞炎！”
　　察觉到萧闲体内那诡异的火焰，千老瞳孔一缩，震惊地失声叫了出来。
　　听到千老这话，琥乾也是惊骇地看着萧闲，没有想到他身上也有异火，而且还是排名第二的异火…
　　至于薰儿和琥嘉等人，也是嘴巴微张，脸上满是不可思议。
　　实力强也就算了，还特么有排名异火，还能不能一起好好玩耍了？！
　　“他真是外院的？！”
　　感受到萧闲即将突破到斗皇的修为，千老嘴角抽了抽，眼睛看向琥乾，有些不敢相信地问道。
　　他么的！
　　斗王巅峰的实力，还特么是是外院的学员，你说是外院长老，我绝逼一点意见都没有！！
　　“回千老，他叫萧闲，确实是外院新弟子，三日前才回到学院！”琥乾恭敬地回道。
　　三日前？
　　听到这话，千老和百老的眉头顿时皱了起来，目光有些怀疑地扫过萧闲，心里暗自打起了警惕。
　　“你确定，他没有问题？”千老传音询问道。
　　“呃…他乃是加玛帝国人，不仅大闹了云岚宗，还杀了魂殿的一个斗宗，应该没有问题！！”
　　闻言，琥乾顿时知道二老在怀疑萧闲的身份，立马解释道。
　　“咳咳…你说他杀了魂殿的人，还是一个斗宗？！”
　　听到这话，千老顿时咳嗽起来，瞳孔猛地一缩，不可思议地传音说道。
　　乖乖！
　　那可是斗宗啊！说杀就杀，他们二人，也不过是斗宗巅峰！
　　现在的年轻人…都特么这么厉害了吗？！
　　咻！
　　还是谨慎为好，千老朝着百老看了一眼，后者不言而喻，点了点头，随后消失了。
　　不一会儿，百老回到了这里，对着千老点了点头。
　　看样子，他是去查看萧闲的资料去了。
　　“尼玛！怀疑我？！”
　　看到二老的样子，萧闲顿时知道自己被怀疑了，有些火冒三丈。
　　我这么纯真，你们居然怀疑我，还有没有一点人性啊！！
　　知道萧闲没有问题，顿时二老手中结印，藏书阁外围的空间波动起了褶皱，随后像是被什么撕裂了一般，打开了一扇门户。
　　“记住！不管在藏书阁内拿到多少东西，你们最后带出来的，只有一件！”
　　深深看了萧闲一眼，二人顿时消失了，悠远嘹亮的声音传了过来。
　　“你们进去吧！！”
　　看到二老离开，琥嘉拱手相送，随后朝着萧闲几人点了点头，开口说道。
　　“既然来了藏书阁，自己也淘一点东西回去吧…”
　　看到萧炎几人都进去了，萧闲想了想，随后也跟了进去。
　　入宝山空手而归，那是傻子！！
　　再怎么说，也得淘几顿饭钱才行！


第170章 藏书大盗！

　　藏书阁内，光线有些暗淡，只有点点亮光在不停地闪烁着。
　　“东西挺多的嘛！”
　　查探到周围的一切，萧闲嘴角微翘，穆然有种将藏书阁搬空的想法。
　　当然，他也只是想一想而已，要是真把藏书阁搬空了，他还真怕珈蓝学院直接下令追杀他…
　　看到萧炎和薰儿都在寻找自己需要的斗技，萧闲暗自自己一个人找到了一个角落。
　　咻！
　　一道秘技朝着他飞来，萧闲手一挥，直接将秘技从能量球里面取了出来。
　　“系统！给我把它们全部复制下来！！”
　　打开了秘技，发现是玄级高级斗技，萧闲直接对着系统吩咐道。
　　“你放心吧！！”
　　看到萧闲这次这么上进，系统很是欣慰，立马答应了下来。
　　手一抓，又一道秘籍飞了过来，萧闲不费什么力直接打开了，如法炮制。
　　“不行，这样太慢了！！”
　　想到自己一卷一卷的翻看太慢了，萧闲摇了摇头，随后将目光放在了萧炎几人的身上。
　　“你们让一下！”萧闲走了过去，对着几人开口说道。
　　“怎么了？”
　　听到萧闲的话，萧炎动作一滞，飞身落了下来，不解地问道。
　　琥嘉和吴昊也不解地看着萧闲，不知道他早搞什么幺蛾子…
　　“我把东西全部弄出来，你们慢慢挑好了，不用这么费劲！”萧闲摆了摆手，开口说道。
　　啥？！
　　听到这话，几人都是瞳孔一缩，眼中满是不敢相信。
　　“三哥，你动手吧！”
　　萧炎知道萧闲绝壁有办法，立马带着薰儿坚定地站在了她身后。
　　琥嘉和吴昊原本有些不信的，但看到大比前三都意见一致了，只得同意了。
　　“咳咳…”
　　揉了揉嗓子，萧闲咳嗽了两声，随后嘴巴微张，一道黑色的能量从嘴巴里迸发出来，落在了萧闲的前方。
　　随着黑色能量球的出现，一道强大的吸引力从它上面爆发出来，四周的气流扭曲变形，都被吸纳了过来。
　　轰！
　　顿时，藏书阁一震，无数快速流动分散的秘技光团，开始向着黑色的能量光团靠近。
　　原本附着在上面的流动法阵，在饕餮吞噬之力的面前，压根没有反抗的余地…
　　砰砰砰！
　　随着吞噬之力的消失所有的能量光团全部落在了地上，发出沉闷的响声。
　　“这小子，真是不简单啊！”
　　藏书阁的动静，千百二老自然也察觉到了，看到萧闲居然破开了秘技法阵，千老眼睛微眯，赞叹道。
　　“这小子把全部光团弄出来，纯粹是白费功夫，难不成…他还想全部带出去不成？！”
　　一想到等下自己还得去恢复法阵，百老的脸色就有些憋屈，不善地冷哼道。
　　你说你拿就拿吧，干嘛全部搞出来，纯粹找事是吧！！
　　虽然百老心里有些不爽，但在藏书阁，不管黑猫白猫，能够拿到秘籍的才是好猫，他俩自然不会干涉…
　　咻！
　　萧闲身影一闪，只见所有光团里面的秘籍，全部散落在了地上…
　　“咕噜…”
　　看到萧闲把秘籍全部给弄出来了，琥嘉和吴昊情不自禁地咽了咽口水，看向萧闲的目光，满是惊骇之色。
　　他们刚才可是试了，知道打开光团需要何等实力，他们五星大斗师都感觉很难。
　　要说一下子把所有光团打开，就算一些普通斗灵都不可能办到！
　　嘶…也就是说…
　　“萧闲，你究竟是什么实力啊？”
　　二人惊诧地咽了咽口水，琥嘉眼睛直直看着萧闲，很是好奇地问道。
　　听到琥嘉这么说，吴昊眼里也是闪过一抹斗志，目光转向萧闲。
　　虽然他是被薰儿击败的，但他追寻的目标却是萧闲，毕竟，对方可是大比第一，而且还吊打了白山…
　　“可怜的孩子…”
　　注意到吴昊眼里的战意，萧炎只觉得格外熟悉，当初他也是这么想的。
　　可惜，后来…她就放弃了…
　　薰儿也是情不自禁地摇了摇头，就连她都无法和萧闲比，更别说其他人了。
　　“我的实力？喔…过几天就斗皇了！”
　　闻言，萧闲拿秘籍的动作顿时一滞，摆了摆手，直接开口说道。
　　说完，萧闲手一挥，直接把所有斗技和功法打开了。
　　“咳咳…”
　　至于琥嘉和吴昊，听到萧闲的回答，瞳孔一缩，随后急切地咳嗽了起来，瞪大着眼睛，像是见了鬼一样。
　　“你说，你差不多突破到斗皇了？”
　　狠狠地咽了咽唾沫，吴昊心魂俱颤，眼睛都快突出来了，直直盯着萧闲，不敢相信地开口问道。
　　“骗你干什么！”
　　“你们快来，需要什么东西自己拿！”
　　萧闲随意地回了一句，随后朝着萧炎和薰儿招了招手，催促道。
　　“好！！”
　　萧炎可不会客气，直接在秘籍里面翻了起来，薰儿也是如此，她现在也没有特别好的功法，正好可以换一换…
　　“唉…”
　　一脸失望地叹了口气，吴昊显得有些无精打采，脚步轻移来到了秘籍这边。
　　好不容易找到的目标，自己都还没有努力，就永远追不上了，真特么没有天理啊！！
　　“谢谢了，萧闲！”
　　琥嘉心里也是无比骇然，精彩奕奕地看了萧闲一眼，嘴角一挑，走了过去。
　　四人并没有挑选玄阶功法斗技，直接奔着地阶去了，吴昊找到了一本剑法，琥嘉和薰儿都是选择了功法。
　　至于萧炎…费尽了力气还是找了一本声波斗技…
　　“系统，全部复制下来吧！！”
　　看到四人都选好了，萧闲直接将所有功法和斗技复制了下来，内心高兴地不行了。
　　哈哈哈！
　　以后，老子就是珈蓝学院第一壕了！！
　　咳咳…淡定淡定！！
　　“三哥，你什么都不拿吗？”
　　看到萧闲什么都不拿就准备离开了，萧炎脸色一抽，不由地提醒道。
　　“喔！忘记了！”
　　闻言，萧闲顿时停了下来，一拍额头，明显有些高兴过头了。
　　拿了所有秘籍，那是凭着自己的实力！
　　就算有了秘籍，也不能够这么大方，不拿自己那一份奖励品吧！！
　　萧炎：……。
　　这你都能够忘记，你特么来藏书干什么的，炫耀你斗王巅峰的实力吗？！


第171章 搞事情！！

　　“三哥，你拿一个魔核干什么？”
　　看到萧闲只拿了一个魔核，萧炎脸色有些古怪，好奇地开口问道。
　　宝贝这么多，干嘛非得拿一个魔核啊？！
　　况且，以你的性子，你会去炼丹吗？！
　　“吃啊！”萧闲直接回道。
　　吃？！
　　听到萧闲这话，萧炎四人都是吓了一跳，看怪物似的看着萧闲。
　　魔核里面蕴含着狂暴能量，就算是炼药师炼药都得小心翼翼的，你特么还拿来吃？！
　　不要命了！！
　　“咕噜…”
　　不等四人回神，萧闲直接将魔核丢进了嘴巴里面，一口脱了下去。
　　四人：！！
　　“你真吃了？！”
　　看到萧闲的动作，琥嘉瞪大着眼睛，不敢相信刚才发生的一切。
　　“嗝…”
　　打了一个饱嗝，萧闲感觉一股强大的能量正在体内爆发出来。
　　不过对于这些，他并没有在意，能量再多，他吞的也多！
　　“看来，以后可以考虑吃魔核了…”
　　感觉一个六阶魔核，自己就已经有些撑了，萧闲直接躺在了筋斗云上面，内心起了一些想法。
　　萧闲一行人刚刚走出藏书阁的门，就感觉一股奇妙的能量在自己等人的身上扫过。
　　“你什么都没有拿吗？”
　　不知何时，千百二老的身影出现了，千老皱着眉头，有些疑惑地对着萧闲问道。
　　“拿了一个魔核！”萧闲有气无力地回道。
　　“魔核？它放在哪里？”
　　听到萧闲来藏书阁居然只拿一个魔核，千百二老脸色古怪无比，不由地询问道。
　　琥乾听到萧闲只拿了一个魔核，也是咬着牙齿，有些怒其不争。
　　斗技功法不要，你特么要魔核，有病是不是？！
　　“已经被我吃了！”萧闲摸了摸自己的肚子，淡定回道。
　　啥？吃了？！
　　三人顿时目瞪口呆，正当千百二老进一步询问的时候，突然间一股庞大的气势从萧闲体内爆发出来。
　　“突破到斗皇了？！”
　　察觉到萧闲身上的能量波动，千百二老面面相觑，眼中满是错愕和震惊。
　　然而这一切还没有结束，突破到斗皇后，萧闲体内能量波动并没有停下，再次上涨了起来。
　　二星斗皇！
　　没有在一星斗皇停留，六阶魔核内的能量，使得萧闲的修为直接来到了二星斗皇。
　　看着这一切，三人彻底惊悚了，张大着嘴巴，说不出话来。
　　这修为提升，是特么的做了火箭了吧？！
　　嗯？
　　火箭是什么，这是个值得思考的问题？！
　　“这魔核不错！”
　　感觉到自己的实力又上涨了，萧闲满意地点了点头，赞叹道。
　　千百二老：……。
　　“恐怖的体质啊！！”
　　千百二老回神，二人面面相觑，内心很是震惊。
　　能够吞噬魔核提升修为的体质，他们可从来没有听说过！！
　　这体质绝壁开挂了！
　　比他们陨落心炎挂，还特么厉害啊！！
　　此刻，千百二老穆然有种搜集魔核，将萧闲的修为直接氪到斗宗斗尊的冲动！
　　当然，这也只是一时激动而已，他们可不想因为一己之私而毁了一个绝世妖孽！
　　妈的！
　　他们珈蓝学院是走了什么狗屎运，这特么要火的节奏啊！！
　　“此事！不得向其他人提起！！”
　　千老目光扫过琥嘉几人，随后停留在了琥乾身上，向着众人命令道。
　　“是！！”
　　闻言，几人也知道千百二老打算重点培养萧闲，立马躬身回道。
　　“走吧！！”
　　深深看了一眼萧闲，千百二人的目光里满是期许之色，随后摆了摆手，直接消失了！
　　“我们回去吧！”
　　看到千百二老离开，琥乾压下了心里的惊骇，领着众人回去了。
　　……
　　在外院休整了几天后，琥嘉带着大比前五十名，离开外院前往内院。
　　“仙儿，内院和外院不是在一处地方的吗？”
　　坐在筋斗云上面，看着前面坐在狮鹫的众人，以及斗气化翼在前面领路的琥乾等人，小医仙很是好奇地问道。
　　“这个…我也不知道，内院一直很神秘，具体地方在哪我也不知道！”摇了摇头，仙儿解释道。
　　“内院留在外院后面的大山内，只不过设置了结界，一般人发现不了而已！”萧闲开口解释道。
　　“萧闲，你从哪里知道这些的？”
　　闻言，两女目光一亮，突然间仙儿眉头一皱，很是好奇地追问道。
　　“有人告诉我的！”萧闲淡定回道。
　　阿弥陀佛…
　　土豆大大，我不是有意拿你出来挡枪的！！
　　“喔！”
　　听到萧闲这样说，仙儿还以为是院长告诉他的，顿时点了点头，没有继续追问。
　　萧闲：……。
　　怎么不问了？！
　　我土豆大大的名头都还没有亮相呐！！
　　飞了一会儿，突然间琥乾停了下来，随后前面的空气起了波澜，一道门户出现在众人的眼里。
　　透过那道门，众人可以看到门后的场景，还是一片森林，看上去和外界并没有什么变化。
　　过了结界，众人便看到下方有一群人等待着，为首的是两名长老。
　　至于他们身后，还有着两队弟子，看着萧闲等人到来，目光中透露出一种贪婪和火热。
　　“苏长老，庆长老，没想到这次居然是你二人！！”
　　琥乾从空中落了下来，抱了抱拳，嘴角微笑，对着两位内门长老问候道。
　　“呵呵…没办法，恰好我俩执勤！”
　　苏长老摸着胡须，微微一笑，回了一句，随后将目光看向萧炎等人。
　　“不错嘛，今年的弟子质量似乎比往年都要好！！”
　　苏长老目光在仙儿几人身上停留了一下，瞳孔顿时一凝，有些惊讶地说道。
　　苏长老乃是一星斗皇，庆长老斗王巅峰，对于仙儿等人的实力一清二楚，至于萧闲那个bug，倒是没有发现…
　　“呵呵…”
　　见二人并没有察觉到萧闲，琥乾心里也乐的高兴，呵呵笑了两声，随后冲着萧闲挑了挑眉毛，意思不言而喻。
　　记得…搞事情啊！搞事情！！
　　“这两位是内院的苏长老和庆长老，接下来的事，你们听从二位长老的安排！”
　　和二老匆匆闲聊了几句，琥乾脸色一正，高声冲着众人宣布道。
　　“二位，他们就拜托你们了”
　　随后，琥乾对着二老拱了拱手，直接离开了。


第172章 赚火能最快方式！

　　“不知道，长老说的火能，到底有什么用？！”
　　萧闲一行人走在森林里，仙儿摸着自己手里的黑火晶卡，有些好奇地开口说道。
　　“谁知道呐，还说用生命来保护，那些人的样子，估计和内院修行有关！”
　　琥嘉耸了耸肩，也是一脸懵，不过想到那些内院学长贪婪的样子，顿时有了一些猜测。
　　“内院有一座天焚炼气塔，可以加快修炼，而卡上面的火能，就相当于进入的门票！！”
　　对于二位长老不把话说透，故弄玄虚装13的做法有些不爽，萧闲直接说了出来。
　　高人形象，说话说一半，剩下的一半…鬼特么和你去猜啊！！
　　“原来是这样！”
　　听到萧闲这么说，众人顿时明白过来。
　　难怪长老说火品卡重要无比，内院学长也是一脸贪婪，原来是重要的修炼资源啊！！
　　“不过，上面写着5，这也太少了吧…”
　　看了看火晶卡上面的数字，萧炎眉头一皱，有些不爽。
　　萧炎也从药老那里知道了一些情况，知道天焚炼气塔能够加快修炼，是个很好的修炼之地…
　　但这数量，也太特么寒碜了吧！！
　　“不是说可以抢夺的嘛，既然他们能够抢你们，那你们也可以抢他们的啊！”
　　知道萧炎在想什么，药老嘿嘿一笑，狗头军师的作用顿显无遗。
　　“好办法啊！”
　　听到药老这话，萧炎眼睛一亮，感觉说到他心坎里面去了。
　　被抢？还是抢？！
　　那当然是抢特么的啦！！
　　“各位，既然对方能够抢我们的火能，那我们为何不反过来抢他们的呐？！”
　　好吧！
　　萧炎逼王再次上线了，众人都被萧炎的话说的有些异动，加上现场有四个萧家人，琥嘉和吴昊二人就算有其他的想法，也压根没有反抗的余地。
　　“不知道内院学长的实力如何，正好可以试一试！！”
　　吴昊是个战斗狂，眼中闪过浓浓的战意，也是毫不犹豫地答应了下来。
　　“我当然也没意见！！”
　　琥嘉嘴角微翘，顿时开口说道。
　　能够抢其他人的火能，那自然是最好，至于担心打不过别人…
　　嘿嘿…有萧闲在，她怕什么啊！！
　　“既然大家都没意见，我们既然是个团队，自然需要一个领导者才是，要不然就是散沙一团…”
　　萧炎眼睛一亮，顿时开口说道。
　　“领导者，萧闲不就是是嘛？有他在，就算是散沙，也堆成山了，怕什么啊？！”琥嘉顿时反驳道。
　　萧炎：……。
　　尼玛！
　　我怎么忘记这茬了，老子的队长之位，岂不是泡汤了？！
　　萧闲嘴角抽了抽，一脸意外地看着琥嘉，没有想到对方居然想要抱自己大腿…
　　乖乖！抱大腿那可是老子一直想的！！
　　不过现在，咳咳…小爷我确实是条大腿！！
　　“算了吧，你们的实力也没问题，我还有其他事情要做！！”
　　不过想到抢夺的火能，也不够自己在内院过活的，而且还要平分，萧闲只得选择和萧炎他们分开，打算自己单独觅食了！
　　“萧闲，你要自己一个人离开？”
　　听到萧闲要离开队伍，小医仙等人都是惊讶看着他，很是不解。
　　“嗯！我刚刚看到两条大鱼，你们先走吧，以你们现在的实力，打劫应该不成问题！”萧闲回道。
　　仙儿三女都是大斗师九星，萧炎虽是大斗师八星，但战斗力可不止这么一点，对付黑白煞两队，压根不成问题…
　　“这…好吧，那你担心！！”
　　听到萧闲这么说，仙儿和小医仙也很是不舍，但他们看到萧闲居然主动离开她们，肯定是有什么事情要去做，也不再阻拦。
　　“老师，三哥说的大鱼，不会是…”
　　看到萧闲悠哉悠哉离开的身影，萧炎脸色一凝，突然间有些惊讶地开口问道。
　　“嗯！你猜的没错！”药老肯定地开口说道。
　　“牛逼啊！不愧是我三哥！”
　　“不行！待会我得好好打土豪才行！！”
　　闻言，萧炎瞳孔一缩，脸上满是兴奋之色。
　　哈哈…这下子火能的事情不用愁了！！
　　队伍内，看到大腿离开，众人虽然可惜，但也没有什么唉声叹气的…
　　不就是抢内院学长嘛，大家都是天才，谁怕谁啊！！
　　就这样，五人小分队正式踏上了打劫之旅，而学院老生的噩梦，也随之开始了…
　　当待宰的绵阳举起屠刀面对恶狼，恶狼也为之胆寒！
　　“那小子，是要去干什么？！”
　　萧炎一行人一直是两位长老重点关注对象，看到萧闲一个人离开，苏长老不由地开口说道。
　　“不知道！嘶…斗王！！”
　　庆长老刚刚摇了摇头，就看到萧闲背后生出两道翅膀，顿时瞳孔一缩，不敢相信地失声叫道。
　　“什么？！”
　　苏长老也是吓了一跳，很是不敢相信地盯着萧闲背后的翅膀。
　　尼玛！
　　啥时候外院弟子，特么地还有斗王呢？！
　　这特么在逗我呢？！
　　“走！”
　　觉得事情有些古怪，苏长老冲着庆长老说了一句，二人顿时追了上去。
　　当然…要是知道接下来等待他的是什么，苏长老发誓就算是打死他，都不会跟着前去…
　　真特么丢人啊！！
　　察觉到二老追了上来，萧闲嘴角一俏，速度更加加快了几分。
　　斗气化翼，三道身影快速在天空飞过，随后萧闲找了一个平地，停了下来。
　　“二位长老，你们好啊！”
　　转过身来，看着两个脸色凝重的长老，萧闲微微一笑，人畜无害地说道。
　　“你故意把我们引到这里来，到底是为了什么？”
　　看到萧闲停下，苏长老立马知道萧闲的用意，眉头一皱，有些警惕地开口问道。
　　“没什么，不是说在这森林里，可以抢夺火能嘛，所以，我想要二位长老身上的火晶卡！”
　　萧闲嘴角含笑，缓缓说道，仿佛在说一件无足轻重的小事一般。
　　二位长老：！！！
　　“你说…你要抢夺我们的火晶卡？！”
　　二位长老顿时瞠目结舌，眼睛瞪大，不敢相信地开口说道。
　　你妈卖批！！
　　向来都是老生抢新生火能，你特么居然抢长老火能，还有没有一点尊师道重之风呢？！


第173章 打劫！

　　“小子，你不要太过分了，我们可是长老！！”
　　庆长老性子比较火爆，顿时吹胡子瞪眼，怒吼道。
　　“呵呵…现在的年轻人，都这么嚣张了嘛，居然打上长老的注意了！！”
　　苏长老眼睛微眯，阴测测地开口说道。
　　从他那冰寒的神情，可以看出她此刻的心情！
　　新生抢老生火能，他都没有遇到过，现在居然还想抢长老火能，你这么牛逼，怎么不上天呐？！
　　要是真的让一个新生抢了，苏长老可以想象，他和庆长老两人，将会彻底成为珈蓝学院的笑柄！
　　这特么坚决不能忍！！
　　不要怪他们吊打小盆友！！
　　“就不能够好好说嘛，一定要动手吗？”
　　看到两位长老这个样子，萧闲撤去了斗气翅膀，直接站在了空中，颇有些无奈地说道。
　　“斗皇！！”
　　看到萧闲这一手，两位长老瞳孔一缩，眼里的震惊之色愈加浓郁。
　　斗宗能够踏空而行，一般斗皇能够短暂停留空中…
　　尼玛！新生里面还特么有斗皇！！
　　至于为啥不是斗宗，苏长老二人自然不敢相信萧闲如此年幼就突破到斗宗了，要不然…他们不是活到狗身上去了…
　　“怎么样？一定要我动手吗？”
　　萧闲嘴角含笑，人畜无害地开口说道。
　　“难怪无法感知他的修为，原来特么的居然比自己高！！”
　　苏长老内心喃喃念叨了几句，听到萧闲的话，顿时将目光看向了庆长老。
　　咻！
　　庆长老点了点头，二人一前一后，直接向着萧闲冲了过来。
　　他们不相信，他俩合力，居然还拿不下一个新生…
　　“唉…何必呢？”
　　看到二人还要动手，原本打算和平抢劫的萧闲，顿时摇了摇头，把魔剑拿了出来。
　　五分钟后…
　　苏长老和庆长老躺在可地上，衣服上面还冒着黑烟，整个人蓬头垢面、乌漆麻黑，像是被火烧过一般…
　　身体各个部分传来令人难以忍受的疼痛，就连站立起来都困难无比，只能够咬牙切齿看着萧闲将他们的储物戒指去了下来。
　　“你们是自己打开，还是我直接破开它…”
　　知道储物戒指已经滴血认主了，萧闲不由地询问道。
　　“唉…”
　　闻言，二老眼睛斜斜看了一下对方，内心齐齐叹了一口气，随后将储物戒指里面的火能取了出来。
　　萧闲：……。
　　我是叫你们打开，不是叫你们取东西！！
　　“算了，我还是做一个有道义的强盗吧！！”
　　放弃了洗刮其他东西的想法，萧闲弹出两枚丹药，给两位长老服下。
　　“咳咳…”
　　在丹药的强大药效下，二老缓缓站了起来，眼睛死死地盯着萧闲手里的储物戒指，给人一种恶狗“护食”的感觉…
　　“我又不是那种人！！”
　　看到二老苦大仇深地盯着自己，萧闲撇了撇嘴，直接将储物戒指抛给了二人，随后直接转身离开了。
　　“咕噜…”
　　小心翼翼地接过储物戒指，二老又拿出了一些丹药服了下去。
　　苏长老看着萧闲离开的身影，眼中满是复杂之色，有悲愤，有震惊，也有期许…
　　“苏兄，今天这事？”
　　看到苏长老怔怔出神，庆长老不由地开口询问道。
　　他们身为长老，居然被一个新生打劫了，有没有天理啊？！
　　“今天？今天发生了什么事，我怎么不知道？！”
　　闻言，苏长老眼色一凝，转了过来眼睛死死地盯着庆长老，冷冷说道。
　　“呃…我明白了！”
　　庆长老愣了愣神，随后顿时明白过来，立马点了点头。
　　妈的！
　　这事要是传出去，他俩的脸可就彻底丢光了？！
　　虽然这事很特么令人火大，但为了尊严和面子，打死都不能够说出去！！
　　……
　　森林内，萧闲打劫长老的事没人发现，但另一件事，却是如火如荼的进行着。
　　在三个九星大斗师，一个八星大斗师的强力火攻下，萧炎领着众人，真可谓是人挡杀人，佛挡杀佛！
　　完全就是…一路横推过去啊！！
　　“尼玛，萧炎他们到底什么实力啊？！”
　　看到萧炎他们三下两除二，就把黑煞队全灭了，琥嘉和吴昊目瞪口呆，感觉被世界欺骗了一般，目光有些麻木了。
　　那个沙铁，不是巅峰大斗师嘛，怎么都扛不住萧炎几尺？！
　　萧炎不是五星大斗师嘛，啥时候这么厉害了？！
　　原本开始的时候，他们二人还能够吊打一下一般大斗师。
　　到了现在，他俩完全变成打酱油了的！
　　我们…还能不能一起玩耍了？！
　　“走吧！”
　　将沙铁的蓝火晶卡火能全部弄了过来，萧炎脸上满是笑意，对着琥嘉几人招了招手，说道。
　　“慢着！萧炎，你们现在到底是什么修为啊？！”
　　听到萧炎这话，吴昊顿时回神，身影一闪，直接挡住了仙儿等人，眼睛有些赤红，激愤问道。
　　好不容易把奋斗目标从萧闲转向了萧炎，现在连他都这么厉害，这让他怎么活啊？！
　　找个合适的奋斗目标，怎么就特么地这么难啊？！
　　“呃…我昨天突破到了八星大斗师，至于薰儿她们，都是九星大斗师！”
　　看到吴昊那虎视眈眈，不问出来誓不罢休的样子，萧炎嘴角一抽，只得实话实说。
　　吴昊：！！！
　　琥嘉：！！！
　　“萧炎，我记得前几天，你们还是大斗师五星，怎么现在？”
　　琥嘉也被狠狠地震惊到了，冲了上来，加入了吴昊的讨伐对于，质问道。
　　“这两天突破了而已…”萧炎摆了摆手，一副不足挂齿的样子，回道。
　　二人：……。
　　“算了！当我没问吧…”
　　听到这话，吴昊感觉心里很受伤，摆了摆手，悲愤地向着前面走去，身形相当地寂寥…
　　呜呜～
　　说好一起扑成狗，你们却悄然熬出头，不带这么欺负人的！！
　　“唉…”
　　琥嘉也是一脸挫败，叹了一口气，魂不守舍和萧炎擦肩而过，直接跟着吴昊先走了。
　　琥嘉心里明白，四人修为提升有其他原因，不然不可能四个人一起突破，而且提升如此之大！
　　但这些事，她并没有心情去问，她的心态已经崩了！
　　萧炎：……。
　　我的话，是不是扎心了？！


第174章 脸面不能丢！！

　　森林出口，是一处开阔地带，乱石密布，两处山坡上也是坐满了人，从他们的衣着，不难看出都是内院弟子。
　　其中，苏长老和庆长老端坐在正中间的山坡上，一脸平静地看着前方。
　　两位长老衣服整整齐齐的，脸上也是干净无比，压根看不到刚才的凄惨样，仿佛一切都没有发生过一样。
　　而萧炎在森林里面打劫老生的事，也彻底传开了，甚至不少老生还专门跑来准备见一见萧炎这个‘刺头’。
　　当然，重点当然希望是看萧炎被蹂躏的场景…
　　“听说这次外院可出了一个了不起的新生，不知道到底如何？！”
　　“嘿嘿…不就是新生嘛，往年再厉害的新生，还不是变成了肥羊！”
　　“不错！就算抢几个老生，那又怎么样，沙铁和罗候二人的黑煞白煞队，可不是吃素的！！”
　　“喔！沙铁可是大斗师巅峰修为，恐怕那个萧炎连他那一关都过不了！！”
　　“……”
　　踏踏踏…
　　正在众人闲聊之际，突然脚步声传来过来，众人抬眼看去，正是沙铁的黑煞队众人。
　　“哈哈…沙铁他们回来了，看样子这一届新生，也没什么不同的嘛？”
　　“不错不错！沙铁的实力果然还是那么强悍！！”
　　“嘿嘿…我就说几个新生而已，还能够翻天不成？！”
　　“……”
　　看到沙铁等人回来，众人还以为萧炎他们已经被打败了，现场顿时响起了一阵嬉笑轻蔑之声。
　　而听到众人的话语，不仅沙铁等人脸上火辣辣的，就连苏长老二老，额头上也是浮现出黑线。
　　这一届新生没有什么不同？
　　你特么怎么不吃屎呐呢！
　　你见过斗皇级别的新生？你见过打劫长老的新生？！
　　真特么日了dog了！！
　　山坡上，白煞的队长罗候，十分装逼地睁开了眼睛，有些诧异地开口说道：
　　“你们败了？！”
　　听到这话，现场气愤顿时为之一滞，众人瞳孔一缩，不敢相信地看向沙铁。
　　被这么多人注视着，沙铁没有丝毫的慌张，脸色异常平静地开口回道：
　　“这一届新生实力很强，你们最好小心！！”
　　“够了！失败者没有开口的权利！”
　　罗候为人异常高傲，直接不耐烦地打断了沙铁。
　　身为斗灵强者，他有他自己的骄傲！！
　　“呵呵…那祝你们好运，我等你们！”
　　闻言，沙铁冷笑了两声，在一旁的山坡下坐了下来，静静地等待着大战的序幕。
　　不过，他并不看好罗候能够取胜，毕竟新生的队伍，太特么变态了！
　　三个大斗师九星，还有一个三拳两脚、就将自己击败的八星大斗师萧炎，这等对于，沙铁不相信凭借罗候一个斗灵，就能够挡的住。
　　而现场的众人，听到黑煞队败了的消息，脸上也是凝重无比，气氛顿时变得诡异起来。
　　踏踏踏…
　　过了一会儿，密密麻麻的脚步声响了起来，只见萧炎带领着众新生，缓缓走了过来，脸上没有丝毫的慌乱之色。
　　“当老大的感觉…真特么好啊！！”
　　走在最前面，萧炎意气风发，感受到自己的璀璨夺目，萧炎脸上挂满了笑容。
　　原本救下其他新生，萧炎是抱着结个善缘的心思，一路上还觉得有些拖他们后腿了。
　　但现在看来，他们虽然实力不怎么样，但用来装逼，那可是杠杠的啊！！
　　没看到…全场的目光，都特么在老子身上了吗？！
　　“怎么可能，这一届新生实力居然这么强？！”
　　注意到萧炎一行人的实力，白山唰的一下站了起来，一脸惊骇地看着萧炎等人，内心泛起了惊涛骇浪。
　　“嘿嘿…小样，有本事你动手啊！！”
　　看到罗候脸色像是吃了屎一样难受，沙铁心里乐开了花，恨不得他们快点干起来。
　　妈的！
　　刚才还奚落老子，现在这里这么多人，我看你的脸怎么丢没的！！
　　山坡上，察觉不到萧炎几人实力的内门老生，脸上仍旧是一副看戏的样子，至于实力稍微强大一些的老生，脸色则是有些凝重。
　　这一届新生的实力，未免太强了吧？
　　很多人也注意到…队伍里面有薰儿、仙儿等四个大美女，目光中闪过惊艳之色，眸子显得有些火热。
　　“你就是白煞队队长罗候是吧？！”
　　察觉到罗候的实力不低，萧炎走上前来，嘴角含笑，缓缓开口说道。
　　“正是！”眼睛微眯，罗候冷冷回道。
　　虽然知道了萧炎几人的实力，但他依旧不打算就这么放他们离开！
　　武者除了实力外，尊严也不可辱！！
　　简而言之，高傲的罗候，是个极其要脸的人！
　　要是就就这么放萧炎离开，内院的人还以为他是缩头乌龟了，到时候他还怎么在内院混？！
　　“你不打算让路，正好我也看上了你的火能，动手吧！！”
　　看到罗候眼中依旧坚定，萧炎内心高兴不已，嘴角微翘，开口挑衅道。
　　他最喜欢这种死要面子活受罪的冤大头了，不用自己伸手，就会把脸伸过来让自己打！
　　爽啊！！
　　“猖狂！！”
　　听到萧炎居然还想打他火能的主意，罗候脸色顿时变得狰狞起来，手一抓，一根铁棍顿时出现在他手里。
　　目光在萧炎和薰儿几人脸色扫过，罗候眼中闪过冰寒之色，连带着连地上的草，也被染上了寒霜。
　　看到罗候要动手，其他几个白衣老生，也纷纷拿出了兵器。
　　局势…顿时一触即发！！
　　咻！！
　　正在这时，突然间一道破空声传来，众人一愣，随后目光看了过去。
　　只见一朵白色的云朵快速向着这边而来，上面有个小黑点，像是坐着个人。
　　看到那“熟悉”的云朵，苏长老和庆长老嘴角抽了抽，顿时间阴影浮上心头。
　　“萧闲！！”
　　看到萧闲回来了，仙儿和小医仙倒是显得有些激动，对着他招了招手，高声喊道。
　　咻！
　　白色的影子一闪，萧闲直接落在了二女身旁，对着二女微微一笑，给了一个放心的表情。
　　“小炎子，你们还没有通关吗？！”
　　注意到两队人还在对峙，萧闲一愣，奇怪地开口问道。
　　他都睡了一个午休了，这特么还没有通关，这也太不给力了吧！！
　　萧炎：……。
　　通关？
　　你以为这是在打游戏啊？！


第175章 亲兄弟？！

　　“他是…萧闲！！”
　　注意到仙儿二人的称呼，罗候眼睛一凝，感觉到对方身上传来的危险气息，罗候脸上前所未有的凝重。
　　外院大比的第一名，即使是他也早就有所耳闻！！
　　能够成为第一，必然是外院实力最强的！
　　而此时…这里却站着三个九星大斗师，岂不是说对方的实力…
　　最少斗灵！！
　　一想到这里，罗候脸色顿时有些阴晴不定了，眼中满是忌惮之色。
　　他突破斗灵，只不过两个月的时间，看对方这架势，自己的白煞队绝壁打不过他们…
　　妈的！
　　打又打不过，对方还特么惦记自己的火能，老子该怎么办？
　　在线等，急啊！！
　　老子总不能…直接逃跑吧？！
　　“不行，就算认怂就算打败…也不能跑！”
　　摇了摇头，罗候顿时将此类想法抛在了脑后。
　　“唉…”
　　看到萧闲到来，苏长老和庆长老齐齐叹了一口气，看向罗候的目光满是同情之色。
　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识啊！！
　　“罗候，识相的自己把火晶卡拿出来，也免了一顿皮肉之苦！！”
　　看到萧闲来了，萧炎自信心直接爆炸了，目光虎虎地盯着罗候，毫不客气地开口说道。
　　如果说先前是旁敲侧击，那么此刻…就是赤裸裸的威胁了！！
　　“欺人太甚！！”
　　看到萧炎居然变得如此嚣张，罗候脸色涨红无比，脑中全部怒火充斥，提着铁棍直接就冲了上来。
　　“确实欺人太甚了！！”萧闲很是认同地赞叹道。
　　总想着拿自己当枪竿子使，这个刁民总特么想要害朕，真是罪无可恕！！
　　看到罗候动手，萧炎嘴角微翘，拿出玄重尺直接迎了上去。
　　哐！！
　　激烈的碰撞声在两座山之间荡漾开来，只见萧炎和罗候二人齐齐倒退了六七步。
　　二人这一击之下，居然打成了平局！！
　　“什么！！”
　　看到萧炎正面和自己抗衡，还能够打成平手，罗候瞳孔一缩，眼里满是惊骇之色。
　　不仅是他，就连观看的众人，也满是不可思议！
　　“那个萧炎，挡下罗候的攻击，居然一点事没有！！”
　　“罗候可是斗灵，那个萧炎只是八星大斗师，怎么可能这么强？！”
　　“卧槽！我记得这个萧炎，只是外院大比第二名！”
　　“靠靠靠！第二名都特么这么猛，抗衡罗候不落下风，那第一名岂不是特么的斗灵！”
　　“……”
　　看到这一幕，众人终于明白，黑煞队和其他老生为何会全军覆没了…
　　同时，众人对于萧闲的实力，众人心里也很是惊悚。
　　斗灵实力，这特么还是刚入内院，就能够冲击强榜了，要不要这么变态啊？！
　　“唉…孩子们，你们太年轻了！！”
　　看到他们居然把萧闲当做斗灵来对待，苏长老和庆长老不禁摇了摇头。
　　可以想象，不久之后，恐怕内院又会有人遭殃了…
　　“我们先走吧！！”
　　看到萧炎和罗候打得正嗨，萧闲对着二女招了招手，开口说道。
　　火能也已经赚够了，他可没功夫继续待在这里看萧炎打脸装逼！
　　至于萧炎会输，呵呵…都八星大斗师了，连一个斗灵都打不过，直接买一块水豆腐自尽吧！
　　“嗯嗯！”
　　二女对于萧炎的实力也有一点认识，闻言也点了点头，随后坐上了筋斗云。
　　“这萧闲哥哥…”
　　看到萧闲又丢下萧炎自己一个人走了，薰儿叹了一口气，很是无奈地摇了摇头。
　　他可是你亲弟弟啊，有点责任心好不好！！
　　“站住！”
　　看到萧闲想要闯关，白煞队其他人顿时将兵器指向了萧闲，冷声喝道。
　　“我靠！你们拦什么拦，放他走！！”
　　看到萧闲不参与战斗，还带走了两个大斗师九星的强敌，罗候兴奋不已。
　　不过，看到队员居然拦住了对方，白山顿时暴怒不已，命令道。
　　“咳咳…你走吧！！”
　　见看到罗候发话了，队员悻悻然收起了兵器，有些尴尬地开口说道。
　　无语地摇了摇头，萧闲带着二女直接通过了谷口，就这样，和火能猎捕赛的三强诞生了！！
　　“老师，我觉得我回去后，需要问一下老爹，看看我俩是不是有一个是捡来的…”
　　看到萧闲居然直接抛下了他，萧炎额头上满是黑线，内心吐槽不断。
　　“我也觉得，你两不像是亲兄弟！！”
　　药老义正言辞地开口说道，对于萧炎如此不负责任的做法深恶痛绝。
　　“我还是快点解决战斗吧！！”
　　心里很是不爽，咱俩可是好基…好兄弟，居然抛弃我，萧炎郁闷不已，玄重尺上青色的火焰燃烧了起来。
　　哐当！
　　重重的一击，直接击在铁棍上面，感受到沉重的力量，罗候顿时咬牙挺住。
　　不过很快，冰属性斗气的他，就发现了一股灼热的气息传了过来，体内斗气受到了压制。
　　呲…
　　铁棍上面的寒冰，刹那间消融了，并且铁棍温度还在升高。
　　“可恶！居然是异火！！”
　　罗候也察觉到不对劲了，盯着玄重尺的目光顿时一凝，内心悲愤不已。
　　异火，对于修炼冰属性斗气的人而言，简直就是天敌的存在！！
　　哐当！
　　感受到铁棍的温度迅速在上升，罗候只得无奈地放弃了铁棍，拉开了和萧炎的距离。
　　刺啦…
　　铁棍化为铁水，直接消融了…
　　“走好不送！！焰分噬浪尺！”
　　看到罗候没有了铁棍，萧炎顿时乐了，体内斗气疯狂地向着玄重尺涌去。
　　玄重尺上，狂暴的气息滚滚涌动，远远看去都给人一种压迫感…
　　“不好！寒寒旋铁棍！！”
　　感受到萧炎招式的强大威力，罗候心里一惊，连忙从储物戒指里面取出了一个铁棍，施展出自己最强的防御斗技。
　　“居然还有棍子，不过…你挡的住吗？”
　　“天罡狂狮吟！”
　　看到罗候又拿出了一根铁棍，萧炎一点也没有慌张，嘴巴张大，震如雷霆、摄人心魂的声音震荡而出…
　　“卧槽！”
　　看到萧炎居然使用音波斗技，自己脑袋都快震晕了，萧闲很是不爽地用斗气屏蔽了声音，顺带帮了二女一把。
　　看到罗候刹那间的失神，萧炎嘴角微翘，直接一尺轰了下去。
　　轰！
　　惊天的气势冲天而起，烟尘将二人的身影全部覆盖，众人都看不清楚里面到底发生了什么…


第176章 建帮会？！

　　随着烟尘缓缓散去，二人的身影浮现在众人眼前，只见萧炎缓缓从烟尘中走了出来。
　　而另一道人影依旧保持手持铁棍的样子，随后噗呲一声吐出大口的鲜血，缓缓倒了下去。
　　罗候…居然输了？！
　　看到这一幕，现场的众人惊骇不已，瞪大着眼睛，很是不可思议地看着萧炎。
　　“去救人！！”
　　看到罗候居然败给了一个八星大斗师新生，苏长老二人也是有些惊讶。
　　当然，有萧闲那个大bug在前面，二老还是显得很平静的，不慌不乱地吩咐道。
　　“是！”
　　闻言，身旁的一些执勤弟子立马飞身下去，不过目光瞥向萧炎时，也多了几分忌惮之色。
　　咻！
　　萧炎赢了罗候，基本上火能猎捕赛就已经结束了，二位长老也飞身而下，落在了终点台上。
　　“此次火能猎捕赛，新晋弟子获胜，恭喜大家加入内院，前五名可获得青火晶卡一张，并奖励两百天火能！！”
　　压根没有看萧闲一眼，仿佛当对方不存在一般，苏长老朝着众人宣布道。
　　虽然没有去看萧闲，但苏长老此刻心里也是悲愤不已，心里暗自把琥乾问候了一百遍。
　　妈的！
　　有这么厉害的弟子，不提前说一声，害得老子丢尽可面子！！
　　“怪我喽！连火老头给萧闲弄长老位置的事都不知道，活该你们倒霉！！”
　　要是知道苏长老二人此刻对他满是怨念，琥乾会毫不犹豫地反驳道。
　　至于偷笑的事，他表示绝对没有，只是最近有些嘴疼而已…
　　青色火晶卡？！
　　看到苏长老手里的卡片，众人眼里满是火热，甚至有些人盯着萧闲几人的身影，还动了一些歪心思…
　　火晶卡分为黑蓝青赤紫，他们手里很多人都是蓝色火晶卡，只能够在天焚炼气塔三四层修炼…
　　若是有青色火晶卡，就能够在五六层修炼了啊，修炼速度事半功倍！
　　不过，他们也只是想想而已，火晶卡是无法抢的，只能从火能下手了！
　　咻！
　　“你们带他们去住处！”
　　将火晶卡分给了萧闲几人，苏长老二人对着执勤弟子说了一句，直接走了。
　　至于一些内院注意事项，他看到萧闲那张脸，完全没有心情继续讲下去！
　　“你们，跟我来吧…”
　　看到长老直接离开了，执勤的领头弟子脸色抽了抽，颇为无奈地对着萧炎等人说道。
　　“咳咳…这位兄弟，我想问问，内门弟子的住处有区别吗？”
　　知道两老头怕自己，见他俩离开，萧闲压根没有在意，热情地来到他面前，很是真诚地问道。
　　噔噔！
　　为首的执勤弟子是一个瘦高个，名叫叶青，手拿长剑，显得风度翩翩。
　　看到萧闲突然间凑了过来，叶青吓了一跳，连忙退后了两步。
　　“丢人啊…”
　　而听到萧闲这时候居然询问住处，萧炎和仙儿手捂着脸庞，穆然有种不认识对方的想法…
　　众人也满是无语地看着萧闲这个奇葩，不问修炼问住处，你特么是猪吗？！
　　“呃…内院弟子住处并没有差别，除了帮派需要总部外，其他弟子都差不多！”
　　本不想回答这么无聊的问题的，但在这么多新晋弟子面前，叶青也不想太过绝情，只得解释道。
　　至于内门弟子住处并没有差别，纯粹是嘴上公平而已，实力越强，得到的资源也越多，住处优良也是顺理成章的事！
　　“帮会？嗯，不错！！”
　　听到叶青这么说，萧闲很是理解地点了点头，随后将目光看向萧炎。
　　“记得待会去注册一个帮会！”萧闲毫不客气地开口说道。
　　啥？！
　　听到这话，不仅萧炎一头懵，就连仙儿和小医仙脸上也满是震惊。
　　你要搞帮派？
　　这特么是你该说的话吗？！
　　“记得帮主是你，我是太上长老！！”
　　看到四人那震惊的样子萧闲脸色抽了抽，再次开口解释道。
　　萧炎四人：……。
　　这很萧闲！我确定，我没有听错！
　　“那就弄一个帮会吧！”
　　知道萧闲想要当甩手掌柜，萧炎并没有在意，点了点头，答应了下来。
　　反正内门靠火能修炼的，自己弄个帮会的话，赚火能也快一些！
　　而且有萧闲坐镇，就算出了什么解决不了的事情，也可以叫他上！
　　大树底下好乘凉，一波还比一波强！
　　萧闲和萧炎二人各怀心思，一个甩手掌柜，一个抱大腿，自然是一拍即合！！
　　“萧闲，你们既然要建立帮会，可不要忘了我们！”
　　听到萧闲要搞帮会，琥嘉眼睛一亮，有些激动地开口说道，就连一向冷言少语的吴昊，也是目光虎虎地看向这边，显然也是这个意思。
　　虽然内院帮会很多，但以他们现在的实力，恐怕到了其他帮会，给他们的也只是冷板凳！
　　倒不是自己成立帮会，自己单干！
　　而且，有萧闲在，帮会可以说是固若金汤，完全不用害怕内院任何的势力啊！
　　“你们随意，我没啥意见！！”
　　听到琥嘉的话，萧闲耸了耸肩，随后目光看向萧炎，一脸随意地说道。
　　萧炎：……。
　　你妈卖批！现在就开始当甩手掌柜了！！
　　琥嘉：……。
　　我们两个可是大斗师五星实力，而且我还是大美女，要不要这么冷淡啊？！
　　“咳咳…欢迎加入…”
　　看到二人幽怨的样子，萧炎白了萧闲一眼，随后嘴角微笑，欢迎道。
　　“嗯！”
　　气氛变得有些尴尬，二人嘴角僵硬地笑了笑，随后点了点头。
　　“各位新生！我们决定建立一个帮会，若是各位愿意的话，不烦考虑一下，加入进来！”
　　萧炎转身看向其他新生，脸色一正，高声宣布道。
　　建立帮会？！
　　听到萧炎这话，新生们顿时骚动起来，大家你看我我看你，脸上都有一些意动。
　　他们还没有加入内院，就被抢了火能，鬼知道后面会发生什么，这时候当然是抱团取暖了！
　　而且…还特么有大腿！！
　　而很多内院的老生，看到萧闲想要收纳新生，眼睛都眯了起来，很是不善地盯着萧炎。
　　内门可是有很多帮会的，需要吸纳新生补充新鲜血脉，这简直就是釜底抽薪啊！！


第177章 诈尸？

　　帮会没有建立，众人都分到了一个四人住所，萧闲自然是带着仙儿和小医仙二人住在一起。
　　外加小萝莉灵姬，所以萧闲直接把其他人赶到其他地方去了…
　　这样一来，萧炎和薰儿、吴昊和琥嘉，四人刚好占据了一栋楼房。
　　对于萧闲这么霸道的做法，众人也很是无语，不过也确实情有可原，几人也没有说些什么。
　　住哪不是住，他们可没有萧闲那么多要求！！
　　关于建立帮会的事情，萧炎他们也显得极为上心，都出去打探一些基本的情况去了。
　　就连小医仙和仙儿二人，也因为好奇内院离开了，倒是萧闲显得格外悠闲。
　　不过很快，萧闲就悠哉不起来了…
　　砰砰砰！
　　激烈的敲门声，将萧闲玩游戏的闲情雅致彻底打散了，萧闲眉头一扭，不情愿地放下了手机。
　　“你谁啊？有什么事？！”
　　看到自己身前的壮硕汉子，萧闲很是不爽地问道。
　　“萧闲学长，不好了，出事了！！”
　　看到萧闲得身影，壮硕男子似乎看到了救星一般，神情很是惊喜，激动地叫道。
　　“出事了？谁出事了？”
　　听到这话，萧闲眼睛一凝，还以为仙儿他们发生了什么意外，不由地追问道。
　　“老生太仗势欺人了，居然向我们新生收纳贡费，我们新生本来就没有几天火能，这不是…”
　　壮硕汉子显得异常激动，声音基本都是吼出来的，不过他还没有说完，就被萧闲直接打断了。
　　“行了！你们先把纳贡费交了，等萧炎回来，他会为你们做主的！！”
　　听到居然不是仙儿她们出事，萧闲顿时没了什么兴致，不耐烦地开口说道。
　　老生向新生收保护费，这事原著中有过，压根没什么大惊小怪！
　　等萧炎回来，叫他出头就是了，这种威风的事找他他绝对义不容辞！
　　啥？先交了？！
　　听到萧闲这话，壮硕汉子眼睛瞪得老大，十分惊愕地看着萧闲，压根没有想到对方会说出这话来！！
　　作为外院弟子的领头人，这时候你不是应该振臂一呼，为我们新生出头才是吗？！
　　怎么特么地还退缩了？！这剧情发展不对啊！！
　　“萧闲学长，您可是我们外院的领头啊，而且大家都还准备加入帮会，你这时候可不能够坐视不管啊！！”
　　壮硕汉子想到外院的兄弟们，还在满怀希望地等他搬救兵回去，一把抱住了萧闲的大腿，哭诉道。
　　“有事说事，别特么抱大腿啊！！”
　　萧闲抖了抖腿，想要把对方踢开，可惜对方向树袋熊一样，抓的死死的，萧闲一头黑线地说道。
　　“不！萧闲学长你要是不答应，我绝不松手！！”
　　“我靠！你这是威胁我是不是，老子可不是…”
　　“我去你大爷！你手那么大力气干什么，老子裤腰带都送松了！”萧闲怒口说道。
　　“哎呀！无耻流氓！臭不要脸！！”
　　“光天化日，两个男人居然…”
　　“……”
　　看到萧闲二人拉拉扯扯，而萧闲的裤子溜了下来，过路的女弟子脸色通红，怒骂了一声，立马跑走了。
　　萧闲：！！！
　　壮硕汉子：？？？
　　“你特么给老子滚开！！”
　　鸡皮疙瘩都起来了，萧闲感觉自己的名誉受到了极大的威胁，直接一脚踢飞了壮硕汉子，立马将裤子提了起来。
　　噗呲…
　　壮硕汉子只是一星大斗师，哪里挡的住萧闲这一脚，大口吐出一口鲜血，一动不动地躺在了地上。
　　萧闲：……。
　　我还没出力，怎么你就倒下了？！
　　“喂…死了没有？！”
　　看到汉子躺在地上没了动静，萧闲瞳孔一凝，走了过去推了推，有些担忧地问道。
　　“萧闲学长，他们…就拜托你了！”
　　汉子慢悠悠地睁开了眼睛，一把抓住萧闲的手，挣扎着说了一句，随后眼睛顿时一眯，和电视剧里面演的场景一模一样。
　　“不是吧！这就死了？！”
　　看到壮硕男子这样，萧闲顿时有些慌了，很是不敢相信自己一脚就把对方踢死了。
　　要是对方是敌人，萧闲没有一丝负罪感，但对方却是…
　　阿弥陀佛！罪孽罪孽！！
　　“兄弟，你放心，你的事我答应了！”
　　看到汉子死了还抓住自己的手不放开，萧闲知道这是执念，搞不好会变鬼的，按照港鬼片剧情，萧闲郑重地保重道。
　　“诈尸啊！！”
　　突然间，男子唰得睁开了眼睛，萧闲吓了一跳，立马蹦跶开了。
　　“咳咳…我还没死，刚才眼睛有点疼而已，萧闲学长，我们走吧！！”
　　汉子爬了起来，颇为不好意思地开口说道。
　　眼睛疼？老子信了你的邪！！
　　“妖孽！看打！！”
　　看到大汉一脸猥琐笑意地盯着自己，萧闲恶寒的同时顿时怒气上涌，直接飞起一脚踢了上去。
　　老子可是一个善良的人，被你这样欺骗，以后还怎么安心敷老奶奶过马路？！
　　不打…不足以平民愤！！
　　“啊！学长饶命！！”
　　……
　　学员住处道路上，两道人影缓缓前行，一人坐在云彩上面，好不悠闲…
　　至于另一人，瘸着一条腿，脸上满是淤青，慢悠悠地跟在后面，脸上没有丝毫的愤怒，反而满是激动之色。
　　“嘿嘿…这次功劳这么大，以后他们都欠老子人情了！”汉子阿泰内心有些兴奋地想到。
　　“这家伙，好特么贱啊…”
　　看到阿泰被自己打得这么惨，居然还笑得出来，萧闲嘴角一抽，很是无语。
　　萧闲本来并不打算管这事的，但被这家伙死缠烂打，还特么怎么都赶不走，萧闲只得投降了。
　　“系统，要不然你给我一个定身术吧…”
　　想到那个猴子能够定住七仙女自由自在的搞事情，萧闲有些向往地开口说道。
　　量身定制定身术，还你悠闲时光！！
　　这句话，多棒！！
　　“宿主不要跳戏，这是斗破世界，西游世界还没有开启！”系统直接拒绝了。
　　开玩笑，给了你定身术，那你不是肆无忌惮地偷懒了？！
　　“请问，老子的魔剑，是从那里来的？！”
　　对于这个解释，萧闲很是不爽地怒怼道。
　　系统：……。
　　“今天天气不错…”
　　“呵呵…娘希匹！！”


第178章 阿泰：我不是演员！

　　萧闲他们由于是外院前五，所以居住的地方，也是明显和其他人新生拉开了一些距离。
　　而此刻，新生居住聚集地，两方人马正在对峙，一方是刚来内院的新弟子。
　　每个人都是怒视着对面，严重怒火燃烧，敢怒而不敢言，心里压抑着一把火。
　　“嘿嘿…新生纳贡，这是内院向来的规矩，你们可不要不识时务！”
　　对面是一群身穿天青色衣服的老生，胸口处绣着一个老虎模样的图案，看样子是帮会的人。
　　为首的一个俊秀男人，嘴角满是笑容，但眼底深处却满是阴骘，甚至还带着贪婪，缓缓对着新生说道。
　　新生这次通过火能猎捕赛的事，各个帮会早就知道了，不少人都盯上了这块肥肉…
　　而男子名叫莫修，就是虎啸帮的人！
　　“上一波学长他们来时，我们已经交过了纳贡费，为何还要交？！”
　　听到莫修这话，终于有新生忍不住，站了出来质疑道。
　　声音虽然很是洪亮，但夹在两方之间，只不过是壮胆子之言，底气依旧显得虚浮…
　　“没错！我们已经交过一次纳贡费了，为何还要交？！”
　　“就是！老生也不能够如此欺负人不是！内院还有没有王法了！！”
　　“……”
　　看到有人挺身而出，说出了心里话，众人顿时有些一些底气，冲着莫修等人激愤辩驳道。
　　“该死的青山！”
　　听到众人这话，莫修暗骂了一遍比他们先来收费的帮派青山，随后脸色有些彻底冰冷起来了。
　　“看来…你们是敬酒不吃吃罚酒了！”
　　莫修眼睛微眯，死死地看着新生，一股煞气顿时从身体内爆发出来了。
　　“哟！很热闹嘛…”
　　突然间，一道戏谑的声音从背后响了起来，莫修身体一怔，眼睛一阵闪烁，缓缓转过身，看向来人。
　　“萧闲学长！！”
　　看到来人是萧闲，新生们像是找到了主心骨一眼，脸上满是激动之色，一窝蜂地跑了过去。
　　“他就是…萧闲？！”
　　听到新生的称呼，莫修眼睛一挑，有些忌惮地看着坐在筋斗云上面的萧闲。
　　萧闲“斗灵”级别的实力，随着罗候败北萧炎，已经彻底在内院传开了！
　　所以，帮派收纳贡费的时候，都是绕开了对方，不曾想…他居然要为新生出头！！
　　“萧闲，这事你最好不要管，不要惹祸上身！”
　　莫修眼睛微眯，冷冷地提醒说道。
　　莫修也不想直接和萧闲产生冲突，毕竟在外门就有斗灵级别实力，恐怕过不了对久，对方也是强榜上面的高手了！
　　“你以为我想管啊！”
　　听到莫修这话，萧闲内心狠狠地吐槽了一句，不过表面上，依旧是处变不惊的样子。
　　咸鱼不装逼，但该有的逼格，还是需要滴！
　　“小爷我要建立帮会了，你打劫小爷帮会成员，你说这事我该不该管！！”
　　咬了一口苹果，萧闲乜斜地看着莫修，缓缓说道。
　　“若是你们想要收纳贡费，那也行，三天后帮会决斗，敢不敢接！？”
　　还不等莫修开口，萧闲又接着发话了，眼睛锋利地扫过莫修几人，霸气的声音响了起来。
　　“萧闲学长真霸气！！”
　　看到萧闲居然为了他们敢挑战老生，新生眼里满是崇拜之色。
　　当然，要是让他们知道，萧闲是让他们和虎啸硬刚，可能就不会这样了…
　　“你…”
　　听到萧闲居然如此顾及虎啸的威慑力，还想要带着新生挑战他们。
　　莫修顿时瞪大着眼睛，怒视着萧闲，嘴皮因为愤怒，而不受控制地抽搐着…
　　“可恶！你以为你一个斗灵，就想和我们虎啸硬杠了吗？简直是痴心妄想！！”
　　终于忍不住了，莫修朝着萧闲怒吼回道，没有丝毫畏惧之色。
　　他们虎啸虽然排名中等，但帮主也是三星斗灵的实力，焉能害怕一个“一星斗灵”？！
　　想要和他们虎啸抗衡，简直是以卵击石，不知所谓！！
　　“那你是接下了，那行，事情就这样，你们走吧！”
　　看到莫修答应了下来，萧闲打了一个哈欠，摆了摆手，随意地开口说道。
　　“走！”
　　闻言，莫修死死地盯着萧闲看了一眼，眼中满是怨毒，随后扭头就走。
　　不过走了两步，莫修就停下来了！
　　不对！
　　我是来收纳贡的，火能没拿到，平白无故还接下了一场决斗？！
　　这事情，怎么不对劲！！
　　想到自己居然被萧闲忽悠过去了，莫修羞怒无比，脸色形阴沉地转过身来，紧咬着门牙死死地盯着萧闲。
　　要是他就这样走了，回去还不得被帮主骂死，火能没拿到，还特么给虎啸惹是生非…
　　自己真特么蠢啊！！
　　“怎么？你还有事？”
　　看到莫修去而复返，萧闲一怔，疑惑地开口说道。
　　有事？
　　老子当然有事！！
　　“既然是帮会比斗，自然要有彩头，赌一千火能，你可敢？！”
　　心里很想骂街，莫修阴沉地一张脸，看着对面将自己当猴子耍的萧闲，很是不爽地说道。
　　“嘿嘿…要是能够得到一千火能，自己可就算立功了！！”
　　不过一想到自己为虎啸谋划到一千火能，莫修心里顿时有些美滋滋。
　　说不定，这次他在帮会的地位会再上一头，当上副帮主也说不定啊！！
　　原来…是想打我们火能的主意！
　　那要看你有没有这个本事！！
　　萧闲嘴角微翘，摆了摆手，不慌不忙，有些戏谑地说道：
　　“你说多少就多少吧！”
　　有人送火能上门，自己又怎么能够嫌少呐？！
　　“好！那就三日后，决斗场见！！”
　　闻言，莫修冷笑了一声，丢下一句话，随后直接离开了。
　　“为了凸显主角牛逼，总有人无脑送上门来打脸…”
　　对于这老套的路子，萧闲感觉颇为无语，摇了摇头，驾驶着筋斗云想要离开，却被阿泰带着众人拦住了。
　　“你又想干什么，你特么要是还敢给我演，还敢纠缠我，老子把你第三条腿给打断了！”
　　萧闲瞳孔一瞪，很是愤怒地朝着阿泰吼道。
　　要不是看在他为新生这么“拼命”，他早就让他知道花儿为什么这么红了！！
　　阿泰：……。
　　我是那样的人吗？
　　不是好不好！！
　　呃…至少人前不是！


第179章 事发了！！

　　“萧闲学长，那可是内院老牌帮会吧，咱们能够打得过他们吗？”
　　阿泰弱弱地开口说道，就连其他人也是一脸紧张地看着萧闲，眼中透露出担忧之色。
　　虽然萧炎打败了斗灵级别的罗候，但罗候和虎啸…二者可不是一个等级的啊！
　　他们只是新生，帮会还没有成立，就和老生帮会干上了…
　　这…能行嘛？！
　　“那要问你们自己了，不想输，就加油修炼，哪里来的这么多废话！！”
　　随意地说了一句，萧闲白了众人一眼，直接离开了。
　　新生队伍基本都是斗师或者一星大斗师，想要和老生碰撞，基本没有什么可能！
　　但比高端战力，那还是有可能的！！
　　不过…这些事交给小炎子去操心就好了！
　　没有压力，就没有动力！
　　他可不能让小炎子这么闲下去！
　　看到萧闲直接甩手走了，新生们很是无语：……。
　　三天时间，连一星实力都提升不了，修炼个毛啊！！
　　“散了吧，大家还是准备准备吧…”
　　阿泰无奈地摆了摆手，朝着众人摆了摆，众人齐齐叹了一口气，随后自己散了。
　　这事…怎么就这么不靠谱呢？！
　　……
　　萧闲刚刚回到住处，就看到萧炎一伙人围在一起，像是在商量着什么。
　　“三哥，你这是去哪了？”
　　看到萧闲居然从外面回来，以为对方在房间里睡觉的萧炎顿时有些惊诧地开口说道。
　　“没什么！刚刚有人收纳贡费，我去解决了一下…”
　　萧闲摆了摆手，一副不想提起这事的样子，不过想到比斗的事，萧闲还是提醒说道：
　　“三天后，你们和虎啸帮有一场比试，好好准备一下吧！！”
　　话毕，萧闲打算回房睡个觉，却被萧炎一把拦住了。
　　“三哥！什么比斗？你话还是说清楚为好！！”萧炎呼吸有些急促地问道。
　　躲多次被萧闲坑，他已经彻底提高了警惕，勿以事小而不防啊！！
　　“刚才和一个叫虎啸的帮会订了一个比斗，你们自己解决就好了！！”
　　话说完，萧闲还不等萧炎反应过来，直接一头扎进了房间。
　　萧炎：……。
　　众人：……。
　　看到萧炎话还没有说完就跑了，众人很是无语，萧炎脸上也是一头的黑线。
　　“琥嘉，你去打探一下刚才发生了什么事，顺便查一查虎啸的实力如何…”
　　萧炎扭头看了看仙儿几人，最后将目光放在了琥嘉的身上，开口说道。
　　“好！！”
　　对于萧炎的安排，琥嘉倒是没有在意什么，直接点了点头答应了下来，随后向新生区域去了。
　　“小医仙，我们去修炼吧…”
　　仙儿拉了拉小医仙的手，开口说道。
　　“嗯好！”
　　闻言，小医仙一愣，随后明白过来，笑着点了点头。
　　萧闲给仙儿的斗技，仙儿一点还没有修炼，现在正好可以去修炼一下…
　　“我也走了！”
　　吴昊看了看薰儿和萧炎二人，冷冷地说了一句，随后直接离开了。
　　“你们…”
　　看到转眼间人去楼空，萧炎嘴角抽了抽，对于众人的举动很是无奈。
　　“萧炎哥哥，我有事想要问你！”
　　看到众人离开，薰儿板着一张脸，缓缓开口说道。
　　难不成…薰儿知道了？！
　　“呃…你说吧！”
　　萧炎手臂轻轻颤抖了一下，眼睛不经意地瞥向了别处，漫不经心地说道。
　　“你是不是有什么事瞒着我？”
　　眼睛直直盯着萧炎，薰儿语气有些奇怪地开口说道。
　　女人的直觉啊！
　　闻言，萧炎苦涩一笑，摇了摇头，没有想到薰儿居然发现了不对劲的地方的…
　　“薰儿，我喜欢上一个女孩了…”
　　萧炎脸上满是苦涩的笑容，缓缓开口说道。
　　什么？！
　　听到这话，薰儿身体顿时一颤，脸上满是惊悚之色。
　　她猜测萧炎有事瞒着她，但压根没有想到，居然是这事啊！！
　　“萧炎哥哥，没事的，只要你心里有我就好！！”
　　薰儿脸色一片煞白，嘴角强行挤出一摸笑容，缓缓开口说道。
　　“薰儿…”
　　看到薰儿奇差的脸色，萧炎也感觉很是内疚，但感情的事，可不是他能够控制的啊！
　　“嘻嘻…”
　　看到萧炎这样，薰儿并没有多言，笑了笑，随后也转身准备离开了。
　　“薰儿！对不起！”
　　看到薰儿这样，萧炎感觉内心很痛，一把死死地抱住了对方。
　　“萧炎哥哥…”
　　薰儿内心一颤，喃喃念叨了一句，没了举动。
　　楼阁内，突然间变得寂静下来，就连风声也停住了…
　　……
　　傍晚时分，萧闲悠悠醒了过来，就听到战斗室里面传来战斗的声音。
　　“这两个战斗狂！！”
　　看到对打的双方是萧炎和吴昊，萧闲嘴角一抽，摇了摇头，十分无趣地来到了大堂。
　　“哟！你们倒是很有闲情雅致嘛…”
　　看到仙儿小医仙和琥嘉三人在打斗地主，萧闲眼睛一亮，有些惊奇地开口说道。
　　“萧闲！我去给你准备一些食物吧…”
　　看到萧闲醒了，小医仙微微一笑，直接放下了手牌，去准备食物去了。
　　“萧闲，冰天雪舞我已经练会了一些了，相信过段时间，就能够掌握了！”
　　仙儿也没了继续打下去的念头，嘴角微笑，一副邀功的样子对着萧闲说道。
　　“看样子，你是准备让我吃软饭了？”
　　闻言，萧闲嘴角微翘，顿时打趣道。
　　“萧闲！你…”
　　闻言，仙儿顿时脸色羞红，低下了，不敢直视萧闲那戏谑得目光。
　　“萧闲哥哥！我找你有点事！”
　　正在这时，突然薰儿走了过来，脸色有些不自然地开口说道。
　　“喔！”
　　注意到薰儿有些奇怪，萧闲点了点头，随后跟着她来到了一旁。
　　“怎么了？”萧闲好奇地问道。
　　“萧闲哥哥，你能够和我说一说月媚的事嘛？”薰儿难以启齿地开口说道。
　　“你都知道了？”
　　闻言，萧闲瞳孔一缩，十分震惊地盯着薰儿，开口问道。
　　不过同时，萧闲心里也有些好奇…
　　薰儿知道了这事，萧炎现在还能够安然无恙地和吴昊在比试，这明显有一些不对劲啊！！
　　这事…总觉得有问题！！


第180章 好心人？

　　“算了，看在云韵的份上，这次就帮小炎子那小子一次！”
　　想到萧炎帮自己摆平了云韵的事，懂得知恩图报的萧闲，这次决定放过他，不打算火上浇油了…
　　“薰儿！你不要着急，感情的事急不来的，虽然月媚已经嫁给萧炎了，但萧炎的正妻一定…”
　　萧闲话还没有说完，就被薰儿打断了。
　　“你说，萧炎哥哥他已经娶了月媚？”
　　只见薰儿眼睛死死地盯着萧闲，虽然面上依旧保持着平静的样子，但从她那微微颤抖的娇躯，以及那紧咬的唇齿，还是可以看出…
　　她此刻…是多么的激愤！！
　　萧闲：……。
　　我似乎…无意间往火上浇了一把油。
　　“小炎子，三哥我不是故意的，你节哀！”
　　看到薰儿握了握拳，随后冰寒着一张脸想着战斗室走去，萧闲摇了摇头，内心感叹同情道。
　　“萧闲，他们不会出事吧？”
　　小医仙也有些意外萧炎居然还瞒着薰儿，眼睛看着战斗室方向，脸上有些担忧。
　　“没事！你忘了小炎子是打不死的小强，死不了的！”
　　萧闲摇了摇头，开口说道。
　　萧炎把美杜莎肚子搞大了，而且到处沾花惹草，薰儿都理解过来了，这点事算不得什么？！
　　听到萧闲这么没心没肺的回答，小医仙嘴角抽了抽，内心有些开始怀疑他俩到底是不是亲兄弟了…
　　轰！
　　哐当！！
　　正在这时，突然间吴昊的身影从战斗室内飞了出来，猛地撞击在墙上发出沉闷的声响…
　　随后，战斗室的门哐当一声关闭了，撞击震动的声音带动着地面都震动起来了。
　　“咕噜…”
　　看到这一幕，萧闲和小医仙情不自禁地咽了咽口水，开始为萧炎默哀起来。
　　“咳咳咳…这到底发生什么事啊？”
　　吴昊揉了揉闷疼的胸口，看着萧闲几人，很是懵逼。
　　刚才他正和萧炎公平切磋，谁知道薰儿冲了进来，一言不发抬起一脚就把自己踹出来了…
　　这特么算是什么事啊？！
　　“对了，我这里有火晶卡，你们若是需要修炼，就直接用上面的火能吧！！”
　　对于家事，萧闲并没有过多解释，想到自己身上还有两张紫色火机密卡，萧闲直接掏出了一张，对着仙儿和小医仙二人说道。
　　“萧闲，这紫色火晶卡，你从哪里得到的啊？”
　　看着萧闲手里的火晶卡，小医仙瞳孔一缩，震惊道。
　　啥？！
　　听到这话，仙儿和吴昊也顿时凑了过来，盯着萧闲手里的紫色火晶卡，一阵失神。
　　对于火晶卡的使用，几人都心知肚明，由低到高分别为黑、蓝、青、赤、紫…
　　甚至许多内院老生都只拥有蓝色火晶卡，可见其珍贵！
　　现在萧闲居然拿出紫色火晶卡，这怎么不令人震惊啊？！
　　“萧闲，这…你从哪里弄来的？！”
　　吴昊眼睛直直盯着萧闲，很是不可思议地开口说道。
　　“两个长老给的！”萧闲面不改色地解释道。
　　听到萧闲这话，吴昊和小医仙二人面面相觑，脸上满是不信。
　　哪个长老这么大方，直接给紫色火晶卡？！
　　没看到火能猎捕赛，内院都是拿青色火晶卡出来的，哪个长老有这么壕气啊？！
　　虽然知道萧闲是在瞎扯，但几人识趣地没有继续追问下去。
　　“萧闲，要不然还是…”
　　看到紫色火晶卡，小医仙想要推辞，让萧闲留着自己修炼，不过看到萧闲又亮了亮一张紫色火晶卡，小医仙到嘴的话，又咽下去了。
　　“拿着吧！我现在都斗皇了，完全不用修炼，你们还是快点提升修为吧！”
　　将火晶卡塞到了小医仙手里，萧闲很是认真地说道。
　　他身上有系统，完全不用担心修炼，没事和系统聊一聊“人生”就好了！
　　而他既然答应娶小医仙她们，自然希望她们能够有实力保全自己！
　　而且，狗日的系统说不定还会弄出什么幺蛾子来，必须提前布置一下才行！
　　系统：……。
　　我很纯洁善良的，从来不搞事情！！
　　“嗯！”
　　看到萧闲这样，二女也不好意思推辞，很是认真地点了点头，心里暗自发誓好好修炼才行。
　　轰轰！
　　正在这时，突然间战斗室内响起了激烈的战斗声，顿时将萧闲几人的注意力吸引过去了。
　　“萧闲，这到底是怎么了？”
　　见萧炎和薰儿居然打了起来，还不知道事情经过的仙儿，一头雾水地开口问道。
　　“仙儿，是这样的……”
　　见萧闲看向自己，小医仙点了点头，随后将事情的原原本本说了出来。
　　“我靠！萧炎这个渣男，老子替薰儿不值啊！！”
　　听到小医仙说的，仙儿一阵沉默，一旁的吴昊面色狰狞，神情很是激愤。
　　要不是知道他不是萧炎的对手，估计早就提着剑去教他做人去了！
　　妈的！
　　都有妇之夫了，还抢老子的女神，真不知道单身狗的怒火是吧？！
　　“他们不会出什么事吧？”
　　听到战斗室内那激烈的战斗声，仙儿有些担忧地开口说道。
　　“放心吧！他俩打一架就好了，不会有什么问题的！”萧闲直接开口说道。
　　薰儿对萧炎的感情，比起萧炎对她的感情，还要更加的深厚，要不然也不会屡次原谅他…
　　妈的！想到这里…连萧闲也想揍他一顿，好好为薰儿出一出气了！！
　　“希望如此吧…”
　　知道萧炎二人不会出什么事，众人也放下心来，各自去做自己的事了。
　　而于此同时，一则消息也在内院弟子中传开了，尤其是在新入弟子在火能猎捕赛取胜不久，这条消息传播的速度更加疯狂。
　　“新生这么狂吗？！刚刚进来就要挑战虎啸帮？”
　　“真是不把我们老生放在眼里，以为凭借斗灵实力，就能够在内院肆无忌惮了吗？！”
　　“呵呵！我倒是希望三日后，能够给他们涨点教训！”
　　“……”
　　对于新生帮会要挑战虎啸帮，老生们自然不看好新生。
　　当然，在珈蓝学院的高层圈子里，则完全是相反的，不少长老听说这事，不约而同地叹了一口气。
　　“希望，他们不要被玩坏了吧！”


第181章 炼药系！

　　战斗室内，激烈的战斗仅仅持续了片刻，就停了下来。
　　薰儿冰冷着一张脸，缓缓走了出来，一言不发，甚至都没有看萧闲几人一眼，就直接离开了。
　　“看样子，不太妙啊！”
　　看到薰儿刚才的脸色，萧闲眉头微皱，喃喃自语道。
　　仙儿和小医仙几人，面色也是有些凝重。
　　薰儿虽然总给人一种拒人千里之外的感觉，但对待其他人向来礼节具备，从来不会像这个样子…
　　哐当！
　　战斗室再次打开，随后猛地关闭，萧炎从中走了出来。
　　冷冷地瞪了萧闲一眼，眼中满是幽怨愤恨，随后也是一言不发地离开了。
　　萧闲：……。
　　瞪我干什么，我可是为了你好？！
　　谁知道你居然没把结婚的事告诉薰儿，怪我喽？！
　　“活该！！”
　　注意到萧炎脸上青了一块，走路的姿势都不太对，明显是腿脚出了问题，吴昊幸灾乐祸地说道。
　　霸占女神也就算了，还沾花惹草，活该被打！！
　　萧闲：……。
　　这话…怎么感觉也在说我呢？！
　　“咦～，你们都在啊！”
　　突然间，门口走进来一人，看到萧闲几人都在，有些惊奇地开口说道。
　　来人身穿炼药系衣服，仪表不凡，浑身充满着一股淡然的韵味，宛如清风徐来一般。
　　“陆牧！”
　　看到来人，吴昊眼色一凝，有些惊奇地开口说道，同时眼中还有一些羡慕。
　　斗技系不比炼药系，可以直接晋升到内院，而且也不像炼药系那样，可以炼制丹药兑换火能。
　　相比于斗技系，炼药系的人在内院，都打上了“土豪”的标签了！！
　　“你来干什么？”
　　看到居然是老朋友来了，萧闲嘴角微翘，有些好奇地问道。
　　“我过来，是想请你去炼药系，长老有事找你！”
　　看到萧闲，陆牧立马联想到被揍的一幕，嘴角微抽，随后解释道。
　　“火老头找我？”
　　听到这话，萧闲眉头一挑，似乎想到了什么，嘴角微翘，露出迷之微笑。
　　“走着！”
　　对着仙儿几人摆了摆手，萧闲驾着筋斗云，直接离开了。
　　“那…告辞了！”
　　看到萧闲扔下自己先走了，陆牧眼神挑了挑，朝着仙儿几人拱了拱手，随后也离开了。
　　……
　　内院径道上，两道人影快速飞驰而去，周围一些内院弟子，看到有人坐在一朵云彩上面，都觉得有些惊奇。
　　这一幕同样被一个身穿白衣的青年看在眼里，盯着筋斗云上面的萧闲，青年脸色阴沉如水。
　　“他就是萧闲？”
　　注意到青年的脸色变化，其身旁一个身穿白衣，同青年模样有些相似的男子，有些好奇地开口说道。
　　“嗯！”
　　青年咬牙，沉重地点了点头，眸子里满是不甘。
　　“听说他和虎啸他们干上了，既然如此，那我也得掺合一下，为你找回点面子！”男子眼睛微眯，有些玩味地开口说道。
　　闻言，青年眼中闪过意动之色，情不自禁地点了点头，随后二人的身影一闪消失了。
　　若是有人注意到二人，定然可以认出男子的身份。
　　白帮的帮主，白程！
　　而另一人，则是消失了几天的白山！
　　萧闲自然注意到了白山的身影，不过并不以为意，所谓的天才，不过是曾今而已，翻不起什么花浪！
　　“萧闲，没有想到你年纪比我小，炼药天赋居然如此之高！”
　　有些郁闷地追上了萧闲，陆牧盯着萧闲，语气有些古怪地开口说道。
　　“怎么？打算拜我为师，我可不收徒弟！”
　　萧闲淡淡地瞥了他一眼，直接开口说道。
　　陆牧：……。
　　我屮艸芔茻！
　　有你这样聊天的吗？！
　　“呵呵…说笑了…”
　　嘴角僵硬地咧开，陆牧微微一笑，颇为尴尬的样子。
　　“对了，你加入帮会了没有，要不要来玩玩？”
　　萧闲本来也不想和他聊天，不过想到对方的身份，萧闲不由地开口询问道。
　　听到萧闲的话，陆牧神情一滞，萧闲他们闹出的动静他自然也听说了，虽然对于他们的壮举很是惊叹，但陆牧可不打算掺合进去。
　　“还是算了吧，我毕竟是炼药系的，不太合适！”
　　炼药系组建了药帮，自己身为炼药系成员，若是加入其他帮会，难免不会影响炼药系的和气…
　　“喔！那算了，待会我去炼药系，顺带招人吧！”
　　闻言，萧闲压根没有任何失望，毫不留情地回道。
　　啥？去炼药系抢人？！
　　听到萧闲这话，陆牧瞳孔一缩，感觉脚步都有些发软了，一脸惊骇地看着萧闲。
　　大哥！别闹行不行？！
　　那可是炼药系啊，你不怕被人打死，我还怕被学长穿小鞋啊！！
　　“咕噜…”
　　看到萧闲那丝毫不掺假的样子，陆牧后怕地咽了咽口水。
　　忽然间…他有些后悔自己接下火老的请人任务了！
　　“希望…他不会乱来吧！”陆牧内心祈祷道。
　　炼药系位于内院的南面，占地丝毫不比斗技系少，甚至因为药田的缘故，反而更加广阔。
　　炼药系主建筑是一座六层类宝塔合院楼阁，周围的装饰朴实中透露出一种奢华，与炼药师平淡而又壕气的逼格很搭！
　　“陆牧，这是谁啊？”
　　萧闲并没有穿炼药师衣服，而是一身斗技系衣服，看到陆牧带人来，一个青年含笑地走了过来，开口问道。
　　青年身穿白衣炼药师衣服，胸口银色条纹标志，证实青年赫然是一名四品炼药师！
　　“秦和学长！”
　　看到青年，陆牧立马保全行礼道，随后为萧闲二人引荐说道：
　　“秦和学长，这位是萧闲，想必有所耳闻吧…”
　　“萧闲，这位是我们炼药系的秦和学长，乃是一名四品炼药师！”
　　本来陆牧还想好好夸赞一下秦和的，不过想到萧闲是五品炼药师，到嘴的话顿时咽了下去。
　　“你就是萧闲？”
　　听到陆牧的介绍，秦和对于萧闲顿时兴趣大增，好奇地打量了一下萧闲，开口说道。
　　相比于萧炎正面击败罗候而名声赫赫，萧闲一声不吭直接越过白煞队，就连罗候都不敢阻拦，使得内院弟子对于这位外门第一，都保持着一份惊奇。
　　“斗灵实力？看来不止啊！”
　　以三星斗灵依旧感觉不到萧闲的深浅，秦和眼色一凝，内心很是震惊，喃喃自语道。


第182章 聊天？算我输！

　　“四品炼药师，不错嘛！”
　　盯着秦和胸口的徽章看了看，萧闲点了点头，有些赞赏地开口说道。
　　以对方的年纪，能够达到四品炼药师，天赋确实不错了！
　　这样的炼药师…他很满意！！
　　听到萧闲这带着轻佻的语气，一点也没有尊敬之色，秦和脸色有些不太好看。
　　老子可是四品炼药师，不是观赏动物啊！
　　“哼！”
　　看到萧闲居然还在打量自己，一副不怀好意的样子，秦和脸色更加冷淡了，不善地冷哼一声。
　　“咳咳…秦和学长，萧闲是一名五品炼药师，可能想起了什么，并无心冒犯！”
　　看到秦和脸色不太好，陆牧手肘推了推萧闲，一边向着秦和解释，一边提醒萧闲注意一下。
　　当然，陆牧的话也是在提醒秦和，萧闲是五品炼药师，大家还是就驴下坡，别闹得不愉快吧！
　　“五品炼药师？！”
　　听到陆牧这话，秦和瞳孔一缩，平淡的面容上顿时涌现出震惊之色，不可思议地看着萧闲。
　　“看来是我眼拙了，居然没发现萧兄灵魂力量如此之强…”
　　感觉到萧闲那强大的灵魂力量，秦和顿时知道陆牧所言不虚，苦涩地摇了摇头，歉意说道。
　　比起武者等级地位的差别，炼药师等级地位差别更加大，相差一品就是一大截的领先，甚至要称之为前辈！
　　所谓闻道有先后，炼药师也是凭实力说话…达者为师，高者为尊！
　　知道萧闲是五品炼药师，秦和心里的不快顿时消失了，甚至心里还有些担忧…
　　“看你的样子，在炼药系的炼药实力应该不差吧？”
　　看到秦和一脸歉意的样子，萧闲压根没有在意之前的事，眼睛一转，嘴角含笑地说道。
　　“呃…算是吧！”
　　听到这话，秦和也是一愣，没有想到萧闲会问这个问题，回神后立马回道。
　　“秦和学长自谦了，谁不知道秦和学长的炼药术，在炼药系能够排进前三啊！”
　　看到二人没有闹出什么矛盾，陆牧也是松了一口气，听到秦和如此谦虚，陆牧立马插嘴道。
　　话一出，萧闲顿时瞳孔一缩，他没有想到…这么快就遇到一条大鱼了！
　　至于秦和，也是挺了挺胸膛，气质坚毅，脸上露出一抹自得之色。
　　“陆牧，你们炼药系药帮的总部在哪？”
　　萧闲眼睛越发明亮了，盯着陆牧，很是好奇地问道。
　　“怎么，你有事吗？”
　　看着萧闲似是而非的笑容，陆牧只觉得格外瘆人，弱弱地开口问道。
　　“嗯！有事！”萧闲点了点头，回道。
　　嗯？
　　闻言，陆牧正期待着下文了，突然间看到萧闲闭口不言，额头上满是黑线。
　　我屮艸芔茻！
　　我特么是问你有什么事，不是问你有没有事！！
　　“药帮就在东边不远…”
　　知道这天聊不下去，虽然知道萧闲的询问没好事，陆牧还是指了指东面，回了他的问题。
　　“喔！”
　　眼睛瞥了瞥东面，萧闲面露了然之色，不动声色地点了点头。
　　“秦和学长，初次见面，这东西就当见面礼了！”
　　扭头看了看秦和，萧闲手一挥，一本书籍落在秦和身前，萧闲没有多言，不等秦和反应过来，直接进入了炼药系。
　　“这…”
　　看到萧闲初次见面送礼，秦和也是一懵，不过看到书面上面的字，顿时瞳孔一缩，眼中满是惊讶之色。
　　“百炼术！”
　　陆牧自然也看到上面的字，也是十分惊愕，眼中满是羡慕之色。
　　“靠靠靠！这特么是炼药手法，怎么不给我啊！！”
　　陆牧心里很躁动，一想到自己还先认识对方，更加不忿，直接追了上去。
　　炼药师界，丹方已经价值无双，但比起炼药手法，屁都算不上！
　　丹方很多人有，但炼药手法，那可是少之又少！
　　甚至一些五品六品炼药师，都没有自己的炼药术，只能中规中矩、按部就班地炼制丹药！
　　“呼…”
　　炼药系门前，秦和盯着百炼术看了一会，这才回过神来，长呼出一口气，向着自己的炼丹室而去…
　　……
　　“那个…萧闲，那个炼药手法你看…”
　　楼梯，陆牧亦步亦趋地跟着萧闲，脸上满是谄媚的笑容，吞吞吐吐地开口说道。
　　“你想要？”
　　闻言，萧闲心里一乐，但表面上还是一副爱理不理的样子，冷冷回道。
　　“嗯嗯！”
　　压根没有在意萧闲的语气，陆牧猛地点了点头，脸上满是渴望之色。
　　“刚才本来想要给你的，你不是不愿意加入帮会吗？”
　　萧闲嘴角微翘，戏谑回道。
　　“呃…”
　　听到这里，陆牧总算明白过来了，原来萧闲打得就是这个主意！
　　妈的！
　　居然拿炼药术诱惑我，我是朝三暮四的人吗？！
　　“咳咳，其实我刚才是想考虑一下，现在我觉得加入帮会还是挺靠谱的！”
　　内心很是纠结，陆牧纠结了两秒，立马有了决定，一脸正色地回道，仿佛刚才拒绝的人不是他本人一般。
　　“孺子可教！！”
　　闻言，萧闲人畜无害地拍了拍陆牧的肩膀，赞赏地说道。
　　“那炼药术？”陆牧有些激动地追问道。
　　“不急！既然刚才给你时间考虑了，我也要考虑一下！”萧闲回道。
　　闻言，陆牧一愣抬起头，迎上了萧闲那似是而非的笑容，陆牧心里顿时爆了粗口。
　　妈的！要不要这么小肚鸡肠啊！！
　　“靠！我忍了！”
　　虽然心里很是不满，但考虑到炼药术，陆牧只得咬了咬牙，以待后图。
　　知道暂时没戏了，陆牧郁闷地带着萧闲来到了火长老的炼药室，自己并没有进去。
　　“能够换个花样吗？泡个茶也行啊！”
　　一进去，萧闲看到火老盘坐在丹鼎前面，闭目思索，自带逼格的样子，萧闲内心吐槽道。
　　“老头，找我啥事，是不是长老的事摆平了？”萧闲直接开口询问道。
　　“咳咳…小友莫急！”
　　看到萧闲直入主题，火老迎上了萧闲的目光，内心感觉有些发虚，咳嗽了两声，随后故作风轻云淡的样子，回道。
　　“那就是说凉了？”萧闲眉头微皱，直言道。
　　火老：……。
　　还能不能好好聊天了？！


第183章 不对劲的韩闲！

　　“上面为啥不同意啊？”
　　萧闲此刻感觉格外的不爽，连带着话语都带着不满，有些气势凌人地追问道。
　　“大长老说你刚加入不久，虽然炼药水平足够成为长老，但对珈蓝学院的情况……”
　　火老摸了摸手指的储物戒指，有些尴尬地解释道，不过话说到一半，就被萧闲打断了。
　　“你直接说，到底怎么回事？”
　　萧闲瞪了火老一眼，一副你当我白痴的样子，毫不客气地说道。
　　对珈蓝学院不太了解，所以不能够当长老，这话说出去…鬼特么相信！！
　　“呃…我也不太清楚！”
　　闻言，火老愣了愣神，知道骗不了萧闲，只得无奈地摇了摇头，回道。
　　“靠！还特么想骗我！”
　　看到火老眼睛闪烁的样子，萧闲压根不相信对方不知道的鬼话。
　　“算了！你不说那就算了，既然他们安心让我当学员，那我就满足他们！”
　　萧闲眼睛微眯，透露出危险的信号。
　　他这次，是真的真的生气了！！
　　有些东西，他懒得不想要！
　　但有些东西，老子还没有得到就拿走了，这特么是在侮辱谁啊？！
　　这回…老子一定安心当一回乖宝宝学员，比谁都乖！！
　　“咕噜…”
　　看到萧闲眼中那搞事情的样子，火长老不知怎么的，突然间感觉有些不妙，内心有些担忧起来了。
　　“我暂时不加入炼药系了，你应该没问题吧！！”
　　萧闲盯着火老，冷冷地开口说道。
　　“没问题！没问题！！”
　　火老眼睛瞥了瞥萧闲手里的虚无吞炎，眼中满是忌惮之色，立马摇了摇头，开口说道。
　　“这就好！！”
　　闻言，萧闲满意地点了点头，将虚无吞炎收了起来。
　　“呼…”
　　看到萧炎收起了异火，火老顿时松了一口气，擦了擦额头上本不存在的虚汗。
　　“没事的话，我就先走了！”
　　瞥了火老一眼，萧闲冷着一张脸，直接走出了炼药室。
　　“希望不会闹出什么事情来！”
　　看到萧闲离开，火老喃喃自语了一句，内心暗自问候了那些倚老卖老的长老祖上十八代。
　　老子炼药系的事，你们瞎干预干什么，纯粹是吃饱了撑着！！
　　“这是…怎么了？”
　　门口，正等候萧闲出来的陆牧，看到萧闲奇差的脸色，内心满是疑惑。
　　“难不成，和长老吵了一架？”
　　虽然不知道到底发生了什么，但陆牧识趣没有继续问下去…
　　“走！去药帮！”
　　萧闲冷冷地开口说道，话语中满是不容置疑。
　　“呃…好！”
　　看这情况，虽然知道萧闲去药店不会有什么好事，但为了炼药术，陆牧毫不犹豫就答应了。
　　死道友不死贫道，这是天地至理！！
　　……
　　药帮，珈蓝学院内门帮会之一，全部由炼药师组成，虽然战力不是很强，但确实最富有的帮会。
　　从那霸气的占地和奢华的五层装饰，也可以看出这一点，妥妥的土豪大款啊！
　　“停下，你们来药帮干什么？”
　　药帮驻地，萧闲二人才一靠近，就被守卫弟子拦了下来。
　　要不是看到陆牧身穿着炼药系的衣服，估计早就赶人了，哪里还有这么和气的语气！
　　“我找你们帮主有事！”
　　瞥了瞥两个守卫弟子，萧闲直接亮了亮紫色火晶卡，意思不言而喻。
　　紫色火晶卡！！
　　看到萧闲手里拿的东西，二人眼睛都快突出来，眼中满是火热，情不自禁地咽了咽口水。
　　“二位稍等！”
　　二人对视了一眼，恢复了几分冷静，一人恭敬地抱了抱拳，随后立马向着里面跑去。
　　“咕噜…萧闲，这火晶卡，你从哪里得来的？”
　　陆牧此刻心里也是震惊万分，内心仿佛有千万条蚂蚁爬过，不吐不快！
　　“难不成…萧闲他是院长的私生子？！”
　　眼睛直直盯着萧闲，陆牧心里异彩纷呈，有千万个念头闪过。
　　“你在想些什么？！”
　　看到陆牧那猥琐的样子，萧闲眼睛微眯，不善地问道。
　　“咳咳…没什么！没什么！”陆牧连忙摆了摆手，眼睛心虚地瞥向了别处。
　　看到陆牧这个样子，萧闲瞪了他一眼，并没有继续追究下去。
　　“二位，我们帮主有请！”
　　过了一会儿，守卫弟子跑了出来，恭敬地伸手请进！
　　在守卫弟子的带领下，萧闲二人来到了药帮的大殿，守卫弟子识趣地退了下去。
　　大殿内此刻有两人，一人端坐在主位上，饶有兴趣地打量着萧闲，一人则是坐在下首位上，慢悠悠地喝着热茶。
　　前者一头灰发，俊朗的面容上带着几分狡黠和高傲，眼睛看着萧闲直直放光，仿佛在看一头大肥羊一般！
　　而后者，身穿青色长袍，则是如淡然清水一般，看不出深浅的样子。
　　当然，要是萧闲没有注意到他眼睛余光直直盯着自己，萧闲还真就相信了对方就是这个样子！
　　“原来是陆牧学弟，不知这位是？”
　　看到陆牧，帮主韩闲一怔，随后点了点头，指了指萧闲，开口问道。
　　炼药系新晋弟子并不是很多，身为药帮帮主，韩闲自然认识陆牧这位外门领头羊…
　　“韩闲学长，这位是萧闲！”陆牧微微一笑，立马介绍说道。
　　“原来是萧闲学弟啊，真是久仰久仰啊！！”
　　听到是萧闲，韩闲显得极为激动，立马从主位上跑了下来，很是热情地握住了萧闲的双手。
　　萧闲：？？？
　　我认识这家伙吗？
　　看到韩闲那激动的样子，不仅萧闲一脸懵逼，就连陆牧和二帮主许悠然，脑子里也满是问号。
　　“你这是什么意思？”
　　被一个男人热情地握着手，萧闲感觉内心一阵恶寒，立马抽出了手，退后了几步，警惕地开口说道。
　　“呃…咳咳！”
　　看到萧闲这反应，韩闲也知道自己的行为有些过激了，连忙咳嗽了几声，理了理衣服，恢复了正色的样子。
　　“萧闲老弟，不知道你找韩某有何事啊？”
　　韩闲对着萧闲微微一笑，依旧很是热情，仿佛多年不见的好哥们一样。
　　老弟？！
　　“这关系，攀得有些太快了吧！！”
　　看到韩闲这么谄媚，一副巴结萧闲的样子，许悠然和陆牧二人疑惑的同时，内心也很是无语。
　　你可是一帮之主啊，能不能有点样子啊？！


第184章 珈蓝学院，萧家大院？

　　“到底怎么回事？”
　　看到韩闲热情似火的样子，萧闲有些受不了，眉头微皱，心里暗自寻思起来。
　　自己是不是认识对方啊？！
　　“幸亏老子早得到消息，要不然这次得罪了这位小祖宗，那可完蛋了！”
　　脸上满是笑容，看到萧闲寻思的样子，韩闲没有一丝的不满，反而内心大呼侥幸。
　　要不是有一次他无意间听到火老一个人说起萧闲的事，他还不知道这一届新生里面隐藏了一个大boss…
　　乖乖！
　　斗皇级别的实力，自己凑上去送菜都不够人家塞牙缝的！！
　　所以，这次韩闲严禁帮会成员去新生那里收保护费，就是不想和萧闲发生冲突！
　　药帮本来就富裕，也看不上那些蝇头小利，所以压根没有反对，韩闲也感觉轻松不少…
　　不曾想，这个煞星居然主动找上门来了！！
　　卧槽！
　　谁能告诉我如何应对斗皇？
　　在线等，急啊！！
　　“看样子，你肯定认识我，那我也不废话了，我这次来，是想让你药帮归顺的，你觉得怎么样？”
　　想不起来自己有没有见过对方，萧闲也不打算继续想下去了，眼睛直直盯着韩闲，缓缓说道。
　　“当然，有什么的要求，你也可以提，我可不想用武力打到你们服，那样没意思！”
　　还不等韩闲动怒，萧闲立马接着说道。
　　“这…”
　　没有想到萧闲居然是奔着帮会来的，韩闲脸上满是郁闷，心里有火不敢发，只得咬着牙齿，心里暗自寻思着解决之道。
　　对方的话已经很明白了，如果不能够好好谈，那就直接动武力…
　　呃…斗灵打斗皇，韩闲想想就感觉头皮发麻！！
　　但就提一些条件，就将自己苦心经营的药帮拱手相让，自己如何能够甘心？！
　　“阁下居然想打药帮的主意，是不是太放肆了！！”
　　许悠然脸色也顿时阴沉了下来，颇为不善地开口说道。
　　听到许悠然这么和萧闲说话，韩闲心都快提到嗓子眼了，所幸萧闲表面并没有动怒，韩闲这才放下心来。
　　“放心，我不会亏待你们的，你们一人一份炼药术，如何？”
　　直接无视了许悠然的质疑，萧闲拿出了两份炼药术，直接开口说道。
　　炼药术？！
　　看着萧闲手中的两本秘籍，韩闲和许悠然都是瞳孔一缩，面面相觑，二人眼中满是火热，甚至还有一丝贪婪。
　　这可是能够提升丹药质量成功率的炼药术啊！！
　　有了它，他们二人突破到五品炼药师也是分分钟的事情啊！！
　　“尼玛！三份炼药术！！”
　　看到萧闲一出手拿出三份炼药术，陆牧眼睛都快突出来了，内心满是惊骇。
　　乖乖！
　　啥时候炼药术成了街边的大白菜了？！
　　“怎么办？你是帮主，你拿主意！！”
　　许悠然内心很是意动，挑了挑眉毛，看着韩闲，暗自传音道。
　　“你这个狗贼，就知道坑我！”
　　听到许悠然叫自己拿主意，韩闲内心满是愤恨，要是他从了，这事传出去…那不是让其他帮会看笑话！
　　“呵呵…那你不答应啊！”
　　闻言，许悠然呵呵笑了两声，很是腹黑地开口说道。
　　mmp！！
　　听到许悠然这么气人的话，韩闲内心直接爆了粗口。
　　他能够想象到，要是自己不答应，眼前这个狗日的，绝对会带着其他人投诚！
　　而自己，恐怕得躲在角落里一个人唱征服！
　　特么的…这个狗东西真不是人！！
　　“咳咳，萧兄弟，这事我答应了！！”
　　咳嗽了两声，韩闲一脸正色，很是认真地说道。
　　“这就好！免得我亲自动手了！”
　　闻言，萧闲微微一笑，点了点头，对于韩闲识时务的做法很是满意。
　　“以后你还是帮主，有事的话，我会通知你的！”
　　“从今天开始，药帮给我全力收集魔核和魔兽肉，要是有人敢闹事，直接告诉我！”萧闲霸气地吩咐道。
　　随着实力的增长，萧闲越发感觉到，饕餮体质就是特么的巨坑，总是不知不觉就感觉到肚子饿了…
　　要不加紧搞一些魔核和魔兽肉，搞不好他会成为第一个饿死的穿越者！
　　至于珈蓝学院这边，不把珈蓝学院变成萧家大院，他就不姓萧！！
　　“哈哈…我真是天才！！”
　　了解到萧闲此刻在想些什么，系统简直乐开了花。
　　它的努力，总于没有白费，总算算计到他一次了，不容易啊！
　　呜呜～
　　“是！”
　　听到萧闲要他们搜集魔兽肉，韩闲虽然心里不解，但也没有多问，心里却是因为萧闲的一句话乐开了花。
　　哈哈哈！
　　有斗皇在背后撑腰，狼牙他也不放在眼里！
　　药帮，必将成为内院第一大帮会！！
　　“咳咳…韩学长，你看我能不能加入药帮啊？”
　　看到萧闲一下子送出三份炼药术，陆牧顿时坐不住了，立马开口问道。
　　“韩学弟自然欢迎，以后你就是药帮的三当家了！”
　　见陆牧和萧闲关系匪浅，韩闲哪敢拒绝，哈哈一笑，直接给了陆牧一个三当家的位置。
　　“那就多谢了！！”
　　闻言，陆牧神情一震，随后很是激动地感激道。
　　他心里明白，凭他三品炼药师身份，压根不可能坐到那个位置，一切还是因为萧闲的缘故！
　　收拾了原著的绿叶药帮，萧闲心里也有些高兴，虽然药帮没啥实力，但钱多就好！
　　至少…他不用费心力去搞食物了！
　　“老大，咱们去哪？”
　　跟着萧闲离开了药帮，陆牧彻底沦为小弟了，一脸谄媚地开口问道。
　　“去天焚炼气塔看看！”
　　……
　　“韩老大，这到底怎么回事，莫非你早就认识那个萧闲？”
　　药帮内，看到萧闲二人离开，许悠然有些坐不住了，疑惑地开口问道。
　　先前韩闲的举动，许悠然看在眼里，对方明显是在畏惧什么，要不然面对萧闲，不可能一点火气都没有…
　　毕竟，连他这个二把手，刚刚都有打人的冲动了！
　　“嘿嘿…我从火长老那里，偷听过他说话，所以知道一些！”
　　喜滋滋地收起了炼药术，韩闲嘴角微翘，颇有些机智地开口说道。
　　“说一说！是什么消息？”许悠然八卦追问道。
　　“你猜我说不说？”韩闲眼睛一斜，淡淡地回道。
　　许悠然：……。
　　MMP！老子要拿刀砍死你！


第185章 天焚炼气塔！

　　天焚炼气塔，乃是珈蓝学院的立足之本，内有陨落心炎，乃是十足的修炼加速器！
　　当然，比起萧闲的饕餮体质，那就小屋见大屋了！
　　“天焚炼气塔，还是第一次真的见到，果然不同凡响！”
　　看到那只露出一截塔尖，深埋地下的黑塔，萧闲神情一滞，喃喃自语道。
　　“废话！你才来内院，当然是第一次见到！”
　　听到萧闲这话，陆牧很想反驳一句，但想到有求于人，只得当一个沉默的乖宝宝了。
　　当然，萧闲所说的真的见到，乃是因为他从小说里面看到，现在确实真真切切的在眼前…
　　“走吧！”
　　看到大批人向着天焚炼气塔而去，萧闲朝着陆牧说了一句，也立马飘荡而去。
　　“不知道，天焚炼气塔要是出事了，你们该怎么办？”
　　在陆牧没有注意的之时，萧闲嘴角微翘，眼中透露出期待之色。
　　一踏入塔内，萧闲便感觉体内传开一股灼热之气，知道是陨落心炎的缘故，萧闲直接调动体内异火，将那股白色热气驱散了。
　　反观陆牧，情况就有些不太妙了，感觉到那股炙热的灼烧感，陆牧只得用斗气包裹体内的经脉，然而效果并不明显…
　　陆牧脸色通红，白色的雾气从身体蒸腾而出，仿佛刚出炉的包子一样。
　　“原来是新生，进入焚天练气塔居然一点准备都没有，真是初生牛犊不怕虎啊！”
　　“呵呵…还是去叫守塔的长老吧，恐怕久了会出事！！”
　　“新生多点教训也好，免得以后出了什么事，连原因都不知道！”
　　“……”
　　周围的老生注意到陆牧身上的变化，嘴角微翘，脸上满是戏谑之色。
　　“新生第一次进塔，不知道规矩再正常不过，你们当时不也是如此，有何面目去说别人！”
　　正当众人幸灾乐祸的时候，一道冷清的声音响了起来，众人一怔，连忙扭头看去。
　　“韩月学姐！”
　　看到来人，男性学员瞳孔一缩，眼中流露出爱慕之色的同时，心里还多了几分忌惮。
　　只见不远处，一名女子缓缓走了过来，女子身姿高挑，细长雪白的大腿形成一道亮丽的风景线。
　　女子面容精致，雪白脸庞上多了几分冷清之色，一对凤眼不怒自威，与之对视给人一种拒人于千里之外的感觉…
　　更令人惊奇的是，女子生有齐腰的银色长发，配上那一身银色衣服，宛如月宫仙子，只可远观而不可亵玩…
　　“嗯？”
　　萧闲刚刚睁开眼睛，便感觉一道银色的身影从自己身边走过。
　　“月季花香…”
　　鼻子嗅了嗅，萧闲闻到对方身上的香味，不由自主地开口说道。
　　听到萧闲这话，韩月眉头一挑，冷着一张脸转过身来，眼色一凝，直直地盯着萧闲。
　　“咳咳…失误失误！不要在意…”
　　看到一个大美女直直盯着自己，萧闲也有些不自然，加上刚才的事，萧闲连忙摆了摆手，有些尴尬地开口说道。
　　“嗯？你难道不是新生？”
　　看到萧闲见到自己，居然一点也不惊讶，韩月眉头一挑，有些惊异。
　　不过很快她意识到什么，突然开口问道。
　　一般新生进入天焚炼气塔，都会有一段时间的沉浸时间，持续时间越长，证明在焚天练气塔修炼的成就越高…
　　而眼前之人，似乎并没有受到什么影响！
　　“我是新生！”
　　听到韩月的问题，萧闲也是一愣，随后回道。
　　“那可真是奇怪了！”
　　闻言，韩月眼中闪过一抹诧异，随后眸子便恢复了冷清之色，古井无波，犹如一汪寒潭。
　　“嗯？”
　　突然，萧闲注意到陆牧此刻的状态，脸色开始有些讫黑，萧闲手指一弹，一道土黄色的火焰直接没入陆牧体内。
　　噗通！
　　“咳咳…”
　　那股灼热感消失后，陆牧顿时醒了过来，一把坐在了地上，感觉像是经历了一场生死大战一般，精疲力尽。
　　“看来真如传闻那样，你小子还真不简单啊…”
　　正在这时，一道悠远的身影传了过来，只见一个身穿素衣的老者走了过来，眼睛直直看着萧闲，透露出一股神秘之色。
　　“柳长老！”
　　看到来人，众人连忙躬身行礼，就连韩月也是微微一笑，打了一个招呼。
　　“你就是萧闲小友吧？”
　　眼睛直直盯着萧闲，柳长老明知故问地说道。
　　小友？！
　　听到这个称呼，众人顿时呆滞了，就连韩月也是不可思议地看着柳长老，有些怀疑自己刚刚是不是听错了…
　　“他就是萧闲，新生第一？”
　　“听闻连罗候都不敢阻拦他，他的实力可是斗灵级别的！”
　　“斗灵？我怎么看着不像啊，老子我就是斗灵，一点深浅都看不出来！”
　　“……”
　　随着柳长老开口，众人也知道了萧闲的身份，脸上露出好奇之色。
　　“不知道柳长老，对于火老的事可知晓？”
　　萧闲点了点头，想到那令人火大的事，萧闲有些好奇地开口问道。
　　“这事我知道，具体事情不便多说，日后你自然会知道！”
　　听到萧闲询问那件事，柳长老一愣，随后摇了摇头。
　　既然火老头都没有挑明事情原委，他自然也不便多言…
　　日后？
　　听到这个回答，萧闲脸色有些古怪，顿时觉得恶寒。
　　原谅他想多了…
　　不过既然对方也不愿多言，萧闲也懒得继续问下去。
　　呵呵…待会你们不说也得说！
　　“难不成，萧闲认识柳长老…”
　　看到萧闲和柳长老在这里打哑谜，众人都是一脸懵逼。
　　“焚天练气塔对你的作用不太大了，你自便吧！”
　　柳长老摆了摆手，朝着萧闲说了一句，随后将目光看向众人，高声说道：
　　“各自去修炼吧，莫要浪费修炼机缘！”
　　闻言，众人拱了拱手，缓缓散去，而韩月盯着萧闲的身影，内心在寻思二人刚才的对话。
　　“你就在这里吧，我先下去了！”
　　对着陆牧说了一句，萧闲身影一闪，直接从天焚炼气塔中央跃了下去。
　　柳长老：！！！！
　　“不好！快回来！！”
　　看到萧闲居然直接从中间跃下，柳长老顿时大惊失色，脸上惊恐万分。


第186章 天火尊者！

　　看到萧闲居然直接从天焚炼气塔中间跃下，柳长老大惊失色，连忙想要阻止他。
　　可惜，萧闲的速度太快了，柳长老来到中央边缘时，萧闲已经向着下方落去。
　　“该死！！”
　　心里暗自问候了萧闲几十遍，一想到塔底那个东西，柳长老顿时吓得吓得有些魂不舍守。
　　要是它出了什么事情，那珈蓝学院可要遭殃了！！
　　“所有学员，立马退出天焚炼气塔，不得有误！！”
　　来不及多想，柳长老立马运转斗气，嘹亮的声音在塔内激荡开来。
　　“发生什么事了？”
　　听到柳长老的命令，众人都是一头雾水，不过随着一阵剧烈的震动响起，众人似乎想到了什么，连忙向着塔外撤离。
　　“该死，谁让他这么下来的？！”
　　底层的长老，看到有人从中央跃下，顿时咬牙切齿，心里恨不得把上面的玩忽职守的守塔长老鞭尸…
　　特么的！
　　不知道塔下面是什么吗？想拉人陪葬，也不至于这样吧！！
　　“他疯了吧？”
　　看到萧闲居然直接跳了下去，韩月也是目瞪口呆，久久无法回神。
　　直到被长老席卷带出了塔，韩月这才回过神来，看着眼前的天焚炼气塔，眼底深处满是惊骇之色。
　　塔内！
　　最底层的守塔长老，看到有人跃下，原本风轻云淡的神色顿时一变，看着萧闲的身影心里恨的牙痒痒的。
　　轰！
　　没有时间去计较这些，底层守塔长老斗气喷涌而出，看到这一幕，其他长老心有灵犀，齐齐出手。
　　澎湃的斗气，顺着天焚炼气塔中间的黑洞而去。
　　黑洞上方，一道道透明的能量壁障更加凝实了几分，将底层的黑洞笼罩得严严实实的。
　　轰！！
　　“希望没事！”
　　做完这些，守塔长老们看到巨蟒并没有破封的迹象，顿时松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，内心有些侥幸地说道。
　　“该死的，给我回去！”
　　注意到萧闲还特么在下降，底层的莫长老顿时受不了，直接一拳轰了出去，想要将萧闲轰出去。
　　“小家伙，快到我碗里来吧！”
　　看到黑洞下面，不停地翻腾怒吼的无形火蟒，萧闲嘴角一笑，戏谑地说道。
　　轰！！
　　似乎知道萧闲在打什么主意，无形巨蟒一声怒吼，火热的岩浆冲天而起，撞击在壁障上，发出沉闷的震动声。
　　“吞！”
　　看到巨蟒的反应，萧闲微微一笑，并不在意，察觉到有长老对自己出手，萧闲不慌不忙，一口将攻击能量吞入了口中。
　　啥？
　　看到萧闲居然一口把自己的攻击吞了，莫长老顿时惊呆了。
　　还不等他回神，就看到令人惊悚的一幕，只见萧闲身体直接透过了能量壁障，进入了黑洞内。
　　我屮艸芔茻！
　　看到这一幕，莫长老张大着嘴巴，不知道用什么语言来表达他此刻的心情。
　　莫不是封印坏了？！
　　其他长老目送萧闲进入黑洞，一时间脑子里满是疑惑，还以为封印出了问题，一名长老试探地出手，斗气击打在封印上面。
　　噗呲！
　　顿时，封印中的一道防御能量直接激射出来，将那名长老直接打成了重伤。
　　尼玛？到底怎么回事？
　　看到封印没坏，诸位长老更加疑惑了。
　　“通知大长老，我们必须做好准备！”
　　随着一位长老开口，其他长老回过神来，众人面面相觑，几位长老立马快速离开，各自去通知准备去了。
　　众人脸上满是严峻之色，没有一点懈怠，他们知道，一旦出了事，他们要面对的是什么…
　　反观萧闲这边，进入黑洞下落了一段距离之后，萧闲成功地落在了岩浆上。
　　入眼处一片火红，灼热的岩浆冲天而起，连空间也因为热浪而变得有些扭曲了。
　　好在萧闲体内有两朵异火，面对包裹全身热浪，还有那灼热的岩浆，萧闲倒是没有什么担心的。
　　“你怎么不攻击我啊？”
　　看到无形巨蟒白色的眼睛眼睛直直盯着自己，萧闲嘴角微翘，开口问道。
　　吼！
　　似乎知道眼前之人在挑衅自己，火蟒发出一声怒吼，眼睛死死地盯着萧闲看了几秒，随后一头扎进了岩浆内。
　　火蟒灵智虽低，但感受到萧闲身上那两股异火，以及萧闲本身实力不弱，陨落心炎显然并不打算和萧闲硬碰…
　　“逃跑干什么，真是无趣！”
　　看到陨落心炎居然逃跑了，萧闲瞥了瞥嘴，感觉很是无趣。
　　对于陨落心炎并不感兴趣，萧闲看了看岩浆，身体全部被虚无吞炎包裹起来，也一头扎进了岩浆内。
　　在岩浆里面下潜了很久，萧闲终于着陆了。
　　看到眼前全是岩浆，萧闲手一伸，一道土黄色的小型龙卷在手中形成，随后缓缓扩散开来。
　　岩浆被龙卷风腾出了一片真空地带，萧闲身处龙卷风的中央，倒是一点没有影响。
　　“陀舍古帝洞府，看来不远了！”
　　注意到身上陀舍古帝玉的波动，萧闲眼睛一凝，斗气化翼飞奔而去。
　　下到地底岩浆世界，萧闲当然不可能只是为了陨落心炎！
　　以系统的暴发户脾气，自己获得系统异火压根不算困难，他的目标，是古帝洞府！
　　岩浆地底很宽阔，飞行一会儿，萧闲看到前面一道白色的亮光，顿时停了下来。
　　“尸体？”
　　看到白光内包裹着一具骨骸，萧闲眉头一挑，随后将注意力放在了骨骸上面的火焰上。
　　“看来没错了！”
　　点了点头，萧闲随后对着尸骸说道：
　　“天火，死了没有？！”
　　天火尊者：……。
　　MMP！老子没死也被你气死了？！
　　“你是何人，怎么知道本尊？！”
　　知道隐藏不住了，一道灵魂体飘荡而出，是一位头发皆白的老头，眼睛死死盯着萧闲，天火尊者凝声问道。
　　“这是…虚无吞炎！风怒龙炎！卧槽！！”
　　还不等萧闲回答，天火尊者注意到萧闲身上的两朵火焰，直接爆了粗口。
　　尼玛！
　　不是说只能够收服一朵异火吗？这话谁说的，老子要打死他！！
　　天火天尊感觉心里格外的不平衡，为了两朵异火，他此刻只剩下灵魂印记了，随时都可能凉凉…
　　再看看别人！
　　哎…这做人的差距怎么就这么大呢？！


第186章 托孤？！

　　“身为咸鱼，怎么没有一个专业的高超打手在身旁，任务发布：收服天火尊者，任务奖励：时间回溯卡（可回到三十分钟之前）！”
　　“哟！这么久没听你出来溜达，我还以为系统你宕机了…”
　　听到系统突然发布任务，萧闲一愣，有些戏谑地开口说道。
　　“宿主放心，本系统宕机那天，一定会通知宿主的，以免宿主突然死亡还不知道自己怎么死的！”
　　听到萧闲的话，系统沉默了两秒，随后调皮地回道。
　　萧闲：……。
　　这系统，是真特么地皮啊！！
　　看到系统如此视死如归，宛如当初的自己一般，萧闲并没有继续怒怼他。
　　有句话说得好，凶的怕横的，横的怕不要命的！
　　而他现在可不想死，还有大把的幸福时光在等着他呐！！
　　收服天火尊者？
　　对于这个提议，萧闲有些感兴趣，毕竟对方也是斗尊级别的高手，不过看他现在的情况，比药老还有惨，萧闲念头顿时有些摇摆了。
　　自己恐怕不是收个打手，而是带个累赘吧！
　　他又不是萧炎那货，有了系统，他还需要什么老爷爷啊？！
　　“咳咳…小友，不知可否帮老夫一个忙？”
　　一旁，天火尊者从震惊中缓过神来，看到萧闲正在寻思什么，眼睛一转，顿时一脸和煦地开口问道。
　　“你是想我救你出去，然后帮你重塑肉身吧！”
　　天火尊者开口，萧闲也回过神来，打量了一下眼前这个老头，随后戏谑地说道。
　　“对对！若是小友相助，在下必有厚报，这陨落心炎老夫愿意送给小友！”
　　听到萧闲这么直接，天火尊者还以为萧闲答应了，顿时激动万分，甚至连异火都拿出来当礼物了！
　　“这异火，我直接干掉你就能够得到，为啥要救你？”萧闲毫不犹豫地反驳道。
　　天火尊者：……。
　　好特么气人啊！老子要拿刀砍死他！！
　　听到萧闲这话，天火尊者内心很是悲愤，很想以斗尊的身份威胁一下对方，但想了想，他还是觉得算了。
　　人家都斗皇了，还两个异火，以自己现在的状态，能不能打得过对方还不一定，搞不好自己直接灰飞烟灭了！
　　“那小友怎样才愿意救我？！”
　　天火尊者眼睛直直盯着萧闲，小心翼翼地开口问道。
　　“说实话，救你我有办法，重塑肉身也不是问题，但我最不喜欢身边带着个累赘了！”
　　摇了摇头，萧闲一脸深沉，发自肺腑地说道。
　　累赘？！
　　听到这个词，天火尊者顿时懵逼了，紧咬着牙门。
　　他真的很想冲上去，好好教训一下眼前这个大言不惭的小鬼。
　　老子可是斗尊，斗尊啊！！
　　瘦死的骆驼比马大，怎么就特么地死累赘了？！
　　“行了！要是没什么事，我就先走了！”
　　看到天火尊者悲愤的样子，萧闲瞥了瞥嘴，并不为所动，说着就向着前面走去。
　　“等等！！”
　　看到萧闲直接走了，天火尊者顿时急了，立马将萧闲拦了下来，盯着萧闲脸上满是羞愤和不甘。
　　他可是斗尊啊，都这么卑躬屈膝了，要不要这么绝情啊，尊老爱幼懂不懂？！
　　“怎么…你还有事？我没有干掉你，把你搜刮干净就不错了，不要没事找事！”
　　看到天火尊者拦住自己，萧闲心里一顿，但表面上，还是一副颇为嫌弃的样子，冷冷说道。
　　听到萧闲一两句话离不开干掉自己，天火尊者胸口快速起伏，他感觉气炸了。
　　真是欺人太甚，是可忍孰不可忍啊！！
　　忍无可忍了！
　　呜呜…我特么也只能够继续忍下去！！
　　“小友，要是你能够帮我重塑肉身，我愿意将我收藏的所有斗技和功法都给你！！”
　　人在屋檐下不得不低头，天火尊者只得按耐住杀人的冲动，委曲求全地说道。
　　“珈蓝学院的功法斗技我这都有，不需要！”
　　摇了摇头，萧闲回了一句，直接绕开天火尊者，缓缓离开。
　　MMP！
　　听到萧闲这话，天火尊者顿时傻眼了，捂着胸口，他感觉自己的心好累啊！
　　好不容易在这岩浆底碰到一个救星，这救星还特么看不上自己，这特么找谁说理啊！！
　　“小友！若是你愿意救我，我愿意奉你为主！！”
　　知道自己压箱底的地阶高级斗技也不一定打得动对方，天火尊者叹了一口气，颇为无奈地说道。
　　“真的？”
　　听到这话，萧闲脚步一顿，眼睛凝实着天火尊者，缓缓说道。
　　“嗯！”天火尊者落寞地点了点头。
　　“可惜，我还是不想带上你，太麻烦了！”
　　见此，萧闲心里有些意动，不过最后还是摇了摇头，拒绝了。
　　天火这老头，还是让小炎子收了好了，自己乐得清闲！
　　天火尊者：……。
　　“你走吧！我还是死在这里好了！！”
　　哀怨莫大于心死，天火尊者感觉心态炸了，摆了摆手，也不在挽留萧闲。
　　当尊严都丢完了，我还是陪着我的残躯慢慢死去吧…
　　“老头，后会…”
　　轰！！
　　闻言，萧闲也是一怔，他没有想到自己的话语杀伤力居然这么大，直接把对方给弄焉了
　　抱了抱拳，萧闲正打算离开的时候，突然间地面剧烈震动起来了。
　　“不好！那些畜牲发现这里了！”
　　“小友你还是快逃吧，免得年纪轻轻的就给老夫我陪葬了！”
　　感受到震动，天火尊者似乎知道怎么回事，顿时色变，连忙对着萧闲提醒道。
　　“哟！老头你心思挺纯啊！”
　　看到天火尊者这时候居然还帮自己，萧闲眉头一挑，有些诧异地说道。
　　按照剧情，自己拒绝对方，对方一定要拉自己陪葬才是啊！
　　怎么到了他这里，就这么一个大好人呐？！
　　“小友，老夫名叫曜天火，乃是中州云阳人，若是有机会，还请照料一下吾后辈子孙！”
　　听到声音越来越近，天火尊者心里一凛，很是诚恳地冲着萧闲喊道。
　　“尼玛！临终托孤，我就知道事情不对劲！”
　　听到对方一副临终托孤的样子，萧闲瞥了瞥嘴，先前才对产生的好感顿时减弱了许多…
　　要是老子办不到，那不是一辈子都有负罪感，这个老头子真是坏的很啊！！


第188章 现杀现烤！

　　“你这家伙，自己送上门来啊！”
　　没有理会天火尊者那悲愤的样子，萧闲将目光投向前方，有些戏谑地说道。
　　风怒龙炎将岩浆腾出了一片真空地带，岩浆边缘处一个巨大的头颅伸了进来，吐着信子，要不是后面跟着一个爪子，还以为是一头巨蟒呐。
　　吼！
　　火红色的身躯，上面火光缭绕，隐隐看得到岩浆在流动，长长的尾巴随意甩动，灯笼大小的眼睛直愣愣地盯着萧闲。
　　要不是知道情况，谁又能够想到，在珈蓝学院天焚炼气塔的岩浆下面，还生活着一群火蜥蜴！
　　“你特么的快走啊！！”
　　感受到火蜥蜴斗皇巅峰的实力，天火尊者满是绝望，看到萧闲还傻愣愣站在那里，天火尊者顿时怒吼道。
　　遇到这种情况，他现在基本上已经宣告凉凉了，能够做的，就是给子孙后辈留点点荫福！
　　看到萧闲还不走，天火尊者怎能不怒？！
　　老子用生命给你争分夺秒，你特么还愣神，真当生命不值钱啊？！
　　看到天火尊者那激动、恨不得拿刀劈了自己的样子，萧闲很是无语：……。
　　你这是在瞧不起人吗？！
　　“蜥蜴烧烤，现杀现烤，应该不错！”
　　拿出了魔剑，看着眼睛直直盯着自己二人的火蜥蜴，萧闲舔了舔嘴角，有些期待地说道。
　　“人类！你找死！！”
　　听到萧闲的话，火蜥蜴顿时大怒，一声怒吼震天动地，随后张大的嘴巴，灼热的岩浆激射而出，直直奔着萧闲而来。
　　“还敢狂！！”
　　看到火蜥蜴一点没有成为食物的自觉性，萧闲一把拔出了魔剑，直接一剑劈了过去。
　　唰！
　　红黑的岩浆被斩成两道瀑布，向着两边宣泄而去，萧闲提着长剑，目标直指火蜥蜴的头颅。
　　唰！
　　看到萧闲一个低级斗皇居然敢挑衅自己，火蜥蜴眼睛里满是怒火，身体一转，尾巴抽击而出，簌簌的破空声，仿佛要将空间壁垒击破一般…
　　“红烧蜥蜴尾，我收下了！”
　　看到那肥硕的尾巴，一想到一口下去的感觉，萧闲情不自禁地舔了舔嘴巴，兴奋地冲了上去。
　　“天地十字斩！”
　　锋利的剑光闪过，宛如看到了昼夜交替一般，随后只听到轰隆一声，一条巨大的尾巴掉落了下来。
　　啪啪趴！
　　死而不僵，尾巴在地面剧烈的跳动起来，鲜血飘飞，遇到灼热的岩浆随后化为屡屡白烟消散…
　　吼！
　　断尾之痛，痛不欲生，火蜥蜴仰天、痛彻心扉的吼叫声在岩浆底传递开来…
　　其他蜥蜴听到这吼叫，身体都是一颤，抬起脖子眺望着这边，眼中流露出恐惧之色。
　　虽然知道他们的伙伴可能出事了，但并没有蜥蜴过来查看，他们都害怕引火自焚…
　　“那把剑，居然这么强！！”
　　看到萧闲一剑把火蜥蜴的尾巴斩断了，天火尊者瞪大着眼睛，脸上满是惊骇。
　　他变成这个样子，就是拜火蜥蜴所赐，对于火蜥蜴的防御力，没有人比他更加清楚…
　　这可是长年被火煅烧过的真皮，绝对的抗揍啊！！
　　而现在，居然被人一剑砍断了，这剑…是特么有多么锋利啊！！
　　“人类！我要杀了你！！”
　　火蜥蜴嘴角满是鲜血，朝着萧闲怒吼，一股火热的能量在它的身上汇聚，即使站在远处，也能够感受到那股灼热。
　　比起岩浆，这个热感更加热，甚至连原本凝固的漆黑地面，也开始重新变回岩浆。
　　“去死吧！”
　　一道圆形的火红能量光团在火蜥蜴身上凝聚，随后直接向着萧闲飙射而去…
　　轰隆隆！
　　巨大的能量波动，连地面也开始震动起来，而反观火蜥蜴，使出全部力量后，此刻有些虚脱，连脚步都有些不稳了…
　　“不好！快躲开！！”
　　感受到火蜥蜴能量的恐怕，丝毫不弱于一般斗尊的攻击，天火尊者顿时大骇，连忙提醒道。
　　虽然知道萧闲手里那把剑威力极强，但一个二星斗皇抵抗斗尊的攻击，压根是无稽之谈！
　　“尼玛！你特么不要命了！！”
　　看到萧闲居然丝毫不退，天火尊者顿时惊悚了，一个“狂人”的标签，顿时打在了萧闲的身上。
　　“斗尊级别的攻击，系统我能够挡得下吗？”
　　注视着能量光团靠近，萧闲眼睛一凝，脸上从未有过的凝重，开口询问道。
　　虽然他身上有魔剑，并且还有两朵异火，其他手段更是不少，但这种强大到斗尊级别的攻击，萧闲还是有些不太确信自己会不会有事…
　　尤其是，他体质弱得一撇，他可不想伤筋动骨一百天！
　　“宿主放心好了，绝对死不了！！”系统毫不犹豫地回道。
　　萧闲：……。
　　我怕是遇到了一个假系统吧？！
　　“等老子以后再找你算账！”
　　狠狠地骂了几句，萧闲双手合拢，两朵异火快速凝聚，一顿黑色泛黄的火莲快速形成。
　　“去！”
　　火莲直直奔着能量球而去，没有继续等待二者碰撞，萧闲迅速将魔剑插在了地上，魔剑刹那间变大了一些，刚好遮挡住了萧闲的身影。
　　“卧槽！！”
　　看到萧闲居然将两朵异火融合了，天火尊者眼睛都快瞪出来，他感觉一辈子的惊吓都没有今天多…
　　“尼玛！这是要我老命啊！！”
　　不过很快，他就反应过来，眼睛看都没看火莲一眼，快速躲到了萧闲后面，灵魂印记直接附在萧闲的体内。
　　无论是异火爆炸，还是火蜥蜴的能量球，都不是他能够抵挡的，搞不好会直接魂飞魄散！
　　现在弱得一批，又不能撕裂空间，跑又跑不了，天火尊者只得将希望寄托在萧闲身上，希望他给力一点…
　　“老头，你倒是挺会找地方啊！！”
　　看到天火尊者直接附在自己身上，萧闲也是一愣，随后脸色沉了下来，有些不喜地说道。
　　“没办法！你总不能让我去死吧！”天火尊者颇为无奈，直接传音道。
　　“好吧！你赢了！”
　　看在刚刚这老头关心自己的份上，萧闲也没有过多计较，无奈地摇了摇头，算是认同了对方这个无耻的举动。


第189章 可惜了一锅汤！

　　轰！！
　　惊天的巨响在萧闲耳边响起，即使封闭了感官，萧闲依旧感受到了那股毁天灭地的轰鸣。
　　爆炸形成的冲击波向着四周宣泄而去，摧枯拉朽，岩浆霎时间剧烈的爆炸飞射，一个方圆一里的真空地带暴露在眼皮底下。
　　岩浆冲天而起，向着封印的黑洞而去，撞击在天焚炼气塔的底部，就连外界，都感觉到了一阵剧烈的震动。
　　“该死的，不要出什么事情才好！”
　　看到岩浆撞击在能量壁垒上，底层的莫长老心里戚戚，脸上满是担忧之色。
　　其他长老盯着黑洞，脸上也是阴晴不定，显得忧心忡忡的。
　　“大长老！”
　　忽然间，一道人影出现在众人身前，诸位长老内心一紧，连忙抱拳行礼道。
　　只见来人一身素衣，头发显得有些苍白，但精神矍铄，眼睛炯炯有神，颇有几分风采…
　　来人正是内院大长老，苏千！
　　不过此刻，他的脸上没有了往日的风轻云淡，反而很是冷峻，眼睛直直盯着黑洞，满是凝重之色。
　　“你说，那个萧闲穿过了能量壁垒，直接下去了？”
　　过了一会儿，苏千这才收回了目光，扭头看向莫长老，沉声问道。
　　声音有些苍老，却透露出一股威仪…
　　“没错！”莫长老点了点头。
　　“可惜了！一个十六岁的斗皇，唉…”
　　闻言，苏千顿时叹了一口气，有些寂寥地回道。
　　十六岁的斗皇，算得上是绝世妖孽了，要是成长起来，将来突破斗尊，甚至是斗圣都不是没有可能！
　　可惜的是，现在却折戟在他们珈蓝学院，真是一件憾事啊！
　　“大长老，那这事…”
　　莫长老开口询问，其他长老的目光此刻也紧紧地盯着苏千。
　　“宣布下去，天焚炼气塔以后凡是有人靠近中央三米，直接废除修为赶出学院！”
　　苏千沉吟一二，随后开口道。
　　“嗯~”
　　听到这个惩罚，诸位长老面面相觑，随后不由自主地点了点头。
　　比起珈蓝学院的安危，这个处罚并没有什么不妥！
　　“封印暂时没事，大家各回岗位吧！”
　　苏千伸出手，斗气在封印上面流转，查探到封印的情况，苏千松了口气，随后开口道。
　　说完，也不等众人开口，苏千直接离开了，来无影去无踪，倒是装的一波好逼！
　　咻咻！
　　各位长老看到苏千离开，也不约而同的离开了，只剩下莫长老，盯着黑洞在发呆。
　　“怎么感觉下面有人在战斗？”
　　想到刚才那道爆炸的轰鸣，已经熟悉陨落心炎活动状态的莫长老，皱着眉头，一个念头油然而生。
　　不过念头一出，莫长老摇了摇头，顿时否决了。
　　开什么玩笑，下面可是有陨落心炎幻化的火蟒，即使斗宗也得凉凉，更何况一个斗皇小子了！
　　……
　　地底岩浆，爆炸持续了十几秒，这才平静下来，炸开的岩浆，也迅速合拢。
　　岩浆上面，风平浪静，仿佛一切都没有发生过一般。
　　咳咳…
　　地底，萧闲嘴角溢出鲜血，脸色变得有几分苍白。
　　“靠！我就知道会是这样！”
　　擦了擦嘴角的鲜血，萧闲骂骂咧咧地呢喃了一句，仿佛早就知道会是这样的结果。
　　虽然他利用火莲引爆了能量光团，但两股能量爆炸的恐怖威力，即使有魔剑抵挡，加上斗气护体，肆虐的能量波动还是将他打伤了…
　　“咕噜…”
　　掏出几颗疗伤丹药，萧闲一骨碌全部吞了下去，将强势控制了下来。
　　收回了魔剑，萧闲站起身来，看着远处的场景，忽然间有些心疼。
　　只见爆炸中心，此刻已经变成了一个巨大的坑洞，已经形成了一个小型的山谷，里面依稀可以看见骨头和碎肉…
　　“可惜的一锅好汤啊！”
　　看到火蜥蜴的肉居然不怕岩浆，一想到如此有嚼劲的肉居然炸没了，萧闲顿时感觉有些遗憾。
　　这种肉，用来煲汤，最合适不过了！！
　　“MMP，老子尸骨无存了，你特么还想着煲汤！！”
　　原本看到萧闲的神色，天火尊者还不知道原因，听到这话，顿时明白了过来，额头上满是黑线。
　　一脸悲愤地从萧闲体内出来，天火尊者凝视着深坑，最后终于得出结论，他真的是尸骨无存了！！
　　呜呜~宝宝心里苦啊！！
　　“小友，因为你，老夫现在尸骨无存，你说该怎么办？！”
　　眼睛一转，天火尊者似乎想到了什么，扭过头来，眼睛盯着萧闲，一脸正色地说道。
　　“你能够再无耻一点吗？你特么没死就不错了！！”
　　闻言，萧闲瞳孔一缩，不敢相信对方居然会说出这话，直接白了他一眼，鄙夷回道。
　　“咳咳…反正老夫也活不了多久，迟早是要死的，但死了后好歹也有个安身之所，哪能像现在这样，做个孤魂野鬼啊？！”
　　听到萧闲这话，天火尊者脸色一红，不过老油条的他可不会就此妥协，故作寂寥之色，宛如一个无家可归、不就就要客死异乡的老汉一般，凄凄惨惨戚戚…
　　为了抱上大腿，天火尊者表示，他拼了！
　　身体都没有了，他也不要脸了！
　　萧闲：……。
　　不要碧莲！！
　　怪不得总有人说你这个糟老头子坏的很，我现在忽然有些明白了！
　　“我忽然有些后悔救你了！”
　　对于这个不要脸的老货，萧闲很是无语，内心有些悔恨。
　　“嘿嘿…”
　　听到萧闲这话，天火尊者脸色一僵，随后嘿嘿笑了起来，那样子很是猥琐。
　　“把你的东西拿出来吧！”
　　看到对方那副猥琐的样子，萧闲气不打一处来，打定主意不能便宜了这个老头子，直接开口道。
　　“什么东西？你不是说不要的吗？”
　　听到这话，天火尊者一怔，随后跳了起来，很是激愤地反驳道。
　　“行！那我走了！你留在这里看岩浆吧！”
　　萧闲嘴角一挑，悠悠说了一句，作势准备离开。
　　天火尊者：……。
　　看你妹的岩浆，老子都看了几百年了！！
　　“咳咳…这是老夫收集的功法和斗技，你随意！”
　　天火尊者一脸肉疼地取出了储物戒指，慢悠悠地将东西拿了出来，连手臂都忍不住颤抖起来了。
　　呜呜~那可是老夫的珍藏啊！！


第190章 谁更败家？

　　“走吧！”
　　在天火尊者痛不欲生的眼神注视下，萧闲直接将所有功法斗技收了起来，顺带连陨落心炎的幼苗也没有放过…
　　“呃…我们不离开，还要去哪？”
　　听到萧闲的话，失魂落魄的天火尊者顿时回神，见萧闲并没有要离开地底岩浆的意思，不由地开口问道。
　　“去一个地方，你跟着就行了！”
　　不想过多解释什么，萧闲摆了摆手，顺着陀舍古帝玉指引的方向而去。
　　看到萧闲直接抛下自己离开，天火尊者脸上一黑，嘴角抽了抽，随后快速跟了上去。
　　几分钟后，二人来到了一一处开阔的地带，萧闲直接停了下来，环视了一下四周，随后将目光放在脚下。
　　“怎么了？”
　　看到萧闲突然间停了下来，天火尊者还以为发生了什么事，不由地开口问道。
　　“系统！陀舍古帝洞府，是在这地底吧？”
　　没有理会天火尊者，萧闲直接联系系统，询问道。
　　“不错！不过古帝洞府有强大的封印，以宿主现在的实力，还是不要前去送死为好！”系统愣了愣，随后直接道。
　　“系统！我觉得你还是帮我打开古帝洞府为好，这样你也不用一直盯着我修炼，我得了传承，也不用苦逼去修炼，那不是万事大吉！”
　　对于古帝洞府有封印，萧闲自然清楚，眼睛一转，有些期待地开口道。
　　与其总被狗日的系统逼迫去修炼，他还不如直接一劳永逸，大家都乐得清闲…
　　哇哈哈！古帝洞府，就要被老子抢了！！
　　一想到魂天帝他们幸幸苦苦搜集了陀舍古帝印，结果却扑了一个空，萧闲想一想就觉得期待。
　　尤其是想到一会儿就要走上人生巅峰，从此悠哉悠哉地生活，再也不用修炼了，萧闲脸上洋溢着满满的笑容。
　　“提议不错！可惜即使帮你打开了斗帝洞府，你也不可能成功！”
　　听到萧闲这话，系统也有些意动，不过最后还是摇了摇头，回道。
　　“怎么回事？难不成斗帝洞府被人盗墓了？”
　　闻言，萧闲瞳孔一缩，张大着嘴巴，很是诧异地问道。
　　听到萧闲的话，系统一头黑线：……。
　　斗帝洞府被人盗墓了？有特么这份实力，谁还去当盗墓贼啊！！
　　“宿主！洞府里面有帝品雏丹，你进去了又能够干什么？”系统颇为无语地说道。
　　“呃…忘记那货了！”
　　闻言，萧闲身体一怔，嘴角抽了抽，脸上满是尴尬之色。
　　“难不成，到嘴的肥羊，就这样没了？”
　　想到宝藏就在前面，自己却不能够得，就如同美人在怀，自己却不能够那啥一样，萧闲感觉格外的难受。
　　“若是宿主现在愿意修炼，修炼三份地阶斗技，并且提升到四星斗皇，本系统可以给宿主想一想办法！！”
　　看到萧闲难受的样子，系统感觉自己的机会终于来了，强忍着内心的激动，缓缓开口道。
　　“尼玛！你特么有办法，还不直接拿出来，瞎逼逼个锤子！！”
　　听到系统这话，萧闲一愣，随后咬牙切齿地吼道。
　　特么的！
　　都什么时候了，拿到斗帝传承，我们两个直接人生巅峰了！
　　这时候，还在斤斤计较那些事，难不成系统的眼光，都这么低的吗？！
　　系统：……。
　　尼玛！我特么还有错了，老子还不是为了你！！
　　好吧，也为了自己…
　　心里骂完是，系统又默默地加了一句…
　　“你不想那就算了，机会给你了，要是错过了，以后你也别努力了，像你这样的系统，转正了估计也是个loser！”
　　看到系统没了反应，萧闲还以为白费劲了，耸了耸肩，无奈地吐槽说道。
　　“你能够说点好听的吗？”
　　听到萧闲这扎心的话，系统沉默了两秒，随后很是气愤地回道。
　　对于系统的不满，萧闲直接视而不见，双手交叉抱着，一副你自己看着办的样子。
　　“唉！算了，就帮你这一次吧！”
　　看到萧闲这个样子，系统无奈地叹息了一声，妥协说道。
　　见系统答应了，萧闲嘴角一翘，让天火尊者在此地等候，随后一把向着不远处的滚动岩浆跳了下去。
　　“提醒一下宿主，系统剩余积分差不多全部耗尽，若是宿主还不能够获得成就积分，系统将陷入沉睡！”
　　啥？！
　　萧闲正在下潜，突然间听到系统这话，不由地一愣，脸上满是惊愕。
　　“系统，到底怎么回事啊？”萧闲连忙开口问道。
　　“本系统为临时系统，为了防止系统作弊拔高宿主修为，系统一直靠前期积分能量维持，由于宿主一直在消耗系统的积分，又没有获得积分，现在积分差不多耗尽了！”系统无奈地解释道。
　　简而言之，系统制造者相当于一个投资者，系统相当于被投企业，被投企业的资金是有限的，只进不出的话，迟早得完蛋！
　　而他碰到这样的宿主，真是倒了八辈子霉了！！
　　“呃…系统，要是你沉睡了，我会怎么样？”
　　听到系统这样说，萧闲一愣，随后脸上满是尴尬的笑容，悻悻然开口道。
　　他原本还以为系统已经牛逼上天，没想到对方也也需要积分维持运行…
　　要是它凉凉了自己也会跟着凉凉，那就不好玩了！！
　　“系统沉睡了，宿主所有来源于系统的东西，都会收回来！”系统直接开口道。
　　“尼玛！这也太黑了，还带退货的啊？！”
　　听到这话，萧闲顿时爆了粗口，脸上满是不忿。
　　要是都东西收回去，萧家谁去保护？！
　　自己…不是又得苦逼被催着去修炼了？！
　　……
　　“嘶…”
　　越想后果越严重，萧闲情不自禁地倒吸一口冷气，感觉不寒而栗。
　　“不对啊！系统，你之前不是可以自己随意发布任务的吗？怎么这时候，又特么需要积分了？！”
　　忽然间，萧闲像是发现了什么，眉头一挑，质疑说道。
　　“我为你量身选择任务，花费的积分比你获得的积分还多，属于坐吃山空！”系统毫不犹豫地开口解释道。
　　“尼玛！你不早说，你这个败家子！！”
　　听到这个解释，一想到系统不问一下自己，就败家了那么多积分，萧闲狠的牙痒痒，很想拿刀砍了这货。
　　系统：……。
　　比起败家，你才是祖宗！！


第191章 古帝？！

　　“唉！看样子，这是要赶鸭子上架啊！！”
　　意识到自己的处境，萧闲蓦然有种感觉被坑了的感觉，而且还是自己和系统联合起来坑的自己。
　　我特么该去找谁说理去啊！？
　　不过幸运的是，自己遇到的不是那种不修炼直接抹杀的吊炸天系统…
　　“唉…以后任务随机安排的，你别按照自己的想法来了！！”
　　萧闲叹息了一声，内心忽然间有些后悔，他以前就不该接受系统的“好意”！
　　不过，那蛋糕的味道真心不错…
　　“你能够接受随机任务，那自然最好！”
　　听到萧闲这话，系统心里乐开了花，很是欣慰地说道。
　　每次他自己安排任务，都有种在自残的感觉，现在能够按照随机机制发布，那自然再好不过！
　　“你现在，需要接受任务吗？”系统兴冲冲地问道。
　　“算了！以后再说吧！！”摇了摇头，萧闲直接拒绝了。
　　开什么玩笑，现在在什么地方，要是弄一个地狱级别的任务，他不得亏死！！
　　系统：……。
　　我还以为你变了，原谅是我特么想多了！！
　　“你赢了！等随机任务触发了，我再通知你！！”
　　无语地说了一句，系统再次潜水了。
　　看到系统沉默了，萧闲也不想和这个坑货系统说什么，控制着自己的身躯，快速下潜着。
　　过了三分钟，萧闲终于到底了，这里已经是岩浆的最底层，地面僵硬无比压根看不到岩浆流动。
　　有所感应，萧闲扭过头，顿时瞳孔一群，脸上浮现出一抹笑容。
　　只见不远处，一扇巨大的石门矗立着，散发出古朴沧桑的韵味，虽然石门平静无比，但即使在这里，萧闲依旧感觉到一股强大的压迫感…
　　仿佛是帝王，在凝视着他的子民！！
　　“卧槽！这么强！！”
　　感觉自己胸口沉闷无比，无形的压力笼罩在自己身上，萧闲感觉腿脚有些发软，仿佛随时都会跪倒在地上一般。
　　咻！
　　萧闲来不及多想，立马从怀里掏出了一份符篆一样的东西，贴在了自己的身上。
　　“系统出品，还算精品！”
　　感受到沉重的压力顿时消散了，萧闲松了一口气，情不自禁地给系统点了一个赞。
　　慢慢向着古帝洞府走去，随着距离减少，萧闲越发感觉到自己的渺小。
　　“这是那头太虚古龙皇？”
　　注意到石门旁边的岩壁上，一道翼龙模样的身影，萧闲眼睛一亮，立马凑了过去。
　　岩壁上，一头背身双翼，宛如西方龙模样的生物，保持着腾飞的姿态，正面直直对着萧闲…
　　眼睛瞪得老大，脸上带着惊慌之色，看他的样子，更像是在惊慌逃跑…
　　其周围的空间，一片漆黑，隐隐看得到流光划过，仿佛他存在于另一个空间一般！
　　“可惜了，遭了古帝的黑手！！”
　　看到烛坤这个样子，萧闲摇了摇头，心里暗自为对方默哀了三秒。
　　盗墓有风险，入门需谨慎！莫让亲人两行泪啊！！
　　“嗯？有人！！”
　　虽然困在另一片空间，烛坤依旧能够能够看到萧闲的，顿时大惊失色。
　　可惜的是，他的眼睛和脸压根无法动弹，脸上压根看不出他此刻的情绪…
　　“难不成，对方能够打开洞府？”
　　忽然间，烛坤想到了什么，内心一喜，很是激动地盯着萧闲，仿佛在说：快啊！快啊！！
　　尼玛！才斗皇！！
　　不过随后，烛坤一颗心直接沉到了谷底，内心有些生无可恋。
　　他的眼力，自然一眼就看穿了萧闲的实力，期盼一个斗皇打开斗帝洞府，要么就是在做梦，要么就是他疯了！！
　　不过随后，他就彻底惊悚了…
　　尼玛！居然直接穿过了洞府大门！！
　　看到萧闲直接从门穿了过去，烛坤感觉世界观都崩塌了。
　　什么时候，斗皇都这么猛了？！
　　难不成，斗帝洞府的封印坏了？！
　　一想到这里，烛坤眼前一亮，不过挣扎了几下后，连点水花都没有翻起来，烛坤顿时知道自己刚才纯粹是在yy…
　　“大佬，求救命啊！！大佬能够听到吗？”
　　看到萧闲脚步越走越远，烛坤顿时急了，内心忍不住嘶吼了起来。
　　可惜没啥用，连一点声音都传递不出来。
　　目送萧闲的身影缓缓消失，烛坤忽然间有些想哭…
　　他比某猴王…更加命苦啊！！
　　走了一段时间，萧闲的身影缓缓变得透明，最后完全看不见了，仿佛压根不存在一般…
　　“系统，陀舍古帝还在吗？”
　　忽然间，萧闲意识到了一个严峻的问题，不由地开口询问道。
　　“他的灵魂印记，还存在这个空间！”
　　“还在就好！！”
　　听到系统这话，萧闲莫名松了一口气，要是对方挂了，那纯粹是浪费了一生的功力啊！！
　　看到眼前什么鬼都没有，萧闲斗气化翼，快速向着前方飞奔而去。
　　“异火广场！”
　　看到不远处那耸立的二十二根柱子，萧闲眼睛一亮，目光放在了柱子上面的异火上。
　　“可惜了！本源都流失了…”
　　查探到异火能量不同，萧闲摇了摇头，有些肉疼地说道。
　　要是能够凑齐二十三朵异火，施展佛怒火莲，斗圣他都能够干死，还怕个鬼啊！
　　当然，前提是他的肉体，能够支撑住二十二朵异火的融合…
　　“唉…留在这里孤零零的，我就把你们收了吧…”
　　蚊子肉也是肉，萧闲直接把二十一朵异火全部收了起来，随后目光投向了下面的斗技和功法。
　　唰！
　　萧闲身影一闪，喜滋滋地直接将所有功法斗技收了起来。
　　“斗破大陆最富少爷，舍我其谁？！”
　　看着储物戒指里几十本天阶斗技功法，萧闲脸上意气风发。
　　忽然间，萧闲有种感觉，感觉只要再给他一些时间，炸天日天都不是问题！！
　　当然，他也只是想一想而已…
　　“谁？！”
　　正在这时，突然间一道沉闷苍老的怒吼声音响了起来，狂霸的气浪向着四周席卷而去，宛如狂风龙卷，甚至连地面都在剧烈震动。
　　萧闲循声看去，只见不知何时，天空忽然间出现了一道身影。
　　老者身着深色衣袍，生有一头绚丽多彩的头发，面容虽然普通，但一举一动的淡然深处，却充满着舍我其谁的霸道…


第192章 继承不了？

　　“那家伙，是陀舍古帝？”
　　看到天空中那道凛冽霸道的身影，萧闲瞳孔一缩，内心喃喃自语道。
　　不过很快，萧闲就意识过来，不禁摇了摇头。
　　对方怎么可能是陀舍古帝？！
　　应该是那悲催的帝品雏丹才是！！
　　“怎么可能没人？”
　　目光虎虎生风，环视了一下四周，帝品雏丹并没有发现什么异常之处，顿时眉头皱了起来。
　　“难不成，是自己察觉错了？”
　　念头一出，帝品雏丹立马摇了摇头，否决了。
　　异火和斗技功法都消失了，刚才一定有人进来了才是！！
　　“莫非，封印被人打开了？！”
　　忽然间，帝品雏丹像是想到了什么，眼中闪过惊喜之色，立马向着大门的方向飞奔而去。
　　“这剧情，是为自己安排的吗？”
　　看到帝品雏丹直接走了，萧闲眼睛一亮，立马向着那道万丈古帝石像掠去。
　　咻！
　　萧闲直接释放出虚无吞炎和风怒龙炎，石像似乎有所感应，一道入口顿时在石像身上打开了。
　　咻！
　　趁着帝品雏丹没有回来，萧闲身影一闪，直接窜入通道内。
　　“该死的！”
　　大门处，看到封印完好无损，帝品雏丹顿时咬牙切齿，有种想要杀人的冲动。
　　咻！
　　忽然间，帝品雏丹似乎感应到了什么，神情一滞，随后奋不顾身地向着后方赶回。
　　“虚无吞炎，你个混蛋给我出来！！”
　　来到广场，帝品雏丹注意到那扭曲的黑色空间，其中还夹杂着异火的痕迹，顿时明白来人是谁，朝天怒吼道。
　　狂暴的音波向着四方扩散而去，震天动地，可惜一点回应也没有，仿佛此地真的只有帝品雏丹一人一样…
　　“可恶！”
　　知道虚无吞炎刚才绝对进入了洞府，帝品雏丹心里恨的牙痒痒的。
　　对方明明找到办法进入古帝洞府，居然还刻意躲避着他！
　　当初，要不是他，对方能不能离开洞府还一定呢？！
　　现在居然来这一手，真特么是拔屌无情啊！！
　　萧闲怎么也不会想到，自己的无心之举，让虚无吞炎背了一个巨大的黑锅…
　　当然，就算知道了，他也只会幸灾乐祸！
　　话说萧闲进入通道，走了一段时间后，突然间感觉温度开始剧烈的上升。
　　萧闲抬眼望去，只见不远处有一道出口，正发出火红的光芒。
　　萧闲加快脚步的同时，立马用异火包裹住身躯，仿防止自己被烤成烤乳猪…
　　啊呸！老子可不是猪！！
　　通过出口，入眼是一片火域，一眼望不到头，火焰腾龙燃烧，龙腾虎跃，仪态万千，仿佛下方是一片巨大油田…
　　“这么多年，终于有人来到这里了！”
　　忽然间，一道声音响了起来，萧闲循声看去，一个老者出现在自己面前。
　　老者周身火焰缭绕，头上五光十色的，甚是光鲜亮丽，即使只是淡淡地看着自己，萧闲依旧感觉一股无形的强大的压迫感。
　　“陀舍古帝？”
　　看到老者的模样和先前那货一模一样，萧闲眼睛一亮，试探说道。
　　“不过是曾经的名号而已，现在老夫不过一缕幽魂罢了！”
　　闻言，陀舍古帝摇了摇头，语气很是平淡地说道。
　　萧闲：……。
　　尼玛！
　　修为越高，越特么会装逼的吗？
　　看到陀舍古帝淡淡的逼样，萧闲嘴角抽了抽，也不在多言，咧嘴一笑，直接开口道：
　　“既然我来了，你是不是应该做点什么，比如传承什么的？”
　　“呃…”
　　看到萧闲居然这么直白，陀舍古帝也是懵逼地看着萧闲，很是惊诧。
　　老夫可是斗帝啊！
　　什么时候沦落到被人索要传承啦，就不怕老夫一怒，直接罢工吗？！
　　“你身上有两种异火，老夫看得出你并没有修炼焚决，虽然不知道你如何办到的，但老夫的传承，确实与你合适！”
　　咳嗽了两声，缓解了一下尴尬，陀舍古帝凝视着萧闲，沉声说道。
　　“那还等什么，麻溜着，要不然你待会就魂飞魄散了！！”萧闲连忙催促道。
　　陀舍古帝：！！！
　　你妈卖批！老子的刀呢？！
　　“呼…莫急，老夫再和你说一说大陆的隐秘！”
　　狠狠地吸了两口气，陀舍古帝这才按耐住了躁动要打人的情绪，瞪着萧闲，开口说道。
　　“停！大陆没有源气，不能够成斗帝的事，我已经知道了，你直接给传承给我吧！”
　　陀舍古帝还没有开口，萧闲就直接打断了他，有些不耐烦地说道。
　　这些剧情，他刷斗破都看了几遍了，就差倒背如流了…
　　“你知道这事？！”
　　听到萧闲说到源气，陀舍古帝瞳孔一缩，惊骇无比，眼睛直直盯着萧闲，失声叫道。
　　大陆没有源气无法成帝，这还是他探索良久，这才发现的奥义！
　　难不成外面的世界，已经牛逼到这个地步了，连这个秘密都发现了？！
　　我早就知道了！！
　　“你还有其他的事吗？没有就快点！！”萧闲催促道。
　　“呃…既然如此，那老夫也不啰嗦了，老夫的传承就在这里，不过以你现在的实力，压根无法承受！”
　　陀舍古帝一愣，随后也不在废话，手掌伸出，一颗五彩莲子出现在手掌之中。
　　莲子散发出璀璨夺目的光晕，被他光线照射，萧闲顿时感觉心平气和，体内的斗气都在翻腾了。
　　“你说，我继承不了？”
　　盯着莲子看了一会儿，萧闲想到古帝的话，瞳孔一缩，很是错愕，咬牙切齿地问道。
　　尼玛！老子裤子都脱了…
　　啊呸！老子费了这么大劲，可不是让你告诉老子这事的！！
　　“以你现在斗皇的修为，压根承受不了，若是你是巅峰斗圣，吾之传承让你成帝也不在话下！”陀舍古帝解释道。
　　“也就是说，这传承没用了？”说着，萧闲鄙夷地看了莲子一眼。
　　“怎么没用了？！这可是老夫的传承，能够让人成帝！”
　　听到萧闲这话，陀舍古帝顿时忍不了，脸色闪过狰狞之色，直接站起身来，对着萧闲怒吼道。
　　尼玛！
　　老子的传承居然被人鄙视了，是老子好欺负，还是老子刀不利了？！


第193章 齐聚异火！

　　“对了！继承传承，是不是要爆体的？！”
　　看到仿佛发怒雄狮一般的陀舍古帝，萧闲似乎回忆起了什么，挑了挑眉，沉声询问道。
　　他记得，小炎子继承传承，可是爆体了将近半个月！
　　一想到这里，萧闲就感觉不寒而栗，对于斗帝传承更是少了几分热切…
　　“这是自然！不破不立，这道理你应该明白！”
　　听到萧闲这话，陀舍古帝动作一滞，点了点头，回道。
　　萧闲：……。
　　要不…这个传承，我不要了？
　　“宿主，虽然你无法继承斗帝传承，但你可以让陀舍古帝激活你手里的异火，这样也不虚此行了！”
　　似乎知道萧闲打算当逃兵了，系统顿时忍不住了，立马建议道。
　　继承斗帝传承，更加容易成就斗帝，系统也明白这点，但他并不打算让萧闲走这条路…
　　一者，若是萧闲真的继承了陀舍古帝的传承，其可塑性也就固定了，不利于日后的修炼！
　　毕竟，他的宿主，可是一个驰骋万界的豪雄！
　　二者，有他在，区区一个斗帝算什么，身为伟大系统的宿主，还需要其他的传承吗？！
　　系统表示：自己不要脸的吗？！
　　要是萧闲知道系统现在想的，一定会吐他一脸。
　　妈的！
　　为了让他提升修为，你特么什么时候要过脸？！
　　“这主意不错，不过异火不是只有一朵的吗？”
　　听到系统的提议，萧闲很是意动，情不自禁地点了点头，不过想到原著的设定，不由地有些疑惑。
　　大陆存在的异火，一般都是一朵，就算是有两朵，也是子母火，基本不存在两朵成熟异火同时存在的情况！
　　“一般而言，确实只有一朵，不过陀舍古帝可是吞噬异火成就斗帝的，恢复异火的本源，再正常不过！”系统解释道。
　　“知道了！”
　　闻言，萧闲点了点头，也不在继续打传承的主意，直接对着陀舍古帝说道：
　　“传承我就不要了，您将这些异火恢复本源就行了！！”
　　“什么！你不要老夫的传承了？！”
　　听到这话，陀舍古帝吓得跳了起来，满是不可思议地盯着萧闲。
　　要不是看到对方丝毫不做假的神色，陀舍古帝甚至怀疑对方是在玩欲擒故纵的把戏！
　　“够这么轻易松手斗帝传承，小子，你确实很不一般！！”
　　眼睛盯着萧闲看了几秒，陀舍古帝摇了摇头，有些赞叹地说道。
　　“既然你不愿意要老夫的传承，那就帮老夫找个人传下去，或者自己有实力再继承吧！”
　　陀舍古帝手一挥，彩莲直接进入了萧闲体内，随后又是一手使出，二十二道形色不一的能量光团进入异火中。
　　顿时，二十二朵异火爆发出强烈的波动，周遭的温度，也是迅速上升着。
　　“吾去也！”
　　做完这些，陀舍古帝的身影变得极为虚弱，深深看了一眼萧闲，随后缓缓消散开来。
　　“系统！他挂了？”
　　看到陀舍古帝转眼间烟消云散，还处于震惊对方如此壕气的萧闲，顿时回过神来，开口询问道。
　　“没错！陀舍古帝乃是以异火成帝，异火本源，同样也是他的本源，失去异火本源的陀舍古帝，结局已然注定！”系统解释道。
　　“也就是说，系统你坑死了一个斗帝？”
　　闻言，萧闲脸色有些古怪地说道。
　　“咳咳…宿主还请低调一些！”
　　萧闲：……。
　　你的脸呢？！
　　说你胖，你特么还喘上了！！
　　“异火，这下子，似乎凑齐了！！”
　　没有理会不要脸的系统，看到自己身前的二十二多异火，萧闲眼睛一亮，内心有些小激动。
　　“系统！给我收服这些异火！！”萧闲直接开口道。
　　这些异火可是好东西，要是能够全部收服了，以后遇到敌人，直接开炸就好了！
　　那感觉…多爽啊！！
　　“宿主，系统能量积分已经不足了，暂时无法提供帮助！”系统无奈地回道。
　　“看样子，只能够我自己来了！”
　　听到系统这话，萧闲叹息摇了摇头，随后目光投向异火，透露出凝重之色。
　　“先从弱一点的异火开始吧！！”
　　将目光投向了海心炎身上，萧闲顿时打定了主意，虚无吞炎和风怒龙炎向着海心炎压迫而去…
　　海心炎排名本就靠后，压根不是虚无吞炎的对手，更别说还有另外两朵异火了，不到一会儿，火焰就变得虚弱起来，有些摇摇欲坠…
　　“宝贝！我来了！！”
　　看到海心炎压根没有丝毫反抗的余地，萧闲嘴角一笑，磅礴的灵魂力量倾泻而出…
　　“嘶…好特疼啊！！”
　　感觉到灵魂深处传来的那股灼热感，萧闲咬牙切齿，突然间有些后悔了…
　　早知道这么疼，他就该让系统有积分了再考虑这事，现在自己纯粹是作死啊！！
　　“嗯？”
　　不过灼热感只是持续了几秒，突然间一道柔和的能量传来，海心炎没有丝毫反抗的余地，直接被镇压下去。
　　甚至脸火焰的温度，都感觉不到了…
　　“古帝传承，很给力啊！！”
　　看到自己体内一颗彩色的莲子散发出彩色的光晕，萧闲感觉体内很是温暖，就连斗气都在快速提升，直接来到了三星斗皇…
　　“算了！还是把异火全部搞定吧！！”
　　感觉体内斗气有些不受控制，萧闲心里一凛，连忙压制住斗气，目光转向其他的异火。
　　“嘿嘿…”
　　……
　　“那小子，到底去干什么去了？”
　　岩浆地表，看到萧闲离开了这么久，居然还没有回来，天火尊者左右徘徊，显得有些焦虑。
　　“再不回来，老子可就嗝屁了了！！”
　　察觉到自己站在这里，灵魂力量不知道什么原因，居然在慢慢衰退，天火尊者内心急死了。
　　一边徘徊着，天火尊者眼睛总是情不自禁地向着前方的岩浆瞟去，脸上满是郁闷。
　　要是换了他以前的火爆性子，他早就跳下去岩浆去找人去了！
　　可惜的是，他现在弱得一撇，要不是有异火保护，早就嗝屁了，他现在可不敢以身涉险…
　　直觉告诉他…岩浆下面，一定有古怪！！


第194章 误会加深！

　　火域，有陀舍古帝遗留下来的彩莲子，萧闲没有费什么功夫，就将异火全部收服了。
　　不过碍于萧闲只是斗皇实力，身体无法寄宿如此多的异火，系统只得将多余的异火，封锁在了系统的空间内…
　　连带着的，还有陀舍古帝的传承！
　　现在，萧闲的体内，只留下来五朵异火，分别是虚无吞炎，净莲妖火，三千焱炎火，陨落心炎以及最后的玄黄炎！
　　虚无吞炎和净莲妖火，自然不必说，它们乃是排名第二第三的异火，威力极强，一个吞噬万物，一个净化万物，鲜有人敌！！
　　至于三千焱炎火，其特殊之处在于“不灭体”，肉身不灭，即可重生，系统自然要留着给萧闲！
　　简而言之，怕他死，也怕他自己被坑死！
　　至于陨落心炎，纯粹是为了加快萧闲的修炼速度，就算萧闲不修炼，有陨落心炎在，那也是不碍事！
　　至于最后的玄黄炎，是系统最为吐槽的地方，这可不是他选的，而是那二货自己选的！！
　　“你懂什么，老子可是炎黄子孙，当然也得有点身份象征，这玄黄火一看就是穿越火！很搭！！”萧闲义正辞严地说道。
　　系统：……。
　　我搭你妹啊！！
　　“你高兴就好！！”
　　原本想要为萧闲选择一种更异火的系统，听到这话，差点一口老血喷出，极为无语地回道。
　　“你没听过一句话吗，吾有一口玄黄火，可吞天地日月星！！”
　　看到系统居然在鄙夷他，萧闲顿时反驳道。
　　系统：！！！
　　“是…吾有一口玄黄气，可吞天地日月星，和异火有个毛关系啊！！”
　　听到萧闲这话，系统头上满是黑线，张大嘴巴，激愤地反驳道。
　　“是嘛，那可能是我记错了！不要在意这些细节！”
　　闻言，萧闲一愣，随后摆了摆手，一点也不觉得尴尬。
　　扑通！
　　“不对！你一个咸鱼，老子和你聊这些装逼打脸的东西干什么？！”
　　“剩下的事，你自己搞定！”
　　忽然间，系统惊醒过来，一拍脑门，随口说了一句直接下线遁了。
　　“打脸装逼怎么了，我也挺喜欢的，四大逼王我可都知道！”
　　看到系统居然又在打击自己，萧闲撇了撇嘴，很是不忿地说道。
　　老子以前可是宅男，那也是非常喜欢书里面的装逼打脸！
　　老子咸鱼，但并不代表他不会找乐子…看别人装逼打脸，那感觉其实也挺爽的！！
　　没心思继续和系统继续在这里瞎扯，萧闲起身跳上了筋斗云，直接离开了火域…
　　轰！
　　外界，帝品雏丹听到一阵摩擦声响起，顿时扭头看去，只见陀舍古帝石像上，一道入口缓缓打开了…
　　“这是？”
　　看到入口，帝品雏丹一愣，眉头顿时皱了起来。
　　“陀舍古帝，你个老不死的，居然将传承留在这里！！”
　　忽然间，虚无吞炎像是意识到了什么，面色狂喜，狠狠地骂了几句后，立马向着通道飞掠而去。
　　“帝品雏丹，可惜啊…不知道味道好不好！”
　　看到帝品雏丹冲了进去，刚刚隐身出来的萧闲，不禁摇了摇头，颇为遗憾。
　　系统：……。
　　这宿主…迟早要上天！！
　　“既然要走了！那就送你一份大礼吧！！”
　　看到帝品雏丹扎进了通道，萧闲情不自禁有些手痒，对方的状态，正适合关门打狗啊！！
　　手势一动，萧闲将五种异火，全部调集出来，一朵五彩的火莲顿时在手里形成。
　　“虚无吞炎！你找死！！”
　　察觉到广场方向有异火波动，正在火域内探查情况的帝品雏丹一愣，还以为虚无吞炎拿到了古帝传承，帝品雏丹脸色狰狞，立马向着广场赶去。
　　刚刚才到出口，帝品雏丹就看到一道五彩的火莲，向着自己飞射而来，顿时停了下来。
　　“五种异火！”
　　帝品雏丹火莲居然有五种异火融合而成，眼中也是闪过骇然，随后便被疯狂若取代。
　　控制多种异火，这种本事，他只在陀舍古帝身上见识过！
　　对方能够使出这招，证明传承已经是落入对方手里了！！
　　“该死！给老子滚出来！！”
　　帝品雏丹浑身气势迸发，怒发冲冠，一股毁天灭地的能量激发出去，引得洞府也是剧烈震动起来！
　　轰！
　　五彩的火莲也被震荡弹飞了出来，在不远处爆炸开了…
　　不过这点爆炸，对于半帝的帝品雏丹，压根构不成不成伤害！
　　“虚无吞炎！你给老子出来！！”
　　“该死的！你这个忘恩负义的小人，老子绝对不会放过你的！！”
　　轰轰！
　　道道斗气攻击随意发出，帝品雏丹开启狂轰乱炸模式，洞府内震天动地…
　　可惜他不知道，事情的始作俑者，此刻…已经离开了洞府！
　　咕噜咕噜…
　　哗！
　　“总算出来了！呜呜~”
　　岩浆地表，看到萧闲的身影从岩浆里面，天火尊者激动地都要哭了。
　　只见他此刻的身躯已经接近透明，仿佛转眼间就要消散了一样…
　　要是再这样下来，他就彻底凉凉了
　　“你这是怎么了？”
　　见天火尊者惊喜欲泪地看着自己，萧闲注意到天火尊者此刻的状态，有些好奇地开口问道。
　　“我也不知道，只感觉自己的灵魂力量在不断消退，你要是再不出来，估计老夫挺不了多久了！”天火尊者很是郁闷地回道。
　　待在这个鬼地方，平白无辜居然还消耗灵魂力量，正是日了dog了！！
　　“得了，我这还剩了几个水果，给你两个吧！！”
　　听到对方这话，萧闲不用猜就知道是洞府搞的鬼，看到对方如此忠心耿耿地守候，萧闲直接扔了几个剩下的灵槐树果给对方。
　　“果子？”
　　接入手里，天火尊者看了看果子，又看了看萧闲，有些反应不过来。
　　吧唧！吧唧！
　　直到感觉自己的灵魂力量居然在上升，天火尊者立马明白过来，吧唧吧唧就把果子吃了下去。
　　“咳咳…小友，这果子还有吗？”
　　看了看自己的灵体居然在凝实，天火尊者双眼放光盯着萧闲，热切地询问道。
　　“你死不了就行了，我还要留着当水果！”萧闲摇了摇头，直言道。
　　天火尊者：……。
　　老子好特么气哦！！


第195章 珈蓝末日？

　　“仙儿！你放心，萧闲不会出事的！”
　　焚天炼气塔前，小医仙紧紧地握着仙儿的手，声音有些颤抖地安慰道。
　　小医仙脸色也满是担忧，只不过她控制力比仙儿更加强一些，知道这时候要冷静一些…
　　“萧闲！你可不要出事啊！！”
　　眼睛撇了撇天焚炼气塔，小医仙将眼中流转的眼泪强行压了下去，内心祈祷道。
　　“小医仙，萧闲到现在都还没有出来，我担心他…呜呜呜~”
　　听到小医仙的话，仙儿原本内心冷静了一些，不过一想到萧闲可能遭遇不幸，仙儿眼泪顿时崩了。
　　“这…”
　　听到这话，小医仙也是眼睛一湿，泪水在眼睛打转，眼睛盯着天焚炼气塔，握着仙儿的双手也更紧了几分。
　　“你确定，我三哥从天焚炼气塔的中央跳了下去？”
　　一旁，萧闲眉头紧紧地皱着，眼睛盯着一旁的陆牧，沉声问道。
　　他去过天焚炼气塔，知道中间黑洞就是陨落心炎所在之地，危险无比，就连斗宗都有陨落的可能！
　　虽然知道三哥萧闲差不多吊炸天了，不会出什么事，但萧炎还是有些不确信对方会干出这事来…
　　平白无故，对方来天焚炼气塔，还要去搞陨落心炎，这压根不是萧闲的作风好不好？！
　　“这是我亲眼所见，绝对不会错！”
　　撇了撇小医仙和仙儿二人，陆牧压低了声音，很是肯定地说道。
　　听到这话，萧炎眉头皱得更加深了，吴昊也满是不解，不知道萧闲到底是怎么想的…
　　“仙儿，你们放心好了，萧闲哥哥不会出事的，他的能耐，比你们想的要厉害得多！”
　　看到仙儿二女的状态，正和萧炎处于冷战之中的萧薰儿，顿时走了过来，安慰道。
　　萧闲的神秘，就连他这个古族大小姐都看不透，其手段更是难以捉摸，会炼药，天赋高，体质恐怖等等…
　　以对方的能耐，即使在珈蓝学院，也绝对没几个人能够伤害得到他！
　　虽然不知道天焚炼气塔里面到底怎么回事，但薰儿很是肯定，萧闲绝对不会有事！
　　毕竟…萧闲可不是一个喜欢自己作死的人！
　　“真的吗？”
　　听到薰儿这么肯定，仙儿动作一滞，抬起了梨花带雨的一张脸，眼睛看着薰儿，希冀地问道。
　　“嗯！”薰儿很是认真地点了点头。
　　“仙儿你放心吧，要是三哥待会还不出来，我会下去去看一看！”
　　这时候，萧炎也走了过来，很是认真地保证道。
　　虽然萧闲总是坑他，但对方好歹是他三哥，而且同是穿越者，两人的情谊不是一般的深厚！
　　他也不希望，他登临绝顶后，只能够孤零零地站在寒风中，眺望着那一片摸不着的蓝色故土！
　　“嗯！”
　　听到萧炎的话，仙儿也是坚定地点了点头，小医仙也很是意动。
　　要是待会萧闲还不出来，他们豁出去也要闯一闯天焚炼气塔不可！
　　“唉…可惜了！”
　　看到天焚炼气塔前萧炎几人死死守候着，柳长老叹息了一声，内心蓦然间有些惋惜。
　　以萧闲的天赋，恐怕会成为珈蓝学院有史以来最天赋绝伦的学生，可惜偏偏自己作死，真是天不遂人愿啊！
　　……
　　岩浆内，萧闲和天火尊者打算离开之时，突然间感觉一道身影向着这边飞驰而来，二人顿时停下了脚步，循声看去。
　　只见不远处，一条巨大的火蟒，迅速飞来，硕大的蛇头满是惊喜的样子。
　　“陨落心炎，它来干什么？”
　　看到陨落心炎这时候居然窜了出来，萧闲眉头一挑，心里满是疑惑。
　　“老伙计…好久不见啊！！”
　　看到陨落心炎，天火尊者脸上也很是激动，顿时迎了上去。
　　陨落心炎在天火尊者前面停了下来，如同一个乖顺的孩子一样，伸出头颅拱了拱天火尊者，一副宠溺的样子。
　　“呵呵…”
　　天火尊者伸出手，拍了拍他的脑袋，嘴角露出会心的笑容。
　　“天火老头，问问它，愿意出去不？”
　　看到这情况，萧闲这才想起陨落心炎上一个主人就是天火尊者，眉头一挑，有些不怀好意地问道。
　　他下来下面，一方面是想去古帝洞府逛一逛，另一方面，也是想搞一搞事情，报复一下珈蓝学院…
　　要是把陨落心炎拐跑了，我看你们这些老家伙该怎么办？！
　　喔哈哈哈哈！！
　　“你能够带它出去？”
　　闻言，天火尊者一愣，随后和陨落心炎沟通了一会，知道了上面的情形，有些诧异地问道。
　　虽然知道陨落心炎被人困在这里，但天火尊者并没有觉得生气，毕竟异火这种东西，能者得之！
　　就算是他，也不过是它上一届主人而已！
　　“这个自然！”萧闲点了点头。
　　“嗷嗷！”
　　听到萧闲这话，陨落心炎几声吼叫后，立马点了点自己硕大的头颅，满是兴奋之色。
　　陨落心炎的灵智只有几岁，身为孩童的他早就不想待在这个鬼地方，听到萧闲的话，哪里有什么不情愿的！！
　　“那我们走！！”
　　看到陨落心炎人性化地答应了，萧闲有些期待学院的反应了，驾驶着筋斗云，直直向着岩浆上方冲去。
　　天火尊者一脚踩在陨落心炎的头上，陨落心炎顿时冲天而起。
　　哗！
　　岩浆上空，一道白色的身影，像一把利剑一般，直接划破了岩浆，一飞冲天…
　　随后紧跟着，一条巨大的火蟒伸出了头颅，身若游龙，腾龙飞舞，直直追了上去。
　　来到黑洞出口，萧闲手一挥，一道符篆飞出，黑洞的封印顿时被打开了，萧闲直接冲了出去，陨落心炎和天火尊者紧随其后…
　　轰！！
　　天焚炼气塔，剧烈的震荡波动再次响起，顿时将诸位长老惊醒。
　　“难不成，又出事了？”
　　生怕又出了什么意外，刚刚回到各自住所的长老，顾不得其他事，立马赶了回来。
　　底层的莫长老看到萧闲从黑洞里面飞了出来，直直地站在自己面前，眼神顿时呆滞了。
　　还不等他回过神来，就看到陨落心炎也跟着跑了出来，莫长老顿时感觉两眼发黑。
　　“尼玛！这是天要完我珈蓝学院啊！！”


第196章 高手都是装逼犯！

　　“长老，你没事吧？”
　　看到莫长老一脸惊悚地盯着自己，萧闲还以为对方魔怔了，伸手在他面前晃了晃，提醒道。
　　“你把陨落心炎给放出来啦？！”
　　被萧闲的动作惊醒，莫长老惊恐地指着陨落心炎，扯着嗓子嘶吼道。
　　声音即使尖锐，仿佛来自地狱的咆哮，划破九霄！！
　　咻咻！
　　破空声响起，其他层的长老顿时飞身下来，将陨落心炎围了起来，脸上满是严峻之色。
　　“到底怎么回事？它怎么出来了？！”
　　诸位长老严正以待，同时目光情不自禁地撇向莫长老，满是含愤的质疑。
　　要不是顾及正事，他们非得指着莫长老的鼻子骂不可！！
　　“我特么怎么知道？！”
　　看到其他长老质疑，仿佛都是自己惹得祸的样子，莫长老心里有种骂娘的冲动。
　　这事和老子有什么关系，你们是想要打击报复老子是不是？！
　　“萧闲！你没事？！”
　　柳长老注意到萧闲的身影，瞳孔猛地一缩，惊悚吼道。
　　嗯？
　　其他长老听到这话，也顿时回神，目光撇向萧闲，脸色顿时呆滞了。
　　“不要搞得这么僵硬，没什么事！”
　　看到诸位长老脸上一副随时为学院献身的样子，萧闲摆了摆手，随后目光看向陨落心炎，高声喊道。
　　“天火老头！你特么快把火收起来！”
　　陨落心炎头顶，听到萧闲的话，天火尊者脸色抽了抽，随后还是把陨落心炎收了起来。
　　“他是？”
　　随着萧闲出声，众人这才注意到天火尊者的身影，看到对方居然能够控制陨落心炎，众人目光都是一凝，有些警惕地打量着对方。
　　天火尊者是灵魂体，众人自然看得出来，但令众人惊骇的是，他们居然无法看穿对方的实力！
　　要知道，他们可是斗皇实力，甚至还有一星斗宗在此！
　　“小家伙们不要试探了，本尊虽然只剩下灵魂体，但也不是你们能够看穿的！”
　　察觉到道道神识在自己身上流转，天火尊者虎躯一震，直接斩断了联系，抚摸着胡须，微笑地看着众人，缓缓说道。
　　本尊！！
　　听到天火尊者叫他们小家伙，众人脸色有些难看，不过听到后面，顿时瞳孔一缩，心里的不忿被惊恐所取代！
　　“你是斗尊？！”
　　莫长老咽了咽口水，有些惊恐地询问道。
　　“没错！！”
　　看到诸位长老的反应，天火尊者很是受用，嘴角一笑，点了点头。
　　在岩浆下面和萧闲一顿交流，要不是看到他们这样，天火尊者还以为大陆斗尊已经满地都是了！
　　“你看看！这才是正常反应！！”
　　想到萧闲鸟都不想鸟自己一下，天火尊者冲着萧闲挑了挑眼色，很是得意的样子。
　　“这老头…眼疾犯了？”
　　看到萧天火尊者冲着自己挑眉弄眼的，萧闲眉头一皱，内心有些疑惑，还以为对方眼睛不好。
　　“这位大佬，不知您这是？”
　　了解眼前之人是斗尊，诸位长老身体顿时紧绷了起来，莫长老面色恭维，不敢不敬，询问道。
　　“本尊需要向尔等解释吗？”
　　莫长老的话明显勾起了天火不好的记忆，只见他眉头一树，不善地冷哼道。
　　斗尊的霸气，可见一般！
　　看到天火尊者的脸色不好，众人顿时静若寒蝉，不敢出一言。
　　他们目前所知，珈蓝学院最强者，也不过是三星斗宗得大长老苏千，压根得罪不起一名斗尊！
　　即使…对方只是灵魂体！！
　　“看样子，每个高手，都是装逼好手！”
　　看到天火居然在那里摆斗尊架子，好不威风的样子，萧闲不禁摇了摇头，吐槽道。
　　“这位前辈，不如移架大殿，我们喝杯茶聊一聊…”
　　正在这时，苏千赶了过来，目光注视着天火尊者，缓缓开口道。
　　“大长老！”
　　看到大长老到来，众人松了一口气，连忙行礼道。
　　“好！”
　　看到苏千到来，天火尊者眉头一挑，点了点头，答应了下来。
　　他倒不是害怕苏千，以他现在的实力，对方七八星斗宗还是没问题的！
　　但是，面对对方背后那两尊斗宗巅峰，天火也不得不暂时低一下头。
　　“大长老，我们终于见面了！”
　　看到苏千，萧闲身影一闪，直接来到对方身前，嘴角满是不怀好意的笑容，开口道。
　　“你就是萧闲？”
　　注意到萧闲三星斗皇的实力，苏千脸上露出诧异的神色，随后恢复了平静，有些明知故问地开口道。
　　“没错！”萧闲点了点头。
　　“你们一起来吧！”
　　注意到萧闲和天火尊者二人关系不太简单，苏千眉头低吟，心里不知道在想些什么，随后开口道。
　　我去！我当然要去！！
　　“天火老头，记得狠狠的怼他们，特别是针对我的，不用给我客气！！”
　　萧闲含笑地点了点头，顿时向着天火尊者传音道。
　　“这是自然！！”
　　听到萧闲的话，天火尊者一愣，他没想到萧闲居然和对方有仇，立马含笑地对着萧闲点了点头。
　　他还期待着萧闲能够继续给他提供果子，还恢复灵魂力量，自然要想办法谈好萧闲。
　　况且，看珈蓝学院实力不弱，要么能够压榨一些资源，那就更加好了！
　　毕竟他现在，可是穷的叮当响！
　　看到萧闲三人离开了，诸位长老紧随其后，向着议事大殿而去。
　　“咳咳…柳长老，你留下来看守吧！！”
　　看到第一层的久长老要走，莫长老顿时咳嗽了几声，提醒道。
　　“不错不错！柳长老身为第一层长老，自然要留下！”其余长老顿时附和道。
　　柳长老：！！！
　　你们特么的欺人太甚，陨落心炎都出来了，我特么还守个屁塔！！
　　“爱谁谁！！老子不管！”
　　看到众人还想坑自己，柳长老气愤地扔下一句话，直接开溜了。
　　对方可是斗尊，这么好的机缘，要是能够跟随学上几手，说不定突破到斗宗都不是问题！
　　自己要是现在留在这里，就是特么的脑残！！
　　“呃…”
　　看到老好人柳长老突然间这么暴躁，其他长老都一脸惊愕，目送着对方越走越远。


第197章 虐狗！

　　“仙儿，你们怎么了？”
　　萧闲从天焚炼气塔出来，就看到仙儿梨花带雨，就连小医仙脸上也满是伤感的样子，顿时一愣，疑惑地问道。
　　“萧闲！！”
　　听到萧闲这话，小医仙和仙儿顿时从震惊中回过头，飞速地冲了过来，一把扑在萧闲的怀里。
　　“我去！”
　　萧闲本来坐在筋斗云上面的，被仙儿二人一撞击，直接倒在了筋斗云上面，感觉大脑一阵震荡。
　　“你们怎么了？”
　　强撑了起来，萧闲搂住二人，脑子里满是疑惑。
　　“萧闲，我还以为你…呜呜…”
　　看到萧闲没事，仙儿顿时喜极而泣，脸上满是后怕。
　　啥虾米？
　　闻言，萧闲撇了撇小医仙，见对方也是难受害怕的样子，顿时明白过来了。
　　感情…是以为我死了啊！！
　　尼玛！
　　这特么是谁乱说了，看老子打不死他！！
　　目光撇了撇陆牧，萧闲顿时找准了目光，眼睛微眯，一抹凶光一闪而过。
　　“干什么？我没做错什么吧！”
　　看到萧闲那一脸不怀好意的样子，陆牧感觉有些不寒而栗，身体一颤，情不自禁地往萧炎的背后缩了缩。
　　“仙儿，小医仙，你们放心我没事！”
　　替二女擦了擦脸上的泪水，萧闲露出会心的笑容，缓缓说道。
　　“我可不会自己作死，就算是死，也要娶了你们之后…”
　　话刚刚说完，萧闲嘴角微翘，开玩笑似的说道，想要缓解一下二女紧绷的情绪。
　　“不要！”
　　听到萧闲这话，二女脸色一红，随即玉手伸出，立马堵住了萧闲的嘴巴，脸上满是后怕。
　　“放心吧！”
　　萧闲微微一笑，摸了摸二女的脸庞，安慰道。
　　“咳咳咳…”
　　看到萧闲三人在那里你侬我侬，苏千脸色有些古怪，连忙咳嗽了几声，提醒道。
　　明知道我们这些看东西力不从心了，你特么还要秀恩爱，懂不懂关爱老人啊？！
　　“你有意见？！”
　　看到苏千这老货这么不识趣，萧闲脸色一黑，冷冷地注视着对方，冷声问道。
　　妈的！
　　不知道几十年单身狗有女朋友不容易吗？
　　瞎叫唤个锤子！！
　　“嗯哼~”
　　被苏千的咳嗽惊醒，仙儿和小医仙看了看如此多人注视着自己，脸色羞红不已，立马从萧闲的怀里站了起来，通红着脸颊，低着头站在一旁。
　　萧闲：！！！
　　我的刀呢？谁偷了我的五十米大砍刀？！
　　“萧闲，这是大长老，你不要太放肆了！”
　　看到萧闲对大长老不敬，一名长老顿时站了出来，对着萧闲训斥道。
　　“你又算老几？！”
　　站出来的是一名老者长老，脸上满是不忿，从对方厌恶的眼神里面，萧闲读者了一些讯息，顿时眉头一挑，毫不退缩地回道。
　　“你放肆！我可是内院长老！！”
　　看到萧闲敢如此对自己说话，看着眉头一竖，脸上满是愤怒之色，怒吼道。
　　“好了！你们二人都少说几句，走吧！！”
　　看到孙长老这样，苏千有些头疼地摇了摇头，深深地看了对方一眼，随后开口道。
　　“哼！”
　　见苏千发话，孙长老脸色一遍，不善地冷哼一声，一甩衣袖直接离开了。
　　“这家伙…绝逼有古怪！”
　　注意到孙长老的举动，萧闲眼色一凝，直觉告诉他，他当长老的事，就算对方不是主谋，也绝壁和他有关！
　　“你们去吧！我就不去了！”
　　看到仙儿和小医仙担惊受怕的样子，萧闲摆了摆手，并不打算去搞事情了。
　　“那好！”
　　闻言，苏千点了点头，扭头看了一眼天火尊者，意思不言而喻。
　　虽然萧闲坏了规矩，将陨落心炎放了出来，但现在可不是追究这件事的时候！
　　当务之急，是怎么把陨落心炎留下来，要是让对方将异火带走了，那可就坏了！
　　“记得给我打听一下，谁特么不让我当长老的事！”
　　看到天火准备走，萧闲顿时传音道。
　　“咳咳…三个果子！！”
　　听到萧闲这话，天火尊者脚步一顿，知道了萧闲和苏千等人的恩怨，顿时眼睛一转，微笑着开口道。
　　“信不信…我直接一剑劈了你！！”
　　看到天火这家伙居然还敢讨价还价，萧闲咬了咬牙，冷冷回道。
　　妈的！
　　救你出来，已经是良心发现了，要不然你以为那点东西，我会在意？！
　　天火尊者：……。
　　尼玛！敢威胁我，我不要脸的吗？
　　“这句话，我还是当没有听见吧！”
　　天火尊者咬了咬牙，想到萧闲斗宗巅峰级别的战斗力，顿时识趣地闭上了嘴，像是没有听到萧闲的话一样，直接离开了。
　　“三哥！你没事就好！”
　　看到众人离开，萧炎迎了上来，拍了拍萧闲的肩膀，一脸放松的样子，说道。
　　“嗯！”
　　琥嘉几人，也是冲着萧闲点了点头，脸上露出会心的笑容，就连冰山男吴昊，嘴角也是露出一抹弧度。
　　“小炎子，你没事也好！”
　　看到萧炎脸上还有些淤青，萧闲嘴角一翘，打趣说道。
　　“你这家伙！！”
　　听到这话，萧炎嘴角一抽，撇了撇薰儿，见她还是冰冷着一张脸，顿时咬牙切齿地看着萧闲，仿佛有深仇大恨一般。
　　“我以前就提醒过你，不要出去乱搞，你自己作孽，关我什么事？！”
　　看到萧炎这样，萧闲耸了耸肩，一副不关我事的样子，回道。
　　萧炎：！！！
　　我的青莲地心火，已经饥渴难耐了！！
　　“哼！！”
　　“薰儿！”
　　萧炎扭头看去，看到薰儿直接冷哼一声，扭头走了，萧炎一急，立马追了上去。
　　“走吧！我们也回去吧！”
　　看到这一幕，萧闲摇了摇头，随后对着仙儿和小医仙说道。
　　“嗯！”
　　二女点了点头，脸上强打出一抹笑意，回道。
　　对于天火尊者在大殿和苏千他们在商议什么，萧闲压根不想去了解，他甚至不用猜也知道。
　　陨落心炎现在在天火尊者身上，珈蓝学院没了陨落心炎，还有个屁的潜力！
　　可以说，天火尊者现在就是他们的香饽饽，巴结还来不及呐！
　　“我看你们怎么办！”
　　盯着大殿的方向，萧闲眼中闪过一抹异色，嘴角微翘，满是不怀好意。


第198章 炸天帮！

　　一天时间，在琥嘉几人的忙碌的下，帮会的事算是基本定下来了，几人围坐在一起，正在商量着叫个什么的名字。
　　“我看就叫磐门吧，希望我们如同磐石一样，能够在内门扎根发芽，稳如泰山！”萧炎提出了自己的建议。
　　“这名字不错！”
　　听到这个名字，琥嘉等人眼前一亮，不禁点了点头。
　　“叫什么磐门，呆头呆脑的，一点不霸气！”
　　听到这个名字，在旁边吃着早餐的萧闲，顿时摇了摇，否决道。
　　“那你觉得叫什么好？”
　　看到自己的建议被否决，萧炎眉头一挑，有些不爽地问道。
　　“炸天帮！”萧闲掷地有声地回道。
　　啥虾米？
　　炸天，你特么怎么不上天呢？
　　你以为…你不能上天，是天被你炸了吗！
　　听到这个毫不客气，土气之中带着浓浓逼格的名字，萧炎额头上都是一头的黑线。
　　“怎么…你们有意见？！”
　　看到萧炎几人闭口不言，眼中带着鄙夷之色，萧闲眉头一挑，冷声道。
　　特么的！炸天帮多么高大上！
　　更重要的是，你身为华夏穿越者，不叫炸天帮，你心里过得去吗？！
　　看到萧闲眼中满是威胁之色，萧炎脸色抽了抽，只得闭口不言，算是被迫答应了。
　　名字而已，用不着这么认真…
　　“记住以后帮会的口号：炸天出征，寸草不生！”萧闲喝了一口粥，提醒道。
　　众人：……。
　　这名字、这口号，好特么羞耻啊！！
　　“对了，我昨天把药帮收服了，你们有事找他们就好！”
　　萧闲擦了擦嘴巴，看到仙儿二人脸上满是笑意，脸色顿时板了起来，瞪了二女一眼，随后开口说道。
　　啥？
　　“三哥！你说的是真的？！”
　　听到萧闲这话，萧炎不可思议地窜了起来，惊悚地问道。
　　“以后不要以为我的话在骗你，同样的话说两遍，你听得没意思，我说的也累！”
　　萧闲翻了翻白眼，不爽地回道。
　　萧炎：……。
　　这样的话，即使我听了一百遍，也觉得很有意思！
　　“那可真是太好了！”
　　见萧闲不太像是在说谎，琥嘉顿时兴奋地跳了起来，就连吴昊冷酷的脸上也是带着淡淡的笑容。
　　“嗯？天火老头，你怎么来了？”
　　忽然间像是察觉到什么，萧闲抬眼看去，见天火尊者走了进来，有些好奇地问道。
　　“见过前辈！”
　　萧闲昨夜和他们说了一下天焚炼气塔的事，琥嘉和吴昊知道对方是斗尊强者，面色有些拘谨地拱手道。
　　萧炎面色一凝，并没有任何惊恐的，虽然斗尊厉害，但他的老师，也是斗尊！
　　而且…还是药尊！！
　　至于薰儿眼中闪过一抹异色，也只是点了点头，并没有多言。
　　身为古族千金，斗尊也就是强一点的人物而已，没什么了不起的！
　　注意到萧炎和薰儿脸色佁然不动，天火尊者心里微微一惊，不过并没有多言。
　　“呵呵…老夫现在已经是珈蓝学院的供奉，难不成你不欢迎我？”
　　天火尊者向着萧闲走了过来，捋着胡须，一脸微笑地开口道。
　　“不欢迎！”萧闲毫不客气地回道。
　　“呵呵…萧闲小友说笑了！”
　　听到这话，天火尊者身体一僵，脸皮抽了抽，随后像是什么都没有发生过一样，来到萧闲前面走了下来。
　　“萧炎！他的身上，有异火！！”
　　从天火尊者身上，药老感觉到异火的波动，立马传音道。
　　“哦？老师，你的意思是说，陨落心炎在他身上？！”
　　萧炎神情一震，极为激动地问道。
　　“嗯！”药老认真地点了点头，眼睛打量着天火，流露出凝重之色。
　　对方虽然只是灵魂体，但好歹也是斗尊，而且身上也有异火，除非他亲自动手，要不然不好办啊！！
　　“对了，叫你打听的事情，到底怎么样了？”
　　看到天火尊者不要脸的坐了下来，萧闲直接给了一个白眼，随后一愣，像是想起了什么，询问道。
　　“呵呵…不过是有人看你不爽罢了，见你年纪太轻，不足以胜任长老罢了！”
　　看到小医仙给自己倒了一杯茶，天火尊者对着她感激地点了点头，轻抿了一口，有些满意地开口道。
　　听到居然是有人觉得自己无法胜任，萧闲一愣，觉得也在情理之中。
　　想到昨天那位奇怪的孙长老，萧闲仿佛心有灵犀，追问道：
　　“哦？是不是姓孙的那个长老？”
　　“呵呵…一群老顽固了，不知道实力至上，不就是长老嘛，以你的实力，我看当院长也绰绰有余！”天火尊者轻笑道。
　　珈蓝学院的情况，他基本都了解了，除了两个斗宗巅峰的守护者，就属苏千的实力最强！
　　以萧闲的战力，单挑整个学院也不是没有可能啊！！
　　“院长？还是算了吧！珈蓝学院神出鬼没的院长可是半圣，这些操心事还是让他来吧，长老就挺好的！”萧闲摆了摆手，百无聊奈地回道。
　　啥？
　　半圣！！
　　萧闲后面的真心话，天火尊者压根没有听进去，脑海中一直在循环着“半圣”两个字，仿佛复读机一样。
　　“咕噜…刚才说的话，应该不会有人乱说吧…”
　　一想到自己刚才说的话，天火尊者心里蓦然有些发虚。
　　看了看周围，见没有人在意自己刚才的笑话，这才放下心来。
　　同时，天火尊者也收起了心里的小心思，不打算继续压榨珈蓝学院了，他可不想自己作死！
　　“还真是那老家伙…”
　　听到天火这么说，萧闲也可以确定了，内心不禁有些愠怒。
　　我特么又没有干什么坏事，多个长老分你工资怎么了？
　　自己瞎逼逼不同意，找脸了是不是？！
　　“行了！看在你这么辛苦的份上，就给你一个吧！”
　　回过神来，看到天火眼巴巴地盯着自己，一脸的谄媚，萧闲有些恶寒，直接给了他一个灵槐果。
　　“那就多谢了！”
　　闻言，天火尊者脸上布满了笑容，立马将东西收了起来。
　　“咳咳…萧炎，你哥那还有这个的吗？”
　　看到灵槐果，药尘眼睛一亮，咳嗽了几声，开口道。
　　“嗯！”萧炎木然点了点头。
　　药老：……。
　　你这个木头，我特么想要灵槐果，一定要说出来才懂的吗？
　　你平时…不是挺机灵的吗？！


第199章 皮皮虾系统！

　　“萧炎，你去和他谈一谈，我有办法让他拿出异火来！”
　　忽然间，药老眼睛一亮，高深莫测地说道。
　　“真的！”
　　听到这话，萧炎一愣，随后面色狂喜。
　　要是兵不血刃，就能够得到陨落心炎，那自然好的不得了啊！
　　“为师还会骗你不成！”药老故作气愤地回道。
　　“这还真的有可能！”
　　闻言，萧炎眼睛一凝，心里默默吐槽了一句，表面上高兴地点了点，一副很是信任对方的样子。
　　“这位前辈，在下萧炎，有话想要和前辈谈一谈！”
　　来到天火尊者身前，萧闲一脸正色，开口说道。
　　“哦？你有何事？”
　　见到居然是萧炎，天火尊者对于这个见到自己，依旧面色平静的年轻人还是有些好奇地，不由地开口问道。
　　“还请前辈移步！”
　　萧炎可不想让别人知道药老的存在，特别是珈蓝学院的人，要不然容易生出事端。
　　“放心吧，他是我弟，要是没错的话，应该有个同病相怜的人，想要和你交流交流！”
　　看到天火尊者脸色一变，目光看向了自己，萧闲点了点头，嘴角微微一笑，开口说道。
　　有个和我同病相怜的人？！
　　听到这话，天火尊者脸色一凝，他现在是灵魂体，也就是说…
　　储物戒指内，看到萧闲又在戳他的伤口，药老脸色一黑，紧紧握着拳头，隐隐有种打人的冲动。
　　但考虑到应该尊老爱幼，药老还是决定放过对方，一股淡淡的灵魂力量，从储物戒指内释放出来…
　　“嗯？”
　　感受到这股灵魂力量，天火尊者脸色流露出骇然之色，深深看了萧炎一眼，随后将目光放在了萧炎的储物戒指上。
　　“好！”
　　面色有些凝重，天火尊者点了点头，跟着萧炎向着战斗室内走去。
　　“萧闲，药老找那位前辈有什么事？”
　　一旁，盯着天火尊者二人的身影消失不见，小医仙回头看向萧闲，有些好奇地问道。
　　药老的存在，小医仙早就知道了，感受到刚才的灵魂力量，小医仙也知道刚才到底是谁找天火尊者…
　　“没什么，他就是想要打劫另一个老家伙而已…”
　　萧闲交叉着双手，静静地背靠在筋斗云上，有些慵懒地开口回道。
　　打劫？
　　听到这话，仙儿脸色有些古怪，看了看战斗室方向，心里默默为天火尊者默哀了三秒。
　　“萧闲，既然帮会的事情已经确定了，那我们就去递交申请了！”
　　琥嘉、吴昊和仙儿关于帮会的商议，最终也结束了，琥嘉蹦蹦跳跳过来，俏丽的脸上满是笑容，极为兴奋地说道。
　　“嗝～你们去吧！”
　　打了一个饱嗝，萧闲朝着几人摆了摆手，开口说道。
　　“那好吧！”
　　看到萧闲慵懒的样子，琥嘉翻了个白眼，随意地回了一句，就准备出发了。
　　“怎么，你们就让我一个人去啊？！”
　　走了两步，琥嘉停了下来，不可思议地看着待在原地的吴昊和仙儿，气愤吼道。
　　“要不然呢？”萧闲直接回道。
　　琥嘉：……。
　　人家好歹也是女孩子一个，有没有点爱心啊！！
　　“那个，等下我打算去天焚炼气塔修炼，所以…”
　　吴昊挠了挠头，冷酷的脸上浮现出尴尬之色，弱弱地回道。
　　“修炼狂！”
　　听到这话，琥嘉气愤地冷哼一声，随后将目光看向了仙儿，笑靥横生，调皮地说道。
　　“这…”
　　看到琥嘉这样，仙儿有些犹豫，随后将目光看向萧闲。
　　“你想去就去吧…”
　　看到仙儿连这点小事也要询问自己的意见，萧闲不知该欣慰还是该苦恼，摆了摆手，微笑回道。
　　“嗯！那我和琥嘉姐一块去吧！”
　　仙儿点了点头，随后看了小医仙一眼，让她照顾萧闲，随后跟着琥嘉去提交申请去了。
　　“任务发布：让炸天帮成为内院第一帮会，注：宿主不可以自己实力，而是要让帮会整体超过其他帮会，任务奖励：奖励宿主一份斗技精通，增加系统能量积分三百点！任务失败：系统将进入休眠状态！”
　　“呃…又来任务了！”
　　听到脑海中想起系统的声音，萧闲眉头一皱，一天的好心情感觉直接消耗光了。
　　不过，当萧闲听完系统所有的声音后，眉头刹那间紧锁了起来，脸色满是凝重。
　　“系统，也就是说，这个任务必须完成？”萧闲开口问道。
　　“没错！这是系统强制设定的任务，一旦失败，就会扣除系统能量积分，系统直接进入沉睡！”系统回道。
　　萧闲：……。
　　这样逼我去完成任务，有意思吗？
　　听到这话，萧闲知道这任务他放弃不了了，无奈地叹了一口气。
　　要是他做不到，他就直接jj了，这特么也太狠了吧！！
　　“我以为，我遇到的一个好系统，不会碰到一言不合就抹杀的事情，现在看来…是我错了！”萧闲颇为无奈地开口说道。
　　“我也以为，我遇到了一个好的宿主，能够立刻脱离苦海，原谅我…是我想多了！”系统也很是遗憾地说道。
　　萧闲：……。
　　你这样抢戏，就不怕被主角打死吗？！
　　“任务不是很难，只要小炎子努力，炸天帮成为第一帮会，只是时间问题！”
　　不想和系统怼下去，萧闲挑了挑眉，有些悠哉地开口说道。
　　“宿主这么想就好了，麻烦看一下宣告的下方！你以为，系统的任务，时间都是无限制的吗？”
　　系统有些为萧闲的想法喝彩，但想到其中的漏洞，顿时鄙夷道。
　　“啥！有时间限制？？”
　　听到这话，萧闲蹭地一下就挺直了起来，连忙看向系统的宣告界面。
　　“尼玛！”
　　看到末尾的时间截止，只有半个月，萧闲差点一口老血喷出。
　　这特么…也太坑人了吧！
　　想要搞过内院老牌帮会狼牙，起码也得有一个斗王，而现在…炸天帮有个屁斗王啊！
　　半个月让萧炎他们从大斗师飙到斗王，这有可能吗？！
　　“系统，我觉得这任务太难了！”萧闲气愤地说道。
　　“那我想去睡觉了！”系统直接回道。
　　“大白天，你去睡觉干什么？”萧闲疑惑问道。
　　“提前适应一下休眠的状态！”
　　萧闲：……。
　　拿我锅铲来，我要炒了这只皮皮虾！！！


第200章 药尊之名！

　　“唉…”
　　知道系统要逼良为娼，啊呸！逼自己上梁山了，萧闲内心满是苦恼。
　　这时候，他可不是单生狗，不能够随便拿刀捅自己了，而且，就算捅了，系统也不带一丁点阻拦的！
　　无奈之下，萧闲不得不寻思怎么才能够把炸天帮搞起来！
　　“小医仙，你说怎么才能够让炸天帮，成为内院第一的帮会？”
　　想了一会儿，萧闲感觉头晕沉沉的，只得将目光转向小医仙，打算多个人多个脑子。
　　他们比臭皮匠要强，两个人，应该足够赛过诸葛亮了！！
　　“萧闲，你真的想弄帮会吗？”
　　听到萧闲这话，小医仙身体一怔，明丽美目中满是异彩，直直看着萧闲，有些不可思议地问道。
　　“嗯！”
　　萧闲硬着脖子，不爽地点了点头。
　　“噗呲…那倒是奇怪了！”
　　见萧闲不在说谎，小医仙顿时笑了出来，眼睛眯着看着萧闲，满是调皮的嘲笑。
　　“唉…没办法！要成家的人了，总得想想办法，养活一家子人啊！”
　　看到小医仙笑自己，萧闲嘴角一翘，斜眼看着小医仙，叹息一声，一副劳心劳肺的样子，回道。
　　“萧闲，你！”
　　听到这话，小医仙俏脸唰就红了，变得滚烫无比，低着头，不敢看萧闲一眼。
　　“萧闲太坏了，就知道欺负人！”
　　“谁叫你先笑我的，好了，帮我想一想，怎么发展炸天帮吧！”
　　看到小医仙脸色通红，如同熟透了的水蜜桃一样，萧闲情不自禁地伸出手摸了摸，开口说道。
　　“你！”
　　感受到萧闲的动作，小医仙吓了一跳，感觉羞不可耐，连忙将头扭到了一边。
　　“嘿嘿…情不自禁，谁叫你长得这么好看的！”
　　收回了手，萧闲嘿嘿笑了两声，弱弱地说道。
　　“哼！”
　　听到萧闲夸他漂亮，小医仙内心满是甜蜜，但女孩的羞涩她还是冷哼了一声。
　　想到正事，小医仙定了定神，红着一张脸说道：
　　“想要成为最强的帮会，只需要把我两个字就行了！”
　　“哪两个字？”
　　看到小医仙化身女诸葛，萧闲眼前一亮，顿时追问道。
　　“财和势！”
　　小医仙掷地有声地声音响了起来。
　　“呃…你这说了等于没说，财有药帮，倒是不难，但势，炸天帮不算我在内，连个斗灵都没有，怎么以势压人，逼人就范？！”
　　听到这话，萧闲摇了摇头，他还以为小医仙有什么高策，谁知道也是废话啊，只得无奈地回道。
　　“谁说…不能够以财压人的？！”
　　看到萧闲这样，小医仙有些不爽，嘴角微翘调皮道。
　　“以财压人？”
　　听到小医仙这话，萧闲瞳孔一缩，喃喃念叨了一句，随后情不自禁想到了一句话，那就是：拿钱砸死人…
　　一想到无数的钢蹦砸在人的身上，萧闲身体微微一颤。
　　嘶…不知道被砸的人，该痛苦还是该高兴？！
　　“没错！就是以财压人，有了财富，帮会完全可以请外援，垄断了火能，帮会实力会增加，也能够控制其他帮会…”
　　压根没有意识到萧闲已经云游天外，小医仙振振有词开口说道。
　　“可是，这样时间太长了，怎么才能在十五天里面，让炸天帮成为第一帮会呢？”
　　被小医仙的话惊醒，虽然对方说的很有道理，萧闲还是摇了摇头，有些苦恼地说道。
　　要是能够慢慢发展，自然不会有什么问题，但半个月的时间，可太短了！
　　“半个月？！那还是别想了，除非你拿刀去架在那个林修崖的脖子上，让他把帮会第一的位置让给你！”
　　听到萧闲说的话，小医仙瞳孔一缩，看着萧闲的目光满是惊悚，内心的斗志顿时散了，略带无奈和嘲讽地回道。
　　半个月时间，十五天，还不够闭关一次修炼的呐，有个屁用啊！！
　　“哈哈…没错，就让人拿刀架在他脖子上！！”
　　听到小医仙这话，萧闲精神一震，顿时哈哈笑了出来，满是胸有成竹。
　　“小医仙，你真是女诸葛啊！”萧闲由心地赞叹道。
　　看到萧闲这样，小医仙一脸懵逼，不知道他在发什么神经。
　　拿刀逼人家，这事能够成嘛，就算人家答应，炸天帮也不会让人服气啊！
　　“嘿嘿…”
　　看到小医仙一脸懵逼，萧闲嘿嘿笑了两声，没有多加解释什么。
　　虽然他不能够出手，但只有有个人坐镇帮会，炸天帮想不成为第一帮会都难！
　　就算对方拿刀去找林修崖，对方都不敢反抗的！
　　萧闲的难题全是解决了，此刻战斗室内，一场激烈的交锋正在打响…
　　“行了！出来吧！”
　　战斗室内，天火尊者布下了一层封禁，目光虎虎地盯着萧炎的戒指，沉声说道。
　　“呵呵…本尊在中州闯荡这么久，倒还是第一次听说天火尊者的名头！”
　　药尘从戒指内游出，身体挺拔站在天火尊者身前，目光凝实着对方，缓缓开口说道。
　　“大佬交锋，真是心惊动魄啊！”
　　注意到二人眼色的交锋，萧闲心底一颤，额头上有些冷汗冒出。
　　“你到底是谁？”
　　看到药尘的灵魂十分凝实，而且实力压根不弱于自己，天火眼色一凝，没有在意药尘的语气，沉声喝道。
　　“本尊，药尊者！”
　　药老注视着对方，摸着白胡须，嘴角含笑，淡淡地说道。
　　“药尊者！”
　　听到这个名号，天火瞳孔一缩，面色骇然地看着药老。
　　尊者的名号，可不是能够随便取的，像他这样的斗尊，以名命名实为最次的斗尊！
　　以对方的特征命名，如剑尊者、毒尊者，证明对方某一方面实力极为强悍，鲜有敌手！
　　这样的斗尊，战斗力极为强大，这也是大陆强者对其的认可！
　　而药尊，可不是那么容易得到的，以药为名，证明对方除了是斗尊以外还是一名炼药师…
　　而且，这个炼药师还不是一般的炼药师，要不然取名“药尊”，其他炼药师如何能够服气，必须是炼药术冠绝大陆才行啊！
　　“咕噜…您是九品炼药师？！”
　　一想到这里，天火尊者恐惧地咽了咽口水，声音有些颤抖地开口问道。


第201章 起誓！

　　“正是！”
　　闻言，药尘身体一震，眼睛扭转直直盯着天火尊者，一股庞大的灵魂力量，顿时倾斜而出。
　　幸亏这里被天火尊者覆盖了禁制，要不然这动静非得被人察觉不可…
　　“咕噜…”
　　感觉到那令人无法反抗的灵魂力量，本就是灵魂体的天火，顿时感觉灵魂一阵颤抖，仿佛要俯首臣称一般。
　　幸好灵魂威压只是持续了一会儿，就消退了，天火尊者擦了擦额头上的冷汗，看向药老的目光满是忌惮之色。
　　“不知道大师找在下何事？”
　　知道药尘是九品炼药师，天火尊者顿时收起了自身的高傲，有些谦卑地开口说道。
　　就连称呼也变了，直称大师，而不是同辈相交，甚至倚老卖老…
　　毕竟，九品炼药师就算是斗圣强者也趋之若鹜，他不过一个六星斗尊，而且实力还比别人强，不管怎么比较，对方都是碾压自己！
　　这种情况下，天火尊者当然要谨言慎行！
　　“我想要你身上的陨落心炎！”
　　看到天火尊者这个态度，药老满意地点了点头，他并没有选择拐弯抹角，而是直接切入主题。
　　陨落心炎？！
　　听到药老是在打异火的主意，天火尊者身体一颤，惊讶地看了药老一眼。
　　一想对方是炼药师就，天火尊者顿时明白过来了。
　　虽然他身上有两朵异火，但一朵他已经和珈蓝学院商量好了就给他们，东西他都拿了，总不能后出尔反尔吧！
　　珈蓝学院那边，迫于形式，他不得不从，要不然那两个斗宗巅峰的老家伙，非得和他拼命不可！
　　现在他身上只剩下一朵异火，异火之珍贵…他如何能够相让？！
　　“大师！这陨落心炎更加适合用来修炼，炼药恐怕不太适合，况且…大师身上应该也有异火吧！”
　　天火尊者朝着药老拱了拱手，开口说道。
　　听到天火尊者的话，药老知道对方说的有几分道理，但
　　他也听出了对方的态度，不会轻易想让，对此…药老早就有了应对之策！
　　“我有办法可以让你重塑肉身，这个条件，你看如何？”
　　药老摸着胡须，嘴角微笑，一副胸有成竹的样子，开口说道。
　　“重塑肉身？！”
　　听到这话，天火尊者顿时惊叫出声，看着药老的目光，有震惊，也有浓浓的意动之色。
　　“你说的，是真的？”
　　忽然间，天火尊者目光中充满质疑之色，有些不太相信地说道。
　　“我还会骗你不成？”药老衣袖一挥，大气回道。
　　“那你为何还是灵魂体？”天火尊者目光一闪质疑道。
　　“重塑肉身需要的材料，你觉得在黑角域，能够找得到？！”
　　药老翻了一个白眼，颇为无奈地开口说道。
　　天火尊者：……。
　　我智商是不是下降了，居然会问这么蠢的问题？！
　　重塑斗尊肉身，最起码也是和斗尊八品丹药等级别的存在，黑角域这个偏僻的地方，能够弄到这些东西就怪了！
　　“以…你的身份，为何不会中州？相信重塑肉身不是什么问题吧！”
　　忽然间，天火尊者像是想到了什么，接着追问道。
　　黑角域东西不好弄到，但中州不同啊，况且以九品炼药师的地位，不过是开口一句话的事！
　　为何…对方停留在黑角域啊？！
　　“这…”
　　听到这话，药老顿时顿住了，有些难以启齿。
　　这背后的原因…难不成要告诉对方，他在被魂殿追捕不成？！
　　“是我冒昧了！”
　　看到药老这幅犹豫的样子，天火尊者眼睛一凝，顿时明白过来，拱了拱手，有些歉意地说道。
　　对方九品炼药师，都混到这个田地了，明显是中州有仇人啊！
　　想到这里，天火尊者不禁有些犹豫起来，到底要不要答应对方的条件。
　　他现在只是灵魂体，实力大打折扣，恢复肉身势在必行，可是陨落心炎这等东西，他怎么舍得就这样给别人啊？
　　怎么办？我该怎么选择？
　　虽然他不是小孩子了，但这时候，也不能够都要啊！
　　看到天火尊者犹豫的样子，药老倒是不慌不乱，一旁的萧炎可就有点着急了，要是吞噬了陨落心炎，他的实力一定能够有一个飞升，短时间内突破到斗王，也不是没有可能啊！
　　“我不太放心，必须以灵魂发誓，我才能够答应！”
　　思考了一会儿，天火尊者最终松了，像是有了决定，目光凝视着药老，脸上满是谨慎。
　　“好！”闻言，药老嘴角微翘，毫不犹豫地点了点头。
　　“慢着！让他也起誓，若是无法在三年内帮我重塑肉身，灵魂必遭天雷而死！”
　　见药老要起誓，天火尊者顿时阻止了他，手指指向萧炎，不容置疑地说道。
　　萧炎：……。
　　尼玛！
　　关我什么事！扯上我干什么？
　　“可以！”
　　闻言，药老直接点了点头，表示毫无压力。
　　萧炎：……。
　　我靠！
　　怎么你就可以了，我特么还没有答应呐！！
　　“老师，有你这样坑人的吗？”
　　萧炎咬着牙齿。死死地盯着药老，极为气愤地开口说道。
　　“你不是信誓旦旦保重，要帮我恢复肉身的嘛，难不成…你要反悔？！”
　　看到萧炎那激动的样子，药老顿时不爽了，冷冷回道。
　　陨落心炎又不是留给他自己！
　　况且…他就恢复肉身这个要求，这个办不到，他还教导对方干什么，培养废物吗？！
　　“呃…”
　　听到药老这话，萧炎顿时哑口无言，有些不好意思地挠了挠头，讪讪然回道：
　　“不就是发誓嘛，这件事…我当然责无旁贷！”
　　药老：……。
　　我炼药炼多了，读的书比较少，你不要骗我！
　　一旁，听到萧炎居然答应帮药老恢复肉身，天火尊者流露出惊诧之色，看着萧炎的目光，多了几丝赞赏。
　　在萧炎和药老以灵魂起誓后，天火尊者将陨落心炎拿了出来，直接交给了药老。
　　“乖！听话！”
　　看到陨落心炎缠在自己身上，不肯离开，天火尊者也满是不舍，幽怨地看了药老二人一眼，随后对着陨落心炎说道。
　　萧炎和药老：……。
　　我怎么…有种拆散人家家庭的感觉？


第202章 新游戏上线！

　　看到萧炎一脸兴奋，而天火尊者脸色有些郁闷地走出了战斗室，萧闲微微一感知，发现天火老头身上没了异火，顿时明白发生了什么。
　　“萧闲哥哥，我先走了！”
　　看到萧炎出来，一旁的薰儿冷冷看了萧炎一眼，朝着萧闲说了一句，随后扭头就走了。
　　“唉…”
　　看到薰儿这么冷落自己，萧炎情绪顿时低落下来，颇为无奈地叹息一声，内心满是惆怅。
　　“你小子现在知道错了吧，叫你不要出去拈花惹笑，现在玩脱了吧！”
　　看到萧炎这样，萧闲一点也不嫌事大，顿时打趣道。
　　“你还有脸说，你自己还不是一个德性！”
　　看到萧闲这时候还火上浇油，萧炎直接白了他一眼，很是不忿地说道。
　　凭什么他开后宫，不过才两个人，就直接翻船了，而萧闲脚踏四条船，依旧稳稳当当的，啥事没有，他不服啊！！
　　“你懂什么，我们是真爱，哪像你…一肚子花花肠子！”
　　萧闲笑着看了小医仙一眼，对方立马俏脸通红，萧闲转眼斜斜地看着萧炎，一脸鄙夷地开口说道。
　　萧炎：……。
　　我什么时候花心了？！
　　要不是对方喜欢我，我能够收了对方吗？！
　　“行了！你还是想办法把薰儿哄好吧，看看这次用什么理由吧！”
　　看到萧炎那便秘的脸色，萧闲摆了摆手，提醒说道。
　　话音刚落，萧闲忽然间又念叨了起来：
　　“神雕小龙女和杨过的故事，肯定是不行的了，杨过没你那么花心！”
　　“鹿鼎记的故事，要是你说了韦小宝有七个老婆，估计薰儿会直接拿剑杀了你！”
　　原本还以为萧闲是为他好，萧炎正打算点头答应时，就听到这话，脸色顿时黑了下来，咬牙切齿地盯着萧闲。
　　“哼！”
　　很想朝着萧闲脸上招呼两句，但顾及到对方是他三哥，萧炎冷哼一声，立马离开了。
　　“唉…我该怎么说服薰儿呢？”
　　离开的路上，萧炎一直在寻思着这个问题，感觉头都快大了。
　　“怎么？不走吗？”
　　看到萧炎离开了，这里就剩下天火尊者一个电灯泡，萧闲挑了挑眉毛，直接说道。
　　“咳咳…要不要我去和苏千说一说，给你一个长老职位！”
　　见萧闲直接下逐客令，天火尊者脸色有些难看，不过想到药老那凝实的灵魂，顿时咳嗽了两声，旁敲侧击地说道。
　　“不用了，我现在挺好的，每个月就几节修炼课，挺挺就过去了！”
　　闻言，萧闲一愣，随后摇了摇头，随意说道。
　　开什么玩笑，别人都不同意给了，自己可没有那么贱，该凑上去讨要！
　　不就是珈蓝学院长老的职位嘛，真当小爷我在意啊！！
　　现在，老子一样活的好好的，睡觉睡到自然醒，简直不要太舒服！！
　　“你当长老，就是不想去上课？”
　　听到这话，天火尊者恍然大悟，眼睛呆呆地看着萧闲，很是不可思议地问道。
　　“要不然，你以为呢？”萧闲嗤笑回道。
　　天火尊者：……。
　　这个理想很强大，我居然无言以对！！
　　知道从萧闲这里弄不到灵槐果了，天火尊者也离开了，打算去珈蓝城看看有没有替代品…
　　“萧闲，要不然我们出去走走吧，总待在房子里，出去晒晒太阳也好啊！”
　　天火尊者离开，看到萧闲又准备躺下玩手机，小医仙有些受不了，推了推他，微唇轻起，提议道。
　　“呃…好吧！”
　　闻言，萧闲抬起头，看到小医仙认真的样子，萧闲也不好拒绝，点了点头。
　　“嗯！”
　　闻言，小医仙高兴地点了点头。
　　不过当她看到萧闲坐在筋斗云上面，心无旁骛，眼睛直直盯着手机向着外面飘荡去时，顿时愣住了。
　　“萧闲，你…！”
　　回过神来，小医仙有些气愤地朝着萧闲喊道，不过话还没有说完，就被萧战一把打断了。
　　“小医仙你快来，我发现了一款非常有趣的游戏！！”
　　只见萧闲突然间扭过头来，举着手机快速晃动，一脸兴奋地朝着小医仙喊道。
　　有趣的游戏？！
　　听到这话，小医仙精神一震，顿时将事情抛到了九霄云外。
　　“萧闲，名字叫什么，快告诉我！”
　　小医仙脸上满是惊喜，一跺脚，拿着手机顿时冲了过去。
　　不一会儿，一架飞机驾着99个人，从一座海岛飞过…
　　……
　　珈蓝学院事务大厅，主要负责解决学员事务，包括住宿，每月火能发放，以及帮会建立。
　　琥乾带着仙儿来到了这里，直接来到帮会事务区，和负责的执事说明了来意。
　　“你说…你们要成立帮会？”
　　看到琥嘉和仙儿两个美女，执勤的男执事十分客气，不过听到琥嘉说建立帮会时，顿时有些诧异地问道。
　　建立帮会虽然没有什么问题，但在帮会林立、老生已经瓜分完毕的内院，那可是一件不见的事啊！
　　毕竟，一个新帮会的建立，不可避免要抢其他帮会的利益，包括人员，资源等。
　　得罪了其他帮会，一个新帮会压根承受不住压力！
　　所以，大多数人都会选一个帮会加入进入，而不是选择自己成立帮会…
　　“没错！”琥嘉肯定点了点头。
　　“你们…是新生？”
　　忽然间，男执事似乎想到了什么，眼睛一亮，盯着二女有些惊讶地开口说道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，琥嘉顿时点了点，一旁的仙儿面色冷淡，也是微微颔首。
　　“那我明白了，你们新生这一次，可真是胆大，居然直接和老生叫板！”
　　男执事呵呵一笑，顿时明白过来了，满面微笑地看着仙儿二人，赞叹道。
　　“谁说新生不能够和老生叫板的，要怪就怪他们欺人太甚！”琥嘉豪气回道。
　　听到琥嘉这话，执事也是一愣，随后笑着点了点头，将目光看向了琥嘉的申请表。
　　没有为难二人的意思，执事直接同意了，将一切备案好了之后，随后提醒道：
　　“帮会标志要过些时间才能弄好，你们过几天再来吧！”
　　“没问题！”
　　琥嘉大大方方地点了点头，拉着仙儿直接离开了。
　　“好久没有碰到这么有趣的新生了！”
　　看到二女离开，执事将目光看向申请表，看到“炸天帮”三字，情不自禁地笑道！


第203章 刺激！

　　“小医仙，注意前面的红色房子，里面有人！！”
　　萧闲做所，萧闲坐在筋斗云上面，眼睛直直盯着手机，手指快速操纵着，神色紧张地朝着一旁的小医仙喊道。
　　小医仙此刻的状态，和萧闲如出一辙，眼睛直直盯着手机，脸上满是亢奋之色。
　　“萧闲，我过来了，我们冲吗？”
　　小医仙一身三级头、二级甲，身后一个三级包，一路疯狂小跑，来到了红色房子的下方，激动地问道。
　　“你先不要冲，咋们先拿燃烧瓶和手雷伺候他，注意手雷读秒，别把自己炸死了！”
　　萧闲此刻位于隔壁，正趴在地上观察动静，听到小医仙要攻楼，顿时阻止了她，谨慎说道。
　　他们现在位于G镇，虽然有两个人，但对方狗着，一点动静都没有！
　　要是对方不止一个人，那他们可就被埋伏了，最好的办法，就是扔雷！
　　就算炸不死他们，也能够吓死他们，打乱他们的阵脚！
　　“好！”
　　听到萧闲这话，小医仙并没有犹豫，直接拿出了手雷，萧闲则是拿出了一个燃烧瓶。
　　碰！
　　一声轻响，萧闲直接将燃烧瓶扔了出去，小医仙随后一颗手雷跟了上来，撞击在房间墙壁上，发出清脆的声音。
　　“不好！有人扔雷！”
　　听到声音，红色房子的人顿时大紧，更加不敢动弹，死死地待在隔间墙壁。
　　“尼玛！”
　　不过很快，他就发现燃烧火苗向着他这个方向蔓延过来了，情急之下，只能够翻窗而下。
　　咔嚓！
　　听到玻璃破碎的声音，萧闲顿时明白过来，连忙朝着小医仙喊道：
　　“小医仙，他跳下来了，快冲！别让他跑了！”
　　“好！”
　　小医仙也反应过来，注意到小地图的脚步，端着大盘鸡就冲了过去。
　　砰砰砰砰！
　　一阵激烈的枪声过后，萧闲看到屏幕上面的击倒提示，顿时高兴地叫喊道：
　　“小医仙，干的漂亮！！”
　　嗯？
　　过了两秒，见小医仙一点回应都没有，萧闲一愣，立马从阳台跳了下去。
　　“卧槽！你给我留点啊！”
　　萧闲冲了过来，就看到小医仙正在冒绿光的盒子那里吧啦吧啦，顿时气急，顾不得其他，连忙冲了过来，想要分一杯羹。
　　“小医仙，你…”
　　萧闲跑了过去，打开箱子一看，差点一口老血喷出。
　　地上里面除了一件损坏的二级甲，还有一把冲锋枪，就剩下衣服了！
　　尼玛！舔得这么干净！！
　　萧闲脸色顿时黑了下来，再看到小医仙身上的装备，萧闲差点心脏病复发。
　　一身三级套装，身后背着一把M24狙，手里拿着大盘鸡，一副神来杀神的样子…
　　反观自己，清一水的一级套装，唯一一个损伤的二级甲，还是特么地刚才舔来的！
　　这…还有没有天理了啊？！
　　“萧闲，你装备怎么那么差啊？！”
　　注意到萧闲站在那里发呆，小医仙冲了过来，开口问道。
　　闻言，萧闲顿时脸色一黑，默然无语：……。
　　我装备那么差…原因你难道不知道吗？！
　　一想到跳伞下来搜集物资，自己还好心给了小医仙一个二级甲和二级头，萧闲感觉心里在滴血啊…
　　“萧闲，我给你这个三级头吧…”
　　看到萧闲那寒酸的装备，小医仙想到刚才的事，顿时开口说道。
　　“呜呜…小医仙，你真好！！”
　　萧闲感动地都要哭了，一把将地上的三级头捡了起来，一种莫大的安全感，顿时涌上心头。
　　“走！咋们在G镇搜刮一番，再埋伏起来！”
　　三级头在手，萧闲意气风发，给了一个前进的手势，随后向着其他建筑跑去。
　　小医仙也跟了上去，打算找一个头盔带上…
　　“嘶…好肥啊！！”
　　看到地上几把枪静静地躺着，手里只有两把把冲锋枪的萧闲，舔了舔嘴角，立马冲了过去。
　　经过一番搜查，萧闲可谓是鸟枪换炮，过上了小康生活…
　　三级头，二级甲，二级包，手里拿着一把M416，背上一把AK，端的是神武啊！
　　“走！小医仙，我们去红色房子埋伏！”
　　和小医仙汇合，看到小医仙找到了一个二级头，萧闲点了点头，说了一句随后向着红色房子而去。
　　安全区刷在了G镇的附近，萧闲二人并不需要跑毒，就在楼上上方的天井匍匐了下来。
　　这里位于G镇的最高点，可以观察后方一片开阔地，要是敌人出现，那就是典型的活靶子！
　　不过很显然，萧闲遗忘了一件事，那就是…不是每个人都能够被观察到的！
　　“萧闲！这个地方真好！”
　　手里拿着狙击枪，小医仙感觉爽翻了，很是兴奋。
　　虽然她暂时无法做到一枪爆头，但这种远程致命的手段，令她很是爽快！
　　“唉…”
　　听到小医仙这话，萧闲看了看自己的红点瞄准器，顿时叹了一口气。
　　不过看到只剩下十几个人，吃鸡有望，萧闲也就没有纠结这些了…
　　“嗯？”
　　忽然间，萧闲听到一阵汽车驶过，在后方的木屋停了下来，顿时从天井跳了下去。
　　“萧闲，有人来了！”
　　萧闲提醒了一句，也躲在了屋檐边，静静地看着下方的动静。
　　只见三个人影，在小木屋里面穿行，随后奔着自己房子冲了过来，路上一蹦一跳，如在躲避子弹一般。
　　碰！
　　一声枪响，萧闲顿时懵逼了，不可思议地看着拿着一把狙击枪，对着对方的小医仙。
　　“我去！你…”
　　还不等萧闲吐槽，对面三人反应过来，朝着二楼开了几枪，立马躲回了墙角，不见了人影。
　　萧闲一头黑线：……。
　　“不好意思，我忘记换枪了…”小医仙脸色一红，有些不好意思地开口说道。
　　“唉…扔雷吧！”萧闲很是肾疼地说道。
　　“嗯！”
　　小医仙点了点头，二人拿出手雷对着对方所在的房子扔了过去。
　　对方也是抱着同样的想法，两颗手雷飞了过来。
　　二人立马飞身而下……
　　三分钟后，萧闲只剩下一滴血，将倒地的小医仙扶了起来。
　　要不是一颗手雷炸倒了一人，这次可就悬了！
　　“哈哈…吃鸡有望！”
　　看到只剩下四人了，萧闲打着包，嘴角勾勒出一抹弧度。
　　砰砰砰！
　　正在这时，一阵枪响过后，萧闲屏幕顿时黑了下来！
　　“我草泥马！”
　　看到天空那个腾空而行的身影，萧闲直接爆了粗口。
　　这游戏…还有没有点公平了？！
　　“萧闲，原来这游戏还可以飞的啊，是要按哪里才行的啊？”小医仙脸色也有些难看，随后被浓浓的好奇所取代。
　　“按‘举报’！”
　　小医仙：？？？？


第204章 低调就要挨打！

　　哐当！
　　正当萧闲准备举报那个飞行挂逼的时候，突然间一个年轻汉子推门冲了进来。
　　“阿泰，你这是怎么了？”
　　萧闲抬起了头，见来人居然是阿泰，神情一怔，不由地有些好奇。
　　“不好了！呼呼…吴昊学长…呼呼…吴昊学长…被别人打成重伤了！”
　　阿泰满头大汗，急促地呼着气，使劲地往下咽了咽唾沫，极为急迫地说道。
　　“嗯？”
　　听到这话，萧闲直接眉头皱了起来，脸色有些阴晴不定。
　　虽然他和吴昊来往不多，但对于这个修炼狂人，萧闲向来比较敬重…
　　而他自己也对吴昊的性格有些了解，虽然外表冷酷，但对于自己人，吴昊态度还是挺好的…
　　而且，对方不是去挑战台去了，按理说，应该不会这么不知分寸，去作死挑战啊！
　　他…可不蠢啊！
　　“阿泰，你先喝杯水，到底发生什么事了？”
　　小医仙脸色也是有些凝重，给阿泰倒了一杯水，沉声问道。
　　“谢谢！咕噜…”
　　阿泰一把拿起杯子，猛地灌了几口，这才感觉到轻松了许多，随后也是将事情的原原本本说了出来。
　　原来，吴昊本来只是正常在挑战台比试，一方面想要试试自己的实力，同时也能够赚取一些火能…
　　本来一切都好好的，谁知道虎啸帮的不知道从哪听到风声，知道吴昊在挑战台连胜了几把，就想来捣乱…
　　而且，还处处侮辱新生，更是以维护老生尊严的名义，派了一个九星大斗师上台。
　　吴昊原本只是大斗师五星，虽然如今已经是六星，但依旧难以抗衡对方…
　　更别说，吴昊连连鏖战，斗气早就十不存一，压根不是对方的对手！
　　加之虎啸帮和萧闲不对付，对方知道吴昊在新生里面威望不低，自然不会让他好受，因而重伤…
　　“该死的！要不是老子懒得去收拾他们，他们能够叫得这么欢？！”
　　听到事情原委，萧闲脸色顿时阴沉了下来，狠狠地骂道。
　　“萧闲，不好了！仙儿出事了！”
　　正当萧闲准备去挑战台时，突然间琥嘉踉踉跄跄跑了进来，朝着萧闲急促地喊道。
　　只见琥嘉嘴上残留着血渍，头发散乱，很是狼狈…
　　“仙儿！”
　　听到这话，萧闲瞳孔一缩，一把抓住了琥嘉的手，有些焦急地问道：
　　“快说，仙儿到底出什么事了？！”
　　就连小医仙，此刻也是面色焦虑，隐隐带着怒气。
　　“仙儿她…”
　　被萧闲抓得有些痛楚，琥嘉压根没有在意，三言两语就把事情说了出来。
　　“看样子，越是低调，越是容易挨打啊！”
　　听到事情经过，萧闲眼中满是冰寒，念头一动，一道白色的身影从萧闲体内迸发而出。
　　朝着白色“萧闲”点了点头，萧闲随后对阿泰说道：
　　“你带他去战斗台！”
　　说完，萧闲身影直接消失了。
　　“走！”
　　小医仙一把拉住琥嘉，也连忙向着门外跑去。
　　“呃…萧闲学长，我们走吧！”
　　看到众人离开，阿泰扭头看向“萧闲”，脸色一抽，眼中流露出惊奇之色，开口说道。
　　“嗯！”
　　……
　　一处林间小路，仙儿脸色冷峻，死死地盯着对面的女子，脚下寒气流出，地表凝结了一层寒冰。
　　“给我让开！”
　　仙儿眼睛微眯，双手紧紧握成拳头，冷声喝道。
　　“让开可以，但你得把那条项链交出来！”
　　对面，为首的美女闻言，露出戏谑之色，指了指仙儿脖子上的项链，开口道。
　　女子身着雪狐绒裙，模样颇为秀美，标准的瓜子脸，樱桃小嘴不点而赤，如画柳眉，水灵大眼睛，给人一种赏心悦目的美感。
　　女子被其他女子还有一众男弟子如同众星拱月般围在中间，眼里满是自得和虚荣。
　　若是以美貌来算，女子算是谦逊仙儿一筹，但对方在内院的人气，显然不是刚刚进入内院的仙儿，能够比拟的！
　　“这位学妹，你还是把东西交出来吧，我愿意拿三十天火能和你交换！”
　　看到仙儿拒不让步，一位身材高大的男弟子顿时站了出来，落落大方，一副为你着想的样子，说道。
　　“呵呵…你不觉得恶心吗？强抢不成，居然还想用这种手段！”
　　听到这话，仙儿眼睛微眯，满是鄙夷地开口说道。
　　项链是萧闲给她防身的，她怎么能够给别人？！
　　况且对方刚刚已经出手，要不是她有项链保护，恐怕早就受伤了！
　　现在还想用和平的方式谈判，真当她傻不成？！
　　“你…”
　　听到这话，男子脸色一沉，但看到仙儿美丽的容颜，眼中流露出垂涎之色，嘴角一笑，强行将怒气压了下去。
　　“雷纳，你不要忘了，我哥可是叫你来保护我的！”
　　注意到男子的眼神变化，女子看了看其他男弟子，眼睛也是盯着仙儿，脸色一沉，有些不爽地开口说道。
　　女子名叫柳菲，除了貌美出众以外，还有一个实力强大的哥哥，要不然也不会有这么多人恭维它…
　　而在内院之中，她的美貌算是数一数二的，刚才偶然遇到仙儿，看到众人的目光都被对方吸引住了…
　　她顿时有些不爽，就想着刁难打压一下对方，谁曾想到，对方居然如此倔强，更意外的是，那串项链居然还有防御功能！
　　见这一幕，她就越发想要得到项链了！
　　“哼！这种宝物！只能够她拥有，你又算什么东西？！”
　　眼睛盯着仙儿那张脸，柳菲满是不爽，恶狠狠地想到。
　　而听到柳菲话的雷纳，一想到那个强大的男人，内心顿时一凛，收起了自己的小心思。
　　“学妹，你最好还是把项链拿出来为好，要不然…”
　　眼睛一闭一睁，雷纳神为之一变，脸上满是冷峻，眼睛微眯，威胁说道。
　　“要不然…你想怎么样？”
　　雷纳话还没有说话，忽然间一道冰冷至极的声音响了起来，众人身体一颤，情不自禁地看向来人。
　　“萧闲！”
　　咻！
　　看到萧闲来了，仙儿面色一喜，内心松了一口气，不等众人反应过来，直接飞身来到了萧闲身边。


第205章 逍遥绝顶！

　　迎着萧闲那对冰冷的眼眸，雷纳身体一颤，仿佛像是被什么洪荒猛兽盯上了。
　　“你是谁？居然敢这么跟我说话！”
　　不过一想到自己身为老生，居然被一个名不见经传的新生吓住了，雷纳有些恼火地吼道。
　　“没事吧？”
　　没有理会一条狗在叫，萧闲为仙儿理了理有些散落的发髻，微笑地问道。
　　看到萧闲这幅举动，仙儿心里穆然一甜，随后摇了摇，脸上笑靥如花。
　　“可恶！”
　　看到萧闲如此忽视自己，雷纳脸色大愤，死咬着门牙，死死地盯着萧闲，眼中闪过嗜血之色。
　　柳菲看到萧闲，见对方在内院并无印象，知道对方是新生，更加无所忌惮，嘴角微翘，满是轻蔑之色。
　　“你先回去！”
　　萧闲将目光看向雷纳等人，眼中闪过浓浓的愤怒，随后平静地对着仙儿说道。
　　“我就在这等你！！”摇了摇头，仙儿回道。
　　“那行！”
　　看到仙儿那执着的目光，萧闲为之一愣，随后点了点头。
　　“刚刚，谁动了手的！全部给老子站出来！”
　　萧闲上前一步，凝视着众人，一股强大的斗气席卷而出，向着众人压迫而去。
　　砰！
　　雷纳和柳菲等人，只感觉胸口一闷，随后莫大的压力涌来，二人没有丝毫的反抗余地，直接轨道在地上。
　　其余众人，也是狼狈不堪地倒在了地上，目光惊恐地看着萧闲。
　　“怎么可能？！”
　　雷纳心里大骇，死死地盯着萧闲，内心不禁有些恐慌。
　　能够如此轻易，就把自己等人压迫下跪，这实力…起码也得是高级斗灵，甚至是斗王才能够办到吧！
　　一想到自己踢到了一块铁板，雷纳感觉头皮发麻，以对方的实力，他老大来了说不定也得跪啊！
　　“你这个混蛋，居然敢这么对我，我一定绕不了你！！”
　　柳菲从这一幕回过神来，看到自己跪在地上，一向虚荣的人哪里受得了，眼睛赤红，面若疯狂地朝着萧闲吼道。
　　“不好意思！我不接受威胁！”
　　啪！
　　看到柳菲这时候，居然还跳得这么欢，萧闲眼睛微眯，身影一闪，一道清脆的巴掌声顿时响了起来。
　　“啊啊啊！我要杀了你！”
　　感受到脸颊的痛楚，柳菲看到其他人的眼睛，如同在羞辱她一般，顿时眼睛通红，朝着萧闲咆哮道。
　　看向萧闲的目光，柳菲心里满是杀意，恨不得将眼前这个家伙千刀万剐，以解她心头之恨！
　　“给你几分钟，把你们大腿抬出来，免得日后再麻烦！”
　　没有理会柳菲那个疯子，萧闲扭头看向雷纳，嘴角微微一笑，撤去了雷纳身上的威压。
　　“咕噜…”
　　看到萧闲那一脸笑意的样子，雷纳恐惧地咽了咽吐沫，感觉今天这事，怕是不能够善了了！
　　看对方的架势，明显是有恃无恐啊！！
　　“雷纳，你还愣着干什么，还不去叫我哥，我要看着他怎么死的！”
　　看到雷纳还在那里愣神，柳菲顿时火冒三丈，怒吼道。
　　“我的姑奶奶啊，你现在还没有看清形式啊！”
　　听到柳菲的话，雷纳冷汗淋漓，心里悲痛不已，感觉对方的智商，真不是一般的低啊！
　　对方都说了在这里等着了，明显压根不怕自己等人的后台，自己去了有能够怎么样？！
　　难不成…你非得把你哥拖下水才甘心吗？！
　　“怎么…你不走？”萧闲好奇地说道。
　　“我这就走，这就走！”
　　雷纳顿时回过神来，立马从地上爬了起来，眼睛深深看了一眼萧闲，立马离开去搬救兵了…
　　虽然不知道柳擎打不打得过对方，但他的任务，就是把消息送到就好了。
　　神仙打架，他可不能当炮灰啊！！
　　“我送送你！”
　　想到对方刚才大放厥词，萧闲自然不能够放对方就这么离开，直接一掌拍出。
　　噗呲！
　　雷纳大口突出一口鲜血，直接抛飞出去，砸在远处的地面上。
　　咻！
　　顾不得身上的伤势，立马飞快逃走了。
　　“这一次…我要把珈蓝学院翻过来不可！”
　　注视着雷纳消失的身影，萧闲眼睛微眯，内心喃喃自语道。
　　萧闲发现，他以前的观念出现的错误，为何要让别人安排自己，自己主宰别人不是更好？！想干什么就干什么！
　　这样的话，自己身边的人，也不会出现什么事，自己也可无忧无虑！
　　“恭喜宿主领悟强者真谛：欲要逍遥，必先绝顶！奖励宿主随机召唤卡一张！”
　　“召唤卡？系统，你是不是最近去哪个召唤系统那里打劫了！”
　　看到自己手里的空白卡片，萧闲一愣，随即打趣说道。
　　系统：……。
　　我也是系统，我特么需要打劫其他人吗？
　　况且，他们都特么正式工了，我打劫他们，那不是自己在找死！
　　……
　　战斗台，或者更确切的说，应该是赌斗台，毕竟这里除了战斗外，还可以获得火能！
　　只要你实力强大，完全可以凭借它，在内院混得风声水起，不用担心火能的事！
　　但前提是，你自信能够打得过对方，而不是为对方送火能来的…
　　今天，战斗台显得异常热闹，喧闹声远远都能够听得到，也吸引了不少经过弟子的注意。
　　尤其是了解到事情的经过，大家吃瓜群众的态度，直接暴露无遗。
　　“嘿嘿…新生也太不自量力了，居然挑战凭着六星修为，挑战九星大斗师！”
　　“哈哈…新生确实有些太不把我们这些老生放在眼里，打压打压也是好的，要不然他们还以为自己能够上天了！”
　　“虎啸石千行，难怪打得这么厉害，感情是冤家啊，啧啧…真是自找啊！”
　　……
　　看到台上那道摇曳仿佛随时都要倒下的身影，众人情不自禁地摇了摇头，脸上满是戏谑之色。
　　只见台上，吴昊披散着红色头发，眼睛迷离地盯着眼前的身影…
　　在吴昊的脸上，随处可见的是淤青，还有鲜血，鲜血将他本身的红衣，渲染地更加鲜红刺眼，仿佛是来自地狱的不屈修罗…
　　滴答滴答…
　　滴滴鲜血顺着吴昊的头发和指尖滑落，发出滴滴答答的声音，甚至盖过了现场的喧闹声。


第206章 何谓狂！

　　“你还是认输吧，这次就当是给你一点教训，你们新生就该乖乖地听话，不要痴心妄想！”
　　对面，一脸横肉的田千行，手里拿着一只大刀，冷冷地看着吴昊，嗤笑道。
　　“你做梦！”
　　似乎连说出一句话，都感觉到十分痛苦，吴昊扯着嗓子，沙哑地回道。
　　他吴昊输得起，放得下，但他这次…可不能够就这么认输！
　　新生的热情现在正高涨，可不能够让他毁于一旦了！
　　他可以输，但绝不接受屈辱！！
　　“吴昊师兄！”
　　看到吴昊现在还不肯认输，台下几个新生弟子脸上满是担忧，愤愤不平地盯着田千行。
　　一股莫名的情绪在心里生根发芽…
　　“既然你冥顽不灵，那就别怪我了！”
　　看到吴昊还不肯接受失败，石千行嘴角戾笑一声，一脚朝着吴昊的脸部踢了过来。
　　吴昊现在紧紧凭着一股意志站立，连动弹都是困难无比，更别提躲过石千行的攻击了！
　　轰！
　　没有丝毫意外，吴昊脸部凹陷，吞出一口鲜血，随后直接被踢飞了下去。
　　哐当！轰！
　　长剑清脆的落地声，和躯体撞击地面的沉闷之声同时响了起来，吴昊躺在地上，没了动静。
　　“吴昊师兄！”
　　看到这一幕，几个新生弟子顿时跑了过来，拿出了几枚疗伤的丹药给吴昊服下。
　　“放心吧！老子下手有分寸，内院可不准杀人！哈哈哈…”
　　看到几个新生满是担忧的样子，田千行一把扛起大刀，十分骄傲地笑着说道。
　　“你…”
　　听到这话，新生弟子看到已经去了半天命的吴昊，顿时火冒三丈。
　　都把人打成这样了，居然还特么说什么要分寸，正是欺人太甚！！
　　要不是他们知道不是对方的对手，去了也是送菜，恐怕早就拿刀冲上去了…
　　咻！
　　忽然间，一道人影出现在战斗台上，田千行笑容一滞，眉头紧蹙地打量着眼前这道白色人影。
　　“带他走！”
　　“萧闲”目光直直看着眼前的田千行，冷冷地说了一句。
　　白色“萧闲”只是萧闲的化身，只有一丝灵识，其思维都已经设定好了…
　　换句话说，他只会去做萧闲已经安排好的事，包括说话。
　　“是！”
　　听到“萧闲”这话，阿泰立马抱起吴昊，飞快地离开了。
　　其余新生看到萧闲来了，面面相觑，随后立马向着新生的地盘跑去。
　　“今天，我萧闲在这里立下擂台，一场赌注一千火能，谁敢接？”
　　“萧闲”目光呆呆地看着正前方，霸气的声音向着四方扩散出去，引得众人心底一颤。
　　一千火能一场？
　　众人惊悚地看着萧闲，很是不敢相信对方居然敢说出这话。
　　这是什么？！
　　这是一个新生，对他们全体老生的赤裸裸挑衅和蔑视！！
　　“可恶！真是太嚣张了，太不把我们放在眼里了！”
　　“没错！妈的，要不是老子没有一千火能，非得上去教育他做人不可！”
　　“老子也没有，咱们凑一凑，他不过一个新生，白送咱们火能怎能不要？！”
　　“好！我这里有三百火能！”
　　“……”
　　听到萧闲这话，底下众人顿时气炸了，纷纷开始指责萧闲，并且开始合伙集资，打算好好教萧闲做人。
　　“萧闲，你可要想清楚，一千火能一场，要是输了拿不出这么多火能，学院可不会法外开恩的！”
　　一旁执勤的执事也被萧闲的大手笔吓了一跳，连忙提醒道。
　　可惜，萧闲只有一点灵识压根没有回复对方，他来这里只有一个目的，将内院的人全部打趴下！
　　“嗯？随你吧！”
　　看到萧闲目光冰冷，没有回答自己，执事一感知，发现萧闲只是神秘化身，微微一愣，有些惊讶，随后并没有继续管这事了。
　　对方派化身过来，说明压根已经不怕出事，他也无法多说什么！
　　况且，对方能够施展这么神奇的分身之术，而且分身居然给他一种强大的感觉，由此对方的实力可见一斑！
　　“这一届新生，不简单啊！”执事看向萧闲的目光，精彩奕奕。
　　“虎啸帮冷风，特来看看萧学弟的高招！”
　　台下，一个面色阴柔，手拿着一把银色长剑的男子飞身来到高台之中，看着萧闲戏谑说道。
　　面前这一切，都是他们虎啸帮设计好的，目的就是为了把萧闲引出来！
　　对方不是说要硬刚他们虎啸帮嘛，老子在前一天把你打残了，看你怎么下台！
　　虎啸虽小，但也不是什么阿猫阿狗都能够挑衅的！
　　“妈的！居然让冷风抢先了，这么好的机会啊！”
　　“没事！他不是不下台嘛，所有新生加起来，几千火能还是有的，我们等下一场就好了！”
　　“嗯？这话说的在理，只是希望他不要被打的逃之夭夭就好了！”
　　“……”
　　看到被虎啸帮二帮主冷风抢先了，众人眼睛一凝，脸色很是不忿，顿时骂骂咧咧起来。
　　不过想到后面还有机会，大家也没有争抢的意思，脸色满是轻蔑之色，静静地看着萧闲是如何自取其辱的。
　　“得罪了！”
　　眼睛看着萧闲，冷风一点也不着急，慢慢拔出了长剑，心理在思索怎么给对方留一个深刻的教训才好…
　　轰！
　　“萧闲”没有多言，直接一掌拍了出去，没有任何多余的动作，只是简单的一掌…
　　但，斗王的一击，可不是一个大斗师可以接的下的！
　　“什么？！”
　　看到萧闲攻击居然如此强大，冷风面色大骇，身上的斗气飞速提升，手中长剑一挥，一道剑光随即斩出。
　　咻！
　　轰！
　　剑光飞掠，撞击在萧闲的攻击上面，仿佛鸡蛋打在了石头上面，直接被撞击得粉碎。
　　噗呲！
　　冷风瞳孔一缩，随后一口鲜血喷出，身影直接被拍飞出去，滑行了几十米，这才停了下来。
　　银色的长剑已经变成了废铁，冷风趴在地上，头部流出鲜红的血液，整个人也没了动静，正去刚才的吴昊一般。
　　看到这一幕，众人面色大骇，看着眼前的男子，一抹恐慌之色，顿时占据他们的心田。
　　一击就将一个二星斗灵给打趴了，他们这是在做梦吗？！


第207章 霸枪柳擎！

　　“居然…赢了？！”
　　看着倒在地上不醒人事的冷风，众人惊骇地看着萧闲，眼中满是震惊。
　　冷风他可是二星斗灵，居然直接被秒了，那对方是该有多强？！
　　人群中，几个虎啸帮的弟子将冷风抬走治疗去了，而剩下的几人，则飞快向着虎啸帮驻地跑去。
　　现在二当家的输了，计划大变，他们得快点回去告诉帮主才行！
　　“居然是斗王实力！”
　　感受到萧闲一手的力量层次，执事面色大骇，很是不敢相信地看着萧闲。
　　他才刚刚突破到斗灵九星，从萧闲那一手中，他明白这并不是萧闲的全部实力，要不然冷风可能就直接没命了！
　　能够让他产生忌惮之色，对方绝对是斗王无疑！
　　“嘶…那他本体…”
　　忽然间，执事想到了一个严重的问题，瞳孔一缩，仿佛见了鬼一般，直直看着萧闲。
　　一个分身都斗王了，本体不是高级斗王，那特么就是斗皇啊！
　　这特么…是要上天啊！！
　　“咳咳…这一场比试，萧闲胜！”
　　平静了一下心情，执事顿时朝着众人宣布道。
　　看着众人惊愕的神情，执事有些同情了他们了。
　　一群大斗师斗灵和斗王打，真是自己找死啊！！
　　“也不知道学院怎么想的，怎么还让他留在内院，这份实力，不是应该当长老了吗？”
　　想到这里，执事一脸迷糊，而众人也回过神，满是忌惮地看着萧闲。
　　二星斗灵都被秒了，他们恐怕也不是对手啊！
　　可惜，总有那么一些人，自命不凡，以为萧闲不过虚张声势，冷风只是没有准备罢了。
　　“刘铭！请来挑战！”
　　“内院范四海！请赐教！！”
　　“……”
　　随着一个个的挑战者被击败，而且都是一招被秒，众人顿时哑口无言了，不可思议地看着萧闲。
　　他们此刻也明白过来，他们都不是对手，恐怕必须要强榜前二十名前来才行了！
　　可惜的是，内院强榜前列的高手，要么在闭关，要么外出了，哪里会献身挑战台…
　　毕竟，他们可不需要通过这种方式，来获取火能…
　　“帮主，咱们怎么办？”
　　看到萧闲这么强，虎啸帮的莫修，一脸恐慌地向着身旁的高大男子问道。
　　对方这份实力，哪里特么的是什么一星斗灵，绝逼是七八星斗灵，甚至更高，他们虎啸帮这点实力，还不够塞牙缝的！
　　更可怕的是，他们还约定了帮会比斗，真是自己在作死啊！！
　　“我特么怎么知道该怎么办？！”
　　高大男子，也就是虎啸帮的帮主林虎，听到这话顿时一脚踢了过去，愤恨不已地说道。
　　要不是眼前这货，答应那鬼软子比斗，他现在用得着这么提心吊胆吗？！
　　“唉…还是回去商量一下，直接认输算了！”
　　摇了摇头，林虎看着台上的萧闲，内心有些肉疼地想到。
　　说着，林虎左右看了看，低着头转身向着外面走去，仿佛生怕别人点出他来一般…
　　看到没有人继续挑战，萧闲拿着赢得的火能，直接转身离开了。
　　而此事…也在迦南学院掀起了轩然大波，一些强榜高手也注意到了一个人名，新生萧闲！
　　不过此刻，萧闲本尊倒是见到了一个强榜高手。
　　“回来的倒是快，这就是你们的大腿，斗灵巅峰，不错嘛！”
　　看着眼前这个铁塔大汉，萧闲挑了挑眉，有些赞叹地说道。
　　不过这语气，这态度，是个人都能够听得出来是什么意思！
　　不屑！满满的不屑！
　　“小子，你太放肆了！”
　　看到自己表妹居然跪在地上，柳擎脸色阴沉，一股沉重雄浑的气氛迸发。
　　“好强！”
　　雷纳站在他的身边，感觉到沉重的压抑感，仿佛无法呼吸了似的。
　　“表哥，你快给我杀了他！！啊啊！”
　　看到柳擎到来，柳菲脸色大喜，仿佛有了主心骨一般，嘶吼道。
　　“我要你死无葬身之地！”
　　眼睛赤红地看着萧闲，柳菲冰冷地声音传出，一字一顿，眼神仿佛化作一把利刀，在不停地切割着萧闲的身体…
　　在他眼里，表哥柳擎是无敌的存在，杀一个只不过有点实力新生，不过是易如反掌的事！
　　“呵呵…怎么？打算替她出头，恐怕她能够如此肆无忌惮，也少不了你的原因，正好将你解决了了，免得事多！”
　　扭了扭脖子，萧闲嘴角含笑，一脸随意地看着说道。
　　“小子大言不惭，给我死！”
　　听到这话，在看到萧闲依旧不肯放开柳菲，柳擎直接拿出了一只重伤，向着萧闲冲了过来。
　　柳擎身体强壮，手里又拿着重枪，更是给人一种强悍的视觉冲击力，仿佛一个勇猛的沙场悍将一般！
　　轰！
　　柳擎一脚踏出，地面为之一振，发出轰隆的声响，步法沉重有力，身上释放出来的气势，也远非一般人可比拟的！
　　强榜第三，霸枪柳擎，名不虚传啊！
　　重枪上，金黄色的斗气包裹着，一枪刺出，萧闲仿佛看到了一天土龙直扑自己而来…
　　“呵呵…”
　　面对柳擎的攻击，萧闲嘴角一挑，直接一掌拍出，一只白色的手掌迸发而出。
　　重枪直接刺了上去，柳擎脸色一变，身体顿时停了下来。
　　嗡嗡嗡！
　　“居然…这么强！”
　　感受到枪不能挺进一份，并且不停地颤抖起来，柳擎死死地咬着门牙，内心一片骇然。
　　哗啦啦！
　　柳擎紧紧握着长枪，不让它脱手，整个人直接被打退了回去，在地上滑行了几十米，这才停了下来。
　　噗呲！
　　“你是…斗王！”
　　柳擎一口鲜血喷出，目光惊骇地看着萧闲，失声叫道。
　　尼玛！真是斗王啊！
　　听到这话，雷纳虽然有所准备，但还是吓了一跳，目光惊悚地看着萧闲。
　　至于柳菲，此刻已经傻眼了，眼神一片呆滞。
　　看到柳擎吐血，就算她不愿意相信也不行，能够如此轻易打败一个斗灵巅峰，必是斗王无疑啊！
　　“咕噜…”
　　想到自己居然得罪了一个斗王，柳菲脸色顿时煞白，恐惧地咽了咽唾沫。
　　莽撞而不讲理的她，此刻也知道情形不太妙了…


第208章 小萝莉！

　　“阁下到底是谁？”
　　擦了擦嘴角的血渍，柳擎脸色凝重地盯着萧闲，沉声问道。
　　斗王的实力，在内院都是长老级别的了，看对方的样子，居然只是弟子…
　　这特么哪里来的怪物啊？！
　　“看样子，今天这事不太好办了…”
　　看着依旧跪在地上的柳菲，柳擎内心一纠，内心自语道。
　　对于他表妹，他十分了解，今天这事多半错在她，刁蛮任性惯了，要不然他也不会派一个四星斗灵的小弟保护她…
　　“我是谁不重要，你说…今天这事，该怎么解决？”
　　萧闲摆了摆手，一脸风轻云淡，筋斗云自动飘了过来，萧闲顺势坐下，看着柳擎微笑问道。
　　“这…”
　　闻言，柳擎一愣，他还不知道到底发生了什么，就被雷纳叫出来来，只得将目光看向雷纳。
　　“老大，柳菲小姐刚刚…”
　　知道柳擎想要了解情况，雷纳压根不敢去看柳菲的脸色，立马凑到了柳擎的耳旁，说了一遍刚刚发生的事。
　　“你…”
　　听到柳菲居然公然抢夺其他人的东西，柳擎虎目一瞪，很是恼火地看着柳菲。
　　“表哥…”
　　注意到柳擎的神色满是愤怒柳菲吓了一大跳，连忙低下了头，不敢直视柳擎的目光，娇躯也在微微颤抖着…
　　“听过坑爹坑儿子的，还从来没看听过坑表哥的，真是有趣！”
　　看到柳擎那悲愤的样子，萧闲摇了摇头，嘴角含笑，内心有些恶趣味地想到。
　　他记得原著中，柳菲貌似和萧炎闹了矛盾，最后也是柳擎出面，不打不相识，这才和解…
　　没有想到历史的磨盘又回到了原点，真是奇妙啊！
　　系统：……。
　　奇妙个鬼，都是不要脸的作者安排的！
　　要不然…他怎么凑足这么多字？！
　　“阁下，这事是我表妹不对，我们愿意道歉，并且赔偿五百火能，你看如何？”
　　沉吟一二，柳擎倒是十分识大体，知错认错，开口道。
　　“不行！我可不缺火能！”
　　摇了摇头，萧闲直接开口说道，脸色满是坚毅。
　　他并没有询问仙儿的意见，若是他问了，仙儿一定会答应下来，那这事就结了…
　　做错了事，道个歉给点赔偿，就算过去了，哪有这么简单的事？！
　　况且，老子现在可是暴发户，会在意那区区五百火能吗？！
　　“那你想怎么样？”
　　闻言，柳擎脸色一凝，脸色有些不忿地喝道。
　　道歉赔偿，这已经算是可以的善后方式了，难不成还要下跪磕头道歉不成，这绝对不可能…
　　“这么激动干什么，不过是最近小爷建立了一个帮会，需要几个人看场子而已！”
　　看到柳擎那激动的样子，萧闲顿时摆了摆手，缓缓开口道。
　　帮会？
　　听到这话，柳擎神情满是错愕，压根没有想到对方的条件居然是这个…
　　“以你的实力，建立帮会恐怕不需要我吧！”柳擎沉声说道。
　　他自由自在惯了，压根没有想过加入帮会的事！
　　萧闲斗王级别的实力，除了打不过暴力王，林修崖恐怕也得跪舔，哪里还用得着他加入？！
　　“你不会，真的叫我看场子当打手吧？”
　　忽然间，柳擎像是想到了什么，嘴皮抽了抽，有些不敢相信地开口道。
　　“你觉得呢？”萧闲满是笑意地回道。
　　柳擎：……。
　　我特么觉得就是！！
　　一想到自己一个强榜第三的高手，居然被人叫去看场子当打手，柳擎感觉自己遭到了严重的羞辱，脸上满是黑线。
　　“你还是换一个条件吧！”柳擎摆了摆手，不屈服地说道。
　　“你不…”
　　“咦！萧闲，你来到内院了？”
　　看到柳擎这么倔强，萧闲刚刚想要威胁怒怼几句，就听到一道惊喜的声音传了过来。
　　萧闲扭头看去，只见一个紫色字裙地女孩，脸色满是惊喜，快速向着这边跑了过来。
　　“紫妍！”
　　看到居然是小吃货紫妍，萧闲眉头一挑，有些意外。
　　“尼玛！他居然认识她，而且看样子，关系还不一般啊！”
　　看到紫研和萧闲那亲切的样子，柳擎瞳孔一缩，满是恐惧地看着紫研，感觉很是肾疼。
　　“你不会是来找我要丹药的吧？”
　　看到紫研黑黝黝的大眼睛直直盯着自己，萧闲嘴角抽了抽，有些无语地说道。
　　“嗯嗯！”
　　听到丹药，紫研眼睛都在放光，一点也不羞涩，快速点了点头。
　　萧闲：……。
　　我特么居然被打土豪、被吃大户了？！
　　“你没有拿魔兽肉给我，我不能够给你丹药！”
　　听到这话，紫研嘴巴一瘪，很是不满，不过听到后面的话，顿时眉开眼笑。
　　“不过！你要是加入我的帮会，我倒是可以给你！”萧闲仿佛在诱拐小朋友一般，微笑道。
　　“嗯嗯！没问题，不就是加入帮会嘛，我答应了！”
　　紫研毫不犹豫就答应了，伸出手了，眼睛直直盯着萧闲，都在放光。
　　那意思，仿佛在说：我都答应了，快把丹药给我吧！
　　“好！”
　　听到紫研答应了，萧闲露出胜利的微笑，点了点头，随后拿出了三个丹药，递给紫研。
　　“嘻嘻…”
　　紫研顿时笑了起来，拿起一个蛋糕丹药，直接放入口中，完了还舔了舔手指，一脸的满足。
　　“萧闲！她是谁啊？”
　　看到萧闲和紫研认识，仙儿很是好奇地问道。
　　“她叫紫研，内院最强的人！”萧闲解释道。
　　“她？”
　　听到紫研居然是内院最强的弟子，仙儿瞳孔一缩，眼睛震惊地盯着紫研，玉手轻捂着嘴巴，很是惊讶。
　　要不是知道萧闲他不会骗自己，仙儿怎么也不可能想到，面前这个瓷娃娃样的小女孩，居然会是内院最强的人（除萧闲外…）！
　　“这位姐姐！你好漂亮啊！”
　　紫研收起了另外两枚丹药，她并不着急吃，看着仙儿，紫研眼睛一亮，眼睛满是惊讶，赞叹道。
　　“你好，我叫仙儿，你可以叫我仙儿姐姐，你长大了，一定比姐姐还要漂亮！”
　　听到紫研的话，仙儿会心一笑，拉着紫研的小手，一副和蔼可亲的样子，回道。
　　“紫研，以后你就是我们帮会的供奉了，最近我们帮会很缺人，你看…”
　　萧闲很是认真地开口，说着还朝着柳擎的方向，笑着挑了挑眉，意思不言而喻…
　　柳擎：……。
　　尼玛卖批！不带这样强迫人的！！


第209章 两个小萝莉的相遇！

　　听到萧闲这么说，小萝莉顿时明白过来，将目光投向了柳擎，大眼睛在转悠起来，似乎在思考着什么。
　　“咳咳…我答应了！”
　　看到紫研这个样子，柳擎想到对方在内院长老闹得鸡犬不宁，在加上对方那恐怖的实力和毫不讲道理的脾气，顿时投降了。
　　他可不想总被这个小魔女惦记，心里压力贼几把大啊！
　　“哼！算是识相！”
　　看到柳擎这就答应了，紫研举着小拳头，有些气馁得冷哼一声。
　　本来她还想着怎么教训对方呐，居然这么就投降了，真是没劲！
　　“呼…”
　　看到紫研那不满的样子，柳擎嘴角抽了抽，内心有些庆幸自己逃过一劫。
　　“既然如此，这事就这么算了，给仙儿道个歉吧！”
　　看到柳擎这么识趣，萧闲点了点头，随后将目光看向此事的始作俑者，冷声提醒道。
　　要不是看在对方是女子，而且还不是无药可医的份上…
　　他一定要给对方送一张飞机票，让他感受一下开场露面、落地成盒的刺激感！
　　“嗯！”
　　感觉到身上的压力全部消失不见了，柳菲点了点头，咬着粉唇，神情复杂地从地上站了起来。
　　最大的靠山都倒了，柳菲十分明白自己此刻的处境，没有过多的思考，缓缓向着仙儿走了过去。
　　“对不起，我错了，还请原谅我！”
　　声音柔柔弱弱的，柳菲此刻内心满是心惊胆战，甚至不敢去看萧闲和柳擎的脸色，对着仙儿歉意说道。
　　“嗯！”
　　看到柳菲这样，仙儿面色平淡地点了点头，算是接受了这个道歉。
　　见柳菲道歉了，萧闲也不管对方是真心实意，还是装模作样，并没有继续计较这件事…
　　“我们走吧！”
　　看到自己分灵化身回来了，萧闲直接将对方融入体内，随后拉着仙儿的玉手，缓缓离开。
　　“萧闲，你等等我啊！”
　　看到萧闲不管她，直接走了，紫研气愤地跺了一下地面，一边叫喊着，快速追了上来。
　　萧闲：……。
　　尼玛！你这是讹上自己了是不是？！
　　“表哥！”
　　注意到萧闲等人离开，柳菲梨花带雨，很是悲伤地向着柳擎走了过来。
　　“这事就当是一次教训吧，在迦南学院，我还能够护得了你一时，你自己好好想一想吧！”
　　看着柳菲，柳擎又西又气，最终无奈地叹息了一声，颇有深意地提醒道。
　　“知道了！”
　　听到这话，柳菲身体一颤，神情低落地垂下了头，眼中不知道在想些什么。
　　……
　　路上，看到紫研形影不离地跟着自己，明摆着一副蹭吃蹭喝的样子，萧闲有些头疼。
　　“紫研，给你介绍一个朋友，你们认识一下！”
　　忽然间，萧闲似乎想到了什么，灵机一动，把小萝莉灵姬给放了出来。
　　“主人！”
　　看到萧闲，灵姬顿时一把抱住了萧闲，紫色的大眼睛直直盯着萧闲，水灵流光，很是亲昵的样子。
　　仿佛她已经将萧闲看作了她的父亲一般…
　　“紫研，她叫灵姬！”
　　“灵姬，她叫紫研，以后你们就是朋友啦！”
　　萧闲摸着灵姬的小脑袋，嘴角微笑，为二人介绍道。
　　“你再摸本王的脑袋，信不信我杀了你！”
　　突然间，脑海中传来了美杜莎的声音，萧闲动作一僵，满是无语。
　　“我摸灵姬的脑袋，关你什么事！？”萧闲不爽地回道。
　　让你能够继续呆在灵姬身体里面，不时还能够出来透透气，我已经是仁至义尽了！不要给脸不要脸！！
　　“本王和她是一体的！”美杜莎咬牙切齿地吼道。
　　“那你离开她啊！”萧闲鄙夷道。
　　美杜莎：……。
　　要是我能够离开，我特么早就走了，谁愿意待在这里受这份窝囊气？！
　　“你不要逼本王！”美杜莎语气阴沉森回道。
　　“好啦好啦！”
　　知道美杜莎女王病又犯了，萧闲不舍得收回了手，不过刚一脱离灵姬的小脑袋，灵姬两只小手直接抓住了萧闲的手。
　　“主人，你能够继续摸我的头嘛，灵姬觉得很亲切，很舒服！”
　　灵姬睁大着紫宝石眼睛，只只愣了愣地看着萧闲，很是期盼地开口道。
　　美杜莎：！！！！
　　萧闲：……。
　　你这样说，搞得自己好邪恶啊！
　　“我不是萝莉控，不是萝莉控！”
　　心里默默地念叨了两句，萧闲向着美杜莎传音道：
　　“咳咳，你看这可不关我的事，是她自己要求的！”
　　说着，萧闲不理会已经抓狂的美杜莎，手又放在了灵姬的头上，轻轻地抚摸起来，而灵姬眼睛眯成月牙儿，一副很是享受的样子。
　　嗅嗅！
　　“这味道，好熟悉啊！”
　　感觉到灵姬身上的味道很讨厌很熟悉，紫研眉头一皱，立马把脑袋凑了过来，在灵姬身上嗅了嗅，喃喃自语说道。
　　“主人！”
　　看到紫研向着自己凑了过来，灵姬突然间感觉内心有些恐惧，小手紧紧地抓住萧闲，害怕地向着萧闲身后躲去。
　　“紫研，以后你们就是朋友了，你可不能够欺负她，要不然以后不给你丹药吃了！”
　　看到灵姬这么害怕紫研，萧闲不用想也知道怎么回事，板着一张脸，对着紫研吩咐道。
　　“小气鬼！”
　　“好啦好啦，我知道，不会欺负她的！”
　　听到这话，紫研很是鄙夷，不过看到萧闲眼睛一瞪，顿时摆了摆手，妥协道。
　　“这就好！”
　　看到紫研这么说，萧闲立马满意地点了点头，心里松了一口气，总算把这个姑奶奶摆平了。
　　哇哈哈！有灵姬陪她玩，终于不会赖着自己了！
　　“走！咱们去药帮！”
　　打定主意，一定要多给紫研一些丹药，让她去照顾小萝莉，免得祸害自己，萧闲大手一挥，直接向着药帮而去。
　　他身上都是四五品丹药，没事他也能够拿丹药充充饥…
　　他可不想将四五品丹药给紫研当糖吃，他还没有得到神豪系统，不能这么败家！
　　在萧闲等人去药帮的时候，萧闲在挑战台竞技场所做的事，已经风传内院！
　　甚至一些强榜高手，也意识到了一个强敌的存在，隐隐有些意动，想要较量一番…


第210章 零食！

　　来到药帮驻地，萧闲一行人畅通无阻，直接进入了大殿。
　　倒不是说药帮投靠他的消息，药帮上下已经知晓了，只不过是知道萧闲来过一次，所以并没有阻拦。
　　“老大，你怎么来了？”
　　来到大殿，似乎有人通报一般，许悠然惊喜地迎了出来，脸上满是笑容。
　　“你是紫…”
　　忽然间，许悠然瞥到一旁的紫研，笑容顿时戛然而止，张大着嘴巴，痴痴的眼神里面满是恐惧之色。
　　“把帮会里面三品丹药，拿一些出来吧！”
　　看到许悠然这幅害怕的样子，萧闲拍了拍他的肩膀，开口道。
　　“咕噜…好！”
　　闻言，许悠然顿时回神，撇了撇紫研，见对方并没有在意自己，顿时松了一口气，点了点头快步向着丹药库房而去。
　　“灵姬，以后你就是妹妹啦，在内院有人欺负我，你就报我的名号，我替你教训他！”
　　听到耳边紫研还在那里宣扬自己的大姐大思想，而灵姬还很是认真地听着，不时点了点头，萧闲额头上满是黑线。
　　这样子下去，灵姬迟早被紫研给带坏了！
　　“不行，绝对不行！”
　　想到思想还纯洁的白莲花小萝莉要被无情摧残了，萧闲不能坐视不管。
　　“灵姬！你不要听她的，她还打不过你，遇到坏人直接打跑就好了！”萧闲顿时开口道。
　　系统：……。
　　你确定…你自己不是在带坏小朋友？！
　　“嗯！主人！”
　　听到萧闲要自己不要听紫研的，灵姬毫不犹豫地点了点头，很是认真地记下了这件事。
　　“你…”
　　看到灵姬这么快就叛变了，紫研感觉自己的自尊心受到了极大的打击，愤愤不平地朝着萧闲吼道：
　　“我哪里说错了？还有，你凭什么说她比我厉害？！”
　　“哼！”
　　说完，紫研撅着小嘴，紧紧地握着拳头，眼睛乜斜地看着萧闲，一副宝宝很生气的样子。
　　“她都斗宗实力了，你才斗王，不是显而易见嘛！”萧闲毫不客气地说道。
　　“什么？！”
　　听到灵姬斗宗实力，紫研很是震惊，不敢相信地盯着眼前比自己还要小，还有些呆呆的小女孩。
　　“灵姬，你这么厉害的吗？”
　　紫研感觉自己的自信心也受到了打击，不敢相信地开口问道。
　　“我不知道！”
　　圆圆的紫色眼睛装了转，灵姬一脸疑惑，很是迷糊地回道。
　　“你不会在骗我吧！？”
　　看到灵姬这样，紫研还以为她内心发虚，双手杵着腰肢，满是质疑地看向萧闲。
　　“懒得和你说！”
　　萧闲撇了撇嘴，不屑地回道。
　　“你…”
　　听到这话，紫研有种想要打人的冲动，但想到好吃的丹药，顿时停了下来，愤愤不平地看着萧闲。
　　“萧闲，你就别逗紫研了！”
　　看到萧闲如此，仙儿摸了摸紫研的小脸蛋，冷清的面容上难得浮现出一抹笑意，开口道。
　　没有继续争辩什么，萧闲扭头看向快速走来的许悠然，满意地点了点。
　　“老大，丹药拿来了！”
　　许悠然将一个储物戒指递给了萧闲，萧闲看都没有看一眼，直接扔给了紫研，随意地说道：
　　“这些丹药，就当你平时的零食了！”
　　“零食？！”
　　看到这一幕，许悠然瞳孔一缩，满是匪夷所思。
　　原本他还在猜测萧闲要这些三品丹药干什么，毕竟他的炼药实力炼制三品丹药就像喝水一样，哪里用得着他们这些丹药？！
　　现在，看到对方居然拿这些丹药当零食了，许悠然惊愕的同时，还有一些肉疼。
　　这可是三品丹药啊！！
　　居然被当成零食了，真是天理不容啊！！
　　哗！
　　听到丹药，紫研很是兴奋，连忙将储物戒指打开了，掏出了几枚丹药，直接嚼了起来。
　　“这丹药…没有你的好吃！”
　　嚼着嚼着，紫研脸色有了一些变化，嘟着嘴巴，有些不满地对着萧闲说道。
　　“咳咳咳…”
　　听到紫研这话，许悠然内心仿佛受到了一千万点暴击，呛了一口气，不停地咳嗽起来。
　　三品丹药拿来当零食，对方居然还嫌弃，天理何在啊？！
　　哟呵！你还挑食了？！
　　“你不吃那就给灵姬吧！”
　　面对这样的挑食女孩，萧闲有的是办法，直接说道，说着就要去拿储物戒指。
　　“谁说我不吃了？！”
　　看到萧闲伸手，紫研大谨，连忙将储物戒指躲在了身后，嘟着小嘴不忿地说道。
　　“你给我记着啦，下次丹药吃完了，我就直接来你这里拿，不许不给，要不然，哼！”
　　忽然间，紫研像是想到了什么似的，双手杵着腰，对着许悠然命令道，说道最后，还举了举自己的小拳头，满是威胁之意。
　　许悠然：……。
　　我们药帮，难不成不久就变成零食生产基地了？！
　　“不是说不好吃嘛，以后还来干什么？！”
　　心里腹诽了一句，许悠然明面上可不敢给紫研甩脸色，反而笑容满面，很是郑重地保重道：
　　“您放心，我们药帮别的没有，就丹药多，您随时可以再来！”
　　“你很不错！”
　　闻言，紫研眼前一亮，来到许悠然跟前，一脸老气地伸出手，想要拍一拍他的肩膀赞赏几句。
　　可惜，对方的身高比她要高，紫研压根够不着，好在许悠然谄媚地跺了下来，她这才如愿以偿。
　　“好了！我们走吧！”
　　看到许悠然那害怕、恭维紫研的样子，萧闲满是无语，摆了摆手，直接打算回去了。
　　今天一天发生了这么多事，他现在累得一批，可没有心思继续在外面瞎逛…
　　“我也走啦！”
　　看到萧闲离开，紫研朝着许悠然招了招手，一蹦一跳地离开了。
　　“呼…这个小祖宗总算走了！”
　　看到紫研离开，许悠然松了一口气，揉了揉有些发软的大腿，双手抬着腿慢悠悠地来到一旁的桌位坐下。
　　“嗯！萧闲大佬他们呢？”
　　这时候，突然韩闲走了进来，看到只有许悠然一个人在这里，不禁有些好奇地问道。
　　“呃…他们已经走了！”许悠然一愣，随后幽幽地说道。
　　“唉…可惜了！”
　　闻言，韩闲想到自己炼药术还有个难题没有解开，正好可以问问，不禁叹了口气，露出遗憾的神色。
　　许悠然：……。
　　要是你知道她也在，你就不会觉得可惜了！


第211章 手机

　　与虎啸帮的比斗日期还没有来到，林虎就带着火能而来，直接投降认输了。
　　见识到萧闲的实力，他哪里还有继续抵抗的意思，尤其是看到柳擎和紫研都在，更是心惊胆战，出来的时候腿脚都在发软。
　　对于林虎投降的举动，萧闲并没有感觉意外，如果对方还想打，他倒是不介意让柳擎上门问候一下…
　　炸天帮已经成立了，原本众人对于炸天帮很是轻蔑，不过见识到萧闲的实力，众人也醒悟了…
　　炸天帮非是游鱼嬉戏，实乃潜龙在渊，一朝便可冲天起！
　　新弟子没有丝毫的意外，全部加入到炸天帮了，而炸天帮也分到了一处新驻地，众人都搬到了这里居住。
　　晚上，仙儿和小医仙二人吃过饭，就带着紫研和灵姬二人出去玩去了。
　　女孩子爱去逛街，仿佛成了天性，不过地球还是异界，都是一样的！
　　吴昊受了伤，琥嘉在照顾他，所以桌上，只剩下萧闲一人继续吃着。
　　正在这时，萧炎带着一个身穿灰色衣裳的年轻人走了进来。
　　年轻人约莫二十五六岁，身材有些魁梧，浑身充满一种狂暴的因子，一双眼睛带着红光，看上去有些渗人。
　　“嗯？你怎么在这？”
　　忽然间，林焱看到一旁正在翻看卷轴的柳擎，瞳孔一缩，沉声问道。
　　柳擎此刻正在翻看一本地阶斗技，突然间被打扰心里有些不爽，不过听到声音有些熟悉，柳擎顿时抬眼望去。
　　“是你！”
　　看到居然是老熟人，柳擎显得有些意外，失声叫道。
　　“萧炎，不错嘛，出去半天，就拐了一个打手回来，不错不错！”
　　萧闲抬眼看了看林焱，将嘴里的饭菜咽了下去，很是欣慰地开口道。
　　听到萧闲提到“打手”二字，柳擎嘴角抽了抽，随后扭头看向林焱，目光中透露出一股同情之色。
　　“你说谁是打手？！”
　　听到萧闲这话，林焱眼中一抹红光大亮，神情有些疯狂不受控制，脚步一踏，一股雄浑的气浪顿时向着萧闲崩腾而去。
　　“尼玛！”
　　看到林焱还敢出手，萧闲身边顿时凝聚一股能量，将气浪挡了下来。
　　哐当！咵啦！
　　萧闲自然没事，可是那一桌饭菜，可就遭殃了，要么直接炸裂，要么被掀翻了…
　　“完了！”
　　看到眼前这一幕，萧闲身体一颤，情不自禁地捂住了头，他仿佛已经看到接下来的场景了。
　　柳擎也对萧闲的习性有一些了解，复杂了看了林焱一眼，低头继续看着萧闲给的地阶斗技，不打算理会这事。
　　啪！
　　“你很嚣张啊！看样子，需要我帮你清醒一下！”
　　萧闲一把放下了手里的筷子，脸色阴沉如水，目光冷冽地看着对面的林焱。
　　咻！
　　萧闲身影一闪，待身影出现，已经来到了林焱的身前，萧闲曲手一拳朝着林焱的胸口轰了过去。
　　“噗呲…”
　　林焱顿时大惊失色，瞳孔一缩，连躲避都来不及，一口鲜血喷出，直接被一拳打飞了出去。
　　“看看他死了没有！”
　　收回了拳头，萧闲对着萧炎冷声说道。
　　“呵呵…”
　　擦了擦额头上的冷汗，萧闲连忙向着林焱走了过去。
　　“你没事吧？”
　　看到林焱眼中的红光已经散去，一副软弱无力的躺在地上的样子，萧炎有些尴尬地开口道。
　　“咳咳…死不了！”
　　咳出两口鲜血，林焱强撑着站了起来，目光有些恐惧地打量着萧闲。
　　“难怪那家伙也在…”
　　忽然间，林焱似乎想到了什么，目光瞥了一眼老神在在的柳擎，内心有些明悟。
　　强榜大比还有几个月就要开始了，大家都忙着闭关修炼，以柳擎的性子居然会在这里瞎逛，明显不合常理啊！
　　“这次就这么算了，还有下次，不要怪我！”
　　拿出几枚丹药吞了下去，萧闲目光冷冷地看着林焱，威胁说道。
　　听到这话，林焱虽然心里有些不爽，但面对萧闲，林焱只得服用了几颗冰灵丹，将内心的愤怒疯狂强压了下去。
　　“说吧，你带他来干什么？”
　　萧闲回到自己的筋斗云上，有些不耐烦地开口问道。
　　“没什么事，不过是让大家认识认识！”摇了摇头，萧炎开口解释道。
　　他和林焱在交易区碰到了，他需要青木仙藤，就答应为林焱驱除火毒，二人瞬间就成了朋友，这才想要带林焱转一转…
　　毕竟炸天帮刚刚成立，而萧闲又不太靠谱，他只能够先拉一拉外援回来！
　　“对了！这位是？”
　　忽然间，萧炎想到刚才林焱惊讶的一幕，顿时将目光撇向了一旁的柳擎，有些好奇地询问道。
　　从刚刚林焱的反应来看，对方的身份地位明显不凡，毕竟能够让林焱忌惮的人，可没有几个！
　　“柳擎！”
　　听到萧闲的话，柳擎抬头看了一眼萧炎，冷冷回了一句，随后又低下了头，继续看着斗技。
　　听到柳擎的回答萧炎身体一震，有些明悟地点了点头。
　　“原来是柳擎学长，真是久仰了！”
　　萧炎拱了拱手，不卑不亢地说道，然而柳擎并没有鸟他，依旧自顾自做着自己的事。
　　见此，萧炎不气也不恼，慢慢地来到了萧闲身边，用只有两个人才能够听到的话语问道：
　　“三哥，你能不能给我几台手机啊？”
　　“嗯？”
　　听到这话，萧闲一愣，抬眼看到萧炎那满是兴奋渴望的样子，顿时嘴角抽了抽。
　　“给你！”
　　萧闲直接扔了两个手机给萧闲，反正这东西他那里还多得很，压根没有什么好在意的。
　　“那就多谢三哥了！”
　　萧炎麻溜地接过了手机，入手处感觉久违的感觉涌上心头，萧炎感觉人生瞬间巅峰了。
　　“咳咳…萧炎，你看为师呢？”
　　注意到二人的动作，对手机这东西向往已久的药老，顿时咳嗽了几声，提醒道。
　　“有机会再说吧！”
　　萧炎摇了摇头，直接否决了，这手机可是他给薰儿的，让他再次开口去要，那怎么能行，他不要脸的吗？！
　　况且，他都已经有手机了，又不是自己的事…
　　想要，自己去问啊！！


第212章 炸天出征！

　　“地阶斗技！”
　　一旁，林焱扶着胸口，来到柳擎的旁边坐了下来，正打算喝杯茶喘喘气，突然间瞥到卷轴，顿时吓了一跳。
　　“咕噜…这斗技，你哪来的？”
　　林焱眼神一凝，有些火热了咽了咽口水，激动地询问道。
　　作为强榜前十的老对手，林焱对于柳擎十分了解，对方只有两份玄阶斗技，压根没有地阶斗技！
　　毕竟，地阶斗技，即使在迦南学院也是数量有限，无法轻易得到…
　　“怎么？你想要？”
　　听到这话，柳擎内心一动，盯着林焱看了看，嘴角含笑问道。
　　“废话！谁特么不想要啊，这可是地阶斗技啊！！”
　　听到这么没有营养的话，林焱满是无语，不过他可不能够直接怒怼回去，只得点了点头，回应道：
　　“地阶斗技，谁不想拥有，要是有一份地阶斗技，林修崖那家伙我也不惧！”
　　听到林焱提到林修崖，柳擎眼神一凝，拿着卷轴的双手顿时握了起来。
　　“没错！有这份地阶斗技，也是该去找林修崖一雪前耻了！”
　　眼神中闪过一抹光亮，柳擎身上一股斗志迸发而出，转眼间又消失不见了。
　　“这份地阶斗技，是他给我的，要是你加入炸天帮，也许也会有一份！”
　　柳擎对着林焱说道，眼中一抹笑意转眼即逝。
　　他现在已经加了了炸天帮，要是把林焱这家伙也拉下水，那可好玩了！
　　“他给的！”
　　听到柳擎的话，林焱顿时震惊了，不可思议地看着萧闲。
　　乖乖！
　　加入帮会就给地阶斗技，老子加入迦南学院十年了，才得到两本玄阶斗技，这难道就是差距吗？！
　　一想到这里，林焱内心顿时纠结起来了，目光看着萧闲，有些飘忽不定…
　　自己刚刚白得罪他，现在就加入帮会，是不是不太妥当啊！
　　看到林焱有些意动，柳擎嘴角微翘，也不继续引诱，继续看着自己的斗技。
　　“霸王枪法，这份地阶斗技，威力果然不同玄阶斗技啊！”
　　柳擎眼睛直直盯着卷轴，啧啧称奇，很是感慨地说道。
　　“靠！干了！”
　　听到柳擎的话，林焱很是羡慕，心里仿佛在挠痒痒一般，很是难受，内心狠狠地爆了粗口，林焱内心已经有了决定。
　　“咳咳…萧炎，你看我加入帮会怎么样？”
　　悠悠地来到萧炎身边，林焱咳嗽了两声，开口说道。
　　林焱并没有去询问萧闲，而是直接找萧炎，看样子脑子没有问题…
　　“求之不得啊！！”
　　听到这话，萧炎瞳孔一缩，惊喜地伸出手，很是欢迎。
　　“那好！以后也就是帮会的一员了！”
　　林焱高兴地点了点头，伸出手紧紧握着，掷地有声地说道，声音很大，像是故意让某人听到一般…
　　不过看到萧闲在一旁发神，顿时感觉整个人都不好了。
　　尼玛！
　　我下了这么大的决心，你特么倒是回应一下啊，至少给一本斗技啊！
　　呜呜~林焱感觉欲哭无泪…
　　“系统，你刚才说什么？”
　　听到系统刚才的提醒，萧闲脸上满是凝重之色，追问道。
　　“魂殿的人已经来到了加玛帝国，云岚宗鹜鹰被杀的事，已经传出去了！”系统回道。
　　“就算魂殿的人来了，萧家和云岚宗有星辰大阵在，应该没什么问题吧？！”
　　虽然知道萧家和云岚宗有部署，萧闲还是有些担忧，语气有些低沉。
　　“只要他们不离开，应该不会有什么问题，但是宿主不要忘了漠铁城那两位！”
　　“MMP！叫你们回家避难不回，现在害得我去帮你们擦屁股！”
　　听到萧家和云岚宗没事，萧闲本来松了一口气，谁知道听到后面，一想到那两头要面子的犟驴，顿时直接爆了粗口。
　　“看来…得要回去一趟了！”
　　一想到自己才来迦南学院半个月，床都还没有熟悉的味道，萧闲感觉满是无语。
　　不过他又不能够让那两货继续在外面溜达，要不然迟早出事不可…
　　“仙儿小医仙，你们将紫研他们带回来，我有要事，要回一趟加玛帝国！”
　　用手机给仙儿和小医仙各自发了一条短信，萧闲目光看向萧炎几人。
　　“萧炎，把人都召集起来，记得把药帮那些人也带上，我们去狼牙找林修崖！”
　　萧闲脸上满是认真，沉声吩咐道，话语满是不容置疑。
　　他必须在离开之前，把炸天帮给抬上神坛，完成系统那个狗屁任务才行！
　　听到萧闲要去狼牙，林焱和柳擎面面相觑，眼中有些跃跃欲试，他们也很久没有见过林修崖的虚实了…
　　更重要的是，这次说不定还能够看到林修崖被暴揍，想想就觉得很带劲！
　　不错！很爷们！干他娘的！
　　“三哥！是出什么事了？”
　　看到萧炎这个样子，萧炎立马意识到出事了，面色凝重，开口问道。
　　“你不要多问，继续待在迦南学院修炼，我需要马上回去一趟！！”
　　萧闲并没有过多解释，摆了摆手，示意萧炎不要继续询问下去，他怕要是把萧炎带上，到时候说不定还要分心照顾他…
　　“那为啥要召集帮会人员，去找狼牙和林修崖啊？”
　　萧炎隐隐意识到了什么，不过想到这时候萧闲还要去硬杠狼牙，不禁有些疑惑。
　　这时候，你不是应该马不停蹄…啊呸！云不停飞赶回去吗？！
　　“叫你去就去，哪那么多的废话？！”
　　看到萧炎还在这唧唧歪歪，原本心情就不太好的萧闲，直接一脚踢了上去，催促道。
　　萧炎：……。
　　我就问问，这么火大干什么？！
　　揉了揉自己腰，萧炎愤愤不平地瞪了萧闲一眼，直接出去召集帮众去了。
　　“你们两个待会，去给我问候一下林修崖！”
　　萧闲给了一本地阶斗技给林焱，不容置疑地对着二人说道。
　　“没问题！不就是林修崖嘛，我早就看他不顺眼了！”
　　麻溜地将斗技收了起来，林焱脸上满是笑意，信誓旦旦地保证道。
　　柳擎有些羡慕地看了看林焱的储物戒指，随后朝着萧闲点了点头…
　　拿人手短，既然得了地阶斗技，哪有不办事的道理？
　　况且，有蛮力王在，还需要他们出手吗？
　　林修崖也得分分钟跪舔啊！！


第213章 动员！

　　东边交易区，小医仙和仙儿带着紫研和灵姬在闲逛，走走停停地，不时打量着什么。
　　众人看到两位漂亮美女，而且二女气质绝佳，不少人都心生倾慕之意，一些人甚至还想上去搭讪。
　　不过看到紫研小丫头的身影，顿时擦了擦额头上的冷汗，腿脚发软地离开了。
　　比起不要江山爱美人的李自成，要命的人总是大多数的！
　　而一些交易的小摊小店的人，都是内院的老熟人了，他们可都认识紫研。
　　毕竟，她也没少祸害他们…
　　看到紫研到来，众人都是心惊胆战的，好在想象中的“打砸偷抢”都没有发生，众人这才松了一口气。
　　叮咚！叮咚！
　　忽然间，两道清脆的提示音响了起来，仙儿和小医仙都是一愣，停下了脚步，二女面面相觑，面色有些凝重。
　　这手机是萧闲给她们的，也只有她们三人有，现在萧闲联系她们，很明显是发生什么事了！
　　“你们怎么了？”
　　紫研正玩得起劲，看到小医仙二人的样子，顿时开口问道。
　　“出事了！”
　　看到短信上面，萧闲要回加玛帝国，二女脸色一变，立马意识到事情的严重性。
　　“紫研，我们下次再来玩，我们先回去了！”小医仙急切地对着紫研二人说道。
　　“为什么要回去，我玩得正高兴呐！”
　　听到现在要回去，紫研顿时有些不爽了，杵着腰肢，愤愤不平地说道。
　　“萧闲有事找我们，你还想不想要那种丹药啦！”
　　看到紫研这样，小医仙脸色一板，冷声威胁道。
　　“好啦好啦，我们这就回去！”
　　一听到不给丹药，紫研嚣张的脸色顿时垮了下来，摆了摆手，说着牵着灵姬快速赶回去。
　　二女：……。
　　真是个小吃货啊！！
　　…
　　“帮主，发生什么事了，怎么突然召集我们啊？”
　　炸天帮驻地，接到萧炎命令集合的众人此刻脑中一脸浆糊，很是不解，阿泰站了出来，疑惑地开口问道。
　　虎啸帮那群怂货，不是已经投降了嘛，按理说没什么大事了啊！
　　“召集你们，是想去狼牙走一趟，有问题吗？”
　　萧炎眼睛微眯，作为帮主的气势顿时显露出来，霸气沉声喝道。
　　狼牙！！
　　听到这个名字，众人瞳孔猛地一缩，全身微微颤抖起来，脸上满是恐惧之色。
　　狼牙，那可是内院第一的帮会，帮主更加是内院第二高手！
　　虽然炸天帮赢了虎啸，他们知道萧闲实力不弱，但和狼牙相比，炸天帮完全没有可比性啊！
　　“帮主，狼牙可是内院第一帮会啊，咱们炸天帮成立还没有两天，这…”
　　阿泰内心也很是发虚，很是难为情地开口道。
　　他们这些人，就一两星大斗师，去狼牙找事，纯粹是被秒的节奏啊！！
　　“愿意去的，留下来，不愿意去的，自己走吧！！”
　　萧炎摆了摆手，阻止了阿泰继续说下去，目光冷冽的扫视过众人，冷声说道。
　　“这…”
　　听到这话，阿泰内心一凛，就连众人也是脸色一变，满是纠结之色。
　　萧炎的话已经说得很清楚了，要是愿意去的，还是炸天帮的人，要是不愿意去就自己退出，可谓事个两难的抉择！
　　“特娘的，不就是狼牙嘛，我去！”
　　阿泰眼神闪烁了一下，随后狠狠骂了一句，立马上前一步，站到了萧炎右侧。
　　他们新生就算退出加入其他帮会，也不会受什么待见，就算这次被人嘲笑自不量力，那总比一辈子受老生的窝囊气强！
　　起码自己想干什么，想做什么，没有什么束缚！
　　“我也去！”
　　“妈的！我也去！”
　　“……”
　　看到阿泰立场，一些感念萧闲萧炎帮助的人，也立马站了出来。
　　祸福与共！
　　众人笑着看了看自己身旁的人，油然而生一种自豪和安全感。
　　不过，并不是所有人都愿意去趟这趟浑水的！
　　“帮主，抱歉了！”
　　一人朝着萧炎感激地拱了拱手，很是羞愧的转身离开。
　　有了第一个，就有第二个，转眼间新生走了十几个，剩下的就是四十人左右！
　　“很好！剩下的人，准备好出发！”
　　萧炎深深看了一眼离开的人，嘴角微翘，面露讥讽之色，随后扭头看着剩下的人，不容置疑地说道。
　　“是！”众人异口同声，高声答道。
　　……
　　药帮驻地，收到炸天帮的命令，韩闲脑子也是一团浆糊。
　　“难不成…真的要和林修崖扳手腕？”
　　想到这里，韩闲嘴角也是抽搐了两下，感觉有些肾疼。
　　作为内院的老生，他可是十分清楚林修崖的实力，要不是第一太变态了，迦南学院内院第一必然是他！
　　“怎么了，突然召集人手干什么？”
　　这时候，许悠然走了进来，有些好奇地问道。
　　“萧闲老大要召集人手去狼牙！”韩闲长话短说，直接回道。
　　啥？
　　听到这话，许悠然也是脚步一软，不过似乎想到了什么，嘴角顿时露出了微笑。
　　“嗯？”
　　注意到许悠然的神情变化，韩闲眼睛微眯，乜斜地直直看着他。
　　“这次…咱们倒是可以去看看林修崖的热闹！”
　　嘴角含笑，许悠然有些期待地说道。
　　知道韩闲不知道紫研的事，许悠然顿时凑了过来，将之前的事说了一遍。
　　“靠！这些事你都不告诉我，你特么是不是想自己当帮主！”
　　听到这个惊天巨幕，韩闲也被吓了一跳，忽然间目光审视着许悠然，满是怀疑地吼道。
　　哼！总有刁民想要害朕！！
　　许悠然：……。
　　当帮主，这倒是很不错的提议！
　　“你不问…我怎么知道你不知道？”
　　许悠然立马失口否决了，开什么玩笑，这事是能够承认的吗？！
　　“哼！”
　　很是不满地冷哼一声，韩闲立马向着外面走出，打算来个战前动员。
　　虽然他们很有可能是去看戏，但至少外表上，一定要让别人看到药帮的厉害。
　　要不然…其他人还以为药帮只会炼药了！
　　“药帮这是要干什么啊？”
　　随着药帮的人手调动，一些帮会立马收到风声，众人满脑子都是问号，不知道这群药疯子不炼丹，又要搞什么幺蛾子！


第214章 拱手相让！

　　迦南学院，两伙浩浩荡荡的队伍向着狼牙驻地而去，路上的人看了居然是两个帮会，面色满是骇然。
　　“到底是怎么回事，炸天帮这是要干什么？”
　　“鬼特么知道，但可以肯定，一定有大事发生啊！”
　　“废话！还用你说！”
　　“……”
　　众人七嘴八舌，虽然不知道到底要发生什么，但都不约而同地跟在了队伍后面，充当一名看客。
　　另一边，药帮也是同样的场景，并且队伍更加庞大…
　　最后，两处对于汇合到了一处，众人看到这一幕，情不自禁地进行了一番脑补。
　　“怎么回事？炸天帮难不成和药帮干上了？”
　　“没听说啊！药帮的实力可不是虎啸帮能够比的，炸天帮也太嚣张了吧！”
　　“嚣张，人家都叫炸天帮了，能不嚣张吗？”
　　“嘿嘿…我倒是有些期待接下来的一幕了！”
　　“……”
　　听到众人的议论声，韩闲和许悠然二人嘴角抽了抽，随后快步来到萧闲二人身前，抱拳道：
　　“老大，我们来了！”
　　“我靠！！”
　　“尼玛！”
　　“我屮艸芔！”
　　听到这话，现场此起彼伏地爆了粗口，众人都是倒吸一口冷气，满是骇然第盯着萧闲。
　　药帮和炸天帮，居然是这层关系，我靠靠靠靠！！
　　“那他们这是？”
　　众人倒吸口冷气，想到接下的事情，内心都有些颤抖。
　　两个帮会集结…这是要把迦南学院翻个天啊！！
　　……
　　狼牙驻地，作为内院第一的帮会，狼牙的实力毋庸置疑，就连看守驻地大门的人，都是斗灵级别…
　　轰轰！
　　突然间，一震地动传来，狼牙的人立马感知到了，一名看守的人飞了出去查看情况。
　　两秒后…
　　“不好了！有敌人！”
　　那名弟子飞快地赶了回来，焦急地朝着驻地内部大喊，敌人入侵的声音顿时传遍了整个狼牙驻地。
　　“尼玛！谁敢上门找事，纯心自己找死是不是？！”
　　“这么多年了，好久没有碰到来狼牙闹事的了，真是有趣！”
　　“可恶！老子正特么闭关呢，那个孙子这时候闹事，你大爷了，老子要把你大卸八块！”
　　……
　　收到狼牙召集的号令，狼牙成员顿时向着门口集结，就连闭关的人，也咬牙切齿地出来了。
　　“发生什么事了？”
　　狼牙驻地最高层阁楼，一个身穿一袭青衣的年轻男子，突然间睁开眼睛。看着大门的方向，面露疑惑之色。
　　年轻男子剑眉星目，面色淡然自若，颇有一种浊世公子的意思。
　　男子不是别人，正是狼牙的首领，林修崖！！
　　虽然不知道外面到底发生了什么，但闭关被打扰，林修崖也不打算继续下去。
　　心有杂念，于修炼不易啊！
　　林修崖缓缓起身，走了出去，帮众看到林修崖，油然而生一种自豪感。
　　“首领！”
　　有林修崖在，众人信心十足，脸上满是激动之色，对于来犯之敌，倒是没有丝毫的在意。
　　“走吧！”
　　林修崖摆了摆手，向着门口缓缓走去，他也有些好奇是哪个不长眼的，居然来这里闹事！
　　门口，狼牙几名弟子冷汗淋漓地看着眼前这百多号人，内心有些紧张。
　　而现场的看客，此刻已经彻底傻眼了，呆呆地看着两方对峙的人马，眼中一片木然。
　　他们怎么也不会想到，炸天帮和药帮，居然是来找狼牙的场子…
　　尼玛！这是要上天啊！！
　　“韩闲，你来狼牙干什么，是想和狼牙开战吗？”
　　一名斗灵二星的弟子，有些忌惮地看着韩闲，沉声喝道。
　　对对方的威胁，韩闲摇了摇头，随后将目光看向萧闲。
　　“把林修崖叫出来，我没功夫和你们玩过家家！”
　　摆了摆手，萧闲直接开口道。
　　“嗯？”
　　看到萧闲开口，狼牙的人这才知道萧闲才是主事者，不禁有些惊疑。
　　他们从来没有见过萧闲，所以并不知道萧闲的身份。
　　“你是何人，居然敢开狼牙闹事！”
　　狼牙众人眼睛微眯，不善地盯着萧闲，怒吼道。
　　“林修崖，快给我滚出来！”
　　没有理会这几个杂鱼，萧闲朝着前方高声喊道。
　　“放肆！”
　　“你们退下！”
　　看到萧闲这么放肆，居然叫他们首领滚出来，狼牙众人很是愤怒，甚至有些人忍不住想要动手。
　　不过一道威严而又熟悉的声音传来，众人顿时停下了，有些激动地转身向着内部看去。
　　只见楼阁蒙口，一袭青衣缓缓出现在众人眼前…
　　“首领！”
　　看到林修崖，狼牙众人很是激动，周围的看客，脸色则是一片凝重，眼中满是忌惮和恐惧。
　　“嗯！”
　　林修崖点了点头，随后将目光看向萧闲，脸上依旧是风轻云淡，看不出一丝的紧张之色。
　　“不知这位学弟，来狼牙有个贵干？”
　　林修崖悠悠说道，话语虽轻，但众人都能够听出话语里面那份冷意…
　　尤其是林修崖不经意间释放出来的强大气场，更是有种让人臣服之意…
　　“没什么事，只不过想让狼牙把第一帮会的名头让出来而已！”萧闲一脸随意地开口道。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　听到这话，现场众人感觉仿佛在做梦一般，情不自禁爆了粗口，不少人认定萧闲这次是在自己作死。
　　尼玛！
　　那可是狼牙啊，你今天是特么想要挑翻狼牙吗？
　　卧槽！要不要这么急着升天啊？
　　“这位学弟，看起来口气很大啊！”
　　林修崖脸色也阴沉了下来，眉头微挑，一股强大的威压顿时向着萧闲扑去。
　　咻！
　　“口气大不大，要试试才知道！”
　　正在这时，柳擎和林焱出现，将威压挡了下来，柳擎嘴角含笑，缓缓开口道。
　　“你们…这是要和我为敌吗？”
　　看到柳擎和林焱，林修崖瞳孔一缩，脸色有些凝重地开口道。
　　要是一人，他还不放在眼里，他绝对不会敗，但两个人，他心里就有些没底了…
　　“与你为敌怎么了，你是想要挨打吗？”
　　林修崖话音刚落，紫研嚼着棒棒糖，缓缓从人群中走出，一脸淡然地看着林修崖，威胁道。
　　“尼玛！她怎么也来了！”
　　看到紫研，林修崖瞳孔一缩，感觉整个人都感觉不好了，沉默无语。
　　过了几秒，林修崖咬着牙齿，对着萧闲，话语中满是不甘。
　　“这次…我们狼牙认栽！帮会第一，我林修崖拱手相让！”


第215章 一夜春色！

　　“恭喜宿主完成任务，获得奖励：时间回溯卡一张，并奖励系统能量积分一千！”
　　“算你识相！”
　　听到脑海中传开的声音，萧闲嘴角微翘，对于林修崖识时务的态度很是满意！
　　“要不是他们在，你以为你能够如此嚣张吗？！”
　　林修崖咬着牙齿，很是不忿地喝道。
　　“是吗？”
　　看到林修崖死鸭子嘴硬，萧闲眉头一挑，身后浮现两对白色的翅膀。
　　翅膀顿时张开了，萧闲身影缓缓升了起来。
　　“现在还你觉得呢？”萧闲微笑说道。
　　林修崖：！！
　　“你居然是斗王！！”
　　林修崖瞳孔一缩，很是惊悚地叫了起来。
　　而众人也张大着嘴巴，看着漂浮空中的那道人影，震惊不已，心头仿佛有一万头草泥马奔腾而过…
　　尼玛！这特么一个新生居然斗王境界了，还没有天理？！
　　学院吃屎去了？怎么不把这个妖孽给收了？
　　“咳咳，白山，我看你那事还是算了吧！”
　　人群之中，白程恐惧地咽了咽唾沫，有些尴尬地开口说道。
　　“嗯嗯！”
　　其身旁白衣胜雪的白山，正痴痴地盯着萧闲的身影，回过神来，顿时苦涩地点了点头。
　　想到自己还想着找对方报仇，白山感觉自己有些愚蠢，居然连对方的实力，都没有弄清楚…
　　真是有些自不量力啊！！
　　“怎么可能？”
　　韩月看到这一幕，愣如冰雪的面容上，也满是惊色，很是不敢相信。
　　相比于众人，柳擎几人早就预料到了，眼中的惊讶之色一闪而过…
　　“好了，走啦！你们好自为之，不要给老子暗地里搞事情！”
　　看到众人惊恐的样子，萧闲从天空落下，回到了筋斗云上面，冷冷地对着众人威胁了一番，萧闲飘然而去。
　　随着萧闲离开，众人这才缓过神来，目光盯着萧闲离开的方向，满是惊恐之色。
　　斗王实力，还有紫妍他们坐镇帮会，除非他们想要死了，才去上门找事情……
　　……
　　夜晚，萧闲和小医仙仙儿，还有紫妍灵姬坐在一起，正享用着晚餐。
　　知道萧闲要回加玛帝国，众人的情绪都不太高，恐怕唯一没有多少情绪波动的，就要属于懵懂无知的灵姬了！
　　“萧闲，你真的不让我们跟着回去吗？”
　　小医仙和仙儿面面相觑，最后还是小医仙开口问道，二女脸色也显得有些担忧。
　　“你们还是待在这里为好，迦南学院虽然实力不怎么强，但安全性绝对算是好的！”萧闲摇了摇头，拒绝了。
　　开什么玩笑，要是带她们回去，加上纳兰嫣然他们，就四个美女了，他有点吃不消啊！
　　“可是…”
　　“怎么？你不会是想催着我回萧家结婚吧？”
　　小医仙还想说些什么，突然间萧闲嘴角微翘，一副我看穿你的样子，调笑道。
　　“萧闲，你乱说什么？！”
　　听到这话，小医仙脸色顿时通红，心脏砰砰砰的跳个不停，就连仙儿的脸颊上，也是一片红霞。
　　“好了！我不说了…”
　　看到小医仙通红着脸，愤愤不平地瞪着自己，萧闲摇了摇头，并没有继续打趣二人。
　　“你也一起回去吧！”
　　瞥了瞥一旁的灵姬，萧闲给她体内的美杜莎传音道。
　　“好！”
　　听到萧闲的话，美杜莎一愣，悠悠过了十秒，这才短短地回了一字。
　　吃过了晚饭，萧闲正准备睡觉时，突然间两道人影悄悄地走进了他的房间。
　　“你们干什么？”
　　看到二女，萧闲一呆，有些转不过弯来。
　　“嗯哼！”
　　看着萧闲怀疑的眼光，二女娇羞一声，随后在萧闲惊愕的眼神下，爬进了被子里面。
　　“萧闲，要了我们吧！”
　　感觉到耳边温软的红唇触感，萧闲顿时有些心猿意马。
　　“你们不后悔？”
　　呆呆看着二女，萧闲咽了咽口水，喃喃问道。
　　二女闭上了眼睛，并没有回答这个问题，后不后悔她们不知道，她们只是在做他们觉得应该做的事，仅此而已！
　　见此，萧闲咽了咽口水，缓缓低下了头颅，朝着小医仙那诱人的红唇而去。
　　“嗯哼…”
　　……
　　一夜之间，萧闲摆脱了十几年的束缚，二女知道萧闲明天就要离开，也是异常勇敢，杀的萧闲连连败退。
　　“你们上去，自己来！”
　　最后萧闲只得投降，让她们肆意蹂躏自己…
　　清晨，第一缕阳光照射进来，萧闲缓缓睁开了眼睛，看着眼前二女，眼里满是柔情。
　　低下头，对着二女分别一吻，萧闲刚刚想要起身，就被小医仙一把拉住了。
　　“你们醒了？”
　　萧闲注意到二女微微露出的雪白，情不自禁咽了咽口水，看到眼中泪水流转，萧闲神情一凝，随后笑着说道。
　　“萧闲，你要快点回来！”仙儿不舍地说道。
　　“好好休息，你们不用送我了！”
　　捏了捏二女的鼻子，萧闲知道二女此刻的情况，恐怕下床都困难，关心说道。
　　“萧闲，我们…”
　　“听话！还有…你们应该叫我夫君了！”
　　萧闲脸色一板，很是认真地说道。
　　“我们还没有过门，还不行…”
　　听到这话，二女脸色红润滴血，仙儿低着头直逼雪白，弱弱地说道。
　　“不行？”
　　听到这话，萧闲嘴角微翘，两只大手划过雪白的肌肤，顺着身体直上。
　　“哎呀！”
　　“嗯哼！”
　　“……”
　　和二女闹腾了一会儿，萧闲在二女的坚持下，被服侍地穿上了衣服。
　　“等我回来！”
　　对着二女的额头一吻，萧闲搂住了二女的腰肢，轻轻说道。
　　感觉到脸颊将股流水划过，萧闲动作一僵，随后为二女擦掉了眼泪，有些不忍开口说道：
　　“你们这是干什么，如果想我了，我们用手机连接视频就好了！”
　　“嗯嗯！”二女很是认真地点了点头。
　　在二女不舍的目光下，萧闲缓缓转身离开。
　　有一刻，他真的很想永远保持现在的生活！
　　“美色，果然令人沉迷啊！”
　　萧闲不得不离开，叹了口气，内心五味杂陈。
　　“夫君！我们等你回来！”
　　在萧闲走出房间的那刻，突然间响起了一阵话，萧闲脚步一顿，随后离开了房间，只留下一字在屋内久久盘旋。
　　“好！”


第216章 抛玉！

　　下了楼，看到众人都在，明显都在等着自己，而且看自己的脸色，都是嘴角含笑，满是戏谑的样子。
　　薰儿和琥嘉脸色还是红润一片，萧闲立马明白过来，咳嗽了几声，缓解了一下尴尬。
　　“好了！等下我就要回加玛帝国了，有事和你们说一下！”
　　忽然间，萧闲脸色一凝，沉声说道。
　　“炸天帮就交给你了，这是一些斗技功法，留给炸天帮，这份是给你的，希望我回来的时候，炸天帮不要没了！”
　　萧闲将天火尊者那枚储物戒指，交给了萧炎，顺带给了他一份天阶斗技。
　　“你们也从里面挑选一份吧！”
　　萧闲又看了看琥嘉和吴昊，说道。
　　“嗯！”二人感激地点了点头。
　　“嘿嘿…”
　　一脸笑意地接过储物戒指，萧炎并没有记着查看，并且把自己那份斗技，直接扔到了药老那里，让他验验货，怎么修炼为好。
　　“老家伙，给我看好仙儿她们，要是他们出了意外，你自己明白的！”
　　药老正打算看看萧闲留的什么宝贝，忽然间一道冰冷的声音传来，药老顿时大了一个寒战。
　　“咳咳，你就放心好吧！”
　　药老咳嗽了两声，很是认真地回道。
　　“回来她们没事，我替你炼制融血生骨丹！”萧闲再次说道。
　　打一棒子，不给甜枣，如何能行？！
　　“好！”
　　听到这话，药老瞳孔一缩，随后被满满的惊喜所取代，底气比起刚才，更加足了几倍。
　　点了点头，萧闲并没有和药老继续聊下去，目光看向薰儿，眼神闪烁了一下，本来萧闲不想多言的，准备顺其自然的。
　　但与仙儿二女离别之情甚浓，萧闲无奈地叹了一口气，还是有些忍不住。
　　“薰儿，你出来一下！”萧闲说了一句，随后向着外面走出。
　　见萧闲要和自己单独聊一聊，薰儿一愣，内心很是疑惑，不过很快就反应过来，跟着走了出去。
　　“萧炎，看看萧闲留了什么东西呗？”
　　看到萧闲离开，琥嘉凑到了萧炎身边，挑了挑眉，有些兴奋地说道。
　　“这不好吧！”
　　听到这话，萧炎也很是意动，不过嘴上还是不好意思。
　　毕竟，萧闲都还没有离开，她们就在这里分东西，不太合适啊！！
　　琥嘉：……。
　　当了婊子，你还想立牌坊！！
　　注意到萧炎那很是意动却做作的样子，琥嘉很是鄙夷地吐槽了一句，但嘴上还是催促着。
　　“这…好吧！”
　　萧炎终于忍不住了，情不自禁地点了点头，琥嘉头顿时凑了过来，就连靠着墙壁挺尸的吴昊，也来到桌位旁坐了下来。
　　将储物戒指里面的斗技功法拿了一些出来，萧炎几人看到上面写着的文字，顿时惊悚了。
　　“尼玛！最低都是玄阶高级斗技，还特么有地阶高级斗技！”
　　“咳咳…我才拿了三分之一！”
　　看到二人紧紧看着自己，萧炎咳嗽了几声，颇有深意地说道。
　　“嘿嘿…”
　　不一会儿，三人嘿嘿笑了起来，样子很是猥琐…
　　“卧槽！小炎子，你哥给你留了一卷天阶中级斗技！”
　　这时，脑海中突然间传来药老炸裂的声音，萧炎顿时呆滞了。
　　尼玛！天阶中级斗技！！
　　萧炎：……。
　　呼呼…让我心脏缓一缓，我要受不了了！！
　　……
　　“萧闲哥哥，你找我有什么是吗？”
　　屋外，看到萧闲再一个偏僻的地方停了下来，薰儿立马跟了上去，很是好奇地问道。
　　“萧炎和你的事，按道理我不想插嘴的，不过今天想了想了，还是想对你说一句！”
　　眼睛直直看着薰儿，萧闲很是认真地说道。
　　听到这话，薰儿脸上的神情顿时一僵，顿时沉默不语，明显这事在她心里是一个梗。
　　“你是个聪敏的女孩，有些事你自己能够想得清楚，我也相信你能够想明白！”萧闲接着说道。
　　薰儿对于月媚的事，并不是无法接受，而是需要时间，正如原著中对待美杜莎一样…
　　听到萧闲这话，薰儿眼神闪烁了一下，还是没有多说话。
　　萧闲摇了摇头，他对于这种和事佬的工作很是反感，不过是为了还萧炎那份人情拔了…
　　“好了！我不说了，想问问，你什么时候回去？”
　　没有继续说下去，萧闲话锋一转，突然间悠悠问道。
　　“回去？”
　　闻言，薰儿身体一颤，抬起头看着萧闲，眼中满是疑惑，显然还是没有回过神来。
　　“回古族！”萧闲提醒道。
　　“你都知道了？”
　　闻言，薰儿身体如遭雷击，轻轻颤抖起来，一脸震惊地看着萧闲。
　　“嗯！”萧闲点了点头。
　　废话！
　　看了斗破，我现在不想知道剧情，都不行啊！！
　　“还有两个月吧！”薰儿有些伤感地回道。
　　萧闲点了点头，薰儿回去除了萧家这边事情迟迟没有完成，更加重要的是，对方也差不多回去觉醒血脉去了…
　　要不然她这个古族，十七八岁都还是斗灵，岂不让其他家族看了笑话！
　　“回去的时候，把这个带回去吧！”
　　萧闲从储物戒指里面，把萧家的陀舍古帝玉拿了出来，递给了薰儿。
　　“萧闲哥哥，这…这是？”
　　看到陀舍古帝玉，薰儿瞳孔一缩，很是惊悚地说道。
　　“你们古族需要的东西！”萧闲断然说道。
　　“这……”
　　薰儿明白这是什么了，内心依旧惊骇无比，不敢相信萧闲居然会把陀舍古帝玉给自己。
　　要知道…这可是关系斗帝传承的东西，古族之间为了它都不惜大打出手！
　　而萧闲…就这样交给了自己！
　　“萧闲哥哥，你要相信我，我并…”
　　担心萧闲和萧炎误会自己来萧家的目的，薰儿立马解释起来，可是话还没有说完，就被萧战打断了！
　　“我都知道，你不用多说，玉佩你就拿着吧！”
　　一把将玉佩塞了过来，萧闲直接离开了，走得那是一个风轻云淡，萧闲感觉浑身都舒坦了起来。
　　哈哈哈！陀舍古帝洞府我都去了，现在玉我都抛出去了，谁还愿意盯着萧家？！
　　不行！
　　我必须把这个消息传递出去，就说古族拿到了萧家的陀舍古帝玉！
　　这思路，没毛病！！


第217章

　　和萧炎几人打了一个招呼后，萧闲直接驾驶着筋斗云离开了离开了珈蓝学院。
　　经过外院的时候，萧闲并没有停留，直接来到了迦南城外。
　　“靠！你这家伙死哪去了？”
　　萧闲感应到紫晶翼狮王就在附近，但就是看不到人影，有些不爽地喝道。
　　筋斗云的速度太慢了，还不如紫晶翼狮王的飞行速度，萧闲只得依赖它了。
　　“呃…老大你出来了，我马上来找你！”
　　听到脑海中萧闲的声音，正在大山里和魔**流感情的紫晶翼狮王，立马身体一颤，不顾对方直接飞走了。
　　“咕噜噜…”
　　坐在筋斗云上面，突然间肚子咕噜噜的声音响了起来，萧闲顿时觉得有些尴尬。
　　“老大！”
　　看到萧闲，紫晶翼狮王大喜，立马快速飞了过来。
　　“走！去你刚才过来的大山！”萧闲驱使着筋斗云，落在了紫晶翼狮王的背上，开口说道。
　　紫晶翼狮王：？？？
　　我这是…白跑到这里来了？？
　　“哼，死萧闲，走了居然不和我说一声！”
　　迦南学院，最后收到消息的紫研，嘟着嘴巴，一脸不忿地说道。
　　尤其是对方丹药都没有留下，紫研更加觉得不爽了！
　　这一切，萧闲自然是不知道…
　　……
　　“老大，我带你去找点好吃的吧！”
　　听到萧闲饿了，紫晶翼狮王立马冷汗淋漓，加快了步伐，他可没有忘记在魔兽山脉的遭遇。
　　这家伙，可是连他都差点没放过，要不是他机敏拜了老大，说不定也成了盘中餐了！
　　“嗯！”
　　萧闲现在饿得不行，淡淡的嗯了一声，任由紫晶翼狮王带着自己前往魔兽所在的根据地。
　　不到几分钟，萧闲便看到一处小山丘跟前有很多散落的石块，这些散落的石块看起来极为的与这座小山丘显得不和谐，但是却看不到任何一丝一毫魔兽的踪影。
　　“老大，这只魔兽可以供你饱餐一顿了。”
　　看着眼前的石头，紫晶翼狮王嘴角含笑，有些恶趣味地说道。
　　察觉有人到来，所有散落在小山丘坡地上的石块慢慢的拼插了起来，一个足有三米多高的巨型石人显现在萧闲面前。
　　“卧槽！这特么也可以！”
　　看到眼前这一幕，萧闲嘴角抽了抽，魔兽原来还特么可以拼合起来的啊，原谅我看了斗破的无知…
　　不过…这些石头能吃吗？里面是石头还是肉？
　　“上次我放你一马，你居然还敢来我这里！”
　　石头巨人看着紫晶翼狮王，有些不爽地说道。
　　声音有些苍老，看样子有一定年纪了。
　　“切！这次老子可是来复仇的！”
　　紫晶翼狮王不屑地说了一句，随后看向萧闲，很狗腿地说道：
　　“老大，这附近就这家伙最强，虽然老了点，但肉绝对没说的！”
　　“你很好啊，居然利用我？”
　　听到二人的对话，萧闲冷笑了一声，直接掏出了魔剑，冷冷地看着紫晶翼狮王，说道。
　　“老大！你千万不要误会啊！”紫晶翼狮王顿时冷汗淋漓，心虚地开口道。
　　“等老子解决了他，再来和你算账！”
　　冷冷地看了一眼紫晶翼狮王，萧闲随后将目光看向了石头怪。
　　“年轻人，说这些话说得有点过早，凭你实力敢私自闯入魔兽山脉，想来你并不是普通的人，既然如此，那老夫便要会一会你……”
　　还没等其把话说完，萧闲就将它一掌剑拍了过去，石头怪立马被拍飞了。
　　萧闲利用一个佛怒火莲将它笼罩了起来，直接将它禁锢住了。
　　“尼玛！这么强，不带这样玩的！”
　　石头怪根本都没有想到仅仅不到三秒钟的时间，自己就直接败了，对此他欲哭无泪啊。
　　此刻，它有穆然一种躺在砧板上任人宰割的感觉。
　　想到自己即将沦为别人嘴里的鱼肉，石头怪哀哀的求情道：
　　“这位少侠，请您发发好心放过我吧，我修炼成这一步并不容易，求……您了！”
　　声音依然苍老，短短一句话，到最后就说成了哆嗦声。
　　“呵，刚才不是还大言不惭吗？小爷现在饿了，必须先饱餐一顿在说。”
　　当即，萧闲伸手就要用魔剑切割他的身体。
　　“少侠，且慢！”
　　石头怪恐惧不已，生怕萧闲直接将它宰了，立马开口道：
　　“少侠，我的肢体石可以再生的，您可以先吃我一部分肢体，满足您的饥饿感，如何？”
　　显然，这是一种退而求其次的保命方法，但很受用。
　　“靠！你不早说！”
　　闻言，萧闲心里负罪感顿时消失了，直接将它的两条大腿切了下来。
　　石头怪：……。
　　呜呜呜~
　　看到石头怪腿部缓缓伸出新腿，萧闲知道对方所言不虚，也不在理会，将肉架在火上烤了起来。
　　“你给我烤！”
　　萧闲朝着紫晶翼狮王命令道，随后自己回到了筋斗云上面，掏出手机玩起了游戏。
　　害怕萧闲秋后算账的紫晶翼狮王，立马屁颠屁颠的跑了过来。
　　“系统！给我来一个挂，这次我就不相信不吃鸡！”
　　打开了刺激战场，一想到前几日的遭遇，萧闲立马开口道。
　　系统：……。
　　“宿主若是修炼有这份觉悟，好好利用系统挂，成为第一不是分分钟的事！”系统不由地吐槽道。
　　“你就说给不给！哪里来的这么多废话！”萧闲不爽地回道。
　　“扣除五百能量积分，全能挂已经安装到手机上了！”
　　萧闲：……。
　　mmp！！
　　利用挂逼的存在，萧闲在刺激战场横扫一大片敌人，敌人闻风丧胆，纷纷对隔屏对萧闲进行了口诛笔伐。
　　萧闲没有理会，成功吃鸡后，就把目光转向到了烤肉上。
　　……
　　“呼，好点了！”
　　三十分钟后，萧闲不由地发出一声类似于满足的声音。
　　“老大，你可以将这只石兽收为己用！到时候，也不用自己去找魔兽了！”
　　害怕萧闲半路上找不到食物，把自己烤了的紫晶翼狮王，立马开口道。
　　“这主意不错！”萧闲不由地点了点头。
　　虽然石头怪肉有些显老，但煲汤却是很不错，萧闲立马将石头怪收入了系统的空间内。
　　从开始到结束，巨石兽一脸的茫然，早已经忘记了它现在最应该做的事，是尽快将自己的四肢生长出来。
　　它就这么简单的被别人收为囊中之物了？
　　呜呜呜……老石我命苦啊！！


第218章 偶遇！

　　“你们人类真是卑鄙！！”
　　嘶——吼——
　　还没有想好下一步动作要怎么做，萧闲就听到远处传来了激烈的打斗声。
　　而这打斗声，并不是人类的打斗声，就像是人与魔兽之间的战斗。。
　　顺着声音的发源地，萧闲朝着打斗激烈的方向，驾驶着筋斗云而去。
　　萧闲靠近，就看到几个身着迦南学院衣服的人，与一只银白色的雪魔天猿打斗。
　　雪魔天猿为五品魔兽，在这山当中，算是比较高阶的魔兽，轻易不会现身出来。
　　想必这些人一定是利用，某种特殊的方法将其引诱出来，难怪对方刚才骂街呐…
　　“老熟人啊！”
　　看清几人的身影，萧闲一愣，立马明白过来，这是什么剧情了。
　　不过…小炎子家伙没在这里。
　　“呃…我到底要不要管呢？”
　　看着正在战斗的林修崖和韩月，萧闲脸皮抽了抽，喃喃自语道。
　　前者刚结仇，后者曾替他解围，这突然间很纠结啊！
　　系统：……。
　　不要碧莲！宿主有没有选择困难症，我特么还不知道吗？
　　装！继续装！懒死你算了！
　　“严皓，你们二人先拖住他！”
　　场上，看到雪魔天猿如此凶猛，三人居然拿不下对方，林修崖眼中闪过一抹厉色，对着二人说道。
　　“好！”
　　脸色有些泛黄、手拿大锤的严皓听到这话，顿时明白林修崖是要放大招了，点了点头，土黄色的斗气在铁锤上凝聚。
　　韩月手拿长剑，也在一旁策应着，可惜她是冰属性斗气，而且实力也只是三星斗灵，对于雪魔天猿而言，并不具有多少威胁。
　　“青炫风杀！”
　　一旁，看到严皓面临的压力很大，林修崖也不拖延，斗气疯狂地青色的长剑，青色长剑猛地变大，上面风旋极速流转，一股恐怖的气势蔓延开来…
　　“好强！”
　　感觉到林修崖这边的动静，严皓瞳孔一缩，惊骇地看了一眼这边，立马抽身出去。
　　咻！
　　一道青色的巨剑，凛冽破空，向着雪魔天猿疾驰而去，仿佛周遭的气流都被抽空了，呈现出一片真空地带。
　　轰！
　　一声巨响，满天的烟尘顿时将雪魔天猿覆盖，看着下面没了动静，三人立马汇聚在了一起，审视着下方。
　　“救一下他们！”
　　知道再看下去就要出事故了，萧闲踢了踢紫晶翼狮王，吩咐道。
　　“是！老大！”
　　吼！
　　闻言，紫晶翼狮王点了点头硕大的头颅，巨吼一声，像是在昭示自己的存在，随后振翅而起。
　　“什么！还有魔兽？”
　　看到紫晶翼狮王飞了过来，而且光是身上的气势就压的他们有些喘不过气来，三人瞳孔一缩，顿时觉得情形有些不妙。
　　吼！
　　下方，雪魔天猿遭受攻击，眼睛通红，狂怒不已，正准备给三人致命一击。
　　但看到紫晶翼狮王的身影，眼中的怒火顿时消退，立马匍匐在了地上，身体都在微微颤抖。
　　六阶魔兽和五阶魔兽，除去血脉因素，一阶一天地，相比于人类的斗王斗皇实力差异，魔兽之间更加清楚地解释了什么叫“王”，什么叫“皇”！
　　“这个家伙才斗王居然能够开口说话，不简单啊！！”
　　紫晶翼狮王并没有看林修崖几人，而是来到了雪魔天猿身旁，用它那巨大的爪子踢了踢他，有些惊奇地说道。
　　他可是达到斗皇才能够开口说话的，现在看到有兽居然斗王都能够开口，紫晶翼狮王心里感觉有些不平衡…
　　同样大家都是魔兽，为啥你就这么突出呢？！
　　“别杀我，我洞府内有宝贝，可以献给你！”
　　感觉到紫晶翼狮王一爪子就能够踩死自己，雪魔天猿瑟瑟发抖，声音颤抖说道。
　　“宝贝？”
　　听到这话，紫晶翼狮王眼睛一亮，顿时寻思起来，至于一旁的林修崖等人，已经彻底傻眼了。
　　“六阶魔兽！！”
　　林修崖嘴角抽动着，呆呆地看着紫晶翼狮王，严皓手臂青筋暴起，身体微颤，内心觉得有些发寒。
　　这形势，就算他们逃跑都不可能啊！！
　　“我们又见面了！”
　　正在这时，突然间三人耳旁传来一道声音，三人一愣，顿时回头看去，只见一人坐在云上面，笑吟吟地看着自己等人。
　　“是你！”
　　“萧闲！”
　　看到来人，林修崖瞳孔一缩，咬牙切齿的同时，心里也满是忌惮。
　　韩月看到萧闲，也满是意外，尤其对方斗王级别修为的消息，已经传遍了内院…
　　原本第一次见到萧闲时，韩月还真把他当做新生看待，不曾想对方只是不想理会众人，实则早就已经走在了众人的前面…
　　“他就是萧闲？！”
　　听到二人的话语，严皓瞳孔一缩，脸色凝重地打量着萧闲。
　　昨天听到一个新生到斗王了，他还有些不相信，认为是无稽之谈，要不是林修崖亲口所言，他压根不敢相信，内院又出了一个造孽！
　　“老大！这家伙说洞内有宝贝！”
　　看到萧闲过来，紫晶翼狮王立马讨好说道。
　　“我知道了！”
　　萧闲当然知道雪魔天猿洞府里面有什么，直接点了点头。
　　待回过神来，看到三人呆呆地看着自己，满是惊悚的样子，萧闲顿时愣住了。
　　“你们这是干什么？”萧闲嘴角抽搐了一下，警惕地问道。
　　“它刚才…”
　　韩月指了指紫晶翼狮王，仿佛刚才有些听错了，呆呆地看着萧闲，不敢相信地问道。
　　林修崖和严皓三人，也是直直看着萧闲，满是惊疑。
　　“原来是这样啊！那家伙不要脸的跟在我身边，我无奈之下，只得收下他了！”萧闲随意地说道。
　　听到萧闲这话，三人嘴角抽了抽，彻底无语了：……。
　　六阶魔兽跟随，你还无奈收下？
　　哥们，你不装逼咱们还是朋友！
　　过了一会儿，三人总算缓过神来，看向萧闲的目光满是精彩奕奕，就连林修崖，对于萧闲也是羡慕佩服。
　　至于先前那点矛盾，也早就烟消云散了，毕竟要不是对方，他们今天还不知道会发生什么。
　　谁又能够想到，雪魔天猿居然如此凶猛…


第219章 活春宫！

　　将地心淬体乳的具体情况，包括拾取方式和真正的淬体乳的位置，萧闲就直接离开了。
　　对于所谓的淬体乳，萧闲并没有在意，这点小东西，他随便和系统说一句，系统就得屁颠屁颠的拿出来…
　　系统：……。
　　我有一句MMP不知道当讲不当讲！？
　　你动一下手，会死是不是？！
　　“这淬体液，他就这样给我们了？”
　　看着萧闲离开的身影，严皓掐了掐自己的大腿，很是不可思议地说道。
　　地心淬体液，那可是大地精气凝结而成，不仅具有洗经伐髓的效用，而且还能够帮助突破斗王。
　　怎么现在…穆然有种它是大白菜的廉价感？
　　韩月和林修崖二人面面相觑，也觉得十分不可思议。
　　“回去后，留一半给炸天帮吧！”沉吟一二，林修崖突然开口道。
　　“嗯！”
　　二人压根没有意见，直接点了点头。
　　“你们要取就快点，别站在这里碍眼！”
　　突然间，一道怒吼传来，只见雪魔天猿不忿地朝着三人吼道。
　　妈的！
　　要拿老子宝贝就快点，不知道老子现在心如刀绞吗？
　　嘶…心好疼啊！！
　　三人：……。
　　你这么着急干什么，我们还不着急你反悔呐？！
　　心里腹诽了几句，三人顿时进入洞府，将真正的地心淬体液取走了，同时稀释液液没有放过！
　　当然，三人还是有点良知的，给雪魔天猿留了一点。
　　虽然知道指甲盖那么大，但有总比没有好吧！
　　雪魔天猿：……。
　　不要欺猿太甚，逼猴跳树啊！！
　　……
　　离开了迦南城，萧闲直直向着加玛帝国的方向飞驰而去。
　　好吧！其实是紫晶翼狮王在飞…
　　黑角域众人看着天上的紫晶翼狮王，一点念头的没有，他们心里很清楚，成年的紫晶翼狮王实力到底有多强！
　　更何况，一路上紫晶翼狮王六阶魔兽的威压一直释放着，更加没有人敢打萧闲的主意。
　　“系统，估计一下，魂殿的人什么时候会对我大哥他们下手？”
　　坐在筋斗云上面，萧闲刚刚睡醒过来，有些百无聊奈地开口问道。
　　以他现在的速度，就算回到加玛帝国，恐怕也得半个月，要是对方已经下手了，他回去黄花菜都凉了！
　　至于去魂殿救人，实在是太麻烦了，还不如早点把事情挡下来！
　　“宿主放心，魂殿来的几个护法，已经被星辰大阵重伤，没个个把月应该不会动手！”系统如实回道。
　　萧闲：……。
　　尼玛！
　　先前听你的语气，我还以为现在已经出事了，搞了半天一点事没有啊！
　　“咳咳…宿主还是快点回去为好，毕竟事情一久有变！”系统提醒道。
　　“知道了！”
　　虽然感觉系统在坑他，但萧闲还是点了点头。
　　“对了！系统有没有什么办法，把美杜莎和灵姬二人分开？”
　　想到此刻灵姬和美杜莎的状态，萧闲感觉一个人变来变去，实在有些头疼，不由地开口道。
　　“宿主只需要花十万系统积分，购买一枚分身丹，然后再花十万积分给一人购买一个合适的身躯就好了！”系统回道。
　　“二十万积分？！系统你的节操呢？”
　　看了看自己剩下不到一万得积分，萧闲脸色一黑，恶狠狠地回道。
　　“你以为让两个切合身体的灵魂分开身体很简单，你没看到药老现在都还没重塑肉身吗？”系统怒怼道。
　　“呃…”
　　闻言，萧闲穆然也觉得有些道理，不过想到系统还有一千的能量积分，萧闲不由地开口说道：
　　“系统，能量积分兑换系统商城积分的比例是怎么样的？”
　　系统：！！！
　　我草你大爷！你特么居然想拿我的命去购物，还有没有一点人性呢？！
　　“不能兑换！！”
　　系统嘶吼道，声音很是低沉，如同大怒的狮子，又像是奔腾地火山岩浆…
　　“不能兑换就不能够兑换，我提一提怎么呢？”
　　看到系统突然间变脸了，萧闲瞥了瞥嘴，很是不屑地说道。
　　“哼！没事别找我！”
　　不爽地冷哼一声，系统再次潜水了，他发现每次和这狗宿主聊天，都让人火大！！
　　没有理会傲娇的系统，想到需要二十万积分，萧闲本来打算让二人分开成个体的想法，也顿时落空了。
　　要是他有二十万积分，不如忍着这一切！！
　　“美杜莎，这次我们回到加玛帝国，你回蛇人部落一趟吧！估计他们找你找的都快疯了！”
　　想到月媚她们说不定现在还在找美杜莎，萧闲突然间有种负罪感，不由地开口道。
　　“嗯？”
　　过了两秒，见一点回应都没有，萧闲挑了挑眉，很是疑惑。
　　“出事了？”
　　喃喃念叨了一句，萧闲手一挥，直接将美杜莎放了出来。
　　“你不是在吗？刚才和你说话怎么没动静啊！”
　　看到美杜莎一点事都没有，还不理会自己，萧闲感觉好心被当成驴肝肺，有些不爽地说道。
　　“本王…本王现在恨不得杀了你！”
　　看着萧闲，美杜莎眼中满是煞气，咬牙切齿，清冷的面容上突然间闪过一抹绯红，极其气愤地朝着萧闲吼道。
　　“尼玛！美杜莎！！”
　　看到突然间出现得美杜莎，紫晶翼狮王吓了一跳，感觉有些呆滞，连翅膀都停顿可一下，从高空下降不少这才稳住身姿。
　　“怕什么怕！只管飞你的！”
　　筋斗云一阵摇晃，萧闲不爽地踢了踢紫晶翼狮王，骂道。
　　不过看到美杜莎这个样子，萧闲眉头顿时皱了起来，他记得它没有得罪对方啊！
　　难不成…对方亲戚来了，所以火气打了点？！
　　“咳咳…你没事吧？”咳嗽了两声，萧闲饱含深意地问道。
　　“本王好的很！”
　　死死盯着萧闲，美杜莎咬牙切齿回道。
　　萧闲：……。
　　那还是有事！！
　　“我又没有得罪你，干嘛朝我发什么火？你是不是又欠收拾了？！”
　　看到美杜莎这样不讲理，萧闲不爽地怒怼道。
　　“没有得罪我？昨天晚上，你自己干了什么，自己不清楚吗？”
　　美杜莎气愤说道，提到昨天晚上，美杜莎脸色也有些发烫。
　　昨天晚上？
　　“卧槽！你特么不会看了一夜吧？”
　　闻言，萧闲一愣，随即像是想到了什么，立马跳了起来，脸色又惊又羞。
　　尼玛！
　　让美杜莎看了一出活春宫，老子的一世英名全回了！
　　“啐！下流无耻的人类！”
　　闻言，美杜莎脸色一红怒骂了一句，立马回到萧闲的手上。
　　萧闲：……。


第220章 红包！

　　一路上，萧闲没有和美杜莎交流了，一想到自己被看了一出活春宫，萧闲就感觉丢人丢到家了。
　　知道魂殿来的几个护法，现在暂时不会动手，萧闲也没有那么急切地赶回去了，一路上该睡睡该吃吃，不慌也不急。
　　“又回到最初的起点，呆呆地站在镜子前…”
　　现在正玩着手机，突然间一首熟悉的歌谣响了起来，看着手机顶端的视频来电提示，萧闲嘴角微微一笑，随后接通了电话。
　　“小医仙，仙儿！”
　　看着二人出现在画面里，背后是自己的房间，萧闲挑了挑眉，微笑着开口道。
　　“萧闲！”
　　看到萧闲，二女脸色一红，手机屏幕也是微微颤抖起来。
　　“怎么样，没有出什么事吧？”
　　看到二女脸红的样子，萧闲微微一愣，感觉可爱极了，摇了摇头，随后问道。
　　“没有出什么事，倒是林修崖他们来了一趟，说是你让他们送点东西过来的！”
　　听到萧闲这话，小医仙二女心里一甜，随后连忙解释道。
　　“那几个家伙，倒是不错！”
　　闻言，萧闲一愣，他自然知道所谓的东西是什么，只是没想到他们如此仁义，居然还给他留了一份地心淬体液。
　　“东西你们收着就好了，对你们以后突破到斗王很有帮助！”
　　生怕二女有什么担忧，萧闲立马解释起来，话音刚落，萧闲又接着轻笑道：
　　“你们平时也可以拿一些来泡澡，能够改善你们的体质的！”
　　“嗯！”
　　听到萧闲如此露骨的话，小医仙和仙儿脸色顿时滚烫，点了点头，发出蚊吟般的轻音。
　　“对了！忘记给你们留点东西了！”
　　忽然间，萧闲一拍脑袋，这才想到…他忘记给二女留一些丹药和斗技之类。
　　“萧闲，怎么了？”
　　看到萧闲一惊一乍的，仙儿瞪大着眼睛，不解地问道。
　　“没事！你们先等一等！”
　　摆了摆手，萧闲回了一句，随后沉默下来，实则暗地里在和系统作斗争。
　　看到萧闲痴痴出身的样子，仙儿和小医仙满脑子都是问号。
　　这又怎么了？！
　　“系统，有没有办法把东西给她们传过去？”萧闲开口问道。
　　一秒…
　　两秒…
　　三秒…
　　“尼玛！”
　　看到系统在这和他玩潜水装死，萧闲顿时怒了，阴沉着脸，威胁道：
　　“你特么再不开口，信不信我让你永远当一个临时系统？”
　　“咳咳…那个刚才睡着了，不好意思！”
　　听到这话，系统顿时有动静了，一副刚刚睡醒的语气，歉意道。
　　“靠！就知道威胁老子！真不是人！”系统背后怒骂道。
　　所谓的人前笑嘻嘻，背后MMP，不外如是！！
　　“呵呵…你继续和我装，直接告诉我，不要让我问第二次！”
　　萧闲哪里不知道系统这是在报复他，不过他乐不管这些，嘴角冷笑说道。
　　“唉…可以给你们的手机安装一个传送功能！”
　　颇为无奈地叹息了一声，系统顿时开口道。
　　“不错！”
　　闻言，萧闲眼前一亮，顿时点了点头。
　　“这样吧，你把传送功能变成发红包好了！”
　　想到前几天萧炎建了一个聊天群，萧闲立马有了主意，开口说道。
　　系统：！！！
　　你这智商怎么提高，我记得没给你加智力属性吧！？
　　“扣除七千商城积分，红包传送功能已经开启！”
　　系统说了一句，随后不疯萧闲反应过来，立马潜水了。
　　萧闲：……。
　　我有一句妈卖批不知当讲不当讲？！
　　看着自己积分不足一千了，萧闲对于系统的无耻行为顿时恨的牙痒痒的！！
　　先斩后奏，真是胆大包天啊！！
　　不过想到红包功能，萧闲顿时忍住了骂街地冲动。
　　“小医仙、仙儿，你们将qq打开，我给你们发一点东西，你们提取一下试一试！”
　　看到仙儿和小医仙还在等自己，萧闲打开了群聊红包，随后给仙儿和小医仙二人各发了一个指定红包。
　　“红包？！”
　　小医仙和仙儿还是第一次见到红包功能，心里很是好奇，仙儿立马将自己的手机拿了出来。
　　“萧闲，这红红的就是你说的红包？”
　　小医仙的手机正在进行视频，眼睛看着仙儿的手机上面那个红色方方的东西，立马开口问道。
　　“嗯！你们点一下，就能够收到东西了！”萧闲点了点头，回道。
　　闻言，仙儿看了看小医仙，随后按照萧闲的意思，点击了一下上面。
　　顿时，出现一个红色的弹框，仙儿看着上面写着的物品说明，顿时瞳孔一缩，脸上满是惊骇。
　　“天阶高级斗技：冰雪凤凰！天阶中级功法：寒冰决！”
　　“萧闲，你怎么有这么多天阶斗技功法啊？”
　　仙儿很是惊悚地开口道，就连小医仙，也很是好奇地盯着他。
　　“没什么，小医仙，我也给你你两本斗技功法，你待会再看看吧！”
　　萧闲微微一笑，并没有解释，看向小医仙，提醒说道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，小医仙立马点了点头，并没有推迟，反正这辈子都是对方的人了，自然不分彼此。
　　“卧槽！三哥你太不地道了，发红包居然不说一声！”
　　正当萧闲打算和二女聊一聊时，突然间群里一个“吾乃萧炎”的马甲，发出了一段含鄙夷情绪的文字，后面还接着邪笑的表情。
　　“尼玛！天阶斗技功法，还特么是指定红包！”
　　还不等萧闲反应过来，马甲“吾乃萧炎”立马爆了粗口，后面连着一串“愤怒”“鄙夷”的表情，就差指着萧闲的鄙夷骂他重色轻弟了。
　　见此，萧闲嘴角顿时抽了抽，他忘记了群里面还有个水群小能手…
　　“哪有天阶斗技功法？！”
　　听到萧炎的话，马甲“药尊—大陆第一炼药师”也冒了出来，一脸焦急疑惑地追问道。
　　“萧闲哥哥，你发的这个红色的是什么啊？”马甲“薰衣草”也冒泡了。
　　“小炎子，你给他们解释，我下了！”
　　看到自己还在和仙儿二人聊天，萧闲发了一个丹药红包过去，直接离开了群聊。
　　不过，当萧闲退出来时，发现视频已经关闭了，而且手机显示仙儿和小医仙抢到红包的提示，萧闲满是无语。
　　抢红包，真的这么有意思吗？
　　“哇哈哈！我抢到了六品丹药，还有谁？！”
　　“嘿嘿…老夫收到了一枚蛋糕型五品丹药！”
　　“羡慕！”
　　“羡慕老师+1008611！！”


第221章 傻傻分不清！

　　经历了三天的烦躁，萧闲直接在群内发了一个公告，内容如下：
　　最近事忙，没时间聊天，有事私聊，回不回不一定！
　　看到公告挂在了上面，萧闲直接将群设置消息不提示，随后将手机收了起来。
　　“呼…”
　　长呼出一口气，看着不远处的城池，萧闲难得露出一抹微笑，打算去放松一下。
　　这几天，他被群消息给空得心烦意乱，尤其是想到萧炎那个家伙，更是狠的牙痒痒的。
　　“摩拜三哥土豪！发红包啊！”
　　“嗯？没有收到吗，三分钟后我再发一次！”
　　“三哥红包！这四个字是重点，三哥快圈起来！！”
　　“咳咳…三哥，群主我已经转给你了，群主发红包庆祝一下！”
　　“群主红包！群主红包！群主红包！重要的事情说三遍！”
　　“……”
　　一想到这话话语不停地在耳边缭绕，萧闲便感觉有些不寒而栗，心里暗自发誓什么时候寄一个炸弹过去给他。
　　妈的！
　　萧炎啥时候变成这么无赖了，是基因突变，还是邪恶爆发了？！
　　尽量将不爽的情绪排除体外，萧闲将紫晶翼狮王收到了系统的空间和石头怪作伴去了，自己一个人进入了这座名为“黑枫城”的城池。
　　黑枫城和黑角域其他的城池没有什么不同，同样混乱，同样杀戮纵横，萧闲刚刚进去，就感觉几十道目光从自己身上扫过。
　　对于这一切，萧闲并没有在意，选择了一家酒楼坐了下来。
　　“小二！把店里面的食物都上来三份！！”
　　对着小二招了招手，萧闲开口道。
　　“三份？这位大人没在说笑？”
　　听到有人要三份菜肴，小二立马跑了过来，看到萧闲是个年轻人，而且还是一人，不由地有些怀疑地说道。
　　“我说三份！怎么…担心小爷我没有钱吗？”
　　闻言，心情不好的萧闲，顿时眉头一挑，冷声喝道。
　　“哪里哪里…大人稍等，我这就去吩咐厨房准备！！”
　　看到萧闲这么说，小二瞥了瞥萧闲的衣着，有些像是外出历练的宗门弟子或是家族少爷，也没在多言，直接下去准备去了。
　　萧闲旁边一桌，是一个中年男子和一个年轻公子。
　　中年男子脸色刚毅，眼中带着沧桑，明显饱经世事，与之相比，公子倒是眉清目秀，身材消瘦，甚至带着一股阴柔之色。
　　“少爷！黑角域杂乱无比，咱们还是小心一点为妙！”
　　饭菜上齐了，中年男子见年轻男子要去夹菜，立马阻拦了下来，提醒道。
　　话罢，男子拿出一根金属针，验了验饭菜，见没毒这才放下心来。
　　“李将…李叔，这未免太谨慎了吧？”
　　看到中年男子如此，年轻男子皱了皱眉，有些反感。
　　“少爷！谨慎为好！”
　　李叔摇了摇头，目光瞥了瞥四周，提醒道。
　　“女的？！”
　　少爷嘟着嘴巴明显还想争辩什么，不过却被一道声音打断了，少爷瞳孔一缩，立马扭头看去。
　　只见旁桌，一年轻男子盯着自己，慢悠悠地打量着，那目光好奇中带着惊疑之色，像是在欣赏一件艺术品一样。
　　“你干什么？”
　　看到萧闲这样，少爷顿时吓了一跳，羞愤地喝道。
　　“呃…没什么，只是没看过真人男扮女装而已！”
　　知道自己有些失礼，萧闲摆了摆手，脸上带着歉意，惊奇回道。
　　“年轻人，有些事最好不要多管！”
　　看着萧闲，称呼为李叔的男子眼中满是寒芒，如同一头猛虎一般，沉喝道。
　　“你在威胁我？”
　　闻言，萧闲眉头一挑，乜斜地看着男子，脸色有些阴沉地回道。
　　“哼！”
　　看到萧闲如此不识抬举，中年男子冷哼一声，眼中一抹杀意转瞬即逝。
　　“李叔！算了，不要和他计较了！”
　　看到李叔和萧闲二人的脸色，女扮男装的女子顿时摆了摆手，开口劝解道。
　　“嗯！”
　　闻言，李叔点了点头，深深看了萧闲一眼，随后便不再理会。
　　“系统，你说女扮男装这么容易就能够认出来，为啥他们总是看不穿呢？”
　　萧闲收回了目光，看着依旧没有发觉异常的众人，有些无语地说道。
　　木兰辞里面“双兔傍地走”他还能够理解一些，毕竟身穿军装厚厚的，压根看不出前凸后翘…
　　但这锦衣衣服，只要不是睁眼瞎，都能够看出前面的挺拔。
　　可就是如此，众人却一副都没有看出来的样子，萧闲表示很是费解。
　　他现在又不是和众人在拍戏，没啥剧本安排啊！
　　“麻烦宿主下一次问一点有营养的问题好不好，你就不能够问问修炼，此类问题系统不予回答！”系统很是傲娇地回道。
　　萧闲：……。
　　随意问问而已，这么认真干什么？！
　　这系统…一看就是属于闷骚的那种！！
　　“那个美女，你过来一下！”
　　没有和系统争辩下去，萧闲见到饭菜还没有上来，对着酒楼的迎客小姐招了招手。
　　“客观，你有什么事吗？”
　　迎客小姐二十一二岁，身穿紧身长裙，模样有些美貌，初听到萧闲的话顿时一愣，虽然不知道萧闲有何事，但还是走了过来，询问道。
　　“你会按摩吗？”萧闲直接问道。
　　迎客小姐：……。
　　“呃…会一点点！”
　　迎客小姐仿佛知道了什么，嘴角抽了抽，有些难为情地回道。
　　“那好！帮我按一按太阳穴吧！”
　　点了点头，说着，萧闲一把趴在了桌子上，一副任你施为的样子。
　　“这…”
　　看到萧闲如此，迎客小姐顿时犹豫起来，面露难色。
　　她虽来这里当迎客小姐，但却洁身自好，只是为了赚钱而已，并不提供类似那种服务…
　　“放心！你不要想多了，只是我最近有些心烦而已！至于钱，不会少了你的！”
　　看到对方还不动手，萧闲眉头一挑，忽然知道自己有些唐突，立马解释道。
　　“这…好吧！”
　　闻言，迎客小姐深深看了萧闲一眼，随后点了点头，替萧闲按摩着太阳穴，不过明显带着拘谨之色。
　　过了一会儿，见萧闲真的如他所言，闭着眼睛没有动手动脚，迎客小姐松了一口气。
　　旁桌，看到萧闲那享受的、一副家族子弟的腐朽样子，中年男子一脸鄙夷，就连女子也有些后悔刚刚替他求情。
　　原以为是个人物，不曾想…也是废物一个！
　　“客观，你的饭菜来了！！”
　　过了二十分钟，萧闲点的饭菜端了上来，不过只是一份而已，其余两份还在准备。
　　“嗯！”
　　睁开眼睛看了看饭菜，萧闲满意地点了点头，阻止了迎客小姐继续为他按摩。


第222章 败家？

　　“行了！这本斗技就当你的辛苦费了！”
　　看到饭菜上来了，萧闲并没有叫她继续按摩下去，从储物戒指里取出了一本玄阶低级，就当给她的小费了。
　　“这…”
　　看到萧闲居然给她斗技，迎客小姐顿时懵逼了，一副见鬼的样子看着萧闲。
　　他见过吃饭不给金币的，但还从来没有见过吃饭给斗技的，啥时候斗技这么不值钱了？
　　一个漂亮的迎客小姐为人按摩，萧闲这里的动静早就引得众人的注意，一些人甚至注意到萧闲拿出的卷轴。
　　“玄阶斗技！！”
　　看到卷轴上面的四个大字，一个顿时惊呼出声，刚一开口，那人立马意识到情况不对，连忙捂住了嘴巴。
　　酒楼内，顿时陷入了迷之寂静，众人目光交错，在萧闲身上巡视了一下，眼中的贪婪一闪而过。
　　过了两秒，一切又恢复了刚才的热闹，大家你喝你你的，我喝我的，看不出一点不对劲。
　　“看样子，又惹上麻烦了！”
　　注意到众人的眼神，总是不经意间瞥向自己，萧闲摇了摇头，很是无语。
　　他身上的金币，早在迦南城就给了小医仙二人了，剩下的只有斗技和丹药…
　　丹药能用来缓解饥饿，而萧闲最不缺斗技功法，所以才给对方一本斗技，不曾想因此惹得众人觊觎！
　　真是令人有些蛋疼啊！
　　炫富应该被众人摩拜才是啊，怎么就变成人人想宰的小肥羊了？
　　小二也注意到这里的动静，立马朝着迎客小姐挑了挑眼色，暗示她赶紧把斗技收起来。
　　“这…那就多谢公子了！”
　　迎客小姐注意到小二的暗示，微微一愣，随后将斗技收了起来，对着萧闲盈盈一礼，很是感激说道。
　　虽然这份斗技不一定留在她手里，但至少…她也能够得到掌柜老板的丰厚嘉奖！
　　毕竟…这可是一份玄阶斗技啊！！
　　“你居然拿玄阶斗技当小费，真是败家！”
　　看着迎客小姐拿着玄阶斗技下去了，萧闲旁桌的女子顿时忍不了，训斥鄙夷道。
　　就连那位中年男子，眼中也是带着鄙夷之色，不过同时内心对于萧闲的身份，也产生了一些惊疑。
　　能够顺便拿玄阶斗技当小费的人，背景可不简单啊！！
　　“我败家关你什么事？”
　　听到女子这话，萧闲瞥了瞥嘴，直接怼道。
　　要是他身上有金币，他会给斗技吗？
　　虽然斗技在他这里是白菜价，但他也不至于如此！
　　况且，他这几天都发红包都发了几本天阶地阶功法出去了，他未来媳妇她们对此都没有意见！
　　一本玄阶斗技，又算得了什么？！
　　“哼！真是不识好人心！”
　　看到萧闲一点也没有意识到自己的错误，女子冷哼一声，立马撇过头去，仿佛每看萧闲一秒钟，就觉得浑身难受一般。
　　见女子如此，萧闲也没有理会她，直接拿起筷子，向着桌上的饭菜而出。
　　哐哐哐！
　　吧唧吧唧！！
　　随后，同样的一幕场景，再次重现，众人看到萧闲那吃饭的速度，顿时惊为天人。
　　尼玛！这是几年没吃饭了，还是特么的饿死鬼投胎啊？！
　　此刻，酒楼里变得安静下来，众人痴痴地看着萧闲一碗接一碗，桌上的盘子修炼集高，眼神满是惊悚。
　　接到小二汇报的幕后老板也下楼了，掌柜的是一位中年男子，倒是有些气度不凡，不过看着萧闲化身饭桶的一幕，顿时目瞪口呆了。
　　“继续给他安排饭菜！还有…这顿饭饭钱免了！”
　　回过神来，掌柜看了看手里的斗技，立马吩咐道。
　　这一份斗技，就算是十万金币也不为过，区区饭钱又算什么！
　　况且，说不定这还是对方最后一顿…
　　“是！”
　　听到掌柜的吩咐，小二立马下去准备去了，不过随着时间的推移，掌柜的突然有些后悔自己的决定了。
　　“尼玛！怎么还能够吃啊？”
　　看到萧闲吃了差不多三十多盘，肚子一点都没有鼓起来的样子，掌柜的擦了擦额头的虚汗，心里寻思着这顿饭钱还是收一下比较好…
　　“唉！胃口不好，算了！不吃了！”
　　吃着吃着，心情有些不舒畅的萧闲，突然间扔掉了筷子，背仰在椅子上，一副慵懒的样子。
　　众人：！！！
　　你特么吃了这么多，居然还和我们说胃口不好，骗鬼呢？！
　　“这家伙…也太能够吃了吧！！”
　　少女全程看着萧闲吃完，瞥了瞥桌上的盘子，情不自禁地萧闲加上了一个“饭桶”的标签。
　　“小二！算账吧！”
　　躺在椅子上，萧闲慵懒地对着小二说道。
　　“这位公子，这顿饭钱就当本店赠送给公子的，不需要给钱了！”
　　掌柜顿时走了过来，对着萧闲拱了拱手，开口道。
　　刚刚的思考让他最终决定，不打算收萧闲的钱了，要是对方再拿出什么斗技功法，他怕自己这小店转眼就会被人端了！
　　惹不起啊惹不起！
　　“那好吧！反正我身上也没有金币！”
　　闻言，萧闲一脸随意地摆了摆手，开口道。
　　尼玛！
　　听到萧闲这话，众人顿时惊悚了，不敢相信地看着萧闲。
　　感情你拿斗技当小费，是特么没有金币啊啊！
　　我靠！
　　你特么早说啊，早说老子替你出这顿饭钱，你把斗技给我啊！！
　　掌柜的也是一阵惊愕，摇了摇头，和萧闲随意寒暄了几句，立马离开了。
　　小二也顿时明白过来，朝着迎客小姐挑了挑眉，顿时酒楼负责服务的人员，全部消失了。
　　是非之地，不可久留啊！！
　　看到掌柜的识相离开，众人面面相觑，像是达到了什么协议一般，点了点头。
　　其余人察觉到情况有些不妙，立马飞快离开了。
　　“少爷！我们也快走，不要搅和进去了！”
　　中年男子李叔眼神一闪，盯着萧闲看了一眼，拉着少女准备离开酒楼。
　　虽然他的实力很强，但并不想蹚这浑水，尤其是他们自身还有危险，更加不能够暴露！
　　“李叔！他们这是？”
　　少女也察觉到情况有些不对劲，看到众人眼睛直直看着萧闲，仿佛饿狼一般的眼眸，少女身体恐惧一颤，弱弱地地开口道。


第223章 是非！

　　“哟！你们准备在这动手？”
　　注意到众人的举动，萧闲睁开了眼睛，缓缓扫过众人，嘴角微挑，戏谑说道。
　　原本他还以为要等他出了城对方再埋伏围杀，不曾想居然直接就准备动手了！
　　果然…黑角域就是黑角域，没了规则的束缚，这里成了罪恶的天堂！
　　哗！
　　听到萧闲这话，酒楼内所有人顿时站了起来，目光火热地看着萧闲，凛冽凶狠的气势直直笼罩着萧闲，气氛顿时变得诡异。
　　“小子！识相的自己把东西拿出来，兴许我们还能给你一条活路！！”
　　一个扛着大刀的独眼大汉，一脚踩在萧闲对方的椅子上，发出一声沉闷，目光暴躁凶戾地盯着萧闲，冷冷地开口道。
　　听到大汉的话，其他人目光一闪，并没有反驳，面带讥讽之色看着萧闲。
　　在黑角域，有一条潜在规则是不变的，那就是一旦得罪了别人，那就要斩草除根，否则…后悔的还是自己！！
　　至于独眼大汉先前之语，不过是以防有变、诓骗萧闲罢了，他们可不会信以为真！
　　萧闲也不是傻子，自然也明白这点，冷笑了两声，随后开口道：
　　“收起这一套吧，我也没心思和你们瞎玩，最好滚远一点！！”
　　说完，萧闲背靠回到椅子上，右手虚掩嘴巴，打了一个哈欠，一副犯困的样子。
　　“小子！你找死！！”
　　看到萧闲居然一点没把他们当一回事，独眼大汉脸色狰狞，提着刀径直朝着萧闲的脑袋劈了下来。
　　咔嚓！
　　对此，萧闲不闪不避，脸色古井无波，只见一道黑光闪过，独眼大汉的刀直接被击成了两节。
　　噗呲！
　　一声轻响，独眼大汉面色惊恐无比，低头看了看自己的腹部，只见一个血洞正喷涌着鲜血。
　　噗通！
　　眼神一黑，独眼大汉直接倒了下来，身体微微抽搐了几下，随后彻底没了动静，只余下一摊血水，缓缓从身下冒出…
　　“这…”
　　看到大汉就这样死了，众人恐惧地倒退了两步，目光瞥了瞥空中的魔剑，随后又将目光放在了一脸懒散的萧闲身上。
　　“撤！！”
　　察觉到萧闲实力不简单，众人顿时没了杀人夺宝的想法，直接从窗户跃了下去，想要逃跑。
　　“去给我把他们全部杀了！！”
　　萧闲直接将紫晶翼狮王放了出来，随后命令道。
　　既然对方想要杀人夺宝，自然也要做好被杀的准备，萧闲自认为不是什么滥好人！
　　“好的！老大！”
　　紫晶翼狮王缩小的身躯只有一个狗那么大，只见他点了点头，立马拍打着翅膀飞了出去。
　　随着紫晶翼狮王离开酒楼，它的身躯猛然间变大，转眼成了一头巨兽，硕大的紫晶身躯，在太阳的照耀下，发出夺目耀眼的紫光。
　　“我去！看！上面…那是什么魔兽？！”
　　“天啊！这…这股强大的威压，起码也得是五阶魔兽，它怎么突然出现在黑枫城了？”
　　“妈的！不是说黑枫城附近没有魔兽的吗？这特么从哪冒出来的？！”
　　“不好！这畜生飞下来了，大家快跑啊！”
　　“……”
　　紫晶翼狮王一现身，整个黑枫城的人都看到了，感知到它恐怖的威压，顿时人们恐慌不已，街道上瞬间乱做一团。
　　尤其看到紫晶翼狮王朝着他们而来时，更加面如土灰，整个人都吓傻了，呆呆地站在那里，不敢动弹。
　　“啊！”
　　一声惨叫，众人定眼看去，只见不远处一人倒在血泊之中，而紫晶翼狮王腾飞向着其他方向而去，众人顿时愣住了。
　　他们…这就没事了？！
　　容不得细想，众人立马飞快逃离了，不远处，同样的一幕也在上演，紫晶翼狮王杀死一人之后，直接就离开了，并没有对其他人下手。
　　“李叔！那是什么魔兽？”
　　看到突然间从酒楼内跑出一头魔兽，正在隔壁客栈观看酒楼动静的先前那名女子，顿时愣住了，指着紫晶翼狮王，惊恐地开口道。
　　“紫晶翼狮王！六阶魔兽！”
　　名叫李叔的中年男子开口回道，脸上满是凝重，忽然间将目光瞥向了酒楼，眼中闪过一丝意外。
　　没想到…他居然看走眼了！！
　　“六阶魔兽？！”
　　听到这话，少女顿时呆滞了，捂着嘴巴，很是不可思议。
　　她的父皇也不过斗皇实力，那这魔兽岂不是和她父皇实力相当！
　　不过念头一出，少女顿时摇了摇头，内心满是坚定。
　　开什么玩笑，她父皇的实力可是最强的，区区一头魔兽，怎么可能是他父皇的对手？
　　“快走！”
　　忽然间，中年男子瞥到了不远处一行身穿红白相间衣服的人，顿时瞳孔一缩，顾不得解释，拉着少女快速离开了。
　　“长老，那头魔兽是不是紫晶翼狮王？！”
　　街角处，十几个身穿白色长袍的人，看着天空那道巨大的声音，众人面带惧色，有人忍不住开口问道。
　　“它在这里？！”
　　为首的是一个身穿灰色衣袍的老者，看着紫晶翼狮王，似乎想到了什么，顿时瞳孔一缩。
　　“城内恐怕有强敌！大家还是谨慎一些，莫言惹是生非，否则就算宗主来了，也救不了你们！！”
　　长老看着众弟子，脸色显得有些凝重，厉声叮嘱道。
　　“是！长老！”
　　听到这话，众人顿时脸色一变，立马答道，他们也是聪明人，自然看得出来长老眼里的忌惮和惊恐。
　　“嗯！”
　　闻言，老者满意地点了点头，一行人身影逐渐拉长，消失在街道尽头。
　　“老大！都解决了！”
　　过了两分钟，紫晶翼狮王飞了回来，硕大的头颅满是恭维，笑着开口道，像是在邀功一般。
　　“嗯！找个地方睡一觉，休息一下出发！”
　　萧闲满意你点了点头，透过窗看着那中午的太阳炽热夺目，他并不打算现在赶路。
　　比起白天，他更加喜欢在晚上赶路…
　　听到萧闲又要睡觉，紫晶翼狮王嘴角一抽，对于萧闲这性格很是是无语：……。
　　要是他没有记错，你上特么一觉睡醒，才过去两个小时吧？！


第224章 挂逼！

　　随意找了一家客栈，在老板胆战心惊的目光下，萧闲走入了酒楼，老板一路恭敬无比带着萧闲来到房间，见萧闲并没有其他事吩咐，这才擦了擦额头上的冷汗，连忙退了下去。
　　“掌柜的，那头魔兽怎么办？”
　　看到掌柜的回来，小二指了指大门口的紫晶翼狮王，有些恐惧地问道。
　　“怎么办？今天特么的先不做生意了，把那位祖宗送走了再说！！”掌柜的眼睛一瞪，心有余悸地回道。
　　“好嘞！”小二的立马回道。
　　掌柜的瞥了瞥楼下的紫晶翼狮王，瞳孔一缩，恐惧地咽了咽唾沫，随后离开了。
　　黑枫城众人人，看到紫晶翼狮王居然趴在一家客栈门前，不禁感觉惊奇。
　　这一打听之下才知道，紫晶翼狮王原来只是人家坐骑而已。
　　知道客栈内住着一位大佬，客栈周围都是变得安静下来，就连过路的人也少了很多，直接改道另行了。
　　傍晚时分，萧闲从睡梦中苏醒了过来，看着天色，知道又该赶路了，萧闲无奈地摇了摇头。
　　“大人！您醒了！！”
　　萧闲一走出房间，老板立马迎了上来，恭敬地开口问候道。
　　“嗯！”
　　萧闲满意地点了点头，并没有多言，直接甩手一本玄阶斗技出去，随后直接下楼了。
　　“大人，这这这…”
　　看着手里的卷轴，掌柜的吓了一跳，连忙追下楼去拦住了萧闲，惊慌无比，手臂颤抖，吞吞吐吐地说道。
　　“这就是算是房租了！”
　　萧闲打了一个哈欠，随意地说道，脸上压根没有丝毫在意。
　　迦南学院的斗技功法复制了几千多本，这些对他可没有什么用处…
　　“大人！您真的？”
　　闻言，老板眼睛瞥了瞥斗技卷轴，目光闪过一抹火热，有些不确定地问道。
　　“嗯！”萧闲无语地点了点头。
　　“那就多谢大人了！！”
　　老板弯腰一礼，感激说道。
　　“行了！我走了！！”
　　萧闲摇了摇头，丢下一句话，一跃直接朝着紫晶翼狮王飞去，筋斗云顿时将萧闲载住。
　　“睡什么睡！走啦！”
　　看到紫晶翼狮王居然比自己还能睡，萧闲直接一掌拍了过去，斗气击打在紫晶翼狮王身上，紫晶翼狮王立马醒了过来。
　　“靠！哪个不长眼睛的东西，居然敢对老子出手？！”
　　只见紫晶翼狮王豁然起身，灯笼大小的眼睛扫视四周，脸上满是愠怒，怒吼道。
　　“你刚才说什么，我没有听清楚，再说一边试试！”
　　听到紫晶翼狮王这话，萧闲脸色顿时阴沉了下来，幽幽回道。
　　“咕噜…呵呵，老大你醒了？”
　　听到这熟悉的声音，紫晶翼狮王身体一颤，僵硬地扭头看去，顿时咽了咽唾沫，谄媚说道。
　　“走了！”
　　不善地瞪了这货一眼，萧闲直接躺了下来，说道。
　　“好勒！”
　　看到萧闲并没有计较刚才的事，紫晶翼狮王松了一口气，点了点硕大的头颅，拍打着翅膀飞了起来。
　　黑枫城众人看着紫晶翼狮王离开，心头穆然松了一口气，感觉胸口压着的那块大石头终于没了。
　　……
　　夜空下，一道身影迅速从天空划过，向着远方而去，从地面看去，隐隐可以看见白色的一点亮光。
　　“小医仙，快来，我这里有三级甲！！”
　　在p城一处红色房间内看到了一个三级甲，萧闲立马朝着小医仙喊道。
　　“萧闲！我马上就来！！”
　　闻言，小医仙立马冲着这边跑了过来，不过忽然间小医仙尖叫了起来：
　　“萧闲！不好了，我被两个人包围了，快来救我！！”
　　“尼玛！”
　　听到求救声，萧闲瞥了瞥小医仙那半格血量，立马一怒，抬起手里的AK直接对着墙壁放了一枪。
　　砰！
　　“看你们欺负妹子！呸！”
　　一枪过后，收到爆头击倒的提示，萧闲嘚瑟一笑，枪口一转，再次对着墙壁放了一枪。
　　只见子弹并没有打在墙壁上，而是直接穿了过去，不一会儿再次爆头击倒。
　　“哇塞！萧闲你怎么这么准？！”
　　看到萧闲隔着两百米，居然两枪爆头，小医仙一边舔着包，一边很是惊悚地问道。
　　“嘘嘘！低调一点！”
　　萧闲压低了声音，很是郑重地回道，但是人都听得出里面的嘚瑟。
　　系统：……。
　　能不能够要点脸，来着这么多挂，你是哪来的勇气这么嚣张的？！
　　“噗呲！”
　　小医仙也被萧闲的语气逗乐了，噗呲一声笑了出来。
　　“仙儿！你快去小医仙那里舔包，不要去找物质了！！”
　　看到仙儿穿着个一级甲，头戴绿帽，手持喷子在自己搜刮过得房子里面跑，萧闲嘴角抽了抽，提醒道。
　　“嗯嗯！我马上去！！”
　　闻言，仙儿立马点了点，快速向着小医仙的位置跑去。
　　“靠！能不能要点脸，玩个游戏还特么开挂，等老子举报你！！”
　　忽然间，萧闲听到了一声满含怒火的声音响了起来，萧闲一愣，立马意识到附近有人，而且还和刚才那两送盒子的是一伙的。
　　巡视了一下，萧闲透过墙壁，发现对方隐藏在隔壁的房角，顿时嘴角一翘。
　　“嘿嘿！我开挂怎么了，有本事封了我，算我输！！”
　　萧闲一边说着，一边拿出了手雷，并没有读秒，萧闲直接扔了出去。
　　轰！
　　透过了房间墙壁，手雷在隔壁房子前面直接炸开了，按理说隔着墙壁，对方应该没事才对，但直接一股绿烟冒了起来。
　　透墙感应自爆雷…了解一下！！
　　“靠！！老子一点要举报你！！”
　　看到手雷隔着墙壁把自己炸死，对面明显怒了，直接拉着几个队友，投诉了对面。
　　“666！主播组队遭遇滑铁卢，是人性的扭曲，还是道德的沦散，欢迎收看下一期《主播那些事》！”
　　“这手雷居然能够透过墙壁，咳咳…主播帮忙问问那位兄弟，这挂哪买的，我要批发！！”
　　“嘘嘘！小声一点，咱们私聊，ID我记下了！”
　　“我建了一个群，你们懂得（挑眉），群号：217673287！”
　　……
　　电脑旁，看到主播被挂逼杀了，顿时无数的粉丝开始起哄，屏幕上直接一排一排的的6666刷过。
　　“靠！”
　　看到粉丝看自己笑话，主播内心有一万头草泥马跑过，内心直接爆了粗口。


第225章 封我算我输！

　　“小李！刚刚有几十个人举报同一个账号，你去查一查到底发生了什么？”
　　某光工作室，一个身穿白色衬衫的中年男子，看着后台的数据，悠闲地喝了一口咖啡，随后对着对面的一个年轻人说道。
　　“主任，不就几十个人嘛，咱们有必要查吗？”
　　闻言，名叫小李的年轻人一愣，随后疑惑问道。
　　以前几十个人举报，他们向来不理会的，除非突然间出现大规模举报，这才彻查外挂…
　　要不然每个人举报一次，都得去查一边，那不得累死啊！
　　“里面有个名气不小的主播，不能把影响扩散出去！”主人瞪了小李一眼，立马说道。
　　“好好！我这就去查查！”
　　闻言，小李立马明白过来，连忙打开了萧闲刚刚战斗的事情，同时联系了一下技术部门，看看数据变动。
　　十分钟后。
　　“主任，结果…结果出来了！！”
　　小李看着数据汇总，咽了咽唾沫，颤抖着声音回道。
　　“结果怎么样？”
　　闻言，主人头也没抬一下，手指敲打着键盘，像是在整理一些宣传文稿。
　　“对方…对方开挂了！！”
　　看着上面的报告，小李瞪大着眼睛，像是见了鬼一样，惊悚回道。
　　“那直接封了吧！”
　　闻言，主任淡淡地回了一句，正准备打字时，这才发现小李话语有些不对劲。
　　“你这是怎么了，不舒服？”
　　抬头一看，主任看到小李惊悚的脸色中带着一抹苍白，眉头一挑，不由地询问道。
　　“呃…主任我没事，只是对这个开挂的人感到惊悚而已！”
　　主任话音刚落，小李顿时回神，指了指电脑上面的汇报数据，有些惊骇地回道。
　　“哦？怎么，对方难道一下开了几个挂？或者挂很新奇？”
　　闻言，主任也是一愣，还以为小李刚刚来不久，不熟悉情况，嘴角一挑，有些好奇询问道。
　　像他们这些干了几年的后台监控的，看遍了各种奇葩挂逼的存在，对于挂早就已经见怪不怪了。
　　或许…只有新人才会如此吧！
　　“呃…不是几个！！”
　　听到主任这话，小李一愣，随后摇了摇头，随后回道。
　　“不是几个，难道几十个？”
　　闻言，主任脸色顿时一凝，没了那份散乱的心思，沉声问道。
　　挂的数量太多的话，搞不好容易快速扩散，造成不良的后果，这种事必须要扼杀在摇篮里面才行！
　　“也不是几十个，而是…几百个！！”
　　小李再次摇了摇头，随后有些难以置信地回道。
　　“噗…你说什么，几百个外挂！！”
　　听到这话，主任顿时一口咖啡吐了出来，顾不得已经黑屏的电脑，直接冲了过来。
　　“卧槽！这特么哪里来的这么多挂！！”
　　看到上面密密麻麻的各种外挂，飞天的，遁地的，隐身的，变身的，主任顿时目瞪口呆，直接爆了粗口。
　　“快！给我直接封了他，再通知技术部，查一查这些外挂的来源！！”
　　主任意识到事情的严重性，立马下令道。
　　“好！”
　　闻言，小李立马快速操纵电脑，打开了权限控制，想要将萧闲的账号给封了。
　　“主任！这封不掉啊！对方貌似是虚拟接入，我们没有他的账号！！”
　　不过很快，小李就悲催的发现，无论怎么操作，都无济于事，有些哭丧着脸，回道。
　　“什么？！虚拟接入，这特么对方是黑客不成？！”
　　听到这话，主任顿时炸了，意识到事情的严重性，立马给技术部门打电话，企图尽快弥补数据漏洞。
　　不过听到技术部门大牛的回复，主任顿时脸色煞白。
　　“主任…怎么了？”
　　看到主任有些不对劲，小李顿时开口询问道。
　　“这个号…我们封不掉，对方的数据接入，居然不在我们的服务器上！”
　　阴沉着脸，主任匆匆说了一句，随后立马离开，打算给上面汇报情况，只留下目瞪口呆的小李。
　　尼玛！
　　账号虚拟也就算了，服务器数据也虚拟，这是要上天啊！！
　　以后这游戏，还是我们的吗？
　　……
　　筋斗云上，萧闲自然不知道某光已经开始调查自己了，此刻他正在玩着游戏。
　　况且…就算查了又能够怎么样，有本事，让他们来斗破世界抓我啊！
　　“小医仙仙儿，我们再来！”
　　围着火炉，几人吃了几口鸡肉，萧闲就退了出来，用组队频道给二人说道。
　　“嗯！好啊！”二人立马答应了下来。
　　“老大！前面有情况！”
　　正当萧闲准备开始时，突然间紫晶翼狮王的声音传来。萧闲一愣，立马抬眼看去。
　　只见不远处，几股斗气将黑暗照亮，一群人正在战斗，五光十色的斗气，在黑夜是如此的光鲜夺目。
　　“小医仙仙儿！我有点事，你们玩吧！！”
　　见此，萧闲无奈地摇了摇头，对着二女说道。
　　“萧闲！你小心点啊！！”二女关切地说道。
　　“放心吧！”
　　回了一句，萧闲退出了队伍，收起了手机，拍了拍紫晶翼狮王，吩咐道：
　　“走吧！下去看看到底发生了什么！”
　　闻言，紫晶翼狮王立马俯冲了下来，同时一股紫色的能量在头上凝聚，顿时将下方的场景照得一清二楚。
　　“怎么又是他们？！”
　　看到下方的两队人马。萧闲摇了摇头，很是无语地说道。
　　只见下方，十几个人围着两个人，一男一女，女子被男子护在身后，不过男子的情况不太好，身上都挂了彩，伤势不轻！
　　这一男一女不是别人，正是萧闲先前酒楼遇上的两人。
　　至于另外一堆人，身穿白色血衣，赫然是之前与萧闲有过碰撞的血宗的标志。
　　“紫晶翼狮王？！可恶，它怎么到这里来了！”
　　看着紫晶翼狮王，为首的长老脸色阴沉，内心惊恐无比。
　　他们血宗宗主就是被对方所伤，紫晶翼狮王的实力，压根不是他一个长老可以抗衡的！！
　　“快撤！！”
　　目光忽然间瞥到紫晶翼狮王头顶的萧闲，那名长老瞳孔一缩，立马对着其余弟子说道。
　　咻！
　　闻言，众人面面相觑，身形一闪，毫不犹豫地向着远方掠去。


第226章 日常互怼！

　　“是他！！”
　　下方，看到紫晶翼狮王身上的萧闲，少女瞳孔一缩，很是惊愕。
　　“少爷！能够将六阶魔兽当做坐骑，他的身份恐怕不一般！”
　　中年男子李叔自然也看到了萧闲，眼睛一凝，凑到少女耳边提醒道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，少女情不自禁地点了点，至于听进去或者没听进去，那就两说了。
　　“你们两个，看样子不走运啊，居然被血宗的人盯上了！”
　　萧闲坐着筋斗云，悠悠来到二人跟前，嘴角一翘，打趣说道。
　　先前嘲讽小爷，看吧…这就是报应！！
　　“这不是遇到你了，看样子…我们的运气还不错！！”
　　闻言，少女顿时笑了，没有故意摆弄自己的声音，清脆温和，宛如清泉流水的声音，顿时从嘴里发出。
　　“呃…”
　　闻言，萧闲顿时语噎，很是无语看着少女。
　　这个时间…不应该是我装逼打脸的时候嘛，怎么还被别人怼回来了？？
　　“多谢这个公子救命之恩，先前之事，还望公子见谅！！”
　　中年男子拱了拱手，对着萧闲感激道。
　　男子面色一脸刚毅，不卑不亢，看上去颇有一种冷冽气质。
　　“没事！如果不是你们，我也会下来看看情况，要是你打得过他们，我才不会管你们呐！”
　　萧闲摆了摆手，一脸无所谓地说道。
　　刚才他可是在和他未来媳妇增进感情，要不是善心大发，指不定他压根不会管这事，就直接飞走了。
　　二人：……。
　　这话说的…怎么这么扎心啊！！
　　“你这人怎么这样，路见不平，拔刀相助，不是理所当然的吗？”
　　少女嘟着嘴巴，很是不忿地开口道，就连中年男子，脸色也是一变，看向萧闲的目光有些不喜。
　　“路见不平拔刀相助？呵呵…也不知道刚才是谁在酒楼，看到形势不妙就直接开溜了，现在还有心思说叨我！”
　　闻言，萧闲脸色一沉，嗤笑了一声，随后冷笑道。
　　虽然在这个世界，还是有些人有这份侠义，但萧闲可以肯定，纯净无瑕的仁义几乎不存在！
　　别人为何救你一个陌生人，要么觊觎你的人，要么觊觎你的东西，不外如是！
　　仗义每多屠狗辈，在这个实力至上的世界，诠释得更加淋漓尽致！
　　“这…”
　　听到萧闲这话，二人顿时沉默下来，脸色满是复杂，他们先前确实见死不救了。
　　虽然萧闲实力够强逃过一劫，但那时他们已经做出了选择——坐视不管，现在确实没资格评足道首的。
　　“好了！你们要去哪，我送你们一程！”
　　看到二人都不是什么坏人，而且男子现在伤势不轻，要是碰到血宗那些人，基本就jk了，萧闲纠结了一下，随后开口问道。
　　“这…那就多谢这位公子了！”
　　闻言，中年男子一愣，随后面露愧疚之色，现在他深受重伤，黑角域凶邪异常，有萧闲保驾护航，自然极好。
　　“我们二人乃是明月帝国之人，若是公子能够将我二人送回明月帝国，必有厚报！”中年男子抱拳一礼，一脸诚恳说道。
　　“明月帝国，正好顺路，你们上来吧！！”
　　对于男子说的厚报，萧闲内心有些嗤之以鼻，不过也没有去毒舌，对着二人摆了摆手，随后直接回到了紫晶翼狮王背上。
　　男子带着少女纵身一跃，也来到紫晶翼狮王身上，随后盘坐了下来。
　　咻！
　　被除萧闲外的人当坐骑，紫晶翼狮王有些不愿，不过摄于萧闲的淫威，紫晶翼狮王还是振翅飞了起来。
　　“在下李自名，这是我家小姐风青瑶，不知公子姓甚名谁，是哪里人士？”
　　服下了几枚丹药，男子一边调理伤势，一边向着萧闲介绍询问道。
　　闻言，名叫风青瑶的少女，也瞪大着眼睛直直看着萧闲，很是好奇地询问道。
　　“说这些干什么，到地方就分道扬镳了，知道了又能如何？！”
　　萧闲躺在筋斗云上面，双手杵着脑袋，淡淡地瞥了他一眼，有些不耐烦地说道。
　　“切！连一个名字都不肯说，真是小气！！”
　　听到萧闲这话，风青瑶瞥了瞥嘴，很是鄙夷地说道。
　　萧闲：……。
　　我有点想把你们两人扔下去！！
　　“加玛帝国，萧闲！没其他事，不要来烦我！”
　　冷冷地回了一句，萧闲把手机拿了出来，再次打开了刺激战场，看到小医仙和仙儿两人还在游戏，萧闲只得等了等二人。
　　“萧闲！！”
　　听到这个名字，风青瑶顿时眼前一亮，看了看正在鼓捣什么的萧闲，一抹微笑挂上了嘴角。
　　而听到萧闲是加玛帝国的人，李自名则是瞳孔一缩，内心很是惊讶，不过并没有表示出来。
　　加玛帝国虽然和明月帝国中间隔了一个帝国，但对于附近的一些情况，李自名还是有些了解的。
　　“我记得，加玛帝国几个月前，似乎举办了一场炼药大赛，第一名据说该打败了六品炼药大师丹王古河，莫不成就是你吧？！”
　　眼睛一凝，李自名似乎想到了什么，有些惊奇地开口道。
　　“什么？！”
　　听到李自名这话，风青瑶瞳孔一缩，也是吓了一跳，很是惊悚地看着萧闲。
　　不过令二人失望的是。萧闲仿佛压根没有听到似的，依旧在鼓捣着什么东西，连头都没有回一下，完全将二人当成了空气。
　　对于这样的萧闲，二人忽然间感觉心好累：……。
　　就不能够聊一会天嘛，真是个榆木脑袋！！
　　“卧槽！系统你特么又扣我积分干什么？”
　　萧闲本来想要卖一份蛋糕，忽然间注意到自己的积分又下降了，脸上满是愠怒，内心狂吼道。
　　“没办法，有人在查你的外挂，要封号，我总得帮你屏蔽一下，不扣你积分那就扣我积分了！”系统善意地又无奈地解释道。
　　“查就查！我在这里，有本事他们过来抓我啊！还有…扣你积分不是很应该的事吗？”
　　挺难这个解释，萧闲顿时气炸了，不忿地吼道。
　　对方就算查到了自己以前的q号，那和我有个毛什么关系啊？！
　　这系统…纯粹是没事找事，想要扣老子积分，真是想要上天了！！


第227章 情字难解！

　　明月帝国，位于黑角域的与诸多帝国地域之间的地带，被几个帝国夹在一起，看上去…形式似乎有些严峻。
　　洪武城，位于明月帝国和天霜帝国交界处，不时便会发生战事，城墙上满是硝烟痕迹，久久不曾散去，崭新的修补城墙，更是比比皆是。
　　“好了！这里就是明月帝国疆界了，你们自己走吧！！”
　　六天后，萧闲一行人成功来到了明月帝国疆界，望着眼前守备森严充满肃杀之气的城池，萧闲脸上古井无波，对着后方的二人说道。
　　“萧闲！你就不能够多送送我们吗？你可以去皇都看看，那里很热闹的！！”
　　听到这话，风青瑶有些失落，突然间似乎想到了什么，眼前一亮，不由地开口道。
　　圆亮水润的眼睛直直盯着萧闲，满是期待之色，看上去可爱极了。
　　此时风青瑶已经换回了女装，一身宫装长裙将她曼妙的身姿凸显地淋漓尽致，配上樱桃小嘴，柳叶细眉以及小小的酒窝，更是带着一种如沐春风的美态，宛如莲花仙子一般。
　　不过她嘴角带笑，眼睛灵动非静，给人一种调皮刁蛮的味道，不似那种温柔贤淑的女子。
　　“不了！我还有事，就不去了！”
　　闻言，萧闲眉头一挑，立马摇了摇头，拒绝道。
　　一路上，他可是受够了对方唧唧咋咋的性格，都快被吵死了，他可不愿意和对方多待一秒…
　　没有将对方直接扔下去，他已经善心大发了！
　　还是好聚好散，各回各家各找各妈为好！
　　“好吧！”
　　闻言，风青瑶嘴角一瘪，眼神中闪过之色，看着萧闲，眼中有些道不明的味道。
　　“唉…”
　　看到风青瑶的神情，李自名哪里不知道是什么情况，内心叹了一口气，无奈地摇了摇头。
　　身在皇宫内，一切都要规规矩矩的，不能够半点逾矩，这与风青瑶活泼好动的性格相悖太远。
　　或许只有萧闲这样自由随性的生活，才是风青瑶真正想要的，而萧闲…也就成了她的一种依赖和盼望。
　　所谓的期盼和向往，无非是一剂感情的催化剂罢了，越陷越深，最后自己无法自拔。
　　可惜的是襄王无意，神女有情啊…
　　“系统！你是不是在我身上加了桃花运属性？”
　　意到风青瑶的神情，萧闲身体一颤，顿时感觉有些不妙，连忙对着系统询问道。
　　“你觉得…以我现在的能量积分，还能够给你这个吗？”系统语气冰冷地回道。
　　“谁叫你自己一路上无形撩妹的，自己去收拾去！！”
　　接着系统不爽地回了一句，直接下线了，看样子是最近失恋了，心情不太好。
　　“我…无形撩妹？？”
　　听到这话，萧闲嘴角一抽，忽然间感觉比窦娥还要冤枉。
　　这一路上，老子和她说话都没说几句，基本就是吃了玩，玩了睡，睡了吃，吃了再玩，哪里有时间去撩她？！
　　欲加之罪…何患无辞啊！！
　　“萧闲，我还没有去过其他帝国，要不然你带我去加码帝国玩一玩吧！”
　　忽然间，风青瑶嘴角笑了起来，对着萧闲很是恳切地说道，眼中满是期待之色。
　　“啊？”
　　听到这话，萧闲顿时愣住了，还不等他回神，李自名顿时开口了。
　　“不可啊！！”
　　只见李自名脸上满是焦急之色，赫然开口阻止，生怕风青瑶就这样跟着萧闲离开了，那他的罪过可就大了。
　　“一个公主，一声不吭就跑了，你觉得合适吗？”
　　回过神来，萧闲心底一沉，挑了挑眉嘴角微笑，饱含深意地回道。
　　不行不行！
　　就算打死…也不能够继续和她待在一起！！萧闲内心很是坚定。
　　“你怎么知道我是公主啊！？”
　　听到这话，风青瑶顿时跳了起来，瞪大着眼睛，捂着嘴巴很是惊悚地问道。
　　“你居然知道我们的身份？！”
　　李自名也很是震惊，甚至没有在意风青瑶这么快就承认了，惊奇地开口说道。
　　“我怎么可能不知道？系统界面上的介绍，清楚得不能够再清楚了！！”
　　闻言，萧闲嘴角抽了抽，内心腹诽道。
　　“所以，你还是安心待在明月帝国吧，一个公主跟着我到处跑，算怎么回事？！”
　　并没有理会李自名，萧闲看着风青瑶，脸上没有丝毫的嫌弃，缓缓开口，劝诫说道。
　　“我没关系的！”
　　风青瑶摇了摇头，脸色很是坚定，立马回道。
　　萧闲：……。
　　女孩子…不能够矜持一些吗？！
　　“可是我在意！万一让我女朋友她们产生误会了怎么办？”
　　看到风青瑶这样，萧闲知道当断不断，必受其害，立马脸色一冷，沉声说道。
　　系统：……。
　　高！我特么服气！！
　　你这个榆木头，居然还有四个女朋友，她们真是瞎了眼啊！！
　　“你有女朋友了啊？”
　　听到萧闲这话，风青瑶身体一颤，手紧紧地握成拳头，眼神闪烁地撇着萧闲，隐隐看得见泪花，颤声问道。
　　“嗯！没错，四个了！！”
　　萧闲毫不犹豫地点了点头，立马回道。
　　闻言，风青瑶顿时呆住了，不敢相信地看着萧闲，随即泪花忽然涌现出来，一副楚楚可怜的样子，我见犹怜。
　　“唉…”
　　看到风青瑶这样，李自名叹了一口气，感激地看了萧闲一眼，眼中带着惊奇之色。
　　公主风青瑶的相貌，在明月帝国也算是数一数二的，对方居然一点不在意，直接说出这等话…
　　看样子，他也是知道公主的心思，不想对方越越深罢了！！
　　要是知道了李自名在想什么，萧闲肯定感动不已，他是真的没打什么念头，纯粹是觉得和风青瑶性格不合，打算早点抽身离开了而已！
　　免得自己处处被迫沾花惹草，不说小医仙她们怎么想的，自己也得累死不可！！
　　“好了！我还有事，就先走了！！”
　　看着风青瑶流泪，萧闲很是无奈，只得狠下心来，直接将二人放了下来，随后跃上了筋斗云，快速离开了。
　　咻！
　　“呜呜呜…”
　　看到萧闲的声音逐渐消失在天际，风青瑶立马抱头哭了起来，感觉心里有些空落落的。


第228章 出事！

　　“那女孩似乎喜欢你，你居然如此绝情，真是叫本王大开眼界啊！！”
　　萧闲脸色有些郁结，坐在筋斗云上，在紫晶翼狮王的带动下极速飞驰着，突然间美杜莎的声音在脑海里响了起来，萧闲脸色顿时一变。
　　“你有什么资格说这话，你知道什么是喜欢，什么叫爱吗？！”
　　萧闲脸色一凝，冷彻入骨的声音从嘴里发出，对着美杜莎怒怼道。
　　“我…”
　　听到萧闲这语气，美杜莎妖艳的脸色顿时冰霜密布，很想和萧闲争辩几句，但却语噎了。
　　她是蛇人部落的女王，压根不明白什么是爱，在她的意识里，只要自己喜欢的，直接动手抢过来就好了！
　　至于那些只是贪图她美色的男人，都已经死在她的手里了！
　　对于人类的情谊爱情，倒是完全像是一个小白…
　　“呃…貌似话说得有些重了，你别放在心上！！”
　　看到美杜莎突然间不说话了，萧闲一愣，随即反应过来，有些歉意地开口道。
　　“哼！本王还不屑于放在心上！”
　　美杜莎傲娇的声音传了过来，虽然声音依旧冰冷，但萧闲却听出了一丝道不明的味道。
　　“好了！你以后就明白了！”
　　看到美杜莎明显听进去了还要嘴硬，萧闲摇了摇头，喃喃说了一句，随后也没有多言，将储物戒指里面的年撑了起来，遮住了炎热的太阳，继续睡觉。
　　一天的时间就这样过去了，萧闲也来到了天涯帝国的国都。
　　天涯帝国和加玛帝国接壤，算得上是友邻，边境基本没有发生什么冲突。
　　通过天涯帝国国都，再向北行几万里，就进入加玛帝国的地界了，萧闲也不着急继续前行，而是打算在这里稍微休息一些，然后再继续上路。
　　在客栈开了一件房间，萧闲让小二把饭菜全部拿到了房子里面，免得自己的吃相再次被其他人当成了怪物…
　　美杜莎知道萧闲又要睡觉，并不远待在宠物空间，而是直接出去走走，看看天涯帝国的情况。
　　作为蛇人族的女王，她很少离开蛇人族，不太了解人类的世界，这次想要自己去看看…
　　萧闲也没有在意，直接放对方离开了，有宠物契约在，他也不怕对方跑了！！
　　不过很快，他就发现自己错了，而且错得十分离谱。
　　他就不应该把对方放出去的…
　　轰轰！
　　萧闲正睡得舒服，突然间地开始震动了起来，而且夹杂着喧闹声和急促的脚步声，听上去有种避难的感觉。
　　“谁特么在人家国都搞事情啊，吃饱了撑着呐！”
　　萧闲醒了过来。揉了揉眼睛，感觉不远处那股剧烈的斗气波动，顿时骂骂咧咧了起来。
　　“尼玛！美杜莎这是搞什么鬼？！”
　　忽然间，萧闲直接睁开了眼睛，感受到那股熟悉的斗气波动，顿时愣住了，一脸的迷糊。
　　快速穿好外套，萧闲驾驶着筋斗云，直接向着东面快速飞去。
　　东面皇宫大殿不远处，两道人影矗立在空中，遥遥对立，其中一人正是美杜莎，至于另外一人，是一个须发皆白的老者。
　　老者身材消瘦，却是精神矍铄，虽然身穿的素衣，但从身上弥漫出的那股大开大合的尊贵气势可以看出，他的身份不简单。
　　下方，国都军队集结在一起，严阵以待，为首身穿龙袍的男子，面色铁青地看着美杜莎，眼中满是杀意。
　　在他身前，一个人影血肉模糊躺在地上，已经没了生命迹象。
　　“咳咳…”
　　忽然间，天空的老者咳嗽了几声，一抹鲜血从嘴角流下。
　　老者脸色一白，立马将嘴角的鲜血擦去，目光死死地盯着对面那道身影，语气森然地说道：
　　“阁下杀我孙儿，欺我皇室，莫非阁下真的以为，我天涯帝国奈何不了你了吗？”
　　“他该死！”
　　美杜莎脸色也有些苍白，但明显比起老者要好许多，听到老者的话，美杜莎眉头微皱，红艳的嘴唇轻起，霸道冷冽的声音响彻整个天空。
　　“既然如此，那就怪不得老夫了！”
　　喝！
　　闻言，老者脸色彻底冷了下来，一声大喝，金色的斗气将他全身包裹了起来，皇宫上空，一条金龙缓缓升起。
　　咻！
　　金龙栩栩如生，几乎连胡须都看得一清二楚，翻滚着向着老者冲了过来。
　　轰！
　　忽然间，金色的光芒在天空闪耀，众人都有些睁不开眼，只见金龙围绕着老者盘旋片刻，直接从上空竖直而下，龙首和身体迅速没入老者体内。
　　随着金龙没入，看着气势猛地开始飞涨，顿时从一星斗宗来到了四星斗宗，身上的气势就连美杜莎都蹙起了眉头。
　　“狂龙霸体！”
　　看着仰天长啸，一具金色的龙鳞甲将他包裹起来，上面闪烁着金光，仿佛黄金圣斗士一般。
　　“老祖！！”
　　看到这一幕，下面的皇帝顿时忍不住惊呼，就连一些大臣，脸色也是大骇。
　　他们没有想到，为了对付一个女人，老祖居然连这一手段都使出来了！
　　众所周知，凡皇者，皆有皇气，凡国者，皆有国运！
　　一国的气运化为金龙，守护国都，而此前的金龙正是国运的化身！
　　老者此举…是消耗国运在和美杜莎做最后一搏，就算是赢了，一国国运的消耗换为皇子报仇，那也是划不来的！
　　一想到这里，天涯帝国皇帝脸色也变了，怒其不争地瞪了一眼已经死去的儿子，心里显得有些忧患。
　　国运大失，老祖要是再出意外，皇室的地位那可就岌岌可危了啊！
　　轰！
　　天空，老者眼中闪过一道冷芒，身躯爆射而出，直奔美杜莎而来，金色的拳头散发霸道无坚不摧之势。
　　轰！
　　噗呲！
　　美杜莎并没有退缩，眼神一凝，打算直接将老者这一拳抗下来。
　　不过可惜，斗宗一星的她，压根扛不住，身影直接被打退，嘴里更是咳出鲜血。
　　“好机会！”
　　看到美杜莎受伤，看着目光一凝，周身的金色斗气涌动，一条金龙从身体迸发而出，直直冲着美杜莎而去。
　　吼！
　　金龙翻滚着，连周围的空间都响起了摩擦崩裂之声，一声怒吼，更是令人心惊胆战，仿佛神魔一般，坚不可摧，势如破竹！


第229章 萧闲的巨大名声！

　　“不好！！”
　　察觉到金龙的威胁，美杜莎瞳孔一缩，脸色满是凝重，直接化身本体七彩吞天蟒，打算抵挡下来。
　　可是一变身，她就发现自己错了！
　　虽然七彩吞天蟒血脉很强，但面对金龙，还是先天地被压制住了，美杜莎脸色一凝，本能地想要暂避锋芒。
　　可惜，金龙却是穷追不舍，压根不打算放过她，美杜莎一颗心顿时沉到了谷底。
　　“不！本王绝对不可能输！！”
　　虽然心里很是不甘，但美杜莎也十分清楚，老者这一击到底有多强，她压根抵挡不下来，就算不起，起码也得重伤不可！
　　“卧槽！”
　　忽然间，美杜莎耳边响起了一道熟悉的粗口声，美杜莎一愣，扭头看去顿时愣住了。
　　只见萧闲不知道何时，已经驾驶着筋斗云出现在天空。一脸惊悚地看着这边。
　　“愣什么神？！快，让开！！”
　　看到美杜莎这时候居然还在发呆，萧闲顿时急了，一边朝着这边飞来，一朵四色火莲也在手里缓缓形成。
　　去！！
　　萧闲直接将四色火莲推了出去，看到火莲将金龙挡了下来，萧闲也松了一口气。
　　“老家伙！快撤回去，要不然我这招，会毁了你们整个国都的！！”
　　看到对面老者居然还在抵抗，萧闲强行控制住佛怒火莲，不让它立马炸开，急声对着老者喝道。
　　四色的佛怒火莲，可是能够炸死斗尊的，要是在这里爆炸，恐怕整个国都都得沉没了！
　　虽然不知道到底美杜莎和老者起了什么冲突，但一城的百姓可是无辜的，萧闲可无法漠视他们的生死！
　　“宿主！你特么就不知道使用三色火莲吗？！”系统不识趣地嘲讽道。
　　以萧闲斗皇级别的实力，施展三色火莲，炸死斗尊级别以下的高手，压根没什么困难！
　　抵抗金龙，压根不成问题啊！！
　　萧闲：……。
　　我特么这不是情急，没有掌握好吗？！
　　要不是担心自己被炸死，我特么就直接使用五色火莲了！！
　　知道萧闲心里在想什么，系统对于这个不靠谱的宿主满是无语，不知道应该用什么语言来表达自己内心想骂“MMP“的冲动…
　　搞得好像…以你斗皇实力，四色火莲就炸不死你似的！！
　　“呼呼…好！你一定要控制住它！”
　　感受到火莲中蕴含的巨大能量，老者惊恐不已，内心忍不住颤抖起来，对于萧闲的话，没有丝毫怀疑，立马传音道。
　　说完，老者顾不得反噬重伤，立马将金龙收了回来，随后一口鲜血喷了出来，脸色苍白无力。
　　“呼…”
　　见此，萧闲松了一口气，连忙将火莲控制住，为了防止火莲爆炸，直接将它收入系统的空间内，打算回收利用。
　　“到底发生什么事了，你和他怎么打起来了？”
　　擦了擦额头上的虚汗，萧闲脸色有些不善，对着美杜莎训斥道。
　　“是他们对本王放肆，本王又没有错！！”
　　话一出，失神的美杜莎顿时回过神，回忆起刚才的一幕，美杜莎心里很是复杂，悠悠地反驳道。
　　“你真没错？！”
　　看到美杜莎这样，萧闲眉头一皱，感觉有些乖乖地，不由地询问道。
　　“嗯！”
　　美杜莎点了点头，眼中没有丝毫虚假，一脸真诚。
　　萧闲：……。
　　我怎么觉得…有些怪怪的？！
　　“你…你没事吧？！”
　　看着美杜莎，萧闲眼神一闪，弱弱地询问道。
　　“哼！本王没事！！”
　　看到萧闲惊奇地看着自己，美杜莎一怔，立马意识过来，脸上的红云一闪而过，冷冷地回了一句，直接回到了宠物空间。
　　“老头！到底发生了什么事，你最好解释一下！！”
　　看到美杜莎消失，萧闲摇了摇头，随后将目光看向老者，沉声询问道。
　　“不知这位小友是？”
　　看到美杜莎突然间进去萧闲的身体，老者瞳孔一缩，随后被萧闲的话语点醒，脸色有些恭敬地询问道。
　　“加玛帝国，丹会太上长老萧闲！！”萧闲毫不犹豫地开口道。
　　这个时候，就是得用身份镇住对方，要不然麻烦事情贼几把多！！
　　“加玛帝国丹会太上长老？！”
　　听到这个回答，老者顿时一懵，情不自禁地扭头看向下面的皇帝，传音询问起来。
　　听到萧闲的话，天涯帝国皇帝李天也是大脑一白，眼睛痴痴看着萧闲，听到老祖的传音，情不自禁地点了点头。
　　作为加玛帝国的友邻，加玛帝国丹会发生的事情，他这个皇帝哪里能够不知晓？！
　　况且，萧闲击败丹王古河的事情，早就在附近几个帝国之间疯传，想要不知道都难啊！！
　　而且，云岚宗之事，萧闲强势斩杀斗宗强者，更是令周边几个帝国噤若寒蝉，不敢再打加玛帝国的主意。
　　可以说，萧闲之名，已算得上是闻名遐迩了！
　　一想到这里，李天更加脸色苍白，看向萧闲的目光，满是忌惮和恐惧。
　　看到李天点头，老者脸色顿时有些阴晴不定了，忽然间想到美杜莎的事，突然间像是想起了什么，有些惊愕地开口问道：
　　“那刚才那位…莫非就是蛇人族的美杜莎？”
　　“咦！没想到加玛帝国的事情，你居然知道？！”
　　闻言，萧闲一愣，十分惊奇地开口道。
　　老者：……。
　　威名赫赫、艳名著世的美杜莎，我特么想不知道都难啊！！
　　老者此刻突然间有些肾疼了，一下子和两个大佬刚了一波，情况有些不妙啊！！
　　知道事情不容易解决了，老者看着李天，眼中一冷，沉声询问道：
　　“刚才到底发生了何事，为何会和对方起冲突？！”
　　他现在只想知道到底发生了什么，要不然这事情可没发收场啊！！
　　“这……”
　　听到老祖发话，李天一怔，有些吞吞吐吐，有些不敢回答。
　　不过注意到老祖那严厉的眼色，李天不得不把手下汇报的情况，再次复述了一遍。
　　说完，李天眼睛盯着老者，脸上满是忐忑。
　　“孽障啊！真是帝国皇室耻辱！！”
　　听完了事情原委，老者差点一口老血喷了出来，早知道是这样，他打死都不会出手！！


第230章 我实力比你强！

　　了解到事情经过，老者心里狠狠牙痒痒的，就因为这事，害得他们天涯帝国得罪大敌，损失几十年的国运，这特么坑爹不算，还特么坑一个国家！！
　　这个后辈子孙，要死现在没死，老子也想抽死他！！
　　原来，李天一个皇子在逛街时，恰好看到美杜莎，立马被对方的容貌迷住了，指使手下抢人。
　　美杜莎那是一般人吗？没别说的，直接一掌就把人全灭了！！
　　一个皇子身死，事情顿时闹大，李天也是愤怒不已，谁知道皇宫的供奉都不是对方对手，他只得请老祖出面了！
　　也是因为如此，才有了刚才的打斗一幕。
　　“我靠！牛逼啊！！”
　　了解了事情经过，萧闲内心也是惊诧不已，情不自禁想给躺在地上的那位兄弟点个赞。
　　美杜莎都敢去调戏，真是自己作死啊！
　　没看到他这个主角加主人，都还在望风而动吗？！
　　“宿主就是胆子小，她现在都是你宠物了，还能够反抗吗？”系统添油加醋地说道。
　　“系统，你说得对啊，她不能反抗啊！”
　　听到这话，萧闲顿时眼前一亮，眼神闪烁，不知道在思考着什么。
　　“所以，宿主要把握时间推倒她，蹂躏她！俗话说得好，每个成功的男人背后，都有一个女王！！”系统继续蛊惑道。
　　萧闲：……。
　　这话听着怎么这么怪，自己怎么成了吃软饭的了？！
　　“系统，你最近是不是看了一些不三不四的书了？”
　　摇了摇头，自己可不能被狗日的系统坑了，萧闲立马回过神来，满是戏谑地开口说道。
　　“怎么可能，我是那样的系统吗？”
　　系统立马义正辞严，很是鄙夷地回道。
　　“你觉得西厢记这本书怎么样？”
　　闻言，萧闲嘴角微翘，顿时好奇地开口问道。
　　“一般…卧槽！！”
　　闻言，系统不由自主地答了一句，话一出口，系统顿时明白自己错了，情不自禁地爆了粗口。
　　“你特么套路我！！”系统愤愤不平地说道。
　　“系统，我看你需要回炉再造了你这个系统，你的思想已经不纯洁了，我看还是给我联系一下你的上级，我叫他让你恢复出厂设置！！”
　　对于系统的羞愤，萧闲视而不见，挑了挑眉，戏谑地回道。
　　系统：……。
　　宿主能不能不秀嘛，我特么认输行了吧！！
　　“老头，你看这事怎么解决？”
　　没有继续和系统瞎扯蛋，萧闲注视着对面的老者，沉声询问道。
　　“虽然我天涯帝国有错在先，他死了也就死了，我无话可说，但天涯帝国皇室的威严不能够丢，况且国运损耗，这事可不能轻易说算了！！”
　　闻言，老者脸色也有些纠结，但一想到天涯帝国，顿时脸色一沉，死咬着底线不肯松口。
　　“系统，他说的国运是怎么回事？”
　　对于皇室的威严，萧闲直接忽略了，这东西不过是面子工程，倒是对看着所说的国运，有些感到惊疑。
　　“国运乃是国之命数，宿主刚才看到的金龙，就是国运化实的体现，天涯帝国刚才一下子损耗的几十年的国运，搞不好会因此一蹶不振！”系统解释道。
　　“卧槽！这么严重！！”
　　听到这话，萧闲顿时明白过来了，有些瞠目结舌，直接爆了粗口。
　　如果把国运比作主角光环，国运大失，就相当于主角光环暗淡，好不好主角就不是你了！
　　身为配角，要么俯首称臣；要么在主角面前装逼打脸，被主角废了！
　　嘶…这后果还真不是一般严重啊！！
　　忽然间，萧闲有种想要直接跑路的冲动！！
　　“你打算怎么办？要打我接着！！”
　　知道这时候坚决不能够嘴软，萧闲眉头一竖，脸色满是冷酷地回道。
　　老者：……。
　　打个屁啊！再打说不定整个帝国都没了！！
　　“你们二人必须给天涯帝国一个交代，否则尽举国之力，我也要把你二人留下来！！”
　　听到萧闲语气如此坚定，看着瞳孔一缩，面不改样，忽然间面色一冷，厉色说道，颇有种鱼死网破的意思。
　　“卧槽！”
　　看到老者居然一点不退让，萧闲内心有种骂娘的冲动，真是特么是老狐狸一个！
　　“你再这样下去，信不信我真的和你打下去，把天涯帝国灭了？？”
　　看到老者杠精属性爆发，萧闲眉头一挑，私下里传音道。
　　“你想灭了天涯帝国，行啊！反正天涯帝国国运大损，搞不好也会被其他帝国所灭，你直接动手吧！”
　　听到萧闲这话，老者脸色一变，不过想到萧闲刚刚收回火莲，顿时嘴角笑了，有些戏谑地传音说道。
　　萧闲：……。
　　这个老流氓，是看到自己不会下手，呸！真特么不要脸！！
　　“好！那就打吧，反正皇室没了，再立一个起来就好了！说不定他们还会欢呼雀跃呢，毕竟能够在街上做出强抢美女的皇子，皇室也一定没有什么好货色！正好改朝换代，还百姓一个朗朗乾坤！”
　　不能够对百姓下手，你以为就治不了你了吗，萧闲眉头一挑，毫不客气地开口道。
　　“你你你…”
　　萧闲话一出，看着差点气得火冒三丈，他没想到萧闲居然直接将目光放在他们皇室身上。
　　而且…还特么要改朝换代，这特么什么仇什么怨啊！！
　　“你能够给什么赔偿，直接点！！”老者底气消了许多，沉声询问道。
　　“赔偿，你你以为我傻啊，老子把火莲直接朝着你砸下去，还用赔偿吗？”
　　看到老者这样，萧闲顿时笑了，毫不客气地开口道。
　　刚才居然敢和小爷我犟嘴，这下子…老子不打得你跪地求饶，就不姓萧！！
　　“你不要欺人太甚！！”
　　老者脸色铁青，嘶吼回道。
　　“不好意思，我实力比你强！！”萧闲回了一句。
　　“做人不能够如此嚣张！你信不信老夫真的倾尽所有，和你鱼死网破！！”老者咬牙切齿地吼道。
　　“呵呵…我实力比你强！！”
　　萧闲冷笑了两声，依旧还是一样的回答。
　　老者：……。
　　老子特么的想要砍人！！


第231章 归家

　　天涯帝国的事情，最终李飞扬还是妥协了，没敢拼个鱼死网破，萧闲给了对方一卷玄阶高级斗技和功法，此事就不了了之了。
　　生怕再惹出祸事，害得他去擦屁股，萧闲路上并没有继续逗留，直直奔着加玛帝国而去。
　　几日后…
　　慵懒的坐在筋斗云上面，萧闲手拿着手机，兴致勃勃的翻阅着手机，看着里面那些引人入胜的小说。
　　猛然之间筋斗云停了下来，萧闲身体一荡顿时回神，向下望去。
　　“呃…这么快！！”
　　发现已经到了乌坦城，萧闲不由地一愣，有些感慨看小说时间就是过得快。
　　瞥了瞥星辰大阵，看到星辰大阵没有受到一点的损坏，萧闲满意地点了点头。
　　萧闲心念一动，星辰大阵露出一个门户，萧闲直接驾驶筋斗云穿了过去。
　　萧闲直接来到了萧家大殿上面，看到了四周有着许多萧家的族人在忙碌着手中的工作，身上并没有伤势，不然的话他们也是不会进行这些琐事的，萧闲也是松了一口气。
　　“少…少族长！！”
　　注意到天空上面的人影。一名萧家族人瞳孔一缩，待看到萧闲的面容后其中顿时无比激动，尖叫道。
　　“啥？”
　　听到这话，其他萧家族人也是吓了一跳，神色激动地向着上面看去。
　　也难怪这些萧家族人无比的激动，萧闲击败古河成为丹会太上长老的事，已经彻底传遍了加玛帝国，族人现在都以这位少族长为荣。
　　在萧家，你可以不认识萧战是谁，但绝对不能够不认识萧闲！
　　“卧槽，这几个家伙还真够警惕的。”
　　在被他们几个发现之后，萧闲也是从建筑上面落了下来，站在了大殿的院落之中。
　　那几名萧家族人也是连忙迎了上来，其中有几个家伙也是连忙去报告萧战，毕竟萧闲的归来可是萧家头等大事。
　　萧家议事厅之中，这个平时萧家召开重要会议的场合，此刻萧战霸道的坐在族长的位置上面，紧接着他的旁边有着几名萧家的长老。
　　大殿之中站满了人，这些都是萧家的后辈，当然也听到过萧闲的威名，在得到萧闲回归的消息之后，特意聚集在这里一睹萧闲的真容。
　　此刻所有萧家人心中今天的主人公萧闲，这个家伙此刻正慵懒的用手拿着手机，慢悠悠的在萧家族人的带领之下，走向萧家的议事厅。
　　“我尼玛这主角也太low了吧，有这样的能力直接去把boss给爆掉不就完事了！”
　　萧闲这个家伙坐在筋斗云上慢慢游荡着，一边还不忘发发牢骚，吐槽一下小说中的主角。
　　“少族长，我们还是加快些步伐了，咱们都已经走很久了，到大殿的路程并不是很远，太久的话我怕族长他们会着急。”
　　一个萧家的族人弓着腰走到萧闲的面前，作为小辈的他对萧闲还是无比的崇敬的，不由地好心提醒道。
　　听到这个家伙的催促之后，萧闲摆了摆手，将手机收了起来，开口说道：
　　“得得得，那就快走吧！”
　　话罢！萧闲将手机收入到了白袍的口袋之中，筋斗云猛地射出，转眼间就消失在几人的视线内。
　　众人：！！！
　　萧家议事大厅之中，随着一阵劲风的吹过，众人也是并没有看到什么异常的痕迹。
　　但这个时候，萧闲已经出现在了萧战的旁边的位置上，萧闲拿起茶水一饮而尽，笑嘻嘻的说道：
　　“老爹，我回来了！！”
　　面对这突如其来的一幕，众人虽然早就想要见到萧闲，可是他以这个方式出现在众人的面前，是让人难以接受。
　　随后众人哄堂大笑，毕竟萧闲这个家伙一直都是这个性格让人捉摸不透的。
　　“好了！臭小子，你回来就好！！”萧战并没有在意这些。乐呵呵的说道。
　　“话说回来你这次回来，也是因为前几日的事情吧，那两个突然出现的黑袍强者？”大长老在这个时候率先开口问道。
　　“没错！我回来就是因为他们，先前杀了他们一个人，所以他们这是来报复的！”
　　听到萧闲的话后，众人这才才恍然大悟。
　　“原来前几日那两个黑袍强者，是因为报复萧闲才会来到萧家找事的啊！”众人顿时明白过来。
　　虽然萧家并没有受到人员的伤亡，不过被这些强者惦记上，他们还是无比的不乐意的，大长老二长老老脸上露出了极为不满的表情。
　　“我听你的嘱托并没有让任何人出战，而且那两个黑袍强者，在冲击星辰大阵之后，还受到了一定程度的损伤，那个家伙被震裂的口吐鲜血，看样子他的伤势也是十分的不轻！”萧战插嘴道。
　　“那两个家伙真是两个倒霉鬼，不过这两个家伙，就这么善罢甘休了吗？”二长老也回了一句，有些担忧。
　　“哈哈！我看他们在外面守了一日，多处寻找突破口，不过看样子他们并没有成功，应该还是放弃了！”萧战爽朗一笑，开口回答道。
　　萧闲自然知道魂殿不会放弃萧家，不过也不会解释什么，毕竟现在的萧家可无法和魂殿叫板！
　　派遣斗者去攻打魂殿，纯粹是去送菜，不对，菜都算不上！！
　　不过想到有星辰大阵在，萧闲也不怎么担心会出事，毕竟…斗圣都不一定打得破它！
　　“闲儿，这次回来准备待几日？”
　　“前几日那两个黑袍强者，整日盘旋在萧家的上空，让萧家的后辈们都整日提心吊胆的，你有时间可以训训话，顺便指导一下他们修炼！”
　　看到萧闲并没有任何紧张，萧战知道萧闲有把握，忽然话锋一转，自豪地开口道。
　　“尼玛！指导修炼？我特么指导个屁！！”
　　闻言，萧闲脸色顿时一跨，打定主意一定要快点离开萧家，忽然间脸色一变，故作紧张之态，失声叫道：
　　“不好！大哥二哥！！”
　　对于萧闲突然冒出的这句话，众人也是有些茫然。
　　他们知道萧闲口中的大哥二哥便是萧鼎和萧厉，他们两个此他们两个在漠铁城哪里…
　　“难不成，是他们出事了？！”


第232章 赶往石漠城！

　　看着大殿中众人如此疑惑的样子的，萧闲也是知道，他们也是无比的好奇自己为什么会说出自己大哥和二哥的名字。
　　为了不让萧战和众多萧家族人的担心，萧闲并没有说出自己心中的想法。
　　“对了老爹，刚刚你说让我去教导一下咱们组内的年轻人，您老可真是折煞我了，我的性子你还不知道吗？让我去教导别人还不如杀了我那，看到你们都没事，我就不多待了。”
　　萧闲的话让众人有些吃惊，但还是能够接受的，毕竟萧闲这种懒散的性子，他们平时也是都知道的。
　　“你小子…难得回来一次就不知道多陪陪你老爹吗？”萧战有些佯装不高兴的说道。
　　“尼玛！不知道当初谁坑我去迦南学院来着？！”萧闲心里暗自腹诽了一句。
　　“这你可别怪我了，要怪就怪你，当初可是一个劲的让我出去历练，你说让我在家陪着你多好。”萧闲眉头一挑，有些发牢骚的说道。
　　陪我？你特么偷懒才是吧！！
　　听到萧闲的反驳，萧战也是一阵头大，对于萧闲这不要脸的性格满是无语。
　　此刻，他是不知道该怎么回答才好，萧闲在这个时候已经来到了大厅的中央位置，只见他对着萧战露出了一个鬼脸，直接向外面走去。
　　看到萧闲就这么离开，萧战心有不舍，但清楚萧闲的性子，要不是有急事，对方不会匆匆离开，萧战立马起身相送，他身后的几名长老和众多族老也是都紧随着萧战走了出来。
　　“老爹你快回去吧，外面风大，下次回来，给你带个儿媳妇，让你老好好高兴一下。”
　　已经飞跃到空中的萧闲，回过头来对着萧战嬉笑的说道。
　　系统：……。
　　你确定只带一个，而不是四个？！
　　萧闲的话让萧战会心一笑，他向萧闲了挥手，大声的说道：
　　“你小子在外面要保护好自己，下次回来可别缺胳膊少腿的，老爹我可不照顾你！”
　　萧战的戏谑之语，萧闲也并没有回答，只是笑了笑，笑着挥了挥手，随后便猛的张开翅膀向上空飞去。
　　“斗气化翼飞行，这是斗宗强者的实力了吗？萧闲已经强悍到这种地步了吗？”
　　大长老在这个时候也是露出了无比震惊的表情，这一切众多萧家族人也都看在眼里，萧闲展现出了让他们无比震惊的一幕。
　　飞出了萧家众人的视线之后，萧闲这个家伙也是连忙将筋斗云给召唤了出来，这个家伙多一秒都不想去耗费自己更多的力气。
　　萧闲慵懒的半躺在筋斗云上面，兴致勃勃的玩弄着手中的手机。
　　“MMP，这时候上了不直接jj了，真搞不明白这群家伙是怎么达到白银段位的！”
　　正在萧闲发牢骚的时候，系统的声音突然响起。
　　“系统检测到宿主当前世界，大哥二哥处在危险之中发布任务，营救萧鼎萧厉击杀魂殿护法。”
　　系统的声音传入到了萧闲的脑海之中，但对于萧炎来说的话，他现在可是没有心情去管这些，他在这个时候也是一心的在游戏上面。
　　“我说你快好了没有啊？没听到我给你发布的任务吗？这可是有能量积分的！！”
　　系统这个家伙依旧并没有回答，还在专心的玩着他手中的手机，系统也是忍不住的再次开口提示道。
　　“很快就结束了！”
　　萧闲一边无比入迷的玩着游戏，一边敷衍的回答这个系统。
　　对于萧闲这个慵懒的家伙，系统也是毫无办法，只能够在一边等待着。
　　过了许久，萧闲终于结束掉刚刚进行的一把游戏，只见萧闲脸色阴沉，应该是输掉了刚刚的游戏。
　　“你不开挂打什么王者，不知道自己的水平吗？”看到萧闲那样，系统毫不顾及地嘲讽道。
　　“要你管！！”萧闲毫不客气，直接怼道。
　　系统：！！！
　　我特么刚才是在好心提醒你！！你怎么听不出来呢？
　　好心当成驴肝肺！！
　　“现在能量积分只有一千，不算充足，搞不好一个意外就jj了，所以你尽量完成一些任务，况且，这个任务也是顺带的，有没有这个任务，你还不是要去的！！”
　　将心里的火气压了下去，系统苦口婆心的对萧闲劝说道。
　　对此，萧闲完全听不在心上，伸了一个懒腰之后，半躺在筋斗云上闭上了眼睛，是准备进行小寐。
　　“你这个样子我什么时候才能转正，真是搞不懂！”
　　“有我在，成为强者那不是分分钟的事，整日像一条咸鱼一样毫无作为，真是搞不懂你这个家伙！”系统颇为无奈你吐槽道。
　　“难得来到这个悠闲的世界，我还不得好好把握一下才好，修炼太累了，那并不适合我，每天像一个咸鱼一样难道不好嘛，你看我现在多舒服！！”
　　萧闲在连眼都懒得睁开，直接回答系统的话。
　　“你特么这一切，都是我给的！！”系统咬牙切齿地吼道。
　　“那你继续努力！！”萧闲回了一句，直接准备睡觉了！
　　系统：！！！
　　难不成…一切还成了我的错了？！
　　系统心里很是郁闷，不知道该怎么回答才好，毕竟对于萧闲这种人，它是心有余而力不足！
　　系统不在去理会萧闲，萧闲终于得到了一会儿的清净，紧闭着双眼，将整个面部对准了温柔的阳光，光线十分舒适的射在了他的身上，无比的舒服。
　　有些睡意的萧闲也是终于渐渐进入到了睡梦之中，没去管其他的事情，救人是急事，但自己也不能亏待自己不是！
　　反正到石漠城也不过一两天时间，他还有的是时间，他也不急于一时！！
　　陷入到睡眠之中的萧闲，感觉到了自己右臂被拖动的感觉，他也是终于从睡眠中清醒了过来。
　　用手按着筋斗云，萧闲支起了身子看到自己的腿部，此刻，有一只秃鹰，正在啄着自己的腿。
　　“卧槽！！老子睡一会儿就把老子当作死人了吗？还敢打扰老子睡觉，真是不想活了！！”


第233章 危机！

　　“呵呵…如果照你这种慵懒的性格继续下去，我相信总会有一天你会像一具尸体一样躺在那里，任由这个世界的强者揉捏欺凌，到时候，你这个家伙可是没有任何反抗的余地的。”系统也吐槽道。
　　“喔！”
　　萧闲情不自禁地回了一句，似乎对系统的这些话，根本是毫不在乎的。
　　滋…
　　顺手便抓起那只秃鹰，手中异火快速腾起，一只秃鹰就这样在他手中短短的几秒钟便蜕变为了一道美食。
　　系统：！！！
　　我有一句妈卖批不知当讲不当讲！！！
　　萧闲完全没在意系统的孜孜教诲，还悠然自得的爬起，拿着一个鸟腿大口的啃了起来。
　　都有系统了，人生还过的这么悲催，那人生还有什么意义？！
　　你当系统是摆设是不是？！
　　系统：……。
　　我想你是这样想的…
　　一天后。
　　“到沙漠了！”系统看着睡着的萧闲，无奈地提醒道。
　　“嗯！”
　　萧闲迷迷糊糊睁开了眼睛，向下边望去，看到下面那黄沙遍野的景象，也是知道已经到了大漠深处。
　　他看了看到远处的城池，猜了下大概的方向，确定那边是石漠城。
　　萧闲驱使着筋斗云，快速的向前移动过去，渐渐也是靠近了石漠城。
　　此刻在石漠城之中，距离漠铁佣兵团总部外面一公里处的萧鼎和萧厉正在进行一番苦战之中。
　　对手不是别人，正是魂殿的其中一名护法面对近乎于变态的实力，萧厉和萧鼎自然无法抵抗，他们几乎瞬间便败下阵来，被打得口吐鲜血，倒在地上苟延残喘。
　　在他们身旁，还倒着漠铁佣兵团成员的尸体，身下血流涌动，明显已经死去了。
　　“穆护法，这两个家伙的嘴一定是死硬死硬的，不用给他们揉任何的活路，他们根本是不会开口的，要我说还不如杀之后快！”
　　一个长相俊美，但是给人一种十分阴冷感觉的男子，在这个时候，走到一个黑袍家伙的面前，无比恭敬的说道，话语之中也尽显邪恶。
　　那个身着黑袍的家伙在他的袍子尽头竟然难以发现他的双脚和双手，它身上缠绕着铁链。
　　男子头顶发出阵阵的阴气，让人无比的不舒服，众人也是都远离着他，那个青年男子也是强忍着这种无比不舒适的感觉，靠近他的身旁。
　　黑袍男人在这个时候将头微微向青年男子所在的方向，憋了那名青年男子一眼一眼，那名青年男子也是终于才看到黑袍男子，在袍子下面那双血红色的眼睛也是让他一阵胆寒。
　　黑袍男子憋了他一眼，也是十分不客气的说道：
　　“怎么处置他们，用得你来教我吗？”
　　年轻男子在听到他的话之后也是连忙露出来，恐惧的表情，连连后退：
　　“对不起，刚才我不是这个意思，只是这两个家伙，我的性子是无比的倔强的，就算是敲碎了他们的骨头，他们也是不会说出任何的值得的线索，不如杀了！”
　　“滚一边去，他们的生死我自有定夺。”
　　黑袍男子这个时候无比不客气的，对着那个青年男子开口厉声说道。
　　面对他如此严厉的话语，在那名青年男子身后的一名中年男子在这个时候连忙伸手将他给拉了回来，小声对他说道：
　　“摩星，让那个家伙随便处置吧，反正到最后只剩下萧厉和萧鼎他们两个，也难以逃脱我们的手掌心！”
　　“况且，说不定还能够用他们威胁萧家，打开那个大阵！！”
　　听到这名中年男子的话后，也是有些恍然大悟的感觉他也是点了点头开口说道：
　　“明白了！沙罗团长，刚刚都怪我有些太过于鲁莽了。”
　　男子点了点头，心里明白了，毕竟面前的穆护发也是完全不可靠的，虽然这个家伙的实力无比的强悍，但他也是一定不会一直待在这个小地方的！
　　只要能够借他之手处理掉漠城佣兵团，到时候石漠城就只是属于他们沙之佣兵团的了！！
　　躺在地上狼狈的萧鼎和萧厉在这个时候也是从他们的交谈之中，终于明白了连这个无比强悍的黑袍男子的来历。
　　他们今天之所以弄到如此狼狈的下场，也是因为在昨天他们目前佣兵团接到生意前往大漠之中保护一对行人…
　　但是在返回石漠城的时候，遭到了沙之佣兵团与穆护法的堵截，才造就了他们现在悲惨结局！
　　“不要有侥幸的心理了，在这个地方没有人能够救得了你们，我劝你们还是不要心态好，不然的话，你们的佣兵团将没有一个人能够生还！”
　　“现在给你们一条活路的机会，只要说出萧炎和萧闲的下落就饶你们一条性命！”
　　但在这个时候走到了萧鼎和萧厉的面前，用他那阴冷的声音开口说道。
　　和萧厉听到穆护发的话后也是相互望了一眼，面对这个无比强悍的家伙，他们当然知道自己并不是他的对手。
　　“哼！！你们休想！！”
　　身为萧炎和萧闲的二哥大哥，二人当然是不会将他们两个的消息告诉给他们。
　　毕竟…萧闲和萧炎可都是萧家未来的希望！
　　“如果要杀的话就尽快动手吧，我们两个抱有任何的期望，从我们的口中你将得不到任何的线索，给你这个家伙再次尝尝，小爷手中的雷电。”
　　萧厉说着他手中已经汇集出了一个雷电法球，准备向穆护发攻击。
　　在萧厉手中汇集的雷电时，穆护发眼色一挑，黑色的长袍一甩一根的铁链，马上从他的身体飞窜出去，冲向了萧厉，萧厉瞬间便被这些铁链，给结实的捆扎起来，难以动弹，而且萧厉在被铁链捆扎之后发现自己身体的力量，竟然一点也使不出来。
　　最为致命的是，萧厉竟然发现自己的灵魂能力竟然一点点都在衰退，他的身体也开始变得无比的虚弱。
　　穆护发看着茫萧厉那一脸茫然的样子，穆护发也是冷笑了一声，开口说道：
　　“在无尽的折磨之中，慢慢死去吧，该死的家伙，你灵魂将归我所有！”


第234章 对策！

　　将萧厉的惨状看在眼中，萧鼎看着萧厉痛苦的样子，顿时咬牙切齿，死死盯着面前之人，恨不得将对方抽皮拔骨。
　　但他也知道，对方的话绝不虚假！
　　对方来历也绝非不简单，毕竟他刚刚使出的招式和萧厉的惨状也是能够证明：
　　这个家伙并非加玛帝国之人！！
　　“你是为了报复我的三弟萧闲，才来到这里对我们痛下杀手的？”
　　聪敏的萧鼎看着穆护法，眼中闪过一抹精光，开口说道。
　　面对萧鼎所说的话，穆护发冷笑了一声，回答道：
　　“那是当然，不然凭你们这些臭鱼烂虾也值得本护法出手，萧闲那个家伙惹了我们魂殿，他的下场只有死！！”
　　穆护法并没有提及陀舍古帝玉的事情，完全将这次行动，当做是报复萧闲…
　　“你想知道他下落的话，我现在给不了你答案，我也不知道他的下落，但我可以将他引到石漠城之中！”
　　萧鼎盯向穆护发，脸上闪过恐惧之色，突然间无比坚定的说道。
　　听到萧鼎的话，穆护法也是有些大喜过望，毕竟如果真如对方所说的话，将萧闲引到石漠城之中的话，那么他再动手再合适不过了！
　　“大哥怎么可以？！那可是我们的三弟啊！”
　　萧厉虽然灵魂能力在不断的枯竭，正处在危难之中，但他在这个时候还是忍不住的大声开口说道。
　　萧厉瞪大着眼睛，眼睛带着血色，很是不敢相信萧鼎居然能够说出这话！
　　注意到萧厉双目充血，萧鼎眼神一闪，很快又恢复正常，他用坚定的目光再次盯向了穆护法，开口说道：
　　“在这之前，先解除我二弟身上的招式。”
　　对于萧厉的话，穆护法没有任何的犹豫，他的黑袍一甩，萧厉身上的铁链瞬间被收了回去。
　　反正…对方也逃不出他的手掌心！
　　萧厉脱离这些铁链的魔爪之后，大口地喘着粗气，脸色也不再像刚刚那样的惨白，有了一丝红润的颜色。
　　穆护法之所以如此轻易便放过了萧厉，也是因为萧鼎刚刚所说的话…
　　毕竟，他的此次目的也只是为了对付萧闲！
　　至于这些萧家的弱者，也只是顺手将他们给解决掉罢了！
　　“现在马上就赶快去通知萧乾那个家伙，让他赶到石漠城之中！”
　　穆护法脸色一肃，有些迫不及待的对萧鼎说道。
　　“在这里当然不行，我需要回到漠铁佣兵团的总部，那里我才能够联系到萧闲，让他赶回石漠城之中。”
　　看着穆护法，萧鼎无比沉着地开口说道。
　　闻言，穆护发也是露出了狐疑的表情，不过，他还是点了点头答应了下来！
　　毕竟萧鼎和萧厉二人过于薄弱了，杀掉他们两个也只是动动手指头而已，根本不怕他们去耍什么小动作！
　　沙罗和摩星面对如此的情况之下，虽然十分的不愿意，但也是只能够按照穆护法的意愿去进行下去。
　　扣押着萧鼎二人，他们整个沙之佣兵团跟在萧鼎和萧厉的身后，向石漠城走去。
　　走进石漠城，萧厉和萧鼎瞬间便看到了惨绝人寰的一幕，城中尸横遍野，城中的众多居民都被屠杀殆尽，尸体就摆放在路边。
　　看街道上不时走过的身影，是沙之佣兵团所为！！
　　二人顿时脸色铁青，恨得牙痒痒的，不过这时候也只能咽气吞声。
　　萧鼎脚步放的很慢，一路之上他也是在想着逃脱的办法，毕竟对他而言，他可不会真的去将萧闲给呼唤到石漠城之中！
　　“等回到漠铁佣兵团总部之后，我想办法拖住这群家伙，你趁机快点逃脱！”
　　“逃回萧家还不行，就去迦南学院去寻找我们的三弟，只要他活着一切都还是有希望的。”
　　萧鼎正常的向前走着，眼睛流转，用唇语对着旁边的萧厉说道。
　　萧厉刚刚也是在抱怨着萧鼎的所做所为，但是在听到萧鼎的话之后也是出了震惊的表情，他忍不住将头转了过去，看向了萧鼎。
　　萧鼎当然是明白萧厉在想些什么，也是颇为无奈地说道：
　　“你大哥我的性子你还不清楚吗？要逃也是你逃，去拖住这群家伙！”
　　“好了！这群家伙可不是吃素的，尤其是那个穆护法，我们根本就不是他的对手，只有让我去拖住他们，迷惑住他们，你才有逃脱的机会！”
　　看到萧厉还要反驳，萧鼎立马摇了摇头，严肃说道！
　　“你们在说些什么，还要准备逃跑吗？”
　　突然间，穆护法突然出现在了萧鼎和萧厉的面前，阴冷的目光盯向了他们两个，不善地说道。
　　穆护法猛地甩动黑袍，两条黑色的铁链瞬间飞窜了出去，环绕着萧鼎和萧厉的脖子，将他们拖到了半空中，冷笑鄙夷道：
　　“警告你们两只蝼蚁，那点儿小算盘还是赶快收起来，你们的一言一行都在我的掌控之中！”
　　看着在半空中的穆护发，萧鼎在这个时候也是露出了绝望的表情。
　　他也是没有想到穆护发能够强悍到如此地步，连唇语交流都被对方发现了。。
　　“再给你们两个一次机会，现在只要乖乖的将萧闲那个家伙给呼唤到石漠城之中，要不然就直接解决掉你们两个，让你的灵魂备受煎熬！”
　　穆护法阴冷的目光，萧鼎和萧厉身上来回挪动者。
　　说罢穆护法便收住了铁链，萧鼎和萧厉也是掉落在了地上。
　　“该死的家伙，老子和你拼了！”
　　萧厉大吼一声手中的雷电，瞬间汇合而成，萧厉向前猛窜出去，准备向穆护法发起进攻。
　　萧厉还没有来得及碰触到穆护发的身体的时候，穆护法黑袍一甩，萧厉便被一种无形的力量，扇打打了出去，重重地摔落在地上。
　　穆护法飞到到萧厉的上空用铁链再次将萧厉进行了捆绑拖到空中无比愤怒的对着萧厉说道：
　　“真是死心不改，那就死吧！！”
　　说罢，穆护法黑袍之之中，一条黑色的铁链，黑色的铁链上面似乎还沾染着一些血迹。
　　咻！！
　　铁链的顶部无比的尖锐，飞速向着萧厉而去，准备直接穿透对方的胸膛！


第235章 重逢！

　　“住手！！”
　　千钧一发之际，萧鼎身为大哥当然不会坐视不管，他看着萧厉岌岌可危的，拼尽了自己最后的一丝力气，想要阻止穆护发的进攻。
　　咻！
　　金色的斗气在萧鼎的手中汇集出来，随后直奔穆护法的锁链而去。
　　“呵呵…”
　　面对萧鼎这无所谓痛痒的攻击，穆护法一声冷笑，毫不放在心上的。
　　黑袍一甩，金色斗气瞬间变化为乌有，萧鼎也是被一种无形的力量给打了出去，重重地摔落在地上，嘴里再次喷出一口鲜血。
　　“桀桀…嘴硬的小子，先将他给解决掉，之后就是你啦！”
　　穆护法面对萧鼎的进攻，也是十分不耐烦，一脸嘲讽地开口道。
　　摩星沙罗这两个家伙此刻当然是无比兴奋，毕竟他们马上就能够亲眼看到萧鼎和萧厉的死亡。
　　这样的话他们的沙之佣兵团就是漠铁城仅存的佣兵团，也是当之无愧的王者！！
　　“不劳烦穆护法动手了，我现在就将萧鼎这个小子给解决掉，不然的话，这只蚂蚱还不知道要怎么蹦哒呐…”
　　摩星掏出一把腰刀，锋利的刀刃在阳光的折射下显得格外刺眼，他的表情无比的阴冷，将凶狠的目光盯向了萧鼎。
　　轰！！
　　在摩星这跃跃欲试的时候，一条黑色的铁链，猛的向他甩了过来，将他直接甩打出去。
　　倒在地上的摩星，嘴里顿时喷出来一口鲜血，眼睛惊恐地看着穆护法，他当然知道这是对方使出的招式。
　　穆护法淡淡地瞥了摩星一眼，并没有理会这个自作多情的家伙，毕竟他有他自己的打算。
　　对于摩星的遭遇，沙罗虽然心有不满，但也是没有任何的表现出来。
　　毕竟面前的这个主，可不是他们能够招架的，现在他们有一种“请神容易送神难”的感觉…
　　穆护法再次将目光盯向了萧厉他手中，尖锐的铁链，已经靠近了萧厉的胸膛。
　　“你想用你那细长黝黑的东西对我二哥干些什么！？”
　　在萧鼎绝望的盯着萧厉的时候，一个响亮的声音突然从上空传来。
　　一道白光从上空闪过，众人面对着璀璨的光芒也是都闭上了双眼，当他们再次睁开双眼的时候看到了让他们震惊的一幕。
　　咔嚓！
　　穆护法退后了数步，他的半臂黑袍被斩落在地，此刻也是正捂着自己的手臂，表情无比的痛苦。
　　穆护法眼中红光闪耀，直直盯着这一切的始作俑者，那个站在萧厉面前的、手拿长剑的少年。
　　“怎么会是你！？”
　　看着萧闲的身影，萧鼎也是无比震惊的开口说道。
　　“三弟！！”
　　萧厉听到萧鼎的话之后也是瞬间明白了过来，站在自己的面前的不是别人，正是自己的三弟萧闲，萧厉惊喜地叫道。
　　之所以没有立马认出来，也是因为在这么长时间，萧闲的身体变化了一些，而且还是背对着萧厉的…
　　而且…其身上那股凌厉的气势是让他难以想象的！
　　“真你这个家伙，这个时候来这里干什么？那个家伙可是在到处寻找你的踪迹啊！”
　　并没有看到穆护发的惨状，萧厉在这个时候无比担心，急声吼道。
　　听到萧厉的话的话，萧闲转过身来，看到此刻二人的样子，眼中闪过浓浓的杀意。
　　微笑的拉起了萧厉，从怀中取出一颗丹药交到他手中，开口说道。
　　“二哥！没有什么好担心的，那只老狗就由我来处置吧，你现在恢复一下自己的身体要紧！”
　　转过身来的萧闲，萧厉也是从萧闲的脸上看到了以前从未有过的的冷酷，虽然举止慵懒但又杀意凛然。
　　“你不知道，那个家伙的实力可是非比寻常，我们三个联手都不一定是他的对手，而且太过于神秘，你还是快走吧，你是我们萧家未来的希望，我和大哥死也会拖住他们！”
　　萧厉接住萧闲的丹药，但无比焦急的说道。
　　萧厉之所以如此焦急，也是因为在他的印象中萧闲的实力还停留在之前…
　　在那个时候，萧闲的实力虽然提升得近乎变态，已经是斗灵级别，但萧厉不会认为，现在萧闲能够和面前这个变态的家伙匹敌！
　　“二哥没有什么可担心的，你还是留一些力气，保留自己的体力吧，看我怎么去干掉那个老狗。”
　　萧闲依旧嬉笑的表情，对着萧厉说道。
　　萧闲表面嬉笑，但他内心在这个时候也是已经无比愤怒了，毕竟他也是清楚的看到了萧厉身上的伤痕，以及他那现在灵魂能力的薄弱…
　　说罢，萧闲便站起身来，没有等待萧厉二人的反驳，萧闲站起身直接走向了萧鼎。
　　此刻，沙之佣兵团的众人和穆护发，也是眼睁睁的看着萧闲。
　　沙之佣兵团的众人，虽然听说过萧闲在沙漠中的威名，但是他们也是并不清楚面前的这个少年便是那个，塔戈尔沙漠威名显赫的萧闲！
　　他们可不认为，能够将整个蛇人族搅得风起云动，会是眼前这个少年！
　　况且…就是是又能如何？
　　他们有穆护法这尊大神，压根不惧怕任何人！！
　　沙罗此刻也是并没有轻举妄动，毕竟这个老狐狸可是有很多心眼儿的。
　　沙罗命令沙之佣兵团手下的一名成员，去对萧闲进行喊话：
　　“臭小子敢在这撒野，不知道坏了本大爷的好事吗？这里可不是你的尿床，还不赶快回家吃奶去，不然的话等下可别怪大爷手中的长刀不留情面。”
　　以为有表现机会的黝黑大汉，顿时面色一喜，无比大声的对着萧闲喊道。
　　话音刚落，现场竟出奇的寂静，只有风吹黄沙的声音在肆虐着，沙之佣兵团的众人都将目光死死地盯向了萧闲。
　　不过萧闲并无所动…
　　那名黝黑大汉顿时脸色一沉，觉得倍失面子，对方竟然不理会自己，这是完全不当自己一回事啊！
　　“臭小子，你…”
　　沙之佣兵团那名黝黑大汉还想大骂一番，突然间声音噶然而止，目光好奇地打量着萧闲。
　　众人人此刻的目光，也都放在萧闲身上，毕竟他们也想看看，萧闲到底会有怎样的举动……


第236章 追杀！

　　黝黑大汉的声音突然戛然而止，众人的目光也是从萧闲的身上，移到了这个家伙所在的位置。
　　让众人难以置信的是，刚刚那个黝黑大汉的身躯在这个时候竟然已经消失不见，而在那个家伙刚刚所在位置的地上，有着一滩黑色的灰尘。
　　“这…”
　　沙罗瞪大着眼睛，对于眼前格外的吃惊，内心甚至忍不住颤抖起来。
　　沙之佣兵团的众人也是不明白到底发生了什么事情，一脸懵逼。
　　活生生的一个人怎么消失不见了？！
　　地上那滩黑色的灰尘，此刻也是显得格外刺眼，让沙之佣兵团的众人不寒而栗！
　　他们虽然并没有看清楚那个黝黑大汉是怎么消失不见的，但可以肯定的是，大汉已经死了！
　　“居然是异火！！”
　　穆护法也是瞳孔一缩，眼中惊奇地打量着萧闲，透露出一股火热。
　　他自然目睹了一切，刚才那名黝黑大汉的身体，突然间燃起了黑色的火焰，对方没有来得及呼救，便被烧成了灰烬落在地上。
　　“大哥，快服下这枚丹药，他能稳定你的精神能力，并且能够恢复你的体力。”萧闲掏出一枚丹药，对着面前的萧鼎说道。
　　“咕噜…”
　　没有任何的犹豫，萧鼎点了点头接过了萧闲手中的丹药，马上便将它丢入口中。
　　“小心一点，小闲子…那个家伙可不简单！”
　　萧鼎看了穆护法和萧闲，脸色有些严峻，无比沉着的声音也在此同时传入萧闲的耳中。
　　“大哥，你三弟虽然懒惰，但也不至于这么废好不好！”萧闲无奈地摇了摇，戏谑道。
　　系统：……。
　　你特么不废？自己撒谎都特么不脸红！！
　　不等萧鼎反应过来，萧闲转过身来，一抹冷色从眼中闪过，目光盯着穆护法以及众多沙之佣兵团的成员，脸色一片冰寒。
　　呼呼呼~
　　修长的长袍随着沙漠的尘沙在涌动着，簌簌作响…
　　“还在犹豫什么？快上解决掉这个毛头小子！”
　　穆护法看向沙罗，用他那阴冷的声音对着沙之佣兵团的沙罗大声吼道，话语中满是愤怒。
　　啥？！
　　让我们上？这是人说的话吗？！
　　穆护发的话让沙罗有些意外，他也是没有想到，这个老家伙在这个时候还指使自己动手…
　　虽然他不了解面前这个家伙的身份，但是，他也是明白对方不是个好惹的主！
　　“唉~”
　　沙罗叹了一口气，颇为无奈，可是他也是没有任何办法的，毕竟穆法所展示出的实力，不是他们能够反抗的！
　　“你们给我上！！”
　　人在屋檐下，不得不低头，沙罗眼睛一红，他只能命令自己手下的佣兵们，向萧闲疯狂进攻。
　　“站住！”
　　看到摩星也想冲，沙罗立马拉住了对方，他可不能让这个自大的家伙白白丧命。
　　“冲啊！杀！！”
　　沙罗佣兵团的佣兵们，气势汹汹地冲向了萧闲，手里的武器，冒着寒光，众人脸色也是凶狠无比。
　　“找死！！”
　　见此，萧闲眉头一挑，不慌不忙，手中的魔剑闪烁着黑色的气焰，面对冲向他自己的佣兵。
　　咻咻！
　　手起剑落，黑色的剑光让风沙也停止了肆虐，而数十沙之佣兵团的成员应声倒下。
　　没有任何的犹豫，萧闲在沙之佣兵团的众多佣兵之间来回穿梭…
　　轰！！
　　仅仅数秒之内那些不知死活的佣兵，都已经被劈裂成几半，倒在地上。
　　“这…”
　　看到萧闲居然如此厉害，沙罗和魔星立马傻眼了，内心满是恐惧地看着面前这个如鬼似神的男子。
　　更加让他们吃惊的是，被斩成几段的佣兵们，伤口呈现出黑色，并没有流出任何的鲜血。
　　见萧闲直直看着自己，沙罗内心一颤，这连忙将求援的目光转向了身后的穆护法。
　　让沙罗意想不到的是穆护发的东西此刻已经是消失不见。
　　“被那老家伙给卖了，快跑！”
　　感到事情不妙的沙罗，马上对着旁边的摩星说道，他们二人没有任何的犹豫，马上窜头就要进行逃窜。
　　摩星的头刚刚转过去，还没有来得及迈开第一步，剧烈疼痛已经遍布了全身。
　　这种疼痛直接伤害到他的精神转动，他还没有来得及反应便晕厥过去了，同时他的生命也得到了终结。
　　正在逃窜的沙罗，哪里有闲心去查看摩星的惨状，拼命向前逃跑的他，刚刚迈出去出几步，也遭遇了和摩星同样的惨状。
　　仅仅数秒钟，一名大斗师和一名斗师，惨死在那一柄黑色的利剑之下。
　　而这一切…正是萧闲的杰作！！
　　“尼玛！魂殿人不是应该莽撞被干死的嘛，怎么还有逃兵啊！！”看到穆护法逃跑了，萧闲感觉很是无语。
　　身为配角不好好出演，一定扣你鸡腿才行！
　　“大哥二哥，你们稍等片刻，我去追上那个老狗，取他的头颅回来！”
　　将手中的长剑快速收起，萧闲扭过头来对着萧鼎和萧厉说道，同时身影向上空飞去。
　　“小…！”
　　萧鼎的话还没来得及说出口，就已经发现萧闲已经向上空飞去。
　　“小闲子真的变了很多，他现在的实力可真是超乎了我的意料！”
　　萧鼎忍不住的对旁边的萧厉说道。
　　“那小子还真有些可怕，平时很少见他这个样子…”
　　萧厉摇了摇头，眼神一亮，内心有些触动地开口道。
　　在萧鼎和萧厉感叹的时候，萧闲已经飞向了沙漠深处，但他却因为风沙的缘故，迷失了方向。
　　“MMP！该死的沙子，老子一把火把它给烧的干干净净！”萧闲忍不住的爆粗口说道。
　　“宿主！系统提示，这么多的沙子宿主可是烧不完的！”
　　系统虽然知道萧闲很愤怒，但还是忍不住的打趣道。
　　“尼玛！知道还不快把刚才那家伙找出来！”萧闲对着系统一阵怒吼。
　　萧闲的话系统也是一阵无语，无奈之下系统只得将穆护法所在的位置告诉了对方。
　　“斗皇实力！！他怎么可能这么强？！”
　　不远处高空上，穆护法快速飞掠而去，想到萧闲的实力，顿时有些咬牙切齿。
　　之所以选择逃跑，并非无的放矢，而是忌惮萧闲的实力！
　　虽然他八星斗宗的实力比鹜鹰高不少，但对方当初可是被斗王修为的萧闲炸死了…
　　现在对方已经斗皇实力，又有异火和那诡异的兵器在手，实力不可同日而语，他可不想冒这个风险！


第237章 一路好走！！

　　“怎么，你还想要往哪里跑？”
　　忽然间，一道悠悠的声音传入耳中，穆护法顿时大惊失色，抬头望去，只见萧闲的身影不知何时，出现在了前方。
　　嘴角含笑，仿佛在看待一只跳梁小丑一般，直直盯着自己，穆护法穆然间觉得有些毛骨悚然。
　　“你一个四星斗皇，居然还敢追过来，真是无知无畏啊！！”
　　穆护法强自镇定下来，黝黑的面具下，一对深邃的瞳孔死死地盯着萧闲，阴冷的声音从面具下发出，满是嘲讽之色。
　　听到这话，萧闲顿时洒笑起来，像是看待傻子一样，看着对方，戏谑说道：
　　“哈哈…我一个四星斗皇，那你刚才还跑的这么快干什么？！”
　　“这…”
　　听到这话，穆护法顿时语噎，知道无法镇住对方，他也顾不了其他了，身影一闪，忽然间两条锁链朝着萧闲奔去。
　　“又是老套路，对付灵魂体还行，不过对我嘛，呵呵…”
　　看到特殊材质的铁链，萧闲戏谑的摇了摇头，直接将魔剑唤了出来。
　　咻咻！
　　并没有控制魔剑，萧闲直接让魔剑自行攻击，只见一道漆黑残影不停地在天空划过…
　　黑色的锁链和魔剑撞击，发出清脆的响声，伴随着阵阵火花，锁链上面直接出现道道裂痕，看样子随时会奔溃一样。
　　“可恶！你这是什么剑！！”
　　察觉到锁链的状态，穆护法大惊失色，虽然早有察觉魔剑不简单，但也没有想到，剑居然如此强大，连锁链都撑不下去…
　　要知道，这可是用异火特殊炼制而成的，一般东西根本奈何不了，不曾想居然会折在一把剑上。
　　咔嚓！
　　随着一阵火花闪过，锁链顿奔溃，散落成块块小块的铁链，从空中落下…
　　咻！
　　魔剑打碎了铁链，发出轻快地颤抖，随后犹如一道长虹，直奔穆护法的心口而去。
　　“加油！！”
　　见此，萧闲也没有想到魔剑居然如此给力，立马鼓拳鼓舞道。
　　话罢，萧闲从筋斗云下面，拿出了一个银色包裹，缓缓将表皮打开，一股清香顿时弥漫出来，萧闲情不自禁地咽了咽口水。
　　“系统，这火候控制得不错！”
　　盯着白里带黄的叫花鸡，萧闲喃喃说了一句，随后直接扯下了一只鸡腿，立马塞进了嘴里。
　　系统：……。
　　我特么谢谢你的赞誉了！！
　　轰！！
　　看到魔剑直直奔着自己而来，穆护法脸色一凝，一股黑色的烟雾顿时从身体爆发出来，紧紧地围绕在他的身前。
　　噗呲！
　　魔剑和黑色的能量壁撞击，顿时发出一道清脆的响声，随后魔剑微微停顿了几秒，随后直接穿透了能量壁。
　　“怎么可能！不好！！”
　　看到这一幕，穆护法瞳孔一缩，大惊失色，连忙侧身向着躲过去。
　　“呼…”
　　看到魔剑挨着自己肚子飞了过去，穆护法内心松了一口气，还没回神，突然间耳边传来呼呼的破空声，穆护法心里顿时一沉…
　　扭头看出，看到魔剑又飞了回来，穆护法瞳孔黑色的焰火一跳。
　　“森罗万象！！”
　　一声大喝，穆护法头顶涌现出更多的黑色雾气，整片天空都仿佛被遮挡住了，天色为之一暗…
　　轰！
　　一股黑色的气旋龙卷从穆护法的体内爆发出来，中间夹杂着淡淡得火花，直奔着魔剑而去，周遭的空间也变得有些扭曲了。
　　咻！
　　见此，魔剑并没有直接硬碰，而且绕了一个弯，再次直奔穆护法而来。
　　“卧槽！！”
　　看到这一幕，穆护法直接爆了粗口，看着近在眼前的魔剑，一股悲凉之色涌上脸庞。
　　MMP！哪里来的这么皮的剑！！
　　噗呲！
　　穆护法压根来不及防御，魔剑直接从穆护法身体穿了还过去，一个漆黑的小孔在穆护法的胸膛清晰可见。
　　而奇怪的是，并没有鲜血流出，而是一股黑色向着外面消散开来！
　　“咳咳…”
　　捂着胸口，穆护法沉闷地咳嗽起来，看样子受了伤。
　　不过并不是很重，他只是灵魂体而已，魔剑这种物理攻击，对他的作用并不是特别大…
　　看到穆护法没有死，魔剑也是愣了愣神，感觉有些奇怪，本想着再给对方来上一剑，不过感受到萧闲的召唤，魔剑直的飞了回去。
　　啪啪！
　　拍了拍手，萧闲将鸡骨头全部从筋斗云上面扔了下去，饶有兴趣地打量着穆护法。
　　“事情都已经办完了，你也该去死了！！”
　　戏谑地说了一句，萧闲身上雷电弥漫，突然间身影消失不见，待出现时已经来到了穆护法的身前。
　　“你…”
　　穆护法顿时大骇，不可思议地看着面前的萧闲，对方这速度，怎么可能？
　　“一路好走，不送了！！”
　　微微一笑，一朵四色火莲漂浮出现，萧闲摆了摆手，随后直接消失了。
　　“不好！”
　　看到火莲，穆护法似乎知道是什么，脸上满是惊恐之色，连忙向着远方快速飞窜。
　　轰！！
　　还没等他跑出多远，一股庞大的能量顿时炸裂看来，穆护法的身影直接被吞没，七彩的火焰将天空渲染得美丽多姿，一股气浪轰鸣着向着四周扩散开来…
　　砰砰！
　　周围的山全部被气浪削去山顶，随后被滚滚的火焰和烟尘覆盖住，惊天的地动山摇在沙漠中荡漾开来。
　　“这…”
　　看着远方升腾而起的蘑菇云，沙漠中的众人面面相觑，脸上满是惊悚之色。
　　虽然不知道发生了什么事，但这股级别的战斗，可不是他们能够掺合的，众人继续忙碌着自己的事，压根不敢前去查看…
　　“系统！他死了没有？”
　　看着远处的爆炸，萧闲也吧唧了一下嘴，感觉有些惊悚，不过随即便回过神来，有些好奇地询问道。
　　“大炮打西瓜，你觉得呢？”系统不答反问。
　　“我觉得没事，因为大炮打不中！！”萧闲信誓旦旦地回道。
　　系统：……
　　本宝宝不想说话，你自己去死吧！！
　　知道穆护法被炸死了，萧闲叹了一口气，随后驾驶着筋斗云，直接向着另一个地点而去。
　　那里，还有一个杂碎要解决的！！


第238章 斩草除根！

　　顺着系统的指引，萧闲成功地来到了一座山的上空，刚刚一靠近，萧闲便闻到的一股刺鼻的腐臭味。
　　抬眼望去，只见半山腰上，一条血溪静静的流淌着，在它源头处，躺着横七竖八的尸体，隐隐有三百多号人。
　　一座静谧的山寨，屋檐墙壁上满是鲜血，看样子遭遇了血洗，山寨被一层迷雾覆盖着，看不清里面的具体情况。
　　“唔~”
　　看到山寨的场景，萧闲差点吞了出来，很是反胃。
　　“卧槽！这家伙还真特么杀人不眨眼啊！！”
　　萧闲眼睛盯着山寨的迷雾，眼中满是憎恶，四朵异火快速在手里融合。
　　“嗯？”
　　异火能量一出现，山寨内魂殿的护法立马感觉到了，立马飞了出来，抬眼看去，就看到一朵绚烂的火莲朝着自己而来。
　　男子名莫护法，也是一身漆黑的幽灵装扮，与鹜鹰二人一模一样…
　　“怎么回事？！”
　　看到火莲，莫护法顿时懵了，不过感受到其中蕴含的恐怖能量，身穿黑袍的他脸色一凝，目光之中带着恐惧之色。
　　轰！
　　斗气疯狂涌动，黑色的烟雾遮天蔽日，三个骷髅模样的人面迷雾从莫护法的手机迸发而出，直奔火莲而去，似乎想到将它挡下来。
　　“你能够挡下，我刘服了你！！”
　　远处，萧闲端坐在筋斗云上，看着这里发生的一切，摇了摇头，满是戏谑地开口道。
　　四色火莲的攻击力，可是连斗尊都能够炸死的，区区一个斗宗巅峰居然自不量力，真不知道什么叫社会的毒打是吧？！
　　正如萧闲所言，黑色骷髅撞击在火莲在，没有一点波澜，直接被火莲的恐怖能量撕碎了，火莲犹如长虹一般，直奔莫护法而去。
　　“怎么可能？！”
　　看到火莲一点没事，莫护法大惊失色，神情一怔，随后脸色狰狞，立马强行打开空间壁垒。
　　“噗呲…”
　　一道漆黑的空间夹缝被强行打开，莫护法口中吐出大口鲜血，不顾一切地踏了进去。
　　以斗宗巅峰的实力，强行打开空间，实在有些勉强，但要是不这么做，他恐怕真的在劫难逃了！！
　　火莲的威力，在刚才一击中，他比任何人都要清楚，除了逃，别无他法！！
　　轰！！
　　狂暴的火焰再次向着四周席卷而去，周遭的一切全部被摧毁，就连空间也被炸的四分五裂，一个几十米的漆黑的黑洞瞬间形成，缓缓附和…
　　“系统，他跑了没有？”
　　目睹对方踏入了空间之中，萧闲眉头一挑，有些担忧地开口问道。
　　斩草不除根，春风吹又生！！
　　“宿主放心，刚才的爆炸将周围的空间打碎，对方压根可不能逃脱！！”系统认真负责地回道。
　　“这样就好！！”
　　闻言，萧闲点了点头，没有在理会这些事，直接向着石漠城而去。
　　而沙漠一天之内发生两次惊天爆炸，弄得有些人心惶惶，一时间沙漠变得更加的令人畏惧，不少人都放弃了自身原本的行程，打算过一段时间再启程。
　　毕竟，此时的沙漠，可不平静啊！！
　　……
　　“你现在就回蛇人族吧，如果事情完了，就去云岚宗找我吧！！”
　　飞驰在天空，萧闲看着身旁的美杜莎，开口说道。
　　“记住，本王现在只欠你一件事了！”
　　美杜莎眼神一闪，随后语气冷冷地回道，不过话语里面少了那种霸气的感觉。
　　“剩下的那一件事我现在倒是不在意了，如果想到办法让你们两人分开，我就会放你离开！”
　　对于美杜莎的话，萧闲倒是没有在意什么，摆了摆手，直接开口道。
　　“好！！”
　　闻言，美杜莎一阵恍惚，盯着萧闲深深看了一眼，随后点了点头。
　　“这是手机，相信你跟了我这么久，知道怎么用的，有事联系我！！”
　　萧闲拿出了一部手机，给美杜莎递了过去，看着美杜莎不解的神情，萧闲立马解释道。
　　“嗯！”
　　美杜莎并没有拒绝，直接接过了手机，对于这东西，她也是好奇很久了，现在有机会自然不会放过。
　　“好了！那就此分别吧，我先走了！！”
　　说完，萧闲朝着美杜莎挥了挥手，筋斗云猛然射入苍穹，转眼间没有踪影！
　　“萧闲…”
　　看到萧闲离开的方向，美杜莎紧紧地握了握手机的手机，随后向着蛇人族部落的方向而去。
　　石漠铁，沙之佣兵团两大巨头覆没，唯独剩下了漠铁佣兵团，可惜漠铁佣兵团，也是名存实亡。
　　看着漠铁佣兵团总部血流成河的场景，萧鼎和萧厉二人面色阴沉如水，一对眼眸更是猩红如血，随时都有杀人的冲动。
　　“将兄弟们的尸体收敛，好好安葬！！”
　　萧鼎死死地握着拳头，对刚刚解救出来的成员们命令道。
　　说罢，萧鼎来到一个兄弟面前，替他理了理衣服，随后抱着他向着佣兵图大门走去。
　　“可恶！！”
　　萧厉咬牙切齿，随后抱起一人，缓缓走了出来，剩下的佣兵也是脸色悲凉，一个个抱起昔日的兄弟，缓缓离开…
　　没有过多的话语，一切尽在不言中！！
　　封萧闲回到佣兵团时，一切都完成了，血迹虽然已经被冲洗了一遍，但还是能够闻到空气中弥漫着血腥味。
　　“大哥二哥，你们没事吧？”
　　看到萧厉和萧鼎木讷坐在大门前，萧闲眼神一跳，有些担忧地说道。
　　同时，萧闲自行脑补了一番可歌可泣，不求同年同月同日生，但求同年同月死的画面，心里很是害怕他们会做什么傻事……
　　“我们没事！”萧鼎摇了摇头，悠悠地开口道。
　　萧闲：……。
　　你们这个样子像是没事，不要以为我出门少，就可以欺骗我！！
　　“漠铁城还是不要待了，你们还是回萧家去吧，要不然后面还有敌人过来的！！”萧闲提醒道。
　　“这里事情结束了，我们就回萧家！！”
　　萧鼎点了点头，并没有反驳，目光悠悠地看着前方，仿佛看到了那熟悉而又不在的面孔，缓缓回道。
　　“那你们继续追忆，我先去睡一觉！！”
　　萧闲点了点头，有些没心没肺地开口说道，说完，直接向着佣兵团内部而去。
　　萧鼎和萧厉：……。
　　说几句安慰的话，会死是不是？！


第239章 新云岚宗！

　　漠铁佣兵团算是毁了，为了不继续连累到其他人，萧鼎和萧厉二人遣散了佣兵团其他人，将资源和财富大部分留给了他们。
　　毕竟都是出生入死的兄弟，如此散了真是有些令人不甘。
　　虽然很多人还是愿意跟着萧厉和萧鼎二人，但二人显然也没这个心思，起码短时间，他两是不会有东山再起的念头了。
　　“我说，你们是准备回家，还是去帝都？”
　　看着紫晶翼狮王背上的两人，萧闲挑了挑眉，开口道。
　　“不是要回…”
　　萧厉一愣，刚想要回答不是应该回家嘛，就被萧鼎拉住了，只见萧鼎乐呵呵地对着萧闲说道：
　　“回什么家，当然是去帝都转一转，毕竟我们还没有去过帝都！”
　　说完，萧鼎还朝着萧厉挑了挑眉，意思不言而喻。
　　“咳咳…没错，我们去帝都吧！”
　　萧厉顿时明白过来，一脸暧昧地看着萧闲，面带笑意地开口道。
　　“我看你们两个的样子，就知道你们不怀好意！！”
　　萧闲额头上满是黑线，颇为鄙夷地说道。
　　“哪能啊？”
　　萧鼎一脸正色地摇了摇头，一副自己是“大大的好人”的样子，看得萧闲想要冲上去揍他两拳。
　　没有继续和这两个家伙瞎聊，萧闲看着加玛帝国帝都的方向，忽然间有些期待起来。
　　“也不知道…她们现在怎么样了？”
　　……
　　云岚宗，上次大战的爆炸，将云岚的山顶都削平了，宗门也在废墟上重新建立了起来。
　　不过宗门的中间力量都荡然无存，只剩下云韵一个斗皇强撑着，对于加玛帝国皇室的威胁大大的降低了。
　　加上萧闲的因素，二者也是缓和下来，没有了那份敌视。
　　“哟…这就是云岚宗，看上去挺不错的，话说…弟媳她们就在这里吧！”
　　山腰道上，萧厉打量着不远处的云岚宗，撇了撇嘴，一脸坏笑地看着萧闲，明知故问地问道。
　　“你不说话，能死吗？”
　　萧闲瞥了瞥萧鼎，见对方眼中也是八卦炉火中烧，顿时扭头瞪了一眼萧厉，不忿地说道。
　　“我觉得不说话，我还能够抢救一秒！！”萧厉瞪大着眼睛，很是认真地开口道。
　　萧闲：……。
　　皮皮虾，为何你要这么皮！！
　　“哈哈……小闲子和大哥我说说，当时大战的场景到底是怎么样的？”
　　萧鼎也笑了出来，拍了拍萧闲的肩膀，询问道。
　　“好汉不提当年勇，你们找其他人问去！”
　　萧闲直接白了二人一眼，不想理会这两个不怀好意地家伙。
　　二人：……。
　　“站住，你们是什么人，敢…”
　　来到云岚宗大门，萧闲一行人就被拦了下来，不过那名弟子还没有说完，就被一个年长的弟子捂住了嘴巴。
　　“大人，你们请…你们请！”
　　年长的弟子一脸赔笑，说着捂着那名弟子的嘴巴，直接将他拖到了一旁。
　　“嗯！”
　　萧闲木然地点了点，直接走了进去。
　　“师兄，他们是什么人啊？”
　　看到年长的师兄额头上满是冷汗，腿脚都在发抖，那名弟子满是好奇地开口问道。
　　“不该问的别问！！”
　　年长的弟子擦了擦额头上的冷汗，狠狠地瞪了一眼眼前这个差点惹了大祸的家伙，不善地吼道。
　　看到师兄这样，那名弟子有些摸不着头脑，如果他知道萧闲的身份，恐怕就不会如此了…
　　云岚宗大殿，众人聚集在这里，正在商议着什么。
　　斗王级别的长老已经没有了，云岚宗现在的长老基本都是斗灵实力，要么是散修，要么就是原本云岚宗外出执行任务的长老…
　　“宗主，加玛帝国和出云帝国的大战，我认为我们云岚宗还是不参与为好，毕竟…云岚宗需要时间休养生息。”
　　“没错！云岚宗现在可折腾不起来，而且加玛帝国不一定会输，云岚宗完全可以置身事外！”
　　“……”
　　诸位长老七嘴八舌的，意思都很清楚，他们都不想参与加玛帝国和出云帝国的战斗。
　　加玛帝国与出云帝国的战斗，已经持续有一段时间了，出云帝国以炎利之事出兵加玛帝国，两国之间的战斗一触而发，现在陷入了胶着状态。
　　“嫣然，你觉得呢？”
　　听到诸位长老的话，主位上云韵虽然觉得有理，但还是觉得有些过意不去，眼睛看向纳兰嫣然，询问道。
　　随着云韵发声，众人都将目光放在了纳兰嫣然身上，虽然对方的实力在这里不算强，但毕竟是少宗主，而且和萧闲有千丝万缕的联系，他们对于纳兰嫣然很是敬畏…
　　“老师，加玛帝国对于云岚宗的重建也是出工出力，这个时候若是置身事外，怕是不太合适！”听到云韵的话，纳兰嫣然一脸平静地回答。
　　“嗯！”
　　闻言，云韵穆然点了点头，她也觉得这样不妥。
　　“宗主，可是我们…”
　　听到这话，其他长老顿时急了，连忙想要开口劝说，却被云韵一把打断了。
　　“我看这样，由我带队，派部分人去支援加玛帝国，有我在，这样也不会出什么事！”云韵坚定地对着众人说道。
　　“这…”
　　听到云韵要亲自出马，众人面面相觑，显得有些犹豫。
　　虽然云韵出马，事情比较保险，但这样的话，云岚宗可就没人镇守了，要是出现意外，他们可没这份实力对付来犯之敌…
　　而且，万一自己也要去支援，那可就不妙了，谁不知道出云帝国都是用毒高手，说不定一不小心就中招了！
　　“唉…”
　　注意到众人的脸色，云韵也知道众人在想些什么，内心悠悠叹了一口气，有些无可奈何。
　　云岚宗现在可谓是稂莠不齐，不少加入的长老都是趁机在吸云岚宗的血，真正为云岚宗未来考虑的，可没有几个啊！
　　嘎吱！
　　正在此时，一道清脆雄浑的声音响了起来，顿时将众人的注意力吸引到了。
　　众人扭头看去，只见大门缓缓被打开，三道人影出现在众人的眼前。
　　“哟！在开会啊，我说怎么这么严严实实的！”
　　看到大殿内的场景，萧闲摸了摸脑袋，嘴角含笑地说道。
　　“萧闲！！”


第240章 重逢

　　“卧槽.....”
　　看着大厅中聚集这么多人，萧闲也忍不住爆了一句粗口。
　　还没等萧闲再说些什么，萧闲就感觉一阵冷芒震慑到了自己，躺在筋斗云上的虎躯也微微震慑了一下。
　　萧闲：“.......”
　　这么欢迎我的吗？真是让我屎尿未及啊！！
　　刚才还一副热烈欢迎的样子，现在这么多人一点面子特么的都不给我！！
　　“咳咳！我说，嫣然，剑收一收，收一收！”
　　看着纳兰嫣然拿着武器指着自己，萧闲呵呵笑着说道。
　　“你回来干嘛？”纳兰嫣然板着一张脸，冷冷地说道。
　　“系统，系统，这丫头怎么了，怎么我一回来那么奇怪？”
　　纳兰嫣然这一套奇怪的动作弄的萧闲都一愣一愣的，萧闲也不由自主地问了问系统。
　　“宿主放心吧，她只是太久没见你，由于过度想你导致言不由衷呢！宿主难道没闻到这纳兰嫣然姑娘散发在空气中的荷尔蒙吗？”
　　系统感觉自己被撒狗粮了，吐槽道。
　　萧闲：……。
　　我智商欠费，你今天才知道吗？！
　　大厅中，诸多长老知道萧闲的身份后，看着纳兰嫣然拿剑而云韵也是惊喜不已的样子，鼻子与眼睛说不清楚的尴尬。
　　“嘿嘿…”
　　他们都知道今天这个会多半是凉了，若是再不走开继续杵在那里的话，对着三人嘿嘿笑了几句，立马退了出去。
　　至于萧鼎二人，也是识趣地离开了，不打算当这个电灯泡！
　　听了系统的话，萧闲便白了白眼球说道：
　　“我说呢，就凭我人帅又拉风，嫣然怎么可能讨厌我呢？”
　　系统：“嗯，宿主，有时候脸是一个好东西！”
　　萧闲：“.......”
　　MMP！天天给老子顶嘴，这是系统该干的事吗？
　　知道萧闲心中所想，但是系统无趣地打了一个哈欠，立马很识相的潜了水。
　　“萧闲，你别生气啊！我刚刚不是故意的！”
　　纳兰嫣然看着萧闲对自己久久没有理睬，以为萧闲是生了自己的气，赶忙放下手中的剑看着筋斗云上面的萧闲说道。
　　相比纳兰嫣然，云韵就好了许多，在一旁紧咬着粉唇，眼睛早已晶莹剔透，但却是什么也没说，静静地站在那里。
　　“哦哦，没生气，只是走神了！”
　　萧闲回过神来尴尬的说道。
　　厅堂中还有一位长老速度比较慢，犹犹豫豫半天还没走出去厅门，本以为还有什么好戏看，但是听了这句话差点没一头撞死，心中早就偷偷地问候了一下萧闲：
　　“两个大美女在你面前你都能走神，我健胃消食片都不服服你！！”
　　纳兰嫣然：……
　　“你！”
　　听到萧闲说走神了，纳兰嫣然也是气的不轻。
　　越想越来气，越气就越想去想，一时间纳兰嫣然自己也迷糊了，是生气还是高兴连自己都说不明白了。
　　“好了，嫣然，别闹了！”
　　看着大厅中再也没有了其他人，云韵开口说道。
　　若是还有长老在，定会能发现，刚才开会时，云韵的语气是多的高傲，而现在云韵的语气却是那么的温柔贴人。
　　“嗯，还是我的小云韵知道体贴！”
　　萧闲看了看云韵又朝着纳兰嫣然挤了几下眼睛说道。
　　云韵：“.......”
　　好久没听到萧闲这么叫自己了，这突然间一听到，而且还是“我的小云韵”，自己的那颗小心脏就像是控制不住的小鹿东跑西撞，脸颊也不由自主地红了起来。
　　“你们刚才这是干什么呢？”
　　萧闲看到二女此时的气愤有点尴尬，顿时岔开话题说道。
　　“哦，事情是这样的........”
　　纳兰嫣然也回过神来，把大战的事情给萧闲解释了一番。
　　“所以呢？你们是怎么想的？”
　　听完纳兰嫣然的话，萧闲突然变得一本正经的说道。
　　“加玛帝国，待云岚宗不薄，所以我想联合着师傅和长老们帮一帮他们。”
　　纳兰嫣然一五一十地把自己的想法告诉了萧闲。
　　“唉！我看这事还是算了吧，嫣然，加玛帝国帮云岚宗还不知道目的是什么，这事情还是让他们自己解决吧！”
　　萧闲听完纳兰嫣然的话，像是突然想到了什么，叹了口气说道。
　　“为什么？”
　　纳兰嫣然听到萧闲反驳自己的观点，便直接开口问道。
　　“出云那一帮子玩毒的，加玛帝国云岚宗遇见这样的对手，只要对面一起撒把毒沙，那人不就是眼一闭腿一瞪了吗？”
　　萧闲无奈的说道。
　　纳兰嫣然：“........”
　　云韵：“........”
　　这话怎么这么欠揍，他们出云帝国再强，难道加玛帝国就没人了吗？
　　“行了，别想了，咱们先吃顿饭好好地交流一下感情！”
　　萧闲看着二女奇怪的样子说道。
　　“你可真行，现在云岚宗都为了这个事情毛上忙下，你还有心思吃饭。”
　　纳兰嫣然听到“交流感情”内心一暖，举着粉拳，语气中似气似喜地说道。
　　“行了，嫣然，给萧闲准备吃的吧，一路上肯定饿坏了。”
　　云韵拉了拉纳兰嫣然说道。
　　“还是小云韵贴心！！”
　　萧闲拖着脸笑嘻嘻地说道。
　　............
　　又是一番厮杀
　　又是一番惨目忍赌
　　又是一番风卷残云
　　又是一阵当当当
　　如果问是什么当当当，那就是萧闲在吃饭，这当当当并不是碗筷碰撞的声音，而是盘子碰盘子，盘子碰桌子的所发出的声响。
　　“还行吧，虽然没有高阶魔兽的肉，但是这点饭菜勉强的够塞塞牙缝了”
　　萧闲摸了摸自己的肚子，一脸意犹未尽地说道，不是萧闲不想吃，是这云岚宗若是再给萧闲供饭，这一帮子晚上就会挨饿了。
　　萧闲来云岚宗多少也算是个客，可这客人一点也不客气，负责做饭的厨师被不停的催着饭菜。
　　他们也不知道到底来了什么客人那么能吃，顿时间每个人心中都生出一句MMP，但是他们不知道当讲不当讲。
　　............
　　“嫣然，云韵过来玩啊！”
　　萧闲对着纳兰嫣然和云韵一人抛了一个媚眼说道。
　　看着萧闲色迷迷的眼神，和他手上搞不清楚的动作，二女的脸不约而同的红了起来。
　　“要...干嘛？”
　　看着萧闲，纳兰嫣然此时十分的无力，满脑子不知道想些什么，硬是从嘴缝中挤出一句话。
　　萧闲：“斗地主！”


第241章 不要逼宝宝！

　　听到萧闲说斗地主，二女的表情瞬间变得疑问不解。
　　这个世界，还有叫“地主”的人？好奇怪啊！！
　　看着疑惑的二女，萧闲直接一人扔过去一个小本本，上面是说明书。
　　不一会儿，二女脸上被萧闲挑逗起来的红韵便消散了，二女可谓是对这个斗地主玩法好一番脑补啊！
　　这练家子就是不一样，不仅功法斗技领悟的快，就连斗地主也就没等萧闲一个翻身的功夫，二女已经搞明白了游戏规则。
　　“我叫地主！你们有什么争议吗？”
　　萧闲看着自己手中一把十分不错的牌自信的说道。
　　“没意见！”
　　“没意见！”
　　见二女一致通过，萧闲就摸起了那三张底牌，本来牌就不错，再加上这三张牌更是如虎添翼。
　　看到这牌，虽然萧闲脸皮上还是十分的严肃，但是心里早已经有了成竹，拿下这把是稳了。
　　正当萧闲得意的看着牌的时候，它却没发现趴在自己对面的纳兰嫣然和云韵不停地比划着什么。
　　只见云韵看后，两只眼睛似笑非笑的，好像是要说“这样不太好吧！”
　　可是云韵尽管内心是拒绝的，但是身体还是坦然的接受了，不停的给纳兰嫣然指手画脚，场面很是混乱。
　　“嘿嘿嘿，干啥呢？”
　　萧闲看着鬼鬼祟祟的云韵和纳兰嫣然说道。
　　“没没…没干什么，哦！我的牌你倒是要不要啊？”
　　纳兰嫣然和云韵被发现后，身体皆是打了一个机灵，为了防止尴尬就赶紧转移了话题。
　　而云韵则是哄着小脸选择了保持沉默。
　　“要，当然要，我王炸！”
　　萧闲看着自己手中剩下的一张3一对2，四个4牛逼哄哄的说道！
　　“不要！”
　　“过！”
　　“一对2！”
　　“我炸！”
　　正当萧闲想直接扔出手中的牌时，云韵突然说道。
　　“好啊你，小云韵，第一把就炸我？”
　　萧闲鼓着嘴巴，内心中很是不服气的。
　　“你出，我让你出，我就不信你一把牌能逃过我手中的炸弹！”
　　“怎么？犹豫了？要不要给你倒杯卡布奇诺啊？”
　　萧闲调侃道。
　　云韵：“飞机！”
　　看着两手空空的云韵，萧闲仿佛感觉到耳边突然响起了什么悲伤的音乐。
　　层层风雨不能阻隔…
　　总有云开日出时候…
　　……
　　回忆一剪寒梅，傲立雪中……
　　呜呜~我的一手好牌啊！！
　　“噗呲！萧闲，你一个3不出你出两2，你不被炸，谁被炸啊？”
　　看着萧闲放下的手牌，纳兰嫣然也是忍不住笑道。
　　“好了，好了，再来！！”
　　萧闲一把好牌被一个大飞机给弄没了，本来就不舒服。
　　又突然又被纳兰嫣然调侃了一波，更是不爽，说什么也要扳回一局挽回面子。
　　可是想法总是很丰满，现实确实很骨感。
　　这二女像是商量好似的，不管萧闲的牌是好还是差，都把地主的位置拱手让给萧闲。
　　萧闲看着二女都不叫地主，自己不能也不叫吧，要是自己都不叫，那不就要重新洗牌和马牌了吗？
　　重新洗牌？？我的天，打死都不行！！
　　不过，要是按着二女这样的节奏，自己不叫地主，就是磕到天黑也不见得能够打上一把牌。
　　不过为了能够让游戏顺利进行下去，萧闲还是选择当地主。
　　两个小时……
　　萧闲被贴的一脸都是纸条条，有时因为贴的太多，眼睛都睁不开了，还会导致错误的发出几张牌。
　　弄得本就没有面子的局面更是无法挽回，遭受了纳兰嫣然一波又一波的嘲笑。
　　云韵技术柔情流，一个纳兰嫣然嘲讽流，一个攻击肉体一个攻击心灵，一把牌下来就能让萧闲吐上好几口老血。
　　虽然萧闲玩的很菜，但是从来都没这样憋屈过啊，以前和小医仙和仙儿他们好歹还让自己几把，给点面子……
　　她们这是什么节奏啊？爆锤都不算了，简直是按在地上摩擦啊！
　　呜呜~宝宝心里苦，宝宝要回迦南学院！！
　　萧闲：“........”
　　看着这把云韵又势如破竹了，五小连不停地出，在看看自己手中的一个王炸加一炸，四张单牌，萧闲不禁瑟瑟发抖。
　　“不行，得想点办法，再这样下去不行了！”
　　萧闲内心暗暗的想到，若是再这样下去，估计明天上厕所排出来的东西都是绿色的了。
　　此时此刻，系统也听见了萧闲的心声，浮出了水面，想看看萧闲到底有什么骚操作。
　　“王炸！”
　　思考了半天，萧闲的声音顿时拍了下来，声音越发响亮。
　　“不要！”
　　“过！”
　　看着二女都摇头表示要不起，萧闲就赶紧把手中的那张小3反了过来，手上一个小小的动作，不知道打出了几张牌。
　　“一张3！”
　　系统：“卧槽！真尼玛不要脸！”
　　“有你啥事啊？哪凉快还用我说吗？”
　　看着脸不红，心不跳的萧闲，系统也是很识相的没再说什么。
　　此刻正趴在萧闲对面的纳兰嫣然突然感觉到一阵劲风扑面，很是不解的说：
　　“起风了吗？一张三怎么那么大的风？”
　　纳兰嫣然早就沉浸在胜利的快感中了，只是感觉到奇怪，但是她根本没有注意到萧闲手上的动作。
　　但是云韵却不同，萧闲的一举一动都看在了眼里。
　　对此，云韵看透不说透，随即对着萧闲很有深意的笑了笑并且说道：
　　“嫣然，哪有风了，你到底要不要！”
　　“要啊，一张五！”
　　“我一张七！”
　　“炸弹，哈哈，我终于赢了！”
　　虽然看到了云韵那不怀好意的笑容，但是萧闲还是不要脸的丢出了手中的那颗炸弹，并且还感觉赢得很光彩。
　　系统：“......”
　　不要碧莲！！！
　　“来来来，贴条贴条！”
　　看着二女干干净净的小脸蛋，自己心里也很是不爽，甩了甩如同头发的白条条，随便抓下来两张分别贴到了二女的脸上。
　　“哎呀，怎么不黏糊啊？”
　　萧闲看着贴不上去的条子，很是难受，他不知道是自己贴久了，还是二女的脸蛋太过粉嫩，总而言之就是贴不上。
　　对于这一点，萧闲很不服气，好不容易赢了一把，条还贴不上，于是赶忙舔了两口，就朝着二女头顶上拍去。
　　云韵注意力一直集中着还好，脸红着立马闪开了。
　　可心不在焉的纳兰嫣然就不一样了，一下子就像是接受封印似的，条子被萧闲死死地按在了洁白的额头上，顿时纳兰嫣然脸色煞红。
　　“你！！！！”


第242章 我叫渣渣辉！

　　打牌总会使时间很快的流逝，这不，当萧闲和云韵以及纳兰嫣然走出议事厅发现天都已经黑了。
　　此时，纳兰嫣然倒没感觉到什么，而云韵则是满脸的不妙，她没想到这东西这么浪费时间。
　　“卧槽！这么巧的吗？”
　　萧闲带着云韵和纳兰嫣然还没走几步，就遇上了瞎溜达的萧鼎与萧厉，不由得爆了一句粗口。
　　“嗯！三弟，弟妹挺漂亮的嘛？”
　　萧厉看着云韵和纳兰嫣然，眼中满是羡慕，朝着萧闲挑了挑眉，打趣说道。
　　“是啊，小闲子，什么时候带回萧家啊？”相比萧厉，萧鼎就“正经”多了。
　　萧闲：“……”
　　听这两个人东一嘴西一嘴，又看了看云韵和纳兰嫣然脸色通红离开了，萧闲心里是很不爽。
　　他十分后悔当时为什么要开口问他们想去哪，直接给送回萧家得了！
　　越想就越想给自己的嘴来上两巴掌，自己为啥要听他们两个人的意见？！
　　直接撵人就好了啊！！
　　“大哥，二哥，云岚宗这边还有些事情，我办完就回去，你们这么久没回萧家了，想必父亲也想您们了，这样吧！明天就送你们回去！”
　　萧闲看着哇唧唧哇的二人，也不由他们辩解，赶紧下了逐客令。
　　萧厉：“……”
　　萧鼎：“……”
　　“尼玛的！你除了吃就是睡，你能有什么事情可办？我真特么信你个鬼！”
　　………………
　　第二天，紫晶翼狮王就早早的来到萧鼎和萧厉所在的房间前蹲好了点。
　　就这样，萧鼎和萧厉怒视怒视着萧闲，就被明明白白地安排到了萧家。
　　“这小子，真是太过分了！”
　　“没错！太过分了！！”
　　“话说，二弟你要是不怼他不就没这事了！！”
　　“卧槽！这到底是谁的意思啊！还不是你提议的！！”
　　被安排的二兄弟也很是没面，在紫晶翼狮王身上简单地互怼了起来。
　　………………
　　不知道是床挤得慌，还是来到云岚宗水土不服，萧闲居然一大早就起来了，真是稀奇事一件！
　　“不应该啊？”
　　萧闲睁开眼睛，发现天色还早，也是十分的疑惑，随后他听到一阵肚子咕噜噜的叫声，这才另他反应过来。
　　由于昨天中午吃的太猛，以至于昨天晚上云岚宗都无法供应自己的晚饭了，所以无奈之下也只能饿着肚子早早睡觉了。
　　肚子饿了怎么办？又没有吃的？
　　“对了！石头怪！”
　　正在萧闲无可奈何的之际，他突然回想起自己的系统空间里还装着那之前遇到的那只石头怪。
　　“系统，系统！”
　　萧闲喊了两声，系统却一点儿回应都没有。
　　“系统，你给老子死起来！”
　　看着装逼的系统，萧闲顿时怒了，不由自主的叫了起来！
　　“是哪个傻逼一大早大喊大叫的！还让不让老子好好睡觉。”
　　听到萧闲的大骂，系统也忍不住破口回骂，可骂完系统就知道后悔了，他万万没有想到今天萧闲这逼崽子起这么早！
　　“你说什么？”
　　萧闲虎目一瞪气愤的说道。
　　系统：“没，没什么…”
　　“赶紧把石头怪给我拿出来！”
　　萧闲不耐烦地说道。
　　萧闲住的地方，是云韵给他精挑细选的地方，不仅空间大，而且还听不到云岚宗的弟子们早起训练的声音。
　　石头怪一大早就被扔了出来，也是十分的不爽，刚想开口骂娘时，就看到了那在筋斗云上的萧闲。
　　一句“MMP”竟是硬生生的被憋了回去。
　　“是我自己动手还是你来解决呢？”
　　萧闲看着刚被放出来的石头怪十分装逼的说道。
　　石头怪一看萧闲那瘆人的表情，就知道怎么回事了。
　　呜呜~虽然我习惯了，但也不能这么欺负人啊！！
　　石头怪：“我自己来吧”
　　石头怪身体特殊，自己动手废去自己的两条腿并不是多么痛苦的事情，石头怪也不想再次看到那把魔剑了，选择了自己动手。
　　看着自己脱落的大腿，石头怪一阵心痛
　　“宝宝心里苦，宝宝不说！”
　　“你在那干啥呢？烤肉啊！”
　　萧闲看着断完腿就和没事人一样的石头怪，忍不住皱了皱眉头说道。
　　石头怪：“……”
　　这尼玛还是人吗？我自己的肉让我自己烤？！
　　石头怪虽然心理上很抗拒，但是肉体上还是诚实的，一会给萧闲烤好一点，屁颠屁颠的一趟又一趟。
　　“艾玛！真香！你别说这肉挺嫩啊！”
　　萧闲吃了几口，便意味深长地说道。
　　石头怪：“……”
　　我尼玛！刚长出来的，能不嫩吗？！！
　　“你别说，留着你可真不错，这样一来我可不就有吃不完的高阶魔兽肉了？你虽然老了点，但再活个几百年应该没事吧？”萧闲看着石头怪，很是认真地说道。
　　石头怪：……。
　　我特么谢谢你全家！！
　　“老大，你有所不知啊。”
　　此时，石头怪顺嘴老大脱口而出，人在屋檐下不得不低头啊！！
　　“哦，什么不知？你说说？”
　　萧闲一边吃着，一边嘴里支支吾吾的说道。
　　“我的肢体都是自己的斗气修为所化，如果没有没有足够的斗气修为，我这断掉的肢体是不能够再次生长的！”石头怪小心翼翼的说道。
　　“别整那么复杂，赶紧给我翻译一下！”
　　萧闲听着石头怪繁琐的语言，拍了他脑袋一下，不耐烦的说道。
　　“就是老大以后想吃我的肉，就要养我！”看着萧闲，石头怪一脸委屈地说道。
　　听了这话，萧闲顿时想到了什么，在家中养点猪养点羊还要给吃的呢，这自己养点东西，总要付出点什么吧。
　　“没事！我养你啊！”
　　萧闲说完这句话，便丢了一颗能够有利石头怪涨修为的丹药，同时脸皮也不由自主地抽搐了一下。
　　他并不是因为丹药感觉肉痛，而是感觉到这句话总是哪里不对劲。
　　一顿风卷残云过后，萧闲把兴高采烈的石头怪重新收回到了系统空间，并且摸着自己圆溜溜的肚子，准备回屋睡个回笼觉。
　　可还没刚从院子走到自己的屋门前，纳兰嫣然的声音就在萧闲的耳边想起：
　　“萧闲，你起来了！”
　　“嗯，有什么事吗？”
　　看着走进来的纳兰嫣然，萧闲随口问了问道。
　　“没事，就是师傅找你，让我过来叫你！”
　　“我读书少，不去不去！”
　　萧闲看着纳兰嫣然因为说谎话早已经发红的小脸，就知道这件事情必定有蹊跷。
　　“去嘛去嘛！师傅等你好久了呢。”
　　“去嘛去嘛！嘤嘤~”
　　纳兰嫣然本来还以为萧闲在睡觉，直接架上筋斗云，搬运过去就好了。
　　可谁知道今天萧闲突然起那么早，好歹纳兰嫣然也多准备了一手，施展出来了最近来才学会的嘤嘤嘤。
　　“卧槽！有话好好说，不要拿球撞人！”
　　萧闲看着抱着自己的胳膊，一个劲磨蹭的纳兰嫣然，脸色一红立马回道。
　　“嗯哼~”纳兰嫣然顿时脸色酡红，松开了手臂。
　　看到突然变成嘤嘤怪的纳兰嫣然，萧闲也十分想知道，若是自己一拳头打上去，对方到底能哭多久。
　　嘤嘤~一拳一个嘤嘤怪！！
　　“好了，打住，我服了你了，去还不行嘛！”
　　萧闲看着撒娇动作僵硬的纳兰嫣然，有些无奈的说道。
　　“……”
　　纳兰嫣然看着萧闲无奈的表情，小脸也是红的像是要滴出水来似的，低着头什么也说不出来。
　　“走吧，你带路呗？”
　　萧闲看着呆住的纳兰嫣然说道。
　　“哦哦！”
　　纳兰嫣然回过神来，坐上了萧闲的筋斗云就朝着某个地方飞去。
　　这说时迟那时快，这刚躺上筋斗云，困意一下子就冲上了萧闲的脑门。
　　看着身边的纳兰嫣然，萧闲的手也情不自禁地搂住纳兰嫣然的细腰，闻着身边的香味，没有眨眼的功夫，这萧闲便进入了梦乡。
　　“萧闲~”
　　感受着萧闲坏坏的小手，纳兰嫣然脸色一红，倒没有感到什么不舒服，反而用自己的玉手紧了紧萧闲因为睡着而放松的胳膊。
　　“哎呀，我在想什么啊！”
　　忽然间，纳兰嫣然似乎想到了什么，立马摇了摇头，小脸也是粉红粉红的。
　　…………
　　“宗主！你说的那个萧闲大人到底靠不靠谱啊！”
　　“我们不能为了他干等着吧？”
　　“就是啊，这纳兰姑娘都去了那么久了…”
　　云岚宗的议事厅，众长老议论纷纷。
　　“再等一等吧！”
　　坐在主位置上的云韵，开口说道，声音很是洪亮，显然运转了斗气。
　　“好吧，我们就再等上一等！”
　　就这样时间慢慢地流逝着，就当众长老即将不耐烦时，议事厅的门“吱呀~”一声被打开了。
　　“萧闲大人来了！”
　　本来众长老都想问候一下刚进来的萧闲，可看到萧闲居然还睡着觉，一口老血差点没喷出来。
　　“我尼玛，我们等了那么久都没困，你特么的居然睡着了？”
　　众长老皆是热脸贴了凉屁股，一番吐槽后皆是看着云韵。
　　云韵：“……”
　　云韵虽然对萧闲的这种状态并没有感觉到什么奇怪的地方，但是众长老就不一样了，看着他们一双双的眼睛，云韵都不知道如何解释才好。
　　“萧闲，醒一醒！”
　　看着众长老虎视眈眈的目光，纳兰嫣然轻推着萧闲说道。
　　“萧闲，吃饭啦！”
　　见萧闲没有反应，纳兰嫣然趴在萧闲的耳边轻声说道。
　　看到纳兰嫣然这样，众长老很是惊奇，他们还真是想不到一向争强好胜的姑娘，竟能够如此的温柔。
　　“嗯嗯！吃啥子？”
　　一听到吃饭，即使肚子是饱的，萧闲立马一骨碌坐了起来，口水不由自主的流了出来。
　　众长老：！！！
　　“萧闲，不是吃饭，是众长老都等着你呢！”
　　纳兰嫣然看着被自己骗了的萧闲，像是个小猫似的弱弱的说道。
　　“等我？等我干什么？”萧闲不解的说道。
　　“这样的，萧闲大人，我们想与你一起商量一下加玛帝国与出云帝国这场战争的事情。”
　　一位长老一脸恭敬地朝着萧闲说道。
　　虽然察觉不到萧闲到底是何等实力，但萧闲的名声可不是吹的，就连斗宗都被干死了，惹不起啊惹不起！
　　“昨天我不是说了嘛，出云帝国和加玛帝国的战争云岚宗看着就好了，何必去趟这趟浑水？”
　　看着同样的事情还要自己解释第二遍，萧闲很是不爽地回道。
　　“可是加玛帝国对我们云岚宗有重建之功，此恩我们不得不报啊？”长老看了看云韵，随后说道。
　　“报恩就算了，还是洗洗睡吧，你们云岚宗就小云韵是个斗皇，你们其他的人拿啥和人打吗，上去送菜吗？”萧闲很是不屑地看着对方，嘲讽道。
　　被萧闲在众人面前说道“我的小云韵”，云韵的小脸顿时间就红了起来。
　　刚才还想说些什么，一时间全部都忘记了，内心虽然甜蜜但还是不满地瞪了萧闲一眼。
　　长老：“这…”
　　听到萧闲说的话，众位长老本就不想去大战，顿时面面相觑笑着点了点头。
　　萧闲所说的是十分的有道理，帝国间的争斗基本上是强者说的算，若是自己等人上战场，可能斗皇斗王强者放个大招他们就歇菜了！
　　更何况云岚宗现在本就处在刚刚恢复元气的初期，要是再参加战争造成元气受损，那恐怕神仙来了也救不活了。
　　我们可不是贪生怕死，我们是为了云岚宗，没错！就是云岚宗！！
　　“萧闲小兄弟说的对啊！我们云岚宗现在的实力，没有当初的一层。”
　　“对啊！我们要是过去帮忙，那不是去一个凉一个嘛！别说救爷爷了，就是七个葫芦娃一起上都没用啊！”
　　“不错，我们云岚宗还有诸多天赋不错的弟子，我们死了不要紧，但是不能让他们受到连累啊！”
　　萧闲这话就像是压倒毛驴的最后一根稻草一样，原本寂静的大厅顿时间炸开了锅。
　　在这激烈的讨论中，诸位长老渐渐都归入到了一派，那就是不参与加玛帝国与出云帝国的战争，众人大义凛然，满是坚定。
　　此刻，纳兰嫣然双手捧着粉嫩的脸蛋，趴在洁白的云彩上，嘟着嘴巴，眼睛弯弯的看着自己面前这个打算偷懒的家伙。
　　“好！既然如此，我们云岚宗便不参与加玛帝国与出云帝国的争斗。”
　　看着众长老都达成了一致的意见，云韵虽然不忍，但还是宣布道。
　　“诸长老听令！在此期间，加强云岚宗的防御，并且不允许任何云岚宗的子弟私自外出！”
　　“是！宗主！！”
　　……
　　“嗷哦！”萧闲看着看着众人离开，突然间伸了个懒腰。
　　被这几个长老一闹腾，一点睡觉的心思都没有了，事情到了这个地步，萧闲也没有再睡觉的意思了。
　　从系统那里提了两部手机，萧闲给了云韵和纳兰嫣然一人一部，以后有事好联系。
　　“这个这样！那个那样！”
　　“哦！这样啊！”
　　云韵和纳兰嫣然皆是十分的聪明，萧闲还没有过多的的皆是手机的用法，二女已经十分的明白了。
　　看到这种情况，萧闲也很是开心，因为他也不想多讲什么，讲的越多就意味着越麻烦。
　　“你们再熟悉熟悉这款王者农药的游戏吧，过会我们一起玩啊。”想着躺赢上王者，萧闲兴奋地开口说道。
　　十分钟后……
　　“萧闲，我打开王者了，要不要开始呢？”纳兰嫣然大眼睛看着萧闲，很期待的说道。
　　“别慌！好像有人给我发信息了！”
　　萧闲感受着振动的手机，开口说道。
　　说完，萧闲打开了聊天软件，其中大部分都是小医仙和仙儿以及药老他们发的问候的话。
　　萧闲简单的回复了一下，刚准备打开王者荣耀时，也不知道点到哪里了，突然间手机弹出一个界面。
　　“大家好，我是虎颠落，大家好，我是渣渣龟，是兄弟就来砍我吧！”
　　“其实一开始，我是拒绝的！”
　　“玩了三分钟，一道秒杀999装备回收六个六！打怪真的很轻松！”
　　“试玩三十秒，好玩忘不了，卸载算我输！”
　　萧闲：……。
　　这植入，你以为我读书少了，面对植入游戏，小爷我向来…
　　“我就不信了，真的那么好玩吗？下载一个试试！”
　　看到前面的还没啥，但是看到最后一句话，萧闲很是不服，他还真没了解到有什么游戏，能够让自己真真正正的不想卸载呐。
　　打假…本人可是专业的！！
　　下载，注册，选择大区，开始！
　　战士~输出高，十倍烈火刀刀爆
　　道士~开局十五狗，全区横着走
　　法师~法师控制强，烈火秒全场
　　“这都是些啥啊？”
　　萧闲看着花里胡哨的人物介绍不解的说道。
　　反正也看不懂，就简单的选择了一个战士，昵称也就简单的设置成了“第一小鱼”，点击确定进入。
　　对不起，昵称已经被占用，请您切换昵称，或点击系统随机昵称……
　　看到提示，萧闲一愣，也懒得自己去改了，直接点了一下随机昵称，开始了游戏。
　　欢迎“第一小咸鱼”战士进入传奇世界！
　　看着这昵称，萧闲嘴角抽了抽。
　　尼玛！
　　这哪是随机的啊，简直是为自己特么的量身定做的嘛！！
　　“卧槽，这游戏画质那么垃圾，还打狗杀鸡，你咋不狂扁小朋友呢？”
　　看着这款垃圾游戏，萧闲不由自主的爆出了好几句粗口，狠狠地吐槽了一番。
　　“在干嘛呢？萧闲？我们在这个游戏里等你半天了！”
　　看着萧闲十分认真的对着手机屏幕，纳兰嫣然打断道。
　　纳兰嫣然十分疑惑，她刚才听着萧闲的语气是对这个游戏很是反感的啊，但为什么这一会这么着迷了呢？
　　于是，纳兰嫣然就把自己的小屁股挪到萧闲的身旁，仔仔细细地看着萧闲到底在弄着什么。
　　“哎呀！这游戏太好玩了吧！”
　　此刻，萧闲像是着了迷似的，不停地点击着手机。
　　“确实挺有意思耶！”
　　纳兰嫣然看了一会萧闲的操作后，发现这游戏确实也是十分的有意思。
　　“是吧？别着急啊，我把这款游戏推给你们，你们也下载一个，我马上出新手村，到时候咱们一起砍人去！”
　　萧闲边操作着手机，一边和二女说道，语气很是沉重，充满着不忿。
　　萧闲不仅把这款游戏推给了云韵和纳兰嫣然，同样也推给了小医仙和仙儿，并且也同样催促他们闲着没事玩一玩，练一练号。
　　虎逼老娘们：“你抢我装备干啥？”
　　萧闲看着手机左下角莫名其妙来的一条私信，点了一下查看。
　　“卧槽，你特么地哪只眼睛看到我抢你装备了？那是自动拾取好伐！”
　　萧闲不慌不忙的赶紧回复了一条。
　　虎逼老娘们：“哎呦呦，你个小崽子敢骂老娘，我告诉你小崽子，我记住你了，第一小咸鱼是吧，看以后你在老娘的胯下怎样翻身？”
　　“卧槽！还真是老娘们！”
　　萧闲看着这个昵称叫虎逼老娘们的语气，不由的爆了一句粗口回道。
　　虎逼老娘们：“好你个小子，我这就叫人，让你出不了新手村！”
　　看着这虎逼老娘们的语气，萧闲嘴角抽了抽，啥也没说，直接把这虎逼老娘们拉了个黑。
　　敢威胁小爷，真是白日做梦！！
　　虎逼老娘们：“卧槽！这**崽子不是被我吓住了吧？我就唬他一下，他不会当真了吧？”
　　就这样，虎逼老娘们越来越对这个第一小咸鱼的昵称感兴趣，各种辱骂嘲讽吓唬都怼了上去。
　　可是，硬是没有一点回复…
　　“咋样了？你们？”萧闲看着二女说道。
　　“新手任务已经做完！随时准备出新手村！”云韵笑了笑说道。
　　传奇中的升级可以说是和修炼基本上是雷同的，所以，还没玩一小会儿，这纳兰嫣然和云韵早已经不能自拔。
　　“你们等我，这个地点集合一起出新手村！”
　　萧闲在地图上标了一个标记后，说道。
　　“好哒！”
　　就这样萧闲三人齐刷刷的走出了新手村，就当他们想继续接受新的任务时，一个熟悉的昵称便从面前撩过。
　　“云韵，嫣然，先潜伏起来，等这个虎逼老娘们来到我们的面前，我们第一时间给他捶死！”
　　看着对方，萧闲眼中满是戏谑的说道。
　　他以为那虎逼老娘们真堵自己出新手村，还吓得自己拉着纳兰嫣然和云韵一起出来，啊呸，老子一点也不怂，刚才啥也没说！
　　“嘿嘿~老妹是吧？”
　　萧闲云韵纳兰嫣然三人，还没等这虎逼老娘们刚踏入包围圈，三个人一人一个合击直接给摁的死死的。
　　“卧槽！！”


第243章 帝国之战！

　　“嘿嘿嘿！这个游戏可真特么爽啊！”
　　萧闲看着躺在那里、手中的狼牙棒已经掉下来的“虎逼老娘们”，满是兴奋笑道。
　　萧闲赶紧点了一下那爆出来的狼牙棒，嗖的一下放入了回收箱中，立马开跑了。
　　杀人夺宝必备流程，了解一下！！
　　又玩了一会儿，萧闲才知道每周都有活动，但是又有等级的限制，所以他现在需要抓紧时间挂机练级。
　　“啊~”
　　这一玩不知道是玩了多久，直到玩到眼睛比较累了，萧闲才不舍地放下手机。
　　“唉呀，下次不能陪你玩了，每次都这么晚！”
　　注意到萧闲看着自己，云韵顿时回神，余光瞥了瞥外面又黑下来的天，有些抱怨道。
　　刚刚还是早上呢，转眼间就到了晚上，这东西可真是浪费时间啊！！
　　后悔的不光是云韵的，就连纳兰嫣然也开始反思了，她知道她不能荒废修炼，总不能让父亲和爷爷对自己失望吧！
　　“萧闲，我们还有事就先走了！”纳兰嫣然和云韵和萧闲闲聊了一会就离开了。
　　看着纳兰嫣然和云韵都各自忙自己的事情去了，萧闲也很是无聊，只能又一次地打开了手机，无聊之下点开了一个群聊。
　　“呦，萧少爷来啦？”
　　萧闲还没刚进入聊天群，就看见了一个马甲“药尊--大陆第一炼药师”冒了出来。
　　并且冒泡归冒泡，后面还自己佩戴了一个滑稽的表情，眼神甚是邪恶。
　　这“药尊--大陆第一炼药师”马甲一出，紧接着“吾乃萧炎”、“薰衣草”也进去了聊天群。
　　“三哥啊！来了啊？这么久了有没有给想老弟啊？”
　　“吾乃萧炎”对萧闲的到来表示欢迎，同样尾巴后面仍然配上了一个滑稽的表情。
　　“萧闲哥哥，熏儿也想你了呢！”
　　不仅是萧炎和药老，萧熏儿穿着“薰衣草”马甲也表示了问候，同样也发了一个滑稽的表情。
　　萧闲看到这几个人的问候，没感觉到一丝丝好意，反而看到那个滑稽的表情，嘴角抽了抽，内心中感觉瘆的难受。
　　MMP！又特么想要老子发红包，绝对没门！！
　　“你们在干什么呢？仙儿和小医仙呢？”
　　萧闲没看见小医仙和仙儿在群里，赶紧避开几个人的锋芒问道。
　　吾乃萧炎：“三哥，我们在闲聊呢，小医仙和仙儿相互切磋呢！三哥发个红包，我立马给你叫过来！”
　　萧闲：……。
　　你特么是要上天啊！！
　　不过，就算萧闲怎么躲，终究是没逃过这几个人的魔爪！
　　看着萧炎这样的神回复，药老和萧熏儿都是没出声，一个个蓄势待发，皆是准备好抢红包了。
　　看到一个个不说话，萧闲不用想也知道怎么回事，满头的黑线：“……”
　　狗，真狗！这个逼真会讹人！！
　　没办法，萧闲只能选择了一颗四品丹药装进了红包，点击确认！
　　您的红包1s被抢完，运气王：药尊--大陆第一炼药师！！
　　药尊--大陆第一炼药师：“卧槽！一颗四品丹药，萧炎，这个老夫不要了，给你吧！”
　　吾乃萧炎：“卧槽，三哥你是不是打错了了啊，怎么整个四品丹药出来干什么？活跃气氛也不能这样活跃吧，你不嫌丢人，我都替你嫌丢人了！”
　　萧闲：“……”
　　不要脸，太不要脸了，拿着老子的东西还来恶心老子！！！
　　早知道，老子当初就不该给药老头和小炎子这两个兔崽子手机的！
　　看着恢复聊天消息，萧闲心里气的都想骂娘了。
　　萧闲：“特么的再嫌少，我把我三十米长的大刀发过去啊！”
　　吾乃萧炎：“咳咳，有话好说，三哥我这就给你叫人去。”
　　不一会儿，仙儿和小医仙就进去了聊天群，刚进来，就便和萧闲单独开了一个加密聊天。
　　小医仙和仙儿打开了摄像头二人同时出现在了一个窗口，显然是二人共用一台手机。
　　看着这小医仙和仙儿被汗水打湿的粉嫩脸庞以及稍微凌乱的头发，萧闲顿时一愣。
　　没想这两个妮子这个样子别有一番风味的嘛…
　　“最近还好吗？”萧闲招了招手，问道。
　　“挺好的！”二女微微一笑，齐齐点头说道。
　　“等着云岚宗这边稳定下来，我带着嫣然一起回去！”萧闲试探问道。
　　“嗯嗯！我也很久没见到云韵姐了！”小医仙并没有在意，眼睛弯弯抿着嘴说道。
　　简单的和二女聊了两句，萧闲就感觉一阵困意上了头，简单的道了别，收拾一下就回到自己的房间里睡着了。
　　今夜，纳兰嫣然完成了自己的修炼，洗的也是十分干净，皮肤滑溜溜的像个小泥鳅似的滋溜就钻进了萧闲的被窝，也不知道什么时候开始，纳兰嫣然已经习惯了萧闲搂着自己睡觉。
　　看着萧闲睡着了，纳兰嫣然也不由自主地拿起萧闲的胳膊，轻轻地放到了自己的细腰上，然后满意的往萧闲怀里缩了缩头。
　　这一觉她睡得很甜，很香……
　　然而就当萧闲在云岚宗这边无所事事的时候，他却不曾知道如今的加玛帝国早已经乱成了一团。
　　…………
　　“简直是胡闹！征战就征战，特么的出阴招！”帝国大殿内加刑天重重地拍了一下桌子说道。
　　“嘿嘿，老妖怪！出云帝国的人用毒可是一把好手！还是老夫去会一会他们！”海波东看着生气的加刑天，顿时开口道。
　　“盖老头，你也先别急，再没摸清那几个人的实力前，还是先别急着出手为妙！”加刑天眼神一闪，对着海老点了点头，有些警惕地说道。
　　海波东：“老妖怪，我你还信不过，老夫在沙漠生活这么久，对毒也是有些研究，这件事情就交给我吧！”
　　海波东虽然嘴上这么说，但是心里差点没骂了娘。
　　“卧槽！刚才急的是你，这说不急的也是你，这让老子如何是好？”
　　“法犸会长，这次帝国间的战争你怎么看？”目送走了海波东，加老又向着一旁的法犸问道。
　　“唉，这次恐怕.....”
　　法犸叹了口气，摇了摇头说道。
　　“恐怕什么，法老您有话直说！”
　　加刑天着急道。
　　“唉！你不知道，出云帝国和加玛帝国实力相当，又有旁边的帝国在帮助他们，出云帝国的毒也是十分的厉害，恐怕我们胜算不大啊！”法犸说道，眼中阴晴不定。
　　“现在出云帝国派人混入我加玛帝国胡作非为，想必是其已经做好了准备！看来这场战斗出云帝国已经等不及了！！”


第244章 帝国之战实况直播！

　　昔日无比繁华的加玛帝国，今日却显得十分冷清，大街上不知道为什么也没有行人了，店铺也不知道怎么搞的也不做生意了。
　　“卧槽！今天这是怎么了，街上连个卖米的都没有，家里米没了，这咋吃饭啊？！”
　　站在空落落的大街上，一位布衣男子朝着另一位白衣男子问道。
　　“唉…兄弟啊！难道你不知道吗？前些日子出云帝国与加玛帝国宣战，帝国便来了一些不速之客，四处放毒杀人！”
　　“这里的男男女女老老少少基本上都是该躲的躲，该逃的逃了，一个个都生怕被这莫名其妙的人给杀死啊！”
　　白衣男子知道对方可能是村落小镇人，叹了一口气，咬牙切齿地解释说道。
　　“那兄弟，你为什么不逃也不躲啊？”
　　布衣男子顿时明白过来了，眼中闪过恐惧之色，看着白衣男子，有些好奇地开口道。。
　　“身为纳兰家族的一员，只有战死的鬼，没有逃跑的人！”
　　闻言，白衣男子眼神一定，坚定地回答道。
　　布衣男子：“……”
　　怪不得你不怕，有本事还怕个毛啊？！
　　今天这个米也别买了，回家老老实实呆着吃狗粮去吧！！
　　……
　　帝国边境处，早已聚集了黑压压的一片人，庄严肃穆整整齐齐的队伍，那些战士们浑身的威压仿佛是融合到了一起，齐齐的向着敌人的身上压去。
　　两个帝国的士兵训练都是十分有素，先不说人多人少的问题，两方的是势均力敌，气势这一块都拿捏的死死的，谁也不让谁。
　　至于两边的“参赛选手”，这里不得不为大家说明一下，帝国之战实况直播由帝国特饮赞助，由……现在正式开始！
　　“加玛帝国这边由加刑天带队，形成以海波东、法犸、腾山、纳兰家族为主要输出，其他人打酱油的主要阵容形式。”
　　“而出云帝国这边的参赛选手，则是由金雁宗的雁落天带队，以慕兰谷的三大长老为主力输出，其他打酱油的主要阵容形式。”
　　“相比较一下两方阵容，出云帝国虽然个人单带能力强，但是其缺少“边路”位置，而加玛帝国帝国这边虽然个人能力不强，但是有辅助可以支援，拿下对面的人头可能也不是很大的问题。”
　　“好在出云帝国这一边有特毒的AOE伤害，倒也不至于会被加玛帝国吊着打。”
　　“现在，在比赛开始前我们先进入，双方队员交流时间！
　　“加玛帝国，平日里来皆是崇尚和平，但是我加玛帝国的尊严是容不得任何侵犯的，你们出云帝国一而再再而三的挑衅我们加玛帝国的尊严，今天就别怪我加某人不客气了！”
　　“好的，首先我们看到，加玛帝国这边，领头人加刑天率先说出了一句不客气的话，队伍气势方面率先抓住了主动权。”
　　“加刑天，你加玛帝国有什么资格说出云帝国，你们的人在我们帝国干的那些事情，这个还用我给你细说吗？”
　　“这边我们也是看到，出云帝国的领头人也是不甘示弱，对于加玛帝国领头人所陈述的事情，不仅不承认，还把锅甩了回去，不仅甩了锅，还吐了口痰，这下暴击可真是狠啊！”
　　“哪来这么多废话，要战便战吧！”
　　“好的，这边我们看到加玛帝国的选手加刑天对着出云帝国的选手表示不满，直接斗气化翼开战了。”
　　“这比我们预计的开赛时间的要早，本想给队员们留下更多的时间互相装逼，可是这位队员已经把团战强行打开了。”
　　“团战即将拉开，我们看见选手加刑天现在气势冲冲的酝酿着自己的大招，不等自己家的选手跟上，一个大招就甩了出去。”
　　“不过，出云帝国这边也不知道三大长老出了什么装备，硬是接下了加刑天选手的技能，并且一滴血也没掉”
　　“好好好！这三位长老也是不干示弱，一手反击技能打了出去。”
　　“镜头撇向这边，这时候我们加玛帝国的加刑天选手不知道会做出什么反应呢？”
　　“速度很快，很快！此时我们看到这技能离着加玛帝国的领队人员越来越近了，他是否能躲开呢？”
　　First Blood！！
　　“唉，加玛帝国虽然主力输出人数占优势，但是显然内部配合出现了问题，这领队的队员们还没跟上就开了团，怒送一血不说，就连小兵都没杀死几个，可以说是十分的丢人啊！”
　　“第一波团战暂时结束，这边加玛帝国也正在把死尸、包括被打击的出头鸟加刑天抬出前线！！”
　　“本来还占据优势的加玛帝国，现在看其形式并不是很乐观啊，一名主力输出直接被打掉！”
　　“现在比赛进入了僵持的局面，那么利用这个时间，我们来转播一下此时此刻选手的感受。”
　　法犸：“这个老东西还真的是冲动，这下子没了吧！”
　　海波东：“唉这老头，我们还没跟上呢，自己就挂了，真丢人啊！”
　　纳兰桀：“对面的实力可是非同小可啊！”
　　雁落天：“装逼？这次怎么也要给你和加玛帝国一个教训！”
　　酱油党：“敌人在哪？不管了，看见看不着的放个技能爽爽吧！”
　　……
　　“好的，欢迎大家继续回到我们的比赛现场，虽然加玛帝国这边损失一名斗皇选手，但是出云帝国也没有掉以轻心，攻势如潮、迅猛如初。”
　　“反观加玛帝国这边则是越打越费劲，越来越吃力，加玛帝国的选手们若是再这样下去，估计也撑不了几波了！”
　　“三位长老，就是现在！我们速战速决！”雁落天朝着三位长老说道。
　　“什么？！逆风局还敢操作失误，我们刚刚看到，加玛帝国这边居然因为主力输出人员被酱油队员释放的技能阻挡，造成了巨大的失误，而这个失误直接被我们出云帝国的选手抓了个正着！”
　　“是的，我们现在看出云帝国的架势确实是想直接发招，一举把加玛帝国的主力输出人员拿下！”
　　“这波操作看样子加玛帝国要凶多吉少了！！”
　　“住手！”
　　先是一阵声音从天而降，随后又见雁落天和三位长老联手发动的攻击直接被接了下来。
　　“外援！居然是外援！”（看到这一幕，我们的解说人员也是难以置信的大叫道！）


第245章 逆风局！

　　“美杜莎！这里又不干你的事情，你来干什么？！”
　　雁落天看着美杜莎挡下自己和三位长老联手发动的招式，瞳孔一缩，有些忌惮地说道。
　　“这里不关我的事？你把本王的蛇人族搞成什么样子？你不知道吗？”美杜莎脸色满是冰霜，阴测测地回道！
　　“哼！你蛇人族不过是我眼中的蝼蚁罢了！”
　　“不要怕她，她现在只不过是个灵魂不稳的小斗宗，没什么可怕的！”
　　知道事情挽救不了，雁落天顿时对着三位长老说道。
　　这句话不仅给三位长老吃了一颗定心丸，更是给出云帝国的士兵增强了万分的信心。
　　“你竟敢挑衅本王，那就休怪本王手下不留情了！”
　　美杜莎脸上满是怒色，她万万没想到现如今出云帝国的人那么膨胀，就连她美杜莎不放在眼里。
　　“三位长老，这美杜莎就交给我，其他的你们一人几个，赶紧解决掉，免得再生出什么事端！！”
　　雁落天对着三位长老说道，把自己队伍里面的分工可以说是安排的明明白白的，早点结束早点了这事。
　　“哼！就让本王见识见识你到底有什么本事，居然敢这般和本王叫嚣！”
　　说完，美杜莎直接发起了攻击。
　　升级到斗宗后，她吃了两次亏，今天大好时机，必须得要找这个雁落天好好练练手！！
　　看着美杜莎和雁落天打的不可开交，加玛帝国这边也是十分的欣喜。
　　而由于美杜莎的突然加入，也为加玛帝国的主力创造了许多空间。
　　“哈哈，堂堂一届强者的美杜莎也不过如此吗？”
　　雁落天看着被自己压着打的美杜莎说道。
　　“哼，别高兴的太早！”
　　美杜莎冷着一张脸，很是不爽地回道。
　　若不是因为萧闲不在，灵魂和灵姬冲荡，她也不会被对方压着打！
　　“你们这加玛帝国就没有人了吗？让我们几个斗王压着打打，这要是让外人知道了，那不会说我们以大欺小吗？哈哈哈！”
　　慕兰谷的二长老哈哈大笑着，他们三人的合击阵法厉害无比，完全不弱斗皇强者！
　　况且，他们这边大长老也是斗皇，完全不逊色对面！
　　“可恶！别太猖狂！在我冰皇海波东面前，还轮不到你装逼！”
　　海波东看着拽的不行的慕兰谷长老很是不爽，直接一个锅底大的巴掌朝着那人的嘴脸上拍去。
　　“放肆！”
　　二长老也不墨迹，自己装逼不成功岂能让海波东装逼成功？开玩笑！
　　加刑天早已经满血复活，和法犸加入了战斗之中，毕竟加玛帝国老一辈的人就属他的实力最强，若是再不上，恐怕是说不过去了！
　　况且，刚才要不是被三人的合击打了一个措手不及，他也不可能重伤！
　　“卧槽，你居然玩阴的！”
　　法犸怒目瞪着眼前放毒的慕兰谷三长老，直接爆了一句粗口。
　　还好他是他本身是炼药的，灵魂力量不同于常人，要不然根本发现不了这侵入身体中的隐晦的毒！
　　“这才发现吗？晚了！”慕兰谷的三长老朝着法犸说道。
　　“大家千万小心，他们攻击里都有毒！”法犸内心一凛，立马朝着正在与出云帝国的人交手的人说道。
　　可这一切的一切，都如同那位慕兰谷的长老所说，已经为时已晚。
　　看着加玛帝国的士兵一个个倒下，法犸心里也是后悔不已。
　　他对于出云帝国的几百种用毒方法十分的了解，但是这一种他千算万算也没有算到！
　　“小样！给我交手你还敢走神？看招！”
　　慕兰谷是个阴险角色，看到法犸因为帝国以及炼药师公会的人招受到打击而愣神时，赶忙发动了攻击。
　　“噗呲！”
　　法犸虽然也做出了抵挡，但是由于身体中的一些毒素限制着自己的斗气，再加上反应不够迅捷。
　　硬接慕兰谷三长老的攻击，法犸顿时一口老血直接吐了出来。
　　“加老头，你的消息放出去了没？我们的援兵怎么还没到？”
　　海波东边打边向着加刑天说道，也不顾对面的人听见听不见那些事了。
　　“很久之前我就把消息当放出去了啊，他们就是爬也爬过来了！”加刑天无奈的说道。
　　“卧槽！很久之前？加老头，说实话吧，人家是不是不鸟你？”
　　海波东说道。
　　加刑天：“...........”
　　听了海波东的话，加刑天心里那叫一个气，但也没法反驳海波东。
　　不顾自己身上的伤是疼是痒，加刑天只好把气撒在了自己的对手慕兰谷大长老身上。
　　慕兰谷大长老：“……”
　　“卧槽，怎么一下子变猛了！”
　　…………
　　出云帝国和加玛帝国实力相当，虽然说前期加玛帝国浪了，但是后期美杜莎强行加入，应该不会吃力才对…
　　可偏偏出云帝国就是因为这个毒占了上风。
　　虽然法犸的及时提醒，中毒的人也很快的用斗气解决掉了。
　　但是，其中却有一个人很倒霉，这个人就是纳兰桀！
　　纳兰桀的对手比慕兰谷的长老更阴险，当法犸提醒时，纳兰桀早已经感觉中毒太深！
　　再加上之前他身体才刚刚康复不久，又怎能抵挡住这毒素入侵？
　　“纳兰老爷子！你怎么了？”
　　看着倒下的纳兰桀，纳兰家族的人都纷纷焦虑道。
　　“快！快把纳兰老爷子救走！赶紧去通知萧家和云岚宗！”
　　看到纳兰桀倒下，加刑天也知道这样下去真的不行了，立马下令道。
　　“不知道萧闲那小子在不在萧家，也只能试一试了！”
　　看了看帝都的方向，加老叹了一口气，眼中闪过希冀之色，喃喃自语道。
　　…………
　　“什么？你说我爷爷怎么了？”
　　听着信子报信，纳兰嫣然便放下手中的一把好牌，一脸不敢相信的说道。
　　同样听到消息的还有萧闲，一拍脑门子，萧闲突然间发现出了多么大的问题。
　　原著里这两大帝国的战争是因为小医仙和萧炎才没有打起来的，而现在小医仙被自己拐走了，萧炎又在学院那边自己忙自己的。
　　这样子一来，这两大帝国之间不是要搞个你死就是我亡啊！
　　“我屮艸芔茻！”
　　“卧槽…这下子了麻烦了！”
　　萧闲感觉到事情的不妙，一时间也想不出什么办法，只能先爆句粗口缓解一下。


第246章 前往！

　　“萧闲，你说这怎么办啊…呜呜呜~”
　　纳兰嫣然听着自己爷爷的讯息，神情很是焦急，顿时哭了出来。
　　她知道云岚宗离加玛帝国也是有一段时间，这自己的爷爷受伤的消息真的一来一回，不知道事情已经发生多久了。
　　萧闲：“……”
　　想安安静静的当一条咸鱼，有错吗？有错吗？
　　怎么回来这一趟原本简简单单的是，怎么到最后就变得越复杂呢？！
　　就在萧闲为这事苦恼之时，一阵急促的的敲门声响起，萧闲一愣，有些好奇。
　　“大人，没有我们宗主的允许，您不能进啊！大人~”
　　哐当一声！门被打开了！
　　“你先出去吧！”
　　看着慌里慌张的看山弟子，云韵瞥了瞥加刑天，似乎明白什么，吩咐道。
　　“是，宗主！”
　　一看没有自己什么事情，这打酱油的看山弟子赶紧关上屋门，屁颠屁颠的离开了。
　　“云宗主，这次前来，加某有一事相求！”
　　加刑天看着云韵匆匆说道，忽然间惊奇地瞥到一旁，瞳孔一缩，很是惊奇地开口道：
　　“哦？萧闲小友也在啊！”
　　“不知道加老有什么事？”
　　看到加刑天看着萧闲那激动的样子，云韵眉头一挑，有些不满地说道。
　　“行了，不用说了，肯定是怎么打出云帝国的事情，不差了。”萧闲无奈地开口道。
　　“不错！正如萧闲小友所说，我是为了前线作战的事情而来！”加刑天拱了拱手，心里有些兴奋。
　　身为一个帝国的统领者，加老倒是拿得起放得下、能屈能伸！
　　“加老，您能不能说一说前线的情况到底怎么样了？”
　　云韵知道加老是为萧闲而来，脸色阴晴不定，忽然间有些好奇地说道。
　　“唉，前线真是不容乐观啊，出云帝国那帮逼崽子全是玩毒的，我们这边损失惨重啊！”加刑天叹了一口气，说道。
　　“那，纳兰老爷子怎么样了呢？”
　　云韵听后，先想了想又问道，云韵话一出，纳兰嫣然顿时死死盯着加老，眼中满是担忧之色。
　　“纳兰老爷子在炼药师公会人的帮助下虽然体内的毒素已经控制住了，但是随时可能复发，一旦复发万一触及到心脉，那恐怕是凶多吉少啊。”加刑天看了看萧闲，意味深长的说道。
　　云韵：“……”
　　“呜呜呜~爷爷…”
　　此时此刻，纳兰嫣然是十分的伤心，哭的已经失声，一句话也说不出来。
　　“我说加老头，照你这么说，前线应该很激烈，那你不好好打架怎么跑这里来了？”
　　萧闲挑了挑眉，颇有些无语地说道。
　　话到这份上，萧闲也知道这货是来搬救兵的了！
　　“还不是萧炎小友及时赶到吗，并且身边还有两位强者，所以我才有空抽身来到云岚宗。”加刑天解释道。
　　“哦，这样啊，那么前线应该没有什么事情了。”
　　萧闲先前听了还有些不放心，但是一听萧炎带着两位强者，这场战斗应该就胜负已经揭晓了。
　　加刑天口中的这两位强者，就是拿着脚趾头想想也知道是药老和天火那老头。
　　有这两位参战，基本上没有多大的问题。胜利也就不过是时间的问题。
　　“萧闲小友，云韵宗主，加某人在这里肯请您们帮帮我加玛帝国，到时候拿下这场大战，在下必会重谢！”加刑天拱手说道。
　　“老头啊，又不关我的事，我为什要帮你？”
　　“况且，重谢个鬼啊，你还拿得出什么好东西不成？”
　　萧闲知道又要自己出手，眼睛盯着对方，很不耐烦地说道。
　　加刑天：……。
　　六品炼药师牛逼，可真特么气人啊！！
　　“就算是不为了加玛帝国，那为了纳兰老爷子你也要走一趟吧，纳兰老爷子在边境那边情况不容乐观啊。”
　　加刑天看着刀枪不入的萧闲，忍不住也打出了感情牌。
　　“帝国之间的争斗，本来我就不应该插手，但是现如今害的纳兰爷爷生死未卜，你真特么有脸说！”萧闲瞪了加老一眼，无奈的摇了摇头说道。
　　听到萧闲说道“纳兰爷爷”，纳兰嫣然美眸突然一凝，小脸也红了一红，本来十分痛苦的心也是顿时间一暖。
　　“那萧闲小友的意思是？”听到这话，加刑天脸皮抽了抽，语气迟疑道。
　　“行了！我还是去一趟吧！”
　　不能放着纳兰桀不管，萧闲摸着发疼的脑门，很是无奈地说道。
　　“那就多谢萧闲小友了！！”加老感激道。
　　“那我们这就出发吧！！”
　　说完，加刑天便率先走出屋门，向着天边嗖的一声窜了出去。
　　可是半天后看见萧闲仍然没有跟上来，不由自主的又嗖的一下窜了回来。
　　“你跑那么快干什么去？抢媳妇啊？”
　　刚刚和云韵和纳兰嫣然交代一番，二女也要跟着来，萧闲正慢悠悠地飘荡着，看着加刑天跑来跑去的，脸皮抽了抽，很是不满的说道。
　　加刑天：“……”
　　我尼玛，这事你能不能上点心啊？！
　　“萧闲小友，你这个速度就是飞上一个月，也到不了啊！”加刑天苦笑回道。
　　“嗯！我倒有个办法！你站那别动！”
　　萧闲点了点头，说话的时间，拿出一股绳子，一头系在筋斗云上，一头准备系在加刑天身上。
　　加刑天：“……”
　　卧槽！
　　这尼玛算啥？把老子当老黄牛使唤吗？
　　算了，为了帝国，我忍了！！
　　噗呲！
　　看到加老被这样对待，二女也噗呲一声笑了出来。
　　就在加刑天即将成为被栓住的老黄牛时，天空一阵巨响，那个紫色的身影闪亮登场了。
　　“老大，我回来了！”紫晶翼狮王不要地凑了过来，很是兴奋朝着萧闲说道。
　　“你干什么去了，送个人还需要三天！？”
　　乜斜看着紫晶翼狮王，萧闲板着脸问道。
　　“咳咳，顺路看看自己的孩子嘛！”紫晶翼狮王干咳了两声，笑着张脸尴尬的说道。
　　“行了！你来了就不麻烦加老头了，送我去边境，顺便去趟加玛帝国！”萧闲朝着紫晶翼狮王说道。
　　说完，萧闲拿下了套子，来到了紫晶翼狮王背上。
　　看着加老那张黑脸，紫晶翼狮王瞥了瞥萧闲，很是无语。
　　卧槽！刚才这情况，这尼玛遛狗呐？
　　而且…这一趟一趟的，真拿老子魔兽不当人是吧！！
　　“走啊，你傻等什么呢？”朝着紫晶翼狮王屁股重重的踢了一脚，萧闲吼道。
　　这一脚可以说可把紫晶翼狮王踢了个机灵，像个窜天猴似的一下子飞了出去。
　　加刑天：……。


第247章 好穷啊！

　　“加老头，纳兰爷爷是怎么中毒的？”
　　萧闲这一路上与加刑天东一句西一句的，对这帝国之战也是了解了不少。
　　萧闲话一出，纳兰嫣然顿时看向了加老，脸色很是担忧。
　　“唉，这金雁宗和慕兰谷用毒的手段可谓是极其高明啊，我们要不然经过法犸的提醒，恐怕也会被他们不声不响的毒死。”
　　加刑天叹了口气，虽然他是斗皇巅峰，但是他对这很难察觉，察觉到就遍布全身的毒很是恐惧。
　　“别特么说话拐弯抹角的！有用的不说，偏偏逼吃那些没用的！”
　　萧闲一脸鄙视的看着加刑天，前线怎样，对手怎样用毒与老子何干啊。
　　加刑天：“……”
　　加刑天这一小会，可以说一开口就被萧闲给怼一顿。
　　他不知道萧闲是不喜欢他，还是嫉妒自己的帅气，反正一时间都不知道怎么说话了…
　　在线等，急啊！
　　“萧闲小友，纳兰老爷子中的是腐毒，这种毒一旦被吸入身体，就会很快的腐蚀筋脉，直到腐蚀到心脉夺人性命，达到用毒的目的！”
　　“而且中这种毒起初是没有什么感觉，只有腐蚀到一定程度，四肢都不能动弹时才会察觉到。”
　　加刑天还是忍了忍，不慌不忙地解释道。
　　“嗯，这个毒真特么阴啊！”
　　听了加刑天的话，一向没怎么接触过毒的萧闲也称赞的骂娘道。
　　“唉，现在法犸也是束手无策，不知道萧闲小友有没有办法解毒呢？”
　　看着所有所思的萧闲，加刑天问道。
　　纳兰嫣然此刻，也是死死地看着萧闲，满是希冀之色。
　　“系统，你刚才听到了吗？”
　　对于这种毒，萧闲也无法第一时间进行评判，但是为了纳兰桀的安危，只能问一问系统了。
　　“哈哦~听见什么？”
　　系统打了一个哈欠，无所事事的回道。
　　听到这系统那傻逼呵呵的回话，萧闲火气腾的一下冒出来了！
　　尼玛！这绝壁是赤裸裸的报复！！
　　“特么的！老实回话！！”
　　萧闲对着这二痴的系统，忍不住骂道。
　　怪不得转不了正，特么的咸鱼系统，能够上岗就怪了！！
　　“千万别误会，我和某人可不一样啊！要怪也怪你传染的！”似乎知道萧闲在想什么，系统很不是不忿地回道。
　　看着这比自己还不靠谱的系统，萧闲也是满是无语，感觉有些懵。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　不对！我遇到一个成精的系统了，妖妖灵收到了吗？！
　　面对这样的关键的时候用不上，你烦的时候还给你逗比，时不时还出来装个逼的系统，萧闲感觉心好累啊。
　　“哎呀，宿主别生气，我说还不就行了嘛！”
　　系统已经感受到那脸色已经发紫的萧闲，顿时感觉到要是自己在闹下去，这萧闲的肝都得硬化，肾都要结石，到时候自己那不就直接凉凉了。
　　嘶~想想都可怕！！
　　萧闲：“还不快说！”
　　“我这里有一个药方，你按照上面的药材抓药，练成后给纳兰老爷子服用就行了！同样，我给你一套外部辅助疗法，这一套内服外用，保证用不了几天，还你一个活蹦乱跳的纳兰桀。”系统给萧闲娓娓的说道。
　　虽然收到了系统指示的方法，但是萧闲总是感觉，系统说的话有些地方真特么欠捶。
　　“你没有现成的丹药吗？还要我练，浪费时间不说，还…咳咳，好吧，我来练！”
　　当萧闲看到系统给显示出来的积分商城时，“麻烦”二字硬是被噎了回去，商城积分和能量积分差不多见底了，他可不想jj！
　　忽然间，萧闲想到了以前挨打给钱的事，要是“抽大嘴巴子”到底能抵账，那该多好啊！！
　　咳咳…我还是个有节操的人，这事想一想还是算了。
　　系统：“……”
　　“这件事情有没有任务触发啊？”萧闲看着自己少的可怜的积分说道。
　　“宿主，不用担心哦，我已经帮你接下了哦！”
　　面对萧闲这种积极的态度，系统用很是官方的语气回答道。
　　“卧槽！你是不是飘了啊？任务不给我看，就接着来！”萧闲听着系统的声音，直接爆了一句粗口。
　　坑！真尼玛坑！
　　“宿主别生气，本来你就是去救纳兰老爷子吗，救纳兰老爷子也是主线任务，而且完成后就有两万商城积分和一千系统能量积分喽！宿主若是完成任务，一段时间内又能悠哉悠哉当咸鱼了！”系统解释道。
　　萧闲：“哦，这样行，唉！不对，等等，你最后一句说的什么？”
　　“咳咳，帅气的人何必在意那些细节！！”
　　“哦！这样啊，这还用你说，不明显在那摆着吗？”
　　系统：不摇碧莲！
　　…………
　　“萧闲小友，是不是想到什么解决方法了？”
　　加刑天看着脸色阴晴不定并且一言不发的萧闲说道。
　　“先过去看看再说吧！”
　　萧闲知道提前装逼，事后有可能会导致脸部疼痛，所以故意装了深沉，低调的说道。
　　加刑天：！！！
　　“卧槽，等你半天你给我来这么一句！我真是日了狗了。”
　　“路过加玛帝国的时候，停停车，我需要办点事！”萧闲拍了拍紫晶翼狮王说道。
　　“好嘞，老大！”
　　“我们还去加玛帝国干什么，不直接去边境救爷爷？”
　　纳兰嫣然听了萧闲的话后问道。
　　“去炼药师公会一趟，取几种不常见的药材，到时候好用来给纳兰爷爷解毒。”
　　萧闲看着纳兰嫣然还残留着泪花的双眼，用手细细地擦了擦。
　　纳兰嫣然听了这句话到没感觉到什么，但是这加刑天却差点没一头栽在地上。
　　“尼玛，堂堂一个高级炼药师，一点药材都要黑公会的，真尼玛扣啊！”
　　其实不是萧闲不想自己出，可是自己真的出不起啊！
　　系统积分少的可怜，自己怎么出，难不成真要拿脸上啊？
　　一路上，萧闲想睡，但是却怎么睡都睡不着，至于什么原因呢？
　　归根结底就是一点，那就是饿啊！
　　在云岚宗还好，饿了就随便拿出石头怪来搞点肉吃，虽然快吃腻了，但是管饱啊！
　　可现在倒好，为救人光顾着赶路，根本没有时间找东西做东西吃。
　　系统积分也没有了，要是再这个节奏下去，距离饿死就差知道死字怎么写了…


第248章 再见夭夜！

　　“老大，到了！”
　　紫晶翼狮王停到加玛帝国炼药师公会后，对着身上的萧闲说道。
　　“奥！哦！”
　　萧闲答应一一声，操作着手机，直接把角色放入了挂机区，退出了游戏并收了起来。
　　一路上，这纳兰嫣然都是一直保持着沮丧的小表情，怎么也高兴不起来。
　　云韵也把这种情况看在眼里，一路上也是不停地安慰着纳兰嫣然。
　　看到这一幕，萧闲也知道，解铃还须系铃人啊，想让这姑娘高兴起来，必须要解除她的心思，给纳兰老爷子治好。
　　想到这里，萧闲也没再墨迹，赶忙拿起系统给的药单，架着筋斗云就冲进了炼药师公会。
　　由于炼药师公会大部分的人都认识萧闲，知道这位太上长老就连会长都要礼让三分。所以萧闲只要是不把炼药师公会拆了，其余的萧闲想干什么，基本上没有人会阻止。
　　“系统，你这上面的药材在哪呢，我尼玛找不到啊！”
　　萧闲看着这药材库介绍药材的密密麻麻的小字，很是头疼。
　　系统开的药方很是奇怪，上面说的一些药材，有一些就连这炼药师公会的药材库管理员都没见过。
　　而系统却指明告诉萧闲，这个炼药师公会就有这种药材，所以，此时此刻，萧闲就陷入了一种崩溃的局面。
　　“宿主不要着急，我来帮你，接下来你按照我的指示来找。”
　　看着萧闲这一次为了纳兰嫣然真的是着急了，系统也不敢再逗比了，赶紧指挥着萧闲寻找药材。
　　“左下角，最边边的那个！”
　　“你后面的个柜子，右下角第二个！”
　　“……”
　　听着系统的指示，萧闲终于找齐了所需要的药材。
　　这些药材都在边边角角不起眼的小抽屉里，也难怪药材管理员都不知道。
　　话说这些要用的药材可谓是奇葩，也不是多么珍贵的药材，但是往往因为这些药材不珍贵，药材的储存也往往被忽视。
　　同样，萧闲也瞬间明白了，怪不得系统让自己回到炼药师公会取药材，这若是不在炼药师公会取药材，直接去边境，那还不是要急得唱爱的魔力转圈圈啊。
　　…………
　　虽然一切的一切很麻烦，萧闲也不怎么想做，但是为了让小嫣然和小云韵高兴，萧闲只能忍忍了。
　　萧闲走出炼药师公会，也不敢耽误时间，直接坐上了紫晶翼狮王身上，本来想让加刑天以后转告法犸这炼药师公会需要注意的药材管理的事情，但是却看到此时的加刑天正在和夭夜拌嘴。
　　“您就带我去嘛！”
　　“不行，帝国大战那么危险的地方，容不得你儿戏”
　　……
　　“你们不要强行加戏！现在没时间看，要带带着，不带赶紧走！”
　　看着无聊拌嘴的二人，萧闲无奈地催促道，随后踢了踢紫晶翼狮王。
　　“哦？那好！”
　　听到萧闲的话，加刑天嘴角露出了些许的邪恶，拎起夭夜来，便直接扔到了紫晶翼狮王身上。
　　夭夜：“啊…！”
　　紫晶翼狮王：“卧槽！”
　　萧闲：“……”
　　“这尼玛肯定是亲生的！”
　　夭夜被加刑天这么一甩啊，本能的就想找些东西抓住，而紫晶翼狮王身上本就空唠唠的，再加上紫晶翼狮王猛的一腾空，情况危及之下夭夜也来不及想啥了，便一把抱住了坐在自己身前的萧闲。
　　抱住了萧闲还不说，而且还抱紧紧的那种。
　　这说来也巧，不知道是夭夜不知情，还是加刑天诚心的，夭夜的落点可以说是紧贴着萧闲。
　　发现自己的老腰被偷袭，又感受着背后传来的那阵柔软，萧闲僵硬地看了看加刑天一下。
　　“这个糟老头子坏的很啊！”
　　看着一下子被吓得不轻的夭夜，萧闲朝着夭夜的玉手拍了两下，好像是再说：
　　“都在这看着呢，适可为止吧！”
　　果然如此，等夭夜反应过来自己的操作有点太犀利的时候已经为时已晚，此时纳兰嫣然的双眼就好像是两把利刃一般，分分钟都能把夭夜秒掉几百次。
　　这一幕夭夜也是看在眼里，刚刚抱着萧闲很舒服的小手，现在像是无处安放了一般，不知所措地扣着衣角。
　　小脸也是红的不能再红，紧咬着小嘴就好像是做错事情的孩子，啥都不敢说。
　　而反观云韵却没有这么大的反应，云韵不仅没有生气，眼神中还好像流露着些许的自豪：
　　“这才是男人的魅力嘛。”
　　“你说你一个女孩家家的，一心想上帝国战场干什么呢？”
　　萧闲瞅着夭夜说道，前一次见面倒没怎么注意到夭夜，今天细细一看，这夭夜小姑娘也是挺美的嘛。
　　“就~就是想出去玩玩。”
　　被萧闲这么一问，夭夜也不知道怎么说话是好，顿时间扭捏道，由于与萧闲坐的太近，只要夭夜一动，小屁股上的肉肉就会碰到萧闲。
　　你可别说这夭夜扭起来了，萧闲顿时感觉到内心一阵清爽，很是得劲。
　　“呀！”
　　瞥到纳兰嫣然的表情又变得凝重了几分，夭夜像是突然意识到了什么，赶忙挪了挪自己的小屁股，与萧闲拉开距离。
　　“咳咳，只是来玩玩吗？”
　　萧闲感觉到此时的气氛尤其尴尬，忍不住干咳了两声。
　　夭夜的眼神飘忽不定，紧咬着粉唇说道：
　　“对，对！只是去玩玩”
　　萧闲感觉此时此刻对话都是尴尬的，但是看夭夜那奇怪的样子明眼的人都会发现，此时的夭夜肯定是有许许多多的小心思。
　　这种尴尬的气氛不知道持续了多久，直到被萧闲一阵洪亮的肚子饿的叫声给完全打破。
　　此时，不仅是萧闲，就连云韵、加刑天都感觉到饿得难受，并且紫晶翼狮王由于连续飞行了好几天也是十分的疲惫不堪。
　　“不行，在这样子下去会饿死的，赶紧找个地方休息一波！”
　　萧闲摸了摸肚子，十分痛苦地说道。
　　“好嘞！老大！”
　　紫晶翼狮王一路上多多少少也知道一部分事情，一直不敢停下，这现在一听到萧闲说要休息，这快累成傻狗的紫晶翼狮王简直是举着四只脚表示赞同啊！


第249章 抵达边境！

　　紫晶翼狮王也管不了太多，随随便便找了一个位置，萧闲和他的队友们就纷纷跳伞了。
　　这俗话说得好“磨刀不误砍柴工”，所以萧闲组织的这波休息，即便是纳兰嫣然也没有抱怨什么。
　　其实萧闲虽然表现的不放在心上，但是早已经默默的问过了系统，是得到了系统的答复，所以才没有过于着急。
　　找地方，生火，拿出石头怪！！
　　“卧槽，你还别说，我养的怪物就是不一般啊。”
　　萧闲看到前几天石头怪被自己砍去的双腿，这又长出来了，看样这小伙子吃的好，长的也快啊！
　　石头怪一看见萧闲给自己放出来了，眼神已经确认，二话没有逼吃，直接废掉了刚刚长出来的双腿。
　　看着石头怪刚掉下来的肉，紫晶翼狮王就爽的活蹦乱跳的。
　　石头怪：“……”
　　“尼玛的，老子忍，老子忍了！”
　　这次石头怪特别惨，由于人多外加萧闲又饿了那么久，这次石头怪不光两条腿被吃光了，两只胳膊也是荡然无存。
　　石头怪：“……”
　　“宝宝心里苦啊！”
　　一顿风卷残云后，萧闲又给了石怪几颗丹药，就让他去系统空间长身体了。
　　纳兰嫣然和夭夜承受不住魔兽肉太大的能量，吃一点点就饱了，而加刑天和云韵虽然是斗皇强者，但毕竟是肚子有限。
　　所以这石头怪的肉啊，大部分都被萧闲给吃了，虽说萧闲吃的不少，但是萧闲肚子还是没有任何的感觉。
　　“要是能够再来上两条腿就好了！”
　　萧闲摸着肚子意犹未尽的说道。
　　虽说，完全杀了石头怪萧闲也许能够吃饱，但是萧闲不是傻子，并没有那么做。
　　“吼！”
　　云韵：“大家小心！”
　　加刑天：“吃完了该活动活动了！”
　　萧闲：“好家伙！五阶魔兽，给我摁住他！”
　　紫晶翼狮王：“好嘞！老大！”
　　五阶魔兽：“……”
　　“卧槽，这么多牛逼人物！”
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“我该怎么办？”
　　“在线等，急啊！”
　　“风之极，陨杀！”
　　云韵考虑到这里有夭夜和纳兰嫣然在，所以为了防止魔兽带来不必要的麻烦，直接开了大招。
　　还没等众人反应过来，只见云韵一阵手起刀落，这魔兽就要抬走了。
　　加刑天：“……”
　　“还以为多大的人物呢，叫的这么大声，装逼不成反被草了吧？”
　　紫晶翼狮王：“……”
　　“这老妹是不是还给老子过不去呢？一个表现的机会都不给老子留！”
　　“唉！”
　　看着这还没说开场白就直接古德拜的魔兽，萧闲也是十分的惋惜。
　　本想到它是刚进入五阶的小魔兽，修为不易，卸个胳膊，掰条腿给留口气得了。
　　却万万没想到这个云韵是来的那么快，来的那么干脆！
　　看到这血腥的一幕，纳兰嫣然虽然有一点点茫然，但是也没多感觉到其他的什么，但是这夭夜就不同了，不由自主的抓着萧闲，把自己的小脸藏在萧闲身后。
　　看着其架势就好像拿着萧闲当挡箭牌一般。
　　“你是怎么回事啊？小老妹？”
　　萧闲看着一下子躲到自己身后的夭夜说道。
　　“本公主只是不想看到这魔兽的死相罢了！”
　　听着萧闲的调侃，夭夜故装沉着的说道。
　　“你不想看，你闭上眼睛不就得了！”
　　萧闲知道，有些人嘴是不诚实的，但是身体还是挺主动的。
　　夭夜：“你！！”
　　夭夜此时也没办法，被萧闲怼的羞红着脸，一时间一句话都说不上来。
　　此时大家的注意力都集中在萧闲和夭夜身上，却都没注意到那旁边的加刑天如同老淫贼般的邪恶表情。
　　“好了，好了，你们赶紧处理了这只魔兽，我们好抓紧时间回去救爷爷！”
　　纳兰嫣然知道夭夜这妹子一只脚已经上了贼船了，是拉不回来了，也只能淡然无奈地说道。
　　听了纳兰嫣然的话，云韵也行动了起来，与纳兰嫣然一起给萧闲烤肉。你还别说，自从喜欢上了萧闲后，这这云韵和纳兰嫣然的动手能力都变得十分的强，不光是饭做的比以前好吃了，这伺候的也到位了许多。
　　这个转变可谓是让萧闲满意的心都绽开了花。
　　夭夜看着忙里忙外的纳兰嫣然和云韵，顿时间有一种坐不住的感觉，想去烤肉吧，因为自己身份的原因，不光说不过去而且还不会，想随便溜达溜达的，又怕有魔兽再来拍着自己。一时间很是难受，最后也只能看着那萧闲粗犷的吃相。
　　可谁知这看着看着不知道是怎么回事，夭夜总感觉自己的眼睛就好像是着迷了似的，看着那萧闲鼓鼓的腮帮子和蠕动的小嘴唇，好像是有什么魔力似的，紧紧的吸引着自己，让自己无法自拔。
　　“咳咳咳！”
　　注意到夭夜的小眼神，纳兰嫣然清了清嗓子。
　　听到纳兰嫣然的声音，夭夜粉脸一红，赶忙装作若无其事的样子看向其他地方。
　　“怎么了吗？”
　　萧闲吃着，唔哩哇哩的说道。
　　“没什么，你放心吃就好了！”
　　看着呆萌的萧闲，云韵也不由自主的抿嘴偷笑起来。
　　“哦！”
　　又是一顿风卷残云，萧闲终于感觉到自己吃饱了，虽然魔兽是五阶魔兽但是大小是刚刚的好。
　　看着已经浪费了不少的时间了，萧闲也没有再多愣着，简单一收拾后就躺到了紫晶翼狮王的身上，又开始了行程。
　　…………
　　也不知道又过去了多久，萧闲一行人可算是到了边境，看着这个时间，萧闲也摇了摇头。
　　“真尼玛的远，纳兰老爷子可千万不要凉啊！”
　　这不光是萧闲，此时此刻纳兰嫣然更是无比的着急，恨不得立马见到自己的爷爷。
　　“卧槽，你们说加玛帝国是不是怂包？怎么老是请外援啊？”
　　雁落天看着又来了一批人，忍不住爆了一句粗口并且嘲讽道。
　　“加老头，这里先交给云韵和这头魔兽，你先带我和嫣然去见纳兰爷爷！至于夭夜，你自己看着办！”
　　萧闲一就位，就赶紧朝着加刑天说道。
　　“好，这边！”
　　加刑天也没墨迹，直接引路。
　　萧闲一帮人这一走，剩下的云韵和紫晶翼狮王就尴尬了，他们怎么也没有想到，昔日的敌人居然变成了战友。
　　…………


第250章 拔罐神技！

　　来到休战区，加刑天直接带着纳兰嫣然和萧闲走进了纳兰桀所在的帐篷，而夭夜也很知情的留在了帐篷外面。
　　“纳兰爷爷，您还好吧……”
　　看见虚弱的纳兰桀，萧闲开口问道。
　　“爷爷，您怎么样了？”
　　没等萧闲问完，这纳兰嫣然也紧接着问道。
　　“爷爷还有口气，咳咳咳！”
　　见纳兰桀话还没说完，一口老血咳了出来。
　　“爷爷！呜呜呜”
　　看着因为说话的原因导致一口老血咳出来的纳兰桀，心情刚平复的纳兰嫣然又忍不住哭了出来。
　　“好孩子，别哭，咳咳咳！”
　　连续咳出好几口血，纳兰桀的脸色顿时又变差了几分。
　　“加老头，你先带着嫣然出去！以免使得纳兰老爷子情绪太过激动。”
　　萧闲看着加刑天说道。
　　加刑天收到了萧闲的示意，硬是把纳兰嫣然拉了出去。
　　要不是特殊情况，加刑天这一套操作下来，肯定会被萧闲反杀。
　　看着纳兰嫣然被加刑天拉了出去，萧闲也就把注意力放到了纳兰桀的身上。
　　本来看着还有一点生气的纳兰桀，现在这么一闹，躺在床上一动不动了，显得十分虚弱。
　　“纳兰爷爷，我来给你看看吧！”
　　萧闲说着，也不等纳兰桀答应，就开始解去纳兰桀身上的衣服。
　　纳兰桀也没有任何特殊的反应，他现在的这个状态，只能死马当活马医了，于是就任凭萧闲处置了。
　　可是看着萧闲解开自己的衣服时，给自己抛开的那个媚眼，一时间感觉一股凉意直击胸膛，虎躯也跟着微微一阵。
　　“还好还好，这毒虽然腐蚀了大部分筋脉，但是由于控制的好，还不至于腐蚀到心脉。”
　　萧闲看着还能救治的纳兰桀说道。
　　“此话当真？”
　　纳兰桀听到自己还有活的希望，两只眼睛也是放出了金光！
　　“当真！”
　　萧闲爽快的回答道。
　　“好！老夫这条命就交给你了！”
　　纳兰桀眼神肯定道。
　　“行了，别整那些有的没的了！赶紧趴下！”
　　萧闲不耐烦的说道，其实萧闲不仅是一开始是拒绝的，从头到尾都是拒绝的。
　　要不然纳兰嫣然那水灵灵的小眼睛让他不忍心，他怎么又会这般的来回折腾。
　　萧闲也没多说些什么，直接向着系统兑换了一个丹鼎和辅助疗法上所需要的东西。
　　萧闲看着自己那几乎为零的系统积分，又忍不住感慨了一番。
　　拿着从系统那里兑换的银针和罐子以及从炼药师公会拿的药材，萧闲也没墨迹，直接用斗气分了个身，然后扒开了纳兰桀的衣服准备用针，看其样子可谓是十分的潇洒。
　　萧闲按照系统给的辅助疗法，银针在纳兰桀背上行云流水，扎的纳兰老头子也是嗷嗷哦哦的直叫，看情况很是惨烈。
　　这一套操作下来，又看着萧闲左手持着小火把，右手拿着小瓶子，不停地往纳兰桀身上按去。
　　尼玛！这拔上火罐了！
　　“哎呦！放这里！放这里！对对对！你别说，真特么爽啊！”
　　用通过火罐放出毒血来的纳兰桀，一时间也爽到了飞起。
　　给纳兰桀安上了火罐后，萧闲看着丹药已经练好，拿起丹药后，给纳兰桀服下，就走出了帐篷。
　　“萧闲，我爷爷怎么样？”
　　看着萧闲走出来，纳兰嫣然焦急的说道。
　　期间纳兰嫣然也很想冲进去看看，但是为了不影响萧闲，纳兰嫣然的动作基本上都被加刑天阻止了。
　　“放心吧，嫣然，纳兰爷爷不会有什么事的！”
　　萧闲摸了摸纳兰嫣然粉嫩的小脸，并且给她擦去了眼中的泪花。
　　“真的嘛？”
　　纳兰嫣然听到自己的爷爷没事了，一时间也不知道说什么是好，就简单的确认道。
　　“真的！”
　　萧闲肯定的说道。
　　“谢谢你！萧闲。”
　　听着萧闲肯定的语气，纳兰嫣然直接抱住了萧闲，很是感激。
　　“傻样，跟我还客气啥呢？”
　　萧闲轻轻地拍了拍纳兰嫣然放在自己肩上小脑袋，轻柔的说道。
　　听着萧闲和纳兰嫣然你一言我一语，在加上那十分亲昵的动作，站在那里看着的夭夜，不知道为什么心里感觉到一阵苦涩。想说点什么，但是却不忍心打破两人的甜蜜。
　　系统：“呦呦呦！不错哦！”
　　萧闲：“是不是需要我给你说个凉快的地方？”
　　系统：“了解！！”
　　“萧闲，我能进去看爷爷了吧！”
　　纳兰嫣然抬起头来看着萧闲问道。
　　“可以，咱们一起进去吧！”
　　萧闲拉着纳兰嫣然的小手，便朝着帐篷内走去。
　　“哇！萧闲，爷爷怎么变成这个样子了？”
　　这一走进去，看着趴在那里背后全是小罐罐如同小魔兽般的纳兰桀，纳兰嫣然不由自主的惊讶道。
　　“没事，你先等下，我给纳兰爷爷处理一下！”
　　萧闲给纳兰嫣然解释道。
　　“好的！”
　　纳兰嫣然点头答应道。
　　“怎么样，纳兰爷爷？”
　　萧闲走进来，看着趴在那里十分享受的纳兰桀说道。
　　“舒服！真特么舒服！”
　　纳兰桀简单的动了动说道。
　　“行了，这个罐子在你身上也放了一会了，你筋脉现在比较脆弱，不宜久放！”
　　萧闲一个个拿下纳兰桀身上的火罐，并用是先准备好的干布片把毒血擦去。
　　顺势萧闲又不知道从哪里拿出一块板子来，简单粗暴的在纳兰桀身上刮了起来。与此同时又有许多异物从纳兰桀的身体中释放了出来！
　　这一套操作可谓是十分的厉害，这番针灸、拔罐、刮痧搞下来没有个一千也得888。
　　看着为了自己的爷爷忙里忙外的萧闲，纳兰嫣然也没有去打扰，静静地站在那里，感觉内心十分的温暖。
　　“嗯，还真不错！”
　　纳兰桀松了松肩膀，一脸意犹未尽地说道。
　　“纳兰爷爷，您的毒基本上已经解了，我给你练的丹药你每天吃一颗，三天以后保证你活蹦乱跳。”
　　萧闲收回正在丹鼎前炼药的斗气分身，拿起已经练好的许多解药说道。
　　“臭小子，说话没大没小的，我老胳膊老腿的能跳哪里去？”
　　纳兰桀带着笑意向萧闲训斥道。
　　“嘿嘿，这我就不知道了！”
　　萧闲又皮了一下，很是开心。


第251章 奇乐！！

　　“唉，臭小子，不毒死，也要被你气死喽！”
　　纳兰桀笑骂道。
　　“纳兰爷爷啊，你现在先休息吧，这样的事以后你还是少参与为好。”
　　萧闲看着纳兰桀十分认真的说道。
　　“唉，是啊！老喽！”
　　纳兰桀叹息道，其眼眸此时是阴晴不定，想必定会走什么说不出的苦衷。
　　“呦！嫣然什么时候进来的？”
　　纳兰桀刚才光顾着爽了，以至于纳兰嫣然在那里站那么久了，也没有发现。
　　“哼，爷爷，人家早就进来了，你居然都没发现我！”
　　纳兰嫣然抱怨道，刚才纳兰嫣然也是故意没说话，想看看自己的爷爷到底什么时候才能发现自己。
　　萧闲：“.........”
　　“卧槽！这尼玛完捉迷藏吗？”
　　“咳咳，那个你们先聊着，我还有点事！”
　　萧闲看着纳兰嫣然和纳兰桀说道，说完直接朝着帐篷外面走去。
　　走出帐篷，萧闲也没给夭夜说什么，直接掏出手机，准备放松一下心情。
　　................
　　“卧槽！兄弟，我们都快被人砍死了！你才上线啊！”
　　“尼玛的，怂包肯定是怕掉装备，故意不上线的！”
　　“唉，！真失望啊！”
　　“尼玛！不摇碧莲~”
　　“……”
　　萧闲还没一打开游戏，就发现公会频道里满屏的都是说自己坏话的。
　　“尼玛！光忙了，把征战沙城这个事情给忘记了！”
　　萧闲一拍脑门子，也是想起了什么，也不想再继续丢人。
　　说了一个“下次再来。”
　　就赶紧选择快速退出了游戏。
　　“还是玩吃鸡去吧，这帮孙子的嘴真是太特么毒了！”
　　萧闲摇了摇头，无奈的说道。
　　由于现在云韵和纳兰嫣然情况都是十分的特殊，所以萧闲就赶忙给小医仙和仙儿发消息，准备直接安排一波。
　　没过多久，小医仙和仙儿就加入到了萧闲的吃鸡队伍中。
　　“小哥哥，带我吃鸡吗？我萝莉音哦！”
　　刚进入队伍，仙儿的声音就传了出来。
　　“哎呦！卧槽，这姑娘今天是怎么了？”
　　萧闲被仙儿这莫名其妙的话语吓得差点没拿住手机，忍不住爆了一句粗口。
　　“少爷怎么了，仙儿不是故意的！”
　　仙儿不好意思的说道，她没想到最近学到的这个技能对萧闲杀伤力那么大。
　　“萧闲，这个人是谁啊，怎么一直申请入队？”
　　小医仙看着弹出的消息问道。
　　萧闲回过神来，看了这马甲“吾乃萧炎”直接点了拒绝，并且对着手机说道：“不认识，不要管他，咱们开始吧！”
　　而萧炎这边看着手机屏幕上显示的拒绝信息，你拒绝就觉吧，你特么的拒绝理由还是“你想吃狗粮啊？”，顿时间心生出一句“MMP”，但是很遗憾，这句话并没有讲出去的机会。
　　“卧槽，这里跳那么多人？来来来，仙儿，小医仙咱们也一起过去！”
　　萧闲看着一个小小的核电站都下了那么多人，做为“大哥”的他又怎能按耐地住？
　　“好的！”二女也是十分的爽快，直接答应了萧闲一起下了飞机。
　　.....
　　“萧闲，你去哪了，怎么跑这么远？”
　　小医仙率先落地，其次是仙儿，可是搜刮了一大会都没看到萧闲的人影。并且给的米数提示也有几百米的距离。
　　这十分的不合理，平时，萧闲都是紧跟着自己不乱跑的，遇见敌人的时候找不到萧闲不奇怪，可这敌人都消灭了该搜刮东西了，要按理来说萧闲应该冲在最前面啊。
　　“少爷，少爷你的那个地方，需不需要资源？”
　　看萧闲一言不发，仙儿还以为萧闲看到了敌人，在什么地方阴着呢。
　　“哈哈，仙儿，小医仙，你们快看我，真尼玛好玩！哈哈，上面视野真不错。”
　　萧闲说道，神色可谓异常的高兴。
　　听到萧闲这句话，小医仙和仙儿可谓是一头雾水，也停下了手头上的搜刮，赶紧按着坐标寻找着萧闲。
　　当看着坐标的提示，找到萧闲时，这二女突然感觉到这二逼青年真是欢乐多啊！
　　本来小医仙和仙儿还以为这萧闲有了本事去单打独斗呢，没想到确是跳在了核电站那个大烟筒上。
　　小医仙和仙儿看着这萧闲操纵着人物，在烟筒上傻逼呵呵的爱的魔力转圈圈，很是开心。
　　一时间也都是保持了沉默，具体是被萧闲的高端的操作虎住了，还是萧闲沙雕姿态给吓住了，想必也只能小医仙和仙儿自己才能说的清楚吧。
　　看着小医仙和仙儿都来到了自己的脚下，萧闲也没有继续跑圈，直接操作着人物跳了一段俄舞。
　　看着萧闲人员那尴尬的操作，小医仙和仙儿也是不约而同的操作着自己的人物拍起了手来。
　　细致看这些人物的拍手动作，目光是十分的呆滞，动作很是敷衍，骨子里还透露出一种嘲讽的气息，被用到这里，真是再合适不过了。
　　“卧槽，大哥，发现个裸吊在烟筒上跳舞！”
　　“在哪？”
　　~前方有敌人~
　　“大哥！我标点了！”
　　“好嘞，等我抽出我的98k！”
　　“快啊！大哥！”
　　“尼玛的，让你给老子跳！”
　　~呯！~
　　“卧槽！”
　　这下子萧闲肯定不会说视野好了，被别人当傻逼打了。
　　这玩的正嗨的萧闲，被这突如其来的枪声直接下个半死，还没反应过来，就看到屏幕上提示：
　　~您被我打我儿子使用Kar98K命中头部击倒~
　　“萧闲，赶紧爬下来啊，我们扶你，别被补了！”
　　小医仙和仙儿焦急的呼喊道。
　　萧闲听到了指挥，想了想也是这么个道理，赶紧从烟筒上爬了下去。
　　可还没等萧闲操作的人物刚刚一落地，屏幕就顿时变成的灰色。
　　显然是因为高度太高，直接变成了一个小盒子，还不停地冒着烟。
　　小医仙：“……”
　　仙儿：“……”
　　“我们好像做错了什么。。。”
　　“是啊，自雷吧！”
　　就这样，萧闲又与小医仙和仙儿打了几局，但是自从那一枪打脑门子后，萧闲便一蹶不振，再也快乐不起来了。
　　“唉，算了，不打了！”
　　萧闲不耐烦地说道，于是简单的给小医仙和仙儿简单的到了别，就放下了手机。
　　这咸鱼的世界真的是搞不懂，并且这咸鱼获取快乐的方式更是与众不同。


第252章 系统飘了！！

　　“萧闲长老果然在这！”
　　看着萧闲放下手中的手机，法犸说道。
　　“卧槽，你个老头子什么时候来的？”
　　由于玩的太过认真，以至于法犸什么时候来到身边的都不知道。
　　萧闲抬起头来，扭了扭脖子，听到纳兰嫣然和纳兰桀依旧在帐篷里唧唧咕咕有说有笑的不知道在聊着什么，而夭夜的身影却没有了，不知道跑去了哪。
　　法犸：“……”
　　“玛德，我好歹也是炼药师公会的会长，怎么一点面子不给。”
　　“尼玛，我忍！”
　　“萧闲长老，老夫只是有一事相求！”
　　法犸朝着萧闲客客气气的，头低的如同孙子般说道。
　　“别长老长老的，老子我还没那么老！有屁快放！”
　　萧闲知道，这法犸说的事情，肯定不会是什么好事情，便不耐烦的催促道。
　　法犸：“……”
　　“尼玛！我再忍！”
　　“萧闲小友，老夫想请你出手，速速解决这帝国战争！”
　　法犸拱了拱手请求道。
　　“云韵和紫晶翼狮王不是都上战场了？难道还有什么问题？”
　　若是之前这帝国战争难打，萧闲还能够理解，但是现在有了云韵和紫晶翼狮王的帮助，那拿下这场斗争，不是分分钟的事吗？
　　“唉！萧闲小友，不光我们这边有帮忙的，出云帝国那帮逼崽子因为其联手旁边的帝国，也是有源源不断的强者进行支援啊！”
　　法犸叹了口气说道。
　　帝国战争本身就是这样，一旦战争开始，争斗的双方都想尽快的把对方给秒掉，这样不仅能够给对方的帝国带来不可挽回的损失，而且还能把自己帝国的损失控制到最少。
　　可如果这两方势均力敌，一旦战局变得僵持，两边都不会好受，损失也均会十分的惨重。
　　而加玛帝国和出云帝国现在就处在现在这种僵局。所以这里的每一个帝国都不让这种僵局持续下去，只能满帝国甚至满大陆的不惜代价的寻找强者来进行支援。
　　雁落天本以为自己联手出云帝国再加上慕兰谷三老，解决战斗根本就是分分钟的事情，可是他没想到美杜莎是这样斤斤计较，不就是在她蛇窝里偷了一把土吗？没想居然会帮着加玛帝国一起打他。
　　也正是因为美杜莎的加入，使这场斗争彻底陷入了僵局，不光是加玛帝国不停的加入强者，出云帝国这边同样也是马不停蹄。
　　“那是你们的事情，别来烦我了！”
　　萧闲眼看着这一段时间的烦恼已经告一段落，该好好的吃一顿睡一觉了，这又面对这种事情，萧闲也是很不耐烦。
　　法犸：“……”
　　“我一忍再忍，我忍无可忍！！！”
　　“萧闲小友！帝国拖不起了啊，帝国倒了，你还让咱炼药师公会怎么办啊，你不为了帝国，你作为太上长老也为炼药师公会想想吧！”
　　忍无可忍的法犸终于使出了绝招，倚老卖老的用哭腔说道。
　　萧闲：“……”
　　“尼玛，这老头不错！真不错！怪不得加玛帝国打不赢！”
　　“萧闲小友，你就是不为了炼药师公会，你也想想苦战中的云宗主吧！”
　　法犸看着提及炼药师公会萧闲可谓是一点反应都没有，赶忙切换了方向，说话简直如同老母猪的小蛮腰，真特么油滑油滑的。
　　萧闲：“……”
　　“感情牌！又特么的感情牌！我真是日了狗了…”
　　“宿主，随机任务发布，您需要接吗？”
　　突然间，系统的声音在萧闲脑海中响起。
　　“不接！！”
　　萧闲说道，语气是十分的肯定。
　　系统：“……”
　　“宿主不接会后悔的！”
　　系统补充道，音调中充满了诱惑。
　　“我会后悔什么？”
　　萧闲虽然很抵触，但是好奇心却被这系统勾引起来了。
　　“只有宿主接了才知道哦！”
　　系统故弄玄虚的说道。
　　“那我还是选择后悔吧！”
　　想吊咸鱼的胃口，基本上是不可能的事情。
　　系统：“……”
　　“别啊，宿主，你要是完成这项任务，不光有许多任务积分，还可以有许多的好吃的，好玩的哦。”
　　系统看着吊胃口这招没有任何作用，便赶忙切换了解决问题的方向。
　　“好吃的？好玩的？到底是什么东西啊？”
　　一听到好吃的，好玩的，萧闲一时间也起了兴趣。
　　“宿主接一下试试嘛，吃口肉的功夫就完成了！”
　　系统突然间卖萌般的祈求道。
　　“好吧，算服了你了，我看看任务！”
　　萧闲也服了也默认的小系统，也想看看任务到底是什么。
　　“恭喜宿主，成功接受任务，任务完成后奖励一万系统积分，一千能量积分，外加一张穿越卡，宿主有了这些可以咸鱼咸到发臭哦！”
　　系统提示道。
　　萧闲：“……”
　　“好吃的？好玩的呢？”
　　萧闲看着奖励不解的问道。
　　“宿主有了积分！不就可以兑换了吗。”
　　系统厚颜无耻的说道。
　　“飘了，飘了，你特么真飘了！不光骗我，还不告诉我任务！你让我怎么做啊？难不成要我帮着法犸这糟老头打仗去啊！”
　　萧闲气骂道。
　　“Bingo！宿主果然聪明，您的任务就是帮着法犸和加刑天快速解决掉帝国纷争呢！”
　　系统再一次制服了咸鱼萧闲，一时间也是十分的舒服。
　　“……我尼玛！…我！…尼玛！”
　　萧闲感觉，总会有那么一天，他会从系统这里学会“自闭”二字具体怎么写。
　　…………
　　“咳咳咳！”
　　萧闲只顾着跟系统说话，却没注意这边法犸早已经老泪纵横，看着法犸这般的真诚，萧闲也是一脸懵逼。
　　“行了，法老头，带我过去瞧瞧吧！”
　　萧闲糊里糊涂的接了系统的任务，反正干做任务也是做，捎带着收个人情做任务也是做。
　　“好的，萧闲小友，这边请！”
　　听到萧闲答应的话语，法犸回答的十分干脆，可谓是变脸比翻页阅读作者大大的小说还快！
　　萧闲：“……”
　　“戏精！真特么戏精！”
　　刚才还鼻子一把眼泪一把的法犸，一下子变得就变得啥事没有，对此，萧闲对法犸的看法也顿时间升华了。


第253章 速战速决？不可能！

　　“哈哈！你们即使把魔兽请来了又怎样？也不过如此嘛？！”
　　雁落天越打越来劲，他发现长时间的战斗，虽然受了不少伤，身体也是十分的疲惫，但是感觉到自己还有细微的突破还是十分高兴的。
　　雁落天这句话一出，士兵们萎靡的姿态也被振奋了起来，一个打的都是如龙似虎。叽叽喳喳边打边叫道：
　　“呵呵，给我打？你还不够资格！”
　　“想跑？没那么容易！”
　　“尝尝我的香港脚气大法！”
　　“看招！偷菊大法！”
　　“哼，一个个的都不堪一击，能不能给老子来一个耐操的！”
　　~呯哐！~
　　也不知道是哪个比最后说了这么句装逼的话，天空中突然一阵巨响，是直接招了雷劈。
　　~他来了！他来了！他驾着祥云走来了！~
　　~他来了！那个神秘的男人来了！~
　　不知道怎么回事，这个人一来云韵和紫晶翼狮王像是打了鸡血似的，战斗力猛增，而正在给雁落天交手的美杜莎却是趁着对方的一个走神，落荒而逃。
　　要问这个出场那么有排面的人是谁，那定是我们的咸鱼萧闲没错了！
　　早就回到战场上的加刑天看着前来的法犸和萧闲，加刑天也不由自主的给法犸投去了一个赞许的眼神。
　　他知道自己是请不动了，也只能回到战场上派出了法犸去办这件事情。
　　“加老头，你安排帝国军队往后稍稍！我撮个火莲把这帮孙子给炸死。”
　　萧闲看着混乱不堪的战场，不耐烦的说道。
　　“好嘞！”
　　加刑天答应了萧闲的要求，并且拿起号角就吹了起来。
　　加玛帝国的士兵们收到号角的指示，一个个的皆是立正，哨息，向前看齐，完后扔下帽子脱去鞋子，不顾一切的往休战区跑去。
　　“哈哈，这些人丢捆蟹甲了吗？”
　　雁落天看着逃走的美杜莎以及加玛帝国的士兵说道。
　　“老大，千万别掉以轻心，对面那个在云上躺着的逼，千万不可小视！”
　　前来报信的信子向着雁落天说道。
　　“哦？我看其不过一个小小斗皇，美杜莎都被我打跑了，对于他我又有何畏惧？”
　　雁落天看着信子不解的问道。
　　看着雁落天不相信自己，信子便给雁落天简单的把萧闲在云岚宗斩杀斗宗的事情给说了一遍。
　　“……”
　　这件事情雁落天也是有所耳闻，但是他怎么也没想到，这个人今天就来到了自己的面前，一时间也慌张了起来。
　　“老大不要着急，我们派去打探加玛帝国内部消息的几位强者，抓到了一张致胜的底牌！”
　　信息话语中充满阴险的说道。
　　“何等程度的致胜？”
　　雁落天一听到“致胜”二字，眼睛一亮道。
　　“能够使对面投降的那种！”
　　信子挺起胸膛十分自信地说道，可还没等信子邀功，一顿巴掌就噼里啪啦的呼在了脸上。
　　“有这样的底牌，你特么！特么！不早说。”
　　雁落天话语随着所拍的巴掌节奏说出，很是带劲。
　　“老大，别打，这个人是我们才刚刚才抓住的！”
　　信子捂着脸说道，这一顿毒打下来，即使不毁容，脸也得肿得像个球。
　　“人？什么人？”
　　雁落天以为信子派去的人打探到了什么加玛帝国的漏洞，却没想到居然是抓住了什么人，他怎么想也想不明白，到底抓住什么人才能影响到加玛帝国，甚至使加玛帝国投降呢？
　　“老大还记不记得与那小子一同前来的那个女子…唉，老大！别打！”
　　还没刚准备解释，就看雁落天又举起了手，于是赶忙求饶道。
　　“特么的，那小子带来那么多女的，老子知道谁是谁啊？再给我说那些没用的，老子一嘴巴子拍死你！”
　　看着信子瞎比扯，雁落天也十分不耐烦的说道。
　　“老大，我们捉住的这人正是加玛帝国长公主，夭夜！”
　　信子再也不敢打趣，赶紧说道。
　　“长公主？卧槽，你小子可以啊！哈哈！”
　　雁落天一听到夭夜被捕，直接爆了一句粗口以表示心中的喜悦。
　　…………
　　此时，萧闲看着加玛帝国的士兵基本上已经撤走，手上就有了动作，上上下下的手速是相当的快。
　　知情的人都知道，萧闲这是在搓佛怒火莲，但是不知情的人士，肯定不知道这萧闲在搞什么飞机。
　　“这位小友！我劝你善良！”
　　雁落天朝着萧闲十分客气的说道。
　　“怎么？怕了？”
　　萧闲看着能敌人被自己这条咸鱼给吓住，一时间也是满满的自豪感。
　　“怕，我雁落天怕过谁？我只是想告诉小友，丢炸弹前，可要看清楚她是谁，炸死了我可不赔！”
　　雁落天拉出被绑住的夭夜，十分装逼的说道。
　　对于夭夜出现在敌人的手里，萧闲顿时间感到一阵无语。
　　搓好的火莲也是放不出去了，现在的萧闲就像是一个屁被憋在肚子里放不出来的一样，十分的难受。
　　“加老头，你看看你干的好事…”
　　此时此刻萧闲也是满头的黑线，他就知道带着这夭夜来没有什么好事。
　　加刑天：“……”
　　“卧槽，这下子麻烦了！”
　　“怎么办？在线等！急啊！”
　　“老头，看看这是谁？”
　　雁落天指着夭夜说道。
　　夭夜：“呜呜呜~”
　　此时夭夜的小脸十分的红润，但是由于嘴被塞住，说的什么呜哩哇啦的也没有一个人听清楚。
　　“雁落天，你卑鄙！”
　　加刑天气氛的低声说道。
　　“哼，老头！要么你叫那个小朋友把我一起炸掉，要么你举起手来跪下唱征服！”
　　雁落天牛逼哄哄的说道，姿态也是极其的拽。
　　加刑天：“……”
　　加刑天一时间也不知道该怎么选择，一边是自己的心头肉，一边是自己的帝国。要在这两者之间做出选择，加刑天感觉还不如插死自己来的简单呢。
　　一时间无技可施的加刑天也只能把目光放在萧闲的身上。
　　“你个糟老头子，真是坏的很啊！”
　　看着加刑天傻逼呵呵的样子，萧闲一时间真的有一种抠出来某人眼珠子的冲动。


第254章 不急！加个盾！

　　“系统，系统，有没有闪现之类的东西？”
　　萧闲也是没想到什么办法，只能求助系统道。
　　“嗯~闪现倒是没有，但是乾坤大挪移却是有一套！”
　　系统想了想说道。
　　“卧槽，乾坤大挪移，你当我张无忌啊，我又练不会！”
　　听到系统这样说，萧闲差点栽了个跟头。
　　“对哦！乾坤大挪移那么高深，宿主这条咸鱼怎么可能练的会？”
　　系统很是认真的说道。
　　萧闲：“……”
　　“尼玛，还跟老子扯犊子，还不快赶紧想办法！”
　　萧闲被系统直接否认了能力，虽然自己是一条咸鱼，但是这句话，萧闲听着就感觉有什么地方十分的不爽。
　　“有倒是有，就是恐怕加刑天那老头会受不了这种操作！”
　　系统平平淡淡地说道。
　　“加老头？关加老头什么事情？”
　　萧闲听着系统的话，不解的说道。
　　“就是宿主直接把火莲给丢出去得了，我给夭夜姑娘套个盾，这招绝对能救夭夜姑娘，但是就怕加刑天那老头心脏受不了刺激啊！”
　　系统向着疑惑的萧闲解释道。
　　“卧槽，套盾？跟谁学的？这也行？”
　　萧闲听着系统的解释，十分惊讶的说道。
　　“嘿嘿，这也是受宿主游戏的启发，我简单的形容一下嘛！”
　　系统嘿嘿一笑，解释道。
　　“那还等什么，来噻！”
　　萧闲一听这办法行的通，他也选择相信自己的系统，虽然有时候系统和自己一样咸鱼了点，但是关键时刻都是能靠得住的。
　　至于加刑天，萧闲才不管会不会受刺激呢。反倒吓死才好呢。
　　“宿主消费两千积分兑换护盾，目标：夭夜！”
　　听着系统的提示，萧闲的心都在滴血了，他刚刚赚的两万积分，这一个盾就扣了两千，真尼玛坑啊。
　　一气之下，萧闲也不管三七二十一了，直接把火莲重新搞了出来。
　　“你们都让开！”
　　萧闲朝着云韵和紫晶翼狮王以及加玛帝国其他参战的强者说道。
　　看着萧闲动作，大家基本上都知道萧闲要干什么了，一个个皆是全力击退了对手，朝着远处逃去。
　　“小子，你可想清楚了！”
　　雁落天感受着强大的能量波动，赶忙叫道。
　　“萧闲小友，万万使不得啊！”
　　加刑天看着那佛怒火莲那狂暴的能量，忍不住倒吸了一口气。
　　与此同时，云韵看到这一幕，神色中也是十分的奇怪，有不解，有疑惑，甚至还有些钦佩。
　　而夭夜此时的眼中也是充满了绝望。
　　可就当加刑天拼了老命的想阻止时，一个彩色的莲花就在萧闲的手里掷了出来。
　　把火莲丢了出去，萧闲就感觉到肚子里的那股沉气都排了出来，一时间很是舒爽，但是萧闲没光顾着爽，还是架着筋斗云跑了出去，以免被这佛怒火莲的能量给崩着。
　　也就是电光火石之间，这佛怒火莲已经抵达了战场。
　　看着这佛怒火莲被丢出，加刑天也没再说什么，立马飞到了很远的地方，看来还是老命重要啊，剧本不剧本的根本不重要。
　　看到这里，萧闲的最后一点顾虑也跟着消失了，看来亲生的就是不一样！
　　这雁落天看着极速飞过来的火莲一直没有动弹，他在赌萧闲只是吓唬他，他在赌加刑天肯定会有阴谋，他在赌这火莲虽强，运用自己的全部实力定能保全性命。
　　可是想象往往很丰满，现实却是很骨感！
　　直到这佛怒火莲拍到雁落天的脸上，他才知道自己赌错了。
　　萧闲看到这一幕，忍不住摇了摇头，看着火莲都爆炸了，而雁落天还是站在那里抓着夭夜一动不动的。
　　“唉！这逼崽子可真是执着啊！”
　　萧闲十分惋惜的说道。
　　爆炸的硝烟不断的向外弥散，佛怒火莲所波及之处，一草一木都直接变成了粉末，不光雁落天被炸成了渣子，就连那些没来的急跑开的士兵也被崩死了不少。
　　看着这狼狈的一幕，没等众人反应过来，萧闲便十分迅速的架着筋斗云冲了进去，不一会儿便载着夭夜走了出来。
　　“大公主啊！你说你闲着没事胡乱跑什么呢？”
　　萧闲拿开堵住夭夜嘴的东西并给夭夜松了绑后无奈的说道，这次为了这个夭夜，萧闲可谓是出了一口老血，他不知道是自己想要，还是系统故意坑自己，总觉得有些地方怪怪的。
　　“本公主只不过是想出来逛逛，谁曾想到这出云帝国的人会这般阴险！”
　　夭夜虽然嘴上那么说，但是眼中的感激之情早已经掩饰不住。
　　由于夭夜被萧闲的护盾保护着，所以也没有受到什么惊吓，神志也比较清醒，此刻看着萧闲的一举一动夭夜的小脸也是忍不住一红。
　　还好有烟雾的阻挡，云韵并没有看到这不该看的东西。否则萧闲又躲不了这云韵眼神的追杀了。
　　“恭喜宿主，完成任务了哦！”
　　系统的提示声再次再萧闲的脑海中响起。
　　“卧槽？你还敢出来？”
　　萧闲说道，话语中充满了杀气。
　　听到萧闲的这话，系统也知道水面不宜久留，潜水才是王道。
　　……
　　看着萧闲和夭夜从烟雾里走出来，不仅是加刑天震惊了，就连云韵、海波东和法犸等在场的各位都震惊了。
　　“没？没死啊？”
　　看着走出来的夭夜，加刑天难以置信的说道。
　　本来在萧闲的操作下，加刑天也被迫放弃了心头肉，选择了帝国，可现在一时间看着帝国不仅保住了，而且自己的心头肉也是毫发无损，霎时间，小心脏都激动的差点从嘴里吐出来！
　　“怎么了，听你这意思，不想让她活啊？那我再搓一个佛怒火莲给炸死算了！”
　　萧闲看着加刑天那副嘴脸，想想满满的都是气。
　　夭夜：“……”
　　“这人到底懂不懂怜香惜玉啊？”
　　“别，千万别！”
　　加刑天恳请道。
　　萧闲看着脸皮比鞋底还厚的加刑天，也是不想再理会。
　　其他人，也是看着没自己什么事情，赶紧去修养生息去了。
　　而夭夜，连想都不用想，肯定是何加刑天说那些没营养的话去了。
　　“萧闲小友，老夫不明白，为什么你那招威力那么大，却没有伤及到夭夜公主一毫一发呢？”
　　法犸跑到萧闲的身边，不解的问道。
　　“我的火莲会认人啊，就是你在里面也死不了的！”
　　萧闲戏谑道。
　　“哈哈！萧闲小友就不要拿老夫开玩笑了！”
　　…………


第255章 馒头！

　　帝国战争依仗着萧闲的这朵佛怒火莲算是告一段落。
　　因为雁落天在这场斗争中弄得骨灰都不剩。
　　所以出云帝国以及其周边的帝国也被这萧闲给威慑住了。像是孙子似的，怎么也不敢猖狂了。
　　总之，加玛帝国一时半会不会有什么危机了。
　　“萧闲，你是不是有心思啊？”
　　云韵看着走到自己身边愁容满面的萧闲说道。
　　“哎呦，你别说，知夫君的莫若大老婆呢！”
　　萧闲看着云韵看出了自己的心事，忍不住赞叹道。
　　“你，你说什么呢…”
　　听到萧闲这样说，云韵也没有生气，小脸微微一红，摇了摇肩膀，声音很小声很温柔的说道。
　　看着云韵这般姿态，萧闲也是一时间无话可说，他不明白，怎么一时间这云韵变得这般可人了呢。
　　“萧闲，到底什么事情，给我说说呗？”
　　云韵躲开萧闲那“欣赏”自己的眼神，弱弱的说道。
　　“嗯，小云韵，本来我打算去迦南学院去看看小炎子他们，但是感觉顺路还是先去看一下灵姬小朋友吧！捎带着去蛇人族旅旅游！”
　　萧闲顾右右而言他，话语中显然是隐瞒了很多的东西。
　　“真的顺路吗？”
　　云韵听着萧闲很是奇怪的话疑问道。
　　“顺路顺路！”
　　被抓住毛病的萧闲也是心虚的敷衍道。
　　“好吧，我让嫣然准备准备，明天咱们就出发！”
　　云韵听着萧闲的话，想都没想的肯定道。
　　“别！千万别！”
　　萧闲一听云韵要去，便立马阻拦道。
　　这萧闲嘴上说的是去找灵姬，实则是去蛇人族找美杜莎算点账，要是到时候云韵和纳兰嫣然都去了，这三个女人一台戏，指不定弄出来什么乱子。
　　“为什么啊？”
　　云韵看着萧闲摇头摆手的拒绝，便不解的说道。
　　“蛇人族本就是是非之地，你又是云岚宗的人，所以我希望你还是不要去了，以免给云岚宗带来什么不必要的麻烦。”
　　萧闲娓娓的说道。
　　“嗯，也是哦！”
　　云韵听了萧闲所述的理由后想了想，还真是那么回事，点了点头说道。
　　同时云韵也发现，这么一点作为云岚宗的宗主居然没想到，真的是恋爱会使人的脑子暂时短路啊。
　　“卧槽，这比还真会找理由，老子差点都信了！”
　　看着被骗的一愣一愣的云韵，知道真实情况的系统也忍不住暗暗的骂到。
　　“嗯，你怎么了？小云韵？”
　　萧闲看着虽然答应了自己的云韵，但是神色却很低落，便不解的问道。
　　“唉，这一别不知道又是多久才能见面呢…”
　　云韵看着萧闲深情的说道，美眸中不停地流转。
　　“哎呀，好了好了，很快的，我很快的！”
　　萧闲安慰着云韵说道。
　　“嗯！”
　　云韵听着萧闲的话语，虽然对那句“我很快的”感到十分的奇怪，但还是选择了轻轻的依偎在萧闲的怀里，玉手轻轻挂住萧闲的脖颈。
　　自从与萧闲见面，因为一直有纳兰嫣然的存在，云韵并没有真正的感受这种滋味，直到现在也是压制不住心头中的那头小鹿的，任凭它支配自己的身体。
　　看着云韵这般享受自己的怀抱，萧闲也不忍推开，感受着胸膛前传来的柔软，萧闲也不由自主的抱紧了云韵。
　　一瞬间，画面就好像是定格住了似的，很是温馨。
　　当夭夜发现了这个画面，不知道怎么回事，直接跑开了。
　　别人可能不知道为什么，但是十分了解夭夜的加刑天肯定知道，这姑娘是爱了，是嫉妒了！
　　至于周围的也发现这尴尬的一幕，一个个的皆是拍拍屁股就离开了。
　　…………
　　“唉，男人好难！做人好难！”
　　萧闲心里默默的说道。
　　看着诺大的一个战场就剩下自己和云韵，萧闲顿时间感觉心里空唠唠的，他不知道是不是自己做的不好，还是疏忽了喜欢自己的每一个人。
　　“宿主，你一条咸鱼讲做人好难干什么？”
　　系统听到萧闲的心声，立马纠正道。
　　萧闲：“……”
　　“我操你大爷，老子好不容易静下心来想想人生，你特么！”
　　“宿主，你别说了，小的明白了！”
　　系统看着真不是开玩笑的萧闲，立马选择了潜水，毕竟水下才是最安全的。
　　萧闲抱着云韵，轻放在筋斗云上，云韵也很是乖巧，依偎在萧闲的怀里，一动不动的很是享受。
　　看着云韵粉嫩微红的脸庞，萧闲心中默默地叹了口气，便驾驶着筋斗云朝休战区飞去。
　　这女人多了不要紧，可萧闲就那么一个，面对这个问题，萧闲也是十分的无奈，眼下也只能走一步算一步了。
　　…………
　　夜，十分的静谧。
　　休战区中也是百鸟齐鸣，打呼噜的，说梦话的，哭爹喊娘的应有尽有。
　　刚经历过大战，士兵们睡的很是踏实，不仅是士兵，就连白天还有心思的萧闲，这晚上也睡的如同老母猪一般。
　　不光如此，萧闲居然还梦到了白花花的大馒头。
　　萧闲感觉，这大馒头不仅香，而且蒸的十分柔软，用手轻轻揉了揉后，发现手感是真的不错。
　　梦中的萧闲仿佛感到了一阵肚子的饥饿，直接对着这大白馒头满满的咬上了一口，啥时间感觉口中塞得满满的，很是舒服。
　　与此同时，云韵感觉到自己的某个特别部位遭受到袭击，本以为身旁的这个人要对自己做什么不可描述少儿不宜的事情呢，红着脸紧咬着小嘴不敢发出一点声音。
　　可没想到，突然感觉到自己的胸口一阵刺痛，于是再也忍不住，便痛苦的尖叫了一声。
　　“啊！”
　　“怎么了？哎呀，大白馒头呢？”
　　萧闲从睡梦中惊醒，看着周围疑惑不解的说道。
　　云韵：“……”
　　本来还想好好的抱怨一下萧闲，没想到这个人居然睡着了。借着月光看着自己胸口上的牙印，说点什么也不是，不说什么吧总感觉憋得慌。
　　萧闲：“……”
　　“完了，这下完了！”
　　看着痛苦无助的云韵，萧闲在心暗暗发誓，以后再梦见类似的情况馒头、包子、草莓啥的说啥也不去咬了！
　　…………


第256章 炸天仍在！

　　本来搂着云韵的萧闲睡得是很舒服，但是经过这番闹腾，本来就起的晚的萧闲第二天是彻底起不来了。
　　也不知道睡到了什么时候，萧闲从床上坐起来，看着诺大的帐篷中，只有自己一人，心中瞬间有了很奇怪的想法。
　　至于是什么想法，很简单，那就是回被窝接着睡。
　　“萧闲，你醒了？”
　　可还没等萧闲躺下，云韵和纳兰嫣然二女便走进了帐篷，异口同声的说道。
　　萧闲：“……”
　　“真巧，好吃的不得了…”
　　“萧闲，饿了吧，我给你去盛饭哦。”
　　看着一脸茫然的萧闲，纳兰嫣然说道。
　　看着云韵和纳兰嫣然端来了一盘又一盘热腾腾的饭菜，萧闲便再也没有了睡觉的心思，虽然饭菜数量看上去比较的多，但是根本不够萧闲塞牙缝的。
　　但萧闲也不好意思亏待了二女的好心，只能忍上一忍，毕竟苍蝇也是肉啊，有多少就吃多少吧。
　　一顿风卷残云过后，又与云韵和纳兰嫣然简单的聊了几句，萧闲就准备动身了。
　　萧闲知道，如果他再不动身的话，可能灵姬那个小萝莉他以后再也见不到了，所以他也不敢多墨迹什么，架着紫晶翼狮王就走了。
　　至于云韵则是带着纳兰嫣然一起回了云岚宗，纳兰嫣然看着自己的爷爷身体又重新回到了巅峰时刻，也没有太多的顾虑，争强好胜的她也想赶紧提升自己的修为，以免被萧闲落下太远。
　　而云韵这次决定不跟着萧闲，也不光是蛇人族的原因，其最主要的还是云岚宗现在正处在关键时刻，宗门能不能缺少自己这个宗主坐镇啊。
　　虽然纳兰嫣然和云韵都是十分的不舍，萧闲走的时候，两双小眼睛都是晶莹剔透，但是总有一些事情是那么的身不由己的。
　　至于帝国的士兵们，一个个皆是收拾着战场，处理着战争后的事情，一个个动作皆是十分的迅速，看样子都是期盼着各回各家，各找各妈啊。
　　…………
　　“本来还想睡几天好觉，这个美杜莎真是不让人放心！我的灵姬小萝莉你可千万不要凉了啊”
　　一个人坐在紫晶翼狮王身上，萧闲忍不住自然自语道。
　　因为有灵魂印记的存在，所以萧闲刚到战场那时，他就感觉到美杜莎的灵魂十分的不稳定。
　　这样的情况，即使萧闲用脚趾头想想，也知道这美杜莎定是对着自己的灵姬小萝莉动了手脚。
　　“老大，你说的啥？”
　　听着萧闲说着莫名其妙的话，紫晶翼狮王也是一愣一愣的。
　　“没你的事情，赶紧飞你的！”
　　萧闲踢了紫晶翼狮王两脚后说道。
　　紫晶翼狮王感觉屁股一疼，赶忙使了使劲飞了加了加速，飞的嗖嗖的。
　　…………
　　萧闲躺在紫晶翼狮王身上，也没什话和紫晶翼狮王说，于是就打开了手机，无聊的翻阅着什么。
　　传奇1.0，开始！
　　“卧槽！这尼玛合区了？”
　　萧闲打开传奇，发现盟重土城的安全区多了不少新面孔，萧闲知道这定是合区了。
　　这区只要一合并，那么这沙城争霸就是必不可少的。
　　对于游戏中的城主，则是至高无上的象征，不仅每天会受到成千上万的人前来摩拜，而且还能拿到城主专属宝刀，有了这把刀打Boss就犹如砍瓜切菜，十分畅快。
　　所以，这城主的竞争，用激烈二字可谓是形容不过来。
　　这一刻，各大门派，各大帮会齐齐汇聚，大姑娘、小媳妇、二手老娘们可以说是应有尽有。
　　萧闲看着这人山人海的沙城，一时间也是邪火攻心，赶忙上了聊天群发了一个信息，准备拉着小医仙和仙儿一起攻沙。
　　“卧槽！你们的装备怎么那么好？在哪弄的？”
　　萧闲看着加入自己队伍的小医仙和仙儿，一个个皆是手里拿着能够闪瞎别人狗眼的武器，一时间萧闲也很是羡慕。
　　“从别人那里抢的！”
　　听到语音中萧闲那惊讶的语气，小医仙甜甜的说道。
　　“抢的？怎么抢的？”
　　萧闲不解的说道。
　　“是这样的……”
　　经过仙儿的一番解释，萧闲也恍然大悟。
　　原来，小医仙和仙儿这几天联合着萧炎和药老一起去搞伏击。
　　先是派萧炎假装裸吊瑟瑟发抖，通过萧炎一波骂娘的嘲讽后，拉取到仇恨，引来大佬的追杀。
　　而最终大佬被引入小医仙和仙儿以及药老的包围圈，被几人活生生的摁在地上摩擦到死。
　　虽然很气，但看着爆出来的装备，大佬却只能躺在地上，等待着复活时间，而复活之后也不知道这几个老阴逼跑哪去了。
　　这样虽然获得了大量的装备，但是这样子做，几个人的臭名声也是远远的传播了出去。
　　“萧闲，我看你没帮派，赶紧进入我们建立的帮派吧！”
　　小医仙通过语音寻问萧闲道。
　　“好的，帮派叫什么名字？”
　　萧闲自从那次上线后被自己的帮派的人臭骂了一顿后，就退出了帮会，所以，为了攻沙城加一个帮派也是势在必行。
　　“炸天帮！”
　　小医仙向着萧闲说出了一个牛逼哄哄的帮派名字。
　　“卧槽，这名字好啊！”
　　萧闲听着这炸天帮都被引入了游戏，直接爆了一句粗口赞叹道。
　　小医仙看着萧闲进入了炸天帮，也主动把帮主之位让给了萧闲。
　　“俗话说的好，这人多打人少，个个都敢搞啊！我要是给炸天帮每个人都发一部手机，那不每次城主都是我的？”
　　看着帮主之位到手，萧闲的心中不由自主的默默说道。
　　“宿主，注意，积分！积分！积分！这可是个好东西啊！”
　　系统看着想入非非的萧闲，不忍心的提醒道。
　　“嘿嘿！开玩笑！开玩笑！”
　　萧闲看了看自己那少的可怜的积分，又想想迦南学院日益庞大的炸天帮，这个城主不要也罢。
　　“我们帮派就这几个人啊？”
　　从意淫中出来的萧闲反应过来，帮会里就这么几个人，分分钟都能挨个点名好几遍，恐怕是太寒颤了点吧。
　　“少爷，我们这几个人也挺厉害的呢！”
　　仙儿看着不满意的萧闲说道，由于几人名声臭，建立的帮派自然没有人加入。
　　“行，等到攻沙开始，是骡子是马拉出来溜溜就知道了！！！”


第257章 吃货新大陆！

　　对于合区，一般都是合区当晚是八点准时开车，进行攻沙，到那时候可谓是各个小区的帮派代表皆是该宣战的宣战，该拉拢的拉拢，该装逼的装逼。
　　一旦攻沙开始，场面可以说是异常的混乱，啤酒饮料矿泉水，面包鸡蛋火腿肠，彩电冰箱洗衣机，可以说只要能拿上手的家伙，皆是被利用的完完全全。
　　因为萧闲之前并没有玩过这样的船新版本，所以一时间看着这人头攒动的盟重土城去往沙巴克皇城的传送通道，心里还是十分的激动的。
　　由于攻沙的时间是地球时间的八点，萧闲看着手机上显示的地球时间才是下午的三点钟，所以时间还是十分的充裕。
　　而这萧闲忙起来还好，要么忙着睡觉要么忙着吃饭，可是只要萧闲只要闲着没事干，他就想找点事情做，至于做什么事情呢，想必也就是除了睡觉就是吃饭吧！
　　此刻萧闲的肚子也是十分的饥饿，萧闲搞不明白有时自己不吃东西，饿上几顿都没有事情，可是这若是吃起东西来，吃饱还好说，若是没有吃饱，饿得的定会十分的快。
　　也正是因为上午云韵和纳兰嫣然给萧闲准备的饭菜让萧闲意犹未尽，所以萧闲现在也是感觉一顿大饿。
　　于是便赶忙安排紫晶翼狮王找个空地降落。
　　萧闲感觉，自从有了石头怪之后，自己再也不用担心没有吃的了，只要养的起这石头怪，这肉简直是随时随地想吃就吃，关键时候还能拿出来当当盾牌，很是管用。
　　被萧闲宰割多次之后，石头怪也知道自己是用来干什么的了，从系统空间出来之后，只要是萧闲给一个眼神，这石头怪便立马知道自己要干什么了。
　　“卧槽，石头人，最近你是不是吃太好了，修为都尼玛涨了！”
　　看着不光肢体长出来了，修为也精进了不少的石头怪，萧闲奇怪的说道。
　　“嘿嘿！都是老大给的好东西的帮助啊，老大威武！”
　　石头怪谄媚的说道，笑容逐渐变态。
　　“哦，这样啊，那看样子以后不能给你那么多，以免造成浪费啊！”
　　萧闲看着石头怪不俗的舔功，摇了摇头说道。
　　石头怪：“……”
　　“卧槽，不是吧！”
　　石头怪听了这句话后也是十分的无奈，他没想到马屁没拍到，拍尼玛马腿上去了。
　　而在一旁的紫晶翼狮王听到这句话忍不住蹦哒了两下，以表示内心中的愉悦之情。
　　……
　　“唉，你别说！这修为涨了，肉也跟着好吃了呢！”
　　萧闲品尝着这石头怪更加Q弹，更加软嫩有口感的肉说道。
　　“嗯，老大，我的肉以后还会更好吃的！”
　　石头怪看着机会来了，便赶紧接着萧闲的话说道。
　　“行，这是你今天的饭菜，没什么事情就滚回去把腿给我长出来！”
　　萧闲对着石头怪扔了几颗丹药后说道。
　　“好嘞！”
　　忙手没有脚的石头怪赶忙接住萧闲扔过来的丹药，就被系统收入进了系统空间。
　　这一次萧闲算是发现了新大陆，他之前是万万没想到这魔兽的肉还能改变口味，所以萧闲也是为了自己不会吃腻，就又给了石头怪许多上好的丹药，反正丹药这个东西，在萧闲的纳戒中多的是，并且也不能够当饭吃，倒还不如合理的利用一下。
　　美美吃过一顿饭后，萧闲也是满满足足的摸了摸圆溜溜的肚子，也没耽误时间，又重新躺在了紫晶翼狮王的身上，继续着自己的这段旅程。
　　舒舒服服的躺在紫晶翼狮王的背上，萧闲又掏出了手机，看了一下时间发现距离八点已经没多久了，于是便赶忙去群里吆喝了几句。
　　不一会儿，游戏中炸天帮的成员一个个皆是上线了。
　　看着整整齐齐的一家几口，萧闲也是无可奈何的叹了口气。
　　他不知道他们这用手指头都能数过来的人，攻沙的时候到底要怎样和别人的千军万马去打。
　　萧闲一进去帮会，当然待遇是最好的的，本来是一个近乎于裸吊的小战士，但是通过帮会中小医仙和仙儿那些抢来的装备，以及萧炎的极品人品打怪爆出来的高阶装备，萧闲的小战士一瞬间便成了装逼侠，可以说看谁不爽皆是能砍上这么一砍。
　　“咳咳！作为帮主，今晚的战术就开我安排一下。”
　　萧闲清了清嗓子，声音也通过手机中的麦克风传了出去。
　　炸天帮的每一个人看着装的十分圆润的萧闲，也不好意思插话，一个个皆是在帮会聊天区扣了个小1。
　　萧闲看到，一个个整整齐齐的没有疑问了，便开始安排道。
　　萧闲：“好，攻沙时萧炎就负责刺探敌情，你是个战士，跑得快又能抗打，所以装备不要穿太好，不被秒就行，然后再带一只麻痹戒指，如果有意外麻住敌人就跑。收到的情况通过语音第一时间报道！”
　　萧炎：“收到！”
　　萧闲：“药老头，你是道士，在暗处保护着萧炎，一旦萧炎顶不住了，赶紧出来帮忙！并且若是萧炎万一被大佬们围攻，你也快速的将萧炎掉的装备捡起来，降低损失。”
　　药老：“收到！”
　　萧闲：“仙儿你是法师，穿上最好的装备，带够回蓝药水，先去沙巴克皇城A区，铺好火，沙城争霸一旦开始你就在安全区域往外打，尽量不让其他人闯进皇城皇宫。”
　　仙儿：“好的！少爷。”
　　萧闲：“小医仙你是道士，和仙儿差不多，穿最好的衣服裤子，先去B区卡着，放好毒。”
　　小医仙：“知道啦！”
　　萧闲：“为了防止总有那么几个比给老子一样聪明，所以现在咱们五个先去沙巴克外围打一打，把落单的抓一抓，以免沙城争霸开始的时候他们耍流氓！”
　　听着萧闲明明白白的安排，炸天帮的所有人都是十分的惊讶，他们可真没想到，这个萧闲居然把战术安排的这么细致。
　　不光是小医仙和仙儿他们，就连系统听到这萧闲的战术安排也是叹了一口气。
　　“唉，咸鱼终于找到能发辉自己能力的地方了。”


第258章 攻沙！

　　“三哥，发现独狼两只，好像是在埋伏人的！”
　　萧炎说完，就把敌人的坐标发到了帮会频道上。
　　“上上上，直接上合击…”
　　还没等萧闲说完，这小医仙和药老的合击就甩在了敌人的脸上，可见这经常修炼的人手速就是不一般啊。
　　由于小医仙的装备不错，药老的合击也是不赖，再加上二人都是道士，一人一个合击基本上是把一只独狼给干的死死的。
　　杀完这一只，又杀了另一只，这样下来萧闲的主要任务也就是放放合击捡捡装备。一顿操作下来，收获颇丰。
　　有两只独狼就有第三只第四只，萧闲这个五人组可以说是见一个杀一个，一刀秒杀999，一刀一个小朋友！
　　看着被火烧死的，被毒毒死的，被狗咬死的，被雷劈死的，甚至是被萧闲三十米的大刀稍死的，一个个的很是惨烈。
　　一人死了之后，别管是金币还是元宝以及装备，多多少少的要出点血，死亡掉落什么装备，主要还要看个人的长相。
　　这运气不好的，手里的大刀四十米的大刀也得搁下，这要是运气好的，就像萧炎这个逼崽子，手上有一个麻痹戒指，脚上一双加速鞋，包里啥也没有，可被人埋伏搞死以后就单单掉了几枚金币。
　　而这老铁也不仅没得到萧炎手上的麻痹戒指，反而还遭到了小医仙和仙儿他们的还击，一套下来这老铁只有看着自己身上掉出来的红的金的装备被捡走份了。
　　.......
　　“三哥，不好了！”
　　负责打探消息的萧炎突然说道。
　　“怎么了？”
　　捡装备捡的正爽的萧闲听着麦克风中萧炎急促的声音不解的说道。
　　“盟重土城、寡妇村、石墓宝殿等多个地方都在不停地集结人马，情况甚是不妙！”
　　萧炎对于刺探情况也很是精通，很快的就把整个地图的局势看了一遍，虽然花了很多金币，但是战况掌握的确是十分准确。
　　“看样子是我们这一会拉了太多仇恨，他们准备集火来攻打我们了！”
　　萧闲没想到，一个沙城争霸他们五个人是成功的出了名，都能够引来千军万马。
　　“萧闲，我们现在应该怎么办啊？”
　　小医仙和仙儿也听到萧炎的所汇报的情况，想想那城外人头攒动，越是拿着亮瞎别人狗眼的装备就越瑟瑟发抖。
　　“稍等，我研究研究这个沙巴克皇城的地图。”
　　萧闲不急不慢的回答的，对面各大帮会应该是有经验老道的选手进行指挥的，所以才能做到如此有条理的准备，因此作为帮主的萧闲也只能沉下心来慢慢的研究沙巴克皇城的地图，准备想想怎样拿下这个是非之地。
　　“对，就是这！”
　　萧闲突然看到沙巴克皇城一个绝妙的地方，打了个响指叫道。
　　“怎么了？有发现？”
　　小医仙听着萧闲的声音，顿时间心里有了底。
　　“对，有发现，你们看我地图上标注的标记，正是进入沙巴克皇城的城门，要想占领皇宫成为城主，这个大门是他们必经之地，小医仙和仙儿以及药老头现在这个城门的二楼守着，铺好火放好毒，您们配合好，相信他们进不来就古德拜了。”
　　萧闲在地图上点了个标记，娓娓的说道。
　　“哇！少爷好厉害啊！”
　　听到萧闲的这一波稳如老母狗的分析，仙儿也忍不住拍手叫好。
　　至于药老应该是没有什么意见，一声不吭，玩的是十分的嗨。
　　“那三哥，我干什么啊？”
　　萧炎看着别人都被安排了任务，就自己没被安排，一时间感觉刺探情况都没有心劲了。
　　“你先打探着情况，到时候攻沙正式开始，你就做一个真真正正的裸吊，混在敌人的大军中，负责捡装备就行了，尽最大的可能，捡捡捡！”
　　萧闲看着自告奋勇的萧炎，便安排道。
　　“好嘞！”
　　萧炎一听要去捡装备，想想都特么的刺激，为了安全起见赶忙把身上的麻痹戒指和加速鞋子放入帮会仓库。
　　…………
　　“来了，各就各位！”
　　攻沙的号角也随着萧闲这句话正式吹响。
　　这攻沙一开始，这千军万马便杀了过来。
　　“弟兄们！上啊，今天一定要报仇！”
　　“对！报仇！杀！”
　　“战士冲锋！法师铺火！道士放毒！”
　　“不好！老大！他们法师的伤害太高了，我们小战士更本闯不过去！”
　　“不好！老大！有毒，持续掉血根本停不下来！”
　　“不好！老大！吾乃萧炎那个裸吊刚刚在我身边给我打了个招呼，要不要杀？”
　　这人虽然多了一点，但是场面确实十分的混乱，由于小医仙和仙儿以及药老的伤害都是持续性的，而且帮会的联盟只是口头上的，真正操作起来，只能把伤害模式调成帮会，所以帮会间错误的放技能崩死几个残血的也是十分常见的事情。
　　外加萧炎在人群中不停地打招呼，捡着死去了人的装备，一个个与吾乃萧炎这个马甲有深仇大恨的人顿时间忍不住了。
　　可是由于萧炎手速很快，走位又风骚，多数被拉住仇恨的人，都被小医仙和仙儿以及药老的持久性伤害给耗死，所以，这些追杀萧炎的就是连萧炎的屁是啥味的都不知道。
　　即使有时萧炎不慎被秒掉，但是萧炎手速太快，捡到的装备基本上都放在帮会仓库，不管怎么死，掉落的永远都是那寥寥无几的金币。
　　而正是因为这萧炎，帮派之间的误杀越来越多，误杀多了，这本来说好结盟的帮派也反目成仇，一个个的都找了个对手在火海毒气中干了起来。
　　“卧槽，这尼玛真是太嗨了！”
　　看着混乱无比的场面，药老也是两只眼睛闪烁着金光。
　　面对这混乱的局面，总有几个人是清醒的。
　　但是城楼上的法师和道士都有掩体，一个也打不着。
　　所以一个个的也只能选择强行往皇城里冲。
　　“卧槽！终于特么的冲进来了！”
　　费劲九牛二虎之力的大战士终于冲进了皇城，不由自主的松了一口气。
　　“来了！老弟？”
　　忙着推雕像的萧闲，看着有客人来了，转身就是一记回手掏。这刚闯进来的大战士本来就残血了，一下子就直接被秒杀。
　　看着萧闲捡走自己的屠龙刀，并且还在自己面前跳起舞来时，一气之下便直接卸载的游戏。


第259

　　“嗷哦！耶！”
　　伴随着小医仙和仙儿的欢呼声，沙城也被炸天帮拿下，萧闲作为帮主也自然而然的当上了城主，拿到了城主宝刀。
　　萧闲知道，是非时刻，不宜久留，赶紧把自己人物的衣服裤衩子都放进帮会仓库中，赶忙找个安全的地方挂机下线了。
　　萧闲又与萧炎和药老以及小医仙和仙儿简单的聊了几句，就赶忙关上了手机。
　　由于指挥过度烧脑，放下手机的萧闲没过多久便睡着了。
　　…………
　　不知道过了多久，紫晶翼狮王终于载着萧闲抵达了目的地。
　　紫晶翼狮王眼看着蛇人族就在眼前，便很潇洒的来了一个俯冲降落，这紫晶翼狮王虽然是稳稳的降落在地，但是其背上正在睡觉的萧闲却被他框了出去，不知道在地上打了多少个滚才算是停下来。
　　“到了，老大！”
　　“老大？”
　　紫晶翼狮王并不知道危险即将来临，还傻逼呵呵的呼叫着萧闲。
　　“卧槽，你想搞死老子啊！”
　　萧闲从地上爬起来，摸着自己近乎快废了的老腰直接爆了一句粗口。
　　“老大？老大？你有去哪里呀？”
　　由于甩出了不知道几百米，萧闲的叫骂声紫晶翼狮王并没有听到，还以为萧闲给他玩起了捉迷藏。
　　“呦西！！在那啊！”
　　看着不远处提着大宝剑，迈着小碎步走来的人，紫晶翼狮王恍然大悟道。
　　“卧槽，还呦西！老子干死你！”
　　走到近处，听着紫晶翼狮王那二逼的语气，萧闲就忍不住的来气。提着魔剑直接走到了紫晶翼狮王身边。
　　“别别别！老大！有话好好说！”
　　看着萧闲一脸煞气，紫晶翼狮王哀求道。
　　“哼！要不看你还要载着老子回去，老子今天非把你给先烧后烤喽！”
　　萧闲看着瞬间秒怂的紫晶翼狮王，收了收三十米长的大刀后说道。
　　......
　　“来者何人，竟敢在蛇人族境内放肆！”
　　感受到能量的波动，蛇人族的守卫也过来查探情况。
　　“来的正好！”
　　紫晶翼狮王看着突然冒出来一个装逼的，一时间像是找到解气的目标，扭了扭屁股，蹬了蹬蹄子，蠢蠢欲动。
　　“让美杜莎出来一下！”
　　萧闲看着不知道从哪里出现的蛇人，没有好气的说道。
　　“不好意思，我们女王正在修炼，恕不见客。”
　　蛇人守卫看着萧闲的不客气的语气，也十分不客气的回道。
　　“老大，还给他多逼逼什么呀，直接打屎算了！”
　　紫晶翼狮王看着挑衅的蛇人守卫不满的说道。
　　“哎呦别说，你他娘的还真是个天才，就这么着！”
　　萧闲听着紫晶翼狮王简单粗暴又不失礼貌的方法，头点的和打鼓似的，十分赞成的说道。
　　“好滴老大！开整吧！”
　　紫晶翼狮王说道。
　　“行，你来打，我指挥！”
　　萧闲看着这么亢奋的紫晶翼狮王，便一屁股坐到其脖子上，看其架势像极了王牌驾驶员。
　　紫晶翼狮王：“……”
　　“卧槽，这小子压根都没想动手啊，那刚才装什么逼？”
　　“过会咱直接闯进蛇人族部落里面，我指哪个你打哪个！下手留点情，尽量别给拍死。”
　　萧闲在紫晶翼狮王身上说道。
　　“这.....老大，这美杜莎若是出来，会不会一巴掌拍死我啊？”
　　紫晶翼狮王面对斗皇强者可以说是毫无畏惧，但是面对美杜莎就不得不怂了。
　　“这个你放心，有我在他不会对你动手！”
　　对于紫晶翼狮王这个顾忌，萧闲安慰道。
　　“好嘞！老大，那么咱走噻？”
　　紫晶翼狮王得到萧闲的保证，立马有了装好这一逼的信心。
　　“去吧！皮卡丘！”
　　萧闲尖叫道。
　　紫晶翼狮王：“啥丘？”
　　萧闲：“36d小山丘！”
　　紫晶翼狮王：“……”
　　这紫晶翼狮王一闯进这蛇人族，立马就受到了一万点暴击，但是这些伤害对于紫晶翼狮王来说也只是挠痒痒，虽说蛇人族的强者不少，但是除了美杜莎之外，其他根本不够紫晶翼狮王看的，分分钟给拍的迷迷糊糊的。
　　就这样，紫晶翼狮王像是在打地鼠一般，在萧闲的指挥下把带着蛇尾巴的皆是捶了个遍。
　　…………
　　“报告女王，有人在蛇人族闹事！”
　　蛇人族大殿内，信子急匆匆的报信道。
　　“是谁？敢不把本王的蛇人族放在眼里？”
　　美杜莎看着信子慌张的样子说道。
　　“一个玩狮子的，他倒没怎么出手，出手的都是那只破逼狮子，几个回合下来，我们蛇人族都败下了阵。”
　　信子气愤的说道。
　　“狮子？他难道发现了吗？”
　　美杜莎自言自语道。
　　“事不宜迟，赶快带着本王去看看！”
　　美杜莎朝着信子下令道。
　　“女王，请跟我来！”
　　信子说了一句，就在前面斗气化翼来引路，显然也是强者一枚。
　　……
　　“萧闲，你快给本王住手！”
　　美杜莎看着紫晶翼狮王肆无忌惮的攻击着蛇人，一时间很是气愤，一掌直接向着紫晶翼狮王身上打去。
　　“老大，她来了！”
　　感受着这美杜莎的威压，紫晶翼狮王可以说是秒怂了，他虽然有信心接下美杜莎的第一掌，但他并没有信心接下第二掌，第三掌。
　　“停！”
　　萧闲朝着美杜莎喊到。
　　看到这里紫晶翼狮王也忍不住震惊了，他本已经做好准备，运足了功力准备接下美杜莎的攻击，可还没等自己出手，这萧闲只说了一个“停”字，这美杜莎就真的定住不动了。
　　“下去！”
　　萧闲紧接着向美杜莎喊到，话说完，美杜莎的身体直接一下子重重摔在了地上，与躺在地上的众蛇人的形象基本上差不多，只不过是蛇尾巴替换成了长长的大白腿罢了。
　　看着萧闲耍威风，紫晶翼狮王也忍不住了，一个俯冲直接扑到了地上，准备好好的把美杜莎给揍上一顿，以解心头中的嫉妒，可以没等动手，就听到萧闲在地上痛苦的说着：
　　“住手！”
　　听到萧闲的话，紫晶翼狮王也明白其中的所以然，忍住了没动手。
　　可是当紫晶翼狮王看到此时躺在地上的萧闲，眼珠子差点没掉出来。
　　萧闲一不留神，经过这紫晶翼狮王又一次潇洒的俯冲，那个什么东西就像碎了一般，瞬间成了武当派，疼得满头大汗。
　　“第二次了！！”


第260章 小萝莉上线

　　也不知道是过了多久，萧闲终于缓了过来，看都没看一眼紫晶翼狮王，就赶忙跑到美杜莎的身前。
　　“呼！还好，还好，我的灵姬小萝莉还在。”
　　看着灵魂很不稳定的美杜莎，萧闲松了一口气。
　　“谁让你这么干的？”
　　萧闲质问道，随后便抓住美杜莎的玉臂，一使劲便把美杜莎拉了起来，可是由于萧闲没有想到美杜莎居然那么轻，这猛地使劲一拽直接撞进了自己的怀里。
　　感受着胸膛前突然出现的波涛汹涌，萧闲一时间也是想入非非。
　　“本王为何要告诉你？”
　　美杜莎用手刻意的挡了挡红红的脸颊，气势不减丝毫的说道。
　　“哼，你不说我也知道，肯定是你蛇人族那几个老不死的。”
　　萧闲之前是提前问过了系统，从系统那得知，美杜莎要想进行灵魂融合，要么是有融灵丹的帮助，要么就是经过秘法暴力融合。
　　这第一种情况显然是不可能，所以只能是第二种了。
　　美杜莎：“……”
　　“他怎么什么都知道…”
　　“胡说！本王一人做事一人当，同样本王也不允许你羞辱我蛇人族！”
　　美杜莎听着萧闲辱骂自己蛇人族的长老，一时间也是十分的不爽，虽然很想痛扁萧闲一顿，但是不知道为何却又下不去手。
　　“哈哈，女王啊女王，你的眼睛已经出卖了你！”
　　萧闲看着说话时眼神中闪过一抹犹豫的美杜莎，就知道这件事情应该是蛇人族那几个长老搞得鬼不差了。
　　“行了，我想我的小萝莉了，你先睡觉去吧！”
　　说着萧闲就让灵姬的灵魂占据了主导权，不一会儿一个萌萌的小萝莉就出现在了萧闲的眼前。
　　“主人，这是哪？”
　　看着周围陌生的世界，灵姬呆萌的问道。
　　“这是动物园，你看这个是蛇，这个是狮子！”
　　萧闲抚摸着灵姬可爱的小脑袋解释道。
　　这样一番操作下来，灵姬像是得到了满满的幸福感，笑的跟甜，而美杜莎却像是得到了巨大的侮辱一般，一个劲的给萧闲进行灵魂上的沟通，又是恐吓、又是威胁萧闲，可是无论美杜莎怎么做，也不过是徒劳罢了。
　　“哈哦！主人，我想去休息了，我好困哦！”
　　灵姬打了一个长长的哈欠说道。
　　“好吧！”
　　萧闲抚摸着灵姬的头，看着灵姬乖巧的样子，可谓是十分的开心。
　　同样，萧闲也注意到灵姬极度疲惫的眼神。
　　萧闲知道，出现这种情况定是蛇人族那几个老东西施展秘法所致，本来就对这东西一知半解，仗着年龄大经验多就强行装逼，搞好就算求了，一旦搞不好，不光灵姬的灵魂会不复存在，就连美杜莎的灵魂也可能会受到十分严重的伤害。
　　灵姬看着萧闲答应了自己的请求，便呲溜一下钻进了萧闲的袖口中。
　　“老大，这…就结束了？”
　　紫晶翼狮王只猜中了故事的开头，却没猜中故事的结局，没想到这美杜莎女王这一届牛逼哄哄的人物，在萧闲的手中说几句话就给KO了。
　　“没结束，我还要找几个老头聊聊人生！”
　　萧闲看着紫晶翼狮王说道，虽然萧闲很想给他狠狠的干上两脚，可是终究还是忍了下来。
　　“那我们现在去哪？”
　　紫晶翼狮王并没有听明白萧闲到底说的是意思，只能寻问萧闲下一步的计划。
　　“去蛇人族的内部！”
　　萧闲说道，说完萧闲便一屁股坐到了紫晶翼狮王身上。
　　这一段时间的搭乘这紫晶翼狮王，萧闲发现这魔兽坐着不仅舒服，而且还尼玛的拉风。
　　看着是紫晶翼狮王，睡觉的时候一般方圆几百里地都没敢大声喧哗的。
　　“好嘞，老大，给个方向！”
　　看着上车的萧闲，紫晶翼狮王就像是金牌驾驶员一样，直接寻问萧闲要去的方向。
　　“我不知道这几个老东西有没有搬家，反正你这样那样然后再那样就到了！”
　　由于蛇人族长老所在的地方十分的隐秘，所以即使是蛇人族的成员，知道的也寥寥无几，萧闲也只好凭借着对原著中的记忆，如此如此这般这般的给紫晶翼狮王详细的描述了一番。
　　“好嘞，老大！坐稳喽！”
　　紫晶翼狮王好歹也是个老司机，听了萧闲的一番描述也大体知道了方向。
　　…………
　　“呼！还好，这蛇窝还是熟悉的味道！”
　　看着脚下的画面，萧闲不由自主的松了口气，凭借着自己的记忆，也算没费太大力气便到了这蛇人族长老所在的地方。
　　这个地方虽然不怎么大，但是环境却是十分的幽美，可谓是有山有水有树林，老少爷们也合群啊。
　　“谁？”
　　正在修炼中的蛇人族长老发现头顶上来了不明的飞行物，缓缓的睁开眼睛说道。
　　“还敢问老子？你谁啊，就敢对老子的人动手动脚的。”
　　萧闲在天上，声音很大，显然是斗气所化。
　　“老夫并不明白阁下的所言之意，但是蛇人族不是属于人类的地方，阁下还是打哪来回哪去吧！”
　　这位蛇人族长老并不明白萧闲的意思，但他却打量了紫晶翼狮王身上萧闲，一看就知道不会是省油的灯，所以应该尽最大的可能不与之交恶。
　　“老大！他好像不欢迎咱们耶！”
　　听着蛇人族元老的话，紫晶翼狮王十分不爽的说道。
　　“没事，咱们先下去给这个老东西唠唠嗑！”
　　萧闲心里虽然也是十分的不爽，但是先礼后兵，这个道理他心里也是十分清楚的。
　　可是就当紫晶翼狮王身体缓缓下降一段距离后，他的身体像是被什么东西啊卡住了似的，怎么也动弹不得。
　　“怎么肥事？小老弟？”
　　萧闲看着动弹不得的紫晶翼狮王不仅的说道。
　　“老大！被什么东西卡住了。”
　　不知道是紫晶翼狮王飘了，还是其他什么原因，此时被定格在了半空中，四肢一蹬一蹬的，怎么往下下都下不去。
　　“阁下不要白费力气了，这是我蛇人族几位长老所造的结界，即便是斗宗来了，也破不开结界的防御。阁下还是打哪来回哪去吧！”
　　蛇人族元老淡定的说道。


第261章 蛇人族元老！

　　其实，萧闲本来打算来蛇人族直接带走美杜莎，然后让系统帮忙解除美杜莎身上的暴力融合灵魂的秘法，这样一套操作下来不仅能减少很多的麻烦，而且还能避免不必要的损失。
　　萧闲倒并不是不想为了灵姬教训一下那蛇人族的长老，主要是萧闲怕麻烦，一想到打架累成狗，萧闲就瑟瑟发抖。
　　但是由于系统对于解除这个秘法的出价实在是把萧闲给吓的不轻，所以无奈之下，萧闲还是要找上这施展秘法的蛇人族长老了。
　　解铃还要去找系铃人啊。
　　……
　　“打哪来回哪去也行，只要你解除美杜莎身上的那暴力融合灵魂的秘法！你们之前的龌蹉手段，我也便不予你们计较！”
　　萧闲不知道怎么回事，一听到这老头说什么“打哪来回哪去”的话就感觉到十分的不爽，特么的你以为老子想来啊！
　　“哼！小子，别给脸不要，老夫活这么多年，还没有一个人敢给我大吼大叫！”
　　这蛇人族的长老看着萧闲并没有什么善意，便也不耐烦的开口呵道。
　　“卧槽！真的嚣张，你给我削他！”
　　听着蛇人族长老大吼大叫，萧闲拍了拍紫晶翼狮王说道。
　　“老大，那也要先下去再说啊。”
　　连人家的屁股都摸不到，怎么打，难道要拿脸上吗？
　　“废物！起来！”
　　看着手忙脚乱怎么都下不去的紫晶翼狮王，萧闲不耐烦的往结界上面丢了点虚无吞炎。
　　“卧槽！这么猛！”
　　看着被异火烧开的结界，紫晶翼狮王也是飞快的闪躲着，生怕一不小心沾到自己的身上给自己灭了。
　　“怎么可能？”
　　看着不费吹灰之力就破开了结界，此时这位蛇人族长老也是大口吃了一惊。
　　看着结界已经打开，紫晶翼狮王又是兴奋的控制不住自己了，一个俯冲直接下落，十分的潇洒。
　　萧闲一看这紫晶翼狮王又来这种神操作，就赶忙提好气，运好攻，以防又被紫晶翼狮王给整成傻逼了。
　　这次，紫晶翼狮王并没有给萧闲带来什么伤害，但是因为是落点是个小水潭，直接一大波泥水崩到了萧闲的脸上，可谓是防不胜防！
　　萧闲：“……”
　　“尼玛！第三次了！还让不让老子装逼了。”
　　都说事情有一有二不能有三，这第三次萧闲直接就习惯了，看着这成事不足败事有余的紫晶翼狮王，萧闲也只能叹了口气，杀掉不是，不杀掉总感觉哪里不爽。
　　无奈间，也只能用手抹去脸上的泥水，直接拍在了紫晶翼狮王燥热的屁股，弄的紫晶翼狮王顿时也是一阵清爽。
　　……
　　“小子，你身上为什么有美杜莎的气息？”
　　感受着来到身边的萧闲身上的气息，蛇人族长老不解的说道。
　　“哪那么多废话，你不愿意解除也行，那你告诉我怎么解除美杜莎身上的暴力融合灵魂的秘法，我好带她走！”
　　萧闲很不耐烦的说道。
　　早办完事情，早早收工，还晚不了好好的吃上那么一顿，睡上那么一觉。
　　“什么，你想带走美杜莎？小子，我看你真是和我们蛇人族以及我们几位长老过不去啊！”
　　这位蛇人族长老也不知道萧闲实力到底如何，但是为了保全美杜莎，一时间只能拿整个蛇人族来对萧闲进行打压。
　　“唉，我说你这个老头怎么回事啊，我问你东你说西，我问你吃饭吗，你说不喝酒！你到底能不能解除掉这个秘法？能就说能，不能的话我赶紧找下一家，别浪费时间。”
　　萧闲与这蛇人族长老一番交流下来，没有得到一点有用的信息。
　　“哼，你算哪根葱？就是能解，老夫为何要给你解？”
　　蛇人族长老看着萧闲，十分不屑的说道。
　　萧闲听这个蛇人族长老这么一说，就说明这趟没白来。
　　可没等萧闲再说些什么，这蛇人族长老便念了一段秘密的咒语。
　　这蛇人族长老念完咒语后，萧闲就看到，不知道从什么地方又来了两个老头，看起架势连脚趾头都不用动，就知道他们也是蛇人族元老级别的人物。
　　与此同时，七彩吞天蟒也从萧闲的袖口中爬出，可是此时出现的并不是灵姬，而是美杜莎。
　　看到这一幕，萧闲也是感到十分的诧异，他根本没想到，居然还有这种操作。
　　于是赶忙通过灵魂印记，压制住美杜莎，以免一个不留神给跑咯。
　　萧闲光顾进行对美杜莎的操作，倒也没注意到这蛇人族长老们正在偷偷摸摸的交流着什么。
　　“好啊，你就是那个给美杜莎设下灵魂印记的萧闲吧，我不管你用的是什么卑鄙的手段得逞的，今日在这里必须给我抹除，要不然别想活着离开这里。”
　　蛇人族大长老看着萧闲能够不费力气的压制住美杜莎，便开口说道。
　　“卧槽，老子还不知道你们用什么卑鄙的手段给我的小灵姬做了什么呢！”
　　听着这大长老的话，萧闲十分的不爽，直接爆了一句粗口。
　　“小子，口气别太大，你若是不识相，别怪老夫不客气了！”
　　大长老虽看着萧闲的实力不俗，但也并没有放在眼里。
　　“呦呵！我还没打算干什么来着，你们自己就先挑衅上了，也罢，省的麻烦，你们三个一起上吧！顺便算算账，给点教训啥的！”
　　萧闲听着大长老的口气，他知道这一战是免不了了，要想得到自己想要的，既然谈不妥，那只能靠着实力说话了。既然你们不妥协，那就打到你们妥协好了，事情就是这么的简单。
　　“好，那可别怪我们三人手下不留情了！”
　　“二长老、三长老准备结阵，直接把这小子给我拿下！”
　　大长老直接给二长老和三长老一条指令，一个眼神，瞬间感觉在座的各位皆是垃圾。
　　“结阵？我倒要看看你们三个能结出什么样的阵。”
　　萧闲看着立正，稍息，向前看齐调整好队形整理好发型的三位长老，不急不慌，很是期待这三只到底能够结出什么样的阵来，而且心中也有莫名其妙的一阵想打脸的冲动油然而生。


第262章 破阵！

　　“土豆哪里挖，土豆这里挖，一挖一麻袋~”
　　“东山上的高粱米没西山上的高粱大~”
　　“前轱辘不转后轱辘转思密达~”
　　萧闲听着这三位蛇人族长老一人念了一句自己听不懂的咒语后，身边便立刻感觉到一阵庞大的威压。
　　随后身体便如同废了似的，完全不听了自己的使唤。
　　“卧槽，这么牛逼？”
　　萧闲感受着四周的空间仿佛都在挤压，一时间感觉到大意是多么可笑的一件事情。
　　“没想到这个阵法还真厉害，居然还能控人，早知道当初就不装逼了！”萧闲脸色一凝。自言自语道。
　　他根本没想到这三位长老使出的阵法有控人的效果，中了阵法全身上下也只有嘴能动弹了。
　　不能动弹的萧闲也很是无奈，就是有再大的能耐也是施展不出来啊。
　　想提出魔剑来，可是根本摸不到纳戒，想放出虚无吞炎，但是不知道怎么回事，在阵法中居然连斗气都不受控制了。
　　“怎么办？在线等，急啊！”
　　与此同时，紫晶翼狮王基本上是与萧闲一样的结局，四脚朝天一动不动。
　　看着这头狮子，萧闲也是十分的难受，没他事情的时候吧，他比谁冲的都靠前，这需要他的时候了吧，自身却早已经难保。
　　萧闲感受着这阵法不仅控制着身体，压制着斗气，而且阵法中还不停的产生着些许特殊的烟气，简单的吸入两口，萧闲就感觉到一阵头晕目眩。
　　“系统，在吗？”
　　萧闲看着情况不妙，内心焦急的呼叫着。
　　不过萧闲喊归喊，但是这系统却久久没有回复。
　　“系统，老子特么的要死了。”
　　越是关键时候，这系统越装死，萧闲的内心几乎是崩溃的。
　　“哈哦！死不了，放心吧！”
　　系统打了一个哈欠后说道。
　　萧闲：“……”
　　“谁说我死不了？我现在都晕头转向的了，再过一会估计不被这空间给挤死，也要被这迷烟给熏死了！”
　　面对这一天天懒散的系统，萧闲很无奈，怪不得尼玛的转不了正。
　　“没事，宿主难道忘了吗？你是饕餮体质，就这点小把戏，还想在关公面前耍大刀？”
　　系统淡定的向萧闲解释道。
　　“那我该怎么办？不能光干等着吧？”
　　萧闲听到系统的解释，心态瞬间放宽了不少，但也是不知所措。
　　“嗯，等着呗，等上个二年，这几个老头饿也得饿死了！”
　　系统接着萧闲的话说道。
　　萧闲：“……”
　　“尼玛的，他们饿死，老子就不饿死了？你给老子好好说话！”
　　萧闲听着这系统一本正经的胡说八道，心中很是来气。
　　“宿主别生气，息怒息怒！”
　　说来也奇怪，这系统没有几次是正常的，出来多少都得搞萧闲两下才能好好的做事，想必这也是证明存在感的一种独特的方式吧。
　　“快说！我该怎么办！”
　　萧闲不耐烦的说道，对于系统这种刷存在感的方式，萧闲只想给个厂家写个五十字的小差评。
　　“宿主难道不记得，我系统的空间有那次存放的异火，我帮着宿主往一个老头屁股下面放一个，直接烫死算了，这阵法也就自然而然的破了。”
　　系统给萧闲说道。
　　“不行，要是这三个老头死了，美杜莎急的还不得蹦起来，融合灵魂的秘法解除也解除不掉，继续也继续不下去，灵魂不稳定不难受死她和我的灵姬啊！”
　　萧闲听着系统的方法直接否定道。
　　“也是哦，那我帮宿主把一朵异火放在他们施展的阵法的阵眼上，你趁着异火能量冲击阵眼使得阵法不稳定时，赶紧拿出魔剑砍断阵法的能量。”
　　系统十分有条理的安排道。
　　“卧槽，这么复杂？”
　　萧闲听着系统一顿猛如虎的安排也是一脸的懵逼。
　　“宿主，眼下就这么一个办法可行！”
　　系统知道萧闲是个穷比，同样也是个扣比，至于商城里的解决方法对萧闲也是只字不提。
　　“好吧！也只能试一试了！”
　　听着系统给的答复，萧闲知道再不抓住机会，就要被打脸了！
　　系统：“准备好了吗宿主？”
　　萧闲：“嗯！”
　　系统：“三！二！开始！”
　　萧闲一听到系统说开始，便感觉手脚一下子能动了，赶忙拿出魔剑，一阵手忙脚乱，至于系统那个“一”到底去哪了，萧闲也愣是没搞明白！
　　萧闲也不知道什么跟什么，反正他看着不爽的地方，他便拿着魔剑一顿乱砍，至于砍到什么了，这恐怕得去问问魔剑了。
　　……
　　阵法被破，由于能量的反冲，三位蛇人族的长老皆是吐了一口老血。
　　“怎么可能？他一个斗皇怎么能够破掉我们的阵法？”
　　三位蛇人族长老看着拿着魔剑跳起广场舞来的萧闲，很是惊讶的说道。
　　本来蛇人族大长老刚想质问萧闲投不投降时，阵法却被破掉了，一时间就像屁被憋住似的，很是不爽。
　　看着从地上爬起来的紫晶翼狮王，萧闲这才反应过来阵法已经被迫，赶忙收起手中毫无规律的动作。
　　看着被自己灵魂压制住的美杜莎，萧闲走了过去，一把拉了起来，拉着美杜莎的玉手，径直走到了三位蛇人族长老的面前。
　　就这样被萧闲这么一直拉着，美杜莎并没感觉到萧闲的手是多么的僵硬，反倒是十分柔软的，温柔的。感受到这一幕，美杜莎粉嫩的脸蛋也不由得微微一红。
　　“你们三个老几把登，赶紧把她身上的秘法给解了！”
　　萧闲看着三个蛇人族长老说道。
　　“哼！我为什么要听你的！要杀要剐随你便！”
　　蛇人族二长老也是十分不服气的说道。
　　“行了，今天老子只是陪你们玩玩，老子真要想杀你，你死上一百次都不够！”
　　萧闲逼味十足的说道。
　　“那你来吧！”
　　蛇人族二长老像是一条筋不开窍似的，直接闭上眼睛，张开了嘴巴，看其样子，十分饥渴。
　　“二长老，别整那些有的没的了！我看我们就依着这小子说的办吧！”
　　看着二长老的样子，大长老开口说道。


第263章 秘法解除！

　　“大长老！何出此话呢？”
　　听着大长老的话，三长老也不明白了。
　　“唉！我这样说也是为了整个蛇人族考虑吧！即使美杜莎离开，我们蛇人族还有月媚，以及我们三个老东西坐镇，不会出现什么大问题。但若是今天跟这个小友拼的你死我亡，我们蛇人族定将会元气大伤！”
　　大长老并不想与萧闲交恶，一个回合下来，他也感受到了萧闲的底牌有多么的强劲，所以顿时间感觉认怂交个朋友也是一件十分不错的事情。
　　“这……”
　　听着大长老的话，虽然没什么毛病，但这是摆明是要向萧闲低头，心里肯定不甘啊。
　　“我是大长老，事情就这么定了，我相信萧闲小友也不会因为今天的事情给我们蛇人族过不去的，同样我也认为萧闲小友有更好的办法解决掉美杜莎身上的麻烦。”
　　大长老也没多废话，直接下了命令，并且给萧闲发送了一个眼神。
　　收到了大长老的命令，二长老，三长老也无话可说。
　　在强者面前低头，无论如何都不是一件丢人的事情。
　　“大长老真是痛快人，若是依照我的意思做，我愿意给你们蛇人族交个朋友。”
　　萧闲听着这大长老说的每一句话，耳朵一阵舒服，若是没有个这么懂得变通的人，萧闲恐怕又要在系统那里出口血了。
　　“好，萧闲小友这话可是你说的，二长老、三长老听我号令！”
　　大长老听着萧闲的话，爽快的答应了下来。立马对其他两个长老进行发号施令。
　　对于今天这件事情，二长老和三长老转过头来想想也是，与其能多活一会，何必着急送死呢。
　　面子不面子的重要吗？活着不好吗？
　　“开始吧！”
　　“是！”
　　“是！”
　　说完，三位长老便齐齐的把美杜莎给围住，站好队形后，就开始发功了。
　　随着三位长老的斗气进入美杜莎的身体，也不知道触动了什么法门，美杜莎的灵魂慢慢的开始稳定起来，萧闲看到了这一幕也是满意的点了点头。
　　不知道过了多久，美杜莎的灵魂终于变得完好如初，而这三位长老一个个的也是大汗淋漓，这秘法解除都如此的费劲，可见得这个秘法是多么强大的存在啊。
　　这所谓害人之心不可有，防人之心不可无，看着完成任务的三位长老，萧闲也是再次用灵魂印记对美杜莎的灵魂进行了一次全面检测。
　　看着因为灵魂问题而导致昏迷的美杜莎，躺在地上一动不动的轻咬着红唇，风韵可谓是十分的足，弄的萧闲这条咸鱼都忍不住咽了口口水。
　　确定这三位长老彻底解除秘法，并且没留下什么手脚后，萧闲便在美杜莎的头上轻轻抚摸了一下，美杜莎便化为一道光，直接转进了萧闲的袖口。
　　摸习惯小萝莉的头，这乍一摸女王的头，你可别说，还真是别有一番感受呢。
　　…………
　　“各位长老，不好意思，美杜莎今天我就要带走了！”
　　萧闲看着并不想交恶的几位长老，自己也拱了拱手说道。
　　萧闲可不敢再把美杜莎放在蛇人族了，为了自己的小萝莉，他得时刻监督着美杜莎。
　　“嗯，不过老夫有一个请求！”
　　蛇人族大长老看着萧闲带走美杜莎已经成为了定局，所以也不再做出任何阻拦。
　　“什么请求？”
　　萧闲看着这大长老，十分不解的说道。
　　“老夫只是想让萧闲小友保住美杜莎的灵魂，仅此而已。”
　　这蛇人族的大长老倒不担忧美杜莎会受到危险，他主要担心的就是萧闲会把美杜莎的灵魂想方设法的给抹去。
　　“嘿！你别说，你说的正好提醒了我！”
　　萧闲听着大长老的话，眼睛一亮说道。
　　大长老：“……”
　　“卧槽！造孽啊！”
　　“放心吧，我不会动手的！”
　　萧闲看着眼神阴晴不定的大长老说道。
　　其实这件事情大长老的担心完全是多余的，萧闲是根本不可能这样做的，一是真的不会做，二是懒得做，三是不知道怎么回事，一想到那高冷女王，他是怎么也下不去手。
　　“好，这样就好！”
　　大长老听着萧闲的许诺，连连点头叫好。
　　“如果几位长老没有其他事情，那我就告辞了！”
　　萧闲看着看着没有任何疑问的几位长老，便拱了拱手说道。
　　“唉！打哪来回哪去吧！”
　　萧闲还没刚转过身来，便又听到这熟悉的话语。
　　萧闲：“……”
　　萧闲也没在理会，事情已经完成，是时候该离开了。
　　萧闲径直走到紫晶翼狮王身边，他看着那狮子正趴在那里，眼睛闭着，嘴角笑呵呵的留着口水。顿时间气不打一处来。
　　“鸡腿~鸡腿，我的鸡腿~”
　　睡梦中，紫晶翼狮王迷迷糊糊的说道。
　　萧闲：“……”
　　“别人都忙的不可开交，尼玛这个逼居然睡着了。”
　　萧闲也不明白，为什么他身边的除了女人外，其他一个个都是咸的不能再咸的咸鱼。
　　难道咸鱼真的会吸引咸鱼吗？
　　“给老子起来！”
　　萧闲看着这紫晶翼狮王又是睡，又是说梦话一阵也是十分的来气。
　　面对紫晶翼狮王这个混子，最好的解决方式就是照着屁股直接来上两脚。
　　大力总会出奇迹，紫晶翼狮王即使睡的再香，被萧闲踢上这么两脚，也是醒了过来！
　　“尼玛，是谁抢了老子的鸡腿！”
　　紫晶翼狮王感觉着马上就要吃到的鸡腿就这么从眼前消失了，一时间也忍不住叫唤了起来。
　　看到这一幕，萧闲也更气，直接又给紫晶翼狮王补上了两脚。
　　“鸡！鸡腿！我！我让尼玛！尼玛！鸡腿！”
　　萧闲的话语随着打击的节奏感一并而出，顿时间弄的紫晶翼狮王清醒了不少。
　　紫晶翼狮王也知道自己这下子又要凉了，赶忙扭着大屁股向着萧闲的胯下走去，以表示求饶。
　　此时，萧闲也注意到，那蛇人族的三位三老，不知道什么时候已经喝上了大茶，像看耍猴似的对着萧闲这边指指点点。
　　萧闲：“……”
　　“蠢货，还不快点！”
　　这紫晶翼狮王怎么看怎么来气，越想快点吧，他越跟走秀似的磨磨唧唧


第264章 礼物！

　　“老大，我们接下来去迦南学院？”
　　载着萧闲，紫晶翼狮王在空中漫无目的盘旋着，并且开口试问道。
　　“暂且先不去迦南学院了，先去云岚宗放松几天吧！”
　　萧闲想了想后说道。
　　“好嘞！”
　　紫晶翼狮王听了萧闲的安排，也没问为什么，直接启航。他知道，现在自己的作用也只剩下载着萧闲到处跑了，如果这件事情再做不好，那在萧闲手下凉凉也是很快的事情。
　　其实想知道为什么，原因也是十分的简单。
　　其实当初萧闲想去迦南学院只是为了见见小医仙和仙儿，然而自从萧闲发现这视频通话是件很方便的事情后，便也不想再去迦南学院了。
　　因为在迦南学院的每一天，萧闲不是这事就是那事，所以一想到这个学院，萧闲就是一阵抵触。
　　相反，云岚宗就不一样了，除了吃就是睡，除了睡就是玩，一天下来可谓是无丝竹之乱耳，无案牍之劳行，呆在云韵安排的房间里，什也听不见，什么也不用想，很是咸鱼。
　　而且云韵和纳兰嫣然走的时候皆是十分的不舍，所以萧闲这次回去，合计着搞一个猝不及防，给二女一点惊喜。
　　……
　　“系统！系统！在吗？在吗？”
　　萧闲坐在紫晶翼狮王身上实在是无聊，便打算给系统闲聊一下。
　　“在的！宿主！怎么了？”
　　这系统说来也奇怪，每次萧闲给他闲聊的时候，他比谁都积极，可是每次萧闲危机关头，这系统总先装死一会。
　　“系统，你那有什么好看的首饰吗？我想买点两件作为礼物给云韵和纳兰嫣然。”
　　萧闲问道。
　　虽然萧闲咸鱼，但是他的心里比谁都清楚，他知道他现在面对小医仙和仙儿以及云韵和纳兰嫣然，他必须做到一碗水端平。
　　“有倒是有，不过…”
　　系统翻阅了一下商城凝迟道。
　　“不过什么？”
　　听着系统突然顿住的话，萧闲着急的问道。
　　“不过这礼物太差的吧怕宿主看不上，这太好的吧，宿主的积分…”
　　系统看着萧闲少的可怜的积分，也不由自主的一阵头疼。
　　面对这样的宿主，也能活一天算一天了，根本不敢奢求什么转正不转正了。
　　“哦，好吧！那你看我现在有多少积分？”
　　萧闲听着系统的解释，也发现这个确实是个问题。
　　“三万分不到！”
　　系统看了看积分栏说道。
　　“也不少了！我先留上两万，就拿零头给我的小云韵和纳兰嫣然买礼物吧。”
　　萧闲听到系统给自己报出的积分，没想到省吃俭用居然还有这么多。
　　系统：“……”
　　果然，像萧闲这种咸鱼是比较容易满足的，了了几万分就感觉多的不得了。
　　“宿主，你特么的太扣了吧，给女朋友买礼物连个一万积分都不舍得拿，还用零头？”
　　系统听着萧闲说道“零头”两个字，顿时间十分的鄙视。
　　“你懂什么！这不叫抠，这叫节俭，千里送鹅毛，礼轻还情意重呢！”
　　听到系统的嘲讽，萧闲也忍不住反驳道。
　　“嗯~原来是这样子啊！”
　　系统听了萧闲的反驳，好像还蛮有道理，一时间也收起了嘲讽的姿态。
　　“什么这样子，那样子的啊，你到底有没有好的推荐啊？”
　　萧闲问了这么大一会了，也没有得到答案，瞬间有点不耐烦了。
　　“有，这条水晶之恋项链和这一款你最耀眼的手镯，你值得拥有哦！”
　　系统向着萧闲推荐两款不错的首饰。
　　萧闲看着系统推荐的两款产品，可别说这系统的小眼光可以说是十分的不错。
　　“就它了！”
　　萧闲肯定的说道。
　　“请萧公子买单！”
　　系统这次并没有先斩后奏，直接打出了一个接近八千积分的订单，寻问萧闲是否买单。
　　“买单！”
　　萧闲看着自己扣除的零头，这次出乎意料的居然没有心疼，反而还是很开心的观摩许久，放在小盒子中，观赏的眼神中还流露着浓浓的笑意。
　　…………
　　由于时间并不着急，一路上，紫晶翼狮王也是载着萧闲走走停停。
　　饿了就吃点魔兽肉，困了就找个舒服的地方睡上一觉，沿途也可以欣赏一下美丽的风景。
　　之前只顾着忙着吃饭睡觉发呆的萧闲，还真没注意到这个世界里的风景是这般的美丽。
　　早晨，山清水秀，瀑布狂想，花丛繁茂，百鸟齐鸣。
　　晚上，月照大地，万籁俱寂，魔兽潜行，繁星闪烁。
　　总之，当萧闲发现这个大陆的美好后，一时半会也形容不出来。
　　……
　　就这样，不知道过了多少天，紫晶翼狮王载着萧闲终于来到了云岚宗。
　　萧闲看着此刻的云岚宗比昔日的云岚宗又是繁华的几番，顿时间也感觉一阵骄傲，至于骄傲什么，那当然是为他的小云韵的所作所为而骄傲了。
　　这一回生二回熟，守山弟子看着萧闲到来，不光没有进行阻拦，而且还直接给带到了云韵所在之处。
　　……
　　“呀！你怎么来了！”
　　看着突然出现在自己面前的萧闲，云韵那感情是又惊又喜。
　　“怎么了？不想让我来啊？”
　　萧闲看着云韵高兴的都快要哭出来了，忍不住打趣道。
　　“想，想，当然想！”
　　说着，云韵玉臂便立马搂住了萧闲的老腰，直接像个小宝宝似的，俯下身子，把头藏入萧闲的怀中。
　　守山弟子看到一幕，顿时间知道少儿不宜，赶紧轻轻的关好云韵房间的门，悄悄地走开了。
　　“嫣然呢？”
　　环顾了一圈没有看到纳兰嫣然，萧闲忍不住问道。
　　“那么着急找嫣然干什么？”
　　听到萧闲的话，云韵抬起头来，话语中故意伪装出醋味十足的样子。
　　“不干什么啊，我这次回来，给你和嫣然都准备了点小东西！我是想一同交给你们。”
　　看着云韵奇怪的样子，萧闲朝着她的粉嫩的脸蛋上轻轻捏了两下并且解释道。
　　“哦，原来是这样啊，那我给你叫嫣然去！”
　　云韵说完，便开心的走出了房间。
　　看着这般的云韵，萧闲也是满头的黑线，他也搞不明白，这姑娘今天到底有没有吃错丹药。


第265章 穿越卡了解一下！

　　“师傅，什么嘛？神神秘秘的。”
　　纳兰嫣然正在修炼，却被云韵急匆匆地拉到房间里，一时间很是疑惑。
　　“快，进了房间你就知道了！”
　　云韵指了指自己的房间门说道。
　　看着云韵奇怪的样子，纳兰嫣然更是疑惑不解，于是便赶忙推开了房门。
　　“哇！萧闲，你怎么来了！”
　　纳兰嫣然看着房间里的萧闲，可谓是又惊又喜，就像小袋鼠一般，一下子就跳到了萧闲的怀里。
　　“嗯，我这次不光来，还给你们准备了礼物哦！”
　　萧闲看着云韵和纳兰嫣然说道。
　　“礼物，什么礼物？”
　　纳兰嫣然一听，眼睛一亮，歪了歪头说道。
　　“左手一个，右手一个，你挑一个！”
　　萧闲轻轻推开怀里的纳兰嫣然，同时举起左手和右手说道。
　　“小孩子才挑，我全都要！”
　　看着萧闲神神秘秘的，纳兰嫣然直接来了这么一句。
　　萧闲：“……”
　　“卧槽！这姑娘到底懂不懂浪漫啊？”
　　“还是别挑了，按照我最初的打算给你们吧。”
　　听着纳兰嫣然的话，萧闲十分的尴尬，你说当初直接给不就得了，非得找个尴尬。
　　“嗯，好吧！”
　　纳兰嫣然答应道。
　　就这样，云韵和纳兰嫣然一人手里便多了一件萧闲分发的小盒子。
　　二女纷纷打开后，一个个皆是十分的开心。
　　这云韵拿到的是水晶之恋项链，纳兰嫣然拿到的是你最耀眼手镯，不仅外观好快，而且附带着的属性也是十分不赖。
　　感受着萧闲居然送那么贵重的礼物，云韵和纳兰嫣然二女不知道是商量好了，还是太过于激动，这云韵十分优雅的在萧闲左脸上亲了一口，而纳兰嫣然却是十分活泼的在萧闲的右脸上亲了一口。
　　这一左一右，萧闲的小心脏也有点受不了，砰砰直跳，老脸也是不怀好意的红了一红。
　　萧闲这次回来，他发现这纳兰嫣然倒没什么变化，但这个云韵在自己面前的态度却是真真正正的打开了。
　　高兴归高兴，高兴完了接下来也就是萧闲和云韵自己纳兰嫣然好好的聊上一聊。
　　这几个人虽相别并没有几天，但是却如同三秋不见，顿时间说话如同大江大河般滔滔不绝。
　　…………
　　由于纳兰嫣然安排的修炼还没有完成，而云韵还要处理宗门内部的事情，所以萧闲看着时间不早了，也没再耽误二女的时间。
　　又因为有一段时间没有见床了，萧闲也是十分的想念，于是便来到了云韵上次为自己准备的房间躺了下来。
　　萧闲这一段时间也是做了十分多的任务，一时间他也想看看目前自己的背包里到底有什么，有没有近期能够用上的道具。
　　“宿主，别往下翻了，没有了！”
　　系统感受着萧闲的想法后提醒道。
　　“卧槽！做了那么多任务，道具也没几个啊？我记得我没怎么用道具啊？”
　　萧闲看着自己十分寒碜的道具栏，一脸不敢相信的拼命往下翻阅着。
　　“宿主，你想多了！”
　　看着像是在做着梦似的萧闲，系统也实在是不忍心戳破。
　　“唉！没有就没有吧！”
　　要是正常人，看到这种情况多少也得争取一下，但是萧闲却是直接选择了放弃，果然符合他咸鱼本人的气质。
　　系统：“……”
　　“知足常乐好！知足常乐好啊！”
　　“系统，这张召唤卡我知道，但是这张穿越卡功能到底是什么呢？”
　　萧闲看着空空的仓库中，那张写着穿越卡字样的物品说道。
　　“很简单！穿越卡功能就是能够穿越世界！”
　　系统向着萧闲解释道。
　　“穿越世界？穿越什么世界？”
　　萧闲很不明白系统的解释，原本他以为这穿越卡只能简单的穿越空间，没想到系统却说能够穿越世界，一时间萧闲也是搞不懂了。
　　“穿越世界，说白了就是把宿主从斗破的界面送到其小说里面罢了。”
　　系统怕萧闲还不明白，便一切从简的解释道。
　　“那这么说来，我岂不是可以穿越到三少大大的小说里玩一玩了？”
　　萧闲一听，立马兴奋的说道。
　　“有了穿越卡，宿主想去哪就去哪，即使蹲在茅坑逗蛆玩也行哦！”
　　系统看着萧闲高兴的样子说道。
　　“啥玩意？”
　　萧闲听到了系统的最后一句，眉头顿时皱了起来，不由地寻问道。
　　“额，宿主最帅！”
　　系统赶忙反应道，求生欲极强。
　　“给你说多少遍了，这样摆在桌面上的道理以后就不要单独再给我讲了！我都知道！”
　　听着系统的赞美，萧闲一本正经的说道。
　　系统：“……”
　　“不摇碧莲~”
　　“诶！你说我能不能带着别人一起穿越啊？”
　　萧闲看着穿越卡上并没有什么使用限制，便赶忙向系统寻问道
　　要是能把云韵和纳兰嫣然以及小医仙和仙儿一起带到另一个世界游玩一番，那该是一件多么美丽的事情啊。
　　“应该可以吧！”
　　系统听到萧闲的话，也是一阵无语，他没想到这么不明显的Bug都被萧闲给抓住了。
　　“好，那就好，事不宜迟，我先打个电话给小医仙和仙儿他们，让他们来云岚宗，然后一起穿越到三少大大的斗罗大陆，嗯，就这样！”
　　萧闲听着系统的答复，自言自语很是傻逼的说道。
　　于是萧闲二话不说便摸出手机，可还没等萧闲刚打开手机，小医仙的视频电话就打了过来。
　　“卧槽！这心有灵犀，都尼玛带感应的！”
　　萧闲看着来电，不由自主的自言自语道。
　　话毕，萧闲就点击了立即接听。
　　“萧闲，你可算开机了！”
　　看着电话的接通，小医仙在另一边急切的说道。
　　“嗯~有什么事？”
　　萧闲看着十分着急的小医仙，便十分不解的说道。
　　“萧闲，迦南学院出事了！”
　　小医仙沉了沉稳了稳后说道。
　　“迦南学院出事了？”
　　萧闲知道小医仙不会骗自己，但一时间听到小医仙说“出事了”，也是十分的不解，他是真的搞不明白，迦南学院有许多强者坐镇，到底能够出什么事情。


第266章 红包传送！

　　“对啊！萧闲，你现在在哪呢？”
　　小医仙在视频的另一头，神情十分的焦急。
　　“我在云岚宗呢！”
　　萧闲看着小医仙的，率先沉稳下来后说道。
　　“萧闲，你能过来帮帮我们吗，我们这边迦南学院的长老，还有药尊者以及天火尊者都陷入了苦战！”
　　小医仙给萧闲通话的同时，也把摄像头切换了一下。
　　萧闲：“卧槽！”
　　顿时间萧闲看着小医仙的现场直播，可谓是刀光剑影，炮火连天啊！自己也被这场面震惊了，忍不住爆了一句粗口。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　萧闲想着之前迦南学院还好好的，怎么这突然就引发大战了呢。
　　“听萧炎说，魂殿在迦南学院安排了不少卧底，因为其发现了萧熏儿身上的陀舍古帝，所以一时间也没忍住，便直接动手了！”
　　小医仙尽自己最大的可能解释道。
　　“魂殿！又是魂殿！”
　　萧闲气氛的说道，他十分的不明白，为什么这个魂殿怎么治就是治不改呢？
　　“是啊，萧闲，听长老们说，为了萧熏儿，此次魂殿派出了大批的强者，不光有几名斗宗强者，甚至刚刚战场上又加入一名魂殿的天尊，据说是个斗尊级别的强者。”
　　小医仙着急的给萧闲解说着战场的情况，讲述着自己所收到的最新情报。
　　“什么？斗尊？我尼玛！”
　　萧闲一听，感觉这魂殿真是太浮夸了，这感情直接给迦南学院铲平得了。
　　同样，萧闲听到这个消息，也是对小医仙和仙儿皆是满满的不放心。
　　可是越担心什么，偏偏就来什么，事情往往就会那么的巧！
　　“萧闲，啊！”
　　视频那一头，小医仙还想着说点什么，可是不知道怎么回事，视频伴随着小医仙的尖叫声，随之卡断了。
　　萧闲赶忙又重新拨给小医仙，可是无论萧闲怎么拨打，小医仙那边都是无人接听。
　　“这尼玛，这帮孙子！小医仙啊，小医仙！你可千万不要出事啊！”
　　握着手机，萧闲忍不住气骂道，萧闲满屋子里走来走去，一时间他即使想帮忙，但是由于距离的遥远，一时半会也没办法赶过去。
　　“系统，系统！有没有办法让我直接从这里立马到迦南学院？”
　　萧闲现在看着形式也迫在燃眉，所以也只能找到系统来帮自己了。
　　“这个简单，宿主还记得红包功能吗？”
　　系统这次居然有了从良的迹象，面对萧闲的疑问，便直接给了回复。
　　“赶紧说怎么办，别整那些没用的！”
　　萧闲看着系统又要长篇大论，赶忙阻止道。
　　“宿主直接利用手机的红包功能，把你自己当个东西放在红包里，直接通过红包就可以传过去了！”
　　系统这个方法虽然听着很是邪门，但这却真是个好法。
　　“卧槽！我才不是东西呢！”
　　听着系统的话，萧闲虽然赞同系统的方法，但是他十分不满意系统的说法，于是立马反驳道。
　　但是，萧闲说出此句话之后，却总感觉哪里有些不对劲。
　　“行了，宿主赶紧的吧！去晚了估计你的女朋友就凉了啊！”
　　系统看着萧闲还在那废话，忍不住说了句不好听的话。
　　“滚蛋，闭上你的乌鸦嘴。”
　　萧闲听了系统的话，很是生气，他虽然咸鱼，但是他也不容许拿着自己的爱人随便开玩笑。
　　“宿主别生气，我不是故意的”
　　系统看着萧闲这次真的是生气了，也是积极道歉认错。
　　“好了，我也没时间给你计较，我现在赶紧给云韵和纳兰嫣然说一声，让他们帮我操作一下。”
　　萧闲摇了摇头，十分无奈的说道。
　　说完便驾着筋斗云直接冲了出去。
　　分别找到云韵和纳兰嫣然后，便与他们解释了一番。
　　“萧闲，我陪你一起去！”
　　听着萧闲的话，云韵坚决的说道。
　　“萧闲，我也要陪你一起去！”
　　纳兰嫣然也不想让萧闲孤身一人，便也开口说道。
　　“不行，这次的战斗非同寻常，小医仙和仙儿已经不知道情况如何了，所以我更不能让你们冒险。”
　　萧闲直接拒绝二女的请求，神色十分的坚定，他并不想让二女跟着自己受到任何不必要的伤害。
　　二女感受着萧闲坚定的眼神，他们知道萧闲心意已决，再多说什么也只会惹着萧闲生气罢了。
　　“那你千千万万要小心啊！”
　　云韵玉手拉着萧闲的衣衫，小心翼翼的说道。
　　“我等你回来！”
　　纳兰嫣然也是乖巧的搂了搂萧闲，十分不舍得说道。
　　“事不宜迟，我们开始吧！”
　　萧闲感觉着时间在身边溜走，也不由自主的着急了起来。
　　“嗯，好的！”
　　云韵知道这件事情不能耽误，于是便赶忙打开了聊天群，点击发红包，数量填写一，发送物品：萧闲！点击发送！
　　被封入大红包中，萧闲顿时间感觉世界一片漆黑。
　　此时的云韵和纳兰嫣然也是在群里疯狂艾特小医仙和仙儿以及药老和萧炎，示意他们抢红包。
　　不过没过多久，红包终于被抢！而运气王是“吾乃萧炎”这个逼。
　　……
　　“卧槽，三哥你怎么整红包里去了！”
　　点开红包，瞬间蹦出来个萧闲，整的萧炎吓了一跳。
　　“你他妈还好意思说！别人都打仗，你他妈还抢红包？”
　　萧闲虽然被放出来了，但是看着是萧炎抢的红包，一时间也是十分的不爽。
　　“卧槽！我这不是刚打开手机想找你救援嘛，没想到群里都艾特我抢红包，我也没办法啊！”
　　萧炎装作一副无辜的样子哀求道。
　　“好吧！别扯那些没用的了，小医仙和仙儿怎么样了？”
　　萧闲不再计较那些东西了，便赶忙寻问小医仙和仙儿现在的情况。
　　“熏儿现在正跟魂殿天尊谈着条件，小医仙和仙儿估计没有什么事情。”
　　说到这里，萧闲的面容也是十分的苦涩，显然他并不想让自己的熏儿去冒险。
　　“好，那就好！”
　　萧闲听了萧炎的话后，松了口气说道。
　　萧炎：“……”
　　“尼玛！这原来是为了救你女人才来的。”


第267章 战天尊！

　　“行了，带我去看看吧！”
　　萧闲看着萧炎抱怨的小眼神，不怎么满意的说道。
　　“好的，三哥，熏儿他们就在那边！”
　　萧炎指了指前面方向的战场说道。
　　这时候，萧闲发现战争已经停止了，萧熏儿正在和一个人谈论着什么。
　　然而此时萧闲目光并没有在萧熏儿身上，他的目光只放在小医仙一人身上。
　　此时此刻，萧闲看着衣衫有点破烂，躺在地上一动不动的小医仙。
　　萧闲蹲下身子来，轻轻推了推小医仙，看着被强大的能量崩的昏迷不醒的小医仙，萧闲心中是十分的心疼，顿时间一阵气愤，捡起小医仙的手机，看着自己所拨的一个又一个电话，眼中全是怒火，战意顿时间变得十分的充足。
　　“萧炎，你把小医仙带到安全的地方！”
　　萧闲看着萧炎安排道。同时热生操已经做了起来，准备开始战斗。
　　“好嘞！三哥！不过我有件事情想拜托三哥！”
　　萧炎听着萧闲的话，看了一眼即将撤去的魂殿精英，以及马上要随着魂殿离去的萧熏儿说道。
　　“有话快说！什么事情？”
　　萧闲不解的说道。
　　“帮我把熏儿带回了。”
　　萧炎犹豫的说道，萧炎虽然实力不俗，又有药老做伴，但是面对一位货真价实的斗尊，他也是无可奈何。
　　然而他又不能抛下萧熏儿不管，一时间也只能拜托萧闲。
　　“行，放心，这帮孙子已经伤害到了我的小医仙，就是没有你的萧熏儿，我也要找这帮逼算账！”
　　萧闲也了解此时此刻萧炎紧张的心情，直接肯定的说道。
　　“谢谢三哥！”
　　萧炎听着萧闲的肯定的话语，一时间话语中也是充满了感谢。
　　“这帮魂殿的龟孙子，看爷爷不干死你！”
　　萧闲自言自语一句话后，便驾着筋斗云来到了战场上。
　　“各魂殿部门听令，撤退！”
　　魂殿天尊看着萧熏儿到手，也没必要在迦南学院拖下去了，赶紧下令魂殿的人打到回府。
　　“等等！”
　　萧闲正好挡在即将离去众人的身前，声音很是宏达的说道，显然是斗气所化。
　　“咋滴了？小老弟？”
　　魂殿天尊看着萧闲，十分不解的说道。
　　“咋滴？你的狗头老子今天必须得收下！”
　　萧闲驾着筋斗云，逼味十足的说道。眼中的杀意，说句不好听的，快把眼珠子都撑破了。
　　“哦？什么？我好像没听清楚，你们快给我翻译翻译！”
　　魂殿天尊听着萧闲的话，眼中充满笑意的对着诸位魂殿的人说道。
　　“天尊，他是说想给你送人头~”
　　魂殿一名斗宗强者说道。
　　“哦，是吗？哈哈哈！”
　　魂殿天尊听着这个翻译十分的到位，一时间也是十分的开心。
　　“笑尼玛啊！”
　　萧闲看着这魂殿天尊，十分的不爽，今天不干死他，心里是怎么也说不过去的。
　　“小东西，别给脸不要，今天老夫还有事情暂且放你一马！”
　　魂殿天尊听着萧闲的话语，虽然很是气愤，但是因为要事在身时间紧迫。
　　“不对，天尊，这小子就是杀掉我们魂殿诸多斗宗强者的那小子！”
　　一位斗宗强者，看着筋斗云，又想了想之前接到的消息，一时间是想到了很多。
　　“哦，此话当真？”
　　魂殿天尊也是没想到，今天居然还能遇到仇家。
　　“看他那朵云彩，错不了了！”
　　这斗宗强者补充道。
　　“好，那既然是这样，今天把这个小崽子也带走吧，回去再好好研究研究他！”
　　魂殿天尊听了这位斗宗的话，一时间提起了性质，赶忙安排道。
　　“想带走我？那也要看你本事了！”
　　萧闲听着魂殿天尊的话，也没有墨迹，提起魔剑就上了，目标直接就是这位斗尊级别的强者。
　　“唉！可惜了！”
　　看到这一幕，不管是年轻的迦南学院的学院，还是年老的长老以及药老和天火尊者皆是叹了口气。
　　他们看这样一个年轻有为的天才，今天的生命就要宣布结束了，也十分感到惋惜。
　　“卧槽？我的威压怎么对他不起作用？”
　　魂殿天尊看着直接突脸的萧闲，爆发出来属于斗尊强者的威压，也是毫不影响萧闲的一点行动。
　　魂殿天尊看到这一幕顿时间不明白了，他的威压对于斗皇强者来说，怎么也有限制行动速度压制斗气的作用，而面对眼前的这位年轻人，不但没有什么作用，而且自己心头反而还感觉到一阵闷。
　　“卧槽？你还敢走神！看老子不锤爆你的狗头！！”
　　看着不知道想啥的魂殿天尊，萧闲直接叫道。
　　萧闲虽然喜欢阴人，但即使是阴，他也是名正言顺的阴。
　　“小子，这么猖？看招！”
　　虽然这魂殿天尊走神了，但是斗尊强者也不是盖的，一招直接挡下了萧闲魔剑的攻势。
　　一招下来，能量碰撞萧闲倒退飞了出去，而魂殿天尊也是倒退了好几步。
　　“卧槽！这小子可以啊，唉，太可惜了，这么一个天才马上就要凉了！想想都爽啊！”
　　魂殿天尊看着强劲的能量爆炸，笑容逐渐变态。
　　与萧闲过了这么几招之后，魂殿天尊发现这萧闲之所以这么厉害，最主要的还是靠手上的那把剑。
　　“小子，光想着靠底牌取胜，在我这里是行不通了！看招！”
　　随着这位魂殿天尊一阵巨大的能量波动，萧闲的魔剑被振飞了出去。
　　这两个人打架，好家伙！那可叫一个壮观。
　　由于太过壮观，迦南学院的一个个都观战的都吓的不知道跑了多远，而且，这迦南学院经过这么一搞，直接像是废掉了一般，建筑该倒的倒，该塌的塌。
　　“小子，做我魂殿的人吧！只要让我给你刻上我们属于我们魂殿的灵魂印记，我不仅可以饶你不死，还可以给你最好的东西，供你训练。”
　　魂殿天尊看着失去魔剑一时间不知道在干什么的萧闲，缓了缓说道。
　　“你算老几啊，还敢跟老子那么说话，老子今天没吃饱端不稳剑，要是老子吃饱了，看老子不吊打你！”
　　萧闲听着魂殿天尊说的话，一阵耳朵痒痒，可以说是十分的不爽。
　　魂殿天尊：“……”
　　“卧槽！这又是什么剧本？这对话听不懂啊？”


第268章 五色火莲！

　　“小子，我问你话呢！你特么给老子在那偷偷摸摸的干什么！”
　　魂殿天尊看着由于受了打击话都不会说了的萧闲，很是悲伤。
　　“你的条件是不错，我很心动！”
　　萧闲话风一转说道，表面上很是淡定，但是细细一看豆大的汗水已经出现在了额头上。
　　“哈哈哈！那就好，来让老夫给你盖个章，你以后就是老夫的人了！”
　　魂殿天尊看着萧闲的态度，便一边向着萧闲身边的走去一边说道。
　　“哈哈，逼崽子，在这之前我先送你份大礼吧！”
　　萧闲说完，手上偷偷摸摸的动作也停止了下来！
　　“卧槽！敢骂老子，不过你想送老子什么？”
　　魂殿天尊看着马上都要成为自己的人的萧闲，爆了一句粗口，十分不爽了说道。
　　“送你上西天！”
　　萧闲说完，一只五色火莲便脱手而出。
　　由于萧闲知道这火莲的能量波动是十分强大的，便在系统那里买个护盾，隔绝制作时产生的能量，故意不让这魂殿天尊发现。
　　又看着这个盾还没完全废掉，萧闲便很节俭的让系统套在了自己的身上，然后又买了一个护盾套在了萧熏儿身上，自己便一个健步，驾着筋斗云飞了出去。
　　这魂殿天尊，本来准备施展刻制灵魂印记的方法，但是他没想到萧闲突然来了这么一手，一时间也是手忙脚乱的集中着全身的能量，看其架势，十分像是在跳最炫民族风。
　　而萧闲此时也不怎么好，施展出五色火莲，可以说耗费的体力和斗气均是不少。
　　萧闲通过与斗尊之前的一番交手后，也是感慨万千。
　　他发现与斗尊打架，并没有想象中的那么简单，斗宗和斗尊两者之间虽然只相差了一个段位，但是实力确实千差万别，能量这一方面，也是十分的暴力，气质这一块，也是拿捏的死死的。
　　……
　　“系统，他死没？”
　　萧闲虽然知道这火莲厉害，但是萧闲也不确定这个五色火莲到底能不能炸死这个斗尊级别的强者。一时间便十分心急的寻问着系统。
　　“死了，不光那个装逼崽死了，他手下跟着装逼的也是被崩死了不少。”
　　系统看着萧闲害怕的样子说道。
　　“这样啊，呼~那就好！那就好！”
　　萧闲听着系统的播报，安心的叹了口气，他知道若是这一朵火莲没有把魂殿的这个逼给崩死，那么自己也再也没有第二次机会了，也就意味自己这次就彻底玩完！
　　“不过宿主，你刚才那个样子装的太到位了，奥斯卡都欠你一个小金人！”
　　系统看着萧闲的那么操作都忍不住赞叹道。
　　要让这系统赞叹，不是上档次的操作基本上是不行的。
　　“低调，低调！”
　　萧闲虚压着双手，十分装逼的说道。
　　系统：“……”
　　“说你胖你还喘上了？”
　　……
　　“萧闲哥哥，他们人呢？”
　　萧熏儿看着一瞬间周围的人都不知道去哪了，由于刚才受到护盾的保护，她并不知道外面到底发生了什么，所以便一脸懵逼的寻问着远处的萧闲。
　　“该死的死，该跑的跑了！”
　　萧闲听着萧熏儿的问话，声音低沉的说道。
　　这一次，积分可以说又是大出血了。萧闲一想到这件事情就是一脸的感伤，这积分要是拿过来整蛋糕，这得换多少个啊？
　　“死？死了吗？”
　　萧熏儿本来都打算好怎么跟着魂殿的人走，然后怎么在路上求救，求救之后再怎么脱身的问题了，她没想到，一时间让萧闲给整的猝不及防。
　　“嗯，别墨迹了，我们赶紧去找萧炎他们去吧！”
　　萧闲看着萌萌的萧熏儿，忍不住催促道。
　　“好吧，好吧！”
　　萧熏儿一听到要找萧炎便立马答应了下来。
　　……
　　这本来繁华无比的迦南学院，经过萧闲的这颗五色佛怒火莲摧残之后，残余下来的一些建筑也彻彻底底的变成了废墟。
　　说是废墟是委婉的表诉，这要是直白一点，这迦南学院跟平地也没有什么两样。
　　不过平地倒比废墟有个好处，那就是方便再次建设。
　　看到被夷为平地的迦南学院，站在很远的地方观战的一群人，他们此刻皆是惋惜的摇了摇头。
　　他们皆是以为爆发出来的这么大能量的肯定是那位斗尊的强者。
　　听着众人的一阵惋惜，这其中有三个人最为难过，至于这三个人是谁，那肯定是小医仙和仙儿以及萧炎。
　　不用说，这三个人定是为了自己心里的那个人而伤心而难过。
　　…………
　　“都一个个瞅啥呢？”
　　萧闲看着一个个大眼瞪小眼的，十分不解的说道。
　　听到这个熟悉的声音，感受着这熟悉的味道，众人都一并看向天空中的那朵筋斗云。
　　“嚯！这么整齐！”
　　看着众人投来的一道道齐刷刷的目光，一个个皆是带着佩服，一个个皆是带着欣赏。顿时间，萧闲感觉到一阵满足感，他发现这个逼只要装起来就根本停不下来，真的是爽到无法停止，爽到无法呼吸。。
　　“萧闲！”
　　“熏儿！”
　　伴随着这两道声音，有三个人便向着萧闲和萧熏儿身边跑来。
　　这三个人是谁，连看都不用看就知道是小医仙和仙儿以及萧炎。
　　“萧闲，呜呜呜！”
　　小医仙一下子坐到了筋斗云上，抱着萧闲，终于忍不住哭了出来。
　　“少爷，你没收伤吧！”
　　仙儿也是十分不放心的用玉手抱着萧闲的胳膊说道。
　　“没事，我没事，只是有点饿了，还有点困罢了！”
　　萧闲看着二女的寻问，摸了摸肚子后回答道。
　　这大战不仅消耗了萧闲大量的能量，还搞掉了不少的精力，所以这时候萧闲很想美美的吃上一顿，睡上一觉。
　　小医仙：“……”
　　仙儿：“……”
　　“好了，小医仙，别哭了！你没什么事吧？”
　　萧闲看着哭着不停的小医仙寻问道。
　　“嗯，我没事！”
　　小医仙收到了萧闲的关心，收了收哭声，温柔的说道。
　　“嗯，仙儿也别难过了，咱们这么久没见面了，找个地方好好聊聊去啊？”
　　萧闲看着小医仙和仙儿说道，同时脸上也露出了怪怪的表情。


第269章 苏老的请求！

　　“萧闲，只是聊聊吗？”
　　小医仙听着萧闲的话，眼中充满怀疑的说道。小脸也是微微一红，好像想到了某一天的某一晚。
　　小医仙不这么问，仙儿还反应不过来，小医仙这么一问，仙儿脸上也立马添上了一抹红色，两根手指交叉着，感觉气氛很是不对劲。
　　“对啊，只是聊聊！要不然你们想干嘛啊？”
　　萧闲左手拉着仙儿的小手，右手捏了捏小医仙的小脸蛋说道。
　　“我…我”
　　被萧闲这么一问，小医仙更是不知所措了，牙齿咬弄着粉唇不停地吱吱呜呜。
　　“好了，这次要有大事要告诉你们！”
　　萧闲看着小医仙和仙儿的样子，一看就知道她们是想多了，小脑袋瓜子肯定又想着一些少儿不宜的东西。
　　“什么大事情？”
　　小医仙和仙儿听着萧闲的话语，异口同声的说道。
　　“先保密，等咱们回到云岚宗，我把这些事情一并告诉你们和云韵纳兰嫣然她们。”
　　萧闲瞧着这二女一脸好奇的事情，就越想卖个关子。
　　“好吧！那少爷，我们赶紧去云岚宗吧！最近在这里也闷死了，早就想出去看看了。”
　　仙儿看着萧闲神神秘秘的样子说道。
　　“嗯，我们让萧炎把我们传过去吧！”
　　萧闲听着仙儿的话，立马答应道。
　　对于迦南学院这片空地，萧闲也没什么留恋的地方了，只要小医仙和仙儿没有什么事情，一切都是万事大吉。
　　“传？怎么传啊？”
　　听着萧闲的话，小医仙不解的说道。
　　“用红包的方式直接发红给纳兰嫣然和云韵她们，然后我们一下子就过去了啊！”
　　萧闲回答道。
　　“哦，你是不是也是这样来的迦南学院？”
　　小医仙听着萧闲的解释后又问道。
　　“对啊，这样子做，比较节省时间嘛！”
　　萧闲回答道，用过这个红包传送后，这个萧闲才知道这是一件多么节省时间的事情。
　　“那你被当做东西一般传来传去，真的好吗？”
　　小医仙听着萧闲的答复又突然想采访一下萧闲的感受。
　　“不，我可不是东西！”
　　萧闲肯定的回答道，但是说完这句话，他总是感觉怪怪的。
　　小医仙：“……”
　　“我可没说！”
　　“啊？传过去吗？好吧！我还以为飞过去呢，顺便还能看看沿途上风景呢。”
　　仙儿听着萧闲的一番解释，有点失望的说道。
　　“仙儿，没关系，到了云岚宗以后我就专门带你出去玩去！”
　　萧闲看着有点失落的仙儿，赶忙许诺道。
　　“好的，少爷说话要算话哦！”
　　仙儿听着萧闲的许诺，头向着萧闲的身体靠了一靠后说道。
　　“放心吧！事不宜迟，我们现在就出发吧！”
　　萧闲看着被夷为平地的迦南学院，相信这二女也没有什么东西要带了。
　　所以尽早不尽晚，赶忙催促着二女。
　　“嗯，好的！”
　　“嗯，走吧！少爷！”
　　听着二女的应答声，萧闲还没刚想叫一声正在给萧熏儿聊的不可开交的萧炎，但是却被一声音打住了。
　　“萧闲小友！”
　　看着萧闲准备动身，迦南学院内院苏长老赶忙叫唤道。
　　苏长老观察萧闲已经有一大会了，然而苏长老并没有忍心打断，只是忍着一把又一把的狗粮撒在脸上。
　　“老头，有什么事吗？”
　　看着这位苏长老，萧闲也是十分的不满。
　　作为一位学院的长老，居然自己学院的情况都搞不清楚，能够出现魂殿卧底，也是够特么奇葩的。
　　这卧底，若是不关萧闲的事情，萧闲也是懒得问事，但是因为这卧底，让小医仙陷入了危险，这样的情况萧闲就不能不把这种情况拿在桌面上说一说了。
　　“萧闲小友，我想请你做迦南学院大长老，并帮助我们重建迦南学院。”
　　苏长老拱了拱手说道，虽然他知道这个请求很不要脸，但是为了学院的再次建设，也不能不这么做了。
　　“我当个锤子大长老，当初我说要做，你们不给我做，现在又求着我做，我问你，你当我是啥啊？”
　　萧闲本就对这个苏长老感觉不怎么样，又加上说了这么一句话，便顿时间不知道为什么，气不打一处来。
　　“那好吧。”
　　苏长老知道自己再多做什么都是无用的，想要迦南学院恢复到之前的繁荣，是根本不可能的事情了。
　　“萧闲，你就帮帮大长老吧！”
　　听着萧闲和苏长老的对话，小医仙说道。
　　“对啊，少爷，你就帮帮大长老吧！”
　　小医仙还没刚说完，仙儿便说了同样意思的话。
　　“你们为何都想帮他求情？”
　　看着如出一辙的小医仙和仙儿，萧闲也十分不解的说道。
　　“你不在的时候，迦南学院也是我们的一个家嘛，苏长老平日里也像家人一样，对我们的帮助也是很多。”
　　小医仙看着苏长老说道。
　　“是啊！是啊！”
　　听着小医仙的话，仙儿也肯定的拼命点头。
　　“唉，真是服了你们了，就知道瞎为别人的事情操心，算了，我也不给这老头较真了，就算是帮炸天帮吧！”
　　萧闲看着二女皆是为重建迦南学院这件事情而为苏长老求情，一时间也无奈的答应道。
　　“萧闲小友，若是你要是帮助老夫重建迦南学院，老夫定将你当做我一辈子的恩人。”
　　苏长老听到小医仙和仙儿的话赶忙补充道。
　　此时他瞬间发现，要想赢得一场比赛，有时候给力的队友是真的重要。
　　“老头，别以为小医仙和仙儿给你求情就了不起，我帮你不仅为了小医仙和仙儿，更多的还是为了我的炸天帮！”
　　萧闲声音很大，在场的所有人都听得很清楚，尤其是炸天帮的每一个成员，都为自己的萧闲的这一句话而感到兴奋。
　　听到萧闲的这句话，苏长老也顿时间知道以后该怎么去选择，并且也明白了以后方向以及小目标。
　　“萧闲小友，不管你是为了谁，在这里老夫还要给你说一声谢谢！”
　　听到萧闲的话，苏长老虽然有点不舒服，但是还是十分恭敬的表示了自己的谢意。


第270章 坑爹的红包传送！

　　“行了！行了！别整那些没用的了，帮你们重建迦南学院是不可能的了，我哪有那么多时间，再说了那么麻烦我会去做吗？”
　　萧闲听着苏长老的话，直接来了一番打击。
　　苏长老：“……”
　　“这尼玛，刚才说的话一个回头就不算数了吗？”
　　“你也别失望，我答应小医仙和仙儿帮你，绝对会做一些对迦南学院的重建有帮助的事情。”
　　萧闲看着苏长老忧郁的眼神说道。
　　“哦？那不管是你做什么，只要你有助于我迦南学院的重建，我苏某人都会感谢萧闲小友一辈子！”
　　苏长老听着萧闲话锋一转，这特么原来是先打一棒子，再给一个甜枣啊。
　　“谁要尼玛你一个老头的一辈子，你在这等着，我现在先给迦南学院这片地布个阵法！”
　　萧闲朝着苏长老骂了一句，就驾着筋斗云又回到了迦南学院的上空，准备给迦南学院来上一个星斗大阵。
　　…………
　　“嚯！大功告成！”
　　不知道萧闲忙活了多久，突然叹了口气，拍了拍手说道。
　　“萧闲小友，忙活半天你这是弄的什么啊？”
　　看着萧闲一番猛如虎的操作，苏长老不解的问道。
　　“你不用明白，你只要知道有了我布的这个星斗大阵后，即使日后魂殿再来找麻烦，几个斗尊都不好使。”
　　萧闲听着苏长老的话语，不耐烦的摆了摆手说道。
　　“此话当真？”
　　苏长老听了萧闲的话，难以置信的说道。
　　“当真！你就放一百个心搞建设就好了！”
　　萧闲看着这个苏老头，可谓是烦上加烦了。
　　真是人越老就特么越糊涂，这句话问出来，说句不好听的，那简直是挑衅萧闲的实力啊。
　　“好，那老夫就谢…”
　　还没等苏长老说完第二个谢字，话就被萧闲打断了。
　　“先别着急谢，我再给你一样东西。”
　　萧闲说完，便让系统拿出了那些经过拷贝的功法。
　　这些功法在萧闲那里根本没有用，除了吃饭抵个账，其他的真还没有什么作用。
　　再说了，系统那里已经有了记录，若是萧闲再想要这些功法，随随便便从系统那里打印就行了。
　　“这…”
　　看着一本本的功法不停地从萧闲面前飞出来堆放在自己的面前，苏长老也是大口吃了一惊。
　　迦南学院若是有了这丰富的功法的支持，苏长老也有信心让这迦南学院重现昔日的辉煌。
　　看着眼前这一本本堆放着如同小山似的功法，苏长老莫名其妙的感觉到一阵熟悉，随便拿起几本看了看其功法的名字，尼玛这不是以前学院里藏经阁的东西吗？
　　面对这个情况，苏长老也不敢问，也不敢说，他虽然不知道萧闲用什么方法弄到的，面对这个特殊的时刻，这样的话又怎么能说出来呢？
　　“这些功法你收着吧，这或许对你重建学院有帮助。”
　　萧闲看着一脸懵逼的苏长老说道。
　　“好，那我就代表迦南学院谢谢萧闲小友了！”
　　别管这些功法怎么来的，有就比没有好，这些功法可以说是内院的关键，要是没有，这内院又与这外院又有何区别。
　　“不用谢我，我以后也不在这里呆着了，要谢就谢谢我的炸天帮吧！”
　　萧闲看着苏长老，又看看炸天帮的那一张张熟悉的面孔后说道。
　　此刻，炸天帮的每一个人，别管是强是弱，都一个个忍不住在苏长老面前装起了比。
　　“爽！”
　　…………
　　萧闲现在一心想到别的世界玩玩，所以对于本就感到反感的迦南学院也没有什么再留恋的东西。
　　“小炎子，过来！”
　　萧闲朝着萧炎大叫了一声后说道。
　　“来了，三哥！”
　　一听萧闲叫自己，萧炎便屁颠屁颠的跑到了萧闲的身边。
　　“小炎子啊，这次三哥要去一个神秘的地方了，这样一走不知道什么时候才能回来，所以，以后你这样的事情还要你来解决啊，三哥也帮不了你了。”
　　萧闲看着萧炎十分不舍的说道，虽然这个世界本来没有自己的什么事情，但是时间久了也免不得有自己所产生的一些感情。
　　“三哥要去什么神秘的地方啊？能不能带我一起去啊？”
　　萧炎听着萧闲的话，十分好奇的寻问道。
　　“不行！至于什么地方，你不用管，你还有你的事情！好好处理你自己的事情，要是回家的时候，别忘了替我给父亲和哥哥们说一声。”
　　萧闲直接拒绝萧炎的请求，并且安排道。
　　“哦，那三哥多保重！”
　　萧炎不怎么开心的说道，虽然他之前很想让萧闲这个逼滚的远远的，但是今天一听到这萧闲不知道猴年马月才能相见，顿时间心头中也是有一点点悲伤。
　　“行了，时间不早了，用红包功能送我和小医仙、仙儿走吧！”
　　萧闲看着即将由高兴变得沮丧的萧炎，也是不忍心再多看一眼，赶忙说道。
　　“好的，再见了，三哥！”
　　萧炎也是忍住了眼中的泪水，打开了手机，点开手机的发红包功能，把小医仙和仙儿以及萧闲一并放进了红包。
　　……
　　“好黑哦！”
　　一进红包，二女十分害怕的抱紧了萧闲。
　　“没事，马上我们就出去了！”
　　萧闲拍了拍二女道。
　　可是没想到这所谓的马上，萧闲也不知道过了多久。
　　“哎呀，云韵和纳兰嫣然干什么去了，怎么还不打开红包啊？”
　　萧闲本来感觉这个红包用于传送是十分的不错，现在这么一搞，瞬间就有阴影了。
　　“是哦，云韵姐姐干嘛呢？”
　　小医仙也不满的抱怨道。
　　“少爷，我们会不会被困在这里面出不去啊？”
　　仙儿也是不开心的说道，本来打算一出去，就打算让萧闲怎么陪着自己玩，可是这么一弄，一点心情都没有了。
　　不知道过了多久，三人终于是出来了，然而他们出来后并没有看到云韵和纳兰嫣然，反而看到的又是萧炎。
　　“这尼玛，又回来了！”
　　萧闲看着正躺在床上睡觉的萧炎，一时没忍住，直接照着屁股上干了两脚。
　　“尼玛！哪个傻逼趁着老子睡觉搞老子？”


第271章 大事！！

　　“尼玛的！屁股撅起来让老子搞上两脚，今天就暂且饶了你！”
　　萧炎感觉一句不够，赶忙趁着没清醒又补上了一句。
　　“小炎子，你再给我说一遍！”
　　听到这两句话，萧闲气的又给萧炎的屁股上又干上了两脚。
　　“嗷嗷嗷！停！停！停！三哥！三哥！脚下留情，咱有话好好说。”
　　萧炎看着萧闲又出现在了自己的面前，一时间虽然是十分的不解，但是心里早就一脚踢走这小子了。
　　“这大白天的还有心事睡觉？学院的事情处理好了？”
　　萧闲看着萧炎懒散的样子，伸手拎起萧炎的耳朵说道。
　　“诶诶诶！三哥！放手，疼！昨天学院搞建设，这不废了老大劲才搞好的临时休息区吗，所以晚上没睡觉，也只能这个时间点睡觉喽。”
　　萧炎感受着耳朵上的强大束缚与疼痛，瞬间清醒了，赶忙解释求饶道。
　　“行，算你有理由，你看看我们为什么没有传送成功。”
　　萧闲听着萧炎的解释，放开手后说道。
　　“三哥，这红包没人领，过期给退回来了！”
　　萧炎操作着手机，看着那段“您的红包超过24小时未被领取已退回！”萧炎也是十分的无奈。
　　萧闲：“……”
　　“尼玛在这个红包里呆了一天，这谁受得了。”
　　“我先给云韵打个电话，等说明白情况再用这个红包来传送吧。”
　　萧闲无奈的朝着众人说道，他这次可以说是给整出来阴影了，再也不敢贸然行事。
　　小医仙和仙儿听到萧闲的话，也纷纷点头表示赞同。
　　这说来奇怪，着急的时候总是等不来，这不着急的时候一打云韵这边电话马上就通了。
　　“萧闲，有什么事吗？”
　　云韵接通视频电话后说道。
　　萧闲：“……”
　　“这回倒挺快，昨天干啥去了！”
　　“哦，过会我，小医仙和仙儿要用红包传送传过去，你们别忘了接受一下红包！”
　　萧闲直接说明了打电话的目的，并没有把困在红包里的事情告诉云韵。
　　“好的，你们快来哦！”
　　云韵说完就挂断了视频电话。
　　萧炎此时也看准了时机，一下子就把萧闲三人封进了红包，可谓是杀的一个措手不及。
　　红包装好后，萧炎便疯狂艾特云韵和纳兰嫣然。
　　本来萧炎还有一点点期盼萧闲回来，但是现在萧炎只知道这萧闲滚的越远，自己的世界就越美好，并且屁股还能少挨上两脚。
　　看着云韵领取了红包，萧炎赶忙撤回了一条又一条的消息，这几条消息还好没让萧闲看见，若是看见了，萧闲定会再回来给萧炎的屁股上干两脚。
　　…………
　　云韵点击了领取红包，萧闲、小医仙和仙儿瞬间出现在了他的身边。
　　萧闲看着此时此刻除了云韵外，纳兰嫣然也在，自己的爱人整整齐齐的围着自己，顿时间有种飘飘欲仙的感觉。
　　“少爷，你说来到云岚宗就带我出去玩，是不是要兑现诺言了呀？”
　　刚从红包中出来，仙儿便忍不住开口寻问萧闲。
　　“萧闲刚回来，你着什么急，让萧闲先好好休息一下嘛。”
　　听着仙儿话语中有独霸萧闲的意思，纳兰嫣然便瞬间不爽了，她虽然不排斥仙儿，但是刚到嘴边的萧闲，怎么舍得让他跑了呢。
　　“好了仙儿，嫣然，现在还不是讨论出去玩和休息的事情，仙儿你光想着玩，难道忘了我要说的大事吗？”
　　萧闲看着二女奇怪的样子，便开口打断道。
　　“哦哦哦，少爷！我记得！我记得！”
　　仙儿被萧闲这么一问，也是很快的反应过来。
　　“什么大事情？”
　　听了萧闲的话，精明的云韵宗主顿时间也是一头雾水。
　　“萧闲，这都到云岚宗了，你就赶快说吧！”
　　小医仙被萧闲这么一点，也着急想知道这萧闲口中的大事到底是什么。
　　“嗯，这件大事就是我要带你们去另一个世界。”
　　萧闲看着一个个小美女好奇的样子，笑了笑说道。
　　“另一个世界？”
　　众女异口同声的说道。
　　“对，在那个世界中有更好玩的修炼机制，有不一样的修炼方法哦！”
　　看着众女好奇的表情，萧闲补充道。
　　“那到底是什么样的修炼方法呢？”
　　纳兰嫣然是个着急的性子，她听到感兴趣的事情就想一下子探索个究竟。
　　“嘿嘿，这个嘛，具体我也不知道，到了那边我们一起慢慢探索吧！”
　　其实萧闲是什么都知道的，毕竟看过原著，至于为什么不告诉众女，主要是萧闲怕麻烦，再说了若是把新世界的东西都告诉了众女，这次出去旅游的意义就不大了。
　　“……”
　　众女都知道，这萧闲没有把握的事情基本不做，这时候说的什么不知道啥的，应该都是假话。
　　一时间唧唧哇哇的讨论声便在云韵的房间里响彻开来。
　　看着讨论的如火如荼的众女，萧闲也听不清楚说的什么，也找不到缝隙插话。
　　刚才还追着自己问，现在一瞬间像是把自己给无视了一般，萧闲顿时也搞不明白这所谓女人的世界。
　　无奈之下，萧闲只能走出云韵的房间，随便的在院子里踱着步。
　　……
　　“系统，我这次要去斗罗大陆的世界，我的能量积分还能够你维持多久的？”
　　萧闲无聊之下，只能给系统聊一些无关紧要的话题。
　　“宿主放心，还有六千多能量积分，宿主大可不用担心我会休眠！”
　　系统听着萧闲的话，立马回复道，这系统怎么可能耽误了萧闲少有的关心呢。
　　“怎么这么多？”
　　萧闲听着系统报告的积分，惊讶的说道。
　　“哦，是这样的，那天宿主打那个斗尊，触发了一个任务，宿主完成后给了不少能量积分呢！”
　　系统对萧闲解释了一番。
　　萧闲：“……”
　　这系统以前虽然飘，但是什么任务，什么奖励萧闲大体还知道，这现在倒好，尼玛的任务都完成了有一阵子了，萧闲还给个虎逼似的啥消息也没收到呢。
　　“还有什么奖励？”
　　萧闲继续问道，说这句话的时候，萧闲也是强忍住心中的冲动没给这个系统干起来。


第272章 穿越！

　　“这次奖励有两万积分，三千能量积分和五颗化形丹呢！”
　　系统给萧闲讲述着这一条又一条的奖励。
　　“卧槽！可以耶，这么多积分到了斗罗那边也可以做大哥了。”
　　萧闲听了系统的播报后美滋滋地说道。
　　“宿主不用担心，以宿主现在的能力，即使到了斗罗大陆那边，宿主也不会被欺负哦。”
　　系统向着萧闲解释道。
　　“哦，那我这个实力到了那边是什么段位呢？”
　　被系统这么一问，萧闲也很想知道到了那边，自己到了那边到底是阿猫阿狗，还是老虎狮子。
　　“以宿主现在即将成为斗宗的实力，到了斗罗大陆应该是魂王级别的实力，若是加上火莲，打个魂斗罗应该没问题。”
　　系统大体推算了一下萧闲的实力后说道。
　　“嚯！那么牛逼，这样也好，等着进入斗罗那边教教小三他们做人！”
　　萧闲握了握拳头说道。
　　系统：“……”
　　“尼玛，问了半天，也就是想过去装逼呀。”
　　…………
　　可这还没等萧闲再问系统什么，这紫晶翼狮王就风尘仆仆的飞了过来。
　　“呦！老大，这么快回来了？”
　　紫晶翼狮王看着正在踱步的萧闲说道。
　　“是啊，这个给你！”
　　这说来的早，不如来的巧，萧闲正好想找这个紫晶翼狮王给他一颗化形丹，没想到他自己就来了。
　　萧闲看着这个紫晶翼狮王，虽然有的时候特别气人，但是还是有点作用的，关键时候当个代步工具也是很快的。
　　所以萧闲也想带着这个紫晶翼狮王一起到斗罗大陆中玩一玩，但是考虑到紫晶翼狮王的兽体会带来不必要的麻烦，萧闲还是没有吝啬这个化形丹。
　　“这是啥啊？”
　　紫晶翼狮王看着萧闲扔过来的丹药，用爪子吧啦两下后说道。
　　紫晶翼狮王跟了萧闲这么多天，不光吃的好，大屁股又翘了两分，就连这脑子也变得秀逗了，平日里最惦记的化形丹，现在出现在自己面前却认不出来了。
　　“傻逼，化形丹都不认识了！”
　　萧闲看着紫晶翼狮王和一个愣头青似的摆弄着丹药，一时间忍不住骂道。
　　“嗷。。啊！”
　　听了萧闲的解释，紫晶翼狮王先是答应了一声，然后反应过来才叫唤道。
　　紫晶翼狮王万万没有想到，这个一向以抠比为代言的萧闲，居然舍得拿出来这种东西。
　　由于害怕萧闲反悔，紫晶翼狮王像是吃小鸡似的，一口把这颗化形丹吃进了肚子里。
　　萧闲：“……”
　　“就尼玛这点出息…”
　　这丹药一进紫晶翼狮王的肚子，强大的能量便爆发了出来，由于是魔兽化形，这一刻也惊扰到了美杜莎。
　　萧闲也接收到了袖口中美杜莎的反应，便抖了抖袖子，放出了美杜莎。
　　“你怎么了？”
　　看着有反应的美杜莎，萧闲忍不住开口问道。
　　“本王只是闷得慌，出来透透气！”
　　美杜莎之前也偷听了萧闲所说的一些穿越世界的事情。
　　再加上这现在又看见萧闲给紫晶翼狮王化形，这美杜莎女王就知道，这件事情真实性应该可靠了。
　　虽然美杜莎是一名斗宗级别的强者，但是美杜莎听到新的世界后，她也是充满了期待。
　　“哦，出来就出来，不许给我乱动弹，听到没！”
　　看着美杜莎东瞅瞅西看看的眼神，萧闲命令道。
　　“哼，本王想干什么与你何干？”
　　美杜莎听见萧闲又命令自己，很不爽快的说道。
　　“嘿，我这个暴脾气，不信治不了你！”
　　萧闲听着美杜莎的话，直接把美杜莎的灵魂压制了，让灵姬小萝莉的灵魂掌握了主导权。
　　“主人，这是在哪啊？”
　　灵姬一出来便呆萌的说道。
　　“这是云岚宗，待会带你去见姐姐们！然后咱们一起去旅行好不好呀？”
　　萧闲摸着灵姬的小头说道。
　　美杜莎：“……”
　　“好呀好呀！”
　　灵姬一听，拍着小手说道。
　　灵姬现在虽然没有多强的实力，但是有这一份可爱，萧闲感觉就足够了。
　　…………
　　“对于这件事情，你们商量的怎么样了？”
　　萧闲拉着灵姬的小手，走进屋子里，发现众女都不再讨论后便寻问道。
　　“萧闲，我想跟师傅到了新的世界后一起去游历一下新大陆，顺便探探险，提升一下自己的修为。”
　　纳兰嫣然率先开口说道。
　　“嗯，嫣然，云韵你们难道不想跟着我们一起行动吗？”
　　萧闲听着纳兰嫣然的话，又转头看着云韵说道。
　　“少爷，我想跟着你！”
　　没等云韵开口，仙儿就抢先说道。
　　“我也是！”
　　小医仙也是不甘落后的插了一嘴。
　　萧闲：“……”
　　这不用云韵解释，相信此时此刻萧闲也能明白过来。
　　“萧闲，咱们在一起的时间还多着呢，好不容易去趟别的世界，我还是带着嫣然好好看一看吧，毕竟嫣然自己一个人去的话我也不放心。”
　　为了给萧闲一个台阶，云韵也做了番解释。
　　“好吧，既然这样，你们没有什么其他的事情了吧？准备准备出发吧！”
　　由于迦南学院的事情，一时间耽误了萧闲好久，此刻的萧闲也是等不及了，他十分想去尝尝魂兽的味道到底与魔兽的味道有什么不同。
　　“萧闲，等会行吗，我给众长老们开个会！”
　　云韵听着萧闲的催促，开口阻止道。
　　由于萧闲帮助加玛帝国拿下了帝国战争，所以云岚宗现在也被帝国大力支持，一般的势力是根本不敢对云岚宗有什么想法。
　　所以，云岚宗此刻即使没有云韵坐镇，也应该没有什么大问题。
　　但是这次走的时间并不知道是多久，因此云韵有必要和众长老们说一下。
　　“嗯，也罢，你去处理帮会的事情，这个时间我给云岚宗布上一个星斗大阵，免得一些小人打探到消息后，趁虚而入。”
　　萧闲知道，有备才能无患，若是哪一天回来了，云岚宗没有了，到时候云韵和纳兰嫣然还不得哭死啊。
　　所以，萧闲也趁着云韵开会的功夫，毫不吝惜的在云岚宗丢下了星斗大阵。


第273章 离开！

　　“萧闲，你在干什么呢？”
　　云韵会议已经开完，看着在云岚宗上方叹了口气，不停地拍打着手的萧闲说道。
　　“刚给你们云岚宗摆个防御的阵法，以免咱们走了之后有强大的外敌来入侵。”
　　萧闲看着云韵不解的样子解释道。
　　“哦，这个样子啊！本来我也考虑到了这一点，那现在看样子我应该没有什么顾忌了，可以放心的走了！”
　　云韵听着萧闲还为自己的云岚宗着想，一时间也是十分的欣慰，唯一担心的事情也同样被萧闲解除了。
　　“嗯，也耽误好久了，咱们赶紧走吧，相信嫣然应该等不及了。”
　　萧闲说完就把云韵拉到了筋斗云上，一个冲刺，就朝着几女的所在地飞去了。
　　萧闲还没刚到云韵的房间门口，就被一个声音给叫住了。
　　“唉！老大！”
　　“你谁啊？”
　　萧闲看着眼前一名陌生的男子，叫着自己老大，一时间也没有反应过来。
　　“我是紫晶翼狮王啊，老大！”
　　化形后的紫晶翼狮王摆了摆一身洁白的衣衫后说道。
　　这身洁白的衣衫，紫晶翼狮王也是珍藏了许久，他梦想有一天自己会化成人形，然后穿上这个洁白的衣衫，现如今，这白衫一穿，这个梦想也就意味着已经实现。
　　“嘿，你还别说，成人了就是不一样啊，看上去都人五人六的啊！”
　　萧闲一听眼前的是化形后的紫晶翼狮王，忍不住赞叹道。
　　你可别说这紫晶翼狮王化形后就是不一般，一头紫色的头发很是骚气，五官端正，目光炯炯有神，身上散发出强大的荷尔蒙气场，气质这块也是拿捏的死死地。
　　“嘿嘿，多谢老大夸奖！”
　　化形后的紫晶翼狮王笑了笑说道。
　　“你说你都是有孩子的人了，你怎么化形后那么年轻呢？那么好看呢？”
　　看着紫晶翼狮王的人样，萧闲很是嫉妒的说道。
　　“俺也不知道！不过再好看也没有老大好看。”
　　紫晶翼狮王说道。
　　“嗯，这个你明白就好！”
　　萧闲一听没有自己好看，赶忙点头确认道。
　　紫晶翼狮王：“……”
　　“既然你都成人了，也不能没有名字，以后就叫你小紫吧！”
　　萧闲感觉紫晶翼狮王化形了，也是时候取个名字了。
　　“额…好吧。”
　　紫晶翼狮王虽然嘴上答应道，但是心里是十分的不爽，为什么那个小姑娘有个灵姬这么好听的名字，为什么自己这个名字，古里古怪，阴风阳气的呢。咱也不敢问，咱也不敢说。
　　“那行，你跟我来！”
　　萧闲跟紫晶翼狮王说了一声，就拉着云韵驾着筋斗云冲进了房间中。
　　“萧闲，这个人是谁啊？”
　　看着突然进来个陌生男子，小医仙便开口问道。
　　“哦，你说他啊，紫晶翼狮王！就是我屁股底下经常坐的那家伙！现在成人了，可以叫他小紫！”
　　萧闲看着小医仙的眼神回答道。
　　紫晶翼狮王：“……”
　　“尼玛，这话怎么听着有点怪怪的啊？”
　　“哦，原来是他啊！”
　　小医仙听着萧闲通俗的解释，也是明白了过来。
　　“嗯，你们准备的怎么样了呢？”
　　萧闲看着众女都忙活的差不多了，便询问道。
　　“嗯嗯，都差不多了，萧闲，什么出发啊？”
　　萧闲话音刚落，纳兰嫣然便十分准确的接上了。
　　“对啊，少爷，云韵姐姐都回来了，我们赶快出发吧！”
　　仙儿也同样催促道，心里始终没有忘记萧闲要带自己去哪里玩的事情。
　　相比纳兰嫣然和仙儿，小医仙就比较稳定的多，因为她并不期望去哪里，主要是有萧闲陪在身边就够了。
　　萧闲看着没说什么的小医仙，萧闲心里也知道这妮子的心态，知道自己得抽点时间单独的陪陪她了。
　　“那事不宜迟，我们这就出发！”
　　萧闲说完，就从系统那边掏出了穿越卡，并且像个傻逼似的把卡片高高举起，故意引起别人的注意。
　　“好耶！”
　　就这样，随着众人的一声欢呼，穿越卡被发动了。
　　看着众人的大喊大叫，小灵姬觉得一阵不妙，啥也不敢说，啥也没有问直接转进了萧闲的袖口。
　　由于萧闲并不想首当其冲，所以萧闲把这张穿越卡交给了紫晶翼狮王手里，让他来打头阵，然后是自己再然后才是云韵和纳兰嫣然以及小医仙和仙儿。
　　等众人立正，稍息，向前看齐，手拉手排好队形后，突然间，穿越卡就像是一盏照明灯，照亮了整个房间，等待着这耀眼的光芒褪去，几人也是齐齐不见了，空荡荡的房间里原本还有几人的欢声笑语，现在只剩下了几人的脚丫印子了。
　　…………
　　“系统！系统！这是怎么了？”
　　萧闲刚才还感觉到光线耀眼，可这一下子却又像是掉进了万丈深渊，什么也看不见，就只能感觉到手上拉着的紫晶翼狮王和云韵二人。
　　“宿主不要害怕，这里是等待空间，穿越卡需要加载新的世界，加载好了才能真正的把宿主传过去哦！”
　　系统感觉到了萧闲的慌张，便立马解释道。
　　“云韵！嫣然！小医仙！仙儿！”
　　听了系统的解释，萧闲着急的叫道。
　　“宿主，这个空间是没有办法传递声音的，所以宿主千万别白费力气，你就是怎样瞎比叫唤，也没有人能听见。”
　　系统看着呼喊众女的萧闲，立马阻止道。
　　“卧槽，你为什么不早点告诉我会出现这种情况？”
　　萧闲听着系统的话，十分不满的爆了一句粗口。
　　“宿主也没问啊！再说了，宿主玩个游戏不都要加载吗，这不是常识性的道理嘛！”
　　系统反驳道。
　　“哼，你真够飘的，过几天说什么要写个五十字差评找你们老板反馈一下子。”
　　系统说的确实有道理，萧闲一时没找到什么良好的能够再次怼回去的台词，所以一时间也只能不输气势的随便说两句。
　　“我才懒得管你差不差评呢，尽量别叫我，我得睡个芙蓉觉去喽！”
　　系统一副十分不在乎的样子，搁下一句话，就自顾自的潜水了。
　　萧闲：“……”
　　“卧槽！飘了，这特么彻底飘了！”
　　…………


第274章 史莱克学院！

　　也不知道这黑暗的世界维持了多久，突然，这无边无际的黑暗中突然出现了一个小小的亮点，然后这个小亮点就像是爆炸开来一样，大小呈现几何倍的增长，直到这光明替换了黑暗。
　　“呼，终于出来了！”
　　纳兰嫣然感受着身边的光明，一瞬间感觉到很是舒畅。
　　“呼！”
　　看着齐刷刷的几人，萧闲也是放心的送了口气，他可不希望在那个黑布隆冬的地方有人掉队，要是有掉队的，掉个紫晶翼狮王倒没啥，其他任意一个掉了，那还不得把萧闲给心疼死啊。
　　“少爷，这是哪啊？”
　　仙儿看着周围既熟悉又陌生的地方说道。
　　之所以熟悉是因为在仙儿以前的所见所闻中，高山、流水、瀑布、蓝天、白云、花、草、树木几乎没有任何区别，而之所以陌生是因为仙儿从来没有来到过这个地方。
　　“这是斗罗大陆，仙儿，你不是想让我带你出去玩吗，这不我给你带出来了！”
　　萧闲看着仙儿一脸好气的样子，解释道。
　　“哇，少爷真好。”
　　仙儿满足的抱着萧闲说道。
　　“哇，萧闲，我已经等不及了！我就和师傅先去这个世界探探险好了！”
　　纳兰嫣然说完便不停地拉着云韵，她发现这个世界比想象中的要好上几分，天似乎更蓝，水也似乎更清。
　　“好吧，那你们去吧！”
　　萧闲知道，这纳兰嫣然本就去性情中人，这认准的事情，你不让她去做，她准会不高兴。
　　“那你要多保重！”
　　云韵虽然知道纳兰嫣然会很急，但是她真没想到她会这么着急，一时间也只能跟萧闲道别了。
　　“嗯嗯，路上小心，手机应该还能用，有什么事情给我打电话就好了！”
　　萧闲看着离去的二女安排道，因为离开的太过着急，所以萧闲心中也是一阵不舒服。
　　说句实在话，萧闲也想让他们陪在自己的身边，可是云韵已经决定给小医仙和仙儿让出来位置的心思，萧闲也不是不明白。
　　…………
　　“这尼玛垃圾场也能成魂师学院？有没有搞错啊！”
　　“史莱克学院？这尼玛屎壳郎学院啊！”
　　“……”
　　“咦！萧闲，那边干什么的，怎么吵吵闹闹的！”
　　小医仙听着一个方向传来的嘈杂声，第一时间开口问道。
　　云韵和纳兰嫣然走后，剩下的几人也是回过神来，收回了送行的目光，一个个皆是向着小医仙所指的方向看去。
　　“行了，都别好奇了，我们过去看看得了！”
　　萧闲看着大家的样子后说道，其实萧闲知道那是史莱克学院正在纳新，但是萧闲也十分配合众人的心理，驾着筋斗云，率先往声音发出的地方飞去。
　　“系统，我记得史莱克学院入学的年龄不能太大，也就是十二三岁，现在我都这么大岁数了，我们要是再去史莱克学院是不是有点不妥啊！”
　　来到史莱克学院门口，萧闲看着一张张稚嫩的脸，不由自主的寻问起了系统。
　　可是这一时间萧闲就是怎么叫系统，这系统就像是死了似的，一声也不吭。
　　面对这种情况，萧闲虽然很气，但是也只能无奈的摇了摇头。
　　“报名费交上，伸出一只手，我就知道你们能不能通过测试！”
　　坐在史莱克学院门口的一位老者，闭着眼睛一只手放在桌子上说道。
　　“老师，在下加藤，前来接受测试！”
　　这名叫加藤的学生伸出一只手，同时他的父亲也把报名费放到了负责测试老者桌子上的盒子中。
　　“不合格！你可以走了！”
　　老者说道。
　　“为什么？”
　　加藤不服气。
　　“你的年龄不符，而且还修炼了金手指和麒麟臂，你这种杂碎赶紧走吧！”
　　加藤：“……”
　　“卧槽！这也能摸出来？”
　　“那老师，我们的报名费…”
　　加藤的父亲虽然知道加藤不争气，但是这个钱也不能白交啊。
　　“报名费概不退还！”
　　老者听着加藤的父亲居然还想要回报名费，一双微微闭着的眼睛顿时间就睁开了。
　　“卧槽！你们什么破逼学校，蛮不讲理啊！学校不好，逼事还不少！”
　　加藤的父亲听到此话也忍不住叫骂道。
　　“沐白！关于退学费的这件事情，你来处理一下吧！”
　　老者叫了一声后，便重新闭上了眼睛。
　　“好的，想退学费？打赢了我，给你双倍！”
　　戴沐白听到老者的呼唤，也不知道是从哪里冒出来了，同时身上的魂环也亮了出来。
　　两黄一紫~
　　看到这一幕，加藤的父亲哪还敢要什么报名费，直接拎起来加藤撒腿就跑。
　　看着戴沐白的出场，萧闲顿时感觉到自己也并不是很老，虽然看上去比戴沐白稍微大了一点，但是帅气程度在萧闲心里基本上是彼此彼此的。
　　“下一个！”
　　看着加藤父子跑走后，老者又说道。
　　这来报名的确实是不少，但基本上都是交完报名费就走人，进入下一关测试的也是了了无几。
　　交点金魂币也不过是让老头子摸上一手。
　　听到这老者的话，一位小姑娘就把手伸到了桌子上。
　　“不合格，走吧！”
　　这老者试了试，还是不满意，便摇了摇头说道。
　　“为什么？为什么？”
　　小姑娘很不满意的说道，她在上初级魂师学院时，可谓是班级里的佼佼者。
　　“哼，我这里给你们好好说一下我们的规矩，免得你们白白送了报名费！所谓史莱克学院，就是怪物学院，我们只收怪物，记住，怪物的实力不是用优秀二字就可以衡量的。”
　　老者说着，便召唤出了他那黑吧溜秋大铁棒子武魂，很多个魂环一并出现。爆发出来一股强大的气势，在坐的各位皆是被震慑住了。
　　没想到，这史莱克学院一个看门老头都这么厉害，众人也是纷纷调整了对这所学院的看法。
　　不过有一件事情另老者十分奇怪，他爆发出来的气势把在座的每一位都振退了好几步，唯有几个人却在那里纹丝不动。
　　要问这几个人是谁，那就是小医仙和仙儿以及紫晶翼狮王和趴在筋斗云上看热闹的萧闲。


第275章 报名费！

　　“下一位！”
　　虽然萧闲一行人带给了这位老者不少的震惊，但是这老者也没放太多心思在萧闲他们一行人身上。便又重新投入到工作中来。
　　“老先生，你看我合不合格呢？”
　　一位少女这是把手放在桌子上，朝着老头笑了笑说道。
　　这位少女头发齐肩，水汪汪的大眼睛一眨一眨的，很是可爱。
　　这小姑娘着实是可爱动人，若是萧闲没有记错，这肯定是宁荣荣了！
　　“卧槽！难不成暴露了？”
　　心中刚想到这个名字，宁荣荣就很配合地看了看这边，萧闲也是一愣。
　　“咳咳！”
　　看到萧闲那不对劲的眼神，小医仙和仙儿也是不由自主的清了清嗓子。
　　“哥是那样的人吗？！”
　　听到这声音，小小立马给了二女一个白眼，内心很是不忿。
　　“哎呦呦，这小手可真嫩啊！”
　　老者摸着少女的手，嘀嘀咕咕道。
　　“老先生，你说什么？”
　　宁荣荣没有听清楚，不解的问道。
　　“咳咳，我说你来这里你的家人知道吗？”
　　老者咳嗽了两声，故装玄虚的说道。
　　“不知道，我是偷跑出来的。”
　　宁荣荣低着头说道。
　　老者：“这样啊。”
　　老者：“沐白！你先带她进去！”
　　戴沐白：“是！”
　　老者：“下一位！”
　　老者的话音还没刚落，一个长的比较丑，牵着的女朋友比较漂亮的少年就把手放在了桌子上。
　　此时萧闲看了连想都不用想，这个比自己的颜值不知道低上几个档次的人，肯定是唐三没别人了。
　　而他旁边的少女，也肯定是小舞了。
　　本来萧闲也不敢确定，然而却听着小舞一口一个肉麻的叫着哥，萧闲就放下心中的疑惑了。
　　“尼玛！当面秀恩爱，就不怕死得快啊！！”
　　听着小舞肉麻的声音，萧闲不由地说道。
　　萧炎：……。
　　当初，我也是这么想的！！
　　……
　　毫无疑问，小舞和唐三两个人在斗罗大陆里面都是出了名的怪物，这小小的第一道测试，老者简单一试就让他们通过了。
　　“下一位！”
　　目送走了唐三和小舞，老者捋了捋胡子，满足的叫道。
　　萧闲看了看，此时此刻自己前面也该通过的通过，该走的走了，该吓跑的吓跑了。就剩下自己以及小医仙和仙儿杵在那里。
　　“你们报不报名啊？”
　　老者看着处在犹豫中的萧闲四人，因为萧闲刚才给老者脑海中留下了一个画面，所以老者又多问了一句。
　　“我报名！”
　　没等萧闲开口，一个陌生的少女声音就把萧闲打住了。
　　此时，也不知道是从什么地方，莫名其妙地出现了一个少女。
　　要是在平时，萧闲的话被打断，肯定会回怼上两句，可是现在，萧闲看着面前突然出现的少女，顿时惊呆了。
　　“卧槽！这身材，比模特还标准啊！”
　　萧闲张着大嘴，很是惊悚地开口道，眼中并没有一点淫色。
　　身材这么猛的，想都不要想，肯定是朱竹清了，要不然，何人又能满足戴沐白的虎口呢？
　　“我不是花心的人！！”
　　似乎感觉到小医仙和仙儿的杀机，萧闲无奈地瞥了瞥嘴，眼神又老老实实的放在老者身上。
　　虽然这个世界简直是美女如云，不光是长的漂亮，而且身材还发育的好，但和他有什么关系，他又不是来种马的！
　　“就剩你们三个了，快点的！”
　　朱竹清符合条件后，老者又朝着萧闲四人问道。
　　“萧闲，我们也去试一试？”
　　小医仙看着这个学院，一时间不知道为何心生出一阵阵的兴奋。
　　“少爷，我也想去试试！”
　　仙儿看着小医仙有兴趣，自己也像是被传染了一般。
　　“好，那就试试去。”
　　萧闲驾着筋斗云率先冲了过去，调整好了高度，便把手放在了桌子上。
　　“报名费呢？”
　　老者看着萧闲没有交报名费的意思，便开口问道。
　　“没有！”
　　萧闲回答道，他也十分想在系统那边兑换一点斗罗大陆里面的金魂币先用着，可是这系统就像是死了一样，怎么叫都不答应，并且商城也打不开。
　　所以，到这个环节也只能硬着头皮上了。
　　“妈的！这系统绝对在纯心搞事情！！”
　　“沐白！这里有想吃霸王餐的，你给处理一下！”
　　老者虽然是个魂帝，但是也懒得动，这样的事情找戴沐白基本上都能解决。
　　“好的，想吃霸王餐，打的过我随便吃。”
　　话还没说完，戴沐白就开了武魂。
　　两黄一紫！
　　“唉！为什么就不能和我一样做个安静的美男子呢？”
　　萧闲看着暴躁的戴沐白，叹了口气说道。
　　戴沐白现在才是个魂尊，而萧闲现在要是给打戴沐白，就像是打斗灵或者是大斗师一样简单。
　　戴沐白：……。
　　“少废话，接招！”
　　戴沐白也是个急性子，他看着萧闲并没有跑，也没有撤退，反而是说话来挑衅，便直接发动了进攻。
　　萧闲也知道，这一个个都是神仙种子，以后都是要成神的，也踢不得也打不得。
　　所以也没还击，就用斗气搞了个防护罩便任凭戴沐白当沙袋来打。
　　可即便是这戴沐白把吃奶的力气都使出来了，这斗气所化的罩子也没有出现一丝破绽。
　　“不行，我打不过他！”
　　戴沐白看着自己已经打了半天，而罩子里的萧闲像个没事人一样，气的直吐血。
　　但是戴沐白是个有自知之明的人，也不会打肿脸充胖子。
　　“老头，这下子还用交报名费吗？”
　　听着戴沐白的投降声，萧闲一时间鼻子都快翘到天上去了。
　　“哼，没礼貌，今天就让老夫来教育教育你！”
　　史莱克学院早就形成了以弗兰德为首的扣比风气，所以退报名费不可能，不交报名费也是不可能。
　　“你一个老头，就别蹦哒了，别闪着腰！”
　　萧闲凭借着再吃两口魔兽肉就能成为斗宗的实力，他一点也不害怕这位魂帝老头。
　　“小子，放肆！看招！”
　　这老者看着萧闲，他也搞不清楚这萧闲到底用了什么邪门的东西，身上的魂力波动居然一点都感觉不出来。


第276章 实力测试！

　　看着这老者发动来强有力的攻势，萧闲也没动，这主要是因为他想不出来什么好的方法去应对这个老头子，而且他也怕把这个老头子打的太惨，当着众学员们挂不住面。
　　眼看着这老头这一棍子马上要抡到萧闲的头上来，萧闲便大脚一台，一下子把这个棍子不知道踢了多远。
　　“卧槽！这么猛？！”
　　看着自己的武魂都尼玛飞出去了，别人连武魂都没有开，这老者吓的也是忍不住爆了一句粗口。
　　“老头，还打不打？”
　　萧闲看着一脸惊讶的老者，十分嚣张的说道。
　　“不知道阁下是哪一位，竟然有空光临我史莱克学院，在这里就不要给老头子开玩笑了！”
　　老者自知道打不过萧闲，所以赶忙寻问萧闲的身份，唯恐得罪了什么势力。
　　“我是来报名的，只是出来的急没带钱！”
　　萧闲听着老者的话，十分敷衍的说道。
　　“报名？嗷嗷嗷！你看，我差点忘记了这件事情！”
　　老者听着萧闲的话，发现其并不想与史莱克学院交恶，也不再谈论什么报名费不报名费的了。
　　“怎么样，老头，我合格吗？”
　　萧闲也照着规矩，把手放在了桌子上，可是这老者摸着萧闲的手，眉头紧皱，迟迟没有说话，这下子也弄的萧闲不明白了，着急的寻问道。
　　“这…恕老夫无能啊，阁下的能力老夫摸不出来。”
　　老者摇了摇头后说道。
　　“卧槽！那好吧！既然这样，我们三个你都收下吧！放心，我们初来到这个地方，只是找个地方借宿，不会给你们学院造成什么麻烦的。”
　　萧闲看着老者犹豫的样子，立马开口安慰道。
　　萧闲知道，自己来自另外一个世界，所以自己的年龄信息以及实力，在这个世界用这个世界的方法是摸不清楚的。
　　“行，那让沐白给你们安排吧！”
　　老者无奈，只能把这么艰巨的任务交给戴沐白。
　　戴沐白：“……”
　　“卧槽，怎么什么事情都是我的？”
　　“走吧！咱们进去吧！”
　　戴沐白朝着萧闲四人说道。
　　…………
　　“香肠！香肠！香肠喽！”
　　这一进学院门，就听到叫卖香肠的声音。
　　萧闲听了这个声音连想都不用想，肯定是香肠大叔奥斯卡了。
　　“奥斯卡！你个臭小子又卖假货了！”
　　戴沐白看着那一根根黑乎乎的香肠忍不住呵斥道。
　　“戴老大，这只是几个样品吗，要不是因为我的魂咒太过霸道，我就现做现卖了！”
　　奥斯卡看着香肠生意要黄了，开口抱怨道。
　　“给我来几根现做的尝尝！”
　　萧闲看着争论中的奥斯卡与戴沐白说道。
　　“你确实？”
　　听了萧闲的话，一时间戴沐白和奥斯卡皆是用一种很奇怪的眼神看着萧闲。
　　“确定，多来几根！”
　　早就听说过奥斯卡的香肠好吃，虽然魂咒恶心，但是只要是好吃的，萧闲可以做到无下限。
　　“好吧！唉！老子有根大香肠！”
　　“老子有根大香肠！”
　　“老子有根大香肠！”
　　“老子有根大香肠！”
　　萧闲：“……”
　　“卧槽，还真尼玛有点受不了。”
　　紫晶翼狮王听了倒没感觉到什么，这小医仙和仙儿也是一听到就不行了，更别说让她们去吃了。
　　接过来四根香肠，萧闲递给了小医仙和仙儿，小医仙和仙儿连想都没想，直接拒绝了。
　　看着这一幕，萧闲发现她们真的是没有口福，分了紫晶翼狮王一根，剩下的三根自己想都没想的放在嘴里。
　　“喔~你别说，还真不错，口味独特，还挺管饱的。”
　　萧闲吃了几根奥斯卡的香肠，由于其中蕴含着魂力这种东西，萧闲吃了三根，肚子里就有了点感觉。
　　“卧槽！可以啊兄弟，口味挺重啊！”
　　看着萧闲和紫晶翼狮王都吃下去了自己的香肠，奥斯卡也是十分的佩服。
　　“再来几根！”
　　萧闲很不满足的说道。
　　“给钱啊！”
　　有钱才能办事，吃霸王餐是不可能滴！
　　“那算了吧！”
　　萧闲一听说给钱，摸了摸嘴头上的油就走了，反正以后有的是时间，香肠可以吃个够。
　　“嘿！不给钱就…”
　　奥斯卡才刚想要发脾气，戴沐白就偷偷的给奥斯卡说了在门口发生的报名费风波，吓的奥斯卡二话不说，推着卖香肠的车子就跑远了。
　　“不急，来日方长！”
　　看着跑走的奥斯卡，萧闲说道。
　　“别看了！来这边测试魂力等级！”
　　看着萧闲四人，戴沐白说道，他也看不出来几人的魂力到底是多少，所以也只能让他们在第二关测一下了。
　　“让我来！”
　　“我来！”
　　小医仙和仙儿一看到这魂力测试的环节，竟然忍不住都争了起来。
　　这个世界新鲜的东西对于他们来说可以说是太多太多！
　　为了照顾萧闲的面子，二女简单的皮了一下就分出来个先后顺序，小医仙和仙儿在迦南学院也是十分努力的修炼，再加上萧闲绝品丹药的帮助，也有斗王的实力了。
　　所以小医仙和仙儿一测试，皆是50级的魂王，萧闲一测，是69级魂帝！
　　看到这一幕，戴沐白也是吓了一跳，他凭借着长相看萧闲几人年龄也不是很大，为什么会那么强。
　　萧闲在这里也不明白了，为什么老头摸不出来的实力，这个球球怎么能测的出来。
　　“好吧，你们通过了，直接去最后一关测验吧！”
　　戴沐白看着几人爆炸班的魂力，一时间挫败感很强。
　　但是戴沐白还是按照规矩，把萧闲四人带到了第四关考核区。
　　第四关考核的考场十分的空旷，此时唐三一行人也与萧闲一行人站在了一起。
　　“今年的小怪物有点多啊？”
　　赵无极站在空地最中间，看着周围的众人说道。
　　“赵老师，今天恐怕需要你出手了！”
　　戴沐白看了看萧闲，向着赵无极求救道。
　　“为什么？”
　　赵无极不解的说道，他不明白平日里在第四关十分能打的戴沐白，今天怎么突然怂了。
　　“这里面的几个我都打不过！”
　　戴沐白无奈的说道。
　　“你是说那略大的几个家伙吗？”
　　赵无极看着萧闲一行人说道。


第277章 赵无极！

　　“是的，赵老师！”
　　戴沐白说道，随后邪眸一撇看向了萧闲他们，暗自嘀咕道：
　　“你一个魂帝，我就不信你能打的过赵老师！”
　　“嘿嘿，不错，现在都有这么年轻的魂帝了，正好好久没有活动筋骨了，今天就让我陪你们几个玩玩吧！”
　　赵无极捏了捏拳头，嘴上笑嘻嘻的说道。
　　“其实赵老师，我们并不想打架，她们又是女孩子，但是不打架又通不过你们学院的考核，通不过你们学院的考核就没有住的地方，没有休的地方就不能好好休息！”
　　“唉！想想都心累啊…”
　　萧闲掰着手指头，一条一条的说的头头是道。
　　说是不想与赵无极PK，倒不如说是自己懒得动弹。
　　“呦呵，小娃娃，别太嚣张，今天对你的要求也不高，你不是不想打吗？只要你一个人能接下我三招，就算你们都过关！”
　　赵无极听了萧闲的话，拧了拧脖子，已经准备好给一番教训了，这家伙这态度，太不当一回事了！
　　他很不爽！！
　　“那成，这么简单，别说三招，十招都行！”
　　萧闲一听只需要自己接招，也不用自己出手，也不用小医仙和仙儿出手，立马开口答应了。
　　其实萧闲不想给赵无极打还有一个重要原因，就是怕他下手没轻没重的伤害到小医仙和仙儿。
　　“卧槽！他敢挑衅赵老师！”
　　戴沐白听着萧闲说的话，眉头也是微微一皱，他根本不知道这萧闲是哪里来的自信。
　　“赵老师，他可不像是门口的那位老师，他是个…”
　　看着萧闲不屑一顾的样子，戴沐白不忍心的提醒道，可是还没等戴沐白把话说完，萧闲便打断了。
　　“诶，我知道，魂圣一枚，外号不动明王！”
　　萧闲目光紧紧盯着赵无极，不管是吨位、还是气势基本上都能配得上这个外号。
　　“啊，不动明王？难道赵老师就是当年一个打十个的不动明王！”
　　宁荣荣听了萧闲的话后，用手捂着惊讶的小嘴说道，看赵无极的眼睛又瞪大几分。
　　“没错！正是在下！”赵无极嘴角微微上扬道。
　　想当年俺也是那啥一哥！！
　　“哈哦！赵老师，事不宜迟，出招吧！”
　　萧闲突然打了个哈欠，挑了挑眉，有些不耐烦地说道。
　　早干完，早收工。
　　“嘿嘿，小娃娃，可别说我赵无极以大欺小啊，看招！”
　　赵无极一开武魂，满身的肌肉都好像是在蠕动一般。
　　萧闲知道，这就是兽武魂的好处，身体十分的耐操，攻击力还高。
　　没让萧闲想太多，赵无极的第一拳也是迅速的飞了过来，萧闲也赶忙跳下筋斗云，用斗气化成了个蛋壳把自己保护起来，并且掏出了魔剑。
　　魔剑一出，一股强有力的威压也跟着出来了，萧闲控制着威压，魔剑直指赵无极。
　　嗯？
　　赵无极顿时受到了这威压的压迫，眉头微皱，感觉速度还是攻击都弱了几分。
　　没有多想，赵无极这一拳牢牢地打在了萧闲的防御罩上，但只是泛出了阵阵光晕，其他并没有大变化。
　　看到这一幕，戴沐白的邪眸也凝住了，他一点没感受到萧闲的魂力波动，但却轻松的挡住了赵无极的攻击。
　　“小娃娃，你这是练的什么邪功？”
　　察觉到能量壁垒的诡异，赵无极眉头皱了起来，看着萧闲的目光满是惊奇，手上的动作也停了下来。
　　他与戴沐白有同样的感受，对方实力很厉害，但并没有魂力任何波动！
　　“哪那么多废话，还有两招，快点打吧！”
　　萧闲摆了摆手，有些不以为意说道。
　　解释？
　　他解释不一定能解释的清楚啊！
　　此刻唐三也发现了萧闲的不一般，盯着萧闲死死不放，他知道学习的机会来了。
　　看着萧闲的目光，唐三内心忽然间有种熟悉、亲切感…
　　“好！小娃娃，我不管你用的什么邪功，我不信你能接下我下面的两招。”
　　赵无极重新握了握拳，咬着牙说道。
　　赵无极感觉光靠魂力施加的攻击，对萧闲的鸡蛋壳是远远没有用的，所以一气之下，赵无极直接打开了第七魂技，武魂真身。
　　凭借着武魂真身，赵无极直接又给萧闲补了两拳，在场的各位基本上都是被这气劲给振的后退了不知道多少步。
　　而唐三这些孩子们，看着这所谓的第七魂技也是大开了眼界。
　　“没想道，第七魂技竟然这样恐怖如斯！”
　　宁荣荣的小嘴此时再也合不拢了，十分惊讶的说道。
　　“萧闲！”
　　感受着这强大气劲，小医仙和仙儿也是满脸的忧郁的叫道，她们虽然知道萧闲的厉害，但是这毕竟是另一个世界，她们也害怕萧闲出事。
　　“萧闲！你没事吧？”
　　等待赵无极的招式蹦起来的尘土消散去，小医仙看着站在坑里的萧闲说道。
　　“没事！”
　　萧闲朝着小医仙和仙儿笑了笑后说道。
　　看到萧闲傻逼呵呵的笑容，二女的紧张的样子也变得放松了下来。
　　此时此刻，不光戴沐白惊讶的合不拢嘴了，在座的各位都基本上看着萧闲的目光都上了一个档次，这目光中不光有难以置信，更多的是那一份好奇。
　　尼玛的地都被砸出了一个坑，人一点事都没有，而且武魂也没开，身上的鸡蛋壳也没碎，这到底是什么鬼啊。
　　“赵老师，我们是不是通过了！”
　　萧闲对着赵无极拋了个媚说道。
　　“通过是通过了，但是以后在我赵无极这，在史莱克学院这，你必须给我修炼！”
　　赵无极黑着脸说道。
　　“赵老师，您放心，我每天一定修炼十分钟！”萧闲信誓旦旦地说道。
　　赵无极：“……”
　　尼玛！今年收到的这位到底是什么样的学生啊！
　　………
　　“赵老师，他们几个通过了，是不是到我们了？”
　　看着萧闲与赵无极打的如火如荼，唐三也是忍不住了。
　　“不不不，你们的对手是我！”
　　看着唐三盯着赵无极不放，戴沐白就赶忙站到了唐三的面前。
　　“一边去，戴沐白，这几个小娃娃也让我陪他们玩玩！”
　　刚被打脸的赵无极，极其需要找回点属于老师的尊严，直接把念头打在了唐三一行人的身上。
　　戴沐白：“……”
　　“完了！这只熊恐怕是来劲了！”


第278章 又被打脸了！

　　“小医仙，仙儿，我们走吧，让沐白给我们安排下住所！”
　　瞅着杵在那里的小医仙和仙儿，萧闲催促道。
　　通过了考核，萧闲觉得有些无聊，打算找个地方睡一觉。
　　“萧闲，再看看嘛！”
　　看着刚才赵无极那些花里胡哨的表演，虽然没有什么卵用，但是小医仙确是被吸引住了。
　　“对啊，少爷，我们观战一会嘛！”
　　仙儿拉着萧闲的衣角，十分及时的阻止了萧闲即将踏上筋斗云的脚步。
　　“好吧！”
　　萧闲看着二女好奇的样子，撇了撇嘴说道。
　　萧闲不得不承认，这魂力加武魂打出来的效果，视觉冲击感是真的强。
　　就在这萧闲一个回头间，赵无极就给唐三一行人点了一柱香，显然是要唐三他们在一柱香的时间内安排一下解决问题的方法。
　　“宿主，不错嘛，都混进史莱克学院了！”
　　正当萧闲等待着这时间正在感到无聊时，系统突然发声了。
　　“卧槽，我还以为你凉了呢！”
　　这尼玛系统说来真是奇怪，萧闲用着他的时候，他一点反应也没有！
　　你用不着他的时候，他总会想法设法找存在感！
　　狗系统，不外如是！！
　　“这开新图了，你也得给点时间让我缓一缓嘛！”系统声音中充满了无奈，道。
　　“你有什么可缓的？！直接清空内存就行了！”萧闲怒怼道。
　　系统：……。
　　“宿主来到新的世界，我也要把商城里的东西给更新一下啊，要么关键时候怎么给宿主帮助啊！”
　　自动忽视了萧闲的话，系统有些无奈地说道。
　　“卧槽！还有这么一说？”
　　听到系统这话，萧闲也是愣住了。
　　换地图还带换装备，这狗系统终于在线了！
　　“可不嘛！”系统傲娇地回道。
　　其实更新商城这件事情，系统一来到这个世界就完成了，只不过它刚刚睡着了，故意找的借口罢了。
　　“行，今天老子心情好，暂且不给你计较！”
　　萧闲也不想再给这系统斗嘴，摆了摆手，道。
　　……
　　不知道过了多久，萧闲看着赵无极踢走了一柱烧完的旧香，又换上了一柱新的香，手指头一撮就点着了。
　　“卧槽！这招还挺装逼啊！”
　　萧闲看着赵无极的操作，睁大了眼睛，忍不住爆了一句粗口。
　　“赵老师，我们准备好了！”
　　唐三蹲好马步，像在弦上的箭，没等话说完，崩的一下子就穿了上去。
　　“我倒要看看这赵老师的大力金刚熊有多厉害！”
　　……
　　“小娃娃，你这一拳太轻了！”
　　赵无极看着唐三飞来的一拳，直接用身体接了下来，开启了武魂真身的他，可以说是根本感觉不到什么。
　　“什么？大力金刚熊的防御力竟然这般了得！”
　　唐三暗叫一声不好，就赶紧跑来，脸上也是漏出一丝丝苦涩。
　　没有对比真的是没有伤害啊，刚才看着赵无极打萧闲，看不出来赵无极有多厉害，现在一感知，不是赵无极不厉害，而是萧闲太变态了。
　　想到这里，唐三也暗暗立下定决心，一定好好努力修行才行，要是能够从萧闲身上学一些东西，那就更好了！
　　“小娃娃们，你们打的太轻了！”
　　不管这唐三还是小舞还是朱竹清，不管是用什么招式攻打赵无极，赵无极都是纹丝不动。
　　虽然唐三他们实力不弱，又有宁荣荣七宝琉璃塔的强力加持，但是面对比自己高出那么多级的赵无极，他们还是感觉到无力感满满。
　　“哈哈，既然你们不舍得出手，那别怪我不客气了。”
　　终于证明自己实力的赵无极，此刻一脸爽快，脸上洋溢着自信，迈着大步就向着唐三小舞朱竹清发起了进攻。
　　唐三小舞朱竹清和赵无极像是商量好似的，分别进攻，可是没有几个回合下来，这小舞朱竹清都不行了。
　　“小娃娃，差远呢！”
　　赵无极看着被自己一个个撂倒小孩子，长出了一口气。
　　呼！老子的面子可以说是保住了。
　　“赵老师，你不要再打小舞她们了，我一个人给和你打！”
　　闻言，唐三眉头一皱，看着这香还有不到一半，咬牙提出了一个有些无厘头的要求。
　　众人：……。
　　三个都打不过，你特么还一个人上？！
　　看着这一切，最清楚的情况就是萧闲了，唐三那二十四桥明月夜里面，不知道有多少暗器，真打起来谁输谁赢还不一定！
　　“哈哈，小娃娃，你是想找虐吗？”
　　赵无极听着唐三的请求，嘴角微微上扬，嘲讽道。
　　“来吧！赵老师！”
　　咻咻！
　　唐三也没废话，直接掏出了金针菇，绣花针，钢丝球等等暗器，往赵无极身上甩去。
　　“卧槽！这手速，尼玛单身十八年也没那么快啊！”
　　看着唐三飞快的抛掷着暗器，萧闲的下巴都掉了下来。
　　……
　　主角光环的普照，主角装逼必须成功啊！
　　即使赵无极第七魂技都用了，但还是因为粗心大意，脸上中了唐三的小锤锤，直接被被打的人仰马翻。
　　“老师，我们能够通过了吧？”
　　看着最后一点香烧尽，唐三也是抹了把汗水。
　　唐三知道，他虽然赢了赵无极，但也只是侥幸罢了。
　　“你们通过了！”
　　赵无极此时脸色更加黑了几分，他还没刚刚找到做老师的自信，又尼玛被打脸了。
　　戴沐白看着被揍得有些鼻青脸肿的赵无极，眼眸中全是笑意。
　　“戴沐白！你怎么？想让我给你上一课啊？”
　　看着表情古怪的戴沐白，赵无极也十分不满的抡起拳头。
　　“不不不！赵老师误会了！我只想给您叫奥斯卡来！”
　　看着赵无极抡起的拳头，戴沐白赶忙双手抱头解释道。
　　“行了，赵老师不需要奥斯卡，赶紧带我们去住宿的地方吧！”
　　萧闲看着戴沐白尴尬的情况，说话间直接把赵无极拎了出来。
　　赵无极：“……”
　　“臭小子，看在我打不过你的份上，我忍了！”
　　“好吧，那你们几个都跟我来吧！”
　　戴沐白看着赵无极没说什么，便答应了萧闲的请求。


第279章 放唐三！

　　“初次见面，我叫唐三！，”
　　唐三与萧闲一道而行，唐三率先伸出一只手，看样子很是友好与礼貌。
　　“我叫萧闲，都是同道中人不必这么客气！”
　　萧闲握了握唐三伸出来的手，眉头挑了挑，像是在暗示着什么。
　　“同道中人？”
　　唐三听到这个词，虽然自己知道是什么意思，但是这一时间也挠挠头装出了十分疑惑不解的样子。
　　萧闲：“蓝瘦？”
　　唐三：“香菇？”
　　唐三：“天王盖地虎？”
　　萧闲：“村口王寡妇？”
　　……
　　“哈哈哈，可以啊！”
　　一番暗号的交流，二人开朗的哈哈大笑，萧闲和唐三已经确认了眼神，同为穿越人。相见便如同老乡一般亲密。
　　此时，众人看着萧闲和唐三二人的对话，全是满头雾水，为什么他们之间的沟通，自己一句也听不懂呢。
　　“萧闲，既然我们这么有缘分，而你看上去也比我大，以后我就叫你声大哥吧！”
　　唐三轻轻的拍了一下自己的胸口，随后便拱了拱手说道。
　　“嘿！你小子，说什么的，什么叫看上去就大，我告诉你，我没大你几岁！”
　　萧闲皱了皱眉头，他十分不想在唐三面前提起年龄这个话题。
　　“不不不，大哥，我不是那个意思！”
　　唐三听着萧闲的话，赶忙摇头摆手，这认萧闲当大哥，唐三还是主要考虑了两点。
　　第一，就是同为穿越人，感情这一块莫名其妙的就有一种亲切。
　　第二，唐三也想让自己更厉害，所以他想先给萧闲搞好关系，然后再跟萧闲学点本领。
　　在外人看来，唐三这个小算盘打的可以说是十分的完美。
　　“好吧，既然你大哥都叫了，我就认你这个弟弟了，谁让我们同命相怜呢！”
　　萧闲又向着唐三传递了一个眼神，示意唐三，这件事情天知地知你知我知就好了。
　　“哈哈，好的！大哥！”
　　唐三看着自己的计谋得逞，脸上的喜悦再也藏不住了。
　　此刻，萧闲在唐三的脑海里全是那种起的比鸡早，睡得比夜猫子还晚的修炼形象。
　　但是这想象往往很美好，这个现实确实有点残酷了。
　　要是萧闲知道此时唐三心中的想法，说不定会直接笑出声。
　　……
　　这戴沐白带路，又过村子，又绕小巷的，终于走到了一个地方，戴沐白停下了脚步。
　　“到了，这就是你们的新家了！”
　　戴沐白指着面前的房区，说话的声音并没有多大的底气。
　　“卧槽！这么烂？茅草屋？你确实？”
　　萧闲看着眼前的茅草屋，眼中充满了难以置信，他知道史莱克学院的条件不好，但是再不好也不能住这样的茅草屋吧，甚至还是下雨天漏雨的那种。
　　“不是那边，是那边！”
　　戴沐白瞅着萧闲看错了方向，赶忙又重新指了指说道。
　　“哦，这还差不多！”
　　萧闲看着戴沐白指的那一间间整齐排列的屋子，虽然看上去不是多么宽敞，但是最起码不是茅草屋。
　　“这里的宿舍一间住两个人，你们先自我调整两两组合挑一下吧！”
　　戴沐白在众人面前晃了晃手，邪眸顺势一瞥房区。
　　站在这里的众人虽说年龄都不大，但是该知道的一些事情基本上都知道了，所以分房间的时候也是男男女女规规矩矩的。
　　小医仙和仙儿两个人选择了一间，她们原本有过缠着萧闲的念头，但是总感觉哪里不怎么好，所以两人就单挑了一间。
　　宁荣荣和小舞两个人选择了一间。
　　唐三本来要想和萧闲一间，但是萧闲不知道怎么回事，一把抓住了奥斯卡，说什么都要跟奥斯卡住一间。
　　而这边紫晶翼狮王说什么看着戴沐白就有种亲切的感觉，所以硬是拉着戴沐白不给别人任何机会。
　　如此一来唐三便单了出来，只能等待着被安排了。
　　“好了，好了，唐三你准备和胖子一个宿舍吧，宁荣荣小舞朱竹清你们三个人住一间吧，给你们安排个稍微大一点的房间，你们三个稍微挤一挤吧。”
　　戴沐白看着一个个都完成了配对，便做出了最后的完善。
　　“好吧！”
　　宁荣荣和小舞同时点了点头。
　　“胖子，什么胖子？”
　　唐三听了戴沐白的话后，满脸都是疑惑，在座的各位都不胖啊。
　　“那个胖子叫马红俊，这应该是凑着学院招新的功夫，不知道跑哪玩去了！”
　　戴沐白说完，便向唐三投去了一个眼神，示意唐三“你懂的！”。
　　“啊，好吧，戴老大，你这边一共就这么多学员了吗？”
　　唐三看着这个学院虽然修建在村落，但是占地面积还是不小的，总不能一个学院就这几个人吧。
　　“有你们这些学员，已经不少喽！”
　　戴沐白没有解释多少，说完这句话，双手拖着后脑勺就走开了。
　　史莱克学院的规矩众人都是知道的，至于学员为什么这么少，想想就知道，宁缺毋滥嘛！
　　戴沐白临走的时候又看了看朱竹清，而朱竹清却是满脸讨厌他！
　　注意到朱竹清眼中的讨厌之色，戴沐白苦涩地摇了摇头，看样子自己二人的关系还有很长的路要走啊！
　　“小三，这学院比我想象中的要差好多。”
　　小舞手指点了点粉唇，看了看这宿舍的外观，十分不满意。
　　“有的住就比没有强！先将就一下吧！”
　　唐三摇了摇头，说句不好听的，这史莱克学院的条件还不如之前的诺丁学院呢。
　　“小医仙、仙儿，这个地方先将就住上一段时间吧！”
　　看着唐三安慰小舞，萧闲也忍不住安慰小医仙和仙儿，恐怕她们心中有什么不满或者抱怨。
　　“没事，少爷，仙儿只要能和少爷在一起，住哪里都无所谓。”
　　仙儿知道萧闲的心思，立马抓住萧闲的手，示意萧闲大可放心。
　　“没事的，萧闲，有住的地方就好，我们又不睡懒觉，所以宿舍什么的根本不重要！”
　　小医仙用手指扒了一下下眼皮做了个鬼脸，看其样子十分的淘气。
　　萧闲：……
　　“话里有话！”


第280章 唐昊！

　　“好无聊啊！”
　　小医仙和仙儿来到宿舍，简单的收拾了一下，打扫完卫生，无所事事的坐在床上。
　　“外面天黑了，咱们出去数数星星吧！”
　　仙儿看着这新的世界不一样的夜色，也是颇有兴趣，怎么可能在无聊的在宿舍呆下去呢。
　　“咱们先找萧闲去，看看他在做什么吧！”
　　小医仙提议，这萧闲在自己的身边，一有什么事情总是能够想到。
　　“好啊，好啊！”
　　仙儿听着小医仙的提议，高频率的拍着小手，很是高兴。
　　…………
　　咚咚咚！
　　“唉喔？”
　　萧闲满嘴塞满了奥斯卡做的香肠，本来想说一句“谁啊”，硬生生的都说成了另外的两个字。
　　“萧闲，是我！”
　　小医仙又敲了敲门，听着门里传来的支支吾吾的声音，也说出了自己的身份。
　　“哦，啊！稍等啊！”
　　萧闲废了老大劲才把嘴里的香肠咽了下去，这才能够把话说清楚。
　　“哎呦！闲哥，小美人来找你了？”
　　奥斯卡停下手里正在制作的香肠，桃花眼眨了几下，不停的向着萧闲暗示着什么。
　　“你给我一边凉快去，哥的事情你少管！”
　　萧闲瞥了奥斯卡一眼，便推门出去了，临走的时候又抛出了一枚丹药给了奥斯卡。
　　这萧闲刚进宿舍的时候，就把奥斯卡安排的明明白白的，一进宿舍就送了奥斯卡一颗丹药。
　　萧闲害怕奥斯卡要账，引的宿舍不和睦，就只能拿出丹药来试一试了，丹药被系统转化过来了，倒是也能发挥出效果。
　　奥斯卡也没当回事的直接吃了下去，可这不吃不要紧，一吃直接迷上了。
　　这萧闲的丹药不仅有利于魂力的快速恢复，而且吃上一颗魂力就隐隐感觉有突破的迹象。
　　所以奥斯卡顿时间就爱上了萧闲，不仅没给萧闲要之前的账，而且还源源不断的给萧闲做香肠吃。
　　就这样萧闲不知道吃了多久的香肠，直到被这小医仙和仙儿的敲门声打断。
　　“萧闲，你终于出来了！”
　　小医仙看着从门里走出来的萧闲，直接一把拉住萧闲的手，生怕萧闲又跑回去
　　“少爷，咱们出去走走吧！”
　　仙儿拉住萧闲的另一只手说道。
　　“天都黑了，要去哪啊？”
　　萧闲看着外面黑的很透彻的天，还时不时的传来夜猫子的咕咕声，再想想奥斯卡的大香肠，顿时间哪里也不想去。
　　“去赏赏月，数数星星，我们三个一起，多浪漫啊！”
　　仙儿双手捧在胸口，脸上的表情充满期待。
　　“好，咱们这就去！”
　　看着仙儿渴望的眼神，萧闲的眼眸一凝，好像是想到了什么，便拿出了筋斗云。
　　一手一个拉上来小医仙和仙儿，萧闲便驾着筋斗云朝着一个方向飞去。
　　…………
　　夜空中不仅有眨眼的星星和如圆盘般的月亮。而且还有浮云一朵，若是不仔细观看，定不会看到云朵上还坐着几个人。
　　“这里的景色好美！”
　　看着面前的星空和脚下的村落，小医仙忍不住赞叹道。
　　“别急，别光看景色，过会还有好戏上演呢！”
　　萧闲对着小医仙眨了一下眼，故意买了个关子。
　　若不是萧闲想到今天晚上有什么好戏，打死萧闲也不会出来。
　　“哦，好戏？在哪看？”
　　不光是小医仙，仙儿听到这个话也忍不住了，小眼神中充满期待。
　　“等等！我们先用斗气做个护罩，把我们的气息封住，免得被别人发现，然后我们暗暗的等待好戏开始吧。”
　　萧闲话刚说完，就使用了斗气笼罩了筋斗云，三人气息也瞬间消失了。
　　仙儿和小医仙这时候也是十分不解萧闲到底想搞什么神秘，可就当她们想开口问的时候，一个声音阻止了她们。
　　“赵无极！”
　　一个苍老浑厚又带着一点沙哑的声音在半空中响起，然后这声音就像是与风融合了一般，越扩散越远。
　　“谁？”
　　赵无极摸着下巴，正打着正式上课的时候要怎么调教唐三的主意，突然听着不知道哪个逼叫他的名字。
　　“赵无极！你给老子出来！”
　　这声音又再一次响起，听起来比刚才更响亮了几分。
　　再一次听到这个声音，思绪被彻底打断的赵无极是一脸不爽，踢开门就走了出去。
　　“何方妖孽，还不速速现身！”
　　这赵无极初生牛犊不怕虎，在史莱克学院内，除了弗兰德和萧闲，他还真没遇到过什么对手。
　　“哼！没礼貌！”
　　这声音的发出者，终于舍得露面了，提着大锤子，魂环一个一个的浮现出来。
　　刚出来几个魂环赵无极还不以为意，但是随着越来越多的魂环出现，赵无极头上都冒出了豆大汗珠。
　　尤其是看到最后那个红色的魂环时，瞳孔直接给缩没了。
　　“好戏开始了！”
　　萧闲看着二女都被那五颜六色的魂环给迷住了，忍不住提醒了一下。
　　此时萧闲看着这位拿着体积庞大的锤子外观有些邋遢的中年人，立马断定此人就是唐昊无疑了，因为他所拿出来的锤子和唐三下午拿出来的锤子除了大小之外，其他没有什么区别。
　　“嗯嗯！你别说话，免得发现我们！”
　　小医仙摆出一个小声的手势朝着萧闲说道。
　　“既然来了，就别躲躲藏藏了！”
　　还没等小医仙刚说完，唐昊就把眼神瞥到了萧闲这边。
　　“难道被发现了？”
　　看到这一幕，萧闲三人都是心头一紧，一时间也慌张了起来。
　　“不应该啊，这系统明明说用斗气封住气息，魂力是察觉不到了啊，难道这破系统坑人？”
　　萧闲看到这一幕，对系统的判断产生了怀疑。
　　“在下弗兰德，见过昊天冕下！”
　　也就是唐昊眼神的瞥视的方向，弗兰德“嗖”的一下飞了出来。
　　“呼！原来不是我们。”
　　看到弗兰德，萧闲小医仙和仙儿也是松了口气。
　　“四眼猫鹰弗兰德？不必多礼！不过今天没你什么事，最好给我躲得远远的！”
　　唐昊手一摆，示意弗兰德露个面就可以滚蛋了。
　　弗兰德：……
　　“这个大神啊，你到底想搞什么。”


第281章 封号斗罗！

　　“昊天冕下，不知道我们有什么事情得罪了您？”
　　弗兰德手扶着胸口，头微微低下来，眼角的皱纹仿佛又浓重了几分，嘴角也是苦涩的抽搐着。
　　“是啊，昊天冕下，小辈不知道有什么事情得罪了您，您可否给小辈说明白？”
　　赵无极身上的汗水早已经打湿了衣衫，也学着弗兰德的样子，毕恭毕敬。
　　“还用我说吗？打了小的，老的能看着不管吗？”
　　唐昊迈着十分稳定的步子向着赵无极一步一步走去。
　　“小的？难…难道你是唐三的父亲？”
　　听了弗兰德的一番话，赵无极也反应了过来，结结巴巴的说道，他知道这下子自己应该完犊子了，封号斗罗没有一个是好惹的。
　　“不错，既然你知道了，那我也不多说了，我给你一柱香的时间，只要你能在我手里撑下来，我便立马走人，如果不然，你需要答应我一个条件！”
　　唐昊拧了拧脖子，收起来了武魂，显然是为了公平。
　　“昊天冕下，您就别给小辈开玩笑了，您就是不用武魂，小辈也不是您的对手啊。”
　　赵无极此时此刻脸上的肉都僵住了，看样子今天这顿揍又逃不掉了。
　　“少废话，开始吧！”
　　唐昊话还没说完，一个跨步就在原地消失不见了，封号斗罗的速度可谓是快的难以令人想象。
　　面对封号斗罗，即便是不用武魂，赵无极也并不是对手，再加上唐昊还是力量型的选手，一时间漆黑的夜里全是赵无极的惨叫。
　　而此时弗兰德就站在原地不敢动弹，他明白这种事情还是不参与为好。
　　很快，赵无极就被唐昊捶的鼻青脸肿。
　　赵无极：……
　　“尼玛！这日子还让不让人过了！堂堂一个魂圣，一天被搞好几次。”
　　“那既然是这样，我说一件事情，你们要给我做好了！”
　　唐昊拍了拍手上的尘土，表情十分严肃的说道。
　　……
　　此刻，萧闲看到这一幕也是十分的震撼，唐昊不愧是封号斗罗，不用武魂只凭借着自己的力量都那么猛，一时间看的萧闲也是啧啧赞叹。
　　“有一个强大的爹，果然才是万能的！”
　　唐昊不知道给弗兰德和赵无极说了什么，说完后便披上披风就走了。
　　对于说了什么，萧闲并不好奇，因为既然是为了儿子来的，说的事情肯定是保护好儿子了！
　　“少爷，他是什么实力啊？怎么那么强？”
　　仙儿看完唐昊打赵无极的操作，惊讶着回味道。
　　“他的实力是封号斗罗！”
　　萧闲听着仙儿发问，便解释道。
　　“封号斗罗？什么是封号斗罗？”
　　听着萧闲的话，小医仙也是十分的不解，歪了歪头说道。
　　“这个世界，有这个世界专门的修炼机制，就像是在我们的世界中有我们斗王斗皇，封号斗罗可以说是这个大陆上少有的强者了！”
　　萧闲趴在筋斗云上，不慌也不忙的解释道。
　　“听少爷这么一说也是哦，我说我在这里修炼斗气，怎么什么反应都没有呢！”
　　仙儿听着萧闲这么一解释，她倒是没在乎封号斗罗的事情，反而发现出了个新的问题。
　　“这个世界只能修炼魂力，怎么可能再修炼斗气呢？而这个世界要想修炼魂力话，还必须先开武魂，很是繁琐！”
　　萧闲凭借着对斗罗大陆原著中的记忆，向着二女做着详细的介绍。
　　“萧闲，看你这么了解，你就教我们修炼魂力吧！”
　　小医仙看着娓娓而谈的萧闲，突然提议道。
　　“是啊，少爷，帮我们开武魂吧！”
　　听着小医仙的提议仙儿也是附和道，仙儿一想那五颜六色的魂环，心中就忍不住会感到一阵的高兴。
　　萧闲：……
　　“怎么说半天又把自己扯进去了，看样子明天又没好觉睡了！”
　　“武魂不是说开就开的，我可没办法帮你。”
　　萧闲看着二女的反应，无奈的摇了摇头。
　　“那难道还有什么条件吗？”
　　听了小医仙的话，小医仙十分不解挠了挠头说道。
　　“别急，对于这个问题，咱们过去问问赵老师吧！”
　　萧闲对于开武魂的方法也不是很清楚，因为原著中介绍的唐三在村子里就把武魂开了。
　　若是自己要是贸然去武魂殿开武魂，还指不定有什么流程会出问题。
　　所以对于这件事萧闲想先咨询一下弗兰德和赵无极，以便减少不必要的麻烦。
　　……
　　“赵老师！”
　　正在和弗兰德抱怨的赵无极，突然被萧闲的声音打断。
　　“卧槽！怎么这么巧？”
　　发现萧闲后，赵无极故意挡了挡脸，心中暗暗的说道。
　　“赵老师怎么了？脸上有什么见不得人的东西吗？”
　　萧闲看着捂着半张脸的赵无极，眼中也是满满的笑意，原本面容刚毅，黝黑而又油亮的脸庞，经过两顿爆锤之后，变得犹如一个猪头一般。
　　赵无极：……
　　“尼玛的！我想弄死这小子！”
　　“你有什么事情？”
　　弗兰德看着萧闲有点挑事的意思，赶忙在中间插了一嘴。
　　“弗兰德院长，我们只是想问问开武魂的事情！”
　　萧闲看着眼前的弗兰德，神色十分奇怪。
　　弗兰德面容虽然不是多么显老，但是眼角已经有了如同刻印般的皱纹，而且头发甚至是眉毛都已经半白，整体看上去就像是饱受岁月沧桑洗礼的老人。
　　“你们既然已经进入了我史莱克学院，又问这些问题有什么意义呢？”
　　弗兰德皱了皱眉头说道，他也从赵无极那里了解到萧闲怎么怎么牛，所以他现在认为萧闲此时问出这样的问题是十分没有营养的。
　　“弗兰德院长，我们只是想开个武魂，好好在学院里修炼魂力！”
　　为了小医仙和仙儿，萧闲也是艰难的说出了好好修炼几个字。
　　“什么？你说你还没有开武魂？”
　　听到萧闲说的这句话，赵无极再也忍不住了。
　　同时回忆起那天战斗时并没有感受到萧闲的魂力波动，脸上一时间全是难以置信。
　　“对啊，要不然我们闲着没事问老师这个问题干嘛？”
　　萧闲看着激动的赵无极，反而自己很平静的说道。


第282章 饕餮武魂！

　　弗兰德听了萧闲的话，一时间也是满脸的惊讶，眼中也是闪烁出一抹难以置信的神情，他确实感受不到萧闲有一点的魂力波动。
　　“墙呢？我要扶一下，让我缓一缓…”
　　赵无极顿时间感觉晕晕乎乎的，他原本以为萧闲是用了什么秘法邪功把魂力隐藏起来了，没想到人家压根都没有魂力。
　　“咳咳，想啥呢？赵老师！”
　　萧闲瞅着被打击不轻的赵无极，清了清嗓子说道。
　　“你说的开武魂，我们学校由于资金问题，没有设备支持，所以你只能去武魂殿了！”
　　赵无极被萧闲的咳嗽声一点，终于缓过神来，这嫉妒归嫉妒，作为老师总不能耽误人家的前程吧。
　　“去武魂殿很麻烦吧？”
　　萧闲眉头一挑，有些难看地说道。
　　他也猜到这史莱克学院没什么东西，所以去武魂殿之前一定要问清楚。
　　“不麻烦，距离咱们学院最近的这个武魂殿你进去简单的说一下，就能找到地方。”
　　弗兰德揉了揉鼻子说道，显然还是在惊讶的状态刚缓过来。
　　“哦，那还行，我问完了老师，我们先回去了！”
　　萧闲说完就直接驾着筋斗云带着小医仙和仙儿飞走了。
　　“这孩子…”
　　看着飞走的萧闲，赵无极摇了摇头，猪头似乎消了几分肿。
　　“萧闲，按照老师们所说，那么我们要去一趟武魂殿？”
　　小医仙坐在筋斗云上，一条雪白的大腿放在萧闲的头下。
　　“是啊！明天下午咱们一起去吧！”
　　萧闲为了不影响自己的正常睡眠时间，特地把下午两个字说的很重。
　　“那少爷，你知道弗兰德院长说的武魂殿在哪吗？”
　　仙儿坐在萧闲的身边拉着萧闲的手，问出了一个关键性的问题。
　　“卧槽！刚才被赵老师演的那一出给我整忘了！”
　　听着仙儿的话，萧闲一拍脑门子，忍不住爆了一句粗口。
　　二女：……。
　　心好累啊！！
　　三个人虽然走的时候很潇洒，但是潇洒只是短暂的。
　　为了不走冤枉路，萧闲还是驾着筋斗云回去问了问赵无极和弗兰德。
　　……
　　“萧闲，这边的街市好热闹啊！”
　　小医仙坐在筋斗云上，东瞅瞅西看看，眼里满是好奇，她发现这边的世界里的街市上都是自己没见过的东西！
　　什么万花楼，什么大斗魂场，她都不知道里面是做什么的…
　　确实，这斗罗大陆的世界要比斗破苍穹的世界稍微繁华一点。
　　“是啊，少爷！你看看他们穿的也好奇特啊！”
　　仙儿不仅注意到了这街边的建筑，更注意到了众人的打扮，街上行人的穿着着实能看出来高与低的档次。
　　说白了，这也就是斗罗大陆这片大陆的魅力所在吧。
　　“嗯嗯，他们有的人是魂师，通过注册后，不做任何事情都能赚钱，至于那些不是魂师的，就比较惨了，一辈子只能活在底层！”
　　萧闲向着小医仙和仙儿解释道，眼中也不时流露出一抹怜悯之色。
　　这个世界的制度实在是让人心碎，强者恒强，不愁吃，不愁喝，若没有什么大仇人，一辈子可以说十分的享受完成修炼然后等死。
　　但是弱者就不行了，他们要么活在强者的胯下，要么就隐居山林，一辈子不敢出来。
　　……
　　“到了，按照赵老师说的，应该是这个地方不错了！”
　　萧闲看着眼前有士兵把守的宫殿般的建筑，朝着二女说道。
　　“嗯，那我们进去吧！”
　　小医仙和仙儿点了点头提议道。
　　说完，萧闲就驾着筋斗云飘了进入。
　　虽然有士兵把守，但是士兵并没有阻止萧闲他们。
　　“请问，你们三位是？”
　　萧闲三人一进门，一位侍女便笑盈盈的迎了上来。
　　“我们三个开武魂！”
　　虽然这个侍女身材十分的火爆，脸庞也如同嫩娃娃似的白里透红，但是萧闲只看了一眼，就把目光移走了。
　　“这边请！”
　　听着萧闲的话，侍女便走在前面引路，很职业性的边走边扭着屁股。
　　“这边！”
　　侍女停止了脚步，指着一个大厅说道。
　　说完，侍女便很自觉的走开了。
　　萧闲顺着侍女的指示，控制着筋斗云就飘了进去。
　　一进门就看见一位老者在这个大厅的主位上盘坐着，面庞看起来十分的慈祥，髯须皆白，颇有仙风道骨的气质。
　　“你们来做什么？”
　　感受着萧闲三人的气息，老者并没有任何动作，甚至眼睛也没有睁开。
　　“我们来开武魂！”
　　萧闲看着老者闭着眼睛，神神叨叨的，心生一阵不爽。
　　“哦？若是开武魂你直接站在那个法阵上就行了！”
　　老者缓缓睁开了眼，指着大厅中间的用石头布置的法阵说道。
　　“我先来！”
　　小医仙听着老者的话，率先想冲进去。
　　但是还没等身上做出动作，就被萧闲一把拉住了。
　　“这样的事情，让我先来！”
　　萧闲考虑的还是十分的周到，出门在外还是小心为妙，对于这些不知道所以然的事情，萧闲可不想让小医仙先去冒险。
　　仙儿本来也想冲进去，但是看到萧闲的神情，也安安静静的在那里等着了。
　　看着萧闲的做法，小医仙和仙儿顿时间也是感觉心头暖暖的，很是舒服，忍不住把萧闲抱紧紧。
　　“让我先来吧！”
　　萧闲说完话，就从筋斗云上一下子跳到了法阵中央。
　　一到法阵，萧闲顿时间便感觉到一股力量十分的奇怪，仿佛这种力量能够穿越他皮肤上的每一个毛孔，直到肌肉一般。
　　萧闲在法阵中没过多久，身后便出现了一个巨大的虚影。
　　虚影巨口獠牙，两只眼睛凶光大放，看其长相十分的凶猛，四肢也是粗壮无比，身躯也是异常的庞大，光看这虚影，仿佛站起来就能顶住这大厅的天花板一般。
　　“这是什么武魂？”
　　老者目瞪口呆，惊悚地自言自语道，看着这眼前出现的武魂，以他多年的经验居然无法辨认！
　　刺啦！！
　　还没等老者想清楚这个武魂到底是什么的时候，布置法阵的小石头像是商量好似的，一阵颤抖，法阵的能量也像是断电似地消失不见了。


第283章 魂力爆炸！

　　“老头！这是怎么怎么回事？”
　　萧闲正感觉着吸收能量特别爽，但这能量好像是被自己吸干了似的，那原本光泽闪亮的小石头也变得暗淡了下来。
　　“哼，小子，你做了什么手脚，你还好意思问我，你不要走，带我把头儿叫来！”
　　老者看着布阵的能量石头一个个的都失去了能量，本来不舍得睁开的眼睛此刻也瞪的老大，老者脸上的慈祥也消失不见了，不善地冷哼道。
　　“不就是开武魂吗？我啥也没做啊！”
　　听着老者把责任推给自己，萧闲忍不住皱了皱眉，说白了他也不知道发生了什么。
　　“在这等着，等我把头叫过来再说！”
　　老者留下了一句话，便急匆匆地走出了大厅。
　　没一会，这老者又带着一名中年人走了进来。
　　这名中年人穿着古朴，头发整的十分给力，像是被牛舔了一般，肌肤黝黑，长相让人看上一眼，绝对不会想去再看第二眼，十分凶狠，满脸杀意。
　　“头儿，就是这个小子！”
　　老者指着萧闲说道，别看那几块小小的破石头，但是十分的值钱，这老者可不想承担一点责任。
　　中年人听了老者的话，点了点头，走到大厅中央，简单的看了一下布阵的小石头。
　　然后大袖子一挥，这小石头就跟纸片似的，飞到了墙边。
　　随后，这中年人又从一个大口袋里拿出一把饱含光泽的小石头，又把这个开武魂的法阵重新布置上了。
　　“这事情不怪那个孩子，只不过是法阵能量耗尽罢了。”
　　中年人看着老者说道，面庞上始终没有一点表情。
　　听了中年人这么说，老者也不想再多说什么了，虽然心中还有满满的疑惑，但是硬是给憋住了。
　　“那你们两个继续吧！”
　　老者指了指筋斗云上的小医仙和仙儿，又重新坐到了之前的位置上。
　　此时，中年人并没有着急离开，也是颇有兴趣的看着大厅上方的那个筋斗云。
　　听到老者的话，萧闲便重新回到筋斗云上，朝着小医仙和仙儿点点头，示意她们可以去测试了。
　　小医仙和仙儿并没有再出现萧闲这种“断电”的情况。
　　经过老者的判断，小医仙的武魂是夺命针，而仙儿的武魂则是追魂剑。
　　萧闲听着这小医仙和仙儿一个夺命一个追魂的，不由自主的出了身冷汗，为什么这两个大美女的武魂都这么狠呢？
　　“行了，武魂都开完了，你们测试一下魂力吧！”
　　中年人开口了，他看着小医仙和仙儿的武魂十分的特殊，也是颇有兴趣。
　　听着中年人的指示，小医仙率先把玉手放在那个测试魂力的球球上，顿时间这大厅中变得昼亮了起来。
　　“什么？先天满魂力？！”
　　老者看着这个光芒大胜的测试球，张着大嘴说道，他并不相信他的老眼会看错。
　　“不错！下一个！”
　　面对这种情况，中年人就比较沉着冷静了，脸上也露出了惊讶的表情。
　　听着中年人的指示，小医仙便扶着仙儿玉手放了上去，顿时间大厅中又是昼亮无比。
　　“什么？又一个先天满魂力？”
　　老者看着这一幕，顿时淡定不了了，张着的大嘴再也合不拢了，说话都结结巴巴的。
　　尼玛！
　　一下子两个先天满魂力，让不让人活了？！
　　“哦！好！下一个！”
　　中年人同样也看到了这一幕，脸上终于露出了罕见的笑容。
　　萧闲看着小医仙和仙儿都测完了，自己也挺有兴趣，控制着筋斗云就飘到了测试球旁边，二话没说直接把手按了上去。
　　和小医仙和仙儿测试时一样，这测试球又发出来昼亮的光，可是这个光的亮度并没有就此停止，反而越来越亮，越来越刺眼。
　　“这是什么情况？怎么会出现比先天满魂力还亮的状态？”
　　老者看着亮的都刺眼的测试球，眯着眼睛，内心更加震惊了。
　　此时，中年人也是脸色大变，这种情况他活了这么久还是第一次见，所以一时间也是张大了嘴，十分的愕然。
　　“呯！”
　　还没等老者和中年人反应过来，测试便发出一个清脆的声音，随后便破碎了，直接成了粉末飘洒在了地上。
　　老者：……
　　这小家伙尼玛的丧门星吗？碰哪哪坏！！
　　“卧槽！”
　　看到这一幕，中年人再也忍不住了，脸色大变，直接爆了一句粗口。
　　能够使这个初级魂力测试球破碎的，肯定是十分精纯，十分的浑厚的魂力，若是魂力刚被激发出来就是这样，那么日后修炼速度肯定会非常的快。
　　“这位小友，能否请问一下你的名字！”
　　中年人很快的就收起来脸上的惊讶，显然是经常做隐藏自己的事情。
　　“哦，萧闲！”
　　萧闲以为这武魂殿收集一点个人信息也没什么，连想都没想就回答道。
　　“萧闲，萧闲，萧闲…”
　　听着萧闲报出自己的名字，中年人自言自语道，他还真没听说大陆上有哪个大家族姓萧。
　　“好的，萧闲小友，你们在这里稍等，我们现在就为您注册魂师！”
　　中年人脸上的笑容冲淡了其脸上的杀意，态度一下子也变得随和了起来，随后指示着老者，让他出去办事情。
　　“好的，没问题。”
　　萧闲反正也没事，注册魂师就有钱拿，白给的钱，不拿才是傻子呢。
　　“萧闲小友，我们武魂殿这边有许多有助于修炼的设备，你看要不要参观一下？”
　　中年找个地方坐了下来，但眼珠子已经转动了起来，显然是在想一些不可告人的事情。
　　“不要了，我们还有其他事情！”
　　萧闲一听到修炼，就赶忙找个借口给避开了。
　　“那萧闲小友，有没有兴趣加入我们武魂殿呢？这里绝对能够给你的修炼提供更好的资源。”
　　中年人不厌其烦的说着，此时中年人心意已定了下来，今天必须把萧闲拉拢到武魂殿这边，然后细心培养。
　　估计用不了多久，萧闲定能够成为一名绝世强者。
　　“没有兴趣！”
　　萧闲连想都没想直接拒绝了，语气死死地可以说是一点余地都不给。


第284章 屠！

　　“你！！”
　　听着萧闲如此放肆的话语，中年人脸色大怒，眼中带着杀意。
　　平日里在武魂殿还没有人敢和自己这么说话！
　　“这是你们三个人的初级魂师卡片，如果遗失，后果自负。”
　　这时，老者回到了大厅，手上拿着三张黑乎乎的卡片准备递给萧闲。
　　“先等等！”
　　中年人看着老者即将把三张魂师卡片递给萧闲三人，伸出一直手虚空一抓，直接进行了阻止。
　　“你还有什么事？”
　　萧闲本打算接过来老者手中的卡片就马上离开，但是看着中年人的居然来了这一番操作，瞬间眉头一挑，有些不满。
　　“如果不答应我的要求，休想拿我武魂殿的东西！况且你又弄坏了我武魂殿的魂力测试球，哪有不赔的道理？”
　　中年人脸上的杀意似乎又浓重了几分，大度的样子此刻已经消失不见，反而有些得理不饶人的意思！
　　“卧槽！你以为我想弄坏啊？还不是怪你们整的质量太差！”
　　萧闲看着中年人，一脸的不爽，忍不住爆了一句粗口。
　　“小娃娃，最后问你一句，你加不加入武魂殿？”
　　中年人低着头，看着筋斗云上萧闲三人，声音低沉的问道。
　　“小爷没空！”
　　听着这中年人一遍又一遍的问，萧闲的耐心也是有限的，拒绝的比之前更加干脆了。
　　萧闲知道武魂殿并不是什么好地方，而且以后还会遭到唐三的疯狂报复，萧闲就是用脚趾头想想也不能加入这个破地方啊！
　　跟主角作对的大反派，自己又不是反派角色，加入武魂殿自己不是有病吗？！
　　“哼，那就别怪我不客气了！”
　　不光萧闲的耐心有限，中年人的耐心也是十分的有限。
　　话还没说完，中年人就打开了武魂，看其魂环，竟然是个魂圣级别的人物。
　　而老者也像是跟风似的打开了武魂，这老者就稍微弱一些了，只是一个魂帝。
　　在这个斗罗大陆上，年龄永远都代表不了什么！
　　“小子！受死吧！”
　　中年人小腿蹬地，猛地一下就像是个窜天猴似的窜向了在筋斗云上的萧闲几个。
　　中年人经过一波分析，他感觉得不到的也不能让别人得到，这等的人才若是不加入武魂殿，直接给扼杀掉，免得以后会带来什么不必要的麻烦。
　　并且中年人混迹大陆多年，也没听说过萧家，只要把人杀掉，做个毁尸灭迹的事情对于一个魂圣来说还是挺容易的。
　　这中年人从开武魂到向着萧闲发起攻击只是电光火石之间，由于萧闲没有及时的反应，由斗气形成的护盾还是慢了一步，一股强劲的能量硬生生的打在了萧闲三人身上。
　　由于萧闲接近斗宗的水平外加饕餮体质，这一下根本感觉不到什么，但是小医仙和仙儿就不行了，没来得及做出任何反应，直接用身体抗下了这个能量攻击。
　　一瞬间一人吐了一口鲜血，脸色变得煞白无比，气息微弱皆是昏了过去。
　　见此，萧闲瞳孔一红，赶忙在系统那里兑换绝顶的疗伤药，给虚弱的小医仙和仙儿服下。
　　“怎么可能？”
　　中年人此时此刻像是发了疯似的打击着萧闲斗气所化的护盾，但是不管怎么用力，都是白费力气。
　　看着中年人的动作，老者也上去帮忙，但是两个人跟一个人并没有多大的区别。
　　“你们得死！”
　　轻轻放下小医仙和仙儿，萧闲死死地盯着打击护盾的那两个逼，怒火仿佛燃烧了他整个眼球。
　　二话没说，抽出魔剑，直接一顿狂砍。
　　现在这中年人脸都绿了，心头中有一千一万个后悔，他万万没有想到一个刚开武魂的毛头小子，居然能够和他的70魂圣的实力抗衡，并且还有过之而无不及。
　　由于魔剑的威压，再加上即将进入斗宗实力的萧闲，中年人没有几个回合就被萧闲那毫无章法又十分猛烈的剑法给砍的遍体鳞伤。
　　“我们不是他们的对手，赶紧叫人！”
　　中年人看着情况不妙，赶紧支开了老者，让他多寻找些帮手。
　　人多打人少，个个都敢搞嘛！
　　可是事实并不是这样，即使这武魂殿里的魂师都过来了，效果还是不大…
　　萧闲周围的护盾始终破不开，并且手里的那把魔剑还十分的厉害，能打还能够扛…
　　“哼！就这点本事还搞偷袭，今天就让你你见识一下自不量力的后果！”
　　萧闲看着一群虾兵蟹将，就像是一个个跳梁的小丑，十分不屑的说道。
　　说完，手中数十道虚无吞炎便扑空而出，虚无吞炎每划过半空，都伴随着黑黑的长带，看上去像是空都被撕裂了一般。
　　虚无吞炎被萧闲强大的灵魂力量控制着，每一道虚无吞炎就像是长了眼睛一般，死死追着一个人不放，直到把这个人烧成灰烬为止。
　　“啊啊！！这是什么东西？！”
　　这些人并不了解虚无吞炎，一个个都十分天真的以为是萧闲用武魂发动的进攻，然后自己也用武魂进行了抵挡，一个个都悲剧了。
　　中了虚无吞炎的中年人，看着虚无吞炎直接破开了他的防御，满脸骇然和恐惧，随后便被火焰彻底吞噬。
　　萧闲听着一声声的惨叫，看着化成灰烬的中年人和老者，摇了摇头，心中想到一句话
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我我必定给你打的你妈都不认得！”
　　“系统，你看着这武魂殿里哪个犄角旮旯还有没有藏着的？”
　　萧闲看着众人在自己面前一点点变成灰烬，虽然很不情愿，但并没有一点怜悯。
　　“有的！”
　　系统精准的对周围检测了一下，然后立马回复了萧闲。
　　“在哪？带我过去！”
　　此时萧闲的眼神也变得寒冷如冰，杀意并没有减少一点。
　　“那边！”
　　……
　　按照系统的指示，萧闲把这座武魂殿里的人都给清空了。
　　有的时候毁尸灭迹对萧闲来说并不是什么困难的事情。
　　这些事情办利索之后，萧闲便按照系统的指示走小门出去了。
　　此时的武魂殿，无论哪里都是静悄悄的，空无一人，像是重来都没发生过什么一样。


第285章 烤肉！

　　出来武魂殿，萧闲驾着筋斗云，看着昏迷的小医仙和仙儿，心是一阵一阵的感觉到疼。
　　萧闲为了小医仙和仙儿着想，一路上的驾驶也是慢慢悠悠的，不敢开快。
　　……
　　“咳咳咳！”
　　小医仙突然发出一阵急促的咳嗽声，煞白的脸上也多了几分血色。
　　随着小医仙慢慢的清醒过来，仙儿也缓缓睁开双眼，二女像是商量好似的，同时坐起了身来。
　　“你们没事吧？”
　　萧闲看着坐起来的小医仙和仙儿，眼神中充满了焦虑。
　　“没事！”
　　听着萧闲的话语，看着萧闲的神色，小医仙和仙儿异口同声的回答道，同时心头也是暖暖的。
　　“呼！没事就好。”
　　萧闲长出了一口气，又让系统帮着忙检测了一下，发现二女只是被能量冲昏了，身体上倒是没有什么大碍。
　　“萧闲，别加速，就这样！”
　　小医仙看着萧闲又要提速了赶忙用手拽了拽萧闲的袖子。
　　“对啊，少爷，慢慢走，慢慢看！”
　　仙儿看着半空中的美景，顿时间有种流连忘返之意，脸上的虚弱也减少了几分。
　　萧闲：……
　　听着二女都这样要求，萧闲也停止了老司机般的起步。
　　萧闲慢慢躺下，感受着微风拂过脸颊，你可别说，这种感觉还真无法用语言来表达。
　　……
　　“奥斯卡！香肠快给我做起来！”
　　天色已经不早了，萧闲一回到宿舍，就朝着奥斯卡讨香肠吃，显然是劳累了一天又经过一番大战给饿坏了。
　　“好咧，闲哥！”
　　得到萧闲的好处，奥斯卡朝着萧闲眨了眨他那双桃花眼，二话没说直接开始烹饪。
　　就这样奥斯卡做一根，萧闲便吃一根，做一根吃一根，虽然小小的香肠中有不少的能量，但是萧闲吃下去感觉并不是很大，而且每一根都要等一小会，吃的萧闲很是不爽。
　　“不行，这样吃就是吃到明天也吃不饱啊！”
　　萧闲摇了摇头，现在的奥斯卡喊魂咒都快把嗓子喊哑了。
　　“学院食堂今天还剩下几个馒头，要不我给你拿来？”
　　听着萧闲的话，奥斯卡挠了挠头，目前也只有这么一个管饱的办法了。
　　听到馒头，萧闲使劲的摇头，一是不好吃，二是馒头对他根本不管饱，三是萧闲对馒头好像有什么误会。
　　“那闲哥到想乍办？”
　　奥斯卡第一天就发现萧闲十分能吃，但是没想到这么能吃，他还真没见过什么人能一口一个吃下自己这么多香肠。
　　“走！哥带你吃点好吃的去！”
　　萧闲趴在筋斗云上，拍了拍奥斯卡的肩膀，眉毛不停的挑动着。
　　“行啊！”
　　虽然奥斯卡和萧闲并没有相处多久，但是奥斯卡感觉萧闲虽然懒了一点吧，但是十分值得信任，说有好吃的肯定不会错。
　　于是萧闲和奥斯卡就走出了宿舍，在学院的广场上随便找了个地方便坐了下来。
　　萧闲二话没说，直接从系统空间掏出石头怪。
　　面对石头怪的突然出现，奥斯卡吓了一大跳，连滚带爬的跑出了光年之外。
　　“奥斯卡，你怎么了？”
　　萧闲皱了皱眉头，很是不解奥斯卡为什么会跑的这么远。
　　“闲哥，这是什么怪物？”
　　奥斯卡的声音已经有些颤抖，两条腿也是跟跳迪斯科似的晃晃悠悠。
　　作为食物系的魂师，面对这个大怪物，奥斯卡又怎么可能不害怕。
　　“老大，这是哪里？”
　　好久没被安排的石头怪早已经忘记了流程，感觉到周围的环境不怎么对，就开口寻问了萧闲。
　　“哪来那么多话，把腿给老子留下赶紧滚回去！”
　　看着石头怪给奥斯卡吓得不轻，萧闲赶忙呵斥道，这要是给奥斯卡吓成神经病了找谁要香肠吃啊。
　　于是萧闲才不给石头怪废话的机会，你的任务就是做事，滚蛋，至于说话都不应该出现考虑的范围内。
　　石头怪很识相，留下双腿便又回到了系统空间。
　　“这…”
　　奥斯卡一脸难以置信，他没想到这看上去就可怕的大怪物，居然让萧闲当小孩子一般来训斥。
　　一时间，奥斯卡心里对萧闲又是多了几分敬佩，小拳拳都不由自主的捧在了胸口。
　　萧闲让系统收起了石头怪的双腿，处理一下其中的能量，为了能让奥斯卡吃上两口肉，萧闲也是煞费苦心。
　　在系统这里转化能量花费并不是很多，并且魔兽肉直接放进去，出来的时候都是一串一串的洗干净串好了很是方便。
　　“没事了，过来烤肉吧！”
　　萧闲发现奥斯卡还没有缓过神来，眼中全是怜悯，苦了孩子了。
　　“哦，啊！让我烤肉？”
　　奥斯卡先是回过神来，随后又发现有什么地方不对，随即寻问道。
　　“对啊！有什么问题吗？”
　　萧闲十分的疑惑，以为奥斯卡并不想接受这份重任。
　　“没问题！既然这样，你就等着吃就行了！”
　　奥斯卡刚才还很疑惑，这现在又很高兴，真是令人搞不明白。
　　……
　　“唉，你可别说，奥斯卡你的手艺还真不赖啊！”
　　萧闲吃着奥斯卡烤出来的肉，十分的弹牙，显然是火候把握的刚刚好。
　　“闲哥，不是我吹，奥斯卡牌的烤肉也是能拿的出门的。”
　　奥斯卡举着大母手指，顿时间给萧闲一种很高大的感觉。
　　“那行！以后肉都交给你烤了！”
　　萧闲握住奥斯卡举起的大母手指，对于奥斯卡的自信，萧闲给了一个十分肯定的眼神回复。
　　奥斯卡：……
　　“卧槽！刚才好像说错了什么…”
　　“大半夜的你们在干什么呢，还让不让人好好休息？”
　　这烤肉的香味散布了很远，戴沐白也是一路上追着香气而来。
　　“坏了！”
　　萧闲看着来的不仅有戴沐白，而且还有唐三和胖子，显然是三个人打探了消息，并且怀揣着重大阴谋。
　　这样一来，肉又不够吃喽！
　　“卧槽！”
　　奥斯卡闻着肉香，自己已经忍不住了，拿起一串就撸进了嘴里。
　　至于奥斯卡为什么会爆一句粗口，那是因为他发现吃进去肚子里的肉比想象中的劲要大，直接上头了。


第286章 武魂的威压！

　　“来来来！大家都来尝尝！”
　　萧闲发现了一旁奥斯卡有了不寻常的反应，眼珠子轱辘一转，像是想到了什么，突然招呼着戴沐白唐三和马红俊他们。
　　“那我就不客气了！”
　　马红俊闻着香味早就想吃了，拿起烤好的一串，一屁股就坐到了萧闲的身边。
　　看着马红俊都不客气了，戴沐白和唐三的肚子又怎能抵挡住这香味的诱惑，一人拿了一串开始细细品尝。
　　看着萧闲大口吃肉，马红俊也准备大开杀戒，一串肉一下子就下了肚子，但是还没等拿起来第二串，肚子就传来饱胀感。
　　“啊！这是怎么回事？”
　　马红俊本来还打算大吃一场，可是他突然感觉到肚子一阵刺痛，自身魂力像是不受控制一般，狂涌而出。
　　看到马红俊出现了特殊情况，奥斯卡嘿嘿笑道，心中庆幸还好自己吃的那口肉没有咽下去。
　　戴沐白和唐三由于吃的不着急，也只吃了一点点就感觉到了肉中强横的能量。
　　而马红俊由于吃的太着急，一串肉直接进了肚子，由于能量太多，这个肚子给小胖子疼得呦，头上汗水像是下雨似的，不断的滴落在地上。
　　唐三因为魂力不低，再加上玄天功，没用到一刻钟就把体内狂暴的能量给化解了。
　　随着唐三把能量化解，戴沐白也紧接着完成，二人吃了这一口肉，居然得到了不少好处。
　　看着痛苦的马红俊，萧闲无奈的摇了摇头，并用斗气向着其肚子上一拍，顿时间马红俊皮球似的肚子就变瘪了，可能是把昨天吃的没消化掉的饭都吐了出来。
　　随着这股能量被萧闲拍出来，马红俊的气息也是恢复到了平静。
　　“胖子，再来一串不？”
　　萧闲拿着奥斯卡刚烤好的一串，在马红俊面前晃了晃，语调十分挑衅的说道。
　　“不不不！我可不吃了！”
　　马红俊咽了咽口水，摇着头拒绝道。尼玛的到头来换个难受不说，仅仅吃的一串肉都给拍出来了。
　　“艾玛！真香啊！”
　　看着马红俊拒绝，萧闲直接把肉串放到嘴边，一口从串头撸到底。
　　马红俊瞪着大眼看着萧闲的吃相，霎时间感觉浑身痒痒，有好吃的不能吃是一件多么痛苦的事情。
　　“唉！”
　　马红俊忍不住叹了口气，眼中有些敬佩，有些自愧不如，这般蕴含着能量的食物自己只能沾一点点，而再看看别人，随随便便想吃就吃！
　　有同样感受的还有唐三和戴沐白，回味着刚才腹部那股强横得能量，再看看大口吃肉的萧闲，他们两个人都心生出一个同样的疑问
　　“萧闲到底有多强？”
　　…………
　　一顿风卷残云后，萧闲拍了拍肚子。
　　“你们怎么都这么看着我？”
　　发现周围人员奇怪的眼神，萧闲皱了皱眉头说道。
　　“闲哥，你不是说带我吃好的吗，这种肉我怎么能吃的下啊。”
　　听着萧闲的话，奥斯卡小眼神瞬间变得忧郁道。
　　“哈哈，今天怪我考虑不周，考虑不周，我没想到这肉里面的能量你们一个个的都承受不了，以后你能承担下了这能量，哥让你吃个够！”
　　烤肉基本上都是让萧闲给吃下了肚子，一时间心情也是十分的不错。
　　此刻，众人看着萧闲一副怪我喽的表情，牙根都痒痒了，想要说些什么却又不知从何说起。
　　……
　　“大哥，你今天干什么去了，怎么一天都没见你啊？”
　　这时候还是数唐三会办事了，直接叉开尴尬的局面，关心起了萧闲的日常。
　　“没啥事！就是闲着没事把武魂给弄开。”
　　萧闲面如净水，甩了甩手示意唐三不必替自己操心。
　　“什么！开武魂？”
　　在场的除了萧闲外，其他人皆是异口同声的叫道，就连奥斯卡也坐不住了，听到这个爆炸性的消息像个弹簧似的，直接从地上弹了起来。
　　“怎么了？不就是开个武魂吗？有什么值得大惊小怪的？”
　　萧闲看着一张张充满惊讶的脸，挠了挠头道。
　　“唉，我可没见过不开武魂就能打的过魂圣的！”
　　戴沐白再也忍受不了了，双手拖着头就溜了，然而并没有任何人看到他邪眸中的那丝羡慕嫉妒恨。
　　“闲哥，你的武魂是什么啊？开出了看看呗！”
　　作为食物系的魂师，奥斯卡也是十分好奇萧闲的武魂到底是啥。
　　“行！你先一边站着去！”
　　萧闲怕自己的武魂吓着奥斯卡，给奥斯卡指明了一个小墙角。
　　奥斯卡按照萧闲的指示，躲得远远的，萧闲大呵一声，心意一动便打开了武魂。
　　随后萧闲的肌肉暴涨，四肢变得粗壮无比，后面还出现了一个尖嘴獠牙的面孔。
　　“卧槽！”
　　看见这一幕，奥斯卡直接一屁股坐到地上，顿时间感到一股很强劲的威压，魂力像是被封住了似的，喘气也十分的困难。
　　马红俊还好，本来就因为疼痛躺在地上，此时的动作没有多么的狼狈。
　　反而唐三比较惨，直接被这威压拍在了地上，眼神中充满了不可思议。
　　“啊！”
　　远处的戴沐白发出一声惨叫，眼中充斥着恐惧，这是到底是什么武魂能爆发出来的威压？即使已经距离萧闲很远了，还是被压的死死地。
　　“萧闲，快收起来你的武魂！”
　　弗兰德也是感觉到了这边的动静，赶忙赶过来阻止萧闲。
　　“啊？哦！”
　　萧闲光顾着开武魂的快感，并没有注意到身边众人的反应。
　　“呼！”
　　随着萧闲收起武魂，威压便瞬间消失。这时唐三一行人才能得以喘息。
　　“大半夜的不好好休息在这里瞎闹什么？”
　　弗兰德努力隐藏住了眼中的惊骇，摆出了一副作为老师该有的姿态。
　　“弗兰德院长，我们只是想看看萧闲的武魂，谁知道…”
　　奥斯卡跑到弗兰德的身边解释道。
　　“行了，你不用说了，赶紧休息！明天的课程需要很多精力，我希望你们能认真对待！”
　　弗兰德留下一句话就转身离开了，表情虽然看上去风平浪静，其实内心早已经乐开了花。


第290章.无标题章节

　　“来来来！大家都来尝尝！”
　　萧闲发现了一旁奥斯卡有了不寻常的反应，眼珠子轱辘一转，像是想到了什么，突然招呼着戴沐白唐三和马红俊他们。
　　“那我就不客气了！”
　　马红俊闻着香味早就想吃了，拿起烤好的一串，一屁股就坐到了萧闲的身边。
　　看着马红俊都不客气了，戴沐白和唐三的肚子又怎能抵挡住这香味的诱惑，一人拿了一串开始细细品尝。
　　看着萧闲大口吃肉，马红俊也准备大开杀戒，一串肉一下子就下了肚子，但是还没等拿起来第二串，肚子就传来饱胀感。
　　“啊！这是怎么回事？”
　　马红俊本来还打算大吃一场，可是他突然感觉到肚子一阵刺痛，自身魂力像是不受控制一般，狂涌而出。
　　看到马红俊出现了特殊情况，奥斯卡嘿嘿笑道，心中庆幸还好自己吃的那口肉没有咽下去。
　　戴沐白和唐三由于吃的不着急，也只吃了一点点就感觉到了肉中强横的能量。
　　而马红俊由于吃的太着急，一串肉直接进了肚子，由于能量太多，这个肚子给小胖子疼得呦，头上汗水像是下雨似的，不断的滴落在地上。
　　唐三因为魂力不低，再加上玄天功，没用到一刻钟就把体内狂暴的能量给化解了。
　　随着唐三把能量化解，戴沐白也紧接着完成，二人吃了这一口肉，居然得到了不少好处。
　　看着痛苦的马红俊，萧闲无奈的摇了摇头，并用斗气向着其肚子上一拍，顿时间马红俊皮球似的肚子就变瘪了，可能是把昨天吃的没消化掉的饭都吐了出来。
　　随着这股能量被萧闲拍出来，马红俊的气息也是恢复到了平静。
　　“胖子，再来一串不？”
　　萧闲拿着奥斯卡刚烤好的一串，在马红俊面前晃了晃，语调十分挑衅的说道。
　　“不不不！我可不吃了！”
　　马红俊咽了咽口水，摇着头拒绝道。尼玛的到头来换个难受不说，仅仅吃的一串肉都给拍出来了。
　　“艾玛！真香啊！”
　　看着马红俊拒绝，萧闲直接把肉串放到嘴边，一口从串头撸到底。
　　马红俊瞪着大眼看着萧闲的吃相，霎时间感觉浑身痒痒，有好吃的不能吃是一件多么痛苦的事情。
　　“唉！”
　　马红俊忍不住叹了口气，眼中有些敬佩，有些自愧不如，这般蕴含着能量的食物自己只能沾一点点，而再看看别人，随随便便想吃就吃！
　　有同样感受的还有唐三和戴沐白，回味着刚才腹部那股强横得能量，再看看大口吃肉的萧闲，他们两个人都心生出一个同样的疑问
　　“萧闲到底有多强？”
　　…………
　　一顿风卷残云后，萧闲拍了拍肚子。
　　“你们怎么都这么看着我？”
　　发现周围人员奇怪的眼神，萧闲皱了皱眉头说道。
　　“闲哥，你不是说带我吃好的吗，这种肉我怎么能吃的下啊。”
　　听着萧闲的话，奥斯卡小眼神瞬间变得忧郁道。
　　“哈哈，今天怪我考虑不周，考虑不周，我没想到这肉里面的能量你们一个个的都承受不了，以后你能承担下了这能量，哥让你吃个够！”
　　烤肉基本上都是让萧闲给吃下了肚子，一时间心情也是十分的不错。
　　此刻，众人看着萧闲一副怪我喽的表情，牙根都痒痒了，想要说些什么却又不知从何说起。
　　……
　　“大哥，你今天干什么去了，怎么一天都没见你啊？”
　　这时候还是数唐三会办事了，直接叉开尴尬的局面，关心起了萧闲的日常。
　　“没啥事！就是闲着没事把武魂给弄开。”
　　萧闲面如净水，甩了甩手示意唐三不必替自己操心。
　　“什么！开武魂？”
　　在场的除了萧闲外，其他人皆是异口同声的叫道，就连奥斯卡也坐不住了，听到这个爆炸性的消息像个弹簧似的，直接从地上弹了起来。
　　“怎么了？不就是开个武魂吗？有什么值得大惊小怪的？”
　　萧闲看着一张张充满惊讶的脸，挠了挠头道。
　　“唉，我可没见过不开武魂就能打的过魂圣的！”
　　戴沐白再也忍受不了了，双手拖着头就溜了，然而并没有任何人看到他邪眸中的那丝羡慕嫉妒恨。
　　“闲哥，你的武魂是什么啊？开出了看看呗！”
　　作为食物系的魂师，奥斯卡也是十分好奇萧闲的武魂到底是啥。
　　“行！你先一边站着去！”
　　萧闲怕自己的武魂吓着奥斯卡，给奥斯卡指明了一个小墙角。
　　奥斯卡按照萧闲的指示，躲得远远的，萧闲大呵一声，心意一动便打开了武魂。
　　随后萧闲的肌肉暴涨，四肢变得粗壮无比，后面还出现了一个尖嘴獠牙的面孔。
　　“卧槽！”
　　看见这一幕，奥斯卡直接一屁股坐到地上，顿时间感到一股很强劲的威压，魂力像是被封住了似的，喘气也十分的困难。
　　马红俊还好，本来就因为疼痛躺在地上，此时的动作没有多么的狼狈。
　　反而唐三比较惨，直接被这威压拍在了地上，眼神中充满了不可思议。
　　“啊！”
　　远处的戴沐白发出一声惨叫，眼中充斥着恐惧，这是到底是什么武魂能爆发出来的威压？即使已经距离萧闲很远了，还是被压的死死地。
　　“萧闲，快收起来你的武魂！”
　　弗兰德也是感觉到了这边的动静，赶忙赶过来阻止萧闲。
　　“啊？哦！”
　　萧闲光顾着开武魂的快感，并没有注意到身边众人的反应。
　　“呼！”
　　随着萧闲收起武魂，威压便瞬间消失。这时唐三一行人才能得以喘息。
　　“大半夜的不好好休息在这里瞎闹什么？”
　　弗兰德努力隐藏住了眼中的惊骇，摆出了一副作为老师该有的姿态。
　　“弗兰德院长，我们只是想看看萧闲的武魂，谁知道…”
　　奥斯卡跑到弗兰德的身边解释道。
　　“行了，你不用说了，赶紧休息！明天的课程需要很多精力，我希望你们能认真对待！”
　　弗兰德留下一句话就转身离开了，表情虽然看上去风平浪静，其实内心早已经乐开了花。


第291章.问题章节

　　刚刚有一张重发了，系统突然bug，明天我会更在那一章里面，见谅！！
　　还有，投推荐票希望给新书，这本书真心不怎么需要推荐票，已经老书了…


第287章 星斗大森林！

　　“明天有什么事啊，连弗兰德院长都这般神神秘秘的！”
　　听了弗兰德的话，萧闲甚是不解，这弗兰德不是这样的啊，剧本不对啊！
　　“哈哈，闲哥，你看看我就知道了！”
　　奥斯卡对着萧闲笑了笑，自信的拍了拍胸膛。
　　“看你能知道啥？哥可对你没有什么兴趣，才懒得看呢！”
　　萧闲瞅了奥斯卡两眼，除了那双桃花眼外，其他并没有发现什么值得一看的。
　　“卧槽，闲哥我不是那个意思，我是想说你没发现我突破三十级了吗？”
　　奥斯卡满眼都是期待，他期待萧闲给他一顿使劲的夸夸，恨不得被彩虹屁崩死。
　　“不好意思，没有…”
　　想在萧闲这里装逼，那真的就是太小瞧这条咸鱼了，可以说有一百种方法无视你，每一种都能让你心服口服。
　　奥斯卡：……
　　“这尼玛，太难了！”
　　“行了，你别给我扯别的，说说弗兰德院长到底是什么意思啊！”
　　萧闲根本不体会此时奥斯卡受创的小心灵，直奔自己的目的问去。
　　“我升级了，肯定是要给我找魂环啊！”
　　奥斯卡这次没再给萧闲打什么弯子，直接解释了这件事情。
　　“哦！你看我都把这事忘了！”
　　萧闲一拍脑门子说道。
　　奥斯卡：……
　　“你有本事给老子使劲拍！”
　　“走了，睡觉去，站那干啥呢？”
　　萧闲看着站在那里走神的奥斯卡，赶忙催促道。
　　“啊？哦！来了！”
　　…………
　　咚咚咚！
　　一大早萧闲和奥斯卡的宿舍就传来了敲门声，奥斯卡为了自己的新的魂环也不再赖床，是早早的起来了，可是萧闲依旧在熟睡中。
　　“你们，居然这么早！”
　　奥斯卡打开门，发现学院里的学员都站在了自己的门口，就连比自己还赖的胖子都比自己还要早。
　　“走吧！”
　　戴沐白朝着奥斯卡一摆头，示意奥斯卡是时候该走了。
　　“戴老大，等一下萧闲，他还没起床呢…”
　　奥斯卡挠了挠头，言语间皆是十分的无奈。
　　他也想叫萧闲起床，可是萧闲根本是一点反应都没有。
　　“奥斯卡，这个就交给我吧，你先出去等着就好了。”
　　一大早弗兰德就通知，指名要参与今天的课程，仙儿害怕因为萧闲不去会有什么后果，再者也不想耽误大家的时间，也没想那么多，一头扎进了萧闲的宿舍。
　　小医仙看着仙儿进去了，为了帮帮仙儿，自己也跟了进入。
　　两个人一进入房间就关上了门，一顿操作十分迅捷，显然是对流程是十分的清晰，不一会儿二女便给萧闲穿好了衣服，并且驾着萧闲放到了筋斗云上，像是运货一般把萧闲运到了筋斗云上。
　　小医仙和仙儿控制着筋斗云飘出房门，顿时间看到那一张张表情古怪的脸，二女的粉脸也是忍不住一红。
　　…………
　　“我看你们都到齐了，今天的课程想必大家也猜到了，那就是实战课，由赵无极老师带队，任务是给奥斯卡寻找一个合适的魂环。”
　　看着站的整整齐齐的学员，弗兰德后背着手，看其样子，像极了领导讲话。
　　“走吧！小娃娃们！”
　　听完弗兰德的话，一旁的赵无极直接在前面开路，一挥手示意学员们跟上自己。
　　这不动明王不动还好，一动起来跑的比兔子都尼玛快，奥斯卡还没反应过来，周围的人都没了。
　　“赵老师，我们这是要去哪？”
　　唐三调动玄天功，速度基本上能够与赵无极此时的速度保持齐平。
　　“星斗大森林！”
　　看着追上自己的唐三，赵无极眼中不时间也闪过一抹欣赏之色。
　　“哦？星斗大森林？那是个什么样的地方呢？”
　　听到赵无极的话，紧随其后的小医仙和仙儿也是十分的不解，异口同声的问道。
　　“星斗大森林，是魂兽聚居的地方，其中有大批的野生魂兽，越往森林深处，魂兽的能力就越强，所以呆会进入的时候没有我的指令，你们不要乱跑！”
　　赵无极娓娓而谈，为了奥斯卡和宁荣荣这两个辅助系的魂师能追上来，自己也是刻意放慢了速度。
　　“是，老师！”
　　…………
　　不知道过了多久，一行人齐齐进入星斗大森林，并且经过唐三的合理安排，众人也进行了良好的排兵布阵，不断向前推进。
　　“这里已经差不多是千年魂兽的地盘了，你们的任务开始，我不管你们用什么方法，今天必须给奥斯卡找到一个合适的魂环，并且你们不要指望我，我是不会出手的！”
　　赵无极感觉周围有千年魂兽的气息波动，便赶忙叫停了学员，直接做了甩手掌柜，只负责看，并不负责操作。
　　“哎呦呦！”
　　感受着周围魂兽的呼啸，以及强大的能量波动，奥斯卡声音都有点发颤，腿都有点发抖了。
　　“没事的，别怕，奥斯卡，有我们呢！”
　　唐三看到奥斯卡不在状态，赶忙拍了拍奥斯卡的肩膀，给他加油打气。
　　“唉，这附近有不少千年魂兽，到底哪个适合我呢？”
　　奥斯卡一听没有赵无极的支持，一时间不仅害怕，而且还感到十分的迷茫。
　　就在奥斯卡绝望之际，一个蚊子声音众人耳边飘过，虽然很细微，但是又怎能逃脱唐三经常听暗器的耳朵。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，奥斯卡，你的菜开了！”
　　唐三知道能发出这种声音的魂兽，基本上属于飞行系魂兽，并且飞行系魂兽速度极快，这不正适合做奥斯卡的新魂环吗。
　　“好家伙！凤尾鸡冠蛇！”
　　经验老道的赵无极，听到唐三这边有了动静，也不由自主的把目光投了过来。心中暗叹这帮孩子的命真好，别说是找魂兽了，这魂兽都自己找上门来。
　　奥斯卡也注意到了头上长着个红红的如同宝石般的鸡冠，蛇头蛇身，而尾巴确是像凤凰羽毛似的魂兽，顿时间感觉一阵的好欺负。
　　然而这凤尾鸡冠蛇就这么静静的趴在树上，像是懵懂无知，又像是在卯足力气做好逃跑的准备。


第288章 灰太狼！

　　“卧槽！这个东西这么滑溜？”
　　马红俊即使是凤凰武魂，但毕竟飞不起来，是怎么抓也抓不住这条凤尾鸡冠蛇。
　　众人都知道，要想让这个凤尾鸡冠蛇的魂环被奥斯卡吸收，只能把这条蛇给摁住喽，然后由奥斯卡给杀死喽。可是这蛇毕竟长了翅膀，并且飞行速度也很快，岂能是他们一帮在地上跑的人能抓得住的。
　　而看着笨拙的一群人，这凤尾鸡冠蛇害怕的眼神也逐渐变成了挑衅，顿时想与这群人类玩一玩。
　　于是这凤尾鸡冠蛇便在空中萧闲所在的那块筋斗云上盘旋开起了最终挑衅。
　　本来再睡一会萧闲就该自然清醒了，可是萧闲却突然听到耳边的嗡嗡声。双眼猛地睁开。
　　“卧槽！我让尼玛的飞！”
　　随着萧闲爆了一句粗口后，一巴掌直接拍了过去。
　　看着突然出现在面前的巴掌，凤尾鸡冠蛇小眼睛充满的都是恐惧，鸡冠子也是变得血红
　　由于速度太快，凤尾鸡冠蛇就是卯足了劲，也是没有躲开这一巴掌。直接被拍在了地上，昏死了过去。
　　“卧槽！这么干脆的吗？”
　　马红俊看着萧闲就给拍蚊子似的，把这只一群人都搞不定的凤尾鸡冠蛇一巴掌给拍了下来，顿时间眼神中也流露出一丝丝钦佩。
　　不仅是马红俊，在场的各位学院内心中都有一句“拍的好！”但是碍于赵无极还看着，硬是没有一个人敢说出来。
　　此刻，赵无极也是黑着个脸，他后悔信弗兰德老鬼的话，真的不应该带上萧闲。
　　“这是哪？”
　　萧闲刚起来，困意还没有消散，睡眼朦胧也看不怎么清四周，
　　“听赵老师说，这是星斗大森林！”
　　小医仙给萧闲擦了擦由于打哈欠流出的泪水，并且解释道。
　　“什么？星斗大森林？我睡了多久了？”
　　萧闲听到星斗大森林顿时感觉不对劲，他记得原著中并不是这样的啊，几个人去星斗大森林的路上还吃了一顿呢，那么这顿饭去哪了？难道是自己睡了一天一夜？
　　“少爷，你今天还算是起的早呢！”
　　仙儿看着萧闲刚起来呆萌的样子，泯着嘴笑道。
　　“宿主别再纠结时间的问题了，时代在变吗！少一顿又咋了，这不来到星斗大森林了吗，咱们吃魂兽肉啊！”
　　看着萧闲就那点出息，系统也忍不住了。
　　“也是哦！不过这样的事，还用你说嘛？滚！”
　　虽然系统说的是这么一回事，但是总听着有种怪怪的味道。
　　“好嘞！”
　　系统赶忙答应道，立马潜水。
　　“那好！既然我们来了，正好也帮你们找魂环吧！”
　　萧闲说找魂环是假，想吃魂兽肉确实真。但是说假话脸一点不红，心也一点不跳。
　　“好啊！好啊！”
　　小医仙和仙儿听着萧闲的话，赶忙点头说道。
　　“赵老师！我先给小医仙和仙儿她们到外围找个低级的魂环，你们弄完了直接离开去外围找我们就行了！”
　　看着奥斯卡已经开始吸收这凤尾鸡冠蛇的魂环，萧闲向着赵无极相当礼貌的请示了一下。
　　“嗯，去吧！”
　　确实，三个刚开武魂的人也需要魂环，而且萧闲武功在自己之上，所以二话没说便同意了。
　　…………
　　“萧闲，你认识这些魂兽吗？”
　　小医仙看着附近的百年魂兽，有的呆萌，有的尖嘴獠牙，有的飞，有的跑，但是其能力是啥确是一概不知。
　　“额…这个真不认识…”
　　萧闲光顾着自己嗨了，给二女找魂环这尼玛少个明白人啊。
　　“那怎么找啊，星斗大森林这么大！”
　　仙儿听了萧闲的话，也是无奈的说道。
　　“系统，别装死了，有办法没？”
　　萧闲无奈，现在只能寻求系统的帮助了。
　　“附近有很多的魂兽，宿主需要我一一给介绍吗？”
　　系统扫描了一下附近的魂兽，瞬间便知道了这些魂兽的基本信息。
　　“这样我尼玛要听到天黑啊，有没有什么简单的方法！”
　　萧闲看着魂兽多的都迷眼，别说一一去介绍了。
　　“有，宿主不是还有张随机召唤卡嘛！说不定能搞出来个狼狗啥的，直接给弄个定位追踪。”系统想了想后说道。
　　“赶紧给老子拿出来，给老子用！”
　　萧闲也感觉这东西留着没必要，用用看看到底能随机出来什么。
　　“恭喜宿主成功使用召唤卡，获得灰太狼一只！”
　　系统一字一字很官方的给萧闲播报着。
　　“什么玩意？”
　　萧闲不自觉的扣了扣耳朵，他坚决相信是自己听错了。
　　“我灰太狼大王又回来了！”
　　随着一句很装逼的台词在萧闲耳边响起，灰太狼就出现在了萧闲的面前。
　　“哇塞，这是什么呀？”
　　看着突然出现在面前的灰太狼，小医仙捂着嘴吧惊讶的说道。
　　“哇哦，小胳膊短腿的，真可爱啊！”
　　仙儿看着灰太狼背景，嘴巴都做出了o形。
　　而反观此时，萧闲确是黑着个脸，十分的不爽，怎么啥厉害的没召唤出来，偏偏召唤出来这么个怕老婆的怂货啊！
　　“系统，你给我解释一下！”
　　看着地上的灰太狼，萧闲根本不相信这个是运气的的问题，冷声问道。
　　“宿主，灰太狼可是极品，有不死之身哦！而且凭借着灵敏的嗅觉，也可以帮宿主找魂兽！”
　　出现灰太狼，系统都感觉是个意外，只要有不死的属性，是只蚂蚁都厉害。
　　“卧槽！不死？那不想怼谁就怼谁？”萧闲顿时惊悚了。
　　拥有不死之身，极其对手再强，就是拖着打也能给对手拖没了！
　　“宿主想多了，灰太狼实力都发展到腿部了，所以打架十分的弱，跑的很快。”
　　系统看着萧闲想入非非，就赶忙把他拉出来了。
　　萧闲：……。
　　原本还以为是个王者，结果比青铜还脆！
　　听着系统的解释，萧闲刚放光的两只眼睛又暗淡了下来。
　　“你是谁？居然敢把灰太狼大王弄到这里来！”
　　灰太狼找了半天，终于看见筋斗云上的萧闲，抬着头质问道。
　　萧闲看着这只灰太狼并没有什么好感，反而想掏出平底锅看看，能不能打飞它变成一颗星星了。


第289章 气质狼！

　　灰太狼毕竟是一个坐拥豪宅，老婆虽凶了点，但是长相在狼一族里反正也算是漂亮的，而且还有可爱的孩子一枚，现在一被召唤到这里来，让他与老婆孩子分开，那岂不是比没有羊肉吃还难受？
　　“宿主不用担心，这是本系统中的灰太狼，谈不上有家眷的亲恋。”
　　系统感受着萧闲那没有必要的担心，赶忙说道。
　　“哦这样啊，不过这只灰太狼给尼玛喜狼狼与灰太羊中的那只灰太狼太像了吧！”
　　萧闲看着自己云彩下面的灰太狼，简直跟自己记忆中的一模一样，一口洁白的大牙，嘴一张开都尼玛咧到腮帮子。
　　脸上那个不成熟的刀疤，以及那有一个补丁的破烂牛逼帽，鼻子黑黑，眉毛弯弯，小胳膊短腿，给人一种可爱中又透露着沙雕的气息。
　　“宿主，是喜羊羊与灰太狼！”
　　系统听出了萧闲的口误，赶忙纠正道。
　　“对啊，我一直都说的是喜羊羊与灰太狼啊？”
　　听到系统的提示，萧闲也一脸懵逼，他刚才难道不是这么说的嘛？
　　系统：……
　　“喂！本大王给你说话呢！”
　　灰太狼看着萧闲不理自己，急得一蹦一跳的。
　　“你快点给我找魂兽去，看看哪个魂兽有坚硬或者是锋利的属性，你都给我找来！”
　　萧闲考虑着小医仙和仙儿的武魂，魂环属性附加锋利和坚硬是最好不过的了。
　　“小子，想让本大王给你做事情，你真是胆子不小啊。”
　　灰太狼小手指头指着萧闲，吐沫星子在脸前不停的跳跃。
　　“卧槽！这么有个性的吗？哥就喜欢这样的！”
　　萧闲爆了一句粗口，脑海中瞬间都是怎么整灰太狼的想法。
　　“宿主，平底锅用不喽？专门打灰太狼的那种哦！”
　　不知道怎么回事这系统随着灰太狼的出现，也突然变得异常活跃起来。
　　“卧槽！正有此意！”
　　萧闲话刚说完，一个闪烁着金属光芒的平底锅就出现在了眼前。
　　“你想干什么？看见本大王脸上的刀疤没？我给你说想当年我也是道上的！”
　　看着萧闲手中抄起的平底锅，灰太狼莫名其妙的就感到害怕，瞬间头上的汗水就下来的。
　　“快点去！我的忍耐可是有限的！”
　　萧闲抄起平底锅，砸了砸由于觉没睡好而导致酸疼的后背，你可别说还真是挺爽！
　　“哼，本大王可不是吓大的，你算哪根葱啊！”
　　灰太狼严格的控制住自己对平底锅的忌惮的神色，一碰一跳的准备离开萧闲的可观察范围。
　　“嘿，还不信治不了你？”
　　这萧闲的忍耐可是十分的有限，不听话就手起锅落狼飞走！
　　呯！！！
　　啊！！！
　　叮！！！
　　看着飞到天上的灰太狼，萧闲眼睛眯成了一条缝，原来真的可以变成星星啊！
　　不知道过了多久，这灰太狼又由那颗星星慢慢表大，随后重重的砸在地上。
　　“……”
　　此时小医仙和仙儿也是看的一脸茫然，张着大嘴巴都说不出来什么话。
　　“去不去？”
　　萧闲继续追问道，经过一场太空旅行后，这灰太狼还是一点是没有，萧闲发现以后有尼玛出气筒了。
　　“你！哼！本大王今天就不跟你一般见识。”
　　灰太狼应该和萧闲确认过眼神，发现萧闲也是个狼人，打是打不过了，撒腿跑总行吧。
　　“想跑，没门！”
　　萧闲看着灰太狼的动作，赶忙驾驶者筋斗云高速行驶，不过速度方面还是被灰太狼给落下了。
　　“哈哈哈，追不上本大王了吧！”
　　灰太狼跑在前头一脸的兴奋，他知道萧闲的那个云根本跟不上自己的节奏。
　　“卧槽！这好不容易召唤的，就被我给干跑了可怎么办？”
　　灰太狼的速度是真的快，萧闲的居然没能够追上。
　　“宿主，你看这硬的不行，咱来软的行吗？”
　　系统突然提议道。
　　“什么软的？”
　　萧闲不解，疑惑的说道。
　　“灰太狼长这么大，一点羊肉都没有吃过，宿主不妨用这个东西引诱他来办事？”
　　你可别说系统小脑袋转的还挺快，想办法的速度总是快萧闲那么一丢丢。
　　而往往每当这种情况出现，系统每次都会有一种装逼成功的成就感。
　　“我看行！”
　　萧闲点了点头，示意此刻也只能这么办了。
　　“吃羊肉喽！”
　　萧闲从系统那里兑换了比较劣等的煮羊腿，筋斗云突然停下，大声的叫道。
　　这一叫直接给小医仙和仙儿叫的一愣一愣的，瞬间感觉这萧闲今天是不是吃错什么药了。
　　“什么？”
　　灰太狼听到萧闲这阵叫声，双脚往前一瞪，赶忙刹住了车。然后慢慢悠悠的返回，向着萧闲的所在地一步一步的靠近。
　　“嗯！艾玛！太香了！”
　　拿着这跟羊腿，萧闲闻了闻，真特么香，要不为了引诱灰太狼，自己就直接吃了。
　　“卧槽！羊肉！竟然还是煮的！”
　　虽然长这么大没吃过羊肉，但是灰太狼看见羊肉还是认识的，又看着是自己梦寐以求的煮羊腿，瞬间便不能自已，无法自拔。
　　“萧闲，你弄出来的那只小怪物又回来了！”
　　小医仙拉了拉闻着羊肉的香味入了迷的萧闲，眼中也是笑意满满。
　　“嗯，我就知道，他还会回来的！”
　　萧闲拿着一大根煮羊腿，这时还故意的挥了一挥。
　　“嘿嘿，少爷，那只小怪物好像对这个很感兴趣啊。”
　　仙儿看着离自己越来越近的灰太狼，紧紧的盯着羊腿，口水已经是布满了腮帮子。
　　“嘿，你不是跑了吗？又回来做什么？”
　　萧闲故意装着挑了挑眉毛，顿时间戏精上线。
　　“这地是你家的啊，本大王不能来吗？”
　　灰太狼说话瞬间也耍起了气质，双手叉着腰，看上去十分有范。
　　“卧槽！你回来是不是惦记我的肉吧？”
　　萧闲把话题一转，拿起羊腿又舔了舔，一脸享受的感觉，顿时让灰太狼的欲望提升到了极点。
　　“哼！本大王又不是没吃过，你的那点我才不稀罕呢！”
　　灰太狼虽然不想认输，但是身体是十分的诚实，那口水流的，根本都把持不住。


第290章 猎杀魂兽！

　　“唉，我说你想吃就别忍着了，把哥给你说的事情给办了，羊腿就是你的，你看咋样？”
　　萧闲看着灰太狼那言不由衷的样子，眼睛中也是充满了笑意。
　　“哼，本王才不会答应你的，本大王就是死，也不会吃你一口东西！”
　　灰太狼为了不再让口水再流出来，赶忙把头转了过去。
　　“唉！可惜这么一根羊腿了，今天没胃口，扔了算了！”
　　萧闲不在意的把羊腿一扔，就驾着筋斗云快速飞走了，为了给这个灰太狼玩心眼，也是煞费苦心。
　　“卧槽！浪费啊！”
　　灰太狼看着即将落地的羊腿，大脑再也支配不住身体的，嗖的一下以小叮当窥门盗铃当仁不让之势窜了出去，接住了羊腿，然后想都没想便大口吃了起来，反正看着萧闲已经走了，吃了反正谁也不知道。
　　“艾玛，真香！”
　　灰太狼吃着他狼生中的第一口羊肉，美味到想哭，就连真香警告都给忘记了。
　　“嘿嘿，小样，再能耐啊，我不信还治不了你！”
　　萧闲与灰太狼保持了一段距离，看着大口大口吃着肉的灰太狼，萧闲顿时间成就感就来了。
　　“吃了我的肉，就给我办事吧！”
　　灰太狼此时正吃的入迷，没想到萧闲的声音就出现了自己的身后。
　　“卧槽！”
　　听到萧闲的声音，灰太狼也是吓得一个机灵，手中的羊腿差点没拿稳。
　　“怎么？想赖账？这样吧，你干的好，我再给你一根羊腿。”
　　萧闲为了彻底制服这个自称大王的灰太狼，也是下了血本。
　　“你确定？你不是在给本大王开玩笑？”
　　灰太狼啃完自己手中的羊腿，发现居然还有这么好吃东西，瞬间抵不住诱惑了。
　　“真的，快去吧，早干完，早吃肉！”
　　萧闲为了证明自己，又拿出一根羊腿来在灰太狼的面前晃了一晃。
　　“好，你最好别给本大王耍花样！”
　　灰太狼屁颠屁颠的跑出去了，临走的时候还不忘说了句十分有逼格的话。
　　“卧槽！这尼玛，越来越特么感觉这东西有意思了！”
　　看着灰太狼这难以令人捉摸性格，萧闲也是感到满满的兴趣。
　　“真是没用，找个东西还让本大王来帮忙！”
　　灰太狼边看着周围的魂兽，边自言自语道，虽说并不愿意屈服在萧闲手里的那把平底锅，但是吃了别人的东西不给别人做点事情总是过意不去。
　　其实这一切在灰太狼这里看着是多么的理所当然，可在萧闲的眼里确实是有点冠冕堂皇。
　　…………
　　“呦！回来了！咋样啊？找到没？”
　　不知道过了多久，趴在筋斗云上的萧闲突然看到灰太狼慌慌张张的回来，直接来了个疑问双击。
　　“区区找几个魂兽，能难住本大王？”
　　灰太狼拍了拍胸口，自信的说道，眼神瞟了瞟萧闲手中的羊腿，示意萧闲可以给他了。
　　“给给给！赶紧在前面带路！”
　　萧闲意会，灰太狼那点小心思，对他来说简直是了如指掌。分分钟给看的透透的。
　　“哦！”
　　灰太狼答应了一声就在前面带路，大口大口的啃着羊腿，脸上全是满足。
　　“就是那两只，一个鬼头刀郎，吸收他的魂环，能够提高器武魂的锋利程度，一个石龟，硬度极猛，吸收他的魂环，能够提高器武魂的坚韧程度。”
　　灰太狼指着一只头很大的螳螂模样的魂兽和一只和石头没什么区别的魂兽说道。
　　由于是灰太狼是系统出品的产物，而且系统又加载了斗罗大陆的信息，所以灰太狼也自然对这个斗罗大陆的一些信息也十分的了解。
　　“唉！我说，你好狼做到底呗，给我把那两只魂兽给我拉过来。”
　　萧闲等灰太狼介绍完，又对灰太狼提出了新的要求。萧闲是能不想动就不动，既然灰太狼收到了自己的好处，哪有干活不干利索之说？
　　“你自己弄，我不管！”
　　一听需要自己出场，灰太狼不由自主的退了几步。
　　“算了，萧闲，他不愿意的话就让我们来吧！”
　　小医仙看着灰太狼的样子，有一点可气，又有一点可笑。
　　“对啊对啊，少爷，我们多少天也没修炼了，正好试试自己的实力有没有退步。”
　　仙儿也是十分赞同小医仙的观点，立马附和道。
　　“好吧，那你们小心点！”
　　萧闲点了点头，表示支持二女的想法，对于百年魂兽，小医仙和仙儿可以说是完虐，所以萧闲一点也不担心。
　　“呼！”
　　看着出战的小医仙和仙儿，灰太狼也忍不住松了口气。
　　这一幕也是恰巧被萧闲捕捉在眼里，原来这只给人感觉高高在上的狼大王，没想到是个怂货啊。
　　……
　　仙儿选择了为了使自己的追魂剑变得更加锋利，所以毫不犹豫的选择了鬼头刀郎，而小医仙为了使自己的夺命针变得更加坚硬，顺势选择了石龟。
　　随着两只魂兽在小医仙和仙儿手底下暴毙，两只黄色的百年魂环也浮现了出来。
　　二女看着魂环向着自己飞来，便盘腿而坐，准备着对魂环进行吸收。
　　百年魂环对于小医仙和仙儿来说，就是小菜一碟，其中的能量并不足以给她们的身体造成任何伤害，所以二女很不不费吹灰之力就拿下了。
　　“嗯，有个魂环看上去还真是不错啊。”
　　萧闲看着二女在那里吸收着魂环，眼中也有些许的羡慕。
　　想想身边有这种魂环，一开武魂自带五颜六色的彩灯，是多么装逼的一件事情啊。
　　“宿主想要就去找啊！”
　　系统看着萧闲难得有了兴趣，就赶忙催促他自己动手可以丰衣足食。
　　“不去，太麻烦了，若是不用猎杀魂兽就能得到魂环就好了！”
　　萧闲趴在筋斗云上拖着脸，眼神中充满了幻想。
　　“你还别说，宿主这一点真的能够做到！”
　　系统沉默了一小会后说道，若是别人想不猎杀魂兽就获得魂环，那是根本不可能。但是对于萧闲来说，这件事就是再简单不过了。
　　为什么会这么说，最主要的原因就是在于萧闲那不同寻常的武魂，与那不同寻常的体质。


第291章 七环饕餮！

　　“真的嘛？”
　　萧闲一听这系统的话，满脸都是欣喜，不猎杀魂兽就能得到魂环对萧闲来说是一件很舒心的事。
　　“真的，难道宿主忘了吗？宿主的体质是饕餮体质，而宿主的武魂是饕餮武魂，由于其特殊性，所以宿主不用猎杀魂兽，随便找个魂环就能用，而且属性不满意还可以更换哦！”
　　系统难得见萧闲那么上心，也是细细的给萧闲介绍着一些东西。
　　“卧槽！你这不等于没说吗？这不还是要找魂环啊！”
　　萧闲黑着个脸，他没想到这系统绕了自己整整一圈又回来了。
　　“不是的宿主，别人的魂环你也能用哦！”
　　系统看着萧闲不耐烦，赶忙解释道。
　　“别人的魂环我怎么用？抢啊？”
　　萧闲听着系统的话很是无奈，别人的是那么好拿的吗？
　　“对啊！抢就行了！宿主只要看谁不顺眼，给他摁住，然后用你的武魂直接把想要的魂环吸过来就行了！”
　　系统也很无奈，总感觉自己解释的十分清楚，但是萧闲咋就不明白呢？
　　“卧槽！小爷我行的正坐的直，这样的事情我可不干！”
　　萧闲拍了拍胸口，虽然萧闲是条咸鱼，但也是条善良的咸鱼。
　　系统：……
　　“我是谁！我在哪？在线等，急啊！”
　　“喂！你有没有其他的办法啊？”
　　系统没吱声，萧闲又发问了。
　　“当然有啊，宿主那天不是在武魂殿看那帮人不爽吗？你给干掉了，然后魂环都在我的系统空间呢，你直接拿来用就好了！”
　　系统感觉还是不难为萧闲好了，有时候这条咸鱼聪明，但是有时这条咸鱼也会犯傻啊。
　　“我靠，这么好的办法不早说！”
　　萧闲抱怨的一句，就开始查看系统空间的魂环。
　　这不看不知道，一看吓一跳，这系统空间中的魂环密密麻麻的都是白的黄的紫的黑的魂环，看其数量也得有成百个。
　　萧闲的眼光还是不错的，凭借着对斗罗大陆的了解，选择了一个黑色的魂环，正好这条魂环是增加力量的。
　　萧闲毫不犹豫的就把这个魂环给用上了，由于他是饕餮体质，吸收个魂环比吃块肉都简单，直接就跟呼啦圈一样套上就完事的。
　　干完这一套事情，萧闲也尝试着运用自己的武魂。
　　此时，小医仙和仙儿也完成了最后的魂力调整，缓缓的睁开眼睛。
　　“这是怎么回事？”
　　这有魂环的萧闲顿时间感觉不对，他发现自己的力量就像是被这个魂环限制住了一样，一点也没有之前厉害了。武魂的威压更是大不如前。
　　“宿主，有本系统在，我把你的斗气做了一个小小的转化，所以你的魂力已经很强很纯了，不仅仅只有测试时的69级了。”
　　这有了系统的帮助，萧闲自从开了武魂之后，魂力便被系统转化的十分纯厚。
　　“那你的意思是我还能吸收许多魂环？”
　　萧闲听出了系统的意思，应该知道一个魂环根本发挥不出自己的力量。
　　“宿主，我发现木头终于开窍了？不知道你发现了没有！”
　　系统听完萧闲的话，顾左右而言他的说了句别的。
　　“卧槽！你是不是皮痒痒啊？”
　　萧闲直接爆了一句粗口，这系统说话尼玛还有潜台词，还好反应快，要不然又被套进去了。
　　萧闲没再理会，又找了一个黑色的魂环给自己的武魂套了上去，萧闲便感觉到武魂的力量随着又吸收一个魂环直接提升了一个档次。
　　“厉害！居然还真是那么回事！”
　　萧闲自言自语道，说完就又选择了几个黑色的魂环。
　　一直吸收到了第七个魂环，萧闲才停下来。
　　这七个魂环品质皆是这百来个魂环里面最好的黑色，而且魂环属性基本上都是对力量和身体强度加成的，就有两个魂环是对速度加成的，萧闲想以防万一，打不过就跑嘛！
　　“哈哈！成为真正的魂圣原来这么简单。”
　　萧闲看着自己十分厉害的武魂，以及武魂上的七个黑色魂环，虽然色彩不是十分的鲜艳，但最起码都是万年魂环啊。
　　“少爷，好强啊！”
　　感受着萧闲武魂传来的强大威压，仙儿赶忙用斗气进行抵挡，即使有斗王实力的仙儿，身体也是如负重物。
　　“萧闲，快停下吧，你那个武魂太厉害了！”
　　小医仙也感受到了那沉重的威压，赶忙呼喊着萧闲，示意他可以停下了！
　　“哦哦哦！”
　　萧闲答应了一声，赶忙撤去武魂，对于自己的武魂，他老是忘记有很猛的威压。
　　“少爷，这一小会你哪来这么多魂环？”
　　仙儿脸上全是羡慕的看着萧闲，刚才出现在眼前的七个黑色的魂环，自己可以说是看的轻轻楚楚。
　　“你说魂环啊，这些魂环基本上都是那天想欺负咱们的武魂殿那帮人身上的，我只是拿来利用一下！”
　　萧闲一副理所当然的样子，耸了耸肩膀说道。
　　“原来是这样啊，那我们能不能直接用吗？”
　　小医仙听着萧闲所说的方法，也是起了兴趣，要是能这么办，就不用猎杀魂兽了。
　　“这个我不知道，好像是对武魂有一定的要求。”
　　萧闲对小医仙和仙儿也不吝啬，直接从系统空间拿出来两个魂环，给了二女。
　　二女看着朝着自己飞过来的魂环，赶忙用武魂试着接受和吸收，可是这魂环像就是排斥一般，死活都不理会二女的武魂。
　　也不知道是二女的魂力不够，还是二女的武魂不够特殊，这魂环一点反应都没有。
　　“少爷，好像不行。”
　　仙儿失望的摇了摇头。
　　“嗯，看来我们还是要靠着猎杀魂兽才能获得魂环啊！”
　　小医仙收起了武魂，任凭那个魂环就飘在那里。
　　“嗯嗯，等你们感觉突破了，再来找魂环便是！”
　　萧闲看着二女有些失落的样子忍不住安慰道。
　　小医仙和仙儿虽然有斗气的帮助，虽然体内有很强大的能量，但是终究不能融通。
　　而萧闲就不一样了，其武魂本就由自己的特殊体质所化，再加上拥有系统的帮助，只要体能蕴含的能量足够大，魂力提升也就是分分钟的事情。


第292章 难吃！

　　“唉！宿主，别纠结了，只有你的武魂才能用！”
　　感觉到萧闲还不怎么死心，系统便叹了口气。
　　“嗯嗯，好吧。”
　　萧闲也是十分的失望，看样子小医仙和仙儿以后找魂环都要随缘了。
　　“宿主，这些魂环也别浪费，直接用你那饕餮的体质给吞了吧。”
　　系统看着空间中这些无用的魂环，放着真没啥用，还占地。
　　“卧槽！这东西尼玛也能吃？”
　　萧闲听着系统的话，不可思议的爆了一句粗口。
　　“怎么不能了？只要有能量的东西宿主的体质都能吃！”
　　系统解释道，说的萧闲好像是除了吃别的一无是处一样。
　　“怎么什么到你嘴里就说不出来好听的话呢，这魂环赶紧给我处理一下，要不然一个个的和个呼啦圈似的怎么吃啊！”
　　萧闲听着系统的话瞬间有画面了，要是某样东西要是附带上能量那怎么可能吃啊，想想都恶心。
　　“好吧，宿主稍等一下，我给你弄个魂环套餐！”
　　系统说完，就把所有的魂环粉碎，一部分做成了面包和肉饼的形状，一部分榨成了果汁。
　　你可别说，这系统倒是十分了解萧闲的胃口，汉堡包，果汁套餐直接给安排上了。
　　可是这个个头还比较大个的汉堡，到了萧闲嘴里啥也不是，也就是一下就解决了，果汁也是几口就没有了。
　　“嗯！没有什么肉味，但是确实管饱！”
　　萧闲摸着肚子，回味着，发现有一种这好长一段时间都没有的饱胀感从腹部袭来。
　　“宿主，你现在吃过这些魂环以后，魂力的能量级别已经到了76级，宿主再努努力很快就可以安装新的魂环了！”
　　系统看着难得对“修炼”这么有心情的萧闲，系统也忍不住报出了萧闲的巨大进步。
　　虽然这所谓的“修炼”是靠吃东西，但是凭借着吃能有这般成就，系统也是想当满意了。
　　“对了，你们刚刚猎杀的魂兽，尸体在哪里？”
　　萧闲好像想到了什么，本来在筋斗云上躺着，摸着圆溜溜的肚子，一下便坐了起来。
　　“在那！”
　　萧闲这么突如其来的动作，小医仙也是吓了一跳，本来还以为萧闲想要干点什么，没想到竟然来了这么一句。
　　萧闲按照小医仙的指示，找到了那鬼头刀郎和石龟。
　　“灰太狼，给我把这两个魂兽给我洗洗烤了！”
　　看着不停地啃着骨头的灰太狼，萧闲叫道，此时小医仙和仙儿都在萧闲的筋斗云上，萧闲自然不会让她们去的。
　　“不去！没看见本大王忙着呢！”
　　灰太狼呜哩哇啦的，嘴里放跟大骨头，说清楚话也是十分的勉强。
　　“唉！还自称是大王呢，你看你那点出息！吃完了我再给你就是！”
　　萧闲看着灰太狼的样子，忍不住嘲讽了一句。
　　“一言为定！”
　　这灰太狼一听见萧闲说“给”一字，就做好准备，萧闲话音还没落，这边就答应上了。
　　看样子灰太狼也是个行家，运用萧闲提供的工具，又是切又是洗又是上火烤，一套操作下来行云流水。
　　不一会儿，灰太狼就举着一串烤好的鬼头刀郎递给了萧闲。
　　萧闲也是如约的给灰太狼一只羊腿，由于担心煮的羊腿灰太狼会吃腻，这次萧闲直接给了个烤的。
　　“卧槽！这东西好奇怪啊！”
　　鬼头刀郎本来就是正常刀郎的大小，只不过修炼百年把头练大了。萧闲虽然感觉古怪，但是刚刚吃饱了，并没有吃真的吃肉，很是不满足。
　　于是萧闲也是没管那么多，直接一口把这鬼头刀郎吃进嘴里。
　　“啊！吐吐吐！咳咳！”
　　萧闲把鬼头刀郎放入嘴里，还没刚刚吃了一口，就发现有一种奇怪的味道冲刺着自己的味蕾。
　　这股味道直接顺着萧闲的舌头慢慢扩散，萧闲也是反应及时，直接一口吐掉了。
　　“你怎么，少爷！”
　　仙儿拍了拍萧闲的后背，边给萧闲顺气边说道。
　　“这东西太难吃了吧！”
　　萧闲回味着那苦涩酸臭的味道，脸都有点微微发绿了，嘴唇也是有点微微发颤。
　　此时，小医仙和仙儿光看萧闲痛苦的表情就知道这个东西是有多么的难吃了。
　　还没等萧闲缓过来，灰太狼又拿着一大串烤好的石龟跑了过来。
　　萧闲这不信这个邪，在斗破那边尼玛的连个石头怪的肉都那么好吃，那这边这个石头龟应该也不错吧。毕竟石头都是肉做的。
　　想到这，萧闲不知道哪里来了勇气，直接拿着烤好的石龟咬了一口。
　　“卧槽！我的呀！”
　　此时萧闲的脸上不仅有绿了，额外的又添加了几分黑，瞬间对吃这魂兽肉有阴影了。
　　这石龟肉刚咬上去还可以，但是越往下那肉质就越老，萧闲吃下去就像是吃柴火似的，一点味道没有，老牙还差点崩去一个。
　　“哈哈哈！”
　　看到萧闲这般模样，小医仙和仙儿都忍不住笑了起来。
　　此时萧闲也是满头黑线，他发现自己再一次被系统这个狗比给骗了。
　　这时候想找一下系统理论，这系统装死给装的明白的。
　　“唉！有什么好笑的！”
　　萧闲朝着嬉笑的小医仙和仙儿瞪了一眼，示意她们适可而止了。
　　萧闲本打算吃饱了一肚子再吃点小甜点呢，可是这谁曾想到这个魂兽是这般的难吃。
　　“哦！”
　　二女听了萧闲的话，也很是自觉的收起笑容，但是眼中的笑意还是隐藏不住。
　　“奥斯卡那个垃圾魂环还没吸收完吗？怎么这么久还没过来。”
　　萧闲很是不怎么爽，顿时间像是想到了什么，便把矛头一转。
　　“不知道耶，要不我没回去看看？”
　　小医仙也趴在筋斗云上，学着萧闲慵懒的样子说道。
　　“嗯，还是回去看看吧！”
　　萧闲无奈，此时也只能回去看看了。说不定唐三他们已经在来这边的路上了呢。
　　由于千年魂兽区与百年魂兽区相隔的距离十分的远，萧闲驾驶着筋斗云慢慢悠悠的过了好一阵子才飞到。
　　可这刚飞过来，就看到惆怅的赵无极他们，萧闲也是一拍脑门子感觉错过了什么。


第293章 两大怪物！

　　萧闲一看，此时唐三和小舞已经不在场了，一股脑想了想原著后也知道发生了什么。
　　肯定是到了那一节了，由于小舞本是个魂兽，所以一进入这星斗大森林泰坦巨猿和天青牛蟒怎么会没有反应，肯定是给赵无极给干了一顿，然后把小舞带走了。
　　而唐三也不能眼睁睁的看着自己的小情人被别人带走，怎么也得讨个公道去。
　　“萧闲，唐三…”
　　看着萧闲飞回来了，赵无极还没刚想开口说话，就被萧闲打断了。
　　“我知道了！”
　　萧闲用手朝着赵无极虚压了一下，示意有些话可以憋着了。
　　赵无极：……
　　“尼玛！我还没说呢？你知道啥啊？”
　　“连个大猩猩都搞不定，亏你还是个魂圣呢！”
　　萧闲看着赵无极奇怪的眼神，忍不住嘲讽了一句，免得让其继续胡思乱想，弄的自己耳朵跟痒痒。
　　“你怎么知道？”
　　赵无极说话的声音猛然提高，他不明白萧闲刚才并没有在事发现场，但是为什么会知道这里发生的情况。
　　“你刚才不是说了吗？”
　　萧闲感觉自己好像知道的太多了，赶忙把责任推给赵无极。
　　赵无极：……
　　“我有说吗？”
　　……
　　“哎，我说，你们想不想去看看大怪物啊？”
　　萧闲没有继续理会赵无极，比较有兴趣的看着小医仙和仙儿。
　　“好啊，少爷！”
　　仙儿一听萧闲的话，赶忙答应下来，高兴的轻拍玉手。
　　“什么大怪物啊？”
　　比起仙儿，小医仙好奇心就是比较重的了，虽然知道好奇心在萧闲这里没什么用，但是还是没忍住问了出来。
　　“看了你就知道了！”
　　果然好奇心在萧闲这里没有用，萧闲轻轻捏了一下小医仙的鼻子，就控制着筋斗云快速向着森林深处飞了过去。
　　对于泰坦巨猿，萧闲也是比较有兴趣的，这样好不容易来一回斗罗大陆又怎能不看看这星斗大森林的霸主呢。
　　高速的驾驶着筋斗云，一路上，萧闲也是用斗气做了个罩子，完美的隐藏了几人的信息，正是因此这一路上也没有凶猛的魂兽来耍流氓。
　　筋斗云的速度还是可以的，在加上有几人的斗气加持，这边萧闲眯眼还没有困意呢，那边就到了星斗大森林深处。
　　“你们几个，是怎么进来的？”
　　泰坦巨猿看着突然闯进来他的秘境的萧闲三人，脸上全都是惊讶之色。在萧闲出现之前，他是一点感觉都没有，这种情况也是弄得这大猩猩十分的慌张。
　　“久仰大猩猩和牛头蛇的大名，今天我只是过来看看顺便说件事情，说完就走！”
　　萧闲并不想给脸前这两尊庞然大物交恶，说话的态度也是十分的友善。
　　“咳咳！宿主是泰坦巨猿和天青牛蟒，不是大猩猩和牛头蛇。”
　　系统又挑出了萧闲的语病，很及时的做出提醒。
　　“咳咳！”
　　萧闲尴尬的清了清嗓子，要不是这两只怪物长的特别形象贴切，萧闲八辈子也不会叫顺嘴啊。
　　这泰坦巨猿浑身乍一看上去就像是一个小山丘，不仔细看，根本看不出那是皮肤的颜色是随着岁月而产生的积淀。
　　萧闲叫他大猩猩也不是毫无道理，说白了就是一只放大版本的大猩猩，除了面目凶残点，四肢肌肉和青筋暴露之外，其模样与猩猩再也找不出来什么不同了。
　　至于天青牛蟒，那就是更加的形象了，虽然是牛头，但是比牛头大了好几圈，虽说是蛇身子，但是却如同千百万年的树木之粗。
　　所以萧闲称之为牛头蛇也是有道理的。
　　“人类，你们修为不易，我不管你们是怎样来的，我劝你速速离开！”
　　天青牛蟒这个时候也对萧闲的突然到来感到不解，但是并没有半点欢迎萧闲的意思。
　　“来都来了，吃个饭聊聊天的不好吗？”
　　萧闲听到天青牛蟒下了逐客令，也是十分不爽的开了个玩笑。
　　不过，来到这里这萧闲以及小医仙和仙儿也算是大开了眼界，他们在斗破那边还真是没见过这般壮观的怪物。
　　“人类，我们的忍耐是有限的，希望你好自为之！”
　　魂师对于星斗大森林的猎杀，天青牛蟒怎么可能不知道，所以这天青牛蟒又怎么可能对人类有好印象。
　　“唉！算了，别那么凶了，说件事情就走，好吧！”
　　萧闲甩了甩手，叹了口气，他知道，魂兽是很难交流的，尤其是越厉害的越特么我行我素。
　　“快说！”
　　天青牛蟒不是不懂道理，说话的机会还是可以给萧闲的。
　　“小舞在不在？”
　　萧闲仅仅就这么简单一问，可是泰坦巨猿就好像是暴怒了似的，爆发出强大的威压。
　　一瞬间天空中好像都有了反应，风起云动，附近的粗壮大树都被连根拔起。
　　萧闲：……
　　“卧槽！老子只是来参观的，何必呢？”
　　萧闲知道，这泰坦巨猿肯定是误会什么了，还好有斗气罩保护，并没有受到什么伤害。
　　“什么！居然没事？”
　　泰坦巨猿注视着筋斗云上的三人，发现自己的威压对他们竟然一点影响都没有，顿时间眼里也闪婚一抹惊讶与难以置信。
　　“你到底是什么人？”
　　天青牛蟒也看到了泰坦巨猿所关注的问题，他感受了一下，即使作为十万年魂兽，也难以感觉到面前三人的气息与实力。
　　恐惧与不安也不由的在心头慢慢生出来了。就在泰坦巨猿和天青牛蟒想入非非的时候，一个清甜的声音传来。
　　“萧闲！你怎么来了。”
　　小舞两只小手不知所措的摆弄着衣襟，眼神中好像是小秘密被发现了一般，全是迷离之色。
　　“呦！魂环弄好了！”
　　萧闲感觉着小舞好像是变强了，猜也猜出来这魂环肯定是生成好了。
　　小舞：……
　　“完了！完了！被发现了…”
　　“赶紧回去吧，唐三还在拼了命的找你呢！”
　　萧闲平淡的说道，他并不是为有主角光环的唐三担心，只不过是给自己现在的尴尬找个话题稍微缓一缓罢了。


第294章 盖世龙蛇！

　　“小舞姐，你们居然认识？”
　　泰坦巨猿听小舞的话，瞬间说话的语气也变得缓和了。
　　“嗯，二明，我该走了，我跟你说以后我不找你，你不许来找我，听到没！”
　　小舞听着萧闲的描述，唐三都开始拼命了，自己还悠哉悠哉的，这岂能说的过去。
　　“知道了，小舞姐！让我送送你吧！”
　　泰坦巨猿也是看着小舞不高兴了，赶忙讨好道。
　　“嗯！”
　　小舞点了点头，便一下子跳上了泰坦巨猿的肩膀。
　　“走吧？”
　　萧闲看着已经准备好的小舞，便说了一句后就驾着筋斗云在前面快速开路。
　　萧闲本来还合计着给这十万年的魂**个朋友，谁知道一个个跟木头似的，这么难说话。
　　……
　　萧闲的筋斗云速度很快，但是泰坦巨猿的速度更快，虽然萧闲先走一步，但是车速还是不分上下。
　　“停！”
　　小舞感觉到这个距离已经差不多了，用清甜的声音叫了一声，如果再让泰坦巨猿再送下去，恐怕要在唐三面前露馅了。
　　对此，小舞唯一的担忧就是萧闲，这个人总是给她一种深不可测且不安的感觉，总感觉自己是十万年魂兽的小秘密肯定瞒不住了。
　　“走吧，唐三在那边给人面魔蛛干仗呢，要不要过去看看啊？”
　　萧闲看着小舞那若有所思满脸顾虑的样子，也是说了一个别的话题，活跃了一下当前的气氛。
　　“嗯！”
　　小舞答应了一声，现在只能内心求着萧闲不知道什么，你只要不说，我反正不会主动提起的。
　　“怎么样？小医仙，仙儿，这个世界是不是有想不到的精彩？”
　　萧闲开口寻问身边的二女，没再理会小舞，任凭她朝着某个方向跑去。
　　“真的不错，之前那个大怪物我是真的没见过呢！”
　　仙儿眼中全是兴奋，她感觉萧闲总会是不让自己失望的那个人。
　　“萧闲，你刚刚说唐三干什么呢，咱们过去看看去呗？”
　　小医仙对于刚才萧闲说的唐三干架的事情十分的好奇。
　　新的世界就是蕴藏着不一样的精彩，在小医仙和仙儿眼里，甚至是一个有颜色的魂环都是能惊喜上一大段时间。
　　“嗯，你想看就过去看吧！”
　　萧闲说完，身体从趴着，变成躺着，轻轻枕着仙儿的小腹，头部随着仙儿的呼吸跟着起起伏伏，很是舒服。
　　这样一来反但是仙儿，感觉十分的别扭，无奈之下也只能用手轻搂着萧闲的脖子，调整一下坐姿，这样才能让自己更舒服一点。
　　而小医仙看到这一幕，抿嘴偷笑，看着仙儿粉红的脸，还有那无奈的样子，真是无比可爱。
　　萧闲其实本不想去，故意没告诉小医仙唐三具体在什么地方战斗，便躺下装睡。
　　可是小医仙却十分的聪明，驾着筋斗云就追着小舞离开的方向而去。
　　“呀！大家都在这啊？”
　　这下可好了，小医仙虽然带对了地方，但是这人基本上都聚在这，一时间仙儿脸上还没有退下去的红色，又重新浮现了出来。
　　“卧槽！闲哥可以啊！”
　　马红俊看着筋斗云上的萧闲，留着口水羡慕道。
　　虽然这里不仅有马红俊有这个想法，奥斯卡和戴沐白也有，但是碍于一些事情，终究没说什么。
　　……
　　“爷爷，你看这家伙！”
　　孟依然看着自己在孟蜀的帮助下追了一天的人面魔蛛，转手居然成了别人的嫁衣，一时间气的直跺脚。
　　“小家伙，这人面魔蛛是你所杀？”
　　孟蜀看着自己的孙女生气了，怎可能放任不管？
　　“是的，前辈！”
　　唐三刚打算吸收魂环，没想到这么巧，搞这么一出。
　　魂环的事情唐三倒是不担心，因为毕竟这人面魔蛛是自己猎杀的，谁也抢不走了。
　　最主要的就是这人要是给你拖着，魂环一段时间不吸收就化掉了，这便是最难受不过了。
　　这盖世龙蛇的名头也不是虚的，此时赵无极光看着二人，硬是不敢动弹。
　　“光是一声是的就可以了吗？老夫也不是那不讲道理的人，今天你就给我依然比划一下吧！你赢了，我立马就走人！”
　　这孟蜀做事也是小心，之前这蛇婆抓的凤尾鸡冠蛇被抢，这孟蜀也是顾忌着赵无极所说的唐三背景，也是没说什么。
　　但是这要是抢东西抢到自己头上，怎么可能就这么算了呢。
　　“你说怎么比？”
　　唐三反正看着小舞回来了，其他的啥心事没有了，比试比试好歹也让那老头死心。
　　“爷爷，魂环我也不要了，至于比试，我才不比呢，您给我好好教育教育他！”
　　孟依然看到小舞，瞬间心中不知道怎么回事就升起了一阵不舒服，不知道是嫉妒了还是怎么了。
　　“这…”
　　孟蜀犹豫了，他堂堂一个魂斗罗怎么可能跟一个小孩子动手呢。
　　虽然孟蜀这么想，但是孟蜀手中的武器却猛地击打地面，随后魂环便围绕着手中的武器亮了起来。
　　魂环一开，四面狂风，威压尽出，空气躁动。果然，这魂斗罗级别的龙公就是不一般。
　　“老头子，你弄啥啊？让不让人睡觉了！”
　　萧闲揉着眼，满脸的不爽，睡个觉吧都是被吵醒了，这一天天的。
　　“哼！你又是哪来的臭小子！”
　　孟蜀心中正是不爽，这突然萧闲又不礼貌的插嘴，一时间矛头就怼到了萧闲的身上。
　　“老头子，是不是老婆子我眼花了，我怎么打探不到这小子的实力？”
　　蛇婆看着筋斗云上的萧闲，她居然感受不到一点萧闲的气息以及魂力波动。
　　“你说的不错，这小子很奇怪！”
　　经过蛇婆的提醒，这孟蜀才是反应过来，脸上的表情也开始变得凝重。
　　打探不到实力意味着什么呢，在这斗罗大陆上，打探不到对方的实力只能证明你还不够强。
　　“老头，别再看了，赶紧走吧，今天你猎杀这人面魔蛛也有功，我也不给计较了！”
　　萧闲看着龙公和蛇婆，刚睡醒虽然有点起床气，不过萧闲也不是那找事的人，所以事情能算了就算了。


第295章 不战而胜

　　“老头子，我看今天这个事情就算了吧！”
　　蛇婆拉了拉孟蜀，示意魂环已经丢了，没必要再计较了，再找个新的就行了。
　　“哼！今天我就会会这小子，我孟蜀活这么大，怕过什么，他一个毛头小子，能有多厉害？”
　　作为盖世龙蛇之龙公，他还真的不怕萧闲，萧闲越神秘反而就越有兴趣。
　　“唉！老头，非要打架才能解决问题吗？”
　　萧闲摇了摇头十分难受，本来这是唐三的事情，怎么莫名其妙的就搞到自己身上了。
　　算了，不纠结了，既然来了，坦然面对吧，开武魂！
　　随着武魂一开，萧闲的四肢肌肉暴涨，身后出现一个庞大的虚影，一阵强大的威压也随之而来，魂环皆是黑黑黑全都是黑。
　　“什么？魂圣！黑色魂环！”
　　盖世龙蛇看到这一幕，眼睛瞪的很大，他们这活一辈子了，还没见过这么年轻的魂圣，也没见过哪个魂圣的魂环全是黑的。
　　“臭小子，把你那威压收起来，别对着我们！”
　　赵无极看到了受到威压后，学院们的异样，赶忙吼道。
　　赵无极此时也是十分的不解，为什么萧闲这小子才离开这么一小会就有了那么多魂环，而且还算是黑的。
　　光猎杀万年魂兽这短短的时间都不够啊，更别说加以吸收了。
　　听完赵无极的话，萧闲看着痛苦的同学们，赶忙心意一动，控制着这威压的目标放在孟蜀身上。
　　萧闲之前没有尝试过，还以为这威压不能调整，没想到现在尝试了一下，发现居然那么容易调整的。
　　“什么？怎么突然那么强？”
　　这孟蜀突然感觉到威压变得强劲，自己的武魂好像是被压的死死地，发挥不出一点实力。
　　这种情况就是打死孟蜀，他也想不明白，为什么一个魂圣能够对自己的武魂带来这么强大的威压。
　　“这…闲哥，还是人吗？”
　　随着威压的撤去，奥斯卡也看清楚了眼前的情况，这七黑环真的是人能做到的吗，这尼玛怕是神仙吧！
　　“唉！”
　　戴沐白看着萧闲，他的邪眸中全是失落，望着萧闲的成就，自己可以说是一无是处。
　　想比这两个人，宁荣荣和小舞以及马红俊和唐三就看的比较开了，都各自打着心中的小算盘。
　　宁荣荣就想把萧闲拉进家族做个长老啥的，小舞则是想萧闲定会给他守住秘密，而马红俊就选好了大哥的目标，唐三也选好了学习超越的目标。
　　不仅是他们，就连一向高冷的朱竹清脸上也流露出惊讶之色。
　　“老头，快点滴！你倒是动手啊！”
　　萧闲看着这孟蜀一点动作也没有，赶紧催促了一下，赶紧打完，赶紧收工啊。
　　“老头子，你没事吧？”
　　蛇婆观察自己的龙公样子不对劲，额头也是微微冒出了汗。
　　“唉！我武魂被克制住了，我打不过他！”
　　孟蜀摇了摇头，手也是微微发抖了。
　　“什么？老头子，你说你的武魂都被克制住了？”
　　听了孟蜀的话，这蛇婆也是大吃一惊，居然把龙公的武魂都克制住了，那这武魂是多么强大的存在啊。
　　“收手吧！你赢了！唉！老夫这些年真是活回去了…”
　　孟蜀朝着萧闲摆了摆手，示意自己认输了。
　　“卧槽！这就认输了？刚才说打的也是你，怎么说不打的也是你？”
　　萧闲虽然十分不解，但还是主动撤去了武魂。
　　……
　　“哈哈！宿主威武，不战而胜啊！”
　　系统难得看见萧闲这么场面过，也是由衷的称赞了一句。
　　“诶诶诶！打住！你可别舔，舔多了不舒服。”
　　系统一说话，萧闲就感觉不怀好意，赶忙阻止了他下一步的想法。
　　系统：……
　　“唉，这人就不能让夸一下嘛？”
　　这时候系统还是比较识相，被怼了一脸还是潜水吧。
　　……
　　“爷爷，他才是魂圣而已，你为什么打不过他啊！”
　　孟依然暴跳如雷，这简直是占了便宜后不说感谢还打脸啊。
　　“唉，依然啊，有些事情你以后会明白的！”
　　孟蜀捋了捋胡子，示意这个地方没必要再继续逗留下去了。
　　……
　　“好小子，可以啊！没想到你都是个魂圣了，还藏着掖着。”
　　赵无极一看这盖世龙蛇走了，顿时间也松了口气。
　　“没有，赵老师，我也是刚刚突破魂圣的！”
　　萧闲本来是个魂帝，只是因为吸收了黑色魂环的力量才变成魂圣的。
　　“什么！你是说…”
　　赵无极听着萧闲把魂圣的突破都说的轻描淡写，心中的苦涩感就来了，一是惭愧，二就是嫉妒。
　　“赵老师，别说了，还是让唐三吸收魂环吧！”
　　再耽误一下下，唐三废尽九牛二虎之力猎杀的魂环也化了，所以萧闲赶忙劝说了一下。
　　“哦！哈哈哈！你不说我差点忘了，唐三，我给你护法，你开始吧！”
　　赵无极听着萧闲的话，尴尬的笑了笑。
　　“好的，赵老师，麻烦你了！”
　　唐三看着现在的情况，也事不宜迟，简单的说了一句，就开始了吸收魂环。
　　……
　　“系统，系统，别装死！”
　　萧闲看着这只死透的人面魔蛛，心中升起了一个想法。
　　“怎么了，宿主！”
　　系统不明白情况，以为萧闲有什么事。
　　“你不是说魂兽也很好吃嘛！你给我解释一下这个事情！”
　　萧闲看着流淌着紫色血液的人面魔蛛，一看都没什么胃口，更别说好吃了。
　　“这个嘛？”
　　系统说了一句，声音便消失不见了。
　　“系统！系统！”
　　“系统！”
　　萧闲：……
　　“尼玛！又装死，这破系统早晚给老子坑死！”
　　想想之前口中那种苦涩酸臭的味道，萧闲满眼中都是后怕。
　　……
　　“沐白，荣荣，小舞，小奥，胖子，竹青，你们都过来！”
　　萧闲看着除了赵无极闲着没事的众人，赶忙朝着他们呼喊着。
　　“怎么了？”
　　众人被萧闲这么一叫，皆是愣住了，本来打算做的什么事情，一下子都忘记了。
　　“你们来了就知道了！”
　　萧闲什么不行，就是卖关子搞得最可以了，话语间眉毛还不停地挑动着，很是神秘。


第296章 地主争霸赛！

　　“闲哥，你搞鸡毛啊，神神秘秘的！”
　　马红俊看不惯萧闲搞神秘，心里十分不爽。
　　“胖子，屁股又痒痒了是吧！”
　　萧闲黑着个脸，好不容易制造出来的神秘气氛，直接给马红俊这一句搞鸡毛给整没了。
　　“行了，想干啥你赶紧说吧！”
　　戴沐白也是个直接人，他喜欢开门见山，并不喜欢卖关子的。
　　“斗地主啊！来啊，老弟！”
　　看着众人十分的期待，萧闲挑了挑眉头，手中拿着几副扑克牌说道。
　　“斗地主？”
　　众人听见这个新名词，皆是一头雾水。
　　“对，斗地主，这是个很好玩的游戏哦！”
　　萧闲附和这众人的疑惑，并没有任何解释，而是把一本一本的规则介绍发到了每个人的手里。
　　……
　　“闲哥，这东西好像是很有趣的样子！”
　　奥斯卡看完了规则，桃花眼中顿时间充满了期待。
　　“对啊，玩起来才刺激呢！”
　　萧闲一想，聚众斗地主，那是一种多么好的体验啊。
　　“小医仙，仙儿，你们去和他们组组队，顺便教教他们实战。”
　　萧闲和小医仙、仙儿玩斗地主总是被虐，所以这次寻思着挑两个笨的，自己赢几把也爽爽。
　　于是萧闲就安排自己给马红俊和奥斯卡一桌。
　　小医仙和宁荣荣以及小舞一桌。
　　仙儿和戴沐白以及朱竹清一桌，本来朱竹清不想玩，但是实在是没事做，就勉强参加一下，这样一来，戴沐白可乐坏了。
　　这些规则对于这些小怪物们根本不是什么难理解的东西。刚开始实战就游刃有余，很是得心应手。
　　这些小怪物，就是小怪物，不仅实力强，智商也是很高，虽然奥斯卡和马红俊看上去比较笨，但是还是给萧闲安排的明白的。
　　第一把萧闲手里两颗炸弹都憋手里一颗没有放出去，从此之后便一蹶不振，接连三把跪的死死的。
　　“卧槽！这怎么玩？”
　　萧闲无奈了，手里牌不好吧，总是有发牌的机会，这手里两架飞机在手里吧，却没机会起飞了。
　　一时间给萧闲憋的脸通红，还好有纸条给挡着，要不然这马红俊肯定拿来说笑一番。
　　“胖子，我现在脚有点痒痒。”
　　看着马红俊老是赢，萧闲摸了摸脚暗示道。
　　“闲哥，那你是不是得到脚气了？”
　　马红俊略微靠近萧闲的脚闻了闻，味道和大猪蹄子味差不多。
　　“卧槽！你是不是想死！”
　　萧闲看着傻逼呵呵的马红俊，一脚直接踢大屁股上，脚也瞬间不痒痒了。
　　“嗷！嗷！”
　　这一脚简直是正中下怀，屁股都好像裂开十八瓣，疼得马红俊直接嗷嗷叫。
　　“怎么了，你们！”
　　赵无极被这边的声音吸引到了，睁开闭着的眼睛说道。
　　此时看到这学员手里一个个都拿着纸片，一时间也是非常的疑惑。
　　“没事，赵老师，就脚有点痒痒！”
　　听到赵无极的声音，萧闲不慌不忙的解释道。
　　“赵老师，来玩啊，可有意思了呢！”
　　奥斯卡一双桃花眼看着赵无极，挑了挑眉说道。
　　“你们搞什么？让我看看！”
　　赵无极说着，还没等话刚说完，萧闲就扔过去一本规则小册。
　　赵无极接过来小册子，看是萧闲扔过来的也没说什么。
　　由于好奇，赵无极翻阅小册子的老脸也露出了一抹兴致。
　　“嗯！戴沐白，你起来给唐三护法！让我试试！”
　　赵无极看完了规则小册子，一屁股坐到戴沐白的旁边，拍拍戴沐白示意你可以走了。
　　“这…”
　　戴沐白黑着个脸，这地方还没暖热了，就被撵走了，着实不爽。
　　“赵老师，我有个想法，你看成不成？”
　　萧闲看着赵无极不好分配，眼珠子一转，也是出了个点子。
　　“哦？怎么说？”
　　赵无极经常在学院里呆着，哪里见过这些新鲜玩意，萧闲这么一说兴趣更浓了。
　　“我打算来个地主争霸赛，咱们就按照现在的桌子来搞，如果地主赢了，农民淘汰，反之则地主淘汰。”
　　你可别说，萧闲这小脑袋瓜子一转，点子可真不少。
　　“嘿嘿，那就按你说的办！”
　　赵无极开心一笑，发现年轻是真的好。
　　于是随着赵无极一跺脚，地主争霸赛就正式开始了。
　　第一局，萧闲被奥斯卡和马红俊直接给坑了，两个人硬是不叫地主，无奈间，萧闲只能拿起地主的牌，毫无疑问，输了，并且输的还很惨，一点面子都没有的那种。
　　这也意味着萧闲将要退出比赛，这尼玛确实有点说不过去，自己定的规矩自己先下去了，着实很难看。
　　萧闲下台时，看到奥斯卡和马红俊面红耳赤的样子，可以说气的这个牙根子都痒痒。
　　第一局全体结束，地主萧闲，农民小舞，农民宁荣荣，地主仙儿被淘汰。
　　当地主的，只有小医仙赢了，仙儿本来做地主也快走了，因为戴沐白和朱竹清一拍即合的，直接阴了仙儿一手，好牌也打臭了。
　　就这样，第二局，赵无极代替萧闲开了一桌，小医仙和戴沐白以及朱竹清开了一桌。
　　很快，赵无极一路火花带闪电，作为地主直接他妈的赢了，牌是十分的好，马红俊和奥斯卡根本管不上，只有干瞪眼的份。
　　这赵无极打牌也是厉害，即使萧闲在旁边一番瞎比指挥，也是毫无影响到赵无极。
　　看到这一幕，让萧闲真是想到了一句话，这“憨人起愣牌说的是真不差！”
　　而这边，小医仙也是被戴沐白和朱竹清玩了一手，两人和心有灵犀似的，一个眼神就知道打什么牌。所以，作为地主的小医仙也是被淘汰了。
　　第三局，毫无疑问，赵无极和戴沐白以及朱竹清来了个皇城PK。
　　这一把也是，赵无极十分的猛，一手起了一个炸弹，一个王炸，散牌也不多，地主一叫又凑上了一个炸弹，这手牌一上，简直嗷嗷猛。炸的戴沐白和朱竹清直接一愣一愣的，管你们配合再好也没有一点用。
　　有时候运气也是实力的一部分，赵无极连着两手好牌，萧闲也不得不服。


第297章 买单！

　　“哈哈，小娃娃们，跟我玩，你们还是太年轻！”
　　赵无极拍打了两下胸口，十分得意的喊叫道。
　　“啊！”
　　就当众人都在一片欢声笑语中，突然传来的尖叫声打断了众人。
　　“小三怎么了？”
　　戴沐白发现了唐三的异样，赶忙关切的问道。
　　“没事，就是这人面魔蛛岁数太大了，唐三一时接受不过来！”
　　萧闲看着众人惊讶，也慢悠悠的解释道。
　　“你是说这人面魔蛛不止一千年？”
　　赵无极率先反应过来，声音显得有些沉重。
　　“对，应该有四五千年了！”
　　萧闲肯定道，但是他对拥有主角光环的唐三，一点也不担心。
　　“什么？四五千年！”
　　一听到萧闲说出这个消息，史莱克学院的诸位学员嘴巴皆是张的大大的。
　　才三十级，就想吸收四五千年魂兽的魂环，说的不好听一点，那简直是找死啊。
　　“你怎么知道？”
　　宁荣荣反应很快，一下子就抓住了问题的关键。
　　“你不信，可以问小舞喽！”
　　萧闲无奈，撇了小舞一眼说道。
　　“呜呜，萧闲说的没错，小三很危险！”
　　小舞看了看那只死去了的人面魔蛛，果然如萧闲所说，她知道这基本上是不可能完成的，情绪也是十分的低落，心仿佛都碎了一般。
　　“再等等吧！”
　　萧闲也有些着急了，他突然想起原著，之前唐三是因为一心救小舞的执念，才能吸收这么猛的魂环。
　　这小舞因被自己给叫回来了，唐三这份执念自然没有了，萧闲也开始担心这唐三会不会成功了。
　　“没事的宿主，不用担心，唐三不会有事的！”
　　发现了萧闲的担心，系统也出来宽慰道。
　　“哥才不担心呢，唉，正好你活了，咱们讨论一下这个魂兽肉到底是怎么回事！”
　　萧闲一副无所谓的态度，凑着这系统不装死了，赶忙来评评理。
　　“哎呀！宿主，你就别问了。其实，这件事情我也不知道。”
　　系统无奈，装作一副无辜的样子。
　　“好了，我不给你闹腾了，眼下给唐三的事情先解决了。”
　　萧闲知道，来到斗罗大陆千万得给唐三保护好，要不然呆在这边就没啥意思了。
　　并且还有很高的几率被唐三的爹追着锤，如果到了那个地步，那哪还有美好的生活啊。
　　……
　　不知道过了多久，随着一声巨吼，众人望着唐三先是成茧子，然后又给破开，一波操作十分的亮眼。
　　萧闲一直给系统联系着，随时准备出手救援。
　　“好小子，居然给他弄成了！”
　　赵无极称赞道，老脸上全部都是佩服之色。
　　破茧成蝶之刻，也是尴尬的瞬间，萧闲怕唐三走光，直接一件衣服甩了上去。
　　“谢谢！”
　　唐三客气道，吸收这个魂环之后，获得的好处确实不少。
　　“把你后面的那东西收起来，我们准备走吧！”
　　对于星斗大森林，萧闲已经兴趣尽失，并不是因为这里的魂兽品质差，而是因为魂兽的味道是真的恐怖。
　　唐三：……
　　“卧槽！这是什么鬼？”
　　唐三虽然心中充满了疑惑，但还是按照萧闲所说的做了。
　　当唐三操作时，自己也没想到，这东西能伸能缩，居然这么有意思。
　　…………
　　“赵老师，这边您熟悉，有没有啥好吃的？”
　　中午吃了一顿魂环套餐，虽然现在的萧闲还不怎么饿，但是总是想吃点什么。
　　这一点是可以理解的，外出旅游总是想搞点地方特色尝尝嘛。
　　“这个嘛？”
　　萧闲一提到吃，赵无极也感觉肚子有些咕噜噜的，所以吃饭是势在必行的。
　　“赵老师，我知道！”
　　看着赵无极犹豫，马红俊开口了，别说胖子就是胖子，对于吃总会有一些研究。
　　“带路！”
　　看着众位学院的小期待的眼神，赵无极也不墨迹。
　　得到赵无极的同意，马红俊像个兔子一样率先冲了出去，看其样子根本不像是饿了一天的人，反而其快乐的样子倒是个三百斤的胖子。
　　不一会儿，众人跟着马红俊，来到了一间颇大的店铺前，马红俊也不管三七二十一，直接冲了进入。
　　“几位爷，里面请！”
　　一进门，店小二就招待了几个人，可是情绪并不是很高，声音和蚊子似的。
　　说到这，也不能怪店小二，是这史莱克的学院们穿着却实磕碜，尤其是那个赵无极，穿的简直就是破烂，除了吨位在，其他一点魂圣的气质都没有。
　　“小二，给我把这边的菜都来一份！”
　　萧闲找个位置坐下，看着菜单上丰富的菜肴，决定每道菜先点一份垫吧垫吧得了。
　　“这位爷，你确定？”
　　店小二看着萧闲的穿着还算是华丽，态度也稍微缓和了一些。
　　“确定！赶紧的给我弄！”
　　萧闲边说着，边甩给小二一袋东西。
　　小二接到这个小袋子，十分不解，一摇晃稀里哗啦的，打开一看金光闪闪，顿时间脸上就乐开了花。
　　“咋滴？不够！”
　　看着凝迟不动的店小二，萧闲皱了皱眉头问道。
　　“嗷嗷嗷！爷爷…不是，这位爹…呸呸呸！这位爷，您给多了！”
　　店小二被萧闲这么一问，激动的脑子都短路了，一时间也不知道该叫啥的。
　　“行，多了就多做几道菜吧！”
　　萧闲摆了摆手，示意店小二可以消失了。
　　“呼！”
　　听到这个地方，赵无极暗中也微微松了口气，擦了擦额头上的虚汗，刚开始听到萧闲这狮子大开口可是给赵无极吓得不轻。
　　“闲哥，你太牛了，知道我们众口难调，直接每一样都来一份。”
　　奥斯卡看着萧闲的这种做法，竖着大拇哥由衷的称赞道。
　　“今晚消费由萧公子买单，呦呼！”
　　不仅是奥斯卡，其他几位学员也是给萧闲投来了赞许的目光，这里面最激动的还莫过于马红俊，高兴的直接蹦起来了。
　　对此，萧闲只给了奥斯卡一个眼神，并没有做出任何回复。
　　而萧闲身边的小医仙和仙儿也是抿嘴偷笑，一时间感觉到奥斯卡等人还是太年轻了！


第298章 烤整猪！

　　萧闲发现，来到斗罗大陆这边，从系统这里兑换金魂币还不算是多么的贵。
　　一个积分就能兑换十个金魂币，萧闲直接一口气给兑换了一千个金魂币才仅仅消耗了一百积分。
　　从萧闲这边来看，这积分用的，真是赚大了，乐呵呵的。
　　可是在系统这边，萧闲就像个傻逼似的。金魂币在商城里是最不值钱的东西，用积分去兑换简直是暴殄天物啊。
　　“菜来喽，您嘞！”
　　一见到钱，这店小二的服务态度也端正了，上菜的速度十分的快，刷刷的一次都拿好几盘。
　　不过这个时候，学员们的期望全部变成了失望。
　　所为期待越大，失望就厉害，菜刚上来，众人就突然明白，小医仙和仙儿为什么会笑的那么神秘了。
　　“怎么了，你们吃啊，别光看着，弄得我怪不好意思的。”
　　说店小二上菜是好听的，要是直接一点的话，就是把一盘一盘的菜送到萧闲的手里，完后这货此时再说出这样的话，着实有点不要脸了。
　　此时，众人看着萧闲的那副嘴脸，牙根子皆是有点痒痒。
　　“我说闲哥，你们不能让我吃你剩下的菜渣子啊！”
　　看着萧闲每接到一盘子菜，分分钟就能消灭的只剩渣渣，就是马红俊看了也是自愧不如，心中也是充满了抱怨。
　　“胖子，我说你是不是傻，你想吃啥直接点就得了呗，我萧公子又不是不买单！”
　　萧闲看着马红俊就觉着有些来气，斗地主时挺机灵，一说到自己最喜欢的吃上，反而傻了。
　　“小二，这样，这样，这样…给我各来一份！”
　　马红俊得到了萧闲的许可，终于放开了，咔咔咔指着菜单，一顿狂点。
　　马红俊点完，给萧闲拱了拱手表示感谢，萧闲看到，只是摆了摆手，示意不必客气。
　　看到萧闲不在意，奥斯卡又接过去菜单，咔咔咔又是一顿狂点，反正遇见老板了，不宰一顿怎么能行。
　　奥斯卡点完后朝着萧闲笑了笑，萧闲也没在意，本来就欠奥斯卡一顿饭，这样一来也两清了。
　　可是这个点菜的动作就好像是有感染力一般，同学们都也没跟萧闲客气，皆是点上了自己想吃那道菜。
　　不仅同学们一人宰了萧闲一刀，就连赵无极那个老**登也是没忍住，并且点菜的时候老脸都不带红一下的。
　　萧闲：……
　　“真特么的不要脸！”
　　“这位爷，您的菜齐咧！”
　　上了最后一盘菜，这店小二顺带提醒了一句。
　　“卧槽！闲哥这么能吃的吗？”
　　奥斯卡光顾着低头吃了，再次抬头一看，这萧闲脸前的盘子都摞成小山了，顿时间也吓得爆了一句粗口。
　　“我看他也不胖啊，为什么这么能吃！”
　　宁荣荣很奇怪，很嫉妒，为什萧闲吃这么多也没有多胖，为什么只要自己多吃一点点就会发胖呢。
　　“这么多么，终于遇见高手了！”
　　马红俊放下手中的鸡腿，摇了摇头，真是自愧不如。
　　戴沐白，唐三，小舞，朱竹清和赵无极也看到了这一幕，虽然没说什么，但是心中的疑惑也是必不可少的。
　　一时间萧闲在他们心中的神秘感又提升了一个档次。
　　“算了，今天就到这吧！”
　　解决掉最后一盘菜，萧闲摸了摸肚子，这边的菜基本上还是差不多的做法，萧闲并没有吃出什么亮点来。
　　“客观，你的烤猪来嘞！”
　　萧闲正用牙签扣着牙缝，突然又听到店小二的声音。
　　此时两个店小二驾着一头巨大的烤整猪，给另一桌端了上去，色泽上是十分的诱人，香气同样扑鼻。
　　萧闲看到这一幕，哪还能忍的住？留着口水一把就抓住了店小二。
　　“这位爷？有什么吩咐？”
　　店小二感受着萧闲手上的力气，眼神中流露出一丝丝恐慌。
　　“这烤猪怎么没给我上？”
　　萧闲明明记得自己每道菜都点了，这没给自己上，不是摆明的偷工减料嘛！
　　“这位爷，这头猪是那边那几位爷特别安排的！”
　　店小二额头微微冒出了冷汗，恐慌的说道。
　　“那能不能给我做一个？”
　　萧闲还真没见过这么大的烤整猪，顿时就有了一种趴上去啃一口的冲动。
　　“这头猪是那边的几位爷带过来的，小的也想给爷做，但是猪没有这么大头啊！”
　　店小二也是尽力的解释着，求生欲很强。
　　“那既然是这样，你把猪放在这个桌子上吧！”
　　萧闲送走店小二，眼神仿佛在说这头猪我要定了。
　　“这…”
　　听到萧闲的话，两个店小二也犹豫了起来。
　　他们两个都是普通人，两边都是得罪不起，这该如何是好。
　　“你们是什么学院的！敢在这里找事？”
　　看着萧闲与小二存在争议，点烤猪的那一桌唯一一个略显年长的人发话了。
　　“出个价吧，这猪我要了！”
　　萧闲一甩手，豪爽的说道，摆出一副哥不在乎钱的样子。
　　“哼！嚣张的小家伙，想从我们嘴里抢东西，也不看看自己几斤几两！”
　　那桌子上一个穿着比较华丽的一位年轻人，十分不满，拍案而起。
　　“卧槽？给脸不要？”
　　萧闲皱眉不解，明明可以和平解决的事情，为什么非要逼自己动武呢？
　　“你说什么？”
　　那桌子上的年轻人听到萧闲的话，眼中怒意满满，手掌不由自主的又拍了一下桌子。
　　“不过是苍晖学院的一帮垃圾，也敢在我们面前叫嚣？”
　　戴沐白放下筷子，双手抱着肩膀，话语中充满了挑衅。
　　听到这话，赵无极眼中流露出赞许之色，不愧是弗兰德的学生，贱贱的果真和弗兰德一样。
　　唐三本来还想劝阻戴沐白不要惹事，可是戴沐白却告诉唐三：“不懂得惹事的魂师，不是优秀的魂师！”
　　“哼！你们是什么垃圾，竟然敢这样说我苍晖学院。”
　　那年长的老师听着这一句话，肯定是说不过去了，眼神一瞥，示意两个学院上前试探一下。
　　然而，这些三流学生，怎么可能是这帮小怪物的对手，三角两拳没有多说什么，一个个皆是给干飞了。


第299章 教你做人！

　　“唉！你们这些人真的是，说你们辣鸡，你们居然还喘上了！”
　　萧闲看着还没出招就滑倒摔个狗吃屎的苍晖学院一位学员，无奈的摇了摇头。
　　“你！老虎不发威，你当我是什么了！”
　　苍晖学院的老师终于坐不住了，自己学生一个个的都被欺负，这面子上总说不过去吧。
　　“当病猫啊！”
　　戴沐白十分配合这位苍晖学院的老师，接话接的时机刚刚好。
　　“你！”
　　被戴沐白这么一怼，这苍晖学院的老师脸都气绿了。
　　平日在学院里别人对自己都是恭恭敬敬的，哪受到过这么大的羞辱，想忍都忍不住，这苍晖学院的老师直接开了武魂。
　　随着武魂的释放，魂环也亮了出来，白黄紫紫黑，除了第一个魂环之外，其他的都是标配。
　　“卧槽！这么垃圾的魂环配置都敢出来装逼？”
　　马红俊眼中充满不屑，一般对于第一个魂环是白色的，他都不放在眼里。
　　这第一个魂环是白色，也就是意味着你小的时候刚开始修炼就不行，稍微有一点背景支持的，魂环也起码是个黄色的吧。
　　“哦？王八武魂，哈哈哈！”
　　赵无极看到这苍晖学院的老师武魂是个大乌龟，眼中充满了笑意。
　　“你们太过分了，今天不给你们点颜色瞧瞧，你们不知道花儿为什么那么红！”
　　这苍晖学院的老师是彻底憋不住了，顿时间暴跳如雷。
　　“几位爷，本店今天打烊了！”
　　店小二一看情况不妙，赶忙冒险在中间插了句话。
　　与其被打一顿，总比工作丢掉好，毕竟也是个上有老下有小的人。
　　众人听了店小二的话，也知道其弦外之意，无非就是怕在店里开战，弄坏了店里的什么东西。
　　“好，好，好！既然这样，我在外面等你们！”
　　苍晖学院的老师收起来武魂，就朝着店铺外走去。
　　“等你个大头鬼！”
　　萧闲看着这个老东西左一句右一句的，在坐的各位都没有他的戏多。
　　一时间十分的不爽，没等这苍晖学院的老师一只脚迈出门槛，萧闲就在其屁股上补了一脚。
　　这一脚，萧闲是一点也没有留情，直接把这只老乌龟干飞了，变成了天上的一颗星星。
　　小医仙和仙儿瞧着这一幕，眼中充满了笑意，这一幕似乎和之前萧闲拿着平底锅干飞某狼有点相似。
　　还好现在灰太狼在系统空间里，要不然，萧闲这一番操作下来，估计腿都能吓软。
　　“你们等着！”
　　苍晖学院的学员们看着自己的老师被干飞了，一时间也没什么话说。
　　靠山都被干倒了，现在剩下的也就是跑路了。
　　不过人输了气势这块一定要拿捏住，临走的时候还不忘记放上句狠话。
　　“等着就等着！”
　　戴沐白抱着胳膊，怂了怂肩膀，话语中充满了不屑。
　　然而在众人皆醉的苍晖学院中还是有一个比较有自我认知的女学生。
　　这位女学生现在眼神中流露出的全都是惊讶，她惊讶对面这个在云彩上的史莱克学院学员，是多么恐怖的存在。
　　连武魂都没开，就能一脚踢飞还是以防御能力出名的老师。
　　虽然只是偷袭，但是没有自己老师的实力，根本不会使得自己的老师这么惨。
　　那么问题来了，这个面带笑容，呆萌的少年到底是什么实力，魂帝？魂圣？
　　这位女学员想到这里，摇了摇头，赶紧跑了出去，虽说这是个不拿年龄说话的时代，但是这尼玛也太变态了吧。
　　“开动！”
　　萧闲看着苍晖学院的人都是十分的识相，也没在继续追究什么。
　　因为时间卡的太死，萧闲知道，若是自己太过于认真，这个烤整猪回来就凉了，要是再回去加工一下，恐怕会影响到口感。
　　所以萧闲看着这只烤整猪还正热，赶忙开动。
　　“来来来！别都看着，一起吃！”
　　萧闲虽然十分想独霸这一只烤猪，但是看着桌子上坐了这么多人，也虚伪的谦让了一下。
　　“不了，闲哥，我们都吃饱了！”
　　奥斯卡本就宰了萧闲一顿了，也不怎么好意思再吃萧闲抢来的东西了。
　　随着奥斯卡表了态，其他众人也知道怎么做了，一个个皆是摇头摆手，示意着自己已经饱了。
　　而这帮女孩子，对于烤猪这种东西更不会有什么想法了。
　　基本上保持着一个道理，为了自己的身材，容易发胖的东西基本上连碰都不碰一下。
　　“艾玛！这个真香！”
　　看着众人拒绝自己的“好意”，萧闲心里乐开了花，大口大口的吃着肉，还不忘了发出赞叹的声音。
　　这众人这么一看萧闲，真是得了便宜还卖乖，都让给你吃了，你倒好，反过来馋别人。
　　这一头猪，虽然个头比较大，但是在萧闲的嘴里，根本不在话下。
　　这猪做的美味，份量足，但是没有能量的东西萧闲吃下去的感觉真是不怎么大。
　　“行吧！今天就到这吧！”
　　萧闲摸了摸肚子，不是怎么满足。
　　说白了，这样的一头烤整猪，就是再来上十只萧闲也不一定能满足。
　　“小二！给我们安排一下房间吧，今天天不早了，先在这里休息吧。”
　　看着萧闲吃个差不多，赵无极安排道。
　　“这位爷，您这个钱…”
　　店小二听了赵无极的安排，随后走到萧闲的身边，声音有点干涩，直接给萧闲明示。
　　“卧槽！”
　　萧闲爆了一句粗口，他知道店小二这么说肯定是自己给的钱不够了。
　　萧闲也没想到，一百个金魂币花的这么快。
　　“怎么了，这位爷！”
　　听到萧闲的话，店小二有些不解，之前这么豪气的人难道缺钱了？
　　“没事，这个给你！”
　　萧闲看店小二有疑问，也没废话，直接又给了一百金魂币。
　　果真，给钱后这个办事就是顺畅，安排房间也就是分分钟的事情。
　　到现在来说，萧闲也不由自主的考虑起赚钱的事情了，他没想到这里吃饭会花的那么多，要是按照自己这个吃饭法，兜里的几万积分全部换成金魂币也不够花啊。
　　并且这边的魂兽又那么难吃，萧闲顿时感觉到生活一片迷茫。


第300章 斗魂场！

　　新的一天，新的开始，对于萧闲来说，睡觉睡到自然醒是多么奢侈的一件事情。
　　这不还没到点，又被给楼里楼外的喧闹声音给吵醒了。
　　“少爷，我们该走了！”
　　轻轻敲着萧闲的房门，仙儿轻声呼唤道。
　　正也巧，正好醒的时候，萧闲听到了仙儿的敲门声，穿好衣服，驾着筋斗云就出来了。
　　“哇！今天少爷怎么那么早？”
　　仙儿本打算冲进去给萧闲穿衣服啥的呢，没想到今天自己主动出来了。
　　“唉！这里面一大早叮叮当当的真是太吵了，还不如大街上清净呢！”
　　萧闲抱怨，眼中充满了血丝，显然是没睡醒。
　　“嗯嗯，赵老师他们在外面等着我们呢，我们赶紧走吧！”
　　仙儿向着萧闲眨了眨大眼睛，一切事情都要征求萧闲的意见。
　　“嗯，你上来带我，我再睡一觉。”
　　萧闲拍了拍筋斗云，示意仙儿上来驾驶。
　　仙儿和萧闲处久了，萧闲想什么仙儿基本上都知道，收到了指令后赶忙就跳上了筋斗云。
　　可是仙儿还没一跳上筋斗云，仙儿裸露在外的玉腿就被萧闲一把给抓住了。
　　这被萧闲这么突然一抓，仙儿娇躯一颤，顿时间就感觉一阵燥热浮上脸颊。
　　就这样，仙儿一直没有什么大动作，呼吸声也是在慢慢的变得急促。
　　可是，还没等仙儿做好充分的准备，萧闲就像是饿虎扑食一般对仙儿的大腿不停地进行抚摸。
　　“少爷！这还在外面呢！”
　　仙儿懵了，这大清早的萧闲是不是在梦游啊。
　　“没事的！”
　　萧闲声音含糊的回了仙儿一句，然后直接把头放在了自己整理好的仙儿的腿上，分分钟呼噜声就起来了。
　　萧闲也不知道为什么，身边有个熟悉的味道，总是会睡的很快、很香、很甜。
　　“呼！”
　　仙儿看着萧闲的动作松了口气，脑海里的那些少儿不宜的片段也瞬间消失。
　　…………
　　“前面是大斗魂场，由于你们在星斗大森林的任务提前完成，在这里我想给你们加一课！”
　　赵无极带着诸位学员们路过索托大斗魂场，嘴角微微上扬道。
　　“大斗魂场？那是什么？”
　　听到这个名词，除了马红俊和戴沐白以及奥斯卡知道，其他的人皆是一脸懵逼。
　　“沐白，你给他们解释一下。”
　　赵无极看着诸位都有疑问，便把这活安排给了戴沐白。
　　“大斗魂场，简单来说就是一个斗魂的地方，从其字面意思上来说，也就是以武魂来比试的一个地方。”
　　戴沐白虽然讲解的十分精简，但却是十分的通俗易懂。
　　“好了，今天你们的任务就是每人给我拿下一场比赛！”
　　赵无极看着这些孩子们都差不多了解了，直接派下了任务。
　　“咱们先进去吧，我刚才说的才是一小部分，进入才会了解到更多。”
　　戴沐白说完，就率先在前面带路。
　　这大斗魂场的建筑就是不一般，总体来看就像是个堡垒一样，充满威严又不失去美感。
　　其实说堡垒都不能完完全全的用来形容这个索托大斗魂场，因为还没见过有什么堡垒比眼前的这个大斗魂场还要大的。
　　一进去，众人就像是一个个好奇的小精灵，问问这，问问那，喋喋不休。
　　可是面对众人的左一句和右一句，戴沐白并没有感觉到反感，反而是不厌其烦的和众人解释着。
　　“卧槽！这是在哪？猪圈吗？”
　　萧闲睁开眼，由于没睡醒，还是没忍住爆了一句粗口。
　　这大斗魂场本来就大，所以这声音难免是会有些嘈杂了点。
　　萧闲即使再能睡，但是面对这没完没了的声音，也只有被迫清醒的份了。
　　“好了，现在到了报名的地方了，个人赛和双人赛你们随便选，按照赵老师的意思，只要赢得一场比赛都是过关！”
　　戴沐白指了指面前的柜台，示意诸位学院们可以报名了。
　　听了戴沐白的解释，萧闲也明白过来现在的情况，但是他对于斗魂啥的，是一点兴趣都没有。
　　不过反观小医仙和仙儿但是眼中充满了期待。
　　对此，考虑到两个原因，萧闲这次是把二人死死的摁住了。
　　第一是因为小医仙和仙儿若是凭借着魂力参加斗魂，就凭借着十级的魂力，那还不得让别人按在地上啊。
　　第二是因为小医仙和仙儿若是凭借着斗气参加斗魂，那如果是对面太弱了，一不小心给打死了，说不定会给二女带来什么影响呢。
　　所以，萧闲根本不在乎赵无极的话，拉着小医仙和仙儿在观战席当起了观众。
　　对于小怪物们的比赛，根本没有任何可以观赏的地方。
　　不是碾压就是碾压，几个人不管是组队赛还是个人赛很快就结束了，无不是以胜利告终。
　　但是正当众人都准备回去的时候，唐三这边又开了一场比赛。
　　这一场比赛是个二对二，由唐三和小舞由于错别字组成的三五组合，对阵铁血组合。
　　……
　　“来喽，买大大有，买小小有，不买没有咧！”
　　正当刚挤进去这个观战席，萧闲就听到一阵吆喝声。
　　萧闲看着吆喝的是名年轻人，正在忽悠这个忽悠那个，引导着众人消费，押注，看其架势多半是个大斗魂场的拖。
　　由于唐三小舞参与的二对二，并不是什么重大的赛事，对此押注官方并不会发起的。
　　所以，有押注的地方，要么就是大斗魂场的拖发起的，要么就是想赚巧钱的私人发起的。
　　“不行，我要给他上一课去！”
　　萧闲一看到这个押注，心中就起了兴趣。
　　“这位小哥，怎么买啊，我给你说今天的三五组合说不定是匹黑马呢！”
　　这个负责引导押注的也是拼命的给萧闲灌输着思想。
　　这场实在是太惨了，因为铁血组合是一对双胞胎兄弟，配合十分默契，胜率很高，所以押三五组合的还真不多。
　　因为是个人发起的，赔率基本上都是一比一，所以若是这铁血组合赢了，这个狗拖肯定会被扣工资了。
　　“行了！你别说了！我就买三五组合！”
　　萧闲眼神中充满了肯定，剧本都看过了，还害怕什么呢？


第301章 商机！

　　“小哥，你确定？”
　　幸福来的太突然，这个狗托这时间甚至还有点怀疑自己是不是听错了。
　　“确定！这里八百金魂币，我都押三五组合！”
　　萧闲又给出了一个肯定的答复，直接抛给这个狗托八袋子金魂币。
　　“卧槽！你说这是多少？”
　　狗托满眼中都是难以置信，他当托这么久，混迹的都是贫民区，还真没见过这么大的买卖。
　　“八百，你检查一下吧！”
　　萧闲这一下子可以说押上了自己的所有身家，等待着单车变摩托。
　　“得嘞，小哥您稍等！”
　　这狗托拿到钱也不墨迹，直接用验钱机一袋子一袋子的验收了起来。
　　金魂币都是真的，而且数量也够，可是这狗托的眼神却是十分的复杂。
　　有即将赚取一大笔的喜悦，又有说不清楚，道不明白的惋惜。
　　他现在都有点开始可怜萧闲这个冤大头了，也不知道是哪家有钱的公子哥，竟然这般傻逼呵呵。
　　“小医仙、仙儿，你们也学着他，弄个摊位，趁着唐三还没开始，赶紧让他们下下注。”
　　萧闲双眼闪着光，像是发现了什么新大陆一样。
　　小医仙和仙儿听了萧闲的话后，对视一笑，便立刻按照萧闲所说去办。
　　萧闲做法很奇怪，他让小医仙和仙儿出个一赔十分赔率，不管是三五组合还是铁血组合都是一赔十。
　　所以说只要是赢了，你这一波就是血赚不亏。
　　因为小医仙和仙儿长相比较抢眼，这边还没刚搞出来一点点小动静就引来了众人的注意。
　　“卧槽！一赔十，我押铁血组合那不是能赚大发了吗？”
　　众人一看，这边赔率给的这么高，一时间真的心动了。
　　于是就有人拿出来了不少的金魂币，想都没想的甩到了铁血组合上面。
　　这东西就像是蝴蝶效应一般，先开始只要有人开了头，那么后面的人便蜂拥而至的跟上。
　　一时间小医仙负责收钱，仙儿记录，忙的不亦乐乎。
　　随着主持人吹响比赛的号角，三五组合与铁血组合的正式进入比赛场地！
　　此时众人看着一边是比较青涩，比较年轻的三五组合，一边是比较成熟，比较老练的铁血组合，顿时感觉这个钱赚的真是太轻松了。
　　萧闲也示意小医仙和仙儿及时封盘停止下注。
　　萧闲发现，这时候小医仙的两个下注小托盘是很不均匀了，铁血组合这边已经堆积成了小山，而三五组合这边才寥寥无几。
　　那屈指可数的几枚金魂币，相信也是我行我素不跟风的人碰碰运气罢了。
　　反观这时，狗托也不做生意，看着小医仙和仙儿的眼神中充满怜悯之色。
　　“唉，这还真是两个傻白甜啊！”
　　狗托本以为小医仙和仙儿是同行，还想竞争一下，但一看到她们这么玩，那肯定是找死没错了。
　　即使是同行，老板不给开除了才怪呢。
　　所以收了萧闲的几袋金魂币的赞助，这个狗托也是满足了，没再多奢求什么，独自在墙角喝着茶水，期待着比赛。
　　“两组选手，请开武魂！”
　　主持人站在舞台正中央，一手指着年轻的三五组合，一手指着年龄略大的铁血组合。
　　随着主持人一声令下，三五组合和铁血组合两边都是开出了自己的武魂，亮出了自己的魂环。
　　本来还以为这铁血组合会凭着年龄以及经验在实力这一块直接甩开三五组合呢。
　　可是年龄永远都代表不了什么，这唐三和小舞一打开武魂众人都安静了。
　　二人皆是两黄一紫，跟铁血组合的铁龙和铁虎没有一点差别。
　　随后众人的讨论声音再也压制不住了，像是火药一般，直接引爆开来。
　　“这是什么情况。”
　　众人现在都有点开始沉不住气了，刚才那种稳赢的心态一时间也不知道去哪了。
　　一个个的皆是拿着一种十分奇怪的眼神看着小医仙和仙儿。
　　“好，两组选手听我口令，斗魂！开始！”
　　主持人很有神秘感的主持着这场斗魂的开始，随着斗魂的开始，主持人也是飞速的跑下了台。
　　这铁龙和铁虎虽然斗魂经验丰富，但是面对这场比赛还是没有掉以轻心。
　　比赛一开始，兄弟二人就展现出了十分默契的配合。
　　唐三和小舞这边也是不甘示弱，两个人一起生活了那么长时间，即使没经历过什么实战，但是默契还是有的。
　　所以三五组合有三五组合的心有灵犀，铁血组合有铁血组合娘胎里带着的那股熟悉的默契，一时间竟然打的不可开交，难分胜负。
　　“这！铁龙铁虎你们倒是给老子打啊！”
　　看到这个局面，有的观众都坐不住了，气的双手直拍座位，但是却一点办法也没有。
　　一时间就好像自己的命根子被别人掌握了一样，毫无一点点的主动权。
　　看到这里，别说观众了，就连那狗托都坐不住了。
　　就这样，三五组合和铁血组合不知道拖着打了多久，终于被唐三抓住了机会，蓝银草来个缠绕直接给兄弟二人缠的死死地，
　　“什么？”
　　这蓝银草这么一缠，好像是有魔力似的，不仅给兄弟二人缠住了，而且这些押注人的心也给缠住了，
　　“是时候了！孤注一掷！”
　　铁龙和铁虎齐齐大呵一声，直接掷出去手中锤子武魂。
　　这武魂一出手，便是十分的奇怪，不仅破掉了蓝银草的缠绕，更是向长着眼睛似的。
　　一个追着小舞，一个跟着唐三，无论二人怎么闪躲，锤子都不会停下，反而速度还越来越快！
　　“好，我就不信那三无产品组合能躲开这八百多马力的打锤！”
　　“我哥，是三五组合！”
　　看到这铁龙和铁虎亮眼的一波操作，众人也是重新找回了信心。
　　唐三知道，这么一直被拖下去，总有一方会被拖垮，于是不顾后面的大锤就发动了蓝银草的寄生魂技。
　　“什么？”
　　看着突然长出来的蓝银草，铁龙和铁虎很是难以置信，他们甚至连一点感觉都没有，所以说根本就不可能做出任何防备。


第302章 大师！

　　虽然唐三成功的困住了铁龙和铁虎，但是由于中途的停滞了一下，虽说动作是十分的潇洒，但是身体还是还是被铁锤打了个正着。
　　而另一柄追着小舞的锤子，也因为唐三控制住了铁龙和铁虎而停止了动作。
　　“啊！”
　　唐三被击中，顿时间感觉到心里一股闷，一口鲜血也从嘴里吐了出来。
　　“你们居然敢伤我哥！”
　　看着虚弱的唐三，小舞咬了咬牙，狠心已经树立了。
　　“哈哈哈！赢了！”
　　众人看着最厉害的唐三再次发起攻击已经很困难了，更别说那个柔弱的小姑娘能厉害到哪去了。
　　可是这一群人终究是忽略了一个问题，那就是他们并没有考虑到之前破开唐三的控制，铁龙和铁虎是靠得什么。
　　现在二人的锤子武魂都已经飞出去了，要是再是被控住，只有挨打的份了，又怎么可能破开呢？
　　此时，看着乐呵呵的众人，小舞也不说话，脸上充斥着阴沉。
　　一瞬间，两记腰弓发出，铁龙和铁虎都被打出了擂台，可是小舞依然没有罢休。
　　袖口中的袖箭直接飞出，目标直指铁龙和铁虎两双眼睛。
　　“什么？”
　　看到这一幕，众人皆是瞪大了眼，一个个皆是从位置上跳了起来。
　　本来已经尝到果实的甜，大吃一口里面却是烂的。
　　本来已经到嘴边的鸭子，转眼间飞了。
　　看到小舞竟然这么暴力，唐三赶紧从袖口中掏出几枚铁丁。
　　叮叮叮叮！
　　四根袖箭直接被打飞，铁龙和铁虎也是平安无事。
　　“多谢小哥手下留情！”
　　看着唐三出手相救，铁龙和铁虎也是拱了拱手表示感谢。
　　唐三没说话，摆了摆手示意不必在意。
　　“我宣布本场比赛，三五组合获胜！”
　　由于一瞬间变化的太突然，主持人竟然都没有反应过来，发了好久的呆才宣布比赛结果。
　　小舞心地本就是善良的，原本并不想伤人，只不过是看到唐三受了伤过意不去罢了。
　　至于唐三出手阻止，小舞也没在意什么，毕竟得饶人处且饶人。
　　…………
　　“哈哈哈！小三就是不会令人失望！”
　　萧闲摆出一副早就有所知晓的样子，瞅着狗托，十分得意的笑道。
　　这时候，听着萧闲的笑声，这个狗托再也说不出来一句话。
　　为什么自己贪图小便宜，这样一来，赚个半年的钱这一把就赔出去了。
　　之前狗托也有时是赔，但是在于自己会忽悠，基本上都是输少赢多。
　　只要是赚，对于狗托来说，就能弥补上一次的损失，可是这一次，狗托应该得伤元气了。
　　“给钱吧！”
　　萧闲看着狗托犹豫的样子，赶忙催促道，好不容易赚点金魂币，怎么可能不积极。
　　“唉！给！”
　　狗托无奈，叹了口气，最终还是给了萧闲十六袋子金魂币。
　　其实狗托也想跑路，但是这里有许多眼睛盯着自己呢，若是跑路，以后的生意也别做了。
　　“嗯，不错！”
　　掂量掂量十几袋金魂币，萧闲满意的点了点头。
　　而在此时，小医仙和仙儿这边也传来了捷讯。
　　“萧闲，这次可赚不少呢！”
　　小医仙水汪汪的眼睛盯着萧闲，示意萧闲今天发财了。
　　“是啊，少爷，你可真厉害！”
　　仙儿眼中也流露出满满的欣赏，她很是奇怪，萧闲好像是能够预测未来一样，仿佛一切都掌握在他的手中。
　　“好了，在这里呆的也挺久了，我们出去吧！”
　　面对这里的嘈杂，萧闲并不是多么喜欢，听久了反而还会感到脑袋瓜子嗡嗡的。
　　“嗯，我们走吧！”
　　二女听了萧闲的话，异口同声的点头说道。
　　……
　　“不错！你们今天的表现我都看了！十分的不错！”
　　赵无极看着出来的众位学员，老脸上全都是欣慰之色。
　　对于萧闲和小医仙以及仙儿，赵无极并没有多说些什么，他并不强求这三个人。
　　因为这三人已经超出了自己的认知，所以赵无极也理解萧闲在外不多声张的意思。
　　“我们回去吧！”
　　赵无极看着众位学员都完美甚至是超额的完成任务，也不好意思在要求学员们做什么了，赶忙给带回去了。
　　……
　　这不知道过了多久，一行人浩浩荡荡的终于来到了这个偏僻的小村落，又再一次看见了这个破破烂烂的史莱克学院。
　　“孩子们，你们回来了！请你们速速到广场集合！”
　　众位学员一进门，就听到弗兰德的声音，但却是找不到弗兰德的人。
　　本来学员们都是经历了对战，一个个皆是身心俱疲，没想到刚回来又直接被弗兰德给安排上了，顿时间学员们都是一脸不爽。
　　“唉！算了，反正也是刚好路过，看看去吧！”
　　萧闲趴在筋斗云上，十分的无奈，这时候想都不用想，肯定不会是什么好事。
　　就这样，众人就晃晃悠悠的来到这个史莱克学院的广场上。
　　“老师！你怎么在这？”
　　到了广场上，唐三一眼就看到了熟悉的身影，顿时间眼睛都有一些湿润了。
　　“嗯，小三！”
　　大师看着唐三进步不小，也是满意的点了点头。
　　而此时，萧闲看着面前的这位平头善面的中年人，眼神中也忍不住有一些叹息之色。
　　虽然大师看上去眉宇间没有一点凶狠之色，并且说话也是十分的温和。
　　谈吐间总会给人一种文质彬彬，饱含修养的感觉。
　　但是，到目前为止，除了萧闲之外，在座的应该没有一个人知道这大师善良的外表之下的严厉之处。
　　“好了，今天安排大家到这里来，主要的目的就是一个，那就是安排你们和未来的老师认识一下。”
　　弗兰德说着，并拍了拍大师的肩膀。
　　“我面前的这位，你们可以叫他大师，今后在史莱克学院的课程，就由大师全权负责！”
　　弗兰德顿了顿，又对大师的介绍进行了一番补充。
　　“好了，孩子们，介绍就没有必要了，现在你们先去好好休息吧，明天一早，我希望都在食堂中看见你们！”
　　大师说完，也不给学员们思考的余地，直接倒背着手走开了。


第303章 大师的疑问！

　　新官上任三把火，这个道理大家都是十分的明白。
　　这第二天一早啊，作为史莱克的学员，除了萧闲外其他的没有一个人迟到。
　　一个个的皆是有早有晚，陆陆续续的来到了餐厅，开始品尝着大师做的美味佳肴。
　　“卧槽！今天院长的脑子是不是秀逗了？给弄得那么丰盛！”
　　马红俊也是早早的来到食堂，看着大师不停的在烹饪着，直接爆了一句粗口。
　　本来眼神中还充满着困倦，但是受到了这等美食的诱惑，困这个字根本就不可能存在了。
　　至于这马红俊为什么奇怪，是有原因的，不光马红俊，就是连来的比较早的唐三和小舞也是奇怪了一番。
　　平日里，这史莱克学院的食堂，可以说一周能吃到一回肉，或者是早饭不吃咸菜就是不错的伙食了。
　　这没想到，大师一来，这一顿早餐都准备那么的丰盛，有荤有素，荤素搭配的十分合理。
　　“快吃吧！孩子们，这些都是给你们准备的！你们正是长身体的时候，多吃点！”
　　大师看着陆陆续续来到的学员们，把最后一道菜也放在桌子上，自己也找了个地方坐了下来。
　　“嗯，好吃！”
　　在坐的众人皆是被大师的手艺给迷住了，食欲瞬间大增，吃的比平日里不知道多了多少。
　　然而他们只顾着品尝唇齿间的美味，却不知道魔鬼般的训练才刚刚开始。
　　很快，这一顿饭就结束了，可是在这时，大师却发话了。
　　“今天，你们几个虽然来的都不晚，但是有一位同学怎么没过来？谁和他一个宿舍？”
　　大师就是到了最后，也没看见萧闲，顿时间脸色也变得阴沉了起来。
　　“老师，萧闲和我一个宿舍！”
　　奥斯卡颤颤巍巍的举起手来说道，看着大师的眼神，莫名的感觉到一阵不妙。
　　“你过来的时候，为什么不叫起来他？”
　　此时大师的脸色更加阴沉，他十分理解不了昨天话都放出去了，为什么今天不给个薄面。
　　“老师，我…”
　　奥斯卡被这么一问，顿时间支支吾吾的说不出话来。
　　他自己也是起的不怎么早，要不是唐三过来叫自己，估计自己都要睡过去了。
　　不过，奥斯卡虽然懒了一点，但没想到这萧闲居然还更胜一筹。
　　不管奥斯卡怎么呼喊，硬是没听到一句。
　　当时的场面十分难处理，奥斯卡如果再拖下去，自己必定就会迟到。所以无奈之下，奥斯卡也只好放弃了萧闲。
　　“你什么你！你知不知道什么是团队？什么是团队精神？什么又是不抛弃不放弃？”
　　此刻，大师一脸严肃，拍着桌子直接给奥斯卡教训了一顿。
　　“唉！老师，对不起！”
　　奥斯卡也是聪明，他知道现在的反抗都是无畏的挣扎，所以只能低头认错。
　　“嗯，这是第一次，下不为例！现在立马带我去你的宿舍！”
　　大师看着奥斯卡的态度还是十分端正的，想必其中必有蹊跷，于是赶忙想去看看这个萧闲到底在搞什么鸡毛。
　　“好的，老师！”
　　大师下达完毕命令，奥斯卡答应了一声，便在前面带路。
　　此时收拾着饭桌的众人皆是看出了问题的所在，他们真的没想到，外表这么和善的一个人，认真起来居然那么可怕。
　　…………
　　“老师，到了，这一间就是我们的宿舍！”
　　奥斯卡指了指宿舍的门，眼神中有点说不清楚的意思。应该是顾忌着里面正在睡觉的萧闲。
　　“嗯！”
　　大师也没有废话，答应了一声，直接一脸踢开了门，气质这一块拿捏的死死地。
　　“卧槽！是哪个逼这么不懂事？”
　　被这声巨大的踹门声音惊醒，萧闲十分的气，他总是想不明白，在这边想睡个能够自然醒的觉，到底是有多难！
　　越想越气，外加着起床气，萧闲直接没忍住，一股气劲爆发了出去。
　　随着这气劲的爆发，这个大师和奥斯卡瞬间惨了，两个人皆是被这股气劲蹦的飞了出去，屁股在地上摩擦很久才停下。
　　“唉，就知道。”
　　奥斯卡了解到萧闲有起床气，所以事先也是躲得远远的，没想到还是没有躲得过这个波及。
　　“怎么可能？”
　　大师站起来，拍了拍屁股上的灰尘，一脸的难以置信。
　　大师虽然不怎么厉害，但倒也是三十多级，在这些小孩子面前，还是能有发言权的。
　　可是凭借着三十多级的实力，居然没抗住一个小孩子爆发出来的气劲。
　　“唉，老师，忘记告诉你了，他有起床气。”
　　奥斯卡也没想到大师会这么直接，脸上皆是后悔之色。
　　此时奥斯卡还依稀记得，这萧闲是怎么因为起床气，把那个凤尾鸡冠蛇给一巴掌拍懵逼的。
　　“他是什么实力？”
　　大师研究了这么久的武魂，也从来没有见过这么猛的年轻人，一时间就是号称无所不见，无所不闻的大师也有了疑问。
　　“魂圣！”
　　奥斯卡盯着大师，看着大师那复杂的眼神，赶忙回复道。
　　“不，不，这不可能！”
　　听了奥斯卡的话，大师顿时开始摇头晃脑了起来，脑海中不由自主的都开始质疑自己的理论了。
　　“老师，你别着急惊讶，我还没有说完，萧闲他呀不仅是个魂圣，而且还是个七黑环魂圣！”
　　奥斯卡的话语十分利索，这大师越惊讶，反而奥斯卡就越起兴趣。
　　“什么？七黑环魂圣？”
　　大师也算是饱读书籍，斗罗大陆历史上记载的牛逼人物，哪一个不都是标准的魂环配置存在，他还从来没有听说过有这种配置魂环的魂师存在。
　　顿时间，大师眼中也是波澜起伏，接受了奥斯卡所说的这些信息瞬间都迷茫了。
　　我是谁？我在哪？我要干什么？在线等，急啊！
　　“老师，老师！你怎么了？”
　　看着发呆的大师，奥斯卡呼叫了几声。
　　“啊！哦！没事，时间不早了，我们去广场吧！”
　　大师情绪收敛的很快，在没搞清楚事情的真假之前，大师还是选择了理智。


第304章 隔音两件套！

　　“那不管萧闲了吗？”
　　奥斯卡瞅了瞅房间，确认了眼神，这是自己得罪不起的人。
　　“嗯，你说他都是魂圣了，那凭借着这个实力坐吃等死就好了，还要训练什么！”
　　大师没有什么好气，对于萧闲的这个人，大师存在的只是好奇与疑问，至于好感什么的，根本是说不上。
　　“好吧！”
　　奥斯卡摇了摇头，眼神暗淡了下来，谁叫人家厉害呢，这也没有办法啊。
　　……
　　“好了，现在你们的饭应该消化的差不多了，咱们开始今天的第一堂课！”
　　大师背着手，站在九个人的面前。
　　几个人摸了摸肚子，从吃完饭就溜达来溜达去的，肚子里的饭确实消化个差不多了。
　　“戴沐白！出列！”
　　大师目光从众人身上扫过去一遍，最后落在了戴沐白的身上。
　　“是！老师！”
　　戴沐白向前一步做好了准备，随时听从大师的差遣。
　　“你的任务，把除了你之外的全部学员给我打倒，注意点到为止。完成任务后可以休息，完不成任务则受罚！”
　　大师这还没刚开始，就摆起了严厉的架子，脸上也是古井无波，毫无任何个人情感可言。
　　“是，老师！”
　　现在的戴沐白只会点头说是了，面对这么严肃的老师，戴沐白一时间还真说不上什么台词。
　　不过戴沐白现在最忌惮的就是小医仙和仙儿，其次再是唐三。
　　小医仙和仙儿测试魂力的时候那般惊艳的表现，虽然不知道怎么回事只有一个魂环吧，但实力这一块想必也不会弱。
　　至于唐三就更不用说了，两个魂环就能给赵无极揍一顿，这三个魂环了岂不是逆天？
　　于是现在这个戴沐白只能够硬着头皮上了，能打几个算几个，只要不太丢人就行，今天的这个惩罚是躲不开了。
　　“唐三，出列！不准使用你的第三魂技和你那些奇怪的武器，与戴沐白应战吧！”
　　大师指着唐三说道，话语中并没有什么特别关照的意思。
　　“不行老师，为什么唐三不能够使用第三魂技？”
　　戴沐白不解，眼神中充满疑惑。
　　戴沐白做事一向光明磊落，做人也一向讲究君子行为。
　　如果唐三使用全部实力自己就是输也是输的心服口服，如果唐三不使用全部实力，就是自己获得了胜利，也是不会感觉到有什么光彩的地方。
　　“那既然你这么说了，唐三你旦且使用第三魂技无妨！”
　　大师说完，就转过身子摇了摇头，真是不知道好歹啊，死要面子活着是会受罪的！
　　“来吧！沐白！”
　　唐三十分的有礼貌，作为一名控制系的魂师，他居然让戴沐白先出手，可谓是给足了戴沐白面子。
　　“好，那我就不客气了！”
　　戴沐白开了武魂，二话也没有说，就发起了进攻。
　　可是这个戴沐白越是着急进攻，就越是容易中唐三设计好的圈套。
　　所以说打架不一定看谁厉害，有的时候脑子考虑的多与少也是取胜的关键。
　　……
　　这一天的阳光特别的好，萧闲感觉到屁股上有些温暖，自然而然的清醒了过来。
　　“唉，来到这里不光是水土不服，就是睡觉也睡不好！”
　　萧闲坐在床上，摇了摇头，顿时间感觉想做一条咸鱼都特么这么难。
　　“系统，刚才来找我的是谁啊？”
　　看着被大师踹烂的门，萧闲顿时间了解到这事情是真的发生的，并不是自己在做梦。
　　“是大师，唉！本来大师看你不爽想来削你的，可是反到被你干了一波。”
　　系统说话也是嘲讽，谈吐间十分的直白，听得萧闲一阵爽的不行。
　　“哈哈，这也不能怪我啊，谁让他这么凶。”
　　萧闲大袖一挥，破损门的木屑瞬间被清除的干干净净。
　　“宿主，我这里有隔音门，你要不要换上？”
　　系统看着失落的萧闲，顿时间提议道。
　　“卧槽！有这样的东西不早拿出来！”
　　萧闲一听，眼睛一亮后说道。
　　“宿主，你不是也没问吗？”
　　系统说完，就扣掉了萧闲接近一千积分，兑换了一扇超隔音门。
　　“卧槽，这么贵？隔音效果怎么样？”
　　萧闲看着积分零头一下子没有了，忍不住一阵肉痛。
　　“放心吧宿主，隔音效果绝对是杠杠滴，并且这个门如果是赵无极全力一脚，也不一定能踢烂！”
　　系统对于自己的产品还是比较自信的，这门不仅仅能当门用，就是拿过来当盾牌也是十分的理想。
　　“那行，给我安上吧！窗户也顺便给我安上这样的！”
　　萧闲一听有这个效果，要是安上这个门定能够睡个安稳的好觉。
　　“宿主！你确实吗？这一套下来需要一千多积分呢！”
　　系统又向着萧闲确定了一遍，系统也害怕一下子花很多萧闲会抱怨什么。
　　“确定！”
　　面对系统的疑问，萧闲回答的斩钉截铁，毫不拖泥带水。一千多积分就能换来以后安稳的好觉，这让萧闲想想都开心啊。
　　“咸鱼始终是咸鱼，积分从来都不用在正经的地方！”
　　系统开始了碎碎念，萧闲只要一咸鱼起来系统就会无比的内疚。
　　不帮忙吧，哪里好像是说不过去，要是帮忙吧，这就好像是助纣为虐一般。
　　“啊欠！嗯？你说什么呢？”
　　听着系统的碎碎念，萧闲想都不用想，应该是说坏话呢，要不然这喷嚏怎么立马打上了。
　　“没什么，就是感觉宿主这几天又帅气了不少！”
　　系统念头一转，直接对萧闲的美貌发起一波攻击。
　　“嗯，这都被你看出来了，不愧是属于我萧公子的系统啊！”
　　萧闲得意，每每看到自己的长相时，他都会感觉自己会不会这一辈子都遇不到什么对手了？
　　系统：……
　　“不摇碧莲！”
　　系统对此也没多嘴，好久没让萧闲装逼成功了，偶尔放他让他成功一波，也让其找找成就感。
　　“哎呦，你还别说，可真不错！”
　　萧闲看着这房间经过系统的这么一装修，直接弄得给个监狱似的，就连外面的鸟叫都听不到了。


第305章 大师的要求

　　“算了，今天就先把门安上，现在出去溜达溜达看看他们在干什么。”
　　萧闲自言自语，现在的萧闲没有一点点睡意了，反倒是想找点什么吃的。
　　“宿主，他们现在正在广场上接受大师的训练呢，你的小医仙和仙儿马上就要接受处罚了！”
　　看着悠哉悠哉的萧闲，系统运用很官方的语气提醒道。
　　“不行，大师那个罚人的手法极其残暴，我可不能让小医仙和仙儿接受处罚。”
　　萧闲转头想了想原著中大师让众位学员长跑的事迹，顿时间感到毛骨悚然。
　　……
　　萧闲驾着筋斗云来到广场，看着广场上的情况并没说什么。
　　现在戴沐白已经和唐三以及胖子和奥斯卡交过手了，皆是败下了阵。
　　现在戴沐白正在交手的是宁荣荣和朱竹清，而这时，“母老虎”在这，戴沐白又怎么舍得下去手，故意放水又败下了阵。
　　戴沐白毕竟还是个孩子，一些东西还是分不清楚对与错，他自认为很风光的事情，但是却被大师不屑一顾。
　　大师现在看着戴沐白的操作，恨不得给他屁股上干上两脚，气的牙根子都痒痒。
　　剩下的就是戴沐白对阵小医仙和仙儿，然而小医仙和仙儿刚开武魂还没有出手，戴沐白就认输了。
　　至于戴沐白为什么认输，第一是因为魂力不足了，第二个则是因为戴沐白忌惮二人的神秘。
　　看到这个地方，萧闲这边投去了赞许的目光，自己认输，也省了自己动嘴。
　　就这样，几场下来戴沐白一把也没赢，反而还累成了狗。别说面子了，感觉脸皮子都被扒去了两层。
　　“好了！你们今天第一节课的训练到此结束了，说说你们的感受吧，戴沐白，你先来！”
　　大师沉默了许久，戴沐白战斗时他一直没有说话，戴沐白战斗一完成，大师这边也是忍不住了。
　　“老师，我的粗心，让我输了小三的对局，我的疏忽，让我输了胖子和小奥的对局，我的自私，输了宁荣荣和朱竹清的对局，我的魂力，最后让我认输。”
　　戴沐白从头到尾一口气说完了自己所有的总结，看样子也不是第一次吃亏了。
　　“嗯，你明知道为什么还要犯错？你好好反思一下，过会准备接受处罚，小三你呢？”
　　大师听着戴沐白总结的十分到位，眉头也是微微一皱。
　　“老师，我错了，是我的大意让我中了小舞的魅惑。”
　　唐三看着大师，不好意思的挠了挠头说道。
　　唐三本来是十分完美的赢了戴沐白一场，但是大师要求唐三分担戴沐白的对手小舞时，唐三却因为一上来的疏忽，吃了大亏。
　　“嗯，你们两个都知道自己错误的所在，希望你们两个接受教训！其他人的错误也差不多就是这些，也希望你们引以为戒！记住了吗？”
　　大师听了唐三的自我分析后点了点头，给出了最后的总结。
　　“记住了，老师！”
　　等大师说完，一帮人齐齐的给出了响亮的回答，示意大师大可放心。
　　“行了，门口有几框子石头，是我给你专门准备的，你们背着跑去索托城，然后回来。”
　　大师目光看着史莱克学院的大门，手背在了后面说道。
　　“就这么简单？”
　　众人一听，面面相觑，他们刚才还以为这个处罚会多么的沉重呢。
　　“呵呵！年轻！”
　　萧闲看着众人的反应嘲讽道。
　　“要求是十个来回，不能使用魂力，跑不完不能休息，不能吃饭！”
　　大师听着学员们的碎碎念，故意提高了声音的分贝。
　　“什么？”
　　众人听到这里，一个个的脸上充斥着的全都是惊讶，这个要求也太特么狠了点吧。
　　“你们还愣着干什么？谁还有什么地方不清楚吗？”
　　大师看着这一个个面容青涩的孩子，眼中也有一抹舍不得的情感。
　　“我有不清楚的地方！”
　　听到了这个地方，萧闲也忍不住发话了。
　　“你说！”
　　看着开口说话的是萧闲，大师的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“小医仙和仙儿因为没有对战，也没出现什么问题，就不用接受处罚了吧。”
　　萧闲眼珠子转了，他可不想让小医仙和仙儿接受那么暴力的处罚。
　　“这…”
　　听到这话，大师也犹豫了。
　　对于小医仙和仙儿，大师也感觉到十分的奇怪，魂力并不是多么高，但是力量确是十分奇怪。
　　虽然小医仙和仙儿没有给戴沐白对战，但是在刚才开武魂的时候，大师的直觉就在告诉自己哪个地方好像错了。
　　“行了，就这么定了！今天到这，我带着她们出去还有点事呢！”
　　萧闲说完，就驾着筋斗云飞到了小医仙和仙儿的面前，一手一个给拉上了云，然后没等大师和众人反应过来，直接驾着筋斗云扬长而去。
　　“目中无人！简直是太目中无人了！”
　　大师看着这一幕，脸色变得更黑了，更难看了，到底尼玛谁是老师啊？
　　对此，众人倒是没抱怨什么，毕竟萧闲说的也不差。
　　……
　　“萧闲，这样不好吧！”
　　小医仙感觉到大师那要杀人的眼神，摇了摇萧闲的胳膊说道。
　　“有什么不好？你看看这个石头框子！”
　　萧闲一个筋斗就飞到了大门口，指了指云彩下面的装满石头的框子说道。
　　“好吧，当我没说！”
　　小医仙看着这满筐子的大石头，瞳孔一缩，自己脑海中怜悯大师的念头顿时间灰飞烟灭。
　　“少爷，咱们这是要干什么去啊？”
　　仙儿看着萧闲漫无目的的驾驶者筋斗云，眼神中充满疑惑。
　　“去索托城！”
　　萧闲一出门就是计划好了自己的行程。至于为什么去索托城，那当然是为了吃点好吃的啦。
　　“好啊，少爷所说的索托城肯定有不少好玩的吧？”
　　听了萧闲的话，仙儿眼中放着金光，颇有兴致的问道。
　　“咱们那天回来的时候经过索托城你不都知道了吗？”
　　萧闲故意避开仙儿的话，他知道要是被套进去，肯定会被仙儿给缠上。
　　萧闲出来的目的就是寻找美味，并且美美吃上一顿，打死他，他也不会干那种陪女孩子逛街的事情。


第306章 魂骨！

　　“诶诶诶，萧闲！你不是说去索托城呢，怎么直接给我们带酒楼来了？”
　　小医仙很不明白萧闲的操作，本以为萧闲转变了呢，没想到这股咸味还是依旧啊。
　　“别慌别慌，先吃饭，先吃饭！人是铁饭是钢！”
　　萧闲这早饭还没有吃，也是有点饿，自从上次实力提高之后，萧闲发现自己饿得更快了。
　　“嗯，好吧！”
　　听了萧闲的话，小医仙顺口就答应了，她知道要想让萧闲陪着自己逛逛，首先就要满足萧闲。
　　“几位客官，需要点什么？”
　　这酒楼的店小二一看见萧闲驾着筋斗云进来，赶忙招呼道。
　　“你们店的特色给我各来一份先尝尝鲜！”
　　萧闲选了个位子，菜单也没看，直接给店小二甩了这么一句话。
　　“客官就你们三个人吗？”
　　店小二一听萧闲的话，眼神中充满了不解。
　　“对啊，怎么了？”
　　对于店小二的疑问，萧闲也是一头雾水。
　　“客官是这样的，我们这边特色菜品比较多，而且量也比较足，你确定？”
　　店小二虽然想做生意，但是他也知道节约是一种美德。
　　“哦，你是这个意思啊，不用担心，菜品越多越好，量越足也越好，上菜吧。”
　　明白了店小二疑问的点，萧闲也是恍然大悟。
　　“好吧！”
　　店小二拿着小账本，一通写写写与记记记，随后便向着后厨的方向跑去。
　　上菜的速度十分快，萧闲没等多久，这菜品就给走流程似的，一个接一个。
　　“你还别说，还真不错。”
　　萧闲虽然吃的很快，但是每一口都是品味的细致入微。
　　这一次为了让小医仙和仙儿也多少吃一点，萧闲也是收敛了不少。
　　从拿筷子吃而不是拿盘子吃这一点就看出来了萧闲的觉悟。
　　不一会儿，小医仙和仙儿皆是被美味充饱了胃，因为早上也是吃的不少，所以这还没到中午，吃一点也就好了。
　　“口味不错，好饱！”
　　仙儿看着食物，眼中有一些罪过，今天吃那么多肯定又要长肉了。
　　“这就吃饱了？”
　　萧闲看着小医仙和仙儿都放下了筷子，摸着肚子，就知道二女是吃饱了。
　　不过这个筷子确实不得劲，小医仙和仙儿这边都吃饱了，自己这边反倒是越来越饿了。
　　“嗯，剩下的交给你了！”
　　小医仙知道萧闲还不够，赶紧收了筷子让萧闲表演。
　　“哈哈，那我就不客气了！”
　　萧闲笑了笑，就放下了筷子，拿起来盘子。
　　一顿风卷残云，桌子上的饭菜就被横扫一空。
　　店小二本来还担心了一下，但是回头一看萧闲才刚刚开始，眼神也变得难以置信了起来。
　　“不行，这边饭菜都是普通饭菜，没有啥能量可言，根本吃不饱啊！”
　　萧闲自言自语，虽然这饭菜很是好吃，但是其中却没有一丝能量。
　　这些饭菜对于萧闲来说一点也不管饱，反倒是越吃致使萧闲消化越快。
　　“算了，先饿一会吧，回去吃石头怪吧！”
　　萧闲从位置上做起来，爬上了筋斗云，朝着小医仙和仙儿摆了摆手，示意要走了。
　　小医仙和仙儿意会，也是一下子跳上筋斗云，一个揽着萧闲的左臂，一个搂着萧闲的右臂，一左一右，画面十分温馨和谐。
　　看着这样出去的三人，店小二也是擦了擦眼睛表示出了心中的羡慕之情，有的是羡慕，说白了更多的是嫉妒。
　　人家这么年轻就左搂右抱了，自己这特么真是白活了几十年！
　　在酒楼里虽然什么样的女人都见过，但是一个女人也没碰过，想想能不气吗？
　　可是这店小二才是看见的一小部分，他若是知道萧闲外面还有老婆，那不要气的呜呜出血啊。
　　……
　　“萧闲，那边好热闹啊，我们去看看吧！”
　　小医仙一出酒楼，就看到一个街道上聚集了许多人，好像是发生了什么大事。
　　“对啊，少爷，我也好想看看去哦。”
　　顺着小医仙指的方向看去，仙儿也是起了兴趣。
　　“好吧！”
　　萧闲黑着个脸答应道，他就知道，带着两个女孩上街，这些事情是避免不了的。
　　萧闲虽然很抵触这些事情，但是他也不想扫了二女的兴致，还是带着二女来到了这人比较多的街市上。
　　这条街路两边皆是摆满琳琅满目的商品，有的华丽，有的香艳，有真的也有假的。
　　对于这喧闹的大街，萧闲能感觉到的除了烦就是乱了。
　　可是萧闲不喜欢，小医仙和仙儿却是兴趣提高到了极点，一边东瞅瞅一边西看看。
　　“系统，看到什么宝贝了吗？”
　　萧闲看着这鱼龙混杂的街市，也是问了系统一嘴，自己现在也是小有财富，有钱不花，掉了白搭啊。
　　“哎呦呦，上次在斗破那边我给你推荐东西你连看都不带看的，这次怎么这么主动了？”
　　系统看着萧闲今天着实有些奇怪，也是直白的给戳破了。
　　“小爷我今天心情好！”
　　终究是破不了这王大师给出的定律，只能凭借着脸皮狡辩一下了。
　　“不好意思，亲，这边还真没有一样东西是本系统能看上的！”
　　因为斗破那边有丹药这种东西的存在，所以一些奇珍异品也是颇为众多。
　　然而斗罗这边却不一样了，不仅奇珍异品种类不多，就是见也不常见，就像是魂骨，有些魂师可以说一辈子都看不见一次。
　　即使见过，那多半也是见过其被别人使用的。
　　“唉，那算了！”
　　萧闲无奈，这就是叫有心栽花花不开。
　　“宿主别失望，再往前走走看，说不定有什么绝品仙草也是血赚哦。”
　　系统看着萧闲有些失落，也赶忙安慰了一下萧闲。
　　“嗯！”
　　萧闲随便答应了一下，就跟着小医仙和仙儿漫无目的的看着四周。
　　“宿主，宿主，两点钟反向有个摊位，上面有一块魂骨，在去晚一会就没有了！”
　　沉默了一小会，系统突然开口说道。
　　“哦，不就是魂骨吗。什么！你说是魂骨？”
　　萧闲先上来没反应过来还不以为意，等反应过来时，自己也是大吃一惊。


第307章 神秘人打劫！

　　萧闲即使再咸鱼，他也知道这个魂骨在这个世界中是多么珍贵的存在。
　　有一块魂骨，即使自己用不上，哪怕是卖掉，也能分分钟成为一个富豪。
　　所以，萧闲惊讶归惊讶，理智还是清楚的，赶忙按照着系统指示的方向冲了过去，生怕别人先下手为强。
　　筋斗云猛地一加速，把小医仙和仙儿可框的不轻，还好萧闲反应及时，左一个右一个给抓的死死地。
　　“这位客官，您需要点什么？”
　　看着风尘仆仆前来的萧闲，这摆摊的摊主虽然表面上客气，但是眼中却没有一点好感。
　　因为萧闲来的太快，筋斗云带风，还没与这摊主见面，就塞了摊主一嘴沙，想想能不郁闷吗？
　　“这个挂件多少钱啊？”
　　萧闲故意掩饰自己，没有按照系统的指示，却是拿起来了别的一件东西问起了价格。
　　萧闲可能没发现，但是小医仙目光所及的地方，好像看到了一个冰冷的眸子在注视着自己。
　　“这个不贵，一个金魂币！”
　　摊主倒也是实在人，并没有因为萧闲的兴趣而多要价。
　　“嗯，那这个呢？”
　　萧闲放下这串晶莹剔透的挂件，拿起另一串骨头挂件说道。
　　这一串骨头挂件，全是有魂兽的头骨做成，虽然每一个头骨也就是拇指大小，但是空洞的眼部和嘴部，还是透漏出一丝丝的阴森。
　　“这个魂兽头环十个金魂币！”
　　摊主也是小本买卖，这个魂兽头骨的挂件虽说没啥东西，但是也是自己废尽心思收集和制作的，所以要价也高了一点。
　　“行，这个挂件我要了，这是十个金魂币！”
　　虽然萧闲知道这个挂件的价值远远超过十个金魂币，但是萧闲也没多掏一个子。
　　“诶！好咧！您慢走！”
　　摊主看着萧闲的眼神中充满了鸡贼之色。
　　这串挂件虽然说是魂兽的头骨，那也只不过是魂兽森林最靠边的低级魂兽，而且数量还是一大堆，卖出去一个就意味着血赚一笔。
　　“萧闲，你买这个干什么啊，还挺吓人的！”
　　看着拿着挂件十分满足的萧闲，小医仙眉头一皱问道。
　　“不告诉你！”
　　有时萧闲就是这样，别人越想知道什么，他便越保持神秘，很是气人。
　　“你！”
　　小医仙没得到想要的答案，一时间也是瞪着眼睛说不出什么话来。
　　……
　　魂骨，到手！
　　萧闲拿着这个挂件，赶忙离开了这个摊位。
　　萧闲不知道怎么回事，总感觉背后凉凉的，往身后一看全却是人头攒动，也说不清什么跟什么。
　　就这样，萧闲又陪着小医仙和仙儿溜达闲逛了一会，就打算返回史莱克学院。
　　萧闲的肚子随着消化也是越来越饿，所以一心也想回学院吃点魔兽肉，如此一来，小医仙和仙儿的进度也加快不少。
　　就这样萧闲一行人就离开了喧闹的街市，驾着筋斗云往学院方向飘去。
　　回去的路上，萧闲无意间还看到了戴沐白和唐三一行人，一个个皆是背着装满石头的框子，累的和傻逼似的。
　　萧闲也理解几个人的处境，于是便与几人拉开了距离，忍了忍硬是没有给几人打招呼。
　　……
　　“小伙子，小美女，此路为我开，此树为我栽，要从此路过，留下买路财吧！”
　　萧闲一行人走到半路，突然出现了两个拦路的，说话的语气是十分的嚣张。
　　“卧槽！这年代不怕英雄闯天下，就怕流氓有文化啊！”
　　萧闲看着有人敢截自己的道，没忍住爆了一句粗口。
　　眼前的这两个人，头发皆是往前长的，故意遮挡着脸。
　　衣衫破破烂烂，并且还散发出一股浓烈的汗臭味。
　　身上也有多出伤疤，一看就是不怎么老实，经常惹事生非。
　　“小鬼，你说的什么？”
　　流氓头子看清楚了萧闲青涩的面孔，语气中越发嚣张了起来。
　　“滚蛋，小爷我还忙着呢，哪有时间陪你们过家家！”
　　萧闲不耐烦，直接驾着筋斗云走了。
　　而还没筋斗云还没刚刚移动一点，一个大网直接给萧闲三人来了个飞天大操。
　　面对这从天而降的大网，萧闲也是惊讶无比，这个网子萧闲是一点察觉都没有，所以萧闲也是中了招。
　　中了招的萧闲，望了望四周，他知道这两个流氓是不可能有这般手段的，肯定有别的老隐比进行操作。
　　“别找了，小娃娃，我在这！”
　　寻着声音，萧闲的目光定格在一个人的身上。
　　这个人身上六个魂环闪亮着，但是却找不到其武魂在什么地方，更别说看清楚其武魂的样子了。
　　同样，这个人身形也比较虚化，仿佛有些地方都是透明的，要是来阵风说不定都能吹散了。
　　眼神中也透露出冰冷之意，五官虽然端正，但拼在一起却反而显得满脸上都是邪恶。
　　“卧槽，老子居然没发现你！”
　　萧闲看着对面这个人才六环魂帝，先不说打不打的过，最起码能感受到这神秘人的气息吧，不应该啊。
　　“小子，少废话，交出你手中的那串挂件！我今天放你一条生路。”
　　果然，匹夫无罪，怀璧其罪，就是最普通的魂骨，也是抢手货。
　　而这种类型的人，成就不上不下，不高不低的，最缺的就是这种稀罕货。
　　苍蝇也是肉，何况还不是苍蝇，即使这魂骨再普通，放在身上也是有些作用的。
　　“我要是不交呢？”
　　萧闲并不满意这种方式，如果你要是拿着几大袋钱，说不定萧闲一虎逼，一缺钱就给卖了。
　　但是面对抢劫这种方式，萧闲最讨厌的就是当着自己的面装逼的了。
　　“唉，小娃娃，你还是太年轻，这个网已经把你的武魂给锁住，你有什么资本给我叫嚣？”
　　神秘人指了指萧闲身上的网，得意的说道。
　　果然，如同这神秘人所说，萧闲感受了一下，想开自己的武魂，真的没有一点反应。
　　萧闲此时也惊讶，这神秘人虽然是个魂帝，但是并没有一点掉以轻心。
　　事情做的可谓是天衣无缝，即使是魂圣中了这个网，那对这个神秘人来说也是瓮中捉鳖。


第308章 bug人物！

　　“唉，你这一套拿去别人那里来装装逼还可以，但是在小爷这里，不行！”
　　萧闲耐心也是有限的，回去还有大事情要做，岂能在这里浪费时间？
　　面对这样的小杂碎，萧闲也没多想，给点教训教教做人就好了。
　　“宿主，杀了他吧！”
　　没等萧闲动手，系统便开口说了一句很沉重的话。
　　“卧槽，你小子什么时候变得这么残忍了，人家又只是劫财又不取命，没必要吧？”
　　萧闲感觉系统这样的要求确实是有点过了，毕竟自己也是一心向善的。
　　“宿主，我这样给你说吧，你来到这个世界，这个人连个魂师都不是，但是短短几天就变成了一个魂帝！”
　　系统向着萧闲介绍着这个神秘人，声音十分的低沉，像是找到仇人似的。
　　“卧槽！这是天才啊！这应该要教育好留着才对啊！”
　　萧闲对于人才也是十分的欣赏，即使这个神秘人人品不怎么好，但也是可以教育一下的嘛。
　　“什么天才，这个人压根就是一个bug，加载地图时出现的bug！”
　　系统很是生气，也很是害怕，若是这个bug不消灭，估计这个转正是转不了了，若是被上头发现，别说转不了，就是连想都不用想了。
　　“哈哈，你的意思是让我帮你修复bug？我看他不就是能力提升的快一点嘛，武魂是啥都看不出来！”
　　萧闲不以为意，自己要想干死这个神秘人简直是太简单了。
　　“宿主不要小看他，他的武魂是件隐身衣，虽然攻击力不强，但是可以为所欲为，夜袭寡妇村根本不是问题！”
　　系统可怜萧闲的自大，这还没到封号斗罗呢就飘成这样。
　　“卧槽！那么厉害，现在都这个样子，那要是到了封号斗罗，夜袭母猪圈也没有人知道是谁干的啊！”
　　萧闲惊讶，听了系统的解释，萧闲也知道刚才为什么没有感受到这个人的存在了。
　　想着想着，萧闲的脑海中出现了许多的画面，顿时间感觉到这个人不能留着。
　　有这种变态武魂的存在，那不是想干啥就干啥呢，再加上这么强的实力，不知道以后会祸害多少良家妇女呢。
　　“宿主，这边刚好有个任务，我给你接了，你要是杀掉这个人，奖励丰厚哦。”
　　系统为了让萧闲帮着修复这个漏洞，也是很不要脸的硬接了一个任务。
　　“卧槽！又特么的不告诉我！”
　　萧闲一听，那叫一个气啊，什么叫先斩后奏，这系统给解释的明明白白的。
　　萧闲也没计较这么多，眼下是先解决这个人再说。
　　武魂虽然不能用，但是斗气还是封锁不住的，萧闲大手一挥，这网子就飞出去了。
　　“什么？”
　　神秘人懵了，他怎么也不能相信这萧闲到底是怎样掀开的那张巨网。
　　神秘人也是谨慎，惊讶之余也是发动了自己的武魂。
　　霎那间就消失在了原处。
　　“想做缩头乌龟？没那么容易！”
　　萧闲没有网子的束缚，直接打开了武魂。
　　武魂用多了，萧闲也熟悉了，尽量控制着威压不触及旁边的小医仙和仙儿，并且又向着四面八方散去。
　　“怎么可能？”
　　神秘人瞪大了眼，他感受着这阵威压死死的压制住了自己，限制着自己的行动，并且自己的武魂一瞬间也不能灵活的运用了。
　　也是一霎那间，神秘人又出现在了萧闲的视野中。
　　神秘人有些实力还好一些，反观那两个看热闹的小流氓，因为实力不足，中了萧闲的威压，直接七窍流血，爆体而亡，十分残忍。
　　看着这两个小流氓的死相，神秘人瞳孔也是猛地一缩，恐惧，慌乱也慢慢遍布了全身。
　　眼中映射着萧闲七个黑色的魂环，神秘人并没有从其中感觉到什么美感，反而全都是阴森与死亡的气息。
　　“怎么不可能？”
　　发现了神秘人的踪迹，萧闲直接把威压浓缩了一下放在了这个神秘人的身上。
　　接受到了这股威压，神秘人连动都动不了了，五脏六腑像是在沸腾一般。
　　萧闲赶忙驾着筋斗云飞到了其脸上，巨大的手臂朝着其天灵盖上猛地一拍。
　　这一拍不要紧，就像是压倒骆驼的最后一根稻草一样。
　　这神秘人直接七窍流血，十分残忍的挂掉。
　　为了防止小医仙和仙儿看到这么血腥的画面，萧闲也是早用斗气做了一个屏障，隔绝了二女的视线。
　　“宿主，那人的魂导器里面说不定有什么宝贝，你收着吧！”
　　系统给萧闲指示，系统知道，一般有魂导器的魂师都不简单，你比如唐三。
　　“嗯！”
　　萧闲随口答应了一句，按照系统的指示摘下了那神秘人的魂导器，反正不要白不要。
　　这魂导器是一个手镯形状，看上去晶莹剔透，玉的纹路仿佛在流动一般，摸上去也是温润丝滑，手感十分的不错。
　　……
　　“宿主，斩草不除根，春风吹又生！”
　　看着萧闲没把事情做干净，系统也十分着急的催促着，这bug人物可不能掉以轻心。
　　“好吧！”
　　萧闲意会，直接往那神秘人身上丢了点虚无吞炎，一瞬间那神秘人便连个渣都不剩了。
　　与神秘人一样的，还有那两个小流氓。
　　做事情不留下痕迹，说白了就是不为自己以后找麻烦。
　　“恭喜宿主完成了任务，奖励两万积分，和一千能量积分。”
　　系统看着自己的bug被修复，赶忙给萧闲播报获奖的情况。
　　“没有其他的东西了？”
　　萧闲一听，脸色瞬间黑了下来，刚才这系统还说有好东西呢，这现在一看这系统真特么狗啊。
　　“有，那个人的魂导器就算是宿主的奖励！”
　　别说萧闲了，系统说这样的话都觉着自己有点狗了。
　　不过系统说这样的话也不是无凭无据的，因为系统感觉到这魂导器里面的东西太好了，所以系统才会把他当做萧闲完成任务的奖励。
　　“飘了，尼玛你彻底飘了！”
　　萧闲感觉自己被这个系统玩的团团转，帮了这系统的忙出了力不说，关键这破系统还不给你东西。


第309章 咸鱼，不可救也

　　萧闲也没有心思，收起了这个魂导器就驾着筋斗云飞走了。
　　临走的时候也没忘记那张大网子，虽然不知道是什么名字，反正感觉牛逼对了。
　　“刚刚发生了什么？”
　　随着斗气屏障的打开，小医仙和仙儿也是再次看见了外面的世界。
　　“没什么！”
　　萧闲简简单单的三个字，然而这三个字并不能打法小医仙和仙儿的好奇心。
　　“真的没有什么嘛？那他们人呢？”
　　小医仙歪着头，牙齿咬着粉唇，看着萧闲的眼神中也是充满了质疑。
　　“真的没有没有！人都被我吓跑了，走吧！”
　　萧闲也没多解释，面对女孩子的好奇心，反倒是越解释好奇的就越厉害。
　　所谓最好的走位就是不走位，最好的解释就是不解释，说的就是这个道理。
　　…………
　　就这样，萧闲很怕再出现类似影响节奏的事情，赶忙驾着筋斗飞速的飞到了史莱克学院。
　　这光看着时间比较充裕，一回到学院也到了下午个球了。
　　萧闲虽然没什么事，但是一想到陪着二位大美女逛街逛了这么久，眼中便流露出一丝丝的恐惧。
　　萧闲一进史莱克学院，并没有找到这帮孩子们，不用想也知道，肯定是累成狗了。
　　咕噜噜！
　　“唉！还是先吃饭要紧吧！”
　　萧闲摸了摸肚子，饿得已经发出了响声。
　　这饕餮体质虽然是猛的一比，但是饥饿速度实在是太快了。
　　虽然通过吃东西就能变强，对于萧闲这只咸鱼来说十分满意。
　　但是天天这种饥饿感不是作为一个咸鱼的他能够承受的住啊。
　　“算了，先搞点魔兽肉解决一下吧！”
　　萧闲无奈，能够吃一顿饱饭是多么美丽的奢求啊。
　　“别的啊，宿主！”
　　系统看着萧闲想要掏出石头怪，就赶忙阻止了道。
　　“怎么了嘛？”
　　萧闲不解，这系统什么时候发展到这么狗的地步了，连吃都管。
　　真是三天不打，不仅上房揭瓦，揭完瓦还给你往下呲水。
　　蹬鼻子上脸，越来越狂了。
　　“宿主，那个神秘人的魂环都不简单哦，你确定不更换一下？”
　　系统很细心，一般萧闲没注意到的事情，自己都要管着，谁让自己摊上这么条咸鱼呢！
　　“不换不换，没看见哥准备用膳呢！”
　　萧闲无奈，这系统怎么一天天的像是不长记性似的，越活越尼玛回去。这么久，自己什么要求什么习惯都不知道吗？
　　系统：……
　　“朽木不可雕也，咸鱼不可救也！”
　　萧闲没继续管这个系统，便掏出了石头怪。
　　这一瞬间，萧闲看石头怪的眼神十分有深意。
　　萧闲现在心中对待石头怪的态度也有些转变了。
　　毕竟来到这个新的世界，就有这个石头怪能压饿了，要是吃别的，即使吃到累死，也不一定能有点感觉。
　　“老大，你想干嘛？”
　　石头怪被萧闲这么一看，顿时间腿都有一些发抖了，屁股上的某一个部位都感觉传来了阵阵凉意。
　　“操！你给老子想哪里去了！”
　　萧闲看着石头怪手捂着屁股的动作，忍不住骂道。
　　“误会！误会！老大，我只是屁股痒痒罢了，老大别想太多！”
　　石头怪听着萧闲的话，赶忙拿开抓屁股的手，并顺势放在鼻子上闻了闻，嘿嘿一笑道。
　　“你给老子滚，有多远滚多远？”
　　萧闲看着石头怪这一套动作下来，瞬间没有什么食欲了。
　　这家伙也特么的学聪明了，故意做的恶心人。
　　“好嘞！老大！”
　　石头怪答应了一声，身体就变成了一个球，向着学院门口滚去。
　　“卧槽！这煞笔是出来没带脑子吗？”
　　萧闲摇了摇头，身边没有一个靠谱的，就连被当做食物的石头怪都那么虎，这以后的日子可该怎么过啊。
　　宝宝心里苦啊，宝宝不说！
　　“呵呵！哈哈！”
　　看着这萧闲和石头怪既像是说相声又像是演小品似的。小医仙和仙儿也忍不住笑了。
　　受到了二女的嘲笑，萧闲再也受不了这个石头怪了，只能亮剑了。
　　这说来也奇怪，魔剑一出，这石头怪瞬间不皮了，老老实实的滚回来废掉了四肢，然后灰溜溜的回到了系统空间。
　　“不行，我要找奥斯卡！”
　　萧闲看着小医仙和仙儿要帮着自己烤肉，便开口阻止道。
　　虽然小医仙和仙儿烤得肉口味也不错，但是萧闲对于奥斯卡牌的烤肉还是情有独钟，
　　像是有反射似的，这一想到烤肉，萧闲脑海中出现的第一个人就是奥斯卡。
　　小医仙和仙儿也并不是很饿，反倒是撑得不行，跟着萧闲根本连下地走路的机会都没有。
　　看着萧闲并不需要帮助，所以小医仙和仙儿也是找了个借口，跳下了筋斗云离开了。
　　“奥斯卡！奥斯卡！奥斯卡！”
　　萧闲驾着筋斗云来到自己的宿舍门前，他发现门是关着的，显然是奥斯卡在里面。
　　不过萧闲十分的纳闷，这奥斯卡是不是死在里面了？无论自己怎么敲打这扇门，里面根本没有一丁点的动静。
　　“宿主，这个门是隔音的，你就是把门敲个窟窿，里面的人也听不见什么。”
　　系统这个水实在是潜不下去了，看着萧闲，心中都不知道骂了多少遍傻逼了。
　　“卧槽！我怎么把这个事情忘了！”
　　尴尬，萧闲一拍脑门子，知道现在傻逼两个字肯定贴在脸上了。
　　萧闲感觉十分难受，这个节奏不对啊，这个剧本怎么回事啊。
　　按理说，自己花钱安上的设备，应该自己享受才对啊，怎么尼玛分分钟变成了受害者了？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　在线等…急啊！
　　“怎么了宿主？不在状态了？”
　　系统看着萧闲迷茫的样子，顿时间感觉到一阵前所未有的爽。
　　让你咸鱼！这下傻逼了吧！
　　“别多bb，赶紧说怎么办！”
　　萧闲的耐心也是有限的，还有大事情没办呢，根本没心情给这个系统闹腾。
　　“宿主，你就等着吧，奥斯卡已经累的睡了，目测要到明天才能醒过来！”
　　系统看萧闲着急，怎一个爽快了得？


第310章 泡澡！

　　“你！你自爆行吗？老子要你何用？”
　　萧闲郁闷，身边的这都是一帮什么样的人啊。
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！
　　“呃…宿主开玩笑！别生气！这是门钥匙，给您！”
　　系统一听，这事情要被自己玩大了，赶忙收起了自己的棱角。
　　“卧槽！”
　　萧闲看着系统掏出来钥匙给自己，顿时间气不打一处来。
　　哪有给别人安上门还留着钥匙的，这不是江洋大盗吗，贼心贼胆皆是准备充分啊。
　　感受到了萧闲内心的小宇宙即将爆发，系统赶忙潜入了深海十万米找到了海绵宝宝和派大星。
　　萧闲一看这个系统又没声音了，顿时就好像火上浇油一般，顿时间以迅雷不及掩耳小叮当窥门盗铃当仁不让之势打开了这个隔音门。
　　萧闲一气之下，也把这个门猛地一甩，顿时间撒出了一吨的气，感觉也是好了许多。
　　“卧槽！这都没反应？”
　　门声并没有吵醒奥斯卡，萧闲也是惊讶了一番。
　　此时奥斯卡就泡在一个巨大木桶中，木桶的水不停地往外散发着热气，这热气同样也伴随着中药的香味。
　　奥斯卡眼睛微闭，眉头紧皱，显然是吃了不少苦头。
　　看着奥斯卡在这个温水中浸泡，仍旧煞白的脸色，萧闲也顿时间有点慌！
　　这尼玛是昏死了啊？
　　萧闲知道这个奥斯卡肯定累成了狗，但是没想到会昏死，一时间也是掐着人中，进行了简单的抢救。
　　随后掏出了之前在系统那里转化过的恢复丹药放入了奥斯卡的嘴中。
　　这种品级的丹药，好歹也是五品的，虽然在萧闲手里不算什么，但是在奥斯卡嘴里确实十分有用。
　　奥斯卡吃了丹药，腰也不疼了，腿也不酸了，一口气又能上五楼了，眼睛缓缓的睁开。
　　“呼哦呼！”
　　萧闲靠近奥斯卡，不由自主的留意看了一下奥斯卡的某个位置，随口吹了个口哨。
　　萧闲发现，对于某些地方来说，他还是十分有自信的。
　　“我是谁？我在哪？我的衣服呢？”
　　虽然这个木桶中的水融入了许多药草，但水还是十分的清澈。
　　被萧闲这么一吹口哨，奥斯卡还是意识到了问题的所在。
　　“行吗？”
　　萧闲拍了拍奥斯卡的肩膀，发出了啪啪的声音。
　　怕奥斯卡一时间缓不过来，萧闲也给其留了充分的缓冲时间。
　　“没事！闲哥，找我有什么事。”
　　奥斯卡吃了萧闲经过转化的丹药，顿时间一点疲惫感都没有了，反而还感觉神清气爽。
　　煞白的脸也是逐渐的恢复了血色。
　　“穿上衣服，给我烤肉去！”
　　萧闲很直白，虽然想给奥斯卡来点委婉的，但是这个肚子的饥饿条件不允许啊。
　　奥斯卡：……
　　“就知道没有什么好事！”
　　给个好处，然后帮着做事，这是萧闲的一贯作风。
　　……
　　又是一顿风卷残云，萧闲终于感觉到了一点点的满足。
　　萧闲吃完最后一口肉，眼神中也有一点迷离。
　　虽然自己的实力十分的不俗，但是太无敌而找不到对手，那也不是一种属于无敌的忧伤吗？
　　太厉害而感到饥饿，最后万一被饿死，那不得被笑话吗？
　　“算了，车到山前必有路！”
　　萧闲自言自语道。
　　是啊，车到山前必有路，咸鱼吃完饭也是不由自主想上床啊！
　　“奥斯卡，你之前泡的那个是啥？”
　　萧闲看着奥斯卡在木桶里和泡温泉似的，顿时间自己也起了兴趣。
　　“不知道，应该是大师特别准备的。”
　　奥斯卡努力的回想着，他并不记得自己是怎么泡上的。
　　“没有我的一份？”
　　萧闲对于这样不花钱还能够享受一番的东西，是十分的感兴趣。
　　正当萧闲即将要扫兴的时候，这时候赵无极走过来了。
　　“你居然醒了？”
　　赵无极拿着一个包裹，看着站在门口的奥斯卡，满脸的不可思议。
　　“嘿嘿，这得多亏了闲哥…”
　　被赵无极这么一问，奥斯卡不好意思的挠了挠头。
　　“哦！那这样就不用给你加药了！”
　　赵无极老眼看了一下萧闲，顿时间也明白了什么。于是说是惊讶，倒不如说是释怀。
　　“诶诶诶！赵老师，拿来的东西哪还有拿回去的道理！”
　　萧闲看着主动把东西送过来的赵无极，想再拿走，根本是不可能滴。
　　“臭小子…也罢，给你吧！”
　　赵无极以为萧闲还是为了奥斯卡着想，便把药草丢给了奥斯卡。
　　但是他并没有了解到萧闲的小心思。
　　这来的早不如来的巧，若是萧闲晚回来一会，在门口暴跳如雷的恐怕就是这个赵无极了。
　　目送着赵无极离开，萧闲朝着奥斯卡挑了挑眉，饱含“这个东西归哥了”的意思。
　　奥斯卡：……
　　…………
　　“你还别说！真特么爽啊！可别说这大师还挺会收拾啊！”
　　萧闲感受着水里的温度，放上药草刚刚好，满眼都是十分的享受。
　　“呼哦呼！”
　　奥斯卡看着泡着的萧闲，也学着萧闲之前，打了个口哨。
　　可是下一瞬间，脸就黑了下来，心中怎么能够有一句“卧槽”了得。
　　…………
　　“系统，别装死了！说说那个魂环的事情吧！”
　　感受着周边温热舒服的水，萧闲心思居然关心起来了这不爱关心的事。
　　“系统，哥不怪你了！哥不让你自爆了！”
　　萧闲千呼万唤。
　　这系统在萧闲这里也混的越来越有地位，虽然有时候给萧闲气的呜呜出血，但是打也打不到，动也动不了。
　　与其自闭，还倒不如想开一点。
　　“嗯，宿主，那个神秘人的魂环十分的给力，有一个万年的魂环是八万年的！”
　　系统难得看着萧闲积极，也从深海十万米，浮出了水面。
　　“嗯，八万年？那吃下去一定能够吃饱，说不定还能吃撑！”
　　萧闲若有所思的说道。
　　系统：……
　　果然是系统想多了，萧闲要是对实力上心的话，估计自己早就转正了。
　　“宿主，我的意思是这个魂环你能利用一下！”
　　系统无奈，有些话要是不直接说，有些人是听不懂的。


第311章 十万年魂环！

　　“你先给我做个魂环套餐，放系统空间里温着，下次我饿的时候直接就能吃了！”
　　萧闲知道系统肯定再咬自己的耳根，所以根本不能让这家伙闲着。
　　“行！”
　　系统无奈，真是浪费啊，这个八万年的魂环比萧闲身上的任何一个魂环都好，而他却偏偏不上点心。
　　看样子要找点办法才能让这个咸鱼动起来了。
　　“奥斯卡，你别闲着，没事给我做香肠！”
　　萧闲看着奥斯卡躺在床上，傻逼呵呵的看着自己，安排直接给甩到了脸上。
　　“好吧！不过闲哥这个…”
　　奥斯卡说着说着就停顿了，撵着小手指，示意这个money得给啊。
　　萧闲：……
　　“狗！真特么狗！”
　　萧闲不明白这是不是系统给自己故意安排的，总感觉身边的一个个都给狗贼一样，各种敲诈勒索。
　　萧闲虽然心中骂个不停，但是还是给了奥斯卡两颗经过系统转化的丹药，顿时间高兴的屁颠屁颠的。
　　“老子有根大香肠！”
　　…………
　　“卧槽！宿主，出事了！”
　　这萧闲才想给奥斯卡补充些什么，却被系统一句“卧槽”硬生生的拽了过去。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　还真没怎么见过系统惊讶，萧闲也好奇了起来。
　　“好消息一个，坏消息一个，先听哪一个？”
　　系统看着萧闲起了兴趣，瞬间开始买起了关子。
　　“我不听！”
　　虽然系统想的比较多，但是在萧闲面前卖关子，还是关公面前吃豆芽，张飞面前舞大刀啊！
　　系统：……
　　“尼玛！这小子不按照套路出牌！”
　　“宿主！你的魂环套餐没了！”
　　系统看着这方法不行，直接拿着萧闲最感兴趣的吃的发起了进攻。
　　“什么？你把我的吃的怎么了？你要是弄不好魂环套餐，我给你拼命！”
　　萧闲一听唯一能够压饿的魂环套餐没了，顿时间双眼也是一红。
　　对于萧闲来说，现在能够吃顿饱饭，是一个咸鱼莫大的奢求了！
　　所以这个东西，萧闲看的尤为重要，听到系统传来的噩耗，一瞬间都想把刀架在自己的脖子上，一起带走算了。
　　“宿主，你的魂环套餐真的没了！”
　　系统看着萧闲着急便十分的得意，小样！你再能耐啊！想跟我斗？还嫩！
　　“不管你用什么方法给我做出来，我不管，我不听！”
　　这系统真的不靠谱，要是不麻烦，萧闲都忍不住想自己动手了。
　　宝宝心里苦啊！
　　“先别着急宿主，刚才是坏消息，还有好消息呢！”
　　系统安慰，逗咸鱼可以，但是不能太过分，要不然咸鱼有一天也会翻身。
　　至于翻过身来会变成什么，系统也不敢猜想，最好的可能还是条咸鱼，最坏的可能会变成条死鱼。
　　“什么好消息！”
　　萧闲顺口问出了心中的疑惑，心理这一块可以说被系统摸得清清楚楚，按在地上摩擦。
　　“刚才本系统给宿主做套餐时，由于挤压的太猛，那个八万年的魂环和另外一个万年魂环进化成了一个十万年魂环！”
　　系统开始说正经事，也没有心情给萧闲开玩笑了。
　　十万年的魂环啊，那可是所有斗罗大陆上的魂师的奢望啊！
　　“什么？十万年？”
　　萧闲一听魂环出现了变异，顿时间心中也是十分的惊讶。
　　在萧闲对原著的记忆中，斗罗大陆中十万年的魂兽都没有几只，所以这十万年的魂环可谓是十分珍贵的存在。
　　能够让咸鱼惊讶，除了奇珍异品，别的东西恐怕不行了。
　　“怎么样？宿主，要不要考虑替换一下你身上的魂环啊？”
　　系统倚仗着这十万年的魂环，态度也是十分的高端，颇像“小爷来玩啊！”那种样式的。
　　“嗯，考虑一下！不对，等等！你说我身上的魂环还能替换？”
　　萧闲虽然感觉自己的武魂牛逼，魂环能随便吸收，但是没有想到自己的武魂魂环还有更替的吊炸天功能。
　　系统：……
　　面对萧闲突然间来的这么一句话，系统那叫一个晕啊。
　　之前还废了老大的劲给萧闲解释，没找到人家是左耳进右耳出啊。
　　系统摊上这种类型的咸鱼，虽然十分的不满，但是那可怎么办呢，受着呗。
　　……
　　“哦，原来是这个样子！”
　　经过系统的又一番解释，萧闲终于明白了。
　　“宿主，我强烈建议你换上这个魂环！”
　　系统无奈，虽然萧闲对这个魂环很感兴趣，但是迟迟没有动作。并且一看到萧闲摸肚子，就感到十分的害怕。
　　“唉，哪天有空再说吧！”
　　萧闲泡着澡，也是困意十足，也不想给系统多逼吃什么。
　　“宿主，想想，要是你换上这个魂环，十万年的魂兽你都搞死了，别人谁还敢动你呢？紧早不紧晚啊！”
　　烦，这叫一个烦，系统的这个死皮赖脸的程度一点也不差于某闲。
　　“好好好！服了你了，我换上便是！”
　　萧闲受不了，听着系统的软磨硬泡，想想也是这么回事，到时候一开武魂吓跑一片，那岂不是很装逼？
　　果然，这更换魂环并没有想象中的那般的简单。
　　吸收魂环直接和呼啦圈似的套上就好，但是更换魂环就太难了。
　　所有的魂环都得取下来，然后按照年份进行重新排列组合，最后去掉一个最差的，然后换上一个最好的。
　　“卧槽！累死老子了！”
　　萧闲爆了一句粗口，十万年魂环的能量果真是不一样，即使是这萧闲的饕餮体质，也感觉到一丝丝疲惫。
　　“闲哥，你是怎么搞的，怎么魂环还能够自己变色啊？！”
　　活了十来年，奥斯卡还是第一次见到魂环能够自己变色。一双桃花眼也是波光粼粼，很是难以置信。
　　“呃，进化了，进化了！”
　　萧闲忘记了旁边还有一个人，一时间也不好解释什么。
　　情况就像是在隔壁做事情，主人就在门口听着，这怎么也讲不明白啊。
　　“什么？是变异？你是说你的魂环变成了…十…十万年？”
　　奥斯卡惊讶，说话都结巴了，脑子一懵逼，把萧闲所说的进化了，想当然的理解成了魂环的“变异”了。


第312章 香肠大佬！

　　奥斯卡虽然没见过十万年的魂环，但是奥斯卡并不傻，万年魂环变异会出现什么，脚趾头想想也能知道啊了。
　　这特么还是人吗，一时间即使作为食物系魂师的奥斯卡，幼小的心灵也是受到了成吨的伤害。
　　“行了，别想太多，做香肠！”
　　魂环套餐飞了，石头怪四肢也没了，这两天也只能靠着奥斯卡的香肠充饥了。
　　萧闲虽然也想在系统那里换点有口味的尝尝，但是这个条件实在是不允许啊。
　　就这样，萧闲不知道在这个木桶里泡了多久，反正爽就对了，至于有没有泡掉皮，这谁也摸不清出了。
　　这门和窗户都是隔音的，外面发生了什么事情房间内的二人皆是不知道。
　　当萧闲再醒人世的时候，天已经黑了。
　　“卧槽！奥斯卡！你怎么整了那么多？”
　　萧闲穿好衣服，从木桶中出来，看着奥斯卡做了一桌子的香肠，萧闲也忍不住爆了一句粗口。
　　萧闲顿时间感觉奥斯卡这个小子可以，十分的可以。
　　“是啊！”
　　奥斯卡嗓子都哑了，虽然十分的累，魂力消耗很大，但是为了能够在萧闲这里得到好处，再苦再累也值了
　　毕竟萧闲这个人的神秘感真是太令人向往了。
　　看着奥斯卡可怜的样子，萧闲也不忍心，赶忙收起了奥斯卡做的美味香肠。
　　又看着奥斯卡眼巴巴的小眼神，最后还是不忍心，又给了他两颗经过系统转化过的丹药。
　　……
　　“系统，不对啊，这几天怎么灵姬不活跃了？”
　　萧闲坐在床上无聊，满脑子胡思乱想，想着想着就想到了可爱小萝莉灵姬了。
　　萧闲不知道为什么，这小姑娘怎么没有当初那么活跃了，还好萧闲的记性不差，可算是给想起来了。
　　“灵姬没有什么异样，美杜莎也没有什么不安分的状态，至于为什么不活跃，咱也不知道，咱也不敢问啊！”
　　系统时刻盯着萧闲的状态，每天也顺便检测一下灵姬和美杜莎的状态。
　　来到这个世界，系统时时刻刻都在做着防护，至于出现异样的东西，除了萧闲的肚子，其他真的就没啥了。
　　“你给老子想，你给老子问！”
　　萧闲一听到这种不负责任的话就来气，就问你个事情咋那么多废话呢？
　　“宿主，这样可爱的小萝莉，还是交给宿主解决了，毕竟这很符合宿主帅气的形象。”
　　系统这次并不是逗萧闲，这都奉承上了，肯定是不知道了。
　　“看你说实话的份上，这种事情就交给我来吧！”
　　萧闲答应了一声，就向着门外走去，奥斯卡虽然累的睡着了，但是萧闲这次还是谨慎的选择了出去。
　　可这一打开门，萧闲就发现，小医仙和仙儿一左一右的蹲在门边，脸色颇为复杂。
　　“你们？”
　　萧闲无奈，果然又被这个系统的黑科技给坑了。
　　这隔音门隔音效果太好，这二女估计要抓狂了吧。
　　真是苦了孩子了。
　　萧闲看着二女的眼中，有同情，有怜悯，更有苦命相连的感觉。
　　看着二女表情瞬间变得平静，萧闲忍不住打了一个寒噤，估计这是暴雨前的最后一点宁静吧。
　　“你可出来了，少爷，我还以为你怎样了呢！”
　　盯着萧闲，仙儿感觉自己的世界中怎么也不能少了面前的这个人。
　　顿时间也控制不住自己，像一只小猫咪似的，跳上筋斗云，钻进了萧闲的怀里，还不时的给萧闲发动着球球的攻击。
　　“萧闲，你这不也没啥事，怎么我们敲门你听不见呢？我们都担心你老半天了！”
　　还是小医仙比较爽直，也不怕萧闲多想什么，直接说出了问题。
　　“我…”
　　至于这个门，坑了萧闲不止一次了，但是面对眼前的二女，萧闲一时间还真解释不出来什么。
　　“嗯，别说了，我知道了！”
　　小医仙看着萧闲支支吾吾也解释不清，赶忙用手捂住了萧闲的嘴巴。
　　人没事就好，搂着萧闲的空出来的一个胳膊便依偎了起来。
　　“你们找我啥事啊？”
　　萧闲看着一左一右的小医仙和仙儿，顿时间也十分的不解。
　　闻着身边的香味，萧闲顿时间感觉到一阵的舒心。
　　这说来也奇怪，小医仙和仙儿像是了解萧闲一样，二人身上的香味本来是截然不同的。
　　但是二女在萧闲身边，香味融合，并没有一点不好的感觉。
　　“没啥事，就是想和你一起看看夜色嘛！”
　　小医仙最近只要一闲着没事，就好像中了蛊似的，萧闲一会不在身边就感觉心头像是被小猫抓了一样，十分难受。
　　所以，这小医仙就拉着仙儿来到萧闲门前，便自找个郁闷。
　　这女人也是个神秘的生物，没有在一起之前，就像是个青苹果，有点青涩，有点生。
　　但是一旦和某个真心喜欢的人在一起了，这瞬间就会变成一个红苹果，既可口，又甜而不腻。
　　小医仙和仙儿现在就是这样的，对萧闲的态度十分的甜，但又不发腻，在一起久了，依恋的感觉也就越来越多了。
　　“好吧！不过我想带上一个人！”
　　萧闲想都没想，一口就答应了小医仙。
　　“少爷，这次真干脆，不过你要带上什么人？”
　　仙儿听着萧闲开口就是肯定先是十分的满意，之后听到带上个人，粉拳不客气的在萧闲的面前挥了挥。
　　同样，小医仙的手也在萧闲的腰间游动着。
　　萧闲：……
　　“这是要干啥？盘问？”
　　“别想太多，我带我的小萝莉灵姬！”
　　萧闲感受着二女不怀好意的动作，赶紧解释，他不知道为什么，这一向听话乖巧的小医仙和仙儿，怎么也注意起了这些东西。
　　一个个的都不知道小脑袋瓜子里想的什么。
　　“嗯！萧闲，你紧张什么呢，我只是给你揉揉腰而已！”
　　小医仙说着，手上传来很舒服的力道，整的萧闲也是一阵舒畅。
　　“少爷放松！我来给你捶捶背！”
　　仙儿也感觉到了萧闲的求生欲，粉拳很有节奏的锤在萧闲的后背上。
　　你可别说，这么两个大美人，一边捶背，一边按摩的，可真是人生达到了巅峰，达到高潮…


第313章 夜空之下！

　　“行了！行了！最近灵姬这个小姑娘不在状态，咱们找个地方看看小姑娘到底是怎么回事吧！”
　　萧闲舒服够了，也开始切入主题。
　　“好！”
　　小医仙和仙儿没有什么意见，皆是点头答应，说实话这二女一直都想见见这个小灵姬了，但是不知道萧闲给藏哪里了，也不敢问，也不敢说。
　　就这样，萧闲驾着筋斗云就飞到了夜空之下，万籁俱寂，旁无一人。
　　萧闲心意一动，袖口的小蛇就有了反应。
　　小蛇冰凉，在萧闲的胳膊上贴着肉爬动着。
　　感觉着这凉飕飕的感觉，萧闲刺激得都不由自主的抖动了一番。
　　不一会儿，小彩蛇就出现在萧闲的眼前，然后慢慢变大，最后成了一个小姑娘的模样。
　　“呜呜呜！主人终于想起我来了！”
　　灵姬一出来，就呜呜哭了起来，小小粉拳在眼前不停地转圈圈。
　　灵姬其实早早的就想出来瞧瞧，但是这个小姑娘硬是忍者，想等待着萧闲呼叫自己。
　　可是这一等就来劲了，直到现在才被萧闲放出来。
　　这样一来，小姑娘就好像是受到委屈似的，出来就没忍住哭了。
　　萧闲：……
　　“怪不得这姑娘不出来，原来在赌气啊！”
　　没想到这一个单纯的灵姬都有了自己的心思，萧闲一时间也是满头黑线。
　　“乖，不哭不哭！”
　　萧闲摸着灵姬的头，拿出灵姬最喜欢的东西在其眼前晃了晃。
　　“好！我不哭！”
　　看见好吃的，灵姬这个小姑娘果真又被萧闲骗了。
　　刚才还翻云覆雨，现在说收就收。
　　一波操作弄得萧闲都一愣一愣的，他甚至是都分不清楚这小姑娘到底是真情实感呢？还是戏精附体呢？
　　不过萧闲现在注意的点并没有在这里，你可别说，这小萝莉可真可爱，两个大眼睛包裹着点点泪花，甚是可爱。
　　“你把手给本王拿开！”
　　美杜莎灵魂感受着身体出现了状况，赶忙在沉睡中清醒了过来。
　　“你还好意思说话，你看你把我的灵姬弄的，都不开心了！”
　　萧闲直接通过灵魂对美杜莎进行了沟通，并且还给美杜莎的灵魂微微施压。
　　美杜莎：……
　　“本王为什么比不过这个小女孩？”
　　看到这一幕，外加萧闲这一番温柔关心的操作，美杜莎甚至都有一点嫉妒了，她可是堂堂一届女王啊，女王啊！怎么待遇就是比不过与自己共用身体的这个小姑娘呢。
　　酸！柠檬酸！
　　“主人，这是哪啊？好美啊！”
　　这一出现，就看到这无比美丽的夜空，灵姬歪着脑袋问道。
　　“这是大自然，有山有水有美丽的夜空，更有半夜三更闹不停…咳咳！很寂静的树林。”
　　萧闲抚摸了一下灵姬的头，娓娓的解答着。
　　“让本王出去，一定要你好看！”
　　这萧闲摸头摸一下还不行吗？特么越摸越上瘾，这美杜莎能不气吗，估计想弄死萧闲的心情都有了。
　　“你一边凉快去，没看见我跟我们家的灵姬正在交流感情吗？”
　　萧闲话语也是冷冰冰的，手上抚摸灵姬的动作反倒是更加轻柔，更加温润，眼神中也是充满了关爱。
　　“你！”
　　这美杜莎女王虽然很生气，但是心中却有一种怪怪的滋味，不过这种滋味到底是什么，她这活了这么长时间也硬是说不清楚。
　　萧闲也害怕美杜莎再出现而影响自己的心情，赶紧切断了灵魂上的连接。
　　没有这个灵魂连接，就好像装了隔音门似的，不管美杜莎怎样吵闹，萧闲便再也听不到了。
　　“小医仙，仙儿，以后让灵姬跟你们一起吧，免得因为我太忙，把这个小姑娘给忘记了！”
　　萧闲说出来这话，也不害怕灵姬听到，反正都是为了她好，总不会听不出来吧。
　　“宿主，你知道吗？”
　　听到萧闲说话一本正经，系统忍不住插了一嘴。
　　“什么？”
　　面对强行上车的系统，萧闲也是一脸懵逼。
　　“有时候脸也是个好东西！”
　　萧闲咸鱼系统也就忍了，但是系统最看不惯一个老说自己忙的咸鱼，还要不要点脸了？
　　“给老子滚，给老子…”
　　萧闲话还没说完，就发现系统又潜水找海绵宝宝去了。
　　这系统一天天的真的是，就看不惯萧闲一本正经的吹牛逼，不是出来挑刺，就是出来拆台，在系统面前萧闲找不到一点放飞自我的感觉。
　　“喂！萧闲！”
　　小医仙看着神情不定的萧闲，手在其面前挥了挥说道。
　　“哦！你们有意见？”
　　萧闲回过神来，一时间还以为二女不同意。
　　“我们没有意见啊！”
　　仙儿摇了摇头，示意对于灵姬的事情，萧闲大可放心。
　　此时，灵姬小萝莉从之前的不活跃，也变得十分活跃了起来，不停的指指，不停的问问，很是开心。
　　就这样，几个人一直闹腾到了很晚，才各回各家。
　　这么一闹，萧闲并没有多么大的困意，因为其下午已经睡了一觉了，躺在床上也是久久的睡不着。
　　“算了，看看手机吧！”
　　萧闲无聊，一番自言自语后便掏出了手机。
　　可是打开手机后，萧闲并没有看到什么信息，只是一些游戏推送啥的。
　　“系统，这是怎么回事啊？”
　　萧闲打开聊天群，发现二十四小时都在线的萧炎和药老也掉线了，一时间很不理解。
　　难道有红包也不抢了？
　　萧闲想着想着，就忍不住发了一个红包，装了一颗品级不高的丹药，准备钓钓鱼。
　　“宿主，你来到了这个世界，与那边世界的链接已经中断了，所以你是联系不到萧炎他们的。”
　　虽然这手机是出自系统之手，但是他能让手机有网络，有用不完的电就不错了，这个跨位面世界交流就是难上加难了。
　　“这样啊！”
　　果然如系统所说，说话的只有小医仙和仙儿以及云韵和纳兰嫣然。
　　原来一向是运气王的萧炎和药老头，现在连红包都没抢。
　　新的运气王却变成了纳兰嫣然。
　　“最近还好吗？萧闲？”
　　萧闲刚想扣字表态，群里马甲为小云韵的人就弹出了语音。


第314章 改名了！

　　“嗯，还行吧！！”
　　萧闲虽然口口声声说着还行，但是内心中全都是抱怨。
　　吃不上一顿饱饭，对于一天咸鱼来说是一件多么痛的领悟啊。
　　“那就好，今天太累了，我和嫣然已经准备休息了！天不早了，你也早点睡吧！”
　　马甲为小云韵的又发来一条语音，萧闲一点开，温柔的声音又在耳边弥散来开。
　　萧闲本来还没有什么困意，但是一听到这个似暖风，似柔水的声音，顿时间也是有点上头。
　　“嗯，你们早点休息吧！”
　　女人熬夜会影响到皮肤，这个道理萧闲还是明白的，所以他可不敢让这两个大美女熬夜。
　　“爱你呦！”
　　这马甲为小仙女纳兰嫣然的又发来一条视频。
　　萧闲点开一看，二女一边说着“爱你呦！”，一边一人左臂一人右臂给自己摆了一个大大的爱心。
　　虽然云韵和纳兰嫣然没在萧闲的身边，但是萧闲还是感觉到周围充满着幸福感。
　　这云韵也是，做宗主的时候那么威风沉稳，现在一看确是那么可爱迷人，果然，女人真是个善变的动物。
　　“卧槽！怎么有女人！”
　　由于奥斯卡下午也睡了许久，所以打萧闲进来就醒了，这听着萧闲不知道和谁秀恩爱，这么文质彬彬的人也是忍不住爆了一句粗口后。
　　至于为什么爆粗口的原因，主要是因为奥斯卡奇怪。
　　说这萧闲对着空气一顿秀恩爱的操作吧，却还有甜美温柔的女声回应。
　　说这萧闲对着手中的砖头秀恩爱吧，那么问题来了，这个砖头到底是什么？
　　“卧槽！你居然敢偷听哥说话！”
　　萧闲突然反应过来屋里头还有人，顿时间感觉有点尴尬。
　　这是第二次了，说白了，萧闲还是有点不习惯。
　　之前都是一个人一个房间，现在两个人一个房间了，总会忽视什么。
　　所以，萧闲还是比较喜欢独自一人的日子，但是在这个世界中也实在是没办法，条件不允许啊。
　　“没啊！我啥也没听见啊！”
　　看着萧闲凶狠的眼神，奥斯卡故意扣了扣耳头眼说道，求生欲可了不得。
　　“哦！这样啊！”
　　萧闲挑了挑眉，眼中充满赞许，没想到奥斯卡这个小子还挺识相。
　　“闲哥，我先睡觉了，明天还要参与训练呢！”
　　奥斯卡看着没自己啥事，赶忙翻个身盖上被子，准备来个不省人事。
　　这本来听着云韵的声音，萧闲已经来了困意，但是被奥斯卡这么一闹腾，瞬间又精神了。
　　“睡你麻痹，起来嗨啊！”
　　打消了萧闲的困意，萧闲又岂能让奥斯卡平安无事的睡觉呢？
　　“嗨你麻痹，滚去睡吧！”
　　奥斯卡一盖上被子就好像放飞自我一样，分分钟六亲不认。
　　“你说什么？”
　　萧闲虽然没听清楚奥斯卡支支吾吾说的什么，但是总觉得不怀好意。
　　“没！没啥，闲哥还有什么事？”
　　听着萧闲的话，奥斯卡像是想到了什么，一骨碌从床上坐起来了，这下子一来，也没啥困意了。
　　“陪我打游戏！”
　　萧闲说完，就给奥斯卡丢出来了一部手机和一本使用手册和一本游戏玩法大全。
　　奥斯卡以为是什么书籍呢，连想都没想的就阅读了起来。
　　约么十分钟，奥斯卡把这几个小本本都读了一遍并且理解了。
　　这下子一来，奥斯卡才知道，原来萧闲对着秀恩爱的东西不是砖头子，原来是手机啊！
　　“弄明白了？”
　　萧闲看着奥斯卡鼓捣起来手机了，也认为奥斯卡对于操作方面应该理解个差不多了。
　　“嗯！”
　　奥斯卡点头！
　　“那我们开始吧！”
　　趁着深夜，大佬云集的时间段，萧闲想着开着自己无敌的外挂，杀杀这帮人的锐气，让他们知道啥叫人外有人，山外有山，大神外面还有外挂！
　　“嗯，玩啥游戏啊，闲哥？”
　　奥斯卡也是很聪明，对于手机这个东西操作了没几下就上手了。
　　“玩刺激战场吧，吃几把鸡爽一爽！”
　　萧闲说着，就翻动着手机准备找出来来这款游戏。
　　“没有啊闲哥！”
　　听着萧闲的指令，奥斯卡愣是翻了半天也没有找到。
　　“卧槽，改版了，怎么成和平精英了？”
　　萧闲最后把目光锁定在手机一个与刺激战场颇为相似的图标上，打开果然是吃鸡。
　　“怎么了闲哥？”
　　看着萧闲的操作，奥斯卡也跟着打开了这个和平精英。
　　“没啥，只是吐槽一下这个名字，你好了没？好了咱就开始！”
　　萧闲催促，虽然这个名字不怎么好听，但是许多天没玩了，新鲜感还是有的。
　　“稍等，闲哥，我调整一下设置。”
　　这修炼中人就是讲究，不仅魂环搭配细心，就连游戏设置这个小细节也不放过。
　　这么一来就知道萧闲为什么菜了，因为本身就是咸鱼，一些设置都是最初始的，这样的话即使打的再多，也上不了手啊。
　　“好了没？”
　　萧闲这边都不耐烦了，队伍也组好了，外挂也打开了，就等着开始游戏了。
　　“好了好了！”
　　奥斯卡虽然没玩过游戏，但是经过自己对玩家手册的一波严格细密的分析，最后还是搞出来了一套自认为比较满意的设置。
　　“开始！”
　　萧闲手指轻轻一戳，一秒钟就进入了游戏。
　　游戏不光名字改了，这一进去萧闲发现内容也是改了不少。顿时间感觉失去了当时的熟悉感。
　　甚至地图也做出来了修改，这个弄的萧闲十分的费解，当初那个一打开全体麦都是骚话的素质广场哪去了？
　　“我们去哪？闲哥！”
　　奥斯卡看着地图上密密麻麻的房区，也范起来了选择恐惧症。
　　“去G港！”
　　萧闲看着航线，刚好在G港上空，这里肯定会发生一场恶战，抱着一副老子有挂老子怕谁的态度标了一个点。
　　“好嘞！”
　　奥斯卡知其然但是不知其所以然，也是被萧闲坑上了飞机。
　　“就是现在，奥斯卡，你给哥使劲往下跳！”
　　萧闲懒得跳伞，直接选择跟随了奥斯卡，而自己却在一旁当起来了指挥官。


第315章 落地成盒！

　　“好嘞！闲哥！”
　　奥斯卡答应了一声，就点了跳伞，然后控制着人物像是扎猛子似的，直接冲了下去。
　　“落地捡到枪先给我！这里的敌人由我来消灭！”
　　萧闲很狂，仗着一些歪门邪道，竟然摆出了一副大哥的姿态。
　　“好嘞！闲哥！我看见枪了，咱们直接得到上面！”
　　奥斯卡控制伞飞行的技术有点生疏，虽然不是最快的，但是也不是倒数第一。
　　选了个人不多的地方就落地了。
　　“卧槽！狙击枪M24！”
　　萧闲爆了一句粗口，落地这么好的枪，尼玛这是要吃鸡啊！
　　“老大，既然你有枪了，请开始你的表演吧！”
　　奥斯卡一直以为萧闲玩这个游戏十分的厉害，心想自己打打酱油就好了。
　　“好嘞！给哥等着！”
　　萧闲听着周围的动静，藏在一个集装箱中，看着通过透视发现的敌人，嘴角也是轻轻上扬。
　　boom！
　　一枪打在了集装箱的铁皮上，然而并没有像萧闲设想的子弹穿墙而过，只是在墙壁上留了一个大窟窿。
　　boom！
　　boom！
　　boom！
　　……
　　又是好几枪，萧闲一气之下都换上了奥斯卡身上的M4，直接扫射了起来。
　　然而忙活半天，没有一丁点卵用，反而整的这边像是过年一样噼里啪啦的十分热闹。
　　然而萧闲就是跟这个外挂过不去，外挂越没有作用，自己就越上头，完全不知道现在已经陷入了危险之境。
　　奥斯卡这么一等，就等了半个世纪，啥也没看着，就看着萧闲傻逼呵呵的跟墙过不去。
　　…………
　　“不好了，老大，我们这附近打的很激烈！”
　　听着外面有狙击枪的声音，又有步枪的声音，小喽喽向着大神玩家汇报着。
　　“大约有多少人？”
　　大神玩家听着这外面的枪声就跟不要钱的一样，一时间也慌了。
　　“目测好几队！”
　　小喽喽也不敢多讲什么，也不敢谎报军情，只能给大神大体目测一下。
　　“我们冲过去吧，生死由命，富贵在天，大不了下一把！”
　　大神不愧是大神，说出话来就是十分的潇洒，扛起大枪就上了。
　　可是还没刚出来，萧闲这边的枪声就停止了。
　　大神也聪明，先靠近萧闲，并没有进行贸然突击，反而拿起来了一万个手雷，进行了轰炸。
　　……
　　“卧槽！外挂怎么不行了？”
　　萧闲终于放弃了，他并不知道发生了什么，怎么自己的这个外挂一半管用一半不管用啊。
　　“宿主，更新啊，游戏更新了啊！”
　　系统看着萧闲迷茫，忍不住给他解释了其中的所以然。
　　“卧槽！那我之前的积分岂不是白费了？”
　　萧闲无奈，满头都是黑线，这游戏难道是因为自己的外挂太猛而改版的？
　　若是这样，麻烦你改全了，这么一改，弄的外挂一半能用一半不能用，你说这人心情能爽吗？
　　“闲哥！来人了！”
　　奥斯卡听着周围传来了脚步声，顿时间也开始慌张了起来。
　　“你给老子……”
　　萧闲话说一半就无语了，来人了，子弹都打没了，这还打个锤子啊。
　　于是二人只能蹲在小角落了瑟瑟发抖了。
　　出去搜刮肯定不行了，只能祈祷敌人发现不了自己了。
　　这一时间，奥斯卡和萧闲听着周围的脚步，连动都不敢动，呼吸声都变弱了，显然是非常的紧张。
　　“走了？”
　　听着越来越远，逐渐没有的脚步声，萧闲和奥斯卡也是松了一口气。
　　正当萧闲和奥斯卡想走出集装箱继续搜刮时，这尼玛正好面前来了一颗黑凤雷。
　　本来这颗雷是飞向奥斯卡的，可是奥斯卡拿着平底锅这么下意识的一拍，这雷就径直飞到了萧闲的面前。
　　萧闲被手雷击倒，一看萧闲倒地了奥斯卡也是救人心切，直接冲到了萧闲的身上。
　　可是没想到，不同的位置，却传来了相同的雷，这次奥斯卡也在所难逃，直接被雷给崩死了。
　　二人皆是齐齐的蹲下，摆了摆小手，成了两个冒着烟得小盒子。
　　“艾玛！太穷了，就一把狙击枪还能利用一下！”
　　大神舔着萧闲和奥斯卡的包，抱怨十足，尼玛打半天都不够回本的。
　　“我以为多厉害呢，弄半天是两个人机啊！”
　　小喽喽叫骂道，并且把萧闲和奥斯卡误认为成了机器人。
　　这哥俩是开着全体麦的，显然有本事也十分的骚，可这小喽喽的话却听得萧闲呜呜吐血。
　　一瞬间退游戏的手速，十分的感人。
　　……
　　“再来一把！”
　　萧闲不服，落地成盒是多久没有的事情了，他怎么可能耻辱下播？
　　“好吧！”
　　奥斯卡本来对这个游戏很感兴趣的，但是被萧闲这么一坑，游戏体验简直没有一点。
　　这一把萧闲就比较聪明了，知道自己的枪法不行，也不乱开枪了，偶尔开上两枪也是走火而已。
　　萧闲这一把则是利用自己的高科技，指挥者奥斯卡打东打西，虽然能用的功能只剩下了透视，但是这个作用也不小，打的全都是预判枪。
　　萧闲虽然枪法不怎么，但是指挥还是挺准的，不一会儿，在萧闲的指挥下，奥斯卡出现了失误，导致自己祭天了。
　　不过萧闲祭天倒没有影响节奏，反倒是萧闲祭天，法力无边，奥斯卡一顿间像是爆发似的，按照萧闲的指挥，直接吃了鸡。
　　放完烟火，萧闲直接退出了游戏，放下了手机。
　　这游戏虽然加入了许多新功能，但是也变得无聊了许多。
　　主要是自己的外挂被限制了，这一点整的萧闲十分难受。
　　没有了主宰比赛的感觉，萧闲也对这游戏失去了当初的追求与乐趣。
　　“睡觉！”
　　萧闲关掉了灯，玩两把游戏浪费了大量的精力，早已困意十足。
　　在宿舍里打游戏，虽然很带感，但是萧闲总感觉有些不好，所以以后还是尽量少玩，免得让年轻的奥斯卡成了个网瘾少年。
　　“好嘞！”
　　奥斯卡早就困了，放下手机，啥也没想就睡着了。
　　外面早已经是深夜了，可是夜注定不是那么宁静，这不一个身影正在这学院的广场上蹒跚前行呢！


第316章 一出好戏！

　　中午，太阳微微晒着萧闲的屁股，萧闲在睡梦中缓缓睁开了眼。
　　这系统给设计的隔音两件套也是很人性化，除了没有声音之外，其他的透光性什么的还是没有一点变化。
　　“嗯，舒服！”
　　萧闲终于感受到什么叫做睡觉睡到自然醒了。满脸上也是大写的爽快。
　　“卧槽！晚了！”
　　听着萧闲的声音，奥斯卡心中咯噔一下变噗通，大叫不妙。
　　“哈哈哈！”
　　看着急的焦头烂额的奥斯卡，萧闲忍不住哈哈大笑了起来，又被门坑了的奥斯卡，萧闲顿时间感觉系统这个恶作剧十分的到位。
　　“闲哥，你就别笑了我了，过会我又该挨罚了！”
　　奥斯卡想想这两天的魔鬼训练，眼中满是恐惧，接受大师的处罚，简直就是生不如死的折磨。
　　“小事，以后闲着没事给哥做香肠，今天哥帮你圆回来这个场！”
　　萧闲拍了拍奥斯卡的肩膀，示意奥斯卡这件事情哥来给你解决！
　　“真的？”
　　奥斯卡眨了两下桃花眼，也是充满了质疑，大师这么严厉，谁又能骗得过大师的法眼呢。
　　“真的，答应哥，这件事情分分钟给你解决了！”
　　萧闲揽着奥斯卡，好像要把奥斯卡架上杀猪台似的，眼神十分犀利。
　　“好吧！”
　　奥斯卡从也得从，不从也得从，再说了做香肠总比挨罚好。
　　“走吧！”
　　说话间，萧闲和奥斯卡已经收拾好了，并且萧闲的鬼点子也是一脑子都是。
　　“卧槽！这门要不是没有点东西，不知道要被踢烂了多少。”
　　萧闲看着门上的一个一个的脚印，忍不住爆了一句粗口，这尼玛都是什么样的人啊？
　　不知道是大师还是赵无极还是谁谁谁肯定是找这个奥斯卡找疯了，才出此抓狂之法。
　　“奥斯卡，上来！”
　　萧闲拍了拍筋斗云，挑了挑眉示意了一下奥斯卡。
　　“好嘞！”
　　奥斯卡是个很温顺的人，既然萧闲有了方法能保自己一命，那肯定要按照萧闲的节奏走。
　　看着奥斯卡坐稳了，萧闲不停让筋斗云升高，直到升到了如同天空上的云朵高度一样之时，萧闲才停了下来。
　　“闲哥，我恐高！”
　　奥斯卡看着下面已经看不见底了，顿时间心里也没有底了，并且这上面不仅高而且还热，脸前就是大太阳，超级晒脸。
　　“没事，你不往下看，不就行了吗！”
　　萧闲害怕晒，赶紧用斗气包裹了自己。
　　就这样，约么十分钟，萧闲就带着奥斯卡降落了下来。
　　萧闲看着现在的奥斯卡，可谓是脸红脖子粗，达到了心里想要的结果。
　　萧闲摸了摸奥斯卡的额头，满意的点了点头，带着奥斯卡就向着众位学员训练的广场飞去。
　　“奥斯卡！你居然还有脸来！”
　　这正给学员上着课，大师突然发现天上飘着一朵云，云上坐着奥斯卡，那个气就不打一处来。
　　至于萧闲，大师一直没有什么良好的感觉，现在也转变成鸟都不鸟的态度了。
　　“大师，您先别生气！奥斯卡之所以迟到是有原因的！”
　　萧闲说着，就指了指面红耳赤的奥斯卡说道。
　　“什么原因？”
　　大师眉头一皱，心里也是不安，大师认为从萧闲这小子嘴里出来的基本上不会有一句好话。
　　“奥斯卡生病了！这为了训练，也硬生生的才从床上爬起来的嘛！”
　　萧闲不停地替奥斯卡开脱着，眼神中流露出的全是真诚与佩服之色。
　　在线飙演技，简直是戏精再一次上线。
　　“嗯，确实发烧了…不对啊！一个正了八经的魂师，怎么说生病就生病呢？”
　　大师先是摸了摸奥斯卡的额头，感觉十分的烫手，但是总感觉哪里不对。
　　“老师，我也不知道怎么回事啊，凭借着我坚强的意志力，我还是过来接受您的训练了！”
　　奥斯卡顿时也是戏精上线，大言不惭的说道。
　　“好吧，看你生病的份上，今天的处罚就免了吧，不过下不为例！”
　　大师板着个脸，看着奥斯卡和萧闲的眼神中流露的全都是真诚，也没再计较什么。
　　不过大师千算万算都没算到，萧闲一旦戏精附体，说什么做什么都不会脸红的。
　　不过装的好，不如配合的好，连萧闲也没有想到，奥斯卡装笔居然那么有境界，本来以为是个青铜没想到还是个王者。
　　尤其是下了筋斗云那颤颤巍巍的步伐，如同扭腰歌似的，让萧闲也是暗赞不以。
　　“好的大师，一定没有下一次了！”
　　奥斯卡虽然装的挺好，但是还是有一点不心虚，目光并不敢于大师直视。
　　“不过我今天还得要说说你，你看人家马红俊，都变成这个样子了，还仍旧准时来上课，这个精神你也要学学了！”
　　大师眼神瞟了一眼奥斯卡，又指了指马红俊。
　　这大师不说，别人还没发现，这大师一说，众人都把目光投向了马红俊所在的位置。
　　“卧槽！这什么怪物！怎么长了个猪头了！”
　　萧闲看着戴沐白身后不停地遮遮掩掩的马红俊，忍不住爆了一句粗口。
　　要不是大师指，这萧闲还真的认不出来这个长的给猪八戒似的人居然是马红俊。
　　这马红俊现在也是尴尬，面对着众人饱含笑意的眼神，一时间就想找个地缝钻进去，想说点什么吧却又不知道从何说起。
　　“这是谁把你打成这个样子了？”
　　奥斯卡看到马红俊脸上青一块紫一块的，收了收笑意，也是关心的问道。
　　“还不是自己争强好胜，没看清对方的实力才弄的一身伤，这样也好，给他点教训！”
　　大师眼神中没有一点对马红俊的怜悯，因为这样的结果都是自己所造成，怨不得别人。
　　“小刚，你这样说就不对了，争强好胜是我史莱克学院的一贯作风，没有挑战，哪来的进步？”
　　弗兰德听到大师这么说自己的徒弟，果断看不下去了，背着手，边走边说道。
　　“嗯，你们的事情我不管！继续训练！”
　　大师一看见弗兰德护犊子，脸色瞬间一黑，但是也不好说什么。


第316章 报仇！

　　“是！”
　　众位学员看着大师居然在弗兰德那里吃了亏，一时间虽然想表达一下内心的想法，但是又碍于大师的面子，所以必须得憋着。
　　又是接近一小时的训练，学员们才纷纷的跑到食堂里去用餐。
　　今天做饭的并不是大师，而是学院里的另一名老师，大师今天也只负责吃。
　　面对这个饭菜问题，萧闲也十分有自知之明。
　　他知道自己若是走进这个食堂，估计他们一群人都要喝西北风去了。
　　最终，萧闲也害怕被美食的香味吸引，干脆连食堂的边边都没靠近，直接回屋里啃着奥斯卡给的香肠了。
　　“系统，这门你弄得这么严实，我要是睡着了，奥斯卡他回来怎么办？小医仙和仙儿找我怎么办？”
　　回到屋里，看着这个门，萧闲就气不打一出来，这系统越来越坑了，不仅坑自己，还给周围的人都坑了一圈。
　　“宿主，你可以装个门铃！”
　　系统建议道，当时只顾着一味的满足萧闲的要求，也没考虑那么多。所以才酿成了如今的悲剧。
　　“装门铃，那老子要这门还有什么用！”
　　萧闲搞不明白这个系统，做事不考虑周全，还要脱了裤子放屁，自找麻烦！
　　“呃…确实。”
　　系统无奈，萧闲说的对，若是门安上了门铃这门的作用又会体现在哪呢？还不如当个盾牌好使呢。
　　不过不把问题解决，萧闲睡着了就好像给世界隔绝了一样，随时都可能错过一个亿。
　　“算了，不为难你了，多给我一把钥匙吧！”
　　萧闲也打算再刁难系统，只能多问系统要一把钥匙准备给奥斯卡。
　　至于小医仙和仙儿她们，在手机里联系就好了。
　　“宿主，消耗一百积分，成功兑换门钥匙一把！”
　　系统冷冰冰的扣费声音又想起了，语调十分的官方。
　　“卧槽！还带收钱的！”
　　听到系统的这个播报啊，萧闲那叫一个气啊，这个系统一天天的也不知道是谁姓啥了。
　　以前没有积分的时候吧，总是想方设法的给任务，求着萧闲让萧闲赚积分。
　　这萧闲现在有积分了吧，总是平白无故就给扣走了。
　　对于系统这么狗，萧闲也发出了无奈的感慨，看样子这个任务以后还是尽量不要做为好啊。
　　…………
　　天色渐渐的黑了下来，史莱克学院的学员们也接受完了一天的训练。
　　经过这几天的训练，各位学员们都有了不小的进步，其中包括小医仙和仙儿，也有了突破。
　　小医仙和仙儿由于由斗气的辅助，本身的能力也是十分的强大，所以修炼魂力的速度也十分的快，这还没几天就二十级了。
　　看到这一幕，萧闲也是暗暗摇头，看样子过几天又要陪着二女去一趟魂兽森林了。
　　其实，这也正好能帮着灵姬那可爱的小萝莉把武魂打开，省的天天光在屋里猫着没什么事做。
　　……
　　“奥斯卡，站住！”
　　萧闲出来上了个厕所，却发现奥斯卡鬼鬼祟祟的，迟迟不回宿舍。
　　“呃…闲哥，有什么事吗？”
　　奥斯卡像是被发现的小贼似的，小手无处安放，身心十分紧张。
　　“我正想问你呢！鬼鬼祟祟的干什么？”
　　萧闲看着奥斯卡的样子，就知道有事情。
　　奥斯卡毕竟还是个孩子，对于一些激动刺激的事情，眼神中的变化藏是藏不住的。
　　“唉！算了，老实告诉闲哥吧，今天晚上我们打算给胖子报仇去！”
　　奥斯卡叹了口气，知道这个事情瞒不过萧闲的法眼了，也不掩饰，直接坦白从宽。
　　“嗯，胖子昨天是不是被揍了？”
　　萧闲眼中充满笑意，想想那个猪头模样真是太逼真了。
　　“你怎么知道？”
　　奥斯卡看着萧闲一下子就猜到了，也是忍不住反问道。
　　“我猜的！走吧，哥陪你们一起看看去！”
　　萧闲一个看过原著的人，怎么可能不知道，不光知道胖子被揍，而且还知道这个出手的人是谁。
　　“好咧！”
　　奥斯卡本来还担心，却没想到这萧闲居然对这种事情那么感兴趣，顿时间感觉这件事情稳了。
　　其实萧闲并不是奥斯卡想象中的那样，萧闲之所以起了兴趣，主要还是想看一下所谓小舞的八段摔，以及什么叫做真正的火烧鸡。
　　“他们应该还没走远吧？我们赶快追上。”
　　萧闲说完，就把奥斯卡拉上来了筋斗云，一个加速就追到了众人的身边，生怕错过了什么好戏。
　　就这样跟着众人，慢慢的走到了一个巷子里，才停下了脚步。
　　此时，一个男人穿的十分的骚气就站在墙角那里，眼神中充满着淫邪，好像看着墙上的窟窿都能想到点什么一样。
　　要是问这个男人到底有多么骚气，那只能用不可描述一词来形容了。若是非要形容一下，那就是黑色破洞丝袜，下身打扮的十分像兔女郎的那种，上身穿了个小背心，长相极丑，丑到大家都不能想象的那种。
　　“戴老大，闲哥，三哥，就是他，你们可要给兄弟报仇啊！”
　　马红俊一看到这个人这么骚气的打扮，气的奶奶个腿都想给他掰断。
　　“别看我，我只是来看好戏的，你们的事情你们自己解决！”
　　萧闲发现此时戴沐白和唐三的目光齐齐的给向了自己，顿时间虎躯一震。
　　不是萧闲懒得帮忙，是萧闲看着那么有毛的腿还穿丝袜，想想都恶心。看久了真的会吐出来的。
　　“好吧！那我们想个办法吧！”
　　唐三看着萧闲指望不上，也只能另谋他法了。
　　“小三，我倒是有个办法！”
　　小舞轻轻一笑，趴在唐三的耳边给唐三咕叽咕叽的说着什么。
　　唐三，奥斯卡，戴沐白，马红俊，本来计划着自己这几个人就足够了，可是没想到小舞和萧闲一样，半路劫了道。
　　硬是跟着唐三不放松，所以她才会随着唐三他们一起前来。
　　“不行，绝对不行！”
　　唐三听了小舞咕叽咕叽，赶忙说出怕了怕了，他可不想让自己可爱的妹妹冒这个险。


第317章 火烧鸡！

　　“没事，放心吧，有我在你的小舞出不了什么事情！”
　　萧闲生怕事情闹不大，赶紧在中间鼓动了起来。
　　“唉！好吧！小舞你千万要小心了！”
　　唐三不知道为什么小舞说的话萧闲会知道，但是看着萧闲一心想看热闹的样子，也只能放手让小舞去表演了。
　　“放心吧，哥！”
　　小舞对着唐三下眨了眨眼睛，示意唐三对面的老色鬼并不是自己的对手。
　　小舞说完就朝着那个墙角的老骚货走了过去。
　　“大叔，附近有卖糖果的吗？”
　　小舞声音清甜，看着这个老骚货心中没有任何好感。
　　丑，太特么丑了，这近距离一看，更是反胃反的厉害。
　　小舞这么幼小清纯的心灵，虽然对长相没有太苛刻的要求，但是也不能长的太过分了吧。
　　“嗯，大叔带你去！”
　　不乐看着主动送上门来的口味菜，眼中淫色也是更浓了几分。
　　不乐说完就起身在前面带路。一起身，一股浓厚的味道也是随之而起。
　　看看唐三，戴沐白，奥斯卡这样的作为一名魂师，干净利索，穿着打扮也是正常又帅气。
　　但是反观这个不乐，简直是魂师界的败类，穿着打扮是个变态不说，而且还不爱干净，长的丑还祸害良家妇女，这样的人可以说把魂师的脸都丢尽了。
　　小舞跟在不乐的后面，实在是想把戏给演下去，但是这个味道和这个打扮简直是受不了了。
　　“大叔！”
　　小舞受不了，只能开始执行B计划了。
　　“嗯？什么事？”
　　不乐听着后面的小舞甜美的声音，不由自主的回过来了头。
　　可是这不回头不要紧，一回头被这小舞的魅惑给迷的死死地。
　　思想顿时间掉进了万花丛中，不乐瞬间也是爽的飞起。
　　“丑东西！尝尝我的八段摔吧！”
　　计谋得逞，小舞再也忍不下去了，只得开始对不乐发动进攻。
　　早打完，早收工，多看一眼这个不乐，就多难受一秒，一点也不快乐。
　　一段，两段，三段……八段！
　　一气呵成，十分带感。
　　“卧槽！卧槽！……卧槽！”
　　萧闲看着小舞的十分有节奏的八段摔，一连也是爆出了八句粗口，头也跟着节奏摇摆了起来。
　　“小三，你以后有福了！”
　　戴沐白知道小舞厉害，但是他但是还没看到过小舞这么猛的一面，一时间看唐三的眼神充满了可怜。
　　“三哥…”
　　马红俊大仇以报，然而现在的心事并不在自己的身上，而是在唐三这个人身上。
　　“哎呀！别看人家了！赶紧回去吧！”
　　小舞干完坏事，牢记传统，跑路才是最重要的。
　　“走吧！”
　　戴沐白一看这个不乐也被揍成了猪头，并不比马红俊好多少，顿时间也感觉这下子扯平了。
　　“别慌！胖子，你是不是还想做点什么？”
　　萧闲并不着急，反倒是看着马红俊，眉头挑动了两下。
　　“嘿！哪有什么要做的！赶紧走吧！闲哥！”
　　马红俊一下子被萧闲猜到，虽然十分的惊讶，但是还是保持了镇定。特地瞟了瞟小舞，示意萧闲现在不宜操作，旁边还有不适应人群呢。
　　“哦哦哦，我突然想到今天晚上还有什么事，我先走了啊！”
　　萧闲说完就驾着筋斗云飞走了。
　　“闲哥，我有事情给你说，你等等我！”
　　马红俊看着萧闲驾着筋斗云飞走，赶忙追了上去，一路小跑，可谓是对不起这一身的肥膘。
　　“这两个人干什么？神神秘秘的？”
　　小舞疑惑，碎碎念道。
　　“咱不管，天不早了，咱赶紧回去吧，别让老师和院长发现了！”
　　唐三倒不清楚萧闲和马红俊搞什么名堂，但是学院这一块还是有所顾忌。
　　就这样，戴沐白，奥斯卡，唐三和小舞一点头，也没管萧闲和马红俊，直接回了学院。
　　“我们快下去，闲哥，他们走了！”
　　天空云朵上的马红俊看着众人已经离开，赶忙催促了一声萧闲。
　　萧闲听了马红俊的话，赶忙下降筋斗云，最后停靠在了昏倒在地上的不乐面前。
　　“接下来看你的表演了！”
　　萧闲拍了拍马红俊的肩膀，眼神中满是肯定，仿佛在示意一切操作由你来定。
　　马红俊也没说话，直接小手引出来一点火焰，随手一丢，就丢在了不乐的一个位置上。
　　感受着这个火焰的温度，不乐弯曲的腿猛地蹬的直直的。
　　萧闲嘴角都抽搐了几下，看着都感到了疼痛。没想到这个小胖子这么暴力。
　　本来以为马红俊下手的时候还会犹豫一下子，但是没想到这么的干净利落。
　　不过这样也好，斩草不除根，春风吹又生。
　　马红俊这样也是为民除害了，这不乐若是日后再想祸害良家妇女，恐怕条件是不允许了。
　　“走吧！闲哥！我的事忙完了！”
　　马红俊干完活，脸上大写着爽快二字。
　　“走！”
　　萧闲欣赏完了火烧鸡，心里也是有点受不了，顿时间感觉还是回去睡觉比较安稳一点。
　　“宿主！别走！”
　　正当萧闲刚上车，准备驾着筋斗云飞走时，系统突然开口了。
　　“怎么？那个画面你还想再欣赏一下不成？”
　　萧闲不解，以为系统对那个画面产生了兴趣。
　　“宿主，想啥呢！我又不是变态！”
　　系统满头黑线，没想到萧闲居然把自己看成了这等货色。
　　“行了，有什么事快说！”
　　萧闲不耐烦，这破系统就是这样，闲着没事总是想给你找点事。
　　“对于这样的败类，本系统希望宿主给一点惩罚！”
　　系统一本正经的说道，语气中充满了正义。
　　“卧槽！你小子太狠了，马红俊那个惩罚还不够吗？”
　　现在萧闲一回想马红俊的操作，下面就有阵阵凉风。
　　这系统还嫌惩罚不够，反正不至于处死吧。
　　“不是的，宿主，我只是想请宿主把那个败类魂师的魂环给扒下来！”
　　系统声音冷冰冰的，没有一点人情味。
　　“扒魂环，你疯了吧，这扒魂环那不是要整死他？”
　　萧闲不解，为什么这系统会给自己提出这么奇怪的要求呢？


第318章 扒魂环！

　　“宿主，扒下来魂环并不是要取他性命，只是让他以后不能够仗势欺人而已。”
　　系统知道萧闲肯定是误解了什么，赶忙解释道。
　　“什么，你说我能扒下来别人的魂环？别闹了！”
　　萧闲一听，眼睛一瞪，很是难以置信。
　　“我可没跟宿主开玩笑，宿主的武魂能够抢夺别人的魂环，只要是这个人不反抗，宿主想拿走多少就拿走多少。”
　　系统不厌其烦的给萧闲解释着，对于咸鱼就应该要耐心一点嘛！
　　“哦，这样啊！”
　　萧闲不以为意，这不乐也没有什么好的魂环，对于这几个破烂魂环，他还真的看不上。
　　“宿主，别忘了，我可以给你做魂环套餐吗！加上上次的神秘人剩下的那些，你又可以饱餐一顿了哦！”
　　系统看萧闲不上钩，不得不使出一点小小的手段了。
　　“嗯，这个可以有！”
　　萧闲一听，魂环套餐啊，他可不愿意放弃任何一个能够让自己吃饱的机会。
　　所以，该出手还是要出手的，系统毕竟有的时候只是中看，并不中用的那种。
　　“闲哥，想啥呢？再不走老赵估计要来找咱们了！”
　　马红俊看着发呆中的萧闲，不由自主的提醒到。这若是再不走，要是被不定时查夜的赵无极发现喽，肯定又会被大师给处罚一顿。
　　想想大师那背着大石头的处罚，马红俊浑身的肉都难受，那根本就不是人能受得了的。
　　“我还有一点事，处理完了咱们马上就走！”
　　萧闲说完，就打开了武魂。
　　按照系统的指示，便操作着偌大的饕餮巨手，拍在了不乐的天灵盖上。
　　萧闲也努力控制着这饕餮武魂的威压，让着这威压远远发散，并没有影响到不乐和马红俊。
　　马红俊还好一点，被这个威压压一下还有防备的能力。
　　但是若是换成这昏迷的不乐，那恐怕只有死的份了。
　　萧闲小心翼翼的把放在不乐天灵盖上的大手轻轻注入魂力。
　　一瞬间不乐的武魂也就跟着打开了。一个巨大无比的文胸就出现在了不乐的身后。
　　“卧槽！真特么恶心！”
　　看到这一幕，萧闲也忍不住爆了一句粗口。
　　真是武魂如其人，这句话用来形容不乐，真是一点儿也不差了。
　　反观此时马红俊的眼神中也是有一些奇怪，他可是亲身感受了过这不乐的武魂的酸爽。
　　“就是现在！”
　　萧闲自言自语，手上的魂力注入也是猛地加强。
　　此时不乐武魂上的魂环就像是听从萧闲安排似的，逐一脱落，并且逐一被萧闲收起来。
　　本来还寻思着萧闲到底是搞什么名堂，但是看到这里，马红俊直接惊呆了，不仅下巴快触碰到地面了，眼珠子也是瞪的老大。
　　“闲哥，你这是怎么做到的？”
　　马红俊再也忍不住了，他从小到大还真没见识过有一个人能从另一个人身上把魂环抢去的，能做到这样的，这得是什么神仙啊。
　　咱也不知道，咱也不敢问啊。
　　“行了，有些事情看看就好了，别多问！”
　　萧闲在马红俊面前挥了挥拳头，并没有多解释什么。
　　萧闲其实并不是这个世界中的人，有些事情反倒是越解释越乱。
　　“好吧！”
　　看着萧闲沙包大的拳头，马红俊也是很识相，赶忙在萧闲的筋斗云上老老实实的做好。
　　…………
　　回到宿舍，天色已经很晚了，奥斯卡早已经不省人事了，显然是大师的训练强度不是一般人能受的了得。在加上晚上又这么一折腾，肯定是累坏了。
　　“系统，给老子出来！”
　　这魂环也扒下来了，这魂环套餐总应该兑现了吧！
　　“来了！来了！宿主！”
　　系统无奈，这宿主怎么一天天的那么没出息呢。
　　“赶紧的！别磨叽！”
　　萧闲又是好几顿没吃饭了，肚子也是不争气的咕咕直叫。
　　“稍等！”
　　系统收到萧闲取下的不乐的魂环，就开始进行烹饪，压榨。
　　不一会儿，一个可乐三明治的魂环套餐就出来了。
　　其实别看这个魂环套餐比较少，但是这是系统用多个魂环做出来的，因此，里面的能量是十分强大的。
　　果然，萧闲吃下去这一个魂环套餐，肚子瞬间感到满满的，能力这一块，也是从75级直接提升到了76级。
　　照着这个节奏来说，估计萧闲再吃上几顿直接能够进阶成为魂斗罗的水平了吧。
　　当然，有这个想法的并不是萧闲，而且萧闲的那个“精明能干，不耽误事”的系统。
　　这吃饱了肚皮，第一时间美美的睡上一觉绝对是一个黄金选择，萧闲这一天也累了，倒头就睡着了。
　　…………
　　“啊！”
　　夜，十分的宁静与安详，可是不知道哪里突然传来的一声尖叫，突然打破了这宁静和谐的氛围。
　　“卧槽！我的…”
　　墙角边上，不乐缓缓睁开了眼睛，他本来以为自己是在做噩梦，但是哪有噩梦体验是这般真实？
　　感受着身体下半部分传来的疼痛，不乐甚至死的心情都有了！
　　活了小半辈子，逍遥快活了小半辈子，这要是一下子失去了，这不乐又怎么能接受的了。
　　“不乐，你这是被谁搞成这样？”
　　不乐身边突然出现了一个男子，看着不乐的惨样子，嘴角抽搐道。
　　“老大，你可要给我做主啊！”
　　不乐哭道，一把就扑到了这男子的身上，这么一个大仇，怎么可能不报呢？
　　“你给老子起开！有话说话！”
　　这男子闻着不乐身上的气味，顿时间也是心中生出反感。
　　气味重了一点还并不是什么大事情，关键是你手乱摸什么呢？
　　“老大！你千万要给我报仇啊！”
　　不乐被男子推开后，嘴脸依旧。
　　“你光说报仇，你特么到底告诉我是谁啊！”
　　男子怒道，这不乐说话如其人，是一点都不利索，一点都不长脑子。
　　“我只记得打晕我的是一个小姑娘！”至不乐无奈，当时一时鬼迷心窍才放松了警惕，要不然怎么会是这等惨状。
　　“卧槽！可以，一个小姑娘就能把你打昏？”
　　男子好像也知道了什么，一时间没忍住爆了一句粗口。


第319章 磨人灵姬！

　　“老大，当时你也知道，一时间鬼迷心窍，中了那小姑娘的迷惑术，才会被打打昏。”
　　不乐眼中十分的后悔，后悔自己为什么偏偏对一个小姑娘起了兴趣。
　　就是去哪里随便找个二手老娘们，也不会出现这种状况啊。
　　“那也是那个小姑娘，把你弄成这样的？”
　　男子瞟了瞟不乐烧焦的地方，嘴角又抽搐了几下后说道。
　　“应该不是，把我弄成这个样子的人我没看清，不过昏迷的时候我隐约中看见了两个人坐在云朵上！”
　　不乐向这男子一五一十的说着自己所目睹的情况。
　　“哦？云朵？”
　　男子很是疑惑的抚摸着下巴，他虽然天天在索托城闲逛，但是对于不乐口中的坐云朵之人，他还真没见过。
　　“对，云朵！”
　　被男子一反问，不乐反而更加肯定了。
　　“好吧，这件事情等老二来了再说！咱们先找找索拖城里到底有没有这个坐着云朵的人。”
　　这男子并没有因为不乐而慌张，虽然想帮不乐报仇，但是做什么还是以稳求进比较好。
　　…………
　　“奥斯卡！你怎么还不起！你又迟到了！”
　　萧闲中午自然醒来，一看见奥斯卡还在床上躺着，仪式性的呼唤了两声。
　　“哎呀，闲哥你就别叫了，今天大师给我们放假了！”
　　奥斯卡翻了一个身，屁股对着萧闲，十分慵懒。
　　果然，这个咸鱼定律一点也不错，如果屋里有一条咸鱼的话，估计满屋子里都是咸味。
　　萧闲刚来的时候，奥斯卡虽然懒点，但是还能说的过去啊，反观现在，万万没想到变成了这个样子。
　　“唉！那你睡吧，我出去玩去！”
　　萧闲自言自语，在宿舍里呆久了确实没啥意思，倒不如出去闲逛一下这乐趣来的实在。
　　奥斯卡没有理会萧闲，呼噜声很有节奏的鸣响。
　　…………
　　“萧闲！萧闲！”
　　这萧闲驾着筋斗云刚出门，就听到轻柔的声音在远远的呼喊着自己的名字。
　　“小医仙，仙儿，你们怎么在这？”
　　萧闲一个加速就冲到了小医仙和仙儿的身边。
　　“主人，你的灵姬也小萝莉也在哦！”
　　说完，灵姬的小脑袋就从小医仙的身后探了出来，样子十分的可爱。
　　而美杜莎听了灵姬说这种话，气的简直是呜呜吐血，她也搞不明白这萧闲倒地给小姑娘吃什么迷魂药了。居然说出来这么肉麻的话。
　　“哦，好！好！”
　　看着可爱的灵姬，萧闲不由自主的摸了摸其可爱的头部，看着其水汪汪的大眼睛，顿时间有点爱不释手的感觉。
　　“萧闲，灵姬很多天没出来了，你今天就带她出去逛逛吧！”
　　小医仙和仙儿看着灵姬的眼神中饱含愧疚，这几天光忙着训练，也只能把灵姬这个小姑娘放在宿舍了。
　　“逛啥啊！”
　　萧闲奇怪，以前没被召唤出来的时候，不也是自己一个人呆着挺好嘛。
　　“主人主人，你就带人家出去看看嘛！”
　　看着萧闲不同意，灵姬用两只小手抓住萧闲的手臂晃动着，声音娇滴滴的，听得萧闲直起鸡皮疙瘩。
　　“好了，好了，带你出去就是了！”
　　萧闲看着灵姬闪烁着泪花的眼睛，又看着小医仙和仙儿不怀好意的笑容，顿时间知道，这小妮子恐怕要被二女带跑偏了。
　　“上来！”
　　拽着灵姬的小手，萧闲一把就给拉上来了筋斗云。
　　“少爷，今天灵姬就交给你了，大师好像还有事情，我们就先过去了！”
　　仙儿看着萧闲带走了灵姬，赶忙道出了自己的目的。
　　“好吧！”
　　萧闲大汉，原来自己压根就是一个给别人看孩子的啊。
　　又和小医仙和仙儿简单的聊了两句，萧闲便带着灵姬飞走了。
　　萧闲合计着，今天正好抽这个空，带着灵姬赶紧把武魂给开了，然后让灵姬这小可爱也体验一下有魂环的乐趣。
　　可是，计划往往的快，现实往往会使你的计划变得更快。
　　这灵姬跟着萧闲一走到街上，就像是一个疯狂的小野兽一般，看看这，看看那。
　　没吃过的东西都想尝一尝，没见过的东西都想看一看感受一下。
　　萧闲本打算带着灵姬办完正经事就回去，可是他又怎能经受的住这小姑娘的软磨硬泡。
　　萧闲看着灵姬小可怜的样子也不忍心，脑子一热就把筋斗云的驾驶权让给了灵姬。
　　可就是这么一让，灵姬左瞧瞧右看看，天就这么黑了。
　　不仅天黑了，萧闲为了满足这个小姑娘，一顿买买买之后，也是出了一口老血。
　　“天不早了！咱们回去吧！”
　　萧闲摸了摸灵姬的头，示意以后机会还多，适可而止就行了。
　　“好吧！”
　　灵姬对于这个新鲜世界也是充满了好奇，这琳琅满目花花绿绿的世界，这小姑娘怎么又不好奇呢。
　　不过天确实不早了，灵姬毕竟也是一个很懂事的姑娘。
　　虽然萧闲嘴上说着走，但是萧闲却带着灵姬转弯拐到了武魂殿。
　　“主人，这是哪啊？”
　　看着眼前偌大的宫殿，灵姬眨了眨眼睛说道。
　　“这是武魂殿！”
　　萧闲随口解释了一下。
　　看着几天前被自己弄的空无一人的武魂殿，现在又变得人员井然有序，萧闲眼中也是流露出一抹佩服之色。
　　“主人，咱们来这里做什么呢？”
　　灵姬这个小姑娘十分奇怪，东瞅瞅西看看，歪着小脑袋也不知道再想些什么。
　　“给你开武魂！”
　　萧闲手上使了使劲，把灵姬的头给弄正了，这小姑娘好奇起来还真能问死个人。
　　“武魂又是什么呢？”
　　灵姬并没有因为萧闲的动作而停止喋喋不休。
　　“呃…过会你就知道了！”
　　萧闲面对这小姑娘左一句右一句的，一时间也只能这么说了。
　　“你们来做什么？”
　　这武魂殿经过萧闲上次的教训，门口的接待再也不是侍女了，而是一位实力不俗的老者。
　　此时这位老者看着萧闲的眼神并不是多么的和善，因为以他的本事，并没有查看出萧闲到底是什么实力。
　　一时间这个戒备心理也就出来了。


第320章 美杜莎！

　　“怎么？我们只是来开武魂的！”
　　萧闲看着老者不怀好意的眼神，顿时间感觉到一丝丝的不爽。
　　“哦？开武魂？好吧，进去吧！”
　　听着萧闲说开武魂，老者这才明白过来，怪不得感觉不到魂力的波动，原来武魂都没有开啊。
　　这武魂没来能有个鸡毛魂力波动啊。
　　不过，这老者终究是想的比较简单。
　　“来，上去！”
　　萧闲之前也来过一次，对于这个武魂殿的设备也是十分的熟悉。
　　一看到那个摆满奇怪石头的小阵，萧闲就把灵姬给抱了上去。
　　“小子，我看你也没开过武魂，怎么这般熟悉？”
　　看着萧闲这般轻车熟路，坐阵的老者不由的眉头一皱。
　　“是啊，老头，我就是因为没有魂力，才是想来感受感受呢！”
　　敷衍，简直是在敷衍，看着萧闲的样子，不用多想，又要开始戏精上线了。
　　“臭小子，不讲礼貌。”
　　看着萧闲稚嫩的脸庞，这老者也是没有与他计较什么。
　　毕竟这个时代，没有魂力注定是可怜一生啊。
　　然而没有魂力又能活的逍遥自在的人也不多了。
　　考虑着萧闲背后可能有什么家族的支持，所以老者也不敢多说什么话。
　　毕竟这个老者也是个过来人，他知道前几天就在这个地方某个糟老头得罪了一个大人物，使得武魂殿遭到了毁灭性的打击。
　　所以自己正是在这块是非之地上，因此能少管点事情，就少管点事情。
　　“老头，你快点啊，我在这都等老半天了！”
　　萧闲和灵姬大眼瞪小眼的状态都保持好一会儿了，然而这个负责掌控这个法阵的老者却是迟迟没有动作。
　　“着什么急？这不就开始了吗！”
　　老者回过神来，瞳孔也重新定位在萧闲和灵姬的身上。
　　“啊！”
　　随着老者催动这个法阵，这灵姬身后就出现了一个七彩巨蛇的虚影，而这么刺激，灵姬的灵魂也越来越弱，最后美杜莎的灵魂占据了主动权。
　　由于刚刚萧闲光注意这灵姬的武魂是啥，倒也没注意灵魂这一块。
　　没想到，就是趁着萧闲这一个不注意，美杜莎就趁机欺负了一下灵姬。
　　“卧槽！”
　　老者看着这一幕，多年没骂人了，都忍不住爆了一句粗口。
　　这开武魂就开武魂吧，怎么萝莉还能换御姐？
　　难道是自己的这个法阵还有整形，换容的作用？
　　要是真是这样，赶明的也把自己家的那个婆娘拉过来，一天换一个模样，这不就天天换新娘，夜夜做新郎了吗？
　　不过，终究是这个老头想多了，还好萧闲不知道这老头猥琐的想法，若是知道，估计这鞋子都要扔到脸上扣都扣不来的那种。
　　“你快回去！”
　　萧闲一看见美杜莎出来了，手一下子摁住了美杜莎。
　　“你别嚣张，有些账我还没给你算呢！”
　　看着萧闲又想控制自己，美杜莎一把抓住了萧闲的手。
　　“我就在这里，有账你来算好了！”
　　嘴上虽然十分的不屑，但是心里却是有一点点期待。
　　萧闲感受着手上传来的柔软，又看着美杜莎迷人的眼眸，以及标准的香鼻，心中突然升起一种莫名其妙的感觉。
　　“你！哼！”
　　面对萧闲，美杜莎心中再也平静不下来。
　　之前的雍容华贵的感觉，取而代之确是那种充满气质的女人味。
　　“咳咳！测试一下魂力吧！”
　　这老者虽然对美杜莎的变身有些不解，虽然对萧闲和美杜莎这对欢喜冤家有点羡慕，但是还是没有忘记自己是干啥的。
　　不过这老者对于美杜莎的武魂还是比较感兴趣的，他这一辈子，蛇武魂见过也不少，可是却从来没有见过美杜莎的这一种。
　　“唉，算了，今天我心情好，既然你出来了，就透透气吧！”
　　萧闲掩饰了一下眼中复杂的神情，还好这个糟老头子插嘴，要不然刚才看着美杜莎，差一点掉进万丈深渊。
　　美杜莎看着老者不停地指示着面前的水晶球，也是有些好奇的把手放在了上面。
　　顿时间，屋子里的光芒大方，毫无疑问，先天满魂力！
　　测试完，萧闲就一把拉住美杜莎，就朝着武魂殿外面冲了出去。
　　顿时间，这个大厅内只剩下一个老者在哪里张着大嘴巴子不知道说什么是好。
　　萧闲之所以拉走美杜莎，也害怕这美杜莎光芒太闪耀，会与这武魂殿引起什么冲突。
　　“你让本王下去，本王能自己能走！”
　　美杜莎被萧闲这样一把拽上了筋斗云，由于萧闲用力过猛，再加上自己没有任何防备，顿时间直接撞进了萧闲的怀里。
　　对此，美杜莎虽然嘴上有些反感，但是心中不知道怎么回事，居然有点蜜糖般的味道。
　　“嘿，平时他们求着上哥的车，哥还不愿意呢！如今上了哥的车还想下去？没门！”
　　萧闲没有给美杜莎的展现女王范的机会，驾着筋斗云就往史莱克学院的方向赶去。
　　美杜莎被萧闲这一顿说教之后，并没有反驳什么。
　　由于美杜莎在萧闲身后，此时萧闲并没有发现这美杜莎的眼神渐渐的由不可一世转变得温柔了起来。
　　至于美杜莎现在心中到底想的是什么，咱也不知道，咱也不敢问了。
　　……
　　“嘿嘿！小子，终于让我找到了！”
　　黑暗中，一双不怀好意的眼睛看着萧闲筋斗云飞行的方向。
　　萧闲筋斗云的速度不慢，但是几人的也是穷追不舍。
　　“你感觉到了吗？”
　　美杜莎感受着周围似乎有什么异样，坐在萧闲身后，贴着萧闲的耳边说道。
　　“呃…感受到了！”
　　一心专注周围的动静，萧闲也是全神贯注，突然间感觉到耳边传来的温热气息，萧闲顿时间起了一身鸡皮疙瘩。
　　美杜莎刚才还没有察觉，看到萧闲的动作，才突然意识到这个动作有点…，一时间满是气质的脸蛋也被两抹红霞给占领了。
　　“小样，胆敢跟踪老子，老子今天就陪你们玩玩！”
　　反正天也晚了，再晚一点也无所谓了，萧闲顿时间也是玩心四起。


第321章 三剑客！

　　就这样，萧闲故意放慢了筋斗云的速度，也好让屁股后面的小尾巴找到一点存在感。
　　“快点！快点！后面的三个，哦不，两个！”
　　萧闲把筋斗云停在一个小树林的位置，语气中充满了挑衅。
　　这跟踪你也找几个实力强一点的，这这三个人，跑着跑着跑没一个，你说这是什么鬼？
　　“卧槽，被发现了！”
　　听着萧闲的话，男子眼中充满了惊讶，这小子不仅知道自己的跟踪，还清楚的知道有几个人，十分的邪门。
　　既然被发现了，也没有必要藏着掖着了，出其不意攻其无备显然是不可能的事情了。
　　“先别着急，等你那个兄弟来了一块说！”
　　看着其中领头模样的人想说话，萧闲赶忙给打断了。
　　没一会儿，这三剑客的最后一名队员也成功赶了上来，依旧是十分犀利的穿着，然而今天不是黑色的了，反而成了红色的，一时间更是显眼。
　　“老大，老二，就是他！你们可要给兄弟报仇啊！”
　　不乐指着萧闲，回想起两个人和筋斗云顿时间勃然大怒。
　　虽然眼中看见美丽动人，雍容华贵的美杜莎，但是一点也提不起来兴趣。
　　相比不乐邋里邋遢的样子，这个被不乐称作“老大”的男子就干净利索多了，并且这名男子的长相还是颇为英俊潇洒的。一身腱子肉，与不乐站在一起一比较，简直是一个天上一个地下。
　　都说物以类聚人以群分，不过这句话用在这个地方一点也不客观。
　　不光是这老大长的不错，这老二的相貌也是说的过去，五官虽然没有老大那么标准，但是拼装起来也给人一种很舒服的感觉，一袭白衣也显得文质彬彬，精美而又优雅。
　　“就是你小子把不乐弄成了这样？”
　　老大抱着个肩膀，瞟了一眼不乐后说道。
　　“对，正是在下！”
　　虽然火烧鸡这件事情并不是自己所做所为，但是胖子又不在这，责任还能推给谁？
　　推给美杜莎？你在开玩笑吧！
　　“好小子，你不仅手段残忍，而且还封住了不乐的魂环，你可谓是心狠手辣啊！”
　　老大黑着个脸，想想不乐那天的惨样，嘴角都会不由自主的抽搐。
　　“诶！大兄弟，这个就是你的不对了！这不乐乃是魂师的败类，对待他的手段残忍一点也不为过，即使我不搞他，也有人搞他！”
　　萧闲比味十足，要是说这个比装的能给多少分，起码也要给个99。
　　至于那一分则是防止萧闲由于骄傲而影响到了技术。
　　“你！”
　　听到这里，不乐不愿意了，两只眼睛瞪的老大，眼眶中充满了血丝。
　　“大哥！动手吧！”
　　这站在那里，文质彬彬的老二，看着萧闲的那股嚣张劲，也忍不住了。
　　“好！小子，今天就给你点颜色看看，让你知道花儿为什么这么红！”
　　这老大也忍不住了，直接开了武魂。
　　随着二人打开武魂，这萧闲和美杜莎都感觉到一阵强大的气劲充面而来。
　　这老大老二的实力果然不赖，都是五个魂环的魂王水平。
　　“哈哈，看样子今天晚上又有好吃的的！”
　　萧闲自言自语，看到这个五颜六色的魂环，萧闲就和看见美味一般，口水差点流出来。
　　现在系统也十分了解萧闲的胃口，做的魂环套餐十分的好吃，所以萧闲现在一看见魂环就莫名其妙的想抢。
　　“老大，老二，今天就看你们的表演了！”
　　不乐催促着这老大老二，不过心中总有一阵莫名其妙不好的预感。
　　“行了吧，这么长时间了，戏演够了没？”
　　萧闲看着三个人先是包围自己，又是并肩作战，整的给跳梁的小丑似的，哭笑不得。
　　但是时间总是短暂的，要不是天色恨晚，萧闲真的要多欣赏一下这个戏剧了。
　　“小子，是谁给你的勇气让你那么狂！”
　　老大这武魂是一把杀猪刀，不过这刀并不是一把普通的杀猪刀，这刀一出鞘，这老大的气势猛地提升。实力好像是又精进了不少。
　　“让本王来解决这几个喽喽！”
　　美杜莎用衣袖遮挡了一下这老大爆发出来的气劲。气劲还没冲到美杜莎的衣衫上瞬间就化为乌有。
　　感受着这一会一下，美杜莎是真的烦了。
　　“在那坐好，看哥表演就好了！”
　　萧闲没想到这个美杜莎居然还有这样的一面，眼神中充满了得意之色。
　　虽然说的不是很直接，但是美杜莎想要帮自己的意思萧闲还是能了解到的。
　　“哼！你别曲解本王的意思！”
　　看着萧闲眼中神色不对，美杜莎怎么能低下高贵的头颅呢？
　　赶忙辩解了一番，可不辩解还好，这一辩解反而越描越黑。
　　听着美杜莎的话，萧闲微微一笑，并没有再多说些什么。
　　随后看着这哥仨，摇了摇头，一个大网子就从指尖飞了出去。
　　这个网子是萧闲注入了魂力的，定位十分的准，直接给哥仨摁的死死地。
　　“怎么可能？我的魂力居然用不了了？”
　　这哥仨很惨，还没开始就已经结束了，武魂打开后都没有暖热乎，直接便被萧闲的这张大网子给限制住了。
　　看着刚才还气势汹汹的三个，现在一个个的不是难以置信，就是蔫了，美杜莎美眸中也是流露出一抹难以置信。
　　“系统，这哥仨还有没有教育的可能？”
　　萧闲也知道，做人留一线日后好相见。
　　“宿主，你大可放心的拿走他们的魂环就是，您拿走魂环后，他们虽然会降级，但是后期只要勤于修炼，还是能练回来的。”
　　系统为萧闲宽心，看谁不爽大可直接拿走其魂环就可以了，并不需要多顾虑什么。
　　“原来如此！！”
　　萧闲恍然大悟，也不磨叽，撸起袖子准备开干。
　　“你想干什么？有本事你放我出去，咱们公平的打一场！”
　　老大极度不服，但看着萧闲的眼神中也是充满了恐惧。
　　“就是，靠着歪门邪道取胜算什么英雄好汉？”
　　老二也是不满，之前装出来的文质彬彬也顿时间灰飞烟灭了。


第322章 扮猪吃老虎！

　　“好吧！好吧！小爷我陪你们玩玩！”
　　这三个什刚才怎么装笔，萧闲都能忍，可是面对这老大老二的挑衅，萧闲是真的不能忍。
　　萧闲说完，便把这个大网子掀开，顿时间这三剑客就像是被放出来的小动物一样，一下子活蹦乱跳了起来。
　　既然笔装起来了，那么就让这哥仨好好感受一下吧！
　　“小子，咱们光明正大的打一架，没有点彩头也没有意思啊？”
　　这老大得了便宜还卖乖，以为自己这边人多，完后人多打人少，是个个都敢搞啊。
　　“好啊！别的没有意思，你身上的东西小爷我也看不上，要不就把命当做彩头吧！”
　　萧闲看着三只跳梁的小丑，眼中全是怜悯的意思，是你们自己找死，这就不怪上我手下不留情了。
　　“啥？你说什么？”
　　听着萧闲的话，这老大也一下子给干蒙了，他不明白萧闲是哪里来的自信，但是一听到赌命，顿时间也是怂了。
　　“赌命！谁输了，直接切腹自尽好了！”
　　萧闲看着不见棺材不落泪，不到黄河心不死，不撞了南墙不回头的老大，意味深长的摇了摇头道。
　　这可能也是蝼蚁在大象面前最后装笔的机会了，萧闲也是让他装满好了，免得死了有什么遗憾。
　　要是带着什么遗憾走了，说不定还会给自己托噩梦，到那个时候影响了自己睡觉可怎么办啊？
　　“老大，小心了，咱们能跑就跑吧，这小子魂力我也看不出来，应该不简单！”
　　听着萧闲挑衅的话，仔仔细细的打量了筋斗云上的萧闲，不仅没打探出萧闲到底是什么实力，反倒是差点被萧闲身边的美杜莎迷住。
　　还好美杜莎及时传来了凶狠的眼神，制止了老二的继续观察欣赏，要不然这个老二估计最后死了，也应该是因为口水流太多而死的。
　　“哼！不过是靠着几件宝贝故弄玄虚罢了，今天老子就要你好看！”
　　老大拧了拧手指头，晃了晃脖子，顿时间一阵噼里啪啦的声响发出来，看着其熟悉的操作，显然是之前没少祸害过别人。
　　“你来吧！”
　　相比这个老大，萧闲就沉稳的多，一副生死已经看淡，不服咱们就干的表情。
　　“如果你敢不用你那些歪门邪道的东西，你能打过我，我的命给你便是！”
　　这老大之所以说出来这般狠话，也不是没有根据的。
　　根据一个弟兄提供的有关萧闲的情报，老大了解到，这萧闲今天稍晚的时候去开武魂，然后并没有成功。
　　老大先上来还想不明白，他根本想不出这个没有武魂的萧闲到底是依靠着什么才能封住不乐的魂环。
　　现在看到萧闲这个宝贝，连魂力都能封住，那么有个封住魂环的宝贝肯定不是什么问题了。
　　这么一想，老大就是想通了，所以这老大就认为这萧闲没有一点点的实力。
　　“哈哈！好好好！我不用这些东西便是！”
　　萧闲答应了下来，对于这老大口中的“宝贝”，他会用的只有这一件，至于之前那个bug人物的魂导器里还有什么，萧闲也不知道。
　　至于为什么他不知道，因为他懒得看。
　　看着老大这么执着，老二瞬间不买账了，他总感觉有什么地方不对，赶紧撒腿就跑！
　　“卧槽！想跑？”
　　萧闲看着老二狼狈而逃走的样子，瞬间不买账了。
　　当我萧某人是啥了，想来就来，说走就走？不给我萧某人一个面子的吗？
　　萧闲岂能看着这个老二逃走，一瞬间打开了武魂，顿时间一股威压爆发了出来，七个魂环在自己武魂的边上缓缓的旋转着。
　　“什…什么？黑，黑，黑色，魂？魂圣？”
　　这武魂一开，可是把老大吓坏了，张着大嘴，额头上也不停的滑落着冷汗，下面都开始有一点点湿了。
　　这下子可被自己的弟兄坑了，没想到这小子扮猪吃老虎啊，凉了啊，兄弟！
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　萧闲得意，挥动着大手，扭动着身子。
　　后面的饕餮武魂虚影也是跟着萧闲做着一模一样的动作，看上去着实有一分虎。
　　“爷！爷爷！饶命！我，要，不，行，了！”
　　不乐由于没有魂环，实力也是退步了很多，面对萧闲这饕餮武魂强大的威压，心脏都感觉要爆炸了一般。
　　不仅是不乐，老大老二在威压下也是十分的难受，虽然没有不乐那么惨，但是也好不到哪里去。
　　感受着这威压，美杜莎也是首当其冲，美眸中也是流露出一抹惊讶之色，真是一日不见如隔三秋啊，这萧闲的实力不仅提高了，而且还到了自己之上，顿时间，萧闲在美杜莎心中的形象也是变得高大了起来。
　　“两个选择，我自己动手，还是你们亲自动手啊！”
　　萧闲抱着肩膀，撇着狼狈的几人说道。
　　“我们自己动手！”
　　老大也是很有骨气，愿赌服输，说道做到。
　　不过还没等这老大的刀子切下自己的脖颈，萧闲大袖一挥，几个人顿时间昏迷了。
　　“唉！要您们的命，脏了老子的手啊！”
　　萧闲眼中充满了无趣，太无敌而找不到对手，也是一种无敌的忧伤啊！
　　萧闲尽力控制着这饕餮武魂的威压，这几个人的小命才是被保住了。
　　看着几个人品质并不高的魂环，萧闲也是摇了摇头，这样的魂环做成套餐，说的直白点还不够自己塞牙缝的呢。
　　……
　　“喂！想啥呢？”
　　萧闲一顿操作之后，看着美杜莎呆滞的表情说道。
　　“没什么！”
　　美杜莎再怎么极力掩饰，都掩饰不住她眼中的那一份疑惑与好奇。
　　刚来到这个世界，毕竟许多事情还是美杜莎不知道的，美杜莎的心也是肉做的，对于一些没见过的新鲜事物也会有自己独特的想法。
　　“呵呵，你这个人什么都好，就是当女王当久了，不肯放下架子，说话总是口是心非。”
　　萧闲看着美杜莎美丽气质，雍容华贵的脸蛋，不知道怎么的，突然有点想捏一下的冲动。


第233章 报复！

　　美杜莎在蛇人族，每天都被别人女王来，女王去的称呼着。
　　这女王虽然表面上装的很像女王，不可一世，难以接近的感觉给人直接拉满。
　　但是若是真正走进这个女王的世界，还真能发现这女王可爱讨人喜欢的一面。
　　“胡说！本王向来说话一言九鼎，怎么可能口是心非？”
　　美杜莎听着萧闲的话，顿时脸色一沉，像是被发现了什么小秘密似的。
　　“你看，你又来了吧！”
　　看着坐在自己身旁的美杜莎，萧闲眼睛弯了弯笑道。
　　此时，萧闲突然从美杜莎身上，理解了这个“偶像包袱”到底是什么问题了。
　　美杜莎：……
　　被萧闲这么一说，美杜莎一时间也无话可说了，不是她不想说，最主要的是因为她不知道怎么才能怼住萧闲。
　　一瞬间也是憋的脸上多了两抹红霞，白里透红的脸蛋更是美感十足。
　　“好了，咱们回去吧！”
　　看着美杜莎的样子，萧闲抿嘴一笑，也不再想难为她了。
　　于是萧闲也赶忙改变了姿势，由坐着变成了躺着，直接摆出了一个少林中的“我就沉睡势”。
　　没有小医仙和仙儿在身边，萧闲只能这样了，因为没有枕头了，所以也只能自食其力了。
　　不过就是萧闲这么简单的一躺，美杜莎却顿时间愣住了，目光呆滞，脸也是变得更红了。
　　美杜莎不知道到底是怎么回事，一点也不在状态，是不是自己没坐王位久了，找不到感觉了？
　　若是之前，有任何人在美杜莎面前做出来这么方式的动作，美杜莎肯定是毫不犹豫的杀掉这个人。
　　可如今萧闲这样，美杜莎不光没有什么动作，嘴上就是连一个“不”字都说不出来。
　　当然，美杜莎作为女王，也是很难面对这一切，趁着萧闲还没开动筋斗云，赶忙跳下了筋斗云。
　　“你干嘛去？”
　　还是那句话，上了萧闲的车，岂能有随随便便下车的道理。
　　萧闲眼疾手快，就在美杜莎即将跳下筋斗云时，萧闲一把拉住了美杜莎的玉壁。
　　“你给本王放手！”
　　因为有灵魂的压制，美杜莎在萧闲面前使不出来一点力气，除了抱怨之外，别的什么也做不了。
　　“你驾着这个筋斗云回去，我困了，先咪一会！”
　　萧闲拉着美杜莎玉壁的手还是没有放开，闻着美杜莎身上的香味，萧闲的精神上也是异常的安稳。
　　也就是一小会，就睡着了，可能这就是女王的味道的迷人之处了！
　　“你！”
　　感受着萧闲均匀的呼吸，美杜莎眼睛都气红了，在萧闲面前没有能力的她，只能如同小女人似的挥手拍了拍萧闲的身体，以表示心中的愤怒。
　　她想不明白，自从她当上女王还真没有人敢命令自己，但是如今为什么自己这个面前的这个男人可以。
　　美杜莎虽然很是气氛，但是她的心中却隐隐约约有种想听话的冲动。
　　“哼，让你睡，我可要让你知道本王的厉害！”
　　最终理智还是占领了美杜莎的大脑，准备决定报复一下萧闲。
　　不过这个报复，也只是所谓的报复，虽然美杜莎说着又是怎么怎么打萧闲，怎么怎么杀萧闲，但若是现在美杜莎恢复斗宗的实力，说不定还不会下手呢。
　　至于为什么下不去手，就是连美杜莎自己，估计都说不清楚。
　　接到筋斗云控制权，美杜莎心意一动，驾着筋斗云就往反方向飞去。
　　白天的时候，萧闲带着灵姬飞过来时，美杜莎也是通过灵魂的力量感受到了身边的一草一木，所以这个回去的路，美杜莎肯定是知道的。
　　不过这个美杜莎也有女王的脾气，你命令她往回走，怎么可能，于是按照反方向不知道飞了多久，便跳下了筋斗云离开了。
　　就这样，夜深人静，小树林里万籁俱寂，一人一云。
　　不知道过了多久，这个萧闲迷迷瞪瞪的睁开了眼睛，显然是被冻醒了。
　　“卧槽，这是哪里啊？”
　　萧闲一睁开眼睛，发现这外面的世界并不是自己所熟悉的，顿时间没忍住爆了一句粗口。
　　“美杜莎啊，美杜莎！”
　　萧闲万万没有想到，这个美杜莎居然趁着自己睡觉居然还摆了自己一道，一瞬间也是哭笑不得。
　　“系统，我现在是在哪？”
　　萧闲看着周围一片漆黑，一时间也只能求救系统了。
　　“卧槽！宿主，你怎么闲着没事跑深山老林来了！难道是突破了？猎杀魂兽？”
　　系统惊讶，还以为这个萧闲出人头地，终于不是咸鱼了呢，凑着这个大晚上来深山老林中猎杀魂兽。
　　“死一边去，老子被美杜莎坑了！”
　　萧闲本来还没有多少气，但是系统出来就来这么一句饱含调侃的话，萧闲听着就是十分的不爽，什么叫“闲着没事”，老子很忙的好吧！
　　“哈哈！宿主居然还有今天！”
　　系统不嫌事大，趁着萧闲还没有彻底的爆发，赶忙挑衅。
　　“别给老子胡闹，老子烦！快点给老子导航！”
　　被系统这么一呛，萧闲顿时间像是着了火似的，很是不爽，但是只能忍着，毕竟有求于系统嘛。
　　“开玩笑嘛宿主，当真你就输了，接下来宿主按照我的指挥来走就好了！”
　　系统一看这回萧闲应该是彻底忍不住了，赶忙切入到了正题。
　　就这样，萧闲跟着系统的指示，走着伸手不见五指的路。
　　“宿主，前面一公里处有个目标！”
　　系统持续为萧闲导航，并且播报着。
　　“什么目标？”
　　面对系统突如其来了播报，萧闲也是提高了警惕。
　　“目标，美杜莎！”
　　系统播报的时候也差点没有笑出了声音。
　　这美杜莎使坏最终使坏到自己身上了，不但没起到教训萧闲的作用，反而自己把自己安排了一顿。
　　“下次你在说话说一半我直接死给你看！”
　　听到是美杜莎，萧闲紧张的神情也放松了下来，不过这个系统是真的坑，跟自己没混几天却是学会卖关子了！
　　“别！千万别！宿主，人家错了还不行吗！”
　　系统求饶，语气也是瞬间变得可怜吧吧。


第234章 迷路！

　　“哼！小爷我才没有功夫给你计较呢！”
　　萧闲听着系统的话，一脸嫌弃，你做一个系统就好好做呗，还人家人家，恶不恶心？
　　“嗯，宿主你还是想想怎么面对美杜莎吧！”
　　系统其实知道美杜莎坑萧闲的全过程，但是为了看好戏，硬生生的装着什么都不知道，手段十分的高超。
　　“要你管，小爷的事情小爷自己来！”
　　萧闲不屑，对于这个系统知道事情的经过，萧闲也应该是心知肚明。
　　虽然在外面冻醒了着实有点不舒服，但是看透不说透还是好朋友的道理，萧闲还是明白的。
　　“嗯，宿主请开始你的表演吧！”
　　系统听着萧闲自信的话，居然是一副看好戏的态度，让人看上去就说不出来的来气。
　　“潜水，再说话我切腹给你看！”
　　这系统的声音就像是蚊子似的，嗡嗡嗡，弄得萧闲顿时间很是不爽。
　　系统：……
　　“完了，这个梗被已经玩坏了，算了，还是潜水看好戏吧！”
　　系统被萧闲干了一顿，顿时间也老实了，要是这个万一真想不开切了腹，那不自己这阵子的努力都白费了吗？
　　想要转正，还是得依着这个宿主点，要是万一搞不好哪天给搞自闭了，来个想不开，那不自己的小命也跟着呜呼了。
　　可是系统的这些想法，简直是想多了，萧闲睡觉能睡，吃饭能吃，但是自闭是根本不可能自闭的。
　　…………
　　“嘿，美女，大晚上的在这个树林子里瞎晃荡什么呢？”
　　萧闲悄悄的潜入到美杜莎的背后，不仅是悄悄的，而且还用斗气隐藏了自己的气息，简直是坏蛋了无法形容的地步。
　　“啊！”
　　美杜莎的灵魂被萧闲给摁住了，想使用自己的能力是根本不可能。
　　这夜深人静，又是在这个深山老林，即使是这个女王美杜莎也是有一点点的害怕，至于为什么会害怕，当然是行为没有力量，腰板不硬啊！
　　而且又看到眼前出现的是萧闲，并且还是用这般的语气，能不吓一跳吗？
　　“怎么了？现在想起我来了？”
　　看着美杜莎惊讶的眸子，萧闲顿时间一阵火大，他是怎么也想不明白，我好心好意把筋斗云的驾驶权给你，让你开小爷的车。
　　这倒好，不仅下车了，还给小爷开沟去了之后还扔下不管。
　　“哼！本王只是没反应过来罢了！”
　　被萧闲这么简单的就吓一跳，为了面子，美杜莎女王也是装出一副不屑的样子。
　　“没反应过来嘛？那女王选择放弃小爷，你准备去哪呢？”
　　萧闲看着美杜莎的眼神也是颇有一番韵味，话语声中也是充满的挑逗的韵味。
　　“本王只是在筋斗云上坐久了，下来转转，你别用你的小人之心度君子之腹。”
　　美杜莎想坑完萧闲后就跑，但是没有一点实力的她又怎么能在这个深山老林中分辨清楚方向呢？
　　美杜莎说是下来溜达溜达，终究只是一个借口罢了，说白了，就是迷路了！
　　“唉，女王啊，女王，你在我面前啥时候才能放下架子呢？我萧闲是吃你那一套的人吗？”
　　萧闲脸色暗了暗，摇了摇头无奈的自言自语道。
　　“走吧！别在哪里杵着了！”
　　萧闲控制着筋斗云从美杜莎身上飘过，一把就给这女王拉上了筋斗云。
　　萧闲好像记得自己说过，上了哥的车，哥不放你下去，你是根本下不去。
　　所以这个美杜莎又怎能例外，又迷迷糊糊的上了萧闲的车。
　　美杜莎：……
　　“算了，先回去再说吧！”
　　萧闲看着美杜莎雍容华贵，气质动人的脸蛋，顿时间眼神中流露出一抹不舍。
　　他刚才还计划着怎么怎么整治美杜莎呢，可是这么一弄一点心情也没有了。
　　正所谓，吃一线长一智，这次萧闲放聪明了，即使是再累再困也没有把筋斗云的控制权交给美杜莎。
　　就这样一路上十分高速的带着美杜莎来到了史莱克学院上空。
　　这么一闹腾，已经到了深夜，萧闲也打算让这个美杜莎变成小蛇回到自己的袖口，可是还没刚想到这，就感觉有些不妙，此时赵无极正挑着个大灯笼寻夜，若是这样贸然回去，肯定会被这个赵无极抓个正着。
　　所以萧闲只能等一会了，不过这萧闲困的眼都睁不开了，也不见赵无极有离开的意思。
　　“算了，开房去吧！”
　　越想事情就越纠结，萧闲也是个怕麻烦的人。于是赶忙带着美杜莎来到了附近最近的小酒楼。
　　在进酒楼之前，萧闲控制着美杜莎的灵魂给她死死地摁住了。
　　随后，这美杜莎颇为丰满的身材就慢慢的缩小，最后变成了一个小萝莉的模样。
　　之所以这么做，萧闲就是害怕这个美杜莎再有什么坏点子，这一次能招架的住，那么再来一次可就不一定行了。
　　所以萧闲与其时刻得保持着警惕倒不如把这个听话的小萝莉叫出来好些。
　　“主人？我睡着了吗？”
　　灵姬睁着水汪汪的大眼睛，一眨一眨的说道。
　　“对啊，你太累了，赶紧休息一下吧！”
　　萧闲说完，就驾着筋斗云进入了这个酒楼。
　　酒楼的规格并不是那么大，也是最基本的两层，就是一层吃饭用餐，一层住宿休息。
　　由于夜深了，柜台前值班的也是昏迷不醒，甚至萧闲破门而入都没有什么反应。
　　看到这里，萧闲摇了摇头，他十分不解，为什么这样的人都能值夜。
　　萧闲又敲了敲几下柜台，然而这个值班的呼喽声，却是像和萧闲较劲似的，你敲得越响，我呼喽声越响。
　　看到这里，萧闲气的牙根子直痒痒，这酒楼是不是嫌自己倒闭的不够快还是咋滴，安排这样的人值班不是找偷吗？
　　啪！
　　萧闲实在是听不下去这个呼喽声了，一耳巴子打在了这个值夜的人脸上。
　　“卧槽怎么了，地震了？”
　　被这一耳巴子打醒的值夜人员，不仅没清醒过来，反倒是感觉天旋地转，一时间竟然开始胡言乱语了起来。
　　……
　　新书《斗破之无上主宰》，求推荐票！！


第235章 押金！

　　“住店！”
　　萧闲黑着个脸，十分不满的从嘴里蹦出来了几个字。
　　“哦喂！”
　　这值夜班的刚醒过来嘴里还是唔了吧唧的，“得嘞”两个字也不知道被说成了什么。
　　就这样，费了老大的力气，萧闲和小萝莉灵姬才被安排了住的地方。
　　现在不仅是萧闲困了，就是小灵姬也是不在状态，趴在筋斗云上早早的睡着了。
　　“嘿，这小姑娘！”
　　萧闲看着小灵姬的样子，眼中充满着疼爱，这小姑娘被美杜莎一折腾，肯定又吃了不少亏。
　　所以萧闲也不忍心让这个小灵姬变回去，就驾驶着筋斗云就开到了开好的房间，啥也没说就栽倒在床上，直接开始上演不省人事。
　　…………
　　“主人，主人，起床了！”
　　看着躺在床上死睡不醒的萧闲，灵姬晃动着其手臂并呼叫道。
　　“哦！”
　　萧闲感受着手臂上传了的柔弱的力量，顿时间清醒了不少。
　　如果你认为是灵姬叫起来了的萧闲，那么你就是大错特错了。
　　现在的时间已经是下午了，即使是萧闲睡得再晚，也是睡够了点。
　　“主人，人家店铺都来催咱们了，咱们再不走，估计人家要赶人了！”
　　灵姬很可爱，把萧闲没醒之前发生的事情，一五一十的汇报给了萧闲。
　　“这不还早吗？有必要赶人？”
　　听了灵姬的话，萧闲望了望窗外的天还是很明亮的以为才是中午。
　　“主人，现在都下午了！”
　　看着萧闲这么二的样子，灵姬也是很无奈。
　　“什么！卧槽！”
　　萧闲一听已经到了下午，顿时间没忍住爆了一句粗口。
　　“主人怎么了？”
　　看着一下子变得暴跳如雷的萧闲，灵姬感到十分的奇怪。
　　“我的押金啊！”
　　萧闲一拍脑门子，想到了一件十分重要的事情，虽然他昨天开房间的时候很迷糊，但是门口的规矩--押金超时不退他可是看的清清楚楚啊。
　　倒霉，真特么倒霉。亏！血特么亏！
　　萧闲这个恼啊，要不是昨天美杜莎耽误事，就不会碰上赵无极查夜，要不是不想给赵无极解释，就不会来外面开房，要不是来外面开，就不会这样睡过头，以至于自己的押金退不了。
　　总而言之，这环环相扣，一件事情接着一件事情导致的恶劣的后果，弄得萧闲十分难受。
　　灵姬：……
　　灵姬听着萧闲的话，都忍不住有些汗颜。她真没想到，一世英名的主人还会计较这两个钱。
　　“唉，算了，走吧！”
　　本来就不怎么有钱的萧闲，开个房住个店都是浪费了，没想到这又浪费了押金，一时间这个心情又怎么可能美丽的起来呢。
　　但是命运悲催，行路艰难，这个生活还是要继续下去啊。
　　“嗯！”
　　看着萧闲坐上了筋斗云，灵姬也是答应了一声，也跟着跳了上来。
　　…………
　　“卧槽！这是怎么了？”
　　萧闲带着灵姬来到学院的广场上，但是萧闲并没有发现以往在学院训练的同学们。
　　“别找了，同学们都跟着大师去索拖大斗魂场了！”
　　看着萧闲东张西望，学院里另外的一个老师提醒道。
　　“哦，这样啊！”
　　萧闲不以为意，刚才觉睡的有点意犹未尽，现在回到房间睡个美容觉应该回是一个不错的选择。
　　“主人，索托大斗魂场那又是什么东西？”
　　灵姬听着这位老师说的，好奇心瞬间驱使着她像萧闲发起寻问。
　　萧闲：……
　　“又来？”
　　灵姬相比起来美杜莎有一个好处，那就是听话，不过却像是一个十万个为什么，见到什不知道的都想问一下。
　　而美杜莎这一点就比较好了，女王范足足的，你不跟她说话，她基本上不会跟你说话的。
　　“唉，算了，我也不解释了，带你看看去吧！”
　　萧闲被灵姬这么一问，睡觉的意思也是一扫而空。
　　反倒是想去一趟索托大斗魂场见见小医仙和仙儿她们了。
　　说不定到时候还能顺便赚上一笔钱，也能补偿一下自己损失的押金了。
　　“好呀好呀！”
　　灵姬一听，拍着小手连连叫好。
　　萧闲倒是言出必行，开着筋斗云就带着灵姬朝着大斗魂场的方向飞去。
　　这两天下来，飞了两次索拖城，忙的不可开交，这特么还行？
　　其是萧闲这么想，终究还是归到一个懒字上，其实索托城到史莱克学院根本没有多么远。
　　这不，也就是分分钟的事情，萧闲就带着灵姬来到了这个索托大斗魂场。
　　如果萧闲没记错，这现在进行的应该是大师对学员们的第二个阶段的训练。
　　“呦！大哥你来了！”
　　唐三看见萧闲来了，顿时间脸上浮现出欣喜之色。
　　现在唐三正在报名二对二的斗魂，这萧闲一进来，就被唐三犀利的目光给捕捉到了。
　　“嗯，他们人呢？”
　　萧闲看着唐三，也是象征性的打了个招呼，现在他的目的并不是唐三，而是关心小医仙和仙儿在哪里。
　　“大哥，他们在那里！”
　　唐三指了指一个休息室所在的房间说道。
　　“嗯，好！”
　　萧闲二话没说，也没管现在灵姬在好奇着什么，直接驾着筋斗云进入到了休息室。
　　一进门，只有小医仙和仙儿，以及大师和弗兰德。
　　“怎么就你们两个？”
　　萧闲看着小医仙和仙儿，眼神中充满不解。
　　“他们都去斗魂了！”
　　小医仙看着萧闲疑惑的样子，率先开口说道。
　　“你们没去吗？”
　　萧闲看着二女在那里神情自若的喝着茶水，顿时间感觉这俩姑娘什么时候也这么不积极了。
　　“少爷，大师说我们实力有些特殊，然后就没有让我们去的！”
　　仙儿意味深长的看了一眼大师后说道。
　　“哦！”
　　萧闲释然，大师这个决定是十分符合萧闲的心意，弄得萧闲都想给这个大师点个赞了。
　　“主人主人，咱们出去看看吧！”
　　小灵姬听着外面的尖叫，再也忍不下去了，赶忙拉着萧闲的手臂晃动着。
　　“哈哈！”
　　看到这一幕，小医仙和仙儿对视一笑，她们没想到一世咸鱼的萧闲居然有一天被一个小萝莉缠倒。


第236章 调料盒！

　　“好了好了，服你了！”
　　萧闲看着这个磨人的小妖精清纯的眼睛，可人的面庞，心中怎么也泛不起讨厌。
　　“哈哈！姐姐们！咱们一起去吧！”
　　灵姬小姑娘倒也是活泼，精神每天都好像使不完似的。
　　“好吧！”
　　小医仙和仙儿犹豫了一下，不过看着大师和弗兰德缓慢的点头，也是飞快的跳上了萧闲的筋斗云。
　　…………
　　“卧槽！原来这个斗魂这个么多人啊！”
　　萧闲一看比斗板上的参赛选手们，密密麻麻的一片全是，一时间感觉小说写的是多么片面了。
　　“咋滴了？宿主？有没有兴趣参与一下？”
　　系统跟着萧闲看着这密密麻麻的参赛选手板，马上露出了惊疑的神色，心想“这咸鱼要开窍了？”
　　“不好意思，没兴趣！”
　　这萧闲倒是干脆，本来没有自己的事情，若是自己非要头插到蜂窝里，那不是没事找事干嘛。
　　系统：……
　　“尼玛，想多了！”
　　对于这一场场的比赛，虽然呐喊声都能喊破天花板，但是萧闲倒是没有提示一点点兴趣。
　　萧闲知道，除了唐三外的比赛应该没有什么好看的，毕竟要是有厉害的，三少大大肯定给安排成为唐三的对手啊，这个就不用想了。
　　“咦！萧闲那边在干什么呢？”
　　小医仙观察着四周，突然看见了人头攒动的地方，扭动了一下身体，伸手指了指。
　　“对啊，少爷，好像是很热闹啊！”
　　仙儿被小医仙这么一提醒也是注意到了。
　　“主人，我好想去看看哦！”
　　小灵姬好奇不解，也是十分想知道那么热闹的地方到底发生了什么。
　　萧闲虽然十分的老练，但是被这几女一挑逗，心中也是像被小猫抓了似的，十分的痒痒。
　　怎么办？看看去呗！
　　萧闲于是驾着筋斗云就来了个横冲直撞来到了现场。
　　“这是哪个煞笔啊？”
　　“卧槽！我头顶怎么那么凉爽？”
　　虽然大斗魂场很宽广，但是以萧闲那毫不在意细节的性格，仅仅是尽量控制飞行高度在人头以上，可是这样操作下来，下面围观的人就惨了，头被撞的东倒西歪的，有的人甚至是头顶上的头发都被带走了许多。
　　“来嘞！瞧一瞧，看一看喽，稀世好货，便宜卖喽！！”
　　吆喝的是一位中年男子，其身着黑色长衫，光着脚站里在那里，后面背着一个框子似的东西，长相十分正直，吆喝的时候没有一丁点奸商的模样。
　　“老板，这个是啥？”
　　附近围观的一小伙子，看了一眼小摊子上的一个丹药类型的东西。
　　“安阳丹！”
　　中年人就看了一眼，便给出了回答，虽然这老板吆喝声音很是响亮，但是服务态度一点也不热情，有一种“爱买就买，不买滚蛋的清高。”
　　“啥？鹌鹑蛋？干啥用啊？”
　　别说这个小药丸看上去还真是像是个鹌鹑蛋！
　　“再说一遍是安阳丹！吃了以后能够安阳抚神，战斗累了吃上一颗，有助于魂力快速恢复。”
　　中年人脸上古井无波，虽然这小伙子叫错了名字，但也看不出他一点生气以及不耐烦的样子。
　　“还不错，多少钱？”
　　小伙子一听顿时起了兴趣，好家伙，这是恢复魂力用的啊，要有了这东西，万一哪天在大斗魂场魂力不足了，那不吃上这么一颗丹药又可以继续装笔了？
　　“两百金魂币！”
　　中年人连想都没想，直接叫了价，显然这价格都是临时订好的，并没有临时加价的水分。
　　“卧槽，就这么一个恢复魂力的鹌鹑蛋你要两百，你怎么不去抢啊！”
　　小伙子一听这吃人的价格，顿时间感觉不满了，使用一下激将法也是想让这中年人给降个价。
　　“买就买，不买别看，哪凉快去哪呆着！！”
　　中年人毫无表情的脸上终于露出了一点嫌弃，仿佛再说“讲价？开玩笑吧！”
　　“切！辣鸡！”
　　小伙子对于这个答复还真是不满意，一下子扔掉了这个鹌鹑蛋果真到了一个凉快的地方呆着了。
　　随着这个小伙子这么一个出头鸟被打，围观的众人一片哗然，即使你再有本事，再有关系，能在大斗魂场里面摆摊，但是顾客就是上帝这个道理也应该懂吧。
　　然而就这样，众人纷纷问了问价格，都是因为太贵而纷纷散去。
　　这中年人显然是比较耿直，只学会了吆喝人，却没有学会怎样服务客户，显然功夫不怎么到位。
　　而且这选点也是个问题，尼玛要那么高的价格，你去贵宾席叫唤啊，来到了大众席位，你八辈子也卖不出去啊！
　　不过众人都散去了，萧闲还是在筋斗云上观察，并没有走的意思。
　　此刻，萧闲眼中死死地盯着一样摊位上的东西，硬是没有放开过一秒。
　　“这个怎么卖？”
　　降低筋斗云的高度，萧闲摸起摊位上的一个调料盒状的东西晃了晃。
　　“你确定你要这个？”
　　经过了一番客人的洗礼，中年人也成长了不少，我先不说价格，我就先问你要不要！看你怎么着！
　　“嗯！”
　　萧闲点头，心想今天最好把这个东西以最少最便宜的价格拿下。
　　“四百金魂币！”
　　中年人看着萧闲的筋斗云坐骑也不便宜，上面又有那么多美女，一看也不是什么简单的人。
　　“嘶！”
　　听着报价，萧闲忍不住一阵肉痛，倒吸了口气硬是半天没说出话来。
　　“你到底要不要？”
　　中年人看着萧闲的犹豫，一看又知道是那种问问价就走的煞笔又来了。
　　“要！你奶奶个腿的！”
　　萧闲破口骂了一句，伴随着叫骂，也甩出来了四袋子金魂币。
　　这个调料盒在萧闲的眼中可不是一般的调料盒，萧闲发现，这调料盒不仅能够吸收周围的能量，而且还似乎有种能够压缩能量的能力。
　　所以，正是因为萧闲看到了这一幕，才坚决要拿下这个调料盒，萧闲希望，有了这个调料盒以后吃饭的时候应该有感觉了吧。
　　“你走好！”
　　卖出了东西，中年人脸上依旧没有什么喜色。
　　推书：《斗罗之傲世》，作者第二本斗罗小说，大家可以去看看，写得很不错！


第237章 新玩法！

　　拿着东西，萧闲听了背后传来的声音，差点没栽下来。
　　一是这个中年人不仅不会服务，而且话还不会说，什么叫“你走好”啊？
　　二来是这个围观的人总是不闲事多，一个个都十分的奇怪，他们搞不明白萧闲有啥为啥不买其他的好东西，非要买个破皮盒子。
　　就这样议论不停，一时间大家都纷纷的给萧闲扣上了一个“大傻比”的帽子。
　　萧闲有些难受，感觉此地不宜久留，虽然自己知道这盒子的作用，但是那帮刁民们不知道啊。
　　也不知道有没有想害自己的，所以赶紧离开是最好的选择。
　　这么一掺和，时间也不早了，由于刚刚消费了一笔，萧闲也是有一点点肉痛，倒不是花不起，就是来到这个世界，自己囊中值钱的东西太少了啊。
　　所以现在萧闲满脑子的想法都是怎么赚回来。
　　“下面出场的是狂战队！”
　　这主持人的声音很大，一个大嗓门，声音直接回荡在萧闲现在所在的普通观战席。
　　“嘿，还真是来的早不如来得巧啊！”
　　对于这一战，萧闲早就有了打算，怎么不会利用这个机会小赚一笔呢？
　　“下面出场的是史莱克七怪！”
　　主持人依旧热情不减，不过众人们对史莱克学院的热度就比狂战队的热度要少了不是一点半点了。
　　但是史莱克学院也不缺乏粉丝，毕竟唐三和其他史莱克学院的众人表现都是十分的抢眼，经常观战的人，多多少少也是知道的。
　　“呦！来了！”
　　听着主持人的播报，萧闲嘴角微微上扬，有点不出所料的意思。
　　“什么来了啊？”
　　听着萧闲莫名其妙的话，小医仙和仙儿也是不解。
　　“唐三他们啊，咱们快过去看看吧！”
　　萧闲忍不住，要想利用唐三的比赛赚钱，那得先打探好情况才行啊。
　　…………
　　“诶诶诶，你这个人怎么这样啊！”
　　“那边空这么大，你挤什么啊！”
　　萧闲又是驾驶着筋斗云来了个横冲直撞，观众席里面的人顿时间都不满意了。
　　还好有小医仙和仙儿甜美的赔礼道歉，最终观众们因为被美色迷住，才没站起来打萧闲。
　　此时的观众，看着这萧闲也是满眼的不爽，心中都是嫉妒。
　　身边有两个大美女不说，大美女旁边还有一个小萝莉。
　　并且萧闲那个躺着的姿势，是个男人看上去都想打一顿。
　　人家美女那么漂亮，你不好好的呵护，还拿着当枕头，真是太特么的不要脸了。
　　“卧槽！不对啊！”
　　萧闲环顾了一下四周，发现这有点不对头啊，之前那个混迹平民区的押注小哥呢？凉了？不干了？
　　不过就在萧闲即将失望的时刻，一个声音让他眼睛一亮。
　　“哗啦！”
　　钱，是钱的声音，萧闲耳朵并不笨拙，听到金魂币碰撞的声音，一下子就把目光投射了过去。
　　“藏的可真深啊！”
　　这次的押注小哥果真是换了人，不光长相变得好看了，而且也变得比较沉稳了，也不去观众席吆喝。
　　真是做一行，精一行，做这一行，一旦老练了，任何场面也就不紧张了。毕竟总是输少赢多，所以压力这一块是没有的。
　　“小哥，这个怎么玩的！”
　　萧闲原本好不容易挤到一个C位，但是为了这个下注的，硬是跑到了边边角角的地方。
　　萧闲看着押注小哥轻松的神情，心中十分忍不住想给他上一课。
　　“时时下注！”
　　押注小哥指了指身边的牌子，并且露出一副很不愿意解释的样子。
　　“哦，这样啊！”
　　看着牌子上的规矩，萧闲也明白了过来，这时时下注可谓是英明啊。
　　规定是赢的一方直接把输的一方的金魂币吞了，并且时时刻刻都可以买，前提是比赛不结束。
　　这样的玩法不仅是这押注小哥血赚不赔，并且随时随地都能调整自己的下注金额。
　　“怎么？你买不买？后面还有人等着呢！”
　　看着萧闲占着茅坑不拉屎，押注小哥很是生气，这么一大坨筋斗云连自己的生意都活活的给挡住了。
　　“这个不行啊！”
　　萧闲皱了皱眉头，这样即使把自己的内裤都压上也赚不了多少啊。
　　“哼！你感觉这个不行，那你买最佳选手啊！”
　　押注小哥不忿，这私人押注本来上头就是查的很严了，这怎么这个人就这个多事情呢。
　　“最佳选手？”
　　萧闲一听，赶忙又看了一眼那块规则介绍板子上面的字。
　　这最佳选手押注藏的是真深啊，介绍均是写在了边边角角的地方。
　　“赶紧滴！想好了吗？”
　　押注小哥不能让萧闲浪费时间，赶忙催促。
　　“我买最佳选手！”
　　萧闲眼珠子轱辘一转，又想了想斗罗原著中的史莱克学院对阵狂战队的状况，铁了心要玩这个最佳选手。
　　“买谁？最佳选手可不是时时下注，买定离手！”
　　押注小哥听醒了萧闲一句，便一脚踢开了身边的大箱子。
　　这箱子一打开，就出现了许多槽，每一个槽都写有参赛的一位选手的名字。
　　而且每一个槽都被划分为四个小槽，里面分别写着淘汰人数2-3、3-4、4-5、5+。
　　这个赔率也是很可观，几个不同的区域的淘汰人数对应的纷纷是2到10。
　　萧闲一点都没有犹豫直接买了唐三，然后买了淘汰人数5+，这样一番操作下来，一千个金魂币下去，赢了立马就是一万二金魂币啊。
　　其实萧闲对钱这一块倒是不怎么在意，但是有的时候一分钱难倒英雄好汉啊。所以说，有的时候没钱是不行的。
　　而且押注这种方式着实也刺激，虽然自己已经知道了结果，但是玩着这个自己不常玩的东西，也是说不出来的一阵爽快。
　　“好了！下注生效了！”
　　见萧闲投完注，押注小哥一脸爽快，他见过煞笔的，还真没见过这样的。
　　平日里，见过赌赌运气最多也就是买个2-3淘汰。
　　况且，在这个菜鸟云集的斗魂区混迹这么久，他还真没见过有哪一个比赛选手能够以一敌五呢。
　　“送财童子来了！”
　　……
　　……
　　推书：《超神学院的宇宙》，起点大佬力作，日更万字，不愁追更！


第238章 大获全胜！

　　“怎么了？”
　　萧闲看着周围人怪异的眼神，顿时间心升不爽。
　　“老子就下个注，有必要这样看着我吗，整的和那个啥啥似的。”
　　“哦，没啥，就是眼有点疼！”
　　押注小哥找了一个很合适的理由来掩饰了自己因为钱而发红的眼睛。
　　“专心看比赛吧，给老子看准喽！”
　　萧闲不爽，但是也不能打这个押注小哥，毕竟自己的钱还掌握在别人手里呢。
　　押注小哥不做声，他现在看萧闲的眼神就像是看一个跳梁的小丑似的。
　　……
　　“比赛开始！”
　　随着主持人的一声令下，双方的战斗正式打响，
　　双方还是熟悉的套路，开武魂，各自找到自己的对手。
　　这史莱克学院这边，虽然平均魂力等级比狂战队这边稍微低了一点，但是魂环配置上却都是顶级的。
　　反观狂战队，魂环配置就参差不齐了，只有一个人是两黄一紫。
　　一瞬间，差距就看出来了，观众们也不是傻子，在同一个魂师等级上，往往魂环上的优势比魂力等级上的优势要大的多。
　　所以一时间，押注小哥这边的时时投注这一块，人们砸史莱克学院的非常的多。
　　尤其是看到宁荣荣的七宝琉璃塔一出，那买史莱克七怪的又多了不少。
　　七宝琉璃宗，名声这么响，又有几个人不知道呢？
　　不过，史莱克七怪这边有支持的，但也不乏斗魂场的老观众，他们知道狂战队的底牌，所以依旧买了狂战队没有改变。
　　狂战队这边虽然魂环不怎么理想，但是阵容上是十分的厉害。
　　简简单单的介绍一下就是有输出、有肉盾、有控制、有辅助。
　　但史莱克七怪也并没有因为魂环上的优势而掉以轻心。
　　正所谓狮子搏兔，亦用全力，正是这个道理。
　　不过萧闲发现，这史莱克七怪和狂战队，一来一回，一人一个的，也并没有看出来什么精彩。
　　当初看三少大大的斗罗时，感觉看到这个地方是十分的精彩啊。
　　怎么现在身临其境还没有书中有感觉呢？萧闲搞不明白，萧闲也不知道问谁去。
　　不过其实并不是史莱克七怪和狂战队打的不够爽快，最主要的是因为萧闲那有点发咸的体质。
　　这不，看着看着眼皮就打架了吗！
　　…………
　　不知道过了多久，观战席上突然出现一片欢呼声和一片唏嘘声。
　　“这小子太自不量力了？想一个人单挑一群吗？”
　　“对啊！怎么可能？！”
　　“这次又赚不多了，难受啊！”
　　听着这个声音，萧闲也是清醒了不少，下意识的看了一眼押注小哥手里的钱箱子，此时狂战队那边的金魂币已经老多了，而这史莱克七怪这边确是寥寥无几，说直白一点，直接说没有更好。
　　因为这个规则是赢的一方吞并输的一方所有的金魂币，现在这个史莱克七怪这边已经寥寥无几，怎么可能有钱赚。
　　不过这押注小哥却是眼红的不行了，他反正怎么弄都不亏，还能每个人收一点手续费，顿时乐呵呵的想封盘。
　　“等等！我这几袋钱压史莱克七怪！”
　　萧闲掏出来了最后的全部家当，押注到了史莱克七怪的地方。
　　众人这么一看，这回可尼玛的有赚头了。
　　因为这赢得一方是根据下注比例瓜分输的一方的金魂币。
　　所以，众人看着萧闲这般傻逼呵呵，也赶紧补加注单。
　　“小子，你为什那么看好这史莱克七怪？”
　　观众席一个中年人一直关注着萧闲，他发现萧闲下的几注，都是史莱克七怪这边的。
　　就是现在这个史莱克七怪已经只剩下一个人了，还是依旧没有放弃下注。
　　这个中年人明白，这样下注赢了之后绝对赚一大笔，可是这一人打一群赢得几率几乎为零吧。
　　“嗯，直觉告诉我的！”
　　萧闲看着面前这位大腹便便，头顶一个小礼帽，一身高贵华丽的长袍显着有些紧绷。
　　脸上也是油光水滑的，胖的脖子都没剩下多少了，不过却给人一种高贵的样子，如果萧闲没猜错，这胖子应该是个商人无疑了。
　　“小兄弟，咱们打个赌吧，我赌这个狂战队能赢！”
　　胖子商人也是能看出来些门道，也不是不懂装懂的愣头青。
　　“好啊，我赌一包辣条，这个狂战队赢不了！”
　　萧闲看着胖子商人，眼珠子也是咕噜一转。
　　“赌辣条多没意思，我们赌一万金魂币怎么样？”
　　胖子商人看着萧闲身边的美女与萝莉，误认为萧闲是一个有钱且游手好闲的公子哥，突然也是想坑一下。
　　“好啊！”
　　萧闲听了胖子商人改了赌注，但是却没有一丁点的犹豫，直接给同意了下来。
　　说害怕，简直是笑话，原著都看过的人还怕什么，难不成还有人来改编不成？
　　本来还想好好的坑萧闲一笔，但是见萧闲答应的如此爽快，顿时间走了一点心虚，右眼皮也是不由自的跳了跳。
　　“这小子到底哪来的自信？”
　　现在除了观众席的这些人，在场的狂战队和唐三又何尝不再赌。
　　唐三在赌狂战队的狂热状态的结束，而狂战队这边也是在赌唐三吃下的飞行蘑菇肠的飞行效果结束。
　　然而最后还是唐三赌赢了，他的飞行蘑菇肠的时效超过了狂战队的狂热状态。
　　狂战队的队员们被狂热状态反噬后，一个个皆是失去了战斗力。
　　就这样，唐三凭借着最后一点魂力，操作蓝银草直接把这一帮子全部都甩下了擂台。
　　什么？一个人打一群人居然赢了？
　　观众席也是一片哗然，众人的目光都纷纷由赛场上的唐三转投到了观众席的萧闲身上。
　　有的人很佩服萧闲，静观其变，心不慌神不乱，脸不红气不喘，颇有种一手遮天，手掌乾坤的姿态。
　　有的人很愤怒，看萧闲的眼神中都是怒火，因为他们的金魂币即将进入萧闲的兜里，但又无话可说。
　　最难受的还是这个胖子商人，脸上抽搐着，肥嘟嘟的脸蛋写满了不爽，心中有一百万个后悔，都忍不住想给自己一个大嘴巴子。
　　当初为什么要找事，一万金魂币呐，一万金魂币，那可不是一个小数目啊。


第239章 庆祝！

　　“愿赌服输呗！”
　　别人可能会忘，但是关乎到萧闲利益的事情，他可不会忘。
　　“好，这是一万金魂币的卡，你拿去吧！没有密码！”
　　胖子商人眼睛沮丧的神色一抹而去，他现在仿佛不是在失去金钱，而且在发现商机。
　　萧闲接过来卡片，这是一个通体黑色且棱角分明的一张卡片。
　　至于用什么打造的，萧闲也摸不清楚，反正是黑色的，不是金色的，在萧闲的世界中就不是多么的牛逼。
　　“你不验验钱的数目吗？”
　　看着萧闲直接收起来卡片，胖子商人眼中也是闪过一抹惊讶。
　　要是早知道不验，那直接给个空卡好了。
　　“验个锤子，老子押注的那个人跑了！”
　　萧闲发怒，刚刚还合计着收钱呢，可是被这个胖子商人一耽误，直接不知那小子跑哪去了。
　　胖子商人：……
　　“这朋友交定了！”
　　看着驾着筋斗云飞速离开的萧闲还有其身边的美女以及小萝莉，胖子眼神异常的坚定。
　　…………
　　“背着大箱子，你能跑多快啊？”
　　萧闲看着舍命不舍财的押注小哥，眼中露出了一抹怜悯。
　　要是换作别人可能追不上，但是萧闲屁股底下是什么东西，可千万不要小看了。
　　“说！你是不是来坑我的，这些是不是你提前买好的演员？”
　　押注小哥跑步速度仍旧不减，但是他说出的问题却让人想捧腹大笑一场。
　　“嘿，大哥，你想的可真是精彩啊！”
　　萧闲听了押注小哥的话，也是哭笑不得，手虚空一抓，那押注小哥就被定在了那里。
　　“卧槽！有本事，你打我啊！”
　　押注小哥视金钱如命，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“别想给老子赖账，吃老子的乖乖给老子吐出来！！”
　　萧闲也忍不住了，你没有规矩，也别怪老子不讲理啊！
　　感受着这后背传来的力量，押注小哥顿时间蔫了。
　　这看着白白净净的小孩，没想到居然会这么厉害。
　　自己好歹也是个三十多级的魂尊啊，这孩子还没开武魂就把自己弄成这样，那得是多么强大的实力啊？
　　这押注小哥之所以坑萧闲想跑路，一是感觉萧闲还年轻肯定好欺负，二是感觉萧闲即使是哪个家里的公子哥，即使他家里人找来，那么自己下回不来这里不就完了。
　　然而，想象很丰满，现实却很骨感，在这个世道上，年龄往往代表不了什么。
　　“想啥呢？别逼我动手！”
　　萧闲也不耐烦，提着押注小哥的手也是紧了紧。
　　“唉，今天老子认了！”
　　押注小哥是千算万算也没算到今天会栽在萧闲的手里。
　　但是小命总得保住吧，就是把自己的老婆当本赔走，那也要赔啊，况且还到不了那个地步呢。
　　看着押注小哥乖乖的交出金魂币，并且一个也不少，萧闲满意的点了头。
　　随手扔下押注小哥就飞走了，这一顿操作下来，萧闲可谓赢得盆满钵满。
　　…………
　　“萧闲，你怎么什么都知道？”
　　小医仙看着萧闲每次都能靠着这个押注赚上一波，美眸中也是充满了疑惑。
　　“没什么，都是小意思，以后请叫哥小诸葛就好了，诸葛亮的那个诸葛！”
　　萧闲虚压了一下手，示意小医仙要保持低调。
　　“少爷，什么是诸葛亮啊？”
　　听着萧闲说的，仙儿也是十分的不解，小手轻点太阳穴问道。
　　“嗯，这个诸葛亮啊，他就是料事如神的代名词！”
　　萧闲咋么一下嘴，意味深长的解释了这个所谓的“诸葛亮”。
　　“宿主，你说的诸葛亮是那个猪皮革皮擦的亮，牛皮吹得也像样的猪革亮吗？”
　　系统听着萧闲的话，又忍不住了，你装笔我来打脸这才叫日常嘛！
　　萧闲：……
　　“这可能是诸葛亮被黑的最惨的一次！”
　　“哦，原来是这样啊！”
　　本来小灵姬也是不解，但是听了萧闲的话也明白了什么。
　　要是系统知道这姑娘单纯的想法的话，肯定会做一下简单的翻译，那就是自己往自己脸上贴金。
　　…………
　　“闲哥，这个东西是啥啊？”
　　一回到史莱克学院，七个小怪物都被萧闲叫到了中心广场上，一看见吃的，马红俊就忍不住了，小眼睛滴溜溜的转着。
　　“这个是蛋糕，事先说明只准吃不准浪费啊！”
　　萧闲今天凑着这个空，不仅想给史莱克七怪来个庆功宴，而且也想把灵姬这个小萝莉介绍给大家认识认识，省的天天在宿舍里藏着也闷的慌。
　　不过马红俊关心的点并不在小灵姬身上，而是在眼前这两个被萧闲称作为蛋糕的东西。
　　因为马红俊从来都没闻到过奶油香，用猪脑子想想也是好东西啊。
　　“诶！等等，好像脑子的地方有些不对，算了！不管了！”
　　不过，这小舞和宁荣荣就十分喜欢这个灵姬小萝莉了。
　　几个人活蹦乱跳的，进行着爱的魔力转圈圈。
　　其实，萧闲最主要的目的还是感谢这七个小怪物让自己赚钱了，并且充分体验了“赢”，到底是一种什么样的快感。
　　萧闲这次倒也是没在乎，直接掏出来了许多积分兑换了两个带有魂力的蛋糕提供给小怪物们，可谓是出了一口老血。
　　“大家快来吃吧，别给我客气！”
　　萧闲见小医仙和仙儿已经把两块蛋糕切好，直接招呼了起来。
　　这在斗罗中的小伙伴们就好多了，没有像在斗破那边吃个蛋糕还往脸上拍的。
　　不过这个念头也从唐三的脑海中出现过，还好被萧闲的话语及时给打消了。
　　所以，众人都很听话，并且蛋糕也是十分美味，一口气直接吃了个精光。
　　这其中尤其可爱的就是宁荣荣和小舞，小嘴角都是洁白的奶油，看上去十分的可爱。
　　“闲哥，还有吗？”
　　马红俊吃完自己的那一份，显然还没有过瘾，又看了看桌子上，早已经是空空如也。
　　“胖子，贪多嚼不烂，你先把这块蛋糕消化了再说吧！”
　　萧闲看着马红俊贪婪的表情倒也是没有生气，指了指马红俊的肚子并说道。


第240章 轰趴！

　　萧闲本想下意识的指一下桌子上的蛋糕，可是萧闲这一看便大口吃了一惊。尼玛两盘蛋糕空空如也。
　　“这也太快了点吧！”
　　萧闲大汉，自己好不容易整两个大蛋糕，自己还没尝一口，就这么没了？
　　萧闲四处一扫，果然发现了问题的根源。
　　这个老东西赵无极不知道什么时候混了进来，和小孩子一样哈哈哈吃起来，一点也不留情。
　　“老赵啊，咱能不能要点脸啊？”
　　萧闲飘到赵无极的身后，语气中也透露着“委婉”。
　　“额！艹！”
　　赵无极正吃着，被突然出现的萧闲吓了一跳，一口蛋糕连品都没品，直接滑入了肚子里。
　　还好这蛋糕是奶油做的，要不然赵无极估计今天要凉在这里了。
　　“哼！”
　　萧闲本来用来给学员们提升实力的蛋糕，这倒好，给赵无极吃了不少。
　　倒不是说赵无极吃了没有作用，就是作用实在是太小了，简直是浪费啊！
　　“卧槽！闲哥，果然如你所说，贪多嚼不烂，这么一块蛋糕，我的魂力足足提升了接近两级！”
　　马红俊抚摸着自己圆溜溜的肚子，脸上也是充满了满足之色。
　　不仅是马红俊，其他只要吃过萧闲蛋糕的，魂力都是有了一级二级不等的提升。
　　看到这个情况萧闲意味深长的看了赵无极一眼，有种追问“你提升了几级的意思。”
　　而赵无极知道了自己犯下错了，老脸也是一红，尴尬的不敢再与萧闲对视。
　　“老赵啊，没吃饱吧？”
　　萧闲没有责怪赵无极，反倒是刻意去挑逗赵无极的味蕾。
　　而这边广场上热闹，也是吸引来了弗兰德和大师。
　　弗兰德和大师平日里也没有机会好好给大家谈谈心，正好这次萧闲却给他们创造了机会。
　　“哼，小娃娃，有什么好东西拿出来吧，院长来了！”
　　赵无极有人，有大哥在，赵无极也不怕萧闲能造什么反。
　　“诶！我拿出来，还倒怕你享受不了呢！”
　　萧闲看着赵无极贪婪的样子，手头就有点痒痒。
　　“哈哈，说笑，我堂堂不动明王怕过谁，来吧！”
　　赵无极用力的拍打了一下胸口，一副有好东西尽管拿来的样子。
　　萧闲一听到“怕过谁”就知道，基本上逃不出那个王大神的真香基本定律了。
　　在萧闲手下装逼的人千千万，至今除了系统外，还真他奶奶的没有人成功过。
　　“啊欠！是谁趁着老子睡觉说老子坏话？”也是巧，这边萧闲话还没说完，系统这边喷嚏立马打上了。
　　……
　　萧闲没磨叽，心意一动，这个系统空间中的石头怪就出现了。
　　“卧槽！这他娘的是什么怪物？”
　　石头怪一出，把面前的赵无极给吓了一跳，眼神中充满了戒备。
　　赵无极做出这样的反映也不是毫无理由的，因为石头怪刚出来爆发出来的气势，赵无极试探了一下，这力量很神秘，很邪门。
　　若是赵无极没有猜错的话，这个大怪物的实力应该在自己之上。
　　“你给老子装什么逼，赶紧滴！”
　　萧闲看见一出来就炫耀最近两天涨了本事的石头怪一阵来气。直接两颗丹药打在脸上，石头怪就一屁股坐到了地上。
　　至于这两颗丹药，差点没有扣出来。
　　石头怪感觉一阵委屈，想给当老大的显示一下小弟的实力，没想到却遭到当头一棒，不仅如此，还要费去四肢。
　　唉！想想都是泪啊！宝宝心里苦，宝宝不说！
　　“这怪物上哪去了？”
　　赵无极看着不但没有造反，反倒是留下四肢就消失的大怪物，一瞬间有些懵逼。
　　“被我收起来了！”
　　萧闲倒是云淡风轻，轻描淡写，他却不知道这一番操作已经引起来了众人的注意。
　　最惊讶的还是弗兰德和赵无极，他们的手都有些轻微的抖动了，他们不明白，为何看上去这么猛的东西就对萧闲这番毕恭毕敬？
　　其次是大师，拿着石头怪出来到离开用了就短短的几秒，显然是萧闲有魂导器。
　　不过魂导器大师见过，但是能装下这么大活物的魂导器大师还真没见过，估计斗罗大陆上的封号斗罗都没有一个拥有的吧。
　　神秘，全都是神秘，史莱克七怪的想法也是同这几位老师相同。
　　唯独不同的就是奥斯卡了，眼神中流露出一丝丝苦涩，他知道自己又要来活了。
　　“你闲着没事把个魂兽装进魂导器里做什么，难不成你想养魂兽供自己所用？”
　　赵无极问道，倘若是这个萧闲真是养魂兽为自己所用，那么他的七个黑色魂环就能解释的通了。
　　不过问题也来了，那这么说来，这个萧闲的家族得有多么的强大啊，魂兽随便抓随便养，可是满大陆也没听到过姓萧的家族啊？
　　“吃肉啊！”
　　萧闲懒得解释，这赵无极真是毛病，刚才不给你拿出来东西，你急的问东问西，这给你拿出来东西，你还问东问西，这就有点过分了吧！
　　“吃肉？哈哈，魂兽的肉也能吃？”
　　果真，这赵无极还真是事多，尼玛都开始怀疑萧闲了。
　　“不想吃就别吃，不过它是我养的小动物，可不是什么魂兽！”
　　萧闲虽然懒得解释，但是也不想让赵无极认为自己的这个肉是魂兽肉。
　　若是一旦吃个自己的魔兽肉感觉到香，到了以后猎杀魂兽后那要是吃不出来这个味道，找自己算账怎么办？
　　“嘿！你可别说，还真有点香啊！”
　　这奥斯卡在那边烤肉，赵无极的鼻子倒也是灵光，一下子把这个散发出来的香气吸入肚子里一大半。
　　萧闲：……
　　“这还是人吗？尼玛变脸比翻书还快，真是零下线啊！”
　　萧闲看着伴随着这香味忙活起来的众人，可别说还真有一种大家一起来轰趴的感觉。
　　不过忙活的只是奥斯卡，其他的人都是有说有笑的忙着自己的事情。
　　……
　　“快！大家来尝尝！”
　　看着奥斯卡烤出锅一把子魔兽肉，萧闲也大方的招待起来。
　　而刚才还十分期待的赵无极，此时却不慌了，敏锐的直接告诉他，哪里有一丢丢不对头。


第241章 因祸得福！

　　“小舞，慢点吃啊！”
　　唐三接过来萧闲不怀好意的肉串，赶忙提示了一嘴。
　　小舞没吃过，而唐三可是过来人，知道这东西可是贪多嚼不烂，不仅嚼不烂，而且吃多了还胃疼。
　　“老赵，给你一个！”
　　萧闲拿出手里的一串递给赵无极，然后坐在奥斯卡的身边，就开始畅快撸串了。
　　不过，萧闲刚一吃，一拍大腿突然想起来自己忘记给奥斯卡那个有能量的调料盒了！
　　一瞬间怒目盯着奥斯卡，你说你自告奋勇个锤子啊？老子叫你来烤了吗？
　　“就给我一个吗？”
　　看着萧闲一串一串吃的那叫一个香啊，那叫一个能造啊，吃完简直能吐泡泡了。
　　“你先吃啊！不够再拿！”
　　萧闲无奈，他没想到赵无极老**蹬，得了便宜还不满意。
　　“哼！给我拿来！”
　　看萧闲无动于衷，赵无极直接来到奥斯卡的身边，拿起来了一把子肉串。
　　看着萧闲吃的这么爽，怎么能够忍住？也学着萧闲一口一串的撸了起来。
　　“艾玛！真香！”
　　不一会儿，赵无极卡卡卡的，十几串肉就给搞没了。
　　“卧槽！这肉有劲！”
　　吃下肚一会，赵无极发现了这个肉的不一般。
　　刚刚吃的时候还没有发现，这尼玛肉一消化，里面的强大能量就爆发出来了。
　　“怎么了？老赵？吃饱了？”
　　看出来赵无极的情况，萧闲并没有嫌事情大。
　　“你小子，不仁道啊！”
　　赵无极的肚子越来越大，说话都是十分的艰难，整个人弄得也跟个球似的。
　　“哈哈，让你慢点吃你不听，这现在难受了吧！”
　　萧闲继续挑衅，老子的东西岂能是白吃的，你想吃，要么给老子做点什么，要么就是给老子损失点什么。
　　没错，就是这么霸道。霸道的咸鱼，哦不，霸道的帅哥人人爱嘛！
　　赵无极没有继续给萧闲拌嘴，赶忙就地打坐。
　　众人也是看到了赵无极的情况，顿时间眼神中充满了怜悯与恐惧。
　　怜悯的则是赵无极因为无知所吃到的恶果。
　　恐惧的则是手上这跟小棒棒上的肉。
　　他们搞不明白，萧闲和赵无极同为圣，一个吃的是逍遥自在，怎么吃都不爽快的样子。
　　一个是还没有吃多少就不行了，这可怎么比啊。
　　因为肉串分出去不少，再加上萧闲解决的速度也快，所以没过多久，战场就被萧闲一扫而光了。
　　“老赵，还行吗？”
　　萧闲看着仍旧在打坐的赵无极，问了问。
　　赵无极耳朵动了动，但是并没有回复萧闲。
　　萧闲看着赵无极脑袋上豆大的汗珠，身上的衣襟也是湿的透透的，萧闲不忍心赵无极再难受。
　　直接手中凝聚斗气，虚空一打，毫无差别的命中的赵无极饱胀的肚子。
　　“啊呸！”
　　赵无极被萧闲这么一揍，吐出来了一大摊子肉，饱胀的肚子也是慢慢的小了下来。
　　“我堂堂不动明王怕过谁？哈哈！堂堂不动明王居然怕我的肉！”
　　萧闲倒是开心，虽然浪费了许多肉，但是好好整了赵无极这个老**登一顿，还是比较爽的。
　　赵无极：……
　　“妖孽啊！”
　　赵无极黑着脸，这下子在弗兰德和大师面前肯定抬不起头来了，尤其是萧闲又这么说。
　　要是这个梗被弗兰德记在心里，估计能玩一年吧。
　　“无极啊！你突破了！”
　　这赵无极刚好起来，弗兰德就看出来了他的不同寻常的地方。
　　“卧槽！老子突破了！”
　　被弗兰德这么一提醒，赵无极才是后知后觉。
　　赵无极收到这么一个喜讯，高兴的差点没蹦起来，这卡了自己多少年的瓶颈，就吃了这么几串肉就突破了！这尼玛谁信？
　　这个时间段，萧闲也跟着惊讶了，虽然石头怪的肉经过系统的转化，但是通过赵无极的反应，可想而知这石头怪在自己的调教下能量是变得多么精纯吧。
　　“好了，今天不早了，玩也玩够了，明天还有比赛，赶快回去休息！”
　　至于白脸还是要大师来唱，大师可不想某一个人因为晚上睡得晚而导致第二天的起不来。
　　大师的命令如同宝刀屠龙，号令着史莱克七怪，没有一个敢不从的。
　　……
　　虽然石头怪能量精纯了不少，但是萧闲并没有感受出来，又因为赵无极浪费了不少，肚子总感觉有些不满足。
　　“系统，我那天抢来的那几个魂环呢？”
　　萧闲摸着肚子，突然间想到了什么，眼前一亮。
　　“嗯，宿主，套餐已经给您做好了，随时享用！”
　　系统就知道这个萧闲对吃的东西早晚都忘不了，所以就抽空提前给准备好了。
　　这回的魂环套餐，显然是不怎么厉害，但是加上萧闲吃上的那些魔兽肉，萧闲也算是又一次饱了。
　　当然萧闲可能没有什么察觉，可是系统却是清楚的看到，萧闲现在的魂力又提升了一级，也就是变成了一位77级的魂圣。
　　…………
　　“史莱克七怪，报名团战！”
　　大斗魂场，大师拿着史莱克七怪的报名牌子站在比斗负责人面前。
　　“尊敬的领队先生，咱们能单独谈谈吗？”
　　没等负责人开口，一个穿着颇为尊贵的中年人就出现在了大师的面前。
　　这位中年人一身衣服从头到脚油亮油亮的，发型也是一个很搭配的大背头，脸上虽然有些许的皱纹存在，但是并不显老，看其架势，大师知道这人来头肯定不小。
　　“请问你是哪位？”
　　大师不想因为一个莫名其妙的人浪费时间，表情依旧十分的严肃，虽然实力没有多么的厉害，但是这个气质这一块却拿捏的死死地。
　　弄得对面的中年人只能自愧不如。
　　“尊敬的领队先生，我是索拖大斗魂场的总负责人！”
　　这位中年人倒也没有一丁点架子，摆出来一副谦卑的模样。
　　“哦，什么事？”
　　大师听着这个身份亲自来找自己，肯定有什么事，着急的心也放下来了，想一探究竟。
　　“尊敬的领队先生这边请！”
　　中年人手一摆，直接指了一间房间，示意大师进去说。


第342章 条件！

　　“说吧！”
　　大师看着这个中年人给搞得那么神秘，感觉这件事情肯定不简单。
　　“尊敬的领队先生，我想邀请您带领的队伍去中心主斗魂场斗魂！”
　　中年人手扶胸前，直接鞠了一个接近九十度的躬。
　　“何出此言？”
　　大师不解，他知道中心主斗魂场，那可不是一般战队想进就能进的。
　　“最近，索拖大斗魂场来了一个魂师队伍，在索拖大斗魂场保持连胜的记录已经好久了，贵族们纷纷都进行无脑下注，这样一来给索拖大斗魂场带来了不小的损失。”
　　中年人叹了口气，大斗魂场有损失，自己也吃不饱啊。
　　“那你想让我们史莱克七怪战队与其对战吗？”
　　大师倒是老练，听话听音这一招做的十分到位。
　　“是的！”
　　中年人直接表示了肯定。
　　“大斗魂场那么多战队，你为何偏偏看上了我们的战队？”
　　大师不解，那么多高级的魂师战队，随便派一个过去打打不就完事了吗，为什么非要让他史莱克七怪去呢？
　　大师这样想并不是怂了，只是不想让史莱克七怪锋芒过盛，以免造成什么麻烦。
　　“唉，我们为了不破坏规矩，同等级中能找到的都找了一遍，一个个的皆是被打的落花流水。”
　　中年人无奈，看其样子，应该是为了考虑怎么打败这个战队，费尽了不少心思。
　　“这…”
　　大师一听这中年人的话，就知道这个战队是多么的不简单了。
　　“领队先生，您的战队只要能拿下这场比赛，我代表大斗魂场可以出一万金魂币表示感谢。”
　　中年人看大师有点犹豫不定，没忍住开出了自己的条件。
　　“敖主管！一万怎么行，五万！”
　　中年人话还没说完，一个青年人在云彩上飘飘悠悠的就进来了。
　　敖主管：……
　　“尼玛，隔墙有耳啊！”
　　其实萧闲也并非有意，只是刚刚上厕所偶然看到大师，然后才较有兴趣的听了听。
　　“你是谁？你怎么知道我的名字？”
　　敖主管看着萧闲，眼皮跳了跳，有种不好的感觉。
　　“额…那些不重要，我只是史莱克七怪的外交官，就问你这个条件行不行。”
　　萧闲倒也是聪明，直接随便给自己安了一个帽子。
　　“领队先生，他说的可属实？”
　　敖主管有点不解，什么时候这个队伍里面发展到还有外交官了？
　　“对，他说的没错！”
　　大师一看，也清楚萧闲内心的小心思。
　　这条件不谈白不谈，反正打不赢顶多扣分，也没有什么损失。
　　“嗯…好吧，我答应你们的条件，这个是对手资料，领队先生你今天就不要让队员们参加其他斗魂了，保存实力！”
　　敖主管嘴角抽搐，他没有再看萧闲一眼，因为心中实在是有点恨萧闲这个小子。
　　本来要是万一给赢了，自己能赚一大笔，而萧闲倒好，直接给要去这么多。
　　不过敖主管也没办法，现在有一点点的希望都不会放过，怎么还能在乎这点钱？最多也就是心中的不爽罢了。
　　…………
　　“对手很强，你小子又这般要条件，万一打不赢那岂不是自己打自己的脸？”
　　大师看了看对手的资料，突然眉头一皱，有点后悔接下来这个比赛了。
　　虽然奖励十分的丰厚，但是风险也大啊。
　　“相信自己，肯定行的！”
　　萧闲没在乎，对于这件事情，有九成的把握还真不好说，最起码应该有十层吧！
　　大师瞪了萧闲一眼并没有再多说什么，径直走到休息备战室。
　　“你们今天团战的对手比较强劲，赶紧了解一下吧！另外，今天的个人战和组队战你们就不要参加了！”
　　大师一进来就很有条理的安排了一下。
　　接着大师就走到了弗兰德和赵无极身边说了这件事情，弗兰德和赵无极在史莱克学院呆久了果然臭味都一样。
　　不但没有责怪萧闲的贪心，反倒是给萧闲投去了赞许的目光。
　　看着弗兰德和赵无极，大师都有一些怀疑人生了，要是在这个史莱克学院呆久了，自己也会不会变成这样呢？
　　就这样，唐三接过来大师手中的资料，那么仔细一看，瞳孔也是微微一缩。
　　队长：玉天恒，武魂蓝电霸王龙，39级强攻系战魂师，魂环两黄一紫。
　　副队长：独孤雁，武魂碧鳞蛇，38级控制系战魂师，魂环两黄一紫。
　　队员：奥斯罗，武魂鬼豹，36级敏攻系战魂师，魂环两黄一紫。
　　队员：叶泠泠，武魂九心海棠，35辅助系器魂师，魂环两黄一紫。
　　“什么？你说是九心海棠？”
　　一听到“九心海棠”这四个字，宁荣荣就捂嘴惊讶道。
　　“九心海棠有何不妥？”
　　大师看着宁荣荣的惊讶，也不由自主的疑惑。
　　“九心海棠在辅助界乃是仅次于我的七宝琉璃塔的存在啊，能够给受伤的队友最直接的治疗，简单来说，有一个强大的九心海棠魂师在，就是想死也难！”
　　宁荣荣樱桃小嘴一张一合，幅度并不是很大，但是说出来的信息确实给史莱克学员们直接泼了一大盆冷水。
　　“这是一个几乎完美的组合啊，那么你们要更加小心了，战术上你们一起讨论一下吧！”
　　对于斗魂，大师是只负责报名，其他的从来不参与。
　　大师这样也是有他自己的目的，自己不进行干预，一是能锻炼这些小怪物们自己的想法，这二是能够锻炼这史莱克七怪的团队协作能力。
　　以后的路还很长，大师知道自己能跟一时却跟不了一世。
　　“好…马红俊呢？”
　　就在唐三刚想答应大师的安排时，他发现马红俊不见了。
　　“马…马红俊邪火上身，出去发泄去了！”
　　见气氛突然间的尴尬，知道真情实况的奥斯卡也只能卖兄弟了。
　　“什么？”
　　听到这话，一屋子里的人都惊讶起来了，萧闲的脸色也有些难看。
　　不过这马红俊邪火上身还是拜萧闲所赐。
　　若不是那一块蛋糕快速的提升了马红俊的实力，估计邪火上身还要等几天。


第243章 替补选手！

　　“你看你的好徒弟！”
　　大师撇向弗兰德，真是谁选的人像谁，关键时候掉链子，你说这能不让人来气吗？
　　弗兰德被大师指责，也不敢反驳什么。
　　这马红俊邪火上身，还不能不解决，如果不解决很容易影响到修炼。
　　这去解决了吧，肯定一时半会回不来。
　　即使是回来了，那这个体力这一块肯定是跟不上啊！
　　“老师这可怎么办啊？”
　　唐三有点迷茫，他之前还计划着用雄黄酒和胖子的火去解决那个碧鳞蛇魂师的蛇毒呢。
　　这样胖子一不在可怎么搞？唐三自己还好说，简单的解解毒还是可以的。
　　不过这唐三的队友可咋办？要是队友中毒了，那么可就凉凉了。
　　唐三可没有心思再演绎上次的一个打一群了。
　　“不要慌，当初我给咱们史莱克七怪战队填了一个替补队员！”
　　大师现在，首先要安抚一下诸位学员，以免他们上了战场会乱了阵脚。
　　“哦？他是谁？”
　　大师不愧是大师，做事总留一条退路给自己。戴沐白此时看着大师的眼神也是充满了崇拜。
　　怪不得牛皮哄哄的唐三会认这么一个人当老师，脑子啊，脑子可是个重要的东西啊！
　　“萧闲！”
　　大师爆出来这个名字，众人差点都没有站稳。
　　让这一个平时训练都不参加，而且还和神仙似的人放团队战替补，怕是想太多了吧？
　　“咳咳咳！卧槽！小爷我怎么躺着也中枪！”
　　萧闲听着大师无厘头的直接给自己安排了一顿，一时间一口气差点没上来。
　　“萧闲，你天天闲着也是闲着，活动一下吧，省的长肉哦！”
　　小舞倒也是调皮，他不怎么了解萧闲，并不知道萧闲是一只彻头彻尾的咸鱼。
　　“才不去哩，哥已看破了这世间的名与利！”
　　萧闲理由倒是可以，不想参加硬是让他说的冠冕堂皇。
　　系统：“我呸！臭不要脸！”
　　奥斯卡知道萧闲是个十分难请动的神仙，便附耳和宁荣荣说了两句。
　　宁荣荣一听，大眼睛咕噜一转，趁着萧闲不注意，赶忙给一旁的灵姬一番贿赂。
　　果然，这小姑娘经不起宁荣荣的诱惑，一下子就接受了宁荣荣的请求。
　　美杜莎：……
　　“小妮子，怎么能卖队友呢？等等！本王为什么要为那小子着想？该死！”
　　“去吧！”
　　宁荣荣拍了拍灵姬的肩膀，示意小姑娘你可以的。
　　就这样，灵姬一蹦一跳的直接来到了萧闲的筋斗云上。
　　灵姬一上来，萧闲心中就感觉到一阵的不妙。
　　果真，直接是跟萧闲来了一阵软磨硬泡，萧闲差点被泡掉皮，最终只能选择屈服了。
　　磨人的小妖精，真是让人无奈啊！
　　“不对，我都有七个魂环了，怎么可能参加他们的比赛呢？”
　　萧闲才想答应参赛，就突然意识到了一个很严重的问题。
　　这斗魂肯定有斗魂的规矩啊，不遵守规矩，肯定是要被打的。
　　“宿主难道忘了吗？你的魂环是可以随时拿下来的哦！”
　　系统看着萧闲的疑惑，立马提醒道。
　　“那即便是这样，我都是黑色的魂环，也会让别人产生怀疑啊！”
　　萧闲还是有顾虑，虽然有去掉四个魂环差不多就符合大斗魂场的规矩了，但是这全是黑色的魂环确实有点扎眼啊。
　　这样的情况，若是一下子让中心主斗魂场的某位贵族看见了，以后来找事的能少了吗？
　　萧闲倒是不怕找事的，主要是这个麻烦啊，万一影响到休息，就是他最害怕的。
　　“宿主可以在我这里买个魂环调色板，随心所欲更改自己魂环的颜色哦！”
　　系统一听，商机来了，赶忙引导一下萧闲进行消费。
　　“还有这种操作？多少钱？”
　　萧闲平日里也不看商城，所以商城里的东西也一点都不了解。认识的几样东西也多半是系统推荐给自己的。
　　至于萧闲不看，倒不是因为懒，主要是因为系统商城里面的东西实在是太多了，每次萧闲一看，直接眼花缭乱的睡着了。
　　“不贵，一百积分！”
　　系统提示音又一次响起。
　　“卧槽！买！你给老子买！你特么终于良心了一次！”
　　萧闲在系统这里，还是头次遇见那么便宜又好用的东西，差点没给感动哭了！
　　……
　　“大师，我替补马红俊出场吧！”
　　萧闲是真的被灵姬这个小姑娘折服了，平时是乖巧，不过终究还是个孩子，好奇是肯定少不了的。
　　想到这个地方，萧闲都忍不住把美杜莎给放出来了。
　　“好！”
　　大师一看萧闲答应，心中悬着的大石头也放下来了。
　　“萧闲，你的那个魂环怎么办？”
　　大师不知道萧闲七黑环的事情，但是赵无极却是清清楚楚。
　　“这个你大可放心，我不会违规的！”
　　萧闲给赵无极吃了一颗定心丸，示意这个钱拿定了！
　　“这样就好！”
　　弗兰德听了萧闲的话，也是满意的点了点头。
　　…………
　　比赛很快就开始了，两边的战队纷纷入场。
　　萧闲也准备好了自己的魂环，调整成了一白一黄一紫颇为垃圾的那种模式。
　　这中心主斗魂场和这个边角的斗魂场就是不一样，诺大的观众席少说也能容纳几万人。
　　而且这比斗的擂台也是足足比外面的斗魂场大了好几圈。
　　擂台和观众席之间有一个隐约可见的能量壁垒，虽然搁在中间，但是不用魂力打探，根本感觉不到。
　　所以，这样一来既能保护观众们的安全，又不影响观战的效果，可谓是设计十分的用心。
　　“双方选手请准备！”
　　主持人看着双方人已经到齐，便安排选手进行热身。
　　唐三这边，依旧每一个人都带着面具十分的装笔，让人琢磨不透。
　　而玉天恒这边却比较拽了，虽然他老师一再强调要低调，不能大意。
　　但是得知唐三这边替补都上来了，这想低调也低调不起来啊！实力不允许低调啊！
　　尤其是看着那个坐在筋斗云上的替补选手，玉天恒更是不屑。
　　你奶奶个腿的路都没学会走呢，你来打什么团战啊？


第344章 送人头？

　　“双方选手请开武魂！”
　　主持人手一挥，声音如同百灵鸟，赶忙飞离开了斗魂台中央。
　　这中心斗魂场不光是建设豪华，就连斗魂的主持人都是漂亮可人，一身洁白的衣服不知道吸引了来自观众席多少双眼睛。
　　短短的裙摆，露出两条修长，同样观众席上也有不少的目光想一探其中的究竟。
　　由于主持人的武魂能够提供飞行能力，飞到了斗魂台的上空进行主持，也是怕被选手们的特殊能力所伤及。
　　不过这样一来，风光可谓是无限好啊。
　　“呦呵，窜的到挺快！”
　　萧闲瞧了一眼主持人，也被吸引了，不过倒不是因为其美色，最主要的还是因为那个飞行武魂。
　　“史莱克七怪的那位队员！请你开武魂，比赛马上就要开始了！”
　　主持人看着呆萌的萧闲，不知道在想着什么，也顺势提醒了一下！
　　“哦哦！”
　　萧闲光想着这个飞行武魂，也忘记了要开武魂的事情。
　　于是赶忙心意一动，武魂就打开了，魂环一白一黄一紫。
　　“哈哈哈！果然是替补！”
　　“呵呵！中心主斗魂场还有这样的垃圾魂环配置？”
　　观众看到萧闲魂环的配置，皆是一片嘘声，原来支持史莱克七怪这边的人纷纷都喝起来了倒彩。
　　敖主管比较关注这场赛事，心想着这个给自己谈条件的人都上来了，比赛肯定是稳了。
　　可令人大跌眼镜的是看上去牛逼哄哄的人，怎么才这个魂环配置？
　　这尼玛当他敖主管是啥啊？闹着玩吗？
　　大师看着不慌不忙打开魂环的萧闲，眉头跟着一皱。
　　平日里牛气的很，训练从来都不参加，就只是这个实力吗？
　　不过大师旁边的弗兰德和赵无极却喝起来了小茶水，他们见识过萧闲真正的实力。
　　不过至于萧闲怎么改变的魂环，弗兰德和赵无极也不知道，并且也不敢问。
　　萧闲总能带给人意想不到的惊喜与神秘，同样这次也应该不例外。
　　“比…比赛开始！”
　　随着萧闲武魂一开，这边在天上飞的主持人就感觉到了异样，说话都有点发颤。
　　“大家小心了！别看那个人魂环等级不高，他不简单！”
　　队长玉天恒率先就察觉到了事情有些不对头，赶忙提醒队员们。
　　虽然对面魂力等级和魂环配置都不如己方，但是冥冥之中这玉天恒感觉到了一阵不安。
　　“哼！有什么了不起！”
　　独孤雁没有感觉到什么不妙，一副初生牛犊不怕虎的样子。
　　其实萧闲开魂环只有一瞬间爆发出了武魂的威压，随后为了不暴露就藏起来了。
　　面对这样的细节，只有心细的人才能察觉到，对于独孤雁这种大小姐体质又怎么可能在意这些细节呢？
　　“大哥，你在后面支援我们就好了！”
　　唐三看着筋斗云上的萧闲，这么多天怎么可能不了解萧闲的个性。
　　“好嘞！”
　　萧闲听着唐三的这话就很舒服了，别说支援了，能不让自己动手最好。
　　其实萧闲这样想并不是因为萧闲懒，主要是人家唐三吧，好歹也是个主角，不让人装一波笔，展现一下主角光环怎么可以呢？
　　“戴老大，你负责前面两个防御系的魂师，我来控制这两个敏攻魂师，小舞你先拖住他们的队长！朱竹清你负责这个碧鳞蛇魂师！”
　　唐三进行一波精密的安排，虽然嘴上安排一套，但是这眼神中所传达的又是另一套。
　　“好小子，明面一道，背里一道啊！不愧是大师的徒弟，老奸巨猾的这一套学的可以。”
　　萧闲看着唐三的一举一动，就知道这个小子的心思果然不简单。
　　大师：“啊欠！这是要感冒吗？”
　　就这样，比赛双方进行了第一波进攻。
　　这第一波进攻下来，玉天恒瞬间发现大事不妙。
　　这朱竹清哪里是想对付独孤雁啊，分明就是想对辅助魂师叶泠泠进行毁灭性打击啊！
　　“不好！石墨和石磨快保护叶泠泠！”
　　玉天恒看着朱竹清即将趁虚而入，赶忙大吼了一声，蓝电霸王龙武魂也顺势爆发出强大的威压。
　　蓝电霸王龙武魂可谓是兽武魂中极其强横的存在，说句不客气的话，这武魂说第二没其他的武魂敢说第一了吧。
　　威压爆发，朱竹清也是受到了影响，速度减慢了不少。
　　这一减慢不要紧，石磨和石墨正巧给捉了个正着。
　　本来作为防御系的魂师，速度本来就不是很快，奈何玉天恒给屁股上一人干了一脚。
　　猛地一个加速，朱竹清便在所难逃，直接被石墨和石墨捉住扔下了擂台。
　　朱竹清，淘汰！
　　看着朱竹清淘汰，戴沐白这叫一个着急啊，可是一着急，脚底一个打滑，直接给弄了个狗吃屎。
　　玉天恒怎么能放过这么好的机会，送上门的人头怎么可能不收？赶忙放个大招，稳稳当当的给戴沐白带走了。
　　戴沐白，淘汰！
　　“大家不要慌！”
　　唐三一看队友一个个的都下台了，两眼瞪的老大也是直着急。
　　作为战术总指挥，大家慌了，自己可不能慌啊，现在唯一的办法就是安抚好队友。
　　保证队友不再淘汰的基础上，再进行对敌方的反杀，毕竟这边还有萧闲这么一张底牌的存在呢。
　　“第二魂技！碧鳞蛇毒！”
　　独孤雁经过多次战斗，经验也是增长了不少，趁你病要你命这一招做的可谓是十分的到位。
　　而这碧鳞蛇毒首当其冲的就是在前线的小舞。
　　唐三也是发现了状况，赶忙控制蓝银草拉回小舞。
　　可终究还是晚了一步，小舞就这么中毒失去了战斗力。
　　“你！”
　　这火炭没烫谁，谁不知道疼啊，这个事情轮到唐三身上了，就是一向沉稳的唐三也是沉稳不住了。
　　开了鬼影迷踪和紫极魔瞳就往敌方阵容里面冲。
　　可是终究双拳难敌四手，即使咱们有主角光环的唐三也是倒在了对面的强劲阵容下。
　　不过，唐三被打下擂台的时候也是拉了一个独孤雁作为垫背的，敢打唐三家的小舞，后果只能是被打。


第345章 逆风小王子！

　　就这样，唐三淘汰！
　　擂台赛只剩下了宁荣荣和奥斯卡以及萧闲和小舞。
　　小舞中了毒，根本没有再战的能力。
　　而宁荣荣和奥斯卡都是辅助系的魂师，有攻击力是根本不可能的，上去只有挨揍的份。
　　“怎么办，闲哥？”
　　队伍中的主心骨唐三都下台了，手无缚鸡之力的奥斯卡又怎么可能不慌？
　　“呃…”
　　萧闲想不到，这没有胖子怎么会是这样的结局？
　　萧闲也是看过原著的人，原著中虽然赢得不是很轻松，但是也没这么快这么惨吧！
　　到自己这里怎么成挨个送人头了？这剧本不对啊？
　　难道是问题真的在自己？自己真的是克队友？克的死死的那种？
　　“闲哥？这可怎么办啊？”
　　宁荣荣看着对面虎视眈眈的样子，以及一脸得意的表情，少女心中也是有一点点恐惧。
　　从小就顺风顺水，吃最好的，用最好的，这一时间遇见这样的情况怎么可能受得了？
　　“你们下去吧！剩下的交给我！”
　　萧闲本感觉，这个事情交给唐三肯定能搞定，可是小哥他不给力啊。
　　事到如今，只能自己亲自出马了，要不然这到嘴的鸭子，岂不是飞了？
　　“好嘞！”
　　一听到萧闲放话了，这奥斯卡和宁荣荣反应倒是不慢，齐齐的跳下来了擂台。
　　这宁荣荣还好，临走的时候还不忘给萧闲丢了一堆辅助技能。
　　可是这个奥斯卡倒好，就等着萧闲这句话呢，萧闲这边还没说完直接拍拍屁股跳下去了。
　　看着二人，萧闲黑着个脸，已经默默的把奥斯卡的一言一行记在了小本本上。
　　你不是想拍拍屁股吗？看老子下了擂台不把你的屁股给打开花！
　　看到奥斯卡和宁荣荣都跳下了擂台，敖主管在二楼豪华看台上也是摇了摇头，叹了口气，他没想到史莱克七怪这次会出现这么大的失误，虽然还剩下了一个人，但是你指望让一个最菜的翻盘，怎么可能？
　　这观众席上也是议论纷纷，内容都是关于这个所谓“最菜”的萧闲。
　　……
　　“你放弃吧！我们重来不以多欺少！”
　　玉天恒看着擂台上就剩下了萧闲一个，也不想再动手了，十分想以一个和平的方式来解决。
　　“放弃？老子相干什么事，还没有什么时候想过放弃！”
　　玉天恒不说这种话，萧闲还没怎么积极起来，可是玉天恒把话这么说，心中的不忿怎么可能压的住？
　　威压一下子爆发了出来，一时间别管对面的蓝电霸王龙还是碧鳞蛇都老老实实的趴在了那里。
　　“不好！大家小心！”
　　面对萧闲突然间增强的威压，玉天恒也是双腿一软，比赛刚开始的那种不安的感觉便由心而生。
　　萧闲现在才用了三个魂环，武魂的威压也是被限制住了不少，虽然对玉天恒以及其队员能造成一部分影响，但是并不致命。
　　如果萧闲装上七个魂环，恐怕对面的几只分分钟就能给摁在地上，起都起不来吧，更别说有什么返攻的机会了。
　　随着玉天恒的一个手势，擂台上所剩的队员一窝蜂的朝着萧闲脸上冲去。
　　可谓是充分发挥了人多打人少，个个都敢搞这句话的真谛啊。
　　面对扑面而来的众人，萧闲并没有慌张，饕餮般的两只巨手各一巴掌拍在了最前面的石墨和石磨身上。
　　枪打出头鸟，一瞬间石墨和石磨的龟甲皆是龟裂，随后便倒飞了出去。
　　“怎么可能？”
　　石墨和石磨由于龟甲的保护，虽然没受到什么致命的伤害，但是这能直接破开自己的防御并且把自己打飞，那得是多么恐怖的力量啊！
　　二人不知道飞了多久，撞在了能量壁垒上，能量壁垒接受到了这两个大家伙，也是泛出一波波的涟漪。
　　这石墨石磨好像是肉都贴上去了似的，样子十分的惨目忍睹。
　　就这样，玉天恒以及其他的两名敏攻系魂师紧跟着石墨和石磨之后被萧闲拍了出去。
　　本来还人多势众，也就是一个眨眼的功夫，就剩下了这个凌风和叶泠泠。
　　叶泠泠此时看着队友都在萧闲手底下受伤了，赶忙跳下擂台给队友疗伤。
　　这一次，叶泠泠受到了一万点的打击，有种心有余而力不足的感觉。
　　队友们，不是我不想运用我的辅助能力帮助你们，是对面实在是不给机会啊！
　　“哼！就这点本事还敢一个一个的上？”
　　萧闲本来以为对面的是一群人直接一人一个魂技丢给自己呢，没想到却演绎起来了葫芦娃救爷爷！
　　这样子一来萧闲可省事了，一拳一个小朋友，还没打爽呢，这人都没了！
　　“啊哦！居然还有一个！”
　　萧闲见主持人还没有宣布比赛结果，这抬头一看，居然还有一个天上飞的。
　　“哼！我可不怕你！”
　　凌风看着萧闲眼中充满恐惧，正面刚是肯定不可能的，现在的他也只能给萧闲打游走了。
　　他虽然看见萧闲的筋斗云能飞，但是他不信萧闲的筋斗云能飞的比自己的武魂还高还快！
　　凭借着游走，把萧闲的魂力给拖没了，到时候一个手指头都能给萧闲干下擂台。
　　不过，终究是这个凌风想多了，萧闲这种走路都有困难的人，怎么可能追你？
　　“下来！”
　　萧闲大声一喝，硕大的饕餮巨手虚空一抓。
　　这一抓可谓是抓的漂亮，不仅给天上的凌风拽了下来，就连主持人也捎带着给干下来了。
　　“懂不懂怜香惜玉啊！”
　　被萧闲这么一搞，主持人花容失色，心中也是不满的抱怨起来。
　　可是就在主持人从擂台上再次爬起来的时候，发现凌风已经粘在了能量壁垒上，眼睛瞪的老大，是个人都能感受到他的惊讶。
　　“我宣布，本…本场此时获胜…胜的队伍是史莱克七怪！”
　　主持人虽然心中有不满，但是公平公正这一点还是做的到，声音颤颤巍巍的宣布了比赛结果。
　　宁静，死寂，此时此刻在观众席看到这一幕的人都是一句话也说不出来，氛围是如同一潭死水。
　　敖主管看到这一幕，嘴角微微上扬，转身便离开了。


第346章 火了！

　　“哼！年轻！”
　　萧闲听着主持人已经宣布了比赛结果，大拇哥推了推鼻子。
　　这帮孩子还是操之过急，一顺风就想浪！
　　若是一群同时打萧闲一个，说不定只有三个魂环的萧闲还有可能被摁住。
　　但是你要是选择浪，作为逆风小王子的萧闲，可不会给你机会。
　　随着萧闲下台，原本死寂的观众席，一瞬间也如同雷鸣电闪般爆炸了开来。
　　人声鼎沸，而在这些人中间，一位胖子商人整了整衣襟，暗暗的关注着萧闲的一举一动。
　　萧闲一路顺着秘密通道走回了休息室，而此时，在休息室的只有史莱克七怪和弗兰德以及赵无极。
　　马红俊不知道什么时候已经回来了，站在弗兰德面前，黑着个脸，显然已经被弗兰德教训完一顿了。
　　其他学员也与马红俊差不多，一个个小脸上没有一点儿高兴之色，显然是因为比赛中出现的重大失误，应该是受到了大师严厉的批评。
　　“我们走吧？”
　　萧闲看着大家虽然不是多么的高兴，但是比赛终究是拿下了，还在这愣着也没啥意思。
　　“嗯！”
　　灵姬一听这句话，可高兴了呢，蹦蹦跳跳的上了筋斗云。
　　抱着萧闲的胳膊，心中满是对自己这位主人的敬仰之情。
　　刚才一人打一群，简单的来形容一下，真是太帅了。
　　听到萧闲来缓和尴尬的场面，史莱克七怪也是应和起来。
　　弗兰德摆了摆手，示意可以出去了。这件事情若是长时间去计较，肯定没有什么意思，人这一辈子，谁还不会犯个错啊。
　　咚咚咚！
　　就在众人起身准备走的时候，这休息室的门突然被敲响了。
　　“哦？秦明？”
　　朱竹清走过去开门，这进来的人弗兰德仅仅是扫了一眼，就清晰的叫出了他的名字。
　　“老师，我来看您了！”
　　秦明手扶在胸前，给弗兰德礼貌的鞠了一个躬。
　　“不必客气！秦明啊，你怎么在这里呢？”
　　弗兰德不解，这秦明不是在天斗皇家学院吗？怎么会出现在这个地方？
　　“哈哈，老师，我就是皇斗战队的领队啊！”
　　秦明哈哈一笑，弗兰德的问题确实有点突兀。
　　秦明一语点醒了弗兰德，弗兰德顿时间感觉自己的问题有点没有必要。
　　随后，弗兰德为了避免尴尬，赶忙把秦明介绍给了小怪物们。
　　秦明也算是一个怪物了，毕竟在史莱克学院毕业的，没有点东西那怎么行呢？
　　萧闲看着眼前的这个长发飘飘，玉树临风的，颇为帅气且文质彬彬的秦明，眼中的神色并不是很好。
　　萧闲可是看过原著的人，他知道这个秦明来的目的是为了邀请史莱克七怪去他们天斗皇家学院。
　　同样，萧闲也知道，史莱克七怪被赶出来的样子是多么的狼狈。
　　所以对于办事不利索的人，萧闲是一向没有什么好感。
　　不过，萧闲也懒得管，小爷只是个来看热闹的局外人，你们想怎么样，当然是随便喽。
　　就这样，秦明给弗兰德一番说教，果然不出萧闲所料。
　　弗兰德刚开始还有点无法接受，但是通过秦明的一番软磨硬泡以及开出的许多有利于小怪物的条件，弗兰德也是被迫接受了。
　　…………
　　咚咚咚！
　　你可别说，这史莱克七怪所在的休息室可真是热闹，这前脚还没刚送走秦明。
　　后脚又来人了！
　　“呦呵！敖主管！”
　　这一看见门口进来的是敖主管，萧闲就忍不住招呼了一声。
　　“呃…”
　　敖主管看着萧闲，面部还是忍不住会有一点小小的抽搐。
　　这次虽然大斗魂场的损失得以弥补，但是自己确是因为萧闲开出的这五万金魂币而少赚了一大笔。
　　不过生气归生气，还是一张卡飞速的给萧闲扔了过去。
　　这张卡给那个胖子商人给的卡片一模一样，通身黑色而且棱角分明。
　　“五万金魂币在里面了，这是黑卡，整个大陆都能通用。”
　　敖主管看着萧闲不偏不倚的接住了卡，就赶忙解释了一下。
　　萧闲听到这个解释忽然茅塞顿开，原来自己之前是误会了啊。这黑色的，才是那个最牛逼的啊。
　　就这样，萧闲捧着卡，悄咪咪的放到了自己的兜里。
　　现在的弗兰德和赵无极都是馋的直流口水，但是这卡在萧闲那，人家不给也没办法啊。
　　至于史莱克七怪，则是对于萧闲的做法没有任何意见，自己也没帮多少忙，要不是萧闲，这场比赛是根本赢不了的。
　　不过，萧闲偷偷把这个钱装起来并不是为了私吞，而是密谋着另一个重要计划。
　　这敖主管来拜访不光只是来送钱，其还有一个目的就邀请这史莱克七怪作为索拖大斗魂场的代言战队。
　　对于这件事情，弗兰德和赵无极连想都没想就答应了，每天不仅能够优先参与斗魂，而且还能得到代言费，这不是一举两得的好事情吗？
　　…………
　　“既然敖主管没有什么别的事情，我们就先走了！”
　　天色已经不早，小怪物们明天还有斗魂，弗兰德也没有再耽误时间。
　　“先等等！”
　　敖主管看着弗兰德一行人起身要走，赶忙站在前面给拦住了。
　　“还有什么事？”
　　赵无极有点不解。
　　“这一战，你们已经成了大斗魂场的明星人物，以免麻烦，我建议你们还是跟随我走暗道出去吧！”
　　敖主管一语点醒梦中人，道出来了问题的关键。
　　确实，这一战，萧闲可谓是火了一把，虽然带着面具别人都不认识，但是那个筋斗云谁还不认识？
　　这不，刚从暗道一走出来，这萧闲屁股后面就跟着一窝蜂的群众。
　　萧闲一看，那叫一个头大啊，赶忙慌慌张张的跑出来了大斗魂场。
　　这群狗仔，又怎么可能赶上萧闲的筋斗云的速度，慌慌张张，迷迷茫茫，最终皆是跟丢了萧闲，不知去向。
　　“呼！还好出来了！”
　　萧闲不想拖累史莱克七怪，自己在前面绕了好几个圈子，最终才彻底甩掉了大批的跟屁虫，也是十分的长叹了一口气。
　　看样子，以后这个比也不能装的太圆润了啊！
　　总有刁民想害本宝宝啊，这可让本宝宝怎么搞啊。


第347章 阴险弗兰德！

　　时间匆匆如流水，转瞬间，这一个月便过去了。
　　这一个月中，小医仙和仙儿也是修炼到了魂尊，并且在萧闲和宠物灰太狼的帮助下也找到了合适自己的魂环。
　　同样，史莱克七怪这一个月中，在索拖大斗魂场皆是保持着连胜的战绩，从那一次失败后，小怪物们不断的总结经验，团队赛之间的配合也是越来越默契了。
　　最终，史莱克七怪除了唐三外的所有人都拿到了银斗魂勋章。
　　看上面那么说，如果你认为唐三拿到的是铜斗魂勋章，那么你就大错特错了。
　　唐三作为我们的主角，怎么可能没有牛逼之处，其斗魂积分超过其他学员两倍多，斗魂勋章自然而然是个金的。
　　对此，史莱克七怪也发展成了一个金斗魂战队。
　　这也意味着，以后史莱克七怪若是再想斗魂，那么难度应该会提升一个档次吧。
　　而至于萧闲，啥也不是，弟弟一枚！
　　不过萧闲有一句话说的好啊：并不是哥不想参加，只是哥不想追名逐利罢了。
　　其实，说好听点，你是冠冕堂皇，要是说直白一点，咸鱼行为罢了！
　　这一个月以来，唐三也是叮叮当当的敲敲打打，制作出来了一大批同学们感兴趣的东西。
　　不过，这还好是萧闲的屋子安上了隔音门，倘若要是普通的门。
　　有起床气的萧闲，想必会把唐三给吊起来打吧。
　　…………
　　“今天，我们启程，目标天斗皇家学院！”
　　大师够狠，最近一个月的斗魂训练，他也是发现了这些小怪物们的不足。
　　所以就简简单单的让这些小怪物们休息了几天，就开始了新的征程。
　　小怪物们虽然不满，但是哪有一个敢挑战大师的淫威？
　　就这样，史莱克一帮人就浩浩荡荡的离开了这个偏僻的小村庄，向着那个目标的方向狂奔而去。
　　…………
　　“卧槽！我这是在哪？”
　　萧闲缓缓睁开眼睛，感受着脸颊旁边吹过的凉爽的风，这一切的一切对于他来说都很陌生。
　　“主人，咱们好像是去什么天斗皇家学院！”
　　坐在筋斗云上的，只有灵姬一个人，至于小医仙和仙儿则是为了能够让身体得到充分的锻炼，也是选择了步行。
　　对于小医仙和仙儿的选择，萧闲也并没有上前阻拦，她们这样做肯定会有自己这样做的用意。
　　“哦，这样啊！”
　　萧闲听着灵姬的解释，不慌不忙的又躺下了，摆出来一副我就沉睡势，准备再杀个回马枪，睡个回笼觉。
　　天斗皇家学院距离史莱克学院的距离也不是一点半点，所以说用脚走，没有个一天两天的功夫是根本走不完的。
　　就这样，天色渐渐的黑了下来，史莱克学院的众人也是因为饿得不行，这才阻挡住了他们前进的脚步。
　　大师固然严厉，但是他对自己的学生绝对是最好的，就这样，找了一个还算是比较不错的酒楼让大家停了下来，准备进行一波修整。
　　这一进门，史莱克学院的众人围绕着一个大圆桌坐下，这店小二倒也是机灵，直接把菜单给送上来。
　　这个菜单虽然放在了戴沐白和唐三的面前，但是他俩一眼还没看，就被这个胖子马红俊给抢走了。
　　戴沐白和唐三，看着马红俊一脸饥渴的样子，倒是也没说什么，不过看着马红俊只指了菜单上几样比较便宜的菜，眼神中却忍不住露出一抹狐疑，
　　这胖子怎么了？今天看着是弗兰德请客，良心发现了？
　　看到这一幕，店小二的眼神中也是充满了鄙夷，看上去那么大的阵仗，没想到是一帮穷酸啊。
　　不过相比店小二，弗兰德就比较舒服了，虽然马红俊点的菜比较简陋，这能充分发挥出他院长亲传的勤俭节约的美德嘛！
　　“刚才我指的那几样你记住了吧！”
　　马红俊一番点点点以后，就朝着店小二来一一句。
　　“记住了！”
　　店小二有些不耐烦，这马红俊手指所指的菜，在这边基本上是最垃圾不过的菜了。
　　“那几样菜，我全都不要，其余的各来一份先尝尝！”
　　没想到这马红俊酝酿了这么久，居然出了这么一句话，这可真是一个吃货的写照啊。
　　马红俊这一句话虽然说的轻巧，但是对于弗兰德这个老扣毛却是当头一棒，脸上的皮都跳动起来了，一口老血差一点就吐出来了。
　　要不是这里还有赵无极以及大师和其他的一些人看着，他肯定手撕了这个马红俊。
　　“我说嘛，这才是胖子！”
　　萧闲嫌事情不大，又补充了一句。
　　“好嘞！客官稍等！”
　　店小二见马红俊突然来了这么一出，顿时间眉开眼笑，眉飞色舞。
　　“等等！让做饭的拿着这个！”
　　萧闲见店小二飞奔后厨，赶忙扔过去一个调料盒。
　　这斗罗大陆里面的饭菜根本没有一点点能量，所以萧闲即使吃再多，也没有什么感觉。
　　现在不知道这个花大价钱买来的调料盒到底怎么样，也只能试试了！
　　…………
　　又是一顿风卷残云，你可别说这花钱了、消费了，就是有作用。
　　用这个调料盒中的调料弄出来的饭菜，果然蕴含了不少能量。
　　一向很能吃的胖子，吃了加起来没有一盘菜就饱了。
　　其次是赵无极也没吃多少，也感觉肚子里满满的。
　　所以这些饭菜最后还是要萧闲解决，继承史莱克学院的优良传统嘛！节约才是一种美德嘛！
　　不过，萧闲的这种误会的想法如果要是被弗兰德知道，若果不被气死，也要被气废。
　　“孩子们，都吃完了吧！吃完了就简单的消化一下，然后我带你们坐坐睡前的运动去！”
　　弗兰德阴着个脸，有种“我的东西可不是白吃的！”的意思。
　　“呃…”
　　听到这一句话，史莱克七怪皆是感到从这院长眼中传出来的一阵寒意。事情恐怕是不简单啊！
　　“院长大人，您不会吃饭之前就算计好了吧？”
　　戴沐白邪眸一转，八成猜到了这老东西想的是什么了。
　　“戴沐白！你居然敢怀疑我有心思？是不是不想混了？”
　　弗兰德一听戴沐白的话，沉不住气了，黑着个脸没有给戴沐白好气。


第348章 挑战！

　　“误会啊！院长！”
　　戴沐白感受到了弗兰德眼神中的不怀好意，这院长一旦是得罪了，估计没有什么好果子吃。
　　“那既然这样，我们出发吧！剩下的没有消化完成的留着在路上消化！”
　　弗兰德一摇头，一个眼神，十分的帅气。
　　也就是弗兰德做出这套如同广播体操的动作，小怪物知道，事情来了！
　　不过，此时萧闲居然对这件事情起了兴趣！一时间都给系统干蒙喽了，这还是自己认识的那条咸鱼吗？
　　小怪物们一个个带着疑惑走出了酒楼。
　　他们并不知道，此时此刻弗兰德心中的小算盘已经悄悄的打响了。
　　但是这算盘打响也是有前提的，这个前提就是让弗兰德这个老扣毛都肉痛的一顿饭钱。
　　…………
　　“院长，你到底想干什么？那么神秘！”
　　小舞跟在弗兰德的后面，怎么可能忍得住好奇？
　　而现在小舞所问的问题，也就是众人心中所想问的。
　　一个个稚嫩的脸上，皆是充满了对接下来的好奇，与对弗兰德解释的期待。
　　“你们这几天没有活动筋骨了，今晚就在这个西尔维斯大斗魂场好好活动一下吧！”
　　没等弗兰德对问题进行解释，这大师便率先开口了。
　　西尔维斯大斗魂场，并不是一个简单的大斗魂场。
　　在这里，如果你没有足够强的实力，被杀死的几率可不低。
　　所以来这里斗魂的，要么就是有强硬的实力，走路都横着的那种。
　　要么就是家族背景特别硬，走到哪里都有保镖跟着不被欺负的那种。
　　这西尔维斯大斗魂场并不是多么的大，与索拖大斗魂场比起来，应该没有其三分之二的大小。
　　外面的门牌也十分的没有排面，就连西尔维斯大斗魂场这几个字写的都是歪扭七八的。
　　不过，这大斗魂场里面却是另一番景象。
　　西尔维斯大斗魂场里面的热度根本不次于索拖大斗魂场。
　　别看这个地方小，里面的人应该有索拖大斗魂场的两倍。
　　看到这里，史莱克七怪一双双小眼睛也滴溜溜的转着。
　　尤其是马红俊，由于他还没有理想目标，现在看见一个美女都是垂涎三尺，何况这大斗魂场里的美女又那么多呢？
　　吧台，斗魂场，观众席许多地方都驻扎着穿着标准制服的美女。
　　而这每一位，无不是长相可人，身材火辣的那一种。
　　有的在接待着客人，为客人服务；也有的真“接待”着客人，为客人“服务”。
　　看到这里，萧闲摇了摇头，面对这些女子，萧闲连多看一眼都不想，更别说能提起什么兴趣来了。
　　不过，这个西尔维斯大斗魂场终究还是走了一个极端。
　　要说索拖大斗魂场的风格偏向于复杂且正规，那么这西尔维斯大斗魂场的风格就要说偏向简单与迷乱了。
　　斗魂时没有规则，十分简单，就是打死了，大斗魂场也不带追究责任，赔偿就更不用想了！
　　…………
　　“报名团战！史莱克七怪！”
　　大师知道这是一个是非之地，而史莱克众位学员还都是孩子，所以大师一进门啥也没说便径直走到了团战报名台前。
　　“史莱克七怪？报不了！”
　　前台的小妹，连抬头看一眼大师都没看，拿着这个金斗魂勋章直接给拒绝掉了。
　　对于金斗魂勋章，这前台小妹倒也见多了，并没有什么惊讶。
　　“为什么？”
　　听到这话，大师也是眉头一皱，报不了团战，总得给个原因吧！
　　“你的战队是金斗魂战队，在同等级中没有可以匹配的！”
　　这小妹一副标准的官方腔给大师解释了一通，美眸中也露出一抹不耐烦之色。
　　这小妹性格简直是与长相不相符，表面上看起来温柔可人，没找到对待别人的态度会这么差。
　　不过，这小妹也应该是在这个大斗魂场呆久了的缘故吧，想必换个地方，态度应该不会这般恶劣。
　　“原来如此！”
　　大师有点失望，没想到人这么多的一个大斗魂场就没能挑出来一个能打的让自己的队伍练练手。
　　“嘿嘿！看样子，某人的小算盘要白打喽！”
　　知道是这样的结局，赵无极笑了笑，说了一句只有少数人才能听懂的话。
　　不过，话还没说完，弗兰德就一个眼神杀过去了。
　　“那我们作为金斗魂战队，不匹配到合适的对手就不能斗？”
　　弗兰德不死心，又再次追问起了前台小妹。
　　“如果你们不怕死的话，可以尝试一下越级挑战！越级挑战不受斗魂勋章等级限制！”
　　前台小妹不屑，拿起化妆盒又给自己脸上补了补妆。
　　这一向牛逼哄哄的弗兰德，居然也有被一个小姑娘不鸟的时候。
　　“哦，那算了！”
　　弗兰德这次是死心了，他虽然有自己的小心思，但是绝对不会拿小怪物的安全开玩笑。
　　这西尔维斯大斗魂场是什么地方？越级挑战又企是简单的事？
　　“不！我看可以一试！”
　　就在弗兰德想拿走斗魂勋章时，大师给摁住了。
　　“小刚？你什么意思？”
　　弗兰德不解，难道真的要这一帮孩子去参加越级挑战？
　　“你们这边四十级斗魂战队中，有没有杀人几率特别高的那种？”
　　大师没有理会弗兰德，直接向前台小妹进行了一番咨询。
　　“有！怎么？你们要挑战吗？”
　　前台小妹话音一变，眼神也是从之前的不耐烦变成了戏谑。
　　“对！立马报名！”
　　大师语气肯定，有种正中心意的感觉。
　　“报名成功！”
　　前台小妹这操作确实快，没等弗兰德反应过来，这边就提示报名成功了。
　　“小刚！你疯了吗？”
　　弗兰德听着报名成功四个大字，宛若有千斤之重，狠狠的砸在了自己的头上。
　　这样玩，不是摆明了让自己这些小怪物们上刑场吗？
　　你越级挑战不说，你好歹挑一个温柔点，垃圾一点的吧，可偏偏挑了一个杀人最多的，这是什么意思啊！
　　同样，赵无极也是黑着个脸，以他的脑细胞，估计就是死一片，也根本猜不到大师此刻的想法。
　　不过萧闲却不以为意，嘴角反倒是微微上扬！


第349章 越级！

　　“我很好，对于这件事情，我自然有我的用意！”
　　大师甩了甩袖子，示意弗兰德大可放心。
　　“行，那你让萧闲代替马红俊上台吧！”
　　弗兰德还是对自己“亲生的”有些不放心，话语中也全都是关心自己徒弟的意思。
　　“卧槽！关我什么事！”
　　萧闲服了，这躺着也能中枪，而且中枪就中枪吧，尼玛还不是一次两次。
　　“这样也行，不过我还是建议让马红俊上场！”
　　大师用手扶着下巴，若有所思的说道。
　　萧闲：……
　　“你妹的，这两个老东西拿小爷当啥了？”
　　“萧闲，给我弗兰德个面子，今天搞定这几个对手，我会给你好处的！”
　　弗兰德发现了萧闲的脸色有点不对，赶忙放低了架子。
　　这弗兰德果真是个护犊子的种，为了自己的徒弟简直是不择手段。
　　“嗯，不过具体还是让小怪物来操作，我只负责站站场！”
　　萧闲看弗兰德都这么说了，怎么可能不给一分薄面。
　　再说了，萧闲本就有上台打一架的冲动。
　　不过，萧闲想上台，倒不是为了提高自己的作战能力，这主要还是因为魂环套餐的诱惑啊。
　　“好，哈哈！”
　　一听萧闲答应，弗兰德哈哈一笑，这么以来肯定能赚上一笔了！
　　“这个卡你拿着，里面有六万金魂币，到时候你全给我压到史莱克七怪上面！”
　　萧闲说着，一张黑色的卡脱手而出向着弗兰德飞去。
　　弗兰德接过来卡片，朝着萧闲轻点两下头。
　　…………
　　这次史莱克七怪对阵的选手是凶神战队。
　　凶神战队每一位成员都是四十多级的魂王，而且魂环则是两黄两紫的最佳搭配。
　　所以在这个四十级的斗魂台上，凶神战队基本上没有输过，而且每一次比赛都是见血的。
　　赢了，对面的参赛选手必定会出现伤残或者是死亡。
　　输了，对面的参赛选手也有很大的几率受到重伤。
　　这种损人利己的打法被凶神战队运用的淋漓尽致。
　　比赛即将开始，而这边弗兰德却不慌不忙的在押注区晃悠着。
　　与索拖大斗魂场不同，索拖大斗魂场只有中心斗魂场才有押注的服务。
　　而这西尔维斯大斗魂场每一场比赛都有官方提供的押注，不仅玩法众多，而且押注的赔率也在实时变动。
　　“帅哥！想买哪个啊，要不要让妹妹给您推荐推荐呢？”
　　押注前台的小妹相比弗兰德之前遇到的那个报名团战的小妹热情多了。
　　身材也更是十分的火辣，弗兰德看着那小妹短的不能再短的小裤，也是有点控制不住。
　　不过终究还是把目光放在了押注板子上。
　　弗兰德发现，现在可是个大好的机会，凶神战队对战史莱克七怪。
　　凶神战队的赔率是1，而史莱克七怪这边已经达到了20。
　　“发财了！”
　　弗兰德看着这个赔率，眼睛差点没成弯的，心中都提前高兴起来了。
　　“帅哥！看好了没？”
　　小妹有些着急，看着弗兰德久久不出手，还以为需要自己施展一些特殊的手段呢。
　　“嗯，我买史莱克七怪，十万金魂币！”
　　弗兰德最后没有犹豫，掏出来了两张卡，直接递给了那押注小妹。
　　“您…您确定？”
　　听了弗兰德的话，当了这么多年的押注负责人，她还真没有见过这么样的。
　　是个明白的人都知道，这个押注，赔率越高便越不好赢。
　　如果两个战队的赔率相差太多，那么押那个高赔率的一队，胜利的希望基本上是渺茫的。
　　“我确定！”
　　弗兰德点头示意，就在弗兰德下注成功，这个史莱克七怪这边的赔率也从20降到了10。
　　这个赔率还没刚刚一改，一个胖子就出现在了押注台前，大口的喘着粗气。
　　“帅哥，你要买什么呢？”
　　押注小妹见又有新的客户，赶忙收起来了眼中的惊疑，很温柔的看着面前的这个胖子商人。
　　弗兰德听了这押注小妹居然同样也叫这个胖子一句帅哥，顿时间心里不满了。
　　这胖子这么的丑，要身材又没有身材，岂能与自己共用“帅哥”这个称呼呢？
　　“我买史莱克七怪，三万金魂币！”
　　胖子商人黑着个脸，他没有想到自己这么着急居然还是慢了一步。
　　现在都有自己给自己一巴掌的冲动了，就是因为多在酒楼里喝了一口酒，便眼睁睁的看着这个赔率从20调到了10。
　　“您…您确定”
　　押注小妹还没有刚刚收起心中对弗兰德的惊讶，这又来了个胖子商人。
　　让长时间没有起过波澜的少女心也再次翻涌起来。
　　“确定！”
　　胖子商人还是有些失望，不过其看着弗兰德的眼神却是比较羡慕。
　　“你为什么要买史莱克七怪？你要知道，这可是越级挑战啊，况且对面是凶神战队！”
　　弗兰德故意装作不知情，想一探究竟。
　　“这位仁兄，你有所不知啊，我是一名游历大陆的商人，前不久在索拖大斗魂场刚刚看到一场精彩的比赛，那个坐在筋斗云上的少年分分钟一个人打一群！”
　　胖子商人虽然不知道萧闲的名字，但是通过那一次，这胖子商人彻底埋下来了阴影，不信史莱克七怪能行吗？
　　“哦，原来是这个样子啊！”
　　弗兰德一听这胖子商人的话，原来是史莱克七怪的小粉丝啊。
　　就这样两人又简单的聊了几句才各奔东西。
　　二人虽然话语十分的简单，说的话也没有什么矛盾，但是却不知道对面各有各的心思，各怀鬼胎。
　　……
　　这比赛倒也是很巧，当弗兰德刚坐在观众席上，主持人就宣布了让选手开始做准备。
　　史莱克七怪和凶神战队这边纷纷打开了武魂，等待着主持人宣布比赛的开始。
　　不过与此同时，小怪物的手一个个皆是背到身后。
　　萧闲站在几个人的身后，对于他们现在操作手上的机括类暗器的动作，看的也是清清楚楚。
　　萧闲抬起头，为了防止对面的看出来什么破绽，也仪式性的打开了武魂，同样给凶神战队的成员们投去了怜悯的目光。


第350章 加戏？

　　“我宣布，比赛开始！”
　　主持人嗓音清甜，玉手一挥，这个比赛也就开始了。
　　这西尔维斯大斗魂场的主持人基本上都是飞行武魂，没有这样的能力，分分钟都有被崩死的可能。
　　啪啪啪！
　　嗖嗖嗖！
　　没等主持人的话音刚落，小怪物就掏出来了藏在身后的机括类暗器，扣动制动扳机，里面的钢针便飞了出来。
　　伴随着一阵破风声音，凶神战队顿时间升腾起一片血雾。
　　伴随着砰砰砰的声音，凶神战队这边的人皆是纷纷倒地不起。
　　“虽然你们这么惨，但是小爷我还是忍不住要收你们的魂环啊！”
　　萧闲摇了摇头，有些人他就是这样，眼一闭不睁，他就没了啊。
　　“宿主，不对头！”
　　系统帮助萧闲收集对面死者的魂环，突然发现不对劲了。
　　“怎么不对头？”
　　萧闲听了系统的话，也没做出太大的反应，因为这个系统大惊小怪已经不是一次两次了。
　　“还少了两个人的魂环！”
　　系统听着萧闲居然没有起兴趣，也是平静的说道。
　　“你说什么？少了两个人的？”
　　萧闲这下子是彻底惊讶了，少了两个人的魂环那意味着什么？
　　意味着这两个人没死啊！！！
　　不过还没等萧闲反应过来，身上就被沉重的蜘蛛网粘住了。
　　与萧闲状况相同的，还有他身边的小怪物们，一个个皆是中了凶神战队这名蜘蛛武魂的第四魂技控制。
　　血雾散去，萧闲看清楚了站在自己对面的二人。
　　其中一名男子，一脸凶样，眼神中都携带着杀气。
　　显然是为了保命拿了自己的队友当了挡箭牌十分的不爽。
　　不过没办法，只要能活一命，对于凶神战队来说，牺牲个队友也是一种手段罢了。
　　不过不得不承认这些小娃娃的暗器特别猛，若不是反应快，估计这名男子再来两个队友都挡不住。
　　与此同时，这个男子身后再次出现了一个虚影，即使萧闲有多么的孤陋寡闻，也不难看出这名男子的武魂是一只老虎。
　　可能是这名男子施展第四魂技的缘故，这只老虎比刚开始的时候整整大了两圈。
　　本着同极相斥的原理，戴沐白的白老虎武魂也是受到了压制，乖乖的趴在那里，根本不敢动弹。
　　而其中这名女子，身材极瘦，就好像是皮包着骨头，眼圈和身上多处皮肤都是黑色的，像是练了什么邪功。
　　若是这两个人明眼的跟唐三一群人打，应该没有多么大的机会。
　　毕竟唐三这边人多打人少，个个都敢搞啊，在加上那么默契的配合，即便是越级挑战，想必也是问题不大。
　　不过，终究是唐三对自己的暗器太过自信了，千算万算终究没有算到队友们会打偏。
　　正是因为有一部分的暗器被射偏，这名蜘蛛武魂的女子也是凭借着身体瘦的优势，躲过了致命的伤害。
　　虽然也中了几根飞针，但是都是无伤大雅的地方。
　　这名蜘蛛武魂的女子，并没有因为躲过一劫而窃喜，她脑海中想到的第一个内容就是反击。
　　凭借着血雾的迷惑，唐三一行人根本没有一点儿机会。
　　就这样，一个个的都被控住了，第四魂环的技能可不是那么好破的。
　　尤其是小怪物们现在又杀了人，心态爆炸的不要不要，怎么可能爆发出全部的实力呢？
　　…………
　　“卧槽！这算什么啊！”
　　萧闲看着不在状态的众人，忍不住爆了一句粗口。
　　当初说好的只站站场呢？尼玛现在倒好，一个个都不在状态了！
　　“唉！老子要有瓶脉动该多好啊！”
　　萧闲确实比较惨，由于他在筋斗云上，中了蜘蛛网的他也是被硬生生的拽了下来。
　　这么一摔倒，不仅屁股弄得透心疼，而且发型也早已经凌乱。
　　萧闲心中那叫一个气啊，心里不知道有多少个“MMP”一时间都不知道该对着谁讲。
　　此时此刻，弗兰德无奈的看着大师，就连萧闲都被控住了，这弗兰德又怎么能不慌呢？
　　大师也是黑着个脸，他现在也只能期待着唐三的外附魂骨有点作用了。
　　可是，大师终究是想多了，唐三已经被蜘蛛网束缚的死死地，而且对外附魂骨操作还不熟练的他，又怎么可能在这种情况下拿出来八蛛魂骨呢？
　　“没想到这么小，都如此阴险，今天我不管你们用的是什么邪功把我队友给杀死了，我一定要你们偿命！”
　　凶神战队这名男子看着史莱克七怪这边每个都被控住了，这种情况杀个人简直比捏死个小鸡还简单。
　　“大哥，趁着他们还没有爬下擂台，赶紧弄死他们！”
　　这名女子果然蛇蝎心肠，话语中不仅带着羞辱而且还带着歹毒。
　　萧闲躺在地上，看着这扑面而来的二人，顿时间感觉不对头。
　　具体是什么不对头呢，当然是这个剧本不对头了！
　　萧闲记得，当初不是唐三凭借着暗器就把对面的给干死了？
　　怎么一轮到自己，对面的人就开始加戏了呢？
　　不过加戏就加戏呗，还那么的装笔，一时间萧闲都受不了了！
　　“哼！想要小爷的命，做梦！”
　　萧闲冷哼一声，摆出了夺命剪刀手。
　　萧闲的夺命剪刀手可不简单，其一根手指上则有一小撮虚无吞炎缓缓的燃烧着。
　　正当这两个人准备对史莱克七怪下手时，萧闲指尖轻轻一弹。
　　两小撮虚无吞炎就好像是长了眼睛似的，朝着二人飞去。
　　“卧槽！不是吧？”
　　这名男子，就是被虚无吞炎烧的连渣渣都不剩，也不知道自己是怎么没的。
　　他唯一的感觉，就是在下手解决唐三的时候，老虎屁股微微一热。
　　而这名女子由于是控制系魂师，所以心就比较细了，她清楚感受到了那小小火苗中狂暴的能量。
　　愣是用百米冲刺的速度跑了好久，可奈何这女子跑得快，虚无吞炎追的也快。
　　最终还是难逃被这虚无吞炎所吞噬。
　　随着女子在惊讶中被烧的什么也不剩，小怪物以及萧闲身上的蜘蛛网也是不攻自破。


第351章 揉揉腿！

　　“那个谁！是不是该宣布结果了！”
　　萧闲看着主持人都看懵逼了，赶忙提醒了一嘴。
　　“哦哦！我宣布，本场斗魂，史莱克七怪获胜！”
　　被提醒了，主持人也是回过神来，朝着观众席大声的宣布出了比赛的结果。
　　此时，观众席一片嘈杂，他们有议论萧闲的。
　　有议论唐三刚上来使用的武器到底是什么的。
　　然而更多的是议论最后的这两个人是怎么说没就没的。
　　随着比赛结果的宣布，最高兴的还是弗兰德和大师。
　　弗兰德的小怪物们不仅都平安无事，而且还意味着即将赚一大笔。同时，大师悬着的心终于能够放下了。
　　…………
　　“这次要谢谢你了！萧闲！”
　　看着萧闲走来，大师对着筋斗云上的萧闲拱了拱手。
　　这一次，大师真的要对萧闲进行了一番感谢。
　　若是没有萧闲，估计唐三这个天才就得凉凉了。
　　而且唐三凉凉，最脱不了关系的就是大师了。
　　这样一来，这大师不仅会招受到送天才上刑场的骂名，而且还得要面对唐昊三十多米长的大锤。
　　想到这些，大师能不感谢萧闲吗？
　　虽然大师不是什么追名逐利，贪生怕死的人，但是大师也不能让犹如自己儿子的唐三受到一点伤害啊。
　　“萧闲！这次我也要谢谢你！”
　　弗兰德领回来押注获胜的黑卡，里面经过扣掉手续费还有190多万金魂币。
　　面对这么多的钱，这扣毛弗兰德怎么可能不给萧闲说句客气话呢？
　　“诶！二位老师给我就不用客气了！”
　　萧闲摆了摆手示意弗兰德和大师没有必要整那些虚的。
　　萧闲这个人也比较直白，你想感谢我，直接请我吃顿饭便是，嘴上说永远都没有事实去操作好。
　　…………
　　“天不早了，小怪物们又收到了刺激，咱们还是早点回去吧！”
　　弗兰德这次也是收到了教训，有些事情还是不能操之过急，若是操之过急，往往会适得其反。
　　看来有些时候也不能全听这个大师的了，毕竟自己才是院长嘛！
　　众人相互看了一眼，在互相鼓励下也是走出了杀人的恐怖与不适。
　　就这样，几个人便默默的离开了这个西尔维斯大斗魂场。
　　不过在几人离开时，有一双眼睛紧紧的盯着萧闲。
　　而这暗中观察萧闲的死变态正是那胖子商人。
　　经过今天的一波操作，这胖子商人看样子是真的走出来了萧闲之前带来的阴影了。
　　这次不仅弗兰德和这个胖子商人血赚了一波。
　　最终，这个萧闲才是最终那个神秘的操盘手。
　　一下子赚了那么多，萧闲却并没有私吞，这一回萧闲倒也是仗义。
　　他选择了留下一百万金魂币，其他的都交给了弗兰德。
　　弗兰德一听，差点没高兴的蹦起来，可谓是穷人咋富，谁也挡不住啊！
　　就这样，萧闲一行人便慢慢悠悠的回到了酒楼。
　　萧闲一进去房间，就一下子趴在了床上。
　　这帮小怪物，这几天也让萧闲操碎了心，所以萧闲也是感觉身心俱疲。
　　不过这个想法，还好系统不知道，若是系统知道，肯定“不要脸”三个字会默默的奉上。
　　咚咚咚！
　　“谁啊！”
　　奥斯卡问了问，这大半夜还不睡觉，想干鸡毛啊？
　　“我是小医仙！萧闲在吗？”
　　小医仙温柔的声音在门外响起。
　　萧闲这刚准备睡觉，小医仙就来找了，你说巧不巧？
　　萧闲无奈，只好再次坐到筋斗云上，飘出了房间门。
　　“哥！人家今天好累，你给人家揉揉腿行吗？”
　　这萧闲还没刚一出门，就听到了小舞甜甜的少女音。
　　果然不出萧闲所料，唐三和小舞正在那里秀恩爱。
　　不过这唐三也是真的是直男，直的都不行的那种直，钢铁直男。
　　小舞的意思都那么明确了，而唐三还规规矩矩的给小舞揉着腿。
　　有的时候，这个人的情商往往与智商不成正比啊！
　　不过看到这一幕，萧闲倒也是羡慕，赶忙朝着小医仙和仙儿说道：
　　“你们肯定找我没什么事情吧！那就给我揉揉腿吧，今天挺累的！”
　　小医仙：……
　　仙儿：……
　　“好吧！”
　　听了萧闲的话，小医仙和仙儿先是不解，但是看着了那边的唐三和小舞也是明白了过来。
　　于是二女便对视一笑，跳上筋斗云，直接给萧闲做起来了按摩。
　　“左边，左一点！诶！舒服！”
　　这小医仙和仙儿一左一右的给萧闲做着按摩，感觉这一块就别说了，萧闲舒服的都闭上了双眼。
　　不过萧闲也就是简单的体验了两下，就让二女停止了。
　　谁说萧闲不懂得怜香惜玉，这种事情萧闲肯定不会让二女那么娇嫩的手去长久的去做的。
　　……
　　天色渐晚，萧闲的困意总是来的那么快来的那么直接。
　　咸鱼不愧是咸鱼，上一秒还和二女有说有笑的呢，然而下一秒呼噜声就起来了。
　　小医仙和仙儿也无奈，这大晚上的给送回房间吧，肯定会影响到奥斯卡。
　　于是也没在麻烦，直接给带到了二人所在的房间里。
　　…………
　　“卧槽！这又是哪？”
　　萧闲一觉醒来，发现自己又在路上了，对于昨天晚上发生的事情可谓是一概不知。
　　“呵呵呵，少爷，我们要去天斗皇家学院呢！”
　　仙儿看着呆萌的萧闲，微微一笑解释道。
　　“这样啊！”
　　萧闲一听仙儿的话，这么看来，弗兰德这是铁了心要去天斗皇家学院啊。
　　对于天斗皇家学院，萧闲知道，有一个姓雪的孩子，特别跳，而且还是装的。
　　并且史莱克学院这次前去交流必然不会成功，而且还要碰一鼻子灰。
　　至于为什么不会成功，这个就是因为三少大大的笔不给史莱克面子了。
　　不过，想着想着，萧闲倒也是释然了，不经一番寒彻骨，那得梅花扑鼻香？
　　不经过一番打脸，脸上怎么可能会变得油光光？
　　只是打脸可以，只要是不把巴掌甩在萧闲的脸上，萧闲基本上都会选择看热闹。
　　所以，对于前去天斗皇家学院交流这件事情，萧闲也默默选择旁观。
　　……
　　新书：《斗破之无上主宰》！求推荐收藏！


第352章 扮猪吃虎！

　　“到了！前面就是天斗皇家学院了！”
　　弗兰德眼前正是天斗皇家学院，看到门口上挂着的巨大牌匾，弗兰德眼神中不由自主的露出一抹坚定。
　　这天斗皇家学院座落在一座雄伟的山上，为了这个拟态修炼的环境，这天斗皇家学院的建设应该花费了不少的钱财与精力。
　　大家想想也知道，学院建在平地上能给建在山腰上一样吗？
　　而且，这个天斗皇家学院占地面积也是相当的大，要与史莱克学院相比，应该是其十倍还拐弯吧！
　　“哦呦！我们天斗皇家学院怎么突然间出来那么多要饭的？”
　　就在弗兰德一行人观察着学院的建设时，这学院里突然走出来一群十分嚣张的少年。
　　领头的这少年长相英俊，高高的鼻梁看上去就带着一种别样的气质。
　　头发长到耳根，但是却给人一种十分柔顺的感觉。说的直白一点，那就是用飘柔了！
　　这少年身着校服，但是仅仅是校服就穿出了高贵的感觉，与他身边跟随的那些小弟，根本不是一个档次的。
　　听到这样的话，看到眼前的这个人，萧闲肯定，这个人是雪崩没错了。
　　不光如此，现在萧闲甚至都脑补出了雪崩挨揍的画面。
　　“你嘴巴给我放干净点，今天我们史莱克学院来你们学院交流，不想与你们计较！”
　　戴沐白邪眸一撇雪崩，双手握拳，如果雪崩敢再继续挑衅，肯定没有好果子吃。
　　“哦？史莱克？屎壳郎我还听说过，不过史莱克我真的没听说过，哈哈哈！”
　　雪崩一听史莱克，捧腹大笑，朝着身边的小弟一顿说三道四。
　　“特么的！这样老子能忍？”
　　戴沐白根本不给雪崩第三次组织语言的机会，直接虎爪拍了过去。
　　雪崩虽然年纪比戴沐白大一点，但是魂力等级这一块，却并没有戴沐白厉害。
　　所以这戴沐白一出手，就把雪崩摁得死死地。
　　“你给老子放手！”
　　雪崩双手抱住戴沐白犹如千斤重的手掌，语气中的嚣张依旧不减。
　　不过戴沐白那是那样随便容你嚣张的人，直接像丢垃圾似的给丢了出去。
　　趴在地上，雪崩有点懵逼，自言自语道：
　　“你给老子等着，老子这就摇人！”
　　秦明大老远就看到戴沐白在对雪崩施展暴力，虽然是想进行阻止，但是却已经为时已晚。
　　对于雪崩的关系，常驻学院的秦明怎么可能不知道呢？
　　不过为了不扫兴，秦明只是做了礼貌的接待，对于其他的事情，秦明是只字不提。
　　“秦明啊，那三位是？”
　　弗兰德看着远远站在那里的三位，一看就是大有来头。
　　“老师，他们就是天斗皇家学院教委会的人！”
　　秦明顺着弗兰德的目光看了看，旋即解释道。
　　“哦！那我们快过去吧！”
　　听说天斗皇家学院教委会的人都是牛逼哄哄带闪电的人，所以弗兰德也迫不及待的想见识一下。
　　…………
　　“在下弗兰德，史莱克学院院长，武魂猫鹰，敏攻系78级七环战魂圣！见过三位前辈。”
　　弗兰德十分有礼貌，一走到三位教委会人员面前，就鞠了一躬。
　　“弗兰德院长不必客气！我是教委会主席，梦神机，黑妖武魂，控制系 86级八环魂斗罗”
　　这梦神机倒也是没有什么架子，朝着弗兰德就来了个自我介绍。
　　梦神机显然是这个教委会三个人中最大的一个，虽然声音这一块听上去苍劲有力，但是头发已经花白。
　　不过，人虽然老了一点点，但是梦神机说话什么的倒是敞亮，一点都不死板。
　　“教委会次席，白宝山，武魂天星炉，防御系85级八环魂斗罗！”
　　白宝山比梦神机就年轻多了，不过这个白宝山确实是重量级的。
　　脸上肉嘟嘟的显着油光水滑，给人一种憨态可掬的感觉。
　　“哦？天星炉？烤肉肯定好吃吧！”
　　萧闲一听天星炉，顿时间起了兴趣，忍不住扪心自问。
　　“教委会三席，智林，武魂天青藤控制系83级八环魂斗罗！”
　　最后这个做介绍的，也是一位魂斗罗。
　　样貌看上去是十分和蔼，不过这个体型上却是骨瘦如柴。
　　听着三人都是魂斗罗级别的人物，小怪物们都张着大嘴巴，久久不能放下心中的那份惊讶。
　　“大家别在外面站着了，快进来坐坐吧！”
　　梦神机感觉这站在外面说话有点不合适，赶忙引着众人来到了办公室。
　　你可别说，这学院大了，办公室都金碧辉煌的。
　　这要是比起弗兰德的办公室，简直是一个天上一个地下。
　　这么一长见识，弗兰德也知道什么才是井底之蛙了。
　　“之前我听秦明说，你们史莱克这边的学员仅凭自己的一人之力就很轻松的打败了我院的皇斗战队，不知道弗兰德院长能不能给我指明是谁啊？”
　　这梦神机直奔主题，其实梦神机这句话最主要的目的不是为了认识谁谁谁，而是想让史莱克学院拿点实力出来瞧瞧。
　　“是我们的这位萧闲学员！”
　　弗兰德怎么可能听不出梦神机的意思，一点也没有犹豫，直接指着筋斗云上的萧闲。
　　“哦，是吗？”
　　梦神机说话的功夫，眼神就锁定了筋斗云上的萧闲。
　　就这样便开始了对萧闲施加魂力的压制。
　　“哈哈！给小爷我玩这一招？”
　　萧闲感受到了迎面而来的魂力等级压制，不慌不忙的在身边用斗气做了一个盾出来。
　　“30级，40级，50级……”
　　任凭这个梦神机怎么加强自己的魂力压制，萧闲这边就和一个没事人一样。
　　悠闲的躺在筋斗云上，看其表情也并没有改变过一丝一毫。
　　“卧槽！这不可能吧！”
　　这梦神机疑惑，自己都快把全部魂力都使出来了，可对面这小子连武魂都没逼出来，这可奇了怪了！
　　惊讶的不仅是梦神机，就连知道真相的弗兰德和赵无极也忍不住掉了下巴。
　　这萧闲不是只有七十多级的魂力吗？怎么现在却能承受这么强大的魂力压力呢？这小子的神秘，真是令人猜不透啊！
　　“梦神机，今天学院来了客人啊！”
　　正当梦神机专心致志的对萧闲进行着打压时，突然一个声音给他打断了。
　　这来者果然不善，善者果然不来！
　　这不，雪崩就带着他摇好的人来了嘛！
　　看到了这一幕，秦明心中也是默默的说了一声不好。
　　秦明知道，这个雪崩和雪星亲王是有关系的，所以史莱克学院这下子应该是踢在铁板上了。
　　“是啊，史莱克学院今天来我院进行交流学习！”
　　梦神机并不知情，所以他也没听出来这雪星亲王话语中的弦外之意。
　　“史莱克学院？我怎么没听说过？是什么不入流的学院？”
　　雪星亲王眉头一皱，对于一些名气小的学院，他怎么可能听说过。
　　“雪星亲王不要这么说，我院的秦明就是出至史莱克学院！”
　　白宝山听出了雪星亲王话语中携带的恶意，不管是有意还是无意的，直接帮着圆起场来。
　　“那他们为什么事来我学院交流？”
　　雪星亲王老练，脸上的表情控制的十分到位，既看不出对着史莱克学院的厌烦，也没有看出来一点点的欢迎。
　　“他们史莱克学院的史莱克七怪打败了我们天斗皇家学院的皇斗战队，所以我院的秦明老师才邀请这等人才前来交流学习。”
　　智林解释道，喜欢察言观色的他发现这个事情并没有那么简单。
　　“哼！我不管你再怎么是天才，今天欺负了雪崩，就是你们的不对了！”
　　雪星亲王终于忍不住了，转了三百六十度，终于还是转了回来。
　　“雪星亲王，您只知道是雪崩受了欺负，但是您没问问雪崩是为什么受的欺负吗？”
　　赵无极倒是初生牛犊不怕虎，有理在，管你是什么亲王。
　　“好，既然你们愿意讲道理，我也给你们机会，你们只要在这个独孤前辈手下坚持五分钟，这件事情我便不予你们计较！”
　　雪星亲王说着，就走到了一遍，其身后的独孤前辈也出现在了众人的面前。
　　这位独孤前辈轻轻往前走上了两步，身后出现了一个蛇形的虚影，魂环缓缓浮现。
　　黄黄紫紫黑…一共九个魂环！
　　“封…封号斗罗！”
　　看到这一幕，弗兰德和赵无极都倒吸了一口凉气，头上都长出来了细小的汗珠。
　　尼玛在封号斗罗的手上坚持五分钟？这种挑战除了封号斗罗之外谁能做的到啊？
　　“莫非你就是那位复姓独孤的毒斗罗，独孤博？”
　　大师看着眼前这位白发苍苍，步履矫健，眼神苍劲有力的老人。
　　喘息间都散发出一股蛇腥味，以及放屁都能打出气势来。
　　“哦？既然知道，那还不快滚？”
　　独孤博狠狠的撇了大师一眼，毕竟封号斗罗的名字不是随随便便就能直呼的。
　　“好，我们马上离开！”
　　大师知道，即使是史莱克全部的老师加起来，也不一定能在这个独孤博手上坚持一分钟。
　　所以螳臂当车，自不量力的事情，大师是不会做的。
　　大丈夫能屈能伸，有时候说的就是这个道理。
　　“小刚！”
　　弗兰德和赵无极却是那种死要面子活受罪的。
　　既然别人都骑到自己头上拉屎了，又怎么可能忍得了，老命拼了也得给他肛一波啊！
　　“弗兰德，现在不是找面子的时候！为了唐三他们的安全起见，还是先走为妙！”
　　大师怎么可能不知道弗兰德的意思，所以赶忙出口解释。
　　“唉！好吧！”
　　弗兰德考虑了一下大师说的话，其实也并无道理，便率先转身朝着门口走去。
　　弗兰德为了这帮小怪物，可谓是下了心思，他一向这么看重的面子，现在居然都可以不要了。
　　不过，若是他知道自己培养的这样小怪物，一个个以后都成神了，想必并不会在意，反而做梦都会笑醒吧。
　　“弗兰德院长…哼！雪星亲王这般不给面子，就别怪我们三个老东西也不客气了！”
　　梦神机打开了武魂，弗兰德不行，但是梦神机联手白宝山和智林，给这个独孤博打上几个来回还是没有多大的问题的。
　　“梦主席，今天就到这里吧！既然你们并不欢迎我们，所以我们也没有留下来的必要了！”
　　弗兰德虽然选择退出，但是这话说的也一点都不软弱。
　　“唉！雪星亲王，今日一事，我们三个必定会到陛下那里进行弹劾！”
　　梦神机看着去意已决的弗兰德，摇了摇头。
　　他知道，弗兰德一走，就意味着这次建交的失败。
　　之前对于这些小怪物打的那么多主意，也就意味着落空了。
　　“那个谁等一下，把你的云彩给老子留下！”
　　雪崩最后的目光落在了萧闲的筋斗云上，对于这种新鲜玩意，雪崩怎么可能不感兴趣。
　　从小就生活在金钱堆里的他，还真没有多少东西能引起他的兴趣，今天的这个萧闲的筋斗云就算一个。
　　“独孤前辈，麻烦您了！”
　　看着雪崩对着萧闲的云彩起了兴趣，赶忙向独孤博恭恭敬敬的请求一番。
　　“好！”
　　独孤博答应，毕竟他也是为帝国做事，只要是能从其中获得利息，那么大事小事都做一做也无妨！
　　“太嚣张了！”
　　戴沐白实在是忍不住，听着几个人的窃窃私语，双手握拳，两腿一蹬，沙包大的拳头再次向着雪崩脑门子上飞去。
　　不过这有独孤博在旁边，戴沐白又怎么有机会，独孤博仅仅只用了一个眼神，戴沐白紧绷有力的身体，瞬间就变得疲软。
　　“封号斗罗竟然恐怖如斯，仅仅用一个眼神就把戴沐白放倒了！”
　　看到这一幕，唐三眼睛瞪的老大两只，这一刻，他才知道什么才叫强者。
　　解决完戴沐白，独孤博的手虚空一抓，这萧闲就不受控制的来到了独孤博身边。
　　“卧槽！封号斗罗这么强的吗？”
　　萧闲感觉着筋斗云不受控制，眼中充满惊骇。
　　萧闲万万没有想到，这封号斗罗与魂斗罗仅仅相差了一个段位，没想到这个实力差距却是天壤之别。
　　让萧闲搞掉一个魂斗罗，萧闲可以说是十分轻松。
　　不过让萧闲干一个封号斗罗，萧闲现在心里也没底。


第353章 五色火莲！

　　“咦！有点意思！”
　　这独孤博就是这么用手轻轻一探，就知道了萧闲现在的虚实。
　　萧闲现在是三个魂环的配置，但是独孤博感受到的实力却不是那么一回事。
　　“老头！给小爷我撒开手！”
　　萧闲不爽，老子的车岂能是别人想抢就抢的？
　　“哼，自不量力，天才又如何？”
　　独孤博蛇爪一抓，这一下子目标直指萧闲的喉咙。
　　由于求生欲的操纵，萧闲即使再是咸鱼，也不能生死看淡啊，赶忙扒出来为时已久没有使用的魔剑挡在面前。
　　当！
　　这独孤博无所畏惧，手爪毫不躲闪，直接碰到了萧闲的魔剑上，由于力的作用是相互的，这下子独孤博可是吃亏了。
　　独孤博心中大惊，急忙手背在身后，有些微微发抖。
　　独孤博在魂师界都快混了一辈子了，他真还没遇见过仅仅用兵器就能挡住他的攻击的。
　　不过，这独孤博当然不知道，魔剑根本不是这个世界的东西。
　　这本来就属于神兵级别的武器，岂能能是那么容易被打坏的？
　　“老头，看老子不干死你！”
　　萧闲虽然没受到致命的伤害，但是由于力的作用是相互的。
　　面对这封号斗罗的进攻，萧闲光受到的余波，都震的手有些麻痛。
　　萧闲这个人就是这样，别看平时咸鱼，一旦某人装笔装他脸上去，或者是打脸打到他脸上来，他肯定不会让那人好受。
　　这不，手中的五色火莲就慢慢的成型了。
　　萧闲不知道这佛怒火莲在这边还好不好用，但是现在唯一能够对独孤博造成的技能也只有这个了，不试试怎么知道？
　　“卧槽！好狂暴的能量！这还是我认识的闲哥吗？”
　　马红俊感受着伴随萧闲手中产生的五色火莲周围而快速流动的空气，自己都忍不住瑟瑟发抖。
　　不仅仅是空气快速流动，就连办公室的地面也是微微震颤。
　　房顶也好不到哪里去，房顶上的石头粉尘都像是下雨似的飘落了下来。
　　不光是马红俊惊讶，在场的所有人都是疑惑不解。
　　这到底是什么东西，怎么可能这么强？
　　这个萧闲到底是什么人，他到底还有多少底牌？
　　“哈哈，这次是拆学校了！”
　　戴沐白缓过神来，一看萧闲这个操作，眼神中也是充满了喜色。
　　得不到的东西就给他毁掉，戴沐白此刻真的想给萧闲点一个大赞赞。
　　“小娃娃，你确实不错，虽然你这招我没见过，但是在我面前还不够！”
　　独孤博与萧闲站的那么近，怎么可能感受不到萧闲手上那狂暴的能量呢？
　　这独孤博也是十分的小心，直接发动了第七魂环的第七魂技-武魂真身。
　　“啊！萧闲的攻击居然能让封号斗罗发动武魂真身！”
　　别人没见过封号斗罗，可是这个宁荣荣可见过。
　　骨斗罗和剑斗罗哪一个不是很强劲的存在？
　　在她的记忆中，骨斗罗和剑斗罗哪怕在宗门打多大的战斗，第七魂环的魂技也没发动过几次。
　　可想而知，这到底是多么强大的存在了吧！
　　看到这一幕，大师心中也是震惊万分，扪心自问道：
　　“这孩子到底是什么实力啊！”
　　…………
　　“这位小友！请你停手！”
　　看着萧闲手上的火莲已经蓄势待发，雪星亲王赶忙阻止。
　　“怎么？”
　　萧闲心中产生了疑问，刚刚让打的也是你，现在倒好，阻止打斗的也是你。
　　“这位小友，你用的什么魂技我不知道，但是能量实在是太过狂暴，今天的事情就让他过去吧，我不想看到学院有什么损失。”
　　雪星亲王知道这天斗皇家学院举足轻重的地位。
　　若是这萧闲的手中狂暴的能量一旦爆发出去，后果将是不堪设想。
　　最轻最轻，办公室这一片的教学区域和拟态修炼区域都要被破坏，学生也会因此受到波及。
　　能够在这里上学的，基本上都是贵族，谁都不是那么好惹的。因此雪星亲王阻止萧闲也是没办法的事情。
　　“雪星？你难道怀疑我独孤博不成？”
　　独孤博听了雪星亲王的话顿时间不爽了？
　　独孤博堂堂一个封号斗罗，岂能控制不住这些能量？
　　不过独孤博并没有试过，也不知道他哪里来的自信。
　　“这…独孤前辈，我没有那个意思！”
　　雪星亲王见独孤博误会，但是这种事情又解释不清楚，也说不明白。
　　“行了！今天的事情是我打扰了！老夫打哪来回哪去！”
　　独孤博一脸不屑，既然请求自己来帮忙办事，在办事的过程中你居然还产生怀疑？
　　“独孤前辈！”
　　雪星亲王脸色不怎么好看，有时候说错一句话，这个问题真的很严重。
　　看着远去的独孤博，雪星亲王只是摇了摇头，恶狠狠的看了雪崩一眼。
　　见独孤博走了，萧闲也散去手上的五色火莲。
　　其实萧闲也是做出来这个火莲只是吓唬吓唬独孤博和雪星，他根本没有释放火莲的意思。
　　这一来小医仙和仙儿以及灵姬还在这，这二来这些神仙苗子还在这，办公室门那么小，跑又不好跑，所以萧闲怎么可能让火莲在没有万全的准备下出手呢？
　　现在独孤博一走，萧闲的目的也就意味着达成了。
　　“雪星亲王，我想现在您对史莱克学院来我院交流没什么意见了吧！”
　　独孤博不在，梦神机是最有说话权利的，当场一句话问在了雪星亲王的脸上，可谓是一点面子也不给。
　　“这……”
　　雪星亲王也难，一边是雪崩挨了揍，一边是得罪了独孤博，一边又是这三个教委会的老家伙虎视眈眈。
　　怎么办？在线等！急啊！
　　“梦主席，我们去意已决，您就不要再挽留了！”
　　弗兰德倒也气质，说话间也很有深意的看了萧闲一眼。
　　被弗兰德这么一看，萧闲也是尴尬的笑了笑，头皮有点发麻！
　　这一次，萧闲本来不想装笔的，可是谁叫对面起了内讧呢？
　　这样一来，萧闲顺势就成了万众瞩目的焦点了。
　　萧闲也是明白人，这独孤博一走，萧闲肯定也不会追上去继续打的，因为实力是实在是不允许。
　　“唉，算了，既然弗兰德院长想离开，我们就不再强求了！”
　　梦神机虽然十分想留下史莱克的这些小怪物，甚至是想不择手段。
　　弗兰德他倒是不害怕，而他面前的这个筋斗云上的少年他可是有些畏惧。
　　扪心自问一下，萧闲的火莲要是冲着他来，他也不一定能挡得住。
　　弗兰德没有说什么，直接打开门走了出去。
　　临走的时候，萧闲拍了拍雪崩的肩膀，并且很有韵味的向着他眨了一下眼睛。
　　雪崩：……
　　“难道他看出来什么呢？”
　　…………
　　“秦明，就到这里吧，不用送了！”
　　弗兰德看着秦明点了点头，虽然不知道走出房门前秦明和梦神机说了什么，但是这秦明始终没忘自己这个当老师的，这一点还是不错的。
　　“老师，秦明刚刚已经辞去这天斗皇家学院教师的职位，既然他不给我们史莱克学院面子，我又怎么好意思独自留下！”
　　秦明这个小伙子果真不错，面对这样复杂的情况还不忘初心。
　　“唉，秦明，你糊涂啊，面子都是自己挣的，再说了今天有萧闲我们也不太难堪，你又何必这样拿自己的前程开玩笑呢？”
　　弗兰德叹了口气，没想到秦明是这般直脑筋的人，他都为秦明感到了惋惜。
　　毕竟秦明要是在天斗皇家学院教学，那享受的肯定是皇室给的待遇。
　　倘若是跟着弗兰德，能享受到什么？
　　“老师，秦明本就是素人出身，在什么地方对秦明来说没有任何不一样，不过今天秦明有一事相求！”
　　秦明对于自己的选择一点也不后悔，说话时反倒是眼中一亮，像是充满着期望似的。
　　“秦明，但说无妨！”
　　弗兰德和秦明本就是师生关系，这学生请老师办点事，只要在力所能及的范围内，弗兰德又怎么可能拒绝。
　　“老师，咱们重建史莱克学院吧，把他做大！”
　　秦明眼神从期待变成坚定，对于史莱克学院的未来，他充满着希望。
　　“对啊，院长，我们把史莱克学院做大吧！”
　　现在就连食物系魂师奥斯卡都看不下去，自己的学院说出去别人都不知道，还被人家嘲讽，这样想想奥斯卡心中就不是滋味。
　　“这…”
　　弗兰德看着秦明和这些小怪物期待的眼神，顿时间犹豫了起来。
　　说实话这史莱克学院都快变成史莱克养老院了！
　　不过，不是弗兰德不想把学院做大，只是弗兰德不想寄人篱下，也不想投靠任何家族或者是皇室。
　　这样一来，经济就成了制约学院发展的主要因素了。
　　虽说史莱克学院本着宁缺毋滥的规矩招生，但是现在这个世道，只要有点实力的青年魂师，谁又会看上这么所破学院呢？
　　“弗兰德，我看有必要宣传一下史莱克学院的名号了！”
　　大师凝目望向远方，他怎么会希望自己的徒弟在一所人见人嘲讽的学院生活呢？
　　“好！那我们就重整学院！”
　　弗兰德被大师真的一说，像是恍然大悟一般，犹豫的眼神也变得坚定。
　　咕噜噜！
　　“我看在这之前，我们还是找个地方吃点东西吧！”
　　马红俊可怜巴巴，一上午忙忙碌碌还没讨好，可谓是饿得不轻，原本水桶腰都瘦了好几圈。
　　“哈哈哈…好好好！”
　　…………
　　中午一顿酒足饭饱，当然是萧闲除外。
　　饭后，众人闲着没事，便来到了这个天斗城随便溜达起来。
　　这要是想整顿学院，怎么可能再回到当初的那个山沟沟？
　　若是天斗城有不错的地方，手上也正好有点小资金，直接盘下来就好了。
　　“院长，要不去我们家吧，我们家里的另一座城堡直接改名叫史莱克学院好了！”
　　宁荣荣看着弗兰德找地方问这个问那个的也挺着急，便直接给弗兰德来了个干脆。
　　“哈哈哈，荣荣的心意我领了，但是在你们一个诺大的家族旁边建学院，肯定是不妥的！”
　　对于宁荣荣的好意，弗兰德肯定不会接受的，但是心里确实暖暖的！
　　“院长，你看看那在干嘛呢？人这么多！”
　　戴沐白此时与众人关注的点都不一样，他的眼中只有那挤满人的天斗城公示栏。
　　“看看去！”
　　萧闲开口说道，此时他的嘴角已经微微上扬。
　　好戏马上就要开始了！
　　…………
　　公示：蓝霸学院招聘高级魂师数名，要求品德优良、不打架不烫头！
　　“蓝霸学院？怎么招聘广告都打到天斗城公示栏上了？这得多少钱啊？”
　　弗兰德说出这样的话，众人差点没栽到地上，果然这个弗兰德还是与钱最亲近啊。
　　“咱们要不要试试？”
　　看了这招聘的广告，赵无极感觉挺合适的，毕竟要想重建学院也是需要经验的，与其无头无脑的去学习，倒不如在别的学院混上两年。
　　“蓝霸学院？蓝霸…好！我们先过去看看！”
　　弗兰德像是想到了什么，嘴角露出了一抹邪恶的笑容，估计脑海中应该走了什么画面。
　　…………
　　你可别说，这蓝霸学院比天斗皇家学院更是平易近人一些。
　　天斗皇家学院里面的学生大都是贵族，而这蓝霸学院的学生基本上都是一些平民了，即使有家族势力，也是不会太过强大的那一种。
　　“你们好，请问你们是？”
　　看着面前浩浩荡荡的一大堆人，门口站岗的小哥也有点惊慌失措。
　　从开始干活还真没有见过这么大的排面，这是不是来找事的？
　　“我们是来应聘的！”
　　弗兰德摆了摆手，示意这位站岗小哥没必要害怕。
　　“哦，这边请！”
　　站岗小哥松了口气，直接给弗兰德一行人打开了大门，并且引到了这个应聘的地方。
　　…………
　　“欢迎大家来到我们蓝霸学院，我们这边的规矩想必诸位也知道一二了，大家尽管放心，你们只要品质好，有实力，我们蓝霸学院都会录用的！”
　　招聘官一副和蔼可亲的样子，给前来的众人发放着一本本的小册子。
　　这招聘官很是用心，小册子都做的十分精致，上面清楚的写着招聘学生和老师的规矩。


第254章 柳二龙！

　　“哼，既然是这样，那我们就不必解释什么了，兄弟们上吧！”
　　弗兰德看着这规矩手册，魂力只要高于六十级就能免除入院评测。
　　这个规矩对于其他人来说可能很困难，但是对于弗兰德一行人真是太简单了！
　　“在下秦明，六十二级强攻系战魂帝，武魂烈火苍狼”
　　“李郁松，六十三级强攻系器魂帝，武魂龙纹棍。”
　　“卢奇斌，控制系六十六级星罗棋器魂帝。”
　　“七十一级糖豆器魂圣，邵鑫，食物系。”
　　“七十六级大力金刚掌战魂帝，赵无极，强攻系。”
　　“猫鹰武魂弗兰德，七十八级敏攻系战魂圣。”
　　史莱克学院的老师除了大师以外，个个都自报了家门。
　　活了这么多集，也终于是有一点戏了，可不枉来这个蓝霸学院一趟。
　　这一个多月，在史莱克学院中这些老师可谓是清闲，以前每天还带带实战课，但是这大师一来每天的生活也变成了睡与吃了。
　　所以史莱克学院也正慢慢的做着向史莱克养老院的转型。
　　估计，要是不经过天斗皇家学院的这番打击，史莱克学院这帮小怪物们都毕了业，这个学院也就意味着转型成功了吧。
　　“萧闲，七十九级魂圣，武魂饕餮，我也不知道是啥系！”
　　这史莱克学院的诸位老师，还没刚有戏想爽爽，不知道这个萧闲为啥来了这么一句。
　　抢戏吗？想装笔吗？
　　不过，萧闲也事出无意，小册子看着看着就迷糊的他，听着周围的人都在介绍自己的武魂，他还以为要显示本领，赶紧随大流的打开了武魂。
　　“红……红色魂环！”
　　赵无极明明记得当初萧闲的魂环都是整整齐齐的黑色，怎么现在最外面一个却变成了一个红的？
　　要知道红色魂环那可是极为稀有的存在啊，那可是十万年。
　　“萧闲，你的这个魂环是怎么搞成红色的？”
　　弗兰德知道萧闲能够自我调整魂环的数量和颜色，看到红色的魂环，弗兰德也将信将疑了起来。
　　“院长啊，要不要我开出这第七魂环的技能拍你一下，你试试疼不疼啊！”
　　萧闲饕餮硕大的手掌在弗兰德的面前晃了晃。
　　弗兰德：……
　　…………
　　“在下音书，强攻系战魂师，魂力远差前辈们不少，只有五十四级，所以我无法评估前辈们的实力，还请前辈们移步院长所在的地方。”
　　在这个世界，实力果然是最好说话的东西，看着眼前的各位，武魂上的魂环都是六个或者七个，这音书便一口一个前辈叫了起来。
　　就连看上去十分年轻的萧闲，也不例外。
　　在实力面前低头，果然是这个世界的作风，之前雪星亲王，一个皇室身份不还要一口一个的前辈称呼独孤博吗？
　　这世界虽然有一点点病态，不过对于萧闲来说，岂能用喜欢两个字来形容？
　　“我好像搞错了，我是来当学生的，不是来当老师的…”
　　萧闲现在才是清醒过来，终于弄清楚了情况。
　　若是萧闲这样的当了老师，一是去不去教课是个问题，这二来带出来的学生会不会变成咸鱼也是个问题。
　　“啊？七十九级来当学生，前辈您就别打趣了！”
　　音书脸上有些苦涩之意，这天要是这么聊，真的会没有朋友的。
　　“不当学生也行，学院有没有什么美差？管吃管住还不用干活的那种。”
　　萧闲好像感觉到这个笔又被自己装圆了，让别人无处下手去盘了，于是赶忙改了改聊天的方式。
　　音书：……
　　“管吃管住还不干活？你咋不上天呢？当我学院是托儿所啊！”
　　“萧闲，这种事情就不用为难音书了，去见见院长顺口问一下不就行了吗？”
　　弗兰德的话中有催促的意思，嘴角露出笑意，意味深长的看了大师一眼。
　　“是啊，是啊，这位前辈说的不错。”
　　音书附和道。
　　…………
　　这蓝霸学院规章秩序定的明白，果然院长也就清闲了不少。
　　教委会的一些人，基本上都忙着打理教学中的一些事情。
　　而这个院长倒好，住在距离学校不远处的小森林中，正修身养性呢。
　　“你们院长平日里都是这么清闲的吗？”
　　萧闲一来到这个小森林中，不由自主的开始羡慕起来。
　　鸟语花香，溪流潺潺，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。
　　这不就是萧闲梦寐以求的生活吗？
　　这居然有人比萧闲先享受上，这萧闲一时间简直是又羡慕又嫉妒啊。
　　“是啊，平日里只有重大的事情，院长才会去处理，其他的交给我们这边的老师来就可以了！”
　　音书解释道。
　　这蓝霸学院的院长，好像是感觉到有人来了，天籁的声音就在这秘密森林中回荡了起来。
　　萧闲听着歌声的节奏不由自主的陶醉在了其中，曲调的韵律颇有一种最炫民族风的感觉。
　　“院长大人，今日有一大批优秀的魂师前来面试我院的教师，他们的魂力都在六十级，对此，希望你做一下定夺。”
　　音书站在这哼歌的女子身后，低着头态度十分恭敬的打断道。
　　这女子背影是十分的迷人，芊芊细腰仿若无骨，轻轻纱衣仙气逼人。
　　裸露在外面的肌肤，在阳光照射下如同白玉，让人害怕弄碎，不忍心碰。
　　“卧槽！这难道就是大师乱伦的对象二龙阿姨？怎么保养的那么好？”
　　这柳二龙好歹也是跟着大师和弗兰德一起闯荡过魂师界多年的黄金铁三角的杀戮之角。
　　怎么现在看着大师和弗兰德肌肤上咋都是岁月的痕迹，而这个二龙阿姨却没有一点点呢？
　　难道这就是男人和女人之间的差距吗？
　　“小刚！”
　　柳二龙眼角就这么一撇，就看到了自己朝思暮想的人。
　　这一声小刚，足足等了二十年之久。
　　见到这个人，柳二龙怎么能忍得住，赶忙用掩耳不及盗铃小叮当窥门当仁不让之势抱住了他。
　　“萧闲！”
　　就当萧闲想嘲笑一下大师被柳二龙弄得那无处安放的小手时，一阵温柔似水的女声便钻进了自己的耳朵。


第255章 反客为主？

　　“嗯？”
　　萧闲顺着声音的方向看去，两个身材颇好的女子就站在了那里，尽态极妍，雪白的肌肤挑不出来一点瑕疵。
　　微风拂过，长裙轻轻摆动，在萧闲眼中，这两个女子真是仙女下凡，样貌可以美到你的心田发酥。
　　萧闲这次是真是醉了，看了看那位成熟风韵，又看了看这位娇嫩可爱，顿时愣住了。
　　萧闲万万没有想到，这两人居然会在这里出现。
　　云韵！纳兰嫣然！
　　“萧闲！我好想你啊！”
　　没等萧闲反应过来，纳兰嫣然便纵身一跃来到了萧闲的筋斗云上。
　　纳兰嫣然的直接，甚至比柳二龙积攒二十多年的来的都猛烈。
　　云韵也不例外，虽然没有纳兰嫣然那么猛，但是也走到了萧闲的筋斗云下，目光久久离不开萧闲的面庞。
　　有种恨不得用眼睛把萧闲吞下去的感觉。
　　“嗯，我也想你呢！”
　　抱着纳兰嫣然，萧闲轻拍了拍纳兰嫣然的后背。
　　“卧槽！这闲哥可以啊！”
　　马红俊看到这一幕，嘴上虽然不说，其实作为单身狗的他内心受到了一万点暴击。
　　自己一个还没有，尼玛别人都有四个了，还个个都是极品。
　　“原来你们认识啊！”
　　柳二龙看到这一幕，有点焦头烂额，没想到自己的好姐妹经常提起得这个人居然是个毛头小子。
　　“是的，姐姐，他就是我说的萧闲！”
　　云韵有点不好意思，昔日的她毕竟也是云岚宗一宗之主，对于这样的事情，又面对这么多人，怎么好意思呢？
　　“妹妹，没想到啊，你还喜欢吃嫩草啊！哈哈！”
　　柳二龙泼辣的性格倒不在意这些，直接给云韵来了番挑逗。
　　“姐姐，你说什么呀！”
　　云韵轻咬着粉唇，被柳二龙这么一挑逗，脸上都浮现出了两朵红霞。
　　听这二人的对话，显然这一段时间里，云韵和柳二龙处的关系不错，都成了姐妹称呼。
　　不过，这之间具体发生了什么，萧闲就不知道了。
　　反正云韵跟着柳二龙又不会吃亏，萧闲也就没有多问。
　　“二龙妹子，你就不让我们进入坐坐？”
　　弗兰德倒不客气，这小树林岂能是说话的地方，况且美女又那么多。
　　“唉呀！你看我！大家赶紧进去，房间不大，大家先将就将就，到了晚上我让学院食堂大摆一桌，为大家接风洗尘！”
　　柳二龙拍了拍脑袋说道。
　　“好耶！”
　　一听到吃大餐，小怪物们便齐齐欢呼。
　　萧闲：……
　　“一桌？够塞牙缝的吗？”
　　…………
　　“弗老大，要按你这么说，你打算赖在我的学院不走喽！”
　　柳二龙听完弗兰德所说的来到蓝霸学院的全过程，笑盈盈地说道。
　　在这个过程中，也是很有深意的看了萧闲一眼，显然对萧闲的本领十分的好奇。
　　“哈哈，怎么能算是赖呢，我们只是来打工，小怪物们来上学，有什么不妥？”
　　弗兰德老奸巨猾，怎么可能听不出来柳二龙在开玩笑呢？
　　“那可不行！你肯定会问我要很高的待遇，我可接受不了！”
　　柳二龙一翻白眼，直接把弗兰德拒绝了，在一起混了那么多年，谁还不知道谁？
　　“嘿嘿，那二龙妹想赶我走不成？”
　　弗兰德被揭了老底，尴尬的笑了笑。
　　“弗老大，既然来了，我怎么会赶走你们呢，要不这样，以后这个学院改为史莱克好了，我以后当个副院长什么的，你不是也想重建学院吗？”
　　柳二龙这话说的很平淡，但是弗兰德听了，每一个字都好像是砸在了他的心头上。
　　“这不行！这不行！”
　　虽然弗兰德在摆手，但是头还是微微点了两下，面对能够省钱省事的操作，弗兰德怎么好意思拒绝呢？
　　“好了，事情就这么说定了！音书，你给我吩咐下去！”
　　柳二龙眼神坚定，她一旦认定的事情，还真没有更改过。
　　“是！院长！”
　　音书点头答应道。
　　“不，我现在是副院长，这位才是院长！”
　　柳二龙拍了拍弗兰德的肩膀，给音书摆了摆手，示意他可以滚蛋了。
　　听到这里，弗兰德心里乐开了花，若是没有人看着，说不定能笑出猪声。
　　弗兰德万万没想到啊，来到这里还能反客为主，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！
　　…………
　　“我想喝酒，今天陪我喝上几杯！”
　　聊了许久，大师突然拍了拍弗兰德的肩头来了这么句话。
　　“我陪你喝！”
　　没等弗兰德开口，这柳二龙便主动要求。
　　“好吧！”
　　大师虽然动作十分僵硬，面对柳二龙的语言也十分的干涩，但是眼神中那抹喜悦，还是隐藏不住的。
　　…………
　　饭桌上，先开始，大师喝的很高兴，和弗兰德以及柳二龙有说有笑的吹着牛逼聊着当年。
　　听着当年牛逼哄哄，名声响亮的黄金铁三角，诸位小怪物都一愣一愣的。
　　可是就在这众人都对食物进行疯狂的扫荡时，大师突然起身
　　“小三，陪我出去走走吧！”
　　“好的，老师！”
　　看着大师向着食堂门外走去，唐三两部就追上了，并且紧随其后。
　　这食堂建设的也比较偏僻，出来基本上与柳二龙居住的小森林一样，风景甚好。
　　“二龙阿姨，你怎么还在吃啊，你就不怕你的爱人他趁机溜走了！”
　　纳兰嫣然也是听柳二龙谈起过一些关于大师的事情，故意打了打趣。
　　“哈哈，嫣然想多了，他既然来到我身边，我又怎么可能让他轻易逃走呢！”
　　柳二龙听了纳兰嫣然的话，也是微微一笑。
　　不过女人总是善变的动物，前一秒还说的很放心，这后一秒就走出门说要去散散步。
　　看到这一幕，小医仙和仙儿以及云韵和纳兰嫣然四女都多少有点感慨，目光不由自主的放在了萧闲身上。
　　不过面对这种小场面，萧闲一点也没有惊慌，有种众人皆醉我独醒的感觉。
　　左手拿着刀，右手拿着叉，脖子上围上桌布，颇有一种吃西餐的样式，仪式感直接拉满。
　　面对这样毫无能量的饭菜，萧闲都不怎么屑与去吃，因为怎么吃也不饱啊。
　　所以只能拿出吃西餐的姿势慢慢品尝了。
　　看着萧闲的吃相，几女心中那叫一个无奈。
　　说点什么吧，怕打乱萧闲的节奏，不说什么吧，总觉得萧闲这奇怪的样子令人难受。


第256章 唐三被抓！

　　“来来来，都吃啊，你们这样光看着我，我都不好意思了！”
　　萧闲看着几女直勾勾的目光，确实有一些紧张。
　　尤其是云韵和纳兰嫣然，这一段时间没见，感觉又是漂亮了不少。
　　“萧闲，我都是四环的四十多级的魂师了，厉害吧？”
　　由于斗气的辅助，纳兰嫣然和云韵身体吸收外界魂力速度快，转化的也快。
　　“厉害厉害！”
　　萧闲点头，不知道什么原因，只要谈到修炼的事情，他就感觉有点头疼。
　　本想和几女一起吃饭，一起聊聊家常，打下情骂下趣的，可听到纳兰嫣然上来却来了这么一句。
　　“哼！敷衍！”
　　纳兰嫣然斗气的修炼上不如萧闲，来到新的世界，就不断的努力修炼魂力。
　　本想在魂力这一块在萧闲面前找点存在感，没想到萧闲竟是这番态度。
　　“哈哈，我说的是真的！”
　　萧闲看着纳兰嫣然脸粉嘟嘟的，写满了不高兴，虽然搞不明白这姑娘什么时候学会的装生气卖可爱这一招，但是看上去确实舒服。
　　对于修炼的事情，萧闲不想提这个话题，当然是因为怕打击了纳兰嫣然。
　　好不容易苦苦修炼很久，若是得知还没有一个不修炼的咸鱼厉害，这搁谁心里也不会好受啊！
　　不过，萧闲面对这几位大美女，怎么又沉的住气呢。
　　最终还是在小医仙的带头下畅聊了一番。
　　…………
　　“哦，原来是这样啊！”
　　这一顿饭，萧闲也给云韵和纳兰嫣然聊明白了。
　　原来二女是在一次冒险的过程中遇到了困难，最终被柳二龙所救，从这以后柳二龙和云韵就成了好姐妹。
　　这柳二龙也有个爱好，就是对漂亮的女孩子有种说不清楚的喜爱。
　　可能是寂寞太久了的缘故，体质变得和一朵什么花似的。
　　…………
　　夜，静谧安详…
　　这一次，萧闲如愿以偿的住进了小森林中。
　　说巧不巧，这柳二龙正好给云韵和纳兰嫣然专门准备了一个小屋，萧闲也因此沾了光。
　　其他人则是被安排在了学校的宿舍。小医仙和仙儿虽然很想依偎在萧闲的身旁，但是因为考虑到云韵和纳兰嫣然那么久没和萧闲见面了，还是大方的给二女腾出来了空间。
　　这一夜，萧闲睡得很香，好久没体验过云韵和纳兰嫣然在身边的滋味了。
　　这突如其来的熟悉，这环境，这大床，这美女，萧闲又怎能压制住心中的那团小火苗？
　　赶忙睡上他一觉再说。
　　…………
　　“不对啊，这大师和柳二龙谈情说爱也不能搞这么久啊！”
　　萧闲奇怪，这眼看着就要到中午了，学院里问事的人都不知道了去向。
　　这大师和柳二龙萧闲还可以理解，但是弗兰德这个糟老头子去哪里了？
　　难不成，前去观战了？
　　下午就要开学院总会议了，看这个样子，院长不想当了？
　　“宿主，说这样的话，就有点不负责任了啊！”
　　说实话，系统得有几天没有冒泡了，这不在萧闲面前刷刷存在感总感觉有些不舒服。
　　“怎么了，我说的不就是事实吗？”
　　萧闲有些不解，他替大师担心身体，怎么系统还给自己抱怨上了。
　　“宿主，你难道不知道，他们黄金铁三角是找唐三去了吗？”
　　系统说道。
　　“卧槽！唐三是不是被独孤老头给捉走了？”
　　萧闲一拍脑门子，发现自己忘了什么大事。
　　“你以为呢！”
　　系统有些不屑道。
　　“唉，算了，捉走就捉走吧，反正也死不了！”
　　萧闲倒是不在意，他才不会自找麻烦呢。
　　系统：……
　　系统：“宿主，独孤博那里有好多好吃的，你确定不去了解一下吗？”
　　“嗯？”
　　萧闲一听到吃的，果然忍不住了，想想三少大大笔下的那些仙品，不尝尝怎么能行呢！
　　“宿主，先别慌，在吃之前你先考虑一下怎么解决独孤博再说吧！”
　　系统很高傲的说道，想跟系统斗，萧闲果真还嫩了不少。
　　“五色火莲难道解决不了那独孤老头？”
　　萧闲疑问，他虽然知道五色火莲不足以炸死独孤博，但是弄个残疾什么的也应该是可以的吧。
　　“不行的，宿主，独孤博是封号斗罗的级别，独孤博面对五色火莲可以轻轻松松化解！”
　　系统解释道，虽然独孤博在斗罗大陆里面被评为最菜的封号斗罗，玩毒都能玩自己身上来。但是那也不是萧闲现在的实力所能抗衡的。
　　封号斗罗就相当斗圣级别的存在，就是你使用手段进行偷袭，也不一定能对其造成伤害。
　　“那该怎么办？”
　　萧闲确实有些怂了，那天被那独孤博轻轻松松就抓过去了，怎么可能不害怕呢？
　　系统：“宿主，难道你忘了吗，我的系统空间里还有许多异火呢！”
　　“对哦！以我现在的实力是不是能吸收许多异火了？”
　　系统不说，萧闲还真的忘了。
　　这系统一提醒，萧闲便开始做梦了，若是这异火都吸收了，那岂不是也成斗帝的存在了。
　　若是再通过系统能量的转化，是不是自己也能成为一名神，然后整天在神的地方，悠哉悠哉闲着没事的那种。
　　“某人！天还亮着呢，别做白日梦了！”
　　系统实在是不爽，咸鱼就是咸鱼，一点办法也没有。
　　每次谈到修炼的事情总是那么不走心，面对这样的主，猴年马月才能转正啊。
　　想想就头疼，宝宝心里苦，宝宝不能说啊！
　　“我没有做梦啊，就凭借着我这么好的肾功能，吸收几朵小异火，还不是分分钟的事情吗？”
　　萧闲摸了摸鼻子，示意系统，自己可是有一条梦想的咸鱼。
　　等等！好像哪里不对？
　　“宿主现在的实力，高级的异火只能吸收三朵，低级的异火吸收几朵就看宿主承受极限了！”
　　萧闲当初吃了凶神战队几人的魂环，魂力已经到达了79级，凭借着这个实力，再加上饕餮体质的加成，系统给出了最妥当的保证。
　　“再加上三朵异火，那么我就能制作一个八色火莲，如此一来，我是不是就能干掉那个独孤博了？”
　　萧闲算了算，五色火莲不够，那八色火莲肯定行了吧！


第257章 美杜莎凝望！

　　“这是肯定，独孤老头要是敢用身体接触五色火莲，保证连渣渣都不剩，不过这独孤博会不会跑，就不知道了！”
　　系统给了萧闲肯定，心里那叫一个着急哦，怎么想让一个咸鱼提高一点实力这么困难呢！
　　“那来吧！最强的异火给小爷掏出来！”
　　在好吃的诱惑下，萧闲最终选择了妥协。
　　系统一听，也有些惊讶，这咸鱼居然主动的选择了三个最难吸收的异火。
　　若是系统能发朋友圈，估计标题应该是这样的：
　　震惊！某咸鱼居然主动要求最高难度的修炼，其原因令人匪夷所思！
　　…………
　　萧闲目前有，虚无吞炎，三千焱炎火，净莲妖火，陨落心炎和玄黄炎。
　　这几种异火在萧闲手里确实有些屈才了，既没有被拿来炼药也没有被拿去当作修炼神器。
　　好不容易有戏的时候，也就是被当作个炸弹甩出去，一点特别画面都没有。
　　按照萧闲的要求，这次系统给他提供的三种异火分别是：排名第四的金帝焚天炎，排名第五的生灵之焱以及排名第六的八荒破灭焱。
　　这三种异火的威力，虽然没有虚无吞炎那般的强横，不过没有一个是温柔的种。
　　这萧闲即使是饕餮体质，吞下这异火也是全身的疼痛。
　　“奶奶个腿的，真疼！”
　　一下子吞下三朵实力不俗的异火，萧闲眉头紧皱。
　　过了一会儿，萧闲才算是缓过神来，满头大汗，像是刚做完事的一样。
　　“系统，给小爷来个导航，让小爷会会那个老头！敢找我小弟的事，简直是活腻歪了！”
　　每次都这样，性感萧闲在线飘。
　　吞噬完异火，萧闲彻底踏入了斗尊的级别。而魂力这一块，也一下子来到了80级。
　　80级只是个瓶颈，若是萧闲再寻找一个魂环，少说提升一级二级，多说能提升个三到五级也不是没有可能。
　　“宿主，有一种懒叫做害皮疼，小的虽然想帮你，但是距离不够，我也扫描不到啊！”
　　系统无奈，不过话语中还是夹杂着对萧闲的不怀好意。
　　“哦，这样啊，真没用，算了，小爷我有点饱，到落日森林里转转，就当消化了！”
　　萧闲吃完几朵异火，当时肚子就饱饱的，而且还有一点点撑。
　　果然，现在还是吃这些有能量的东西管用啊。
　　…………
　　“哼！别以为你们的武魂融合技对我的碧鳞蛇武魂能够造成压制就了不起，美杜莎凝望！”
　　独孤博光凭借着武魂实在是打不过这弗兰德和大师以及柳二龙三人的武魂融合技。
　　可别说，罗三炮这个小东西变成了黄金圣龙还真不赖。
　　一改原来小猪似的圆滚滚的模样，变成了一个通体黄金、面目庄严的巨龙。
　　这一刻，仿佛从罗三炮身上体验到无穷无尽的自豪感，这屌丝可千万别灰心，就像罗三炮一样，终有一天是属于你的逆袭之日。
　　“啊，这美杜莎凝望居然能让能量攻击变成石头！”
　　柳二龙大惊失色，他知道，若是罗三炮被这个美杜莎凝望给看着，那肯定是凉凉了。
　　罗三炮遭了罪，对于他的主人大师而言又岂能没有影响？
　　“这是魂骨的技能，而且还是一块头部魂骨！”
　　大师经验老道，一眼就看出来了其中的奥秘。
　　“不错，这是一只万年美杜莎的头部魂骨！”
　　独孤博很赏识大师的识相，可是面对这么优秀的三个人，独孤博却产生了杀人的念头。
　　“是谁叫本王！”
　　就当这两方激烈交战打的不可开交时，一位雍荣华贵、美丽动人的女子就出现在了他们的面前。
　　你没猜错，这位女子就是美杜莎！
　　美杜莎一听到除了萧闲外还有人敢直呼她的名号，既然不是找死，那是什么？
　　“行了，你就别装屁了，你打不过他！”
　　对于美杜莎的出现，萧闲也是个意外。
　　当初来蓝霸学院的时候，萧闲觉着灵姬没有地方休息就给他收起来了。
　　没想到这一出来怎么就变成美杜莎了？难道是因为独孤博的话？还是独孤博的武魂吸引了美杜莎？
　　上次美杜莎也是莫名其妙的出现了一次，狠狠地坑了萧闲一把。
　　萧闲到现在，有点开始怀疑这破比系统的东西了，给自己的那张契约，难道是水货？
　　若是这样不受自己的控制，以后自己不注意给自己干死了怎么办？
　　萧闲想想后背就来凉风！
　　“哼！你说本王打不过他？……”
　　美杜莎话说完，脸色就彻底的变了。
　　面前这正在交锋的龙与蛇，哪一个散发出来的能量都是十分的强大。
　　美杜莎只是微微的用斗气感受了一下，就有点怂了。虽然能量不是一种，但是强与弱还是能分辨出来的。
　　“行了，你站那里看好，小爷今天教这个老头做人！”
　　萧闲说着驾着筋斗云飘到了独孤博的面前。
　　“毛头小子，你给老子起开，那天的账我呆会再给你算！”
　　独孤博看着眼前的萧闲，眉头一皱。
　　虽然那天在天斗皇家学院没被萧闲怎么样，但是在独孤博心目中，萧闲也不是那省油的灯。
　　“独孤老头，你是不是飘了啊！唐三都答应给你的那宝贝孙女驱毒了，你也不能欺负他的老师，以及他老师的朋友和爱人吧！”
　　你看，萧闲这说的可真是人话啊，顿时间缓解了紧张的气氛。
　　听了这话，柳二龙眼神中流露出一抹喜色，心中已经默默地开始欣赏萧闲了。
　　弗兰德倒没什么，只是这个大师有点不好意思，心中有话也不好意思说，一个大老爷们，脸也是憋的通红。
　　不过独孤博就不一样，他则是一脸疑惑。
　　“你怎么知道的？”
　　对于昨天发生的事情，独孤博仔仔细细的查探过，周围除了自己和唐三再无其他人。
　　怎么这过了一天，萧闲就莫名其妙的知道了呢？
　　“哈哈，老东西，堂堂封号斗罗做的事情，居然还害怕别人知道？”
　　萧闲感觉出了独孤博的心虚，笑了笑说道。
　　“哼！知道的太多，后果只有一个字，死！”
　　独孤博怎么忍得了来自萧闲的嘲讽，一时间碧鳞蛇武魂就开始暴躁起来。


第258章 一招走遍天下！

　　“呵呵，小爷的字典里还真不知道这个字的写法！”
　　萧闲整理了一下发型，什么是装笔？这一刻让萧闲体现的淋漓尽致。
　　“老夫堂堂封号斗罗，绝对不办以大欺小的事情，我让你先出手，也好死个明白！”
　　独孤博捋了捋胡须，一副和蔼可亲的样子。
　　可是内心的想法，却是极度的险恶。
　　此刻，他不仅想弄死萧闲，更想杀死前面的黄金铁三角。
　　对于每一个天才，将来以后都会成为他孙女的绊脚石。
　　所以想让他孙女以后的路走的更平坦，所以在这独孤博有生之年也是想方设法的给独孤雁清理着道路。
　　“好吧，独孤老头，今天既然你这么给哥面子，哥勉为其难的留你一条老命吧，让你多苟延残喘一会。”
　　萧闲知道，这独孤博给唐三有些不解的渊源。
　　毕竟是个封号斗罗，后期拉出去装装逼也够排面。
　　所以说，与其杀死，还不如留着多多教育一下。
　　“小子，你别太…嚣张！”
　　独孤博听着萧闲的话，气愤的回了一句，可是在说这句话的时候，声音微微发颤了一下。
　　因为他看到了萧闲小小年纪居然有七个魂环，而且这七个魂环每一个都是万年以上。
　　看其品质，每一个都比自己身上的魂环好。
　　况且，还有一个红色的魂环，这尼玛的那叫一个扎眼啊。
　　不仅如此，这萧闲武魂一开，这独孤博便感受到了来自武魂本体上的压制。
　　这种压制要强出黄金圣龙的压制强很多，若是说黄金圣龙的压制就像一个小石头堆，那么这萧闲的武魂压制就像是一座小山丘，很是邪门。
　　“老头！害怕了？”
　　萧闲得意，虽然独孤博声音的颤抖是不经意间的，但还是被萧闲捕捉到了。
　　“哼！区区魂圣，老夫有何畏惧，第八魂技，时间凝固！”
　　这独孤博面对这样的对手怎么可能掉以轻心，直接施展出了第八魂技。
　　“你凝固个锤子！”
　　萧闲很厌烦这些花里胡哨的技能，直接一个六色火莲脱手而出。
　　六色火莲虽然仅仅比五色火莲多了一种异火，但是其中的能量不仅更加巨大，而且更加狂暴。
　　这六色火莲看上去很美观，但是独孤博看到了，脸色却是黑色的。
　　火莲越来越近，独孤博也是魂力越聚越多。
　　独孤博在第八魂技的基础上，甚至都掏出来了内丹，可见这火莲恐怖如斯啊。
　　Boom！
　　顷刻间，大地震颤，硝烟弥漫，所过之地，寸草不生。
　　“怎么可能！你究竟使用了什么力量，小小魂圣，居然如此恐怖。”
　　独孤博一脸难以置信，萧闲仅仅一击就破开了自己的第八魂技。
　　况且独孤博是运用了全部的魂力才把这个六色火莲给化解掉。
　　不过，在阻挡这六色火莲时，经验老道的独孤博也是看出来了其中的不对头。
　　萧闲使用的能量，即使自己活了七十多年，也未曾见过一次。
　　“老头，你别问那么多，今天就问你服不服！”
　　萧闲看着衣衫已经破裂的独孤博，头发也像是刚烫过一样，很是爆炸。
　　手上依旧有一朵六色火莲缓缓旋转，至于是什么时候制作出来的，这恐怕要问萧闲了，不过能够对独孤博造成威胁就好了！
　　“真是青出于蓝而胜于蓝啊，没想到我堂堂毒斗罗独孤博有朝一日居然会败在一个魂圣手中！”
　　独孤博这叫一个难受啊，自从他成为封号斗罗，敢挑战他的最起码是魂斗罗啊。
　　没想到今天被一个魂圣给安排了。
　　而且还仅仅是一招，并且打到最后也没打明白这萧闲到底是什么武魂！
　　那股来自东方的神秘力量到底是啥？
　　这以后传出去，老脸往哪搁啊！
　　“独孤老头，别不要脸了，今天你能在小爷手里活着，这个牛你吹一年都没有问题，很荣幸的！”
　　萧闲很喜欢搞事情，你越弱，我越给你一波嘲讽。
　　你要么在这样的嘲讽中进步，要么就在这样的嘲讽中自闭。
　　“既然老夫已败，那你给个痛快吧，要杀要剐随你便！”
　　独孤博听着萧闲的话，有些耳根子痒痒，本来还想苟且偷生一下，这被萧闲嘲讽了一波，死的心十分坚定。
　　“老头，听说你有一处不错的药材圣地，带我去看看呗！”
　　萧闲眼珠子一转，话语中并没有要杀独孤博的意思。
　　手里的火莲也甩了甩，凭空散去。
　　“听说？听谁说的？”
　　独孤博看到萧闲手上那可怕的东西终于散去了，也是松了口气。
　　不过他奇怪，自己秘密的药材圣地除了自己熟悉的人知道，这萧闲怎么可能会知道？
　　“老头，别磨叽！你要不带我去，之后若是唐三带我去到那个地方，我必将给你毁掉！”
　　萧闲握着拳，你不带我去，自然有人带我去！
　　“好吧！我带你去便是！”
　　独孤博忍了忍，还是选择了妥协，这么多年，他也是凭借着这天才地宝的药材圣地才修炼到封号斗罗，并且抵挡了自身剧毒的感染。
　　若是这个地方毁了，那不就是间接要了独孤博的命吗？
　　所以独孤博最终想想，还是臣服在萧闲的淫威之下，毕竟留得青山在不怕没柴烧啊，虽然独孤博已经老掉牙了。
　　“带路！”
　　…………
　　弗兰德、大师和柳二龙，这一瞬间都傻了，他们万万都没有想到，这眼前离开的这个孩子居然这么厉害。
　　仅仅是魂圣的实力就能以一招打的封号斗罗毫无还手之力。
　　这若是经过修炼到了封号斗罗之后，岂不是天都能给捅个窟窿？
　　“小刚，你确定这个是你的学生？”
　　柳二龙惊讶，眼中充满了不可告人的韵味。
　　萧闲这小子不仅小嘴摸了蜜，而且实力还那么强横霸道，长的也是十分的呆萌可爱。
　　要不是柳二龙的心被大师给偷走，估计这位老阿姨说不定还会为萧闲动下少女心呢。
　　“是！”
　　大师只回答了一个字。
　　现在萧闲在大师的心中，评价十分的微妙。
　　平时吧，他最懒，而关键时刻吧，他总是最有用的！


第259章 冰火两仪眼！

　　“系统，告诉我这个美杜莎到底是怎么一回事！”
　　对于美杜莎的突然出现，萧闲甚是无奈，所以临走的时候也是把美杜莎给带上了，免得弗兰德他们多想。
　　感受着坐在身旁的美杜莎，萧闲甚至都能微微的感受到美杜莎身体和皮肤上透露出的那一丝丝冷意。
　　萧闲倒不怕这美杜莎对自己怎么样，主要是怕这女王一生气坑自己啊！
　　“宿主，这就不是我的问题了！”
　　系统无辜的说道，他给萧闲的东西都是厂家直销，没有中间商赚差价的那种，根本没有可能是假货啊！所以萧闲的怀疑系统真的是无可奉告。
　　“那是怎么回事？”
　　这萧闲也奇怪，先开始小灵姬刚签订契约时，这美杜莎管的好好的。
　　让向东从来不向西，让打狗从来不骂鸡，虽然有时候有些小脾气，但是每一次萧闲都能给摁得死死地。
　　“宿主，出现这种情况的唯一可能，就是签订契约的双方出现了灵魂的交织与共鸣。”
　　系统思考了一下，给了萧闲最终版的解释。
　　“你是说正是因为这个灵魂的交织与共鸣，美杜莎才会随便出来？”
　　萧闲点了点头，好像是理解了系统的意思。
　　“应该是，我的资料库也有这样的记载，曾也有一位宿主与他的宠物产生了灵魂交织，在这位宿主关键时刻，他的宠物不受控制的跑出来救了他一命！”
　　系统不仅给萧闲解释，甚至还找出来了例子，不得不说，系统这两天也认真起来了。
　　“你说的这位宿主是给他的宠物建立在相互信任的基础上，那我和美杜莎又怎么说呢？”
　　萧闲想不明白，这系统给的例子，怎么滴也说不过去啊。
　　“哈哈，宿主，你相信爱情吗？”
　　系统听了萧闲的话，笑了笑说道。
　　“相信啊，等等！难道你说我和美杜莎…”
　　萧闲边说，边看了一眼身边的这个雍容华贵的女王，长相确实美的不用说。
　　“对啊，灵姬和宿主的灵魂交织应该建立在依赖上，而美杜莎和宿主的灵魂交织应该建立在感情上！这样就能解释通了！”
　　系统恍然大明白，终于找出来了其中的真谛。
　　“怎么可能？”
　　萧闲虽然嘴上怀疑，但是心中却有一种说不清楚道不明啊的感觉。
　　而此时看美杜莎的眼神也是温柔了几分。
　　仿佛在说：“原来这位不可一世的女王居然对小爷有心事啊！”
　　“你为何总是看本王？有什么不对吗？”
　　美杜莎刚刚完全沉浸在萧闲的强横实力中。
　　转头一看，发现萧闲正笑眯眯的看着自己，属于女王那颗高贵的心也忍不住颤抖了一下。
　　“没有没有，只是感觉几天不见，你又漂亮了呢！”
　　萧闲小嘴一张一合总是把话说的十分的圆润。
　　以前还比较喜欢和美杜莎斤斤计较一些事情，但是从上一刻萧闲了解到事情的真相，萧闲对美杜莎的态度果真转变了。
　　“本王……”
　　听了萧闲这么说话，美杜莎居然结巴了。
　　这胸膛中的那颗火热的心脏仿佛重新回到了少女时代，里面仿佛有许多只小鹿来回奔跑乱撞。
　　“别老本王本王的叫，听着挺别扭的！”
　　萧闲抱怨，还是那句话，美杜莎什么都好，就是放不下女王的架子。
　　“我……”
　　美杜莎吞吞吐吐，此时此刻她仿佛彻底沉浸在了萧闲那双呆萌温柔的眸子中。
　　…………
　　“到了！”
　　独孤博带路，一直来到这有温泉的地方最终才停下。
　　“好！没什么事，你可以滚蛋了！”
　　萧闲虽然一路上跟系统和美杜莎交流了不少，但是速度仍旧没有减少一点点，紧跟在独孤博之后。
　　独孤博惊讶，发现这萧闲果然不简单。
　　不仅人不简单，就是他身子下面的这块云也是十分的不简单。
　　“你……行！老夫警告你，若是你将这里破坏，老夫定会想方设法来报复你！”
　　萧闲的话，差点没给独孤博一口老血气出来。
　　但是为了抱住老命，独孤博还是给了萧闲警告。
　　“行行行，滚吧滚吧！”
　　萧闲可不怕独孤博，只要敢不听话，时时刻刻准备着一招教做人吧！
　　“哼！老夫懒得与你计较！”
　　独孤博撂下一句话就走了，继续呆在萧闲面前肯定没有什么好处，也不过是自取其辱罢了。
　　萧闲没在理会独孤博，只是对周围的环境进行观察了一番。
　　萧闲发现，这地方果然不错。
　　绿水青山，蝴蝶飞舞，高山流水，瀑布小溪。
　　而这些美景都是萧闲周围的境况，这萧闲现在所处的地方，到处都被繁茂的花草所包围。
　　这花草是所包围着的一个，则是一个巨大的聚宝盆。
　　至于为什么说是聚宝盆，那当然是因为这个冰火两仪眼了。
　　正是因为有冰火两仪眼的存在，这地方的稀有珍贵药材生长不断。
　　也正是因为这个冰火两仪眼的存在，独孤博那老头不知道又活了多少年。
　　这冰火两仪眼可谓是天材地宝，这种东西满大陆也不一定能找到第二处。
　　唐三也正是因为经过这冰火两仪眼的浸泡，身体才会得到了质的飞跃。
　　“卧槽！这小子可真会享受啊！”
　　萧闲看着唐三泡在这冰火两仪眼中，脸上写满了不可描述的滋味，顿时间也开始羡慕了起来。
　　这水十分的清澈，一会冒着冷气，一会冒着热气，萧闲的筋斗云仅仅是停靠在这泉水之上，就能感受到了下面的一冷一热。
　　“宿主，你也进入试试吧！”
　　系统看着萧闲跃跃欲试，也急忙催促了起来。
　　“我能直接进去吗？”
　　萧闲知道这冰火两仪眼的厉害，赶忙寻问道。
　　萧闲可知道，这唐三要是没有吃掉两种极品仙草和主角光环的保护，进入估计会直接凉凉。
　　“可以的，宿主这个大可放心，面对宿主的饕餮体质，这冰火两仪眼还不够给宿主挠痒痒的呢！”
　　系统说道，对于自身出品的东西，系统从来都没有缺少过自信。


第360章 泡澡！

　　“唐三！唐三！醒醒！”
　　看着一脸舒服的唐三，萧闲大声叫了两句。
　　然而唐三可能是因为吃了两种极寒和极热的仙品，一时间并没有鸟萧闲…
　　并且，唐三一点反应也没有。
　　萧闲：……
　　萧闲看着周围一些花花草草要么被摘去，要么被割去，并且刀口还是新鲜的。
　　这想都不要想，肯定是唐三的杰作。
　　不过，萧闲现在来到这个地方，醉翁之意却不在酒了！
　　因为好的仙品都被唐三给弄走了，所以接下来想骗吃骗喝只能在唐三哪里讨了！
　　现在只能来这个温泉里好好体验一下了！
　　“嗯！冰火两重天，让小爷爷感受下！”
　　萧闲收起了美杜莎，免得让她看见一些少儿不宜的画面。
　　于是直接脱了外衣就一下子跳进了这冰火两仪眼里。
　　不过刚跳进这冰火两仪眼，萧闲就发现不对了，这回可是给系统坑惨了。
　　此时此刻，萧闲身体感受到的，一会仿佛在火山的岩浆中，一会又仿佛在冰天雪地里。
　　一会冷，一会热，可谓是让萧闲好好的体验了一把冰火两重天的真谛。
　　“怎么样，宿主是不是很爽啊？”
　　萧闲一下去就张着大嘴，系统还以为很爽，赶忙寻问。
　　“爽你奶奶个腿！”
　　萧闲那叫一个气啊，每次这个系统都说的十分的轻巧，但是自己一做就不是那么肥事了。
　　这冰火两仪眼看上去并没有多么的深，但是萧闲一跳下去就直接懵逼了。
　　还好这冰火两仪眼浮力十分的惊人，萧闲还没跳到一半，就被浮力拖了起来。
　　萧闲现在欲哭无泪，他想出来，但是他却不会游泳啊。
　　只能凭借着水的浮力，刚巧不巧，就留了一个头没有被淹到。
　　“宿主，别着急，适应一下就好了嘛！”
　　系统抚慰着萧闲受伤的小心灵，系统也是没办法才坑萧闲的，若是这咸鱼天天努力修炼的话，系统怎么可能坑他呢？
　　“行了！啥也别说了，我淹死在这算了！”
　　系统：“宿主，千万别！”
　　萧闲纳闷了，为何旁边的唐三那么舒服，自己就偏偏不一样了呢？
　　…………
　　“嗯，别说这小子皮肤可真白！”
　　萧闲扫了一眼唐三的肌肤，在这个冰火两仪眼中，唐三的衣服早已经被毁坏，所以整个身体也是暴露在萧闲的眼中。
　　唐三冥冥中仿佛用余光看到了萧闲的眼神，身上鸡皮疙瘩都起来了，意识也慢慢的清醒过来。
　　“你干嘛！”
　　唐三也是老大不小的孩子了，面对这萧闲虎视眈眈的目光怎么可能受得了？
　　“不干嘛！就是想同你一起泡温泉啊！”
　　萧闲向着唐三挑了挑眉，他发现现在在这个泉水中泡久了，每一个毛孔都被浸泡过了，身体也不那么难受了。
　　“你…你是怎么进来的？”
　　唐三知道想进入冰火两仪眼，那么必须同时服用八角玄冰草和烈火杏娇疏这才是唯一的机会。
　　而这冰火两仪眼旁边的这两种仙品早就被自己服用，这萧闲怎么可能进来，并且还平安无事。
　　“我是跳进来的！”
　　萧闲如实的告诉了唐三答案，萧闲确实是跳进来的，跳进来的时候还尼玛因为水比较深诓了一下子。
　　唐三：……
　　“这怕是傻子吧！”
　　“等等，好像有些不对劲！”
　　唐三刚才光顾着和萧闲说话还没注意到，随着身体一动弹，这便发现了异样。
　　“怎么了？”
　　见唐三皱眉，萧闲也疑惑了起来。
　　只感觉这冰火两仪眼越来越舒服，越来越有温泉的质感。
　　“这冰火两仪眼其中所蕴含的能量，好像是弱了许多。”
　　唐三本身就练就了玄天功和紫极魔瞳，所以对能量变化的感知还是十分清楚的。
　　萧闲：……
　　“完了，肯定是饕餮体质把周围蕴含的强大能量都吸走了！”
　　这事情比较严肃，这要是把冰火两仪眼其中的能量吸干了，那独孤博老头不得给自己拼命啊。
　　冰火两仪眼不仅关乎着独孤博的性命，更关乎着附近的花花草草，也同样关乎着独孤博孙女独孤雁的未来啊！
　　“大哥，你是不是施展了什么秘法，想把这里面的能量全部吸走，化为己用？”
　　唐三紫极魔瞳，清楚地看见这冰火两仪眼中的能量快速的向着萧闲身上流动。
　　“嗯，不错！不过，有什么不妥吗？”
　　萧闲虽然没使用什么秘法，但是他也不否定唐三的判断，想将计就计，听听唐三怎么说。
　　“大哥，你太天真了，冰火两仪眼乃是天才地宝，其能量是源源不断产生的，你吸收的越快，往往还能促进这冰火两仪眼的能量流动，其滋生能量的速度也会更快！”
　　唐三有点为萧闲担心，要是按照这个方式吸收能量，早晚都会爆体而亡的。
　　“哦！这样啊！那没事！”
　　听唐三这么一解释，萧闲倒不在意，只要不给独孤博干废这里，其他的萧闲即使再怎么搞，这独孤博估计也不敢说一个不字。
　　毕竟这是一个凭借着实力说话的年代嘛！
　　“大哥，你还是先停下吧，要不然你会受不了的！”
　　看着萧闲吸收了这么一大会儿冰火两仪眼中的能量，虽然萧闲依旧面不改色心不跳，但是唐三还是不放心。
　　“放心吧！唐三！”
　　萧闲拍了拍唐三的肩膀，示意他自有分寸不必担心。
　　而唐三看着萧闲那么肯定的目光，也没在多说什么。
　　来到了岸边，换上了一套崭新的衣服，便开始了调息打坐，显然是经过八角玄冰草和烈火杏娇疏以及冰火两仪眼的锻造，魂力这一块又得到了质的飞跃。
　　萧闲则是静静的泡在温泉里，说来也奇怪，他泡的越久这饱腹感也越强烈。
　　“宿主，这冰火两仪眼我可以给你提供容器打包带走哦！”
　　“打包这个东西干什么？”
　　面对系统突如其来的一句，萧闲有些不解。
　　“宿主，这冰火两仪眼蕴藏着极多的能量，你直接喝下对于充饥很有效果哦！”
　　这系统也不容易，整天还得照顾咸鱼吃喝的。


第361章 魔猿！

　　“我喝你个大头鬼！你给我喝一个洗澡水看看！”
　　这个系统是不是天天闲着没事找事干啊，好心思都用一些歪门邪道上去了？！
　　系统：！！
　　“卧槽，居然给他发现了！”
　　萧闲没再理会这个系统，说多了都是泪啊，要不是因为自己的牵挂，他真想让这个系统给自爆了！
　　…………
　　“唐三啊，过来拉我一手！”
　　萧闲泡了许久的温泉，感觉皮肤都有些泡的不舒服了，才呼叫唐三。
　　唐三以为萧闲撑不住了，赶忙发动蓝银草，直接给萧闲拽出来摔到了筋斗云上。
　　“大哥…你没事吧！”
　　唐三脸色有点黑，看着皮肤洁白毫无一点异样的萧闲，知道自己已经犯了错误。
　　“咳咳咳！唐三啊，本事不小了啊！”
　　这萧闲还好是摔在了筋斗云上，要是摔在地上，这不得摔掉两颗牙啊！
　　“对不起，大哥！”
　　唐三态度认真，脸上都是真诚，让人生不起来气。
　　“嗯，你好像是有什么心思？”
　　看着唐三的样子，萧闲似乎发现了其中的不对，赶忙询问道。
　　“大哥，附近就是落日森林，咱们要不要转转啊？”
　　唐三故意想挑起萧闲的兴趣，虽然他知道他的请求不可能被答应，不过还是没忍住。
　　因为独孤博临走前嘱咐，不要走出他的独阵所包围的地方。
　　不过这越不让唐三做的事情，唐三就越好奇，真正的勇士总是敢于冒险的嘛！
　　若是有萧闲陪在身边，这在落日森林肯定能横着走。
　　“好，上来，带哥转转去！”
　　出乎意料，这次萧闲拍了拍筋斗云就答应了唐三的请求。
　　面对突如其来的幸福，唐三那叫一个惊讶啊。
　　“这…这还是咸鱼吗？”
　　“墨迹啥呢？还不赶紧上来？”
　　萧闲看着发呆的唐三，有些不解。
　　萧闲哪里知道，唐三是天真的以为是因为自己的面子以及大哥与小弟的关系，萧闲才一口答应。
　　熟不知萧闲是因为吸收了太多的能量，撑的没事做找点事情做罢了！
　　…………
　　这落日森林危险系数可谓是满天星，这里的魂兽分布并不和星斗大森林一样，低级魂兽在外面，高级魂兽在里面那种。
　　落日森林里魂兽都是物竞天择，适者生存，有的魂兽为了不被高级魂兽打压，甚至都选择了群居。
　　所以，落日森林用一个乱字根本形容不过来，若是非要形容过来的话，那得用非常乱这三个字。
　　“大哥，咱们要小心啊！”
　　唐三看着周围走动的魂兽，顿时间也紧张了起来。
　　唐三之前听大师说过这落日森林，在这里有许多魂师都是只有进没有出。
　　要么是在其中被强大的魂兽杀死，要么就是迷路了在森林中，瑟瑟发抖孤独终老。
　　“嗯，我已经把咱们的气息给藏起来了，你不用担心！”
　　这萧闲怕引来不必要的麻烦，一出来独孤博的地方就用斗气封住了自己还有唐三的气息。
　　“高啊！”
　　唐三看着周围擦肩而过的魂兽，没有一点点反应，眼中也是对萧闲投去了佩服之色。
　　“低调，低调！”
　　萧闲双手虚压，果然，在主角面前装上一笔，感觉还是十分不错的。
　　萧闲这次之所以来到这落日森林，其还有一个目的，那就是顺便寻找一个魂环。
　　……
　　“是谁又把本大王给叫出来了！”
　　这灰太狼一出来，那特别的声音就出来了。
　　“我啊！”
　　萧闲刚把灰太狼放出来，这一手就准备好了平底锅，而另一只手却准备好了烤羊腿。
　　“哎呦！是您啊！”
　　灰太狼一看见是萧闲，又看见那老大的烤羊腿，顿时间客客气气的。
　　“大哥，这是什么玩意？”
　　唐三看着丑不拉几的灰太狼，感觉到有些奇怪！
　　“哼！你才是什么玩意呢！竟然敢羞辱本大王！”
　　灰太狼叉着腰说道。
　　“唐三，别给他一般见识，他是灰太狼，只是帮我寻找想要的魂兽的！”
　　萧闲解释道。
　　不过萧闲越解释，灰太狼就越发感觉到不对劲。
　　这堂堂的狼大王，怎么到萧闲嘴里说的给一个狗似的。
　　不过这灰太狼终究还是那一点出息，为了个烤羊腿还是忍了。
　　“哦，这样啊，那你就不怕这灰太狼被这强大的魂兽给一巴掌拍死？”
　　唐三看着灰太狼弱不禁风的样子，个头就那么一点点，肯定是不耐操啊。
　　“嗯，你别小看他，他有不死之身，就是来个百万年魂兽拍上二年，拍到累死都拍不死他！放心吧！”
　　萧闲解释道，告诉唐三，他的担心是多余的。
　　“什么？不死！”
　　唐三听了萧闲的话，瞳孔极度缩小，在这个大陆上，他还真没有听说过有什么东西可以拥有不死之身，就是前世也一样。
　　“好了，别想那么多了，咱们快跟着他走吧，帮大哥先找个魂环再说！”
　　“呃…大哥又突破了啊…”
　　…………
　　“吼吼吼！”
　　“什么声音？”
　　萧闲和唐三跟着灰太狼也不知道走了多远，来到了一个莫名其妙的地方。
　　未见其人，先闻其声，刚来到这，一阵狒狒叫的声音就传入到二人耳朵眼中。
　　“卧槽！这尼玛的到狒狒窝了？”
　　萧闲爆了一句粗口，看着眼前那一个个的魂兽，长相丑陋，着实令人恶心。
　　“大哥，我听老师说过，这是魔猿。”
　　唐三看着眼前的魂兽，瞬间就叫出来了他的名字，这记忆力果然惊人。
　　萧闲眼前的这魔猿长相十分丑陋，两只眼睛足足有两个拳头的大小，并且没有一点黑眼珠子。
　　嘴巴颇大，嘴角都咧到了腮处，一个脸上就让这样被两个眼珠子和一个嘴巴给占满。
　　“魔猿？这是一种什么样的魂兽？”
　　萧闲问道。
　　“魔猿，是一种十分邪恶的魂兽，多为群居，这种魂兽十分邪恶，对不同种类以及不同性别的魂兽都感兴趣，有美少女杀手的称号。”
　　唐三说道，话语中流露出一丝不屑，眼神也变得十分的厌恶。
　　“嗯，那这些魂兽留不得啊！”
　　萧闲本来对于杀魂兽还有一些愧疚，但是听唐三这么一解释，顿时有种干死一群的冲动。


第362章 红色魂环！

　　“唐三，你能分辨出来这个魔猿是多少年的魂兽吗？”
　　萧闲观察着这一群魔猿，虽然通篇一律，但是如果仔细看，还是能看出来其中的不一致的。
　　“这魔猿只要到达了万年以上，基本上都是可以和人类一样直立行走，而且年份越久，行走速度越快！”
　　唐三解释道，其眼中也是难掩饰惊讶之色，因为这每一个魔猿基本上都能直立行走。
　　“那要按照你说的，这些魔猿岂不都是万年以上？”
　　萧闲以为这万年的魂兽很难遇到，却没想到，这一遇见就是一大把啊。
　　这一堆魔猿，排除在洞里没出来的一些，最起码有十只以上。
　　“大哥，这个魔猿虽然适合你，但是魔猿的群体攻击十分的可怕！”
　　唐三拽了拽萧闲的胳膊，示意萧闲没有必要去冒险。
　　“放心吧，交给哥来！”
　　唐三说着，就驾着筋斗云飞到了这一群魔猿的上空。
　　为了让这一群魔猿发现自己的行踪，萧闲撤去了隐藏自己气息的斗气。
　　“吼吼吼！”
　　这一群魔猿一看见萧闲和唐三，顿时兴奋起来，一个个都像是见了桃的猴子，纷纷都想偷一下。
　　“好难闻的味道！”
　　萧闲一撤去这斗气，这一群魔猿的味道也扑面而来。
　　“大哥，他们来了！”
　　唐三看着下面的魔猿瞳孔一凝，心中大感不妙。
　　尼玛这一群动物根本不只十只，唐三用紫极魔瞳清楚看到，这一群足足有十六只之多。
　　“不要害怕！”
　　虽然下面的魔猿很多，但是根本不够萧闲看的。
　　六色火莲都没用，直接丢了一个五色火莲。
　　火莲爆炸，顿时间这魔猿的群居地变成了平地，毫无疑问，这魔猿一个个连渣渣都没剩。
　　唐三看到这一幕，嘴角都有些抽搐，头上也淌出来了豆大的汗珠。
　　他万万没有想到，那天唐三在天斗皇家学院拿出来的这个五颜六色的莲花状的技能，居然这么厉害。
　　这魔猿根本没有什么反应，直接被灭的干干净净，一个也没剩下。
　　杀死了这十六只魔猿，萧闲大手一挥，这魂环便来到了自己的身旁。
　　“卧槽！大哥，快看！”
　　不知道是出了什么情况，还是被萧闲熏的，唐三这么文雅的人都爆了一句粗口。
　　“看什么？”
　　萧闲不解，还没刚打算吸收魂环就被唐三拦住了，有点有屁放不出来的感觉。
　　不光是萧闲不爽，就是系统也是十分的无奈，想让咸鱼修炼我容易吗？然而你还打断咸鱼的兴致？
　　“这魂环好像有变化了！”
　　唐三指示着萧闲身上的魂环，颜色好像有些不对头。
　　“卧槽！”
　　怪不得唐三爆粗口，就连萧闲看到这个情况也忍不住爆了一句粗口。
　　有句老话说的好，叫做量变形成质变。
　　这十多个魂环被唐三这么放在一块，居然一点一点的蠕动了起来。
　　“大哥，这次你怕是要走运了！”
　　唐三眼睛睁的很大，对于魂环的这种情况，他也是头一次见。
　　“怎么了？”
　　萧闲这次是一头雾水了，被唐三这么一说，萧闲也是停下了手上的动作。
　　其实，萧闲本来想随便选一个魂环套上得了，留下的十几个又能美餐好几顿。
　　不过，这唐三直接来这么一出，萧闲说什么也要给他研究明白啊。
　　“大哥，有一种特殊的情况，魂环会出现融合！”
　　唐三说着话，脸上的喜色难以掩饰。
　　“什么特殊情况？”
　　萧闲这个气啊，怎么这些小说中的人物装笔都装的那么圆润，而说话都喜欢说话说一半呢？
　　“这特殊情况就是在天时地利人和，在我也搞不清楚的特殊情况下，这同种魂兽的魂环会出现自然融合。”
　　唐三听大师说的版本也是特殊情况，至于是什么特殊情况，这个还有待研究。
　　“你这不是废话吗？等等…你说什么？自然融合？”
　　萧闲一听唐三的话，顿时明白了其中的不对头，自然融合，怎么可能让这些能够充饥的美食自然融合呢。
　　萧闲慌了，赶忙挥动手臂想使这些魂环散开。
　　不过萧闲终究是晚了一步，就这么，一个红色的魂环就出现在了萧闲的眼前。
　　“大哥，你这次可发大财了啊，这样通过自然融合产生的魂环，年份是直接叠加的，所以大哥眼前的这个红色魂环最起码也是同比十六万年魂兽所形成的，甚至更高！”
　　唐三看着这个魂环真的是满脸的羡慕，心中也已经悄悄的做了打算。
　　若是以后给自己的昊天锤武魂增加魂环，非十万年的不要。
　　蓝银草因为是初始武魂就算了。不过昊天锤，不是红色魂环，根本就不符合气质。
　　“嗨，不说了，说多了都是泪！”
　　萧闲仍旧停留在那魂环浪费的痛苦中。
　　说白了，这个萧闲宁愿多吃两顿，也不愿意要这个什么狗屁十万年魂环啊。
　　可是萧闲这咸鱼却并不知道其中的好处。
　　这个魂环是因为自然融合所形成的，经过系统精确的测算，已经有三十六万年之久。
　　这魂环中蕴藏的魂力也是非同小可，再加上萧闲之前吸收的异火能量以及冰火两仪眼中的能量，萧闲的魂力足足来到了85级。
　　这件事情，唐三并不知道，若是唐三知道，是更加的拥有雄心斗志还是被打击成傻逼，这就不好说了。
　　…………
　　“你们去哪里了？”
　　见唐三和萧闲回来，站在冰火两仪眼旁边的独孤博黑着脸问道。
　　“吃饱了没事做，附近溜达溜达！”
　　萧闲摆了摆手，示意独孤博没什么事情可以滚蛋。
　　“唐三，我可告诉你，明天的约定你不要忘了！”
　　独孤博其实也是害怕唐三乱跑出什么事情，才特地来查看一下，毕竟唐三肯定的说能解独孤雁的毒。
　　独孤博知道，唐三不是傻子，他并不会给一个封号斗罗开没必要的玩笑。
　　不过，独孤博这一来到却傻眼了，根本没有见到唐三的人影了。
　　本来以为全村的希望-唐三，悄悄的逃跑了呢，没找到这又自己回来了。


第363章 三个条件！

　　“什么约定？”
　　萧闲看着独孤博，眼中别有一番意思，显然是明知故问。
　　“这个我与唐三的约定，并不关你的事情，我希望你不要参与！”
　　独孤博虽然不怎么害怕萧闲了，但是目光并没有同萧闲直视。
　　“我才懒得参与呢！”
　　萧闲耸了耸肩膀，一副不关我事的样子。
　　“这样便是最好的！唐三，若是你想活着，最好准备充分，以备明天应对我的手段！”
　　独孤博手轻轻握拳，眼中流露出点点狠意。
　　“我说独孤老头，不就是解个毒吗，有必要弄得那么劳师动众吗？”
　　萧闲看不下去了，这唐三作为自己的兄弟，怎么能让这一个最垃圾的封号斗罗发号施令呢。
　　要是发号施令，那得唐三的老子唐昊来了，在萧闲这里才好使啊。
　　“你是怎么知道的？”
　　独孤博这次更加意外了，这萧闲真是神秘。
　　知道自己的一件事情可以说是猜的，知道自己两件事情也可以说是巧合，那么知道自己这么多事情那算什么？
　　神机妙算？料事如神？提前装笔？
　　“你别问那么多！如果我帮你和你的孙女解毒，是不是也可以答应我三个条件啊？”
　　萧闲挑了挑眉，虽然看到唐三忧郁的小眼神，但是知道剧本的萧闲，有些事情还是忍不住诱惑啊。
　　“这个你也知道？”
　　独孤博这次彻底蒙圈了，自己和唐三的约定只有自己和唐三知道，这萧闲又是怎么知道的啊？
　　想到这里，独孤博心都开始发虚了，是不是这个萧闲有什么特殊的能力，神不知鬼不觉的监视着自己啊。
　　这么一来，昨天晚上的事……萧闲岂不是也了解的一清二楚了？
　　“老头，哪来的那么多话？你就说行不行！”
　　萧闲看着独孤博又在强行加戏，赶忙给训斥了一顿。
　　“你！…好好好！只要你能帮我和我孙女解毒，那么我就可以答应你三个条件，前提要在我所能承受的底线之内！”
　　独孤博无奈，在萧闲面前不得不选择顺从，也不得不选择相信。
　　“那行！这一小包是你孙女的解药，而这一大包是你的解药！”
　　萧闲说着，就丢给了独孤博两个包裹。
　　包裹晃动，打出哗啦哗啦的声音，显然是其中的药丸在碰撞。
　　“这个解药要怎么用？会不会影响到我和我孙女的修为？”
　　独孤博接住萧闲丢过来的包裹，虽然不想，但是为了他和他孙女的安全，还是对萧闲提出了质疑。
　　“这药一天吃一粒，直到吃完为止，药大可放心吃，吃完这包药不仅会解决你身上的剧毒，而且并不会影响你的毒功！”
　　萧闲摊了摊手，摆出来一副“我有必要骗你吗”的表情。
　　“好！”
　　独孤博答应道。
　　不过答应归答应，顿时间用迅雷不及掩耳盗铃小叮当窥门当仁不让之势捉住了唐三。
　　并且把自己体内的内丹打入了唐三的肚子里。
　　“咳咳！老怪物，你对我做了什么？”
　　唐三抚摸着刺痛的喉咙，说话声音有些沙哑。
　　“小怪物，我把我的内丹放到你的肚子里，为了以防万一，我和我的孙女出了什么意外，你也要跟着陪葬！”
　　独孤博说完，就迅速离开了。
　　萧闲看着自己还没动手，就滚蛋了的独孤博，萧闲摇了摇头。
　　他独孤博不要面子吗，堂堂一个封号斗罗，怎么会这么怂呢？
　　…………
　　“大哥，靠谱吗？”
　　唐三可了解到这个独孤博身上的毒不是什么善类，并不是说解就解的。
　　“靠谱，放心吧！”
　　萧闲拍了拍唐三的肩膀，这解药也是萧闲在系统那里用积分兑换的，要不是因为系统发布了任务，萧闲才懒得花钱帮独孤博解毒呢。
　　不过，一想到系统任务奖励的积分，以及零食大礼包，萧闲就感觉到有些小小的期待。
　　“真的吗？大哥，就仅仅凭借着药？”
　　唐三不解，根据自己的理解，要是想解独孤博身上的毒，而且又不损失毒功，那怎么也得要一块魂骨啊。
　　前世的唐三，一生研究毒，可是今天面对萧闲却懵逼了。
　　即便是唐三怎么想，也想不出这萧闲倒是用了什么丹药才能让独孤博做到口服解毒。
　　“真的，你就放一百个心好了，独孤老头的内丹对你魂力的提升有好处，趁着这一段时间，赶紧吸收其中的能量，占为己有！”
　　萧闲吩咐唐三，示意唐三大可不必因为独孤博的话而害怕。
　　…………
　　果不其然，这弗兰德有便宜的事果然会占。
　　这昔日蓝霸学院的门扁也被换去，变成了史莱克学院几个大字。
　　同时，还十分不要脸的把自己一个人的名字写在了学院后面。
　　“闲哥，唐三呢？”
　　这萧闲一回到学院，就被小舞给抓到了。开口就是关于他的心上人的问题。
　　“唐三在一个秘密地方修炼呢，明天我让他过来！”
　　萧闲看着小舞眼巴巴的小眼神，顿时就懂了，这唐三不在，小舞肯定是被那个叫泰隆的家伙缠上了。
　　于是萧闲又和小舞简单的说了两句就在学院里慢慢溜达了起来。
　　你可别说，这柳二龙就是比弗兰德专业。
　　拟态修炼环境虽然没有天斗皇家学院里的那种正版的逼真，但是柳二龙也十分舍得花钱，自己做出来的跟真的自然环境没有一丁点异样。
　　呼！嘿！
　　“咦！那地方在搞什么？怎么那么嗨！”
　　萧闲寻声看去，一群人好像是在举行篝火晚会。
　　“老赵啊，你们这是在干什么！”
　　萧闲悄无声息的来到赵无极的身旁，猛地一拍赵无极，直接给吓一跳。
　　“卧槽！萧闲，你怎么在这？”
　　赵无极爆了一句粗口，这萧闲来的真巧，刚好赶上了学院老师的聚会。
　　“我就随便转转！”
　　萧闲耸了耸肩膀，摆出一副不关自己什么事情的样子。
　　“对了，你不是想找一个光吃和睡其他什么也不用干的活吗，学院正好有一个，要不要我给你介绍一下？”
　　赵无极笑嘻嘻的朝着萧闲说道。
　　因为二人在角落里，所以此刻二人猥琐的动作也并没有人发现。


第364章 又当长老！

　　“老赵啊，我想给你说个事情！”
　　萧闲脸上笑嘻嘻，话语中更有着不怀好意。
　　“什么事情？”
　　赵无极不明白了，这有好事给萧闲做，萧闲怎么还这个样子。
　　“唉！当舔狗，一无所有啊！”
　　萧闲叹了口气，摇了摇头道。
　　“小子，你不愿意干算求，我可没求你！”
　　赵无极难受，好心被当成驴肝肺怎么可能舒服。
　　“诶诶诶！别，你给学院的领导们说说呗！”
　　萧闲拍了拍赵无极的肩膀，示意他刚才是在开玩笑。
　　不过，萧闲总是在冥冥中感觉有一丝丝的不对头。
　　“咳咳！诸位先停一下，之前诸位给我所说的学院长老一事，我愿意推荐身边的萧闲小友！”
　　赵无极站起身来，清了清嗓子，手指了指萧闲说道。
　　“赵无极，你开什么玩笑，你让一个孩子当学院的长老？那不是胡闹吗？”
　　“哼！赵无极，你就是以魂圣的身份来学院，也不能捣乱啊！”
　　“就是啊，这学院长老并不是谁想当就能当的！”
　　“……”
　　赵无极的话音刚落，这边教委会的老成员们皆是议论纷纷。
　　显然，他们对萧闲认学院长老一事有些不满意。
　　与其说是不满意，倒不如直白点说是不屑一顾。
　　一个孩子，能有什么实力？
　　“我赞同！”
　　听着这议论声，弗兰德的声音突然放大，赞同了赵无极。
　　“哼，刚刚当上院长就这般放肆！”
　　“果然，史莱克学院的味道都相同啊！”
　　“……”
　　“老师们，你们不要着急，如果你们不服的话，大可向萧闲发起挑战！”
　　柳二龙对萧闲的印象一直都不错，她也清楚萧闲的实力，所以说话自然站到了萧闲这一边。
　　“好，那就让我霸天来领叫一下吧！”
　　霸天是学院的教委会主席，实力仅次于柳二龙，也是一名魂斗罗。
　　这霸天本来就对弗兰德心存不服，论实力，他可以碾压弗兰德。
　　虽然在学院管理上，他可能没有弗兰德那么厉害，但是这些都是可以日后学习的。
　　总之，不管什么原因这弗兰德直接当了院长，这对于霸天来说都是心存不满的。
　　“我才懒得和你打呢！”
　　萧闲在筋斗云上拖着个脸，咸鱼本质触发，能多比比，绝对不会动手的。
　　“分明是怕了，还说的那么冠冕堂皇！”
　　霸天有些恼火，对于自己主动发起的挑战，还没有一个人拒绝过他。
　　而今天这个萧闲不但不给个面子，又这么不屑一顾到底是什么鬼？
　　“老头！今天我忙一天了，挺累的，真的没有功夫陪你加戏了，你还是早点领完盒饭走人吧！”
　　萧闲打了个哈欠，原著中并没有这个霸天的存在，显然是因为自己加戏了。
　　“借口，如果不敢就直接说！”
　　霸天有点不耐烦了，没有实力的人出来装笔，到最后的结果总是会被狠狠的摩擦的。
　　…………
　　“宿主！这里有个任务你接不接？”
　　系统突然问道。
　　“什么任务？”
　　萧闲有点懵，这附近又没有boss，也没有野兽的，怎么就能触发任务了呢？
　　“任务内容很简单，就是当好学院长老这个职位！”
　　系统三言两语就把任务概括了出来。
　　“什么奖励？”
　　任务听上去很简单，但是萧闲更加关注奖励这一块。
　　如果奖励不好，就是任务再简单，萧闲也不会去做。
　　“两万积分，两千能量积分，零食大礼包，外附魂骨一个！”
　　系统清清楚楚的逐条念着奖励，没想到这简简单单的任务居然奖励那么丰富。
　　“外…外附魂骨？这样的东西你都舍得拿出来？”
　　这系统突然间大方，可谓是打了萧闲一个措手不及，脚心都有点出汗了。
　　“宿主，接不接吗？很简单哦，就是闲着没事喝个茶水，夏天在森林小木屋中避避暑，冬天在火炉边取取暖，天天过着咸鱼般的生活，就能够完成任务了！”
　　系统认真的同萧闲解释道。
　　“真的那么简单吗？”
　　萧闲总感觉哪哪有些不对头，不过又怎么想也想不出来。
　　“真的！”
　　“那好吧！我接了！”
　　“恭喜宿主成功接受任务！”
　　…………
　　“老头，你若是真想挑战我，我给你个机会！”
　　萧闲看着霸天一脸不爽的样子，摇了摇头。
　　这人往往追名逐利的心越重，就会莫名其妙的栽跟头。
　　“好，我看你年轻，规则你来定吧，免得输了说我欺负你！”
　　霸天也是颇有傲气，自己做了这么多年的魂斗罗，虽然魂力这一块有些难以提升，但是实力经验这一块还是日益进步的。
　　“哈哈，可以，这样吧，我就在这个筋斗云上，你只要能把我打下来，就算你赢了！”
　　萧闲眼中流露出一些惋惜之色，人不作就不会死的。
　　“好大的口气，我看看你到底有什么样的本事！”
　　霸天打开武魂，豹子虚影紧随其后，速度猛增，显然是一位敏攻系魂斗罗，怪不得看弗兰德哪里都不顺眼。
　　由于武魂的原因，这霸天的眸子也微微变了样子，原本温柔略显慈祥的面容也跟着变得凶猛起来。
　　这魂斗罗就是不一般，光从来武魂气质这一块，就有些惊天地泣鬼神的感觉。
　　看着霸天大尺度的动作，萧闲并没有慌张，反倒是从在筋斗云上趴着，变成了在筋斗云上躺着。
　　轻轻一拳，霸天予以试探，不过这一拳下去，萧闲在筋斗云上确是波澜不惊，纹丝不动。
　　霸天：……
　　“果然有点东西！”
　　霸天又接连几次尝试，可是无论他怎么打筋斗云，就好像是打在棉花上似的，直接将力量给莫名其妙的吞噬了。
　　“算了！直接打人好了！”
　　霸天还算是考虑的周到，他见萧闲没开武魂，先上来并没有打萧闲本人，以免受伤。
　　而通过一番打击筋斗云都毫无作用后，也只能打击萧闲本人了。
　　霸天控制着力量，尽可能做到让萧闲知道厉害又伤害不到萧闲的那一种。
　　不过，这一拳还没有如愿以偿的打在萧闲的身上，同样霸天的脸色就瞬间不对劲了。


第365章 魂斗罗！

　　拳头距离萧闲仅仅还有不到一寸的距离，可是霸天的手就像是不受控制了似的。
　　感受着手上传来的力量，再看着筋斗云上悠闲自得的萧闲，霸天头上微微的冒出来了几颗汗珠。
　　这要是外人来看，肯定是看热闹。以为霸天是个好演员。事后萧闲定会给他加个鸡腿。
　　可是这内行的人就要看门道了，在坐的各位都明白，这霸天之所以不动了，那是因为被萧闲通过魂力给压制住了。
　　没给霸天机会，萧闲手指微微一动，这霸天胸口就感觉到了巨大的力量。
　　一瞬间，直接倒飞了出去。
　　“怎么可能！”
　　霸天瞪大了双眼，他怎么也不敢相信，一个孩子仅仅用了一根手指的力量就打的自己落花流水。
　　“你是什么实力？”
　　诸位教委会的老师看到这霸天的惨样，脸上都露出惊讶之色。
　　在他们的视角中，他们只看到了萧闲躺着，就凭借着那么一个极其微小的动作，就把那霸天给办了。
　　“他是魂圣！”
　　没等萧闲开口，赵无极就抢先回答了！
　　“什么？魂圣？有这么年轻的魂圣？”
　　霸天不解，退一万步说，即使萧闲是一个魂圣，那么他作为一个堂堂的魂斗罗，也不能被萧闲不开武魂的情况下一招秒掉吧。
　　“抱歉我不是魂圣！”
　　萧闲摇了摇头说道。
　　“我就说嘛！你怎么可能是魂圣！”
　　霸天松了口气，虽然不知道萧闲用的什么手法打败了自己，但是听萧闲说自己并不是魂圣，倒也好歹找到一点慰藉。
　　“重新做下自我介绍吧，萧闲，武魂饕餮，85级八环战魂斗罗！”
　　萧闲边说，边打开了自己的武魂，同样，伴随着这个武魂的打开，强大的威压也是向四周扩散。
　　耳听为虚，眼见为实！
　　“魂斗罗！”
　　在场的各位听着萧闲的介绍，脸色都变了，其中几位比较沉稳的老师也是坐不住了。
　　“不仅是魂斗罗，看…看他的魂环！”
　　也不知道是谁，突然说了这么一嘴，突然众人的目光都转到萧闲的魂环上去了。
　　“黑黑黑黑黑黑红红！这，这尼玛还是人吗？”
　　众人看着萧闲的魂环配置，下巴都掉下来了，他们基本上都是上了岁数的人了。
　　不过他们这一辈子不管是听说还是亲眼所见，根本没有见过眼前的这等魂环配置。
　　看到这一幕，霸天彻底服了，他知道什么是差距了，败给这样的天才，他也没什么怨言了。
　　果然，这个世界不能用年龄说话。
　　“萧闲，你在哪弄的十万年魂环！”
　　大师看着萧闲红色的魂环，心中也是疑惑不解，以为是像之前参加斗魂时，为了好看用什么特殊的手段调出来的。
　　“大师，这可不是十万年魂环！”
　　萧闲食指摇动着，示意大师说的不对。
　　“哦，我说嘛，那这是一个几万年的魂环？”
　　大师追问道。
　　其实大师说白了，就是酸。
　　大师好不容易收到唐三这么优秀的弟子，肯定会有攀比之心。
　　虽然萧闲魂力训练的比较快，但是萧闲的武魂毕竟就只有一个。
　　日后唐三通过修炼，第二个武魂都套上万年以上的魂环，肯定也不是什么问题。
　　“嗯，我没记错，应该是三十六万年的魂环！”
　　萧闲摸了摸下巴说道。
　　“哦，我就是说嘛……什么？你说是三十六万年？”
　　大师刚开始没反应过来，还有些不以为意，但是当大师反应过来，这瞳孔就极度的缩小。
　　要知道，十万年的魂环每提升十万年其中蕴含的魂力和力量都会提升一个档次。
　　说白了，这萧闲的三十六万年的根本是十万年魂环没法媲美的。
　　“嗯，大师，有什么不妥吗？”
　　萧闲反问道。
　　“没，没有！”
　　大师有些自闭，一瞬间有再多的疑问都问不出来了。
　　有的时候，硬是想攀比一下，往往就会碰到一鼻子灰。
　　……
　　“哈哈，比也比完了，这下我赵某人推荐的人大家没有意见了吧？”
　　赵无极哈哈一笑，拍了拍胸膛说道。
　　众人面面相觑，你看着我我看着你，大眼瞪小眼，一个个都不敢吱声。
　　这一刻，众人的世界观都彻底被刷新了！
　　“好，既然这样，我宣布，以后萧闲就是我院的权威长老！”
　　弗兰德看着众人也不说话，赶忙宣布，而嘴角却露出了微微上扬的四十五度。
　　这么细小的动作，被赵无极完完全全的看在眼里，自己的嘴角也同样上扬四十五度。
　　然而，这一幕萧闲却并没有发现，他只想着日后的吃吃喝喝。
　　所以，萧闲并不知道，他已经悄悄的被弗兰德和赵无极算计上了，上了贼船。
　　…………
　　“唐三！你还不回去，你家的小舞都等不及了！”
　　萧闲一大“早”起来，来到这个独孤博的地方。
　　见唐三还在沉迷修炼无法自拔，萧闲直接给后脑勺子轻轻拍了一巴掌。
　　“好的哥，我知道了！”
　　唐三在这个冰火两仪眼旁边还真不舍得走。
　　因为冰火两仪眼对于服用八角玄冰草和烈火杏娇疏的唐三是最好不过的拟态修炼环境。
　　在这个地方，加上又有独孤博内丹的辅助，魂力的提升是刚刚的快啊。
　　“走吧！”
　　萧闲拍了拍筋斗云，示意他可以上车了。
　　“大哥，是不是回去了之后就要上课了？”
　　唐三有点不舍得这个地方，唐三知道这新的学院并不同于以往的学院。
　　不仅有实践课，更有理论课。
　　实践课对唐三还有些帮助，不过这个理论课对唐三来说是一点帮助都没有。
　　因为有大师这个犹如百科全书的老师，唐三根本不需要上什么理论课。
　　有那个时间，倒不如修炼一下，提升自己的魂力。
　　“怎么？你不想上课？”
　　萧闲眼睛一瞪，有些惊讶，没想到唐三也是那种不爱上课的熊孩子啊。
　　“不是大哥你想的那样！如此如此…这般这般…”
　　唐三知道是萧闲误会了，立马给萧闲解释了一通。
　　“哦，原来是这样啊！那成，你以后只要是不想去上课，直接给大哥说一声，大哥准你假！”
　　萧闲拍了拍唐三的肩膀说道。


第366章 泰隆！

　　“大哥居然还有这个能耐？”
　　唐三目光清奇的看着萧闲，有些不相信。
　　“放心吧，即使我说话不管用，大师肯定也会放你的！”
　　“那好吧！”
　　…………
　　萧闲回到学院，对于魂师上课，他也是很好奇，便简单转了转。
　　这只要是学院步入了正轨，那么这个学院的老师也就忙了起来。
　　以前皆是游手好闲的史莱克的几位老师，现如今也都忙活了起来。
　　“唐三啊，我带你去个地方啊！”
　　萧闲一番溜达后，看着唐三还在门口徘徊，显然是初来乍到不知道要进哪间教室是好。
　　“啊，大哥是带我进教室吗？”
　　唐三疑惑，这萧闲是什么时候变得那么关心人了？难道是无事献殷勤？
　　“嗯嗯，跟我来！”
　　萧闲看着唐三，眼睛里已经慢慢有了笑意，脑子中都出现了下一刻的画面。
　　“高阶班？”
　　唐三看着教室门口的牌匾，念着上面的字，有些疑惑。
　　“唐三，快进去，要不然你的小舞就要遭殃喽！”
　　萧闲眯着眼，压根是刚才各个教室溜达的时候，看到了泰隆“调戏”小舞一幕。
　　当然调戏这肯定是不成功的，若是成功了那小舞的哥唐三不就成了孤寡老人了吗。
　　至于萧闲为什么带唐三过来，最主要的原因是萧闲好久没有吃瓜了，想看看世纪大片。
　　“这是我的位置，我希望你不要坐在这里！”
　　唐三看到这一幕，牙根子有点痒痒，他也说不明白为什么小舞这么受欢迎，为何自己心里那么难受。
　　要是这种想法被萧闲知道了，肯定好好的把屁股踹一顿，这尼玛还用问，吃醋了呗。
　　而且这泰隆并不是那种长相平平令人反感的那一种。
　　泰隆本就是力量型魂师，一身的腱子肉，面容刚毅，留着短头发，完美的爆发出他五官的优势。
　　说的直白一点，说他的长相是个少女小杀手，也没什么毛病。
　　“你是哪根葱？”
　　泰隆正和小舞献着殷勤，这被莫名其妙而来的唐三打断了，哪哪都有点不爽。
　　本来就热脸贴别人的冷屁股还贴不上的那一种，现在中间又来个捣乱的，泰隆怎么可能好受？
　　“哥，就是这个人，他天天缠着我，快替我教训教训他！”
　　小舞一直与这泰隆保持着距离，这见唐三一来，直接起身指着泰隆的鼻子说道。
　　“教训我？哈哈，谁教训谁还说不定呢！”
　　泰隆双拳一碰，武魂就打开了，在这个班里，从第一天他就是老大。
　　还从来没有别人骑在自己脸上说过话的。
　　“放心，小舞今天我就让他知道，花儿为什么这样红！”
　　唐三也跟着打开武魂，魂环与泰隆的配置相同，魂力也与泰隆相当。
　　“蓝银草？哈哈哈！”
　　“……”
　　“哼！今天让你们见识一下，蓝银草的厉害！”
　　唐三说完，一个箭步就冲向了泰隆。
　　泰隆作为一名力量型魂师，速度肯定是不快的。
　　打起架来也就一个字，那就是“莽！”
　　不过仅仅凭借着力量，永远玩不过脑子。
　　这萧闲还没有看清楚什么跟什么，怎么回事，这泰隆就被唐三的蓝银草给死死地摁到了地上。
　　“你服不服？”
　　唐三抹了抹鼻子，这帅一旦耍起来，连小舞都给迷的拖起来了小拳拳放在了胸口。
　　“不服！”
　　泰隆挣扎着，这当着众位学院们的面出了丑，想什么办法也得挽回面子啊。
　　要不然这以后的日子可怎么混啊，之前那些默默暗恋自己的小姑娘，不也要跟着别人跑了吗？
　　“不服？那起来，我打到你服！”
　　唐三用手指摆出了一个勾引的手势，想挑战吗？请你排好队！
　　“喂喂喂！干嘛呢你们？这是教室，不是大斗魂场！”
　　邵鑫听到动静进入教室，这帮小孩子真不让你省心，这尼玛还没刚出去透透气偷个懒，这屋子里就打起来了。
　　要知道这一切的根源自己罪魁祸首是萧闲的话，那这个邵鑫得气的呜呜出血吧？
　　学院长老领头看热闹，可真是说不过去啊。
　　唐三见邵鑫老师来了，也给了个面子，去掉了泰隆身上的蓝银草束缚。
　　“哼，敢不敢不用武魂跟我单挑？”
　　泰隆从地上爬起来，看着在坐的同学们异样的眼光有点不爽。
　　“随时奉陪！”
　　听到这话，唐三眼中都流露出了一丝丝笑意，仿佛再说“我当初练习肉搏的时候，你还不知道在哪呢！”
　　“好，放学后别走，我等你！”
　　泰隆果然是个孩子，这万年不变的经典台词都给整出来了。
　　听到这句话，萧闲在筋斗云上也一个机灵，总感觉十分的亲切。
　　…………
　　这上课是根本不可能上课的，萧闲一听到邵鑫要开枪了，赶忙驾驶着筋斗云出去了。
　　“少爷！你什么时候回来的？”
　　这一出门，萧闲就遇到了小医仙和仙儿。
　　仙儿一小会不见萧闲就如同隔了三秋一般，像个小树袋熊一样，一下子蹦到萧闲的筋斗云上，并且一把给抱紧紧。
　　“额，刚回来！你们怎么没上课？”
　　萧闲闻着仙儿身上的香味，但是并没有被其迷惑。
　　萧闲搞不明白，为什么别人都在上课，这偌大个学院就偏偏小医仙和仙儿跑了出来？
　　“我们班提前下课了！”
　　小医仙玉手一指道。
　　果然，许多学生都从小医仙所指示的教室里走出来了。
　　小医仙和仙儿显然是最先出来的，而这最后出来的便是赵无极。
　　这个赵无极果然是懒得可以，课都上一半，就直接回去休息。
　　“哦，这样啊！”
　　萧闲简单答应了一句，生怕二女提出来什么要求。
　　“今天还早，少爷陪我们出去逛逛去吧？”
　　仙儿依偎在萧闲的身上，这几天听着外面的喧闹，怎么可能不想出去瞧瞧呢？
　　“呃…”
　　果然，这萧闲越怕什么就越来什么。
　　“走吧，萧闲，来天斗城咱们还没有好好的玩上一玩呢，咱们去转转吧！”
　　小医仙也是有些期待，因为天斗城比较混乱，这个地方她也是不敢只身一个人前去。
　　虽然小医仙和仙儿实力都不俗，但毕竟少女都很懵懂吗！


第367章 出事！

　　“好吧，不过要先等一会！”
　　萧闲看着二女期待的小眼神，也不好意拒绝。
　　每一次都是这样的眼神，可是每次萧闲都是受不了。
　　“等什么啊？”
　　小医仙不解，歪着头问道。
　　“等下课，我们和唐三讨论点事情！”
　　萧闲眼睛轱辘一转，显然是有了什么主意，不过是因为要保持神秘，并没有直接告诉小医仙和仙儿。
　　“哦……”
　　…………
　　“呦，这大家都在等着我呢？”
　　唐三下了课，如约的来到了大师指定的房间。
　　这一屋子里的人，全都是原史莱克学院的学生，要说老师，却只有大师一个。
　　同样，萧闲当然也是在场的。
　　“可不嘛，三哥，听闲哥说的你给我们带了宝贝？”
　　马红俊一见唐三进来，就忍不住的有点高兴。
　　刚才从萧闲那里偷偷听说，唐三这有许多天材地宝，怎么可能不讹点？
　　“嗯，不错，我这次回来的确给大家带了礼物！”
　　唐三的脸色有点黑，本来还想给大家一个惊喜，没想到这件事情就这样被萧闲捅出去了。
　　“别磨叽了，三哥，是什么宝贝拿出来看看吧！”
　　宁荣荣有些等不及，对于一些宝贝之类的东西，她虽然见过不少，但是对于唐三给的，她还是十分的好奇。
　　唐三没再墨迹，不知道从哪里掏出了几朵花类型的东西。
　　这几朵花可不简单，虽然样貌各不相同各有各的特色，但是闪烁在其上面的光晕皆是肉眼都能清晰所见得。
　　唐三很公平，在座的每一个人，见者有份，就连大师都没有忘记。
　　“唐三，我的呢？”
　　萧闲看着众人都有了属于自己的礼物，唯独自己两手空空，岂能不尴尬。
　　“大哥，那个地方你不是也去了吗，我还以为你拿了想要的东西呢！”
　　唐三挠了挠头，表情有些僵硬。
　　“我拿你个大头鬼啊，好的都被你挑走了，当我捡破烂的啊？”
　　萧闲有点无奈，本来还想从唐三这里坑点仙品来吃吃呢，怎么现在却变成了这个样子。
　　“呃…不好意思大哥，我这里还有一株狗尾巴草仙品，要不你就先将就将就，反正对你的等级帮助也不大！”
　　唐三又摸出来一个药草，也摆明了就是顺手摘取得狗尾巴草吗，还加上仙品，说的那么冠冕堂皇。
　　萧闲：……
　　“卧槽！这小孩是要气死老子吗？”
　　“我知道你还有好的，快点拿出来，要不然，哼哼，今天我可以勉为其难的给你上一课。”
　　萧闲摸了摸拳头，眼神犀利的疯狂示意着唐三。
　　“好吧，这是一株相思断肠红！给你吧！”
　　唐三黑着个脸，拿出来了包里最后的一株而且是最好的一株仙品。
　　其实唐三本应该有更多的仙品，只不过那一天为了研究解独孤博的毒的解药，浪费了许多。
　　“哦？相思断肠红？不要！”
　　萧闲知道这个东西在场的除了小舞能够做到滴血认主。
　　换作别人，应该是不行的。
　　倘若是小医仙和仙儿或者是云韵和纳兰嫣然应该也不可以。
　　因为她们每一个人的心中不仅装着萧闲，更装着好姐妹，想那么多，怎么可能做到完全一心一意。
　　况且这相思断肠红也是以后小舞复生的重要东西，萧闲可不敢搅了局。
　　本来不关自己的事情，萧闲是绝对不会傻到自找麻烦的。
　　“好吧，那大哥，可别说我不仗义啊！”
　　唐三尴尬的笑了笑，你别说你不要，我还是真不想给呢！
　　萧闲点了点头。
　　“荣荣，你怎么了！”
　　奥斯卡突然惊声尖叫，不停地拍着宁荣荣的后背。
　　此刻，宁荣荣原本粉色的小脸蛋变成了一个小番茄似的，火红火红的。呼吸也是变得更加的急促了。
　　“……”
　　宁荣荣张了张嘴，硬是想说些什么，却又说不出来。
　　“三哥，这到底是怎么回事啊！”
　　奥斯卡急切的问道，看其样子很是慌张，甚至眼角处都有一丝丝晶莹剔透。
　　“小奥，刚才荣荣吃下了多少仙品？”
　　唐三心中大叫不妙，这是药都有三分毒这个道理唐三怎么可能不明白。
　　刚才唐三也是光顾着和萧闲聊天，忘了告诉大家服用仙品是应该循序渐进的。
　　“全…全部！”
　　奥斯卡看着宁荣荣手中只剩下枝叶的仙品说道。
　　“完了，荣荣本来魂力就不高，一口服下那么多，恐怕他的身体承受不住啊！”
　　唐三话语中充满了自责，宁荣荣出现这种情况跟自己是有撇不开的关系的。
　　“三哥，有没有办法救救荣荣？”
　　奥斯卡眼睛可怜巴巴的看着唐三，希望这如同天才般的少年能给自己一个肯定的答复。
　　“我不行，这只能看荣荣的自我造化了！”
　　唐三摇了摇头，眼神里充满了对奥斯卡的歉意。
　　“这…”
　　奥斯卡无奈。
　　现在众人也是捏了一把汗，还好刚才被萧闲吸引过去了。
　　要不然说不定自己就是另外一个宁荣荣。
　　这里面尤其是马红俊，暗暗的叹了口气。“还好这次老子忍住了！”
　　“闲哥！你肯定有办法对吧！”
　　奥斯卡眼看着宁荣荣要不行了，突然看到了筋斗云上的萧闲。
　　像是看到了救命稻草一般，拼命求救。
　　“我也没办法！”
　　萧闲摇了摇头，一副不关我事情的样子。
　　这本就是唐三找的事情，肯定要唐三自己来解决。
　　…………
　　“宿主，你救了宁荣荣，说不定能够得到七宝琉璃宗的青睐，凭借着宿主的本事，做个七宝琉璃宗未来的宗主，也不是没有可能哦！”
　　系统颇有风味的暗示着萧闲。
　　“切！小爷我是那样的人吗！不过话说回来，你的意思，这宁荣荣还有救？”
　　萧闲看着奄奄一息的宁荣荣关心的说道，毕竟也是同学一场嘛，说凉就凉真的不好。
　　系统：“有救，宁荣荣只是吃到了能量太过猛烈的药材，一时吸收不了才会引起的这种情况！”
　　萧闲：“那按照这么说，是不是很好解决？”
　　系统：“嗯嗯，很简单，宿主只需要拿着这颗舒筋健骨丸给宁荣荣服下就好了！”
　　“卧槽！”
　　萧闲看着突然出现在自己面前的大药丸子，忍不住爆了一句粗口。
　　先斩后奏，尼玛的这系统又是先斩后奏！


第368章 特殊的感恩！

　　“多少钱？”
　　萧闲对于虽然是咸鱼，但是对自己的积分还是十分关心的。
　　系统：“不贵！两百积分！”
　　“那行！不过话说回来，你下次要敢再次绕过我做决定，你就自爆吧！”
　　萧闲黑着脸说道，萧闲好歹也是个积分大户，这两百积分萧闲又不是花不起。
　　倘若是系统直接绕过萧闲做决定，那这个宿主当的有何脸面，与咸鱼有何异处？
　　系统：……
　　这系统也是聪明，萧闲说这样的话，赶忙我不听！我不听！直接潜了水。
　　“闲哥，我就知道你有办法！”
　　奥斯卡看着萧闲手中的大药丸子，一蹦八米多高，直接给没有集中注意力的萧闲给抢走了。
　　“卧槽！”
　　萧闲爆了一句粗口，这尼玛还是食物系魂师吗？
　　果然爱情这个东西是驱使人爆发潜能的最好的因素啊。
　　萧闲手中的药丸被奥斯卡拿走，也并没有生气，因为奥斯卡这个孩子兢兢业业的给萧闲做了那么多天的香肠，弄得萧闲这条咸鱼都不好意思了。
　　“怎么了闲哥？”
　　奥斯卡拿着这舒筋健骨丸，并没有着急，这次奥斯卡也学聪明了，干什么事情之前一定要问清楚。
　　“没什么，你把这个药直接给荣荣口服就好了！”
　　萧闲摆了摆手说道，示意对于自己的药大可放心。
　　“好嘞！”
　　奥斯卡行动很快，又是给宁荣荣服下药，又是给宁荣荣送水。
　　一番操作下来，顿时在屋子里众女面前树立了一个十佳好男人的形象。
　　宁荣荣吃了这萧闲的药，见效的速度十分快，脸上的赤红以肉眼可见的速度消失不见了。
　　宁荣荣同样感受到了，从地上爬起来，开始调息打坐。
　　“怎么样，荣荣？”
　　许久，奥斯卡看着宁荣荣睁开了眼，关心的问道。
　　“我没事了！”
　　宁荣荣朝着奥斯卡微微一笑，她刚才虽然倒在地上，但是意识还在，对于奥斯卡做的事情，宁荣荣怎么可能不知道呢。
　　“呼！那就好！”
　　看着眼前的这位美女恢复了往日的神气，奥斯卡也是松了一口气。
　　不仅是奥斯卡，就是唐三以及大师也是松了口气。
　　要知道，宁荣荣背后可是七宝琉璃宗，若是宁荣荣在这个史莱克学院出了什么事情，那她的老爸宁风致那暴脾气，还不把学院给铲平喽。
　　到了那个时候，弗兰德都没有哭的份。
　　因此一时间，相关人员都给萧闲投去了感恩的目光。
　　这幸亏有萧闲在，才保住了宁荣荣平安无事。
　　“你们都看着人家干什么嘛？是想知道我有什么进步吗？”
　　宁荣荣脸上的笑容不减，看着大家声音甜甜的说道。
　　“嗯！”奥斯卡十分配合的点了点头。
　　“我这次吃过三哥给我的仙品，魂力提升了足足六级呢！”
　　宁荣荣一点都不责怪唐三，反而话语中都是带着对唐三感激。
　　“荣荣，先别顾着魂力，你打开武魂，说不定还有什么惊喜哦！”
　　萧闲看着宁荣荣，忍不住提醒了一下，对于剧透，萧闲可谓是擅长啊。
　　“哦，七宝转出有琉璃！”
　　宁荣荣念了一句魂咒，武魂就打开了。
　　“一二三…九，荣荣，你的七宝琉璃塔变成了九层！”
　　奥斯卡兴奋的数着七宝琉璃塔的层数，有点惊讶。
　　“哇！真的！”
　　宁荣荣看着七宝琉璃塔的变化，玉手捂着小嘴，很是惊讶。
　　要知道七宝琉璃塔的七层则是宁荣荣家族的限制，若是突破九层，这种限制就根本不复存在了。这样的消息，宁荣荣怎么可能不激动呢。
　　光顾着惊讶，一时间都丧失了理智，直接跳上了离自己最近的筋斗云，上去就嘬了某人一口。
　　宁荣荣知道，这次要没有萧闲，估计命都没有，怎么可能不感谢呢。
　　宁荣荣这一下可谓是把奥斯卡给弄得一愣一愣的“我也帮了不少忙，为啥不亲我呢？”
　　萧闲：……
　　被这么一波突然袭击，萧闲有点懵逼，旁边的小医仙和仙儿还看着呢。
　　这宁荣荣又是小嘴咬人的，又是带球撞人的，这不是直接犯规吗！
　　萧闲看着小医仙和仙儿的目光，轻轻拍了两下宁荣荣。
　　宁荣荣也十分尴尬的跳下了筋斗云，突然意识到自己因为激动，做法的确有些过火了。
　　本来还有些想以同样的方式感谢一下唐三的冲动，但是看着小舞的表情，想想还是算了吧。
　　“仙儿，小医仙，你们不是想出去溜达溜达吗，咱们走吧！”
　　萧闲感觉气氛异常尴尬，赶忙找出来新的话题。
　　“好吧！”
　　小医仙和仙儿点头答应，眼神中一种“这还差不多”的意思。
　　“三哥，我们也出去转转吧！”
　　小舞一听萧闲的提议，也是有点心动，想缠着唐三一起出去。
　　“好吧！”
　　唐三点了点头。
　　唐三是个三好男人，对于小舞的请求，他还真没有拒绝过。
　　…………
　　“唐三，你可算是出来了！”
　　这泰隆放学的约架他倒是没忘，但是这个唐三却迟迟没来。
　　泰隆还以为唐三是怕了不敢再来了，没想到这又出现了，不好好一战，怎么让唐三知道他的厉害？
　　“你怎么那么烦人？”
　　小舞看着泰隆，脸色有点难堪。
　　“哈哈，这下完了！”
　　萧闲笑了笑看起来了热闹，这下泰隆这个钢铁直男的形象应该彻底在小舞的心中树立了。
　　“小舞，让我和他打一场吧，不打他是不会死心的！”
　　唐三把小舞拉到后面，瞬间就拉好了架子，摆好了造型。
　　开武魂，这泰隆根本没有和唐三的一战之力，这不开武魂，泰隆更没有和唐三的一战之力。
　　“哎呦呦！”
　　萧闲看着暴力的唐三直眯眼。
　　说这个泰隆是力量型魂师，倒还不如说这个唐三是个力量型魂师。
　　简直是按在地上摩擦啊，又是卸关节，又是爆锤。
　　这样的打斗，这样由皮肉碰撞发出来的声响，看的一旁的萧闲都是一顿爽。
　　“你服不服！”唐三呵道。
　　“服！服了！”泰隆求饶。
　　“尼玛这小子到底是什么怪物啊，不开武魂怎么也那么厉害！”


第369章 天斗拍卖行！

　　这天斗城就是比索拖城要热闹许多。
　　昔日在索拖城看不到的建筑，这里皆是应有尽有。
　　也可能是因为学院的缘故，这一片的街区特别的热闹。
　　“咦，那不是云韵和纳兰嫣然吗？”
　　萧闲自言自语道，凝目细看两个大熟人就在不远处。“我说刚才怎么找不到，没想到先行一步了！”
　　萧闲控制着筋斗云升空，然后又用斗气掩盖住自己的气息，慢慢的来到二女之后。
　　“猜猜我是谁？”
　　萧闲一手捂着云韵的一只眼睛，一手捂着纳兰嫣然的一只眼睛。
　　声音也变了变调子，有点像熊二，听上去十分的呆萌。
　　“不猜！”
　　纳兰嫣然虽然一只眼睛被捂住了，但是另外一只眼睛，仅仅凭借着余光，连头都没回，就知道是萧闲。
　　“嘻嘻！”
　　云韵听了纳兰嫣然的回答，心中有些窃喜，抿嘴偷笑。
　　萧闲：……
　　“尼玛这剧本不对啊，偶像剧里不是转过身来来个大大的抱抱嘛？”
　　“咳咳，你们怎么出来了？”
　　见纳兰嫣然真能沉得住气，萧闲控制着纳兰嫣然转了过来。
　　“嫣然在学院里闷得慌，我就带她出来玩玩喽！”
　　云韵解释道。
　　“这样啊！要不咱们一起呢！”
　　萧闲指着小医仙和仙儿她们说道。
　　小医仙和仙儿有了纳兰嫣然和云韵的陪伴，说到底会省去自己许多的事情。
　　“好呀！”
　　纳兰嫣然并不反对，这么久没见自己的好姐妹，怎么可能没有话想说？
　　…………
　　“萧闲，那个是什么地方啊？”
　　小医仙问道，本来同纳兰嫣然和云韵还聊的十分的火热，直到看见面前突然出现的雄伟建筑才打断。
　　“我也不知道，过去看看吧！”
　　萧闲看着几女都颇有兴趣，怎么可能扫了几女的兴趣呢。
　　“这个标志好像是天斗拍卖场，之前我在书上见过！”
　　看大家都对这个地方起了兴趣，知识渊博的唐三也忍不住解释了一番。
　　“天斗拍卖场？你是说那个什么都敢拍卖的天斗拍卖场？”
　　萧闲惊讶，他以为这么个什么都拍卖的天斗拍卖场会建筑在什么偏僻的地方。
　　没想到就是建在这天斗城中颇为繁华的地段。这样一来吸引来的人可谓是多的许多。
　　真是人有多大胆，地有多大产啊。
　　“这我就不知道，不过咱们进去之后便能一探虚实了！”
　　拍卖场总是对主角有着莫大的吸引力。
　　萧闲一行人浩浩荡荡的来到了天斗拍卖场门前。
　　这天斗拍卖场就是气派，一个偌大的拍卖锤就好像是一个避雷针似的直插在建筑顶上。
　　圆圆的上房盖还雕有许多金钱的标志。
　　大门古朴，仅仅敞开一小道缝隙，只能供单人入内。
　　搞得神神秘秘一点都不敞亮，显然里面都干着一些不可见人的交易。
　　“几位，您是否有拍卖场的准入资格呢？”
　　这拍卖场除了几位站岗的卫兵外，还有一个长相颇为不错的女子，身材也是十分的火辣。
　　其身边的几位卫兵通过面罩看他们的眼神，没有一个是在看萧闲他们，一个个皆是停留在这个女子的身上。
　　这女子说话不温不火，其中听不出来欢迎的问道，也感觉不出反感之意。
　　“准入资格？没有！”
　　萧闲一听，就赶忙说了一句。
　　只要是这个天斗拍卖场进不去，那就可以随便带几女溜达溜达，完后随便找个理由就可以回到自己的那个宿舍中，正好不晚喝上一杯下午茶。
　　“准入资格是什么呢？”
　　小舞没进去，怎么可能死心，不问个明白，是不会走的。
　　“准入资格，一万金魂币以上！”
　　负责接待的女子说道，不过一提到钱这眼睛就好像是闪出了一道亮光。
　　萧闲：……
　　“这队友！”
　　萧闲这叫一个难受啊，若是小舞不问，这说不定会去不了，倘若小舞这么一问，那肯定是必去无疑了啊。
　　“大哥！”唐三望着萧闲叫了一声。
　　他知道，若是萧闲拿出自己腰包的那张卡，别说是准入了，大门给他拆了都没有什么问题。
　　“看我干什么！自己想办法进，我没钱！”
　　萧闲一阵不爽，看着唐三有点来气，怎么身边那只十万年的兔子偏偏就那么多嘴呢？
　　唐三：……
　　“那请问，我们没有钱，就没有其他能进入的办法了吗？”
　　唐三一看见小舞要失望了，立马就问道，典型老婆控一只。
　　女子：“有，不是没有！您也可以通过卖家的身份直接进入。”
　　“卖家的身份？这好办，我的这样东西你看能不能拍？”
　　唐三从魂导器中拿出来一件小盒子状的东西说道。
　　“好，您这边请！”
　　这女子看了看唐三掏出来的东西，也能多少看出来其中的门道。
　　对于拍品，她多少也是懂一些。
　　要不然，随便拿出一件破烂就进入拍卖场了，那拍卖场岂不是大乱了？
　　“等等，你们不能进入！”
　　女子送进去了唐三和小舞，就对门口的萧闲进行阻拦。
　　“我们和他们是一起的，为什么不能进去？”
　　纳兰嫣然有些不明白，这不是说好了都有拍卖品就能进入吗？怎么说反悔就反悔了呢。
　　“是这样的，拍卖场有规定，若是来卖东西，不管你的东西多么好，你只能是白色贵宾，而且白色贵宾只能外带一个人入场。”
　　女子解释道。
　　“那我们都想进去需要什么样的贵宾资格呢？”
　　云韵这一阵子跟着柳二龙也是赚了一点钱，于是便寻问道。
　　女子：“您五位若是都想进去，那么最少需要一位出示黑色或者是红色贵宾资格，资格门槛五十万到一百万。或者是三位具有白色贵宾资格，资格门槛一万。”
　　云韵：“五十万，那么多吗！”
　　五十万虽然很多，但是在萧闲这里根本不叫一会事。
　　可能云韵和纳兰嫣然不知道这萧闲是个小土豪，但是小医仙和仙儿是再清楚不过的了。
　　“少爷，你拿出你的小金库，今天让我们去看看呗！”
　　仙儿扯着萧闲的袖子说道。
　　这越是不让进，里面的东西往往会使人越感到神秘。


第370章 猫女！

　　“好吧！”
　　萧闲看着小医仙和仙儿以及纳兰嫣然期待的小眼神，只能无奈的从纳戒中掏出来一张黑色的卡。
　　“您稍等！”
　　女子接过来萧闲的卡，立马从魂导器里面拿出来一个专门验钱的机器。
　　女子经过一番操作，旋即惊讶的说道“一…一百万？”
　　“怎么了？有什么问题吗？”萧闲问道。
　　“没！没问题，不知道您有没有什么贵族身份？”
　　女子知道萧闲卡里面有一百万金魂币，有一点惊讶，服务态度顿时间好了不少。
　　“没有！给我们安排座位吧！”
　　萧闲摆了摆手说道。
　　“好的，您这边请。”
　　这女子的态度更加低下，亲在在前面引路，仿佛萧闲就像是皇帝想捧着萧闲一般。
　　看到这一幕，萧闲也摇了摇头，萧闲知道，这并不怪她们。
　　在这里的每一个女子，都是被洗脑了，灵魂早已经失去了。
　　又经受过专业的培训之后，眼中的等级制度，金钱观念怎么可能不明显呢。
　　这拍卖场内部的座椅，也是按照白黄紫黑红分布，显然是按照魂环的颜色优劣，进行的贵宾等级排序。
　　萧闲一行人被安排在黑色贵宾区，因为萧闲并没有贵族的头衔，虽然资金够了，但是按照规矩还是无法进入红色贵宾区。
　　…………
　　“雷迪森安迪枕头们，欢迎来到天斗拍卖场，今天就随我来一场惊险刺激的拍卖会吧！”
　　这主持人穿着十分的拽，标准的大高个子，不过他的话语是十分的亲切，一下子就把全场的气氛带了起来。
　　“他果然在这里！”
　　虽然随着拍品的放出，一阵一阵的欢呼声不断，随着有钱的大哥加价，一阵一阵的惊讶声不断。
　　但是萧闲的注意力并不在这个拍卖品上，他的目光而是放在了那白色贵宾区两个不带面具的人身上。
　　在这个拍卖场中，带上面具就是为了保证在场各位的安全。
　　若是不带面具，那第一意味着就是找死，这第二就是意味着实力强大。
　　第一显然是不可能，只有这第二点应该是成立的，毕竟人家气质这一块拿捏的是十分的死。
　　“怎么啦，萧闲！”
　　云韵毕竟是当过宗主，经验老道的她一眼就看出来了萧闲别有心思。
　　“没事！我就是期待来一个有趣的拍品罢了！”
　　萧闲摇了摇头，努力掩饰了一下自己眼神的方向。
　　“在坐的各位，下面这一件拍卖品可不一般了，我希望大家看好喽！”
　　随着主持人的话音落下，一个巨大的铁笼子就被推了上来。
　　为了保持神秘，铁笼子上盖着一块巨大的红布，透过红布，在坐的各位不难听出铁笼子因为碰撞发出的的咔咔声。
　　“这件拍品，绝对是一件不可多得的极品！在看拍卖品之前，问大家一个问题，大家都听说过武魂变异，不知道大家有没有听说过武魂觉醒时的变异呢？”
　　为了勾起大家的兴趣，这主持人竟然还搞起来了互动。
　　“武魂觉醒时的变异？那是什么？”
　　小医仙用手轻点这嘴唇，有点疑惑向着萧闲寻问。
　　“武魂觉醒时的变异，就是这魂师在觉醒武魂时，身体也跟着武魂发生了变异。”萧闲解释道。
　　“这样的武魂觉醒变异，会让魂师更强吗？”
　　纳兰嫣然听后又有了新的疑惑，恐怕萧闲嘴闲着，赶忙追问。
　　“这个看情况，如果是器武魂还好，身体会附带一些器武魂的属性，但是如果是兽武魂，那么魂师会失去人类的理智。”
　　萧闲眼神有些流露出同情，因为这即将被拍卖的就是一位兽武魂觉醒时变异的魂师。
　　“下面我们来揭晓一下这个拍卖品。”
　　主持人跟拍卖场互动一番也无果，赶忙做了简单的解释，就打开了这遮盖铁笼的红布。
　　铁笼里面是一个身体体型都十分像猫的一名女子。
　　显然是由于武魂没有觉醒好，把自己身体搞变异了。
　　但是这猫女可不一般，在铁笼中只穿了简单的几件衣服，大部分的肌肤都暴露在外。
　　只要是明眼人都能看出，这猫女身材简直是极品。
　　多一分肉就会显得累赘，而少一分肉就会显得瘦弱。
　　长相近乎于完美，绿色的头发，眼睛一绿一蓝也为其增添了几番特别的韵味。
　　“她好可怜啊，我们能不能救救她？”
　　小医仙看着猫女，心中不由自主的就产生了怜悯之情。
　　“起拍价十万，每次增加不得少于一万！”
　　主持人揭晓了谜底，肯定不会忘记报价。
　　听着这天价的拍卖品，下方的贵宾并没有一个发出唏嘘声的，毕竟能来到这里，没有一点财力，没有经历过世面，肯定会被拒之门外的。
　　“算了，当我没说吧！”
　　听着天价的拍品，小医仙摇了摇头，因为萧闲即使拿出来一百万也不够与那些有钱有势的贵族来玩一玩的。
　　“不要失望，咱们不出手，有人会帮着咱们出手的！咱们就在其中捣捣乱！”
　　萧闲看着小医仙有点失落，赶忙说道。
　　“谁啊？”
　　“你看着就知道了嘛！”
　　“好吧！”
　　…………
　　“十三万！”
　　这边的红色贵宾直接给出了十三万的价格，这是想一把拿下吗？
　　随着出价，这拍卖场中的灯光也给到了这个红色的贵宾。
　　萧闲目光也注意到了这个地方，即使这个人带着面具，他也不难看出，这个老淫贼必定是那雪星亲王。
　　老板一出手，就知道有没有。拍卖场喜欢的就是这种人特别傻，钱特别多，见到喜欢就买买买的这一种。
　　“十五万！这位黑色贵宾居然给出了足足两万的加价。”
　　主持人一看这一下足足提高的两万的价格，语气中表达出来不由衷的惊讶。
　　而这位黑色贵宾没有错，就是这个总是不嫌事情大的萧闲。
　　“我看看，是谁敢给我抢！”
　　雪星亲王站起身来，看向那灯光汇聚的黑色贵宾区。
　　萧闲发现了雪星亲王的目光，大大方方的摆摆手。
　　雪星亲王看到这萧闲一行人，虽然感觉到有些熟悉，倒是并没有在意。又悄悄的摁了两下加价的按钮。
　　“哼！跟老夫斗，老夫能搞到你穷！”


第371章 校服！

　　“十七万，这次红色贵宾又给出了两万金魂币的加价，不知道我们黑色贵宾有没有任何想法呢？”
　　主持人不断在其中挑拨离间，要知道，这拍卖的价格越高，也就意味着他们赚的越多。
　　“十八万！这位白色贵宾居然给了十八万高价！”
　　主持人话语中略微带着一点难以置信，同样灯光也给到这白色的贵宾区。
　　“哼！我看看这次谁又和老夫挣抢！”
　　这雪星一听又有人出价，并且还是白色的贵宾，顿时间勃然大怒，摘下面具，暴跳如雷。
　　“嗯？”
　　这白色贵宾席出价者，并没有多说话，直接甩了一下袖子。
　　雪星亲王：……
　　一看到这白色贵宾席出价的人如此熟悉，雪星亲王也是十分的无奈。
　　胸腔中的那口气硬是压了好几压才压下去。
　　“那雪星亲王好像是很害怕白色贵宾席的那位中年人啊！”
　　仙儿看着那白色贵宾席上面庞和蔼，一身儒雅风范的中年人有一些惊讶。
　　“仙儿，你不觉得咱们学院的小可爱们有一个同这位中年人长的很像吗？”
　　萧闲打趣道，他并没有直接告诉仙儿答案。
　　“宁荣荣吗？”
　　仙儿经过一番冥思苦想，真不记得有同学同这个白色贵宾席的中年人长的很像，除了宁荣荣还有一点可圈可点的东西。
　　“对，被你猜中了！他就是宁荣荣的父亲宁风致！”萧闲点了点头说道。
　　“宁风致？你说他就是七宝琉璃宗的宗主？”
　　“不错，他就是七宝琉璃宗的宗主，所以这雪星亲王才不敢动！”
　　萧闲又继续解释道，不过对于这七宝琉璃宗的宗主，萧闲是提不起来一丁点的兴趣。
　　“原来是这样！”
　　…………
　　经过这一场拍卖会，几女虽然体验到了这世界黑暗的一面，不过照样没有影响到她们丝毫逛街的兴趣。
　　还好有云韵和纳兰嫣然，萧闲才能放心的在筋斗云上呼呼睡觉，任凭几女拉着自己闯东奔西的。
　　也不知道过了多久，几女终于带着萧闲回到了学院。
　　…………
　　“你们这是要干什么去啊？”
　　云韵一行人刚刚到了门口，这就遇到柳二龙带着众人走了出来。
　　“戴沐白昨天服用了小三给的仙品，已经突破了四十级，我们正打算陪他去森林里找一个合适的魂环！”
　　柳二龙指了指戴沐白说道，眼神中有种十分欣赏的味道。
　　“原来是这样啊！”云韵点了点头。
　　“闲哥，我的武魂出现了莫大的变化，我要回家报喜一趟，你要不要跟我一起回家看看啊？”
　　宁荣荣双手握拳，放在小腹前，眼睛一眨一眨的十分可爱。
　　“那多不好意思啊，虽然我天天闲了一点，但是也不好意思去贵府打扰啊，要去也是同学们一起去啊！”
　　萧闲也是懂得礼貌，怎么别人不邀请，就偏偏要邀请自己呢？
　　“难道这姑娘有什么想法？”
　　“我也想让大家一起去，让爸爸认识一下大家，可是大家都沉迷于修炼根本没空啊！”
　　宁荣荣好像知道萧闲是在想什么，赶忙解释道。
　　萧闲：……
　　“不好意思，想多了！”
　　“我想去，荣荣妹妹，我对你说的城堡，早就产生好奇了！”
　　仙儿有些调皮，倒不是仙儿多么想去别人家打扰，估计是天天闲着没事干，找一点点乐子罢了。
　　“好啊，好啊！那闲哥就和姐姐们一起去吧！”
　　宁荣荣拍着小手，这越是热闹，宁荣荣反倒是越喜欢呢。
　　“诶！这帮女孩子！”
　　萧闲看着几女，这一天天的，只要缠上自己，自己就没有一刻钟消停过。
　　本来这好不容易回到学院，又有了学院权威长老的身份，萧闲打算着体验一下粘在床上的感觉。
　　可是这还没有沾到床就被安排上事情了。
　　本来想委婉的拒绝，奈何这个队友的补刀给力，让人想拒绝都拒绝不了啊！
　　“萧闲，在你走之前我给你看一样东西！”
　　弗兰德在旁边看着，知道唐三应该是要去这七宝琉璃宗了，所以赶忙说出了自己还想办的事。
　　“什么东西？”萧闲疑惑。
　　“给，你看一下吧！”
　　弗兰德说完，就递给了萧闲几张纸。
　　“哈哈，这是什么鬼，绿巨人，绿豆蝇？”
　　萧闲接过来弗兰德的递过来的纸张，简单的看了一下，差点没有笑出了猪声，这绘画技能真是太差了吧！
　　“这个是新生校服！”弗兰德听着萧闲的笑声，黑着脸说道。
　　“校服为什么是绿色啊？”
　　萧闲问出这样的话，旁边的史莱克的小怪物也围着看了过来。
　　看到这绿色的服装设计，小怪物们的眼神皆是有些怪怪的。
　　“绿色代表着怪物嘛！”弗兰德解释。
　　“哦，那绿色就绿色吧，怎么后面还有字？广告接待？”
　　对于绿色还是在萧闲所能接受的范围内，因为要想生活过得去，身上有点绿是好事啊。
　　可是这个醒目的广告接待这四个字，穿出去尼玛多丢人啊。一点都不像学院该有的样子啊。
　　“这个嘛，就是想为学院赚更多的经费嘛！”
　　弗兰德挠了挠头，有点不好意思的说道。
　　“老弗啊，我说你这个校服设计是不是通不过学院众位老师的评审啊，然后才想起来找我？”
　　萧闲知道这弗兰德的用意，面带微笑的说道。
　　“是啊，我感觉挺好看的啊，不知道这帮老师为什么这般给我对着干，估计是因为嫉妒我的才华吧！”
　　弗兰德摸着下巴，眼中若有所思的说道。
　　萧闲：……
　　“你大爷的！脸呢？”
　　“我先保留意见，你就问问小怪物们同不同意吧！”
　　萧闲虽然是咸鱼，但是作为权威长老的他也不能让小怪物穿着让人笑掉大牙啊。尤其是自己的小医仙和仙儿那也是史莱克学院的一员啊！
　　“那这样好了，我不做了，这个校服交给萧闲来做吧！”
　　弗兰德看着一个个摇头晃脑的小怪物，眼中充满了杀意，他不明白，自己的设计的东西真的有那么辣鸡吗？
　　“你别交给我做，自己的事情自己做！”
　　萧闲在筋斗云上摆了摆手，示意弗兰德想多了！
　　你若是让一个咸鱼去吃饭、去睡觉，他显然可以非常乐意的接受，若是你想让咸鱼干点事情。
　　哼哼！想多了！


第372章 七宝琉璃宗！

　　宁荣荣的家也在这天斗城中，所以这一行人只要决定出发，那么便很快的就能到达目的地。
　　“荣荣，你家好大啊！”
　　纳兰嫣然看着这个直冲云霄的城堡，有点感慨万千。
　　这个城堡，不仅是庞大壮观，而且还十分的肃穆庄严，上面七宝琉璃宗几个大字，看上去排面也是十分的足。
　　纳兰嫣然家虽然也是一个大家族，但是家族的建设根本没有办法同宁荣荣家相比较，还是有差距的。
　　而且这个差距并不会是很小的那种。
　　“哪有啦！走吧，别在外面瞧着，咱们进入看看吧！”
　　宁荣荣一手拉着纳兰嫣然一手拉着仙儿就往城堡里面冲。
　　城堡的守卫见宁荣荣和几女有说有笑的也没有进行阻拦。
　　不过，萧闲清楚的看见，这门口的几位守卫都是五十多级的魂王级别。
　　五十多级的魂王都心甘情愿的当个看大门的，这个家族的实力可见一斑啊。
　　“闲哥！有什么事吗？”
　　宁荣荣看着萧闲停下来了，有点不解的问道。
　　“没事！”
　　萧闲收了收目光，一个筋斗云加速，就跟上了几女。
　　“我带你们先去见一下爸爸吧，让我爸爸给你们安排住所。”
　　宁荣荣颇有兴致的看着大家，好不容易请一次假，怎么也要好好玩玩呀！
　　“荣荣，不用麻烦了吧，我们就是好奇，过来看看的！”
　　云韵说道，云韵还是比较懂礼貌的，本来无缘无故到别人家去打扰别人就是一件十分不礼貌的事情了，这又住在别人家里，应该有点说不过去。
　　“没事的，云韵姐姐，我们家除了家族的训练，平日里没有一点意思，你们不要走嘛，陪着荣荣吧！”
　　宁荣荣眼睛一眨一眨的，不愧是宁风致的小魔女，说话做事都那般的让人无法拒绝。
　　“荣荣啊，我警告你，你最好给我安排一个床舒服的房间！”
　　萧闲故意提了提语调，既然来了，萧闲可是不客气呢。
　　“没问题闲哥，我给爸爸说说把你和姐姐们放在一个房间里，保证你们睡得舒服呢！”
　　宁荣荣抿嘴偷笑，眼神中流露出一丝丝坏坏的味道。
　　“荣荣！”
　　几女听了宁荣荣的话，顿时间有些不好意思，脸上有些微红。
　　别看姑娘小，懂的可还真不少啊！
　　…………
　　“呦呵！你看谁来了！”
　　看到宁荣荣一行人进入大厅，站在大厅内的一位老者率先开口说道。
　　萧闲看着这开口说话的老者，长相很是古怪。
　　脸上仿佛流露出一丝丝尖锐的气息，让人有些望而生畏。
　　头发银白，显然是上了岁数，不过即使是上了岁数，这位老者依然是胸膛挺得笔直。
　　萧闲看着这位老者吐息之间都有一种特殊的节奏，他敢肯定，这老者必是剑斗罗无疑了。
　　而站在剑斗罗身边的也是一位老者，这位老者看着宁荣荣回来，眼中也是充满了欣喜。
　　这位老者，就不像剑斗罗那般头发花白了，压根连头发都没有多少。
　　身体像是得了什么病似的，十分的枯瘦，就像是皮包着骨头，让人看上去很不舒服。
　　对于这位老者，萧闲也敢肯定，这应该是骨斗罗。
　　这一来，一下子就见到两名封号斗罗，连萧闲这条咸鱼都感觉到此行不虚啊。
　　感受到萧闲的目光，剑斗罗也把目光投射在萧闲身上，不过越看萧闲，越发现其古怪，眉头也跟着皱了起来。
　　“我的小公主，这次回来怎么没通知骨头爷爷啊？”
　　这骨斗罗热情，一看到宁荣荣回来，立马舔着个脸凑了上去。
　　“想给骨头爷爷惊喜嘛，对了！我爸爸呢！”
　　宁荣荣环顾了一圈，并没有看到宁风致。
　　“宗主刚刚出去，应该马上回来！”
　　骨斗罗回答道，可是眼神中中却流露出一丝古怪。
　　“哼！我爸爸是不是知道我回来，故意躲着我！”
　　宁荣荣抱怨道。
　　“这……”
　　“骨头爷爷，我不管，快把我爸叫出来！”
　　宁荣荣有脾气了，一来到家，这个小魔女的性质就再次暴露了。
　　“我的小魔女哦，别生气，快让爸爸看看！”
　　宁风致从暗厅里走了出来。
　　你还别说，真让宁荣荣给说中了，这宁风致就是故意的，这种捉迷藏，显然也不是一次两次了。
　　“我说嘛！”萧闲看到这里，也恍然大悟，他就知道，这剑斗罗和骨斗罗都在这里，那么这宁风致怎么可能跑远。
　　“荣荣这次真厉害，自己就跑回来了！”
　　宁风致走到宁荣荣身边，一把就抱起来了宁荣荣，转了好几圈。
　　而宁荣荣也不反抗，直接搂住了宁风致的脖子。
　　这大家庭的孩纸果然不一样，家长都是捧在手心里怕掉喽，含在嘴里怕化喽。
　　“爸爸，我能自己回来，为当然不麻烦您喽！”
　　宁荣荣被宁风致放下后说道。
　　“好好好！荣荣长大了！”
　　宁风致发现，自己闺女这次回来，好像是懂事了不少。
　　以前哪一次从外面回来都是带着脾气的，而这次不仅没有脾气，居然还没让自己人去接。
　　“爸爸，这次回来我带了几个朋友，我给你介绍一下吧！”
　　宁荣荣把萧闲一行人介绍给了宁风致。
　　“好好好！欢迎欢迎！”
　　宁风致果然做事都依着他的宝贝女儿，只要是女儿想做的，他这个当父亲的基本上没有什么意见。
　　“萧闲，萧闲！”
　　剑斗罗自言自语。
　　“剑叔，有什么不妥的地方吗？”
　　宁风致听到了剑斗罗的碎碎念，赶忙寻问道。
　　要知道这个剑斗罗的眉头可不是轻易能皱起来的啊！
　　“那小子，不简单啊！”
　　剑斗罗目光如炬，盯着萧闲仿佛有了一些敌意。
　　“果然！”
　　宁风致发现，这萧闲面容清秀，显然年龄并不是很大，不过他并不能直接打探出萧闲真正的实力。
　　即使暗暗的使用自己的魂技，也根本打探不出来。
　　“行了，别光忙着看我是什么实力了！你们赶紧看看荣荣的进步吧！”
　　萧闲无奈，不知道为什么，自己到哪里，都是最容易中枪的，你说他萧闲当个咸鱼容易吗？
　　“你怎么知道我在打探你的实力？”
　　被萧闲说中，宁风致有点惊讶。


第373章 宁风致的惊讶！

　　“你当我傻啊，你用魂技我还看不出来吗？”
　　萧闲不耐烦的说道，这宁风致也是比较厉害，不知道用了什么本事，武魂不开就能发动魂技。
　　难道是魂环的特殊？
　　“哎呀！不管了！”
　　萧闲虽然疑惑，但是作为咸鱼的他也懒得想明白。
　　“小伙子，不简单啊！你居然能看出来我在使用魂技？”
　　宁风致听到萧闲说这样的话，那是更加惊讶了。
　　宁风致十分的清楚，能够看清楚自己使用这个魂技的，那肯定是比自己更加牛逼的人。
　　“哈哈，好小子！”
　　骨斗罗看着这七宝琉璃宗的宗主居然在一个小孩子那里吃了瘪，眼中有些笑意。
　　“宗主，我看这小子有些面熟啊！”
　　剑斗罗摸了摸下巴，虽然人老了记性不好了，但是这眼熟的感觉还是有的。
　　“眼熟？我觉得也有点！”
　　宁风致打探着萧闲的筋斗云，好像在哪里见过，可是一时间却说不出来。
　　“别猜了，拍卖场见过！”
　　萧闲叹了口气，虽然拍卖场只有自己一个画面，也不至于那么快就忘了吧！
　　“对对对！”
　　剑斗罗和宁风致齐齐点头。
　　这剑斗罗和宁风致也是搞笑，在外面精明的像个什么，而这在家里顽皮的却像个孩子，真是让人搞不懂。
　　“荣荣，你不是来跟你爸报喜的吗，愣着干啥？”
　　萧闲看这个话题是扯不开了，赶忙转移。
　　萧闲合计着七宝琉璃宗这么富有，这既然来了，有必要宰他宁风致一顿。
　　而这宰一顿的缘由，就应该从这个宁荣荣的进步说起。
　　“哦，爸爸，你猜猜我这小半年魂力提升了几级？”
　　宁荣荣看着宁风致，乖巧的说道。
　　“五级？”
　　“不是！”
　　“四级？”
　　“不是！”
　　“三级？不可能这么少吧？”
　　“哎呀！爸爸，你怎么越猜越少呢，你女儿就真的那么弱吗？”
　　宁荣荣邹了邹眉头，有点不满意父亲对自己的想法。
　　“那是多少啊，荣荣，你就别急爸爸了！”
　　“十级！”
　　宁荣荣无奈，只好说出来了最后结果。
　　“四级啊，这不我之前猜过吗？”
　　“十级啊，是十！”
　　宁荣荣气愤，本来还想给宁风致一个更大的惊喜，可是宁风致今天好像是心不在焉，顿时间感觉有些不舒服。
　　“噗嗤！”
　　看到宁荣荣生气，萧闲有点想笑，他知道，现在宁风致是大部分的心思都放在了自己的身上。
　　“什么？十级？还真是！”
　　宁风致惊叹，刚才宁风致光顾着看萧闲的实力，也没关心宁荣荣在外面的学习成果到底是怎么样。
　　这一回过神来，反倒是大吃一惊，宁风致清清楚楚的了解到，这宁荣荣现在是一名三十七级的魂师，比走的时候足足多了十级，一点也不是虚的。
　　“爸爸，你先别慌惊讶，还有一件事情呢！”
　　“什么事情？”宁风致一脸期待。
　　“爸爸，快看我的武魂！”
　　说话间，宁荣荣就打开了自己的武魂，一个精致漂亮的九宝琉璃塔就出现在了宁风致眼前。
　　“九…九层！荣荣，你是怎么做到的？”
　　宁风致看着这九宝琉璃塔，下巴差点没掉下来，这惊喜一多，心脏还有点受不了呢！
　　“这多亏了两个人，一个是我的三哥一个是我的闲哥了！三哥给了我一种仙品，我吃下去不仅魂力得到了提升，武魂也跟着发生了变化。”
　　宁荣荣解释道。
　　“仙品？什么仙品？”
　　宁风致还真没听说过仙品这个名词。
　　“说白了，就是一种草药啊！”
　　说实话，宁荣荣当初光顾着吃了，也不知道唐三给自己的到底是什么仙品。
　　“草药？荣荣别骗爸爸，若是这个世上能有什么草药这般轻松的解除咱们家族的限制，那我又何必被这限制困住这几十年呢！”
　　宁风致不相信，若是世上真有这样的草药，说不定他都不用找，自有人送上门来。
　　“爸爸，这可不是一般的草药，听三哥说这个草药形成的条件极其特殊，而且不可多得。”
　　宁荣荣解释道。
　　“哦？你这么说我真的好奇你那个三哥是个什么样的人才，这样的药都能找到。对了，荣荣，这药没有什么副作用吧？”
　　宁风致突然意识到什么，话风一转问道。
　　“这药草能量极其狂暴，要不是闲哥，我估计我就再也见不到爸爸了！”
　　宁荣荣说道这里，眼中流露出一丝丝的恐惧。
　　“什么？荣荣，以后这样的事情，你千万不要冒险啊！”
　　宁风致光是听着宁荣荣的话都有些后怕，显然这个闺女对宁风致来说是多么的重要吧。
　　“同样我也要谢谢这位萧闲小友！”
　　“宗主不必客气，荣荣她言重了，我只不过是帮她化解药草中狂暴的能量罢了！”
　　萧闲谦虚道，虽然谦虚，但是还是不要脸的把自己的功劳给说出来了。
　　这七宝琉璃宗的人情，不要可真是傻子啊。
　　“荣荣，你的闲哥我没猜错的话，应该就是这位吧！但是你的三哥又是谁呢？没一起过来吗？”
　　宁风致指着萧闲说道。
　　“怎么说呢，三哥正在忙着修炼呢，不方便过来！”
　　宁荣荣解释道，可是没等宁荣荣说完，就被萧闲打断了。
　　“荣荣的三哥你见过，就是那天拍卖场站在你旁边的！”
　　萧闲看着宁风致疑惑不解，寻思着别让宁风致这么冥思苦想了，适当的给剧透一下。
　　“他吗？”
　　宁风致摸了摸下巴，那天拍卖场那个善良天真爱搞发明的孩子形象他还历历在目。
　　“爸爸，能不能先不说这些了，我们一路上来，你就不给我们接风洗尘吗！”
　　宁荣荣抱怨道，对于今天宁风致的表现，她有些不满意。
　　“你看我这脑子，这会子被我的小魔女给整蒙了，该干什么都忘了！”
　　宁风致有些无奈，这宁荣荣一来，感觉面对宁荣荣比处理宗门事情都头痛。
　　“来人啊，让后厨备上一桌子好酒好菜，我要为荣荣接风洗尘，庆庆功！”
　　“一桌？一桌够吗？”
　　萧闲扪心自问。


第374章 骨斗罗！

　　“这位萧闲小友，咱们能单独聊聊吗？”
　　骨斗罗朝着萧闲说道，对于萧闲的实力，他是十分的好奇。
　　“你我都是俩大老爷们！有啥可聊的啊？”
　　萧闲疑惑，难不成这骨斗罗有什么特殊爱好？
　　骨斗罗：……
　　“我看小友骨骼惊奇，想和小友探讨一下武魂！”
　　“什么探讨武魂？你想给我切磋就直说呗！”
　　萧闲无奈，这七宝琉璃宗的骨斗罗果然是小心。
　　宁荣荣都说自己是同学了，为什么还要这般对待。
　　“没错，老夫正是此意！”
　　骨斗罗眼睛有些闪光，这切磋是假，打探萧闲的实力才是真。
　　“你就别跟我开玩笑了，你堂堂一个封号斗罗要跟我一个小辈谈切磋，早上没吃错药吧！”
　　萧闲无语，在宁荣荣家里，萧闲肯定没有办法施展火莲啊，虽然他也是八十多级的魂斗罗，但是光靠武魂又怎么可能是封号斗罗的对手呢？
　　“你怎么知道我是封号斗罗？”
　　骨斗罗有点不解，这萧闲虽然长的比较有特点，但是之前也没见过啊。
　　“骨斗罗的名声，怎么可能没听说过！”
　　萧闲瞥了瞥嘴，自己知道太多，他自己也很头疼啊！
　　“哼哼！知道我骨斗罗的名声的人已经不多了！接招吧！”
　　这萧闲不知道骨斗罗的名声还好，这萧闲一说，骨斗罗就产生了敌意。
　　骨斗罗，已经在这个七宝琉璃宗隐居了多年，除了大陆上的一些封号认识他，其他认识他的皆是一些敌人。
　　这萧闲显然不是什么封号斗罗，然而萧闲又知道自己的身份，那不是敌人又是什么了。
　　这些牛逼的强者，世界观都是十分的扭曲，就像这个骨斗罗一样，不是朋友，皆是敌人。
　　“老头，你怎么说来就来啊！”
　　萧闲赶忙驾着筋斗云躲开了骨斗罗的飞来一抓。
　　刚刚萧闲还计划着怎样美美的吃上一顿，怎么美美睡上一觉呢…
　　可是这怎么还没说这些事情，就想揍自己呢？
　　“这特么不按套路出牌啊！”
　　要是按照萧闲的暴脾气，别管你有多牛逼，被挑衅了，肯定给要挑衅回来。
　　不过这在宁荣荣家该如何是好啊？
　　动手吧，显然不妥！
　　这不动手吧，又气得慌！
　　一时间，萧闲便无奈的看向宁风致，自己也好歹是宁荣荣的救命恩人吧，你用不能恩将仇报吧。
　　可是宁风致发现萧闲的目光却耸了耸肩膀，故意装出一副他也无可奈何的表情。
　　“挺滑溜啊，小伙子，再接我这一招！”
　　这骨斗罗还真是来劲了，你说不就是萧闲知道多了一点嘛，至于嘛？
　　“卧槽！怎么封号斗罗都会这一招啊！”
　　萧闲有点懵逼，忍不住爆了一句粗口。
　　萧闲想跑，可是根本没有机会，这骨斗罗虚空一抓，萧闲硬是被凭空的拉了过去。
　　“这算是啥啊？”
　　这先是独孤博用这一招，又是骨斗罗用这一招。
　　萧闲真考虑着要不要在这个筋斗云上安上一个液氮加速器了。
　　“嘿嘿，被我抓到了吧！”
　　骨斗罗看到中招的萧闲，眼中充满了兴奋。
　　面对同样的方法，萧闲也只能用同样的方法去破解，直接掏出来了魔剑，挡在了自己的脸前。
　　当！
　　“老头，我的魔剑滋味怎么样？”
　　萧闲看着骨斗罗毫无防备直接碰到魔剑上的手，偷偷窃喜。
　　“啧啧，小子，武器不错！”
　　骨斗罗收手，这手碰到萧闲的魔剑，显然是十分的不爽。
　　“老头子，我劝你赶紧停下，要不然休怪我的剑不长眼了！”
　　萧闲也不是吃素的，封号斗罗虽然他打不过，但是他绝对也不害怕。
　　“哼！小子，态度不诚恳，再接我几招！”
　　骨斗罗有点不满意萧闲的表现，自己好歹也是个封号斗罗吧，你好歹也打开武魂意思一下吧。
　　这萧闲打了这么几个回合，不开武魂是几个意思？不给他骨斗罗面子吗？
　　“老头，你真的是冥顽不灵！”
　　萧闲光躲躲闪闪也没有意思，于是打开了武魂就准备与这个骨斗罗正面刚。
　　萧闲到了魂斗罗的级别，仿佛更加强大了，这萧闲一打开武魂，这七宝琉璃宗的城堡都有些微微震颤。
　　“终于舍得开武魂了吗？”
　　骨斗罗自言自语道，不过等到萧闲的武魂的魂环出现，骨斗罗的脸色也微微一变。
　　“奇了怪了，怎么只有红色和黑色魂环？”
　　看到这一幕，不仅是骨斗罗十分的惊讶，就连宁风致目光也变得呆滞了起来。
　　这宁风致到了现在，也是终于搞明白，为什么自己打探不出萧闲的实力了，原来这萧闲居然是个魂斗罗啊，跟自己根本不是一个级别的！自己又怎么可能看的出来呢？
　　“这么年轻的魂斗罗！老夫活了这一辈子，终于开眼界了！”
　　剑斗罗看着萧闲的实力，也睁大了眼睛，这么年轻的魂斗罗，他活了这一辈子，风风雨雨几十年，也是第一次见到。
　　“闲哥好强啊！”
　　宁荣荣知道骨斗罗不会大打出手，所以也没在其中进行阻拦，反倒是看着萧闲的小眼神中充满了崇拜之情。
　　不过这骨斗罗惊讶归惊讶，但他终究也没有停下手中的动作。
　　萧闲武魂的威压直接锁定在骨斗罗的身上，即使他是封号斗罗，受到这萧闲来自武魂的威压，动作也是变得缓慢了一些。
　　“果然，这红色的魂环就是不一般！”
　　萧闲暗暗感叹，当时自己的还是魂圣的时候，武魂的威压对独孤博一点作用也没有用。
　　不过这随着自己到了魂斗罗级别，而且还有一个三十多万年的魂环加成，即使是这骨斗罗，也不得不在萧闲的武魂面前低头。
　　就这样，骨斗罗又与萧闲打了好几个回合。
　　最终，也并没有分出来高下。
　　骨斗罗好久没有遇见这种类型的对手了，一时间老脸充满了兴奋。
　　由于这是在七宝琉璃宗内，骨斗罗是压抑着终究没使用魂技。
　　可是能够在这个骨斗罗不使用魂技的情况下，能够和他打个平手的魂斗罗，萧闲还是第一个。


第375章 震惊！

　　“行了，老骨头，人家萧闲是宁荣荣的同学，好歹也属于咱们七宝琉璃宗的客人，你怎么能这样对待客人呢！”
　　剑斗罗见骨斗罗与萧闲打的不可开交，赶忙开口叫停了骨斗罗。
　　其实这剑斗罗也是有些小心思的，这劝架的样子更不用说，是不是临时装出来的显而易见…
　　“特么的！这想起来老子是客人了！”
　　萧闲暗暗骂道，听着这剑斗罗的话，那叫一个气啊，刚才干什么去了？
　　这现在看见骨斗罗没得到什么好处，这倒是想起来萧闲还是客人了。
　　“萧闲小友别生气，今天我定自罚三杯，向你赔罪！请跟我一同去后厨享用美餐吧！”
　　剑斗罗看着萧闲那近乎带着火焰的双眸，有点害怕萧闲按捺不住心中的小宇宙，赶忙简单的赔了一个不是。
　　对于今天这件事情，剑斗罗也清楚，确实是骨斗罗有点操之过急了。
　　“好！带我吃饭是吧！”
　　萧闲说话的语气有点奇怪，一听说要吃饭，心中也秘密谋划了一个策略，正好萧闲也有很长时间没有饱餐一顿了。
　　“正好肚子饿，看我不给你七宝琉璃宗给吃穷！”
　　…………
　　“宗主，你觉得这个小子怎么样？”
　　看着萧闲一行人跟着剑斗罗离开，骨斗罗朝着宁风致说道。
　　这一到了饭点，也该下班的都下班，因此骨斗罗说话也毫无避讳。
　　“怎么说呢，这小子给人一种很神秘的感觉，凭借着我多年的经验，我看他一眼，居然看不出他在想什么！”
　　宁风致眉头紧皱，这在大陆上混了那么多年，宁风致别的不敢说，察言观色这一块他还是很有信心的。
　　不过他不管怎么看萧闲，只能看出来他的喜怒哀乐，却并不能看出来他内心的想法。
　　倘若在这里直白的告诉宁风致真相，宁风致定然会气死。
　　这萧闲脑海中想的大多数都是吃饭和睡觉，你想的那么复杂，能看出来萧闲的心思才怪呢！
　　“宗主的意思是，这小子还有什么不可告人的实力？”
　　骨斗罗听出了宁风致的言外之意，追问道。
　　“是的，我的直觉告诉我，这小子不仅仅只有表面上的这么简单，我甚至有种感觉，这小子认真起来，估计你也不是他的对手！”
　　宁风致一向十分的相信自己的直觉，因为自己的直觉每次在决策的时候都能给自己最好的判断。
　　“宗主就别开玩笑了！我虽然一把年纪了，好歹也是在大陆上有名号的魂师，难道还打不过一个八十多级的无名小辈？”
　　骨斗罗有点不满意宁风致的说法，这胳膊肘子不能向外拐啊。
　　“骨叔，我没跟你开玩笑，你看看他那个武魂，再看看他那些魂环！你想想这是多么不寻常的东西啊！”宁风致表情突然严肃。
　　“这倒不假，这小子武魂确实奇怪，一个小小的魂斗罗，武魂的威压居然能对我造成影响！而且他那个红色魂环，想必不仅仅只有十万年之久吧。”
　　骨斗罗回味着与萧闲交手时的情况，这萧闲的武魂确实邪门，魂环方面也占据了不少的优势。
　　“嗯，骨叔，你可别说他是小小的魂斗罗，你也不看，这小子的年龄才多大！”
　　宁风致撇了骨斗罗一眼道。
　　“这个世界，果真不是用年龄来说话的，老头子我真的老喽！”骨斗罗感叹。
　　“诶！骨叔，你可别这么说，青出于蓝而胜于蓝嘛！”
　　宁风致强行打断骨斗罗的话道。
　　“宗主，接你的话，这孩子小小年纪就到了魂斗罗的级别，那会不会用不了多久，就会到达那个境界？”
　　这上了岁数的老年人说话就是不一样，关子都不用卖，都是自带的。
　　“那个境界？骨叔是说成神？”宁风致疑惑。
　　“不错！”骨斗罗点了点头。
　　“应该不难，这孩子魂环吸收的全都是万年以上，这孩子不仅天赋了得，想必也是某一个大家族的宝贝或者是期望吧！”
　　宁风致眼神有些深邃，他堂堂七宝琉璃宗在大陆上也算是大宗门了，可是他知道，弄一个黑色的魂环很简单，但是弄一个红色的魂环，那可是比登天都难啊！
　　“老头子我也是这样想的，不过这到底是什么家族能有这样的实力呢！大陆上也没听说过这个所谓姓萧的家族啊！”
　　骨斗罗也是奇怪，这一个红色魂环还能接受，机缘巧合嘛！
　　可是这个两个红色魂环怎么解释？况且还有一个魂环不只是十万年。
　　要知道，十万年的魂兽，你即使有本事猎杀，你也可能没有本事吸收这魂环啊。
　　要是你指望着十万年魂兽的献祭，哼哼！梦里啥都有！
　　“我也没听说过，可能某个低调的大家族或者是这小子故意隐姓埋名的吧！”
　　宁风致思考了一下后说道。
　　“宗主，你看这个小伙子给咱宗门扯上点关系，那岂不是会更好？”
　　骨斗罗也是老不正经，这想着想着就想到了那些谈婚论嫁的事情。
　　“我看还是算了吧！你没看到刚才随着那小子一起来的几个女娃吗？”
　　听了骨斗罗的话，宁风致眼中闪烁这一点可惜之色，显然是后悔为什么没能早点遇上萧闲。
　　“几个女娃怎么了？”骨斗罗奇怪。
　　“这几个女娃和这小子肯定有关系，刚才你与他切磋时，这几个女娃娃眼睛中流露的都是担忧之色，这小子虽然实力不俗，但是我可不想因为这个让我们家荣荣天天争风吃醋！”
　　果然什么都逃不过宁风致的眼睛，就是简简单单的看了几眼，这宁风致就看出了萧闲与几女的关系。
　　“了解！”
　　骨斗罗点头，他知道萧闲实力强，有多个女人这也无可厚非。
　　不过，宁风致就有宁荣荣这么一个女孩。
　　即使是萧闲再强，宁风致又怎么可能让他的宝贝女儿争取这身边已经有好多女人的萧闲呢。
　　…………
　　“啊欠！”
　　这边宁风致和骨斗罗一起在背后念叨萧闲，这边萧闲的喷嚏立马就打上了。
　　“这怎么回事？该不会是感冒了吧！”
　　萧闲奇怪，这大热天的感冒，也说不过去啊。


第376章 吃穷！

　　“到了！”
　　剑斗罗停下了脚步，苍劲有力的声音随之响起。
　　“果然气派！”
　　萧闲也跟着剑斗罗停下了筋斗云，萧闲发现，这尼玛的有钱人就是不一样。
　　一个食堂整的和一个好几星的酒店一样，窗户颇大，清洁明亮，在外面想要洞察里面的情况根本一点也不费劲。
　　这个食堂要是比起老史莱克学院的来，那应该足足大了二十几倍三十几倍吧。
　　要比起来新史莱克学院的食堂，那也得足足大了有两三倍。
　　“建造这么一个大食堂，你说得花多少钱啊！”
　　萧闲嘟嘟囔囔，声音不大不小，刚好能传到剑斗罗的耳朵眼里。
　　“不贵不贵，几十万金魂币吧！”
　　剑斗罗考虑了一下后说道，这么豪华的食堂，估计不只几十万。
　　“那好，剑老头，我给你十万金魂币，你也给我建一个行吗？”
　　萧闲一听价格，可真特么的便宜，若是自己有这么个食堂，自己当个老板，想吃啥就吃啥，那该是多么好的一种体验啊。
　　系统：……
　　“咸鱼，无药可救也！”
　　这系统听到萧闲这话，无可奈何也是实属正常。
　　在这个大陆上，随便抓一个魂师，给他们一百万金魂币，估计就是打死他们，他们也不会这么花。
　　“萧闲小友，你虽然是客人，但是好歹也给我这个老人一点面子，别剑老头剑老头的！”
　　剑斗罗听着萧闲对自己的叫法，有点不满意，自己好歹也是封号斗罗啊，这么多人好歹也给个面子吧。
　　剑斗罗倘若不是看着宁荣荣认识萧闲的份上，这剑斗罗肯定大打出手，对于封号斗罗，哪一个是好惹的？
　　“好的，我叫你剑…，还是叫剑斗罗好了！”
　　萧闲越叫就感觉越奇怪，你封号斗罗封什么号不好，偏偏封一个“剑”字，这让人不由自主的就联想到另外一个“贱”字啊。
　　“嗯，也罢。”
　　剑斗罗听着萧闲的话语，脸色也有点不对。
　　“我说剑斗罗，我刚刚说的事情，你说成不成啊？”
　　萧闲问道，眼中充满了期待。
　　“不成！”剑斗罗斩钉截铁的拒绝。
　　“为什么？”萧闲疑惑。
　　“十万也是几十万，九十万也是几十万，赔本的买卖我可不干！”
　　剑斗罗黑着脸，这萧闲小伙子不大，坑人的套路可是一套一套的。
　　“好吧！”
　　…………
　　进入这食堂，剑斗罗直接把几人带到了雅间。
　　这食堂大就是有好处，招待个贵宾，举办个宗门聚会，不会存在没有地方的尴尬。
　　进了这雅间，一桌子饭菜已经备好，一道道的菜皆是色香味俱全，看的人皆是垂涎欲滴，这些饭菜，一看都不是外面的酒楼所能媲美的。
　　“哇塞！”
　　看到这排面，萧闲身边的几女也是有些沉不住气了，粉唇轻轻的喳么着。
　　“剑斗罗，那个骨老头那样大干我一场，你就准备这么几个菜吗？”
　　萧闲这条咸鱼居然没有被饭菜的美味诱惑道，第一时间反倒是不满足了！
　　“嘿嘿，不够再加，不够再加嘛，先吃着！”
　　剑斗罗听着萧闲的话有点不好意思，他知道萧闲肯定对骨斗罗刚才的做法有些成见。
　　“好，这可是你说的！”萧闲得到了满意的答案，看剑斗罗的眼神中有些别样的韵味。
　　“我说的，我说的！”剑斗罗频频点头。
　　“这下子完了！”
　　剑斗罗可能不知道萧闲的饭量，但是这个宁荣荣却知道。
　　宁荣荣倒不是担心请萧闲吃饭需要花掉多少钱，主要是担心萧闲吃完这一顿，那么下一顿还有没有吃的了。
　　……
　　“萧闲小友，刚刚你嚷嚷着不够吃的，现在怎么不吃了？”
　　剑斗罗很奇怪，在桌子上自己都已经自罚三杯了，而这边萧闲却迟迟不动筷子。
　　“你别管我，你吃你的，我害怕我吃起来就没你们的份了！”
　　萧闲平静的说道，只不过这平静的着实有点过分，好像再密谋着什么。
　　“我吃饱了，我倒要看看你吃起来怎么没我的份的！”
　　剑斗罗最忍不了别人挑衅的话，筷子一拍，直接来个不吃了！
　　“好，那么我开始了！”
　　萧闲看着小医仙和仙儿以及云韵和纳兰嫣然已经吃个差不多了，根本没有用筷子的意思，直接拿起来了盘子开动！
　　宁荣荣：……
　　剑斗罗：……
　　“这尼玛是猪吗？”
　　剑斗罗黑着个脸，看着萧闲一小会搞完一盘子菜，脸上的肉都有些微微的抽搐。
　　“哈哈呵！”
　　看到剑斗罗的脸色，小医仙和仙儿以及云韵和纳兰嫣然也忍不住抿嘴偷笑。
　　“怎么这么能吃？”
　　剑斗罗有些难受，刚才真的不应该答这个萧闲的请求，眼看着上菜的速度根本赶不上这个萧闲吃饭的速度啊。
　　“唉我说，剑斗罗，你们这里的食堂是不是缺人啊，上菜这么慢？”
　　萧闲不满意，说好了不够吃的可以加菜，这特么的上菜速度也太慢了吧，要是按照这个速度，一辈子也吃不饱啊。
　　剑斗罗：……
　　这一下子，剑斗罗可是没招了，他没想到，这个萧闲居然这般的厉害。
　　“剑叔，这怎么回事？”
　　宁风致因为与骨斗罗碎碎念萧闲，所以姗姗来迟。
　　你说这来迟一点就来迟一点吧，怎么一桌子上都剩下了空盘子了？
　　在宁风致的认知中，这些空盘子里的饭菜肯定是被倒掉了，要不然怎么可能没的那么快呢。
　　剑斗罗听到宁风致的问话并没有回答什么，只是用眼神示意宁风致看那位正在吃饭的小伙子。
　　当宁风致看到萧闲时，也惊讶了！这还是人尼玛还是人吗？
　　上来一个菜，没用多久的功夫就吃没了，又上了一个菜又没用多久的功夫又吃完了。
　　这萧闲看上去就像是一个无底洞，怎么填也填不满的那种。
　　宁风致：……
　　“一般般！”
　　不知道过了多久，萧闲由于疲惫，终于是停了下来。
　　在萧闲的感觉中，这七宝琉璃宗的食物也一样，虽然好吃了一点，但是也是最普通的食物，没有一点能量可言。
　　萧闲回过神来，看着剑斗罗与骨斗罗已经宁风致的眼神心中默默想到
　　“这才是第一天！”


第377章 突破！

　　这不吃饭还好，一吃饭萧闲根本停不下来。
　　中午不吃饱，晚上怎么可能不来一顿好吃又管饱的魔兽烤肉。
　　不过，萧闲发现了一个问题，自从自己的魂力等级得到提升，自己的饭量也跟着提升了。
　　这饕餮体质虽好，可是哪有那么多蕴含强大能量的食物供自己吃呢？
　　饿着的感觉平常人都受不了，更何况萧闲这只咸鱼呢？
　　“萧闲小友，你这是吃什么呢，这么香？”
　　骨斗罗这家伙不光是修为好，而且鼻子也特么的特别灵。
　　萧闲被安排的住所与骨斗罗隔了不知道多少条街，但是骨斗罗依然能够寻着香味赶来。
　　“吃肉呢，要不要来点？”
　　萧闲拿了一串烤肉，示意骨斗罗可以尝尝。
　　“小子，这肉不错啊！”
　　骨斗罗没有跟萧闲客气，拿过来一串肉，直接放在嘴里咀嚼了起来。
　　“那可不嘛！”
　　萧闲这个肉，虽然是灰太狼烤得，但是灰太狼的手艺着实不错，再配上自己特殊的调料盒中的调料，那简直是人间美味啊！
　　“咦！不对，这肉不对啊！”
　　肉融化在骨斗罗的肚子中，他也发现了一丝丝的不对劲。
　　“有什么不对？”
　　萧闲白了白眼说道，吃着别人的东西，哪来那么多事情。
　　“这肉你是怎么做到让他有那么强劲的能量的？”
　　骨斗罗感觉那散发至肉里面的魂力，有一点点疑惑。
　　在这个大陆上，骨斗罗还真没吃过蕴含那么强横魂力的肉。
　　“可能是肉比较特殊吧！”
　　萧闲没有解释的意思，只是顾左右而言他。
　　骨斗罗：……
　　此时的骨斗罗有一点点惊讶，他不明白这个萧闲是怎么做到吃下这么多的。
　　要是中午的那饭吃的多，也情有可原，最多也就只能说明萧闲是个大胃王罢了。
　　可若是萧闲能吃下那么多魂力浓厚的肉串，这骨斗罗就真的搞不清什么是什么了。
　　“老头，你不是封号斗罗吗？吃一个就吃饱了吗？”
　　萧闲看着坐在那里不动弹的骨斗罗，故意嘲讽道。
　　“小伙子，你不简单，不简单啊！”
　　骨斗罗终究没想明白萧闲到底是为什么，不过终究还是没抵挡住美食的诱惑。
　　通过吃串，骨斗罗发现，这肉串里的蕴藏的魂力特别的精纯，比起自己平时修炼的时候，纯度简直有十倍之多。
　　而且不光是精纯，并且魂力的含量也是非常的足，非常的大。
　　骨斗罗并没有萧闲那般着急，吃上一串就简单的休息一下对肚子里面的魂力进行充分的吸收。
　　等这一串肉的能量完全吸收进自己的体内，就开始吃下一串。
　　萧闲看着渐渐减少的肉，脸上有点肉痛。
　　封号斗罗果然不一样，吃起肉来还真是快啊。
　　就当萧闲实在是看不下去了，想赶走骨斗罗时。这也不知道哪里起了一阵大风，吹得萧闲一阵迷糊。
　　“这老头是在做什么？”
　　萧闲疑惑，怎么刚才还风平浪静，这现在说起风就起风了呢？难道是想杀人抢肉不成？
　　“宿主，这老骨头突破了！”系统解释道。
　　“卧槽！我的肉那么厉害吗？才吃了几串就突破了？那我吃那么多怎么就不突破呢？”
　　萧闲难受，这肉难道是认识人，难道是嫉妒自己的帅气，其中的能量不让自己吸收？
　　“宿主先别酸了，这老头没吃肉之前都已经到达了瓶颈，他已经有足够的能力冲破瓶颈了，只不过是缺个引子罢了，而宿主今天的这几串肉也成了他突破的引子。”
　　系统解释道，来自咸鱼的嫉妒，那可是最为致命的。
　　“原来是这样啊！”
　　萧闲无奈的点了点头，这个老头今天在他这里可以说是赚大发了。
　　这封号斗罗就是不一般，只要是一突破，这个天地异象就跟着来了，有种恐怕别人不知道的感觉。
　　不过，萧闲看着却不以为然，为了防止沙砾跟着风吹进嘴里，萧闲也是用斗气做了个保护罩。
　　萧闲坐在保护罩里，一点都不慌不忙的吃着一串又一串的肉。
　　“哈哈，十几年了，这个门槛缠着老夫十几年了，如今终于让老夫给突破了！”
　　不知过了多久，终于风平浪静了。骨斗罗缓缓睁开眼，仰天长啸，很是开心。
　　对于这边的异常状况，作为宗主的宁风致怎么可能不来查看。
　　这不查看还好，一看真的看出来一个大大的惊喜。
　　“卧槽！老骨头！你突破了！”
　　剑斗罗首先问了一句，没忍住爆了一句粗口。
　　对于骨斗罗的突破，剑斗罗有些高兴，也有些不开心。
　　高兴的方面是这个七宝琉璃宗的与自己平级的强者又多了一位。
　　不开心的方面则是，这骨斗罗一突破，等级与自己相同，那么以后就没那么好欺负了。
　　说不定某一天，新帐旧帐一起给自己算咯，那可怎么办？
　　“骨叔，你是怎么突破的？能给我说说吗？”
　　宁风致看着骨斗罗突破了，也是一脸的惊喜，这对他和七宝琉璃宗来说都是一个大大的好消息。
　　“这多亏了萧闲小友！”
　　骨斗罗还有些沉浸在突破的喜悦中久久不能自拔，用最简单的语言给宁风致解释了事情的经过。
　　“什么？你说吃肉就能突破？真的假的？”宁风致有些不相信。
　　“宗主，老头子我有必要给你说谎吗？”骨斗罗语气有些不满，对于宁风致，他还真没骗过。
　　“那好吧！”宁风致点了点头。
　　简直是一脸懵逼的来，一脸懵逼的走。
　　“萧闲小友，今天看你帮老夫突破的份上，我就答应你做一件事情吧，就当作还你一个人情！”
　　作为封号斗罗，骨斗罗做事也是十分的讲究。
　　“好，那感情好啊！”
　　萧闲一听，顿时间大爽，这封号斗罗答应做事情，傻子才不要呢。
　　“老骨头，今天上午萧闲小友想要一座私人食堂，我看你就帮他建一个吧，正好还他个人情！”
　　剑斗罗插嘴，话语中有些深意。
　　剑斗罗这一招玩的妙，若是骨斗罗答应了，不光自己不用花钱，而且萧闲还得记自己一个好。


第378章 教训！

　　剑斗罗虽然是一把老骨头了，但是看人还是比较准的。
　　他感觉这个萧闲虽然看上去懒惰了一点，甚至连路都不想走。
　　但是这小子还是十分不简单的，所以，精明的剑斗罗可不想与萧闲交恶。
　　维护好关系，说不定某天拿出来什么东西也让自己突破一下爽爽呢。
　　“萧闲小友，这老头说话可属实？”
　　骨斗罗听着剑斗罗的话，很开心。能用钱解决的问题，对于他们封号斗罗来说可不算是一件多么难的事。
　　“老骨头？你刚刚叫我什么？”
　　剑斗罗听出来了骨斗罗话里的端倪，当场就不认账了。
　　“叫你老头啊，怎么滴！不服啊！”
　　“你再叫一个试试？”剑斗罗气愤。
　　“切！试试就试试！老头你能把我怎么样？我给你说，我可不怕你了！”
　　骨斗罗这一突破，架子直接给剑斗罗树立起来了。
　　剑斗罗：……
　　“飘了！尼玛这老头彻底飘了！”
　　剑斗罗无奈，恐怕这今后想要再欺负骨斗罗，就有些困难喽。
　　在封号斗罗这个阶段，每一级都是一个天差地别的档次，尤其是95级，更是一个比较特别的分水岭，只要过了95级，这就意味着距离成神又近了一步。
　　骨斗罗没突破之前魂力是95级，正好处于这个所谓的分水岭外部，而剑斗罗是96级，正好处于这个分水岭内部。
　　在这之前，只要骨斗罗不听话，剑斗罗可以分分钟打的骨斗罗蹦起来找他的钛合金牙。
　　可是现在骨斗罗一突破，特么的这属于剑斗罗的好日子也就过去了。
　　“嘿，我说你们两个老头子吵来吵去丢不丢人啊？”
　　萧闲无奈，吃下最后一口肉，一脸不满足的样子。
　　“骨老头，我给你说，人情可不是这么还的，你要是一心想为我建个食堂，那也只能当作今天的这顿饭钱。”
　　“卧槽，你不是请客吗？怎么还收起来钱了？”
　　骨斗罗一听，有些不乐意了，毕竟他的钱也不是大风刮来的啊。
　　“诶！骨老头，我说过请你吃了吗？好像没有吧，况且你吃了我的肉，总不能不表示一下吧！”
　　萧闲本来看着骨斗罗突破就十分的不爽，这现在机会来了，怎么可能不宰他一刀？
　　“你！萧闲小友，你不要太过分了啊！别以为你是荣荣邀请过来的客人，我就不敢拿你怎么样！”
　　骨斗罗有些急眼了，这个萧闲要东西归要东西，说话也同样特么的那么气人。
　　要不是骨斗罗心脏好，随便找个别的老头来面对萧闲，估计早就眼一闭腿一蹬了上西天取经去了。
　　“呦呵！老头，刚刚还口口声声说要还我人情，怎么？现在想翻脸不认人了？”
　　萧闲有点想不明白，这要账的还没着急，尼玛的这欠钱的倒先急眼了。
　　“人情当然要还，我堂堂骨斗罗也不会翻脸不认人！不过在这之前，我非要教训你小子一顿不可！”
　　骨斗罗不知道是哪一根筋抽住了，还是怎么回事，直接给萧闲刚上了。
　　话还没说完，这骨斗罗就用专属封号斗罗的手段，牵扯着萧闲便离开了七宝琉璃宗。
　　这次看样子是要动真格的了，绝对不会像萧闲刚来的时候那种简单的比划了。
　　萧闲无奈，就任凭这骨斗罗拉着，也没有一点办法。
　　在萧闲眼里，这个骨老头可真是个钢铁直男啊，难怪单身一辈子。
　　不过萧闲也没着急，这个一大早就得罪了自己，现在离开七宝琉璃宗正好赏他一个火莲，也好让他知道花儿为什么那么红。
　　“宗主，要不要追上去瞧瞧？”
　　剑斗罗有些不放心，恐怕骨斗罗下手没有什么分寸。
　　万一给萧闲打成一个半死小残废的，那萧闲还不恨死七宝琉璃宗啊，到那个时候，先不说萧闲背后的神力量，自己的小算盘，不白打了吗？
　　“不必了，封号斗罗打架剑叔又不是没见过，有什么可看的？”
　　宁风致不以为然，好像是心中已经知道了答案一样。
　　“这…”剑斗罗踌躇。
　　“放心吧，剑叔，骨叔有分寸的！”
　　宁风致安慰道。
　　剑斗罗：“但愿如此！”
　　“不过，剑叔，你也别小看萧闲那小子哦！”
　　宁风致向着剑斗罗投递了一个眼神，里面的意思耐人寻味。
　　剑斗罗：“宗主，什么意思？”
　　“没什么意思，过会你就知道了！”宁风致望向萧闲离开的地方，意味深长的说道。
　　“嗯！”剑斗罗点了点头。
　　立马做好了小板凳，抓紧了矿泉水，期待着好戏的到来。
　　没一会儿的功夫，这萧闲和骨斗罗二人就从消失的地方再次出现。
　　同样，也是骨斗罗牵扯着萧闲的筋斗云，不过这回骨斗罗的脸色确是黑的。
　　“哈哈哈！老骨头！你怎么变成这样啊！”
　　剑斗罗看着狼狈的骨斗罗没忍住，大声笑道。
　　此时的骨斗罗，怎么能用一个“惨”字来形容呢？
　　衣衫破破烂烂，大窟窿小窟窿的还有些发黑。
　　原本头上还剩下的唯一没掉的一撮头发，现在也不知道去哪了。
　　脸上也是黑的可以，拿到非洲那啥刚果盆地去，当地人估计也一样会认为这个是老乡。
　　若不是骨斗罗那标志性的骨瘦如柴，此时的他，说不定连剑斗罗也认不出来。
　　骨斗罗：……
　　“宝宝心里苦，宝宝不说！”
　　骨斗罗这可是难受啊，本来想给萧闲一个大大的教训，想让他懂得尊老爱幼，没想到这一脚却踢铁板上去了。
　　上来自己的魂技还没来得及发动，这萧闲直接扔过来足足有七个花瓣，莲花似的东西。
　　还好武魂开了，要不然估计老命都得搭进去。
　　“老头！打哪来回哪去，别影响我休息，小爷我要就寝了！”
　　萧闲扔下一句话，就回到了自己的房间。
　　这萧闲也不想浪费自己的休息时间，所以才给这个骨老头来了个速战速决。
　　“不简单！这小子果真不简单！”
　　剑斗罗有些惊讶。
　　比起骨斗罗来，萧闲的衣衫完好无损，就连凌乱都根本谈不上，而且那云彩还依旧是那样的洁白。


第379章 解毒！

　　萧闲也发现一个好处，这自己的实力一上来，使用火莲也没有之前那么狼狈了。
　　以前，使用火莲的时候，只要是火莲一撒手，那么有多远就要跑多远。
　　不过现在实力一提升，火莲也能控制的随心所欲，再也不是之前的伤敌一千自损八百了。
　　萧闲美美的睡了一觉，一觉醒来，又不知道是几点了。
　　骨斗罗自从被萧闲揍了，也老老实实的答应了萧闲的条件。
　　倒也不是骨斗罗屈服，主要是这个宁风致压着骨斗罗，让骨斗罗答应萧闲的条件。
　　宁风致知道，这萧闲可是尊大佛，可不能得罪。
　　骨斗罗刚刚突破，分分钟就给了一个教训，可想这萧闲的实力是多么恐怖啊。
　　况且还不知道这萧闲背后到底是什么背景。
　　所以宁风致在没搞清楚情况之前，也是把骨斗罗摁得死死的，不让他动弹。
　　生怕搞出来什么幺蛾子，致使牵一发而动全身。
　　于是，从这以后这个骨斗罗就彻彻底底的老实了。
　　既没有在萧闲那里冲横，也没有再剑斗罗那里装屁。
　　虽然这骨斗罗很想和剑斗罗切磋一下，可奈何这个剑斗罗不知道怎么回事，报上了萧闲的大腿，所以根本不敢动弹啊。
　　其实说抱大腿有点过分，也就是关系不错吧！
　　就这样，萧闲也就安稳的在七宝琉璃宗过了一个月。
　　反正宁荣荣不走，他也不走，闲着也是闲着，在哪睡觉、吃饭对于一个咸鱼来说，不都是一样嘛？
　　这一个月以来，萧闲差点把七宝琉璃宗的元气吃伤了。
　　而萧闲再怎么吃，宁风致都不好意思说。
　　无奈之下，只能撵走自己的亲闺女，然后间接把萧闲撵走。
　　宁荣荣走了，萧闲怎么可能再继续呆在这七宝琉璃宗，赶忙也带着小医仙和仙儿以及云韵和纳兰嫣然离开了。
　　这一趟，萧闲可谓是不虚此行，不仅得到了一个私人食堂，而且还有一个封号斗罗欠自己的人情，同样剑斗罗和自己的关系也不错。
　　对于食堂的选址，当然选在了新史莱克学院之内了，这样的话衣来伸手，饭来张口的日子就不愁了。
　　每天早晨被饭香唤醒，那么想一想，是多完美的一件事情啊。
　　…………
　　“呦！这不是闲哥吗？您可舍得回来了！”
　　刚巧不巧，马红俊在这史莱克学院门口遇到了萧闲一行人。
　　“是啊，胖子！对了，上课时间你怎么在这？”
　　萧闲意味深长的看了马红俊一眼。
　　这马红俊一脸春风满面，一看就刚刚干完坏事。
　　“这个嘛…闲哥…”
　　马红俊被捉住小辫子，有点吞吞吐吐说不出话来。
　　“快点，给我滚去学习！”
　　萧闲作为学院的权威长老，遇见这样的事情“怎么可能不管”，一脚踢的胖子连滚带爬，找不到北了！
　　“好嘞！”
　　马红俊摸了摸屁股，表情略微带着点委屈。
　　不过马红俊也还是没敢多停留，因为他害怕多留一会，萧闲想追求一下对称，再给另一只屁股补上一脚就麻烦了。
　　…………
　　“大哥，你过来一下！”
　　此时，唐三又在萧闲身后出现，挥了挥手叫道。
　　“呦呵，这回来的可真巧，事情一个接着一件啊！”
　　萧闲内心是抵触的，不过萧闲看唐三有事情，也不能不问清楚啊。
　　“唐三，什么事情啊？”
　　“大哥，独孤博来找你了！”
　　唐三眼睛撇了一眼森林的方向，又看了看萧闲身边的四女。
　　“嗯好吧，亲爱的们，你们先回去吧！”
　　萧闲朝着四女眨了眨眼，萧闲也了解唐三的意思，他知道这是是非之地，肯定不能让这几女瞎参与。
　　“好的！”
　　小医仙和仙儿以及云韵和纳兰嫣然纷纷点头答应，听到萧闲口中的“亲爱的们”，几女感觉有点奇怪，面面相觑的看了一小会，然后便同好姐妹一样，高兴的离开了。
　　“走吧，大哥，别愣神了！”
　　唐三盯着因为看几女而发呆的萧闲，不忍心打断道。
　　“来了！”
　　就这样，萧闲驾着筋斗云载着唐三奔向了毒斗罗的秘密基地。
　　这一路上，唐三也是欲仙欲死的，筋斗云之前被四女长时间的坐，上面混杂残留的四种来自四位美女的香味，甜而不腻，香而不艳。
　　唐三虽然比较纯洁，但毕竟也是男人，正直少年对爱情的懵懂阶段，又怎么能没有点自己的想法的。
　　不过唐三还是努力保持镇定，闻着香味脑海不停的想着小舞的八段摔，他不明白，这萧闲天天是怎么受得了的。
　　“独孤老头，你今天找我什么事情？”
　　萧闲来到地方，看着独孤博笔直的站在那里，而其身边的独孤雁却不安分的东张西望。
　　“你怎么和我爷爷说话呢？”
　　一听萧闲叫自己爷爷老头，独孤雁不满意的叫唤道。
　　“诶！雁雁，休得胡闹！”
　　“爷爷！你居然怪我？”
　　“嗯？”
　　独孤博这次再也没给独孤雁客气，一瞪眼，独孤雁便再也没敢说话。
　　“不好意思，萧闲小友，雁雁还小，不懂事！今天我是来答应你的条件的！”
　　独孤博果然是封号斗罗，说话算话，并没有跑路。
　　“你明知道他她懂事，你个糟老头子还带她来？”
　　萧闲疑惑，说这话不是搬起石头往自己脚上砸吗？
　　“你！”独孤雁一听，气的两只眼睛瞪的老大。指着萧闲却说不出话来。
　　“独孤老头，听你这么说，你和你孙女身上的毒解了？”萧闲没有理会瞎鸡脖闹的独孤雁，向着独孤博问道。
　　“解了！今天我就是带着我的孙女向你说一声谢谢的。雁雁，快，给萧闲小友说声谢谢吧！”
　　毒斗罗虽然玩毒，但是心却是不毒，只要是对自己有恩的人，他绝对不会恩将仇报。
　　“谢他？才不要呢！”
　　独孤雁撅了撅嘴，虽然这姑娘身上有种傲气不令人喜欢，但是俏皮起来，也颇为可爱。
　　在此之前，独孤雁也见过萧闲，不过她以为解自己身上毒的，肯定是什么世外高人，没想到却是这萧闲。
　　“剧本不对啊！”


第380章 兑换条件！

　　“萧闲小友，雁雁她不懂事，你别当真，不过你能给雁雁解毒，老夫还要说一声谢谢！”
　　毒斗罗这态度摆的也是端正，没有一点儿拿捏自己封号斗罗的架子。
　　正所谓成大事者不拘小节，做事情圆润者，脸都可以不要。
　　“爷爷！”
　　独孤雁拉着独孤博的手，不停的晃动着，她不明白，自己的爷爷堂堂一个封号斗罗，为什么要对萧闲这样一个三十多级的小魂师低三下四客客气气的。
　　现在的独孤雁应该还不知道，自己是被蒙在鼓中，要是被独孤雁知道。
　　当时萧闲擂台时候还三十多级，到现在的八十多级，那不吓死，估计整个人都不会怎么好的。
　　“诶！雁雁，你不懂！”
　　独孤博拉住了独孤雁，示意独孤雁不要再闹腾了，萧闲几斤几两他本人可是清楚的不能再清楚了。
　　对于那个五颜六色的火莲，他现在想想还是一阵后怕，又怎么能对萧闲不客客气气的呢。
　　若是万一萧闲一个不忿，赏赐自己一个火莲，虽然自己凭借着自己的实力能够抵挡的住，但是这个独孤雁也得跟着遭殃啊。
　　“独孤老头！你现在的毒都解了，是不是可以答应我的那三哥条件可以兑现了？”
　　萧闲并不关心这个毒斗罗以及这个独孤雁到底怎么样了。
　　只要毒解了，相信这祖孙俩定会活蹦乱跳。
　　所以现在，萧闲最关心的还是他所要的独孤博的三个条件。
　　“可以，我可以答应你三个条件，不过这三个条件，必须在我的原则范围内。”
　　毒斗罗点了点头，对于自己的承诺，毒斗罗显然也没有食言。
　　“那好，这第一个条件，就是这温泉，我以后想来泡就来泡，你不得阻拦！”
　　萧闲指了指冰火两仪眼，这个地方自己还是比较喜欢的，所以争取个免费的温泉泡一下，对于萧闲这条咸鱼来说，这一个条件用的很值。
　　“好，我没意见，只要你不怕死，随便泡！”
　　毒斗罗听着萧闲的这个条件，眼神闪婚一抹奇怪之色，他想不出来为什么萧闲会提出来这么奇怪的条件。
　　要知道，这个地方，即使作为封号斗罗的独孤博也是不敢亲身下去，这萧闲虽然比独孤博强，但是独孤博也不相信这萧闲能只身下到这冰火两仪眼中。
　　“这个你不用担心，我自有我的分寸，不过出什么后果，你可不要来找我负责啊！”
　　萧闲口中所说的后果，想必就是害怕冰火两仪眼的能量会被自己吸收完毕，虽然系统否定了这种可能，但是先讲才能做到后不争嘛！
　　“好好好！到时候你进去出不来，我也同样不会找你负责的！说说你第二条件吧！”
　　听着萧闲这么说话，独孤博的眼神更加的奇怪了，他没想到，天底下还有那么躲奇葩，拿着自己的生命开玩笑，还不让别人负责。
　　这样的好人，天底下哪里找去？
　　“这第二个条件我想把你的储物的魂导器给我！”
　　萧闲看着毒斗罗手上闪闪发光的戒指，有点想拥有里面的东西。
　　“不行！这个已经触及到我的原则了，我毕生的珍藏都在这里，怎么可能是说给就给的！”
　　听到萧闲的这个条件，独孤博有些不满了，从得到这魂导器以来，他便一直把珍贵的东西放在这个魂导器里。
　　里面不仅有许多的奇珍异宝，而且还有一些回忆，怎么可能是说给就给的呢！
　　“好吧！那你把你放在唐三体内的那枚内丹给我好了，这不过分吧？”
　　萧闲想想也是这么回事，要独孤博贴身的魂导器确实有些过分了。
　　“不行！这事情也触及到了老夫的原则！那枚内丹，可有老夫大部分的修为，这你可知道？”
　　独孤博有些不满意，虽然萧闲第一个条件很奇怪。
　　但是越往后，这个条件就越不奇怪了，反倒是越来越真实。
　　“唉，知道知道！这也不行，那也不行，你让我如何是好？”
　　萧闲有些失望，他还是比较喜欢独孤博的那颗碧绿色内丹的，拿过来做个手串什么的，避避邪，防个小偷的肯定是一个不错的选择。
　　萧闲的这个想法还好独孤博不知道，要是让独孤博知道萧闲要自己内丹的目的，那不得气的呜呜出血啊？
　　“还有两个条件，你赶快吧！”
　　独孤博有些不耐烦，面对萧闲的出口，独孤博着实有点承受不起。
　　“嗯…别急，这第二个条件先欠着吧！”
　　萧闲挠了挠头，着实想不到有什么条件可提了！
　　“哦，那第二个条件先欠着，这么说你第三个条件想好咯？”
　　独孤博一听，有点不明白萧闲的意思，怎么这个第二个条件还没想好，第三个条件是怎么想出来的呢？
　　“嗯，想好了！”
　　萧闲点了点头。
　　“说吧！”
　　“我的第三个条件，就是再要三个条件！”
　　萧闲不慌不忙，心平气和的说道。
　　“什么？”
　　萧闲这个条件可谓是出口有点惊人，独孤博听后都忍不住扣了扣耳朵，是不是自己听错了？
　　“第三个条件就是再要三个条件！这没有触碰你的原则底线吧！”
　　萧闲又重复了一遍，看着独孤博犹豫的眼神，同时间手中的一个六色火莲也缓缓升起。
　　“你，哼！算了，老夫答应你便是！”
　　独孤博虽然想拒绝，但是条件不允许啊！
　　看着萧闲手上的六色火莲，他也害怕啊。
　　“唐三！”萧闲叫道。
　　“怎么了，大哥？”
　　对于萧闲的这一套操作，唐三在一边也是看呆了，你别说这可是真的骚。
　　“这三个条件给你了，你问这个独孤老头要吧！”
　　萧闲指着独孤博说道。
　　“真的？”
　　唐三高兴，一时间都有些不敢相信，他知道这个封号斗罗的一个条件都是十分的珍贵了，更何况是三个呢？
　　“真的，大哥一向带你不薄，怎么可能骗你。”
　　萧闲说这话，脸一点都不带红的，他说带唐三不薄，这不坑唐三就是好事了！
　　“好嘞！”
　　唐三一听，十分高兴，到手的便宜怎么可能不要？


第381章 顾问

　　“宿主，不是我说你，你可真是不要脸啊！”
　　看到这里，系统都有些坐不住了，浮出水面说道。
　　“怎么了？我有说错什么嘛？”
　　听着系统的话，萧闲不以为然，他怎么也没感觉到自己做错了什么。
　　独孤博当初答应自己三个条件，那么这个再要三个条件也应该不过分吧，同样也不会触及到什么独孤博的原则吧！
　　系统：……
　　“这咸鱼还有理了！”
　　系统无语，虽然感觉萧闲做的事情有些不要脸，但是却一时间也挑不出来什么毛病。
　　“行了，别整那些没用的了！我的零食大礼包，还有积分，赶快交出来吧！”
　　萧闲虽然咸鱼了一点，但是对于任务这一块，还是十分清楚的。
　　假如有一天系统自闭了，记不清任务是什么跟什么了，相信萧闲也不会忘记的。
　　“好！好！”
　　系统无奈，对于吃的这一块，萧闲仍然是那么的积极。
　　…………
　　“说吧！小怪物，你想要老夫做什么？”
　　独孤博背着手，站在唐三的面前，眼神中有些气愤，斜撇着萧闲。
　　“好，老怪我，我的第一个条件…恩…”
　　唐三摸着下巴，想了想，显然是没怎么想好。
　　“你是不是要说再给我要三个条件？”
　　独孤博看着唐三犹豫不决，突然来了这么一句。
　　“正有此意！”
　　没想到，唐三的脸皮也是如此之厚，学来了萧闲的骚操作，自己也想拿来运用一下。
　　“哼，还说的这么理直气壮！”
　　这话换了人说，味道就不对了，独孤博对于萧闲还好说，但是对于唐三他可就不买账了。
　　一听这个唐三居然这般理直气壮，独孤博直接一巴掌拍到了唐三的后脑勺上，让唐三感觉到点疼痛，也好让唐三长点记性。
　　“呵呵！”
　　看到这一幕，萧闲在筋斗云上偷笑，看着唐三的眼中充满着怜悯之情。
　　“哥的本事，可不是你想学就能学的！”
　　“小子，快点好好的说，要不然这三个条件作废！”
　　独孤博有些生气，要是被这哥俩这么搞下去，那么这个条件办到自己老死，也不一定能办完啊。
　　再拖累倒了独孤雁，那就是另一番的画面了。
　　一看独孤博要急眼了，唐三也没有再调皮。
　　出于对独孤博的忌惮，唐三的第一个条件是让独孤博不得伤害自己和自己的史莱克学院中的任何一个人。
　　这个条件独孤博倒是没有犹豫，直接答应了下来。
　　而这第二个条件唐三也不客气，唐三本就是对这里的仙品十分感兴趣，所以，这个第二个条件就是随便拿走这里的仙品，独孤博不得阻拦。
　　这个条件对独孤博来说也是小事一桩，这些草药只要是留下根部，即使被唐三采去，那么过不了几年又会长出了。
　　唐三考虑充分，这第三个条件，也是为了史莱克学院着想，想要邀请独孤博到学院当顾问老师。
　　“不行，这个不行，这触碰到了我的原则，我平生最讨厌的就是自由被限制！”
　　独孤博拒绝，他堂堂一个封号斗罗，可不会随随便便去一个学院，更不会在某个学院里当什么顾问老师。
　　“哼！我爷爷才不会去你们那种学院当顾问呢！要去也是去天斗皇家学院啊！”
　　独孤雁听到这句话有些不满了，别管你什么条件不条件，就是她的爷爷愿意当顾问，也轮不到史莱克学院。
　　“我哪里说要限制你的自由了？来学院当个顾问，不过也就是挂个名罢了！你看我们学院的权威长老萧闲，这不是也是天天想去哪就去哪吗？”
　　盯着独孤博，唐三不由自主的拿起来了萧闲打起了比方。
　　萧闲：“卧槽？躺着又中枪？”
　　“就他？还权威长老！你说笑吧！”
　　不知道怎么回事，这独孤雁一看到萧闲就特别酸。
　　总觉的萧闲有什么特别的地方吸引着自己，不酸一顿，刷一刷存在感，都感觉十分的不爽。
　　“诶！雁雁，给你说了多少次，别插嘴，别插嘴！”
　　独孤博不耐烦，每次不用说，这个独孤雁就会自然而然的就给你把重点圈好。
　　可是他毒斗罗还需要自己的孙女给圈重点吗？
　　所以，独孤雁不说话还好，一说话总显得独孤博没有面子。
　　独孤雁：……
　　“爷爷！您不爱我了！”
　　“小怪物，你刚刚说的话都是真的？”
　　独孤博一听到萧闲在这史莱克学院中当权威长老，顿时间眼前一亮。
　　“句句属实！”
　　唐三听了独孤博的话，眼睛一亮，你闲哥还是你闲哥，果真好使。
　　“好，既然如此，那我便答应你这个条件，不过对于你们学院的事情，我可不管！”
　　独孤博摸了摸下巴考虑到，他的心里好像打起来了什么如意算盘。
　　“那是当然！”
　　唐三点了点头说道。
　　“行了，没什么其他的事情，我们先回去吧！”
　　萧闲见唐三和独孤博谈妥，赶忙建议道。
　　此时的他迫不及待的想看一下这个所谓的零食大礼包里面到底有啥了。
　　“好嘞，大哥！”
　　听了萧闲的话，唐三立马答应了！
　　“怎么？小怪物，这样药草你不要了吗？”
　　独孤博看着唐三有点奇怪，刚刚第二个条件还是想采走药草，怎么这又不要了？
　　“难道是小怪物良心发现了？”
　　“要啊，我又没说哪天来取，即使是明天，或者是后天，你都应该没什么意见吧！”
　　唐三说着，眼中也闪过一抹奇怪的颜色，他好像也在打着什么小算盘。
　　“哈哈，真有你的！”
　　萧闲看着唐三的样子，就知道了唐三下一步的计划，暗暗的给唐三点了个赞。
　　趁其不备，釜底抽薪，这才是高手。
　　“好吧！小子，既然我答应了你的条件，那我也跟你一起回学院吧！不过在这之前，先把内丹给我吐出来吧！”
　　毒斗罗伸手，虚空一抓就把唐三抓了过来。
　　随后，左手食指和中指指着唐三的腹部，魂力催动着手指往上提升。
　　随着手指到了唐三喉咙的部位，唐三也便吐出了一枚珠子。
　　看着这唐三吐出来的珠子，毒斗罗直接来了一个空接，吞进了自己肚子。


第382章 四个女人一台戏！

　　“卧槽，这个独孤博真恶心！”
　　萧闲有些无奈，爆了一句粗口。人家唐三也不容易啊。
　　唐三好歹也是个小处男，这样给唐三间接接吻，唐三可吃亏啊。
　　“老怪物，你可真行！”
　　唐三也有点过意不去，你说这个独孤博也是，又没人给你抢，你着什么急啊！
　　不过，若是这样想就大错特错了，独孤博直到吞下属于他的内丹后，眼中的忌惮之色也才消失。
　　萧闲可是对他的内丹有想法的，他怎么可能不害怕呢？
　　“行了，唐三，独孤老头，我们走吧！”
　　萧闲说完，便驾着筋斗云，一溜烟走没了影。
　　而独孤博看到萧闲载着唐三快速的飞走了，倒是也没有慌张，抱起独孤雁。
　　一个闪身就来到了萧闲和唐三二人的身后。
　　“啧啧，封号斗罗果然厉害！”
　　看着身后突然跟上来的独孤博，唐三忍不住赞叹道。
　　听到唐三的自言自语，萧闲顿时间不爽了。
　　萧闲知道，这唐三不知道以后要比独孤博要厉害多少倍，在这瞎比羡慕啥啊。
　　“哎呦！小三回来了，这…”
　　大师在门口闲逛，一看到唐三回来，脸上有些喜色。
　　不过看到萧闲和其身后的独孤博以及独孤雁，眼中便闪过一抹深邃。
　　“老师，独孤前辈只是来咱们学院做顾问的，你不要担心！”
　　唐三见大师的眼神中有些忌惮独孤博，赶忙开口解释道。
　　“原来如此，那都别在门口了！赶紧进来吧！”
　　大师一听，松了一口气，赶忙招呼着面前的几人！
　　“你别说，这一段时间，学院倒让老弗弄的有模有样了！”
　　这一个月以来，这学院里的同学都整齐划一的穿上了绿色的衣服。
　　果然，弗兰德还是没有把萧闲这个权威长老放在眼里。
　　现在同学们身上所穿的绿色校服，除了去掉了那丢人的广告招聘四个大字，其他的地方并没有做多少改变。
　　萧闲看到这，心里就有点不爽，顿时间想给弗兰德屁股上干两脚。
　　可是弗兰德并不在萧闲的面前，萧闲也懒得找他。
　　虽然，这一点不满意，但是其他的地方，在萧闲这条咸鱼的眼里都基本上能说的过去。
　　学院中的操场又扩大了不少，拟态修炼区的看守力度也好像加强了不少，学生们进进出出的井然有序，再也不像以前那般随意了。
　　“闲哥！你先在学院里转转，我和老师一起把独孤前辈在学院安置好！”
　　唐三跳下筋斗云，朝着萧闲说道。
　　“嗯！”萧闲点了点头，旋即控制着筋斗云向着某处飞去。
　　即使这个学院建设的再好，萧闲也没有心思去欣赏。
　　因为他发现，现在的时间刚刚才下午，喝个下午茶，睡个美容觉晚上起来应该不晚吃饭。
　　“嗯，就这样！”
　　萧闲自言自语，说完便朝着自己那清静的小树林飞去。
　　“叮叮叮！”
　　萧闲悠哉悠哉的还没飞到地方，便听到了一阵敲敲打打叮叮当当的声音。
　　“卧槽！这就开始了？”
　　萧闲本以为这骨斗罗答应给自己建造食堂，那怎么也要等到自己回到学院以后啊。
　　但是万万没有想到，这自己还没来，食堂就先建造起来了。
　　萧闲看着面前这已经成形了的食堂，他也不知道这是建了多久了。
　　不过，在萧闲看来，这些建造者，无一不是力量型魂师，可见这个骨斗罗为了速度，也是煞费苦心啊。
　　虽然噪音有点大，但是还是抵挡不住萧闲的困意，萧闲路上也折腾半天了，怎么可能不困。
　　“你们都在啊！”
　　萧闲轻轻敲门，小医仙打开门。
　　旋即仙儿、纳兰嫣然、云韵的脑袋也探了出来，云韵和纳兰嫣然就不说了。
　　毕竟她们两个并不属于史莱克学院的学生。
　　但是对于这个小医仙和仙儿就有点说不过去了。
　　这来到新的学院，天天也不学好，就光想着怎么玩，一点都不追求上进了。
　　要不是萧闲太过于宠爱着，早就说教一顿了。
　　你可别说萧闲不懂得怜香惜玉，萧闲这咸鱼般的顺从，可不就是最好的怜香惜玉吗？
　　“是呢，少爷快进来！”
　　仙儿见门口是萧闲，一把给拉进来了。
　　拉进来萧闲，仙儿第一件事情就是把门反锁上，就像是生怕别的什么人进来似的。
　　萧闲看到仙儿的操作感觉到有些奇怪，不过看到下一幕，心脏顿时有点受不了了。
　　萧闲发现几女穿着都比较单薄，一个个完美的曲线皆是在萧闲眼前暴漏无疑。
　　屋子里弥散着那甜而不腻，香而不艳的味道，萧闲仿佛进入了人间仙境。
　　感觉人生已经到达了巅峰，感觉人生已经到达了高潮。
　　不过，萧闲现在的眼中存在的只是欣赏。
　　他知道，这几女除了云韵外，其他的都还是孩子，所以，他并不能索取太多。
　　除此之外，萧闲看到房间里散乱的枕头，显然是刚刚发生了一场枕头大战。
　　这几女之前有段时间没见，再次相见居然依旧能够打成一片，这件事情怎么能不让萧闲欣慰呢。
　　“萧闲，灵姬呢？”
　　纳兰嫣然看着萧闲，好像是突然想到了什么，便开口问道。
　　“在这！”
　　萧闲拍了拍袖口，挑了挑眉毛说道。
　　“好啊你！萧闲，人家小姑娘，你都能下的去手！”
　　纳兰嫣然看错，把萧闲拍着袖口的手刚巧不巧的看成了拍着心头的手，一瞬间，怎么能不奇怪。
　　“误会啊！”
　　萧闲大惊，那么可爱的小萝莉，就是让他吃，他也下不去嘴啊。
　　为了证明自己的清白，萧闲抖了抖袖子，旋即一条七彩色的小蛇便顺着萧闲的胳膊爬了下来。
　　这好久没有这样的感受了，被这小蛇滑腻冰凉的感觉一刺激，萧闲直接打了一个机灵，脸上有些爽快之色。
　　“哈哈，姐姐们都在呢！”
　　灵姬微微一笑，乖巧的样子十分讨人喜欢。
　　这不灵姬一出来，几女的目光都被小萝莉给吸引走了，并没有在意萧闲。
　　“咚咚咚！”
　　就在萧闲无奈，场面异常尴尬的情况下，门再一次被敲响了。


第383章 胖子！

　　“谁啊！”
　　由于屋子里的情况并不是多么的方便，萧闲也没有打开门。直接来了个隔墙输出。
　　“我！马红俊！闲哥，开门！”
　　门外的马红俊边敲门，边说道。
　　“哦，胖子啊，什么事情直说吧！”
　　一听是马红俊，这萧闲整的一个机灵，他是不敢开门。
　　若是马红俊一进来，直接来个兽性大发，你说这萧闲是打死还是不打死呢。
　　“这样的，闲哥，我已经突破了，院长特意让我邀请你，让你陪着我一起去落日森林获取魂环！”
　　马红俊见萧闲不给开门，但是也没有责怪他，因为男人那些事情，马红俊懂得也不少。
　　“哦，这样啊！你先回去吧，我再考虑考虑去不去！”
　　萧闲一听，又是这弗兰德，心里头顿时有点不爽。
　　萧闲感觉，也是时候让这个院长尝尝权威长老的厉害了，要不然这一天天的。
　　“好嘞闲哥！你注意身体啊！”
　　马红俊笑了笑，就跑走了，最后还说了一句饱含深意的话。
　　不过，马红俊知道，对于萧闲去的期望，应该是不大，但是来问一问，万一去呢？
　　萧闲：……
　　“嘿，这小子可真欠揍！”
　　若是能开门，萧闲定会给马红俊之前没踢过的那半屁股踢上一脚，省的不对称他急得慌。
　　可惜有一门之隔，多一道门，难办许多事情。
　　萧闲摇了摇头，再次把眼神投放在屋里的几女身上。
　　不过，这一眼看下去，萧闲可是吓了一跳。
　　除了云韵还比较正常外，其他的几女皆是歪着头，看着自己，显然刚才马红俊的话，她们也听到了。
　　“萧闲，咱们好久没去魂兽森林了耶！”
　　小医仙目不转睛的盯着萧闲，铁定了想趁着此机会拉着萧闲出去转转。
　　“主人，人家也想出去看看呢？”
　　小灵姬听了小医仙的话，也附和道。
　　“少爷…”
　　仙儿才想开口，就被萧闲打断了。
　　“停！停！我去，我去还不行吗！”
　　萧闲无奈，想安安稳稳的做一条咸鱼，可是真的不容易啊！
　　萧闲在七宝琉璃宗，虽然过的比较无趣，但是每天吃吃喝喝的还是比较舒服的。
　　可是这一回到学院，这事情算是甩不掉了，这刚来到，就一个接着一个的。
　　什么狗屁权威长老，估计就是弗兰德专门为萧闲量身定做的一个坑。
　　“好耶！”
　　听到萧闲答应，虽然是那种很不情愿的，但是几女也是非常的高兴。
　　“走吧！”
　　萧闲也无奈，驾着筋斗云就飞了出来。
　　一飞出来，听到外面叮叮当当的声音，萧闲倒也释然了不少。
　　反正在屋子里睡觉也睡不好，出去转转就出去转转吧！
　　萧闲一出来，很快几女也跟着出来了。
　　不过，萧闲看着今天这几女像是商量好似的，都穿着一件白色的长裙，整齐划一十分好看。
　　……
　　“呦呵！我就知道闲哥会来！”
　　马红俊突然看到天空中的那片云朵，顿时间十分的高兴，赶忙摆了摆手说道。
　　拉着萧闲去落日森林，实则都是马红俊自己一个人的意思，弗兰德也不过是马红俊找出来的一个挡箭牌罢了。
　　这次任务，可不一般，落日森林的危险系数不同于星斗大森林。
　　而且这次寻找魂环，老师们也不会出手，所以马红俊左思右想还是找到了萧闲这个大靠山。
　　因为他还清楚的记得，上次萧闲怎么一巴掌拍晕的那个凤尾鸡冠蛇。
　　所以，拉着这位萧闲，一来能保护自己的安全，二来能省好多事。
　　“呦！闲哥！嫂子们也来了！”
　　马红俊看着萧闲身后的几大美女，眼睛滴溜溜的转着。
　　马红俊知道，请来萧闲肯定不是自己面子大，肯定是萧闲身后这些美女，才能驱动萧闲这尊大佛。
　　萧闲：……
　　面对马红俊说的嫂子们，萧闲总感觉哪里不对，但是又挑不出来什么毛病。
　　与此同时，萧闲身后的几女，也听到了这句话，一个个皆是面面相觑，脸上浮现出一抹微红。
　　唯独小灵姬不知道事情的严重性，东看看西看看，心里满是疑问“姐姐们这是怎么了？”
　　“走吧！胖子！”
　　萧闲看着马红俊那看热闹不嫌事大的样子，赶忙催促道。
　　这一次给马红俊找魂环是大师布置给史莱克七怪的集体任务，并不是像之前给戴沐白找魂环那么简单。
　　不仅小怪物们要去，就连小怪物们的直接老师大师、弗兰德、赵无极也要去。
　　当然，大师去了，柳二龙又怎么可能不去。
　　就这样，浩浩荡荡的一群人直接走出了这史莱克学院，向着落日森林出发。
　　这落日森林，萧闲之前就来过一次，误打误撞在这里获得了一个三十多万年的魂环，所以这落日森林，萧闲也全是摸得挺清楚了。
　　不过，萧闲虽然清楚，但是也没有飞的太快。
　　因为筋斗云的位置刚刚好好坐下萧闲和几女，所以萧闲驾驶的速度也不是很快，生怕一个加速眶下去几个，那就闹笑话了。
　　所以，一行人浩浩荡荡的，到了这落日森林。太阳果然下山了！
　　“小怪物们，今天我们就在这安营扎寨吧！”
　　弗兰德看着大家疲惫的身体，也不忍心让大家受累，面对魂兽的猎杀，需要强大的精力，没有精力很容易出现差错。
　　“我这里准备了两个帐篷，大家拿去，赶紧支好吧！”
　　柳二龙从魂导器中拿出来了两个差不多大的帐篷，显然一个是给小怪物们准备的，而另一个则是为老师们准备的。
　　“我们的帐篷呢？”
　　纳兰嫣然一看有些不对头，便开口问道。
　　她们和萧闲好歹也这么多人呢，没有个帐篷怎么过，睡大街啊？
　　“弗老大，临走的时候我让你带的那个帐篷哩。”
　　柳二龙看着弗兰德，好像知道了什么一样。
　　“我忘了！”弗兰德一拍脑门子说道。
　　这小怪物和老师们的帐篷，都是早就准备好的。
　　由于萧闲是临时决定，这帐篷也是要临时准备。
　　这弗兰德好不容易翻箱倒柜才找出来这么一个多余的帐篷，最后却给忘了。


第384章 帐篷！

　　萧闲听到弗兰德“我忘了”居然还能说的那么坦然，顿时间气不打一次来。
　　“我说弗兰德院长，你拉着我出来，这些都不准备好？”
　　“我什么时候拉你出来了？”
　　弗兰德疑惑，他知道萧闲平日里也是请不动的大神，虽然让萧闲当个学院的权威长老，但是这等的小事弗兰德怎么可能会找萧闲。
　　那岂不是自找没趣吗？
　　“还装，不是你让胖子去叫的我吗？”
　　萧闲本来就有些气愤，听了弗兰德的话一瞬间更是如同火上浇油。
　　“完了！这下子凉凉了！”
　　马红俊心里默念，突然间也变得勤快起来，主动帮着唐三收拾帐篷去了！
　　听了这话，弗兰德黑着个脸，想必也猜出来了事情的大概。
　　“马红俊，你给我过来！”
　　弗兰德看着马红俊想偷偷溜走，一下子就给他叫住了。
　　“来嘞！院长什么事情啊？”
　　屁颠屁颠的，马红俊就跑到了，神情可谓是十分的清闲。
　　不得不佩服，这马红俊逢场作戏这一招还真是特么的厉害。
　　面对自己的谎言，也一点面不改色心不跳。
　　“好啊，你小子可以啊！敢闲着没事圈我了！”
　　弗兰德拎起来了马红俊一只小耳朵，气不打一处来！
　　一瞬间，马红俊的耳朵就红了，看样子弗兰德并没有手下留情。
　　“院长，你停手吧，让我来！”
　　萧闲看着此时的情况，也知道大概了。
　　这个胖子不学好，撒谎都撒到自己的头上来了，岂能不教育一下。
　　弗兰德见萧闲开口，也不能不给面子，放下马红俊的耳朵，重重的探了一口气。
　　“你忽悠谁不好，非要忽悠他，这不是自找没趣吗！”
　　“哼哼！”
　　见弗兰德躲开了，萧闲不由分说，直接一脚踢在了马红俊的屁股上。
　　“卧槽！弹性真特么的不错！”
　　不过，由于萧闲没看准，这一次踢马红俊的屁股，和上一次一样。
　　经过萧闲的这两脚之后，马红俊估摸两个屁股都应该不一样大了吧！
　　…………
　　“系统，你那里有没有帐篷类的东西，能提供小爷安营扎寨的那种！”
　　虽然弗兰德忘记了带帐篷，但是萧闲总要想办法。
　　自己有筋斗云随时随地想睡就睡，但是身边的这几位，总不能跟着自己受苦吧。
　　即使她们愿意，但是萧闲也于心不忍啊。
　　“有啊，宿主要了解一下？”
　　系统一听，这咸鱼终于想在自己这里消费了，顿时间来了兴趣。
　　“有啥样式的？”
　　真的是，多了一个系统省好多事情。
　　只要是积分足，不愁在系统这里买不到东西。
　　萧闲有的时候都想过，自己上厕所时万一没带纸，这系统是不是其他擦屁股的东西也给自己准备好了。
　　“有三百积分的，一千积分的，五千积分的，宿主要哪一个？”
　　系统知道，做再多的介绍也是无济于事，倒不如直接拿出来价格说话。
　　省时省力，还省唾沫星子。
　　“嗯…来了一千积分的吧！”
　　萧闲考虑了一下，最终没有选择那最便宜的。
　　毕竟身边的女人这么多，万一要是那最便宜的帐篷太小，那么挤在一起，干柴烈火的，搞不好擦出来一个火花，那么后果将不堪设想。
　　少则腰酸背痛，多则三四天爬不起来床。
　　不过，最贵的帐篷萧闲也没有选择，显然是囊中羞涩。
　　“好咧！恭喜宿主消耗一千积分，兑换帐篷一个！”
　　系统听了萧闲的话，有些难以置信，今天的萧闲这条咸鱼，咸味有点不太一样啊！
　　这边，系统刚提示兑换成功，那边萧闲的眼前就出现一个帐篷。
　　这么一个东西突然出现，除了萧闲外，几女皆是吓一跳。
　　“主人真厉害，这帐篷是给我一个人住的吗？”
　　灵姬看着那小小的帐篷，仿佛为自己量身定做，高兴的抱住了萧闲的眼，小头也是在萧闲的怀中转动着，显然以为是这个帐篷是萧闲专门为她准备的。
　　“可以啊，别愣着了，我们的也拿出来吧！真想不到，这样不常用的东西，你的纳戒里面都有，想的可真周到啊！”
　　纳兰嫣然一看自己晚上有着落了，有点惊喜的说道。不过这话从纳兰嫣然嘴里说出来，好像是别有其他的味道。
　　“呃…”
　　看着眼前精致的帐篷，萧闲有些无奈。
　　越怕啥，这越来啥，这帐篷也忒小了吧。
　　比起边上唐三刚刚搭起来的帐篷，这个头简直是一个爷爷级别，一个孙子级别的啊。
　　目测装一个小灵姬就刚刚好了，又岂能住下其他别的什么人了！
　　“系统，这是怎么回事？！”
　　萧闲有些无奈，看着众女期待的眼神，他不得不问清楚什么情况。
　　“宿主别慌，你先进去再说！”
　　系统解释，话语中有些高深莫测的感觉。
　　“少爷，我害怕！我不要单住，我要和你一起住！”
　　看着萧闲摇动手指，还以为萧闲要继续拿出来其他的帐篷，像是争宠似的，也同灵姬一样，抱着萧闲。
　　这深山老林，仙儿也是一个小姑娘家家的，怎么可能不害怕。
　　“别慌，咱先进去看看！”
　　仙儿不说这样的话还好，这一说出来，纳兰嫣然和灵姬也有些担忧了。
　　萧闲还是选择相信系统，准备进入一探究竟。
　　帐篷的入口非常小，几女也是从萧闲的筋斗云上跳下来。
　　而萧闲驾着筋斗云也是硬生生的挤了进去。
　　“卧槽！”
　　真是帐篷不可貌相，海水不可斗量啊。
　　一进来，萧闲就惊呆了！
　　他有些不相信自己的眼睛，又驾着筋斗云挤了出去。
　　出去一看，还是那小小的帐篷，静静的躺在那里。
　　萧闲眼神放着精光，向着几女挥了挥手，又再一次的进入到了帐篷中。
　　没想到这外面看似小小的帐篷，里面却别有洞天。
　　这一进来，萧闲就仿佛走进来了另外一个世界。
　　这里面居然有史莱克一间教室的大小，若问教室有多大，唐三和泰隆都曾在里面打过架，可想而知吧。
　　柔和的灯光刚刚能把房间照亮，不过这气愤给烘托的简直是完美。


第385章 大地之王！

　　这房间里的设置也颇为现代化，中间有一个花坛，里面的玫瑰花散发出淡淡的清香。
　　大大的浴缸中，水已经注满，水面上铺满了玫瑰花瓣，在片片玫瑰花瓣的缝隙中，还冒着袅袅白烟，估摸这浴缸中的水，温度应该不赖。
　　浴缸不远处，是一张颇大的床，萧闲目测，这床的宽度应有五六米的样子，上面铺盖着一床绣着玫瑰花的被子，形状非常的奇怪。
　　萧闲知道，这是玫瑰花主题房，这玫瑰花代表着什么？玫瑰花代表着浪漫啊。
　　“系统，出来，给我解释一下，这是怎么回事？”
　　系统为自己准备这样的房间，肯定是别有用心，萧闲即使是条咸鱼，但是他也不是傻子，能看不出来吗？
　　尤其是那张大床，这不摆明了吗？
　　不过，系统并没有回复萧闲，在这个关键的时刻，系统毅然决然的选择了潜水。
　　“哇！萧闲，你好浪漫啊！”
　　小医仙一进来，并没有被这外面小里面大的帐篷所惊讶到，而注意力全都放在这满屋子里的玫瑰花中了。
　　“萧闲，你…”
　　云韵欲言又止，看着这满屋子里的玫瑰，脸上浮现一抹红晕。
　　其他的人可能不懂，但是云韵毕竟也老大不小了，怎么可能不知道萧闲的用意。
　　“哇塞！这床真大！”
　　纳兰嫣然看到这几米的大床，小猫似的扑了上去，并且在上面打了滚，可谓是舒服至极。
　　“哼！你居然是这种人，本王看错你了！”
　　小灵姬盯着萧闲，不过萧闲收到的却是来自灵魂中美杜莎的声音。
　　“误会啊！诶！等等，你说看错我了，你看错什么了？”
　　听了美杜莎的话，萧闲先是喊冤，这是系统一手所为，跟自己一点关系都没有。
　　可是一想，这美杜莎的话哪里好像是有点不对劲，总感觉酸酸的。
　　“你！哼！”
　　听了萧闲通过灵魂传过来的话，美杜莎竟无言以对，不过心里总是感觉有种莫名的忧伤，这种忧伤有些说不明白，但那肯定不是仰望天空的四十五度。
　　“算了，现在还是睡觉才能做到忘我吧！”
　　萧闲看着众女已经进来了，帐篷的门帘也是关上。
　　车门显然已经焊死了，想下车是根本不可能了。
　　所以萧闲现在只能通过睡觉，来做到不多想些什么。
　　萧闲虽然十分的本分，对于这些事情也是规规矩矩的。
　　但是奈何不住这个氛围，这个花香刺激他荷尔蒙啊。
　　萧闲毕竟也是男人，所以也不敢多听多想多看，面对面前的四位美女还有一个小萝莉，要是稍微有点多余的想法，那么后果将不堪设想啊。
　　不过，这哪能由得了萧闲，萧闲刚刚躺在床上，就闻到扑面而来的香味。
　　这躺在自己面前的，是纳兰嫣然。
　　萧闲不以为意，赶忙翻了一个身，不过这一翻身却看到了仙儿躺在自己的身边，静悄悄的注释着自己。
　　虽说云韵小医仙和灵姬都躺在了外围。
　　但是仍旧注视着萧闲这边。
　　心意一动，萧闲压制着小灵姬，把她收进了自己的袖口。
　　若是真是发生什么翻云覆雨的事情，这少儿肯定是不宜观看的。
　　几女躺在萧闲的身边，身上只剩下单薄轻衫。
　　纳兰嫣然滑腻冰凉的手，忍不住触碰萧闲有些燥热的身体。
　　感受到这，萧闲便如同触电了一般。
　　“今晚，就让仙儿服侍少爷入睡。”
　　仙儿的声音在萧闲的耳边轻轻响起。
　　面对这两重的夹击，萧闲这条心智坚定的咸鱼甚至都感觉到了有些迷失自我。
　　没有反抗，只有接受。
　　…………
　　吼吼吼！
　　正当年轻人如火如荼的时候，这帐篷外面不知道为何，传来一阵吼叫。
　　“卧槽！这是咋了！”
　　萧闲听见这个声音，赶忙穿好衣服，即使沉浸在享受之中，也不得不控制着自己停下来。
　　萧闲虽然身体已经不老实了，但是大脑还是清醒的！这帐篷在外面不过是很渺小的存在，若是万一来个庞大的魂兽，把帐篷一脚踢飞也不是没有这个可能。
　　这万一踢飞了，这帐篷里面的萧闲一群人，也要跟着遭殃啊！
　　“哼！什么嘛！”
　　听到这吼声，纳兰嫣然手上的动作也停住了，她顿时间感觉到十分的不爽。
　　便匆匆忙忙穿上衣服，想找这外面的什么东西算算账！
　　萧闲出来，本人也是有些气愤，看着守夜的戴沐白，禁不住想一巴掌给他拍飞。
　　你说你守夜就守夜吧，大半夜里，深山老林你点什么篝火啊，明知道附近的魂兽凶狠，是不是活着不好啊。
　　不过，萧闲以为是戴沐白，却不知道是大师的意思。
　　有的时候，太聪明了也不好。聪明反被聪明误嘛！
　　“你给老娘去死！”
　　可是萧闲刚想开口训斥戴沐白，就有人从他的筋斗云前骂骂咧咧的飘然而过。
　　萧闲定眼一看，那并不是什么大黑耗子。
　　而正是秀发有些凌乱，衣冠有些不整的柳二龙。
　　“哈哈！”
　　看到柳二龙愤怒的状态，还有在帐篷边上不断徘徊踱步的大师，萧闲好像知道了什么，眼中充满了笑意。
　　被柳二龙这么一分散注意力，萧闲的气顿时消了不少，开始打探起了这破坏自己好事的魂兽。
　　这魂兽那是体型巨大无比，说的通俗一点就是一只放大版本的蝎子，通体雪白雪白的，甲壳上仿佛是存有液体似的，缓缓流动。
　　爪子抓地而行，萧闲数了数，他的尾巴足足有九节之多，尾巴末端，还挂着一个血红血红的倒勾，其中不断向外绽放着杀气。
　　萧闲努力回忆，想必这个魂兽就是那所谓的大地之王了吧。
　　不过，看到这个魂兽，柳二龙像是疯掉了似的，直接打开了第七魂技，武魂真身。
　　旋即一赤龙爪直接朝着这大地之王的脸部抓去。
　　“等等！那是什么？”
　　就在柳二龙准备对大地之王发动进攻时，萧闲突然发现那不知从哪出来的人影。
　　不过萧闲定眼一看，大敢不妙，心也跟着提到了嗓子眼。


第386章 可怜！

　　（上一章被屏蔽了，各位抱歉，在处理…）
　　第381章可怜的大地之王
　　刚才光顾着生气，柳二龙连看都没看，摸着声音就发动了进攻。
　　不过当柳二龙意识到眼睛的重要性时，她已经无法轻易的收手了。
　　看着眼前的萧闲，柳二龙有些无了奈何。
　　自己武魂真身的这个龙爪，可谓是吃奶的劲都使出来了，由于惯性的原因，要想躲开面前的萧闲，是根本不可能。
　　“无极啊，你说我二龙妹这一脚下去，萧闲会不会有事呢？”
　　看着半空中的柳二龙，弗兰德摸了摸下巴说道。
　　“嗯，够呛，萧闲这个小子虽然厉害，但是也难逃背后偷袭啊！”
　　赵无极想了想，旋即便给弗兰德来了一个定位分析。
　　“敢不敢赌一把，我赌一包辣条萧闲没有事情！”
　　弗兰德听了赵无极的分析，托了托那镜架都有些弯曲的眼镜，一脸严肃认真的说道。
　　“切，谁给你赌啊，上一次打赌输了，欠了我两个金魂币，现在还没给我呢？你现在哪来的脸再跟我赌？”
　　听了弗兰德的这话，赵无极一甩手，满脸都是不屑，直接来了个哪壶不开提哪壶，接起来了短。
　　“赵无极？屁股又痒痒了？”
　　弗兰德黑着个脸，举起来了拳头在赵无极面前挥了挥。
　　“诶！院长！开玩笑！开玩笑！”
　　一看弗兰德掏出来了几百斤重的拳头，心中顿时有些害怕。
　　平心而论，这赵无极简直是学院里混得最差的一个，在上面被弗兰德欺负，在下面又被这些小怪物们揍，真是混得一点地位都没有。
　　“小三，你萧闲大哥恐怕躲不过二龙阿姨的这一记黑虎掏心喽！”
　　“戴老大，先别着急下定论吗！”
　　“……”
　　不光是弗兰德和赵无极，与此同时小怪物们的议论声也起来了。
　　…………
　　轰隆隆！
　　天空一阵巨响，显然是能量碰撞产生的爆炸。
　　这能量波以萧闲和柳二龙为中心迅速扩散了出去。
　　顷刻间，除了萧闲的帐篷外，大师弗兰德他们的帐篷以及唐三和戴沐白的帐篷都在顷刻间被摧毁。
　　“好强！”
　　宁荣荣作为一个辅助系的魂师，即使是能量的余波也是一点办法都没有，一下子被掀飞了出去，甚是狼狈。
　　这一刻，宁荣荣简直是诠释了什么叫躺着中枪的真谛。
　　还好奥斯卡凭借着飞行蘑菇肠，及时的施展了一记英雄救美，宁荣荣才没有被伤及。
　　不过奥斯卡此时嘴贱却是留下一抹殷红，显然是被这能量余波振的整个人都不好了。
　　相比宁荣荣和奥斯卡，其他人也好不哪里去，唐三运用着八蛛矛护体才算是勉强挡住余波，同样保护着小舞没受到能量波动的侵蚀。
　　而戴沐白凭借着白虎附身障和白虎金刚变才勉强保护住自己和朱竹清。
　　不过弗兰德和赵无极，却根本没有什么动作，因为他们作为一个七十多级的魂圣，对于八十多级的魂斗罗之间的战斗所爆发出来的能量还是伤害不到他们的。
　　“小刚呢？”
　　不过弗兰德和赵无极关顾着自己，一回头，却发现刚才站在自己身后的大师不见了。
　　“卧槽！在那！”
　　赵无极爆了一句粗口，指着不远处的一片废墟，现在的大师正两脚朝天，头是硬生生的被插在了地里，而在大师旁边的是马红俊。
　　爷俩和商量好似的，摆出的pose都惊人的一致。
　　…………
　　这史莱克七怪这边一个个像是经历了世纪大战一样，一个个抱着自己的情侣像是生死离别一样。
　　不过萧闲坐在筋斗云上依然却是那么的悠闲，衣衫洁净，滴土未粘。
　　反观柳二龙，状态却不怎么好了，头发是更加的凌乱。
　　倘若是说这柳二龙刚刚是小疯子，那么现在，同一个疯婆子已经没什么两样了。
　　“不好！”
　　萧闲迷迷糊糊之间，好像感觉到自己做错了什么。
　　一瞬间也顾不得被自己弹出去的柳二龙以及下方众人惊讶赞叹以及感叹羡慕嫉妒恨的眼神。
　　只顾着回头望去。
　　“吼吼吼！”
　　“还特么叫！”
　　还没刚一给脸，萧闲一听这个大地之王又不自觉的叫唤上了，顿时间一把魔剑直接丢了出去。
　　魔剑的重量可想而知，不过萧闲这随随便便一丢，却正中这魂兽的头部，一瞬间直接被魔剑给整迷糊了。
　　做完这一些操作，萧闲就转身离开了。
　　而柳二龙见萧闲离开，一肚子的火朝着谁发泄？那只有面前的这傻逼呵呵的大地之王了呗。
　　这只大地之王说到底也真是惨，柳二龙一肚子的气，下手又怎么可能轻。
　　不过，说到底还是这大地之王的错，活着不好吗？你去哪里不好，非要来惹萧闲和柳二龙。
　　既破坏了柳二龙的好事，又打扰了萧闲的美梦，你说你不被虐，谁被虐呢？
　　“系统，可以啊！”
　　来到帐篷旁边，看着依旧没动一寸的精致的小帐篷，萧闲满意的点了点头。
　　反观旁边之前那两个大帐篷已经不知道了去向，萧闲忍不住暗暗叹息。
　　“那是当然！也不看看是谁出品的东西，这个帐篷不是我吹，就是来个魂斗罗全力一击都不一定能打烂！”
　　系统一听萧闲的夸赞，语气也变得高调了起来，若是有牛，估计能够给他吹到天上去。
　　“这么猛不早说！”
　　萧闲有些无奈，要是早知道有这么好的防御能力，那自己还出去找这一趟没趣干啥，柳二龙还在气头上，还知不知道有没有得罪。
　　“宿主也没问啊！”
　　面对萧闲的这话，系统并不认为是自己的问题。
　　“行了行了！”
　　萧闲一听这话，便有点说不出来的不爽。
　　这系统真是不会做生意，哪有买东西不说自己产品优点的？你以为你是在买烟？
　　……………
　　进入到帐篷里，里面的情况还是同之前一样。
　　不过这灯光却是暗淡了几分，应该是被谁调成了睡眠模式。
　　“唉！”
　　萧闲无奈，看着这几女的呼吸依旧十分的均匀，他忍不住都叹了一口气。
　　连萧闲这只咸鱼都被吵醒了，这几女也不知道是装睡还是真睡。
　　果真，有男朋友的女人没心事啊。


第387章 蹦迪？！

　　“噔噔噔！”
　　就在萧闲驾着筋斗云飞到那花坛前，这狗屁感应器又被触碰到了。
　　那边音乐盒居然放起来了DJ，而这边的水池里的喷泉跟着音乐的节奏直接呲了萧闲一个猝不及防。
　　“卧槽！狗系统，你给老子出来！老子保证不打死你！”
　　萧闲还没刚刚夸完系统的东西好，这一下子又坑了自己一脸，怎么可能不气。
　　要是系统能够站在萧闲的面前，萧闲保证给要他一个大嘴巴子，以解除当前的心头之恨。
　　不光是音乐想起来了，而且这灯光也是一闪一闪的。
　　不过，面对这种突如其来不可掌控的情况，系统怎么可能现出原形。
　　如果给这条咸鱼当面对质，系统知道，定然不会有什么好果子吃。
　　所以此时此刻，最好的方法还是海底八万里，既凉快，还能了解一下海绵宝宝的欢声笑语。
　　“怎么了，打雷了吗？”
　　灵姬听到了突如其来的音乐声音，缓缓坐起身来。
　　两只眼睛闭着，小嘴蠕动了两下，随后身体便不受控制的又躺下了。
　　看的萧闲也是一脸懵逼，他也搞不明白这姑娘到底是醒了，还是在梦游。
　　“少爷，这是怎么了啊！”
　　仙儿看着闪闪灯光下的萧闲，一头雾水。其实仙儿也被魂兽的吼声叫醒了，只不过还没反应过来什么回事，这萧闲人就不见了。
　　仙儿的话刚问完，后面又陆陆续续起来的几女，皆是向萧闲发起来了关心的寻问。
　　不过，看着萧闲没事，几女也都没再多问。
　　“大哥，我能进去吗？”
　　就在这时，唐三在外面的声音想起。
　　“进来吧！”
　　萧闲说道，虽说帐篷里面有众女在，但是被音乐声吵得也是清醒了，况且衣服穿的都是整整齐齐，并没有什么外人不可见的。
　　“好嘞！哇塞，大哥可以啊，没想到外面小小的帐篷里面却这么大！”
　　唐三进来，也是有些惊讶，不过他也明白过来一个问题，那就是为什么这么小的一个帐篷，刚刚进去那么多人还没有撑爆。
　　“那当然！”
　　萧闲感觉到马屁拍自己身上了，对于他这种人来说，即使是唐三，即使是来自主角的，也难以拒绝啊。
　　“大哥，你大半夜的这是在干啥，蹦迪吗？”
　　唐三听着带感的音乐与闪烁的灯光，身体有些不由自主的摇了起来。
　　“可以啊，小伙子，这个你都懂？”
　　听了唐三的话，萧闲有点惊讶，唐三和自己一样是个穿越的人士，果然懂得就是多。
　　“那是当然，想当年在唐门我也是舞……扯远了！”
　　唐三说着说着，就感觉自己说错了什么，赶忙收住了嘴。
　　“你有什么事情吗？”
　　萧闲知道，看透不说透，还是好朋友，既然唐三不愿意说，那么自己也不会多问，反倒是扯开了这个话题。
　　“大哥，我们的帐篷都被你的能量余波掀飞了，你看能不能……”
　　唐三话语有些委婉，虽然没表达出自己什么意思，但是胜似表达出自己是什么意思。
　　“没问题，你把他们都叫进来吧！”
　　萧闲也是有分寸的人，他知道是自己的缘故才让他们的帐篷遭了殃，所以怎么可能把他们凉着。
　　“好嘞！”
　　唐三见萧闲答应果断，立马点了点头，愉快的跑了出去。
　　不一会儿，唐三就带着人一个接一个的进来了。
　　这说来也奇怪，这些人一进来，闪光灯立马就变得柔和起来，经过水池的时候，也并没有喷水。
　　看到这一幕，萧闲气的牙痒痒，你做戏也不做一套，这样一看很显然这个系统是故意坑自己啊。
　　别管是史莱克的小怪物们还是老师们，一进来都是东张西望。
　　虽然他们也住过酒店，住过帐篷，但是这般总统套房的设置，他们还真是没见过。
　　不过唯独不在意这些的，便是柳二龙和大师。
　　柳二龙满眸中的气氛之色也没见减少多少，不过手上全都是血渍。
　　光是看柳二龙的样子，现在的萧闲都知道这大地之王应该是怎样的惨状。
　　而大师则是鼻青脸肿的，看着萧闲的眼神中有些气愤。
　　“我靠，这是什么破玩意，累屎老子了！”
　　赵无极最后一个进来手中还拖着什么东西，很是吃力，脸上的皱纹，都因为用力过度而多了几分。
　　“你搁下，我来吧！”
　　说话间，萧闲虚空一抓，这魔剑便不费吹灰之力来到了自己的手上，随后便消失不见。
　　赵无极：……
　　“没有对比，就没有伤害啊！”
　　“马红俊和弗兰德院长呢？”
　　萧闲看着人不齐，便问了问。
　　“马红俊吸收大地之王的魂环，院长正给他护法呢！”
　　小舞距离萧闲最近，听到萧闲发问了，便第一时间给了回复。
　　“好吧，那既然是这样，抓紧时间休息吧！”
　　萧闲把众人请进来已经仁至义尽了，至于睡哪，他就不管了。
　　不过，萧闲也十分的地道，并没有再回到床上，直接在筋斗云上昏死了过去。
　　而柳二龙一看到床上坐着的云韵，一下子就扑了上去。
　　有开头的第一个就有第二个第三个。
　　宁荣荣、小舞、朱竹清皆是跑到了床上，躺下没过多久就睡着了，显然是被这事情折腾的不轻。
　　虽然，这九个女子同在一张床上，而人与人之间的空隙依旧还是很大。
　　这些大老爷们，床可能不能去了，只能打地铺了。
　　不过，就这么席地而睡，众人也是没有感到一丝丝的不舒服，地上所铺盖的地毯，说白了比他们之前睡得床都舒服，而且还暖暖的，很贴心。
　　…………
　　清晨，当第一缕阳光普照大地，唐三便缓缓睁开眼，静悄悄的走了出去。
　　比起唐三的第一缕阳光，萧闲这一睁眼，看到的则是晌午头的第一缕阳光。
　　“卧槽！人呢？”
　　萧闲一睁眼，发现一个帐篷里静悄悄的，硕大的房间里只剩下了自己一个人，有些不知所措。
　　赶忙驾着筋斗云冲了出去。
　　不过，冲出去一看，便发现不对头了，小医仙和仙儿不知道怎么回事，身边的魂环正闪亮着，显然正是处于战斗的状态。


第388章 迷雾！

　　环顾四周，这一片的地带弥漫的皆是一片粉色的雾气，隐天蔽日的，即使是晌午，四周也是灰蒙蒙的一片。
　　密林中也不知道从哪里传来一阵凉风，阴深深的，促使着这粉气更快的扩散。
　　“不好！”
　　萧闲轻轻用鼻子嗅了两下，发现这粉色的气息并不简单，里面蕴藏着一些麻痹神经的物质。
　　若不是萧闲拥有饕餮体质，毫无防备的期间，就是仅仅吸入这么一口的他，也应该会直接迷失了自我了吧！
　　“嗯！果然是死亡芭比粉！”
　　萧闲定睛一看，几女皆是处在一片粉色雾气之中，很显然是在毫无防备的情况下中了埋伏。
　　小医仙和仙儿的状态显然是不怎么好的，一脸的迷茫，不知道在想些什么。
　　不光是小医仙和仙儿，就连纳兰嫣然和灵姬也看上去是晕头转向的。
　　好在有云韵的能量在这几女旁边做保护，她们虽然中毒了神志有些不清，但是在云韵的帮助下，这几女也是没有被毒气继续侵蚀。
　　“我靠！你们千万别出事啊！”
　　萧闲自言自语，生怕几女出什么事，赶忙驾着筋斗云飞到了几女的身边。
　　同时也双手一拍，一股能量气劲便从萧闲的掌心扩散出去，这粉色的气息随之消失不见。
　　这能量气劲也是穿过在座各位的身体，众人也顿时间清醒了过来。
　　“呜呜呜！萧闲！刚刚我好害怕啊！”
　　小医仙回过神来，一下子跳到萧闲的筋斗云上，直接给萧闲来了个抱紧紧。
　　她刚才虽然打开了武魂，受到毒素的影响也不是很大，但是那幻觉简直是小医仙最难以接受的。
　　面对一次次萧闲离自己而去，小医仙简直是心如刀割。
　　不仅是小医仙是这种状态，中了迷糊的其他几女也都是这个样子。
　　听了几女的哭诉，萧闲大概也明白了其中的所以然。
　　“呜呜呜！主人不要扔下我不管！”
　　小灵姬反射弧比较长，哭了很久才开始说话。
　　令萧闲万万没有想到的是，小灵姬的幻境中也全都是自己。
　　“唉！请不要迷恋哥！”
　　萧闲安慰着怀中几女，忍不住默默自夸了起来。
　　系统：“……”
　　“布摇臂莲！”
　　“好了好了，别哭了，你们没事啊？”
　　萧闲轻轻推开几女，眼中充满关怀的问道。
　　“没事！”
　　小医仙和仙儿朝着萧闲点了点头，想必因为开了武魂，受到带有毒气的粉色气体的影响不大。
　　“没事就好！”
　　看了看小医仙和仙儿，又看着灵姬依旧活蹦乱跳，纳兰嫣然眼中依旧存在着一丝丝既可爱又俏皮的神色，显然是没有什么事情了。
　　“卧槽！闲哥可以啊！”
　　奥斯卡看到这一幕，桃花眼泛起了阵阵的波光。
　　刚刚也是被突如其来的粉色迷的脑子里都是宁荣荣拒绝自己的场面。
　　现在重新找回自我，也是舒服至极。
　　“你闲哥还是你闲哥啊！”
　　马红俊也从迷失中找回了自我，一脸佩服看着筋斗云上的那个坐拥几女的翩翩少年，眼神中还流露出一点小小的贪恋与小小的羡慕。
　　…………
　　“老师他们呢？”
　　萧闲看着一个个皆是十分狼狈的小怪物，眉头紧皱。
　　在自己没把这个携带着精神毒素的粉红色的毒气驱散前，这七个小怪物，除了对毒研究十分透彻的唐三还保持着清醒。
　　剩下的每一个人皆是被毒气迷惑了心智。
　　唐三虽然手持着幽香绮罗仙品，但是也无济于事，只能做到小怪物们不被毒气继续侵蚀，并不能解毒。
　　“唉，大哥，你有所不知啊！”
　　唐三起的最早，对于早上的情况也是摸得最清楚。
　　“有话快说，别卖关子！我不知道什么？”
　　萧闲一听，一巴掌就拍在了唐三的后脑勺上，给点疼痛以便于长点记性。
　　“哎呦！”
　　“大哥，事情是这样的，我的老师一早起来好像是哪里不对，直接跑了，而二龙阿姨便去追赶，随后院长和赵老师都跑没了。”
　　唐三用最简单的话语概括了整件事情的经过。
　　“这样啊！”萧闲点了点头，经过一波分析之后，脑海中出现了一副这样的画面。
　　大师昨天被柳二龙安排的明明白白，不过刺激受够了但是并没有得逞，然后晚上又被自己的能量崩的不清，最后不知道哪根筋扭曲了，便直接来了个跑路。
　　而大师一跑路，柳二龙怎么可能忍得住，一醒来看见人没了，肯定是心慌慌啊，到嘴的鸭子不能让他飞啊？
　　弗兰德当初也是柳二龙的暗恋者，肯定是害怕柳二龙想不开后，怎么怎么滴，所以也跟过去看看。
　　而这个赵无极，应该是闲事不大，过去打打酱油吧！
　　“嗯，应该就是这样！”
　　萧闲摸了摸下巴，对自己这波分析满意的点了点头。
　　系统：……
　　“卧槽！没想到咸鱼的脑子里还挺八卦。”
　　“唉！”
　　萧闲想着想着便摇了摇头，果然权威长老不是那么好当的。
　　面对这几个为了感情不务正业的老家伙们，萧闲顿时间感觉到莫大的压力压在自己这个权威长老的身上！
　　“唉，真难啊！”
　　系统：……。
　　“卧槽！这家伙今天忘记带脸了还是怎么着？”
　　…………
　　“刚刚那雾气到底是什么？”
　　萧闲不由得有些奇怪，就云韵都束手无策，想必发出来这粉色烟雾的主子也应该有点东西吧。
　　“大哥，如果我没猜错的话，那应该是粉红娘娘专属的粉红滴回忆！！”
　　虽然大师不在，但是唐三依旧是知识渊博，这种东西还是一眼就能看出来个大概。
　　“若是你猜错了呢？”
　　萧闲淡淡地说道。
　　唐三：……
　　“大哥，它们又过来了！”
　　唐三只是简单的无语，随后便眼睛瞪的圆溜溜的，手有些颤抖的指着森林的地方。
　　“来了又怎样？还不是小爷一巴掌的事！”
　　萧闲不屑，对于欺负自己女人的东西，别管他是什么，后果只有一个字，那便是死！
　　“大哥！我说是它们！”
　　唐三又重复了一遍刚刚所说的话，尤其强调了“它们”二字。


第389章 挖坑！

　　“它们？你的意思所来的魂兽还不止一只？”
　　萧闲虽然是饕餮的体质但是并没有修炼什么眼上的功夫。
　　即使是魂斗罗的他，也只能打探到有气息向这边快速靠近，不过这气息虽然来自四面八方，但都是一样的啊！
　　“对，至少一千只。”
　　唐三眼神有些凝重，一切都被他的紫极魔瞳分分钟看穿，精准的定位在每一只快速像他们靠近的魂兽身上。
　　“一只和一千只不都一样嘛，你让它们立正、稍息、向前看齐，哥保证分分钟给他们干死！”
　　萧闲看着唐三整理了一下发型，别说一千只，就是再来一千只，最后也只能成为萧闲的魂环套餐。
　　“大哥！别开玩笑了，准备应战吧！”
　　唐三额头上有几滴汗珠快速的落下，虽然那魂兽并不是很厉害，但是奈何他多啊。
　　不过，唐三虽然心头有些忌惮，但是还是保持着冷静与理智。
　　“别急！让他们来，这样也省的小爷我去找它们！”
　　欺负了萧闲的女人，别管是不是出于无意，萧闲即使是一条咸鱼，这个账也是不得不算的。
　　不过一个一个的找，萧闲估计下辈子都不会做这么愚蠢的事情，倒不如等这批魂兽都来齐了，到时候直接挨个点名！
　　“来了！”唐三淡淡的说道。
　　顺着唐三的目光，萧闲转头看去，他发现出现在自己面前的是大大小小的粉红色的蝎子。
　　这蝎子的形状和那大地之王的形状没有一点儿区别。
　　除了个头大小和颜色外，其他的可以说是一个模板中刻出来的。
　　而每个蝎子的头部，还不断的适当着阵阵的粉色的气。
　　显然，这便是之前那弥漫在空气中的“粉红滴回忆”了！
　　“唐三啊，那只领头的是不是老公被胖子杀掉了，自己过来寻仇了？”
　　萧闲看了看这只领头的魂兽，他如果没记错的话，应该是粉红娘娘。
　　“应该是，这粉红娘娘在魂兽界也不是那好惹的主！”
　　唐三点了点头，大地之王一死掉，粉红娘娘第一个就会有感应。
　　自己的老公被杀了，做老婆的怎么可能不来评评理？
　　“卧槽！这小东西，能摇来这么多人，面子可真够大的啊！”
　　萧闲看着面前浩浩荡荡的千军万马，并且随着粉红娘娘的停下，一个个皆是齐刷刷的停在它的背后，场面也是颇为壮观。
　　不过，这种欣赏，并不适合密集恐惧症的患者。
　　“这…这么多！”
　　戴沐白作为魂力最高的老大，看到这一幕，手心中居然都有一些出汗。
　　这一群魂兽，少的也有八百年，怎么可能好对付。
　　所以戴沐白也是果断转头看了一眼那云彩上的萧闲，当看见萧闲一脸云淡风轻的样子时，不知道怎么回事，自己犹如反射一般，松了一口气。
　　“哼！”
　　朱竹清留意到戴沐白的样子，眼神中流露出一抹说不清楚的神色。依旧保持着那略显高冷的站姿，完美的身材彰显无疑。
　　“有好戏看咯！”
　　宁荣荣拉着小舞，目不转睛的看着那一片粉红。
　　可能是有萧闲和唐三在前面打头阵，二女居然有些少女心爆棚喜欢上了这齐刷刷的粉色。
　　…………
　　“尼玛！这要是一下子杀这么多魂兽，我能吃多少顿魂环套餐啊！”
　　萧闲看着眼前的这一大片密密麻麻，吧唧了一下嘴。
　　给这帮小东西上上课，同时还能收获一顿大餐，岂不是美哉？
　　想着想着，萧闲脑海中又好像是闪现出来什么！旋即转头看着唐三说道：
　　“诶！我记得这次任务，不是不到万不得已，学院的老师不能轻易出手吗？我好歹也是学院长老，好歹也算是个老师吧？”
　　“大哥，这个情况还不万不得已吗？”
　　唐三听了萧闲的话，顿时间心头一紧，大感到不妙。
　　“嗯，今天这些小东西欺负了你的嫂子们，下面你就帮大哥把账给算一算吧！！”
　　萧闲眼神中充满了戏谑，虽然刚开始还信誓旦旦的说来多少杀多少，但是现在这么一看，来这么多怎么杀啊？
　　还是交给主角来吧，自己在旁边暗暗加油看着就好了！
　　“大哥，你别开玩笑了！”
　　唐三大汉，刚刚说好的不要担心，不要害怕，有什么事情你来扛着呢？现在怎么全部压倒了自己的头上了？
　　“嘿！我还请不动你咋滴，快点上！”
　　唐三不说这句话还好，萧闲还没怎么认真，不过既然是唐三质疑自己，那么这件事情也有必要成真了！
　　唐三：……
　　“坑！真特么坑！”
　　唐三抱怨完毕，就打开了武魂。
　　嗖嗖嗖！
　　发现唐三的敌意，这一只只的魂兽皆是向着唐三飞射过去。
　　啪啪啪！
　　面对这一只只飞来的魂兽，唐三也是毫不示弱，直接控制着蓝银草像是拍苍蝇似的，抽打着过来的一只又一只的粉色魂兽。
　　“不错！”
　　此刻的萧闲，不知道从哪里拿出来一块西瓜，和身边的几女看起来了好戏。
　　好久没有看这样的动作大片了，萧闲有几分说不明白的爽。
　　唐三，也不愧是主角，这主角光环就是浓郁，即使唐三是被萧闲坑了，但是依旧是不屈不挠。
　　干了魂兽好一会儿，也没有一点虚脱要败下阵来的意思。
　　“少爷，你好坏啊！”
　　看着战场中以一敌一千的唐三，仙儿抿嘴偷笑。
　　“哪有，我只是历练历练他嘛！顺便给你们报仇！”
　　听着仙儿的话，萧闲居然说的这般冠冕堂皇，说的这般名正言顺。
　　“哈哈”
　　…………
　　“卧槽！戴老大，三哥被围攻了，咱们快帮他！”
　　奥斯卡看着战场中的唐三，眼神中充满怜悯。
　　刚刚萧闲的话，声音颇大，他们又怎么可能没听见呢？
　　“走！我们上！”
　　戴沐白手一挥，第一个冲在了前面。
　　随即就是眼神中充满关怀的小舞。
　　紧接着那便是宁荣荣和朱竹清。
　　“等等我，戴老大！”
　　马红俊紧随其后，一阵凤鸣，未到达战场，就先打开了武魂，也是有些迫不及待的想展现一下自己的第四魂力。


第390章 出手！

　　“啾！”
　　随着一声如同土鸡般的凤凰鸣叫，马红俊一飞冲天，这显然是他的第三魂技，凤凰翔天。
　　可别小瞧胖子，马红俊就是这一句话的最好的诠释，胖子咋了？胖子也一样可以十分的灵活。
　　上天怼空气这件事情，马红俊也就是很轻松的就做到了。
　　“胖子，小心！”
　　唐三看着马红俊冲向了那一群魂兽，便嘶吼道。内心骂道：“这胖子飘了？居然不听哥的安排！”
　　果不其然，马红俊还没到这群魂兽面前，就突然间跳起来了老年广场舞，有些人就是这样，总是帅不过三秒
　　“卧槽！这小苹果跳的还真不赖！”
　　萧闲观察者马红俊扭动的大屁股，没忍住爆了一句粗口。
　　真特么的性感……
　　“小奥，赶紧给胖子吃你的小腊肠！”
　　唐三用蓝银草拉回来在前面丢人现眼的胖子，摔在奥斯卡身前说道。
　　这猛地摔了一个大屁股，马红俊也是清醒了不少。
　　奥斯卡：……
　　“老子的什么玩意？”
　　“小舞，戴老大，荣荣，竹青，小奥，你们都不要出去这幽香绮罗仙品所包围的范围！”
　　唐三指着马红俊说道，示意在座的各位，如果不听自己的话，那么后果应该会和胖子没有一丁点的区别。
　　“可是，小三，我们不出去，又该如何进攻魂兽啊？”
　　戴沐白有些头疼，他只有第二个魂技白虎烈光波能够做到远程攻击。
　　但是戴沐白终究不是钢铁侠，魂技用多了，奈何这肾也会虚啊。
　　“是啊，哥，我们打不到它们啊！”
　　小舞看着唐三用蓝银草一会拍走一个魂兽，顿时间就有些心急，自己虽然想帮忙，但是也无能为力啊。
　　“我们不用主动出击，我们做好防守就好了！”
　　面对千军万马，唐三依旧不慌不乱，虽然额头上出现了些许的汗水，但是手上的动作依旧没有丝毫的减慢。
　　“可是三哥，若是我们防守不住了了？”
　　此时，连高冷的女神朱竹清眼中都流露出一丝慌乱的颜色。
　　她从小到大，也可以说是见过一些世面，但是这浩浩荡荡，这密密麻麻的魂兽大阵，她还是头次。
　　“对啊，对啊！”
　　奥斯卡也在戴沐白身后探出来了头，动作略显猥琐。
　　“没事，这里还不是有萧闲大哥了嘛！”
　　唐三说完，就向着筋斗云上的萧闲挑了挑眉，他相信萧闲不会见死不救的。
　　“嘿，你小子，可真会偷懒！”
　　萧闲本来还想清闲一下，没想到自己早早的已经被算计上了。
　　“对，闲哥肯定不会见死不救！”
　　看着唐三的话使萧闲凝迟了，奥斯卡赶忙像是见缝插针似的补了一刀。
　　萧闲：……
　　“卧槽，这尼玛碟中谍啊，套路反套路啊！”
　　萧闲满脸都是不可思议，本来想名正言顺的尽下权威长老的责任，让这帮小怪物们磨练一下。
　　等他们一个个皆是战斗到坚持不下去的时候，自己一个巴掌给这帮魂兽拍飞。
　　那该是多么拉风的一刹那，本来这剧眼看着就要杀青了，可是就因为唐三这么一句话出现了变故。
　　“慕白小心左边！”
　　虽然唐三提醒，但是终究还是晚了一步，最后戴沐白还是被这个粉红娘娘给偷袭了，胳膊上被咬了一口。
　　也同马红俊一样，被精神毒素所迷惑。
　　唐三手持幽香绮罗仙品，不过奈何这魂兽的数量庞大啊，这粉色的雾气也越聚越大，越聚越浓。
　　比起刚才来，雾气更浓密了许多，伸手已经不见五指。
　　“唉，这些魂兽真是给他脸了！”
　　萧闲一脸郁闷，指望着这帮小怪物们是真的不行了。
　　没想到原本牛逼哄哄的一帮子小怪物还有这么坑人的一面，萧闲也一点办法都没有。
　　“刷！”
　　萧闲的武魂骤然打开，也仅仅就是打开武魂的这一瞬间。
　　其面前一些修为不行的魂兽悄然变成一堆堆的粉末。
　　“好恐怖的威压！”
　　宁荣荣感受着着威压面色铁青，虽说她的等级也见长了不少，但在萧闲这武魂的威压下胸口还是一阵阵的发闷。
　　“少爷，我好难受啊！”
　　仙儿首当其冲，虽然实力这一块不知道要比宁荣荣强上多少，但是面对萧闲武魂上的威压，同宁荣荣的感觉没有一丁点异样。
　　“哦，抱歉！”
　　一段时间没有操控武魂了，萧闲这条咸鱼也是有些刹不住车。
　　看着身边几女幽怨的眼神，这才控制着威压向着那边大批的魂兽方向聚集。
　　这威压一凝聚，魂兽便出现了大批的死亡。
　　就连这个粉红娘娘也是被死死地摁在那里，动弹不得。
　　此刻的粉红娘娘，即使眼睛比较小，但是也能看出其中的恐惧。
　　出于本能保护自己，口中不断喷吐着紫色的液体。
　　不过，看着这一幕皆是无济于事，小眼中的恐惧也慢慢变成了执着。
　　最终，选择了闭上眼睛，眼角处留下了两行清泪。
　　“闲哥…！”
　　看着大批死去的魂兽，小舞有点难受，不过就是叫了一声萧闲，便没有了下文。
　　“怎么了？……哦，我懂了！”
　　萧闲看了看小舞，从头到脚扫了一遍，突然意识到问题的所在。
　　小舞是十万年的魂兽，怜悯同类天经地义嘛。
　　话毕，萧闲便把武魂收回，看着下面许多具尸体，大袖一挥，旋即若干魂环都被收入系统的空间中。
　　有这个饕餮武魂就是方便，有时候不动手，问题就这么解决了。
　　看到萧闲收手，小舞眼神中流露出一抹异样的颜色，自言自语道：
　　“难道他看出来什么了？”
　　“奥斯卡！快动手！”
　　萧闲给奥斯卡投递了一个眼神，他并没有杀掉粉红娘娘，而是给留了一口气，等着奥斯卡前来制裁。
　　“干什么？闲哥？”
　　奥斯卡被萧闲这么一叫，简直是一脸懵逼。
　　“这个魂环适合你！赶快给小东西宰了！”
　　萧闲催促道，凭借着对原著中的记忆，萧闲还是知道这东西的魂环是属于奥斯卡的。
　　“哦，为啥适合我？”
　　奥斯卡有点害怕萧闲坑人，不由自主的担心了起来。
　　果然，咸鱼的认真是没有人去理会的！


第391章 魂骨！

　　“卧槽！非得逼老子拿出来我的三十米大刀才行？”
　　萧闲哪还记得原著里面写的是为什么，反正吸就对了！
　　“小奥，大哥说的没错，这魂兽确实适合你！”
　　唐三见奥斯卡将信将疑，显然是有些被粉红气息迷惑了心智，忘了他萧闲谁是谁了？
　　“得嘞！”
　　奥斯卡见萧闲不像是开玩笑，又得到了唐三的肯定，怎么可能还犹豫着什么。随手的短刀就掏了出来。
　　“嗖！”
　　奥斯卡两脚蹬地，一下子就来到了粉红娘娘的面前。
　　“嘭！”
　　你可别看奥斯卡是一个食物系的魂师，可是做事一点也不含糊。
　　手起、刀落，人抬走！
　　旋即，粉红娘娘死亡，这紫色的千年魂环便出现在它的身边。
　　奥斯卡心意一动，小手一挥，就在原地打坐，开始进行魂环吸收。
　　…………
　　“唉，当个学院权威长老可真不容易，回去就跟老弗说，老子不干了！”
　　今天的这件事情，可以说已经触碰到萧闲这条咸鱼的底线了。
　　刚睡醒就做那么多事情，他简直是接受不了。
　　“宿主，别忘了你还有任务哦！”
　　系统看萧闲想放弃，怎么可能？第一时间出来阻止。
　　“任务不做了，不就是什么魂骨，零食大礼包吧吗？魂骨小爷我要了也用不着，零食大礼包上次的我也看了，啥都没有，吃啥啥都不压饿。”
　　萧闲翻了翻白眼，有点不屑，对于这条聪明的咸鱼来说。
　　只做一些容易奖励还好的任务，对于那些费力不讨好，他肯定不会去做。
　　“宿主，一旦接受任务就不能放弃哦，如果放弃就按照失败处理。”
　　系统提示，想放弃，还真是没那么容易滴。
　　“失败怎么处理？”
　　萧闲不解，做了这么久的任务，没想到这个破逼系统居然还有这么一手。
　　“很简单，扣除能量积分一千，普通积分一万！”
　　系统云淡风轻的说道。
　　“还好老子有准备，防火防盗防咸鱼！”
　　“卧槽！那算了吧！小爷我还是先干着吧！”
　　萧闲一听要扣除积分，顿时间害怕了，一万积分呐，那可不是小数目啊，这能吃多少顿美味的蛋糕啊，能买多少个奢华大帐篷啊！
　　系统：“哼哼，就知道你个咸鱼会害怕。”
　　…………
　　“哗！”
　　就当萧闲和系统聊天的这一小会，奥斯卡这边就有了反应。
　　旋即，奥斯卡缓缓的睁开眼，并没有着急起身，显然是做着最后的调息。
　　“不会吧，奥斯卡吸收魂环那么快吗！”
　　“小奥，这么强的吗？”
　　“不对！好像另有其他原因！”
　　“……”
　　听着那边议论的声音，萧闲也不由得看了过去。
　　见奥斯卡缓缓起身，一脸爽快的样子，萧闲也有点不解。
　　“三秒男也不过这么快的吧！”
　　“主人，你看那是什么？”
　　此刻，灵姬好像是看到了什么，随即洁白的小手指着一个方向说道。
　　“嘿嘿，你可真厉害！”
　　萧闲顺着灵姬小手所指示的方向看去，脸上浮现出一抹喜色。果然什么惊奇的事物都逃不掉灵姬的大眼睛。
　　萧闲轻轻捏了捏灵姬可爱的小脸蛋，这不，小萝莉也不总会给找麻烦吗！
　　就这样，萧闲虚空一抓，那粉红娘娘尸骨上的一团闪亮的东西就来到了萧闲的手中。
　　这个东西虽然萧闲不认识，但是能够凭空出现在魂兽的尸体上，用脚趾头想想也知道，这必定是魂骨无疑啊！
　　“卧槽？”
　　看到到嘴边的鸭子飞了，奥斯卡轻咦，不过看是萧闲拿走了，却有些想说又不敢说。
　　“戴老大，我刚才没看清楚，闲哥手里拿着的那个，应该是魂骨吧！”
　　“没错！”戴沐白点了点头。
　　“那我得问闲哥去要了，那可是我杀出来的！”
　　魂骨，那可不是小东西，有时候这个东西，都可能让亲兄弟反目成仇，奥斯卡又怎么可能不眼红呢。
　　“小奥，我看你还是别要了，大哥这么做，应该有大哥的理由！”
　　见奥斯卡急不可耐，唐三忍不住上来阻拦。
　　“为什么这么说？”
　　奥斯卡有些不明白，不是魂骨都是看缘分的吗，哪有强弱之分。
　　“小奥，你有所不知啊，这魂骨除了机缘巧合会出现外，其他还有两个条件能够大幅度争加魂骨的掉落机率。”唐三娓娓说道。
　　“哦？是那两种？”奥斯卡不解。
　　“这第一种就是魂兽死于极度的怨恨与不甘之中，这种情况会很大幅度提高魂骨的掉落几率，而且魂环也十分容易被吸收，而第二种情况，则是魂兽自愿献祭，这种情况下，百分百掉落魂骨。”
　　唐三说着，也大概摆出来了这魂骨掉落，应该是属于第一种情况。
　　他刚才不是没有观察到那粉红娘娘最后哭泣的动作。
　　你想想，萧闲把魂兽都虐哭了，这魂兽的脑子里能不是极度的怨恨与不甘吗？
　　“哈哈，那这么说来不是小奥人品爆棚喽！”
　　宁荣荣抿嘴偷笑，看着黑着脸的小奥可不是一般的可爱。
　　“嗯！”唐三点了点头。
　　“我去，小子可以啊！”
　　听了唐三的话，萧闲暗暗点了一个赞，不愧是他萧闲的小弟。
　　“唉，那算了吧，不过，闲哥，你总要让我知道这是什么魂骨吧！”
　　听了唐三这么一番说辞，奥斯卡又怎么有脸再开口要呢。
　　不过，奥斯卡不弄明白是什么，总是感觉心痒痒。
　　“手臂的魂骨，争强力量的，放心，这个魂骨还是你们的，作为权威长老的我，不会给你抢的，不过，要筹够一百万金魂币来找我换，戴沐白，他很时候你哦！”
　　萧闲右手掂量着魂骨，也是从系统那里才知道这魂骨的信息，简直有些飘了，作为权威长老，带头坑学生。
　　系统：……
　　“这咸鱼，可真会挣钱，同学都不放过！！”
　　“嘶！！一百万？”
　　听了萧闲的狮子大开口，小怪物们都是倒吸了一口凉气。
　　虽然一百万买一个魂骨也是合情合理，但是对于这帮小怪物，还真是掏不出来这么多钱。
　　如果能拿出来，那也是应该看着背后的宗门和家族吧。
　　这也是萧闲特别暗示戴沐白的原因。


第392章 害怕了！

　　“闲哥！能不能把魂骨给我看一看啊！”
　　宁荣荣对于萧闲的狮子大开口倒是没有惊讶什么，一百万金魂币，对于他们七宝琉璃宗来说，还真的是九牛一毛！
　　“不行！你一个辅助系的魂师，看它做什么！”
　　看着宁荣荣朝着自己一眨一眨的大眼睛，以及放在胸口的粉色小拳拳，萧闲很忍心的直接拒绝。
　　对于萧闲这一系列的做法，系统看着也是干脆果断一脸懵逼，有时候系统甚至都搞不明白，这么一条咸鱼到底是怎么找到的女朋友，而且还不止一个。
　　“闲哥，就看一眼，就一眼嘛？”
　　宁荣荣虽然被拒绝了，但是还是依旧耐心，眼神变得可怜巴巴，粉白的小手竖着一个食指，声音甜美的朝着萧闲说道。
　　“一眼？好，看好了！”
　　萧闲说完，便从纳戒中重新取出来了魂骨，不过这魂骨还没刚刚出来，就被萧闲再一次收了回去。
　　萧闲怎么可能不知道宁荣荣的小心思，一块魂骨虽然只有一百万金魂币，但是倘若是宁荣荣拿到自己的宗门里面去用，绝对会超出这个价值。
　　“闲哥！你耍*******荣荣看着萧闲拿出来魂骨了，手都准备好去接了，但是仅仅一出现，就被萧闲收了回去。
　　被萧闲这么坑了一下，这个宁荣荣怎么可能开心，小脸顿时间气的圆鼓鼓的。
　　“你不是说就一眼吗？好了，一眼看完了，该干什么去就干什么去吧！”
　　萧闲得了理可不是轻易会饶人的，别看宁荣荣是个女孩子，他依旧没有放过。
　　“你！哼！不理你了！”
　　宁荣荣一生气，样子还真是俏皮，不愧是七彩琉璃宗的小魔女，生气起来真的是有一番别样的风味耐人去寻找。
　　奥斯卡看着这一幕，桃花妖也有些直勾勾的。
　　“不理我正好！”
　　宁荣荣虽然可爱，但是萧闲一点不为之所动。
　　一是因为萧闲没有什么感觉，二是因为这宁荣荣是人家奥斯卡的，这第三就是后面几女还正在虎视眈眈的看着自己呢。
　　…………
　　“萧闲，这边没事吧！”
　　弗兰德火急火燎的赶来，寻问萧闲，看着狼狈的场面，眉头不由得皱了皱。
　　“有事，你徒弟要死了！”
　　萧闲知道，显然是刚才的能量波动给弗兰德引回来了，看着一脸懵逼的弗兰德，萧闲眼珠子骨碌一转，顿时间有一点玩味。
　　“什么？你说什么？你可别吓我！”
　　弗兰德看着萧闲，眼中出现了三分怒火，虽然不确定萧闲说的话是不是真的，但是马红俊要是有个三长两短，弗兰德肯定会与萧闲没完。
　　“不信？那你自己看好了！”
　　萧闲指了指正躺在地上脸色蜡黄的马红俊说道。
　　“孩子，你没事吧！”
　　弗兰德顺着萧闲的指示看去，顿时间发现那欲仙欲死的马红俊。
　　脸上焦虑也快速的转变成了忧郁，他好不容易才得到如此一个天赋不错的徒弟，虽然天赋方面不比唐三，更是与萧闲有天壤之别，但是若是凉凉了，肯定舍不得啊！
　　“嗯？小妹妹，这就等不及了吗？”
　　此刻，马红俊的口水已经流淌到了脸颊，显然是做了什么美梦，要不然怎么会把弗兰德轻轻的推搡感觉成了别的什么“少儿不宜”的东西了么！
　　“好啊，你小子，给老子装死！”
　　弗兰德看到马红俊这个样子，顿时间悬着的心也放了下来，不过呢，这个气却不打一处来。
　　你妹的你没事躺在地上干什么？地上凉快吗？
　　尤其还刚刚叫“小妹妹”叫的那么恶心，顿时越想越难受，一巴掌拍在了马红俊的脸上。
　　“啪！”
　　“哎呦！没想到啊，妹妹居然这样粗暴？”
　　马红俊依旧睡眼朦胧。
　　“操你大爷，是我！”
　　弗兰德再也忍受不了了，一把拎起来了马红俊。
　　即使马红俊是个几百斤的胖子，但是在弗兰德手下，还是易如反掌。
　　“院…院长…是你啊！”
　　马红俊起来，看着面前的弗兰德，小眼睛也是瞪的何格外大。
　　旋即又环顾了一下四周，发现一个个皆是用异样的眼光看着自己。
　　“尼玛！这下子丢人丢外婆家去了！”
　　“萧闲，马红俊哪里有事情？你刚才说那样的话就有些过分了！”
　　弗兰德看着马红俊并无二样，抓着他的手也松开来，为了避免马红俊继续尴尬，旋即就把锋芒指向了萧闲。
　　“我过分？院长，你怎么好意思说呢？他们有危险的时候，那么请问，院长你在哪里呢？”
　　萧闲没有生气，对于弗兰德的话，直接给了一连串的反问。
　　“这……”
　　被萧闲这么一问，弗拉德确实有些无语，今天确实是自己失职啊。
　　人家柳二龙追大师那是情有可原，那么自己跟着掺和又是干鸡毛啊？
　　“行了，以后不要出现这种情况了，若是以后再出现这种情况，我给你说，我可不管了！”
　　作为一条咸鱼，萧闲就想本本分分的，对于路见不平拔刀相助的事情，呵呵！还是算了吧！
　　“嗯，以后不管怎么样，今天我弗兰德还是要谢谢你萧闲！”
　　弗兰德以后的学院大比，还是指望着这一批孩子的，看着周围的一大片的魂兽尸体，弗兰德怎么不明白，最后还是拿得起放得下，朝着萧闲拱了拱手。
　　萧闲：……
　　“这人你别说还真会做事啊！圆圆润润一点都不想让人去盘！”
　　弗兰德作为敏攻系的魂师，又有飞行能力，是最快回来的。
　　紧接着便是赵无极，柳二龙和大师。
　　不知道柳二龙同大师说了什么，显然大师现在的心情十分的不错。
　　“无极啊，你干鸡毛去了？”
　　看到闲着没事瞎跟着掺和的赵无极，弗兰德声音充满别样韵味，顿时间爱上了他那充满弹性的大屁股，脚也是碾了碾土，蠢蠢欲动。
　　“这个…”
　　赵无极看着弗兰德的眼神突然感受到菊花一紧，双手捂着屁股有些不知所措。
　　“哈哈！”
　　看到这戏剧性的一幕，萧闲笑了，萧闲身边的几女也笑了，小怪物们也笑了。
　　没想到这人啊，他越老，这个爱好就越特么奇特。


第393章 辣鸡灰太狼！

　　看着如同快乐的小二逼一般的弗兰德和赵无极，萧闲先是看了一会笑话，但是旋即便黑着个脸。
　　原著不是这样的啊，为什么到了自己这里这个剧本不对啊！
　　“唉，算了，懒得管！”
　　萧闲虽然很想想明白其中有什么不对劲的地方，但是终究还是因为费脑子，便选择了放弃。
　　…………
　　“老师，咱们还是抓紧时间吧，荣荣和竹青还有我都没有找到合适的魂环呢！！”
　　弗兰德和赵无极这两个老东西还真是一个愿打一个愿挨，直接上演爱的魔力转圈圈，好不快乐。
　　最后还不如唐三沉稳，知道当前该做什么。
　　“咳咳！”
　　弗兰德听到唐三的话，突然感觉空气中充满了尴尬。
　　一瞬间定在那里，不好意思的清了清嗓子。
　　“小三说的不错，现在学院大比将至，我们不得不抓紧了，今年学院的大比，绝对不会轻松。”
　　听了唐三的话，大师上前一步，一语点破梦中人，这找魂环是势在眉捷的事情，千万不能再拖延下去了。
　　“不过，这落日森林这么大，我们还怎么去找合适这些小怪物的魂环呢？”
　　柳二龙听了大师的话，也不由的有点头疼，这个落日森林可是出了名的乱，找魂兽也只是随缘罢了。
　　“二龙姐，不用担心，我相信萧闲定会帮我们的！”
　　柳二龙有疑惑，云韵便开口解答，毕竟柳二龙帮云韵也帮了不少。
　　萧闲：……
　　“服了，又中枪！”
　　“萧闲，你肯定有方法对不对？”
　　云韵看着萧闲，轻轻的挽着他的手臂，成熟的声音中带着几分甜美。
　　“好吧！”
　　萧闲点了点头，虽然有点怕麻烦，但是奈何这云韵他也难以拒绝啊。
　　旋即从系统空间中找出来灰太狼，同时也掏出来一根大羊腿。
　　“呦呵，是您啊！”
　　灰太狼一出来，看见萧闲又拿着一根那老大的羊腿，态度也是十分的讨好。
　　“哈哈，这是什么？”
　　柳二龙看着突然出现在自己面前的这只丑不拉几，矮了吧瞎的灰太狼，美眸中也是流露出一抹笑意。
　　“这是灰太狼，少爷之前也用他给我们找魂兽呢，都是很适合的！”
　　仙儿解释道，这几天不见，灰太狼好像是胖了，更加可爱了几分，显然是跟着萧闲伙食不错。
　　“嘿！不要直呼本大王的名字！”
　　听着仙儿的话，灰太狼顿时间有些不满意了。
　　“呵呵，这东西真的靠谱吗？”
　　看着犹如来搞笑的灰太狼，戴沐白忍不住疑惑道。
　　“放心吧，去，给小爷替那个姑娘找个魂兽去！”
　　萧闲说着，一手指着朱竹清，一手把羊腿投掷了出去，灰太狼拿着羊腿，也屁颠屁颠的跑了出去。
　　不过，这灰太狼一走，就好像是了无音讯一般。
　　就连那就经典的台词“我一定会回来的”也没有留下。
　　“萧闲，这个东西行不行。”
　　等了半天，就连高冷女神朱竹清都有些忍不住了。
　　上前走了两步，标准的身材屹立在那里，远远看去，那是多少男人向往的尤物啊。
　　“行啊，等等嘛！”
　　萧闲有些无奈，他现在希望的就是这个灰太狼不要太坑，要不然在众人面前面子可就挂不住！
　　…………
　　“我还会回来了的！”
　　“卧槽！闲哥，我感觉什么大黑耗子从我面前飞过去了？”
　　奥斯卡好像是听到了什么声音，但是由于这个东西在眼前略过的速度特别快，并没有看清楚是什么。
　　“大哥，那好像是你刚刚放出来的那只灰太狼！”
　　奥斯卡看不清楚，可是唐三看的可是一清二楚，看着灰太狼飞到天上变成一颗闪亮的星星还真是有些难以置信。
　　萧闲：……。
　　“卧槽！怕什么，来什么！”
　　这灰太狼真是不给面子，关键的时候看你表演了，你特么给老子掉链子了！你说气不气？
　　没有了灰太狼，萧闲也是束手无策。
　　让他一条咸鱼领头去找魂兽，那根本是一件不可能的事情。
　　“今天我的狼可能不在状态，唐三，你拿出来你的那个幽香绮罗仙品吧！”
　　萧闲无奈，现在只能想了想原著，找出来一个办法，挽回现在尴尬的场面了。
　　“唉！大哥，你早说啊！你看我这个脑子，都把它给忘了！”
　　唐三被萧闲这么一点，顿时看明白了什么，赶忙拿出来幽香绮罗仙品。
　　“小三，难道这个仙品有什么特殊的功效。”
　　看着唐三手中拿出来一朵长相颇为怪异的花，柳二龙不解道。
　　“这幽香绮罗仙品不仅可以中和各种毒素而且他的清香还可以吸引魂兽，一般幽香绮罗仙品吸引的魂兽，修为并不会很低，应该刚好适合我们！”
　　唐三娓娓说道，对于这个幽香绮罗仙品别人可能不知道，但是作为在唐门精通各种毒药的唐三，他是再清楚不过了。
　　“不行，如果这样将会引来大规模的魂兽，这种情况太过于危险！”
　　听了唐三的想法，大师一口给否定了。
　　虽然这边有黄金铁三角，还有萧闲以及赵无极，但是这万一魂兽一多，大师也保不定小怪物们会不会受伤。
　　“这……”
　　听到大师的话，唐三有些哑口无言，有些不知所措的看着萧闲。
　　“唐三啊，你是不是脑子短路了？之前那独孤老头的毒阵你可以带大家去那里啊！”
　　看着唐三的样子，萧闲忍不住提醒了一下。
　　到这里，萧闲都不由自主的想到“是不是自己太过聪明了，致使这个唐三的主角光环都不好使了？”
　　系统：……。
　　“布摇臂莲！”
　　“对啊！我们去老怪物的毒阵中，这样一来即使修为高的魂兽也不敢轻易进入啊！”
　　唐三一拍脑门子说道。
　　与此同时，大师也向着萧闲投来了赞许的目光，别看这萧闲平日里咸鱼了一点，但是关键时候还是有那么一点点作用的。
　　“闲哥！你让三哥带我们去，你不去啊？”
　　马红俊算是盯上萧闲了，他内心中可清楚，这是一条大腿，他可要死死的给他抱紧喽。
　　“不去！睡觉！”


第394章 气质！

　　“卧槽！闲哥！你不去，我也不去了，我陪你睡觉好了！”
　　马红俊听着萧闲的话，顿时间好像是也被传染了，刚刚的梦还没做好，怎么可能又不想趁着热乎劲接上呢？
　　“嗯？”
　　萧闲偷懒就偷懒了，弗兰德管不了，可是弗兰德一听胖子想偷懒，那么他肯定是第一个不愿意。
　　“你妹的胖子，你越来越恶心了！”
　　听着马红俊那奇怪的话，萧闲眼中有些不屑，没想到这人一旦单身久了，价值观这一块就容易扭曲。
　　马红俊：……。
　　“闲哥！误会，我不是那个意思，我就是想让你陪着我！”
　　马红俊一听萧闲误解了，赶忙摆了摆手解释道。
　　萧闲：……。
　　“卧槽！给你脸了是吧！”
　　马红俊不解释还好，这一解释反而却越描越黑。
　　“闲哥，你就跟着去吧！”
　　马红俊有些难受，最后只能用最简单的话来说了。
　　“不去，胖子，你去哪拉着干嘛？关我屁事啊，是不是屁股又痒痒了，还想让我踢一脚？”
　　萧闲趴在筋斗云上，有些不耐烦，现在看着这个胖子本来就十分的不爽，这又来了个死皮赖脸。
　　要不是萧闲怕麻烦，估计早就打的马红俊满地找牙了！
　　“好吧……！”
　　马红俊看着一脸严肃的弗兰德，以及咸鱼模样的萧闲，顿时间有些无语，果然，有的时候偷懒也是要靠本事的。
　　“萧闲，咱们也过去看看吧！”
　　小医仙一听又是什么独孤老头，又是什么毒阵，顿时间便产生了兴趣。
　　抱着萧闲的胳膊就在脖颈下面来回的磨蹭。
　　萧闲：……。
　　“你这个犯规了啊！”
　　“主人主人！人家也想去看看呢！”
　　灵姬小萝莉，洁白的小手拉着萧闲的大手，也像是晃塞子似的晃了起来。
　　“萧闲，看看去嘛！”
　　纳兰嫣然也是起了兴趣，看着萧闲眼睛瞪大大大的，食指指着樱桃小嘴萌萌的说道。
　　“唉！你们都想去？”
　　萧闲回过头来，看着众女皆是一脸期待的看着自己，顿时间叹了口气，当个咸鱼可真是不容易啊！
　　“嗯嗯！”
　　众女齐齐点头，就是连平时稳稳重重的云韵也是跟着几女瞎掺和。
　　“好吧！那走吧！唐三带路！”
　　萧闲筋斗云转了个方向，对着唐三吼了一声，旋即收起来了那顶帐篷。
　　“好嘞，大哥！”
　　唐三答应嗯十分爽快，听了萧闲的话，屁颠屁颠的就在前面带路了。
　　别人可能不知道，但是唐三可是知道，别看表面上是一个个年纪轻轻的魂斗罗，但是这也仅仅是表面。
　　如果再去想想，能够让作为一个封号斗罗的独孤博都害怕三分，那么这个实力应当是多么恐怖的存在啊。
　　唐三了解，萧闲这样的强者若是能跟着自己一同前行，那么这将会是一件十分不错的事情。
　　既不害怕遇到什么高阶修为的魂兽，也还有可能拿到意想不到的收获。
　　…………
　　唐三为了让大家都跟上，在前面的领头速度也不快。
　　其实唐三也是想稍稍微微的快一点，可是看着那筋斗云上面人满为患，想想还是算了吧。
　　萧闲也是有点无奈，自己身上好像是十分的香一样，众女不仅都挤在萧闲的筋斗云上，而且还在紧紧的贴在萧闲的身上。
　　可能是几女害怕掉下去的缘故吧，紧紧的抱住萧闲。
　　“唐三，还没到吗？”
　　萧闲感觉这身体周围满满的肉感，忍不住催促道。
　　“这小子搞什么？也不知道快点嘛？”
　　这哥俩今天这么一捣鼓，根本不在一个平台上了。
　　…………
　　“到了，大哥！我手上有防止老毒物剧毒毒阵的药，你们都吃下去吧！”
　　到了地方，唐三突然停下来，手上拿出来一大堆绿色的药丸子，朝着大家发放。
　　“大家先服用一颗，到了毒阵里面再服用一颗，药力基本上能够坚持一天。”
　　“嗯，葡萄味的，还不错！”
　　萧闲吃着唐三的药，你别说这个唐三还真是别有用心啊，不光是重注药的内部作用而且还注重药外部口感。
　　同萧闲自己炼药比起来，还真是有的一拼。
　　想想当年的那个三明治的丹药，自己也是有些些许的怀念啊。
　　不过，这样好吃的东西，萧闲怎么可能满足，两颗丹药咔咔的下肚，旋即又开口说道：
　　“唐三，这丹药还有吗，在给我来上个一把！”
　　“大哥，你以为这个是糖豆啊，这个药也是我在冰火两仪眼那里费了好大的劲才搞到的，您就高抬贵手……”
　　唐三大汉，他是万万没想，没想到这个萧闲平时对什么都不感兴趣，为什么现在对自己的丹药这么感兴趣呢？
　　“别磨叽，拿出来！”
　　萧闲一听唐三的话，就知道他兜里还有存货，这么好吃的东西，倘若是不问唐三给要过来，萧闲一颗咸鱼的心都有些过意不去。
　　“好吧……”唐三黑着脸回答道，旋即又拿着一把绿色的药丸递给了萧闲。
　　这些丹药，萧闲虽然自己也能炼，口感并也可能比唐三做的好。
　　可是话说回来，想让一个咸鱼主动去炼药，那可能吗？呵呵！
　　“这才像话吗！”
　　萧闲接过来药丸，看着脸上有些抽搐的唐三，眼中有些怜悯。
　　不过这个怜悯只是一阵，旋即就像是一个没事人一样，吃起来了糖豆。
　　他知道，这个东西唐三应该还有不少，至于萧闲为什么没给唐三掏空，也是为了以防万一。
　　“大家先进入毒阵，等我把幽香绮罗仙品的香味激发出来，大家便可做好准备抓魂兽了！”
　　唐三率先走进毒阵的中央，而这里便是冰火两仪眼。
　　不过唐三并没有像他所说的，催动幽香绮罗仙品的香气，只是看着冰火两仪眼旁边的其他仙品，有些默默发愣，自言自语道：
　　“没想到，几天不见，这些仙品又长大了不少！”
　　说完唐三就拿起来了随手携带的利刃。
　　一阵手起刀落，手起刀落，只见一株株的仙品被唐三切落。
　　你说这唐三还真不客气，尼玛除了根，其他的一点东西都不给独孤博留。


第396章 抓娃娃

　　“好刀法，你小子不错！”
　　眼看着唐三的操作，萧闲暗暗大赞，这些仙品虽然没有萧闲看上眼的，但是唐三的这个做法绝对是符合萧闲小弟的气质。
　　“唐三，你在干什么？”看着唐三的动作，大师有些不解。
　　“老师，就来了！”
　　唐三收起来了手中的利刃，一把就将地上的花花草草收进了二十四桥明月夜，不光速度快，还心惊胆战的看着萧闲。
　　“别看我，你那破草我还看不上！”
　　萧闲看着胆战心惊的唐三，摆了摆手道。
　　唐三：……。
　　“这咸鱼，还挺高端啊！”
　　…………
　　唐三又从魂导器里面拿出那株幽香绮罗仙品。
　　只见唐三调动身体中的魂力，不知道用了什么秘法，这幽香绮罗仙品的香气便像是以唐三为中心，炸弹爆炸般的散发了出去。
　　这个扩散范围，萧闲目测也应该有十公里之远。
　　说时迟那时快，这唐三的幽香绮罗仙品的香味散发出去后，落日森林的树叶也是跟着沙沙作响。
　　大地都跟着震颤了，远方就仿佛来了千军万马一般，浩浩荡荡。
　　“卧槽！这是要来多少啊！”
　　听着声音，奥斯卡爆了一句粗口，眼中也是流露出一抹惊恐。
　　“放心，这些魂兽看似声势浩大，但是真正能够来到这里的并不是很多！”
　　唐三听着震耳欲聋的声音，脸上却是古井无波依旧保持着原有的平静。
　　这千军万马面对的只有仅仅那么一朵幽香绮罗仙品，这样一来，其中的低阶魂兽肯定是会选择知难而退的。
　　“来了！”
　　萧闲虽然是条咸鱼，但是快速过来的几道强劲的气息，他还是能够了解到的。
　　不过萧闲这句提醒，并不是给唐三他们说的，而是同他身后的众女说的。
　　刚开始，萧闲还担心这个毒阵是不是挡不住那强大的魂兽，但是看到那些魂兽就像是商量好似的齐刷刷的定在了冰火两仪眼的外围，也不由得点了点头。
　　萧闲对于身边的朋友也有一些害怕了，这里面的人有些和原著根本不一样啊。
　　“难道真的是自己太咸了，给别人带坏了？”
　　“等等？好像哪里不对啊！”
　　…………
　　“这独孤博的毒果然厉害！”
　　弗兰德看着周围不停打转的各种魂兽，不管是老虎还是蜘蛛，都是特么的千年以上，不由自主的赞叹道。
　　“小三，你想要哪一个魂兽，二龙阿姨给你抓去！”
　　柳二龙看着外面的魂兽，顿时间起了兴奋。
　　作为黄金铁三角的杀戮之角，柳二龙怎么可能压制住手上的痒痒。
　　“二龙阿姨，你千万不要出去冒险，虽然外面的魂兽修为没有特别高的，但是终究双拳难敌四手啊！”
　　唐三见柳二龙有些冲动，赶忙阻止了她，旋即又从他的二十四桥明月夜中拿出来了一个爪子形状的东西。
　　听到唐三所说的话，柳二龙脚步也是定住了，看着唐三手上的物件，忍不住开口问道：
　　“唐三，这个是什么？”
　　“这是飞天神爪，我们就站在这个毒阵中不要出去，在里面抓取魂兽就可以了！”
　　唐三说着就演示了一遍飞天神爪的操作。
　　“卧槽，这个东西我之前怎么就给忘了！”
　　萧闲看着唐三演示的飞天神爪，有些心动。
　　对于这么一个爪子，那可是咸鱼必备神器啊，一爪在手，天下我有啊。
　　想拿啥连过去都不用过去，连魂力都不用调动，就是轻轻动动手指，还来的方便。
　　“唐三，有这么好的东西，你之前怎么从未给我们说过？”
　　赵无极看着唐三手里的宝贝，老眼中散发着精光。
　　“赵老师，你也知道，这个东西制作不易，目前也就制作了几个，还不够我和同学们分享的呢！所以……”
　　唐三挠了挠头，他知道这帮老师是什么德行，自己拿出来这么好的东西，这帮家伙怎么可能不觊觎一旦？
　　“嗯，唐三啊，我的那一个给我做的力气小一点，能够用来拿东西就好了！”
　　这萧闲果然到哪里都比较好意思的，能够从主角那里扣来的东西，萧闲绝对不会客气。
　　“呃…好吧！”
　　唐三有些大汉，他搞不明白，为什么哪里都少不了萧闲呢？
　　“小三的方法不错，事不宜迟，我们赶紧按照小三的计划执行吧！”
　　大师还是比较清醒的，接过来唐三手中的飞天神爪就递给了柳二龙和弗兰德以及赵无极。
　　又看了一眼筋斗云上的萧闲，想了想还是算了吧。
　　柳二龙接到大师递过来的飞天神爪，回头看了一眼小怪物们，看着朱竹清给自己投来了一个冷艳的目光，看着其完美的身材就连同样作为女人的柳二龙都有羡慕，忍不住说道：
　　“竹青那么美，先给竹青抓一个！”
　　朱竹清：……。
　　“嗯，那边那只黑色的老虎-鬼虎比较适合朱竹清，二龙，麻烦你帮忙抓过来吧！”
　　大师环顾了一圈四周的魂兽，凭借着丰富的知识，仅仅是一眼就看出来了哪个魂兽最适合朱竹清。
　　“小刚，跟我还客气！”
　　听着大师的客套话，柳二龙眼中有点异样，不过手上的动作仍旧不慢。
　　飞天神爪一出，直接抓在那只巨大的鬼虎屁股上，一瞬间给鬼虎疼得直接蹦了三米多高。
　　别看这散发着金属光泽的飞天神爪小，但是威力的确牛逼。
　　这头站起来应该有两个人高，长相凶狠的鬼虎，一瞬间就像是失去了反抗能力一般，就这么硬生生的被柳二龙拉进了毒阵里。
　　看着进入毒阵的鬼虎，小怪物们怎么可能手下留情，一顿噼里啪啦腥风血雨，即使这个鬼虎再猛，也给干的死死地。
　　就这样，朱竹清就拥有了魂环，母猫配鬼虎，也有一番别样的意思。
　　“卧槽！抓娃娃呀？有点意思啊！”
　　看到这里，萧闲有些惊讶，也起了些许的兴趣，没想到居然还有这种操作，魂兽都能当作娃娃来抓！
　　“大哥！要不要来试试？”
　　看着萧闲起了兴趣，唐三又拿出来一个飞天神爪朝着萧闲丢了过去。


第397章 魔蛛！

　　萧闲接过来飞天神爪满意的点了点头，直接朝着唐三投递了一个邪魅的眼神。
　　“卧槽！完了！”
　　唐三看着萧闲的样子，一秒就懂得了萧闲的意思，恐怕这个爪子，是特么的要不回来了。
　　“让小爷我来试试！”
　　萧闲拿着飞天神爪有点跃跃欲试，这个版本的抓娃娃，还真的是没有体验过啊。
　　啪！
　　飞天神爪的机扩声音响起，爪子就像是划破天空的一道银色闪电，如同驾着风一般，朝着毒阵外围的魂兽咆哮而去。
　　“大哥，就是现在，快抓！”
　　唐三站在萧闲的身边，看着飞天神爪即将来到魂兽的身边，赶忙让萧闲收爪。
　　这抓娃娃可是有门道，这爪子收的太早也不行，收的太晚更不行。
　　魂兽毕竟是移动的，而且这些魂兽修为可不低，同样也有了一定的智慧，要想抓住它们，并不是那么容易的事情，所以只有卡好时机，才能完美的抓住。
　　“卧槽！你坑老子！”
　　萧闲再次按下飞天神爪手柄上的按钮，爪子抓过来的并不是什么魂兽，而是一张颇大的蜘蛛网。
　　萧闲看着这个网子，赶忙用斗气制作了一个护盾把周围都包裹上。
　　倘若是自投罗网了，那不要被众人嘲笑成了个大傻比了啊！
　　“……”
　　看到这一幕，唐三倒是不担心什么，反而眼上洋溢着笑意，应该是准备看萧闲出丑了！
　　“闲哥！不要害怕！”
　　就当蜘蛛网即将覆盖到萧闲的脸上时，马红俊一声如同土鸡般的“凤鸣”骤然响起。
　　旋即八百多度的火焰从小胖子嘴里喷射出来。
　　刚才没有机会试试自己的新魂技就被那粉红娘娘给弄迷糊了，马红俊怎能不找个机会展示一下呢？
　　面对这个马红俊的魂技，虽然萧闲有护盾的阻挡感受不到什么温度，但是护盾必定是他所做的，里面狂暴的能量还是能感受到的。
　　萧闲感受着，这马红俊的第四魂技凤凰啸天击效果果然不错。
　　不仅把那个蜘蛛网都烧成了灰烬，就是在萧闲一旁的唐三小脸也是熏的黢黑。
　　刚刚还乐呵呵想看别人的笑话，一瞬间自己变成小丑了！
　　“哈哈，唐三你怎么了？”
　　萧闲看到唐三黑着个脸，蓬头垢面的，像是刚被个地雷炸过一般，直接没忍住嘲讽了一波。
　　唐三：……。
　　“马红俊，你给老子等着！”
　　“没事！大哥，咱们继续抓魂兽吧！”
　　唐三吐出了一口黑色浑浊的气体，眼睛撇了撇马红俊。
　　不过当唐三见到马红俊居然给自己摆了一个十分装比的pose时，顿时间有些受不鸟了。
　　要不是怕众多同学们看笑话，估计早把胖子暴虐八百回了。
　　“那只是地穴魔蛛对吧！”
　　萧闲拿着飞天神爪指了指那只朝着自己喷射蛛网的魂兽问道。
　　只见这犹如蜘蛛一般的魂兽，线条感也是满满的，轮廓细腻，棱角分明。
　　体型并不是很大，比起来刚刚那只鬼虎，这只魂兽要小了很多。
　　不过，这只魂兽虽然体型不大，但是其八条腿却是十分的粗壮、十分长，显然修为并不低，腿部快速的抖动着，不断的进行着位移。
　　嘴角还残留着白色的细丝状的东西，很显然刚刚的坏事应该就是这个家伙干的。
　　“是的大哥！这地穴魔蛛可是有万年修为，大哥可要小心了！”
　　唐三看着这地穴魔蛛，眼中流露出一抹异样的颜色，有怜悯、有贪婪。
　　“好！闲着没事敢打扰小爷抓娃娃，小爷今天就教育一下你怎样才能做一个不多管闲事的魂兽！”
　　萧闲话还没有说完，手中的飞天神爪已经上好了膛，这手速显然是酒馆已经打烊了。
　　嗖！
　　这一爪飞出，比刚才的那一爪速度更快，力量更猛。
　　萧闲最烦的事情就是别的什么东西破坏了自己的计划，破坏了自己的好事。
　　这一爪之所以快，萧闲也是将魂力融入了其中。
　　不给一点教训怎么可能让这些傻逼呵呵的魂兽知道它们今天惹到了什么样的人？
　　嘭！
　　果然，这一次地穴魔蛛再也没有了耍流氓的机会，直接感觉菊花一紧，要害部位就这么被萧闲精准的抓住。
　　哗！
　　萧闲再次扣动飞天神爪上面的机关，地穴魔蛛就这般硬生生的被其拉到了面前。
　　“唐三！这个东西交给你了，你给大哥干死它！”
　　拉过来这么一个东西，萧闲瞬间就没有了动手的冲动。
　　满身都流躺着粘稠的液体，萧闲看了都忍不住感觉到恶心。
　　所以，对于咸鱼的他，这样的事情，想想还是交给唐三来做吧！
　　“哥！亲哥！你可别开玩笑，这可是万年魂兽啊！”
　　唐三听着萧闲这么一说，旋即满头大汗，自己才区区四十级，还没有第四个魂环，要独自面对一个万年魂兽，这…开玩笑吧！
　　“没开玩笑啊，你小子魂圣都不是你的对手，区区一个万年的小魂兽你还害怕它？”
　　萧闲听着唐三有些颤抖的声音，话语中顿时间有些不怀好意，眼神充满戏谑的看了赵无极一眼。
　　萧闲的话赵无极怎么可能不听到，不过这时候的赵无极却像是没事的人一样，萧闲越看他，他的那个小口哨便是吹得越欢。
　　“吹你奶奶个腿的口哨！小三有危险还不帮忙！”
　　看着面前那一个地穴魔蛛摆在那里，弗兰德老眼里充满了谨慎，不过这时候却听到赵无极在那里吹口哨，怎么可能不在其肥硕的屁股上干上两脚呢？
　　“别踢了，老大，这就来，这就来！”
　　赵无极捂着屁股，满头黑线，顿时间感觉，做个人可真是难啊！
　　“卧槽？”
　　就当萧闲准备撤到一边准备看好戏的时候，突然发现自己的身边突然出现一个用蜘蛛网编织成的笼子。
　　“不好，蛛网囚笼！赵无极你去帮帮萧闲！”
　　大师担心的并不是萧闲，而这边萧闲所处的位置，除了萧闲外并没有其他什么高手。
　　所以，萧闲一旦有危险，这个宁荣荣和唐三以及马红俊和萧闲身后的众女都要有危险。


第398章 争议！

　　“叽叽！”
　　看着萧闲在不经意间中了自己的蛛网囚笼，地穴魔蛛残留着白色异物的嘴巴中发出了奇怪的声音，小小的眼睛中立马流露几分骄傲的颜色。
　　不过这个颜色也就仅仅持续了一秒钟，一秒之后眼神中的骄傲就变成了恐惧。
　　“尼玛！给你脸了！”
　　不过还没等弗兰德、赵无极、柳二龙这其中的一个人反应过来，这萧闲身边的蜘蛛网就一瞬间连个渣子都没有剩下。
　　“嗯？他是怎么做到的？”
　　弗兰德看着萧闲快速破解这地穴魔蛛的蛛网囚笼，拖了拖眼镜。
　　弗兰德人老，但是眼不花，凭借着自己如猫头鹰一般精锐的双眼，他也能看出来那个蛛网的粘稠程度。
　　这一招来自万年魂兽的偷袭，绝对不简单。
　　面对这种层面上的攻击，弗兰德扪心自问，就是自己的魂力再高上五级也不一定能做到在眨眼间就能破解。
　　“他手上的那团火焰，很不简单啊！”
　　外行的看热闹，内行的看门道，大师一眼就看出来了端倪，虽说他的魂力才区区二十九级，不过大师可以肯定，萧闲手上那团火焰，绝对不是用魂力所能驾驭的。
　　“不错，那团火焰的确邪乎！”
　　听了大师的话，弗兰德看着萧闲随去熄灭的一团火焰，也有些不明所以。
　　…………
　　“虚无吞炎，果然好用！”
　　萧闲看着已经在自己面前瑟瑟发抖的地穴魔蛛，有些得意，玩的就是刺激，要的就是这种感觉。
　　“宿主，你不用用其他的异火，其他的异火也一样好用哦！”
　　系统看着咸鱼居然沉迷修炼的东西了，赶忙浮出水面加以说劝。
　　“不用！”
　　“为啥？”
　　“专一懂不懂，专一？”
　　系统：……。
　　“你懒就直说好了！”
　　…………
　　“小蜘蛛，今天小爷我就教教你做魂兽吧！”
　　惹谁千万不要惹咸鱼，这么重要的一点，画下来，肯定要考的！
　　咸鱼一急，也是会咬人的啊！
　　萧闲摆了摆手，八个魂环齐刷刷的出现。
　　虽然这样一个小小的万年魂兽，即使萧闲不开武魂，单单一个拳头也一样给它安排的明明白白的，可是这魂兽太脏，萧闲又怎么可能下得去手？
　　别忘了，萧闲的手可是用来牵着后面几女的香花皓腕的。
　　“跪下！”
　　萧闲厉声一呵，武魂的威压也是齐刷刷的压在了这地穴魔蛛的身上。
　　这一瞬间听着萧闲的发号施令，就像是臣服了一般，身体仿佛是软弱无力，重重的趴在了地上。
　　“唐三，快动手吧！”
　　看着在自己的威压之下，即将不行的地穴魔蛛，萧闲收了收手。
　　他怎么可能感受不到旁边唐三那饥渴的小眼神呢？摆明了想要这魂兽的魂环了呗。
　　“好嘞哥！”
　　果然，唐三一听到萧闲的话，答应的比谁都快，也不磨叽，像个兔子似的一下子蹿了出去。
　　手起刀落，魂兽抬走。
　　在萧闲的武魂威压下，地穴魔蛛没有一点点防备，不堪一击犹如一团烂泥一般。
　　“哇，原来萧闲已经这么厉害了！”
　　纳兰嫣然本来还想在魂力方面在萧闲面前找出来一丁点的优势，但是今天从起床到现在发生的许许多多事情，是彻彻底底的被打击到了。
　　不过，看到自己的男人那么厉害，纳兰嫣然并没有失落，而美眸中充满的全是欣慰。
　　行家一出手，就知道有没有，刚才萧闲没动手时，唐三还拿这个魂兽没有一点办法，但是萧闲一出手，剧情像是反转了一样，这魂兽那些唐三没有一点办法。
　　…………
　　“小三，你等等！”
　　见地穴魔蛛被唐三一刀刺死，大师眼中有些惊恐的望着唐三。
　　“怎么了老师，有什么问题吗？”
　　见负手向着自己走过来的大师，唐三有些奇怪。
　　“这个魂环你不能吸收！”
　　大师看着这地穴魔蛛上面缓缓转动的魂环，光是看着其深邃的颜色，就有些胆怯。
　　“老师，您放心吧，这个魂环刚好适合我的蓝银草，我相信…”
　　没等唐三把话说完，大师便袖子一甩把唐三的话打断。
　　“胡闹！你才多少级？就想吸收万年魂环？”
　　大师吼了一声，大师虽然平日里比较严厉，但是对唐三发脾气倒是极其罕见的。
　　“老师，我自有分寸，我有九层的把握吸收这个魂环！”
　　唐三怎么可能忍心放弃这么好的魂环，即使大师生气了，他也不以为意。
　　“你知道凭借着你现在的实力吸收万年的魂环有多么危险吗？九层？你是拿着你的生命开玩笑吗？”
　　大师脸色十分的难看，不过这也难以掩饰住他眼中的那一抹担忧。
　　“唉！”
　　看到这一幕，萧闲忍不住叹了口气，这大师果然是配合演出抢个镜头的关键人物。
　　萧闲知道，这个唐三哪怕是说有一层的机会，那么有主角光环加持，也是一定能够拿下啊。
　　“你叹什么气？”
　　大师见唐三一心认准了魂环已经听不进去自己的话，正直气头上又听到萧闲来这么一出。
　　“人家唐三想吸收魂环就吸收呗，你再阻拦也没用啊，再说了，不是马上就要学院大比了吗，唐三这么做，也应该是为了这个吧！”
　　萧闲这么一说，旁边的唐三跟着点了点头。
　　此时，唐三的眼眸中不禁流露出一丝的佩服之色，没想到平日里的咸鱼居然能把问题看的这么全面。
　　“话虽然这么说，但是万一出了问题谁又能代替小三来承担？”
　　大师的情绪缓和了几分，不过依旧是放心不下。
　　“那当然是由大哥替我来承担啊！”
　　听了大师的话，唐三连想都没想，直接选择抱住萧闲的大腿。
　　你别说这胖子这次可办了一件聪明的事情，拉着萧闲来莫过于是一个最正确的选择。
　　萧闲：……。
　　“这小子！”
　　大师：……。
　　“闲哥，你别让我哥吸收这个魂环好吗？”
　　这大师这边不说话保持沉默了，而另一边小舞却开始了。
　　水灵灵的大眼睛盯着萧闲死死不放，粉红的脸蛋肉嘟嘟的甚是可爱。


第399章 不费力！

　　“我才懒得管，他想吸收就吸收，不想吸收我拿走！”
　　萧闲听了小舞的话甩了甩手说道，你的男人的事情，你寻问别人，这恐怕有些不妥当吧。
　　“小舞放心吧！我的身体早已经不再脆弱，即使是万年魂环，也不能奈我何的！”
　　唐三站在小舞的身前，摸了摸她的头，安慰道。
　　“不要，哥，即使你的身体强度超乎常人，但是你仍然躲不过来自这只魂兽的灵魂震荡的！”
　　小舞用忧郁的眼神看着唐三，她可不想让面前自己最心爱的人去冒险。
　　“灵魂震荡，那是什么？”
　　唐三一听小舞的话，有些不解，挠了挠头问道，即使跟了大师学了好多年的理论，他也从未听说过这个名词。
　　“万年以上的魂兽死亡，灵魂并不会完完全全的消散，如果精神力达不到足够强的程度，就会被来自这万年魂兽的灵魂震荡一击致命！”
　　小舞解释着，她本体也是一只魂兽，这些东西她是最最清楚不过的了。
　　“小舞不要说了，我明白了，原来你是在担心这个啊，这样的话，那么我就更不害怕了！”
　　唐三听了小舞的解释，旋即松了口气。
　　“为什么这么说？哥，不要拿着生命开玩笑！”
　　小舞依旧是不放心，拉着唐三的手并没有松开一丁点。
　　“小舞，大哥武魂的威压已经把这魂兽的灵魂压的稀碎，怎么可能还会出现什么灵魂震荡呢？再说了，我的紫极魔瞳也不是白练得！”
　　若是刚刚还有九层的把握，那么听小舞这么一解释应该有了十层的把握。
　　“是这样的吗？闲哥？”
　　小舞还是放不下心，最后便朝着萧闲眨了眨眼睛道。
　　“是！”
　　萧闲虽然没听明白小舞在与唐三到底在讨论什么，但是这个“是”字却说的斩钉截铁。
　　萧闲看着这两个人一会撒狗粮，一会这样一会那样，内心简直是受尽了煎熬啊，不就一个破烂魂环吗？
　　早弄完、早收工，他萧闲还着急回去美美的补上一觉呢！
　　“哦，那好吧！哥，你注意点！”
　　小舞听到这，才终于把手舍得松开。
　　“嗯，放心吧！”
　　唐三说完，就原地盘坐在那里，手一招，心意一动，这颜色深邃的魂环就朝着他的身边缓缓飞来。
　　哗！
　　唐三的魂环昼亮，这黑色的魂环仅仅用了一瞬间就便与唐三的三个魂环和睦的相处在一起了。
　　“唉！”
　　大师叹了口气，并没有说什么话，不过心中的担忧还是没有减少一丝一毫。
　　四十级吸收万年魂环，这件事情对于在场的各位都是前所未见，前所未闻的，一瞬间这唐三就变成了焦点人物。
　　虽然众人都看着唐三，而萧闲这边则是用一个怪异的眼神看着小舞。
　　若不是今天小舞说了这么多，萧闲还真的不会关注她。
　　你可别说，这小舞隐藏的还真的不错。
　　仅仅凭借着肉眼，根本看不出来一点儿破绽。
　　不管是从感情上来说，还是从动作以及语言表达上来说，没有一点儿不适应。
　　不光有一份可爱，而且可爱中还夹杂着那份十万年的成熟。
　　小舞本体是兔，兔子的感官怎么可能不敏锐，看到萧闲的目光后，脸上本就有因为唐三所产生的担忧之色，也就是一瞬间便变得更浓了，随即心中默默想到：
　　“闲哥，你看出我的身份，求求你别说好吗？”
　　同时，手也在小腹前合十，摆出了一个拜托的手势。
　　“嗯！”
　　看着小舞的样子，萧闲点了点头，萧闲虽然平时里咸鱼了一点，但是他并不是那种不通情达理的人。
　　要说起来，这萧闲对待女孩子，还能算得上暖男呢。
　　见萧闲点头，小舞难看得脸色便缓和了许多，并冲着萧闲做了一个鬼脸随后露出来了甜甜的笑容。
　　萧闲看着小舞白里透红毫无瑕疵的笑脸，自己的眼中也同样流露出一抹喜色。
　　十万年的魂兽，难道个个都是那么重情吗？
　　“萧闲，你看什么呢？”
　　纳兰嫣然发现了萧闲的目光有一些不对劲，小手像是一条小蛇一样，不知不觉已经探上了萧闲的腰间，随时准备着给萧闲的肉肉来上一口。
　　“别动手，哥我可不是你想象中那样的人！”
　　萧闲感觉到腰间的凉意，一把抓住那不怀好意的小手，在自己的手中使劲的揉搓了两下，滑腻的感觉仿若柔软如无骨。
　　“哈哈！”
　　听到这句话，云韵的眼睛都有些弯弯的，没想到这平日里看着天不怕地不怕的萧闲，居然也会被这一招吓住。
　　“不是就好！”
　　纳兰嫣然感受着自己的小手被萧闲暖暖的大手包裹，她手上没有再使用任何的力气，任凭自己的玉手被萧闲颇有节奏感的把玩。
　　…………
　　约莫过了一刻钟，唐三周围的魂环都停止了闪亮。
　　这个过程中唐三很平静，没有一丁点的不顺利，就是额头上也没看见流淌过一丁点的汗水。
　　“这么快？”
　　看着唐三吸收魂环成功，大师提到嗓子眼的心脏也是重新放回来了肚子里。
　　不过，唐三这个对魂环吸收的速度着实是快的让大师有些惊讶。
　　平常，这个速度，吸收的也不过就是百年魂环吧。
　　那天那个马红俊吸收个千年魂环还足足用了半小时接近一个小时呢。
　　“嗯，老师，我们都想多了，这个魂环并没有想象中的这么难吸收，反而就像是吃糖果一样，甜甜的就把其中的味道都品味出来了！”
　　唐三朝着大师说道。
　　大师当然还不知道，这一刻钟也不过是唐三适应魂环能量所用的时间。
　　若是大师知道，那恐怕会嘴巴都合不拢吧！
　　“卧槽！万年魂环就这么轻易的被吸收了？小三厉害啊！”
　　赵无极看着唐三满面春光像是刚刚释放完毕心中的怒火一样，顿时间没忍住爆了一句粗口。
　　“我看着这魂环吸收的快与不快，并不在于小三的厉不厉害，而是在于这击杀魂兽的手段厉不厉害！”
　　弗兰德听了赵无极的话，眉头皱了皱，并不认同赵无极的观点。


第400章 恐惧！

　　“这魂兽不就是小三所杀的吗？”
　　赵无极挠了挠头，有些不明白弗兰德的意思。
　　“是小三杀的不错，但是是谁帮着小三杀掉的，你可要搞清楚了！”
　　弗兰德眼神有些深邃的盯着萧闲，他这一辈子了，还真没看见过这般恐怖如斯的武魂。
　　“你是说萧闲？是萧闲才让小三吸收魂环变得简单？”
　　赵无极听了弗兰德的解释，也恍然大明白了，想了想那自己都扛不住的威压，顿时间也释然了。
　　“不错！！”弗兰德点了点头，随后便沉默在了那里，并没有了后文。
　　…………
　　“小三，你的第四魂力是什么？”
　　果真是自己的亲徒弟，这样的事情，大师可真的是沉不住气。
　　“过会你们回去的时候再使劲研究，现在赶紧替宁荣荣找魂环吧！”
　　唐三还没刚和小舞墨墨唧唧完，萧闲有怎么会给给大师再和唐三絮叨一番的机会。
　　眼看着也要出来一天一夜了，这个时间可是不等人啊！
　　大师：……。
　　“这小子！”
　　“唐三，快点做你该做的，看什么呢？”
　　萧闲看着唐三的目光有些奇怪，而且也有一些微微愣神，赶忙催促道。
　　不过，当萧闲顺着唐三的眼神看过去后，顿时间眼上也浮现出来了笑意。
　　萧闲看着那魂兽的尸体上，浮现出一抹洁白，走进一看，只见一个骨头形状的东西展现在自己的面前。
　　“卧槽！又是魂骨！”
　　萧闲虽然没见过猪肉，但是他可是见到过猪跑啊。
　　这块骨头和刚才获得的那一块有异曲同工之妙，虽然这两块长相都大差不离，但是这块更加的纯净，更加的透明。
　　很显然，这块属于手臂上的魂骨应该更加牛逼就对了。
　　“大哥！我…”
　　唐三看着魂骨有一点点眼馋，他有点悔恨为啥不早看两眼，早看早拿走就轮不到萧闲什么事情了！
　　“没你的事，快干活去！”
　　萧闲没等唐三说完，就把他打断了，朝着身旁的宁荣荣指了指。
　　“唉，好吧！”
　　果然，火炭不放到谁脚面上，谁不知道热。
　　刚才奥斯卡那个魂兽出现魂骨的时候，自己还傻逼呵呵的说三道四，现在好了，轮到自己了！
　　唐三虽然无奈，但是一点办法也没有，他知道，到了萧闲手里的东西，除非他愿意拿出来，否则就是一眼也不会让别人看的。
　　越想越气，只得拿着飞天神爪通过抓外面的魂兽来发泄，顺便也捎带着适应一下自己的新魂技。
　　“这…这怎么可能？又是一块魂骨？”
　　宁荣荣看到萧闲手上突然多出来的东西，顿时间有些花容失色。
　　一天就能找到两块魂骨，这要是让那些一辈子都在找魂骨而没有得到过一块的魂师知道，那不得活活气死？
　　…………
　　“小刚，这块魂骨的出现，你意不意外？”
　　弗兰德走到大师的身边，用胳膊肘子杵了杵大师说道。
　　“有些意外，但也能说的过去！”
　　大师注视着筋斗云上那位昏昏欲睡的少年，右手扶着下巴，若有所思道。
　　“哦，怎么说？”
　　弗兰德认真的看着大师，他好像是看出来了什么门道。
　　“你还记不记得小三刚刚说的，这魂兽的灵魂早已经破碎？”
　　大师反问道。
　　“嗯！”弗兰德点了点头。
　　“虽然我没有小三那边敏锐的双眼，但是只有这种可能能够解释的清楚了，而这魂兽灵魂破碎，想必定会跟萧闲的那个可怕的武魂有关！”
　　大师想了很多种可能，但是对于出现了魂骨这种情况，也就唐三说的灵魂破碎是最能说的过去的。
　　这种情况，只有在强大的威压下才会发生，而发生这种情况，那么肯定离不开萧闲那诡异的武魂。
　　“的确，那小子的武魂，果真是不简单！”
　　弗兰德听了大师的话，脸上的肌肉也轻轻抽搐了两下。
　　如果能让魂兽在极端的怨念下或者是顺从下死亡，那么魂兽掉落魂骨的几率也会大大争加。
　　不过极端怨念死亡的魂兽的魂环是不可能那么好吸收的，只有魂兽自己选择死亡，才会做到这一点。
　　而萧闲，通过武魂的威压致使这个魂兽的灵魂破碎，那么这个魂兽就像是行尸走肉一般。
　　虽然是魂兽被唐三所杀，但是没有了灵魂的魂兽，身体死了会知道吗，所以这种情况下，不管魂兽如何死的，那么都属于在顺从下的死亡。
　　“他的武魂，我完全可以肯定的说是比蓝电霸王龙还强大的存在，而且不止是强上一点两点。我想倘若是那个人来了，也不一定在他身上得到一丁点便宜。”
　　大师此刻，看着萧闲的眼神中带着别复杂的神情，有欣赏更有钦佩。
　　天赋这个东西，往往就会让你赢在起跑线上！
　　“那个人，你是说那条老龙吗？”
　　弗兰德听了大师的话，表情顿时僵硬住了。
　　“没错！”
　　萧闲的武魂的天赋毋庸置疑，大师虽然说不清楚萧闲到底是什么家族的。
　　同样，大师也并没有了解过饕餮这种武魂，但是对于饕餮的故事大师还是知晓一些的。
　　正所谓，饕餮一出，生灵涂炭。
　　萧闲的武魂也无外乎是这样。
　　在大师的眼中看来，萧闲的武魂不管在什么地方，都有一种强烈的威压。
　　这并不是他所认知中的任何一个武魂能够匹敌的。
　　即使是唐三，日后把双生武魂练到大成，也说不定会在萧闲手上吃亏。
　　想想，八十多级就能独挡封号斗罗，那么随着时间的推移，日后岂还能了得？
　　不过，大师总是搞不明白一个问题，他不知道萧闲平日里那么懒惰，也从来都没有见过其修炼，为何他的实力总是一天天的在进步，而且进步的速度和幅度都不慢，这到底是为什么呢？
　　一瞬间，大师和弗兰德站在那里，皆是沉默了。
　　有些问题你不去想还好，但是你越是想得透彻，你越是害怕，不得不说，细思极恐啊。
　　此刻的萧闲，在筋斗云上昏昏欲睡，一副外面发生什么都与自己无关的咸鱼样子。
　　然而他并不知道，自己正在被别人咬耳根。


第401章 差点毁容！

　　“啊欠！”
　　萧闲本来拿到一块魂骨，想马上就美滋滋的进入甜美的梦乡。
　　可是根本不给你这个机会，一个喷嚏直接叫的清清醒醒的。
　　大师：……。
　　弗兰德：……。
　　二人看到萧闲有些炽热的眸子，嘴上的话也是戛然而止。
　　皆是一副悠然自得的样子，东张张西望望，简直是戏精上身，根本看不出来一点点破绽。
　　“特么的，这两个人真过分！同样作为老师，你们要是像我这个长老一样就好了！”
　　萧闲嘴上嘟嘟囔囔，看着这两个人虽然头疼，但是一点办法也没有。
　　“我呸！要是学院的其他老师都像宿主一样，那么学院不早就倒闭了啊！”
　　系统听了萧闲的这句话，顿时忍不了了，怎么这条咸鱼越过一天越不要脸了呢？
　　“切！小爷神仙般的生活，还不是他们想过就能过的呢！”
　　听闻系统的话，萧闲还真没有放在心上，对于系统和自己这种微妙的关系，他早已经习惯了。
　　系统：……。
　　“卧槽！这咸鱼不上钩啊！”
　　…………
　　“萧闲！小心！”
　　就当萧闲走神的时候，就听到小医仙的提醒声音。
　　不过为时已晚，巨大的魂兽已经撞在了萧闲的脸上。
　　“尼玛！这下毁容了！”
　　萧闲的脸部正正好好的给这个魂兽撞了个正着，若不是刚刚与系统交流那一秒，那么肯定是能够防御住。
　　麟甲兽那是什么东西，外面的盔甲可是比铁还硬的，萧闲都有些疑惑了，这得多么高超的抓娃娃技术，才能弄过来这么一个玩意。
　　“少爷你没事吧？”
　　看着萧闲的脸被麟甲兽亲了个正着，仙儿眼眸中充满了担忧，飞奔到了萧闲的筋斗云之上，玉手轻轻的抚摸着萧闲呆萌的脸蛋。
　　“仙儿，看看毁容没？”
　　萧闲眼神中浮现出一抹担忧，虽说他是一条咸鱼吧。
　　但是人活一张脸，书活一张皮，电线杆子竖起来的时候还要贴上水泥。
　　若是万一毁容了，那么怎么还有脸出去见人。
　　到那个时候，只有天天在屋子里睡觉，然后饿了再吃饭了。
　　想想那种咸的不能再咸的生活，是多么的令人向往啊！
　　艾玛！哪里好像不对啊？
　　“少爷，你的鼻子有点弯，你别动，我给你缕缕！”
　　仙儿眼睛弯弯的，看着萧闲的样子，想笑又没笑出来，只是用玉手轻轻的在萧闲的鼻子上抚摸着。
　　“真的吗？”
　　萧闲一手抓住仙儿的玉手，一手抚摸着自己的鼻子，鼻子歪了可不是小事啊，若是影响到了自己的嗅觉，作为咸鱼的萧闲，那不等于要了他的命吗？
　　“噗呲！少爷，骗你的！”
　　仙儿还是没有忍住，笑出了声，脸上由于笑声跟着跳动的肉肉，就好像是一朵花儿一样，随风摆动，粉嫩无暇。
　　“好啊你个小坏蛋，居然敢骗我！”
　　萧闲看着面前可爱的仙儿，本来想好好的惩罚她一下，但是最终放在仙儿粉脸上的手只是轻轻捏了捏。
　　你可别说，这仙儿的小脸蛋还挺弹手，就像是个娃娃似的，萧闲捏了一下，就想来第二下，第二下后便想捏第三下……
　　“少爷！这么多人看着呢……”
　　被萧闲捏着脸蛋，仙儿又看着下面一双双注释着这边的眼睛，脸上顿时间浮现出一抹红色。
　　“呃…”
　　萧闲也看了一下周围，又感受着仙儿脸上的炽热，有点尴尬的收手。
　　“卧槽！闲哥可以啊！我什么时候才能够走向人生的巅峰啊，不要闲哥这么多，一个就够了！”
　　马红俊感受到了萧闲和仙儿之间恋爱的酸臭味，又瞅了瞅萧闲身后几女担忧的表情，小眼睛也是滴溜溜的转着，其中满是羡慕与嫉妒。
　　“胖子，你还是想想吧，就你那个毛病，谁能受得了？”
　　奥斯卡贴歪马红俊的耳边轻轻说道，左边的眉毛也颇有一番别样韵味的挑动了两下。
　　“我靠！你还好意思说，你不是也是单身狗一条吗？”
　　马红俊一听，顿时间有些不爽了，想当年，他马红俊也是风中一匹狼，也有一个如花似玉的女朋友呢。
　　“呵呵，老子已经有目标了！”
　　别看马红俊和奥斯卡平日里只知道惹麻烦，抱大腿，但是看这种事情，吃瓜比谁吃的都欢快，比谁都积极。
　　…………
　　“唐三，过来！”
　　萧闲看着众人的目光，朝着唐三吼了一声。
　　“怎么了大哥！”
　　唐三黑着个脸，那头魂兽之所以能直接撞到萧闲的脸上，那跟自己是少不了干系的。
　　“刚才是不是你小子干的好事！”
　　萧闲也同样是黑着个脸，当他看到这黑色的麟甲兽的时候，余光也撇到一抹蓝色。
　　脚趾头想想也知道，这蓝色，除了唐三的蓝银草之外，那还能有什么？
　　“大哥，咱先不讨论这些，先把这个魂兽收拾了再说吧！”
　　唐三低着头，不敢直视萧闲的目光，不过两世为人的他，对于心态的把握还是比较好的。
　　完美的做到了什么叫做稳住不慌。
　　“卧槽！这个魂兽怎么了？”
　　萧闲听了唐三的话，这才反应过来唐三是没有和魂兽争斗的，那么这个魂兽呢？
　　“咳咳！大哥！魂兽被你撞晕了！”
　　唐三清了清嗓子，指了指倒在远处的麟甲兽。
　　这个麟甲兽差点都飞到了毒阵的边缘，要不知情，还以为是被谁打出去的呢！
　　寻着这麟甲兽望去，看到的则是站在麟甲兽身边，赵无极那惊讶的小眼神。
　　赵无极也是难以置信，这麟甲兽好歹也是有个四五千年，并且吨位也在那。
　　萧闲还是完全在没有开武魂的情况下把魂兽撞飞。
　　赵无极扪心自问，这千年的麟甲兽虽然他不害怕，但是他不开武魂，使出来吃奶的劲，都说不定能打出来萧闲用脸撞出来的效果。
　　“卧槽！我这么猛的吗？”
　　看着被自己撞飞的千年麟甲兽，萧闲连自己都有一些难以置信了。
　　自己不但没毁容，而且还给魂兽干懵逼了，也想低调稳稳当当的做个咸鱼，可是这个实力这一块，他不允许啊！


第402章 自找麻烦！

　　“宿主，你可别忘了，你是什么体质！！”
　　系统大汉，很不情愿的解释道。
　　这尼玛到底是什么样的咸鱼啊，自己是什么实力，居然自己都不知道……
　　“嗯，也是啊！”
　　萧闲想想也对，平时要么不吃，一吃就比别人吃的多。
　　这些东西都去哪了，肯定不是浪费了啊，那些吃的都是用用来长身体的。
　　所以，对于萧闲的身体强度想想也可以知道。
　　要说唐三的身体通过吃八角玄冰草和烈火杏娇疏通过这两种仙品的锤炼才有机会进入这冰火两仪眼中。
　　而萧闲根本不用这么麻烦，直接就把冰火两仪眼当作温泉来泡。
　　通过这个对比，这萧闲的身体强度也可想而知了吧。
　　…………
　　不知道过了多久，宁荣荣完美的把这个魂环吸收完毕。
　　由于这麟甲兽撞萧闲把自己撞蒙了，宁荣荣也没有费一丁点的力气就把魂兽给杀掉了。
　　虽然其甲壳很坚硬，但是也弱点却很脆弱。
　　不过，这一次，这个麟甲兽并没有掉落什么魂骨。
　　大师看到了这一点，对于自己对萧闲武魂的猜测，更加深信不疑。
　　…………
　　“主人，这里好无聊哦，咱们还是回去吧！”
　　这时候萧闲不急，灵姬却先着急了。
　　眼神中流露出的全是无趣，这里魂兽森林既没有想中象的鸟语花香，也没有山清水秀。
　　反而是阴深深的，同时看着这一个个倒下的魂兽，还有一点点恶心。
　　“嗯，我们走吧！”
　　对于灵姬的提议，萧闲也是点头赞同。
　　萧闲看着宁荣荣忙乎完，达到四十级的小怪物们身上也都拥有了自己新的魂环，赶忙吆喝道。
　　终于忙乎完了，这么一天，对于萧闲这条咸鱼来说是身心俱疲啊。
　　太阳还没有下山，这时候回去也刚好是个时候。就这样，这一行人就这么浩浩荡荡的而来又浩浩荡荡的而去。
　　…………
　　“那是在干什么呢？”
　　柳二龙走在最前面，突然看到学院门口围了一大堆人，柳叶细眉微微一皱。
　　“走，过去看看！”
　　弗兰德一看，这么多吃瓜群众，心中暗暗一沉，平日里八百年都看不到这种积极的情况。
　　能这个样子，肯定是出事了呗！
　　“那不是唐三吗？”
　　“对，是他，他来了！”
　　“完了，这下子，他惨了！”
　　“……”
　　一行人还没刚刚走到学院门口，还没来看清楚状况却听清楚了周围的窃窃私语。
　　“哥，他们好像在说你呢！”
　　小舞耳朵是多么的灵敏，附近的议论声音皆是清清楚楚的被她捕捉到。
　　“没事！兵来将挡水来土掩！”
　　唐三依旧保持着镇定，充分突出了一个史莱克总指挥应该有的气质。
　　“起来！”
　　听到周围皆是议论纷纷，站在人群中的一名老者，话语声音犹如雷霆咆哮一般。
　　话语的气劲喷发，直接把一些低阶的吃瓜群众击飞。
　　高阶的吃瓜群众也是后腿了几步，这个凭借着实力说话的世界，倘若是想吃个瓜，没有点实力也是吃不上的。
　　“特么的谁啊？咋咋呼呼的！”
　　萧闲这一路上，在筋斗云上也甚是舒服，虽然筋斗云人满为患，但是贴在云韵的身上马上就要睡着了，正甜美的时候耳朵就要被震成了聋子，心情怎么可能美丽？
　　“哦，是哪个小子敢在老夫面前如此放肆？”
　　老者声音的分贝依旧不减小，一步踏出，一股强烈的气劲也爆发了出去。
　　这股气劲，比刚才的那一股强了不下于几十倍，除了站在这老者身边的两个人，其他人皆是被这股强烈气劲震飞了出去。
　　“好强！”
　　弗兰德感受着这股气劲，即使是即将步入魂斗罗级别的他，也是快速的退后了好几步。
　　不光是弗兰德，就连赵无极和柳二龙也是好不哪去。
　　小怪物们也是吃下去了奥斯卡的飞行蘑菇肠，才躲开这气劲的攻击。
　　“卧槽！大师呢？”
　　赵无极回过神来，惊慌失措的看了一眼自己身边的位置。
　　听到赵无极的话，柳二龙也有些花容失色，顿时间也不管对面谁是谁了，反正萧闲已经给这个老头刚上了，去救自己的小刚才是重中之重。
　　“老头，嗓门好别在这里瞎吵吵，赶紧找个凉快又没人的地方唱你的自由飞翔去！”
　　面对这股气劲，萧闲为了让自己身边的几女不受到什么伤害，大袖一挥，斗气护盾立马包裹了整个筋斗云。
　　“小子，不要太猖狂了！”
　　老者看着筋斗云上云淡风轻的萧闲，目光中流露出一些惊讶。
　　能够在自己的武魂的气劲下不为所动，那么这实力恐怕不会低于自己多少。
　　“尼玛，老头，说话你听不懂还是怎么回事啊？”
　　萧闲听着这老头声音的分贝依旧不减，眉头紧皱。
　　这老头吨位一看就很足，站在那里像个小山一样。
　　你别看他老了一点，身上的皮肤，除了脸上之外，其余胳膊腿上都是没有一丁点的皱纹。
　　被皮肤下强大的肌肉，撑得满满，黝黑油亮。
　　眼中精芒大放，看这个精气神，要不是有那一头白发，别人还真不认为这是个老头。
　　“哼！”
　　老者轻哼，多少年了，除了那个人外，还真没有其他人敢在他面前嚣张过。
　　一脚蹬地，脚下的沙石直接变成粉末，一个跳步直接来到了萧闲筋斗云的面前。
　　“呵呵！”
　　看着迎面而来的老者，萧闲依然无动于衷。
　　这老头虽然强，但是在萧闲的眼中也不过是区区一个魂斗罗罢了！
　　“怎么可能？”
　　老者一拳朝着萧闲的身上打去，直接动手，这老头肯定不是什么好脾气。
　　不过就当这个老者的拳头即将接触到萧闲都筋斗云时，他的手居然被挡住了！
　　当！
　　一声刺耳的碰撞声音，弄着这老者也是满满的惊讶。
　　收回来的手，也是隐隐作痛，一时间没摸清楚，也不敢再次出手了。
　　“哈哈！这个老爷爷这下子完喽！”
　　飞在天空中的宁荣荣看着下面一幕，眼睛弯弯像是月牙，一脸看好戏不嫌事情大的样子。
　　惹谁不好，你偏偏惹一条咸鱼，你说你这不是自找麻烦吗？


第398章.397

　　“老头，我没猜错的话，你就是力之一族族长泰坦吧！”
　　萧闲有些不耐烦，本来打算好好的在食堂中搓一顿，然后别管他吃饱吃不饱好好的睡一觉，没想到这半路出来了搅屎棍，你说难受不难受？
　　“你居然认识我！”
　　泰坦眼中惊讶，没想到这个自己从未见过的毛头小子，居然知道自己力之一族族长的身份。
　　“卧槽！居然是他！”
　　要不是萧闲提醒，赵无极还没有反应过来，他说怎么看着这么眼熟呢，原来是之前追杀自己多年的那头老猩猩啊。
　　若不是再次见到泰坦，赵无极说不定都会忘记有这么一号子人了！
　　“别说那些没用的，我就问你丢不丢人？孙子被打了当爹的来，当爹的被打了当爷爷的又来，这不让别人看笑话吗？”
　　萧闲看着这泰坦一家老小的大傻冒，儿子都老大不小了，老婆孩子都有了，还依旧是那么贴心。
　　对于泰坦的到来，萧闲本来是没有什么意见的。
　　他的到来只会败了自己的威风，涨了学院和唐三的士气。
　　不过你什么时候来不好，非得刚好等着萧闲来，而且偏偏还正正好好的得罪了这条老咸鱼。
　　“哼，他们被打，是他们的无能，不过这个理我还是要找回来的！”
　　泰坦双手环抱在胸前，眼中深邃，声音的分贝也是减小了许多。
　　“不过我也不会以大欺小，只要你在我手下坚持住一柱香，我就让我的儿孙给你磕头赔罪，不然的话，你就要加入我的家族！”
　　说完，泰坦不知道从哪里摸出来一柱香，只见随手一甩，便直直的插在学院的大门上。
　　学院的大门那可是铁做的，而且一柱香又十分的软，这得是对力道多么完美的把握，才能做到这一点啊！
　　“呦！老头！不得不说，你刚才打我的样子虽然狼狈了点，但是你插香的样子着实很帅！”
　　萧闲看着泰坦这帅气的一甩，真是好不痛快，弄得萧闲这条咸鱼都想摸一株香去试试了，看看有没有这种效果。
　　不过萧闲转头看了一眼天色，旋即还是改口说道：
　　“老头，小爷我没有时间陪你！”
　　萧闲说完，就驾着筋斗云飞去，不过还没飞到学院门口，这个泰坦就一个跳步像个猴似的再次飞到了萧闲的面前。
　　“由不得你！”
　　“尼玛，这煞笔猩猩，看样子今天是看准老子了！”
　　萧闲叹了口气，想睡觉总是那么的困难，不是在睡觉的过程中，就是再向着睡觉的过程中疯狂奔跑，想好好的睡一觉，前面有个大猩猩，后面还有几位美女，怎么可能呢？
　　轰！
　　这一下，大地都震颤了，泰坦落地，硬生生的把地面砸出来一个小坑，显然在空中，武魂已经打开了。
　　“特么的！老子的学校你拆了得了！”
　　弗兰德看着大坑，心如刀绞，十分的难受。
　　这爷仨还真不是什么省油的灯，前两天当爹的把学院门口砸个坑，这过了没两天老东西又来，又上演了同样的一出，这尼玛合计好了吧！
　　经过一个造面，泰坦发现，萧闲的实力并不是很低，绝对不是那种好捏的小玩意，所以也是谨慎的打开了武魂。
　　“算了，不吃老子一脚，这个人是不会死心了！”
　　为了让泰坦彻底死心，萧闲也是打开了武魂。
　　泰坦可是纯力量的魂师，肌肉的硬度可想而知。
　　萧闲一来为了防止不必要的麻烦，二来也是害怕身边的几女受伤，最后想了想还是打开了武魂。
　　这武魂，萧闲也不想开，他考虑着吧，当个咸鱼太高调了也不好，自己这么牛逼，长的又帅，万一被那些在学院里的小姑娘相中了咋办？
　　那不以后天天被骚扰，睡不成一个好觉，吃不成一顿好饭了吗？
　　系统：……。
　　“这一天天的，脸呢？”
　　…………
　　“我的眼睛怎么了？是我看错了吗？”
　　“他…他…居然…是八环魂斗罗！”
　　“黑色，红色，万年，十万年？这还是人吗？”
　　“……”
　　看到这一幕，吃瓜群众惊呆了，每个人都感觉到自己十分的惭愧。
　　看着萧闲直奔学院的去向，又看着萧闲年轻的面貌，想必也是这史莱克学院的同学吧。
　　跟这么牛逼的人物是校友，居然不知道，你说惭愧不惭愧？
　　“什么？真的这么强！”
　　泰坦刚刚一试，知道萧闲的实力不弱，但是真没有想到，居然和自己一样的水平。
　　尤其是看着那扎眼的黑色与红色魂环，这不摆明自己踢到铁板上去了吗？
　　即使是自己的魂力有几级的优势，但是面对这魂环上的差距，泰坦的额头上也是出现了些许的汗珠。
　　“老头！吃我一脚！”
　　萧闲看着这个老**登面对自己居然还敢走神，一个咸鱼飞踢直接过去，速度极快无比，根本没给一点面子。
　　嘭！
　　这一脚，萧闲实实的揣在了泰坦的身上，在饕餮的武魂威压下，那头吨位颇大的大猩猩想躲开？想得太多了！
　　萧闲的脚在泰坦的身上停留了一会，便把泰坦轰飞了出去。
　　“什么！”
　　赵无极眼睛睁大，瞳孔都缩小成了米粒一般，并且在眼中不时的跳动。
　　这尼玛是什么样的实力，一脚踢飞魂斗罗，还是纯力量级别的魂斗罗！
　　要是他赵无极，在不使用魂技的情况下，让他踢一脚，说不定使出来吃奶的劲也不过给这个泰坦干的倒退几步。
　　不仅是赵无极，围观的男男女女也是一片哗然，他们本以为两个魂斗罗之间的对战，将会是腥风血雨打的不可开交。
　　一个个都做好了为了观战而受伤的准备，尼玛的居然一招秒了？
　　不过，旋即他们好像意识到了哪里不对，赶忙又对着萧闲投去了敬佩的眼神。
　　下面一个个小女生，不管是有男朋友的还是没有男朋友的，皆是手捧在胸前，一副花痴的表情看着筋斗云上的那位偏偏少年。
　　不过，此时只见那位偏偏少年已经在四朵娇嫩的鲜花簇拥之下，走进了学院之中，前面还盘坐着一个小萝莉，甚是可爱。
　　看到这一幕，不知道又有多少花痴，转变成了嫉妒。


第404章 认错人？

　　“爷爷！你没事吧！”
　　这全程，泰隆和泰诺都处于懵逼状态，来的时候都说好了，没有老头的允许，这两个人不能说话。
　　这看见泰坦成了这么个模样，泰隆也顾不上那么多了。
　　规矩是死的，人可是活的，要是被爷爷看到自己和木头疙瘩没有什么区别的话，那回到家肯定会被打死。
　　“没事，唉，你和你爸爸输给这小子不亏，这小子真特娘的是个人才啊！”
　　泰坦叹了口气，看着并没有让他的儿孙道歉的萧闲，眼中流露出倾佩之色。
　　“爷爷！不是他打的我啊！我也没功夫惹那座大佛啊！”
　　听着泰坦的话，泰隆瞬间整了一脑袋的大疙瘩，尼玛的压根自己的爷爷就没分清楚是是非非啊。
　　“什么？你说不是他？为什么不早说！”
　　泰坦黑着个脸，有点难受，费了老大的劲，打了这么久，特么的还打错人了，这不是自找人丢吗？而且这两个孩子站在旁边也不吭声，你说气不气？
　　“爷爷，你也没让我们开口说话啊！”
　　泰隆一脸无辜，看其样子极其奇怪，眼神中有点说不出来的趣味。
　　“臭小子！要不是你两个家伙不争气，能害的老子我到这步田地！”
　　泰坦现在一肚子气，看着泰隆和泰诺也是十分的不爽。尤其是那个谨遵教诲的泰诺，一个字也不说，泰坦看着更气不打一出来，直接举起巴掌，一人干了一下后脑勺。
　　“哎呦疼！”
　　泰隆捂着头，泰坦这一巴掌下来，脑袋瓜子直接嗡嗡的。
　　泰诺还好点，但是这个泰隆却是手捂着头，脸色难看。
　　为什么泰隆的长相与智商不符合？这当然是有原因可寻的，什么样的聪明孩子，在泰坦这只老猩猩手底下打不憨？
　　“他不是唐三，那他又是谁？”
　　泰坦看着萧闲年纪不大，考虑着若是死皮赖脸一点，能够拉拢一个这样的人才进入自己的家族。
　　那么日后，等这小子一成长起来，他的家族也会跟着崛起吧。
　　“他是学院的权威长老，萧闲！”
　　泰隆也是小道消息灵通的人，对于萧闲在学院的身份怎么可能不知道。
　　“果然，这么小的权威长老，果真是不简单啊！”
　　泰坦即使再傻，想想也知道，这么年轻能当上学院长老，经验这一块肯定不行，不过实力这一块，应该不会低于除了院长其他任何一个人。
　　“是啊爷爷，平日里我们学院里的院长和老师都不敢惹他！”
　　泰隆指了指对面的弗兰德以及赵无极他们说道。
　　“那就是你们的院长？”
　　泰坦看着弗兰德，显然还没有突破魂斗罗的级别。
　　不过这种人能够招揽这样的天才，那么显然也会有一定的本事。
　　“对啊！”
　　泰隆感叹，先上来虽然听说过萧闲权威长老的身份，但是却没想到居然这般厉害。
　　泰坦看着泰隆，没再多说些什么，摇了摇头，欲言又止。
　　“你们哪一个是唐三？”
　　泰坦虽然面子在萧闲那里搞没了，但是奈何这个人脑子一根筋，再一次来到人窝前，大声吼道。
　　“我就是！”
　　这些小怪物，看着好戏，知道泰坦弄出来了乌龙，差点没笑出声来，有时候头脑这个东西可是比武力管用。
　　做事情之前不问清楚什么跟什么，那便是傻瓜中的傻瓜。
　　“你就是唐三？”
　　泰坦反问，同时目光注视着泰隆和泰诺，见二者皆是连连点头，这才算是放下心来。
　　“正是在下！”
　　唐三再一次看着这只老猩猩，不耐烦的说了一句。
　　有点搞不明白这个老猩猩是不是被萧闲给一脚踢成傻子了！
　　…………
　　“你们饿了吧！”
　　萧闲驾驶着筋斗云，在学院里慢慢悠悠的飘动着。
　　被泰坦这么一闹腾，困意也是少了不少，但是肚子却是饥饿了许多。
　　“嗯！”
　　几女听着萧闲的话，顿时间齐齐的点了点头。
　　虽然她们都是怎么吃也不胖，但是不吃饭会瘦啊，再不吃点东西，估计魔鬼身材马上就要饿出来了。
　　“走！今天我们就下食堂简单的吃点吧！”
　　萧闲看着颇大的建筑，闻着从其中散发出来的香气，食欲也不由自主的被勾引了起来。
　　“简单的吃点？萧闲？你确定？”
　　听着萧闲的话，小医仙便反问道。
　　小医仙现在的脑海中都有了画面，简单的吃点该不会是把史莱克学院的食堂给洗劫一空吧！
　　“哈哈！”
　　听到小医仙的反问，云韵也忍不住偷笑，萧闲的饭量他可是最清楚不过了。
　　当年一顿下来，要不是云韵阻止，云岚宗差点都断粮了！
　　“你们两个小坏蛋，真是可以啊！”
　　看着身后一左一右的云韵和小医仙，萧闲同时捏了捏二人的脸蛋。
　　手上微微使劲，让二女感觉到萧闲的手法的优秀，却又感觉不到疼痛。
　　小医仙还好，被萧闲这么一捏，直接顺势摆出来个鬼脸回应萧闲，很是可爱。
　　但是云韵就不行了，看着下面的学生，脸上不好意思的露出微红。
　　就这样，萧闲带着几女一路直奔食堂，这一路上，萧闲这块筋斗云也成为了一道靓丽的风景线。
　　若是你问为什么，其实答案很简单，那就是萧闲身边所在嗯几女一个个都是太过于美丽，让人看上一眼便无法自拔了。
　　不仅学院的男生学员看了都流口水，就是学院的女生学员看了目光都是久久的收不回来。
　　不得不说，有时候女人会羡慕比自己更优秀的女人，也会喜欢比自己更漂亮的女人。
　　萧闲来到食堂，一屁股坐下来，旋即身边也坐下来了许多不认识的人。
　　这些人并不是别人，正式萧闲在打架时，那帮吃瓜群众。
　　萧闲目光瞅了瞅自己身边的男男女女，女的都是长的十分漂亮，男的都是一副帅气有钱的样子。
　　看着这些人，萧闲虽然有些不解，但是并没有多嘴，因为这个食堂也不是他开的那座，毕竟人家坐哪是人家的自由，所以萧闲便直接拿起来了菜单，简单的点了点。
　　看着这次萧闲的点菜量，其身边的几女都惊讶了。


第405章 请吃饭！

　　“哈哈，萧闲，你不会光看着我们吃，自己不吃了吧！”
　　小医仙粉腮鼓鼓，见萧闲的样子还挺认真，旋即眼睛弯成了月牙说道。
　　这脾气…真是令人难捉摸！！
　　“嗯，你们吃，我不怎么饿！”
　　萧闲嘴角抽搐了两下，环顾一周后，有些扫兴的说道。
　　坐这一桌子人怎么会不给他添堵？
　　本来还想少吃点，给几女整个浪费的烛光晚餐呢！
　　现在别说烛光了，食欲都没有一丢丢了！
　　“反正这里吃饭也吃不饱，二楼消费还不低，还是回去吃魔兽肉吧！”
　　萧闲点了点头，自言自语说道。
　　“嘿，长老咋不吃了？”
　　一下拍在萧闲的肩膀上，一阵像极了雏鹰未成熟的声音钻入萧闲的耳中。
　　来者是一名油头小伙，看样子比萧闲还显得更加稚嫩几分。
　　虽然头上油油的看上去让人有些不舒服，但是衣着却是颇为华贵。
　　一整身劲装，整整齐齐的勒出了完美身材。
　　布料所用的材质就连一颗灰尘都不沾染，甚是洁净无暇。
　　肩头上和手肘部位，都镶嵌着金色的装饰，价格应该不菲。
　　这油头小伙，虽然不是什么贵族，那想必其家族，实力也不容小觑。
　　“你有什么事？”
　　萧闲一愣，挪了挪肩膀，嘴巴微张，有些惊讶的说过。
　　对于自己学院的身份连学员都知道了。
　　想必肯定是赵无极和弗兰德其中哪一个老**登嘴控制不住给自己说出去了！
　　“没事！既然长老今天遇见我，那么今天长老随便吃，我来买单！”
　　油头小伙朝着萧闲眨了眨眼，说话的期间，脸上的表情也变成了满满的讨好。
　　“呃…这可是你说的！”
　　闻言，萧闲有些错愕，眼神直勾勾的盯着那油头小伙，语气中有些怜悯的说道。
　　请客吃饭，不答应，绝对不是咸鱼的风格。
　　有便宜不占，不是那个啥吗？
　　“长老敞开吃，今晚的消费我买单！”
　　油头小伙拍了拍胸口，脸上讨好的神情变得更加的浓郁，声音颇为爽朗的说道。
　　话毕，随手又打了一个响指。
　　见状，其身后一个长相颇为老实，身体比较精壮的少年屁颠屁颠的跑了过来说道：
　　“老大！有何吩咐！”
　　“把学院的好菜都给长老上一遍，今天务必给我讨好长老！”
　　油头小伙附在少年耳边，说话时嘴角还轻轻上扬了四十五度，心中的小算盘也是打的叮当响。
　　安排好了这一切，油头小伙又是一脸谄媚的看着萧闲。
　　“呵呵，年轻！”
　　萧闲看着二人咬耳根，一顿“咕叽咕叽、怕了怕了”，脸上的肌肉轻轻的跳动了两下，眼神中流露出怜悯之色。
　　系统：……。
　　“冤大头年年有，今年特别多。”
　　…………
　　“菜来了！”
　　“哎呦！这菜不错，长老快尝尝！”
　　油头小伙好眼色，菜一上来，自己就看了一眼，直接推到了萧闲的面前。
　　“你们都该干嘛干嘛去！”
　　油头小伙发现萧闲的眼神有些不对，环顾了一下四周后说道。
　　这油头小伙显然也不简单，在学院的面子肯定不小。
　　大手一挥，大话一方，众人皆是面面相觑后离去。
　　“行！味道不错！”
　　萧闲加起来一口菜，仔细的咀嚼品味了一下，旋即点点头说道。
　　不错！小伙子不错！
　　不仅服务贴心，还考虑周全。
　　舔的萧闲也十分的舒服。
　　可是，舔狗一无所有啊！
　　“好吃您多吃点！”
　　见萧闲满意，油头小伙嘴角的弧度变得更大了，谄媚的表情也更得加浓重。
　　不过，他根本没意识到，自己说出这样的话是多么的愚蠢。
　　“行啊！”
　　萧闲答应道。
　　这一下品尝，只是黎明前的安静。
　　暴风骤雨就在三秒后到达战场。
　　放下手中的筷子，萧闲直接拖起来盘子，也就是两下子半，光盘政策得以响应。
　　“什么？”
　　油头小伙睁大的双眼，嘴巴已经包不住洁白的牙齿。
　　难道这实力越高的人，都是这般狂放不羁？
　　不过，这才是刚刚开始，让油头小伙更加惊讶的事情还在后面。
　　萧闲就像是跟上了什么节奏，上来一盘菜，干没一盘菜。
　　菜上完，也正好吃完。
　　“长老，吃饱没？”
　　油头小伙有些错愕，一时间的狂风暴雨，弄得他是一愣一愣的面无表情，只好尴尬的说道。
　　“哈哈！”
　　闻言，萧闲身边的几女实在是忍不住了，一个个捂着嘴巴，眉欢眼笑。
　　“小子，我还没开始，刚才菜的味道不错，再各来一份吧！”
　　被几女一带，萧闲的眼中也是浮现出了笑意，终究还是憋了憋，略显稳重的说道。
　　“好嘞！”
　　虽然油头小伙对几女的反常操作有些奇怪，但是担子在自己身上挑着，也不敢问，也不敢说。
　　…………
　　这样的一套菜，萧闲大约给来了七八套，最终才放下筷子。
　　揉了揉那依旧没有什么感觉的肚子，萧闲摇了摇头。
　　“长…长老！饱…饱了吗？”
　　油头小伙调整了一下面部表情，结结巴巴的道。
　　头上的冷汗汩汩往外冒，尤其是看到萧闲依旧摇头，心中就好像是被把刀子刺穿，呜呜出血。
　　现在他脑海中的唯一一个念头，只有跑路。
　　“不吃了！我们走吧！”
　　萧闲向着小伙摆了摆手，朝着几女说道。
　　这一次，萧闲为了让学院的食堂能够运转下去，可谓是高抬贵手。
　　“呼，还好！”
　　油头小伙松了口气，心里自言自语道，拿出随身携带的手帕，擦了擦头上的汗水。
　　“这么多女神，真羡慕！”
　　看着萧闲带着众女离开，油头小伙身后的少年都忍不住流出来口水。
　　有实力，有地位，真好！
　　“同学，这是您的消费单，您看一下！”
　　见萧闲离开，旁边的服务员看着油头小伙的眼神甚是火热。
　　今天，有油水分了！
　　“咕嘟！！这么贵？”
　　看着高额的结算，油头小伙咽了咽口水，捂着额头，感觉脑袋瓜子嗡嗡的。
　　“等等！我好像忘记了什么！”
　　油头小伙算完帐，自言自语的说道。
　　旋即就大吼大叫的朝着门外跑去。
　　“长老，您等等，我还有事呢！”
　　可是走出门，早已经看不到了萧闲一行人的身影。
　　只有门口走动的学员，用看傻逼似的眼神看着自己。


第406章 挖好坑！

　　“少爷，刚刚那个人你认识？”
　　仙儿坐在萧闲身后，美眸流转，玉手轻轻搭在萧闲的肩头，轻声说道。
　　“不认识啊！”
　　萧闲摇了摇头，他只管吃，吃饱了走人。
　　那油头小伙也没做什么必要的自我介绍，又怎么可能认识？
　　唯一清楚的，也就是头挺亮罢了！
　　“啊！那少爷好坏哦！”
　　仙儿捏了捏萧闲的肩头，听闻萧闲果断的回答，心头一荡。
　　仙儿现在的心中，都有点怜悯那只冤大头了。
　　“哦！！舒服！仙儿给哥再往上摁摁！”
　　感受着背部仙儿的软若无骨的手，传来了巧妙惊人的力度，萧闲嘴巴都变成了“o”形，一脸满足的说道。
　　周围还弥散几女混合搭配的香味，身体上放松的同时，精神也放松。
　　吃完饭，再来个小按摩，过会睡前再洗个脚。
　　卧槽！人生巅峰啊！
　　不过，在这种巅峰的状态下，萧闲居然右眼皮跳了跳。
　　“嫣然，掐我一下！”
　　萧闲伸出来胳膊，对着纳兰嫣然说道。
　　右眼皮跳，对于咸鱼来说，根本不可能是睡不好的原因。
　　“好嘞！”
　　纳兰嫣然听着萧闲居然有这么一种要求，虽然绣眉也是微微一皱。
　　但是下手的速度却是十分的果断，看其驾驶，好像是看萧闲不爽很久了。
　　不下手快点，生怕萧闲后悔！
　　“嗷！疼疼疼！”
　　萧闲嘴角抽搐，连连求饶道。
　　女人果然是种奇特的生物。
　　居然连饕餮的体质都害怕这么轻轻一掐，其中怪力，可想而知。
　　…………
　　“萧闲，你怎么在这里！”
　　弗兰德脚步沙沙，拖了拖眼镜，盯着半空中那云朵说道。
　　“尼玛的，怎么在这里都能撞上这老家伙！”
　　萧闲看着弗兰德有些不怀好意的表情，自言自语道。
　　旋即，装作没事人一样，吹着口哨，腾云而去。
　　“萧闲，院长叫你呢！”
　　小医仙拍了拍萧闲，目光盯着下面脸色即将发黑的弗兰德说道。
　　有时候，天真也会成为坑队友的品质！
　　“诶！院长，你叫我？”
　　萧闲故意东看看西瞧瞧，最后把目光放在弗兰德身上说道。
　　简直是戏精一上身，啥破绽也看不出。
　　“嗯，既然在这里遇上了，正好我有点事情告诉你。”
　　弗兰德负手而立，颇有院长风范般的说道。
　　“什么事情？”
　　萧闲挠了挠头，直接反问道。
　　弗兰德此时的眼神也是一言难尽，萧闲很难通过观察获得丁点信息。
　　“学院大比马上就要开始了，这你可知晓？”
　　弗兰德眼中有些发光，此刻萧闲越不明白，他的心中就越有些得意。
　　“不好意思，不知道！”
　　萧闲将目光从弗兰德身上移开，故作一脸懵逼说道。
　　“不知道没关系，十天后的学院大比跟我一起去就知道了！”
　　弗兰德表情缓和，语气平淡的说道。
　　对于萧闲这一套，他早有所料。
　　“不去，大比又不关我什么事？”
　　果真没好事，萧闲没有犹豫，大手一摆直接拒绝。
　　不会让学院长老当替补吧？
　　笑话啊！
　　“刚才我已经和学院的众位老师商量过了，学院长老要代表学院出席！”
　　弗兰德嘴角微微上挑，不急不慌的说道。
　　胸有成竹，一切都尽在掌控之中。
　　萧闲：……。
　　“坑都挖好了！老狐狸，不简单啊！”
　　“院长，别闹，学院长老留下来看守学院，这才是应该做的！”
　　萧闲尴尬的摸了摸鼻子，笑了笑说道。
　　“不用，学院的事情我都安排好了！”
　　弗兰德一只手虚压，阻止了萧闲继续说下去的想法，顿了顿后又说道：
　　“同样，除了替补选手，还有需要两位支持人员，我决定让小医仙和仙儿去！”
　　“院长，什么是支持人员啊？”
　　闻言，小医仙愣了愣，有些疑惑的说道。
　　“你们俩去了就知道了！”
　　弗兰德买了个关子。
　　看着二女的眼神，弗兰德知道，目的打成了！
　　“好吧！”
　　仙儿和小医仙面面相觑，虽然不知道是什么，但是好奇心还是驱使着她们答应了下来。
　　“卧槽！”
　　萧闲见状，没忍住爆了一句粗口。
　　老东西，挺狠啊。
　　这一招釜底抽薪确实厉害。
　　奶奶个哨子都给他抽跑了！
　　为了让萧闲去，弗兰德也是煞费苦心。
　　“学院大比还有十天开始，你们赶紧准备准备吧！！”
　　弗兰德收敛了眼中的得意，朝着小医仙和仙儿和蔼的说道。
　　“唉！好吧！”
　　萧闲无奈的点了点头。
　　若是二女不知道，自己给偷偷拒绝了，说不定还能多一个月的清闲时间。
　　可是这弗兰德的招数真是高明，来个当面谈。
　　面对二女因此升起的满满好奇心，萧闲还是毅然决然的答应了。
　　“好！到时候我等你！”
　　见状，弗兰德点了点头，满意的说道。
　　这次让萧闲去，也可能会让自己添堵。
　　不过，有了萧闲，大比赛场上小怪物们将会变得更加顺利。
　　…………
　　“少爷，学院大比，那是什么！”
　　见弗兰德离开，仙儿满脸欣喜的寻问道。
　　“就是天斗和星罗两大帝国闲着没事举办的高级魂师学院比赛！”
　　萧闲言简意赅，对于学院比赛，这条咸鱼可是一点兴趣也没有。
　　倘若是换作唐三，比赛的来历都能给二女讲半天吧！
　　“那我们需要做什么啊？”
　　闻言，小医仙眉头紧锁，心中充满疑惑的问道。
　　“嗯…你们把院长做的那个校服先搞一下吧！”
　　萧闲摸了摸小医仙和仙儿粉红色的脸蛋说道。
　　萧闲不傻，当咸鱼也是十分的认真，可是奈何这身边的几女太坑了。
　　“这个交给我来了吧！”
　　看着二女面面相觑，云韵插嘴说道。
　　对于服装设计，难倒二女很正常。
　　但是对于以前的一宗之主，简直是小菜一碟。
　　“好的，亲爱的，千万别想着给弗兰德省钱哦！”
　　听了云韵自告奋勇，萧闲一只眼睛便朝着云韵眨了一下，很亲近的说道。
　　云韵听着那声亲爱的，又被萧闲这么一电。
　　心脏像是不受控制般的砰砰乱跳，粉脸微红。
　　这种感觉，真的很奇妙！


第407章 建造装修！

　　“想什么呢？”
　　看着云韵微红的脸蛋，萧闲眼睛微眯，手放在云韵脸上轻轻的捏了一下。
　　脸上肉肉软软的，烫烫的，手感十分不错。
　　“萧闲…”
　　被萧闲一捏，云韵张口结舌，脸色羞红，身体如同触电一般，芊芊细腰如同颤抖般微微一扭。
　　筋斗云上本来就挤，云韵细微的扭动萧闲怎么可能感受不到。
　　香气铺面，一瞬间弄得萧闲心头就像是千万只蚂蚁爬过，奇痒难瘙。
　　…………
　　叮叮叮！
　　回到小树林，这食堂仍旧在建设之中。
　　“哎呦我去，这般建设不影响睡觉吗？”
　　听着这颇有节奏的声音，萧闲伸了个懒腰，愁容满面。
　　睡觉睡到自然醒，显然不可能了……
　　萧闲驾着筋斗云，围着这正在建筑中的食堂转了一圈。
　　不错，七宝琉璃宗的手艺果然不错，并且其建筑速度也不赖。
　　萧闲看着即将竣工的食堂，眼中流露出一抹喜色。
　　到时候，这个石头怪的肉就能给它搞出来一万种做法也是轻轻松松。
　　“您来了！”
　　看着那片云朵上的翩翩少年，一个手持砖头的中年人说道。
　　擦了擦头上的汗水，嘴角微微上扬，漏出来了与那肌肤不匹配的亮白牙齿。
　　“大哥，有话好好说，别动砖头！”
　　萧闲一看这中年人抄起来了板砖，一脸凶神恶煞的样子，赶忙摆手道。
　　问世间三大杀人利器，那便是金钱、板砖、卸妆！
　　金钱砸死！
　　板头拍死！
　　卸妆吓死！
　　“哦？不不不，对不起，您误会了！”
　　中年人顺着萧闲的目光看了一眼手中的砖头，就像是看见定时炸弹似的，面露出恐惧，赶忙扔掉。
　　知道自己失礼了，赶忙赔礼道歉，鞠躬很真诚，那是标准的九十度。
　　“哦？你认识我？”
　　萧闲眼睛瞪了瞪，听中年人的意思，颇为疑惑的说道。
　　“难道哥现在这么出名了吗？难不成变成了风中那条咸鱼？”
　　“嗯，宗主特别吩咐过，我怎么可能不认识您！”
　　中年人点了点头，目不转睛的盯着萧闲，语气中充满讨好的说道。
　　“原来如此！”
　　萧闲看了看这位中年人，又看了看这帮如火如荼的工人。
　　一个个肌肉线条感都是满满，并没有因为自己的谈话而打断手头的工作。
　　但也不避讳萧闲的目光。
　　当萧闲的目光落到每一个人身上，其必定会转过头来向着萧闲礼貌微笑。
　　“不愧是七宝琉璃宗，安排的就是周全！”
　　萧闲点了点头，摸了摸下巴，若有所思。
　　“现在您可以进来看一下，里面的装修全由您定！”
　　中年人腰部微弯，一手俯在肩头，一手朝着食堂大门指示着，摆出来了一个请的姿势。
　　“嗨呦！还有这种服务？”
　　闻言，萧闲眨了眨眼睛，眼中的困意也少了不少，语气中颇为期待的说道。
　　食堂好不好，装修最重要。
　　是的，说不定装修符合萧闲的胃口，吃饭的时候还能多吃俩馒头！
　　“当然！”
　　中年人点了点头，看到萧闲露出满意的神色，自己也忍不住窃喜，心中偷偷想到：
　　“这下可以加工资了！”
　　来到食堂内，一股潮湿的气息铺面而上。
　　四周墙壁洁白中还透着些许的微黄，也不知道这些人是使用的什么东西粉刷的墙壁，略微刺鼻的味道中还带着点淡淡的清香。
　　空落落的地上铺着古朴的地砖，上面的雕文清晰可见，低调中尽显奢华。
　　到时候那叮叮当当的建筑声变成做饭的声音，对于萧闲来说，那该是一件多么美好的事情啊！
　　“装修你们看着办吧！”
　　萧闲眼中充满了满意之色，朝着中年人点了点头说道。
　　“这个…”
　　闻言，中年人有些困扰，眼中闪过一抹担忧之色，心中的则是多了几分犹豫。
　　“你不用担心，大胆发挥，不过我只提一点要求！”
　　萧闲捕捉到中年人眼中的神色，摆了摆手道。
　　他的时间要忙着更重要的事情，也根本不可能浪费在监工上。
　　至于是什么重要的事情，那些你们懂得！
　　“好好好！您有要求尽管提！”
　　中年人见萧闲居然是这般好的老板，连连点头叫好。
　　心中乐坏了，若是现在有个小舞台，说不定都能跳起来。
　　“会画画吗？”
　　萧闲扫了一眼身边的几女，神神秘秘的说道。
　　“会啊！您有什么想法直接给我提就好了！”
　　中年人点了点头，一副胸有成竹的样子。
　　“能不能把她们画上去？画的和本人一样美的那种？”
　　萧闲指了指身后的几女，眼神中充满迷醉的说道。
　　“没问题！您放心，绝对和真人一样美！”
　　中年人十分自信，眼神十分礼貌的在几女身上扫视了一眼，就点头答应道。
　　“哎呀！！萧闲，把我们画上去干嘛？”
　　听着萧闲的无厘头的要求，纳兰嫣然有点无奈，绣眉轻皱道。
　　“哈哈，这你就不懂了吧！有个词，叫做秀色可餐！”
　　萧闲哈哈一笑说道。
　　手指头微弯，在纳兰嫣然的鼻子上轻轻的刮了一下。
　　粉鼻水嫩，Q弹光滑。
　　“那秀色吃了有什么用吗，你也吃不饱啊！”
　　听了萧闲的话，纳兰嫣然心中都乐开了花，眼睛弯弯的，已经掩饰不住自己的喜悦。
　　“这秀色，你可不知啊，它吃了暖在胃里，还甜在心里。”
　　萧闲说话的期间，捂了捂肚子，摸了摸心头，眼中含情脉脉的看着周围的几女。
　　“油嘴滑舌！”
　　纳兰嫣然听了萧闲的话，并没有配合萧闲，大眼睛一瞪，里面的黑色仿佛就要掉出来一般。
　　可谁又知道，现在的纳兰嫣然的心像是掉进了蜂蜜水里一般，甜甜的，美滋滋的。
　　不仅纳兰嫣然有这种感受，听了萧闲的话，其他几女虽然嘴上不说，但是看萧闲的眼神却饱含满满爱意。
　　此时，小医仙的玉臂也像是一条洁白的小蛇，轻轻的绕过萧闲的腰间，跨上其麒麟般的胳臂。
　　面对这一幕，系统都忍不住赞叹了一嘴：
　　“这咸鱼一开窍，居然这么撩？”


第408章 寻问！

　　“那是，哥会的本事还不仅如此呢！”
　　听着系统的不怀好意的夸赞，萧闲并没有感觉到哪里有什么不舒服。
　　十分帅气的划了一下鼻子，有种不要迷恋哥，哥只是个传说的感觉。
　　“师傅，您能给我画的好看点吗？”
　　小医仙双手拖鞋脸，大眼睛朝着中年人眨巴了两下。
　　把最美的状态留给中年人，说不定就画的更美。
　　“唉！论科技的重要性，现在就能看出来了！”
　　萧闲看着小医仙可爱的样子，摇了摇头说道，眼中满是无奈的自言自语。
　　这个世界要是有拍照，并且能够洗洗出来。
　　萧闲不介意发挥他那睡梦中酝酿的拍照技术给几女拍几张写真。
　　“主人，我也要！”
　　灵姬眼中中闪烁着一道波光，撅着粉红的樱桃小嘴说道。
　　“好好好！”
　　萧闲点了点头，摸了摸灵姬柔顺的秀发说道，同时也把目光移到那中年人的身上。
　　见中年人黝黑的面容上，皱纹都跟着其嘴上的微笑而开了花，萧闲也朝着他微微一笑。
　　这样的事情，交给七宝琉璃宗的人来说，萧闲并不担心。
　　林子大了，什么样的鸟都有，这中年人也是十分的厉害。
　　就是活生生的一个人肉照相机，看过几女几眼后，就告诉萧闲可以了。
　　萧闲也有些惊讶，不过看着那中年人看着几女的美貌即将要收不住的眼神，最终还是选择带着几女离开了。
　　…………
　　萧闲驾驶者筋斗云悠哉悠哉的飞出了食堂。
　　几女在身旁可真是舒服，随便拿一个当枕头，都是异常的舒服。
　　柔软适中，香气安神。
　　“大哥！”
　　这一生呼喊，硬生生的把萧闲从百般的享受中拉了出来。
　　“卧槽！唐三，这么晚了还有什么事情！”
　　萧闲见来者是唐三，忍不住爆了一句粗口，脸上写满了不耐烦，眼神如同一把利刃，随时都可以杀掉唐三。
　　“大哥，稍安勿躁，一些事情咱们能单独谈谈吗？”
　　唐三朝着萧闲挥了挥手，表情中多了几分神秘，像是有许多问题想要寻问萧闲一般。
　　“没空！”
　　萧闲眼神中依旧满满的不耐烦，果断拒绝道。
　　“好吧…”
　　唐三点了点头说道，眼中的神色逐渐变得灰暗，心中期望的小火苗也直接被浇灭。
　　果然，这尊大佛不好请啊！
　　“算了，今天哥的心情好，有什么事就说说吧！”
　　萧闲一看，扶了扶筋斗云，让自己的身体坐直，头部也停止了对云韵身体的倚靠。
　　看着唐三的样子，萧闲目光一凝，眉头皱了皱：
　　“哎呦呦这小伙子还生气了，你这让心地善良的我于心何忍啊。”
　　“大哥，你知道我父亲的事情吗？”
　　唐三耳朵动了动，听见萧闲愿意回答自己的问题，也不顾萧闲身边的众多美女了，直接开口说道。
　　旋即也是心里一喜，希望的小火苗又重新点燃。
　　“嗯，知道一些。”
　　闻言，萧闲的话语突然变得沉重的下来，语气变得老气横秋的说道。
　　“大哥，能给我说说吗？”
　　唐三脸上露出渴望的神色，眼睛死死地盯着萧闲。
　　冥冥之中，他的那份直觉告诉他，萧闲这里有他想要的！
　　两世为人，唯有这一份亲情，又令唐三怎不挂念。
　　“那个老猩猩难道没告诉你？”
　　萧闲的眼中闪烁出来一抹疑惑，眉头一皱说道。
　　按理来说，这个点，唐三应该清楚他是谁、他在哪、他该干什么来着啊！
　　“你是说泰爷爷吗？他并没有告诉我！”
　　唐三摇了摇头，有些失望的说道。
　　随后，唐三看着萧闲的有些不愿意透露嗯神色，赶忙补充道：
　　“大哥，简单点，用三句话给我说说我的父亲吧！”
　　唐三知道萧闲也是颇有逼哥的少年，平时不想说的，也不会多说的，眼睛骨碌一转，转换了另一种方式。
　　“你父亲是个酒鬼！！”
　　“你父亲是个铁匠！”
　　“你父亲很厉害！”
　　“嗯，就是这个样子！”
　　萧闲说完，摸了摸下巴，注释着半空，一副所说应该不会错的样子。
　　唐三：……。
　　“这些我也知道啊！”
　　唐三听着萧闲的话，差点没栽倒在地上，说这些话，那不等于白说吗？
　　“哈哈！”
　　萧闲看着唐三幽怨的小眼神，顿时间乐了。
　　驾驶着筋斗云，飞到唐三的身边。
　　拍了拍唐三的肩膀，扒在其耳边轻声说道：
　　“你父亲是玩个锤子玩的最强的封号斗罗，我不能多说，他说不定就在暗中看着你呢！”
　　感受着萧闲的气息，唐三起了一身的鸡皮疙瘩。
　　不过，当唐三听清楚萧闲的话时，顿时间也呆住了。
　　“爸爸，你真的在我身边吗？”
　　唐三看着天空，眼角中流淌出来了两道清泪。心中的那份牵挂如同被点燃了一样。
　　思念、想念一并爆发！
　　男儿有泪不轻弹，但是在亲情与想念面前，还是不堪一击。
　　…………
　　“萧闲，你怎么什么都知道！”
　　刚刚萧闲在唐三耳边窃窃私语，云韵也是听到了许多，即使成熟的心中，也不禁有些疑惑。
　　“低调，低调，基本操作！”
　　萧闲还以为云韵是羡慕自己，眼睛微眯，虚压双手说道。
　　“萧闲，你就说说嘛，你怎么知道那么多！”
　　云韵依旧锲而不舍的追问，美眸中流转出来讨人喜爱的成熟之色。
　　微微一笑，便能形成一道靓丽的风景线，此景仿佛天上才会看见！
　　“我不光知道这些事情，我还知道别的呢！”
　　萧闲食指在云韵的秀发上轻轻旋转，眼中含情脉脉的说道。
　　美，不仅仅只是一个概念。
　　有的时候，美可以展现的淋漓尽致。
　　“哦？是什么？”
　　云韵轻抚被萧闲把玩乱的秀发，目光还没刚刚与萧闲对视，就仿佛掉进了一条小河。
　　一条充满宠溺与爱的小河。
　　“我还知道爱你啊！”
　　萧闲顺着云韵的秀发又轻抚云韵的脸蛋。
　　感受其充满风韵的皮肤，萧闲死死地盯着云韵美丽的脸蛋一动不动。
　　一时间，时间就好像静止了一样，画面十分唯美。
　　“萧闲…”
　　云韵目光呆滞，心中的甜蜜程度渐渐升高，没有止境。


第409章 前往！

　　时光如水，往往在萧闲的美梦中轻轻流淌而过。
　　一天天的都是睡觉睡到自然醒，陪伴着几女，萧闲每天的小日子也过的十分的滋润。
　　“人都来齐了，咱们出发吧！”
　　看着天边飘来的那朵云，弗兰德点了点头。
　　然而弗兰德也搞不清楚，此刻躺在二女身旁的那位少年，是清醒还是在昏睡。
　　这全大陆高级魂师学院比赛，弗兰德也是比较重视。
　　作为院长，定当身先士卒。
　　与其一同前往的，还有大师和柳二龙。
　　然而，赵无极这一次只能老老实实的扒在熊窝里，本本分分的看守学院了。
　　其实世界这么大，老赵也想出去看看。
　　奈何这个弗兰德的凐威，实在是太猛了！
　　不过，这一次，除了七个小怪物们，还多出来了许多新面孔。
　　其中一个长相尖嘴猴腮，眼中绽放着精光，面庞消瘦中透露着一丝凶狠。
　　骨骼也是颇为惊奇，四肢长短的比例给人带来一种不协调的感觉。
　　这位是作为史莱克学院派出的队伍替补员之一的黄远。
　　另外一个小伙子，看上去却是比较帅气，目光如炬，饱满的脸蛋上洁白无瑕。
　　不过其脸庞虽然水润，但是身体就好像是营养不良一般，皮下的古头轮廓清晰可见。
　　此人则是京灵，史莱克七怪的替补之一。
　　最后一位则是一名女子，其长相虽然没有萧闲身边的二女漂亮，但是也算是比较精致。
　　五官拆开了看都说不上啥好看，但是放在一起却让人看着舒服。
　　身材就像是一个熟透了的红苹果，一点都不比朱竹清逊色。
　　该大的地方，绝对小不了。
　　这位是史莱克七怪的替补队员之一绛珠。
　　绛珠一来，马红俊的心就像是起飞了一样。
　　小眼滴溜溜嗯一点都把持不住，不断的盯着那突出的地方看着。
　　口水也仿佛不受控制的咕嘟咕嘟往下咽。
　　还有一位较新的成员，那便是泰隆，由于傻到想泡主角的姑娘，这里就不宜介绍了。
　　…………
　　“出发了吗？”
　　点也差不多到了，萧闲缓慢的睁开了眼睛，揉了揉朦胧的睡眼，嘴中吱吱呜呜的说道。
　　“是的，少爷！”
　　看着萧闲醒了，仙儿挪了挪放在萧闲头下的玉腿，在上面轻柔了两下后说道。
　　“仙儿，你好漂亮啊！”
　　萧闲起身，眼睛一亮，就像是被吸铁石吸引住了一样，萧闲根本无法把目光从二女身上移开！
　　“小医仙，你也一样！”
　　今天的小医仙和仙儿格外特殊，二女皆是身穿一席白色长裙。
　　裙身上雕着细细的碎花雕文，在不同的光线照射下，映衬出来的花朵仿佛都有些许的差异。
　　裙摆铺盖在萧闲的筋斗云上，洁白而又不显臃肿，仿佛是正在绽放中的白玫瑰。
　　裙边还系着一个小小的怪物形状的香包，这包散发出来的香气与二女身上原本的香气完美的契合。
　　怪物的形状，呆萌中又带有几分的可爱。
　　二女胸前也是悬挂着一块水晶，水晶中镶嵌着的是一个闪闪发光的小怪物。
　　这只小怪物并不呆萌了，而是张牙舞爪，眼中充满着凶光。
　　乌黑的犹如瀑布般泼洒的秀发上，也是绑着一条介于蓝与白之间的发带。
　　此一套穿搭下来，小医仙和仙儿二女就好像是仙女下凡一般。
　　优雅、华贵，美丽之中又透露着脱俗的气质。
　　“哈哈，少爷，这多亏了云韵姐姐！”
　　看着萧闲充满欣赏的小眼神，小医仙的心中都已经乐开了花。
　　纤尘不染的脸蛋上又带上几分笑靥，美感也随之又提高了一个档次。
　　“嗯，还是我的宝贝眼光高！”
　　萧闲听着小医仙的话，点了点头说道。
　　这一次经过弗兰德的安排，云韵和纳兰嫣然也是选择了留在学院之中，并没有跟随。
　　“哼！少爷，云韵姐姐是你的宝贝，那我们是你的啥？”
　　仙儿听了萧闲的话，粉拳插着小蛮腰，头微转四十五度，眼睛斜着注视着萧闲，语调奇怪的说道。
　　“你们啊，你们是我的小可爱！”
　　萧闲看着仙儿鼓起来的小脸蛋，直接上手捏了捏。
　　粉脸被萧闲一碰，顿时间泄了气。
　　虽然憋了下来，但是红了起来！
　　“呵呵！”
　　小医仙见状，甜甜一笑，享受在幸福中，没有多说什么。
　　…………
　　萧闲欣赏着身边两位美女的同时，又对小怪物们扫视了一眼。
　　果然这个活，交给云韵是最正确的选择。
　　不仅小医仙和仙儿十分的美丽，就是连筋斗云下面的小怪物们也是如此。
　　小舞、宁荣荣、朱竹清、绛珠四女也是有另外一套一副，上身是一件露臂的白色紧身衣，下身则是一条白色的紧身裤。
　　白，干净中又凸显她们精致的轮廓。
　　尤其是身材犹如模特般的朱竹清。
　　完美！
　　而男生这边，是一套王子装。
　　一身白色劲装，优雅中又能大幅度的彰显男人的魅力。
　　肩头上金色的肩盖，低调中尽显奢华。
　　白色的披风，沉稳中有带着些许的拉风。
　　这样设计显然是为了让小怪物们作战时更加方便，不过为了象征着史莱克学院，那腰间的呆萌可爱的怪物香包，还是没有省略掉。
　　小怪物们穿上这一身漂亮的衣服，一个个皆是目光中怀着感激的看着萧闲。
　　从那介于黄于绿之间的颜色设计，变成现在嗯拉风设计。
　　这其中，权威长老的功劳应该不可埋没。
　　不过，当萧闲看着那弗兰德脸上依旧有些微微抽搐的肉。
　　这定不是一笔小数目的开销。
　　…………
　　今天的天斗城内格外的热闹，男的女的，老的少的，磕头的要饭的应有尽有。
　　不过，看到面前的人头攒动，萧闲眼中并没有露出来几分喜色。
　　这一走，虽然到了比完赛就能回来，可是萧闲这个身心的疲惫，从刚刚离开学院的那一刻起，就开始升腾了。
　　“唉，算了！”
　　萧闲转眼看了看身边的二女，有点无奈的摇了摇头。
　　偷偷的在系统那里用积分兑换了一个大西瓜，以备比赛时提神使用。


第410章 冲突！

　　还好距离不是很远，要不然萧闲又要再一次进入梦乡了。
　　“哇塞！”
　　小医仙看着天斗大斗魂场的人头攒动，粉红的小嘴都变成了“o”形。
　　这般热闹盛大的场面，她还是有史以来第一次看到。
　　天斗的主战区就在这天斗大斗魂场中。
　　因此，天斗大斗魂场也仪式性的做了许多的改装。
　　如同堡垒似的房顶上早已经插上了彩旗，微风拂过，五彩斑斓，十分的漂亮。
　　颇为偏向古风的建筑，深邃中带着一丝沉稳，与其外围几千重兵的把守形成了完美的呼应。
　　庄严，肃穆，让人看上去就不敢乱动弹一下，根本不可能愚蠢到去闹事！
　　抱着期待，小怪物们迈着高傲的步子走进了大斗魂场中。
　　大斗魂场不仅外部恢宏，内部也是庞大无比。
　　比起一个普通的足球场来，恐怕都要足足大上一圈。
　　“哇！”
　　“哇！”
　　“……”
　　此情此境，果然如萧闲所料，好久不见的“哇哇怪”又重新走出了江湖。
　　“他们，是什么学院的？”
　　“不知道！”
　　“特么的，人家学院真舍得花钱，你看人家穿的，多有排面！”
　　“是啊，哎呀！别说了，你再说，我就要转学了！”
　　小怪物们还沉醉在这个大斗魂场的建设当中，却不知道自己已经成为了万众瞩目的焦点。
　　不过，弗兰德可是看着了别人的目光。
　　一下子就把脸上肉痛的颜色收拾掉了。
　　紧了紧自己的衣领，手背负在后面，抬头阔步，散发出来的气场十分的强大。
　　筋斗云上的萧闲也感觉到后背一凉。
　　看着自己居然这般受到瞩目，赶忙整理了一下发型，摆出来了一个自认为最帅的pose。
　　没错，不要迷恋哥，哥只是个传说。
　　…………
　　这一次魂师学院的大比，也是一场颇为大规模的比赛。
　　考虑到这一点，主办方也是把每个座位都编上号。
　　只有手持爱的号码牌，才能对号入座，要不然一律按照前来装屁耍流氓处理。
　　大师带着众人来到一处不偏不倚的位置坐下。
　　说来也巧，冤家之间的路总是那么窄。
　　坐在史莱克学院旁边的，是一群身着月白色长袍的学员与老师。
　　他们的衣服虽然十分的漂亮，但是在小怪物们的衣着面前还是少了几分光泽。
　　这些别管是老的小的，衣服上皆是用丝线绣着苍晖二字。
　　都说愁人见面分外眼红，这下子不说是眼红了，一个个眼神都好像一把泣血的刀。
　　若是眼神能杀人，那么萧闲和小怪物们都不知道死多少次了。
　　“呦呵！这不是之前几个跳梁的小丑吗？怎么？来这里表演节目了！”
　　戴沐白看着其中几张熟悉的面孔，双手拖着后脑勺，语气中充满戏谑的说道。
　　“特么的！你说谁呢？”
　　闻言，苍晖学院领头的学员直接跳到了座位上，手指头指着戴沐白，直接口吐芬芳。
　　能来参加学院大比的，能有几个是省油的灯？
　　“我又没说你？你激动啥啊？”
　　戴沐白注视着这领头的学员，一脸不屑的样子耸了耸肩膀。
　　要说挑衅这一招，戴沐白可是跟着弗兰德学出来了精髓。
　　“你！”
　　领头学院吃瘪，本来见史莱克学院的人就一肚子火。
　　现在戴沐白又来了火上浇油，你说能不气吗？
　　直接用拳头准备伺候戴沐白。
　　“哼，小丑就是小丑！”
　　戴沐白嘴角微微上扬，邪眸轻瞥领头学员的拳头，语气中不屑道。
　　啪！
　　虎掌与拳头相碰，没有魂力的波动。
　　咔嚓！
　　声音清脆，像是松骨的声音，更像是骨头折断的声音。
　　“啊！！”
　　领头的学员感受到了手上的疼痛，眼中都不由自主的挤出来两滴泪水，身上的冷汗狂出。
　　敢给戴沐白这种力量型的选手拼拳头，真是想的太多了。
　　“沐白！住手吧！”
　　看着戴沐白仅仅用了一下，就让对手痛不欲生，弗兰德满意的点了点头，眼神中充满喜悦的说道。
　　“垃圾！”
　　戴沐白看了看弗兰德，又看了看那领头的队员，搁下一句话，就甩手走人。
　　要不是观战区不能动手，以戴沐白这暴脾气，早就给这人打个亲爹亲妈都认不出来了。
　　“等等！打了人就想跑？”
　　坐在领头学员身边的一名老者，看着自己的学生吃了亏，手掌握拳，一下子起身说道。
　　“他怎么在这里？”
　　看着这位老者，弗兰德目光一凝，拖了拖眼镜，自言自语道。
　　老者同样穿着一身月白色长袍，不过其身上的花纹，显然要比那些学员所穿的要精致许多。
　　老者头发花白，形容枯槁，岁月的痕迹满满的写在脸上。
　　虽然老者的相貌平平，但是这老者的眼睛就好像会说话一般，看久了忍不住会沉醉其中，迷失自我。
　　戴沐白听着老者的话，连理都没有理。
　　这边还有柳二龙以及弗兰德呢，出了事情，他是不害怕。
　　“小子，你给老夫站住！赔礼道歉，这事就算，否则…哼哼！”
　　老者捏了捏拳头，手骨发出一阵噼里啪啦的响声，话语中也带着一股十分不友善的味道。
　　“哼哼你奶奶个腿啊，你以为你使用双截棍呢？”
　　萧闲骂骂咧咧的，直接一块西瓜皮丢了出去。
　　至于这块西瓜皮是怎么来的，当然是萧闲刚刚看戴沐白的好戏吃剩下的。
　　嗖！
　　西瓜皮从萧闲的手中飞出去，速度极快。
　　“啊！”
　　老者还没有反应过来，就感觉到脸上的骨头都碎掉了，脑瓜子懵懵的，不醒人事。
　　“奥斯卡，西瓜皮捡起来，咱们不能乱扔垃圾！”
　　萧闲一系列操作之后，拍了拍手安排道。
　　“好咧！闲哥！”
　　闻言，奥斯卡的桃花眼微微一眯，点头答应道。
　　这招可是真的狠啊，不仅仅是嘲讽，其中还是赤裸裸的羞辱。
　　不仅是奥斯卡，就是连其他的小怪物们心中都忍不住对萧闲的操作暗赞。
　　弗兰德摸了摸下巴，先是点了点头，思考了一下后又是摇了摇头，这种级别的操作。
　　看不懂！
　　学不会！


第411章 万众瞩目！

　　经过萧闲的操作后，世界就安静了，苍晖学院没有人再敢来打扰。
　　为了以防萧闲的再次点名与问候，苍晖学院的这帮学员就如同小白狗似的。
　　老老实实的坐在那里，十分乖巧。
　　用脚趾头想一想也知道啊。
　　仅仅用一个西瓜皮就打的自己老师不省人事，那得是多么强大的存在啊。
　　…………
　　“大哥，你有什么事情吗？”
　　看着萧闲久久注视着自己的目光，唐三都起了一身的鸡皮疙瘩，最终还是没忍住开口问道。
　　“嗯，那个老头，你以后要注意了！”
　　萧闲指了指那刚从昏迷中苏醒过来的老者，面露严肃说道。
　　“哦，大哥，那人你认识吗？”
　　唐三看了看萧闲，又看了看老者，眉头微微皱了皱说道。
　　“嗯，那老头叫做时年，武魂能够让人出现幻境。”
　　萧闲点了点头，简单的思考了一下，便开口说道。
　　“幻境？”
　　唐三睁大了眼睛，惊讶的说道。
　　幻境，那可不是一般的东西。
　　想想小舞凭借着迷幻的魂技，就能在大斗魂场叱咤风云，就知道其中的厉害了。
　　“嗯，总而言之，男孩纸出门在外，一定要保护好自己哦！”
　　萧闲没想多解释什么，拍了拍唐三的肩膀，挑了挑眉头，留下来了一句意味深长的话。
　　“好咧！大哥！”
　　唐三一听，点了点头说道。
　　…………
　　学院的大比，最重要的仪式便是开幕式。
　　开幕式办的好不好，也直接影响了这一届开幕式的口碑好不好。
　　开幕式最主要的流程就是：
　　主办方展示开场的表演，接下来就是参赛的所有队伍入场，最后就是听主办方与嘉宾致开幕词。
　　你可别说，这开幕式的表演节目确实好看。
　　有男男女女一起跳舞的，有喷火的，耍杂技的。
　　有尺度小的，也有尺度大的，更有令人羞羞不敢看的。
　　还好这些都是小场面，要不然这萧闲提前兑换好的一个西瓜，根本不会够萧闲这会儿吃的。
　　这简短的开幕表演，萧闲也是挺精神。
　　虽然没有多么华丽的音乐和多么摇滚的DJ，但是这般热闹的场面，让萧闲这颗咸咸的心也轻轻的悸动了一下。
　　年轻真好！
　　开幕表演收尾，一个个学院的代表队也是慢慢的入场。
　　每一只参赛队伍都会在广场的周围转上一圈。
　　给观众与其他队伍充分打完招呼后，便站在最中心等待发落。
　　巨大的广场周围，是无数的呐喊与欢呼。
　　他们有的是为了自己支持的队伍，不竭余力的用吼的方式进行输出。
　　也有的是看着人多，胡乱跟着凑热闹的。
　　嘴里喊叫的什么，想必他们自己都说不清楚。
　　每个参赛队伍与带队老师前面，都由本学院两个姿色不错的美女带队。
　　对于史莱克学院，担任这个重任的，当然是小医仙和仙儿了。
　　“下面出场的代表队是苍晖学院代表队，他们的口号是：日月生晖，共创佳绩！”
　　主持人念着手卡，语气并不是多么高昂，显然是被这中二的口号给虎住了。
　　“快看，那苍晖学院的领队老师怎么了？”
　　“是啊，脸上怎么都紫了？”
　　“不光紫，你看都扁了！”
　　“哈哈哈！”
　　苍晖学院一上台，台下面一顿议论纷纷。
　　本来台下的观众还想看看苍晖学院的领队美女。
　　听着这个议论声全是把视线转移到了时年的脸上。
　　还以为这是为了充分表现学院特色做出来的呢。
　　然而他们并不知道，这些都是萧闲一手所操作的。
　　“最后一个出场的代表队是史莱克学院代表队，他们的口号是：没有对手的冠军。希望他们表现也如同他们的口号一样吧！”
　　看着穿着华丽出场的小怪物们，主持人的话语也是十分的给面子。
　　这学院大比也是比较的势利眼，越是不起眼、不被看好的队伍就越被放在最后面。
　　对比，苍晖学院也是高兴的不行，终于在某一方面取得了自信。
　　“哇，哥，快看，仙女，仙女耶！”
　　观众席上一看到史莱克学院代表队走出场，一个小伙子眼睛炽热的指着领队举着牌子的女子说道。
　　“眼光可以啊，弟弟，不光你指的那个，她后面那个捧花的也不错哦！”
　　当哥的点了点头，眼睛像是装了追踪器一样，紧紧盯着小医仙，口水也留到了座椅上，然而自己却全然不知。
　　“嗯，哥哥，以后给我找老婆就找这样的！”
　　“臭小子，别做梦！”
　　“……”
　　正是这史莱克学院一出场，几乎所有男性观众的目光都注视到了小医仙和仙儿的身上。
　　小医仙和仙儿的裙子设计也是颇具风格。
　　裙子侧面犹如旗袍似的开了一个长长的缝。
　　每每迈出一步，一大截玉腿清晰可见。
　　这一下，可是满足了观众席若干单身狗，福利满满。
　　观众席上不知道多少人，看着小医仙和仙儿完美的身材与那花白的大腿，鼻子流出来了鲜红，也不由自主的把她们俩内定为自己的老婆。
　　也因为小医仙和仙儿的这一次登场，观众席上也出现了一批批骚动。
　　也不知道有多少个带着女朋友来的男人，冒着腰部被掐红的风险，也要多看上两眼。
　　更有许多渣男，直接不相信了爱情，看着身边坐着的丑女，直接便是提出了分手。
　　“诶诶！那个兄弟怎么还在云彩上？”
　　“卧槽，老子也想要这样的云彩，真拉风啊！”
　　“你别光看那云彩，你看那个胖子，同样好看的衣服穿他身上跟个球似的！”
　　“哈哈，你看他那贼眉鼠眼，在看哪呢？”
　　史莱克学院可能是最后出场的原因，引起来的议论声也是很大。
　　此刻的观众席就像是沸腾的热水一样，久久不能平息。
　　“这帮家伙！”
　　萧闲看着这帮人看着小医仙和仙儿那火热的眼神，心头就有些不舒服。
　　不过，萧闲也怕树敌太多，不敢动弹。
　　万一知道二女都是自己的女朋友，那么一个个都拎着三十米长的大刀来找自己可怎么办啊！


第412章 亮点！

　　可是人在江湖，身不由己。
　　走完了一系列的过场，小医仙和仙儿虽然没有坐在萧闲的筋斗云上，但是却站在萧闲的身边。
　　还时不时的用暧昧的眼神盯着萧闲。
　　观众们，并不是傻子。
　　看到这一幕，尤其是那些流鼻血留的快昏死过去的可怜娃都一个个清醒了过来。
　　死过去就没事了，这一清醒过来，太特么扎心了！
　　“我去，这不会是真的吧！！”
　　“趴在云上的那小子有什么好！！”
　　“不对，刚才那是幻觉！！”
　　一时间，观众席就好像是炸开了锅。
　　不少职业八卦人员，嘴巴像是机枪一样，只要突突起来便根本停不住。
　　看到这一幕，有的哭爹喊娘不愿意的，有的大刀都掏出来了，甚至还有求着刚刚分手的女朋友复合的。
　　一个大斗魂场，顿时间变得和菜市场没有什么区别。
　　几次主持人想讲话，皆是被嘈杂的声音所打断。
　　“肃静！”
　　观众席最中央一人，猛地起身开口说道，声音十分洪亮，震颤了整个天斗大斗魂场。
　　这人头戴金冠，金冠最中间镶嵌着一颗宝钻，闪闪发光犹如夜空中最亮的星星。加上其一身红色的长袍，颇为显露贵族的气质。
　　眉宇间透露着刚毅，面如古月，虽然额头上满是岁月的痕迹，但是皮肤上的光泽仍在。
　　手持象征身份的权杖，身体像一颗松树一样，笔直的站在那里。
　　顿时间，一个无形的气场，就以这人为中心快速散发出去。
　　此人一声大呵，全场顿时间寂静了下来，嘴上和手上的动作都停下来了。
　　一时间，此人立马便成为了全场的焦点。
　　这么一叫，萧闲的目光当然也被吸引了过去。
　　这人身份并不一般，能坐在这么个c位上的，定是雪夜大帝了。
　　坐在其身后的也是一名上了岁数的老者。
　　气质这一块也是拿捏的死死地。
　　一身洁白的长袍无风自动，一双眼睛已经深深的陷了下去，脸上的皱纹也是满满的，扶在膝盖上的手，皮肤也有些粗糙，上面爬满一条条蚯蚓似的血管。
　　这个人，能够坐到这么个位置，那定是白金主教萨拉斯了。
　　而在萨拉斯旁边的，则是老熟人宁风致与骨斗罗古榕。
　　宁风致一眼便捕捉到了萧闲的目光，朝着其微笑着点了点头。
　　……
　　“萧闲，这个人好厉害的样子啊！”
　　小医仙指着雪夜大帝，眼神中露出几分敬畏之色说道。
　　显然是一颗少女心被这强大的气势震慑住了。
　　“帝国的皇帝，能不厉害吗？”
　　萧闲摆了摆手解释道。
　　“少爷！你认识他？”
　　闻言，仙儿的表情从敬畏变成疑惑，开口寻问道。
　　“不认识！”
　　萧闲摇了摇头，旋即在众目睽睽之下伸了个懒腰说道。
　　“那…”
　　仙儿还是有些不明白，可是还没等其把话说完，就被萧闲所打断了。
　　“你看他身后坐着的那个人，你就知道了！”
　　萧闲目光投射道雪夜身后的雪星亲王身上，朝着仙儿说道。
　　“哦，原来如此！”
　　…………
　　开幕式，随着雪夜大帝的慷慨激昂说辞而结束。
　　除了留下来参加比赛的队伍其他的人都是回到了自己的座位上。
　　唐三一行人也是十分的不幸，这第一天就被翻牌子翻到了。
　　想偷懒，看场好戏，显然是不行了！
　　不过还好，史莱克学院对阵的是天斗皇家学院二队。
　　这场比赛对于史莱克学院来说，毫无一点压力。
　　在萧闲的记忆中，这场比赛也就是用了一分钟就解决了。
　　也就是说，有可能一块西瓜还没有细细的品尝完，这比赛都打完了。
　　看着唐三戴沐白一行人兴致勃勃的来到斗魂区域，萧闲也打起来了精神。
　　因为在过一分钟，就能回去吃饭睡觉了，这该是一件多么美好的事情啊。
　　史莱克学院，华丽的衣服，帅气的小伙、靓丽的少女，一上台就吸引了无数道目光。
　　在气质这一块，直接打压了对面一头。
　　现在的观众们的情况就是一部分投入在场上，而另外一部分则是注释着萧闲身边这两位大美女。
　　如果眼神能够化作一把利刃的话，那么萧闲应该被千刀万剐了。
　　为了避免眼神的冲突，萧闲也是专注的看着比赛。
　　不过不看不知道，一看吓一跳。
　　尼玛弗兰德还是弗兰德，院长还是院长。
　　这一点，萧闲不服不行！
　　唐三一行人，原本男生的衣服都是带着披风的，颇有王者的气息。
　　可是当他们脱掉披风时，却令人大跌眼睛。
　　他们背后用红色的丝线缝着广告位置出租几个大字随之显露出来。
　　而大字旁边，还有详情请联系弗兰德先生几个小字。
　　这招，真是高。
　　“哈哈，广告位置？我没看错吧！”
　　“这弗兰德先生也是人才啊！”
　　“唉，这衣服可惜了！”
　　不光是萧闲看懵了，就连场下的不少观众也看懵了。
　　一身这么华丽的衣服，就这样被毁掉了。
　　“唉！”
　　萧闲摇了摇头，叹了口气，看着云韵的心血被弗兰德添上了这种败笔，顿时间都想用脚伺候一下弗兰德的屁股了。
　　“少爷，别生气！”
　　仙儿看着萧闲握紧的拳头，玉手忍不住给他松了松，轻轻抚了抚萧闲的后背安慰道。
　　这一顿操作，虽然简单，但是仙儿不知道，这一下子又给萧闲带来了多少仇恨。
　　……
　　比赛进行的很快，果真如萧闲所料，打斗仅仅只用了一分钟。
　　比赛结束，白金主教萨拉斯与雪夜大帝的眼神都有些微妙。
　　二人皆是注释着唐三，就这么一直目送着他回到休息区。
　　这场比赛过后，这史莱克学院彻彻底底成了全场的看点。
　　这里不仅有四十几就有黑色魂环的唐三，而且还有配合几乎到完美的操作，更有貌美如花的仙女与那躺在筋斗云上的奇葩。
　　史莱克学院，这一次带来的亮点实在是太多太多了，这个学院倘若是被淘汰，那么大部分看开幕式的观众们将会失去兴趣吧。


第413章 雪清河！

　　“萧闲小友，好久不见了！”
　　骨斗罗在门口拦住将要回去的萧闲，冲着其摆了摆手说道。
　　“老骨头，你有什么事？”
　　萧闲目光一凝，看着骨斗罗冲着自己摆手，也是控制着筋斗云，飞到了其跟前。
　　然而骨斗罗并没有说什么，直接朝着宁风致甩了甩头。
　　显然是宗主有请！
　　然而还没给萧闲反应的机会，宁荣荣就抢先了，声音娇滴滴的叫道：
　　“爸爸，你来看荣荣啦！”
　　“嗯，怎么了荣荣，你想爸爸了？”
　　宁风致抚摸了宁荣荣的秀发，眼中充满属于父亲的那份慈祥，话语中充满关爱的说道。
　　“爸爸，你来这边有事？”
　　宁荣荣眼尖，语气中充满狐疑道。
　　虽然宁风致脸上依旧儒雅没有一丝其他的表情，但是从其不正常的行为，宁荣荣也是看出来了一些端倪。
　　“我找你三哥还有你闲哥有点事情！”
　　宁风致盯着宁荣荣，点了点头说道。
　　“哼！！我就知道爸爸不是为我来的！”
　　闻言，宁荣荣掐着小腰，撅着小嘴，气呼呼的说道。
　　果然，不出所料！
　　“荣荣，乖！”
　　见状，宁风致苦涩一下，摸了摸宁荣荣的头，眼中流露出的满满的都是宠溺。
　　“好吧！”
　　宁荣荣无奈，只得点了点头跑到了一边。
　　谁让自己的三哥和闲哥太优秀了呢？
　　“宁宗主？您有事？”
　　见宁风致走过来，唐三也是迎了上去，盯着宁风致那儒雅的笑容，自己也面露微笑说道。
　　“嗯，小三，我可以这样叫你吗？”
　　宁风致试探性的叫了唐三一句，并寻问道。
　　“你是荣荣的父亲，属于长辈，当然可以！”
　　唐三颇为礼貌的点了点头说道。
　　虽然在宁风致面前有一定的压力，但是唐三在心思这一块处理的还是十分的细腻。
　　“好，既然是这样，那你也直接称呼我一声宁叔叔吧！”
　　宁风致拍了拍唐三的肩膀，爽朗的说道。
　　唐三的天赋虽然比不上萧闲，但是宁风致还是比较看好唐三。
　　第四魂环是黑色的，全大陆上，宁风致仅仅见到两个，第一个是萧闲，那么第二个便是唐三。
　　“好的，宁叔叔你有事大可直说！”
　　看着自己的同学都在那里等着呢，唐三也不敢耽误时间。
　　尤其是看到萧闲有些不耐烦的打了个哈欠，他知道，自己应该抓紧时间了。
　　“唐三啊，你先等等，我给萧闲简单聊两句！”
　　宁风致手一摆，便朝着萧闲走了过去。
　　“你找我有事？”
　　见宁风致径直朝着自己走来，萧闲皱了皱眉头。
　　什么时候自己也变得那么大面了？
　　还是自己变帅了？
　　“嗯，我有些事情想单独和萧闲小友谈谈，能否与我移步他处？”
　　宁风致对萧闲还是有几分忌惮的，骨斗罗都不害怕的人，当然也要客气几分。
　　“又不是什么天大的事情，在这说就是！”
　　萧闲一听宁风致又想搞神秘，立马甩了甩手说道。
　　萧闲现在回去还应该来得及下午茶，怎么可能多在这里给宁风致多浪费时间？
　　“这…”
　　闻言，宁风致有些无奈。
　　他本来是想把萧闲引到雪夜和萨拉斯那边，并且引见一下。
　　倘若是这两个人能够知道萧闲的身份，那么这萧闲的神秘便不攻自破了。
　　可是，这萧闲直接来了个拒绝，这该如何是好。
　　想着想着，也是拿着萧闲无奈，又回头看了看唐三，宁风致旋即开口说道：
　　“附近有家茶楼听说不错，不知萧闲小友有没有空跟我一起品尝一番呢？”
　　“哦？茶楼？”
　　萧闲一听，顿时间眼睛一亮，开口反问道。
　　他虽然不懂茶，但是他却十分了解那品茶的悠闲时光。
　　“不错，就在不远处，还请萧闲小友移步！”
　　宁风致点了点头，儒雅的气质并没有减少一丁点。
　　面露微笑，他并没有用想到，萧闲还居然喜欢喝茶！
　　于是，宁风致便直接回头朝着另一个方向走去。
　　又朝着唐三投递了一个眼神，唐三也顺势紧跟其后。
　　…………
　　茶楼果真如同宁风致所说，并不是很远，就矗立在这天斗城比较繁华的地方。
　　门面也是非常的气派。
　　门扁上一个大大的金色茶字雕刻的十分的立体。
　　房顶是一个巨大的茶壶，整栋楼就刚好像如同给这茶壶加热的火炉，十分逼真。
　　“小三，待会我带你见一个人，他那里应该有你想知道的信息！”
　　宁风致走到茶楼门前，并没有着急进入，回头看了看唐三说道。
　　显然是这一切的一切，他早已经安排好了。
　　“嗯？”
　　闻言，唐三深邃嗯眼眸中浮现出满满的期待，心中默念道：
　　“难道这信息是有关父亲的？”
　　察言观色，宁风致笑而不语，仿佛一切的一切都尽在掌控一般。
　　进入茶楼，宁风致给掌柜的点了点头，直接带着萧闲和唐三来到了二楼雅间。
　　咚咚咚！
　　“请进！”
　　宁风致礼貌的敲了敲门，这间房间里顿时间传来一道男子的声音，这声音优雅中又充满着磁性。
　　“老师，您来了！”
　　宁风致推开门，一个男子站起身来，礼貌的说道。
　　“我给你们介绍一下，这位是萧闲，这位是唐三，这位是雪清河皇子！”
　　宁风致走到包间，先是冲着雪清河摆了摆手，旋即便简单的一一介绍了起来。
　　“你好！”
　　在宁风致的介绍下几人握了握手，相互打量了一下。
　　叫雪清河的这个男子，身着一席白衣，风度翩翩，优雅中还带着些许的文静。
　　肌肤白嫩，就是比起少女来，也毫不逊色。
　　五官端正，眉宇间散发着那股属于贵族的气息。
　　一言一行，都会给人一种饱读经书的感觉，十分的文艺。
　　不过，萧闲看到此人时，眉头却忍不住皱了皱。
　　他的视觉与嗅觉中，能够清楚感觉到这雪清河身上散发着一股女人的气息。
　　同样，雪清河打探萧闲的眼神也有些不对。
　　先不说那怪异的坐骑。
　　此时，萧闲就给自己一种神秘的感觉，越是想看出来点什么，便越会沉溺在其中，无法自拔。


第414章 喝茶！

　　雪清河感受到了萧闲身上的神秘，倒也不好意思多盯着不放，为了缓解萧闲盯着自己的尴尬，赶忙开口说道：
　　“今天我给大家准备了上等的好茶，大家不妨坐下来细细品尝。”
　　“真是喝茶啊？”
　　萧闲盯着雪清河，收敛了一下眼中多余的神情。
　　本以为雪清河还有什么事情，现在看来，还是喝茶要紧。
　　那既然是喝茶就没有必要让小医仙和仙儿在门外面等着了。
　　于是萧闲直接出去门，把二女叫了进来。
　　二女也是笑嘻嘻的朝着萧闲撅了撅嘴。
　　至于二女为什么会留在门外，那当然是宁风致的意思了！
　　“嗯，正好，既然来了，就坐下吧！”
　　雪清河看着萧闲带着小医仙和仙儿走了进来，不由自主的也开始打量起来了二女。
　　二女无一不是那种绝世佳人，况且穿着更是符合气质，简直是美若天仙。
　　不过，雪清河看到这一幕，既没有羡慕，也没有青睐，也没有像一般男人一样流出一滴口水。
　　反倒是眼中出现了一抹厌恶，一闪而过很不容易被察觉到。
　　“好咧！”
　　萧闲可是不客气，既然是被宁风致带来的，怎么可能不宰上一刀？
　　别管谁请客，只要萧闲不嫌累，喝茶水也能给你喝的倾家荡产你信不信？
　　见萧闲不客气，雪清河便坐在萧闲的对面。
　　朝着萧闲微微一笑，儒雅的气质和宁风致身上所散发的别无二致。
　　轻轻挪动座椅，让它绝不摩擦地面产生一点点的声音。
　　整了整下身的长衫，让多余的部分放在膝盖处，绝对不会让它随意的触碰到地上。
　　又捋了捋大腿上衣服的褶皱，方才端起茶杯，满满细品起来。
　　“唐三兄弟，坐！”
　　见唐三站着有些拘束，雪清河也顺手提出来了一个凳子，盯着唐三亲切的说道。
　　“诶，好！”
　　唐三点了点头，服从了安排。
　　唐三虽然两世为人，但是这么大的场面还是第一次经历。
　　一边是皇子，一边是全大陆最强辅助宗门的宗主，再一边就是天赋异常好还有美女相陪的少年。
　　心中虽然谈不上紧张，但是多少有些忐忑。
　　不过相比唐三，小医仙和仙儿就不觉奇然了。
　　因为当女人的眼中只有一个男人时，那么外界一切的一切都变得不再是那么重要了！
　　“萧闲兄弟，这茶如何？”
　　见萧闲喝的津津有味，一口一个的，雪清河眼睛盯着萧闲颇有兴趣的寻问道。
　　“还行吧！”
　　萧闲点了点头，咋么了一下嘴说道。
　　萧闲虽然不懂茶的种类还有茶的学问，可奈何萧闲的味蕾是异常的优秀。
　　“这茶苦涩中的甘甜十分荡漾舌根，浓郁中的清香也是拗口无比。”
　　萧闲酝酿了一下，很贴切的形容了一下自己喝茶的感受。
　　“好，没想到萧闲兄弟还对茶有如此深厚的研究啊！”
　　听着萧闲说的头头是道，雪清河点了点头。
　　萧闲虽然只说对了一半，但是说对了这一半，想必也是一个平时很懂得享受的人。
　　“哪有哪有，喝多了自然明白！”
　　萧闲虚压双手，嘴角微微上扬，有点自信的开口说道。
　　有种低调低调不要掌声也不要尖叫的意思。
　　“萧闲兄弟，这茶是我们皇室专属的上品茶，外面根本没有卖货的渠道。想必萧闲兄弟也是第一次喝，而第一次喝，就能喝出来那么多，想必你也是个行家啊！”
　　雪清河仍旧面带微笑，说话的时候鬓角两缕头发随风而动，其儒雅的气质也随之整添了几分。
　　萧闲：……。
　　“尼玛，这家伙话里有话啊！”
　　这雪清河看上去一副人畜无害的样子，但是话里装着话，有时候还会长刺啊！
　　“哈哈，清河啊，以茶会友，你可有一套啊！”
　　宁风致突然发现气氛有些不对劲，赶忙朝着雪清河笑了笑，点了点头，眼神却闪过一丝严肃的意思。
　　雪清河见状，也是朝着萧闲笑了笑，轻轻放下手中的杯子开口说道：
　　“哪里哪里！我只是和萧闲兄弟比较投缘罢了！”
　　“哦？你既然这么说，那我今天就要好好让你认识一下他！”
　　宁风致说话间语气中突然出现一个波动，像是对雪清河的话起了兴趣。
　　“嗯，老师直说便是！”
　　雪清河点了点头，他的目光也是再一次转移到萧闲的身上，开始打探起来。
　　“萧闲小友，是我见过的最年轻的魂斗罗…”
　　没等宁风致把话说完，雪清河便开口打断道：
　　“老师，你说他是魂斗罗？”
　　听到这，雪清河眉头也是稍微皱了皱，脸上的儒雅渐渐的变成了惊讶。
　　他知道，自己的老师也是个有身份的人，不会平白无故给自己开这种玩笑。
　　“嗯，不错，不仅如此，就连我宗门里的那两位也不是他的对手！”
　　看着萧闲仍旧自顾自的在那里喝茶，宁风致笑了笑说道。
　　“这…怎么可能？”
　　雪清河拖了一下下巴，现在他都不得不怀疑面前这位老师了。
　　魂斗罗能打的过封号斗罗，在这个世界上都是不可能的事情，何况又是剑斗罗骨斗罗那种类型的超级斗罗呢？
　　“清河啊，这片大陆就是这样，没有什么不可能，要记住，在这片大陆，实力永远都是自己的本钱。”
　　宁风致拍了拍雪清河，意味声长的说道。
　　同样，他的眼中也是流露出一抹失望。
　　作为经常在雪夜大帝身边的皇子，应该是见识最多最广的。
　　而连雪清河听到萧闲能够战胜骨斗罗都认为是不可能。
　　那想必这萧闲的身份以及他的背景，雪清河是不清楚了。
　　显然也不可能得到一丁点关于萧闲身份的信息了。
　　萧闲：……。
　　“为什么听着宁风致说大实话那么爽？”
　　萧闲不知道为什么，听到宁风致说的他多么猛，多么高大，他就异常的爽。
　　甚至都有一点想多加修炼变得更加强大了。
　　不过这个想法，仅仅是被一杯甘甜的茶水就给冲的一干二净。
　　系统：……。
　　“一闪而逝的希望，真特么的令人绝望啊！”


第415章 有事！

　　“萧闲兄弟，虽然我知道老师不会骗人，但是我还是有点不信！”
　　雪清河察言观色，也是看到宁风致对自己的一丝失望的眼神。
　　虽然只是一闪而逝，但是也不由得让雪清河想了很多。
　　“难道是老师嫌弃自己的怀疑？算了！将错就错下去吧！”
　　“不信就算了呗，那有什么办法？”
　　萧闲耸了耸肩膀，好奇心真是没有什么好办法去治，只有从根本上让他不去想。
　　雪清河：……。
　　“这…这不按套路来啊！”
　　见状，一边的唐三也是眼睛露出来了些许的笑意。
　　果真，你闲哥还是你闲哥。
　　“诶！清河，不要着急，你早晚有机会会见识到的！”
　　见萧闲不给面子，宁风致手指轻点了两下桌面阻止道，意识到了自己刚才有些操之过急了。
　　“好吧，既然萧闲兄弟不愿意显露，那也只能有机会和萧闲兄弟过过招了！”
　　雪清河嘴角微微上扬，不过这一次的微笑，其脸上的肉却是异常的僵硬。
　　不用说，心中肯定是在打着什么小算盘。
　　“小三啊，其实这次来，不仅是为了喝茶！”
　　宁风致怕因为萧闲的一句话使得气氛变得尴尬，赶忙把话题转移到唐三的身上。
　　唐三现在瞬间都有点快感动哭了，内心忍不住道：“宗主啊宗主，你终于想起我还在旁边了！”
　　“哦？那宗主的意思是…”
　　唐三收拾了一下心情，并没有把话说完，只是说了一半，另一半让宁风致再度进行补充。
　　“小三啊，清河知道一些你父亲的事情，倘若是你想知道，他可以告诉你一二！”
　　宁风致指着雪清河，意味深长的说道。
　　闻言，雪清河朝着唐三微微一笑，显然是是先早已经做好了准备。
　　“嗯，清河殿下直说便是！”
　　闻言，唐三心中的波澜不小，不过还是控制着自己，努力让自己平静下来。
　　“唐三啊，听哥一句劝，有些事情还是不知道为好！你忘了当初哥给你说的了吗？”
　　萧闲听到这里，即使作为一条咸鱼，也忍不住开口奉劝道。
　　不过也仅仅是说了这么一句，便又继续喝着那所谓皇室特有的茶水。
　　雪清河：……。
　　“这小子，真讨厌，怎么哪里都有他？”
　　“唉！”
　　唐三听到萧闲的话，顿时间陷入沉思中。
　　他不由自主的想到，他即使立刻马上现在就知道了有关自己的父亲所有的事情，那又有什么用呢？
　　到头来，也只不过是一些耳听为虚的东西罢了。
　　正如萧闲所说，自己的父亲说不定每一天都注视着，观察着自己呢。
　　有时候，朦朦胧胧才是最好的感觉，知道的多了，反倒是不好。
　　想到这，唐三摇了摇头。
　　是非对错，什么又是真，什么又是假，也不过一念之间罢了。
　　“唐三兄弟，你怎么了？”
　　看着唐三阴晴不定的表情，雪清河关心道。
　　“哦，没事，只是想了一些不该想的罢了！算了，我父亲的事情我知道的也够多了，我不想再知道了！”
　　唐三坦白道，并且收敛了一下脸上的表情，从难看逐渐变成了释然。
　　“那既然是这样，我尊重唐三兄弟的意见！”
　　雪清河朝着唐三点了点头，心头的悬着的一口气也是松了下来。
　　“对，小伙子，信哥者，得永生！”
　　萧闲听着唐三的话，高兴了的拍了拍唐三的肩头，脸上一副“小子好样的”表情。
　　“诶诶宿主，打住！人家唐三是主角，即使不信你的，人家也照样得永生！你算是哪门子长出来的葱啊？”
　　系统一看萧闲无形装逼，顿时间也忍不住提醒两句。
　　免得三天不打，第四天就飘上天再找又找不回来了！
　　“呦呵，最近天热了，你是不是找不到什么凉快的地方了？”
　　听系统拆台，萧闲不急不慌，所说话语中别有另一番韵味！
　　“明白！”
　　闻言，系统知道了接下来的操作，直接一溜烟潜水待命。
　　“嗯！”
　　听到萧闲的话，唐三倒没有感到什么，而是直接朝着萧闲点了点头。
　　在唐三的心中，别看萧闲整天好吃懒做的，但是关键是时候，总是那么的有用，这个大哥认得相当不亏。
　　“我说清河兄弟，你这茶还有吗？”
　　萧闲空了空茶壶，倒出最后一滴说道。
　　你可别说，这皇室的茶水可真是另有一番味道，直接喝的萧闲欲罢不能，一杯一杯又一杯。
　　就这样，桌子上泡好的一大壶茶也是被萧闲喝的干干净净。
　　而返观唐三小医仙和仙儿以及宁风致和雪清河这边是一杯子都没下去。
　　见状，宁风致嘴角微微上扬，萧闲是什么量，他可是再清楚不过了！
　　“有有有！当然有！”
　　雪清河看着萧闲贪杯的样子，以为萧闲爱上了自己的茶水，莞尔一笑说道。
　　“小二！”
　　“来嘞客观！”
　　“我之前存你这里的茶叶再给我泡上一壶！”
　　“好嘞！”
　　雪清河对店里的店小二一顿安排后，这上茶的速度也是很快，也就是一刻钟，新的一股茶水就上来了。
　　显然是对雪清河这种贵客，小店里也是早有准备。
　　“好，再来一壶好啊！正好我有一些事情想和清河兄弟谈一谈！”
　　接过来一壶新茶，萧闲朝着店小二笑了笑，旋即目不转睛的盯着雪清河说道。
　　“哦？萧闲兄弟有什么事情想对我说？”
　　雪清河听着萧闲的话，表情中也是浮现出一起不解，直接开口寻问道。
　　不过雪清河也甚是奇怪，他之前并不认识萧闲，怎么可能会有什么事情呢？
　　“就是问一下，雪夜大帝的身体最近还好吗？”
　　萧闲说话期间，又斟满了茶水。
　　萧闲吹了吹刚倒上的一杯茶，由于太热，只能小小的品尝一口。
　　“嗯……挺好的，萧闲兄弟怎么突然问这个？”
　　闻言，雪清河说话都有些不自在了。
　　手微微一抖，心微微一颤，看着萧闲的眼神也变了变。
　　不过，雪清河还是怕身边的人，尤其是宁风致发现什么，极力的控制着自己，掩饰着这一切！


第416章 有失儒雅！

　　看到雪清河的反常，宁风致眉头一皱，眼神微微一眯。
　　然而并没有开口说什么，只是静静的听着以后发生的一切。
　　“没别的，我在学院大比上看着雪夜大帝气息中略微带着一点憔悴，就是想关心一下罢了！”
　　萧闲捕捉到了雪清河的眼神，像是知道了什么，点了点头旋即敷衍道。
　　雪清河：……。
　　“这小子，不会知道什么了吧！”
　　“哈哈，萧闲兄弟可真是观察入微啊！”
　　雪清河笑了笑说道。
　　一心想用笑容掩饰自己的紧张，往往会使得自己暴露的更加明显。
　　此刻的宁风致脸上也是出现了些许的凝重，看雪清河的眼神中也是充满了匪夷。
　　“嗯，不过这茶水真的好喝？还有没有？”
　　萧闲掂了掂茶壶，通过壶嘴望了望壶底说道。
　　这不喝不知道，一喝热茶水，萧闲发现，自己还真的不怕烫，只要是茶水凉上一丢丢，那么自己就抱着壶吹了！
　　不过，由于人多，萧闲还是没有这样做。
　　毕竟在雪清河和宁风致这两个儒雅的人士面前，萧闲还是被熏陶好了许多。
　　“哦？有，萧闲兄弟要多少有多少！”
　　听到萧闲改变话题，雪清河紧张的心也是松了松，脸上的表情也是变回了之前的儒雅。
　　帅气的脸颊上又有几分恬静的韵调，这要是放下外面，将会不知道迷惑多少美女的芳心。
　　“好，那就有多少给我来多少！”
　　萧闲甩了甩手，颇为豪爽的说道，有种今夜我们干一杯，一起不醉不相归的感觉。
　　“咦，萧闲兄弟，难道是我的这茶有什么魔力，能得到兄弟的如此厚爱？”
　　雪清河有些肉痛，说话的期间嘴角都忍不住有些抽搐。
　　这些茶虽然是皇室独家提供的，但也是不可多得的珍品。
　　并不在于其贵，而是在于其稀少。
　　若不是今天宁风致要来，雪清河根本不会动这个茶。
　　“嗯，不错，说白了，我对你的茶上瘾了！”
　　萧闲把玩着手中空空的茶碗，点了点头说道。
　　今天虽然没能够宰上宁风致，却宰了雪清河一刀，萧闲也是十分的开心。
　　倒不是钱不钱的问题，这咸鱼的滋味对于萧闲来说是着实的舒服。
　　“这样吧，若是萧闲兄弟喜欢，我便送你此茶一包！”
　　长痛不如短痛，雪清河摆了摆那双白的令女人还嫉妒的双手说道。
　　不过这一包茶也是看着宁风致的面子上，雪清河才会给的。
　　若是萧闲孤身一人前来聊天，雪清河说不定连鸟都不会鸟。
　　“诶！清河兄弟，我喜欢喝热茶，但是我又不懂泡茶，今天还是在你这里喝个够吧！”
　　萧闲摆了摆手说道，收了别人东西，还得记别人的好，而且泡茶这种麻烦事，萧闲这条咸鱼怎么可能会去做呢？
　　“好好好！小二，再给我泡五壶茶！”
　　雪清河看着萧闲的眼神有些不悦，不过还是强忍着心中的火气冲着店小二说了一声！
　　“我让你喝，现在看我不撑死你！”
　　雪清河心中默默说道。
　　现在的雪清河看萧闲，根本没有了刚刚宁风致介绍身份时的那一抹惊讶。
　　反倒是想派个人来撵走这个蹭吃蹭喝的东西。
　　“多谢清河兄弟！”
　　萧闲拱了拱手，学着雪清河同样朝着其露出了一抹儒雅的微笑后说道。
　　萧闲现在看雪清河的样子，那是多么的滑稽。
　　不过，这还仅仅是个开始，真正的教训还在后面。
　　“不用谢，今天萧闲兄弟敞开喝，如果茶水喝的不尽兴，那么咱就换成酒，来个不醉不归！”
　　雪清河盯着萧闲说道。
　　显然是想通了，其行为举止又恢复到了之前的儒雅。
　　能够让雪清河丢掉儒雅的人已经不多了，而这个萧闲却占据了其中的一个位置。
　　现在，雪清河是越来越看不透萧闲了。
　　说他不厉害吧，他居然与七宝琉璃宗的宗主交好，又有着自己都打探不出来的实力。
　　倘若是说他厉害吧，那么他像是没见过东西一样，喝个茶水，居然都能上瘾。
　　如果是说你真的喜欢这个茶水，那也不至于用这种方式来表达吧！
　　…………
　　“时间不早了，唐三还要参加比赛，我们还是早点回去吧！”
　　没有得到自己想要的，也没能从刚刚萧闲的话中听出来什么，宁风致很是失望，简单的找了一个借口，便想抽身。
　　“嗯，还行吧！”
　　萧闲喝完最后一壶水，一脸意犹未尽的样子说道。
　　你别说，喝水还真是压饿，这算是七壶水一下去，萧闲的肚子中突然出现了饱胀的感觉。
　　“宿主，别高兴，只是个水饱而已，过会嘘嘘出来会更饿的！”
　　系统看着萧闲满足的不停地摸着自己圆溜溜的肚子，又没忍住提醒道。
　　“嘘嘘？我去你奶奶的！”
　　不知道是不是系统太长时间没有刷存在感的缘故，萧闲听到系统不正经的话便一阵想骂人！
　　“宿主，别生气，我又没开玩笑，不过你想吃魂环套餐吗？”
　　系统语气中充满改头换面跪地求饶的感觉，话题也转移到萧闲最喜欢的吃上面。
　　“嗯，什么魂环套餐啊？哪有魂环啊？”
　　萧闲听着系统的话微微一愣，有些不解的说道。
　　“杀了那个人，宿主不就有魂环套餐吃了吗？”
　　闻言，系统的语气也从逗比变得比较随意。
　　说杀人的时候，也是十分的轻松。
　　“你说她啊，我还暂时不想杀，杀了不就故事结束了吗？”
　　闻言，萧闲皱了皱眉头，淡定的说道。
　　萧闲回想了一下原著，好不容易出来旅旅游看看热闹，倘若是不欣赏一场爱与恨的厮杀，那这一趟岂不是白来？
　　“那宿主也可以趁着她现在还没有多少本事收了她！”
　　系统见咸鱼有些无动于衷，忍不住调侃道。
　　“收了她？算了吧！”
　　萧闲看了看雪清河一眼，摇了摇头说道。
　　至于为什么萧闲会拒绝：
　　第一，萧闲身边已经许多美女了，他也不是那种人。
　　第二，这表面上看着是男的若是知道是个女儿身，能不诡异吗？


第417章 解毒！

　　“要不宿主这样吧，我这里有一颗解毒丹，能够解掉雪夜身上的慢性毒素，你给她吧！”
　　系统见萧闲无动于衷，总是变着法子想让萧闲和这雪清河搭讪。
　　“嗯，也行吧！”
　　萧闲考虑了一秒钟，点了点头说道。
　　救人一命胜造七级浮屠嘛。
　　“恭喜宿主成功接受任务！”
　　系统把这颗解毒丹放到了系统的仓库，就用官方的语气播报着。
　　“卧槽！什么任务又给老子接上了？”
　　萧闲纳了闷了，没忍住爆了一句粗口。
　　这系统也真是令人陶醉啊是，总是在自己不知情的情况了突然安插个任务。
　　而且手法还是多种多样，变着法子引你上钩。
　　“唉，无事不登三宝殿，看样子以后系统白给的东西不能要啊！”
　　萧闲的眼中流露出满满的后悔，莫名其妙中枪的感觉可真是不好！
　　“宿主放心，这个任务并不需要你做，你要是不想插手便在一边看着就行了！”
　　系统看着萧闲有些不耐烦，赶忙安慰道。
　　“哦，是什么个情况？说来听听？”
　　有这么好的事情？萧闲有些奇怪，忍不住寻问道。
　　“宿主需要把那颗解毒丹给她，并让她帮雪夜解毒，任务成功奖励一万积分，一千能量积分！”
　　系统不厌其烦的给萧闲解释着。
　　碰上了一个这么样的宿主，不下点心思怎么能行？
　　“那我要是不给呢？”
　　萧闲闻言，眼珠子骨碌一转说道。
　　“任务失败，扣出一万积分！”
　　系统说话的声音突然变得冰冷，有些警告的意思道。
　　就知道这萧闲会有这么一手，系统也是早就做好了准备。
　　“什么？一万？”
　　萧闲惊讶，尼玛奖励不怎么好，这处罚还特么这么重！
　　此时萧闲的脸色并不是很好看，这个任务，虽然表面上可以不用自己管，但是实则是暗藏杀机。
　　要是自己不管，那不必定失败吗？
　　顿时间心中有一万句“MMP”就是不知道当讲不当讲。
　　……
　　“不知萧闲小友在想着什么呢？”
　　宁风致和雪清河已经走到了门口，可是见萧闲还是坐在位置上迟迟没有动作，二人眼中都不禁浮现出一抹疑惑。
　　“哦！没什么，我只是想和雪清河单独谈谈！”
　　萧闲冲着宁风致微微一笑，直接开口说道。
　　“好吧！”
　　宁风致缓缓的点了点头，也冲着萧闲儒雅一笑道。
　　经验老道的宁风致早已看出端倪，但是又介于萧闲明说，也不得不先走一步。
　　与此同时，小医仙和仙儿也是被萧闲支了出去。
　　唐三当然也是十分的识趣，见萧闲找的并不是自己，赶忙起身，迅速离开。
　　宁风致走出房间，轻轻的关上门，而此时他的嘴角微微上扬。
　　特殊的魂技触发，很难令人察觉的魂力进入了房间，此时的他，不知道是不是鬼上身，堂堂一个辅助系第一宗门的宗主居然一心想打探里面的一切。
　　然而，这一切的一切，小医仙和仙儿在宁风致的身边，却并没有一丁点的察觉。
　　所能观察到的，最多只是这个中年人儒雅的微笑罢了。
　　不过，当这个魂技所弥散的魂力探入萧闲的房间里时，却是被萧闲无情的切断，并用同等的魂力打了回去！
　　“宁叔叔，你没事吧！”
　　仙儿被吓了一跳，清甜的声音响起，回荡在宁风致的耳边。
　　站在宁风致身边的仙儿，清楚的看见宁风致像是受到了什么重击一般，身体快速后退了好几步，嘴角上也挂上一抹殷红，脸上那份儒雅也被其惊恐所取代。
　　“他果然很强！”
　　宁风致点了点头，自言自语道。
　　旋即朝着仙儿挥了挥手，示意并没有大碍。
　　至于宁风致为什么会恐惧，他知道只有高手中的高手，才能精准的查探到自己的魂力。
　　而能通过自己这独特的魂技所散发出来的魂力发起反击，那更是远超高手的超高手了！
　　“萧闲兄弟，刚刚发生了什么？”
　　雪清河也是查探到了魂力的波动，眉头微微一皱，忍不住寻问道。
　　“没什么，我只是给想偷听的人一点教训而已！”
　　萧闲摆了摆手，一副云淡风轻的说道。
　　“哦？那想偷听的人是谁呢？”
　　雪清河现在清秀的眉头已经蹙成了一个疙瘩，对于他来说，他压根都不知道刚刚是谁想偷听！
　　“门外面，有那本事偷听的，你想一想还能是谁？”
　　萧闲不耐烦的白了一眼雪清河，不怀好意的说道。
　　“这…”
　　听了萧闲的话，雪清河虽然眉头解开了，但是表情有些震惊了。
　　萧闲所说的这个人，那想必就是宁风致无疑了。
　　没想到这萧闲竟然连宁风致都敢得罪。
　　“这到底是什么背景啊？”
　　“行了，别多想了！咱们谈一谈正事吧！”
　　萧闲见雪清河在自己面前总是不在线，有些服气了。
　　直接上手，拍了拍其肩膀，让他回到自己的话题上。
　　不过，萧闲这一拍后，也随之点了点头，其肩膀上并没有属于男人的那份刚韧，有的只是属于女人肉肉的软若无骨。
　　“什么事？”
　　雪清河盯着萧闲，直接开口说道。
　　现在的雪清河，面对萧闲是再也装不出来那份儒雅了。
　　自己的表情是什么样，就是连他自己都说不清楚。
　　尤其是被萧闲这么一拍，脑海中想了很多。
　　甚至都想到了上一次有意接触自己身体人不知道死的有多惨。
　　“哈哈，别紧张嘛，这个给你！”
　　为了缓和气氛，萧闲冲着雪清河笑了笑说道。
　　话毕，便不知道从哪里摸出来一个黑色的丹药。
　　看其样子，就如同一颗伸腿瞪眼丸一模一样。
　　“这是什么？”
　　雪清河并没有伸手去接，看着萧闲的眼神中也是流露着不解。
　　“给雪夜大帝解毒的！”
　　萧闲又把解毒丹朝着雪清河递了递，语气中毫无任何波澜的说道。
　　“你！你是谁，告诉我是谁派你来的？”
　　闻言，雪清河脸色突然阴沉，仅仅剩下的一丝儒雅也完全灰飞烟灭。
　　眼中绽放着寒光，右腿后撤一步，时刻准备着拼死一搏。


第418章 女人的直觉！

　　“诶！你不用紧张，我没别的意思！”
　　萧闲朝着雪清河挑了挑眉，摆了摆手说道。
　　可别说，现在萧闲的心中还真有一点点期待她的真正模样呢。
　　天使，应该很美吧！
　　“哼，我不管你怎么知道的，既然你知道了不该知道的，那就别怪我不客气了！”
　　雪清河脸色凝重如冰，眼神中透露着的寒芒，怒目盯着萧闲说道。
　　现在她的心中，恨不得立马把萧闲撕碎。
　　她的天衣无缝的计划，除了她自己以外不能让任何一个人知道。
　　“呵呵，小爷可没有功夫陪你动手！”
　　闻言，萧闲嘲讽了依旧，根本没把雪清河放在眼里。
　　算着时间，现在陪着二女回到学院，然后舒舒服服的睡上一觉，估计晚上的饭都不会耽误。
　　因此，时间紧迫。
　　“由不得你！！”
　　雪清河没有理会萧闲的话，低吼道。
　　右手直接化掌为拳，毫无犹豫的向着萧闲打了过去。
　　左手袖口处藏着的那把利刃，透露出死亡的寒芒。
　　“唉！见你今天请小爷喝茶的份上，小爷就不动手了！”
　　见雪清河发起了进攻，萧闲摇了摇头说道。
　　旋即用斗气在身体周围做了一个护盾，这雪清河的攻击尽数被阻挡在外。
　　“怎么可能！”
　　见萧闲就这么直白坦然的从自己面前走过，雪清河惊讶的合不拢嘴。
　　自己虽然没有开武魂，但是对方也没有开武魂啊！
　　那么问题来了，这萧闲又是如何阻挡住自己的攻击的呢。
　　见萧闲打开了房门，雪清河目光一凝，瞳孔微微一缩，手上的动作瞬间收敛。
　　撩了撩由于动作幅度太大而凌乱的头发，同时又抚了抚褶皱的衣衫。
　　脸上的不解、惊讶、担忧以及愤怒，均是在一瞬间变成了风度翩翩的儒雅。
　　……
　　“呦，宁宗主，您的脸色怎么这般不对劲？是不是哪里不舒服啊？”
　　萧闲一出门，语气中充满了担忧。
　　不过这种担忧有些担忧的太过分了，明眼的人一听都知道，这尼玛是故意装出来的。
　　此刻，宁风致比值的站在那里，虽然脸上的儒雅气质仍在，但是这个脸色却是白的吓人。
　　“咳咳！萧闲小友，没什么大不了，只是身体有些不舒服罢了！”
　　听到萧闲的话，宁风致轻轻咳嗽了两声，一来掩饰自己内心中的尴尬，二来体现出身体的病态。
　　“哦，那宗主可要好好休息了，记住，尽量不要多管闲事哦！”
　　萧闲瞪了瞪眼睛，挑了挑眉，语气中有些警告的韵味。
　　“嗯，这就不用萧闲小友费心了！”
　　宁风致点了点头说道。
　　表面上看似云淡风轻，但是现在宁风致的心中却是尴尬的要死。
　　萧闲的两句话虽然别人听不出来什么，但是自己听了，脸上总能够感觉火辣辣的疼啊！
　　“唉，真不应该啊！”
　　宁风致肠子都悔青了，内心默默想到。
　　都是他对萧闲的身份太过好奇，才酿成了现在的悲剧。
　　作为辅助系第一宗门的宗主，哪吃过这样的哑巴亏。
　　虽然很想找在暗中观察的骨斗罗教育萧闲一顿。
　　可奈何这骨斗罗也打不过他啊！
　　“好的，那既然这样，我就先回去了！”
　　萧闲点了点头，并没有再继续揭伤疤。
　　虽然对于咸鱼来说，揭伤疤一时爽，一直揭，一直爽。
　　但是萧闲也明白，凡事都得有个度。
　　倘若是没有了这个度，什么人都会认为你是一个垃圾，不会有任何好感。
　　而萧闲的宗旨是，要做咸鱼，一条懂得享受的咸鱼，一条高尚的咸鱼。
　　每每想到这里，萧闲有时都会摇摇头，显然是咸的还不够火候。
　　“嗯，萧闲小友，我还有话同清河说，那我就不送你了！”
　　宁风致拱了拱手说道。
　　有些事情，看透不说透，还是好朋友。
　　“嗯！”
　　萧闲点了点头。
　　旋即降低筋斗云，左手伸出来递给了小医仙，右手伸出来递给了仙儿。
　　见状，小医仙和仙儿并没有像萧闲想象中的那样，乖乖的把玉手放在上面。
　　反倒是二人对视一眼，像是商量好似的，如同两只可爱的树袋熊，一边一个抱着萧闲的手臂。
　　“呃…没在一个频道上啊！”
　　见二女大抱着自己的手臂，眼睛不停的朝着自己眨动，萧闲也有些汗颜。
　　不过，话说回来，这二女身上的肉肉的感觉还真是不错。
　　尤其是萧闲手肘的位置，不知道触碰到了什么，异常柔软。
　　将错就错，萧闲直接提着，将二女拉倒了筋斗云上。
　　你可别说，二女的做姐妹久了，体重都变得那般雷同。
　　萧闲拉着二女就像是拎着两个布娃娃，很轻，很轻。
　　期间二女也是的异常的紧，带球犯规也表现的异常严重。
　　没有再理会宁风致和雪清河，萧闲便直接驾着筋斗云带着二女飞走了。
　　唐三见萧闲离开，便朝着宁风致和雪清河拱了拱手，向着那云彩离开的方向追去。
　　雪清河望着那块消失不见的云彩，以及上面的一男两女。
　　紧紧的撰了撰手中的那颗解毒丹。
　　眼眸中也是浮现出一抹异常的神色。
　　这神色中，有期待、有后怕、有憧憬也有愤怒，是想当的矛盾。
　　…………
　　“萧闲，我怎么感觉那个雪清河怪怪的呢？”
　　一出门，小医仙便再也忍不住了，盯着萧闲，绣眉一蹙，甜声说道。
　　“哦？哪里奇怪？”
　　闻言，萧闲眼中也露出一抹惊讶的神色，颇感兴趣的反问道。
　　“说不上来，但是总感觉哪里不对！”
　　听到这，小医仙有些沉默了。
　　奇怪是感觉出来的，那种感觉根本没法用语言来表达。
　　“少爷，我也感觉他很奇怪！”
　　听了小医仙的话，仙儿也有些忍不住了，盯着萧闲轻声说道。
　　“嗯…”
　　萧闲点了点头，表情中也浮现出了一丝沉默。
　　女人的直觉，果然是那么的灵敏。
　　“少爷，你刚刚给他说了些什么啊？”
　　仙儿冥冥中感觉到心中有些不安，最后还是没忍住问出了口。
　　“没什么，就是问一下皇室的生活会不会很枯燥乏味！”
　　说话的期间，萧闲躺下身子来，把头轻轻的放在仙儿的玉腿上。
　　并戳了戳，仪式性的试探一下柔软程度。
　　“少爷，你好坏啊！”


第419章 呼延力！

　　“主人，你可回来了！”
　　见萧闲的筋斗云出现房间中，灵姬水灵灵的大眼睛眨了眨，一蹦一跳的迎了上去。
　　随即，笔直、细柔的小腿微微一用力，弱小的身体腾空而起，目标直指萧闲的筋斗云。
　　“哎呦，怎么了，灵姬小可爱想我了？”
　　萧闲左手摸了摸灵姬可爱的小脑袋，顺手帮她捋了捋柔顺的秀发，目光中充满喜爱的盯着灵姬说道。
　　而萧闲的右手则是抱住灵姬的小腰，恐怕她因为用力不均匀而摔下去。
　　“嗯，人家可想主人了呢！”
　　闻言，灵姬的小脑袋小鸡啄米一般点着，毫不犹豫回答了萧闲的话。
　　灵姬也不知道为何，这接近半天的时间没有看到萧闲，总感觉过的十分漫长。
　　“你给本王放手！”
　　身体被萧闲这般肆意触碰，美杜莎怎么能过意得去。
　　虽然是通过灵魂传声，但是语气中中那冰冷中又带着的一点小小的犹豫，在萧闲的脑海中体现的淋漓尽致。
　　“怎么？就连你也想我了是吧！”
　　萧闲反问道，传给美杜莎的话语中有些戏谑。
　　“本…本王才不会想你呢！”
　　闻言，美杜莎说话间犹豫了一下，说出来的话，居然有种小女人的韵调。
　　“唉，既然你这般牙硬，那罚你安静一下子思考一下人生好了！”
　　萧闲叹了口气，直接切断了灵魂上的连接。
　　“你，本王…”
　　被屏蔽的美杜莎，尽管说什么，也是自言自语罢了！
　　“呼呼呼！”
　　“哈哈，这小姑娘，还真可爱！”
　　就在萧闲和美杜莎通过灵魂沟通时，小灵姬居然抱着萧闲睡着了。
　　嘴巴嘟着，喘息呼呼声十分均匀。
　　搂着小萝莉，如同一个小宝贝，萧闲会心一笑，把这小萝莉放到了床上，顺势盖上了被子。
　　自己也是迷迷糊糊的，还没刚躺下，便不省人事了！
　　困，果然会传染。
　　…………
　　新的一天，新的开始。
　　这一天萧闲仍旧要以史莱克学院权威长老的身份来监督着小怪物们。
　　今天，应该算是正式开始的一天，这观众席也基本上座无虚席。
　　“我说老弗啊，这衣服有什么魔力啊，你怎么也穿上了？！”
　　看着弗兰德穿着小怪物们身上同样的服装，萧闲眼神中充满了不解，盯着弗兰德说道。
　　“今天比赛正式开始，我一个院长又怎能不起一个带头作用呢？”
　　弗兰德摊了摊手，理所当然的说道。
　　都说人靠衣服，马靠鞍，狗戴上铃铛都能蹦哒的欢。
　　可别说，穿上这身衣服，弗兰德整个人的气质来了个本质上的飞跃。
　　鬓角有些苍白的头发与这一身白衣完美的契合。
　　脸上的黝黑在衣服的映衬下，也是显得白了不少。
　　之前那土了吧唧的感觉也一扫而空，若是之前说弗兰德是开学院的，估计没有人会信。
　　不过，现在不要说弗兰德是做什么的，别人都会感觉其身份地位不低。
　　这云韵的审美果然是好，老少皆宜，真是令人佩服。
　　而且这还是弗兰德没有穿披风的情况下。
　　倘若是弗兰德穿上披风，那气质也一块恐怕能拿捏到死吧？
　　不过，现如今这衣服后面唯一的败笔仿佛又严重了几分，用丝线缝制的文字又多了许多。
　　萧闲看到这里才知道这弗兰德穿上衣服的真正目的，摆明领头打广告嘛！
　　可是这弗兰德真会算计，打广告一个字仅仅用如同手指指甲大小，果真符合其抠门的气质。
　　…………
　　“这是谁啊？不长眼吗？”
　　正在萧闲一行人准备进入天斗大斗魂场时，一声颇为粗犷的叫骂声传到了萧闲的耳朵中。
　　“嗯？”
　　萧闲有些疑惑，听着这个声音貌似是冲着自己来的。
　　随即四处打量了一下，果然发现一个青年男子怒目盯着自己。
　　这青年男子看上去岁数并不是多么大，但是这个个头却是异常的高。
　　萧闲目测的一下，应该有两米五的样子。
　　不仅个子高，身体也是异常的庞大，要是放在秤上量一量，估计普通的秤根本是用不了。
　　黝黑的皮肤像是厚实的城墙，与黑色的头发交相呼应，给人一种深邃的感觉。
　　面容谈不上好看，也谈不上丑陋。五官还算得上是端正，脸上也浮现着一抹油光水滑。
　　萧闲看着这身形如同小山似的青年男子，点了点头。
　　想必这男子生气，也是因为身高的优势撞到了自己的筋斗云上的缘故吧！
　　萧闲可知道，被这筋斗云磨蹭着头皮而过，滋味虽然是很爽，但是样子是太煞笔了。
　　“你小子有个破烂云彩了不起啊！”
　　青年男子打量了一下萧闲，对着萧闲凶道。
　　“那你明明看见了，为什么不绕道走？”
　　这，这是碰瓷吗，面对这总情况，萧闲从筋斗云上坐起来，伸了个懒腰，精神了不少。
　　“你小子算哪根葱啊，敢给我说三四的？！”
　　青年男子眉头一皱说道。
　　右脚轻轻一跺，一时间大地都跟着震颤了！
　　“呵呵，你小子算哪根葱啊！”
　　萧闲没有回答，只是用平淡的语气回了过去。
　　“哼，小子不要太猖狂，不过我还是要告诉你，在我呼延力面前，乖乖的道歉，今天我就放你一马！”
　　呼延力碰了碰双拳，语气中十分嚣张的冲着萧闲说道。
　　“呼延力？”
　　听到这个明智，萧闲有些疑惑的说道。
　　脑海中好像也是想到了什么。
　　“怎么，害怕了？害怕就乖乖道歉！”
　　看着凝迟中的萧闲，呼延力有些得意。
　　报名号果然好使，这样一来能省下好多不必要的麻烦。
　　“唉，随便你怎么想，我才没有功夫陪你玩呢！”
　　闻言，萧闲无奈的回了一句，随后便再一次躺在了小医仙的腿上。
　　“嚣张！看来不给你点颜色瞧瞧你是不行了！”
　　呼延力低吼道。
　　从小到大还真没有几个人敢在他的面前嚣张。
　　这其中有些因为自己的背景而感觉到害怕，有些则是因为被自己魁梧的身形所震慑。
　　而如今萧闲眼中居然流露出了不屑，他又怎么可能过意的去呢？


第420章 丢出去！

　　不动如山，动如雷霆。
　　呼延力大步迈出，每一步都是那般的坚实而且有力量。
　　脚踩下去的每一寸地，上面也是跟着出现了等同大小的坑。
　　每过一个地方，庞大如同小山丘似的身体都会携带出一股强劲的风。
　　路过来往的行人，有一些也是没有任何防备的被吹得不知道东西南北。
　　“小子，不想道歉，那就来尝尝我的拳头吧！”
　　呼延力走到萧闲的筋斗云旁边，低沉的声音夹杂着气愤，犹如巨石般的拳头就向着萧闲的身体上打去。
　　由于呼延力身高的原因，攻击筋斗云上的萧闲，是根本不用弹跳，力度根本不减丝毫。
　　“卧槽，你小子没完了是吧！”
　　看着呼延力打过来的拳头，萧闲一骨碌坐了起来，惊讶着爆了一句粗口。
　　小医仙和仙儿还在自己身边呢，这可不是能够闹着玩的事情。
　　由于拳头速度太快，萧闲连想都没想的伸出来右手手掌准备进行阻挡。
　　“嘭！”
　　拳掌接触，一瞬间巨大的力量冲击形成了一股强烈的气浪，以二人为中心快速的扩散了出去。
　　“好强！”
　　“尼玛，这还仅仅是肉搏！”
　　“……”
　　众人被这强烈的冲击弄得一屁股坐到了地上，不过并没有一个人上前找茬的。
　　都是眼中带有敬佩之情，目不转睛的看着这两位年轻的魂师。
　　“哼，小子，敢直接接下来我的拳头，你恐怕是不知道我拳头的厉害吧！”
　　看着萧闲洁白的手掌，呼延力嘴角微微上扬了四十五度说道。
　　“怎么，我倒是感觉你的一拳也不过如此嘛！”
　　闻言，萧闲反问了一句，语气中也是十分的平静，平静的都有些吓人。
　　打扰萧闲的行程安排，影响萧闲的休息时间，显然是傻的不能再傻的人才会做的出来。
　　“哦？哈哈，既然一拳不够那就来两拳！”
　　看着萧闲云淡风轻，仿若什么事情都没有发生过一样，呼延力瞪大了眼睛，其中填满了不可思议。
　　呼延力满带着惊讶的同时，也变得谨慎起来，另外的一只手力度又加大了几分，带着强劲的风，朝着萧闲的脚步飞去。
　　“嘿呦！没完了是吧！”
　　萧闲看着一拳未止，一拳又至，眼中浮现出了不耐烦，鼻子微微一皱，冷冷的说道。
　　话毕，萧闲的右手手掌立马抓住了呼延力的拳头。
　　呼延力拳头顶着萧闲的掌心，没有一点点防备，也没有一丝丝的顾虑，就这般中了招。
　　“啊！”
　　一声惨叫从呼延力口中发出，原本低沉的声音也出现了不应该有的尖锐。
　　钻心刺骨的疼痛从呼延力的拳头传遍了全身，另一只拳头也不受控制一般滞留在了半空中。
　　没过多久，便像是一条没有筋骨的面条一样，疲软无力垂在胸前摇荡着。
　　“小子，知道疼了吧，你不要叫，除了叫我一声哥，其他的叫啥都不好使！”
　　看着呼延力痛苦的表情，萧闲眯着说道。
　　手上的力量并没有减少一丝一毫。
　　反而又是加大了许多。
　　耳旁传来噼里啪啦的声音，萧闲知道这声音有很大的可能是因为呼延力的手骨粉碎而发出的。
　　“哥！亲哥！放手吧！”
　　闻言，呼延力怂了，怂的十分的彻底，赶忙求饶道。
　　声音微微有些发颤，显然是很不情愿。
　　不过，自己踢到铁板，也只能自认倒霉了。
　　就是这样！
　　对于萧闲来说，你不惹他还好，你忙你的事情，萧闲忙碌着每一天美好生活的安排。
　　倘若是你惹了他，而且还是惹急了，那么终究没有什么好果子吃。
　　萧闲不仅会享受，也是有脾气的！
　　谁让人家是一条精致的咸鱼呢？
　　“长的这么碍眼，以后别让我再看见你！我丢！”
　　萧闲冷冷的说道。
　　见呼延力这么大块头的一个老爷们，居然叫哥的时候，眼角都挤出来了泪蛋子，萧闲眼中所充斥的全都是反感。
　　这种人简直是无形中为大老爷们丢脸。
　　宗门的孩子，果然就是矫情。
　　于是，萧闲便一秒钟也不想多看见这个呼延力，右手一用力，也不知道把这如同小山似的呼延力扔到了哪里。
　　“卧槽！那瘦瘦弱弱的小子这么猛？”
　　“我没看错吧？那家伙应该有三百多斤吧，就这么被这小子扔出去了？”
　　“可不嘛，你再瞧瞧，他全都是倚靠着身体的力量啊，武魂还没开呢？”
　　“什么？……”
　　围观的众人看到萧闲的操作，一个个皆是大跌眼镜、目瞪口呆。
　　这得是什么怪力啊，三百多斤的人说扔了就扔了。
　　想到这里，众人也忍不住打了个寒噤，纷纷看着萧闲选择绕道走。
　　生怕一个不留神得罪了这尊大佛，也落得一个被扔出去的结局。
　　“闲哥厉害啊！”
　　马红俊刚刚都被萧闲的操作惊呆了，见围观的人都散开了才后知后觉的说道。
　　“这力量……”
　　戴沐白邪眸抖动，手掌化成了拳，默默说道。
　　不开武魂的情况下，三百斤自己应该举都举不起来，更别说徒手甩出去了。
　　“大哥果然是大哥！”
　　了解萧闲的作风，唐三没有任何惊讶，只是点了点头说道。
　　“少爷，刚刚那是什么怪物啊，长的居然那么高？”
　　仙儿语气中有些忐忑的问道。
　　经历了刚才的瞬间，眼中依旧残留着些许的恐惧。紧紧的抱住萧闲的胳膊才找到一丝丝安全感。
　　“呵呵，你可以理解成怪物！”
　　萧闲抖动了一下手臂，顺势又再一次躺下。
　　拍了拍仙儿的玉腿，像是在示意仙儿有自己在并不要害怕！
　　不过，就在萧闲躺下去的一瞬间，他便感觉到一丝不对劲，旋即四处扫了一眼。
　　看着下面不管是老的，还是小的一个个惊讶的目光，萧闲忍不住催促道：
　　“都看什么看，赶紧给小爷进入比赛去，小爷可还忙着呢！”
　　萧闲有些不爽，不就是装了个比吗，有必要那么给面子吗！
　　尤其是看到那马红俊圆溜溜的和个球一样，萧闲就忍不住往其肥硕的屁股上干两脚。


第421章 象甲宗！

　　“萧闲，你知道你刚刚打的是谁吗？”
　　弗兰德眼眸中流露出浓重的深邃，有些后怕的说道。
　　“不就是象甲宗的毛头小子吗，怎么了老弗？没看爽，想让小爷我再给你打一次？”
　　萧闲不解的盯着弗兰德，说话的语气中带有几分奇怪。
　　“你知道？”
　　弗兰德听着萧闲对其名字脱口而出，疑惑着反问道。
　　“嗯！”
　　萧闲点了点头，没在理会弗兰德，便径直朝着天斗大斗魂场飞去。
　　“小刚，这……”
　　弗兰德看着萧闲离开的背影有些无可奈何的说道。
　　此刻，他的眼中有很多重感情，后怕与畏惧齐飞，担忧与顾虑一色。
　　现在弗兰德的心中尤其担心的就是象甲宗，以及象甲宗那个老家伙呼延震。
　　倘若是这个老家伙带人找上学院来，那定当是一片鸡犬不宁啊！
　　“你不用在意，就连独孤博那种封号斗罗他都不怕，他又会害怕什么？”
　　大师通过弗兰德的眼神，一眼就看破了他的心思，手在其面前一摆，十分稳重的说道。
　　“小刚，你这话说的倒也是！”
　　弗兰德点了点头，旋即也想明白了，朝着大师直接说道。
　　“不过，今天小怪物们的对手你也要了解一下了！”
　　说到这里，大师的嘴角露出了一抹笑意，手背在后面，眼睛斜视着弗兰德说道。
　　“哦？是谁？”
　　弗兰德有些疑惑的寻问道，光忙着接广告，小怪物的对手是谁他还真的不知道。
　　“象甲学院！”
　　大师直接开口说道，说完便带着小怪物们向着天斗大斗魂场走去。
　　对于这个象甲学院，可是象甲宗一手创办的学院。
　　对于这次全大陆高级魂师学院比赛，象甲学院也派出来了象甲宗的直系弟子。
　　这些直系弟子，无一不是精英中的精英，对于一个团体，配合也是相当的默契。
　　小怪物们虽然厉害，但是对战这些宗门的直系弟子还是有些吃力。
　　所以，大师左思右想要不要让小怪物们放弃比赛。
　　没想到今天又出现了这种变故，大师心中也是忍不住乐了一下。
　　呼延力正好是这象甲学院战队的队长，这么被萧闲一弄，能不能上场都是问题，即使能上场，那么也肯定发挥不出来全部的战斗力。
　　…………
　　比赛仍旧照常进行，不会仅仅因为某个队员受伤或者是不能上场而中断比赛。
　　大师简单的给小怪物们介绍了一下这个象甲宗，便把安排战术的大权全权交给唐三负责。
　　唐三携带者主角光环，也不负大家的重望，直接搞了一套宇宙天空流，分分钟拿下了比赛。
　　“呼延震，你不是说你们象甲宗的直系弟子很强吗，怎么今天就展现出这般实力？”
　　白金主教萨拉斯随着主持人公布比赛结果，硕大的手掌轻轻拍了一下座位上的扶手说道。
　　对于这场比赛的安排，这萨拉斯肯定在背后进行了一番鼓捣猫。
　　“这…”
　　呼延震此时有口难言，这一场比赛自己看的也是毫无一点头绪。
　　即使再不看好这史莱克学院吧，你也不能不让队长上台啊！
　　“怎么了？”
　　白金主教萨拉斯看着呼延震若有所思的样子，急忙的问道。
　　现在萨拉斯需要一个解释，一个很贴切很合理的解释。
　　“我先过去看看吧！”
　　呼延震起身，甩了甩袖子，朝着萨拉斯点了点头说道。
　　这两米五的身高，魁梧的身躯一起来，宁风致和骨斗罗的注意力也是被吸引了过去。
　　本来这呼延震今天的到来也是很是扎眼了，这又有了小动作，观察敏锐的宁风致怎么可能不为之意动呢？
　　“宗主，那老家伙看样子有什么事情，咱们要不要去过去看看？！”
　　骨斗罗眼眸闪烁着精光，盯着呼延震硕大的背影说道。
　　骨斗罗也是清楚的捕捉到呼延震那不同寻常的表情，想必定会有许多奥妙藏在其中。
　　“嗯！”
　　宁风致微微一笑，点了点头说道。
　　骨斗罗看到的，宁风致怎么可能没看见。
　　与其继续观赏着无聊的比赛，倒还不如过去看看热闹。
　　不过，宁风致也是一个比较喜欢掩盖自己目的，隐藏自己意图的人。
　　他压了压骨斗罗，并没有着急追上去。
　　只是记住了那呼延震离开的方向，旋即又把精力放到了比赛中。
　　又过了一小会，才随便找了个理由起身离开。
　　…………
　　“你就是欺负阿力的那个人？”
　　呼延震眼中流淌着愤怒，巨大的身材阻挡了面前云彩上的翩翩少年的去路。
　　“阿力？什么阿力，是不是还有许文强一起搞上海滩啊！小爷回去还有事情，赶紧起来！”
　　萧闲现在看见这身材魁梧，如同小山丘的人就是一阵心烦。
　　别的不说，这样人看着这心就堵得慌啊。
　　也不知道是小时候喝了马尿还是吃了驴屎蛋，怎么特么的长的那么突出！
　　“小子，我问你话！是不是你打了呼延力！”
　　呼延震双手抱在胸前，没有丝毫要走的意思，盯着萧闲低声的说道。
　　“是是是，行了吧！”
　　萧闲不耐烦的说道。
　　听到呼延力，萧闲简单对面前这个人进行了打探。
　　见其浑身上下除了衣服和脸上的沉稳之外，其他的就像是跟呼延力是一个模具中雕刻出来的一样。
　　这俩家伙放在一起，体型这一块应该能够做到完美重合吧！
　　“呼延力可是我们象甲宗的人，这你可知晓？”
　　听到萧闲的回答，呼延震点了点头，想必心中已经有了一套完美的打算。
　　“哦？象甲宗？那又是什么垃圾宗门？”
　　闻言，萧闲有些不屑，故意装出来一副什么都不知道的样子。
　　“小子，你打我宗的人是他的无能，但是你不能侮辱我的宗门！”
　　呼延震听到萧闲口出狂言，顿时间心中的怒火也被点燃。
　　现如今，呼延震也不管什么年龄不年龄，以大欺小什么的了。
　　一心便想把这萧闲给按在地上摩擦。
　　“哦，我有侮辱吗？倘若是优秀的宗门，会教育出来这般无礼的弟子？”
　　萧闲冷冷的说道。
　　这宗门好不好，第一就是这宗门的规矩以及宗门的教育。
　　宗门连做人的基本都还没交好，这又怎能谈得上是好宗门呢？


第422章 谁教育谁？

　　“好狂妄的小子，看样子今天不给你一点点教训，你是不知道天有多高，地有多厚了！”
　　呼延震盯着萧闲慵懒的样子，眼皮都有些生气的跳了跳，语气颇为愤怒的说道。
　　拎起来巨石大的拳头就准备向着萧闲那片云彩上打去。
　　虽然呼延震也是个有分寸的人，本来他只是讨个说法，并没有打算动手。
　　可谁知萧闲的话说的那么难听，顿时间也是上了头，教训教训眼前的这个毛头小子，也好让萧闲对自己的宗门有一个清楚的认识。
　　“咳咳！呼延震，你个老小子，怎么跑这里来跟一个年轻人过不去呢！”
　　就在呼延震即将想要动手的时候，一个颇为苍老的声音传到了呼延震的耳朵眼中。
　　呼延震听到这个声音，顿时皮肉一紧，头部十分僵硬的转了接近九十度，借着余光才看清楚后面的人。
　　这人他认识，正是刚刚坐在贵宾席中的骨斗罗古榕！
　　虽然手心有点发汗，但是呼延震还是十分镇定，语气依旧低沉的说道：
　　“你来这里干什么？”
　　“你个老小子还真没有礼貌，既然你这样无礼，那老夫就直说吧，老夫今天就是来看你热闹的！”
　　骨斗罗上前一步，抚了抚衣袖说道。
　　虽然骨斗罗的身体骨骼也比较惊奇，足足也得有两米多高，可是站在呼延震的身边还是略微显得有些渺小。
　　不过这些，往往都不能证明什么！
　　在绝对实力面前，一切都是虚的！
　　“看热闹？看什么热闹？”
　　听了骨斗罗的话，呼延震有些不解的反问道。
　　看什么热闹？看自己如何以大欺小吗？
　　“这个嘛，你就别问了，不过我劝你，还是尽早回家吧，免得丢人现眼！”
　　骨斗罗负手而立，眯着眼盯着呼延震说道。
　　察言观色，骨斗罗怎么可能看不出呼延震现在与萧闲的矛盾。
　　呼延震的实力他清楚，萧闲的实力他也清楚。
　　所以，一个没忍住，还是捎带着提醒了一下呼延震。
　　“骨叔，你原来在这啊！”
　　此刻，宁风致缓缓的走来，声音不大不小，刚好传到了呼延震的耳朵中。
　　宁风致也是颇为狡猾，本意上是来看热闹，奈何戏精上身，硬是演出来了一副毫不知情的样子。
　　“嗯！风致，来来来，老熟人在这！”
　　骨斗罗见宁风致走来，朝其微微一笑摆了摆手。
　　“哦？这不是象甲宗的宗主呼延震吗？听说象甲宗一向很忙，为何宗主今天竟如此悠闲？”
　　宁风致朝着呼延震儒雅一笑，不过这一笑也是颇有一番其他韵味。
　　毕竟下四宗的人，他还是不怎么能瞧得上。
　　“诶！宁宗主哪里话，今天这小子打了我们宗门的人，我只是想来找个说法！还请宁宗主不要插手！”
　　闻言，呼延震脸上流露出了一抹难看的颜色，不过终究还是客客气气的朝着宁风致说道。
　　得罪骨斗罗，呼延震还不害怕，大不了挨一顿揍罢了。
　　可是这宁风致他呼延震可还真不敢有什么得罪的地方。
　　“哦，那既然是这样，我只能提醒呼延震宗主，你可要当心了！”
　　宁风致退到一边，眼中充满哀怜的韵味看着呼延震说道。
　　你说你找谁的麻烦不好，偏偏去找这个翩翩少年的麻烦！
　　…………
　　“行了，大块头别多废话了，想挨揍就出去！”
　　萧闲看着一根筋的呼延震，充筋斗云上坐起来，有些不耐烦的说道。
　　与其在这里浪费时间，倒还不如早点结束这场战斗。
　　“小子！哼！”
　　呼延震现在连自己都搞不明白了，到底是谁更厉害？
　　为什么骨斗罗和宁风致都像是站在了萧闲的这一边一样？
　　而且这萧闲还好像是十分自信的样子。
　　想着想着，这呼延震在前面带路的脚步都有些不稳了。
　　不过奈何身体庞大，并没有暴露。
　　……
　　就这样，呼延震带着萧闲来到了一个颇为开阔的场地之上，钻石猛犸的武魂立马释放出来。
　　完美魂环配置，八环魂斗罗！
　　强大的气劲随着呼延震的武魂打开而一并发出。
　　除了宁风致和骨斗罗以及萧闲外，想看热闹的皆是被震退了。
　　还好萧闲有先见之明，把小医仙和仙儿放在了休息区，并没有带过来。
　　“花里胡哨！”
　　见呼延震黄紫黑交相呼应的魂环颜色，萧闲摇了摇头说道。
　　旋即心意一动，自己的武魂也随即打开了。
　　二话不多说，直接控制的武魂全部的威压直接倾注在呼延震身上。
　　“这…这！”
　　感受到犹如泰山之重的威压，呼延震瞬间惊讶的舌头仿佛都短了一寸。
　　六个黑色的魂环和两个红色的魂环在呼延震眼中缓缓转动。
　　此时，呼延震也突然明白了，这一次应该是谁教谁做人了！
　　看着骨斗罗和宁风致眼中的笑意，他瞬间意识到，自己到底是有多么的愚蠢！！
　　“嗨！看你想教育别人居然还走神的份上，我就送你一程吧！”
　　萧闲驾着筋斗云，一瞬间来到呼延震的面前。
　　在巨大的威压下，呼延震惊讶的发现，速度居然便慢了！是根本没有做出任何反应的机会。
　　“不！”
　　便随着一声不服，呼延震眼睁睁的看着自己的肩膀被萧闲抓去，然后眼睁睁的看着自己被萧闲扔了出去。
　　“嘿！还真惨！”
　　看着呼延震不知道被萧闲丢到了哪里，骨斗罗脸上也十分扭曲的笑了笑。
　　没想到，这个老头子，脸上没有多少肉，笑起来都那么难看。
　　反观宁风致，此时微微一笑又是多么的儒雅，多么的彰显气质？
　　……
　　终于把这个挡道的给处理掉了，萧闲也是驾着筋斗云接走了小医仙和仙儿。
　　见骨斗罗和宁风致在那里，萧闲也是象征性的摆了摆手。
　　回到学院，萧闲头都不回的就来到了小树林中的小木屋。
　　见萧闲一来，这灵姬小萝莉如同昨天一样，直接给了萧闲一个大大的熊抱。
　　经历了半天的疲倦，萧闲怎么没有理由好好的睡上他一觉。
　　不过这萧闲还没刚刚躺下，脑海中便出现了一条让萧闲的困意立马消除的消息。


第423章 出事了！

　　“宿主，不好了，出事了！”
　　系统的声音在萧闲的脑海中响起来，音调是那从未有过的冰冷。
　　“哪有什么事，别吵吵，等我睡醒了再说！”
　　萧闲慵懒的在床上翻了个身，有些反感这个系统来的不是时候。
　　“不行，这事情现在就得告诉宿主！”
　　系统没有罢休，声音再次在萧闲的脑袋中响起。
　　“快说！说完滚蛋！”
　　闻言，萧闲见系统罕见的执着，不耐烦的说道。
　　系统这般情况，如果他有事却不让他说，那么分分钟憋死的可能都有！
　　“宿主那边的世界出情况了！”
　　系统的声音有些低沉的说道。
　　“什么？出什么事了？”
　　闻言，萧闲有些不知所措，一个机灵就坐起身子来！
　　听系统的话又不像是骗人，出事？
　　！那么能出什么事情呢？
　　“宿主还记不记得你杀过的魂殿之人？”
　　系统见萧闲疑惑，便开始向着萧闲慢慢解释。
　　“艹，有话快说！有屁快放！别给老子整那些有的没的！”
　　萧闲一听这破逼系统又要装上一逼，咬了咬牙，赶忙对其打断道。
　　“好吧，事情是这样的魂殿的人来报复，这次是斗尊，恐怕药老和纳兰桀等人都要被抓去了！”
　　系统这次没有再和萧闲斗嘴，直接给萧闲说道。
　　这件事情也是他刚刚得知的…
　　“卧槽！”
　　萧闲一听，忍不住爆了一句粗口。
　　别说，这魂殿的人还真会挑人抓，抓过去的人大部分跟自己有关系！
　　“不行！我得回去！”
　　萧闲虽然咸鱼了点，但是在这关键的事情上还是能分的清楚自己是谁的。
　　“你怎么了？萧闲？”
　　就在萧闲忧心忡忡的时候，云韵走了进来，看着萧闲的样子，便挽住其手臂说道。
　　“没什么！”
　　见云韵来，萧闲只是摇了摇头，并没有多说什么。
　　至于魂殿的人有没有去找云岚宗的麻烦，这还是一件未知的事情。
　　有大阵守着，应该没事！！
　　“骗人！”
　　听着萧闲的话，云韵突然把漂亮的脸蛋直接放在萧闲的眼前。
　　眼睛眨了眨，一眼就看出来了萧闲的破绽。
　　“唉，好吧，还是告诉你吧！”
　　萧闲叹了口气，他知道自己瞒不过云韵。
　　旋即便把系统告诉自己的事情一五一十、一字不差的告诉了云韵。
　　“萧闲，你是怎么知道的？”
　　听了萧闲所说的，云韵美眸中流淌出来了惊讶的神色，满脸上都是不相信。
　　“我既然能带你们来这里，那么就能与那边的世界保持联系，不过，这件事情千万别告诉嫣然！”
　　萧闲脸上的紧张的神色稍微有了一点点的缓和，轻抚了云韵那洁白无瑕的脸蛋说道。
　　“嗯，好的，你打算什么时候回去呢？”
　　云韵怎么可能听不出来萧闲的意思，点了点头直接发问道。
　　“尽早吧，时间不等人，和他们道个别，我们就走吧！”
　　萧闲起身下床，再次坐上了筋斗云，一个加速直接破门而出。
　　…………
　　“老弗啊，你给我把大家都叫过来，我以权威长老的身份想给大家开个会！”
　　萧闲第一时间就找到了弗兰德，盯着弗兰德直接命令道。
　　“好吧！”
　　闻言，弗兰德拖了拖眼镜，见萧闲的表情还真的挺急，便答应了下来。
　　弗兰德办事也是十分的效率，一刻钟的时间，弗兰德把史莱克的老师以及小怪物们都召集在了会议室里。
　　萧闲见来的人杂七杂八的什么都有，也是撵走了一大堆，旋即才开口说道。
　　“诸位，我们得走了，今天不得不和大家道个别了！”
　　萧闲声音有些沉重的说道。
　　几个月的相处，这些小怪物们的欢声笑语还是让他有些印象深刻。
　　“道别？”
　　“闲哥要去哪？”
　　闻言，马红俊第一个开口说道。
　　萧闲可不能走啊，萧闲一走了，他该抱谁的大腿啊？
　　“我也有我自己的事情，大家不要太在意，把我当成一个过往的客人就好了。”
　　萧闲看着众人的神色也有些不对劲，虽然自己咸鱼了一点，但是存在感还是很高的。
　　“闲哥！要不再去我们家的城堡坐坐，你想去哪我让爸爸安排人送你！”
　　听了萧闲的话，宁荣荣脸上有些失落，也是开口挽留道。
　　“嘿嘿，不用了荣荣麻烦了！”
　　萧闲看着宁荣荣可爱的样子，也是会心一笑。
　　旋即也不再多说什么，驾着筋斗云就向着外头飞速。
　　临走的时候还对着唐三招了招手。
　　唐三意会，直接跟着萧闲来到了一个没有人的地方。
　　“大哥，有什么事吗？”
　　唐三被萧闲带出来，有些疑惑的说道。
　　“唐三啊，你叫我一声大哥也不能白叫，这些东西你就拿去吧！”
　　萧闲向着唐三丢过去了一个镯子类型的魂导器。
　　这魂导器，是当初那bug人物留下来的。
　　系统说里面有不少的奇珍异宝，可是具体有啥萧闲至今也不知道。
　　“大哥，这是？”
　　唐三看着手镯，摸了摸其冰凉的表面，有些疑惑的说道。
　　“这是魂导器，里面有我在这边收集到的一些宝物还有魂骨，以及一些金魂币，你应该能够用的上！”
　　对于在这个世界中异常珍贵的东西，萧闲却表现的如此云淡风轻。
　　没办法，自己牛掰啊！
　　“真的？”
　　闻言，唐三惊讶的反问，光唐三知道的，萧闲手里就有两块魂骨，而且品质还不错。
　　“嗯，别顾着高兴，我还有一件事情要告诉你！”
　　萧闲看着唐三的样子，话锋一转道。
　　“什么事情？”唐三收起来镯子，盯着萧闲说道。
　　“最近你要小心那个叫时年的老家伙，之后你要小心那个叫雪清河的人，以及比比东！告诉你，对于比比东，你千万不要手下留情！”
　　萧闲拍了拍唐三的肩膀，意味深长的说道。
　　萧闲也知道，说这些对于一个拥有主角光环的男人没有一点用处。
　　不过，谁让萧闲想好人做到底，送佛送到西呢？
　　“可是？…大哥？”
　　就当唐三在惊讶中回过神来的想问点什么的时候，抬眼一看，面前早已经空空如也。
　　那驾驶者筋斗云的翩翩少年也不知道去了何方。


第424章 回归！

　　“各位！珍重！！”
　　看着面前熟悉的人儿，萧闲坐在筋斗云上面，对着他们招了招手，有些不舍地说道。
　　“闲哥！”
　　闻言，众人的情绪也是十分低落，和萧闲在一起相处了这么久，突然间要别离了。
　　这还真是有些不舍啊！！
　　“有时间，我会回来看你们的！！”
　　看到胖子等人那沮丧失落的神情，萧闲不由地开口道。
　　有系统在，他回来这里应该不是一件难事，如果是，那也可以不是的！！
　　系统：……。
　　能不能好好当一个宿主？！好好接任务赚取积分？！
　　这样…
　　财富会有的，妹子也会有的！！
　　“灰太狼！你特喵地跑到哪里去了！！”
　　“还有紫晶翼狮王你个二缺，走不走的！！”
　　看到还有两个动物没在，萧闲眉头微挑，随后朝着天空吼道。
　　属于其他世界的东西，一定得消灭干净，这是每一个穿越者必备的能力！！
　　“老大！我来了！！”
　　闻言，灰太狼不知道从那里跑了出来，手里拿着一个魂兽的大腿，正满嘴流油的吃着。
　　众人：……。
　　看到灰太狼这样，萧天嘴角也是抽了抽，不过知道灰太狼的脾气，他也没有多言，倒是对那只跑去勾搭魂兽的紫金翼狮王颇有不满。
　　特么的！魔兽和魂兽，你这不是胡来吗？！
　　“老大！你找我什么事？”
　　过了一会儿，紫晶翼狮王庞大的身躯出现在了萧闲的面前，看到萧闲喷火的目光，紫金翼狮王身体一颤，有些忐忑地说道。
　　“回去了！若是你不想回去，可以待在这里！！”萧闲咬牙说道。
　　紫晶翼狮王：……。
　　待在这里？
　　还是算了，人生地不熟，都没有开枝散叶，留下干什么？！
　　“韵儿！我们该走了！！”
　　看到云韵和柳二龙依依不舍的样子，萧闲招了招手开口道。
　　“嗯！”
　　闻言，云韵点了点头，对着柳二龙歉意一笑，随后返了回来。
　　“各位！再见了！”
　　萧闲对着众人不舍地摆了摆手，随后联系系统，将自己等人传送了回去。
　　只见萧天等人身影一闪，直接消失了…
　　“闲哥！！”
　　看到萧闲消失，奥斯卡立马哭了出来，没了萧闲，以后他的食物谁还能懂得欣赏，痛失一知音啊！！
　　“说不定…我们还会再见的…”
　　看到萧闲消失，唐三眼神一闪，眼中满是期待之色。
　　他知道，萧闲事回其他世界去了，不过只要有实力，他也可以去往其他世界…
　　……
　　离开了斗罗世界，萧闲一行人再次出现时，已经来到了迦南城内…
　　嗯？
　　注意到自己身上的魂力居然没了，萧闲眉头一挑，眼睛瞥了瞥纳兰嫣然和小医仙三人，见她们也是皱着眉头，顿时有些明白了。
　　看样子，她们也察觉到了…
　　“宿主回归这个世界后，由于斗罗世界并非高等级世界，所以宿主的实力将会同化为和此世界一致…”系统解释道。
　　说的明白一点，就是你去外面旅游了，但回来后该是咋样还是咋样！！
　　萧闲也明白过来，话音刚落，萧闲便感觉强大的斗气在体内升起，自己斗宗实力的修为，开始坐火箭一般快速上升，转眼间来到了七星斗尊！
　　“萧闲，这是…”
　　感觉到体内的动静，云韵等人不知道是好是坏，皱着眉头询问道。
　　“你们回来之后，只能够使用斗气…”
　　萧闲瞥了瞥三女，云韵的实力斗皇巅峰，小医仙和嫣然都是九星斗王，不禁点了点头，开口解释道。
　　“喔！”
　　闻言，三女虽然内心还很是好奇，但看到萧闲明显不想多说，只得将内心的好奇压了下来。
　　“走吧！我们先去迦南学院，问一问发生了什么…”
　　对着三女招了招手，萧闲拉着三女踏上了筋斗云，随后向着迦南学院而去。
　　“大块头！快追上去啊！！”
　　看到萧闲突然间跑了，灰太狼立马跑到了紫晶翼狮王的头顶上，跺了跺脚，一副你是老子坐骑的样子，叫嚣说道。
　　紫金翼狮王：……。
　　你特么的过份了！
　　“滚远点！！”
　　没有丝毫犹豫，紫晶翼狮王直接将灰太狼甩了下去，开玩笑老子跪舔的是萧闲，你这一匹菜鸡狼，还敢骑在老子身上。
　　哗！
　　似乎故意为了埋汰灰太狼，紫晶翼狮王用力地拍打着翅膀，直接吹了灰太狼一脸灰，直接飞走了。
　　灰太狼：……。
　　“该死的紫毛狮子，你给我等着！！”
　　看到紫晶翼狮王居然敢这样对自己，灰太狼顿时气炸了，怒吼了一声，随后迈着两条小短腿追了过去。
　　“卧槽！会说话的狼，这特么六阶魔兽吧！！”
　　“尼玛！迦南城什么时候…”
　　“说个屁啊！还不快特么的跑！！”
　　“……”
　　注意到灰太狼，众人吓了一跳，想到羞怒六阶魔兽突然间出现在迦南学院，人群立马炸开了，不到一会儿，街道上就空了下来。
　　只剩下建筑的窗打开着，无数只眼睛看着灰太狼，有些好奇迦南学院会如何处理…
　　“果然，这些人都承受不住本大王的霸气…”
　　看到众人都被吓跑了灰太狼眨了眨自己的眼睛，随后似乎想到了什么，脑门上出现了一个灯泡，哈哈大笑地说道，脸上满是嘚瑟。
　　“你这畜生，居然敢擅闯迦南城，真是不知死活…”
　　正在这时，突然间天空一声炸响，只见一个身穿着黑色衣服，脸上带着刀疤的男子出现在上空，看着灰太狼，眼睛满是杀意。
　　此人正是迦南学院执法队统领，吴天狼！！
　　灰太狼：……。
　　“咕噜…”
　　看到吴天狼一副要吃人的样子，灰太狼情不自禁地咽了咽唾沫，知道人类都不好惹，灰太狼立马撒丫子跑了。
　　看到这一幕，不禁吃瓜群众惊呆了，就连吴天狼一时间也没有反应过来。
　　尼玛！
　　你一个六阶魔兽，老子也就斗皇，用得着跑吗？
　　还有，你特么跑也跑得专业一点吧，两条腿跑你妈卖批！！
　　轰！
　　感觉被侮辱了，吴天狼直接一道攻击打了出来，厄运体质的灰太狼直接命中，冒着黑烟瘫在了地上。
　　众人：……。
　　我怕是遇到了一头假的六阶魔兽！


第425章 苏千私生子？！

　　黑角域，在萧闲不在的这段时间里，发生了许许多多的大事，其中最令人惊悚的，莫过于由丹皇韩枫领头的黑盟被粉碎。
　　就连韩枫本人，也死在了萧炎的手里，萧炎因此获得了海心焰！
　　而在迦南学院，随着紫研加入炸天帮，炸天帮也一举成为迦南学院最强的帮会，加上萧炎的异军突起，迦南学院其他的帮会也解散了。
　　没办法，形式所迫，就算自己建立帮会，人都被炸天帮弄走了，自己光杠司令干个屁啊！！
　　在迦南学院修炼，若你不是炸天帮的人，抱歉…咱们也没啥可聊的了！
　　萧闲实力已经达到了斗尊，所以也没有必要在外宣溜达，直接进入了内院。
　　“苏千老头！我们回来了！！”
　　刚刚进入内院，萧天直接扯着嗓子喊了起来，震天的音波如同炮弹一般在迦南学院内院炸响。
　　“这是谁啊？居然敢在迦南学院这么横？！”
　　“我去！他居然还叫苏千大长老叫苏千老头，这哥们牛逼啊！！”
　　“咦~为啥我看着那朵云彩，感觉很熟悉啊！！”
　　“熟悉个屁！你看那朵云不熟悉…”
　　“……”
　　对于有人如此行径，众人看着天空的云彩，纷纷议论起来，眼中很是带着看好戏的期待。
　　他们可是知道，苏千大长老可不好惹啊！
　　“吴昊！这声音你听起来是不是觉得有些熟悉？”
　　炸天帮总部，正在忙着各种事情的琥嘉听到萧闲的声音，眉头立马皱了起来，对着一旁的血衣男子开口道。
　　“我也觉得…”
　　闻言，吴昊点了点头，他刚才便觉得声音很熟悉，尤其是那种散漫轻佻的语气，像极了某个人。
　　“他回来了！！”
　　似乎想到了什么，二人面面相觑，脸上满是惊喜之色，说着就向着外面飞奔而去。
　　“发生什么了？？”
　　看到副帮主和执法长老跑了，而且看上去还很兴奋的样子，炸天帮众人面面相觑，脑子里面满是浆糊。
　　“谁敢在迦南学院放肆？！”
　　听到萧闲的声音，苏千愤怒的声音随之响了起来，不久前让古族的人在迦南学院装逼，他这口气还没有咽下去。
　　现在什么阿猫阿狗都敢来迦南学院惹事了，当他们迦南学院好欺负是不是？！
　　咻！
　　一身白袍的苏千身影一闪，直接出现在学院上空，本想着再多骂几句出出气，当看到萧闲后，苏千立马将到嘴的话语咽了下去。
　　“你回来了？？”
　　瞪大着眼睛，苏千满是惊喜地说道。
　　“怎么？老头，这么快就不认识我了？！”
　　看着苏千那副吃惊的样子，萧闲招了招手，有些玩味地开口道。
　　“哪里哪里…”苏千悻悻一笑，内心满是高兴。
　　“尼玛！苏千居然笑了，我特么看花眼了吗？”
　　“迦南学院明日头条已经预定：苏千大长老意外转变，对方私生子还是债主？”
　　“兄弟，明天头条是什么？”
　　“此乃为兄发明，主要散布迦南学院各路小道消息，价格不贵，一期一点火能！”
　　“卧槽！你特么抢钱啊！！”
　　“……”
　　看到苏千大长老那个样子，众人都惊呆了，内心有些怀疑苏千是不是被别人调包了？？
　　“萧闲！”
　　正当众人一脸懵逼的时候，忽然间一道惊喜的呼喊声响了起来。
　　“副帮主，执法长老！！”
　　看到来人居然是琥嘉和吴昊，众人立马打招呼，不过想到刚才二人的呼喊声，众人顿时愣住了。
　　萧闲？？
　　想到这个名字，众人齐齐将目光看向了云彩，感受到人影的动作，众人情不自禁地咽了咽唾沫。
　　“我去！上面的人居然是太上长老！！”
　　“尼玛！刚才谁说是苏千大长老私生子的，给老子站出来！”
　　“太上长老居然出现了，乖乖！”
　　“……”
　　知道刚才是谁和苏千在聊天后，众人立马炸开了，看着云彩的方向满是崇拜之色。
　　虽然萧闲在炸天帮待的时间不长，但可是他奠定了炸天帮在迦南学院的霸主地位，而那时候他们的帮主萧炎，还只是大斗师实力…
　　而且，帮主萧炎还是萧闲的弟弟，这就更加令人惊诧了，虽然萧闲不在迦南学院一段时间了，风头被萧炎抢了不少，但他的传奇众人可是心知肚明的！
　　“你们两个还在啊！”
　　看到琥嘉和吴昊，萧闲从筋斗云上面飞了下来，笑着说道。
　　“呵呵…”
　　听到萧闲这话，吴昊和琥嘉脸皮齐齐抽搐了一下，这话听起来，怎么感觉他们已经死了一样？！
　　“卧槽！太上长老不愧是太上长老，牛掰啊！！”
　　“今天我明白了一个道理，只要努力修炼，妹子一定有的！！”
　　“嗯嗯！我喜欢很萌的那种，不知道有没有……”
　　“……”
　　萧闲从筋斗云上面下来后，纳兰嫣然三女也跟着下来了，看到三女的容貌，众人心里立马酸了，更是激起了不少人的斗志。
　　“苏千老头，我找你有事！”
　　对着二人问候了几句，想到自己回来的目的，萧闲立马对着苏千开口道。
　　“好！”
　　闻言，苏千点了点头，似乎知道萧闲说的什么事情，带着萧闲等人来到了大殿内。
　　“说一说…萧炎那里到底除了什么事？”萧闲没有多余的废话，直接开口询问道。
　　“唉…”
　　想到这事，苏千也不禁叹了一口气，随后缓缓说了起来。
　　原来，上一次萧闲杀了魂殿的天尊后，魂殿对于这边的情况异常的敏锐。
　　知道是萧闲杀了他们的人，原本是想找萧家的麻烦，免得夜长梦多…
　　谁知道萧家有大阵守护，他们压根破不开，云岚宗也是如此，知道纳兰家和萧闲的关系，最终他们将目光放在了纳兰家身上…
　　抓走了纳兰桀父子，想要威胁萧闲，可萧闲这时候早去去了斗罗世界，无奈之下，萧炎只得前往，打算趁机救一救人…
　　“也就是说，药老还没有被抓？”
　　听到只是去救人，萧闲一愣，随后开口道。
　　“呃…没有！”苏千一愣，不知道萧闲从哪里得来这个消息，立马摇了摇头。


第426章 坏给你看！

　　“MMP！系统，你不是说药老被他们抓了吗？”
　　听到药老压根没有出事，萧闲气愤地吼道。
　　“咳咳！宿主，这不是提醒你一下嘛，毕竟他们又打不过斗尊，被抓也是情有可原的嘛！”系统解释道。
　　萧闲：……。
　　说得好有道理啊，但我特么还是想要当一顿！！
　　“萧闲…”
　　一旁，听到自己父亲和爷爷都被捉了，纳兰嫣然顿时有些急了，拉了拉萧闲的衣袖，一脸担忧。
　　“放心吧，他们没事吧！”
　　萧闲拍了拍纳兰嫣然的手，安慰道。
　　“特么的！回去后一定要把纳兰家搬到云岚宗去！”
　　一想到纳兰桀总是出幺蛾子，萧闲咬了咬，内心坚定地想到。
　　“仙儿小医仙和嫣然你们就待在这里，我和韵儿去一趟帝都！”
　　想了想，萧闲决定让仙儿三人留下了，自己一个人去帝都。
　　四女的修为现在就云韵最高，斗皇巅峰，但去了也帮不了忙，还不如就在迦南学院…
　　“这…”
　　听到萧闲这话，纳兰嫣然一愣，刚想也跟着前去，不过见师傅云韵拉了拉自己的衣袖，纳兰嫣然立马闭嘴了。
　　“行了！就这样，那我走了！”
　　见此，萧闲对着四女点了点头，随后身影直接融入黑洞之中。
　　“咳咳…”
　　看到萧闲一手直接把空间打开了，苏千感觉心脏有些受不了，立马咳嗽了起来。
　　“萧闲，他现在什么修为了？？”
　　不吐不快，苏千强忍着内心深处冲动，开口询问道。
　　“五星斗尊…”
　　闻言，四女面面相觑，还是由云韵开口解释道。
　　苏千：……。
　　能给他们这些老年人一条活路吗？！
　　……
　　萧闲离开了迦南学院，当身影再次出现时，已经来到了帝都上空，看到帝都下方坍塌的地面，萧闲眼睛顿时眯了起来。
　　“特么的！欺人太甚！！”
　　看到纳兰家已经没了，只剩下一片废墟，萧闲不知道是不是自己刚才的乌鸦嘴生效了，不过一想到纳兰桀被他们捉住了，萧闲咬了咬牙，脸上满是气愤。
　　“萧闲！”
　　正在这时，忽然间地面传来了一道呼喊声，萧闲低头看去，看到是夭夜，萧闲眼前一亮，立马飞了下去。
　　“萧闲！你总算回来了！！”
　　萧闲才一下来，夭夜立马冲了过来，一把抱住了萧闲，脸上满是惊喜之色，内心的恐慌退去了不少。
　　“咕噜…”
　　看到高高在上的夭夜此刻居然主动抱一个男子，身后的侍卫们都惊呆了，一脸不可思议地看着萧闲。
　　不过想到萧闲这个名字，他们顿时眼前一脸，似乎有些明白过来了。
　　感情眼前这位，就是加玛帝国的守护神啊！难怪夭夜公主会…
　　男才女貌，简直天作之合啊！！
　　“咳咳…这里这么多人呢？！”
　　看到夭夜这么热情，萧闲咳嗽了两声提醒道。
　　他是贪念美色的人吗？那当然不是！！
　　“你可以解释一下，云韵他们是怎么回事吗？”系统一脸鄙夷地说道。
　　“那是真爱，你一个机械系统懂个屁啊！！”萧闲不耐烦地反驳道。
　　系统：……。
　　我读书少，你可不要骗我！！
　　“嗯~”
　　闻言，夭夜脸色顿时红了起来，眼睛余光瞥了瞥周围的侍卫，立马拉开了和萧闲的距离。
　　“走吧！和我说一说现在的情况！”
　　看到夭夜脸红的样子，萧闲摸了摸对方的小脑袋，随后抱住她的腰，一把倒在了筋斗云上面。
　　“嗯哼~”
　　见萧闲的动作，夭夜脸色立马红了起来，宛如水滴滴的樱桃一般，令人恨不得冲上去咬一口。
　　驾驶着筋斗云，萧闲带着纳兰嫣然来到了天空之中，并不像让别人打扰了。
　　“说吧！这里发生了什么？萧炎去哪了？？”萧闲直接开口道。
　　“那天有个实力很强的人，来到这里，一言不合就拐走了纳兰桀老爷子他们，而且还把我爷爷给打伤了，毕竟放出话来，他们在云岚宗附近等你！”
　　“不过你一直没有出现，萧炎带着一个老爷爷去了打算救人，可惜对方的实力太强了，他们压根不是对手，就连那个老爷爷都被抓了，萧炎也下落不明！”
　　夭夜开口解释起来，尤其是想到那人视众生如蝼蚁的态度，更加令她憎恶。
　　一想到上一次，帝都可是死伤无数，而对方却是一眼蔑视，夭夜恨得牙痒痒，这特么简直不是人啊！！
　　“那老头应该是天火尊者…”
　　闻言，萧闲想了想，最终可以肯定药老还没有被抓，要不然萧炎逃跑的几率太小了，唯一的解释就是，那个怕死的天火老头也跟着去了。
　　一想到天火这么仗义，萧闲内心很是感动，回去后一定发几个奖状给他…
　　“行了！我还有事，不能和你多说了…”
　　知道了事情的来龙去脉，萧闲点了点头，对着夭夜开口道。
　　“那你小心…”
　　闻言，夭夜鼓着勇气，直接亲了萧闲一口，随后低着头，压根不敢看萧闲一眼。
　　“咳咳…我送你下去吧！”
　　闻言，萧闲脸色也很是尴尬，心里虽然美滋滋，但总感觉不对劲，只得开口道。
　　“嗯！”
　　看到夭夜点头，萧闲直接将夭夜送了下去，正打算走的时候，脑海中突然间传来了美杜莎的声音。
　　“果然，男人都不是什么好东西！”
　　美杜莎看样子很是气愤，但萧闲闻到了一股酸酸的味道。
　　将美杜莎召唤了出来，萧闲嘴角满是坏笑，缓缓靠了过去。
　　“你干什么？”
　　坐在筋斗云上面，看到萧闲缓缓靠了过来，美杜莎眼睛一凝，沉喝道。
　　“你不是说男人坏吗，那我坏给你看！”
　　萧闲嘴角含笑地说了一句，不等美杜莎反应过来，直接捧住了对方的脸颊，一口亲了下去。
　　“唔~”
　　感受到萧闲的动作，美杜莎瞳孔一缩，面容满是惊愕，明显是被吓了一跳。
　　“风紧！扯呼！！”
　　饶有余味地舔了舔嘴角，看到美杜莎还没有回过神来，萧闲直接驾驶这筋斗云飞快逃了。
　　“该死的！我要杀了你这个下流混蛋！！”
　　不一会儿，帝都响起了一声震天的怒吼，这些自然和萧闲无关了…


第427章 美杜莎：我暴露了！

　　“宿主！你刚才的举动简直是屌爆了！！”
　　“那是当然！这还用你说！”
　　萧闲直接白了系统一眼，有些不爽的说道。
　　世人都知道的道理，你说个屁啊！
　　想恭维我，简直是做梦！！
　　系统：……。
　　咱能够做个人吗？！
　　“废什么话，快给我定位一下小炎子在哪？”
　　看到系统这时候还有心思在这里瞎聊，萧闲不爽地说道。
　　碰上这么一个不靠谱的系统，那也是没谁了！！
　　系统：……。
　　没办法，系统只能够发了一个萧炎的定位给萧闲…
　　“你给我站住！”
　　正当萧闲准备离开的时候，突然间一声大吼传来，只见美杜莎满脸煞气的沖了过来，脸上带着淡淡的羞红，不过却被愤怒隐藏下去了。
　　“尼玛！”
　　看到美杜莎居然追上了，萧闲顿时愣住，不过一想到自己的实力，萧闲顿时不在意了。
　　自己欺负美杜莎，那能够叫欺负吗？
　　那叫爱，懂不懂？！
　　“怎么？你还想试一试刚才的事情？”
　　看到美杜莎冷冰冰的样子，萧闲立马来了兴趣，嘴角微微上挑，打趣道。
　　“你给我去死！！”
　　听到这话，美杜莎脸色刹那间红了，看着萧天坏笑的样子，美杜莎又羞又怒，身上一条红色的巨蛇张着血盆大口，直接朝着萧闲奔袭了过来。
　　轰！
　　炸响在天空响起，萧闲压根没有任何防备，只见一道声音被炸飞出去，身上一片焦黑，落在了地上生死不知。
　　“你…”
　　看到萧闲居然没有反抗，美杜莎顿时懵了，眼睛看着下面漆黑的人影，内心一紧，立马飞了下去。
　　“萧闲，你没事吧…”
　　扶起了萧闲，看到那灰头土脸的样子，美杜莎眼睛一缩，担忧地开口道。
　　过了一会儿，看到萧闲一点反应都没有，美杜莎内心一慌，手掌放在萧闲的胸口上，感觉没了心跳，美杜莎大脑一白。
　　“萧闲！萧闲…”
　　一想到可能出现的结果，美杜莎脸上的愤怒完全退去了，只剩下满满的担忧。
　　虽然开始她十分憎恶萧闲，但经历了这么多，她心里早就没有恨了，相反有时还有些淡淡的欢喜…
　　“萧闲！你不要吓我…”
　　看到萧闲真的一点反应都没有，美杜莎自己更加慌了，摇了摇，眼中都带着泪水。
　　“不错不错！”
　　一旁，手拿手机的萧闲，将这一幕完美的记录了下来，情不自禁地点了点头，为自己拍视频的技术点赞。
　　唰！
　　“萧闲！你…”
　　听到背后的声音，美杜莎一愣，随后立马回过神来，看到萧闲站在自己后面而自己怀里的萧闲缓缓散去，美杜莎顿时明白过来了。
　　“你敢骗我？！”
　　瞪大了眼睛，美杜莎咬牙切齿地说道。
　　“怎么？谁叫你傻，好骗啊！！”萧闲理所当然地说道。
　　“我要杀了你！！”
　　听到萧闲居然说她傻，美杜莎顿时怒了，说着一掌朝着萧闲拍了过来。
　　“还敢动手！！”
　　看到美杜莎还敢对着自己出手，萧闲直接一把抓住了她的手，随后一把抱住了她，左手扣着她的手，让她压根动弹不得。
　　“你干什么？！”
　　看到萧闲像一个树袋熊一般抱着自己，美杜莎怒气吼道。
　　“干什么？”
　　“有空自己去看看爱情修炼一百则，成天冷冰冰的，你不累我都累了！！”
　　萧闲有些不耐烦地说道，说完，直接给了美杜莎一个手机。
　　“手机你自己会使用，我就不多说了，你回去蛇人族看看吧，我还有事！”
　　说完，萧闲直接破开了空间，离开了，只传来一道淡淡的戏谑声音：
　　“下一次，可别这么傻，被人骗了！！”
　　看到萧闲离开，美杜莎愣了愣神，随后将目光放在自己手里的手机上。
　　“这个骗子！！”
　　开启了手机，搜到了里面唯一的一个群聊，美杜莎直接加了进去。
　　由于加群的都是认识的，所以加群方式都是直接通过，并且有提示，美杜莎一进来，立马被所有人看到了。
　　炎帝萧炎：“新人进群改备注！！”
　　小医仙：“新人进群改备注！！”
　　仙儿：“新人进群改备注！”
　　“……”
　　不一会儿，屏幕就出来了几条这样的提示，美杜莎驾轻就熟，直接改成了灵姬，并没有使用她美杜莎的名字。
　　看到居然是灵姬，众人都明白过来了，就连一向要求“进群发红包”的萧炎，此刻也停了下来。
　　没办法！面对一个萝莉要红包，即使是他也感觉到羞耻啊！！
　　看到没人继续说话，美杜莎眉头一挑，直接发了一个红包过去，作为女王，有的是从人类那里掠夺过来的功法斗技。
　　看到有红包，众人立马开抢了，见自己又抢到了一份功法，虽然自己总有天阶斗技功法，但萧炎还是直接发来了感谢。
　　“感激土豪！！（谄媚）”
　　你以为他是看上了红包里面的东西嘛，如果这样想，那就太肤浅了！！
　　他享受的是抢红包的快感！！
　　不一会儿，仙儿等人就把红包给抢了，纷纷发来了感谢。
　　“萧炎！是不是又有红包了…”
　　一处隐蔽的山洞内，灵魂虚得差点要奔溃了，看到萧炎居然停止了疗伤，药老一愣，随即反应过来。
　　一边询问着，药老一边麻溜着拿出手机，看到有新人进群发红包，药老顿时激动了，直接点开了。
　　“对不起！红包已领完！”
　　药老：……。
　　呜呜呜~我现在需要别人来安慰一下！！
　　“你是灵姬还是美杜莎？@灵姬”
　　忽然间，注意到一个严重的问题，药老眼色一凝，询问道。
　　灵姬怎么可能有这些东西，那么最有可能就是美杜莎，药老感觉发现了一个惊天的秘密。
　　仙儿：！！！
　　纳兰嫣然：！！！
　　云韵：！！
　　……
　　美杜莎：……。
　　我是不是暴露了？！


第428章 一切交给哥！！

　　看到灵姬ID沉默了，群里的众人立马明白过来了，感情刚刚发红包的居然是美杜莎。
　　乖乖！老哥牛逼啦！！
　　看到这种情况，萧炎震惊无比，没想到连高高在上不可一世的女王都让他折服了，这简直是我辈的楷模啊！
　　“你还是别想这些了，加紧疗伤吧，天火可还在他们手里呐？！”
　　看到萧炎这个时候还有心思在这里乱想，药老感觉这个徒弟的心太大了，不由地提醒道。
　　“嗯！”
　　闻言，萧炎的脸色立马严肃下来了，为了掩护他们撤退，天火可是冒死燃烧灵魂，使自己的实力短暂提升但斗尊，要不然他们压根逃不了。
　　所幸的是天火尊者并没有死，要不然这份亏欠可就永远压在心里了…
　　一想到这里，萧炎连忙拿出了几枚疗伤丹药，加紧治疗身上的伤势，要不然对方找到，他们可就一点没有机会了。
　　值得一提的是，如今萧炎的修为已经达到了二星斗宗，加上四朵异火一朵红火，佛怒火莲爆炸的威力可以炸死任何斗尊强者…
　　但可惜的是，得到海心焰后，萧炎还没有来得及炼化就出了这事，只得把这事暂时搁置了。
　　“把海心焰吞噬掉，你的实力还能够进一步提升，到时候也不用惧怕那家伙了！”
　　想了想，现在自己等人唯一的出路就是如此，药老沉声喝道。
　　“嗯！”
　　闻言，萧炎点了点头，想到海心焰，心头也是一阵火热，若是他吞噬成功，他的实力可以迅速上升。
　　加上五色佛怒火莲，迟早他要对方跪在唱征服！！
　　咻！
　　正在这时，突然间一道人影出现在山洞内，看到面前的人影，萧炎和药老顿时惊呆了。
　　“三哥！！”
　　萧炎瞪大了眼睛，像是见了鬼一般，满是不可思议，而药老身体也是一颤。
　　“啧啧…你们搞得好狼狈啊！！”
　　看到萧炎身上的衣服烂的，头上一头土黑，而药老则是透明了，萧闲摇了摇头，有些戏谑地说道。
　　药老：……。
　　萧炎：……。
　　就不能够不这么毒舌吗？？
　　“行了！看你们这个样子，给你们一点补偿吧！”
　　知道二人是为了自己老丈人他们才这样的，萧闲直接从系统兑换了两枚丹药，抛给人二人。
　　二人毫不犹豫立马服用了下去，二人的伤势也慢慢恢复过来。
　　“行了！你们做你们的事，那个杂碎交给我好了！！”
　　对着二人摆了摆手，萧炎没得二人开口，直接说了一句，随后立马离开了。
　　妈的！
　　欺负老子老丈人，还欺负小炎子，这仇不报，老子不姓闲…
　　啊呸！不姓萧！！
　　“咳咳，三哥他现在已经斗尊了？？”
　　看到萧闲离开的方式，已经和斗尊交手的萧炎，眼睛一瞪，有些不可思议地开口道。
　　“呃…没错！！”
　　闻言，药老沉默了一两秒，随后点了点头。
　　看到萧闲能够破开空间，药老也是吓了一跳，没想到萧闲出去几个月这就斗尊了？
　　特喵的！你不是说出去玩嘛，我信了你的邪！！
　　“算了！我看我是赶不上三哥了…”
　　萧炎摇了摇头，脸上满是黯然，原本以为自己二星斗宗能够好好装逼，现在看来…
　　弟弟果然都是弟弟，翻身太特么难了！！
　　……
　　话说萧闲离开之后，直接去寻找六天尊去了，这一次来的六天尊修为七星斗尊，身穿一袭魂殿特色黑袍。
　　左手耷拉着，像是压根无力，风一吹才发现，对方压根没有左手臂…
　　“该死的！那个家伙跑哪去了？？”
　　在天空随意追寻着，找了许久都不见萧炎的蹤迹，六天尊脸色显得极为难看。
　　陀舍古帝玉已经被古族拿到了，萧家没了可利用的价值，但萧家萧闲的存在，威胁到魂殿的声誉，本想着直接将萧闲抓回来折磨一翻，谁知道对方居然没在…
　　“不过！那个萧炎身上异火若是能够得到，那也算大功一件啊！！”
　　一想到萧炎居然有三朵异火，六天尊眼中也是闪过火热，殊不知萧炎现在已经有四朵异火了…
　　咻！
　　忽然间，察觉到身旁有空间波动，六天尊眉头一挑，连忙看了过去，看到是一个身穿白袍的小鬼，六天尊眼睛微眯，顿时警惕起来。
　　尤其是感受到对方的修为，居然和自己一模一样，六天尊心里更是骇然，什么时候突破到斗尊这么简单了，这特么才多少岁啊？！
　　“不对！你是萧闲！！”
　　忽然间，六天尊像是响起了什么，瞳孔一缩，立马拉开了和萧闲的距离。
　　“想走！”
　　看到六天尊居然还敢跑，萧闲眼睛微眯，刚想要追，突然间又愣住了。
　　妈的！他没学身法斗技，干追追个屁啊！！
　　还有，其他斗技也没学，打个屁啊！！
　　要是直接用佛怒火莲，萧闲还真担心把天火也一起炸死了，那就大发了…
　　“系统，死没死，给我几分斗技身份精通！”萧闲直接下令道。
　　“呃…系统几分不足，无法……”
　　闻言，系统一愣，拒绝的话语还没有说完，就被萧闲打断了。
　　“你特么和我说积分没了，在斗罗世界你瞎几把接了那么多任务，现在告诉我没了？”
　　“有种！你特么再说一遍！！”萧闲咬牙切齿地说道。
　　你mmp！
　　积分数目都还摆在这里，你和我说没积分了，你特么当我傻啊？？
　　“呃…积分还有三万多！这就替你寻找最优搭配！！”
　　闻言，系统这才想起来萧闲能够看到积分的，无奈的摇了摇头，感觉智商有些下降。
　　至于系统有没有种，这是个值得考虑的问题，暂且不提…
　　“为宿主寻找到最优身法和斗技搭配，天阶身法天机九命！天阶斗技一指变苍穹！”系统立马开口道，说着，直接将精通程度灌输到萧闲脑海中。
　　“系统，需要积分为啥这么多？？”
　　接收到秘诀，萧闲满意地点了点头，随后发现积分又特么只剩下一万了，萧闲脸色立马黑了。
　　我去你大爷！这特么要两万积分，信不信我和你同归于尽！！


第429章 死得其所！

　　“宿主！天阶身法和斗技，这些很贵的啊！！”
　　看到萧闲不满的样子，求生欲极强的系统，立马开口解释道。
　　“我特么用你教我，没看到我储物戒指里面一大堆斗技嘛，你特丫的不知道选两件，故意用积分兑换，是不是最近真特么飘了？！”
　　不说还说，系统一开口萧闲立马气炸了，咬牙切齿地吼道。
　　特喵的！他储物戒指里面的几十本羊皮卷都快发霉了，还特么兑换新斗技身法，这特么绝对是故意找事啊！！
　　“呃…”
　　听到这话，系统顿时沉默了，想了想，只得解释了一句：
　　“系统出品，必属精品！值得拥有！！”
　　萧闲：……。
　　你特喵的改名皮皮虾系统算了！！
　　“赔偿！你自己看着办！！”萧闲冷着一张脸，不容置疑地说道。
　　系统：……。
　　我有点想要自闭，你们都别拦着我！！
　　“一个空间传送器！让你可以随意安全地到达任何地方！！”
　　系统只得给了萧闲一个东西，说完自己就走了，萧闲依稀还能够听到呜咽的声音。
　　“这系统，抗压能力太弱了！！”
　　看到这一幕，萧闲摇了摇头，随后将空间传送器收了起来，虽然斗尊能够穿梭空间，但其中依旧蕴含着危险。
　　他可不想被捲入空间乱流，在里面飘蕩个千百万年的…
　　对面，看到萧战一愣一愣地站在那里，六天尊脸色有些飘忽不定，本想趁萧闲不注意施展致命一击，可又怕是萧闲故意设下的圈套，一时间没敢动手。
　　“好了！来吧，咱们打一场！！”
　　回过神来，萧闲朝着六天尊勾了勾手，开口道。
　　说完，不等六天尊回应，只见萧闲立飞奔而出，奔着六天尊而去。
　　“桀桀…来的正好！”
　　看到萧闲主动进攻，六天尊脸上满是狰狞的笑容，黑色的雾气从他衣服涌出，正准备还击时，就看到令人惊悚的一幕。
　　只见萧闲的身影在飞奔时，突然间居然出现叠影，转眼间居然分出一道人影，直直分出了九道这才结束。
　　更加令人恐怖的是，这九道人影的气息居然一模一样，压根不是虚影！
　　也就是说，眼前的九人都特么是真的！
　　一想到自己一挑九，六天尊内心感觉有一千头羊驼奔腾而过。
　　这特喵的不是欺负人吗？！
　　天机九命！
　　以一化九，九人九命，亦为一命！
　　这就是天机九变的恐怖之处！！
　　“不和你废话了，送你归西！！”
　　感觉到体内的都是迅速消失，萧闲也知道这斗技太消耗斗气，因而没有过多花哨的举动，直接九人围攻了过来。
　　没有使用任何的斗技，纯粹的拳打脚踢，六天尊压根遭架不住，几乎是瞬间，六天尊直接被打落下去，撞击进入山体之内。
　　做完这些，萧闲并没有停下，而是直接沖了进去，烟尘之中什么都看不见，只听到阵阵拳打脚踢和惨叫声响起。
　　六天尊甚至连使用斗技秘法的机会都没有，一直被九个人压着打。
　　“啊！我的手！！”
　　忽然间，一道尖叫声响起，直接鲜血飘洒，待烟尘散去，只见六天尊跪在地上，样子十分狼狈，右手手臂齐齐断裂，鲜血止不住的流出…
　　从手上取下储物戒指，萧闲看着下方的六天尊，嘴角满是冷笑，开口道：
　　“既然欺负到小爷头上，那就做好死的准备！一指破苍穹！”
　　知道魂殿的德性，萧闲并没有任何怜悯之色，右手食指和中指併拢，一道白色的能量在指点汇聚。
　　随着能量的汇聚，萧闲手指上面的空间修炼崩塌，并且逐渐向着四周蔓延开来。
　　强大的空间罡风从空间中涌出，围绕在能量团的四周，像是被它所吸引了一般。
　　随着光团逐渐壮大，四周的震蕩也越来越剧烈，只见周围的石块开始承受不住这股能量，全部崩裂开来，化成的粉末。
　　咻！
　　萧闲手指一推，直接光团爆发出一阵激烈的冲击，一道白色的能量直奔而去，朝着六天尊而去。
　　白色的能量所过之处，方圆几米的空间全部塌陷，宛如末日降临一般。
　　犹如排山倒海，气吞山河，压根不可抵挡，这便是天阶斗技的恐怖。
　　一指破苍穹，一指之下，万物皆毁，其中也包括苍穹！
　　“可恶！！小子你给我记住，今日这仇，老夫日后一定百万倍奉还！！”
　　正沉浸于手臂的剧烈伤痛，看到萧闲突然间居然放大招，感受到那股能量的强大，六天尊咬了咬牙，连忙开启了空间，想要立马遁走。
　　“想跑，你跑得掉算我输！！”
　　看到六天尊居然想要逃跑，萧闲嘴角一声冷笑，佛怒火莲立马打出，两道能量全部汇聚于六天尊离开的地方…
　　轰！！
　　萧闲刚刚逃走，就看到一道巨大的蘑菇云升起，在残阳的照射下，显得格外的惨烈…
　　那崩腾而起的烟雾和冲击波，持续了十几分钟，这才散去，只见爆炸中心，有一道比足球场还有大两倍的空间黑洞…
　　并且空间黑洞并没有迅速癒合，显得十分缓慢。
　　对于这一切，萧闲并没有关注，从系统那里知道对方已经jj了，他也没啥可继续在意的。
　　一个七星斗尊，能够从炸死几转斗尊的佛怒火莲，和天阶斗技一指破苍穹合击下逃生，若是对方真的成功了，萧闲反而有些佩服对方命硬。
　　对方已死，萧闲直接开启了对方的储物戒指，看到里面有一个圆形的盒子，萧闲直接开启了。
　　“呼…总算是出来了！！”
　　只见一道苍老的面孔飘蕩了出来，身影显得十分透明，彷彿一阵风都能够吹散了，感受到外面的场景，天火尊者不由地脱口而出。
　　“萧闲！！”
　　忽然间，注意到后方的人，天火尊者瞳孔一缩，随后面色大喜，惊呼道。
　　“老家伙！你命挺硬啊！！这是丹药，自己嗑药吧！！”
　　看到天火居然还这么活跃，萧闲打趣了一句，随后给了一枚治疗灵魂的丹药给他。
　　“谢谢啊！”
　　随意地回了一句，天火立马将丹药服了下去，感觉到灵魂的创伤正在修复，脸上洋溢着喜悦。
　　我就知道萧闲会回来，这波卖血卖得不亏，还坑了一个六星斗尊，想想都特么爽啊！！


第430章 逐个击破！

　　将天火救回来，萧闲直接带着他和萧炎汇合去了，看到萧闲能够随意地开启空间，天火尊者内心也有些懵逼，感觉有些怀疑人生了。
　　什么时候斗尊这么容易突破？！
　　“三哥！”
　　看到萧闲回来，萧炎一愣，随后将目光放在了天火尊者身上，提着的一颗心终于放了下来。
　　果然他就知道，萧闲出马没有啥事是不能够解决的！
　　“先回去吧！异火的事情待会再说！”
　　看到萧炎正拿着海心焰，萧闲不由地开口道。
　　“好！”
　　闻言，萧炎点了点头，随后萧闲带着几人，直接回萧家，毕竟这么长时间没有回来，总得报个平安啥的…
　　出现在萧家之外，一行人并没有立马冲进去，萧闲开启了星辰大阵一个口子，这才带领着众人进去。
　　“萧闲少爷回来了！！”
　　远远看到天空中的身影，萧家众人都开始躁动了，刚刚落地，萧战带着众人直接赶了过来。
　　“闲儿！你终于回来了！！”
　　看到萧闲，萧战高兴无比，心里为自己有这么一个儿子而感到喜悦。
　　若不是有星辰大阵，恐怕他们早就遭遇惨祸，被人杀死或者拿下了…
　　就连各位长老，看着萧闲的目光也满是惊喜，脸上洋溢着笑容。
　　“咳咳…你们都淡定点！！”
　　看到众人那热情的样子，萧闲有些受不了，连忙摆了摆手，开口道。
　　“好小子！这么久才回来，看样子在外面玩得很高兴啊…”
　　萧厉这时站着出来，有些揶揄地开口道，语气也是显得有些阴阳怪气。
　　“没办法！三弟身边红颜知己太多，这你可羡慕不过来！”
　　一向不喜欢开玩笑的萧鼎，这时候也开玩笑似的说道，看得出来因为萧闲的回来，二人都十分高兴。
　　“没办法！天气长得帅惹人爱，这还真羡慕不过来！！”
　　看到二人那嬉笑的脸皮，萧闲嘴角抽搐了一下，随后脸上满是自信之气，中气十足地说道。
　　那样子那神情，彷彿他说的话就是真理一般！
　　萧鼎和萧厉：……。
　　咱们能不能够要点脸，作者给换一个三弟吧！
　　萧战：……。
　　这不要脸的性格应该不是随我，而是随他妈的！
　　众人：……。
　　是萧闲的风格，假不了了，习惯就好了！！
　　和众人闲聊了一会儿，萧闲直接回自己房间去了，而萧炎也是是吞噬异火，至于天火尊者则是和萧战打关係去了。
　　作为未来一段时间要跪舔萧闲的他，自然要了解一下萧闲，特别是萧家的情况…
　　若是能够顺便拉进一下关係，那就太好了！！
　　“唉！一个人还有点不习惯…”
　　看到自己空落落的屋子，萧闲歎了一口气，突然间一个人待在屋子里，他还真有些不习惯。
　　拿出了手机，打算消磨一下时间，就看到聊天消息，萧闲嘴角立马抽搐起来了。
　　纳兰嫣然：萧闲，你不解释一下美杜莎是什么情况吗？
　　云韵：萧闲！我觉得我们有必要谈一下…
　　小医仙：萧闲，你太坏了！
　　仙儿：少爷，你什么时候回来啊？
　　虽然小医仙和仙儿语气很轻，但萧闲还是看出她们内心有些小情绪，至于云韵和纳兰嫣然，这边问题似乎更加大。
　　“系统！你觉得我该这么办，如何应对后院起火？”
　　萧闲皱了皱眉，发挥了不懂就要问的精神，询问道。
　　系统：……。
　　特喵的！好事从来不找我，一找我准没好事！
　　“一个一个摆平就好了，这点都不懂，当什么咸鱼啊！！”
　　气愤地说了一句，系统直接潜水了，饱汉子不知饿汉子饥，他一个单身狗，想特喵的后院起火都还不行！！
　　“卧槽！系统你飘了！！”
　　看到系统居然敢吼自己，萧闲立马懵了，待回过神来，一想到系统说的方法，萧闲情不自禁地点了点头。
　　嗯！方法不错，真香啊！！
　　“嫣然！你现在是不是皮痒痒了，等我回去再好好惩罚你！（坏笑）”
　　萧闲给纳兰嫣然回了一段话，随后又开始给云韵编辑资讯：
　　“韵儿！什么事啊？如果说咱们的婚事，再给我几天时间准备一下，等我布置好萧家的一切，就去接你！”
　　做完这一切，萧闲继续给小医仙和仙儿二人编辑资讯：
　　“小医仙！怎么？是不是感觉后悔了？我告诉你，你后悔也来不及了，别想跑出我的手心！（邪笑）”
　　“仙儿！过几天我就回去，少爷我没事，么么哒！！”
　　做完这些，萧闲长呼出一口气，内心忽然间有些感慨，一不小心就这么多红颜知己了，有时候真特么累啊！！
　　迦南学院，收到萧闲资讯的四女反应各不相同。
　　“这个坏家伙，就会欺负人家！！”
　　看到萧闲发的大大的坏笑，纳兰嫣然脸色通红，恨的牙痒痒的同时，内心有些甜蜜，对于美杜莎的事情倒是看淡了一些。
　　一旁的仙儿和小医仙，看到萧闲回的资讯，二人只是笑了笑，并没有任何情绪，她们早就知道美杜莎和萧闲的事，心里早就有了准备。
　　倒是一旁的云韵，看着萧闲回的资讯，脸色通红无比，手捂着手机脸上洋溢着笑容，彷彿当成毕生最好的礼物。
　　嗯？
　　注意到云韵不对劲，仙儿和小医仙挑了挑眉，纳兰嫣然也是好奇地看着云韵。
　　看着云韵拿手机的样子，三人对视了一眼，随后直接凑了过来。
　　“师父！萧闲他和你说了什么？”纳兰嫣然嘴角坏笑地说道。
　　“你们不是都知道了，还打趣我？”
　　看到三人的样子，云韵还以为她们已经知道了，故意捉弄她，瞪了三人一眼，不满地回道。
　　嗯？
　　“呀！”
　　听到这话，三人面色更加疑惑，知道云韵藏着秘密，三女直接把云韵按倒了，将手机抢了过来。
　　看到上面的文字，三女脸色顿时凝固了，瞥了瞥其他二人，内心更加明了。
　　“怎么？他没和你们说？”
　　看到三个人铁青的脸色，云韵像是意识到了什么捂着嘴巴，满是不可思议地问道。
　　三女：……。
　　为啥…我感觉你在秀我们？！


第431章 受打击的大哥二哥！

　　“萧闲！给个解释吧！”
　　没说的，三人分别拍了一张手机资讯照片，发到了聊天群里，并且逐个@萧闲。
　　“我去！！”
　　看到手机上面的消息，萧炎瞳孔一缩，顾不得吞噬海心焰，直接朝着萧战的房间跑去了！
　　他三哥要结婚了，这可是大事啊！！
　　看到三个人艾特自己，萧闲嘴角抽了抽，脸上满是黑线：……。
　　刚刚！是哪个混球说逐个击破的？
　　我去他呀的！逐个个鬼，她们四个现在可是待在一块呢！！
　　想了想，萧闲此刻有些头疼了，他之前就说过，等回到萧家就结婚，可现在这情况，不太合适啊！
　　“咱们的婚事先放一放，过了这段时间就办，你们觉得怎么样？”
　　逐个艾特了一下四女，萧闲义正辞严地保证说道。
　　看到萧闲居然答应了，其余三女内心也是甜蜜无比，她们就知道萧闲不会落下她们的。
　　“萧闲，为啥这一段时间不行啊？”
　　看到三人那欢喜的样子，云韵微微一笑，注意到萧闲说要等一段时间，不禁有些疑惑地开口道。
　　“没办法！现在网站大审查，要是现在结婚，肯定被和谐掉！你们也不想到时候，只有作者一个人祝福我们吧…”萧闲煞有介事地解释道。
　　“嗯！那就等一段时间吧…”
　　听到这个解释，四女也顿时明白了，婚礼这种事，自然期待越多人能够见证越好，云韵和小医仙她们商量了一下，最终给萧闲回了消息。
　　“呼…终于解决了…”
　　看到这个理由如此强大，萧闲顿时鬆了一口气，穆然觉得这事发生也挺好的。
　　作者：……。
　　我觉得有必要换一个主角了，这个主角已经飘了？
　　你不知道这书因为你，都被屏蔽了十几章了吗？做人，能不能有点良心啊？
　　萧闲：……。
　　我真不知道，我以后不浪了…
　　“不对！！”
　　忽然间，萧闲像是意识到了什么，瞳孔一缩，瞥了瞥群里一直没说话的萧炎，穆然像是明白了，立马朝着萧炎的房间而去。
　　以小炎子这个八卦男，这事一出不可能没有反应啊！
　　“MMP！“
　　看到萧炎果然不在房间里面，萧闲暗自骂了一句，身影一闪直接朝着萧战房间而去。
　　“父亲！大喜事，大喜事啊！！”
　　萧战院子里，萧战正和天火尊者热情地交谈着，突然间传来萧炎惊喜的声音，二人立马停了下来。
　　“萧炎！出什么事了？”
　　看到萧炎满脸通红、那火急火燎的样子，萧战顿时一愣，随后开口询问道。
　　“父亲！三哥……”
　　萧炎刚刚想告诉萧战这个大喜事，就感觉眼前一黑，随后自己的嘴巴被人捂住了，压根发不出任何声音。
　　“没事！你们聊，我和小炎子闹着玩的！！”
　　看到二人那懵逼的样子，萧闲嘿嘿一笑，打了一个招呼，随后直接把萧炎拖拽了出来。
　　二人：……。
　　这到底事发生了什么事？！
　　把萧炎拖拽出来，萧闲揉了揉拳头，看着萧炎有些不怀好意地说道：
　　“小炎子，你刚刚准备干什么啊？”
　　“我…”
　　看到萧闲这个样子，萧炎也意识到情况有些不对劲，脚步退了两步，想要拉开一些距离，寻求安全感。
　　“你不是要结婚吗？怎么了？”
　　定了定神，萧炎想通了一些，自己又没有，怕个鬼啊，直接壮气回道。
　　“这事暂时推迟了，别特么到处乱说！！”
　　直接白了萧炎一眼，就知道这家伙八卦之火无比旺盛，萧闲没好气地说道。
　　“喔！”
　　听到这个解释，萧炎嘴角抽搐了一下，最后点了点头，内心满是遗憾。
　　早知道他就应该说快点，到时候他就能够在群里大肆讨要红包，一想到自己天阶斗技的威力，萧炎内心眼馋无比。
　　还有没有其他天阶斗技，我特么想要一打！！
　　“mmp！”
　　注意到萧炎不怀好意的龌龊心思，萧闲狠狠地瞪了他一眼，直接离开了。
　　“走吧走吧！继续吞噬异火！”
　　遗憾地摇了摇头，萧炎也朝着自己房间而去，一时间萧家沉寂了下来…
　　不知过了多久，萧炎房间内，一道剧烈的震蕩响起，房子直接倒塌了，而萧炎也从里面飞了出来，虽然一脸灰头土面的，但他脸上却满是高兴之色。
　　“哈哈！我终于突破到了五星斗宗了！”
　　萧炎高声地吼道，脸上洋溢着喜悦之色。
　　听到萧炎这话，萧家众人顿时沸腾了，而萧家两道人影，看着踏空而行的萧炎，脸上满是羡慕。
　　最后二人齐齐点了点头，不约而同向着萧闲的住所而来。
　　砰砰砰！
　　萧闲房间，听到门外的敲门声，原本就被萧炎吵醒，现在萧闲更加不耐烦了。
　　“谁啊！有事说事，没事滚蛋！”
　　直接拿着枕头砸了过去，萧闲抱着被子，打算继续熟睡。
　　萧鼎二人：……。
　　看到萧闲这个德行，萧鼎和萧厉嘴角抽搐了一下，随后直接推门进去了。
　　啥？还敢进来？？
　　听到推门声，萧闲立马惊醒了，被睡觉时各种虐待的他，已经养成了警惕。
　　“你们想干什么？”
　　看到萧鼎和萧厉二人不怀好意的样子，萧闲身体一缩，有些恐惧地开口道。
　　“嘿嘿…三弟，你看有没有什么丹药，能够增加修为的？”萧鼎坏笑地开口道。
　　“没错！三弟你可要想清楚再回答，要不然别怪哥哥们无情啊…”
　　萧厉也是衣一副好说话的样子，不过那凶残的样子，令萧闲情不自禁地咽了咽口水。
　　想了想，貌似自己把柄挺多的，不说几岁尿床这事…
　　啊呸！老子什么时候尿床了，这纯属诽谤！！
　　“有话好好说，你们现在都斗灵了…”萧闲摆了摆手，笑着开口道。
　　萧闲不说这话还好，一说这话，二人更加扎心了。
　　四弟，五星斗宗了！！
　　三弟，七星斗尊了！！
　　他们，斗灵了！！
　　再这样下去，以后还有他们的戏份吗？！
　　“修为的事，不用担心，等小炎子突破到斗帝，你们二人立马斗圣了！”萧闲很是肯定地说道。
　　闻言，二人一脑门黑线，环视了一下，似乎在找什么东西。
　　mmp！我想拿板凳削他！！


第432章 一起啊！

　　“有事好说！别冲动，冲动是魔鬼啊！”
　　看到二人一人拿着刀，一人拿着板凳，眼睛赤红地盯着自己，萧闲感觉有些渗人，连忙开口道。
　　“我两给你重新组织语言的机会，你自己说说，我两的事情，该怎么办！”
　　萧厉手里拿着刀，挑了挑眉，其中的威胁不言而喻，直接萧鼎则是冷着一张脸，手里的板凳都没有停下来过。
　　特么的！
　　让小炎子带飞，虽然听起来感觉很爽，但这种输了人生的方式，他两可接受不了！！
　　“系统！别特么装死了，有本事真死啊！！”
　　看到这个时间系统还在那当吃瓜群众，萧闲好不客气地开口道。
　　对于这样一个只有催，才知道工作的系统，坚决不能够惯着它，如果惯着它，那就是在对自己不负责任！！
　　萧闲深谙其中的道理，所以他从来不给系统好脸色…
　　系统：……。
　　呜呜~其实我也想装高冷压迫修炼的，但我特么只是临时工，惹不起啊！！
　　“宿主！商城里面有可以快速提升修为的丹药，我推荐给你，你自己看着兑换吧…”
　　自己兑换？！
　　听到这个词，萧闲眉头顿时一挑，这可不像系统的作风。
　　以对方的尿性，一定会直接兑换出来再说，这一次居然还看我的意见了…
　　奇怪！奇怪！绝对有陷阱！！
　　“我去你大爷的！我就知道这样！！”
　　当萧闲看到系统里面丹药的价格时，终于明白系统不擅作主张的缘故了。
　　提升到斗皇的丹药，一颗就要一万五积分，两颗就得三万，他喵的他现在就一万一的积分，连一颗都兑换不起啊！！
　　“妈的！不能斗皇，那就斗王！！”
　　提升到斗皇是没戏了，萧闲只得将目光放在了斗王丹药上面，看到只需要五千积分，萧闲很是满意地点了点头。
　　没说的！
　　为了摆平这两个家伙，萧闲直接兑换了两颗提升到斗王丹药，看到只剩下一千的积分，萧闲感觉很是肉疼…
　　“这是能够提升到斗王的丹药，你们将就一下，对了，斗技和功法也给你们两份，快滚吧！！”
　　将丹药给了二人，萧闲又给了几本斗技和功法，随后像是打发叫花子一般，对着二人催促道。
　　“咕噜…地阶斗技！！”
　　看了看丹药，二人眼睛里满是火热，随后看了看羊皮卷，顿时惊呼出声。
　　“行了！惊讶各屁啊！都给我滚！！”
　　看到二人这没出息的样子，萧闲内心感觉很是肉疼，没好气地开口道。
　　要不是两人修为太低，萧闲本打算给他们天阶斗技的，但能力达不到，修炼个屁啊！！
　　当然，也幸亏自己没拿出来！
　　“哈哈…还是三弟够意思！！”
　　“没错！我就说三弟待兄弟一向最是友善，这点小事简直是轻而易举啊！！”
　　两人你一句我一句，说完还不等萧闲开口，跑得比兔子还快，看得萧闲一脸懵逼。
　　萧闲：……。
　　你们这两个混蛋！我特么因了你们的邪！！
　　回过神来，看了看只剩下几次买蛋糕的积分了，萧闲不由地摇了摇头，忽然间心脏有些不舒服。
　　一天花了三万积分，我滴个亲娘啊！
　　“不对！！”
　　忽然间，萧闲像是意识到了什么，眼睛一挑，对着系统质问道：
　　“系统！这特么丹药我可以自己炼啊！”
　　说完，还不等系统回应，萧闲在商城里面搜寻起药材的蹤迹，得到炼药大全的他，自然知晓哪些药材是炼制丹药的。
　　看着总共加起来不到三千积分的药材，萧闲脸色黑得不行，差点就要暴走了。
　　这特么绝对是故意的，明显有更加省钱的方式，居然知情不报…
　　拿老子阿特兰蒂斯加能炮来，我要炸了这个系统！
　　“你身为咸鱼，不是一直不想动嘛，让你炼药太麻烦了，不如直接兑换得好！”
　　系统不慌不忙地解释道，那口吻…一副完全为你着想的样子。
　　闻言，萧闲一愣，心情更加不好了，你特么还敢顶嘴，这系统绝对飘了。
　　七千积分啊，炼药又不累，他还挺得住！！呜呜~
　　“系统！三千积分，你还还是不还？”萧闲咬牙切齿地说道。
　　“这个完全没有问题，等下一次接一个三千积分的任务就好了！”系统点了点头回道。
　　萧闲：……。
　　这系统成精了！！
　　但我特么专业打妖精，嘚！
　　妖精休走！！看棒！
　　“系统！一句话，给不给吧，不给别怪我无情啊！”萧闲下达了最后的通牒。
　　听到萧闲这话，系统顿时沉默下来了，想了想决定还是不要惹这个疯子，佔了便宜就得撤退。
　　“两千！最多两千！”系统砍价道。
　　“成交！”
　　闻言，萧闲立马笑了，一次威胁白赚了两千积分，丹药也不用自己炼制，这波生意不亏啊！
　　做好了讨价还价准备的系统满是无语：……。
　　你的商业精神在哪里，怎么特喵的不还价呢？！
　　喜滋滋白白收穫两千积分，萧闲摇了摇头，直接回到了自己房间，打算在游戏里大杀四方一番…
　　萧闲不知道的是，在萧鼎二人离开不久，一股强大的气势冲天而起，虽然比不上萧炎，但在萧家众人的内心里，还是觉得十分震惊的。
　　两个斗王！！
　　看到天空之中两道腾飞的身影，萧家众人顿时沸腾了，他们萧家是真的崛起了！！
　　哇哈哈哈！！
　　“三哥还真是大方啊！！”
　　看到大哥二哥的身影，萧炎惊喜的同时，内心也有些小幽怨。
　　每次他丢掉节操去求萧闲，对方总是爱理不理的，还一副鄙夷的样子，现在居然给大哥二哥提升修为的宝贝，这特么太偏心了吧！！
　　看到萧鼎二人达到斗王落了下来，萧战等人立马围了过去，在萧战等人七嘴八舌之下，萧鼎二人也是彻底飘了。
　　把能说的、不能够说的，全部透露了出来，当然也包括他两修为提升的事情…
　　“那个…我还有事，就先走了！！”
　　萧战咳嗽了两声，立马开走，方向正是朝着萧闲额额房间。
　　“族长！我们一起啊！”
　　顿时，一大堆人马朝着萧闲房间而去，看得萧鼎和萧厉齐齐嘴角抽搐了一下。


第433章 系统失恋了！

　　“萧鼎萧厉！我特么和你们没完！！”
　　看到自己住所维满了人，萧闲嘴角抽搐了一下，感觉心里快要气炸了。
　　 mmp的！你们的良心被狗吃了，真以为那丹药是批发来的啊？！
　　“闲儿！为父这里，你总不能够不管不顾吧！！”
　　“没错！大少爷，好歹都是萧家人，不能够厚此薄彼吧？！”
　　“我们也不要那么珍贵的丹药，好歹将修为提一提也就是了！毕竟大斗师修为，实在有些丢萧家的脸面啊！！”
　　“……”
　　萧战带领着众人，话语里围追堵截，不萧闲一点活路，还有的长老俨然一副你不答应，我就当场死在这里的样子，看得萧闲嘴角直抽搐。
　　妈的！不带这样坑人的，我特么错了！！
　　“丹药我这里没有了！你们爱死死！！”
　　看了看自己积分，再看了看人口，萧闲感觉除了自己给系统签一份卖身契已经没有办法了，直接一头扎进被窝里，不管这事了。
　　众人：！！
　　这么无情，真的好吗？！
　　“闲儿！你再想想办法！”
　　萧战推了推萧闲，亲切地开口道，不急不躁的样子，听得萧闲想招呼他一拳。
　　合着你站着说话不腰疼啊！！
　　“长老的丹药，以后再给，至于其他人的，大比前五才有！！”
　　想了想，萧闲只得用欠账的方式打发他们离开，没办法，这么多人，当裤子都养不起啊！！
　　“好好好！！”
　　听到这话，萧战满意笑了，随后朝着众人使了使眼色，示意别在这围着呐，咱们回去再好好商议。
　　“多谢大少爷！”
　　“我就知道大少爷不会让人失望，大少爷威武！！”
　　“大少爷！我只能够给你扣10086+66！”
　　“……”
　　看到萧闲答应了，众人也没有继续在这里待着，纷纷离开了，和萧战勾肩搭背的样子，很像是狼狈为奸。
　　“呜呜呜~系统！能够从你那抢积分吗？”
　　掀开了被子，萧闲感觉内心很痛，不由地对着系统开口道。
　　系统：……。
　　MMP！真拿系统的生命不当一回事是吧！！
　　“我这里还能够给你兑换两万积分，你兑换吧，我们一起宣告jj好了！！”系统没好气地开口道。
　　“系统！你居然这么刚！！”
　　听到系统居然突然间变得这么宁直不屈，萧闲瞳孔一缩，有些不可思议地开口道。
　　“你不是要自爆嘛，快点！！”系统怒气开口道。
　　萧闲：……。
　　尼玛！
　　这系统是彻底放飞自我了啊！！
　　“系统！咱们有事好商量！！”萧闲悻悻然一笑，开口道。
　　现在的他，可不敢随意自爆，要不然好多人为他守活寡，这特么太不是人了！！
　　“商量个鬼！以后积分你自己看着办，老子不伺候了！不就是临时工干到底吗？！”系统语气依旧坚挺，没有一丝要放弃的意思。
　　“系统！你是不是失恋了？！”
　　看到系统这个德行，一向欺软怕硬的它现在像是吃了火药一般，萧闲沉吟一二，随后很是认真地开口道。
　　系统：……。
　　“呜呜呜…萌妹子嫌我没用，和我分手了！！呜呜…”
　　萧闲的一句话，像是彻底戳中了系统脆弱的内心，系统嚎啕大哭了起来，很是伤心，看得萧闲嘴角直抽搐。
　　居然真的失恋了！！萧闲内心有些不可思议地想到。
　　“系统！你要坚挺啊，现在我都斗尊了，估计什么实力你就解放了？！”
　　萧闲一边安慰着，一边询问起系统的运作轨迹，想看看看自己要和系统绑定到什么时候。
　　“你才斗尊！呜呜呜……”
　　谁知道听到萧闲这话，系统不仅没有解脱，反而哭的更加大声了，声音里面满是绝望之色，听不出一点希望。
　　“呃…你特么说啊！到底什么时候你才解放！！”
　　闻言，萧闲也是微微愣了愣神，看到系统那凄惨可怜的模样，有些不成器地怒吼道。
　　“你现在的实力，连你所知的仙人都没有达到，更加不用说圣人了！！呜呜…”系统解释了一句，随后继续哭着。
　　圣人？！
　　听到系统的解释，萧闲顿时沉默了，熟悉洪荒西游小说的他，自然明白圣人是何等存在。
　　尼玛！
　　我特么是在往圣人的道路上前进啊！！
　　一想到这里，萧闲没有一丝的激动，内心突然间也有些不好受。
　　本以为突破到斗帝，他就能够解放了，现在看来…解放个毛啊！！
　　“你哭吧！圣人太远了，估计你还得失恋几回！！”
　　摇了摇头，萧闲煞有介事地对着系统说了一句，随后没有继续逼迫它，对待一个失恋的疯子，萧闲向来敬而远之。
　　系统：……。
　　有你这样安慰人的嘛，系统不幸啊！！
　　没有理会这些事，忽然间萧闲似乎想到了什么，眉头一挑，顿时有些惊悚了。
　　我去！
　　我特么不是回来救老丈人他们的吗？
　　他们……人呢？？
　　“系统！快给我搜一搜，他们在哪？”萧闲连忙开口道。
　　系统：……。
　　呜呜…这事你都能够忘记，没心没肺啊！！
　　给了萧闲一个定位，系统继续潜水了，去想办法挽回他的萌妹子去了。
　　收到定位，萧闲话不多说，直接破开了空间赶了过去。
　　……
　　一处不知名的山洞内，纳兰桀和纳兰肃二人被铁链锁住，浑身动弹不得，身上都带着伤，虽然不是很严重，但看上去极为狼狈。
　　“没用的！这铁链为父已经试过了！”
　　看到纳兰肃还在挣扎着，纳兰桀摇了摇头，开口道，语气里很是无奈。
　　“唉~”
　　闻言，纳兰肃一愣，随后歎了一口气，默默地放下了摩擦的铁链，脸上满是黯然。
　　咻！
　　正在这时，突然间一道身影出现在山洞内，看到来人，二人瞳孔一缩，脸上满是惊喜。
　　呜呜~救星终于来了！！
　　“萧闲！对方可是一名斗尊，你…”
　　纳兰桀刚想要开口提醒，就被萧闲打断了，摆了摆手，一脸风轻云淡地开口道：
　　“那家伙已经被我弄死了，你们放心！！”
　　“好好好！”
　　听到这话，纳兰桀二人先是一愣，随后纳兰桀大笑了起来，看着萧闲满是激动之色！
　　这个孙女婿，牛逼啊！！


第434章 中州之行！

　　为了避免事多，萧闲将纳兰桀二人接到了萧家，这里作为大本营，无疑是最为安全的地方。
　　萧闲并没有在萧家久待，只是休息了几天后，就带着萧炎回到了迦南学院。
　　“萧闲！你个骗子！居然不带我出去玩！！”
　　刚刚回到迦南学院，萧闲就被紫研抓住了。
　　“你先把手放开行不行？”
　　看到紫研抱着自己的大腿，像是一个树袋熊一般，萧闲嘴角一抽，不由地开口道。
　　“我不！谁叫你丢下我自己跑去玩的！哼！”
　　对于萧闲抛下她如此不仗义的行为，紫研极为生气，死死地抱着萧闲的大腿，就是不鬆开。
　　萧闲：……。
　　带上你，我还能够好好玩吗？！
　　“我这里还有一些丹药，你看就当给你赔罪了，怎么样？”
　　从储物戒指里掏出了一些蛋糕丹药，萧闲放在紫研面前转悠了一下，笑着开口道。
　　“咕噜…”
　　闻到丹药的香味，紫研情不自禁地咽了咽口水。
　　不过为了显示自己的大气稳重，紫研还是板着脸，点了点头，道：
　　“看在你诚心道歉的份上，这事就这么算了！”
　　说完，直接从萧闲手里抢过了丹药，直接跑走了，似乎生怕有人和他抢一般。
　　“这丫头…”
　　看到这一幕，萧闲觉得有些好笑，一旁的萧炎脸皮也是抽了抽。
　　谁敢抢你的东西，你不抢别人东西就不错了！
　　萧闲和萧炎直接朝着炸天帮而去，身为迦南学院的风云人物，萧炎的名头，近几个月可是在黑角域如雷贯耳…
　　作为萧炎手底的炸天帮，风头也是一时无两，甚至在黑角域，搬出炸天帮的名头，比迦南学院还要管用！
　　所以，一路上几乎随时可以看到向萧炎打招呼的人，而作为太上长老的萧闲，由于咸鱼太久露脸太少，倒是寥寥无几…
　　“小炎子！过一段时间，去中州吧！”
　　看到萧炎走路都轻飘飘的，萧闲并没有任何羡慕，对方再牛逼，老子也是他哥。
　　况且，炸天帮可是老子带起来的，谁能够在他面前装逼，装逼的都已经被他打死了！
　　不过想到接下来的事情，萧闲不由地说了一句。
　　嗯？
　　听到这话，萧炎脚步顿时停了下来，有些诧异地看着萧闲，开口道：
　　“你也要去中州？？”
　　“呜呜~不容易啊，我特么终于翻身了，突然间失恋的淡淡忧伤少了许多…”
　　系统大受感动，对于未来感觉多了一丝希望。
　　迎娶白富美系统，走上人生巅峰，不是梦啊！！
　　“对！有些事总得解决的，要不然老被人打扰，挺烦的！！”
　　闻言，萧闲点了点头，开口解释道。
　　此刻开始，萧闲感觉自己已经彻底参悟了咸鱼大道，分分钟就可以成圣！
　　无论他在家，无论他在哪，人生处处都是大道！
　　纵然去中州，他也能够把自己安排地明明白白的，有萧炎在，随时放萧炎就行了！
　　“好！”
　　听到萧闲要去中州，萧炎点了点头，他也正准备去中州，虽然萧闲比较坑，但抱抱大佬腿还是可以的。
　　当然，损失再多弄到几份天阶斗技，那特么就更加好了！
　　去中州的事情已经敲定，萧闲和萧炎二人回到了炸天帮总部，对于众人的热切欢迎，萧闲并没有留恋，身影一闪直接来到了房间内。
　　“萧闲！！”
　　看到萧闲回来了，纳兰嫣然几女很是高兴，立马围了上来。
　　看到萧闲身上真的没有任何事，几女内心也是鬆了一口气！
　　“放心吧！不是说了没事，担心什么…”
　　看到几女的眼神，萧闲很是欣慰，一脸随意地开口道。
　　“担心你都不行，真是霸道！”纳兰嫣然瞥了瞥嘴，有些小脾气地说道。
　　“怎么？是不是几天没见，想我了？”
　　看到纳兰嫣然这个样子，萧闲眉头一挑，打趣道。
　　“哪有…”
　　闻言，纳兰嫣然脸色顿时红了，立马摇了摇头，那模样…是个人都能够看得出来他在说谎。
　　“过一段时间，我们去中州吧！”
　　摇了摇头，萧闲突然间开口说道。
　　嗯？
　　听到这话，云韵四人动作一滞，有些惊疑不定地看着萧闲。
　　“出去走走！你们也可以去中州看看…”萧闲开口道
　　“这可不像你说出口的话啊！！”
　　看到萧闲突然间变性了，云韵摇了摇头，眼中满是惊奇。
　　“没错没错！嘻嘻…”
　　闻言，仙儿几女也是笑嘻嘻地点了点头，对于这种说法很是赞同。
　　一向懒得到处跑的萧闲，这次居然主动说出这话，奇怪…
　　真是奇怪！！
　　“萧闲，你刚刚说，我们也可以一起去是吧？”
　　一旁，小医仙似乎听出了萧天话里的意思，有些惊喜地开口道。
　　“萧闲，这是真的吗？”
　　闻言，云韵几女也是眼前一亮，惊喜万分，不由地开口道。
　　每一次萧闲独自离开，她们总是担心死了，这一次去中州，自然希望待在萧闲身边。
　　毕竟，有些事情，她们总办得上一些忙，也好过在这里瞎等瞎担心…
　　“嗯！你们也跟我一起去！”萧闲点了点头，十分认真地开口道。
　　让她们跟着在身边，萧闲自己也能够安心，已经习惯了她们在身边，一下子也有些适应不了…
　　“太好了！！”
　　听到她们可以一起去，小医仙几人都高兴不已。
　　“再去中州之前，你们加紧修炼，我为你们炼制一些丹药，帮助你们提升一下修为！”
　　见此，萧闲笑了笑，随后开口道。
　　几女的修为，最好的云韵也不过斗皇巅峰，小医仙几人都是斗王，这样的实力到了中州的地界上，很容易出现问题！
　　毕竟中州可是斗尊满地走，斗宗不如狗！
　　要是真的出了什么事，她们也能够有自保之力！
　　“萧闲！你真好！”
　　听到萧闲帮助他们提升修为，云韵几人很是高兴，脸上洋溢着喜悦之色。
　　一直以来，她们在萧闲身边，都是靠萧闲保护她们，而她们一直在打酱油…
　　损失实力强了，她们也能够对萧闲有些帮助，这样自然是再好不过了！


第435章 曝光了！

　　没有剩余一点积分，萧闲将剩下的一万多积分，全部用在了提升几女的实力上面，在系统里面购买了大量的药材，全部炼制成了丹药。
　　若是一般的丹药，萧闲还不敢给几女服用，毕竟会影响接下来的修炼，百害而无一利…
　　但他萧闲出品。必属精品，压根用不着这些！
　　实力不够！嗑药就对了！
　　要不然你当萧闲炼药师是那啥子二流货色不成？
　　药老：……。
　　这话应该不是在说我的吧？！
　　经过萧闲几个小时的不懈努力，丹药终于练成了。
　　“和老子开挂打，你能够打赢，算你行！”
　　放在了手机，萧闲脸色满是得意，一个透墙挂而已，还想和他在这里打，不知道他怎么打都不会死的吗？！
　　注意到丹药已经炼制好了，萧闲直接将丹药取了出来，斗王丹和斗皇丹！
　　无论嗑多少，都没有任何坏处！
　　装了几盒子，萧闲直接将丹药给了云韵她们，知道将要去中州，几女也是投入到了闭关之中，想要快点提升修为…
　　看着只剩下自己一个人了，萧闲摇了摇头，看着手机上面萧炎发过来的视频，嘴角情不自禁地抽搐了一下。
　　“这萧炎，已经彻底没救了…”
　　摇了摇头，萧闲感觉自己将萧炎带坏了。
　　视频上，萧炎正在迦南学院广场上，举行炸天帮成立半年仪式，激动的演讲自然不用说。
　　不过你@老子，说要资助一下炸天帮未来发展，激励弟子修炼是个什么意思？！
　　还特么开口就是天阶斗技，有天阶斗技你能够给炸天帮弟子，老子信了你的邪！
　　“要斗技没有，要拳头有一打！”萧闲直接回道。
　　萧炎：……。
　　不就是赞助一点，真特么小气，还太上长老呐！
　　没有继续理会萧炎这个逗逼，想到不久之后要去中州，萧闲开启了与美杜莎的聊天，直接开启了视频。
　　蛇人族部落，正在和长老们开着会议的美杜莎，感受到储物戒指裏手机的震动，眉头一挑，看到是萧闲的来点，眼中闪过一抹兴奋之色。
　　“各位长老，我还有事，你们自己商议一下，将结果告诉我就可以了…”
　　对着众位长老说了一句，美杜莎身影一闪，直接离开了。
　　“女王她…”
　　看到美杜莎居然放弃了会议，诸位长老都很诧异，要知道美杜莎对于蛇人族的未来可是极为重视。
　　现在…居然主动缺席会议讨论，这有些令人匪夷所思啊！！
　　回到了自己的寝宫，美杜莎拿出了手机，心情很是激动，不过一想到自己身为女王，该有的气势一定要有，美杜莎顿时将激动压了下来。
　　“萧闲！你找我有什么事吗？”
　　接通了视频，看到萧闲躺在椅子上，美杜莎脸色抽了抽，随后开口道。
　　有这么好的天赋，却不去修炼，真是暴殄天物啊！！
　　“怎么？没事就不能够找你了，是不是又欠收拾了？”
　　看到美杜莎那高高在上的样子，萧闲眉头一挑，有些戏谑地开口道。
　　“你…”
　　听到这话，美杜莎脸色一僵，不过注意到萧闲嘴角的邪笑，顿时明白“收拾”是什么意思，脸色穆然一红，恶狠狠地瞪了他一眼。
　　还敢瞪我！！
　　“本来我还想问问你去不去中州的，现在看来…还是算了！”
　　摇了摇头，萧闲表示很心累，说着就要挂掉电话。
　　“等等！”
　　听到萧闲这话，美杜莎瞳孔一缩，注意到萧闲的动作，美杜莎立马吼道。
　　“怎么？你还有事？”
　　打了一个哈欠，萧闲有些百无聊赖地开口道。
　　“谁说我不去中州的，我也要去！”
　　美杜莎瞪着眼睛，有些生气地说道，那傲娇女王的模样，简直是可爱极了。
　　“奥！那你自己去吧，我暂时不想去了…”
　　看到美杜莎这个样子，萧闲立马笑了，一脸随意地开口道。
　　“你…”
　　见萧闲故意玩弄她，美杜莎顿时怒了，死死地咬着牙齿，脸上满是愠怒。
　　“怎么？想打我啊？”
　　看到美杜莎这样，萧闲直接开启了黑洞，转眼间出现在美杜莎的寝宫之内，看着她那惊愕的样子，不由地打趣道。
　　“你…你怎么来了？”
　　看到萧闲突然间出现，美杜莎顿时一慌，情不自禁地退后了两步，脸色极为不自然。
　　“没办法！她们都去闭关了，我只得来你这里休息几天了…”
　　耸了耸肩，萧闲有些无聊地说道，余光瞥了瞥美杜莎的床，萧闲一个闪身直接趴在了上面。
　　“这里暂时给我住几天吧，你安排几个侍女照顾我就好了，你忙你的！”
　　打了一个哈欠，萧闲炼药早就困了，直接趴在了床上，对着美杜莎摆了摆手，随后没了动静。
　　“你快起来，这是我的床！”
　　看到萧闲睡在自己的床抢，美杜莎脸色羞红无比，不由地开口道。
　　“蛇人族这么多房，你随便找一件凑合一下就行了！”
　　矇着被子，萧闲有些不耐烦地说道。
　　啥？
　　听到萧闲这话，美杜莎顿时一愣，随后脸上满是煞气涌动，身体忍不住颤抖起来。
　　什么叫她随便找一间屋凑合一下？！
　　她才是蛇人族的女王啊！！
　　而且，这特么还是她的寝宫，客大欺主，过份了啊！！
　　“你快点起来！！”
　　看到萧闲真的睡下了，美杜莎来到床边。想要拉萧闲起来时，却发现萧闲早就睡着了。
　　“这家伙…”
　　见此，美杜莎十分无奈，只得坐在了一旁的桌边，咬牙切齿地看着萧闲。
　　“女王！这是您要的书籍，给您送来了…”
　　正在这时，突然间寝宫的大门被推开了，一个蛇人侍女游了进来，手里还捧着本本书籍。
　　“呀！！”
　　忽然间，听到打呼噜得声音，侍女看了过去，就看到一个男子睡在女王的床边，而女王大人还在一旁守着的场景，侍女立马吓了一跳。
　　听到侍女的尖叫声，侍卫们还以为发生了什么事，立马冲了进来，结果顿时惊悚了。
　　“该死的！”
　　看到这一幕，美杜莎羞愤不已，红着一张脸吼道：
　　“都给我出去！！”


第436章 美杜莎舞！

　　美杜莎和萧闲的事，一下子就在蛇人族部落传开了，对于女王有男人这种事情，蛇人族的战士们感觉心都快碎了。
　　美杜莎第一时间也被蛇人族元老叫去了，只剩下萧闲没心没肺地在房间里面睡觉。
　　“女王陛下！这等事情，我们不能够接受，人类向来奸诈，还请你三思而行！”
　　“没错！女王陛下为何喜欢上了一名人类，我蛇人族勇士不计其数，女王何必如此？！”
　　“是极是极，祖宗的规矩不能够变！”
　　“……”
　　元老们一致性地持反对意见，他们无法容忍他们的女王和人类结合，毕竟种族诧异…
　　对于人类，蛇人族向来排斥，就算是一名普通蛇人和人类结合都会感觉耻辱，更加不早说统领一族的美杜莎女王了…
　　“我的事情！不用你们管！”
　　就知道他们的反应，美杜莎脸色煞气涌动，对于诸位元老的意见并不满意，咬牙怒吼道。
　　“女王陛下！还请你三思而行！！”
　　看到美杜莎抵抗这么强烈，几名元老面面相觑，随后直接跪了下来。
　　是恳求！也是在威胁！
　　“你们…”
　　看到众人如此，美杜莎脸色一会青一会白，内心更是愤怒到了极点，直直指着众人，说不出话来。
　　“好好好！这就和他说，损失他生气了，可怪不了我，一个斗尊能够做出什么事来，我可预料不到！！”
　　忽然间，美杜莎似乎是想通了，无奈地深吸一口气，戏谑地开口道，说着就要想着自己寝宫而去。
　　啥？虾米？
　　斗尊！！
　　听到这话，诸位元老立马懵了，看到即将离开的美杜莎，大长老立马开口道：
　　“女王！还请留步！！”
　　“怎么？你们还有事？”
　　嘴角带着淡淡的笑容，美杜莎开口问道。
　　“那位前辈真的是斗尊吗？”
　　大长老恐惧地咽了咽唾沫，就连其他长老，也是目不转睛地盯着美杜莎，内心很是急切想知道。
　　“也就七星斗尊！出了事，你们自己应付吧！”美杜莎摆了摆手，一脸淡然地说道。
　　七星斗尊？还也就？用词真好！
　　听到美杜莎这话，诸位长老腹诽不已，让他们这群老家伙应付斗尊，人家说不定抬抬手就干掉自己了。
　　道理，可不是用来和强者解释了，只能够用来忽悠弱者！
　　“咳咳…女王陛下，我觉得这事我们还得商讨一下！”大长老眼睛瞥了瞥其他长老，点了点头，有些尴尬地说道。
　　“嗯！你们慢慢商议吧！”
　　闻言，美杜莎摆了摆手，一脸轻鬆地离开了。
　　“大长老，那些事？”
　　看到美杜莎女王离开，一名元老站了出来，疑惑地开口道。
　　闻言，诸位长老齐齐给了他一个白眼，直接离开了。
　　这智商也能够成为长老，怎么回事？！
　　“大长老，你们…”
　　看到大长老等人都离开，那名长老明显还没有反应过来，连忙追了上去，询问道。
　　“你要是打得过斗尊，你自己在这里商量！！”
　　看到长老那样子，大长老嘴角微微抽搐了一下，眼中满是鄙夷之色，留了一句话直接走了！
　　商量？还商量个屁啊！！
　　就他们一个老骨头，去和斗尊说这事，除非他们不要命了！！
　　特奶奶的！你自己傻不要脸可不要拉上老子！！
　　那名长老闻言，眼睛一瞪，满是无语：……。
　　原来这样啊，我明白了！！
　　回到了寝宫，看到萧闲还在没心没肺地睡着，美杜莎无奈地歎了一口气。
　　这家伙，位面也有些太不靠谱了！！
　　若不是美杜莎知道萧闲的习性，恐怕此刻早就发火了…
　　大男人在屋里睡觉，让女人去解决问题，这事也只有对方才能够乾的出来！
　　“你们照看好他，我出去走一走…”
　　美杜莎深深看了一眼萧闲，随后对着侍女吩咐了一句，直接离开了。
　　毕竟身为女王，虽然这事传开了，但总是腻在一起，自己的女王形象可不太妙…
　　管理蛇人族，身为女王的她，必然要肩负起这份责任。
　　只不过现在，多了一个人而已…
　　傍晚时分，萧闲醒了过来，看到自己正在宫殿里面，愣了愣神，这才想到自己在蛇人族。
　　“美杜莎她去哪了？”
　　起了床，看到美杜莎不在，萧闲伸了一个懒腰，向着一旁的侍女问道。
　　“回大人，奴婢不知！”侍女低着头，回道。
　　“给我准备一些饭菜吧！记得份量多一点！”
　　闻言，萧闲摆了摆手，随后开口道。
　　“是！”侍女立马下去准备了。
　　在寝宫里面舒舒服服地吃了一顿饭，对于侍女目瞪口呆的神情已经习惯了，萧闲找了一下美杜莎的位置，直接走了过去。
　　夜空下，美杜莎正在一处宽广的湖里，脱下了一身女王的装扮，现在的她倒是给人一种清丽淡然的感觉。
　　优美的身姿在夜空下起舞，周身伴随着阵阵桃花，在月光的照耀下，湖面带着淡淡的银光，一切却是如此的美丽…
　　“不错不错…”
　　湖边，萧闲擦了擦自己口水，情不自禁地感歎道。
　　怪不得古人那么喜欢秉烛夜游，现在他终于明白是什么原因了！！
　　“谁？”
　　忽然间，美杜莎似乎察觉到了什么，湖面一阵风浪掀起，美杜莎眼睛向着萧闲这边看来。
　　“你来多久了？”
　　看到是萧闲，美杜莎脸色一红，立马将衣服穿好了，来到萧闲的旁边，有些羞涩地开口问道。
　　“咕噜…就来了一会，你继续跳，不用管我！！”
　　情不自禁地咽了咽唾沫，萧闲摆了摆手，有些急促地开口道。
　　舞蹈跳一半突然停下来，这是不尊重艺术的体现，他必须要加以维护！！
　　闻言，美杜莎直接白了萧闲一眼，想到萧闲刚刚都看到了，脸色觉得十分滚烫。
　　“我还有事，就先走了…”
　　不想让萧闲看到自己羞涩脸红，美杜莎低着头说了一句，随后便打算离开了。
　　“你能够有什么事，给我回来！！”
　　知道美杜莎没啥事，萧闲嘴角抽了抽，喝道。
　　“怎么了？”盯着萧闲，美杜莎开口问道。
　　“一起看看月亮吧，还从来没和你好好待过…”
　　见此，萧闲发现确实没啥可说的，不过都已经装逼了，怎么能够掉格调，脱口而出道。
　　“喔！”


第437章 天目山脉！

　　在蛇人族待了七天，知道了云韵她们都已经出关了，萧闲带着美杜莎回到了迦南学院。
　　经过丹药的轰炸，云韵的实力已经达到了四星斗宗，而小医仙几人也都突破到了斗皇…
　　看到萧闲带着美杜莎回来，几女原本喜悦的脸色，此刻多了几分复杂。
　　小医仙和仙儿倒是没有什么关係，只不过云韵和纳兰嫣然，内心有些不舒服，这也是难免的。
　　正式面对四女，美杜莎内心也很是紧张，所幸的是，有小医仙和仙儿在，美杜莎很容易就和她们打好了关係…
　　“开后宫，果然不容易啊！！”
　　见此，萧闲摇了摇头，内心很是感慨。
　　果然是女人越多，责任越大啊！
　　“好了！你们收拾一下，我们明天就去中州吧！”萧闲开口道。
　　“东西都已经收拾好了…”
　　小医仙拉着美杜莎的手，笑嘻嘻地开口道。
　　“我的东西呢？”
　　知道小医仙做事情向来周到，萧闲嘴角一挑，笑着说道。
　　“少爷！都收拾好了！”
　　小医仙没有开口，而且目光瞥了瞥一旁的仙儿，脸色一红，随后开口道。
　　“还是你们就好！！”
　　闻言，萧闲满意地点了点头，在群里面艾特了一下萧炎现在出发了，萧闲带着几女在一旁玩起了游戏。
　　刚刚修炼完毕，必须要放鬆一下，这很附和修炼的规律！
　　“系统！我特么就要去中州了，不给点资助什么的？”
　　看到游戏还没有开始，萧闲想到以后接下来要发生的事情，不由地开口道！
　　系统：……。
　　果然，一问我果然就没有好事！！
　　“空间穿梭卡，我不是给你了吗？你特么还想干什么？”系统有些怒气地说道。
　　“你吼什么吼！信不信老子不去中州了！”
　　看到系统居然脾气这么大，萧闲顿时不爽了，特奶奶的，真是给脸太特么要脸了！
　　“咳咳…有事好商量，你直接说吧！”
　　测试了一下萧闲此刻的容忍度，知道还不是威胁他的时候，系统咳嗽了两声，立马妥协了。
　　“这说话方式，不就好多了！”
　　见此，萧闲满意地点了点头，随后接着开口道：
　　“给我一个可以容纳生物的戒指，里面再来一套现代装修就好了！”
　　“呼…”
　　听到这话，系统穆然间鬆了一口气，他还以为萧闲要什么贵重东西，这不是要他老命吗？！
　　至于这点要求，他还是能够做到的！
　　“记得你欠我两千积分，下次任务还！”
　　给了萧闲戒指，系统还不忘记提醒了一句，弄的萧闲一头黑线。
　　这系统！
　　贼特么扣门，自己怎么就没遇到神豪系统呢？！
　　萧闲很是想不通…
　　萧炎那边，知道萧闲回来了，而且今天出发前往中州，萧炎并没有一点意见，直接朝着这边赶了过来。
　　至于萧玉等人，也是如此，又要离开了，送别还是需要的…
　　“萧闲！你这次带不带我出去玩？！”
　　紫研不知道从那个王八蛋那里得到消息，立马赶了过来，拉着萧闲的手奔奔跳跳的，一脸兴奋地开口问道。
　　萧闲：……。
　　卡哇伊！你这个样子，我敢说不答应吗？！
　　“你想去就去吧，记得要是不听我的话，我立马把你丢回来！”萧闲威胁道。
　　“放心好了！我很乖的！”
　　闻言，紫研摆了摆手，一副我做事你放心的大人模样，看得萧闲一脸黑线。
　　我特么最不放心的，就是你好不好！
　　“萧闲！你们记得要小心！！”
　　看到此刻的萧闲，萧玉目光复杂，谁能够想到，现在的萧家靠他撑起来的，萧玉不由地提醒道。
　　若是没有萧闲他们，萧家的未来不知道在何处！
　　“放心好了！”萧闲点了点头。
　　一旁，萧炎还在和炸天帮众人训话，萧闲摇了摇头，并没有打搅他们。
　　“各位，那就再见了！”
　　过了一会儿，萧炎长篇大论总于完结了，将云韵等人收入戒指之类，萧闲对着众人摆了摆手，直接带着萧炎消失了。
　　“中州，又要掀起一阵风浪了！”
　　看到萧闲离开，苏千摸了摸自己的鬍子，有些期盼地说道。
　　尤其是一想到萧闲是自己迦南学院的学生，内心更加兴奋！
　　没办法，被人带飞的感觉，一般人可感受不到！
　　前往中州，萧闲并且传送到那些顶尖势力，而是选择了天目山脉。
　　之所以选择这里，只不过是想让仙儿三人再次提升一下实力，天目山脉的天山血潭，对于斗皇的修炼大有裨益！
　　若是几女能够因此突破到斗宗的话，那更加好！
　　斗宗的实力，在中州算是有一定得自保之力，加上萧闲之前给他们的一些高级斗技，除非遇到斗尊，否则自保还是没有问题的！
　　“天目山脉，看来你小子知道中州地界啊！”
　　看到自己等人来到天目山脉，药老有些惊奇地说道。
　　“废话！”
　　闻言，萧闲直接翻了一个白眼，他可是按照斗破副本地图前进的，能够不知道这里有一个天目山脉吗？
　　“老师！这里到底是什么地方？”
　　听出了这里的不同寻常，萧炎也察觉到附近有很多人存在，不由地开口道。
　　闻言，药老只得将天目山脉的一切告知了萧炎，听到是一块修炼宝地。萧炎顿时眼睛冒着精光。
　　不过听到只是适合斗皇修炼，萧炎顿时没了兴趣。
　　他可是斗宗了，这点东西有个屁用！
　　“走吧！”
　　知道天目山脉有三个入口，萧闲直接带着萧炎，奔着其中一个入口而去。
　　“好多人啊！！”
　　看到入口处人山人海，而且都是斗皇修为，萧炎情不自禁地咽了咽唾沫。
　　一个斗皇就能够在加玛帝国称王称霸了，中州果然是卧虎藏龙之地啊！！
　　“走吧！”
　　来到入口，萧闲并没有等待，而是直接驾驶着筋斗云。朝着里面而去。
　　“真是蠢货，不知道能量潮汐还没有来临，现在进去，那不是找死吗？”
　　“没办法！每年都有不怕死的！”
　　“……”
　　看到有人居然傻不拉叽地往里面走，众人脸上满是戏谑之色，却没有一人开口提醒。


第438想 靠吃就能强！

　　“真是自不量力！”
　　天空之上，一道身穿五彩裙子的女子，看着这一切，嘴角满是冷笑。
　　女子身姿高挑，标准的瓜子脸，容貌绝美，脸上带着高傲，冷清的气质令人难以接近，但却给人一种别样的征服慾望。
　　看到萧闲的举动，女子眼中露出看戏的神情，轻蔑之色甚浓。
　　天目山脉能量潮汐，就算是斗宗都不敢轻易尝试抵抗，几个蝼蚁居然现在就敢进去，真是无知无畏啊！！
　　“三哥！不会有事吧，为啥我感觉他们都在鄙视我们？”
　　注意到周围众人的反应，感觉不太妙的萧炎立马拉住了萧闲，有些警惕地询问道。
　　“萧炎！里面有能量潮汐，就算是斗宗遇上，不死也得掉一层皮！”药老解释道。
　　萧炎：……。
　　我特么就知道绝对不是什么好事！！
　　“三哥！要不然我们等一等？”萧炎试探地开口道。
　　“你觉得在这里等，适合我斗尊的实力吗？”
　　闻言，萧闲有些不耐烦地开口道。
　　“呃…”
　　闻言，萧炎顿时愣住了，这逼装得也太令人防不胜防了！！
　　“那你等等吧！”
　　看到萧炎那怂货的样子，萧闲没有理会他，身影一闪直接踏入了进去。
　　萧炎：！！
　　靠！你那个鄙夷的眼光，是特么的什么意思啊？！
　　“我特么也走！”
　　见此，萧炎内心气愤不已，身为一代逼王，坚决不能够被嘲讽，打脸才是王道，没别的，萧炎直接一头扎入了进去。
　　“看样子，天目山脉又要多两幅白骨了…”
　　看到萧闲二人居然真的不知死活的冲了进去，众人脸上满是冷笑。
　　轰！
　　正在这时，突然间一道惊天的地洞声响起，众人脸色一凝，像是早有准备，立马远离了一些入口。
　　只见五彩的能量潮汐从山穀内宣洩而出，巨大的冲击力使得在场众人脚步都有些不稳！
　　看着能量潮汐，众人脸上都有些畏惧，知道能量潮汐需要一段时间，众人只是静静地待着，并没有要擅闯的意思。
　　嗯？
　　不过过了十秒，看到能量潮汐突然间停止了，众人都是一脸懵逼，这特么是怎么回事？
　　甚至因为疑惑，没人第一时间反应过来冲进去…
　　众所周知，天目山脉的天山血潭，由地底能量形成，能量潮汐越强，也就代表着这一年的血潭功效最好！
　　以前都是要喷发一个甚至几个小时，现在这才一会，怎么就不行了？！
　　咻！
　　凤清儿也是皱了皱眉头，对于能量潮汐的异常有些不解，不过这时可不是想这些的时候，只见她脚步一蹬。直接冲入了山穀内。
　　看到凤清儿行动，众人立马反应过来，顿时一拥而上。
　　天山血潭怎么样，那也要他们抢到位置再说，现在瞎想个屁啊！！
　　“三哥真是牛逼啊！”
　　山穀内，看到萧闲张大着嘴巴，源源不断地将能量潮汐牵引到肚子里面，萧炎都惊呆了，就连药老也一阵沉默。
　　“唉…再多一些，我就九星斗尊了！”
　　过了半个小时，打了一个饱嗝，萧闲摇了摇头，有些遗憾地开口道。
　　天目山脉的能量潮汐，被萧闲全部吞了，也令他的修为从七星斗尊上升到八星斗尊，就连九星斗尊都不远了…
　　药老：……。
　　能不能给点活路了？
　　察觉到萧闲实力的上升，药老感觉内心很是受伤，以这家伙坐火莲上升的实力，搞不好十八岁前就特么斗圣啊！！
　　萧炎此刻也彻底没有想法，靠吃就能够提升的大佬，惹不起，惹不起啊！
　　“走吧！！”
　　看到四周的雾气，萧闲摇了摇头，本来他想一起吞了的，不过为了防止其他人作弊，萧闲还是放弃了！
　　好吧！
　　其实是雾气味道不太好，萧闲实在吃不下去…
　　看着几米视线都看不到，萧闲摇了摇头，直接将净莲业火五种异火释放了出来，顿时腾出了一片空间。
　　“尼玛！！”
　　看到萧闲身上的火焰，萧炎瞪大了眼睛，直接惊呆了。
　　这特么了五种异火，卧槽！！
　　“咕噜…三哥！你到底有多少异火？？”
　　想到了一个恐怖的事情，萧炎咽了咽唾沫，有些不可思议地开口道。
　　尤其是净莲妖火，他还有藏宝图呐，这尼玛不会是假的吧？！
　　“没多少！也就二十二种…”
　　闻言，萧闲摆了摆手，一脸淡定地说道。
　　“咳咳咳…”
　　听到这话，萧炎呗呛了一口气，就连戒指内的药老，都忍不住咳嗽起来了。
　　尼玛！
　　二十二种，还特么没多少，总共也就二十二种！！
　　“三哥？你不会开玩笑的吧？”
　　萧炎大脑感觉懵懵的，不由地开口问道。
　　“自己看！”
　　萧闲直接将异火全部释放了出来，不得不说，在逼王面前装逼，感觉老爽了…
　　突破到斗尊后，萧闲的身体已经可以容纳很多异火，现在异火已经全部被萧闲收服了。
　　二十二朵异火，这是直接成帝的节奏啊！
　　可惜，他没有修炼焚决…
　　“三哥！这异火你哪里来的？”
　　看到萧闲身上的异火，萧炎眼睛都看呆了，情不自禁地咽了咽口水。
　　这么多异火，要是全部被他吞噬，咕噜…
　　斗尊？
　　不不不！绝逼斗圣不可啊！！
　　“怎么？你想要？”
　　看到萧炎那急切的样子，就差冲上来抢了，萧闲嘴角微挑，有些戏谑地开口道。
　　“嗯嗯嗯！”
　　闻言，萧闲毫不犹豫就点了点，这么多异火，这可是直接走上人生巅峰的节奏啊！
　　现在，他还需要辛辛苦苦找个屁异火！
　　“三哥！行行好，能不能够给我一两朵啊？”
　　脸上满是谄媚之色，恨不得立马跪舔，萧炎开口道。
　　“不行！你自己去找去，实力是自己修炼来的，哪有不劳而获的，萧炎不要让我小看你！”萧闲义正辞严地说道。
　　系统：……。
　　这话你特么也好意思说，你的脸呢？！
　　“我想让你小看我的…”
　　闻言，萧炎小声地嘀咕道，不过他也知道萧闲不会这么轻易给他，况且自己找异火也是必然的，萧炎哀伤地点了点头：
　　“我知道了！”


第439章 大仙！

　　能量潮汐被萧闲一口给吞没了，萧闲和萧炎继续上路，靠着系统的强大导航功能，二人顺利地走出了迷雾，入眼处是一座高耸入云的山峰。
　　带着萧闲身影一闪，二人直接落在了半山腰的天山台上。
　　“这么快！！”
　　看到有人这么快到来，噬金鼠们都惊呆了，尖叫地看着萧闲二人。
　　咻！
　　一名身材矮小的老者出现在天台山，看着萧闲二人，眼中有些惊疑不定。
　　“你们二人…是如何通过迷雾的？！”
　　压根没有想过此刻会有人到来，金石皱着眉头，惊奇地开口道。
　　迷雾之中，伸手不见五指，要么有通灵白狐，要么有路线图，否则难以来到了这里。
　　更加不用说，距离能量潮汐喷发，才短短不到十几分钟！
　　这特么绝对是作弊了啊！
　　萧闲实力太强，金石压根感知不到！
　　就连萧炎，因为有隐藏实力的秘诀，金石也无法得知对方的实力！
　　因而，金石只是拿二人当晚辈看待，语气也是显得有些盛气凌人…
　　“老头！天山血潭现在可以进去了吗？”
　　看到金石那怀疑的眼色，萧闲无奈地挑了挑眉，开口问道。
　　关卡不开挂，他还怎么在穿越界混啊！！
　　“暂时不行！”
　　闻言，金石情不自禁地摇了摇头，能量潮汐刚刚退去，现在天山血潭的能量太狂暴，压根无法修炼。
　　“不对！你们还没有回答，到底是怎么来到此地的！”
　　“这么短时间，你们压根不可能到来！”
　　回过神来，金石羞怒不已，赤红着双眼吼道。
　　他刚才，居然被一个小辈无视了！！
　　“萧炎，你告诉他怎么来的！”
　　看到金石咋咋呼呼的样子，萧闲摇了摇头，瞥了瞥萧炎，开口道。
　　“我们是这样来的！”
　　闻言，萧炎翻了一个白眼，五星斗宗的威压宣洩而去，随后立马退去了！
　　“五星斗宗！！”
　　察觉到萧炎的实力，八星斗宗的金石顿时惊悚了，不可思议地看着二人。
　　尼玛！
　　这么年轻，就特么这么厉害了！
　　“不对！这个家伙都五星斗宗，那他…”
　　忽然间，想到刚才萧炎言听计从的样子，金石立马将目光转向了一旁的萧闲，目光很是精彩。
　　这家伙，实力绝逼高于五星斗宗啊！！
　　“咳咳…既然两位小友已经突破到斗宗了，还来天山台干什么？天山血潭对于斗宗的效用可是不怎么高啊！”
　　金石称呼立马变了，收起了那份前辈的高傲感，咳嗽了两声，有些好奇地询问道。
　　“你管那么多干什么！”
　　闻言，萧闲直接白了他一眼，随后来到一旁，将筋斗云延展开来，弄成了一个大床的样子，随后将云韵几人叫了出来。
　　卧槽！！
　　看到萧闲这一手，金石顿时惊呆了，不过当注意到五女的容颜，感觉有种输了人生的感觉…
　　这特么也太艳福不浅了吧！！
　　“萧闲，这里是哪啊？”
　　看到自己等人处于山腰，云韵有些好奇地询问道，其余几女也是好奇地大量着这一切。
　　“这里叫天目山脉，能够让仙儿你们突破到斗宗，要先等一会儿才行！”萧闲解释道。
　　突破斗宗的丹药，萧闲压根没有积分，系统又扣得一撇，萧闲只得带着几女来这里…
　　系统：……。
　　我特么那是抠门吗？
　　你去其他世界看看，还有那个系统，像我一样“优秀”吗？！
　　“喔！”
　　听到萧闲是为了她们的实力，小医仙三女情不自禁地点了点头，脸上满是笑容。
　　云韵和美杜莎二人都是斗宗实力，倒是没有什么感觉，只是对于天山山脉感到好奇而已。
　　“时间还早，我们组队吗？”
　　察觉到这会天山上能量波动很是猛烈，知道还需要等一段时间，萧闲不由地开口道。
　　“好啊好啊！”
　　听到这话，几女顿时兴奋地点了点头。
　　“萧闲，我们这里有六个人…”
　　瞥了瞥众人，纳兰嫣然自动把萧炎屏蔽了，有些难色地开口道。
　　他们女孩子都已经五人了，加上萧闲已经六个人了。压根无法开黑啊！！
　　“呃…那怎么办？”
　　闻言，萧闲也意识到这个问题，不由地愣了愣神，随后开口道。
　　“嘻嘻…我们五个姐妹玩就好了，你自己玩你自己的！”
　　小医仙捂嘴笑道，随后瞥了瞥美杜莎，意思不言而喻。
　　“那好吧！你们玩吧！”
　　明白小医仙的用意，萧闲很是感动，情不自禁地点了点头。
　　“咳咳…三哥要不然我们组队吃鸡！”
　　看到萧闲居然被抛弃了，萧炎立马凑了过来，谄媚地开口道。
　　“你个菜鸡！滚一边去！！”
　　闻言，萧闲鄙夷地看了他一眼，不爽地开口道。
　　上一次开挂打，扶他起来多少次，宁可自己玩，绝对不和猪队友组队！！
　　萧炎：……。
　　那是你们还没有见识到我的实力！！
　　丝毫没有在意萧炎那郁闷的样子，萧闲想了想，最终还是放弃了吃鸡，转来转去的，太晕了！
　　还是打打王者算了！！
　　“不羡仙？？”
　　凭着萧闲开挂的技术，萧闲一直保持连胜，现在的段位已经来到了王者，看着自己队伍里面的ID，萧闲眉头一挑，似乎明白了什么。
　　“大仙？？”
　　萧闲直接扣了两个字过去，询问道。
　　“”
　　一座房间内，一个分叉头型的主播，正和粉丝们互动着，突然间注意到队友的话，顿时面露羞涩：
　　“哎呀！这么快就被认出来了，这不是干扰我吗，这还怎么好好打啊…”
　　“不是！我不是大仙，这个ID是我买的！”大仙语气输入了几个字，回道。
　　“是不是大仙，看操作就知道了了！不急！做冰心！了解一下！”
　　队友后羿发来了消息，说道。
　　“咳咳…老样子又是粉丝啊！完了！这么多粉丝，这一句要是输了，我还怎么混下去！！”
　　“朋友们！看我一手露娜飞起！”
　　说着，大仙毫不犹豫地选择了露娜。
　　“666！三楼操作很像！！我差点信了！！”庄周惊奇地说道。
　　“别抢野！敬请期待，无限断大流！”来自韩信的嘲讽。
　　大仙：……。
　　老哥！我的露娜，其实真的很强！！


第440章 财神降临！

　　“这局赢了！一万超火！”
　　知道对面是大仙，以前在蓝星时，萧闲就喜欢看大仙直播自然熟悉，嘴角一挑，萧闲关闭了开挂，随后打字道。
　　“卧槽！大佬，需要腿毛吗？”
　　“大佬！给个v8，或者全皮肤也可以啊！！”
　　“你们这群畜生，放开，大佬让我来跪＊！！”
　　“……”
　　队伍立马炸开了，不过此刻倒计时来临，其余三人恨不得多长几只手快点打字。
　　尼玛！
　　一万超火，一个超火两千，这特么就是两千万啊！！
　　咕噜！原谅我酸了！！
　　大仙直播间，大仙正忙着表演，为大家分析阵容，显然还不知道这时，而观众们却注意到文字，立马炸开了。
　　“大仙！赢了一万超火！！”
　　“我去！这特么骗人的吧，这可是两千万啊，这也太壕气了吧！！”
　　“求联繫方式！我萌妹子！！”
　　“楼上滚开，居然敢勾引我老公！”
　　“别抢别抢，大娘我先来！！”
　　突然间弹幕炸开了。看到弹幕上面的七七八八的文字，大仙顿时懵逼了。
　　“刚才这是发生了什么，你们在说什么啊？！”
　　“刚刚吕布说，这局要是赢了，给你一万超火！”管理提醒道。
　　“什么？！”
　　看到这句话，大仙立马捂住了嘴巴，一副惊呆了的样子。
　　一万超火，这特么差不多一两年的签约费用了！
　　自己…真是遇见神豪了？！
　　看到此刻正在载入页面，大仙也不好多问，内心寻思着对方是不是在忽悠自己，不过看到是v8账号，内心又开始摇摆了。
　　“管他呐，待会问问是不是就好了！”
　　打定主意，大仙立马有了决断。
　　“大仙！吃口药，不慌！！”
　　“大仙！吃口药！不慌！！”
　　“……”
　　看到大仙安静思考的样子，弹幕顿时刷过无数此类的文字，大仙立马回过神来。
　　“咳咳…吕布老哥土豪吗？”
　　看到进入峡谷，大仙立马语音输入，询问道。
　　“不是土豪！有点钱而已！”萧闲淡然地回道。
　　“666！！”
　　“666！！”
　　“10086+6666！”
　　“……”
　　看到吕布这装逼的样子，众人立马惊呆了，这逼格真是受不了啊！
　　开口两千万，还特么有点小钱，再这么装逼，我就得报警了！
　　啊呸！
　　是抱紧！抱紧大腿才对！
　　“老哥真是幽默！！”
　　见此，大仙呵呵笑了两声，随后打字回道：
　　“那老哥刚才说的，算数吗？？”
　　“先给你五千发吧！”
　　看到大仙不相信的样子，萧闲摇了摇头，回了一句，随后立马联繫系统：
　　“我！萧闲，打钱！！”
　　系统：……。
　　你这样突然间装逼，让我受不了！！
　　“直接给你弄过去吧！”
　　系统回了一句，随后直接没影了，萧闲控制的吕布，来到了上路。
　　直播间，再次炸开了！
　　“尼玛这就五千发，不会是恶作剧吧！”
　　“楼上！确实是恶作剧，大家鬆开滑鼠！”
　　“我特么信了你的邪！！”
　　“……”
　　“不会，真的有吧？”
　　看到对方要来五千发，大仙情不自禁地咽了咽唾沫，眼睛盯着电脑屏幕。
　　一秒！两秒！
　　轰！
　　从天而降的火箭立马炸开了，看着电脑上一个接一个的超级火箭，众人都惊呆了。
　　尼玛！真的来了！！
　　手都有些点过不来，众人开着宝箱，最后终于放弃了，手太累了…
　　斗鱼其他直播间，看着不断飘过的超火，而且id都是咸鱼王和大仙的直播间，全部惊呆了。
　　尼玛！又出现神豪了！
　　看到这一幕，众人立马溜了，全部聚集在大仙的直播间，看到不停地超级火箭，众人都惊呆了。
　　开始抢了一会宝箱，之后也都放弃了…
　　斗鱼后台，注意到斗鱼流向和超火资讯，工作人员也是吓了一跳。
　　这特么可是一千万啊！！
　　待回过神来立马将主页面放上了大仙的直播连结，并且足足放置五六个显眼的地方…
　　“咕噜！老哥放心，这局稳了！！”
　　“感谢老哥！等钱我拿到手，一半为山区孩子捐楼！”大仙保证说道。
　　对于经常参加公益活动的大仙，这事显然是在说真的！
　　“666，看样子大仙要认真了！”
　　“楼上注意言辞，大仙可是技术主播！！”
　　“大仙老样子胜券在握，居然放狠话了！！”
　　“……”
　　看到大仙这么自信，众人顿时打趣道。
　　对此，大仙呵呵一笑，直接朝着韩信的野区而去。
　　不抢野，这局露娜他还怎么带飞？
　　“这样子！那我再加点小钱好了！！”
　　看到大仙要捐楼，萧闲很是满意，方正我现在在这个世界，钱没什么用，直接叫系统给就好了！
　　“系统，现在能够兑换多少钱？”萧闲开口道。
　　系统：……。
　　你特么现在没有积分，记住了！！
　　“兑换钱不需要积分！”系统回道。
　　身为培养强者的系统，钱？
　　它仓库堆着的钱一直在烧，现在都还没有烧完！
　　金子还有几个星球那么多，当石头扔都成！！
　　“三万亿，直接超火发过去！”
　　听到这话，萧闲立马乐了，不容置疑地开口道。
　　系统：……。
　　啥时候，你也能够像照顾贫困儿童那样照顾我，那就好了！！
　　斗鱼后台，看到突然间交易额度上升，工作人员兴奋不已，注意到那个咸鱼王ld还在上升，主管老总都跑了过来。
　　“老总！现在已经五亿了！”
　　监控人员咽了咽口水，开口道。
　　“放轻鬆点！！”
　　闻言，老总深吸一口气，开口道，只不过紧握的双拳可以看出，他此刻也不平静。
　　“老总，三十亿了！！”
　　看到那一长窜的熟悉，监控人员身躯忍不住颤抖起来，开口道。
　　“我知道！”
　　老总点了点，目不转睛地盯着数字，办公室安静地有些可怕。
　　看到数字来到三百亿，老总捂着自己的胸口，感觉有些受不了。
　　当看到数字还在飞快上升，转眼突破千亿，他终于一瞪眼，兴奋地晕了过去。
　　“快来人！叫救护车！！”
　　办公室急呼声响起，而直播间内，看到不断降下的超火，众人已经麻木了。
　　事后，有人统计，咸鱼王id刷了十五亿超火！
　　史称：财神临世！


第441章 待客之道！

　　三万亿的资金砸下去，不仅斗鱼炸了，就连其他网路公司也全部炸开了。
　　看到漫天的火箭，大仙咽了咽唾沫，有些不敢相信地开口道：
　　“老哥，你说的小钱，到底是多少啊？”
　　“没多少！就三万亿！”
　　看到萧闲的回答，众人顿时懵逼了，三万亿！！我屮艸芔！！！
　　这特么真的是小钱吗？！
　　众人顿时无语了，大仙也是吓了一跳，连忙保证说道：
　　“老哥放心！这些钱我一分都不拿，绝对不用捐出去！！”
　　三万亿虽然都是打赏给他的，但大仙有自知之明，要是真的拿了，那可就遭所有人唾弃了！
　　他相信，就连身后的斗鱼，对于这笔钱也绝对不敢动弹，因为这笔钱能够买下几十个斗鱼了！！
　　知道对面是个神豪，大仙控制着露娜更加小心翼翼了，这可不是一刀三十万那么轻鬆的事情了，搞不好饭碗都得砸了！！
　　双方你来我往，最后神奇的一幕发生了，只见对面后羿打字回道：
　　“膜拜神豪！此局甘愿认输！！”
　　说着，将斗鱼发生的事情说了出来，其余队友立马也炸了。
　　“666！！”
　　“大佬惹不起，刚刚拿了一个人头，我错了！”
　　“投降吧！”
　　“投降加一！”
　　“……”
　　不到瞬间，对面就全部投降了，这不是输赢的问题，而是上升到社会层面了。
　　他们要是不输，搞不好直接就被人肉了！
　　看到胜利的标志，萧闲满是无语：……。
　　我就是想好好玩一局游戏，何必呢？！
　　大仙：……。
　　我的刀逗拔出来了，你和我说你投降了？！
　　“算了！不玩了！！”
　　看到这一幕，萧闲摇了摇头，感觉有些索然无味，虽然他技术有些菜，但也不能够这么侮辱自己啊！
　　“老哥怎么加不上啊？”
　　退出了游戏界面，不仅大仙尝试着添加萧闲，其他人也是疯狂都搜索着，不过结果都是失败了。
　　“三哥！你做了什么？”
　　萧炎打着游戏，看到局内文字说斗鱼咸鱼财神什么的，眼睛一凝，看着萧闲沉声问道。
　　“没什么！就是给个主播点钱！”
　　萧闲摆了摆手，并不以为意。
　　萧炎：……。
　　我看起来，那么好骗吗？！
　　“那个噬金鼠族长，过来一下！！”
　　萧闲对着噬金鼠族长金石摆了摆手，开口道。
　　“老夫金石！”
　　看到萧闲连他名字都没记住，金石嘴角抽了抽，不善地提醒了一句，最后还是走了过来。
　　“名字什么的，就是代号，那么执着干什么？”
　　萧闲撇了撇嘴，嘟囔了一句，随后接着开口道：
　　“你们族里有什么好吃的东西，上来一点，我们都在这待了这么久了，这像是待客之道吗？”
　　说着，萧闲脸上也有些怒气，看得金石一愣一愣的。
　　mmp！
　　你们是噬金鼠族的客人吗？
　　你们是来修炼，还是来度假的，还特么招待你们！！
　　“阁下！是不是过份了？！”
　　金石阴沉着一张脸，咬牙说道。
　　“过份？”
　　听到这话，萧闲顿时愣住了，手一划，金石前方一个黑洞形成。
　　金石瞳孔一缩，顿时惊呆了，随后立马收拾了脸色，一副和气的样子，开口道：
　　“咳咳…前辈到来，我噬金鼠族招待不周！”
　　说完，直接朝着硕大的暗金色噬金鼠吼道：
　　“还不快去准备一些瓜果佳肴，莫要让前辈久等！！”
　　“算你识相！”
　　看到金石这么识趣，萧闲满意地点了点头，很是欣赏。
　　金石：……。
　　呜呜…我不识相不行啊！！
　　怎么特娘的是斗尊，这不是欺负老头子我吗？！
　　不一会儿，噬金鼠们陆陆续续从何方用来，嘴里都叼着大袋子，看样子装满了水果。
　　萧闲将所有的水果袋全部开启，看到各种形形色色不认识的水果，情不自禁地咽了咽唾沫。
　　将水果转进一些但储物戒指里面，萧闲收起了手机，坐在筋斗云上面，快速地应对着送过来的水果。
　　“嘶…真特么好吃啊！”
　　噬金鼠族老样子收藏颇丰，水果的滋味极为美味，萧闲不由地感歎道。
　　“小医仙！你们也尝尝！”
　　将水果送了一些到五女面前，萧闲开心地说道。
　　对此，几女笑着点了点头，手指依旧快速操作着，看样子到了决战的时候。
　　萧炎看到角色死了，也拿着水果吃了起来，顿时眼前一亮大口大口的嚼了起来。
　　“这…”
　　一旁，看到越堆越高的水果皮，宛如小山一般，还在迅速增高，金石都惊呆了。
　　这特么是多久没有吃饭了？
　　饿死鬼投胎啊！！
　　不过好在，萧闲吃了一会儿就停了下来，要不然…噬金鼠族非得被吃空了不可！
　　水果虽然美味，但吃多了可就没什么感觉了，尤其是那么充实感，是感觉不到的！
　　“呼…还好还好！”
　　看到萧闲停了下来，金石鬆了一口气，若是再让对方吃下去，他们噬金鼠族都快没有过冬的口粮了！
　　“老头！水果不错！！”
　　擦了擦嘴，萧闲朝着金石竖起了大拇指，不由地讚歎道。
　　闻言，金石嘴角抽了抽，内心感觉很是郁闷：……。
　　他现在宁愿，这些水果难吃一点！
　　这可是他们的口粮啊！！
　　“真是小气！！”
　　看到金石那黝黑的脸色，萧闲摇了摇头，随后对着一旁的萧炎开口道：
　　“那老头有病，你刚才吃了不少，交给你了！！”
　　萧炎：……。
　　What are you说啥呢？！（病句）
　　“你自己吃了这么多，为啥要我干？”萧炎不爽地喝道。
　　不是按吃作业的吗，老子就吃了一点，说这话你的良心不会痛吗？！
　　“咳咳…考虑清楚说话的语气啊！！”
　　萧闲揉了揉自己的拳头。很是和蔼可亲地说道。
　　萧炎：……。
　　有本事封上实力，咱们单挑啊！！
　　萧炎很是气愤，但不得不屈服，没办法…人家土豪，不跪舔不行啊！！
　　“走吧！看看你身上的火毒！！”
　　萧炎郁闷地说道，内心在想着怎么从噬金鼠族捞一点好处回来…
　　要不然，他这劳动力也太特么廉价了吧！！


第442章 恨！

　　由于能量潮汐等因素被萧闲消除了，众人来到天台山的时间早了许多。
　　最先到来的还是凤清儿，似乎为了突出自己的实力，所以赶路显得特别快…
　　“怎么可能？！”
　　当看到萧闲悠哉悠哉躺在筋斗云上面，凤清儿立马惊呆了。
　　居然在能量潮汐的冲击下都没有死，这特么是在开玩笑的吧！！
　　“你们是怎么到来的？！”
　　看到不是自己最先到来。凤清儿显得极为不满，怒吼道。
　　云韵几女压根没有在意这些，继续玩着自己的，倒是萧闲，正准备睡觉谁知道居然被吵醒了，脸色顿时有些不开心了。
　　“你这丫头，是不是故意找不自在！！”
　　看到是凤清儿，山穀入口萧闲便觉得不爽了，现在居然还敢来打扰自己，萧闲阴沉着一张脸，吼道。
　　“你放肆！！”
　　看到萧闲一副压根没有把他当一回事的样子凤清儿脸色涨红，厉声吼道。
　　她凤清儿，可是风雷阁的阁主的嫡传弟子，中州赫赫有名的天骄，何时被人这么轻慢待见过！！
　　“紫研！醒了没有，有人找你！”
　　看到凤清儿铁了心找不自在，萧闲对着储物戒指里面睡着的紫研说道。
　　看到紫研如一个小懒猫一般翻了一个身，萧闲嘴角抽了抽，随后从储物戒指里里面掏出了一枚蛋糕。
　　好香！！
　　闻言丹药的味道，紫研自己醒了过来，立马把到嘴的蛋糕吞了下去。
　　“吃了我的丹药，快出来办事了！！”萧闲连忙开口道。
　　“喔！”
　　闻言，原本一本享受的紫研不情不愿地点了点头，从储物戒指里面出来。
　　“讨厌的气息…”
　　感受到天空中凤清儿的气息，紫研眉头一挑，很是厌恶。
　　“她来找事，交给你了！”萧闲开口道。
　　紫研是太虚古龙，和天妖凰族可是死敌，此刻正好可以让她感受一下对方的战斗！
　　什么！
　　你说他这是在偷懒，这太特么伤人心了，自己知道就好了，为啥子要说出来呢？！
　　“这是…太虚古龙的气息？！”
　　察觉到紫研的气息，凤清儿瞳孔一缩，脸上满是惊悚之色。
　　“她交给我了！！”
　　似乎知道对方是宿敌，紫研脸上满是凝重之色，紫色的头髮突然间开始增长，身上的气势直接突破到了斗宗级别。
　　并且还在上升，直接来到了斗宗七星！
　　在萧闲那里嗑了这么多完美品级的丹药，紫研的潜力也被挖掘出来了！
　　对上现在的凤清儿，简直就是在碾压啊，不到一会儿就被紫研拿下了。
　　“啧啧…”
　　看到凤清儿衣服破破烂烂，灰头土面的凄惨模样，萧闲吧唧了一下嘴，满是幸灾乐祸的样子。
　　“萧闲，她好像是可以吃的，要不要我…”
　　“打住！！”
　　听到紫研这话，萧闲立马敲了他一榔头，一副训斥的的样子。
　　吃了她？
　　不知道现在的年轻人容易想歪吗？！
　　太虚古龙强盛时期，确实以天妖凰族为食物，紫研身为太虚古龙皇之女，似乎本能的知道这个…
　　“你个小屁孩，吃哥屁啊！记得以后吃你的丹药，别给我整这些么蛾子！！”
　　一想到紫研要吃凤清儿，萧闲就感觉不寒而慄，怒斥道。
　　“喔！我知道了…”
　　看到萧闲生气的样子，紫研嘟囔着小嘴，不由地点了点头，深深看了一眼凤清儿，随后跑去和云韵她们玩去了。
　　“小孩子太顽皮了，你别当真！！”
　　看到凤清儿瑟瑟发抖的样子，萧闲摆了摆手，开口解释道。
　　闻言，凤清儿嘴角抽搐了一下，额头上满是黑线，一副看傻子的样子看着萧闲。
　　她毫不怀疑紫研说的话的真假，因为太虚古龙确实有这个嗜好…
　　她刚才说的，绝对是真的！！
　　“话说…天妖凰族的味道，到底怎么样啊？”
　　忽然间，意识到一个非常哲学的问题，萧闲情不自禁地舔了舔嘴角，开口询问道。
　　凤清儿：……。
　　你是魔鬼吗？！
　　“别误会，就是问问而已！”
　　看到凤清儿那恐惧的样子，萧闲连忙摆了摆手，开口道。
　　凤清儿：……。
　　我信了你的邪！！
　　“系统！你那里有天妖凰族的肉吗？”一边，萧闲对着系统问道。
　　系统：……。
　　你这个臭老头坏的很！！
　　“唉…人的信任呢！”
　　看到系统这么不相信自己，萧闲摇了摇，他现在只是一名美食研究学者，何苦用绿色眼镜看他呐！
　　“好了！你现在是俘虏，就待在这里好好伺候我吧！！”
　　挥了挥手，萧闲直接将凤清儿斗气封住了，并在在她心口留下了陨落心炎之火，一旦对方有任何异常，萧闲可不会怜香惜玉…
　　“你想干什么？！”
　　感觉到自己心口的异常，凤清儿感觉比自己斗气被封更加严重，咬牙切齿地吼道。
　　“没什么！要是你不听话，或者闹什么情绪，你自己懂的！！”
　　闻言，萧闲摇了摇头，说了一句，随后直接躺了下来，接着说道：
　　“来！给我捶捶背！！”
　　“你…”
　　见此，凤清儿大怒不已，突然间感觉胸口一股灼热之气，立马变了脸色。
　　“好！”
　　咬牙切齿地答应了下来，凤清儿来到筋斗云上面，笨拙地为萧闲捶背着。
　　“萧闲这家伙，也太会享受了！！”
　　注意到萧闲这边的动静，几女看到凤清儿为他捶背的一幕，笑着开口道。
　　她们自然看得出来，萧闲是故意在折磨对方，毕竟这里还有一位体验者…
　　“你们看着我干什么…”
　　看到四人看着自己，纳兰嫣然立马低下了头颅，脸色羞红无比。
　　萧闲那个坏家伙，真是坏死了！！
　　见此，几女顿时乐了。
　　另一边…
　　“你是不是女的啊，捶背都不会，力气这么小，没吃饭是吧！！”
　　感觉凤清儿那柔弱无力的拳头，萧闲颇为不爽地开口道。
　　闻言，凤清儿恨的牙痒痒的，敢怒不敢言。
　　她凤清儿，可是中州的天之娇女，何曾被人如此对待过！
　　还捶背？
　　那个男人能够被我看上一眼，已经是无上的荣耀了！！
　　纳兰嫣然第二，没跑了！！


第443章 我替你们害臊！

　　“哈哈…你也有今天啊！！”
　　过了一会儿，一道青色的人影出现天山台，一脸嘲讽地对着凤清儿说道。
　　来人身穿青色翠绿的裙子，看上去很是年轻，不过十四五岁，美丽的容颜和凤清儿不相上下，天真幼稚之中，带着淡淡的调皮味。
　　“慕—青—鸾！”
　　看到来人，凤清儿恨得牙痒痒的，她恨萧闲这个卑鄙混蛋，也恨慕青鸾这时候到来，故意让她难堪。
　　二人向来不对付，自己丢人现眼的一幕被对方看到，要不是实力被封，凤清儿早就和她打起来了！！
　　“恩？你的斗气怎么…”
　　忽然间，慕青鸾像是意识到了什么，天真的眸子盯着凤清儿瞧了瞧，脸上顿时露出了会心的笑容。
　　“哈哈！原来是斗气被封住了，怪不得在这里当丫鬟！！”
　　慕青鸾捧着肚子，立马大笑了起来，脸上满是嘲讽之色。
　　“该死的混蛋！！”
　　被人这样赤裸裸的嘲讽，凤清儿脸色涨红，内心羞怒不已，咬牙切齿地看着慕青鸾，随后转向睡着了的萧闲。
　　“有人来了！！”
　　注意到一旁的动静，云韵几人停下了游戏，看到居然是一个年轻女孩，那幼稚的脸蛋，几女顿时露出了笑容。
　　“你们怎么来得这么快？？”
　　注意到一旁的云韵等人，慕青鸾眉头立马皱了起来，很是惊奇。
　　尤其是察觉到仙儿几人不过是斗皇七八星，更是惊奇不已。
　　这等实力，居然比她还要先到来，有些不科学啊！！
　　“谁啊！瞎叫唤什么…”
　　感觉到有人到来，萧闲伸了一个懒腰，睁开了眼睛。
　　看了看凤清儿，随后将目光移开了。
　　“你是慕青鸾？”
　　注意到慕青鸾，萧闲趴在了筋斗云上面，有些百无聊奈地开口道。
　　“对啊！”
　　闻言，慕青鸾直接点了点头，随后朝着萧闲坚起了大拇指，很是讚歎地开口开口道：
　　“你不错嘛，居然能够降服这头母老虎！”
　　“你全家都是母老虎！！”
　　闻言，萧闲还没有开口说话，凤清儿内心直接骂开了，咬牙切齿地盯着慕青鸾。
　　“真是慕青鸾啊！”
　　听到对方亲口承认，萧闲掏出了手机，对着萧炎开口道：
　　“萧炎！你死哪去了，快回来，你小师妹来了！！”
　　正在享受金石招待的萧炎，看到萧闲的简讯。立马愣住了。
　　“老师！我还有个小师妹？”
　　萧炎瞪大了眼睛，很是惊奇地对着药老问道。
　　“为师就两个徒弟，现在剩下你一个，哪里来的女弟子？！”
　　药老也是大脑一懵，随后有些气愤地开口道。
　　收两个弟子，他这条老命都不够折腾了，还收一个女弟子？
　　他不要命了？！
　　“呃…该不会师父你和相好的，之后师娘生下了一个小师妹，这时候找上门来了？”
　　萧炎脑洞大开，不由地说道。
　　啥？
　　我的女儿？
　　“怎么可能！为师可是处…啊呸！绝不可能！！”药老很是激愤地反驳道。
　　“师父！原来你还是处男啊，啧啧啧…”
　　“给老子滚！！”
　　看到药老这么说，萧炎也知道不太可能，不过还是赶了出来。
　　“三哥！你说我小师妹在这里？”
　　萧炎飞了出来，随后目光落在了凤清儿身上，看到她在为萧闲捶背，立马摇了摇头。
　　“三哥！你不会说她吧？咋回事啊？”
　　萧炎随后将目光投降了慕青鸾，见对方比自己小，不由地有些惊奇地开口道。
　　“老家伙！他是风尊者的徒弟，快点出来认认亲！！”
　　萧闲直接对着药老说道，并没有避讳其他人。
　　“风尊者徒弟！！”
　　听到这话，萧炎顿时一愣，他在药老那听过风尊者，原来真是老相识啊！！
　　“原来是故人之徒，不知你师父近来可好？”
　　看到萧闲出卖了他，药老只得从储物戒指里面出来了，脸色有些复杂地看着慕青鸾，开口问道。
　　有萧闲在，若是出现了问题，报大腿就好了！
　　现在，他也该正大光明地出现了…
　　中州！他回来了！！
　　“家师一切安好，不知前辈名讳是？”
　　见药老似乎认识老师，慕青鸾拱手一礼，随后有些好奇地说道。
　　她跟随老师修行已经有一段时间了，还从来不知道风尊者有什么故人…
　　“居然认识！！”
　　一旁，看到萧闲和慕青鸾居然是一伙的，凤清儿脸色奇差无比。
　　她这算是掉进狼堆了吗？！
　　“老夫药尘，你可曾听过？”药老淡然地开口道。
　　此话一出，不仅慕青鸾惊呆了，就连金石和凤清儿也是张大着嘴巴，显然被吓了一跳。
　　药尘！！
　　大陆第一炼药师！这名头，响亮无比啊！！
　　“您是师伯？？”
　　慕青鸾瞪大了眼睛，很是不可思议地开口道。
　　他师父风尊者，可是找了几年师伯药尊者，直到现在都还在找。
　　现在…居然被我碰到了！？
　　“没错！我确实是药尊者，也就是你的师伯！”
　　药老点了点头，看着慕青鸾的目光多了几分柔和，不曾想这么多年过去，那个倔强的老头，居然也收了一个徒弟，真是奇妙啊！！
　　“见过药尊者！！”
　　看到居然真是药尊者，金石立马跳了出来，满脸谄媚地开口道。
　　他们魔兽，最缺的就是修炼用的丹药！
　　乖乖！这么好的机会不好好把我，他傻啊！！
　　“恩！”
　　药老点了点头，算是回礼，正想着和慕青鸾问几句时，突然间萧闲的声音响了起来！
　　“都认了亲了，连个礼物都不给，你们俩师徒也好意思！我都替你们害臊！！”萧闲满是鄙夷地开口道。
　　“噗呲…”
　　听到这话，云韵几女顿时笑了，她们当然知道萧闲是在报复药老二人没事总在群里抢红包，都是看热闹的样子，看着药老。
　　“咳咳…这是地阶中级斗技，风属性的，就当给你的见面礼了！”药老脸色抽了抽，随后掏出了一个捲轴。
　　“这是我从三哥那里等到的斗宗丹，能够提升斗宗一星实力，就送定你吧！”
　　萧炎也肉疼地从储物戒指里掏出了一枚丹药，强笑着开口道。


第444章 幸运儿！

　　“啧啧啧…瞧你们那穷酸样…”
　　“老家伙！地阶斗技都送得出手，你的脸呢？”
　　“还有萧炎！你居然拿我的丹药送人情，真特么理直气壮啊！！”
　　萧闲满脸嘲讽地开口道，说着直接从储物戒指里面掏出了一个羊皮卷，朝着慕青鸾扔了过去，霸气说道：
　　“把那个地阶中级的斗技扔了，这份天阶低级斗技，更加适合你！！”
　　药老：……。
　　尼玛！要不要这么壕气打老子脸？！
　　萧炎：……。
　　卧槽！
　　老子求了这么多天都没拿到，你这转手送一本！
　　木得天理啊！！
　　“这…”
　　手里拿着天阶斗技，慕青鸾大脑也是晕晕的，她还从来没有见过这么壕气的人。
　　一见面就是天阶斗技，怎么感觉这是大白菜呢？！
　　至于金石和凤清儿，此刻早就已经呆滞了，目光傻傻地看着慕青鸾手里的捲轴。
　　恨不得和对方换一个身体！
　　这特么可是天阶斗技啊！！
　　“谢谢哥哥啦…”
　　注意到药老不停地给她使眼色，慕青鸾立马明白过来了，顿时将天阶斗技收了起来，很是兴奋地对着萧闲说道。
　　“没事？就是比那两个拔细跟鸡毛的家伙，富裕一点而已…”
　　萧闲摆了摆手，一脸随意地开口道。
　　哈哈哈！
　　叫你们总是在我耳边唠叨！！
　　萧炎和药老：……。
　　我们送的礼物这么轻嘛？！
　　你去其他人那里问问，斗宗丹和地阶中级斗技，不珍贵吗？！
　　真是饱汉子不知饿汉子饥啊！！
　　没有理会萧闲，药老直接带着慕青鸾在一旁聊了起来，萧炎本想和金石聊聊，谁知道对方直接向着萧闲走去了。
　　“前辈！你还需不需要吃点什么，我这就下去安排！！”
　　脸上满是和煦的笑容，金石一副你开口，我拚死办到的样子，对着萧闲说道。
　　萧炎脸色铁青：……。
　　特么的！
　　你这跪舔的姿势，还能够再难看一点吗？
　　金石：……。
　　这没办法啊！人家开口就是天阶斗技，这那抵得住啊！！
　　“不错！我就欣赏你这种人！！”
　　闻言，萧闲抬起手，正想拍金石的肩膀时，对方直接凑了上来，很是热情的样子。
　　“这附近有五阶魔兽，有的话可以给我找几十头过来，六阶的就算了，我忌口！！”萧闲很是认真地开口道。
　　他刚才吃了太多水果，需要肉压一下胃…
　　“噗呲…”
　　听到这话，云韵几女立马笑了，很是搞笑地看着萧闲二人。
　　金石嘴角抽了抽，脸上满是黑线。
　　吃魔兽？
　　大哥！我们就是魔兽啊！！
　　总不能够割肉喂大佬吧？！
　　神特么六阶魔兽忌口！！
　　“咕噜…”
　　听到萧闲吃魔兽，凤清儿身子立马缩了缩，有些恐惧地看着萧闲。
　　虽然天妖凰族对于尸体血脉极为重视，但要是被人吃了，那她可就完了！！
　　指着族人为她报仇？
　　又特么软子用，死都死了！！
　　“前辈说笑了，这天目山脉，基本都是我噬金鼠族，怕是找不到其他五阶魔兽…”
　　金石脸色悲戚，忽然间觉得有些想哭，不带这样欺负老实人的！！
　　“那算了！”
　　听到这话，萧闲瞥了瞥噬金鼠，想了想最后还是摇了摇头。
　　样子太难看了！影响胃口！！
　　尼玛！！
　　注意到萧闲的目光，金石身上的毛全部都竖起来，生怕萧闲来一句“噬金鼠看起来不错，来几只吧”…
　　“我居然…是第十个到了？”
　　一个身穿黑衣的年轻男子，踏剑来到天山台，看到上面已经是九道年轻身影，不由地一愣，显得很是错愕。
　　“哟！又来人了！”
　　看到又来人了，萧闲不由地点了点头，随后数了数人数，发现八个人好像到齐了。
　　灵姬！
　　紫妍！
　　小医仙！
　　仙儿！
　　纳兰嫣然！
　　凤清儿！
　　慕青鸾！
　　加上这最后一个！
　　“不错不错！你运气不错！刚好第八个！！”
　　萧闲不由地点了点头，看向唐鹰的目光满是欣赏之色。
　　有时候，运气也是非常重要的一环！
　　为啥是他先到呢？
　　其中，必有天机！
　　若不是系统使的坏，那就是天道在耍无赖！
　　“金石啊！我觉得现在可以封山了！你觉得呢？”
　　萧闲拍了拍金石的肩膀，颇有深意地开口道。
　　“这不太好吧…”
　　闻言，金石愣了愣神，有些犹豫地开口道。
　　要是这时候封山，剩下的天骄上不了，那不是和各大势力结仇嘛！
　　“我觉得可以封山了…”
　　闻言，萧闲顿时不爽了，舔了舔嘴角，目光撇向了一旁的肥硕的噬金鼠们。
　　金石：……。
　　你这个威胁的神情，还能够更加明显吗？！
　　“封山！任何人不得进入天山台！”
　　没办法，金石只得下令道，大不了出了事情，往萧闲他们身上推。
　　两个斗尊，一个是土豪大佬，一个是药尊大佬，应该不会有什么问题！
　　听到这话，几个身影顿时从林中飞出，落在了山脚下，静静地等待着稍后到来之人。噬金鼠们，也将整座山围了起来，不允许其他人踏入。
　　“你们两个谁厉害，打一场试试…”
　　看到王尘一脸懵逼的样子，萧闲解开了凤清儿身上的封印，看着二人，有些好奇地开口道。
　　凤清儿：……。
　　王尘：……。
　　你这样淡然装逼，真的好吗？
　　“不打就不打！你是不是心脏不热啊！”
　　看到凤清儿那难看的脸色，严重影响了他的心情，萧闲有些不爽地开口道。
　　“呵呵…”
　　闻言，感受到心脏的热量，凤清儿立马挤出了一抹笑容，双手却是捏得死死的，恨不得进入暴走状态。
　　“最讨厌你这种虚伪的人，明明恨得要死，还强颜欢笑！”
　　看到凤清儿这样，萧闲脸上的厌恶之色更加浓郁，不由地摇了摇头，感慨地说道。
　　金石：……。
　　现在城里人都这么会玩了吗？我是不是也该去人类城池转一转，要不然就落伍了…
　　凤清儿：……。
　　啊啊啊！欺人太甚！！
　　“别动手！别动手！”
　　凤清儿刚刚想要动手，立马感觉心脏像是烧着了一般，连忙捂住了心脏，求饶道。
　　“和谐社会懂不懂？别打打杀杀的！”萧闲教诲道。
　　众人：……。
　　呵呵…我信了你的邪！！


第445章 无耻药老！

　　“天山血池已经差不多了，你们上去吧…”
　　察觉到天山血池的狂暴力量在慢慢稳定下来，萧闲对着小医仙等人说道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，小医仙等人立马点了点头，见此，萧闲看向美杜莎，提醒道：
　　“美杜莎，你让灵姬也吸收一些能量，这样你的实力也能够增强一些…”
　　美杜莎和灵姬共体而生，美杜莎的实力是斗宗，但灵姬的只能够使用斗皇级别的实力…
　　若是灵姬实力也推动到斗宗，二者的实力融合，对于美杜莎的实力提升也会有帮助！
　　体内能量的平衡，对于修炼也是至关重要的！
　　“我知道了…”
　　闻言，美杜莎主动让灵姬控制了身体，看到周围陌生的一切，灵姬很是迷茫。
　　所幸的是云韵等人在，并未有什么不适之处…
　　“那个…天山血潭需要通过关卡才能够上去，前辈您看…”
　　看到萧闲三言两语就把名额分配好了，金石脸色一头黑线，弱弱地开口道。
　　“怎么？你有什么意见？”萧闲眉头一挑，乜斜着眼睛，不善地说道。
　　“没意见，没意见！！”
　　闻言，金石毫不犹豫地摇了摇头，想到自己族内还有两个名额，有些欲哭无泪啊。
　　不带这么欺负人的！！
　　“这就好！”
　　闻言，萧闲很是满意地点了点头，随后对着几女说道：
　　“你们上去吧！”
　　咻咻！
　　闻言，几女直奔天山血潭而去，转眼间就来到了天山血潭旁边。
　　“等等！我让你们走了吗？”
　　看到凤清儿和唐鹰也要冲上去，萧闲立马用空间之力束缚住二人，有些不爽地开口道。
　　“你到底想要怎样？”
　　看到天山血潭已经开启，突破斗宗近在咫尺，凤清儿瞪大了眼睛，不爽地喝道。
　　就连唐鹰，此刻脸色也是阴沉如水，隐隐有种暴动的意思…
　　“你等她们选好了位置，再上去！”
　　萧闲指了指凤清儿不容置疑地说道，随后又指了指唐鹰：
　　“至于你！等他们出来再去！”
　　听到这话，凤清儿只是咬了咬牙，并没有直接动怒，倒是一旁的唐鹰顿时不爽了。
　　等她们出来，老子才进去！
　　这简直是欺人太甚！！
　　“阁下！我师可是黄泉阁阁主，此举未免太过分了吧！？”
　　唐鹰脸色阴沉如水，不满地喝道。
　　“我过分？她们五个人四个是我老婆，你特么还想共浴是不是，信不信我直接把万叫阁拆了？！”
　　闻言，萧闲顿时忍不了了。
　　共浴他自己都还没试过，一个外人，还想占他便宜！
　　他奶奶的，他看上去好欺负吗？！
　　众人：……。
　　这脑回路，我们服气了！！
　　听到萧闲这个解释，唐鹰顿时也懵逼了，不可思议地看着萧闲，他压根没有想到，对方居然是因为这个原因！！
　　共浴！！
　　我特么屮艸茻！！
　　天山血潭那么大，共浴个毛啊！！
　　况且修炼的事，这点事不是稀疏平常吗，有啥可避讳的？！
　　“阁下真是多虑了…”
　　唐鹰感觉内心好累，不由地解释道。
　　现在他是去还是不去呐，去吧！搞不好自己还真成了淫贼了！
　　不去吧！这特么还要等十几天！
　　他这是遭谁惹谁了？！
　　“噗呲……”
　　看到萧闲那吃醋的样子，云韵立马笑了，笑得很放肆，完全没有一点顾及。
　　“你是不是想要造反？！”
　　看到云韵这个样子，萧闲直接一把抱住了她的腰肢，恶狠狠地开口道。
　　“快放开我，这里这么多人呐…”
　　云韵脸色羞红，挣扎了起来，压根不敢抬头。
　　众人：……。
　　当众撒狗粮，过分了！！
　　“噬金鼠族！你们当众阻拦我等，难不成是想霸佔天山血潭不成？”
　　正在这时，突然一身巨吼响起，只见一身穿血红衣服，头髮赤红的男子落在了天山血潭。
　　男子衣裳破烂，就连髮型也是东倒西歪的，看上去很是狼狈。
　　“他们…这到底是什么意思？”
　　看到慕青鸾三人居然都在，王尘直指三人，怒口质疑道。
　　尤其是注意到三人，除了凤清儿有些狼狈，唐鹰和慕青鸾压根一点事都没有，王尘更加愤怒无比。
　　同样都是四阁弟子，这特么是看不起他们黄泉阁是不是？！
　　故意阻拦上山，这是打算八他们排除掉，三家共用啊！
　　一想到这里，王尘感觉自己发现了一个大阴谋，顾不得许多，直接碾碎了一块血黄色的玉佩。
　　轰！
　　黑洞顿时被开启了！！
　　一个身穿血衣，长相有些像小丑模样老者的人，顿时出现在天山台上。
　　“见过黄泉尊者！”
　　看到老者，慕青鸾和唐三三人都是瞳孔一缩，立马行礼道。
　　就连金石，也不敢怠慢，立马打起了招呼。
　　见此，黄泉尊者巡视了一番，最后将目光放在了药尘的身上。
　　“你没死？！”
　　黄泉尊者顿时瞳孔一缩，直直看着药尘，不可思议地叫道。
　　“怎么？老朋友见面，就是这样吗？”
　　看到黄泉尊者，药尘脸上满是戏谑之色，并没有给她好脸色。
　　以前，风尊者打败过对方，他也知道对方的气量，狭小无比！
　　所以，对待这种人，压根用不着给好果子！
　　“你…”
　　看到药老，黄泉尊者眼中满是忌惮，尤其是一想到对方回归星陨阁后的局面，更加不安。
　　一个九品炼药师的恐怖，足够颠覆其余三阁！！
　　“不对！你的实力，居然只有斗宗！！哈哈…”
　　忽然间，黄泉似乎注意到了什么，瞳孔一缩，随后大笑了起来。
　　“既然如此，那我就先拿下你！”
　　眼色一凝，黄泉尊者直接朝着药老而去，想要拿下对方。
　　若是能够拿下一个九品炼药师，黄泉阁的能量必然暴涨！！
　　咻！
　　看到黄泉尊者朝着自己而来，药老直接来到了萧闲身边，对着他挑了挑眉，彷彿在说：
　　该你上了！！
　　萧闲：……。
　　你这无耻的模样，是从那里学来的？！
　　“给老子滚远点！！”
　　抱着云韵，萧闲一只手直接扇了出去，只见一只巨手直接将黄泉尊者拍飞了出去，连一丝反抗的余地都没有！
　　众人：……。
　　我滴乖乖！也太特么也太猛了吧！！


第446章 一代传奇网红的诞生！

　　看到黄泉尊者被直接拍飞了，众人顿时惊呆了。
　　尼玛！那可是斗尊啊！！
　　就这么被拍飞了？！
　　就连王尘也也顿时愣住了，不可思议地看着远处大山中的巨洞。
　　我可是您来镇场子的，不是来挨打的啊！
　　“走！”
　　只见黄泉尊者嘴角带着血渍，身形有些狼狈地出现在王尘身旁，一把抓住他直接消失了。
　　“最讨厌打不过叫靠山的，我就不去求系统！”
　　萧闲并没有理会二人离开，只是对于王尘这种做法感觉颇为不耻。
　　系统：……。
　　没错！
　　你是不求我，你特么就差拿我当狗使唤了？！
　　“现在，你们没意见了吧？”
　　扭头看向唐鹰和凤清儿，萧闲木然地开口道。
　　闻言，二人顿时沉默了，彷彿认命了一般，主动走到一旁坐了下来。
　　连黄泉尊者都跪了，他们搬出靠山，还有个屁用！
　　再去送菜？让他揍一顿？
　　“师伯！师兄，那我也去了！”
　　看到二人倒霉的样子，慕青鸾差点笑了出来，一想到药尊者还在一旁，只得矜持地开口道。
　　“去吧！”
　　闻言，药老点了点头，他已经回到中州，有萧闲在出不了什么问题。
　　找风尊者的事，也不急于一时！
　　“韵儿，咱们接着组队吧！他们出来估计还要几天呢…”
　　有些无奈地歎了一口气，萧闲对着一旁的云韵开口道。
　　“好吧！”
　　听到需要这么久，云韵不由地点了点头，反正她现在也没有什么事，正好可以陪着萧闲玩一玩。
　　“这次我不开挂！就看你的了！！”萧闲很是放心地说道。
　　能够躺赢，他坚决不开第二枪！
　　括弧：百里守约第一枪测试枪的好坏！
　　“那家伙什么来历，你知道吗？”
　　一旁，凤清儿看着萧闲懒洋洋的样子，不由地对着一旁的唐鹰问道。
　　“你身为风雷阁阁主亲传弟子都不知道，我怎么可能知道？”
　　闻言，唐鹰乜斜地看了凤清儿一眼，很是无语地说道。
　　风雷阁四阁分散，而他们万剑阁练剑心无旁骛，打听消息自然是风雷阁更加容易！
　　“你…”
　　看到唐鹰居然蔑视她，凤清儿顿时脸色铁青。
　　若不是萧闲在这里，她非得叫对方好看…
　　并没有理会咬牙切齿的凤清儿，唐鹰盯着萧闲，目光若有所思。
　　能够这么年轻，就突破到斗尊，这人不简单啊！！
　　“你慢慢想吧，我先走了！”
　　看到十多分钟已经过去了，凤清儿嘴角一挑，临了还不忘嘲讽一句唐鹰，身影一闪直接来到了天山血潭旁。
　　见此，唐鹰嘴角抽了抽，欲哭无泪：……。
　　这特么不公平啊！！
　　一旁，金石直接将药老和萧炎邀请进入了噬金鼠族地内，打算好好招待一番。
　　见此，萧闲也驾驶着筋斗云向着那边而去，随便把唐鹰也抓了过去。
　　免得这家伙生出什么不好的心思，影响本书的优良品质，教坏各类读者…
　　“卧槽！咸鱼王，这特么是真的还是假的？”
　　刚刚进入选英雄界面，有人发现了萧闲的ID，顿时惊呼道。
　　“尼玛！还真是，不会是故意改了ID吧？”二楼也是惊疑附和道。
　　“卧槽！我去看了记录，这特么真的是！”一楼惊悚地说道。
　　“咕噜咕噜…”
　　“大佬！”
　　“大佬！”
　　“大佬！”
　　“大佬！”
　　看到四个整齐的大佬，萧闲嘴角抽了抽，内心对于他们这种行为很是不满。
　　这种不思进取的抱大腿行为不可取，各位小朋友们一定要注意了！！
　　“各位网友！咸鱼王ID再次上线，本人有幸与之一队，此次匹配价值几何，求估算！！”
　　一楼的项羽截了图，直接挂在了自己微博账号上，美滋滋地笑了笑，随后配上了这样一段话。
　　老子这特么是要火啊！！
　　萧闲压根不知道对方的举动，选择了百里守约，打算练一练枪法。
　　许久不打枪，他都生疏了！
　　唉~没办法，女人太多了啊！
　　“再特么跪tian，小心我发飙了！”
　　看到队友一个个带飞要v8的，萧闲摇了摇头，上一次害得对面直接投降，这一次可不能够这样了！
　　游戏！需要的是公平！！
　　“那我收回外挂了！！”
　　听到萧闲这不要脸的心声，系统脸色铁黑，冷声喝道。
　　“滚远一点！哪凉快上哪待着去！”
　　萧闲没好气地吼道，骗小朋友的话你这个系统居然相信了，智能系统果然还有待开发，回炉再造才是王道！
　　系统：……。
　　我特么！！！
　　微博…
　　因为项羽的帖子，微博上面一阵风浪顿时被掀了起来，帖子的转发人数节节上升，直接顶替了某某打篮球的视频…
　　成功登顶微博热门消息榜首！
　　看到财神再次出现，而且有人还和他一队，众人都是羡慕地牙痒痒的。
　　“我出一百买这次机会！”
　　“一百块！你特么抢钱啊，老子一千！！”
　　“一千！老子一万！！”
　　……
　　评论下面，直接掀起了一股喊价狂潮，价格短短时间内，就上升到了数十万。
　　当然，这还不是最终的报价，很多人还没有注意到这条消息，尤其是那些有钱了…
　　“咳咳…我出一百万，这位兄弟和那位说一句，我最近想重新打造一个直播平台，不知道有没有兴趣投资？”
　　国民老公一发话，全网再次震动了，一百万一句话，不愧是首富之子，就是壕气啊！
　　“我出三百万！那位先生若是想涉及海外电商，不妨考虑一下阿里巴巴，我们的前景还是不错的！”马爸爸也发话了。
　　“若是对手机感兴趣，可以了解一下华为，国产货值得信赖！”华为也开始自己的推销。
　　一些主播更是直接将房间号挂在了上面，几小时内平均数超过了千万，微博话题直接被这条博文刷爆了…
　　项羽看到这消息，顿时惊悚了，顾不得许多，直接抢过了室友的手机，开起了直播。
　　一代网红传奇，就此诞生了…
　　这一切，萧闲自然是不知道，直到弹幕上面出现的弹框文字，萧闲顿时懵逼了…
　　“尊敬的用户！若是想要玩更加好玩的游戏，可以关注teng讯游戏业务，有你的参与，游戏的世界将更加美好！”
　　国民老公马、爸爸等众人：……。
　　特么的！不带这么玩的！！


第447章 灰太狼大王！

　　在噬金鼠族待了七八天，天目山脉噬金鼠族拦截各大天骄的消息也传了出来，一时间众人震惊不已。
　　噬金鼠族居然敢这么做，明显是疯了吧！！
　　就不怕得罪其他势力吗？
　　不过随着噬金鼠族背后有一个高阶斗尊撑腰，就连黄泉尊者都跪了的消息传出的时候，众人们顿时沉默了。
　　感情…是特喵的这么回事啊！！
　　在噬金鼠族的热情款待下，萧闲几人停留了一些时间，知道风雷阁要举行四方大会的消息。
　　几人也打算启程了，药老正好可以和风尊者汇合，商议一下炼制躯体的事情…
　　要不然以他这灵魂体的模样，说不定吹一阵风就散了！
　　更加别说打魂殿报仇了，萧闲也不想每天保护一个菜鸡，他又不是保姆！
　　凤清儿和唐鹰几人经过血潭的洗礼，也成功突破到了斗宗！
　　秉持着少个人少个麻烦的原则，萧闲直接将二人甩了。
　　听到萧闲放他们离开，唐鹰二人很是惊奇，不过都到了这个田地了，二人二话没说，直接走了。
　　至于凤清儿临走时威胁的样子，萧闲直接无视了！
　　开什么玩笑！还想报复？！
　　天妖凰族还能蹦跶多久，到时候直接叫太虚古龙灭了你们。
　　“前辈！一路走好！”
　　在金石强颜欢笑之下，一行人回到了天山台，正准备下山时，突然间山下传来了爆炸声。
　　轰轰！！
　　突突突！
　　蘑菇云一朵朵升起，其中更加夹杂着散射的声音…
　　“怎么回事？”
　　看到这一幕，金石眉头顿时皱了起来，脸色有些难看地看着山下。
　　“这家伙怎么来这里了？”
　　灵魂力量查探了一下，发现是谁之后，萧闲顿时愣了愣神，没有想到这个家伙居然来到了这里。
　　“金老头，自己人，不用担心！”
　　对着金石说了一句，萧闲驾驶着筋斗云，直直奔着山上而去。
　　山下，一匹灰黑色的狼，背后喷射着火焰，腰间挂满了手榴弹，手里端着两把枪，不停地扫射着。
　　“这下！你们知道我灰太狼大王的厉害了吧！！”
　　看到下方的爆炸声，灰太狼裂开了嘴巴，露出锋利的牙齿，脸上满是兴奋之色。
　　咻！
　　忽然间，一道身影快速地冲了过来，灰太狼直接被撞击得抛飞了出去。
　　轰！
　　落在地上，只见一声爆炸声响了起来，方圆几米的的徒弟一片焦黑。
　　“啊呸！”
　　而灰太狼直接被砸进了地里，过了几面这才爬了起来，脸色一片黑灰。
　　“你们惹本大王生气了！”
　　脸色铁青，灰太狼直接从储物戒指里面掏出了一个巨大炸弹，点着火随后飞快向着后方跑去。
　　那两条飞快奔跑的小短腿，看起来不禁令人想要发笑…
　　轰！
　　一声巨响炸起，只见一个方圆几十米的大坑出现在前方，噬金鼠们狼狈无比，坑里不少噬金鼠有气无力地躺着。
　　不过所幸，没有一只噬金鼠死亡…
　　不死之身，可不是自己不死，而是别人也不死！
　　“哈哈哈！这下子你们知道本大王的厉害了吧！！”
　　看到这一幕，灰太狼兴奋地从岩石背后跳了出来，抱着肚子手指指着悲惨的样子，得意之色不言于表。
　　滋滋滋…
　　“好像睡觉啊…”
　　正当灰太狼得意忘形的时候，突然间一阵声波响起，灰太狼顿时感觉头晕目眩，一副随时都会倒下的样子。
　　噬金鼠的音波攻击，可是能够影响人的精神和灵魂…
　　这…却是灰太狼的弱点！！
　　“灰太狼，你这家伙干什么呢？”
　　正在这时，突然间一道戏谑的声音响了起来，灰太狼顿时一激灵，立马清醒过来了。
　　“老头我可算找到你了！！”
　　看到萧闲，灰太狼一愣，随后立马跑了过来，一把抱住了萧闲的大腿，眼泪化作瀑布一般，飞快地流下…
　　他灰太狼苦啊！！
　　先是被执法队的人抓住，严刑拷打了一顿不说，要不是他关键时刻想起了萧闲的威慑力，恐怕他这狼生就交代了…
　　跟着天火尊者来中州，还莫名其妙捲入了空间漩涡，醒来就出现在一座山脉，被各种魔兽追杀…
　　好不容易看到这片山脉只有老鼠，想着能够避避难，谁知道老鼠一个个居然这么厉害！
　　若不是他装备精良，恐怕此刻早就没命了！！
　　“给老子鬆开！”
　　看到灰太狼一脸鼻涕地往裤腿上面摸，萧闲嘴角抽了抽，直接一脚把这个家伙踢开了…
　　“哎哟！好疼啊！！”
　　撞击在巨石上面，灰太狼额头上一个大包隆起，轻轻碰了碰，灰太狼顿时疼的左右蹦跶了起来。
　　“嘻嘻…”
　　看到灰太狼这搞笑的样子，云韵几女顿时笑了出来，而萧炎则是一脚惊奇地看着灰太狼。
　　灰太狼的模样，他自然认识，只是没想到在这个世界居然也能够看到！
　　“三哥不愧是三哥啊！！”萧炎感慨说道。
　　“这是六阶魔兽？”
　　慕青鸾和金石看着灰太狼开口，还以为是六阶魔兽，不过看到对方身体脆弱的样子，脸色不由地抽了抽。
　　尤其是慕青鸾，本身就是魔兽化为人型，对于魔兽的感知极为明锐，眼前这头狼，体内似乎一点血脉之力和能量都没有…
　　“他是废柴，就是会开口说话而已…”
　　萧闲瞥了瞥二人，十分鄙夷地开口道。
　　原本以为会召唤出来一个王炸，谁知道是一个弱鸡！
　　果然…好系统都是别人家的！
　　看别人一个荒、一个狠人，直接带飞！
　　而我呢…
　　尼玛！还得带飞别人！
　　看看这一点，就知道哟混得有多惨！！
　　系统：……。
　　你特么活得惨，你是怎么做到睁着眼睛说瞎话的！
　　我特么真的佩服你！！
　　“只会开口说话？？”
　　听到萧闲这话，金石二人看着灰太狼的目光顿时变了，这特么就是就是魔兽界的耻辱啊！！
　　弱没有关係，但出来乱跑，这就是你的不对了！！
　　“这些噬金鼠都没事，我带人走了！”
　　对着金石提醒了一句，萧闲双手一伸，直接抓住了灰太狼围巾，一把将他丢到了筋斗云上面。
　　随后，直接带着众人离开了…


第448章 四方阁大比！

　　风雷阁有四阁，东南西北，而东阁作为总部，矗立在北域的雷山上。
　　四方阁大会作为四阁，每年天骄子弟比试的赛事，自然也是吸引到众多人的围观！
　　由于上一次是风雷阁夺得第一，所以今天也在风雷阁东部举办…
　　四阁弟子大比，在中州也算是一大盛事！
　　“你说你师尊不好好在星陨阁待着，喜欢四处跑干什么，吃饱了撑着了呢？”
　　划破了空间，萧闲直接带着几人来到了雷山上，有些抱怨地对着慕青鸾开口道。
　　明明一件非常简单的事，偏偏弄得这么复杂！
　　主角去找人，难道非得不在家，让主角历经千难万险，这才能够衬托出了对方的逼格吗？
　　可风尊者你后期就是打酱油的角色啊，连马铃薯大大都把戏份给你弄没了…
　　这么拽…你觉不觉得不合适吗？
　　应该跪舔主角，这样才能够出境，这都不懂？！
　　“师傅他喜欢四处游历，这样也好打听师伯的下落…”
　　知道萧闲在这群人里面是老大，连师伯都得听他的，慕青鸾不由地弱弱地解释道。
　　闻言，萧闲无语地白了她一眼，并没有继续唠叨下去，而是顺着阶梯，直接朝着云颠之上飞去…
　　“这里…风雷之力好强啊！！”
　　感觉到周围的能量波动，萧炎不由地感歎道。
　　“你可以在这里修炼一下三千雷动，保证有效…”
　　萧闲瞥了瞥他，笑着说道。
　　“这……”
　　闻言，萧炎显得有些意动，药老见此立马拉了拉他，眼睛瞥了瞥萧闲，意思不言而喻。
　　你哥是什么货色，你还不知道吗？
　　有好事，他会这么好心提醒你？
　　“三千雷动，可是风雷阁的修炼之法，你要是不怕惹事，可以在这里试试！”
　　看到萧炎还没有明白过来，药老无奈地摇了摇头，解释道。
　　萧炎：……。
　　卧槽！你一刻不想着坑我，是不是就活不下去！！
　　“看我干什么，你要是想修炼一下，我可以踢你下去！”萧闲回瞪了一眼，不爽地开口道。
　　萧炎：……。
　　我特么修炼个鬼！！
　　没有理会萧闲，萧炎直接在一旁坐了下来，沉默不语。
　　雷山上，一处巨大的广场上此刻人山人海，众人都很是期待大会的开始。
　　不少人也在议论着，此次大会究竟结果如何…
　　“听说慕青鸾、凤清儿和唐鹰，三人都突破到了斗宗，又是一场龙争虎斗啊！！”
　　“都是天之娇子天之娇女，几人的实力恐怕差不了多少，真是期待大赛快点开始吧！”
　　“我比较看好凤清儿，毕竟上一次也是风雷阁夺得第一，这一次更加有主场优势啊！”
　　“我看未必，慕青鸾和唐鹰同样不是吃素的，不真的打过，结果尚未可知！”
　　“最可怜的还是黄泉阁的王尘，在天目山不知道得罪了什么人，现在还是斗皇巅峰，今年黄泉阁怕是要丢人了！”
　　“……”
　　“哟！你呼声挺高啊！！”
　　听到众人的声音，萧闲余光瞥了瞥慕青鸾，不由地打趣道。
　　闻言，慕青鸾直接白了萧闲一眼，并没有理会这事。
　　哟！
　　还挺傲娇的，可惜哥现在没空给你上调教课！
　　“怎么样？你们想报名试一试吗？”
　　想到云韵几人刚刚突破斗宗，萧闲不由地开口说道。
　　“那行吧！我们也试试！”
　　闻言，纳兰嫣然很是意动，直接点了点头。
　　她刚刚突破斗宗，正好可以战斗一下，适应一番！
　　“我和仙儿也去吧！”
　　小医仙瞥了瞥仙儿，见她点了点头，微微一笑开口道。
　　“我就算了！让她们去好了…”
　　云韵哥和美杜莎二人都是摇了摇头，对于这战斗没什么兴趣。
　　二人突破到斗宗已经有一段时间了，况且二人的辈分和年纪，都不太匹配…
　　“萧炎，你也去报名！把实力压制在一星斗宗！”药老不容置疑地开口道。
　　“好！”
　　萧炎也想要试试中州的天骄实力如何，毫不犹豫地点了点头，跟着仙儿几人向着报名地点而去。
　　四方阁的比试，并不禁止外人报名，只要实力够了，就能够和四阁弟子比赛！
　　毕竟，白白出风头碾压其他人的机会，四阁自然不会嫌多…
　　只不过，这风头能出，有时打脸也是必不可少的！
　　“萧闲，她们不会出事吧？”
　　看到纳兰嫣然三人报名，云韵不禁有些担忧地说道。
　　“放心吧！四个斗宗，加上她五个，就算对方全部联合起来，也不可能出问题！”
　　闻言，萧闲不禁好笑地摇了摇头，几人身上修炼的都是天阶斗技，若是这样子都能够输了，那也是没谁了！
　　而且这还是五打三！
　　啊呸！忘记王尘只是斗皇了！
　　五打二，最后若是还是输了…
　　他萧闲直播吃屎！！
　　“这我就放心了…”
　　闻言，云韵顿时笑了出来，显然是担心则乱。
　　时间换换过去，大会也即将要开始了，突然间四道人影从天空一闪而过，直接在主位上就坐。
　　风尊者！
　　雷尊者！
　　剑尊者！
　　黄泉尊者！！
　　看到四位尊者出现，现场的众人立马沸腾了。
　　“听说老兄在天目山脉被人所伤，看样子所言非虚啊！”
　　雷尊者感觉到黄泉尊者的气息有些浮动，不由地打趣道。
　　闻言，风尊者和剑尊者顿时看了过来，眉宇间显得有些幸灾乐祸。
　　黄泉尊者为人睚眦必报，素来为人不喜，打击对方的机会，几人自然不会放过…
　　“哼！”
　　闻言，黄泉尊者眼中闪过一道冷芒，不善地冷哼了一声，并没有反驳。
　　“师尊！”
　　看到风尊者出现，慕青鸾脚步一蹬，立马来到了风尊者身旁，很是欢喜地开口道。
　　“突破到斗宗了，不错不错！”
　　看到慕青鸾的实力，风尊者摸着鬍子立马笑了起来，不过想到慕青鸾直接来了这里，不由地好奇地开口道：
　　“你怎么没有回星陨阁，而是直接来了这里？”
　　“师尊！我…”
　　慕青鸾刚刚想要和风尊者说药尊者的事，就听到一道带着激动的声音响了起来，立马闭上了嘴巴。
　　“呵呵…你这徒弟陪了我这糟老头子一段时间，风兄莫不是怕我拐跑了不成？”药老淡淡地开口道。
　　萧闲：……。
　　这话说的，不知道容易让人想歪吗？！
　　果然…
　　这个糟老头子坏的很，现在原形毕露了！！


第449章 战！

　　“药尘！你没死？？”
　　听到药老的话，风尊者一愣，随即扭过头去，看到药尘的身影吓了一跳，瞪大了眼睛，不可思议地说道。
　　听到风尊者这话，药老嘴角情不自禁地抽搐了一下。
　　这话听起来，怎么这么像在诅咒他死似的！
　　“药尘？！”
　　听到这个名字，雷尊者和剑尊者都吓了一跳。
　　药尊者药尘的名字，中州谁能不知！
　　就算对方消失了几年，但大陆第一炼药师的名头，可从来没有易主！
　　倒是一旁的黄泉尊者，目光阴鸷地盯着药老看了看，随后目光放在了萧闲的身上。
　　“真的是你！”
　　风尊者身躯颤抖，眼中泪水在打转，满是不可思议地开口道。
　　“老伙计，我回来了…”
　　见此，药老眼中也是带着伤感之色，不过随即笑了起来。
　　重活一世，故友依旧！
　　不得不说这是他的幸事！
　　“原来是药尊者，真是幸会幸会啊！”
　　累尊者和剑尊者虽然对于药尘的出现有些抵触，但还是站了起来，拱了拱手。
　　毕竟星陨阁的实力已经高出他们，若是再有药老相助，结果可就不妙了…
　　“哼！”见此，黄泉尊者不善地冷哼一声。
　　二人既然已经结仇，必定不死不休！
　　若不是风尊者在此，他早就动手直接拿下对方了！
　　看了看剑尊者和雷尊者，药尘拱了拱手，算是回礼了。
　　“我说老家伙，叙旧还没完了是吧？”
　　驾驶着筋斗云，萧闲带着云韵几人来到了高台之上，有些不耐烦地开口道。
　　两个大男人在这里抹眼泪，他不噁心，观众都觉得辣眼睛…
　　“你瞅啥？怎么滴！上次放你离开，你还给脸不要脸是吧？”
　　看到黄泉尊者死瞪着自己，萧闲回瞪了一眼，不爽地吼道。
　　“你！！”
　　听到这话，黄泉尊者顿时气炸了，这特么太给面了！！
　　“原来是贵客到来，来人！多搬几个椅子过来…”
　　见此，雷尊者和剑尊者瞳孔猛地一缩，很是惊诧地看着萧闲。
　　居然是对方，打伤了黄泉尊者！
　　一念至此，二人对于萧闲可不敢怠慢，立马叫人搬来了座位…
　　“这家伙！居然也来了！！”
　　台下，凤清儿注意到萧闲的身影，不禁咬牙切齿，她可不会忘记，她这一生的耻辱。
　　四方阁大会，参与入围的人数总共有六十人左右，除去基本已经入围的四方阁四大弟子（算上王尘），剩下的只有四个名额…
　　五十决出四名，竞争的压力算是十分巨大！
　　而且还是混战的形式，搞不好就是被人围攻的局面啊！
　　在雷尊者宣布了大会的一些规则之后，大会也是正式开始了…
　　“她们居然…也参加了…”
　　注意到人群里面小医仙三人，唐鹰和凤清儿眉头一挑，情不自禁地向着萧闲看去。
　　萧闲回之一笑，露出白花花的大牙齿，可爱极了…
　　二人：……。
　　尼玛！
　　算了算了，自己还是别打击报复了，要不然自己也得被打击报复…
　　二人没有选择出手，就这样在一旁看着，等待决赛的到来！
　　轰！
　　小医仙三人身上的气势猛地一震，直接将众人击退了…
　　萧炎眉头一挑，拉开了和小医仙三人的距离，来到了另一边。
　　“四个斗宗！！”
　　看到台上的一幕，顿时顿时吓傻了，不可思议地看着这一切。
　　尼玛！
　　不是就四方阁三人个才是斗宗吗？
　　现在斗宗都成了大白菜了吗？
　　尤其是一想到此刻台上居然有七个斗尊，众人便感觉不寒而慄…
　　这特么压根不留一条活路啊，五十个人夺一个名额，这特么玩个屁啊！！
　　“咳咳…三位，我弃权！！”
　　看到小医仙三人齐齐朝着自己而来，那人二话不说，直接弃权了。
　　他一个人单挑对方三个斗宗，尼玛这不是找虐吗？！
　　“我们分开吧！”
　　见此，小医仙三人对着对方点了点头，随后散开了。
　　“我们比试一下，怎么样？”
　　看到唐鹰也是用剑的，纳兰嫣然眼神一亮，立马迎了上去，开口道。
　　“好！”
　　闻言，唐鹰先是看了看萧闲，这才点了点头。
　　咻！
　　长剑缓缓拔出，一股冷冽之色围绕在唐鹰身上，彷彿与剑融为了一体。
　　“风之极！陨杀！”
　　知道中州天骄实力不俗，纳兰嫣然并没有选择试探，而是直接使用了云岚的最顶尖的斗技。
　　咻！
　　只见一道青色的能量，从剑尖爆发而出，直奔着唐鹰而去。
　　恐怖的力量，令人望而却步，虚空为之一荡…
　　“来的好！”
　　看到这攻击，唐鹰眼中一喜，并没有故意躲避，只见长剑顿时大亮，一股锋利的剑芒直接挥出。
　　轰！
　　纳兰嫣然的攻击直接被击碎了…
　　“万剑阁的御剑诀，唐鹰掌握不浅啊…”
　　见此，风尊者瞥了瞥剑尊者，不由地有些讚歎道。
　　“药老头！你确定这家伙是咱们这一边的？对方不会当叛徒吧？”
　　闻言，萧闲顿时一愣随后捅了捅药尘，有些惊疑不定地开口道。
　　萧闲的话并没有故意传音，众人自然都听到了，风尊者脸色顿时黑了下来，很是无语！
　　我不就讚歎一句嘛，用得着这么埋汰人吗？！
　　看到风尊者那样药尘等人笑而不语，静静地看着下方的战斗，两个天骄斗宗大战，算得上一场好戏啊！
　　“仙儿，我们把他们清理下去吧！”
　　看到纳兰嫣然和唐三战斗在了一起，小医仙不由地开口道。
　　“好！”
　　闻言，仙儿立马答应了，她也想好好看看纳兰嫣然和唐鹰的战斗。
　　“焰分噬浪尺！”
　　萧炎也没有这么多心思和这些杂鱼较量，一击直接将众人打下去不少。
　　慕青鸾也明白过来，一道青色的身影一闪而逝，十几个人直接被带到了台下。
　　不到一会儿的功夫，台上只剩下萧炎他们七名斗宗，当然还有那个王尘…
　　“你实力很强！我们比一比？”
　　萧炎直接朝着凤清儿而去，直接告诉他，这个女人比其他人都要厉害。
　　萧炎也相信这个直觉！
　　“你的实力，应该不知一星斗宗吧？”
　　闻言，凤清儿一愣，随后开口道。
　　萧炎没有进入天山血潭，唯一的解释便是对方早就是斗宗了！


第450章 乱斗！

　　“这一对冤家，还真是不是冤家不聚头啊！”
　　看到萧炎和凤清儿战斗上了，萧闲摇了摇头，眼中满是戏谑之色。
　　他记得原著里面，凤清儿就没有打过萧炎，现在萧炎五星斗宗了，那就更加不可能了！
　　虽然压制的实力，但斗气质量却是高了不知多少，加上天阶斗技…
　　啧啧…凤清儿这纯粹是找虐啊！！
　　一旁，纳兰嫣然和唐鹰的战斗逐渐变得白热化，唐鹰剑法明显高于纳兰嫣然，御剑术的威力在唐鹰手里发挥出来…
　　剑气在台上肆虐，仿佛狂暴的龙卷一般，掀起阵阵碎石。
　　台上形成了道道隔阂，仿佛老虎利爪留下的痕迹…
　　若不是纳兰嫣然仗着萧闲给她的斗技，恐怕此刻早就已经落败了！
　　哐当！
　　长剑一次碰撞，只听到咔嚓一声，纳兰嫣然的长剑直接被击断了…
　　清脆的剑尖撞击声响了起来，剑尖落在了地上。
　　咻！
　　看到这一幕，唐鹰眉头一挑，情不自禁地拉开了和纳兰嫣然的距离。
　　手中亦无剑，非实力之罪！
　　“这…”
　　看了看自己手里的断剑，打得正兴起的纳兰嫣然不由地摇了摇头，对方的剑比起自己的剑，好了不止一星半点…
　　她现在…却是没有什么更好的剑了！
　　正准备停下时，只听到一道破空声袭来，一道切割的声音在台上响起…
　　纳兰嫣然循声看去，只见一柄漆黑的长剑，正插在自己身旁的台上！
　　“这是！！”
　　看到这把剑，纳兰嫣然情不自禁地向高台看去，他永远无法忘记这把剑…
　　因为正是这把剑，导致了她现在的一切，萧家退婚的场景历历在目，这一人一剑清晰可见！
　　“用这把剑吧！”
　　听到萧闲的声音在脑海中响起，纳兰嫣然一怔，看着萧闲不由地点了点头。
　　唰！
　　长剑直直被拔了出来，纳兰嫣然目光直直盯着唐鹰，消失得战意重新凝聚起来。
　　“再来！”
　　一声沉喝，纳兰嫣然再次冲了过来，漆黑的长剑犹如一条黑龙，直奔着唐鹰而去…
　　哐当！
　　“这把剑…”
　　被击飞出去，唐鹰看到自己剑上面的小缺口，眼睛盯着魔剑，眉头顿时皱了起来。
　　激烈的交锋再次上演，有了魔剑的加持，纳兰嫣然的攻击越发地凌厉，唐鹰剑身上面的小口夜越来越多…
　　“萧闲小友那把剑…似乎不同寻常啊！”
　　剑尊者自然也察觉到了这一切，目光木然，悠悠地开口道。
　　“差不多吧…”
　　萧闲摆了摆手，一副并不想理会你的样子，开口道。
　　剑尊者脸色无奈：……。
　　“天妖凰族，果然不愧是三大魔兽家族！”
　　看到台上凤清儿使出了天妖凰族的血脉之术，一只黑凤在凤清儿的头顶形成，狂暴的威压席卷全场，风尊者不禁感叹道。
　　“呵呵…天妖凰族自然不可小觑…”
　　闻言，雷尊者冷笑了两声，看到萧炎在这等攻击下还能够游刃有余，眼中闪过一抹杀意。
　　“妖凰圣像，杀！”
　　黑凤转眼间幻化成了一道黑影，如影随形地跟随着的萧炎！
　　“这火焰…”
　　看到黑影身上的火焰，既是身怀异火的他，内心也不由地有一些颤抖。
　　咻！
　　犹如一道雷电一般，萧闲在广场中飞奔开来…
　　“这是我风雷阁的三千雷动！”
　　死死地咬着门牙，雷尊者双拳捏得生疼，看着这一幕，若不是萧闲和风尊者在场，他一定得拿下萧炎不可。
　　镇阁之宝，岂能够如此轻易地外露！
　　“又不是多高级的身法斗技，担心个锤子！”
　　看到雷尊者那愤怒的样子，萧闲不由地鄙夷说道。
　　“你…”
　　听到这话，雷尊者气得想要吐血。
　　特么的！
　　使用风雷阁的身法，老子还没有追究，你还上头了是不是？！
　　天理何在！！
　　“这身法斗技是我徒儿无意间得到的，雷尊者还请勿怪！大不了，日后赔偿一些丹药也就是了…”
　　似乎早就有所准备一般，药老摸了摸自己的胡须，一脸淡然地开口道。
　　“当真？！”
　　听到这话，雷尊者脸上的凶恶之色立马消失了，笑着开口道。
　　现在敌强我弱，打是打不得了！！
　　要一些赔偿，自然是极好的！
　　对于药尊者的丹药，他可是眼红久矣…
　　“这是自然！”
　　看到雷尊者那激动的样子，药老一愣，随后还是点了点头。
　　“如此就说定了，还请药尊者不要将这身法外传才是！”
　　雷尊者拱了拱手，很是诚恳地开口道。
　　“这是自然。”药老点了点头。
　　“雷尊者！你特么的节操呢？”
　　看到这一幕，黄泉尊者气得想要骂娘，原本他还想着借此事和雷尊者联合起来，压制星陨阁…
　　现在看来，这家伙直接投敌了！
　　特么的！
　　场上，萧炎手里三色的火莲正在形成，看着身后直直跟着自己黑影，眉头一挑，直接轰出出去。
　　轰！
　　一道巨大的雷鸣在场中炸响，狂暴的力量席卷而去，小医仙等人立马撤开了，就连战斗正酣的唐鹰和纳兰嫣然，停了下来。
　　火焰在场中肆虐了一阵，随后缓缓退开，只见地上，一道青色的身影半跪在地上，身上一个大钟护在他的身上。
　　噗呲！
　　大钟缓缓消散，凤清儿大口突出鲜血，目光看着萧炎的方向，满是不甘。
　　若不是东凰钟的保护，此刻她早就死了！
　　手段齐出，她依旧是败了，而且败得很彻底！
　　“融合三道异火！真是疯狂啊！！”
　　风尊者感慨地说道，雷尊者和剑尊者闻言，不由地点了点头，刚才的一幕也是令他们吓了一跳。
　　“凤清儿，你输了！”
　　看到凤清儿这样，萧炎摇了摇头，直接离开了比赛场。
　　这一战，已经没有必要在打下去了！
　　“青鸾，我们三人来比试一下吧…”
　　场上，小医仙的目光放在了慕青鸾身上，嘴角微微一笑，开口道。
　　“好啊！”
　　慕青鸾一愣，随即点了点头。
　　仙儿，小医仙，慕青鸾，转眼间战斗在了一团，不过并没有使用全力，只是互相切磋一下而已…
　　而这时，纳兰嫣然和唐鹰的战斗也已经展开，并且接近尾声…


第451章 胜负！

　　“一招定胜负吧！”
　　唐鹰看着手里坑坑洼洼的长剑，知道没法继续打下去了，目光一凝，开口道。
　　“好！”纳兰嫣然点了点头。
　　只见场上两股巨大的龙卷开始形成，一道为青色，带着飓风之势…
　　另一道则是白色，仿佛有无数的剑光在穿梭，凌厉的锋芒向着四周宣泄而去……
　　哐哐！
　　只见唐鹰站立的地方，寸寸石台被切割开来，刹那间分崩离析，变成粉尘消散开来…
　　“这股力量，好强！！”
　　注意到纳兰嫣然周身强大的斗气涌入魔剑，狂暴的气势在场上肆虐，居然开始压制唐鹰，剑尊者瞳孔一缩，一颗心立马提了起来。
　　“居然能够压制御剑决…”
　　风尊者看到这一幕，也是吓了一跳，脸上显得极为惊讶。
　　御剑诀可是地阶高级斗技，加上剑术本就锋利，攻击力更是语无伦次…
　　此刻，居然会被人压制！！
　　“那丫头修炼的，是天阶斗技！”
　　知道风尊者内心的疑惑，药老不由地传音解释道。
　　嗯？
　　听到这话，风尊者一愣，随后更加惊悚了。
　　天阶斗技！！
　　我的乖乖，他都没有一本啊！！
　　“这是萧闲给的，他手里天阶斗技很多，见面礼就送了一本给你徒弟！”
　　药老明显是想把风尊者拉下水，直接把萧闲的一切给捅了出来。
　　“我去！！”
　　听到这话，风尊者立马眼红了，见面礼就特么一本天阶斗技，这么富的吗？！
　　不对！
　　这见面礼有没有我的份？！
　　风尊者意识到了一个眼中的问题，自己算是师傅一辈，这辈份居然不能够要见面礼…
　　真特么血亏啊！！
　　一想到这里，风尊者情不自禁地捂了捂自己的心脏。
　　“他那里天阶斗技还有不少…”药老嘴角微翘提醒道。
　　“原来如此！”
　　闻言，风尊者目光看向药尊者，不由地笑了。
　　从今天开始，打土豪小分队成立了！
　　主要成员有：药老，萧炎，风尊者！
　　其中，药老为队长，风尊者为副队长，萧炎则是内应，打入了对方得内部！
　　不择以一切手段，让萧闲把斗技功法掏出来！
　　场上，二人身上的气势节节上升。
　　“万剑归宗！”
　　唐鹰眼中闪过一道剑芒，身影腾空而起，整个人仿佛变成了一柄剑，如同一道流星一般，向着纳兰嫣然刺去。
　　漫天的剑气在其周身旋转，看台上的众人都能够感觉那股冷冽之气，情不自禁地缩了缩身子…
　　另一边，纳兰嫣然眼神一闪，只见一道青色的巨剑从头顶闪现，随后通魔剑融为一提。
　　一把巨大的青色黑色交加的长剑出现在人们的视野之中…
　　咻！
　　面对唐鹰的攻击，纳兰嫣然脸色一凝，死死地握住了魔剑，一道青色黑色交加的剑气，直接被斩出…
　　空间荡起了涟漪，仿佛变得有些脆弱不堪…
　　注意到这一点，剑尊者瞳孔一缩，立马冲了出去。
　　轰！
　　剧烈的撞击声响起，只见剑尊者挡在了二者中间，双手伸开，挡住了二人的攻击…
　　“唐鹰，你输了！住手吧！”
　　目光瞥了瞥纳兰嫣然，剑尊者闪过惊讶之色，手一挥直接将纳兰嫣然震退了，随后扭头看向唐鹰，开口道。
　　“师傅！我还没输！”
　　突然间被人阻止，唐鹰心有不甘，怒吼道。
　　“她的攻击已经能够伤到我了，所以…你输了！”
　　剑尊者摇了摇头，随后张开了自己的手掌，只见上面有一道淡淡的血痕…
　　虽然很浅，但血痕确实存在…
　　见此，唐鹰瞳孔一缩，身上的气势刹那间消失不见，神色显得有些低沉…
　　剑尊者是他师尊，自然不可能偏向一个外人！
　　也就是刚才，若不是师尊出手，恐怕他…
　　“我输了！”
　　虽然不甘，但事实如此，唐鹰摇了摇头，目光有些复杂地开口道。
　　“你没有输，只不过输给了这把剑而已…”
　　纳兰嫣然笑着摇了摇头，颇有深意地开口道。
　　她自然能够察觉到，刚才的攻击并非是她发出，剑身本身就带有一股强大的能量…
　　而刚才的攻击，只是这把剑威力的一部分而已…
　　若非如此，她压根伤不了剑尊者！
　　“输了就是输了！”
　　闻言，唐鹰倒是苦涩地笑了笑，也不在避讳自己的失败。
　　看到纳兰嫣然和唐鹰的决斗已经结束，小医仙三人也停了下来，彼此笑了笑…
　　对于结果如何，并不在意！
　　几人纷纷离开了决斗台，场上只剩下慕青鸾和王尘…
　　“我看这场比试就算了吧…”
　　看到这一幕，雷尊者瞥了瞥黄泉尊者，不由地开口道。
　　“哼！徒儿我们走！”
　　闻言，黄泉尊者气愤地一甩衣袖，带着王尘直接离开了。
　　慕青鸾的实力，他已经知道八九不离十，想让王尘挑战她，结果只能够是输！
　　星陨阁比试一家独大，局面已经形成！
　　他自然没有必要继续待在这里自取其辱！
　　“怎么样，这把剑好使吧？”
　　没有理会黄泉尊者，看到纳兰嫣然回来，萧闲嘴角微翘，打趣道。
　　“嗯！”纳兰嫣然笑着点了点头。
　　“我就知道这把剑不简单，恐怕…这还不是全部的实力！”
　　药尊者瞥了瞥魔剑，目光一凝，通过刚才的攻击，他越发觉得魔剑不简单…
　　起初，他感觉魔剑能够威胁到他，这点应验了！
　　现在看到魔剑涌出的能量，和纳兰嫣然的攻击天衣无缝的融合…
　　这种情况，明显魔剑内部还有更加强大的能量，只不过随着持剑者的实力…
　　剑的力量也有强弱罢了！
　　“看什么看，这剑确实不简单，劈死斗帝不成问题！”
　　看到药老那火热的眼色，萧闲回瞪了一眼，没好气地说道。
　　这老头现在学坏了！
　　总特么盯着老子的宝贝，自己除了防火，还得防尘！
　　火！是萧火火的火！
　　尘！是药尘的尘！
　　这天气，自己如何能够出门？
　　自己宅的原因，我现在终于找到了！！
　　“你就是本性使然，关其他人一毛钱关系，你特么就是臭毛病！”系统忍不住吐槽道。
　　“你这样子，怪不得你女朋友离开你！”萧闲摇了摇头，感叹道。
　　系统：！！
　　啊啊啊！不要再提这事！！


第452章 这任务我接了！

　　四方阁大会，在萧闲等人的搅和下，“成功”落下了帷幕！
　　排名第一的自然是星陨阁！
　　主角效应，这点没说的！
　　值得一提的是，原本应当第二的万剑阁！
　　在唐鹰直言自己不是凤清儿的对手时，风雷阁成了第二！
　　对此，雷尊者高度赞扬了万剑阁的优良作风！
　　而剑尊者对此，也没有任何意见！
　　凤清儿的实力他看在眼里，若非对方不是天妖凰族，二人一战尚且难分上下！
　　但有魔兽的血脉加持，对方的实力，唐鹰真不是对手！
　　练剑也是炼心！
　　剑客，赢得起！放得下！
　　第二第三都差不多，方正黄泉阁垫底！
　　不慌！！
　　大会结束之后，雷尊者为了一尽地主之谊，强烈要求药老等人留下来做客。
　　本来药老等人不想留下来的，不过雷尊者拿出了一些炼制躯体的药材，药老很是识相地留了下来…
　　他现在的灵魂状态，实力只能够发挥斗宗层次，想要达到斗尊，必须拥有自己的躯体才行！
　　血精妖果，万年青灵藤，雪骨参！
　　三种药材，一个都不能够少！
　　现在风雷阁能够拿出一样，希望顿时大了很多啊！！
　　“宿主！有任务，五万积分干不干，不干我就扔了！”
　　正当萧闲打算休息的时候，突然间系统的声音响了起来。
　　本来萧闲是不打算理会的，但听到五万积分，还有系统那吊炸天的语气！
　　萧闲顿时忍不了了！
　　特么的！
　　这是要造反啊！
　　我有说过不干嘛，五万积分啊！
　　嘶…真香！！
　　现在他一穷二白，系统能量积分有差不多没了，抠门的要死！
　　唉~
　　人啊！就是这么难！
　　男人哭吧哭吧不是累…
　　系统：……。
　　这特么是你的作风嘛，你错了！！
　　应该唱：系统累吧累吧不是人…
　　啊呸！扯远了！
　　“直接说吧，什么任务？”萧闲直接开口道。
　　“丹会快要召开了，你觉得是什么任务！”系统有些不爽地开口道。
　　“当裁判我拿手，这事交给我就对了！整天和那群小朋友比炼药，你不烦我都烦了！”
　　萧闲很是满意地点了点头，对于这次的任务很是满意。
　　系统：……。
　　“你想多了！叫你去是为比试的！当裁判？抱歉！系统从来不走配角的后门！”系统很是无语地回道。
　　“又是比试炼药，有意思吗？就我现在的炼药水平，谁能够比得过我？”萧闲也很无语地说道。
　　虐菜，这种事情有意思吗？！
　　唉！
　　真特么有意思！！
　　“这任务接了！过几天就去丹塔走一走！”萧闲毫不犹豫地说道。
　　就两字，果决！
　　虐菜，那多简单啊！
　　白赚积分的事情，不干是傻子！
　　况且，以萧炎的尿性也得去丹塔，顺路捞积分！
　　其乐融融啊！！
　　“啥？你要去参加丹会？”
　　听到萧闲主动要去参加丹会，不仅萧炎吓了一跳，就连药老也是不可思议地看着他。
　　今天，怎么突然间转性了？
　　“你不去吗？”
　　闻言，萧闲眼睛乜斜地打量了一下萧炎，有些轻蔑地说道。
　　“我自然是要去！！”
　　闻言，萧炎毫不犹豫地开口道。
　　身为药尘的弟子，这丹会怎么能够不好好打脸装逼一波！
　　佛争一口气，人争一炷香！
　　啊呸！反了！！
　　老子又没死，争个屁香！！
　　“你不去见见你的情人？”
　　看到萧炎答应了，萧闲扭头看向了药老，嘴角微翘，不由地打趣道。
　　“是极是极！”
　　闻言，风尊者也是笑了出来，药尘的风流韵事，他自然清楚无比…
　　玩弄女人的家伙，必须得到严惩！
　　“咳咳…不就是去丹塔嘛，正好我也好久没去了！去看看也好！”
　　闻言，药老咳嗽了两声，脸色一红，有些尴尬地开口道。
　　去了丹塔后，他立马就能够炼制丹药，铸造身躯！
　　这样也能够迅速恢复实力！
　　自然再好不过！
　　一行人在风雷阁待了几天，就回到了星陨阁，期间药老也是如约为风雷阁炼制了一些丹药…
　　当然，药材自然是风雷阁出的！
　　星陨阁，位于一片竹林间，远远看去压根发现不了任何异常…
　　这里是一片独立的空间，并没有多大，加上陨星之力的天然大阵，斗尊也没办法攻破！
　　这里，倒是一处绝佳的地方！
　　风尊者和药老的回归，在星陨阁掀起了轩然大波，顿时一片欢声笑语，弟子们对于星陨阁的未来更加增添了几分信心…
　　药尘，一个九品炼药师的能力，丝毫不弱于星陨阁！
　　反而有过之而无不及啊！！
　　“你还是这么悠闲…”
　　萧闲正在晒着太阳，忽然间美杜莎走了过来，嘴角微笑，少了几分冰冷之色。
　　“没办法！再这样下去，我就无敌了，别人还怎么玩？”
　　闻言，萧闲耸了耸肩，颇为自恋地开口道。
　　“噗呲…”
　　闻言，美杜莎立马笑了出来，还没有回神，就感觉一股巨大的力量袭来，自己直接躺在了筋斗云上面…
　　见到身旁就是萧闲，那近在咫尺的脸庞，美杜莎脸色穆然一红，心跳开始加速。
　　“和我说一件正经事，你觉得你和灵姬的事该怎么办？”
　　笑着揉了揉美杜莎那惊艳的脸庞，萧闲脸色变得有些凝重，开口问道。
　　“你有办法，旁我们分开吗？”
　　闻言，美杜莎一愣，眼睛直直盯着萧闲，很是认真地开口道。
　　和另一个人共处一个身体，这种滋味，确实有些不太好受！
　　“有！不过有点麻烦！”萧闲点了点头，回道。
　　“那你是嫌我麻烦了是吧？”
　　看到萧闲那愁眉苦脸的样子，美杜莎眼睛眯了起来，语气有些生硬地说道。
　　萧闲：……。
　　这都哪跟哪啊？！
　　我特么是这个意思吗？
　　有一种女人，她的名字叫胡思乱想！！
　　“不嫌麻烦！我倒是担心你解脱了，直接跑了！”萧闲摇了摇头，随后打趣道。
　　“你放心！我美杜莎认定的事情，绝对不会后悔的！”
　　似乎生怕萧闲真是这样想的，美杜莎眼睛直直盯着萧闲，很是认真地开口道。
　　萧闲：……。
　　你这突如其来的情话，令人防不胜防啊！
　　嘶…真甜！！


第453章 丹域！

　　中州中域，乃是整片大陆最为繁华的地带，其中最令人惊羡的，可能就是属于丹域了！
　　这里是炼药师的天堂，同是也是武者的宝地！
　　丹药！
　　炼药师！
　　两个词，占据了众人讨论的话题，而后者也成了这片区域的主宰…
　　这里是丹塔的地界，炼药师的大本营，高阶炼药师成了最为尊贵的存在！
　　在星陨阁休息了一段时间，萧闲带领着众人来到了中州，风尊者和慕青鸾也跟着来到了这里…
　　毕竟不久之后就是丹会，这可是整个中域的盛事，他们自然不能够错过！
　　“丹域，又回到了这里…”
　　看到前方巨大的城池，药老心情很是复杂，感慨地说道。
　　转了一圈，又回到了这里…
　　不过不同的是，眼前所处的地方，是他的巅峰！
　　现在，却是人生的低谷！
　　人生，总是令人难以捉摸！
　　“这就是圣丹城嘛，果然不同凡响啊！”
　　感觉到道道强大的灵魂力量，萧炎眼中也满是兴奋之色。
　　“萧闲！你们总算来了！！”
　　正在这时，突然间一道惊喜的声音响了起来，只见天火尊者激动地跑了过来。
　　其身后还跟着两道人影…
　　“天火老头，你怎么在这里？”
　　看到天火，萧闲顿时一愣，不由地开口问道。
　　这家伙不是卷入空间乱流了吗？
　　灰太狼不死他能够理解，毕竟作者需要用来搞笑的！
　　但这个老头纯粹配角，现在还没有消失，这就很令人惊奇了！
　　“唉…这真是一言难尽啊，若不是得人相救，恐怕我这把老骨头真就交代了！”
　　听到萧闲这话，天火尊者也很是感慨，幸好他福星高照，和作者打通了关系，要不然现在就领了盒饭了！
　　当即将事情原原本本的说了出来，原来他被卷入空间乱流后，凭着小强一般的生命力，意外地来到了中州！
　　期间更加是遇到了好心人，被人家救了！
　　要不然他就真的jj了！！
　　“这剧情，很耳熟啊！！”
　　听到这话的讲述，萧闲眉头一挑，感觉莫名地有些熟悉，随后瞳孔一缩，看向了天火尊者身后的女孩，脱口而出道：
　　“你是叫韩雪吗？”
　　这特么就是萧炎来中州的情节啊！
　　被韩雪救了，然后遇上了韩月学姐，再然后和风雷阁杠上了！
　　剧情百分百相似，没得跑了！！
　　“呃…萧闲学长认错人了，我并不是韩雪学姐。”
　　天火尊者身后，文文静静的女孩听到萧闲这话也是一愣，随后摇了摇头，回道。
　　啥？
　　听到这话，萧闲顿时愣住了，他走的可是剧情套路啊！
　　不叫韩雪！！
　　“对了！貌似韩雪学姐他家实力相对弱一些…”
　　忽然间，萧闲像是明白了过来。
　　听到女孩对自己的称呼，萧闲眉头一挑，目光盯着女孩看了看，随后对方的信息也出来在了他的脑海里。
　　88！50！88！
　　啊呸！
　　“系统，把这些信息给老子屏蔽了，不知道随便开车犯法的吗？”
　　看到这么嚣张的信息提示，萧闲顿时忍不住了，强烈建议道。
　　“宿主不用装了，你在想什么我还不清楚吗，人类果然都是口是心非！”系统鄙夷说道。
　　萧闲：……。
　　你这样暴露我，就不怕我报复吗？！
　　“你是不是答应什么条件了？”
　　看到叶欣蓝和叶重出现在这里，萧闲仿佛已经明白了什么，看着天火尊者不由地开口道！
　　“这个！确实是这样！”
　　闻言，天火尊者立马点了点头，被人所救，答应一点要求不是很正常的嘛…
　　原本他不是炼药师，帮不上忙，但听到药老他们在中州，他立马就答应了！
　　只要药老肯出手，不过一句话的事，长老席位简直是轻而易举！
　　一个九品炼药师的话语权，就是这么霸道！
　　“他们的事就交给你们了，我有点事需要处理！”
　　听到天火尊者的话，萧闲点了点头，随后扭头看向药老等人，开口道。
　　“小炎子，这事交给你了，为师不会出手！”
　　药老毫不犹豫地将事情推给了萧炎。
　　开什么玩笑，回到这里第一次就要刷老脸！
　　他不要面子的吗？！
　　况且，丹塔长老席位，能者得之，他这样乱加干预，岂不是有失公允！
　　“放心吧！这事交给我了！”
　　看到天火尊者谄媚地看着自己，看到这老头给了一朵异火，而且还救过自己一命，萧炎点了点头，答应了下来。
　　他现在的灵魂力量，抢了几次水灵果，已经差不多达到灵境，炼制七品丹药不在话下！
　　这点小事，还是可以帮忙的！
　　“萧闲！你这是要去哪里？”
　　听出了萧闲话语里有些不对劲，小医仙不由地开口道。
　　“没办法！有人被逼婚了，我得去抢婚！！”
　　萧闲耸了耸肩，不由地开口道。
　　噗！
　　听到这话，众人立马喷了出来，不可思议地看着萧闲。
　　尼玛！
　　抢婚，这么厉害的吗？
　　“老哥果然是猛啊！！”
　　能够当着五个美女得面，说出这话来，萧炎佩服额额五体投地，这等气概果然不是他能够比的。
　　他在薰儿面前提了一次月枚的事，两人差一点就黄了啊！
　　“萧闲！我觉得你有必要好好解释一下…”
　　听到萧闲这话，现场顿时一股酸味弥漫开来，几女眼神直直盯着萧闲，看上去格外地渗人。
　　“你们想多了，我是那么不知足的人吗？”
　　看到几女那故意的脸色，萧闲直接白了她们一眼，有些没好气地开口道。
　　话毕，这才将事情的原原本本说了出来…
　　“原来是韩月学姐…”
　　听到韩月居然被人逼婚，萧炎也顿时明白过来了。
　　韩月学姐虽然平时冷冰冰的，但却是面冷心热的主，在珈蓝学院还曾替他说过话…
　　这样的话，倒是能够理解了！
　　“我们要一起去！”
　　听到萧闲的解释，几女明显还是有些不放心，不约而同地开口道。
　　“你们先走吧！带她们一起去！”
　　萧闲坦荡地点了点头，开什么玩笑，又不是被捉奸，这又什么可以担惊受怕的。
　　他只是不想一朵鲜花插在了牛粪身上而已！
　　系统：……。
　　没错！你身上就插了五朵鲜花！


第454章 识时务！

　　“没想到这么快又回到了北域…”
　　看着眼前的山脉，萧闲不由地摇了摇头。
　　之前他还在风雷阁做客，刚刚离开现在又回来了，真是天意难测啊！！
　　寻找了一些天北城的地址，萧闲直接破开了空间，朝着天北城而去。
　　此时的天北城，沉浸在一片欢声笑语之中，红彩铺满了整个大街…
　　韩家和洪家原本是势均力敌的两个大家族，但因为后者的攀上了风雷阁北阁的高枝！
　　居然开始打压韩家，更是仗着风雷阁长老的能量，强娶二女…
　　此刻的韩家，愁云惨淡，身为家主的韩池看着花轿离开，气得直接突出一口鲜血，倒在了地上。
　　这可是他两个女儿啊！！
　　此刻的洪家，却是截然不同，有风雷阁长老坐镇，众人满是恭维之色，嬉笑之声不绝于耳…
　　看着新娘子到来，新郎官洪辰更是喜滋滋一下子抱的两个美人归，真可谓人生一大幸事啊！！
　　“恭喜恭喜啊！！”众人也毫不犹豫地恭喜道。
　　“姐姐！你这是何必呢？！”
　　头戴红披，韩雪死死地握着韩月的手，哭泣道。
　　“傻妹妹！总不能够看着你往火坑里面跳，有我在，姐姐不会让其他人欺负你的！”
　　闻言，韩月死死握了握韩雪的手，眼中泪水不停地在打转。
　　此刻，她又何尝不是绝望无助呐，嫁给一个不喜欢的人，无异于自杀啊！
　　可惜的是，她连自杀的权利都没有啊！！
　　“这里很热闹啊！能不能够加一个位置？”
　　正在众人恭祝佳人之时，一道戏谑的声音响了起来，只见萧闲驾驶着筋斗云缓缓来到了宴席上。
　　嗯？
　　“阁下是谁？为何擅闯我洪家！”
　　听出了对方来者不善，家主洪啸天眼睛一凝，沉喝道。
　　“就是！你算是什么东西，这可是老子的婚宴，识相的现在给我滚出去！”
　　洪辰也知道萧闲来者不善，十分嚣张，叫嚣地开口道。
　　现在他的恩师沈云长老就在洪家，任何敢来捣乱的，就是在和风雷阁为敌！
　　他！
　　有嚣张的资本！！
　　“他是风雷阁的弟子？”
　　看到对方比他这个主角还嚣张，萧闲乜斜着看了一眼，随后开口道。
　　声音向着四周发散开来，并不是针对洪辰而言！
　　“废话！我当然是风雷阁弟子，而且还是北阁的内门弟子！”洪辰很是自得地开口道。
　　“从今天开始就不是了，你说是吗？”萧闲不容置疑地开口道。
　　“你！”
　　闻言，洪辰刚想骂哪来的傻逼，就被一道冰冷的声音打断了。
　　“没错！从今天开始不是了！”
　　长老沈云不知道从哪里出现，来到了萧闲面前，躬身一礼，开口道：
　　“风雷阁北阁长老沈云，见过前辈！”
　　啥？
　　听到这话，众人立马傻眼了，洪啸天咻得一声直接站了起来，不可思议地看着萧闲，一旁的洪辰也呆住了。
　　“师傅！您刚才是说笑的吧？”
　　想到刚才沈云的话，洪辰立马回过神来，忐忑地开口道。
　　若是他不是风雷阁北阁的弟子，那他现在的荣耀可就全没了！
　　没有风雷阁支持，洪家也会一落千丈的！
　　知道如此，洪啸天也是眼巴巴地看着沈云，神色很是担忧。
　　“前辈发话了，在下必定答应！”
　　看到萧闲目光看向他，沈云压根没有在意洪辰二人，立马开口道。
　　开什么玩笑，眼前这特么可是一个斗尊！
　　还打伤了黄泉尊者，阁主雷尊者都视为座上宾好，自己若是得罪了对方，对方杀了自己，风雷阁都不会有什么问题！
　　他此刻心里也很是庆幸，幸好四阁大比那天他也在场，若不然现在可就得罪了一个大佬了！
　　“沈云长老是吧，韩家现在我罩着了，你觉得今天这事该怎么办？”
　　和识相的人打交道就是容易，萧闲嘴角微翘，人畜无害地开口道。
　　催命符啊！
　　看到萧闲那笑容，沈云顿时感觉有些不寒而栗，额头上的汗水止不住地留下。
　　刷！
　　眼中闪过一道厉色，沈云手一斩，只见一条胳膊直接被砍断了，洪辰凄惨的叫声随之响起。
　　“我儿！！”
　　看到这一幕，洪啸天眼睛立马涨红，连忙冲了过来，看到已经疼昏过去的洪辰，眼中内心痛苦无比。
　　“前辈！您看如何？”
　　做完这些，沈云仿佛什么都没有发生一般，嘴角满是谄媚，对着萧闲开口道。
　　“不错不错！天雷阁像你这么识时务的人可不多了，要不然今天我以为还得少一个！”
　　萧闲拍了拍沈云的肩膀，对于大义灭亲的做法很是满意，这种人才可不多见啊！！
　　“呵呵…大人说笑了…”
　　听出了萧闲话里的意思，沈云擦了擦额头的冷汗，满是庆幸。
　　妈呀！这条命总算是捡回来了！！
　　“你是…萧闲！！”
　　被突如其来的尖叫声吓到了，韩月掀开了自己红盖头，看到萧闲的身影，顿时失声叫道。
　　“哟！韩月学姐，没想到你穿婚纱的样子，还挺好看的嘛！”
　　看到韩月那冷清的脸庞上泪痕条条，萧闲不由地打趣道。
　　“卧槽！原来如此啊！！”
　　看到韩月和萧闲这个样子，沈云顿时明白了事情的关键，感情自己徒儿这是横刀夺爱啊！
　　而且对方还特么是一个斗尊！
　　卧槽！
　　他都不敢干这事，洪辰你特么是要上天啊！
　　一想到这里，沈云不得不感到庆幸，幸好他刚才下手果断啊！！
　　“待会再聊！！”
　　听到脑海中几女警告的声音响了起来，萧闲无语至极，不就是聊聊天嘛，至于防狼一样嘛…
　　“不好意思，委屈一下你们，尝尝被人欺压得滋味！”
　　目光看向洪啸天，萧闲手一伸，一股强大的吞噬之力而去，只见洪啸天体内的斗气疯狂涌出，落入萧闲的手掌之内…
　　对方原本半步斗宗的修为，正在飞速的下降，直接来到了斗皇！
　　“我的修为…”
　　洪啸天顿时瞠目结舌，脸色一片死灰。
　　没了风雷阁北阁，没了半步斗宗实力，他洪家还有什么立足之地！！
　　“天北城，从今天开始韩家做主，谁有意见去找雷尊者，雷尊者对于这事有意见，叫他找星陨阁！”
　　萧闲义正辞严的开口道，直接将身后的事情甩到了雷尊者身上，以对方识时务的性格，估计不敢有什么意见…
　　系统：……。
　　操作给你82分，剩下的我以666送给你！


第455章 考核！

　　“萧闲！谢谢你！”
　　洪家的事情基本解决了，韩月看着萧闲，冷清的面容上多了几分柔和，很是感激地开口道。
　　“没事！举手之劳！”萧闲摆了摆手，不以为意说道。
　　“你怎么知道我们这里发生的情况，还有…你是专门来救我姐的？”
　　一旁的韩雪瞪大了眼睛，十分好奇地看着萧闲，脸上的泪痕早就已经擦拭干净。
　　“雪儿…”
　　听到这话，韩月脸色穆然一红，余光瞥了瞥萧闲，眼中的情绪难以道明。
　　她没有想到，居然会是萧闲救了她们，难不成他真的…
　　一想到这里，韩月精致的面容上，也是浮现出一抹粉红之色。
　　“姐姐害羞了！嘻嘻…”
　　注意到韩月脸色变化，韩月眯着眼睛，脸上满是笑意。
　　“咳咳…你真的没事吧？”
　　看到韩月这个样子，萧闲咳嗽了几声，不由地开口道。
　　他真的只是来帮个忙，压根没有多想啊！
　　不信？
　　作者为证！
　　“没事！”韩月羞涩地摇了摇头，低着头压根不敢直视萧闲。
　　萧闲：……。
　　这情况…不妙啊！！
　　“我还有事，就先走了！！”
　　感觉后宫快要着火了，萧闲摆了摆手，便要离开，却不曾想被韩雪拦了下来。
　　“你救了我们，我们还没有好好感谢你呐……”韩雪真诚地开口道。
　　“这就不用了！”
　　看到韩月眼睛直直盯着自己，萧闲内心一颤。
　　“我走了！有缘再见！”
　　知道自己自制力一向薄弱，萧闲摆了摆，直接开溜了。
　　看到萧闲就这么离开，韩月顿时愣住了，呆呆地看着萧闲刚才站立的地方，不知道在想些什么。
　　“人都走了！”
　　看到韩月那傻呆呆的样子，韩雪不由地气急，这么好的机会，怎么不好好把握呐？！
　　“姐姐！你快告诉我，你和他到底怎么回事，我好帮你参谋参谋！”韩雪八卦地开口道。
　　“你和死丫头，乱说什么？！”
　　闻言，韩月脸色绯红无比，秀怒地骂了一句，直接离开了。
　　“哼！还说没有什么，脸都红了！”
　　……
　　话说萧闲离开之后，萧炎一行人分开了，药老等人则是在城内寻找炼制丹药的其他两种药材。
　　而萧炎和叶重二人，则来到了一处分塔测试炼药水平，基本没有什么例外，萧炎拿到了七品中级炼药师的徽章…
　　正当萧炎准备离开的时候，突然间看到萧闲的身影，萧炎立马冲了过来。
　　“三哥！怎么样，事情办妥了吗？”
　　拿到炼药师徽章，萧炎显得极为高兴，脸上洋溢着笑容。
　　“你去考炼药师徽章去了？”
　　看到萧闲身上的长袍，萧闲一愣，不由地开口道。
　　“萧炎先生已经获得了七品炼药师勋章！”
　　萧炎还没有开口，一旁的叶重抢着回答，如果说有人比萧炎还要开心，那无疑是他了！
　　“这里可以考七品是吧，走着！”
　　闻言，萧闲点了点头，随后向着分塔内走去。
　　他要参加丹会，炼药等级还是需要的！
　　七品，勉勉强强还行！暂时用着吧！
　　“萧炎先生！你哥也是炼药师？”
　　看到萧闲朝着分塔而去，叶重一愣，十分惊奇地开口道，一旁的叶欣蓝也是好奇地看着萧炎。
　　“岂止是炼药师，而且炼药水平比我老师还高！”萧炎苦笑道。
　　“嘶…”
　　闻言，叶重二人立马惊悚了，虽然不知道萧炎老师是谁，但能够培养出萧炎，起码也得八品啊！
　　乖乖！
　　这么年轻就八品了，他头发都白了，才六品呐！！
　　“我们走吧！过几天还得参加考核，之后还有丹会，我得好好准备一下！”
　　对着二人摆了摆手，萧炎直接走了。
　　对于萧闲考核七品炼药师并不担心，若是他都不过，那也就没人能够通过了！
　　“你也是考核炼药师？”
　　分塔内，看到萧闲这么年轻，长老立马想起了刚刚离开的萧炎，不由地开口道。
　　“没错！”萧闲点了点头。
　　“你要考核几品！”
　　老者微微颔首，接着开口问道。
　　“暂时七品吧！”
　　萧闲打了一个哈欠，不由地开口道。
　　七品！！
　　听到这话，长老瞳孔一缩，眼中带着震惊之色打量了一下萧闲。
　　“你先填一下信息吧！”
　　察觉到对方灵魂力量高于自己，长老一愣，笑着点点头，随后拿出了一羊皮卷，递给了萧闲。
　　“真是麻烦！”
　　见此，萧闲摇了摇头，只得在上面随意填了几笔，算是有了交代。
　　“你叫萧闲？姓萧！和萧炎什么关系？”
　　看到萧闲的名字，老者一愣，眼睛盯着萧闲，不由地开口问道。
　　“你是要监督考核还是打听八卦…”萧闲吐槽道。
　　“咳咳…跟我来吧！”
　　闻言，老者一愣，咳嗽了两声，随后领着萧闲向着测试室走去。
　　忽然间，老者停了下来，有些不忿地看着萧闲。
　　卧槽！
　　你还知道我是监督测试的，敢这么说话，就不怕我给你穿小鞋吗？
　　“怎么了？你还有事？”
　　看到老者突然间停了下来，萧闲眉头一挑，不由地开口道。
　　“没事！”
　　老者摇了摇头，没有多言。
　　将萧闲带到了炼药室，老者直接离开了，不过十分钟后，又回来了。
　　“你确定，这是你炼制出来的丹药？”
　　看着眼前这甜点，老者脸色黑漆如墨，怒吼道。
　　尼玛！
　　别以为冒着热气就是丹药！
　　甜点加热，谁特么不会炼药啊！！
　　这特么简直是在玩他啊！
　　“你吃下去不就知道了！”萧闲翻了一个白眼，无语地说道。
　　“你以为老夫不敢，这特么就是甜点！”
　　闻言，老者一副看穿你的样子，直接开口道。
　　话毕！
　　老者直接将甜点放进了嘴里。
　　甜的…
　　果然没错！
　　感觉到甜点的味道，老者不由地点了点头，内心更加确信了。
　　这特么就是甜点！
　　不过当几分钟之后，老者就彻底不这么认为了…
　　察觉到到自己灵魂力量和修为都在上升，老者顿时呆滞了，不可思议地看着萧闲。
　　“丹药我成功了！徽章可以给我了吧！”萧闲戏谑说道。
　　“那个！丹塔需要保存一份丹药，要不然你再炼制一份？”老者难为情地开口道。
　　萧闲：……。
　　我九年制义务教育毕业了，读书不少了！


第456章 五大家族！

　　七品炼药师徽章算是拿到了，萧闲可没有在意长老抱着大腿直哭的样子。
　　还想再让老子炼制一份，不知道小爷的时间金贵着吗？！
　　“不行不行！这事还得报告给总部，这可是丹道的新领域啊！！”
　　看到萧闲离开，长老眼神一定，说着就向着丹塔总部而去。
　　萧闲和药老等人汇合了，看到他们那兴奋的样子，萧闲嗅了嗅鼻子，顿时明白过来。
　　“药材都找到了？”萧闲笑着说道。
　　“没错！要不了多久，我就能够恢复了！”
　　药老激动地点了点头，一旁的风尊者也是无比的激动。
　　“加油！”
　　闻言，萧闲不由地点了点头，刚刚想要找个居住的地方，就听到脑海中响起了诸女的声音。
　　看到几女兴奋地向着丹塔中心地域而去，萧闲嘴角抽了抽，随后跟了上去。
　　女人啊！
　　就是麻烦！！
　　在丹塔逛了一圈，大大小小的东西都买了一遍，萧闲总算是解脱了。
　　看着众人羡慕嫉妒恨的样子，萧闲不由地摇了摇头。
　　你们再羡慕，也没用！
　　和萧炎等人汇合后，萧闲在丹城住了下来，算是乐得清闲。
　　几天过去了，五大家族测试的日子到了，萧闲本来不想去，可拗不过几女看热闹的心态，只跟着一起去了。
　　没办法！
　　要是让几女跟着萧炎去，那特么他成什么了？！
　　这种事，坚决不行！！
　　丹域五大家族，分别是丹曹白邱叶！
　　叶家犹豫一直没有七品炼药师出现，鼎盛的叶家很快就衰败了，甚至拿不到丹塔长老的席位！
　　而像曹家，长老席位多达三个，其他家族也是不少啊！
　　叶家，是真的衰败了！
　　“紫研！你要是再敢乱跑，信不信我把你的扔回去！！”
　　赔偿了一笔药材费用，萧闲铁青着一张脸，对着紫研开口道。
　　这可不是钱不钱的问题，这么多人看着，闹心啊！！
　　“我知道了！”
　　闻言，紫研点了点头，一脸的委屈。
　　她也是忍不住，这些药材太香了！
　　“好了！她还小，算了吧！”
　　看到紫研那委屈的样子，云韵摇了摇，摸着紫研的小脑袋，一脸的慈爱，开口道。
　　“你们是不是想当妈妈了？”
　　看到几女那关心的样子，萧闲一愣，随后不由地打趣道。
　　“去死啦！”
　　纳兰嫣然直接扑了上来，粉拳拍打着萧闲，几女的脸色也是滴得出水水来。
　　和几女一遍打闹，萧闲驾驶着筋斗云，跟着叶重来到了丹塔总部。
　　五大家族测试的地点，是放在了丹塔内部的一处大殿，作为附庸，看得出来，丹塔还是比较尊重五大家族的！
　　“哈哈！叶家终于来了，恐怕今日之后，五大家族的叶家就不存在了！”
　　“谁说不是呢？！以前的叶家可是威风无比，没想到也有今天…”
　　随着叶重到来，现场响起了一阵戏谑嘲讽的声音。
　　叶重面色一苦，领着萧闲等人在叶家的席位坐了下来。
　　“萧闲，他们就是五大家族的人吗？”
　　指了指旁边的几群人，小医仙不由地开口道。
　　“没错！”
　　萧闲点了点头，随后打开了系统的显示，开始为几女介绍起来。
　　“他叫邱机！算了，他不用介绍了，才七品低级炼药师，打酱油都不够格！”
　　萧闲指了指邱家那年轻男子，刚想要介绍，随后又摇了摇头。
　　这特么纯粹是浪费时间啊！！
　　“他叫丹轩，七品中级炼药师，丹家领军人物！”
　　立马扭头看向丹家，指了指丹家的方向，萧闲解释道。
　　似乎察觉到有人注视自己，丹轩扭头看了过来，看到萧闲被几个绝世女围着，顿时一愣，不由地轻笑了一声。
　　“他是丹家最厉害的人，比起萧炎怎么样？”纳兰嫣然很是好奇。
　　“开什么玩笑，他怎么可能是我的对手！”
　　萧闲还没有开口，萧炎立马抢着回答了。
　　虽然他也是七品中级炼药师，但他的实力可不止如此！
　　对方想要赢他，怎么可能？！
　　萧闲：……。
　　这么猖狂，就不怕被打脸吗？
　　“好吧！他确实不是萧炎的对手，不过他身旁那女子，可就不简单了！”
　　看到萧炎那不忿的样子，萧闲耸了耸肩，一脸随意地解释道。
　　“那个女孩，有什么问题？”
　　听到这话，萧炎立马看了过去，见到女孩那柔柔弱弱的样子，不由地一愣。
　　“她现在可是八品炼药师。”
　　萧闲淡淡的话语，但听在萧炎等人的耳中，却是如此惊悚。
　　“这么年轻了，就八品了？”
　　瞥了瞥那个柔弱羞怯的女孩，萧炎显得极为不可思议。
　　这般年纪，就八品炼药师了！
　　这特么是开挂了吧！！
　　居然比他还强！
　　“没办法，人家就是为炼药而生的！”萧闲颇有深意地开口道。
　　无论是吸纳别人灵魂的能力，还是那只专注炼药的性格，对方都是无与伦比的！
　　这样的一个人，生而为丹！
　　若不是还有萧炎这个最大的bug，对方绝对是这片大陆最强的炼药师，超过药老都不是问题！
　　“我去！这是天要灭我叶家啊！”
　　原本对于萧炎进入前三还有些希望，但听到丹家的阵仗，叶重顿时有些心灰意冷了。
　　这特么八品炼药师都派出来了，还特么考核个鬼啊！！
　　“你担心个屁啊！人家看不上这样的小场面，只派丹轩出手！”
　　看到叶重那悲苦的样子，萧闲嘴角抽了抽，不由地开口道。
　　叶重：……。
　　你这算是在安慰人吗？
　　人家都看不上，叶家一个七品炼药师都没有啊！
　　人和人的差距，怎么这么大呐？
　　萧炎：……。
　　我怎么感觉自己的逼格也被拉低了？！


第457章 测试考核！

　　“曹家到！”
　　药童尖锐的声音在大殿内响起，众人的目光都看向了门口。
　　只见一道黑色的人影缓缓走了进来，步伐轻佻随意，显得极为漫不经心。
　　“是她！”
　　看到来人，众人瞳孔一缩，眼中流露出惊讶和忌惮之色。
　　曹家妖女！
　　曹颖！
　　只见女子身穿黑衣衣裙，肌肤雪白，三千青丝披散在身后，嘴角噙着笑意，一颦一举，抚媚动人之间带着淡淡的邪气…
　　魅惑众生！
　　“你们看吧，这就是我要和你们介绍的那个妖女，也是萧炎此次的大敌！”
　　萧闲眼中也是闪过惊艳之色，随后平静下来，对着几女开口解释道。
　　“她的储物戒指里面，好多丹药！”
　　紫研紫色的大眼睛直直盯着曹颖手上的戒指，情不自禁地咽了咽唾沫。
　　众人：……。
　　“你这个小吃货！”
　　云韵拍了拍紫研的脑袋，众人也跟着笑了出来，对于紫研这吃货的属性，也是有些无可奈何…
　　“你的实力不错…”
　　曹颖从叶家席位走了过去，突然间又折了回来。眼睛盯着萧炎看了看，饶有兴趣地开口道。
　　“过奖了！”
　　萧炎一愣，点了点头，并没有多言。
　　曹颖嘴角微翘，直接跃过了叶家，来到了丹家旁边，对着小女孩丹晨招呼道：
　　“丹晨妹子好久不见，真是让姐姐好想，不知道这次丹会的冠军会不会是妹子你的…”
　　“曹小姐多虑了，小妹哪能够比得上你！”
　　丹晨脸上满是害羞怯弱，一旁的丹轩倒是不紧不慢地开口道，倒是有些大家风范。
　　“呵呵…谁输谁赢，比过才知道，你说是吧？”
　　闻言，曹颖冷笑了两声，看到丹晨那副柔弱的小女生样子，不由地摇了摇头。
　　没有多言，曹颖看向大殿中央的长老，笑着打了一声招呼，看样子都是老熟人了…
　　“既然人都到齐了，各家族考核些进场吧！”
　　看到人都到齐了，一头白发的盛长老点了点头，随后对着众人开口道。
　　丹家丹轩，见过盛长老。”丹轩抱拳，首先报道。。
　　“曹家曹休……”
　　“白家白鹰……”
　　“邱家邱机……”
　　四家分别报道，毫不例外地将目光投向了叶家，显得有些好奇。
　　叶家的情况，大家都心知肚明，如果这一次没有进入前三！
　　那叶家五大家族的名头，可就彻底没了！
　　“叶家萧炎！见过盛长老！”
　　知道自己该出马了，萧炎顿时站了起来，抱拳一礼开口道。
　　“萧炎？没听说过…”
　　听到这话，白家白鹰显得极为倨傲，一脸不屑地开口道。
　　“这次考核过后，你会记住这个名字的！”萧炎毫不示弱地开口道。
　　“好好好！我拭目以待！”
　　闻言，白鹰脸色立马阴沉了下来，眼中满是冰冷，阴测测地开口道。
　　叶家，不过是秋后的蚂蚱！
　　今天，他要让它永远但不了身！！
　　“萧炎，你可要努力啊！”
　　目光看着萧炎，盛长老悠悠地开口说了一句，随后对着众人开口道：
　　“那么现在就开始第一道测试吧，测魂！”
　　“一个炼药师的根本，在于灵魂力量的强弱，灵魂力量不足无法炼制出高品级的丹药…”
　　介绍完这些，盛长老伸手指了指中央石碑上面的圆盘，接着开口道：
　　“这是可以测试灵魂力量强弱的境盘，你们将灵魂力量灌注进去，上面会出现具体的数值！”
　　“数值达到四百就算是合格，而这些年五大家族创造的最高记录，就是曹丫头创造并且保持至今的976！”
　　“976，这个数值很高吗？”
　　听到这话，纳兰嫣然不由地扭头看向萧闲，好奇地问道。
　　“怎么说呢，对于他们确实很高了，要不然也不会是记录，不过对于萧炎和那个女孩，倒是显得低了！”
　　萧闲指了指萧炎和丹晨，解释道。
　　听到这解释等于没解释的解释，众女直接白了萧闲一眼，显得有些无可奈何。
　　有的人，明明内心很清楚，但讲出来就显得不靠谱了！
　　萧闲：……。
　　哎哟喂！你们这是几个意思，集体造反是不是？！
　　“你总看我干什么？”
　　正在萧闲腹诽的时候，突然间耳旁传来了一道柔弱的声音，萧闲一愣，扭头看去。
　　只见丹晨捏着衣角站在了自己身旁，大眼睛直直盯着自己，害怕的同时也极为好奇。
　　“谁叫你炼药厉害！”
　　萧闲嘴角微挑，戏谑地开口道。
　　闻到一股草药味道，萧闲鼻子微微嗅了嗅，随后有些惊奇地看向丹晨：
　　“果然！你现在已经是八品炼药师了…”
　　“你怎么知道的？！”
　　闻言，丹晨瞳孔一缩，显得极为惊讶，说完情不自禁地嗅了嗅自己身上，并没有任何草药的味道，她顿时愣住了。
　　“呵呵…”
　　看到丹晨那呆萌的样子，萧闲不由地摇了摇头，没办法有些人的鼻子就是厉害，这也是没有办法的事情。
　　系统：……。
　　要不是本系统给你的炼药大全，你能够在这里装逼？
　　真特么越来越不要脸了！！
　　“这位妹妹！你好可爱啊！”
　　看到丹晨呆萌的样子，小医仙感觉心都快被萌化了，情不自禁地伸出手，想要摸一摸丹晨的脸蛋。
　　“不要！”
　　看到小医仙的动作，丹晨瞳孔一缩，连忙想要拉开了二人的距离，不曾想小医仙的手已经伸了过来。
　　“这…”
　　感觉到自己的灵魂居然被拉扯了出来，小医仙瞳孔一缩，眼中满是骇然之色。
　　“给我退去！”
　　看到这一幕，萧闲眼色一凝，一声沉喝，灵魂力量喷涌而去，直接将那个拉扯力冲散了。
　　斗罗世界的魂力和灵魂之力极为相似，系统在转化修为时，萧闲的灵魂力量也变得极为坚固！
　　现在的他，已经是天境的灵魂力量了！
　　“小医仙！你没事吧？”
　　看到小医仙冷汗淋漓的样子，萧闲有些担忧地开口道，其余几女也是如此。
　　“对不起！对不起，我不是故意的！！”丹晨满是害怕，连忙道歉道。
　　“我没事…”
　　闻言，小医仙笑着摇了摇头，随后将目光看向丹晨，疑惑地开口道：
　　“她是怎么回事？”


第458章 礼物？！

　　“她的灵魂力量比较特殊！能够吸纳其他人的灵魂力量！”
　　萧闲耸了耸肩，解释道。
　　“这么变态！”
　　听到这话，几女顿时惊悚了，不可思议地看向丹晨。
　　“我给你一点东西吧，免得你把别人害死了！”
　　看到丹晨那怯弱恐惧的样子，萧闲手指一伸，一道黑色的能量团进入丹晨的身体。
　　饕餮的吞噬之力，用来抵抗吞噬，却是再合适不过了！！
　　“这是…”
　　感觉到灵魂力量变得极为稳定，丹晨小脸上满是惊讶，瞪大了眼睛直直看着萧闲。
　　“你再试试，现在没事了！”萧闲对着小医仙开口道。
　　“我来吧！”
　　知道小医仙此刻状态不太好，云韵主动站了出来，拉住了丹晨的手臂。
　　“姐姐，你真的没事？”
　　看到云韵一脸淡定的样子，丹晨脸色显得极为惊喜，急口说道。
　　这些年，因为体质的缘故，她总是毫不留神就害死人…
　　所以对于陌生人，她丹晨总是敬而远之，生怕害了其他人！
　　“真的没事了！”
　　看到云韵那淡然的神色，小医仙瞳孔一缩，也很是惊奇。
　　刚才，她可是清楚的感知到那股灵魂的拉扯是何等惊悚…
　　“好了，你以后就可以正常生活了…”
　　看到丹晨那兴奋的样子，萧闲不由地摇了摇头，余光突然间撇向了众人。
　　只见盛长老和曹颖等人都将目光投向自己，萧闲顿时愣住了。
　　“你们不是考核吗？还不快点！”萧闲不由地提醒道。
　　“没有想到，这里居然还有一个高手…”
　　深深地看了萧闲一眼，曹颖脸上飘过忌惮之色，轻佻的神色不复存在，脸上满是好奇。
　　刚才！
　　萧闲的灵魂力量她清楚的感知到了，居然比自己的灵魂力量还要强…
　　这不禁让她大吃一惊！
　　当然，若是让她知道，萧闲刚才的灵魂力量，只是冰山一角，不知道又会做何感想…
　　“考核继续吧！”
　　盛长老也是好奇地打量了一下萧闲，随后摆了摆手，对着众人开口道。
　　“是！”
　　测试灵魂力量，白家和邱家都是七百，在七品炼药师里面，勉强算是可以…
　　虽然没有曹颖那么变态，但也不低了！
　　“我先来吧！”
　　看到萧炎和丹轩二人面面相觑，曹家代表曹休主动站了出来，灵魂力量朝着圆盘喷涌而出。
　　只见玉盘上面的数值在飞速的上升，转眼间就来到了八百，最后停留在八百四十多…
　　七品中级炼药师，远远超过了白鹰的七百九，从这点就可以看得出来，丹轩的实力要商务白鹰！
　　丹曹白邱叶！
　　这个顺序，并不是没有道理！！
　　“哼！”
　　看到自己数值居然低于曹休，白鹰显得有些不甘，脸色铁青。
　　“我先吧！”
　　看到只剩下自己和萧炎二人，丹轩对着萧炎微微一笑，彬彬有礼地走上了前来。
　　“居然突破了九百！”
　　看到数值居然是903，众人瞳孔一缩，显得有些惊讶。
　　这个数值，距离记录都不太远了啊！！
　　“丹兄确实厉害！”
　　看着数值，曹休拱了拱手，脸上露出钦佩之色，倒是显得坦荡，
　　“过奖了！”丹晨点了点头，拱手回礼。
　　“萧闲！你觉得萧炎能够得到多少分？”
　　看到只剩下萧炎了，小医仙对着萧闲，有些好奇地开口道。
　　“你们觉得呢？”
　　萧闲不由地开口，反问道。
　　“我不知道！”小医仙摇了摇头，他的灵魂力量并不强。
　　闻言，云韵等人也是脾气摇了摇头，他们都不是炼药师，灵魂力量的修炼都显得不足…
　　“萧炎肯定比他们都高！”
　　和萧炎待的时间最久的紫研，大眼睛一转，很是肯定地开口道。
　　“既然都不知道，咱们玩一个游戏，你们谁猜的最近，我送你们一件礼物！”
　　看到几女都不知道，萧闲嘴角微翘，目光在云韵几女身上停留了一会，随后开口道。
　　“好啊！”小医仙笑着点了点头，其余几女也是如此。
　　“萧闲！我也要玩！！”
　　看到萧闲明显要把他排除出去，紫研顿时有些不满了，一旁的丹晨眼睛余光也是瞥了瞥萧闲，沉默不语。
　　“你们还小，这游戏不合适你们！”
　　萧闲毫不犹豫地摇了摇头，这种成人游戏，小孩子最好离得远一点，免得误伤…
　　“哕哕~”
　　紫研不满地吐了吐舌头，极为调皮，不过看到萧闲那坚定地神色，她也知道基本没戏了，也没有继续多言。
　　双手横抱，一副傲娇生气的模样…
　　见此，几女笑了笑，随后继续参与游戏，开始抱出自己猜测的数值…
　　“我猜2000！”小医仙温柔一笑，随后开口道。
　　“这么高？！那我猜一千五！”
　　看到小医仙数值那么高，云韵眉头微挑，随后开口道。
　　“嘻嘻！那我就猜一千七！”
　　纳兰嫣然眼睛一转，不由地开口道。
　　她和师傅一人一千五，一人一千七，很大概率能够赢！
　　“我就猜两千五好了！”仙儿想了想，还是决定高一点。
　　“我就一千吧！”
　　看到几人都看向自己，美杜莎不由地开口道。
　　一旁，听到最低的都是一千，丹晨眼里很是诧异，惊愕地看着几人。
　　最高记录才986，要不要这么夸张？！
　　还两千五！！
　　中央地带，随着萧炎灵魂力量喷涌而出，只见数值开始飞速上升，几乎没有丝毫的阻碍，直接突破到九百！
　　最后是一千！
　　停在了一千四的位置！
　　“一千四！怎么可能？！”
　　看到这个数值，众人都惊呆了，距离记录小两倍啊！！
　　慵懒地坐在一旁的曹颖，也是瞳孔一缩，目光在萧闲和萧炎流转，眼中的兴致大增。
　　“师傅！你赢了！”
　　闻言，纳兰嫣然激动地抱住了云韵得胳膊，随后这才想起来还有礼物，不由地催促道：
　　“萧闲，礼物是什么，快拿出来给我们看看啊！”
　　知道萧闲小玩意很多，云韵几人也是好奇地看着萧闲，紫研更是不争气地咽了咽唾沫。
　　“礼物就在眼前！”
　　看到几女听到这话疑惑的样子，萧闲嘴角一翘，随后解释说道：
　　“谁赢了，今天我就是谁的…”
　　云韵大羞，几女：……。
　　不要脸！！！
　　系统：……。
　　二狗子你彻底变了！！


第459章 疯女人？！

　　听到萧闲这么不要脸的话，众女顿时面红耳赤，就连一旁的丹晨，也是嘴角不停地抽搐着。
　　“看你们不情愿的样子，那就算了，唉~”
　　看到众女那副鄙夷的样子，萧闲觉得很伤心。
　　不是说情人眼里出西施，自己难道不是最好的礼物吗？
　　本宝宝如此良苦用心，居然无人能够领会，真是太伤心了！！
　　系统：……。
　　我有点受不了这个混蛋了！！
　　场上，众人依旧震惊于萧炎那一千四百的灵魂数值，压根没有想到，曹颖的记录，居然被叶家请来的人给打破了！
　　并且…还超过了四百多！！
　　“看样子，自己是赌对了！！”
　　看到这一幕，叶重和叶欣蓝振奋不已，尤其是叶重，脸上满是兴奋之色。
　　因为天火尊者的一席话，他放弃了请其他人的想法，在丹城等待萧炎他们…
　　没想到惊喜真是一波接着一波啊！！
　　萧炎成功看去七品中级炼药师，考核第一项就破了记录，这下子不出意外，前三肯定能够拿到啊！！
　　“第一项的成绩，叶家位列第一，恭喜萧炎创造了新的记录！”
　　盛长老深深打量了一下萧炎，随后开口宣布说道。
　　一千四百的数值，证明对方的灵魂力量，已经足够达到了七品高级炼药师的地步！
　　一个七品高级炼药师，叶家也是命不该绝啊！！
　　众人也是明白这一点，看向叶家的方向，多了几分深思…
　　若是叶家依旧是五大家族，他们可没有什么机会上位啊！
　　更加重要的是，他们其中还有一些痛打落水狗的，若是叶家崛起，首先就得拿他们开刀啊！
　　“呵呵…小炎子这家伙故意这么低，这是想要扮猪吃虎啊！！”
　　注意到萧炎嘴角微微翘起了弧度，萧闲不由地摇了摇头。
　　对方的灵魂力量，已经快要达到灵境，甚至几天时间突破都有可能…
　　妥妥的七品巅峰炼药师！
　　就算是达到两千，那才是正常水平！
　　故意留一手，示敌以弱，还真特么是萧炎这小子的风格啊！！
　　“萧闲，你说萧炎故意阿藏拙了？”
　　听到这话，云韵一愣，随后有些惊奇地开口。
　　“当然了！这家伙可是偷了抢了我不少水灵果，若是只有这点数值，那不成了猪了！”
　　萧闲点了点头，尤其是一想到对方那强盗形迹，更是恨得牙痒痒的。
　　他以后一个告诉所有小朋友，做人绝对不能够太萧炎！！
　　“好了！现在开始第二项，灵魂操控！”
　　“这是由魂钢打造的珠子，用手拿自然轻松无比，而用灵魂承受，则是重如千钧！一会儿天花板上会掉落测魂珠，你们能够用灵魂力量承载的多少，决定成绩的排名！”
　　盛长老从储物戒指里面拿出了一枚黑色的铁球，随后对着众人开口道。
　　话毕，似乎想到了什么，盛长老余光瞥了瞥一旁的曹颖，接着开口道：
　　“这一项的记录，也是曹丫头创造的，最高为89颗！希望你们这里有人，能够能够打破这个记录。”
　　说到最后，其目光深深打量了一下萧炎，众人亦是如此，好奇地看着萧炎，他们很想知道，对方是不是还能够打破这个记录…
　　“各位！若是准备好了，那现在就开始吧…”
　　说了一句，盛长老看到众人点了点，身影直接飞掠离开，来到了萧闲这边的观众席…
　　随着盛长老的离开，天花板上密密麻麻的孔洞还是打开了，只见个个圆球开始降落。
　　“老头！你有事？”
　　看到盛长老直直向着自己走了，萧闲眉头一挑，不由地开口道。
　　“小友真是好福气啊！”
　　余光瞥了瞥云韵几女，盛长老脸上浮现出羡慕的神色，不由地赞叹道。
　　曾几何时，他也是…
　　唉！可惜现在越发感觉到力不从心了！
　　“有事说事！都这么老了，羡慕有个屁用！”萧闲有些不耐烦地开口道。
　　糟老头子明显坏得很，现在居然还在想着那些东西！
　　真特么为老不尊！！
　　盛长老：……。
　　我就感慨一句，这特么怎么了？！
　　“这位小友，也是炼药师吧？”
　　没有和年轻人计较这些，盛长老眼睛直直看着萧闲，很是好奇地开口道。
　　“回盛长老，这位名叫萧闲，乃是萧炎的哥哥，确实是七品炼药师…”
　　看到萧闲一副不想搭理对方，而盛长老也僵在了那里，叶重嘴角抽搐了一下，立马插话回到。
　　“果然！”
　　听到这话，盛长老内心一凛，难怪那股灵魂力量如此之强，原来也是一名炼药师…
　　不过，才七品？
　　盛长老对于这个数值，明显皱了皱眉头，身为八品炼药师，他能够明显的感觉到，对方的灵魂力量，并没有那么简单！
　　甚至，比他自己还强！
　　“小友恐怕…不止七品炼药师吧？”
　　眼神直直盯着萧闲，盛长老想从他的眼神里看到一些波动。
　　可惜面对盛长老，萧闲实在是提不起什么动力，尤其是一想到昨夜打游戏还被小妹妹撩了，更加没啥兴趣…
　　“我说我已经达到丹帝了，你信吗？”萧闲有些不爽地开口道。
　　系统：……。
　　你要是真达到丹帝了，那我可就高兴死了！
　　“这位弟弟，胡乱说话，可是不太好啊！”
　　闻言，盛长老面色如墨，曹颖也不知道何时来到了这边，妩媚妖娆地看着萧闲，口吐芬芳说道。
　　萧闲：……。
　　弟弟你大爷！
　　你全家都是弟弟！
　　“丹晨妹妹，你不是一向不喜欢和人待在一起，现在怎么在这里，莫非…是有喜欢的人了！”
　　话毕，曹颖又将目光看向了丹晨，嘴角微挑，明丽的眸子里面闪过一道亮光，嘴角含笑打趣道。
　　说完，一副惊悚的样子，立马捂住了嘴巴，像是不小心捅出了什么惊天大秘一般…
　　“老头！这哪里来的疯女人，今天没吃药？！”
　　看到曹颖言辞犀利的样子，萧闲眉头一挑，冷声喝道。
　　人不犯我，我不犯人！
　　“估计…确实没有吃药，若是需要丹药，我也可以现场给你炼制一颗！”
　　丹晨嘴巴微张，也开口补刀了一句。


第460章 冤有头债有主？

　　疯女人？
　　没吃药？
　　听到这话，曹颖脸色铁青，一股怒火顿时涌上心头，眼中满是冰寒地看着萧闲和丹晨二人。
　　她曹颖，可是未来丹塔巨头候选，很有可能成为女巨头！
　　现在，居然被人称呼为女疯子，这让她如何能够忍受！
　　“小子！有些话一旦开口了，就要付出代价！”
　　曹颖收起了脸上的慵懒和无趣，眼睛微眯，身上满是危险的气息，缓缓说道。
　　“代价！这一天不会到来的，就算丹塔你说了算了，那也没用！”
　　闻言，萧闲不由地摇了摇头，一脸的戏谑说道。
　　还想让她付出代价，一个连小炎子都搞不定的人，还想越级挑战我…
　　你以为这是打怪练级呢，输了还可以重开是吧？！
　　“你…”
　　听到萧闲如此大言不惭，曹颖脸色一阵青一阵白，手指直直指着萧闲…
　　一旁，盛长老脸色也不太好看，若不是知道对方不简单，说出这话，他一定要给一番教训不可！
　　“呵呵…有好戏看了！”
　　场上，看到萧闲这边除了问题，萧炎嘴角微微翘起，很是感兴趣。
　　尤其是对方还是曹颖，萧炎更加乐得自在，没办法，谁叫对方开始就一副老子天下第一的样子…
　　还在她面前秀存在感，若不是对方是女子，他萧炎懒得和对方一般见识！
　　“怎么？还准备在这里挺尸啊？”
　　看到曹颖那样子，萧闲瞪了对方一眼，没好气地开口道。
　　别以为长得妖娆，就可以为所欲为，不好意思！
　　身为美女收割机的他表示，老子不屑你！
　　本宝宝已经不是那么肤浅的人了！！
　　“好好好！你给我等着！”
　　曹颖火冒三丈，气愤地放下一句狠话，随后直接离开了。
　　现在是五大家族考核，虽然她潜力无限，但在这里闹事，还不太可能！
　　“她可不敢惹，好自为之吧！”
　　知道年轻人都有傲气，盛长老无奈地摇了摇头，不由地开口提醒了一句，随后也离开了。
　　“切！小心个鬼！”
　　闻言，萧闲不爽地回了一句，满是不以为意。
　　别以为有个妖女称呼就了不起了，我咸鱼王的头衔在这个大陆都存在十几年了！
　　这事，我说了吗？
　　系统：……。
　　知道咸鱼两个字的，才有多少人？
　　咸鱼王？
　　你还能够要点脸吗？！
　　“我也不喜欢她…”
　　看到萧闲那不爽的样子，丹晨弱弱地说了一句，随后似乎想到了什么，站起了身来。
　　“萧闲哥哥，多谢你了，我该回去了…”
　　对着萧闲微微一礼，丹晨并没有在这里久待，回到了丹家的地方。
　　毕竟这里可是叶家的席位，她若是一直待在这里，难免会让人说闲话…
　　“丹晨妹子，性格确实有些内敛了…”
　　看着丹晨离开，小医仙似乎想到了什么，不由地开口道。
　　“她和你很像，不是吗？”
　　萧闲自然知道小医仙话里的意思，点了点头，随后目光看向她，颇有深意地开口道。
　　“是啊！”
　　闻言，小医仙一愣，随后苦笑地点了点头。
　　同样天不遂人愿！
　　对于旁人而言，她们更像是一场灾难！
　　除了躲避，没有其他的办法…
　　“好了！搞得气氛这么凝重干什么，继续看测试吧…”
　　看到小医仙和萧闲那认真回忆的样子，云韵嘴角一笑，随后开口道。
　　以前的事情，都已经过去了，她们更加应该珍惜现在才对…
　　“嗯嗯！”小医仙笑着点了点头。
　　“云韵说得很对！”
　　萧闲也是认真地点了点头，随后嘴角微挑，一本正经地开口道：
　　“记得晚上去领礼物！绝对不送货上门！！”
　　“不要脸！”
　　闻言，云韵脸色羞红无比，怒骂了一句，眼睛撇向了一遍，脸上的霞红直接延伸到了脖子。
　　一旁，几女也是乐得笑个不停…
　　只有紫研，一脸的迷茫，很显然成人的游戏，她还是没有听懂。
　　“怎么回事？怎么没有打起来啊！！”
　　看到曹颖二人就这么散了，萧炎显得很是不满。
　　打脸的情节都还没有开始，他西瓜都还没有切开，现在跟我说散场了！
　　他么的！
　　他吃瓜群众的本职工作，还怎么开始啊？！
　　“算了！还是早点结束吧！！”
　　感觉十分无趣，萧炎灵魂力量在额头凝聚，只见一道大手，将颗颗测魂珠全部接了下来…
　　至于其他人，此刻早就已经结束了！
　　似乎是按照等级排列的！
　　邱家，30+！
　　白家，40+！
　　曹家，50+！
　　丹家，60+！
　　很显然，萧炎不是强迫症患者，没有选择70+！
　　数值直接来到了一百！
　　不多也不少！
　　随后灵魂手掌缓缓散去，铁珠也全部落了下来！
　　“承认了！”
　　对着丹轩和曹休拱了拱手，萧炎不卑不亢地开口道。
　　至于白鹰和邱机二人，直接被无视了！
　　前者不是什么好货色，后者又实在太弱，没有什么存在感和镜头…
　　“萧兄果然厉害！居然如此轻易就打破了记录…”
　　丹轩苦涩一笑，随后拱了拱手。
　　对方明显是游刃有余，要不然也不会如此轻松…
　　一百颗？
　　世上的事情很多都有凑巧，但对于真正有实力的人而言，现在没有这一说！
　　“你的实力，确实很强！”
　　曹休点了点头，也不由地开口道。
　　难怪曹颖一出现会说出那话，看样子并不是假的，对方的灵魂力量，确实远远高于他们…
　　恐怕也只有她才能够胜过他！
　　“盛长老，曹家中途换人，不知道可否？”
　　正在这时，突然间一道戏谑的声音响起起来，众人一愣，随后齐齐看向了曹颖。
　　“上次排名第一的家族，有这份权利，若是长老觉得不妥，可以将曹家的排名除掉！就当我一时兴起，想要玩一玩！”
　　曹颖侃侃而谈，说到最后，眼睛直直瞥了瞥萧闲，最后放在了萧炎的身上。
　　他不是你弟弟嘛，正好给你们一点教训！！
　　“这丫头…”
　　看到这一幕，盛长老哪里还不明怎么一回事，不由地摇了摇头。
　　可惜，正如对方而言，她确实有这份权利！
　　看到曹颖不怀好意地盯着自己，萧炎此刻是懵逼的。
　　尼玛！
　　冤有头债有主，找他干什么？！
　　还有没有天理了？！


第461章 请随意打击报复！

　　面对曹颖的要求，盛长老没有理由不答应。
　　这是五大家族享受的权利，毕竟上一次，确实是曹家第一！
　　“好吧！不过点到为止！”
　　盛长老点了点头，最后还是忍不住提醒了一句。
　　曹颖技痒是一方面，恐怕报复才是真正的原因，他可是知道这位主从来都很要强…
　　先前在萧闲面前落了面子，此刻怎么也得找回来才是！
　　咻！
　　曹颖身躯腾空而起，如同一只黑色的蝴蝶一般，缓缓落在了大殿中央，妖娆的身姿端是令人眼热。
　　“萧炎是吧，小女子可要好好讨教讨教…”
　　玉手轻掩，曹颖看着萧炎，似笑非笑地开口道。
　　眼睛余光，却是看着萧闲的方向，见对方一副压根不在意的样子，不由地眉头一挑。
　　不是说亲兄弟吗？
　　难不成他真以为萧炎能够安然无恙，甚至赢过自己？！
　　若是知道曹颖此刻在想些什么，萧炎一定会热情地为她解惑：
　　“除非我被人打死，否则这家伙是不会出手的，因为他懒得动手，呜呜呜~”
　　听到曹颖这话，萧炎不由地嘴角抽搐了一下，明眼人一眼就看得出来，曹颖是来报复的！
　　但！
　　针对我干什么，我招你惹你了！！
　　特么的！都当自己是软蛋了？！
　　“请！”
　　越想越气，萧炎眼睛眯了起来，脸庞如同千年的寒冰一般，缓缓开口道。
　　曹家曹颖上场，曹休自觉地退了下去，曹颖在曹家的地位，丝毫不弱于族长…
　　作为大哥，对于对方的有些胡闹的举动，也是有些无可奈何！
　　大殿中央，五道人影盘踞而坐…
　　白鹰目光阴鸷地看着曹颖和萧炎，他也是天骄，为何光芒都被他人抢走了！！
　　曹颖也就算了，不知道哪里跑出来的小鬼，也敢如此对他！！
　　“别怪老子！”
　　灵魂力量在白鹰额头凝聚，灵魂风暴掀起阵阵飓风，空气都变得沉压压的。
　　看到白鹰先动手，邱机和丹轩眼神一闪，灵魂力量也是宣泄而去。
　　只不过二人的灵魂力量是向着中央而去，而白鹰的灵魂力量，却是向着萧炎而来…
　　嗯？
　　萧炎并没有动手的念头，打算静静地观察一下，谁知道白鹰居然直直对他发起了攻击，萧炎眉头顿时皱了起来。
　　“给我滚！！”
　　脸色有些难看，对于这种跳梁小丑，萧炎眼色一凝，一股汹涌澎湃的灵魂力量刹那间宣泄而出…
　　白鹰的灵魂力量在萧炎的灵魂力量面前，显得极为不堪，直接被打退了…
　　“什么？！”
　　看到萧炎的灵魂力量直直朝着自己而来，白鹰瞳孔一缩，连忙想要抵抗。
　　可惜，他全身的灵魂力量只是抵挡了不到一秒，就权限奔溃了。
　　轰！
　　被萧炎的灵魂力量直接击中，白鹰直接抛飞出去，一口鲜血在空中喷出，随后轰得一生直直倒在了地上，晕了过去。
　　“这么强？！”
　　看到萧炎居然直接淘汰了白鹰，而且不费吹飞之力，丹轩和邱机瞳孔一缩，脸上满是震惊之色。
　　不仅是他两如此，现场的众人也绝对不可思议。
　　“白鹰好歹也是白家领军人物，居然如此不堪？！”
　　“嘘！这哪里不堪，实在是对方太强了！”
　　“确实如此，白鹰本就不是萧炎的对手，居然还主动找死…”
　　“……”
　　“不错不错！”
　　看到萧炎如此轻而易举地赢了，曹颖眉头一挑，脸上多了几分兴趣。
　　原本他只是想要报复一下萧闲，现在倒是真的可以好好玩一玩了！
　　年轻一代，除了丹晨能够和她比肩，其他人压根不是敌手…
　　而可惜的是，丹晨一直被丹家藏着捏着，就算是想要比试较量都不见人影！
　　不过今天，倒是可以试试手了！
　　“我弃权了！”
　　看到白鹰落败，邱机摇了摇头，随后对着盛长老开口道。
　　现场五人，他的实力最弱，连白鹰都败得如此彻底，继续斗下去，也只是自讨苦吃！
　　“在下，也不打扰二位较量了！”
　　由于先前丹晨待在萧闲身旁，他自然有所留意，知道刚才发生的事情。
　　知道曹颖是专门来针对萧炎的，他也非常明智地选择了弃权。
　　二人的实力都要强于他，胜负已然知晓，倒不如在一旁看一场大战…
　　“好了！就剩我们两个人了，我让你先出手！”
　　看到丹轩识趣地退去，曹颖嘴角微挑，看着萧炎，饶有兴趣地开口道。
　　“我可不想占人便宜！”萧炎摇了摇头，直接拒绝了。
　　他虽然很想知道曹颖的实力如何，但这等事情，他还不屑为之！
　　“好！”
　　看到萧炎如此，曹颖脸上带着淡淡的讥讽之色，一股恐怖的灵魂风暴刹那间席卷全场…
　　众人在这股灵魂力量的笼罩下，感觉呼吸都沉重了许多。
　　灵魂风暴散开的刹那，又快速地汇聚在曹颖的身前，一道巨鹰仿佛在争鸣，黑色的羽毛若隐若现…
　　巨鹰身边，空间都荡起了波动，显然威力不可小觑！
　　轰！
　　看到巨鹰，萧炎不慌不忙，直接以自己的灵魂凝聚成了一只长枪。
　　二者相撞，恐怖的灵魂风浪席卷开来，地上的地板刹那间支离破碎…
　　咻咻！
　　随着烟尘散去，众人眼睛望去，只见二人都离开了自己盘坐的地方，齐齐退后了三步…
　　平手！！
　　看到这一幕，众人瞳孔一缩，脸色大变。
　　萧炎居然和曹颖打成了平手，这太不可思议了！！
　　就连曹颖，眼中也是闪过惊讶之色，随后眼神也变得凝重了许多…
　　虽然刚才的试探并非是她全部的实力，但对方的实力，也绝对不低！
　　“某人还以为自己赢定了吗？”
　　看到这一幕，萧闲打了一个哈欠，有些戏谑地开口道。
　　报复自己？
　　针对目标居然选择了萧炎！
　　你以为对方是小羊羔，想吃就吃吗？！
　　自以为选择了简单模式，殊不知对于你而言，一个是炼狱模式，而简单模式的背后，却是噩梦模式！
　　而有些人，就是这么自大！
　　怪不得总是有人不长脑子，在主角面前秀存在感不成反被操，估计是被无脑反派病毒给感染了！


第462章 小炎子，你飘了！！

　　“小炎子，快点结束回去了！”
　　这里的比试已经没什么值得可看了，萧闲打了一个哈欠，有些百无聊奈地开口道。
　　嗯？
　　听到这话，萧炎一愣，随后对着萧闲点了点头，目光冰冷地看着曹颖。
　　而众人，则是不可思议地看着萧闲。
　　对方这话，难不成以为萧炎能够战胜曹颖不成？！
　　“你哥，太高看你了！！”
　　被人轻视，曹颖脸色也有些难看，咬着粉唇眼睛直直盯着萧炎，缓缓开口道。
　　“是你太高看你自己了…”
　　萧炎摇了摇头，言语里面满是戏谑之色。
　　总有些人，沉醉于辉煌太久了，忘记自己也会被打败的！！
　　“好好好！那就试试吧！”
　　听到萧炎这话，曹颖脸色涨红，疯狂地笑了两声，手上开始快速结印。
　　只见其身前，一道黑色的空间裂缝形成，黑洞中一道手印开始涌现。
　　手印全部由灵魂凝聚而成，和巨鹰极为相似，无论是灵魂强度和凝实状况，都别无二致！
　　但二者的攻击力，远远不在同一个层次！
　　魂技！
　　远古炼药师修炼的灵魂攻击法门，和武者修炼的斗技极为相似！
　　都能够加强能量的攻击力，后者是针对斗气，前者则是针对灵魂！！
　　“不错嘛，居然会使用魂技！”
　　感受到手印上面附带着的恐怖压力，萧炎眉头一挑，显得有些意外。
　　“你知道魂技？！”
　　听到萧炎这话，曹颖神色一僵，显得极为意外。
　　这魂技可是丹塔内部所有，极为珍贵，对方看上去并不像是能够接触到的人才是啊！
　　“自然知道！”
　　萧炎脸上满是笑意地点了点头，这可不是药老传给他的，而是他自己得到的。
　　没办法！
　　开红包运气太强了，谁都羡慕不来的！！
　　话毕！
　　萧炎手上也开始快速结印，只见一道黑色的巨剑在前方形成，空间逐渐变得扭曲，黑洞散发出恐怖的气息…
　　虽然黑色巨剑的形成，众人都能够感觉到灵魂传来颤抖，仿佛是在害怕一般。
　　“魂技！这家伙居然也会？！”
　　看着萧炎身前的黑色巨剑，曹颖脸色煞白，瞪大着眼睛，不可思议地看着这一幕。
　　“好恐怖的灵魂力量…”
　　场外，盛长老自然知道萧炎是使用了魂技，但感觉到巨剑上面的恐怖灵魂力，不由地身体一颤。
　　这样的灵魂力量，比起曹颖的手印，强了不止是一两倍！
　　这绝对是完整的魂技！！
　　而且恐怕等级还不低！！
　　魂技！
　　作为远古炼药师才能够修炼的法门，早就成了稀罕之物，许多甚至压根无法修炼！
　　魂技基本都是残缺的，能够练成，那已经是天赋异禀了！！
　　现在，居然出现完整版的魂技了！！
　　“没想到，萧炎的实力居然这么强…”
　　丹轩感觉到巨剑上面的威压，不由地心里一沉，眼中满是惊奇，喃喃自语说道。
　　“小妹！若是对上他，你可有必胜的把握…”
　　一想到丹会的事情，丹轩不由地扭头看向一旁的丹晨，开口询问道。
　　“他很强，而且还有人比他更强，我赢不了他…”
　　丹晨捏着衣裙，有些怯弱，不过在开口说话的同时，眼睛还是情不自禁地朝着萧闲看了一眼…
　　“他嘛…”
　　听到丹晨说有人比萧炎还强，丹轩身体一颤，顺着丹轩的目光看去，见到是萧闲，脸色显得极为凝重。
　　难怪对方能够无视曹颖，原来这才是关键！
　　强悍的实力嘛…
　　“这家伙的魂技到底是哪里来的？！”
　　箭在弦上不得不发，曹颖强咬着牙齿，浑身的灵魂力量疯狂涌动，手印直直向着萧炎拍去。
　　“来得好！！”
　　萧炎也是第一次使用魂技，眼睛一亮，随后直接抓住了手中的长剑，一把朝着手印斩下。
　　咻！
　　手印仿佛薄纸一般，直接被切成了两半，随后消散开来…
　　“噗呲…”
　　灵魂力量被切碎，曹颖脸色一白，不由地吐出一口鲜血。
　　“居然能够拿起…”
　　丝毫没有理会这些，曹颖目光直直盯着萧炎的手臂，显得极为不可思议。
　　居然能够拿起灵魂长剑，这怎么可能？！，
　　一旁，盛长老张大了嘴巴，下巴都快掉下去了，眼中满是惊悚之色。
　　“呵呵…那只能够说明你魂技修炼不过如此，这有什么…”
　　看到曹颖那惊悚的样子，萧炎摇了摇头，话毕一道灵魂剑光被斩出，直接向着曹颖而去。
　　轰！
　　曹颖原本就受了伤，此刻早已经乱了心神，匆匆抵挡也是直接被轰出了圈内…
　　“你输了！”
　　长剑收回，萧炎看着失魂落魄的曹颖，缓缓说了一句，随后直接离开了。
　　“萧先生，真是多谢了！”
　　看到萧炎走来，叶重立马迎了上去，眼中感激涕零，说着就要给萧炎跪下，感谢这份大恩…
　　“这就不必了，一恩还一恩！”
　　直接扶住了二人，萧炎摇了摇头，随后开口道。
　　“恩！”叶重感激地点了点头，眼睛里老泪纵横。
　　“打得人家这么惨，不知道怜香惜玉一下…”
　　看到萧炎走来，萧闲嘴角一挑，不由地打趣道。
　　“你可以自己去啊，现在人家受伤了，你可以去安慰一下…”
　　萧炎直接白了萧闲一眼，看到他那左拥右抱的样子，嘴角微微上挑，戏谑地说了一句，随后直接离开了。
　　萧闲：……。
　　小炎子，你彻底飘了！！！
　　“挑拨离间的话你们也信，是不是我对你们太好了…”
　　看到几女那狐疑脸色，萧闲嘴角一抽，满是无奈地解释道。
　　他是那种见一个收一个的主吗？！
　　这样子，太特么伤心了！！
　　看到萧闲那狡辩的样子，几女齐齐鄙夷地看了他一眼，随后拉着手直接离开了。
　　对于一个大猪蹄子，绝对不能够手软！
　　萧闲：……。
　　“造反了！造反了！”
　　看到把自己落在了这里，萧闲顿时怒了，驾驶着筋斗云直接追了上去，在一阵惊讶地高呼中，载着几女直接飞走了…
　　“年轻就是好啊！”
　　看着萧闲离开，盛长老眼睛瞥了瞥失魂落魄的曹颖，不由地摇了摇头，有些感慨地开口道。


第463章 自己拿药材？！

　　回到了叶家居住之地，见到药老那兴奋的样子，萧闲知道丹药已经炼制出来了。
　　不过这融合，却是需要其他东西准备…
　　尤其是，其他人的躯体，若不然，压根没有经过容纳的地方！
　　对于这些，萧闲倒是不怎么担心，在中州这块地界上，死的人多不胜数，抓出去就是斗尊！
　　更加不用说，一个斗尊级别的尸体了！
　　“算了！我还是再等一段时间好了…”
　　看到萧闲，药老眼前一亮，暂时放下了炼制躯体的事情。
　　若是现在炼制躯体，铁定就特么普通斗尊级别了！
　　跟着萧闲，说不定自己还能够获得更强的肉身，毕竟不久之后，有一处秘境差不多要开启了！
　　“老师，你觉得丹会，我炼制什么丹药为好？”
　　一旁，萧炎静静地看着药老，打算听一下药老的意见。
　　毕竟对方可是老油条了，能够在丹会上面取得冠军，自然有其中的道道！
　　多请教，绝对没有坏处！
　　“呵呵…上一次我炼制的是一枚八品丹药，若是你想取得前列，最低也得八品才行！”药老开口解释道。
　　药老并没有说第一，而是说前列，毕竟冠军基本上已经萧闲预定了，其他人想要抢，还是下辈子吧！
　　能够和一个天境灵魂力量的炼药宗师抢冠军，就算他上去也是送菜，更加不用说其他人了！
　　至于萧炎现在的灵魂力量，暂时还没有到达灵境，药老并不在意！
　　捅破那一层窗户纸，几乎已经板上钉钉了！
　　“八品丹药，看样子我得提前准备一些药材才行…”
　　听到八品丹药，萧炎眉头一挑，脸上显得斗志昂扬，并没有任何的退缩之意。
　　看到萧炎这样，药老抚须而笑，也没有多言。
　　自己的徒弟已经成长起来了，他有自己的主见，说多了反而是在害他！
　　“萧闲！不知道你准备炼制什么丹药？”
　　扭头看向萧闲，药老有些期待地开口问道。
　　“炼制丹药，丹会不出药材的？”
　　听到几人的话，萧闲眉头挑了挑，颇为无语地开口道。
　　丹会也太特么坑了吧，还得自己带药材！！
　　我现在去哪找药材去！！
　　“你不知道参加丹会，都是自己带药材的嘛，丹会数以万计人参与，若是全部丹塔出药材，恐怕一次丹会，丹塔就得哭穷了！”
　　“况且参加丹会，多半是为了扬名，自己准备药材也是稀疏平常之事！”
　　听到萧闲这话，药老嘴角也是抽搐了一下，不由地开口解释道。
　　“你不会说，你压根没有准备药材吧？”
　　忽然间，药老像是意识到了什么，瞪大了眼睛直直盯着萧闲，有些不可思议地开口道。
　　萧闲：……。
　　我看斗破都几年之前的事了，哪里还记得那么清楚？！
　　在我脑海里，一直都是丹会出药材的！
　　嗯！没错！
　　“唉…”
　　想到现在自己积分都没有，药材都凑不齐，萧闲无奈地叹了一口气，随后将目光放在了药老身上。
　　“老家伙，要不然你去丹塔走一趟，顺便帮忙带点药材出来！”萧闲满脸笑意地开口道。
　　药尘：……。
　　我特么屮艸芔！！
　　你说的，这是人话吗？！
　　刷脸呐？老头子我不要脸的吗？
　　“你需要炼制什么丹药，直接说吧！”
　　看到萧闲直愣愣地盯着自己，大有一言不合就要动怒的样子，药老嘴角抽了抽，有些无可奈何地说道。
　　“若是没有九品，八品巅峰也行，你自己看着办就成！”
　　拍了拍药老得肩膀，萧闲一副任务不重，就全部交给你了的样子，缓缓开口道。
　　九品！
　　八品巅峰！
　　听到萧闲开口就特么这么牛逼，众人都吓傻了，不敢相信萧闲炼药水平如此强，还以为对方在说大话呐！
　　至于药老，听到萧闲这话，脸色越发铁青了，这特么开口就是九品药材！
　　要是他去丹塔，这特么脸不得刷光了啊，以后他还怎么在炼药圈里混！！
　　一遭情面尽散，千古自作绝响！！
　　这事，打死也不能够干！！
　　“老头子我无能无力，你自己看着办吧！”
　　神色强硬地开口说了一句，药老冒着极大的风险，压根没有在意萧闲的脸色，直接回到了储物戒指里面。
　　萧闲：……。
　　尼玛！
　　抢红包时可不是这样的，这特么塑料兄弟情啊！！
　　对于药老如此不仗义的做法，萧闲表示极为愤慨，不过想了想，这药材确实是一个问题啊！
　　“那个参与考核前，还会有测试，丹界里面说不定能够找到你所需要药材！”
　　叶家这里也没有什么药材，更加不用说八品九品药材了，叶重心念一动，似乎想到了什么，不由地开口道。
　　“丹界？”
　　听到这话，萧闲似乎想到了什么，立马联系起了系统。
　　“系统，丹界里面的药材，有八品巅峰甚至九品的吗？！”
　　对于低于这些等级的丹药，萧闲压根没有什么兴趣！
　　炼制他们，纯粹白费力气！！
　　“有九品药材，不过不是一副完整的，你还是炼制八品巅峰丹药吧！”系统颇为无语地解释道。
　　还特么九品丹药，就算你炼制出来，要是丹雷挺不过去，被炸死了算谁的？！
　　不该作死的时候作死，我特么就服你！！
　　“行了！八品巅峰就八品巅峰！”
　　闻言，萧闲点了点头，暂时将目标放在了丹界上面不就是自己找药材嘛，这又有什么关系！
　　原本自己还想要考验一下感情的，现在看来，直接糊了！
　　以后！绝交了！！
　　系统：……。
　　能够好好做个人吗？
　　说出这话，你自己心里相信吗？！
　　药材得事情解决了，萧闲也乐得自在，正在这时，突然间丹塔的人找了过来。
　　“萧炎去就好了，叫我干什么？”
　　听到叶重这话，萧闲摆了摆，有些不以为意地开口道。
　　“说是会长大人想要见见你，这也是没有办法啊…”叶重解释道。
　　能够被会长大人接见，这可是无上光荣啊！！
　　“药老！走吧，咱们去丹塔去！”
　　拍了拍萧炎的肩膀萧闲嘴角微翘，对着储物戒指里面的药老说道。
　　药老：……。
　　要完啊！！蛋糕啊！！


第466章 厚颜无耻？！

　　拉上了药老，萧闲感觉前方一路平坦！
　　前方小辈！跪准备跪tian吧！！
　　“这就是丹塔嘛！”
　　看着高耸入云的黑色巨塔，萧炎精神一震，只觉得一股豪迈之情直冲而上，天灵盖都有些压不住了。
　　“走吧！”
　　看到萧炎那个震惊的样子，前来领路的盛长老抚须一笑，随后开口道。
　　“嗯！”
　　进入了丹塔，看到里面都是炼药师，随处可见七品炼药师，萧炎内心满是激动。
　　不过为了维持自己高冷的形象，萧炎板着一副脸色，只不过那对眼睛早就已经出卖了他…
　　小样！
　　不知道眼睛是心灵的窗户吗？！
　　“你们怎么也来了？！”
　　注意到萧炎二人的身影，曹颖冰冷着脸色，缓缓走了过来，语气有些不善地开口道。
　　“手下败将都能够来，我们来很奇怪吗？”
　　听到这话，萧闲顿时受不了了，这不是狗眼看人低吗？！
　　丹塔是你家开的？！霸道给谁看啊？！
　　“你！”
　　听到这话，曹颖脸色顿时铁青，极为不甘地吐出一口气，看向萧闲二人的目光，多了几分难以言喻…
　　“曹丫头，走吧！会长还等着呐…”
　　看到几人针锋相对的样子，盛长老摇了摇头，开口道。
　　“不跟你一般见识！”
　　闻言，曹颖冷哼了一声，直接走到了最前面，那样子纯粹当作了领路人。
　　“不错不错！一个七品巅峰炼药师领路，丹塔果然够霸气！！”萧闲躺在筋斗云上面，有些冷嘲热讽地开口道。
　　身为女人，还敢和我甩脸色，不知道n号女配角的作用吗？
　　“宿主！对方是女人，能不能够有点大男子汉的气概？”
　　系统有些看不下去了，不由地提醒道。
　　这宿主的性格，再这样下去铁定歪了，以后自己培养出来的，到底是什么人啊？！
　　一想到其他系统培养出来：
　　一代女帝！一代剑帝！
　　绝世狠人！至尊圣皇！
　　而自己培养出来的，却是第一小肚鸡肠，至尊咸鱼贱帝！
　　系统便感觉不寒而栗…
　　这绝对是系统界的耻辱啊！！
　　“话说，你是男的还是女的啊？”
　　听到这想极了叛变的声音，萧闲眉头一挑，有些好奇地问道。
　　“我这声音，你觉得是男的还是女的？”
　　闻言，系统情不自禁地抽搐了一下，那浑厚的男子声顿时响了起来，满是气愤。
　　“那可不好说，系统也可以兑换变声器，你可别想糊弄我！”
　　萧闲直接摇了摇头，反驳道。
　　系统：……。
　　变声器个锤子！
　　我特么就是男的！绝对是！！
　　“你刚刚说什么？！”
　　萧闲前方，听到萧闲说自己是领路的，曹颖头上怒气如同蒸汽一般冒出，眼睛死死盯着萧闲，银牙咬著作响，一字一顿地开口道。
　　“萧炎！你刚刚怎么说话呐，这种话也能够说得出口！！”
　　萧闲反手敲了萧炎一脑壳，义正辞严地开口训斥道。
　　“家弟管教不严，见谅见谅！！”
　　话毕，萧闲躺着对着曹颖拱了拱手，很是抱歉地开口道。
　　萧炎：……。
　　这特么和我有半毛钱关系，欺人太甚！！
　　餐曹颖和盛长老：……。
　　睁着眼睛说瞎话，我算是明白是什么意思了！！
　　“三哥！明明就是你说的！！”萧炎揉了揉自己脑门，咬牙切齿地吼道。
　　“你们看！家弟就是这样调皮！”
　　看到曹颖二人直直盯着自己，萧闲耸了耸肩，颇为无奈地说道。
　　众人：……。
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！！
　　“走吧！”
　　脸色古怪地打量了萧闲一眼，盛长老感觉内心有三个字母不停地闪烁着，可惜却叫不出来。
　　MMP！！
　　“颠倒黑白的能力，我算是见识了！”
　　曹颖也满是惊奇地打量了萧闲一会儿，内心感慨万千，觉得萧闲这人倒是有趣。
　　萧炎：……。
　　我是背锅侠，可怜又无奈！
　　遇人要倒霉，上街卖锅盖！
　　跟着盛长老，一行人来到了丹塔内域的一件屋子。
　　“会长就在里面！你们进去吧！”
　　对着萧闲等人点了点头，盛长老开口道。
　　曹颖倒是没什么在意，直接推门进去了，看到里面的白衣老者，情不自禁地开口叫道：
　　“师傅！”
　　“颖儿！”
　　看到曹颖，旁边一个身穿黑衣的年轻男子眼前一亮，眼睛直直打量着曹颖的娇躯，闪过爱慕迷恋之色。
　　“你这丫头，这次被人打败，还不知道收敛一些，须知人外有人啊！”
　　老者长得极为普通，对着曹颖一番劝诫，随后将目光放在了萧闲和萧炎身上。
　　轰！
　　似乎察觉到了什么，玄空子澎湃的灵魂力量顿时倾泻而去，直接向着萧炎二人而去。
　　在这股强大的灵魂压力下，黑衣男子宋清和曹颖没有丝毫反抗的余地，直接压趴在了地上。
　　“这老东西，还想试探我！”
　　看到玄空子突然间出出手，药老满是无语，不过并没有任何动作，而是饶有兴趣地看着这一幕。
　　“老家伙，你不知道有些时候，容易误伤其他人吗？！”
　　“让开！！”
　　看到玄空子的灵魂力量居然是朝着自己二人而来的，萧闲眉头一挑。
　　从筋斗云上面坐了起来，手一挥直接把萧炎弄到了一旁。
　　“妈的！这老家伙绝逼是为她徒弟出头，糟老头子坏的很！”
　　萧闲内心很是肯定，对方明摆着就是要打击报复，萧闲也没什么可说的，灵魂风暴直接向着对方压了过去。
　　轰！
　　灵魂的冲击在屋子内激荡开来，摧枯拉朽！
　　嗯？
　　注意到萧闲的灵魂力量，玄空子脸色巨变，不可思议地看着萧闲。
　　“好好好！没想到你的灵魂力量这么强！”
　　看到萧闲的灵魂力量居然能够和自己抗衡，玄空子大惊失色，见猎心喜。
　　灵魂力量忽然间变成了一道铁甲士兵，凌厉杀伐，凶狠异常，直接向着萧闲冲了过来。
　　周围，虚空破碎，黑甲士兵的出现，直接将空间都压塌了！
　　“老家伙！给你脸了！！”
　　看到玄空子居然还想要试探自己，萧闲眉头一挑，灵魂力量刹那间变成一道巨龙。
　　黑色的巨龙鳞片清晰可见，犹如一把利剑，直接贯穿了士兵的躯体，并且将玄空子震退了…
　　“咳咳…”


第467章 洁身自好！

　　“果然是英雄出少年啊！！”
　　擦了擦嘴角的血渍，玄空子脸上满是惊悚，有些不敢相信地开口道。
　　看到玄空子吐血，曹颖和宋清都惊呆了，不敢相信萧闲居然这么强！
　　乖乖！
　　这可是丹塔的会长，九品炼药师啊，灵魂比拼居然还输了！！
　　“我该不会是在做梦吧…”
　　曹颖目光呆滞，情不自禁地掐了掐自己的胳膊，感觉到疼痛后这才惊醒了过来。
　　“老师！你没事吧？”
　　立马来到了玄空子身旁，曹颖扶住了玄空子，有些担忧地开口道。
　　“咳咳…我没事，你们都坐吧！”
　　闻言，玄空子摆了摆手，掏出了一枚丹药服了下来，随后对着众人开口道。
　　“老家伙，有时候出手可要考虑清楚对象…”
　　注意到对方苦笑，萧闲也明白过来，乜斜地看了对方一眼，没好气地开口道。
　　“我叫你们过来，原本是想让你们注意魂殿的，最好你们能够拿到这次丹会的冠军！”
　　玄空子悠悠地开口道，说到最后突然间话锋一转，多了几分释怀：
　　“不过！现在却是不需要了，你们尽力做好自己就好了！”
　　啥？不需要了？
　　听到这话，曹颖和宋清二人都是一愣，随后将目光放在了萧闲的身上。
　　“看我干什么，我药材都没有，炼制不了丹药，恐怕这丹会…”
　　萧闲苦涩地摇了摇头，脸上满是愁绪，一副我无能为力的样子。
　　系统：……。
　　穿越界第一易经已经诞生了，大家不用抢了！！
　　说出这话，你自己良心不会痛吗？
　　“药材的事，我们丹塔为你准备！”
　　玄空子作为老油条，哪里不知道萧闲这话的意思，嘴角微微抽搐了一下，随后开口道。
　　“那怎么好意思呐…”
　　闻言，萧闲满是难为情，但脸上的笑容已经出卖了他内心的想法。
　　去丹界自己找丹药？！
　　那是不可能的！！
　　现在药材自己送上门，不要白不要啊！！
　　曹颖：……。
　　宋清：……。
　　能够说一说，炼药师的节操给你丟哪里去了吗？？
　　“好了！你们下去可以交流交流，萧炎你留下吧…”玄空子摆了摆手，道。
　　“哟！这就开始赶人了，走就走！”
　　闻言，萧闲戏谑地说了一句，随后毅然地走了出去。
　　叫萧炎留下，啥子都知道是干什么，这种少儿不宜的情节，自己还是离得远一点！
　　以免…出镜了！！
　　毕竟，药老和老兄弟许久不见，说不定还得请玄衣吃个饭，看会电影，说不定还会那啥…
　　这种事情，自己就不在这里当电灯泡了！
　　“萧闲，你等等！”
　　看到萧闲离开，曹颖顿时追了上去，一旁的宋清见此，眼中闪过一道阴鸷。
　　“怎么了？是不是看我实力强，现在准备倒贴了，我郑重告诉你不可能！你还是死了这条心吧！！”
　　深知自己作为女子掘地机，总有人飞蛾扑火，萧闲不由地提醒道。
　　像我这样举世无双的人，想要伺候我的人，都排到几千里外了！
　　至于你…
　　抱歉！排队的号码没了！
　　曹颖：……。
　　你特么在说什么？！
　　“你在想些什么，我不过是想要问问，你到底什么实力？”
　　曹颖脸色一红，显得越发的娇媚，争辩地开口道。
　　“没什么实力，就是把你师傅打吐血了！”
　　萧闲摆了摆手，一脸随意地开口道。
　　曹颖：……。
　　不管怎么想，貌似你都在装逼！！
　　“你是不是已经八品炼药师了？”
　　曹颖压制了自己暴动的内心，随后开口道。
　　“没有！”
　　萧闲摇了摇头，回了一句，直接离开了。
　　八品炼药师，开什么玩笑，这不是拉低小爷的等级吗？
　　作为比v8用户还强的v9用户，这可不是氪金就能够上来的！！
　　没有一个傻系统，你还是省省，继续炼个几十年丹药吧！！
　　“你等等啊！”
　　看到萧闲又走了，曹颖内心一急，刚刚想要追上去，却被宋清拉住了。
　　“颖儿，咱们不是约定好了一定探讨丹道的吗？”宋清微笑地提醒道。
　　“改日吧！”
　　曹颖随意地回了一句，挣扎着追了上去。
　　宋清：……。
　　你这个是提议，还是在推辞啊？！
　　……
　　“你还有什么事？”
　　街道上，看到曹颖又追了上来，萧闲满是无语地开口道。
　　你以为像我这样的美男子，是你三言两语就能够摆平的吗？！
　　系统：……。
　　屏蔽功能我还是开启好了！！
　　“有没有兴趣，丹会咱们俩联手啊？”
　　曹颖玩弄着自己额前的秀发，眸子直直盯着萧闲，有些期待地开口道。
　　“没兴趣！你实力太弱了！联手，我看起带飞还差不多！”
　　萧闲直接白了曹颖一眼，十分轻蔑地开口道。
　　“你！！”
　　听到这话，曹颖脸色涨红，很是不忿地盯着萧闲。
　　再怎么说，他也是丹塔会长的徒弟，未来巨头的候选人！
　　居然被人如此轻视，实在太特么气人了！！
　　“那你带飞，你觉得怎么样，可是有福利的哦~”
　　忽然间，曹颖脸色冷静下来，朝着萧闲抛了一个媚眼，玉手划过萧闲的脸庞，红唇微起诱惑说道。
　　“云韵你们看，有人诱惑我！！”
　　萧闲压根没有在意，直接把云韵等人从储物空间放了出来，义愤填膺地指着曹颖，很是不忿地开口道。
　　看到云韵几女，曹颖手顿时僵住了，嘴角扯了扯，满是惊悚地看着这一切，回不过神来。
　　“把你的手拿开！！”
　　云韵几女冷眼看着这一切，美杜莎目光直直盯着曹颖，蛇瞳满是冰霜，冷喝道。
　　美杜莎浑身散发出女王的霸气，仿佛在号令苍生一般！
　　被美杜莎这样盯着，曹颖内心一颤，连忙收回了手臂。
　　“还是美杜莎你最好了！”
　　看到美杜莎这么勇敢，萧闲呵呵笑了起来，赞叹道。
　　“你最好别去拈花惹草了！”
　　闻言，美杜莎脸色一红，随后瞪了萧闲一眼，不忿地开口道。
　　美杜莎此言一出，云韵等人不由地点了点头，就连小医仙和仙儿，都没有开口多言…
　　“你们放心，我一定洁身自好，坚决抵制各种不良诱惑！！”
　　萧闲义正辞严地说道，说完还瞥了瞥曹颖，一副“你最好离我远一点的样子”。
　　曹颖：！！！
　　我！！气死人了！！！


第468章 注意影响！！

　　丹会，作为整个中州的盛事，各地天骄俊杰蜂拥而至，圣丹城洋溢着喧闹之声，随处可见身穿着炼药师袍服的人。
　　在其他地方奉为神明的七品六品炼药师，在这里显得屡见不鲜，甚至他们连炫耀的机会都没有…
　　没办法，在这里装逼不成就被操，众人还是很有自知之明的！
　　今日，也就是丹会正式开始的日子！
　　“你穿上炼药师衣袍，倒是显得帅气了不少…”
　　看到萧闲身穿着紫色炼药师服，整个人显得精彩奕奕的，小医仙等人眼前一亮，不由地打趣道。
　　“没办法！人帅什么衣服都掩盖不了！”
　　萧闲耸了耸肩，一副理所当然地样子，开口道。
　　“噗呲…”
　　闻言，几女顿时笑了出来，对于萧闲自恋又不要脸的性格无可奈何。
　　“走吧！小炎子！”
　　对着萧炎招了招手，萧闲朝着丹会入场的地方而去，至于云韵等人，则是和药老一起前往了观众席。
　　与其说是观众席，倒不如说是特意设定的贵宾席，在药老和玄空子碰面后，又去老情人那里刷了一波存在感后…
　　丹塔的高层，都知道了药老回来的消息，对于炼药师而言，药尘可是和他们会长同等级的人物！
　　他！就是传说！！
　　大陆第一炼药师的名头，可不是盖的！！
　　遭受到了丹塔众人的顶礼膜拜，药老这几天走路都飘飘然，就差脸上写个“嘚瑟”了！！
　　丹会比试的地方，位于城池北面，广场上石台一眼望去，看不到头。
　　“这人还真多啊！”
　　看到人山人海的炼药师，萧炎情不自禁地咽了咽唾沫，过了一会儿这才冷静下来。
　　而萧闲，则是靠在筋斗云上面，手里拿着一个蛋糕，慢悠悠地吃着，显然没把丹会当一回事。
　　“你倒是很有闲情雅致吗？”
　　曹颖不知道从哪里蹦跶了出来，看到萧闲依旧一副懒散的样子，捂着嘴巴轻笑道，狭长的眸子透露出别样的风情，仿佛有电光闪过…
　　“你不是也很闲，在这里勾搭男人！”
　　闻言，萧闲抬起头看了对方一眼，随后继续吃着自己的蛋糕，没好气地开口道。
　　“怎么？你不让我勾搭吗？”
　　闻言，曹颖没有一丝生气，仿佛直接坐在了筋斗云上面，抬起了萧闲的脸庞，吐气如兰，悠悠地开口道。
　　萧闲：……。
　　我听说女孩子开车太危险，现在我似乎明白了！！
　　“尼玛！光天化日，能不能够注意点影响啊？！”
　　看到曹颖和萧闲二人的状况，一旁的萧炎嘴角抽了抽，情不自禁地拉开了距离。
　　“这个狐狸精！！”
　　贵宾席，看到曹颖居然敢诱惑萧闲，纳兰嫣然恨得牙痒痒的，美杜莎浑身散发出微笑的气息，就连云韵等人，脸色也有些难看。
　　“以后！好好看着萧闲，别让其他人有可乘之机…”
　　云韵冷着一张脸，开口道，几女直接点了点头。
　　以后！
　　她们不仅要替萧闲防饿、防骗，还是防其他女人！！
　　“玄空子，你徒弟什么时候，有喜欢的人了？”
　　高台上，四道人影静静地矗立着，注意到曹颖这边的动向，黑脸老者微微一愣，不由地开口道。
　　闻言，正在和药老玄衣讨论着什么玄空子，立马扭头看了过来，看到曹颖如此大胆去挑逗萧闲，脸色也是黑了下来。
　　教之不严啊！！
　　这么多人看着呐，能不能够注意一点影响？？
　　就算喜欢萧闲，也用不着这么着急吧！！
　　“那小子是谁？灵魂力量似乎很强？”
　　一旁的玄衣似乎发现了什么不对劲，美眸闪过一道精光，不由地开口道。
　　“他就是我和你说的萧闲，其炼药术绝对在我之上！”一旁的药老解释道。
　　“他就是萧闲？”
　　闻言，玄衣一惊，好奇地打量了一下萧闲，觉得面容普通，并没有那种丰神如玉的感觉，有些不敢相信地开口道。
　　说完，似乎意识到自己的关注点不在这里，立马转移了话题：
　　“怪不得曹颖那丫头这么大胆，看样子是被人折服了，对于骄傲的女生，强者往往是一味迷药！”
　　“没错！这话说的有道理，某人似乎正是如此！”
　　黑脸老者天雷子不由地点了点头，很是赞同这话。
　　那调侃的语气，直接把药老和玄衣二人闹了个大红脸…
　　“不过有这小子在，魂殿这次必定无功而返啊！！”
　　看到药老那脸红的样子，玄空子哈哈笑了起来，看着萧闲的目光，觉得很是满意。
　　他徒弟的眼光，向来随他！！
　　“这不一定，他可不一定对三千焱炎火感兴趣…”
　　闻言，镇定下来的药老不由地插嘴道。
　　“他不是炼药师吗，怎么可能不对异火感兴趣？”
　　闻言，三人顿时愣住了，玄空子也有些难以置信地开口道。
　　来参加丹会的，年轻一辈基本是为了名声地位这些，老一辈炼药师则是为了异火！
　　以萧闲炼药的能力，冠军之位基本不成问题，就算是立马成为丹塔巨头，那也不是不可能的啊！
　　如果对方不是奔着异火而来，那又是为了什么？！
　　“他身上有异火，而且不止一朵！不仅如此，以他的性子，能够来参加丹会，我就已经觉得很不可思议了！他对权利名声这些，可不看重！”
　　苦涩地摇了摇头，药老开口道。
　　“这么奇怪的人？！”
　　听到对方说萧闲压根不在意这些，玄空子三人都很惊讶，居然还有这样的人。
　　不过很快，三人就把重点放在了药老前一句话上面。
　　“你说！他身上有很多异火？”玄空子嘴角微微抽搐，随后开口道。
　　“嗯！而且…还有三千焱炎火！”药老点了点头，开口回道。
　　“不可能！三千焱炎火一直在丹塔，怎么可能被人收复了？！”
　　闻言，三人脸色顿时变色，玄空子更是脸色涨红地反驳道。
　　“我开始也不相信，不过我曾亲眼看到，他身上要二十二朵异火，其中！也包括我的骨灵冷火…”药老耸了耸肩，开口道。
　　“这世上，说不定每种异火都有两朵…”
　　药老悠悠地接着说道，三人顿时沉默了…


第470章 找药材？不可能！

　　丹会比试，一个分为三个项目！
　　与其说是三个项目，不如说，只存在一个最重要的项目，那就是…炼药！
　　只不过在炼药之前，通过前两个项目，踢出去一些人！
　　就像是竞赛一般，由地方到国际！
　　若是人人都能够参加国际竞赛的决赛，那比赛的看头可就太泛化了！
　　所谓比赛，自然是优中赛优，要不然别人凭什么给每个人都搭建平台！
　　弱者，成为强者的垫脚石！
　　强者踏着弱者的尸骨，光芒万丈！
　　这才是亘古不变的道理！！
　　“好了！丹会的第一项比试现在开始，第一关为灵魂幻阵，闯过去就能够到达第二关入口！若是在换阵中迷失没有到达第二关，则为失败！”玄空子向着众人宣布道。
　　话音刚落，众人顿时一头扎进了广场上雾气弥漫灰蒙蒙的地带。
　　这里是丹塔设置的灵魂幻阵，需要强悍的灵魂力量才能够找到方向，倒是和天墓山脉的迷雾极为相似…
　　只不过后者是天然形成，而前者确是人工设置，更加具有针对性！！
　　“我说…你一直跟着我干什么？”
　　看到曹颖毫不客气地坐在筋斗云上面，萧闲一头黑线，很是无语。
　　好歹也是女孩子，能不能够有点矜持！！
　　“怎么了？我搭个顺风车，方正你也要去丹界，送我一程怎么了？”
　　闻言，曹颖嘻嘻笑了起来，捂着嘴巴，媚眼如丝，一副我赖上你的样子，看得萧闲满是无语。
　　“三哥！我先走了！”
　　不想继续在这里当天灯泡，萧炎招了招手，随后一头扎进了灰蒙蒙的地带，转眼间就消失了。
　　萧闲：……。
　　特喵的！真特么不仗义！
　　“走了！”
　　有气无力对着曹颖说了一句，萧闲驾驶着筋斗云也冲了进去，没有丝毫的停留，萧闲直奔着丹界入口的方向而去。
　　至于灵魂幻阵，呵呵，整个丹塔都没有灵魂力量比他强的人！
　　幻阵还特么有个屁用！！
　　“这家伙，灵魂力量果然强得过分！”
　　看到萧闲连一丝停留都没有，曹颖眼中闪过一抹精光，不过想到连她老师灵魂对抗都输了，也就不足为奇了。
　　几乎不到一分钟，萧闲二人就来到了丹界入口，守关的是一位老者，骑在一个大乌龟上面，看上去慈和无比…
　　“你这乌龟好有逼格啊！！”
　　看到长老骑在大乌龟上面，萧闲眼中精彩奕奕，不由地赞叹道。
　　现在这个时代，骑龙坐凤都弱爆了！！
　　坐骑古怪，才是牛叉的表现！！
　　就像扫地僧一般，虽然看上去平凡，当绝对的当世高人啊！！
　　“这么快！”
　　听到有人的声音响起，老者大吃一惊，这特么才开始多久，就有人来了？！
　　睁开了眼睛，老者目光放在了萧闲二人的炼药师衣服上面。
　　啥？七品炼药师？？
　　第一眼注意到萧闲的徽章，老者顿时懵逼了，不过很快老者就看到曹颖，眼中多了一丝恍然。
　　“原来是曹家丫头，没想到第一个到底的居然是你，看样子你的灵魂力量不简单啊！！”老者不由地赞叹道。
　　能够这么短时间到达这里，灵魂力量绝对强悍无比！
　　至于萧闲，直接被他忽视了！
　　一个七品中级炼药师，估计是曹家丫头找来“拉车”的…
　　“噗呲…”
　　看到萧闲直接被忽视了，曹颖立马笑了出来，玲珑的躯体微微颤抖，真是诱人之极。
　　“果然…实力太强了，存在感也容易缺乏！”
　　萧闲黑着一张脸，情不自禁地摇了摇头。
　　没实力，被人忽视也就算了，这是正常情况！
　　但实际太强了，别人感觉不到也容易把你当弱鸡！
　　人生啊，总是这般寂寞如雪！
　　“怎么了？”
　　看到曹颖大笑的样子，老者眉头一挑，直觉告诉他有些不对劲。
　　“没什么！长老还是把任务给我们吧…”
　　笑着摇了摇头，曹颖并没有解释，尤其是看到萧闲吃瘪的样子，更是想笑，连忙开口道。
　　“这是你们二人需要寻找的药材，找到了可以离开了丹界！”
　　“当然了！若是遇到威胁，也可以捏碎空间石传送出来！”
　　说到最后，老者情不自禁地瞥了瞥萧闲，意有所指。
　　“哈哈…”
　　看到这一幕，曹颖笑得更加大声了，情不自禁地拍了拍萧闲的肩膀，好心提醒道：
　　“嘻嘻…记得遇到危险，捏碎空间石！！呵呵呵…”
　　“你那只眼睛看到我弱了！啊！！”
　　萧闲顿时有些受不了了，直指着老者的鼻子，愤慨吼道。
　　轰！
　　灵魂力量如同风暴一般，直接向着老者迸发出去，老者瞳孔一缩，像是见了鬼一眼，随后身躯直接被震飞了。
　　“咳咳…”
　　灵魂一阵荡漾，老者顿时咳出一抹鲜血，但他压根没有在意这些，而是惊悚地盯着萧闲。
　　这家伙的灵魂力量，居然这么强！！
　　“走啦！”
　　没有理会老者，萧闲冷哼一声，直接进入了丹界。
　　“这家伙，是什么来历…”
　　看到萧闲直接走了一联想到曹颖刚才的笑容，老者立马知道自己错了，目光盯着丹界入口，满是好奇之色。
　　丹界是丹塔斗圣搭建的一处空间，原本是用来他用的，不过随着丹界逐渐破败，这里也就成了荒芜之地…
　　不过，以前丹塔种植的各种药材，这里面倒是丰富无比！
　　当然，其中也蕴含着极大的危机，要不然也不可能用来作为考核。
　　“我看看你要去哪找药材…”
　　拿过了萧闲放在筋斗云上面的羊皮卷，曹颖好奇地打开了，拿着自己的一对比，发现居然都要去万药山脉，内心顿时一喜。
　　“嗯？你这是去哪里？”
　　注意到萧闲并不是打算去万药山脉，就连其他两个地点也不是，曹颖顿时愣住了，不由地开口道。
　　“废话！当然去出口了！”
　　闻言，萧闲直接瞪了曹颖一眼，十分不爽地说道。
　　“你不应该去找药材才对嘛？”
　　对于萧闲的语气，曹颖压根没有在意，反而很是好奇。
　　即使现在去出口，没有药材也不可能算你通关啊！


第471章 被打劫，您想体验吗？

　　“找药材？你是不是傻？！”
　　闻言，萧闲直接乜斜地看了她一眼，眼中满是鄙夷。
　　“你不去找药材，怎么通过第二关啊？”
　　闻言，曹颖脸色涨红，嘟着嘴唇，不忿地开口道。
　　“你看看！这就是娇生惯养的毛病！”
　　闻言，萧闲不由地摇了摇，感觉和异界人的思维不在一条线上。
　　他叫你你去找药材，你就去啊？！
　　难道你不知道极限挑战的规则，那就是没有规则！
　　抢，那才是王道！！
　　做任务，打死他都不会去做任务！
　　系统我都懒得鸟他，还丹塔呐！
　　我只能够…呵呵！！
　　“你不会…是打算抢别人的药材吧？”
　　忽然间，曹颖似乎想到了什么，瞳孔一缩，有些惊悚地开口道。
　　“没错！这种坏事你还是别干了，你快点走吧！免得耽误了你找药材！”
　　闻言，萧闲立马点了点头，一副我是坏人你离我远一点的样子，催促道。
　　“小样！还想赶我走…”
　　看到萧闲如此，曹颖立马笑了，如同一只狡猾的狐狸一般，盯着萧闲，满是不怀好意。
　　“这种坏事确是不适合我，不如你把我需要的药材，也顺便抢过来吧！！”
　　曹颖一把将自己的羊皮卷塞到了萧闲的手里，随后挑了挑眉，坏笑着开口道。
　　萧闲：……。
　　导演！这剧本是不是你又乱改了！！
　　“你一定要跟着我，做饭的事情就归你了！”萧闲瞪了曹颖一眼，没好气地开口道。
　　“呵呵…不就是做饭嘛，我答应了！”
　　看到萧闲居然妥协了，曹颖立马笑了，毫不犹豫地答应了下来。
　　至于做饭？
　　呵呵…他们这种斗宗，哪里还需要多少吃食！
　　在曹颖看来，萧闲这不过是故弄玄虚罢了，目的嘛…
　　自然是想要让她留下来！！
　　若是萧闲知道曹颖在想些什么，一定会善意地解释道：
　　“姑娘！你真的是想多了，我特么真是是要吃饭！！”
　　至于特意照顾你，还是省省吧！
　　要不是看在你是女孩，我早就一脚踢开你了！！
　　带着曹颖，萧闲直奔出出口而去，丹界的出口位于北域，是一座巨大的广场，广场上耸立着一道巨大的空间石门。
　　石门前，一个老头静静地盘坐着，身旁还放着一个拐杖，道道灵魂力量向着四周荡漾开来，像是在修炼什么灵魂秘术…
　　萧闲二人的到来，立马将老者惊醒了，看到这么快就有人到来了，老者眉头一挑，显得有些不可思议。
　　“莫长老！没想到居然是你在这里…”
　　看到老者，曹颖立马迎了上去，笑嘻嘻地打招呼说到，俨然没有一点架子。
　　“原来是你这女娃子，怎么？不去寻找药材，还想老头子给你放水不成？！”
　　看到是曹颖，莫长老也是微微一笑，站了起来，打趣道。
　　在他看来，曹颖估计还没有寻找药材，要不然不可能这么快来到了这里…
　　距离丹会开始，才不到一个小时，这期间就算是曹颖，也不可能寻找到药材！
　　恐怕，她是直接奔着出口而来的！
　　若不是知道曹颖向来心高气傲，不会去走这等后门，他早就没好气地将对方赶走了！
　　“哪有？只不过有个家伙不想去找药材，想要…抢其他人的！”
　　闻言，曹颖没好气地瞪了老者一眼，忽然间瞥了瞥萧闲，有些稀奇地开口道。
　　“抢别人的？”
　　听到这话，莫长老瞳孔一缩，随后将目光放在了萧闲身上，凝视了一两秒，随后明悟地点了点头。
　　“难怪他敢这般行事，原来修为居然比老头子我还强，真是老了老了…”
　　莫长老有些忏愧地说道，不过其脸色确是没有丝毫的嫉妒，反而带着一些欣喜。
　　毕竟，对方也是代表着炼药师的！
　　“他的修为比您还强？不太可能吧！”
　　听到莫长老这话，曹颖顿时愣住了，不可思议地老者躺在筋斗云上面的萧闲。
　　莫长老可是一名斗尊啊！！
　　难不成…这个家伙也是斗尊不成？！
　　“呵呵…虽然我感知不到他的具体修为，但我向来对于危险的感知极为灵敏，我不是他的对手！”莫长老很是肯定地开口道。
　　“你不会真的是斗尊吧？”曹颖内心相信了不少，对着萧闲喊道。
　　“废话！不是斗尊我去抢东西，你当我傻啊！！”
　　闻言，萧闲没好气地瞪了她一眼，感觉对方的智商真是太弱了…
　　能够进入丹界，很多人实力都是斗宗，加上不少人来历不凡，背后都是斗尊家族！
　　换了其他斗宗，在这里光明正大的抢东西，真特么不要命了！！
　　不说他们背后的家族，就算是一群斗宗，你特么就吃不消！
　　斗宗打劫斗宗？
　　抱歉！
　　虽然我特么开挂了，但我还不傻，坚决不给自己找不必要的麻烦！
　　一系列装逼打脸，实在太累了！！
　　平淡才是福！
　　被斗尊打劫了，这事说出去压根没什么…
　　因为这事，找一个斗尊报仇？
　　纯粹没必要！
　　这也是萧闲敢这么干的最主要原因！
　　系统：……。
　　作者大大这一波洗白，简直是无懈可击！
　　成功将一个懒虫，说成了一个心思缜密的谋划家！
　　这一波操作，我一定要给666！！
　　“补充一句，求求大大给宿主写得勤奋一些吧！”——来自系统内心的呐喊。
　　“呃……”
　　看到萧闲这么嚣张就承认了，曹颖嘴角抽了抽，不过想到萧闲的实力，她的眼睛顿时亮了。
　　丹道和武道同时修炼，居然还能够这么厉害，这个家伙也太特么变态了吧！！
　　原本以为，她的天赋除了丹晨，其他人难以企及！
　　不过现在看来，她这点天赋，在对方面前，压根算不得什么啊！！
　　“老头！你刚才说，能够开后门？”
　　忽然间，萧闲仿佛注意到了什么，眼睛一亮，不由地开口道。
　　莫长老：……。
　　我特么屮艸芔！你听不出我是在嘲讽吗？！
　　“后门你就别想了！”莫长老铁青着脸色，毅然回道。
　　“我最喜欢打劫长老了，上一次在迦南学院，就打劫了长老轻松过关了！”
　　“不知道，您想不想亲身体验一把？”
　　萧闲眨了眨大眼睛，一脸人畜无害地开口道。
　　闻言，莫长老嘴角一抽，感觉整个人都不好了。
　　这特么哪里是参赛者，纯粹是捣蛋破坏王啊！！
　　……
　　新书《斗破之无限宝箱》来袭，求收藏！！


第472章 你这个侍女不错！

　　“我告诉你！你最好别乱来，要是违抗规则，可是会被取消资格的！！”莫长老黑着一张脸，连忙解释道。
　　一旁的曹颖，也被萧闲这奇葩的思路雷得一愣一愣的！
　　威胁长老？！
　　丹会还能够这么玩的吗？！
　　“萧闲，你这样真的是违规的！我们还是打劫其他人吧！！”
　　看到莫长老那求救的眼色，曹颖立马站了出来，解释道。
　　说到最后，更是有种对打劫他们完全没有任何抵触，完全可行的念头！
　　“那好吧！”
　　看到二人一唱一和的样子，萧闲摇了摇头，暂时放弃地这个念头。
　　这倒不是因为二人的解释，丹会规则，我特么信了你的邪！
　　能够从这里出去，就能够晋级！！
　　你以为，我不知道规则吗？！
　　不过一想到出去后，众人的目光都放在了自己身上，萧闲想了想还是算了…
　　他也是个要脸的人，当着几十万的观众睡觉，这事他可干不出来！
　　还是在这里等一等好了，为了广大路人甲乙丙丁能够好好露脸，萧闲表示：该猥琐的时候必须猥琐！
　　“呼…”
　　听到萧闲终于放弃了，莫长老穆然松了一口气，要是真的被萧闲打劫，那他这张老脸可就丢尽了。
　　丹会举办以来，还从来没有见过长老被参赛者打劫的事情，这特么自己得多衰啊！
　　千年等一回，等来一切成空！
　　“对了！这位长老，你有药鼎吗？”
　　忽然间，萧闲意识到了一个严重的问题，不由地开口道。
　　“怎么了？”
　　听到这话，莫长老心头穆然一跳，有些警惕地开口道。
　　“没什么！忘记带药鼎了，借我用一用呗！”萧闲眨了眨大眼睛，很是单纯的开口道。
　　啥？没带丹鼎！
　　还特么借丹鼎！！
　　莫长老忽然间有些怀疑人生了，面色一阵青一阵白，感觉这辈子吃惊最多就在今天了！
　　参加丹会，你特么居然还不带丹鼎？！
　　丹会！
　　什么时候级别这么low了，这么不受重视了！？
　　而且，还特么借我的，这能够借的吗？！
　　对于炼药师而言，丹鼎可是比老婆还亲啊，借老婆这事，是个男人能够答应吗？！
　　“没有！老夫的丹鼎放在了炼药室了！”
　　莫长老毫不犹豫就拒绝了，情不自禁地拉开了和萧闲的距离，打算一有不对就乘机开溜。
　　惹不起我还躲不起吗？！
　　“小气！”
　　看到莫长老那样，萧闲眼中满是鄙夷，不就是丹鼎嘛，至于那副防狼防盗的样子吗？！
　　看到萧闲鄙夷的样子，莫长老嘴角一抽，虽然内心在骂街，但表面还是忍住了。
　　曹颖也是头疼的摇了摇头，颇为无奈地从自己储物戒指里面拿出了一个丹鼎，无语说道
　　“这是我备用的，你拿着吧！”
　　曹家作为五大家族之首，财富自然不在话下，曹颖身上的丹鼎，品质也是算得上上乘！
　　虽然没有黑魔鼎那么牛掰，但炼药确实绰绰有余！！
　　“你这侍女的觉悟很高！！”
　　看到曹颖如此识相，萧闲很是满意地点了点头。
　　“谁是你侍女！！”
　　听到这话，曹颖额头上青筋冒起，怒吼道。
　　这特么什么人啊，自己好心好意，就换来这么一句！！
　　真是冷酷无情，狗咬吕洞宾！！
　　嗯？吕洞宾是谁？！
　　“你不是管饭吗，现在可以去打猎了！”
　　“记得！五阶魔兽就好了！六阶魔兽我忌口！”
　　萧闲压根没有在意曹颖的暴怒，摆了摆手，像是打发苍蝇一般，开口道。
　　说完，直接在自己的筋斗云上面躺了下来，揉了揉筋斗云，一床被子就这样形成了。
　　“舒服！”
　　温度适宜，萧闲很是满意。
　　以前他总是听别人说，天当被子，原来也是有一定道理的！
　　曹颖：！！
　　看到萧闲直接无视了了她，曹颖恨得牙痒痒的。
　　居然叫我一个美女去打猎，还是不是男人？！
　　神特么六阶魔兽忌口！！
　　一旁的莫长老，也是一脸黑线，看着熟睡的萧闲很是无语。
　　这特么是丹会啊！不是你睡觉的地方！！
　　“哼！吃死你这个家伙！”
　　冷哼了一声，曹颖有些气不过，身影一闪直接离开了。
　　看样子，是真的去打猎去了！
　　“唉…时代变了…”
　　看到曹颖妥协了，莫长老突然间感觉有些跟不上时代潮流了。
　　以前他们那时候，追一个女孩子，恨不得把自己的一切都奉献出来！
　　现在，怎么成了这样了？
　　女追男！
　　这种好事，他怎么就没有遇上这么好的时代啊！！
　　不一会儿，曹颖回来了，用袖带拖着一条巨大的鱼，鱼鳍锋利无比，宛如刀剑一般…
　　看到萧闲睡得正香的样子，曹颖气得不打一处来，手一甩，巨鱼直接向着萧闲而去。
　　轰！
　　一阵巨响，巨鱼落在了筋斗云的旁边，巨鱼并没有死去，不停地怕打着自己的尾巴发出啪啪的声响。
　　咻！
　　听着耳边嘈杂的声音，萧闲情不自禁地捂着了耳朵。
　　只见一道黑光闪过，巨鱼直接腾空而起，被切成了两半…
　　咚咚咚！
　　伴随着道道剑声，巨鱼鱼肉和鱼骨头被完美地分开了，鱼肉全部落去了药鼎之中…
　　咻咻！
　　魔剑快速旋转起来，随后对着曹颖，向着药鼎的方向倒了倒，仿佛在说：
　　该你上了！
　　一旁，看着魔剑这番动静的曹颖和莫长老都惊呆了，一把剑，居然有自己的意识！
　　他们只听过丹药成精！
　　没想到宝剑也是能够成精的！
　　真是活到老学到老啊！！
　　“唉…这家伙也不知道走了什么狗屎运，实力强就算了，宝贝还这么变态…”
　　不忿地摇了摇头，曹颖向着河流的方向而去，打算弄一些水回来。
　　这可是她第一次打猎，说什么也不能够白白便宜了这个混蛋！！
　　要吃，也是她自己吃！
　　系统：……。
　　妹子！
　　你说得很对，我怎么就走了狗屎运，碰到这么个宿主！！
　　二十分钟后，水沸腾的声音响了起来，一旁看着曹颖那烹饪的样子，莫长老情嘴角抽搐了一下。
　　原本还想要蹭吃的心顿时没了…
　　干唰鱼肉！
　　味道全无，这特么怎么下口啊！！


第473章 能够教我炼药吗？

　　没被香味诱惑而醒，萧闲反而被开水沸腾的声音吵醒了，睁开眼睛就看到曹颖自信十足地在那里烹饪，萧闲一愣，立马走了过去。
　　“你确定你是在烹饪，而不是在烧火？？”
　　看到丹鼎里面一清二白的汤汁，萧闲顿时一愣，毫不犹豫地开口吐槽道。
　　“怎么了？这不是熟了吗？”
　　闻言，曹颖也是一愣，瞥了瞥丹鼎里面泛白的鱼肉，很是疑惑地开口道。
　　萧闲：……。
　　食物，你熟了就行的吗？
　　那这个世界的厨子不得失业了！！
　　“你自己吃一口，你就知道了…”
　　萧闲铁青着一张脸，手一挥一块鱼肉漂浮到了曹颖身前，淡淡地开口道。
　　“吃就吃！！”
　　看到萧闲那不信任的样子，曹颖眉头一竖，这可是自己“烹饪”的东西，怎么可能不好吃？！
　　一口将鱼肉吃了下去，曹颖脸色很是精彩，强忍着眉头吐出来，最后还是吐了。
　　这味道，太奇怪了！！
　　“你爱吃不吃！”
　　感觉脸色有些发烫，曹颖羞怒地吼了一句，直接来到了一旁坐了下来，看样子是在生闷气…
　　“我吃个鬼！”
　　萧闲毫不犹豫就把鱼肉全部倒掉了，开什么玩笑，这东西吃下去，他肚子虽强…
　　但！
　　心理这关可是过不了！！
　　“灰太狼！拉着魔剑，给我去打猎去！！”
　　将储物戒指里面的灰太狼放了出来，萧闲又将魔剑丢给了他，不容置疑地开口道。
　　“感谢老大栽培！我一定不会让老大失望的！！”
　　手里抱着魔剑，灰太狼感激涕零，这特么可是老大的佩剑啊，着这也太看重我了！！
　　至于打猎！
　　他灰太狼排第一，就没人敢排第二！
　　也不看看，他平均一集抓回了多少只小羊！！
　　只要把小羊带回来，这事就这么成了！！
　　至于逃跑？
　　老大在此，谁敢放肆！！
　　咔嚓！
　　身上背上了自己的火焰喷射飞行器，灰太狼缓缓升空，朝着远方而去。
　　“它是六阶魔兽？”
　　看到灰太狼能够说话，曹颖眼色一凝，不过感觉到对方一点威胁性都没有，内心不由地有些好奇。
　　“话说，你八品炼药师是怎么达到的？不会给丹塔，或者给你老师送红包了吧？”
　　没有理会曹颖这个问题，萧闲很是好奇地看着曹颖，开口问道。
　　“你这是什么意思？”
　　闻言，曹颖一愣，随后反应过来对方这是在质疑她的炼药水平，脸色有些难看的冷哼道。
　　她的炼药天赋，可是丹塔众人都震惊无比，要不然也不会被会长收为弟子！
　　居然还用得着怀疑自己的炼药术，也不打听打听，丹域谁不知道我曹颖的厉害！！
　　“没什么，烹饪和炼药师一样的，你居然连烹饪都不会，还去炼药，不知道是谁给你的勇气！”
　　萧闲淡淡地回道，话语里面的嘲讽是个人都听得出来。
　　“炼药就是炼药，怎么能够和烹饪混为一谈！！”
　　闻言，曹颖脸色大变，感觉自己遭受到了巨大的羞辱一般，涨红着脸争辩道。
　　炼药可是最尊贵的职职业，怎么能够和下贱的厨子混为一谈，这是对炼药师的侮辱！！
　　“炼药和烹饪有什么不同吗，照样是加材料，最后成就效果！丹药在于取其精华，烹饪在于取其味！”
　　萧闲轻蔑地开口道，怪不得这群炼药师炼制不出草莓味的丹药，压根就没把丹药当成好吃的东西！
　　没有奇思妙想，没有天马行空的思考，丹道怎么才能够进步？！
　　这个重任，不能够全部放在我的身上啊！！
　　我每天忙得要命，哪里有时间做这些事！！
　　“炼药就是炼药！！”
　　听到这话，曹颖觉得似乎有些道理，但立马摇了摇头，坚定地开口道。
　　炼药就是炼药，虽然二者看上去过程相似，但烹饪…怎么可能是炼药能够比的？！
　　“哇塞！你觉悟很高啊！可惜，你这辈子也就是炼药了！”
　　看到曹颖居然没有被蛊惑，萧闲显得极为惊奇，不过对于对方的这态度，萧闲不由地摇了摇头。
　　太执迷于炼药这两个字，反而不会取得多高的成就！
　　炼药炼药！
　　以何为炼，成就何药？
　　这是每个人都应该思考的问题，若是拿着前人留下来的丹方，照着炼制！
　　这只是在停滞！
　　对于时代而言，这是在倒退！！
　　不思进取！！
　　系统：……。
　　这应该不是宿主内心在想的东西，估计是自己在做梦！
　　嗯！再睡一觉吧！！
　　“你能够教我炼药吗？”
　　曹颖还没有开口，忽然间一道坚毅的声音响了起来，只见丹晨缓缓走了过来，脸上没有丝毫的怯弱，反而满满的执着和期待！
　　这倒是和平常的她，大不相同！！
　　“看样子，谈起炼药，你就正常了！”
　　看到丹晨这个样子，哪里有原先脆弱小女生的样子，萧闲摇了摇头，不由地感叹道。
　　“萧闲兄弟！又见面了…”
　　丹轩对着萧闲拱手一礼，开口道。
　　丹晨身体的事情，他们丹家都知道了，算是欠了萧闲的人情！
　　丹轩身后还跟着数十人，看样子都是为丹晨铺路的，保驾护航的…
　　“你能够教我炼药吗？”丹晨眼睛直直盯着萧闲，没有丝毫害怕，径直开口道。
　　“当然可以！”
　　闻言，萧闲想了想，最后还是点了点头。
　　来到这个世界，总得留下点什么，要不然自己离开了，也没得啥贡献！
　　不说以后回来当宗做祖，至少回来后还能够听到自己的名字！
　　传承丹道，这份重任！
　　舍我其谁！！
　　“你在这样，薪火相传的任务，我就给你取消了！”
　　查探到萧闲内心的想法，系统脸皮不停地抽搐着，为拥有这样不要脸皮的宿主而感到羞耻。
　　人，怎么可以这样不要脸！！
　　“别！这可是五万积分的，我媳妇那里事情还没有解决了！”
　　萧闲立马制止了系统，这两天任务完成，他就有十万积分了，美杜莎双魂的事情就能够解决了。
　　虽然总说三年血赚，死刑不亏！
　　但这样的事情，他可干不出来来！！
　　新婚之夜，他可是很专情的！！
　　系统：……。
　　有本事你只娶一个！！


第474章 还收徒弟吗？！

　　“真的吗？”
　　看到萧闲真的轻易就答应了，丹塔喜出望外，显得很是高兴。
　　不过令萧闲比较疑惑的是，对方怎么知道自己炼药术比较牛掰的？！
　　虽然他自认长得帅，迷倒万千少女没问题，但炼药这事，可不是看颜值就行了的！
　　而且，丹晨也不是花痴啊！！
　　系统：……。
　　你自己长得帅不帅，自己没有点ACD数吗？！
　　“你们怎么知道，我炼药术很厉害的？”
　　看着丹晨和丹轩二人，萧闲很是好奇地询问道。
　　“萧兄莫怪！药老前辈和丹家关系不错，原本舍妹是想拜药老为师的，不过药老前辈推荐你萧兄你…”
　　“况且，玄空子会长之事，丹家也是有所耳闻…”
　　生怕萧闲以为丹家在调查他，丹轩连忙解释道。
　　听到这话，萧闲脸色顿时黑了起来，他娘的，他还以为他的主角光环厉害到这种程度了…
　　感情…又特么有人在暗地里使坏！
　　药尘这个糟老头子，真特么坏的很！！
　　自己不想收徒弟，怕再次被坑，就把徒弟推给我！
　　你以为我会就此妥协吗？
　　那你可就…
　　“咳咳！五万积分了解一下！”
　　怕萧闲越想越歪，系统咳嗽了一声，不由地提醒道。
　　听到系统这话，萧闲顿时沉默了，想了想似乎收个徒弟也不错…
　　嗯~真香！！
　　“原来是这样，药老那家伙眼光确实不错！你这徒弟我就收下了！”
　　拍了拍丹晨的脑袋，萧闲斗志昂扬地说道。
　　“嗯嗯！师傅！！”
　　闻言，丹晨显得很是兴奋，不由地点了点头。
　　“这样子，貌似我的辈分，可就低萧兄一辈了…”
　　见此，丹轩笑了笑，随后打趣道。
　　“没事！你不用在意这些，叫我老大就行！”萧闲摆了摆手，毫不在意地开口道。
　　闻言，丹轩嘴皮抽了抽，很是无语。
　　这特么还买一送一的啊！
　　你不应该说，我们还是以兄弟相称才对吗？！
　　怎么转眼间，我特么就成了你的跟班了？！
　　“呵呵…”
　　丹轩尴尬地笑了笑，并没有继续开口说话。
　　一旁，曹颖也被这突如其来的一幕打懵了，不敢相信地看着丹晨和萧闲二人。
　　她居然拜他为师了，这特么不是在和她开玩笑吧？！
　　“为师这就教你炼丹！”
　　收了一个徒弟，萧闲心情大好，显得神采奕奕，大手一挥，霸气地开口道。
　　“不对！收了徒弟怎么可以不给见面礼呢？！”
　　忽然间，萧闲似乎意识到哪里不对劲，一拍手，眼睛直直看着丹晨，不由地开口道：
　　“你想要什么礼物，都可以提！！”
　　“这…不太好吧！”
　　看到萧闲真的热情，丹晨显得有些拘谨，她这才拜师就要礼物，实在有些不好意思。
　　“师傅都话你都不听了？你不要礼物，我可就不高兴了！！”
　　萧闲板着脸，很是严肃地开口道。
　　看到萧闲强压着丹晨要礼物，曹颖和丹轩等人都看傻了，这师傅…也太特么好了吧！！
　　“那个…老大！要不然你随便给一些礼物成了…”
　　看到丹晨那为难的样子，丹轩不由地开口解围道。
　　“那不行！我萧闲的徒弟，怎么能够随便给礼物，徒弟你说！你要什么礼物，为师一定给你！”
　　萧闲顿时显得有些不高兴了。
　　随便给？
　　那不是看不起老子吗？
　　是可忍孰不可忍！！
　　“这样吧！我看你似乎没有异火，师傅我就送你一朵好了！”
　　想了想，萧闲不由地开口道。
　　啥？异火？
　　听到这话，丹晨三人立马惊悚了，丹晨也是捂着嘴巴，很是不敢相信自己听到的。
　　一个拜师礼，就特么送异火？？
　　要不要这么壕气？！
　　不过令他们更加惊悚的，还在后面，只见萧闲的身体里，突然间涌现出朵朵异火。
　　二十二朵异火！！
　　卧槽！！
　　看到这一幕，曹颖和丹轩吓得直接倒在了地上，丹晨则是呆住了，瞪大了眼睛，直直盯着萧闲身上的异火，眼中满是惊悚。
　　“我看…这朵生灵之焱，就给你好了！！”
　　盯着这么异火，萧闲眉头皱了起来，随后目光看向了一旁的绿色火焰，不由地开口道。
　　生灵之焱，能够让药材成熟，也能够长寿，对于炼药师而言，绝对是首选啊！！
　　“师傅哥哥！您是认真的吗？”
　　盯着眼前这异火，丹晨咬着粉唇，很是不敢相信地开口道。
　　这可是异火啊！！
　　炼药师视之为瑰宝的东西，可遇而不可求！
　　眼前居然有这么多，而且自己还被送了一朵，怎么看都不真实啊！！
　　“当然是真的！来！用你的灵魂力量收服它，我在这里帮你！”
　　萧闲点了点头，不容置疑地开口道。
　　“嗯！”
　　丹晨木然地点了点头，听着萧闲的话，释放出了灵魂力量。
　　生灵之焱在其他异火的压力下，没有一丝反抗，就连火焰的力量，也微薄到了极致！
　　面对丹晨的灵魂力量，几乎没有任何意外，她的灵魂印记在生灵之焱上印下了！
　　“真的，成功了！！”
　　感觉到自己和生灵之焱的联系，丹晨瞳孔一缩，手指一弯，生灵之焱如同小蛇一般，围绕在丹晨的手臂转了起来。
　　“我也有异火了！！”
　　丹晨显得极为高兴，蹦蹦跳跳了起来，活脱脱一个可爱的小兔子。
　　丹轩：……！
　　曹颖：……！
　　这一定是在做梦，没错！一定是在做梦！！
　　二人情不自禁，狠狠掐了自己一下，感觉到疼痛顿时惊醒了！
　　这时候，二人突然间有些想哭！
　　人世间最痛苦的事，莫过于你希望是在做梦，但他却是真的！！
　　“咳咳…老大！您还需要徒弟吗？您看我怎么样？”
　　丹轩收起了脸上的悲伤，似乎想到了什么，眼睛大亮，直直盯着萧闲，那眼中的火热差点把他给融化了。
　　曹颖：……。
　　真特么不要脸！！
　　“萧闲！认识这么久了，你看是不是也送我什么礼物？！”曹颖也心动地开口道。
　　“一个小弟，一个侍女，要什么礼物！”
　　闻言，萧闲直接白了二人一眼，没好气地开口道。
　　总有刁民惦记本大王的财富，其罪当诛！！


第475章 传道！

　　“哼！！”
　　看到丹晨在一旁玩弄着异火，曹颖很是眼红，对着萧闲冷哼一声，脸上满是幽怨，随后来到了一旁。
　　眼不见为净！！
　　“老大，你怎么有这么多异火啊？”
　　丹轩似乎发现了什么不对劲的地方，瞳孔一缩，不由地开口道。
　　有一些异火，他可是知道已经有主人的！
　　特别是三千焱炎火，不是说在丹塔吗？
　　对方居然也特么有，这就过分了吧！
　　难不成…丹塔故意在玩弄大家不成？？
　　“怎么？我家搞异火批发的，你有意见？”
　　闻言，萧闲不爽地瞪了他一眼，没好气地开口道。
　　难不成，我告诉你陀舍古帝洞府已经被我搬空了？
　　别特么逗我了！！
　　“没意见！没意见！！”
　　丹轩虽然心里疑惑，但看到萧闲生气的样子，连忙摇了摇头，只得将心底的疑惑藏了起来。
　　“来！我教你炼药吧！”
　　对着丹晨招了招手，萧闲兴奋地说道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，丹晨立马点了点头，跟着萧闲来到了一旁。
　　“怎么？你们还想偷师不成，都给我把头转过去！！”
　　看到曹颖二人脖子伸得老长，萧闲没好气地吼道。
　　闻言，丹轩悻悻然一笑，曹颖冷着一张脸，不满地瞪了萧闲一眼，也转过了头去。
　　“炼药！说白了就是药材的融合，只要…”
　　萧闲说着说着，突然间停了下来，丹晨瞪大着眼睛，很是疑惑地开口道：
　　“师傅！你怎么不说了？”
　　“我直接传给你好了！”
　　萧闲嘴角抽了抽，感觉自己突然间有些傻，还自己在这里瞎逼逼这么久。
　　手指一点，萧闲将炼药大典关于炼药的知识传给了丹晨。
　　接收到那庞大的知识，丹晨感觉头脑都晕乎乎的，脑海中突然间出现了很多的新鲜事物，令她有些应接不暇…
　　过了一会儿，这才缓过神来，看着萧闲的目光，满是崇拜之色。
　　今天！
　　她才明白，炼药还可以有这么多的手法，以前学习的东西，简直就是小儿科啊！！
　　“你自己练着玩玩吧，有不懂的再叫我！”
　　对着丹晨摆了摆手，萧闲开口道。
　　这年代，原来教徒弟都这么简单了！
　　手把手教学？
　　到家服务？
　　不存在的！太out了！！
　　直接传过去就好了！
　　“嗯！”
　　闻言，丹晨点了点头，来到了一旁，开始炼制丹药，并没有选择炼制特别难的丹药，她选择炼制四五品的。
　　这样子，正好可以熟悉一下脑海中的炼药知识…
　　看到丹晨那乖巧的样子，萧闲很是放心，正在这时手机视频的声音响了起来，看到是云韵，萧闲立马接通了。
　　“韵儿！怎么了？”
　　看到五女都在，萧闲摇了摇手，随后开口道。
　　“萧闲！你考核怎么样了？”云韵开口道，其余几女眼睛也是盯着手机屏幕。
　　“现在第二关，要我去找几样药材，我现在正在出口这里，等他们把药材送上来！”萧闲有些无聊地开口道。
　　听到这话，几女都是愣了愣，随后立马明白过来萧闲是要干什么，情不自禁地笑了出来。
　　“什么时候你才出来啊？？”小医仙笑着开口道。
　　“不知道！估计还需要一会，现在就丹晨赶了过来…”
　　摇了摇头，萧闲解释道，第一批才刚刚到来，想要找齐自己所需的药材，估计还需要一段时间！
　　“那你多保重，我们在外面为你加油！”
　　闻言，几女算是明白了萧闲现在的状况，点了点头，鼓舞道。
　　“你就放心吧，我出马哪有搞不定的事情！”
　　萧闲摆了摆手，牛逼地开口道，和几女聊了一会，萧闲就结束了通话。
　　看着不远处地洞山摇，烟尘滚滚而来的场景，顿时愣住了。
　　“老大！救命啊！！”
　　天空之中，灰太狼脸色满是害怕，驾驶着飞行器左摇右晃，茫无边际着飞行着，虽然航线歪歪扭扭，但看得出来，他确实是在前进…
　　其身后，大批的魔兽紧随其后，看着它们那凶残的样子，不知道还以为灰太狼送了绿帽子给他们当礼物…
　　“这灰太狼，真特么不靠谱…”
　　看到这么大的阵仗，萧闲嘴角抽了抽，手势一凝，三色火莲直接打了出去，落在了烟尘滚滚之中。
　　轰！
　　一阵地动山摇，狂暴的能量在魔兽群炸开，魔兽直接被炸飞了起来，到处都是肢体横飞，血肉横飞，看上去有些渗人…
　　灰太狼被火莲的气浪直接震飞了，狗啃屎般从天空直接砸了下来，伴随着飞行器的爆炸声，灰太狼朝天的两腿抽搐了一下，随后没了动静。
　　“快去把魔兽肉给我扛回来！！”
　　看到灰太狼这个样子，萧闲脸色一黑，怒吼道。
　　装死？
　　不知道老子知道你不会死吗？
　　“是！老大！”
　　闻言，灰太狼立马蹦跶了起来，摇了摇身上的黑灰，登着两个小腿，就朝着爆炸地而去…
　　看他那灵活兴奋的样子，哪里有一丁点事！
　　不一会儿，灰太狼就拖着一个五阶魔兽回来了，看他那细小的胳膊，身后拖着一个庞大的尸体，怎么看都不和谐！
　　“今天的饭就交给你了！好好干！”
　　知道灰太狼厨艺还是不错的，萧闲拍了拍它的脑袋，不容置疑地开口道。
　　“大佬！你就放心好了！我灰太狼别的不敢说，烧烤绝对是一绝！”
　　灰太狼拍了拍自己的肚子，脸上满是自信。
　　身为居家好男人，在老婆的辛勤“管教”之下，他可是上得天堂，下得厨房！
　　这点事！小意思！！
　　“你烤过羊吗？”
　　看到灰太狼嘚瑟的样子，萧闲嘴角抽了抽，吐槽道。
　　“呃…老大！您先坐着，看我的就行！”
　　闻言，灰太狼脸上满是黑线，连忙转移了话题。
　　身为狼大王，交小羊都没有吃过，这事要是传出去，他灰太狼的名声可就全毁了！！
　　说着，压根不给萧闲开口的机会，拿着魔剑就朝着魔兽而去，一阵乒乒乓乓，魔兽大块大块的肉被灰太狼切了下来。
　　魔剑：……。
　　仙器自爆怎么弄来着，哪位剑友能够告知一二！
　　我！不想活了，呜呜…


第476章 复合丹！

　　“灰太狼，干得不错！”
　　看到灰太狼身穿围裙，有条不紊地烧烤着，再闻到那股香味，萧闲精神一震，不由地赞叹道。
　　“老大！那是，我可是灰太狼大王！哈哈哈…”
　　闻言，灰太狼立马转了身来，大笑了起来，忽然间像是意识到了什么，鼻子不由地嗅了嗅。
　　焦味？
　　闻到气味有些古怪，灰太狼脸色一变，忽然间似乎感觉到了什么，情不自禁地转过头去。
　　“啊啊啊！我的尾巴！！”
　　惊天地泣鬼神的尖叫声响了起来，灰太狼直奔着小河而去，那飞快的样子恨不得自己多长了几条腿。
　　萧闲：……。
　　果然…还是这么不靠谱！！
　　摇了摇头，萧闲从筋斗云上面下来了，来到了骚烤架旁，手一挥魔剑一震。
　　上面的肉块顿时转了一个身，落在了巨大的魔剑上面，滋滋滋的油香仿佛在鼻尖穿梭，令人食欲满满…
　　“咳咳…小友这烤肉味道不错啊！”
　　闻着味香，莫长老不知道何时出现在萧闲身旁，一脸微笑地开口道。
　　“老大！收徒的事情，要不你再考虑一下！”
　　紧随随后，丹轩也是走了过来，原本他只是为了异火，现在看到丹晨炼药的激动样子，他也有些忍受不住，连忙开口道。
　　身为兄长，他可是知道那丫头的脾气的，一般的炼药手法，哪里入得了她的眼。
　　这个兴奋激动的样子，绝对不简单啊！！
　　“老头！你谁啊？！我吃东西的时候，哪有你坐下的份！！”
　　看到莫长老那嘴馋的样子，萧闲乜斜地看了对方一眼，一口肉直接吞下了肚子。
　　以为我是那么好说话的嘛，通融一下让人通关都不可以，还谈什么情谊？！
　　闻言，莫老嘴角抽搐了一下，但眼睛余光瞥了瞥丹晨那边，眼中顿时坚定下来，呵呵笑了笑，直接坐了下来。
　　“臭不要脸的！”
　　看到莫长老这么不要脸，萧闲毫不掩饰自己的鄙夷，压根没有在意莫长老难堪的脸色，萧闲扭头看向丹轩，毫不留情地开口道：
　　“就你这天赋，当我徒弟你还不够格，徒孙我都嫌弃！”
　　丹轩：……。
　　尼玛！这可就扎心了！
　　好歹我也是七阶中级炼药师，给点面子好不好！！
　　“咳咳…太师父，那我当你徒孙总可以了吧？”
　　闻言，丹轩脸色也是十分难堪，不过想了想，丹轩还是下定了决心，开口道。
　　“死远点！！”
　　萧闲乜斜地看了丹轩一眼，鄙夷地开口道。
　　“咳咳…小友，不知道你这…”
　　“你也死远点！！”
　　莫长老也想要打听一下炼药术的事情，还没有开口就被萧闲怼了回来，脸色顿时尴尬无比。
　　好歹我也是丹塔长老，刷个脸都不行吗？！
　　若是知道莫长老在想些什么，萧闲肯定地毫不犹豫地怼道：
　　“天赋这么差，半截身子入土的老家伙！丹塔会长来这都没用，你一个长老，还想造反啊！”
　　轰！
　　正吃着饭，突然间轰的一声响了起来，萧闲扭头看去，只见是丹晨炸炉了，炉子还在冒着黑烟。
　　“我说丫头，你先炼制两种丹药的混合丹再说吧！”
　　鼻子微微一动，萧闲嘴角顿时抽了起来，有些无奈地对着丹晨说道。
　　两种丹药的混合都没有弄清楚，就特么开始三种了！
　　有炼药天赋，也不能够这么浪啊！！
　　你以为这是打王者，死了还可以复活呢？！
　　炸炉！
　　药材可就全毁了！！
　　“好的！！”
　　闻言，丹晨悻悻然挠了挠头，有些不好意思地开口道。
　　“咳咳！不知道这复合丹是什么？”
　　听到这个新鲜的词语，莫长老一愣，随后有些惊喜地开口道。
　　一旁，丹轩也是竖起了耳朵，不放过一点消息。
　　“没什么！就是将两种或者几种丹药的药效，融合到一枚丹药里面而已！”
　　萧闲摆了摆手，漫不经心地解释道，手里拿着烤肉，慢悠悠地吃着。
　　一旁听到这话的莫长老和丹轩，立马炸开了，不敢相信地看着萧闲。
　　两种丹药药效，还特么能够融合到一枚丹药里面？！
　　看到萧闲不想搭理他们的样子，莫长老和丹轩面面相觑，二人飞快地来到了丹晨旁边。
　　丹晨：？？？
　　“丹晨，你炼制你的，我们就看看！！”
　　莫长老和蔼地开口道，说完，二人毫不犹豫地盘坐了下来，灵魂力量认真地看着丹炉内的动静。
　　看到二人好奇认真的样子，丹晨眼中有些迷茫，不过也没有在意这些，继续炼制着自己的丹药。
　　“能够看着学会。我特么服你们！！”
　　看到二人那认真的样子，萧闲不由地摇了摇头。
　　复合丹若是那么容易炼制，那还叫复合丹吗？！
　　没有专业的手法要诀，就想偷学，你当我不存在吗？！
　　“你刚才说的，都是真的？”
　　曹颖也有些坐不住，板着脸走了过来，询问道。
　　她和曹颖一直以来都是竞争关系，她可不想输！
　　虽然之前输给了萧炎，但并不意味她能够输给丹晨，尤其是二人都是五大家族的人，而且还都是女人！
　　“那是当然！我从不撒谎！”
　　看到曹颖那一脸意动的样子，萧闲霸气地开口道。
　　“需要我给你数一数，你对女人撒谎了多少次吗？”系统鄙夷的声音再次响起。
　　“滚一边去！电灯泡都知道在一旁发光发亮，你瞎逼逼什么！”萧闲再次怒怼了系统一顿。
　　最终，以萧闲的绝对实力获胜，脸皮厚，这也是没有办法的事情！
　　无敌！就是这么寂寞！！
　　“你要怎么样，才能够教我炼药？”
　　曹颖内心有些焦急，看着萧闲悠哉悠哉吃东西的样子，不由地开口道。
　　“哎呀！我的手好像动不了了，这肉好香，我该怎么办？”
　　忽然间，萧闲的右手抖了两下，随后垂了下去，萧闲眼睛瞥了瞥曹颖，一脸难受地开口道。
　　曹颖：！！
　　你还能够再假一些吗？？
　　“我来喂你吧！！”内mmp，曹颖脸上亲切地说道。
　　“我感觉背好痒，可惜没人替我锤一锤！！”
　　“你躺着！我来替你按摩一下！”
　　“我还想…”
　　“给老娘滚！老娘不伺候了！！”


第477章 要积分？！

　　在曹颖一脸幽怨的神情中，萧闲舒舒服服吃了一顿，压根没有在意曹颖的脸色，萧闲对着丹晨开口道：
　　“徒弟，你丹药炼好了没有？？”
　　“师傅！好了！！”
　　闻言，丹晨脸色一凝，手上快速结印，复杂的手法看得丹轩和莫长老二人内心只想骂mmp！
　　咻！
　　数颗丹药冲天而起，只见一道雷电劈在了丹药上面，源源不断的雷电，在丹药的牵引下注入到丹药之中。
　　青色和金色两种光芒混合在一起，使得丹药看上去圣神无比，像极了神仙头顶的光芒…
　　“我替你看看！”
　　看到丹药，萧闲眼睛一亮，手一挥丹药立马飞了过来，萧闲没有丝毫的犹豫，直接塞进了嘴里。
　　看到这一幕，不仅曹颖等人懵了，就连丹晨也是迷茫地看着萧闲。
　　试丹药，需要吃这么多吗？！
　　啊呸！
　　很显然，萧闲失望了，丹晨炼制的丹药，依旧是复杂的味道，压根谈不上好吃两个字，萧闲直接吐了出来。
　　“丫头！你这丹药太苦了，身为炼药师，炼制出这种丹药，炼制就是在扼杀其他人！”
　　萧闲义正辞严地开口道，丹晨不由地点了点头，莫长老等人也是若有所思，谁知道这时萧闲突然间接着开口道：
　　“给我把味道调好一点，对了！我喜欢草莓味道！”
　　众人：……。
　　MMP！
　　你确定是教徒弟炼药，不是给你制作零食吗？！
　　内心很是吐槽，但丹晨炼药的动静，众人也都看在眼里，虽然不曾品尝，对于复合丹也算是有所了解。
　　两种丹药效果，原来真的可以融合在一起的！
　　尤其是五品丹药，居然能够引动丹雷，这更加是令人匪夷所思！
　　“该死的混蛋！”
　　一想到这里，众人都是有些眼热，曹颖很是咬牙切齿地盯着萧闲。
　　刚才她可是放下身段去求对方，居然还不肯教授自己，太特么不是男人了！！
　　“萧闲前辈，老头子我服了，求求你指点一下吧！！”
　　莫长老咬了咬牙，一把跪在了萧闲面前，满是激动地恳求道。
　　他的炼药水平，停滞在八品初级，已经很长一段时间了！
　　一直无法进步，萧闲的存在，让他看到了希望！
　　这可是一种全新的炼药方式，铁定会推动炼药界的革命的！
　　大好的机会就在眼前，不好好把握，他真就半辈子活到狗身上去了！
　　“您老悠着点！”
　　看到莫长老下跪，萧闲顿时懵了，立马将他服了起来，很是认真地开口道：
　　“尊老爱幼是传统美德，您可千万别害我！！”
　　“那您是答应了！！”
　　听到这话，莫长老顿时激动起来了，眼睛直直盯着萧闲，兴奋地开口道。
　　“嗯！”
　　萧闲点了点头，忽然间话锋一转，接着开口道：
　　“不过你这年纪，估计也学不来多少，我就教你如何把丹药提升品级吧！”
　　听到你第一句，莫长老脸上是mmp的，不过后面莫长老立马兴奋了，身躯都忍不住颤抖了起来。
　　为丹药提升品级，这可是炼药的秘术啊，药尘当年能够拿到冠军，靠的就是这一手啊！！
　　“为丹药提升品级，办法有很多，一般都是利用元素，你可以利用引动几次丹雷，这是最简单可行的办法！”
　　说着，萧闲将如何引动丹雷以及秘法窍门传给了莫长老。
　　感觉到脑海中的东西，莫长老身体一僵，立马跪了下来，老脸热泪盈眶，泣不成声。
　　“徒儿莫有钱，拜见师父！”
　　萧闲：……。
　　这名字，我突然间有些后悔刚才的决定了！
　　这特么拉低了师门的档次啊！！
　　看到莫有钱这么激动，萧闲随意地安慰了几句，随后也跑到了一旁，拿出了自己的药鼎，开始炼制丹药了。
　　看到丹晨和莫长老那样子，丹轩和曹颖一脑门的黑线，瞪大了眼睛，就坐在萧闲身前，一动不动地盯着他。
　　那眼睛，那神色，普通人立马就认怂了！
　　可惜！
　　萧闲可不是一般人！
　　他向来吃软不吃硬，有时候也软硬都不吃！（别乱想！！）
　　“是魔是仙，我自己说的才算！！这话牛逼！！”
　　压根没有在意二人，萧闲直接躺在了筋斗云上面，戴上了耳机，看着魔童的预告片，神情有些激动。
　　“系统！咱们能够去这个世界吗？”
　　正面开始了，看到里面的哪吒，萧闲感觉找到了知音一般，不由地开口道。
　　“宿主实力太辣鸡，还是省省吧！！”
　　系统毫不犹豫地打击道，一点也没有因为萧闲想要去其他世界而感到激动。
　　宁可坐鸡头！不可坐凤尾！！
　　在斗破世界，他都特么斗尊了，老子还得保姆一般伺候着！
　　要是去了魔童世界，就特么天仙实力，自己不得累死！
　　不对！
　　说不定遇上个大罗金仙，自己能量积分不够，二人直接就凉凉了啊！！
　　想要猥琐发育，都特么不行啊！！
　　“确实！我这实力，估计去了也是打酱油的，搞不好连小医仙她们都保护不了！”
　　对于这话，萧闲并没有生气，反而点了点头，表示认同。
　　虽然他懒，但并不意味着他没有脑子！
　　“我靠！终于提到正事了！！”
　　听到萧闲这话，系统仿佛发现了新大陆一般，立马激动起来了！
　　为了不暴露，系统镇定了一下，随后故作一副漫不经心地样子，开口道：
　　“你还想带她们一起去其他世界，就你这点积分，还是省省吧！”
　　啥？
　　还特么需要积分？！
　　听到系统这话，萧闲脸色顿时显得有些难受，不谈积分不成吗？
　　谈钱多伤感情啊！！
　　“系统！那我要是没有积分，能够一直呆在这个世界吗？”
　　抓住了系统话语里面的重点，萧闲眼睛一亮，不由地开口道。
　　乖乖！
　　他还以为他要在其他世界不停地穿来穿去，原来这也是需要积分的！
　　不行！
　　积分必须趁早花光，不能够给狗日的系统一点机会！！
　　系统：！！
　　过分了！！
　　还想留在这个世界，做梦吧！！
　　“你想多了！没有积分我也把你带到其他世界去！”系统霸气地说道。
　　“那你特么的说要什么积分，一个人是穿越，两个人也是穿越，你是不是故意在找茬，想要贪墨了！！”萧闲大怒道。
　　系统：！！
　　这话，我该怎么圆回来？不带这样套路系统的！！


第478章 鳄狼赛跑！

　　在这里等待大约几个小时，终于有人到来了，来人身穿着黑色长袍，遮挡着面容，依稀可以看见那是一张普通的苍老脸庞。
　　嗯？
　　看到有人先到达，老者眉头一挑，显得有些意外，眼睛看了看一旁，见莫长老和一个女娃在炼药。
　　老者还以为是守关长老在教人炼药，并没有多言，来到一旁坐了下来。
　　“给我扫描一下这个老头！”
　　注意到老者有些不太正常，萧闲眉头一挑，立马联系系统扫描一下老者的信息。
　　“居然是这个老阴逼！！”
　　知道对方的身份后，萧闲瞳孔一缩，显得有些意外。
　　不过想了想，对方似乎也是奔着异火而来！
　　既然这样，那就别怪我了！！
　　天堂有路你不走，地狱无门你自投！！
　　“老头，知道规矩不？”
　　向着老者飘了过去，萧闲人畜无害，笑着开口道。
　　“你什么意思？”
　　看到萧闲突然间过来，老者脸色显得有些阴沉，眼中多了几分忌惮之色。
　　似乎，认识萧闲一般…
　　“我缺三种药材，你给我一种吧！！”萧闲淡淡地开口道。
　　“阁下别开玩笑了！要药材自己去寻，何必找老夫！”
　　闻言，老者脸色顿时一变，冷声开口道。
　　“你给不给，不给我就在这杀了你！拿你的尸体去见药尘那老家伙！”
　　对于老者的态度，萧闲并没有显得意外，依旧镇定自若，仿佛一切都掌握在手里一般，淡淡地威胁道。
　　咻！
　　闻言，老者内心顿时一凛，立马拉开了和萧闲的距离，神色警惕地盯着萧闲。
　　咻！
　　看到这突如其来的一幕，众人立马围了过来，就连丹晨和曹颖二人，也是停下来炼药。
　　“老师！发生什么事了？”
　　眼睛瞥了瞥老者，莫长老不由地开口道。
　　“没什么！就是向他借天月血草一用！”
　　闻言，萧闲漫不经心地解释了一句，眼睛直直盯着老者，威胁道：
　　“老家伙！东西若是不给我，那就别怪我把你身份捅出来！”
　　“以你四星的斗尊，想要在我面前逃跑，你要是能够离开，小爷名字倒过来念！”
　　说着，萧闲直接释放出来九星斗尊的实力，一股强劲的能量波动，向着看着袭去。
　　感受到这股能量，老者脸色立马阴沉了下来。
　　“哼！天月血草，给你！”
　　知道自己不是萧闲的对手，老者脸色铁青，想了想最后还是将药草交了出来。
　　咻！
　　抛出药材的同时，老者身影一闪，直接离开了这里。
　　“唉…太强了就是这么轻松！”
　　看到转眼间药材就到手了，萧闲不由地摇了摇头，内心忽然间有些寂寞空虚。
　　“那个家伙！应该不是一般人吧？！”
　　想到萧闲说对方是斗尊的实力，莫长老眼色有些凝重，不由地开口道。
　　炼药和修炼，二者能够同时达到很高的地步，不太可能同时出现！
　　炼药师的修为，往往要低一些，就像他如此年迈，虽然是八品炼药师，但实力其实才刚刚突破到斗尊！
　　丹塔的一些长老，若不是依靠丹药，甚至有的才斗宗修为！
　　对方能够这么快赶到，必然不是一般炼药师，能够拥有四星斗尊修为！
　　对方的身份，绝逼不简单啊！！
　　“没错！他是慕骨老人，魂殿派来捣乱的！”
　　“你快去把丹塔的高手调过来，趁他在丹界直接杀了他！”萧闲立马开口道。
　　他可没有答应，交了东西就保守秘密！
　　为民除害，理所当然！！
　　“魂殿！！”
　　听到这话，莫长老和曹颖等人立马色变，意识到事情的严重性，莫长老内心也是一沉。
　　知道魂殿要来捣乱，但没有想到居然是打着这个主意，想要明目张胆地取得三千焱炎火！
　　这特么是阳谋啊！
　　而他们居然还被蒙在鼓里！！
　　“老师！丹界里面杀人不好吧，这样岂不是有损丹塔的声望？”
　　看到萧闲兴冲冲地催促着要赶尽杀绝的样子，莫长老嘴角抽了抽，不由地开口道。
　　“你傻啊！拿个面具遮住脸，就说你们药材被人抢了，追杀他不就很正常了！”
　　看到莫有钱这笨笨的样子，萧闲有些恨铁不成钢。
　　啥事都得我给你安排得好好的！
　　就算是突出本宝宝的高大形象，但你也得有点智商啊！
　　现在虐菜大家都看烦了，虐boss才是心趋势！
　　“我知道了！”
　　听到这话，莫长老眼前一亮，说着就离开去丹塔拉人手去。
　　他奶奶的！居然敢来丹塔搞事情，活腻歪不是！
　　一句话！教他做人！！
　　一旁，曹颖和丹轩看到萧闲坑人不打草稿的样子，情不自禁地嘴角抽了抽，拉开了和萧闲的距离。
　　这是个狼人，他们惹不起！
　　二人内心默默为慕骨老人哀悼了起来…
　　来丹会捣乱，就算是魂殿的人，想能够全身而退，那也不太可能啊！！
　　更何况，这里还是丹界，一般人压根进不来，要想出去，铁定jj啊！！
　　“你们那是什么眼神？”
　　看到曹颖和丹轩那警惕的样子，萧闲直接白了二人一眼，没好气地开口道。
　　你们好歹也是五大家族的人，丹塔的附庸！
　　我这也算是为丹塔立功了，瞧你们的样子，还以为我打劫了你们呢？！
　　“老大！救命啊！！”
　　正在这时，熟悉的呐喊声响了起来，只见灰太狼飞速地向着这边跑了过来，尾巴上那挂住一天尖嘴鱼。
　　后方，一头巨大的鳄鱼，张开着血盆大口，紧紧地跟在灰太狼的后方，漆黑的鳞甲犹如钢铁一般。
　　鳄鱼显得乐此不疲地追着，尤其是见灰太狼能够说话，还菜得一撇的样子，鳄鱼脸上满是兴奋。
　　哇哈哈哈！
　　追杀一头六阶魔兽，这个牛他回去能够吹上几年了！！
　　看到灰太狼被一头四阶魔兽追着，众人脸色满是黑线，直接回到了自己待的地方，并没有出手相救的意思。
　　萧闲嘴角也是抽搐了一下，随后回到了筋斗云上面。
　　太特么丟小爷我的脸了！！
　　鳄鱼看到萧闲等人，本能地想要逃跑，但看到这一幕，兴奋劲头立马上来了。
　　为了在魔兽界扬名立万，他这条命又算得什么！！
　　一场狼和鳄鱼的拉锯战正式拉开帷幕，究竟鹿死谁手，让我们拭目以待。
　　鹿：……。
　　妈的！快跑！
　　这里怎么还有我的事？？


第479章 重色轻友？

　　灰太狼叫破了喉咙，最后还是没有人理他！
　　最终，在灰太狼坚持不懈地努力之下，他成功熬死了巨鳄。
　　对于曾经围着地球一圈一圈跑的他而言，这点实力压根算不得什么！
　　收到莫长老的消息，丹塔派出了大批的高手，若不是能够感知到对方的实力，萧闲真特么就相信了他们那七品炼药师衣服。
　　别看炼药师光顾住炼药，要是你觉得他们好欺骗，那可就大错特错了！
　　药材没了，得学会巧言佞色，能够拿到对方手里的药材就成！
　　眼热丹方，商量不来，那就只能够武力解决了！
　　没看到在药老的怂恿之下，萧炎一直走在打劫和被追杀的路上嘛！
　　糟老头子，向来坏得很！
　　“哟！这么快就回来了！”
　　看到萧炎居然这么快回来了，萧闲显得有些惊奇。
　　“还行吧！一般般！”
　　眼睛余光瞥了瞥众人，萧炎摆了摆手，并没有任何成就感。
　　突然间，似乎察觉到了什么，眼睛看着丹晨的方向，一口老血差点喷了出来。
　　这特么！不是三哥的炼药手法？！
　　“三哥！你居然把炼药术给了她，咱们还是不是亲兄弟？！”
　　“好歹也是一个地方来的，你这样良心不会痛吗？！”
　　萧炎一脸悲愤地吼道，仿佛遭遇了背叛一般，嘶吼道。
　　“瞧你这话说的，你有自己的路要走，我也不想耽误里，这些炼药手法，还是就这祸害她们吧！”
　　看到萧炎那悲愤的样子，萧闲大脑顿时一懵，随后拍了拍他的肩膀，一脸认真地开口道。
　　“三哥！你这话还能够再真一些吗？”
　　闻言，萧炎直接给了萧闲一个白眼，没好气地说道。
　　自己的路，当他傻啊？！
　　前人的路他都没有走完，如何去走自己的路？！
　　想要套路我，你觉得可能吧！
　　“把你的炼药术给我，祸害我算了！”
　　萧炎脸色一板，毫不客气地开口道，脸上大义凌然舍身忘死的样子，果然印证了那句老话！
　　都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋啊？！
　　“哟！智商上升了不少吗？要不要走两步试试？！”
　　看到萧炎居然没有上当，萧闲也是一愣，随后有些戏谑地开口道。
　　“你就说给不给吧！”萧炎冷着一张脸说道，眼底有些得意。
　　被坑了这么多次，真以为我没去看过反套路这本书吗？！
　　大功已经练成！
　　天下再无我的对手！
　　“噗呲…”
　　忽然间，萧炎似乎又注意到了什么，瞳孔一缩，嘴里顿时一口鲜血吐了出来，身体直接倒在了地上。
　　他看到了什么，丹晨居然使用生灵之焱炼药！
　　我特么屮艸芔！
　　老子求了你这么久，一个异火都没有得到，你特么转眼就送人！！
　　重色轻友，还能够再无耻一点吗？！
　　“他这是怎么了？”
　　看到萧炎居然晕了过去，曹颖和丹轩二人围了上来，脸色满是古怪。
　　“可能是丹界的空气不太新鲜，所以有些不舒服吧！”萧闲煞有介事地开口解释道。
　　你当我们傻啊？？二人齐齐给了萧闲一个白眼。
　　萧闲可没有在意他两这是傻意思，作为一个好哥哥，萧炎晕倒了，必须得好好照顾才行！
　　“灰太狼，好好照顾小炎子，办好了他欠你一千头羊！！”
　　“感谢老大！！”
　　感激涕零地说了一句，灰太狼直接把萧炎拖到了一旁的石头上，“尽心尽力”地照顾着。
　　曹颖和丹轩：……。
　　这特么确定是在照顾人，而不是在…杀人？
　　咻！
　　正在这时，又一位老者赶到了这里，萧闲抬眼看去，看了看对方的信息，最后还是没有动手抢劫。
　　是非好坏，他还是分得清的！
　　或者说，对方也算是执迷于炼药的炼药师，对待这种人，萧闲可不想因为自己而玷污了对方的高贵品质！
　　“生灵之焱！！”
　　青华老怪刚刚到来，就看到了正在炼药的丹晨，看着丹鼎下得青色火焰，顿时瞳孔一缩，惊呼道。
　　“保护丹晨！”
　　看到青华老怪冲了过来，丹轩瞳孔一缩，立马吼道，其身影同丹家其他人，一同挡在了青华老怪的面前。
　　“咳咳…小友莫怪，老夫实在是太激动了，不知道这是不是生灵之焱？”
　　被丹轩挡下，老者脸色一凛，虽然冷静了一些，但眼中的火热依然清楚可见。
　　这可是异火啊！
　　他寻找了几十年，就为找到了一朵异火，现在看到一个小姑娘居然拥有异火，怎能不激动！？
　　“前辈！这确实是异火，还请前辈冷静一下！”
　　看到青华老怪那激动的样子，丹轩知道瞒不住对方，还是点了点头，承认了。
　　“真是异火！！”
　　听到这话，青华老怪脸色顿时激动了起来，眼中的火热正在逐渐上升…
　　“老家伙，你不会想要抢劫吧？”
　　看到青华老怪那激动的样子，萧闲眉头一挑，有些不善地开口道。
　　我特么还没有动手抢药材，你就盯上我徒弟的异火了，这绝对是飘了啊！！
　　嗯？
　　听到这话，青华感觉到一股强劲的灵魂波动在背后，眼睛一挑，扭头看了过来。
　　“年轻人，你的灵魂力量很强啊！”
　　看到是一个十几岁的年轻人，青华老怪显得有些惊讶，微微感知了一下，对方的灵魂力量居然比自己还要强，青华老怪沉声说道。
　　“你刚刚是不是想要抢她的异火？”
　　无语地白了对方一眼，他强的事情万界都知道，还用你说，萧闲指了指正在炼药的丹晨，不由地开口问道。
　　“小友说笑了，既然异火已经认主，老夫自然不可能干那种勾当！”
　　见萧闲如此认真，青华老怪摇了摇头，开口解释道。
　　以前他和药尘争夺骨灵冷火，那也是光明正大的竞争，从来不会使用下三滥的手段！
　　身为炼药师，异火有主，岂能够强求？！
　　先前不过是见到异火，比较激动而已，要不然也不会如此鲁莽！
　　“真的？”萧闲眼睛直直盯着他，狐疑地问道。
　　“这是当然！”被萧闲盯着，青华老怪脸色显得有些不自在。
　　“把你药材拿出来，我需要证明你说的话！”萧闲义正辞严地开口道。
　　青华老怪：？？
　　证明需要药材干什么？
　　尼玛！不会真的打劫老夫吧？青华老怪顿时色变。


第480章 打劫！

　　“你可要想清楚，老夫可是八品炼药师！”
　　看到萧闲居然真的要打劫他，青华老怪脸色阴沉，冷哼道。
　　“八品炼药师？看到那家伙了吗，他老师是药尘！你觉得你一个八品低阶炼药师，和药尘比如何？？”
　　闻言，萧闲眼睛瞥了瞥萧炎的方向，有些戏谑地开口道。
　　“药尘弟子？”
　　闻言，青华老怪脸色一变，诧异地看了萧炎一眼。
　　在丹会开始前，二人还交流了一番，不曾想居然遇到对方的徒弟了！
　　感觉到那股不弱于自己的灵魂力量，青华老怪不由地摇了摇头，神情有些失落。
　　输给了药老滚蛋也就算了，难不成自己连他徒弟都比不过吗？！
　　不过，此刻显然不是在意这些的时候，青华老怪目光盯着萧闲看了看，随后还是妥协了。
　　能够不惧药老混蛋，对方也不是一个善茬！
　　“这药材也就收下了！”
　　看到青华老怪这么识相，萧闲点了点头，拿了对方一样药材。
　　此刻！
　　他手里已经有三样药材了，只需要找到最后一样，这破事可算是结束了！
　　“哼！”
　　见此，青华老怪脸色阴沉地冷哼一声，来到一旁坐了下来，并没有打算离开的意思。
　　既然丹塔不管抢药材的事，那他从其他人手里抢回来也就是了！
　　有人在先，这可不是他的错！！
　　不一会儿，络绎不绝的人赶到了这里，萧闲对着曹颖挑了挑眉，像是在说：出去接客了！！
　　对于萧闲的暗示，曹颖白了一眼，脸上依旧满是幽怨，不过为了完成第二关的考验，曹颖还是走了出去。
　　“我需要三种药材，你们若是谁有的，最好拿出来，别逼我动手！！”曹颖冷声喝道。
　　作为明白人，曹颖自然没有选择那些老一辈炼药师，毕竟有一些她也得称呼前辈，甚至还有玄空子的朋友和认识的人！
　　她可不会去触这个霉头，要不然她老师的脸面，可就被她丢光了！
　　对于一些七品初级炼药师，她可就管不了这么多了！
　　以她现在的实力和地位，压根不惧对方！！
　　“颖儿，你的药材还没有找到吗？”
　　宋清这时也来到了这里，听到曹颖这话，脸上闪过惊讶之色，随后热情地开口。
　　“不关你事！”
　　曹颖冷冷地打量了对方一眼，随后扭头看向众人。
　　八品炼药师的灵魂力量席卷而出，犹如狂风一般，众人内心一沉。
　　“你们还是把药材拿出来吧！”
　　被曹颖摸了面子，宋清脸色抽搐了一下，很快就把这事抛在了脑后，献殷勤地对着众人吼道。
　　在二人的淫威下，弱小的炼药师只能够躲在一旁瑟瑟发抖，二人精彩了上演了一场动物界的生存法则！
　　弱肉强食！！
　　“做人怎么能够这么嚣张！！”
　　看到曹颖二人直接轰炸了一大片人，萧闲不由地摇了摇，对于这种广撒网捞一条鱼的方法表示鄙夷。
　　大家都不容易，何必给这么多人留下心理阴影呢？
　　和和气气地好好谈一谈，不好吗？？
　　“谁拿到幽玄魂源根的，自己主动站出来，我有事和他说一说！”
　　萧闲来到另一堆人群，直接开口道。
　　“你想要干什么？”
　　知道曹颖那边发生了什么，这些人显得极为警惕，一个年轻男子声音有些颤抖地开口道。
　　“好的！就你了！！”
　　看到有人开口，萧闲眼睛顿时看了过去，是一名七品中级炼药师，眼睛顿时亮了起来。
　　看到萧闲那人畜无害的笑容，眼睛却是带着贪婪的样子，众人立马明白了过来，情不自禁地拉开了和那人的距离。
　　虽然不太清楚萧闲的身份，但能够和曹妖女等人待在一起的，也不是什么软骨头！
　　“兄弟，你想要走上人生巅峰吗，把你的那药材给我，我帮你取得前十的名次，你看如何？”
　　萧闲自来熟的怀住了对方的脖子，坏笑着地开口道。
　　闻言，男子眼中闪过鄙夷之色，一个七品中级炼药师，你这吹牛逼的本事，也太特么过分了吧！！
　　还帮我夺得前十，你自己能不能够进入前十，都特么不一定！
　　现在吹牛，都不用大草稿了吗？？
　　“呵呵，兄弟说笑了，我真没有药材！”
　　闻言，男子呵呵笑了两声，随后开口解释道。
　　情不自禁地挣扎了两下，发现压根没用，男子看到萧闲咧嘴笑了起来，内心忽然间有些慌了。
　　“没有是吧！”
　　萧闲眼睛微眯，冷冷地说了一句，只见一把黑剑咻得一声飞了过来，直接插在了男子身前。
　　仿佛薄纸一般，魔剑直接插入了地下，只留下一个剑柄在地面上。
　　“咕噜…”
　　看到这剑，男子内心一沉，情不自禁地咽了咽唾沫。
　　尼玛！
　　不带光你正大打劫的！！
　　“兄弟！有话好说，药材我给你！！”
　　想了想，男子最后还是妥协了，方正对方需要的药材，只是他无意间得到的，也不是他所要的药材…
　　没必要都快通过第二关了，还得罪这个煞星！
　　“这就好！”
　　闻言，萧闲满意地点了点头，想到自己刚才的承诺，不由地开口道：
　　“你还需要我帮你争夺前十吗？”
　　“这种事，怎可麻烦兄弟，我自己就行了！”
　　闻言，男子嘴角抽了抽，内心虽然吐槽不断，但表面上依旧是义正辞严的样子。
　　“好！”
　　闻言，萧闲满意地点了点头，将魔剑从对方的脖子移开了。
　　这可不是他不履行诺言，对方实在是太单纯了！
　　他不能够浇灭了对方的一片热忱！！
　　只是希望事后，他不要躲在角落里哭自己今日的行为…
　　“兄弟！我看好你！加油！”
　　拍了拍男子的肩膀，萧闲满意地离开了这里，看着煞星离开，男子也是送了一口气…
　　刚刚准备撤离，突然间一个老者也走了过来，看着对方身上的八品炼药师徽章，男子顿时感觉有些不好了…
　　尼玛！
　　还来！！
　　不过好在，青华老怪的目标并不是他，一个人打劫一次，那就行了！
　　他身为前辈，还是比较照顾后辈的！！


第481章 虐菜？！

　　随着越来越多人到来，第二关的考验也已经接近了尾声，在莫有钱的监督下，每个人上交了自己拿到的药材！
　　再与之和羊皮卷上面的任务对比，无误后后即可通过空间门，回到比赛广场。
　　萧闲等人自然是没有什么问题的，到了现在，就算是刷脸！
　　莫有钱若是不让他过关，他可就要清理门户了！！
　　这样欺师灭祖的弟子，趁早拍死，免得成为韩枫那样的人！
　　“萧闲！他出来了！！”
　　观众席上，看到有人出来，在人群里扫视了一番，小医仙看到了萧闲的身影，不由地招手道。
　　似乎注意到小医仙等人的目光，萧闲也是招了招手，算是打过了招呼。
　　经过这件事，他觉得还是把几女带在身边为好，要不然什么都得自己亲自动手，这像是他主角该做的事吗？
　　“尼玛！你以为主角就装逼打脸呐？！”系统内心不由地吐槽道。
　　寻找药材的第二关，此刻已经结束了！
　　玄空子对着萧闲感激地点了点头，随后向着众人开口道：
　　“恭喜你们通过了第二关，现在进入到最后的环节，也是最直接考验你们炼药水平的时候，谁能够在台上站到最后，谁就会成为此次比赛的冠军！”
　　玄空子此话一出，现场顿时火爆了起来！
　　剩下的千余炼药师，心情也是澎湃无比，眼中满是兴奋之色，身影向着天空的炼药台而去！
　　“站到最后？这话说的，万一我把他们都打到在地上，是不是就算我赢了？”
　　听到玄空子这话，萧闲鄙夷地看了对方一眼，感觉他会长的光环顿时黯淡了许多。
　　“三哥！我去了！”
　　对着萧闲点了点头，萧炎向着其中一个高台而去。
　　“没意思！”
　　看到萧炎这样，萧闲摇了摇头，不就是炼药嘛，用得着这么着急吗？！
　　“徒弟！你打算炼制什么丹药？”
　　萧闲扭头看向一旁的丹晨，不由地开口道。
　　“我原本想炼制八品丹药，不过现在，打算试一试八品的复合丹！”
　　丹晨没有丝毫的隐瞒，开口道。
　　“那行吧！第二第三应该没问题！”
　　萧闲点了点头，对于丹晨的天赋感到满意，能够这么短时间把握复合丹的炼制手法，若是能够炼制八品丹药成功，成绩自然不会差！
　　“嗯！”
　　丹晨满意地点了点头，她自然明白第一一定是她师父萧闲的。
　　参加丹会，多了一个师父，得到了一朵异火，以及新的炼药方式，她已经算是收获颇丰了！
　　或者说，没有其他人比她更加幸运，她还有什么不满足的呢？
　　“系统！我觉得丹会冠军对我而言，太没有挑战性了，不如多加点积分，改成我徒弟得到冠军，你看怎么样？”
　　看到丹晨乖巧地样子，萧闲眼睛一转，不由地开口道。
　　以他现在的炼药水平，九品丹药他都没问题，就怕他自己被雷轰死！
　　和一群八品低级炼药师比炼制丹药，这特么纯粹是虐菜啊！
　　这！
　　完全没有任何挑战性啊！！
　　系统：……。
　　你特么自己不想炼药就明说，用不着套路我！！
　　“不好意思！我就是喜欢看虐菜！！”系统毫不犹豫地怼道。
　　看到计划失败，萧闲不由地摇了摇头，看样子躺赢是不可能的了！
　　还得老夫出马！
　　早点炼制完成，早点收工，萧闲身影腾空而起，落在了一处高台上，而丹晨就待在他身旁不远的高台。
　　并没有选择分魂炼药，萧闲打算自己直接动手，身边这群菜鸡，炼制个丹药十天半个月的！
　　他可不想在这里和他们耗下去！
　　拿出了曹颖送的丹炉，萧闲愣了愣，随后向着系统询问道：
　　“系统！这丹鼎不会炸开吧？”
　　他记得上一次和古河比炼药，就特么炸炉了！
　　他可不想在经历一次，心脏脆弱，惹不起啊！！
　　“你觉得你要炼制八品顶级丹药，这丹鼎不会炸吗？？”系统鄙夷地开口道。
　　不炸炉！压根不可能！
　　人家的备份丹鼎，你觉得能够承受这么高级丹药吗？
　　而且，你用的什么炼药术，自己不清楚吗？！
　　想要速成，这丹鼎，哪里靠得住！！
　　“系统！是不是我不问，你特么就等着看老子炸炉了？！”
　　看到系统这么言之凿凿，萧闲脸色有些阴沉，不善地开口道。
　　“炸炉了就不能够继续炼制了吗？提不提醒，有何区别！！”系统义正辞严地开口道。
　　萧闲：……。
　　完了！
　　这系统不会以后变成虐主为乐，打算破罐子破摔吧？！
　　“我特么谢谢你真的看得起我！”
　　不打算和这个坑逼继续聊下去，萧闲身影一闪，直接来到了药老身旁。
　　“你干什么？”
　　看到萧闲突然间出现在自己身旁，药老心理一跳，连忙开口问道。
　　就连玄空子三人，也是好奇地看着他…
　　“借的丹鼎太差了，再借个丹鼎用用！”萧闲耸了耸肩，直接开口道。
　　四人：……。
　　尼玛！炼药了，你特么才来借丹鼎！
　　这么随意，真的好吗？
　　“这是我的丹鼎，你拿去用吧！”
　　黑着一张脸，玄空子扔了一个丹鼎给萧闲，他怕气氛再这样尴尬下去，他会忍不住骂街。
　　哐！
　　“不错不错！”
　　拿出魔剑，萧闲一剑劈了下去，看到剑只是嵌入到丹鼎，并没有将角切下来，萧闲满意地点了点头。
　　玄空子：！！
　　我特么屮艸芔！！
　　这可是老子的丹鼎啊！！
　　“我走了！”
　　压根没有在意玄空子黑得不能够再黑的脸色，萧闲拿着丹鼎，直接回到了自己的高台。
　　看到萧闲回去，药老四人顿时瞪大了眼睛，直直看着这边。
　　萧闲的神奇炼药术，药老可是都和他们说了，这可是创新啊！！
　　对于新的炼药术，没有谁不眼热的！
　　“小医仙，给我去买一些食物过来，我有些饿了！！”
　　正当他们以为萧闲要开始时，只见萧闲拿出了手机，操作了起来，给小医仙发了一条信息过去。
　　丹塔三巨头：？？
　　啥意思？？那是啥东西？
　　药老：……。
　　能不能够走点心啊？？这时候还玩什么手机？！


第482章 黑白火焰！

　　对于萧闲这奇葩的要求，小医仙已经见怪不怪了，直接将自己储物戒指里面的食物，通过手机红包发了过去。
　　在药老震惊的目光下，萧闲在高台上大吃了起来，幸好现场还有一千多的参赛者，要不然众人的目光都汇聚在他身上…
　　那场面，想想都特么尴尬啊！！
　　收工！！
　　大吃了一顿，恢复了一些元气，萧闲也不想继续浪费时间下去，将自己所需要炼制丹药的药材，全部投入了丹鼎之中。
　　不仅如此，萧闲还将他储物戒指里面，其他的各种药材也全部扔了进去！
　　那场景，纯粹是一锅大杂烩啊！
　　对于这些，萧闲自然有自己的打算！
　　既然要炼药，那索性就炼制得多一点，一枚也是炼，两枚也是炼！
　　他为何不多炼制一些呢？
　　咻！
　　手一挥，一缕黑白相间的火焰出现在萧闲的手里，火焰黑白二色，互相杂糅，看上去格外的诡异。
　　黑白火焰，乃是萧闲利用二十二朵异火的子火，其中也包括生灵之焱的子火，融合而成的产物！
　　原理倒是和佛怒火莲有些不同，佛怒火莲是异火共生，二者有一个稳定的平衡点！
　　一旦这个平衡被打破，异火就会爆炸，但黑白火焰不同，他是利用异火诞生的子火融合而成，已经形成为新的火焰，稳定十足！
　　“啊呸！明明是老子干的，要不要脸！！”
　　系统内心暗自反抗，不过既然是作者大大这么写，他自然不能够翻脸，只能够无声抗议。
　　随着黑白火焰一出，现场顿时出现了状况，只见众人原本在丹鼎下的火焰，此刻居然开始不受控制。
　　仿佛老鼠遇到了猫一般，快速地回到主人的体内！
　　轰！
　　顿时，现场响起了此起披伏炸炉的声音！
　　就连丹晨等人的兽火，也受到了威胁，开始变得狂暴，要不是二人竭力控制，恐怕也免不了炸炉。
　　异火显，万火臣服！
　　这可不是说一说而已！！
　　尤其是丹晨，离萧闲最近，感受到火焰不受控制，立马替换成了生灵之焱，这才稳住没有炸炉！
　　“三哥这火焰，居然这么厉害！”
　　萧炎盯着萧闲的黑白火焰，脸色也是震惊无比，他此刻的青莲地心火，也并非纯粹的异火！
　　它是以青莲地心火为主，杂糅了其他几种火焰而成，其威力绝对能够排进异火榜前五！
　　居然连它，都挡不住黑白火焰的威胁！
　　“这到底是什么火焰？”
　　看着黑白火焰，萧炎首先想到了就是虚无吞炎，它也是黑中带着白，不过很快他就否决了自己的猜测。
　　虚无吞炎白色只是若隐若现的，基本是黑色，压根不是黑白二色并存！
　　现场，千道浓烟飘散而起！
　　不仅参赛者惊呆了，就连观众和药尘等人，也都看傻了。
　　尼玛！
　　一下子炸炉这么多人，就特么剩下不到五十人！！
　　搞个毛啊！！
　　“该死的混蛋！老子和你拼了！！”
　　一些炼药师情绪顿时失控了，嚷嚷着朝着萧闲冲了过来，那样子苦大仇深，仿佛和萧闲有不共戴天之仇一般！
　　没想到众人这么辣鸡，萧闲也是愣了愣神，看着朝着自己冲来的炼药师，一手直接将他们拍飞了。
　　自己弱！怪我喽！！
　　“卧槽！丹会千人炸炉，大新闻啊！！”
　　“这一届丹会，果然够惊爆，没有白来啊！！”
　　“那火焰好猛！！好猛！好猛！重要的事情说三遍！”
　　“……”
　　现场的众人，此刻也回过神来，顿时现场响起了阵阵喧闹之声。
　　“炼药出了问题，实属正常，若是各位想继续也可以，时间尚早！”
　　“当然，若是尔等放弃炼制，待这五十人丹药炼制完成决出前十后，有不服的，我们丹会可以出药材，让他再练一次！”
　　这种情况，也出乎了玄空子的意料，沉吟一二，玄空子随后开口道。
　　控火不足导致炸炉，按理说属于正常情况，若不是因为人数太多，玄空子压根用不着解释什么！
　　毕竟，场上可是还有四十多人还在炼制！
　　这意味着什么，自己心里还没有一点逼数吗？？
　　水平不够，那能够怪谁，难不成让丹会，全部出药材给你们炼制？！
　　一千多人，基本都特么七品药材，丹会再壕气，也容不得这么败家啊！！
　　听到这话，千余炼药师面面相觑，看到还没有炸炉的那些人，无奈地叹了一口气。
　　虽然这并不意味着炼药水平绝对的高低，但控火他们这些人已经输了！
　　对比，也没有什么怨言，况且玄空子都发话了，这种条件他们无话可说。
　　拿了备份药材的，继续炼制丹药，一些没有备份药材的，想了想最后还是打算炼制其他的丹药！
　　毕竟身为炼药师，他们储物戒指里面，可不会只有一种丹药需要的药材！
　　不过值得一提的是，无论是退出的，还是继续参加比赛的，他们心里都恨上了一个人！
　　那就是搞出这些幺蛾子的萧闲！
　　就连玄空子，也是没好气地瞪了萧闲一眼。
　　“我倒是很好奇，他那是什么火焰，居然连异火都感到害怕！”
　　天雷子摸着自己的胡须，很是惊奇地开口道。
　　“你们难道没有发现，丹家那丫头手里的火焰吗？”
　　感觉到骨灵冷火居然有来自三股方向的恐惧，药尘的目光放在了丹晨那里，看到那碧绿的火焰，呼吸有些急促地开口道。
　　“生灵之焱！这异火哪里来的？！”
　　听到这话，玄空子三人色一凝，目光放在了丹晨的火焰上，作为会长的玄空子瞳孔一缩，不可思议地叫道。
　　靠靠靠！
　　他这个会长都没有任何异火，丹晨居然拥有，还能不能够好好玩耍了！！
　　“生灵之焱，在神农老人前辈那里，这异火，恐怕是萧闲给她的！”
　　“看不出来，这丫头居然这么得萧闲那混蛋喜爱！”
　　药老也是有些眼热，不由地笑骂道。
　　这可是排名第五的异火，而且长寿甚至不死，居然就这么给了一个小丫头！
　　这种事，恐怕也只有萧闲那性子才干得出来！


第483章 废液？！

　　“啥？萧闲送的？”
　　听到药尘这话，不仅天雷子和玄衣目瞪口呆，就连玄空子也是彻底傻眼了。
　　异火！
　　这玩意，还特么当礼物送！？
　　能不能够再壕气一点？！
　　“他身上有二十二朵异火，给别人一两朵，压根不稀奇…”
　　虽然表面这么说，药尘内心也是惊奇不已，不知道萧闲从哪里弄来这么多的异火！
　　难不成世上的各种异火，真的不止一朵？
　　“那傻小子，还不把握机会和你哥要异火！！”
　　看到萧炎还在那里专心炼药，药尘很是无奈。
　　这等时候，应该死缠烂打才对啊！
　　给别人都送异火了，身为弟弟不拿过来四五六朵的，你好意思继续当弟弟吗？
　　若是萧炎知道药尘在骂他，恐怕欲哭无泪，他没有死磨硬泡嘛？！
　　他就差跪地讨饭了，他丫的不给老子又什么办法？！
　　打劫？
　　老子要不是他的对手，你让他怎么办！
　　他也很为难啊！！
　　听到药尘说萧闲身上有二十二朵异火，玄空子等人脸色一凝，看向萧闲的目光满是火热。
　　尼玛！
　　这就是移动的异火暴露啊！！
　　打劫！
　　必须打劫！！
　　“我劝你们最好收起那点心思，不要轻举妄动，他的实力可不简单！”
　　注意到玄空子等人的眼神，药老不由地摇了摇，提醒道。
　　萧闲的手段，他都没有整明白，就算是斗圣来了，都不一定管用！
　　二十一朵异火的佛怒火莲，这爆炸威力…谁特么能够扛得住？！
　　“哪有？”
　　被药尘看穿了心思，玄空子悻悻然一笑，也知道不太可能。
　　能够收服一朵异火，实力都不简单了，更加别说二十二朵异火了…
　　都是炼药师嘛，坐下来好好谈谈不就好了！
　　“我看曹颖那丫头似乎喜欢萧闲，你要是做个媒，说不定他会给你异火！”
　　手肘捅了捅玄空子，药老嘴角坏笑地打趣道。
　　“咳咳…此事以后再说！”
　　闻言，玄空子眼前一亮，看了看曹颖觉得此事可行，不过被药老盯着，玄空子只得岿然不动，淡然地开口道。
　　“这家伙…”
　　注意到玄空子眼中的意动，药老不由地摇了摇，嘴角泛起了坏笑。
　　曹颖喜不喜欢萧闲，他还不一定能够肯定！
　　但！
　　可以肯定的是，就算说媒成功了，萧闲也不可能给异火给玄空子！
　　更加不用说，萧闲身旁还有五个美女！
　　玄空子去说媒，我看是去送死才对！
　　这仇恨，绝对拉满了啊！！
　　不得不说，药老这糟老头子，绝对是坑队友中的拉砖拖拉机！
　　“既然你们不继续了，那就给我好了！！”
　　看到这么多人炸炉，萧闲手一挥，众人丹塔内的废液飘然而起，向着萧闲为中心飞来。
　　“这家伙，又要搞什么名堂？”
　　火焰终于稳定了，曹颖看到萧闲居然取来了众人不要的废液，眼睛一凝，有些觉得奇怪！
　　看到萧闲居然这么大胆，直接强取豪夺，众人恨得牙痒痒的！
　　要不是看到萧闲一巴掌打飞了几十个人，他们此刻早就冲上来了！
　　妈的！
　　搞得我们炸炉也就算了！
　　现在废丹药液都一声不吭的拿走了，虽然它没什么作用了！
　　但！
　　这特么和强盗有什么区别？！
　　还有王法吗，还有公道吗？！
　　“这家伙又要搞什么鬼？”
　　“就是！弄得其他人炸炉也就算了，现在居然还拿废液！也太猖狂了！”
　　“我看这家伙绝对是有预谋的，恐怕故意弄得其他人炸炉，好来这一手！”
　　“……”
　　众人已经被萧闲的骚操作震慑到了，看到萧闲这一手，顿时议论了起来，甚至发挥了天马行空的想象，认为萧闲有收集垃圾的癖好。
　　但！
　　熟悉一些他的人，就会知道这一切绝对不简单！！
　　“等着看吧，说不定会有什么奇迹！”
　　看到三人直直盯着自己，药尘一愣，随后有些高深莫测地开口道。
　　“难不成，他能够继续炼制下去？”
　　闻言，三人瞳孔一缩，玄空子有些难以置信地开口道。
　　“谁知道呐…”
　　药老耸了耸肩，并没有多言。
　　对于一个能够炼制出蛋糕丹药的异者，药尘对于萧闲的炼药手法，可是清楚的很…
　　或者说，对于萧闲的性格，更加清楚！
　　以对方那懒散的性子，绝对不会去做什么无用功！
　　此举…必然有所深意！
　　高台上，看到从众人那里收集而来的废液，萧闲嘴角微挑，道道白色的身影从萧闲体内迸发而去。
　　分魂齐炼！
　　萧闲原本还想亲自动手，不过看到这么多的药液，不要白不要，这可都是丹药吧！
　　没事嚼一嚼，那滋味，老好了哦！！
　　“云韵，快点去买点调味品，特别是甜的糖！”
　　越想越觉得自己要发财了，萧闲情不自禁舔了舔嘴角，立马发了一个信息给小医仙。
　　他可不想吃那些苦逼的丹药，丹药，还得自己炼制的好吃！
　　萧闲刚刚说完，小医仙就把东西全部发了过去，看样子是早就准备好了的…
　　没办法！
　　跟在一个吃货身边，其他人的什么都可以不带，但和食物有关的东西，一定不能够少！
　　“给力啊！！”
　　没想到这些东西小医仙她们都备着，萧闲很是感动，这些女人，自己真没白疼她们啊！
　　将所有调料全部混合均匀，萧闲直接分成了一团团，和处处药液融合在了一起。
　　不过萧闲的分魂齐炼，现在只能够达到百人，这也是天境灵魂的极限！
　　毕竟七品丹药，可不是那么容易的，再加上萧闲打算速成，这就更加困难了！
　　“剥离！”
　　一声响起，白色的人影像是有了意识一般，齐齐开始行动起来，手里结着不知道各种繁杂的印记，直接打在了药液上。
　　炼丹之道，除了正向的药液融合之外，药液的分离也是一门大学问！
　　可惜的是，现在的炼药师都不知道这种手法了！
　　真以为炸炉了，就不能够继续炼制下去了吗？
　　真是太天真了！！
　　只见原本已经融合杂乱的药液，开始分离出道道精华，原本融合的药液，此刻再次被分离了出来…
　　“自己炼吧！！”
　　将黑白火焰分散，每人一朵，萧闲将目光投向了自己的丹鼎。
　　那些丹药，已经用不着他操心了！
　　现在，该他自己亲自动手了！！


第484章 九色丹雷！

　　目光投向丹鼎，萧闲扭了扭脖子，注意到丹鼎内部的动静，灵魂力量配合而出，控制着药液的融合。
　　手上不停地结着印记，丹鼎周围被一层层复杂的金色印记覆盖！
　　金色的印记，散发出一条条的丝线，缓缓和丹鼎融为了一体，只见丹鼎上布满了繁杂的金色条纹。
　　无序之中，却有暗含着奇妙的纹理，仿佛散发着着大道的余韵。
　　炼药的时间，总是枯燥的，若是像剩下的五十人那般炼药，恐怕没个十天半个月，压根不可能完成！
　　萧闲自然不打算炼制这么久！
　　咻咻！
　　仿佛一模一样，百多号白色的身影和萧闲手里结成的印记一模一样，只见整个丹鼎都被火焰覆盖！
　　丹鼎内部，药液仿佛受到了什么牵引一般，迅速融合凝结在一起！
　　转眼间，一颗圆圆的巨大雏丹形成，并且在慢慢地变小，内部的精华也在快速凝结…
　　“什么鬼？动作居然一模一样，这特么真的是在炼丹吗？”
　　“我看不过是什么秘法罢了，想在丹会上炫耀一下！”
　　“我看未必，刚刚这么多人炸炉，炫耀也该够了！何必多此一举呐？”
　　“……”
　　看到白色萧闲的手法一模一样，众人脸上满是戏谑，更加认为萧闲是在哗众取宠。
　　毕竟，炼药的手法根据丹药的不同，也会存在诧异！
　　完全相同的手法，压根不太可能同时出现！
　　殊不知，萧闲这种手法，只是在为后面炼药铺垫而已！
　　有些东西，比起药材融合要更加困难，炼药也没有他们想的那么简单！
　　现在的炼药师，比起远古的炼药师，炼丹实力其实一直在退步！
　　到了现在，就连九品玄丹都难以见到，更加别说金丹、帝丹了！！
　　萧闲炼丹炉内，药材的精华在黑白火焰的灼烧下，不断浓缩进一步结晶！
　　轰！
　　忽然间，原本晴朗的天空，开始乌云密聚，满天的黑云遮掩住了炼药场上的天空。
　　“这是！丹雷！！”
　　看到乌云，众人瞳孔一缩，在场的都是炼药师，自然明白这东西是什么。
　　但！
　　这才是令人惊悚的地方！
　　这才刚刚开始炼药，怎么可能就出现丹雷了？
　　有人这么快，就炼制出了七品丹药了？
　　特喵的！
　　开什么玩笑！！
　　轰隆！
　　忽然间，白色人影手里的动作全部变了，道道繁杂的手印，仿佛是催化剂一般。
　　只见百道的光柱从火焰中，冲天而起，五颜六色的，端得是美观。
　　虽然光柱冲入乌云，只见乌云之中雷霆，开始欢呼跳跃起来，道道银色的闪电，在乌云中翻滚！
　　轰！
　　几乎是同一时间，道道雷霆从天空落下，直直地劈在火焰之中丹药上。
　　雷蛇在丹药上跳跃，刚刚成型的丹药，在雷电的滋润下，逐渐开始凝实！
　　雷霆！
　　仿佛成了能工巧匠，将丹药的融合成型，牢牢的把握在手里。
　　转眼间，丹药彻底成型，足足百颗丹药腾空而起，各色各式的丹药在天空闪烁，壮观无比！
　　雷霆并没有停下，依旧在对丹药进行乱轰烂炸，仿佛是要将它毁了一般！
　　“尼玛！这特么真的是丹雷吗？？”
　　“我的个乖乖，丹雷不是结束了吗，怎么还有第二次的？”
　　“谁特么知道啊！这么短时间，药液都还没有融合，这特么就开始成丹了！”
　　“开始我还感觉对方在装模作样，不过看到丹雷，现在似乎我错了！”
　　“……”
　　看到丹雷，众人已经彻底懵逼了，原本不相信萧闲能够同时炼制丹药的他们，此刻内心顿时动摇了。
　　无他！
　　丹雷的出现，证明丹药已经到了最后一步，而此前的一切，都没有任何问题！
　　“那不是说，这家伙真的同时炼制百颗丹药？”
　　一想到萧闲操控着百道身影同时炼药，众人内心更加惊悚了。
　　这可不是低阶丹药，而是七品丹药吧！！
　　要是真的炼制成功了，这特么是要火啊！！
　　“一人练百丹，这可能吗？”
　　身为九品炼药师的玄空子，嘴角情不自禁地抽搐了一下，扭头看向药尘，不由地开口道。
　　同时炼制百丹，每种丹药都不一样，这里面的内涵！
　　可不简单啊！！
　　而且，时间还这么短！！
　　玄空子不知道的是，先前的雷电，不过是萧闲用来催动丹药成型而已！
　　真正的丹雷，现在才开始！！
　　看到百道雷霆朝着丹药劈下，感知到丹药内部的动静，萧闲眉头一挑，一道黑色漩涡能量从口中吐了出去。
　　只见原本针对丹药的雷电，突然间像是受到了什么牵引似的，居然拐了个弯，落去了黑色漩涡之中。
　　咻！
　　看着天空中的丹药，萧闲直接将它们收了起来，白色的人影也随之消散了。
　　“算了！留下来当养料吧！”
　　目光看向其他废液，萧闲并没有打算继续炼制下去，剩下的基本都是六品或者七阶低级的，没多多大的价值。
　　手一挥，剩下的废液全部落入萧闲的丹鼎内，精华全部被蒸发成了水蒸汽，围绕在雏丹旁边。
　　“卧槽！！”
　　看到萧闲真的炼制出了丹药，其他炼药师顿时不干了。
　　MMP的！这可是他们的药材！！
　　说收就收了，有没有王法了？！
　　好歹分点汤啊！！
　　轰！
　　正当众人想要开口的时候，突然间天空再次出现雷云，直直悬在萧闲丹鼎的上空。
　　青色！银色！红色！紫色！金色……足足九种颜色！
　　“咕噜…九色丹雷！！”
　　看到这一幕，众人顿时傻眼了，齐齐咽了咽唾沫，原本想要分汤的炼药师，此刻也是闭口不言！
　　九色丹雷，这特么可是八品顶尖丹药啊！！
　　MMP！
　　直接王炸啊！！
　　剩下的还在炼药的炼药师，看到天空中突然出现在雷云，顿时面如死灰。
　　特喵的！
　　就不能够等我们装逼完了，你再出来秀吗？！
　　不知道群众演员，也是需要镜头的吗？！
　　“卧槽！居然是九色雷云，尼玛！这一届丹会太特么疯狂了！”
　　“看过这么多届丹会，老子还只见过四色雷云，这家伙是要上天啊！！”
　　“快看！他真的要上天了！”
　　众人：……。
　　闹呢？！


第484章 黑魔雷！

　　天空上，萧闲的身影缓缓腾空而起，丹雷顺着萧闲的身影直接劈了下来。
　　萧闲并没有闪避，一道法决从手中凝聚，萧闲一掌排出，只见丹雷受到了牵引一般，毫无顾忌地朝着丹鼎而去。
　　不止是一道丹雷，而是成千上万道雷霆，从雷云中被引诱了出来！
　　法决落在了丹鼎上，仿佛丹鼎成了雷电唯一的宣泄口，犹如山洪爆发，一泻千里！
　　无数的雷霆砸在丹鼎之上，丹炉内废液的精华开始暴动，雷霆在丹炉里肆虐！
　　受到法决的牵引，雷霆引导着精华，飞速融入到雏丹内！
　　雏丹也在雷霆的轰炸之下，一闪一闪地散发出金光，仿佛一个快要爆炸的炸药一般。
　　“这是，雷霆升灵！！”
　　看台，莫长老看到眼前这一幕，偶然间脑海中流过什么，瞳孔一缩，惊呼道。
　　这不就是萧闲传给他的，给丹药提升品级的方式吗？
　　雷霆！
　　炼药过七品，必有丹雷，用丹雷为丹药蓄能，简直就是完美的利用啊！！
　　一念至此，莫长老眼睛瞪得大大的，不敢放过任何细节。
　　这可是白来的现场教学，错过了以他师父的尿性，这辈子都不一定能够看到第二眼啊！！
　　“他这是要干什么？！”
　　看到萧闲居然不抵抗丹雷，而且还引导雷霆轰炸丹药，玄空子一颗心都提了起来。
　　“估计！他是想要炼制九品丹药！”
　　看到这一幕，药尘深吸了一口气，声音有些颤抖地开口解释道。
　　他也会提升丹药的品级！
　　不过他是使用异火，对方却是使用雷电，二者异曲同工！
　　不过看到九色丹雷全部汇入丹鼎，他的心也是吓了一跳。
　　这么多雷霆，炸死斗尊都不是什么事啊！！
　　“你是说，他在提升丹药的品级？？”
　　闻言，玄空子瞳孔一缩，嘴角抽搐了两下，不由地开口道，就连天雷子和玄衣二人，也是吓了一跳，脸上满是惊悚。
　　现在他炼制的，已经是八品顶级丹药，再提升品级，那就是九品丹药了啊！！
　　尼玛！
　　这么年轻就特么九品炼药师了，还让不让他们这些老家伙活了？！
　　“若是有九品药材，估计他能够炼制出九品金丹！！”
　　看到三人那惊悚的样子，药尘不由地摇了摇头，很是认真地开口道。
　　对于萧闲的炼药水平，药尘从来没有怀疑，可惜的是对方对于炼药没有什么兴趣…
　　或者说，对方对于很多事都没有兴趣…
　　要不然他一定能够成为一代炼药圣师！
　　想到萧闲叫自己刷脸凑药材的场景，药老此刻倒是有些释怀了，若是早知道对方来这一手，他就直接弄一副九品药材过来了！
　　观察炼制九品玄丹甚至九品金丹，对于他们可是十分宝贵的机会啊！
　　现在，就特么白白错过了！！
　　看到萧闲这里的动静，正在炼药的炼药师们，齐齐远离了这里，为萧闲腾出了一片空间。
　　就连原本靠萧闲最近的丹晨，此刻也是撤到了一旁，一边炼制着丹药，一边观察着萧闲这边的动静。
　　九色丹雷，对于他们这些只有斗宗修为的人而言，那就是炸弹啊！
　　他们可不想原地爆炸，惹不起惹不起！
　　“这家伙，到底在干什么？”
　　看到萧闲炼制八品顶级丹药，曹颖脸上也满是惊愕，不过看到对方居然不抵抗丹雷，脸色也满是稀奇。
　　他就不怕，丹药直接炸了废了？？
　　哗！
　　正在这时，天空突然间变了，九彩的雷云仿佛因为雷电的枯竭，居然直接消散了…
　　还不等众人回过神来，忽然间雷云再次聚集！
　　雷声犹如雷鸣在耳边炸响，无论是声势，还是雷云中蕴含的能量，都不是九色丹雷能够比拟的！
　　轰！
　　一阵闪电跳跃，黑色的闪电犹如黑龙一般，在云间翻腾…
　　“黑魔雷！九品丹药，我的天啊！！”
　　“我靠靠靠！这尼玛绝对是开挂了，居然还能够提升丹药品级！！”
　　“喂！妖妖灵嘛，这里不仅有装逼犯，还有个作妖师，求求你把他带走吧！！”
　　“……”
　　看到黑魔雷，众人都呆滞了，待回过神来，惊天的喧闹声刹那间充斥全场。
　　众人脸上满是涨红之色，尤其是炼药师门，看着黑魔雷的，眼中更是激动无比。
　　九品炼药师，这可是炼药师的遇上荣耀啊！！
　　轰隆！
　　一条巨大的黑色雷蛇，从天而降，直接向着萧闲落了下来。
　　这一次，萧闲依旧没有躲避，当然也没有继续引导雷电轰击丹药！
　　“黑魔雷的攻击能量，应该不错！”
　　黑色漩涡包裹着萧闲，萧闲直接顶着黑色的雷电，冲去了云霄之中。
　　随着萧闲的进入，黑色雷云开始暴动，闪电仿佛鞭炮一般，在雷云四处乱窜…
　　令人惊奇的是，乱窜了一会儿，雷霆全部被吸纳到了雷云的中央！
　　那里！
　　一道身影正静静站立着，四周都是电弧，在接触到黑色漩涡的刹那，雷电直接消失得无影无踪…
　　而萧闲的修为，也突破了到了九星斗尊，并且体内的都是开始压缩！
　　一转斗尊！
　　二转斗尊！
　　……
　　萧闲的修为，在黑魔雷能量的补充下，直接来到了七六转斗尊！
　　随后，黑魔雷也像是失去了雷电一般，缓缓消散了。
　　咻！
　　正在这时，忽然间丹鼎大亮，五彩的光芒从丹鼎洒落，丹鼎内响起了砰砰的撞击声…
　　并且每撞击一次，丹鼎表面便会出现细细的裂缝，不过好在的是，金色的条纹始终牢牢地包裹着丹鼎。
　　“九品丹药！这是九品丹药！！”
　　看到丹鼎，众人眼神大亮，顾不得许多直接朝着丹鼎冲了过来，眼睛满是赤红。
　　不过可惜的是，众人还没有来到丹鼎面前，一道巨大的手印直接就将他们拍到了地下。
　　“抢老子东西，我都还没动手呐！”
　　萧闲看到大坑里面生死不知的众人，萧闲瞥了瞥嘴，满是鄙夷。
　　抢他东西，那不是打劫强盗，特娘的！！
　　嗯？
　　为啥这个比喻总觉得怪怪的？！
　　“嗷呜！”
　　打开了丹鼎，萧闲一把拿住了九品宝丹，当着众人的面，直接一口放进了嘴里，动作一气呵成。
　　咔嚓咔嚓！
　　听到那清晰的咀嚼声，现场响起了阵阵心碎的声音…
　　尼玛！不带这么装逼的！！


第485章 冠军？！

　　看到萧闲吃得正香的样子，众人内心都在滴血啊！
　　靠靠靠！
　　这可是九品丹药啊，要不然这么壕气！！
　　“这…”
　　看到萧闲直接把丹药吃了，玄空子也是没有反应过来。
　　尼玛！
　　这特么还在炼丹比试呐，你把丹药吃了算是怎么回事？！
　　轰！
　　吃下了九品丹药，萧闲的修为开始飞速上升，直接打破了斗尊层次，跳跃了半生，来到了斗圣。
　　萧闲炼制的丹药，正是用来无限提升修为的，在众多药液的加持下，丹药的能量变得狂暴无比！
　　突破到九星斗尊甚至到半圣都不成问题…
　　再加上九品丹药，萧闲的修为普通坐了火箭一般，直接突破到了一星斗圣！
　　跳跃了半圣，至于所谓的突破斗圣需要菩提丹的说法…
　　只不过随着丹道的落寞，这类的丹药炼药师已经炼制不出来了，只得寻找其他的丹药用来补充丹药的能量…
　　菩提子成了最佳的选择，而菩提丹也随之而生了！
　　对于萧闲而言，压根不需要这些，开挂嘛！就要开得彻底一点！
　　“这就斗圣了，真爽啊！！”
　　感觉到自己对于空间的感悟更加深了不少，萧闲内心也有些兴奋。
　　“哟！我仿佛听到了真香两个字，是谁说自己从来不修炼的？”
　　看到萧闲那喜悦的样子，系统不由地打趣道，话语里面满是戏谑和鄙夷。
　　“系统你是不是秀逗了，老子实力提升你不应该感到高兴才对吗？”
　　听到系统这话，萧闲一愣，很是惊愕地开口道。
　　尼玛！
　　你不是一直想要摆脱老子吗？
　　现在老子修为提升了，你还在说风凉话！！
　　“我明白了！原来你不想这么快离开我，看样子…我还是把修为废一些好了！”
　　“为了真爱，老子拼了！！”
　　萧闲仿佛发现了什么似的，眼睛大亮，对于系统的揣测鞭辟入里，穆然有种感激涕零的感觉。
　　至于系统，听到萧闲这话脸上满是黑线：……。
　　我特么屮艸芔！
　　谁和你是真爱！！
　　“你要是敢动手，信不信我原地爆炸给你看！！”
　　看到萧闲这家伙正在打压自己的修为，系统顿时惊呆了，连忙吼道。
　　mmp！！
　　做人能不能够有点良心啊！！
　　“看你紧张的样子，我不过把斗气压得凝实一些而已…”
　　看到系统那紧张的样子，萧闲摇了摇头，不由地打趣道。
　　妈的！
　　刚刚还刚来调侃我，真不知道谁才是主人了！
　　和我斗，我让你双手双脚！
　　一只嘴！
　　就能够让你痛不欲生，肝肠寸断！！
　　注意到自己气势的外放，萧闲连忙收拢了自己的威压，实力再次下降到了九星斗尊。
　　这实力，减压啊！！
　　察觉到萧闲的修为下降，已经半圣的玄空子嘴角抽了抽，看向萧闲的目光有些木然。
　　特娘的！
　　要不是我知道你突破到斗圣了，我还真就以为你才九星斗尊了！
　　“看样子，他刚才炼制的丹药，应该是能够突破到斗圣的！”
　　药老深深吸了一口气，有些激动地开口道。
　　药老这话一出，玄衣和天雷子三人情不自禁地点了点，以他们的实力自然看得出来萧闲的实力变化。
　　就算是现在只是九星斗尊，但你以为你穿了马甲，我们就不认识你了吗？！
　　“老头！你看是不是应该宣布了？”
　　想到自己的五万积分，萧闲身影一闪，直接来到了玄空子的身边，挑了挑眉，开口道。
　　玄空子：……。
　　宣布？
　　宣布什么，丹药都被你吃了，其他人还没有炼制完成，我怎么宣布啊？！
　　“萧闲小友，炼药完成后，是需要比较丹药的！”玄空子嘴角扯了扯，不由地开口解释道。
　　这是丹会传下来的规矩！
　　虽然九品丹药却是是炼制成功了，但没人看见过九品丹药到底是怎么样的！
　　公证人都没有，这特么怎么宣布啊！！
　　“卧槽！刚才炼药你没有看到吗？还比个屁啊！！”
　　听到玄空子这话，萧闲顿时不干了，我特么好不容易来这里炼制丹药，那已经是给你脸了！
　　要不是看在五万积分的份上，你以为我稀罕啊？！
　　“规矩如此！没有办法，要不然你再炼制一次？药材我们出！！”玄空子嘴角含笑，很是难为情地开口道。
　　一旁，药尘等人听到这话，内心情不自禁地给玄空子树了一个大拇指。
　　这办法，绝了！！
　　听到玄空子这话，萧闲哪里还不知道这几个老家伙在寻思着什么，直接白了他一眼。
　　想要光你正大的偷师，你当我傻呢？！
　　想要让我再炼制一次，做你们春秋大梦去！！
　　“这次丹会，我是冠军，谁赞成，谁反对！！”
　　扭头看向其余炼药师，萧闲高声道，话语里面满是不容置疑。
　　听到这话，众人面面相觑，随后立马高声回道：
　　“我等没有异议！”
　　开什么玩笑，九品丹药都特么炼制出来了，质疑一个九品炼药宗师，他们命还不嫌长！
　　还想要多活几年！！
　　能够在一个小时内，炼制出一枚九品丹药，这特么是什么概念，众人心底很是清楚。
　　这意味着，以后炼制九品丹药，完全是可以量产啊！！
　　别人一个月炼制一颗九品丹药，你一个月炼制几百颗，这特么还比个毛啊！！
　　众人自然没有任何异议，至于曹颖等夺冠的热门，也是默认了这一说法。
　　萧闲第一，却是是当之无愧！
　　“恭喜宿主成为丹会的冠军！五万积分已经下发！！”
　　此刻，系统的提示声也响了起来，对此萧闲并没有显得任何意外。
　　丹会的头名，若是全凭丹塔说得算，那还有什么公平性可言？！
　　群众的眼睛是雪亮的，其他炼药师都认输了，小爷的冠军名正言顺！！
　　“卧槽！！”
　　看到萧闲居然玩这一套，玄空子等人脸色都是黑黑的，他们居然被架空了。
　　MMP的！
　　不就是叫你重新炼制一次嘛，用得着这样子打脸吗？！
　　“我宣布，本次丹会冠军，萧闲！”
　　“诸位还请安心炼丹，莫要因此受到影响！”
　　玄空子没法，只得宣布了，丹会都还没有结束，冠军就特么出来了…
　　这算是头一次啊！！
　　众人：……。
　　安心练个锤子！！
　　冠军都没了，叫我们争第二啊？？


第486章 对自己的认知！

　　丹会没有结束，冠军的名头就已经出来了，众人虽然觉得有些不可思议，但也在情理之中…
　　毕竟这只是丹会，九品炼药师都特么出现了，这还有什么可以值得继续争的？！
　　其余炼药师自然也是明白这点，就算丹会继续下去，他们也不可能夺冠了！
　　与其抗议，不如卖萧闲一个面子！
　　没看到被拿了药液的那些炼药师兄弟，此刻都是闭口不言嘛！
　　和一个九品炼药师理论？
　　你还想不想在炼药界混下去了，说不定人家只是一个眼神…
　　待会丹会结束，你的人头就被当成礼物送到了人家面前了，这等人物，他们惹不起啊！！
　　“积分到手了！”
　　看到系统界面多出来的积分，萧闲满意地点了点头。
　　这样子的话，美杜莎的事情就能够解决了，双魂共生，这可不合适！！
　　“萧闲！丹会冠军都到手了，不发个红包庆祝一下？”
　　看到萧闲高兴的样子，药尘眼睛眯了起来，十分善意地提醒道。
　　“我记得丹会你也拿过冠军，现在也可以替你庆祝一下！”
　　闻言，萧闲直接撇了药老一眼，没好气地开口道。
　　现在这些家伙太不思进取了，总想到抢红包直接暴富，这是不健康的行为！
　　他！
　　坚决抵制！！
　　药老：……。
　　这特么都多少年的事了，不带翻旧账的！！
　　“对了！我收了一个徒弟，你是不是应该表示表示？”
　　忽然间，萧闲似乎想到了什么，眼睛直直看着药尘，很是严肃地开口道。
　　特喵的！
　　当面敲竹杠，这仇不报不行啊！
　　“咳咳咳…”
　　被萧闲的话雷得不清，药老剧烈咳嗽起来，很是不敢相信地看着萧闲。
　　你收徒弟？！
　　你炼药修炼都懒得动的人，和我说收了徒弟…
　　我特么信你我就是大傻子，能不能够找个合理一点的理由了？？
　　注意到药老那脸色眼神，萧闲额头上满是黑线，特喵的，就不允许我收个徒弟啊？
　　“那丫头，是我在丹界里面收的徒弟！”
　　指了指丹晨，萧闲板着脸解释道。
　　“你收丹晨为徒了？”
　　一旁，玄衣听到这话，脸上满是惊愕。
　　她的徒弟又被人截胡了，原本她还想着收个女徒弟，现在居然又特么的被人抢了！
　　天理何在！！
　　“你认真的？”
　　看到萧闲脸色有些不太对劲，药老脸色也是认真了起来，还是有些不敢相信，开口问道。
　　“废话！没看到她手里的异火吗？”萧闲没好气地开口道。
　　闻言，药老顿时沉默了，在储物戒指里面翻了翻，突然间觉得自己一个九品炼药师，居然没什么东西可以送人的…
　　丹药丹方，炼药手法，这些送出去，不是打他的老脸嘛！
　　有萧闲在，他这点东西哪里够看的！
　　功法斗技？
　　他自己的天阶斗技功法，都是从萧闲那里抢过来的！
　　至于异火，不说自己不能够送，就特么对方手里的异火，比骨灵冷火的档次高得太多了！
　　无论送什么，自己都是被打脸的下场！
　　mmp！
　　什么时候连送礼都特么这么艰难了？
　　“那就恭喜了！”
　　脸色一僵，药老只得悻悻然拱了拱手，开口道。
　　“少说这些没用的，快把你的黑魔鼎交出来！”
　　看到药老这家伙居然还在这里打哈哈，萧闲眼睛乜斜地看着他，不容置疑地开口道。
　　自己心里没点数嘛，出了黑魔鼎，你身上还有其他看得上眼的吗？
　　“我去！！”
　　听到萧闲开口就是要黑魔鼎，药老直接爆了粗口。
　　这可是天鼎榜的宝鼎啊！
　　比起异火还难以得到，毕竟异火很好打听，但宝鼎特喵的，他都不知道哪里还有！
　　“考虑清楚啊！机会只有一次，错过了可就踢出群了！”
　　看药老那难受的样子，萧闲可没有在意，直接威胁道。
　　“咳咳！你收徒弟，这点礼物必须的！！”
　　听到萧闲要把他踢出群，药老脸色大变，他还等着抢红包，现在都养成习惯了，这不是要他的老命嘛？
　　这可是长久的买卖，多抢几次，什么鼎的损失都回来了！！
　　在价值的估量面前，他向来有自己的人生准则！
　　打死不退群，拼命要红包！
　　“这才识相嘛！”
　　看到药老直接交出了黑魔鼎，萧闲对于这种态度很是满意。
　　忽然间，萧闲似乎想到了一条躺赢的康庄大道，不由地向着系统询问道：
　　“系统！你能够把其他大佬拉到群里面来吗？”
　　一想到自己身为群主，在群里面呼风唤雨，萧闲感觉这样躺赢的生活，才是他需要的！
　　系统：……。
　　你这想法很好，但现实很残酷！！
　　“我不是聊天群系统，你还是在梦里想一想好了！！”系统木然回道。
　　“你可以问问其他系统，有没有愿意换宿主的！”萧闲接着说道。
　　系统：……。
　　你自己什么模样，自己没点逼数吗？
　　就是因为你，我在系统界万年吊车尾的称号，都特么坐实了！！
　　上面都在考虑，要不要直接将我打包回收了，免得丟他们的脸…
　　还想有系统来接班，你做人真特么有自信！！
　　“没意思…”
　　看到系统居然不回答，萧闲摇了摇头，躺赢的想法暂时被掩盖下去了。
　　这事很重要，以后再提！！
　　“那个退群是什么意思？”
　　看到药老二话不说，直接把黑魔鼎交了出去，玄空子三人惊奇不已，对于刚才二人的话语十分疑惑，不由地开口质问道。
　　能够让药老这么不惜代价，这特么绝对是个大宝库啊！！
　　药老：……。
　　我去！还有人敢来抢饭碗，过分了！
　　“没什么！你们听错了！”
　　药老尴尬地咳嗽了几声，悻悻然解释道，但这个样子，三人越发好奇了。
　　“你们呐，药老都把东西拿出来了，别说没有礼物啊！”
　　萧闲扭头看向玄空子三人，人畜无害地笑着开口道。
　　这打劫的感觉，真特么不错啊！！
　　玄空子三人：……。
　　我们…很熟吗？？
　　“咳咳…既然如此，老夫也送一份礼物吧！”
　　不过想到萧闲已经是九品炼药师，三人还是妥协了，纷纷拿出了自己的礼物。


第487章 紫研的心事！

　　“这丫头，似乎有点勉强啊！”
　　将几人的礼物收了起来，萧闲并没有在意礼物的轻重，他更加在意获取的过程，眼睛瞥了瞥丹晨，看到她那苍白的脸色，萧闲眉头一挑，显得有些担忧。
　　八品丹药的炼制，本就对她而言有些难度，再加上其炼制的还是复合丹，这难度一下子就上升n等级了啊！！
　　而且，她现在的情况，居然也想着利用生灵之焱，加速炼药的过程…
　　尼玛！
　　徒弟要不要这么猛，你师傅看到这样都感觉害怕！
　　萧闲身影一闪，直接来到了丹晨的身旁，察觉到她此刻的状态，不由地皱了皱眉。
　　“你现在的情况，炼制复合丹会失败的！”
　　虽然很是不想这么打击别人自信，但萧闲不得不说，自己徒弟自己不说，难不成还去说别人不成？
　　“咳咳…师傅！”
　　闻言，丹晨脸色一红，嘴角也是咳出鲜红的血渍，看上去有些不妙。
　　丹晨的体质虽然特殊，但自身的肉体等等的防御力极为薄弱，比起同等级实力者而言，可以算得上是弱不禁风！
　　八品复合丹，对于她身体的消耗也是极为强大…
　　“你在一旁看着，我替你炼制！”
　　看到丹晨这样，萧闲摆了摆手，随后开口道。
　　闻言，丹晨脸色一变，依旧沉默不语，脸上的执着之色，已经出卖了她内心的想法。
　　她想要独自炼制成功，而不是在别人的帮助下，纵然那人是自己师傅…
　　没有试过的事，自己不如试试，只会遗憾终身！
　　萧闲：……。
　　我难得主动开口帮忙，就不能够给我一点面子吗？
　　这小性子，真特么随我！！
　　不过看到丹晨脸色坚定地样子，萧闲并没有觉得生气，有一个这样的徒弟也挺不错的…
　　有自己的坚持，有自己的思考，而不是一切都听自己的！
　　这样的人，才能够走的长远！
　　“回去后，自己多加练习吧！”
　　对着丹晨提醒了一句，萧闲身影一闪，来到了云韵等人所在的贵宾区…
　　看到萧闲到来，众人立马纷纷拱手，脸上满是谄媚的笑容。
　　这可是一位九品炼药师，身份比起斗圣还要尊贵，不敢怠慢！
　　对于众人如此，萧闲只是点了点头，并没有多言…
　　“怎么样，没有让你们就等吧！”
　　挨着云韵等人躺了下来，萧闲嘴角满是笑意，开口打趣道。
　　“萧闲！你刚才还真是威风呐…”
　　纳兰嫣然抢着回道，其余几女脸上也满是笑意，看向萧闲的目光满是自豪。
　　“我的威风，白天哪里能够看得到，晚上再让你见识见识！”
　　内心暗自嘀咕了一句，萧闲并没有继续这个话题，而是有些好奇地开口道：
　　“接下来，你们打算去哪里？”
　　嗯？
　　听到这话，几女顿时看了过来，一脸疑惑地看着萧闲，她们不是要待在一块嘛，怎么萧闲还问她们这事…
　　“我是问，你们打算去哪里看看…”
　　看到几女那不对劲的神色，萧闲摆了摆手，解释道。
　　原来如此啊！！
　　闻言，几女顿时明白过来，感情是萧闲让他们选择去哪里看一看啊…
　　没想到萧闲这么关心他们的感受，几女内心都是一暖，开始想接下来自己等人该去哪里…
　　丹塔这里，她们也见过了，星陨阁这边他们也去过了，倒是真没有其他地方好去的。
　　而她们，也不想继续待在丹塔和星陨阁，还不去出去好好走一走…
　　“萧闲，我听说中州还有个兽域，要不然我们去那里看看吧！”
　　这时，紫研突然间蹦跶了出来，瞪着大大的紫色眼睛，很是期待地对着萧闲说道。
　　闻言，萧闲顿时沉默了，盯着紫研看了两秒，随后开口道：
　　“你想家了，是吧？”
　　闻言，紫研神情也是一滞，脸色显得有些黯然。
　　太虚古龙的族地在兽域，她已经打听到了，好不容易知道自己族人的下落，她还是想要去看看！
　　尤其是，她很想知道自己的身世…
　　毕竟她以前以为，她从小就是孤儿，所幸被苏千收养大，现在有自己身世的下落，她内心期待的同时，又有些纠结！
　　“嗯！”
　　看到几女都看向她，紫研木然地点了点小脑袋，随后似乎想通了什么似的，抬起头满是坚定地开口道：
　　“我想问问他们，为什么要抛弃我！”
　　说着，紫研脸上满是愤慨之色，但眼睛却是泛红，眼底深处，除了期待还带着浓浓的忐忑。
　　“萧闲，那咱们就去兽域看看吧！”
　　看到紫研如此，小医仙等人都有些心疼，小医仙摸了摸紫研的脑袋，随后对着萧闲建议道。
　　其余几女，也是瞪大了眼睛，一副你不答应有你好看的样子，弄得萧闲一脸黑线…
　　不就是想要个孩子嘛，这事情难不成你们都怪我了？！
　　“你是打算去见你族人，还是去见你父亲？”
　　萧闲直接瞪了几女一眼，一副晚上要你们好看的样子，随后扭头看向紫研，不由地开口道。
　　“这有什么区别吗？”
　　闻言，紫研大眼睛满是疑惑，不由地开口道。
　　“你要是见你族人，咱们就去兽域，你要是见你父亲，我们就去迦南学院！”萧闲直言不讳地开口道。
　　“萧闲，你是说苏千的父亲在迦南学院，难不成紫研的父亲是苏千大长老或者是院长！”
　　听到这话，小医仙吓了一跳，情不自禁地惊呼道，其余几女和紫研，也满是惊奇地看着他。
　　萧闲：……。
　　你们琼瑶电视剧是不是看多了！！
　　“她父亲在迦南学院地下！”萧闲无奈地解释道。
　　“什么？！”
　　听到这话，紫研感觉大脑一懵，忽然间身体一阵虚弱，仿佛失了魂一般倒了下来，脸上满是悲伤之色。
　　“没事！以后我们就是你的姐姐！！”
　　看到紫研这样，仙儿一把扶住了紫研，有些心疼，连忙安慰道。
　　萧闲：……。
　　能够告诉我，你们把我刚才的意思理解成了什么了吗？？
　　“紫研父亲又没死，不过是被封印了，你们这么激动干什么？”萧闲吐槽道。
　　五女：！！！
　　紫研：？？？
　　真没………没死？？


第488章 烛坤：本王做不到啊！！

　　“萧闲，你说的是真的？”
　　听到这话，紫研顿时瞪大了眼睛，一对美眸因为激动而泛红。
　　她怎么也没有想到，她父亲就在迦南学院，和她一起待了这么多年，但她却不知道他的存在…
　　人世间最痛苦的事，莫过于一心相见，却总是人海茫茫！
　　“当然了！走吧，我们现在回迦南学院去吧！”
　　看到紫研哭了，萧闲心里一软，反正待在这里也没有其他的事了，倒不如先去找烛坤……
　　身为好大哥，这点事情萧闲还是有义务帮忙的！！
　　“不就是想要抱大腿躺赢嘛，用得着这么冠冕堂皇吗？”
　　知道萧闲内心在想些什么，系统毫不客气地吐槽道。
　　宿主懒也就算了，居然还特么这么虚伪，真特么难伺候！！
　　“没办法！系统大腿瘦得一撇，太难伺候了！”
　　闻言，萧闲耸了耸肩，毫不犹豫就承认了。
　　小爷我就是要抱大腿，你能够拿我怎么滴吧！！
　　反正积分老子拿到手了，不受你气了！！
　　“我特么哪里难伺候了？！”
　　“还有！这话你特么好意思开口吗？！”
　　看到萧闲居然还嫌弃自己，系统顿时忍不了了，开启了炮轰模式，对着萧闲就是一阵喷。
　　可惜的是，萧闲压根没有理会系统…
　　“我们走吧！！”
　　留下了一道白色分身，萧闲带着云韵几人，直接离开了丹城，回到了迦南学院。
　　丹会结束还有个月的时间，他回来玩一玩都没什么事！！
　　迦南学院，在黑角域已经是一方独大，招生也是越来越多，不过质量却是一点都没有落下。
　　少了萧闲萧炎等核心人物，炸天帮在琥嘉的带领下，也是风生水起，丝毫没有因为众人的离开而显露出颓废之势…
　　没办法！
　　炸天帮作为迦南学院存在的唯一帮会，新生都渴望加入炸天帮不说其他的，就是功法斗技的待遇，就连迦南学院都比不了…
　　听着众人拿迦南学院和炸天帮比较，苏千气得吹胡子瞪眼，可惜却没有任何办法。
　　炸天帮确实特喵的比迦南学院还富裕，这他能够怎么办？！
　　所幸炸天帮是迦南学院的人，要不然弟子都跟其他人跑了，他都得心疼死！
　　萧闲回到迦南学院，并没有惊动任何人，直接来到了迦南学院的岩浆底部。
　　带着几女来到了陀舍古帝洞府前，萧闲为几人设立了一道防御罩，免得她们受伤。
　　“萧闲！这是什么？”
　　看到面前的通天巨门，通体散发出苍凉的感觉，几女瞳孔一缩，不由地惊呼道。
　　“这是一个斗帝的洞府！”
　　萧闲漫不经心地解释了一句，随后带着几女来到了大门前。
　　“这家伙怎么又来了？！”
　　察觉到有人到来，烛坤立马睁开了巨眼，看到居然还是萧闲，烛坤也是有些懵逼。
　　mmp的！
　　东西你不都已经拿走了吗？
　　还来这里干什么？！
　　当这里是动物园了不成？！
　　“这是龙？”
　　美杜莎看着岩壁空间内的巨大身影，瞳孔一缩，内心不由地感觉一阵心悸。
　　“他…”
　　感觉到血脉的震动，紫研紫色的眼眸一凝，眼睛直直岩壁晓得有些泛红，眼泪情不自禁地流了出来。
　　“她是谁？？”
　　烛坤也感觉到血脉之内的联系，眼睛直直盯着紫研，感觉很是熟悉。
　　“我救他出来吧！！”
　　看到紫研如此，萧闲拍了拍她的小脑袋，只见一颗五彩莲子从头顶浮现出来。
　　伴随着五彩的光芒照射，岩壁上的空间突然间出现一个缺口。
　　哗！
　　察觉到空间封印松动，烛坤内心一凛，随即心头涌现出莫大的惊喜。
　　顾不得许多，烛坤巨大的身影快速变小，成了一个紫金色头发的大汉，直接从岩壁内破出。
　　“哈哈哈！本王终于出来了！”
　　逃出生天，大汉显得极为高兴，斗圣巅峰的气势毫不掩饰地外放出来，整个空间都开始蹦碎。
　　若不是陀舍古帝洞府就在一旁，恐怕这片空间早就已经坍塌了！
　　“能不能够悠着点，这里还有人呢！”
　　掏了掏自己的耳朵，萧闲冷着一张脸，不由地开口道。
　　“小子！念你救我，快把陀舍古帝的传承交出来！本王不杀你！”
　　一身紫色衣袍，上有龙纹装饰，大汉显得尊贵而又霸气，看着下方的萧闲，不容置疑地开口道。
　　萧闲：……。
　　我有点后悔放他出来了！！
　　“紫研，你父亲你去搞定他！！”
　　指了指烛坤，萧闲有些没好气地开口道。
　　见过白眼狼，没见过这么直接的，信不信我花十万积分直接秒了你！！
　　“你说什么？！”
　　听到萧闲这话，烛坤瞳孔一缩，眼睛放在了紫研身上，神情满是激动。
　　难不成，她真是自己女儿？？
　　感觉到血脉的激动，烛坤从体内取出一滴血，上面一道印记闪过，只见血液仿佛受到了牵引一般，向着紫研飞了过去。
　　“你真是我的女儿？？”
　　看到血脉居然直接落去了紫研体内，烛坤瞳孔一缩，身影直接来到了紫研面前，整个身体情不自禁地颤抖起来，脸上有惊喜激动，也有彷徨和不安…
　　“萧闲，他已经没事了，我们走吧！！”
　　紫研盯着烛坤看了几秒，随后咬了咬牙，眼神中闪过坚毅之色，拉着萧闲的手准备离开。
　　她！
　　从小就是没爹娘养的野孩子！！
　　眼前的父亲！
　　和她没有什么关系！！
　　“女儿你别走！！爹错了！！爹真的错了！！”
　　看到紫研要走，烛坤心里拔凉拔凉的，感觉很是痛苦，这是不准备认父了啊！
　　一想到自己这么多年亏待了紫研，烛坤内心更加不安！
　　一把抓住了紫研的小手，说什么都不让她离开…
　　“咳咳…你们好好聊聊，我就不打扰了！！”
　　见此，萧闲给了几女一个眼神，说着就要离开，却没想到紫研小手死死地拉着自己，说什么都不放开，仿佛全身的力气都用上了。
　　烛坤拉着紫研，紫研拉着自己，场面刹那间凝固了…
　　“你女儿你自己快点搞定！！”
　　看到烛坤杀人一般盯着自己，萧闲一愣，顿时怒火中烧，你个白眼狼，直接回瞪了一眼，怒口传音道。
　　烛坤：……
　　我要是知道怎么哄女儿，还会看你的眼色吗？！


第489章 烛坤受教！

　　“和本王说说，现在该怎么办？”
　　看到紫研那六亲不认的冷峻面孔，烛坤感觉内心很是心痛，内心也有些慌了，情不自禁地对着萧闲传音道。
　　现在，他可就这么一个宝贝女儿了，可不能够真成了孤家寡人了！！
　　“你自己女儿，该怎么哄怎么哄，记得好好吹牛，哪怕她要天上的月亮，你也得替她摘下来！”
　　看到烛坤居然连哄自己女儿都不会，萧闲嘴角抽了抽，还是给他支了招。
　　“多谢多谢！”
　　闻言，烛坤似懂非懂地点了点头，看着紫研很是认真地开口道：
　　“女儿，你放心，你要是要天上的月亮，父亲也帮你！！”
　　萧闲：……。
　　我有一句妈卖批不知当讲不当讲！！
　　就连旁边的几女，看到这一幕，也彻底傻眼了，这哄人的水平，基本为零啊！
　　“卧槽！我是不是说错话了！！”
　　看到紫研脸色铁青，一副咬牙切齿的样子，烛坤内心感觉有些不妙，连忙向着萧闲询问道。
　　“要是我是紫研，听了这话，我想杀了你！！”萧闲冷冷地回到。
　　烛坤：？？
　　有这么严重？？
　　“兄弟！你觉得我该怎么办？？”
　　感觉内心越发不妙了，烛坤内心彻底慌了，知道自己这方面不行，连忙开口道。
　　“唉~你待会别说话，看我的！！”
　　看到烛坤这幅样子，萧闲无奈地白了他一眼，随后开口道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，烛坤毫不犹豫地点了点头。
　　“你要挺住了！”
　　见此，萧闲咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，看得烛坤一阵心悸。
　　还没有反应过来，就看到一脚直接向着自己踢了过来。
　　轰！
　　烛坤瞳孔一缩，身躯直接被踢飞了出去。
　　突然发生这一幕，不仅紫研惊呆了，就连几女也是吓懵了，不过注意到萧闲使得眼色后，几女顿时明白过来了！
　　“紫研！这样的父亲不要也罢，我替你好好教训他！！”
　　很是愤慨地对着紫研说了一句，萧闲挣开了紫研的手臂，再度冲了出去，对着烛坤就是一顿爆锤。
　　“我打死你个白眼狼，还敢打劫小爷我！！”
　　不管三七二十一，先揍为敬！！
　　烛坤突然间被打，内心也是懵逼的，正当要生气时，看到萧闲对他使眼色，烛坤立马明白过来了。
　　也不还手，就这么硬生生地挨着萧闲的打，以他的实力和太虚古龙之体，这点事压根不成问题！
　　“你能不能够演得像一点？？”
　　看到烛坤不喊不叫，萧闲感觉太特么假了，不由地提醒道。
　　“我怕露馅了！”烛坤连忙开口解释道，他演技可不在行啊！
　　“拿我来真的了！”
　　见此，萧闲脸色一黑，黑白色的火焰刹那间笼罩拳头，对着烛坤一阵猛锤。
　　“卧槽！！”
　　烛坤感觉到火焰的威胁，瞳孔一缩，还没来得及抵抗，突然间窜心的痛苦传来，烛坤情不自禁地叫了出来，嘴角也是咳出了血渍。
　　“你真要打死我啊！！下手轻点！！”
　　身体被一层鳞甲覆盖，烛坤依旧感觉火焰传来的剧痛，立马开口提醒道。
　　可惜的是，萧闲仿佛没有听到一般，可劲地揍着，嘴角还一阵振振有词。
　　“让你贪图实力，抛弃女儿！我特么打死你！！”
　　“你看看你女儿，从小被其他人欺负，若不是被人捡回来，现在指不定怎么样了！”
　　“就她现在的身体，还因为误食化形草而长不大，你身为父亲，一点也不顾女儿的未来！”
　　“要不是我救你，你现在还被关在里面，快和紫研道歉！！”
　　越打越觉得起劲，尤其是烛坤听得内心感觉心疼，脸上满是悔恨的神色，萧闲更加觉得自己做的都是对的。
　　他！
　　绝对不是公报私仇！！
　　“狠狠的打吧！老子绝不还手！要是她还不愿意原谅我，老子活着也没啥用了！！”
　　知道萧闲再告诉自己紫研遭受到的一切，看到紫研那小小的身躯，烛坤悔恨地哭着随后又笑了起来，身上的鳞甲刹那间退去。
　　他！
　　并不打算抵抗了，被打是应该的！！
　　“尼玛！你不反抗，我打得不起劲啊！！”
　　看到烛坤居然不抵抗，萧闲觉得有些索然无味，正准备继续无聊的表演时，手突然间被紫研抓住了。
　　“算了吧！！”
　　看到烛坤那凄惨悔恨的样子，紫研咬了咬粉唇，紫色的宝石眼睛满是不忍。
　　“你来！好好教训你父亲！！”
　　见此，知道自己撤离的时间到了，萧闲将紫研的手和烛坤的大手放在一块，嘿嘿笑了一句，直接带着云韵等人跑路了。
　　“女儿！”
　　看到紫研近在咫尺，烛坤脸上露出会心的笑容，伸出手想要摸摸她的脸庞，不过看到紫研偏头躲过，内心也是一黯。
　　“疗伤的丹药，给你的！”
　　正在这时，只见紫研拿出了一颗丹药，递了过来对着烛坤说道。
　　紫研并不知道烛坤的实力，六品的丹药对他已经毫无用处了…
　　不过烛坤看着丹药，心里却像是吃了蜜一般感动不已，情不自禁地哭了出来，那些丹药嚼都没有嚼，直接咽了下去。
　　“嘿嘿…”
　　……
　　“少爷！你说紫研回原谅他吗？”
　　迦南学院上空，萧闲和几女安静地坐在筋斗云上，看着下方黑塔，仙儿不由地开口问道。
　　仙儿和小医仙二人也是孤儿，看到这一幕格外有感受，同是天涯沦落人啊…
　　“放心吧！她会的！！”
　　闻言，萧闲点了点头，安慰道。
　　以烛坤的尿性，反正他这狗皮膏药说什么都不会离开紫研，明摆着准备打持久战！
　　咻！
　　过了一会儿，只两道紫色的身影快速冲入迦南学院，速度很快，只看到一个残影。
　　“我就说吧！！”见此萧闲情不自禁地笑了出来。
　　当然，笑的并不只是他一个，迦南学院大殿，苏千手里捧着一堆功法斗技，恶狠狠地咽了咽唾沫。
　　发财了！发财了！
　　内心很是躁动，苏千眼睛都红了起来，看着身前的魁梧大汉，悻悻然一笑，漫不经心地开口道：
　　“些许小事而已！阁下用不着放在心上！”
　　“紫研！恭喜你找到自己的父亲！”
　　苏千笑意地对着紫研开口道，说着也是把功法斗技收了起来。


第490章 太虚古龙很强？！

　　和苏千大长老打了一声招呼，紫研带着烛坤和萧闲汇合了。
　　看到烛坤一脸谄媚讨好地跟在紫研身后，几女都是忍俊不禁。
　　谁能够想到，刚才那个威势滔天的大汉，此刻居然会是这样一副老实忐忑的样子…
　　“刚才多有得罪，小友莫怪啊！！”
　　对着萧闲拱了拱手，烛坤感激说道。
　　若不是有萧闲，恐怕他都不知道应该怎么办，至于被打一事，他压根没有放在心上。
　　能够被女儿原谅，这顿打…来得值啊！！
　　“怎么？不打算要陀舍古帝的传承了？”
　　看到烛坤这个样子，萧闲不由地打趣道。
　　“老夫已经彻底放下了，当然！若是小友能够送给老夫当见面礼，老夫自然欣然接受！”烛坤笑着说道。
　　被困了一千多年，这事也该放下了！
　　况且萧闲还是父女二人的恩人，他也不能够如此忘恩负义啊！
　　当然，更加重要的是，他觉得就算是动手抢，也不一定能够抢得过对方！
　　能够视陀舍古帝的洞府封印于无物，虽然对方只是斗圣，但难保没有其他的手段…
　　尤其是现在的年轻人，最特么喜欢扮猪吃虎了，他可不能够触这个霉头！
　　“你觉得你能够出来，这一切像不像是一场梦？”
　　闻言，萧闲嘴角情不自禁地抽搐了一下，随后冷冷地开口道。
　　mmp！
　　见面礼就要斗帝传承，你怎么不上天呢？？
　　“呃…我不是出来了吗？何来梦之一说？”
　　闻言，烛坤一愣，随后疑惑地回道。
　　“那你怎么还特么说什么梦话，还见面礼！！”
　　闻言，萧闲毫不犹豫地劈头盖脸骂了起来，烛坤的脸色也顿时黑了！
　　不就是开个玩笑嘛，至于这么认真吗？
　　“对了！说到见面礼，我们身为晚辈，你是不是应该表示一下？？”
　　忽然间，萧闲似乎想到了什么，惊喜地开口道。
　　见面礼！
　　妈的！这话提醒得太好了！！
　　烛坤：……。
　　不带这样倒打一耙的！！
　　“紫研！你看你父亲小气的样子…”
　　看到烛坤那不自然的脸色，萧闲不由地摇了摇头，眼睛看着紫研很是鄙夷地开口道。
　　“你身上没有其他什么宝物吗？”
　　听到这话，紫研也是皱起了眉头，嘟着小嘴有些不满地看向烛坤。
　　她向萧闲要了这么多丹药，小医仙姐姐她们也特别照顾自己，听到萧闲这么说，紫研内心也有些过意不去。
　　苏千老头都给了东西，萧闲他们自然不能够落下才是！
　　要不然，她以后怎么好意思继续喝小医仙她们待在一起玩…
　　烛坤：……。
　　这绝对是亲闺女啊！！坑爹都不待眨眼的！！
　　内心虽然很是郁闷，但看到紫研那嘟着嘴的样子，烛坤那敢说个不字，毫不犹豫地点了点头，说着就要从储物戒指里面掏东西。
　　“功法斗技就免了，我这里还有一大堆！”
　　看到烛坤要拿东西，萧闲瞥了瞥嘴，有些漫不经心地开口道。
　　闻言，烛坤动作顿时一僵，眼睛瞥了瞥萧闲，这才想到眼前这家伙可是进了陀舍古帝洞府的！
　　尼玛！
　　富得流油还特么打劫穷人，还有没有天理了！！
　　斗技功法还不收，收礼还特么这么挑剔！！
　　想了想，烛坤直接忽视了萧闲，将目光投向了云韵几女，看到都是清一色的斗宗修为，内心顿时松了一口气。
　　还好不是斗圣，要不然他还真不知道应该送些什么…
　　从储物戒指里面拿出了几块巨大的鳞片，烛坤对着几女开口道：
　　“这是太虚古龙鳞甲，能够抵挡斗尊的攻击，就送给你们了！！”
　　抵挡斗尊攻击…
　　听到这话，几女眼前一亮，笑着收了起来，随后对着烛坤点了点，以示感谢。
　　“不错嘛！眼力不错！”
　　看到烛坤居然还送得出礼物，萧闲不由地高看了他一眼。
　　这可比药老那老家伙靠谱多了，要不是自己提醒，他连送的东西都拿不出来…
　　若是知道萧闲此刻在想些什么，药老铁定气得吐血。
　　那可是黑魔鼎啊！
　　有价无市的东西，天下仅有一件，比他这鳞甲可要珍贵多了！！
　　“呵呵…”
　　闻言，烛坤冷笑了两声，并没有多言。
　　不过想到紫研和他提及打算去兽域走走，一想到太虚古龙一族，烛坤不由地露出了爽朗的笑容：
　　“你们要去兽域的话，老夫可以带着你们前去走走！虽然我太虚古龙位于虚空之中，但附属的强大种族也有不少！”
　　“紫研你还没有回过族内，正好可以让你见识见识我太虚古龙一族的强大！！”
　　说完，似乎想到了什么，烛坤扭头看向紫研，霸气侧漏地开口道。
　　“噗呲…”
　　听到这话，紫研还没有开口，萧闲倒是笑了出来，仿佛听到了一个好笑的笑话一般。
　　太虚古龙的强大？？你可别诓我了！！
　　“你这是什么意思，难道老夫说错了吗？”
　　看到萧闲居然敢笑自己，烛坤强忍着内心的怒火，板着一张脸，冷冷喝道。
　　“你恐怕还不知道太虚古龙什么情况吧？？”
　　看到烛坤这样，萧闲笑着摆了摆手，杵着脑袋打趣道。
　　“你这是什么意思？”
　　听到这话，烛坤觉得内心有些不妙，眼神一凝，沉声喝道。
　　“现在太虚古龙已经分裂了，三个龙王在争霸，东南西北四岛，唯一支持你的，就剩下东龙岛！”
　　“东龙岛最强的人，也不过二星斗圣，比九幽地冥蟒族长都还弱，你觉得太虚古龙现在还很强吗？”萧闲解释道。
　　听到太虚古龙居然分裂了，烛坤身上一股强大的气势顿时爆发出来，若不是强忍着不伤到紫研她们恐怕他此刻早就爆炸了。
　　特喵的！
　　老子不过是失踪了一段时间，居然就敢造反了！！
　　三个龙王？造反居然还有三个！
　　一想到这里，烛坤就气不打一处来！！
　　尤其是想到自己还想在紫研面前炫耀一下，太虚古龙是如何的强大，现在这是直接打脸了啊！！
　　最强的才二星斗圣，太虚古龙什么时候这么弱了？？
　　“走！我们现在就回族！！”
　　内心的怒火再也忍受不了了，烛坤带着紫研，直接窜入了虚空之中，萧闲几人随后跟了上去。


第491章 东龙岛！

　　太虚古龙的驻地，位于虚空之中，周围被无尽的虚空包裹，寻常人压根找不到在哪里…
　　就算是能够穿梭空间的斗尊，乃至斗圣，在这漫漫虚空之中没有指引，也难以找到！
　　也只有对空间极度亲和的太虚古龙一族，才敢将驻地安置在这里，并且不被人察觉。
　　驻地是一个岛屿，周围被银蓝的空间壁垒包裹，与外界的虚空乱流隔开！
　　带着紫研踏入东龙岛，烛坤的脸色立马黑了起来，在他的感知下，周围居然没有一个斗圣，只有岛屿中央，存在两个斗圣…
　　尼玛！
　　这简直弱爆了啊！！
　　“青山，本皇回来了！！”
　　越想越特么气人，烛坤脸色阴沉地滴得出水来，毫不犹豫朝着禁地吼道。
　　一股无形的斗气，夹杂着强烈的声波滚滚而去，所有听到这声音的太虚古龙族人，都是心头一震，感觉有股莫名的心悸和压迫感…
　　被烛坤强大的威压感染，众人情不自禁瑟瑟发抖，看着天空那道人影，恐惧之中又带着浓浓的好奇。
　　嗯？
　　东龙岛驻地，两道人影正在闭关修炼，听到这声音，苍老的老者神情一震，脸上满是惊喜激动之色，拾起地上的拐杖直接冲了出来。
　　另一个老者，虽然内心疑惑，但也是如此！
　　“阁下是谁？”
　　已经高级半圣的烛离，来到烛坤二人对面，感觉到烛坤身上的压迫感，尤其是那股血脉上的压制，顿时心里一沉，不由地开口询问道。
　　“你看你，回来了居然都没人认识你…”
　　正在这时，萧闲出现在烛坤的身旁，不由地打趣道。
　　听到萧闲这话，烛坤脸色抽了抽，并没有反驳，心头的怨气更甚。
　　倒是一旁的烛离，察觉到萧闲身上的斗气波动，居然是斗圣，脸色也越发凝重。
　　至少两名斗圣，他们东龙岛危矣啊！！
　　“这就是太虚古龙的驻地吗？”
　　一旁，紫研看着青山缭绕的东龙岛，严重带着浓浓的惊喜之色，莫名有种熟悉的感觉。
　　这并非是记忆中的熟悉，而是血脉内，固有的熟悉！！
　　“没错！这就是我们太虚古龙生活的地方，也是你以后的家！”
　　听到紫研这话，烛坤心疼地摸着紫研的脑袋，铁青的面容上难得带上了温和之色，缓缓开口道。
　　“嗯！”
　　闻言，紫研揉了揉自己发红的眼睛，很是认真地点了点头，不过泪水仿佛是不听话一般，直直流了下来…
　　“都是爹不好…”
　　看到紫研落泪，烛坤心里一疼，拍了拍紫研的小脑袋，安慰道。
　　咻！
　　正在这时，突然间两道人影来到了这边，看到大长老和二长老出关了，烛离内心也是松了一口气。
　　“您真的是…是…”
　　看到烛坤，青山瞳孔一缩，身体忍不住颤抖起来，老眼中满是惊喜和激动，老泪横流。
　　“青山，没想到你居然这么老了…”
　　看到青山一头白发，烛坤不由地感叹道。
　　看到大长老此刻的模样，烛离和二长老一脸懵逼，不知道发生了什么。
　　烛坤已经失踪了千年，二人自然不认识烛坤，不过青山却是认识！
　　对方！
　　是他们的龙皇陛下！！
　　“太虚古龙族人青山，拜见龙皇陛下！”
　　想到自己刚才的不当，青山立马跪了下来，朝着烛坤行礼道。
　　洪亮有力的声音，仿佛龙卷一般，席卷整个东龙岛！
　　所有人，都听到了这话，不可思议地看着天空的烛坤。
　　“真是龙皇陛下！！”
　　看到大长老青山这个样子，烛离和二长老面面相觑，内心的震撼莫言于表，连忙也是跪了下来。
　　“拜见龙皇陛下！！”
　　知道青山不会无的放矢，况且血脉之中的威压，他们夜感觉到了，因而并没有怀疑这话的真假…
　　他们失踪的龙皇大人，今天终于回来了！！
　　想到这里，太虚古龙的族人内心也是激动不已，他们东龙岛坚守了几百年，今天终于守得云开见月明了！！
　　“我等参加龙皇陛下！！”
　　此刻，所有的太虚古龙全部匍匐在地上，想些烛坤行礼，脸上都是兴奋和激动之色。
　　“本皇！回来了！！”
　　看着太虚古龙族人兴奋的样子，烛坤内心也是一阵澎湃，纵有千言万语，最后只剩下这一句。
　　是的！
　　他回来了！
　　被困了千年，太虚古龙一族落寞了，他女儿也是受了千辛万苦，到头来他什么也没有得到…
　　或许，这就是自己贪心的惩罚吧！！
　　……
　　“三大龙王，到底是怎么回事？？”
　　宫殿内，烛坤坐在主位上，冷着一张脸，颇为不善地开口问道。
　　“龙皇陛下，自您失踪后，族内的高手要么离开，要么归隐，三个乱臣贼子也是趁机割裂了龙岛，占山为王。我等也是有心无力啊！！”
　　就知道烛坤要询问这事，青山并没有隐瞒，直接将事情说了出来，说着也是跪了下来，请罪道：
　　“我等有负太虚古龙一族，还请龙皇陛下降罪！”
　　“行了！都起来吧！”
　　烛坤也知道是因为自己的原因，并没有任何怪罪之处，不过一想到三人居然敢背叛自己，烛坤内心也是一阵火大。
　　“你们在这里等着，本皇去去就回！”
　　烛坤给了紫研一个放心的眼神，沉喝一声，身影直接消失在了大殿之内。
　　知道烛坤要去干什么，青山三人内心一阵激动，他们太虚古龙，终于能够统一了！！
　　“老头！带我们参观一下呗！”
　　知道几女的心思，萧闲拍了拍青山的肩膀，一副自来熟的样子，开口道。
　　“他们是我朋友，我也想看看我们太虚古龙的族地…”
　　看到青山有些为难的样子，紫研立马站了出来，板着脸开口道。
　　“是！少族长！”
　　闻言，青山内心一凛，连忙拱手答应下来。
　　族长的女儿，那可是下一任族长啊！
　　况且对方和族长那熟悉的样子，青山自然也是不敢怠慢。
　　现在紫研发话，更加没有拒绝的道理，说着做了一个请的动作，领着萧闲几人在太虚古龙驻地参观了起来。


第492章 分魂丹！

　　龙岛虽然现在被分裂了，但东龙岛经历了几百年，该有的一切都拥有了。
　　修炼地，禁地等等设施也是一应俱全，当然，其中特别要提及的，那就是东龙岛的仓库了…
　　看着里面满满的药材，绕是萧闲也是情不自禁地咽了咽唾沫，知道太虚古龙特别擅长药材，但看到这么多九品药材，还是有些吃惊。
　　“啊呸！好难吃啊！！”
　　拿起了一颗八品果实，直接咬了下去，刹那间苦涩的感觉涌上舌尖，苦得她立马吐了出来。
　　“少族长，这…”
　　看到紫研居然直接吐了，青山脸色抽了抽，显得有些肉疼。
　　他们东龙岛的药材，比起其他三个龙岛，本身就不多，这也太特么浪费了吧！！
　　况且药材，不就是这个味嘛？！
　　太虚古龙和其他魔兽一样，族内也是缺乏炼药师，所以很多药材都没有炼制成丹药，只得堆积在这里。
　　“萧闲！这里这么多药材，你能够炼制丹药给我吃吗？”
　　紫研可没有在意青山什么脸色，吧唧了一下嘴，随后惊喜地对着萧闲开口道。
　　这么多药材，那她以后就可以天天有丹药吃了！！
　　“我可没那个功夫！”
　　闻言，萧闲直接白了她一眼，没好气地开口道。
　　自己又不是打短工的，平时给你丹药也就算了，还想叫我当专职炼药师，我又不是奶爸！！
　　“哼！”
　　见萧闲居然不答应，紫研板着一张脸，眼睛瞥了瞥眼前的药材，还是有些忍不住。
　　不过一想到药材的味道，脸色一阵白一阵青，已经习惯了蛋糕药材的她，哪里受到了这种苦味。
　　“咳咳…不过丹会我炼制了不少丹药，咱们要不要一样换一样？？”
　　看到紫研这样，萧闲手一挥，几十个蛋糕丹药立马浮现出来，萧闲坏笑着开口道。
　　“咕噜…”
　　看着眼前的丹药，紫研情不自禁地咽了咽唾沫，眼睛瞥了瞥药材，显得极为心动。
　　“少族长若是想要吃丹药，我们族内有的是！！”
　　看到萧闲居然诱骗紫研，青山顿时急了，连忙开口道。
　　以他的眼力，自然看得出来这些丹药都是七品的，七品丹药换九品药材，还特么一样换一样，你怎么不上天呐？！
　　“这个丹药…更加好吃！”
　　紫研眼睛瞥了瞥蛋糕丹药，弱弱地反驳道。
　　青山：……。
　　你吃丹药，还注重味道的？？
　　“少族长若是喜欢，那就换一些好了…”
　　闻到蛋糕丹药的香味，青山似乎有些明白了，摆了摆手，不由地开口道。
　　少族长刚刚回族，自然要顺着她一些，况且这些药材，没了可以再找就是了！
　　有他们龙皇陛下在，太虚古龙统一已经是必然的，何愁这些东西！
　　“那我换十个好了！”
　　听到青山这话，紫研眼前一亮，兴奋地点了点头，不过知道这是太虚古龙的珍藏，紫研还是忍住了全部换掉的冲动。
　　“十个就十个！！”
　　闻言，萧闲笑着直接点了点头，直接给了紫研十个蛋糕丹药，随后从药材中拿了一些九品药材。
　　“嗯嗯！”
　　紫研兴奋地接过了丹药，也不管三七二十一，直接拿起一块吞了下去，一副满足的样子。
　　“好了！我带你们去其他地方看看吧！”
　　看到萧闲还盯着其他药材，青山内心一凛，连忙开口道。
　　他真怕萧闲一个忽悠，把药材全给弄跑了，到时候他哭都来不及！
　　领着萧闲在太虚古龙其他地方转悠了起来，不一会儿几人就没有兴趣。
　　太虚古龙族地并不是十分庞大，也没有所谓的城池和交易的商业街，倒是显得有些单调。
　　青山给每个人安排了房间，萧闲直接来到了美杜莎的房间，开口道：
　　“我找你有事！”
　　“嗯！”
　　看到萧闲，美杜莎脸色顿时红了起来，似乎知道仿佛要发生什么一样，脸皮滚烫无比。
　　“你该不会想岔了什么吧？我是找你关于灵姬的事！”
　　看到美杜莎脸红，萧闲一愣，随后抱着她的腰肢，坏坏地开口道。
　　“你瞎说什么！！”
　　被萧闲偷袭，美杜莎吓了一跳，连忙挣开了萧闲的手臂，嗔怒道。
　　“好了！和你说正经事！”
　　看到美杜莎脸皮这么薄，萧闲耸了耸肩，脸色也变得认真起来。
　　“你是有办法解决我和她的事了？”
　　闻言，美杜莎也顿时冷静下来，眼睛直直盯着萧闲，有些激动地开口道。
　　任谁身体内还有其他人的灵魂，感觉都不太好受，就如同被鬼上身了一般…
　　“嗯！你等等！”
　　萧闲点了点头，随后从系统商城取出了一枚丹药。
　　“这是分魂丹，能够将你们二人的灵魂分离开来，并且不损伤灵魂本源，而且不会感觉痛苦！”
　　迎着美杜莎疑惑的目光，萧闲不由地解释道。
　　可惜，有了分魂丹，还是有一个问题摆在面前，若是将灵姬的灵魂分离出来，那么她将会没有躯体！
　　所以，他还需要为灵姬炼制一副躯体才行！
　　对于这事，萧闲也早就有了计较，普通的躯体想要找个差不多大小的小女孩的，不太现实！
　　还不如炼制一个丹药躯体，这样子，可塑性更加强！
　　“我再为灵姬炼制一道躯体吧！！”
　　无奈地叹了一口气，萧闲拿出了刚才坑蒙拐骗的药材，对着美杜莎说了一句，随后准备开始炼制丹药。
　　八品丹药太低级了，灵智太弱不适合替换，九品丹药…勉强还可以！
　　“嗯！”
　　见此，美杜莎点了点头，待在一旁静静地看着萧闲炼丹，不敢发出任何声音。
　　不一会儿，阵阵雷鸣声响了起来，也正是在这时，位于虚空另一边，一块大陆向些东龙岛飞来…
　　岛上的众人看着尸骨无存的北龙王，脸色十分恐惧，直接跪在了地上，不敢看烛坤的目光。
　　“给我去通知那两个叛徒，若是一个小时本皇还没有见到他们，别怪本皇宰了他们！”
　　看着下方的一个统领，烛坤手一挥，一阵剧烈的罡风直接将对方打飞了出去，落去了虚空之中，随后一道冷冽至极的语气，随之响起。


第493章 躯体！

　　东龙岛上空，阵阵雷霆之色响起，看着天空之中黑色的雷霆，太虚古龙高级成员都是愣住了。
　　黑魔雷！！
　　对于这种雷霆，他们可谓是十分清楚，目光看着山腰的房间，众人面露骇然之色。
　　有人在炼制九品丹药？？
　　“少族长，那位萧闲兄弟，是九品炼药师？？”
　　青山陪着紫研，看到黑魔雷也是一愣，有些难以置信地开口道。
　　“嗯！他炼制的丹药可好吃了！”
　　紫研从储物戒指里面拿出了一枚丹药，仿佛嚼豆子一般吞了下去，毫不犹豫地点了点头，漫不经心地开口道。
　　听到紫研承认了，青山瞳孔一缩，看着山腰的方向，不由地露出了笑意。
　　一个斗圣级别的九品炼药师，前途不可限量啊！
　　最重要的是，还和他们太虚古龙交好…
　　“不行！我得去看看他炼制什么丹药…”
　　想到萧闲又在炼制丹药，紫研本来对萧闲拒绝炼药就有气，现在看到这一幕，顿时有些坐不住了。
　　说着，就向着山腰的方向而去，看看能不能让萧闲随带帮帮她炼药！
　　萧闲炼药的动静闹得很大，小医仙等人自然是察觉到了，不过收到美杜莎的短信，几女也是彻底放下心来。
　　轰隆！
　　萧闲的身体腾空，只见黑魔雷直直朝着他劈了下来，不过却被一层黑色的能量体吞噬。
　　浓郁的雾气，从萧闲手里的丹药散发出来，在空中散开随后仿佛遇到了什么，逐渐凝结成了一个个小型的蛋糕形状…
　　“丹雨！！”
　　看到这一幕，正在赶来的青山瞳孔一缩，脸上满是懵逼。
　　尼玛！
　　这特么炼制的居然是九品玄丹！！
　　“哇！好多丹药！！”
　　看到天空中突然间出现好多丹药，紫研眼神一亮，直接朝着那些丹药飞了过去。
　　如同蝗虫过境一般，紫研将能够看到的所有的丹药全部收了起来…
　　“大长老，这…”
　　烛离和莫二长老也彻底坐不住了，直接来到了青山跟前，看着这丹雨，浑身因为激动而颤抖起来。
　　九品玄丹，大陆恐怕已经千年没有出现过九品玄丹了！！
　　对方到底是什么人，居然能够炼制出九品玄丹！！
　　“看情况吧，反正对方是我们太虚古龙一族的贵客…”
　　摇了摇头，青山并没有多言，九品玄丹炼药师只要和她们太虚古龙交好，倒是没有什么可担忧的…
　　况且对方似乎还是龙皇陛下的恩人，这种情况，他哪里高速询问什么！
　　一切，还是等龙皇陛下回来再说吧！
　　黑魔雷持续了一阵之后，便彻底消散开来了，而萧闲手里的丹药，也幻化成了一个漂亮的小女孩，身穿着洛丽塔白裙，看上去美丽极了…
　　萧闲：……。
　　这丹药，差不多要成精了！！
　　可惜！
　　好看不能够当饭吃！！
　　萧闲直接抹除了对方的灵智，身躯缓缓落入房间内，对着美杜莎开口道：
　　“把那丹药吃下去吧！！”
　　“好！”
　　美杜莎点了点，拿起丹药直接吞了下去，随后便感觉灵魂传来撕裂的感觉。
　　美杜莎眉头一挑，不过所幸的是想象中的疼痛并没有出现，灵魂内一股奇异的能量在灵魂裂开出不断磨合…
　　那样子，仿佛是云朵穿梭一般，一道灵魂体从美杜莎的灵魂内渗透了出来。
　　与其说美杜莎和灵姬是二魂同体，倒不如说是二灵同体，一个身体内存在两种意识！
　　“主人！我终于又见到了你了！”
　　灵姬缓缓苏醒了过来，看到萧闲脸上满是惊喜之色，说着一把朝着萧闲扑了过来。
　　不曾想，她直接透过了萧闲的身体！
　　看到自己落了空，灵姬脸上满是迷茫，手爪握了握，随后扭过身来，小手向着萧闲的身体挥了挥手。
　　看到自己的手没有阻碍一般，直接透过了萧闲的身体，灵姬惊奇的同时，眼中也满是疑惑，不知道发生了什么。
　　“我给你炼制了一个身体，这样你就可以一直在外面了，不用和这个小姐姐共用一个身体了！”
　　萧闲指了指美杜莎，开口解释道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，灵姬眼睛看了看美杜莎，顿时觉得十分熟悉，似乎意识到了什么，灵姬立马点了点头。
　　她好像睡了很长一段时间了，要是有了自己的身体，她就能够一直待在外面玩了！！
　　“你到这丹药里面去…”
　　挥了挥手，灵姬的灵魂落入丹药，萧闲又从系统商城内购买了一份融灵古液，随后将之和融入丹药。
　　只见丹药开始发生变化，缓缓变大，朝着灵姬灵魂体的样子开始缓缓蠕动…
　　不一会儿，灵姬和丹药的模样别无二致，灵魂也彻底融入了丹药内。
　　做完这些，萧闲眉头一挑，一滴鲜血从手指逼出，落入灵姬的眉间。
　　只见鲜血顺着灵姬的身躯流动，随后全部散开了。
　　从现在起，灵姬的躯体，就是这枚丹药了！！
　　“我的身体…”
　　捏了捏自己脸蛋，灵姬好奇地打量着自己的手臂，感觉一切都是如此新奇。
　　“好甜啊！”
　　将手指放入自己的嘴巴，灵姬眼睛一亮，情不自禁地吸吮了起来，那股甜味让她很是沉迷。
　　看到这一幕，萧闲和美杜莎都是一脸懵逼：……。
　　尼玛！
　　自己吃自己，这简直太惨无人道了！！
　　喂！！妖妖灵吗，我要报警！
　　“好了！别闹了！！”
　　看到灵姬那陶醉的样子，萧闲连忙拉开了灵姬的手，虽然灵姬现在是丹药，并不会受到影响。
　　但这幅场景，实在是太特么渗人了…
　　“记住了！以后不许这样，要是被我发现，我饶不了你！！”
　　板着一副脸，萧闲故作生气的样子，训斥道。
　　“知道了！主人！”
　　闻言，灵姬仿佛一个犯了错的小孩，低着头，弱弱地开口道。
　　“灵姬，你们怎么都出来了？”
　　这时，紫研来到了这里，看到美杜莎和灵姬同时存在，不由地显得十分惊奇。
　　萧闲摇了摇头，为她解释了一番，紫研这才明白过来，随即拍了拍灵姬的小脑袋，霸气地开口道：
　　“从今天起，你就叫我大姐大，谁敢欺负你就告诉我！”
　　“嗯嗯！大姐大！”
　　“来！听话，把你的手指伸出来，我看看有没有味道！！”
　　萧闲：……。


第494章 合岛！

　　“行了！你也来瞎闹什么！”
　　看到紫研那新奇的样子，萧闲直接给了她一板栗，有些没好气地开口道。
　　一个两个的都是吃货，自己身边都是些什么人啊！！
　　“我不就是开个玩笑嘛…”
　　揉了揉自己的小脑袋，紫研有些气愤地反驳道。
　　萧闲：……。
　　要是你不流口水，也许我真的就相信了！！
　　轰！
　　正在这时，突然间一道激烈的地动声响了起来，萧闲眉头一挑，身影立马飞起来。
　　感受到整个东龙岛在震动，不仅青山都惊悚了，榴莲太虚古龙的其他族人，也是一脸担忧。
　　“这家伙真特么厉害了！！”
　　虚空之中，看着烛坤居然一个人将一个空间搬运了过来，萧闲也是一阵惊讶。
　　虽然他现在也是斗圣，但他对于空间的认知并不高，甚至无法自己构建一处稳定的空间出来…
　　对于空间而言，搬运永远比创造要困难得多！
　　毕竟，创造能够按你的意志来，但搬运却是需要完全掌控被人创造的空间！
　　二者，并不可同日而语！！
　　呵！！
　　一声沉喝，只见烛坤将北龙岛缓缓靠近东龙岛，空间的摩擦撞击变得极为激烈…
　　烛坤大手一抓，只见两岛的相交处的空间壁垒变得薄弱起来，两个巨大球体缓缓合在了一起…
　　轰隆！
　　空间内部，两座岛屿此刻也是撞击在了一起，一阵激荡，两岛缓缓合隆。
　　原本断裂的山脉，此刻也是多出了一截，完整了许多…
　　“东龙岛！”
　　看到不远处的太虚古龙族人，北龙岛上众人脸色十分古怪，恐惧之中又带着深深的愧疚。
　　原本他们也是太虚古龙正统，可惜现在却是沦为背叛者…
　　“尔等既然敢背叛本皇，从今天起，北龙岛所有人沦为罪！所有财富全部归为东龙岛众人所有，并且以后十年，所有得来的宝物，也需上交一半！”
　　“若是还有下次，被怪本皇直接杀了你们！！”
　　对着北龙岛众人一顿训斥，烛坤身影缓缓落入东龙岛。
　　看到烛坤没有杀他们，北龙岛众人一阵瑟瑟发抖后，顿时变得惊喜起来，连忙对着东龙岛方向顶礼膜拜。
　　至于财富，在生命面前，压根不值一提！！
　　“龙皇陛下神武！！”
　　看到烛坤直接将北龙岛搬了回来，青山等人狂喜不已，看着烛坤的样子更加是崇拜无比。
　　“乖女儿，怎么样，为父实力还不错吧？”
　　对着青山等人摆了摆手，烛坤来到了紫研面前，神情温和地开口道。
　　“马马虎虎吧…”
　　看到烛坤臭屁的样子，紫研嘴巴瞥了瞥，摆了摆手，有些漫不经心地开口道。
　　马马虎虎？
　　听到这话，烛坤嘴角抽了抽，知道自己炫耀的计划失败了，也没有继续多言，悻悻然一笑，场面显得有些尴尬。
　　“噗呲…”
　　看到这一幕，萧闲情不自禁地笑了，这对父女还真是活宝一对。
　　“笑什么笑，有什么可笑的！！”
　　听到笑声，烛坤顿时瞪大了眼睛，对着萧闲怒吼道。
　　没看到我在逗我女儿开心嘛，没事瞎掺合什么！！
　　“大姐大，我怕！！”
　　被烛坤凶恶的样子吓了一跳，灵姬身体一颤，直接躲到了紫研的背后，两只小手抓着紫研的手臂，不敢直视烛坤。
　　“没事！你不用理他，他就是这么粗鲁！！”
　　看到灵姬害怕的样子，紫研拍了拍她的小脑袋，安慰道。
　　话毕，紫研扭过头来，对于烛坤吓到灵姬很是不满，不由地训斥道：
　　“你吓叫这么大声干什么，吓到我小妹了！！”
　　被紫研训斥，烛坤脸色一阵青一阵白，嘴角抽了抽，只得沉默不语。
　　小妹？
　　不过看紫研这么照顾灵姬，烛坤不由地看了过去，看到居然也是一个可爱的小女孩，烛坤似乎有些明白了。
　　小女孩玩伴，应该是紫研的好姐妹！！
　　“你别怕，伯父…不对！！”
　　烛坤强挤出一抹笑意，眼神满是柔和地看着灵姬，想好好安慰一下对方，谁知道突然间像是注意到了什么，瞳孔一缩，看着灵姬的目光满是惊诧。
　　“你是…九品玄丹！！”烛坤手指直直指着灵姬，尖叫道。
　　烛坤的实力乃是九星斗圣巅峰，看穿灵姬的本体压根不是什么问题，但令他惊奇的事情，就在这里！
　　整个大陆，已经很久没有出现过九品玄丹了，就算是他的珍藏里面，也不曾有过九品玄丹，充其量也就是九品宝丹！
　　当然，他以前自然见过九品玄丹，不过可惜却不属于他…
　　“龙皇陛下！！”
　　知道烛坤还不清楚萧闲的身份，烛坤立马凑到了烛坤身旁，小声地耳语起来。
　　“你是九品玄丹炼药师？？”
　　听到刚才萧闲炼制出了九品玄丹，烛坤瞳孔一缩，看向萧闲的目光很是惊愕。
　　九品玄丹需要的天地能量，那可是庞大无比，整个东龙岛位于虚空，如何能够炼制九品玄丹？？
　　若不是青山说到刚才出现了丹雨，烛坤绝对不相信这枚丹药，是刚刚才炼制出来的！
　　“低调低调，这都是基本操作！！”
　　看到烛坤吓了一跳的样子，萧闲摆了摆手，并没有任何激动的地方…
　　看到萧闲这个样子，烛坤立马想到了当初萧闲进入陀舍古帝洞府的样子，就特喵的是这幅德性，嘴角不停地抽搐起来。
　　你又不是有装逼打脸系统，不装逼打脸就会死吗？？
　　“你们好好处理一下北龙岛的事情！！”
　　一想到自己白白在陀舍古帝洞府困了两年，原本当时就能够被救出来，烛坤心情更加不好了，没有理会萧闲这幅嘴脸，扭头冷冷地对着青山等人开口道。
　　“是！龙皇陛下！”
　　青山等人立马领命，就算是烛坤不说，他们也会去做，毕竟和北龙岛众人斗了这么多年！
　　作为最弱的一方，好不容易赢了，不去好好嘚瑟一下，都对不起烛坤这么辛苦把岛搬回来！！
　　他们不知道的是，在虚空的另外两地，数道人影拉扯了岛屿，慢慢地向着东龙岛方向靠近，每个人都的脸色都满是凝重。
　　尤其是前面两个大汉，更加是胆战心惊！
　　他们怎么也没有想到，龙皇突然间冒出来了！
　　这就和造反一样，突然间打到都城了，结果才发现，背后的城池全部插着龙旗，人山人海。
　　结果是…
　　他们被反包围了！！


第495章 你还是打魂族吧？

　　由于烛坤的回归，北龙王被杀，西龙王和北龙王，并没有选择负隅顽抗，直接选择了投降。
　　龙皇烛坤，这个名字在他们内心宛如一座无法逾越的高山，甚至连反抗的余地都没有！
　　千年之前，对方就是斗圣巅峰的修为，一千年过去，他们也不过是三星斗圣，拿什么去反抗？
　　生命吗？？
　　除了投降，似乎并没有别的出路！
　　就算是投向其他势力，谁又敢收留他们？
　　天妖凰族和九幽地冥蟒，不过是土崩瓦狗，并不比他们本身强！
　　至于八大古族，出了魂族和古族，其他古族，压根也是对方的对手！
　　就算是古族魂族，也不一定有人能够胜过烛坤，而且两族之人，在烛坤面前，也只能后称为晚辈…
　　为了他们二人，得罪一个巅峰斗圣的前辈，只要不傻都知道应该怎么做！
　　这可不是巨人在扳手腕，而是面对强者的无奈，尤其是烛坤本身就是太虚古龙，空间的运用整个大陆无出其右…
　　若是惹恼了对方，不说是被灭族，恐怕也是尸骸遍野，不值当啊！！
　　摆在两个龙王面前，似乎出了投降，并没有别的选择！
　　况且龙皇烛坤先去了北龙岛，杀死了北龙王，也是想要告诉他们二人…
　　祸首我已经杀了，该你们做出选择了！！
　　既然对方没有亲自杀上门，证明他并没有干净杀绝的意思，能够捡回一条命自然是好的！
　　“你们两个，倒是识时务啊！”
　　宫殿内，看着跪在地上，瑟瑟发抖的西龙王和南龙王，萧闲拿起水果咬了一口，嘴角含笑地打趣道。
　　闻言，二人一愣，抬头看了看萧闲，见只是一个一星斗圣此刻居然插嘴，虽然好奇，但此刻显然不是想这些的时候…
　　“龙皇陛下，我二人乃是受北龙王蛊惑，还请龙皇陛下开恩啊！！”
　　二人立马低下了头颅，朝着烛坤恳请道，一边说着，脑袋也是不停地叩着响头，生怕惹得烛坤不高兴。
　　“去虚空涧采集虚空果一百颗，此事就此作罢！”
　　看到二人这幅怂样，烛坤眼中闪过鄙夷之色，不容置疑地开口道。
　　“龙皇陛下！这…”
　　见烛坤真的愿意原谅他们，二人内心都是一喜，不过想到烛坤开出的条件，二人身躯忍不住一颤，眼中闪过恐惧之色。
　　虚空涧，乃是空间错乱之地形成的深渊，内部空间风暴频繁，就算是他们，进入虚空涧，那也是十分威胁！
　　稍有不慎，就是尸骨无存的下场啊！！
　　至于虚空果，乃是生长在虚空涧内的一种果实，对于太虚古龙而言，是提升实力最为有效的手段！
　　虚空果不仅内部有强大的能量，促进太虚古龙的进化，并且还能够加强太虚古龙的空间运用能力！
　　可谓是太虚古龙一族的宝贝，每隔一段时间，就会由强者前去采摘…
　　不过可惜，由于虚空果生长在虚空涧，现在太虚古龙族内斗圣缺乏，采集的行动也断了…
　　现在，叫他们二人去采集虚空果，这不是拿他们当敢死队嘛！！
　　“你们若是敢说一个不字，我就送你们去龙渊！”
　　看到二人还敢犹豫，烛坤脸色一凝，语气冰冷地开口道。
　　“我二人没有异议！谨遵龙皇陛下之令！”
　　听到龙渊二字，不仅北龙王和西龙王一阵头发发麻，就连青山和烛离，脸色也是一白。
　　所谓龙渊，乃是太虚古龙一族惩罚罪人之地，里面并没有其他的恐怖生物，都是活着的太虚古龙族人…
　　不过，却是穷凶极恶，甚至是练功走火入魔而疯癫的太虚古龙，地牢之中，千年未曾进去过一人…
　　对于里面的太虚古龙而言，早就饥肠辘辘的，别说是他们两个四星斗圣…
　　就算是斗圣六星，进入了就别想着出来，因为里面据说，有一位疯掉的八星斗圣，一直还活着！
　　其辈分，比他们族长都还要大一辈！
　　活人进去龙渊，只有生不如死！！
　　“滚吧！若是想要偷跑，你们知道是什么下场！”
　　看到二人识相地答应了，烛坤摆了摆手，没好气地冷哼道。
　　“是！”
　　闻言，二人如蒙大释，立马进入了虚空，不敢丝毫怠慢。
　　至于烛坤的话，他们二人来之前就已经想好了，若是能够保命，一切皆可！！
　　“青山，莫渊！你们二人去整和二岛的军队！”
　　“烛离！你去联系我太虚古龙强者，就说本王回来了！”
　　看到二人离开，烛坤不善地冷哼一声，随后对着三大长老吩咐道。
　　“龙皇陛下，您难道…”
　　听到这个命令，三人面面相觑，脸上满是激动之色，眼睛直直盯着烛坤，老眼也是一红。
　　“太虚古龙一族沉寂得太久了！或许很多人，都忘记了我们的存在了！”
　　烛坤看着虚空，幽幽地开口道，眼神闪过坚定之色。
　　太虚古龙因为他，而变得如此破败，这是他欠下的，必须要还！！
　　“遵命！！”
　　闻言，三人哭着笑了起来，欣喜不已地离开了。
　　等了这么多年，太虚古龙终于又出世了！！
　　“你这是打算收拾谁啊？”
　　看到烛坤这么兴师动众，萧闲有些好奇地开口道。
　　以烛坤现在的实力，就算是魂天帝和古元都不是对手，除了覆灭古族和魂族不太可能…
　　其余的势力，似乎并没有多大难度！！
　　“呵呵…紫研不是打算去兽域看看嘛，正好可以把兽域打下来，就当是我太虚古龙的后花园了！”
　　烛坤呵呵笑着说道，话毕扭头看向紫研，宠溺地接着说道：
　　“女儿！你以后可以随便去兽域，就当自己家一样！”
　　萧闲：……。
　　宠女狂魔，惹不起惹不起！！
　　“好啊！好啊！！”
　　听到烛坤这话，紫研倒是显得有些没心没肺，笑得极为高兴。
　　龙岛实在太小了，她更加喜欢到外面玩，以后她就是兽域的小魔女，谁敢不服的，它一拳一个！！
　　“我觉得！你还是把魂族打下来吧！！”
　　看到烛坤那么牛逼哄哄的样子，萧闲瞥了瞥嘴，不由地开口道。


第496章 兽域！

　　“你和魂族有仇吗？”
　　听到这话，烛坤眉头一挑，眼睛直直盯着萧闲，显得极为好奇。
　　魂族作为八大古族之一，其底蕴烛坤也是清楚的，若是没必要他也不想和对方硬钢！
　　不过看萧闲这个样子，似乎和魂殿的的恩怨不浅啊！！
　　“看样子你还是没明白，我姓萧！！”
　　看到烛坤这个样子，萧闲摇了摇头，有些鄙夷地开口解释道。
　　“姓萧？？”
　　闻言，烛坤一愣，随即立马反应过来，神色震惊地看着萧闲，有些难以置信地开口道：
　　“你是萧族的人？？”
　　“不对！萧族的血脉不是被萧玄耗尽了嘛，你怎么可能突破斗圣？？”
　　话毕，烛坤立马摇了摇头，看向萧闲的目光满是疑惑。
　　九品炼药师，斗圣修为，没有萧族的血脉，如何能够如此年纪走到这一步？？
　　至于萧族的情况，他可是清楚无比！
　　几千年前，萧玄为突破到斗帝，聚集萧族全部血脉，不过可惜的是，最后失败了！
　　为了防止萧族一家独大，魂族还曾经联系他一起偷袭萧玄，不过被他直接否决了！
　　男子汉大丈夫，怎可做出这等卑鄙之事？
　　虽然他的辈分高于萧玄，但对方的天赋和毅力，也令他钦佩不已，一直英雄相惜！
　　所以，才没有参与偷袭萧玄的诡计，最后萧玄失败的时候，他还感叹大陆又失去了一条顶天立地的汉子…
　　“谁说没有斗帝血脉，就不能够突破到斗圣了？？”
　　看到烛坤居然这么说，萧闲很是失望！
　　果然异界人还是更加注重血脉出身的力量，不知道有些人天生异禀，突破就像是喝水一样简单吗？？
　　况且，这不是明白着忽视了我自身的努力了吗？？
　　“宿主！你给我解释解释，你哪里努力了？？”
　　“来这个世界，特喵的多少年了，你现在才斗圣！！”
　　“你知道我上一个宿主嘛，这时候都特么自己创世了！！”
　　听到了萧闲的心声，系统恶狠狠地吐槽道。
　　来到这个大陆十几年了，居然还没有完成一个世界的任务，真是日了dog了！！
　　要不是想到这是最后一个任务，忍忍就过去了，他宁愿自爆回炉再造！
　　“谁说我没有努力的，如果都被你看见了，那叫努力吗？那就是在作秀！！”萧闲义正辞严地反驳道。
　　系统：……。
　　mmp！
　　若不是我在你身体内，你说的这道理，我特么差点就信了！！
　　“原来是故人后代，萧族有你，看样子离崛起也不太远了！”
　　知道萧闲是萧玄的后代，烛坤看向萧闲的目光，此刻也是觉得顺眼了许多。
　　萧闲身上有陀舍古帝的传承，日后的萧族也是不可限量啊，说不定对方真的能够突破到斗帝…
　　萧闲等人在龙岛休息了一两天，太虚古龙内部的情况，由于烛坤的回归，也是彻底好了起来！
　　尤其是不少老一辈归隐潜修的高手，知道烛坤回归的消息，也是从暗中跑了出来…
　　一时间，太虚古龙的强悍之处，萧闲也算是见到了，特喵的活得久就是好处多…
　　斗圣特喵的简直像是下雨一般！
　　八星斗圣一名，七星斗圣四个，五六星斗圣七个…
　　至于低级斗圣，反而少了，潜修的都是老古董级别的，实力自然不可能那么弱，也只有青山等人，继续留在东龙岛没有离开，实力也只是一二星斗圣而已…
　　如此强大的力量，难怪太虚古龙没了烛坤在，依然屹立不倒！
　　至于龙岛分裂，这些都是属于太虚古龙内部的争端，他们这些老古董自然不会参与…
　　毕竟以他们的实力，若是真的发生大战，搞不好龙岛都会被他们打沉的！
　　太虚古龙的元老在龙岛安排一切事宜，烛坤却带着紫研来到了兽域，萧闲也没有其他事，就当陪着云韵他们旅游了！
　　兽域内魔兽这么多，最起码他不会饿着了！！
　　兽域内的魔兽，九幽地冥蟒和天妖凰族，都是霸主级别势力，尤其是后者，在太虚古龙不出的时期，更加是一家独大！
　　兽域，基本也是以天妖凰族为尊，毕竟太虚古龙的族地位于虚空之中，不像天妖凰族，族地就位于兽域之内…
　　轰！！
　　几人刚刚来到兽域，就被激烈的战斗声吸引住了，以这股力量来看，倒不像是斗尊级别能够拥有的力量…
　　“走！咱们去看好戏去！！”
　　萧闲顿时来了兴趣，拉着几女向着大战的方向而去，他可不是为了杀人夺宝，只是去和平劝架而已…
　　没错！
　　就像是和平精英一般，核平地去劝架！
　　“我也去看看！”
　　看到萧闲他们都去，紫研直接跑到了萧闲的筋斗云上面，自来熟的抱住了灵姬。
　　看到紫研就这样把他这个父亲丢在了这里，烛坤内心显得有些忧伤，无奈地叹了一口气，立马跟着上去。
　　来到二人战斗的边缘地带，萧闲也看清了战斗的双方，为首的是两个中年大汉，都是半圣级别的修为。
　　一人长得黝黑，露出结实的肩膀，铁塔大汉的形象跃然而起，至于另一人，一头金发耀眼至极，手上一对虎爪威风凛凛，打得黑脸大汉节节败退…
　　虽然二人都是半步斗圣，但也分强弱，黑脸大汉只是初级半圣，而金发大汉却是高级半圣！
　　没有立马落败，还能够打得有来有往，已经算是了不起的了！！
　　“远古龙熊，大地虎族…”
　　了解到二人的信息，萧闲嘴角微挑，眼睛情不自禁地看向了紫研身旁的烛坤。
　　“小弟被人欺负，你不出手帮帮忙？？”萧闲不由地开口道。
　　“哼！”
　　以烛坤的眼力，自然能够看清二人的本体，脸上也是闪过愠怒之色。
　　看样子真是太虚古龙太久没有露面，什么人都敢欺负到他们头上了…
　　吼！
　　一声巨吼，龙吟之声直奔着金发大汉而去，在这股龙吟能量冲击之下，金发大汉甚至没有丝毫反抗的余地，直接从空中掉落了下来…
　　而另一名大汉，则是痴痴地看着烛坤，显得极为惊喜。
　　“附属远古龙熊族长熊奇，见过太虚古龙一族前辈！！”


第497章 宠物？？

　　“你是远古龙熊的族长？”
　　听到对方的话，烛坤眉头一挑，显得有些意外。
　　远古龙熊好歹也是他们太虚古龙的附属种族，体内更加是蕴含着龙族血脉，族长居然只有半圣修为…
　　这特么也太弱鸡了吧！！
　　“没错！不知您是太虚古龙哪位前辈？”
　　熊奇点了点头，有些恭敬地询问道，但眸子深处却是有点警觉。
　　作为族长，他和太虚古龙之间的联系极为紧密，自然知道太虚古龙一族，现在似乎发生了什么大事…
　　“熊山是你什么人？？他还活着吗？”
　　烛坤并没有回答，而是开口询问道。
　　千年过去，不知道有多少人还在这世间…
　　“我爷爷已经去世了…”
　　听到这话，熊奇眼中闪过黯淡之色，弱弱地开口道。
　　说完，硕大的眼睛直直盯着烛坤，有些惊喜地开口询问道：
　　“难不成，您认识我爷爷？？”
　　“磨叽什么啊！”
　　看到二人在这里拉皮条，萧闲有些受不了了。
　　不知道后面这么多人在等着嘛！！
　　“他是太虚古龙的族长，烛坤！大概你爷爷和你太爷爷在世的时候，就是龙皇了！”
　　萧闲手指指了指烛坤，直接开口道。
　　龙皇？？
　　听到这话，熊奇的眼睛瞪得老大，仿佛见了鬼一般，不可思议地盯着烛坤。
　　尼玛！
　　龙皇都跑出来了，今天难不成是自己在做梦？？
　　啪！
　　像是压根不怕疼痛一般，熊奇一巴掌直接摔在了自己的脸庞上，那清脆的声音响亮无比，看得众人嘴角不停地抽搐着。
　　从来只听说被打脸的，今天居然看到主动打脸的一幕了…
　　嘶！
　　赶脚自己脸上都是火辣辣的！！
　　“您真的是龙皇陛下？？”
　　感觉脸上似乎有疼痛，熊奇眼睛一瞪，身躯忍不住颤抖起来。
　　“我得个乖乖啊！老子今天是见到活的龙皇了！”熊奇摇了摇唾沫，激动地喃喃自语道。
　　烛坤脸色一黑：……。
　　话说清楚一点！！特喵的！
　　“噗呲…”
　　看到熊奇这搞笑的样子，萧闲情不自禁地笑了出来，果然熊之一族，天生就是马戏团的表演者，搞笑功底不是一般人能够比的！
　　“这家伙这么笨，怎么当上族长的？？”
　　紫研看到熊奇这个样子，皱着眉头，瞪大了眼睛直直盯着熊奇，很是好奇地开口道。
　　“嘿嘿…我可是最强的，当然我来当族长！”
　　闻言，熊奇直接忽视了紫研骂自己的话，挠了挠自己的后脑勺，愚笨之中却带着浓浓的自信。
　　“估计族长基本都是在他们家传下来的…”
　　闻言，萧闲不由地瞥了瞥嘴，没好气地开口。
　　“你怎么知道的？？我父亲也是族长！！”
　　闻言，熊奇显得极为惊奇地看着萧闲，脱口而出道。
　　众人：……。
　　“对了！”
　　似乎想到了什么，熊奇眼睛一亮，立马跪倒在了地上，向着烛坤行礼道：
　　“远古龙熊一族族长熊奇，拜见龙皇陛下！！”
　　烛坤：……。
　　你这个反射弧，也太特么长了吧？？
　　“行了行了！带我们去远古龙熊的族地吧！！”
　　看到熊奇写傻傻的样子，烛坤感觉再和他交流下去，自己的智商恐怕也会下降，不由地摆了摆手，开口道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，熊奇立马领命，带着众人前往族地。
　　咻！
　　烛坤眼睛瞥了瞥下方正在瑟瑟发抖的大地虎，手一伸直接变成了原型，一头巨大的金发老虎出现在众人的面前。
　　感觉到老虎太凶了，烛坤手势一变，直接封住了对方的血脉之力，老虎开始变小，獠牙也迅速消退了，和平常的老虎没有两样。
　　“紫研！这个宠物你觉得怎么样？？”
　　烛坤手指指了指大地虎，不由地开口道。
　　大地虎：……。
　　呜呜呜~我运气怎么这么差！！
　　“太丑了，我还是喜欢灵姬妹妹！！”
　　闻言，紫研瞥了瞥嘴，双手抱着乖顺的灵姬，鄙夷的开口道。
　　大地虎：……。
　　过分了！！
　　注意到烛坤眼中的杀意，大地虎虎躯一震，立马趴在了地上，抱着自己的脑袋，一副求饶的样子。
　　众人：……。
　　你大地虎族族长的尊严呐？？
　　看到这一幕，烛坤感觉动手简直是脏了自己的双手，冷哼一声，老虎直接被震飞了出去，压根没有再理会对方。
　　“大姐大！你的口水…”
　　一旁，灵姬低头看了看自己小手上面的口水，就看到紫研咽口水一副馋涎欲滴的样子，抿着嘴巴委屈地开口道。
　　“喔喔！”
　　看到灵姬那懵懂的样子，紫研顿时回过神来，内心突然间感觉有些罪恶，连忙擦了擦自己的嘴巴。
　　“感觉好多了…”
　　从储物戒指里面拿出了丹药吞了下去，紫研看着灵姬的目光，少了几分冲动。
　　“灵姬，你离她远一点！好好待在小医仙姐姐这里！”
　　看到紫研那个样子，萧闲嘴角抽搐了一下，随后对着灵姬开口道。
　　“喔喔！”
　　闻言，灵姬毫不犹豫地点了点头，身影快速变小，直接变成了一个小兔子，乖乖地躺在了小医仙的怀里。
　　“哼！！”
　　看到自己的小妹居然这么听萧闲的话，紫研不满地冷哼一声，眼睛直直盯着萧闲，满是怨恨。
　　“以后没丹药了！”
　　看到紫研这么不识趣，萧闲眼色一凝，冷冷地开口道。
　　“我这里丹药有得是，我可不怕你！”
　　嘟了嘟嘴，紫研嘴硬地开口道，丹雨降临的时候，她可是拿了一堆的丹药，不怕没有丹药。
　　“行！你牛逼！”
　　果然不知道饿的孩子最皮，萧闲无奈地摇了摇头，给了她一个大拇指。
　　“我说，到底要吃多少丹药，你才会长大啊？？”
　　看到紫研大口大口地吞着丹药，萧闲极为好奇地开口道。
　　紫研跟在自己身旁，丹药可是磕了无数，怎么现在还不会长大？？
　　“他需要突破到斗圣的能量，才会长大…”
　　闻言，一旁的烛坤不由地开口道，不过看着紫研现在的样子，却是觉得有些顺眼。
　　若是紫研没有误食化形草，他也不会见到小时候的紫研的模样…


第498章 万兽城！

　　远古龙熊乃太虚古龙一族的附属种族，一直生活在兽域，随着太虚古龙踪迹无处可寻，兽域逐渐形成了以天妖凰族为首的局面。
　　毕竟天妖凰族的族地就位于兽域，而不像太虚古龙一般隐秘于虚空…
　　所谓天高皇帝远，大抵就是这么个道理！
　　大地虎族和远古龙熊，作为天妖凰族和太虚古龙两大对立种族的附属种族，两者也是打得不可开交…
　　特别是大地虎族，族内有些天妖凰族的长老撑腰，更是想要吞并远古龙熊的族地！
　　一山不容二虎，兽域的地盘就那么多，你有一份我就少一份，占有更多的空间去发展，这就是族群生存的法则…
　　这也有了刚才这一幕，熊奇和对方大战，为的就是族群的尊严，纵然知道自己打不过对方…
　　但！
　　祖宗的基业，族群的未来，可不能够毁在他的手里！
　　“天妖凰族，哼！我太虚古龙一族强盛之际，对方不过是我族的食物而已，现在居然敢这么放肆！”
　　听到熊奇讲述了事情的经过，烛坤脸色铁黑，穆然有种自己被打脸的感觉。
　　呵呵…天妖凰族，莫非你真的以为我太虚古龙一族死绝了不成？！
　　眼中闪过戾色，烛坤内心隐隐已经有了决断。
　　“走吧！我们去其他地方去，让他们在这里瞎磨叽！！”
　　知道烛坤有事要办，萧闲可不想打打杀杀的，反正都来到兽域了，他也不想继续和对方待在一块！
　　大腿嘛…
　　没必要一直抱着，该踢开的时候就得踢开！！
　　“嗯！兽域这里看起来倒是别有趣味，我们到处看看也好…”
　　闻言，云韵看着四周原始的景色，觉得心旷神怡，不由地脱口而出道。
　　几女也是立马附和，他们对于兽域内部的事情，也不想参与进去…
　　“我也和萧闲他们去玩去了！”
　　看到萧闲一行人准备离开，紫研眼睛瞥了瞥烛坤，随后毅然地开口道。
　　继续待在烛坤身边，还不如自己好好出去玩，有些东西还得自己去了解，随身带着一个保姆，那算是怎么回事啊！
　　“那好吧！若是有危险，立马联系我！！”
　　烛坤逼出一滴血液，血脉形成一个龙印覆盖在紫研的手背之上，龙印有着极强的防御能力，若是遭受攻击，他也能够第一时间察觉到…
　　“放心吧！萧闲会保护我的！！”
　　对着烛坤摆了摆手，紫研说着直接飞到了筋斗云上面，自来熟的一把抱住了正在睡觉的灵姬。
　　“萧闲，要是紫研出了事，老子饶不了你！！”
　　看到紫研这么没心没肺把自己这个老父亲丢在了这里，烛坤欲哭无泪，恶狠狠地对着萧闲传音道。
　　“哟！还敢威胁老子！！”
　　听到这话，萧闲顿时不爽了，虽然这是小爷的事情但你在这里吆五喝六的，真当小爷是你们太虚古龙一族的短工了啊！！
　　“紫研！你父亲刚刚威胁我，我觉得你还是待在他身边为好，免得出了事，有人在这里瞎叫唤！”
　　萧闲眼睛瞥了瞥紫研，直言不讳地开口道。
　　闻言，紫研为之一愣，随后立马明白过来，眼睛瞪了瞪烛坤，有些不满地开口道：
　　“不是说了你不用管嘛！”
　　“我们快走吧，不用理他！”
　　话毕，紫研立马对着萧闲开口道。
　　“啧啧啧……”
　　看到烛坤那黑脸的样子，萧闲不由地摇了摇头，驾驶着筋斗云，一下子就消失了。
　　“走！去天妖凰族走走！”
　　看到萧闲那可恶的样子，烛坤感觉内心都快气炸了，咬了咬牙，不容置疑地开口。
　　“龙皇陛下，咱们不去族地了吗？”
　　听到这话，熊奇还没有明白过来怎么回事，一脸懵逼地开口道。
　　烛坤：……。
　　你这个脑子还能够待在族长位置上，没有被人搞下来，看样子后台很硬啊！！
　　“本皇想要杀人！！”
　　冷哼了一声，烛坤感觉心头的怒火更加是止不住在燃烧。
　　女儿跟着一个不着调的家伙跑了也就算了，交手下也没有长脑子！！
　　这是在愚弄本皇嘛！！
　　“龙皇陛下！呃…怎么突然间走了？？”
　　熊奇正欲开口说些什么。就看到烛坤的身影已经消失不见，顿时懵逼了。
　　“算了算了！我还是先回族地吧…”
　　挠了挠头，熊奇直接向着远古龙熊的族地而去，龙皇陛下要打天妖凰族的事情，他可得好好炫耀炫耀…
　　要不然，岂不是连一个加油助威的人都没有！！
　　萧闲和烛坤，就这样分道扬镳了，不过这样子也乐得自在。
　　兽域虽然基本是原始森林、山脉，但也有城池，或者说每个大的族群内部，都有属于自己的城池！
　　毕竟兽域内的药材珍宝可是多不胜数，而魔兽又无法炼药，只能够用这些东西和人类交易，换取人类物品…
　　由此，也就形成了在兽域和中州两地走的商会，有些魔兽的智力水平不是特别高，人类用些手段，往往能够获得巨大的利益…
　　所以，商会压根不愁赚不到钱，一些商会甚至形成了和魔兽家族固定的联系，在兽域也有着话语权！
　　当然，商会也面临着许多其他的威胁，毕竟这里是兽域，族群的竞争极为激烈，若是加入其中一方，必然会被另一方敌视…
　　为了避免互相惨杀，两方都不讨好，兽域内建立了一座公立用于交易的城池，名曰万兽城！
　　凡是在城内交易，不得肆意杀戮，这城池有天妖凰族和九幽地冥蟒两大种族领头，收取一定的保护费，其他魔兽压根没有意见…
　　“没想到兽域内也有这么繁华的城池…”
　　来到万兽城，众人都显得极为诧异，没有想到在兽域这个地方，居然还有规模如此庞大的城池…
　　“我也没想到，这里特喵的居然还有炼药师公会…”
　　萧闲眼色一凝，手指指了指城市中央的炼药师公会，有些惊奇地开口道。
　　果然！
　　兽域内真的缺乏丹药，一座城市的中心居然是炼药师公会，看样子…这里的炼药师很是吃香嘛！


第499章 青鳞！

　　在万兽城随意转悠了起来，萧闲一行人倒也是十分快乐，毕竟兽域还是有些不同的，里面各种稀奇古怪的东西可是不少，足够让人大饱眼福！
　　看上什么，随便买，萧闲可不差钱！反正后面有炼药师公会！！
　　虽然丹会还没结束，但丹会那边出现的情况，万兽城炼药师公会可是一五一十都知道…
　　毕竟万兽城的炼药师公会，也是由丹塔八大长老之一坐镇，对于丹会这等盛世自然关注密切！
　　若不是兽域这边事务繁忙，脱不开身，炼药师公会的会长也该在丹会现场才是！
　　“萧闲，你有没有觉得，那人长得有些面熟…”
　　忽然间，小医仙似乎注意到了什么，眼神一闪，拉了拉萧闲的衣袖，不由地开口道。
　　面熟？？
　　听到小医仙这话，几女脸色都是十分奇怪，她们可是第一次来中州，这里怎么可能有她们面熟的人…
　　恐怕，是认错了人了吧！云韵等人内心不由地想到。
　　“女人？”
　　看到小医仙指着的方向，居然是一个身穿青衣的女子，透过背影，依旧可见那盈盈一握的腰肢，萧闲也是一愣。
　　感觉到有些熟悉，萧闲立马查探了一下对方的信息，脸上不由地露出了笑意。
　　“小医仙，你没有认错，她确实是老熟人…”
　　看到几女盯着自己，萧闲收拾了一下脸上的神情，随后开口解释道。
　　听到这话，不仅云韵等人很是疑惑，就连小医仙也没有想起来，对方到底是谁…
　　“近一点，你就知道了…”
　　看到小医仙居然没有认出对方，萧闲手一挥，一到空间光球直接将女子覆盖，将她带到了几人的身前。
　　“你们想要干什么？？”
　　突然间失去身体的空间，连打开空间都不成，女孩脸色显得有些惊恐，故作镇定地吼道。
　　“你是…青鳞？？”
　　注意到女孩眼中的异样，小医仙瞳孔一缩，惊诧地失声叫道。
　　“你…”
　　听到这话，女孩顿时忍住了，满是疑惑地看着萧闲一行人，显得很是迷茫。
　　是啊！
　　曾经的小女孩现在都已经长大了，萧闲他们也有了变化…
　　曾经的青涩，此刻却是被坚毅取代，脸上的稚嫩也是荡然无存了！
　　“我是小医仙啊！你不记得了吗？？”
　　看到青鳞迷茫的样子，小医仙一把拐住了青鳞的腰肢，脸上满是惊喜和激动。
　　“小医仙姐姐？”
　　听到这话，青鳞身体一颤，眼睛瞪得大老头，很是不可思议地看着小医仙，喃喃自语道。
　　“那他是…”
　　忽然间，青鳞仿佛意识到了什么，扭头看向了萧闲，全身一颤，直接向着萧闲扑了过来。
　　“萧闲少爷，青鳞可算又见到了你们了！！”
　　死死地抱着萧闲，青鳞内心很是惊喜，因为激动双眸泪水涌动，顺着脸颊流了下来…
　　“傻丫头！！”
　　看到青鳞这么激动，萧闲第一时间也没有反应过来，身体刹那间僵住了，随后苦涩一笑。
　　“好了！不是见面了嘛，以后青鳞你可以一直和我们在一起，不用担心分开了…”
　　小医仙脸上也满是笑意，不由地开口道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，青鳞狠狠地点了点头，内心的欣喜莫言于表。
　　过了一会儿，青鳞平静下来，一行人找了一家酒楼坐下，询问起青鳞在天蛇府的境况。
　　正如萧闲所知，青鳞在天蛇府的待遇却是不错，如此年轻就突破到了斗尊…
　　天蛇府作为西北大陆最强势力，也没有几个斗尊可言，看样子对青鳞也是百般照顾。
　　不过青鳞一个人出现在这里，倒是显得有些奇怪！
　　所谓有因必有果，世界上从来没有白来的恩！
　　随着青鳞的实力突破到斗尊，天蛇府为了留住青鳞，便打算让她和府主之子成婚…
　　青鳞不从！随后跑了出来，来到了兽域！
　　“没事了！有萧闲在，没有人会强迫你干什么…”
　　知道了事情的起因经过，萧闲揉了揉青鳞的小脑袋，不由地开口安慰道。
　　“你放心吧！”
　　看到青鳞眼睛直直盯着自己，萧闲也是点了点头，语气坚定地开口道。
　　特喵的！
　　还敢强迫结婚，真以为在异界就不犯法是吧，这事…他坚决抵制！！
　　“你既然来了兽域，没有人敢对你怎么样，有的话…我叫人直接灭了它！”
　　紫研也是个爱凑热闹的主，杵着自己的腰肢，义愤填膺而又霸气地保证说道。
　　“妖女！原来你在这里！！”
　　突然间，一道愤怒的声音传了过来，随后只见几十道身影落在了萧闲等人身边。团团包围了他们。
　　为首的是一名身穿黑袍的老者，阴沉的一张脸，看其修为，已然有五星斗尊的修为！
　　不仅如此，在他身旁，还有两个老者，修为也是斗尊的…
　　“呃…你是不是出来急忘记带钱，所以打劫了他们？”
　　看到来人将矛头直指青鳞，萧闲一愣，扭头看向青鳞，有些好奇地开口道。
　　“萧闲少爷，是他们对我图谋不轨，我才反击的！”青鳞板着小脸，有些生气地开口道。
　　“嗯！”
　　闻言，萧闲眼睛瞥了瞥周围的人，看到都是九幽地冥蟒的族人，内心已经知道了什么。
　　蛇性本淫，看样子还真是狗改不了吃屎啊！！
　　“没有想到居然还有同伴，而且还都是美女，不错不错…”
　　老者眼睛顿时被小医仙等人吸引到了，摸着自己的胡须，脸上满是淫笑。
　　“不错是吧？”
　　注意到老者的神色，萧闲脸色一凝，脸上满是铁青。
　　咻！
　　手一挥，只见一道黑色的光闪过，老者的头颅直接被割了下来。
　　这一切，发生在瞬息之间，以至于众人都没有反应过来，就看到这一幕，众人顿时吓傻了。
　　“阁下！我们可是九幽地冥蟒族人…”
　　注意到萧闲眼中的杀意，两名老者内心一颤，刚刚想要开口解释，就感觉脖子一凉，视线一阵翻滚，入眼处变成了青天白云…
　　“哪有这么容易……”
　　注意到三人灵魂体想要谈判，萧闲直接释放出来黑白火焰，将他们焚烧得干干净净，只剩下道道凄惨的喊叫在万兽城天空徘徊，经久不衰…


第500章 坐骑？

　　九幽地冥蟒三个长老被杀，这事情彻底惊动了整个万兽城。
　　作为中立的交易城池，万兽城可是不能够动武的，萧闲等人不仅打破了规矩，而且还杀了九幽地冥蟒的三个长老…
　　看到这里，周围的看客立马飞快地跑远了，生怕这事情牵扯到他们的身上。
　　“阁下在万兽城动武，是没把我天妖凰族放在眼里吗？？”
　　一道红衣身影出现在萧闲等人面前，看其模样不过三十岁，但身上的气势，赫然已经达到了四星斗圣…
　　不言而喻，这是一尊老妖怪！！
　　凤凰眼睛瞥了瞥死去的几个九幽地冥蟒长老，眼中满是鄙夷之色。
　　九幽地冥蟒这点破事，她自然是清楚，不过两族井水不犯河水，她也懒得理会…
　　从天妖凰族一方而言，她巴不得九幽地冥蟒的人都死绝了！
　　不过，事情发生在万兽城，她不得不管！
　　毕竟万兽城也是由天妖凰族统领的，若是没有交代，那两族订下的规矩，岂不是被成了废纸了？？
　　以后，谁还愿意来万兽城做生意？？
　　“咳咳！凤凰前辈，还请看在炼药师公会的面子上，此事就此作罢，算是我炼药师公会欠你们天妖凰族的一个人情…”
　　看到萧闲居然把凤凰这老妖怪炸出来了，炼药师公会的会长李自然顿时坐不住了，连忙站了出来，脸上带笑地开口道。
　　“若是换了丹塔，我还会忌惮，你以为你一个公会会长，本座会放在眼里吗？？”
　　看到李自然为萧闲出头，凤凰眼神一闪，但眼中的寒意依旧没有退去的迹象，冷哼道。
　　她乃是四星斗圣，整个大陆都赫赫有名，能够和她对话的，除了顶尖势力的负责人，其他人她压根不放在眼里！
　　李自然不过是一个公会会长，背后虽然有炼药师公会，但级别压根不对等！
　　至于李自然说的人情，若是丹塔欠下，那还好说！！
　　“你！”
　　听到凤凰如此不把人放在眼里，李自然也是一阵气急，不过他也明白这时候不是冲动的时候。
　　就他的实力，要是打起来纯粹是送菜啊，至于萧闲，李自然可没指望他能够打败凤凰…
　　“前辈，这位可是九品炼药师，还请前辈自己掂量…”
　　听到这话，凤凰一愣，随后立马笑了。
　　“就他一个毛头小子，还九品炼药师，这么蹩脚的理由你也说的出来！”凤凰嗤笑道。
　　“萧闲前辈在丹会炼制出九品丹药的事，莫非天妖凰族没有知道吗？”
　　李自然摇了摇头，随后认真地开口问道。
　　“他是萧闲？！”
　　听到这话，凤凰眉头顿时皱了起来，眼睛直直盯着萧闲，刚才嚣张的样子此刻顿时消失不见了，反而变得有些凝重。
　　若只是一个一星斗圣，她拿下对方都不成问题…
　　但一个九品炼药师，这里面的道道可就更加深了！
　　怪不得，李自然这么顾着对方…
　　“阁下虽然是九品炼药师，但万兽城有万兽城的规矩，九幽地冥蟒的事情不干我事，但阁下是不是应该给我们天妖凰族一个交代？？”
　　想了想，凤凰的语气放缓了许多，显然是不想和萧闲正面冲突。
　　“不好意思，你们天妖凰族什么规矩，我不太清楚…”
　　这时候服软，晚了！！萧闲瞥了瞥嘴，颇为不屑地开口道。
　　真以为自己可以随意拿捏小爷了是吧，小爷我发起脾气来，连我自己都害怕！！
　　“看样子，阁下是不准备善了了？？”
　　听到萧闲这话，凤凰眼睛立马眯了起来，冷峻的面容上浮现出一抹寒气，冷冷地开口道。
　　“当然可以善了，要是你能够勉为其难当坐骑，我想我们还是可以好好谈一谈的！！”萧闲义正辞严地开口道。
　　“竖子找死！！”
　　听到这话，凤凰眼睛一瞪，刹那间赤红无比，右手一伸，一只巨大的凤爪向着萧闲袭来。
　　凤爪上面，一股奇异的能量流转，所过之处，空间直接蹦碎，就连周围空气都被压缩到了极致…
　　“我可不喜欢打打杀杀…”
　　看到凤凰压根不准备好好谈一谈，萧闲无奈地摇了摇，直接拿出了魔剑，只见上面燃烧起了黑白两色火焰。
　　咻！
　　萧闲手一挥，一道剑光上带着火焰，仿佛火镰一般，直奔凤爪而去。
　　哗！
　　几乎没有丝毫的阻拦，凤爪直接被魔剑切开了，但火焰却并没有因此停下，反而继续直奔凤凰而去。
　　“这火焰…不好！！”
　　眼睛直直盯着火焰，凤凰也是一阵惊愕，待回过神来，立马闪身避开了。
　　看到空间如同一条匹练一般，被火焰撕开了一道口子，并且并没有任何愈合的意思，反而在迅速扩大，凤凰内心一沉。
　　刚刚若不是她感觉到火焰的厉害，恐怕这等火焰之下，她也不可能完好无损啊！！
　　“紫研！她当坐骑，你觉得怎么样？？”
　　知道自己拿下凤凰需要一番功夫，萧闲并不打算那样，扭头看向了紫研，微笑地询问道。
　　“嘻嘻！我觉得不错！！”
　　闻言，紫研一愣，眼睛瞥了瞥凤凰，感受到对方身上那股厌恶的气味，毫不犹豫地点了点头。
　　对方是天妖凰族的人，要是给她当坐骑，那一定很好玩！
　　刚才，居然还敢在姑奶奶面前嚣张，哼哼！！
　　“你快把你父亲叫过来，拿下他！！”
　　看到紫研上钩了，萧闲立马接着说道。
　　“噗呲…”
　　萧闲这话一出。紫研还没有反应过来，但小医仙几人立马笑了。
　　萧闲，似乎一点都没有变，还是那么懒！
　　“你打不过这个老妖婆吗？！”
　　似乎明白了什么，紫研眼中有些鄙夷地开口道。
　　萧闲：……。
　　这哪来的熊孩子，不来认领我可就拐卖了！！
　　“瞎说什么！你不是说青鳞有事，你全包了嘛，刚才这话是谁说的，难不成你忘了？”
　　没别的，萧闲也是鄙夷地看着紫研，一副你刚才在说大话的样子。
　　“姑奶奶我说话算话，怎么可能不算数！！”
　　闻言，紫研顿时明白了，看到萧闲居然鄙夷自己，紫研板着小脸，很是激愤地对着萧闲吼道。


第501章 小人得志？

　　天妖凰族族地，位于兽域的南部，此处有一座冲天而起的山脉，名曰妖凰岭，也就是天妖凰族的总部。
　　除了兽域内的族地，妖皇岭内部也存在小空间，算是一道保护屏障。
　　不过此刻，虚空和族地的壁垒直接被打破了，空间也彻底坍塌，天妖凰族全部暴露在太阳之下…
　　族地，此刻是满地疮痍，到处都是巨大的坑洞，就连山脉此刻也是被切断了一截！
　　天妖凰族高层，此刻全部瘫软在地上，仰头看着天空的一幕，身体瑟瑟发抖，仿佛见了鬼一般。
　　只见高空，一个身穿金紫色衣服的男子，目光冷冽，手里掐着一个金色雕刻凤凰衣炮的男子…
　　而后者，正是他们天妖凰族的族长，凰天！
　　“呜呜…”
　　被烛坤掐着脖子，就连身体的斗气都开始被打压下去，凰天脸色涨红，剧烈地挣扎起来。
　　可任凭凰天如何挣扎，烛坤的大手依旧稳稳的，丝毫没有要松开的意思！
　　虽然凰天已经是六星斗圣，但在斗圣巅峰的烛坤面前，不过是大一点的蚂蚁而已！
　　嗯？
　　突然间，感知到紫研给他讯息，烛坤眉头一挑，直接将凰天摔了出去。
　　只见凰天如同炮弹一般，直接射入地低，掀起万丈灰尘。
　　“从今天开始，天妖凰族沦为我太虚古龙的附属种族，若是还敢有异议，别怪本皇屠了你们全族！”
　　霸气地宣布道，烛坤划开了空间，直接离开了，在烛坤离开的刹那，一群人的身影缓缓浮现出来。
　　“龙皇陛下的意思，想必诸位都明白吧…”
　　为首的两个老者，一脸笑意地看着天妖凰族的众人，语气平淡，缓缓开口道。
　　话毕，两股强大的威压刹那间向着整个天妖凰族高层席卷而去，众位长老脸色惨白，一颗心也沉到了谷底。
　　……
　　万兽城，看到紫研联系烛坤，萧闲满意地点了点头，随后指了指凤凰，开口道：
　　“以后咱们就拿她当坐骑了！！”
　　有一头斗圣级别的天妖凰族当坐骑，萧闲想想就有些激动。
　　没办法，谁叫筋斗云只是弱化版本的，速度快不起来！
　　至于穿梭空间，显得太无聊了，远不如外面的风景漂亮。
　　“小子！不知道你哪里来的这底气，不过既然敢侮辱我，本座今日一定要杀了你！！”
　　看到萧闲如此狂妄，凤凰眼中满是杀意，眼睛死死地盯着萧闲，一股黑色的气流从身体涌现。
　　只见在她的身后，形成了一个巨大的凤凰影子，遮天蔽日，强悍的威压仿佛龙卷风一一般席卷而去…
　　整个万兽城为之一振，在强大的罡风面前，显得如此的脆弱，周围的房屋如同薄纸一般，直接被撕碎了。
　　一些重要场所，包括炼药师公会等等，众人连忙使出全身的力量，这才将这股风暴抵挡下来…
　　轰！
　　还没有等众人回过神来，只见巨大的虚影被两只大手直接撕裂了，凤凰如遭重击，大口吐出一口鲜血，直接从空中掉了下来。
　　“女儿，这里发生了什么事？？”
　　做完这些，烛坤内心满是疑惑地看着紫研，见她并没有任何问题，顿时松了一口气，不由地询问道。
　　“没什么事！就是看上了一头坐骑，让你过来过过眼…”
　　看到烛坤三下五除二直接将凤凰镇压了，萧闲暗自给他树了一个大拇指，随后漫不经心地解释道。
　　过过眼？？
　　听到萧闲这话，烛坤内心有点想要杀人，mmp的，不知道老子正有要事嘛！！
　　一个四星斗圣，也得叫老子过来，真当老子当打手了是吧？？
　　“你瞪我干什么，没看到对方比我强嘛？？”
　　看到烛坤那漆黑的脸色和瞪大的眼睛，萧闲眉头一挑，很是不忿地开口道。
　　“呵呵…”
　　听到这话，烛坤脸上满是冷笑，一副你特么是把我当傻了了吧的样子，直直看着萧闲。
　　她比你强？
　　这种话，你也好意思说得出口！！
　　“女儿，你是想让她当坐骑是吧？？”
　　知道萧闲不要脸，烛坤冷哼了一声，随后将目光看向紫研，不由地开口问道。
　　“嗯嗯！你快叫她当我的坐骑！！”
　　闻言，紫研兴奋地点了点头，小小的脸蛋上满是激动之色，指着凤凰霸气地开口道。
　　“哈哈…不愧是本皇的女子，有魄力！！”
　　看到紫研这个样子，烛坤立马笑了出来，脸上满是喜悦！
　　本皇的女儿，怎么能够没有一头强大的坐骑？？
　　“你…你到底是谁？”
　　地面，凤凰察觉到四周的空间都被禁锢了，脸色阴沉无比，再也没有了刚才的高傲，反而看向烛坤的目光，带着浓浓的恐惧之色。
　　她可是四星斗圣，加上妖凰圣像，就算是斗圣五星，她也能够抗衡一二！
　　但对方居然轻易就直接撕开了圣像，这等实力，没有七星八星斗圣的实力，压根办不到…
　　一想到烛坤的实力如此强，凤凰内心好奇的同时，更是有种深深无力的恐慌，她知道自己这次踢到铁板了！
　　她！
　　纵横中州，声名赫赫，即使古族也不敢怠慢她，但她却从未听说过，中州大陆上还有这等强悍的人存在…
　　“本皇刚刚去过天妖凰族，看样子你挺幸运的，似乎没在啊！”
　　闻言，烛坤脸上不由地露出了嗤笑之色，刚刚他才从天妖凰族过来，杀了几个斗圣长老，没想到这里居然还有一个…
　　坐骑？
　　这倒是一个不错的选择！！
　　“你…”
　　听到对方刚刚去了天妖凰族，凤凰瞳孔一缩，尤其是看到对方脸上的笑意，顿时觉得有些不妙。
　　“好了！还是乖乖当坐骑吧！他可是斗圣巅峰，你想跑是不可能的！！”
　　萧闲插嘴道，脸上一副小人得志的样子，看得烛坤一脸抽搐。
　　“斗圣巅峰？”
　　听到烛坤的修为，凤凰顿时惊恐万分，满是不可思议地盯着烛坤。
　　“不可能！你怎么可能这么强？！”
　　凤凰嘶吼道，脸上满是绝望之色。
　　斗圣巅峰，就算是整个天妖凰族，也不是对方的对手，这人…到底是何方神圣！！


第501章 威胁？！

　　知道烛坤的身份后，凤凰再也没有继续反抗的念头，再加上体内直接被烛坤封印，就算是她此刻也是无可奈何。
　　实力上的差距太大了，就更加不用说对方还是太虚古龙的龙皇了！
　　“我说…你不好好待在天妖凰族闭关，突然间来到这里干什么？”
　　看到凤凰一言不发，脸色阴沉地待在一旁，萧闲有些好奇地开口道。
　　万兽城不过是一个城池，让一个四星斗圣在这里守着，这事情一定有蹊跷！
　　没看到九幽地冥蟒就只有几个斗尊在这里待着嘛，就像皇帝不在京城带着，跑到下面周线来当城主，明摆着占着茅坑不拉…
　　啊呸！
　　明摆着大材小用嘛！！
　　“我族发现了一个远古遗迹，打算暗自行动…”
　　人在屋檐下不得不低头，况且撒谎也骗不了烛坤，凤凰直接开口道。
　　“远古遗迹，有搞头！！”
　　闻言，萧闲眼前一亮，似乎想到了什么，从系统里面兑换了一本斗破苍穹小说，看看这时候剧情发展到了什么地步…
　　认真地翻了翻，看青鳞再次出现的章节，萧闲找到了事情的来龙去脉。
　　感情，真的有远古遗迹啊！！
　　“远古遗迹，具体在哪里？？”
　　听到有远古遗迹出世，烛坤眼睛也是一亮，来了几分兴趣。
　　“这个问题问得好，要是找到龙凰本源果，紫研的问题就可以解决了！”
　　看到烛坤一个斗圣居然也有兴趣，萧闲拍了拍手，不由地开口道。
　　“系统，紫研问题解决了，是不是真的有积分？？”
　　话毕，萧闲立马联系了系统，再次确认道。
　　“你觉得我会闲着蛋疼，来找你聊天嘛…”
　　闻言，系统鄙夷不屑地开口道，要是没有事情，她巴不得躲得远远，永远不要看见眼前这混蛋才好！
　　没事出来找存在感？？
　　不存在的！！！
　　“你说的确实有道理！”
　　闻言，萧闲不由地点了点头，感觉这话在理，系统没事只能像老鼠一样在本大王的余威下瑟瑟发抖，哪能敢出来找事！！
　　系统：……。
　　我特么不生气，生气是魔鬼！！
　　“你说远古遗迹里面，有龙凰本源果？？”
　　听到萧闲这话，烛坤眼光大盛，死死地盯着萧闲，有些激动地问道。
　　就连凤凰也是吓了一跳，不可思议地看着萧闲…
　　若是有龙凰本源果，他们天妖凰族说不定有机会超过太虚古龙一族啊！
　　不过这种想法，凤凰只是想了想，在接触到烛坤目光的那一刹那就被浇灭了…
　　就算有龙凰本源果，他们怎么可能从烛坤手里抢？？
　　“当然！”
　　看到烛坤对这事上心了，萧闲内心顿时笑了，毫不犹豫地点了点头。
　　听到萧闲肯定，烛坤虽然内心很是好奇对方怎么知道的，但能够找到了陀舍古帝洞府并且如入无人之境…
　　对方的能力，烛坤倒是并不怀疑。
　　“立刻带我们去远古遗迹！！”烛坤不容置疑地喝道。
　　“我能够长大了是吧？”
　　看着几人讨论的样子，紫研此刻也是有些明白过来，眼睛直直盯着烛坤和萧闲二人，有些惊喜地开口道。
　　“只要有了龙凰本源果，你不仅能够长大，还会成为龙凰，到时候爹爹就把龙皇的位置传给你，你就是太虚古龙一族的女皇！”烛坤看着紫研，有些宠溺地开口道。
　　“女皇？！”
　　听到这话，紫研眼睛顿时亮了，眼睛瞥了瞥萧闲，有些得意地开口道：
　　“我当了女皇，以后你是不是要听我的话？！”
　　萧闲：……。
　　你还是快点上天吧，陆地不适合你！！
　　“行吧！你当你的女皇，我就不打扰你们了！”
　　“云韵，小医仙，我们走！！”
　　直接白了紫研一眼，萧闲对着几女招了招手，作势便要离开。
　　“喂！你们不去远古遗迹吗？？”
　　看到萧闲他们要走，紫研顿时急了，跺了跺脚，急声提醒道。
　　“遗迹的东西我又不感兴趣，你就在这里待着吧，我们走啦！！”
　　萧闲耸了耸肩，百无聊奈地开口道，一个斗圣遗迹他去干什么，斗帝洞府我都搬空了，还差那点东西？！
　　“我们去兽域其他地方走走吧…”萧闲对着云韵等人开口道。
　　“这倒也行，待会我们再汇合吧！”
　　几女都是点了点头，遗迹的吸引力对于她们而言，也没有多大的吸引力，斗技功法这些，她们都有。
　　至于丹药宝贝，有萧闲在，更是不缺…
　　她们来兽域，更多是来玩的，想看看兽域什么样子，若是去了远古遗迹，倒是有些不自由了！
　　“我不管，你们必须陪我一起去！！不准走！！”
　　听到小医仙的话，紫研顿时急了，死死抱着灵姬不松手，霸气地威胁道。
　　萧闲等人：……。
　　这性格，让她当女皇？没搞错？？
　　“我想和主人待在一起…”
　　被紫研强行拐住，灵姬脸上满是委屈，瞪大了眼睛直直盯着萧闲，眼泪在眼中打转，说着就要流下来了…
　　“放开那个女孩！啊呸！你快把灵姬放开！！”
　　看到灵姬那委屈难受的样子，萧闲直接来到紫研身旁，直接敲了她一脑门，没好气地开口。
　　“放开就放开，那么大力干什么？？”
　　感觉到脑门疼得厉害，紫研立马松开了手，揉了揉自己的脑门，嘟着小嘴幽怨地开口道。
　　“小子！敢打老子女儿，你不想活了？？”
　　看到萧闲居然敢欺负紫研，烛坤眼睛瞪得老大，怒口吼道。
　　“有你什么事，不用你管！”
　　听到烛坤这话，萧闲一愣，还没来得及开口，就看到紫研瞪大了眼睛，很是不满地对着烛坤吼道。
　　萧闲：……。
　　这攻击范围老厉害了，居然连队友都躲不过…
　　烛坤：……。
　　呜呜呜~我可是为你好啊！！
　　“你就说，你留不留下来，陪我一起去遗迹？”
　　眼睛死死盯着萧闲，紫研一字一顿地开口道。
　　“不去！”
　　哎哟！我这暴脾气，听到这话，萧闲脾气也上来了，毫不客气地开口道。
　　“这样啊…那你把东西找到，再来和我们汇合好了…”
　　闻言，紫研想了想，随后对着烛坤开口道。
　　萧闲：？？
　　烛坤：！？
　　突如其来的骚，闪弯了我的老腰！！


第502章 回丹会！

　　看到紫研跟着萧闲离开了，烛坤内心是奔溃的。
　　自己的女儿…就这样跟着人跑了？？
　　“萧闲，老子和你没完！！”
　　想到刚才紫研因为萧闲居然还怒斥自己，烛坤顿时怒火中烧，向天怒吼了一声。
　　凤凰：……。
　　可怜的老父亲啊！！
　　“看什么看，还不快带我去远古遗迹！！”
　　看到凤凰居然在叹息，烛坤眼睛一挑，直接一脚踢了过去，霸气地开口道。
　　特喵的！
　　身为阶下囚还敢笑话老子，你特喵的真的飘了是不是？？
　　凤凰向前摔了几个跟头，敢怒不敢言，只得领着烛坤向着远古遗迹进发。
　　至于龙凰本源果，她也没有一点心思了，身边带着一个巅峰斗圣，分分钟被拍死的节奏啊！！
　　烛坤带着凤凰去远古遗迹了，至于萧闲等人，则在兽域随意转悠了起来。
　　一天后，烛坤回来了，并且将龙凰本源果拿了回来。
　　“女儿，咱们回太虚古龙吸收龙凰本源果吧，这样你也能够长大了！”
　　生怕再这样下去，紫研直接就被萧闲拐跑了，烛坤第一时间找到了萧闲等人，脸上满是笑意对着紫研开口道。
　　“哟！还提防我…”
　　注意到烛坤眼底的神色，萧闲眉头一挑，感觉内心有些不爽。
　　靠！我这么善良的一个人，居然遭受如此待遇！！
　　“有你亲自来求我的时候！”
　　嘴角微微一笑，萧闲隐隐已经有了计较，对着紫研摆了摆手，随后开口道：
　　“紫研！你就先和这家伙回去吧，到时候去星陨阁找我们！”
　　听到萧闲这么说，紫研愣了愣神，眼睛在烛坤和萧闲二人流转，最后还是点了点头。
　　“那我们走了！你加油！！”
　　拍了拍烛坤的肩膀，萧闲脸上满是人畜无害的笑容，随后带着几女离开了兽域，回到了圣丹城。
　　“女儿，我们走吧！”
　　看到紫研依依不舍看着萧闲等人离开的方向，烛坤不由地一阵气急，连忙开口道。
　　“嗯！”
　　闻言，紫研顿时回神，点了点头。
　　……
　　圣丹城，此刻炼药的比试已经来到了最后环节，剩下的基本都是七品炼药师，并且数量比起萧闲离开是要更加少…
　　萧闲离开时，因为有人重新炼制，所以人数也有几百人，不过现在却只剩下四十人不到！
　　低级丹药的炼制，时间相对要少，炼制失败者也不在少数！
　　什么？
　　问为什么这么多人失败？？
　　没办法…
　　先前，萧闲用异火害死了无数人，之后再用九品丹药来了一波王炸，众人一阵一阵懵逼的…
　　哪有先前炼制丹药的良好心态，失败也是正常事！
　　“你小子跑哪去玩了？？”
　　看到萧闲回来了，玄空子一愣，随后嘴角含笑，有些古怪地打趣道。
　　丹会原本是炼药师的盛事，结果被这家伙搞成这样，别人还没有炼制完成，冠军就特诞生了…
　　而且，还直接不见人影了，丹会什么时候如此随便了？
　　“去兽域逛了逛…”
　　闻言，萧闲摆了摆手，有些漫不经心地解释了一句。
　　听到这话，玄空子等人倒是显得有些好奇，药尘眼睛瞥了瞥萧闲一行人，看到紫研此刻已经不在了，顿时明白过来了。
　　“老头！那个慕骨老人最后怎么样了？？”
　　想到先前慕骨老人的事，萧闲有些好奇地开口道。
　　对于魂殿，萧闲已经打定主意一定要搞死对方才行，就连魂族也一定要打倒！
　　搞出这么多幺蛾子，害得他没空好好享受生活，此罪，天理不容！！
　　天：……。
　　我还是容得下的！！
　　“呃…”
　　听到萧闲这话，玄空子脸上闪过尴尬之色，不知道该如何回答。
　　“不会…跑了吧？？”
　　看着玄空子这幅脸色，萧闲也是一愣，眼睛直直盯着玄空子，惊愕地开口道。
　　“嗯！”
　　看到萧闲这样子，玄空子脸上的尴尬之色更加浓郁，嘴角微微抽搐，最后还是点了点头。
　　萧闲：……。
　　我有一句妈卖批不知当讲不当讲！！
　　丹塔这么多人，让一个斗尊跑了？？
　　我去买块豆腐回来，全部自杀算了！！
　　“他身上带着魂殿的空间传送符，我们也没有办法…”
　　一旁的玄衣为了缓解玄空子的尴尬，不由地开口解释道。
　　空间传送符属于定点传送，由斗尊甚至斗圣联手炼制，能够将人传送到指定的空间…
　　原本丹塔众人追杀慕骨老人已经走投无路了，谁知道对方突然间来这一手，打得他们也是措手不及！
　　“不过那家伙身受重伤，再加上空间乱流，恐怕不死也得掉层皮…”
　　天雷子脸色也是有些难堪，毕竟丹塔出动了这么多人，结果还是让对方跑了，这不是在说丹塔无能嘛！
　　“呵呵…”
　　闻言，萧闲不由地呵呵笑了起来。
　　不起也得掉层皮？
　　就算掉了皮，以对方的炼药能力和魂殿的底蕴，恢复过来那不就是短时间的事！
　　没死！
　　永远都是祸害！！
　　不对！
　　老子怕什么，都斗圣了，还怕他一个小瘪三…
　　意识到问题的关键，萧闲也没什么可说的，反正对方也蹦跶不起来了，自己瞎操心干什么！
　　“开始了！”
　　没有继续讨论这事，看到天空中雷云出现，玄空子脸色一凝，不由地喝道。
　　天空，道道雷云开始凝聚，雷电从天而降，向着丹药劈去…
　　扛过了丹雷，丹药就算是炼制成功了，若是没有扛过，丹药就算是毁了。
　　众人都是不敢大意，应对着天空的雷电，不过对于萧炎曹颖等人，他们的丹药炼制得相对高级，所以此刻依旧还在炼制当中…
　　对于众人炼制成功，萧炎曹颖等人眼神一丝波动都没有，他们知道，真正的较量永远都在最后…
　　这些…不过是开胃小菜罢了！！
　　“萧闲，丹晨炼制的丹药是什么？”
　　注意到丹晨连控火都开始出现紊乱，药尘瞳孔一缩，不由地开口道。
　　以灵魂力量而言，现场除了萧闲萧炎，基本没有谁的灵魂力量比她强，就连曹颖此刻也是脸色平常。
　　按理说丹晨不应该这时候，出现灵魂力量透支的情况…
　　除非，对方炼制的丹药太难了！！


第503章 童子？

　　“体质还是太弱了…”
　　听到这话，萧闲也是立马将目光看向了自己的徒弟。看到她苍白的脸色，不由地摇了摇头，感慨地说道。
　　虽然炼药师炼药，主要看重的是灵魂力量，但除了灵魂力量，身体素质也是十分重要的！
　　但为何从未有人在意身体素质呐？
　　因为凡是炼药师，其实力也不是特别弱，特别像药老他们，九品炼药师要么是斗尊，要么是斗圣！
　　对于他们而言，炼制丹药基本可以不用在意身体的情况，只需要保证灵魂力量是否足够就可以了！
　　但对于丹晨而言，却并非如此！
　　由于其灵魂的特殊性，她的身体显示十分脆弱！
　　身体就像是一个巨大的容器，用来储存灵魂，灵魂力量过强，身体就像是鼓气濒临破碎的皮球！
　　而随着气体快速的流失，气球也会极速变瘪，一来二去，其可塑性也会逐渐降低…
　　丹晨的身体就是这个情况，原本灵魂力量过强，对于身体的负担太大了！
　　再加上在丹界里面炼制了半天的复合丹，面对八品复合丹，其灵魂力量自然拙荆见肘！
　　八品复合丹的炼制，比起炼制两枚同等级的丹药，难度可是上升了几倍！
　　以丹晨现在身体素质，压根承受不下来！
　　“看样子还等我来啊…”
　　摇了摇头，萧闲直接来到了丹晨身旁，看到丹晨苍白的脸色，正咬牙死死坚持着，萧闲不禁有些心疼。
　　摇了摇头，萧闲不由地地对着丹晨开口道：
　　“你已经尽力了，为师来吧！”
　　“师傅…”
　　看到萧闲的身影，丹晨勉强一笑，她也知道她撑不下来了，不过既然是炼药师，她绝对不能够半途而废！！
　　坚定地看了萧闲一眼，丹晨扭头继续看向丹鼎，并没有任何收手的意思。
　　萧闲：“……”。
　　好尴尬啊！！
　　自己这是…被拒绝了？？
　　“这徒弟，真有个性！！”
　　悻悻然笑了笑，萧闲并没有生气，就坐在一旁看着丹晨炼药，准备随时接应她。
　　“这该死的家伙，丹晨有什么好的…”
　　看到萧闲对丹晨宠溺的样子，曹颖内心格外的不舒服，穆然有种被人抢了宝贝的感觉…
　　“重徒轻弟啊！！”
　　一旁，萧炎看到这一幕，也是恨得牙痒痒的。
　　特喵的，他可是亲弟啊！怎么从来不见他这么关心他？？
　　“萧炎！你哥我是赢不了，不过这一次，我是不会输给你的！！”
　　曹颖的目光在众人身上扫过，随后停在了萧炎的身上，不由地冷哼道。
　　五大家族考核，他输了一筹，原本想在萧闲身上找回来的，不过随后就发现她想多了…
　　萧闲太特么变态了，她比不过，不过这一次她绝对不会再输！！
　　“你因爱生恨请找对目标，关我什么事！！”
　　看到曹颖将目标放在了自己身上，萧炎满是无语，打击报复也要找对对象啊！
　　你仇人在另一边，不要把我当替罪羊好不好！！
　　“你说什么？？”
　　听到萧炎这话，曹颖羞怒不已，眼睛余光瞥了瞥萧闲，看到对方压根不在意的样子，更加觉得火大。
　　“我说什么你没有听见嘛！有本事找我三哥去，单挑他让你双手双脚！！”
　　对于曹颖的愤怒，萧炎直接视而不见，向着萧闲的目光挑了挑眉，鄙视道。
　　正主不敢招惹，来招惹我，真当老子好欺负是不是？？
　　“你欺人太甚！！”
　　听到萧炎这话，曹颖顿时气炸了，咬牙切齿地盯着萧炎。
　　若不是她此刻正在炼制丹药，非得撕开烂他的嘴不可！！
　　“切！”
　　萧炎不屑地冷哼一声，压根没有理会暴怒的曹颖，继续炼制自己的丹药。
　　对于这种找替罪包打人，他坚决不会惯着！！
　　萧闲：……。
　　你们吵就吵，扯上我什么事？？
　　“咳咳…”
　　正在这时，突然间一道咳嗽声将萧闲吸引到了，萧闲顿时扭头看向丹晨，看到她嘴角咳出的血渍，眼神顿时一凝。
　　“听我的，停手吧！！”萧闲不容置疑地开口道。
　　“可是！！”
　　“听我的！！”
　　闻言，丹晨刚刚想要反驳，就被萧闲霸道总裁的语气直接打断了。
　　“嗯！”
　　看到他冷着一张脸，丹晨愣了愣神，死死地抿着嘴唇，最后还是点了点头。
　　收回了灵魂力量，丹晨感觉一阵天旋地转，身体情不自禁地瘫软了下来。
　　“你们好好照顾她！”
　　白色人影“萧闲”立马控制住丹鼎，萧闲将丹晨送到了小医仙她们这里，吩咐道。
　　“放心吧！！”
　　闻言，小医仙点了点头，将丹晨平放在筋斗云上面。
　　“这是我炼制的丹药，对于灵魂体魄有所帮助…”
　　玄空子送上了一枚丹药，萧闲并没有拒绝，让小医仙给丹晨服下了。
　　“我替你炼制出来吧…”
　　深深看了一眼丹晨，既然对方如此执着，他也不能够让丹药就这么废了，身影一闪，直接取代了白色人影，打算替丹晨炼制出这枚丹药。
　　“待会若是萧闲炼制出丹药，丹晨的名次，你们打算如何安排？”
　　看到萧闲这么主动，药尘感觉事情有些不妙，扭头看着玄空子三人，不由地开口道。
　　以萧闲的尿性，若是丹晨直接不算成绩，这事情算是没法善了了！
　　好不好丹城都会被他翻过来，他…就是这么不讲理不吃亏的人！！
　　“这……”
　　听到这话，玄空子三人也是有些为难，他们自然听得出来药尘是什么意思。
　　不过！
　　丹会有丹会的规矩，若是由其他人炼制丹药也算的话，那丹会岂不是乱套了！！
　　可要是成绩不作数！
　　萧闲一个九品炼药师废了力气去炼制八品丹药，最后还把她徒弟的成绩给取消了，这好像有点说不过去吧！！
　　这不是在打一个九品炼药师的脸吗？？
　　“给她前十的名额！”
　　正在这时，突然间一道年幼的声音响了起来，药尘三人瞳孔一缩，情不自禁地扭过头去。
　　只见身旁，一个七八岁的童子静静地耸立着，幼稚而又白里透红的脸上，满是激动和欣喜之色，一对眼眸，充斥疯狂的因子。


第504章 逼婚？

　　“老祖，您回来了？！！”
　　看到童子，玄空子瞳孔一缩，惊呼道。
　　“拜见老祖！！”
　　玄衣和天雷子也是立马回过神来，神色恭敬，向着童子行礼道。
　　就连药老，也是年代恭敬，拱手弯腰行礼，不敢丝毫造次。
　　实在是对方的辈分太高了，丹塔老祖，活了不知道多少年的活化石了！
　　而且，对方的本体还是一枚九品玄丹，堪称丹塔的守护神啊！！
　　“那家伙炼药的手法不简单，给那女娃子一个前十的名额，就说是我说的，谁有意见叫他来找我！”
　　目光炯炯地看着正在炼制丹药的萧闲，丹塔老祖脸色有些激动，不容置疑地开口道。
　　“是！老祖！”
　　听到这话，玄空子没有丝毫犹豫，立马答应了。
　　“老祖莫非知道，对方的炼药术来自哪里？？”
　　看到丹塔老祖眼神不平静，药尘瞳孔一缩，有些好奇地开口道。
　　似丹塔老祖这等人物，喜怒不形于色，就算是遇到惊奇的事情，也不会如此大的反应才是啊！
　　“原来是药尘啊，我就知道你小子没死…”
　　扭头看向药老，丹塔老祖满意地点了点头，眼中颇有欣赏之意。
　　“老祖过奖了，不过是运气好罢了…”
　　药老如同小孩子一般，悻悻然一笑，有些不好意思的开口回道。
　　“呵呵…”
　　闻言，丹塔老祖不由地摇了摇，这人世间哪来这么多的运气，不过是自己安慰罢了…
　　“他炼药的手法，带着远古炼药师的影子，虽然不全是，但那股韵味却是没有错了！”
　　“并且我感觉，对方的炼药手法，恐怕比远古炼药之术，还要高明！”
　　见药老直直盯着自己，丹塔老祖笑着摇了摇头，知道瞒不过对方，不由地开口解释道。
　　比远古炼药师炼药术还要高明？？
　　“老祖！这怎么可能，炼药术不是远古流传下来的嘛，这怎么可能？？”
　　听到这话，玄空子三人彻底不淡定了，玄空子瞪大了眼睛，难以置信地开口道。
　　倒是一旁的药老，似乎若有若悟，皱着眉头不知道在想些什么。
　　萧闲离开了几个月，去到其他世界的事，他可是知道的…
　　对方既然能够去其他世界，难不成他的炼药术…是在其他世界学到的？？
　　“没什么不可能的，他此刻炼制的丹药，已经不是传统的一颗丹药了…”
　　本身就是丹药，丹塔老祖比任何人都能够感知到，萧闲此刻丹鼎内的能量波动，那能量波动明显有两种不同！
　　“不是一颗丹药？？这是什么意思？”
　　感觉丹塔老祖说话总是说一半，玄空子三人心里就像是有猫在挠似的，内心好奇激动急了。
　　“你们都看着吧…”
　　知道三人都不明白，丹塔老祖摇了摇头，并没有过多解释，眼睛直直盯着萧闲，他也想要看看，萧闲到底能不能够成功！
　　眼睛余光瞥了瞥灵姬，丹塔老祖眼中闪过一抹异色，快速消失不见，并没有任何动作。
　　玄空子三人：……。
　　您倒是好好解释解释啊！！
　　天空，道道雷声轰鸣，随着七品丹药炼制完成，终于开始出现了两色的丹雷！
　　“居然是青华老怪！药尘，这可是你的老朋友了！”
　　看到两色丹雷居然是青华老怪引发的，玄空子眼睛不由地撇向了药尘，打趣道。
　　“他的炼药术看样子进步了不少，恐怕也是奔着三千焱炎火来的吧，这老东西为了异火，可真是锲而不舍啊！”
　　药老摇了摇头，想到当初二人收服骨灵冷火的场景，颇有些感慨地开口道。
　　为了骨灵冷火，青华老怪和自己可是苦苦寻找了一年，期间对方更是一句放弃的话都没有…
　　若不是当时自己的灵魂力量更加强劲，在抢夺异火时占了优势，骨灵冷火最后谁得到还不一定！
　　“萧闲那里异火不是多嘛，你叫他送一朵给青华老怪，也算是了结了你两的恩怨…”
　　似乎想到了什么，玄空子眼睛一闪，开口道。
　　“呵呵…”
　　听到这话，药老顿时愣住了，眼睛像是在看傻子一般，微微瞥了瞥玄空子，眼中满是鄙夷。
　　让他送一朵？？
　　我要是有这个本事，还站在这里和你瞎逼逼！！
　　“我劝你还是别想了，就他那个性子，想要让他拿出东西，除非他自己心情好愿意，你要是开口去问，铁定没戏！”
　　知道玄空子内心在打什么小九九，药尘提醒道。
　　我的东西，可以给，但你不能够伸手要！
　　这就是萧闲操蛋的性格！
　　“你在说什么，我怎么不知道…”
　　听到药老这么直白，玄空子脸上闪过尴尬之色，故作疑惑道。
　　见此，药老直接翻了一个白眼，随后给了他一个我看好你的眼色，并没有继续多言。
　　不就是想要异火嘛，直接上啊！
　　你要是能够要到，我就服你！！
　　没看到我徒弟要了四百章了，都还没有到手吗？！
　　听到二人的对话，一旁的丹塔老祖似乎想到了什么，眼睛瞥了瞥玄衣和药尘二人，不由地开口道：
　　“药尘，玄衣这丫头等了你这么多年，你可有些不厚道啊！”
　　听到这话，玄衣一怔，脸色立马红了起来，药老也是感觉一阵尴尬，而玄空子和天雷子则是嘴角含笑，一副看好戏的样子。
　　“老祖！我…”
　　听到这话，药老脸上满是为难之色，不知道该如何回答…
　　“这人啊！能够活多久不一定，莫要等到后悔了才明白过来，那样太迟了…”丹塔老祖打断了药老，开口提醒道。
　　“老祖，药尘明白了…”
　　闻言，药老愣了愣神，随后认真地点了点头。
　　看到药老点头，玄衣顿时松了一口气，十分感激地看了丹塔老祖一眼。
　　对着玄衣点了点头，丹塔老祖接着开口道：
　　“若是无事，我亲自为你打造一副躯体，风风光光地把玄衣娶了吧！！”
　　“咳咳…”
　　听到这话，药老顿时震惊了，不可思议地看着丹塔老祖，就连玄空子二人也是惊呆了。
　　卧槽！
　　这是按了快进键了嘛，我才刚刚答应考虑考虑，你这就逼婚了！！
　　实在是过分了！！


第505章 药老：我勉为其难答应了！

　　“老祖，您是认真的？？”
　　药老此刻已经彻底傻眼了，死死地盯着丹塔老祖，十分难以置信对方居然会说出这样的话。
　　“怎么…你是觉得玄衣丫头配不上你吗？”
　　看到药尘反应这么大，丹塔老祖眉头一挑，有些不善地开口道。
　　“这…”
　　闻言，药老实在不知道该如何回答，玄衣等了他这么多年，哪有配得上配不上之说！
　　“老祖！我看这事…”
　　看到药老犹豫的样子，原本惊喜万千的玄衣，只感觉内心一黯，为了不让药尘为难，玄衣刚刚想要开口，就被丹塔老祖打断了。
　　“你太心软了，有些事虽然强求不来，但一昧的退让，你又能够得到什么！”丹塔老祖感慨地说道。
　　听到这话，玄衣也顿时沉默了，药老也感觉有些无地自容。
　　“老祖说得是，药尘你今天必须给个准话！玄衣妹子你也别推辞，咱们今天就打开天窗说亮话，这婚你到底结不结？？”
　　一旁，玄空子也有些看不下去了，眼睛死死地盯着药老，不容置疑地开口道。
　　他可是知道药尘死讯传来，玄衣每天以泪洗面，这样一个女子，怎么忍心负了她！！
　　药老：……。
　　不带这么逼婚的！！
　　“老祖！玄衣对我的心意我也知道，可我…”
　　药尘还有解释一下，可惜话还没有说完，就再次被打断了。
　　“药老！你要是再敢瞎逼逼，我就把你放丹鼎里面炼一炼！！”
　　萧闲的声音传了过来，只见他直直看着药老，满脸的鄙夷。
　　特喵的！
　　他实在是看不下去了，结个婚还推三阻四的！！
　　要不是我特么是主角，怕写得太多被和谐，我早就结婚了！
　　你一个配角，以为戏份很多吗？？
　　“老师！我觉得你还是答应为好，要不然连我都看不下去了！！”萧炎的声音也传了过来。
　　看到萧炎居然听到了他们的谈话，药老顿时愣住了，这么远的距离，他们可是刻意限制了声音的，怎么可能还会被听到！
　　萧闲也就算了，毕竟是斗圣，可以理解，但萧炎你一个斗宗，哪里来的这个本事！！
　　一旁，小医仙偷偷把手机收了起来，装作什么都没有发生一样，继续和灵姬她们嬉戏着。
　　“给我一些时间，让我好好考虑考虑…”
　　看到自己已经众叛亲离了，药老不由地叹息了一声，有些妥协地开口道。
　　啥玩意？
　　小爷我都发话了，还想自己考虑考虑，当我不存在是吧？？
　　不过既然你这么说，那我就给你一点时间好了！
　　“十秒钟，要是还没有考虑清楚，你自己知道什么后果…”
　　萧闲冷声说了一句，随后直接扭头头去，没有再看这边药老的脸色。
　　糟老头子坏得很，明明心里美滋滋，嘴上还说不要不要，这种人我看得多了！
　　三天不打上房揭瓦！就是不能够惯着对方！
　　药老：……。
　　十秒钟？我特么考虑个毛啊！！
　　抬头看了看玄空子等人，见他们似笑而非地盯着自己，呈三角之势将自己的退路直接堵死了，药老嘴角微微抽搐，感觉十分无语。
　　“我娶还不行吗？”
　　心里欲哭无泪，他还从来没有见过这样逼婚的，药老只得点了点头，答应了下来。
　　这就对了！！
　　闻言，丹塔老祖点了点头，玄空子二人也是面带笑容，对着玄衣拱了拱手，祝贺道：
　　“玄衣妹子，恭喜了！记得可得请我们喝喜酒”
　　“嗯…”
　　闻言，玄衣脸色羞红无比，压根不敢看众人的脸色，低着头点了点头，内心却是感觉一阵甜蜜。
　　“你们这几个混蛋…”
　　看到玄空子二人的嘴脸，药老直接瞪了二人一眼，颇有些无奈地笑骂道。
　　“呃…老祖我不是那个意思…”
　　注意到丹塔老祖的脸色变化，药尘一愣，随后立马歉意地开口解释道。
　　“无妨！老头子我还不放在心上…”
　　丹塔老祖摆了摆手，并没有介意，但就是这话，总让药老内心渗得慌，这话怎么听，都感觉在背后酝酿着什么阴谋！
　　“呵呵…”
　　大事已定，玄空子等人也没有继续多言，将目光转向了高台，看到曹颖居然也炼制快完成了，不由地眼前一亮。
　　“三色丹雷，不愧是曹家妖女啊！”
　　“早就听说五大家族曹家曹颖炼药水平不凡，今天总算是见到了！”
　　“传闻那曹颖可是丹塔巨头的候选人，我估计十有八九将来会成为巨头！”
　　“……”
　　看到曹颖居然引来了三色丹雷，众人都是惊叹不已，对于曹家也很是羡慕。
　　有这样的天才，就算想要衰败下去，都不可能啊！
　　“老了老了，看样子真是年轻人的天下了…”
　　一旁，青华老怪颇有些感慨。
　　作为老一辈人物输给萧闲，他输得已经无话可说了，毕竟二者实力相差太大了！
　　但输给曹颖，这就让人很是操蛋了，对方的师傅和他可是同辈啊，这让他以后怎么混这个圈子！！
　　“三色丹雷，这丫头天赋不错…”
　　看到曹颖如此年轻，居然炼制出这等丹药，丹塔老祖不由地点了点头，有些赞赏地开口道。
　　“老祖说笑了！这丫头天赋还行，就是性子太过无常，比起药尘的徒弟，怕是差远了…”
　　听到丹塔老祖这话，玄空子拱了拱手，只得谦虚地开口道，但脸上那股得意之色，是个人都能够看得到。
　　“老夫的徒弟，自然不可能比你徒弟差！！”
　　正在一旁和玄衣聊天的药老，听到这冷嘲热讽的话，没好气地瞪了玄空子一眼，霸气回道。
　　玄空子：……。
　　谦虚！懂不懂什么叫谦虚？？
　　“那就拭目以待吧…”
　　不忿地说了一句，玄空子没有继续理会药尘，内心却是向着曹颖给他争一口气，毕竟以前就输给这个老家伙，这次说什么也不能够输了！
　　“呵呵…”
　　内心虽然知道结果如何，但看到二人争锋相对的样子，丹塔老祖不由地来了一些兴趣，静静地看着事情的发展。
　　轰隆！
　　突然间，天上的雷云再次聚集，这一次的声势比起任何一次都要强烈…


第506章 为了丹道？

　　天空，雷云再次聚集，银色，青色，红色雷云缓缓浮现，最后金色的雷云也出现在众人的眼中。
　　“四色金雷！居然比曹颖还要厉害！！”
　　“这家伙是谁，怎么从来没有见过啊！！”
　　“听说五大家族考核，曹颖输给了一个叫萧炎的，莫非他就是萧炎？”
　　“……”
　　看到有人炼制出四色丹雷丹药，观众席上众人再次喧闹起来，同时对于萧炎的身份，也是极为好奇。
　　不过可惜的是，此前并没有多少人见过萧炎！
　　“我就说，我徒弟不弱于人！”
　　看到萧炎炼制出四色丹雷的八品丹药，药老摸了摸自己的胡须，眼睛瞥了瞥玄空子，有些斗气地开口道。
　　玄空子：……。
　　你还没玩了是吧！！
　　“哼！”
　　玄空子不服气地冷哼一声，扭过头去，不想看药老那嘚瑟的样子。
　　“你们两个啊…”
　　看到药老和玄空子一副小孩子心性的样子，玄衣笑着摇了摇头，有些无语地感慨了一句。
　　“我怎么了？”
　　一旁，丹晨苏醒了过来，感觉大脑晕沉沉的，脑子里一团浆糊，迷茫地开口道。
　　“你刚才炼药晕倒了…”
　　看到丹晨苏醒，小医仙也是松了一口气，随后解释道。
　　“这样嘛…”
　　闻言，丹晨皱着眉头想了想，顿时回忆起事情的经过，看着正在炼药的萧闲，准备起身却感觉浑身无力。
　　“你还是好好休息吧…”
　　将丹晨按了下来，小医仙不容置疑地开口道。
　　丹晨体内的情况，小医仙也算是了解了，灵魂和身体都陷入了极为孱弱的地步，别说炼药了，就算是站起来都困难…
　　“嗯！”
　　看到小医仙那认真的样子，丹晨眼睛瞥了瞥正在炼制丹药的萧闲，随后点了点头，并没有多言。
　　“三哥！这雷电你替我扛一下呗！！”
　　面对即将要降落的雷电，萧炎眼睛情不自禁地撇向了萧闲，不由地开口道。
　　他可是知道，萧闲吞噬其他能量能够提升修为的，这么好的机会，他一定想着哥哥才是啊！！
　　“你还能够要点脸吗？”
　　听到萧炎这话，萧闲都惊呆了，不可思议地看着他，毫不客气地吐槽道。
　　让我扛雷电？？
　　你身为萧炎的逼格和霸气呐？？
　　不知道人应该自立自强嘛！！
　　“这不是替三哥你考虑嘛，这雷电还能够为你替身修为，一举两得的事情，你总不能够拒绝吧…”
　　有更加简单的方法，他为啥要自己去抵挡雷电，虽然他自己很有骨气，但现在他可不傻！
　　萧闲：……。
　　你说的很有道理，如果我读书少我就信了！
　　不过！
　　老子社会大学毕业已经n年了！！
　　对于这种想要占便宜的行为，最好的方式，就是直接怼回去！
　　“四色丹雷还是太轻了，要不…我替你加强一下？？”
　　萧闲嘴角含笑，直直看着萧炎，善意地传音道。
　　萧炎：……。
　　大佬！我知错了！！给个机会！！
　　“那还是算了吧！我觉得四色丹雷不错，数字很吉利！！”
　　萧炎面不改色地摇了摇头，说着生怕萧闲半路使诈，身影直接腾空而起，迎向了劈下来的雷电。
　　对于现在已经斗宗八星的他而言，四色丹雷并不算什么困难，凭借着身上的四朵异火，加上天阶斗技，就算是一般斗尊，都不一定是他的对手！
　　“无聊…”
　　看到萧炎那火急火燎的样子，萧闲不由地摇了摇，一变手势，刹那间一股白色的光柱直射云霄。
　　天空之中，涌现出大片黑色的乌云，将萧炎的丹云挤到了一旁，七色的丹云缓缓浮现出来…
　　“这丹药的品级，应该没有这么高吧…”
　　看到居然是七色的丹雷，已经算是八品高级炼药师的水准了，玄空子眉头一挑，显得有些惊疑不定。
　　丹晨的能力，应该不会去炼制这么难的丹药才是，这明摆着会失败才是啊！
　　“那女娃子炼制的是八品低级丹药，只不过并不是一种，而是两种，她不过是在尝试而已…”
　　丹塔老祖眼睛十分毒辣，一眼就看穿了事情的真相，虽然他内心还是有些难以置信，但事实如此，容不得他不相信！
　　“两种丹药，这怎么可能？？”
　　听到这话，玄空子三人不由地瞳孔一缩，内心彻底被惊悚占据。
　　八品丹药，只是一种就让人难以分心，稍有不慎就是炸炉的下场！
　　而药液的融合，更是至关重要，容不得一丁点马虎…
　　同时炼制两种丹药，那药液的融合又该如何办到呢？？
　　“你们看着我干什么，我也不知道，你们倒是可以问问他…”
　　看到玄空子三人直愣愣看着自己，丹塔老祖嘴角抽了抽，眼睛余光撇向了药尘，提醒道。
　　“药尘，这事你是不是早就知道了？”
　　“看不出来啊，你个老头子还挺会藏得，都是多年老朋友了，把炼制方法交出来吧！”
　　玄空子和天雷子一前一后，压根不给药尘任何逃跑的机会，前后夹击道。
　　就连玄衣，此刻也是直愣愣看着药尘，内心也满是好奇萧闲怎么做到的…
　　“你们这是干什么！我也不知道啊！”
　　看到二人如狼似虎的样子，药尘情不自禁咽了咽唾沫，连忙解释道。
　　“你不知道？？你和那小子待了这么久，你会不知道？？”
　　看到药老还在狡辩，玄空子二人不满地冷哼道。
　　药老：……。
　　我跟着的是萧炎，又不是萧闲！！
　　他有什么本事，哪里会到处说，我在他心里，真就是一个打酱油的啊！！
　　呜呜~谢谢你们以为我的地位很高！！
　　“我真不知道，萧炎是他弟弟，他都不知道炼制手法，更加不用说我了！”
　　药老翻了一个白眼，没好气地开口道。
　　他倒是想知道啊，可惜真不知道啊！！
　　“这倒也是…”
　　听到药老这解释，玄空子几人眉头微皱，想到刚才萧炎炼制丹药的一幕，不禁点了点头。
　　若是对方会这种方法，没必要在丹会藏着掖着啊！！
　　“老祖！我觉得我们可以和萧闲谈谈，看看能不能够推动丹道的进一步发展！！”玄空子正义凛然地开口道。
　　四人：……。
　　不愧是当会长的，这理由，我们服气了！！


第507章 断章的奥义！

　　七色丹雷，对于萧闲而言不过是小儿科，就连黑魔雷现在也没什么威胁力，就更加不要说它了！
　　从丹鼎中取出了丹药，只见丹药幻化成了一个兔子的模样，或许正是是延续了丹晨的内心所想…
　　萧炎的丹药也是炼制成功了，幻化成了一头火龙的模样，至于曹颖和青华老怪的，则分别是一只狐狸和一头山羊。
　　只见兔子在几个动物之间蹦蹦跳跳，三个动物在兔子面前，居然开始瑟瑟发抖。
　　尤其是被兔子那红色和青色的两色瞳孔注视下，其他几个动物颤抖地更加厉害了。
　　丹药和人很是相似，在绝对的实力面前也会感到害怕！
　　看到一个兔子居然压制了火龙和狐狸，众人都有些忍俊不禁，就连萧炎的老脸也是一黑。
　　这特么也太打击人了！能不能够给点脸给我啊！！
　　“诸位，丹会比试得结果相信大家都是有目共睹，现在我宣布丹会比试的名次，冠军萧闲！第二名丹晨…”
　　看到这一幕，玄空子立马站了出来，向着众人宣布道。
　　只不过刚刚提到丹晨时，众人立马不淡定了，就连其他炼药师对于此举，也是十分疑惑。
　　“会长，这是不是搞错了，丹晨的丹药由萧闲炼制，怎么也算？”
　　“没错！由别人代为炼制若是也算的话，丹会还有何公平可言！！”
　　“就是就是？对于这个结果，我们不服，凭什么她是第二！！”
　　“……”
　　不仅炼药师们开始宣泄自己的不满，就连观众席上，此刻也是出现大片的喧哗之声。
　　“都给我安静！”
　　看到这一幕，玄空子似乎早有预料，脸色一凝，一到沉喝之声在众人耳旁炸响，众人立马噤声。
　　“老祖！”
　　见此，玄空子扭头看向一旁的丹塔老祖。
　　“嗯！”
　　丹塔老祖点了点头，随后走上前来，向着众人解释道：
　　“丹晨炼制丹药，虽然并没有一气呵成，但其炼制的手法特殊，为丹道有功，理应第二！！”
　　没有过多的解释，也没有详细说到底如何有功，丹塔老祖选择了极为模糊的阐释。
　　“丹会从来不会偏袒一个人，丹会从来也不会不公，若是诸位不相信，可以看看接下来的一幕！”
　　知道有关丹塔的声望，还是需要一个信服的理由的，丹塔老祖手一伸，一颗丹药出现在手里，随后迅速幻化成一头青牛的模样。
　　“这是一枚九色丹雷的丹药…”
　　迎着众人不解的目光，丹塔解释了一句，随后青牛向着兔子而去，在兔子周围盘旋了一会儿，只见青牛居然趴在了地上。
　　“这怎么可能！！”
　　看到九色丹雷丹药居然臣服了，众人顿时瞪大了眼睛，满是疑惑地看着这一切。
　　丹药的实力，可比人类的实力更加明显，输就输赢就赢，还从来没有听说过越级而胜者！
　　但！
　　这一幕却是为何？？
　　“丹会已经结束，各位若是继续待在丹城，丹塔欢迎之至！！”
　　没有继续解释下去，再解释他也解释不出来了，丹塔洪亮的声音向着四方传开，声音中满是不容置疑。
　　话毕！
　　丹塔老祖和玄空子等人，直接离开了，顺手还带走了小医仙和萧炎他们。
　　萧闲：……。
　　说一个请字，会死吗？？
　　看到丹塔老祖玩这手，萧闲不由地摇了摇头，不就是想要让自己去一趟嘛，至于这么大费周章？？
　　“他要是不玩这手，你不去的可能性有百分之九十五！”系统吐槽道。
　　“还不是还有百分之五嘛！”
　　看到系统又特么没事揭老底，萧闲没好气地开口吼道。
　　“还有百分之五，那是你当场睡着的概率！”系统无语至极地开口。
　　萧闲：……。
　　这特么扎心了！！
　　把我分析得这么透彻，我要去告你侵犯我的隐私！
　　“系统！举报框在哪里，快给我调出来！！”萧闲不满地喝道。
　　系统：……。
　　你不皮会死吗？？
　　举报你大爷啊！！
　　萧闲没有理会已经宣告投降的系统，对于长胜将军的他而言，这些都是基本操作！
　　知道自己不去是不行了，萧闲摇了摇头，直接进入了丹塔深处，循着灵魂力量找到了药老他们。
　　“我说…有必要这样吗？？”
　　直直看着丹塔老祖，萧闲眼中满是鄙夷。
　　“呵呵…小友莫怪，这不过是为了保护他们的安全而已…”
　　闻言，丹塔老祖呵呵笑了起来，幼稚的脸蛋上满是狐狸的微笑，不和谐到了极点。
　　萧闲：……。
　　这理由，也就傻子能够相信了吧！！
　　“行了！别拐弯抹角了，直接说什么事，不过…要钱没有，要命不给！”
　　直接翻了一个白眼，萧闲板着一张脸，冷冷地开口道。
　　“只不过想和小友探讨一下丹道而已，并没有其他的要求…”
　　看到萧闲居然耍无赖，丹塔老祖脸色依旧平静无比，不慌不乱缓缓开口道。
　　“就你这水平，论丹道我徒弟都胜过你千百倍，和我探讨丹药，你不是有找虐的习惯？”
　　指了指一旁得丹晨，萧闲没好气地开口道。
　　老子分分钟百亿上下，哪有闲工夫和你在这里瞎逼逼，你以为我喜欢吃炸酱面吗？？
　　呃…貌似味道还行！
　　“你…”
　　听到这话，丹塔老祖即使再好的心性，也彻底忍受不了了，论丹道水平，整个大陆谁能够比他更加强！！
　　居然如此污蔑自己，真是是可忍，孰不可忍！！
　　“怎么！你不服？？丹晨，和他好好说一说为师交你的炼药术！”
　　看到丹塔老祖这样，萧闲不由地撇了撇嘴，对着丹晨开口道。
　　“哼！老夫倒要看看，你到底有何高明之处！”
　　闻言，丹塔老祖眼底闪过一抹喜色，立马被隐藏了下来，依旧是那副愤怒的样子。
　　药尘等人面面相觑，没有想到事情居然这么顺利，眼神刹那间变得无比认真，认认真真地盯着丹晨，不敢一丝怠慢。
　　他们知道，鱼上钩了！！
　　“算了！讲起来太麻烦了，我直接给你们几份看看吧！！”
　　似乎意识到了什么，萧闲不由地摇了摇，开口道。
　　说着，从系统兑换了几页炼药大典扔给了丹塔老祖，随后带着丹晨等人直接离开了。
　　丹塔老祖等人激动不已，顿时将目光投向了纸张，不一会儿，愤怒的叫声响彻整个丹塔。
　　“萧闲！你这个断章狗！！”
　　萧闲：……。
　　都是基本操作，淡定…淡定！！


第508章 舍身取义？

　　没把炼制复合丹的方法告诉丹塔老祖等人，萧闲自然也是有自己的考虑。
　　一来，自己“好不容易”得到的炼药大典，凭什么和其他人共享啊？！
　　二者，要是大家都知道了，这特么还有什么值钱的！！
　　三者，他也是要离开这个世界的，总得留点压箱底的东西给徒儿！
　　要不然，丹晨怎么在丹塔称王称霸？？
　　这几个老头子坏得很，不把他们逼上绝路，他们是不可能妥协的！！
　　“萧闲，过几天我结婚了，你是不是应该表示表示？？”
　　刚刚来到叶家招待地，手机就响了起来，萧闲一看发现是药老的信息，还在群里艾特了自己，脸色顿时一阵青一阵白。
　　特喵的！
　　刚才要不是我，你能够答应吗？
　　我都没有收媒婆费，你倒是先来收彩礼钱了！！
　　过份了啊！！
　　滴滴滴！！
　　正在这时，只见云韵等人的手机也响了起来，看着几女那古怪的脸色，萧闲不用想也知道是什么事情。
　　低头一看，果然如此，药老这家伙把群里所有人都艾特了一遍，甚至连萧炎都没有放过。
　　“卧槽！师傅你过份了！！”
　　看到药老居然连自己便宜都占，萧炎顿时忍不住了，直接怒怼了回去。
　　“师傅！我结婚时候的彩礼，你也给补上吧！”萧炎直接打字说道。
　　这话刚刚出来，药老反应得极为迅速，直接将刚刚的艾特给撤销了。
　　萧炎：……。
　　萧闲：……。
　　你的节操呢？？
　　“看在你结婚的份上，小爷我原谅你的无耻，礼物会给你的！！”
　　知道药老大婚，萧闲强忍着没有生气，不打算和他计较这事，直接回了一句，随后将药老禁言了。
　　他！
　　最讨厌有人当着他的面撒狗粮了！！
　　“三哥干的漂亮！！”
　　看到药老居然被禁言了，萧炎直接发了99个大拇指。
　　随后，萧炎也被禁言了…
　　“不懂得尊师重道，警告一次！”
　　没好气地回了一句，萧闲直接收起了手机，打算回到招待所休息去了。
　　这一天天忙碌的啊，可把他累坏了！！
　　“萧闲…”
　　不过还没有走几步，萧闲就被围住了，看到几女那幽怨的样子，萧闲一脸懵逼，不由地开口道：
　　“你们…这是干什么？？”
　　闻言，几女直接瞪了他一眼，一副没好气的样子，还是纳兰嫣然性子更加直接刚烈，直接开口道：
　　“萧闲，你打算什么时候娶我们？？”
　　“你们…也是这意思？？”
　　闻言，萧闲顿时怔住了，瞥了瞥云韵几女，看到她们的脸色变化，萧闲嘴角抽了抽，十分无语地开口道。
　　吓死宝宝了！
　　刚才…他还以为会挨一套组合拳呐！
　　原谅他…是他想多了！
　　“我曾经说过，过一段时间，我就娶你们，绝对不会反悔！”萧闲直接开口道。
　　“这都过去这么久了，当初你也是这么说的…”
　　云韵脑袋微测，双手抱在身前，白了萧闲一眼，没好气地开口道。
　　闻言，萧闲顿时大汗，这可真不怪他的事啊，你们以为…我不想结婚吗？？
　　“等这些事结束，我一定娶你们！我发四！！”
　　萧闲竖起了四根手指，义正辞严的保证说道。
　　“这可是你说的，要是你再推迟，那可别怪我们不理你！”
　　闻言，云韵冷着一张脸，点了点头，随后威胁道。
　　“就是就是，你个大骗子！！”纳兰嫣然也是随之附和。
　　仙儿、小医仙和美杜莎，眼睛也是直直看着萧闲，那样子满是认真。
　　萧闲：……。
　　后宫不容易啊！
　　我得查查…当初小炎子是怎么让后宫这么和谐的！！
　　废了九牛二虎之力，签下了无数的散权条约，萧闲终于将事情平稳过度过去了。
　　回到自己房间，就看到一个人影被推了进来，萧闲眉头一挑，有些不耐烦地开口道：
　　“你还有什么事？？”
　　闻言，美杜莎脸色羞红无比，来到萧闲的身旁躺了下去…
　　此处省略两百万字，全书完！！
　　咳咳…开玩笑的！！
　　……
　　一天后，莫有钱找到了萧闲，说是需要去星域收服三千焱炎火，对于这事，萧闲并不在意，他这里就有三千焱炎火，需要个屁啊！
　　“没有其他事，你就先走吧，就说我不需要这个机会！”
　　萧闲直接将莫有钱打了回去，有时间去收服异火，还不如好好刷刷剧，扩充一下眼界…
　　“师父！老祖可是指名道姓叫你去，要是你不去，徒弟我可就遭殃了啊！”
　　看到萧闲转身就要走，莫有钱直接一把抱住了萧闲的大腿，死活都不让他离开。
　　“你可拉倒吧，他们准备坑我呢！”
　　“你是准备舍身取义，还是欺师灭祖？？”萧闲没好气地开口道。
　　没从我这里弄到炼制复合丹的方法，那几个老头说不定正想法设法地使诡计！
　　让我去收服三千焱炎火？
　　哼！
　　别以为我不知道，丹塔老祖六星斗圣修为了，收服异火压根不费劲！！
　　“呃…”
　　闻言，莫有钱顿时愣住了，脸色蛋疼无比，合着不管怎么样，他都里外不讨好啊！
　　“师父，你就不能够体谅一下徒儿吗？”
　　叹了一口气，莫有钱颇为无奈地开口道。
　　“可以！你把他带走吧！！”
　　闻言，萧闲毫不犹豫地点了点头，随后手指指向萧炎，开口道。
　　莫有钱：……。
　　他们惦记着是谁，你心里没点acd数吗？
　　“三哥，你真的不去吗？”
　　看到萧闲居然不打算去收服异火，萧炎脸色也是很苦逼。
　　他都准备好了躺赢了，你和我说没床，那我还怎么躺啊！！
　　能够让玄空子他们封印的异火，起码也得斗尊巅峰啊，就他现在一个孤家寡人，药老也不在，他一个斗宗再牛逼也干不过对方啊！
　　难不成，让自己用用异火把异火炸废？？
　　可那是在星域里面啊，万一空间坍塌，他可就彻底凉了！
　　三千焱炎火，可是能够吸纳星辰之力的，到时候自己没把对方炸飞，反而让他吸纳足够多的星辰之力，那可就操蛋了！！
　　没有萧闲这个护身符，他真的做不到啊！


第509章 三千焱炎火！

　　任凭莫有钱如何念叨，萧闲始终不想去，费力没好处还要被人算计的事情，谁爱去谁去，反正他不去！
　　最终，莫有钱还是带着萧炎和丹晨离开了这里，脸色显得有些忐忑，显然对于回去交差有些害怕。
　　他可是记得，因为这事，不仅会长开口了，丹塔大长老也开口了，最重要的是，老祖也特么开口了！
　　这可是把他架在火上烤啊！
　　尤其是明明有个师傅，还一点忙的不办，一想到丹晨的待遇，莫有钱欲哭无泪，只得一个劲的羡慕。
　　果然…亲娘养的就是不一样啊！！
　　莫有钱走了，萧闲也乐得清闲，继续追着自己的剧，看着电视剧全职高手，萧闲也很是向往。
　　唉~啥时候他游戏也能够拥有这样的水平啊！
　　不开挂！
　　他在游戏世界完全没有生存空间啊！！
　　萧闲这边追着剧，萧炎二人则是跟着莫有钱二人来到了丹塔内。
　　“萧闲怎么没来？？”
　　看到只有萧炎和丹晨，玄空子眉头一挑，有些不满地开口道。
　　为了药老的婚礼，老祖正在替药尘炼制躯体，若是这次突然间出了意外，那事情可不是闹着玩的啊！！
　　一旁曹颖看到萧闲没来，兴趣也是顿时降了下来。
　　萧闲，确实不需要异火！！
　　“会长，老师他不愿意过来…”
　　闻言，莫有钱低着头颅，也是十分无奈地开口道。
　　任凭他百般恳求，对方就是不愿意来，你说气人不气人！！
　　“既然如此，那你们就先去吧！”
　　闻言，玄空子虽然不满，但也无可奈何，摆了摆手，对着众人开口道。
　　“老夫乃是丹塔大长老丘凌，会随同你们一起进入星域！”
　　玄空子话音刚落，一位白袍老者出现在萧炎等人的面前，对着众人介绍道。
　　闻言，几人对着丘凌拱了拱手，算是打了招呼。
　　“萧炎！多加注意！”
　　目光注视着萧炎，玄衣叮嘱了一句，随后同玄空子三人一起结印，只见一道银色的大门缓缓打开了，里面是一片灰蒙蒙的地带，隐隐可见点点闪光…
　　“走吧！”
　　丘凌对着玄空子三人点了点头，随后瞥了瞥萧炎等人，领头进去了银色巨门。
　　萧炎九人也是不敢怠慢，立马跟了上去，星域里面还不知道是什么情况，有人领路自然是再好不过了！
　　星域，乃是由玄空子三位丹塔巨头撕裂的空间，由于三人都不是斗圣，修为最高的玄空子也只是半圣，所以空间并不是很稳定。
　　里面更是一点生气的没有，空气沉闷无比，尤其是那股灼热感更是有些令人难以适应…
　　不过对于萧炎一行人，倒不是什么问题，都是炼药师，这点灼热都是小事！
　　丘凌领着众人朝着灼热地带飞去，灰蒙蒙的空间内，银色的光芒一点一滴的，仿佛萤火虫一般，从四周溢出，随后又消失不见。
　　“这就是星辰之力，虽然会长加持了封印，但这片空间还是会渗透出星辰之力，也正是因为如此，三千焱炎火才成了丹塔头疼之处！”
　　知道有人不太明白，索性无事的丘凌不由地开口，向着几人解释道。
　　三千焱炎火，能够吸收星辰之力提升自己的实力，若不是因为封印封锁了空间，恐怕三千焱炎火早就爆发了！
　　听到这话，几人都是点了点头，对于三千焱炎火的厉害，他们也是知道的！
　　过了十几分钟，众人距离灼热散发点也是越来越近，萧炎连忙用异火包裹住自己，青华老怪等人也是释放出了自己的兽火。
　　“这是…三千焱炎火火？？”
　　距离目标近了，众人也是看清楚三千焱炎火的样貌，众人立马惊悚了，有些难以置信地开口道。
　　只见在他们正前方，一头巨大的龙盘旋着，身上的鳞片巨大无比，比他们一个人的身形都要巨大！
　　只不过每个鳞片上面都有黑色的线缠绕着，这就是封印了！
　　巨龙闭着眼睛，看样子像是在睡觉，全身散发出黑色的火焰，使得巨龙看上去熠熠生辉，颇有一种雄伟的感觉…
　　三千焱炎火幼年时和太虚古龙有过接触，所以演化出来的样貌，也是和太虚古龙一样！
　　“这就是三千焱炎火，你们将手放在他额间的鳞片上，能不能够收服，就看你们的了！”
　　丘凌侧身，指了指龙头上那块不带火焰的鳞片，随后对着众人开口道。
　　“丹晨！你先来吧！”
　　话毕，丘凌指了指丹晨，不由地开口道。
　　“大长老！我弃权了，让他们来吧…”
　　闻言，丹晨摇了摇头，指了指萧炎等人，不由地开口道。
　　她来星域，只是想要见识见识三千焱炎火到底是怎么样的，她身上已经有了生灵之焱，让她收服两朵异火，她还没有这个能力！
　　“噗呲…”
　　听到丹晨就这样弃权了，丘凌很是无语，你知不知道别人为了这个机会，可是打破了脑袋啊！
　　丘凌也知道丹晨什么情况，也不做勉强，点了点头随后看向萧炎，意思不言而喻。
　　“嗯！”
　　萧炎点了点头，走上前来，灵魂之力直接侵入“太虚古龙”体内，找到了三千焱炎火的本源。
　　“那个！我是来救你出去的，你看能不能够认我为主？”
　　没有过多的废话，也没有过多的思量，萧炎单刀直入，开口道。
　　“滚！！”
　　听到萧炎这话，紫色的小龙发出一身怒吼，萧炎心口一沉，感觉有些难受。
　　萧炎：……。
　　老铁，就不能够给个面子！！
　　“我可知道另一朵三千焱炎火，你就不想出去看看嘛？？”
　　知道强来肯定不行，萧炎打算打打感情牌，脸上满是笑容，缓缓开口道。
　　“嗯？”
　　听到这话，紫龙瞳孔一缩，显然是被萧炎的话给惊到了，不过回头一想，三千焱炎火立马鄙夷地开口道：
　　“人类，想要欺骗我也不找个合理的理由，真是愚蠢！！”
　　萧炎：……。
　　我说的可是大实话啊，怎么就没人相信呢？？
　　“不行你看看，这是不是另一朵三千焱炎火…”
　　无奈之下，萧炎只得将手机拿了出来，将萧闲使出三千焱炎火的画面调了出来。
　　“区区幻术，也想骗我，真是痴人说梦！”三千焱炎火更加鄙夷了。
　　骗火也得有些依据吧！
　　谁特么有二十二朵异火！！


第510章 公平对待？

　　看到自己绝招都出了，三千焱炎火还是没有跪舔，萧炎无奈地摇了摇头。
　　并没有选择强行收服的方法，他已经收服异火很多次了，自然知道在异火巅峰实力下，想要收服它简直是痴人说梦！
　　“我失败了！”
　　萧炎直接退了回来，对着丘凌摇了摇头，脸上原有的激动，此刻也彻底消失不见了。
　　“下一位！”
　　看到这，丘凌眼底闪过失望之色，最有希望的没有来，现场最有希望的又不行，这特喵的该怎么办！！
　　丘凌只得摆了摆手，让下一位上来，很显然曹颖也失败了，之后的青华老怪等人，亦是如此。
　　“既然没人成功，那离开吧！！”
　　看到没有一个人成功，丘凌感觉很是心累，不由地摆了摆手，对着众人说道。
　　三千焱炎火再不被收服，那就要冲破封印了，若不是知道老祖回来了，丹塔可就彻底鸡犬不宁了！
　　闻言，众人也是有些失落，原本兴致盎然地来到了这里，谁知道居然都没有成功。
　　众人正准备离开时，突然间旁边出现了一道空间裂缝，只见三位黑袍人影还不等丘凌反应过来，直接从空间裂缝中掠出。
　　“慕骨，你还敢出现！！”
　　看到来人，丘凌瞳孔一缩，咬牙切齿道。
　　他怎么也没有想到，在前十的人员之中，居然还有魂殿安插过来的奸细，真是大意了啊！！
　　“桀桀…既然你们收服不了三千焱炎火，那不如让我们尝试一下，说不定还能够帮你们躲过一劫！”
　　闻言，左边的老者脸上满是凶残的戾笑，尤其是想到自己费了九牛二虎之力才恢复伤势，慕骨老人眼底更是寒意凛然。
　　“你敢！！”
　　听到这话，丘凌瞳孔一缩，立马挡在了慕骨老人和三千焱炎火的中间。
　　“呵呵…”
　　看到丘凌还想要阻拦他们，慕骨老人脸上满是冷笑。
　　“慕骨！不必多说，尽快将三千焱炎火带回去！”
　　看到慕骨老人还在这里瞎逼逼，另外两个魂殿尊老有些不耐烦了，其中一人开口提醒道。
　　他们来到星域，可是乘着三大巨头维持封印无法出手，若是被丹塔其他强者发觉，那事情可就大事不妙了！
　　“二位拖住他们，我去和三千焱炎火交涉！”
　　闻言，慕骨老人点了点头，一边说着一边向着三千焱炎火飞驰而去，丘凌想要阻拦，却被两尊老拦了下来。
　　“魂殿为了三千焱炎火，可真是煞费苦心啊！！”
　　被二人拦下，丘凌脸色阴沉无比，冷声喝道。
　　为了三千焱炎火，居然派遣了三个斗尊潜入星域，以他目前的实力，一打二简直不可能，况且还有萧炎他们在…
　　若是新生代的顶尖炼药师在这里出了什么事，那炼药界的损失可就大了！！
　　“魂殿！这事丹塔记下了！”
　　死死地咬着牙齿，丘凌冷冷地说了一句，随后主动退避，打算带着萧炎等人准备离开了这里。
　　“异火？”
　　忽然间，一个黑袍老者似乎察觉到了什么，瞳孔一缩，随后立马喝道：
　　“他们身上还有异火，快拦住他们！！”
　　听到这话，另一位也是立马反应过来，身影一闪，直接挡住了萧炎等人的退路。
　　“该死！！”
　　看到对方居然感觉到了萧炎他们身上的异火，丘凌脸色满是铁青。
　　眼下这种局面，可可不好应对啊！！
　　“魂殿，你们可不要得寸进尺！！”丘凌脸色阴沉如水滴得出水来，怒吼道。
　　“呵呵…没有想到居然还有异火，看样子这一次丹会的参赛者，水平都不错嘛！”
　　对于丘凌的威胁，二人压根没有在意，既然已经触犯了丹塔的怒火，那干脆做的彻底一些！
　　若是能够多带一两朵异火回去，那可是大功一件啊！！
　　至于萧炎，看到自己居然被包围，此刻穆然有些想哭，他身上可是有四朵异火，这特么是要逼他啊！！
　　“丹晨，你干什么了？？”
　　正准备酝酿佛怒火莲时，突然间看到丹晨拿出了手机，萧炎一愣，不由地开口道。
　　“师傅说，要是遇到威胁，及时和他说一声，他马上过来…”
　　闻言，丹晨不假思索，直接传音道。
　　闻言，萧炎脸上满是黑线，板着一张脸，开口道：
　　“这是你来时他说的？？”
　　“嗯嗯！”丹晨点了点头。
　　萧炎：……。
　　呜呜~
　　为什么我来时，他喵的什么都没说！！
　　我特么屮艸芔！！还能够再偏心一点吗？？
　　滴滴滴！
　　叶家丹城驻地，萧闲正刷着剧，突然间就看到消息提醒，萧闲没有丝毫犹豫，直接划掉了。
　　但想到声音提示好像是特别提示音，一般人自己压根没这个设置，萧闲想了想，还是打开了企鹅。
　　“这魂殿，有完没完了！！”
　　看到居然又是魂殿的人，萧闲感觉很是心累，什么时候一定要一锅端了他们不可，要不然实在是太特么气了了！
　　三天两头出来挑事，不作死不舒服是吧！！
　　收起了手机，萧闲直接撕开了空间，进入了星域内。
　　“师傅！”
　　看到萧闲来了，丹晨立马笑着迎了上来，就连萧炎和丘凌内心也是松了一口气。
　　嗯？
　　倒是两位尊老，看到萧闲居然直接进入了这里，而且实力探查不到，二人脸色显得有些凝重。
　　“不是想要异火嘛，我送你们一个！”
　　对着丹晨点了点头，萧闲随后将目光投向了魂殿尊老，黑白二色火焰，犹如一条游龙一般，从萧闲的身体内飞出，势如破军地向着二人飞奔而去。
　　“快躲！”
　　注意到火焰居然在燃烧虚空，两位尊老瞳孔一缩很是惊愕，这般恐怖压根不是他们能够抗衡的，顾不得许多，其中一位立马喝道。
　　咻！
　　火龙在他们二人间穿梭，突然间一个回头，直接将其中的一人吞噬，连灰尘都没有留下。
　　另一人随后，也是步了前者的后尘，黑白火焰融合诸多异火，不要说虚空，就算是灵魂都能够点着…
　　凡是被它碰上，就算是高级斗圣都没有好下场，更加不用说两个斗尊了！


第511章 征服？

　　“这…”
　　看到两个尊老直接被杀了，再看到萧闲那张熟悉的脸庞，慕骨老人此刻比吃了屎还难受！
　　特喵的！
　　怎么哪里都躲不过这个煞星啊！！
　　“你和魂殿为敌，绝对没有好下场的！！”
　　反派没有办法的时候，出了放狠话和逃跑，似乎也没有其他的办法了，慕骨老人对着萧闲威胁了一句，随后想要打开虚空逃跑。
　　突然间，一阵炙热感闪过，然后，然后就没有然后了…
　　看到慕骨老人被烧的连灰都不剩，甚至一丝叫声都没有发出，众人情不自禁地退了两步，看向萧闲的目光多了几分恐惧。
　　萧闲：……。
　　我看上去，有这么恐怖吗？？
　　“咳咳…多谢萧闲小友出手了！”
　　看到几人都被解决了，丘凌作为打扫战场的人员，终于走了出来，对着萧闲拱了拱手，感激地开口道。
　　“你以为我想啊，要不是我宝贝徒弟叫我，我才懒得来…”
　　“走吧！我们回去吧！”
　　闻言，萧闲耸了耸肩，压根没有在意，说着就准备带着丹晨回去，却被萧炎一把抱住了大腿。
　　“三哥，来都来了，你就顺便帮我搞定它吧！！”
　　萧炎瞪大了眼睛，眼睛里面满是亮光的渴望，说着指了指“太虚古龙”，一副我全靠你的样子。
　　“你收服不了它？！”
　　听到这话，小小顿时愣住了，眉头一挑，有些难以置信地开口道。
　　他记得原著里，三千焱炎火最后是被收服了的，怎么现在不灵了？？？
　　难不成，刚才得一切，是自己在做梦？？
　　可我…刚刚没有睡着啊！！
　　“嗯嗯！！”
　　看到萧闲没有直接拒绝，萧炎立马知道有戏，疯狂地点了点头脑袋。
　　那个三千焱炎火脾气太大了，尤其是不相信其他人说的，这特么想要诱拐都不成！！
　　萧闲：……。
　　我估计来了一个假斗破！
　　“放开！！”
　　眼睛瞥了瞥“太虚古龙”，萧闲刚刚想要过去，就感受到脚下的拖油瓶，没好气地冷哼道。
　　“喔！”
　　闻言，萧炎毫不犹豫，立马松开了，脸上满是谄媚的笑意，那样子不禁曹颖看呆了，就连丘凌也觉得不可思议。
　　刚才你高傲冷冰冰的样子呐，难不成都是假的？？
　　唰！
　　看着“太虚古龙”，萧闲眼睛一凝，手势成爪，直接将对方身上的封印全部撕裂了。
　　似乎感觉到封印的消失，三千焱炎火睁开了眼睛，而外界的玄空子三人同样也感觉到了。
　　“你们进入星域，看看到底发生了什么事！！”
　　封印消失可是大事，玄空子立马堆着一旁的几个长老下令道。
　　“是！会长！”
　　闻言，三位长老直接进入了银色巨门。
　　“可别出事啊！”
　　看到银色巨门，玄空子眼中闪过担忧之色，他倒不是担心三千焱炎火破开封印，毕竟丹塔有老祖坐镇，对方压根翻不起多少风浪！
　　他真正担心的，是萧炎和丹晨他们的死活，萧炎是药老的徒弟，丹晨是萧闲的徒弟，曹颖是他的徒弟…
　　尼玛！
　　三个九品炼药师的徒弟，都特么在里面，这要是出事了，那关系可就大了！！
　　涉及到炼药师传承的事情，这可不是小事啊！！
　　星域内，三千焱炎火缓缓苏醒，硕大的瞳孔没满是惊喜和兴奋，它困在这个该死的空间，已经几十年了！
　　呜呜呜…现在终于可以出去了！！
　　外面的世界那么大，我特么也想要去看看啊！！
　　“小子！就是你解开了我的封印？？”
　　睁开眼睛看到的第一眼就是萧闲，三千焱炎火一愣，洪亮的声音刹那间响彻整个星域。
　　“不好！三千焱炎火真的破封了！”
　　听到这声音，正在赶路的三个丹塔斗尊，立马加快地飞行速度，极速向着这边飞来。
　　“这家伙，完了！”
　　另一边，三千焱炎火敢这么个萧闲说话，逍遥情不自禁地捂着了眼睛，内心有些为它悲凉。
　　这家伙…纯粹自己作死啊！！
　　不过！我特么就喜欢你这样！
　　“你刚才叫我什么？”
　　看到三千焱炎火拽得跟个二五八似的，萧闲脸色立马黑了下来，声音冷冽如冰。
　　特喵的！
　　老子刚刚给你解开封印，你特么就开始飘了，真当自己是气球啊！！
　　“嗯？小子…”
　　听到萧闲居然敢这么和自己说话，三千焱炎火眉头一挑，正欲呵斥，就看到一条黑白色的巨龙从萧闲的体内腾空而起。
　　巨龙逐渐变大，转眼间就盖过了三千焱炎火，体型足足是三千焱炎火得几倍大。
　　“咕噜…”
　　感受到黑色巨龙身上的火焰，三千焱炎火瞳孔一缩，情不自禁地咽了咽唾沫，不可思议地开口道：
　　“你这是什么火焰？？”
　　黑白色火焰，给三千焱炎火极为恐怖的感觉，尤其是那股压制，仿佛在对方面前，他就是一只蚂蚁一般！
　　尤其是在黑白色火焰中，他还察觉到了几道极为熟悉的气息，其中一道居然和他极为相似…
　　此刻，三千焱炎火惊恐的同时，眼中更是有浓浓的好奇！
　　这种火焰，真是熟悉而又陌生啊！！
　　“乖乖地跪下，唱一首征服，老子还可以放过你！！”眼睛直直盯着三千焱炎火，萧闲霸气地开口道。
　　吼！！
　　听到这话，三千焱炎火眼中闪过迷茫之色，但知道此刻它不能够坐以待毙，立马朝着萧闲扑了上来。
　　轰！
　　“太虚古龙”还没有来到萧闲身前，一只巨大的龙爪直接将它捉住了，死死地扣着他的身躯，任凭“太虚古龙”如何挣扎，都没有任何动摇。
　　“吼！！你这是什么火焰，你快放开我！！”
　　感受到一股极强的火焰，在自己的身上灼烧，向着自己的本源所在倾泻而去，一路上没有跟人的阻拦，三千焱炎火立马慌了。
　　“放开你？现在已经过了几秒了，你已经错过了时间！”萧闲冷声开口道。
　　开什么玩笑，现在了还想求饶，当我时间不宝贵是吧！！
　　“我不知道怎么唱征服，再给个机会啊！！”三千焱炎火此刻有些想哭，强忍着剧痛，怒吼道。
　　众人：……。
　　这火…怕是要被玩坏了！


第512章 当爹？

　　“不会唱不早说！”
　　听到这话，萧闲没好气拍了它一巴掌，把三千焱炎火拍得晕头转向，差点没有背过气去。
　　三千焱炎火：……。
　　呜呜呜…我特么想哭！！
　　“萧炎，它就交给你了，好好调教！！”
　　巨龙直接将三千焱炎火甩了出去，掉在了萧炎的面前，萧闲摆了摆手，不容置疑地开口道。
　　三千焱炎火本源，已经被黑白火焰包围，要是一旦有异动，随时叫他jj！！
　　“三哥！你就瞧好了，调教火焰我可是最拿手了！”
　　闻言，萧炎信誓旦旦地拍了拍自己的胸脯，胸有成竹地开口道。
　　萧闲：……。
　　你高兴就好…
　　“我们走吧！这星域快塌了！！”
　　看着星域的空间，差不多被黑白色巨龙燃烧塌了，萧闲对着众人招了招手，开口道。
　　“好！”
　　闻言，众人看着千疮百孔的星域，不由地点了点头。
　　“大长老！这里发生了什么？”
　　正在这时，丹塔的三个长老也是赶到了这里，看着眼前这一幕，脸上满是懵逼。
　　刚才的大战这么激烈的吗？？
　　可…怎么一个人都没有事啊！！
　　“回去再说！”
　　看到三个长老，大长老丘凌知道对方是是玄空子派来的，不由地摆了摆手，开口道。
　　闻言，三位长老也不再多言。
　　“走吧！”
　　看到又来了两个拖油瓶，萧闲无奈地摇了摇头，直接划开了空间，带着他们一起回到了丹塔。
　　丹塔，玄空子三人使出了吃奶的力气，正维持着星域的稳定，看着三人凝重的脸色，显然是情况极为不妙。
　　正在这时，玄空子就发觉一个空间裂缝在自己身前打开了，第一眼看到萧闲走了出去，玄空子顿时愣住了。
　　不过看到萧炎一行人时，玄空子顿时明白了，嘴角露出了微笑。
　　啧啧！
　　不是谁说不来不来，嘴上这么倔强，但行动很是很诚实的嘛！
　　“你那是什么眼神？？”
　　看到玄空子那古怪得眼色，萧闲眉头一挑，冷声开口道。
　　“哪有？估计是你看错了，这次还要感谢萧闲小友了！！”
　　收到丘凌的传音，玄空子三人明白了事情的经过，玄空子看着萧闲，脸上满是赔笑。
　　“言不由心，没功夫理你！”
　　萧闲瞥了瞥嘴，直接将筋斗云唤了出来，驾驶着筋斗云直接离开了，丝毫没有给玄空子一点面子。
　　玄空子此刻感觉很是尴尬，只得强忍着憋屈的心情，扭头看向了萧炎等人：
　　“好了！这一次你们辛苦了！”
　　“会长过奖了，这都是我们应该做的…”
　　闻言，萧炎拱了拱手，一副理应如此的样子，看得其他人有种想要打人的冲动。
　　尼玛卖批的！
　　异火都给你收了，你特喵的居然还在这炫耀，太特么无耻了！
　　“呵呵…”
　　……
　　另一边，萧闲离开了大殿，并没有直接离开丹塔，而是向着丹塔深处走去。
　　对于他而言，要离开直接就闪人了，哪里用得着这样麻烦！
　　丹塔的深处，存在着小丹塔，如果说丹塔是所有高级炼药师都可以进入的地方，那么小丹塔就是精英中的精英才行！
　　俗称，老怪物级别的炼药师！！
　　来到丹塔深处，萧闲并没有继续前行，找到了一处空间薄弱的地方，直接进入了小丹塔世界。
　　小丹塔存在于另一个空间，虽然萧闲已经是斗圣，但这片空间的构建，可都是众斗圣来的，经历了千年的不断加强，没有丹塔的手法引导，想要进入压根不太可能！
　　至于萧闲，对于空间的把握实在是太弱了，想要强行破开不太可能…
　　所以，只能够找一个空间薄弱的节点！
　　进入了小丹塔地界，入眼处是一座青峰，烟雾缭绕，给萧闲的第一感觉，这里有人成精了！
　　啊呸！
　　是成仙了！！
　　萧闲身形一闪，直接来到山峰顶的平台上，只见平台上，几个老者正盘坐在上面，而丹塔老祖坐在中间，在他身前还有一道模糊的躯体。
　　没错！
　　丹塔老祖他们正在为药老炼制躯体，而药老也在一旁帮忙…
　　“萧闲，你怎么来了？？”
　　看到萧闲居然突然间出现在这里，药老瞳孔一缩，有些惊讶地开口道。
　　嗯？
　　一旁，听到这话，四个老者也立马看了过来，看着萧闲的目光满是好奇之色。
　　明显，药老已经将萧闲的事情，告诉了他们！
　　“知道你在重塑躯体，过来看看而已…”
　　闻言，萧闲直接飘了过来，摆了摆手，有些漫不经心地开口道。
　　“哟！你也打算给他炼制一个丹药躯体？？”
　　将目光投向了正在炼制的躯体，萧闲瞳孔一缩，有些惊讶地开口道。
　　这丹药躯体可不同人类躯体那么容易炼制，若是没有融灵丹，药老的灵魂压根不能够附着在上面！
　　难不成…这其实没有什么难度，我特么被系统坑了积分了？
　　“系统！你特么快给我出来！！这事你必须给我一个解释！！”
　　越想系统那个德性，萧闲越觉得可能，不自觉怒上心头，对着系统空间怒吼道。
　　“解释个屁，你看他们能够不能够成功再说，没看到老子正在谈恋爱嘛，要是黄了别怪老子当场爆炸！！”系统怒口怼道。
　　萧闲：……。
　　这性子…怎么这么像我了？？
　　“你信不信我当场自爆给你看！！”
　　看到系统居然对自己越来越放肆了，萧闲冷着一张脸，怒口道。
　　“随你！反正老子单身狗没结婚，不像你都快要当爹了！有本事你就自爆，不自爆你就不是男人！！”
　　系统明显也是破罐子破摔了，一点也没有退缩的意思，毫不避讳地怼道。
　　轰！
　　突然间，一阵巨响响了起来，萧闲成了穿越界第一个因为看不惯系统的作风，而选择和系统同归于尽的主角…
　　咳咳！写错了！
　　随着轰隆一声，直接躯体直接炸开了，浓郁的丹香味刹那间扩散开来…
　　而萧闲，仿佛一切都没有听到一般，瞳孔涣散，呆呆地站在那儿，一副失了神的样子。
　　“系统！你刚刚说。我要当爹了？？”萧闲不可思议地开口道。
　　系统：……。
　　我啥也没说！！


第513章 听我的！

　　“系统，给老子出来，这事好好解释解释！！”
　　看到系统突然间沉默了，萧闲顿时急了，格老子的，不知道当爹的心情嘛！
　　“解释什么？你有孩子不是很正常的事吗？”
　　闻言，系统弱弱地回了一句，随后就彻底没声了。
　　萧闲：……。
　　特喵的！
　　你倒是告诉我，谁怀上了啊！！
　　看到系统又特么潜水了，萧闲满是无语，这系统绝逼是故意打击报复！！
　　“丹药躯体的炼制，不是这样的！你们自己看看炼制其他躯体，小爷我还有事！”
　　原本还想帮忙给他们几个好好说说如何炼制丹药躯体，不过知道这事后，萧闲彻底没了心思。
　　花了一点积分，从系统兑换了一些炼制躯体的资料后，萧闲飞速离开了。
　　看到萧闲这么火急火燎的离开，药老几个人蓦然惊讶了，不过随后就将目光投向了哪一个羊皮卷。
　　“给我先看看……”
　　药老正准备收下，突然间背后传来冷冷的声音，药老动作一僵，脸上满是恭敬的笑意，对着丹塔老祖说道：
　　“老祖！我这不是拿给你嘛！”
　　丹塔老祖：……。
　　你当我眼瞎啊！！
　　明摆着想特么中饱私囊！！
　　……
　　叶家丹城驻地，萧闲火急火燎地赶了回来，看到几女都在，萧闲松了一口气。
　　“小医仙！你们都来我房间！！”
　　萧闲强压住自己激动的内心，对着几女说了一句。随后向着自己房间走去。
　　“你们知道出什么事了吗？？”
　　看到萧闲那认真的样子，小医仙内心满是疑惑，不由地看向其他几女，开口询问道。
　　闻言，云韵几人都是摇了摇头，显然都不知道刚才发生的事。
　　“我们去看看吧…”
　　几女都是一脸懵逼，面面相觑，随后向着萧闲的房间走去，大厅内只留下青鳞一个人不知道该去不该去…
　　想了想，青鳞咬了咬牙，还是跟了进去。
　　萧闲少爷没有她的服侍，那可不成！
　　房间内，萧闲端正地坐在床上，看到几女进来，脸色也是异常的严肃。
　　不过看到青鳞也来了，萧闲嘴角顿时抽了抽，也没有多言，反正他一直将对方当做妹妹，一家人也不说两家话！
　　嗯！
　　没错！就是这样！！
　　“我就开门见山了，你们谁怀孕了？？”
　　眼睛直直看着云韵几女，萧闲丝毫没有避讳，开门见山道。
　　一听到这话，小医仙几女顿时懵了，随后脸色立马红润无比，像是被蒸熟了一般，隐隐还有热气浮现。
　　一旁，青鳞的脸色也是羞红无比，她刚刚就不该跟进来，同时青鳞看向小医仙等人的目光，也满是复杂。
　　“萧闲！我先回房了…”
　　感觉脸上快要着火了，云韵嘟囔着说了一句，便打算离开了。
　　“慢着！”
　　看到云韵这反常的样子，萧闲眉头一挑，顿时觉得有些不正常，立马拦住了她。
　　云韵的性格向来温润，绝对不会第一个抢着开口，这事一定有古怪！！
　　“小医仙，你替她看看…”
　　对着小医仙使了使眼色，萧闲不由地开口道。
　　他虽然是炼药师，但毛手毛脚的，不适合这事，况且他心跳贼快，没有兴奋地晕了过去，已经是强撑着了！！
　　“云韵姐，嘻嘻，不会是你吧？”
　　小医仙笑着点了点头，拉住了云韵的两只手，打趣的同时内心也满是羡慕。
　　其余几女，眼睛也是直直看着云韵，眼中满是羡慕。
　　“哪有…”
　　闻言，云韵脸色更加涨红，低着头压根不敢去看几女一眼。
　　“韵儿！好啊，你居然还敢瞒着我！！”
　　看到小医仙笑着点头，萧闲立马明白了，板着一副脸，有些凶凶地开口道，但脸上的喜悦，却是怎么都隐藏不住…
　　“我没有，只是还不确定而已…”
　　闻言，云韵嘟囔地回道，脸上的羞意却是怎么也遮掩不住。
　　“师傅！你居然也瞒着我…”
　　见云韵一直瞒着没和她说，纳兰嫣然也是板着一张脸，有些酸酸地开口道。
　　“好了！从今天开始，小医仙你寸步不离地照顾云韵，别让云韵出什么问题了…”
　　萧闲来到云韵身旁，一把抱住了她，内心穆然间觉得很是踏实，随后对着小医仙吩咐道。
　　“放心吧！我会好好照顾云韵姐的！”
　　小医仙毫不犹豫地回道，一旁的青鳞也是点了点头。
　　“以后！你就待在空间梭，别到处乱跑了……”
　　看着怀里的佳人，萧闲情不自禁地亲了一口，随后温声细语道。
　　“孩子还小，没有关系的…”
　　摸了摸自己的肚子，云韵脸色也洋溢着喜悦，不过听到萧闲这话，不由地瞪了他一眼，弱弱地反驳道。
　　“谁说没关系的，以后就听我的！”
　　萧闲霸气地说道，丝毫不给云韵一点反驳的机会。
　　“嗯！”
　　看到萧闲霸道独断的样子，云韵内心一点也没有觉得生气，反而内心很是甜蜜。
　　看到萧闲和云韵那温馨的样子，美杜莎仙儿几女内心酸溜的，齐齐给了对方一个眼色，意思不言而喻。
　　知道云韵怀孕后，萧闲就将她安排到了空间锁内，重新装饰了一下，弄成了特别温暖的色调。
　　并且兑换了许多儿童娱乐的书籍，顺便也可以替云韵解解闷。
　　随便把里面的猫猫狗狗给踢了出去，以免磕磕碰碰了。
　　灰太狼：……。
　　本大王是狼，不是狗！
　　不论灰太狼如何反驳，萧闲还是把他划到了犬科，从空间梭的“狗窝”（灰太狼美其名曰“实验室”）里面赶了出来。
　　突然间没了住所，灰太狼只得重新在院子里见了一个猫屋，那破旧的样子，就连叶重都看不下去了。
　　为了不担上虐狗的罪名，他只得为灰太狼重新安排了居住的地方。
　　萧炎药老等人知道云韵怀孕了，也是高兴不已，抠门的药老也变得大方起来了，送了云韵他们很多礼物。
　　“萧闲！老夫过几天大婚，礼物什么的的，你就意思意思就行了，不用太多！挑贵重的就好了！”
　　临走时，药老拍了拍萧闲的肩膀，很是善意地提醒道。
　　萧闲：……。
　　果然，这很药老！！
　　“这腰真特么疼啊…”
　　锤了锤了自己的老腰，萧闲感慨了一句，看着自己的房间，只觉得愁云惨淡。


第514章 古族！

　　药老的躯体，在萧闲的帮忙下，已经炼制成功，虽然也才用了丹药的躯体，但融合得并不是那么完美，还需要一段时间的适应。
　　药老和玄衣的婚礼也如约举办，二人年纪都大了，对于那些虚荣也没有在意什么，婚礼只是请了一些熟悉的人，留在小丹塔内举报的。
　　所谓礼尚往来，虽然药老给云韵的礼物，萧闲看不上，但还是给了药老相当丰厚的回礼，也就是炼药术方面的知识。
　　药老和玄衣二人结婚之后，二人就彻底消失了，也不知道跑到哪里去度蜜月去了…
　　没了药老在的日子，萧炎总感觉空荡荡的，连吞噬异火升级，都显得有些闷闷不乐。
　　可能，这就是不习惯吧！
　　丹城，一切事情结束后，萧闲并没有离开这里，丹城这地界，虽然人来人往吵吵闹闹的，但伙食却是不错！
　　尤其是丹药，那些七品八品炼药师，没事总是上门送礼，恳求指点炼药术，弄得萧闲都有些不耐烦，直接将丹晨打发去了！
　　以她现在的炼药领悟，整个大陆恐怕也没有人比她强，虽然上手实际操作不怎么滴，但论理论，绝对是杠杠的！
　　这一天，萧闲正在院子里面睡觉，突然间烛坤来了，样子很是着急，显然是出了大事…
　　“现在知道找我来了？？”
　　似乎知道烛坤会来，萧闲乜斜地看了他一眼，没好气地开口道。
　　开始防狼防盗的样子，现在出了事知道来找我了？？
　　告诉你，没有礼物绝对不帮忙！！
　　“你知道紫妍会变成那样？？”
　　看到萧闲这慵懒的样子，烛坤急得火烧眉毛，也顾不得许多，急声呵斥道。
　　“我不知道…”
　　闻言，萧闲毫不犹豫地摇了摇头，开什么玩笑，这事情和他可没有关系！
　　“快跟我走，你身上有异火！”
　　看到萧闲这样子，烛坤哪里还不知道对方知道这事，没有别的，直接强行将萧闲带到了龙岛。
　　龙岛大殿中央，只见一块人型的水晶静静地躺在那儿，透过水晶依稀可以看见里面的人影，正是紫研无疑！
　　不过犹豫龙凰本源果的能量太过去强大，导致身体能量晶化！
　　这种情况，除了用异火烤化晶体，让能量融入紫研的体内，没有别的更好的办法！
　　若是想要强行破开水晶，结局就是连水晶里面的紫研。也一起北摧毁，因为她，已经和水晶融为一体！
　　这也是烛坤为何不敢擅自行动的原因，他的实力虽然极强，但这种事可不是实力极强就能够办到的！
　　尤其是还关于宝贝女儿紫研，他更加不能够擅自行动！
　　“当初不是想着法赶我走嘛，现在知道错了…”
　　鄙夷地看了烛坤一眼，弄得烛坤脸色一阵青一阵红，萧闲来到了祭坛的中央，看着紫研现在的情况，眼色顿时一凝。
　　黑白火焰涌出，将能量晶体包裹了起来，只见能量晶体在接触到黑白火焰时，居然开始变软，缓缓地向着紫研身体渗透而去。
　　看到这一幕，烛坤内心一喜，果然找这个不靠谱的家伙，有时候特别靠谱！！
　　眼睛盯着黑白色的火焰，烛坤仿佛像是认出了什么，瞳孔一缩，内心有些惊奇。
　　随着晶体的快速融合，萧闲收起了黑白色火焰，改为普通的异火进行炙烤。
　　黑白色火焰太特么牛逼了，他怕一不小心烧过头，那可就大事不妙了！！
　　随着能量晶体化成液体，全部融入紫研体内，紫研的事情也算是彻底解除了。
　　“哈哈…萧闲小友，我就知道叫你来肯定没错！”
　　查探到紫研此刻已经没有大碍，烛坤彻底放下心来，拍了拍萧闲的肩膀，俨然忘记了先前防备的事…
　　“你脸皮真厚！”
　　看到烛坤这么热情，萧闲情不自禁地退后了两步，拉开了和他的距离。
　　作为一个即将要当爹的人，他可不能够学眼前这个家伙！
　　闻言，烛坤脸色一黑，想到刚才眼前这家伙救了自己的女儿，烛坤只得忍下了怒火。
　　“对了！古族你去吗，记得过些时间，就是天墓开启的日子了，你先祖萧玄的墓也在里面！”
　　想到古族那边送来的请帖，烛坤有些好奇地看着萧闲，开口道。
　　眼前之人，也是萧族的一份子，古族一直占据着萧族的名额，若是对方去的话，恐怕怕是有好戏看了！
　　“古族请你了？”
　　听到这话，萧闲顿时一愣，不由地脱口而出。
　　“这是自然，我太虚古龙一族现在已经称霸了整个兽域，古族那些小辈，难不成敢不给老夫面子！”
　　闻言，烛坤点了点头，脸上满是自得之色，以现在太虚古龙的实力，除了斗帝，他任何人都不惧！！
　　“天墓要开启嘛…”
　　闻言，萧闲木然地点了点头，他自然知道天墓是个什么地方，对于里面其他的东西，萧闲倒是没有在意…
　　但！
　　先祖萧玄，得想想办法让他快点出来才行！
　　这马上就要大结局打boss了，他压力太大了，必须找个人分担一下才行！
　　烛坤这人有些不靠谱，还是找个萧家的靠山才行！！
　　“怎么？你没有收到请帖吗？？”
　　看到萧闲这幅样子，烛坤还以为古族并没有通知他，不由地开口道。
　　“有没有请帖不都是一回事嘛，你有就好了…”
　　闻言，萧闲丝毫没有在意，直接摆了摆手，漫不经心地说道。
　　没有请帖，那有什么关心，以他现在吊炸天的程度！
　　需要个屁请帖！！
　　“你什么意思？？”
　　听出了萧闲话里有话，烛坤眉头一挑，感觉有些不妙。
　　“没什么意思，紫研还没去过古族，我可以带她去看看，至于你就守在太虚古龙一族就好了！”
　　萧闲义正辞严，俨然没有一点羞涩的样子，满是认真地开口道。
　　烛坤：……。
　　我特么屮艸芔！！你特么的脸了！！
　　“那你老子的请帖，凭什么给你用！！”
　　“还有！老子的女儿关你什么事，老子不会自己带她去看嘛！要你操个屁心！！”烛坤怒吼道。


第515章 从心！

　　“哎呦喂，我还给你脸了！没有小爷我，你还在陀舍古帝洞府那里关禁闭呐！！”
　　“还敢在我在这玩横的，有本事你朝着陀舍古帝那老头耍横去啊！”
　　看到烛坤反应这么大，萧闲顿时不满了，叫嚣着开口道。
　　特喵的！
　　有本事去斗帝面前嘚瑟啊，在我面前瞎逼逼个锤子！
　　不就是带紫研去古族玩嘛，说得好像老子要求你似的！！
　　“紫研！你老爹不让我带你去古族玩，那我就先走了！！”
　　对着紫研说了一句，萧闲说着就要离开，却被烛坤一把抓住了。
　　“干什么！快松开小爷我！！”
　　看到烛坤脸上满是赔笑，一点没个正形，萧闲嘴角抽了抽，没好气地开口道。
　　“嘿嘿…萧闲小友，刚刚我是和你开玩笑的，不就是去古族嘛，放心，老夫亲自陪你们去！！”
　　烛坤立马开口解释道，说到最后，更是一脸的信誓旦旦的样子。
　　“哟！怎么改变主意呢！”萧闲嘴角含笑，满是嘲讽地开口道。
　　“哪有…”
　　烛坤摇了摇头，一副刚才压根不是我的样子。
　　“你特么都和她说了，要是老子不让你们去，她不发飙才怪！！”烛坤内心满是无语地吐槽道。
　　虽然接触紫研没有多久，但烛坤还是很有自知之明的，那就是在丫头紫研的心里，他这个父亲的地位，貌似还比不上眼前这个混蛋！！
　　我特么屮艸芔！！
　　每一次想到这个，烛坤就有种打人的冲动，连带着看萧闲的目光，也变得极为不顺。
　　“等紫研恢复了，带她去丹城，我在那里等她！”
　　看到烛坤这么诚恳，萧闲点了点头，接受了烛坤的好意，不容置疑地开口道。
　　“你就放心吧！”
　　闻言，烛坤内心在骂着mmp，但表面上却是毫不犹豫地点了点头。
　　“那我就先走了！”
　　对着烛坤点了点头，说着萧闲直接离开了龙岛，回到了圣丹城。
　　“过几天，咱们就去古族玩！！”
　　回到了住所，看到仙儿三女直直盯着自己，脸色显得有些着急，萧闲摆了摆手，随后开口道。
　　“刚刚你去哪里去了，我们都急死了！”
　　纳兰嫣然板着一张脸，没好气地开口道，就连仙儿和美杜莎也是疑惑地看着萧闲。
　　“怎么了？出什么事了？？”
　　闻言，萧闲一愣，不解地开口道的。
　　“没有什么事，就是担心你而已…”
　　闻言，美杜莎摇了摇头，短短地回了一句。
　　“嗨！我能够出什么事，我现在可是斗圣，刚才紫研那边出了一些问题，我被烛坤那家伙绑过去了！”
　　萧闲没有在意地摆了摆手，开口解释了一句，随后来到仙儿身旁坐了下来。
　　“怎么？紫研出什么事了？”
　　听到这话，仙儿神情一怔，有些担忧地开口道。
　　“大姐大她怎么了？”
　　灵姬也从房间内跑了出来，大眼睛直直看着萧闲，显得极为关切。
　　“没什么！现在事情已经解决了，过几天估计你们看到她，就该认不出来了！”
　　揉了揉灵姬的小脑袋，萧闲安慰地说了一句，说着就要离开了。
　　“我去看看云韵…”
　　对着几女摆了摆手，萧天朝着小医仙的房间而去。
　　“哼！虽然师傅怀孕了，我应该高兴才是，但看到这家伙这么偏心，还是有些不开心…”
　　看到萧闲就这么扔下她们了，纳兰嫣然瞪了一眼离开的萧闲，有些酸酸地开口道。
　　“你呀！心里就是藏不住话，什么都得说出来！”
　　“这可没有办法，谁叫云韵姐姐怀上了孩子，在意她也是应该的…”
　　仙儿开解地说道，同时眼里也满是羡慕。
　　她都那么多次了，怎么就没有怀上孩子呐，不应该才对啊！
　　“嘻嘻…仙儿姐姐是不是你也怀一个孩子？”
　　看到仙儿那遗憾的样子，纳兰嫣然眯着眼睛，满是笑意地打趣道。
　　“还说我，你不是每天夜里都偷偷摸摸的…”
　　闻言，仙儿白了纳兰嫣然一眼，没好气地开口道。
　　“我哪有！不理你了！！”
　　听到自己的小秘密暴露了，纳兰嫣然脸色羞红无比，强自反驳了一句，羞怒地跑远了。
　　“嘻嘻…”
　　看到纳兰嫣然害羞，落荒而逃的样子，仙儿立马笑了起来。
　　一旁，美杜莎听到仙儿这话，眼色有些古怪地看着离开纳兰嫣然。
　　貌似！
　　她还是太单纯了！！
　　另一边，萧闲刚刚来到了小医仙这边，就被萧炎截胡了，看着萧炎，萧闲有些好奇地开口道：
　　“怎么？你找我有事吗？”
　　“确实！丹塔老祖说，古族送来了请柬，邀请去观礼，他说丹塔这边，我们可以一起去！”
　　闻言，萧炎点了点头，随后将事情的经过说了出来。
　　“这老头，果然够精明的！”
　　听到这话，萧闲瞥了瞥嘴，果然活的久了，猪都能够成精，更加不用说已经成精的丹药了！
　　让我们以丹塔代表的身份去，这不是明摆着让我们带上丹塔的标签，然后在各古族面前露脸…
　　这老家伙，算盘打得味精味精的！
　　“你现在的实力，才三星斗尊，还是弱了点，给你两朵异火，自己去提升一些实力吧！”
　　想到萧炎到古族时候的场景，萧闲摇了摇头，选择两朵异火给了萧炎，善意地提醒道。
　　他现在已经利用各火焰的子火凝聚成了黑白火焰，其他异火倒是显得可有可无了…
　　“这怎么好意思？”
　　嘴上虽然这样说着，但萧炎毫不犹豫地将异火收了起来，脸上一副美滋滋的样子。
　　“不对！三哥，你不会瞒着我什么事吧？”
　　忽然间，萧炎仿佛意识到了什么不对劲的地方，眉头顿时皱了起来，有些惊疑不定地开口道。
　　凭萧闲的尿性，能够这么轻松就把异火给我，怎么看这事都有些不对劲啊！
　　“三哥，要不你还是先告诉我吧…”
　　将异火拿了出来，萧炎有些忐忑地开口道。
　　天下没有白吃的午餐，直觉告诉他，里面肯定有诈！！
　　“如果你不想要，我就拿回来了！”
　　看到萧炎这样，萧闲没好气地开口道，他是那种坑兄弟的人吗？？
　　“要！我要还不成嘛！”


第516章 软饭？

　　在圣丹城待了几天之后，萧炎凭借萧闲给的两朵异火，此刻的修为已经来到了九星斗尊！
　　“怎么样？有没有被本美女迷倒？？”
　　萧闲院子里，一个紫发女子在萧闲身旁转悠了一圈，犹如蝴蝶起舞一般，姿态翩翩，看得萧闲也是一阵失神。
　　这丫头真是越来越皮了！！
　　一旁，烛坤的脸色黑的不能够再黑了，看着萧闲那呆呆的样子，俨然有种要杀人的冲动。
　　“就你这样子，要胸没胸，要屁股没屁股，除了脸蛋一无是处，迷倒个鬼啊！”
　　收拾了一下脸上的神情，萧闲瞥了瞥紫研，没好气地开口道。
　　治疗紫研此刻的样子，已经是个青春女孩的样子，瓷娃娃一般的脸庞，紫色的头发披散在脑后，尤其是身上荡漾出来的那股气场，高贵而又霸道，宛如仙子一般，令人折服。
　　“切！就知道欺负我，不和你说了！”
　　闻言，紫研脸色也是一黑，瞪了萧闲一眼，没好气地开口道。
　　说完，眼睛瞥了瞥四周，看到小医仙居然不在，紫研有些疑惑地开口道：
　　“对了！小医仙姐姐去哪了，怎么没有看到她？？”
　　微微感知了一下，发现院子里都没有小医仙的踪迹，紫研内心越发的疑惑了。
　　几女之中，紫研和小医仙和仙儿的感情最深，或许是因为从小缺乏母爱，紫研对于温柔的女子，总是没有任何的脾气，所以相处得极为融洽，紫研也是非常尊重她们…
　　“你云韵姐姐怀孕了，小医仙都在照顾她…”
　　看到紫研有些摸不着头脑，仙儿走了上来，小声地解释道。
　　“怀孕？就是有小宝宝的意思吗？”
　　听到这话，紫研眉头一挑，有些好奇地看向了烛坤和萧闲两人，疑惑地开口问道。
　　“嗯！”
　　看到紫研还有好多东西不懂，烛坤内心也是有些自责，无奈地点了点头。
　　“哇！云韵姐姐真的有小宝宝了，那我以后是不是又有小弟了？？”
　　听到这话，紫研兴奋不已，将心里话直接说了出来，仙儿几人立马笑了，而萧闲则是一脑黑线。
　　以后，绝对要离这丫头远一点，要不然…容易传染给下一代！！
　　“你要是敢乱来，信不信我把你关小黑屋里面，顿顿不给饭吃！！”
　　直接瞪了紫研一眼，萧闲没好气地哼道。
　　“哕哕哕…我现在也是斗圣了，你可打不过我！！”
　　闻言，紫研没有丝毫在意，吐了吐舌头，一副挑衅的样子，看得萧闲咬牙切齿。
　　特喵的！
　　你是真的飘了！！
　　不过紫研也是没有说错，她现在的修为已经是二星斗圣，比萧闲还高了一级！
　　寻常的办法，已经彻底奈何不了她了！
　　但是论实力，萧闲可不担心，不过这话…实在是太特么气人了！！
　　“你赶紧把你女儿带走，古族我们不去了！”
　　“好走！不送！”
　　萧闲对着紫研翻了一个白眼，说着看向烛坤，摆了摆手，撇过了头去，一副无视二人的样子。
　　“我才不走！”
　　闻言，紫研没有丝毫在意，瞥了瞥嘴，直接来到了筋斗云上面躺了下来，一副我赖上你的样子。
　　看到这一幕，烛坤也是一脸难受，看到萧闲吃瘪，烛坤心里那叫乐得，可一看紫研这情况，直觉告诉他，貌似有些不太妙啊！！
　　“你不走是吧？？”
　　听到这话，萧闲眉头一挑，看着正在耍无赖的紫研，有些戏谑地开口道。
　　“打死都不走！！哼！”
　　紫研吐了吐舌头，坚定地开口道，完了还给了萧闲一个挑衅的眼神。
　　“你不走！我们走！！”
　　闻言，萧闲顿时笑了起来，说着招呼着仙儿几女：
　　“走！咱们去古族玩去，紫研她说她不去！！”
　　“噗呲……”
　　看到萧闲这样，仙儿和纳兰嫣然顿时笑了，紫研憋着嘴巴，脸上满是愤愤不平。
　　她哪里说不去了！！
　　“你就知道欺负我！！”
　　对着萧闲冷哼了一声，紫研没有继续理会他，来到一旁和灵姬玩了起来。
　　大人的世界太复杂了，她还是单纯一点为好！！
　　“小子，你要是敢打我女儿的主意，别怪老夫宰了你！！”
　　看到紫研在萧闲面前一点脾气都没有，烛坤眼睛顿时眯了起来，咬牙切齿地传音提醒道。
　　“切！老子可都是当父亲的人了，你以为我是你啊，一点做父亲的责任都不负！！”
　　闻言，萧闲满是不屑地开口道。
　　真以为你家闺女宝贝啊，再宝贝还不是听我的不听你的，瞎叫唤你以为就有用了吗？？
　　“你…”
　　看到萧闲又在在心口上插刀子，萧闲恨得牙痒痒的，恨不得暴揍眼前之人一顿。
　　“有本事找个地方，老子好好教你做人！！”烛坤挑衅着开口道。
　　“你说真的？”
　　听到这话，萧闲眼睛顿时眯了起来，冷声开口道。
　　“怎么？你不敢吗？”
　　看到萧闲脸色起了变化。烛坤还以为萧闲怂了，嘴角微微上挑，有些自鸣得意地开口道。
　　“你确定？？”
　　看到烛坤那牛逼哄哄的样子，萧闲再次追问道。
　　“废话那里这么多，一句话，就问你敢不敢！！”烛坤冷哼道。
　　“紫研！你老爹刚刚说要杀我，你有什么…”
　　萧闲还没有说完，就被烛坤直接捂着了嘴巴，直接给拖走了。
　　一旁，紫研看到萧闲被带走，眼中满是疑惑，不过也没有在意什么，继续和灵姬玩耍着。
　　“你特么就不能够闭上你的嘴！！”
　　将萧闲带远了，烛坤松开手，脸色一阵铁青，恶狠狠地吼道。
　　特喵的！
　　你吃软饭的样子，还能够更加认真一点吗？？
　　不对！
　　我为啥会觉得他在吃软饭？
　　啊呸！他也配！！
　　“没办法，一天不说话。我就浑身难受！”
　　萧闲耸了耸肩，无奈地叹了一口气，缓缓开口道。
　　烛坤：……。
　　你特么一说话，我就浑身不舒服！！
　　“三哥！不是说去古族嘛，这是谁啊？”
　　正在这时，萧炎已经收拾好了东西，看到萧闲，不由地开口道，说着目光也是撇向了一旁的烛坤，直觉告诉他，这人很强。


第517章 古族！

　　“他叫烛坤，是紫研的父亲！”
　　看到萧炎已经准备好了，萧闲点了点头，随后指了指烛坤，解释道。
　　“原来是烛坤伯父啊！！”
　　听到这话，萧炎眼前一脸，恭敬地拱了拱手，打招呼道。
　　“你就是萧炎吧，不错，比你哥要靠谱多了！”
　　看到萧炎有礼有节的样子，烛坤满意地点了点头，赞赏道。
　　修为不够，没有什么关系，但性格为人好，才是真的好！
　　很显然，烛坤是彻底和萧闲杠上了！
　　“那是当然！我哥这人太吝啬了，知道我去古族，还只给我两朵异火，哪有伯父如此和慧眼识珠！！”
　　闻言，萧炎顿时笑了起来，眼睛直愣了愣地看着烛坤，颇有深意地开口道。
　　听到萧炎贬低萧闲，烛坤心里格外的舒坦，不过听到萧炎后面话里的意思，烛坤脸色立马变了。
　　特喵的！
　　这样子要礼物，还能够更加无耻一点吗？？
　　两朵异火还特么吝啬，你是要老子倾家荡产是吧？？
　　听到萧炎这话，萧闲脸色也有着难堪，特喵的，这样子还敢说老子吝啬，你的良心都被狗吃了吗？？
　　“小炎子，到了古族，哥给你机会，让你好好表现！”
　　拍了拍萧炎的肩膀，萧闲冷冷地说了一句，话语里面满是威胁。
　　“三哥！求放过！！”
　　听到这话，萧炎情不自禁地打了一个寒颤，立马抱住了萧闲的大腿，很是憋屈地求饶道。
　　萧炎内心也是有些疑惑，他怎么突然间这么霸气了，难不成最近实力提升太快，自己快要飘了吗？？
　　“放过？晚了！！”
　　闻言，萧闲一甩衣袖，直接走了。
　　这一劫，你特喵的别想躲，要不然…怎么送你上西天！
　　“这是古龙之力，算是老夫的见面礼，萧炎是吧，老夫记住你了！”
　　烛坤脸色冷峻，将一丝本源之力打入萧炎的体内，说着也是离开了。
　　原本还以为是特喵的正人君子，现在看来，真是不是一家人不进一家门啊！！
　　感受到自己体内的变化，萧炎脸上没有一丝的高兴，内心更是慌得一批…
　　特喵的！
　　一下子得罪两个大佬，这下子算是彻底完了！！
　　收拾妥当，一行人踏上了前往古族的旅途，至于云韵，萧闲自然不放心他一个人待在这里，所以将空间梭放在了储物戒指里面，以便他能够随时知道云韵的情况…
　　萧闲一行人，并没有通过丹塔的传送阵前往古圣城，对于vip用户而言，这些程序都可有可无！
　　特别是有烛坤这个黑金vip，更加不用这样弯弯绕绕，直接打开了空间，朝着古族所在的空间而去…
　　……
　　古族，远古八族之一，虽然明面上，古族是最强，但萧闲可是知道，古族可不是魂族的对手！
　　古元和魂天帝实力相当，但古族高端战斗力，那可就不如了！
　　魂族可是有百名斗圣，九星斗圣两个，八星斗圣元老四个，七星斗圣超过五个！
　　而反观古族，除了古元，最强的也就是一个八星斗圣黑湮王，七星斗圣的太上长老三个！
　　正要是打起来，古族铁定凉凉啊！！
　　至于其他远古古族，估计七个合起来，才有和魂族一战的资本！
　　“系统！我觉得我发现bug了，魂族这么厉害，居然还在蛰伏，要是我，我特么蛰伏个屁啊！”
　　想了想，萧闲觉得越发的不对劲，不由地对着系统说道。
　　这样的实力，居然没有直接开战，还偷偷摸摸收集灵魂，你说这是不是傻！！
　　“这不是为了吐出主角嘛，自己知道就行了，别瞎逼逼了…”
　　闻言，系统无奈地解释道，反派不牛逼，如何能够凸显出主角的强大！！
　　“有道理！”
　　闻言，萧闲也是点了点头，衬托的手法嘛，我懂！！
　　不过！
　　现在的主角是老子啊，这魂族这么强，打个毛啊！！
　　“系统！我觉我需要一个军团，最好是天兵天将，哪有租的，告诉我一声！！”萧闲义正辞严地开口道。
　　“积分到位，一切好谈！”
　　萧闲：……。
　　有积分我还和你瞎逼逼什么！！
　　“没积分你还瞎逼逼个锤子，老子谈恋爱去了！”系统霸气怼道。
　　“等等！把你女朋友介绍给我认识认识，我看看她这个系统给不给力，说不定能够弄到好东西！”
　　看到系统又要潜水，萧闲立马拦住了他，很有自信地开口道。
　　系统：……。
　　啥玩意？还想打我女朋友的注意，我特么和你没完！！
　　“你以为我是你啊，是那种吃软饭的人吗？”
　　系统怒怼了一句，直接走了。
　　身为八尺男儿，居然还想让他吃软饭，你以为我是你吗？？
　　“媳妇！你那里有没有让人变得热血的药，有的话可以给我一份嘛…”
　　萧闲：……。
　　媳妇特么的叫上了，你的脸呢！！
　　萧闲几人进入了古族所在的空间入眼处是一座高耸的山峰，山腰和山脚，皆是有大量的房子。
　　山脚已经其他开阔的地带，是古族裔民居住的地方，所谓的古族裔民也就是拥有斗帝血脉的古族人…
　　他们虽然含有古族的血脉，但却是极为稀薄，在古族的地位也是最低！
　　但其中，也有人脱颖而出，血脉浓郁者受到重用的例子！
　　而古族裔民，却是不允许和外族通婚的，原本斗帝血脉就比较稀薄，与外人通婚会使得血脉修炼趋于灭亡，这也是古族防止血脉消退的一种办法。
　　“何人居然敢擅闯古界？！”
　　萧闲一行人并没有隐秘身形，刚刚出现就被感知到了，一个白发长老出现在萧闲等人的面前，沉声喝道。
　　随后，不知道原本藏在那儿的黑甲军队，腾空飞来，将萧闲一行人团团包围了起来。
　　“哼！”
　　看到居然有人敢拦住自己，烛坤眉头一挑，一道沉喝顿时炸响，周围的军队士兵全部倒在了地上，就连白发长老，嘴角也是溢出血渍…
　　这已经算是烛坤手下留情了，要不然就凭他斗尊的修为，此刻早就死了！！
　　“烛坤兄来到古族，未远迎正是失礼，还请勿怪…”


第518章 古元！

　　来人约莫四十岁，身穿一身麻衣，模样看上去普普通通，并没有任何特别的地方。
　　但！
　　对方身上散发出来的那股无形的压力，却是真实存在的！！
　　“他叫古元，是薰儿的父亲！”
　　看到萧炎那迷茫的样子，胳膊捅了捅萧炎，萧闲不由地提醒道。
　　“薰儿的父亲！！”
　　听到这话，萧炎瞳孔一缩，目瞪口呆地看着眼前之人。
　　薰儿的父亲，那不就是古族的族长，整个大陆最为顶尖的强者！！
　　不过！
　　对方的长相，也确实太过于普通了吧！！
　　“这位小友是？？”
　　萧闲的话，古元自然是听到了，看到萧闲居然是和烛坤一起来的，显然关系也是不错，古元有些好奇地开口道。
　　“怎么说呢？我有很多身份，你打算听哪一个？？”
　　听到古元的询问，萧闲眉头一挑，颇有格调地开口询问道。
　　“愿闻其详！”
　　闻言，古元笑了笑，对于萧闲这样回答，觉得颇为有趣，还从来没有人在他面前，敢这样对他说话的！！
　　“愿闻其详？不不不，还是简单点吧，身份太多，我怕吓到你！”
　　听到古元还想让他全部说，萧闲毫不犹豫地摇了摇头，开什么玩笑，这得消耗我多少的脑细胞啊！！
　　“呃……”
　　看到萧闲故意挑起话题，现在又不准备继续了，古元一阵愕然，随后立马反应过来，不失风度地笑着开口道：
　　“那就简单点好了！”
　　“我是你家闺女未来丈夫的哥哥，也算是哥了吧！”
　　萧闲毫不客气地开口道，说完，眼睛余光还瞥了瞥萧炎，意思不言而喻。
　　“咳咳咳…”
　　听到这雷人的话，萧炎立马咳嗽了起来，内心一阵苦逼。
　　特喵的！
　　不就是来的时候说了你几句坏话嘛，用得着这么快报复吗？？
　　随着萧闲的话一出，萧炎已经感觉到几道目光在自己身上转悠，对方要么是要杀自己的，要么就是故意找事的！
　　低调！咱要低调啊！！
　　呜呜…
　　闻言，古元的脸色也是一阵难看，突然间似乎想到了什么似的，眼中闪过一阵锋芒，有些失声地叫道：
　　“你是萧闲！！”
　　“不错不错！没想到我的名字这么出名，该考虑考虑是不是可以用来卖版权了！”
　　看到古元居然都知道自己，萧闲得意地点了点头，果然是金子在那里都会放光的！
　　江湖！
　　早就有哥的传说了！！
　　看到萧闲这么臭屁，萧炎嘴角不由地抽搐了一下，感觉不要脸的程度，已经超过了自己的下线。
　　“呵呵…萧闲贤侄还真是不一般，如此年纪，就已经是斗圣实力，未来成就不可限量啊！！”
　　古元脸色也是有些不自然，但很快就适应了过来，赔笑着开口道。
　　“这个我自然知道！不用你说！！”萧闲也很是肯定地点了点头。
　　古元：……。
　　你不装逼会死吗？？
　　“我们进去说吧！！”
　　看到这里纯粹变成了萧闲的个人秀，烛坤颇为无语，眼睛看向古元，不由地提醒道。
　　“倒是古元怠慢了，烛坤兄请！”
　　闻言，古元立马点了点头，说着领着烛坤前往古族的大殿，至于萧闲等人，古元像是刻意没有理会，想给萧闲一点难堪。
　　身为主角，萧闲会觉得难堪吗？
　　当然不会！
　　看到二人有说有笑地离开了，萧闲对着紫研等人摆了摆手，不由地开口道：
　　“他们去谈他们的事，咱们去古族各地逛一逛，交流一下感情！！”
　　“好啊！！”
　　紫研对于烛坤他们的谈话，也没有丝毫兴趣，毫不犹豫地点了点头，脸上满是兴奋之色。
　　“你妹啊！！”
　　听到萧闲的话，走在最前面的烛坤脚步顿时一顿，回头瞥了萧闲一眼，眼中满是愤怒。
　　这小子！纯粹是故意的！
　　“烛坤兄，怎么了？”
　　顺着烛坤的目光，古元也是瞥了瞥后方的萧闲，有些好奇地开口道。
　　“没事！我们走吧！”
　　在强者面前，烛坤自然不能够丢了面子，脸上依旧一副若无其事的样子，对着古元点了点头。
　　另一边，萧闲一行人在古族内随意转悠了起来，古界的面积很大，大到一眼看不到边，里面城池街道，各种场所也是应有尽有！
　　看着仙儿带着紫研灵姬和纳兰嫣然她们在前面走走停停，脸上满是笑容的样子，萧闲不禁觉得有些轻松。
　　“我说你们一定要跟着不成嘛，懂不懂什么叫暗中观察？？”
　　眼睛瞥了瞥周围的黑甲军队，萧闲没好气地开口道。
　　这特喵地防盗也得看看对象吧，不知道老子正在和女朋友逛街吗？
　　“萧炎哥哥…”
　　正在这时，一道惊喜的声音响了起来，只见薰儿从天空落了下来，一把扎进了萧炎的怀里。
　　“风紧扯呼！！”
　　看到薰儿出现了，萧闲瞳孔一缩，拐住了美杜莎的腰，一眨眼就不见了踪影。
　　随后，一道暴怒的声音，在古界荡漾开来。
　　“不好了！有人要把薰儿小姐拐跑了！！”
　　萧炎：……。
　　你特么地坑我！！
　　薰儿：……。
　　你以为你扯着嗓子，我就不知道是你了吗？？
　　“呵呵…”
　　听到萧闲这话，原本同薰儿相见的喜悦，此刻冲刷掉了大半，萧炎嘴角抽搐了一下，看到四周缓缓聚拢的众人，内心穆然有种mmp的冲动！
　　“嘿嘿…”
　　注意到萧炎这边的情况，一座阁楼上，萧闲拐着美杜莎的腰肢，脸上满是坏笑。
　　虽然你他丫的已经九星斗尊，坑不了你，我特么也要恶心你！！
　　“萧闲！把我放开吧！！”
　　注意到阁楼内还有其他人，美杜莎脸色一红，弱弱地提醒道。
　　“都老夫老妻了，怕这些干什么！”
　　闻言，萧闲一愣，随后坏笑着摇了摇头，眼睛瞥了瞥一旁的青衫男子，在对方错愕的目光下，来到他对面的座位坐了下来。
　　“这位兄弟，我们认识吗？”
　　看到萧闲这么不客气，青衫男子眉头一挑，有些惊奇地开口道。
　　“认不认识不就是那么一回事吗，有些人认识了一年，依旧不懂对方，但有人我看了一眼，就知道他不简单！！”萧闲深沉地开口道。
　　青衫男子：……。
　　说得一套一套的，但不认识你瞎坐下来干什么！！


第519章 刷存在感！

　　“呵呵…小友恐怕不是八族之人吧？”
　　闻言，古青阳微微一笑，眼睛瞥了瞥萧闲的额头，不由地有些好奇开口道。
　　“这你可就猜错了！！”
　　闻言，萧闲不由地摇了摇头，脸上满是戏谑之色。
　　“嗯？小兄弟你可不要诓我…”
　　听到这话，古井无波的古青阳脸色微微起了一些变化，有些惊疑不定地开口道。
　　萧闲的实力没有刻意隐藏，以他二星斗圣的实力，自然能够察觉到！
　　如此年轻，便已经是二星斗圣的修为，若是没有极为强悍的斗帝血脉，似乎有些不太可能！
　　但！
　　对方身上却并没有族纹，这倒是显得有些奇怪！
　　除了八大古族，古青阳实在猜不出还有哪个势力，能够培养出如此天才！
　　但对方额头又没有族纹，这也是古青阳为何会说，萧闲不是八大古族之人的缘故！
　　“八大古族，听说过萧族吗？”
　　看到古青阳那疑惑的样子，萧闲顿时知道自己装逼的机会来了，嘴角微挑，反问道。
　　“你是萧族的人？？”
　　听到这话，古青阳瞳孔一缩，立马惊呼出声，说完又立马摇了摇头，否定了自己的猜测：
　　“不可能！你不可能是萧族之人！”
　　萧族！
　　曾经也是远古八族之一，但众所周知，萧族在萧玄时，就已经耗尽了斗帝血脉！
　　现在，更是沦为偏远帝国的小家族，别说是斗圣了，族内更是连斗皇斗王都不一定有！
　　“是不是感觉自己身上的斗帝血脉都喂狗去了？没事，你习惯就好了！！”
　　看到古青阳居然还不相信，萧闲拍了拍他的肩膀，很是好心地安慰道。
　　拥有斗帝血脉，才二星斗圣，并不是你的错！
　　谁叫你不开挂啊！！
　　古青阳：……。
　　你特么斗帝血脉才喂狗了！
　　啊呸！
　　忘记你他丫的压根没有斗帝血脉了！
　　意识到这一点，古青阳看向萧闲的目光，此刻也是彻底变了，没有斗帝血脉，就特么的斗圣了，还能够再变态一点吗！！
　　“还不知道兄弟名讳？？”古青阳拱了拱手，很是认真地开口询问道。
　　“萧闲！”
　　萧闲短短地回了一句，随后扭头看向小二的，很是不满地吼道：
　　“没看到这里有客人嘛，好酒好菜都给我上来！！”
　　“您稍等！马上！！”
　　闻言，小二立马麻溜地回了一句，轻车就熟向着后厨而去。
　　“没事！这顿饭兄弟我请你了！”
　　摆了摆手，萧闲很是霸气地开口道。
　　古青阳：……。
　　我没打算吃饭啊，我特么都斗圣了，还差这一顿两顿的不成？？
　　“萧闲兄弟说笑了，来者是客，这顿饭在下请就是了！”
　　既然对方想吃，古青阳正好有些好奇，对着萧闲拱了拱手，毅然开口道。
　　“我就喜欢你这性格！”
　　看到古青阳这么仗义，萧闲很是满意地点了点头，给了他一个大拇指。
　　“呵呵…”
　　看到萧闲就这么答应了，古青阳也是顿时愣住了，嘴角尴尬地抽搐了一下，有些不适应这种套路。
　　“灰太狼，今天这兄弟请客，放开吃！！”
　　萧闲将灰太狼从系统空间放了出来，指了指古青阳，霸气地开口道。
　　“感激土豪！！”
　　听到这话，灰太狼双眼都在放光，毫无节操，直接给古青阳跪了下来，砰砰砰地磕了几个响头。
　　随后，只见它身影一闪，端正地坐在旁边的座位上，朝着小二高吼道：
　　“小二！给本大王来三百份烤全羊，本王要打包！”
　　古青阳：……。
　　这特么都是哪里来的人啊！
　　主人不客气也就算了，连宠物都特么这么有个性！！
　　听到灰太狼居然只点烤全羊，萧闲嘴角也是抽了抽，为灰太狼这点小出息而感到无奈。
　　不知道打土豪应该怎么干吗？？
　　“萧闲？我记得前段时间，丹会的冠军也是这个名字，不会是兄弟你吧？”
　　看到萧闲，古青阳似乎想到了什么，笑着开口道。
　　似乎也知道这事不太可能，古青阳并没有认真计较，只是好奇地询问一下…
　　传闻，丹会冠军可是一位九品炼药师，这般成就，最少也是年过半百了吧！
　　虽然二人姓名相同，但古青阳并不认为就是眼前之人！
　　一个人的精力是有限的，武道和炼药齐头并进，实在是不太可能！
　　而且都达到了极高的层次，斗圣和药圣，在这个年纪压根不可能同时出现！
　　“嗯！是我！”
　　闻言，萧闲杵着下巴，微微点了点头，脸上没有一丝的波动。
　　古青阳：……。
　　先让我冷静一下！！
　　呆呆地盯着萧闲看了十几秒，古青阳脸色终于有了变化，要不然萧闲还以为对方被他吓傻了！
　　嗯！
　　以小爷我现在的实力，吓傻一个斗圣，我不是没有可能！！
　　“你说的…是真的？”
　　眼睛死死盯着萧闲，古青阳有些难以置信地开口道，甚至连声音都带着一些颤抖。
　　乖乖！
　　九品炼药师，还特么斗圣，老子还活不活了！！
　　“嘿嘿……”
　　看到古青阳惊悚的表情，萧闲内心笑了起来，暗自对着系统询问道：
　　“我说，系统进度条满了没有？？”
　　“一个人刷不满，你还是多找几个人吧！！”系统有些不耐烦地提醒道。
　　“我去！你当这是副本呐，还多刷几个，不知道装逼也会累的吗？！”萧闲没好气地开口道。
　　来到古族，萧闲就接到了系统的任务，本来萧闲是懒得理他的！
　　要他成为古族年轻一辈的崇拜者，这么艰巨的任务，压根不适合他！
　　不过看到系统给的奖励，萧闲还是委屈求全地答应了！
　　没办法！为了培养下一代！！
　　“系统！我现在有些怀疑，你是不是刻意让我开后宫的！！”萧闲有些怀疑地质问道。
　　云韵！药的事情，系统有嫌疑！
　　美杜莎！躲在筋斗云上面，系统也有嫌疑！
　　……
　　“噗呲！我逼你了吗？你特么地典型地得了便宜还卖乖！！”系统立马喷了，没好气地开口道。
　　什么事情都特么懒我！！
　　没有听说过一句话吗？？
　　假如你不能够拒绝qj，那么请你好好去享受它！


第520章 多准备一些！

　　“大哥，没想到你居然还约了人，不知这两位是？”
　　正当萧闲和系统争论正酣之际，突然间两人人影出现在酒楼内。
　　一人身穿银色袍，一人身形壮硕，孔武有力！
　　从对方的称呼，不难看出，二人都是黑湮军的都统，要不然也不可能和身为大都统的古青阳，以兄弟相称！
　　银袍男子名为古华，乃是黑湮军的二都统，至于另一位，名叫古刑，也是都统之一！
　　“这是萧族萧闲…”
　　看到二人到来，古青阳嘴角微微一笑，随后指了指萧闲，不由地解释道。
　　至于美杜莎，以古青阳的眼力自然看得出来，她是萧闲的女人，不过既然萧闲都没有介绍她，古青阳自得微微颔首，算是打过了招呼。
　　“萧族？”
　　听到这个词，古华和古刑二人一愣，眉头立马皱了起来，看向萧闲的目光，也是怪异无比。
　　萧族不是彻底没落了吗，怎么可能会出现在古族？？
　　“萧闲兄弟可不简单，如此年轻便已经是斗圣了，而且还是一名九品炼药师，假以时日，未必不能够重现萧族的荣光啊！”古青阳嘴角含笑，赞叹道。
　　虽然古青阳是看着萧闲，但话里的意思，却是再提醒古华二人，不能小觑了对方！
　　药圣！
　　虽然比起古族，其算不得多强，但在整个大陆，也是顶层人物，而且对方还如此年轻，难保未来会走到那一步…
　　对于这种人，还是不要招惹得好！！
　　“这么牛逼！”
　　听到这话，古华二人立马怔住了，不可思议地看着萧闲。
　　乖乖！
　　他们可是拥有斗帝血脉，才达到七八星斗尊了，这人没有血脉加持，居然还跑到他们前头去了！！
　　“哟！自己来送经验！！”
　　看到古华二人，萧闲顿时乐了，他正巧愁去找古族其他年轻强者，没有想到主动送上门来了！
　　正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！！
　　“在下古华（古刑），见过萧兄！！”
　　古华二人收起了内心那份高傲，对着萧闲拱了拱手，开口道。
　　“都是自家兄弟，没必要那么客气…”
　　闻言，萧闲漫不经心地摆了摆手，随意地开口道。
　　自家兄弟？？
　　听到这话，不仅古华二人愣住了，就连古青阳也是有些没有反应过来。
　　古族和萧族虽然以前关系好，但现在早就没联系了，算得上什么自家兄弟！！
　　瞎扯关系也不能够这么扯啊！！
　　“你们那是什么眼神，我弟萧炎和你们古族的关系可不浅，难道我还说错了不成？”
　　看到三人那古怪的脸色，萧闲内心一笑，随后理所当然地开口道。
　　萧炎！
　　听到这个名字，古青阳三人的脸色也是彻底变了。
　　因为薰儿回到古族后，便大肆宣扬萧炎和陀舍古帝玉的消息，所以八大古族都知道这一层面的关系！
　　对于萧炎和薰儿的事，古族几乎没有人看好，甚至树敌无数！
　　要不是他们三人并不喜欢薰儿，说不定敌人之中，也有他们三位的身影了！
　　“萧炎！不会也来了古族吧？”
　　眼睛看着萧闲，古青阳脸色有些怪异地开口道。
　　“大哥！萧炎来到古族的消息，已经彻底传开了…”
　　看到古青阳居然还不知道这消息，古华立马开口道。
　　嗯？
　　听到这话，古青阳一愣，随后明了地点了点头。
　　“古族爱慕薰儿小姐的人，可是多不胜数，萧兄弟现在还这么沉得住气，就不怕萧炎出事吗？”
　　看到萧闲一副气定神闲，还准备好了碗筷，即将要大吃特吃的样子，古青阳脸色抽搐了一下，有些好奇地询问道。
　　“担心什么，消息还是我传开的！”
　　听到这话，萧闲抬头瞄了古青阳一眼，一脸无所谓地开口道。
　　古青阳：？？
　　消息是你传开的？！
　　听到这话，三人顿时惊悚了，一副你真是个奇葩的样子，直直看着萧闲。
　　这么坑弟，真是牛逼坏了！！
　　“萧兄…还真是别具一格啊！”
　　脸皮不停地抽出着，古青阳脸色怪异无比，赞叹着说道。
　　“都是基本操作，你要是看他不爽，直接教训他就好了！别和我客气！”萧闲不以为意地开口道。
　　“对了！他现在九星斗尊了，你们最好派出厉害一些的人，要不然干不过他！！”萧闲接着善意地提醒道。
　　“九星斗尊！！”
　　对于萧闲那些垃圾话，三人直接过滤掉了，听到萧炎居然是九星斗尊的修为，三人脸色立马变得凝重起来。
　　古青阳眼睛瞥了瞥古华，古华顿时会意，微微颔首，随后离开了。
　　“不错！去叫多一些人！！一个打不过就群殴，萧炎可是还有老婆的，一定要好好教训他！”
　　看到古华离开，萧闲很是满意地点了点头，随后鼓劲地开口道。
　　古华：……。
　　教训个鬼啊！我特么是去提醒一下他们，免得去自取其辱！
　　九星斗尊，年轻一辈除了他们大哥，谁还能够是他的对手！这要是打起来，不是纯粹是去送菜吗？？
　　“萧闲，你这么做不太好吧？”
　　看到萧闲这么明目张胆地给萧炎挖坑，美杜莎脸色也是抽搐一下，传音询问道。
　　“没办法！云韵怀了孩子，总得给准备一些东西，提升一下孩子的天赋吧！”
　　“这都来了古族，自然不能够空手而归啊！”
　　萧闲耸了耸肩，一副理所当然的样子，开口回道。
　　想要让他扬名古族年轻一辈，总得让人认识他吧！
　　想要让人认识他，必须要找个强大的噱头才行！
　　萧炎就是这个噱头，估计古族年轻一辈，十个有九个都恨不得揍他一顿！
　　自己到时候只要好好揍他一顿，任务不就完成了！
　　“原来是这样啊！”
　　听到这话，美杜莎顿时明白萧闲的做法了，感情都是为了孩子，一想到这里，美杜莎低头看了看自己肚子，眼中闪过一抹黯然。
　　“那你记得多准备一些…”
　　虽然她现在没有怀上，但总有一天会有的，想到孩子的未来，美杜莎脸色一红，随后开口提醒道。


第521章 炎族！

　　“放心吧！看我的就是了！”
　　对着美杜莎挑了挑眉，萧闲坚定地传音道。
　　尼玛！
　　撒狗粮呐？？
　　看到萧闲和美杜莎在这里眉来眼去的，古青阳和古刑二人眉头一挑，内心吐槽不断。
　　“萧闲兄弟，我这还有事，改日再和你好好喝一顿！”
　　感觉实在是待不下去了，古青阳对着萧闲拱了拱手，说着就要离开。
　　“好走不送！记得把账结一下！”
　　正当古青阳觉得萧闲会挽留的时候，突然间听到这一句话，古青阳身子一个趔趄，差点摔倒了在地上。
　　古青阳：……。
　　你还真不知道客气两个字该怎么写是吧？？
　　冷着一张脸，古青阳死死地瞪了萧闲一眼，随后离开了，不过再离开之前，还是把饭钱给结了。
　　“这么看着我干什么？”
　　看到美杜莎眼睛低垂，鄙夷地看着自己，萧天乜斜地看了她一眼，没好气地开口道。
　　“你就不能够改改你的性子…”美杜莎撇了撇嘴，没好气地开口道。
　　“那可不行！我要是改了，你们就该记不住我了！”
　　萧闲坚定地摇了摇头，说到最后，直接在美杜莎脸上亲了一口，将美杜莎闹了一个大红脸。
　　“这里怎么多人呢！”
　　捏了萧闲腰部一下，美杜莎羞涩地提醒道。
　　“你的意思是，没人就可以了？？”
　　闻言，萧闲眼睛一亮，坏笑着开口道。
　　“不要脸！我去找仙儿她们去了！”
　　看到萧闲那坏坏的样子，美杜莎脸色滚烫无比，瞪了萧闲一眼，随后直接离开了，不敢在这里多待一秒。
　　“都老夫老妻了，还这么害羞…”
　　看到美杜莎落荒而逃了，萧闲悻悻然笑了笑，觉得这样的生活美滋滋的！
　　“客官！您的菜来了！！”
　　不一会儿，饭菜上来了，鉴于萧闲吃饭的数次经历，这里就不做过多描写。
　　“你一直盯着我干什么？”
　　十几分钟后，萧闲终于吃饱了几分，看着一旁一直在这里伺候着的小二，不由地开口道。
　　闻言，小二嘴角抽搐了一下，眼睛瞥了瞥一旁堆积如山的盘子，内心满是无语。
　　他还从来没有见过，这么能吃的人，不是说实力越强，对食物的需要也就越少吗？？
　　这有些不合常理啊！！
　　“客官！那位大人的结账数额少了，您看…”
　　将视线转向萧闲，小二有些尴尬地开口道。
　　“钱少了？”
　　听到这话，萧闲也是顿时愣住了，尼玛！合着你在这里盯着我，是怕我跑了是吧？？
　　“古青阳他请客，你们直接找他就好了！”萧闲摆了摆手，不以为意地开口道。
　　“这…”
　　听到这话，小二更加为难了，古青阳可是古族的大都统，他能够付钱已经算是脾气好的了。
　　要是他跑上门去收账，那不是赤裸裸地打古青阳大都统的脸嘛，到时候黑湮军不得把这小店给踏平了！
　　“怎么！当小爷不发火，就以为好欺负是吧！！”
　　萧闲一拍桌子，直接立了起来，怒口呵斥道。
　　“任务发布，为提升宿主形象，事无巨细，这顿饭宿主必须付钱！付钱奖励：五千积分！”
　　萧闲话刚刚说完，脑海中就响起了系统的声音，萧闲顿时感觉内心有一千万草泥马飞奔而过。
　　这系统…是存心想要恶心他是不是！！
　　“系统，你这是几个意思？？”萧闲不忿地询问道。
　　特喵的！
　　我装逼的话都放出去了，你现在叫我付钱，打老子脸爽是吧！！
　　“这可不关我的事，系统隐藏任务，就是给你刷好感度的！”系统很是无辜地开口道。
　　哎哟喂！我这暴脾气！！
　　想要我付钱，就三个字，不可能！！
　　佛争一炷香，人争一口气！！
　　对于系统的任务，他一定要坚决抵制，以免被系统带歪了，成了系统的傀儡！
　　系统：……。
　　你真的想多了！！
　　“客官！我不是那个意思，小店小本经营啊，可不敢得罪你们这些大人物啊！”
　　看到萧闲动怒，小二也是慌了，立马解释道。
　　身为古族裔民，他们在古界内的地位处于最底层，知道这时候来到古界的都是大人物，而且对方还和大都统有说有笑的…
　　小二就算是再傻，也知道不能够得罪了萧闲，可这饭钱也不能够不要啊！
　　毕竟，数额太大了，后厨的食物都少了大半了！
　　“想要我付钱，绝对没门！”
　　看到小二可怜兮兮的样子，萧闲内心很是动容，但一想到系统的可恶嘴角，萧闲想了想，终于想到了一个好办法。
　　“得了！就是你们了！”
　　看到一行人走了上来，头前是一位身穿白袍的男子和身穿红衣的女子，萧闲眼前一亮，立马迎了上去。
　　“哎哟喂！这不是火炫兄嘛，没想到你也来古族了！”
　　热情地一把拐住了男子的肩膀，萧闲故作一副高兴的样子，开口道。
　　“呃…这位兄弟，我们认识吗？”
　　看到萧闲这陌生的脸庞，火炫身体一僵，推开了萧闲的手臂，很是疑惑地开口道。
　　“你这是什么意思？莫非是不认识小爷了不成？！”
　　看到火炫居然不认识自己，萧闲脸色一板，属于斗圣的威压，顿时向着火炫扑去。
　　火炫刹那间冷汗淋漓，腿脚不停地颤抖起来，若不是有异火抵抗，他此刻恐怕早就倒下来了…
　　“怎么会，怎么会！刚才只是和兄弟开个玩笑而已！”
　　火炫想了想，依旧没有想到何时见过萧闲，但现在可不是考虑这个的时候，他立马点了点头，强颜欢笑道。
　　“这才对嘛！”
　　听到这话，萧闲满意地拍了拍他的肩膀。
　　所谓四海之内皆兄弟，不认识不打紧，但该认识还是要认识的！
　　“火稚妹子，许久不见，你还是这么漂亮！！”
　　扭头看向火稚，做戏自然要做全套，萧闲摆了摆手，打招呼道。
　　轰！
　　听到这话，火稚眉头一挑，眼睛直直看着萧闲，眼中染上了血红之色，一朵红色的火焰熊熊燃烧，顺着视线直直向着萧闲袭来。
　　“我去！”
　　看到火稚一言不合就出手，萧闲眉头一挑，同样的红莲业火立马将对方的试探挡了下来。
　　一道火轮，在二人之间炸响，猛地向着四方炸裂而去，直接将酒楼撕裂成了两半。


第522章 一雌一雄！

　　“你身上，怎么可能有红莲业火！！”
　　看到萧闲身上的火焰，火稚瞳孔一缩，失声叫道，眼中满是不可思议。
　　“这…”
　　看到火炫和火稚几人那惊悚的样子，萧闲眼睛一转，随后含情脉脉地盯着火稚：
　　“火稚，你真的忘记了？这不是你给我的嘛…”
　　说完，萧闲露出了一副痛心疾首的样子，简直痛不欲生…
　　完全像是一个被美女抛弃的痴心汉的样子，看得火炫几人都惊呆了！
　　卧槽！
　　火炫几人看着火稚和萧闲二人的目光，满是八卦的火焰。
　　怪不得火稚对待其他人总是不感兴趣，原来是有过喜欢的人啊！
　　虽然知道萧闲在一本正经地胡扯，但作为吃瓜群众，他们表示，这事他们信了！
　　大佬！你继续说，别停啊！！
　　“兄弟，你和她的事情，也就不掺合了…”
　　拍了拍萧闲的肩膀，火炫麻溜地来到一旁坐了下来，眼睛直直盯着这边，脸上满是激动之色。
　　其他几人也是顿时回神，排成了一排，静静地看着这场年度大戏…
　　“你们…”
　　看到火炫几人明知道对方胡搅蛮缠，居然都不肯为自己说话，火稚一阵气急。
　　至于萧闲，看到火炫几人居然看自己演戏，也有些索然无味。
　　都穿帮了，这戏还演个屁！！
　　“把账给老子结了，我还有事，就先走了！”
　　指了指自己的一桌饭菜，萧闲不容置疑地说了一句，说着打算离开，却被火稚拦了下来。
　　“你还没有说，你的红莲业火是从哪里来的！！”火稚眼睛直直盯着萧闲，脸上满是坚定之色，有点不达目的誓不罢休的意思。
　　“这特么牲口啊！！”
　　至于火炫，则是瞥了瞥旁边的桌子，看到那高耸的盘子，内心很是无语。
　　“我说美女，这异火又不是你家的，你异火还在，我又没抢，管这么多干什么…”
　　被火稚拦下，萧闲没好气地开口道。
　　真以为两个东西一模一样，就有管的权利了是吧！！
　　我特喵是炼药师，你储物戒指的丹药我会炼制，难不成我就可以怀疑你偷拿了我的丹药不成？
　　“你不能够走！！”
　　看到萧闲想要离开，火稚似乎坚定想要弄清楚怎么回事，再次将萧闲拦了下来。
　　萧闲：……。
　　姑娘你的热情我可以理解，但大庭广众的，这样是不是不太合适啊！
　　“替我把账结了，我就告诉你！”
　　见此，萧闲嘴角微翘，指了指小二，随后开口道。
　　小爷我从来不吃霸王餐，这是底线！！
　　“好！”
　　闻言，火稚点了点头，直接给了小二的一本斗技，看都不带看对方一眼，眼睛依旧是直愣愣地盯着萧闲。
　　至于小二，完全被突如其来的一幕惊呆了，看着酒楼裂开了，内心满是忐忑，就连掌柜的都躲在楼下瑟瑟发抖，不敢上来。
　　踏踏踏…
　　看着手上的羊皮卷，小二此刻终于回过神来，赔笑着点了点头，说着直接奔着楼下而去。
　　这里特喵的太威胁了，为了饭钱，自己可不能够把命丢在这里！！
　　况且，钱还到手了，不跑路那是傻子！！
　　“壕气！要是放在以前，我一定叫你包养我！！”
　　看到火稚这么土豪，萧闲毫不犹豫地伸了一个大拇指，赞叹道。
　　只可惜他现在也算是富得流油了，只能够去包养别人，不能够去被别人包养！
　　有些人生啊，就是这么无奈！！
　　读者：……。
　　不要脸！
　　不要脸+1！！
　　……
　　不要脸+1008611！！
　　“现在可以说了吧…”
　　直接无视了萧闲的口水话，火稚接着开口道。
　　“看在你这么壕气，我就告诉你吧！”
　　闻言，萧闲点了点头，人不能够没有信用，尤其是他萧闲，向来靠谱，说一不二！
　　“你不知道，异火其实是有两朵的嘛，一雌一雄！！”
　　看着火稚，萧闲很是认真地开口道，说完，不等火稚反应过来，直接开溜了。
　　“一雌一雄…”
　　听到这话，火稚眉头顿时皱了起来，俨然一副在思考萧闲话的真实性的样子。
　　至于火炫几人，已经乐得不行了，估计也只有火稚，才会把这样的鬼话当真吧！
　　若是真的存在两朵异火，这么多年为何从来没有发现？？
　　至于一雌一雄，纯粹是在占火稚的便宜，对方居然还没有发觉…
　　“你们笑什么？”
　　火稚正在思考，突然间被笑声打断，火稚顿时回神，看到萧闲没在了，顿时将目光放在了火炫几人的身上，沉声喝道。
　　“咳咳…没什么！没什么！”
　　被火稚犀利的眼神注视，火炫顿时感觉不寒而栗，连忙摆了摆手，开口解释道。
　　闻言，火稚眉头一挑，也没有多言，眼中波光粼粼，不知道在思索着什么。
　　话说萧闲离开了酒楼，就找到了美杜莎他们汇合了，仙儿带着紫研她们倒是玩得不亦乐乎…
　　作为太虚古龙的小公主，紫研现在可是富得流油，完全不知道节约二字该怎么写…
　　看上了什么东西，没说的，直接买，俨然忘记了在珈蓝学院偷吃的时光。
　　对此，萧闲没有任何意见，人嘛总是要向钱，啊呸，向前走的！
　　不过很快，萧闲几人就被人流走向给吸引住了，一行人跟着人流的方向，打算去看看发生了什么。
　　凑热闹，就是要人多才好玩！


第523章 紫研的打算！

　　古族中心，一处酒楼的平台中央，两道人影正在进行着激烈的交锋，其中一道身影自然是萧炎，另一道则是一身青衣，此刻看上去格外的狼狈。
　　冲天的火柱，直接将青衣男子击飞了出去，落在了高台下方，生死不知…
　　周围的其他人，看到萧炎如此轻易便打败了古族的一位大统统，脸色一阵骇然。
　　“都和你们说了，不要去招惹他，这就是下场啊…”
　　看着杨皓的下场，大统领古真面色平淡地摇了摇头，不由地开口提醒道。
　　闻言，其身后的几个男子穆然点了点头，眼中的惊骇之色却是难以消散…
　　他们怎么也没有想到，萧炎的实力居然这么强，完全是碾压了三统领杨皓啊！
　　“古真，你的眼力倒是一直不错…”
　　正在这时，古华的身影出现在古真几人面前，看到古华，古真几人立马行礼道：
　　“二哥！”
　　“将杨皓带下去吧，也算是给他一个教训…”
　　点了点头，古华看着下方的杨皓，不由地开口道。
　　“是！”
　　听到这话，两位统领立马点了点头，飞身来到了广场中央，说着将杨皓带走了。
　　“二哥，你来这里，莫非是为了萧炎？”
　　看到古华的眼睛直直盯着萧炎，古真眼睛一转，不由地开口道。
　　“没错！我来也是想要提醒你们一声，这个萧炎不简单，就算是我，也不是对方的对手…”
　　古华点了点头，并没有丝毫避讳的地方，本来听到萧闲提及萧炎的实力，古华还有些不相信…
　　但是此刻，由不得他不相信了！
　　对方的修为，给他一种强烈的压迫感，这点却是不会错了！！
　　“二哥你都不是对手？？”
　　听到这话，古真顿时动容了，有些不可思议地开口道。
　　“嗯！”
　　盯着下方的萧炎，古华点了点头，内心的惊讶也是不少于其他人。
　　“八星斗尊，古族还真是人才济济啊！”
　　注意到楼阁内多出来的人影，萧炎瞳孔一缩，不过内心并没有任何害怕的地方。
　　如今他已经是斗尊巅峰的实力，施展佛怒火莲，就算是斗圣也不惧！
　　当然，前提是，他能够打中！
　　换言之，面对斗圣以下的强者，萧炎已经有了底气，来多少大打多少，不过是送菜罢了！
　　“这个萧炎也不简单啊，他体内的异火很强…”
　　眼睛看着萧炎，跑来看戏的火炫眉头也是皱了起来，声音有些凝重地开口道。
　　本以为萧族已经彻底落寞了，没想到居然还能够出萧炎这样的人物，真是有些不简单啊！
　　“确实很强！”
　　感受到萧炎体内异火的强大，拥有红莲业火的火稚，也不由地点了点头。
　　红莲业火居然产生了极大的恐惧，证明对方的异火绝对在前五无疑啊！
　　不过想到刚才酒楼内的那道人影，火稚能够清楚的感觉到，二人身上的异火，压根不是一个级别的！
　　萧闲身上的异火给她的感觉，更加的诡异，甚至最后连红莲业火都不受她的控制，这是从未有过的情况…
　　证明，红莲业火惧怕萧闲已经到了极致，或许正是那一次异火的碰撞，身为异火的红莲业火，察觉到了对方的不同寻常…
　　“火稚，你熟人来了…”
　　忽然间，火炫眼睛瞥到了一个熟悉的身影，嘴角微微一抽，随后对着火稚调侃道。
　　嗯？
　　听到这话，火稚一愣，顺着火炫的目光看去，正好看到萧闲的身影，脸色刹那间变得冰冷无比…
　　一雌一雄！！
　　一想到刚才自己被对方愚弄，火稚气就不打一处来，若不是良好的修养阻止她，她非得冲下去让她知道花儿为什么这么红！
　　“哟！也在呢…”
　　注意到有人盯着自己，萧闲眉头一挑，连忙看了过去，就看到火稚冰冷的眼眸，萧闲仿佛若无其事一般，向着这边招了招手，打招呼道。
　　火炫：……。
　　火稚：……。
　　我们的关系，有这么好吗？？
　　“怎么？你认识他们？？”
　　看到萧闲和对方打招呼，美杜莎眉头一挑，不由地开口道。
　　美杜莎离开时，火稚她们还没有来，所以并不知道酒楼内发生的一切…
　　看到萧闲和对方打招呼，还以为是熟人呢…
　　“老朋友了…”
　　闻言，萧闲漫不经心地回了一句，并没有多言。
　　“灵姬，大姐大对你好不好，以后你就跟着我好了，我包你吃香的喝辣的！！”
　　一旁，看到脸色纠结地看着手里的丹药和零食，紫研拍了拍她的脑袋，很是霸气地开口道。
　　“大姐大，这些味道一点也不好吃，你还要蛋糕吗？”
　　闻言，灵姬摇了摇头，直接把手指放在手里吸吮起来，瞪着大大的眼睛，满是渴望地看着紫研。
　　这些丹药的味道，比她的手指可差远了！
　　“我这还有一些，你拿着吧…”
　　听到灵姬开口就是蛋糕，紫研一脸的肉疼，但想到灵姬，紫研还是笑着点了点头，从储物戒指里面拿出了几块丹药蛋糕，递给了她。
　　“谢谢大姐大！”
　　见此，灵姬直接拿了过来，手里的丹药散了一地，看得紫研脸色不停地抽搐着。
　　合着给你买了这么多东西，还是没套住你啊！！
　　“这么老套路…”
　　注意到紫研的小把戏，萧闲不由地摇了摇头，当年我用这招祸害了你，丹药可不缺…
　　你一个靠小爷丹药生活的家伙，还想去套路别人，不知道有一天会弹尽粮绝吗？？


第524章 族纹！

　　有了萧炎的实力展现，古族原本对萧炎敌视的人，此刻也是彻底消停下来了，没有人犯傻再去跑去送菜…
　　就连四大都统之一的古妖，也忍气吞声下来，看样子也是明白二人的差距…
　　虽然很是不甘对方能够得到薰儿喜爱，但他也没有办法！
　　去挑战萧炎？
　　这事虽然一直是他所想的事情，但却被古青阳他们说服了，知道萧炎实力的他，此刻也是颇感无奈…
　　在古族待了几天，古族成年礼也正式开始了！
　　所谓的成年礼，二十年才一次，邀请各大势力前来，只不过是彰显一下后辈的实力罢了…
　　简而言之，就是我太强了，想要炫耀一下，你们都给捧场！！
　　当然，其他远古古族的人，对于观礼之事，只不过是顺带而已，他们都是为了天墓而来的…
　　毕竟年轻一辈，可不会对这种对方炫耀实力的事情感兴趣，观礼还是老一辈来比较合适！
　　古族的成年礼，是在古圣一座巨大的广场中央，伴随一道悠远的钟声，成年礼也正是开始了！
　　主持仪式的是通玄长老，半圣修为，除了太上长老之流，古族通常的事务，基本由通玄一行人说得算！
　　古族的成年礼，斗圣之流是不会出现的，他们只会在暗中观察！
　　“仪式开始！”
　　看着来观礼的众人，通玄长老深吸一口气，洪亮的嗓音如同炮声在众人耳旁炸响。
　　话毕，通玄长老拿出了一个星盘，上面有十颗星辰！
　　古族的成年礼，与萧家的成年礼不同，后者测试修为，而前者主要是测试血脉！
　　第一个人上去的，算是萧炎的老熟人，统领翎泉。前来接薰儿回族时，他和萧炎曾经发生过矛盾，不过看到萧炎强大的实力后，就彻底偃旗息鼓了！
　　翎泉将手触及硬盘，只见星盘之上，亮起了六颗星辰，也就是六品血脉，在统领之中，勉勉强强过得去。
　　“黑湮军统领翎泉，一星斗尊，六品血脉，授予金色族纹！！”
　　通玄长老手一伸，一道金色笔出现在手里，随后虚空作笔，一条条纹路浮现，随后印在了翎泉额间。
　　“萧闲！这族纹很厉害嘛，我看这些古族好像都有族纹…”
　　看到古族的族纹，仙儿眼睛瞥了瞥四周，有些好奇地开口道。
　　话一出，美杜莎和纳兰嫣然也顿时看了过去，她们对于古族之事不是特别了解，内心也挺好奇的。
　　“族纹算是一种保命的手段，危机时刻能够激发血脉，达到实力暴涨！”萧闲瞥了瞥嘴，解释道。
　　“三哥，那我们萧族的族纹是怎么样的？”
　　听到这话，正在和薰儿说着悄悄话的萧炎，此刻也顿时看了，有些好奇地开口道。
　　萧族的事情，此刻他也是全部知晓了，虽然唏嘘不已，但萧炎并没有任何想法。
　　该有的辉煌，总归是辉煌，逝去的曾经，已经成了过往，没什么可值得留恋的！
　　不过，对于萧族的一些事，萧炎还是比较感兴趣的！
　　“萧族的族纹，并不是赐予的，而是自己修炼的，那要看你走出的路了！”
　　闻言，萧闲深深地看了一眼萧炎，语气有些低沉地解释道。
　　族纹一事，或许只有萧族修炼修来的族纹，才是真正意义上的族纹，其余古族并非自己修炼，而是斗帝的遗泽！
　　这般看来，一个自己修炼得到，一个从别处得到，族纹所散发的实力，自然也是不可同日而语！
　　就像是螺丝一样，配套的，自然要比随地捡来的要强！！
　　“自己修炼？”
　　听到这话，萧炎眼中闪过一抹精光，似乎想到了什么，一股战意油然而生。
　　“我劝你还是不要做梦了，想要族纹，你得有萧族的斗帝血脉才行！”
　　看到萧炎那中二的样子，萧闲哪里还不知道对方在想些什么，白了对方一眼，没好气地开口道。
　　“呃…”
　　听到这话，萧炎一愣，立马泄气了。
　　萧族现在哪里还有斗帝血脉，想要凝聚族纹，估计他只能够在梦里见到了！
　　“天墓里面说不定萧族的斗帝血脉…”
　　看到萧炎沮丧的样子，薰儿微微一笑，不由地提醒道。
　　听到这话，萧炎眼睛顿时亮了起来，斗帝血脉可是好东西，虽然有种开挂碾压其他人的感觉，但没有族纹，感觉降低了n个档次啊！！
　　“宿主！身为萧族后人，怎么能够让其他古族在你面前装逼？？”
　　“没说的！直接凝聚族纹，让别人看看你的实力！！斗帝血脉已经到账，上吧，少年！！”
　　正在这时，系统的声音响了起来，萧闲嘴角顿时抽搐了起来。
　　尼玛！
　　现在是成年礼呐，让我在这里凝聚族纹，这不是巴掌往古族的脸上招呼吗？！
　　想要拉仇恨，也不带这样的啊！！
　　况且，古族又不是敌对方，这么作死干什么？？
　　“没空！你自己一边待着去！”萧闲没好气地吼道。
　　“你可要想清楚，错过了这次，你想拥有斗帝血脉，估计就得去天墓了，啧啧，这融合血脉可不好受啊！”系统善意地提醒道。
　　“我说你是不是傻，我还需要斗帝血脉，到时候小炎子斗帝了，斗帝血脉给老子老子都不想要！”萧闲没好气地开口道。
　　总有刁民想要害朕，哼！！
　　系统：……。
　　你这不要脸的性格，真是服气了！！


第525章 紫妍！

　　成年礼依旧在继续，古族之人的血脉等级也逐渐在变高。
　　古真虽然是统领，但也被授予了紫金色族纹，至于统领之一的古妖，也是紫金族纹！
　　紫金族纹的出现，但是令现场一阵惊讶，不过对于其他古族之人，却是大惊小怪，并没有多少惊讶…
　　能够来参加天墓的，基本都是族内的天骄，血脉等级自然不低！
　　不过，随着薰儿的神品血脉一出，绕是其他古族之人也彻底坐不住了！
　　神品血脉，意味着对方能够达到斗圣巅峰的高度，若是普通斗圣也就算了，但斗圣巅峰，这基本可以决定八大古族未来之势啊！
　　古族本就强大无比，又有神品血脉，雷族和火族等人神情都是十分凝重，就连魂族之人，也是暗藏杀机。
　　若是能够趁机杀了对方，魂族未来或许会少一个大敌啊！
　　“古薰儿，神品血脉，授予七彩族纹！！”
　　通玄长老脸上也是止不住的激动，就连暗中观察的古族长老，此刻也是发出了波动。
　　手一握，一道七彩笔出现通玄长老的手里，开始为薰儿绘制族纹，不过从他那苍白的脸色可以看出，刻画七彩族纹，绕是以他半圣的修为，也是相当的吃力。
　　“神品血脉，这丫头真是不简单啊！！”
　　看到台上光彩四射的少女，萧炎不禁摇了摇头，内心穆然有些压力。
　　“神品血脉虽然不错，但也就是那么回事！”
　　闻言，烛坤对此倒是异常平静，眼中一丝惊讶都没有。
　　他有啥可惊讶的，身旁还有一个拿到斗帝传承的，神品血脉和斗帝传承比，那就是渣渣！！
　　虽然前者看上去能够达到斗圣巅峰的地步，但远远不及斗帝传承的恐怖！
　　尤其是对于他们已经斗圣巅峰实力而言，神品血脉也就是那么回事，成长起来还不知道多少年过去了！
　　“就是！比起本小姐的龙凰之力，那可是差远了！！”紫妍也是一脸不屑地开口道。
　　“说的在理！！”烛坤毫不犹豫地点了点头。
　　萧闲：……。
　　龙凰本源果和神品血脉压根没得比？？
　　我读书少，你可不要骗我！！
　　以萧闲的估计，龙凰本源果和神品血脉的潜力，绝对是在伯仲之间，毕竟二者都是无法突破斗帝屏障！
　　最终的成就也就是斗圣巅峰而已，或许龙凰本源果确实比神品血脉强了一些！
　　尤其是潜力的提升上，一颗龙凰本源果，直接能够将紫妍提升到了斗圣的层次，并且实力还在不断上升！
　　这可比神品血脉逐渐修炼来得快啊！！
　　看到一个自吹自擂，一个不要脸的帮忙吆喝，萧闲没好气地白了二人一眼。
　　“烛坤兄，昨天和你讨论的事，你看如何啊？”
　　不知何时，古元的身影出现在众人身旁，眼睛瞥了瞥紫研，笑着对着烛坤开口道。
　　“这事不要再提！你们古元没有人配！”
　　闻言，烛坤直接摇了摇头，没好气地拒绝了。
　　“那就算了吧……”
　　闻言，古元也是没有在意。


第526章 不是萧闲吗？

　　“系统，给我看看他两以前讨论了什么？”
　　注意到刚才古元的眼神，萧闲眉头一挑，直觉告诉他肯定没有好事，
　　“没什么？就是古元看中了紫研的天赋，想要为古族后辈结亲而已！”系统直接回道。
　　“卧槽！我就说这糟老头子坏得很！！”
　　听到这话，萧闲内心直接爆了粗口，暗自拿出手机，给一旁正在看热闹的紫妍发了一条信息过去。
　　“紫妍！你父亲想把你嫁了！！”
　　嗯？
　　一旁，正在玩耍的紫研察觉到手机震动，悄悄一看，发现对方居然是萧闲，紫妍顿时一头雾水。
　　这个距离，直接开口或者传音就好了，还发什么短信啊？？
　　系统：……。
　　你不知道有人经常智商欠费吗？？
　　“你刚才是不是想把我嫁出去？！”
　　看到手机上面的信息，紫妍一愣，随后立马来到烛坤身旁，抿着小嘴，瞪大眼睛直直盯着他，开口道。
　　紫妍这话一出，现场顿时安静下来了，众人的目光齐齐看向了烛坤和紫妍二人。
　　“女儿！这事你听谁说的，父亲怎么可能把你嫁出去呐！”
　　烛坤也是一懵，不过看到紫研这愤怒的样子，烛坤立马安慰道。
　　同时，烛坤内心也很是疑惑，这可是古元和他随口一说而已，怎么紫妍知道这事？？
　　“不是嘛…”
　　听到这话，紫妍眼睛瞥了瞥萧闲，很是不忿，像是受到了欺骗一般，开口道：
　　“你骗我！”
　　尼玛！又是这臭小子！
　　看到居然是萧闲在作怪，烛坤顿时无名火起，眼睛怒视着萧闲，一副即将要暴走的样子。
　　特喵的！
　　不知道谈婚论嫁，最容易破坏父母关系嘛，老子还不容易才让紫妍认了父亲，你这是在挑战老子的极限啊！！
　　“我可没有说谎，你老爹绝对考虑过这事！！”萧闲嘴硬地开口道。
　　“女儿！你别听他瞎说，刚才是古族想要联姻，父亲我怎么可能答应这事，你就放心好了，父亲怎么可能把你嫁出去？？”
　　看到紫研狐疑的眼色，烛坤立马解释道，生怕对方小脾气又上来了。
　　“嗯？”
　　听到这话，紫妍眉头顿时皱了起来，看着烛坤，脸色有些奇妙地开口道：
　　“对方不是萧闲吗？关古族什么事？？”
　　“噗呲…”
　　听到这话，萧闲一口冰糖雪梨喷了出来，注意到几道杀气腾腾的眼睛，情不自禁瑟瑟发抖。
　　大佬！
　　咱们可是良民，不带这么坑人的！！
　　纳兰嫣然和美杜莎齐齐瞪了萧闲一眼，至于仙儿则是平静无比，似乎对于这事已经习惯了。
　　而一旁，烛坤的脸色则是黑得不能够再黑了，特喵的，女儿居然真的对这个家伙有意思…
　　不行！老夫绝对不能够答应！！
　　“小子！你给老子出来，我有话要说！！”
　　烛坤眼睛死死盯着萧闲，怒口道。
　　“呸！我不去，你叫我出来我就出来啊，那多没面子！！”
　　看到烛坤那像是吃了愤的样子，萧闲瞥了瞥嘴，毫不客气地怼道。
　　本宝宝就待在这里，哪里也不去，看你能够拿我怎么办？
　　烛坤：……。
　　你特喵的能不能man一点？？
　　“是男人就给老子出来！！”
　　看到萧闲那无赖的样子，烛坤更是气不打一处来，这个他心目中的女婿简直是天差地别啊！！
　　萧闲：……。
　　男人？我应该算是吧！！
　　但…
　　要出去吗？？
　　“特喵的！真以为小爷怕你啊！！”
　　不过想到自己都要当父亲了，不能够把这股怂劲传过去，萧天眉头一挑，怒吼道。
　　“好！”
　　闻言，烛坤眯着眼睛，笑着点了点头，说着准备离开古族，却不想被紫研的话语突然间弄得尴尬了。
　　“你别欺负萧闲，要是你敢欺负他，我和你没完！！”
　　双手杵着腰肢，紫妍看着烛坤，霸气地开口道。
　　此话一出，烛坤内心顿时有些想哭，这女儿完了，已经救不回来了，我这个老父亲苦啊！！
　　“你们看着我干什么？”
　　看到众人都盯着自己，紫妍愣了愣神，不解地开口道，完全不知道自己的话代表着是什么意思。
　　看到紫研居然这么糊涂，仙儿拉了拉她的手臂，将她带到了一旁，打算给她好好讲一下男女之事。
　　“咳咳…咱还去吗？？”
　　看到烛坤漆黑的脸庞，萧闲尴尬地咳嗽了一声，不由地提醒道。
　　烛坤：……。
　　去你mmp！！老子现在想要杀了你！！


第527章 烛坤：抽他啊！！

　　古族的成年礼已经落下了帷幕，薰儿的神品血脉虽然大放异彩，但很快就被另一件事给淹没了。
　　天墓！
　　位于古圣山深处，乃是一处奇异的远古遗迹，强者死后，能够以能量体的形式，在天墓内继续生存！
　　当然，他们大多只剩下生前的本能意识，只有实力越强，自主意识才越高！
　　天墓里面的能量体对于修炼，却是大补之物！
　　简而言之就是斗破后期boss太强了，感觉主角再不加强，后面就打不过了！
　　所以，天墓应运而生！！
　　差距太大了是吧？
　　有天墓！
　　一切，不是问题！
　　天墓一趟游，包你飞得停不下来！！
　　原本萧族因为没落，名额全被古族给占据了，但因为萧闲的存在，这一次古族并没有占据名额的意思。
　　有古元亲自发话，一切都不是什么问题，并且为了拉拢烛坤，古元还把一个名额让给了紫研！
　　当然，这一切都是建立在古族财大气粗的基础上，就这样特喵的都还有三个名额，你们说气人不气人？！
　　萧闲表示，他是很气的，幸亏他有空间梭，直接把所有人带进去就好了！
　　名额？
　　真当老子稀罕是的！！
　　今天，便是天墓开启的日子，萧闲一行人在薰儿的带领下，向着古圣山脉深处进发。
　　“萧闲哥哥，怎么不见仙儿她们啊？”
　　看到萧闲和紫研两个人坐在筋斗云上面，薰儿有些好奇地开口道。
　　“她们有事没来！”
　　萧闲随意地回了一句，难不成他要把“偷渡”的事情说出来不成，他可不傻。
　　闻言，薰儿直接白了萧闲一眼，那样子，仿佛在说你是在当我傻子吗？
　　对于美杜莎和纳兰嫣然二人，薰儿有些把握不了，但仙儿可是对萧闲寸步不离的，怎么可能不来送萧闲？？
　　而且小医仙也没在，一切都很诡异啊！！
　　来到了古圣山深处，这里已经聚齐了许多人了，这些人没说的，萧闲全部都认识！
　　八大古族，也就那么些人，古青阳火稚他们都是老朋友了，萧闲也是和他们打了招呼，古青阳只是点了点头，至于火稚则是眼神冰冷地盯着他。
　　“萧兄莫要在意，她就是这个性子…”
　　还是火炫好说话，对萧闲歉意地打了一声招呼。
　　“没事！等她嫁人就会变得…”
　　闻言，萧闲压根没有在意，随意地回了一句，可把火稚气得够呛。
　　轰！
　　正在这时，一阵剧烈的震动响起，随后就看到一个千丈的巨门出现了，苍凉悠远的气氛扑面而来…
　　“小子！你可得好好照顾我女儿，要是你敢欺负她，老子就把你挫骨扬灰！！”
　　看到萧闲带着紫研要进去，烛坤眼睛微眯，好心地提醒道。
　　若不是去天墓对于紫研算是一种历练，而且对方嚷嚷着也要去，他怎么可能答应！！
　　好吧！
　　其实主要是紫研要去，他拦不住，要不然区区天墓的机缘，算得了什么！！
　　他随便准备一些宝物，把紫研的修为堆起来都不是问题！！
　　“你是在威胁我！？”
　　听到这话，萧闲脸色立马沉了下来，有些不爽地回道。
　　“怎么，你…”
　　闻言，烛坤刚想再提醒提醒，不过看到紫研那气愤的样子，烛坤脸色立马变了：
　　“女儿你别误会，我就是担心你的安全而已…”
　　“不用你担心！萧闲会保护我的！！”
　　紫研瞥了瞥嘴，一把抱着了萧闲的手臂，漫不经心地开口道。
　　看到紫研和萧闲那亲密的样子，烛坤额头上青筋猛地一跳，但想到紫研还在，只得将内心的怒火压了下来。
　　“没错！用你瞎操心什么！！”
　　看到烛坤吃瘪的样子，萧闲在他一副要吃人的眼神下，摸了摸紫研的脸蛋，随后挑衅说道。
　　烛坤：……。
　　老夫需要众筹灭了这个家伙，有谁看不惯的愿意出资的？？
　　“萧闲，仙儿说了，女孩子不能够随便被人捏脸蛋的…”
　　感觉到萧闲在捏自己脸蛋，紫研脸色一红，弱弱地反驳道。
　　烛坤：……。
　　那你倒是抽他啊！抽他啊！！
　　我给你看着！！
　　“没事！仙儿逗你玩的，你看你不是挺喜欢的嘛！”
　　闻言，萧闲也是愣了愣神，随后面色平淡地解释道。
　　“喔！”
　　闻言，紫研似懂非懂地点了点头，不过这种感觉倒是挺不错了，内心不由地有些怀疑仙儿话的真假。
　　“喂！妖妖灵吗，我觉得这个人最起码可以判十年，你们可以过来了！！”系统调皮道。
　　“滚！”


第528章 八星斗圣！

　　萧闲一行人进入了天墓，萧闲带着紫研直接和萧炎二人分开了，他可不想一路上看着二人在这里撒狗粮，太特么腻歪了！
　　“萧闲，咱们这是去哪？？”
　　看到萧闲径直向着深处而去，紫研不由地开口道。
　　“这里的能量体太弱了，我们直接去第三层！！”萧闲直接开口道。
　　第一层第二层的能量体，都是斗尊层次，萧闲对于他们并不感兴趣，虽然他们能够为仙儿她们提升一些实力，但萧闲并没有这个闲工夫！
　　斗圣层次的能量体，更加合适！！
　　虽然萧闲不在意，但总有来送死的，斗尊级别的能量体只剩下战斗本能，一旦有人靠近就会攻击…
　　对于这些不长眼的东西，萧闲自然不会留手，全部灭了，并且将晶核收了起来。
　　没有花费多少时间，萧闲直接来到了第三层入口处，第三层入口被能量晶壁。
　　看着面前的能量晶壁，萧闲直接用黑白火焰将它洞穿了。
　　“不对！”
　　正当萧闲准备进入第三层之时，突然间仿佛意识到了什么，眼睛盯着这晶壁，屁股寻思着什么。
　　晶壁乃是远古噬虫制造，基本都是能量，就像是紫研之前能量晶体化一般，换言之，笼罩整个第三层的，这些都是能量！！
　　看着眼前庞大的能量晶壁，萧闲顿时动起了心思，这可都是能量，不要白不要！！
　　咻！
　　忽然间，萧闲身后出现了一道黑色的巨影，遮天蔽日，庞大无比。
　　黑影直接朝着晶壁扑了上去，所过之处，能量晶体全部被吞噬殆尽…
　　“能量不错！！”
　　感觉源源不断的能量传送回来，萧闲很是满意，修为也在不停地上升，原本萧闲的修为就是一星斗圣，但将能量晶壁全部吞噬后，萧闲的修为来到了四星斗圣，足足提升了三个等级。
　　“走吧！！”
　　做完这些，萧闲带着紫研进入了天墓第三层，进入第三层后，萧闲明显地感觉到这里的能量体实力强了许多。
　　斗尊巅峰的能量体已经变得随处可见，并且成群结队，就算是斗圣级别的能量体，也不少。
　　根据系统的提示，这里斗圣的能量体，一共有三十多道，除了萧玄以外，七星斗圣一道，六星斗圣两道，五星斗圣三道，四星斗圣七道，剩下倒是低级斗圣，甚至半圣也是不少。
　　对于这些能量体，萧闲并没有放过的意思，犹如狂风过境，一个都没有准备留下。
　　虽然七星斗圣实力很强，超出了萧闲许多，但天墓里面的能量体，实力可没有生前那么强！
　　以萧闲的实力，对于七星斗圣的能量体，倒是不在话下，二十二朵异火融合的黑白火焰，除了斗帝可以无视外以外，几乎没有几人能够抵挡！
　　哪怕是斗圣巅峰，也是避之不及！！
　　“这小子，但是和老夫的胃口…”
　　看着正在和四星能量体交战的萧闲，一道青衫人影缓缓浮现出来，有些欣喜地开口道。
　　“四星斗圣的实力，没想到萧族还能够出这等人杰，老夫也没有白等啊！！”
　　喃喃念叨了一句，青衫男子直接消失了，像是从来没有出现过一样。
　　“这么不靠谱，不知道帮我打一打故怪吗？”
　　看到萧玄这么不靠谱，萧闲情不自禁地吐槽道。
　　没看到我在这里打得这么辛苦嘛，有没有一点对后辈的同情心啊！！
　　第三层深处，凡是斗圣强者，都受到了萧闲的光顾，情况不一，但结果只有一个…
　　对此，萧闲内心并没有任何波澜，死者长已矣…
　　但！
　　死了还要在这里吓人，那就是你们的不对了，自己只不过送他们一程！
　　免得他们在这暗无天日的天墓里饱受孤单，而且还被天墓之魂圈养，这种不是人过的生活，还是早早解脱为妙！
　　斗圣们：……。
　　这生活其实真的还行，就不劳烦您老人家了，呜呜呜…
　　将天墓里面所有的斗圣全部扫荡了一遍，聚聚了三十道斗圣能量晶核，萧闲的实力暴涨来到了八星斗圣的层次…
　　剩下的一些斗圣晶核，萧闲将它们留给了美杜莎她们，慢慢吸收正好可以提升一下他们的修为…
　　不说是斗圣，但斗尊九转巅峰，应该是绝对没有问题的…
　　“我说，你这么拼命干什么？？”
　　看到萧闲突然间这么拼命，系统都忍不住了，它有些怀疑自己是不是在做梦。
　　不是咸鱼吗？
　　不是懒吗？
　　不是对实力不屑一顾吗？？
　　嗯！
　　估计他此刻遇到的是一个假宿主！
　　“没办法！我又不不叫福尔康，要是孩子出生了，不能够幸福，只能够用斗帝血脉弥补一下他了…”萧闲摇了摇头，理所当然地回道。
　　系统：……。
　　你这解释，我给你666，身下的用88（爸爸）发给了！
　　“儿子！乖！！”
　　系统：……。
　　我有一句妈卖批不知当讲不当讲！！


第529章 墓府！

　　“不错！”
　　墓府前，看着萧闲一点事都没有，萧玄不由地点了点头，很是满意。
　　尤其是察觉到萧闲此刻的修为，脸上更是止不住的笑意…
　　斗圣八星，虽然比他差一点，但勉勉强强还过得去…
　　“你就没有什么想说的，比如…再给我增加一些实力什么的？？”
　　看到萧玄那满意的笑容，萧闲嘴角不禁抽搐了一下，没好气地开口道。
　　特喵的！
　　刚才看着我打架都不帮忙，这祖宗真特么是祖宗啊！！
　　“你还要增加实力？”
　　听到这话，萧玄嘴角狠狠地抽搐了一下，没好气地开口道。
　　特喵的！
　　都八星斗圣了，你还要往上面冲，你怎么不想着上天呢？
　　要不要老夫自杀，把晶核也给你留下，让你突破到九星斗圣？？
　　嗯？
　　自杀？
　　这貌似真的能够增加他的修为，但老夫坚决不答应！！
　　“咳咳…你既然是萧族后辈，体内自然不可没有斗帝血脉，我…”
　　“斗帝血脉有个毛用，快点有没有办法提升实力的！！”
　　萧玄话还没有说完，就被萧天一把给打断了，斗帝血脉有个毛用，等他突破到斗帝，要多少有多少！
　　萧玄：……。
　　自己后辈不是没有斗帝血脉嘛，怎么还这么飘？？
　　没道理啊！！
　　“这天墓存在天墓之魂，我觉得…”
　　萧玄刚刚想要开口，给萧闲说一下天墓之魂的事，顺便提升一下萧闲的灵魂力量，谁知道话还没有说完，又被萧闲打断了。
　　“老子就差一步就帝境灵魂了，你以为是我跨不过去还是怎么的？？”萧闲不忿地吼道。
　　以他现在的灵魂力量，顺便炼制一些丹药，达到帝境灵魂压根不费事，要不是没有斗帝本源，老子帝丹都给你炼制出来！！
　　萧玄：……。
　　我现在打死眼前这家伙，萧家的列祖列宗会不会怪罪我？？
　　“咳咳…宿主你有本源帝气！”
　　看到萧闲这么牛逼哄哄的，系统忍不住提醒道。
　　“靠！你特么想要打老子脸，也用不着这么不靠谱吧，老子哪里来的本源帝气？？”
　　听到系统这话，萧闲顿时怒了，这系统想要打老子见现在草稿都不打了是吧，真特么欺人太甚！！
　　“陀舍古帝传承里面，就有本源帝气！你可以去炼制帝丹了，去吧！！”系统调侃道。
　　特喵的！
　　凭你现在的灵魂力量，居然还想炼制帝丹，你怎么不想着去死呐？？
　　“我有本源帝气？？”
　　听到这话，萧闲瞳孔一缩，嘴角情不自禁地流露出一抹微笑。
　　扫描了一下墓府的场景，萧闲顿时乐了，从储物戒指里面拿出了空间符，只见萧闲身影一闪，直接没了踪迹。
　　“发生了什么？？”
　　看到萧闲突然间失踪了，萧玄顿时愣住了不可思议地看着萧闲消失的地方。
　　“这里面…居然还有空间？？”
　　知道萧闲并没有离开天墓，萧玄瞳孔一缩，顿时扭头看向墓府深处。
　　“难怪我总是感觉有些不对劲，看样子天墓也不简单啊…”
　　……
　　天墓地下，一处封闭的空间内，一座祭坛静静地耸立在这里，祭坛四周雕刻着繁杂的花纹，在他的中央，一个青铜棺椁静静地躺在那儿，四周的灰尘，充满着一种苍凉的感觉…
　　“你倒是死了没有，没死吱个声啊？？”
　　看着青铜棺椁，萧闲身体一颤，随后开口道。
　　不知道人吓人吓死人嘛，你变个殭尸出来蹦跶一下，那也成啊！！
　　“有你这么和前辈说话的吗？要不是老头子许久没有见过人影，非得杀了你不可！！”
　　听到这话，一道苍老的声音响了起来，只见一道老态龙钟的白衣身影出现在萧闲的面前，顿时将萧闲吓了一跳。
　　“斗帝？”
　　通过系统察觉到对方的修为，萧闲瞳孔一缩，很是惊奇，至于害怕，倒是没有一点。
　　打不过老子就堕入空间梭，怕个暖子！！
　　“八星斗圣，居然能够来到这里，不简单啊！！”
　　眼睛盯着萧闲看了看，老者浑浊的目光中闪过一道精光，像是在喃喃自语地开口道。
　　“你也不错嘛！居然还有斗帝在这个世界，你怎么不去大世界？？”萧闲眉毛一条，饶有兴趣地开口道。
　　“你知道大世界？？”
　　听到这话，老者平静的面容难得浮现出惊悚之色，眼睛死死盯着萧闲，一股无形的危险顿时围绕在他的身边。
　　没有突破到斗帝，绝对不可能发现大世界的存在，眼前之人居然知道大世界，真是有些诡异啊！！
　　“废话！老子当然知道，话说…你怎么不去大世界啊？？”萧闲瞥了瞥嘴，接着询问道。
　　突破到斗帝，应该不能够存在于这个世界才对，眼前这老家伙居然还能够停留在这个世界，就冲这一点，萧闲就不得不感到惊奇。
　　“这是老夫的事！与你何干！”
　　听到这话，老者显然是不想多言，直接瞪了萧闲一眼，没好气地开口道。
　　“不说是吧！那老子走了！！”
　　看到这老货这么牛逼，萧闲摇了摇头，说着就准备离开，谁知道却被老者拦了下来。
　　“小兄弟，别那么着急走阿，咱们好好聊聊呗…”老者脸色殷勤地开口道。
　　“有啥可聊的，这里跟个废墟似的，也就你愿意在这里待着…”萧闲没好气地开口道。
　　老者：……。
　　要不是看你和大世界有所关联，信不信老夫一巴掌拍死你！！
　　“小友！话也不多说了，你可愿意拜本帝为师？”
　　强忍着内心打人的冲动，老者笑着开口道。
　　“拜师？行啊！先把小爷提升到斗圣巅峰，小爷也就拜你为师！”萧闲奸笑着开口道。
　　“好！”
　　听到这话，老者一愣，随后点了点头，手一伸，一道庞大的黑色能量顿时从四周汇聚而来，一股阴森森的感觉顿时包围着萧闲。
　　“吞！！”
　　看到老者这么识相，萧闲满意地点了点头，直接将这股能量吞入到了体内，刹那间萧闲的修为直接来到了斗圣巅峰。
　　“小友！这下可以拜师了吧？”老者笑着开口道。


第530章 拜师？

　　“有缘再见！！”
　　听到这话，萧闲顿时冷笑了起来，身影突然间消失了，彻底从这片空间离开了，只留下傻眼的老者……
　　老者的身份，萧闲通过系统已经搞清楚了，对方名为葬帝，算是远古留下了斗帝。
　　之所以没有前去大世界，乃是因为他被另一个斗帝封印在了这里，而整个天墓，就是用来镇压他的！
　　所谓的拜师，只不过老者需要萧闲带他走出那片空间而已…
　　这种哄骗小孩子的伎俩，他可不会上当，想要夺舍老子，起码也得大帝来才行。
　　一个斗帝，也想这样弄主角，作者给你脸了是吧！！
　　墓府，看到萧闲突然间又出现了，萧玄都惊呆了，而察觉到萧闲此刻的修为已经来到了斗圣巅峰，脸色更加的精彩了。
　　mmp！
　　这家伙绝对开挂了，快把他系统给封了！！
　　“过几天再来救你！！”
　　看到萧玄那精彩的样子，萧闲不由地摇了摇头，说着直接离开了天墓。
　　至于紫研，早就被他收入了空间梭内，当萧闲再次出现时，已经来到了一片火域，看着眼前这苍凉的大门，萧闲眼睛一凝，直接透过了封印，来到了洞府之内。
　　上一次来这里，他还是偷偷摸摸来的，这一次，倒是不用避讳什么了…
　　“你是何人，居然敢擅闯本帝洞府！”
　　察觉到有人进入洞府，“陀舍古帝”顿时蹦跶了出来，看得萧闲嘴角不停地抽搐起来。
　　你以为你换了一身马甲，老子就不认识你了吗？？
　　轰！
　　黑白色火焰顿时爆发，将帝品雏丹团团围了起来，看着面前的帝品雏丹，萧闲戾笑了起来。
　　和老子玩游戏是吧，我好好和你玩！！
　　对于调教丹药，我也是很擅长！！
　　帝品雏丹：……。
　　这剧本不对啊，对方不应该跪下唱征服才对吗？？
　　帝品雏丹被陀舍古帝的斗帝传承压制，压根不是萧闲的对手，更加不用说应对黑白火焰的攻击…
　　不一会儿，帝品雏丹就败下阵来，看着眼前瑟瑟发抖的丹药，萧闲咧嘴一笑，身后一道黑色巨影浮现。
　　“不！！”
　　伴随着一声撕心累肺的叫喊，萧闲不由地摇了摇头，这帝品雏丹的味道确实不怎么样，比他炼制的丹药的味道差远了！！
　　“开始吧…”
　　离开了陀舍古帝洞府，萧天随意选择了一座山脉，盘坐了下来，身体内浮现出黑色的影子，向着四周蔓延开来。
　　一道巨大万丈的黑色漩涡，在天空酝酿，周围的所有天地能量，都被吸取了漩涡之中，而在漏斗状漩涡的下方，正是萧闲。
　　“有人在突破！！”
　　察觉到迦南学院这边的动静，正在喝茶的烛坤和古元顿时坐不住了，身影一闪，直接来到了迦南学院附近。
　　“怎么是这个家伙？？”
　　看到居然是萧闲，烛坤瞳孔一缩，很是意外，不过察觉到对方的修为，烛坤更加惊悚了。
　　“该死的小子！你快停下！！”
　　似乎有些明白萧闲在干什么了，烛坤脸色满是惊悚，随即怒吼道。
　　突破到斗帝，这可不是一件容易的事，特喵的还能够这么胡来的吗？？
　　一旁，古元也张大了嘴巴，显得很是惊骇，不过注意到魂天帝的到来，古元脸色立马凝重了起来。
　　咻！
　　“魂天帝，想要动他，要问老子答不答应！！”
　　一把拦在了魂天帝身前，烛坤面色不善地吼道。
　　虽然看萧闲不顺眼，但烛坤还是站在萧闲这边的，毕竟他女儿貌似喜欢萧闲，要是对方在他眼皮子底下挂了，后果…
　　看到这一幕，古元想了想，最终还是和烛坤站在了一起，古族和萧族的关系算是不错，对方成功与否，古族都不会有什么事…
　　失败，对方也有着斗圣巅峰的实力，结好自然无害！
　　成功了，对方突破到斗帝，他也算是亲家，百利而无一害啊！！
　　“呵呵…两位莫要大惊小怪，我不过是过来看看而已…”
　　看到烛坤和古元二人拦路，魂天帝冷笑了一声，深深地看了萧闲一眼，随后离开了这里。
　　烛坤和古元二人面面相觑，随后像是下定了决心一般，巨大的黑洞在二人身后形成。
　　不一会儿，道道强悍的人影从黑洞中走了出来，另一边，魂族的高手也聚集在这里，大战一触即发…
　　正当双方想要动手的时候，突然间一道剧烈的震荡传来，随后强悍的威压直接将双方人手压在了地上。
　　“尼玛！这么快！！”
　　看到天空那道璀璨的身影，魂天帝顿时惊呆了，突破时间这么快，给不给人一条活路了！！
　　“看我如来神掌！！”
　　一只巨手从天而降，魂族，卒！！
　　古族众人：……。
　　太虚古龙一族：……。
　　……
　　悠悠岁月，不知道过了多少年，但有一个地方却是永恒的…
　　江城，一处豪华的庄园内，一个身穿睡衣年轻的男子躺在椅子上，半眯着眼睛，似睡非睡…
　　忽然间，一个肉嘟嘟的小男孩跑了过来，在他身旁还站着一个剑眉星目的年轻人，看上去很是普通，但一对眸子却是星河璀璨…
　　“爸爸！这位叔叔说要收我做徒弟…”
　　小男孩摇了摇睡衣男子的手臂，颇为可爱地开口道。
　　嗯？
　　听到这话，睡衣男子睁开了眼睛，盯着白袍男子看了一会，随后摆了摆手，没好气地开口道：
　　“哪里来的回哪去，别找不自在！！”
　　“你可知道我是何人？？”
　　听到这话，白袍男子眉头一挑，声音有些冷淡地开口道。
　　一代堂堂大帝，居然被如此对待，还有没有王法了！！
　　“我不知道你是谁，但像你这样的，我一巴掌拍死了几百个…”
　　掏了掏自己的耳朵，睡衣男子有些不耐烦地开口道，看到白袍男子要爆发了，睡衣男子屈指一弹，只见白袍男子化作一颗流星，消失在天际。
　　小男孩：……。
　　“儿子！爸爸给你做一个系统，别跟这些不三不四的人去学习！！”说着，睡衣男子一个光团直接打入小男孩体内。
　　“咸鱼系统为您服务！只需要躺赢即可，无须任何修炼，包你快乐停不下来！！”
　　小男孩：……。
　　发生了什么？？
　　“小弟看样子也要被玩坏了…”
　　“唉！幸好我现在不需要系统了，要不然老爸肯定又得给我一个不三不四的系统！！”
　　“……”
　　庄园凉亭内，注意到这边动静的十几个十几岁年轻的身影，看到系统的一刹那顿时身体一颤，有些幸灾乐祸笑着开口道。
　　“你们几个臭小子在那干什么，没事去给我抓一头虚空兽过来！！”睡衣男子怒吼道。
　　“你没事自己去，成天使唤孩子干什么？”
　　正在青年们瑟瑟发抖的死后，几道身穿旗袍雍容华贵的身影出现在睡衣男子身旁，没好气地开口道。
　　“我这不是锻炼一下他们嘛…”睡衣男子解释道。
　　青年们：……。
　　我信了你个鬼，你个糟老头子坏得很！！


第525章.大结局

　　本书520章结束，不错，很吉利！！
　　作者没心思写下去了，只能快速结尾了，见谅！！
　　书粉：……。
　　见谅有什么用？
　　难不成我们还能够跑过去打你一顿！！
　　没错！
　　打我也没有用，就是这么嚣张！
　　粉丝：……。
　　新书想不想要支持了，再bb，推荐票全给你撕了！！
　　作者：……。
　　嘤嘤嘤，大佬求支持，我前面啥也没说，不带截屏的！！
　　好了，说正事吧！！
　　嗯~
　　成绩不咋滴，就不说了，说了也没有！
　　好了！
　　正事说完了！！
　　粉丝：……。
　　老子要砸死你！这就是你说的正事，说了个锤子！！
