　　　　　　【从白领美女到抽水马桶的涅槃幻化之路】


作者：不详
译者：ｎｉｎｇ０４２２
字数：５万

　　序言：

　　昨夜失眠，翻来覆去难以入睡。用手机上了一会微博，还是睡不着，只好打
开我们的论坛再看看。在虐恋文学区里看了几篇文章，越看越兴奋。尤其是看到
了那篇英文厕奴小说Ｎｅｗ　Ｐｌｕｍｂｉｎｇ，写的真是精彩！但用手机看确
实太累，一行只显示几个单词；而且我只看到了第五章，人物关系搞不明白。所
以我决定不睡觉了，偷偷的爬起来又打开了电脑（怕吵醒女朋友），又看了一遍
这篇文章。

　　原来７ａ７ｂ这位兄弟只贴了第五章，我还以为是用手机看的原因呢。于是
我又用ｇｏｏｇｌｅ去搜这篇文章。哈哈，终于被我在ＢＤＳＭ　Ｌｉｂｒａｒ
ｙ里找到了全集，第一章到第五章都有。因为７ａ７ｂ那篇帖子的回帖好多同好
说看不懂，不知道在说什么。我想这么精彩的故事，被错过了确实有点可惜。所
以我决定把这篇文章翻译成中文，供广大同好观赏。用了将近半天的时间，终于
把第一章翻译完了，有大概七千多字。弄完就再也熬不住呼呼大睡了。翻译的不
好，请同好们体谅；其中可能会有很多错误，因为写到后面的时候上下眼皮就一
直在打架；语句有时可能不是那么连贯，毕竟中英写作习惯不同。本人基本上都
是尽量做到尊崇原著的。

　　这整篇文章涉及ＳＭ内容的应该包括：语言羞辱，坐脸，打屁股，鞭打，舔脚，舔丝袜，舔阴，舔肛，圣水，黄金，女女，人厕，夫妻主等等。


　　另外人物关系也做个介绍。

　　迈克尔：本文中的男主人公。公司老总，有钱有车，英俊潇洒，风流倜傥。
性欲非常旺盛，对操屁屁极其有兴趣。

　　艾玛：本文中的女主人公。黑人，１６７。５ＣＭ，美艳，丰满但蛇蝎心肠
。是本文中绝对的女Ｓ，调教过程百无禁忌，心狠手辣。最终与本文的男主人公
迈克尔走在了一起。

　　琼：迈克尔的母亲，爱唠叨。艾玛的老奴隶。

　　帕特丽夏：迈克尔的老婆，白人，１６３。５ＣＭ，漂亮但却古板。是本文
中最悲剧的人物，最终成为了艾玛和迈克尔人厕。

　　桑迪：迈克尔的秘书兼情妇。结局未知。

　　注：本人其实感觉到文章内容有些部分实在过于变态，主要是涉及到主人公
母亲的部分，我不喜欢乱伦，但为了忠于原著，不让同好们觉得是删减版，也都
只能翻译出来了。如果有反感的同好请不要介意，直接跳过就好。

　　还有很多同好觉得黑人虐待白人没感觉，我希望同好们不要有种族歧视嘛。
黑人难道就没有好看的？性感的？我并不这么认为，而且我确实见过一些长的不
错的黑人ＭＭ。找了几张黑人ＭＭ的图片，如果你们觉得她们都不配当女王的话
，那我就无语了。（另６５楼也有一些黑人ＭＭ的图片，你们觉得哪个更像本文
里的艾玛呢？请在回帖里给出意见）


　　第一章：

　　迈克尔喜欢用小弟弟在小妹妹里剧烈摩擦的感觉。他使劲的操着那些在他身
下的那个女人，即使不是那么的雅观。桑迪不管那么多，只要能满足她的欲火就
好。迈克尔不是最好的那个，但他是她的老板，而且对她也不错。另外，作为一
个三十五岁的男人，他仍然拥有完美的身型和良好的＊＊技巧。

　　他马上就要达到高潮了，她努力的收缩着自己的小妹妹，让他大力点搞。她
已经完成了一到两次高潮而且现在上班要迟到了。如果两个人上半都迟到同事们
会议论的。

　　迈克尔的小弟弟开始抽搐，然后喷出了大量的精液在桑迪的小妹妹里；他顶
着自己的小弟弟，直到它在小妹妹里慢慢萎缩。他喜欢办完事后的这种触碰的感
觉。像他想的一样，最后小弟弟完美的滑了出来，其实他希望桑迪允许他操她的
屁屁。他渴望能将小弟弟捅进她的小菊花里，但她甚至不允许迈克尔去舔她的菊
花。

　　他们急促的呼吸着，小弟弟和小妹妹刚刚分离，在小弟弟还往外流着精液的
时候，他的电话响了。

　　「喂」他接起了电话。是他老婆打的。晕，他老婆会杀了他的如果她知道他
在和桑迪搞。回想一下，他是怎么和自己可爱的小秘搞在了一起呢。他确定是她
的小秘勾引的他。当然，与老婆只有一周一次的爱爱也是他出轨的原因之一。

　　她的老婆帕特丽夏不太高兴因为迈克尔的母亲在办公室找不到他就给她打了
电话。她不是很喜欢自己的婆婆，迈克尔知道回家又得听她唠叨了。他扮了个鬼
脸，想着自己的母亲还真是健忘啊。他告诉过母亲无数遍自己的电话号码，可她
还是记不住。

　　「亲爱的，我回家时会先过去的。嗯，我不会忘记拿牛奶。嗯，我也爱你。
」说这几句话时迈克尔的声音都有些异样，因为桑迪把迈克尔的小弟弟放在了自
己的嘴里吮吸着。他挂了电话然后直直的看着她。

　　「对不起，」她说。她不应该这么做。她在迈克尔抚慰妻子的时候含住了他
的小弟弟。「它看起来想要得到我更多的舔吮。」他看表的那一刻小弟弟仍然在
桑迪嘴里。

　　「完蛋了，我们得赶快回去，」他说。他们很快洗了澡，穿上衣服，开车到
办公室的地下停车场，各自回到了办公室。在停车场里没有人会注意到他那辆黑
色的ＳＵＶ，除了一个人，一辆凯迪拉克ＥＳＶ的车主，她笑了，雪白的牙齿在
她黑色的面庞下显得特别明显。

　　迈克尔和在电话里说好的一样，回家前先到了他妈妈那里。他到那里时看到
妈妈像是在看电视，但过去才看到电视是关着的。她只是注视着那里。

　　「妈妈，」他叫到。

　　她没有反应。可能是睡着了吧，他想。可不对啊，她的眼睛是张开的啊，尽
管非常的无神。

　　「妈妈，」他叫的更大声了。

　　妈妈突然跳起来看着迈克尔。他吓了一跳，她最近腿脚看起来相当的灵便啊
。他想，多亏了妈妈的邻居艾玛这段时间对她的照顾。迈克尔对这个体格强壮的
黑女人很有好感，她好像也很喜欢迈克尔。但迈克尔的老婆很讨厌艾玛，她觉得
艾玛很爱指挥人。所以迈克尔一直没有机会和艾玛深谈。但他们之间的交往确实
比他老婆帕特丽夏知道的多，因为她经常会过来看望迈克尔的母亲。但帕特丽夏
因为不喜欢他母亲，所以很少会过来。帕特丽夏说他妈妈是害人精，搞得迈克尔
一直围绕着她转。

　　但有趣的是其实帕特丽夏也是一直这样对迈克尔的啊，她让迈克尔做一切她
想让他做的事。这确实让迈克尔有点恼火，但没办法，谁让她是他的老婆呢。

　　「妈，帕特丽夏说您给她打电话了。为什么不打我的手机呢？」

　　他妈终于把焦点对向了他，她这些年身体不是很好但今年她走路都比往常都
要快。她说她太寂寞了，但迈克尔知道艾玛经常过来陪陪他妈妈，所以她至少有
个唠嗑的朋友。他和帕特丽夏也会过来看她，只是帕特丽夏不喜欢他妈妈，所以
不经常来。

　　帕特丽夏不喜欢迈克尔的妈妈琼，因为她觉得婆媳之间有竞争的关系。他妈
妈说什么他都听。但从帕特丽夏的角度来考虑，迈克尔其实也是不错的：他能挣
钱，会做她想要的事情，甚至是那一周一次的爱爱。尽管迈克尔想要更多，但她
又她的标准。

　　「儿子，为什么你不给我回电话呢？你想让我一整天都坐在这等你？我又一
些很重要的事情要告诉你。」

　　尽管她的声调还是很高，但迈克尔想她应该也消气了。他为电话的事给妈妈
道了歉。正说着，门铃响了。

　　「我去开吧，」他说

　　原来是母亲的邻居艾玛。她走进来，和迈克尔拥抱完又对着嘴唇亲了一下。
她经常这么做如果帕特丽夏不在旁边。

　　「亲爱的，」这个高大丰满的女人柔情的叫着。尽管迈克尔几个小时前刚刚
和桑迪爱爱过，但现在小弟弟又不自觉地翘了起来。

　　「嗨，艾玛，」迈克尔回复道。艾玛其实不是非常高，只有５尺６寸（约１
６７。５厘米）。但她看起来非常的自信甚至他的妻子比起来都要自愧不如。另
外她的着装也非常的讲究，干练的ＯＬ制服，高跟鞋，还有职业素养，这些都使
艾玛的形象要比自己的老婆，５尺４寸（约１６２。５厘米）的帕特丽夏高大很
多。艾玛同样有傲人的胸器，那美丽硕大的乳房根本就不是她老婆和桑迪能比拟
的。

　　艾玛像阵轻风一样穿过客厅走到迈克尔母亲旁边，对他妈妈耳语着什么。他
妈妈听后身体变得有点僵硬。

　　「怎么了？」迈克尔问道。

　　「亲爱的，没什么事，」艾玛使了个眼色对他回答道。「我告诉你妈妈我可
以帮她安排时间做头发，如果她愿意的话。我保证他们可以做一个满意的发型，
我知道你妈妈肯定需要。」

　　迈克尔看到妈妈有点气恼，她以前金色的头发现在基本上都变成灰色的了，
而且越来越薄。

　　「妈妈，为什么你不让艾玛帮您安排一下呢，我相信你们会过的愉快的。」
他说。

　　妈妈动了一下椅子，回复到：「儿子，不用你教我怎么去做。」

　　「琼，别对迈克尔这样，他只是想帮您，」艾玛说道「迈克尔，我们到厨房
帮你妈妈做些茶点吧。」

　　迈克尔的心突地跳了一下，他喜欢和艾玛独处，尽管他知道他们之间不会发
生什么。但艾玛的大咪咪依然挑逗着迈克尔。他知道他得等几天才能到周五——
一周一次和老婆的爱爱。可能明天能再和桑迪做一次。

　　当迈克尔在烧水时他和艾玛小声的说着话，艾玛找地儿坐了下来。迈克尔喜
欢这种景象，看着艾玛无遮掩，巧克力色的皮肤和深深的乳沟，他有点陶醉了。

　　「亲爱的，你喜欢看么？」艾玛问到。

　　迈克尔脸一下子红了，「你，你说的是什么意思？」

　　「我可以看到你盯着我的咪咪在看。你喜欢它们么？」她挺着那一对大咪咪
问到。

　　迈克尔抿着嘴，不知道该怎么说。

　　「别不好意思，如果你告诉我你喜欢它们，我会让你看的更清楚一些。」艾
玛边说着边解开最上面的扣子。

　　「你真好，」迈克尔回答，他尽量控制着自己。他的小弟弟又变的大起来。
艾玛过来用手指头挑逗着他的私处。

　　「告诉你，如果你给我看你的小弟弟，我就给你看我的大咪咪。」

　　迈克尔有点糊涂，他不觉得自己对于艾玛来说有那么大的魅力。他咬着嘴唇
，不太确定这个新的发展情况。

　　水已经烧开了，艾玛倒了一杯给自己，又给琼倒了一杯。

　　「那么，我能看你的小弟弟或者你要看我的大咪咪么？」艾玛说着坐了下来
，旁边放着那两杯茶还有一壶牛奶。为了让迈克尔尽快决定，她又解开了另外一
颗扣子。

　　迈克尔缓慢的把手伸向自己的拉链，然后把拉链拉低，他的小弟弟迅速硬的
像铁一样当艾玛脱掉上衣，露出她的黑色蕾丝文胸。

　　她使迈克尔先把裤子脱掉丢在地上，然后才把米米从文胸里掏出给他看。迈
克尔小弟弟经脉膨胀着，他的眼睛凝视着那厚得像婴儿奶瓶一样的乳头。接着艾
玛用自己硬挺的黝黑色的胸部拍打着迈克尔的小弟弟。

　　「你的小弟弟很漂亮，」她说「你想射在我胸上面么？」

　　迈克尔已经只会点头了。艾玛继续拍打着他的茎，分泌出来的黏液起着润滑
的作用。艾玛玩着自己的乳头催促着迈克尔打飞机。

　　「对，射我。我想要你弟弟上的精液，因为我有地方来放它们。」艾玛呻吟
着。

　　迈克尔以为艾玛是要他射在她的嘴里，因为她舔着嘴唇诱惑他。但实际上当
他快要打出来的时候，她突然把他的小弟弟压下去。他已经来不及停止，精液射
在了艾玛给他妈妈准备的茶杯里。

　　「非常好，」她边说边穿好文胸。他看着她，完全搞不懂她在玩什么。「你
如果保密的话，我保证我们会有更多这样的游戏」艾玛神秘的说到。

　　当迈克尔进客厅的时候，看到他妈妈正在喝着那杯茶。艾玛看着他笑了起来
。

　　「您喜欢这杯茶么，琼？」艾玛问到。「迈克尔帮我做的，他是个好男孩。
」

　　迈克尔很兴奋一个只比他大十岁的女人叫他男孩，他努力不表现出来。之后
他抓住每一次和艾玛在一起的机会，他为这个坏坏的女人而抓狂了。

　　他从他妈妈那里走的时候感觉非常的满足，即使有一点郁闷因为他射在了他
妈妈的杯子里。

　　他有一个星期没有见到艾玛，接着在星期六除草时又看到了她。琼一直有很
多事交给他去做。他想，有时候妈妈确实是个「害人精」。

　　他妈妈在客厅，艾玛把他带到了厨房。

　　迈克尔有点小尴尬。他其实很想要艾玛，但上次的「精子茶」让他有点不知
道怎么面对她。但艾玛今天看起来棒极了。她穿着白色丝质的紧身上衣和一条短
裙。她的高跟鞋非常的高，加之黑色的长筒袜使她看上去非常的性感。

　　他想缓和气氛，说：「不管怎么样，我想妈妈还不知道这件事。」

　　「就像我说的，保持秘密非常的重要。」艾玛坐在桌子上面说。

　　迈克尔看她的脸感觉她不单单指「精子茶」那件事。他不知道她接下来要做
什么。

　　「来，让我帮你决定。」她脱掉了自己的上衣，露出了黑色的紧身蕾丝文胸
。艾玛手指一勾，迈克尔就像没魂了一样走了过去。她很快的脱掉了他的裤子和
内裤，这次她把他的小弟弟紧紧的含在了嘴里，用舌头不断的搅动着它。

　　「这太爽了！」迈克尔说。

　　艾玛把他的小弟弟拿出来说：「如果你想射，我告诉你射在哪。」她的手在
玩弄着迈克尔的蛋蛋。

　　「艾玛，那太变态啦。」他说。

　　艾玛把黑色文胸解开，露出了一对硕大浑圆的奶子以及坚挺巧克力色的奶头
。他看呆了，想要吮吸它们。艾玛仅仅的抓着他的小弟弟，一上一下。

　　「如果你射在我说的地方，你就可以吮吸它们。」

　　她的手摩擦着他的小弟弟，这让他没法思考。

　　「随便啦。」他说。

　　「好，那你现在就开始吮吸吧，不然一会妈妈要进来了。」

　　迈克尔马上抱着那两颗浑圆的球使劲的吸了起来，艾玛看起来非常的舒服。

　　「宝贝，做的不错，」她鼓励着，当他狂热的亲吻和吮吸她的乳房和奶头时
。「为什么我们不快点结束好让妈妈不要在外面不高兴了？」

　　艾玛再一次的把他的小弟弟放进嘴里，吸了一会又开始给他乳交，小弟弟在
大咪咪中间不停的抽动着。在要射的一刹那，艾玛又拿起了妈妈的那个茶杯。

　　迈克尔直到他妈妈喝完茶才走了出去。看到艾玛一直在说话而母亲只是偶尔
应和一下。他真的不确定艾玛是不是对母亲很坏。最后他决定先走一步，艾玛出
来门口送他。

　　「我希望你能有美好的一天，」她说到，「如果你有时间，我确定我们可以
做一些其他更有意思的事情。」她在迈克尔的左脸颊上飞快的吻了一下。他走后
艾玛又返了回来。

　　她走到客厅低头看着那个坐在椅子上的女人。

　　「你喜欢喝你儿子的精液么？」她嘲笑的说。

　　「是的主人。」琼卑微的说。

　　「很好，」艾玛说道，接着她半躺在长椅上然后拉开自己的裙子，里面没有
内裤，裆部被浓密的黑色卷毛覆盖着。

　　「为什么你不爬过来让我看看你有多感谢我给你吃到你儿子的精液。」她慵
懒的说：「还有把你那愚蠢的衣服都脱了。」

　　琼站起来把衣服都脱掉，里面什么都没有穿。她的体型比较大但不算胖。她
的乳房上有很多淤青，屁股上也有被鞭打的痕迹。她跪下来慢慢的爬向艾玛坐着
的地方，然后把整个脸部都埋进她的大腿中间，吮吸着艾玛芬芳的小妹妹。

　　艾玛继续羞辱着她，说她是一个多么不称职的舔逼者，威胁要让她舔她儿子
的小弟弟和其他恶心的东西。最后她抓了一根码尺使劲的打着琼的屁股，伤痕变
得更多了。

　　琼疼痛的呻吟着，她的屁股肌肉被打的使劲紧锁着，屁眼上也被塞上了木塞
子。艾玛用腿使劲的夹住琼的脑袋，是她没法呼吸，晕死过去了。

　　她是被温热的液体给浇醒的，她发现自己坐在一个冰冷的浴盆里，止不住的
咳嗽和吐唾沫。当她睁眼往上一看，正对着艾玛喷射出一大股带着臭味的尿。

　　「张开你的狗嘴你这个没用的蠢货，」艾玛说，然后对着琼的张开的嘴撒尿
。琼尽可能快的把尿咽进肚子里，以防呕吐出来。

　　当她尿完后，她让琼站在浴盆中间。然后她抓着琼的奶子像是把手一样，拉
过来推过去。她一松手，琼就跌倒在了这个满是艾玛的尿和淫水的浴盆里。

　　艾玛要让琼帮自己达到另一个高潮，她试图不让琼再次晕倒。她让琼吮吸她
沾有尿的尼龙丝袜，琼要仔细的吮吸每个脚趾。最后她脱下长筒丝袜，扔在地上
等着琼洗，然后用屁股对准了这个老妇人的脸。

　　她张开她的屁股蛋对琼说：「开始舔吧，贱逼。」

　　这是琼一辈子做过最屈辱的事情了，她舔着艾玛多毛的屁眼，上面仍然沾有
小块的上次没擦干净的屎。琼不能有抱怨，就这么舔着，舔着，直到屁股上完全
干净而她只能感受到自己的唾液为止。

　　「琼，我明天还会过来的。你要确保我的长筒丝袜被洗干净了。」她说着又
骑在了浴盆上面，对着浴盆里面的老妇人撒尿。「还有，把你自己也弄干净了，
你看起来像一坨屎。」

　　之后，艾玛离开了琼的家。她还有更重要的计划。

　　迈克尔很不高兴，因为周三桑迪请了病假，今天也搞不到她了。比这更糟的
是他妈妈一直因为一些小事而骂他，他猜想会不会是因为她知道了他和艾玛之间
的秘密。他回去两次想问清楚艾玛，可是他妈妈一直在旁边不离开他们。他根本
想不到这是艾玛精心策划的计谋，就是要达到让他沮丧崩溃的效果。

　　艾玛对桑迪不满的原因是因为她看到这个秘书竟然敢动她的财产。关于迈克
尔已经结婚这件事对艾玛并造不成什么影响。她已经计划好怎样对待迈克尔媳妇
那个高傲的婊子了。现在正是要走出这一步的时刻了。

　　当迈克尔正要坐下开始吃午饭的时候，令他惊讶的是他看到了艾玛。

　　「亲爱的，」她闪烁着洁白的牙齿说：「惊讶吗？」

　　迈克尔确实非常惊讶。而且她坐在了他旁边而不是他对面。这绝对是个惊喜
啊。

　　艾玛穿着一件低胸上衣，可以看到大片的乳沟。她穿着小牛皮的靴子最少有
五寸高，她的短裙显出了她性感浑圆的屁股。那短裙已经短到可以看到她的大腿
根部。迈克尔马上硬了起来。

　　「艾玛，」他试着轻松一些，「什么风把你吹到这来啦？」

　　她托着一只胳膊说到：「怎么了，我想自从你妈变得多管闲事以来，可能我
们今天才能有一些私人空间。」

　　「哦，我知道了，」他的心被重重的敲了一下，他想象着她过来是要干什么
，仍然装作很冷静的样子。「不过，我没多少空闲时间除了午餐。」

　　艾玛有些怒了。他花时间和那个瘦小的白鸡秘书搞在一起，为什么不是她。
不过她确定他会上钩，特别是在经历了这几天的挫折后。

　　「你确定你今天没有更多的时间吗？」她边问边假装无意地把一根指头卡在
乳沟上。「我保证我可以让你觉得超值。」他想可以带她到「隐秘」汽车旅馆，
就是上次和桑迪一起的那地儿。

　　决定好了之后，他就叫小姐过来买单了。

　　「附近有一个地方不错，我们可以享用单独在一起的时间，」他说。

　　「嗯，听起来不错。」

　　她挽着他的手一起走出了餐厅，上了车她就马上开始搓揉他已经隆起裆部。
到了汽车旅馆后她就把他拉到房间内，然后给了一个深情的吻。

　　她柔软的嘴唇和他的交织在一起，舌头与舌头也缠绕着。他们亲了一会儿之
后她就脱掉了上衣。她饱满的玉乳在蕾丝文胸里若隐若现。她站在那里摆动着腰
肢，手轻轻的搭在了屁股上，展示了她诱人的魅力。

　　她仍然穿着长筒靴子，他的眼光也一直游离在她那双包裹着丝袜的大长腿上
。她坐在床边脱下了ｂｒａ，让乳头尽情的享受自由。迈克尔跪在她前面，吮吸
着那直挺的乳头。

　　「宝贝，」她温柔的说：「咬它们，啊，对。」

　　他甚至可以闻到她小妹妹的味道，急切地要把脸贴过去。他把她翻了个个，
然后褪去了她的底裤。她浓密的阴毛使得她那里的味道极其的重，但这对于迈克
尔来说是没问题的。她贪婪的吸着舔着，努力的用舌头探寻着她的Ｇ点。

　　迈克尔花了很长时间来舔艾玛的小妹妹。他甚至用舌头去探索她的屁眼，这
是从她老婆和秘书那里都得不到的东西。他在想如果艾玛能让他操屁眼就好了。
她有一个美丽浑圆结实的大屁股，那黑色的大圆球像是乞求他用小弟弟来操一样
。

　　艾玛非常享受她那粉色的小妹妹被他舔着的感觉，轻轻的咬着然后再拉一下
。他最终带她走入了一个极乐的高潮中，淫水疯狂的喷出浸湿了他的脸。当然，
他的小弟弟现在也是坚硬无比的，它有着很强烈的欲望去深入艾玛的体内。

　　他用他的小弟弟对准了艾玛的小妹妹。她笑着用一只手把厚厚的阴唇拨开，
帮他顺利的进入她的深处。

　　「宝贝，这种感觉真是太神圣了，」艾玛说，「为什么不再使劲点，快啊。
」

　　迈克尔很快便兴奋起来，他的蛋蛋拍打着艾玛的屁屁，他弯下腰去吸着艾玛
的奶头，听着艾玛在耳边的污言秽语。

　　「快点宝贝。你喜欢用你坚硬的小弟弟操我的屁屁吗？你感觉到它滑到我屁
眼里了么？它把我的便便都要搞出来了。」

　　其实艾玛真正想着的是迈克尔的老婆，她被皮带捆绑起来，然后看着迈克尔
把弟弟插进自己的屁屁里。她想让这个傻逼白种女人明白她多么的优秀，她想象
着帕特丽夏被逼着舔迈克尔的大老二，而上面还沾有自己的便便。她有一个极度
的幻想是帕特丽夏在她的身下，她的便便和迈克尔的精液一起喷到帕特丽夏的脸
上。她还想着帕特丽夏喝她的尿，吃她的屎。

　　迈克尔知道他要赶快回到办公室去，但艾玛还有别的计划。她仍然色情的想
着帕特丽夏那可爱的脸上涂满了自己的便便。她想是不是有机会能让迈克尔帮忙
实现这个愿望呢。

　　「迈克尔，你不会这么快就离开吧？」她说，接着躺回床上。「我才刚刚开
始呢。」

　　「艾玛，我也不想，但我已经迟到了，要赶快回公司了。」

　　「如果你是老板，没人会介意的，是吗？」

　　迈克尔想了一会，他也许可以休息半天。没人会注意到的他这半天没在上班
吧。

　　艾玛用她那修长的手指搔着迈克尔的阴囊，来促使迈克尔下定决心呆在这儿
。她趴下把迈克尔的小弟弟含在口中，让它在里面慢慢变大。然后她趴起来，手
和膝盖都压着床，屁股不停的晃动着。

　　「我喜欢后进式，」她说，「这样的话会插入的很深。」

　　迈克尔的眼睛像是被沾住了似的，一直盯着艾玛的身体，小狗一样的姿势趴
在那里，两个硕大的奶子几乎要挨到床单上了，咖啡色的浑圆的屁股也在不停的
拍动着。

　　他起来挪到她的后面，又一次看到了他渴望的她那诱人的花蕊，接着把他的
小弟弟插了进去。他开始尽情的操她，她呻吟着不停的扭动着屁股。但当他要ｃ
ｈａ　ｔａ屁屁时，艾玛阻止了他。

　　「亲爱的，注意点，我从来没这么做过，」艾玛撒谎到。「也许我们下次可
以这么做，好吗？」

　　他狂热的反应是她所需要的。她吊着他的胃口，承诺下次会给他一次美妙的
「操屁屁」体验。

　　他们的身上已经被汗湿透了，当他第二次操她时艾玛有了更多的高潮。她让
迈克尔过来舔她的小妹妹，然后幻想着他操着她的屁屁，当她再一次到达高潮时
，她想象着他妈妈过来吸着他的肉棒，而那肉棒上还沾着她的便便。


　　第一章完，下回更新第二章。


　　第二章：

　　两周过去了迈克尔都没有见到艾玛。他这段时间总是被他妈妈叫过去干这干
那，帕特丽夏已经多次抱怨了。在近两个星期内他操了桑迪和他老婆各两次，但
他发现每次他都在ＹＹ着艾玛。

　　他在办公室里打她电话，一直都没人接；他到妈妈那里，也没有看到她。他
在想是不是她讨厌自己了。他试着问他妈妈有没有见到她，但妈妈总是很生气，
他也不敢再问了。她不明白，以前妈妈和艾玛在一起的时候，也没有见到妈妈有
生气啊。

　　迈克尔在办公室里接到一个电话。

　　「喂，你好？」

　　「亲爱的，你好，」是艾玛打来的，「你想我吗？」

　　迈克尔的心重重的跳了一下，小弟弟也挺了起来。

　　「是的，」他答道，「你在哪呢？」

　　「我很忙，」她回到，「但我今天想见你。能不能早点下班？」

　　迈克尔看了看他的日程表下午好像没什么事情。当然，他的秘书桑迪会发现
他早走，但对他并没什么影响。

　　「是的，我应该可以，」他说。

　　「如果你来了，」艾玛说道，「你就会发现有多么值。」她的声音富有磁性
，「我现在正想尝试一些新的东西。」

　　这让迈克尔兴奋起来，他想着把小弟弟放进艾玛那性感的屁眼里。

　　「放心，我肯定会过去的。」她说。

　　桑迪看到他走了并没有说什么。他想迈克尔应该不会去搞别人女人吧，他有
她这个随时可以操的性感女秘书啊。可能吧，她并没有那么的从容。

　　当迈克尔到达艾玛那里，他把车停在了她的车库。这样可以防止被他妈妈看
到。他确定他妈妈不会让他们俩做爱的。

　　当他进去以后，看到一张纸和一杯水。

　　纸上写着：「喝了它，然后到卧室里。」

　　他进了卧室后，看到一幅诱人的场景。艾玛穿着一件红色的皮质紧身衣，凸
显了她丰满的胸部和平坦的腹部。两个乳头那里被切开了，像是已经等着迈克尔
过去吮吸。她腿上包裹着渔网袜，脚上的高跟足有五寸厚。迈克尔马上就硬了起
来。

　　艾玛开始给迈克尔口交。她快速的刺激着迈克尔的小弟弟，他闭着眼睛享受
着。在出来后的一刹那，艾玛用一个杯子接住了他的精子并且很快的藏了起来。

　　他睁开眼后发现艾玛又躺在了床上并且腿部岔开着，露出她多毛的私处。

　　「你饿了吗？」她问。

　　他不需要再问第二次，迈克尔迅速脱掉了他的衣服并且趴下开始给她舔阴，
那肥厚多汁的阴部。

　　她在达到了一次高潮后说：「为什么你不来操我呢？」

　　她翻过身子把两腿叉开，他急切的把小弟弟伸进去开始抽动着。艾玛贪婪着
呻吟着，这很刺激迈克尔。那件紧身胸衣让她的屁股更显圆滑。

　　「怎么样，爽吗？」她问，「我想让你把小弟弟插到我的屁屁里。」

　　他犹豫着，希望她不是只说说而已。

　　「我真的很想这样，为什么你不试试呢。慢慢的来，你不想弄疼我的，对吗
？」

　　「是的，我不想，」他说着。这是他一直以来的性幻想，无论她说什么他都
会答应的。

　　「那就伸进来吧，」她扒开她的屁眼说道。「慢慢来。」

　　迈克尔把小弟弟伸进了那多毛的屁眼里开始抽插。她的括约肌刺激着他的小
弟弟。迈克尔本来想着会很难进入的，但她张开的屁眼刚好够包住他的小弟弟。

　　「太爽了，」她呻吟道。「使劲操我的屁眼，使劲。」

　　迈克尔很快就到达了高潮，他拔出小弟弟后沮丧的发现上面沾着肮脏的大便
和精子。艾玛幻想着他把它伸进帕特丽夏的嘴里。他没有注意到艾玛拿了两条脏
内裤去擦干净了他的小弟弟；也没有注意到艾玛的偷笑当她看着那沾有大便污渍
的内裤。

　　迈克尔想去洗了小弟弟然后撒个尿，但被艾玛阻止了。

　　「我家马桶坏了，你就尿在旁边的那个桶里吧，然后我来处理。」

　　「这样啊，需要我帮你看看怎么回事么？」

　　「不用了亲爱的，我叫了人过些时候来。」她说。

　　迈克尔看了看表发现时间已经很晚了，没时间洗澡了，所以他用水龙头冲了
一下小弟弟，然后尿在了桶里。

　　在迈克尔回家后，艾玛打开了她卧室壁橱的门。琼，迈克尔的妈妈，光着身
子被绑在里面。

　　「你喜欢刚才那场秀吗？」她问。

　　「你喜欢刚才那场秀吗？」她问。

　　琼没法说话因为嘴里塞着口球，但她使劲的摇着头，她很难受因为已经被捆
了好几个小时了。她那下垂的乳房因为被绳子紧紧的缠绕已经变成了蓝色；一个
塞子紧紧的挤在她屁眼里使她感觉肠子要痉挛了，那个塞子有十寸长，将近三寸
宽；两个锋利的夹子夹着她的乳头已经开始在流血。艾玛拽着她的头发把他拖到
了客厅的一块防水布上面，然后解开了绳子。

　　她松开了琼的口球对她说：「我保证你一定很渴，对吗？」

　　琼没说话，她已经习惯了喝艾玛的尿，但她知道今天她准备了别的东西给自
己。

　　她猜对了。艾玛拿了一个密封的漏斗套在了她的嘴上，然后把迈克尔桶里的
尿倒了进去。

　　「喝吧婊子，」艾玛说道。她拉着琼乳头上的夹子，使琼因为疼痛而大口的
喝着桶里的液体。最后琼终于全部都喝完了。艾玛说：「我希望你能喜欢喝你儿
子的尿，贱逼。」

　　艾玛用手指插着琼那红肿的下体，是今天早上用一把钝刀给她刮毛弄破的。
琼下体很干，不过艾玛有办法。她把口球从琼的嘴里拿了出来，然后把之前的两
条脏内裤给她看。

　　「这两条内裤我穿了一个星期，现在上面还沾有我的大便和你儿子的精液。
这可都是给你准备的啊，」艾玛说着抓着琼的嘴就把内裤塞了进去。

　　「如果你敢吐出来，我将会打死你，明白了吗？你这头蠢奶牛？」

　　琼瞪着艾玛，但她没有吐出这两条内裤，因为之前艾玛把她打到半死，好几
天才她恢复过来。她看着艾玛戴上了一个黑色的足有一尺长的假阳具。艾玛想着
能有一天把这个用在帕特丽夏上，到那会，哈哈哈。。。

　　琼感觉很痛苦，塞着脏内裤的嘴想吐，胃不断翻滚着因为刚刚喝了一大桶尿
，肠子被塞子顶的痉挛。但最让她忍受不了的是阴部的疼痛，被艾玛用硕大的假
阳具操着。

　　艾玛却连着达到了好几次高潮。最后她终于拔下假阳具休息起来，让琼也有
一个稍稍喘息的机会。

　　艾玛脱下了紧身皮衣，然后穿了一件可爱的只能下及到腰部白丝上衣，又脱
下了长筒袜和长靴，换上了一双白色的高跟凉鞋。当然，她没有穿内裤。

　　她去厨房做了一些吃的，然后端着咖啡回到客厅，坐在沙发上看起了电视，
琼被她踩着当脚垫。她解开了琼那已被夹成黑色的乳房上的绳子，又用鞋跟踩了
上面。

　　她看完电视后，又用绳子拴住了琼的胳膊，把她扔在了一条长椅上面，接着
捆住了她的腿，直到她根本没法动弹为止。

　　「我又有了一些新的计划，」艾玛说道。

　　她把一个中空的口球塞到了琼的嘴里，口球很大所以顶的琼下颚吱吱作响。
琼想她可能又要在自己的嘴里撒尿了。

　　接着艾玛骑在了琼的脸上，说：「今天被你儿子操的我屁眼有些脏，为什么
不用你那没用的舌头给我舔干净呢？」

　　琼感到一阵阵恶心，那多毛的屁眼上面沾有屎和精液，味道实在太臭了。琼
决定不给她舔屁眼，但琼错了。艾玛开始疯狂的用高跟鞋踹着琼的肚子，「我可
以踹你一晚上，所以在流血之前你最好伸出那贱舌头给我舔屁眼。」

　　艾玛接着又用鞭子抽着琼那已经受伤的下体，最后琼实在忍受不了了只能接
受给她舔屁眼。

　　琼伸出舌头舔起了艾玛充满污秽的屁眼，知道艾玛用镜子检查到足够干净为
止。

　　「用了这么长时间，我现在有新东西准备给你。」艾玛得意的笑着。

　　琼惊恐的看着艾玛的屁眼一张一合，接着一条又长又粗的的大便从里面挤了
出来，不偏不倚的落在了琼的嘴里，但琼根本无法阻止它的发生。

　　艾玛拉完屎后，琼的脸上已经满是覆盖着棕黄色的污秽。她试着不咽进去这
些大便。但当她看到艾玛从厨房拿了一双橡胶手套出来，她知道她完了。

　　她猜对了。尽管她已经在快要呕吐的边缘了，艾玛仍然把一大坨大便塞进了
她的嘴里。然后艾玛捏住了她的鼻子，这样她不得不把所以的屎咽进去，否则的
话她便没法呼吸。眼泪从琼的眼眶里滚了出来，但艾玛却体验到了此生最强的快
感。唯一比这更有快感的是琼在她儿子迈克尔操她的时候吃她的屎。

　　之后，艾玛解开了这个女人身上的绳子，然后用防水布把她包起来扔到了后
院。外面又黑又冷，但艾玛就这样把裸体的脸上满是屎的她丢在了那里让她自己
回去。

　　「毕竟，我不想让污垢一样的你弄脏了我家的客厅，」艾玛说。

　　然后，艾玛回到了她的卧室，通过手淫又高潮了好几次。

　　这几个星期迈克尔花越来越多的时间与艾玛在一起。帕特丽夏感觉到了每个
星期五「性交日」迈克尔都无心恋战，当然她没有说什么，但愿他是厌倦了这种
「卫道士」似的爱爱模式，他开始经常性的不回家。有趣的是，如果她发现迈克
尔与桑迪睡在一起她会非常难过和生气，但并不介意艾玛。她有点气恼迈克尔每
周都花很多时间陪他妈妈，她不喜欢他妈妈，所以她从不陪他一起去。

　　艾玛经常性的给迈克尔打飞机，然后让他射在他妈妈的杯子里，慢慢的他好
像有点享受这种感觉了。他已经厌倦了妈妈总是对他唠唠叨叨，骂骂咧咧的，但
他不敢说什么。只有艾玛懂他，艾玛甚至让他相信了他妈妈是怀有恶意的想在他
和帕特丽夏中制造矛盾。

　　实际上，艾玛已经说服了他很多事情。现在他们经常爱爱，她也让迈克尔做
一些比较变态的事。当然不会太过分，但她总是让他尿在一个杯子里，他以为这
样会让艾玛兴奋。事实确实是这样，当然，是她看到迈克尔妈妈喝这杯尿的时候
。艾玛也经常把迈克尔射在她里面的精液挤到那个杯子里让琼喝掉。

　　现在艾玛经常在琼的嘴里拉屎，她也发现琼一直适应不了这件事。琼已经接
受了她的捆绑，殴打，假阳具强奸和其他的侮辱行为。但总是接受不了她在自己
的嘴里拉屎。艾玛总是严厉的惩罚她如果她呕吐在艾玛的后院里，艾玛经常在拉
完屎后把她用防水布包起来扔在后院，在第一天晚上，艾玛走后，琼就吐在了那
里。

　　在艾玛把她当厕所用完以后，她脸上会满是污秽，要花很长时间才能清理干
净。艾玛已经发现了琼的心恨滋长，但琼却无法阻止这一切的发生。

　　迈克尔没有注意到这些事情，但他发现他妈妈变得越来越不可理喻，总是找
茬来骂他。同时，艾玛通过在他们爱爱的时候对他淫秽的耳语把他带到了一条性
变态的路上。他们一起搞的时候会看一些ＳＭ电影，迈克尔会在有的女人被虐待
和吃别的女人屎的时候达到高潮。

　　艾玛最大的梦想是能拥有一个活人马桶，找一些白种女人来做她永久的固定
马桶。她知道琼太老了用不了多久，当然这并不影响她现在用琼来做练习。

　　当然，迈克尔对他和艾玛爱爱时她妈妈被迫在柜子里面观看这件事是毫不知
情的。琼在他走后总是被迫吃下他的精液，尿和艾玛那些污秽的东西。琼已经很
熟悉迈克尔精液和尿的味道，以及艾玛小妹妹，屁眼的味道。

　　之后，琼总是被绑着扔在艾玛家里客厅的地上，艾玛会在她的嘴里拉屎。琼
试着尽可能不把它们咽进去，但艾玛总是有办法让她吃进大量的深色的屎。在最
近一次迈克尔离开的时候，琼被绑在柜子里被绳子捆着几乎没法呼吸了，艾玛把
她的小妹妹和屁眼都堵了起来，她能感觉到自己的呼吸困难，已经快到了无法忍
受的地步。自从艾玛对她实行了这一系列的虐待以来，琼的心脏变得越来越不好
。

　　虽然帕特丽夏和桑迪还不知道迈克尔和艾玛之间的事，但桑迪开始奇怪为什
么迈克尔现在这么变态。今天他想尝试一下刚从黄色电影里看到的东西，当然他
不能和妻子做。尽管不是特别的变态，但她知道帕特丽夏只会玩「传教士」似的
姿势，肯定不会同意和他玩这些。

　　他解开领带以后对桑迪说：「我想把你绑起来然后打你的屁股。」

　　事实上，他更想把她绑起来后让艾玛打她的屁股，但她怕那样就会暴露了他
和桑迪的奸情，而且他想桑迪也不会同意玩３Ｐ的。当然，艾玛知道这所有的一
切，而且暗中全部都拍了照。

　　「迈克尔，这太变态了，」桑地说。实际上桑迪对这些一点点兴趣都没有，
但她会试着适应。

　　「如果你不愿意玩要不就算了。」迈克尔说。

　　「不，」她笑着说。迈克尔可是他的长期饭票，她不愿意惹到他。「我们可
以试试，但你不要打的太使劲了。」

　　迈克尔把桑迪的胳膊绑在了她脊背后面，然后把她按在地上，开始试验性的
给她嘴巴子，她有点颤抖，但并没有抱怨。

　　迈克尔不知道怎样能激起桑迪的性欲，然后加重蹂躏她，就像他看的片子一
样。但她发现桑迪实在是对这个一点兴趣都没有，在他把她的屁股打的通红之后
，桑迪叫停了。迈克尔停止了打她，但没有给她松绑，而是把她扔在床上，从她
的后面开始操她，桑迪终于兴奋了，迈克尔看着她被打的火红的屁股更加兴奋。
这次他们做的很爽，不过唯一的遗憾是他射的太快了。

　　然后他给桑迪松了绑，桑迪好像还不够，又接着把他的小弟弟放到嘴里吮吸
。硬了之后，桑迪就坐了上去，又开始了一番云雨。不过，他们都没注意到房里
的隐形摄像头已经把他们的一切都拍了下来。

　　艾玛知道他们每周都在那里苟合，早已经布置了一个隐形的摄像头在那个房
间。她收集的这些「艳照门」已经足够来威胁他们。但艾玛其实很享受观赏这些
视频，桑迪简直就是一个妓女。艾玛觉得迈克尔笨拙的把桑迪一步一步的带到性
变态的游戏里很有趣。

　　艾玛想一旦迈克尔属于她了，她一定会让帕特丽夏做一切他，或者是他们想
要的。同时，她看着这些视频，在迈克尔妈妈的口交中达到了高潮。

　　「使劲舔，你这个没用的狗奴隶，」艾玛骂道。

　　琼被艾玛套进了一套塑胶的紧身衣里，真的，太紧了。但艾玛不管这些，当
她给琼套塑胶衣时，她用两个硕大的假阴茎把琼的小妹妹和屁眼都堵了起来。琼
的乳头是露出来的，此时已被橡胶绳挤成了紫色，艾玛用一种特殊的器具虐待着
她，她的乳头被拉的足够有三寸长。

　　琼一直被艾玛虐待着直到艾玛再一次达到了高潮，淫水不断的从她粉色的小
洞里流出来。

　　「全部舔光，贱狗，」艾玛对琼说。

　　琼舔完后艾玛又让她给自己接着口交，直到她又达到两个高潮后，这个可怜
的老女人舌头已经麻痹到毫无力气才算完。然后艾玛又在她嘴里撒了一泡尿，她
让琼含着一分钟之后才准咽进去。琼努力的做着这一切，希望艾玛别再让她吃屎
。

　　艾玛此时没有拉屎的欲望，但取而代之的是她拿着一根藤条狠狠的抽着琼的
乳头，直到她的乳房鼓出了一个大包而且充满了血印，接着又抽打她的屁股，同
样也满是伤痕。艾玛终于累了，她允许琼现在回家，但必须光着身子。

　　琼离开后，艾玛坐在了电脑前开始研究她新的方案。她终于找到了一些人可
以做出她想要的东西，由于这种服务的特殊性，找到他们并不容易。当然，他们
并不一定可信。但艾玛已经决定了要下这个赌注，因为她看到他们网站上的图片
让她很吃惊，这和她想象的一摸一样。艾玛看着这些图片，足足的喷了三次淫水
。

　　当然，她没办法直接联系到他们，她只能把她的一切信息留在他们的网站里
，之后他们会和她联系。这很正常，毕竟是不能公开的东西，艾玛开始把所有的
想法发给他们。艾玛笑了，多么美好的未来啊！


　　第二章完。


　　第三章：

　　艾玛并没有太在意过了两个星期都没有收到那个公司的回应。她近来过得很
好，不断的和迈克尔做爱和对他母亲的虐待。她对迈克尔的掌控已经越来越深，
并且通过吹耳风让他开始不喜欢自己的母亲。

　　帕特丽夏很高兴迈克尔开始抱怨他母亲对他唠唠叨叨，她想这样他就不用老
去他母亲那里了，但这并没有发生。帕特丽夏本来就讨厌琼，迈克尔花了那么长
时间在她那里让她对琼更加的厌烦。

　　星期五晚上到了，帕特丽夏边照着镜子边整理自己的衣装，她准备要出门。
她叹了口气，心想今天晚上又得尽妻子的义务了。其实帕特丽夏长的很漂亮，３
６Ｃ的罩杯，浑圆挺翘的屁股，身材也很完美，金黄色的头发齐肩长，淡褐色的
眼睛显得很高傲，像是看不起别的女人一样。这也是她不喜欢爱爱的原因，其他
女人喜欢，但她比其他女人优秀，她不想和她们一样像个婊子。她之所以爱爱是
因为这是一个做妻子的义务，而她是一个优秀的妻子。

　　不知道为什么，迈克尔的妈妈竟然邀请迈克尔和帕特丽夏一起吃晚餐，这让
帕特丽夏感觉非常吃惊。她妈妈老了已经很少开车，所以他们要先去接她。

　　到了琼那里帕特丽夏变得非常不高兴，她没有想到他们的家庭聚餐竟然还包
括那个臭婊子邻居，这是无法忍受的。

　　「我还以为只有你妈妈呢，」在他们等待琼的过程中她小声对迈克尔说。

　　「没关系，她是妈妈的好朋友啊。妈妈好长时间没出来了，我们不要破坏了
气氛，」迈克尔答道。

　　艾玛出现了，她催促大家都坐进她的ＥＳＶ里，她让迈克尔的妻子和母亲都
坐在后面，而迈克尔则坐在她旁边。此时帕特丽夏已经脸色发黑，她非常不喜欢
艾玛，不过不得不承认，她高傲的天性让自己都有点怕她。而且她的着装总是那
么的性感艳丽，更显出了帕特丽夏的保守和一成不变。

　　比如说今天晚上，她穿着一件深灰色的紧身超短裙，很有格调的长筒袜和一
双精致的高跟鞋，这显得穿拖鞋的帕特丽夏邋里邋遢的。更别说艾玛身上那修身
的小外套和乳白色的丝质短上衣。这些让她看起来更加性感和成熟，但让帕特丽
夏更加的丢脸。

　　晚餐就像一场紧张无聊的会议，至少对琼和帕特丽夏来说是这样的。迈克尔
和艾玛还好，他们有说有笑的完全忘记了身旁还有两个人的存在。迈克尔可能是
因为没注意到，但艾玛肯定不是，她完完全全的知道帕特丽夏的感受，但这正是
她想要的。她迫不及待的想让这个婊子知道迈克尔是属于自己的。而迈克尔对她
真正的想法并不知情。

　　当艾玛和琼去洗手间的空当，帕特丽夏对迈克尔生气的说：「你根本无视我
的存在，你让我很难堪！。」

　　迈克尔显得很疑惑，「宝贝，艾玛是我们的客人，不可以不礼貌的啊。」

　　不礼貌？帕特丽夏想。那我们就试试，今天晚上他别再想把那恶心的小肉棒
插到我的身体里。

　　迈克尔感受到了她的想法，但他发现自己现在完全不在意不和帕特丽夏爱爱
。反正明天都可以去找艾玛爱爱。

　　「昨天晚上小帕帕看起来好像不高兴啊，」艾玛在第二天和迈克尔一起看新
视频的时候说到。

　　「你知道她讨厌别人叫她小帕帕的，」迈克尔说到。这个视频很好看，尤其
在艾玛同时抚摸着自己已经翘起的小弟弟的时候。

　　「你喜欢看这个片子吗？」艾玛问到，同时她把他的小弟弟含在了嘴里。「
继续看。」

　　迈克尔很兴奋的看着视频，艾玛在他快要射的时候又使他退了回去。这个片
子讲的是一个男人虐待自己的妻子，他用一个凳子腿捅着她的阴户，把燃烧的蜡
烛滴在她的乳头上，还在她嘴里撒尿。

　　随着总是在他快要达到高潮的时候吹耳风，艾玛已经在他脑里植入了一些让
他兴奋的因素。他现在想象着帕特丽夏被他和艾玛虐待，就像这个片子里演的一
样，那个女人也是金黄色的头发，长的和他妻子有点像。这是艾玛给他看这个片
子的原因之一。

　　这部片子的高潮是那个男人在操完他妻子的屁眼后让她舔他那沾满大便的鸡
鸡，然后他把射出的精子和一些大便放在一个盘子里，让他妻子吃掉，他妻子吃
的很干净，吃完还把盘子仔细的舔了一遍。之后这个男的往她脸上吐了几口痰就
走了，而她妻子则被锁在这个关着灯的房间里。

　　想象着帕特丽夏吃屎的样子，迈克尔变得越来越硬。这些想法都是艾玛植入
在迈克尔脑中的，而且越来越坚固。

　　像平常一样，在迈克尔离开后，艾玛又把琼从橱柜里面拖了出来。因为缺少
血液循环，琼的乳房已经变成了蓝色。艾玛解开了绑在她身上的绳子，又拿了一
根藤条开始打她。和以前一样，她没有求着要吃艾玛的屎，同样的这会换来更多
更狠的惩罚。琼所喝下他儿子精液的量胜过任何一个妻子喝自己丈夫精液的量，
更别说她喝了多少他的尿，数量是相当惊人的。

　　那天晚上琼依然被迫着吃了艾玛的屎，艾玛深黄色的尿液同样射在了琼的脸
上和身上。她持续不断的鞭打着琼，还用肥大的屁股坐在她脸上，直到她晕过去
艾玛才会起来。等她醒了艾玛又会坐上去，让她再一次晕倒。这样反反复复的，
等到艾玛玩的筋疲力尽了，在她脸上撒一泡尿，才让她光着身子滚回到自己的屋
子里。

　　帕特丽夏又一次和迈克尔生气了，迈克尔到了他妈妈那里，她没任何办法。
以前迈克尔对他很好，会做任何她想要的，但现在好像他背后有了什么人的支持
，对她的态度都变了。

　　当然，她想象的那个人就是艾玛，艾玛控制别人的思想可是专家级的，她让
迈克尔相信琼和帕特丽夏都是特别讨厌的人。艾玛不但威胁着琼一直骂迈克尔，
也微妙的控制了迈克尔的思想去抵抗琼。艾玛也让迈克尔现在变得讨厌起了自己
的妻子，他甚至想到了要去离婚。当他把这个想法告诉艾玛时，艾玛奇怪的觉得
这是一个坏主意。

　　又过了两周艾玛还是没有得到那个公司的回复，艾玛想如果不是他们没有收
到她的信息，就是他们是骗子公司。但突然有一天她在邮箱里收到一封信，上面
没有回执地址，她打开以后发现是那间公司的来信，而且还附有一张ＣＤ。

　　她很奇怪他们是怎么找到她的地址的，因为她之前填的信箱地址是附近一个
邮政信箱的。不管了，她开始看起了信上写的内容：

　　艾玛　琼斯小姐，

　　谢谢你对我们的产品感兴趣！我们附赠的ＣＤ上面有关于我们产品的一切信
息。我们的产品功能齐全，但如果你想要一些我们功能列表里没有的东西，请予
以告知，我们会尽量满足您的需求。我们的联系方式和产品价格也附在ＣＤ里面
。

　　我们真诚的期待为您服务。

　　此致

　　敬礼

　　她很惊讶事实上他们已经知道了她的全名和她家的具体地址。她用电脑打开
那张光盘开始浏览。

　　若干小时之后，也在她若干次手淫之后，她坐回到椅子上面。这些人简直不
可思议，他们把这种特殊的全方位服务提到了一个新的高点。不过可惜的是价格
也是很高的，艾玛没有那么多钱—暂时算是没有吧，应该可以打琼的主意。

　　艾玛又一次的开始了她的计划。

　　又是一个月过去了，艾玛现在已经完全拥有了迈克尔。他会做任何她想要的
事，甚至让他给他妈妈泡制「尿茶」。琼当然不敢说出来尽管她很熟悉这是什么
味道，迈克尔却以为她喝不出来。

　　迈克尔已经对艾玛神魂颠倒，她一直给他放着新的ＳＭ小电影，或者穿ＳＭ
女王装给他看。他特别喜欢他们上一次爱爱时她穿的衣服。那是一件被带子捆着
的紧身皮衣，非常凸显她的身材，两个大咪咪看起来更加的浑圆性感，还有黑色
的亮皮靴足有六寸长。

　　他们看着一个新的视频，这个可以说是目前看过最变态的。又是一个像他老
婆的金发碧眼的女人，被五个小流氓轮奸着。他们干完之后，又把她绑在桌子上
使劲地岔开了她的双腿，看起来她非常的疼。他们抽了将近一加仑的水灌到她的
屁眼里，使她的腹部变得鼓了起来，然后他们用橡胶水管抽着她的肚子。他们把
她屁眼里喷出来的水和粪便收集到一个盆子里，接着又通过一根软管全部倒在了
她的嘴里。她哼哼着抵抗者，但还是停止不了喝自己的粪水，特别是他们捏着她
的鼻子，如果不喝的话就没法呼吸。她的残酷折磨还没有完，之后那五个流氓又
拉屎撒尿在一个大桶里，让她全部喝完。

　　她最开始不肯，他们就把她绑起来，倒着身子吊着，让她的脑袋浸在满是污
秽的桶里，还用橡胶管抽打着她的乳房和私处。直到她求饶要喝光桶里的一切时
，他们才停止。

　　迈克尔在看那个片子的时候达到了两次高潮。第一次是艾玛边给他口交边说
她多想那个女人就是帕特丽夏，第二次达到高潮时是他边操着艾玛的屁眼边看着
那五个男人抽打着脑袋浸在粪尿里的女人。

　　迈克尔喜欢看着他的鸡巴沾满艾玛的屎，艾玛让他使劲的操她的屁眼，她也
喜欢看到迈克尔又长又硬的鸡巴上沾满她的粪便，特别是她想到在他走后，躲在
柜子里的琼会得到这些东西时，就更加的兴奋。

　　琼的身体每况愈下，艾玛是时候找一个更年轻更健康的女奴了，琼太老了已
经无法承受这些虐待。当然，这并阻止不了艾玛的脚步。

　　迈克尔走后，琼就被艾玛从柜子里拖了出来，她的双手被绑在身后，四脚朝
天的躺在地上。艾玛换上了一件紧身橡胶女王装，乳房和裆部是露在外面的，她
深黑色的皮肤和亮红色的胶皮相映成辉。

　　「我希望你已经准备好了和我一起度过这个漫长的夜晚，臭婊子，」艾玛对
琼说道。她能从琼的眼神里读出憎恨的味道，但这只会让她更加兴奋。

　　琼看着艾玛把深黄色的液体倒进了灌肠袋里，然后又对着袋子撒了些尿。让
琼惊讶的是，艾玛接着把一个管子插进了她的尿道口，接着又捅向她的膀胱。琼
控制不住的对着管子排放着她的尿液，在柜子里她已经憋了很久的尿液喷涌而出
，同样射进了灌肠袋里。她实在想不到接下来艾玛会做什么。

　　把袋子系好后，艾玛用一根假阳具套着连通袋子的软管，润滑后插进了自己
的屁眼。她慢慢的把袋子里的尿抽进了自己的肠子里，全部抽完了她才把软管拿
出来，然后在屁眼上塞了一个塞子，惬意的感受着温暖的尿液在她的肠子内部翻
腾。

　　当她做完这些的时候，琼开始明白了艾玛到底想要干什么。艾玛让她把嘴张
大，然后伸了一个粗管子进去，琼发现粗管子的根部有一个尖角，可以固定住她
的舌头无法活动，接着艾玛又用胶带把她的嘴封了起来，最后艾玛把琼嘴上部大
概五公分的管子剪断，插了一个漏斗进去。当然，艾玛没忘记用两个塞子把她的
鼻子塞起来，不过塞子的中部有两根塑料管可以供她呼吸。

　　艾玛开心的看着她的杰作，接着她带了一只橡胶手套，抹了很多冰热（美国
产品，累死我们的万金油）伸进了琼的阴道里，不停的抽插着。剩下的就很简单
了，不过对于琼来说是极度的痛苦。大概一个半小时之后，在琼已经感觉小妹妹
如火焚身的时候，艾玛起身用屁眼对准了琼嘴上方的漏斗，艾玛想这个漏斗足够
装进去所有的污秽了，不过没关系，就算溢出来也是溢在琼的脸上。

　　她拔掉屁眼上的塞子，大量的尿液和稀稀的粪便迅猛的喷进了漏斗，然后流
到了管子里。琼无助的看着这些黄褐色的稀汤流进了自己的嘴，那味道太可怕了
，但琼根本移不开那根管子，很快她的嘴里就布满了尿和粪便。艾玛坐在琼的两
腿中间，手里拿着一个尖嘴钳。

　　「琼，亲爱的，我知道你咽不下去。没关系，你吃完的时间越长，我玩的时
间越长，」艾玛说道。

　　说着，艾玛用钳子夹住了琼鼻子上的塑料管。琼惊恐的发现如果她不吃掉嘴
里的这些屎尿就没有办法呼吸。琼知道她不可能在因为缺氧而导致窒息前喝完这
些恶心的液体，这就是说她会因为窒息而死。在她喝下两大口又苦又咸的屎尿混
合物后，艾玛放开了尖嘴钳，让她得以呼吸一下。

　　之后艾玛又开始用尖嘴钳夹琼的阴蒂，因为之前冰热的作用，她的阴蒂鼓起
了很大的一个包，艾玛用钳子使劲的一夹会让她感觉痛不欲生。但艾玛玩的很开
心，交替着用钳子夹琼鼻孔上的管子还有阴蒂。她一下子夹碎了琼阴蒂上鼓起的
小包使得琼因为疼痛而抽搐起来。

　　「别担心，亲爱的，」艾玛对脸色苍白，额头冒汗的琼说，「我不是要把你
的阴蒂拔出来或是毁掉它，如果是的话，我就不能再一次伤害那里了。」艾玛开
心的笑了起来。

　　过了很长时间琼才把漏斗里所有的屎尿吃进嘴里。艾玛持续的阻断着她的呼
吸或是夹着她的阴蒂或乳头，她很愉快的享受着这段欢乐时光。她拿了一个假阳
具操着自己的小逼，同时另一只手拿藤条抽打着琼的阴蒂，一直打到她的阴蒂流
血为止。当她最终拿掉琼嘴上的管子后，又让她给自己舔屁眼和阴部，还在让她
起来之前在她嘴里又尿了一泡。

　　与此同时地，帕特丽夏终于疑心起来。她知道迈克尔不爱他妈妈，但她不明
白迈克尔为什么还花那么多的时间在他妈妈那里，肯定是有别的原因的。让她吃
惊的是，当她问起迈克尔时，他竟然大骂了她一顿。自从他有了艾玛背后的支持
，就不再担心帕特丽夏会不高兴。

　　他们之间的＊＊变得越来越少，迈克尔好像对她已经没什么感觉了。但此外
，艾玛，或者偶尔桑迪，却让迈克尔很有激情。因为帕特丽夏是他的原配夫人，
他发现自己的幻想越来越变态，她经常想象着自己的妻子屈从于别的女人脚下，
最好虐待妻子的那个女人是艾玛。

　　他星期天晚上在家接到了一个电话，此时帕特丽夏正在外面看电影。

　　「迈克尔，我需要你现在过来，」是艾玛的声音，她用命令的语气说道。而
迈克尔则发现自己现在已经无意识地对艾玛服从起来。

　　「好，我马上过去，有什么急事吗？」

　　「别时间太长了，」说着她挂掉了电话。

　　当他到了那里，发现艾玛在她的ＥＳＶ上等着他，他刚刚进去，艾玛就把车
开到了一个角落停了下来。

　　「什么事啊？」他问。

　　「亲爱的，别担心。有点问题我们需要一起处理一下，」她回答说。

　　迈克尔不知道艾玛在说些什么。艾玛心里其实挺焦虑的，但同样也挺期待，
因为达成她愿望的机会来了。

　　她昨天晚上狠狠的虐待了琼，因为她决定让这个女人求着吃自己的屎，但琼
始终不愿意。艾玛花了很长时间来对付她，用了藤条鞭打，针刺，滴蜡和任何她
能想到的办法来伤害这个女人。最终琼屈服了，求着艾玛要吃她的屎。艾玛满意
的蹲在她的嘴上面，一大泡粘稠呈棕黄色的屎落进了她的嘴里。

　　琼深夜回到家后身体已经非常的难受，艾玛在虐待她时她已经因为疼痛和缺
氧而晕过去好几次。今天早上，她开始有点说胡话，艾玛看到后没有管她就离开
了。但琼不知道的是，艾玛已经在她的每个房间都布上了窃听器。艾玛觉得琼的
行为很是异常，决定通过监听器来听听她到底想做什么。

　　「我受够了，」她听到琼含糊的说到，「我要去告那个婊子。」

　　当琼说要到警察局时，艾玛给迈克尔打了电话。当迈克尔过来时，琼已经准
备要动身了。不管那个女人对警察说什么，只要警察对她身体上的伤痕做一个简
单的检测就能明白她遭受了多大的虐待，毫无疑问艾玛将会被以「虐待罪」而提
起控诉。这绝对是艾玛想到最坏的事情了。

　　艾玛呢，已经把琼的电话线全部掐断掉了，防止琼拨打９９１。现在艾玛决
定走出她的最后一步。

　　琼晃晃悠悠的从家里向她的车走去。

　　迈克尔问艾玛：「她这是要去哪里啊？她走起来都费劲，怎么还能开车呢！
」

　　他准备打开车门出去时艾玛叫道：「坐在那里别动！」

　　「可是。。。」他很为难。

　　「迈克尔，」艾玛问，「你最后一次见到桑迪是什么时候？」

　　「什么？」他不明白艾玛为什么问这个问题。「我想应该是周五吧，她是我
的秘书。」

　　「我问你上一次操她是什么时候。」艾玛平静的说。

　　路边那辆黑色的ＳＵＶ被琼开走了，这里离警察局很远，而且很明显琼搞错
了方向，她在朝警察局的反方向开着。而迈克尔此时的精力全部集中在艾玛这边
而不是他妈妈那里，这正是艾玛想要的。

　　「我从来没和她上过床，」迈克尔狡辩的说。「我都有你了为什么还会找别
的女人呢？」

　　艾玛想琼可真是老糊涂了，她不在乎琼开向哪里，她只知道琼帮自己让问题
变得更简单。

　　「迈克尔，求你，我不在乎你和桑迪搞过，所以你就承认了吧。」艾玛说。

　　大雨让艾玛的视线变得有点模糊，但至少车子是朝更加荒芜的地方开着。艾
玛想在郊区更容易实行她的计划。

　　「艾玛，我从没有对你不忠啊，」迈克尔说。

　　事实是他确实操过桑迪，而同样的事实是他可以为了艾玛马上放弃桑迪。但
他不知道艾玛其实这会儿根本不关心他有操过谁。

　　「那个，」他看着车前方说道，「你是不是靠的太近了？我妈妈驾驶水平很
差。她到底是要去哪啊？」

　　「你对你的妻子都可以不忠，为什么你不会对我不忠？」艾玛问。

　　「因为我爱你，艾玛，」他说。

　　她轻蔑的笑了一下，然后拽过她的钱包，拿出了一个信封扔到了他的腿上。

　　「这是什么？」他问。

　　「打开看看，」艾玛命令到。

　　迈克尔开了车内的照明灯，然后打开了信封。他竟然看到了他和桑迪在一起
做爱时的照片，惊得他的嘴都合不拢了。

　　「这是从哪来的？」迈克尔用颤抖的手指握着相片问到。

　　「是我拍的，」艾玛回答说。

　　「你怎么拍的？为什么啊？」

　　艾玛想现在是时候了，这里有很多完美的地方。

　　「因为，我对我们有一些计划。我得确保你能和我一起合作完成这些计划。
」

　　「计划？」他问「什么计划？你在说什么啊？」

　　「我这辈子有很多想做的事情，我想你和我一起完成这些事情。但我得先知
道你是不是百分之百的对我忠心，」她说。「你绝不会把我们的未来告诉给你的
妻子，我也保证她如果知道你和桑迪之间的事，绝不会像我这么大度。」

　　艾玛湿了－她没有穿内裤－当他们要到达那个地方时她已经湿透了，这可以
算是最好的一次高潮了。她很兴奋她将要做这件事了。

　　「喂，」迈克尔大声叫道，「你在做什么？你要撞到她了。」

　　那辆ＳＵＶ被挤到了另一条车道上。艾玛打开大灯，同时疯狂的按着喇叭，
来转移琼的注意力。

　　前面出现了一条急弯道，但琼却没有注意到，因为艾玛一直在后面给她闪大
灯，而且不停的按着喇叭挤她。当到达那个弯道时，艾玛知道她的计划成功了，
琼没有拐过来。

　　迈克尔呆住了，害怕和恐惧围绕着他。他妈妈的车翻倒在路旁沟壑边的一棵
树旁，接着艾玛猛的刹住了车。

　　「你做了什么？」迈克尔问道，同时害怕的看着艾玛。

　　「就像我说的一样，我有一些计划，但为了达成这些计划，你妈妈必须做这
个牺牲。」

　　恐惧和一种独特的魔力围绕着迈克尔当他听到艾玛说的话时。

　　「我需要一些钱来解决我创造的一个小项目。所以她死了以后，你将会把她
的遗产给我。」艾玛伸手抓着迈克尔的裆部摩擦着，他无助的硬了起来。「你想
要帮助我实现梦想吗？」她问。

　　迈克尔同样无助的点着头。

　　「你想要让我的想法变成现实吗？」

　　迈克尔还是机械的点着头。

　　「那就相信我。」

　　艾玛从车里走了出来，她让迈克尔继续呆在车上。她朝那个沟下面走着，周
围都是硬土块和石子。当艾玛走过去时闻到汽油泄漏的味道很大，她看到车子完
全翻了过来，驾驶舱旁边的窗户破了，而琼正努力的往外爬，但她的身子被车底
给压着，只有脑袋伸在了外面。

　　艾玛把裙子撩开，张开腿对着琼的脸撒了一泡尿。

　　「把你的嘴张开吧，这将是你最后一次吃到我的屎了，」艾玛笑着说。

　　琼可能神经已经麻木了，真的张开了嘴。艾玛这两天在拉肚子，屎很稀很黏
，同样也很臭，不过琼已经分辨不出来味道了。大量的屎涌进她的嘴里，她咽不
下去。剩下的稀屎则盖满了她的脸庞。

　　「是时候说再见了，琼，」艾玛点燃了一根香烟，深深的吸了一口，呛的有
点咳嗽，「妈的，我很高兴已经戒了，这些东西能杀了我。」

　　琼嘴里都是大便，所以什么都说不出来。艾玛也不确定即将要发生什么事，
她站起来把丝袜脚伸进了琼粘稠的沾满大便的嘴里，琼试着扭过头去但她太虚弱
了。过了一会儿艾玛好像想到了什么办法就抽回了伸在琼嘴里的脚，接着走到了
她的车后面，她看到了正在往外漏着油的油箱，她的手指一弹，快要到头的烟嘴
就落在了油箱上面。然后她朝公路上走去，此时火花已经升起。当她走进自己的
车里以后，才发现琼的整个车子已经燃烧起来，还伴有爆炸的声音。

　　一切的东西都会被燃烧殆尽，包括琼脸上的大便和引起大火的烟头。


　　第三章更新完毕


　　第四章：

　　天气又阴又冷，迈克尔很高兴葬礼是在室内举办的。他可以感受到妻子向他
射来的敌意，他母亲的朋友们也都很困惑为什么此时葬礼的紧张情绪远远的超出
了因为琼去世而带来的悲伤。不过很显然紧张气氛的源头是站在迈克尔旁边那个
穿着漂亮的黑人女子。

　　一些人对她嗤之以鼻，因为她的穿着实在不适合今天这种场合。她戴着一顶
时髦的帽子和一条黑色的面纱，身上穿着一件华丽的貂皮大衣。而当她在念悼词
时脱掉了大衣人们才发现，她里面穿着一条紧身的迷你裙，网状黑丝袜和一双七
寸高的漆皮靴。裙子的开叉非常高，她的大腿都暴露在了外面。

　　之前一个星期对迈克尔来说就像地狱一样。当他和艾玛从那场「交通意外」
中离开后，他飞快的去她家开了自己的车然后回到家里。庆幸的是帕特丽夏还没
回家，这样的话他就可以说他一直都没有出门。在那个星期迈克尔一直很担心事
情暴露，当然，在艾玛的帮助下，他还是稳定了下来。

　　警察的询问很好过关，因为没有证据显示这是一场谋杀，他妈妈只是开车没
注意然后出了车祸。他不知道他妈妈是要去哪里，他上一次见到她时她还很好。
他必须对警察扯谎，因为他和艾玛此时是一根绳上的蚂蚱。

　　不管怎样艾玛并没有引起警方的怀疑。她在作案之后很快的拿掉了在琼家里
安装的窃听器，她不用担心自己的指纹，警察没那么多闲工夫管这些。而且就算
警察真的在琼家里查到她的指纹也没事，她们是朋友，串串门很正常。艾玛在虐
待琼的时候没有拍摄任何视频或照片，而唯一的证据是琼身上的伤痕，已经被大
火烧的飞灰湮灭。

　　不过这些都已经没关系了，警察很乐于处理这种明了又不费事的案件，即使
涉及到大量的金钱。但直至案件结束时迈克尔都一直很担心。艾玛的冷血让他非
常的害怕，但他发现她的阴险和冷酷却能让他性起。他已经答应把琼留下的遗产
送给她用来完成她的方案和实现她的梦想，或者确切的说是他会为艾玛的梦想而
买单，即使他还不知道艾玛要拿这一大笔钱来做什么。艾玛曾经向他保证他一定
会喜欢她的这个方案当它完成后，这对迈克尔来说就已经够了。

　　星期四那天艾玛把迈克尔干的天翻地覆，因为这一天警察对琼的死因做了定
性为交通意外。迈克尔很享受他们之间的爱爱，特别是当艾玛告诉他很快他们就
能对帕特丽夏做他们想做的那些变态的事了。他知道艾玛不是认真的，不过这已
经能让他很兴奋了。

　　出殡的那天帕特丽夏很生气，因为迈克尔决定和艾玛一起坐在豪华轿车里，
而不是她。

　　「你从来不喜欢妈妈，」他说，「但艾玛是妈妈的好朋友，她很想念妈妈所
以应该得到一点安慰。」

　　艾玛很想念琼倒是事实，主要是因为现在没人再来喝她的尿和吃她的屎了。
如果帕特丽夏了解到艾玛在豪华轿车里到底得到的是怎样的安慰，估计会发疯的
。

　　当豪华轿车在艾玛家接上他们之后，艾玛就蹲在了迈克尔双腿之间，把他的
拉链拉开然后又把小弟弟拿了出来。她给他舔了一小会，他马上就硬了起来，她
暗红色的口红映在他苍白的小弟弟上看起来美极了。当他硬了之后，艾玛把座椅
躺倒，然后撩起了自己的裙子。她没有穿内裤，又黑又厚的小丛林滴着她兴奋起
来的分泌物。

　　「宝贝，为什么不把你的小弟弟伸进来呢？」她的声音里透着淫荡。

　　迈克尔兴奋的只会服从了，他迅速在艾玛热辣潮湿的小妹妹里抽插着。她到
了一个高潮。

　　「操我的屁眼，亲爱的，」她说，「把你又大又粗的鸡鸡伸进我的脏屁眼里
。」

　　迈克尔把她的屁眼扒开露出了黑色的阴毛，接着把滴着黏液的小弟弟伸了进
去。他可以感受到她屁眼里有屎在推动。不过他太兴奋了顾不了这么多，一刻不
停的抽插着她的脏屁眼。

　　「我打赌你的小弟弟上面沾满了我的屎，对么？」当他操着她屁眼的时候她
问道。

　　「是的宝贝，」他说。

　　「你可以想象帕特丽夏跪在那里给你舔干净吗？」艾玛问他「你喜欢看我尿
在她嘴里吗？」

　　迈克尔已经快要达到高潮了，「那太让我兴奋了，」他说。

　　「你可以在我往她嘴里撒尿时操我的屁眼，」艾玛说，「你射了以后，让她
把你的小弟弟舔干净，把你的精液和我的屎全部吃进嘴里。」

　　「我要射啦！」迈克尔已经受不了了。

　　「我们甚至可以让她喝她自己的尿，」艾玛又说。

　　迈克尔想象着他妻子尿在一个碗里，然后又被逼着喝下去，同时疯狂的操着
艾玛的屁眼深处。终于，他射在了她的屁眼里，同时她也到达了高潮，想象着他
高傲的妻子跪在自己面求着吃自己的屎。

　　当他拔出小弟弟后，她夹着自己的屁眼让精液依旧留在里面。她拿了一块布
擦干净了迈克尔的小弟弟。

　　「毕竟，我想一路都含着你的小弟弟回去，但我不想它是肮脏的。」她笑着
说，「不像你的妻子，喜欢尝屎的滋味。」

　　艾玛最近越来越喜欢说这些淫秽的话了，就好像帕特丽夏已经在做那些他们
喜欢的事一样。至少，迈克尔已经投入其中—这也是为什么艾玛一直持续对他贬
低帕特丽夏的原因。现在，就算帕特丽夏开始还击—在艾玛完全控制她之前她肯
定会这么做，迈克尔也会完完全全的站在艾玛的一边，他已经习惯的认为他妻子
是一个吃屎的妓女。

　　当他们到了殡仪馆之后，工作人员火化了琼的遗体，然后把骨灰盒给了迈克
尔，里面还有琼以前的照片。葬礼之后大家要一起去饭店吃饭，艾玛带着迈克尔
又回到了豪华礼仪车里，帕特丽夏则灰溜溜的驾着她和迈克尔的车。

　　那个骨灰盒被庄重的放在了午宴现场，但是如果大家知道了里面装的是什么
东西，会被恶心死的。

　　当大家从殡仪馆出发后，艾玛把迈克尔拉进了一个卫生间里并锁上了门，然
后把琼的骨灰盒打了开来。

　　「你干嘛？」他问，并且有点想呕吐。

　　「递上我的敬意，」艾玛说着把盒子小心的放在了地上，接着撩开她的裙子
，很显然她又没有穿内裤，然后她蹲在那里等着他过来，之后把他的拉链拉开并
且开始给他口交。迈克尔的小弟弟在艾玛的吮吸下迅速变硬。

　　在迈克尔即将要射的时候，她很快的把骨灰盒放在了他的小弟弟下面，最终
迈克尔射在了那个盒子里，完成之后她又在骨灰盒里拉了一泡屎。（对死者的大
不敬啊，实在是不想翻译这段，连死人都不放过啊！）此时骨灰盒里散发的恶臭
味道使迈克尔小弟弟软了下去，但又迅速硬了起来，因为他想象到了一幅场景，
在他操帕特丽夏的屁眼时，艾玛对着她的嘴拉了一泡；在他快要射的时候，艾玛
又把他的小弟弟伸进了她的嘴里，这样的话她的嘴里会同时有两样东西：帕特丽
夏的屎和自己的精液。

　　艾玛拉完屎后，又把擦屁股的厕纸扔进了骨灰盒里，他们密封好了骨灰盒，
一起去了午宴现场。

　　他们到了饭店后，就把骨灰盒摆了起来。这时帕特丽夏站到了迈克尔的身边
，她已经受够了艾玛。为什么那个臭婊子可以她不可以？帕特丽夏知道自己在任
何方面都比艾玛优秀而且现在她要开始证明这一点。事实上，比起今天晚上惩罚
迈克尔，她更想和他爱爱，甚至是开着灯爱爱。她要让他看看如果他去追那个黑
女人他会失去什么。帕特丽夏从来不承认有别的女人，包括艾玛能比她优秀。

　　那天晚上，帕特丽夏穿着一件真丝睡衣进了卧室。她从来不穿贴身睡衣，尽
管她的身材很好。她有一点点发胖，但不明显，而且她有着很漂亮的乳房。迈克
尔喜欢她的身体，但更喜欢艾玛的。帕特丽夏发现他今天晚上比平时都要粗鲁很
多，在她还没有湿的时候他就进入了她的身体，而且他使劲的咬着她的乳房。但
她没有说什么，尽管她会在下一次爱爱中提出来，但此时她要提醒他她比他妈妈
的那个黑人朋友要好很多。这并不是说迈克尔和她之间有做过—迈克尔不会和她
那么做的，而是根本不能让迈克尔有这种想法，帕特丽夏单纯的想着。

　　事实上，当迈克尔操他妻子的时候，他觉得无聊透了。他已经习惯了和艾玛
爱爱时她掌控一切的感觉，但他妻子只是躺在那里，当他操到她半干的小妹妹时
偶尔叫一声。只有一个想法能让迈克尔激动，那就是帕特丽夏的脸上盖满了艾玛
的屎当他给她ｇａｎｇ　ｊｉａｏ时。

　　这段时间帕特丽夏被迫的越来越多的见到艾玛。她已经非常讨厌这个女人了
，她总是穿着时髦性感而且自己的丈夫经常顺从于她。而且她发现自己在很多时
候也不得不顺从于她，因为她丈夫总是站在那个黑女人的一边。终于有一天，艾
玛来到了她家而迈克尔正好不在。

　　「我受够了，」当艾玛说她的鞋子很丑时她终于忍不住了，「滚出我的家。
还有离我丈夫远点。」

　　艾玛给了帕特丽夏一个大大的微笑。「亲爱的，可能名义上他是你的丈夫，
但实际上他却是我的。」她慢慢的把这个比她矮小的女人逼到了墙角。「如果你
不相信的话我也没办法，不过如果你想把他作为你的丈夫，那你最好从现在开始
就听我的。」

　　「你是疯子，」帕特丽夏说。她开始害怕—艾玛比她高，也比她壮，但她更
害怕的是艾玛说的是对的，她已经看到过迈克尔有多么听她的话了。

　　帕特丽夏不能让她把丈夫从自己身边夺走。她必须做出一切来挽留丈夫，因
为她是最优秀的女人。这些话看起来自相矛盾，但帕特丽夏相信自己的竞争力并
且不会退缩—至少口头上是这样的。她知道自己才是更好的女人。

　　「你认为我疯了么？」艾玛平静的说。「这只能证明你什么都不知道。我已
经完全拥有了迈克尔，我会向你证明的。你只要明天上午十点到我家里来。」

　　「为。。。为什么？」帕特丽夏问。这个女人越来越靠近她使她有些害怕，
很显然她打不过艾玛。但帕特丽夏不会承认艾玛这个臭婊子比她强，她认为艾玛
能做到的事她能做的更好。

　　「你只要过去就行了，我有惊喜给你，」艾玛说完笑着离开了屋子。

　　帕特丽夏没有对迈克尔说这件事，她不想让他参与其中，尽管她不愿承认，
但她确实有些害怕艾玛。第二天，她穿着非常漂亮的衣服就去了艾玛的家，并不
是只有那个女人有好看的衣服，帕特丽夏想。

　　当她到了艾玛家门口并敲了们后，隐隐约约听到里面传来一声「进来！」

　　她走了进去并四下望望，这是套不错的房子，但对于帕特丽夏来说太过于艳
丽了。

　　「你好？」她试探着叫道。帕特丽夏想艾玛实在是对客人太不敬了。

　　「在这儿，」是艾玛的声音。

　　帕特丽夏随着声音来到了艾玛的卧室。当她走进去时，后面的那扇门被关掉
了。

　　那天晚上，迈克尔注意到了帕特丽夏有点压抑。他并没有问她，但发现她一
直变换着坐姿—好像她很不舒服。

　　帕特丽夏确实是不舒服，但只是很轻微的表现出来。当她走进艾玛的卧室，
门关上了，她看到了这辈子都没见过的一幕非常奇怪的画面，并且令她有些晕眩
。艾玛站在那里，她穿着和葬礼上一样的那双７寸高的高跟鞋，但这是她穿的唯
一正常的一样东西，如果７寸高（１７。７８ＣＭ）的鞋子可以算正常的话。一
双渔网袜上面是一条极短的皮裙，还有一件紧身的系带漆皮上衣。帕特丽夏不敢
相信自己的眼睛，当她看到艾玛的乳房敞露在漆皮上衣外面的时候，太粗俗了！

　　「那么，」艾玛说道，「你不是想看看我可以为迈克尔做什么吗？」

　　帕特丽夏疑惑的看着她。

　　「说话！」艾玛突然叫道，「你没有说过你想看看我能做出什么吗？」

　　帕特丽夏点着头，尽管她被这个问题给震到了。她完全没有想到事情会发展
到现在这样。

　　艾玛知道她害怕了，她抓着帕特丽夏的头发说：「现在你就要知道了，婊子
。」

　　「好痛，放开我，」帕特丽夏哭了。

　　「放屁，臭婊子。你知道自己想要什么，你现在把衣服脱了，要不我用这条
鞭子抽你的屁股。」

　　帕特丽夏试着抵抗着脱开艾玛的手，但她发现自己做不到，而且屁股上忽然
感到非常的疼痛，她叫了起来。

　　「我让你随便叫，你个臭婊子，但这帮不了你。我最近的邻居已经死了，那
就是琼。」

　　艾玛对着帕特丽夏的屁股又是狠狠的一下。帕特丽夏这辈子从来没被打过—
包括被自己的父母。

　　尽管如此，帕特丽夏还是在被打了好几下屁股才开始求饶的。

　　「求求你，停下来吧！」

　　「那你会脱下你的衣服？」

　　「不，请别让我这么做！」

　　艾玛开始了更加疯狂的抽打，并且轻蔑的嘲笑着她—琼比她承受的疼痛要多
得多了。她真是软弱！艾玛想基本上不用费吹灰之力就可以搞定她。

　　「嗯，我会脱的，请停下来吧，」帕特丽夏抽泣着。

　　「现在，我希望你擦干眼泪，整理一下然后脱掉你的衣服，」艾玛说。

　　帕特丽夏做了任何她要求做的，然后用手捂着阴部站在那里。

　　「把你的手移开小帕帕，」艾玛柔声说道。

　　「我叫帕特丽夏，」她回复到。

　　「当你和我在一起时，你就叫小帕帕，如果你不移开你的小手，我会继续抽
你的屁股。相信我，会很痛的。」

　　帕特丽夏稍微挪了挪双手，艾玛举起鞭子说：「小帕帕，把你的手背到后面
。」

　　帕特丽夏不情愿的把手背了过去，艾玛看着她的身体，确实漂亮。Ｂ罩杯的
胸部，粉红色的乳头，金黄色的头发，深黄色的阴毛。

　　「我将会剃掉你的阴毛，」艾玛想，「不过不是今天。」

　　艾玛一手拿着鞭子一手抓起了帕特丽夏的奶头，她马上叫了起来并且想移开
艾玛的手，但这只会让艾玛抓的更紧。

　　「你最好用你的双手抱着后脑勺，要不我用鞭子抽你的小奶头。」艾玛揪的
更紧了，但帕特丽夏只能服从的用手抱着脑袋。

　　整个下午帕特丽夏都是在羞辱和虐待中度过的。艾玛把她脸朝下的推在床上
，然后用手粗暴的捅着她的小妹妹。但小帕帕那里一直没有湿，艾玛就继续用手
抽打着她的屁股，小帕帕惨叫着试图逃脱。

　　但这根本没有用，艾玛想让她乞求自己。

　　「你想让我停止抽打你的屁股么？」

　　「是的，请停止，太疼了，」小帕帕抽泣着。

　　「好，」艾玛说着把她翻了过来，然后一手控制着她的手，一手拿鞭子抽她
的乳房。

　　帕特丽夏哭着尖叫着，但她根本松不开手。她的乳房感觉像针刺和火烧一样
的疼。艾玛问她是否愿意用抽屁股来代替抽乳房，她说是。

　　「求我抽你的屁股，」艾玛满足的说。

　　「请不要让我，」小帕帕还是哭着说。

　　「好，」艾玛笑道。她的下面已经湿了，她等不及让小帕帕去舔舐它们。她
知道将来小帕帕如果回顾这一天的话，一定会希望这是她最悲惨的一天。

　　在艾玛又抽了她的两个乳房各五鞭后，继续问她。

　　「你想让我抽打你的屁股吗？」

　　「是的，」小帕帕哭泣着。

　　「你说的不够好，」艾玛说。「再问我一遍，真诚的问，让我听出来你的迫
切。」

　　小帕帕说了很多遍，终于让艾玛满意了。艾玛开始抽打她的屁股，现在她的
屁股已经红彤彤的了。最后，当她哭到已经筋疲力尽时，艾玛问她是不是想停下
来。

　　「请停下来吧，我会为你做任何事—请停下来吧。」

　　当然，艾玛并不会考虑小帕帕的任何想法，小帕帕也不知道艾玛为什么让她
趴在地上。

　　「你如果不这样趴好我就继续抽你屁股，明白了吗母狗？」

　　「我不是母狗，」小帕帕愤怒的回复到。

　　于是又是一轮的鞭打开始了，小帕帕的屁股现在已经是深红色了。

　　「你现在继续趴在地上，然后告诉我你是母狗，而且想要一些鸡巴，」艾玛
得意的笑到。

　　「我。。。我是一只想着鸡巴的母狗，」小帕帕又啜泣了。

　　「你这样哭哭啼啼的简直是在考验我的忍受力。如果你再不好好说的话我将
继续抽打你的屁股。现在让我相信你是一只想要鸡巴的母狗。天哪，我打赌你还
没有学怎样能得到它，对吗？」

　　「是的」

　　「现在你就会学到的，你有试过狗趴式么？」

　　「没有，」她回到，她有点愤怒了，狗趴式，我又不是一只一直发情的母狗
。

　　「太糟糕了，你将会喜欢的。现在摇晃你的屁股，然后乞求一些鸡巴捅进去
，」艾玛回到。

　　小帕帕的尊严已经完全丧失了，她以前完全没想到过这些事，现在也不知道
该怎么做。她稍微扭了一下屁股然后说道：「请把您的阳具放进来。」

　　艾玛已经忍不住的笑出声来。「请把您的阳具放进来？」她模仿着。「你太
可悲了。说，请把您的鸡巴塞进我的小Ｂ里，然后不停的摆动着你的屁股。」

　　她又试了好几次，还挨了好几下鞭子，终于成功了，她大叫，「请，我想您
把大鸡巴插进我的小Ｂ里然后操我！」

　　终于，艾玛满意的说，「好。」

　　小帕帕以为这就是对她最残酷的折磨了，但其实不是。艾玛撩起自己的短裙
，准备使用那根刚刚套上去的假阳具。她喜欢这一只，又长又粗，而且上面还有
凸起的血管。曾经她用这根假阳具操过琼，特别是操她屁眼时，总是能让她出血
。

　　当小帕帕感觉到有东西捅进她已经红肿的小妹妹里，但却不是手指时惊的跳
了起来。

　　「就这样呆着别动，不然我继续抽打你的屁股，」艾玛说。

　　小帕帕的屁股已经是火烧般的炽热了，无法再忍受更大的疼痛。她只能继续
保持着狗趴式等着艾玛把那根冰冷的假阳具捅进来。艾玛丝毫不管小帕帕的里面
湿了没有只是尽情的抽插着。小帕帕大哭起来因为那根假阳具像是要把她的小妹
妹撕裂一般的疼痛。但这叫声对艾玛来说就像美妙的音乐一样，只会让她更加兴
奋。

　　小帕帕痛苦的挣扎着，她的小妹妹被粗暴的捅着，而且那个东西好像还会变
的越来越大，每一次的深入都让她生疼。而艾玛还要她求着操的更使劲一点，她
已经完全麻木了。

　　「请操我。」

　　「你这头笨猪，让我相信你说的话，告诉我你想让我更使劲一点！」

　　「请更用力的操我，」小帕帕用浑浊的声音说到，眼里还有不敢流出来的泪
。

　　终于，在艾玛达到两个高潮后，她停了下来。小帕帕现在非常的痛苦，她的
屁股火烧般得疼，她的乳房抽动的生疼，她的小妹妹红肿而且被刺破而疼。当艾
玛抽出假阳具后她唯一能做的就是倒在地上，她的小妹妹已经冒出血来。然而艾
玛对她的虐待还没有结束。艾玛拽着她的头发把她拖到了床上，她已经丝毫没有
反抗能力了。

　　「把你的狗嘴张开，」艾玛说。

　　当小帕帕在想艾玛要干什么的时候，她的一个乳头感觉到了剧痛。

　　「啊啊啊！」她叫着。

　　「把你的狗嘴张开，」艾玛更加坚定的说。

　　当她张开嘴后，艾玛把黏滑还沾着血丝的假阳具伸进了进去。

　　小帕帕猛的咳嗽了一下，她被这恶心的味道弄得想吐。她试着想逃脱，但每
次逃脱时艾玛就会使劲揪她的乳头，她的小乳头已经肿得有之前的两个大了。艾
玛使劲的把假阳具往她嘴里伸，她要捅到她的喉咙。小帕帕没有呕吐出来，不过
口水已经流满了脸颊。艾玛爽完后，她想最坏的也就如此了吧，但她又错了。艾
玛叉开了胯，骑坐在了小帕帕的脸上。

　　「舔吧，」艾玛说完，就用鞭子继续抽打着她的阴部。

　　小帕帕被这个女人又臭又咸的阴部味道弄得想吐。另外，艾玛的屁眼正好对
着她的鼻子，她几乎要被艾玛屁眼混杂着大便的臭味给熏晕了，还有艾玛的淫水
弄得她满脸都是。艾玛坐的很用力，她几乎无法呼吸，而且她的抵抗完全没有用
。她的阴部此时也在被暴风骤雨般的鞭子用力抽打着，她痛苦的呻吟着。而艾玛
此时得到了绝妙的享受，她坐了好一会儿才抬起屁股给小帕帕留了一个呼吸的空
当。

　　「开始舔吧，贱狗，不然你会更痛苦。」

　　小帕帕终于开始舔了，她不算一个好的舔Ｂ者，不过还是让艾玛达到高潮了
。艾玛坐在她的脸上来回摩擦着，把高潮喷出的淫水布满了她的脸。之后，她起
身让小帕帕跪在地上。

　　「感谢我用了你这个可怜母狗的肉体，」艾玛嘲笑的说。

　　小帕帕茫然的看着她。感谢她？感谢她强奸自己么？

　　「如果我没有听到我想听到的，」艾玛说，「那我将把我刚才做的重新再来
一次。」

　　小帕帕吓的声音都发抖了，「谢谢您。。。强奸我。」

　　她的脸此时红的像猴子屁股一样。尽管刚才她遭到了此生最煎熬的疼痛，但
此时所蒙受的屈辱让她更难以承受。

　　「臭母狗，你可以做的更好。你应该想想一会我给你的高潮，你将会充满感
激的。现在告诉我你想让我操你的小贱逼，」艾玛说。

　　高潮？小帕帕从来没想过高潮，甚至和迈克尔做的时候。喔，可能她用自己
的手指达到过一两次高潮，但她今天不可能会到达高潮啊。

　　艾玛拿起手中的鞭子：「不然的话，你的小骚逼可能会受到更大的痛苦。」

　　「谢谢您操我的小。。。贱逼。」

　　「不错，」艾玛笑着说。「你现在要让我相信你的真诚。你要感谢我给你带
来了此生最爽的高潮。」

　　在艾玛听得满意之前，小帕帕的乳房上又挨了好几鞭子。

　　「谢谢您操我的小贱逼和给了我此生最好的一次高潮，」小帕帕的声音终于
被逼得听起来像是充满了热情和渴望。

　　「现在感谢我允许你舔我的小妹妹，」艾玛微笑着，露出了洁白的牙齿。

　　「感谢您让我舔您高贵的小妹妹。」小帕帕说。

　　「告诉我你爱它，」艾玛说。

　　「我爱舔舐您的小妹妹，」小帕帕说，声音变得有点梗咽。

　　说罢，艾玛把她拉到了自己的脚边，然后拽着她到了地下室。小帕帕很害怕
，特别是艾玛把她锁在了一个壁橱里，然后就上楼了。

　　「如果我听见你发出一点点声音，我就丢你在这里一个星期，然后每天都像
今天这么操你，」艾玛警告她说。

　　橱柜里面又阴又冷，小帕帕很担心艾玛会不会放她出去。这段时间，小帕帕
不是被艾玛虐待就是在阴冷的橱柜里呆着。她身上被鞭子抽打的地方发烫，但其
他部位都在发冷，因为橱柜里温度很低，而她又是裸体的。

　　橱柜里面是漆黑的一片，她无法坚持一直站着，但这里面地方太小了，　她
也坐不下，没有一种姿势可以让她稍微舒服的呆在这里。时间稍微长一些，她就
开始浑身发抖。她有点轻微的发烧，在橱柜里面抽泣着又不敢发出声响。终于她
听到了脚步声，然后橱柜的门开了。刺眼的亮光让小帕帕眯上了眼睛，接着被艾
玛拽着头发拖上了二楼。这次她被拖到了电视前面，艾玛继续让她背着双手跪着
。

　　「我敢打赌，你离开这里之后会马上报警，或者告诉你丈夫。不过，我劝你
最好别咋么做。」艾玛说。

　　接着她用遥控器打开了电视，小帕帕惊恐的看着电视里的镜头。在小帕帕被
关在橱柜里时，艾玛都一直在忙着编辑这个视频。艾玛对编辑很在行，小帕帕看
到的镜头都是她在求艾玛操她。从这个视频里看到的一切都像是她们两厢情愿一
样。尽管视频只有十分钟，但足够毁了帕特丽夏的一切，特别是小帕帕感谢艾玛
对她的所有虐待并且乞求要舔艾玛小妹妹的那个镜头。

　　「我还有你更多的视频和照片，只是还没来得及编辑。所以如果我是你的话
，我会在告诉别人之前好好的想象自己是多么下贱的一个同性恋。你想象一下迈
克尔看了这些视频后会怎么想呢。」

　　如果迈克尔看到这些，小弟弟肯定会勃起到不行。艾玛想着，她又对小帕帕
说：「你现在马上穿好衣服然后滚开这里，」。

　　小帕帕飞快的跑到卧室穿好了衣服。她震惊了，如果任何人看到了那些视频
或照片，她的一切都完了。迈克尔看到肯定会马上和他离婚的。

　　「对了，小帕帕，」艾玛来到了卧室「这周五上午十点我要你准时到这里，
不然的话我可能会把那些东西用电子邮件发出去。」

　　帕特丽夏泪流满面的开着车回家了，她真的不知道自己该怎么办了。

　　晚餐时间，她在浴盆里浸泡着自己的身体，依旧不知道该怎么办，自己能做
什么。那个视频艾玛作的就像自己愿意被她羞辱一样。不过就算是那个视频真实
的展现了所有的一切，如果公布于众的话她都会羞愧难当的。

　　那个夜里，她非常的安静。


　　第四章更新完毕


　　第五章：

　　帕特丽夏知道自己那个周五不得不去艾玛的家里，艾玛对虐待她和让她舔逼
非常有兴趣。　艾玛知道当天晚上迈克尔会和帕特丽夏做爱，所以她提前好好的
干过了小帕帕，而且小帕帕的舌头也服务了她的屁眼，尽管当小帕帕被迫把舌头
伸进另一个女人沾着屎的屁眼时几乎要吐出来了。

　　「现在，你必须确保晚上能好好的服侍迈克尔。你要做任何他想要的，事实
上，我想让你给他口交然后咽下他的精子。之后我会问他你有没有做到，迈克尔
对我不会有任何隐瞒，还有你必须确保他操过你的贱逼。」

　　小帕帕晕晕乎乎的回到了家等待着她的丈夫。

　　当迈克尔回到家后，帕特丽夏开始准备晚餐。她浑身都很疼痛，但艾玛并没
有留下任何明显的伤口。令迈克尔惊讶的是，当他们上床后，帕特丽夏竟然率先
提出了要爱爱。

　　「我想，」她咽了一口唾沫说，「我今天晚上想试一些新的东西。」

　　迈克尔其实已经厌倦了和她卫道士式的做爱，他很惊讶的看着自己的妻子。

　　「你想怎么试呢？」

　　「我想。。。给你口交，」他含糊的说到。

　　迈克尔更加惊讶了。帕特丽夏以前曾经说过只有妓女才会口交，如果他想让
人口交的话最好去找妓女，不过要在他们离了婚以后。

　　他看到妻子跪在床上给自己吹箫很开心，很显然她并不是很擅长这么做，但
他不在乎。想到以前号称圣洁的妻子竟然主动要求做这种事让他很是兴奋，所以
很快就射了，有一些从她嘴角流了出去，但其余的她都咽在了肚子里，迈克尔很
喜欢看这种场景。

　　他再一次硬起来并没有用多久，他迅速的把小弟弟伸进了她的阴道里抽插着
，她痛苦的叫着而迈克尔误以为她兴奋的呻吟。艾玛今天用假阳具狠狠的操过她
的逼，导致它又红又肿，而迈克尔依旧很起劲的操着。

　　第二天，艾玛打电话问迈克尔这个周五她的表现怎么样。

　　「我简直不敢相信，」他说，「她竟然要求要给我吹箫！你知道吗，帕特丽
夏一直说只有妓女才会这么做。尽管她功夫不怎么样，不过我喜欢看精子射在她
的嘴里和脸上。」

　　艾玛笑着回复他说，「你应该让她做更多你想要的东西，你肯定猜不到她会
这么做。不过你要把所有的一切都告诉我。」

　　「当然，我会把所有的这些都向你汇报的，」迈克尔说。

　　第二周的周二迈克尔都没有见到艾玛和桑迪，所以他的性欲没法得到满足。
当他回家后，他问帕特丽夏今天晚上能不能爱爱。尽管她技术不怎么样，不过小
妹妹还是挺火热的。

　　「迈克尔，我想你是不是等不及到周五了？我不想老是做爱。」帕特丽夏说
。

　　他还是想赌一下，就说：「那你可以再给我吹一次萧。」

　　帕特丽夏脸上露出了厌恶的神情，但她还是跪了下来，然后用嘴含住了他的
小弟弟。尽管她这一次也没有做的更好，但迈克尔还是尽情的享受着。

　　之后的每一周，艾玛都加倍的贬低着帕特丽夏的人格。这一次是小帕帕第一
次喝她的尿，在洗澡盆里。她猜到小帕帕会呕吐出来。

　　「你最好把澡盆给我搞干净了臭婊子，」艾玛说。

　　她穿着带有蕾丝边的高筒黑靴，花丛里还有几滴尿液和淫水清晰可见，上身
穿的是黑色的皮质女王装，还戴着一双高贵的羊皮手套，其中一只手上还拿着那
只让小帕帕心惊胆战的皮鞭。

　　「把你自己弄干净，然后把澡盆给清理了。然后给我滚到卧室来，最好给我
快点」艾玛说完踩着她的肩膀就出去了。

　　当她来到卧室后，艾玛就把她捆绑起来，然后开心的坐在了她的脸上，把小
妹妹上面黏糊糊的淫水和尿往她嘴和鼻子上面蹭，同时她还用皮鞭抽打着小帕帕
的阴道，直到它变得又红又肿为止。小帕帕痛苦的叫喊着，而喊得越大声，艾玛
就越兴奋。不一会儿，小帕帕的阴道变得像心跳一样不停的抽搐着。在艾玛停止
抽打后的半个多小时，小帕帕才从大声叫喊转换到了低声呜咽。

　　「你记好了，这是你最后一次在我往你嘴里喂东西时你呕吐出来。」

　　「对不起，艾玛。」

　　「对不起是不够的。今天晚上，当你回家后，你让迈克尔和你爱爱。然后告
诉他到周五晚上，你会给他一个惊喜。」

　　「请不要这样，我真的很疼。」小帕帕乞求到。

　　「好，」艾玛微笑着说。「我理解，小妹妹受伤了。你起来吧，我要去给他
们发你喝我尿的照片和视频了。我保证迈克尔的同事会喜欢看的。」

　　当然，这会让小帕帕变得恐慌。她乞求艾玛不要发照片，她愿意做任何事情
。

　　艾玛最后终于大开慈悲的说，「好吧，明天我最好能听到迈克尔告诉我你们
爱爱了，不然我就把这些照片都发出去。「

　　迈克尔又一次在「非周五」的时间里操了自己的妻子。她的呻吟及哀嚎让他
操的比平时更加起劲，也更加用力。他喜欢她深红色的小妹妹紧紧的裹住自己的
老二。因为他在这之前刚刚操过桑迪，所以这次爱爱的时间也很长，以至于当他
射精时，她的眼泪已经从眼眶留了下来。在他准备睡觉时，小帕帕对他耳语说周
五会有特别节目献给他。

　　当她周五到了艾玛那里时，得到了自己最痛苦的一次体验。

　　艾玛还像平时一样在卧室里等着她，她穿着一条黑色的皮质露裆短裤，七寸
的亮皮高跟鞋以及一件胸部镂花皮衣。当她把小帕帕捆绑起来后，把她扔在了特
制的橡胶床单上。一个漏斗被固定在了她的嘴上，这个漏斗和当时琼用的那个是
同一个，艾玛从来不会想到去冲洗它，所以它闻起来有一股更重的尿骚味。

　　艾玛在朝小帕帕嘴里撒尿时还捏住了她的鼻子。小帕帕必须大口且快速的下
咽以免窒息，她肚子里的液体在翻滚涌动着，但她必须试着喝完艾玛所有的尿液
。没想到，当艾玛尿完后她又去拿了一个大桶过来，里面是深黄色的液体，小帕
帕想应该是艾玛存起来的尿液吧，艾玛顺着漏斗全部倒进了小帕帕的嘴里。大量
的尿液让小帕帕差点窒息过去，而她肯定想不到那一大桶的尿液其实不是艾玛的
，而是自己的丈夫迈克尔的。

　　小帕帕很惊恐的看着艾玛拿了一对剪刀过来，她很专业的剪掉了小帕帕金黄
色的阴毛，只留下了很短的毛扎扎。然后她又去拿了一个小罐子，用一层纱布条
裹在小帕帕的阴部上，接着把罐子里的液体全部倒在了那层纱布上面，那些所谓
的液体就是，热蜡。

　　那无法比拟的疼痛让小帕帕大声的尖叫起来。但她没想到更痛苦的是在后面
－当艾玛把纱布条从她阴部扯开后，那些毛扎扎也全部被带了起来。艾玛已经让
她金黄色的阴毛一根不剩，而小帕帕此刻阴部在大量的流血。

　　接着，艾玛又拿了一根粗大的假阳具疯狂的操起了小帕帕，那根被抹满「冰
热」（类似于清凉油）的黑色橡胶在狠狠的摩擦着小帕帕的最深处。此时小帕帕
感到自己的阴部就像被烈火燃烧一般。

　　艾玛终于操累了，小帕帕瘫倒在床上抽泣着。

　　「去把自己洗干净了，别哭的跟个小女孩一样，」艾玛说：「你下面光秃秃
的看着可真是滑稽，不过迈克尔会喜欢的。」

　　当小帕帕从浴室出来后，艾玛说，「今天晚上，你要让迈克尔操你的屁屁。
」

　　小帕帕被惊了一下。尽管她已经被艾玛性虐待了好几个小时，但她还是不愿
意接受这件事。

　　「请不要这样。这样他会发现我不对劲的，我以前从来没有这么做过。。。
」

　　「放屁」艾玛打断到。「他喜欢你的改变。即使他觉得你是个荡妇，你仍然
要尽一切努力来满足他的性欲。」

　　艾玛走近她说：「他会把所有的事情告诉我，就像一个好丈夫应该做的那样
。所以如果让我知道你没有让他操你的屁股，那些照片就会在第二天发到你们同
事的邮箱中。

　　艾玛知道小帕帕会想尽一切办法—她太害怕自己发送那些照片了，甚至更恐
惧那些视频片段，那些小帕帕被逼着做出来的事情。但那些视频看起来总像是小
帕帕喜欢接受艾玛的虐待。

　　「他操你屁股时你屁股肯定会疼的要命，但你最好表现出一幅很喜欢很享受
的样子，即使你屁眼被操出来血。」艾玛在小帕帕离开时说到。

　　小帕帕的车里一直都放着防腐漱口液，艾玛每次在灌完她尿后都不让她漱口
，她必须在出门口才能漱口。而这一次她喝的尿比以往量都大，味道也更重。

　　迈克尔已经习惯了小帕帕总是要尝试不同的东西，尽管他不知道她为什么会
这么做。艾玛还没有告诉他她虐待他的妻子。他其实并不在乎，他只希望能尝试
各种变态的性方式。当然艾玛还没有让他撒尿或者拉屎在他妻子嘴里，但她会经
常性不经意说起这方面的事。这天晚上，当帕特丽夏让迈克尔操她后庭的时候，
他还是有些惊讶，但更多的是兴奋。

　　帕特丽夏进行的并不是很顺利，因为她以前从来没被插过后面。迈克尔也不
知道以前操艾玛屁股的时候艾玛抹了很多润滑液在上面。帕特丽夏没有用润滑液
，所以被摩擦的生疼。

　　迈克尔喜欢小弟弟被她屁眼紧紧包着的感觉，他并没有坚持很久，这对帕特
丽夏来说是好事，因为唯一起润滑作用的是她被操出来的血和屎。尽管如此她还
是要努力晃动着自己的屁股，试着让迈克尔相信自己很享受每一分钟。

　　她的下身已经开始痉挛，颤抖着往外涔着液体。当他射出来的那一刻，帕特
丽夏无力的倒在了床上，她太疲倦了，睡着了。而她的菊花向外渗着血丝和屎。

　　随着时间的流逝，帕特丽夏的处境变的越来越惨。终于有一天，艾玛宣布将
会对她进行新的改造。

　　「你下一步改变是帮助我和迈克尔做爱，」艾玛说，「我知道他喜欢看变态
的东西，你的任务就是吃我下面的淫水。」

　　帕特丽夏很想提出反对意见，可她的嘴被尿壶漏斗给套上了，说不出话来。
她痛苦的呜咽着，试着摇晃自己的脑袋。

　　「我说的是肯定会发生的。迈克尔是时候知道我们的关系了，你说对吗？终
究，我不能一直隐瞒着自己的。。。我的意思是你的丈夫。」艾玛露出皎洁的牙
齿对小帕帕坏笑着。

　　当尿壶漏斗从她嘴里拿出来后，小帕帕试着对艾玛说自己的想法，但她不敢
，不管她怎样鼓起勇气。那些照片的威胁让她饱受恐惧。她所能做的只有跪下来
乞求和服从艾玛。

　　「这样吧，」艾玛说：「如果你乞求我在你的嘴里拉屎，我倒是可以考虑一
下改变想法，但你必须让我看到你的真诚。」

　　小帕帕的脸蛋一下子变的刷白。乞求？让别人把大便拉在自己嘴里？她不能
这么做－不管怎样都不行。但如果她不这么做的话，迈克尔将会知道这个坏女人
是怎样虐待自己的，还有那些照片也会传给自己和迈克尔的同事。他们都会看到
一位高地位的白人女性自愿被一个低贱的黑女人虐待着。

　　「好。。。好吧，我愿意这么做，」小帕帕不情愿的说，她的身体里突然泛
出一股呕吐感。

　　「你愿意做什么？」艾玛微笑的看着地上这位裸体女性。

　　接着，艾玛踩在了小帕帕的身上，五寸长的鞋跟踏着小帕帕的乳头，一边一
个。小帕帕疼的像下地狱一样，但她被绑着没办法动。艾玛挪动着脚腕让鞋跟更
加深入她的乳头。

　　「请停下来，我太疼了，」小帕帕嚎啕大哭着。

　　「你刚才说你愿意做什么？」艾玛坚持着问到。

　　「我求你。。。嗯，」她吞了一口唾沫，她怕自己呕吐出来，「拉屎在我的
嘴里。」她一口气说完了这些。

　　艾玛接着又挑逗了她半个小时才同意她的要求。她蹲在小帕帕的脸上，一股
长长的黏液流到了小帕帕的嘴里。她变化着自己的姿势，好让小帕帕可以顺利的
吃到这些东西。比起艾玛让她做的其他事情，吃她的淫水算是非常容易了—尽管
淫水里还掺着精液，那是迈克尔留下的但小帕帕不知道。

　　艾玛看她全部吃完后，又换了一下蹲的姿势，好让小帕帕的嘴能正好对着她
又黑又脏的屁眼。没多久就有一条很粗的大便从她的屁眼里冒了出来，那味道实
在让人难以忍受，小帕帕扭了下头想呼吸一下。

　　「把你的嘴张开，你这个臭婊子，像你求我那样把我的屎吃在嘴里，」艾玛
果断的命令她。

　　小帕帕太习惯于听从艾玛的指示了，她张开嘴，迎上了一条又粗又软的大便
。那条油腻的大便很快的流到了她的舌头下面，她的嘴也瞬间被堵住了。

　　她边咳嗽边呕吐，有一部分大便进入了她的喉咙被她咽了进去，但大部分被
她吐了出来。她的舌头充满了大便的臭味，她突然感觉以前喝尿时简直像在天堂
一样。

　　当然当她把大便吐在枕着的那条破帆布上后，又得迎接更多的小块大便飞向
自己嘴里。艾玛看着她吐出来的大便有些生气，不过这其实是在她预料当中的。

　　「你必须做的更好些，除非你愿意在你丈夫和我做爱时舔我的屁眼，」艾玛
说。

　　「我没办法，」小帕帕哭着说，「我真的做不到。」

　　那天晚上，帕特丽夏一直感觉很难受。不仅是因为吃了那么多恶心的大便，
还因为艾玛后来说的那些话。

　　「这周六，你，我还有迈克尔会在一起。告诉他你想邀请我一起吃晚饭，然
后他应该就会给我打电话的。你知道如果我没有收到来电会发生什么事情的。

　　帕特丽夏摇晃着脑袋，用了好几分钟才冷静下来。她努力着让自己对迈克尔
说出了口，说她想周六想邀请尊贵的客人艾玛来家里一起吃晚饭。

　　当他给艾玛打了电话说明后，艾玛笑着告诉他：「我告诉你，如果你到时候
一切按我说的做，到最后你会发现你老婆会吃我的淫水，然后还会喝我们的尿。
听起来不错吧？」

　　迈克尔听完这些话后小弟弟突然笔直的翘了起来，他想象着老婆跪在自己和
艾玛的脚下喝他们的尿。

　　当周六他们一起吃完晚餐后，艾玛出乎意料的握着小帕帕的手，这是小帕帕
以前根本触及不到的地方。

　　「亲爱的，你不认为我们该告诉迈克尔我们所做的事情么？」

　　小帕帕脸色变的煞白，差点晕了过去。艾玛之前警告过她她必须做一切艾玛
想让她做的事，否则。。。。她曾经为了乞求艾玛不公开她们的关系还吃了这个
黑女人拉出来的大便。

　　「嗯，」艾玛说，「但你把我的大便都吐了出来，你认为我会怎么想呢，好
像你根本不喜欢吃一样。」

　　小帕帕脑子里乱糟糟的不知道该做什么反应。看起来艾玛将会把他们之间的
事全部告诉迈克尔。

　　「迈克尔，」艾玛说，仍然抓着小帕帕冰冷的小手，「在你妈妈死后没多久
，小帕帕和我相爱过一段时间。我们不想伤害你，但小帕帕其实有特殊的爱好羞
于向你启齿。我帮助她得到了她想要的，既然这不会伤害到你们的婚姻，所以我
想不如我们来个３Ｐ。真正的男人都是喜欢３Ｐ的，你是真男人吗？

　　小帕帕的脸蛋一下子变的刷白。乞求？让别人把大便拉在自己嘴里？她不能
这么做－不管怎样都不行。但如果她不这么做的话，迈克尔将会知道这个坏女人
是怎样虐待自己的，还有那些照片也会传给自己和迈克尔的同事。他们都会看到
一位高地位的白人女性自愿被一个低贱的黑女人虐待着。

　　「好。。。好吧，我愿意这么做，」小帕帕不情愿的说，她的身体里突然泛
出一股呕吐感。

　　「你愿意做什么？」艾玛微笑的看着地上这位裸体女性。

　　接着，艾玛踩在了小帕帕的身上，五寸长的鞋跟踏着小帕帕的乳头，一边一
个。小帕帕疼的像下地狱一样，但她被绑着没办法动。艾玛挪动着脚腕让鞋跟更
加深入她的乳头。

　　「请停下来，我太疼了，」小帕帕嚎啕大哭着。

　　「你刚才说你愿意做什么？」艾玛坚持着问到。

　　「我求你。。。嗯，」她吞了一口唾沫，她怕自己呕吐出来，「拉屎在我的
嘴里。」她一口气说完了这些。

　　艾玛接着又挑逗了她半个小时才同意她的要求。她蹲在小帕帕的脸上，一股
长长的黏液流到了小帕帕的嘴里。她变化着自己的姿势，好让小帕帕可以顺利的
吃到这些东西。比起艾玛让她做的其他事情，吃她的淫水算是非常容易了—尽管
淫水里还掺着精液，那是迈克尔留下的但小帕帕不知道。

　　艾玛看她全部吃完后，又换了一下蹲的姿势，好让小帕帕的嘴能正好对着她
又黑又脏的屁眼。没多久就有一条很粗的大便从她的屁眼里冒了出来，那味道实
在让人难以忍受，小帕帕扭了下头想呼吸一下。

　　「把你的嘴张开，你这个臭婊子，像你求我那样把我的屎吃在嘴里，」艾玛
果断的命令她。

　　小帕帕太习惯于听从艾玛的指示了，她张开嘴，迎上了一条又粗又软的大便
。那条油腻的大便很快的流到了她的舌头下面，她的嘴也瞬间被堵住了。

　　她边咳嗽边呕吐，有一部分大便进入了她的喉咙被她咽了进去，但大部分被
她吐了出来。她的舌头充满了大便的臭味，她突然感觉以前喝尿时简直像在天堂
一样。

　　当然当她把大便吐在枕着的那条破帆布上后，又得迎接更多的小块大便飞向
自己嘴里。艾玛看着她吐出来的大便有些生气，不过这其实是在她预料当中的。

　　「你必须做的更好些，除非你愿意在你丈夫和我做爱时舔我的屁眼，」艾玛
说。

　　「我没办法，」小帕帕哭着说，「我真的做不到。」

　　那天晚上，帕特丽夏一直感觉很难受。不仅是因为吃了那么多恶心的大便，
还因为艾玛后来说的那些话。

　　「这周六，你，我还有迈克尔会在一起。告诉他你想邀请我一起吃晚饭，然
后他应该就会给我打电话的。你知道如果我没有收到来电会发生什么事情的。

　　帕特丽夏摇晃着脑袋，用了好几分钟才冷静下来。她努力着让自己对迈克尔
说出了口，说她想周六想邀请尊贵的客人艾玛来家里一起吃晚饭。

　　当他给艾玛打了电话说明后，艾玛笑着告诉他：「我告诉你，如果你到时候
一切按我说的做，到最后你会发现你老婆会吃我的淫水，然后还会喝我们的尿。
听起来不错吧？」

　　迈克尔听完这些话后小弟弟突然笔直的翘了起来，他想象着老婆跪在自己和
艾玛的脚下喝他们的尿。

　　当周六他们一起吃完晚餐后，艾玛出乎意料的握着小帕帕的手，这是小帕帕
以前根本触及不到的地方。

　　「亲爱的，你不认为我们该告诉迈克尔我们所做的事情么？」

　　小帕帕脸色变的煞白，差点晕了过去。艾玛之前警告过她她必须做一切艾玛
想让她做的事，否则。。。。她曾经为了乞求艾玛不公开她们的关系还吃了这个
黑女人拉出来的大便。

　　「嗯，」艾玛说，「但你把我的大便都吐了出来，你认为我会怎么想呢，好
像你根本不喜欢吃一样。」

　　小帕帕脑子里乱糟糟的不知道该做什么反应。看起来艾玛将会把他们之间的
事全部告诉迈克尔。

　　「迈克尔，」艾玛说，仍然抓着小帕帕冰冷的小手，「在你妈妈死后没多久
，小帕帕和我相爱过一段时间。我们不想伤害你，但小帕帕其实有特殊的爱好羞
于向你启齿。我帮助她得到了她想要的，既然这不会伤害到你们的婚姻，所以我
想不如我们来个３Ｐ。真正的男人都是喜欢３Ｐ的，你是真男人吗？

　　迈克尔看起来很吃惊。之前艾玛告诉他一切都听从她的，所以他只能做艾玛
想做的了。另外，如果这选择正确的话，他就能同时操两个女人了。

　　小帕帕很安静，剩下的时间她只能选择服从，她做了一切艾玛让她做的。迈
克尔竟真正的体会到了尿在老婆嘴里的感觉，而且还看着另外一个女人也尿进自
己老婆的嘴里。帕特丽夏是悲惨的，但迈克尔以前从来没见过她高潮，所以他以
为自己的老婆可能真的喜欢这些变态的东西。而艾玛的确是开心的，特别是当她
看着小帕帕把自己的淫水和屎都吃进嘴里的时候。

　　让迈克尔再次勃起并不困难，因为他感到非常性奋当他看到艾玛骑在小帕帕
的嘴上，还用手使劲拽着小帕帕敏感的奶头。他们一起在小帕帕的脸上达到了高
潮，可怜的小帕帕被窒息了，而艾玛的淫水和迈克尔的精液都流在了她的嘴里。

　　他们就这样玩３Ｐ持续了差不多一年。艾玛和迈克尔不断的降低小帕帕的人
格，总是玩一些很奇怪的东西—小帕帕已经完全变成了他们的奴隶。像琼一样，
她还没有完全适应艾玛大便的味道，总是恳求她不要在自己嘴里拉屎。当她又一
次这么做的时候，艾玛脸上浮现出来一个会心的微笑。

　　他们做过最坏的事情，是让小帕帕在一个桶里撒尿，他们也一同尿进这个桶
里，然后他们用这些尿液来给小帕帕灌肠。接着他们把小帕帕捆起来，艾玛把皮
管的一端固定在小帕帕的嘴上，另一端就是一个很大的透明漏斗，他们把这些尿
液灌肠都倒进那个漏斗里。小帕帕颤抖着大哭起来，她可以清楚的看到是什么东
西流过来，但她没有任何办法来阻止，只能眼睁睁的看着尿液灌肠进入自己的嘴
里，接着进入自己的胃里。

　　随着更多时间的流逝，他们对小帕帕也越来越狠。现在小帕帕的身上已经很
少有地方没有淤青和伤口，她的阴部和屁眼总是红肿着。而且她也基本上没有再
离开过这个屋子。迈克尔对现状很满意，任何时候他想操她的时候都可以操她。
小帕帕心想没有比现在的情况更坏的了吧。

　　她错了。

　　像平常一样，当艾玛和迈克尔来到客厅时，小帕帕就光着身子跪在他们面前
。她不知道他们要干什么，当然也没有人去告诉她。他们坐在沙发上看起了电视
，迈克尔显得有些紧张，但他试着不表露出来。他已经完全对艾玛言听计从，但
接下来发生的是很大的一步，他们对小帕帕做的所有一切都是为这一步做铺垫。

　　艾玛非常的兴奋，这是她所等待的最后一步，她的梦想就要成真了。钱已经
付过，所有的准备也都做好了。当小帕帕被提走后，她就等于不再存在于这个世
界了，负责提他的人会确保她从这个世界彻底的消失。迈克尔明天会向警局报失
踪案，警局的调查结果将会是小帕帕拿了很多钱跑到了国外。他们付给那个公司
的钱将会被警局认为是小帕帕所拿走的钱，那个公司会确保一切顺利进行。而在
同时，小帕帕将会被那个神秘的公司彻底的改造。

　　艾玛有很多东西需要选择，包括颜色，功能，和改造过程。关于颜色她选择
了白色，功能她选择了马桶，改造过程她选择了尽最大可能的痛苦和侮辱。

　　改造过程的视频会在他们完成后寄给艾玛，他们会看到艾玛是怎样从一位白
人女性转变为一个抽水马桶的。

　　负责提她的人来了，他们伪装成送货员送来了一台洗衣机。当他们走时没有
人会注意到他们提了一个大箱子，而小帕帕就在箱子里面。小帕帕很害怕会死，
但已经没有办法逃离了。她想也许他们是把她给卖了，但艾玛最后微笑着对她说
的话让她忍不住浑身发抖。

　　「我等不及再次见你了小帕帕。一旦你回来，一切都会变的有趣。」

　　小帕帕乞求的眼神望向迈克尔，但没有得到一丝怜悯。毕竟，他们已经把她
当作性玩具来玩了好几个月了，甚至把她当成尿壶。他们会让小帕帕舔迈克尔的
弟弟当他操完艾玛屁眼的时候，上面还沾着艾玛的屎。就在最近他们还让她喝艾
玛的灌肠水，然后她吐得满地都是。奇怪的是他们并没有因此惩罚她，她以为他
们也感觉到玩的太过了。而真实情况是他们知道不久后她的生命会有一个新的升
华。

　　半年过去了，警局调查出小帕帕曾经出现在国外，而且还从迈克尔那里拿了
一大笔钱。接着迈克尔被批准离婚。警员还有好多的案件要处理，根本不会注意
到实际上他们的调查从一开始就是被人操纵的。

　　在第七个月的中旬，有一个货箱被运到了迈克尔的家里。这个货箱看起来和
别的装抽水马桶的货箱没有任何区别。

　　送货的人把迈克尔以前的马桶从浴室拆了下来，然后准备安装这个新的马桶
，就像艾玛和迈克尔预料的那样。打开新马桶的盒子后，艾玛显得非常兴奋，而
迈克尔则是兴奋中还带着一点害怕。

　　毋庸置疑的，他们看到的是小帕帕。但她此时已经被改造成了一个真正的，
实用的抽水马桶。她是全裸的，但她的皮肤上面覆盖着一层东西看起来非常闪耀
，像白色瓷砖一样。她已经没有了毛发，当然，她的四肢也被固定起来。一旦把
管道安装好后，马桶使用起来就会非常容易，坐在上面拉出来的屎会直接进入到
小帕帕的嘴里，马桶口是透明的，也是永久粘贴在她嘴巴上面的。她的鼻子有专
门的管道通向外界，所以当她的嘴在被使用时是可以呼吸的。安装工告诉他们怎
样使用这个新厕所，尽管小帕帕没办法说话和活动，她的眼睛里充满了恐惧。

　　「你们用这个就和用普通的马桶一样，」那个人说到，「只要不倒化学用剂
和厕纸在里面就行了。既然你们选择了再循环功能，让我来告诉你们怎么操作。
」

　　「这个马桶有一条管道，是从马桶内部连接到马桶口的，当你按了这个「再
循环」按钮后，不管里面有什么东西都会再回到马桶口里（我认为应该也包括小
帕帕自己的排泄物），也就是小帕帕的嘴里。你们必须两天就清理一次，或者你
们也可以设置让它自动清理。对了，不然你们就可能弄坏这个厕所。这个表会显
示你们什么时候需要清理—不要让它到红线以上，那样这个厕所就会坏掉。

　　坏掉，在这里其实就是死的一种委婉的说法。他按了一下这个键，然后迅速
有很多金黄色的尿液从内部冲了出来，进入到了小帕帕的嘴里。流了差不多一分
钟后停了下来。

　　「现在，我已经清理掉了这些排泄物，你们可以上厕所啦，」安装的人说。

　　艾玛在听到那冲水声后，兴奋都淫水都流了下来。

　　「好了，」那个人说，「冲的过程是非常痛苦的，所以会有一些噪音。当你
需要冲掉大便的时候就按这个按钮。它会让马桶口（小帕帕的嘴）扩大，这样会
比较容易的冲进去。」

　　「最后，我给你们介绍一些特别的功能。看到这些按钮了么，这一个是用电
流刺激马桶的奶头的，这个是刺激它阴蒂和阴道的。当然，你们可以让这些按钮
一直开着，但那样的话会失去刺激性。一些客户喜欢在他们如厕的时候用这两个
按钮，它会变成马桶唯一期待的事情。

　　「还有，你们要每天往马桶里扔一包这个东西，它会确保你们马桶的工作效
率和延长有效期。我们提供两年的保修期，之后的话，只要你们根据我刚才的介
绍来用，它应该可以用很长时间。」

　　说完，这个男人拿着他们的旧马桶走了。他们在送那个男人离开后，飞快的
跑向了楼上的洗手间，他们要试一试这个新马桶怎么样。当艾玛脱了裤子坐下后
，她发现这个马桶非常的舒服，很快她就拉出来一条又长又软的屎，这条屎正好
掉到了小帕帕的嘴巴上面，而小帕帕除了把这条屎咽下去没有任何别的选择。他
们对小帕帕的改造已经让她变成了一个永久的，固定的马桶。根据艾玛的特别指
示，他们还设置了一个按钮是必须让小帕帕的眼睛保持睁开的状态。

　　小帕帕就这样眼睁睁的看着艾玛边给迈克尔口交边往她嘴里撒尿，其实即使
过了这么久，她还是不适应屎和尿的味道，但她已经没有了呕吐的选择，改造她
的人通过一些小手术已经让她没有办法呕吐了。

　　迈克尔很快到了高潮，艾玛把嘴里的精液全部吐到了马桶里面。她要看着小
帕帕把这些屎尿和精液全部咽进喉咙里。下面轮到迈克尔了，小帕帕仍然不敢相
信他会这么做—她实在不适应她的新生命，她以为她的丈夫还会对她有一丝怜悯
。

　　迈克尔先撒了一泡尿到她嘴里，然后大坨的屎就落了下来。小帕帕流出了眼
泪，她发现自己根本无路可逃，她感觉到大量的排泄物通过她的喉咙进入到她的
胃里。

　　艾玛微笑着打开了刺激她奶头和阴部的按钮，小帕帕觉得那些敏感的部位开
始像火烧一样。

　　「晚安小帕帕」，艾玛得意的笑了一下，然后关掉卫生间的灯走了出去。唯
有小帕帕，或者说人型马桶还留在卫生间里承受着黑暗和屈辱。

　　（全文完）
