
　　　　　　　　　　　　　第一章：诱人的小魔女 
　　林飞一进屋，刚刚把背包放下，客厅里的画面就让他血脉偾张起来，雪白修
长的大腿交叉翘在沙发扶手上，小魔女徐倩正躺在上面，拿着一本时尚杂志在看
着，一点也没有注意到短裙的裙摆已经滑落到小腹那里了，性感的蕾丝小内裤紧
紧裹着馒头一样的阴户，一道让人无限遐想的小缝若隐若现。 
　　虽然搬进来合租没多久，林飞就知道了徐倩的小魔女性格，作风大胆，喜欢
捉弄自己，但平时相处也算愉快，两人之间也说的上是熟悉。但徐倩如此惊人的
魅力还是第一次注意到，更别提眼前这副让他裤裆里撑起一个大帐篷的美景，让
他鸡巴胀得发痛。 
　　「你回来了？」林飞看得失神的时候，徐倩把杂志放在茶几上，看了一眼他
高高撑起的胯部，脸上浮起一片绯红，不过并没有说什么，反而双手撑着沙发伸
了个懒腰，长长打了个哈欠。 
　　徐倩上身只有一件月白色的吊带衫，下摆很短，只到了肋骨下面，粉嫩的腰
肢和秀美的锁骨尽在林飞眼前，尤其是她一伸懒腰，吊带又被往上拉了一些，都
能看到一点点胸部下半部分的雪白线条，饱满的酥胸更是把单薄的布料撑起一道
诱人的曲线，甚至隐隐约约能看到布料上面的两点凸起。 
　　随着徐倩的动作，胸前的一对饱满轻轻晃动了几下，让林飞都感觉脑袋有点
供血不足。这个小妖精没穿内衣！今天是什么日子，平时穿得严严实实的，今天
居然穿得这么火辣，还在肆无忌惮地在自己面前展示这副诱人的身体？ 
　　「好看吗？」小魔女坐从沙发上坐了起来，抱着膝盖笑嘻嘻地看着在偷瞄自
己暴露出来的内裤的林飞，问了一句。 
　　「好看！」林飞下意识地说出了自己内心的想法。 
　　「那要不要靠近一点看看啊」小魔女水润润的大眼睛里带着一丝媚意，勾人
一般的看着他，继续问道，彷佛在故意引诱一样。 
　　面对这样的挑逗，虽然担心又是小魔女的恶作剧，不过这样漂亮的女孩主动
邀请的机会，哪怕是恶作剧也值了！ 
　　林飞快步走到徐倩身边，伸手握住一只雪白的小腿，放在眼前看着，然后另
一只手轻轻的抚摸着柔软的小腿肚，入手的是丝绸一般的光滑和凝脂一般的柔腻。 
　　正当林飞想更进一步，手往上向大腿那里摸去的时候，那只雪白的小腿猛地
从他手里抽出，林飞一愣，小魔女笑嘻嘻地甩着齐肩的短发跑回屋里，「嘭」的
一声关上房门。 
　　林飞缓过神来，看着胯下支起的帐篷，咬着牙狠狠地哼了一声，又被这个小
魔女耍了！不过捻了捻手指，回味着刚刚的柔腻感觉，似乎也没吃亏啊。 
　　回过神来的林飞收拾了一下东西就拿着背包回到自己房间开始忙着自己的事
了，等到忙完的时候窗外都黑了，只是屋里开着灯所以没有注意到，这才走出房
门想去客厅冰箱里拿点吃的。 
　　客厅里小魔女还是下午的一声装束，正在和另一个可爱的女生坐在沙发上看
电视，看到林飞出来的时候还挥了挥手里的零食主动打招呼。 
　　另一个女生是徐倩的闺蜜，同样也是一个非常漂亮的女生。扎着双马尾穿着
一件淡粉色的水手服，加上小小的圆脸显得十分可爱，性格和小魔女比起来也文
静乖巧的多，这个时候在专心地看电视。 
　　「小蝶你来了？」林飞对小蝶印象很不错，没回应徐倩，直接跟小蝶打招呼。 
　　「是呀是呀，学长一起来看电视吧。」小蝶看向林飞回应了一声又转过头接
着看电视了。 
　　林飞很高兴的接受邀请，想着下午被徐倩戏弄的事，故意坐在小魔女右边，
更让林飞开心的是客厅空调温度开得比较低，觉得冷的两个小美女拿了一张毛毯
盖在腿上，林飞借着盖毯子的动作掩盖，左手手掌直接盖在小魔女光滑的大腿上
慢慢摸了起来。 
　　「你干什么？」小魔女转过头，瞪着好看的大眼睛气鼓鼓的盯着林飞，压低
了声音说道。 
　　「做下午还没做完的事！」林飞凑到徐倩耳边，小声的说，然后还伸出舌头
轻轻舔了一下小魔女可爱的耳垂。 
　　徐倩被吓了一跳，本来以为只是和下午一样小打小闹被占点便宜，没想到林
飞居然在小蝶坐在旁边的情况下直接这么大胆，平时总是挂着狡黠的小脸上突然
一片通红，尤其是感觉到在大腿上的手正在向两腿之间摸去的时候，她紧夹的双
腿深处居然直接涌出了一股热流。 
　　「小蝶，你去把灯关了，这样看电视效果更好。」徐倩紧夹的双腿让林飞无
法再进一步，不过很快他脑子里冒出了一个方法，于是对小蝶提议。 
　　「好啊，我之前还没注意到，灯是有点亮」小蝶没多想，光着脚就跑去关灯
了。 
　　趁着这个时候，林飞再次凑到徐倩耳边，含住那个此时通红的耳垂轻轻舔弄
了几下，右手直接伸到小魔女胸前用力揉捏了一把，隔着衣服都能感受到那充满
弹性的手感和完美的形状。 
　　「嗯……」小魔女发出一声一直压抑着的鼻音，双腿也终于松开了一道缝隙，
让林飞的手直接顺着粉嫩的大腿内侧到了最里面，摸到了少女最隐私的地方。不
过却没有摸到意料中的内裤，而是一片湿热柔嫩的触觉，这个小魔女居然没穿内
裤！想到这林飞更加兴奋了。 
　　「你好淫荡啊，居然没穿内裤，是不是就等着我把手伸进来？」 
　　「才不是」徐倩正想用大一点的动作摆脱林飞作怪的手，不过正好看到小蝶
关完灯走回来，怕被小蝶发现自己现在羞人的事只好打消计划，加上林飞的手指
在那颗已经从贝肉里露出的红豆上轻轻一拨动，整个身子就没了力气靠在林飞的
肩上鼻息咻咻的发出只有两个人才能听到的低声喘息。 
　　等到小蝶关完灯回来，走近看到徐倩亲密地靠在林飞肩膀上，脸上一红，假
装没事地坐了回来看着电视，眼神却时不时悄悄地瞟向两个人有点奇怪的姿势，
当看到盖在自己的好朋友胯部的毛毯轻微的动着时，这个清纯的小美女也不禁夹
紧了自己的双腿，慢慢的摩擦着。 
　　随着林飞不断在阴唇上抹动的手指，徐倩只觉得自己小穴深处一股奇痒慢慢
扩散开来，靠着双手紧紧抓着毛毯，才避免在自己的闺蜜面前发出羞人的呻吟。 
　　能尽情玩弄这个诱人的小魔女，林飞心里一片兴奋，碍于小蝶坐在旁边，不
方便有大的动作，只是慢慢地把另一只手从毛毯底下伸到徐倩的小腹上慢慢抚摸。 
　　笼罩在三个人之间隐约的尴尬和情欲氛围，被终于结束的电视节目打破，小
蝶说了一声「我先回家了」就逃一般地站起身来向门口跑去。 
　　当听到那声熟悉的关门声，两人同时看向对方，两个人都在对方的眼里看到
了欲望和渴求。林飞直接掀开毛毯把徐倩压在沙发上，大手从吊带衫的下面伸了
进去，握住一团雪腻揉捏起来，脑袋埋在女孩的发间，在白皙的脖子上不断的亲
吻，最后含住小魔女诱人的玫瑰色嘴唇，舌头撬开洁白的贝齿在她的小嘴里找到
香软的舌头舔弄吮吸起来。另一只手把短裤拉下，被解放出来的大鸡巴，挑开裙
子顶在早已汁水淋淋的阴户上用力摩擦。 
　　小魔女发出呜呜的鼻音，两条雪腿夹在林飞的腰间，引导着他用胯下的那团
火热磨蹭着已经汁水淋淋的小穴，每一次蹭过那颗在昏暗灯光下闪着淫靡光芒的
红豆，都让她身子轻轻一颤，然后花心流出更多的淫水。 
　　「嗯……啊……好舒服……天……啊……难过……人家好难过……」小魔女
原本俏脸上的狡黠这个时候消失不见了，取而代之是沉迷于快感带来的迷离，没
一会就已经娇喘连连了。 
　　忽然，龟头上顶进了一处紧窄火热的地方，林飞腰部一用力，肉棒刺进了渴
望已久的蜜穴，随着慢慢的深入，觉得无数的柔软的小手在挤压着肉棒，每进一
步都会受到更加强烈的刺激。直到碰到一处阻碍的地方，不过前戏到位，润滑也
充足，给徐倩破处的过程并没有带来什么痛苦，反而随着花穴完全被粗大的肉棒
塞满，给徐倩带来无与伦比的快感。 
　　「哦……好大……嗯……哦……塞满了……好舒服……啊……」 
　　直到龟头顶到最里面娇嫩的花心，徐倩发出一声长吟，浑身都紧绷起来，天
鹅一般的漂亮脖子用力往后仰着，雪白的肌肤都染上了一层潮红。林飞摇动着鸡
巴，巨大的肉棒在徐倩的蜜穴里搅动，狰狞的龟头顶着最深处的嫩肉研磨。 
　　未经性事的娇美身体受到这样的刺激，徐倩在林飞的身下不断扭动腰肢，嘴
里发出一些不明意思的呻吟，每次被用力往深处顶进去的时候，徐倩的身子跟着
轻轻颤抖，两条雪白的手臂紧紧抱住林飞，咬紧嘴唇发出深深压抑的呻吟，似乎
在适应之前磨蹭完全无法媲美的强烈快感。 
　　」呜……快……啊哦~ 用力……快点，啊……好痒……快……」 
　　这么玩着直到徐倩彻底瘫软在沙发了，林飞才让鸡巴慢慢退出，肉冠刮着蜜
穴里面紧紧包裹着的嫩肉，又让徐倩舒服得哆嗦了几下。等退到了穴口，林飞再
猛地一下直插到底，龟头挤开蜜穴内已经合拢、层层蠕动的嫩肉，直抵花心。 
　　「啊……呜呜……啊……好……好舒服，啊啊……到……到最里面了，啊
……哦……要来了……」 
　　这样猛烈有力的进攻没几下，就听到徐倩开始语无伦次地叫喊，她的身体也
从原来的绵软突然僵了起来，浑圆的翘臀也不断迎合着林飞往下冲刺的肉棒。原
本就极为紧凑的蜜穴彻底收紧，徐倩的双腿更是死死地缠在林飞腰上，让原本顺
畅的插弄都变得慢了起来，直到大股的淫水从花心深处喷洒在龟头上。 
　　」快……快要被~ 干死了……啊……好大……好舒服……「高潮的余韵中，
徐倩紧紧地抱着刚刚给她带来无尽快感的男生，嘴里低声的在回味刚刚那极度的
快感，林飞趴在小魔女那完美的娇躯上，轻轻地抚摸着少女的完美身线，享受那
如丝绸一般的光滑细腻。 
　　当林飞再次挺动鸡巴，还插在蜜穴里的肉棒又向前顶进一步，龟头轻轻地磨
了一下她的花心。 
　　「嗯……」徐倩发出一声销魂的鼻音，扭动了一下腰肢想摆脱开，但却不知
道这样让林飞更加兴奋，肉棒跟着用力地连顶几下。 
　　「啊~ 哦……哦……」徐倩不自禁地发出几声呻吟，用那满是媚意的眼睛娇
嗔地看着林飞「你坏死了，就会这么作弄人家」 
　　那个媚眼让林飞还插在蜜穴里的肉棒被刺激得直打颤，继续抽插起来，每次
都把肉棒退到外面，只剩下龟头还留在少女的蜜穴里的时候，才猛地直插到底。
敏感的龟头艰难地挤开一层层的嫩肉又一次顶到花心，这个过程中带来的快感仿
佛集中在那一瞬间，远超之前。 
　　「呜呜……啊……好……好舒服……快要来了……「 
　　就在两个人都快要达到高潮时，公寓门的锁突然响了起来，门被推开，一个
娇小的身影出现在门口。 
　　「我东西忘带了」话音刚落，小蝶看着在沙发上的两人，突然呆住了。 
　　徐倩正全身心的在感受火热的肉棒带来的快感，被推门而入的小蝶吓了一跳，
花穴里猛地收缩，加上肉棒又是几下用力地顶到了花心，双重的刺激直接让她大
叫了一声，淫水狂喷，竟是被带上了一次更加强烈的高潮。 
　　刚刚林飞抬起头看到小蝶那精致的五官，肉棒好像又大了几分，下意识地又
抽插了几下。看着小蝶随着自己的几下抽插，突然夹紧了短裙下笔直的双腿，两
只小手捂在腿根处，脸上一片红霞，好像刚刚被插的是小蝶一样。这让林飞兴奋
得差点射出来，正在这时，徐倩的花穴内突然收紧，花心喷出一大股淫水，林飞
再也忍不住，肉棒一阵跳动，噗噗噗的几声把精液全部射进小魔女的体内。 
.
2020年/6月/30日发表于第一会所 
　　　　　　　　　　　　　　第二章：那一杯酒 
　　小蝶已经离开了，在她开门看到沙发上交缠在一起互相索取的两人后，只愣
了几秒钟就慌忙跑出去了，连门都没关，能听到一阵鞋跟踩在地板上的声音慢慢
消失在楼道里，这个完全慌了神的可爱女生连电梯都没等直接走楼梯下去了。 
　　在小蝶突然闯进来的那么几个瞬间，林飞和小魔女都感受到了一种极度的刺
激，获得了难以置信的快感体验，不过随着时间流动，刚刚充满着情欲和淫靡气
息的客厅，这时候显得有些安静。 
　　相比之下小魔女显得更淡定，把趴在自己身上的林飞推开，整理了一下衣服
就走到过去把门关上，顺便把原本抓在手里的钥匙从地上捡起来放在门框边的鞋
架上。还很有心情的从冰箱里拿了罐可乐喝了起来。 
　　「看小蝶的反应，她是不是内裤已经湿了？」小魔女打了个嗝，蹬掉拖鞋蹲
坐在旁边的单人沙发上，毫不在意自己的最隐私的花穴暴露在客厅里，突然说道
「回到家后，要么是洗澡的时候，要么是睡觉的时候，你说小蝶会不会想着刚刚
看到的场景自慰？」 
　　「林飞哥哥，不要这样……嗯……嗯……用力点……好舒服……好舒服……」
小魔女一只手拿着可乐，手肘衬在沙发扶手上，一只手伸到裙下，青葱般的手指
插进还湿着的蜜穴轻轻抽动，嘴里还学着小蝶软软的嗓音发出勾人的呻吟声。 
　　林飞正被小魔女模仿小蝶嗓音自慰的场景刺激得鸡巴翘得老高，刚刚站起来
正想过去按住她狠狠地再干一轮时，小魔女停了下来，笑吟吟地看着林飞说：
「就像这样。」 
　　「你为什么会想这个？」林飞虽然心里刚刚被撩拨起欲望还在沸腾，但看徐
倩现在的样子，又不好意思过去，尴尬地站在那干巴巴地应付了一句。 
　　「在想你把小蝶压在身下的可能性咯？你就没想过吗？」徐倩笑了笑「我感
觉她对你还是有点好感的」 
　　「我和小蝶？」林飞大吃一惊，虽然他有过把徐倩和小蝶这两个堪称小恶魔
和小天使的闺蜜一起按到床上尽情玩弄的想法，但那绝对只是一个想法而已，就
好像他也想过全世界都能按他的心意改变一样，仅仅是想法。但是眼前这个刚刚
和自己做完爱的漂亮女生，居然直接说自己和她的闺蜜上床的可能性。这真的是
之前认识的那个徐倩吗？还是小魔女变成真正的小恶魔了？ 
　　「你就不在意我和你闺蜜做爱？」林飞忍不住问了出来，也默认了自己有过
这样的想法。 
　　「我为什么要在意你和哪个女生做不做爱的事？」小魔女看着林飞，毫不在
意的说。 
　　「我不是你男朋友吗？我们刚刚……」林飞话还没说完就直接被打断。 
　　「你想多了吧？只是一次性爱而已，性欲起来了，觉得你还不错，就顺其自
然咯」徐倩把可乐放在茶几上，看着林飞。 
　　「你刚刚是第一次……」 
　　「所以呢？要给我报个女德培训班教教我三从四德？这都什么年代了」徐倩
满不在乎，然后对着林飞竖起一根中指「非要说我的第一次的话，也轮到你，你
要不要问问它？」 
　　「我去洗澡了」徐倩伸了个懒腰，伸出可爱的小手向林飞勾了勾手指，露出
标志性的小魔女式的坏坏的笑「要一起来吗？」 
　　说完并没有给林飞反应的时间就拿起茶几上的可乐甩着头发向浴室走去。 
　　如果是这番对话之前，林飞一定会非常兴奋的跟着进去，这样的场景也是他
曾经意淫过的，但是当徐倩真的发生这样的邀请时，他已经没有这份心思了。浴
室的灯亮起，悉悉索索的流水声还有徐倩享受温水发出的让人身子都会酥掉的呻
吟传出来，林飞并没有去想象浴室里会是怎么诱人的场面，他觉得自己一直以来
的想法好像都错了，甚至有点觉得自己的感情被玩弄了。 
　　之前一直以为他和徐倩彼此互有好感，那些略带暧昧的捉弄是增近距离的小
情趣，只是彼此心照不宣没有说出来而已，不然他也不会那么大胆在小蝶就坐在
旁边的情况下非礼徐倩。但刚刚徐倩的话，打碎了这些想法。 
　　林飞有一种失恋的感觉，虽然他没谈过恋爱，但他觉得这就是失恋的感觉。 
　　浴室里，徐倩闭眼仰着头，素净绝美的脸蛋迎接着花洒淋下的水流，回味着
小蝶闯进来时的强烈刺激和那几下有力的撞击，那样强烈的高潮快感是她之前自
慰和被林飞第一次带上的高潮无法媲美的。水顺着她的身体流过那算不上巨乳但
是足够饱满挺翘的胸，两颗因为情动而充血的乳头正高高翘起，小魔女的左手抓
住一只蜜桃般的胸揉着，两根修长的手指夹住一颗蓓蕾慢慢捻动，右手伸到腿根
处，拇指按着那颗红豆抹动，中指探入依然紧窄的花穴内慢慢抽到，玫瑰色的嘴
唇微张发出销魂的呻吟。 
　　想着林飞刚刚那副失魂落魄的样子，小魔女露出从没在林飞面前出现过的甜
甜笑容。 
　　「胆小鬼」 
　　趴在阳台上，左手捏着根快要燃烧完的万宝路，右手边放着一杯加了冰块的
伏特加，从这里可以看到学校的大操场，隐隐约约能听到传过来的喧闹，现在才
九点多，正好是夜生活刚刚开始的时间，操场上应该有不少人，散步，弹琴，玩
一些适合互动的游戏比如狼人杀什么的。更远点的一片楼房闪着迷蒙的灯光，那
里是宿舍区，自从搬出来自己租房，好像很久没过去转过了，林飞脑袋放空，想
的东西越来越远，越来越偏，在手机信息提示音响起来的时候，他都想到之前和
朋友去网吧通宵的日子了。 
　　发来信息的是王嘉，林飞少数几个几个好友之一，让他一起去「沼泽」酒吧
玩，本来因为心情不好不想去，但是转念一想，似乎去酒吧放松一下也不错。 
　　但林飞很快就知道自己错了，巨大的音乐声几乎要震聋他的耳朵，强烈的二
手烟混在各种香水味里面，哪怕数个大功率的抽风机工作个不停，也丝毫没有改
善一点空气质量，ＤＪ放着让林飞觉得难听而且没有一丝想跟着跳舞的音乐，这
些都让他想快点离开这里，不过巨大的舞池里疯狂跳动的人群让他觉得感受到了
一点疯狂，一点可以让人把心底的烦闷全部发泄出来的疯狂。 
　　叫了一杯伏特加，自己点了一根烟，坐在吧台前看着舞池里的人各种姿态，
让林飞觉得坐在这里看比自己下去玩更有意思，给王嘉发了条信息就接着坐在那
慢慢喝酒玩手机了。 
　　过了好一阵时间，响起的音乐居然极其林飞对胃口，让他玩着手机都不自觉
跟着音乐的鼓点开始晃动身子，准备抽完刚点上的烟也跟着一起加入舞池的人潮
中，这时候他的肩膀被人拍了两下。 
　　一个穿着黑色露肩连身短裙的漂亮女生，一条宽大的腰带格外突出了纤细的
腰肢和鼓胀的胸部，烫卷的长发凌乱地披散，好像带着丝丝热气扑面而来。昏暗
的灯光下，透过精致艳丽的妆容仍能看得出其五官的标志。女生红润的嘴唇抿着
一根爆珠烟，修长的手指伸出指了指林飞咬在嘴里正在慢慢燃烧的烟。 
　　「借个火！」酒吧的音乐声音太大，基本上都要搭配手势比划才能交流。 
　　「没问题」 
　　林飞正打算从口袋里掏出打火机，没想到这个热辣的美女直接抿着烟把头探
了过来，两个烟头挤在一起，让烟头附近的卷纸褶皱了起来，这一刻林飞身子直
接僵住，心跳近乎停止，已经失效的嗅觉好像又回来了，能够闻到从女生白皙细
嫩、能看到青色血管的脖颈间肌肤传过来的，带着热气的淡淡香味。 
　　这个浑身散发着让人内心燥热气息，但似乎不知道这点的妙龄女郎用力吸了
一口，然后坐在旁边的凳子上，吐出一口绵长的烟雾。烟并没有对着林飞这边呼
出，但是飘过来的一点烟雾带着的薄荷气息，让林飞觉得闻起来特别舒服。 
　　「第一次来？」女生两个手肘撑在身后的吧台上，侧过头看着林飞问道，瀑
布一般的秀发在空中晃动，而因为这个坐姿被凸显得尤为丰满的胸更是让林飞有
点眩晕的感觉。 
　　「看得出」女生没等到回答，很好地把握着时间点，在尴尬还没出现的时候
接着说，「一般你这个年纪的小男生，来这里玩无非就那么几个想法，一个个把
自己装扮得跟花毛公鸡一样，看着就想笑」 
　　「不去舞池跟着蹦，一个人坐在这喝酒抽烟，怎么，失恋了？」 
　　「就不能是来听音乐喝酒的吗？」林飞反驳道，对方一连串的话语，让他感
觉自己被完全看穿了一样，感觉十分不好，想夺回点对话的气势。 
　　「听音乐？」女生伸出一根手指在周边划了一圈，好像听到了十分好笑的话，
然后点了点头「嗯~ 喝酒倒是有点可能，醉翁之意不在酒嘛」 
　　「长岛冰茶」女生跟酒保点了杯鸡尾酒，然后在凳子上转过身来正对着林飞。 
　　「点长岛冰茶，不怕醉倒吗？」林飞隐约听说这种鸡尾酒度数不低，很容易
醉过去。 
　　「所以说你第一次来酒吧，如果那么容易就喝醉，老板还怎么卖酒？」女生
从酒保那里接过鸡尾酒，喝了一大口接着说「别说鸡尾酒这种饮料，你看看你点
的伏特加，冰块比酒多，就是让你别醉那么快，想上头晕晕乎乎散德行？接着买
酒呗。」 
　　女生话说得多，酒也喝得快，一杯酒没几下就只剩下小半杯了，林飞倒是没
怎么喝，点的第二杯伏特加还剩下不少，除了和女生聊天之外，他的注意力更多
的在看对面女生的火辣身材和性感穿扮。对比了一下同样漂亮身材完美的小魔女，
徐倩更多的是青春活力，而眼前这位更多的是性感和魅惑。想到小魔女，林飞的
心情又有点低落了，不过坐在旁边的女生似乎有点醉意了，刚刚把很长一截烟灰
直接点到酒里面了，林飞赶紧提醒。 
　　不过这个女生偏着头看了看林飞，拿起那杯酒直接喝了一大口下去。 
　　「还能这么喝？」 
　　「怎么？没这么喝过？我也是第一次这么喝，还行。你要不要也试试？」女
生把手里的烟连着手指一起摁进剩下的酒里，然后把酒杯推到林飞面前。 
　　「不了，我不想这么喝」 
　　「放心，喝不死人的，年轻人嘛，多尝试一下没什么的」 
　　这句话好像点中了林飞心里什么地方，林飞看了看那小半杯飘着一个烟头的
鸡尾酒，没再拒绝，直接拿起一口气喝完，然后吐出一个烟头。 
　　女生哈哈大笑了几声，然后拿起林飞那杯伏特加，把剩下的酒也一口全部喝
完，然后站起身来准备离开。 
　　「我回家了，下次见」 
　　「我送你吧」想起刚刚那句话，林飞胆子大起来了，对着这个漂亮的女生问
道。 
　　「唔……酒精的作用啊，效果还不错吗，小朋友进步很大，加油！」女生摆
了摆手像是拒绝又像是调戏林飞地说「今天姐姐没心情，下次吧」 
　　回到家的时候并不算晚，不过公寓里的灯都熄了，看来徐倩已经睡着了，她
的卧室门却没锁，不知道是故意没锁还是忘了。林飞轻声地走进房间，看着熟睡
的小魔女。 
　　睡着的徐倩看起来十分可爱，犹如一只小猫咪，让人想抱着怀里好好呵护，
一套粉色的可爱草莓睡衣把她那诱人的身体遮挡了起来，完全不像清醒时候的那
个小魔女。 
　　林飞把脑袋凑过去，轻轻地在小魔女脸上亲了一下，然后小心地退出房间，
准备洗澡睡觉。当门关上的轻微声音响起，原本应该在熟睡的小魔女的嘴角轻轻
地扬了起来。 
.
2020/09/01首发于第一会所 
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章 
　　酒吧里的音浪席卷着场内所有人的耳膜，昏暗斑驳的灯光不断晃动，疯狂的
年轻男女在舞池尽情挥洒着自己的活力，加上酒精和香烟的致幻作用，这里彷佛
一个完全脱离现实的虚拟世界。 
　　坐在旁边的美女拿着酒杯，对着林飞勾了勾手指，看着那个美艳的面孔，林
飞失魂落魄一样跟着她走了出去，来来往往的人像是一道道虚影一样在他身边掠
过，唯一真实的就剩下前面的那道靓影。 
　　好像是过了几扇门，一个幽暗狭窄的过道，音乐和嘈杂的声音都消失了，那
个凝聚着林飞所有目光的身影就在前方，伸手可及。 
　　「放心，喝不死人的」 
　　「年轻人嘛，就应该多尝试一下」 
　　那句话像是一道咒语在林飞脑海里不断回响，这时候的他好像变了一个人，
一改平时的性格，直接快步赶了上去把前面的女生按在墙壁上，短裙被掀起，露
出那满月一般的臀，火热坚硬得像一根烧红铁棍的鸡巴被从裤子的束缚中释放了
出来，隔着薄薄的内裤，直接刺进一团柔腻的软肉里。 
　　女生不知道是迎合还是挣扎地扭动着臀部，那团咬住半个龟头的软肉就像在
不断蠕动想把它完全吸进去，被淫液弄得湿透的内裤带着一种奇异的触感包裹着
敏感的龟头打着圆圈的摩擦，让林飞腰眼发麻，几乎要忍不住射出来。 
　　叮铃铃…… 
　　闹钟声音响起，林飞猛地从床上坐起，按停了闹钟之后整个人恍惚的坐在床
上，回想着刚刚的梦，多么想躺下继续回到梦里，把没办完的事情办完，不过也
知道这个只能说空想，原本每天为了早起去晨跑而设置的闹钟第一次让林飞这么
讨厌。 
　　穿上衣服洗漱完，去客厅冰箱里找吃的，发现小魔女已经起床了，一件白色
的碎花无袖连衣裙，露出的雪白胳膊搭配着精致的面孔显得格外清纯，这个小美
女总是能在妩媚和清纯之间随意切换。尤其是经历过昨晚销魂体验，现在还有点
不舍春梦中，隔着湿透的轻薄布料的那团软肉挤压触感的林飞眼里，好不容易才
压下去的欲望，现在又炽热起来了，把胯下的宽松短裤撑起一个大帐篷。 
　　徐倩自己做了一个三明治倒了杯牛奶，正伴着音响里播放的古典钢琴曲，十
分淑女的享用着自己的早餐，明明早就知道林飞出来了，却也不搭理一句。直到
林飞坐到了旁边，敲了敲桌子，徐倩才用一副故作惊讶的表情看了着他。 
　　「呀，起这么早？」 
　　「是啊，有没有给我也准备一份吃的？」林飞确实挺饿的，昨晚没吃什么东
西，一觉睡到现在肚子早就空了。 
　　「吃的？当然有了。」小魔女慢慢抬起左腿，裙摆随着她的动作像一道水流
轻轻滑落下去，露出一只线条完美的腿，一根青葱般的手指轻轻点在小腿上，慢
慢向下滑动，直到腿根附近，带着暧昧的暗示，然后那根手指指向自己「要不要
吃我呀」 
　　还没消停下去的鸡巴被徐倩这么一撩拨，充血肿胀到了极致，把宽松的短裤
顶起一个大帐篷。小魔女用手撑在身后的沙发，胸脯高高顶起一道诱人的曲线，
正用那充满狡黠意味的大眼睛看着他的裤裆，一副任君采撷的样子。 
　　林飞瞪着冒火的眼睛，正准备开口应下然后扑过去，不过小魔女正好卡在这
个时间点，把那条诱人的长腿一缩，然后脚尖点在林飞探过来的胸口用力阻挡他
的前进。徐倩这个姿势已经把双腿完全打开了，裙摆已经滑落到腿根，只要顺着
这条美腿看过去，就能一览小魔女的裙底风光，不过小魔女却早就料到这一点了，
一只手正拎着裙摆盖在两腿间，让他占不到一点便宜。 
　　「不过等下我还有事要出门，不能陪你咯，好可惜」徐倩一副阴谋得逞的得
意表情，笑嘻嘻地说「如果你昨晚跟着我去浴室，人家今天可能就没力气出门了，
还不是你想怎么样就怎么样。」 
　　「你是故意的！」林飞红着眼气冲冲说。 
　　「故意又怎么样？」小魔女把脸凑到林飞眼前，得意洋洋地说。 
　　不过话还没说完，林飞直接往前亲住那递到嘴前的娇嫩双唇，身子顺势倒下
把小魔女压在沙发上。小魔女虽然一直掌握着两个人相处的节奏，基本上没吃过
亏，不过一时大意被林飞抓住机会，被扑倒在沙发上。这时候身体力量上的较量，
徐倩就完全没有反抗的机会。 
　　林飞伸出舌头舔弄这小魔女娇嫩的双唇，这种柔嫩湿滑的感觉就好像世界上
最美味的果冻一样。小魔女虽然紧闭着牙关，发出「呜呜呜」的声音抗议，双手
也用力地想把林飞推开，不过却挡不住林飞，他的大手直接从连衣裙的袖口钻进
去，顺着光滑的少女肌肤慢慢抚摸，直到攀上那蜜桃一般的玉峰，隔着胸衣轻轻
揉捏起来。 
　　这个小丫头，虽然总是捉弄自己，但是身材真的是极品，皮肤细嫩光滑，腰
肢纤细有力，但是一对雪乳不但饱满异常，而且十分有弹性，隔着一层胸衣把玩
在手里，都能感受到那惊人的弹性和滑腻，这个小魔女今天还是跑不掉的！ 
　　林飞一边细细地把玩着这对极品的少女乳房，右边含着小魔女娇嫩的双唇舔
弄，整个身体都压在小魔女惹火的娇躯上磨蹭，但是小魔女还一直坚守着牙关奋
力抵抗着，直到林飞火热的肉棒终于找准位置，隔着裤子对准小魔女的花穴用力
一顶，只感觉到小魔女诱人的身体自然僵了一下，一片水迹迅速地浸湿挡在中间
的布料，被饥渴的龟头感受到了。 
　　「哦……」原本胸部被温柔的挑弄造成绵软快感已经让小魔女花穴开始湿了
起来，而这次用力的冲击刺激下带来的一大股快感，直接让小魔女不由得打开牙
关发出一声娇喘。 
　　林飞也趁机用舌头钻进小魔女的小嘴里，原本说出各种玩弄林飞话语的小嘴，
这时候却显得诱人和无措，可爱的小舌头被林飞四处追逐，不过林飞的得意没有
持续多久，正当他的一只手摸进小魔女的裙底时，想进一步占有这具好不容易才
压到身下的诱人身体时，突然觉得舌头一阵刺痛，急忙从徐倩身上爬起来。 
　　「还要来吗？」小魔女像只生气的小豹子，呲着洁白的贝齿看着他，还示威
性地用力咬了几下。 
　　林飞是不敢再惹这个小魔女了，好像除了昨晚，他还从来没在徐倩面前占到
过什么优势。这都让他怀疑昨晚到底是不是小魔女早就计划好的了。 
　　不过看着胯下高高翘起肿胀得难受的肉棒，林飞实在是没办法了，垂头丧气
地说。 
　　「我自己去洗手间打飞机总可以了吧」 
　　「好呀，你去打飞机啊，那以后就别想再碰我一下？」徐倩恶狠狠地说，看
来小魔女是真的生气了，刚刚可差点就让林飞得逞了。 
　　「我去打飞机你也管？」林飞一脸气愤，但是好像又拿小魔女没有办法。 
　　「我管不到你打飞机，但是总能管到我让不让人碰吧。」徐倩双手抱胸，装
作委屈的样子，那对丰挺的乳球被挤得就像快要从连衣裙里跳出来一样。说着徐
倩就像没在理会站在旁边的林飞一样躺在沙发上，双腿对着林飞打开，露出已经
湿了一片的小内裤，一只手伸进裙底隔着那条蕾丝小内裤揉弄，嘴里还不断发出
阵阵销魂的呻吟，然后沾着一点晶莹的液体手指被小魔女放到嘴边，伸出可爱的
小粉舌，一下一下地舔着指尖上面的那点蜜汁。 
　　这段自慰戏看得林飞的鸡巴快要爆炸了一样，但又完全没办法应对，现在扑
上去倒是可能得手，但是林飞可不确定小魔女会不会直接报警，在暧昧的气氛下
彼此做出一点出格的事是互相默认的，当明确拒绝之后，林飞是没办法了。 
　　「可我现在憋得实在太难受了啊」林飞在旁边坐了下来，无力地摊开双手，
看着顶起的帐篷无语。 
　　「你难受关我什么事？你刚刚在乎了我的感受了吗？」徐倩在沙发上坐了起
来，开始整理裙子，虽然俏脸上还带着情欲的粉色光泽，但是小魔女的脸上却是
一脸认真和生气。 
　　「可我以为昨晚后，我们已经这么亲密了，你不会生气的。」 
　　「亲密又怎么了，亲密就可以不在乎我感受了吗？那我找两个鸭子爆你菊花
你开心吗？」 
　　「好了我知道错了，以后一定不这样了」林飞举手投降，不过话是说了，但
是在两人日常暧昧的气氛下，什么时候是默认的情趣什么时候是对方真的不愿意，
还真的不好把握。 
　　谁让林飞馋人小魔女的身子呢，两个人之间的关系也是复杂，说是情侣当小
魔女不认可，她也不在乎林飞有没有其他的性伴侣，但说是炮友的话，两个人还
是有一些感情的，都互相是在乎对方的。 
　　林飞在冰箱找了几块面包，一边啃着一边悄悄打量着徐倩的脸色，等小魔女
气消了点之后，林飞试着缓和一下两个人之间的紧张气氛。 
　　「对了，你今天要出去有什么事？今天不是周末吗？」 
　　「今天我要去夏老师那里帮忙」徐倩虽然语气还有点生硬，但是怒火已经平
息下去了，还是回复了林飞的询问「怎么？你要去吗？」。 
　　「好啊，我陪你一起去」看到和解的希望就在眼前，林飞激动得把剩下的面
包直接一口塞进嘴里，嚼了几下就想咽下去，结果被噎住，咽不下去也吐不出来，
还是徐倩不忍心看下去，把她还没喝完的半杯牛奶递过来救了他一命。 
                            【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　第四章：师生姐妹 
　　这里是一大片大学城，虽然学校有宿舍楼，不过附近的公寓楼也不少，房租
也不算贵，不少人还是喜欢在校外自己租房住，既有属于自己的私人空间，也避
免了自己在这个青春活力无限又无忧无虑的时期在外面享受自己的夜生活时，还
要想着宿舍关门的时间点及时赶回去。 
　　两个人走在一条林荫道上，林飞几次想上前拉起徐倩的小手，不过还是担心
又让两人之间还没完全恢复的关系变差，只好跟在身后，不过这个位置可以好好
地欣赏小魔女的美好的少女身体。 
　　白色的碎花连衣裙看起来很普通，不过露出来雪白的胳膊和小腿十分好看，
徐倩的腿不是很瘦的铅笔腿，详细又稍微有点肉感，笔直而又匀称。腰间轻轻扎
起的一条系带把纤细的腰肢凸显了出来，往下腰肢到挺翘的臀又画出一道迷人的
曲线，小魔女的臀不大，但是昨晚的性爱中却是让林飞知道那是多么的圆润饱满。
随着步伐甩动的齐肩短发，时不时露出一点雪白的脖子和可爱犹如元宝一样的耳
朵。看起来就是一个充满活力又清纯可爱的漂亮女大学生，是最受人喜欢的那种。
这样一个迷人的美少女，却是一直单身，让林飞都有点不明白为什么。 
　　「看够了吗」林飞的目光还游走在徐倩的腰肢上的时候，小魔女突然转过来，
笑盈盈的眼睛看着林飞说道。 
　　「看不够，这么好看怎么也看不够。」林飞看着徐倩的笑脸，心里估计她的
气已经消得差不多了，试着口头上调笑一下。 
　　小魔女走到林飞身前，身子贴了上来，在林飞耳边轻轻说道。 
　　「只想看看就够了吗？」一边说着一边直接用右手隔着裤子抓住林飞的肉棒，
不轻不重地揉弄起来。闻着小魔女脖子那里传来的体香，加上小手的大胆动作，
让林飞的肉棒飞快的膨胀起来。 
　　「硬起来了哦。」小魔女嗲嗲地说着，吹出的气息让林飞耳朵有点痒，不过
更让他兴奋的是小魔女说的话，她轻声地一字一句慢慢说道「你~ 想~ 在~ 这~
干~ 我~ 吗？」 
　　而且这条林荫道很偏僻，现在也没有其他人，所以徐倩不用担心自己这样大
胆的动作被人发现，即便发现有人过来也能随时恢复正常的样子。如果真的在这
里干起来的话，有人过来那可没办法躲开或者藏起来的地方，虽然这条林荫道很
偏僻，少有人过来，但是万一有人过来那可就出大事了。 
　　不过从那个春梦到今天早上，林飞被几次撩拨又没法发泄，性欲积压起来已
经让他有点受不了了。一想到可以和徐倩在这里野战的刺激，和小魔女那诱人的
身体，林飞脑子有点上头，一只手直接抚上了小魔女的翘臀，不过刚刚碰到还没
来得及感受一下，手就被小魔女直接「啪」的一声拍开，徐倩身子一扭跳开「别
想了，马上就要到夏老师家里了！」 
　　果然，自己是被性欲冲昏了头脑，小魔女哪是那么容易就到手的，她虽然大
胆也喜欢性爱，但是似乎更喜欢捉弄自己。 
　　小插曲之后两个人没走几分钟就到了目的地。 
　　「是小倩吗？」门铃按响没过一会，一个女声从屋里传来。 
　　「夏姐姐，是我。」徐倩一副乖乖女的模样，两只小手背在身后，正好搭在
突起的臀线上，林飞忍不住用手轻轻拍了一下徐倩的小翘臀，那种极致弹性的手
感，让林飞只想把小魔女按在门上，从后面用力地干她，自己小腹撞在小魔女屁
股上的感觉一定特别销魂，不过却是暂时没机会。而面对林飞的非礼，徐倩只是
瞪了林飞一下，没说什么，应该是顾忌夏老师马上就要来开门了。 
　　这个小美女好像在人前就特别容易顾虑，昨晚能够吃下这个小魔女，也是因
为小蝶在，她没做什么反抗。 
　　开门的是个身姿迷人的长腿美女，应该刚刚洗完澡，一头海妖般的长发带着
水汽披散在肩头，美艳的面孔带着几分妩媚的感觉，而让林飞呼出的鼻息都变得
急促火热的是，这个可能就是徐倩嘴里夏姐姐的美女老师只穿着一件大号的居家
衬衫，胸前被撑起的曲线顶端凸显着两个清晰的小点，随着她开门的动作，胸前
更是带起一阵乳摇。更别提衬衫的下摆只到腿根下面一点点，那白嫩的美腿直接
全部暴露在林飞眼前。 
　　夏思晴刚刚洗完澡，就听到有人按门铃，确定过是已经约好，自己很喜欢的
小妹妹的徐倩，就没想多，随便穿了件居家的衬衫就来开门了。没想到门一打开，
徐倩的确在，但是多了一个有点帅气的陌生男生。这个男生火热的目光在自己身
上上下扫动，仿佛透过这件衣服把自己全身上下看光了一样。这个男生的短裤还
被撑起一个高高的帐篷，让夏思晴都有点担心下一秒他会不会直接扑上来。 
　　夏思晴作为一个成熟女性，不但知道那个撑起的帐篷代表着什么，还能大概
推测得出帐篷下面那根肉棒的大小，肯定是比已经分手两年多、带给自己不少极
致欢愉的前男友大了不少。她也知道自己的长相和身材是多么的火辣，所以平时
都是穿着不怎么凸显身材的私服，加上平时冷淡的性格才让围着她转的男人少了
不少。 
　　尤其是自己此时只穿了一件大号的衬衫，这在女生中间很是平常，算不了什
么，但是在男生的眼里，可以说是四处走光，更加是带着一些暧昧的情趣意味在
里面，让她想起了和前男友之间好几次就是穿着这样的衬衫欢爱的。 
　　沉默的气氛维持了不到一两秒，夏思晴马上反应了过来，双手交叉放在胸前
遮住那两个凸起的小点，不过她没注意到衬衫的扣子扣得不算高，平时没什么，
但是现在双手放在胸口前自然的挤压，两团雪腻的乳肉从被撑开的衬衫领口出挤
出来大半，形成了一道深邃的乳沟。让完全目睹这一场景的林飞感觉热血上头，
脑袋有点眩晕的感觉。 
　　「你们先进来，我去换件衣服。」虽然夏思晴这时候脑子里各种念头混杂，
但是表面上还是装作若无其事的样子，招呼两人进来就转身回屋。 
　　不过在林飞的角度，能看到这个夏老师步伐明显有些急促，没有发现这样会
在走动间时不时露出一部分臀瓣，让他无限遐思，不过在林飞转过头看到徐倩那
隐隐带着杀气的眼神，他那被淫秽情节充满的大脑立刻清醒了过来。 
　　「哼，让你占便宜了，早知道不带你过来了。」说完小魔女就径自走进屋，
林飞连忙跟上。 
　　不过进了屋才发现，客厅里还有一个同样引人注目的美丽少女，正侧对着门
口双手趴在沙发靠背上看着一本书，露出完美的一道侧影。 
　　一身可爱的ＪＫ制服，蓝白搭配的水手衫，灰色的百褶短裙，白色的丝袜，
穿在脚上的一只棕色的小皮鞋正一下下地轻轻敲打着地板。那副文静秀美的侧脸
被垂下的秀发遮住了小半，小巧的鼻子上搭着一副可爱的粉色眼镜，正在专心看
着那本书。而这个姿势让她的腰形成一个有着惊人弧度的曲线，也是因为这道夸
张的曲线，让上衣向着领口滑落了一点，露出一截雪白的腰肢。 
　　明明是一副特别美好特别单纯的画面，但是在林飞眼里，他只想着把这个文
静美少女搂在怀里该是一副怎样的盛宴。他还想到了小蝶，那个同样喜欢穿ＪＫ
制服，天使一般的可爱少女，要是把她们两个人一起抱到床上，又该是一副怎样
的场景？ 
　　欲望很奇怪，它似乎能让看起来清纯玉女变成痴女，也能让男人失去理智。
林飞昨晚还在抗拒徐倩所说的，自己推倒小蝶的场景，现在却想着要把小蝶和眼
前这个第一次见面的文静少女一起抱到床上玩弄了。 
　　「你好，我叫徐倩，这是我朋友林飞，一起过来帮夏姐姐整理资料的。」在
林飞还在意淫的时候，徐倩已经过去打招呼自我介绍了。 
　　「夏思雨，夏思晴的妹妹」文静美少女合上书，转过身来。 
　　在夏思雨和林飞对视的那一霎那，两个都下意识地说出一句话。 
　　「是你！」 
　　那是半年前，一个雷雨天，骑行回校的林飞跑到已经停工半年多的烂尾楼里
躲雨，闲来无事在烂尾楼里转悠，然后上了三楼，一个转角看到了一个浑身赤裸
的美少女。 
　　那是一具怎样玲珑有致的娇小裸躯啊，雪白的肌肤，粉腻的少女乳房，挺翘
的小屁股，加上那副天使般的容貌，明明是裸体却好像不带有一丝淫秽，如果
……这个天使一般的美丽少女的粉嫩小穴里不是正塞进了一个粉色跳蛋正在发出
嗡嗡的震动声，如果这个天使一般的少女那纤细的手指塞进了一小部分正在抚慰
自己的后庭花穴的话。 
　　当时还是处男的林飞看到那一幕，直接像漫画里那样，流出了鼻血，在他还
没反应过来前，这个美少女就小穴里夹着跳蛋，姿势奇怪的跑进一个拐角找不到
了。而那一幕也是林飞一直没有忘掉的，自然，那个少女的面容他也记得格外清
晰。但是没想过居然还真的能再次遇到。 
　　「你们认识？」旁边的徐倩一脸疑问。 
. 
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章 
　　「我们差不多半年之前躲雨碰到过，稍微交流了一下，不过还没互相介绍就
告别了。」林飞面对徐倩的疑问，耸了耸肩说道。 
　　「嗯，林飞当时帮了我一个忙。」夏思雨也低声说了一句。 
　　「那还挺巧的，这都能重逢，要不要庆祝一下，冰箱里应该有啤酒的吧？我
去拿。」徐倩拍了拍手，向冰箱走去。 
　　「不用了，只是萍水相逢，我书还没看完，先回屋了，你们在客厅休息一下
吧，冰箱里有饮料水果，茶几下面有零食。」夏思雨急急忙忙的说完就抱着书低
着头回屋了。 
　　「有点奇怪啊？」徐倩拿着刚从冰箱里拿出来的两罐啤酒，走到林飞身边上
下打量了他一下「你是不是欺负人家了」 
　　「绝对没有，上次就碰了一面而已。」 
　　「就碰了一面就能记住对方？」徐倩明显不信 
　　「她很漂亮啊，当然印象很深刻」话刚说出口，林飞就感觉不妙，当着一个
女生的面夸另一个女生漂亮，似乎是自找死路的做法，不过徐倩居然毫不在意这
件事，反而抓着另一个点不放。 
　　「她这样的女孩子见了一面印象深刻当然了，我说的是她怎么会记得你，你
这样的男生别人就见过一面了，就是天天在这样的女生面前打转的都不知道有多
少，都不一定会让人隔了半年还记得？而且看她刚刚的样子，明显是想和我们聊
聊的，认出你马上不说话回屋了，你还说没有鬼？」 
　　「我真的和她就见了一面，我保证，我和她连身体接触都没有」 
　　徐倩对着林飞翻了个白眼，明显不信，也懒得和林飞纠缠下去，直接拿着两
罐啤酒进了夏思晴换衣服的卧室去了。 
　　林飞一个人坐在客厅，百无聊赖，这个公寓里面三个堪称极品的美女，都或
多或少和他有过一些暧昧的交际，不过现在就他一个人呆在客厅发呆，想了想，
林飞还是走到夏思雨的卧室门口，轻轻地敲了敲门。 
　　「进来，门没锁」夏思雨的声音带着一点点颤音，好像知道敲门的是谁，而
且带着一点点隐藏不住的害怕。 
　　林飞推开门进去，夏思雨脱掉了小皮鞋，鸭子坐的坐在床上，这是一个粉蓝
色主题的少女卧室，没太多装饰，只有床上放了一只很大的毛绒熊，倒是书和音
乐唱片挺多，几乎占了一面墙的两个书架上满满的放着各种书籍和ｃｄ，还要不
少黑胶唱片。书桌上放了一台电脑和一台黑胶唱片机。 
　　「你进来干什么？」夏思雨两只小手抓着短裙的裙角，不断的绞动。 
　　「徐倩去找你姐姐了，我一个人在客厅无聊，所以来找你聊聊天。」林飞在
床角坐下，夏思雨急忙往另一边挪动了一下，看起来几乎没动，但是却表现出一
副很害怕林飞的样子。 
　　「你……你真的只是来找我聊天的？」夏思雨低着头不敢看林飞。 
　　「那当然了，不然还能做什么？」如果是徐倩这么问，那他可能会占占口头
上的便宜，不过面对眼前这个天使般的女孩子，他却没有这种心思。即便第一次
相遇时发现了这个女孩带着几分淫靡色彩的一个秘密，当看到她这副怯生生的样
子，林飞还是觉得眼前的是一个天使。 
　　「你……你发现了……发现了我的那个秘密，很重要的秘密，要是说出去我
就……就……」夏思雨抬头看着林飞，眼神里满是害怕「我以为你要……」 
　　「你以为我要用那个秘密要挟你？然后让你做……做一些你不愿意的事？」
林飞这才知道被人当变态了，不过他在这次重逢前确实这么想过，不过那仅仅是
一些意淫而已，真的面对正主的时候，他是真的没有这个想法，眼前的女孩只让
他有想去保护的想法。 
　　「不是吗？」夏思雨脸上的害怕褪掉了不少，带着些许开心也还有点担忧地
问道。 
　　「你很漂亮，也很有魅力，我也知道了你的那个所谓的秘密，但是我真的没
想用那个秘密做些什么，你为什么就不愿意相信呢？」 
　　面对林飞的疑问，夏思雨没说话，只是脸上满是绯红看了看他的胯下，然后
又马上低下头不说话。那里正顶着一个高高的大帐篷。 
　　「咳咳……生理反应，不能代表我的想法。」林飞赶紧换了个姿势背对着夏
思雨说道。 
　　「那我就不用多麻烦一下了」夏思雨的语气好像突然换了一个人，从原来那
个容易害羞不敢面对林飞的文静女生，变成了……变成了徐倩那个小魔女一样，
林飞几乎是带着不可思议转回身去看看是不是徐倩躲在这个屋里。 
　　徐倩当然不在这个屋里，这个屋里就两个人，只看到夏思雨这时候盘腿坐在
床上，手里晃着一个白色的小东西。 
　　「录音笔，如果你刚刚真的是想做点什么的话，这个东西会出现在警察局里」
那个小天使一般的美丽少女，这时候脸上带着戏谑和自信看着林飞。 
　　「你刚刚的表现都是演出来的？」林飞感觉脑子有点转不过来，这个世界怎
么了？怎么碰到的女孩子一个个都好像把他玩弄在鼓掌之中？ 
　　「当然是演的，就是男生眼里那种看起来最好欺负，受了委屈也不会说出去
的只敢埋在自己心里的那种小姑娘。」夏思雨把录音笔丢在一边，倒身躺在床上
说「不这样谁知道你是真的没想要挟还是一下不敢？这种怯生生的小姑娘是最好
欺负的不是吗？」 
　　「你这是钓鱼执法啊！」林飞开始庆幸，还好自己只是把那场相遇当成一次
艳遇，没动其他的念头。 
　　「钓鱼执法？你的意思是说那种怯生生的女孩就应该被要挟吗？」夏思雨还
是笑盈盈的，这种笑容林飞很熟悉，徐倩发火的前奏就是这样的，只要再说错话
就肯定爆发。 
　　「没有，我刚刚一时说错话了」林飞赶紧投降，然后换了一个话题「你为什
么看起来性格和刚刚在客厅里完全不一样啊？」 
　　「家长老师长辈都喜欢那种文静的乖乖女，为了避免麻烦就装成她们喜欢的
那样咯。」夏思雨语气平淡地说。 
　　「不会很累吗？」林飞有点不可思议，常年在不同的人面前表演不同的人格，
不会精神分裂吗？ 
　　「习惯就好了」听着夏思雨语气毫无波动地说出这句话，林飞又开始想好好
保护眼前这个女孩，即使在林飞的心理，这是一个比小魔女厉害得多也危险得多
的女孩子，小魔女会生气会发火，但是眼前这个可能会把你送进监狱，当然，前
提是你想对她做什么会让你进监狱的事。 
　　「好了，不说那些了，我对你还是挺有好感的。第一次看到会因为看到女孩
子身体会流鼻血的男生」夏思雨翻过身，趴在离林飞很近的地方，双手托着脑袋，
两只被白丝包裹的小腿翘起轻轻摆动着。因为刚刚翻身的动作，上衣被卷起了一
部分，露出一截雪白的腰肢，让林飞想起刚刚在客厅看到的那一幕，仅仅是一部
分少女的腰身，却让他的欲望格外的炙热，让他差一点点就控制不住自己扑向趴
在床上的这个明明看起来清纯，但是却散发着惊人诱惑力的少女。 
　　不过还没等林飞失去控制，夏思雨的一只雪白的小手就从林飞短裤的裤口伸
了进去，冰凉的手臂像蛇一样游了进去，一把握住那根异常火热的巨大肉棒，轻
轻地上下撸动起来。 
　　「这是给你的奖励。」 
　　这个刚刚差点把林飞送进监狱的腹黑少女，这个在大厅里半个个侧脸就让林
飞惊艳，这个在半年前的雷雨天让林飞流鼻血的美丽少女，此时正用自己冰凉的
小手握着火热的肉棒在撸动。 
　　在多重的心理因素刺激下，在从春梦开始到现在一直累计的欲望下，仅仅是
夏思雨用手帮林飞撸管，就让他感觉产生了不亚于把肉棒插进温热湿滑、充满挤
压触感的少女花穴，用力操弄的快感。 
　　「好舒服，思雨，你的小手让我好舒服啊！」 
　　林飞不禁呻吟着，一只手也不落后的伸进夏思雨的裙底，隔着薄薄的内裤直
接抓住了这个美丽少女的小屁股，挺翘的小屁股柔软又特别有弹性，极致的手感
让林飞下意识地用力抓了几下，忍不住用力地拍了下去。 
　　「痛……啊……」一开始是一阵疼痛，从小娇生惯养，被无数人追捧的夏思
雨，无论在哪都是人群中最耀眼的人，那些围着她转的男生，也都是想挺身而出
保护和呵护她，从来没有人打过她的屁股，当时林飞在极度欲火的影响下，确实
顾不得这些。而那疼痛之后，又是一股舒爽的感觉从夏思雨的花穴深处蔓延开来，
她那娇俏的小嘴里也发出一阵呻吟，彷佛是给林飞的鼓励。屁股被用力揉弄着，
时不时伴随着一下用力的拍打，夏思雨只觉得越来越强烈的刺激感传遍全身。 
　　「思雨，我要干你，我要狠狠地干你」林飞把嘴凑到夏思雨耳边，低沉的声
音带着炽热欲望带来的诱惑，对她说道。 
　　「啊……好……好舒服，快来」夏思雨也沉迷在强烈的感官刺激，她和林飞
一样渴望更多的快感。 
　　正当林飞把夏思雨压在身下，撩起她的短裙，脱下她早已经湿了一片的内裤，
火热的肉棒都已经对准花穴，就等着用力就可以进入那个代表着可以获取最极致
快感的地方的时候，客厅里响起一阵鞋跟敲在地板上的声音。 
　　两个人几乎是同时冷静了下来，四目相对。 
                              【未完待续】
    第六章：厨房里的秘密 
    夏思雨的房间里，林飞面对突如其来的艳遇，硬的发胀的肉棒被这个穿着JK
制服，可爱的如同天使，又因为那个雨天碰见的秘密而带上一丝淫靡印象的美少
女主动伸出白嫩的双手探进他的短裤握着主动撸动，自己也在这个美少女翘嫩的
小屁股上，狠狠地玩弄了一把。 
    正当林飞把她压在身下，撩起格子短裙，褪下被春水打湿的可爱小内裤，肉
棒对准花穴，看着美少女满面绯红的表情，心里欲望更加沸腾，只要腰部一用力，
就能把肉棒插进这个小妖精的花穴里。 
    就在这时，隔着门从客厅了传来一阵高跟鞋鞋底敲在地板上的声音，让两个
人瞬间冷静了下来。 
    徐倩来的时候是穿着平底帆布鞋，当然不会有这样的脚步声，在客厅的是被
压在身下这个美少女的漂亮姐姐，对比清纯可爱的妹妹，姐姐看起来就更加性感
诱人。想起在门口才看到姐姐那半遮半露的诱人身体，现在又把清纯可爱的妹妹
压在身下，连番的艳遇加上姐妹花的诱惑刺激，让林飞的肉棒好像又大了几分。
更何况这对姐妹花还是师生身份，要是哪天能把这对师生姐妹花一起扔到床上玩
弄，想想就觉得不虚此生了。 
    “是我姐，不能让她发现。”等到脚步声慢慢变小，应该是去厨房了，夏思
雨紧张的小声说，好像对她这个美艳的挺畏惧的。 
    “她去厨房了，应该听不到声音的。”林飞可不想被撩拨了小半天，好不容
易错过这样难得的机会，更不想错过这个诱人的小美女。林飞一只手隔着上衣轻
轻把玩少女的较小的胸部，另一只手抚摸着少女暴露在外面的幼白腰肢。 
    “万一等下我姐姐回来的时候听到声音怎么办？而且你不在客厅里时间久了
肯定也会引起怀疑的。”美少女撅着小嘴，不满地说道。 
    “让你姐姐发现又怎么样，都是成年人了，你情我愿有什么不可以的，” 
    林飞看着夏思雨撅起的可爱小嘴，没忍住凑过去亲住那两篇粉嫩的嘴唇，舌
头伸进去这个美少女的小嘴里，卷着她的丁香小舌贪婪的索取。夏思雨迎合着林
飞吻了一小会，才把他推开。 
    “不可以被我姐姐发现” 
    美少女绯红着小脸，衣衫不整，连小穴都露在眼前的拒绝是没什么说服力的。
但是因为今天在徐倩身上得到的教训，以及夏思雨差点把他送去拘留所留下的深
刻印象，林飞还是准备停下来。不过停下来之前他还是下身用力，把肉棒对准花
穴，慢慢把快要爆炸的龟头插进去，轻轻抽插了两下，好好享受了一下美少女花
穴的紧窄和滑嫩，才从床上爬起来收拾了一下衣服。 
    “下次你可要好好补偿我！”多看了好几眼躺在床上的迷人美少女，听了听
门外的动静，林飞才满是不舍的离开卧室。 
    “贪心的胆小鬼”夏思雨娇嗔了一声，回想起刚刚硕大的龟头挤进自己花穴
带来的充实快感，不禁夹紧了笔直的双腿轻轻磨了起来。 
    夏思晴已经换了一身衣服，一件宽松的T 恤，下身是一件轻薄的长裙，虽然
轻薄不过却把大部分的腿着遮挡住了，只留下半截雪白的小腿，而那双绑带细高
跟凉鞋则把这双只露出一点点的美腿衬托得更加迷人。 
    在厨房的水池旁，夏思晴清洗着盆里的瓜果，看着瓜果里混杂的几根小黄瓜，
不禁地想到之前门口的糗事，想起那个男孩子高高撑起的裤裆和那冒火的眼睛，
想起和前男友恩爱的那段时间里尽情追逐性爱的高潮，那种充满青春活力的冲击
带来的极致快感真的是食髓知味，无法忘记。回想起前男友带来的快感就已经让
自己有点湿了，如果是那个叫林飞的男生比前男友还大不少的坏东西插进来，那
又该是怎样的快感刺激？ 
    自己已经开始幻想才刚刚知道名字的男生了吗？夏思晴心里暗骂了自己两句，
不过那个男生确实长得还可以。 
    好像自己刚刚路过客厅没看到林飞啊。 
    “那个坏家伙跑哪去了”夏思晴不禁低声疑惑了一句。 
    “夏老师是在说我吗？”林飞出了夏思雨的卧室，不知道是抱着想看看这个
尤物夏老师有没有换衣服还是因为好事被打断的念头，也到了厨房准备看看，不
过才进厨房就听到她在低声自言自语，好像提到了自己，就开口问道。 
    “啊”刚刚还在想着林飞和那些羞事的夏思晴，突然听到林飞的声音，当时
心情一片慌乱，赶紧转身过来，不过心情慌乱之下，还没转过来，细高跟却一下
没踩稳，整个身体就要摔倒。 
    林飞赶紧快步上去，一把从后面抱住这个大美女，不过同样是慌乱之下，林
飞也没注意一个细节，他的肉棒还硬挺着呢。 
    夏思晴没踩稳倒下，林飞快步上去抱住，两者的冲击力合在一起，加上不知
道是巧合还是林飞故意的，肉棒直直的卡在夏思晴臀缝中间，而因为两人靠近的
力道，坚硬似铁火热似炭的肉棒，直接隔着布料，一路挤开夏思晴饱满的臀肉，
顶在她的菊蕾上。 
    室内空调开得有些低，所以顶在自己后庭上的火热异物，夏思晴感受得更加
清晰。原本回想之前的性爱就让夏思晴带了些许春意，而才幻想了一下的男生此
时却吧自己抱在怀里，那根火热又巨大的肉棒更是顶在自己后庭菊蕾上，散发出
的阵阵热量加上那坚硬的触感让她的菊穴一阵酥麻。多方面的刺激让她直打了个
哆嗦，双唇不禁微涨发出一声低吟。 
    “嗯~ ” 
    低吟一出，夏思晴自己心里更加羞愤，那声音怎么那么软绵绵的勾人，风情
万种，简直是带着邀请的呻吟。 
    正沉醉于夏思晴臀缝中那股充满肉感弹性的挤压触感的林飞，听到那句低吟，
几乎是下意识的耸动腰部，火热的肉棒用力地在这个美人的菊穴上顶了一下。 
    这次撞击，让夏思晴更加不堪，她都能感受到一股快感从菊穴蔓延开来了。 
    “不~~不要~ ” 
    原本想着最多吃点豆腐的林飞听到这句话，心态一下子就有了变动。之前和
徐倩那个小魔女，和小妖精夏思雨的暧昧中，他一直都是被玩得团团转，也下意
识地觉得这些漂亮的女孩子不好招惹。如果夏思晴语气正常地拒绝，林飞估计立
马就松开她了。 
    但是夏思晴这身带着勾人风情的呻吟，让林飞感觉到现在他才是主动的一方，
他的胆量一下就打起来了。林飞不但没有放开夏思晴，反而一边下身用力，肉棒
一次次地撞击夏思晴的菊蕾，左手从T 恤的下摆摸了进去，抓住他浑圆丰挺的乳
房，隔着丝质的单薄胸罩大力揉捏起来，绝美的手感让林飞都有点分不清是丝绸
胸罩更光滑还是这个美女老师的乳肉更细腻。 
    “不~~不可~ 可以~~嗯哦~~会被~~会被发现的~~哦~~”上下同时被调弄，夏
思晴虽然快感连连，但她意识还算清醒地想到屋里还有另外两个人，忍着强烈的
快感说。 
    不过她没发现她自己的立场已经从拒绝变成了别被发现，她也没发现她这娇
喘连连的拒绝更加让林飞兴奋和失去理智。尤其是林飞的右手伸进她的裙内，隔
着蕾丝小内裤不断揉弄，林飞的大嘴也在她海妖般的长发下露出的白嫩脖子上用
力亲吻的时候，夏思晴感觉自己迷失在这四面八方包围而来的快感里了。 
    林飞右手把这个大美女的内裤拉下，然后把只露出一小节小腿的长裙撩到腰
间，两条修长白嫩的美腿再次出现在林飞眼前，还有之前未能一窥全貌的满月一
般的圆臀，春水涟涟的蜜穴。当夏思晴从情迷意乱中清醒了一点过来时，林飞已
经让她伏在厨台上，修长的美腿岔开站着，翘着屁股准备迎接林飞在她菊蕾上磨
蹭的肉棒。 
    “不，不是那里，那里不可以”感知到林飞的意图，夏思晴被吓一跳，但是
林飞在她蜜穴里轻轻拨弄的手指让她浑身没力气，赶紧低声说道。 
    “不是这里，那是哪里？”林飞凑到夏思晴此时已经粉红的耳朵旁边，低声
调笑道，然后轻轻地舔着那可爱的耳朵。同时肉棒用力，慢慢用龟头研磨着菊蕾，
试着慢慢挤进去。 
    “不是那里”虽然菊蕾那里不断传来奇异的快感，让她极为享受，但是出于
一向的认知，浑身软绵绵的她还是坚持拒绝。 
    “那这里可以吗？”林飞看到夏思晴的态度，不好强行插进去，只好换了个
位置，火热的龟头顶在夏思晴早已湿透的蜜穴口里。那火热的感觉让夏思晴心里
一荡，还没等她开口，肉棒就直接挤开一层层嫩肉，深深地插进了夏思晴数年未
有人光顾的蜜穴，去感受那无尽的快感。 
    此时，夏思晴的卧室里，小魔女徐倩正戴着耳机坐在电脑前整理资料，专心
致志的她也没注意到自己亲近的夏姐姐怎么去洗点水果还没回来。她怎么也想不
到被我玩弄在掌握之中，被她撩拨起一身欲火也不敢动手过界的林飞这时候居然
在厨房里把她的夏姐姐按在厨台上猛干了起来。 
    在屋里夹着腿磨蹭，手指拨动着阴唇快要迎来高潮的小妖精夏思雨也没想到，
刚刚还被她说是胆小鬼的林飞，这时候正把她颇为畏惧的亲姐姐干得双手捂嘴，
生怕强烈的快感让自己发出太大的声音惊动别人。 
    徐倩和夏思雨短时间内都不会出来碰见林飞和夏思晴，不过他俩却不知道，
一边享受着极致的快感一边担心着会被人碰见，这种紧张反而使得快感更加强烈。 
    林飞的肉棒又粗又长，每一次都几乎完全拔出只留着龟头在花穴里，再直接
用力顶到夏思晴的花心，狰狞的龟头挤开一层层的软肉，越到深处刺激就越强，
爽的林飞都有点感觉飞起来了，在顶到花心的时候，强劲的冲击让即便已经双手
用力捂住嘴的美女老师，也不禁发出充满诱惑的呻吟。 
    “好大~~哦~~顶到了~~啊~~不要~~~ ” 
    看着让自己一直吃瘪的两个女生都很尊重的夏思晴，此时却在自己的进攻下
毫无顾忌自己老师的身份，作为学生的林飞面前发出媚意十足的娇喘，林飞更加
兴奋起来。 
    “夏老师，你喜欢这样吗？”林飞问道，不过那句夏老师一说出口，林飞就
感觉夏思晴的花穴里就缩紧了一分，好像这个称呼让夏思晴格外刺激。 
    “夏老师，你开门的时候是不是就在诱惑我” 
    “啊~~没~~没有~~我~~我不知道~ 还有~~其他人~ 用力~~” 
    “那夏老师当时看到我勃起的肉棒，有没有想着我来干你”林飞感受到肉棒
上传来越来越紧窄的压力，更加兴奋地挑逗起夏思晴来。 
    “没~~没有~~” 
    “还说没有，夏老师你现在不就是在被我干吗？”林飞说得兴起，用力连顶
了好几下夏思晴的花心，让这个大美女又是一阵咿咿呀呀的呻吟。 
    “说，夏老师你想被我干” 
    “不~ 啊~ 不是的~~是你作弄我” 
    “夏老师还不说的话，我就要从这里进来了哦”林飞用手指在夏思晴的菊蕾
上轻轻画着圆圈，然后微微用力插进一小部分。 
    “唔~~~ ”菊穴被刺激好像给夏思晴的刺激特别大，她紧紧捂着自己的嘴发
出一声长吟，蜜穴里也猛的缩紧让林飞差点射了出来。“不~~要碰那里~ 啊~~” 
    “那夏老师快说”林飞不但没有停下来，反而把手指往菊穴里伸得更深了，
刺激得夏思晴浑身颤抖，蜜穴的陡增的紧窄也让林飞有点快控制不住要射精了。 
    “哦~~是的~~我是想被你干~ 我看到你裤裆顶起的一大块，我~~我就想你扑
上来，直接把我按在地上干~~好舒服~~要来了” 
    看到夏思晴这个大美女在自己面前露出这样伏低的姿态，林飞再也忍不住，
大力的抽查起来。 
    “啊啊~ 夏老师，我要射了” 
    “不~~不要~~射进去~~啊~~不行了~~不行了~~我来了” 
    林飞猛地把夏思晴翻过来，紧紧抱在怀里，下身疯狂用力冲刺，然后一把吻
住夏思晴。 
    肉棒上一阵酥麻的感觉沿着脊椎直冲头顶，在蜜穴的挤压下，大股大股的浓
稠精液喷射进夏思晴的花穴最深处，几乎也是同时，这个美女老师被林飞强劲的
喷射带上了高潮。 
    高潮结束，林飞抱着夏思晴这个大美女，双手不住的轻轻抚摸这具堪称尤物
的身体，双唇不停得游走在她的脸和脖子到处亲吻，让份温柔让这个美女老师极
为受用，安静靠在林飞怀里享受这份爱抚。 
    过了几分钟，夏思晴才推开林飞，双目含春地瞪了林飞一眼，整理完衣裙然
后娇嗔了一句“小坏蛋，以后不准这样了” 
    这副模样的夏思晴让林飞都看呆了，刚刚才射完的肉棒马上又硬了起来，然
后看着一边整理衣服，一边向客厅走去的迷人背影。 
    回想起刚刚的滋味，林飞再也忍不住，彷佛释放出内心最凶猛的野兽，他直
接追上去一把把夏思晴按在墙上，撩起裙摆，火热的肉棒熟悉地找到那个能带来
无尽快感的蜜穴入口，直接一把插到最深处。 
    “哦~~~~” 
    两人几乎同时发出一声压抑的呻吟。 
    「未完待续」 
    第七章：情欲的火焰厨房的情欲奏鸣曲 
    “嗯……不要……啊……会被……会被发现的……” 
    一声声被努力压低的娇喘声，伴着轻声的男子喘息声，在这套公寓的厨房里
回荡。两种呻吟和着“啪~ 啪~ 啪~ ”的肉体撞击声，交织成了最能勾起人心中
最火热欲望的乐曲。 
    一个有着海妖一般茂密长发的美女，上半身正趴在被一扫而空的厨台上面，
撅着满月一般的圆臀，迎接着身后少年的一次次冲击。丰满的乳房如同两个被揉
动的面团在桌面上滑动，已经充血高高翘起、红宝石一般的乳头，隔着单薄的夏
日裙装，被冰凉的大理石桌面刺激得更加肿胀难受。 
    被卷到腰间的长裙此时除了搭配凌乱的秀发，让身后的少年更加欲火高涨之
外，起不到任何该有的遮蔽作用，一根巨大的肉棒不断地进出着她最隐秘的花穴，
被带出的淫蜜在那双雪白匀称的美腿上留下了好几道晶莹的痕迹。 
    谁也想不到，夏思晴，这个用宽松衣物遮掩自己傲人身材，用冷冰冰的性格
无言拒绝围着她打转的狂风浪蝶的美人，学园内有名的美女老师。此时却在自己
家中的厨房里，被一个刚认识没多久的学生，操弄得快感不断。 
    这种陌生感和蜜穴中一波波涌来的快感，让夏思晴有了一种迷蒙幻想的感觉。
她和前男友有过一段相当甜蜜幸福的日子，那段甜蜜幸福的日子里，也不缺少互
相探索，追寻性爱快感的经历。即便已经分手而且两人形同陌路，当那也是她最
美好的回忆，也是她无论是在身体还是精神上最满足的日子。 
    就像深埋在心底的宝藏，让她在生活和工作中面对种种不顺和烦躁的时候，
有一个可以稳住内心的支撑，是她最坚硬的保护壳，无论面对怎样的困难，她都
能坚持下去，去寻找可以与之媲美的美好生活，她觉得没有比那更美好的时光。 
    不过现在，身后那个刚认识的少年，用他那青春的身体、充沛的体力和巨大
的年轻阳具带给了她远超想象的快感。和前男友在一起的时候共同构建的美好回
忆，那灵欲交融带来的极乐之巅，最坚固的堡垒，就被那一次次的冲击，撞开了
一道道裂缝。 
    原本只是一次少有的大胆，半推半就地寻求快感，就想用脚尖去试探满满涌
过来的海浪，浅尝辄止。以为一切结束，自己回归平静规律的生活，却没想到那
个男孩竟大胆地掀起一阵巨浪把她卷入欲望的大海。她没想到刚刚结束的一次高
潮之后，这个男孩居然还有着这么可怕的欲望，居然这么大胆直接在她的家里把
她按在墙上，强行把阳具插了进来。 
    她不知道自己那两个看起来乖乖女的妹妹，在过去的小半天里把林飞的欲望
撩拨得多么疯狂，又把那疯狂的欲望狠狠地压制得多么厉害，她更想不到自己那
稍微的退让给了那份被压抑到极致的欲望一个爆发的导火索。这个美女老师原想
着稍微的退让稍微的大胆引诱，不过是让这个男生占点便宜，自己也享受一番性
的快感，就像她和前男友在一起时的那样，等到高潮的结束，就会归于平静，之
后的日子里，世俗世界的规则会冲淡这个小小的插曲。不过她算错了，林飞可不
是她的前男友。 
    林飞此时快乐极了，这个无论身材还是容貌都诱人到了极点的美女，原本碰
到只能点头问好的老师，此时在她自己家中给自己带来了如此愉悦的享受，他下
半身不断地耸动的同时，身子趴在夏思晴还被裙子覆盖着的背上，两只手从后面
握住这个大美女放在厨台上的双手，十指相扣，以便支撑身体更好的发力来占有
这个大美人。林飞的脸埋在夏思晴的头发里，嗅着她脖子那里传来的馨香。这一
切让林飞感觉漂浮在梦里。 
    这两个沉浸在极乐快感中的人忽略了很多东西，比如在两人把阵地从墙壁转
移到厨台上时，被林飞扫到地上的那些厨具发出的声响，比如第二回合的时间长
了点。在尽情探索和享受对方肉体美好的时候，他们对外界的感知也忽略了很多，
包括在门口探出来的两个脑袋。 
    ———————————— 
    徐倩是被厨具落地时发出的声响惊动的，她当时刚整理完一部分资料，正趴
在她的夏姐姐床上，嗅着那股淡淡的香味休息。那阵响声让她想起，说要去给她
洗点瓜果当零食的夏姐姐一直没回来，不会是受伤了吧？想到这点急忙从床上弹
起，连衣裙的肩带都没顾得上整理，露着精致的锁骨和半边香肩就出去了。在客
厅碰到了那个同样一脸惊慌的天使一般可爱的女生。 
    夏思雨也是被那阵响声惊动的，刚刚自慰到了高潮的她正缩在床上，沾满春
水的小内裤放在她那可爱的小鼻子旁边，散发出的淫靡气息混着沐浴露的清香，
让在回味高潮余韵的她格外喜欢。厨房传来的声响把她吓了一跳，她第一个想法
就是姐姐发现了林飞和她在卧室里的暧昧举动，两人争吵了起来。 
    无论是被姐姐以为林飞欺负了她还是被姐姐知道自己隐瞒的一面，后果对夏
思雨来说，都很严重。她都顾不上穿上内裤和鞋子，百褶裙里光溜溜的就把穿着
白丝长袜的脚丫直接踩在地板上去打开门，碰到了那个和林飞一块过来，看起来
很是清纯漂亮的女孩。 
    两个各怀心事的美少女对视一样，没发现对方看起来稍微奇怪的样子，一起
走向厨房的门口。 
    “唔……好舒服……用力一点，啊~ 啊~ 啊~ 好大……全塞满了~~” 
    还没到门口，随着距离的变近，一声原本听不清的娇喘变得清晰了起来，两
个美少女几乎是同时低头，一副羞涩的样子。 
    一个小魔女和一个小妖精，原本碰上这种事情都会饶有兴致地去看看，不过
她们在彼此眼里一个是清纯漂亮的开朗女孩，一个是可爱内向的天使少女，为了
维持人前的一面几乎同时做出了相同的反应，然后互看了一样羞涩的对方，听着
越发清晰的低吟婉转的呻吟和男生粗重的喘息声，两人小心地慢慢挪了过去。 
    两颗可爱的小脑袋从门框侧边探出，看到的景象让两个美少女都觉得熟悉又
陌生。 
    女子那副娇丽美艳的面容再熟悉不过，不过原本精明干练的面容，此时散发
着惊人的媚意，能让每一个看到这副美景的雄性都兽血沸腾起来，连原本两个极
为熟悉她的少女，都觉得心里一股燥热。那巨大的肉棒不断地进出已经湿得一塌
糊涂的蜜穴，几乎每一下都用了最大的力气撞进她们都叫姐姐的那个大美女体内
的最深处，发出“啪”的一声，带起浑圆的雪臀一阵微微的荡漾，更是让这两个
美少女脸红和心跳加速。 
    夏思雨感觉站在自己身后的清纯少女的呼吸，变得火热而急促了起来，徐倩
比她高半个头，那火热的呼吸正好喷在她的脖子和肩膀上，还有一点点热气顺着
水手服那宽大的领口，拂过她的锁骨，钻进了她的上衣里，感觉在围绕着被林飞
脱掉乳罩，此时也是一片真空的娇挺乳鸽上打转，让夏思雨那两颗红宝石般的蓓
蕾慢慢翘了起来，在薄薄的上衣上凸起两个小点。夏思雨也感觉到徐倩那在同龄
人里相当饱满的胸脯，也时不时的蹭一下自己的后背，以此来获得些许的快感抚
慰。 
    小魔女这也算自讨苦吃，在客厅沙发上，在林荫道上对林飞的撩拨，虽然让
林飞不好受，不过她自己也积累下不少的欲望。原本过了一阵时间已经消停了，
不过看到这副淫戏场景，主角双方还都是自己极为熟悉的人，让她消停下去的欲
望又慢慢钻了出来。尤其是那根徐倩自己体验过的大肉棒和自己一向敬仰的夏姐
姐那副妩媚的面容，更是让她的小穴里都泥泞了起来。 
    夏思雨也不好受，在卧室的大床上，林飞最后挤进她那小穴的龟头，让她品
尝了一次从未体验过的火热和硕大，蜜穴入口那种被完全撑开的充实感，坚硬又
带着软软的肉感，让她回味良久，在林飞一出门就忍不住自己用手指抚慰自己的
身体了。看着眼前的场景，那根巨大的阳具每次都完全进入，顶到最里面的花心，
让她一直敬畏的姐姐露出她从未见过的满足表情，发出那淫靡的呻吟，让原本就
还在高潮余韵中，格外敏感的身子，因为徐倩呼出的热气变得又饥渴了起来。 
    小魔女看着厨房里的淫戏，感觉越来越难受了，这种难受都让她有冲进去加
入的荒诞念头了。反正都是熟人，一个是昨晚还在沙发上抵死缠绵的林飞，一个
是自己敬仰的美女姐姐，加入进去又能怎么样呢？一向很喜欢自己的夏姐姐应该
会欢迎自己的吧？徐倩想着，说不定夏姐姐会她那丰满的胸脯磨蹭自己，说不定
夏姐姐会用她那好看的嘴唇亲自己的私处，用她的舌头舔自己已经泥泞不堪的小
穴呢。想到这里徐倩感觉自己要融化了，她想加进厨房的欢愉盛宴，她都快下定
念头的时候，一段很小声的嘤咛传到她的耳朵里。 
    徐倩看着几乎被自己忽视的夏思雨，这个单纯可爱的同龄美少女，看着她绯
红的小脸，连同可爱的耳朵和脖子一同染上绯色的细嫩肌肤，还有上衣胸前的两
个小点。 
    小魔女的念头突然变了，她轻轻凑过去，用自己发烫的玫瑰色嘴唇贴到夏思
雨温热的小耳朵上，看到她身体微微一颤，徐倩嘴角上扬，露出小魔女的本性，
在夏思雨耳边轻轻说道。 
    “想玩一个好玩的游戏吗？”她那可爱又灵活的小舌头轻轻舔着这个可爱女
孩的耳朵，右手前伸，环住她的腰，青葱般的手指如花朵一般盛开，在她腰肢处
的肌肤上滑动。“你一定会喜欢的。” 
    “嗯~ 不~ 不要~~”夏思雨的低声回应就像她的身子一般颤抖，让徐倩更加
兴奋，她的左手从夏思雨穿着的水手服下摆摸了进去，在她阻挡的手还没到之前，
握住了一只娇嫩的乳鸽。 
    “你~~不~~乖~~哦~~”徐倩纤长的手指捏住夏思雨的一颗蓓蕾，慢慢的用力
搓动，另外一个手指的指甲点在夏思雨极度充血的乳头上，轻轻一划。 
    “唔~~~~”夏思雨双手紧紧捂住嘴，发出一声极度压低的呻吟，身子猛地一
僵，随后颤抖了起来，一股几乎微不可闻的水声从夏思雨裙子里传来，随即裙子
出现的湿痕也晕开了一朵花。 
    夏思雨双手捂着嘴，娇小的身子软在徐倩的怀里，绯红的小脸上满是害羞，
只有闪闪发光的眼睛里带着一股奇异的神色。 
    「未完待续」 
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章 
　　「你有试过这样吗？」徐倩搂着软在自己怀里的夏思雨，一只手在夏思雨的
衣服里，抓着一只娇小的乳鸽轻轻揉捏，感受那让她自己都有些羡慕的娇嫩的肌
肤，食指的指甲慢慢的剐蹭着夏思雨翘起的乳头。徐倩那像燃着火焰的双唇咬着
夏思雨的耳垂，用有点沙哑的声音在她的耳边问道。 
　　「没……没有……」夏思雨的声音微弱中带着颤抖，夹杂着一点意味不明的
享受。她在徐倩的怀里轻轻的扭动，感受着挤压在背上的两团丰满，还有那凸起
的两个小点，她也能从身后漂亮女生呼出的气息中知道，这个看起来清纯美好的
女孩子，和她同样兴奋。 
　　刚刚她用指甲刮过自己敏感的乳头时，那种微微的刺痛中带着麻痒的感觉让
她十分喜欢，而且还是一个如此美丽的女孩对她做这样的事，更是之前从未体验
和想象过的。加上自己的亲姐姐就在几步之外的地方被那个男生操弄得如同沉沦
在无边的肉欲中一样，这样的刺激，让她在徐倩的那样一次玩弄下，直接一股奇
怪的快感在花心里炸开，小穴甚至喷出了一股春水，连裙子都打湿了。 
　　「你可真可爱」徐倩的欲望虽然没有得到抚慰，但是在她玩弄怀里天使般的
女孩时，却得到了一种另类的欢愉。她的花朵般张开的手掌再度收拢把那只小巧
的乳鸽握在手里，指尖聚拢在夏思雨乳头的位置轮番揉捏。另一只手则顺着夏思
雨的腰肢往下，插入到短裙里向着女孩嘴隐秘的私处摸索。 
　　「不……不要这……这样……」夏思雨的声音显得她是那么脆弱，让人涌起
想要好好保护她的冲动，也让徐倩更加兴奋，她感受着怀里少女颤抖的身子，更
加期待。 
　　「你裙子里也什么都没穿哦」进入裙子的手摸到的是一片娇嫩的肌肤，小魔
女又怎么会不知道这是怎么回事。只不过想不到的是这个看起来这么乖的可爱女
孩，穿着丝袜，这么短的裙子里却什么都没穿，她难道不知道一次偶尔的走光能
让看到的男生多么兴奋吗？ 
　　「不是~ 你快松开我……不要再往下……摸了……」夏思雨嘴上不断说着向
小魔女求饶的话，不过实际却没有一点阻拦，她软在徐倩的怀里，享受着抱着自
己的那具身体的温软喷香。她也在期待着徐倩更进一步的动作。她也想感受更多
一点的那种奇异快感，不过她还要继续装着她的不谙世事乖宝宝的人设，毕竟厨
房里的两个人随时可能发现她们。要是太过主动，被撞破了，被姐姐发现自己的
另一面，那可就糟糕了。面对自己的亲姐姐时，胆大又喜欢刺激的夏思雨总是格
外的谨慎小心，不然现在享受着林飞带来的无尽快感的，应该是在卧室的她才对。
所以那些求饶的话语和颤抖的身子就像是引诱徐倩的香饵，就是对徐倩的鼓励。 
　　徐倩纤细的手指终于摸到了那片湿乎乎的地方，不过她没急着把手指插进那
个正在源源不断涌出春水的小穴，反而是在小穴周围不断地抹动。 
　　「你之前是不是在自己房间里手淫？」徐倩在夏思雨耳边低声笑着问道。 
　　「不是，我没有」 
　　「那你是不喜欢穿内裤吗？喜欢穿着短短的裙子，光着屁股和小穴到处跑，
偶尔的走光故意让那些男生看到」 
　　「不，不是这~ 唔……」夏思雨的否认才说了一半，突然感觉到一根细长的
手指插进了自己早就泥泞不堪的小穴里搅动起来，一种和林飞的大龟头挤进来完
全不同的快感汹涌地顺着脊椎传到脑海里。 
　　「喜欢吗？」徐倩那沙沙的声音在夏思雨耳边问道。 
　　「不~ 哦……」夏思雨才说出一个字，只感觉到在自己小穴里作怪的手指突
然曲了起来，之后按在自己小穴里最敏感的Ｇ点揉按了起来，更加强烈的快感让
夏思雨第一次觉得徐倩可能不会向着自己算计的那样行动了。 
　　「舒服吗？别说谎哦，说谎可就不乖了哦」小魔女揉弄夏思雨乳房的手更加
用力，让她觉得都有点疼痛了。 
　　「接下来姐姐就让你更加舒服。」话音刚落，徐倩的另一根手指就灵活地摸
到夏思雨的菊蕾处，早就沾满淫水的手指不再需要顺滑，直接插进了半个指节进
去。 
　　「唔……唔唔唔……」汹涌的快感让夏思雨真的浑身颤抖了起来，她唯一还
记得要做的就是捂紧自己的嘴千万别发出大的声响。不过这让夏思雨恍惚的快感
还没结束，她又感觉到徐倩的拇指按在了自己早就充血的那颗红豆上。指腹的纹
理摩擦着最娇嫩的红豆，加上在小穴和菊蕾里活动的手指，接连不断的快感让夏
思雨感觉自己几乎疯狂，身子完全失去了控制，小穴深处抽搐着喷出一股一股的
淫水。 
　　「啊~ 好舒服~ 好舒服……」倒在徐倩怀里，夏思雨有些失神，原本以为一
切都在自己计划之中，没想到这个女孩的几番动作让自己彻底失去抵抗的能力。 
　　小魔女把手从夏思雨的裙子里拿出，向这个在她眼里可爱之极的女孩子展示
了一下，就像展示胜利的证明，雪白的小手上面满是晶莹的粘液，都是刚刚从夏
思雨体内喷洒出来的。小魔女带着陶醉的表情把手上沾着的春水抹在自己裸露出
来的半边肩膀上。然后低头吻住夏思雨，在夏思雨的「呜呜」声中，灵活的舌头
游进夏思雨的小嘴里。然后牵引着她的小手按在自己那饱满的胸上，在那形状完
美的乳球上揉按起来。 
　　「小雨，你现在是我的猎物了哦」 
　　　　　　　　　———————————————— 
　　林飞嗅着夏思晴脖子上传来的馨香，身下的肉棒更加胀大了，一遍一遍的插
进原本不可能触碰到的神秘地方。而上半身趴在厨台上的美人，在他的冲击下，
娇喘声也愈发妖媚。 
　　当巨大的肉棒再一次插进蜜壶，凸起的龟头肉棱刮蹭着花穴里面的嫩肉，带
起一连串的快感，直到顶到最深处的花心。 
　　「啊~ 我~ 我又要来了~ 」夏思晴失神地低声叫着，蜜壶里的软肉突然缩紧，
挤压着浸入的那根肉棒，被龟头抵住的花心，几块花瓣一样的嫩肉紧紧包裹住林
飞的龟头，慢慢左右旋转地扭动，直到一股淫水涌出。被那几块软肉包裹住的龟
头，也在快速累积快感，直到林飞再也忍耐不住，那一股股的精液射进这个大美
女的蜜穴深处。 
　　「真的太舒服了」林飞把夏思晴扶起来坐在厨台上，让她靠在自己怀里喘气
恢复。他一只手隔着Ｔ恤揉弄着夏思晴丰满挺翘的乳房，一边慢慢地亲吻着她的
脖子「夏老师，你的身体真的太美了」 
　　「坏家伙，你有把我当老师吗？」夏思晴现在浑身都没什么力气，靠在林飞
的怀里，只好任他轻薄，嗔怪着说。 
　　「就是把你当老师，所以我才这么兴奋的」林飞满足的嗅着夏思晴的发香，
他觉得刚刚软下去的肉棒又有点硬起来了。 
　　夏思晴双手环住林飞的腰，把自己的身子贴在林飞身上，没在说话。 
　　两人进入了一种静谧的氛围。 
　　不过当两个人都安静下来，原本在厨房外面，隔着一面墙的细小声响也变得
若隐若现起来了。 
　　「小雨，轻点，不要用牙齿咬」 
　　「倩姐姐，我都是刚刚跟你学的」 
　　「手指头再往里面点~ 哦……好舒服~ 」 
　　林飞脑海里想着屋里另外两个美少女在一起百合缠绵的画面，肉棒马上又硬
了起来，顶在夏思晴的蜜穴口。 
　　「坏家伙你又要来啊？」夏思晴还没注意到，她下巴放在林飞的肩膀上，软
糯糯的语气说道「我没力气了」 
　　「夏老师，你注意听，厨房外面有声音」林飞把肉棒稍微插进一部分，轻轻
地小幅度进出，然后看着夏思晴的脸色变化。「好像是徐倩和你妹妹」 
　　「怎么可能……小倩那么清纯，而且小雨她最乖~ 嗯……坏东西你别动」夏
思晴带着呻吟的怀疑话语，简直是风情万种，迷死人不偿命。林飞也是射过两次
欲火大大消减了才忍住没把她再次操得娇喘连连。 
　　「应该是她们不小心发现我们刚刚的事了，看得受不了，身边又只有对方
……所以就……」林飞心里暗笑，看来这个夏大美女还真有点迷糊啊，徐倩和夏
思雨，哪一个都不是简单的，在夏大美女眼里居然是两个乖宝宝。 
　　「所以我们不能停下来，不然安静久了她们就会发现不对的」林飞看着脸红
得快要滴血的夏大美女，把肉棒慢慢得顶了进去。 
　　」好大……慢点……「夏思晴没有反对，修长的双腿配合着缠在林飞的腰间，
迎合着林飞缓慢却有力的动作。 
　　「夏老师你喜欢这样吗？在自己妹妹和学生的偷窥下做爱，然后还担心直接
打破这种尴尬的处境，要假装没事发生」林飞抚摸着缠在自己腰间的白嫩美腿，
接着刺激她说。 
　　「不……不要说了……」林飞的话语让夏思晴无法面对，越发难堪，这种难
堪搭配着小穴里塞得满满的肉棒，又产生一种别样的刺激。这样的刺激让夏思晴
有些害怕，她不敢多想，只是抱着林飞，腰臀更加卖力的扭动，主动配合林飞那
让她欲仙欲死的抽插。 
　　「又……又要来了……」夏思晴上半身猛地推开林飞，胸前丰满的双峰在Ｔ
恤的束缚下仍然晃起一阵乳波，脖子用力地甩向身后，海妖般的浓密秀发在空中
散开。两人的下半身依然紧紧贴在一起不断地撞击，带起「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」
的淫靡声响。 
　　听着夏思晴的娇喘，想着门外两个风情各异但都和他有过暧昧的美少女，林
飞搂着夏思晴的纤细腰肢，肉棒每次插到最深处都像是挤开一团阻碍，每次拔出
时都像龟头被吸住了。终于，林飞积蓄的快感也达到的顶峰，在夏思晴的蜜穴中
全部发射了出去。 
　　两人紧紧拥抱在一起亲吻抚慰时，终于没有在门外听到一点声响了。 
                            【未完待续】
第九章：峰回路转 
    物极必反，这大概是林飞最近这段日子最好的写照。 
    原本是不值得多说的重复乏味的学校生活，但是却跟合租的美丽室友徐倩发生了关系，还维持了几天暧昧的幸福生活。 
    徐倩虽然时常刁难捉弄自己，但林飞也是相当乐于其中。毕竟无论容貌身材还是气质，徐倩都算得上大学里极为出色的美女，能和这样的美少女有一夕之欢，对他来说已经是幸福得像是做梦。 
    之后更是机缘巧合，居然还享受了一把夏思晴这个美女老师的诱人风情，连那个表面上天使一般可爱的夏思雨也和他有了一份说不清的纠缠，仿佛后续的发展都是心照不宣的事。甚至连天真活泼的小蝶，和酒吧认识的身材妖娆堪比夏思晴但气质全然不同的美女学姐，也让他有过一些旖旎的念头，后宫全收，大被同眠的YY也未必没有过。 
    尤其是在厨房和夏思晴的性爱欢好之间，还伴随着小魔女徐倩和夏思雨的百合花开，当天把三个风情各异但都迷人非常的美女全部拿下的想法盘踞在他当时的脑海里，不过YY终究是YY。 
    在结束之后四个人在房间里的相处都显得太过正经，就好像林飞真的只是徐倩的一个朋友，也是刚刚认识夏家姐妹一样，没有一点过界的动作。 
    即便很确定自己给夏思晴带来了全所未有的性爱巅峰，这个美女老师当时也很享受。但是厨房的情欲结束，夏思晴在这个美女老师冷静下来之后，意识到两人之间关系的荒唐，或许对他仍有好感，但仅此而已，没有任何亲密的举止。 
    而夏思雨和徐倩两人则是腻在了一起，一起忽视了林飞，虽然夏思雨表现得还是切切生生的，但林飞可是很清楚这个小狐狸忙着和徐倩搅和在一起，对自己是可以忽略了。 
    接下来的好几天，林飞又回到了之前的生活，有时候恍惚间就好像经历了一场美梦，不过看着好友列表里面的夏家姐妹，还是能证明那段时间不是自己幻想出来的。 
    就像常说的，只有失去的时候才明白曾经拥有的珍贵。之前林飞喜欢徐倩，更多的是以为自己被小魔女美丽的外表所吸引。但是这次加上外表不逊色小魔女的夏家姐妹，三人一齐疏远了他，林飞才意识到自己情感上的区别。 
    失去了夏思晴和夏思雨的亲密关系，他当然遗憾，像那样出色的女孩子无论是谁都会做梦都渴求，但是他却只是遗憾，而徐倩这几天对他的冷漠，让他除了遗憾之外，还多了一些其他的感觉，就好像是自己缺少了一部分，不再完整。这几天无论是上课还是打球，都让他有点心神不宁，总是想起之前和徐倩打闹间的画面。 
    难道我这是失恋了？ 
    林飞有点纳闷，但是他和徐倩好像都没谈过恋爱，就像徐倩说的那样，纯粹的肉体关系，各取所需的默契。现在一方想断开这种关系，那也是合情合理，但为什么自己总觉得好像失去了什么很重要的东西？ 
    又或者自己是个抖M？小魔女不欺负他了反而还不舒服了~~ 
    “砰”一个抱枕突然飞过来，砸在林飞头上，把他从思绪中瞬间拉了回来。 
    “怎么了”林飞坐在客厅的沙发上，看着徐倩，刚刚的抱枕就是从那里飞过来的。 
    小魔女今天白色的卡通T恤搭配了件水洗蓝的牛仔短裙，一双修长雪白的美腿在昏黄的灯光下闪着淡淡玉色的光，让林飞看得有点发痴。 
    “陪我出去一趟，有点事”徐倩一边把头发扎成一束马尾，一边带着过去那种指使的语气走过来说道。头发被束起露出白嫩的后颈，让林飞嗓子有点发干。 
    “好啊！”林飞下意识地就一副兴奋的语气答应了下来，步伐轻快的回屋准备“我先去换身衣服” 
    “哼~”徐倩收拾好包里的几份文件，脚尖一点，坐在沙发的靠背上晃着纤细的小腿“真是傻得可以。” 
    —————————————————— 
    “倩倩再见，下次有空过来一起玩啊！” 
    “好的啊，不过最近几天事挺多了，忙过了这段时间一起去逛街啊。”徐倩脸上甜甜的笑着跟从屋里伸出半个身子的女同学再见，看起来她跟同学的关系倒是处理得很好，可爱乖乖那边的伪装也是一如既往的出色，连林飞都觉得自己是不是误会她了。 
    不过这份怀疑很快被打破，徐倩跟他招了招手。 
    “事情都弄完了，可以回去咯”话语没什么问题，但林飞就是觉得徐倩整个人散发出来的气质变了，变回了那个让林飞熟悉的小魔女。 
    “你是在忙什么事？看起来不像是你们的作业啊。”这一路倒也没什么特别的事，就是陪同去了徐倩几个同学那里，有的是拿了几份文件，要么是送过去几份文件。 
    “帮一个学姐的忙整理的一些资料，顺便赚点零花钱”徐倩伸了个懒腰，带着哈欠地说道。随着懒腰胸前凸起的那一道曲线，让在旁边的林飞没忍住多看了几眼，然后正好对上徐倩带着侧过头来的目光，让林飞一阵尴尬，急忙转移话题。 
    “天都这么黑了？看来挺晚了。” 
    “幸好你还没蠢到说今天天气真好”徐倩白了一眼林飞，也没过多纠缠“出来时就不早了，不然叫你一起出来干嘛？” 
    出来时天色已经黑了，中间几次在同学家里停留，现在已经是深夜，路上都没什么人了。
也确实需要有个靠谱的男生陪着，林飞心里这么想着。然后发现这条路好像有点眼熟，偏僻的位置，不太明亮的路灯，两侧的行道树加上稍远一点的杂草蓬，这不就是前几天去夏思晴家里时走的那条路？ 
    物是人非啊，之前两个人之间还那么亲密，现在又回到了刚刚认识不久时，那种有点熟悉的陌生的关系。 
    一阵嚷嚷的声音从前边传了过来，两个男生勾肩搭背摇摇晃晃地迎面走过来，手里还拿着一个酒瓶，看起来像是喝醉了，嘴里说着些乱七八糟的醉话。 
    林飞和徐倩都没当回事，打算从旁边过去，这条路虽然偏僻，但是很宽，足够五六个人并排走了。 
    不过这两个醉汉却挡在了两人前面，一股浓重的酒味扑面而来。 
    “哈哈，你们是刚刚出去开房了吧？爽不爽啊。” 
    “当然爽啦，你看看这个妞还挺漂亮的，估计是爽完了才回来的。” 
    林飞把徐倩挡在身后，看着两个醉鬼，以免徐倩受到伤害。 
    “把路让开，我们要过去。” 
    “兄弟，你都爽完了，也让我们爽一爽啊。”一个醉汉伸手想去摸徐倩的脸，被林飞一把把手打开。 
    “派出所就在附近，你们想找麻烦找错地方了，我再说一遍，把路让开” 
    “让开，让你麻痹啊，你想走就快点走，这个妞得留下来。”醉汉掏出一把折刀，闪着寒光的刀刃猛地弹出，对着林飞比划。“或者你也别走了” 
    “对啊对啊，他也别走了，在这里看着我们爽也挺好的。”另一个醉鬼也跟着搭腔，眼睛里闪着淫邪的光打量着林飞身后的徐倩。 
    看来这个麻烦是躲不开了，在那个醉汉掏出折刀的时候，林飞已经汗毛竖了起来，表面淡定内心十分的警惕起来看着两个醉汉。在拿刀这人回过头去和另一人想说什么的时候，林飞终于找到一个动手的机会，飞快地伸手抓住那人拿刀的手腕，然后一脚踹在那人胸口。得益于常年跑步的锻炼，这一脚直接把他踹飞了出去。 
    “快走，去报警！”林飞对着徐倩大喊道，另一个醉汉这时候也反应过来了，大喊了一声，就跟林飞扭打在一起。 
    可能是喝了酒对痛觉没什么反应，这个醉汉挨了林飞几下拳头一点反应也没有，反而力气大得惊人，两只手臂死死箍住林飞，让他没法挣脱。 
    另一边被踢飞的醉汉也爬了起来，手里拿着折刀对着林飞走了过来。 
    “偷袭，找死啊你！”看着醉汉血红的双眼和他手里的尖刀，感受着紧紧箍住自己的双手，林飞感觉今天要栽在这里了，希望别被伤到要害吧，还好徐倩应该是跑掉了。 
    “去死吧你！”醉汉举起尖刀就要往下扎，对准的就是林飞的胸膛，这一下估计不死就是命大了。不过这时候一道熟悉的身影出现在这个醉汉身后，手里同样拿着什么东西直接砸下。 
    “你才去死吧！” 
    “碰~”徐倩手里拿着在一边捡的酒瓶，用尽全力对准这个醉汉的脑袋砸了下去，酒瓶直接遂成玻璃片哗啦啦掉了一地，那个醉汉一下居然还没倒，手里的刀子惯性就往后划过去。 
    “小心啊”林飞心提到了嗓子眼，不过还好徐倩早有准备，身子往后一躲，没被刀子伤到，但还是惨叫了一声坐到了地上。 
    还好那个拿刀的醉汉也在摇晃了几下之后，晕倒了。 
    没了这边的牵制，林飞几下用力的肘击搭在身后的醉汉腹部，让他哇的一口吐了出来，也松开了林飞。 
    “草，还敢动刀子，好敢劫道！胆儿挺肥啊”林飞转过身来，一脚把还在吐的醉汉踹倒，又上去狠踢了一顿，直到那个醉汉爬不起来为止。 
    “怎么样？你没事吧？”林飞到徐倩身边把她扶了起来，问道。 
    “脚崴了一下，没事，我们报警！”徐倩气冲冲的掏出手机。 
    “算了吧，也教训过他们一顿了，就别额外找麻烦了，反正也没出事，报警这两人估计得留案底。”这两个醉汉确实被打得挺惨了，己方两个人也没受到什么伤害，林飞打算就这么算了。 
    “你倒是很会为别人打算。”徐倩看着林飞，很严肃认真的说道。“但你有没有想过如果你没陪我一起出来，或者其他的女生单独碰到这样的事会怎么样？” 
    如果自己没陪着一起出来，徐倩遇上这两人出了什么事，林飞估计想杀了这两人的心都有，想到这林飞也认真起来，和徐倩意见达成一致。大学城就有一个派出所，警察来得也很快，做完笔录留了联系方式之后，才往回走，已经后半夜了。 
    “我背你吧，你脚受伤了也不方便。”徐倩的脚扭的那一下可不轻，基本上是一只腿跳着走的，但还是很直接的拒绝了林飞的好意。 
    “不用，扶我一下就行了。” 
    “那........你这几天怎么都不理我了？”经过刚刚的事情，林飞感觉两个人的关系又被拉进了一些，问出了一直放在心里的问题。 
    “你不是有夏姐姐了吗？” 
    “那你不是也跟夏妹妹........” 
    “是啊，夏思雨香香软软的，又漂亮又可爱，我都有一个这么可爱的女孩子了，还理你干嘛？” 
    “你也太喜新厌旧了吧！” 
    “不，你搞错了，要是我先和夏思雨.......那就没你的机会了”徐倩伸出一根手指对着林飞摇了摇。 
    “那你也没必要不理我啊。” 
    “那我不成脚踏两只船了”徐倩笑盈盈地看着林飞，大大的眼睛亮晶晶的带着一点狡黠。 
    “我不在意啊。” 
    “那我再找个男生脚踏两只船呢？” 
    “嗯........那还是在意的。”林飞被噎了一下，然后小声地说。 
    “哈哈哈哈哈哈哈哈~”徐倩开心地大笑起来，让林飞觉得有点心虚。 
    “我是说，夏姐姐比我漂亮多了，你还想着我干什么？想脚踏两只船？” 
    “夏老师确实很漂亮，不过........我还是更喜欢你一些。” 
    “完了，你喜欢上我了，你这几天闷闷不乐的状态不会是失恋了吧。果然长得漂亮也是一种烦恼啊。”徐倩还是那一贯调皮的语气，不过说到后面也认真了起来。“不过喜欢上我是没有结果的，我不喜欢确定的关系，无论是恋人还是婚姻，都让我觉得受到拘束，很不舒服。” 
    “那夏思雨呢？” 
    “一样啊，在一起玩得开心就一起玩，和你之前差不多。” 
    “哦.......”林飞应了一声，没再说什么，扶着徐倩接着往回走。 
    两个人之间陷入了沉默，不知道过了多久，徐倩突然停了下来。 
    “喂~~~” 
    “有什么事吗？”林飞看着徐倩，关心地问道。 
    “我走不动了，你背我。” 
    小魔女站在旁边，昏黄的路灯灯光下，整个人就跟一个降临在人间的女神一般，还是那副指使的语气，不过让林飞欣喜若狂，这一刻他觉得徐倩美极了，就像是一朵盛开在他心里的花。 
    【未完待续】 

    第十章：图书馆的前奏 
    林飞放下笔，脸直接趴在摊开的书本上，嗅着课本的油墨味道，发出一声无力的呻吟，即便之前的经历宛如小说主角一样，但是到了临近期末考试周的时候，还是恢复了苦逼学生的状态，开始在图书馆肝书准备考试。 
    也不知道是离死亡周还有一小段日子，还是这破学校的其他人平时都太过专注学业或者完全不在乎。现在的图书馆还保持着之前的平静，偌大的自习区也就零零散散几个学生待在这，完全没有临近考试周的那种大清早就排起长队只为了抢一个自习座位的现象，也让林飞乐得清净专心看书。 
    放在旁边的手机微微震动，徐倩发来一条信息：“在哪呢？” 
    “图书馆复习准备考试。” 
    “复习？我看是预习还差不多吧！” 
    “也可以这么说，怎么徐大小姐不担心考试吗？” 
    “考试小意思，奖学金都被我预订了，还用得着专门花时间去图书馆？” 
    “学霸就是不一样，有什么事吗？” 
    “通知你一声，我买了食材，准备晚上吃火锅！你要是回来得早应该有你一份。” 
    “好勒！正好改善一下伙食，多买点牛肉啊。” 
    又闲聊了几句，林飞放下手机，脸上露出一丝满足的表情。自从那天晚上遇袭事件之后，两个人原本变得疏远的关系被拉近了不少，比原来都有了不少进展，有时候都让林飞觉得两个人已经是情侣了。 
    不过这倒让林飞有些苦恼。 
    如果说可以和徐倩确定关系的话他肯定是十分的愿意，不过真的确定了关系之后，那么和夏老师还有还没吃到的小妖精夏思雨之间的关系怎么处理呢？ 
    直接断了联系，说实话他是有点舍不得的，应该说非常舍不得。开什么玩笑，夏老师那样的大美女啊！夏思雨那样的小妖精啊！ 
    但是继续保持现有的关系？一个是不太可能，另外就是林飞觉得会对不起徐倩，之前都是自由身怎么玩双方愿意都无所谓，但是确定情侣关系之后还脚踏多只船，林飞心里就很过意不去。至于一些人说的开放性关系，也就是双方在性方面都享有找其他人做爱的权利，更是让林飞接受不了。 
    要是一开始就只有徐倩一个那该多好啊，这种其他人看到想砍死他的念头，却是现在他真实的想法。 
    纠结啊！林飞脸贴在书本上呼出一口长气，两片嘴唇被吹的呼呼响，有点模糊的视线看到了门口一个好像有点熟悉的身影。 
    嗯？林飞眨了眨眼，没看错，的确是熟人。 
    简单的白色短袖上衣，水手服一般的大开领露出一点点雪白精致的锁骨，一条酒红色的系带在领口打了个可爱的蝴蝶结，同样是酒红色的百褶裙下露出一双雪脂般的小腿，双手背在身后顶着怯生生的小脸慢慢地走过来，如果不是水汪汪的眼睛里带着一点作怪的狡黠，任谁看到这个可爱的女孩子，心都会被融化，和她说话都会变得温柔小声起来吧。 
    我！的！天！命运这是故意要整他吗？正在纠结该怎么做选择的时候，让夏思雨这个小妖精过来。他林飞真的没那么大的意志力看着这个超级可爱的美少女心里做出拒绝的决定啊。 
    “怎么了？看起来你心情好像不是很好？”夏思雨在他身边坐下，一只手托着腮侧着脸看着林飞，眨着那双大眼睛露出一丝委屈的深情问道“我过来让你不高兴吗？” 
    “不是.......你又不是不清楚自己的魅力，怎么会有人看到你觉得不高兴。”尽管知道这个小妖精故意卖萌，但林飞还是第一时间放弃抵抗投降了。“你怎么会来这里？” 
    “图书馆嘛，又不是第一次来了”夏思雨环视了一下四周，说道。 
    “肯定啊，图书馆，肯定来过的。”林飞觉得怪怪的，顺口接着说道。 
    “不是来看书的哦。” 
    “不是来看书那你来.......”话还没说完，林飞脑海里突然闪过他们两个第一次碰见时的画面。 
    “是啊，图书馆，经典场景了，肯定会来玩一下的。”夏思雨瞄了一眼林飞鼓起的裆部，若有所指地说。 
    “那你今天也是？”林飞的眼光不自觉的往夏思雨身上瞟，不过目光被衣服挡的严严实实的，什么也看不到。 
    “猜对了一半！” 
    “可是你今天穿的看起来不像啊？”小妖精今天这一身看起来确实挺保守的，上衣被扎进了裙子里，领口也只露出一点点锁骨，裙摆都到了膝盖以下，坐着的情况下裙摆向上拉升了一部分，也才刚刚露出粉嫩的膝盖而已。 
    “有的地方穿的多，那就有的地方穿的少咯，外面穿了很多的话，里面说不定就~~~~”夏思雨轻声细语地慢慢说到一半停了下来，左手的食指钩住上衣的领口，慢慢地往下拉开。 
    先是精致的锁骨完全露了出来，然后是慢慢凸起的一道小丘，起伏的弧度不算大，但是那种独特的粉嫩感，尤其是隐约可见的那点红豆，让林飞的呼吸瞬间慢了一拍，原本轻微的少女馨香好像一下子变得浓郁起来，时间的流动似乎都慢了下来。 
    越是林飞想快点看到接下来的东西，夏思雨的动作越是慢了下来。林飞都有点控制不住了，直接身子前倾，脖子伸直往里面看去，小妖精好像也料到了，原本的动作突然一停，然后食指和拇指捏住衣领，往上快速的一提，瞬间恢复了原来的样子。 
    这个小妖精真是太了解怎么利用自己的优点来诱惑林飞了，尽管之前林飞已经看光了夏思雨的身体，还摸了个遍，甚至都差一点点就吃到了，但是在图书馆这种肃穆的环境下，夏思雨仅仅是露出了一点点的胸脯，就让林飞呼吸沉重起来了。 
    “看到了吗？”看着林飞一脸丧气的样子，夏思雨明知故问。 
    “唉.......我在想一个问题。”林飞把脸砸进摊开的书本里，瓮声瓮气地说。 
    “什么问题？” 
    “戏弄弱智让人很爽吗？” 
    “哈哈，你还满幽默的啊。弱智我不知道，不过戏弄你还挺有意思的。”夏思雨咯咯咯地笑了几声“其实也不是戏弄，而是把握两个人之间的那种距离感，确实挺有意思的。” 
    “谢谢夸奖啊，面对你们，真的有一种智商被碾压的感觉，好无力啊。” 
    “还有谁啊？” 
    “徐倩呗。”林飞把头抬了起来，看着夏思雨说。 
    “你就这么实诚在我面前说其他女孩子，不怕我吃醋？” 
    “是我吃醋才对吧。”林飞气呼呼地说“说起来还是你姐姐好，在她面前我就没这种挫败感。” 
    “你倒是真的一点不在意啊，在我面前说完徐倩又说我姐。” 
    “有什么好在意的，你不是早就知道了，还看的现场直播。我们四个人中间可能就是你姐姐不清楚了吧。” 
    “我们四个中间可能也就你以为我姐不清楚吧。” 
    “什么？”林飞瞬间被这句话惊醒，然后右手用力拍在额头上“这关系有点乱啊，而且到最后我还是那个最后知后觉的人？” 
    “不过我姐也不清楚具体的情况，但是你和徐倩，我和徐倩的关系，她多多少少知道一点，不过也没说什么。” 
    “这么看起来还是你最厉害。”林飞说“吃了徐倩再来解决我，哪天再把你姐姐一起拿下？” 
    “你说什么呢？”夏思雨拍了林飞一下：“那可是我姐！” 
    “你姐又怎么了？我看你也不像是那么在乎这些事的人啊。我的暴露小天使？” 
    “我看是你自己那么想吧，到时候同时获得我和姐姐两个大美女的青睐，没被我说错吧！”夏思雨不屑的说着“别以为我不知道你脑子里想的是些什么东西。” 
    “我当然想啊，双飞你们这对姐妹花，一个是老师一个是学生，多刺激啊。到时候就让你穿着上次在你姐姐家里时那套JK制服趴在你姐姐身上，最好你姐姐也穿上学校的教师制服，然后我轮流干你和你姐姐！” 
    林飞凑在夏思雨耳边小声地说着自己的幻想，故意让自己粗重火热的呼吸喷在她白嫩的后颈上，看着小妖精红通通的小耳朵和逐渐泛起一抹粉色的脸颊，然后瞄了一眼图书馆的大厅，这里本就没几个人，而且又离开了几个，只剩下零零散散两三个人正在专心看书，根本没有注意到自己这里，胆色不禁又壮大了几分。 
    “你也想的是吧？到时候我一边用力地干你姐姐，然后手伸进你的衣服里面揉你的胸，说不定你姐姐情迷意乱之下会主动吻住你，然后你就可以在你姐姐身上实现你一直藏在脑子深处的那些事了，那时候你姐姐正爽得迷迷糊糊呢，都不会注意到你是她亲妹妹，就会让你尽情施为了。” 
    林飞侧着身子挡住两个人之间的空隙，一只手放在小妖精露出来的一截大腿上慢慢抚摸，随着林飞露骨的话越说越多，夏思雨脸上的粉色也更加迷人，粗重的呼吸声让林飞喜不自胜，她那迷人的双腿跟着微微夹紧，但是并没有阻止林飞越来越深入的手，直到摸到最深处那里已经湿漉漉的花瓣。 
    “或者再加上徐倩，让她穿上黑色的JK制服，再加上黑丝袜，和你正好一对，到时候你的后宫和我的后宫一起全部到齐了，一起尽情的享受性爱的快感。” 
    看着已经趴在书桌上枕着双手紧闭着眼睛的小妖精，这时候她已经彻底放弃抵抗专心享受自己在她私处挑动的手指带来的抚慰了，林飞不禁自得，看来自己已经初步摸清了她的性格，性格骄傲，倾向自己掌控局势，但是喜欢刺激，现在一副在自己手上毫无反抗的样子，应该也是她早就想好的结果，不过林飞也不在意，两个人各取所需而已。 
    至于林飞之前的苦恼，早就在小妖精迷人的诱惑之下不知道被抛到哪里去了。 
    林飞想起之前“初次”见面时那一抹雪白的腰肢，色胆大涨，直接伸出右手环住夏思雨的纤腰，用力往自己怀里搂紧，手掌从她水手衫的下摆摸了进去，尽情地揉捏着自己觊觎已久的这处娇嫩。 
    夏思雨的腰肢似乎也是一处敏感点，原本私处在林飞各种技巧调弄下，趴在书桌上轻声的呻吟，而腰肢被触摸之后，更是身子都开始微微颤抖，花穴里面的春水也涌出得更加泛滥。 
    各自沉迷于情欲的少年男女，此时全然不知道，在专心看书的几人之外，不远处的书架区，一个身材火辣的女生正靠在书架侧边上看着姿势有点奇怪的两个人。普通的宽松T恤和水洗牛仔裤穿在她的身上都显得和高定礼服一般气质出众，娇媚的面容带着一丝笑意，诱人的绯色嘴唇咬着一支点燃的万宝路，完全无视了贴在她身边的“禁止吸烟”的标识牌。 
    【未完待续】 
【从美丽的室友开始】 (11)  
作者：onethree
2021年2月11日发布于第一会所 
　　新年好啊，本来是想写个三章连更一万字的新年贺礼，结果在关闭参考模仿的文档时点错了，还没保存，差不多四千字的进度没了，靠着回忆补了几百字凑足了三千，之前写好的后续想起来又不太满意，打算重新构思，应该会这一两天更新，但是————嗯，别抱太大期望，因为我可能临时起意去更另外两个坑了，所以各位先将就着看着吧，抱歉了啊。 
　　第十一章：绯色的再次偶遇（上） 
　　「唔……嗯……」随着林飞的食指按在小妖精的Ｇ点，中指直接插进她的菊穴，两边同时用力揉按起来，夏思雨发出一声近似哀鸣的长吟，裙底下裸露的两片粉色花瓣一张一合，然后背部弯成一道弓形，几次轻微的抽搐之后，一股水花随着林飞抽出的手指，一齐飞溅了出来，打在地板上发出一阵水声。 
　　夏思雨抬起头来，笼罩着一层水汽的大眼睛周围显得有点红红的，看着林飞用高潮之后带着一点沙哑的嗓音嗲嗲地说道。 
　　「刚刚好舒服，我好久没有这么棒的高潮了。」「你倒是舒服了，不过我现在还难受着呢。」林飞左手指了指自己被顶的高高的裤裆，说道，还放在夏思雨小腹上的右手手掌一路向上，握住一只娇小的乳鸽轻轻抚弄着，好好的享受少女乳房那种花蕾初绽的美妙手感。 
　　「那你想怎么样嘛？」夏思雨整个人都倒在林飞怀里，下巴撑在林飞的肩膀上，在他的耳边软软的说道，「这样可以了吗？」她那略显冰凉的小手从林飞裤带那里伸进去，握住那根火热勃发的肉棒，轻轻撸动起来。冰凉的手和软软的肌肤触感，加上随着撸动产生的快感混杂起来，让林飞轻吸了一口凉气。 
　　「不！还不够！我想干你，就像上次干你姐姐那样，在你们的房子里尽情的干你！」林飞感觉这个小妖精似乎是真的对她姐姐有些想法，不过因为夏思晴平时在家里一贯的威严，让她不敢表露出来，所以这时候试着拿夏思晴出来刺激夏思雨的性欲。 
　　「好啊，正好我姐姐现在在家，要不要一起过去，就照你刚刚说的那样在我姐姐面前干我啊。」夏思雨不怀好意的一口答应，然后故意引诱道。 
　　「呃——算了，现在还不是时候。」林飞哑火了，夏思晴还躲着自己呢，这时候暴露自己和她妹妹的关系，估计会让自己彻底被拉黑，那可就真的鸡飞蛋打了。 
　　「给你机会了，你自己没把握住，可就不怪我了。」夏思雨把手从林飞裤裆里抽了出来，身子也正了起来，离开了林飞的怀抱。 
　　难道这次又是摸得着吃不着吗？那自己也太悲剧了吧，不过以夏思雨的强势性格，除非她自愿，不然自己还有什么办法。仗着自己力气大一点用强？那以夏思雨的性格估计自己得进去菊花残了。 
　　自愿？有什么办法能让这个小妖精自愿呢？林飞趁着夏思雨在整理衣服的时候脑子里飞速转动，夏思雨的情况大概就是喜欢刺激，无论是上下真空跑来这里撩拨自己，还是第一次碰到时的暴露冒险都可以佐证这一点。剩下的还有什么呢？ 
　　用她姐姐来刺激她好像没用，刚刚已经失败了，还有什么可以把握的点呢？ 
　　看着快要整理完衣服的夏思雨，林飞脑海里突然闪过一点亮光。刚刚自己抚慰夏思雨，在提到夏思晴，说着自己的各种欲望和想象的时候，夏思雨明显格外兴奋，这个都是确实存在的，尤其是在她充分动情之后，随着自己意淫她们姐妹的话，她的反应都有些失态，完全无法自制的样子绝对不是装的。 
　　所以刚刚夏思雨的反击，恐怕不是因为自己提到了夏思晴，而是话术太过粗糙，加上夏思雨已经高潮过了，情欲消散，意识清明，所以很容易就她的想法掩盖过去，把自己瞒住了。 
　　「小雨，你就真的不想吗？」林飞很是自信地问道。 
　　已经收拾好，正准备站起身离开的夏思雨，听到林飞的这话动作突然停了下来，侧过头来看着林飞，眼睛笑成两道月牙儿。 
　　「你说什么？」夏思雨弯成月牙的眼睛里透出几点神采。 
　　「你就不想像我说的那样吗？」林飞搂住夏思雨的细腰，再次把她娇小的身子搂进怀里，凑在她耳朵边说「让你姐姐在你面前流露出不能自已的样子，就像那天在厨房里，面对我的时候那样。我可以帮你做到这一点。」「然后呢？」夏思雨看起来颇为意动。 
　　「你之前体验过自己一个人在这个图书馆暴露的经历，但是有体验过在暴露的时候被男生发现吗？」林飞意识到自己找到了正确的选择，回忆着之前用话语刺激她的感觉，接着说道。 
　　「你这么漂亮可爱，平时看到你的人都会涌现出一种强烈的保护欲，想把你抱在怀里好好呵护。但是当看到你衣冠不整、春光外泄的时候，只要是喜欢女孩子的人，都会被撩起无法抑制的欲火，想把你按在身下狠狠蹂躏的，用手用嘴品尝你身上的任何一处地方，用肉棒插进你的小穴，插进你的菊花，插进你娇嫩的嘴唇里狠狠发射，把精液射满你的脸上。」看起来清纯可爱的美少女在林飞的话语刺激下，不禁夹紧了双腿，来回的磨蹭着，心理和生理的双重刺激让她的脸上染上一层桃红，像只成熟的苹果一样诱人，樱色的双唇微张，吐着诱人犯罪的清香气息，大大睁着的眼睛里闪着期待的星光。 
　　「你只要大声呼救，就能摆脱掉这样的遭遇，但是你担心被别人看到你这副不堪的模样，同时又享受着我给你带来的无限快感，有点舍不得离开我的肉棒，继续沉沦下去。之后你会成为我的私人性奴和小母狗，在各种时间各种地方被我不断地操到高潮。」「然后我会去找你的姐姐，在她的办公室里没人的时候，像上次在厨房里那样干她，彻底征服她。如果她不同意的话，我就用你去要挟你姐姐，在担心你的情况下，她只好屈辱的臣服于我，也会成为我的性奴。我会在各种地方同时享受你们这对绝美的姐妹花的侍候。而且，作为主人，我会赏赐你，会蒙上她的眼睛，然后任你施为，在你的玩弄下，她会露出你平时看不到的各种姿态。你就不想看到你姐姐趴在你展开的双腿前，用舌头去舔你的小穴，去舔你的菊花，到时候我会在后面干她，然后我们一起高潮。」「这就是你的真实想法吗？一直藏在心底的念头？」还在尽情发挥自己想象希望能诱惑到夏思雨的林飞，突然被夏思雨的一句话打断。 
　　看着笑盈盈的小妖精，林飞大感不妙，虽然她的小脸上还带着因为动情而染上的桃红，虽然她的双眼水汪汪的蒙上了一层情欲的薄雾，但是她的眼神却格外锐利清醒。 
　　林飞欲哭无泪，心里一阵懊恼，如果不急于求成，机会肯定还是会有的，而且说不定用不了多久就可以踏出最后一步，但是现在似乎惹恼了夏思雨了，不但原本的打算落空还让夏思雨增加了不少恶感，之前也太过想当然地觉得言语蛊惑，勾动少女的性欲就能成功，当人毕竟不是受欲望支配。 
　　看着林飞哑口无言，夏思雨挣脱他的怀抱，站起身来离开书桌向着书架区走去。 
　　离开不应该往门口走吗？林飞愣了愣，直到夏思雨的身影消失在自己视线内才意识到什么，不禁拍了拍自己的额头，内心狂喜大呼幸运，急忙合上书本跟了过去。 
　　书架的布置有点复杂，加上他起身时夏思雨已经脱离了林飞的视线，所以还花了点时间，在图书馆最深处，只有一个仅供一人侧身进入的狭窄入口的地方找到了夏思雨。 
　　出现在林飞视线的是一个身材娇小，清纯可爱的美少女，正弯腰侧脸枕着放在书架上的手臂，原本领口处扎了一个蝴蝶结的酒红色系带早已经被解开，本就领口宽大的水手服上衣更是往一边滑落，露出了洁白无瑕的左肩和精致秀气的锁骨，一只娇嫩的少女酥胸被暴露在空气中，原本粉色的乳尖蓓蕾因为充血而变得鲜红高高翘起。 
　　同样是酒红色的ＪＫ百褶短裙被直接撩到了腰间，露出少女那嫩若凝脂的翘臀向后翘起，一只纤细的手指正在腿间的粉色肉缝处来回抚弄，随着手指不断在那敏感的蜜穴处拂过，少女微张的樱色嘴唇发出一阵阵诱人犯罪的轻声呻吟，少女体内的蜜汁不断从那道细细的肉缝中渗出，沿着白嫩的大腿内侧往下流去，几乎要流进少女踩着的黑色帆布鞋里。 
　　林飞轻声靠近，而这个绝美的少女似乎还沉浸在自我抚慰带来的快感中，完全没有发现林飞的靠近，直到林飞把手放在了她那赤裸的白皙肩膀上，才身子微微一颤，嘴里发出一声「呀——」的轻声惊呼。 
　　林飞的大手在这个美少女的左肩上慢慢抚摸，虽然之前已经把玩过几次了，但是现在就好像第一次接触这个迷人的少女，她的一切都是那么让自己着迷。看着她脸上惊慌失措的神情，丝毫看不出一丁点的演戏痕迹，心里一阵满足，自己的冒险没想到最后还是成功了，在接下来的时间里自己将会任自己尽情品尝这个聪明狡猾的小狐狸，自己将占据绝对的主导，可以按照自己的心意来进行这场游戏了。 
　　【待续】 

    第十二章：绯色的再次相遇（下） 
    在夏思雨裸露的左肩和锁骨上细细摩挲的大手，就像有魔力一样，所过之处都有一股热量沁入她细嫩的肌肤，传到身体最里面的地方，原本因为自己手指拨动而变得汁水淋淋的蜜穴，此时变得更加泥泞起来。 
    “不要……”夏思雨这时候沉浸在林飞的剧本里，她在毫无防备的情况下，在图书馆里自己暴露和自慰的过程中，被一个男生撞见了，她十分明白自己的身体是多么美丽，尤其是现在这幅罗衫半解，任君采撷的模样又是多么诱人。林飞粗重的呼吸、喷在自己后颈上的滚烫鼻息都充分说明了这一点。但是自己已经失去或者说放弃了所有反击和逃脱的能力，就像自己娇弱的外表一样，落在了林飞手里。 
    “不要什么？”林飞的脸凑了过去，闻着少女馨香的体香，慢慢的亲吻着她泛起红霞的可爱小脸上，就像是在品尝绝美的佳肴一般。左手拂过少女的锁骨向下，握住一团娇小但充满弹性的雪腻软肉。 
    “真没想到，在图书馆的角落里，能这么幸运，碰到这么漂亮可爱的女生啊。你这是在图书馆玩暴露寻找刺激？这样的事我之前直在黄文里看到过，你是寻求暴露带来的刺激快感吗？”林飞看到夏思雨没回答，揉捏那只椒乳的力度又大了不少，然后另一只手在她敏感的腰肢上来回抚摸，“回答我的问题，不然我就让外面的人都过来围观。” 
    “是~~嗯~~是的~~~”夏思雨两处敏感被挑弄，一阵阵比她之前暴露自慰时还要强的多的快感不断刺激着她，让她的回答都带着诱人的呻吟。 
    “那你的男朋友知道你的这个秘密吗？” 
    “不~~我没有~~没有男朋友。” 
    “你居然没有男朋友吗？你看起来这么可爱，周围认识你的人里面，没有追你吗？”林飞看到夏思雨有点沉迷于快感，忽略了回答自己的问题，用手在她白嫩的屁股上用力抽了一记，声音虽然不大，但也让夏思雨被吓了一跳连忙回答。 
    “有，有很多人都追我，但都被我拒绝了。因为~~因为~~~~” 
    “因为你怕有了男朋友之后，就不能继续享受自己暴露的爱好了吗？” 
    “是~~是的。” 
    “那你觉得是你自己暴露舒服，还是我玩你的时候更舒服。”林飞解开裤子，憋了许久的肉棒顶着那道已经湿漉漉的粉色小缝来回刮蹭，带着不容拒绝的语气问道。 
    “啊……不……不要问这样…...的问题…...”在穴口摩擦的狰狞肉棒，让夏思雨微微打了个哆嗦，语调颤抖着说。 
    “必须要回答我。”林飞又用力在她凝脂一般的小屁股上抽了一下，夏思雨吃痛叫了一声，音量比上次还要大一些，把林飞自己都吓到了，不过还好这里已经很深处了，不用担心有人会发现。 
    “你弄的~~嗯~~更舒服。” 
    “那好，接下来我让你体验一下更舒服的感觉。”林飞露出有些放纵的疯狂笑容。 
    “不~~~”夏思雨意识到了什么，苦苦的哀求，不过没有起到任何阻止的作用，这种带着的一点点哭泣感觉的哀求，反而刺激的身后男生欲望更加疯狂。 
    林飞直接将肉棒对准穴口，用力插了进去。“好紧。”这是林飞的第一个感受，虽然早已经得到了大量淫水的充分润滑，但是蜜穴的紧窄却超出了他的想象，湿滑紧致的紧紧的箍住了侵入的粗大肉棒，四周温热的嫩肉让林飞每前进一步都要强忍着让他接近的发射的快感。 
    “好胀啊~”夏思雨感觉一根火热的肉棒插入了自己的小穴，肉棒的粗大把自己的小穴完全塞满，轻微的撕裂感让她一阵吃痛，这样的感觉是自己之前用手指和跳蛋自慰时完全没遇到的，在自己小穴里肆虐的汹涌快感，也是之前从没体会过的。尤其是被她的穴肉紧紧箍住的肉棒每一次抽动，都会带来更大的刺激感觉，像电流一样扩散到全身，让她身子发软。 
    “没想到你的小穴这么紧？我应该还是第一个进来的吧。”林飞把肉棒抽出来一点，然后继续用力往里面一插，夏思雨控制不住的发出销魂的娇喘。 
    “没想到你看起来这么清纯，但是叫春的时候是这么勾人，说，你时不时早就期待有这么一天了，在自己暴露的时候被人发现，然后被狠狠的操一顿。”林飞说着，下身更加用力的挺动。 
    “不~~啊~~不是~~是~~你的那个太大了~~我控制~~不了~自己~”夏思雨两只手扶着书架不住的颤抖，撅着翘臀迎接着身后男生的冲击，虽然她想尽力克制住自己对欲望的渴求，但是还是在不经意间迎合着接踵而至的刺激。 
    林飞在逐渐适应了小穴的紧窄之后，射意慢慢下去，也不再满足于此，一只手扶着夏思雨的腰，另一只手伸到她的胸前握住一直椒乳揉玩起来。然后他发现了一个很刺激的事，但他用直接轻轻的刮夏思雨的乳尖时，这个美少女会因为这种轻微的刺痛感而变得兴奋，浑身稍微绷紧，美妙的润滑肉穴就会猛的收缩紧箍着自己的肉棒，然后再慢慢放松。一来一去就像事一张小嘴不断吮吸着插入的肉棒一样，给林飞带来一种新奇的体验。 
    随着林飞的不断抽插，搭配着刮扣她的乳尖带来的双重刺激，夏思雨紧紧闭着红润润的双唇，但还是不断发出“嗯~~嗯~~嗯~~”的销魂鼻音。 
    “啊~~~到最里面了~~” 
    随着林飞的用力一顶，粗大的肉棒穿过层层肉褶，终于顶到最里面的那一团柔软，夏思雨再也坚持不住自己抵抗，张开嘴发出压抑的呻吟，腰肢一阵扭动，带动着自己的翘臀和蜜穴一起旋转，让林飞又一次差点缴械投降，不过夏思雨的状态也是临近高潮了。 
    “想要高潮吗？” 
    林飞双手紧紧按住夏思雨的腰，不再让她乱动，同时自己也不抽动肉棒。夏思雨正处于高潮的边缘，为了欲望的满足渴求强烈的刺激，但是林飞却突然停下配合，还限制住了她的活动。一下子失去了快感的来源，同时面临高潮将近的冲击，两边夹击之下让夏思雨难受的几乎崩溃。 
    “快，快点干我，我想高潮。” 
    看到夏思雨这么顺从，林飞接着开始用自己的肉棒在她的小骚穴里抽插作为奖赏，不过比起之前不但速度下降了，连力度和插进去的深度都不如之前，虽然能给夏思雨一些快感，但是远远无法让她高潮，而且因为这种缓慢的抽插，更加刺激了她的欲望，让她在欲望的折磨中比之前更难受。 
    “想要高潮的话，就做我的小母狗，那么作为主人的我自然就会让你高潮。”林飞贴在夏思雨耳边低声说道，仿佛一个在引诱他人堕落的魔鬼一般。虽然心里知道这只是一个情趣游戏，但是林飞对于扮演这种和他本人毫不相似的恶棍角色，觉得相当刺激，一种没有新的感觉从他心里慢慢冒出来。“想高潮的话，就告诉我你的名字，然后叫我主人。” 
    夏思雨在林飞逐渐放松双手的力度之后，摇着纤细的腰肢，迎合着林飞不急不缓的抽插，双目迷离，轻咬着下嘴唇。 
    她的心底就像有一个恶魔在低声呓语：欲火的折磨，不断传来的轻微快感的舒爽，还有触手可得的高潮快感，这些只要你说几句话，这些问题就都可以解决，你难道不想体会到相比之前最强烈的高潮都要刺激的高潮吗？何况，这只是一个游戏而已。 
    “我~~我叫~~夏~夏思雨~~~” 
    夏思雨断断续续的说出了自己的名字，表示了初步的臣服，知道了她的名字，就可以再次找到她，用今天的事来威胁自己。现在的自己，不是在扮演之前那个勇敢机智的夏思雨，而是现在这个性格柔软不知所措的夏思雨。 
    “哦~~~”话音刚落，林飞再次用力的将肉棒从穴口直插花心，力度之大，都在两人臀腿相撞时，溅出了几多春水，但之后又停止了，只是给了夏思雨一次强烈的刺激作为奖赏，也是为了让她更加渴望最终的高潮。 
    “后面的呢？” 
    “我~~~”夏思雨感觉自己快被欲望折磨的失去理智了，体会着自己花心处的嫩肉包裹住林飞的龟头，慢慢的吮吸，体会着这跟粗大的肉棒给自己带来的饱胀充实和刺激，夏思雨觉得自己无法坚持下去了，这只是一个游戏，她这么安慰自己。 
    “主人，求求主人给我高潮。”这句话说出口，夏思雨感觉到一种新的刺激，虽然她知道这只是一场游戏，但是在这样的环境夏，自己受不了欲望的折磨而表示屈服，让她真的对林飞产生了一种臣服感：“求求主人给小母狗高潮！” 
    在见到这个一直戏耍自己的勾人小妖精终于在自己玩弄之下表示了屈服，虽然这只是游戏，但也让林飞再也控制不住自己的激动。他把夏思雨翻过来，在她的期待眼光中把沾满春水的粗大肉棒，再次插进那个紧窄润滑的蜜穴，发出一声舒爽的低吟。 
    他把夏思雨面对面的抱了起来，清纯美少女白嫩的双腿盘在了自己腰间，可以感受到大腿根的娇嫩肌肤紧紧盘在自己腰上的那种美好触感，一只手托住小妖精的翘臀，一只手扶住她的肩膀，自己的肉棒则在少女的裙子里面狠狠操干着她最私密的花穴。 
    林飞把少女抱在怀里，每一次都是腰部用力把少女的身子往上抛起，肉棒被抽出到只剩一个龟头还留在小穴里，然后少女的身体在重力的作用下自然下落，肉棒也狠狠的直插到底，这样的冲击力度远胜之前依靠腰部力量的抽插。但也只有像夏思雨这样娇小的身体才支持这种玩法。 
    更加强烈的刺激快感，不断失去支撑的失衡感，夏思雨紧紧用双手抱住林飞的脖子，脑袋埋在林飞的肩膀上，承受着发出咿咿呀呀的呻吟声 
    这样的姿势，少女的双腿打开，蜜穴也没有之前那么紧窄，但却是最舒服的状态，不像之前太过紧窄的蜜穴总是让林飞在抽插的时候有一阵阵的刺痛感，而且每一下都可以轻松顶到最深处的花心，体验到花心软肉包裹着龟头碾磨和吮吸的绝美快感。 
    夏思雨的蜜穴已经和她一样，臣服于林飞的一次次强有力的冲击，紧紧裹着那根粗长滚烫的狰狞肉棒，让它不断的在蜜穴里进进出出。虽然林飞的冲击，内心的屈服感和少女花穴嫩肉被挤压刮蹭带来的快感，一共化作甘美的蜜汁融在她的心底，这一刻她心底冒出一个想法：这样好像也很不错。 
    花心处缠绕着林飞肉棒的嫩肉开始缩紧，一阵阵绞动龟头带来的刺激让她打断了这个念头，准备安心迎接即将到来的绝顶高潮。 
    这时候她好像问到了一股烟草燃烧的味道，也不知道是不是被操的太爽，原本有些迷乱的大脑出现幻觉了，之前暴露冒险中养成的谨慎小心还是让她偏过去看这个书架区域的入口处。 
    一个身材火辣的陌生女生正靠在入口处的书架上，嘴里咬着一根点燃的香烟，脸上带着一抹春情泛起的潮红，看着她和林飞，娇媚的面容和咬在饱满双唇中的香烟交相辉映，衬出一股不同于大部分女大学生的性感和气势。 
    “有人在看！”被人注视的刺激让夏思雨赶紧提醒林飞，同时她的蜜穴不受控制的以前所未有的力度猛的收缩，已经来临的高潮和想要摆脱现在状况的念头，让她紧抱住林飞的脖子，屁股猛的向上一翘，粗长的肉棒被完全从蜜穴里拔出，阵阵喷射出来的淫水洒在了书架上面摆放的一本本书上，在人注视下的的绝顶高潮，让她潮吹了。 
    林飞在听到夏思雨的提醒之后，下意识的转身看向入口。 
    娇美妩媚的面容，一眼难忘的火辣身材，标志性的红唇和香烟，虽然这次只是一身简单的常服，但林飞还是一眼认出来了。与此同时，强烈的性快感涌进他的大脑，被憋了许久的精液一股一股的喷射出去，在空中划过一道弧线，朝着站在入口的美女脸上飞去。 
    林飞感到尴尬的同时，心里又暗暗期待，期待沾满自己情欲的精液能够射到这个御姐的脸上，不过这个火辣美女微微一侧身，就躲过了精液的袭击。 
    “好久不见啊。”火辣美女吐掉口中的香烟，打了个招呼。 
    香烟掉在地上的一滩精液里，火星瞬间湮灭，空气中生出一股淡淡的淫靡烟气。 
    【未完待续】
第十三章： 
　　「上次你就是因为她去酒吧喝闷酒？」蒋蕾手中酒杯在自己耳边轻轻晃动，眼里带着迷人的笑意看着坐在自己对面的少年男女，金色的威士忌混着冰块碰在杯壁上发出阵阵轻响。酒液和她的一张俏脸互相映衬，格外美丽。 
　　之前在图书馆和夏思雨的情趣游戏被这个火辣的御姐型美女撞见，夏思雨几乎是条件反射般的恢复了她在人前的乖宝宝伪装，从林飞身上挣脱躲在他的背后整理衣物，留着林飞敞着高潮后已经变软到依旧尺寸客观的肉棒，尴尬的直面蒋蕾。最后还是面前的美女主动提醒打破尴尬，林飞连忙收拾好自己。 
　　图书馆不是聊天的地方，最后林飞提议，蒋蕾选地方，来了学校附近的一家桌游吧，开了一个小包厢，林飞和夏思雨一起坐在了蒋蕾对面。路上林飞也终于知道这位学姐的名字，蒋蕾，但是这个学姐一点也不像待绽放的花蕾，而是一朵完全绽放的玫瑰，美艳而诱人。然后就是开头的那一段，来自美女学姐的疑问。 
　　听到这话，夏思雨黑白分明的大眼睛灵动的转了转，看了看林飞，又看了看坐在对面的大美女，低下了头没说话，双颊飘红地低着头双手搅着自己的衣角，在不知道对面美艳又气场强大的学姐到底看到听到了多少的情况下，她一副乖宝宝的羞涩模样静待事情发展。 
　　「呃……不是。」林飞觉得有点错愕，又想起不久之前自己和徐倩一番欢爱之后被拒绝的求爱，心情郁闷被死党叫去酒吧。结果死党忙着一脸哈巴狗模样的巴结一个漂亮妹子，丝毫没看出妹子对他完全没兴趣和不耐烦的表情，自己一个人去喝闷酒，然后非常戏剧化的遇到坐在自己对面的这个大美女，聊了几句，受到了极大的震撼。 
　　那句「怕什么，死不了，趁着年轻不多试试吗？」可以说是他在男女之间亲密关系的启蒙，在夏老师家里的厨房，自己是不是潜意识里记起了这句话，所以才色胆包天的有了后面的事？包括几十分钟前图书馆发生的事。 
　　「居然不是吗？倒看不出来，当时还觉得你是个挺纯情的小男生呢，没想到这么快就走出来了，新的女伴很可爱啊，情侣还是性伴侣？」学姐放下酒杯，掏出一包烟，点出来一根，水润润的双唇在烟嘴上留下一道红色的口红印，点燃之后把烟盒甩在了桌上。「要抽的话自己拿。」 
　　软壳的白色万宝路，林飞记得，好像第一次见面学姐抽的也是这种，也跟着点了一根，轻轻抽了一口，吐出烟雾模糊回答道:「应该还不是情侣。」 
　　「哈哈哈啊哈哈……咳……咳咳。」好像是听到了什么好笑的事情，蒋蕾放肆大笑，然后被一大口刚刚吸进去的烟呛住，大声咳嗽了几声，拿起酒杯一口喝完了里面的威士忌，呼了一口气，拎起旁边的酒瓶，一边慢慢拧开盖子倒酒，一边歪着头看着林飞和夏思雨没说话，几根散乱的头发被细汗黏在额头上，扑面的少女活力。 
　　林飞的心跳的厉害，他不知道为什么面对这个学姐的时候，自己像个有问必答的小孩子，没有一点心机和隐藏，或许他心里把对面这个学姐当作是自己的领路人，是自己的精神导师？ 
　　也可能是因为对面这位太漂亮了，绝美的面孔不输他认识的任何一个女生，即便是和林飞心里分量最重有着独特情愫的徐倩比起来，也丝毫不差，火辣的身材大概只有夏思晴那位美女老师才能与之相比，不过夏老师选择把自己美好的身材藏了起来，只在亲自品尝到那具娇美的身躯，脱掉那些碍事的衣服时才能发现，而蒋蕾则尽情的展示着自己的魅力，衣服算不上暴露和性感，但绝对是最适合她的。这种少女的青春活力和发育极好的身体混杂起来的魅力，让她身上同时存在着清纯和诱惑。 
　　这是个有自己的审美和认识，知道自己也了解别人，虽然看起来作风开放但是也是会让那些她不感兴趣的人望而却步的人，林飞发现自己在看她的眼神里好像掺杂着一部分的崇拜。 
　　刺痛，从腰间的软肉蔓延开，打断了林飞那充满狂热、痴痴的注视着蒋蕾的目光。夏思雨斜眼瞟了林飞一眼，大大的眼睛里水汪汪的，这个小美女好像有些动情了，自己这么有魅力了吗？林飞心里暗暗嘀咕。不过夏思雨没用其他的动作，收回了目光，继续低着头玩手机。 
　　「有什么好笑的，不是你说的吗？反正年轻，死不了，为什么不多试试？」林飞鼓足劲站起身来盯着蒋蕾反问道。 
　　「哈哈……你先……坐下哈哈哈」蒋蕾招了招手，林飞不知所措，乖乖的坐下，原本好不容易积攒的气势消散殆尽，在这个美女学姐面前，他手足无措，完全没有直面她的底气。 
　　蒋蕾拿起酒杯，昂着头把酒倒了进去，精制的下巴、修长的脖子和衣领处露出来的一点秀气的锁骨，一切都是那么美，白皙的皮肤上因为天气渗出了一层细细的汗珠，彼此融合在一起，最后顺着脖子流进衣领。流进了让林飞极为向往的衣领里，这瞬间林飞突然羡慕起那滴汗，可以流进蒋蕾的衣领一探衣服里那波涛汹涌的酥胸。 
　　「咕噜……」一声轻响，在这个封闭又安静的小包厢里那么清晰。随着蒋蕾喉咙一动，酒液被吞了进去，林飞也跟着喉咙一动，咽了一口口水下去。一只柔软的小手熟练的钻进自己的裤裆里握住要害，林飞才发现自己的肉棒不知道什么时候已经僵硬如铁了。 
　　这个漂亮到极点的学姐对林飞来说像是欲望的化身，她的一颦一笑都让他心动不已，她花枝招展放肆大笑的姿态也让林飞觉得胸口里面有一团烈焰燃烧起来。 
　　夏思雨满脸羞红的，伸进林飞裤裆里的手却和她脸上的羞涩完全不同地撸动起来，她靠在林飞的耳边，身子几乎贴了上去，柔软的乳房挤在林飞的手臂上，隔着薄薄的衣服能感受到一个硬硬的红豆在释放着欲望。 
　　「我喜欢这个姐姐，她让我湿了，我想要。」 
　　贴在身上的甜美少女的诱人身体，挑逗迷情的话语，握住自己肉棒撸动的小手，加上坐在对面花枝招展的自己心目中的女神，让林飞兴奋得有些上头，觉得脑袋兴奋得有些迟缓，所有的注意力都集中到了极度充血敏感的肉棒上了，身子都有些发软。夏思雨小手每一次撸动，都让他觉得电流一般的快感不断扩散开来。 
　　「我是觉得，才多久啊？你就从当时那副样子，飞快的走出失恋的状态，这么快就重新找到女伴了，还来图书馆玩角色扮演的游戏了？」 
　　「不是失恋！」 
　　「行吧，不是失恋。」蒋蕾挥了挥手，满不在乎林飞的反对，胸前的饱满也随着她的动作像水波一般晃动了起来。 
　　「那这次游戏是谁主导的？你应该有份。」蒋蕾领着酒瓶的手指向林飞，然后笑了笑，又指向夏思雨「这个小妹妹看上去清清纯纯的，这么短的时间估计也不会答应这样的要求，如果真的像看起来那么清纯的话。哈哈，所以也有你的一份？所以说你们两个能凑到一块，真是太有意思了。」 
　　「姐姐不要这么说我。」小妖精原本趴在林飞肩膀上的小脑袋转了过来看着蒋蕾，满是星星眼的小脸满是绯红，已经被识破面具下的面目了，她也不在乎继续装乖宝宝了，喜欢刺激的性格让她更是胆子大了起来。原本拿着手机的另一只手，也忍不住悄悄伸进自己的裙底，在早就汁水淋淋的花瓣上轻轻的抚弄起来。「这么玩一下也算不了什么吧，如果姐姐想参加的话可以一起......」 
　　「那学姐你呢？」林飞打断夏思雨的话，原本裤裆里被夏思雨小手不断撸动的肉棒，一阵阵的快感让林飞忍不住去意淫此刻握住自己家伙的人是眼前的大美女，极度的兴奋加上不断涌来的快感让他脑子有些晕晕乎乎的，再看到夏思雨的态度之后，不由得胆子更加大起来的直面问道：「学姐你说了我们这么多，那学姐不说说自己的事吗？」 
　　「我啊？姐姐我的故事可多着呢........不过你们自己先玩着吧，下次再聊。」蒋蕾站起身来，瞄了瞄两人紧贴在一起的身体，意有所指的说道：「除非你们打算让我看现场直播？」 
　　「慢慢玩吧，好好享受彼此青春活力的肉体哈，已经买过单了。」蒋蕾提起酒瓶向门外走去。 
　　「啊~~唔~~~」一声轻呼，紧接着是一阵响动，接踵而来的是少女发出的满足的呻吟，让蒋蕾好看的眉头一挑，嘴角带着笑意转过身来看着两人的举动。 
　　在她之前刚刚转过身的时候，林飞或许是想回应一下她的话，或许是想在她的面前做些什么来证明自己，看看这个学姐的反应。反正精虫上脑的林飞也不清楚自己为了什么，不知道哪来的胆子直接抓住夏思雨的细腰，强行把这个小妖精按在了桌上，撩起了裙子挺着释放出来的肉棒对准花穴直插了进去。 
　　熟悉的紧窄和腻滑的感觉，让林飞更加亢奋，不断地用力抽插，彷佛是把蒋蕾按在了身下尽情操弄，所有的经验和技巧都似乎毫不存在，他像只野兽一般用着蛮力想尽情发泄。 
　　「哦~~好舒服~~好大~~小穴里面好涨~~哦~哦~顶进去了」原本精明的小妖精这时候也已经完全沉迷在无边的快感里了，只记得用手抓紧桌沿，嘴里发出阵阵浪叫。 
　　看着两个少年少女纯粹被欲望支配的交欢，酒精和淫靡的场面让她身体自然的起了反应，下意识的夹紧了两条长腿微微磨蹭。不过蒋蕾原本带着笑意的脸却慢慢变得冷淡起来，变得面无表情，好像看一场不可笑的闹剧。 
　　极度兴奋和没有技巧的交合，没有持续多久，林飞就觉得一股强烈的快感从脊椎涌上大脑，顶在小穴最里面的肉棒膨胀了几圈，一股股的精液伴着积蓄的欲望一起发泄了出去，被最后几下强力撞击刺激到的夏思雨，也紧随其后，衣裳不整的身子一阵阵抽搐，迎来了高潮。 
　　两个发泄完的年轻人，看着空空的包厢，蒋蕾不知道什么时候已经走了，或许是在两人交合正欢的时候。 
　　「是不是你刚刚脑子被龟头代替了说了什么惹蒋蕾姐姐生气了！？」夏思雨想了想，之前自己被操得爽过头了，好像把一些心里话，比如什么姐姐上我之类的说出来了，不由得一阵心虚，连忙倒打一耙质问林飞。 
　　「哪有？刚刚我心里想的全是你好不？我看是你不小心说漏嘴了才对！」林飞想了想，好像自己入戏太深，真的把夏思雨当那个尤物学姐了，是说了什么冒犯的话，反驳起来底气不足，也下意识的倒打了一耙。 

                    (14) 
　　「啊……啊……嗯……嗯……不行了……不要啊……」 
　　女生的娇柔喘息，伴随着一阵阵压抑的淫声浪语，在包厢的小房间里回荡，在担心被经过的人听到的同时，尽情的享受着性爱的欢愉。 
　　长相清纯可爱的女孩躺在桌子上，短裙被撩了起来，原本的水手服上衣也被解开了衣领处的系带，领口敞开着，迎着一个有些帅气的男生的冲击，两只乳鸽水波似的一晃一晃，整个身子慢慢的在桌面上向后滑去，等快要远离男生的肉棒时，又被拎着两条雪白的腿拉了回来，周而复始。男生胯下那条粗长的肉棒不断进出在两片殷红的花瓣中，每次抽插都会溅起一股股淫水。 
　　「哦……好舒服啊……啊……林飞，太……太大了……都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！来了了……要泄了……啊……」 
　　女孩的反应突然剧烈起来，身子颤抖，细腰一阵扭动，一股股的淫水顿时泄了出来，随着肉棒的抽送被带出来 ，顺着女孩白嫩的屁股流到了玻璃桌面上。 
　　林飞用龟头紧紧顶在女孩的花心微微捻动，感受紧窄小穴里面嫩肉收缩刮蹭的快感，一边把玩着那对算不上大，但是胸型完美的椒乳。 
　　「都第三次，算上图书馆里的，第四次了，你还有这么多水流出来，你还真是水做的吧？」林飞搂住夏思雨那让他念念不忘的细腰，抱了起来一起坐在沙发上。动作的时候还插在小穴里的肉棒一阵搅动，又是让夏思雨一阵娇嗔。 
　　「你属驴的吧，都这么多次了还不够，而且这次怎么这么久还不射？」连续高潮了三次的夏思雨这时候已经没什么力气了，衣裳杂乱的身子软软的靠在林飞的胸口。 
　　「谁让你这么诱人，跟个小妖精一样，和你贴在一起就想狠狠的干你，多少次都不够。」这个外表清纯可爱，实则狡黠机灵的女生，总是让他欲望满满，上前一阵子一直处于被动禁欲的状态，让他积蓄了好多的精力可以在夏思雨身上尽情的发泄出来。「这次才是我的真实水平，前面两次都太刺激了，肯定会很快的。」 
　　「那你说，是我诱人，还是……徐倩诱人？再加上我姐姐和蒋蕾学姐呢？你选哪个？」小妖精的指尖在林飞的后腰处滑着圈圈，嘴里说着让他一阵激动的挑动话语，纤细的腰肢还一扭一扭的，像蛇一样，带着小穴里面的嫩肉也是一阵绞动，让林飞的肉棒又硬了几分。 
　　「我说全部一起最诱人！」说完林飞就忍不住把夏思雨压在沙发上，胯间继续耸动起来。 
　　「啊.........你个混蛋......太贪心了，啊......又来了，还让不让.....奥.....让人家喘口气了么......」 
　　----------------- 
　　夏日的校园总是会让人觉得燥热，不过到了近黄昏的时候就比较宜人了。阳光的强度不像中午那么晒得人头晕，相反，绿化做得很好的校园在黄昏的时候会吹着舒爽的晚风。 
　　这时候也是少年情侣们集体出来约会的最佳时间，原本行人稀少的林荫道上随处可见成双入对的青春男女，一条通向湖边小树林的岔道，更是校园里种种暧昧传说的起点。 
　　林飞和夏思雨像其他人一样看起来成双成对的走在林荫道上，尽管休息了一阵，但还是腿软的小妖精紧紧挽着林飞的手，一些凌乱的发丝被汗水黏在脸上，可爱的小脸蛋上分不清是羞涩还是之前做爱太激烈留下的红晕，像个成熟的小苹果，诱人极了，引得不少人连连侧目。 
　　男生看了看林飞，觉得也就一般，比自己差远了，心里暗叹鲜花插在牛粪上了，一边同行的女生看了看林飞，再看了看身边的男友，觉得那个可爱的小姑娘和她男朋友还挺配的，最起码颜值上没有自己和男朋友之间的差距大。 
　　「好多人都在看你啊，校园小天使同学？」林飞手臂动了动，隔着衣服品尝着少女酥胸的柔软弹性，蹭了蹭那颗压在自己手臂上的乳头，打趣的说道。 
　　「讨厌，又做弄人家。」夏思雨作势要掐林飞的腰吓唬了一下。 
　　「要是让他们知道这个可爱的小天使没穿内裤，裙子下面是真空的，估计都会大跌眼镜吧？尤其你的小穴里还被我的精液灌满了。」 
　　「我管他们怎么想，还有你是不是太无聊了？我现在没力气了，你有本事就把我丢到我姐的床上，当着我姐的面弄我啊？那样我随你怎么弄都可以哦，后面也可以哦？」 
　　林飞还是太嫩了，在做爱上找回来的场子被夏思雨一句话捅破了，他现在看上去风光无限，同时和三个风情各异的大美女有亲密的关系，但本质上就是就是个空壳子。夏老师他现在不敢去找，徐倩就更不用说了，对林飞来说简直是不怒自威，也就是身边的这个小妖精关系近点，但也得想着法伺候才有点机会吃点肉。 
　　「也就是我没时间，等下送你回家之后还要回去配徐倩吃火锅，不然我把你们姐妹俩全按在床上轮着杠，干得你们浪叫连连，赶紧求饶。」 
　　「嗤~」面对林飞自己给自己找的借口，夏思雨十分干脆的给了个白眼。 
　　「要不你也一起去我们住的地方吃火锅？」 
　　「你想得美，说了我今天没力气了。」 
　　「我想什么你这都知道？而且我想想怎么了，想想都不行了吗？」 
　　「不行！」 
　　把夏思雨送回家，准确的来说是送她到门口，林飞怕碰上夏老师，就赶紧溜了回去，不过打开门他看到一个挺久没来的妹子。 
　　「小蝶你来了啊？」 
　　上次林飞在她的旁边挑逗徐倩，然后在小蝶发现了一点什么羞得赶紧回家之后，成功的在沙发上把徐倩这个小魔女推倒了，拿到了一次难得的优势，不过之后两个人快要高潮的时候，被回来拿东西的小蝶正好撞上，那次的高潮让林飞和徐倩都印象深刻。不过结果就是闹了个大尴尬之后，这个之前常来的可爱JK小美女半个多月都没来这里玩了。 
　　「学长，怎么我每次来你都是这句话？」小蝶歪着头可爱的问道，脸上表情正常，看上去之前的尴尬已经过去了。 
　　她今天穿的是一套粉蓝色的JK制服，原来的双马尾被解开自然的披在肩膀上，显得更加出水芙蓉般的可爱，过膝的长袜和短裙裙摆之间那一截绝对领域，让林飞有些蠢蠢欲动，尤其是不久前才和一个外表上和小蝶相似的可爱小妖精抵死缠绵，体验到了那样极致的快乐，这时候更是有了一种奇妙的代入感，加上那天晚上徐倩和他说的那些话，这些凑到一块，让他忍不住对眼前的JK少女也动了点YY的念头。 
　　「有吗？哈哈哈，这个我倒没注意到。」林飞习惯性的抓了抓头，不太好意思。「徐倩呢？」 
　　「倩倩在厨房准备等会吃火锅的食材呢，不过她不让我去帮忙，嫌我切的太难看了。」 
　　「应该也没有吧，感觉小蝶如果做饭的话，味道应该会很不错的，我还有点期待呢。」 
　　「那学长就猜错了，我做饭不好吃的，我吃过自己做的饭，呕，不是烧焦了就是盐放多了。」说着小蝶还做了一个假装呕吐的样子，可爱极了。 
　　「多试试就好了，也就是火候和调料的把握，一开始肯定都是这样做不好的，等多做几次，自然而然就熟悉了，就像..........呃，熟能生巧嘛。」林飞说着说着差点说道自己的性经验上来了，赶紧打住找补了回来。 
　　「谢谢学长的鼓励啦，我之后再多试试，学长要给我当评委老师啊。」 
　　「那当然没问题了，到时候找我就是了，我先去找徐倩了。」给这样可爱，天使一般的美少女做美食点评，那当然是一点问题都没有的，说起来自己也算是给另一个看上去像天使的美少女当过美食点评，不过品尝的就不是美食，而是最美味的美少女了。 
　　「果然学长心里想的只有倩倩呢，和小蝶说不了几句话就急着去找她了。」小蝶嘟起小嘴，有些酸溜溜的说道。 
　　其实我心里的人多着呢，夏思雨就不说了，现在自己裤子里的小兄弟还沾着她的淫水呢，夏老师也不用说，那可是个大美女，尤其还牵扯着将来可能的双飞这对师生姐妹花的美梦，至于蒋蕾那个火辣美艳的学姐，也不用多少，吃不到的才是最馋的，那可是梦想，以及小蝶你自己也在我心里又预备的啊！————林飞心里一阵吐槽，但听到小蝶这有点醋意的话，还是有些欣喜，便想着好好调戏一下这个单纯的小美女。 
　　「那么说小蝶也想让学长心里面也一直想着你吗？」林飞说着贴着这个美少女旁边坐下，手臂搭在沙发的靠背上，虽然没碰到她，但是看起来已经把她揽在了怀里一样。 
　　「才没有，学长就会瞎想。」 
　　小蝶嘴巴一股，看起来气呼呼的嗔道，黑白分明的眼睛里带着一丝羞意，身子不禁往后缩了缩，但是她每后仰一点，林飞就把身子前倾一点。这样没几下她就直接躺在沙发上，退无可退了。 
　　看着俯视着自己的林飞，小蝶心里还是微微紧张，两只小手紧紧的抓住裙角，闭着眼睛把头侧到一边，一副任君品尝的模样。 

　　第十五章：客厅的初调教 
　　经过撞见林飞和徐倩在沙发上交欢的场景之后，小蝶也忍耐不住好奇心去色情网站了解了一些东西，上面那些让她面红耳赤的图片文字和视频，一方面让她心跳飞快，一方面又让她忍不住接着看下去，这些都撩动着她的小心思，在心湖里泛起阵阵涟漪。 
　　青春少艾的女孩，怀春是必然的，无论多么清纯可爱，也耐不住荷尔蒙的影响。但是一个连男女之间的一些基本常识都不是很清楚的女孩，突然突然之间撞见自己的闺蜜和自己心仪的男生在自己的面前做那样的事情，对她的刺激可想而知。 
　　徐倩那充满媚意的眼睛，羞人的叫声，林飞那根粗长的东西不断在徐倩身体里进出，尤其是最后那几下看着她的用力挺动，就像是对着她的一样。这些刺激让她心荡神摇，好几个晚上都梦到自己被心仪的学长压在沙发上，做着那天对自己闺蜜做的同样的事，醒来的时候总是内裤湿湿的，格外羞人。 
　　现在面对学长大胆的动作，小蝶一下想到正在厨房里只有一墙之隔的徐倩，又想到之前看到徐倩那股兴奋和满足的表情，有些抗拒又有些期待，完全不知道该怎么做，就眼睛一闭脑袋一偏装起鸵鸟来。 
　　林飞看着这副模样的小蝶，从那紧抓着裙角的小手还是能看出这个小妮子内心还是很紧张的，而他经过了夏思雨的连番大战，积累的生理欲望也发泄的差不多，也没那么急色，非要一口把这个小美女一口吃下去，可以好好把的戏弄一下这个可爱的女孩了。 
　　林飞捉住她的一只小脚丫，脱下了红色的小皮鞋，手指头隔着白色的袜子在小蝶的脚心轻轻扣弄，仔细观察着她面部的细微变化。 
　　“嘤~~”脚心的痒让小蝶忍不住嘤咛一声，想要把脚抽回去，不过林飞可舍不得那么容易就放开，他把这只脚丫子抓的紧紧的，看着脚心被袭击受不了痒而身子在沙发上微微扭动的少女，还有藏在袜子里的可爱脚趾不断地绞动。这个可爱的女孩即忍不住脚心那阵痒痒的感觉，又强忍着不发声，这种青涩的模样别有一番风味。 
　　好好的玩了一会小蝶可爱的脚丫子，林飞开始更进一步的动作，贪婪的大手几乎完全包住了小蝶秀气的脚踝，隔着白色的棉袜向上摩挲捏揉，躺着的美少女眼睛用力的闭着，睫毛微微颤动。等到林飞的大手滑到了长袜的边缘，触碰到了牛奶一般柔嫩的大腿肌肤，她才又忍不住低低喊了一声“学长~~别。” 
　　这样娇柔的话语，这样音轻体柔易推倒的可爱JK萝莉，让林飞的兴致更加高昂起来了。之前和他发生关系的，基本都是女孩允许之后比他更主动，比如夏思雨那个小妖精，或者是自己趁着机会推倒的，像小蝶这样娇羞、任君品尝的女孩还是第一次。如果勉强一点说，夏老师也算是同样带些娇羞味道的大美人。 
　　这么一想，林飞发现现在这四个美女，好像各自之间都有着一些彼此的关系。 
　　夏家二女的姐妹花、小蝶和小魔女的闺蜜关系、小魔女和小妖精的百合情缘、夏老师和小魔女的师生关系、小蝶和夏老师的青涩成熟但是同样娇羞、夏思雨和小蝶的小恶魔小天使——黑白双JK组合。 
　　如果可以全部拿下，那岂不是各种花样玩法轮着来都试一遍？ 
　　想到这林飞突然兴奋起来，这样的兴奋比他在夏家的厨房把夏思晴按在厨台上猛干，门外小魔女和夏思雨百合花开时更加强烈。要是把这四个风情各异但都诱人非常的美女凑一块，夏老师穿上学校的制服，小魔女穿上和服浴衣，再加上黑白JK的小小天使恶魔，那真是想怎么玩就怎么玩。尤其是林飞觉得是有可能的，虽然难度大了点，而且自己的性能力也能支撑起来，就是扑街作者肯定是画了这么个大饼给自己但他自己懒得写这么一场大戏的，想到这林飞都想冲出电脑屏幕把键盘抢过来自己写，那样连蒋蕾学姐都可以安排上！ 
　　林飞一手放在她的胸前隔着上衣揉弄着一对乳鸽，看着纯洁的JK制服下被揉动的乳鸽，制服控的满足感在这一下得到完美的满足，另一手顺着绝对领域露出的一小截雪白大腿探入了裙下，抚摸着柔嫩的大腿跟充满弹性的屁股，看着校花级别清纯无比的脸蛋上逐渐浮现出情欲的绯红，林飞算得上强壮的身体这是开始被源源不断的欲望充满。 
　　小蝶这时候大脑一片空白，只知道躺在沙发上一点也不敢动弹，任由林飞的大手在身上肆虐，那种疯狂的感觉比她自己在梦里体验到的要强上千百倍。那根隔着内裤在自己小穴入口滑动的手指像是有着神奇的魔力，一阵阵说不清的冲动从那根手指划过的地方冲入了全身的四肢百骸，而被手指滑过的地方也流出了一股股的水水，把内裤的弄湿了，像梦里醒来的时候一样期盼之间，小蝶睁开一条缝的眼睛看到，让自己又舒服又难受的林飞学长不知道从哪里掏出一个粉色的椭圆球状物，从自己被拨开内裤，露出湿漉漉的小穴那里旋转拨弄了一会，和手指带来的有些不一样的冲动让小蝶忍不住睁大了眼睛看着林飞。 
　　“学长~~~~”带着呻吟意味，娇滴滴的声音润得能滴出水来。 
　　可爱的少女此时双腿曲起，裙底的风光一览无余，淡黄色少女样式的内裤被拨开一块，微微隆起的阴阜上看不到一丁点稀疏柔软的阴毛，一道小小的缝隙被两片湿透的花瓣紧紧的保护着，因为双腿大开才露出一抹嫩红，让林飞觉得血气上涌，少女的穴儿白白净净，和周围雪白的肌肤不分轩轾，不过这还不是他的目标。 
　　粉色的跳蛋是他从夏思雨那里拿到了纪念品，是他在那个雷雨天碰见小妖精在那栋烂尾楼里玩暴露是，塞在她菊花里的那个。这个时候也被林飞拿着伸进了小蝶内裤的后面，沾满了少女蜜汁的跳蛋一端被顶在了菊蕾那里，另一边则被自然收紧的内裤固定了起来。 
　　“不是那里.........”原本的期盼却落到了其他地方，尤其是那个东西在自己便便的地方还顶了一些进去，都能感觉到那里细细的褶皱都被撑开展平了，那种黏糊糊的感觉还是自己小穴里流出来的东西在做润滑剂。小蝶嘟起小嘴，白嫩的小手向前伸过去，想要抚摸一下心仪男生的脸。还没碰到，之间林飞拿着一个粉色握柄的另一只手在上面按了下去。 
　　随着嗡嗡的一阵响声，顶在自己后面的那个小球突然剧烈的震动起来，和跳蛋直接接触还被塞了一点进去的菊花忽然一麻，好似有一股电流从那里直接传遍全身。 
　　“学长~啊！~~嗯~~~不~~不是那里~~~啊~~~” 
　　一个没有任何性经历，甚至连自慰都没有过，只经过几次春梦的女孩，哪里能经受起这样的刺激，就算是在梦里也没想过会有那样的东西顶在自己便便的地方乱跳。强烈的刺激让这个可爱的女孩在沙发上像是触电一样浑身微微抽搐和颤抖。 
　　小蝶忍不住蜷缩起身子想要获得一点安全感，但是跳蛋的两端本来是分别顶在她的菊蕾和内裤上的，随着小蝶蜷起身子，内裤那里收紧，菊花的括约肌松弛了些，疯狂震动的跳蛋反而借着少女春水的润滑又顶进去了一截，使得刺激变得更加强烈。 
　　恍惚间，略微适应了后面那个东西震动刺激的小蝶，发现自己不知道什么时候在沙发上被摆成了小狗跪趴的姿势，裙摆顺势下滑堆积在了腰间，一根期盼之中的火烫巨物抵在自己在内裤保护之外的柔嫩处。 
　　“那是这里吗？”林飞贴着小蝶已经滚烫的元宝似的小耳朵问道，与此同时他的下身用力，龟头挤开原本紧闭的两片花瓣，进去了大半个龟头。 
　　“学长，我~~我好难过~~~”小蝶转过头来，看着林飞，两只眼睛红红的还挂着几滴晶莹的泪珠委屈的说。 
　　“马上就会舒服起来了，捂住嘴，别叫出声被徐倩听到哦。”林飞用手扶在女孩的腰间轻轻抚摸的安抚道，看到小蝶乖乖的点了点头，用手捂住了嘴巴之后，用手上的遥控器把跳蛋的振动等级上调了一级。 
　　“嗯~~~~~啊~~~~不行了~~~~要出来了~~~~”宛如电击一般，小蝶的身子瞬间一僵，一阵阵娇喘从她用手紧捂住的嘴里漏出了一些，但影响不大。 
　　小蝶的身子虽然僵住了，但是她那幼嫩的小穴里确实一阵疯狂的绞动，林飞只觉得完全插进去的龟头像是被一张诱人小嘴不断的吮吸起来，产生的吸力像是要不肉棒完全吸进去，小穴的嫩肉像是无数把小肉刷紧紧的包裹住冲刷，而且还是旋转起来的全方位冲刷，这样的刺激连身经数战，今天已经射过三次，敏感度大大下降的林飞都差点吃不下了，要是今天最初的状态，估计直接就一泄如柱了。 
　　小穴里的嫩肉冲刷着里面的龟头时，也同样给小蝶带来同样的刺激，林飞这样的老手都差点没坚持住，初次体验的小蝶更加不堪了，纤细白幼的腰肢像蛇一般的阵阵扭动，伴着一声被故意压低的长吟，小穴深处喷出了一股春水，透过还没被捅破的处女膜中间的小孔，淋在了越发胀大的龟头上。 
　　林飞这时候按停了跳蛋，看着趴在沙发上无力的粗喘气、衣裳凌乱像是刚刚被一阵凌辱过的小蝶，看不出来这个可爱的少女表面清纯似水，但是这个小穴这么厉害，大概算是什么名器了吧。原本只打算试试新玩法，却没想到开发小蝶的这个特性，算是意外之喜。 
　　本来菊蕾的敏感度本来就要比小穴要低一些，之所以有这个效果，是因为这完全超出了小蝶的想象。这个单纯的女孩所了解的那点性知识，大概只有把肉棒插进小穴里抽动会让两个人都觉得很舒服，然后这样的事情只能和自己喜欢的人做。 
　　如果一开始直接针对小穴挑逗或者插入，或许肉体的快感上要更强一些，但是心理上的冲击绝对无法媲美。尤其对于小蝶这样单纯可爱的女孩，跳蛋对菊花的刺激达到高潮，这样的心理冲击带来的精神快感，绝对是远远大于肉体上面的满足的。这一点林飞相当清楚，同样是做爱，和不同人之间单纯快感是差不太多的，除非是小蝶这样有着特殊体质的。不过不同的人不同的身份长相、地点和时间，带来的感受就千差万别了。 
　　少女的初次高潮已经体验到了，接下来就可以进入正戏了，林飞一阵期待，没有直接给小蝶破处，也有担心这个让人忍不住产生保护欲的小女孩会因为疼痛留下阴影，但是现在可以给她一场完美的真正初潮了。 
　　“林飞！你回来了都不来厨房帮忙的吗？”小魔女清脆的声音从厨房传到了客厅。 
　　“学长~~~~”小蝶一脸委屈的看着林飞，长长的睫毛上还挂着几滴小水珠。 
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————    作者回应一下主角的吐槽，在正文里影响阅读体验（草稿合集还有这东西？）就发文末了：和那些美女花样玩耍，爽的是主角，关我作者屁事？写的要是我的艳遇，我一天一万字更新还保证是精修过的。 
　　———————————— 
　　本章算是给某位读者的加更 
    【待续】 

    第十六章：厨房的情欲2.0（上） 
    看着一脸委屈的小蝶，林飞有些无奈的揉了揉她的小脑袋，“下次学长让你会比这次更加舒服的。” 
    小蝶蜷起双腿，嘟着小嘴，用她那白嫩的小手不舍的摸了摸让她即期待又有些害怕的火热肉棒，青筋盘绕狰狞粗长，想到这根东西刚刚挤进自己的小穴时那种浑身酥麻的感觉，本该接下来就进入自己那个小小的肉穴里的，燥热的身体不禁有些空虚。 
    林飞同样舍不得，这么可爱又这么乖巧的女孩怎么忍心让她受委屈呢？但是徐倩那边在催了，要是等她从厨房出来看到这一幕，那就有自己好受的了。想到这，林飞脑子转了转，嘿嘿笑出了声，对小蝶说： 
    “小蝶，你想让学长好好的疼你吗？” 
    这个单纯的女孩听到这话脸蛋红了起来，害羞的没说话，只是用手摸着那根粗长的大家伙，林飞心里有底了，凑到她耳边小声的把自己的计划全盘托出，听得小蝶的小脸越来越红。 
    “要乖乖听话哦，还有那个东西不可以拿出来。”林飞说完又揉了揉她的脑袋，站起身来整理了一下衣服，往厨房走去。 
    “坏学长，心里只有倩倩，哼，还让我配合做那么羞人的事，坏学长坏学长”小蝶生气的一边嘴里嘟囔着一边拍打着沙发上的抱枕。 
    ————————————————————————————————- 
    厨房里小魔女徐倩一边哼着曲子一边整理着等下吃火锅需要的食材，需要切一下的都是些豆皮千张和蔬菜，用不着戴围裙，所以还是穿着平时居家的一件白色的碎花无袖连衣短裙。匀称修长的小腿和一截浑圆紧实的大腿格外吸人眼球，腰间系上的衣带勾勒出小蛮腰到翘臀的那一道诱人弧线，加上本身就雪白的皮肤，让认识小魔女挺久的林飞还是忍不住眼前一亮。 
    原本被强行打断推倒可爱学妹的进度，心里带着报复式的挑逗心思，现在看着这个小魔女的诱人背影，十分可耻的从因为埋怨的报复变成了欲望导致的饥渴。 
    这两个人好像很熟悉，关系很亲昵了，但真的算起来，也就那天晚上半意外的做过一次爱，也不知道为什么两个人之间的关系好像比他和夏思雨之间更亲密。 
    “咋了？进来帮个忙还需要关门？”徐倩头也不回，听到那声不算响的关门声，问道，手上还在继续撕着大白菜。 
    “嘿嘿，这不是希望安静点吗？小蝶在客厅看电视呢。”说着，林飞右手轻轻的搂住小魔女的小蛮腰，手掌按在她平坦的小腹上。 
    “警告你啊，我现在准备食材呢，别乱动。”这段时间和小魔女关系处的不错，虽然一直没有第二次深入的肉体接触，但是这样的小动作没让徐倩反感。 
    “我哪敢啊。”林飞左手的手指，慢慢的在她光滑的大腿上慢慢抚摸，带着些许挑逗意味的画着圈圈，“说起来你的身材真好，每次看到都觉得好漂亮。” 
    “那和夏姐姐比呢？”林飞从后面看到这个小魔女长长的睫毛眨了眨，然后调皮的问道。 
    “所以你和夏老师是什么关系？”林飞一边打岔，一边手指伸进了小魔女的裙子下面，摸到了大腿一侧的内裤边缘。 
    “夏姐姐是我情同姐妹的好老师啊。所以我的身材和夏老师比起来呢？”小魔女可不是林飞那么容易糊弄。 
    “漂亮的身材各有不同啊，不然那世界上就只有一个身材模板了。”林飞贴着小魔女的耳朵轻声说道，手指在放在了她隆起的阴户上，隔着薄薄的内裤，挑逗着划着圆圈。 
    “别闹，小蝶就在客厅呢........好呀，你关门就是为了这事是吧？”小魔女眉头一挑，故作生气的质问道。 
    “我们都好久没这么亲热过了，还记得吗，上次就是小蝶坐在我们身边的时候。”林飞感觉自己指尖划过的地方开始慢慢湿润起来了，接着更加露骨的说：“其实也是可以和夏老师比的。” 
    “嗯~~怎么比？”小魔女的声调都有些变了，变得更加勾人， 虽然她有时候显得浑身是刺，但好在有一个弱点，就是非常敏感，尤其是在林飞面前，很容易就被挑起情欲了，这还是夏思雨告诉林飞的小秘密。 
    林飞右手用力，紧紧的抱紧怀里的小魔女，嗅着怀中女孩还有些湿润的头发散发出来茉莉花味道的洗发露和少女体香交织出来的迷人味道，让他有些恍惚。更让他觉得刺激的是，天生优越而且经常运动和跳舞的小魔女有着远超同龄女孩，更加娇翘和有弹性的圆臀。隔着薄薄的裙子，早就被林飞悄悄放出来的狰狞肉棒轻松戳进了少女紧实的两片臀瓣中间。 
    “上次夏老师也是在厨房里。”林飞感觉到怀里的少女因为要害被接连刺激而微微颤抖，心里乐开了花，接着说之前想好的话语来刺激这个小魔女。 
    原本按在少女小腹的右手也腾了出来，往上握住一只柔软而饱满的少女酥胸，握住之后从手感上才发现，可能是刚刚洗完澡出来，徐倩并没有在裙子里穿内衣，这样的搭配更是让林飞欣喜若狂。 
    手里感受到的酥胸实在是相当娇挺和有弹性，每次按压下去的手指一移开，就会马上鼓起来。让林飞都想就这么一直想这么玩弄下去，想到上次太过仓促都没有好好的把玩一番，实在是太过可惜。 
    “上次夏老师也是在厨房里，和我这样玩的，可以比一比都是在厨房里，你和夏老师谁更加迷人。”说话间，林飞忍不住将坚硬如铁的滚烫肉棒，在两片肉感紧实的臀瓣中抽插了起来，爽的他都忍不住呻吟起来。 
    “啊~~所以，我和~~啊~~~夏老师~~谁更~~更加好看~~~” 
    不只是林飞受不了了，小魔女在前后上下三点要害同时被围攻，当下就双手扶在厨台上呻吟起来，娇臀翘起，迎着在臀缝中抽插的肉棒沿着内裤下滑前进，顶在阴户上面。翘臀微扭，像是包裹着林飞的龟头旋转吮吸。 
    林飞也不多说了，直接撩起小魔女的裙子，扯下那条湿得不成样子的内裤，让粉粉嫩嫩还泛着水光的小穴暴露在了空气中。或许是知道林飞即将进入，自己要享受到那种销魂蚀骨的快感，徐倩忍不住对着林飞摇了摇屁股。 
    如果说平时的徐倩是小恶魔，但是在林飞面前被挑起情欲的她，就是一只能诱惑死人的小魅魔，见到这样的景象，林飞再也忍不住，将期待已经的肉棒对准位置，“噗叽”一声插了进去。 
    湿透的小穴插进去没有一丝生涩，一下子被龟头顶住了花蕊，让她忍不住呻吟起来。 
    “哦~~~好舒服” 
    徐倩红着脸扭过头，一双水汪汪的大眼睛看着林飞，简直就是最好的催化剂。林飞用力的抽送了几下，看着那明月一般的圆臀，忍不住在上面用力拍了一巴掌，声音清脆又响亮。 
    “疼，啊~~~你想~~想死了~~~”叫疼抗议的徐倩在林飞一波接一波的抽插中说不了一句完整的话，又被汹涌的快感淹没了。 
    紧窄的引导肉壁死死的包裹着不断抽动的肉棒，顶到最里面花心的那团软肉，像是一张勾魂的小嘴在不断吮吸，尤其是刚刚打徐倩屁股的时候，小穴里面猛地缩紧，让林飞的动作越来越粗暴起来。 
    “夏老师和你还是各有千秋，比不出来，哪天让你们两个一起趴在床上翘着屁股让我来轮流插进去，再比一比怎么样啊？” 
    “要死~~啊~~~太大了~~~你这时候~~还想~~~~还想着夏姐姐” 
    “那夏思雨呢？我和她谁让你更舒服啊？” 
    “啊~~~好深~~~你~~~行了吧~~~再用力一点~~~嗷~~~~” 
    徐倩扭过头来的眼里，媚意像是要从眼睛里流出来一样，看得林飞的肉棒都粗大了几分，动作开始慢了下来，但是每一次都用力撞在了最里面花心的软肉上，让徐倩又是爽的一阵胡言乱语。 
    “啊~~~~要来了~~~唔唔~~~”雪白的大腿一阵颤抖，花心喷出的一股淫水洒在林飞的龟头上。林飞抽出肉棒，把浑身发软的徐倩转了过来坐在厨台上面对自己，把那条碍事的内裤从一条腿上退了下来，挂在另一只腿的脚踝上，再度插了进去抽动起来。 
    小魔女雪白的双腿也顺势盘在林飞的腰上，随着一次次肉体的冲撞，那条小内裤在空中跟着一阵摇摆，裙子上衣里面饱满的酥胸也是一阵阵晃动。 
    “我上次干夏老师的时候，看到你们两个在门外，当时就想把你们两个一起抱到夏老师的床上去，一次性干你们三个。”说话间，林飞悄悄的把手伸进裤子口袋里，按了一下那个遥控握柄的开关，然后再关掉。 
    “嗯~~~~啊~~你倒是~~~挺贪心~~~那你身~~体能行吗？”徐倩看着林飞，一边被干的浪叫不止，一边挑衅道。 
    “那你试试看谁先撑不住。”面对徐倩嚣张的气焰，林飞双手托住她滚圆的屁股，用力一台，在徐倩的尖叫声中，二人黏糊糊的下体紧贴在一起的被抱了起来，小魔女有些害怕掉下去，双手紧紧的环着林飞的脖子。 
    这样的姿势两个人都是第一次尝试，有些生疏，但随着林飞抱着挂在自己脖子上的小魔女，在厨房里走动起来，被上下抛动的小魔女感受更加深入和有力的冲击，也开始放松起来尽情享受了。 
    爽上天的林飞只觉得志得意满，这个强势的小魔女在性爱中，完全任自己蹂躏，想着就忍不住用托住小魔女屁股的右手，中指沾了点淫液，探到了徐倩的菊蕾上，轻轻的拨弄那些细细的褶皱，迎来小魔女呻吟中的一阵娇嗔。 
    “嗯~~嗯~~~干什~~么啦~~~弄~~~弄我那里~~~哦~~又到最里面了。” 
    “下次我们要不要试下后面？” 
    “好呀~~~”林飞还没来得及开始，小魔女狡黠的笑了笑，露出一颗可爱的小虎牙：“我让你体验一下前列腺高潮的感觉。” 
    气得林飞又是一阵用力猛顶，小魔女得意的发出阵阵笑声。 
    徐倩感觉自己累积的快感又要到顶峰的时候，一阵敲门声响起，小蝶的声音透过厨房门传了进来。 
    “你们弄好吃的没啊？都这么久，快饿死了。”小蝶的声音怨气满满，好像真的是因为没吃到火锅饿到了一眼。 
    徐倩的小穴猛然一下缩紧，有些紧张的眼神看向房门处，林飞的肉棒在更加紧窄的小穴里，又是一下重重的冲击戳在花心上。 
    只觉得在担心和快感中，小魔女的身子猛的一下坚硬起来，废了很大力气才抑制住的声音随着花心的淫水一起喷洒了出来。 
    “嗷~~~~~~要死了~~~~” 
    【未完待续】
 第十七章:厨房的情欲2.0（下）房门内外的呻吟 
　　徐倩修长的双腿缠在林飞的腰上，双手无力的搭在他的肩膀上用不上一点力
气，靠着林飞搂在她腰间的手作为支点才没有倒下去。这样上半身悬空挂着，在
高潮的快感冲击下，那精致绝伦的五官中黛眉蹙起，微微用力咬着下嘴唇忍耐又
享受着，身子微颤带起饱满的酥胸阵阵果冻般的颤动。 
　　春情涌动的少女总是那么美丽，加上这个美丽少女花穴里面的娇嫩软肉裹着
自己敏感的龟头，一轻一重的阵阵绞动旋转，更是一种极乐享受。林飞忍不住腾
出一只手隔着衣服抓住小魔女的一只嫩乳轻轻揉捏。 
　　「徐倩，做我女朋友吧，我一定会好好爱你的，我也只想要你一个人，其他
的关系我都可以断掉的。」 
　　不知道为什么，林飞几乎是下意识地蹦出了这句话，连他自己能不能做到他
都不确定，但他还是说了，仿佛就是上天的启示让他在此时此地表达他内心最深
处的情感，让他略去了其他一直困扰着他的诱惑？ 
　　门外已经是任君采撷的小蝶，古灵精怪表里反差巨大的小妖精夏思雨，性格
温柔身材火爆的美女老师夏思晴，还有红玫瑰一样火辣的学姐蒋蕾。如果真的让
林飞选择，他肯定无法拒绝那些已经存在或者可能存在的诱惑，但是此时此刻，
也只有此时此刻，他能真心实意地表达自己被欲望围绕的真实心意。 
　　青春少年的爱与欲，总是这么彼此纠葛，难分难舍。也许他也做不到自己所
说的那样，但是这一刻的内心，是真诚而纯洁的，或许也只是这一刻。 
　　「你别逗了好不好？」被引起注意的徐倩看着林飞，情欲流转的美目中泛起
一阵嘲弄的笑意，在这个淫靡的姿势中尽情的舒展着自己美好的身体，丝毫不把
林飞的话放在心上。 
　　「我是真心的，我真的这么……」 
　　「此刻而已」 
　　「此刻？你说的是什么……」 
　　「我说你口中的真心只是此刻而已。」接连打断林飞的话，外表平静语气嘲
弄的徐倩心里还是有些起伏，表现得有些不耐烦「人是会变的，你说的真心我不
觉得是假的，但只是此时此刻而已，离开了这个环境，外面五光十色的世界能让
你每秒钟就有一个真心的念头。」 
　　看到林飞还想说些什么，情欲中的徐倩十分清醒地点破他的所思所想: 
　　「我的确对你有一些好感，这也是为什么我们会有现在的关系的原因，但你
也别太自以为是。要说两个人在一起，将来或许组建家庭，一起生活数十年，这
点好感还远远不够，这仅仅是青春的性冲动，荷尔蒙的影响。」 
　　「看过《猜火车》吗？里面黛安和麦克的关系，有点像，只有欲望和一些友
谊而已，爱么……我并不觉得有多少。」 
　　林飞一阵黯然，他和徐倩的关系有点复杂，之前两个人就仓促间做了一次爱
，但是却感觉彼此都很亲近熟悉了，但是现在两个人的下体还紧紧契合在一起，
却又觉得两个人之间的距离好遥远。 
　　「你们到底在干什么啊，怎么还不开门！」小蝶的声音打断了林飞的思绪，
看着娇艳如花的徐倩，之前的计划再度浮现出来，虽然有了些不同，但还是可以
稍微修改一下继续下去。 
　　既然只有欲望，那就好好享受一下欲望吧。 
　　林飞一只手依旧搂着小魔女柔软的腰肢，将她的肩膀靠在门边的墙上，然后
另一只手向着门的把手伸去。 
　　徐倩看到林飞的动作就不知道不好，都能猜到他要做什么，正要阻止，林飞
又是一记冲击，让她浑身一阵电流流过的酥麻感，手一颤没能成功阻止。 
　　一直紧闭的厨房门被打开一条缝，小蝶正俏生生的现在门外。 
　　虽然徐倩各方面都稳压林飞一头，但是林飞在这段时间的相处中也发现了她
的弱点，那就是发现在小蝶面前时，这个小魔女超强的战斗力会瞬间见底，而且
身体会极度敏感，完全无法在自己手上反抗。还有就是在被挑起欲望之后，徐倩
往日的精明和伶俐都会打上一个大大的折扣，有时候甚至会做出一下十分大胆的
行为，比如在夏老师家里和夏思雨目睹了林飞和夏老师的交欢，居然不顾及那是
在自己的夏姐姐家里而且可能会被发现的风险，直接在大厅里推倒了夏思雨。 
　　果然，虽然林飞现在没有其他动作，但是却感觉小魔女包裹着自己肉棒的花
穴嫩肉正在不断的用力绞动摩擦，一股接一股的春水连绵不绝的从花心涌出，小
魔女露在外面的肌肤都染上了一层艳丽的胭脂色，诱人之极。 
　　而尽管两个人的姿势淫靡之极，但是徐倩背靠墙壁，上半身的衣物也算整齐
，加上门虽然打开但也只开了一部分而已，两人紧紧贴在一起淫液横流的下半身
却被门给挡住了，看起来就像是徐倩在门口靠在墙上一样，如果忽略她身上的连
衣裙在胸脯上的两个凸点的话。 
　　「你们准备食材怎么样了？都这么久了，我可是饿坏了。」小蝶看着徐倩胸
口两粒凸起的小点和她红得快要烧起来的绝美小脸，已经突击补习过一段时间性
知识的小蝶哪里还不明白半开门另一侧的两个人在做些什么。 
　　两片红霞飞上小蝶可爱的小圆脸，原本在客厅的沙发上被挑逗的泥泞起来的
小穴已经停歇下来了，但这时候想着一门之隔两人缠在一起的画面，脑海里浮现
出在沙发上自己的林飞学长那根又热又粗的东西顶在自己小穴的触感，忍不住春
情涌动，小穴又开始有些瘙痒了起来，涌出了一股热流。 
　　小蝶夹紧着纤细笔直的双腿，忍不住扭捏着身子，让两片娇嫩的花唇挤在一
起慢慢摩擦起来，卡在内裤和菊蕾的跳蛋虽然没有震动，但是随着她的扭动，也
活动了起来，给她带来阵阵奇怪的快感。 
　　小蝶心里一阵不满的抱怨:「这个色色的坏学长，明明在客厅里自己都做好
献身的准备了，结果被倩倩一叫就吓得赶紧起身，明明学长也很想的，难道就那
么怕倩倩吗？倩倩这么漂亮可爱的女孩子有什么好怕的，真是的。 
　　还让自己在接到学长的信号就来厨房敲门准备吃火锅，没想到这个色学长的
信号居然是……那么奇怪。 
　　而在倩倩面前明明那么胆小的学长，居然又那么大胆的在自己面前这么捉弄
倩倩，也不知道倩倩是怎么想的，也会答应这么羞羞的事情。」 
　　小蝶一阵难受又一阵迷糊，虽然恶补了一段时间的知识，但是对于徐倩和林
飞之前这种微妙的关系，她还是有些无法理解。 
　　「我们在……在准备食材啊，等下就可以吃了。」 
　　徐倩黛眉蹙起，感受着自己下体传来的令人颤栗的快感，勉强地回应，生怕
被自己的好闺蜜发现异常，殊不知她这断断续续娇媚非常的语气和一副欲仙欲死
的表情，已经不能再更加明显了。 
　　在徐倩说话的时候，林飞掰开小魔女两片弹性十足的臀瓣，自下而上，有力
但缓慢的向里面直刺进去。从这个角度上去，没有了丝毫的阻拦，几次的抽插，
每一下都能进入到最深处，就那么结结实实的，打在了阴道深处的花心，不给她
一点躲避的机会。 
　　徐倩被林飞的动作吓了一跳，这几乎就是在小蝶的注视之下被干，刺激得她
反应远比平时要大，尽管已经高潮过几次了，但是小穴里面的水水却越流越多。
但是自己这幅模样根本无力反抗林飞的作怪，只能任他施为，好在林飞的动作虽
然插得够深，但并不急促，让她还能维持表面的模样应付小蝶，不被她发现真实
的情况。 
　　当然这只是徐倩的一厢情愿，情欲和快感的影响让她的聪明伶俐和敏锐的洞
察力打了一个大大的折扣，要是平时的状态，别说对自己表现的评判，就是看一
眼明显不对劲的小蝶，也可以轻松看出真实的情况。 
　　「唔！小蝶你就……唔！这么饿了么？小心变成小猪唔……」支支吾吾的话
语伴着呻吟，和四处飞溅的水声回响在几个人的耳边，徐倩美目迷离，眼睛中的
春情像是都要化作水一样流出来一般。小魔女线条优美的两条长腿绕在林飞腰间
，随着林飞缓慢但沉重的冲击，她靠在墙上的身子也跟着一起一伏，胸前的一对
饱满在薄薄的衣裙束缚下，晃起了阵阵乳摇。 
　　「我才不会变小猪呢，但是倩倩你，躲在厨房里一定是在偷吃，你才要小心
变成小猪猪呢！」小蝶有些气愤的说。 
　　徐倩没听出小蝶话语中隐约的若有所指，但是说她在厨房偷吃，正好符合了
自己的现状，不禁脸上火辣辣的，加上这时候林飞又是一下顶在自己体内最深处
的花心，刺激得她不由得浑身打了个哆嗦。 
　　「不过倩倩这么可爱的女孩子，就算是变成了小猪猪，也会是可爱的小香猪
，对吧。」小蝶也发现了徐倩现在动弹不得了的状态，说话间还调皮地伸手去捏
了捏徐倩滚烫的小脸。 
　　平时威风八面的小魔女这时候却陷入两个人的双面夹击中，毫无还手之力。 
　　这种身处弱势任人摆布无法反抗的处境还是她第一次碰到，偏偏无论是小蝶
的戏弄还是林飞的抽插，都让她无法抗拒，汹涌不断的欲望似乎越来越要吞没她
自己了。 
　　这种情况让她有些不适应，小魔女瞪了林飞一眼，想让他消停一下，但她此
时水汪汪的大眼睛更像是柔情无限地邀请一样，反而让林飞动作更加有力了。 
　　这样下去非得被发现不可，徐倩着急拍了一下林飞的大腿，正好拍在了他的
裤兜上，好像拍到了一个什么东西，林飞的动作一顿，也随之放慢了下来，让小
魔女晕晕乎乎的享受着进退两难但刺激非常的体验。 
　　「啊……」 
　　原本趾高气昂调皮起来捏着小魔女的俏脸玩弄的小蝶，却在徐倩拍到林飞裤
兜里那个东西的同时身子一僵，忍不住一声娇呼，随后身体微微的颤抖了起来，
一阵隐隐约约的嗡嗡声响了起来。 
　　小蝶内裤里的那颗跳蛋原本就有些松动，加上她之前的扭动摩擦，位置早就
在慢慢移动，不知道什么时候到了她的小穴入口，被两片花唇给微微含住，卡在
中间。 
　　跳蛋表面一些小小的凸起，正好在小蝶夹腿摩擦的时候可以多带来一些让她
舒服的感觉，让她从情绪的挑动折磨中舒服起来又不至于像自己的好朋友徐倩一
样失态，不过刚刚徐倩那一下正好拍在跳蛋的遥控器上，沉默已久的跳蛋猛的一
下极速震动起来。 
　　小蝶几乎是下意识的夹紧双腿想要让这个椭圆形的小玩具停止下来，但是这
样的动作只会让跳蛋更加深入已经饱满起来的花唇里，更加紧紧贴在她最敏感的
肌肤上疯狂震动。 
　　一股火山喷发似的快感冲上了小蝶的脑袋，几乎让她眩晕起来。 
 
                 第18、19章:梦幻的双飞 
　　林飞徐倩二人合租的公寓内。 
　　一扇起不到掩护作用半开的门，却给了林飞一个绝佳的助攻。 
　　平时一向骄傲聪明的小魔女在情欲迷梦中有些意识模糊，以为自己和林飞现
在的情况并没有被小蝶发现。 
　　在自己闺蜜的注视下和林飞做爱，这种平时可能连胆大的她都不会想到的事，
却正在发生。享受着林飞一下下冲击着自己姣美身体最深处带来的异样快感。这
本应该是她极不情愿发生的事，但她自己却无力阻止，不然又要重演被小蝶发现
的尴尬，就像是一场禁忌的游戏中，她扮演的就是那个无力反抗的角色。 
　　而随时可能被小蝶发现的刺激，却不知道为什么让徐倩自己更加性欲勃发，
但偏偏林飞每一次的冲撞虽然都十分有力，每当粗长的肉棒进入她的小穴时，那
种硬度带来的刺激和充实感让她几乎忍不住叫出声来。但这样的动作频率对她却
又有些缓慢，每次都在能完全满足她或者会让她失去最后一点控制力的边缘游走，
像是在故意吊着她的欲望，又像是在顾忌被小蝶发现端倪而故意压制着。这样的
情形让小魔女有些气恼但又无法发作，毕竟总不可能在闺蜜的眼皮底下，冒着被
发现的风险主动让林飞更用力很快一些。只是身体的渴望非常诚实的越来越强烈
了，让她有种不好的预感。 
　　林飞从未有这么畅快过，这个棘手的小魔女终于落在自己手上无法折腾，只
能任自己的想法玩弄了。而且旁边还有另一个同样迷人的女孩子在等待着自己去
享用。 
　　尽管之前和夏思雨几番云雨已经消耗了不少体力，但在双飞两个这么可爱漂
亮的女孩的诱惑面前，林飞却觉得这是自己精力最充沛的时候，连自己的肉棒都
胀得好像大了一圈！或许梦想中的双飞今天真的能实现了！ 
　　抚摸着徐倩光滑细腻的大腿，随着又一次用肉棒重重的刺入小魔女的小穴里，
趁着徐倩在抑制娇喘时微眯着双眼，林飞悄悄把厨房门又拉开了一些，看着小蝶
此时的模样。 
　　这个原本从内到外都纯洁得好像一尘不染，仿佛深山里的一汪清泉，又好似
落入凡间的天使的女孩。给人的感觉和印象一直是清澈和可爱，但是自从撞见林
飞和徐倩在客厅的欢好之后，对性的好奇像是那一汪清泉中生长出来的一支青莲，
才露尖尖点，美丽但是稚嫩。 
　　在她一直抱有好感的林飞面前，这个人很好但是又有些色色的学长，在他大
胆的动作和火热的气息面前。之前一个人偷偷看的那些羞人却吸引着她接着看下
去的东西所产生的和积蓄的欲望，变成了最好的养料，让稚嫩的花骨朵飞速地舒
展着成长。 
　　她披散的秀发有些凌乱，尽管客厅的立式空调正在不断吹出强劲的冷风，但
小天使光洁的额头上还是泌出细细的汗珠，让几丝碎碎的头发贴在皮肤上，散发
少女特有的迷人味道。 
　　半熟苹果一样的小圆脸挂着丝丝红晕，带着明显的慌乱和紧张，忍耐着内裤
里紧贴在充血的花唇上不断嗡嗡震动的椭圆形小玩具带来的刺激，好在她的闺蜜
此时更加不堪，维持着自己掩耳盗铃般的状态就已经耗尽了她的注意力，没有额
外的精力去仔细观察小蝶脸上的表情所蕴含的信息。 
　　这个未经人事的少女之前经历过最刺激的也就是林飞火热的肉棒顶在她稚嫩
娇弱的花唇上，感受了一下那份硕大和火热而已。之前微微陷入菊蕾震动的跳蛋
虽然刺激，但也远远不比不上此时的情况。 
　　前一秒还有置身事外的轻松和气恼二人的偷吃带来的几分调皮心思，还可以
戏弄般的捏徐倩脸蛋和她聊天，看她如何掩饰自己身体的反应。 
　　结果后一秒自己就被徐倩无意间碰到的开关，开启了自己内裤里的刺激源头。
这一档次的震动强度几乎把小蝶的灵魂都带着颤栗起来，强烈到在林飞的距离都
能听到隐约的嗡嗡声。即便是夏思雨那样自娱自乐的老手也有些吃不消，几十秒
钟就会败下阵来。何况是在小蝶身上发生呢。她只觉得强烈的刺激就像一道道电
流从那个椭圆小球扩散到自己全身，尤其是她下意识的夹紧双腿几乎成倍的增加
了刺激的效果，这些猛烈的刺激让她紧夹的双腿不断颤抖扭动，几乎就站不稳了。
体内涌出的大量春水濡湿了内裤，说着大腿画出一道道晶莹的湿迹，在空调吹来
的冷风里一阵冰凉，多重的刺激让小蝶美玉般的肌肤上凸起了几粒鸡皮疙瘩。 
　　「唔……你别，哦……别弄了。」 
　　另一边，小魔女的花穴嫩肉加倍的包裹挤按着林飞的肉棒，越来越抑制不住
的呻吟几乎直接从她嘴里飘了出来，那一脸的迷蒙意味越发诱人。好像是在不断
诱惑着林飞撕破他的忍耐，全力的把欲火发泄在她的小穴里。 
　　但为了接下来的双飞计划，林飞还是做到了一直强行压制自己的兽性，咬着
牙关不断在抽插中没有得到自己想要的极致快感，但这也让小魔女得不到满足，
让她在高潮边缘反复触及快感的巅峰，就是不让她到达。这样持续的消磨着小魔
女内心潜在的界限，让她越发难以忍耐，最终屈服于身体的欲望而加入接下来的
梦幻中。 
　　终于看到火候到了，林飞一把将门外的小蝶拉到身边紧贴着两人的身体，一
只手熟练地探进这个清澈少女的裙子里，用力的抓捏着她挺翘的小屁股起来。 
　　「啊！」突如其来的变化让小蝶一声惊呼，她没想到这个平时在徐倩面前总
是吃瘪看起来有些拘谨的学长，居然现在这么大胆，让她和徐倩直面了现在这样
淫靡的场面。 
　　在她裙内活动的大手在放肆的蹂躏时，还不时几根手指挤过紧夹着的双腿，
按着正在疯狂肆虐的跳蛋在她的穴口上下时移动。一股更加强烈的刺激让她双腿
发软到已经站不稳了就要跌倒，慌乱中几乎是趴在了徐倩身上才稳住了身子，一
只小手更是直接按在了自己闺蜜那让她羡慕的饱满胸脯上。 
　　看着近在咫尺的红扑扑小脸，被久久无法高潮折磨的小魔女感觉有些口干舌
燥，尤其是小蝶的手按在了她的胸上，在她看来是小蝶主动的情况下，明知道这
是自己最好的闺蜜的前提下，终究还是没能抑制住本能的渴望。探出粉色的香舌
舔在闺蜜那看起来水润润的嘴唇上，一股沁甜的感觉透过舌尖传递到小魔女的脑
袋里，让她更加饥渴的完全吻住小蝶的嘴，灵活的香舌几乎是毫不费力的撬开小
蝶的贝齿，在她的嘴里纠缠着那条有些惊慌的小舌头热吻起来。 
　　林飞抓住小蝶那只按在徐倩酥乳上的小手一起揉捏，忍耐得已经快要爆炸的
肉棒终于可以尽情地在小魔女的花穴里尽情凌虐，飞速抽插间带出一股股的春水
几乎在地板上滴落成小水滩，难以言说的快感充斥着林飞的全身。 
　　终于同时享受到了这对自己最早认识的美少女闺蜜的绝美滋味了…… 
　　「呜呜呜～」多重的快感冲击下，小魔女肩膀抵在墙壁上，在小穴里被肉棒
彻底塞满的时候，小蛮腰好似抽搐一样用力的往上反复顶起，一股股春水激烈的
从花心喷洒出来。 
　　林飞也紧随其后的射出大量的精液，和小魔女的花蜜混在一起几乎把她的小
腹都撑得鼓了起来。 
　　「啊～林飞哥哥～倩倩～呃啊！！！」被调到最高震动强度的玩具抵住了小
蝶最敏感的那颗红豆，强烈的快感就好像跳蛋的电流直接刺激到了充血而变得饱
满的红豆。 
　　这个半熟的美少女终于在情欲的浇灌下开出了最美的花朵。 
　　那颗调皮又让这多娇花无尽满足的玩具，也适时消停了下来。 
　　三人几乎同步地达到了高潮，而这次高潮的强烈远胜过林飞之前的任何一次，
让身体素质一向很好的他都感觉有些眼冒金星。 
　　徐倩和小蝶的情况更加不堪，如果不是有林飞在抱着她们，以现在她们基本
上接近脱力，软的像面条一样的身子，恐怕都要跌坐到地上了。 
　　不过这对林飞来说只是大餐之前的甜品，这么久以来的梦想还远远没有到结
束的时间。 
　　一手抱着一个，现在的林飞有些吃力地把这对闺蜜美少女抱进了自己的房间，
放在那张终于排上用场的大床上。 
　　肉棒从徐倩的花穴中抽出事，一股白浊的液体被挤压得几乎是喷射出来的，
在灰蓝色的床单上留下一道象征着欲望的痕迹。 
　　林飞把自己脱了个精光，不过没有脱掉小蝶的衣服。小蝶这样无论身材容貌
还是气质都极契合ＪＫ制服的美少女，如果直接脱光简直是暴殄天物。只有保持
着ＪＫ少女的状态，才能最完美得体验到她的一切。 
　　所以林飞只是让小蝶像只小狗一样跪趴在徐倩的身上，就像６９的体内一样，
正好面对着发丝凌乱满脸绯红的小魔女那正不断流出两人爱液的小穴。 
　　「小蝶，帮你的好闺蜜把那里舔干净哦。」 
　　「不，别！小蝶别听他的……啊……别舔那里」原本还在回味刚刚那次高潮
的小魔女听到这话突然被惊醒，企图组织的话才说到一半，小蝶可爱的小香舌就
舔在她有些红肿的花唇上。 
　　徐倩根本想不到她这个一向乖宝宝的闺蜜，之前在客厅已经被林飞拿下了，
现在会这么做只是因为一向的乖和听话，只是听话的对象是林飞而已。 
　　而且连林飞也不知道会这么顺利的原因，是小蝶的性启蒙是私下看色情片开
始的。一些现实生活中很多人看来不太能接受的玩法，在色情片里不过是基本操
作。小蝶也没觉得自己做得有什么不同的，自己之前在触碰小穴的时候不是很舒
服吗，而徐倩作为她最好的闺蜜，让她一起舒服好像也是应该的，何况这还是她
的林飞学长让她做的。对林飞来说唯一的遗憾大概是，只有在小蝶懵懵懂懂的时
候才会让她这么听话地配合自己的想法，等到之后了解多了些，还会不会这么听
话那就不一定了。 
　　所以虽然缺乏经验动作有些生疏，但小蝶却按照自己的敏感点，粉色的小舌
头很灵活地在花唇上四处舔弄，时不时吮吸从那道小缝里流出的二人爱液，时不
时照顾着那颗因为充血太久已经从粉色变成深红的小豆豆。在自己闺蜜主动的这
一套有些生疏的动作下，还没恢复过来的徐倩再也控制不住心里的那点坚持。忍
不住地大声呻吟起来。 
　　「啊……你们坏死了，好舒服，哦……」 
　　林飞把这个乖宝宝的内裤拉到两腿间，湿透的粉色小玩具跟着掉了下来。在
经过跳蛋的一番蹂躏之后，原本紧闭的两片粉嫩充血而微张，一片嫣红，抹着一
层晶莹的春水，泛着诱人的光泽。 
　　头脑有些发懵，林飞有些忍不住得用嘴凑了上去，就像接吻一样含住两片花
唇轻轻吮吸，舌头用力地在那道迷人的小缝里舔弄，时不时舌尖还往小缝的深处
试探地刺了进去。 
　　这个小天使纯洁无瑕的身体好像比预想中的更加敏感，在这样的舔弄中不过
一会儿，春水就一股接一股的慢慢流出。 
　　小蝶在林飞这样温柔的伺候下，小穴的麻痒和快感同步的增加，让她顾不得
埋头伺候徐倩，忍不住仰起头嘴里咿咿呀呀地呻吟起来，幼细的腰肢随着林飞舌
头的动作不住的扭动。 
　　「嗯……林飞哥哥……别舔那里……啊……好痒」 
　　天使般的少女娇喘，非但没有让林飞停下来，反而他更进一步，左手搭在小
蝶的屁股上，揉捏着细嫩柔软的臀肉，右手从小蝶岔开的双腿间穿过去，按在小
魔女娇挺的酥胸上。无论什么时候，这种抓捏之下充满少女青春活力的弹性和远
胜过同龄女孩的丰满，都让林飞爱不释手，即便隔着一层衣物，也丝毫不影响那
种光滑软嫩的手感传达到林飞的手心。 
　　这么玩弄了一阵，原本疲软的肉棒再度硬了起来，林飞按捺不住地起身，扶
着肉棒对准小蝶那处最迷人的小缝，戳进去一小节龟头。 
　　沾满了小魔女爱液的龟头紧紧的和小蝶最娇嫩羞人的地方贴着，上面密布的
敏感神经传达过来一阵阵电流般的舒适感，林飞第一感觉就是「嫩、润」。 
　　在徐倩的眼前，自己闺蜜稚嫩的少女花唇被挤开，微微含着硕大火热的少年
性器，那根刚刚让自己欲仙欲死的大家伙，让古灵精怪的小魔女不禁觉得别样的
刺激。之前被小蝶灵活的小香舌舔得干干净净，汁水横流的蜜穴，两片花瓣再度
微微张合起来。 
　　这个过程中，林飞甚至能隐约听到，龟头挤进去时，有细微飞溅的水声。 
　　另一边经过此前的连番刺激，小蝶身子软软的趴在徐倩的身上，被情欲和红
晕填满的小脸贴着闺蜜的小穴，喘着粗气。只有屁股被两条纤细的腿支撑着高高
翘起，心跳极快，身子紧绷。等待着她和自己心仪的学长共同期待的那一刻到来。 
　　「痛！」原本被林飞火热粗硬的肉棒顶着的销魂酥麻，在林飞更进一步将整
条肉棒插进去一小截时，只觉得小穴里空前紧窄起来，四周的软肉都在不停地蠕
动挤压，想把入侵的火热挤出去，让小蝶发出一声痛呼。 
　　「你轻点，小蝶最怕痛了！」听到小蝶的惨叫，徐倩第一时间责怪，然后安
慰着说：「放轻松一点，放轻松，身子别紧绷着，就不会那么痛，后面就舒服了。」 
　　一时间林飞有些进退两难，一方面腾起的欲火和，幼嫩多汁的小穴的绝妙滋
味让他实在无法就此放弃，加上一直以来埋在心底的渴望让他迫不及待地想完全
占有小蝶，完美体验这次难得的双飞机会，另一方面他也不忍心伤害这个面对自
己一向温柔、乖巧听话的女孩，强行占有她的身子，那样绝对会让小蝶对本该美
好的第一次留下深深的阴影。 
　　林飞只好抚摸着小蝶的身子，希望她能放松下来，不过每当小蝶身子软化，
他企图更进一步的时候，她又会连连叫疼。 
　　林飞一脸无奈的看向徐倩求助，看到这幅模样，小魔女美目瞪了林飞一眼，
意思是之后让他好看。然后用手肘撑着上半身起来，在林飞不敢相信的目光中小
魔女伸出舌头，在二人性器结合的地方舔来舔去，重点刺激小蝶最敏感的小红豆，
时不时湿热的舌尖扫过林飞的肉棒，让他激动万分。 
　　这还是第一次有女孩子给自己口交，而且还是一向骄傲，最难对付的这个小
魔女。虽然只是略微扫过，但也是十分难得了，也多亏了小蝶怕痛的助攻，不然
恐怕是终生无望让小魔女这么主动了。 
　　在徐倩的帮助下，小蝶终于彻底放松了下来，林飞也控制着自己的动作，慢
慢地让肉棒在小穴里抽插，每次都只多进去一点点，慢慢的开垦。 
　　小蝶享受着两个人的伺候，也没闲下来，一边娇喘着一边给徐倩也舔了起来。 
　　两个风情各异但同样极品的美少女一上一下互相舔弄，娇喘声此起彼伏的在
卧室里回荡，谱奏出一曲最美妙的乐章，而最大的赢家林飞置身其中，享尽艳福。 
　　完全动情的小蝶不再像之前那样怕痛，当林飞的肉棒直接刺破她守护了十多
年的那层薄膜，直插到底时，原本吃痛的小蝶正想大叫，徐倩的舌尖仿佛心有灵
犀一般抵在那颗红豆上用力捻动，加上狰狞的龟头戳在她小穴最深处花心的软肉
上。双重的快感让她刚刚绷起的身子又立马如水般柔软起来。 
　　现在林飞终于不用顾及太多，可以尽情享用这个清纯如水的美少女了。 
　　林飞完全插入时，小穴里面那种身体好像都要被撑开的充实感让小蝶呼吸急
促美目迷离，一点点把肉棒抽出的时候，娇嫩湿滑的小穴仿佛吮吸着肉棒，让林
飞充分品尝到了小蝶迷人的滋味。 
　　每次抽插间，小蝶极润的体质，总会有片片春水飞溅而出，如同绽放出千万
多娇艳的鲜花，最终飘落在徐倩的脸上。 
　　「啊……好…啊…好舒……服」 
　　小蝶语无伦次，说不出一句完整的话，只觉自己整个身体都在那一抽一插之
间完全融化了，火烫的肉棒抽离出去，强烈的空虚感从小穴传遍全身，就在那股
空虚感到达极致的时候，从穴口开始，那火热的巨棒又直接一捅到底，撞得她感
觉灵魂都要飘起来了。 
　　还没等她的心思恢复过来，徐倩的舌头又灵活地掠过自己的红豆，刺激得她
又是一阵心颤。 
　　两人接连不断只要出来的快感冲击，让再也没力气去给徐倩舔小穴了，只是
身子往后挺直，仰着头，发丝飞舞间发出阵阵无法压抑的娇喘呻吟。 
　　「啊……我……我……要死了……不要……来了啊！」 
　　又是一次龟头重重碾在花心上，极致的快感刺激之下，小蝶再也经受不住，
一声长吟，春水飞溅喷射。被林飞和徐倩夹击之下，不过两三分钟就又一次高潮
了。 
　　「唔……好舒服……」 
　　高潮之后，小蝶的身子无力支撑，侧翻躺在了一边喘着粗气休息，平时清澈
的双眼柔情似水地看着刚刚给自己带上极乐巅峰的情郎，玫瑰色的嘴唇微微抿着。 
　　代表着清纯和秀美的ＪＫ制服经过一番缠绵之后变得有些褶皱，原本整齐的
百褶裙向上翻起，卷成了一根绳子的内裤横在双腿间，看起来特别的诱惑。而在
裙摆和内裤中间，有些幼嫩的小穴正在不断蠕动张合，吐出一股股少女娇躯深处
分泌的蜜液。 
　　这幅美景看得林飞有些眼直，自己何德何能，让这样美好的女孩甘愿在自己
闺蜜的面前对自己献身？ 
　　一阵香风扑来，林飞只觉得自己被人一推，平衡不稳躺在了床上。不知道什
么时候恢复了一些力气的小魔女呲着可爱的虎牙，扑倒了他。 
　　「你这个坏家伙！总是打着这些鬼主意，还说什么爱上我了，结果转头就把
小蝶也抱上床了！哼哼～～今天就便宜你了」 
　　小魔女提起裙子，对准了高高翘起的肉棒，一屁股坐了下去。 
　　「啊……」两个人同时发出一声满足的呻吟。 
　　满头细汗的小蝶侧躺在旁边，看着这一幕甜甜的笑着。 

　　第二十章:小魔女的反击 
　　昨天的连番大战，三个人的体力都消耗得不轻，最终抱在一起沉沉睡了过去
，等到醒来已经是第二天中午了。 
　　林飞回味着昨晚的销魂，先是徐倩主动女上位的姿势骑在他身上自己动，他
也拉过躺在一遍的小蝶，热吻这个让他体验到双飞极乐的关键人物。然后一手抓
住徐倩饱满的酥胸揉弄，一手伸进小蝶的衣服里握住一只乳鸽轻轻抚捏。 
　　几乎一手掌握不住的饱满弹性和青涩娇小的稚嫩，两种完全不同的极致手感
同时享受着，可以说这大概就是林飞人生中最大的快乐了。 
　　后面徐倩体力不支，又让林飞掌握了主动。小魔女躺在床上，挺翘的屁股垫
了一个枕头，让她的阴户更加突出。小蝶在林飞的支使下面对面趴在自己闺蜜的
身上。两个美少女的小穴叠在一起，就像两只蝴蝶落在上面采着花蜜，不过实际
上采摘少女花蜜的，是林飞翘起的粗长肉棒，依次插入两个美少女的花径，耸动
间榨出源源不断的蜜汁。 
　　情动的少女在小穴空虚时忍耐不住那份渴望，主动亲吻着身边的闺蜜，互相
揉胸彼此抚慰，小蝶更是伸出小香舌在徐倩脸上一寸一寸地舔过，把之前被林飞
操弄时飞溅在徐倩脸上的爱液全部舔尽咽下。 
　　最终小魔女在林飞的重点照顾之下，被干得涕泗横流，连连求饶，林飞才在
她的小嘴里满满的射了一发才结束这场极乐的盛宴。 
　　回味着那样的销魂，林飞越来越清醒了，想要伸手去抱住小魔女凹凸有致的
娇躯，却发现自己的手好像被什么东西扯住了。 
　　林飞瞬间清醒了过来，看着小魔女正坐在自己两腿间拨弄着此时软趴趴的肉
棒，好像在做什么事。而自己的双手双脚居然被绸带捆住固定在了床脚上，成一
个「大」型一丝不挂地躺在床上。 
　　「怎么，你终于醒了，正好！」小魔女直起身来，看来她已经去梳洗过了。 
　　此时的小魔女穿着异常清凉，纯白的棉袜，匀称笔直的美腿，水洗蓝的牛仔
短裙，淡黄色的吊带小可爱鼓鼓囊囊的，兜住一对水滴形的美乳，两粒凸起的小
点说不出的迷人。修长的脖子，精致的锁骨，肌肤雪白的香肩加上紧致有力的小
蛮腰和匀称笔直的美腿，更是青春靓丽逼人，看得林飞的肉棒又有些火热了。 
　　「昨晚你玩得还尽兴吗，要不要继续啊？」小魔女迷死人不偿命地甜甜笑着
，说话间还双手托胸，揉了揉那对诱人的饱满，一脸纯真无邪地说:「昨晚林飞
哥哥揉人家这里揉得可舒服了呢。」 
　　这样诱惑的话语从小魔女口中说出来，让林飞大感不妙，连忙看向正鸭子坐
的姿势待在一边的小蝶，希望这个对自己一向很乖的女孩能告诉他点什么。 
　　那套JK制服应该是拿去清洗了，所以小蝶也穿的很简单，只有一件林飞的
衬衫。这件衬衫很薄还有些透光，可以隐约看见这个清纯少女胸前的两点粉红蓓
蕾，双腿间的那里没有扣子，衬衫的两边自然岔开，林飞的目光甚至能看见一点
双腿间的肉缝。 
　　小蝶这样清纯懵懂的女孩子居然会玩这套男友衬衫的诱惑，不用问就知道是
徐倩教的。不过面临魔女还天使的双重诱惑，林飞不但没觉得心里火热，反而心
里越发害怕。 
　　因为他在小蝶那双水汪汪的大眼睛里看到的是无能为力的歉意，这让林飞感
觉有一股凉气贯穿了他的全身。 
　　「呃……那个……昨晚不是大家都很舒服，很享受吗？」林飞现在被绑在床
上动弹不得，而小魔女却带着小蝶一同穿扮得诱人无比。这怎么想也不可能是小
魔女被干得太爽了，拉着闺蜜想和林飞再来一场三人行。 
　　这时候林飞反而希望自己面对的是小魔女大发雷霆的场面。生气但不发火的
小魔女绝对比发火的小魔女更可怕！ 
　　「是啊，昨天晚上小倩也好舒服好喜欢呢，所以今天该回报一下小倩最喜欢
的大鸡巴哥哥了～」小魔女的语调又嗲又软，能听得人骨头都酥了，只是林飞现
在实在太害怕，无心去享受这番娇侬软语了。 
　　「大鸡巴哥哥不是很喜欢让小倩给你口吗？昨天还特地射在小倩的嘴里，所
以今天小倩就要让大鸡巴哥哥好好体验一下小倩的嘴巴呀！」 
　　小魔女口中说出来的话越来越娇滴滴，越来越淫荡，但林飞心中的担心却更
加沉重了。小魔女绝对不是这样的性格，而小蝶眼中的抱歉肯定也不是骗他，但
到底是什么呢？ 
　　而小魔女说完之后，居然真的俯下身去，张嘴含住林飞的肉棒，舔弄了起来
。林飞觉得有些不可思议，但是龟头上传来的快感确确实实的反馈了上来。 
　　小魔女这样骄傲又绝美的少女主动口交侍奉，这样的刺激足以让任何一个男
生疯狂，林飞的肉棒也不受控制地膨胀变大起来。 
　　「难道是我多疑了，徐倩真的是想再体验一下昨晚的销魂，把我绑起来只是
想占有主动，应该就是……」 
　　「啊！」 
　　就在林飞思绪万千也不得其解，以为小魔女真的只是想再体验一下昨晚的极
限快感的时候，自己肉棒根部突然传来一阵仿佛被切割的剧痛，让他忍不住一声
惨叫！ 
　　「看来你真的很喜欢我的嘴巴啊，才舔了这么一下就忍不住爽出声了？」 
　　小魔女抬起头，一脸胜利的表情洋洋得意，说话间还故意用舌头舔了一圈嘴
唇，这个诱惑的动作让林飞忍不住激动，结果又是一阵剧痛。 
　　「这到底怎么回事？」林飞有些懵了，只是感觉自己放松就不会那么痛，而
自己越兴奋，肉棒越硬，那样的剧痛就越厉害。 
　　「林飞哥哥，今天倩倩是真的很生气，所以我帮不了你了。不过没事的，只
是会痛一下，不会影响身体健康的。」小蝶看到林飞惨叫的模样，有些心疼，但
闺蜜正在气头上她也不敢忤逆她的意思，只好在一边劝说。 
　　原来小魔女趁着林飞还没醒来的时候。不但把他绑在了床上，还用一根细线
在他肉棒的根部系了一个圆套，平时不会察觉，不过一旦肉棒勃起，那根细线就
会死死地箍住变粗的肉棒，会造成剧烈的疼痛。 
　　林飞感觉自己今天在劫难逃了，连一向最听他话也是徐倩最在乎的小蝶，在
暴怒的小魔女面前也不敢帮自己，看来昨天在双飞的诱惑下，自己大脑发热大大
低估了小魔女迟来的怒火。 
　　「就像我昨天一样，前面太紧张了就好痛，后面只要放松了就好了！」 
　　这句话让林飞心里有了些安慰，小蝶还是关心自己的，只是奈何小魔女的淫
威太可怕了。 
　　「可是我放松不了啊，我下面根本不受我控制，只要一……呜呜呜」 
　　林飞话说到一半，一边的小魔女直接脱下脚上的纯白棉袜卷成一团塞进了他
的嘴里，虽然并不臭，但是带来的侮辱伤害极大，也堵死了林飞唯一求救的途径
。 
　　「小蝶，你还记得昨天你放松不下来的时候，我是怎么帮你放松的吗？」用
袜子堵住林飞的嘴之后，小魔女黑溜溜的眼珠一转，扭头对小蝶说。 
　　「记得，是你……那个……我那里。」小蝶说到一半，小脸变得通红，支支
吾吾了起来，想起昨天的事，还是让她觉得好羞人。 
　　「所以你也可以用同样的办法帮你的林飞哥哥啊！」 
　　徐倩彻底进入小魔女的终极黑化状态，一番话让林飞听得汗毛倒立，可是现
在的他连话都说不出了，只能任小魔女宰割。 
　　「可……可以吗？」小蝶觉得有些不对，这样不是在帮林飞哥哥吗？但经验
稀少的她实在无法察觉有什么问题，犹犹豫豫地跟小魔女确认着，心里暗自嘀咕
难道自己的闺蜜也不忍心看林飞哥哥那么痛苦，所以才让自己那么做吗？ 
　　「当然可以，来，我教你！等下你就舔他的阴囊，也就是那个肉肉的袋子，
一定能让你的林飞哥哥」 
　　「嗯……」 
　　两个绝美的少女各自极为诱惑的穿着，还一同趴在自己的跨间舔弄，放在常
人身上绝对是做梦也难求的享受，但是林飞现在只希望这是一场噩梦能早点醒来
。 
　　小魔女含着肉棒，舌头来回地绕着龟头棱下面的敏感点扫弄，一边舔着还一
边用手握住棒身上下撸动。 
　　温热湿润的少女口腔搭配上灵活粉嫩的香舌，本来会带来无比的享受。现在
快感是有的，但是给林飞带来的是很多的痛苦。 
　　而为了让心爱的林飞哥哥放松下来减轻痛苦，单纯的小蝶格外用心的用舌头
舔过林飞阴囊上的每一处褶皱。这样用心的侍奉下，林飞的痛苦比之上小魔女一
个人上的时候还要更加强上三分！ 
　　剧烈的痛苦让林飞脑袋不停地左右甩动，疯狂的挣扎。只不过小魔女用绸带
把他四肢捆得死死的，再怎么挣扎表现出来也只是轻微幅度地晃着腰。 
　　这一幕落在抬头观察的小蝶眼里，感觉和自己昨晚最舒服的时候左右扭腰差
不多，以为自己的努力真的有用，小倩没有骗她，低下头更加用心地舔起来，时
不时还会含住一个蛋蛋放进嘴里吮吸。 
　　湿润的舌头和粗糙的阴囊表面摩擦着，强烈的快感让林飞的肉棒更加粗大，
随之产生更加强烈的痛苦疯狂地向林飞袭击而去，这样的感觉好像度秒如年，无
穷无尽。 
　　直到几分钟之后，小蝶看到林飞满头大汗，双目圆瞪，眼里全是血丝的狰狞
模样，才觉得有些不对，连忙叫住了小魔女。 
　　「小倩，好像有些不对，林飞哥哥好像很痛苦，比之前还痛苦！」 
　　「那是他罪有应得！」小魔女也停了下来，双手抱胸，傲娇地看着林飞的惨
状，哼哼了几声。 
　　小蝶这时候才知道，自己被闺蜜骗了，当下也顾不得许多，赶紧爬了过去取
下塞在林飞嘴巴里的棉袜。 
　　「呼……我感觉我要死了」林飞终于松了口气，只觉得自己刚刚从地狱的油
锅滚了一圈回来。这么香艳又这么折磨人的玩法，也不知道小魔女是从哪学来的
。 
　　小蝶拆了几包湿纸巾，怜惜地帮林飞擦着汗，湿巾的清凉终于起到了一些作
用，让林飞没那么难受了。 
　　「小倩，林飞哥哥已经很痛苦了，也受到了惩罚，这次你就原谅他吧！」 
　　小蝶抱着徐倩，撒娇地不停晃着，软声哀求。 
　　「好啦好啦，就那你最没办法了。」徐倩青葱般的手指点在小蝶的额头上把
她微微推开了一下，没好气地嗔道。 
　　「不过……」 
　　小魔女眼珠一转，林飞心生不妙！
第二十一章:觉醒了新的属性 
　　在林飞心中顿感不妙，满怀忐忑的时候，小魔女的小脚就伸到了他面前。 
　　「就罚你舔我的脚丫子，我就给你松一下。」 
　　虽然心里有些膈应，但眼前这只欺霜赛雪的玉足却是极美，秀而翘，腕、踝
都线条匀称，美妙天成，玲珑秀美的脚趾松紧之间，宛如鲜花开放，煞是可爱。 
　　「要舔就快点舔，盯着看什么。」 
　　早就赤裸相见，不久前还一起玩过双飞的小魔女，此时被盯着看脚丫，居然
有些害羞地嗔了林逸一声。 
　　「林飞哥哥放心吧，我们刚刚才洗了澡，倩倩的脚丫不脏的。」 
　　小蝶的话终于让他打消了心里的仅存的犹豫，也的确因为肉棒根部的隐隐作
痛。想着自己之后的性福生活，虽然小魔女不好惹，但是乖巧的小蝶对自己肯定
还是任予任取的，那娇嫩多汁的小穴实在是销魂，再哄哄夏思雨那个小妖精，自
己又可以双飞了。在黑白JK双飞的诱惑下，更是在想着双飞黑白JK的画面肉
棒又硬起来的剧痛下，林飞直接亲了上去。 
　　还好并没有什么异味，可能因为不久前用心洗过，还有着淡淡的花香，白嫩
的肌肤里透着淡淡的红晕，青色的血管衬着整只小脚更加白嫩。 
　　心里的那点膈应被克服，林飞伸出舌头轻轻在玉足脚心上舔舐，这里的肌肤
更加柔嫩，也更加敏感，粗糙的舌头舔在上面，小魔女忍不住轻轻呀了一声，小
巧的脚趾像含羞草一样一粒接一粒地收缩了起来。 
　　强势小魔女的羞涩反应更是让林飞鼓足了劲，能让小魔女稍微吃瘪，舔一下
这样又香又嫩的美少女小脚又算什么？林飞舌头上舔，张嘴把小魔女的脚尖含进
嘴里，一粒粒地舔过珍珠一般圆润的脚趾，舌尖更是时不时舔过趾间的嫩肉。 
　　小魔女趾间的嫩肉比脚心更加敏感，连番舔弄之下，这个骄傲的美少女已经
俏脸泛红，不安地扭动着娇躯了。 
　　看到林飞用心把自己的脚丫伺候得这么舒服，小魔女的气也消了不少，主动
给林飞松了枷锁。高高翘起的肉棒通体紫红，像个大茄子，原本紧紧勒进肉棒根
部的细线被小魔女小手一拨，立刻松开了一圈。 
　　一下子林飞只觉得自己从地狱的油锅里回到了人间的花园，自己的肉棒好像
都在自由地喘着粗气大口呼吸着新鲜的空气。虽然线圈还箍在肉棒上，但是勃起
时已经不会痛得他流冷汗了。 
　　这下林飞的舌头舔弄得更起劲了，现在他觉得小魔女的这个惩罚，除了一开
始有点心理障碍，现在他都有点喜欢了，简直就是一个情趣游戏。 
　　「小蝶，你还不快点去让你的好哥哥舒服一下，你这个小妮子早就想要了吧
？」 
　　小魔女已经变得秋水般的眸子扭头扫向一遍呆呆看着一切的可爱少女，她的
话让林飞心里一阵狂喜，性福来临得这么快吗？倒是让小蝶闹了个大红脸，让她
有些扭捏: 
　　「哪有，是倩倩你想要了才对！」 
　　「哼……」小蝶哪是徐倩的对手，一句反诘对小魔女毫无作用，她轻哼了一
声，把另一只脚丫也伸了过去，林飞适时地更换了目标，舌尖在小魔女软嫩的脚
心画着圈地挑弄，让她差点下意识把脚缩了回去，更是不由得呻吟了起来。 
　　话语中虽然否认，小蝶还是乖巧地爬到了林飞身上，动作生疏地用小穴对准
怒指天空的肉棒，慢慢坐了下去。 
　　「喔…………」就像在沙漠暴晒之下跋涉已久的饥渴之人突然发现了一眼甘
泉，林飞被强制过度充血，怒龙一般的肉棒突然被周围湿润娇嫩的腔肉包裹住，
只觉得极度的满足充满了自己的全身，嘴边的白嫩小脚都忽略了，直到小魔女把
那只玉足塞进嘴里才反应过来，分心过来舔弄。 
　　小蝶第一次用这个姿势，动作有些生疏地双手拉着衬衫的衣角，蹲在林飞身
上不断起伏套弄。粗大了肉棒插进小蝶的小穴，就像是榨汁机一样。每次插进去
都让肉腔被完全撑开，花穴里面的蜜汁被挤了出来；抽出来时因为肉腔里已经没
什么空气，把那些被撑开的穴肉和蜜汁又吸了出来。每一次起伏抽插间小蝶忍不
住娇喘长吟，「噗嗤」一声，汁水飞溅。 
　　虽然这样的滋味极其美妙，阵阵的快感让林飞爽的都忍不住呜呜直叫，但是
几分钟之后，他觉得小蝶动作太慢，还不够尽兴。 
　　清纯的少女眯着眼要再次蹲下时，林飞猛的挺起腰，肉棒出乎她意料的只插
到最深的花心上，然后再迅速放下来。 
　　「啊……」 
　　这样的刺激让小蝶一声娇喘，支撑的双腿一软，身子套着肉棒一路下落，花
心又一次重重地被龟头顶住。 
　　这次几乎是全身的重量压下来，唯一的支撑点就是最最娇嫩的花心，海潮一
般的快感让小蝶都翻起了白眼，身子无力地趴在林飞胸膛上。 
　　林飞仗着自己的腰力不断挺动下身，肉棒在他的节奏里不断进出少女的花穴
，带着趴在身上的小蝶一起一抽一抽的来回移动，少女胸前的两处柔软隔着薄薄
的衬衫，也紧紧贴在林飞的胸膛来回揉动，让林飞爽的快要胸口爆炸。 
　　「唔……我……唔……好……舒服……唔……」原本生涩试探着性爱滋味的
小蝶，在林飞这个老手的带动下才真正体验到了什么叫做极致的快感，刺激得她
呓语般地娇喘不断。 
　　徐倩也把脚缩了回去，做一边抱着腿看着林飞的表演，灵动的眼睛里待着一
丝狡黠，好像在期待着什么有趣的事情发生。 
　　小蝶就像是一只在大海风暴中颠簸的船，娇小的身子趴在林飞身上，被带得
不停摇晃，唯一的支撑就是插在她小穴里面的肉棒。来回的抽插中，最敏感的花
心时不时就被顶到，海浪一样的快感比昨天晚上还要强烈。 
　　她的小穴相对徐倩而言要浅一些，林飞的肉棒在顶到最里面的时候，还有两
个指节的棒身在外面。这样的感觉对林飞来说有些不太一样，小蝶就像是一只挂
在他身上的洋娃娃一样，任他随意玩弄。 
　　之前被压抑得太厉害，让林飞的肉棒敏感了不少，又抽插了十来下之后，感
觉差不多了。林飞再次挺腰的时候，几乎用上了最大的力气。 
　　狰狞的龟头像是加了火箭推进的攻城锤一样重重撞在小蝶的花心，两人的下
体居然也「啪」的一声贴在了一起，原本露在外面两个指节的棒身竟然完全插了
进去。 
　　小蝶的花穴构造奇妙，经过十数次冲击后，这次用力的冲击居然让花心的嫩
肉容纳着林飞的整个龟头，完全吞没了进去。 
　　林飞只觉得最敏感的龟头部分整个被一张小嘴给裹住了，这张小嘴的每一处
肌肉都像是在从不同的地方挤压吮吸着林飞最敏感的地方，这强烈到了极点的快
感，一下子爽的林飞双腿都有些发软，感觉马上就要射了。 
　　「啊……不要……要尿出来了……」 
　　小蝶更加不堪，小穴里面平时隐藏着的特殊之地也被侵入，带来的快感比林
飞感受到的还要强。这个清纯的少女两条胳膊紧紧抱着林飞。 
　　美少女可口的娇躯像是触电一样绷直抽搐着，嘴里呼喊的呻吟就像哭出来了
一样。持续时间是平时两三倍的决定高潮刺激得她直翻白眼。 
　　花心更加有力地裹着龟头疯狂吮吸，大量要激射出去的花蜜一下子硬生生地
被堵住了，让她更加癫狂，身体抖得像筛米的筛子一样。 
　　「居然……真的被干得尿出来了？」小魔女看着大量滋出来的透明液体把床
单打湿了一大片，直接目瞪口呆。 
　　「呜呜……不要………丢……丢死人了………要……要死了」小蝶的身子彻
底软成了一摊烂泥，贴在林飞身上。 
　　「我，我也要射了……」林飞只觉得肉棒一阵酥麻，浑身的力气都要聚集在
了下面，尾椎骨一阵阵酥麻，就要习惯性地调整力度射出积蓄的欲望。 
　　「好胀……怎么射不出来了……」林飞一脸的惊恐，慌得有些六神无主。 
　　箍在肉棒根部的细线之前虽然被松开了一些，不再让他一勃起就勒得剧痛，
但是还是套在上面，勒紧了精液在高潮时必须经过的通道。尤其是射精之前，林
飞肉棒会习惯性地胀大一点，更是箍得他一滴也射不出来。 
　　高潮前的快感积蓄起来，但就是发泄不了，弄得林飞一边快感不断一边胀得
难受，冰火两重天搞得他欲生欲死。 
　　「嘿嘿嘿……这才是给你的惩罚！让你舔本小姐的脚丫子算什么惩罚吗？那
是便宜你了！」小魔女呲着牙得意地笑了起来。「这下你体验到了一直高潮不了
的难受了吧？之前居然还敢趁人之危，接着小蝶在门外那么玩我，嗯？」 
　　林飞才知道这个小魔女一切都计划好了，在这埋伏着他呢，之前松开之后他
就认为自己唯一的束缚就剩下绑在四肢的绸带了，没想到…………不愧是小魔女
啊………… 
　　「大小姐，我知道错了，你就给我松开吧……」形势比人强，林飞脸上被两
种感觉弄得一阵扭曲，连连求饶。 
　　「这还差不多～」 
　　大获全胜的小魔女总算是消气了，小手伸过去抓住线头一扯，林飞感觉能自
由高潮射精是件多么幸福的事。 
　　「嗯～～」 
　　一边喘气休息的小蝶没想到小穴里消停下来的肉棒突然喷发，而且这次的喷
发出来的量比之前也要大的多，有力的射精打在花心上，让她无力的发出几声腻
人的鼻音。最后还是撑着恢复了一点的力气，翻身躺倒了一边。 
　　还没来得及恢复原状的稚嫩小穴，流出大片大片的白浊粘液。 
　　这次格外曲折也格外刺激的高潮，让林飞都有些脑仁发麻。 
　　等他缓过神来，发现自己四肢已经从束缚解放了出来，小魔女正叉腰挺胸，
一脸得意地看着他。 
　　这这种淫靡的气氛里，看着眼前诱人可口的小魔女，林飞精虫上脑，瞬间忘
了刚刚遭受的折磨，十分无赖地又硬了。 
　　「大小姐……那个？」林飞看看躺着一边的小蝶，又看看一脸玩味笑容，像
是在引诱他的小魔女，试探着问道。 
　　「就当你刚刚舔得我很舒服的奖励～」 
　　得到允许，林飞直接兴奋的扑了过去，把小魔女压在身下，直直看着她娇艳
如花的绝美面容。 
　　「仅此一次，下不为例……啊……要死啊你……啊……好粗……」 
　　三个少年少女在这个小房间里尽情地享受着他们的青春和欲望，一时春色无
边……