
作者：嘟嘟嘟
字数：30359

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　中午，在万盛大厦高级写字楼中，一个穿着白色衬衫的职场女性在一间豪华
办公室内办公，她叫苏佳瑶，万盛集团的总裁。黑色柔顺的长发如瀑布般铺到了
肩肘的位置，白皙的皮肤和迷人的五官也令人着迷，下半身被黑色丝袜包裹的修
长美腿更是让人想要去摸上一摸，小巧圆润的翘臀被包臀裙包裹着，让人好奇其
中的美好所在，只是苏佳瑶那清冷的气质又让人望而生畏。苏佳瑶精明干练地操
作着电脑处理文件，白玉一般的小巧灵动的双手在键盘上飞舞着，唯一的缺憾大
概就是那双峰略显贫瘠，但即便如此，那玲珑的娇躯也足够让人沉迷其中。

　　「笃笃。」敲门声响起，苏佳瑶抬头看了一眼，竟然又是那个讨厌的男人。

　　「进。」皱着眉头，苏佳瑶还是允许门外的男人进入其中。

　　相比起苏佳瑶的清丽脱尘貌美绝伦，眼前这个男子就显得十分不堪，不端正
的五官和粗糙的皮肤构成了一张丑陋的脸，脸上的表情还十分猥琐，苏佳瑶每次
看到这个男子毫不掩饰的目光都感到无比恶心。

　　「佳瑶啊，我们都这么熟悉了，你见到我怎么还是一副冷冰冰的样子呀？怎
么说我们也是青梅竹马啊。」男子走到了苏佳瑶的身边，一只手想要搭在苏佳瑶
的身上，却被苏佳瑶一把甩开。

　　苏佳瑶站起来，冷淡地看着眼前的男子：「黄池，我限你一分钟之内说清楚
来意，不然我现在立刻就叫保安把你给轰出去！」

　　黄池嘿嘿一笑，本就扭曲的五官挤在一起让人感到十分恶心：「我来这里呢，
是要和你谈一笔生意的。」

　　「不学无术的富二代学人谈生意？什么事情直接说吧。」苏佳瑶身为万盛集
团的总裁并不能随心所欲地将黄池赶走，因为黄家的势力并不是他们万盛集团能
够惹得起的，此刻的苏佳瑶也只能够讥讽两句。

　　她要为万盛集团负责！

　　「这声音真好听，这小脸就算是生气也那么好看呢。」黄池痴痴地看着苏佳
瑶，引得苏佳瑶更是厌恶。

　　「有事就快说！」苏佳瑶厉声喝道。

　　「好好好，说说说，这笔生意呢，就是用你，来换你爸。」黄池的话犹如晴
天霹雳砸在了苏佳瑶的心头上。

　　「你在说什么东西！」苏佳瑶怒道。

　　黄池哈哈大笑：「你还不知道呢佳瑶，就在刚刚你爸爸被警察抓走了！你猜
猜罪名是什么？商业欺诈罪！不仅如此，你爸爸被抓走后好多人都对你们万盛出
手了呢！」

　　苏佳瑶脸色发白：「怎么可能？」

　　「怎么可能？不信你打个电话，动用动用关系打听打听你爸爸的情况，佳瑶
啊，我可是一收到这个消息就迫不及待地赶来了呢。」黄池张狂地笑着。

　　苏佳瑶立刻掏出手机开始打电话，直接苏佳瑶的表情从不可置信变成了难过
又变成了无助，眼睛里也是有泪珠含着。

　　「佳瑶，你应该知道我们黄家的影响力，如果我们出手，不仅叔叔没什么事，
万盛说不定都可以保下来呢。」

　　「求求你，帮帮我。」苏佳瑶有理由怀疑爸爸就是黄池动用关系送进去的，
但她也知道现在只有黄池能够帮她了。

　　她不甘心地看着黄池，向黄池发出失败者的求救信号。

　　她不可能让爸爸在牢里面呆这么久，也不可能让万盛集团化为乌有，这是她
爸爸和她的心血！

　　黄池哈哈大笑，一只手搭在了苏佳瑶的肩上，这一次苏佳瑶没有再阻拦，也
没敢再阻拦，美女总裁的娇躯微微颤抖，虽然强自保持镇定，但是任谁都能看出
她的害怕和紧张。

　　「佳瑶，你猜猜我们黄家出手的条件是什么？」黄池一只手搂着苏佳瑶的肩
膀，嘴巴也凑上了苏佳瑶可爱的小耳朵。

　　「我……」苏佳瑶轻咬下唇，呼吸急促，可爱美丽的小脸蛋不禁微微发红，
再也不复之前的冰冷，神色不甘却又无可奈何。

　　「哈哈对了，就是你。」黄池大笑道，他实在是忍不住放声大笑，他追求苏
佳瑶也有好几个月了，可惜苏佳瑶一直对自己不理不睬，迫切想要得到苏佳瑶的
黄池也只好使用了一些不干净的手段。

　　黄池的胯下早已支起了一顶小帐篷，此刻他再也忍不住想要对清丽可人的女
孩动手了，他一只手把苏佳瑶按在了椅子上。

　　「佳瑶你知道的，我这个人不喜欢强迫别人，所以……」

　　苏佳瑶愤恨地盯着眼前的黄池，娇躯微微颤抖着，无论她平时有多么地高冷
坚强，在面对这种事情的时候，还是化为了普通的少女。

　　「你应该知道我要做些什么，先脱衣服吧。」

　　「能不能……能不能……不要在这里……」虽然此刻的午间并不会有人来到
这里，外面的人也看不到里面的情况，更没有人敢不经过苏佳瑶的允许直接闯入，
但是苏佳瑶还是希望换个地方。

　　黄池挑了挑眉毛，向外走去：「我知道了，苏总不想谈这生意了，那我走便
是了。」

　　「别！」苏佳瑶知道如果这一次黄池离开，那么爸爸和万盛集团都完蛋了。

　　「所以你知道该怎么做了吧？」黄池停下脚步，他是不可能真的离开的，筹
划了这么久可就为了这一天啊。

　　苏佳瑶的玉手微微颤抖，两只手放在了白色衬衫的纽扣上，纤长的玉指缓缓
解开了第一颗扣子，两行清泪也顺着雪白的俏脸流下。

　　「看上去，你好像很不情愿啊？」黄池忽然开口。

　　「没……没有，我很乐意。」苏佳瑶不无啜泣地说道，她知道今天她要面对
黄池无尽的羞辱，而她能做的也只有逆来顺受。

　　「那就快一点，别让我等急了。」

　　少女不禁加快了手上的动作，白衬衫很快就被脱了下来。

　　「你这有剪刀吗？」

　　「桌子右边的第二个抽屉里。」苏佳瑶娇躯一颤，仿佛知道了自己接下来的
命运。

　　黄池拿出剪刀，另一只手却攀上了那被粉色蕾丝布料包裹的玉峰。

　　「多余，太多余了，你觉得呢？」

　　少女默不作声，她的高傲与自尊不允许她回答。

　　咔擦！

　　两只小白兔就这样赤裸裸地暴露在了黄池面前，那两颗晶莹剔透的粉色小葡
萄也没有任何地遮掩。

　　黄池握住其中一个小葡萄，苏佳瑶的娇躯一阵颤抖，脸颊也布满了红晕，这
是她第一次被人如此对待。

　　「真是和她的主人一样可爱呢。」黄池的指尖在少女的乳晕上游走着，酥酥
痒痒的感觉从下体蔓延到了整个身体。

　　「好像全身都在发抖呢。」黄池一边观察着少女害羞的表情一边玩弄着两颗
小葡萄，平常它们和它们的主人一样高高在上不可亵玩，可到了现在也只能任由
他人摆弄。

　　「嗯……」苏佳瑶不争气地发出一声闷哼，这种酥酥痒痒的感觉很奇妙，很
难受，但是也有着一丝地……舒服。

　　吸溜。

　　黄池毫不客气地咬住了苏佳瑶的一个粉色小普通，引得苏佳瑶一阵惊呼。

　　灵巧的舌头挑动着苏佳瑶的情欲，未经人事的少女哪里受得住这样的挑拨，
此刻高冷无比的美女总裁也不复之前的清冷高傲，一只手捂住了自己的嘴巴不想
要自己叫出来，一只手又象征性地将黄池往外推。

　　不知为何，苏佳瑶的下身仿佛又有点湿润，对于男女之事只是唯有涉猎的美
女总裁来说，她不知道自己为什么会这样，哪怕在商场上叱咤风云，现在也无法
理解自己身体的变化。

　　为什么，为什么会在这种人的挑逗下有感觉？

　　「啊！」

　　忽然，黄池在苏佳瑶的小葡萄上咬了一口：「真是好吃呢，那么接下来，苏
总觉得我该品尝哪里了呢？」

　　「黄池……你可不可以……可不可以放过我。」苏佳瑶红着脸问道，问出了
一个十分愚蠢的问题，她害怕自己身体发生的变化。

　　「哈哈哈哈，苏总，我今天才发现你怎么这么可爱，居然会问出这样的问题
来。」黄池忽然觉得苏佳瑶实在是太可爱了，「不过问出这样的问题来，是要受
惩罚的。」

　　「什么惩罚？」苏佳瑶感到十分害怕，娇躯也不自觉地蜷缩了起来。

　　黄池抓住美女总裁温软香滑的玉臂，轻轻向上一拉便让苏佳瑶站了起来，自
己做到了舒适的办公椅上，指了指自己的双腿。

　　「趴着。」

　　到这里，苏佳瑶哪里还不明白黄池要做什么。

　　「不要……」苏佳瑶小声地抗拒着。

　　「趴着！」黄池微微提高音量，美女总裁也只能无奈地趴在了黄池的大腿之
上。

　　黄池拿起剪刀静静剪开了碍事的包臀裙和黑色丝袜，只剩下一条蓝色蕾丝内
裤保护着美女总裁最后的尊严，那圆润可爱的小屁股裸露在了外面，粗糙的大手
在翘臀上轻轻抚摸着，又是引得美女总裁身体连连颤抖。

　　啪！

　　黄池高高举起左手又重重地落下，发出了清脆响亮的声音，黄池十分享受这
样的声音，不由得又多拍了几下。

　　每一次大手和翘臀的亲密接触，都会引起少女娇躯的一阵抖动，清脆的声音
又让少女面红耳赤。

　　从小到大，苏佳瑶就没有摆出过这样的姿势供人玩弄，这样羞人的姿势让苏
佳瑶像极了犯错的小孩子。

　　而黄池则是沉浸于苏佳瑶翘臀的美妙手感当中，而在不知不觉中，苏佳瑶的
下体也渗出了某种不可名状的黏液。

　　疼痛伴随着快感让美女总裁发出闷哼，她紧咬下唇，害怕一不小心发出连她
自己都觉得羞耻的叫声。

　　黄池也注意到了美女总裁身体的变化，停下了拍打，双手向那无数男人魂牵
梦萦的地方探去，苏佳瑶伸手想要阻止，却被黄池的另一只手紧紧握住。

　　「不乖的小孩子，可是要被惩罚的哟。」

　　听到「惩罚」二字，美女总裁的娇躯不再平静，蓝色蕾丝内裤的颜色变得更
深了一些，黄池的手指轻轻在那神秘之前摸了一把，便感受到了湿润的液体。

　　黄池将手指放到了美女总裁的琼鼻前：「闻闻。」

　　少女抗拒地将头扭到了另一边，却被粗糙的大手毫不留情地扳了回来：「睁
开眼睛好好看看，我还以为多冰清玉洁呢，原来堂堂万盛集团总裁苏佳瑶苏总是
一个被人打屁股就会兴奋的骚货！」

　　「不是的，不是的。」少女苍白地辩解着，往日里震慑谈判对手的气势不复
存在，只剩下了这样的喃喃自语。

　　啪！

　　毫不留情地大手再度拍打着少女的翘臀，美女总裁的呼吸也变得急促起来，
蓝色蕾丝内裤变深的一小块也是变得更大了。

　　黄池轻轻地将手放在上面摸了摸：「还说不是？你也不看看下面都泛滥成什
么样子了。」

　　「那是正常的生理反应！」苏佳瑶倔强地回答道。

　　黄池哈哈大笑：「起来吧，接下来让你的小嘴儿也享受享受。」

　　「不要！」苏佳瑶自然明白黄池要做些什么，义正言辞地拒绝道，恍惚之间
仿佛又变成了那个叱咤商界的女神总裁，然而蓝色蕾丝内裤上的液体却又让这一
些显得有些可笑。

　　黄池扶着苏佳瑶起身，又按住她的香肩向下按，逼迫美女总裁跪在了办公桌
下，而黄池则是干净利落地脱下了裤子，露出了粗壮的黑色大肉棒，一股扑面而
来的男性气息让苏佳瑶不禁皱眉。

　　「你好像很嫌弃？也对，苏总以前也不曾见过这样的东西，不过没关系，接
下来这东西将会成为苏总你永远铭刻在心中的记忆，也是与你共度余生的伴侣。」
黄池哈哈大笑，这么几个月的筹划还不是为了今天，还不是为了此时此刻？

　　苏佳瑶紧闭双唇，两只眼睛雾蒙蒙地看着黄池，却让黄池狼性大发，一个含
苞待放楚楚可怜地美女看着你，你会怎么做？

　　黄池一只手捏住美女总裁娇小的下巴，另一只手捏住小巧可爱的琼鼻，双手
朝着反方向一拉，美女总裁象征性地抗拒了一下之后便轻启樱唇，将肮脏的大肉
棒进入了自己那让无数人梦想的双唇。

　　温热湿润的樱桃小嘴包裹住了黄池的大肉棒，美女总裁的脸颊也因此高高鼓
起，黄池此刻简直就是要爽到爆炸了，没有什么是比眼前这个美女总裁的小嘴更
加舒服的了。

　　「好好含着，苏总应该清楚想从里面捞人困难，但是想让某个人在里面出不
来或是发生点意外并不困难。」担心苏佳瑶气急反扑，黄池继续威胁着苏佳瑶。

　　果然，这一句话说完后，让苏佳瑶放弃了狠狠咬一口的念头，如果她真的这
么做了，恐怕之前一切的屈辱就白受了。

　　「别光含着，动起来啊，给我好好地舔！」

　　苏佳瑶笨拙地舔弄着那肮脏的肉棒，这种青涩却让黄池无比惬意，因为这是
苏佳瑶的嘴巴。

　　平日里就算再高冷再生人勿进又如何？在本大爷面前还不得乖乖舔肉棒！

　　一时间，黄池内心得到了极大的满足和快感。

　　软滑的小舌头在黄池的下体尽心尽力地舔弄着，黄池也不由分说地按着少女
的后脑勺将肉棒捅得更深。

　　「呜……」异物进入少女的喉咙，惹得少女十分不爽秀眉蹙起，然而黄池并
不理会少女的感受，而是死死地按着少女的后脑勺。

　　少女一边无力拍打着黄池的胯间，一边乞求地看着黄池想要得到一丝的怜悯，
香舌也是艰难地动着想要给予黄池更加良好的体验。

　　黄池仿佛升天一般舒爽，抱着少女的脑袋更加有力地抽插着，巨大的龟头插
得少女连翻白眼，下体销魂的感觉和征服美女总裁的快感让黄池忍不住在少女的
樱桃小嘴中释放了出来，亿万子孙也是毫不留情地全部射了进去。

　　「爽！」黄池忍不住大叫，将自己的肉棒缓缓拿出。

　　「咳咳……」少女不住地咳嗽，未经人事的少女怎么可能忍受得住这样残暴
的抽插虐待，充满腥臭的浓精也从嘴边缓缓流下。

　　黄池一把抓住少女的脑袋逼迫她向上仰头：「都给我喝下去，要是吐出来了
一滴……后果你知道的！」

　　美女总裁只得一边咳嗽一边用两只玉手将流出来的浓精给拢回去，强忍着想
要呕吐的不适，美女总裁一口口地将这腥臭的精液喝了下去。

　　「这才乖嘛。」黄池看着苏佳瑶依旧艳丽的双唇，笑得十分开怀。

　　「这下你应该满足了吧。」跪在地上的美女总裁愤怒地盯着黄池，想要站起
来。

　　「满足？哈哈哈哈，苏总真是天真得可爱啊，接下来……才是正戏！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　苏佳瑶看着黄池猥琐的笑容，知道接下来也不会轻松：「可……可你不是刚
刚才……」

　　「哈哈哈，面对你这样的大美人，一次怎么够呢？」刚刚疲软下去的大肉棒
瞬间又昂首挺胸，狰狞地对着苏佳瑶。

　　黄池将抓起苏佳瑶雪白的双臂提起，又将她按在了办公桌上，双乳上传来冰
冷的触感仿佛无限放大了苏佳瑶的耻辱。

　　美女总裁大概这这辈子都想不到有一天会被人摁在办公桌上任人宰割。

　　「我要就去了哦。」

　　随着话音落下，硕大的龟头毫不留情地捅进了苏佳瑶的蜜穴当中。

　　「嗯……啊……」苏佳瑶忍不住叫出了声来，第一次被插入的疼痛让她无法
忍受，从下体传来的一样快感更是让她害怕。

　　难道……自己真的是一个骚货不成？

　　这样的想法在苏佳瑶的心头升起，红晕也顺着雪白的脖颈爬上了娇俏可人的
小脸。

　　黄池两只手狠狠地抓着苏佳瑶的两只小白兔，双乳上已经全是红红的抓痕，
下体也不停用力地抽插着，一边抽插着，一边还贪婪地亲吻着美女总裁那通红的
脸蛋。

　　苏佳瑶没有任何反抗的力量，只能默默承受着背后的这一切，然而那异样的
感觉却让美女总裁越来越难以承受。

　　「啊……啊……慢点……黄池……你……你慢点……」苏佳瑶终于压抑不住
内心的燥热和下体传来的快感，娇躯颤抖着，迎合着那侵占自己身体的那个大肉
棒。

　　「真是个骚货啊，平时里装得冰清玉洁，私下里没少自慰吧。」

　　说着，黄池放开了红肿的双乳，狠狠一巴掌拍在了雪白的翘臀至少，红红的
掌印让黄池觉得自己已经征服了这座曾经的冰山。

　　「不……不是这样的……」苏佳瑶此刻的意识也不是那么地清晰，只能反复
地呢喃这那么几句话来证明自己并不是一个骚货。

　　黄池仿佛打桩机一般进攻着自己身体下面的美女总裁，抛开高冷女神美女总
裁的身份不谈，那紧致的下体，在黄池玩过的女人当中也是数一数二的极品。

　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪啪啪啪~

　　雪白的娇躯不断迎合着那黝黑的身体，发出令人心痒的碰撞声和叫声。

　　「啊……啊……」

　　「小骚货，插得你舒不舒服啊？」黄池说着，又是一巴掌拍到了苏佳瑶雪白
的翘臀之上。

　　「我……我不……」苏佳瑶立刻辩驳道。

　　啪！

　　又是一巴掌狠狠地拍在了玉臀之上，美女总裁的脸上也是出现了一抹潮红。

　　「舒不舒服呀？」黄池加快了抽插的速度和力度。

　　「啊啊啊……慢……慢……」

　　啪！

　　「舒……舒服。」苏佳瑶从下体蔓延上来的快感终于冲散了她头脑中最后一
抹尊严和意志，在黄池的逼问下终于回答出了黄池想要的答案。

　　「哈哈哈……」

　　美女总裁又怎么样？高冷女神又怎么样？还不是要屈服在自己的大肉棒之下？

　　黄池不无得意地想到，生理和心里的双重快感让他狠狠操控着大肉棒朝着美
女总裁的花心顶去。

　　「要去了……要去了啊啊啊啊……」苏佳瑶大声喊道，已然忘了这是在公司
内，好像一条发情的母狗一般用叫声在释放着自己最为原始的欲望。

　　黄池此时也到达了快乐的顶峰，随着一阵低吼，黄池也将自己的灼热的精液
释放在了美女总裁的身体之内。

　　苏佳瑶无意识地趴着办公桌上，雪白的娇躯一颤一颤，仿佛还在回味着之前
的快感，香甜的淫液混合着落红伴随白色的精液缓缓滴落到地上。

　　黄池整理着自己身上的衣着，随后又压到了苏佳瑶的娇躯之上，头凑在了苏
佳瑶的右耳边：「今天晚上来我家，我们具体谈谈你爸爸的事情。」

　　「是……」苏佳瑶无力地应答道。

　　……

　　夜幕降临，在市中心的豪华庄园前，一个穿着浅绿色立领斜肩连衣长裙的女
子踩着黑色的高跟鞋从红色的911 保时捷上走了下来。

　　这是黄家的庄园，苏佳瑶也不是第一次来到这里了，线条柔美的俏脸，配上
鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，配上浅绿色的连衣裙，
本该让她显得温婉清新娇俏可人。

　　然而谁又能想到这么一位娇俏可人的少女已经是大集团的总裁，平时一丝不
苟的面容写满了坚定，看着庄园内亮起的灯光，少女虽有一丝害怕，但是更多的
却是勇敢。

　　「这一次，绝对要和他好好谈谈！」

　　此刻的少女绝对没有意识到自己的这句话在几十分钟后的她看来有多么地可
笑，她踩着高跟鞋走进庄园之中，虽然来得次数少比较少，但是记忆力良好的少
女完全记住了该如何走而不至于迷路。

　　「哟，终于来了，可真是让我好等呢。」走进庄园后，少女看到了黄池正翘
着二郎腿玩着手机，明亮的灯光照耀着黄池。

　　「嗯，我来了，我刚刚仔细想了想，我觉得我们可以谈判。」少女在中午的
时候由于过于关心父亲，导致乱了方寸，现在想想黄家的能量虽然很大，但是只
要自己找到一些关键性的证据，也未尝不是没有翻盘的可能性。

　　黄池看着面容姣好的少女不禁笑出了声：「谈判？也好，也好，一次性就征
服了的东西也确实缺了点滋味。」

　　听到黄池将自己成为「东西」，少女虽然生气，表面上却没有流露出任何不
满，而是冷静地开口：「现在我父亲虽然被你们关了进去，但是我知道他绝对没
有所谓的商业欺诈罪，只要警方自信调查，那么一定会调查清楚我父亲是无辜的，
你们迟早要将我父亲放出来。」

　　「嗯嗯，说的很对呢。」黄池连连点头，甚至有一种想给眼前少女鼓掌的冲
动，不过随后黄池便露出了一丝邪笑，「你猜猜我刚刚在看什么？」

　　说完，黄池将手机递了过去。

　　苏佳瑶看了一眼，是一个视频通话，然而内容却让她大惊失色。

　　里面正是她的父亲！

　　不过与往日的意气风发不同，此刻她的父亲鼻青脸肿，身上的衣服沾染了血
迹。

　　「你说的没错，我迟早要将你父亲放出来的，可是如果出了些意外呢？」黄
池慢条斯理地说道。

　　少女紧咬下唇，她知道父亲的性命此刻掌握在了自己的手中。

　　「你说要谈判，正好我也有些东西想和你谈谈，你觉得我们庄园缺些什么？」

　　「你是要钱吗？如果要钱的话……」苏佳瑶以为黄池想要敲诈勒索，反倒松
了一口气。

　　然而黄池摆了摆手：「不是哦，你不觉得我们这里，少了一条看家护院的母
狗吗……」

　　「你！」苏佳瑶的双眼仿佛能够喷出怒火，死死地盯着黄池。

　　黄池也不急，而是对着手机开口：「阿强，帮我好好照顾照顾一下叔叔。」

　　「别！」苏佳瑶开口阻止，眼神也软化，不敢再这样盯着黄池了。

　　「那你愿意成为我们庄园的母狗吗？」黄池问道。

　　苏佳瑶仿佛已经看透了自己的命运，无力地点了点头。

　　黄池不知道从哪甩出了一份合同甩到了苏佳瑶的脚下，苏佳瑶蹲下来捡起，
刚要起声却被黄池无情地喝住。

　　「放肆！哪家的母狗这么不懂规矩，在主人面前还能站起来不成？给我跪着！」

　　黄池严厉的喝声让苏佳瑶不知所措，等到她回过神来，也不知怎的已经跪下
去了。

　　看着高高在上的黄池，苏佳瑶不禁感觉自己是如此的卑微，以往女总裁的风
采也不复展现，仿佛真的是一条家养的母狗一般。

　　黄池满意地点点头，一支笔滚到了苏佳瑶的面前。

　　「签名吧，今天先来一个认主仪式再好好教会你如何成为一条合格的母狗。」
黄池用命令的语气说道。

　　苏佳瑶手颤抖着，虽然此刻身上包裹的严严实实，但是整个人仿佛又被看出
了一般无依无靠。

　　刚刚翻开第一页，苏佳瑶便被上面的内容臊得面红耳赤。

　　「念出来吧，念完把名字签下来。」

　　「母……母狗苏佳瑶……」美女总裁颤抖着念着，眼前的字仿佛是如此地陌
生，说话干脆利落的她在这一刻也变得结巴了起来。

　　「继续念！」

　　「自愿……自愿成为主人黄池的母狗……」苏佳瑶的声音小了下去，声若蚊
呐仿佛只有自己能听到。

　　没事的，这是为了父亲，为了万盛集团。

　　苏佳瑶自我安慰道。

　　「大声点！听不清重念！」

　　苏佳瑶只得大声往下念：「为主人解决……解决生理需求……在主人面前发
骚……」

　　苏佳瑶念得不快，声音也是慢慢又小了下去，但黄池却没有再说什么，毕竟
这一次只是羞辱调教苏佳瑶的第一步罢了，没有必要逼得太急。

　　万一惹急了，指不定眼前这个性子高傲的女总裁能做出什么事情来呢。

　　更何况苏佳瑶这样抗拒自己却又不得不服从自己的样子也是诱人得很呢。

　　等到苏佳瑶念完，黄池走到了苏佳瑶的面前，轻轻摸了摸苏佳瑶的柔顺的头
发：「签字吧。」

　　苏佳瑶纤细白嫩的手指捡起地上的笔，不情不愿地把自己的名字签在了这份
合同之上，虽然她知道这份合同没有任何的约束力，但是这样的羞辱对于这样的
一个大集团总裁来说是不可承受的。

　　此刻的苏佳瑶脸红得仿佛能够滴出水来，不敢抬头看黄池的脸，不知不觉中，
黄池在苏佳瑶心目中已经成为了高高在上的存在。

　　「小母狗啊，你说一条狗能穿衣服吗？」黄池羞辱着苏佳瑶，手轻轻拉了拉
苏佳瑶的浅绿色连衣长裙。

　　「不能……」苏佳瑶一边回应着，一边脱着自己的衣服，现在的她除了服从
别无选择，她已经不是那个高高在上的美女总裁了，而是黄家一条没有尊严的小
母狗。

　　随着衣服慢慢退去，大片雪白的肌肤暴露在空气中，虽然黄家开了空调并没
有让她感到寒冷，但内心的孤立无援让她的娇躯颤抖着，显得十分可爱。

　　黄池粗糙的手轻轻攀上了那两只小巧玲珑的小白兔，两只手握住那害羞的乳
头，轻轻往外一拉。

　　「疼……」苏佳瑶软糯的声音从樱唇中发出，上下唇一张一合极有魅力。

　　黄池可不知道什么叫做怜香惜玉，听到苏佳瑶软糯的声音反倒更加用力地往
外拉。

　　「啊啊啊……不要……」苏佳瑶求饶道，不知道为什么，自从中午被玩弄了
以后，忍耐疼痛的能力就下降了许多。

　　「你可没有讨价还价的能力！」黄池更加用力地往外一拉。

　　「啊啊啊啊啊啊。」苏佳瑶惨叫道，然而这样的惨叫声在黄池听来却是无比
的悦耳。

　　黄池嘴角勾勒出一抹笑容，终于是放开了苏佳瑶粉嫩可爱的小乳头，本来还
是粉粉嫩嫩的小葡萄此刻却已经红肿无比。

　　而黄池则是又拿出了两个夹子夹在了苏佳瑶的乳头之上。

　　「不准取下来，否则……」黄池的威胁不言而喻，苏佳瑶只能看着两只夹子
对自己小巧可爱的乳头造成疼痛。

　　黄池上下打量着苏佳瑶：「小母狗还缺些什么呢？」

　　说着，又是拿出了一跟粗壮的电动自慰棒，苏佳瑶恐惧地看着黄池手中的自
慰棒，不自觉地将整个身子都蜷缩了起来。

　　长达二十几厘米的电动自慰棒狰狞扭动着展现自己的力量，黄池看到了苏佳
瑶畏惧的眼神，但是却不管不顾地直接扒开苏佳瑶性感的黑色内裤插了进去。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」苏佳瑶凄厉地惨叫道，下体仿佛要被撕裂一般痛苦难
耐，想要动手将自慰棒拿出去，但是迎上黄池严厉的眼神后便停下了手中的动作。

　　「太……太大了……求……求求你……嗯……」苏佳瑶一边求饶，惨叫却逐
渐演化为了快乐的呻吟。

　　「嗯……嗯……啊……」苏佳瑶的叫声十分诱人，听得黄池心痒难耐，下体
也是支起了一顶小帐篷，但是他现在还并不想再一次夺取她的身体，他现在可不
仅仅满足于操苏佳瑶。

　　他想要把她调教成真正的母狗！

　　黄池拿来手铐，将苏佳瑶的双手拷在了一旁的柱子上。

　　「你想要做什么，快放开我的手！」冰冷的触感让苏佳瑶短暂地从情欲中清
醒了过来。

　　然而黄池并不理会苏佳瑶，又拿来了胶带将苏佳瑶下体的自慰棒死死地粘在
苏佳瑶的下体上，双脚也被黄池用黑色镣铐铐住。

　　「不要……嗯……啊……」苏佳瑶不停地呻吟叫着，宛若莺啼般好听撩人。

　　「是了，还应该把小母狗的嘴给封上。」黄池将苏佳瑶的黑色蕾丝内裤脱下，
粗暴地塞到了苏佳瑶的樱桃小嘴当中，苏佳瑶的脸颊立刻鼓了起来，黄池还嫌不
够，又拿了一个口球封上了苏佳瑶的樱桃小嘴。

　　「呜……呜呜……」苏佳瑶挣扎着玲珑有致的娇躯，但是此刻她的娇躯已经
完全动弹不得，就连嘴也只能发出呜呜的叫声，十分无力。

　　「好了，那么今晚你就和他们过一晚上吧，我先去睡了。」黄池打了个哈欠，
仿佛真的困倦了一般。

　　苏佳瑶再也没有从前坚定冷酷的眼神，望向黄池的眼神也不再是厌恶冷酷，
而是乞求和讨好，她不想和下面的这根自慰棒过一个晚上，她疯狂挣扎着，镣铐
和地面和柱子碰撞发出清脆响亮的声音。

　　黄池却没有理会她，像抚摸小狗一样摸了摸苏佳瑶的头后便转身朝着自己的
卧室走去。

　　这条母狗的性子，还得要好好磨一磨，最好今天开始就像话一点，他可不想
再用其他更加残酷的手段了。

　　他没有告诉苏佳瑶的是，那根自慰棒上被他涂满了烈性春药，如果不出意外
的话，今晚过后苏佳瑶应该就会变成一条只会发情的母狗。

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　翌日清晨，黄池伸了个懒腰，洗漱完毕之后便从卧室中走了出来，被拷在柱
子上的苏佳瑶并不像黄池想象中那样持续着昨晚的淫叫，而是安静的睡在那。

　　身上的衣物在挣扎的过程中早已脱落，苏佳瑶白若凝脂般的肌肤暴露在外一
览无遗，柔顺的黑色长发乱糟糟地披散着，由于樱桃小嘴被口球堵上，顺着嘴角
流出了透明的口水，看上去十分诱人。美女总裁的双乳早已红肿不堪，至于她的
下体更是不堪，满满的淫水夹杂着淡黄色的液体打湿了整个地面，两条雪白的大
长腿夹得紧紧的，仿佛能从这两条诱人的大长腿看出这位美女总裁昨日晚上的煎
熬与挣扎。

　　黄池看着这位我见犹怜的美女总裁，却是露出了得意的笑容，只穿了一条内
裤的下半身更是高高支起了一顶大帐篷。

　　唯一令他有些不满的就是那根电动的自慰棒已经停下，大概是没有了电的缘
故吧。

　　他走近雪白的胴体微微蹲下，轻轻地拍了拍美女总裁那俏丽的脸蛋，即便是
嘴里塞了许多东西显得十分臌胀，也无法掩盖苏佳瑶的美丽动人，如若不然，也
不至于让阅女无数的黄家大少念念不忘甚至最后还使出了非常规的手段。

　　「醒醒，母狗。」黄池轻轻地拍了拍苏佳瑶的小脸蛋，嫩滑的手感让黄池不
由得多上下抚摸了一下，「真想早点把她变成一条乖巧的母狗啊。」

　　苏佳瑶沉沉地睡着，并没有被黄池给弄醒。

　　黄池皱眉，起身一脚踢在了苏佳瑶的小腹上，苏佳瑶脸上露出了难受的表情，
迷迷糊糊地睁开眼，看到了站在自己身前的黄池，不由得露出了畏惧的眼神。

　　她从小天不怕地不怕，是苏家宠上天的小公主，捧在手心怕摔含在嘴里怕化
的那种，还在上学的时候就是众人眼中的女神，因为出众的相貌和才华，无论谁
对她的态度都十分友善，即便是出了校园，她尊贵的总裁身份也没有人敢于轻视
或是肆意对待，从未有一个人会像黄池这样对待她，她也从未如此畏惧过一个人。

　　尤其是看到黄池那难看的脸色，就更让苏佳瑶畏惧。

　　她全身酸痛，全身上下仿佛不属于自己一样，尤其是下体更是犹如被撕裂了
一样疼痛难耐。

　　「呜……」苏佳瑶想要说些什么，但是因为戴了口球还塞了自己内裤的原因
说不出话来。

　　「闭嘴！」黄池粗暴地打断了苏佳瑶说的话，这更让苏佳瑶害怕，不知道该
如何面对眼前这个凌虐自己的二世祖。

　　黄池内心十分满意苏佳瑶这样畏惧的态度，他知道现在苏佳瑶只不过是表面
上臣服于自己罢了，想要将其变成真正的母狗还言之过早，他第一步的计划便是
要让苏佳瑶彻彻底底的畏惧自己，这也是他以前玩弄女人调教母狗的惯例。

　　他坚信，只有畏惧才能调教出最为乖巧的母狗。

　　「从今天开始，你，必须称呼我为主人，明白了吗？明白了点点头，我给你
把嘴巴上的东西取下来，顺便讲一讲做母狗的规矩。」

　　苏佳瑶心中惊惧愤怒，但是表面上不敢流露出分毫愤怒，畏惧地看着眼前的
男人并顺从地点了点头。

　　黄池取下了禁锢住苏佳瑶的口球，大量透明的液体顺着口球和美女总裁的樱
桃小嘴流下，看到美女总裁如此凄惨，根本不像一家大公司的总裁，倒像是一个
任人玩弄的妓女婊子。没忍住，嘴角便微微扬起，他最喜欢的便是把高高在上傲
气凌人的美女给拉下来调教成一个充满性欲的母狗。

　　紧接着，黄池又从苏佳瑶的口中拿出了那放了一个晚上的内裤，口水的味道
和原本的味道混合散发，并不是那么好闻，嘴中酸涩的味道和被堵了一晚上的那
首让苏佳瑶不自觉地微微皱眉。

　　「哟，自己身上的东西还嫌弃啊。」黄池嘲讽道。

　　「没……没有。」苏佳瑶柔柔弱弱地小声说道，配上其凄惨的模样，若是一
个保护欲强的男人在一旁怕是已经冲上来和黄池拼命了。

　　啪！

　　黄池一巴掌甩在了苏佳瑶娇嫩的小脸上，苏佳瑶不知道自己做错了什么，委
屈地望着黄池。

　　「以后的每一句话，都要带上称呼。」

　　「是，主……主……主人。」眼睛一闭，苏佳瑶还是突破了自己的心理障碍，
忍辱负重地喊出了那二字。

　　她知道，黄池这是想消磨她的自尊心，想要把自己变得不知廉耻。

　　黄池满意地点头。

　　「好了，接下来说说做母狗的规矩吧，第一点，每天清晨都要为主人解决性
欲，那么今天，就直接开始吧。」

　　黄池说完，便毫不客气地直接坐到了的两只小熊猫之上，内裤往下一拉，异
味便顺着那根巨大的肉棒传入了苏佳瑶的琼鼻当中，秀气的小鼻子微微往上一拱。

　　「张嘴。」黄池不带任何感情地命令道。

　　「主……呜……呜……」苏佳瑶还想要向黄池求饶，但是却被黄池抓住这个
档口直接粗暴地插入。

　　「自己好好舔，你现在的表现决定你今天会遭受什么样的待遇。」黄池的声
音依旧不带任何感情，俯视着被自己坐着的苏佳瑶，一边享受这美女总裁温软的
樱桃小嘴，另一边享受着屁股下面传来的柔软感受。

　　不得不说，把美女总裁柔软坚挺的双峰作为垫子，也只有黄池这样的人才能
够做得出来，其他人若是有机会接触，不得小心翼翼生怕这两只小熊猫受委屈？

　　苏佳瑶滑嫩的小舌头依旧笨拙地舔弄着黄池的龟头，可即便她已经很努力地
在讨好这腥臭的大肉棒，也并不能让黄池满意。

　　毕竟就在前天，她还是一个冰清玉洁未经人事的少女，哪里会口交？

　　「只有舌头动吗？嘴呢？」

　　苏佳瑶不禁想起了昨天的口交，黄池抱着她的脑袋在她的小嘴中进进出出，
回想起这一幕，美女总裁羞红了脸，也明白了黄池的意思。

　　于是她艰难地上下动着脑袋，让黄池巨大的阴茎在自己的小嘴里进进出出，
就好像把自己的嘴当成了小穴一般来使用。

　　由于黄池的肉棒大小过于惊人，苏佳瑶的喉咙也不时被顶到，但是在这一次
主动侍奉下，苏佳瑶竟然不知不觉适应习惯了这种感觉。

　　黄池心中暗爽，这样的感觉实在是太爽了，一个倾国倾城，平日里对任何人
都是不假辞色的美女总裁此刻乖巧地给自己口交侍奉自己，无论是生理上还是心
理上对于一个男人来说都是一种极大的快感。

　　「唔……唔……」口水从美女总裁的嘴角留下，感受着湿润温热的舒爽和龟
头上由舌头舔弄带来的刺激，黄池也忍不住抓住美女总裁的脑袋，狠狠地释放了
出来。

　　巨大的肉棒毫不留情地顶进了苏佳瑶的喉咙之中，美女总裁瞪大了美眸看着
黄池，眼眶也湿润了起来。

　　「呜呜呜呜……呜呜……」

　　当黄池所有的精液伴随着少女的哀嚎进入她的喉咙后，黄池方才放开了苏佳
瑶的小脑袋站了起来。

　　「咳咳咳……」苏佳瑶剧烈咳嗽了起来，强烈的呕吐感让她想要将黄池射入
她嘴中的精液全部吐出去。

　　「不准吐！这是我最后一边提醒你。」黄池淡淡地说道。

　　苏佳瑶皱着眉头，一闭眼一狠心将所有的精液全部咽了进去，强忍住呕吐的
感觉，苏佳瑶惨兮兮地张开诱人的樱桃小嘴证明自己已经全部喝下去了。

　　黄池微微点头：「那么接下来和你说说第二条规矩吧，除非主人允许，母狗
在任何情况下都要爬行。」

　　爬……爬行？

　　这无疑是对苏佳瑶人格的又一次践踏！

　　苏佳瑶刚刚壮起胆想要抗争一下就迎上了黄池的威严的眼神。

　　就像自己平时看不识趣的下属一样。

　　「听明白了吗！」黄池皱眉喝道！

　　听到了黄池的厉喝，苏佳瑶慌乱地回应，刚刚的勇气不翼而飞：「听……听
明白了。主人……」

　　「明白了就好。」黄池点点头，解开了苏佳瑶身上的手铐，「剩下的你自己
解开吧，然后跟过来。」

　　「是，主人。」苏佳瑶脸一红，这样的称呼还是让她无法接受，面红耳赤。

　　苏佳瑶先是取下了夹在自己乳头上的两个夹子，然后坐起来把连接自己下体
和电动自慰棒的胶带给撕开，最后将那电动自慰棒取了出来，刚一取出来，淫水
便顺着自慰棒滴了下来，看上去就像是尿出来了一样。

　　被黄池看到自己这副样子，苏佳瑶感到无比羞耻抗拒却又无可奈何。

　　「主人……脚……」苏佳瑶畏惧地指了指铐住自己双脚的镣铐。

　　没有钥匙，她打不开。

　　黄池没理会她，而是径直往前走，苏佳瑶连忙调整了姿势跪在地上慢慢爬行
前进，跟着黄池，她爬进了黄池的卧室。

　　黄池的卧室很大，卫生间、浴室一应俱全，苏佳瑶透过窗还看到了一个露天
游泳池。

　　真是一个会享受的富二代。

　　苏佳瑶内心不屑道，可随后便升起一股悲哀。

　　即便眼前的这个富二代不学无术只贪图享乐，可现在还是掌控着自己，成为
了自己名义上的主人。

　　「这是我的卧室，以后也是你的卧室，和主人住一起，开心吗？」黄池坐到
了床上，看着跪在地上苏佳瑶问道。

　　「开心。」苏佳瑶看着黄池无力地回应道。

　　然而当她抬起头，对上了黄池微眯的双眼后后意识到了不妙，她忘记了称呼。

　　「回主人，开心。」

　　「看来母狗的记性很一般啊，我得想办法帮母狗长长记性。」黄池说着起身。

　　长记性？

　　苏佳瑶回想起了昨天晚上，那自慰棒在她的蜜穴中不断震动着，不知道让她
高潮了几次，到最后下体仿佛被撕裂了一样痛苦，整个人沉浸在情欲之中，丧失
了自己的意识，好像真的变成了一条只会发情的母狗。

　　那种感觉，她不想体会第二次了。

　　「我错了主人，主人，我求求你，求求你不要惩罚我，我知道错了。」苏佳
瑶带着哭腔，眼泪也顺着流下，身体也向前爬行，用白玉般的双手抱住了的大腿。

　　「求求您，饶了我吧。」苏佳瑶哭得越来越厉害，似乎也在发泄着自己这一
天内的情绪，她终究还是一个柔弱的女子，承担了很多不应该由她承担的东西。

　　父亲被抓走，万盛集团和父亲的存亡都由眼前这个男人说了算，她只能卑微
地讨好眼前这个曾经让自己无比厌恶的男子。

　　因为她知道，如果自己让眼前这个男子不顺心了，自己的父亲可能就真的没
命了，虽然她还不曾过问母亲的情况，但是想来也是一样的。

　　刚开始，她还是因为不想受到惩罚而带上了哭腔，可是到后来，就变成了发
泄。

　　苏佳瑶的哭声慢慢变大，等待稍微发泄完了一段时间后，苏佳瑶也停止了哭
泣改为低声的啜泣。

　　「哭完了？」黄池的声音听不出喜怒。

　　「回主人，哭完了。」苏佳瑶的声音依旧带着哭腔，她希望自己的眼泪可以
让黄池稍微心软一些。

　　可是她忽略了一件事情，能设计逼迫她来家黄家庄园做母狗的人，又怎么可
能是一个会心软的人？

　　黄池又坐回了床上：「我要母狗呢？是想要一条乖巧听话的母狗，是一条能
逗我开心的母狗，不想要一条惹人心烦的母狗。」

　　「主人，我保证以后再也不惹主人心烦了。」苏佳瑶立刻讨好道，此刻的黄
池虽然平静，但是她能够察觉的出来现在只不过是暴风雨前的平静。

　　黄池摇摇头：「我也想相信你，但我更相信一些能够增强记忆的手段。」

　　「主人……」

　　黄池说完，直接站起来，粗暴地抓住苏佳瑶的秀发朝着浴室拖去，苏佳瑶被
抓得剧痛无比，闷哼着不敢发出惨叫，生怕触怒了黄池，连拖带爬地跟着黄池进
了卫生间。

　　浴室很大，里面有一个黑色的箱子，长约两米左右，高和宽都只有半米左右，
人如果在里面必须要躬着身子才能做到，现在这个箱子有一个开口，刚好供一个
人钻进去。

　　「自己爬进去。」

　　苏佳瑶忙不迭地地爬了进去，动作上不敢有任何的迟缓，就算膝盖和地面摩
擦产生疼痛她也不管了。

　　她跪趴在箱子中央，楚楚可怜地看着黄池，好像一条摇尾乞怜的狗。

　　「等着。」

　　苏佳瑶安静地跪伏在箱子中，忐忑地等待着黄池回来。

　　黄池带着镣铐和自慰棒走了进来。

　　「自己戴上插好。」

　　苏佳瑶只得用白嫩的小手拿起自慰棒插入下体，她的阴唇现在已经有点红肿
了，自慰棒刚刚碰到阴唇，苏佳瑶便因为疼痛而皱起了眉头，她忍着疼痛将自慰
棒一点一点地全部插入，那让无数人想要窥探一二的黑森林就此被封住了入口。

　　随后，苏佳瑶又乖巧地把镣铐戴上，她能感受得到现在的黄池十分生气，不
敢有半分得罪。

　　「主人，母狗戴上插好了。」

　　黄池点点头，将箱子的门关上，箱子内的黑暗立刻让苏佳瑶感到不适。

　　「主人，您这是要做什么啊？」苏佳瑶小心翼翼地问道。

　　「以后几天你都在这里面了，吃喝拉撒睡发情都在这里面，我会不定时给你
投放吃的喝的和春药，箱子不是完全密封的，你不用担心闷死。自慰棒里面电不
多，自己省着点用，里面好好反省反省自己。」

　　吃喝拉撒睡都在这里面？

　　那多脏呀！

　　春药？！

　　那不是说要在里面高潮无数次？

　　「主人，那您关几天呀？」苏佳瑶大感不妙，昨天晚上才一天自己就已经不
行了，这要是在这样的环境里待上几天，人不得疯掉？

　　「看你表现。」

　　「主人，母狗真的知错了，您能不能……」

　　「现在你的表现就让我很不满意。」

　　苏佳瑶乖乖闭上了嘴巴，箱子中的黑暗让她十分害怕，黄池说的话也让她倍
感不安，可她现在又不敢问。

　　黑箱子的顶部也有一个小小的圆洞，黄池顺着这个圆洞到了一瓶矿泉水下去。

　　「啊！」忽然有水浇落，苏佳瑶不由得叫了一声。

　　随后，黄池又是扔了一些饼干下去，最后彻底封死了这个圆洞。

　　「好好撑住，这一次虽然是对你的惩罚，但是如果你表现能够让我满意的话，
我会保证你的父母和万盛集团安好并且更上一层楼。」

　　苏佳瑶精神一振，虽然自己似乎即将面临非人的折磨，但是随之而来的则是
苏家的完好。

　　「我一定让主人满意！」

　　苏佳瑶百无聊赖地等待着时间一点点地过去，忽然旁边传来了无情的电子音。

　　「母狗守则一，和主人说话一定要带称呼；母狗守则二，母狗如果未经主人
允许，只能爬行；母狗守则三……」

　　看来是一个音箱放在了旁边。

　　苏佳瑶暗自好笑，原来所谓的惩罚不过如此，看来黄池还是心软了，只要自
己安安分分地呆上几天，这几天里稍微忍着点就好。

　　虽说吃喝拉撒都在这里，但是两米长的箱子，只要自己划分好区域，忍一忍
也不会怎么样。

　　所谓的表现大概就是要抽查那个印象播报的母狗守则吧？

　　背一背就好了，苏佳瑶对自己的记忆能力还是很自信的。

　　到时候等黄池把父母放了，自己博取黄池的信任再想办法逃出去……

　　苏佳瑶突然觉得前途一片大好。

　　可是……真的是这样的吗？

　　此刻的苏佳瑶还不知道接下来她要经历何等的噩梦，她也想不到接下来的几
天将会烙印在她心中，成为心底永远也忘不掉的印记。

　　不知过了多久，苏佳瑶腹中传来了饥饿感，她也不多想，在黑暗中摸了摸饼
干开始吃了，饼干虽然不大，但是还算管饱，应该是压缩饼干。

　　苏佳瑶的食量也不大，吃了一两块便饱了。

　　「除了无聊点，也没什么嘛……看来这这个人也不是太坏。」苏佳瑶脸上露
出了灿烂的笑容，只可惜这里没有人能够欣赏美女总裁巧笑嫣然，不然也就大概
能理解为什么周幽王愿意烽火戏诸侯了。

　　「等等……他该不会是想这样博得我的好感吧？哼……那可就是痴人说梦了。」
没有事情干，苏佳瑶只能胡思乱想，想到了某种可能性后，苏佳瑶冷哼一声，她
可不会忘记这两天的耻辱和仇恨。

　　就这样胡思乱想着，苏佳瑶忽然感到身体有些燥热，她想到了黄池所说的春
药，看来这家伙是把春药混入食物当中了。

　　苏佳瑶忍受着身体传来的异样变化和燥热，默默咬牙忍受着，她不知道自己
能够忍受多久，只知道自己必须忍受，否则未来的美好也将不复存在。

　　苏佳瑶不自觉地摩擦着两条大长腿，如果此时有亮光和镜子，苏佳瑶一定会
发现自己雪白的肌肤已经沾染了一层红色，白皙的脸上也透着一丝潮红，显得十
分诱人，就像是成熟的水蜜桃一般，碰一下就会滴出水来。

　　「嗯……好难受……嗯……」苏佳瑶微微加快两条大长腿摩擦的频率，下体
传来的瘙痒让她十分想要开启自慰棒的开关去慰藉自己，但是理智又告诉她这只
是最开始，接下来还有更难忍受的。

　　「这该……该死的……畜生……」苏佳瑶咬牙切齿地低声骂道，这春药不是
什么便宜货，能够在这么短的时间内生效并让自己难以忍受。

　　「我听到了。」黄池的声音让苏佳瑶如坠冰窖，就连摩擦着的两条大长腿都
停顿了一下。

　　「主人，主人我不是在说你。」苏佳瑶此刻悔恨自己的嘴贱，一边抵御着来
自身体的异样，一边向黄池求饶。

　　只是可惜黄池根本没有回应她。

　　苏佳瑶一会儿呻吟一会儿又讨饶，在这种情况下，她很快就忍不住了。

　　虽然双手双脚都被铐住，但是身体极佳的柔韧性让她顺利地用手碰到了自慰
棒的开关。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗡~

　　「啊啊啊……」美女总裁发出了舒爽的声音，粗壮的自慰棒很快填补了下体
的空虚，意识还算清醒的美女总裁忍耐住了疼痛，第一次体会到了高潮的快感。

　　似乎……这样也不错？

　　「嗯……嗯……啊啊……」苏佳瑶尝试压抑自己的声音不让黄池听到，但是
她很快就发现这是根本不现实的，她完全无法压抑住自己的叫声，索性也就放开
了叫，其叫声放荡，仿佛就是一个淫娃荡妇。

　　黄池嘴角勾勒出一丝不屑：「以前还跟我装什么青春玉女，不过是一个骚婊
子罢了，这种级别的春药都只撑了这么一会儿，玉女？欲女还差不多。」

　　黄池的声音不大，没有让箱子内的苏佳瑶听到。

　　又站了一小会儿，黄池也离开了浴室关上了门，浴室的门隔音效果很好，他
不担心会影响到自己。

　　不知过了多久，自慰棒停了下来，苏佳瑶知道自慰棒没电了，便把自慰棒拔
了出去，好在这一份春药的药性也已经过了，她的意识渐渐恢复了清明。

　　多次高潮的疲惫和痛苦让她昏睡了过去，再一次醒来是被尿憋醒的。

　　「主人，我可不可以出去上厕所呀。」苏佳瑶想着黄池应该已经不在气头上
了，便试探着问道，她不知道黄池是否还在外面，连叫了几声没有回应之后她明
白黄池下定了决心要自己在这里排泄了。

　　一抹绯红爬上了苏佳瑶的脸颊，她的自尊心不允许她就这样排泄。

　　可是不这样，又能怎么样呢？

　　尿意渐渐浓了起来，一边是强烈的生理需求，一边是美女总裁高傲的自尊心。

　　苏佳瑶最终还是决定求助黄池。

　　「主人！主人！求求您，让我出去上厕所吧！求您了主人！我快忍不住了！」
苏佳瑶大声呼喊着，只是可惜她嗓子喊哑了都没能喊来黄池。

　　「主人！求求您放我出去上厕所吧，求求您了，主……」苏佳瑶的声音戛然
而止，因为她下体终于没能忍住滴出来了一两滴液体。

　　是的，她尿出来了。

　　她夹紧大腿拼命忍耐着不让剩下的尿液排出，但是尿意无法停止，尿意最终
还是超出了她忍耐的极限，温热的液体顺着大腿根部慢慢流了下来。

　　苏佳瑶大脑一片空白。

　　她真的，尿出来了。

　　整个箱子内充满了她的尿骚味，不再像人类一样排泄无疑是再一次打击到了
苏佳瑶。

　　她颤抖着想哭，但是却又不敢哭，她怕黄池还在一边听到他的哭声判她表现
不好。

　　这简直就是个恶魔！

　　又回想起了这两天内受的委屈，美女总裁的内心充满了怨恨和恐惧，如果让
她找到机会，她一定要活剐了这个畜生！

　　然而她很快发现了一件不对劲的事情，之前黄池是直接将水倒下来的，而她
又在箱子内尿尿，如果她接下来想要喝水，必须要……

　　喝自己的尿液！

　　苏佳瑶只能默默忍受着口干舌燥的感觉，她不想要喝自己排出的尿液，她一
定要等到那个恶魔来下一次给自己投放的时候好好乞求他。

　　她依旧抱着不切实际的幻想。

　　又是不知道过了多久，苏佳瑶又是一觉醒来，依旧没有等到第二次投喂，饥
渴交迫的她艰难地用被铐住的双手拿起了一块饼干。

　　湿的！

　　她又搜寻了一番，一共还剩下五块饼干，然而悲哀的是这些饼干全部都是湿
的，还能闻到一股尿骚味。

　　很显然，之前尿尿的时候一不小心碰到了。

　　苏佳瑶一时间不知道该如何是好。

　　不行，不能吃！这是她身为万盛集团总裁最后的尊严！

　　然而事实证明，没有人能够对抗生理需求，在黑暗中苏佳瑶不知道过了多长
时间，只知道自己的肚子一直在叫，饥辘感也越来越严重。

　　无奈之下，苏佳瑶只得张开粉嫩的樱唇，美女总裁上下的唇瓣在颤抖着，显
然她还在做最后的思想斗争。

　　她不想吃，但她一定要活下去。

　　她不确保自己死亡之后黄池会做出什么事情来。

　　她只能服从。

　　苏佳瑶两行清泪留下，颤抖着吃下了那一块饼干，夹杂着淡淡的尿骚味让苏
佳瑶开始了无声的哭泣。

　　虽然委屈，但她不敢哭出声来。

　　又是吃了一块被尿液沾染上的压缩饼干，苏佳瑶总算填报了肚子，她躺在箱
子内无声地哭泣着，然而她现在又遇到了另一个困境。

　　口干舌燥。

　　她翻了个身，用手胡乱地摸索着，终于摸到了尿液和水的混合液体上，苏佳
瑶颤抖地低下头，不甘不愿地伸出舌头舔了一口，就像一只真正的小狗一样在喝
水。

　　很快，身体燥热的反应再度出现，黄池不仅在食物中放了春药，就连倒下来
的矿泉水中也是有春药的。

　　苏佳瑶再一次陷入了情欲之中。

　　以后的日子里，苏佳瑶一边用双手释放着自己情欲，一边吃喝拉撒也都在这
个箱子内，这一切的一切都在消磨着她的自尊和意志，她不知道她在黑暗里呆了
多久，即便黄池投喂食物和水，也都是在黑暗的环境中投放的。

　　可恶的是黄池投放的水和食物到后面都是不足的，苏佳瑶不得不靠吃自己的
排泄物来满足自己的生理需求，更可恶的是她完全无法判断过了多久，她也不知
道自己还能撑多久，她现在精神状态很差，也完全失去了自尊的概念。

　　只要现在黄池能够放她离开，她保证什么都照做。

　　然而黄池的心肠很硬，即便每一次苏佳瑶哭着喊着磕头乞求，黄池也没有一
丝的心软，苏佳瑶现在已经完全不知道尊严是什么东西了。

　　有一天，圆洞照例被打开，苏佳瑶知道黄池来了。

　　「主人，主人！求您放我出去吧，求求您了，我真的受不了了，我保证以后
乖乖听话，再也不惹主人生气了！」苏佳瑶眼泪和鼻涕全都留了下来，「只要您
放我出去，您就是我这辈子的大恩人，我保证永远都乖乖听您的话，求您了。」

　　「主人，我以后一定做您最忠实最乖巧的母狗，母狗守则已经全部背下来了，
母狗守则一……」

　　对于现在的苏佳瑶来说，黄池就是她唯一的神。

　　「还想被关在里面吗？」

　　「不想了，不想了，主人，您是要放我出去了吗？我保证，您放我出去以后
我一定不会冒犯您了……」

　　黄池轻飘飘地圆洞中甩下了一个柔软的棉织物：「眼罩，带上。」

　　苏佳瑶一愣：「谢谢主人！谢谢主人！主人大恩大德没齿难忘，母狗苏佳瑶
一定做主人最乖巧的小母狗！」

　　等到苏佳瑶戴上眼罩后，黄池拉开窗帘打了黑箱子的门。

　　苏佳瑶激动异常：「主人，我可以爬出来了吗？」

　　「嗯。」

　　苏佳瑶乖巧地爬了出来，身上全是难闻的尿骚味和屎臭味，不仅如此，身上
还沾染了许多淡褐色的液体，嘴角也残留着黄褐色的屎，披头散发看上去精神也
有些不大正常的样子，似乎有点过于亢奋。

　　黄池鼻子中塞着两团纸巾，即便如此他还是忍不住皱起了眉头，往地上扔了
一把钥匙：「自己解开洗洗澡，洗完澡把眼罩摘下来，然后出来。」

　　苏佳瑶解开了镣铐后，摸索着打开了水龙头，她跪趴着洗澡，根本不敢站起
来。

　　黄池不让她站起来，她不敢。

　　苏佳瑶也不敢让黄池多等，以最快的速度洗完澡脱下眼罩爬了出来。

　　「母狗苏佳瑶见过主人。」苏佳瑶说着往地上磕了三个响头，「谢谢主人把
母狗放了出来。」

　　「以后磕头就免了。」

　　「谢谢主人，主人真的是全天下最好的主人，小母狗真的是天下间最幸福的
小母狗。」苏佳瑶低着头讨好黄池，眼中的恐惧并未退散，只是这恐惧中依旧带
着一抹怨恨。

　　这几天里她放弃了自尊，但并不代表她放弃了复仇，坚韧的意志帮助她撑了
过来。

　　她要做好黄池的小母狗，然后等待机会好好对付黄池，一定要让黄池也经历
这样的磨难！

　　黄池微微一笑：「抬起头来吧。」

　　苏佳瑶抬起头，眼中的怨恨早已消失不见，有的只是敬畏和狂热的爱意。

　　「佳瑶啊，你有没有恨我啊？」

　　「母狗怎么敢恨主人？主人这一次让母狗意识到了母狗终究只是条犯贱的小
母狗，根本不配站在主人的面前，是主人让小母狗明白了生存的真谛，小母狗感
激还来不及呢，怎么会怨恨主人呢？啊……小母狗让主人误会了，是小母狗的错，
小母狗该死！」苏佳瑶脸色惨白，说到后面竟开始狠狠地抽自己巴掌。

　　「好了，停下吧。」

　　「是，主人。」苏佳瑶跪伏在地上，抬头看着黄池。

　　黄池微微一笑，指了指自己的胯下，苏佳瑶立刻会意。

　　苏佳瑶一边爬上前一边嘴中还说着话：「是母狗该死，没有察觉到主人需要
小母狗，唔……古人惹尬肉棒真好吃……」

　　苏佳瑶对黄池的畏惧让她根本不敢对黄池有半分不敬，她虽然内心想着复仇，
但是那恐惧却是发自内心的。

　　「唔……唔……」苏佳瑶扶着床沿，脑袋大幅度地上下动着，她生怕黄池一
个不满意把自己关了回去。

　　黄池满意地在苏佳瑶的嘴中释放了出来，苏佳瑶也是十分乖巧地将精液尽数
咽下，同时还风情万种地看了黄池一眼，就好像是在看心上人一般，一不小心从
嘴中溢出的一点也被她用手接住送回了嘴里。

　　吞咽完之后，苏佳瑶更是直接趴在地上头碰到地：「母狗感谢主人的赏赐，
让母狗喝到了如此宝贵的精华。」

　　「母狗啊，你想不想见见你父母啊？」

　　苏佳瑶按捺住内心的喜悦与激动：「小母狗怎么敢参与主人的决定？全凭主
人定夺。」

　　「那行吧，不去了。」

　　苏佳瑶一愣，没有想到黄池居然会这么说。

　　愣了半会儿，苏佳瑶才开口道：「感谢主人让小母狗能够安心地留在主人身
边做条母狗不让其他的杂事缠身。」

　　苏佳瑶的奴性让黄池十分满意，他十分喜欢现在这样的苏佳瑶。

　　黄池伸手向前摸了摸苏佳瑶的脑袋，而苏佳瑶则是用脑袋在黄池的腿上蹭了
蹭。

　　「不错的乖狗狗。」

　　「谢谢主人夸奖。」

　　不过黄池要的并单单是一条乖巧听话的母狗，而是一条人前高冷人后淫贱的
母狗，若非如此，黄池为什么要选择苏佳瑶呢？

　　更何况，苏佳瑶的调教工序，也是还差了一点点。

　　忠心，肯定还是不够的。

　　他黄池调教了许许多多的母狗，十分清楚现在的苏佳瑶能有这样的表现全部
是因为畏惧和希望。

　　一方面畏惧自己不得不配合自己，另一方面也期待有一个机会能够改变现状。

　　黄池知道现在的苏佳瑶肯定还想找逃跑报仇，这么几天的调教肯定还不够，
还不足以摧毁一个人的意志。

　　但他又怕把苏佳瑶关得太久变成傻子，于是将其放了出来。

　　一切，都在他的计划之中。

　　「好了小母狗，表忠心什么的也不用了，谅你也不敢不忠。」黄池拍了拍自
己的腿，「坐上来吧。」

　　「谢主人恩赐，但小母狗怕脏了主人的身子……」

　　黄池摆摆手：「没事的。」

　　苏佳瑶这才坐到了黄池的大腿上，黄池轻轻地捏住苏佳瑶的一颗乳头，乳头
立刻变得坚硬起来，苏佳瑶的脸上也泛起了一丝红晕。

　　「嗯……主人……好舒服……」苏佳瑶的身体已经变得敏感起来，她也没有
刻意压抑自己的声音。

　　「小骚货。」黄池放开了苏佳瑶的乳头，轻轻地将苏佳瑶推到了床上，苏佳
瑶也很配合地被推到，眼睛扑朔着盯着黄池，苏佳瑶的睫毛很长很好看，娇俏可
人的脸和吹弹可破的雪白肌肤，无一不在诱惑着黄池。

　　黄池也不做什么前戏，他早已按捺不住，一只手扶着自己的鸡巴对准苏佳瑶
的小穴直接粗暴地插了进去。

　　黄池快速地抽插着，关了这么久苏佳瑶的逼还是一如既往地紧致耐操，苏佳
瑶随着黄池抽插的频率呻吟着浪叫着。

　　美女总裁的雪白娇躯律动着，浪叫的声音也是一层高过一层。

　　「大肉棒操的我好舒服……主人快操死母狗……」这么久以来，苏佳瑶的性
欲首次得到满足，在黑箱子里被关着的时候没有一次是完完全全尽兴释放的。

　　手指，终究比不过巨大的肉棒。

　　「啊啊啊啊……小母狗……小母狗要高潮了……求主人快操我……」在黄池
面前，苏佳瑶显然不知道尊严是何物，哀求着黄池给予自己高潮。

　　「小母狗你是谁？」

　　「我……我是……黄池主人的小母狗……求求……主人……赐给小母狗高潮
……」苏佳瑶大声地喊道，请求着黄池。

　　黄池十分满意，继续抽插着苏佳瑶，让苏佳瑶直接到到了高潮。

　　「啊啊啊啊……」

　　苏佳瑶在黄池的抽插中直接爽到高潮，而黄池更加卖力地盯着苏佳瑶的花心，
伴随着黄池的一声低吼，黄池在苏佳瑶的体内也是释放了出来。

　　「帮我清理干净。」黄池说完便躺下，苏佳瑶艰难地爬起来，用舌头一丝一
毫地清理着黄池的肉棒，舔得十分细致小心，似乎是在与爱人亲吻一般。

　　而黄池则是拿过一边的手机发信息。

　　上面的内容赫然是。

　　「下一步计划，开始。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　距离苏佳瑶第一次接受黄池的调教已经过了两个个星期，这两个星期里，苏
佳瑶已经习惯了太多太多的东西。

　　习惯称呼黄池为「主人」，习惯在地上爬行，习惯穿着极少的不料或是干脆
什么都不穿，习惯像狗一样住在狗笼中，习惯每日清晨用小嘴叫醒黄池……

　　总之，在这两个星期里，苏佳瑶习惯了太多太多的东西，而黄池利用药物也
让苏佳瑶的身体变得越来越敏感，苏佳瑶无论如何也想不到，仅仅用了两个星期
的时间，她就从一个高高在上的总裁变成了一个在黄池面前摇尾乞怜的浪荡母狗。

　　而也就是在这两个星期内，一个在她眼中游手好闲的二世祖变成了她命运的
主宰。

　　中午，苏佳瑶惯例跪趴在黄池的脚边等待黄池吃饭，黄池心情好了有可能扔
下一些饭菜到地上给苏佳瑶吃，心情不好了苏佳瑶就只能吃狗粮。

　　如果说出去万盛集团的总裁只能跪趴在地上吃些别人不要吃的残羹剩饭，怕
是谁都不会相信的，可这样的事情就真实地发生在了黄家的庄园中。

　　「母狗啊，在主人身边这样，有没有感受到耻辱啊？」黄池的一只脚放上了
苏佳瑶的脑袋上，轻轻踩着苏佳瑶的头。

　　美女总裁的脸紧紧地贴着地面：「没，母狗感谢主人让母狗找到了生存的意
义，让母狗知道以前的日子都白过了。」

　　黄池笑了笑，抬起了踩在苏佳瑶脑袋上的脚：「算你会说话。」

　　「跟我来。」黄池起身，而苏佳瑶则是恭恭敬敬地将套在自己脖子上项圈的
链子递到了黄池的手中。

　　黄池牵着苏佳瑶回到了自己的房间，在衣柜前静静挑选着。

　　「小母狗，猜猜今天主人要干嘛？」

　　「母狗愚笨，猜不出主人要做什么。」苏佳瑶的一言一行都卑微到了极点，
自从上次被黄池关在黑箱子内后，她再也没有做出过惹怒黄池的举动。

　　「今天带你出去玩玩。」黄池一边穿着衣服，一边把一件衣服和裤子扔到了
地上，「穿上吧，虽然都是我的衣服大了点，不过我这边也没有其他的衣服了。」

　　出去？

　　苏佳瑶心中疑惑，但是也以最快的速度穿好了衣服，宽大的黑色卫衣和休闲
长裤穿在苏佳瑶身上虽然掩盖了苏佳瑶姣好的身材，却也同时遮挡住了塞在肛门
里的狗尾巴。

　　穿完衣服后，苏佳瑶再度跪伏在黄池的脚边。

　　「站起来吧，今天主人恩准你可以站立。」黄池轻描淡写地说道，但是在苏
佳瑶耳中却不啻于中了彩票。

　　这恶魔怎么突然发了善心？

　　不过这种话苏佳瑶是断然不敢说出来的，她违心地感激道：「谢谢主人的恩
赐。」

　　很快，黄池也穿好了衣服：「今天去一趟你家和万盛集团，消失了这么久也
是时候让你重回大众视野了。」

　　苏佳瑶鼻子一酸，想到了自己的父母，竟是有些哽咽：「谢谢主人……」

　　不管黄池的目的是什么，他愿意带自己见父母，总归是好的。

　　苏佳瑶跟着黄池出门上车，苏佳瑶呼吸着外面的新鲜空气，看着外面的景色
恍若隔世。

　　仅仅是两个星期没有到外面，但是苏佳瑶却觉得自己已经很久没有看到外面
的世界了。

　　很快车子就开到了苏佳瑶的家门口，和黄家豪气冲天地买了一个庄园不一样，
苏家只不过是在高档小区里面买了一套价值不菲的房子而已。

　　黄池拉着她的手：「可别露馅了，不然让全世界知道苏家小公主是个看到鸡
巴就流淫水的骚货可就不好了。」

　　苏佳瑶红着脸点了点头，原本在黄家听到这种话是根本不会脸红的，可是穿
上了衣服来到了外面之后，苏佳瑶久违的廉耻心再度出现了。

　　站在苏佳瑶的家门口，黄池轻轻地敲了敲门。

　　笃笃。

　　来开门的是苏佳瑶的父亲，他亲自来开门，满脸堆笑。

　　「小池，佳瑶，你们可算是来了。」苏父无比热情地说道，「佳瑶啊，这次
多亏了小池了，要不是他动关系，你爸爸我可能现在还没出来呢。」

　　黄池温文尔雅地笑了：「叔叔客气了，我和佳瑶的关系……叔叔阿姨的事情
就是我的事情，也怪我能力不够，到现在都没查出陷害叔叔的凶手是谁。」

　　苏父摆摆手：「没关系，你能做到这一步，已经让我很满意了。」

　　苏佳瑶扯出一丝笑容，苏父不知道她可知道，如果不是黄池动关系，苏父根
本不可能进去！

　　只是这样的话是不可能和苏父说的。

　　「我也很感谢他……」

　　「来来来，进来吃饭吧。」苏父热情地说道，而苏母正从厨房里端出菜来，
看到两人也是热情无比。

　　四人落座，苏父和苏母热情地和黄池交谈着，显得十分热闹融洽，而黄池则
是将手伸到了裤兜中，轻轻地开启了跳蛋的开关。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗡~

　　果然，这个混蛋不会如此轻易地只是来吃顿饭！

　　苏佳瑶一边往嘴里塞着饭菜，一边努力忍耐着下体传来的异样快感。

　　「对了佳瑶，你和小池的关系最近进展到哪一步了？」突然，苏父看向苏佳
瑶问道。

　　「啊……嗯……我们……」苏佳瑶夹紧双腿，白皙的皮肤上也泛起了红色。

　　「佳瑶，你怎么了？」黄池故作关心地问道。

　　「没……我身体……有点不舒服……」苏佳瑶断断续续地说道，她生怕一不
小心就发出了诱人的呻吟。

　　黄池起身，扶住苏佳瑶的香肩：「叔叔阿姨，我带佳瑶去屋内休息一下吧。」

　　「好，麻烦你了。」苏父略有担忧地看了看苏佳瑶。

　　黄池扶着苏佳瑶，在苏佳瑶的指引下来到了她的闺房。

　　苏佳瑶的闺房十分干净整洁，房间内也没有多余的物品，除了床头摆放着一
只玩偶之外就没有其他地东西了。

　　一到房间，苏佳瑶便支撑不住跪倒在了地上。

　　黄池看着苏佳瑶裤子上的水渍，嫌弃地说道：「真是条淫贱的母狗，把主人
的裤子都弄脏了。」

　　「对……对不起……」苏佳瑶一边道歉，一边忍耐着不让自己发出呻吟声。

　　黄池将门锁上，二话不说将苏佳瑶抱上了她的床，扒下了她的裤子。

　　「啧啧啧，真是无法想象啊，居然流了这么多的水。」黄池从美女总裁的蜜
穴中摸了一把，手上沾满了苏佳瑶的淫液。

　　「主……主人……求求你……不要在这里……」

　　黄池把跳蛋拿了出来，却像是解开了苏佳瑶的封印一般，苏佳瑶的下体射出
一道长长的水柱，射得满地都是。

　　苏佳瑶白嫩的脸蛋此刻已绯红，在自己家里被玩弄到潮吹，无疑是极大的耻
辱。

　　黄池捏了捏苏佳瑶白嫩的脸蛋，嫩滑的手感让他流连忘返，他坐到了床上，
指了指自己的胯下道：「自己动吧。」

　　苏佳瑶红着脸，面朝黄池，双手扒开自己的玉臀，对准黄池的鸡巴坐了上去，
随后她环抱住黄池的脖子坐着上下动了起来。

　　白玉一般的丽人在黄池的鸡巴上上下抽动着，而黄池看着眼前这个千娇百媚
的美女总裁，也是毫不犹豫地一口亲了上去，美女总裁的舌头也是毫不犹豫地回
应着，两个人的舌头交织着，互相吮吸着对方的舌尖。

　　两个人互相交换着体液，苏佳瑶身体的运动速度也越来越快，似乎已经十分
临近第二次高潮。

　　笃笃！

　　忽然，敲门声响起，苏佳瑶的动作一下子慢了下来。

　　「佳瑶，身体还好吗？」

　　「啊……还好……」

　　啪！

　　黄池见苏佳瑶的动作慢下来，立刻拍了一下她的雪白的玉臀以示警告。

　　「什么声音？」苏父好奇地问道。

　　「没……没什么……啊……虫子！」苏佳瑶一不小心叫了出来，好在她反应
迅速，立刻补充了情况。

　　「我来打死这只虫子。」黄池说着，狠狠一巴掌拍在了苏佳瑶的屁股上。

　　苏佳瑶眼泪差点都被打出来，委屈巴巴地看着黄池。

　　苏父虽有疑虑，但是黄池毕竟是给了他很大的「帮助」，也就没有多想。

　　苏父走后，两人依旧在房间内翻云覆雨，苏佳瑶的淫液顺着大腿滑下，谁也
想不到外表冰山高冷的美女总裁在被驯服了之后水竟然会这么多。

　　美女总裁虽然成为母狗已经过了两个星期了，但是黄池一直没有对她进行身
体上的改造，她的下体依旧无比紧致。

　　最终，在苏佳瑶的身体上，黄池将自己腥臭的精液全部射了出去。

　　苏佳瑶立刻起身，跪伏在黄池的两腿之间，将苏佳瑶两腿之间残留着的精液
和淫水全部舔舐干净。

　　「不错。」黄池满意地看着苏佳瑶，「如果你今天的表现能一直让我这么满
意的话，我可以考虑以后放你出去。」

　　「谢谢主人。」苏佳瑶立刻感激道。

　　等到两个人开门，苏父和苏母早已不见，苏佳瑶打开手机才发现父母的留言，
这两个人原来是去逛商场了。

　　「看来叔叔阿姨猜到了些什么呢。」黄池微微一笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　笃笃~

　　苏佳瑶有些疑惑：「难道是忘带钥匙了？」

　　「我去看看吧，顺便给叔叔阿姨卖个表现。」此刻的黄池表现得仿佛真的是
苏佳瑶的男友一般。

　　苏佳瑶望向门外，出现的却是一个长相同样十分美貌的女子，一头短发衬托
得女子英气十足，两只眼眸狭长，上身穿着粉色上衣，两只规模颇丰的大熊猫则
是将撑起来，露出了女子的肚脐眼；下身则是穿着牛仔短裤，将长长的大白腿完
美地展露了出来。黑色长筒靴穿在脚上更是显得十分诱人。

　　而就是眼前这位英气十足的少女，此刻正狠狠地瞪着黄池。

　　「你盯着我干什么？佳瑶，你认识她吗？」

　　苏佳瑶点点头，眼前的这个女子，正是她的保镖，她有些欣喜：「唐颖……」

　　话未说完，黄池就被唐颖一腿踢到，紧接着，唐颖便一脚踩在了黄池的胸膛
上，从靴子内拿出了一柄小刀架在了黄池的脖子上。

　　「先不说话，佳瑶，有没有什么东西能把他给捆起来？」唐颖沉着冷静地说
道。

　　黄池闷红着脸挣扎着，很快就被苏佳瑶和唐颖二人合力绑了起来，全身被五
花大绑在了椅子上，手脚都不能动弹。

　　「放开我！」

　　唐颖的刀子立刻贴在了黄池的脖子上：「别说话，别乱动。」

　　黄池一下子哑火了。

　　「佳瑶，这段时间发生的事情我都知道，在你失踪后我便一个人偷偷调查你
失踪的事情，顺藤摸瓜掌握了许多的资料，叔叔被抓和这混蛋也脱不了干系。」
唐颖怒目圆睁，「我还知道……」

　　「别说了……」苏佳瑶仿佛是回忆起了这两周的经历，立刻打断了唐颖，这
种事情被当众说出来可太令人害羞了。

　　唐颖点点头，也没再多说什么。

　　「谢谢你，唐颖，多亏了你，不然我不知道要多久才能从这个恶魔的魔爪中
逃出来。」苏佳瑶湿红了眼眶，她本以为这辈子都要安安心心做黄池的母狗了，
谁知道唐颖竟然把从这个地狱中救了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　铃铃铃~

　　唐颖的电话铃声响起，唐颖接起电话。

　　「什么？嗯，我明白了，我现在立刻过来。」唐颖挂断电话望向苏佳瑶，
「关于他还有些事情要处理，大约半小时后我回来。」

　　唐颖又把手上的刀交给了苏佳瑶：「想要对他做什么就做吧，叔叔阿姨我都
已经安顿好了，不用担心他的势力。」

　　话毕，唐颖立刻推门离去。

　　看到只剩下了苏佳瑶一人，黄池好像松了口气：「臭婊子，居然敢这样对老
子，可惜她不知道我的小母狗对我有多忠诚，小母狗，把我放开。」

　　苏佳瑶拿着刀，俏脸上露出了从未出现过的阴狠表情：「黄池，你现在好像
没搞清楚，你的命掌握在我手上。」

　　黄池这才好像害怕了一些：「你你你，你别冲动啊……」

　　平日里似乎对一切都胸有成竹的黄池此刻又变成了以往苏佳瑶心目中的二世
祖形象。

　　苏佳瑶拿着刀走近黄池，每一步都仿佛是催命一般刺激着黄池。

　　「跪下！」黄池忽然大喝道。

　　苏佳瑶的膝盖一软，几乎就要条件反射似的跪下，随后勃然大怒：「你居然
还敢这样羞辱我！」

　　「母狗！你确定吗？」黄池瞪着眼看向苏佳瑶，「你如果现在放开我，你依
旧是我的怪母狗，不然……就不要怪我不客气了！」

　　苏佳瑶冷笑一声：「你在做梦！」

　　砰！

　　门一下子被踹开，门外的竟是刚刚离去的唐颖。

　　「唐颖？」苏佳瑶有些疑惑。

　　唐颖没有答话，一个大跨步向前夺去了她手中的刀，又是一个让人来不及反
应的动作便将苏佳瑶制服。

　　「很抱歉啊苏佳瑶，你没有通过我的考验。」黄池叹气，而唐颖则是将黄池
身上的绳子全部解开了。

　　苏佳瑶如坠冰窖，到现在她哪里还不知道自己的保镖唐颖早就是黄池的人，
今天发生的一切都不过是黄池设下的局罢了。

　　如果她最后服从，甘心当黄池的一条母狗，那也不会发生什么事情。

　　「唐颖，你为什么……」

　　「你的保镖很早以前就是我的人了。」黄池站起身，一脚狠狠地踹在了苏佳
瑶的小腹上，将苏佳瑶踹到了墙边。

　　「到现在我也不介意给你解释解释，大约在三个月以前，颖儿就成为了我的
母狗，她要比你厉害一些，一直谋划着逃跑，大约有三次吧，每一次被抓回来都
承受了非人般的折磨，最后终于放弃抵抗。」

　　「不过我知道，需要真正降服一个人这样是不够的，颖儿的父母现在在国外，
只要颖儿听话，他们自然能吃香的喝辣的过得舒舒服服，可是如果颖儿不听话…
…」

　　黄池笑了笑，没有继续说下去。

　　唐颖见苏佳瑶失去反抗能力后也是跪趴在黄池的脚边一言不发。

　　「至于你嘛……虽然意志要比颖儿差远了，但我觉得你也不会这么轻易就善
罢甘休，果然啊……把机会放在你手上，你还是选择了背叛我。」

　　「主……主人……我可以解释的……」苏佳瑶浑身战栗，看着黄池慢慢走近
自己，两行清泪流下。

　　「你知道颖儿三次逃跑后接受了什么样的惩罚吗？第一次我把她交给了三条
大狗，你是不知道啊，她哭得鼻涕眼泪死去活来的；第二次呢，就是把她关进黑
箱子里，不过我没把握好度，差点弄得她变成一个傻子；至于第三次啊，就是一
个小小的电击治疗而已，从这以后，颖儿就听话多了。」

　　「是吧，颖儿。」

　　唐颖仿佛回想起了当年的经历，牛仔短裤的颜色立刻变深，水滴逐渐串成水
流流了下来。

　　她失禁了。

　　黄色的尿液在地板上流开，唐颖脸色一变，用自己粉嫩的小舌头开始舔地上
的尿液。

　　「你看，多听话啊。」黄池走到了苏佳瑶的面前，指了指在地上喝尿的唐颖。

　　「呜呜……主人我错了，我不该背叛您的，求求您饶了我吧。」苏佳瑶抱住
黄池的大腿求饶道，脸上全是鼻涕和眼泪，同时她的下体滴下来黄色的尿液。

　　美女总裁回想起在黑箱子内的悲惨遭遇，竟然也和唐颖一样失禁了。

　　「我早就想过该如何处罚你，你说是把你赤身裸体地扔到大街上让人轮奸一
天呢？还是抓几条狗来操你呢？」

　　苏佳瑶身体颤栗着，如果能够重新选择的话，当时唐颖离开的时候她就立刻
跪在黄池面前解开绳子。

　　可惜，这个世界上没有重新选择的机会。

　　「颖儿，你觉得呢？」

　　「颖儿觉得可以全都选。」

　　「哈哈哈……佳瑶，你觉得呢？」

　　「母……母狗甘愿领罚，只求主人能够原谅母狗的过错。」苏佳瑶带着哭腔
说道。

　　「其实你运气不错，我不想让你被除了我以外的人操，也不想你被狗操松了。」
黄池笑了笑，「所以我们试试电击吧，这一次应该不会电死人了。」

　　「主人……」苏佳瑶想要求饶，却不知道该如何说起。

　　「颖儿，把这里打扫一下，我们先回去了。」

　　「是，主人。」

　　黄池牵着苏佳瑶冰冷的手，此刻的美女总裁仿佛已经预见了自己之后的经历。

　　「主人……」苏佳瑶哭丧着脸看着黄池，希望黄池能够心慈手软放自己一马。

　　至于反抗？

　　她现在已经没有任何反抗的心思了，唐颖的本事她是知道的，身手强心思缜
密，可是就连唐颖的三次逃亡也失败了。

　　自己就更不用说了，虽然商业方面的能力十分优秀，但是其他方面的能力却
很普通，想要逃离黄池的魔爪是不可能的。

　　靠别人？

　　连唐颖都被黄池调教成了一条小母狗，自己又能够信任谁呢？

　　万一下次自己信任的人也早就是黄池的人呢？

　　本来的苏佳瑶还有这样的念头，可是现在她彻底将这个念头给掐灭了。

　　随着苏佳瑶的胡思乱想，黄池带着苏佳瑶再次回到了黄家庄园。

　　一下车，苏佳瑶便自动跟着黄池爬行，希望能够用这样的表现挽回黄池的心
思。

　　黄池快步走着，苏佳瑶只能忍着膝盖摩擦地面的疼痛跟上，很快，黄池便带
着苏佳瑶回到了黄池的卧室。

　　黄池走到床边，在手机上操作了几下，黄池的床便向上摇起靠在了墙壁上，
床底下露出来的是一条楼梯。

　　黄池的床底下竟然藏着一个地下室！

　　「跟我下来。」

　　不用黄池说，苏佳瑶也会乖乖地跟着黄池走到了地下室。

　　地下室很暗，没有一点亮光，等到黄池开了灯也才有一点点昏黄的亮光罢了。

　　地下室内有许多专门用于调教的器具，跳蛋、按摩棒、鞭子、皮衣、口球、
眼罩……一应俱全，而在调教室的正中间，则摆放着一张黑色皮质的床。

　　「我其实很少用到这个房间，因为我不怎么喜欢用暴力对待一个美女。」黄
池的语气越是平静，就越让苏佳瑶感到害怕。

　　「躺上去吧。」

　　苏佳瑶爬到床前，乖巧地躺在了床上。

　　黄池从一旁去过镣铐，将其手脚固定在床上，苏佳瑶心下虽然无比害怕，但
是却不敢出声求饶。

　　很快，黄池又从一旁取来了许许多多的SM道具，什么鼻环什么乳环都被穿在
了苏佳瑶的身上，阴蒂也被黄池用一个银色的小环穿上。

　　然后黄池又拿出了一个红色的口球扣在了苏佳瑶的嘴上，做完这一切之后，
黄池拿出了一边的电击器。

　　「先试试最小档位的吧。」

　　黄池说着，将电击器放到了苏佳瑶的小腹上摩擦着，酥酥麻麻的感觉从小腹
上传来，并没有带给苏佳瑶疼痛的感觉，她只是感觉到有一点点不舒服，动了动
身体却没有发出声音来。

　　「最小档位没什么效果，直接调到最大吧。」黄池将电击器的档位调到了最
大，毫不留情地放到了苏佳瑶的蜜穴之中。

　　「呜呜呜呜呜！！！」苏佳瑶疯狂地扭动着身子，眼睛瞪得浑圆，她从未想
过被电击的痛苦居然这么地难以忍受。

　　苏佳瑶的下体受到巨大的刺激，随着黄池把电击器从苏佳瑶的阴道下拿开，
阴道也直接喷出一股阴精。

　　她被电得高潮了。

　　然而黄池并没有一丝的心慈手软，再度将电击器放到了苏佳瑶的阴道之下，
苏佳瑶剧烈地扭动着令人心动的娇躯。

　　「呜呜呜呜呜！！！！」可怜的美女总裁嘴巴被口球死死地封住，所有的惨
叫都只能化为无力的呜咽声。

　　苏佳瑶香汗淋漓，头上全是细密的汗珠。

　　「加点春药吧。」

　　春药？

　　会死人的！

　　「呜呜呜！呜呜呜呜！」苏佳瑶一边扭动着身体一边惨叫着，固定住苏佳瑶
的床发出了刺耳的声音。

　　黄池将春药直接倒在了苏佳瑶的身上，用粗糙的大手将春药在苏佳瑶的玉体
上抹匀。

　　苏佳瑶的身体很快就燥热起来，即便没有遭受到电击，苏佳瑶也发出着「呜
呜」的声音。

　　「如果只是这种程度的话，对我们的苏总来说应该不算什么吧。」黄池说着，
又推来了一个一个仪器。

　　仪器上有许多导线，而导线上连接的是许许多多的电极片。

　　黄池将拿过一根导线，将电极片贴在了苏佳瑶的小腹上，又拿过两片贴在了
苏佳瑶的双乳旁。

　　很快，大腿内侧、脚心、阴道，苏佳瑶身体的许多部分都贴满了电极片，密
密麻麻的电极片贴满了苏佳瑶的身体。

　　苏佳瑶恐惧地看着黄池不停地摇头，内心惴惴不安，刚刚的两次电击已经让
她吃到了苦头，那种疼痛绝对不是人可以承受的。

　　「想说话吗？」

　　苏佳瑶疯狂地点头。

　　黄池微微一笑，似乎很好心地帮苏佳瑶摘下了口球，口球上沾满了苏佳瑶的
口水，长长的透明的涎水从口球上滴落。

　　「求求您，求求您放了我吧，会死人的，真的是会死人的，我会疯掉的。」
苏佳瑶现在十分渴望被关在箱子内的时刻，她本以为被关在黑箱子内就是这个世
界上最为残酷的惩罚，可是没想到居然还有如此的痛苦和折磨。

　　然而黄池做的，仅仅是把一个电极片放到了苏佳瑶的舌头上。

　　苏佳瑶瞪大了眼睛，美眸之中全是哀求之色。

　　「我听说舌头对电击的敏感度很高，上次电颖儿的时候忘记了，那这一次就
让你试试吧。」

　　说着，黄池便启动了机器，刚开始的电流十分微弱，不仅没有带给苏佳瑶疼
痛感，反而给苏佳瑶带来了一定的快感，敏感的下体再度分泌出了淫液。

　　黄池若有所思地看着苏佳瑶，微微加大了电流，苏佳瑶的面色变得痛苦起来，
但她依旧默默忍耐着这一切，只是不断颤抖着的娇躯证明她已经逐渐吃不消了。

　　黄池又看了一眼机器，在确保苏佳瑶安全的情况下再度加大了电流。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」苏佳瑶惨痛地叫了出来，本来想开口求饶的她
话刚开口就变成了哀嚎和悲鸣。

　　她疯狂地扭动娇躯，白玉般的身体变得通红，下体也射出了一道黄色的尿液，
而一股恶臭也从苏佳瑶的下体散发出来。

　　「啊啊啊啊……」苏佳瑶继续哀嚎着，随着下体的一阵抽搐，她又一次被电
到高潮了，下体激射出冲天而起的水柱，淋得自己全身都是。

　　哀嚎、痛苦、淫液、尿液、粪便……构成了眼前残忍的画面，然而即便如此，
黄池也没有任何心软，只是默默地看着。

　　苏佳瑶一次又一次地高潮着，连续高潮了三四次后，机器发出了警报声。

　　滴滴滴滴滴……

　　黄池不紧不慢地将电流调低，苏佳瑶大口喘着粗气，全身都是汗液尿液和淫
液混杂在一起的液体，头发也是湿哒哒得凌乱不堪。

　　「放……放过我吧……」苏佳瑶气息凌乱地说道，她现在完完全全地服从着
黄池。

　　没过多久，机器再度响起了警报声。

　　叮。

　　「哦？身体恢复得还挺快？」

　　「这是什么破机啊啊啊啊啊啊啊！」苏佳瑶再度响起了痛苦地哀嚎，整个身
子向上弓起，小巧可爱的足趾也全部蜷缩在了一起随着主人痛苦的哀嚎而发红。

　　看着不断扭动身子的苏佳瑶，他的嘴角微微上扬，十分愉悦。

　　他就喜欢看到女性痛苦哀嚎的样子，尤其是平日里那些高高在上的女性。

　　机器警报声的响起，黄池再度关掉了这个机器。

　　「求啊啊啊啊啊啊！」苏佳瑶刚刚求饶，黄池便重新打开了这个机器。

　　「我惩罚你，你有什么不满意的吗？」黄池见苏佳瑶还有力气求饶，不顾机
器的警报声再度开始进行电击，苏佳瑶的头发乱甩，苦苦地挣扎着。

　　「我不想玩坏你的身体，但并不代表我不会，明白了吗？」

　　黄池关掉了机器，苏佳瑶恐惧地看着黄池，不敢发出任何的声响。

　　苏佳瑶突然觉得以前做黄池母狗的日子实在是太幸福了，相比起这样电击的
痛苦，无论什么都要好很多。

　　「好了，我设定一下参数，明天早上再来看你，希望你能够坚持住。」

　　「主……」苏佳瑶迎上了黄池冰冷的眼神，只得说了一句，「谢谢主人赏赐。」

　　黄池在那个机器上面设定了几个数据：「根据你刚才的情况我设定了一下数
据，你不会出事的，好好享受吧。」

　　怎么可能享受得起来啊……

　　苏佳瑶内心默默吐槽着，然而下一轮的电击再度开始了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　第二天清晨，黄池早早地便来到了地下室，虽然他看上去并不在意苏佳瑶的
死活，但实际上他还是设置了一下程序，一旦出现生命危险，他的手机就会报警。

　　昨晚一夜好梦，很显然苏佳瑶整体情况还是不错的。

　　走到了地下室，看到床上躺着的苏佳瑶，一张俏脸还是和以往一样诱人，只
是凌乱披散着的头发证明了她挣扎得有多么痛苦。双乳因为被电击而红肿，鼻子
上的鼻环似乎是在挣扎的时候掉落了。下体的阴道也红肿无比，而床上的黄色液
体更是发出令人嫌恶的臭味。

　　看到黄池到来，美女总裁的身体一阵颤抖，下体竟是再度尿了出来。

　　「有那么怕我吗？」

　　「母狗……母狗是幸福得太激动了……」苏佳瑶语气十分微弱地讨好道。

　　黄池关掉了机器，将苏佳瑶身上的电极片全部取了下来。

　　「还想背叛主人吗？」

　　「不……不想了，母狗只想一辈子留在主人的身边。」

　　黄池替苏佳瑶解开了身上的束缚：「自己去洗洗澡吧，洗完后回来。」

　　苏佳瑶下床，向前爬行了几步，却因为腿软差点趴在地上。

　　她知道这是黄池又一次在考验自己，只要自己敢流露出想逃跑的意图，说不
定又要在这张床上度过一天。

　　她以最快的速度洗完澡，爬回了地下室。

　　「真乖啊。」黄池摸了摸她的脑袋，苏佳瑶立刻把脑袋往黄池手上蹭了蹭，
一副十分乖巧的模样。

　　而让黄池意外的是，只是摸了摸她的头，苏佳瑶的下体立刻就泛滥了，甚至
还有淫液滴了下来。

　　「似乎有一些副作用呢……不过以后，不会再逃跑了，对吧？」

　　「嗯……」苏佳瑶声若蚊呐。

　　……

　　一年后，阳光明媚，清风送爽，万盛大厦高级写字楼，总裁办公室内。

　　黄池坐在办公椅上，两个身材姣好的美丽女性赤身裸体地跪在黄池身边，一
人捧着黄池的一只脚舔着。

　　她们都是黄池调教好的母狗。

　　两只母狗的尾巴上都塞着长长的狗尾巴，乳头上也夹着乳环，最为羞辱的便
是两只母狗的屁股上似乎都烙着字。

　　一只是「瑶母狗」，一只是「颖母狗」。
