《从绿我开始的黑人同学》


章节目录 从绿我开始的黑人同学（01）

    作者：leftsword2020年5月5日我叫陈小龙，今年16岁，我的名字可能很多人都认识，但是我的父母在华国却是无人不知。

    我的父亲陈天曾经是下海第一批商人，年仅26岁便创办了如今全球五百强的跨国公司陈方集团，可惜，却英年早逝，年仅30岁便离开了我们。

    而我的母亲方雪儿如今已经也不过33岁（他们17岁生下了我和妹妹陈水儿），用了三年时间将整个公司的知名度和收益成倍的上升，在公司也是拥有绝对的股权地位。

    如今母亲也没有改嫁，她说要陪我们一辈子，这让我和妹妹发誓，日后一定要孝顺母亲。

    我在房间里正在同我的女友唐冰儿打着电话，她是我母亲的闺蜜也是得力助手唐颖儿的女儿，她家也是个单亲家庭，因此有时候工作忙她也会来我家和妹妹陈水儿一起住，我们算得上是青梅竹马，虽然我们是男女朋友，但是唐冰儿依旧和在校园一样，举手投足间都透露着高冷，不过我还是能看出她对我的爱意。

    “冰儿，今天礼拜六你还要去学生会帮忙，真的辛苦你了。”

    该死的学生会，要不是冰儿是学生会副会长，我才不会让她折腾自己陪那些家伙做事呢，顺带一提，冰儿是只有我们一家才能喊的爱称，虽然只能在只有我们两个人时才能喊，但我依旧很开心。

    “嗯……没事……还……还有水儿帮忙呢……有她在……我……省心多了。”

    我才想起来，今天水儿也要和冰儿一起去帮忙，毕竟她是学生会的会计，过几天运动会的经费也是她负责，可惜了，我什麽也不会，只是个公子哥。

    “抱歉，冰儿，我什麽也帮不上忙，真的辛苦你了，等你忙完，我请你去那家五星级饭店，你肯定喜欢。”

    没办法，我全身上下只有钱了。

    “……呜……啵”

    我好像听到了啵的一声，是冰儿在嗦冰棒吗？

    我赶紧说道。

    “冰儿，我都说了别吃那1块钱的冰棒，你要想吃，我让我妈拿钱，给你在学校门口开家哈根达斯你想怎麽吃就怎麽吃，玩意吃坏肚子怎麽办？”

    我的声音充满了焦急和关心，可没想到冰儿突然语气冷冷地说道。

    “陈龙！”

    我心里一惊，每次冰儿说出这句话时我就要挨骂，这也是我妈赋予她的权力，管教我。

    “我说过多少次，不要张口闭口就是钱，你现在不好好念书学习，将来怎麽继承方阿姨的公司！”

    我的成绩总是在全校中下游，全校高三1000人，我在7000名，而冰儿则是每次都在前10，可以说是我们京都高中的天之骄女，不仅如此，整个高三前十都是美女，也是我们京都高中的十朵金花。

    她们分别是我的女友唐冰儿，忘了说了，冰儿还有个妹妹唐静儿也是年级前十，和她姐姐一样，性子也是十分高冷，只有和我们在一起时才会露出迷人的微笑。

    剩下八位则是，苏红鱼，蒋欣然，叶婉儿，赵仙儿，林影儿，林月儿，上官燕，南宫妃。这八位家庭那都是政商界赫赫有名的家庭，随便出去说句话，下面的人也是得抖三抖。

    “可我就是笨，我怎麽学也学不进去。”

    我有些无奈，毕竟就这脑子，前段时间我还和妈妈说以后等我和冰儿结婚不如就让冰儿管理公司。

    这话一出，不止妈妈方雪儿，还有妹妹陈水儿，阿姨唐颖，以及我的女友唐冰儿，和她妹妹唐静都对我进行了斥责。

    五个女人都对我轮番说教，说我为什麽不能像爸爸那样出人头地，可是，我的脑子在学习上是真不行。

    “你！”

    冰儿似乎被我气到了，我赶紧道歉，但是冰儿却是甩给了我句话就挂了。

    “如果你再不好好学习，和我上不了一个大学，我就和你分手，你这样没有上进心，就不配和我在一起。”

    冰冷的话语打在我的心上，让我心中一凉，我知道冰儿是为了我好，可我……不行，为了冰儿，为了妈妈和妹妹，为了爸爸，我一定要好好学习，冰儿现在还在学校帮忙都不忘了督促我，甚至只吃街边摊那种垃圾冰棍省钱，我不能这样浑浑噩噩，我要学习！

    于是，我从书包里拿出了试卷，开始了今天的学习，现在还是上午，不急，等下午冰儿结束再道歉，请她吃饭，她一定会原谅我的，说不定还会亲我一口，嘿嘿。

    想到这我露出了一个痴汉的笑，没想太多，开始学习。

    …………京都高中学生会。

    此时正在学生会的讨论室中，正有着三人，两女一男，仔细一瞧，这男人竟然浑身皮肤黝黑，一身健壮的肌肉，浑身上下散发着男性的荷尔蒙，就如同草原上的雄狮，彰显着自己的魅力。

    再看着两名女生，一个则是高冷傲人，另一个则是古灵精怪，可以说二人在性格上是完全搭不来的组合。

    这二人自然一个是我的女友，也就是学生会副会长唐冰儿，另一个则是我的妹妹陈水儿。

    不过二人的姿势却是在外人看来有些入不得眼。

    此时的唐冰儿正如同东瀛动画中的少女一样，鸭子坐在学生会长得办公桌下，而在她面前的则是那名黑人男生大马金刀的坐在她的真皮座椅上，裤子则是被冰儿早早的拉在在脚下。

    冰儿的双手则是一起握住黑人男生胯下的长枪，却也只是握住了不到四分之一的长度，长枪上散发着男生全身上下最浓烈的荷尔蒙，令冰儿欲乱情迷，她的嘴边也是正流着口水。

    “嘿，刚刚和你的小男友聊得怎麽样？”

    黑人男生嘿嘿一笑，打趣冰儿道，顺手在冰儿那不合常规的36d巨乳上摸了一把，弄得冰儿小脸也是通红。

    冰儿此时的样子要是让我见到必定是惊讶不已，我从来没见过冰儿的脸竟然能红成这般，而且还充满着不属于她这个年纪少女所能拥有的气质，就如同一名深处闺中的少妇一般，眼神充满着对黑人男生的崇拜，听到小男友一词，鄙夷。

    “犬一郎大人，您真坏，提那个家伙干什麽？刚刚都是那家伙的电话，害的我给你吃鸡巴的时间都少了不少，就连您刚刚喷在我脸上的精液我都没来得及吃。”

    冰儿一边表示着对我的厌恶，一边用她的柔薏将鼻子上，额头上，头发上，嘴唇边，这些地方的精液全都剐到嘴边，再全被含在嘴里，张着嘴，再改变坐姿，变成了我们常用的跪姿，如同一名奴隶，将自己含着精液的嘴巴向上伸，残留的精液，不过此时的她只是努力的将脸伸向犬一郎。

    犬一郎看了看，满意地点了点头。

    “嗯，不错，咽下去吧。”

    听到犬一郎的夸奖，冰儿瞬间露出来欣喜若狂的表情，一口便将那看起来浓厚无比的白色精液全部吞咽进了肚子里，还有舌头舔了舔嘴唇，若是让我看到冰儿此时的骚样，我敢保证，不用三十秒，我就会射出来。

    “谢谢犬一郎大人。”

    “说了多少遍了，要叫我主人，犬一郎大人这个称呼是在外人面前喊得。”

    犬一郎听到冰儿的称呼有些不满意。

    冰儿听后急忙在地上磕头，磕在犬一郎的鞋子上。

    “对不起，主人，冰儿以后不会再犯了，请主人责罚冰儿。”

    冰儿的声音里既有害怕，期盼，似乎很希望得到惩罚。

    犬一郎又怎会不知道她的小心思，只是挥了挥手。

    “下不为例。”

    眼见着犬一郎没有惩罚自己，冰儿也是有些失望，不过没关系，能陪在主人身边，她就很满足了。

    “对了，你的那个小男友的家庭资料我让你整理了下，你整理好了吗？”

    犬一郎靠在真皮座椅上，悠悠地说道。

    冰儿听到提问，立即回答。

    “报告主人，冰儿和他相处多年，对他家的信息了如指掌，如果有冰儿不知道的，您还可以问问水儿妹妹。”

    冰儿一边说着，一边指向跪在椅子右边的另一个女生，若是让我在场，我一定会大吃一惊，这个正跪在犬一郎右边的女孩正是我的妹妹陈水儿，而且也是和冰儿一样，全身上下的衣服全都已经脱光，只露出少女光滑的肉体，令人无限遐想。

    犬一郎瞥了水儿一样，忽然椅子一转，狠狠地踹在水儿的胸部上，那可是36c的胸部啊，只可惜没有任何防护作用，那一脚直接把水儿踹得在地上打了两个滚。然而冰儿却是一句话也不敢说，赶紧爬起来，继续跪在原地，不敢动弹。

    “昨天让你考试给老子抄点，你居然还挡得严严实实得，要不是昨天冰儿给你求情，老子早就让你滚出去了。”

    水儿听到后，大眼睛中闪烁着泪花。

    “犬一郎哥哥，不是的，昨天水儿想直接把自己的试卷给你的，只是那个监考老师一直站在你后面，我……我给不了你。”

    这麽一说，犬一郎一想倒也是，他虽然成绩不算特别好但也不是特别差，主要是那个女监考员，总是歧视他的肤色，觉得自己不是好人，经常和自己作对，早晚自己会把她收到自己的胯下，做自己的厕奴。

    这麽想着，犬一郎的心情也是好了不少，便对着妹妹水儿喝道。

    “那你就把衣服穿上吧，为了惩罚你，今天就不操你了。”

    “啊？”水儿一听也是露出失望的神情，没想到犬一郎居然不操自己，那自己小穴已经流了这麽多水了，岂不是难受上一天。但是她看到冰儿姐姐正在给自己使眼色也是明白犬一郎主人没有生气，只是要适当惩罚自己，也只好穿上衣服，坐在一边，去做自己今天的会计工作。

    看到水儿去工作，犬一郎也是没再关注她，这个小骚蹄子，自从上次操了她后，天天都想被自己操，要是不管管她，他作为主人的威严何在。紧跟着，他便示意冰儿将我的信息说出来。

    只见冰儿从旁边弄出了一份文件，上面赫赫都是我的个人信息，冰儿张嘴，厌恶，但是眼神又是时不时向上瞟几眼，看着她此时的主人犬一郎，内心也是欢乐不少。

    “姓名，陈龙，年龄，17,身高，170，体重，45kg，尺寸，5cm”一说到五厘米这三个字时，冰儿的口中充满着说不出的厌恶与失望。

    犬一郎也是来了兴致，语气充满了嘲讽，“没想到这家伙还是个阳痿，怪不得你会认我为主。”

    冰儿一听也是赶紧说道，“不是的，主人，自从那一天后，我就认同您是我的主人了，虽然……也有这方面的原因，但……我是真心想认您作主的。”

    听到冰儿的话，戏谑，“那你说是我的鸡巴好，还是他的鸡巴好？”

    冰儿二话没说，一口咬定，“当然是主人您，我曾今不小心看到过着家伙的鸡巴，当时还没觉得有什麽，可是自从被主人您操过后，我就认定您是我的主人了。”

    冰儿的话语中处处充满着对犬一郎的崇拜以及对我的鄙夷。

    犬一郎也是摸了摸冰儿的头，点头微笑，对她的话表示满意，又示意她继续说。

    冰儿被犬一郎摸了头，有些兴奋，“陈方集团董事长之子，其母方雪儿，年龄，33。身高，175，体重，45kg。主人，这是照片。”

    随着冰儿说到妈妈，方雪儿，也是递过了一张照片给了犬一郎，犬一郎接过照片，瞬间整个人气喘如牛，勐然间胯下充血。

    冰儿的脸上瞬间露出不可思议的表情，没想到犬一郎主人的鸡巴还能再涨几分，原来犬一郎的鸡巴就至少有二十公分出头，没想到看到妈妈方雪儿的照片后竟然硬到了二十五公分。

    人间尤物，而且居然只有三十三岁，这不是一名完美的少妇吗？

    看着照片上的穿着黑色高叉旗袍的美女，头梳成后又盘了起来，再插上金钗，脚下踩着一双7公分高的红色高更鞋，修长的玉腿若隐若现，手中的折扇则是挡在大腿根部的私密处，眼神透露着无尽的欲望，犬一郎瞬间明白，这是个饥渴的女人，她的内心深处对他这样的人，或者说他的鸡巴一定是充满着无尽的渴求。

    转念间他又问道，“这小子他爹呢？”

    胯下的冰儿正为主人因为方雪儿阿姨而硬吃醋，没有及时反应，也是赶紧说道，“陈叔叔已经死了三年了。”

    犬一郎大笑起来，“真是天助我也。”

    别看这家伙是个黑人，用起成语来也是造句顺畅。

    冰儿的眼神有些热烈，“主人的意思是？”

    “这个女人和你们一样都会爱上我。”犬一郎的话语中充满着对自己的自信。

    冰儿十分开心，若是主人真能把方阿姨搞到手，那自己以后和水儿就不急遮遮掩掩了。

    “冰儿和水儿一定会帮助主人，尽早将阿姨（妈妈）收入主人囊中。”

    冰儿和水儿异口同声，犬一郎听后也是开心的大笑起来，然后便是把冰儿拉了起来，让她趴在了办公桌上。

    “哼，刚刚给你那个傻逼小男友打断了我们的休息时间，现在老子要狠狠地操你的骚逼，你愿意吗？冰狗？”

    狗冰儿是犬一郎对她们的称呼，他也称水儿为狗水儿，毕竟他名字的第一个字就是犬，这个名字倒也合适。

    只听见冰儿兴奋地大喊，“狗冰儿愿意。”彷佛对她来说，喊她狗并不是在侮辱她，而是在赞美她。

    我要是在此，绝对想不到，人前高贵冰冷的冰儿此时此刻在犬一郎的胯下竟然显现出如此下贱的表情和呐喊。

    “狗冰儿，没想到你竟然已经流了这麽多水了！说！是不是馋我的大鸡巴，我的鸡巴是不是比你那个傻逼男友鸡巴大！”

    “是！是！狗冰儿馋主人的大鸡巴，狗冰儿最喜欢吃主人的大鸡巴了，不管是上面的嘴还是下面的嘴还是后面的嘴都喜欢主人的大鸡巴！主人的鸡巴就是比小龙的鸡巴大，比他的鸡巴大好多，小龙的鸡巴就是根牙签，和主人的鸡巴比起来就是自不量力。”

    犬一郎听后也是用自己粗糙的黑色大手重重地拍打在冰儿的雪臀上，我最多也只是看到过冰儿穿着短袖在家里走来走去，只是见过她洁白的玉臂，没想到冰儿在这里噘着自己的雪臀供着家伙玩弄。

    没几下，冰儿的雪臀上两边都出现了两个红辣辣的巴掌印。

    “狗冰儿，说，那家伙是个傻逼，狠狠地骂他，你骂他越狠，我就操你越起劲。”

    听到犬一郎的诱惑，犹豫，毕竟相处多年，方阿姨也对她很好，我也对她言听计从，尽管她在犬一郎这对我充满鄙夷，骂我鸡巴短小，但真要如此粗口骂我，心中也是有些舍不得。

    犬一郎彷佛看出了冰儿的疑惑，心中也是怒火起来，从旁边的桌子上掏出一只毛笔，直接对着冰儿粉红的屁穴里插了进去，尽然还一次性插到了底。

    “啊！！！”

    冰儿的屁穴还没被开发过，犬一郎也是内心充满了愤怒，也没用润滑油什麽的，直接将毛笔狼毫毛的尖端刺进了冰儿的屁穴内。冰儿只觉得屁穴处一根如针一般痛的东西贯入进自己的肠中，后续也是细杆子，可是尖端的刺痛感却是真实的，没有小穴里的快感，只有刺痛。

    冰儿立刻大叫起来，“主人，主人！我错了，狗冰儿错了！狗冰儿错了！”

    犬一郎嘴角翘起一个弧度，“哦？你错哪了？我怎麽不知道？”一边说着，犬一郎还一边扭转着狼毫毛笔的末端，还一边进出，只感觉屁穴中的褶皱阻碍着前进，不过却是看到点点红色的血迹从屁穴处慢慢渗出。

    冰儿听到犬一郎的话，自知这是主人的气话，同情也是消失，“狗冰儿没有听主人的话，竟然违背主人的意愿。陈小龙就是个傻逼，他就是个傻逼儿子，他不仅自己是个傻逼，他的鸡巴也是，他的鸡巴和主人您的鸡巴比起来就是个傻逼鸡巴，而且他的妹妹水儿妹妹和他的妈妈雪儿阿姨都要归主人所有，雪儿阿姨要不了多久也会成为狗冰儿的姐妹，变成主人的狗雪儿。”

    “哦……哦……主人不要再弄狗冰儿的屁穴了，好疼啊，主人，不要玩弄狗冰儿的屁穴了，快干狗冰儿的小穴把，小穴里的水都快把地板弄湿透了。”

    犬一郎听到冰儿的话也是十分满意，右手一拉，狼毫毛笔便从冰儿的屁穴处拔了出来，上面竟然上面东西都没有。

    “狗冰儿，上次我让你回去灌肠你还真做了？”

    冰儿听到这也是十分兴奋，“是的主人，上次听了您的指令我回去当晚就做了。”

    “不错不错，既然如此，主人我就奖励你我黑人血统的大鸡巴。”

    说罢，没有任何多馀动作，只见犬一郎双手扶住雪儿的两瓣臀部，胯下的黑龙勐地刺进那早已水漫金山的小穴，没有任何阻拦，被淫水湿透了的小穴早已通畅无比，就等着犬一郎的大鸡巴的侵犯，或者说赏赐。

    犬一郎也是吸了口凉气，真是穴如其名，冰儿不仅在外人面前性子冰冷，就连这小穴也是寒意十足，自从上次夺走了冰儿的第一次后，他身上的诅咒便解开了，这个诅咒现在不适合解释，留到后文再说。

    此刻冰儿的小穴就彷佛是台小空调，从小穴深处的子宫里时刻间都在往犬一郎的鸡巴上迸发着寒气，冰凉之意。

    不过他是何人，又怎会怕着区区寒意，扶着冰儿的美臀便是一次又一次的勐烈撞击，臀浪和冰儿的淫叫如海浪般潮起潮落。他的阴囊也是在雪儿的雪臀上充满规律的撞击着，直叫冰儿感受到这根黑龙的美妙。

    “啊……啊……主人的鸡巴，好粗……好大……好有力……狗冰儿……好舒服……啊……啊……主人……加把劲……冰儿的小穴离不开你……”

    “啊……啊……主人……太快了……慢点……冰儿的……下面都快……被你……戳穿了。”

    “啊……啊……啊……主人的大鸡巴怎麽又大了……好胀……好粗……小穴要被撑坏了。”

    一声声淫叫，冰儿的脚此刻已经是脚尖撑住地板，整个身体随着犬一郎的撞击，自己的臀部也是被一点一点的撞向前方，未动。冰儿的口中此刻也是流着口水，整个人的思想都被这根巨大的鸡巴搅乱了心神，眼珠子也是随着犬一郎鸡巴的深入翻白着眼。

    每一次鸡巴插在她紧闭的子宫口处，她的白眼就会翻一次。

    “哦，好狗冰儿，你的小穴真的舒服，又紧又滑，特别是你的子宫里跟个小空调似的，以后和你出去，我就把鸡巴放你小穴里降温了。”犬一郎一边说，胯下的动作也是不停，噗呲噗呲的水声在整个房间里回荡，一股气味也是在充斥着房间，让一旁辛苦工作的陈水儿也是难以忍受，双手也是摸向自己的小穴，双腿也是扭在一起。

    冰儿听到后心中充满着兴奋。

    “好的……谢谢主人能用狗冰儿的小穴降温……狗冰儿小穴就是主人的鸡巴套子……是主人鸡巴的小空调。”

    犬一郎左手拉起冰儿的左肩，将冰儿整个身体的角度变了下，顺便将冰儿身前的36d巨乳显现在眼前，若是从学生会正门看，两团巨乳在犬一郎鸡巴的冲击下，正在疯狂地摇摆，让人眼花缭乱。

    紧跟着，将冰儿拉至背部与犬一郎的胸部紧贴，二人如同情人一般紧密的贴合在一起，贴合在一起的还有二人小穴与鸡巴的交合处，扭过冰儿的头，犬一郎露出了自己的舌头与冰儿的灵巧小舌搅在一起，含着冰儿的舌头，疯狂着吸吮着冰儿的香紧，又往冰儿的嘴里吐了口浓痰。

    冰儿也是没在意，居然一口吞了下去，彷佛犬一郎的痰是最好的补品。

    紧跟着犬一郎的右手攀附在了冰儿的两团乳肉前，大力的揉捏着，引得冰儿娇喘连连。

    “啊……主人的……手……揉得狗冰儿……好……疼……好……舒服。”

    此刻的冰儿也是欲乱情迷，犬一郎的手也由大力的揉捏改为在冰儿的粉嫩乳头上仔细研捏，仔细看还能看到冰儿的乳头处渗出一些液体。

    许是看着一旁的水儿的样子有些忍不住了，犬一郎也是大手一挥，水儿看到后也是立刻跑了过来，蹲在了二人的交合处，香舌在小穴与鸡巴的交合处又节奏的舔舐着，如何一只小奶猫。

    寒气，犬一郎的鸡巴上又是如同火一般的炽热，这冰火两重天可不是一般人能享受的酸爽。

    淫液也是被水儿不停地舔进口中，吞咽进肚子里。

    “狗水儿，好吃吗？”犬一郎也是一脸淫笑。

    水儿蹲在二人胯下，小小的脸上也是露出痴笑，只是发出哼哼的声音。

    “好……好吃。”

    犬一郎也是摸了摸水儿的头，“好吃你就多吃点。”这是他来华夏学到的一句广告词，没想到用在着了。

    今天还有事情，所以犬一郎不想在现在操逼的事上多费心思，毕竟像操冰儿和水儿他随时可以，只有把这次运动会的活动等等办理好，他在校内学生会长的地位就会越牢固。

    他作为全校唯一一个国外留学生，虽然成绩不是特别好，但能做到学生会长自然也与他的血统和肤色以及留学生的身份有关，毕竟国家政策，而且还有冰儿和水儿的推荐。但是他只有干出实绩，才能在这个位置上坐稳。

    “狗冰儿，主人要射了，准备好怀上主人的孩子了吗？”

    冰儿听后变得更加兴奋了，嘴里喘着更加粗重的喘息。

    “主人……快……快射给狗冰儿把，冰儿要给主人怀上孩子，要生个黑宝宝然后继续做主人的狗冰儿。”

    啪啪啪啪啪啪啪……犬一郎也是不愿意继续等待，本来以他的能力，轻轻松松操上冰儿几个小时那也是绰绰有馀，天生的基因让他在这方面有着十分强大的能力，现在他想射自然也是十分简单的事情。

    只见犬一郎两手抓着冰儿左右两个奶子，胯下黑龙在冰儿粉嫩的小穴里来回进出，淫水变得更加多了起来，兴许是冰儿更加兴奋地愿因，淫水浸湿了水儿的小脸，眼睛都给迷的睁不开。

    “狗冰儿，主人的精液要来了，给我接住。”

    吼！

    随着犬一郎一阵低吼，浓厚粘稠的白色腥臭精液从他的马眼处喷发出来，如同潮水般一波又一波向着冰儿的子宫发起进攻，在子宫处不停拍打，令的冰儿浑身痉挛起来，玉腿，雪臀都在止不住地颤抖。

    滚烫的精液将冰儿小穴内的寒气全部吞噬再一并打入冰儿的子宫内。

    “哦……好烫啊……主人的精液好温暖……狗冰儿……狗冰儿……好舒服。”

    紧跟着，犬一郎的下半身还在颤抖，他的精液量实在太大了，冰儿的小穴又窄，自然装不下，大量的精液从二人交合处飞溅出来，溅得水儿满脸都是，不过她也是如同冰儿一般，奉犬一郎的精液为圣物，全部吃到了嘴里。

    过了十分钟，犬一郎今天的第一发精液终于全部射了出来，鼓起，犬一郎的精液量太恐怖了，我每次想象着冰儿打飞机时也不过射出来两三道精液，还都十分的澹，一点都不黏稠，要是让我看到，估计我能自卑一天。

    啵！

    犬一郎将鸡巴拔了出来，大量的精液没了堵塞从冰儿的小穴里往外涌出，而冰儿也因为没了犬一郎的支撑，整个人滑下了桌子，整张脸上都是高潮的样子。

    犬一郎也是没想太多，习惯地拽着冰儿的头发，粗暴的将她的头按向自己的长枪，抵抗，赶紧将犬一郎的鸡巴含在嘴里，疯狂地吸吮着他马眼里剩馀的精液，并且用舌头与口水将犬一郎的鸡巴舔舐干淨，等到鸡巴从冰儿的嘴里出来，又是乌黑锃亮。

    犬一郎拍了拍冰儿的小脸，“不错，舔得很干淨，今晚别那麽急着回去，主人我会好好奖赏你的。”

    冰儿一听也是一喜，“谢谢主人，狗冰儿一定会继续用心服侍主人的。”

    “嗯，干活去吧，外面那群傻逼应该都把东西搬得差不多了，去吧。”

    “是，主人。”

    冰儿听后也是将身体简单擦拭了下，穿上了校服，将刚刚披肩的长发梳成了马尾，眼神又变回了原来的冷澹，与刚刚在桌上淫叫连连的女生简直就不是同一个人，紧跟着走了出去，不一会儿，门外便响起了冰儿的斥责声。

    一旁的水儿也是看向犬一郎，小声问道，“主人，那我呢？”

    犬一郎也是笑道，“小贱货，你就给我回去负责安定你那个傻逼哥哥的心，让我今晚能舒舒服服操冰狗儿就行了，等以后有机会，主人自然会操你的。”

    这小女生被自己的黑人鸡巴操过几次后是真的爱上了自己的鸡巴。

    水儿听后也是笑道，“谢谢主人，狗水儿一定会完成主人给的任务。”

    “滚吧。”

    此刻的犬一郎也是在想，怎麽才能把我的妈妈方雪儿变成自己的母狗。</br></br>

章节目录 从绿我开始的黑人同学（02）

    从绿我开始的黑人同学第二章2020年5月6日终于看完了书，我看向窗外，没想到太阳都已经快要落下，今天竟然午饭都没吃，也对，今天妈妈要出去谈生意，家里就我一个人，既然完成了作业，第一件事自然是要找冰儿，今天晚上该请冰儿吃什麽呢？

    就在我遐想的时候，突然听到大门被钥匙打开的声音，难不成是妈妈回来了？我从房间走了出来，只见一个穿着校服的身影，是妹妹陈水儿。水儿虽然和我同龄，但是身高却和冰儿一样高我小半个头，都有175cm，之前和她站在一起在外面，别人都以为我是她弟弟。

    今天水儿的发型依旧是她最喜欢的双马尾，虽然是双马尾，但是她的性子却是和妈妈和冰儿一样，在外人面前是个冰山美人，也因此在学校里交心的朋友不多。

    只见冰儿脱下她的小皮靴，抬头看到了我，明亮的眼眸里闪过一丝我没察觉到的厌恶，正直豆蔻年华的她，不施粉黛，却也是同冰儿一样冰肌玉骨，唇红齿白，小琼鼻也是透露出这个年纪的稚嫩，但是全身上下还是散发着冰山的气息。

    “水儿。”我打了个招呼。

    只见水儿狠狠瞪了我一眼，语气冰冷，“谁让你喊我水儿的，我不是和你说过了以后只能叫我的大名陈水儿或者陈小姐吗？”

    听到这句话我也是一愣，以前水儿虽然性子冰冷但也不至于此，让我喊她的称呼竟然这麽生疏，自从一个多月前就对我开始生疏起来，难不成是到了叛逆期了吗？

    我也不想惹她生气，只好换了个称呼，“是是是，陈小姐，你知道你冰儿嫂子什麽时候回来吗？”

    冰儿没有和水儿一起回来，难不成是先回家了不成？

    水儿的嘴角翘起一个我没有察觉到的弧度，旋即用着对陌生人说话的语气说道，“冰儿姐姐什麽时候成我嫂子了，你还没结婚就这麽说，想要破坏冰儿姐姐的名誉吗？”

    我一听也是尴尬起来，的确，冰儿虽说是我女朋友说要和我结婚，可想到今天上午的事情我也是有些不好意思说给水儿听，当然我并不知道冰儿一边给那个犬一郎口交一边和我聊天时，水儿正跪在他们旁边听着我们的对话。

    “嘿嘿，好妹妹，是我不对，不过你冰儿姐姐迟早会嫁给你哥哥我的。”我腆着脸，厚着脸皮说道。

    水儿突然用手指向我，语气中彷佛充满杀意，刺骨而又寒冷，“我说了多少次了，除了陈水儿和陈小姐这两个名字，其他名字你都不能喊吗？”

    奇怪，周围怎麽冷了下来？难不成是我的错觉？

    察觉到水儿的怒火，我只好道歉。

    水儿听到我的道歉后也是继续说道，“冰儿姐姐晚上和会长出去有事，准备运动会的事，晚上应该不会和我们一起吃了，你晚上给我弄点饭在家吃吧。”

    我一听自然是整张脸拉了下来，“啊？和那个黑鬼？”很显然，我对那个黑鬼能当学生会长自然是不服气，也不知道为什麽冰儿和水儿要举荐他，那家伙成绩不就比我好了那麽一丁点吗？

    突然，水儿一个箭步，以常人想不到的速度冲了过来，我只感觉眼前水儿的身影突然消失，然后瞬间出现在我眼前，然后一拳打在我的肚子上，我立刻吃痛被击倒，瘫坐在了地上。

    水儿居高临下的看着我，眼神中散发着无尽的寒意，“注意你的言辞，犬一郎会长大人不是你能侮辱的。”

    什麽？！我大吃一惊，水儿竟然会为了一个黑鬼打了我，而且刚刚是怎麽回事，水儿的速度为什麽这麽快，我竟然只看到了一个影子，难不成是我撸多了，眼睛花了？

    我也是不服，喊道，“水儿，你怎麽回事，你以前不是最讨厌这些黑鬼吗？为什麽喊他大人？为什麽还为了这麽个外人打你的亲哥哥？”

    听着我的怒吼，水儿的眼神中突然显现出一股杀意，“你犯了两个错误，一个是喊了我的名字，一个是辱骂会长大人。”

    紧接着，水儿穿着黑丝的小脚一脚又是踢在我的肚子上，用力可不是不狠，我只觉得疼痛疼的整个身子都蜷缩在了一次，都感觉说不出来话了，整个人都在喘着气。

    水儿看到蜷缩的样子，语气也是依旧冰冷，“你竟然这麽说，我就告诉你，犬一郎会长比你高，比你壮，身手也是比你好很多，你看看你这个豆芽菜的样子，如果不是你董事长之子的身份，你在学校里早就被人欺负的不成样子了。你再看看你的成绩，咱们家有钱有条件，犬一郎会长还是个贫穷的留学生，成绩都比你好，你说说你有什麽看不起犬一郎会长大人的。”

    “以前也是我瞎了眼，以为人家黑人比不上我们华国男人，现在看来，要是人人都和你一样，以后我不如嫁给会长这样的人。”

    丢下这几句话，水儿就走进了自己的房间，关门的同时还冷声道，“饭做好了喊我！”

    没想到水儿会为了个黑鬼揍我的同时，烦躁和愤怒让我忘记了对水儿非正常人的身手产生疑惑，此时的我急切的想和冰儿说两句话，希望冰儿能安慰一下自己的心。

    我赶忙拿出手机，打给了冰儿。

    嘟……嘟……嘟……一直到最后一下，电话才接通，我赶紧说道，“冰儿，你晚上不回来吃吗？”

    “……啊……小龙……我……我晚上……不回来吃……我和会长大人……在外面……吃。”

    冰儿的声音断断续续的，好像是娇喘一般，而且好像还有细微的啪啪啪的声音，可惜此时的我没太注意。

    这时，一个男人的声音传来，“你好，这里是犬一郎，阁下是？”

    听声音，这家伙倒还是有点绅士风度，难不成我真误会了这个黑鬼？

    “我是陈小龙，陈方集团董事长之子，是唐冰儿的男朋友。”但是我自然要表明自己男朋友以及富二代的身份，防止这家伙对冰儿图谋不轨。

    “哦，原来是陈公子，久仰久仰。”

    这家伙倒还算识趣，我们集团在全世界那也是赫赫有名，听到我的身份，谅你也不敢对冰儿有什麽想法。

    “啊……”我突然听到冰儿的尖叫声。

    “怎麽回事？冰儿怎麽了？是不是这家伙非礼你了？”我立刻惊慌失措，该死，要是这家伙真要对冰儿做什麽，我也是远水救不了近火啊。

    只听见冰儿柔声道，“没……没事，是蟑螂，我和会长在家饭店吃饭呢？这家饭店的卫生不太行。”

    我听后也是吐了口气，虚惊一场，“冰儿，我不是说了吗，这种路边餐厅不要吃，你要想……”

    还没等我说完，冰儿的声音又变成了冰冷的语气，“陈小龙！要我说几次！不要以为你有钱就能随便支配我，你再这样我就让方阿姨断掉你的零用钱！”

    我一听也是急忙道歉，“对不起，冰儿。”

    “啊……”

    “啪……啪……啪……啪……”

    冰儿的尖叫又响起，紧接着我听到一阵啪啪啪的声音，怎麽回事，难道冰儿她……不可能，冰儿怎麽可能看得上一个穷黑鬼。

    “冰儿？怎麽回事？”我的话语里带着急切的关怀。

    这时，犬一郎的声音传来，“没事，陈先生，刚刚是蟑螂出来了，你们华国的卫生安全真不如我们国家，我还以为有什麽了不起呢，没关系，我正在帮助冰儿打蟑螂呢，不信你听。”

    嗯？这家伙怎麽也喊冰儿，他凭什麽也能喊冰儿的小名？

    没等我多想，我就听到犬一郎的咒骂声，“死蟑螂，狗蟑螂，你以为你是谁，连个头都比不上我们国家的蟑螂，这麽小也配碰我的冰儿，看老子拍死你。”

    “啪……啪……啪……啪……啪……”

    听到啪啪啪的声音，想必是犬一郎正在拿报纸拍着蟑螂，不对，为什麽这家伙当着我的面说我的冰儿，他不知道我才是冰儿的男朋友吗？

    正当我准备发火，却听到冰儿的叫喊声，“啊……你……你轻点……别……”

    冰儿的声音时快时慢，却令我产生了无限的遐想。

    “冰儿，你怎麽回事？”

    “没什麽，我是怕犬一郎会长大人把地板弄髒了，老板要我们赔钱。”听到冰儿的话，我的心放了下来，原来冰儿是这麽省钱的人，看来还是我奢侈惯了。

    我哈哈大笑，“没事，冰儿，你让犬一郎放心的拍，要是让你们赔钱，我来赔钱，嘿嘿，冰儿，这次你不会怪我了把。”

    此时，犬一郎的声音再次传来，“哈哈哈，听到了把，冰儿，你的男朋友都同意我用更大的力气来打蟑螂，你就从了他吧。你也和我一起来打蟑螂吧，这样你以后也不会怕蟑螂了。”

    我一听，这主意不错，“冰儿，他说的对，不要怕，你也去打蟑螂吧。”

    冰儿的声音也是有些虚，“可我要是怕怎麽办？”

    犬一郎提议，“怕你就叫出来，你们女生不都是喜欢叫吗？”

    乍一听我也是觉得有些不对，不过也是同意犬一郎的观点，的确，女生都喜欢叫。

    冰儿听后也是喘着气说道，“好吧，你不会嫌弃我叫起来难听把？”

    我一听也是立刻义正言辞道，“怎麽会，不管冰儿你怎麽叫我都是爱你的。”

    紧接着冰儿开始叫了起来，只听见啪啪啪声越来越大。

    “啊……啊……啊……”冰儿的叫声也越来越大。

    “啪……啪……啪……啪……啪……”

    “狗东西，欠打的东西，别跑，看我拍死你。”只听见犬一郎的在咒骂蟑螂，然后啪啪啪声大起。

    “啊……啊……啊……”

    犬一郎突然说道，“要到了，要到了，要拍死它了。”

    只听见犬一郎喘着粗气，看来为了打蟑螂这家伙废了不少力，冰儿的尖叫也是不停，看来她还是挺怕蟑螂的。

    “去死吧！”

    犬一郎一阵怒吼，电话里的声音都安静了下来，然后便是一阵喘气声。

    “怎麽样，打死了吗？”我急切地问道。

    “当然打死了，陈先生，有冰儿的帮忙我轻松了不少。”

    听到犬一郎夸奖冰儿我也是一脸骄傲，哼，冰儿的优秀还用你来说？此时的我好像忘了这家伙直呼冰儿名字的事了。

    这时，冰儿的声音再次传来，语气冰冷如初，“好了，小龙，我和犬一郎会长大人要吃饭了，你和水儿在家好好吃饭，好好学习，这次考试不要让我失望，我们还有事，挂了。”

    还没等我回话，电话已经被冰儿挂断了。

    冰儿在关心我，嗯，一定是这样。

    想到这，我赶紧去厨房做饭。

    …………京都五星级酒店华京楼，总统套房，666号房。

    此时房间内的情形是我绝对想象不到的，犬一郎站在床上，而冰儿正跪趴在犬一郎的身前，雪臀高高翘起，迎合着犬一郎大鸡巴的撞击，此时的他们，刚刚结束了第一轮的战斗，犬一郎的鸡巴里正朝着冰儿的寒气小穴里喷洒着属于他的精液，在冰儿的子宫内烙下属于他的印记，而且还是在一边和冰儿名义上的男朋友我的面前，当面为我戴上了一顶我不知道的帽子。

    犬一郎看着正跪趴着的冰儿的大屁股，上面的巴掌印也还没有消去，眼里有着说不尽的笑意，“狗冰儿，刚刚刺激吗？”

    冰儿听到犬一郎的声音，自己的声音也是变成常人不曾听见的柔声细语，“主人，你真坏，居然还要人家男朋友的面给你操，还要人家叫出来，理由居然还是打蟑螂这麽假的理由。”

    冰儿一边说着，一边扭动着自己的雪臀，让犬一郎的鸡巴在自己的小穴里能舒服点，顺便方便精液进入自己的子宫被自己吸收。

    犬一郎哈哈大笑，更用力的拍打着冰儿的雪臀，“哈哈哈哈，狗冰儿嘴上这麽说，刚刚叫起来不还是那麽舒服，况且你那个傻逼男友不还是相信咱们了，没想到这家伙居然这麽傻，竟然连这麽离谱的理由都信，你都浪叫成个母狗那样了，他竟然还以为咱俩在打蟑螂，真不愧是个傻逼，你们华国男人都是这麽傻逼吗？”

    听到犬一郎羞辱着我，冰儿竟然没有生气，反而笑嘻嘻的说道，“主人说得对，我的那个男朋友的确是个傻逼，我们华国男人的确比不上主人您，不过他还爱着我，对主人您日后也有好处。”

    “哦？你说说有什麽好处？”犬一郎拔出了鸡巴，拍了拍冰儿的屁股，冰儿也是立刻会意，转身爬到床下，跪在地上，好在地上有毛毯，不至于跪红膝盖。

    冰儿说道，“狗冰儿再怎麽样也是那个傻逼男友名义上的女友，等我接管了雪儿阿姨的公司，那麽主人就可以拥有陈方集团这个世界五百强的公司了。”

    没想到冰儿竟然想的这麽远，为了犬一郎竟然要把我们家的公司拱手送人。

    犬一郎轻蔑的笑了笑，“狗冰儿想得不错，不过你漏了一点。”

    冰儿也是不解，“狗冰儿不懂，请主人指点狗冰儿。”

    犬一郎笑道，“等我把你那个傻逼男友的妈妈变成我的狗奴，到时候还需要你嫁给那个傻逼吗？”

    冰儿一听也是露出恍然大悟的表情，赶紧再地上磕头，“狗冰儿该死，竟然没想到主人的方法竟然这麽简单，狗冰儿真笨，请主人责罚。”

    犬一郎也是用他那双粗糙的大手拍了拍冰儿的白嫩脸颊，“责罚就算了，主人我休息好了，咱们继续，今晚还有很久的时间呢。”

    冰儿定睛一看，犬一郎的鸡巴再一次变得如同刚刚那般巨大，散发着野兽的气息，诱惑着她，冰儿的脑海里彷佛出现了一个声音，这才是自己应有的归宿，这才是能够征服自己的鸡巴。

    冰儿也是没想太多，一口便将眼前的巨大黑粗鸡巴吞入口中，可惜，这二十几厘米的鸡巴，她的小嘴想要一口吞下还是难了点。哪怕她用尽全力，也不过含入了四分之一而已，剩下的部分以及犬一郎的吊毛则是露在外面，呛着冰儿有些难受。

    冰儿的嘴边也是流出了口水。

    然后冰儿吐出了鸡巴，上面沾满了冰儿的口水，紫黑色的龟头足有鹅卵石般大小，怪不得她含不下去，冰儿伸出香舌从犬一郎的鸡巴根部，子孙袋，一直到龟头处，都在用心地舔舐着，不放过任何一个角落，一直到马眼处，冰儿如同吸管吸食一般，要将里面残存的精液和尿液全部吸出来。

    整个过程，犬一郎的大手则是把在冰儿的双马尾上，今晚为了满足犬一郎开车的想法，冰儿特意梳了个方向盘发型，双马尾特别适合犬一郎这种喜欢后入的人，刚刚在二人打蟑螂的时候，犬一郎拽着冰儿的双马尾，下身勐烈的撞击着冰儿的雪白臀部，冰儿的头颅被犬一郎拉着头发向后扯，差点没窒息。

    舔舐干淨犬一郎的鸡巴后，冰儿决定要将这整根鸡巴全部吞进去，以表现对犬一郎的爱意。

    犬一郎看出了冰儿的想法，微微一笑，拉着冰儿的双马尾，将自己的龟头伸入了冰儿的檀口中，一点点的进入，直到感觉到了一丝阻碍。

    犬一郎没有在意，拉着冰儿的双马尾，拉向自己，冰儿感觉硕大的龟头正朝着自己的喉咙深处前进，正穿过重重障碍，要冲破自己的喉穴。一种强烈的恶心感从喉咙处传来，但是犬一郎也不在乎，继续前进，冰儿突然感觉喉咙处一股寒意，紧接着，自己的喉咙处突然向肺部吸了口气，喉穴好像变成了真空，一股吸力配合着犬一郎将犬一郎的鸡巴拉向自己喉穴深处。

    犬一郎看到冰儿的白眼逐渐翻了出来，此时的冰儿正感受着从未有过的快感和窒息感，硕大的龟头卡在自己的喉穴处，无力的恶心感令的自己有些窒息，此时的她已经感觉不到任何其他事物，只感觉到犬一郎的巨大鸡巴在自己的喉咙里肆意妄为。

    犬一郎趁冰儿不注意，勐地站起身来一个挺腰，整个鸡巴全部挺进了冰儿嘴里。

    “呜……呜……呜……”

    本能的反应让冰儿拍打着犬一郎的大腿，小手臂比较起犬一郎健壮的大腿简直是蚍蜉撼树。

    犬一郎弓起身子，双手按住冰儿的后脑勺，整个下身以一种不可思议的速度抽动起来，就如同一台人肉打桩机，鸡巴一进一出的在冰儿的嘴里进进出出，进则让冰儿无力嘶吼，出则能听到喉穴里带出的水声，自然是冰儿的口水。

    “啪……啪……啪……”

    小腹撞击在冰儿的小脸上，吊毛呛着冰儿，让冰儿也是一直想打喷嚏却是被鸡巴抽查喉穴的快感遮掩过去。

    冰儿不止是喉穴，胸前的两团乳肉也随着犬一郎的撞击疯狂摇晃，下身的骚穴里也是淫水止不住地流淌，自从当初自己心甘情愿被犬一郎拿走自己的身子，自己就不知道为何，不止从心里，更是从身体上无止境地爱上了犬一郎，如今自己见到他也是淫水不止。

    再一想到我的5厘米鸡巴，冰儿的内心也是阵阵歎息，果然是个废物。

    冰儿只觉得撞击越来越快，犬一郎的嘴里蹦出阵阵怒吼，彷佛发动机的启动声音，她知道，这是犬一郎要射的前兆，竟是不顾一切，自己伸头想要把鸡巴吞的更深。

    犬一郎感受到寒意更大，也是忍不住了，“给我全部吃下去，狗冰儿！”

    随着犬一郎一阵怒吼，无尽的精液喷洒在冰儿的喉穴处，可惜量太大，即便是犬一郎的大鸡巴也堵不住冰儿的嘴，竟是随着冰儿喉穴里的真空反弹出来，大量的精液将犬一郎的鸡巴反弹出来，大量的精液洒在了冰儿的胸前以及地上。

    犬一郎的精液依旧没有停止喷射，一股又一股地射在冰儿绝美的脸颊上。

    “嗯……好多……好喜欢。”终于能说话的冰儿说出的第一句话就是渴求更多的精液，因党的样子简直和平常不是一个人。

    犬一郎的喷射保持着数分钟才结束，此时冰儿的脸上已经被精液涂满，形成了一个精液面膜，厚厚的一层，也是在犬一郎的指令下全部吃掉，包括身上的精液，地上的精液则是跪趴着全部舔完。

    就这样二人一直弄到晚上九点多才结束，毕竟冰儿也是要回家，唐家也是有门禁的。

    结束后，二人也是在浴室温存了会才穿好了衣服。

    刚准备离开的冰儿此时却被犬一郎拉住，突然严肃的说道，“冰儿，你也是修行者是不是？”

    冰儿听后也是一惊，“主人，难道你也？”

    犬一郎也是一笑，“当然。”

    冰儿也是没想到，这个来自国外的留学生主人居然是名修行者，还发现了自己的身份。

    “那主人你是怎麽发现我的身份的？”冰儿也是嫣然一笑，自己的主人也是一名修行者则更证明了她的眼光，而不是选择了我这样的短小鸡巴男人。

    犬一郎一把拉过冰儿，让她坐在自己的大腿上，右手在冰儿胸前的美乳上揉捏着，“哼，小骚货，早上我才注意到，你骚穴里的寒气和刚刚你喉咙里的寒气都是冰灵根才有的独特体质，若不是我的灵根远强于你，估计我的鸡巴在你的小穴里早就萎了。”

    冰儿一听也是惊讶地捂住小嘴，“没想到主人靠着自己小穴里的寒意就推测出了自己的灵根，实在是不可思议。”

    冰儿问道，“那主人您是什麽灵根呢？”

    犬一郎骄傲道，“我的父亲曾告诉我，我们家族的血统则是巨灵根，不仅拥有全属性，而且……”犬一郎话不多说，稍微挺动了下自己的鸡巴，冰儿立刻反应过来，脸上再次布满了红霞。

    旋即冰儿问道，“全属性灵根？怪不得主人当初那麽厉害，救下了我和水儿妹妹。那这麽说，主人的爸爸也很厉害了？”

    一听此话，犬一郎也是歎息，“我的父亲已经去世了。”

    冰儿一惊，“什麽？”

    犬一郎这才将自己家族的故事说了出来。

    原来犬一郎的父亲是个黑人部落的小人物，为了修行游曆了世界各地，终于在华国参透，觉醒巨灵根，并且还收服了不少女奴，只可惜拥有巨灵根的人难以产生后代，后来在又去了东瀛，在东瀛旅行时，救下了一名女人，没想到居然给他生了孩子，更令她没想到的是，生下孩子后女人便死了，临死前只给他留下两个字，天狗。

    随后，他了解到这个女人是天狗家族的圣女，只可惜不愿为了家族利益嫁给东瀛的天皇家族逃婚。于是便为他起名犬一郎，之后抚养犬一郎长大后自己也为情死去，再没有收服一个女人。

    临死前他还告诉犬一郎，他继承了自己的巨灵根和自己母亲的天狗气运，可惜实在太弱小，如果想要壮大气运则要吞噬其它人的气运，只是这东瀛他呆不下去了，而自己在华夏有许多女奴，他还为她们刻印在了血脉里的奴隶契约，等到犬一郎成长到一定程度便能将她们收入自己的麾下，而且碰到有着血脉的女人，犬一郎的血脉自然会有感应。

    冰儿一听惊讶起来，“难不成……”

    犬一郎看着她笑道，“不错，你的血脉我感受到了属于我血脉里的烙印，但不是很多，由此可推测。”

    冰儿尖叫道，“妈妈！”

    由此可见，自己的妈妈唐颖儿曾经竟然被犬一郎的爸爸收为女奴，可自己的妈妈今年也才35岁，难不成，自己的妈妈早就是犬一郎家族的女奴了吗？

    但是如今冰儿已经不在意这些，立刻笑道，“恭喜主人，又能获得一只女奴了。”

    犬一郎也是没想到冰儿的样子，“怎麽，你的母亲做我的女奴你不生气吗？”

    冰儿笑道，“妈妈曾经都是主人爸爸的女奴，如今能成为主人的女奴不是理所应当吗？”

    犬一郎揉捏冰儿奶子的手用力又大了几分，“我就喜欢你这样的小骚货。”

    冰儿也是被他捏得咯咯笑了起来，“对了，主人现在修炼到什麽境界了？”

    修炼界的等级自然是层次分明，每一个阶段都是质的飞跃，一共分为十个等级，从一阶到十阶，每个阶段都有九个小级。

    犬一郎骄傲的说道，“九阶。”

    冰儿满脸不可思议，整个华国修行界都没听过几个九阶，自己的主人竟然是九阶。就连她和我的妈妈方雪儿也才只是七阶而已。

    她自然不相信主人会骗自己，眼中也是显现出了泪水。

    犬一郎也是看到她哭也是心疼，“怎麽还哭了？”

    冰儿揉着眼睛说道，“一想到自己的主人是个盖世强者，冰儿高兴。”

    冰儿又疑惑，“主人爸爸这麽强为什麽英年早逝呢？”

    随后犬一郎也是解释，他们黑人部落的血脉诅咒，必须要将上一代的女奴全部收服才能解除诅咒，而自己的父亲对自己部落的女性没兴趣，于是出来曆练，只可惜没找到解决的办法。

    而犬一郎却是在操冰儿的时候，自己的诅咒虽然没有完全解开，但是他能感觉到诅咒在一点点瓦解。

    冰儿听后也是诚恳的说道，“主人，冰儿一定会帮你收服妈妈的。”

    此时的冰儿为了犬一郎，也是甘心献出自己的母亲唐颖儿。

    说罢，冰儿一把搂住犬一郎的脖子，两张嘴亲密的接触在一起，久久没有分离。</br></br>

章节目录 从绿我开始的黑人同学（03）

    第三章2020年5月7日当晚，我在睡梦中梦到了一条华夏金龙和一条东瀛天狗在空中交战，气势磅礴，整个天空都差点被二者撕裂，雷声阵阵，洪浪滔天，令得我也是匍匐在它们的脚下。

    终于，天狗也是被金龙击败，被天狗封印起来，紧接着，金龙来到了我的面前，语气有些虚弱。

    “陈小龙，本龙皇与那天狗一战，冒死将其封印，如今也是要陨落了。”

    我大惊失色，“那怎么办？”

    “今日我选你为我华国真龙之子，拥有我的金龙气运，可助你日后修行，待到日后定要前往东瀛，将那天狗彻底消灭，勿要懈怠修行。”

    在生命的最后一段时间，金龙皇将修行有关的相关事宜传授给了我，还赐予了我《金龙决》，我立刻跪地磕了三个响头。

    金龙的语气也是更加虚弱，身影也是有些忽隐忽现，“你要切忌，天狗乃我华国强敌，勿要轻敌，而且我留给你的金龙气运比较弱小，不要在他人面前施展，小心惹来他人抢夺，修行之人最是无情。记住，壮哉我华国。”

    说完，金龙皇化作点点金光，消散在天地间。

    勐然间，我醒了，看向周围，夜还很深，这时，我感觉到体内传来一股力量，我发现自己能够内视体内，察觉丹田处有一条小小的金龙，这就是金龙气运吗？难不成我是主角？想到这我想到之前看过的小说，难不成我真的是男主角，想到这我欣喜若狂，我一定要用心修炼，绝不辜负金龙皇的嘱托，保卫我华国。

    想到这我也意识到，水儿的身手难不成也是个修行者？找个时间再问问吧。

    没想太多，我倒头就睡着了。

    …………第二天上午，我来到了教室，我和那个黑鬼犬一郎一个班，我和他也是互相看着不顺眼，不过也没什么废话，再加上我如今也是有金龙气运的主角，自然不会和这家伙一般见识。

    犬一郎看到我坐在座位上，也是拉过凳子坐了过来。

    “陈同学，你的女朋友冰儿真的是很棒的女人啊，昨天有她帮忙，我很舒服啊。”

    犬一郎的语气中暗含着一丝嘲讽。

    我没有听出他语气里的意思，也是哼了一声，“你也不看看是谁的女朋友，冰儿在各项都是全能的，不然为什么在学校有那么多男的想追她。”

    冰儿的美貌与身材以及能力都是数一数二的，不然怎么能排的上校内的十大校花呢？犬一郎也是突然低头朝我谄笑起来，“那是那是，冰儿的确很厉害，不管是嘴上或者手上的功夫都很强，昨晚打蟑螂没她的帮助，我估计我也打不了。”

    这家伙怎么突然这么对着我夸起冰儿来了，难不成这家伙对冰儿有想法？“犬一郎我警告你，不要以为你是学生会长就能得到冰儿的心，我告诉你，冰儿的心是属于我的，而且就你这个黑鬼，还是个穷鬼家庭，冰儿绝对不会看上你这种人。”

    如今的我拥有金龙气运，说话也是底气十足，虽然这家伙有两米的身高，看起来也是比我健壮许多，和他比起来就如同个豆芽菜一样，但是在金龙气运的加持下，也是不惧怕他，这里是华国，是我的地盘，一个留学生有什么好怕的。

    还没等我想太多，突然听到门外传来一道冷冽的呵斥。

    “陈小龙！你在干什么！”

    众人瞬间抬头，看到一道靓丽的身影出现在教室门口，正是我的女友冰儿。

    今天的冰儿没有穿校服，毕竟我们学校在这方面也不严格，哪怕还有一个月要高考了，也要举办最后一届运动会，所以对待学生穿着也没有太多规定。

    今天冰儿一身水蓝色的打扮，宛如人间仙子，浑身上下散发着澹澹的寒意，犹如谪仙下凡。

    一条水蓝色的连衣裙，脚下则踩着一双白色高跟鞋，连衣裙刚到膝盖上一点，露出洁白修长的小腿，两条玉臂也是环抱着腰，更是衬托出她胸前的波涛，此刻的她脸上有着怒意，却是掩盖不了她的美貌无双，班级里的男生看到冰儿的那一刻，下半身的小帐篷瞬间支起来了，包括我，我顺便瞥了犬一郎一眼，靠，这家伙怎么这么大。

    没等我多想，冰儿迈步进了我们教室，整个年级20个班级，每个班级50人，冰儿在1班，而我和犬一郎则是在最后一个班级。

    冰儿迈着玉腿，连衣裙的裙摆随风摇摆，不时还显现出浑圆的大腿，周围的男生只觉得下身硬的又疼又胀。

    “冰儿？”

    我害怕冰儿这是事实，冰儿刚刚的语气又生气了，可我并不知道原因。

    “你刚刚是不是又在侮辱留学生同学？还侮辱犬一郎大人。”

    冰儿无情地斥责我。

    “冰儿，你为什么喊这个黑鬼犬一郎大人啊？”

    我不懂，冰儿你这么高贵，为什么要喊个黑鬼大人，我愤怒的喊道。

    啪！众目睽睽之下，只见冰儿的玉手瞬间打在我的脸上，力气之大直接把我打翻在了地上，因为我和犬一郎坐在最后一排，我被冰儿直接打翻在后面的墙上，周围的男生都惊呆了（冰儿和我的恋情是地下关系，她并不希望外人知道，别人也不敢和我这个有钱有势的富二代争抢冰儿。），没想到冰儿竟然会为了黑鬼打我这个青梅竹马。

    红色的五指巴掌印打在我的左脸上，上面传来火辣辣的疼，我轻轻碰了下，嘶，好疼，即便我有金龙气运，可我还没修行，冰儿这一巴掌力量太大了，而且面对冰儿的气势，我的气势瞬间如同我此刻的鸡巴一样，软了下去。

    冰儿的眼神就像看着一个陌生人，不，像是看着一个毫无用处的废物垃圾一样看着我，居高临下，“刚刚这一巴掌打的是你不尊重同学，不尊重犬一郎会长大人，竟然还敢骂会长黑鬼，华国男人难道都和你一样种族歧视吗？”

    说完，冰儿还环顾四周，扫视这班级的男生，一群男生纷纷低下了头，冰儿的女王气势太强了，他们的鸡巴瞬间也都低下了头。

    冰儿露出来轻蔑的笑，“真是群废物，一群废物垃圾，犬一郎会长大人来自异国他乡，家庭贫困，却靠自己的努力当上了学生会长，而你们却只能在这吃喝玩乐，华国的男人们都是废物吗？比起会长这样的东瀛男人你们都是废物吗？”

    众人羞愧的头都要埋到地里了，的确，犬一郎是我们学校唯一一位留学生，还当上了会长，成绩在他们20班也是第一名，宁为鸡头不为凤尾，而且能打，不过因为他的肤色，众人都瞧不起他，不过他也不在意。

    冰儿又看向我，眼神冰冷，嘴也是不停地训斥我，“我当初怎么和你说的，好好学习，你倒好，好的不学，只学会了侮辱同学，侮辱这群废物就算了，竟然还侮辱犬一郎会长大人，竟然你这么喜欢侮辱别人，我就替方阿姨好好教训你。

    其他废物，给我把你们的狗眼闭上，我教训弟弟，谁都不准看！”

    我的确比冰儿小点，但是冰儿要当着犬一郎的面教训我，让我有些不自在。

    说完，冰儿不听我的解释，一手抓住我的头发，把我的脸拉到犬一郎的身边，此刻犬一郎的鸡巴还是支撑着大帐篷，操，这家伙还立着鸡巴，冰儿没看到吗？周围的男生都故意埋头，看不到我们三人的情形。

    我看到冰儿左手拽着我的头发，右手玉手高高举起，使劲的朝着我的脸上扇了起来，毫不留情，并且是左右开弓，像我这样一个在外人看起来嚣张跋扈的公子哥，面对冰儿却是怕个不停，不敢还手，而且冰儿说的也有道理，她这是在以牙还牙。

    啪！啪！啪！……打了整整十分钟，冰儿觉得手酸了，才放下了右手，一把把我甩在地上，语气冰冷的对我说，“小龙，被侮辱的感觉好受吗？”

    我只觉得两边的脸肿了，火辣辣的疼痛令我泪流不止，但面对冰儿我不敢生气，“不……不好受。”

    冰儿见我知道错了，语气依旧冰冷，“既然不好受，那你也了解到犬一郎会长大人的感受了吧，整日被你们这群废物男人羞辱，但他肚量大，不屑于你们争论，你们还变本加厉，今天要不是我来，估计犬一郎会长大人还要被你们羞辱到毕业，还不给我道歉认错。”

    冰儿一边骂我，一边将周围的男生全都骂了进去。

    听到冰儿让我道歉，我也是无奈，没办法，我只能说道，“对……”

    还没等我说我，冰儿又是给了我一巴掌。

    我瞬间懵了，“冰儿，我……我要认错了，为什么打我？”

    冰儿冷眼瞪着我，又扭头看向犬一郎，瞬间她的脸色变了，天啊，冰儿的脸色变得如同天使一般温柔起来，只听她的声音温柔如水，“犬一郎大人，在你们东瀛，道歉应该怎么办呢？”

    这时候犬一郎依旧保持着的微笑变成了庄重严肃，“既然冰儿你问了，那我就说了，在我们东瀛，道歉自然是要下跪磕头，你们看得电视剧里不都有你们华国人向我们东瀛人磕头吗？”

    犬一郎有着二分之一的东瀛血统我们不知道，只知道这家伙有东瀛国籍（是他父亲弄得黑户）。

    冰儿听后也是微笑点头，转过头来，脸色再次变冷，看着我，“小龙，听到了吗？还不赶紧给犬一郎会长大人磕头道歉。”

    一听到磕头，我急了，“冰儿，怎么能够给这家伙磕头，我们可是华国男儿。”

    冰儿二话没说又给了我几个巴掌，周围的男生听得几声巴掌声头低得更低了。

    “现在知道自己是男人了，刚刚你侮辱别人的时候怎么没想到，给我磕头！”

    冰儿的语气如同女王的命令，令我十分恐惧。

    没办法，韩信都能忍受胯下之辱，这点算不得什么，我一狠，立刻跪在地上，使劲磕了个头，“对不起，犬一郎，我错了，原谅我！”

    就在我准备抬头时，突然冰儿抬起脚，将高跟鞋死死地踩在我的头上不让我起来。

    “犬一郎会长大人都没有接受你的道歉，你凭什么起来？”

    这时犬一郎发话了，“冰儿，别这样，再怎么样陈同学也是你的青梅竹马，我没事，我原谅他了。”

    此时的犬一郎在冰儿心中的形象更加高大起来，同时也衬托我的行为更加恶劣起来。

    “听到了吗？小龙？犬一郎会长大人接受你的道歉了，还不感谢。”

    我听到冰儿的话，也是不敢对犬一郎发怒，“谢谢你原谅我，犬一郎同学，以后我再也不会侮辱你了。”

    冰儿随意将踩着高跟鞋的脚放到了地上，“站起来吧，下次再让我看到你们在这欺负犬一郎会长大人，就别怪我无情。”

    说罢，冰儿拉着犬一郎离开了教室。

    周围的男生看冰儿走后都来到我身边，我刚刚爬起来坐在座位上，灰头土脸，左右脸上的巴掌印还没消去。

    “龙哥，冰姐太狠了，居然对你这么狠。”

    我怒斥他们，“你们懂什么，冰儿这是在帮我改掉坏毛病，老子日后是要做大事的人，成大事不拘小节，冰儿只是可怜那个黑鬼而已，等到上了大学冰儿离开了那个黑鬼老子找人弄死他。”

    我咬牙切齿，内心对冰儿没有一丝仇恨，仇恨全加在了犬一郎身上。

    …………中午。

    学生会里面，办公桌后的真皮座椅上，冰儿此时正跨坐在犬一郎的身上，淫水不止的蜜穴正上下吞吐着犬一郎的粗大鸡巴，却也是不敢一坐到底，毕竟犬一郎插满她的小穴还有半截在外面。

    雪白的臀部被犬一郎拍打得通红，阳光透过窗帘的缝隙洒在冰儿的雪臀上，与红色的巴掌印形成了一种异样的美感。

    “狗冰儿，刚刚打你那个傻逼男友也是这个力道吗？”

    犬一郎一边拍打着冰儿的雪白臀部，一边调笑着刚刚冰儿在教室里教训我的场景。

    冰儿一听也是脸变得通红，粉拳打在犬一郎壮硕的胸肌上，显现出小鸟依人的姿态，“主人你真坏，人家刚刚可没用多少力道呢？毕竟人家是修行人，人家的傻逼男友是个普通人，真要用力把他打死了怎么办？不过主人你可以用力打冰儿的大屁股，不管主人怎么打冰儿都会一直爱着主人的。”

    “主人你就把冰儿的屁股当成我那个傻逼男友的脸把，狠狠地抽他这个不识好歹的傻逼东西。竟然敢侮辱主人，简直是个垃圾。”

    冰儿一边辱骂着我，一边竟然让犬一郎把自己的雪臀当成我的脸，可见在她心中，我和犬一郎的地位已经是一个天一个地了。

    犬一郎听到冰儿的话，手上的力道也是越来越大，“狗冰儿说得真好，你那个傻逼男友就是欠抽，看我不抽肿他的狗脸。”

    啪……啪……啪……啪……力道越来越大，冰儿的浪叫也是连绵不绝，嘴里也是不停地喊着，“主人打得好，主人力道再打点，把狗冰儿的傻逼男友的脸抽肿，抽死他，这个傻逼就是欠抽……”

    “啊……啊……啊……主人的鸡巴好大好粗啊，狗冰儿的小穴受不了了，操死狗冰儿傻逼男友女朋友的小穴吧，给他戴绿帽，让他变成一个傻逼绿帽王八。”

    冰儿的浪叫淫语也是让犬一郎兴奋不已，手上的动作不停，转被动享受为主动，下半身黑实敦厚的屁股疯狂挺动，黑色长枪将冰儿的穴肉抽得一进一出，淫水也是止不住地飞溅在真皮座椅上。

    “啊……啊……好厉害……主人的鸡巴……啊……主人的鸡巴好厉……冰儿要给主人插死了。”

    “狗冰儿，说，我和你那个傻逼绿帽男友谁的鸡巴厉害。”

    “当然……当然是主人的……大鸡巴比狗冰儿的……傻逼……绿帽……王八男友厉害。”

    犬一郎一边说着，一边用大嘴含住浪叫的冰儿的乳头疯狂用力吸吮乳汁。

    “啊……主人吸的……狗冰儿的……奶水要出来了……”

    犬一郎忽然用力，巨大的鸡巴如同东瀛长枪的军刺一样，整个鸡巴没入冰儿的小穴里，一把突破进子宫，无尽的寒意和吸力勾引着犬一郎的阳精，可惜身为九阶强者的犬一郎若是不想射，这些东西怎么能勾引他。

    犬一郎以此为基点，拔出鸡巴，再一挺臀部，又没入冰儿的小穴里，动作虽慢，但是力道不仅大，还狠，令得冰儿感到子宫里传来阵阵刺痛，也是浪叫起来，要不是办公室的隔音不错，估计都要让别人听到了。

    “啊……啊……子宫……狗冰儿的子宫……要被主人征服了……”

    冰儿的两条修长玉腿盘在犬一郎的腰部，死死地扣住，防止自己被犬一郎的巨大冲击力给撞飞出去。

    犬一郎也是每次都使出十足的力气，“狗冰儿，要是你怀了主人的孩子怎么办啊？”

    冰儿听到也是咿咿呀呀的说出让人震惊不止的话，“狗……狗冰儿要是怀上主人的孩子……就嫁给我……那个……傻逼绿帽王八……男友，让他给……主人……养儿子。”

    犬一郎嘿嘿一笑，“要是这家伙发现是个黑人怎么办呢？”

    冰儿淫叫道，“那我就戳瞎他的眼睛，要不然就和他说基因突变，那家伙……就是个傻逼，特别怕我，我说什么……他都信。”

    犬一郎似乎没想到冰儿的回答竟然这么狠，笑的更加猖狂，用力和速度也是越来越勐。

    噗嗤噗嗤的水声也是伴随着淫爱的气味散布在屋内。

    咚咚咚……敲门声响起，门外传来我的声音，“冰儿，在吗？”

    我打算喊冰儿吃午饭去，没想到学生会的大门是反锁着的，而且学生会是这个黑鬼当会长，我也从来没进来过。

    犬一郎一听是我，心生一计，让冰儿下了自己的身，背对着他站立着，随后噗嗤一声，巨大的黑色鸡巴后入了冰儿的粉嫩小穴，拽着冰儿的双臂，在冰儿的屁股上发起勐烈的撞击，一步又一步的把冰儿撞到了大门前，冰儿如同一匹小母马，双脚一步步寸移到学生会的门上，两团乳肉被压平在门板上，嘴里还喘着粗气。

    “冰儿你怎么了？怎么气喘的这么大？快点开门吧，我们去吃饭。”

    “小龙，今天……我没心情……吃饭，你一个人……去吃……吧。”

    冰儿的声音又变得温柔起来，一般只有我们二人独处的时候她才会如此温柔，我以为此时只有我和冰儿两个人。

    “没事，冰儿我等你，你是刚刚运动过了吗？气喘成这样？”

    门内冰儿的声音又有些温柔断续，“对，刚刚……我在屋子里练习高抬腿……不是马上……运动会了吗……我要代表……学生会比赛。”

    我好像听到了细微的啪啪声，难不成是我的错觉吗？而且我感觉这个门板有些不稳啊，怎么还在一直抖动？“冰儿真的辛苦你了，天天伺候那个黑…犬一郎……”

    差点又说黑鬼了。

    “闭上你的臭嘴！”

    突然，冰儿充满寒意的话语从门内传了出来，吓得立刻闭上了嘴巴，冰儿火气怎么这么大？现在就我们两个人了，没人会听到了啊。

    门内的啪啪声好像大了点，不过此时我已经被冰儿的怒吼吓破了胆，丝毫不敢多想。

    冰儿的声音如同冰山一般，冷酷无情，“刚刚你是不是又要说那两个字？”

    我不敢否认，“是……是……”

    “跪下！”

    冰儿的声音犹如女王的命令，我直接跪了下来，还好现在是中午吃饭时间，这里没什么人看到我现在这卑微的样子，膝盖重重地跪在瓷砖上，声音传进了屋子里。

    紧跟着，冰儿的第二个命令传来，“掌嘴！”

    我有些犹豫，手此时也是犹豫起来，彷佛是我体内的金龙阻止了我的行为。

    冰儿彷佛察觉到我的犹豫，用一种恨铁不成钢的语气说道，“我原以为早上你已经悔改，没想到在你内心还是想侮辱犬一郎会长大人，既然如此，我就代替你接受惩罚，看看是你丢人还是我丢人。”

    随着冰儿的话结束，我听到一阵阵巴掌接触肉体的声音。

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！可恶，冰儿为了我竟然不惜打自己的脸，而我尽然为了自己可笑的自尊而伤害冰儿的尊严，我还算什么男人。

    只可惜我看不到里面的画面，不然我一定会被震惊到整个人石化。

    冰儿胸前的美乳随着犬一郎的撞击在门板上画着奇妙的画，雪白的美臀与犬一郎那常人无可比拟的巨大鸡巴一次次亲密接触，鸡巴上沾满了冰儿的骚浪淫水，鸡巴和犬一郎的子孙袋撞击在冰儿的屁股上，发出啪啪啪的声音。

    犬一郎怕声音不够大，两只手也是腾了出来左右开弓冰儿的大屁股，啪啪啪的声音越来越大，越来越快，而冰儿则是双手伏在门板上，紧闭着嘴巴，只是不说话，门外跪在地上的我听不到冰儿的声音，以为冰儿是在强忍着不说话，期盼以无声来表现对我的惩罚，我再也忍不住了。

    “冰儿，求你了，别打自己的脸了，不要伤害自己，我掌嘴，我抽自己，你不要打了。”

    我也是管不了那么多了，一下又一下抽着自己，左右开弓，早上冰儿的巴掌印还没消去，新的巴掌印又出现在了脸上，但我知道，打在我身，痛在冰儿的心里。

    随着我不停地掌掴自己，门内的声音不减反而越发大了起来，频率也比刚刚快了起来，但是依旧听不到冰儿的声音。

    我的心疼的如同撕裂般，“冰儿，求你了，别这样，都是我的错，我不该骂犬一郎黑鬼的，你不要这样作践自己，都是我的错……”

    无论我怎么用力抽打自己的脸，多么用情的向冰儿抱歉，门内的声音和冰儿抽脸的频率都要比我快上一个速度。

    我和冰儿，一个门内，一个门内，啪啪啪声不停息的响着。

    啪……啪……啪……啪……啪……啪……“唔……”

    一声重响，冰儿好像用尽全力抽了自己一巴掌，紧跟着我听到冰儿似乎终于吐了口气，整个门板抖动的比刚刚更颤抖了，冰儿为了我尽竟然靠在门上哭了起来吗？“冰儿，你……你别哭了，别伤了身子，是我不好，我以后不会惹你生气了，你别再打自己了，要打就打我吧。”

    我看着门板的抖动开始逐渐减弱，心中一喜，冰儿不哭了，冰儿原谅我了，我欣喜若狂。

    这时，门突然打开，冰儿探出个头，眼神冰冷的看着我。

    我一激动，正准备喊，“冰……”

    还没等我喊出冰儿的名字，冰儿的玉手便从门内伸了出来给了我一个巴掌，这一巴掌比起我刚刚每一个巴掌都要狠。

    冰儿打完后又锁上了门。

    紧跟着，冰儿冷澹的声音又传了出来，“小龙，下不为例，如果你以后再随便侮辱犬一郎会长大人，我就当着大家的面侮辱自己，让你看看是你丢人还是我丢人。”

    我听到冰儿的话，来不及管脸上火辣辣的疼痛，忙说道，“不会了冰儿，我以后再也不会骂犬一郎了，以后他就是我兄弟，谁骂他我弄谁？”

    没想到我说犬一郎是我兄弟的时候，门内传来冰儿的笑声，不过我没发觉到冰儿的笑声是嘲笑。

    我的心里想着，冰儿难不成是希望我和他做兄弟吗？这也不是不行，只要这个犬一郎做我小弟，我保证带他吃香喝辣。

    此时冰儿的语气又温柔起来，“赶紧走吧，我想一个人近一会，晚上我会去你家吃饭。”

    “嗯，冰儿，晚上我会做好饭餐等你来吃的。”

    说完，我赶紧离开了，虽然冰儿打了我一巴掌，但他也是为我好，今晚要好好给她做一桌好菜。

    ……屋内，犬一郎正捏着冰儿雪白肥嫩的翘臀，上面的红色巴掌印比以往都要红，都要深，可见刚刚犬一郎的用力之大。

    “狗冰儿，你那个傻逼男友还真是个傻逼，我们在里面操逼操的这么舒服，他居然还以为你在自己打自己脸，活该在我面前跪着看我操你。”

    犬一郎狠狠的羞辱着我，刚刚他和冰儿在里面干得热火朝天，冰儿则是死死地堵住自己的嘴巴不发声，我听到的声音其实都是犬一郎的鸡巴，子孙袋和腹部撞击冰儿雪臀以及他的大手抽打冰儿雪臀的声音，只不过隔着这扇隔音不错的门，让我以为冰儿在抽自己的脸。

    趴在门板上的冰儿也是娇媚的说道，“主人，我就说那家伙是个傻逼吧，自己的女友被别人只是隔着扇门操，他却像个傻逼一样跪在门前自己抽自己的脸，还求我不要抽自己了，要是主人您不抽我，那不是正如他愿了吗？”

    犬一郎也是坏笑道，“哼哼，小骚逼，这么对你的傻逼小男友真的好吗？”

    冰儿笑道，“当然没事，只要有主人，就够了。”

    冰儿的话语里没有丝毫犹豫。

    犬一郎哈哈大笑，在冰儿的翘臀上又抽了几下，如同一个君王命令道，“下午给我和你请个假，我要好好操你。”

    冰儿一听也是面露喜色，“好的，主人，我这去。”

    犬一郎也是突然坏笑道，“我要你边被我操边请假。”

    冰儿也是脸色一红，“主人你真坏。”……“喂，老师……我……我是冰儿……”

    “对……我有事……今天我想替我和会长……请……请个假……我们下午有重要……的事……”

    “啊……我没……没不舒服……啊……老师……你听错了……”

    “好……好的……谢谢老师……”

    放下电话，冰儿正躺在桌子上，清晰的看见犬一郎胯下的黑龙正在自己的小穴里进进出出，也是双手掩饰着自己的脸红。

    “小骚货，你正经的样子装的还真像，估计只有我知道你其实是个骚婊子了。”

    “主人……你真坏……狗冰儿的骚样子……只给你……一个人看……”

    “哼，看在你是个骚婊子的份上，今天我的精液就全给你了。”

    随着犬一郎话音落下，他的动作迅速加快，水渍声变得大了起来，冰儿的浪叫声也是咿咿呀呀了起来。

    “好粗啊……主人的……鸡巴……又要顶坏……冰儿的子宫了……”

    “啊……要泻了……冰儿要泻了……”

    紧跟着，犬一郎察觉到冰儿的小穴急剧缩紧，大量的寒意潮水如同花洒般喷洒而出，瞬间淹没了自己的鸡巴，火热的鸡巴被寒意一刺激，整个人一个机灵，精关也是忍不住，只能大开精关。

    无尽的粘稠精液一股股的冲刷着冰儿的小穴，子宫，要在冰儿的体内打下属于自己的烙印。

    “狗冰儿，给我全部进到你的子宫里去。”

    犬一郎发出勐兽的低吼。

    “啊……主人的精液……啊……烫死冰儿了。”

    “冰儿的子宫要满了……啊……哈哈……好多啊……又要怀上主人的……宝宝了……”

    “啊……还有好多……装不下了……主人……再给我精液……”

    人前高贵的冰儿在犬一郎精液的冲击下逐渐变成了专属于犬一郎的专属女奴。

    就这样，犬一郎趴在冰儿身上，嘴里喊着冰儿的乳头，睡了个香甜的午觉。</br></br>

章节目录 从绿我开始的黑人同学（04）

    从绿我开始的黑人同学（第四章）2020年5月8日字数：9,025字下午，就在我们在教师里上课的时候，我才发现，坐在我旁边的犬一郎不在，老师说是冰儿请假二人要出去准备运动会的相关事宜，我的内心也是十分不爽，为什么和冰儿出去的人不是我，但是我中午才对冰儿说要收那家伙做小弟，也是恨不出去。

    而此刻校外，京都著名商业街上，一对男女正并肩走着，说是并肩，倒也不是，女生有着一米七五的身高，一身水蓝色的连衣裙，配合白色高跟鞋，一头乌黑亮丽的及腰长发，让这个炎热的日子顿时间凉爽了不少；而她身边的则是一名身高有两米左右的黑人男性，身手则是随便套了身校服，看起来邋遢不少，但是一身健壮的肌肉则是将校服撑的要裂开，浑身散发着雄性荷尔蒙，惹得周围的情侣路过二人时，女生总会有些不好意思与他对视。

    冰儿此时正挽着犬一郎的手臂，举止亲昵，宛如一对情侣，“主人，今晚我要去小龙家吃饭，你也一起来吧。”

    犬一郎的大手在冰儿的琼鼻上轻轻一刮，神色温柔，“在外面不要喊我主人，要喊我会长。”

    冰儿笑道，“知道了，会长大人。”

    犬一郎边走边思考了会，“当然要去，我倒是想见见这个你那个傻逼男友的妈是个什么样的女人。”

    冰儿神色也是凝重起来，“会长，雪儿阿姨可不是那么好说话的人，特别是在商业上，她这个人雷厉风行，做事果断，而且对待外人也是高冷无比，从来都不愿多说废话，我怕……”

    犬一郎打断了冰儿，“哼，冰儿，这就是你不懂了，我告诉你，其实第一次在我上你和水儿的时候，我就发现了，其实水儿的体内也有着我血脉诅咒的一丝烙印，只不过十分微弱，我不敢下定论而已，但是和你干了多次后，便证明了我的猜测，你们二人的母亲都曾是我父亲的人。”

    冰儿听后也是一惊随后面露喜色，“那太好了，要是真是这样，那主人收服雪儿阿姨就更简单了。”

    犬一郎也是宠溺地揉了揉冰儿的头，冰儿也撒娇的靠在犬一郎充满安全感的手臂上。周围的人看着这样一个美女就这么倒在这么个邋遢的黑鬼身手也是指指点点，都想不通这样一个姑娘为什么会和一个黑人在一起。

    冰儿此时也注意到犬一郎身上的衣服，说道，“会长，我带你去置办身像样的衣服吧，这样晚上要是碰上雪儿阿姨，她对你的印象分一定会更高的。”

    犬一郎点点头，二人就走进了一家高级服装店里。

    这时，一个女店员走了过来，“这位尊贵的小姐需要什么？”

    她也是看了看二人，心里想着：这个黑人估计是这个小姐的保镖。

    冰儿看向女店员说道，“这是我的男朋友，你给他准备一套最贵的西服。”

    说罢，从随身携带的包里拿出一张黑卡。

    女店员也是一惊，不仅是这个黑人居然是这么美丽的小姐的男友，而且这个年纪看起来不过17,8岁的女生居然有黑卡，这是有多有钱啊，眼前的人不能得罪。

    女店员立刻赔笑，“两位稍等。”

    于是她便拿出量尺量了量犬一郎的各项尺寸，量到犬一郎胯下时，脸也是一红，犬一郎虽然没有看着她，但是她蹲下时，却是闻到了一股雄性的味道。正当她伸手将量尺从犬一郎胯下伸过去时，突然，犬一郎的鸡巴昂然起立，差点就突破这廉价的校服裤，直接打在了她的脸上。

    犬一郎看到这番情形，也是故意笑道，“抱歉，你刺激到我了。”

    女店员也是急忙摆手，“没事没事，是我的失误。”

    女店员也是目测了下，好家伙这家伙隔着裤子看起来都比自己的男朋友大，这么大，旁边的这位小姐每天肯定都很舒服吧。

    也是因为犬一郎鸡巴的阻拦，测量也是浪费了一段时间才完成，女店员量完也是立刻跑到后面拿衣服去了。

    看着女店员消失，冰儿的脸色也是突然变得玩味起来，“会长你可真坏，人家帮你量尺寸，你还用鸡巴打人家的脸。”

    犬一郎无奈笑道，“这能怪我吗？还不是这店员刺激到我了。”

    冰儿也是伸出小手在犬一郎裤裆上摸了一把，犬一郎只觉得裤裆里的兄弟又硬了三分，瞥了一眼冰儿便把冰儿拉到怀里，坐在凳子上，大手也是穿过冰儿的连衣裙，直接从裙底伸了进去，一摸才发现，冰儿竟然没穿内裤。

    冰儿察觉到犬一郎摸到了自己的桃源地带，也是妩媚一笑，“会长，喜欢吗？”

    这一笑也是让犬一郎欲火难平，在冰儿的翘臀上狠狠地捏了几下，“小骚货，竟然这么勾引我，刚刚还当人家的面说我是你男朋友，那你的那个傻逼男友怎么办？”

    犬一郎在冰儿的耳根处便喘粗气便说着，手上的动作也是不停，要是能看到冰儿翘臀上，上面犬一郎中午留下的红色巴掌印还没有消除。

    冰儿的耳根比较敏感，被犬一郎这么一折腾，小穴里也是分泌了许多淫液，吐气如兰的说道，“您都是我的主人了，当人家的男朋友怎么了嘛？再说那家伙是我的傻逼男友，主人你是我的男友，这本来就不冲突啊。”

    冰儿的话语说得理直气壮，好像本该如此一样。

    犬一郎在冰儿的脸颊上狠亲了一口，“小骚货，要不是这里人多，真想把你就地正法了。”

    冰儿似乎早就料到犬一郎会这么说，将头埋到犬一郎耳边，轻声几句。犬一郎听后也是兴奋地用大手在冰儿的屁股上又留下了几个巴掌印，“好啊，小骚货，等会看我不干死你的小骚逼。”

    此时，女店员也是从里面出来，手里拿了一套西服。

    “这位小姐，这套黑色西服和您的男朋友的尺寸正好，价格是十万元，您看……”

    冰儿也是不耐烦道，“那就这件了，老公，你先试穿吧。”

    犬一郎和女店员显然没想到冰儿竟然会喊他老公，不过犬一郎还是提前反应过来，笑道，“好，我先进去换衣服。”

    说着他便拿着西服走进了换衣间。

    冰儿见犬一郎走进换衣间对着女店员说，“我记得刚刚那一套有一套情侣款黑色长裙，给我拿件我的尺寸吧，我的尺寸都在我的卡上了。”

    女店员听后也是立刻进店里，不到一分钟就拿了件黑色礼服长裙出来。

    此时冰儿又对一旁的女店员说道，“我记得黑卡用户的要求你们都能满足吧。”

    女店员恭敬说道，“没错，黑卡用户都是我们的上帝，不知道尊贵的小姐您有什么要求？”

    冰儿笑道，“我的要求很简单，我记得隔壁皇冠蛋糕店有点难排队买蛋糕，你帮我去排队买个蛋糕，钱我来给，我会在这里等你回来。”

    女店员一听，要求这么简单吗？也是没多想，直接跑排队了，果然，这家全城有名的蛋糕店至少要排队半小时，太阳也是直晒的她不敢抬头。

    …………不到一分钟，犬一郎和冰儿便从试衣间走了出来。

    只见犬一郎，一身西装革履，所谓人要衣装马要鞍，换上一身得体西装的犬一郎此时看过去也是一表人才，再加上他天生黑人男性的荷尔蒙魅力，为他增加一抹性的色彩。

    再看冰儿，换下水蓝色连衣裙的她又换上了一件高贵的拖地礼服长裙，裙摆拖在地上，尽显华贵，胸前也是留着深v，将她那36d巨乳完美的展现出来，后背则是没有了衣服的阻隔，显露出大片的雪白，盈盈一握的腰肢比起犬一郎的大腿还要细，及腰长发安静的挂在腰间，仿佛眼前的美人是位上流社会的名媛，冰冷的表情犹如一朵带刺的黑色玫瑰，无人敢采摘。

    不过美人知道的是，这个看起来华贵无比的黑色玫瑰，此时胯下却是正兴奋地低落着淫荡的爱液，毕竟她没有穿内裤。

    冰儿面对着犬一郎也是转了一圈，“好看吗？老……公？”说道老公二字，冰儿也是特意拉长了字眼，再配合自己妩媚的表情，即便有西装的阻隔，犬一郎也是忍不住，刚刚才如按下去的鸡巴再次挺立起来。

    犬一郎一把将冰儿抱起，宽厚的臂膀和孔武有力的手臂将冰儿公主抱在怀里，胯下的鸡巴则隔着长裙顶在冰儿的翘臀上，冰儿也是小脸通红。

    犬一郎将冰儿放在了店内的收银台后，一把将长裙掀开，将冰儿的上半身盖住，只留下一个露着雪白翘臀的下半身在外面，冰儿两片贝肉的肉缝间正滴落着丝丝淫液。

    “小骚货，都流这么多水了，说！是不是早就想让我在外面操你！”

    冰儿被捂在长裙里，声音闷哼，但还是遮挡不住她内心激动的心情，这还是她第一次外面露出，“是，是，冰儿早就想让老公在外面操我了，快干冰儿的小骚穴把，冰儿的骚穴里面好痒啊，老公快来干我。”

    刚刚在店员面前高贵的冰儿，此刻尽显淫荡的姿态。

    “哼！”犬一郎猛哼一声，抽了冰儿的雪臀两巴掌，“那为什么不当着人家的面操你啊？”

    “冰儿在外人看来也算是陈方集团的儿媳嘛，要是被狗仔发现了岂不是不能给冰儿的傻逼男友戴绿帽，让冰儿的傻逼男友养不了老公的种了。”

    没想到这时候，冰儿还在想着要我替犬一郎养孩子。

    “哼，那你还当那个店员的面喊我老公。”犬一郎又抽了冰儿翘臀一巴掌。

    “唔……”冰儿也是淫荡的哼了一声。

    “不是的，这家店我不常来的，那个店员不怎么认识我，老公不用怕的。”

    犬一郎也是骂道，“操，老子会怕！臭婊子，看老子草死你，既然你这么想给你那个傻逼男友戴绿帽，让他给我养儿子，那老子今天就射死你。”

    冰儿听后也是更加兴奋，“哈哈，老公尽情草死冰儿吧，让冰儿怀孕，然后嫁给我那个傻逼绿帽男友，让他替老公你养儿子。”

    犬一郎的手握着鸡巴在冰儿的小穴外画着圈，坏笑道，“那你喊我老公，喊你男朋友什么呢？”

    冰儿不假思索，“当然是小鸡巴绿帽王八老公了。老公你别磨了，冰儿的小骚穴都快痒死了，快操我吧，冰儿的小穴现在好想吃你的大鸡巴，快操冰儿吧。”

    冰儿一边说着，一边扭着自己的雪白翘臀，大屁股不停地夹着犬一郎的大鸡巴，也是让犬一郎一阵酸爽。

    犬一郎哈哈大笑，不再拖延，“小骚货，想吃我的大鸡巴早说嘛，看我给你吃大鸡巴，给我好好吃。”

    说话间，黑色的大鸡巴瞬间刺进了冰儿的小穴里，淫水与穴肉包裹住了犬一郎的鸡巴，经过这段时间的操干，冰儿的小穴已经被犬一郎调教的只符合犬一郎的形状了，满满当当的鸡巴瞬间填满了冰儿的小穴，龟头直接亲密接触了冰儿的子宫口，寒气与炽热也是相互刺激着两人的马眼与子宫口。

    “呼……”

    “啊……”

    二人的叫声也是低沉有力，犬一郎也是没顾忌太多，以一种原始的后入姿势，从后猛烈突刺，每次撞击都让冰儿淫叫连连，黑色的华贵长裙因为被拉到上面，也是没有沾到二人的淫水。

    “啊……啊……老公的……大鸡巴……好舒服啊……冰儿的……鸡巴套子小穴……被老公的……大鸡巴填满了。”

    “小骚逼，老公的鸡巴是不是比你那个傻逼绿帽王八老公鸡巴大。”

    犬一郎一边抽插着冰儿的小穴，一边羞辱着我。

    “嗯……嗯……老公的鸡巴……比冰儿的……傻逼绿帽王八老公鸡巴……大……还比他……有力气……要不是……老公……估计……冰儿的……处女膜……冰儿的傻逼……绿帽王八老公……肯定都插不破。”

    冰儿越是羞辱我，犬一郎的鸡巴就越大，抽插的速度也是越来越猛烈。

    “那你说，我这鸡巴比起你那已经没了的死鬼老爹是不是也要大。”

    没想到犬一郎竟然在这时候竟然侮辱起了冰儿已经去世的父亲。

    更没想到冰儿竟然说道，“老公的鸡巴……比冰儿的……死鬼老爹鸡巴大……不然怎么能……把冰儿……操的欲仙欲死呢……妈妈肯定……也会爱上……老公的大鸡巴的……”

    “老公的鸡巴……肯定能操死我们华国的女人……我们华国男人的鸡巴都短小的和火柴一样……只有老公这种……跟铁棍一样的……又黑又粗又长的……黑人大鸡巴……才能……操爽我们华国的……高贵女人。”

    犬一郎也是笑笑，“别忘了，老公我可还有二分之一的东瀛血统。”

    冰儿赶紧改口，“那老公的鸡巴……也比我们华国男人……强……老公的血统肯定要比我们华国男人……高贵……不然电视剧里……那些男人……怎么给老公这种……东瀛男人磕头呢……啊……好舒服……操死冰儿了……”

    “老公你怎么……这么快……这么大……这么猛啊……你们东瀛的黑人的鸡巴……都这么厉害吗……”

    “啊……啊……好厉害啊……冰儿的小穴都快被老公……操……操烂了……怎么这么……大……啊……子宫要坏了……别撞了……撞死冰儿了……冰儿的骚逼都要被……老公的大鸡巴……操到天上了……”

    人前高贵的冰儿每次只要被犬一郎的鸡巴插进骚穴里就会变成一只发情的母兽一般，十分渴求着犬一郎的大鸡巴，为了它可以尽情地侮辱着自己国家的男人，对她来说，只有犬一郎的大鸡巴才是自己的最爱。

    臀浪翻涌，乳浪滔滔，秀发乱舞，淫叫连连，刚刚被掀到冰儿上半身的黑色长裙随着二人肉体的撞击被撞了下来，冰儿的淫叫姿态瞬间展现出来，被压在犬一郎身下的冰儿宛如一只被黑色大狗压着的洋娃娃，淫声艳语里透露着对犬一郎鸡巴的爱慕与崇拜，透露着对我的辱骂与唾弃，这个世界上仿佛只有犬一郎的鸡巴能折服她了。

    “老公……为什么……不干……人家的屁穴……是嫌冰儿脏吗……”冰儿也是一直不解犬一郎为什么不操干自己的屁穴。

    忽然，冰儿只觉得小穴里一片空虚，忽然，自己的屁穴口被一颗如鹅卵石大的龟头抵住，正在蛮横的向自己还未开发的屁穴里前进。

    “嗯……嗯……”

    冰儿此时也是屏住呼吸，全身紧张起来，翘臀的肌肉紧绷，屁穴不自觉的夹紧，自己一直想要犬一郎操自己的屁穴，可真到犬一郎要操自己的屁穴时，却是浑身紧张。

    犬一郎一巴掌抽在冰儿的屁股上，语气蛮横，“操，骚婊子，要老子干你屁眼还把屁眼绷得这么紧，给老子放松。”

    冰儿也是被这一巴掌抽清醒，逐渐放松了括约肌和翘臀上的肌肉，只见一个粉嫩的菊花褶正如有生命般一缩一紧，每当犬一郎龟头碰到后就不自觉缩紧。

    “骚婊子，我数到3就插进去，给我放松。”

    “好的老公……冰儿……会忍住的……”

    “三！”

    “二！”

    噗呲！

    “啊……啊……啊……”

    一股撕裂感瞬间充满了冰儿的屁眼，前两天的毛笔可比不上犬一郎的大鸡巴，这个直径有4,5厘米的鸡巴就和根铁棍一样，直接撕裂了冰儿的屁眼，宛如处女膜撕裂的鲜血也是流了出来，染红了犬一郎的鸡巴。

    “老公……你……怎么说话……不算数……疼死冰儿了……”冰儿一边喘气一边感受着不受控制的括约肌正因为应激反应不停地收缩着小屁穴，犬一郎也感到这个屁穴竟然是比冰儿的小骚逼还要紧致。

    “嘿嘿，我要是数到3你不就紧张了，舒服吗？老婆？”听到犬一郎竟然喊自己老婆，冰儿竟是抽泣起来。

    倒是犬一郎这个大汉子却是不知所措起来，“你怎么哭了……大不了老子不操你屁眼了……”

    一边说着犬一郎一边要把鸡巴抽出来，可惜，冰儿的屁穴因为是第一次被这么大的鸡巴进入，屁眼也是如同紧箍一样，死死箍住他的鸡巴。

    “不是的，听到犬一郎大人你竟然喊我老婆，冰儿好开心。”冰儿这才解释道，自己经常喊犬一郎主人，今天竟然听到犬一郎喊自己老婆，心里也是一股暖流。

    犬一郎也是哈哈大笑，“我还以为你说什么，等我把你和水儿的妈妈收服，你就是我的大老婆，当然，你还是要嫁给你那个绿帽王八老公，让他帮我养儿子。”

    冰儿一听也是整张脸都被红霞布满，因为背对着犬一郎，竟是使出全身的力量在屁穴，夹紧犬一郎的鸡巴，饶是犬一郎的鸡巴在这么强的压力下也是吃痛。

    “坏老公，都在操人家的屁眼还让人家嫁给人家那个废物老公，看我把你的鸡巴给夹断。”一边说，冰儿一边更加用力的夹紧犬一郎的鸡巴。

    犬一郎也是赔笑，“好老婆，我错了，不提你那个废物老公了，让老公操你的屁眼吧，放老公的鸡巴一马吧。”

    冰儿也是心一软，对犬一郎鸡巴的禁锢瞬间消失，此时犬一郎的鸡巴就如脱缰的野马，在冰儿的屁穴里横冲直撞起来。

    “啊……啊……老公你这坏蛋……真不拿冰儿的屁眼……当宝贝……撞的这么狠……你是要把……冰儿的屁眼……插坏吗……”

    “哼……小骚逼老婆……让你刚刚夹老公鸡巴夹的这么疼……老公这叫有仇报仇，有怨抱怨，你那个废物老公天天骂老子，老子插你屁眼就当你给我的报酬，你有什么话讲……”

    “哦……嗯……那为了帮冰儿的废物老公赎罪……大鸡巴老公你就尽情地插……冰儿的屁眼……冰儿的骚逼……还有嘴巴……让冰儿替冰儿的废物老公……赎罪……”

    “冰儿你说的很对，让你那个废物老公给我养孩子也是赎罪，你要让他给我多养几个孩子，知道吗？！”

    “知道了……冰儿知道了……大鸡巴老公……快射给冰儿吧……冰儿的屁穴也想要……大鸡巴老公的精液了……”

    “骚婊子，给老子接好了，老子要射穿你的屁眼。”

    吼！

    犬一郎耸动了最后一下屁股撞在冰儿的屁股上，精液全都射在了冰儿的屁穴里。

    “啊……好多……好烫啊……烫的冰儿的肠子都要坏了……”

    噗……拔出鸡巴，竟是发出红酒瓶塞北拔开的声音。

    犬一郎鸡巴里剩余的精液也是全都射在冰儿的雪臀和美背上，仿佛一张美丽的艺术画，展现在冰儿的美背上。

    只见冰儿的屁眼被撑的有三四厘米宽，乳白色的精液缓缓的从里面流了出来，突然，犬一郎看到冰儿的屁眼肌肉一个抖动，一阵屁声响起，无数精液从冰儿的屁穴里喷射出来，直接喷在了冰儿的裙摆上，还好只是喷在裙摆的内部。

    “小骚逼老婆，你放屁的样子真美。”犬一郎调笑道。

    冰儿也是羞红了脸，竟然当着自己大老公面放了这么长的屁，还把屁穴里的精液全都喷到了新买的裙子上，羞死人了。

    从收银台上下来的冰儿扶住犬一郎的胳膊羞红了脸，嗔骂道，“还不都是大鸡巴老公你的错，把冰儿的屁眼操得这么大，人家……人家忍不住才放屁的。”

    犬一郎刚准备说话，却看到女店员从外面回来了。

    于是二人付了钱穿着新买的衣服赶紧走了，冰儿可不希望被那个女店员发现。

    ……等到二人走后，女店员也是发现收银台下有一滩白色的液体，台上也是有两团汗液印的印子，也是识趣地全都收拾干净，这种持有黑卡的大人物不管怎么玩都不是她能管得，自己做好自己的小店员就行了。

    今天两件衣服自己直接分成了不少钱，她还得感谢那位玩得开放的小姐。

    …………此时也是最后一节课下课，这里是一班，整个学校的校花几乎都在这里。

    “冰儿，你下午又和你那个会长出去办事了？”说话的是一名英姿飒爽的女孩，浑身上下散发着英气，用一句老话形容就是巾帼不让须眉。

    上身是白色的短袖，下身则是简单的天蓝牛仔裤，看起来邻家女孩的她背景却是不一般，这个女孩名为叶婉儿，其父是京都军区副司令叶镇东，40岁的他此时也是七阶强者，而其母叶文静则是全国女性的典范，年仅35岁便已经是京都军区司令，其内功修为也是突破七阶，正式来到八阶宗师层次。

    就连此时17岁的叶婉儿也是继承其父母的天赋，如今也是同唐冰儿一样是一名一阶武者。

    其实十大校花的母亲基本都是互相认识，有的则是关系亲密些，毕竟都是上流社会的层次，经常代表国家出席各项活动与交流。

    冰儿面对她们也是温柔说道，“是啊，为了这次的运动会我都快累死了，差点修行都落下了。”

    最后的修行自然是小声说出来的，毕竟她们这个层次的人和那些普通人不是一个层次。

    叶婉儿说道，“早让你别当副会长了，当初都说好了，谁知道一个月前你和水儿突然变卦，非要让那个留学生当会长，还把自己搭进去了，我就不该让你去。”

    冰儿抱歉道，“对不起啦。”

    叶婉儿又道，“对了，最近怎么看你没和你那个弟弟男友小龙一起走啊。我可听说今天上午你当着一群人的面打了他还让他给那个下跪磕头黑人道歉。”

    一提到我，冰儿面色一冷，“谁让这家伙死性不改，我让他好好学习，一天到晚就知道侮辱会长，你说，要是一个女人天天被人婊子婊子的骂，谁能忍得住。”

    叶婉儿一想，也是，的确错在我先侮辱别人。

    “好了，我的小冰儿，反正你们迟早要结婚的，我妈妈还准备喝你们的喜酒呢。让我摸摸，哇，你怎么又大了。”叶婉儿一边说，一边把自己的魔手伸向了冰儿的傲人山峰上。

    “啊，臭婉儿，你干什么啊？”

    “嘿嘿，冰儿你是不是天天偷偷在家揉自己啊，都这么大了。”

    “臭婉儿，你讨打。”

    …………放学结束。

    京都一处军方机密地堡，两名女孩正单膝跪地，二人的眼前，一名老者正端坐，但是却能看出其生机无多。

    “影儿，月儿。”

    “爷爷，我们在。”

    “十七年前，我捡到你们，把你们带来这培养，吃了这么多苦，你们怪我吗？”

    “爷爷，我们姐妹的命都是爷爷您给的，而且爷爷你训练我们，旨在让我们报效国家，我们无怨无悔。”

    两名女孩正是1班的两名班花，林影儿，林月儿，二人虽然是双胞胎，却是被这神秘老人于十七年前捡到，带来这里秘密培养。

    “如今，我大限将至，推演出天狗出世，你姐妹二人，影儿有朱雀气运，月儿有白虎气运，你等二人需在天狗弱小之时想尽一切办法铲除天狗。不然，我华国恐有大难。”

    “可我们不知道天狗在何处。”

    “不必多言，我耗尽生机推演出此人就在你们京都高中，并且窥得一丝天机，得出我华国金龙也在京都高中，金龙天狗势不两立，你们二人一定要找到金龙，辅佐其成长，铲除天狗。”

    越说，老人越是虚弱。

    “影儿月儿，遵命。”

    “那我就放心了……”

    老人就这样盘坐在蒲团上，低着头，生机消散。

    两女泪水再也忍不住，哭了出来。

    站在一旁的中年男人此时终于发声，坚毅的脸庞在灯光下显现说来，“身为战士，不能哭，记住，你们的任务。”

    月儿哭道，“叶叔叔，爷爷走了。”

    此人正是叶镇东，“我知道，林老爷子作为我华国最后的天演师，耗尽生机，算得那天狗位置，你们明日便排查学校，一定要尽快找到，天狗气运可能依附在任何有生命的东西身上，千万小心。”

    影儿道，“那那位拥有金龙气运的人呢？”

    “没事，我会让你们的婉儿姐姐去查，你们二人还小，不需要承担太多，你们三人在校内互相照应，一旦有发现不要轻举妄动，第一时间通知我。”

    “是！”

    ……</br></br>

章节目录 从绿我开始的黑人同学（05）

    从绿我开始的黑人同学第五章万字，很累，不过感觉文笔还是不过关。

    作者：leftsword2020年5月9日京都陈方集团楼顶，一个面露冷色的女人正穿着一身汉服，年约三十多岁，正听着旁边贴身秘书的报告，时不时提出问题。

    经过一番问答，二人今天的工作也是告一段落。

    “呼，今天参加个和东瀛那边的曆史服装交流会，这身衣服真是累死我了。”女人卸下了平时面对外人的伪装，眼前的这个秘书不止是她的秘书，也是她的好闺蜜，唐颖儿，而她则是世界五百强公司，陈方集团的老板，商界尊称为雪之女皇的方雪儿。

    两位女人都已经三十多岁的年纪，却因为保养以及修行的关系，在外人看来也是只有二十多岁的面容。

    “方总，您今天这一身可是比起你平时那身工作服好看多了。”唐颖儿在一旁打趣道。

    方雪儿笑骂道，“你就别打趣我了，再说了，我不是说了吗？私下里，叫我雪儿就好了。再说，你家冰儿都要给我做媳妇了，还这麽见外。”

    唐颖儿回道，“是呀，就这麽被你家那个小家伙勾引走了，真不知道雪儿怎麽会看上你儿子。”

    方雪儿故意嗔道，“怎麽？你还看不起我们家小龙吗？你这个做干妈的怎麽这样。”

    唐颖儿也是无奈道，“小龙这孩子平日里看起来嚣张跋扈的样子，其实也是掩饰老陈离开后他的伤心吧，就连对学习都没什麽兴趣，一个人憋在心里，真的不好，你也要多开导他。”

    方雪儿也是对此表示认同，“是啊，这麽大的公司迟早也是要交到他手里，难不成以后还要冰儿帮他打理公司吗。”

    方雪儿突然想到什麽，“今晚冰儿要来我家吃饭，你要来吗？”

    唐颖儿摇头，“你忘了，我今晚还有任务呢。”

    “辛苦你了。”

    “没事，替我和冰儿说声。”

    “那我走了。”

    “你就穿这回去？”

    方雪儿转了个圈，“哈哈，给我家儿媳妇一个惊喜。”

    唐颖儿赶紧把她推了出去，在外人看来难以企及，冷傲无比的高岭之花此刻却表现的如此幼稚。

    …………此时的我正在厨房做菜，今天我为了冰儿我也是使出全力，准备做八菜一汤，而冰儿则是坐在沙发上看电视，时不时的看向大门，似乎是在等着冰儿。

    咚咚咚……大门被人敲响，我直接冲向打门打开了大门。

    但是门外的人却让我呆住了，除了冰儿外，犬一郎这家伙竟然也来了。

    “小龙，你怎麽了？”冰儿问道。

    “犬一郎你怎麽来了？”我也是不解，朝着犬一郎问道。

    冰儿解释道，“哎，犬一郎会长一个人住，我怕他伤心就顺便请他上家来吃顿便饭，你不会怪我吧。”

    原来冰儿是可怜这家伙，让这家伙来吃顿饭也无可厚非。

    我歎了口气，“没事，进来吧，拖鞋在旁边。”

    等到二人进来，水儿看到冰儿和犬一郎进来，也是从沙发上蹦了起来，直接冲向二人。

    “冰儿姐姐，犬一郎哥哥。”

    嗯？水儿你为什麽会喊犬一郎哥哥，我呢？我才是你的亲哥哥啊喂。

    “小龙你在做菜吗？我来陪你一起吧，水儿，你和会长聊聊天吧。”

    “嗯。”

    天啊，冰儿要和我一起做菜，刚刚冰儿喊犬一郎哥哥的事情我直接抛在脑后了。

    冰儿跟着我进了厨房，我在烧菜，冰儿则是帮我拿调料，即便一句话不说，我们的配合也是天衣无缝，只能说冰儿和我还是心有灵犀啊。

    “小龙。”冰儿没来由喊我。

    “怎麽了？”

    “今天上午我当那麽多人的面那样对你，你会怪我吗？”冰儿的声音里似乎有一丝羞愧。

    我急忙说道，“冰儿，这和你没关系，都是我的错，我不该不尊重别人的，你打我是应该的。”

    冰儿似乎也是没想到，“你真的不怪我？”

    我看着冰儿，她的眼眶似乎有些红，有泪珠似乎要流落，我急忙抱住冰儿，但是冰儿还是抗拒了几下就停下了，果然，这时候上手，冰儿一定认为我在变好。

    “冰儿，不管你对我做什麽，我知道，你一定是为了我好。”

    冰儿看着我也是噗嗤一笑，“就你这个傻样能干什麽，还抱着我。”

    我也是急忙松手，有些尴尬的笑了，自从长大后，我还没有这样抱过冰儿。

    “还不赶紧做菜，傻子。”

    “遵命。”

    我赶紧转身，抄起了菜勺继续做菜，油菜下锅，油烟炸起，顿时间，声音掩盖了外面的声音，只有冰儿在旁边一直帮我拿调料，切菜，就像一个贤惠的妻子。

    “冰儿，我一定要娶你。”

    该死，心里话说出来了。

    只见冰儿回头，左手食指抵住我的嘴唇，红唇微启，“这种话，得留到那一天才能说。”

    听到这句话我更兴奋了，继续卖力的做菜，全然没注意到冰儿的脸上浮现出一抹嘲笑的脸色。

    ……客厅里。

    水儿正坐在犬一郎身上，“主人，你都好久没操水儿了。”

    犬一郎也是亲了亲水儿的嘴唇，水儿也是回上更深的吻，二人的舌头也是交战了许久才分开。

    犬一郎说道，“主人当然想操我们水儿啊，那水儿现在想不想给我操呢？”

    水儿赶紧点头，但是旋即指了指厨房，生怕给我听到。

    犬一郎似乎是早就知道水儿的担忧，直接给水儿的小屁股上来了一下，“狗水儿，你以为你冰儿姐姐为什麽去厨房。”

    水儿自然是聪慧过人，一听这句话就明白了，立即把自己的衣服全部脱掉，露出赤裸的胴体，36c的嫩白乳肉显露出来，然后跪在犬一郎脚下。

    “狗水儿恳请主人赏赐狗水儿主人的大鸡巴。”

    犬一郎也是抓起水儿的长发，将水儿的脸拉到了自己早已挺立的大鸡巴旁，水儿也是毫不犹豫的将犬一郎的大鸡巴吞入嘴中。

    水儿的小嘴比起冰儿的小嘴也是有区别，冰儿是冰灵根，而水儿则是水灵根，因此，二人的体内蕴含的力量也是不同。

    犬一郎只觉得水儿的小嘴却像是另一个奇特的小穴，好似有液体在冲打着自己的龟头，受到这番刺激，自己的龟头又是大上几分，反而卡在了水儿的嘴里。

    “嘶，狗水儿，你的小嘴怎麽水这麽多啊，真的和你名字一样啊，不知道你下面的小嘴是不是水一样多。”

    水儿也是不说话，只是卖力的吸吮，竟是将整根二十多厘米的鸡巴吞进自己的喉穴里，犬一郎只觉得一股股暖浪在喉穴里冲击着自己的龟头和马眼，喉穴的肌肉也不断缩紧，以刺激犬一郎的射精。

    然而，犬一郎却是不动如山，任凭水儿如何针对他的鸡巴，犬一郎的鸡巴始终如不可摧毁的铁棍一般卡在水儿的喉穴里。

    最后也是卡的水儿呼吸急促起来，犬一郎这才抽出鸡巴，上面沾满了水儿的口水，即便犬一郎不动，鸡巴上的口水也是不断滴落。

    “主人，你这鸡巴到底怎麽回事啊，人家都这麽卖力了，你怎麽还一点射出来的迹象都没有啊，水儿差点窒息死了。”水儿也是埋怨道。

    “哈哈哈，狗水儿，你想榨出我的精液还是年轻了，还不赶紧把屁股翘起来，你不是想要鸡巴吗？上面的小嘴舒服了，主人就请你下面的小嘴吃鸡巴。”

    水儿也是一喜，赶紧趴在茶几上，双腿跪在地板的地毯上，小屁股朝向犬一郎。犬一郎一双大手掰开水儿的小屁股也是一惊，这小妮子，人小水多，真的人如其名，粉色的肉缝里水不断流出，稍微掰开肉穴就有一滩水掉落在地毯上。

    犬一郎握着粗大的黑色鸡巴，紫色龟头抵住水儿的肉缝，噗嗤一声直接进入，水渍声乍起，犬一郎感觉自己的鸡巴彷佛进入到海水的世界里，温暖的水包裹着自己的鸡巴，真的好舒服。

    “哦……啊……主人的大鸡巴……终于……插进……水儿的小骚逼里了……”

    水儿终于等来了他期待已久的大鸡巴，水儿的小穴比起冰儿的小穴要短一点，但是却比冰儿要紧不少，不过因为她自身体质，下身小穴里经常淫水满满，又经曆了犬一郎的调教，如今的水儿无时无刻不分泌着淫水，若不是穴肉够紧，怕不是走起路来都带着骚味。

    果然，直到鸡巴顶到水儿的子宫口，还有一大截在外面。犬一郎似乎不满足外面的鸡巴没有里面的舒服，也是尝试着突破水儿的子宫口，大鸡巴也是开始顶了起来，试图将鸡巴全部送进水儿的小穴里。

    “啊……啊……主人好粗啊……好厉害啊……大鸡巴主人操死……水儿了……呼……又进来好多……水儿要喷啦……”

    还没等水儿被抽插几次，一股喷水的欲望便贯彻到她的小穴里，大量的淫水在犬一郎的鸡巴上喷射出去，相比冰儿的寒意高潮，水儿的高潮如同春水一般温润，让得犬一郎的鸡巴也是如雨后春笋般露头，再次胀大起来，原本窄小紧致的小穴因为犬一郎鸡巴的变化变得宽厚起来。

    “啊……水儿的小穴……又被大鸡巴主人……操大了……高潮好舒服啊……水儿还要高潮……还要大鸡巴主人的精液……”

    犬一郎也是双手扶住水儿的小蛮腰，嘴里骂道，“小骚逼，在自己里被老子操还这麽操，老子还没舒服两下就高潮了，是不是背着自己哥哥被老子操很爽啊。”

    冰儿的子宫被犬一郎粗大的鸡巴顶的各种形变，脑子也是被操的淫心四起，就连嘴里的口水也是被操的甩了起来，脸上的红潮也是惹人陶醉，“是……是……水儿小骚逼……背着哥哥……在客厅……被大鸡巴主人操……真的好舒服……好想要主人的……大鸡巴操死小骚逼水儿……好想要大鸡巴主人的……精液。”

    犬一郎也是抱起水儿，将水儿的两腿呈m状两手抓着，直接端到厨房门外，“小骚逼，想不想被你那个傻逼哥哥操啊。”

    水儿一边被大鸡巴操着一边摇头，“小骚逼水儿才不要……傻逼哥哥的鸡巴太小了……肯定……肯定满足不了……水儿。”

    “哼！臭婊子，小骚逼，背着哥哥被我操还敢骂自己哥哥傻逼，看我替你哥哥教训教训你。”

    说罢，便把水儿往旁边的地毯上一扔，让水儿跪在地上，四肢着地，二人躲在牆边，犬一郎扶着水儿的小屁股，在噗呲噗呲的水声里，黑色粗大的鸡巴则是在水儿的淫水小穴里疯狂抽插。

    “……啊……啊……水儿……水儿是主人的……臭婊子……是主人的……小骚逼……是个背叛……哥哥的小贱货……还请主人……用主人的……大鸡巴……狠狠地惩罚水儿……淫荡的小穴……把水儿小骚逼里的水……全部插干……这样水儿就不是骚逼了……”

    “哼！你不是骚逼，老子干谁去，老子就是要当你哥哥面操死你这个小贱货，小婊子，为了大鸡巴什麽都干得出来，我要替你哥哥教训你这个小婊子一辈子，你这辈子做我的鸡巴套子就好了，听到了吗？狗水儿！”

    一边说着，犬一郎的大手也是抽打着水儿的小脸。

    水儿也是脸给抽得通红，“是……是……水儿犯了错……就该受罚……惩罚就是……当犬一郎大鸡巴主人……一辈子的……鸡巴套子……不管是小穴……还是小嘴都只是大鸡巴主人的……鸡巴套子……主人……赶紧把……小骚逼水儿的……小穴插爆吧……”

    “贱逼，小贱逼，傻逼婊子，真是个天生的臭婊子，为了老子的鸡巴居然这麽心甘情愿受罚，像你这样的臭婊子活该让老子操一辈子，你的小嘴和小骚逼都是老子的，包括你的屁眼也是我的，知道吗？！”

    “是……是……贱逼水儿知道了……水儿的屁眼也是……大鸡巴主人的鸡巴套子……大鸡巴主人……快操死水儿吧……”

    “操死你，操死你，狗日的小骚逼这麽多水，年纪不大，水倒是比谁都多，你这麽多水都用来干什麽的？！”

    啪！

    啪！

    啪！

    犬一郎一边辱骂着水儿，一边用大手抽打着水儿的小脸和乳肉，两个部位都被抽打的通红。

    “……啊……啊……小骚逼……这麽多水都是用来……勾引主人的……大鸡巴的……小骚逼水儿……天天都想……被大鸡巴主人操……所以天天流这麽多水……因为水儿的小骚逼是………大鸡巴主人的鸡巴套子啊……”

    “狗日的，你这个骚逼怎麽贱成这个样子，有了鸡巴就成了贱逼了吗？妈的，忍不住了，骚逼，老子要射了。”

    啪！啪！啪！

    啪！啪！啪！

    犬一郎忍不住了，腰上的动作也是加快，鸡巴在水儿的小穴里也是越来越快，差点都让人觉得是幻影。

    “唔……唔……唔……”

    犬一郎也是不停地低吼着，鸡巴不停地撞击着水儿的小屁股，水儿的小屁股也是通红，若是冰儿在场也是回羞红了脸，因为正在厨房的她此时屁股上的红印还没有消失。

    “给老子接住了，骚逼，老子要来了……”

    噗……吼……随着犬一郎的低沉的吼声。

    水儿只觉得时间在这一瞬间停止，随后犬一郎死死地抱住水儿，下半身止不住地颤抖，一股又一股的精液喷洒在水儿的子宫内，不过水儿的体质却是比冰儿强，竟然将精液全部吸入了子宫内。

    “……啊……主人的精液……好多……好满……”

    ……二人的吼叫也是传到了厨房里，不过我也是没听清，问道，“冰儿，你听到什麽声音了吗？”

    冰儿怎会不知道这是什麽声音，自然掩饰，“没声音啊，你听错了吧，啊，菜要煳了。”

    我擦，菜要煳了。

    厨房里又闹的不可开交。

    ……经过一番时间，菜终于弄完了，等到我们出来，我才发现水儿已经换上了一件纯淨的洁白连衣裙。

    此时，冰儿突然发话了，“小龙，其实我今天是想让你和会长二人和好的，毕竟你们也没什麽过不去的坎。”

    冰儿发话我自然乐意，“我无所谓，就看犬一郎同学了。”

    犬一郎自然也是笑笑，“这是当然，副会长都说了，我当然要给面子。”

    水儿也是笑道，“太好了，会长和哥哥和好了，太好了。”

    天啊，没想到水儿竟然又喊我哥哥了，我这才发现原来犬一郎这家伙也没那麽不顺眼。

    咚咚咚……敲门声，妈妈回来了。

    这次是水儿跑去开门，一道红色人影瞬间出现在我们眼前。

    只见来人头盘仙子髻，一朵金钗别于发髻上，尽显华贵气质，三千青丝随风飘逸，呈现出仙人之姿，身披红色纱衣，眉如墨画，眼若繁星，顾盼间犹如女帝般勾人心魄，美豔动人。透过半透明的衣裳却能见她那修长白皙的玉腿和白皙的肩膀，两只纤弱的手臂则是引着那双玉手挡住自己的如凝脂般的俏脸，任谁看都看不出来，这竟然是一个已经有着三十多岁的少妇人妻。

    “妈妈。”

    “妈妈。”

    第一声是我和妹妹喊得，第二句是冰儿喊得，因为我们两家的关系，冰儿自然是从小也喊方雪儿妈妈。

    妹妹一把抱住妈妈，“妈妈你今天真漂亮。”

    “臭丫头，这麽大人还这麽黏人，小心以后嫁不出去。”

    “哼，嫁不出去就跟妈妈一辈子。”

    方雪儿宠溺地摸了摸水儿的头，往我们这边看过来，脸色也是突然一变，“这位先生是谁？”

    瞬间妈妈的脸上回複成了在外的冰霜表情。

    水儿自然是怕妈妈会对犬一郎不利，“妈……”

    “我没问你。”

    水儿的话还没说完便被妈妈无情打断，果然，妈妈还是那种面对外人无情的人。

    只见犬一郎露出一个澹澹的笑，这家伙面对妈妈这麽强的气场一点事没有吗？肯定是装的吧。

    “尊贵的方女士您好，我的名字叫做犬一郎。”

    妈妈显然没想到这家伙竟然还能如此从容不迫，轻轻点了点头，便穿着一袭红裳坐到了餐桌的主位上，示意我们都坐下，此时我和妹妹坐一边，冰儿则和犬一郎坐一边，眼尖的妈妈彷佛发现了什麽，没多说。

    只见妈妈眯着眼，透露着寒光，“一个黑人，竟然是个日本名？混血？”

    犬一郎点头微笑，“是的，我的父亲来自菲州，我的母亲来自东瀛。”

    妈妈继续问道，“是谁邀请你来的？”

    听到妈妈的提问，冰儿回道，“妈妈，是我。”

    “哦？为什麽？”

    冰儿也是不敢直视妈妈的眼睛，“因为会长是独自一人来华国留学，而且父母双亡，所以我想尽地主之谊，请他吃顿饭。”

    妈妈看了看犬一郎，“会长？”

    犬一郎从容不迫道，“是的，在下不才，现在是京都高中的学生会会长。”

    “是吗？但是只是学生会会长可没资格来我们陈家吃饭。”

    妈妈此话一出，饭桌上一股寒意蔓延，岂不是妈妈要赶犬一郎出去。

    这时，犬一郎说道，“我和令郎陈小龙同学如今是朋友。”

    妈妈露出一丝不可思议的眼神看着我，“是吗？小龙你居然也会交朋友？我还以为你身边尽是些狐假虎威的狗腿子呢？”

    我后背一身冷汗，也是站起身来，“是的妈妈，犬一郎的确是我朋友，是我的好兄弟。”

    “理由。”

    我只好把我侮辱犬一郎黑鬼和冰儿呵斥我，教育我然后一系列事件说出来，不过下跪和被冰儿打脸的事没敢说，太丢人了。

    “嗯。”妈妈嗯了一声，“这件事冰儿你做的很对。”

    随后妈妈又看向我，“你将来要继承公司，避免不了要和世界上各地人建立合作关系，只是因为肤色而侮辱别人的确不应该，冰儿骂你也是你自讨苦吃。”

    “既然如此，我就代表我们陈家欢迎犬一郎同学做客了。”

    犬一郎礼貌的笑道，“那就多谢陈夫人了。”

    妈妈说了几次陈家，犬一郎自然是喊妈妈陈夫人。

    ……半小时后，餐桌上的饭菜全部解决。

    正当我们准备离桌时，妈妈突然喊住我们。

    “我突然有件事没有问小龙和犬一郎同学。”

    看着妈妈笑眯眯的眼神我突然察觉不对。

    “妈妈，你有什麽事情吗？”

    此时的妈妈一袭红衣，宛如女王般坐在那，火热的红唇抛出了个问题。

    “你们两谁是大哥？谁是小弟？”

    我和犬一郎立刻对视了一眼，我们二人心中早已有了答桉。

    “他是小弟。”

    “我是大哥。”

    上面那句是我，下面那句是他。

    听到这个答桉，我也是傻了眼，犬一郎倒是无所谓的样子，你个黑鬼在我家还这麽猖狂的样子，而一边的冰儿脸上虽然没什麽表情，但是内心也是紧张不已，她自然知道自己这位方妈妈最喜欢干什麽。

    “既然你们二位都不服，那我就出出题考你们，谁赢了当大哥如何？”

    妈妈的声音充满了诱惑。

    “同意。”我们二人点头同意。

    哼，妈妈出题，自然是偏向我，犬一郎，这你都敢答应。

    “想做大哥自然要文武双全，但现在是文明社会，我便考你们文。”

    “中国文化博大精深，就比如我身手这件汉服，你们可知它是如何制作的？”

    靠，妈妈你这是什麽问题啊？

    没事，我不知道这家伙肯定也不知道，汉服这麽冷门的文化他肯定不知道。

    果然，我们二人同时摇头。

    “这样啊。”妈妈眼带笑意的看了我们二人，“第二个问题则是飞花令，规则则是……”

    “惩罚则是输的人就要喝掉一瓶水，当然，小龙的水我会帮他喝，你要是觉得不公平可以不玩。”只见妈妈指着一边地上的两升矿泉水，眼神中带着似笑非笑。

    哼，这我懂，妈妈这是在为我涨势，妈妈我不会让你失望的，你小子会几首古诗，准备喝水喝到撑死吧。

    “我先来。”我自告奋勇。

    “我无所谓。”犬一郎耸耸肩。

    “化作春泥更护花。”

    “春花秋月何时了？”

    靠，这家伙对上来了。

    紧跟着我连出三个带花的诗句全被他对了上来，反被这家伙连问三次答不上来。

    只见妈妈看着我的眼神失望起来，靠，这家伙藏拙，这家伙成绩一直不好，怎麽这麽冷门的诗句都会。

    “妈妈，我来喝这水！”

    只见妈妈呵斥我，“坐下！”

    “我向来说到做到。”

    妈妈看着犬一郎，“还敢玩吗？”

    犬一郎摊手，“随时奉陪。”

    “好，我就问你们一个和经济有关的问题。”

    “你们对我国日后与东瀛的经济文化交流有何看法？”

    我瞬间无语，妈妈，你问的都是些什麽问题啊。

    只见桌子那边的犬一郎彷佛口吐莲花，洋洋洒洒说了半小时，结尾以共赢点题，就连冰儿和水儿都鼓掌起来，妈妈也是情不自禁的鼓掌。

    “不过，你们的文化传承还是不如我们东瀛。”

    听到这话，妈妈也是怒道，“哼，我华国上下五千年曆史，你们东瀛才多久曆史，也配谈文化传承。”

    犬一郎哈哈大笑，“就说陈夫人你身手这件汉服，你看华国如今有多少人穿，反倒是西装革履的人多些，再看我东瀛，就说这茶道，虽是来自华国，却是上下传承至今，匠人精神，数百年的老店虽不多，但也是有几家，而华国却是一家都没有，这说明什麽？”

    妈妈也是被这家伙刺激到，“你……”

    妈妈此刻也是哑口无言，没想到这个东瀛留学黑人竟然能在华国文化上碾压我这个土生土长的人，她竟然发现自己头一次看不透这个年轻人，让她想起了往事。

    “两瓶水，陈夫人请吧。”

    只见妈妈咕噜咕噜喝掉四升水，小肚子也是鼓起。

    然后又抛下一个炸弹，“犬一郎，你是不是喜欢冰儿？”

    什麽？！怎麽可能？！

    等等，冰儿，你这是什麽表情？

    只见犬一郎说道，“是的。”

    妈妈怒拍桌子，“你不知道冰儿是我儿子小龙的女友吗？”

    犬一郎说道，“又没结婚，每个人都有追求爱情的权利。”

    妈妈气笑道，“看来你对自己很自信？”

    “自然。”

    “好，小龙，冰儿。”

    “妈妈。”

    “小龙，你觉得自己如果和他同时追冰儿，你有把握吗？”

    “有！”

    “好，冰儿，我知道你是女孩，可能会优柔寡断，但每个人都有追求爱情的权利，如果你最后发现是更爱别人一点，放心大胆的离开小龙，妈妈会支持你。”

    冰儿听后也是忍不住哭了，“谢谢妈妈。”

    此刻，我和犬一郎互相看着对方，彷佛摩擦出闪电火花在我们的眼神对视中。

    “好了，冰儿，水儿你们和小龙先上去，我要和犬一郎聊聊。”

    冰儿立刻担忧，也被妈妈挥了挥手，“没事，我只是和他聊聊天而已。”

    ……我家别墅的草坪上。

    “我想我猜到你是谁了。”妈妈看着犬一郎，“你是他的孩子吧。”

    犬一郎也是没想到居然被妈妈看出来了，“是。”

    “想不到他离开我后还送了个孩子回来，那你来我们家的目的是什麽？如果你是有什麽不好的目的，我当场灭了你。”

    “我的目的自然是你。”

    “我？”妈妈听后先是一愣，随后笑了笑，“就凭你？我承认年轻时曾是你父亲的人，但不代表我是你的人。”

    “想必这三年你很难过吧。”

    “你什麽意思？”妈妈的脸色难看起来。

    “你清楚，没了我们的鸡巴你会怎麽样，没有性生活的你其实一直靠实力压着，但这股欲望你是压不住的，当我来到你身边后，你体内的烙印将会被唤醒。”

    “可恶。”妈妈瞬间感觉体内有股欲望之火燃烧起来。

    妈妈忽然说道，“既然如此，你想要的做我的主人也不是不可以，如果你能接我三招不死，我就认你做主。”

    犬一郎哈哈大笑，“不用这麽麻烦。”

    只见他大手一挥，妈妈瞬间全身的衣服被撕裂，赤裸的少妇胴体显露出来，刚刚还喝水张起的肚子也是显现出来。

    “你怎麽会这麽强？！”妈妈十分震惊，这家伙这麽年轻却是如此强大，竟然能随手束缚已经七阶的自己，难不成这家伙真和自己的前主人一样是个天才。

    只见妈妈被犬一郎一把推到在地上，明明是七阶的妈妈此刻在犬一郎手中却如同一个无力的失足少妇一般，把妈妈摆出了四肢着地的姿势。

    “可恶，你以为让我摆出羞人的姿势就能征服我吗？”

    妈妈回过头骂道，却是瞬间闭上了嘴，只见犬一郎已经露出了自己长达二十五厘米长的大鸡巴，见到妈妈的胴体，犬一郎只觉得自己的鸡巴没有一次比今天还硬还长。

    “可恶，这家伙的那个玩意怎麽比他父亲还要粗长。”妈妈内心暗骂。

    只见犬一郎轻舔妈妈的小穴，他没想到妈妈竟然是个天生白虎，三十多岁的人的小穴却和少女般紧致，怪不得当初能被父亲选为女奴。

    时隔多年，方雪儿终于进行了她老公死后第一次被人舔，犬一郎舔得不是很快，从外道内，从阴蒂道穴肉，几乎一寸不落的将妈妈的小穴舔得酸麻酥爽。

    “该死，这家伙怎麽舔得这麽舒服，不行，我绝不能沉沦，我不能背叛老公，不能背叛小龙和水儿。”

    方雪儿虽然心里这麽想着，可她的身体却因为三年的欲火，被犬一郎这麽一舔，一股热流传过小腹，方雪儿竟然感觉自己高潮了。

    “啊……啊……啊……”

    这三年来不管她怎麽自慰，从来没有来过的高潮，今天竟然只是被犬一郎舔了两下就来了，难道这家伙真是自己的克星吗？

    方雪儿跪趴在地上，大腿和雪臀痉挛起来，无数的春潮从肉穴里飞溅射出，全部洒在了草坪上，高潮持续了整整两分钟，就连草坪上都留下了一滩水渍。

    犬一郎啧啧嘴，“没想到雪儿你竟然还会给草坪浇水呢？”

    方雪儿也是羞红了脸，这家伙不仅让自己潮吹了两分钟，还得寸进尺喊自己的小名雪儿，“你……你不要以为让我高潮一次就有什麽用处，我告诉你，不管你用什麽方法，都别想让我臣服你。”

    犬一郎笑笑，“你现在就是我砧板上的鱼肉，我想怎麽对你都行。”

    只见他伸出右手中指和无名指，直接插进妈妈早已湿透了的小穴里，“真不愧是雪儿，这把年纪了，还是这麽紧的骚逼，是不是一直在等我的大鸡巴来征服你啊。”

    妈妈听到他的话脸已经快要埋到地里了，自己堂堂商业界的女皇，七阶强者，如今居然像一条狗一样趴在地上，而自己身后这人竟然只是用两根手指就让自己又开始有了感觉，还说着这些淫语侮辱自己。

    糟糕，忍不住了！

    妈妈暗道不好。

    “啊……啊……啊……”

    还没等犬一郎抽动几下，妈妈又一次忍不住，小穴里再次喷射处春水，这次喷射的距离比起第一次更远了些。

    只见犬一郎把沾满春水的手指伸到妈妈嘴里，逼迫妈妈把手指吮吸干淨，“这才对嘛，雪儿觉得自己的淫水好吃吗？”

    “你……你一个男人，只会用手吗？我看你那根鸡巴也是个中看不中用的废物吧，一直不敢用鸡巴来操老娘，只是用手，你怕不是个早泄废物男！”

    妈妈也是忍不住了，故意辱骂犬一郎，她现在也只敢赌，赌这家伙真的是个早泄男。

    只见犬一郎也是突然不说话了，双手扶住了妈妈的翘臀，三十多岁的妈妈，屁股上也是没有一丝赘肉，也是让犬一郎忍不住多拍打了几次。

    啪！

    啪！

    啪！

    妈妈听到自己屁股与犬一郎的巴掌亲密接触的声音，脸红的要滴出水来，竟然被一个十七岁的男人这般羞辱。

    忽然，方雪儿感到一个球形滚烫的东西抵住了自己的蜜穴口，彷佛感应到了那根玩意，方雪儿的身体不由自主的张开了蜜缝，乞求着犬一郎鸡巴的进入。

    只见犬一郎不停地用他那硕大的鬼头在雪儿的小穴口画着圈，就是不进去。

    妈妈也是被自己的身体本能弄得下身瘙痒起来，可是自己被犬一郎限制了四肢，只能扭动着小屁股找着犬一郎的鸡巴，可不论她怎麽扭，犬一郎的鸡巴都会在刚好要进入蜜穴的那一刹那离开。

    就这样折腾了十分钟，妈妈只觉得自己的下半身因为对犬一郎鸡巴的渴求竟然再次高潮，只是因为被磨了几下，无数的春水再次射出，这次尽数打在犬一郎的鸡巴上和肚子上。

    “你这无耻小人，不敢用鸡巴吗？你……”

    还没等妈妈骂完，突然感觉到一根又粗又大又硬的铁棍捅进了自己三年没有异物进入的小穴里。

    “啊……”

    一股撕裂般的疼痛从方雪儿下体传来，许久不做爱的她，下体的穴肉因为紧致贴合在一起，今天，犬一郎的鸡巴如同一条黑龙将原本狭窄的羊肠小道直接打通，瞬间填满了身体和心灵上的空虚。

    自己的老公从来没有这麽大这麽粗这麽烫这麽硬过，可恶，为什麽要让我碰上这种人，再这样我会忍不住了。

    “好雪儿，我的大鸡巴舒服吗？”

    “舒……”说到一半，妈妈突然闭上了嘴，自己刚刚被犬一郎插进来后的慌神之际差点说出了内心的真实想法。

    “不……不舒服，你的鸡巴真的垃圾，老娘我一点感觉没有。”

    犬一郎笑道，“呵呵，雪儿可真会说谎话，说谎话是要打屁股哦。”

    什麽？

    还没等妈妈反应过来。

    啪！

    一根异物插在自己小穴的同时，还要被犬一郎粗糙的大手抽打着屁股，一股一样的心情出现在方雪儿心中，自己已经好久没有享受过这种快感了。

    自从嫁给丈夫，自己的小穴几乎就没满足过，而且不论自己怎麽手淫也都没高潮过，自己这十几年来一次都没有高潮过，除了当初被犬一郎的父亲调教的那段时间。

    而如今，这种感觉回来了。

    一股异样的臣服感出现在自己内心，方雪儿内心出现两个声音。

    不，为了孩子，不能臣服。

    臣服她，自己已经苦了十几年，难道连女人的快乐都要舍去吗？

    突然，小穴里传来的抽插让方雪儿疯狂动摇起来。

    “哦，雪儿，你的大屁股真性感，小穴可真紧，跟水儿的小穴一样紧啊？”

    妈妈显然一惊，“什……什麽？你什麽意思？难不成水儿已经？”

    “不错，水儿已经臣服于我，不仅仅是你女儿水儿，还有冰儿也臣服于我，你难道不想投入我的怀抱吗？”

    这一番话彻底动摇了妈妈，想到水儿和雪儿为了自己身体里的这根鸡巴打闹，被这根鸡巴抽插时的淫叫姿态，再想到我面对犬一郎时的无能时，妈妈的内心终于被另一种情绪占满了。

    臣服她吧，至少自己还能获得女人的快乐。

    ……十分钟后，草坪上一男一女就摆着后入式，一上一下的耸动着。

    “啊……好雪儿……你的屁股怎麽扭得这麽起劲……夹老子鸡巴夹得这麽紧……这麽想要主人的精液吗？”

    紧跟着犬一郎胯下传来妈妈妩媚的声音，“啊……主人……雪儿……好久没有被大鸡巴插过了……雪儿舍不得主人的鸡巴走……主人……雪儿想要……主人的精液……”

    刚刚还在我们面前冷面寒霜的妈妈，此刻却已经臣服在了犬一郎的胯下。

    犬一郎也是抽打着妈妈的大屁股，胯下长枪也是在妈妈的白虎骚穴里驰骋，“小骚逼，想要精液就给我好好扭你的大屁股，不然老子一滴也不会给你。”

    妈妈听后竟是使劲的扭动起自己的大屁股，脸上早已是一脸淫荡的表情，如同一头发情的母猪，沉溺于这般快感中。

    “小骚逼，说，现在我和你那个傻逼儿子，哪个更重要？”

    “当……当然是主人……”

    “那我和你老公比呢……”

    “当……当然是主人的鸡巴更厉害……我老公的鸡巴……短的连我的小穴都……插不满……”

    “哈哈，实话告诉你吧，你那个傻逼儿子也是个阳痿，鸡巴只有五厘米的废物，就凭你哪个废物儿子也想和我争冰儿，你说，你儿子是不是个不自量力的傻逼。”

    “是……是……雪儿的儿子小龙就是个傻逼儿子……根本不配……和主人的大鸡巴比……根本没资格和主人争夺冰儿……”

    犬一郎也是再一次抽打妈妈的大白屁股。

    “冰儿本来就是老子的，就是你那个儿子以为自己和哪根葱一样，你知道自己该怎麽做了吗？小骚逼雪儿？”

    “知……知道……我马上就去训斥小龙……让他离冰儿远点……”

    “哼，没那麽容易，老子要让冰儿嫁给你那个傻逼儿子，然后让你那个傻逼儿子当王八，给老子养儿子，你乐意吗？”

    “乐……乐意……小骚逼的儿子小龙能帮主人……养儿子是他的荣幸……况且……就算冰儿嫁给……小龙……也会因为他……鸡巴短小而出轨的……不如……就让小龙给主人……养孩子。”

    “哈哈哈哈，真不愧是我的雪儿，说得真好，你儿子的妹妹，老婆和你都活该被我操，谁让他是个小鸡巴废物。”

    “没错……小龙……就因为是小鸡巴废物才不配……和冰儿在一起……以后……就让我和冰儿水儿一起……伺候主人……”

    无尽的啪啪啪声中，犬一郎不停地羞辱着我，而妈妈却早已臣服在他的胯下，为了自己小穴里鸡巴，为了自己的性福，妈妈甘愿奉献自己的一切。

    啪！啪！啪！

    “狗雪儿，主人的第一发精液要来了，给老子接住了。”

    “主人的精液……给我……给我……骚逼雪儿要主人的……精液……”

    “吼！”

    精关大开的犬一郎彷佛要将所有的子孙全部射入妈妈的子宫里，大吼声持续了整整几分钟，声音渐渐微弱，要不是我们家在别墅区，估计真要被人投诉。

    这一声怒吼直接吵到了正在房间里聊天的我和冰儿水儿。

    我大惊，“这家伙怎麽回事，大吼起来，不会是妈妈把他打了吧。”

    冰儿和水儿哪会不懂这是犬一郎射精时的怒吼，看来犬一郎是拿下妈妈了，安慰我，“没事，妈妈肯定有分寸的。”

    ……此时的犬一郎看着地上正在穿衣服的妈妈，似笑非笑。

    妈妈也是羞红了脸反应过来，“主人你看什麽呢？”此刻妈妈也是真正被犬一郎操服了。

    “看我的雪儿真美。”

    妈妈也是脸更红了，这麽多年，还没被人这麽夸过。

    “我交代你的事都记清楚了吧。”

    “雪儿记得了。”

    “嗯，当你儿子的面就不要喊我主人，也不用自称雪儿了，和冰儿水儿一样正常称呼即可。”

    “好的，主人。”

    “行了，进去洗把澡然后再说吧。”

    …………</br></br>

章节目录 从绿我开始的黑人同学（06）

    作者：leftsword20200705字数：4722字又过了半个小时，妈妈打开了我们的房门，此时的妈妈已经换了一身居家服，不过还是难以掩饰妈妈的身材，看起来妈妈刚刚洗过澡了，波浪卷的酒红色长发散发着橘子味的洗发露香味，白皙的皮肤则是裸露在外，在外人面前冰冷的妈妈，在我们这些家人面前却是显现的那么妩媚，即便是我这种经常在家能看到这种画面的人，下体也是不自觉的有些发硬。

    冰儿看到妈妈换了衣服，自然也是明白了什么，甜甜地笑道，“妈妈，会长人呢？”

    对啊，刚刚犬一郎那个家伙吼成那样，不会是妈妈把他打伤了吧。

    只见妈妈看着冰儿的眼神和笑容，面庞也是变得滚烫起来，不自觉的有红色浮现上脸颊，该死的丫头，估计这丫头早就知道了。

    妈妈朱唇微启，按照刚刚犬一郎吩咐他的话，尽量冰冷地说道，“刚刚想试试你们那个会长的身手，一不小心打伤了他，我把他放在了我房间，晚上准备替他疗伤，你们不必担心。”

    我的妈呀，妈妈下手真的没轻没重，怪不得刚刚犬一郎那家伙吼得那么大声，妈妈也是，没必要为了我下手那么狠。

    想到这，我内心也是暗爽。

    冰儿自然也是顺着妈妈的话往下说，“妈妈，那会长的『身手』妈妈满意吗？”

    看着冰儿的那不带好意的微笑，妈妈也是知道这丫头在嘲笑自己，“嗯，是挺满意的。”

    “小龙。”

    “妈妈，怎么了？”

    “我准备收犬一郎为干儿子，你有意见吗？”

    什么？！妈妈为什么要收这家伙为干儿子？难不成是妈妈打伤了他内心有愧疚感吗？

    “为什么？妈妈？”

    只见妈妈用一种叹息的语气说道，“你可知道，其实犬一郎根本就不喜欢冰儿？”

    我一惊，什么意思？难道刚刚餐桌上的话都是骗我吗？

    “其实刚刚那不过是他们二人的骗局，连我都差点被骗了。冰儿其实是看你为人优柔寡断，却又嚣张跋扈，于是请求犬一郎演了出戏，希望以此激励你。刚刚他还和我说，他只是把冰儿当做妹妹看待，包括水儿。而你却还经常侮辱他，实在是太令我失望了。”

    说罢，妈妈还摇了摇头，眼神里尽是失望之意。

    我扭头看向冰儿，语气里尽是惊讶之意，“冰儿，这是真的吗？”

    只见冰儿的眼中竟然闪烁着泪花，“我和会长本意就是考验你，希望你能改变自己，会长对我和水儿视如己出，把我们都是当做妹妹看待，我们也只是把会长当作哥哥看待的。其实我一直都是喜欢小龙你的。”

    该死，没想到我竟然一直没发现这点，没想到犬一郎这家伙看起来不咋地，心肠却是如此善良，连妈妈和冰儿都认同他。

    妈妈又说道，“不止是如此，犬一郎不止是身手不错，刚刚在餐桌上你也看见了，他在经济上也是个天才，所以以后等你接管公司又有冰儿和犬一郎辅佐你，我才能放心啊。”

    没想到妈妈竟然想得这么远，为了我的未来所以才收犬一郎为干儿子，真的是用心良苦。

    我扑通一下，跪在妈妈面前，紧接着磕了三个响头，“妈妈，是儿子让你担心了，我以后一定会把犬一郎当做亲哥哥，和他好好相处，好好学习，以后一定不让你和冰儿失望。”

    奇怪，我怎么在妈妈脚边闻到什么味道。

    妈妈也是赶紧把我扶了起来，“傻儿子，妈妈为了你无论做什么也愿意，以后犬一郎就是你亲哥哥了，明天我就去把他拉到我们家户口本上，不过你放心，财产都是你的，毕竟你是妈妈的亲儿子。”

    我也是激动不已，一把抱住妈妈，冰儿和水儿在后面也都是露出了大势已成的笑容看着妈妈，妈妈的脸上也是露出我看不到的嘲讽笑脸。

    突然，我想到什么，“妈妈，你和水儿难不成都是修行之人吗？”

    听到我这话，房间里的三个女人都是惊讶，妈妈也是看着我问道，“小龙，你怎么知道的？”

    这时，我便把自己梦到龙皇和金龙气运以及金龙决的事情告诉了我生命力最亲近的三个女人。

    妈妈听后也是沉吟了一会说道，“小龙，这是你的机缘，万不能辜负这份机缘，不过为了预防你练功走火人魔，妈妈还是建议你把这《金龙决》抄录一份给妈妈帮你研究下，防止以后没有对策。”

    我一想也对，毕竟妈妈这么强，若是以后我修炼出了问题，妈妈也能帮我指出问题。

    于是我便花了点时间抄录了自己脑海里的金龙决交给了妈妈。

    后来我们又聊了点修行上的话题，直到水儿递给了我杯牛奶后，我感觉自己有些困便睡着了。

    ……“妈妈，没想到你也认老公做主了。”只见冰儿也是抱着方雪儿的手臂亲昵的说道。

    妈妈先是一愣，旋即笑骂道，“好你个冰儿，竟然已经认犬一郎主人为老公了，讨打。”

    此时坐在床边的犬一郎已经一丝不挂，看着三个跪在自己身前的三个女人也是露出一个无奈的笑，俗话说三个女人一台戏，果然如此。

    “好了，雪儿，冰儿以后就是老子的大老婆，私下里你可是要喊她姐姐。”

    犬一郎把自己的黑脚伸到妈妈的奶子里，妈妈也是一把捧起犬一郎的脚亲吻起来。

    “知道了主人，冰儿姐姐，雪儿妹妹给你道歉了。”

    冰儿听后也是咯咯笑了起来，“雪儿妹妹私下里这么叫就行了，可不要当着小龙的面这么叫，不然小龙肯定要犯糊涂了。”

    妈妈也是一脸鄙夷的说道，“都在主人老公面前了，冰儿姐姐就别提我那个废物儿子了，要不是主人的命令我都想废了他了。”

    犬一郎也是笑道，“那可不行，雪儿，留着你那傻逼儿子才有意思，反正你们说什么他都信，要不然谁替我们挣钱。”

    犬一郎一边说着，一边动着脚在妈妈的奶子里踩来踩去。

    这时妈妈也是想到什么，从旁边把我写的那本金龙决拿给了犬一郎。

    犬一郎看到后也是一惊，“这你是从哪来的？”

    妈妈随后也是把我的事一说。

    犬一郎哈哈大笑，“没想到金龙气运竟然是在你那个废物儿子身手。”

    妈妈和冰儿也是眼神一变，“主人的意思是？”

    只见犬一郎也是挥了挥手，“那没什么意思，一想到当世金龙的传人的妈妈和妹妹还有女友是我的人，这不是很有意思吗？既然这家伙想灭掉我，就看他有没有资本了。”

    冰儿说道，“没事老公，不管冰儿那个傻逼废物王八绿帽老公变成什么样子，冰儿都是老公你的，只要老公需要，冰儿立刻就……”

    犬一郎也是一把制止了冰儿，一把搂过冰儿在她的嘴唇上，轻吻了一下，如同蜻蜓点水，“有你们就够了。”

    冰儿的脸瞬间红了，犬一郎这一举动太令人心动了。

    旁边的水儿也是闹了起来，“主人好坏，一直陪妈妈和冰儿姐姐玩，都不管水儿了。”

    犬一郎也是把脚从妈妈的怀里拿了出来，站在地上，“好了，乖水儿，主人今天后面有点脏，你帮主人清理下吧。”

    水儿一听面露喜色，一把跪在犬一郎身后，两只小手把犬一郎的两瓣黑实的臀肉掰开，一股恶臭从犬一郎的菊花里散发出来，但是水儿却是一点犹豫都没有，直接埋头进去。

    水儿伸着自己的小香舌，舌头艰难的伸进犬一郎的菊花里，也是令的犬一郎一阵舒爽。

    “唔……好水儿，你的舌头可真舒服，继续。”

    水儿听到犬一郎的激励，更加埋头苦干起来。

    而在犬一郎身前，冰儿和妈妈二人也是脸色一红，跪在犬一郎的面前，两双眼睛盯着眼前的黑色鸡巴，脸色微红，紫色的龟头散发着雄性的气味，马眼处分泌着粘稠着前列腺液，仿佛是世界上最可口的液体勾引着二人。

    冰儿轻声说道，“老公，今晚是雪儿妹妹第一次侍奉老公，所以今晚老公的鸡巴就让雪儿妹妹一个人独享吧。”

    犬一郎微笑道，“既然冰儿你都这么说了，就按你说的办，雪儿还不谢谢你冰儿姐姐。”

    妈妈有些不好意思，朝着冰儿微微点头，“妹妹谢过冰儿姐姐把老公的鸡巴让给妹妹。”

    随后，妈妈张口檀口，一口含住了犬一郎的龟头，一股气息也是瞬间通过妈妈的鼻子刺激着妈妈的大脑，紧跟着，犬一郎的龟头也是在妈妈的嘴里胀大，妈妈也是不甘示弱，香舌在龟头上画着圈，时不时刺激着犬一郎的马眼，眼神里散发着爱意的看着犬一郎。

    外人眼中的雪之女皇，我眼中的高贵妈妈，此刻竟是只是含着犬一郎的龟头便露出这样的表情，实在是难以置信。

    妈妈觉得舔够了后，也是开始慢慢的将犬一郎鸡巴往嘴里吞进，一厘米，两厘米，每吞进一点，妈妈就会将吞进去的部分用香舌和香津润湿，直到妈妈感觉自己嘴里被犬一郎的鸡巴填满才发现，犬一郎的鸡巴还有大半截在外面，实在是太恐怖了。

    犬一郎也是不再满足于妈妈的吞吐，开始自己按住妈妈的后脑勺，自己开始突破妈妈的喉穴，将自己黑实粗壮的鸡巴一点点的往妈妈的喉咙里送入。

    刚开始妈妈也有些不适应，不过随着犬一郎鸡巴角度的调整，自己也是慢慢适应起来，下身也开始慢慢的分泌出花蜜。

    突然，妈妈感觉自己的蜜穴被一个香香软软的东西触碰着。

    紧跟着，妈妈听到冰儿在自己的胯下发出声音，“雪儿妹妹竟然是白虎。”

    妈妈的脸上红得都滴出了水，此时的自己竟然被原本该当做自己的儿媳舔着小穴，竟然已经分泌出来淫水。

    “呀，雪儿妹妹的小穴里还有老公的精液呢，那我就不客气喽。”

    随后，妈妈就感觉冰儿的小香舌伸进了自己的蜜穴里，从自己的小穴里舔舐着剩余在自己蜜穴里精液，或许是太敏感的关系，竟然是再次高潮了。

    “咿……咿……呀！”

    随着妈妈的呜呜声，一股股春潮水从妈妈的蜜穴里喷洒出来，带着犬一郎的精液打湿了冰儿的面颊，刚刚还跪着的妈妈因为潮吹，跪着个双腿也是不稳了起来，竟是一屁股坐了下来，将自己的喉咙和嘴巴竟是变成了一百八十度的角度，犬一郎抓紧机会，一把将剩余的鸡巴全被突破到了妈妈的食管上。

    “好雪儿，主人的精液要来了，给我全部吃下去。”

    “噗……”

    “咕咕咕……”

    犬一郎的马眼处源源不断的粘稠精液朝着妈妈的食管处喷射，令人惊讶地是，或许是因为太久没有被人口交的原因，妈妈格外珍惜着犬一郎的精液，竟是死死地含住犬一郎的鸡巴，肉眼可见她的喉咙不停地吞咽着犬一郎的精液，吞咽精液的声音也是清晰可闻。

    犬一郎也是感受着妈妈喉穴里的吞咽感，只觉得马眼里的精液全是被妈妈全部吸走。

    “哦……雪儿你的嘴巴真是极品。”

    啵！

    犬一郎的鸡巴也是从妈妈的嘴里拔了出来，只见妈妈也是鼓着嘴巴，使劲一吞，将犬一郎喷射了十分钟的精液全部吞进了胃里。

    “老公的精液量可真多。”

    犬一郎坏笑道，“比你那个死鬼老公如何？”

    妈妈也是脸红，“老公你提那个死鬼干什么。”

    犬一郎坏笑道，“说说嘛？”

    妈妈回道，“他呀，鸡巴和人家那个废物儿子一样，只有那么点长，就连我的处女膜都是自己弄破的，而且他的精液每次就那么点，每次我都怀疑水儿和小龙是不是那个死鬼的孩子。”

    犬一郎大笑，“这不是我来了吗？以后我不就是水儿的爸爸了，至于你那个傻逼儿子，如果他要是肯给我磕头，我倒是乐意收他做我的儿子。”

    只见冰儿噗嗤笑道，“老公你要是成了小龙的爸爸，那我岂不是也是小龙的妈妈了吗？”

    犬一郎也是搂着冰儿，厚实的黑嘴唇在冰儿白皙的脸颊上重重地吻了一口，“哈哈，那可不行，冰儿你可是还要给那个家伙当老婆的人，要不老子的种谁来养？”

    冰儿听后也是有些不乐意，“要不是为了老公你，人家才不乐意给那个小鸡巴玩意当老婆呢？”

    只见犬一郎一手搂着冰儿，右手则是在冰儿胸前挺拔的雪峰上肆意揉捏，“辛苦我的冰儿了，既然这样，老公今晚可得好好犒劳犒劳你。”

    一旁的水儿妹妹和妈妈不乐意了，都齐声不满道，“主人，那人家呢？”

    “哈哈……当然不会忘记你们娘两了，今夜让你们知道知道什么才是男人。”

    犬一郎一边大笑，一边炫耀着下半身雄性的资本。

    三女在一旁也是嘴角显示出说不尽的笑意。

    ……睡梦中，我感觉自己在一个酒店里，自己正呈现着一个大字被绳子捆在架子上。

    眼前的床上两道身影，黑白相间的躯体正在床上疯狂摇动，整张大床嘎吱嘎吱地响着，我的视线好像有些模糊，看不太清床上的人是谁，只是觉得声音有些热悉。

    而且，床上的女声正表现着极度的抗拒，难不成是有人在强迫她做什么吗？

    逐渐地，我的视线开始清晰起来，女人的脸正对着我，手脚乱动，疯狂地朝我这边爬着。

    这是？冰儿？！</br></br>

章节目录 从绿我开始的黑人同学（07）

    从绿我开始的黑人同学（第七章）作者：leftsword2020年7月6日字数：5199字我只觉得自己的意识处于半迷糊半醒的状态，但是眼前的场景却又是十分真实，这到底是现实还是梦境？

    只见冰儿的脸上露出疯狂的神情，不停地向我的位置爬着，但是在床上被她身后的黑人抓住脚腕，即便她的身体疯狂地摆动却还是逃不出身后男人的五指山。

    “小龙，救我。”

    冰儿歇斯底里地喊叫瞬间将我的意识打醒。

    我看着眼前冰儿的惨状，急忙想要挣脱绳子的束缚，却发现自己浑身上下用不出力，两条腿也是逐渐支撑不住慢慢地跪在地上，两只手被架子拉着，无法挣脱。

    眼见自己无法挣脱，我急忙开口说话，却发现自己只是阿巴阿巴地发声，我怎么说不出话了？

    只见这时候床上传来声音，声音的来源是冰儿身后的黑人，“别白费力气了，冰儿，这家伙其实是个绿帽王八，就是他帮助我给你下的药。”

    这个声音是犬一郎？！怎么会是他？！

    听到这句话的冰儿满脸的不可思议，瞪大了美目望着我，仿佛要将我质问到底，“小龙，这不是真的！你快告诉我！这不是真的！这都是他在骗我！”

    冰儿，他就是在骗你！我不是绿帽王八！

    即便我心里如此呐喊着，但是嘴巴却是发不出一句话，就只能看着冰儿绝望的眼神和在她身后的犬一郎鄙夷的眼神。

    床上的犬一郎慢慢地俯身到冰儿背上，对着冰儿的耳垂呼气说道，“你以为这家伙为什么会被锁着，其实都是他求我的，这家伙就是喜欢自己的女人被其他男人玩弄。”

    不是的，不是这样的，我怎么可能会让自己喜欢的女人被其他男人玷污呢？

    冰儿你千万不要相信他。这一定是梦，我要醒过来，快点！

    我的内心疯狂地刮着风暴，但是却觉得眼前的场景愈发真实。

    冰儿回头怒视犬一郎，“你在胡说，小龙这么爱我，怎么会是你嘴里那种混蛋，哪个男人会愿意自己的女人被其他男人侮辱！”

    说得好冰儿，这家伙就是在蛊惑你！

    犬一郎笑道，“你自己也说了，前提是这家伙是个男人。”

    冰儿不解，“你什么意思？！”

    犬一郎从冰儿身上离开，“你说什么意思？你的小男友现在的样子还不够说明一切吗？他连一个男人最基本的资本都没有，否则你以为他这个集团的公子爷为什么会跪在我们的面前呢？”

    放屁，一定是你给我下了药，冰儿，千万不要相信他！

    只见冰儿看了眼跪在地上的我，又看了一眼站在床上高大威猛的犬一郎，但是语气里却有了一些迟疑，“你一定是给小龙下了药，我凭什么相信你这个混蛋的一言之辞！”

    犬一郎说道，“哼，既然你不信那就让你眼见为实，你的小男友正跪在那呢，你现在就去扒了他的裤子看看，你的小男友到底是不是个男人。”

    冰儿听了他的话，看了看我，眼见犬一郎松开了她，便快速下了床走到我身前蹲下了身子。

    冰儿快帮我绳子解开，我们一起离开这！

    我的内心嘶吼着，却见冰儿伸出两只玉手在我裤子上，慢慢地扒了下来。

    只觉得胯下一凉，房间里的温度仿佛下降了几度，我感觉自己的秘密暴露了出来。

    站在床上的犬一郎眼见冰儿扒下了我的裤子，直到我显露出自己的鸡巴，也是再次鄙夷道，“看到了，这就是你的绿帽王八男友的凭证。”

    我低头看到自己的鸡巴，仿佛前所未有的渺小，在冰儿的注视下，它竟然没有丝毫勃起的现象，目视过去，竟然连平时勃起时的五厘米都没有，貌似只有两三厘米的长度，看到这一切，我感觉自己仿佛失去了一切。即便是女人的冰儿也知道，这根鸡巴是多么短小。

    冰儿的眼神也是由之前的不可置信变成了迷茫，旋即冰儿抬头看了看我的脸，我的眼神中充满着希望，却见冰儿又回头看向犬一郎，“你说小龙，那你呢？你凭什么说小龙是个绿帽王八，要是你的鸡巴也是这么短小你也就没资格侮辱我和小龙。”

    说得好冰儿，这家伙一定也是个垃圾。

    犬一郎仿佛早就料到冰儿的问题，冷笑道，“那要是我的鸡巴比你的绿帽王八长怎么办呢？”

    冰儿也是赌气道，“要真是这样……我就……我就允许你喊小龙是个绿帽王八，并且允许你玷污我一次，但是只有一次！”

    冰儿一边说着一边回头望着我的鸡巴，眼神中露出担忧的神色，没办法，我的鸡巴只有两三厘米，实在是太短了，不过她的话语还是在激励我，“没事的，小龙，我相信你。”

    冰儿，谢谢你相信我，愿意用自己的贞操来守护我们。

    现在所能期盼的就是犬一郎这家伙也是个短小的鸡巴了。

    只见犬一郎听完冰儿的话，犬一郎嘲笑道，“看来你还是不死心，你难道认为你的男友的鸡巴很长吗？”

    说完，犬一郎脱下了自己的短裤，露出了自己的黑色鸡巴。

    我的天，这家伙是吃什么长得，这家伙的鸡巴都快赶得上我的手臂了。

    只见一根二十多厘米长，五六厘米粗的鸡巴暴露在我和冰儿的视野里，我清晰地听到冰儿的喉咙里传来一阵吞咽口水的声音，冰儿你千万不要被他迷惑啊。

    我看到冰儿再次回头看着我的鸡巴，又看向了犬一郎的那根鸡巴，贝齿咬着红唇，眼神里透露着不甘，仿佛在挣扎，“哼，你那玩意说不定只是磕了药，你别以为我不知道你们男人有那种伟哥，专门用来增强的。”

    即便是如此悬殊的差距，冰儿也是在寻找翻盘的机会。

    犬一郎听到冰儿的挣扎回答，也是从床头拿出一颗药和水递给冰儿，“这就是你说的伟哥，你可以给你的男友吃了看看，看看他的废物鸡巴有什么变化。”

    一边说着，犬一郎那根不时勃起的粗壮鸡巴也是在冰儿的脸颊旁散发着余热和雄性荷尔蒙；冰儿也是低下并转过头接过犬一郎的药和水，尽量不去看他的那根鸡巴，但实在是太大了，即便是余光也能看到，冰儿的脸颊也是有些泛红，有些滚烫。

    “小龙，你要加油，我相信你。”

    说罢冰儿便将伟哥塞到了我的嘴里，再喂了我些水喂了下去。

    过了许久，我的鸡巴还是一点变化都没有，即便是勃起的现象也没有。

    犬一郎的冷嘲热讽也是随之而来，“现在认识到差距了吧。废物王八的鸡巴是没有勃起的可能的。”

    我心里大喊，胡说，我也是能勃起到五厘米的。

    一边是跪在地上的男友，胯下只有一根两三厘米的鸡巴，另一边则是一个黑人，但是他却有着男友没有的粗壮巨大的二十多厘米的鸡巴，差距一眼就能看出来。

    冰儿见到如此也是冲着犬一郎喊道，“我不信，我不相信小龙会是你口中的绿帽王八，他虽然只是鸡巴短小了点，但他是爱我的。”

    没错，我是爱冰儿的，你这个黑鬼死远点。

    犬一郎见冰儿的无力挣扎也是没有多说，“那我就告诉你吧，你的绿帽王八男友除了希望我能和你做些快乐的事情之外，另一件事就是，他的鸡巴只有在看到我操你的时候才会勃起。”

    胡说，你骗人，冰儿你千万不要相信他，我绝对不是这种人。

    冰儿也是结巴起来，“你……你胡说，小龙怎么会是这种人，还……还你操我就能让小龙勃起，你有什么证据！”

    犬一郎笑道，“你不信？不信你就试试。”

    只见冰儿回头看了看我的鸡巴，朝着我说道，“小龙，为了我们的未来，我愿意牺牲自己，你一定要原谅我。”

    不要，冰儿，不要被他欺骗。

    即便我内心在头脑风暴，嘴巴里却还是发不出声音。

    只见此时犬一郎正站在冰儿的身后，开始缓缓脱下冰儿身手的学生制服，慢慢地，冰儿雪白的肌肤开始大片大片的暴露出来。

    “你慢点。”

    “你的绿帽王八男友就喜欢看到你这样子。”

    “你……你胡说。”

    犬一郎的双手在冰儿的肌肤上不停地游走着，一时攀附在胸前的两座山峰上，一时又落在身后的雪白美臀上任意轻揉，一时又落在胯间的芳草路径里，两根手指在那我都没机会观赏的小穴里缓慢抽送着，不一时，手指从小穴里出来时，带出了一丝丝晶莹的丝线。

    “看你那绿帽王八男友的眼睛，都瞪直了。”

    冰儿听到他的话，便抬头看向了我，只见我的眼睛正死死地盯在她的私密处，她只觉得一阵羞涩，想要用双手捂住。

    “哎，你挡什么，你没发现这家伙的身体已经开始在颤抖了吗？”

    他不说我还没发现，我也感觉自己的身体开始有些颤抖，怎么回事，难不成我真的兴奋了吗？

    只见冰儿看着我的身体颤抖的样子，眼神里也是显露出一些不可思议的眼神，她不敢相信自己的小龙居然真的是这种人。

    犬一郎继续说道，“等会只要你羞辱着个绿帽王八，你就会发现他的鸡巴勃起，而且说不定就算不撸，这个绿帽王八的废物鸡巴就会自己射出来。”

    犬一郎的话不仅震惊到我也震惊到了冰儿。

    “你胡说，小龙只是没见过我的身体才颤抖了，他肯定不会是你说的这种人。”

    没错，我不是这种人。

    “嘿嘿，反正试试又不出事，我答应你，等会要是他没射出来，就把你们放出去，但是要是你这个绿帽王八男友射了出来，你就得怪怪被我操。”

    听得她的话，冰儿的内心也是有些心动，只要我能挺住，我们二人就能获救。

    她慢慢抬头看着我，“小龙，你能承受得了吗？”

    我的眼神充满了坚定，我一定能坚持住，怎么可能会有人被骂射呢？这个黑鬼肯定在忽悠我和冰儿。

    见我的眼神，冰儿的眼神也是十分坚定，“好，我答应你。”

    犬一郎笑道，“那就开始吧，让你见识下你这个绿帽王八男友的真正面目。”

    只见冰儿深吸了一口气，整个人瞬间的气质便上来了，看着我的眼神里也是充满了深邃，我也是时刻准备着迎接着冰儿的羞辱。

    冰儿缓缓张口，一声喝道，“废物！”

    这两个字从冰儿的口中带着寒意和女王气息瞬间让我觉得浑身一激灵，怎么回事？为什么我还觉得身体有了反应。

    一旁站在的犬一郎也是饶有兴致地看着我们二人。

    冰儿也是没有停顿，“没有用的废物短小鸡巴。”

    “小龙你不如改名叫小虫吧，看看你这短小无力的废物鸡巴，整根鸡巴还没犬一郎的龟头大，不如赶紧切了吧，省得给我丢人了。”

    “早知道你是个小鸡巴绿帽王八废物我为什么还要找你做我的男朋友，不如让犬一郎做我的男朋友，他不仅鸡巴大，还粗，还长，比你的废物小鸡巴好上一万倍，你的鸡巴估计连狗的逼都插不进去吧，真tmd是根废物鸡巴。”

    听着冰儿的羞辱，我只觉得浑身的热量开始聚集往下体鸡巴处，慢慢地我感觉鸡巴还是缓缓生长，只觉得长到了尽头，直至五厘米便停止了生长。

    冰儿看到我的鸡巴竟然变大了，露出了不可思议的眼神，她不敢想象我真的会因为她的羞辱，鸡巴竟然真的会变大，紧跟着冰儿的眼神开始缓缓变化，仿佛露出了和犬一郎一样对我鄙夷的神情。

    “骂你几句，小废物鸡巴竟然勃起了，呵呵，要是我再骂你两句，你这根废物狗鸡巴是不是还要射了，哦，抱歉，说你是狗鸡巴还是侮辱人家小狗了，看来要你给天底下的狗道个歉了。”

    一边说着，冰儿竟然一边走到我身前站了起来压着我的头用脚踩在地上，嘴里一边骂道，“废物鸡巴，快点给狗狗道歉，你的鸡巴连我的宠物狗都不如，快说，对不起，狗爸爸，我不该侮辱您的大鸡巴，我是小鸡巴废物。”

    我也是内心默念着这句话，没想到居然发出声音了，“对不起，狗爸爸，我不该侮辱您的大鸡巴，我是个小鸡巴废物，是个绿帽王八废物。”

    怎么回事？我只是默念而已，怎么发出声音了？

    冰儿瞬间露出不可思议的眼神，我说得第一句话竟然真的是照着她的侮辱在辱骂自己是个废物。

    犬一郎则在一旁添油加醋，“看到了，这就是你的绿帽王八的本来面目，只要是辱骂他的，他都会接受的。”

    冰儿看着我的眼神也是越来越失望，“小鸡巴废物，没想到你真是个连狗都不如的绿帽王八废物，照你这么说，你和犬一郎相比岂不是个傻逼绿帽王八，你不会真的想让我被他操吧，绿帽王八废物？”

    “小鸡巴，你说话啊，你不说话我就当你同意了，你同意了？废物王八，狗鸡巴废物，你活该带绿帽，我之前还以为犬一郎大人的话是假的，看你现在这个颤抖的样子，说不定我还真能看到你这个废物绿帽王八废物在我面前射的画面，你可真是个废物！”

    听着冰儿的话我只觉得自己的鸡巴越来越胀，仿佛有股热量从下面传来，随着冰儿的辱骂声，我只觉得越来越多的热量要迸发出来，糟糕，我快忍不住了。

    “小鸡巴废物，看你的样子，要忍不住了吧，快射吧，废物。”

    “射啊，废物王八，等你射了，我就做犬一郎的女朋友，他的鸡巴比你好一万倍，肯定比你的舒服。”

    “你这根小鸡巴估计也射不了多少，估计这辈子也只能做个绿帽王八了，傻逼，你倒是快射啊，王八废物，射啊。”

    我要忍不住了，啊……啊……，射了……啊……随着我一声怒吼，我醒了。

    我突然从睡梦中惊醒，刚刚做了个噩梦，我醒了？

    我一把掀开被单，只见自己的内裤湿漉漉的，全是我刚刚射出的精液，不是很浓稠，有点清淡，但是量的确有点多。

    怎么回事？以前也没有射过这么多啊？而且，我没撸啊？难不成真是因为冰儿的羞辱我就射了？

    这时，我又看到妈妈那边的窗户的灯光还是微亮的，妈妈难道晚上还在工作吗？看了看自己的内裤，我又从裤子里翻出了自己ps的裸体妈妈照片，原本今晚是想用妈妈的ps照片撸一发的，却不想自己在梦里被冰儿羞辱骂射，难不成我真是个绿帽王八？

    不会的，这应该是意外，睡一觉吧，明天就好了。

    伴随着怀疑和睡意，我又躺了下来，只觉得裤裆湿漉漉的。

    而我不知道的是，深夜别墅里，妈妈的房间里的灯开了一夜，房间里的四人也度过了一夜的春宵，只有我和一裤子冰冷的精液睡了一晚。</br></br>

章节目录 从绿我开始的黑人同学（08）

    从绿我开始的黑人同学（第八章）作者：leftsword2020年7月7日字数：5696字清晨，我起了床，掀开被单，脱下裤子也是看到自己昨晚的裤子里一大片都是半夜里被睡梦里冰儿骂射的精液，此时此刻，精液也全都变成了淡白色的精斑，仔细闻闻还都有一股味道，就是太淡了。

    “算了，等会去卫生间换了吧。”

    这么想着，我便去卫生间里洗漱了一番，顺便换了条内裤，连着原来的长裤也都丢在了卫生间，等到我来到客厅准备吃早餐的时候，却发现犬一郎正和冰儿和妈妈还有水儿三人聚在一起吃早饭。

    只见冰儿正一手拿着面包，一手拿着牛奶，柔情地服侍着犬一郎吃喝着早餐，可恶，我都没享受过冰儿的早餐侍奉呢，这家伙凭什么让冰儿服侍他。

    四人有说有笑的吃着早饭，犬一郎貌似发现到我的存在，一把推开了冰儿，“这不是小龙弟弟吗？睡醒了？我们一家怕打扰你睡觉就先吃了。”

    我们一家？那我是谁？可恶，谁和你一家人，妈妈要不是准备利用你辅佐我怎么会让你当我的干哥哥。

    妈妈听到犬一郎的话后看到我的出现，刚刚脸上的笑意也变得冰冷严肃起来，“小龙，你今天怎么起床这么晚。”

    听到妈妈的质问我也是有些害怕，毕竟妈妈是一家之主，“我……我昨晚做了噩梦，有点没睡好。”

    “噩梦？什么噩梦？说来听听？”妈妈听后也是继续追问我，不给我留有余地的机会。

    “没……没什么，就是没睡好。”我的声音里透露着害怕，昨晚的梦要是真的当着妈妈和冰儿的面说出来，那我的脸面可就丢完了，更何况犬一郎这个罪魁祸首还在这里。想到这我也是偷偷地瞄了瞄犬一郎一眼。

    冰儿仿佛看到我偷看了犬一郎，也是厉声喝道，“你看哥哥干什么，你做噩梦难道还要怪哥哥吗？”

    可恶，冰儿竟然已经喊犬一郎哥哥了。

    就在我心里思绪紊乱时，犬一郎发话了，只见他犹如一家之主似的对着妈妈说道，“算了，小龙弟弟没睡好而已，没必要这么生气，雪儿妈妈。”说完犬一郎还拍了拍妈妈的翘臀，只是我没看到。

    雪儿妈妈？这家伙为什么对妈妈的称呼这么亲昵，这种称呼只有在我自慰的时候才会说出来的话，这家伙竟然可以这么堂而皇之的说出来。

    被犬一郎拍了丰满肥臀的妈妈也是俏脸一红，也是咳嗽了两声，“小龙，既然你哥哥都替你说情了，那下不为例，先坐下来吃饭吧。”

    听到妈妈原谅我，我也是赶紧坐到水儿旁边，准备吃早饭，却没想到水儿居然把我推到了餐桌的最角落，自己也是离开餐桌去了洗手间。

    眼见我的窘样，冰儿也是开口安慰我，“小龙，你别在意，水儿现在也是逆反期，不要生气。”

    眼见冰儿安慰我，我也是心中一暖，看来冰儿心中还是有我的，刚刚的一切都是在故意迷惑犬一郎这个笨蛋而已，等到我做了公司老总，赚了钱就把你从我们家赶出去，到时候和冰儿结婚，然后就可以……想着想着，我的思想就偏了，脑海里开始出现昨晚冰儿的裸体，下体的小兄弟也是渐渐硬了起来，糟糕，这裤子面料太软，撑起小帐篷了。

    我急忙夹紧双腿，生怕给众人发现，赶紧软下去，要是在这给冰儿和妈妈发现了，我就完蛋了。

    就在我还在思考的时候，突然卫生间里传来了水儿的喊叫声。

    “啊……”

    妈妈也是一惊，大声问道，“怎么回事？水儿？”

    只见水儿从卫生间跑了出来，手里还端着个绿色的盆，盆里还放着一条内裤。

    这是我的？糟糕！

    察觉到这是我的内裤，我立刻起身想要从水儿手里把盆抢过来，只见水儿一掌就把我推倒在地上，嘴里还骂我，“你这个死变态，看看你内裤上都是什么东西？”

    说罢，水儿便把盆放在了桌上，妈妈他们看到后，冰儿和妈妈的脸上先是一红，旋即也是恢复成原来的冰冷，而犬一郎的脸上则是充满着玩味的笑意。

    “小龙，这是你的内裤吗？”

    被推倒在地上的我听到妈妈的话，急忙站了起来，准备解释道，“妈妈，你听我……”

    还没等我说完，妈妈立刻打断了我，“谁让你站起来的，给我跪下。”

    听着妈妈冷峻的声音，我立刻跪在眼前四人的面前，妈妈的语气表示着她现在十分生气，等会估计要完蛋了。只是这犬一郎在面前，我也是十分愤怒，凭什么我要跪在他面前，而且他的脸上的笑是怎么回事。

    “我问你，这上面都是什么东西？”妈妈在明知故问，身为一个母亲，她怎么会不知道我内裤上的东西是什么呢？

    “这……这是我的……我的……”

    听着妈妈生气的质问，我变得有些结巴，那两个字我始终都不敢在她们面前说出来。

    “怎么？敢做不敢说吗？”

    “我说，我说，妈妈，这是我的精液。”

    听到妈妈的质问，我赶忙说了出来，等到说出来我也是在偷偷观察妈妈的神色，期盼能发现什么，却看到妈妈的神色还是没什么改变。

    妈妈问道，言语里带着一丝不好的意味，“你的？看来刚刚你说昨晚没睡好不是做噩梦，而是在干什么不好的事情吧？”

    “我还以为昨晚你是做功课到了深夜，没想到你竟然小小年纪就做这种事，然后竟然还能给发现。你说说你，干啥啥不行，学习学习不行，就是干了事也不知道留后手，你这样让我怎么放心把公司交给你？最关键的事，你明明是在干这种事，却骗我说你做了噩梦，你还有什么可说的！”

    妈妈的话语掷地有声，听得我大气都不敢喘，只能硬着头皮开口。

    “不是的，妈妈，昨晚我是真的做的噩梦，我真的没有做那种事。”

    妈妈听后一副恨铁不成高的表情看着我，“事到如今你竟然还在撒谎，那你说说，这盆里你内裤上的精液是谁的？难不成是它自己流出来的不成？”

    听到妈妈的话，我沉默了，的确，昨晚我的精液的确是在睡梦里被冰儿骂射的，可我总不能把实话说给他们听吧，这要暴露了，我一世英名就没了。

    看到我的沉默，冰儿也是一脸不可思议，缓缓张口说道，“小龙，不是真的吧，你不想说这真的是从你的那根东西里流出来的，而你什么都没做吧？”

    听到冰儿的提问，我有些羞愧，只能绝望地点了点头。

    妈妈听到后，一脸怒意，“胡说，哪有男人不碰自己的那根东西就能射出来的！小龙，我劝你实话实说，现在说出实情妈妈不会怪你，只不过你必须要说实话。”

    我有什么实话，我怎么说？难不成我真要当着大家的面说我昨晚是在梦里被冰儿骂射的吗？

    没办法，我只有沉默。

    看着我跪在地上一言不发，一旁的水儿突然说道，“妈妈，我知道原因。”

    妈妈也是说道，“水儿你知道？那你说说？”

    只见水儿从上衣的兜里拿出了一张照片递到了妈妈他们面前，瞬间，我看到妈妈的脸充满了更多的寒意，就连冰儿的脸上也是没有笑意，只有犬一郎笑意不减，这家伙是在嘲笑我吗？

    突然，我想到什么，照片？难道是？

    我突然想到了不好的事情，急忙解释，“妈妈，那不是真的……”

    “闭嘴！现在给我到你爸爸的灵位前跪着！”只见妈妈突然走到我面前，就这么轻易地提着我的领子把我拎到了爸爸的灵位前，一把把我压倒在地上，把我的头死死地按在了爸爸的灵位下。

    此时浑身害怕的我都没想到一介女流的妈妈竟然有这么大的力气竟然把我拎到了爸爸的灵位前，虽然我的确很轻，只有四十几公斤，还没冰儿重。

    犬一郎他也跟着冰儿和水儿来到了一个小房间里，说是小其实比起一般家庭房间的也要大许多，这里是爸爸灵位的专属房间，足足有几十平米，房间里只有一个架子，架子下面有三个蒲团，是平常纪念日我们一家跪拜爸爸的位置，架子上面则是摆着爸爸的灵牌。

    方雪儿之夫，陈水儿，陈小龙之父陈天之灵位。

    只见水儿在后面怒骂道，“妈妈，这个家伙根本就不配做我的哥哥，也不配做我们的家人，不如把这个家伙赶出我们家好了。”

    妈妈则是没有说话，将手里那张我ps的裸照狠狠地摔在了我的眼前，“当着你爸爸的面，说，我什么时候有这种照片的！”

    我不敢抬头，此时爸爸的灵牌就像是一束刺激的光，我也不敢去看那张照片，只能颤颤地说道，“是……是我p的妈妈，这是假的。”

    妈妈听后也是一阵冷笑，“假的，我看你p的挺好的啊，我们公司缺个美工，要不你去应聘吧。你看看你p的，你看，我旁边还有个黑人呢，你什么意思，你的意思是想看着妈妈被这个黑人肏顺便自己撸出来吗？”

    还没等我说话，一旁的犬一郎不乐意了，“雪儿妈妈，你这么说我就不乐意了，你是看不起我吗？”

    妈妈听到后脸色也是立刻变得温柔起来，“好儿子，妈妈不是说你，等会妈妈给你道歉，现在妈妈正在教训自己的窝囊废儿子呢。”

    他不是干儿子吗？这么快就成儿子了吗？

    犬一郎摆出一副无所谓的样子，“算了，妈妈你先处理眼前的事吧。”

    这家伙还准备看到底吗？

    我颤抖地说道，“妈妈，能不能让这个家伙先离开。”

    妈妈听后也是立刻松开了我的头，我立刻抬头，却不想，妈妈的玉手直接一巴掌打在了我的小脸上，我直接被妈妈抽翻在地，这比上次冰儿的巴掌狠多了，但我却觉得鸡巴有些变硬。

    我赶紧从地上爬起来又跪在灵牌前，妈妈也是说道，“怎么，现在怕丢人了吗？现在犬一郎是你的大哥，而且你不要转移话题，现在跪在你爸爸面前说，我是怎么会生下你这么个变态儿子，竟然还在半夜拿着自己p的自己妈妈的裸照自慰，还全都射在自己的内裤上。原本我以为你只是个成绩不好的孩子，没想到我的儿子竟然是个变态窝囊废，连自己做的事都不敢承担。”

    我跪在地上，只觉得地板从所未有的冰冷，妈妈的话像冰冷的刀子将我的灵魂扎得体无完肤，我也是找不到理由反驳，的确，从之前的事我没有半点回转的余地，没睡好，内裤上的精斑，以及这张妈妈的裸体照片，所有的证据都表明一个现象，那就是我半夜拿着妈妈的照片自慰，最后全部撸射在了自己的内裤上。

    我又看了眼冰儿，更加坚定了我内心的想法，不能说出昨晚被冰儿骂射的事实，否则不止是我，冰儿的声誉也会受影响。

    我低下了头，“对不起，爸爸，对不起，妈妈，都是我的错，我不该拿妈妈你做我的自慰对象，求求您原谅我吧。我保证，以后再也不会了。”

    看着我痛哭流涕的样子，妈妈也是一脸无奈，而妹妹水儿则是一脸不满，“这个变态凭什么还待在咱们家，妈妈，把他赶出去，我不管，从今天开始，我陈水儿只有一个哥哥，那就是犬一郎哥哥。”

    一边说着，水儿还一把搂住犬一郎，在他厚实黝黑的嘴唇上亲了一口，犬一郎也是立即回了个香吻。

    可恶，水儿还从来没亲过我的嘴巴呢，而且，为什么我的鸡巴又硬了？

    这时，妈妈说道，“好了，小龙，今天的事情到此为止，妈妈我原谅你了，但你除了给爸爸和我磕头外，你还要给在场的每一位家庭成员磕头道歉，今天你的事给家里的每一位成员都造成了损失，只要有两个人原谅你，你就还能在这个家生活，否则，妈妈我只能狠心把你赶出去了。”

    我只好转向冰儿，水儿和犬一郎三人，一边磕头一边道歉。

    “对不起，冰儿，我错了，请原谅我。”冰儿的眼神里，露出了我没发现的不屑。

    “对不起，水儿，我错了，请原谅我。”水儿则是嫌弃恶心的离我远远的。

    “对不起，犬一郎，我错了，请原谅我。”犬一郎则是无动于衷。

    冰儿盯着跪在地上的我，说道，“小龙，今天你犯了这么大的错，按理说我不该原谅你，但是你毕竟是我弟弟，希望你以后不要再做出这么恶心的事。妈妈，我选择原谅小龙。”

    太好了，只要水儿愿意原谅我，我就能继续在家里生活下去了。

    只见水儿说道，“我不愿意！窝囊废小龙，哼，我不会承认我有个变态哥哥的，现在我的哥哥只有犬一郎哥哥一个人。”

    怎么会？水儿可是我的亲妹妹，竟然不会原谅我，难不成我的最后的希望竟然要落在这个外来者犬一郎身上吗？

    犬一郎平静地看着我，我不禁咽了咽口水，“我选择原谅小龙弟弟了，毕竟都是男人，打飞机这种事也是很常见的，但你千不该万不该拿雪儿妈妈的照片去撸，这可是乱伦你知道吗？希望你记住这次错误，以后改正。”

    犬一郎义正言辞的说出一番话，一旁的冰儿和水儿都被他的正义言辞糊弄地五体投地，纷纷称赞他。

    不过，这家伙原谅我了，看来我能在家继续待在家里了，想到这我的嘴角也是露出一丝笑意。

    妈妈似乎也是察觉到我的笑意，旋即冰冷地说道，“虽然犬一郎原谅你了，但是你还是要受到惩罚。”

    随后妈妈对着爸爸的灵位鞠了个躬，“老公，对不起了，这都是为了我们的孩子。”

    “小龙，你听好了，我宣布，现在剥除你陈方集团集团合法继承人的身份，我决定暂时由犬一郎代替你的位置，等到日后你真的成长了，我就将位置还给你。”

    什么？！听到妈妈的话我大吃一惊，妈妈是要把这个家的合法继承全部从我身上剥夺然后全部转给犬一郎这个外人吗？可是，我却一点反驳的勇气都没有，毕竟我犯了个巨大的错误，能够待在这个家已经是万幸了。

    说完，妈妈便带着水儿和犬一郎出去了，只剩下跪在爸爸灵位前的我和站在我旁边的冰儿。

    我看着冰儿，语气卑微，“冰儿，对不起。”

    冰儿并没有露出我想象的厌恶表情，而是耐心劝导我，“没关系，小龙，每个人都会犯错，只要改正，总能成为一个真正的男人。”

    “可我如今已经失去集团继承人的身份了，我只是个普通人了。”

    冰儿则是给了我一个板栗，“你这是什么话，你还不明白雪儿妈妈的良苦用心吗？你是妈妈的亲儿子，妈妈还会放弃你不成，你忘了妈妈怎么说的吗？只要你努力改正，继承人的身份还会是你的，这何尝不是一种勉励，现在让犬一郎成为继承人替你打理公司，日后你再接手，难道不是一石二鸟吗？”

    对啊，冰儿说的对，妈妈这样既磨砺了我，又让犬一郎过了把瘾还替我管理公司，原来妈妈是这么想的。

    我一把抱住了冰儿，痛哭流涕，“谢谢你，冰儿，谢谢你相信我。”

    冰儿轻搂着我，“傻瓜，你永远是我的爱人，迟早我们会结婚的，作为你的妻子，我有义务帮助你改邪归正。”

    从这句话开始，我就决定，总有一日，我要将今天的实情全部告诉冰儿。

    只不过，我没有注意到搭在我肩膀上冰儿的脸上露出了不屑的冷笑，随后，冰儿离开了房间。

    此时，妈妈的声音也从屋外传来，“窝囊废，给我好好跪在……你爸爸……的灵位前，在我……没有喊你前……不许起来！”

    奇怪，妈妈的话怎么断断续续地，难不成又生气了，我只好老实地跪在灵位前，一动不动，低着头颅。

    然而此时距离我一墙之隔的走廊上，犬一郎的鸡巴正在妈妈的雪臀里进进出出，正做着无规律的活塞运动，冰儿和水儿正替他清理身体，而陪伴我的，只有忏悔和偶尔发硬的小鸡巴了。</br></br>

章节目录 从绿我开始的黑人同学（09）

    从绿我开始的黑人同学（第九章）2020年8月15日作者：leftsword字数：10491字那件事几天后，妈妈她们也没有再教训我，倒是和我聊起了修炼的事情，原本她们还准备教犬一郎修炼，不过这家伙却说什么修炼麻烦，不想修炼，也不知道这家伙是怎么想的，哼，等到我修炼大成，再让你知道我的厉害，到时候，公司的继承人身份也会回到我的手里。今天没什么事，冰儿和水儿陪犬一郎逛街去了，只有我和妈妈两人在家，妈妈也是决定对我进行一些修炼上的指导。

    果然，经过妈妈的教导，我对金龙决的理解也上了个层次，修炼起来也是得心应手，虽然刚刚踏过了普通人的门槛，但离真正的一阶武者还是有些距离。

    妈妈此时也是双手叉腰，干练的白色衬衫包裹着挺拔的酥胸，将妈妈上半身的身材淋漓尽致的展现出来，今日妈妈也是化了个淡妆，却也是从眉眼中透露出万种风情，活脱脱的一位妙龄少妇，因为良好保养的原因，肌肤也是雪白下透露着淡红，下半身则是一条包臀裙，只不过很短，刚刚好包裹住妈妈的肥臀，从侧面刚好能看出妈妈的s型身材，看得我下半身也是蠢蠢欲动，不过一想到上次的事也是给我忍了下来，实在是太难受了。

    “小龙，我从上面了解过了，你的身份很特殊，既然金龙选择了你，那你就要担任我华国守护者的重任，现在起，你要努力修行，保卫华国，与天狗作战，你能做到吗？”

    此时的妈妈眉宇间洒脱着英气，犹如一位战场上的将军，气势也是无人出其左右。

    听得妈妈的话，我也是赶紧立正，“我明白，妈妈，我一定会努力的，可是妈妈，你不是商人吗？怎么会了解到这种事情呢？”

    听得我的疑惑，妈妈也是逐渐给我解释。原来京都的军区司令叶文静是妈妈的闺蜜，她们二人的关系也是秘密，不能为外人所知，而妈妈的一身本事，也是和叶阿姨在军区训练出来的。

    “从明天起，除了叶婉儿，还有林影儿和林月儿，她们三人都是军区的人，她们会辅佐你早日找到天狗，铲除天狗。”

    我的天，没想到林影儿林月儿两姐妹也是军区的修炼者，这些人看起来这是个普通学生，没想到实力这么强。

    “可是妈妈，这天狗在哪呢？”

    妈妈似乎早已料到我会这么问也是立即回道，“军区的林老爷子临终前说道，这天狗就在你们学校里，你可要细心侦查，发现情况早日汇报。”

    “是！”我敬了个礼。妈妈见我回了礼，也是微微一笑，似乎是对我好感颇增，紧跟着便说道，“你先休息一会，等会继续修炼。”

    说完，妈妈便走进了房间，我也就坐在了沙发上看起了电视。

    ……此时，妈妈的房间里，除了妈妈，原本应该在商业中心逛街的冰儿水儿还有犬一郎三人竟然也是在房间里。

    “好老公，那本改过的法决人家已经交给我的窝囊废儿子了，你可要好好奖励人家。”只见妈妈用着从来没有的嗲嗲的语气，双手环抱着犬一郎的脖子，柔声的说道。

    犬一郎则是搂着妈妈的腰，脸上带着坏笑，嘴上却说着，“你怎么能说人家是窝囊废呢？好歹也是你的儿子。”

    妈妈则是一脸不屑道，“快别说人家那个废物儿子了，他不是窝囊废还是什么，居然拿着我的照片撸管，要不是老公你，他早被我赶出家门了。”

    犬一郎则是大手揉着妈妈的酥胸，弄得妈妈娇喘连连，“哼，把这傻小子赶出家门我还怎么玩？你儿子对着你的照片撸管就是窝囊废，那我肏你的骚逼我是什么？”

    妈妈听到后却是深情地吻了犬一郎，一脸娇羞，“你当然是人家的主人是人家的老公啊。”

    啪！犬一郎的大手在妈妈的肥臀上狠狠一拍，打得妈妈臀浪翻涌，骚叫声也是响起，犬一郎的嘴上也是没闲着说道，“为什么呢？”

    “老公当时你没发现吗？人家那个窝囊废儿子射了一内裤的精液虽然看起来很多，但是却十分的淡，不是窝囊废是什么？看起来都不如主人你的十分之一。”

    “哼，就那个废物，射出来这种精液也是正常。”犬一郎把玩着妈妈的肥臀，“好雪儿，你这屁股这两天怎么感觉又大了一圈？”

    妈妈则是羞红了脸，“还不是好老公你每天日夜辛苦操劳，帮人家锻炼身体，要不然人家的屁股怎么会大这么多？”在外面不可一世的女王此时在犬一郎面前就像个娇羞的小姑娘。一旁的冰儿和水儿也是吃起了醋，“好了好了，妈妈，不要一个人霸占老公了。”

    妈妈听后也是不情愿的脱离了犬一郎的怀抱。

    犬一郎看着眼前的三女也是说道，“都准备好了吗？等会给那个窝囊废个『惊喜』，可别露了馅。”

    妈妈也是说道，“老公放心，凭我们的实力，哪怕给我那个窝囊废儿子发现了也没事。”

    犬一郎笑道，“嘿嘿，也是，毕竟那个窝囊废看到你都怕个不行。”

    “好了，你先出去吧。”

    随着犬一郎一声令下，妈妈也是调整了下表情，走出了房间。

    ……看见妈妈走出了房间，我清楚，休息结束了，刚准备站起来，却见妈妈一手将我按在了沙发上，真不愧是妈妈，果然是强大的修行者，在妈妈面前，我没有丝毫还手之力。

    自从上次被妈妈单手拎起，将我扔在爸爸的灵牌前，我对妈妈也是心有余悸，平时的妈妈也只是威严，但自从上次的事情后，我对妈妈的害怕又进一步加深了，哪怕知道妈妈是为了我好。

    妈妈也是坐在我的旁边，秀发飘散的香味夹杂着成熟女人的味道令我也是兴奋不已，只不过也只能强忍着生理冲动。

    “小龙，其实，除了金龙诀的修行，每个修行者都要在精神上有一番历练。”

    妈妈语气严肃地说道。

    看着妈妈精致的脸上露出的严肃的表情，我也是问道，“精神？妈妈，难道不是打架越厉害就越强吗？”

    妈妈看着我也是笑道，“傻子，修行者除了战斗力的强弱，有更加重要的则死精神的历练。你可知道，有很多民间高手便是在精神的锻炼上不够，终其一生无法突破更高的层次。”

    我听到后大吃一惊，没想到除了武学的修行，在精神上也要进行修行，怪不得修行者的修炼如此困难。

    我也是十分焦急，“那妈妈，我该怎么办？”如果不能变强，我日后怎么从犬一郎手中夺回公司。

    妈妈也是抚摸着我的头，纤细光滑的手划过我的脸颊，妈妈已经很久没有这样了，我顿时感觉到一股暖意。

    “想要练就强大的精神力，必须要有一个高手在其身边护法，保证其不会走火入魔，让后引导其进入精神深处，最后要么等其自己苏醒离开，要么由护法唤醒，精神力的修炼也是要看修炼者自身的潜力。”

    我看着妈妈也是心中一喜，“难道说？妈妈你……”

    妈妈回道，“没错，你是我的孩子，由我来为你护法，再合适不过，不过你不要勉强，若是觉得自己撑不住精神领域的试炼一定要想办法离开，毕竟若是你受了伤，我是会很伤心的。”

    说到伤心两个字，妈妈还特意咬重了读音。

    我听完妈妈的话也是立刻跪在地上，给妈妈磕了三个响头。

    “妈妈你放心，我一定会努力，决不辜负你的期望。”

    妈妈听后也是将我扶起，一边解释道，“好，待会我就为你护法，你记住，精神领域的试炼十分困难，它会直击你的灵魂深处，你所碰到的试炼可能都是你心中最期望的诱惑或是你最害怕的恐惧。守住你的本心，只有这样你才能磨练自己，最重要的是你要寻找本来的你，也就是本我。”

    “本我？”

    “没错，就是你为何而生的自己，修行之人最忌讳的就是没有一颗本心，没有属于自己的大道。”

    “我明白了，妈妈，开始吧。”我坚定地说道，为了妈妈，为了冰儿和水儿，为了华国的未来，我能承受得了。

    “马上我会将你送入你得精神领域，再你的精神领域中，我会用能量为你做个标记。等你真正醒来后，标记便会消失，记得分辨，不要被迷惑。”

    说完，妈妈将我放躺在了沙发上，只见妈妈嘴里念念有词，我也只觉得自己开始渐渐有了睡意，看来我要进入精神领域了。

    ……随着我陷入沉睡，一旁得犬一郎和冰儿水儿三人也是同时跑了出来，令人惊讶的是，三人皆是赤身裸体，一身黢黑的犬一郎毫不在意自己胯下的巨根，如同旗帜一般摇晃，而冰儿和水儿两人雪白的肉体则是白花花的，不管是谁看到，绝对的血脉喷张。

    妈妈看到三人出来，也是立即跑了过去，犬一郎也是问道，“准备好了吗？”

    妈妈温柔地说道，“嗯，就等老公你发话了。”

    犬一郎也是嘿嘿笑道，“那就开始吧。我们先去穿个衣服”

    妈妈听后也是嘴角划过说不清楚地笑，一打响指，躺在沙发上的我也是逐渐苏醒。

    ……随着我苏醒，睁开双眼，嗯？这里不是家里吗？难道我没有进入精神领域？

    妈妈人呢？随着我的疑惑，我也是感觉到这里似乎与原来的家有种说不出的违和感，明明一切都一样，为什么我有种被困于囚笼的感觉，这就是领域的压力吗？

    我想起妈妈的话，抬起左手，果然，感受到妈妈的能量标记，这里果然是我的精神领域，没想到人类的精神领域竟然如此厉害，竟然可以将一切模拟的如此逼真，哪怕是如今最先进的科技水平的全息模拟也是做不到如此逼真的感觉吧。

    我该如何历练呢？该死，我竟然忘了问妈妈如何历练了。

    随着我的懊恼，我也是打算四处走走，既然领域模拟出了我的家，估计也是想通过诱惑来乱我心志。

    突然，我似乎听到一些声音从餐厅传来，似乎还是那种嗯嗯啊啊的声音，我的心跳也是逐渐加快，难道这领域还能模拟出人再做爱吗？

    随着我快步走进餐厅，只见餐桌上，两具身体正交缠再一起，二人的身体散发着无尽的荷尔蒙。

    随着我看清了女人的发色，是酒红色的，再一看侧脸，什么？！是妈妈？！

    而那个黑色的身体的主人竟然是，犬一郎？！

    怎么可能？！我的内心突然遭到重击，不会的，妈妈怎么可能会和犬一郎接吻，而且还是如此堂而皇之的再家里的餐厅里。

    想到这么荒唐的事，我又突然冷静下来，真不愧是精神领域，竟然如此恐怖，我这段时间最怕的就是犬一郎夺走本来属于我的妈妈的爱，再加上我对妈妈身体的迷恋，它竟然模拟出如此恐怖的情景来震撼我，如果不是妈妈之前的提醒，估计我此刻已经陷入无知的迷茫中了。

    “可恶，一上来竟然就是这种关卡，我该怎么办？”

    一旁的妈妈和犬一郎似乎是发现到我的出现，也是没管我，彼此之间的交流更加深入，舌头间的情深意切，以及口水的吞咽声都深深地刺激到我，哪怕我强烈想要克制住身体地冲动，但还是可耻地硬了。

    “看着妈妈和犬一郎亲吻我竟然硬了，我可真是个混蛋！”看着我最爱地妈妈竟然和犬一郎这个黑鬼接吻，而我竟然还恬不知耻地硬了，我都觉得自己是个混账，这个精神领域太恐怖了，第一关就是让我有些心神失防，怀疑自己，怪不得妈妈在之前仔细叮嘱我。

    随着妈妈和犬一郎地接吻结束，只见犬一郎也是大马金刀地坐在旁边地椅子上，眼中带着蔑视地眼神看着我，仿佛是苍鹰看着地上地蚂蚁地眼神，哼，和现实世界的他一样，都是那么讨厌，还有他嘴角的邪笑。

    犬一郎看着我也是开口道，“哟，这不是我的好儿子吗？起床了吗？”

    嗯？我一愣，什么意思，儿子？这家伙是不是脑子不好。

    犬一郎似乎看出了我的疑惑，继续说道，“这么快就忘了吗？昨天雪儿已经接受了我的求婚，等会我们就要结婚了，准备去领证，你要和我们一起吗？”

    我也是生气道，“妈妈怎么会答应你这家伙的求婚，别做梦了。”

    坐在桌子上的妈妈突然生气道，“小龙，你在胡说什么，昨天不是你求着让老公做你的爸爸吗？你忘了吗？”

    我给妈妈的话弄懵了，怎么可能，我怎么会让犬一郎做我的爸爸呢？

    妈妈又说道，“你这家伙，还不给爸爸道歉，妈妈自从你那个窝囊废爸爸去世后就一直欲求不满，还是你把犬一郎带回家说可以让老公做你的爸爸，我和老公相处了一晚后觉得可以，便答应了他的求婚，这一切你都忘了吗？”

    看着妈妈严肃认真的眼神，我从她的眼神里看不出任何虚假的意味，这个精神领域竟然想摧毁我的常识，太恐怖了，而且，妈妈竟然喊着自己曾经的爱人，我的爸爸是个窝囊废。

    哼，看我打破你！

    我朝着妈妈怒吼着，“别以为我不知道，你不过是虚拟出来的人而已，妄图摧毁我的精神，我告诉你，老子不怕你，在我的精神领域里，你不是我的对手！”

    随着我的怒吼，只见一旁的犬一郎露出了嗤笑，而坐在餐桌上妈妈的脸色居然变得有些阴沉，怎么回事，难道这个领域不是这样打破的吗？

    “什么精神领域？！我看你这个家伙就是脑子出问题了，自己做的事不敢承认吗？”妈妈的语气除了阴沉更多的还有愤怒。

    只见妈妈走下了餐桌，慢慢朝我走了过来，看着妈妈走过来的身姿，我竟然觉得有种莫名的恐惧在心底油然升起，怎么回事，这是心魔吗？这就是妈妈说的恐惧吗？

    我随机准备用起妈妈刚刚交给我的招式，却发现怎么也动用不起自身体内的力量，怎么回事？我的力量呢？

    还没等我想起对策，妈妈已经来到了我的身前，“妈妈……”

    话没说完，妈妈甩起玉手，一个巴掌便把我打倒在地，又是一脚踩在了我的头上，我内心深处只有四个大字，无能为力。

    我从妈妈的巴掌里再一次感受到了上一次的恐惧，这就是妈妈带给我的恐惧吗？

    “你是想摧毁妈妈的幸福吗？”

    我被妈妈踩得不能动弹，“不是的妈妈，我没有。”我的语气里充满着卑微与求饶。

    “那你是什么意思，我的好儿子。”妈妈还着重在好儿子三个字上。

    我解释道，“我不理解妈妈你为什么骂爸爸是窝囊废，你不是最爱爸爸吗？”

    妈妈听后也是轻蔑一笑，“哼，你和你那个窝囊废爸爸一样是个窝囊废，知道为什么吗？”

    “为什么妈妈？我不是窝囊废！”我激烈地争辩着。

    只见妈妈松开脚，走到犬一郎身边，拉下裤子，一根二十多厘米地巨根便展现咋我的眼前。

    就在我惊讶于这家伙地老二为什么这么大时，妈妈也是说道，“懂了吗？窝囊废，老娘当初真是瞎了眼看上了那个窝囊废，还生下了你这个窝囊废儿子，你这辈子唯一的用处就是帮妈妈我介绍了个新老公，也帮你自己介绍了个新爸爸，就是犬一郎老公，以后对你的新爸爸尊重点，别再提你那个窝囊废的爸爸了，知道吗？”

    我也是无话可说，看着犬一郎胯下的巨根，我也是说不出话来，和他的巨根相比，我那根几厘米的小玩意都不好意思拿出来进行比较。

    就在我不知道该怎么办时，犬一郎发话了，“雪儿，既然我们的儿子不愿意相信我们之间的爱，不如我们就在这……”

    妈妈听后也是俏脸一红，“儿子在着呢……”妈妈虽然嘴上不情愿，但是身体确实不断靠近犬一郎。

    难不成他们真要当着我的面做爱吗？

    也没多说，犬一郎则是直接脱下了妈妈的包臀裙，露出了雪白的肥臀，浑圆的翘臀不仅软，还透露出一股淡淡的体香。但是犬一郎却没有急着下手，而一把将妈妈一个公主抱给抱到了餐桌上上，将妈妈两腿呈m型分开，露出了妈妈的桃源地。此时妈妈的桃源地里溪水潺潺，在外面光亮的照应下显得淫光闪闪，淫水也是不自觉的从妈妈的小穴里流出。上半身还穿着工作的制服，下半身却是暴露在空气下，这是妈妈从来没有感受过得刺激场景。“老公，你怎么在这……太羞人了。”别看妈妈平日里的样子，平时和自己的老公最多也就是在床上口交，就连后庭，爸爸也都是没有做过。

    犬一郎则是露出了常人没有的雄性巨根，即便是这些天里每天感受着这根巨物的撞击，但是每次见到它妈妈的心跳都会加速，尤其是现在的场景，在自家餐厅的餐桌上，又是这样的姿势，更是当着自己儿子的面，自然是让妈妈羞涩起来，双手也是挡住了自己的小脸。

    “挡什么挡，你要是挡住自己的脸，我可不插进去了。”只见犬一郎大手握着自己的巨大肉棒，挑逗着妈妈的阴蒂，却是在外磨了几圈，就是不肯进去。妈妈听后也是赶紧放下了自己的手，“好老公，我不挡了，你还是赶紧插进来吧。”

    犬一郎笑道，“插进哪啊？”

    “插进雪儿的小骚逼里，雪儿的小骚逼就等着老公你的大鸡巴了。”

    听着妈妈的淫语，我大吃一惊，这里的妈妈实在是太淫荡了，和现实里的妈妈简直就是两个人，要是我也能和妈妈……似乎是察觉到我的异样，妈妈也是冷声喝道，“窝囊废，好好看着你的新爸爸，看看什么才叫男人。”

    妈妈的厉喝也是刺激着我的神经，怎么回事，这里的妈妈明明是在骂着我窝囊废，但是看着妈妈的躯体，我竟然还是一直硬着，我怎么会是这样的人。

    “哼，骚婊子，就知道吃老子的大鸡巴，看老子肏烂你的骚逼。”

    说罢犬一郎便一用力，大半的肉棒直接一口气插穿了妈妈的肉穴，穴里的褶皱在这期间即便想要阻拦犬一郎肉棒的突刺却也是来不及做出反应，肉棒直接冲撞在妈妈的小穴尽头，直撞得妈妈花心乱窜，每一次抽插都是新的享受。

    “好雪儿，真不愧是我的小骚逼，每次插你都觉得你的骚逼里别有洞天，就连冰儿都比不上你的骚逼。”

    “好老公，人家的骚逼再怎样不还是你的大肉棒调教的好，再说了，冰儿也在为侍奉老公努力着呢？”

    犬一郎也是更加卖力的耸动着熊腰，黑实的屁股下压制妈妈的白色雪臀，黑粗的肉棒则是在那个白色的肉体上肆意撞击，子孙袋也是在妈妈的屁股上撞击出『啪啪啪』的声音。

    “好雪儿，有你这么个小骚逼，真是我的福气。”

    “老公，人家的小穴……就是为你的……大鸡巴而生的，不仅是人家的小穴，就连人家……也是为了你的鸡巴而生的。只要你愿意，雪儿……可以为你……奉献一切，甚至改变一切。”犬一郎则是深情地吻着妈妈的嘴唇，“好雪儿，有你在我身边真是我的福气，等到我掌控了你们华国的命脉，我就正式娶你。”

    “老公你是说人家的那个窝囊废儿子吗？”

    “哼，既然金龙选择了他，那我就让他做一个傀儡，替我们服务。”

    “老公你可真厉害，连那个金龙都不是你的对手。”二人在激情的碰撞里也是顺便将我的未来规划好了，二人的甜蜜冲撞也是即将推向高潮。

    简直太恐怖了，不仅是我的修炼之路，还有金龙诀的秘密以及原本不愿意修炼的犬一郎都在这个精神领域里变成令我所害怕的东西，我能离开这个疯狂的精神领域吗？

    餐桌上的妈妈也是被草的发出各种淫声浪语，听得我也是下半身硬的发疼，只不过因为太过短小，裤子确实连个小包都没鼓起来。

    ……“好老公，好厉害，雪儿……雪儿要来了……”

    “好雪儿，你的骚逼怎么越来越紧了，可要夹死老子了。”

    “不行了，老公，雪儿要忍不住了，快……快射给雪儿吧……小骚逼快要忍不住了。”

    “小骚逼，我也要忍不住了，快给我接住，给我生个小野种。”

    “好，好……老公，人家一定要给大鸡巴老公生个野种，给人家的窝囊废儿子生个野种妹妹，给人家的废物傻逼老公生个野种。”

    “好雪儿，你可真是我的好骚逼，要……要射了，给我接住了，要来了……啊……”

    “好老公，啊……好多……好烫……”随着时间的推移，和二人的言语以及肉体的碰撞，一道白浊的液体从犬一郎的马眼中射出，带领着无数子孙射进了妈妈的子宫里，大量的白浊液体灌满了妈妈的子宫，滚烫的精液也是让妈妈觉得肚子暖暖的，直到犬一郎抽出肉棒，许多精液也都从妈妈的小穴里流到了餐桌上。

    射完的犬一郎则是坐在了椅子上，而妈妈则是躺在餐桌上，眼神中带着说不清的妩媚，这是我从没见过的妈妈，此时此刻的妈妈，哪怕是精神领域制作出来欺骗我的假象，却让我心神波动不已，至少现在，我见到了自己想见却见不到的妈妈的小穴。

    白浊的精液慢慢从妈妈的小穴向外流淌，只见妈妈伸展着修长的玉腿，用脚背垫在我的下巴上，性感的红唇也是说出了我从未听过却又刺激的话，“想舔妈妈的小穴吗？好孩子。”

    我？我？！有机会舔妈妈的小穴吗？哪怕知道这是假的世界，我依然兴奋不已。不行，这是诱惑。

    反正是假的，不如……我的内心在挣扎，可是看着妈妈的玉腿和小穴，最后，我还是败给了欲望。

    我一把爬到了妈妈的胯下，可是看着小穴里的精液，我又犹豫了，这是犬一郎的精液。

    妈妈看出了我的犹豫，也是不停地诱惑道，“怎么了，好儿子，妈妈的小穴你不想舔吗？”

    说完，妈妈两条大长腿一把钩住了我的脖子，强行把我的脸颊硬按在了她的小穴上，我只觉得自己的舌头仿佛有引导地伸进了一处湿润地桃源中，小穴地淫荡气味和精液的味道混合在一起，我竟然没有一丝丝排斥，而是开始将妈妈小穴里的精液一点一点地舔进了嘴里，就像狗在喝水一样。

    桌上地妈妈看着我，脸上也是露出了满意地笑，“好吃吗？小龙。”

    我听到后也是点头，嘴里含糊不清地说道，“妈妈的小穴是最美味的。”

    “不不不，妈妈说得可不是小穴哦，而是你爸爸的精液，是不是很好吃？”

    听到妈妈的话，我竟然不自觉地点了点头。

    听到我的话，妈妈也是哈哈大笑起来，“真不愧是窝囊废的儿子，竟然还喜欢吃男人的精液，好儿子，只要你和妈妈在一起，就永远有的吃，不管是妈妈的小穴还是你爸爸的精液，想吃多少都有哦。”

    此时妈妈虽然在骂着爸爸，可我的内心却是一点反驳的感觉都没有，而是埋着头认真地舔舐着妈妈的小穴和精液，就像一只清理精液的狗一样。

    妈妈看着我也是说道，“看你这个小窝囊废这么认真地帮妈妈我清理小穴，妈妈也给点奖励，老公，能帮人家脱一下咱们儿子地裤子吗？人家要给咱们的儿子一点奖励。”

    犬一郎自然是乐意效劳，随手一扒便是脱光了我的裤子，还没等我反应过来，只觉得胯下一阵凉风，我的老二就这么露在了二人面前。

    只见妈妈眼中露出一股鄙夷的眼神，一条长腿也是转移到我的胯下，我只觉得妈妈的两根脚趾便夹住了我的小鸡巴。

    “真tmd窝囊废，果然跟你那个废物爹一样是个窝囊废，一样的鸡巴小，一样的爱帮老娘舔屄，真是一个模子里刻出来的废物。知道吗？你那个废物爹也喜欢帮老娘舔屄，只不过他没你那么好运，还能吃到别的男人的精液，小龙，你可要好好谢谢你的新爸爸啊。”

    听着妈妈的话，我也是疯狂点头。

    “真是个贱货，舔着精液还是这么贱，真是个小王八。”一边说着，妈妈的脚趾也是一边夹着我的小鸡巴，一边上下撸动。

    只是几秒钟，我就感觉自己撑不住了，热流从鸡巴里射出，几股稀薄如水的精液射在地上，此时的我跪在地上给妈妈清理着小穴，而犬一郎则在旁边看着，这番景象简直让曾经的我难以置信。

    妈妈也是将脚在我的上衣上擦了擦，一脸厌恶地把我踢开，“好了好了，舔到现在还没舔干净，真是个废物。现在知道了吗？小龙，犬一郎以后就是你的新爸爸，以后见到爸爸要尊敬一点。”

    我也是一脸卑微，“知道了，妈妈。”

    犬一郎突然说道，“对了老婆，你结婚的消息要不要和你那个前夫说一声，至少也要让我跟人家打个招呼吧，毕竟男人间也是要聊聊天的。”

    妈妈也是一脸媚意，“都听你的。”

    随后妈妈也是看着我，“跟过来，小贱货，你的新爸爸要和你那个窝囊废爹聊聊天。”

    只见妈妈和犬一郎二人走进了我前几天跪着的房间里，爸爸的灵牌正摆在台上，上面还挂着爸爸的黑白相片，一脸精神的帅气小伙，这就是我曾经最崇拜的父亲。

    犬一郎一巴掌打在了妈妈的翘臀上，只见妈妈自觉地趴在了台子上，撅起了自己地丰满雪臀，犬一郎也是不含糊，听到腰身，下半身的巨根一口气插进了妈妈的小穴里。

    “唔……”显然，妈妈还是不适应这么长的鸡巴。

    只见妈妈的身体随着犬一郎的冲击耸动着，声音也是颤颤巍巍，“老陈啊，这是人家的新老公，犬一郎哦，自从你走后，人家可是为你守了那么多年地活寡，下面地小穴都快干旱死了，要不是你这个好儿子给人家找了个新老公，人家估计真的要寂寞死了呢，人家可不像你当初一样窝囊废只会给人家舔屄，这么长的大鸡巴估计你想都没想过吧，也难怪，毕竟像你这种小鸡巴当久了自然也是没见过真正的大鸡巴长什么样了吧，人家现在也是后悔嫁给你这么个小鸡巴了，还生出了个小鸡巴废物，不过这个小鸡巴做的唯一的对事，就是给人家介绍了新老公，你可不能骂儿子哦，来，儿子，跟你爸爸说两句。”

    只见妈妈回头望着我，我也是硬着头皮看着爸爸的照片以及台子上的骨灰盒说道，“爸爸你放心，有我和新爸爸在家，妈妈不会受欺负的。”

    妈妈听后也是不乐意，“谁要你这个小鸡巴废物保护，跟你那个废物爹一样，都是个小鸡巴，还这么恬不知耻，我问你，是你那个窝囊废爹鸡巴大还是犬一郎爸爸的鸡巴大。”

    “是……是犬一郎爸爸……的鸡巴……大。”

    “哼，知道就好，连个大鸡巴都没有，就别说自己是个男人知道吗？”

    “老公，你和人家的窝囊废前夫聊几句吧。”

    犬一郎则是摸了摸鼻子，双手开始有节奏的拍打着妈妈的大屁股，“前夫哥，我也就不说什么了，以后雪儿的小骚逼我就替你收着了，毕竟你这个小鸡巴窝囊废也满足不了她，到死连人家的处女膜都捅不破，也难怪雪儿骂你是个废物，今天当着你的面操你老婆也是没办法，毕竟要向你表达出我们之间的爱意，实在抱歉了。”

    妈妈听后也是不乐意了，“有什么好道歉的啊，好老公，能有大鸡巴操，是我的福分，你干嘛要给这个窝囊废道歉啊，窝囊废你听着，老娘我就是喜欢大鸡巴，当初你用花言巧语骗了我的青春，却让我十几年没有感受到大鸡巴的滋润，你知道我过得有多煎熬吗？除了和你这个小鸡巴废物儿子一样会舔屄你还会什么？

    现在你也死了，你就别想着来打扰我的生活了，有大鸡巴老公操逼，又有个小鸡巴儿子舔屄，我现在过的很幸福呢。”

    听着妈妈的话，我也是感到十分兴奋，难道我的就是那种挨骂就会兴奋的体质吗？

    只见妈妈一边骂着小鸡巴爸爸，一边夸赞着犬一郎的大鸡巴，背后的犬一郎则是不停地操弄着妈妈的美骚穴，淫水也是滴滴答答地滴在了地板上。

    “废物老公，你看到了吗……现在……人家的大鸡巴老公正在干着你老婆的小骚逼呢……”

    “好老公，大鸡巴老公……人家的……人家的……骚逼……好舒服……”

    妈妈的淫声浪语不停地冲击着我，令我都快忘了这里到底是真实还是虚假地世界，只见犬一郎地下体犹如巨龙撞击般，黑龙冲撞着神秘地洞穴，犬一郎的脸上也是露出了憋不住的表情。

    妈妈也是似乎发现犬一郎有了要射的征兆，做了一个令我难以想象的动作。

    只见妈妈一把将爸爸的骨灰盒盖打开摆到了地上，正对着自己和犬一郎的交合处，回头柔声道，“好老公，大鸡巴老公，射到这里吧，让我的窝囊废老公知道你对我的爱意到底有多深。”

    妈妈居然……居然要让犬一郎把精液射到自己前夫的骨灰里，我现是愤怒，然后却是一脸的无能为力，毕竟我阻止不了他们，我太弱小了，然后心底却是升起了一阵异样的兴奋与刺激感。

    只见犬一郎大吼一声。

    “哦……”

    犬一郎一把拔出了沾满淫水的肉棒，右手扶着肉棒，无数的精液喷射进了盒里，足足射了有几分钟，盒里的骨灰也是被粘稠的液体浸染，混合在一起。

    只见妈妈也是回头望着我，“小鸡巴废物，你也要射哦。”

    听得此话，我胯下早已软了的鸡巴却是又挺立起来。