　　书名：传奇淫贼（传奇淫侠）
　　作者：LaluLalu


　　内容简介：

　　这部小说写的是一个少年因为痛恨女明星，而走上了淫贼的道路……
　　一个漆黑的伸手不见五指的夜晚，一条似大鸟般的人影在京城的上空中飞过。
　　一大早，京城的各大报刊发表了头版头条：着名影星秦岚在家神密失踪。
　　神仙居里，一个赤身裸体的女人昏睡在床上，身上青一块紫一块的，到处是斑斑精液，嘴角还留有精液的痕迹，大腿大大地张开着，只见她的下阴红肿不堪，浓而长的阴毛因沾满了已凝固的精液而束成一条一条的，她的菊穴处还沾着血迹。
　　虽然是这样，还可看出这是个身材出众，相貌漂亮的女人。
　　相信有许多人都认识这个女人，她就是着名影星秦岚，一个漂亮妩媚的女人。


　　第01章、因祸得福

　　师人泽今年17岁，上高中二年级，家住在京城环宇小区。环宇小区是一个高级住宅小区。
　　师人泽的爸爸师怀义是一个成功的商人，开有一家叫“风云”的大公司，身家上亿，他妈妈李红原来有工作，后来因为丈夫有钱了，就辞职在家相夫教子，一家人过的其乐融融。
　　但半年前，情况发生了变化，师怀义渐渐地经常深夜才回家，有时候几天也不回家，回家就经常和李红吵架，还打过几次。后来，师怀义就搬到外边不知什么地方去住了。
　　师怀义一走，师人泽的家里倒是安静了，但是，从此变得非常清冷。有一天，师人泽问妈妈，问他们这样究竟为了什么，他妈妈很伤心的样子，说：“你爸爸不要我们了，要和我离婚。他在外面租房子又包了一个二奶，他把挣的钱全都给了他那二奶。听说那女人原来是个没名气的小演员，现在在你爸的包装下成了一个红明星了。”
　　师人泽气愤地说：“这个女人怎么这么不要脸，她是谁啊？”
　　“她就是大明星秦岚。”
　　李红伤心的说。
　　“什么？她是秦岚，就是那个在‘还珠格格3’中，演知画的那个女人？”
　　师人泽大吃一惊，他可是很喜欢这个秦岚的，可没想到她竟然是爸爸包的二奶，一刹间，师人泽心里充满了愤怒和厌恶。
　　没过几天，师怀义回来了，他是来和李红离婚的。令师人泽伤心气愤的是他爸爸竟然全不顾亲情，就只给了他母子五万块钱，连房子都要拿走，并限他们三天后搬走。
　　师人泽拉住爸爸，伤心地问：“爸，你怎么这么狠心，我和妈妈以后住那啊？”
　　师怀义挠挠头，红着脸说：“儿子，老爸这也是没办法，不这样，你小妈她不干啊。”
　　师人泽生气地喊着：“这不都是你赚的钱买的吗？你怎么那么怕那个女人啊？她也太黑心了吧？”
　　师怀义叹口气，无奈地说：“你们就快搬吧，我也没办法。”
　　说完就头也不回地走了。
　　李红绝望的嚎哭起来。
　　很快就到了第三天，师人泽放学回到家，一进门惊呆了，他妈妈竟然在客厅上吊自尽了。
　　师人泽痛哭过后，看见他妈妈留的一张绝命书，上面就写的：儿子，为妈妈报仇。
　　师怀义闻讯赶来，见了李红的尸体，他扑上去痛哭：“老婆啊，我对不起你啊！都是我害的你啊，是我害的啊！”
　　师人泽哭着用力踢打着爸爸，嚎叫着：“你滚！你滚！都是你这个禽兽害死妈妈的，我不要再看到你，你快滚！”
　　师怀义痛哭流涕，他打着自己的脸叫着：“我不是人啊，我鬼迷心窍啊，都是秦岚那个臭婊子，那我的钱全骗光了，又他妈的一脚蹬了我，我好恨啊，我要杀了她！”
　　说着，冲了出去。
　　师怀义刚走不久，就进来了几个彪形大汉，勒令师人泽搬走，师人泽看着几个凶神恶刹似的大汉，心里怀着仇恨，默默地出去找了几个民工，把他妈妈运到火葬场火化了。
　　师人泽再次见到爸爸时，是在警局，他已是一具冰凉的尸体，师人泽听警察说他爸爸因为袭击他人而被捕入狱，在狱中自杀身亡。
　　师人泽骤然间没了爸妈，痛不欲生，漫无目的地来到郊区一座高山上，跳下了悬崖。
　　不知过去了多长时间，师人泽醒了过来，“我靠，老天，我怎么还活着？怎么没死啊？”
　　师人泽刚想动一动，可浑身就像散了架似的，全身疼痛欲裂，腹内涌起一阵刀绞般的强烈剧疼，要把他撕成碎片，要撕裂他的五脏六腑，师人泽疼的大声惨叫，靠啊，这样活着，真是生不如死啊。
　　“轰……轰”传来阵阵雷声，接着大雨瓢泼而至，一道道闪电耀亮天际间，破空劈下，突然，一个红色的大火球霹到师人泽的身上，他惨叫一声，死了过去。
　　又不知过去了多长时间，师人泽悠悠醒来，他只觉得肚子好饿，忍不住爬起来，他突然呆了，不对呀，“我记的我从悬崖跳下后，五脏六腑都摔坏了，可现在我怎么一点毛病都没有啊？好像比原来更健壮呢！”
　　就在师人泽百思不得其解时，一个冰冷的声音在他耳边响起“我来告诉你吧！”
　　吓的师人泽毛骨悚然，他颤抖着声音问：“我靠，你，你是谁？我怎么看不见你啊？”
　　“对了，你看不见我是因为我在你的身体里。”
　　冰冷的声音响起。
　　“什么什么？我靠，你在我身体里？怎么会？难道你是鬼？”
　　师人泽吓的心都要停止跳动了。
　　“胡说！我怎么会是鬼？我是异界的冥天大仙。”
　　“我靠！异界？异界在那里啊？你怎么会跑到我的身子里？”
　　“异界在你们地球人所谓的太阳系的外层空间，小子，你还说呢，要不是我进了你的身体，修复了你的肌体，你早见了阎王了，还不跪谢我？”
　　冥天大仙喝道。
　　师人泽听了，哭笑不得：“靠你妈的，这么说，是你救了我了？我还要跪谢你？你知不知道我好烦啊？我早就不想活了，要你救，你真是多管闲事。”
　　“什么？你敢说我多管闲事？你找死啊！”
　　冥天大仙怒吼着。
　　师人泽笑了，“我靠啊，我就是找死，你杀死我吧，你怎么不出来见我呢？”
　　“哎，你这个小子，真拿你没办法，我要是能出来早就拍死你啦。你要死了，我怎么办？小子，你不能死啊，你活着，有很多的好处啊。”
　　冥天大仙碰到了不怕死的师人泽，没辙了，只好来软的。
　　师人泽问：“我活着有什么好处啊？靠！我父母都叫那个贱人害死了，我也没力量给他们报仇，又无家可归了，还活着干嘛啊。”
　　“哈，小子，大仙我可是神通广大，上天入地，无所不能，包你心想事成，只要你好好活着。”
　　“我靠！真的？你有这么厉害？”
　　师人泽有些心动，但还是怀疑，“我靠，你这么厉害，怎么会跑到我的身体里，出不来呢？”
　　“唉，说来话长，我在异界看中了我的师姐，就对她下了手，可没成想被她的丈夫刑天知道了，他就追杀我，这不昨天他找到我，就和我打了起来，我一个不小心，就中了他的招，幸好我有神功护体，这才没有神形俱散，但我却被刑天打出了异界，化成了一个大火球，来到了地球，又正好碰到你，我就进了你的身体，虽说我的躯体坏了，但我修行了几千年的道行还在，对你们人类来说，我就相当于神仙，哈哈，呜呜……”
　　冥天大仙莫明其妙的又哭又笑起来。
　　“我靠，你怎么啦？你真的活了几千年啊？那你不是个大王八啊？”
　　师人泽嘲笑着冥天大仙。
　　“什么大王八啊？臭小子，你不要以为我不知道这是骂人的话，我靠！”
　　冥天大仙居然也学着师人泽的语气。
　　“我晕！你为什么又哭又笑的？”
　　师人泽差点被冥天大仙气的背过去。
　　“我靠！我笑是因为我没死啊，我哭是因为我算过我的躯体要三年时间才修好，可我想我的老婆孩子啊。”
　　“我靠，你有老婆孩子还去上你师姐？”
　　“嘿嘿，我晕，我不就这点爱好嘛。”
　　冥天大仙的老脸可能有些害臊。
　　“喂，臭小子，你为什么要想不开寻死啊？我靠，你还是个男人吗？”
　　“我靠！我这不是因为走头无路了吗？靠他妈的贱女人，害死了我父母，害得我无家可归，我不死还能怎么样？”
　　师人泽咒骂着。
　　“我靠，我晕，你就这么死了，不给你父母报仇啊？瞧你这点出息。”
　　冥天大仙不屑地说。
　　“我靠！你说的好听，我不想报仇啊？可我手无缚鸡之力，怎么报仇啊？”
　　师人泽伤心地叫着。
　　“你今年多大啊？”
　　“我十七岁。”
　　“我靠，十七岁才1米52，你是怎么长的啊？这样吧，你拜我为师，我就教你本事，还能让你报仇，怎么样，干不干？”
　　“我靠，干不干？不干是他妈傻逼，师父在上，受徒儿一拜。”
　　师人泽跪下就磕了几个响头。
　　“我靠，臭小子，还可教，现在为师就先改造你的身体。”
　　说着话，师人泽就觉得五脏六腑似乎给人扯动般的剧痛，人昏了过去。
　　师人泽醒过来的时侯，就听见冥天大仙在自言自语：“臭小子，怎么还不醒啊？我靠！”
　　师人泽坐起来，问冥天大仙：“我靠，师父你怎么弄的我疼死了？”
　　冥天大仙得意地说：“臭小子，你自己站起来看看，有什么变化？”
　　师人泽站起身，竟然发现自己长高了，起码有1米8啦，再看看四肢，异常强壮，浑身也似乎有使不完的劲，他高兴地叫着：“我靠，师父，你可真不是吹的啊，不愧是个老妖精，太棒了。”
　　冥天大仙叫着：“我靠，臭小子，你敢骂我是老妖精，找打啊？”
　　冥天大仙接着又得意地说：“你现在已经被大仙我改造的力大无比，刀枪不入，还能飞檐走壁，间直就是个超人啦！”
　　师人泽不相信地问：“靠，是真的吗？有这么悬吗？”
　　马上又惊叫起来：“我靠，老妖精，我怎么光着身子啊？我的衣服呢？”
　　师人泽忙又捂住下身，“我靠，鸡鸡怎么这么大了啊？好丑啊。”
　　冥天大仙笑骂道：“我靠，臭小子，又骂我，你长身体了，原来的衣服已被你绷烂了，当然要光屁股了，鸡鸡大了，以后你就知道好处了。”
　　师人泽问：“师父，这下边该干什么呢？”
　　冥天大仙说：“我靠，下边就看你的了，你的仇人是个女人吧？还是个年轻女人吧？你打算怎么样对她啊？”
　　师人泽咬牙切齿地说：“我要活剥了她，喝她的血，吃她的肉。”
　　冥天大仙笑着说：“我靠，臭小子，对待女人要温柔一点哦，要是换成大仙我，”
　　冥天大仙发出一声淫笑，“我就强奸了她，把她训练成一个性奴，让她求生不得，求死不能，这样不更爽快吗？”
　　说完，冥天大仙得意地狂笑起来。
　　师人泽挠挠头说：“我靠，这可是犯了强奸罪，是要杀头的，再说强奸犯也不好听哦。”
　　冥天大仙听了师人泽的话，气的大骂：“我靠，你还是个男人吗？亏我悉心栽培你，可你就这么点出息啊？有我大仙在，谁能杀得了你？在大仙我的眼里，你们地球人连一只小蚂蚁都不如，再说了，是名声要紧还是快意复仇要紧？我靠，靠！靠！靠！”
　　师人泽一想：是啊，老子都是死过一回的人了，还怕死吗？再说一刀结果了那个贱女人，也太便宜她了。想通了，师人泽忙跪在地上，说：“师父息怒，徒儿一切听从你的。”
　　冥天大仙转怒为笑：“靠，这才是个男人嘛，不瞒你小子，大仙我在异界可是最有声望的淫贼，不知有多少人想拜我为师，我还不收呢。不出一年，我保你小子能成为地球上最有名的淫贼，哈哈！”
　　师人泽磕了一个响头，说：“有不有名无所谓，只要能让那贱人生不如死，徒儿就心满意足了。”
　　“好，现在师父先给你上第一课，首先你要大声念‘奸淫无罪，强奸有理，做个淫贼好光荣’，一直念，直到练得理直气壮了再叫我，我累了，要睡了。”
　　冥天大仙打了个哈欠，没声音了。
　　师人泽就开始念了，刚开始念的时候，他觉得特别扭，脸红脖子粗的，也是，他还是个雏儿，连女人的腥气都没闻过，现在念这种下流的话，怎么习惯？
　　几天过去了，师人泽饿了就摘野果子吃，渴了就喝露水，困了倒头就睡，“奸淫无罪，强奸有理，做个淫贼好光荣”这几句已是练的脸不红，心不跳，理直气壮了。
　　现在的师人泽心里已是充满了仇恨和邪恶。
　　“师父，醒醒吧，徒儿已练好了。”
　　师人泽叫着冥天大仙。
　　冥天大仙打了个哈欠，问道：“练好了？你现在觉得当个淫贼名声好吗？”
　　师人泽忙说：“师父，徒儿现在觉得当个淫贼是最好的职业了。”
　　冥天大仙高兴地笑了：“儒子可教也。那咱们就进行第二课训练，你现在注意看你脑海里出现的镜头。”
　　师人泽惊叫起来：“我靠，师父，好多光屁股的女人啊！啊，还有一个男人，我靠，好长的鸡巴啊。”
　　“小子，这些女人美不美啊？”
　　冥天大仙淫笑着问。
　　师人泽红着脸说：“美是美，就是太骚了点。”
　　“嘿嘿，小子，有没有什么反应啊？”
　　“我，我，师父，我心跳的好快，好热啊。”
　　师人泽只觉的口干舌躁。
　　“小子，那你下面硬没硬啊？”
　　冥天大仙淫笑着问。
　　“我，我，好象硬了……”
　　师人泽不好意思地说，并下意识的捂住下身。
　　“哈哈，小子，你自己看看，是你的鸡巴大还是那男人的大？”
　　师人泽放开手看着自己的弟弟，“哇！我靠！我晕！我的鸡鸡怎么比他的还长还粗啊？师父，我不要啊。”
　　“我靠，臭小子，做淫贼最重要的条件就是鸡巴要大，你现在的鸡巴应该是地球人中属一属二的了，你小子就偷着乐吧，你现在集中精力看你脑海里的画面，看到习已为常了，就过关了。”
　　冥天大仙打个哈欠，又去睡了。
　　很快几天又过去了，现在在师人泽的脑海里出现再淫靡的镜头，他也见怪不怪了。
　　第三课开始时，冥天大仙说：“小子，做淫贼，就会面临很多的危险，所以化装很重要，今天大仙教你一个绝活——变身。”
　　师人泽问：“师父，这么神奇啊？还能变身啊？”
　　冥天大仙洋洋自得地说：“靠，大仙我是谁啊？在异界里，我的变身术是最有名的，谁想找到我，门都没有，当处要不是我喝了点酒忘了变身，刑天怎么能找到我，我靠！”
　　冥天大仙接着说：“因为你小子的体质已被我改造了，所以才能学变身，普通的地球人是不能学会的，学变身，主要靠强大的意志力，你要想学到最高深的变身，起码要十年，学到了最高深的变身，你就什么都可以变了，现在你只要学个皮毛就行了，就是皮毛，你都可以变十几个身型，男女不限。”
　　师人泽高兴地叫道：“真的啊？我还能变成女人？真他妈的神，师父快教我吧！”
　　半个月过去了，师人泽终于学会了变身，看着自己变成了一个老太婆，师人泽高兴的又叫又跳。
　　很快到了第四课，冥天大仙赞赏地说：“我靠，你小子是个做淫贼的天才，现在大仙我要教你最重要的一课，淫贼技能，只有高超的技能，才能征服最贞烈的女人，做淫贼的最高境界就是你强奸了女人，她却对你死心踏地，任你奸淫，这就需要极高的技能了。”
　　师人泽充满向往的舔着舌头说：“靠，这么神啊。”
　　很快，师人泽出师了，照冥天大仙的话就是个初级淫贼了。
　　现在，师人泽真的是对冥天大仙佩服的五体投地，因为他可以让师人泽在空中飞翔，更让师人泽佩服的是冥天大仙竟然借用他的身体施放能量，在一面山壁里开凿出了一套房，里面有十个房间，冥天大仙还趁着夜晚驾驭着师人泽在附近的农家偷了不少家俱，当然也给师人泽弄了套衣服穿了，把十个房间布置的有模有样，外面还安了一扇带密码的大石门，师人泽给这石窟起了个名：神仙居。




　　第02章、性奴秦岚

　　一个漆黑的伸手不见五指的夜晚，一条似大鸟般的人影在京城的上空中飞过。
　　一大早，京城的各大报刊发表了头版头条：着名影星秦岚在家神密失踪。
　　神仙居里，一个赤身裸体的女人昏睡在床上，身上青一块紫一块的，到处是斑斑精液，嘴角还留有精液的痕迹，大腿大大地张开着，只见她的下阴红肿不堪，浓而长的阴毛因沾满了已凝固的精液而束成一条一条的，她的菊穴处还沾着血迹。
　　虽然是这样，还可看出这是个身材出众，相貌漂亮的女人。
　　相信有许多人都认识这个女人，她就是着名影星秦岚，一个漂亮妩媚的女人。
　　秦岚，生于1981年7月17日，今年25岁，巨蟹星座，身高1米65，体重是46公斤，三围是84厘米，58厘米，86厘米，因出演《还珠格格3》中的知画而闻名全国。
　　两天前的夜晚，师人泽在冥天大仙的神力帮助下，成功地神不知鬼不觉的把秦岚从她的家中掳到了大山中冥天大仙帮他建造的淫窟里，把秦岚奸淫了两天两夜，几乎把她的小穴都要插烂了，连她的小菊穴也没放过，给她破了处。
　　现在的秦岚已是掩掩一息。
　　师人泽手里拿着一把刀子，一丝不挂的来到秦岚面前，照着她浑圆的雪臀就是一巴掌，白嫩的大屁股上立刻被打红了一块，秦岚从昏睡中惊醒，睁眼看见师人泽手里明晃晃的刀子，吓的尖叫起来，痛哭流涕，两天两夜连续的的被奸淫，已让秦岚的心理崩溃了，她哭叫着：“不要杀我，求你啦，你要我干什么都行……”
　　此时的秦岚那还有大明星的模样。
　　师人泽冷酷地笑着：“我靠，贱人！你认得爷爷我吗？”
　　秦岚看了看人高马大的师人泽，把头摇的象拨郎鼓似的，哭着说：“我，我不认识你……”
　　师人泽哼了一声：“靠你妈的贱人，骚货，你知道爷爷我为什么把你弄来强奸你吗？你知道爷爷我为什么要杀了你吗？”
　　秦岚嚎哭着：“我，我真的不知道啊……不要杀我啊……”
　　师人泽照着秦岚漂亮的脸就是一巴掌，打的她眼冒金星，痛哭不已，师人泽冷哼一声：“靠你妈的小贱人，爷爷我就是被你害死的师怀义的儿子师人泽，你这个黑心的贱女人，爷爷我就是把你千刀万剐了也不解恨！”
　　“啊，师少爷，饶命啊，这不是我要干的啊，这是有人逼我这么干的啊，我也不想啊，可我没办法啊……”
　　秦岚一把鼻涕一把泪地哭叫着说，“我被人拍了裸照，他们威胁我，如果不按他们说的办，就把照片暴光，我也不想啊，我也没法子啊，师少爷，饶命啊……”
　　师人泽听了秦岚的话，呆了一下，“我靠，还有幕后指使人，骚货，你老实交待，到底是什么人指使你做的，否则，爷爷我活剥了你！”
　　秦岚一五一十的说了，原来京城里有一个黑帮，叫“黄龙”帮主是人称“龙爷”的龙力奇，这小子专门做些贩毒贩黄，放高利贷的勾当，秦岚刚来京城的时候，因为在演艺圈混的不好，就经常在一个小酒吧借酒浇愁，不想被龙力奇看中了她的美貌，就派手下给她下了迷药，不但强奸了她，还拍下她的裸照，强迫秦岚做了他的情妇。有一天，龙力奇在秦岚身上发泄后，给她看了一张照片，上面就是师人泽的爸爸师怀义，龙力奇说看中了师怀义的公司，要秦岚去勾引他，成为他的情妇后再夺走他的公司，秦岚不干，龙力奇就威胁她要把她的裸照暴光，还威胁要杀光她的家人，秦岚无奈只好答应。
　　秦岚凭着年轻貌美很快就勾上了师怀义，师怀义被秦岚迷的神魂颠倒，不能自拔，对她是言听计从，还花巨资捧红了她，最后的结果大家也都知道了，笔者也就不罗嗦了。
　　听完秦岚的叙述，师人泽用刀身在她的雪臀上狠拍了一下，秦岚吓的尖叫哭嚎，师人泽恶狠狠地叫着：“靠你妈的贱货，没有你这个帮凶，我父母也不会死，你说，爷爷我怎么处置你个贱人吧？”
　　秦岚跪在床上，头磕个不停，哭嚎着求饶：“师少爷，饶了我吧……你已经……强奸了我……我给你作牛作马……我做什么都行……不要杀我啊……我不想死啊……”
　　大凡是有钱的，尝过荣华富贵的主，都怕死，特别是有钱有名的女人最怕死。
　　师人泽想了一下说：“既然你不是主凶，爷爷我就留你一命。”
　　秦岚听到可以活命了，马上就磕头：“谢谢师少爷，谢谢师少爷。”
　　“靠，瞧你那贱样，不过，从今天起你要做爷爷我的性奴，老子就是你的主人啦，想什么时侯日你，你就要乖乖的给老子日，知道不知道？”
　　秦岚迟疑了一下，师人泽立马一个大嘴巴扇了过去：“靠你妈的，不想啊？老子不但杀了你，还杀光你全家！”
　　秦岚马上哭着说：“我想……我想……师少爷……”
　　师人泽骂道：“靠你妈的，从今以后要叫老子主人，你要自称岚奴，知道吗？”
　　秦岚忙点头说：“知道了，师，啊不，主人，岚奴知道了。”
　　师人泽笑骂道：“靠你妈的，贱货，还真是天生作性奴的料，过来，用你的嘴巴给主人清理一下鸡巴，日了你两天两夜，上面净是你的骚水，粘糊糊的，给老子舔干净了。”
　　说着，坐到一把椅子上。
　　秦岚挣扎着爬下床，步履蹒跚地来到师人泽面前，跪下，她虽被师人泽强奸了两天两夜，却没见过他的鸡巴，现在一见之下，吃了一惊，好吓人的鸡巴，师人泽的鸡巴黑漆漆的，虽还是软的，却已经比一般人硬起时还要大了，龟头上还长着一圈丑恶的肉刺，师人泽的鸡巴散发着一股腥骚味，秦岚闻了几乎要呕吐，但她知道她要是吐了就没活命了，秦岚强忍住，闭着眼张开小嘴，把师人泽的鸡巴含进去，用舌头舔着。
　　师人泽只觉得自己的鸡巴到了一个温热潮湿的地方，感觉好爽，再加上秦岚的小舌头象一条滑腻的小蛇在他的棒身游来游去，顿时一股热流贯穿全身，他“哦”了一声，鸡巴立刻涨大了，把秦岚的小嘴塞的满满的，秦岚几乎喘不过气了，令她不由自主的抽动起嘴巴，这样呼吸就畅快了些，对于口交，秦岚还是有点经验的，龙力奇曾强迫她给他吃过鸡巴，只不过龙力奇的鸡巴没有师人泽的大。
　　师人泽俯视着秦岚，真不敢相信这个女人是个着名影星，平日里看她气质典雅，好似冰清玉洁的一个人，此刻却一丝不挂地舔吃着男人的鸡巴，真让人不可思议，师人泽把秦岚那对高耸坚挺的大奶子抓在手里，揉捏着，一边有意羞辱秦岚，淫笑着问：“岚奴，吃过男人的鸡巴吗？”
　　秦岚听了师人泽的问话，俏脸羞红的要滴出血来，泪水在眼眶里旋转，但她只是一边舔着鸡巴，一边点点头。
　　师人泽捏着秦岚那嫣红的奶头，又淫笑着问：“靠，贱货，你吃过几个人的鸡巴啊？”
　　秦岚吐出师人泽的大鸡巴，呜咽着说：“吃过……一个人的……”
　　师人泽使劲捏了一下秦岚的奶头，疼的她叫了起来，师人泽恶狠狠地说：“靠你妈的骚货贱奴，从今开始，你只能吃主人我的鸡巴，再敢吃别人的，老子宰了你。”
　　秦岚顺从地点点头，又把师人泽的大鸡巴含进小嘴里，她的小舌头灵活的在师人泽的大鸡巴上舔着，还不时用贝齿轻轻咬着龟头，小舌头更是时不时的在他的马眼上舔弄，爽得师人泽直翻白眼，叫着：“骚岚奴，舔的主人好爽，你可真骚啊。”
　　秦岚听了师人泽的赞扬，舔吃的更起劲了，连师人泽的阴囊也不放过，吸进嘴里再吐出，再吸，爽的师人泽连尿意都有了，他再也控制不住了，大手抓着秦岚的头发，大鸡巴就粗暴的在秦岚的小嘴里抽插起来，插得秦岚直翻白眼，呼吸都不能了，她摇着头，呜呜叫着，俏脸都白了。
　　师人泽可不管秦岚的死活，抱紧她的头，大鸡巴在她的小嘴里进进出出，每次都几乎插进她的喉咙里，秦岚被插的眼泪鼻涕都出来了，她呜呜哭叫着，使劲挣扎着。
　　师人泽背脊一麻，他大叫一声，大股的精液喷射在秦岚的嘴里，没有准备的她受惊地把龟头吐出，被呛得咳了几声。
　　秦岚正要把嘴里的精液吐出，师人泽抓着她的头发叫着：“贱奴，把主人的精液喝进肚里去！”
　　秦岚虽吃过男人的鸡巴，却从没喝过男人的精液，但她不敢违抗师人泽的命令，含着泪水把嘴里的精液吞进肚里，也没尝出精液是什么味道，只有黏糊糊的感觉，秦岚干呕了两下，嘴角边还残留着乳白色的精液。
　　师人泽发泄了以后，淫笑着问秦岚：“怎么样岚奴，主人的精液好喝吗？”
　　秦岚目光呆滞，她的心在滴血，为什么一个着名影星却是如此下场。
　　师人泽一巴掌甩了过去，“靠你妈的贱奴，老子问你话呢！”
　　秦岚捂住被打的红肿的脸，呜呜哭着：“啊……主人……好喝……好喝啊……”
　　师人泽骂着：“靠，贱货，不打就犯刁。”
　　说着，走出“神仙居”来到外面。
　　这时，冥天大仙说话了：“靠，臭小子，玩的爽吗？”
　　师人泽邪笑着说：“爽，我靠，玩女人还真他妈的爽，尤其玩的还是个女明星！”
　　冥天大仙淫笑着说：“臭小子，看不出你一个雏，玩起女人来还真狠，这女人差点被你奸残了，你后一步打算干什么啊？”
　　师人泽笑着说：“这个贱货已经被我征服了，徒儿下一步准备去灭了黄龙帮。”
　　“不要以为她已被你征服了，女人都是很狡猾的，你如果没有控制她的手段，她照样会背叛你的，大仙我这有两个药方，一个叫生肌回春汤，是给女人身体恢复用的，这个女人的小穴都被你奸肿了，不调治一下还怎么奸啊？这药用了以后身体马上复原，而且还能让女人的性敏感区变的更加敏感，性欲变的更加强烈；另一个药方叫神血密汤，可让女人对你死心塌地的，不敢生二心，因为女人吃了它，每过一个月时，她的小穴就会骚痒难耐，生不如死，只有你把精液射进她的小穴里，才能止痒，除了你任何一个男人的精液都没用，因为药里加入了你的血液，更神的是还能让女人变的更美更年轻，肌肤更嫩。”
　　“哇！我靠，师父，你太厉害了。”
　　师人泽高兴的说，“这下，我可以控制全世界的美女啦。”
　　“你记住了，神血密汤的药材是柠檬、蒲公英、芦荟、珍珠、枸杞子、白芍、川芎、当归、黄芪、人参、白芷、杏仁、核桃、薏苡仁、淮山、何首乌、洋绣球花、郁金香花，外加你的十滴血；生肌回春汤的药材是麝香、血竭、人参，朱砂七、虎杖、地榆，这都是些在你们地球上很普通的中药材，都买的到，只是我的制作方法复杂些而已，最后熬成汤或制成药丸都可以。”
　　说完，冥天大仙又告诉了师人泽制作方法。
　　“可是师父，徒儿没钱，怎么办啊？”
　　师人泽为难地摊摊手。
　　“这难不倒大仙我，在你们地球金子不是很值钱吗？大仙我一来到这个山谷，就发现这山里藏着不少金子，现在你顺着路，一直往前走，我叫你停就停。”
　　冥天大仙说。
　　师人泽就照着冥天大仙的指示一直走，来到一个山洞前，冥天大仙说：“小子，这里面有金子。”
　　师人泽进了山洞，虽然里面黑乎乎的，但现在师人泽的眼力却出奇的好，看东西是一清二楚，他一直往里走，走着走着到头了，就见那里有两扇小小的石门，师人泽问：“师父，怎么开啊？”
　　冥天大仙笑着说：“靠，开什么？你用掌大力击打就行了。”
　　师人泽照着冥天大仙的吩咐，用力击打石门，只听得“轰”的一声，石门被师人泽击的粉碎，耀眼的光芒从石门里面照射出来，只映的师人泽两眼发花，他钻进去一看，呆住了，这是一个石室，虽然不大，但是里面的东西却是耀眼生花，琳琅璀璨，绝对称得上“宝藏”二字！石室的上壁嵌着数颗硕大的夜明珠，将整个石室照得通亮，地上摆满了散发出珠光宝气的大铁箱子，箱子里面竟然堆着数不尽的金银财宝，珍珠玛瑙，“我靠，发财了！”
　　师人泽兴奋的跳起来，他跑过去摸摸这个，亲亲那个，“师父，你真是个神仙，靠，徒儿真是服了you！就先拿几个金元宝去卖吧，反正这都是咱的啦。”
　　说着，师人泽拿了五个金元宝，每个足有一斤重。
　　回到“神仙居”师人泽对冥天大仙说：“师父，趁着现在是中午，咱们先到城里把金元宝卖了，换了钱，多买点药材回来，也买点吃的吧，不然贱女人还不饿死啊，两天多没吃东西了。”
　　“恩，那我们就快走吧。”
　　师人泽把“神仙居”的石门关好，找了个编织袋把五个金元宝装好，然后说：“师父走吧。”
　　话音未落，人已飞了起来。
　　因为是大百天，师人泽飞到有人烟的地方就下到了地上，搭上一辆便车，进了京城。
　　师人泽先找到中国人民银行，进去把金元宝按每克150元的价格卖了，一共卖了35万元，然后找到一家中药店，把该买的药材买齐了，又到超市里买了不少吃的，喝的，最后他想了想，又给自己买了几套高档服装，给秦岚买了2套高级性感内衣。




　　第03章、调教秦岚

　　傍晚时，师人泽回到了“神仙居”一进门，看见秦岚面色发白地躺在床上，她一见到师人泽，就挣扎着哭泣：“主人，岚奴好饿，求你给岚奴吃点东西吧……”师人泽骂了句：“靠你妈的贱奴，怎么没饿死你啊？”
　　说着，把装着食品的袋子扔给秦岚。
　　秦岚见了吃的，眼睛直放绿光，抓过食物，也不顾淑女形象了，狼吞虎咽起来，噎的直翻白眼。
　　师人泽摇摇头出去熬药去了。
　　师人泽熬好了“生肌回春汤”端了一碗进房，递给秦岚说：“岚奴，把汤喝了。”
　　秦岚疑惑地看着师人泽，不敢接，生怕是毒药。
　　师人泽骂道：“靠你妈的，这不是毒药，是给你治身上伤用的。”
　　秦岚这才接过去喝了，这“生肌回春汤”还真神，不一会儿，秦岚身上的青紫就消失了，皮肤又回复了往日的白晰，滑腻。
　　秦岚看着自己身体的变化，低声对师人泽说：“谢谢主人。”
　　师人泽命令秦岚：“把你的小穴给老子看看，看看还肿不肿？”
　　秦岚羞怯地把两条丰腴的大腿张开，红肿的小穴已恢复了娇嫩的模样，师人泽还是第一次如此近距离的观看女人的小穴，只见秦岚的阴部饱满成熟、丰隆高凸，紫红色的大阴唇肥厚，粉红色的小阴唇娇嫩，两片阴唇在师人泽的目视下娇羞的一开一合，看得师人泽口干舌燥，裤裆已扯起了帐蓬，他急不可耐的脱光了衣服，扑上去，把秦岚压在身下，大嘴在她的小嘴上乱亲着，舌头往她的小嘴里钻，秦岚乖乖地张开小嘴，让师人泽的舌头侵入，自已的小香舌也缠上去，两条舌头交织在一起，热烈地吸吮着。
　　师人泽的大手也没闲着，一只抓住秦岚的奶子揉搓着，一手伸向她的下身，先是在她的整个阴户揉搓，然后一根手指头伸进小穴里，在里面摸索着。
　　秦岚的呼吸浊重了，她的小穴湿润了，秦岚喝了“生肌回春汤”后，体质已发生了极大的变化，稍微一点刺激，她就会不由自主的情动。
　　秦岚在师人泽的多重刺激下，娇躯扭动着，发出“嘤嘤”的鼻音，小穴里流出的淫水越流越多。
　　师人泽的大嘴又移到了秦岚的胸部，秦岚的两个乳房饱满呈碗状，挺拔而有弹性，摸上去温热柔软，很舒服。师人泽一边揉捏着秦岚的大奶子，使她的大奶子变幻成各种形状，一边大嘴叼住了一颗嫣红的奶头，使劲吸吮着，感觉她的奶头变大变硬了。
　　秦岚摆着头，娇躯不受控制的扭动着。
　　师人泽的大嘴又吻到了秦岚平滑的小腹，最后停在了她的小穴，只见她那红豆似的阴核分外醒目，师人泽用舌头舔着她的阴核，她的阴核一下子变大了，秦岚的娇躯一阵阵颤抖，小穴里不停地分泌出晶莹的蜜液。
　　“啊……不要……”
　　秦岚极力咬紧嘴唇，不让自己发出羞人的呻吟。
　　师人泽的舌头伸进秦岚的穴里，在里面舔着，吸卷着她的阴壁嫩肉，还不时的用牙齿轻咬她的阴核。
　　秦岚的阴核是她的性敏感区里最敏感的部位。
　　秦岚只觉得小穴里好痒，就象有万千只蚂蚁在里面爬噬，顿时，淫水似开闸的河水泛滥了，她秀眉紧锁，一付痛苦难耐的表情，她扭动着娇躯，哀求：“主人……啊……好痒啊……岚奴受不了了……要啊……”
　　师人泽淫笑着问：“岚奴，你要什么啊？主人不清楚啊。”
　　说着，又舔起来。
　　秦岚呻吟着，带着哭腔：“啊……痒啊……痒死了啊……岚奴要啊……要主人的……大东西啊……”
　　师人泽骂道：“靠你妈的，什么大东西？要说大鸡巴，不说，老子痒死你。”
　　说着，又舔起来。
　　“啊……不要啊……”
　　秦岚大声哭起来，她痒的受不了了，再也顾不上羞耻了，尖叫着：“啊……主人啊……岚奴要你的大鸡巴……啊……要大鸡巴插人家啊……”
　　“靠，贱奴，要说日，要求主人用大鸡巴日你。”
　　师人泽照着秦岚的屁股就是一巴掌。
　　“啊……主人……求你用大……鸡巴……日岚奴啊……快啊……求求主人啊……”
　　师人泽继续羞辱秦岚：“说你是世界上最淫荡最下贱的性奴。”
　　“啊……我是……是世界上……最淫荡……最下贱的性奴……啊……要啊……要大鸡巴日啊……”秦岚声竭力嘶地哭叫着。
　　师人泽觉得把秦岚已经羞辱的差不多了，再加上他也忍耐不住了，起身骑上秦岚，超级吓人的大鸡巴对准秦岚的小穴就大力插了进去，只听得秦岚发出一声痛苦的呻吟，虽说秦岚的小穴早已被师人泽开发过两天两夜，现在里面也很湿润，但她娇嫩的小穴还是被师人泽的超级大鸡巴插的有点痛，师人泽可不管她的死活，只觉的大鸡巴被秦岚温湿的小穴包裹的异常舒服，不大力抽插就不爽，于是他的大手一边抓揉着秦岚的奶子，大鸡巴就在她的小穴里大开大合，肆意的弛骋，下下都插在她的花心深处，还一边狂叫着：“靠你妈的，好爽啊！”
　　秦岚不但小穴感到疼痛，连奶子也被师人泽抓揉的生疼，她抬起胳膊，用手推着师人泽，哭叫着：“啊……好痛啊……好大啊……主人……不要啊……岚奴好痛啊……”
　　师人泽抬手就是一巴掌，打的秦岚的半边俏脸红肿了，他的大鸡巴却没停止抽动，师人泽骂着：“靠你妈的死骚货，老子就是要奸死你，敢反抗，老子把你碎尸万段。”
　　说着，大鸡巴重重地插在了秦岚的子宫里。
　　秦岚用手捂着火辣辣的脸，屈辱无助地哭泣着。
　　师人泽大力抽插了一阵后，把秦岚雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将秦岚的身子压成对折的姿式，才采用“九浅一深”的招式，在秦岚的小穴里插起来。
　　不一会儿，秦岚就感到小穴又骚痒了起来，而且比刚才更痒了，“九浅一深”可是师人泽的操穴绝活之一，这个招式能让玉女变成淫妇，因为男人的鸡巴浅浅的在女人的穴口插九下，可以刺激女人的大小阴唇和阴核，激发女人的性欲，而深深的一下可以让女人被激发的性欲得到小小的满足，却不能解渴，这样周而复始，就会让贞妇也会变成淫妇，更何况师人泽龟头上长着一圈肉刺，每每的都激烈的摩擦着秦岚的阴核，而阴核是秦岚最敏感的部位，刺激的她欲火大盛，小穴里骚痒难耐，师人泽的重重一击，每次都深深地插进了秦岚的子宫里，插的她眼冒金花，却又异常舒爽，但熊熊的欲火却越烧越旺了。
　　秦岚紧紧搂住师人泽，闭着眼睛摇着头，小嘴里发出了令人意乱情迷的淫叫：“啊……主人用力呀……啊……使劲啊……”
　　与此同时，她穴里的淫水不可收拾地流着，顺着她的小屁眼，流到床上，她的屁股下已湿了一大片。
　　师人泽不时变换着“九浅一深”和“八浅二深”把秦岚弄的就象个欲求不满的淫妇一样，拼命往上抬挺着大屁股，哭泣着叫着：“主人啊……求你使劲日……岚奴啊……要大……鸡巴……使劲日啊……”
　　师人泽一边插动一边淫笑着问：“贱淫岚奴，是不是想要主人大力日你啊？
　　现在你喜欢主人的大鸡巴吗？“秦岚哭泣着说：”啊……是的……主人……岚奴要大鸡巴……用力日啊……
　　岚奴好喜欢……主人的……大鸡巴……啊……“”那你就要不停地浪叫，不停地叫大鸡巴主人，叫大鸡巴亲爹，老子喜欢听，知道吗？“
　　师人泽淫笑着说。
　　熊熊的欲火几乎要把秦岚烧化，却又得不到满足，秦岚几乎要疯了，别说师人泽只让她说些下流无耻的话，就是让她去杀人，她也毫不犹豫。
　　“大鸡巴主人啊……使劲日岚奴啊……大鸡巴亲爹啊……要啊……”
　　秦岚无耻地浪叫着。
　　师人泽搂住秦岚的小腰向上抬起，同时自己的身体后仰，秦岚还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在师人泽下体的姿势。
　　师人泽叫着：“淫奴，亲爹的大鸡巴要使劲日你啦。”
　　说着，托起秦岚肥腻的大屁股向上抬起，大鸡巴从她那湿漉漉的小穴里抽离大半截，然后再狠狠抓住她的臀肉往下坐，使她的嫩穴将他滚烫粗硬的大鸡巴尽根吞没，直插进她的子宫，顿时快感如潮水般将秦岚淹没。
　　秦岚两手用力抱住师人泽的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，不由的自己套动起来，只见她浑圆的大屁股抬起沉落，嫩穴套着师人泽粗硕的大鸡巴上下吞吐，发出“啪啪”的淫靡声响，碗状的坚挺乳房上下剧烈的摇摆，掀起阵阵乳波臀浪，香艳的场面任谁都不敢相信这个淫女竟是以清纯面目出现在电视里的秦岚。
　　“啊……好美啊……大鸡巴主人……大鸡巴亲爹啊……日死岚奴了……”
　　极度的快感让秦岚忘情地淫叫着。
　　师人泽的大手把玩着秦岚两团软腻的美肉，把娇嫩的大奶头含在大嘴里使劲吸吮着，他的大鸡巴被秦岚紧窄的小穴包夹着，好酸，大龟头被她的花心口的小嫩肉吸着，好麻，师人泽忍不住发出呻吟。
　　秦岚长发飘散，香汗淋漓，她忘情地享受着快感，只是美中不足的是屁股抬起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落，不过很快的，随着屁股的落下，又将大鸡巴完全套进湿嫩的小穴里，醉人的充实酥酸感又会从身体最深处一波一波地涌出，而淫水也从小穴里源源不断地流出来，或顺着棒身向师人泽的阴囊流淌，或沿着股沟滑落，弄的两人的胯部粘糊糊的。
　　秦岚疯狂地上下套动着，突然她打了一个冷噤，哭泣着尖叫一声：“啊……
　　死了啊……啊……“就扑到在师人泽身上，抽搐着，一股湿热的蜜液从她的子宫里喷出，浇在师人泽的大龟头上，爽的他差点要发射了，忙吸口气稳住精关。
　　好一会儿，秦岚不动了，只有小嘴里好发出娇喘声。
　　师人泽见秦岚高潮了，命她翻身下去，趴在床上，把屁股撅起来，秦岚艰难地翻下身，头朝下，趴在床上，把个雪白浑圆的大屁股高高地撅起，只见她的屁股湿漉漉的，泛着淫糜的光泽。
　　师人泽跪在秦岚的屁股后面，摸着她的屁股，只觉得她的屁股粘糊糊的，扒开她的两片臀肉，露出了有些红肿的小穴，上面粘满了晶莹的阴精，小穴上方的小屁眼竟糊了一层淫水，淫秽的情景不禁让师人泽的大鸡巴变的更粗更硬了，他把大鸡巴对准秦岚的小穴使劲插了进去，插得秦岚娇哼不已。
　　师人泽抱紧秦岚的大屁股，左三右二的大力抽插起来，不一会儿，秦岚就又被插的情动起来，扭动着大屁股，淫叫起来：“啊……好美啊……大鸡巴主人……啊……美啊……大鸡巴亲爹……日死岚奴了啊……”师人泽抽插了一阵，把手指头插进了秦岚的小屁眼里，“啊，好紧的小屁眼！”
　　秦岚的娇躯一阵乱颤，她慌乱的叫着：“啊……不要啊……主人……脏啊……”
　　师人泽淫笑着问：“岚奴，这叫什么啊？”
　　说着，手指头在屁眼里挖抠着。
　　秦岚羞愧地哼着：“啊……这是……岚奴的……肛……肛门……”
　　师人泽在秦岚的大屁股上打了一巴掌，淫笑着说：“靠你妈的，记住，以后要叫屁眼，不要给老子文皱皱的，小屁眼岚奴，哈哈。”
　　说着，大鸡巴在秦岚的小穴里狠狠插了十几下。
　　“啊……啊……美啊……岚奴是……是小屁……小屁眼岚奴啊……”
　　“小屁眼岚奴，你的小屁眼是谁给开的苞啊？”
　　师人泽羞辱着秦岚。
　　“啊……是……是主人……是大鸡巴……主人开的苞……啊……”
　　秦岚羞的俏脸要滴出血来。
　　师人泽的大鸡巴在秦岚的小穴里拼命抽动着，美得秦岚胡乱地浪叫着，大屁股使劲往后迎挺着，师人泽却抽出了大鸡巴，秦岚正被日的欲死欲仙，小穴里陡然没了大鸡巴，空虚的难受，她摇着头，扭着屁股，哭泣着：“啊……要啊……
　　大鸡巴主人……岚奴要大鸡巴……日啊……“师人泽抱紧秦岚的大屁股，大鸡巴在她的小屁眼口磨了磨，一用力，就插了进去。
　　“哇！我靠，好紧的小屁眼，夹的老子好爽！”
　　师人泽快乐的叫着，抽插起来。
　　秦岚的屁眼虽说已被师人泽开过苞，但还是受不了粗大的鸡巴，她疼的哭叫起来：“啊……不要……好疼啊……大鸡巴亲爹啊……饶了岚奴的……屁眼吧……好疼……”她使劲扭动着大屁股，想要摆脱大鸡巴。
　　由于秦岚的挣扎，使屁眼里的肌肉不停的收缩夹紧，反而令师人泽更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，一层层温暖紧实的嫩肉要将大鸡巴给夹断似的，更叫师人泽舒爽得浑身毛孔舒张。
　　师人泽的两手在秦岚的奶头上不住的搓捻，渐渐大鸡巴的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减紧窄的快感，师人泽紧抓住秦岚的大屁股急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，小屁眼被扩张到了极限，在一阵阵酥麻的摧逼下，师人泽只觉德阵阵绝妙的快感有如浪涛般汹涌而来，他可不想把精液浪费在秦岚的小屁眼里，于是从秦岚的小屁眼里抽出了大鸡巴，又插进了她的小穴里。
　　秦岚觉得屁眼轻松了，小穴里又充满了充实的快感，她嘘了口气，忍不住又浪叫起来。
　　师人泽嚎叫着，大鸡巴急抽猛插，五十下，一百下，次次都深深的插在秦岚的子宫里，两片厚嫩的阴唇随着大鸡巴的抽插而翻进翻出，秦岚媚眼紧蹙，大屁股前后左右扭摆着，胸前一对丰满的大乳房晃荡着，她如痴如醉的淫叫着：“啊……大鸡巴主人……日死岚奴了……美啊……大鸡巴亲爹啊……要死了啊……”
　　“靠啊，老子要射了！”
　　师人泽嚎叫着，像狂牛般的快速的抽插着大鸡巴，秦岚也拼命挺动肥美的大屁股迎合师人泽最后的冲刺。
　　师人泽只觉得秦岚花心一阵阵强烈的收缩，咬噬着他的大龟头，顿时销魂的快感冲激全身，他狂叫一声，喷射出一股股浓浓的精液，射入她的子宫深处，注满了她的小穴，秦岚感受着这股强劲的热流，娇躯也忍不住的痉挛和抽搐着，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“啊……啊……啊……岚奴死了啊……死了……”，说着子宫里喷洒出一股湿热的阴精，喷在师人泽的大龟头上，她如痴如醉地喘息着俯在床上不动了。
　　师人泽趴在秦岚身上休息了一会儿，从她身上滚到床上，拍着她的大屁股，命令道：“淫奴，爽够了吧？用你的小嘴来给老子清理一下鸡巴。”
　　秦岚忙爬过去，小穴里还不时有精液流出来，她趴在师人泽胯下，张开小嘴，把他粘满淫液的已发软的鸡巴含进去，卖力地上下吸吮着。
　　师人泽拍拍秦岚的头，满意的说：“靠，淫岚奴，今天表现不错，那个包里有主人给你买的两套内衣，穿上了给老子看看好不好看。”
　　秦岚原来穿的衣服在被师人泽强奸时都被他撕烂了，这几天一直都是光着身子，实在是难受，毕竟她也是个明星啊。她听说师人泽给她买了衣服，那怕是内衣也比光着身子强啊，高兴地把内衣拿出来，仔细看，竟还是世界名牌“佩路拉”的，一套是白色的，一套是黑色的，都是丝缎的，她闻着自己身上的气味，难为情的说：“主人，岚奴身上好脏的，可以让岚奴洗洗吗？”
　　“好吧，出大门向左走一百多米，有条小溪，你去洗洗，马上回来。”
　　师人泽看着秦岚脏兮兮的身子，点头答应了。
　　秦岚喜出望外，飞快地跑了出去。
　　“小子，这小美人想逃跑呢。”
　　冥天大仙笑着说。
　　“靠她妈的，这是个绝谷，她往那跑？难不成也想象我一样飞出去？哈哈！
　　一会老子再收拾个贱奴。“师人泽走出卧房到了橱房，开始熬”神血密汤“过了好一阵，看看秦岚还没回来，师人泽走出”神仙居“来到小溪，没看到秦岚，他也不急，坐在溪边戏水。
　　过了一会儿，师人泽听见脚步声，回头看，只见秦岚神色沮丧地走来，秦岚看到师人泽坐在溪边，吓得腿都软了，爬到师人泽身边嚎哭着：“主人……岚奴没……没想逃跑……岚奴……只是……只是……想逛逛……”
　　师人泽看着秦岚，一巴掌打在她的俏脸上，恶狠狠地对她说：“贱奴，以后再想耍什么花样，老子有你好看！”
　　说着，双掌一挥，“砰”的一声，地上被打出一个大坑，吓的秦岚浑身发抖，哆嗦着说：“主人，岚奴不敢……不敢了……”
　　师人泽把秦岚拖到溪水里，扑上去把她压在身下，淫笑着说：“靠你妈的贱奴，让老子帮你洗洗吧。”
　　不一会儿，空旷的山谷里又响起了秦岚的浪叫声……
　　“神血密汤”熬好了，师人泽端进房里给秦岚喝，看着秦岚把汤喝完了，他淫笑着说：“岚奴，你知道你喝的是什么汤吗？”
　　秦岚惊恐的说：“主人，岚奴不知道啊。”
　　“哈哈，这汤可是好汤，你喝了以后能变的更加美丽动人，但是老子要告诉你的是一个月后，你的小穴会变的奇痒无比，生不如死。”
　　“啊……不要啊……主人……求你救救岚奴啊……”
　　秦岚吓的哭起来，她完全相信师人泽说的，自打她被师人泽神不知鬼不觉的掳来，自打她喝了“生肌回春汤”看到了神奇效果，自打她看到师人泽那令她肝胆俱裂的一掌，她就把师人泽当成一个神人啦，急忙跪下哀求：“主人……岚奴永远不敢变心的……岚奴永远做主人的……忠实性奴啊……救我啊……”
　　“你放心，只要到时侯老子把精液射进你的骚穴里，你的奇痒就会消失，但只有老子的精液才有效，你敢起异心的话，就只有死路一条了。
　　秦岚听了师人泽的话悬着的心放下了，但内心深处却伤痛不已，她的今生算是完了，只能苟且偷生了，忍不住嚎哭起来。




　　第04章、杨欣遇难（1）

　　龙力奇今年43岁，这老小子为人狡诈且心黑手辣，似杀人如玩耍，做老大快10年了，手下有兄弟两百来号人，他原是前任老大的把兄第，后来他找机会暗杀了前任老大，不但自己做了老大，还把前任老大的两个老婆也霸占了，他带着手下东拼西杀，很快就使黄龙帮成为了京城黑帮里的老大，随着他在黑道的霸主位置确立，野心不断膨胀，于是他把手伸向了商界，妄想通过控制几大商业龙头企业，达到洗白的目的。
　　师人泽通过秦岚的描述很快就摸清了黄龙帮老巢的位置，也摸清了龙力奇的生活规律，这老小子有六处住处，每处都养着一个老婆，他一个星期有六天分别住宿在六个老婆处，还有一天是打野食，到外面寻花问柳。
　　这几天，龙力奇很是恼火，原因是他的美味野食秦岚不见了，“妈的，多水灵迷人的一个妞啊，老子还没玩够呢，还打算娶她做第七个老婆呢，怎么会失踪呢？不会是和老子玩捉迷藏吧？妈的，老子再看到她，非得玩残了她不可？”
　　今天是星期天，照列是龙力奇寻花问柳的日子。
　　“龙爷，小弟有个好礼物献个您。”
　　龙力奇的手下，“四大金刚”之一的赵飞进来，满脸的淫笑。
　　“哦？是什么好礼物啊？”
　　龙力奇问。
　　“龙爷，您知道杨欣吗？”
　　赵飞奸笑着问。
　　“杨欣？老子怎么会不知道这个骚货呢，这可是个人见人爱的超级奶牛啊，你问她干什么？”
　　龙力奇淫笑的问。
　　“龙爷，小弟今天给您献的这个礼物啊，就是杨欣。”
　　赵飞媚笑着说。
　　“什么？杨欣是你给老子献的礼物？太好了，哈哈，你是怎么弄到手的？”
　　“龙爷，也是小弟运气好，刚才在咱们的酒吧里看到这小娘们一个人在喝闷酒，小弟就让人给她下了迷药，现在在包房里呢。”
　　“好，好，你小子会办事，马上带我去，老子把这小娘们办了，好处少不了你的。”
　　龙力奇心急的说。
　　“谢谢龙爷了，小弟这就带您去。”
　　赵飞带着龙力奇到了京城有名的酒吧“后宫”“后宫”以其丰富的色彩、华丽的风格、大量奢华元素的使用而在京城闻名，是许多大富豪和影视明星醉生梦死的好去处，当然这里也是“黄龙帮”的老巢。
　　走进“后宫”首先呈现在面前的是巨型落地彩绘玻璃造型，转入空间广阔的大厅，正中吧台顶上是巨大球型激光转灯，加上升降舞台立柱的射灯及中央的大型落地水晶灯，产生的激光和迷雾，让人有若在仙境的眩晕。
　　在无数佳丽俊男的疯狂热舞中，喧闹声震耳欲聋。
　　走进豪华的包房，龙力奇就见一个身材丰满劲爆的漂亮女人躺在沙发上，昏睡不醒。
　　“哈哈，美人儿，龙爷来了。”
　　龙力奇看着这个美人儿，口水直流，这个女人可是一个让他朝思暮想的尤物啊。
　　这个美女就是杨欣，她1982年9月18日生于烟台，身高是165厘米，体重49公斤，三围是90厘米、63厘米、90厘米，有“中国第一波霸”的美称，她凭借在《大腕》中湿身出演皇妃分娩而成名，更在之后《手机》中一人饰演牛彩云、吕桂花而闻名全国，当然更多的是因为她劲暴的身材，年纪轻轻的杨欣已经嫁了人，老公是个富豪，叫李思温。
　　龙力奇猴急地快步走过去，看着杨欣漂亮的脸蛋，使劲亲了一口，然后飞快的把杨欣剥的一丝不挂了，看着她那象两个气球似的雪白大奶子，激动的直想哭，他回头对着正在流口水的赵飞说：“快把DV拿来，老子要好好地给这骚娘们拍个写真。”
　　趁着赵飞去拿DV的空档，龙力奇俯下身仔细端祥着杨欣，她的两个奶子虽然可以用巨大来形容，但却是弹性十足，就好象里面充了气似的，圆圆的大奶头是粉红色的，乳晕又大又圆，是深红色，龙力奇两只大手摸上去，“我的奶奶啊，好爽哦。”
　　龙力奇口水又流了出来，这是他第二次摸一个大明星的奶子，第一次当然是秦岚的啦，但杨欣的大奶子却更有诱惑力。
　　龙力奇爱不释手的揉搓着杨欣的大奶子，使得她的大奶子变幻成各种形状，大手顺着杨欣光滑的皮肤滑到了她的下身，只见她的阴阜高高隆起，三角区里生长着黑褐色的浓密阴毛，很齐整，看得出被修剪过。
　　龙力奇拨开阴毛，露出了紫红色的两片肥厚大阴唇包着的小穴，龙力奇心情激动的轻轻分开大阴唇，露出了粉红色的两片小阴唇，象小孩的嘴似的一张一翕，小巧的阴蒂在大阴唇顶端像个小豆一样凸起，阴道口微微张开，“啊，好娇嫩的小穴啊，美人儿，一会这里就属于老子啦。”
　　龙力奇喃喃自语，裤档已扯起了帐蓬……
　　赵飞进来了，手里拿着一个DV和拍摄架。
　　龙力奇接过DV，对赵飞说：“传令下去，没有老子的命令，任何人都不能进来。”
　　赵飞媚笑着说：“龙爷，您就放心玩吧，小弟在外面给您站岗。”
　　说着放下架子，偷偷瞄了一眼杨欣，咽了下口水出去了。
　　龙力奇把门锁上，面带淫笑，手拿DV不停地拍着杨欣的各种特写，还不时的捏捏她的奶头，拍拍她的肥臀。
　　拍了不少了，龙力奇把DV架到拍摄架上，选好了角度，他要拍摄下他强奸杨欣的全过程，好威胁她做他的长期玩物。
　　准备好了一切，龙力奇从口袋里掏出两样他称之为宝贝的东西，一样是“伟哥”一样是烈性催情药“烈女淫”龙力奇先倒出两粒“伟哥‘，想了想又倒出两粒，心想：小娘们一会要是浪起来，保管比最淫荡的妓女还要浪，不多吃几粒恐怕驯服不了她啊。
　　吞下“伟哥”龙力奇把“烈女淫”倒进一个盛水的杯子里，搅了搅，然后又端起一个盛着红酒的杯子，倒了一大口在嘴里含着，走到杨欣跟前，对着她的俏脸“噗”的一下就喷了过去，这是给她解迷药呢。
　　杨欣“哼”了一声，只觉得头痛欲裂，口干舌躁，眼睛还没张开，就听到一个男人的声音在耳边响起：“美人儿，喝点水吧。”
　　杨欣想也没想，接过杯子，一口饮尽。
　　龙力奇“嘿嘿”淫笑着，慢慢脱光了衣裤。
　　杨欣有些清醒了，她努力的睁开眼，坐了起来，却尖叫起来，原来她发觉自己凹凸有致的胴体竟然是一丝不挂的，再抬头望去，只见一个身材魁梧，红光满面的中年男人正挺着个肥肚腩，也是一丝不挂地对着她淫笑，更令她羞愧的是他的下身的生殖器还高高的翘着。
　　“啊，这一切怎么象是做梦啊？太恐怖了。”
　　杨欣依稀记得自己因为老公在外面沾花惹草而和他大吵了一场，到“后宫”喝酒解愁呢，怎么变成了现在这个样子？她忙用双手护住自己的大奶子，可是下阴却还裸露着，她只好一只手护住胸脯，一只手遮住下身，惊恐万分地用颤抖的声音问：“你是谁？你要干什么？这是哪里啊？”
　　龙力奇淫笑着说：“大美人儿，我是谁不重要，重要的是你马上就要成为我的女人啦，哈哈。”
　　说着，逼近了杨欣。
　　“不要，不要过来，我要喊人啦。”
　　杨欣惊慌地叫着。
　　“嘿嘿，大美人儿，你喊吧，尽情的喊，老子就喜欢大声叫床的女人。”
　　龙力奇可不怕她叫喊，这个包间是他用从外国进口的高级材料装修的，隔音效果一流，你就是打枪，外面也听不见。
　　“流氓，畜生，来人啊，救命啊……”
　　杨欣大声呼叫，一边起身跑向大门，可刚跑了两步，却浑身无力地倒在地毯上，原来她的迷药药效还没完全消失呢，杨欣心急如焚，她用力地向前爬着，一边哭叫：“来人啊……救命啊……”
　　龙力奇跟了过去，在后面欣赏着杨欣那雪白浑圆的大屁股，欣赏着她那诱人的小穴，却在她那深深的股沟里窥到了她那菊花般的小屁眼，粉红色的小屁眼一张一翕，这绝对是龙力奇所看到的最完美无暇的小屁眼，顿时一股电流冲上了他的脑门，鼻血流了出来。
　　龙力奇双手拉住杨欣的双腿，一边往回拉着一边淫笑着说：“美人儿，别爬了，老子连你的小屁眼都看见了，我操，好娇嫩的小屁眼啊，一定还是原装货吧，一会老子给你的小屁眼开苞，保准你爽的直叫大爷，哈哈。”
　　杨欣那听过这么下流无耻的话啊，忍不住痛哭起来，哭骂着：“畜生啊……流氓啊……你不得好死啊……”
　　龙力奇哈哈笑着说：“美人儿，你就放一百个心吧，老子一会就会死在你的白花花的肚皮上。”
　　“畜生啊……你知道我是谁吗？我可是国家一级演员杨欣啊，你要敢动我，就等着坐大牢吧……”
　　杨欣希望亮出自己的名号能吓跑龙力奇。
　　“哈哈，老子早就知道是你杨欣，‘中国第一波霸’，老子就是要尝尝波霸的滋味。”
　　杨欣绝望了，她嚎哭起来。
　　这时，杨欣体内的“烈女淫”发作了，她只觉得全身躁热无比，身体发胀，硕大的乳房变得更大了，奶头也变的又硬又肿了，一种熟悉的渴望从身体内部涌出，小穴里骚痒难忍，她开始控制不住自己的身体了，两条雪白丰腴的大腿互相摩擦着，以减轻阴部传来的让她难耐的骚痒，更可怕的是从她的小腹不断升起了团团烈火，似乎要把她整个人燃烧，小穴里也不由自主的流出了一股股淫水，她的呼吸变的沉重了，意识也渐渐有些模糊了。
　　杨欣咬紧牙关，不让自己发出诱人的呻吟，她艰难地问龙力奇：“我，我怎么会这样？你做了什么手脚？”
　　龙力奇哈哈笑着说：“杨大波霸，老子给你喝了‘烈女淫’，你听听名字，烈女也要淫荡，何况老子相信你还不是烈女呢，你快求老子操你的逼吧，不然老子痒死你。”
　　杨欣嘴里骂着：“畜生，流氓。”
　　但强烈的骚痒却令她痛苦难耐，杨欣不由把手按在自己的丰胸上，使劲揉着，痛苦的叫着：“啊，好难受啊，思温，救我啊……”
　　这时她记起了老公，却有些恨他，不是他，自己怎么会让人暗算。
　　“哈哈，大波霸，没人来救你，只有老子才能救你。”
　　“伟哥”的药效也发作了，龙力奇的鸡巴变的又粗又硬了，鸡巴上的青筋一跳一跳的，涨的难受，他淫笑着过去，抱住杨欣。
　　杨欣凭着尚存的一点意识，奋力想推开龙力奇，却被龙力奇拦腰抱起，把她翻过去，脸向下，趴在沙发上，杨欣那雪白满滚的大屁股便变成了高高翘起的姿势，龙力奇抱住杨欣的肥臀使劲揉捏着，那根粗大滚烫的鸡巴不停地在她的股沟里摩擦，杨欣的小穴和屁眼被大龟头轻擦着，她感到好舒服，控制不住的嘴里发出了阵阵呻吟。
　　“啊……啊……不要啊……你……你这……畜生……啊……”
　　尽管淫药已在杨欣体内肆虐，但她咬着舌头强迫自己恢复神智，挣扎着想摆脱龙力奇。
　　龙力奇一手紧紧楼住杨欣的腰，拍打着她的肥臀，怒涨的鸡巴在她的股沟使劲磨擦着，快感一浪高过一浪的袭击着杨欣的身心，她的神智彻底迷乱了，身子一阵颤抖，淫水越流越多，雪白的肥臀不由自主地摆动着，腰肢象蛇一样扭动。
　　龙力奇再也控制不住自己了，他把大鸡巴对准杨欣的小穴狠狠插入，“啊……不要……啊……”
　　杨欣惨叫一声，但很快就被快感淹没了一切，只见她如同一只发情的母狗，疯狂地摇摆着圆滚的大屁股。
　　龙力奇只觉得粗硬的大鸡巴被温热紧窄的阴道紧紧包夹着，好爽，叫着：“骚货，好紧的小穴啊，老子好爽啊。”
　　喘着粗气，大鸡巴在杨欣后面快速地狠狠抽插着，小穴里被鸡巴抽插带出的淫水顺着她雪白的大腿流着。
　　龙力奇正干的爽快，就听得敲门声，龙力奇气急败坏，他妈的，赵飞这狗东西，敢搅老子的场，他一边插着杨欣的小穴，一边大声骂道：“操你妈的赵飞，再敲，老子宰了你！”
　　可是，敲门声却越来越大了，看那架式，龙力奇要不开门，外面非把门敲碎了不可。
　　无奈，龙力奇只好把大鸡巴从杨欣的小穴里抽出，去开门，嘴里还骂着：“赵飞你个狗娘养的，要没有大事，老子把你老母都强奸了。”
　　正在享受快感的杨欣顿时感到小穴里一阵空虚，紧接着难耐的骚痒又在她的小穴里肆虐，她用手使劲抠着小穴哭叫着：“不要啊……给我啊……”
　　龙力奇淫笑着说：“小骚货，别哭，老子马上就来操你，等着啊。”
　　说着，把门打开了。
　　门刚开，一个高大的身影就对着龙力奇飞起一脚，只听得一声惨叫，龙力奇捂着胸口倒在了地上。




　　第05章、杨欣遇难（2）

　　来人正是师人泽。
　　原来师人泽早就在暗中盯上了龙力奇，见他进了一个包房，而赵飞在门口站岗，他就思量着怎么样把赵飞干掉而又不让龙力奇的手下发觉，也是赵飞命大，这小子在门口站了会儿，就耐不住寂寞，跑到场子里找乐子去了。
　　师人泽正在奇怪：怎么龙力奇竟然光着屁股，身上不着一缕？就听见沙发上有一个女人在呻吟着，他抬头望去，见一个一丝不挂身材火爆的美女正在沙发上扭着身子，小手在自己的下身抠着，神情痛苦的哼叫着，这才明白，原来龙力奇在寻欢。
　　龙力奇突遭打击，躺在地上半天才清醒过来，他都记不得多长时间没有被人打过了，现在竟然敢有人太上头上动土，“操你妈的，找死啊？敢打你龙爷爷？”
　　龙力奇想爬起来，却没成功，他的身体看上去很魁梧，可其实早就被酒色掏空，外强中干了，待他看清来人是个身材高大健壮的小伙子，眼睛里满是令他胆寒的怒火时，心想：这一定是来寻仇的。虽然他并不认识这个人，但他知道这些年他干的伤天害理的事太多了，仇家数不胜数。他心里大骂着赵飞：狗娘养的，是怎么给老子站岗的，在自己的老巢竟然让个生人闯进来，以后老子有你好看的。
　　龙力奇不愧是个老江湖，好汉不吃眼前亏啊，他一边想着对策一边赔着笑脸说：“小兄弟，有事好商量，不要动怒啊，先让我把衣服穿上，有话好说。”
　　师人泽又飞起一脚，踢的龙力奇满地打滚，“我靠，穿，穿你妈个逼！”
　　龙力奇痛苦地叫着：“不要打了，大爷，好痛啊，有话好说啊。”
　　师人泽上去又是狠狠的一脚，踢在龙力奇多毛的胸口上，真是仇人相见，分外眼红啊，“我靠你妈的，知道大爷是谁吗？”
　　龙力奇被师人泽踢的痛入骨髓，哀嚎着说：“大爷，小祖宗啊，我，我不认得你啊。”
　　“师怀义这个名字你应该还记得吧？”
　　师人泽把大脚踩在龙力奇的胸口上，使劲一用力，痛的龙力奇冷汗直流，他惨叫着：“大爷，师怀义？师怀义是谁啊？我真的不认识啊，好痛啊……”
　　龙力奇当然知道师怀义一家的下场，可他只能装傻。
　　“靠你妈的，不认得是吧？老子让你认得！”
　　说完，师人泽骑到龙力奇身上，拳头似雨点般飞向龙力奇，打得他眼冒金花，鼻青脸肿，口鼻流血，胖脸立马成了一个猪头了。
　　“啊，求你不要再打了，大爷，小祖宗啊，我认识，我认识还不行嘛，别打了，再打就打死人啦啊，大爷。”
　　龙力奇狼嚎着。
　　“告诉你，老子就是师怀义的儿子师人泽，你逼着秦岚干的罪恶勾当，秦岚早就招了，你现在应该知道秦岚为什么失踪了吧？不过，她没死，她现在成了老子的性奴了，至于你嘛，哼！就只有死路一条了。”
　　“不要啊，亲大爷，亲祖宗，亲爹啊，都是秦岚那个骚货干的啊，你饶了我吧，我再不敢了，我错了，你要什么我都给你，饶了我吧。”
　　龙力奇痛哭流涕。
　　“啊……我要……我要啊……”
　　师人泽发觉大腿被抱住了，回头看去，原来是美女俏脸痛红，美目里燃烧着欲火，爬在地上抱住了他，两颗饱满的大乳在他腿上磨着。
　　“靠你妈的骚货，滚！”
　　师人泽一甩手就把美女摔到地毯上，美女摔到地毯上的一瞬间，师人泽觉得她好面熟。
　　“这女人是怎么回事？”
　　师人泽问龙力奇。
　　“啊，大爷，她可不是一般的女人，她可是个大明星啊，她叫杨欣，是咱们大陆影视圈里的第一波霸啊，大爷要是喜欢，就孝敬给您啦，她被我下了春药了。”
　　龙力奇说的吐沫星子直飞，他心里涌出一股难耐的欲火，鸡巴涨的生痛。
　　“哦，杨欣？难怪觉得面熟呢，波霸，有意思。”
　　师人泽以前也是个追星族，几乎对所有的男女明星都熟知，对大波霸杨欣自然也知道很多，只是刚才他不敢相信那个淫骚的女人会是个大明星，师人泽又给了龙力奇俩嘴巴，“靠你妈的，看不出你专门玩女明星啊。”
　　这时，杨欣又爬了过来，抱住师人泽的大腿，哭叫着：“啊……好难受啊……求你啊……给我……我要啊……”
　　看着骚淫的杨欣，看着她那肥乳丰臀，师人泽有点火大，裤档也扯起了帐蓬。
　　“臭小子，好艳福啊，身材真棒啊，快点日她吧，不然她会因欲火焚身而亡的，嘿嘿。”
　　冥天大师淫笑着说。
　　师人泽推开杨欣，抓起龙力奇，把他丢到角落里，找出他和杨欣的皮带，把他绑的结结实实的，又拿起杨欣的小内裤，塞进他的嘴里，笑着说：“你就在一边饱饱眼福吧。”
　　然后抱起杨欣，把她放到沙发上，脱了自己的裤子，露出了他那令龙力奇忌妒的超级大鸟。
　　师人泽刚走到沙发边，杨欣就红着眼睛扑了过来，叫着：“我要啊……给我啊……”
　　小手乱舞着，碰到了师人泽那坚硬如铁的大鸡巴，竟然一把握住，张开惺红的小嘴，就迫不及待地把它含进去，然后贪婪的吸吮起来，小舌头象条泥鳅似的在他的大龟头上滑来滑去。
　　“我靠，竟然主动吃老子的小弟弟，行啊，不愧有大明星风范啊。”
　　师人泽只觉得鸡巴被温热的小嘴包裹的严严实实，马眼被小舌头舔的麻酥酥的，感觉好爽，本就雄壮的鸡巴变的更巨大了，把杨欣的小嘴塞的满满的，师人泽抱住她的头，大鸡巴在杨欣的小嘴里做着活塞运动，杨欣呼吸都困难了，小脸涨的通红，美目翻白，“唔唔”的艰难地哼着，小舌头使劲顶着师人泽的大龟头，极力阻止它的入侵，却让师人泽感觉更爽了。
　　师人泽把鸡巴从杨欣的小嘴里抽出来，把她掀倒在沙发上，把她的两条玉腿搁到自己的肩上，俯下身，一头扎入杨欣两腿之间，用手分开她那诱人的两片大阴唇，大嘴凑近娇嫩的小穴舔起来，还不时地用牙尖轻咬她那红豆般的小阴核，把个杨欣痒的尖声叫着：“啊……好痒啊……不要啊……我要啊……”
　　她扭动着身子，使劲上挺的大屁股，以便让师人泽的舌头更深入。
　　师人泽一边抓着杨欣肥厚滑腻的臀肉揉捏着，一边他的大舌头使劲往她的小穴深处钻着，舔着，在杨欣的一连串尖叫声中，一股黏稠的透明液体从她的小穴里喷射出来，淋了师人泽一脸，这娘们在师人泽的舌头舔弄下高潮了。
　　看着娇靥如花，满面绯红，娇喘嘘嘘的杨欣，欲火难耐的师人泽把她翻个身，让她雪白的圆臀高高撅着，抱紧她的肥臀，从背后把涨的发紫的大鸡巴狠狠地插进了她湿滑的小穴里，杨欣玉体一震，柳眉轻皱，巨大的鸡巴几乎把她的小穴撑裂了，她极力扭动着大屁股，“啊……好大啊……”
　　一声娇啼脱口而出，杨欣只觉小穴被那巨大的鸡巴狠命的一刺，顿时全身酸麻难耐，一股醉人的快感袭上心头，大股的淫水也难以抑制的流了出来。
　　“啊，好紧的小穴啊！”
　　师人泽叫着，大鸡巴就象一条毒蛇在杨欣的小穴里快速的插进抽出，大开大合，次次都插入她的子宫里，把她两片肥厚的大阴唇插的翻出翻进，师人泽知道对付欲火焚身的女人，只有大力狂插，才能浇灭她的欲火。
　　杨欣不由自主地陷入了欲海狂涛中，她只觉得一股股电流从她下身扩散到了全身，她忍不住浪叫起来：“啊……好美啊……啊……用力啊……”
　　肥美硕大的屁股用力向后挺耸着，胸前的两颗巨乳象吊钟一样左右摇摆着。
　　师人泽粗暴地蹂躏奸淫着美丽的女明星，随着他越来越凶狠的抽动，杨欣雪白的玉体也摇动的越来越剧烈，小嘴里发出的淫叫也一声高过一声：“啊……好美啊……插死我了啊……要死了啊……”
　　最痛苦的要数在旁边观战的龙力奇了，这老小子可是吃了四粒“伟哥”啊，现在他看着爽快的一对男女，气的牙都要咬碎了，可熊熊燃烧的欲火却越来越让他忍受不住了，无奈，他只有把身子趴在地毯上，使劲地把硬翘的鸡巴在地毯上糙着。
　　师人泽拍打着杨欣的白臀，淫笑着问：“大明星，老子的大鸡巴日得你爽吗？”
　　杨欣无意识地浪叫着：“啊……好……大鸡巴真好……使劲啊……要死啦……”
　　浪叫声中，杨欣的子宫口一阵阵收缩，紧咬着师人泽的大龟头，玉体也不由自主的抽搐、痉挛，她声竭力嘶地淫叫着：“啊……死了……死了啊……”
　　一股阴精从子宫深处喷涌出来，打在师人泽的大龟头上，让他差点也射了，他忙吸口气，稳住精关。
　　看着杨欣娇慵无力地撅着肥臀趴在沙发上，香汗淋漓，娇喘嘘嘘，娇艳的面庞带着浓浓春意，师人泽邪恶地笑着，分开她的两片肥臀，露出了菊花般的粉红色的小屁眼，湿湿的，把鼻子凑进去闻闻，竟散发出醉人的芳香，他伸出舌头，舔着娇嫩的小屁眼。
　　杨欣的小屁眼好敏感，一阵紧缩，师人泽舔一下，她的身子就不住地颤动，比舔她的小穴反应还激烈，看样子屁眼是她身体性感带啊，杨欣不住地呻吟：“啊……好痒……不要……”
　　师人泽淫笑着用手指沾了一些淫水，插了进去，好紧的小屁眼啊，随着杨欣的一声尖叫：“啊……不要……”
　　她的小屁眼紧紧夹住了师人泽的手指，师人泽使劲钻动着手指，感受着温热肠道的蠕动收缩，心里暗喜，看来杨欣的小屁眼还是处女地，哈哈，大明星，你的小屁眼要由老子开苞了。
　　杨欣只觉得小屁眼里传来了阵阵钻心的搔痒，就好象有无数只蚂蚁在她的小屁眼里爬行叮咬一般，又舒服又难受，秀眉微皱地哼叫着：“啊……好难受啊……不要啊……”
　　师人泽淫笑着叫着：“大美人儿，老子要给你的小屁眼开苞啦。”
　　说着，从杨欣的小穴里掏了一把淫液抹在大龟头上，对着她的小屁眼就挤了进去。
　　“啊……好痛啊……不要啊……”
　　杨欣泪水直流，拼命扭动着大屁股，想把师人泽的大鸡巴甩掉，可师人泽紧紧抱住她的圆臀，不让她扭动，大鸡巴更深地向她的小屁眼里插去，终于在杨欣的惨叫声中，巨大的鸡巴全根没入了，师人泽并没有大力抽插，只是轻轻地抽动着，师人泽感到杨欣的小屁眼虽然很紧却很有弹性，比秦岚的屁眼好，秦岚的小屁眼太紧了，没有什么弹性，大鸡巴插进去会有疼痛感，可杨欣的小屁眼就不一样了，插进去后感觉有一层海棉包裹着，很舒服。
　　慢慢的，杨欣的小屁眼竟然象小穴一样，分泌出了滑滑的液体，使得她的肠道滑腻起来，喜得师人泽大力抽插起来。
　　杨欣只觉得一种前所未有的奇异快感从屁眼扩散开来，让她的玉体一阵剧烈颤抖，强烈的感官刺激让她忍不住浪叫起来：“啊……好美啊……肛门好舒服啊……使劲啊……”
　　“靠，好棒的小屁眼，把老子鸡巴夹的好爽！”
　　师人泽一边抽插着杨欣的小屁眼一边拍着她的大屁股叫着：“靠，骚货，不要说肛门要说小屁眼，知道吗？不然老子不日你的小屁眼啦。”
　　杨欣意识还是模糊的，她现在心里是没有“羞耻”这两个字的概念的，只要享受快感，让她做什么都行，于是她摇着大屁股，又大声淫叫着：“啊……人家的小屁眼……好美啊……日死小屁眼了啊……美死了……小屁眼日烂了啊……”
　　师人泽听着杨欣下贱的浪叫，心里油然升起一股征服的快感，爽极了，“靠，日女明星的感觉就是爽啊，以后是不是要考虑多日几个大明星？”
　　心里这么想着，师人泽的大鸡巴更狂野地在杨欣的屁眼里抽插起来，阴囊打在杨欣的屁股上，发出“啪啪”的响声，杨欣的快感越来越强烈了，她拼命地向后挺耸着大屁股，嘴里发出美妙的淫叫声：“啊……小屁眼美啊……大鸡巴日烂小屁眼了啊……美死了啊……用力啊……”
　　包房里师人泽那粗重的喘息，杨欣淫荡的叫声以及大鸡巴撞击小屁眼发出的“噼噼啪啪”声，组成了一曲蘼蘼之音。
　　“哦哦”师人泽只感到杨欣的屁眼肠道不住地紧缩痉挛，把他的大鸡巴箍的越来越紧，大龟头也酥麻起来，他爽快地哼着，大鸡巴更是没命的在杨欣的小屁眼里狂插，美得杨欣声嘶力竭地浪叫：“啊……小屁眼美死了……日死人家了……要死了啊……”
　　她的大屁股一阵疯狂的扭动，小屁眼剧烈的收缩着，肠道深处竟喷涌出一股温热的液体，与此同时她的小穴里也喷涌出了大股阴精，温热的液体打在师人泽的大龟头上，他只觉得背脊一麻，一股电流散向全身，大叫着，“噗噗”一股股浓精射进了杨欣的屁眼深处。
　　此时，一旁的龙力奇也双眼翻白的闷哼一声，射精了。
　　师人泽把鸡巴从杨欣的小屁眼里抽出来，只见棒身上沾着一层透明的油性物，心想：这他妈的是什么啊？
　　“臭小子，你可赚到了，这娘们的屁眼是不可多见的极品啊，比小穴还好，你鸡巴上沾的东西叫大肠油，是屁眼里分泌出来的润滑物，没有多少女人有这种屁眼的，你就偷着笑吧。”
　　冥天大师说话了。
　　“靠，第一次知道，日屁眼也日得这么爽。”
　　师人泽穿上裤子，注意到了摄影架上的DV，他走过去拿起，他以前可是经常玩这玩意的，“靠，都拍下来了，龙力奇这老小子心眼还不少呢，不过也好，以后杨欣就跑不了了，哈哈。”
　　师人泽淫笑着走到龙力奇身边，看到地毯上有滩白色的液体，他踢了一脚龙力奇，骂道：“靠你妈的，还会手淫啊，老小子有前途啊。”
　　龙力奇眼里闪过一丝怨毒，不过很快就消失了。师人泽把杨欣的小内裤从他的嘴里拿出来，龙力奇大口喘着粗气，赔笑着：“大爷，玩的爽吧？求您放了我吧，我马上把您家的产业还给您。”
　　师人泽想了想，过去从龙力奇的裤子里翻出他的手机，对他说：“你马上把你的四大金刚都叫进来。”
　　龙力奇一听，胖脸闪过一丝喜色，心想：只要把老子的手下叫来，老子就有法子对付你个兔崽子。
　　师人泽看着龙力奇脸上的变化，冷笑着拍拍他的胖脸：“你老小子别耍花活，否则老子做了你，你就是耍什么花活，老子也不怕。”
　　说着，给龙力奇双手松了绑，“快打！”
　　龙力奇拿起手机，思考着计策，师人泽又是一巴掌，“你他妈的打不打啊？”
　　“我打，我打。”
　　龙力奇急切之下也想不出什么好主意，只好打电话给赵飞，那边好半天才接，传来赵飞的媚笑：“龙爷，您玩的还爽吧？有事吗？”
　　“我，我爽你妈个逼！”
　　龙力奇气急败坏的吼叫，“你，你把李虎、王刚、周健叫上，你们一起来包房这。”
　　“龙爷，出了什么事啊？”
　　赵飞紧张的问。
　　师人泽把电话抢过来，关掉了。
　　不一会儿，外面响起了敲门声。
　　师人泽走过去，藏在门后，把门打开，等赵飞四人刚进来，就把门关上了。
　　赵飞四人吓了一跳，回头看，一个高大的年轻人站在他们身后，脸上带着杀气，再找龙力奇，“妈呀”老大怎么赤身裸体地坐在角落里，脚还被绑着，本就胖的脸被打的变成了猪头，再看沙发上，杨欣还翘着雪白的大屁股趴在沙发上，本应娇嫩的小屁眼成了一个黑黑的大洞，一缕缕乳白色的精液正从里面缓缓流出。
　　四人急忙奔到龙力奇身边，手忙脚乱地帮他松绑，赵飞慌忙问：“龙爷，这是出了什么事啊？”
　　龙力奇见了“四大金刚”底气顿时又足了，他一巴掌打向赵飞，恶狠狠地骂道：“操你妈的，你是怎么给老子看门的？快给老子把这小杂种灭了，气死老子啦。”
　　赵飞捂着被打的脸，转身看着师人泽，恼羞成怒，“你他妈是谁？吃了豹子胆了，敢羞辱咱们龙爷，老子看你是活腻了，兄弟们上，灭了他。”
　　说着，扑向师人泽。
　　赵飞、李虎、王刚、周健这四人号称黄龙帮的“四大金刚”可都不是善主，身手都很了得，且个个都心黑手辣，道上的人没有几个不怕他们的，四人嚎叫着扑向师人泽。
　　“啊”“妈呀”一阵惨叫，赵飞、李虎、王刚、周健四人趴在了地上哀嚎着，龙力奇吓的都要尿啦，这他妈的是人吗？只一分钟不到，四狠将就倒在了地上，看样子伤的还不轻。
　　师人泽得意的狂笑着，“哈哈，你们今后是愿意跟着老子混，还是愿意继续给龙力奇卖命啊？”
　　赵飞四人听了师人泽的话，楞了一下，马上跪地磕头：“大爷，大爷，往后我们就是您的人啦，您指东我们绝不打西。”
　　龙力奇看着这一幕，差点吐血，他骂着：“你们，你们这群白眼狼……”
　　赵飞挣扎着爬起身，啐了一口龙力奇：“去你妈的吧，你是个什么东西啊？就知道打骂我们，老子们从今起不伺侯你啦，老子们跟着这位大爷啦。”
　　师人泽哈哈笑着，说：“好，好，有前途，我叫师人泽，是龙力奇的杀父仇人，以后你们就叫我师老大吧，跟着我，不会亏待你们的。”
　　赵飞四人忙齐声叫道：“师老大，您就放心吧，我们一定对您忠心耿耿。”
　　师人泽问：“这‘后宫’，你们有股份吗？”
　　赵飞说：“师老大，这怎么会有我们的股份呢？全是龙力奇的。”
　　“好，从今天起，这‘后宫’就是咱们五个人的，一人百分之二十的股份。”
　　四人听了吓傻了，“后宫”一年的收入可是三千多万啊，一人百分之二十的股份，那就是六百万啊。
　　赵飞忙说：“师老大，那怎么行啊？我们就是给您打工的，怎么敢占股呢？”
　　师人泽严肃的说：“就这么办了，好好跟着我干，亏不了你们，要是有异心的话，可别怪我心黑。”
　　说着，师人泽大手一挥，“轰”的一声，地上出现了一个大坑，震的房里的灯乱闪。
　　吓得赵飞四人心“噗噗”直跳，心里暗想：这还是人吗？忙跪地磕头，齐声叫着：“师老大，您就放心吧，上刀山下火海，我们兄弟跟定您啦。”
　　“好吧，你们去忙吧，我把和龙力奇的帐算完了，就给你们开个会，和兄弟们见个面。”
　　赵飞四人忙出去啦。
　　龙力奇被师人泽的超人实力吓的尿都出来了。
　　杨欣也被震动声闹清醒了，她只觉得阴道和屁眼火辣辣的，知道已被人强奸了，大声哭起来。
　　师人泽过去对杨欣说：“杨大美人儿，你被龙力奇下了春药，老子为了救你，不得已强奸了你，不过，老子喜欢上了你，以后你就是老子的女人啦，DV已把老子日你的过程都拍下来了，你要敢报警，那你以后就会成为A片名星了，你现在滚吧，老子以后会找你的。”
　　杨欣抬头看清了强奸自己的男人，高大英俊，却很年轻，脸上还带着邪恶的淫笑，她哭着穿好了衣服，踉跄着走了出去。




　　第06章、香艳复仇（1）

　　师人泽看着面如死灰的龙力奇，得意地笑着说：“靠你妈的，老子该和你算帐了。”
　　龙力奇知道大事不妙，死到临头了，他抱住师人泽的大腿，一把鼻涕一把泪的叫着：“亲大爷，亲祖宗，我把什么都给你，只要你饶了我的狗命，求你啦。”
　　师人泽冷笑着说：“真的吗？你把什么都给老子吗？”
　　龙力奇似乎看到了一丝希望，他忙说：“真的，真的，我什么都给你，都给你，只要能饶了我。”
　　“那你都有什么啊？”
　　“我帮黄龙帮给你。”
　　“去你妈的，黄龙帮已经是老子的了，你拿什么给？”
　　师人泽甩了龙力奇一大嘴巴。
　　“啊，我，我把风云集团给你。”
　　龙力奇捂着流血的嘴巴说。
　　“我靠你妈，风云集团本就是老子的，你找死啊？”
　　师人泽又要打他。
　　龙力奇哭丧着脸说：“我，我在京城有十处房产，我都给你。”
　　“老小子，又骗你大爷是吧？你明明有十二处房产，以为老子不知道吗？老子早就把你的底掏空了。”
　　师人泽冷笑着。
　　“不是，我，我不敢骗大爷，我总要有地方住啊。”
　　龙力奇汗都下来了，他没想到师人泽把他的底都摸清楚了。
　　“你住个屁啊，都给老子，还有什么啊？”
　　师人泽哼道。
　　“我，我还有一亿存款，也给你。”
　　龙力奇哭丧着脸，心都在滴血，这可都是他打拼来的血汗钱啊，可他不敢隐瞒了，心想：命都没了，要钱有个屁用。
　　“就这些吗？再没有了？”
　　师人泽又哼了一声。
　　“真的没了，我把所有的家当都给你了。”
　　龙力奇哀嚎着。
　　“不对吧？你不是还有六个老婆吗？听说都是你用强抢去的，个个如花似玉啊，是不是也送给老子啊？”
　　师人泽淫笑着说，他当然不是真的垂涎龙力奇的几个老婆，但是能给仇人最大的打击，那是他所希望看到的，能在仇人的面前奸淫他的老婆，简直要让他生不如死啊，哈哈，那多爽啊！
　　龙力奇听了师人泽的话，脸变的煞白，连老子的老婆你也不放过？龙力奇真想拼命了，好歹他以前也是个黑道大佬啊，可又想，好汉不吃眼前亏，还是忍吧，等老子找机会再收拾你，龙力奇想明白了，急忙赔笑说：“只要大爷看的上，都送给你。”
　　“哈哈，老小子表现不错。”
　　师人泽狂笑着，心里那个爽啊，可他马上想到了一个问题，转过身低声对冥天大师说：“师父，有什么法子把这杂种制住啊？这杂种老尖巨滑的，心里不知在打什么鬼主意呢？可我总不能老绑着他啊。”
　　冥天大师笑着说：“这好办，你在他两腋窝下分别用指头使劲点一下，他就不敢用力了，一用力全身就会剧烈疼痛。”
　　师人泽高兴地笑了，他走近龙力奇，在他两腋窝下分别用指头使劲点了一下，吓唬他说：“老子给你点了穴，你只要敢起歪心，保管你骨头都会碎掉，不信你现在就用一下力，看看怎么样？”
　　龙力奇还真不相信，他心想：你他妈的不就是会点武术吗？还真把自己当成了金庸武侠小说里的人物了，我呸。心里这么想着，脸上带着冷笑，把胳膊甩了甩，“唉呀，妈呀，疼死了。”
　　龙力奇惨叫着，胖脸腊黄，黄豆般的汗珠往下滴着，“啊，大爷，饶命啊，疼死我了，我信了啊，求你帮我解穴吧，求你啦，小祖宗啊……”
　　龙力奇跪在地上，不住地磕头。
　　师人泽哈哈大笑，“靠你妈的，这下你信了吧，只要你乖乖的不用力，就没事，否则，哼！走吧，去办手续，把你所有的东西都给老子吧。”
　　龙力奇象一只丧家犬似的，穿上衣服，跟着师人泽出了门。
　　半天时间不到，龙力奇的所有资产都成了师人泽的了。
　　师人泽伸了个懒腰，对龙力奇说：“事都办完了，咱们去见见你的大老婆吧，啊，不对，应该是我的大老婆啦。”
　　龙力奇听了这话，气的牙直痒痒。
　　龙力奇的大老婆叫罗琳，今年35岁，本来是他的把兄，前任老大的二老婆，给他把兄生了个女儿，龙力奇害死把兄后见大嫂罗琳漂亮就把她给强奸霸占了，并威胁她如果不听话就杀了她的父母兄弟，罗琳只好从了龙力奇，还给他生了个女儿。
　　罗琳住在亚运村旁“紫玉山庄”的一套四居室。
　　龙力奇领着师人泽到了大门外敲门，就听里面一个女人问：“谁啊？”
　　龙力奇没好气的说：“我，龙力奇。”
　　门开了，师人泽就见一个30岁左右的少妇站在门口，上身穿着一件短袖T恤，两只丰满的乳房高高耸着，下面穿了一条碎花裙子，大约有1.60米高，披着一头乌黑的长发，长得秀美动人，浑身透着成熟的气息，给师人泽一种似曾相似的感觉，师人泽知道她一定就是罗琳。
　　罗琳不冷不热地对龙力奇说了句：“你怎么会来啊？”
　　龙力奇尴尬地支唔着：“啊，我这个朋友想来看看你。”
　　到了客厅，罗琳给师人泽和龙力奇倒了杯茶，低头坐在沙发上不说话。
　　龙力奇打破沉闷对师人泽说：“这就是罗琳。”
　　又转头对罗琳说：“这位朋友叫，叫师，师人泽……”
　　他还记得师人泽的名字。
　　师人泽笑着说：“你好，罗女士。”
　　罗琳强作笑脸，也回了句：“你好，师先生。”
　　师人泽问道：“听说罗女士有两个女儿啊，怎么没看到啊？”
　　罗琳说：“今天是星期天，她们到外婆家去玩了。”
　　师人泽走过去，紧挨着坐在罗琳身边，淡雅的脂粉香和成熟女人的肉香传到师人泽的鼻子里，他忍不住皱起鼻子，贪婪地狠狠吸了一下，罗琳看了一眼龙力奇，见他竟然把头低下了，好奇怪，皱着眉头，把身子挪开了。
　　师人泽也跟着坐过去，把手搭在罗琳的肩膀上，搂紧她，笑着说：“罗女士，你长得还挺迷人啊，就象一个熟透了的桃子，好想吃一口啊。”
　　罗琳脸涨的通红，她使劲扭着身子，慌乱地对龙力奇说：“龙力奇，你这是什么朋友啊？简直就是流氓，不要碰我，你滚，滚。”
　　师人泽把罗琳搂得更紧了，他无耻地说：“罗女士，不，应该叫你老婆，从今起，你不再是龙力奇的老婆了，他把你送给我了，记住，以后要叫我老公了，是不是啊，龙力奇？”
　　他转过头问龙力奇。
　　龙力奇看上去憔瘁了许多，原本乌黑的头发竟冒出了不少白发，他闭着眼无力地说：“罗琳，你，你以后就是师，师大爷的老，老婆了。”
　　说完，无力的低下头。
　　罗琳没想到自己竟成了一个物品在男人们手里转来转去，悲伤泪水忍不住的流了下来。
　　师人泽把手伸进罗琳的T恤里，隔着奶罩抓住她的乳房，使劲揉着，啊，好大的一对奶子啊，比杨欣的好象还大也，隔着奶罩透着温热。
　　罗琳突然被师人泽摸奶，吃了一惊，她一边骂着：“啊，畜生啊，不要啊……”
　　一边拼命挣扎。
　　师人泽搂紧罗琳，把她的T恤脱了，又扯烂了她的奶罩，两颗雪白肥硕的大乳蹦了出来，颤巍巍的，并没有下坠感，师人泽使劲抓捏着，好柔软。
　　罗琳哭骂着：“畜生啊，你不得好死啊，滚开啊，流氓……”
　　一口咬在师人泽的肩膀上，疼得师人泽直叫，把手放开了。
　　罗琳趁势跳起来，就跑向大门。
　　龙力奇吓坏了，生怕师人泽发怒杀了他。
　　师人泽不怒反笑，他追上罗琳，把她扑倒在地，然后倒拖着她，把她拖进卧室里，回头对龙力奇说：“你也进来，记得把DV带来，给老子拍奸这女人的镜头。”
　　进了卧室，师人泽把罗琳扔到床上，恶狠狠地叫道：“臭女人，敢咬你大爷，老子今天非奸死你不可。”
　　罗琳哭着爬起来，对着师人泽挥舞着小拳头，骂着：“你去死吧，臭流氓……”
　　师人泽攥住罗琳的拳头，把她又推倒在床上，跳上床，撕着罗琳的裙子，露出了白色的小内裤，啊，好大好圆的屁股啊，师人泽淫笑着，一把扯下她的小内裤，罗琳雪白浑圆的大屁股暴露在了师人泽眼前，这时的罗琳完全一丝不挂了。
　　罗琳绝望了，她哭嚎着：“畜生啊，你难道没有妈妈吗？你也这样对待你妈妈吗？”
　　听了罗琳的话，师人泽心里一动，难怪刚看到罗琳时，自己有种熟悉的感觉，原来她好像妈妈啊。（笔者在这里告诉大家一个小秘密，师人泽有恋母情节，因为从小他爸爸就在外面打拼，很少在家陪他，只有妈妈温馨的照看他，加上他妈妈又是那么的美丽温柔，所以在师人泽的青春期，妈妈一直是他梦中情人，这就注定了在本书中，师人泽对成熟少妇情有独钟，当然他也不排斥处女，只不过出现在本书中的处女会很少，加上师人泽以后玩的都是些女明星，试想还有几个女明星会是处女啊。
　　师人泽看着罗琳那圆润的双肩，嫩藕似的胳膊，一对又大又挺的碗状丰乳，似乎比波霸杨欣的还大，纤细的腰肢衬托出屁股的圆滚，刹时间，师人泽只觉得血往上涌，下身好涨，鸡巴马上变得又粗又硬了，他急切地脱下裤子，喘着粗气，扑了上去，把罗琳压在身下，大手抓着柔软富有弹性的一对丰乳揉搓起来，恶狠狠地叫着：“我有妈妈，可是被龙力奇那杂种逼死了，你是给他还债的，知道吗？”
　　说着，大嘴就亲上罗琳的小嘴，罗琳听了师人泽的话，原本还想抗拒的身体无力地松弛下来了，她闭着眼，泪水长流，紧紧闭着嘴，师人泽的舌头急切间无从进入，他索性叼起罗琳紫色的大奶头吸吮起来，大手伸进她的胯间，摸着她毛绒绒的阴部，罗琳下意识的夹紧双腿。
　　师人泽大嘴抡换着吃着罗琳的大奶头，大手用力分开她的双腿，把手指头挤进她干涩的小穴里，在里面肆意搅动着，罗琳哭叫了一声：“啊，不。”
　　极力想夹紧大腿。
　　师人泽摸了一会儿罗琳的小穴，她的小穴竟然有些湿润了，师人泽兴奋的对罗琳说：“美人儿，你的小穴湿了也，是不是想要大鸡巴日你啦？”
　　罗琳闭着眼睛不理他，只是任凭泪水无助的不断地涌出来。
　　师人泽爬起身，倒坐在罗琳身上，用力分开她的两条大腿，让她的幽谷完全展现在他眼前，只见她高高隆起的阴阜上，生长着乌黑浓密的阴毛，两片肥厚的大阴唇下，露出了粉红色的小阴唇，隐隐泛着湿润的光泽，罗琳虽然闭着眼，也感觉到师人泽在窥视她的下阴，她的大小阴唇忍不住羞耻的一张一翕，看得师人泽性起，他趴下身，大嘴在罗琳的小穴亲着，罗琳的小穴散发出一股醉人的成熟女性的骚香，罗琳哭叫着：“不要啊，不要。”
　　使劲扭着大屁股。
　　师人泽淫笑一声，舌头贪婪地在罗琳的小穴里舔吮起来，重点放在她的红豆似的小阴核上，又舔又咬，很快，小阴核就充血变大了，师人泽越舔越欢，他的硬翘大鸡巴不时打在罗琳的俏脸上，略过她的小嘴，罗琳虽闭着眼却能感受到它的巨大，不由得俏脸一片潮红，娇喘声越来越浑浊，小穴里的淫水也越来越多，罗琳的肉体已不听她的大脑指挥了。
　　罗琳咬紧玉齿，不让自己呻吟出声，但她的大脑已是一片空白。
　　师人泽见火候已到，提枪上马，硕大的鸡巴对准罗琳泥泞不堪的小穴刺去，罗琳哀鸣一声：“啊，不要啊，疼啊……”
　　师人泽好奇怪，生了两个孩子的妇人，小穴怎么还这么紧？他又好爽，好温热紧凑的小穴啊，把他的大鸡巴包夹的好爽啊，师人泽一用力，在罗琳的哀鸣声中大鸡巴全根没入进了小穴里，低到了她的子宫口，罗琳的子宫口一阵收缩，夹得师人泽的大龟头又酥又麻，师人泽一个冷禁，差点射精了。
　　师人泽吸口气，大鸡巴轻轻地在罗琳的小穴里蠕动着，大手抓着罗琳的丰乳使劲揉捏着，吸吃着她的大奶头。
　　不一会儿，师人泽感到罗琳的大奶头变硬了，也变的更大了，乳晕也更深了，下面的小穴松弛了一些，淫水也流的更欢了，罗琳的俏脸红得似乎能滴出血来，她的嘴唇出血了，那是被她自己咬的。
　　师人泽低吼一声，大鸡巴就狠命的在罗琳的小穴里狂插起来，嘴里叫着：“老子要日死你，日烂你。”
　　罗琳感到自己就象在一艘颠簸的小船上面，头重脚轻，意识一片模糊，只有那羞辱的快感似一波波电流，不断地从下面传遍她的全身，她控制不住的呻吟着：“啊……啊……”
　　肥美的大屁股也拼命上抬着，迎合师人泽的抽插，两只小手也不知不觉的搂上了师人泽的虎腰。
　　也不知过了多久，罗琳只觉得小穴里的水都要流干了，越来越强烈的快感让她全身酥麻瘫软，这是，一股更强烈的电流瞬间穿透了她的全身，罗琳尖叫着：“啊……啊……啊……”
　　指头掐进了师人泽的肩上，全身僵硬，大屁股不住地颤抖着，一股浓浓的液体从她小穴深处喷涌出来，罗琳高潮了，这也是她有生以来第一次高潮，因为她的命很苦，年纪轻轻，就因长得漂亮而被她的第一个老公看中，威胁不嫁给他就杀她全家，无奈嫁了他。他也根本不珍惜她，每每是喝的醉熏熏的，回家就日她，也没有前戏，让她痛苦不堪，视作爱为受罪。等到龙力奇把她霸占了，他也是粗暴，把她当玩物，每每是她刚刚有了快感，龙力奇就射了，让她不上不下的，更痛苦。师人泽从罗琳的小穴里抽出大鸡巴，把她翻个身，让她的屁股翘着趴在床上，自己则跪在后面，大鸡巴又插进了她的小穴里。
　　师人泽一边猛力干着罗琳一边欣赏着她的大屁股，好白好圆好性感的大屁股啊，师人泽忍不住大力拍了一下，好有弹性啊，罗琳雪白的屁股上出现了一个红手印，罗琳疼得叫了一声，师人泽高兴地不停地拍打着罗琳的大屁股，大鸡巴竟然变得又粗硬了不少，师人泽一边狂野地插着罗琳的小穴，一边使劲拍打着她的大屁股，雪白的屁股已是一片通红，阴囊打在罗琳的屁股上也发出淫糜的响声。
　　罗琳的小穴被师人泽插得快感连连，淫水顺着大腿往下流着，屁股却又被师人泽打得疼痛难耐，她哭泣着哀叫：“啊……疼啊……求求你……不要打了啊……”
　　师人泽淫笑着说：“美人儿，老公日得你爽不爽啊？你告诉我，我就不打了，你要不说，老子把你的屁股打肿。”
　　说着，又狠狠的打了几下。
　　罗琳哭泣着骂道：“你，你流氓啊……”
　　“嘿，还嘴硬，老子不流氓，能把大鸡巴日进你的小骚穴里吗？老子不流氓，你能有快感吗？”
　　师人泽的大鸡巴使劲撞击着罗琳的小穴，大手也使劲打着她的屁股。
　　“啊……不要打了……好疼啊……我说……我说……我爽，我爽啊……”
　　罗琳羞愧地大哭起来。
　　“这才乖嘛，只要你乖，老公会好好疼你的，我的乖老婆。”
　　师人泽大声淫笑着，不过他的眼睛又盯在了罗琳的小屁眼上，罗琳的小屁眼因为沾了不少淫水，湿湿的，菊花似的屁眼蠕动着，正在一张一合，师人泽把一根手指头插进了罗琳的屁眼里，立刻就觉得她的屁眼一定被人开苞了。
　　罗琳正享受着小穴里不断传出的快感，小屁眼突然有异物人有侵，顿时花容失色，反应好强烈，拼命扭动着大屁股，哭叫：“流氓啊……不要啊……疼啊……”
　　师人泽紧紧抱住罗琳的屁股，回头问正拿着DV，脸色苍白的龙力奇：“靠，是你他妈的日了她的屁眼吧？”
　　龙力奇慌忙说：“啊，是的，可这娘们每次都大哭大叫，搞得我都没兴趣了。”
　　师人泽把手指头从罗琳的小屁眼里抽出，专心的日着她的小穴。
　　罗琳舒了口气，马上就感到那无法抵抗的强烈快感又来了，她呻吟着，大屁股不由自主地往后耸动着，终于，罗琳的第二次高潮又来临了，她声嘶力竭地哭叫一声：“啊……”
　　身体剧烈颤抖着，一股阴精又喷涌出来。
　　师人泽的大龟头被罗琳的阴精一浇，感到全身都要爆炸了，他拼命的狂插了几十下，大龟头一麻，吼叫一声：“美人儿，我来了。”
　　一股股浓精喷射进了罗琳的小穴里，浓精打的罗琳清醒了，她哭叫起来：“不要啊……不要射在里面啊……这几天……是我的危险期啊……”
　　师人泽听了罗琳的话，狂笑着说：“晚了，美人儿，你就等着给老子生个大胖儿子吧。”




　　第07章、香艳复仇（2）

　　龙力奇的二老婆叫张艳芳，今年33岁，她以前也是龙力奇把兄的老婆，给他把兄生了一个女儿，给龙力奇也生过一女，后夭折了。
　　张艳芳住在“芙蓉小区”的一套三室两厅的房子里。
　　师人泽很快就在张艳芳的哭声中把她强奸了，张艳芳被师人泽强奸的达到了三次高潮。
　　龙力奇的三老婆叫胡菊萍，32岁，是他的原配老婆，住在“枫苑豪庭”的一套四室三厅的房子。
　　胡菊萍给龙力奇生了两个女儿。这女人还挺刚烈，面对师人泽的逼奸，拼死反抗，最后虽因力气不敌被师人泽强奸了，却把师人泽的手都咬出血了。（这女人在听到龙力奇的死讯时，竟拉着两个女儿跳楼自杀了。
　　龙力奇的四老婆叫舒欣，29岁，她给龙力奇生了一个女儿，住在“青青花园”的一套三室两厅的房子里。
　　舒欣原来是个律师，帮龙力奇打赢了一场官司，却被他给强奸了，龙力奇又威胁要杀她全家，精明能干的漂亮律师只好含泪做了他的情妇。
　　师人泽很快就强奸了舒欣，把她奸到了两次高潮。
　　龙力奇的小老婆叫徐晓婉，25岁，没有生育，住在“湖滨家园”的一套三室两厅的房子里。
　　徐晓婉是个柔弱的女人，她被龙力奇强奸时还是个刚毕业的大学生。
　　师人泽轻而易举的就把徐晓婉给强奸了，她甚至都没反抗，当然也被师人泽奸到了三次高潮。
　　师人泽最后到的地方是“云雾山庄”这里住着龙力奇的五老婆周小兰，今年28岁，没有生育，周小兰原来是龙力奇女儿的小学老师，被龙力奇看中把她强奸了，当时周小兰刚结婚，龙力奇派手下把她老公杀了，意欲霸占她。
　　周小兰不敢举报龙力奇，因为龙力奇威胁过她，如果她敢报案就是坐牢也要让手下杀她全家，周小兰无奈之下几次想自杀，都被龙力奇发现了，龙力奇警告她，如果她敢自杀，一样把她全家杀光。
　　周小兰只能忍辱偷生，她只盼老天爷开眼，让龙力奇早点死。
　　师人泽和龙力奇到了“云雾山庄”时，已是深夜12点了，龙力奇早就是精疲力尽，走路都摇摇欲坠了，可师人泽却还是精神抖擞。
　　敲开了门，师人泽见一个穿着丝质睡衣的有古典美的漂亮女人站在门口，她大约有1.65米高，给人一种冰冷的感觉。师人泽知道她就是周小兰，周小兰见了龙力奇，不耐烦的冷冰冰说了句：“这么晚了，你还来干什么？”
　　就进房了。
　　龙力奇还傻傻的站在门口发呆，师人泽推了他一把，把他推进了屋里，把门关好。
　　周小兰一脸冷漠的坐在沙发上，师人泽走过去坐在她身边，笑着说：“你叫周小兰？名字美人也很美。”
　　周小烂冷冷的斜看了一眼师人泽，语气生硬的问：“你是谁？”
　　师人泽笑着说：“我嘛，马上就成你的老公了，我叫师人泽。”
　　周小兰惊异的看了一眼旁边站着的神色萎靡的龙力奇，龙力奇尴尬地笑了笑，那笑比哭还难看，他说：“啊，是这么回事，你以后就和我没有关系了，这位师，师大爷以后就是你的老公了。”
　　周小兰神色平静地问了句：“为什么？”
　　师人泽笑着接口说：“因为他欠我的债，他的所有产业包括六个老婆都属于我的啦，他已经是个穷光蛋了，哈哈。”
　　周小兰呆了一下，突然歇嘶底里的大笑起来，她跑到龙力奇身边，疯狂地撕打着他，一边打一边骂：“你这个畜生，也有今天啊？老天终于开眼了。”
　　龙力奇脸上鲜血直流，他一边躲闪着一边气急败坏地骂着：“臭女人，你他妈的疯了。”
　　周小兰“哈哈”大笑着：“我是疯了，我是被你逼疯的，畜生。”
　　说着，抓住龙力奇的胳膊，使命地咬着，疼得龙力奇嚎叫不已，想用力推开周小兰，却浑身象散了架似的疼，几乎昏过去，这才想起师人泽给他点了穴。
　　师人泽过来，使劲拉开周小兰，笑着说：“美人儿，你可别把他咬死了，春宵苦短，老子可等不及了，快点上床去吧。”
　　周小兰听了师人泽的话，不由得悲从心来，这才出虎穴，又入狼窝啊。
　　师人泽可不管这些，拦腰把周小兰抱起，进了卧室，把她扔在床上，就扑了上去。
　　周小兰平静地看着师人泽，冷笑着说：“你不就是想睡我吗？来吧。”
　　说完，竟自己把睡衣脱了，露出了凹凸有致，诱人的身材，然后她又摘下奶罩，褪下小内裤，一丝不挂了，闭着眼睛，躺在床上。
　　师人泽愣了愣神，笑着说：“靠，看不出来，你还视死如归啊。”
　　周小兰哼了一声：“反正我不喜欢活着。”
　　师人泽树起了大拇哥，赞道：“嘿，美人儿，老子喜欢你这性格。”
　　说着色迷迷地看着周小兰的身体，雪白细腻，富有光泽，两只饱满坚挺的乳房高耸入云，两粒奶头姹紫嫣红，小腹平坦光滑，幽谷中生长着一蓬细软的褐色阴毛，两片紫红色的肥厚大阴唇紧紧闭合着，两条玉腿丰腴修长，虽看不仔细她的屁股，却感受得到它的圆滚。
　　师人泽下身不禁扯起了帐篷，他急切地脱了裤子，骑在周小兰身上，大手抓着她的两个丰乳揉搓着，极富弹性的丰乳变幻出了各种形状，温热滑软的感觉让师人泽爱不释手，不由的加大了力气，好象挤奶一般，周小兰皱起了眉头，却没吭声。
　　师人泽倒骑在周小兰身上，分开她的大腿，用嘴拔开她的两片大阴唇，露出了红嫩的小阴唇，舌头轻舔着她那红豆似的阴核，舔了半天，周小兰也没动静，小穴里也没有淫水流出，师人泽好奇怪：难道她的性感带不在阴核上？那也应该有点反应啊。师人泽用牙轻咬着周小兰的阴核，也没动静，就把舌头伸进她的穴道里，吸吮着，钻摸着，周小兰还象个死人似的，没半点反应。
　　“靠你妈的，难不成你的性感带在屁眼？”
　　师人泽恨恨地在心里骂了句，又把周小兰的屁股翻过来，扒开她的两片肥臀，一根指头插进了菊花般娇嫩的小屁眼，周小兰的屁眼突然遇袭，紧缩着，把师人泽的手指头紧紧夹住了，师人泽觉得她的小屁眼还是处女地，奇怪地问龙力奇：“这娘们的屁眼你怎么没动啊？”
　　龙力奇苦笑着说：“这娘们是个性冷淡，搞得我也没兴趣操她的屁眼了。”
　　师人泽听了汗颜不已，“我靠，费了老子半天口舌，原来是个性冷淡，我晕。”
　　不过他还是把指头狠狠地在周小兰的屁眼里插了半天。
　　师人泽跪在周小兰的大屁股后面，叫着：“靠，老子不怕你是性冷淡，老子要把你日成，老子是谁啊？老子是淫贼！”
　　说着，也不管周小兰的小穴还是干涩的，硕大的鸡巴夺门而入，随着周小兰的一声惨叫：“啊，疼死了。”
　　师人泽的大鸡巴已插进去了大半根，可再想往里插，就困难了，师人泽的汗都下来了，大龟头磨的生痛，周小兰也象杀猪似的惨叫，拼命摇摆着大屁股，气得师人泽“啪啪”的在她雪白的肥臀上使劲打了几巴掌，雪白的屁股上顿时现出了几个手掌印，这几掌打的可够狠的，可周小兰却好似舒服的呻吟了几声，师人泽更是感到她的小穴似乎湿润了起来。
　　“呵呵，臭小子，这娘们有性虐倾向啊，你就尽情的折磨她吧，她会很爽的。”
　　冥天大师笑着说。
　　“我晕，老子还是第一次碰到这样另类的美女，可要好好玩玩。”
　　说着，师人泽又狠狠地拍打着周小兰的肥臀。
　　周小兰哭泣着发出一声声呻吟，小穴里更加湿润了，师人泽珍机把大鸡巴全根插进了她的小穴里，轻轻在里面抽插着，周小兰的小穴很紧凑，把他的大鸡巴紧紧包裹着，好舒服，师人泽的大手却更用力地拍打着周小兰的肥臀，雪白的屁股已是一片通红。
　　周小兰却好象很受用，呻吟声越来越大，小穴里开始有淫水流出来了，师人泽兴奋得鸡巴涨的更粗硬，几乎要把周小兰的小穴撑破，大鸡巴奋力在她的小穴里抽插起来，几乎每下都深深地插在她的子宫口。
　　随着师人泽的大鸡巴越插越急，拍打屁股的力度越来越重，周小兰只觉得大脑一片模糊，那久违的熟悉的快感又回到了她的身体，激动的她泪水长流，让她呻吟狂喘，娇啼婉转，浑圆的大屁股向后挺耸着，迎合着师人泽大鸡巴的抽插。
　　师人泽一面疯狂地抽动着大鸡巴，一面拼命拍打着周小兰的肥臀，还淫笑着说：“靠，小骚货，老子看你还性冷淡不？告诉老子，爽不爽啊？”
　　周小兰只觉得快感越来越强烈，美的她一边揉着自己的丰乳，一边大声浪叫着：“啊……好美啊……美啊……”
　　屁股也越扭越激烈，淫水不住地顺着大腿流着。
　　师人泽慢慢站起身，抱住周小兰的细腰，让她的屁股抬的更高，一边不停地狂插一边命令她：“小骚货，给老子在床上爬。”
　　说着，大手狠狠地打着她的肥臀。
　　周小兰听话地双手撑地，象狗一样，在床上转着圈地爬着，一边爬一边浪叫着：“啊……好美啊……”
　　师人泽看着这个先前还是个性冷淡的美女，现在却淫荡的象只母狗，兴奋极了，更加疯狂地抽插着她的小穴，恨不得把她的小穴插烂。
　　周小兰爬着，叫着，突然，她的小穴一阵阵紧缩，只觉得好似有一股强烈的电流击在她的小穴深处，瞬间流遍了全身，她哭泣着尖叫着：“啊……啊……啊……”
　　趴在床上，玉体剧烈地抖动着，一股浓浓的滚烫阴精从子宫里喷涌出来，她登上了那令人销魂蚀骨的性欲之巅。
　　师人泽就觉得周小兰的子宫口急剧的收缩着，夹得他的大龟头奇麻无比，又被她的滚烫阴精一浇，顿时背脊酸麻，大吼一声，一股股浓精喷射出来，射进了周小兰的子宫里。
　　周小兰如一堆烂泥，一动不动地瘫在床上，虽然原本诱人的屁股已是红肿不堪，但她的俏脸上却是一片美丽的潮红。
　　等到师人泽和龙力奇走了半天了，她才“哇”的一声大哭起来，又悲伤又带着一丝喜悦，要知道这是她五年来的第一次高潮啊。
　　周小兰原本和自己的老公性生活还算正常，也尝到过几次性高潮的美妙，可自打被龙力奇强奸后，她就患上了性交恐惧症，时间一长就变成了性冷淡。
　　再说师人泽把龙力奇带到了什刹海的湖边时，已是半夜两点钟了，师人泽冷冷地对龙力奇说：“靠，我们的恩怨该做个了断了。”
　　龙力奇惊恐地看着漆黑一片的四周，似乎明白了，他“扑通”一下给师人泽跪下了，磕头如蒜，哭着哀求：“求求大爷，饶了我一条狗命吧，我什么都给你啦啊。”
　　师人泽冷笑着说：“你什么都没有了，活在世上也是一种痛苦，老子就帮你解脱吧。”
　　说着，抓住龙力奇，把他高高举起，龙力奇凄厉的惨叫着：“不”被师人泽扔进了湖里。
　　龙力奇在湖里挣扎着，可一用力骨头都要碎掉了，疼得他不住地惨叫，慢慢地，沉入了湖底。
　　也许，明天的报纸会登着“黑道老大落水身亡”的消息吧？




　　第08章、强者风范

　　师人泽走在京城的大街上，就听着卖报纸的在拼命地叫喊着：“快来买报啊，特大新闻，黑帮大佬神秘死亡。”
　　“快看报啊，着名影星秦岚又出现了，秦岚宣布退出影视圈，加盟风云集团，快来买啊。”
　　师人泽听了，微微一笑，这几天发生的事太让那些普通市民震惊了。
　　师人泽这几天忙着重整“风云”集团，别看他才17岁，可毕竟是商业巨头的儿子，还是很有经商天赋的，没几天就把已乱成一团的“风云”集团拉回到了正轨上，重新请回了被龙力奇辞退的几个曾和他父亲一起创业的老臣，自任总裁，并任命张志雄为总经理，并确定了集团以后的发展方向，那就是进军房地产行业。
　　理顺了“风云”师人泽又着手解决秦岚的事情，秦岚现在对他是死心塌地的了，但他也不能总让她不见天日啊，毕竟她是个名人，失踪了这么多天，总要给大家一个说法，他让秦岚举行了一个记者发布会。
　　在记者会上，秦岚给众位老记的印象是光彩照人，比以前更漂亮更有风韵了，秦岚给众位老记的回答是到一个远离人烟的地方散心去了，并宣布退出影视圈，加盟“风云”集团，专心从商。
　　面对老记们的众多疑问，秦岚一概是微笑作答，缄口不言。
　　师人泽自己也知道，社会上对“风云”对秦岚有太多不解的疑惑，因为“风云”这一段时间太乱了，前任总裁自杀身亡，而和“风云”有关系的黑道老大龙力奇又神秘死亡，失踪了一段时间正走红的影星又突然宣布退出影视圈加盟“风云”这一切都让老百姓们有了茶余饭后的谈资，社会上风传着各种各样的传闻。但师人泽有自己的考虑，他让秦岚出现并加盟“风云”就是想把“风云”这块招牌炒热，让全国乃至全世界都知道，虽然风险很大，虽然冥天大师已帮不了他了，因为他要在他体内修炼肉身，至少需要三年，但他相信自己能应付得了，被“冥天大师”改造后的师人泽身上充满了霸气。
　　秦岚在“风云”的角色是总裁秘书，具体负责什么，相信大家比作者还清楚。
　　对于“黄龙帮”师人泽也着手进行了改造，现在帮里的“四大金刚”都对他佩服的五体投地，视若神明，他指东，四人绝不打西，但因他不便于出头，就任命赵飞为老大，并且规定帮里以后不再买卖毒品，违者格杀勿论。
　　对于龙力奇留下的六个老婆，啊，错了，是五个，前文介绍了胡菊萍已经殉夫了，师人泽征求了五个女人的意见，愿走者不强留，给够她过完下半生的钱走人，愿留者他欢迎，以后就是他师人泽的女人啦，不过可没有名份，没想到五个女人都选择了留下，让师人泽的虚荣心小小的满足了一回，他却不知，五个女人之所以选择留下，并不是爱上他，而是在知道龙力奇已死后，都猜是他杀了龙力奇，而怕比龙力奇更凶残的他会杀了她们的亲人，迫不得已才留下的。师人泽给五个女人服用了“生肌回春丸”他已经把“生肌回春汤”制成了丸，让她们变得更年轻漂亮了，体质也变得敏感了许多。“神血密丸”就没有给她们吃了，师人泽认为没有必要。
　　师人泽把所有的资产进行了一下统计，拥有现金是二亿五千万，写字楼一栋，也就是“风云大厦”价值两个亿，房产二十六处（包括龙力奇前六个老婆的住处）价值四千万，待开发土地三块，价值三千万，还有“后宫”“后宫”是龙力奇买的地自建的，价值五千万，一共价值五点七个亿。当然他还有数不清的珍奇异宝在山谷里呢。
　　师人泽刚刚到舒欣家去了，因为他记得舒欣以前是个律师，听人说能力还不错，被龙力奇霸占后，龙力奇强迫她辞了职，他去她那儿就是要让她重新出山，做“风云”的专职法律顾问，在当今这个现代社会，没有律师可不行，当然这个律师得是自己人，而舒欣已是他的女人啦，做这个法律顾问是最合适的人选，在师人泽的软硬逼迫下，舒欣答应做“风云”的法律顾问了。
　　当然，师人泽顺便又把这个漂亮的女律师玩了一回，把她日的死去活来的。
　　回公司时，师人泽没有打车，遛遛达达的走着，一路上他都在思考着怎么能让公司尽快的发展起来。
　　这时，师人泽就听前面两个老头老太在大声咒骂着：“这都是什么事道啊？房价涨的也太离谱了，咱老百姓那买的起啊？”
　　师人泽快步跟上去，和他们并排走着，问：“大爷，您老说这房价在什么价位上咱老百姓才买的起啊？”
　　老头看了看师人泽，苦笑着说：“小伙子，五六千一平米都贵了，何况现在都八千多了，不过话说回来，五千多我们老百姓还是可以承受的。”
　　师人泽听了老头的话，心里有了主意，他谢过老头老太，招手拦了一辆出租，回到座落在朝阳区的“风云大厦”师人泽站在“风云大厦”楼下，抬头望着装修豪华的大厦，这是座有28层高的高级写字楼，“风云”集团占踞了最高的三层，其余的都出租了，有不少闻名于世的大公司在此办公。
　　师人泽上到了28层他的办公室，穿着职业套装的秦岚迎了上来，低声叫了句：“主人，您回来了。”
　　师人泽捏了捏秦岚水嫩的脸蛋，笑着说：“宝贝儿，以后有人时就叫我董事长，没人时才叫我主人。”
　　说着进了办公室。
　　秦岚跟进来，低声说：“是，主人。”
　　师人泽坐在宽大舒适的老板椅里，分付秦岚：“你去召集几个老总，还有市场部的经理到会议室去，我要开个会。”
　　秦岚点头出去了。
　　不一会儿，秦岚进来说：“主人，人都到齐了，就等您了。”
　　师人泽来到了会议室，见总经理张志雄、副总王为民、李刚、钱树人，市场部的李云松经理正在交头结耳，走到他的座位上坐下，咳了一声，顿时会议室里静了下来。
　　师人泽环视了一下众人，说：“今天我召集大家来开个会，现在公司已指定了大方向，就是进军房地产，但具体开发那种房产，我想听听大家的意见。”
　　副总王为民咳了一下说：“我先说说吧，现在房地产都被看好，炒房者如云，钱景广阔，我主张开发高档住宅，这样差价大。”
　　李云松随后说：“可咱们公司现有的几块地地理位置不理想啊，这会影响售房的。”
　　总经理张志雄开口了，他说：“我认为现在的房价越炒越高了，老百姓那买的起啊？还是走中低档路线稳妥。”
　　副总李刚说：“张总太保守了吧？夙虎董事长潘十亿说得很肯定，随着城市配套设施的完善，人们生活、工作会更加方便，理所当然也应该承担更高的房价。而通产集团董事长陈青非也说：京城的城市价值远未被挖掘出来，地产圈应该齐心协力重塑京城价值。言下之意很明白，只有把房价涨上去，京城的城市价值才能得到实现。而鸿园总裁仁知强说的最明白不过了：房地产就是要暴利。所以我认为还是走高档路线最赚钱啊。”
　　他说的这些人可都是京城地产大鳄。
　　几人争吵着。
　　师人泽敲敲桌子，众人静了下来，看着他，只见他身上散发出一种无形的王者之气，顿时都呆了，师人泽大声说：“那些潘十亿、陈青非都是狗屁，仁知强更是混蛋，房子本来就是给人住的，炒的那么贵老百姓买不起，还卖给谁啊？别看现在房价越炒越高，终究有一天是要崩盘的，我们可是要做长远打算啊，我认可张总的意见，我们风云就是要走中低档路线，要让老百姓都买的起房，住的起房。就这么定了，张总起草个具体方案交给我，散会吧。”
　　师人泽走出会议室，就听身后李刚在小声说：“我原来总以为总裁是个不懂事的娃娃呢，没想到好有魄力，有王者之风啊。”
　　王为民也说：“就是啊，以后跟着他干应该没错啊。”
　　张志雄笑着说：“虎父无犬子嘛，以前跟着老师干多带劲啊，以后跟着小师干也没错。”
　　师人泽听了这些话，笑了，他刚走进办公室，秦岚就一脸紧张地进来说：“主人，下面有公安的人说要找你了解些情况。”
　　师人泽拍拍秦岚的翘臀，笑着说：“宝贝儿，慌什么？”
　　心里想：来的好快啊。




　　第09章、施展淫威

　　师人泽随着秦岚来到了会客厅，就见三个身穿警服的人正等着他呢，为首的却是个英姿飒爽，漂亮妩媚的女警官，看上去大约二十五六岁。
　　秦岚介绍道：“这是我们风云的总裁师人泽先生。”
　　女警官说了声：“你好。”
　　自我介绍说：“我是市局刑警队的，我叫玉如冰。”
　　旁边一个警察说：“她是我们刑警大队副大队长。”
　　师人泽笑着说：“你好你好，没想到刑警大队长竟是这么年轻漂亮的一位姐姐啊，人美名字也美啊。”
　　玉如冰笑了笑，说：“师先生，我们今天来找你，就是想让你跟我们回警局做一些调查。”
　　师人泽爽快地说：“好的，没问题。”
　　他回头亲热地叫着秦岚说：“岚岚，你和张总说一下，我很快就会回来的。”
　　秦岚没想到师人泽会叫她“岚岚”愣了一下，点点头。
　　在公安局问讯室里，玉如冰拿着一支笔端坐在桌前，她仔细大量着师人泽，她不得不承认他是个长得异常英俊的青年，身上竟散发着一种与他年龄不相符的成熟和硬朗的气息，对女人很有杀伤力，其实她知道他才不过17岁，她觉得好奇怪，据她掌握的资料师人泽一个月前还是个不足1米60的很不起眼的大孩子。
　　师人泽也在仔细打量着美女警官，只见她娟秀的瓜子脸白里透红，一双黑亮的大眼睛下是挺翘的鼻梁，小嘴微微上翘，上身一件半袖警服，丰满的乳房高高耸立，下身穿着警裙，精明中透着妩媚，师人泽忍不住意淫起美女警官：要是能把她日了，一定很爽。
　　玉如冰看着师人泽，皱了下眉，敲了一下桌子，问：“师先生，有个问题问一下，你好象失踪了一个多月，不知这一个多月，你都在那？都干了些什么？”
　　师人泽笑了一下说：“这是我个人隐私，我可以不回答你吗？”
　　玉如冰无奈地说：“当然可以，我想了解一下你和龙力奇的关系，你应该也知道龙力奇死了吧？”
　　师人泽高兴地说：“是的，我早已经知道了，他该死，象他这种人渣，玉大队长，你说他该不该死呢？”
　　玉如冰不动声色的说：“他该不该死，不是你我说了算的，要由法律来判决。好了，来谈谈你吧，经过我们调查，龙力奇死亡的当天，有人看到你和他在一起，你能说明一下吗？”
　　师人泽笑了笑说：“没问题，不错，那天我的确和龙力奇在一起，不过这好象没犯法吧？”
　　玉如冰说：“你能说明一下你和龙力奇在一起的情况吗？你好象和他有仇吧？”
　　师人泽笑着耸耸肩说：“当然没问题，是的，我和他有仇，你们应该知道他是黑社会的吧，他逼死了我的父母，所以我恨他，至于那天的情况啊，我打听到龙力奇在‘后宫’，就去找他，要他归还我父亲的产业。”
　　玉如冰问：“龙力奇是怎么答复你的呢？”
　　师人泽说：“龙力奇刚开始当然不肯，对我又打又骂，我气不过就和他打了起来，我把他好象还打伤了，可他几个手下过来把我打倒在地，龙力奇就让手下把我赶出去了，你们可以去调查啊，不过好奇怪，龙力奇后来又赶出来对我说，他愿意把我父亲的产业交还给我，还要把他所有的家当也都给我，让我不要记他的仇，我虽然很奇怪，但这样的好事我怎么会不要呢？后来我就和他一起去把所有的手续都办了，然后我就回家了。”
　　玉如冰问：“你没有和龙力奇到他的几个情妇家去吗？”
　　师人泽眼都不眨地说：“没有，我到他情妇家去干什么啊？”
　　玉如冰又问道：“你说你回家了，是那个家啊？”
　　师人泽脸红了一下说：“啊，是秦岚的住处，秦岚是我的女朋友，她为了我还退出了影视圈，专心帮我呢。”
　　玉如冰张大了小嘴，说：“秦岚是你的女朋友，她好象比你大很多吧？”
　　师人泽不高兴地问：“这有关系吗？”
　　玉如冰脸红了一下说：“对不起，师先生，我不是这个意思，好啦，就这样，以后再有问题，希望师先生能配合我们警局。”
　　师人泽站起身，笑着说：“能配合你这样的漂亮姐姐，我很荣幸。”
　　师人泽走后，玉如冰看着笔录，陷入了沉思。
　　旁边一个年轻警员问玉如冰：“冰姐，你说师人泽是不是杀人凶手啊？”
　　玉如冰清醒过来了，她说：“不好下结论啊，他有杀人的动机，但时间上不对，龙力奇是死于凌晨2点多钟，也就是说从他的情妇周小兰家出来不久后发生的事，现在案情关健就是找出和龙力奇一起到他的几个情妇家的那个人，那个人很可能就是杀人凶手，而现在目击证人都证实那个人不是师人泽，咱们再去找秦岚取证，看那天晚上师人泽是不是在她那里过的夜，几点钟去的。”
　　年轻警员说：“我觉得师人泽就是凶手，龙力奇是什么人啊？会轻易把所有的家当都给他，那真是天方夜谈。”
　　玉如冰点点头说：“师人泽的嫌疑最大，可我们要找证据啊，没有证据说什么都没用，那怕他就是凶手。”
　　玉如冰不知道，那天师人泽和龙力奇到罗琳几个女人家去的路上，做了变脸，几个小区的保安当然不会认为是师人泽去的，而罗琳这几个女人更不会说是师人泽了，因为师人泽已交待她们怎样应对警察了，秦岚也会滴水不漏的，不过以后她和师人泽的恋情会在各家大报小报暴光的。
　　师人泽走出警局，已经五点多钟了，他给秦岚打了个电话，不回公司了，就在路上慢走着。
　　他想了想，招了一辆出租，径直到了“紫玉山庄”当然他没忘了变脸。
　　师人泽敲开罗琳的大门，罗琳看到师人泽愣了一下，俏脸不由的红了，她自已都奇怪，为什么这个恶棍强奸了自已，自已却对他恨不起来，可龙力奇强奸她后，她却恨死了他，听到龙力奇的死讯时，她高兴地大哭了一场。
　　几天不见，罗琳越发的漂亮迷人了，变的更年轻了，皮肤也越发的水嫩了，胸前的两个大乳似乎更饱满了，而身上那股成熟的韵味也更浓了。
　　师人泽闻着罗琳身上散发出的浓郁的芳香，不由心荡神摇，他捏了一下罗琳的脸蛋，问：“吃了没有？”
　　罗琳的俏脸越发红了，她轻声说：“孩子们刚放学，还在做作业呢，都没吃呢。”
　　师人泽笑着说：“刚好我也没吃，咱们一起带着孩子们去吃啃得基。”
　　罗琳犹豫着说：“这，这不好吧？”
　　师人泽一下子把罗琳搂在怀里，大手伸进她的衣服里，玩弄着她丰满柔软的乳房，笑着说：“宝贝儿，你已经是我的女人了，你的孩子也就是我的啊，我现在可要和她们好好联络一下感情啊。”
　　罗琳扭着身子，轻声地哼着：“不要啊，别给孩子们看见了。”
　　师人泽拉着罗琳进了客厅，坐在沙发上，拉着她坐到他的大腿上，侧身搂着她，大嘴就吻向了罗琳的小嘴，罗琳紧闭着小嘴，摇摆着头躲避师人泽的大嘴。
　　师人泽的大手伸进她的裙子里，在她的那个肉包子似的地方揉着，罗琳“啊”的一声，师人泽的舌头趁机溜进了她的小嘴里，含着她的香舌，贪婪地吸着，追逐着她甜美的香津。
　　突然这时传来了凌乱的脚步，罗琳急忙推开师人泽，从他大腿上下来，坐在沙发上，俏脸绯红，娇喘嘘嘘。
　　跑过来两个漂亮的小女孩，和罗琳长得有几分相似，其中大一些的女孩叫着：“妈妈，我们的作业做完了，肚子好饿啊。”
　　罗琳惊魂未定地说：“啊，妈妈这就做饭去。”
　　说着，就要起身。
　　师人泽拉住她，笑着对小女孩说：“咱们去吃啃得基，好不好？”
　　小女孩睁着一双明亮的大眼睛问：“你是谁啊？”
　　罗琳慌忙地对女孩说：“小红，别没有礼貌，叫叔叔。”
　　她又对师人泽说：“这是我大女儿，叫小红，十岁了，小女儿叫小英，今年七岁。”
　　师人泽拉过小英，亲了她一口说：“我是你们妈妈的老公，以后你们就叫我爸爸吧。”
　　小红怀疑地问罗琳：“妈妈，这是真的吗？我不是有爸爸吗？”
　　罗琳没想到师人泽会这么说，羞的她脖子都红了，师人泽笑着说：“你那个爸爸不是亲爸爸，我才是你们的亲爸爸呢，爸爸现在回来了，爸爸以后会好好疼你们娘三个的，一会儿我们就去吃啃地基，好不好？”
　　孩子们本来还都不是完全醒事，再加上龙力奇根本就没管过她们，和龙力奇也没有感情，现在这个爸爸又要请她们吃啃得基，孩子们也管不了什么了，高兴地叫着：“好啊，吃啃得基去啦。”
　　小英还使劲拉着师人泽的手说：“爸爸，快点走啊，肚子好饿啊。”
　　罗琳好久都没有见孩子们这么高兴了，她的眼圈红了，鼻子一酸，眼泪就下来了。
　　师人泽笑着对孩子们说：“孩子们，你们看，妈妈都高兴地哭了。”
　　吃完饭，回到罗琳家，师人泽对孩子们说：“快洗澡去，爸爸给你们讲故事。”
　　两个孩子高兴地叫着。
　　终于把孩子们哄睡了，师人泽走出来，就见罗琳坐在沙发上发呆，师人泽过去，搂住她，笑着说：“宝贝儿，发什么呆啊？”
　　罗琳强笑道：“啊，没有。”
　　师人泽又露出淫贼嘴脸，说：“美人儿，老公我可等不及了，我要日你。”
　　罗琳羞的脸又红了，她轻声说：“你，你好下流。”
　　师人泽抱起罗琳，进了卧室，把她扔在床上，罗琳娇羞地说：“我，我还没洗呢。”
　　师人泽急迫地脱着她的衣服，说：“日完了再洗不迟。”
　　罗琳一丝不挂地躺在床上，丰满嫩滑的肌肤白里透红，诱人至极，一对顶着嫣红奶头的球形大乳在胸前颤巍巍的，与胯下那漆黑的茂密阴毛形成的迷人风情，美艳妩媚。
　　罗琳感受到男人侵略性的目光，美丽的俏脸不由泛起一丝艳丽的绯红，不由得一手护住双乳，一手护住下身，这却更激起了师人泽熊熊欲火。
　　师人泽突然跳上床去，趴在罗琳玉体上，舌头从足踝到大腿之间贪婪的逐寸舔弄着她的肌肤。
　　“啊，不要。”
　　罗琳双手紧紧的抓着床单，秀眉微蹙，口中发出一声若有若无的娇吟。
　　师人泽的大舌头来到了诱人的幽谷，舔着肥厚的大阴唇，舔着娇嫩的小阴唇，舔着红豆般的阴核，那一丝丝阴毛轻刮着他的口鼻，让他骚痒不已，突然用牙齿轻咬起罗琳的小阴核，罗琳星目半闭，轻扭着那诱人的玉体，小嘴里发出荡人心魄的呻吟，一股股淫水夺门而出。
　　罗琳自吃了“生肌回春丸”身体变得异常敏感了，她那经得起这般挑逗，她只觉得身子发烧般的滚烫，小穴里骚痒难耐，忍不住娇哼：“啊……我要……啊……”
　　师人泽迫不及待地脱光了，翻身上马，骑在罗琳的娇躯上，巨大的鸡巴进入了她的小穴里，罗琳虽被师人泽日过一次了，却还是感到小穴涨痛，口中发出娇啼：“啊……痛啊……”
　　师人泽一用力，大鸡巴全根而入，顿时觉得被温热紧窄的小穴包夹的心神激荡，不由的大吼一声，大鸡巴如暴风骤雨似的在罗琳的小穴里狂抽劲插起来，只见罗琳玉体起伏，硕大的雪乳不住摇摆，腮如桃红，阵阵快感让她不能自已，娇哼着：“啊……啊……”
　　师人泽狂插一阵，又改用“九浅一深”的方法，轻轻地在她穴口抽动九下，在狠狠的深插一次，罗琳顿时觉得欲求不满，她秀眉微皱，使劲扭动着玉体，淫水不停地流着，她紧紧抱住师人泽的虎背，浑圆的大屁股拼命上挺，好让师人泽的大鸡巴更深入，嘴里更是哀求着：“啊……使劲啊……用力啊……我要……”
　　师人泽淫笑着：“美人儿，想爽就叫我几声大鸡巴亲哥哥，老子保准日死你。”
　　罗琳虽欲火焚身，这般无耻的话却那叫的出口，她只能无助地呻吟着：“啊……啊……”
　　身子使劲扭动，肥臀尽力上挺，好让大鸡巴进入小穴里。可这都无助于事，师人泽抬高屁股，只是让大龟头不时地在她充血的阴核上稍着，淫笑着：“亲亲美人儿，还是叫几声吧，老公我保准爽死你。”
　　罗琳只觉得胸中的欲火越烧越旺，难耐的骚痒使她哭泣起来，她受不了了，哭叫着：“我叫……我叫……大……大鸡……大鸡巴……亲哥哥……求你快给我啊……”
　　师人泽听着成熟美妇嘴里的淫语，兴奋地大笑：“哈哈，我的亲妹妹，这才乖嘛，大鸡巴哥哥一定爽死你。”
　　说着，大鸡巴“噗”的一下，又狠狠插进了罗琳的湿透了的小穴里，疯狂地抽插起来，每次都深深地插进她的子宫里，撞击着她娇嫩的花蕊。
　　罗琳空虚的肉体被巨大的鸡巴充实了，无与伦比的快感又回到了她身体里，她紧紧抱住师人泽的熊腰，两条丰腴的玉腿高高地盘在他的肩上，扭动着娇躯，浑圆的肥臀拼命向上迎合着，小嘴里发出一阵阵浪叫：“啊……美死了……大鸡巴亲哥哥……美啊……用力啊……美啊……”
　　不一会儿，罗琳就香汗淋漓，气喘嘘嘘，但她还在拼命的迎合，大声地浪叫：“啊……大鸡巴亲哥哥……日死人家了……亲老公啊……人家要死了……”
　　突然她尖叫一声：“啊……”
　　面容扭曲，全身僵硬，阴道激烈地蠕动着，子宫口张开，一股浓热的阴精喷射而出，随既，整个人瘫软在床上不动了。
　　师人泽伏在罗琳的娇躯上，大鸡巴轻轻在她的小穴里插动，看着她那艳如桃花的俏脸，亲吻着她的耳垂，轻声说：“亲妹妹，你爽了，哥哥我还没爽，让哥哥日你的小屁眼吧。”
　　罗琳听了师人泽的话，吓的睁开美目，叫起来：“啊……不要……我怕疼啊……求你啦……”
　　师人泽笑着说：“亲妹妹，别怕啊，哥哥会轻点的，保准把你的小屁眼日得爽歪歪。”
　　说完，不由分说的翻身下马，把罗琳的身子翻过来，让她的肥臀高高翘着，跪在她后面，粗硬的大鸡巴在她屁股沟磨擦着，分开她的两瓣臀肉，露出了菊花似的褐色小屁眼，小屁眼娇羞地蠕动着，师人泽掏了一把淫液抹在小屁眼上，一根指头伸进屁眼里搅动着，娇嫩的小屁眼陡遇异物，急忙闭合，把师人泽的指头紧紧夹住，罗琳摇着肥臀，哀求着：“求你啦，饶了我这个地方吧，我真的怕疼啊，龙力奇那畜生弄我这个地方，我都疼昏过去了，求你啦。”
　　师人泽把指头拿出来，搂住罗琳，一手揉搓着她饱满的大乳，一手在她的小穴里摸弄着，淫笑着说：“好妹妹，你让哥哥饶了你那个地方啊？”
　　罗琳娇羞地说：“就是……就是肛门啊……”
　　师人泽调戏着罗琳说：“哥哥我不知道什么钢门铁门，我只知道你有个地方叫小屁眼，好迷人的，哥哥我好想日哦。”
　　罗琳慌乱地摇动肥臀，叫道：“不要啊……求你啦……”
　　师人泽用舌头舔着罗琳的小屁眼，把她屁眼舔得麻酥酥的，诱人地一张一翕，师人泽一边舔着，一边赞美着：“啊，好香的小屁眼啊，只可惜，这么迷人的小屁眼不是由我来开苞。”
　　罗琳哭泣着哀求：“求你啦……饶了我的肛……啊……饶了我的……我的小屁眼吧……”
　　说完，罗琳羞愧地哭起来。
　　师人泽淫笑着，大鸡巴在罗琳的小屁眼磨着，然后使劲拍了一下她的肥臀，罗琳吃痛地叫起来，师人泽趁机把大鸡巴插进了她的屁眼里，罗琳疼的哭叫起来：“啊……疼啊……”
　　她摇摆着大屁股，缩紧了屁眼，把师人泽的大鸡巴紧紧箍住，使得他大鸡巴只插进了一半，就寸步难进了，师人泽也不慌，他搂住罗琳的小腰，把两根手指插进她的小穴里扣摸着，大拇指在她的阴核上触摸，大鸡巴则象个钻头似的，在她的小屁眼里轻轻转动着。
　　经过师人泽的三管其下，罗琳的小屁眼也失去了疼痛感，慢慢的松弛了，体内的欲火则又复燃起来，她秀眉微蹙，摇着肥臀，哼着：“啊……痒啊……”
　　师人泽一使劲，大鸡巴一插到底，然后一边轻插着，几根手指头也在罗琳的小穴里插着，罗琳只觉得酸、麻、痒、涨、痛五味俱全，她一手撑着床，一手使劲揉着自已的大乳，肥臀也不停地推着磨似的转圈，师人泽开始发力了，大鸡巴在罗琳的小屁眼里用力抽插起来，一边还叫着：“啊，亲妹妹，好紧的小屁眼，爽啊！”
　　慢慢地，罗琳的小屁眼适应了师人泽的大鸡巴，不再疼通了，相反却有种异样的快感在体内蔓延，而且前面的小穴也被师人泽的手指插得好舒服，罗琳忍不住又呻吟起来。
　　随着脊背传来的一阵阵酥麻，师人泽从小屁眼里抽出大鸡巴插进罗琳的小穴里，疯狂地插着，终于，他的眼前一黑，火热的大龟头一阵跳动，一股股精液喷射出来，射的罗琳也一阵阵尖叫，两人同时到达了性欲之巅。
　　不知过了多久，罗琳抬头看看正闭着眼的师人泽，艰难地爬起身，就要下床，师人泽突然抱住她，吓得罗琳尖叫起来，瘫倒在他怀里，师人泽笑着问：“好妹妹，干什么去啊？”
　　罗琳羞红了脸说：“我，身上脏死了，我去洗洗。”
　　师人泽说：“我和你一起去洗。”
　　说着，抱起罗琳进了浴室。
　　师人泽放下罗琳，色迷迷地看着丰满娇慵的美妇，一对坚挺的巨乳颤巍巍的，茂密的阴毛上沾着乳白色的精液，还有一缕缕精液不住地从小穴里流出，顺着丰腴的大腿流着，鸡巴忍不住又翘了起来，罗琳突然哭起来，一边哭一边叫着：“我不要脸，我是个淫妇啊……”
　　师人泽把罗琳搂在怀里，抚着她光滑的背，“宝贝儿，有什么哭的啊？你是我的女人，和老公我做爱是很正常的事，没人会说你是淫妇的。来，老公帮你洗。”
　　说着，打开淋浴，温水把两个人都打湿了，师人泽在罗琳身上抹上浴液，给她洗着，把手伸进她的小穴里，罗琳“啊”的叫了一声，玉体微颤，师人泽笑着说：“帮我的小美人把小洞洞洗干净，哥哥以后可是要经常光顾的。”
　　大鸡巴还不时地打在罗琳的身上。
　　罗琳羞的闭上了眼睛，“啊”的一声又叫起来，原来师人泽又把手深进了她的小屁眼里，师人泽淫笑着说：“把我的亲亲美人的小屁眼也要洗干净，这里哥哥也是要常来逛逛的。”
　　罗琳听着师人泽的淫话，身子被他洗的酸软，小穴里不由的一热，又流出了淫水。
　　师人泽淫笑着说：“好妹妹，哥哥帮你洗干净了，你也帮哥个洗洗啊。”
　　罗琳惊慌地说：“啊……不要……我……不会洗……”
　　师人泽笑着说：“很简单，就用你的小嘴帮哥哥洗大鸡巴好啦，你要不给哥哥洗，我就把你抱到你女儿的房里，在那里狠狠地日死你。”
　　罗琳听着恶魔的话，吓得身上一阵凉嗖嗖的，她无助地蹲下，流着泪把师人泽的大鸡巴含进嘴里，一进一出的吸吮着，师人泽的大鸡巴被温湿的小嘴吸的舒服极了，忍不住抱住罗琳的头，大鸡巴在她小嘴里抽插起来，罗琳直翻白眼，使劲摇着头，“唔唔”叫着，一阵阵呕吐的感觉涌上来。
　　终于，师人泽大叫一声，一股股浓精射进了罗琳的喉咙里，罗琳剧烈地咳着，从喉咙里呛出一股带着腥味的精液，师人泽叫着：“都给老子吞进肚里去，不许浪费了。”
　　罗琳泪眼婆娑地把精液吞了下去，扑在地上大声嚎哭起来。
　　师人泽抱起罗琳，笑着说：“小美人儿，真乖，以后哥哥会好好待你和你的女儿的。”
　　在床上，师人泽轻抚着罗琳两颗柔软饱满的大乳，不时的轻捻着她的奶头，问罗琳：“美人儿，哥哥听人说你以前是做会计的，是不是？”
　　罗琳“恩”了一声。
　　“那你以后就到我的公司里做财务总监，好歹你也是自已人，有你在我也就放心些。”
　　“你放心我？你不怕我恨你而暗算你吗？”
　　罗琳有些吃惊，她真猜不透这个恶棍，不过她倒真希望到外面做点事，这些年她闷在家里都快疯了。
　　“哈哈，你是我的老婆，也是哥哥的亲亲妹妹，哥哥怎么会不放心你呢？我相信你会成为我的贤内助的。”
　　早上，师人泽睁开眼睛，看看身旁，罗琳已不在了，他起身穿好衣服，走出卧室，看到罗琳在沙发上发呆，走过去，搂住她问：“女儿们呢？”
　　罗琳忙说：“啊，已经上学去了。”
　　师人泽把罗琳抱到大腿上坐着，罗琳俏脸通红地挣扎了两下也挣不脱，无奈地放弃了，师人泽大手又伸进她的怀里摸着温热柔软的大乳，笑着说：“叫哥哥几声好听的。”
　　罗琳茫然地说：“叫什么啊？”
　　“你忘了昨晚你叫我大鸡巴亲哥哥了？再叫几声，老子喜欢听。”
　　师人泽无耻地说。
　　罗琳羞的脖子都红透了，想起昨晚上被师人泽逼着说的话，恨不得钻进地里去，她又哭了。
　　师人泽使劲捏了捏罗琳的大乳，邪恶地说：“你要不叫，哥哥就不走了，等你女儿们回来，当着她们的面日你。”
　　罗琳无奈，她知道斗不过这个恶魔，只好哭泣着说：“我，我叫还不行吗？大……大……大鸡巴……亲哥哥……”
　　说完羞愧地哭起来。
　　师人泽得意地笑着说：“以后就这么叫，我的亲妹妹，对了，以后哥哥就叫你琳儿妹妹。”
　　罗琳哭泣着说：“求你啦，这太难听了，以后我叫你亲哥哥行吗？”
　　师人泽淫笑着说：“也好，不过在床上可要叫我大鸡巴亲哥哥啊，老子喜欢听。”
　　这时，师人泽的脑海里突然想起了冥天大师最后和他说的几句话：臭小子，你可别忘了你最重要的角色啊，老子花了这么大的心血培养你，就是要让你成为这个星球上最好的淫贼。
　　师人泽轻声自语着：师父，我不会忘了自己的角色的，我要淫遍天下的美女，让她们都臣服在我的胯下。




　　第10章、熟女陈红

　　很快一个多月过去了，师人泽过的可是春风得意，他的“风云”在工程上进展的很快，几个平价小区同时开工了，而且在宣传上做的也不错，加上有秦岚这面招牌，几乎整个京城都轰动了，当然有的叫好，有的骂他是傻逼，师人泽可不在乎这些闲言碎语，经济上的效益那是看的见的，买楼花的人排成了长龙，光定金就收了近一个亿，师人泽为了防止有人从中炒楼，特别规定买楼的人要有京城户口，还要有所在地居委会开的证明，证明买楼人买楼是为了居住。
　　舒欣已成为了“风云”的法律顾问，罗琳也在做会计，她不愿一来就做总监，她说要靠自己的能力一步步做起来，师人泽只好随她，张艳芳呢，做了人力资源部的主管，周小兰是老师出身，就让她做了办公室主任，周小兰经过师人泽的调教，不再是性冷淡了，现在可是热情如火，甚至有些淫荡，当然她还是最喜欢被虐待，不过因为有“生肌回春丸”可吃，也不怕因被虐待弄的遍体鳞伤而被人发现。徐晓婉呢，因为学的是日语专业，现在还派不上用场，就暂时跟着周小兰做文秘。
　　师人泽是人尽其才，他可不想肥水外流，而五个女人做事也尽心尽力，她们已认命了，或许是被师人泽的超级大鸟征服了，反正是老老实实地做着师人泽的情妇。
　　师人泽已买了车，也学过了开车，他买的是辆大奔，当然他给几个女人也一人买了一辆红色宝马，对待女人，师人泽知道是要用哄的，更得意的是他还买了一栋大别墅，取名“聚娇苑”让他的六个女人都住进去了，雇了两个老妈子，专门伺侯他们。
　　现在，玉如冰也不来烦他了，也不知道那些警察在干什么，反正师人泽也不怕。
　　这天，师人泽正坐在“风云大厦”顶层的办公室里，手里拿着一张报纸在看，秦岚跪在他身下，正卖力地吞吐着他的大鸡巴，“靠你妈的，什么东西？”
　　师人泽把报纸扔在桌上，气愤的骂起来，吓的秦岚俏脸发白，“啊，主人，岚奴做错了什么？”
　　师人泽愣了一下，才明白秦岚误会了，他拍拍秦岚的脸蛋，说：“晕，不是说你，老子在说陈红这个骚货呢。什么东西啊，还说倪萍的坏话呢，自己不要脸，为了出名找了个比她大16岁的名导陈凯子，靠，老子非奸了你！”
　　说完，师人泽的脑海里出现了陈红的资料：陈红，1968年5月22日生于江西信江，今年38岁，身高1.66米，体重50公斤，三围是86厘米、64厘米、90厘米，她老公陈凯子出生于1952年8月12日，陈红给陈凯子生了两个儿子，大儿子快十岁了。
　　师人泽想象着成熟迷人的陈红一丝不挂地在他身下淫叫着，不由的大鸡巴一阵暴涨，他嚎叫一声，大股大股的浓精喷射在秦岚的小嘴里，秦岚一边吞咽着浓精一边伸着舌头清理着师人泽鸡巴上的残余。
　　“岚奴，你马上去给老子查清，陈红现在在什么地方？”
　　师人泽说干就干。
　　秦岚爬起身，应道：“是，主人。”
　　说着扭着浑圆的屁股出去了。
　　凭着在娱乐圈里的关系，秦岚很快就弄清楚了陈红的动向，她进来对师人泽说：“主人，陈红现在就在京城，她家住在东四环的‘明星豪庭’小区，她老公陈凯子不在京城，在外地拍戏呢。”
　　风高月黑夜，正是奸女时。
　　半夜两点钟，师人泽开着大奔到了东四环，找了个隐秘的地方把车停好，徙步到了明星豪庭外，明星豪庭是夙虎集团开发建造的，非常气派，而且环境幽雅，每个单位住房都是独门独院别墅型的，物业管理完全是国际化，国内很多大明星都在此购房居住。
　　师人泽绕过了保安，进入了小区里，很快就找到了陈红住的88号楼。
　　这是一幢三层小楼，只见楼里漆黑一片，师人泽纵身跳上了两米高的院墙，四下看看，察看着地形，轻轻跳进院里。
　　师人泽轻轻推推大门，纹丝不动，他来到窗前，听听里面的动静，拿出早就准备好的玻璃刀，轻轻在玻璃上划了一个圈，又用特殊吸石把这快圆玻璃吸下来，把手伸进去，把拴子拨开，轻轻把窗户打开，探头进去看看，没有一点动静，就爬进了房间里，凭着他过人的眼力在黑暗中寻视着，见有一个老妇人睡在一张床上，这应该是陈家的佣人，师人泽小心地打开房门，到了一楼大厅，顺着楼梯到了二楼。
　　师人泽巡视了一遍二楼，只有陈红的两个儿子在卧房里熟睡，他想：陈红一定在三楼。
　　师人泽上了三楼，三楼有四个房间，其中只有一扇门是关着的，师人泽有些叫苦：“要是陈红把门反锁了，可没有窗户进去啊。”
　　但是老天也助淫贼啊，师人泽轻轻扭着门把，门竟然开了，师人泽心里狂喜，他进了房间，把门反锁，大床上隐约睡着个人，师人泽到了床边，终于看清了是个女人在熟睡，那一定就是陈红了。
　　师人泽把随身带的DV架好，然后轻轻把灯拉亮，陈红翻了个身，又睡了。师人泽仔细端祥着这个艳名远播的大美女，看上去可没有38岁，最多三十岁，只见她长发披散，面如满月，淡眉似柳，肤色白皙，两腮桃红，娇艳动人，穿着一件短袖丝质粉色睡衣，没有戴奶罩，两只羊脂般饱满的乳房有大半裸露在外，两只胳膊圆润的象藕一样，师人泽掀开她的睡衣，只见她下面穿着红色的小内裤，大半个雪白的屁股露在外面，陈红的屁股形状很好看，象半个篮球，小内裤前面竟还有几根长长的阴毛漏了出来，看得师人泽裤档扯起了帐蓬。
　　师人泽闻着陈红身上散发出的浓浓的熟女芳香，忍不住抚摸起她圆滚的大屁股，好结实的大屁股啊，师人泽发出了一声赞叹。
　　陈红被惊醒了，她睁开眼，看见一个陌生的男人正摸着她的屁股，吓得睡意全无，正要大叫，师人泽急忙跳上床去，胳膊一圈，大手捂住了陈红的小嘴，掏出一把明晃晃的匕首，压在她的嫩脸上，恶狠狠地低声叫道：“你要敢叫，老子破了你的相。”
　　这句话比什么都管用，陈红一直以来最自豪的就是自己的花容月貌，你要破了她的相还不如杀了她。陈红战战兢兢地点头，师人泽把手放开，她哭了起来，呜咽着说：“你要干什么？”
　　师人泽淫笑着说：“我很仰慕你的美貌，今天特来一亲芳泽。”
　　陈红不愧是见过大场面的明星，听了师人泽的话，知道他是个淫贼，她慢慢冷静下来，一边思考着对策，一边说：“我都是个老太婆了，你就放过我吧，我给你钱，你要多少都行，有了钱，你可以玩很多比我年轻漂亮的女孩子，何必在我这老太婆身上浪费精力呢？”
　　师人泽笑了笑说：“不过老子还是喜欢玩女明星，平时就是有再多的钱也玩不到你这样的大明星啊。”
　　陈红劝道：“你何必要以身试法呢？你年纪轻轻的，做什么不好啊？我给你钱，给你很多钱，你就放过我这个老太婆吧。”
　　师人泽一巴掌打在陈红的粉脸上，骂道：“靠你妈的，老子有的是钱，要你的臭钱，乖乖地让老子日了你，不然老子破了你的相。”
　　陈红被打的愣了一下，还没人敢打她呢，她突然发怒了了，就想豁出去了，反身跳起来，撕打着师人泽，“你个臭流氓，你破了我的相我也不怕，来人啊，救命啊……”
　　师人泽没想到陈红会发飚，他急忙把她压在身下，捂住她的嘴，听听外面，没有什么动静，气急败坏地扇了她几个耳光，打得陈红眼冒金花，恶狠狠地说：“臭婊子，你再敢叫喊，老子不光破了你的相，还杀了你两个儿子。”
　　听了师人泽威胁的话，陈红吓的浑身发抖，儿子可是她的心头肉啊，她可不能让这个流氓伤害她的儿子，她忍不住哭了起来，呜咽着说：“我……我不喊了……”
　　师人泽放开手，骂道：“靠你妈的贱货，不给你点厉害看看，你还真以为自己是个大明星呢，快点乖乖地给老子脱光了，不要让老子动手撕烂了你的衣服。”
　　陈红绝望地哭泣着，看来今晚是在劫难逃了，清白的身子就要被流氓玷污了，不过只要儿子能平安无事，她自己只当被恶狗咬了一口吧，想到这，陈红跪在床上，脱了睡裙，露出了保养完美的洁白上身，生过两个孩子的38岁的女人啦，两只乳房还那么坚挺，而且饱满圆润，两粒樱桃般的蓓蕾让人垂涎不已，小腹光滑平坦，没有一丝赘肉，师人泽贪婪地看着诱人的玉体，命令道：“把小内裤也脱了。”
　　虽说陈红已认命了，可在陌生男子面前露出自己羞人的隐秘，还是难已从命，师人泽又是一巴掌打过去，“靠你妈的骚货，脱不脱？”
　　陈红的脸都有些肿了，疼得她直哭，两只丰乳摇摆着，颤巍巍的，只好慢慢地褪下小内裤，露出了羞人的秘处。
　　师人泽看着熟透了的丰腴肉体，迫不急待地把陈红扑倒在床上，想了想，拿过她的小内裤，闻着上面的幽香，把它塞进了陈红的嘴里，又拿出一根绳子，把她双手反绑起来，这样玩起来就没有后顾之忧了。
　　师人泽脱光了，使劲揉着陈红的大奶子，陈红的奶子不但大还很有弹性，摸起来滑腻爽手，还散发着浓郁的奶香，师人泽张开大嘴，使劲亲着，不时咬着紫红色的大奶头，疼得陈红秀眉直蹙，“唔晤”直叫。
　　师人泽一路亲吻下去，很快就来到了陈红的幽谷秘处，只见她阴阜成熟的就象肉包子似的，高高隆起，她的阴毛是师人泽所见过女人中最多的一个，黑褐色的阴毛满山遍野地生长着，直到股沟，都说阴毛多的女人性欲旺盛，不知陈红也是这样的吗？师人泽心想着，拨开阴毛，露出了肥沃的两片紫色大阴唇，大阴唇闭合着，师人泽轻轻分开大阴唇，就见两片娇嫩的粉红小阴唇挨着大阴唇，红豆般的小阴核俏立着，也许因为从没有被陌生人如此窥视，两片小阴唇害羞地蠕动着，师人泽把鼻子深深地探进小穴里，闻着，小穴里散发出成熟女人特有的一丝淡淡的骚香，陈红羞耻地“呜呜”哭着，扭动着身子，极力收拢双腿，师人泽淫笑着，用力分开她的双腿，伸着舌头，舔着她的大小阴唇，不时地用牙齿轻咬着红豆，陈红从没有这种被男人舔小穴的经历，玉体好象电触了似的，颤抖着，而师人泽那硬涨的鸡巴不时打在她的俏脸上，陈红闭着眼也能感到它的巨大，不觉拿它和老公陈凯子的相比，“好大啊，比老公的大了不止一倍啊。”
　　陈红心里觉得好羞愧，俏脸发烧，“我怎么会有这么淫荡的想法啊，怎么对得起凯子哥啊？”
　　陈红极力想摒去杂念，可下体那又麻又痒又有些舒服的感觉让她难已自抑，一股股淫水从小穴里流了出来，情欲之火渐渐燃烧起来，说实话，做为成熟之极的女人，陈红的性欲是非常旺盛的，可老公凯子哥总在外面奔波拍片，一个月都难有一次做爱，就是有时间做爱了，凯子哥也满足不了她，她觉得很痛苦，可她是个正经女人，又是个大明星，不可能红杏出墙，有时实在受不了了，只能靠小手来稍微平息一下。
　　现在，师人泽在她小穴里肆无寂掸地舔吃着，让她又刺激又痛苦，不由地抬高了肥臀，好让师人泽的舌头更加深入。
　　师人泽见陈红动情了，也不想浪费时间，翻身上马，大鸡巴对准陈红的小穴就插了进去，虽说她生了两个孩子，但阴道还是很紧窄，而且也很润滑，但陈红还是疼得“呜呜”叫起来，师人泽的鸡巴太大了，她的眼泪如断了线的珍珠掉着，师人泽不管她，一边揉着她的丰乳，一边大力伐戮着，巨大的棒身象毒蛇吐芯似的进进出出。
　　那久违的强烈快感让陈红不能自已，这种快感还是在刚嫁给凯子哥是才享受过，随着凯子哥年纪更大，这种快感已消失了，陈红忍不住哼叫了起来，她的俏脸艳若桃红，神情娇艳迷人，师人泽被她的小穴紧紧包夹着，舒爽的感觉让他更加狂野地抽插着，次次到底。
　　陈红已迷失在醉人心脾的强烈快感中了，她的头乱摆着，塞着内裤的小嘴“唔唔”哼叫着，两条玉腿高高翘着，浑圆的肥臀不住地上挺，激烈地迎合着男人的奸插，没多久，陈红长哼一声，浑身绷紧了，小穴里的花心一阵张合，一股温热的阴精喷流出来，打在师人泽的大龟头上，师人泽不由的脊背一麻，大吼一声，一股股浓精狂射而出。
　　师人泽无力地俯在陈红身上喘着粗气，清醒过来的陈红又流下了羞愧的泪水，师人泽淫笑着捏着她的脸蛋说：“小骚货，你还挺浪的呢，看来你很久没被男人日了，老子帮你解了渴吧？”
　　陈红羞愧地哭起来，没想道自己竟被这个恶魔强奸得高潮了。
　　师人泽还想玩玩陈红的小屁眼，可看看时间不早了，只好做罢，他拍着陈红的肥臀说：“下回老子再玩你的小屁眼。”
　　师人泽起身拿过DV，对陈红说：“你看见了吧？老子把强奸你的镜头都拍下来了，这要是拿出去播放，你可就成了拍强奸片的明星了。”
　　陈红没想到这个恶魔不但强奸了她，还拍了下来，她“唔唔”叫着，师人泽笑着说：“只要你乖乖地听话，老子可舍不得把这么好看的片子给别人看。”
　　说着，把小内裤从陈红嘴里取下，陈红大口喘着气，哭骂着：“你这个流氓，你不得好死啊。”
　　师人泽从口袋里掏出“生肌回春丸”和“神血密丸”捏着陈红的鼻子逼她吞进肚里，陈红以为是毒药，颤抖着身子哭叫：“你这个恶棍，我死了也不饶你。”
　　师人泽笑着说：“放心吧，这不是毒药，都是些好东西，你以后会越来越漂亮迷人的，不过有点副作用，就是以后每个月的今天，你的骚洞洞都会奇痒无比，让你痛不欲生，只有让老子把精液射进你的骚洞洞里才会止痒，这是老子的电话号码，记得到时侯找我帮你止痒。”
　　说着，写了电话号码扔给陈红。
　　陈红绝望地嚎哭起来。
　　师人泽给陈红松了绑，淫笑着说：“你这个熟女，老子以后还要玩个够。”
　　说完，消失了。
　　师人泽开着大奔，跑在回家的路上，开心地回味着奸淫陈红的过程，却不知正有个巨大的阴谋在等着他呢。




　　第11章、阴谋初现

　　就在师人泽淫乐着陈红之时，离88号楼不远的188号楼里，在一间烟雾燎绕的秘室里，坐着四个中年男子，从他们那疲惫的神情上看，好象熬了一夜，当然他们可不是在打麻将，他们在商谈一件大事。
　　在坐的四人在京城名号可都是响当当的，都是些能呼风唤雨的主，那白面书生模样，戴着金丝眼镜的人叫潘十亿，是夙虎集团总裁，京城地产界的老大，人称“地产大鳄”前文介绍过，这明星豪庭就是夙虎集团开发建造的，这188号楼就是潘十亿的，是用来金屋藏娇的，“娇”是谁？往下看就会知道。那瘦瘦的红脸汉子叫陈青非，是通产集团董事长，也是京城地产界数一数二的主，那矮矮胖胖的叫王友朋，是公安局朝阳分局的副局长，人称“笑面虎”黑黑的一脸横肉的彪形大汉叫周正，他是京城黑帮“黑龙会”的当家老大，人称“周大棒子”这“黑龙会”原和“黄龙帮”一起并驾齐驱，称霸黑道，但现在“黑龙会”隐约已凌驾于“黄龙帮”之上了，有独霸京城之势了，因为自打龙力奇死了之后，周正就认为“黄龙帮”群龙无首了，趁机抢了不少地盘，“黄龙帮”这边，要不是有师人泽弹压，两大黑帮早就火拼了。
　　这四个看起来不搭界的人怎么会凑在一起呢？原来，精通商道的潘十亿刚涉足京城地产的时侯，就非常明白京城的水很深，弄不好就会呛上一口，所以他费尽心机，把王友朋拉下了水，让他在自己公司入了干股，又结识了黑道老大周正，让他在公司里占了股份，因为在工地上经常有很多小混混去勒索闹事，有了周正就可以摆平黑道了，最后又和陈青非结成了联盟，共霸房地产行业。
　　现在，这四人正在商议着一件大事。
　　事情起因就源于师人泽要盖平价小区，潘十亿和陈青非他们两大地产集团共同操纵着京城地产价格，可师人泽的“风云”半路跳出来，这就破坏了地产圈的游戏规则，损害了他们的利益，所以他们四人聚在一起，商议着对策。
　　潘十亿抽了口眼，问王友朋：“老王，那小子的底都查清了吗？他的背后真的没有大靠山？”
　　王友朋笑眯眯地说：“你老兄还不相信我的能力吗？我早把他查了个底掉，真的没有什么靠山。”
　　潘十亿转过头问周正：“老周，那小子和黄龙帮真的没有关系吗？我怎么总觉得这小子不一般呢？不但把秦岚弄上了手，还竟然霸占了龙力奇的几个老婆，黄龙帮却没什么反应？这太奇怪了。”
　　周正吐了口烟圈，挠挠头，说：“操，老子也觉得奇怪呢，可老子派去的卧底兄弟都回来说，这小杂毛和黄龙帮没关系啊。依老子，干脆把他做掉算了，省得麻烦。”
　　潘十亿摇摇头说：“不能莽撞，只要这次我们的计划能够成功，这小子就死无葬身之地了，那是想弄死他还不象捏死一只臭虫啊，何必现在要沾上血腥呢？”
　　陈青非阴笑着说：“对，老潘说的对，凭我们的这几条妙计，定叫他永世不能翻身，早晚会要了他的小命，也不在乎这一时。”
　　潘十亿又摇摇头说：“我们不能掉以轻心，这小子年纪轻轻的，但能量好象不少，还有很多疑问让我们不能解答，还是不要大意的好，就这么说定了，咱们四个人各司其则，立即行动，不能让这小子搅浑了咱们地产界的水。”
　　几个人伸了个懒腰站了起来，这时，门开了，进来一个长相甜美的漂亮女人，穿着一件半袖丝质低胸睡衣，露出了大半个羊脂般的乳房，她看着满屋的烟雾，叫道：“哎呀，瞧这一屋子的烟，怎么也不开窗透透气，熏死人啦。”
　　周正色迷迷地看着她圆滚的大屁股，低俗地笑着说：“钰莹嫂子，不会怪我们哥几个把老潘霸占了一晚上，让你一个人独睡空床吧？”
　　这个美女就是潘十亿金屋藏的娇，大家应该都忍得她，她就是曾红极一时的歌星“甜妹子”杨钰莹。
　　杨钰莹，1971年5月11日生于江西南昌，身高1.58米，体重44公斤，十几年前，她凭借醉人的温柔歌喉、一张楚楚动人的甜美面孔，赢得了众多歌迷的喜爱，几年前一度因卷入“厦门远华案”而淡出歌坛，后虽复出，但却风光不再，极度失意的她现在已被潘十亿包养起来了，虽已35岁了，可看上去还是那么甜美动人，而且身上更有一种成熟的美。
　　杨钰莹走到潘十亿身边，偎在他怀里，娇嗲地说：“老公，你又熬夜了，也不心疼自己的身体。”
　　又转过头去对周正骂道：“你个周大棒子，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　周正淫笑着说：“钰莹嫂子，你又没亲过，怎么知道俺老周是狗嘴啊？”
　　众人哈哈大笑起来。
　　杨钰莹拉着潘十亿的胳膊撒娇：“老公，你看周大棒子又欺负人家，你也不管管？”
　　潘十亿笑骂道：“你个老周，快滚回去抱着你的相好睡去吧，别在这烦我的甜妹妹。”
　　周正笑着说：“操，老子那相好是什么狗屁啊，早睡腻了，那象你们啊，老潘有甜妹妹大歌星陪着，老陈更邪乎，有刘亦菲母女，天天可以玩母女双飞，老王再不济也可以玩警花啊，操，老子就亏了。”
　　陈青非笑着说：“你老兄可别瞎说，我可是刘亦菲的干爹啊，这话要是被刘小莉听到了，非得和你拼命。”
　　王友朋笑着说：“得了吧，老陈，什么干女儿啊，干女儿天生就是给干爹操的，老实交待，弄没弄上刘亦菲？”
　　陈青非一脸晦气地说：“妈的，别提了，刘小莉这骚娘们看的可紧了，老子要不是想上刘亦菲，早他妈的一脚把她踢开了。”
　　杨钰莹笑骂道：“你们男人啊，都不是什么好东西。”
　　陈青非他们走了，潘十亿一把抱住杨钰莹，捏着她的脸蛋问：“小骚蹄子，想我了没有？”
　　杨钰莹腻在潘十亿怀里，哼着：“老公，人家天天都想你呢。”
　　潘十亿抱起杨钰莹，进了卧室，把她扔在床上，脱着衣服，他很兴奋，因为很快就有一个对手要倒下了，他爬上床，把杨钰莹的睡衣剥下，看着她那雪白丰满的大奶子微微颤抖着，两只殷红的奶头如葡萄似的俏立着，一头扎进杨钰莹的两只大奶子里，闻着浓郁的芳香，下体一阵阵涨大，一手揉捏着坚挺地丰乳，另一只手把玩着她的另一只大乳，张口将奶头含入嘴里吸吮。
　　淫水从杨钰莹的小穴里流了出来，她呻吟着，小手攥住潘十亿的硬涨的鸡巴轻轻地一捏一放。
　　潘十亿被杨钰莹捏摸的火起，就要上马。
　　“等一下嘛，老公。”
　　杨钰莹娇嗲地对潘十亿抛了个媚眼，把他推倒在床上，笑眯眯地说：“让莹妹妹慰问一下老公的小弟弟。”
　　说着俯身在他的上面，用一只玉手轻轻握住他硬大的鸡巴，张开了小嘴含住那紫胀的大龟头，另一只玉手轻抚着他的两颗睾丸。
　　“老公的弟弟好粗好大呀，莹妹妹好喜欢。”
　　杨钰莹娇嗲地讨好着潘十亿，她不时的用舌尖，舔着大龟头的马眼。其实，潘十亿的鸡巴不算粗，但是很长。
　　潘十亿听着杨钰莹地娇语，顿时就觉得欲火怒放，他起身骑在杨钰莹身上，鸡巴对准小穴插了进去，没有生育过的小穴很窄，紧紧地包夹着他的鸡巴，温湿的感觉让他好舒服，潘十亿狠狠地抽插起来。
　　杨钰莹扭动着肥美的大屁股，大声浪叫着：“亲哥哥……莹妹妹好美啊……大鸡巴老公……使劲啊……”
　　潘十亿听着美人的浪叫，抽插的更加有力了。
　　杨钰莹摇摆着头，两只肥乳剧烈地摇晃着，双腿高举着乱蹬着，肥臀拼命上挺着，淫水顺着她的小屁眼流到了床上，湿了一大片。她淫叫着：“大鸡巴老公啊……插死莹妹妹了……大鸡巴十亿哥哥……你好棒啊……莹妹妹爱死你啦……”
　　潘十亿气喘嘘嘘了，嗓子都冒烟了，但还是使命地抽插着，每次都深深地插进了杨钰莹的子宫里。
　　强烈地快感让杨钰莹如醉如痴，秀美的脸蛋越发娇艳欲滴，她的目光渐渐迷离起来，望情地浪叫着：“啊……美死了……大鸡巴十亿哥哥……你好会插穴啊……大鸡巴老公……莹妹妹要死了……”
　　杨钰莹浪叫着，大屁股使劲上挺迎合着，突然，她全身颤抖，小穴里一阵阵抽搐，一股浓热的阴精喷了出来，她娇喘着：“大鸡巴十亿哥哥……莹妹妹……死了……”
　　瘫在床上不动了。
　　潘十亿也吼叫着，拼命插了几十下，射出一股股精液，趴在杨钰莹身上不动了。




　　第12章、因奸成孕

　　再说师人泽驾着大奔，行驶在回家的路上，虽说强奸了熟女大明星陈红，但因为时间原因而没有能够尽兴，还是很遗憾的。
　　师人泽看看时间，还不到六点钟，心想：还是回家找罗琳她们再打几炮吧。
　　这时，师人泽的脑海里突然现出了波霸杨欣那魔鬼般的身材，不由下体蠢蠢欲动了，他想：杨欣已被老子强奸了一个多月了，还一直没有功夫去梳理和她的关系呢，何不现在去找她，打她几炮呢，好歹也是个明星啊。想到这，师人泽兴奋地拿出手机，他存着杨欣的号码呢，拨了过去，可手机里传来：你拨的电话已关机，请稍后再拨。
　　“关了机，说明她就在京城，没到外地去拍戏，幸好当时还留了她家里的电话。”
　　师人泽又拨了杨欣家里的电话，很快就通了，好半天，才传来杨欣那慵懒的声音：“谁啊？这么早打电话？”
　　“嘿嘿，知道我是谁吗？”
　　师人泽冷冷地说。
　　电话那边的杨欣听着阴冷的声音，愣了一下，小心地问：“你是谁？我听不出来啊。”
　　“杨大明星，好大的忘性啊，不记得一个多月前你被老子日的哭爹喊娘了？不记得给你拍的DV带子了？是不是想让老子把带子传出去，你好成为av女星啊？”
　　杨欣没有说话，显然记起了曾经发生的事情，那是她一生的恶梦啊，这些天她一直都是提心掉胆地过着，她很明白，强奸过她的那人是不会轻易放过她的，这不，终于来了。
　　杨欣哭泣了起来，她哭叫道：“求求你放过我吧……”
　　“少他妈的给老子费话，你老公在家吗？”
　　“他……他不在……我……我们分居了……”
　　杨欣迟疑着说。
　　“哈哈，分居了？那你可太寂寞了，老子马上去陪你，告诉老子，你住在那里？”
　　师人泽高兴地叫了起来。
　　“不要啊……求你……”
　　杨欣恐惧地哭了起来。
　　“少给老子费话，快说，住那里？”
　　师人泽不耐烦了。
　　“呜呜……我……我住明星豪庭……409号……”
　　“还真他妈的邪门了，怎么都住在明星豪庭啊，不过也不错，以后就方便老子了，省得到处跑。”
　　师人泽收了电话，掉转车头，又奔向明星豪庭了。
　　到了409号楼前，师人泽提着个包下了车，推门，可大门紧紧关着，他“砰砰”地敲着大门，不一会儿，门打来了，杨欣面带胆怯地站在门里。
　　师人泽进了大门，问道：“家里还有别人吗？”
　　杨欣摇了摇头。
　　师人泽打量着杨欣，只见她漂亮依旧，只是脸色有些憔瘁，上身穿一件红色短袖T恤，很明显没戴奶罩，因为两个奶头都清晰地凸印在T恤上面了，圆鼓鼓的巨乳高高挺耸着，几乎要把她的T恤撑爆，下面是一件牛仔裙，紧紧包裹着圆滚的大屁股，性感动人。
　　杨欣同时也在仔细看着眼前这个强奸过她的男人，说实话她都不记得他的模样了，被强奸的那天她可没心情去看他，只见他高大强壮，长得很英俊耐看，标准的一个帅哥，只是脸上带着一股邪气。
　　师人泽把杨欣拉进了屋里，拉着她坐到沙发上，搂紧了她，一只大手伸进她的T恤里，摸着她柔软而极富弹性的豪乳，淫笑着问：“你为什么和你老公分居啊？是不是他发现你给他戴了绿帽子了？”
　　杨欣用手按住师人泽的大手，微微挣扎着，一边哭泣着说：“不是的，他不是人，他和我结婚了，还在外面玩女人，要不是因为他玩女人，我也不会变成这样，我恨死他了……呜呜……”
　　杨欣越说越伤心。
　　师人泽细细把玩着杨欣滑腻柔软的豪乳，问：“那你恨我吗？我可是把你给强奸的啊。”
　　杨欣无助地摇着头说：“我，我不知道。”
　　女人真是个奇怪的动物，杨欣现在对自己的老公是恨之入骨，反倒对强奸了她的师人泽没有多大的恨意，有的只是恐惧。
　　师人泽笑着说：“那天其实不怪我，是你吃了春药，哭着喊着要老子日你，不过，老子告诉你，从今往后你就是我的女人了，你要敢起异心，电话里老子已说的很清楚了。”
　　杨欣只觉得阵阵寒气入骨，忍不住打个冷战，哭了起来。
　　师人泽使劲捏了捏杨欣的巨乳，淫笑着说：“哭什么啊？你应该高兴才对啊，你只是个小明星，连陈红那样的大明星老子都玩过了，你还哭个屁啊。”
　　杨欣听了师人泽的话，简直不相信自已的耳朵，怎么可能，陈红也被他玩了？
　　师人泽看着杨欣睁大了的眼睛，笑着说：“你不相信是吧？”
　　说着从包里拿出DV，把片子放给杨欣看，先放的正是他强奸杨欣的镜头，超级大鸟在杨欣的小菊穴里肆意地插着，杨欣羞愧地捂住脸哭着。
　　师人泽淫笑着说：“你的小屁眼可是被老子开的苞，说实话，你的小屁眼还真不赖，日起来还挺爽。”
　　杨欣羞愧地哭求：“求求你别再说了……”
　　师人泽看到镜头里出现了陈红，对杨欣说：“美人儿，快看，陈红被老子奸得爽歪歪。”
　　杨欣睁大泪眼，就看见镜头里陈红正被师人泽的大鸟狂乱地干着，看她的表情，竟然还很舒服。
　　师人泽笑着说：“怎么样？相信了吧？陈红是今天早上3点多钟被老子弄上手的，很快她也要和你一样成为老子的情妇，哈哈。”
　　杨欣听着师人泽那令她毛骨竦然的淫笑，真不知这个男人有多大的能量，连陈红都逃不脱他的魔爪，自己这个小明星那更是不用说了，以后是逃不脱他的魔爪了，想到这，杨欣不由地痛哭起来。
　　师人泽双手摇着杨欣的脸，吼道：“大清早的你嚎个屁啊，找死啊？靠你妈的，先给老子把鸡巴吃一吃，让老子先爽一爽。”
　　说着，褪了裤子，露出了黑黝黝的只是微微勃起的大鸟，杨欣呆呆地看着露着邪恶狰狞的大鸟，散发出一股腥骚的气味，忍不住内心一阵翻腾，她急忙挣脱师人泽，跑到卫生间里“哇哇”呕吐起来，吐完了伤心地哭着，师人泽笑骂道：“靠，老子的鸡巴就这么难闻？至于吐吗？快过来！”
　　杨欣无奈地过去，师人泽拉住她，把她的按下，命令道：“乖乖地给老子吃，把老子伺侯爽了，老子保准把你也弄爽了。”
　　杨欣只好张开小嘴，把师人泽的大鸟含进去，腥骚的气味冲斥着她的鼻子，她忍不住吐出大鸟，又跑到卫生间呕吐起来，这回恨不得连胆汁都吐出来了，师人泽气愤地走过去，抓住杨欣的头发叫道：“靠你妈的，你干什么啊？你知不知道老子的自尊心受到了严重伤害，你想找死啊？”
　　说着，把杨欣脱到沙发边，恶狠狠地说：“今天你要不给老子吃高兴了，老子可跟你没完。”
　　边把杨欣的头按在他的大鸟上，“给老子吃！”
　　杨欣干呕着，鼻涕眼泪都流了出来，她哀求着：“求求你，饶了我吧，我实在闻不了这种气味啊……”
　　“靠你妈的，装什么纯情，上回你可是很主动地要吃老子的鸡巴呢，怎么没说闻不了老子的气味啊？”
　　“我……我怀……我怀孕了……”
　　杨欣痛哭起来。
　　“怀孕？你怀孕了？是你老公的种吗？”
　　师人泽奇怪她怀孕了怎么还要和她老公离婚。
　　“呜呜……不是他的……”
　　杨欣越发伤心了。
　　“啊？不是你老公的？该不会是老子的种吧？”
　　师人泽开着玩笑。
　　“呜呜……就是你的啊……”
　　杨欣悲痛欲绝，她好歹也是个明星啊，没想到竟被强奸得怀了孕。
　　“不会吧？你怎么这么肯定是老子的种呢？老子可是只日了你一次啊？”
　　师人泽不相信。
　　“呜呜……就是你的……呜呜……自打你那个后……我就再也没做过了……”
　　“哈哈，这是真的吗？太棒了，老子要当爸爸了，你打算怎么办？”
　　师人泽有些手舞足蹈了。
　　“我……我要去……打掉……”
　　“放屁，靠你妈的，这是老子的儿子啊，你乖乖给老子生下来，你要敢害老子儿子的命，老子杀你全家！”
　　师人泽威胁杨欣。
　　“不要啊……我不能生啊……饶了我吧……求求你啊……”
　　杨欣跪在地上哭求着。
　　“好啦，别哭了，乖乖地给老子生个大胖儿子，哈哈，想不到老子才17岁，就要当爸爸了。”
　　师人泽高兴地叫了起来。
　　“啊？你才17岁？”
　　杨欣听了目瞪口呆，没想到这个恶魔这么小。
　　“怎么？嫌老子小？17岁不小啦，老子都玩了不少美女啦，哈哈，看在你怀了龙种的份上，就不难为你啦，就让老子伺侯你吧。”
　　说着，师人泽抱起杨欣进了卧室，把她放到床上，很温柔地把她剥成了一只小肥羊，看着那气球般高耸的巨乳，咽了下口水，说实话，罗琳的奶子也不比杨欣的小，但是杨欣的奶子更加坚挺，形状更加美好，毕竟没生过孩子嘛。
　　师人泽扑过去，一头扎进杨欣的巨乳中，闻着诱人的乳香，他张开大嘴，惬意地叼住杨欣殷红的奶头，使劲吸吮起来，两只大手也没闲着，抓着她极富弹性的大奶使劲揉捏着，变幻出各种形状，他已充分勃起的大鸟在杨欣的下阴出不住的顶磨着，此时的杨欣好难受，一方面乳房被师人泽吸的又疼又麻，另一方面小穴被他的大鸟顶磨的又酥又痒，她感到小穴都已湿润了，她扭动着娇躯，极力咬紧玉齿，不让自己呻吟出声。
　　师人泽吃够了杨欣的大奶，转移了阵地，舌头从她的酥胸往下一路舔着，杨欣被一阵阵酥痒刺激的玉体都弓了起来，顿时呼吸急促，两只巨乳不停地颤动着。
　　师人泽一头扎入杨欣两腿之间，闻着迷人的骚香，用手分开她那潮湿的两片大阴唇，大嘴凑近娇嫩的小穴舔起来，还不时地用牙尖轻咬她那红豆般的小阴核，杨欣的淫水流了出来，她终于控制不住了，尖声叫着：“啊……好痒啊……不要啊……求你啊……”
　　她扭动着身子，使劲上挺着浑圆的大屁股，以便让师人泽的舌头更深入。
　　师人泽抓着杨欣肥厚滑腻的臀肉揉捏着，大舌头使劲往她的小穴深处钻着，舔着，杨欣的淫水越流越多，师人泽又把几根手指头插进她的小穴里，使劲在里面抠挖，发出“咕叽咕叽”的声音，猛烈地抠挖使得杨欣的淫水四散飞溅，杨欣大声呻吟着：“啊……痒啊……啊……”
　　此时的杨欣娇靥如花，面带桃红，娇喘嘘嘘，不住地扭动着玉体，突然，杨欣发出一连串尖叫，娇躯不住地抖动，一股黏稠的透明液体从她的小穴里喷射出来，淋了师人泽一脸，杨欣在师人泽的舌头舔弄下高潮了。
　　师人泽一边舔吃着杨欣小穴里流出来的蜜汁，一边淫笑着说：“小淫妇，这么快就高潮了，你的骚水味道还不错啊。”
　　杨欣瘫在床上，静静地回味着美妙的高潮，听了师人泽的话，不禁羞愧难当，哭了起来，一边哭一边想：“我真是个淫荡的女人吗？被他的舌头和手都弄高潮了，我好贱啊。”
　　师人泽脱光了衣服，把杨欣翻了个身，让她雪白的圆臀高高撅着，欣赏着她的肥臀，好圆好大好肥好白好性感的大屁股啊！师人泽使劲拍了拍，好有弹性啊！
　　师人泽忍不住又使劲拍了一巴掌，杨欣疼的叫了起来，师人泽哈哈笑着，抱住她的大屁股，亲了起来，还不时地用牙咬着肥腻的臀肉，杨欣扭动着大屁股，哭叫着：“啊……不要啊……好疼啊……”
　　师人泽分开两片肥臀，露出了菊花似的小屁眼，杨欣感到了师人泽那侵略的眼光正注视着她羞人的密处，忍不住收缩着小屁眼，无助地哭泣：“不要啊……”
　　师人泽看着迷人的小屁眼正一翕一合，象个小孩的嘴似的，忍不住要和它亲吻，伸出舌头轻轻舔着小屁眼，杨欣象触电似的尖叫起来：“啊……不要啊……求你啦……好脏的啊……”
　　师人泽又把手指头插进杨欣的小屁眼里，笑着说：“不脏不脏，你的小屁眼香的很，老子好喜欢玩你的小屁眼啊。”
　　说着，手指头不停地在小屁眼里转动着，感受着温热和紧凑。
　　杨欣的小屁眼又麻又痒，她哭泣着，极力扭动着肥臀，想把师人泽的手指甩脱。
　　“好啦，美人儿，别哭了，不玩你的屁眼了。”
　　师人泽说着，抱紧她的肥臀，从背后把涨的发紫的大鸟狠狠地插进了她湿滑的小穴里，杨欣玉体一震，柳眉轻皱，超级大鸟几乎把她的小穴撑裂了，她极力扭动着大屁股，“啊……好大啊……”
　　一声娇啼脱口而出，杨欣只觉小穴被那巨鸟狠命的一刺，顿时全身酸麻难耐，一股醉人的快感袭上心头，大股的淫水也难以抑制的流了出来。
　　“靠，小穴还是这么紧啊！”
　　师人泽叫着，大鸡巴就象一条毒蛇在杨欣的小穴里快速的插进抽出，大开大合，次次都插入她的子宫里，把她两片肥厚的大阴唇插的翻出翻进，淫水也四处飞溅。
　　杨欣不由自主地陷入了欲海狂涛中，她只觉得一股股电流从她下身扩散到了全身，那舒爽的感觉让她忍不住呻吟起来：“啊……啊……”
　　圆滚硕大的屁股也不由自主地用力向后挺耸着，胸前的两颗巨乳剧烈地左右摇摆着。
　　师人泽狂野地奸淫着美丽的杨欣，阴囊打在杨欣娇嫩的雪臀上，发出淫糜的声响，随着他越来越凶狠的抽动，杨欣雪白的玉体也摇动的越来越剧烈，她面如桃花，娇喘嘘嘘，一波波醉人的快感不断地冲击着她的身心，杨欣不住地呻吟着，她忘却了一切，深深地陶醉在了欲海中。
　　师人泽的大鸟重重地抽动着，紧窄的穴道不时抽搐着，紧夹着，子宫口也象个小嘴似的不时地轻咬着他的大龟头，舒爽的滋味让他发狂，他忍不住低声吼叫：“靠，好爽，老子日死你这个骚货，好爽！”
　　杨欣忘情地吟叫着，用力挺动着肥臀，瞬间一股强烈的电流流遍她的全身，令她的大脑一片空白，她嘶叫一声：“啊……”
　　全身僵硬，随即瘫在床上剧烈地抖动着，一股粘稠的阴精喷射而出，她第二次高潮了。
　　强烈地喷涌打在师人泽的大龟头上，他禁不住一个冷战，险些射了，不过他还不想这么早就射，急忙吸口气，稳住了精关，他伏在杨欣身上，大鸟轻轻抽动着，揉捏着她的巨乳淫笑着问杨欣：“美人儿，哥哥日的你很爽，是吧？”
　　杨欣从激情中清醒过来，忍不住羞愧地哭了。
　　师人泽可不想放过杨欣，他板过她的粉脸，继续问：“告诉哥哥，是不是被日得很爽，你不说，老子让你吃大鸡巴。”
　　杨欣想到那难闻的气味忍不住干呕起来，她急忙哭泣着说：“爽，我很爽。”
　　师人泽淫笑着又问：“那哥哥想日你的小屁眼，怎么样啊？”
　　“啊……不要……求你……呜呜……”
　　杨欣摇着头哀求。
　　“是想吃老子的大鸡巴啊？”
　　师人泽下流地淫笑。
　　“啊……不……不要……你……你想怎么样……都行啊……”
　　杨欣绝望地哭嚎。
　　“不行，你要求哥哥日你的小屁眼，否则就要吃大鸡巴。”
　　师人泽一副无赖嘴脸，大鸟狠狠地在杨欣的小穴里重击一下。
　　杨欣被插得闷哼了一声，她知道逃不出师人泽的魔抓，一咬牙，绝望地哭叫着：“求你啦……日我的小……小屁眼吧……”
　　师人泽得意地大笑着，他从杨欣的小穴里抽出大鸟，让杨欣把肥臀撅高了，分开她的两片肥臀，露出了发出醉人芳香的粉红色小屁眼，他伸出舌头，舔着娇嫩的小屁眼。
　　杨欣的小屁眼一阵紧缩，师人泽舔一下，她的身子就不住地颤抖一下，师人泽淫笑着问：“告诉哥哥，你的小屁眼是谁给开的苞啊？”
　　杨欣也想明白了，只要少受些折磨，师人泽问什么就说什么吧，反正已经被他奸淫了，身子早就被他玷污了，连孩子都怀了，还有什么羞耻可言。
　　杨欣哼着：“啊……是你……是你开的苞……”
　　师人泽淫笑着用手指沾了一些淫水，插了进去，好紧的小屁眼啊，随着杨欣的一声呻吟，她的小屁眼紧紧夹住了师人泽的手指，师人泽使劲钻动着手指，感受着温热肠道的蠕动收缩，又问：“那你的小屁眼除了哥哥，还给不给别人日啊？”
　　杨欣只觉得小屁眼里传来了阵阵钻心的搔痒，就好象有无数只蚂蚁在她的小屁眼里爬行叮咬一般，又舒服又难受，秀眉微皱地哼叫着：“啊……不给……只给你……”
　　师人泽淫笑着叫着：“大美人儿，真乖，哥哥喜欢。”
　　说着，从杨欣的小穴里掏了一把淫液抹在大龟头上，对着她的小屁眼就挤了进去。
　　“啊……轻点啊……杨欣玉齿紧咬，拼命扭动着大屁股，师人泽紧紧抱住她的肥臀，大鸟更深地向她的小屁眼里插去，终于巨鸟全根没入了，虽然已被他开了苞，小屁眼依旧紧凑，师人泽轻轻地抽动着，感受着杨欣的小屁眼的弹性，感觉着那一层海棉的包裹，好爽，这娘们的小屁眼真好。
　　慢慢的，杨欣的小屁眼分泌出了滑滑的液体，使得她的肠道滑腻起来，师人泽大刀阔斧地抽插起来。
　　杨欣只觉得一种熟悉的奇异快感从屁眼里扩散开来，让她的玉体一阵剧烈颤抖，强烈的感官刺激让她忍不住呻吟起来。
　　“靠，好棒的小屁眼，好爽！”
　　师人泽一边抽插着杨欣的小屁眼一边用手扣磨她的小穴，叫着：“靠，小骚货，小屁眼被哥哥日得爽吗？”
　　杨欣的意识已经模糊了，强烈的双重快感让她的大脑一片空白，她摇着大屁股，大声浪叫着：“啊……小屁眼……被哥哥日得好爽……啊……美死了……小屁眼爽啊……”
　　师人泽听着杨欣无耻下贱的浪叫，心里爽极了，大鸟更狂野地在杨欣的屁眼里抽插起来，阴囊打在杨欣的屁股上，发出“啪啪”的响声，手指也越来越深地插进她的小穴里，杨欣的淫水不住地流着，快感越来越强烈了，她拼命地向后挺耸着大屁股，嘴里发出淫浪的叫声：“啊……小屁眼爽啊……哥哥日烂小屁眼了啊……美死了啊……美啊……”
　　师人泽的大鸟疯狂地抽插着杨欣的小屁眼，杨欣长发飘扬，香汗淋漓，疯狂地扭动迎合着，浪叫声越来越大：“啊……好美啊……小屁眼好舒服啊……”
　　师人泽感到杨欣的屁眼肠道不住地紧缩痉挛，把他的大鸟箍的越来越紧，大龟头也酥麻起来，他爽快地哼着，大鸡巴更是没命的在杨欣的小屁眼里狂插，美得杨欣声嘶力竭地浪叫：“啊……小屁眼美死了……日死人家了……要死了啊……”
　　她的大屁股一阵疯狂的扭动，小屁眼剧烈的收缩着，肠道深处喷涌出一股温热的液体，与此同时她的小穴里也喷涌出了大股阴精，温热的液体打在师人泽的大龟头上，他只觉得背脊一麻，一股电流散向全身，大叫着，“噗噗”一股股浓精射进了杨欣的屁眼深处。
　　师人泽喘着粗气从杨欣身上滚下来，杨欣长发披散地，失神地伏在床上娇喘着，雪白的玉体上淋漓着晶莹的汗珠，浑圆的肥臀还高高翘着，娇嫩的小屁眼已成了一个圆圆的黑洞，一股股浊白的精液从屁眼里面流出来，那样子好淫糜。
　　师人泽搂住杨欣，揉捏着她的巨乳，淫笑着问：“宝贝儿，哥哥日得爽吗？”
　　杨欣俏脸绯红，美目羞愧地紧闭，低声哼着：“爽……”
　　师人泽拍着杨欣的肥臀，得意地大笑起来。
　　“唉呀，宝贝儿，哥哥肚子饿了，去给哥哥弄点吃的。”
　　师人泽捏着杨欣的脸蛋说。
　　杨欣艰难地爬起身，就要找衣服穿，师人泽淫笑着说：“美人儿，不准穿衣服，给老子光着屁股去做，哥哥就喜欢看你火爆的条儿，快去。”
　　杨欣张了张嘴，又闭上了，泪流满面地出去了。
　　过了一会儿，师人泽也光着身子进了橱房，见杨欣裸着玉体正在煮面条，这娘们的身材真性感，丰乳肥臀，整个一S形，那两只极富弹性的巨乳象两只大白兔似的跳跃着，师人泽从背后贴上去，把杨欣搂紧，揉着柔软的大白兔，笑着说：“小宝贝儿，你这个样子挺象个贤惠的老婆呢，记住以后要叫哥哥老公哦，只要你乖乖地，老公会对你好的。对了，老公给你吃点好东西。”
　　说着走到客厅，拿出了药丸，又进了橱房，对杨欣说：“来，把药丸吃了。”
　　杨欣怯怯地问：“这是什么啊？”
　　师人泽笑着说：“不是毒药，是美容的，快吃了。”
　　杨欣把药丸吃了，师人泽说：“这是两种药丸，一种可以让你变的更漂亮迷人，一种可以让你的皮肤更加细腻敏感，不过有个副作用，就是以后每个月的今天，你的小骚洞洞就会变得奇痒无比，生不如死，非得老公我的精液才能止痒，不过你放心，只要你乖乖地做老子的情妇，就没问题。”
　　杨欣听了，玉体发抖，欲哭无泪，她知道从这一刻起她就再也不能挣脱他的魔爪了。
　　师人泽狼吞虎咽地吃完了面条，拍拍杨欣的肥臀说：“老婆的手艺还不错，挺好吃，走，陪老公去睡一觉，一天都没睡了，困死了。”
　　师人泽舒服地把头枕在杨欣的丰乳上，很快进入了梦乡。
　　突然，一阵急促的手机铃声，把师人泽从睡梦中惊醒了。




　　第13章、笑对危机（1）

　　师人泽被手机铃声惊醒了，急忙坐起身，看看墙上挂的大钟，已经是下午三点多钟了，“靠，一觉睡了这么久？”
　　师人泽拿起手机，看了看来电显示，是公司的号码，他接通了，电话里传来张志雄总经理慌乱的声音：“总裁，事情不妙啊……”
　　师人泽笑着说：“张总，您别慌，慢慢说，什么事不妙啊？”
　　张总缓缓气说：“是这么回事，下午一上班啊，银行就来人啦，逼咱们还款，我好说歹说都不行，他们说上头发话了，现在要收缩银根，所以逼着咱们还款，这可怎么办啊？咱们的钱全投到平价小区上面了。”
　　师人泽愣了，他忙问：“那银行的人那？”
　　张总说：“被我劝回去了，不过他们说，明天不还款，就让法院强制封咱们的帐号。”
　　“啊，张总，我马上回公司，回去咱们再说。”
　　挂掉手机，师人泽急忙穿好衣服走出卧室，看见杨欣正坐在客厅里发呆，他过去对杨欣说：“宝贝儿，给哥哥好好养着身子，可别让咱们的儿子有什么意外，过几天哥哥再来看你。”
　　师人泽回到了“风云”大厦，进了办公室，秦岚迎了上来，她媚笑着说：“主人，有什么事要岚奴做吗？”
　　师人泽捏捏她的脸蛋说：“你去通知几个老总和几个部门的负责人都到会议室开会，我马上就到。”
　　过了一会儿，秦岚进来说：“主人，除了在工地检查工作的李刚副总外，都到齐了。”
　　师人泽进了会议室，刚坐下，张总就说话了：“总裁，情况有点不好，我刚才问了几个房产公司的朋友，他们都说没有遭到银行的追债，看来银行只针对我们公司。”
　　师人泽皱着眉头问：“为什么会这样？是不是我们把银行的人得罪了？”
　　周小兰接过话说：“不会啊？前天我们还宴请了建行的李副行长和信贷部的几个主任，关系处的还不错啊，没看有有什么不满啊？”
　　师人泽转过头问主管财经的王为民副总：“咱公司贷了多少资金？帐上还有多少资金？”
　　王为民低头看着本子说：“公司一共贷了十亿元，帐上还有6个亿，不过这6个亿马上也要划走2个亿，也就剩4个亿了。”
　　师人泽说：“咱们贷款期限是多长时间啊？”
　　王为民说：“9个月。”
　　师人泽气愤地说：“靠，这才贷了一个多月，还没到期怎么就追着还款？这不是欺负人吗？”
　　他转头问舒欣：“咱们要是拒绝还款，会怎么样？”
　　舒欣想了想说：“要是这样的话，有可能上法庭。”
　　师人泽问：“那咱们会赢吗？”
　　舒欣说：“应该会赢。”
　　师人泽出了口气说：“要是建行非逼着咱们还款，那就和建行打官司，大家看怎么样？”
　　张总皱着眉头说：“总裁，不能打这个官司啊，虽说咱们有可能赢，但是在地产这行，如果和银行把关系搞僵了，先不说以后再也贷不着款了，就说行规吧，以后就再也没有企业敢和咱们公司合作了，因为你把银行得罪了，谁还相信你会有钱做啊？做房地产都是靠贷款，你就是有充足的自有资金别人也不会信的，所以还是不要打官司的好。”
　　市场部的李云松经理也附合说：“就是这样的，搞不好那些交了订金的老百姓也要凑热闹，来要退款的。”
　　师人泽头有些疼了，这是他出道以来第一次有些束手无策了。
　　这时，张总的手机响了，他看看来电，急忙对师人泽说：“是李副总的电话，我先接一下。”
　　说着，接听了电话，渐渐地，他的脸色变了，变的刹白了，头上有汗冒了出来。
　　师人泽看出不对，忙问：“怎么回事？”
　　张总对李副总说：“你先等等，我马上和总裁说。”
　　他转过对师人泽说：“总裁，有一帮子小流氓在咱们的工地上捣乱，还打伤了不少工人，并扬言要工人们停工，说再施工的话就不是打伤几个人了，而是要打死他们。”
　　师人泽接过电话：“李总，现在是什么情况？”
　　李副总在电话里说：“总裁，情况很不好，工人们都不敢施工了，小流氓们虽撤出了工地，可都在工地周围转悠，我当时就报了警，可朝阳分局拖了半个多小时才来了几个小警察，看了看也没说什么又走了。”
　　师人泽说：“好，我知道了，你也小心点。”
　　他挂了电话，低头思考了几分钟说：“看来这件事和银行追款是有联系的，好象是有人在对咱们公司动手脚。”
　　师人泽刚说完，他的手机响了，他接了电话，电话里传来徐晓婉焦急的声音：“不好了，公司里来了好多老头老太太，都吵着要退订金，还说外面的人都在传咱们公司要破产了，银行都在追债呢，还说要不退钱就跳楼呢，怎么办啊？”
　　师人泽想了想说：“你别慌，我们正在开会，我马上处理。”
　　放下电话，师人泽沉重地看看大家说：“李云松经理的话不幸言中了，外面来了很多老头老太太要退订金，大家看怎么办？”
　　一时之间，会议室里一片沉寂。
　　师人泽的头又痛了起来，他想：“要是师父没有潜修有多好啊，他老人家一定会有办法的。”
　　师人泽度到大玻璃落地窗前，低头看着大厦下面人来人往蚂蚁似的小人，心想：“难道这会是我的滑铁卢吗？难道我要落荒而逃吗？”
　　师人泽虽说骨子里有经商的遗传，但还从没有碰到这么多接二连三而来的坏事，他有些慌乱了。
　　这时，周小兰打破沉默，说了句：“要是能到那里弄到钱就好了。”
　　师人泽听了，忽然顿悟，他拍拍自己的脑袋，“靠，我真蠢，我怎么忘掉了山谷里的宝藏了呢？还是年纪太轻，遇事就慌乱啊。”
　　师人泽精神抖擞了，他又恢复了意气风发，大声说：“大家听我说，我有办法弄到钱了，张总，您马上出去，安抚一下外面的老头老太太，就和他们说，要退钱可以，但我们平价楼盘发售时，凡是退了订金的一律不再售房给他们了，到时他们可不要骂娘，还有张总，明天银行来人时，就先还2个亿给他们，其余的请他们宽限一个星期，一个星期后连本带息一分不少他们，要是他们不肯通融，就威胁他们说咱们要和他们打官司，还有，周小兰，你出面给他们一些好处。其余的人各负其责，我来处理工地上的事情，就这样，散会。”
　　人都走了，师人泽掏出手机，给赵飞打电话，电话通了，里面传来赵飞献媚的声音：“老大，您现在可风光了，不会把我们兄弟几个忘掉了吧？我们可想死您了，您也不过来玩玩。”
　　师人泽说：“你小子费话少说，我有个事要你去办。”
　　赵飞说：“老大，什么事您说，上刀山下火海，兄弟们不带皱眉的。”
　　“是这样，我的工地上有一些小混混在捣乱，你去查查看是些什么来头，是谁指使的。”
　　“是谁他妈的找死，敢动老大的地盘，我马上就去办，您就瞧好吧。”
　　收了电话，师人泽心里轻松了不少，他暗暗说：暴风雨，你就来的更猛烈些吧。
　　回到办公室，师人泽靠在老板椅上闭眼摇晃着，整理着思路。
　　这时，张总敲门进来了，他对师人泽说：“总裁，退款的事我已解决了，经过我陈述厉害关系，只有少部分人坚决要退款，其余的人都散了。”
　　师人泽让张总坐下，笑着说：“您辛苦了。”
　　张总作下，他犹豫了一下问：“总裁，你真的有把握弄到钱吗？这可不是小数目啊？”
　　师人泽“哈哈”笑着说：“您还不放心我啊？我一定弄的到的，您只要让银行宽限一个星期就行了。”
　　张总说：“这个应该没问题，说实话和他们银行的几个老总还是有一些交情的。”
　　师人泽冷笑一声说：“我要让他们瞧瞧，想卡我们的脖子，可没门，以后就是他们来求咱们贷款，老子也不贷了。”
　　六点多钟，师人泽开着大奔回到了“聚娇苑”进了房里，叫王妈的佣人过来说：“少爷回来了，正等您回来好开饭呢。”
　　另一个张妈正在摆着碗筷。这两个老妈子都是五十多岁的人，都很勤快，口风也都很严，不该说的话绝不敢在外面乱说，虽说她们对师人泽有这么多女人，而且有几个看着比他还大不少，也很好奇，但绝不多嘴，不过师人泽对她们也不薄，一个月三千块钱，比很多白领的薪水都高呢。
　　四个女孩子见师人泽回来了都高兴地围上来，叫着“爸爸”师人泽一一回应着，师人泽很喜欢小孩子，自打搬到“聚娇苑”师人泽就和她们打成了一片，关系处的很好，四个孩子也都认可了他，叫他“爸爸”了。几个做母亲的见师人泽很疼爱她们的孩子，心里都很感激他。
　　师人泽见女人中唯独没有罗琳，很奇怪，问：“你们的琳姐呢？”
　　徐晓婉说：“琳姐说有些不舒服，回自己房里去休息了。”
　　师人泽说：“病了吗？我去看看。”
　　六个美人里师人泽最喜欢罗琳了，说着，走进了罗琳的房里，就见罗琳坐在床上垂泪呢，师人泽过去搂住她，问：“怎么哭了呢？我的小宝贝，那里不舒服啊？”
　　罗琳无声地哭着，抽搐的越来越厉害了，师人泽拿出纸巾给她擦着泪水，笑着说：“谁欺负我的琳妹妹啦？亲哥哥给你做主。”
　　罗琳哭着说：“就是你这个大坏蛋……”
　　师人泽笑着说：“哥哥怎么舍得欺负琳儿宝贝呢。”
　　罗琳伤心地说：“你，你不但强奸了人家，现在人家还……还怀孕了……我怎么……见人啊？”
　　师人泽听了罗琳的话，高兴地跳了起来，他使劲亲着罗琳，笑着说：“太好了，哥哥我又要当爸爸了，这是喜事啊，哭什么啊，别哭坏了哥哥的儿子啊。”
　　说着，拦腰抱起惊叫的罗琳出了房门来到客厅，大声说：“老婆们，告诉你们一个好消息，琳儿怀上了老公的儿子！”
　　几个女人听了都围上来，徐晓婉说：“琳姐，是真的吗？恭喜你啊。”
　　罗琳羞得俏脸绯红，把头埋进师人泽的怀里，叫着：“求你快放我下来，给孩子们都看见了。”
　　罗琳的大女儿小红跑过来笑嘻嘻地问：“妈妈，你要给我们生个小弟弟吗？”
　　罗琳羞得无言以对。
　　师人泽笑着说：“女儿啊，以后不但你妈妈要给你生个小弟弟，你的几个小妈妈也要给你生小弟弟呢。”
　　几个美妇听了师人泽的话，都羞红了脸，低头不语。
　　吃过饭，师人泽对秦岚说：“你早点睡，12点和我一起去办个事。”
　　秦岚也没问是什么事，点头说：“好的，主人。”
　　师人泽又对罗琳说：“琳儿，你哄四个孩子早点休息。”
　　然后他对张艳芳四个美妇说：“你们四个一会洗完澡，都到老公的房里去，有好事等着你们呢。”
　　四个美妇互相望了一眼，俏脸上都飞起了红云。
　　师人泽洗完了澡，进了自已的卧室，他的卧室是所有人中最大的，隔音效果也最好，不管这里面发出多大的声响，外面也听不到。中间放了一张可供七八个人同时睡觉的大席梦丝床，这是供他淫乐的地方。
　　不一会儿，四个美妇都穿着丝质睡衣进来了，室内顿时充满了成熟女人的肉香和芬芳的香水味，师人泽色迷迷地看着四个美妇，淫笑着说：“今天老公非常高兴，所以要和你们来一场5P大战，都脱光了上床。”
　　四个美妇虽然都被师人泽日了N次了，可同时在一起宣淫却是没有过的事情，一个个俏脸粉红，扭捏着不肯脱。
　　师人泽淫笑着说：“别害羞啊，都老夫老妻了，现在是5P，以后说不定是10P20P呢，要适应形势啊，快点脱光了，老公等不及了。”
　　还是周小兰大方点，她笑着对几女说：“咱们都自觉点吧，要不老公就动粗了。”
　　说着，先脱光了。
　　其余几女无奈，也都脱光了，顿时，满室生辉，丰乳肥臀，白花花的一片。
　　四个美妇燕瘦环肥，各有春秋，张艳芳和舒欣体态丰腴，却又绝无赘肉，周小兰和徐晓婉身材苗条，却又健美性感。
　　四个美妇被师人泽火辣辣的目光看得俏脸发烧，飞起一朵朵桃红，张艳芳用手捂住脸，舒欣用小手护住高耸的丰乳，周小兰扭捏着娇躯，把手盖住下阴，徐晓婉则“嘤咛”一声躲到舒欣背后。
　　师人泽流着口水，脱的精光，扑向四个美妇，把她们抱起，在她们的惊呼声中，一个个扔到大床上，然后怪叫着跳上大床，把这个的丰乳捏一把，把那个的肥臀拍一下，室内女人的娇呼声此起彼伏。
　　师人泽疯了一阵，命令道：“你们都给老公坐好了。”
　　四个美妇不明所以，都乖乖坐直了身子。
　　师人泽的淫光在四个美妇的玉体上扫视着，扫视一阵说：“恩，欣儿的奶子最大，婉儿的奶子最好看，兰儿的奶子最挺，芳儿的奶子最白，都不错，老公都喜欢。”
　　四个美妇听了，心里都暗暗欢喜，却都羞红着脸啐着：“呸，小色鬼。”
　　师人泽“哈哈”笑着说：“你们都趴在床上把屁股撅起来。”
　　四个美妇知道师人泽的用意，不情不愿地趴到床上，一个个翘起了浑圆雪白的肥臀。
　　师人泽看着一排高翘迷人的的雪臀，鼻子在上面嗅着，好醉人的臀香，轻轻抚摸着，并不时拍打着，发出清脆的响声，他张开大嘴在上面舔吻着，轻咬着，四个美妇扭动着肥臀，发出一声声呻吟。
　　师人泽笑着说：“芳儿的屁股最大，欣儿的屁股最圆，兰儿的屁股最有弹性，婉儿的屁股最翘，都好，都香喷喷的，老公好爱你们的香屁股。”
　　四个美妇羞答答地扭着肥臀，舒欣娇哼了声：“下流鬼哦。”
　　师人泽淫笑着说：“老公我怎么会下流，那一次不是你们的水往下流啊？”
　　四个美妇羞愧地把头埋进床里。
　　师人泽又轮流着舔起四个美妇的小屁眼，痒的四个美人直呼：“啊，老公，痒啊。”
　　“不要啊，亲哥哥，痒死人家了。”
　　听着四个美妇诱人的娇呼，师人泽得意地淫笑着，大鸟也涨起来了，他抱着张艳芳的肥臀，舔着她那紫红色的大阴唇，轻咬着她那俏立的小红豆，舌头不住地在她的小穴里钻探，张艳芳秀眉微蹙，呻吟着，一股股晶莹的溪水流了出来，师人泽转移阵地，又抱住舒欣的圆臀，大舌头分开她那两片紫红色的大阴唇，轻咬着紫色的豆豆，舒欣玉齿轻咬，玉体一阵颤栗，一股股透明的蜜汁流了出来，师人泽又抱住周小兰的香臀，舔着她那两片粉红色的大阴唇，舔着粉嫩的小阴唇，舔噬着娇艳的相思豆，大手还使劲拍打着她的香臀，周小兰舔着小香舌呻吟着：“亲哥哥，好美啊……”
　　同时一股股粘稠的淫水流个不停。师人泽最后抱住徐晓婉的翘臀，大舌头使劲舔着红艳艳的大小阴唇，轻咬着那娇小的红豆，大舌头在小穴里深深地探索着，徐晓婉娇哼着，一股股洪流不可阻挡地奔泻而出。
　　四个美妇体内埋藏的欲火都被师人泽给点燃了，他却往大床上一躺，淫笑着说：“亲亲老婆们，老公可是很辛苦地伺候了你们，让你们都变得‘下流’了，现在也该你们伺候伺候一下老公了。”
　　四个美妇当然听出了“下流”的含义，一个个不胜娇羞，俏脸上飞起一朵朵红云，周小兰轻轻打了一下师人泽的大鸟，撅着小嘴说：“坏老公，你才下流呢。”
　　张艳芳平时在床上可是很含蓄，很内向的，这时可能是春情勃发了，竟然对师人泽抛了个媚眼，娇嗔道：“就是嘛，你真是个下流老公。”
　　看得师人泽欲火中烧，大鸟勃然大怒，高高竖立起来，徐晓婉伏下身，张开樱桃小口，把大鸟含进去，玉齿轻舐，香舌轻点大龟头，张艳芳也俯身，伸出小香舌舔着师人泽的阴囊，还不时把它吞进小嘴里，师人泽一阵酥麻，爽快地大叫：“靠，好爽啊，欣儿，兰儿，你们也来啊。”
　　舒欣娇羞地伏在师人泽上身，小香舌挑逗着他的奶头，并不时吸吮着，周小兰则把头抵在他的屁股下，竟伸着小香舌舔起他的屁眼来，那又酥又麻的感觉让师人泽身上起了一层鸡皮，把他刺激的狂叫，胯下的大鸟陡然变得更粗更硬了，徐晓婉顿时觉得呼吸不畅，那大鸟传出的滚烫让她下体一阵酸涨，师人泽受不了了，他大叫着：“宝贝们，把你们的肥屁股都给哥哥撅起来，老公要发威了。”
　　四个美妇欣喜地翘起肥臀，趴在床上，虽说用这种“狗趴式”做爱让她们觉得自己就象个母狗似的，好羞人，但她们也早已尝到过这种做爱方式带给她们身心那种更强烈更难以忘怀的感官刺激，所以她们内心里更喜欢做个母狗。
　　师人泽跪在四个美妇后面，挺着超级大鸟，插进了张艳芳的小穴里，张艳芳发出一声哀鸣，师人泽在她的小穴里使劲插了二十几下，又把大鸟插进了舒欣的小穴里，重重地插了二十几下，就这样他轮流日着四个美妇，卧室里充斥着美妇们诱人的浪叫。张艳芳平时在床上的叫声很含蓄，今天却象换了人似的，叫床声最淫荡：“大鸡巴亲爹啊……日死妹妹了……日烂人家的小穴了啊……”
　　舒欣的叫床声还是和往日一样，很含蓄：“啊……好美啊……美死了啊……”
　　周小兰的叫床还是一如往日一样淫浪：“啊……大鸡巴亲老公啊……美死兰兰了……大鸡巴亲哥哥啊……日死兰兰了……妹妹好爱大鸡巴啊……”
　　徐晓婉的叫床又是别有一番风情，既娇媚又好听，象唱歌似的：“啊……啊……啊……大鸡巴亲亲哥哥……美啊……啊……啊……啊……大鸡巴亲亲老公……啊……啊……啊……”
　　师人泽越战越勇，超级大鸟就象一台永动机，不停地在四个美穴里进进出出，只见乳浪起伏，阴唇翻飞，淫水四溅，诱人的浪叫声惊天动地。
　　首先舒欣不支了，她嘶叫着，玉体乱颤，子宫里喷涌出阵阵阴精，趴在床上不动了，接着徐晓婉的歌声也跑了调，她子宫口一阵剧烈地蠕动，一股粘稠的液体喷射在师人泽的大龟头上，一头载倒在床上，大口大口娇喘着。周小兰也渐渐不支，她回光反照般地猛烈摇摆着肥臀，淫叫着：“大鸡巴亲哥哥啊……妹妹死了……妹妹死了啊……”
　　娇躯僵直了，颤抖着，子宫里涌出大量的阴精，然后趴在床上不动了。
　　张艳芳却好象吃了春药，浑圆的大屁股用力后挺着，这样还觉不过隐，突然，她转过身，推倒师人泽，跨坐上去，来了个“倒坐蜡烛”小穴把大鸟套住，重重地上下套动起来，只见她美目微合，头发散乱，香汗淋漓，两只肥乳不住地上下舞动，嘴里浪叫着：“啊……大鸡巴亲爹啊……好美啊……日死妹妹了……大鸡巴亲哥哥……好美啊……”
　　师人泽一双大手揉捏着张艳芳的肥乳，屁股使劲往上挺送，只觉得她的淫水不停流着，两人的阴毛都湿透了。
　　师人泽感到张艳芳的阴道一阵阵收缩蠕动，子宫口也一张一合，知道她也要高潮了，就起身把她压在身下，大鸟拼命地在她的小穴里狂野地抽插着，张艳芳两条玉腿高举着，乱踢着，小嘴里发出惊人的嘶叫：“啊……啊……啊……大鸡巴亲爹啊……日死芳儿了……芳儿死了啊……死了啊……”
　　她弓起玉体，剧烈颤抖着，一股股滚烫的蜜汁喷射出来，打在师人泽的大龟头上，师人泽一个冷战，背脊酥麻，他大叫着又狂插了几下，浓浓的精液夺门而出，射得张艳芳又是几声浪叫。
　　大战过后，四个美妇东倒西歪地躺在大床上，香甜地睡了。
　　师人泽看看时间，快到12点钟了，正在这时，手机响了，师人泽接起手机，里面传来赵飞的声音。




　　第14章、笑对危机（2）

　　上回说到师人泽接起手机，里面传来赵飞的声音，只听见赵飞媚笑着说：“老大，对不起，这么晚还打扰您，但情况紧急，我也没办法啊，您下午吩咐我的事，我都打探清楚了，在您工地上闹事的都是‘黑龙会’的人，他们的老大叫周正，有个外号叫‘周大棒子’，就是这丫上回抢咱们的地盘，要不是您阻拦，我他妈的早废了这丫了，还有个事，这丫和朝阳分局的副局王友朋走的很近，王友朋有个外号叫‘笑面虎’，其实黑着呢，我们每年都给他不少银子，但这丫还总是打压我们，明早我就派兄弟去工地上，黑龙会的兔崽子们再敢捣乱，老子把他们都废了，您看行不？”
　　师人泽问：“你没有打听一下，黑龙会为什么和老子过不去？”
　　赵飞吱唔了一下说：“老大，我，我打听了，就是没打听到。”
　　师人泽恶声说：“废物，你明天就是去死也要给老子查清楚，知道吗？”
　　赵飞连声说：“好的，好的，老大。”
　　师人泽挂了电话，看时间12点了，走出卧室，看见客厅灯亮着，秦岚已等着了，对于秦岚的表现，师人泽是越来越满意了。
　　师人泽对秦岚说：“我们两个一人开一辆车，我要去山谷里取点东西，你去准备几个大蛇皮袋。”
　　秦岚忙说：“好的，主人。”
　　很快，两人就把车开到了山谷边，找了个隐密的地方停了车，师人泽下车对秦岚说：“你在这等我，小心点。”
　　说着，师人泽拿着大蛇皮袋就消失在了夜色中。
　　师人泽下到了山谷里，摸进了藏宝的山洞里，借着夜明珠的光，就往大蛇皮袋里装着珠宝首饰，珍珠玛瑙，很快就装满了2个大蛇皮袋，他提着大蛇皮袋回到了秦岚藏身处，在秦岚惊讶地目光下把宝贝都塞满了后备箱，又返回山谷里，这样往返了几个来回，把两辆汽车塞的满满的了，才开车回家。
　　回到了家里，已是3点都钟了，师人泽和秦岚把宝贝又搬进了储藏室，弄好了一切，师人泽看看时间才4点多钟，对秦岚说：“走，宝贝儿，去洗个澡。”
　　在浴室里，师人泽把秦岚调逗地欲火焚身，秦岚也把他的大鸟吃的象个烧火棍了，他却又拍拍她的肥臀笑着说：“宝贝儿，对不起了，自已想办法解决吧。”
　　说着，光着身子出了浴室，不是他不想日秦岚，而是想去安慰一下怀孕的罗琳，他很喜欢罗琳那温婉的性情，对她有种恋母样的情结，从心里喜爱罗琳。
　　师人泽进了罗琳的卧室，打开灯，见罗琳穿着睡衣侧卧在床上，那S形的娇躯让他心动，只见她俏脸上还留有泪痕，师人泽上床把她搂在怀里，罗琳惊叫一声，吓醒了，睁眼见是师人泽，她嘘了口气，看看时间，轻声说：“都快天亮了，你过来干什么啊？”
　　师人泽搂紧了罗琳的纤腰问：“你怎么又哭了？怀了哥哥的儿子不高兴啊？”
　　罗琳幽幽地说：“我不想再生孩子了，我都是快40岁的老女人了。”
　　师人泽笑着说：“谁说你老了？你现在越来越年轻越来越有女人味了，哥哥还想让你多给我生几个儿子呢，别胡想了，乖乖地给哥哥把儿子生下来。”
　　师人泽把罗琳脱的一丝不挂了，闻着她身上散发出的浓郁的肉香，把她那对顶着嫣红奶头的球形大乳抓在手上轻轻揉捏着，赞道：“琳妹妹的奶子越来越大了，比杨欣的还要大啊。”
　　罗琳俏脸泛起一丝艳丽的绯红，她哼着：“杨欣是谁啊？”
　　“杨欣就是演过‘手机’的那个小明星，人称‘第一波霸’，现在也成了我的女人啦，和你一样也怀了孕呢，你们可能是同一天中的标。”
　　“你真下流，你到底玩了多少女人啊？”
　　罗琳恨恨地说。
　　“哈哈，哥哥加上你才玩了八个，太少了，哥哥我以后要玩遍全世界的美女。”
　　师人泽说着把耳朵贴在罗琳光滑的肚皮上，听了一会问：“琳儿啊，我怎么没听到儿子的声音啊？”
　　罗琳哭笑不得，她娇嗔地说：“才一个多月，那里会听的见。”
　　师人泽抬头看着罗琳，见她那巨乳就象湖面被春风吹过微微荡漾着，忍不住张开大嘴把巨乳含进去，吸吮着，咬舐着。
　　“啊，不要。”
　　罗琳双手紧紧的抓着床单，秀眉微蹙，口中发出一声娇吟。
　　师人泽把罗琳放倒，看着芳草萋萋的幽谷，伸出大舌头舔着肥厚的大阴唇，舔着娇嫩的小阴唇，舔着红豆般的小阴核，不时地用牙齿轻咬着小红豆，罗琳熟透了的身体异常敏感，她那经得起这般挑逗，星眸半闭，轻扭着那诱人的玉体，小嘴里发出荡人心魄的呻吟，一股淫水夺门而出，师人泽贪婪地舔吃着带着骚香的蜜汁，淫笑着说：“琳儿的骚水真好吃。”
　　罗琳听了师人泽的淫话，只觉得身子里一股电流滚过，小穴里骚痒难耐，淫水决了堤似的泛滥，忍不住娇哼：“啊……我要……啊……”
　　师人泽淫笑着说：“琳儿，叫两声好听的，哥哥就给你。”
　　说着，又狠狠地舔吃着已充血勃立的小红豆。
　　罗琳的玉体发红，俏脸滚烫，熊熊燃烧的欲火让她不能自已，她娇羞地哼着：“好哥哥，给我，大鸡巴亲哥哥，我要……”
　　师人泽淫笑着叫道：“亲妹妹，大鸡巴哥哥来了。”
　　说着翻身上马，大鸟对准湿润的小穴插了进去，罗琳的小穴虽被大鸟日过N次了，还是那么紧凑，她秀眉微蹙，发出娇啼：“啊……轻点啊……”
　　师人泽的大鸟被温热紧窄的小穴包夹的心神激荡，不由的兽性大发，大鸟如暴风骤雨似的在罗琳的小穴里狂抽劲插起来，只见罗琳被插得玉体起伏，巨乳乱摆，腮如桃红，娇喘嘘嘘，她娇哼着：“啊……不要……不要这么用力啊……小心人家肚里……肚里的孩子啊……”
　　师人泽歉疚地说：“对不起，琳妹妹，都是哥哥不好。”
　　急忙改用“九浅一深”的方法，轻轻地在她穴口抽动九下，再狠狠的深插一次，罗琳紧紧抱住师人泽的虎背，浑圆的肥臀拼命上挺，迎合着大鸟。
　　师人泽的每一次深插都重重地插进她的子宫里，撞击着她娇嫩的花蕊。
　　罗琳感受着温柔的快感，她紧紧抱住师人泽的熊腰，两条丰腴的玉腿高高地盘在他的肩上，浑圆的肥臀拼命向上迎合着每一次重击，小嘴里发出一阵阵浪叫：“啊……好美啊……大鸡巴亲哥哥……美死人家了……啊……美啊……”
　　不一会儿，罗琳就香汗淋漓，俏脸上飞着朵朵红云，醉人的快感让她如在云端上，舒爽地浪叫着：“大鸡巴亲哥哥……日死人家了……大鸡巴亲老公啊……人家要死了……”
　　师人泽抽动着大鸟，被多汁的小穴紧夹着，感觉很爽。
　　罗琳扭动着，迎合着，突然她娇叫一声：“啊……”
　　秀眉紧皱，玉体颤抖，阴道激烈地蠕动着，子宫口张开，一股粘热的蜜汁喷射而出，随既，整个人瘫软在床上不动了。
　　师人泽伏在罗琳的娇躯上，大鸟轻轻在她的小穴里插动着，亲吻着她那艳如桃花的俏脸，亲咬着她的耳垂，轻声说：“琳妹妹，爽不爽，喜欢哥哥日你吗？”
　　罗琳听了师人泽的话，羞的美目紧闭，俏脸飞红，娇喘地哼着：“啊……喜欢……”
　　说完，羞的用手捂住俏脸。
　　师人泽笑着问：“琳妹妹，那你喜欢哥哥日你的小屁眼吗？”
　　罗琳哼着：“你……你好坏……”
　　师人泽翻身下马，把罗琳的身子翻过来，让她的肥臀高高翘着，跪在她后面，分开两瓣臀肉，露出了小菊花，正娇羞地蠕动着，师人泽掏了一把淫液抹在小屁眼上，两根指头伸进屁眼里搅动着，娇嫩的小屁眼陡遇异物，把师人泽的指头紧紧夹住。
　　师人泽抽出指头，用舌头舔着罗琳的小屁眼，把她屁眼舔得麻酥酥的，诱人地一张一翕，罗琳呻吟着：“啊……好痒啊……”
　　师人泽一边舔着，一边赞美着：“啊，好香的小屁眼啊，哥哥好喜欢琳妹妹的小屁眼。”
　　说着很温柔地把大鸡巴一点一点挤进她的小屁眼里，罗琳的小屁眼虽被日了N次，还是那么紧窄，她呻吟着：“啊……好涨啊……”
　　她摇摆着大屁股，缩紧了屁眼，把师人泽的大鸡巴紧紧箍住，使得他大鸡巴只挤进了一半，就寸步难进了，师人泽搂住罗琳的小腰，把手指插进她的小穴里扣摸着，大拇指在她的阴核上触摸，大鸡巴则象个钻头似的，在她的小屁眼里轻轻转动着。
　　慢慢的，罗琳的小屁眼松弛了，她体内的欲火也复燃起来，她秀眉微蹙，摇着肥臀，哼着：“啊……痒啊……”
　　师人泽一使劲，大鸡巴一插到底，然后一边轻插着，几根手指头也在罗琳的小穴里插着，罗琳只觉得酸、麻、痒、涨、痛五味俱全，她一手撑着床，一手使劲揉着自已的大乳，肥臀也不停地推着磨似的转圈，师人泽开始发力了，大鸡巴在罗琳的小屁眼里用力抽插起来，一边还叫着：“啊，琳妹妹，哥哥好喜欢日你的小屁眼啊！”
　　慢慢地，罗琳感到那种异样的快感又在体内蔓延，而且前面的小穴也被师人泽的手指插得好舒服，罗琳使劲向后挺耸着肥臀，浪叫着：“啊……大鸡巴亲哥哥……小屁眼好舒服啊……”
　　随着脊背传来的一阵阵酥麻，师人泽在小屁眼里更加疯狂地抽插着，罗琳也用力摇摆着肥臀，头乱摆着，长发飘舞，小嘴里发出诱人的浪叫：“啊……大鸡巴亲哥哥啊……琳儿的小屁眼好美啊……”
　　听着美妇动听的淫叫，师人泽的眼前一黑，火热的大龟头一阵跳动，一股股浓精喷射进肠道里，射的罗琳也一阵阵尖叫，两人同时攀了性欲顶峰。
　　师人泽抽出大鸟，一股浊白的浓精缓缓从罗琳那已变成黑洞的屁眼里流出，样子好淫糜。
　　罗琳在师人泽的怀里香甜地睡着了，师人泽轻抚着她肥腻的圆臀却睡不着，他得想办法把宝藏换成现金啊，其实办法他已想了一个，就是找一家拍卖行进行拍卖，可还得先找几个专家进行一下鉴定，再有就是他还不能亲自出面，得找一个可靠的人，到底找谁合适呢？
　　“对，就让舒欣出面好了，她毕竟是个律师，也不晃眼睛，就这么定了。”
　　师人泽迷迷糊糊地睡了。
　　师人泽被罗琳的起床惊醒了，他伸了个懒腰，看看时间，6点多钟了，急忙起身，对罗琳说：“琳儿，你去把舒欣叫进来，哥哥有事和她说。”
　　罗琳出去了，不一会舒欣就进来了，师人泽对她把事情前前后后都讲了，最后说：“尽可能快地抢时间把事情搞定，知道吗？”
　　舒欣心里很高兴师人泽能把这么重要的事交给她来处理，她没有多说，只是用力点点头，出去了。
　　这时，电话又响了，师人泽接听，是赵飞，他说：“老大，我费了好大劲才打听到周大棒子派人到您工地捣乱，好象和您建平价小区有关系，这丫好象和几个地产老板合伙搞房产开发，恨您扰乱了地产价格，具体是那几个老板，我实在打听不到了，就这些消息我还是花了不少银子，在周大棒子一个小蜜那儿才弄到的。”
　　师人泽说：“不错了，你辛苦了，黑龙会的总部在那里？”
　　赵飞说：“在黑水子胡同，怎么老大您想去啊？”
　　“对，老子要会会周大棒子。”
　　赵飞忙说：“老大，他们人可不老少，您带一些兄弟过去吧。”
　　“不用了，你要兄弟们给我把工地看好，再有捣乱的把腿给他打断。”
　　挂了电话，师人泽低头思考着，他把几个事情联系起来，慢慢理出了一个头绪，看来这发生的一切都是有预谋的，是有人要搞垮他，到底在周正的背后都是些什么人呢？看起来能量不小，连银行的人都能帮他使动。师人泽不禁豪气万丈：来吧，老子看看你还有什么本事？都使出来吧。
　　师人泽开车出了家门，找了个偏僻的地方停好了车，他在车里变了脸，化装成一个白发苍苍的老绅士，看看没人注意，走出车里，招手打了辆的士，来到了“黑水子”胡同，进了胡同，就见胡同里有几个小混混在玩耍，他就一直往里走，这时几个小混混起身挡住了他，其中一个红毛小子嚣张地叫道：“嘿，老头，找死啊？知道这是那儿吗？快滚！”
　　师人泽不慌不忙地说：“小子，这不是黑龙会的总部吗？爷爷我找周大棒子。”
　　几个混混不知师人泽是什么来头，一时愣住了，还是一个白毛小自机灵，他陪着笑问：“老爷子，你找我们老大啊？”
　　师人泽说：“对，爷爷就找他。”
　　白毛说：“老爷子贵姓啊？我去和老大通报一声，老大可能还没起床呢。”
　　师人泽说：“不用了，爷爷自已会找他。”
　　说着进了胡同。
　　几个小混混连忙拦住师人泽，红毛叫着：“老头，你再不说明来意，可别怪我们打断你的老骨头。”
　　师人泽也不作声，施展拳脚，三下两下把几个小混混打得昏倒在地上，再往里走，转个弯，眼前是一个四合院，门口站着两个大汉，看到师人泽，忙问：“你找谁？”
　　师人泽说：“爷爷找周大棒子，你们不知道周大棒子是我的孙子吗？”
　　两个大汉听了，摸不着头脑，心里嘀咕：没听说老大有爷爷啊？其中一个大汉说：“那您在这等会儿，我去和老大通报一声。”
　　师人泽笑着说：“不用了，爷爷自已进去。”
　　说着，挥拳把两人打昏在地，推开大门，进了院子，就见院子很大很宽敞，左右两边是箱房，正房门口也站着两个壮汉，一见师人泽，很奇怪，怎么外面的兄弟也没通报一声啊？一个就问：“老爷子，你找谁啊？”
　　师人泽说：“我是周大棒子的爷爷，我找乖孙子有事。”
　　一个壮汉忙陪笑说：“那您等一下，我去和老大言语一声。”
　　师人泽说：“不用了，你们都是乖孙子。”
　　说着，又是两拳，两个壮汉声也没吭，就倒下了。
　　师人泽揣开门进了屋，喊着：“周大绑子，在那呢？你爷爷来找你了。”
　　就听得里屋有响动，一个粗嗓门叫着：“他妈的是谁啊？大早上就吵老子。”
　　师人泽一脚揣开里屋的门，进去看，就见一个四十多岁，黑黑的一脸横肉的壮汉光着身子，左右还抱着两个一丝不挂的妖艳女人，他就是周正。
　　周正见一个老头闯了进来，气得大骂：“你他妈的找死啊？”
　　旁边那两个妖艳女人惊叫着，手忙脚乱地找着衣服，嘴里还埋怨着：“周哥，搞什么搞啊？让个糟老头子闯进来，羞死人了。”
　　师人泽上前，照着周正就是一大嘴巴，打得他口鼻出血，吓的两个女人乱叫，师人泽又是两拳，把两个女人打昏过去，周正也顾不上穿衣遮羞了，他跳起来，一边喊着：“来人啊，救我啊。”
　　一边挥拳打向师人泽，师人泽没有躲闪，他的拳头对着周正的拳头用力打去，只听得“喀嚓”一声，周正惨叫着，真是痛入骨髓，他的拳头已是血肉模糊，脑门上冒出了黄豆般的冷汗，他惨叫着：“你到底是谁？”
　　师人泽冷笑一声说：“我大名叫师人泽，你听说过吧？”
　　周正嚎叫着：“不对啊，你怎么是个老头？”
　　师人泽笑着说：“你爷爷我整容了啊！你们不是要置老子于死地吗？老子今天先整死你。”
　　周正心想：完了，事情败露了，好汉不吃眼前亏，以后再找你算帐。他急忙跪在地上，磕头如蒜，哭叫着：“大爷饶命啊，大爷饶命啊。”
　　师人泽上去一脚，把周正踢个四蹄朝天，骂道：“靠你妈的，现在求老子饶命，晚了，谁让你是主谋呢。”
　　周正听了一愣，急忙又趴在地上磕头，边磕头边叫：“我不是主谋啊，是他妈的潘十亿和陈青非两人才是主谋呢，都是他们让我干的。”
　　师人泽哈哈大笑着说：“你真是个蠢驴，老子一诈，你就什么都说了。”
　　周正听了，气急败坏，可又不敢反抗，只有求饶：“我既然说了，你就饶了我吧。”
　　师人泽说：“你把前前后后的情况都详细告诉老子，老子就饶了你，有半句假话，你看着办吧。”
　　说着，挥掌“轰”的一声，把水泥地打了个大坑。
　　周正吓的目瞪口呆，心想：这他妈的是人吗？老子真该死，惹谁不行啊，怎么惹着这个阎王爷了。想罢，不敢有一丝隐埋，把所有的事情都一五一十的告诉师人泽了，说完了，他擦着冷汗又讨好说：“大爷，我要是知道你这么狠，借我十个胆我也不敢和您做对啊，你就把我当个屁放了吧，我保证以后什么都听您的。”
　　师人泽笑笑说：“以后京城就不会再有黑龙会这个名号了，老子留着你还有什么用？再告诉你一个小秘密，黄龙帮就是老子的。”
　　周正听了，气急败坏地说：“你，你说了饶了我的，你他妈说话不算数。”
　　师人泽笑着说：“老子只说刚才饶你不死，没说现在啊，你就给老子去死吧。”
　　周正怒吼一声，站起身，就要拼命，师人泽照着他的脑袋就是一掌，顿时，他的脑浆迸裂，呜呼哀哉。
　　师人泽又变脸成了个中年人，从容地走出黑水子胡同，这时就看到好几百个小混混手拿刀枪棍棒呼啸而来，看也不看师人泽，都冲进了胡同里。
　　师人泽冷笑一声，走了，他的下一个目标是王友朋。




　　第15章、女警沉沦

　　师人泽招了辆的士回到了停车的地方，钻进车里，变回了原貌，正要开车，手机就响了，是赵飞打来的，就听得他气急败坏地吼着：“老大，不好了，有不少兄弟被条子抓走了。”
　　师人泽皱皱眉说：“慌什么，慢慢说，到底怎么回事？”
　　赵飞喘口气说：“是这么回事，一大早我就派了不少兄弟到工地去，正好碰到有黑龙会的人在捣乱，兄弟们就操家伙把狗日的们打趴下了，这时来了好多条子把兄弟们都抓进局子里去了，我看这一定是笑面虎那丫在搞鬼，明摆着是帮黑龙会啊。”
　　师人泽说：“你听着，周正已死，你马上带兄弟们给老子把黑龙帮扫平，局子里的兄弟我来想办法。”
　　赵飞听了，喜出望外，连声说：“老大，您可真行，我马上就带兄弟们出发，哈哈，以后京城就是咱黄龙帮的天下了。”
　　师人泽开动了大奔，思考着：怎样对付王友朋？他可不象周正这么容易对付，他毕竟是个警察，还是个副局长，要想个周密的办法才行。
　　师人泽想着想着开车就分了神，突然他听到对面传来一声声急促的喇叭声，定神看去，不由的冷汗直冒，原来他把车开到了逆行道上，眼看就要撞到对面一辆红色“现代”跑车，他赶紧踩刹，“现代”跑车的主人也拼命踩刹，终于，两辆车在快要接吻时刹住了，师人泽看清“现代”跑车的车主是个漂亮的美女，还挺眼熟，只见她吓的花容失色，目光呆滞，师人泽正要下车赔礼，那美女已跳下车，怒气冲冲地奔到他的车前，破口大骂：“xxx，你瞎了眼啊，怎么开车的，想死也别拖累别人啊！”
　　师人泽急忙下车，他想起来了，这美女不是央视的名主持周涛吗？这个迷人的熟妇他早就想收为已有了，师人泽色迷迷地看着她那前凸后翘的诱人身姿，口水流了出来，周涛看着眼前这个长相还算顺眼的青年竟然不赔礼道歉，还一副色相，勃然大怒，她可是一向被男人宠惯了的，她指着师人泽骂道：“xxx，德行，你是个男人吗？还不去死！”
　　师人泽也火了，他骂道：“你他妈的好歹也是个名人啊，怎么这么没素质啊？我靠，小心被老子日死。”
　　周涛听了，气的蹦着骂着：“xxx，你去日你妈去吧！”
　　师人泽怒极反笑：“臭婊子，你会为你这句话付出惨重的代价的。”
　　说完，钻进车里，在周涛的一连串骂声中开走了。
　　师人泽越想越恼火，“臭婊子，等着吧，老子不会饶了你的。”
　　他真想现在就去日了周涛，可慢慢冷静下来，“还是先办正事要紧，等收拾了王友朋，再收拾你。”
　　师人泽把车开到朝阳分局附近，找个地方停了车，又变了个中年人的脸，下了车，度进了朝阳分局，心想：老子连王友朋长啥样还不知道呢，还是先认认脸吧。他在大门口看到有个宣传栏，过去看，上面有警察介绍，找到王友朋了，就见他胖胖的一脸笑容，真不愧叫“笑面虎”不知道他底细的还真以为他有多亲切呢。
　　师人泽认准了王友朋的相貌，正要回到汽车去，就看到一张熟悉的脸闪过，那不是他见过的俏女警大队长玉如冰吗？今天，玉如冰没穿警服，上身一件黑色T恤，下身是一条牛仔裤，一对丰满的乳房把T恤顶的高高的，显得比穿警服更有风韵，师人泽下意识地低下头，生怕她看到他，玉如冰却看也不看他一眼，就走进了大楼里，师人泽不禁失笑，自己变了脸了，她怎么会认得他。“咦？这美人儿是市局的，怎么跑到朝阳分局来了，可能和周正的死有关吧？”
　　师人泽想着回到了车里，发动了车，开到朝阳分局的对面，坐在车里等王友朋出来。
　　十一点时，舒欣打来了电话：“老公，我已找了专家鉴定，都是些无价之宝呢，我联系了拍卖行，他们答应马上上广告，一个星期内把事情搞定没有问题。”
　　师人泽很高兴，淫笑着说：“欣儿，事情办的老公很满意，回家后哥哥要好好的慰劳慰劳你，一定日得你喊爹叫娘。”
　　舒欣娇羞地骂了句：“死色鬼，没个正经。”
　　十一点半，终于等出了王友朋，只见他和玉如冰一起走出来，和玉如冰说着什么，又拉扯着玉如冰，看样子好象要请玉如冰吃饭，玉如冰客套了半天，点头同意了，王友朋脸上露出了一丝不易察觉的淫笑。
　　两人上了车，往前开着，师人泽紧紧跟着，车子开到了长富宫饭店，两人停了车，下了车走了进去，师人泽也急忙跟了上去。
　　到了二楼，王友朋要了个包间，师人泽也挨着他们要了个包间，随便点了几个菜，等菜都上齐了，师人泽让服务生出去，把门关好，耳朵紧贴着墙壁，偷听王友朋两人的谈话。
　　王友朋说：“玉队，这案子出在我们分局，让你们辛苦了，真不好意思。”
　　玉如冰笑着说：“这有什么辛苦啊，案子出在那里都还不是要破啊。”
　　王友朋说：“那是那是，龙力奇那个案子怎么样了？”
　　玉如冰叹口气说：“没有线索，成了一个死案了。”
　　王友朋说：“不是那个什么师人泽有嫌疑吗？”
　　玉如冰说：“他是有作案动机，可没有证据证明就是他干的啊，反倒是有证据是另一个人干的，可这个人一点线索都没有，我们也没办法了，现在又死了个周正，也是黑社会的老大，我似乎有预感，周正和龙力奇是同一个人所杀。”
　　王友朋说：“据我们调查，师人泽和黄龙帮有关系，今早黄龙帮有不少小混混去帮他的工地看护，还和黑龙会起了冲突，我抓了不少，我看周正的死就是师人泽干的，或是他派人干的。”
　　玉如冰说：“我查了一些口供，都说周正的死和一个白发老头有关系，很有可能是他杀死了周正，看周正的死状，好象死在一个功夫高手的手上，难道这老头身怀绝技？我已让市局下了通辑令，应该会抓住他的，到时就水落石出了。”
　　王友朋说：“对，来，我敬玉队一杯。”
　　玉如冰说：“王局，我可不会喝酒，我就喝饮料吧，服务员！”
　　王友朋说：“不用叫服务员了，我包里正好有一瓶，给你喝吧。”
　　玉如冰说：“那谢谢王局了。”
　　王友朋笑着说：“不用，来，玉队，为早日破案干杯！”
　　玉如冰喝了口饮料，说：“王局，怎么这饮料有股怪味，不会坏了吧？”
　　王友朋笑着说：“怎么会呢？玉队，你长的真漂亮，我对你可是仰慕很久了，要是能一亲芳泽，我死也甘心了。”
　　师人泽就听得玉如冰的娇斥：“王局，你，你要干什么？”
　　王友朋淫笑着说：“玉如冰啊玉如冰，你知道你刚才喝的饮料是什么吗？那可是有个好听的名字‘烈女淫’呢，你就是个烈女加处女吧？老子今天要你变成比妓女还妓女的淫女，哈哈。”
　　玉如冰叫了声：“你，你好无耻，我，好热啊，好难受啊。”
　　王友朋淫笑着：“美人儿，哥哥来帮你。”
　　师人泽听到王友朋一声惨叫，玉如冰骂道：“你，你去死。”
　　原来玉如冰踢了王友朋下身一脚。
　　师人泽急忙出了自己的包间，一脚踢开王友朋的包间，就见王友朋捂着下身在地上打滚，玉如冰粉脸通红，正拉扯着自己的衣服。
　　师人泽从口袋里掏出一把钱扔在桌上，上前拉起王友朋，又夹起玉如冰，快步走出饭店，来到王友朋的车前，这时王友朋清醒过来了，他又恢复了局长的威严，厉声说：“你是谁？你要干什么？”
　　师人泽说：“你先打开车门，我把她放进车再说。”
　　王友朋想了想，拿出钥匙把车门打开了，师人泽先把玉如冰放进车里，然后趁王友朋不注意，一拳把他打昏了，扔到车里，他上了车，开动了，一路飞弛，在路上，师人泽已想好了一个绝妙的“一箭双雕”的计策。
　　很快到了“皇宫”酒吧后门，师人泽四下看看，没人注意，下车把两个人拖进了“皇宫”酒吧，大白天，包间都空着，师人泽随便找了个包间，把门关好。
　　这时，玉如冰体内的淫药发作了，她只觉得全身酥软，遍体骚痒，尤其是阴道，里面好象是有无数只蚂蚁在爬，脸红得跟块红布似的，小嘴连连娇喘，目光迷离，她忍不住用手在自己的胸部揉捏着。
　　师人泽淫笑着上去，先脱掉玉如冰的T恤，一阵醉人的清香扑鼻而来，玉如冰戴了件粉红色缀着蕾丝的乳罩，却遮不住那对雪乳的丰满，露出了迷人的乳沟，师人泽扯掉了奶罩，只见玉如冰那一双玉乳像两座高高的雪峰，是那样的柔软饱满，乳头嫣红，犹如一双含苞欲放花蕾，师人泽轻轻抚摸着丰乳，滑腻而有弹性，从来没被异性触摸过乳房的玉如冰在师人泽的抚摸下，雪肌玉肤一阵阵轻颤，脑海一片迷乱。
　　师人泽大嘴轻咬着玉如冰的玉乳，贪婪地吸吮着娇嫩的奶头，玉如冰忍不住呻吟起来。
　　师人泽又轻轻脱掉了玉如冰的长裤，光洁莹白的双腿现露在师人泽眼前，丰腴健美，结实而有弹性，师人泽再往上看，玉如冰穿了条白色的小内裤，阴阜微微隆起，隐约可见到黑亮的阴毛。
　　师人泽想象着玉如冰内裤里的风光，迫不及待地扒下了小内裤，露出了那神秘的三角洲，只见微隆的阴阜下，生长着茂密的黑色森林，那微曲的阴毛，很细很柔软，粉红色的两片大阴唇微微张开，上面还挂着几滴晶莹的水珠，师人泽凑近小穴，一股浓浓的处女芳香传来，师人泽心想：“这美人不会还是个处女吧？”
　　想到此，师人泽不禁情欲大涨，他伏身用舌尖舔着玉如冰的大小阴唇和那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着，玉如冰发出难耐的娇吟：“啊……我痒……我痒啊……”
　　玉体使劲扭动着，一股股晶莹的淫水流了出来。
　　师人泽急忙上马，他伸手搂住玉如冰的娇柔细腰，大鸟微一用力，硕大的龟头挤开了那娇嫩湿软的小穴，他再一挺腰，大龟头就插进了小穴里，玉如冰如被电击一般，雪白的胴体轻颤不已，师人泽只觉得玉如冰的小穴紧窄万分、狭小非常，把他的大鸟紧紧箍着，感觉好爽，再往里插，大龟头碰到了一层柔软的细膜，师人泽心想：这就是处女膜吗？
　　只听得玉如冰一声惨叫，玉首猛地向后仰起，绯红的俏脸上柳眉微蹙，一行清泪流了出来，贝齿紧咬，玉腿绷紧僵直，两只小手紧紧抓进地毯里，师人泽的大鸟尽根没入了，深深地插到底了，师人泽只觉得玉如冰的穴肉层层迭迭，紧紧地吸附缠绕在他的大鸟上，爽的他背脊麻酥酥的，差点要当场喷射出来，他忙不迭地吸口大气，稳住精关。
　　师人泽轻轻抽动着大鸟，随着大鸟从玉如冰小穴里抽出，他看到了大鸟上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的落下来，那是美丽女警的处女血，师人泽顿时兴奋起来，不顾玉如冰的破处带来的疼痛，大力地抽送起来，大龟头狠狠地撞击着玉如冰那娇嫩的花芯。
　　刺痛过后，一种愉悦又酥又麻的强烈快感从玉如冰的小穴里传来，流遍她的全身，直透心底，那种充实的感觉，让她忍不住呻吟起来，美丽的女警彻底的迷乱了，她紧紧搂住师人泽的虎背，卖力地耸动着圆臀，迎合着大鸟的抽送，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波迷人的乳浪。
　　玉如冰的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。师人泽的大鸟，在玉如冰娇嫩的小穴里既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，玉如冰便感到前所未有的充实，似乎整个小穴都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　玉如冰绯红的脸蛋上春情荡漾，玉腿高高举起，媚波荡漾，风情万千地吟叫着：“啊……啊……好美啊……”
　　玉如冰的小穴饥饿地吞吐着师人泽的大鸟，不停地流出如涌泉般的淫水，两片粉红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开合，小穴肉壁剧烈地蠕动着，里面似乎有张小嘴在吸吮着师人泽的大龟头，师人泽只感到舒服极了，他狂野地抽插着大鸟，只听得一阵阵“啪啪”的肉与肉相击的声音，好淫糜。
　　玉如冰爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，淫声浪叫着：“啊……啊……美啊……好美啊……”
　　玉如冰的骚浪使师人泽更加卖力抽插，他一心要想插穿那诱人的小穴才甘心，玉如冰被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了身下的地毯。
　　美丽的女警暴露出淫荡的本性，舒爽得呻吟浪叫着，涌泉似的淫水不断顺着她的小屁眼向外流出。
　　师人泽一边抽送着大鸟一边揉捏着玉如冰那两颗丰盈柔软的大乳房，她的乳房愈显坚挺，他用大嘴吸吮着娇嫩的奶头，玉如冰被刺激得发出淫荡浪媚的淫叫，全身颤动，淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“啊……美……美死了……好舒服……好美啊……”
　　玉如冰媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，她完全沉溺于性爱的快感中了，如痴如醉，纯情的女警骚浪得有如发情的母狗。
　　“啊……啊……美死啦……舒服……好舒服……啊……我要死……死了啊……”
　　玉如冰双眉紧蹙，玉体一阵阵颤抖，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴精从她的小穴急泄而出。
　　师人泽慢慢抽动了一会儿，抽出大鸟，他将玉如冰翻转身，让她的屁股高高翘起，只见雪白浑圆的美臀弹性十足，有些红肿的小穴从微开的股沟中间完全暴露在师人泽的眼前，她那菊花蕾似的粉红娇嫩的小屁眼，正一张一合。
　　师人泽再次把大鸟插进玉如冰的小穴里，玉如冰发出了一声哀鸣，师人泽大力抽插起来，一边插着还一边拍打着她的雪臀，一边叫着：“美女警察，哥哥今天非日烂你的小穴不可。”
　　玉如冰的欲火又被师人泽日的燃烧起来，她的翘臀使劲向后挺送着，两只丰乳剧烈地摇摆着，小嘴里又发出了淫叫：“啊……好美啊……好美啊……”
　　随着师人泽最后的狠命一刺，一股股浓浓的阳精滚烫地浇在玉如冰的子宫里，玉如冰“啊”的一声长长的娇啼，玉体一阵电击般的轻颤，从子宫深处喷射出一股阴精玉液，瘫软在地上，玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，昏了过去，一缕缕浊白的精液夹杂着血丝缓缓地从她的红肿的小穴里流出。
　　师人泽满足地从玉如冰身上爬起来，只见地毯上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
　　师人泽穿好裤子，拿了杯水走到王友朋的身旁，泼在他脸上，王友朋慢慢清醒过来，看着师人泽，面露恐惧，颤抖着声音说：“你，你到底是谁？”
　　师人泽大笑了两声说：“你真的想知道吗？”
　　王友朋连连点头说：“是的，我真的想知道。”
　　师人泽笑着说：“那你看好了。”
　　说完，慢慢地变回了真身，王友朋看着师人泽变戏法似的又变了个人，嘴都张大了，再仔细一看，大吃一惊，这不是他们要算计的人吗？“你，你是师人泽？”
　　师人泽大笑着说：“对了，老子就是师人泽，周大棒子就是老子杀的，怎么样，你应该知道自己会是什么下场了吧？”
　　王友朋只觉得一片冰冷，但他毕竟是见过世面的人，就壮着胆说：“我，我可和周正不同，我是警察，还是副局长，你要杀了我，你也不会有好果子吃。”
　　师人泽笑着说：“是吗？不过老子不杀你，老子让这个女警察杀你，要知道你可是给她下了淫药，想强奸她，你说，她要是醒来，会不会杀了你呢？”
　　王友朋看着一丝不挂躺在地毯上的玉如冰，下阴血迹斑斑，一片狼籍，知道她已被师人泽给玩了，硬起头皮说：“可她是被你强奸的，她只会恨你，她会杀了你。”
　　师人泽笑着说：“这事可有前因后果啊，是你先给她吃了淫药，然后我是怕她欲火焚身而死才上的她啊，她只会感激我，你说是不是啊，王大局长？”
　　王友朋想象着一向嫉恶如仇的玉如冰醒过来时，他会有怎样的下场，不禁打了个冷战，他急忙跪在师人泽脚下，哭着哀求：“我，我该死，求求你饶了我吧，只要你饶了我，我给你做牛做马。”
　　“王友朋啊王友朋，你说你身为公安局副局长，暗地里收黑钱，暗地里帮着黑龙会打压黄龙帮，这都没什么，可你却不知死活地和潘十亿他们狼狈为奸，想置老子于死地，你说你该不该死？”
　　师人泽悠闲地说。
　　王友朋磕头如蒜，一把鼻涕一把泪地说：“师爷，你大人有大量，就放我一马吧，我知错了，我会知恩图报的。”
　　师人泽冷笑着说：“不敢当啊，你知道吗？凡是和老子作对的人，只有一个字，‘死’！龙力奇如此，周正如此，你也一样。”
　　说着一拳打昏了王友朋。
　　师人泽走到玉如冰身边，从她的枪套里掏出手枪，打开板机，来到王友朋身旁，把他的脑袋放平，然后对着他的太阳穴就是一枪，只听得“砰”的一声，子弹从王友朋的太阳穴对穿而出，打在墙上，弹到地上，王友朋满脸污血，一声不响地见了阎王。
　　师人泽把弹壳和弹头拣起，放进口袋里，然后把手枪放到玉如冰的手上握紧了。
　　玉如冰被枪声震醒了，她呻吟了一声，慢慢睁开眼睛，只觉得头好疼啊，她正要坐起身，下身一阵钻心的疼痛，她低头看去，尖叫起来，自己不但一丝不挂，阴道还红肿不堪，血迹斑斑，还不时有粘糊糊的液体流出来。怎么会这样？玉如冰想起了在饭桌上发生的事，一定是王友朋那个人面兽心的家伙坏了她的清白，夺走了她宝贵的处女之身，不由地银牙紧咬，失声痛哭，“王友朋你这个畜生，我要杀了你！”
　　玉如冰痛苦地嘶叫着。
　　突然一个声音响起：“你已经杀了王友朋。”
　　玉如冰吓得大叫一声，跳了起来，回头望去，见一个男人正坐在沙发上，悠闲地抽着烟呢。
　　下体又是一阵钻心的疼痛，玉如冰才想起自己还光着身子呢，赶紧蹲下身，正要抓件衣服穿，手却在半空停了下来，“怎么自己手上还拿着枪啊？”
　　枪口还散发着一股硝烟的清香，她又看到地上还躺着一具尸体，头上满是血污，仔细看，正是王友朋。
　　玉如冰吓了一跳，“我，我杀了王友朋？怎么会这样？我怎么一点印象也想不起来啊？”
　　但玉如冰不愧是刑警大队副大队长，她极力让自己冷静下来，先是忍痛穿好衣服，然后枪口对着师人泽，厉声说：“你是谁？”
　　师人泽吐了个烟圈，笑着说：“连我都不认得啦？一个多月前，你不是还讯问过我吗？”
　　玉如冰想起来这个男人是谁了，“告诉我，到底发生了什么事？不然我打死你。”
　　师人泽笑着说：“美人儿，小心枪走火啊，怎么说咱们也夫妻一场啊。”
　　玉如冰厉声道：“少放屁，快说，不然我真的会打死你。”
　　师人泽笑着说：“好好，我说，我说，事情是这样的，中午你不正和王友朋一起吃饭吗？我也正好在你们隔壁吃饭，听到王友朋对你下了淫药，我就冲了进去，打昏了王友朋，把你们带到这里了，当时你淫毒发作了，要没人及时和你做爱，你就会烧死，我总不能让王友朋那老家伙和你做啊，你一定不想把身子给他，所以我只好舍身取义，奋不顾身地和你做了爱，嘿！没想到你还是个处女，不过你还挺浪的呢，差点没累死我。”
　　玉如冰听了，羞得俏脸通红，杏眉紧锁，喝道：“少在这胡说，快说，王友朋是怎么死的？”
　　师人泽无奈地说：“你和我做完之后，竟然掏枪把王友朋打死了，你的枪法真准，一下就打到了他的太阳穴，真是女中豪杰。”
　　玉如冰虽对师人泽的话半信半疑，可此时芳心大乱，也无暇细想，“怎么办啊？我不但清白身子被玷污了，还杀了人，杀的还是个副局长，虽说他心术不正，可也罪不致死啊，怎么办？对了，杀了这小子，然后嫁祸给他，就说是他杀了王友朋。”
　　师人泽看着脸上阴晴不定的玉如冰，知道她动了杀机，急忙对着她背后喊：“王友朋，你要干什么？”
　　玉如冰吓了一跳，急忙回头看，师人泽抓住时机，一脚把她手上的枪踢飞，玉如冰这才明白上了当，但她对自己的身手还是很有信心的，以前还没有几个男人打得过她呢，不过她很快就知道自己错了，几个回合下来，连师人泽的汗毛都没摸着一根，倒是师人泽不时在她身上揩油，一会儿摸摸她的奶子，一会儿又捏捏她的屁股，再加上下身不时传来阵阵疼痛，又羞又恼，不禁万念俱灰，她停下身，娇喘嘘嘘地说：“不打了，我认输，我真是看走了眼，没想到你还是个高手呢，随便你怎么处置我好了。”
　　师人泽笑着说：“不打了？随便我怎么处置你啊？那好，以后你就是我的女人了，反正你的处女身是我开的苞。”
　　玉如冰惨笑着说：“我不可能成为你的女人，我是杀人犯，我马上就会面临牢狱生涯。”
　　师人泽过去，把玉如冰扶到沙发上坐着，搂住了她说：“你喜欢做警察吗？”
　　玉如冰挣脱着师人泽的手，黯然地说：“我喜欢做警察，如果做不了警察，我宁愿去死。”
　　师人泽笑着说：“如果我有办法，让你继续做你的刑警大队长，你怎么报答我？”
　　玉如冰听了，眼睛一亮，马上又黯淡了，无力地说：“你，你有什么办法？”
　　师人泽说：“你别管我有什么办法，我只问你，怎么报答我？”
　　玉如冰沉默了一会，内心在做着激烈的挣扎，许久，她红着脸小声说：“随你怎么办好了。”
　　师人泽高兴地说：“这就对了，以后你就是我的女人，你不知道你的小穴有多紧，玩起来好爽。”
　　玉如冰羞地无地自容，她哭着说：“求你别说了……”
　　师人泽笑着说：“好，我不说了，不过，我把刚才和你做爱的几个精采镜头用手机拍下来了，说实话，你叫床声还真动听。”
　　说着，拿出手机要给玉如冰看。
　　玉如冰俏脸刹白，玉体发抖，她指着师人泽说：“你，你好卑鄙无耻。”
　　师人泽笑着说：“这也不能全怪我啊，我要不留下点东西，你能甘心做我的女人吗？你可是个身手不凡的刑警大队长啊。”
　　玉如冰脸色苍白地问：“你，你想把这东西怎么处理？”
　　师人泽说：“只要你乖乖地听话，这东西我不会让任何人看见，我可不想让我的女人的身子给别人看到。”
　　玉如冰冷冷地说：“那好，你要说话算数。”
　　“你大可放心，连你杀人的事我都可以帮你遮掩，河况这些少儿不宜的东东呢。”
　　“我相信你，我走了。”
　　玉如冰起身要走。
　　“慢，还有些手续要办。”
　　师人泽拉住玉如冰。
　　“什么手续？”
　　“你要给我写个保证书。”
　　“什么保证书？怎么写？”
　　“我告诉你怎么写，来，我说你写。”
　　师人泽拿出通讯本，撕下一张纸，又把笔递给玉如冰，“你就写：我叫玉如冰，是刑警大队副大队长，我从今以后自愿做师人泽的女人，我最喜欢被他的大鸡巴日啦。就这么写。”
　　师人泽淫笑着说。
　　玉如冰听了，愤怒地双眼冒火，她真想杀了师人泽。
　　师人泽冷冷地说：“你写不写？”
　　玉如冰冷静下来了，她只能屈服，她太喜欢干警察这个行当了，何况她的父亲也是个老警察，如果知道她成了杀人犯，会羞愧死的，为了父亲她也只能屈服，玉如冰含羞忍辱地写下了保证书，然后狂奔了出去。




　　第16章、风骚钰莹

　　其实师人泽让玉如冰写那个下流的保证书，就是想打击她那颗高傲的心，至于为什么没给她吃“神血密丸”师人泽是有个小愿望，他想看看不靠外力，光凭借自己的实力能不能去彻底地征服玉如冰，让她心甘情愿的成为他的帮手？
　　这时，电话响了，传来赵飞欣喜若狂地叫声：“老大，大功告成，黑龙会被咱们扫平了，所有的场子都被咱们接管了。”
　　师人泽说：“注意点，不要太张狂了，小心被条子们盯上了，还有，下午我去把被扣的兄弟们救出来。”
　　赵飞笑着说：“老大，您真英明，兄弟们跟着您干，没错！”
　　师人泽说：“还有件事告诉你，你不要和任何人说，王友朋被老子干掉了，你现在马上赶回皇宫来，有些事要你处理。”
　　赵飞想必惊讶地嘴都大了，他愣了一会儿，才说：“老大，您太伟大了，我马上回去。”
　　师人泽趁着这个空闲时间，给秦岚打了个电话，要她把周涛的情况摸清楚，完了后，赵飞也回来了。
　　赵飞进门看见王友朋的尸体，骂了句：“这杂碎是个他妈的大贪官，早该死了，老大干的太好了。”
　　师人泽说：“你对王友朋的情况了解多少？”
　　赵飞说：“我对这丫了解的太多了，他又好色又爱财，最喜欢玩女警了，这丫仗着上面有关系，色胆包天，他手下的凡是有点姿色的女警都被他玩遍了，他老婆为此和他离了婚，这丫现一个人住在东湖家园23号。”
　　师人泽笑着说：“好，天助我也！你马上把这地方弄干净，不要留一点痕迹。”
　　师人泽把王友朋的尸体用袋子装好了，开上王友朋的警车，很快就到了王友朋家里，师人泽拿着从王友朋身上搜出的钥匙，打开房门，脱下自己的鞋换上王友朋的鞋进了房里，看看房里没人，把尸体放下，然后仔细地翻箱倒柜，这个王友朋还真是个大贪官，金银首饰数都数不清，光劳力士金表就有二十六块，还有各种高档烟酒、服装、电器，堆成了小山，在沙发里面翻出了十三张存折，共计八百万人民币，还有二十万美金，五十万港币，师人泽心说：要你们看看，自己内部有多大一个贪官啊，你们还会不会卖力破这个案啊？
　　师人泽把王友朋身上的警服脱下，穿上，然后，变脸成了王友朋，照照镜子，虽然不是十分一样，但不仔细看，不会有什么疑问。
　　师人泽驾着王友朋的警车到了朝阳分局，进去后，师人泽却不知道王友朋的办公室在那？也不能乱闯啊，这时，一个小警察走过来，看见师人泽，笑着问：“王局，干嘛呢？”
　　师人泽灵机一动，忙装作头昏的样子说：“中午喝高了，头昏，你扶我到办公室去。”
　　小警察急忙殷勤地扶住师人泽，关心的说：“王局，您可要注意身体啊。”
　　说着，扶着师人泽到了一个门口挂着“副局长”牌子的办公室门前，关切地说：“王局，到了，您要不要看医生啊？”
　　师人泽摇头说：“不用了。”
　　掏出钥匙打开门，进去了，忽然他想起了一件事，对正要走的小警察说：“早上抓的那些小混混呢？”
　　小警察说：“都关在咱们局的仓库里呢，马上就送拘留所。”
　　师人泽说：“你和办这案子的人说一声，告诉他们就是我说的，把那些小混混都放了，也没什么大事，送什么送，也不嫌麻烦。”
　　小警察急忙说：“好的，王局，我马上去办，您就好好休息吧。”
　　师人泽关上门，在办公室里翻着抽屉，找出了一把手枪，和玉如冰的一样，都是“六四”型的，他连忙把枪放进口袋里。
　　师人泽刚坐到椅子上，手机响了，他掏出手机，看来电是秦岚的，接通了，秦岚说：“主人，周涛的情况我全摸清了，你现在要不要啊？”
　　师人泽淫笑着说：“我要啊，我要你的小逼逼。”
　　秦岚娇羞地哼着：“主人，你好坏啊，人家说正经的呢。”
　　师人泽笑着说：“等我回去再说吧。”
　　刚挂掉电话，手机又响了，这次却是王友朋的手机在响，师人泽急忙看来电，显示屏上显示出潘十亿，师人泽笑了笑，接了电话，里面传出潘十亿焦急的声音：“老王，怎么回事啊？老周怎么回死？谁杀的？”
　　师人泽慢慢地说：“我也不知道，现在正查着呢。”
　　潘十亿疑惑地问：“你是老王吗？怎么声音不对啊？”
　　师人泽说：“中午陪总局的人喝酒，喝感冒了，难受着呢。”
　　潘十亿“哦”了一声说：“我说怎么声音不对呢，老王，你说老周的死，会不会是师人泽派人干的？我怎么总觉得心神不安啊？”
　　师人泽笑着说：“你太过敏了，老周是道上的，仇人海了去了，说不定是那个仇家干的呢，我听办案的说是个老头干的。”
　　潘十亿说：“那也不能掉以轻心，今晚八点，老地方，我们几个再商议一下。”
　　师人泽可不知道老地方是那里，他张着大嘴傻傻地问：“什么老地方啊？”
　　潘十亿不耐烦地说：“老王，就是我住的明星豪庭188号啊，你发烧烧糊涂了？”
　　师人泽干笑着说：“嘿嘿，喝多了。”
　　挂掉电话，师人泽喃喃道：“潘十亿，这怪不了老子了，原本让你多活几天的，是你自己找死啊，请老子上门。”
　　师人泽点着一根烟，抽了一口，沉思起来，他把整套计划在脑海里过了一遍，越来越觉得漏洞百出，他原来计划是要造出一个王友朋自杀的假象，可那些警察也不是吃干饭的，有许多疑点是瞒不过他们的眼睛的，看来要改变计划了，干脆把王友朋埋尸荒野，让他永远消失吧。
　　好容易熬到了下班时间，师人泽开着王友朋的警车，先回到王友朋家，把王友朋的尸体搬上了车，然后开足了马力，到了郊外一处罕无人迹的荒野，下车用掌力打了一个深坑，把王友朋扔进去，埋好，上面又放上许多烂树叶，直到看不出一点挖坑的痕迹，才开着车来到了明星豪庭188号。
　　师人泽用王友朋的手机给潘十亿打了个电话：“我到了，你在那？”
　　潘十亿说：“我和老陈都等着你呢，你快进来吧。”
　　师人泽下了车，上前按门铃，里面一个女人嗲嗲地声音：“来了，来了。”
　　说着，门打开了，一个打扮入时的长发美女站在师人泽面前，“好眼熟，啊，这不是甜歌星杨钰莹吗？难怪好久没看到她出来唱歌了，原来被潘十亿包养了。”
　　师人泽想着，和杨钰莹打了个招呼，杨钰莹娇嗲地说：“王哥，我老公和陈哥都等着你呢，你快上去吧。”
　　师人泽一边在杨钰莹圆滚的肥臀上捏了一把，一边淫笑着说：“你越来越有女人味了。”
　　杨钰莹笑骂着：“讨厌，你个死老王，又占人家便宜。”
　　师人泽哈哈笑着，进了房里，顺手一掌把杨钰莹打昏在地。
　　密室里，潘十亿和陈青非已等了半天了，他们见了师人泽，陈青非埋怨说：“老王，你又来晚了。”
　　师人泽打着哈哈，坐下了。
　　潘十亿看着师人泽说：“现在老周死了，还不知是谁干的，我们下一步怎么办？”
　　陈青非恶狠狠地说：“干脆找杀手把那小子做了，省得麻烦。”
　　潘十亿看着师人泽问：“老王，你说呢？”
　　师人泽心想：小样，心还很黑呀，还想找杀手对付老子，老子虽不怕，可要伤着老子的女人，那就不得了。他笑着说：“你们知不知道周正死的很惨啊，脑浆子流了一地呢。”
　　潘十亿疑惑地问：“老王，你什么意思啊？”
　　师人泽笑着说：“你们知道，是谁杀的周正吗？”
　　潘十亿越听越不对劲，他再仔细看着师人泽，站起身，指着师人泽惊慌地说：“你，你不是老王。”
　　师人泽哈哈大笑，一转身，变回了原身，他看着目瞪口呆地两个人说：“对，老子不是王友朋，老子就是你们要对付的师人泽，师大爷。”
　　潘十亿吓得叫起来：“来人啊，救命啊！”
　　陈青非赶紧抬腿就往外跑，一边跑一边喊：“救命啊！”
　　师人泽拦住陈青非，一拳把他打昏在地，然后对潘十亿说：“你喊啊，死劲的喊，可惜你这密室隔音太好了，外面听不见。”
　　潘十亿心一横，大大咧咧坐下来，问：“你想怎么样？”
　　师人泽笑着说：“你问老子，老子还问你呢，是你们先要对付老子的啊。”
　　潘十亿说：“这样吧，我道歉，先前都是我们不对，我赔偿你，你要多少钱，我都给你，以后我们共同霸占地产行业，而且八成的利润都给你，怎么样？”
　　师人泽笑着问：“你说可能吗？”
　　潘十亿脸一变，强硬地说：“你到底想怎么样？不会想杀了我们吧？这可是犯法的。”
　　师人泽笑着说：“老子就是这个意思。周正被老子杀了，王友朋也被老子杀了，现在轮到你了。”
　　说着，掏出枪对准了潘十亿。
　　潘十亿看着黑洞洞的枪口，腿一软，跪在地上，冷汗直冒，他颤抖着说：“不要，不要啊，好兄弟，求求你，放我一马，我什么都给你。”
　　师人泽笑着问：“你都给老子什么啊？”
　　潘十亿听了师人泽的话，好象看到了一丝希望，急忙说：“金钱，女人，房子，车子，什么都给你，只要你放了我，什么都给你。”
　　师人泽淫笑着问：“你包养了多少个女人啊？”
　　潘十亿结结巴巴地说：“我，我就包养了杨钰莹，以后她就是你的了。”
　　师人泽淫笑着说：“老子就在你面前日杨钰莹给你看。”
　　说着，把潘十亿拉起来，出了密室，进了卧室里，找出几跟绳子把潘十亿绑在大床边，又把杨钰莹弄醒了，仍到床上。
　　杨钰莹摇摇头，眨了两下眼睛，清醒过来了，她抬头看着陌生的师人泽，问：“你是谁？”
　　师人泽笑着说：“你快点脱光了，咱俩演一出好戏给你的假老公看。”
　　杨钰莹厉声说：“你是谁？你不要命了？敢调戏我，我老公会杀了你的。”
　　说着跳起来喊着：“老公啊，快来啊，有人欺负我！”
　　师人泽说：“你看看，你那个假老公在床边绑着呢。”
　　杨钰莹回头看，只见潘十亿一脸沮丧的神情正被绑在床头呢，她惊呆了，急忙过去，要给潘十亿松绑，师人泽上去把杨钰莹扔回床上，说：“你知不知道？你那个假老公把你送给老子了，不信你问。”
　　杨钰莹急忙问：“老公，是真的吗？”
　　潘十亿无力地点点头，声音嘶哑地说：“你以后就是师先生的女人了，和我没关系了。”
　　杨钰莹顿时象晴天霹雳，她伤心地哭了起来，“为什么啊？我那做错了？”
　　潘十亿无奈地说：“我也没办法，你以后好好伺候师先生吧。”
　　师人泽说：“你乖乖地伺候老子，以后还可以过上好日子，否则的话，你就惨了。”
　　杨钰莹听了师人泽的话，马上转悲为喜，她堂堂一个明星被潘十亿包养无非就是想过上富足的生活，以前被走私大亨包养时，连赖家叔侄都和她干过呢，和谁上床都无所谓，更何况眼前的主看起来比潘十亿年轻英俊多了，她收了眼泪，娇嗲地说：“那以后你就是人家的老公了，人家还不知道你姓名呢。”
　　师人泽惊讶这个女人的转变之快，他笑着说：“我叫师人泽，不要叫我老公，叫我亲哥哥好了。”
　　杨钰莹马上抱住师人泽，娇嗲地说：“亲哥哥，你好俊也，钰莹妹妹好爱你也。”
　　师人泽拍了一下杨钰莹的肥臀说：“把衣服脱光了。”
　　杨钰莹扭捏了一下，回头瞥了一眼潘十亿，俏脸羞红地慢慢褪去衣服，露出了雪白滑腻的肌肤，一对丰满坚挺的乳房被透明的绣花胸罩托着，嫣红的奶头清晰可见，师人泽淫笑着说：“你还很有情趣呢，戴透明的奶罩呢。”
　　杨钰莹媚笑了一下，摘掉胸罩，那对雪白的肉球象一对大白兔似的蹦了出来，随着杨钰莹的呼吸上下微微颤动着，傲然翘立的奶头似两粒嫣红的樱桃，让人忍不住想咬上一口。
　　师人泽把杨钰莹搂在怀里，把玩着她的两颗肥乳，笑着问：“美人儿，你今年有35岁了吧？保养的不错啊，奶子又大又挺呢。”
　　杨钰莹嗲声说：“讨厌，说女人的年龄不礼貌也，是不是嫌人家老了？”
　　师人泽狠狠地捏了一把肥乳，笑着说：“只要是明星，哥哥就有性趣，怎么会嫌你老呢？来，给哥哥亲亲鸡巴。”
　　杨钰莹抛了个媚眼，嗲声说：“亲哥哥，你好讨厌也。”
　　不过，还是俯身，解开师人泽的裤子，掏出师人泽的大鸟，看着微微勃起的大鸟，是她所见过的男人中最粗最长的，比潘十亿充分勃起时还粗长了不止一倍，媚笑着说：“亲哥哥，你的宝贝好大也，人家好喜欢也。”
　　说着，伸出小香舌，轻轻舔着大龟头。
　　师人泽的大龟头受此刺激，大鸟顿时硬涨起来，高高地翘立着，象一尊黑色的大炮，杨钰莹张开殷红的小嘴，把大鸟含进去，象吃冰棒似的，一上一下吸吮着，吞进吐出，牙齿不时地轻咬鸟身，小手还轻轻抚弄两个睾丸，师人泽只觉得背脊一阵阵酥麻，感觉好爽，大鸟变的更粗更长了，把杨钰莹的小嘴塞的满满的，连呼吸都有些困难了，师人泽索性抱紧杨钰莹的头，大鸟把她的小嘴当成了小穴，粗暴地抽插起来，次次到达深喉，只见杨钰莹美目翻白，拼命摇头，呜呜哼叫着，两只小手使劲推着师人泽的腹部，小香舌更是极力地顶着大龟头，想阻止大鸟的深入，却不想更增加了对师人泽大鸟的刺激。
　　师人泽在杨钰莹的小嘴里抽插了一阵，随着他一声怒吼，大股大股的浓精喷射而出，灌满了杨钰莹的小嘴，久精考验的杨钰莹也被呛得剧烈的咳起来，眼泪都出来了，把大鸟吐了出来，而师人泽的大鸟却继续不停地喷射，杨钰莹的俏脸和酥胸上都溅满了精液。
　　师人泽的大鸟终于停止了喷射，杨钰莹也停止了咳嗽，她的小嘴里还灌满了精液，顺着嘴角流了出来，师人泽淫笑着说：“美人儿，快尝尝哥哥的仙露好不好喝。”
　　杨钰莹听话地把嘴里的精液都吞进了肚里，这娘们还真是个淫娃，还用手指把脸上和丰乳上的精液刮下，伸着小舌头把精液卷进小嘴里，一边吃一边娇嗲地说：“亲哥哥，你的仙露真好吃也，妹妹要天天吃。”
　　说着，又俯身舔吃着大鸟上的残余，师人泽听着杨钰莹的淫语，大龟头又被她的小香舌舔着，刚刚射过精还未软下的大鸟再次膨涨起来，杨钰莹惊喜地嗲道：“亲哥哥，你的宝贝真的好厉害也，人家好喜欢也。”
　　师人泽被杨钰莹赞的轻飘飘的，他笑着说：“你这个小淫妇，真善解人意啊，哥哥喜欢。把裤子也脱了吧。”
　　杨钰莹娇媚地看了一眼师人泽，轻轻地把裤子脱了，她穿着一条红色半透明丝绣小内裤，仅仅能遮住她的小半个屁股，乌黑的阴毛清淅可见。
　　杨钰莹慢慢地褪下小内裤，那高高隆起的阴阜首先映入师人泽的眼帘，接着出现了一片乌黑茂密的森林，中间隐约可见一条潺潺流水的小溪，师人泽嘴里发出“啧啧”的声响，脱光了。
　　师人泽趴在杨钰莹的下身，看着她那肥厚呈紫红色的大阴唇，上面有几滴晶莹的淫汁，问：“小淫妇，你被多少男人日过啊？”
　　杨钰莹娇羞地说：“亲哥哥，你好讨厌也，羞死人了也。”
　　师人泽闻着杨钰莹小穴里发出的淡淡骚香，伸出大舌头，分开杨钰莹的两片大阴唇，舔着那肿立的阴核，杨钰莹娇躯一阵颤栗，娇嗲道：“亲哥哥，人家好痒啊。”
　　师人泽把大舌头伸进杨钰莹的小穴里，使劲舔着，不时轻咬着小阴核，杨钰莹扭动着肥臀，一股股淫水流了出来，她已是欲火焚身，嘶叫着：“亲哥哥，人家痒死了，我要啊，我要大鸡巴干人家啊……”
　　师人泽一边舔吃小穴一边说：“小淫妇，要说日，不许说干。”
　　杨钰莹带着哭腔叫着：“亲哥哥……要啊……要大鸡巴日啊……”
　　师人泽满意地淫笑着，提枪上马，大鸟对准杨钰莹的小穴狠狠插了进去，杨钰莹的小穴一阵收缩，秀眉微蹙，娇声叫着：“亲哥哥，轻些呀，人家好疼啊。”
　　师人泽笑着说：“小淫妇，又不是处女，还怕疼？”
　　杨钰莹娇嗲地说：“坏哥哥，你不知你的宝贝好大也，谁受得了啊？”
　　师人泽听着舒服，杨钰莹的小穴虽不是很紧窄，但因为他的大鸟实在太过巨大，还是紧紧地包夹着鸟身，而且还剧烈地颤抖，子宫口不时地咬噬着他的大龟头，师人泽舒爽极了，他不管杨钰莹受不受得了，大力抽插起来，次次都直抵子宫里。
　　杨钰莹不由得婉转娇啼，小嘴里发出既痛苦又快乐的淫叫：“啊……大鸡巴亲哥哥……好痛啊……大鸡巴亲老公……好美啊……”
　　师人泽看着杨钰莹美目迷离，春情荡漾，不由地更加大了抽插的力度，一边插一边还叫着：“我日！我日！我日死你这个小淫妇！”
　　杨钰莹只觉得小穴里充实极了，一波波强烈的快感在体内爆炸，这种强烈是她从没经有尝到过的，她拼命抬高肥臀，上挺着，迎合大鸟的抽插，小嘴里淫荡地叫着：“啊……大鸡巴亲哥哥……钰莹妹妹爱死你了……日死人家了……亲哥哥的大鸡巴真的太伟大了……日死钰莹妹妹了……人家以后只要你的大鸡巴日……”
　　一股股淫水决了堤似的流了出来，顺着她的小屁眼，流到了床上，床单湿了一大片。
　　旁边的潘十亿听着杨钰莹的无耻淫叫，气得牙都咬碎了。
　　外表甜美高贵，内心却无比淫荡的杨钰莹，此时已被强烈的一波波快感弄的欲死欲仙，魂飞魄散，圆滚的肥臀机械般地上挺着，小嘴里发出淫荡的浪叫：“啊……大鸡巴亲哥哥……美死妹妹了……好伟大的鸡巴啊……日死钰莹妹妹了……大鸡巴亲老公……钰莹妹妹爱死你了……啊……要死了啊……”
　　只见巨大的鸟棒不住地插进抽出，肥厚的大小阴唇左右翻飞，淫水四溅，大床发出阵阵响声，肉体相撞的“啪啪”声和着高昂的淫语浪叫，好一个春宫场面。
　　潘十亿虽闭着眼睛，可下身却不由自主地扯起了帐蓬，感觉好难过。
　　师人泽只觉得杨钰莹的小穴剧烈地收缩着，子宫口大张，紧紧地咬住他的大龟头，再张开，再咬住，连续不断，师人泽爽得狂叫，大鸟更是没命地抽插，杨钰莹拼命地挺动着肥臀，嘶叫着：“大鸡巴亲哥哥……钰莹妹妹死了啊……”
　　玉体颤抖着，一股滚热的阴精狂泄而出，浇在师人泽的大龟头上，害得他险些射精了，师人泽急忙吸口气，稳住精关。
　　杨钰莹俏脸上一片春色，鼻尖上渗出点点汗珠，她满足地喃喃着：“太美了……人家从来没这么美过……爱死了……”
　　师人泽抽出大鸟，把杨钰莹翻了个身，让她雪白圆滚的大屁股高高翘着，把手指插进她的小屁眼里挖着，淫笑着说：“小淫妇，你的小屁眼不是处女地了吧？被谁开的苞啊？”
　　杨钰莹羞愧地哼着：“是被赖昌星那坏蛋弄的。”
　　师人泽淫笑着说：“小淫妇，你是赖文峰的老婆，怎么屁眼是被他叔叔开的苞啊？”
　　杨钰莹想起了羞辱的往事，美目含泪，神色黯然地说：“求你不要说了，人家以后就是你的女人了，只给你玩。”
　　师人泽抹了一把淫液在杨钰莹的小屁眼上，大鸟对着小屁眼就插了进去，小屁眼虽说已被开了苞，却还是紧凑无比，把他的大鸟夹得很爽，杨钰莹哀鸣一声：“亲哥哥，人家的屁眼裂开了。”
　　师人泽淫笑着说：“小淫妇，忍一会儿，你的小屁眼就要享受美妙的滋味了。”
　　说着，大鸟在杨钰莹的小屁眼里抽插起来。
　　很快，杨钰莹就感觉到了那种另类的快感了，她一边用手扣摸着自己的小穴，一边摇着肥臀浪叫：“啊……大鸡巴哥哥……小屁眼好舒服啊……大鸡巴亲老公……使劲啊……日烂妹妹的小屁眼吧……”
　　师人泽狂野地抽插着大鸟，在杨钰莹的小屁眼里进进出出，杨钰莹卖力地向后挺送着肥臀，乌黑秀美的长发散乱地下垂着，胸前的丰乳晃出一阵阵耀眼的乳波。
　　师人泽只觉得背脊发麻，大鸟要爆炸了，快感越来越强烈，他急忙从杨钰莹的小屁眼里抽出大鸟，插进她的小穴里，凶狠有力地插了几十下，杨钰莹也使劲挺送着肥臀，浪叫着：“大鸡巴亲哥哥……钰莹妹妹要死了……大鸡巴亲老公啊……日死人家了……”
　　师人泽大叫一声，一股浓精喷射进杨钰莹的子宫深处，杨钰莹也尖声嘶叫着，玉体痉挛着，一股浓浓的阴精从子宫里喷涌出来，整个人无力地仆在床上，只有小嘴发出急促地喘息。
　　师人泽把玩着杨钰莹的丰乳，淫笑着问她：“小淫妇，哥哥日得你爽不爽？”
　　杨钰莹用小手摸着师人泽微微软下的大鸟，娇哼着：“亲哥哥，人家从来没有这么爽过，你真的好伟大也，妹妹爱死你了，你以后可要天天日人家哦，不要抛弃人家哦。”
　　师人泽笑着说：“放心吧，小淫妇，你这么淫荡，哥哥怎么舍得抛弃你呢。”
　　两人正说着淫话，忽然一阵手机铃声响起，师人泽顺着声音看去，原来是潘十亿的手机响了。




　　第17章、淫母荡女（1）

　　师人泽急忙过去，从潘十亿口袋里掏出手机，看来电，显示出刘字，他把号码给潘十亿看，问：“是谁的？”
　　潘十亿看了下说：“哦，是刘晓莉的。”
　　师人泽问：“刘晓莉是谁？”
　　潘十亿说：“她是陈青非的老婆，也是大明星刘亦菲的妈妈。”
　　师人泽有些印象了，他看过有关刘晓莉的报道，刘晓莉是天津人，今年40岁（为了小说需要，把她的年龄改小了）她曾是个小有名气的舞蹈演员，年轻时就很风流，和不少男人有染，她是带着身孕嫁人的，致于孩子的生父是谁，她本人都不清楚，婚后，她依旧风流不改，为此，她老公和她离了婚，离婚后，她带着女儿刘亦菲远走美国，在美国混了几年，又回到国内，凭借着高超的手腕和徐娘尤存的姿色，傍上了地产巨富陈青非，逼着陈青非离了婚娶了她。
　　至于刘晓莉的女儿刘亦菲，相信地球人都知道，刘亦菲生于1987年8月25日，今年19岁，本名刘茜美子，出生在北京，身高1.68米，体重是48公斤，三围是32-24-34，她的美丽，被好事者冠上“天上有，地上无”的溢美之词，她凭借着继父陈青非的金钱攻势，出演“金粉世家”里的白秀珠而展露头角，现在已是大红大紫。
　　师人泽对潘十亿说：“你问问她有什么事？你不要耍花活，否则老子灭了你！”
　　说着，接通电话，把手机贴在潘十亿的耳朵上。
　　潘十亿声音有些颤抖地问：“小刘啊，什么事啊？”
　　那边刘晓莉不满地问：“潘哥啊，我家老陈在你那吧？我打他手机，打通了他也不接，他在干什么啊？这个死鬼不会在玩女人吧？”
　　难怪，陈青非被师人泽打昏了，正躺在密室里呢，怎么接你的电话啊。
　　师人泽听了，眼珠一转，计上心头，他捂住话筒对潘十亿说：“你告诉她，就说陈青非犯病昏迷了，要她和她女儿一齐过来，说的象一点。”
　　潘十亿点头对着电话说：“小刘啊，有个事和你说一下，你不要慌啊，老陈在我这，正和我说着事，可不知怎么地就突然昏迷不醒了，看起来停严重，你赶紧过来吧，我们现在在明星豪庭188号，还有，你女儿要是在家，让她一起过来吧。”
　　这老小子还挺有表演天份呢。
　　刘晓莉一听慌了神，听潘十亿的口气，这陈青非怕是不行了，要不怎么会让女儿也去呢，一定是去见最后一面，这陈青非可是她的饭票啊，她带着哭腔说：“潘哥，我女儿正好在家，我们马上过去。”
　　师人泽收了电话，淫笑着对杨钰莹说：“哈哈，这下又有的玩了，刘晓莉虽年纪大点，可还算漂亮，她女儿刘亦菲更是个水灵灵的大美人儿啊。”
　　杨钰莹娇嗲地说：“亲哥哥，你好色也，想玩人家母女俩啊。”
　　师人泽捏着杨钰莹的脸蛋说：“对了，今晚哥哥我要玩个母女双飞。”
　　杨钰莹撅着小嘴说：“亲哥哥，你可不要有了新人忘旧人啊，你可是刚玩过人家的。”
　　师人泽拍着杨钰莹的肥臀说：“小淫妇，哥哥还要弄大你的肚子呢，怎么会忘了你。”
　　杨钰莹把两颗丰乳贴在师人泽身上磨着，嗲声道：“亲哥哥，你真想让人家怀孕啊？”
　　师人泽问：“怎么？不愿意啊？”
　　杨钰莹摇着身子说：“那有啊，人家高兴还来不及呢，人家年纪大了，做梦都想有个孩子呢，亲哥哥，人家好想给你生个大胖儿子也。”
　　师人泽用手扯着杨钰莹的阴毛，笑着说：“只要你想生，十个都没问题。”
　　潘十亿在心里恨恨地骂着：“不要脸的狗男女。”
　　杨钰莹高兴地亲吻着师人泽，说：“亲哥哥，钰莹爱死你了。”
　　过了会儿，她又说：“亲哥哥，刘晓莉母女马上就到了，人家把衣服穿起来吧？”
　　师人泽捏着杨钰莹肥腻的臀肉说：“不许穿，哥哥就要你光着大屁股迎接刘晓莉母女。”
　　杨钰莹娇哼着：“亲哥哥，坏死了。”
　　师人泽趁着刘晓莉还没来，到密室里把陈青非提到卧室，把他弄醒了，陈青非看着一丝不挂，胯下甩着一根令他眼红的大鸟的师人泽，吓了一跳，师人泽把他和潘十亿绑在一起。
　　师人泽笑着对陈青非说：“陈青非，一会儿你老婆和你假女儿要来，老子要和她们演一出好戏给你看。”
　　陈青非哭丧着脸说：“师大爷，你饶了我吧，我以后再不敢和您作对了，你要喜欢刘晓莉母女，我就都送给您，只求您放过我。”
　　师人泽笑着说：“你有没有包养几个女明星？”
　　陈青非看着赤裸着身子的杨钰莹，摇着头说：“刘晓莉那娘们泼的很，我那敢啊。”
　　杨钰莹在旁边冷笑着说：“你还有不敢的时侯，你是想母女兼收吧？只可惜现在要便宜我的亲哥哥了。”
　　说着，亲热地偎在师人泽的身上。
　　师人泽又想起少了一样东西，问杨钰莹：“你这有DV机吗？”
　　杨钰莹点头说：“有啊，亲哥哥，你要这东西干什么啊？”
　　师人泽邪笑着说：“哥哥我要留下令人回味无穷的镜头，快去拿来。”
　　杨钰莹答应一声，扭着肥臀，拿来了DV机。
　　正在这时，门铃响了。
　　师人泽光着身子出了卧室，来到大门，透过猫眼往外看，就见一大一小两个美女正一脸焦急地站在门外，正是刘晓莉和刘亦菲母女俩。
　　师人泽打开大门，闪到一旁，刘晓莉见门开了，拉着刘亦菲就往里奔，师人泽在背后“哐”的一声关上大门，刘晓莉母女吓了一跳，正要回头看，师人泽已上前，一只胳膊夹住一个，飞快地进了房，来到卧室，把母女俩扔在地上。
　　刘晓莉恼怒地喊着：“是谁啊，这么没礼貌？”
　　说着，抬起头，却见一个一丝不挂的年轻俊男站在她面前，胯下一只让她惊讶的大鸟正对着她摇晃着，她惊叫起来，却又看见老公正和潘十亿被绑在一起，瞬间，聪明的她就明白她老公和潘十亿被人绑架了。
　　娇弱的刘亦菲那见过这种场合，吓得哭起来。
　　刘晓莉爬起来，骂道：“流氓，畜生，你连衣服都不穿，羞不羞啊？你到底想干什么？”
　　师人泽笑着说：“果然是个泼娘们，不过长得还算不错，老子今天玩定你了。”
　　说着，色迷迷地打量着刘晓莉，只见她看上去只有30多岁，面容艳丽妩媚，束着长发，上身穿一件黑色低胸小背心，丰满的双乳简直是唤之欲出，露出深深的乳沟，丰腴的胳膊雪白，下身是一条黑色短裙，包裹着滚圆肥硕的翘臀，修长的大腿裸露着，给人感觉是个性感丰满的漂亮女人。
　　再看刘亦菲，长相清秀甜美，一双会说话的凤眼摄人心魂，她上身穿了件蓝色紧身T恤，下身则是淡蓝色的牛仔裤，体态袅娜，肌肤如婴儿般吹弹即破，气质优雅高贵，此时却是美目含泪，她看到师人泽正色迷迷地看着她，羞红了俏脸，急忙低下头。
　　陈青非大叫着：“晓莉，快救我啊。”
　　刘晓莉急忙奔到陈青非跟前，就要给他松绑，师人泽过去，抓住刘晓莉的头发，把她脱到一边，叫着：“骚货，老子今天就在你面前杀了你老公。”
　　又回头对杨钰莹说：“给我拿把刀子来，老子今天要活剐了陈青非。”
　　杨钰莹胆怯地问：“真要刀子啊？”
　　师人泽骂道：“你他妈找死啊，老子的话都不听了。”
　　杨钰莹看着师人泽凶狠的目光，吓的一激棱，急忙奔出去，拿了把菜刀，递给师人泽。
　　陈青非看着明晃晃的菜刀，大叫着：“不要啊，我不要死啊，晓莉救我啊。”
　　刘晓莉挣扎着，叫着：“你为什么要杀我老公啊？我们给你钱，求你放了他吧。”
　　刘亦菲也哭叫着：“杀人是犯法的，你快放了我干爹。”
　　师人泽对杨钰莹说：“你找根绳子，把刘亦菲也绑起来。”
　　刘亦菲听了，转身就跑，师人泽追过去，抓住她，给了她一耳光，打得她眼冒金星，呜呜直哭，刘晓莉叫着：“不要打我女儿。”
　　杨钰莹找了根绳子，过来把刘亦菲的手脚绑上了。
　　刘晓莉骂道：“杨钰莹，你个臭婊子，助纣为虐，你好歹也是个明星啊，怎么这么不要脸啊？”
　　杨钰莹被刘晓莉骂的脸上火辣辣的，她恼羞成怒，上来给了刘晓莉一巴掌，骂道：“你这个老骚货，再骂我，我让我亲哥哥先杀了你。”
　　又对师人泽说：“亲哥哥，老骚货骂人家，杀了她。”
　　师人泽笑着说：“敢骂我的钰莹妹妹，不想活了，好，老子先破了你的相。”
　　说着，拿起菜刀在刘晓莉脸上比划着。
　　刘晓莉虽有些泼辣，可要是破了她的相，比杀了她还难受，她哭了起来，发疯地叫着：“不要啊，我不要啊，我不骂了，求求你啊，不要啊。”
　　师人泽笑着说：“你不是想救你老公吗？那好，老子不破你的相，老子杀了你，就放了你老公。”
　　刘晓莉第一最怕老，怕变丑，第二就是最怕死了，好容易现在女儿出名了，享福了，更不想死了，她哭叫着：“不要，我不要死，我不救我老公了，我不要死啊。”
　　师人泽笑着说：“你不想死可以，不过你要陪老子玩玩，把老子伺侯爽了，就放了你们母女，要是把老子伺侯的非常爽，就放了你老公。”
　　陈青非听了师人泽的话，看到了一丝生机，他急忙对刘晓莉说：“晓莉，求求你，你快点把师大爷伺侯舒服吧，这样，我们都有救了。”
　　刘亦菲哭叫着：“干爹，不能这样啊，你怎么能让我妈做这种事啊？”
　　陈青非恶狠狠地说：“闭上嘴，你知道个屁，你想死，老子可不想死。”
　　刘晓莉惨笑着说：“陈青非，你真的想把老娘卖了啊？”
　　陈青非讪笑着说：“老婆，只有牺牲你了，不然咱们都活不成，我也没办法，只有你能救大家啊。”
　　师人泽笑着说：“陈青非，你愿意把老婆让给我，做我的情妇吗？”
　　陈青非现在只想活命，可管不了谁了，何况他要不是想玩刘亦菲，早就把这个他玩厌了的泼妇甩了，他急忙说：“我愿意，我愿意。”
　　师人泽笑着对刘晓莉说：“你听听，你老公已把你让给我了，你以后就是我的情妇了。”
　　刘晓莉哭骂着陈青非：“陈青非，你不是人啊，我恨死你了。”
　　师人泽把刘晓莉拖上床，喝道：“别他妈的耽误时间了，来吃老子的大鸡巴，否则就破你的相，再杀了你。”
　　刘晓莉哭叫着：“不要啊，我不要做啊。”
　　师人泽拿着菜刀在刘晓莉眼前晃着，问：“你吃不吃？”
　　刘亦菲哭叫着：“妈妈，不要啊……”
　　刘晓莉看着明晃晃的菜刀，害怕极了，哭泣着说：“我吃，我吃。”
　　师人泽笑着说：“这才乖嘛。”
　　说着，靠坐在床头，对杨钰莹说：“你把DV给老子架好了，打开。”
　　刘晓莉爬过去，闻着难闻的腥骚气味，艰难地张开小嘴，含着热泪把师人泽的大鸟，含进去，差一点呕吐了。
　　师人泽看着这个曾经趾高气昂的半老徐娘此时正吃着自己的大鸟，顿时，情欲膨涨，大鸟不可竭制地硬涨起来，刹那间把刘晓莉的小嘴塞的满满的，呼吸都困难了。
　　刘晓莉急忙吐出大鸟，看着那比她所见过的巨大得多的黑紫色肉棒和鸡蛋般大小的龟头，心里竟然在想：这要是插进我的穴里，不知会是怎样的感觉？我能不能受得了啊？不由得心里一热，下面竟然潮湿了。
　　师人泽捏着刘晓莉的脸蛋说：“把衣服脱了，不过要一边脱一边吃，听到了吗？”
　　其实刘晓莉并不象外界所传的那样，是个人尽可夫的骚货，她只是个想追求完美性爱的性欲旺盛的女人，可惜多年来，一直找不到一个能完全满足她性欲的男人，看看年纪越来越大，只好嫁给陈青非，也好过最后什么都没有强。
　　刘晓莉一边舔吃着大鸟，一边含泪脱掉了小背心，缓缓地摘下胸罩，只见一对坚挺诱人，耸入天际般的雪白巨乳蹦了出来，师人泽惊讶地叫道：“靠，看不出你年纪不小了，竟有这么大的奶子啊，老子喜欢。”
　　说着，拉过刘晓莉，抓住她的两只巨乳使劲的揉起来，啊！好有弹性，好柔软啊！刘晓莉疼的叫了起来：“啊，疼啊。”
　　师人泽淫笑着说：“靠，老子还从来没玩过乳交呢，今天就开开洋荤。”
　　说着，把刘晓莉拉跪在面前，站起身，抓住她的两颗巨乳包夹住他的大鸟，就在巨乳里上下磨擦起来，哇！感觉真爽！大鸟在那柔软的乳肉里抽插就如同在海绵里一样，爽极了。
　　师人泽对刘晓莉说：“你自己抱着你的大奶子给老子乳交，还有，你要一边乳交一边用舌头舔老子的龟头。”
　　刘晓莉呜咽着，用手托着巨乳，夹住师人泽的大鸟，上下套弄起来，每次大鸟到了她的嘴边，她就伸出舌头，舔着那硕大的龟头，爽的师人泽直叫：“小骚货，技术不错啊，是不是经常和陈青非乳交啊？”
　　刘晓莉羞愧地泪水直流。
　　师人泽一边玩着乳交，一边淫笑着说：“小骚货，表现还行，钰莹小淫妇，你来舔她的骚洞洞。”
　　杨钰莹撅着小嘴说：“亲哥哥，刘晓莉的骚逼一定骚死了，人家不要舔嘛。”
　　师人泽骂道：“小淫妇，老子的话你也敢不听。”
　　杨钰莹急忙媚笑着说：“亲哥哥，人家那敢不听你的话啊，人家给她舔就是了。”
　　说着，爬上床，扒下刘晓莉的裙子，只见一条黑色的小内裤包裹着肥硕圆滚的大屁股，屁股太大了，小内裤太小，有大半个屁股露在外面，刘晓莉扭着肥臀骂道：“杨钰莹，你这个骚货，我要杀了你。”
　　杨钰莹扒下刘晓莉的小内裤，打着她的屁股，也骂道：“你个老骚逼，装什么装啊？你不骚？怎么正在吃我亲哥哥的大鸡巴啊？把腿分开。”
　　刘晓莉哭喊着：“我就不分开，气死你个小骚逼。”
　　师人泽一巴掌打过去，刘晓莉的脸登时红肿了，师人泽骂道：“不识抬举的骚货，把腿分开，是不是想破相啊？”
　　刘晓莉可不想再挨打，只好哭着把两腿分开，杨钰莹把头钻进她的腿间，哼了声：“真骚。”
　　就舔起刘晓莉的骚洞洞。
　　不一会儿，刘晓莉就被杨钰莹舔的骚痒难耐，欲火燃烧，淫水流个不停，她哭叫着：“杨钰莹，求你啦，不要再舔了，我好难受啊，好痒啊……”
　　师人泽淫笑着说：“小骚货，想不想让老子的大鸡巴给你止痒啊？”
　　刘晓莉听着师人泽的话，小穴更觉得痒了，一股淫水又流了出来，杨钰莹一边舔着她的骚穴，一边浪笑着说：“老骚逼，真是贱，流了好多骚水啊，就让亲哥哥用大鸡巴给你止痒吧，亲哥哥的大鸡巴世界第一，保准美死你个老骚逼。”
　　难耐的骚痒让欲火高涨的刘晓莉简直要疯掉了，她实在忍受不住了，理智全无了，哭叫着：“我痒啊，我要啊，求求你，给我啊……”
　　师人泽淫笑着说：“想要的话，就叫老子大鸡巴亲哥哥。”
　　刘亦菲在一旁哭喊着：“妈妈，你不要这样啊。”
　　刘晓莉管不了许多了，哭叫道：“我要啊，大鸡巴亲哥哥，求你干我啊，我痒死了……”
　　师人泽淫笑着说：“不要说干，要说日，还要说你自己是大骚货。”
　　刘晓莉哭叫着：“是日，我要大鸡巴亲哥哥日我啊……快日我啊……我是大骚货……我是骚得不能再骚的大骚货啊……大鸡巴亲哥哥……日大骚货啊……”
　　师人泽哈哈大笑着，把刘晓莉推倒在床上，打量着她的下阴，只见阴阜高隆，上面生长着浓密乌黑的阴毛，一条紫色的肉缝微微张开，两片肥厚的大阴唇翕动着，上面沾有点点晶莹的淫珠。
　　师人泽提枪上马，大鸟对着刘晓莉的骚穴就是一杆进洞，只觉得她的骚洞虽不很紧窄，但滑泞炙热，象里面有火在烧，几乎把他的大鸟熔化，感觉有种别样的舒爽，刘晓莉秀眉紧蹙，表情是又难过又舒服，小穴被巨大的鸟棒充实得几乎破裂，她哼着：“啊……好疼啊……”
　　师人泽只想享受那火烧的快感，不管她，大力抽插起来，不一会儿，刘晓莉就渐入佳境，一波波电流从她的小腹扩散开来，让她发狂，大鸟每一次的深入到底，都让她的全身酥麻，她只觉得身子轻飘飘的，象是躺在云端，让她眩晕。
　　刘晓莉刚开始还咬紧牙齿，不让自己呻吟出声，可强烈的快感让她无法自抑，终于发出了哭泣般的吟叫：“啊……啊……啊……”
　　师人泽奋力抽送着大鸟，次次都深插进刘晓莉的子宫里，刘晓莉下意识地挺送着肥臀，大声呻吟着。
　　师人泽一边抽插着，一边大手揉搓着刘晓莉的巨乳，淫笑着说：“小骚货，叫点有新意的，不要老啊啊的，叫大鸡巴亲哥哥啊。”
　　刘晓莉虽欲火烧身，还是有些羞耻，只是“啊啊”地吟叫，于是，师人泽使出“九浅一深”的绝技，每次都用大龟头在她的充血的阴核上厮磨，弄的刘晓莉骚痒不已，肥臀又扭又停，才重重地插一下，刘晓莉只觉得内心异常空虚，有种特别难过的失落感，她受不了了，扭动着肥臀，吟叫着：“啊……我要啊……使劲啊……用力啊……”
　　师人泽一边用大龟头磨着阴核一边笑着说：“小骚货，你要是叫的好听，哥哥就用力日你，否则就痒死你。”
　　刘晓莉小穴里淫水流个不停，异常难过，她搂紧师人泽的虎背，哭泣着淫叫起来：“啊……大鸡巴亲哥哥……大鸡巴亲祖宗啊……使劲日我这个大骚货吧……求你啦……用力日大骚货啊……”
　　师人泽高兴地淫笑着：“小骚货，这才乖嘛。”
　　说着，大鸟重重地抽插起来，几乎要把刘晓莉的小穴捣烂。刘晓莉却舒服极了，全身通畅，强烈的快感接连而至，她大声地浪叫着：“大鸡巴亲哥哥啊……美死了……大骚货美死了……大鸡巴亲老公啊……日死大骚货了……大鸡巴亲祖宗啊……大骚货爱死你了……”
　　听着刘晓莉无耻地浪叫，师人泽兴奋极了，大鸟暴涨，疯狂地重重插着，而刘亦菲听着妈妈的下流淫叫，羞愧地泣不成声。
　　随着刘晓莉一声高昂地嘶叫，她肥臀弓起，玉体颤抖，她的第一次高潮到来了。




　　第18章、淫母荡女（2）

　　刘晓莉俏脸上春情荡漾，艳若桃红，满足之意尽现，她双目微闭，张开小嘴娇喘着。
　　师人泽停止抽送，揉着刘晓莉的巨乳，淫笑着说：“小骚货，哥哥的大鸡巴日得你爽不爽啊？”
　　刘晓莉羞愧地闭紧了双眼。
　　师人泽笑着使劲捏了一把刘晓莉的巨乳，说：“你爽了，哥哥还没爽呢。”
　　说着，抽出大鸟，把刘晓莉的肥臀翻过来，让她的肥臀高翘，跪在她后面，看着那雪白圆滚的肥臀，使劲拍了几下，刘晓莉呻吟着：“啊……疼啊……”
　　师人泽大手抓住肥腻的臀肉，使劲揉搓着，掰开她两片臀肉，露出了紫红色的小屁眼，正一张一合地蠕动着，师人泽把手指头插进小屁眼里抠摸着，刘晓莉的小屁眼一阵紧缩，她扭动着肥臀呻吟着：“不要啊……求你啦……”
　　师人泽把几根指头都插进刘晓莉的屁眼里，在里面胡乱抠着，说：“小骚货，你的屁眼被不少人玩过吧？”
　　刘晓莉羞愧地低下头，不做声。
　　师人泽使劲拍打着刘晓莉的肥臀说：“快告诉老子，是不是被很多男人玩过？不说，老子打烂你的肥屁股。”
　　说着，又使劲拍打着她的肥臀，雪白的肥臀被打得红肿不堪。
　　刘晓莉哭叫着：“好疼啊，求你不要打了，我说，人家的屁眼是被很多人玩过啊，不要打了啊……”
　　师人泽骂道：“骚货，不打就不乖。”
　　说着，搂住刘晓莉的细腰，大鸟又用力插进刘晓莉的小穴里，刘晓莉闷哼一声，湿润的小穴再次被大鸟涨满，师人泽大力抽插起来，每一次都重重地插进她的子宫里，不一会儿，刘晓莉的欲火再次被点燃了，强烈的快感又充斥了她的全身，而且比刚才更强烈，更让她眩晕，刘晓莉下意识地向后挺耸着肥臀，小嘴里又发出了惊天动地的淫叫：“啊……好美啊……大鸡巴亲哥哥……美死了啊……大鸡巴亲祖宗啊……日死大骚货了啊……”
　　只见刘晓莉肥硕的巨乳吊在胸前，剧烈地摇摆着，荡起阵阵乳花。
　　师人泽的每一次重插，都发出“噗哧噗哧”的声音，使得刘晓莉的淫水四溅，阴曩打在刘晓莉的肥臀上，发出“啪啪”的声响，再加上刘晓莉的淫声浪叫，构成了一曲淫糜的交响乐，在室内回荡，让周围的几人欲火烧胸，难以自抑。杨钰莹一手抠摸着自己的小穴，一手揉着自己的大乳，脸上一付饥渴的表情，潘十亿和陈青非更可笑，两人竟然裤档对着裤档磨擦起来，外表清纯的大明星刘亦菲也觉得小穴里阵阵骚痒，小内裤都被淫水湿透了，难过地把双腿夹紧。
　　师人泽一边拍打着刘晓莉的肥臀，大鸟一边狂野地抽插着她的小穴，还一边淫叫着：“刘晓莉，你这个骚货，被老子日得爽不爽啊？”
　　刘晓莉的肥臀吃痛，更加用力地挺耸着肥臀，浪叫着：“啊……爽啊……大鸡巴亲哥哥把大骚货日得爽死了……”
　　师人泽又问：“那你以后愿不愿意做哥哥的情妇啊？”
　　此时的刘晓莉已被师人泽的超级大鸟日得是魂不守舍，别说让她做情妇，就是要她去死，她也会心甘情愿，只听得刘晓莉浪叫着：“愿意……人家愿意做大鸡巴亲老公的情妇……人家爱死大鸡巴小祖宗了……日死人家吧……”
　　听着刘晓莉无耻的淫言浪语，师人泽只觉得一股暖流掠过全身，不由得大鸟暴涨，狂野地在刘晓莉的小穴里抽插着。
　　刘晓莉被大鸟插得浑身舒爽，浪肉乱颤，香汗淋漓，她嘶叫着：“大鸡巴亲哥哥啊……日烂人家的骚穴了……美死大骚货了……大鸡巴好伟大啊……美死大骚货了啊……要死了啊……”
　　她的肥臀拼命地向后挺送着，突然，一股股麻酥酥的电流强烈地击打在她的娇躯上，她的玉体剧烈地抖动着，子宫口大张，刘晓莉嘶叫着，一股滚热的阴精喷涌出来。
　　师人泽的大龟头被滚热的阴精一浇，顿时全身毛孔舒张，大叫一声，一股股滚烫的精液喷射进了刘晓莉的子宫里。
　　刘晓莉无力地伏在床上，享受着醉人的高潮，突然她想起了这几天是她的危险期，她可没有避孕，急忙叫道：“啊……不要射进人家里面啊……人家会怀孕的啊……我不要怀孕啊……”
　　师人泽听了，哈哈大笑：“小骚货，老子就是要搞大你的肚子，然后再搞大你女儿的肚子，让你们母女俩都给老子生儿子，哈哈，太爽了。”
　　刘晓莉又气又急又羞，哭叫一声，昏了过去。
　　师人泽趴在刘晓莉的背上休息片刻，抽出还硬挺的大鸟，来到刘亦菲面前，只见刘亦菲美目微闭，俏脸泛着红潮，呼吸浊重，小胸脯起伏不定，正使劲夹着双腿。
　　师人泽给刘亦菲松了绑，把她拖到床上，淫笑着说：“小美人儿，看了哥哥和你妈妈的春宫好戏，是不是也发情了？”
　　刘亦菲又羞又恼，骂道：“你，你是魔鬼，大流氓。”
　　师人泽不客气地甩了刘亦菲一巴掌，娇嫩的脸蛋立刻红肿了，师人泽骂道：“小骚货，不要在老子面前摆谱，老子不吃你这一套，你信不信老子破了你的相？”
　　刘亦菲捂着脸哭了起来。
　　师人泽在刘亦菲的耳边轻轻吹了口气，淫笑着说：“小美人儿，乖乖地听话，哥哥保准让你美的欲死欲仙，你看你妈妈，都美昏过去了。”
　　刘亦菲不由的偷眼看妈妈，只见妈妈还撅着肥臀趴在床上，一股股乳白色的液体从她的小穴里缓缓流出，立刻羞得耳热面红，心跳加速。
　　师人泽继续说：“你要不识相，老子不但破你的相，还照样强奸你，你是愿意舒服的享受快乐还是愿意被痛苦的强奸？如果愿意享受快乐，就乖乖地自己把衣服脱光了。”
　　刘亦菲当然不愿意被痛苦的强奸，她知道自己逃脱不了被强奸的命运，宁愿象她妈妈一样，享受快乐，更何况她不想被破相，这可是她赖以成名的本钱啊，而且她毕竟在美国待了几年，思想上比一般国人更开放些。
　　刘亦菲绝望地哭着，慢慢脱掉了紧身T恤，露出了粉色的小胸罩，师人泽迫不急待地扯下了小胸罩，一对雪白娇嫩的乳房跳了出来，虽然不大，但很有弹性，两颗樱桃似的艳红奶头非常诱人。
　　师人泽抓住那盈盈一握的玉乳，轻轻揉捏着，张开大嘴，亲吮着，又把小奶头含进嘴里，舔咂着，不一会儿，奶头就被刺激的硬翘起来，师人泽淫笑着：“小美人儿，你的奶子可比你妈妈的小太多了。”
　　刘亦菲哭泣着挣扎着，叫着：“不要啊……”
　　师人泽两只大手抓着刘亦菲的玉乳揉搓着，变幻成各种形状，淫笑着说：“不过你不要担心，只要以后哥哥天天揉摸你的小奶子，保准比你妈的还要巨大。”
　　刘亦菲听了师人泽的话，竟然不再挣扎，任凭师人泽的大手揉搓，一直以来，乳房不够大就是刘亦菲的心病，她真的好希望自己的乳房能象她妈妈的一样大，那样的话，她就完美无缺了。
　　师人泽揉了一会儿刘亦菲的奶子，说：“小美人儿，把裤子也脱了。”
　　刘亦菲犹豫了一下，还是顺从地脱掉裤子，露出了粉红色的小内裤。
　　师人泽把刘亦菲放平在床上，看着小内裤上湿了一大块，淫笑着说：“小美人儿，你和你妈妈一样，也是个小骚货啊，你看你的小内裤都湿成什么样了？”
　　刘亦菲羞愧地闭上美目，哭泣着。
　　师人泽脱掉了刘亦菲的小内裤，欣赏着一丝不挂的玉体，只见她肌肤欺玉胜雪，光润滑腻，一对粉嫩的玉乳高高俏立，艳红的奶头如新剥鸡头，平滑的小腹上凹着一个精致的肚脐眼，再望下看，神密的三角地带，娇小的阴户微微隆起，生长着稀疏的褐色芳草，中间一条娇艳肉缝，两片艳红的大阴唇微微张开，隐隐可见到一丝闪着光亮的液体，浑圆的翘臀连着两条修长雪白的玉腿，刘亦菲感受到师人泽那野兽般侵略的目光，用手护住了小穴。
　　师人泽淫笑着把大鸟凑近刘亦菲的小嘴，说：“小美人儿，你看看哥哥的大鸡巴上还沾着你妈妈的淫水呢，就麻烦你帮你妈妈用小嘴清理一下吧。”
　　刘亦菲如受了惊的兔子般，惊慌地摇头说：“啊……我……我不要啊……”
　　师人泽威胁道：“你又想要破相吗？”
　　刘亦菲伤心地哭着，她睁开泪眼，就见眼前一根粗硬丑陋的大棒，上面沾着白色的液体，发出腥骚的气味。
　　刘亦菲皱着眉毛，忍住呕意，无奈地张开性感的小嘴，把师人泽的大鸟含进口里，却不知怎样操作，只好不动。
　　师人泽淫笑地问：“小美人儿，从没吃过男人的鸡巴吗？”
　　刘亦菲“唔唔”地哼着点头。
　　师人泽高兴地说：“看不出，你的小嘴还是处女地呢，哥哥告诉你怎么吃鸡巴，你要象吃冰棒一样上下抽动，还要用舌头舔哥哥的龟头，对，就这样，啊，好舒服。”
　　刘亦菲很聪明，一学就会，她用力吸吮着师人泽的鸟棒，一上一下，小香舌还不时舔着大龟头，那温湿的口腔刺激的师人泽的大鸟暴涨，把刘亦菲的小嘴塞的满满的，她的俏脸被涨的通红，呼吸都困难了。
　　师人泽从刘亦菲的小嘴里抽出大鸟，刘亦菲顿时舒了口气，师人泽转身趴在刘亦菲的玉体上，对着她的小穴，轻轻吹了口气，刘亦菲不禁打了个冷战，玉体微微抖动，师人泽抵头埋进刘亦菲散发着少女芳香的胯下，用手分开她的两片大阴唇，伸出大舌头，舔着她那红豆似的小阴核，刘亦菲娇哼一声，极力想把双腿并拢，师人泽不管她，大舌头象钻头一样，往刘亦菲的小穴深处舔吸着，不时地轻咬她的小红豆，刘亦菲那经得起这样的调戏，只觉得小穴里又痒又麻，似有千万只蚁虫在里面噬咬，一股热流在小腹升腾，晶莹的淫水汩汩地流了出来，她难受得扭动着玉体，无助地哭了起来。
　　师人泽津津有味地舔吃着刘亦菲的淫水，淫叫着：“小美人儿，你的骚水可真多啊，真好吃，比你妈妈的好吃多了。”
　　刘亦菲羞愧地真想钻进地里去，可小穴里却越来越痒，全身燥热难耐，她的俏脸上飞起了朵朵桃红，呼吸越来越急促，晶莹的淫水决了堤似的流着，屁股下已是湿漉漉的，她下意识地娇哼起来：“啊……好痒啊……好难受啊……”
　　师人泽淫笑着咬了一口刘亦菲充血涨立的红豆说：“小美人儿，要不要哥哥给你止痒啊？”
　　刘亦菲痒得实在受不了了，她扭着翘臀，哭喊着：“要啊……求你给我止痒啊……我受不了了啊……痒死了……”
　　师人泽淫笑着说：“要哥哥几声大鸡巴亲老公，哥哥就给你止痒。”
　　说着，大舌头更起劲的钻舔着。
　　刘亦菲本不想叫出这么无耻下流的话，好歹也是个明星啊，可是那让她连死了的心都有的骚痒实在没办法忍受，刘亦菲牙一咬，哭叫起来：“啊……痒死了……大……大鸡巴……大鸡巴亲老公啊……求你给我……止痒啊……大鸡巴……
　　亲老公……我叫了啊……快给我止痒吧……“
　　师人泽得意地狂笑起来，大鸟被刘亦菲的淫叫刺激的异常高涨，他起身上马，大鸟对着刘亦菲那被淫水侵透了的小穴插了进去，顿时，大鸟被一层层温热的嫩肉箍住，好爽！刘亦菲只觉得小穴火辣辣地，几乎被大鸟撑破，她惨叫一声：“啊……好疼啊……”
　　泪水长流。




　　第19章、淫母荡女（3）

　　师人泽虽觉得刘亦菲的小穴也是异常紧窄，但却和处女小穴的那种紧凑不同，他的大鸟没有抽动，而是伸出大手抓住刘亦菲的玉乳，使劲揉搓着，恶狠狠地问：“小美人儿，你不是处女了吗？”
　　刘亦菲的玉乳被师人泽抓的好疼，她哭叫着：“不要抓我的乳房啊……好疼啊……”
　　师人泽的大手却又加了一层力量，问：“你还没说呢，是不是处女？”
　　刘亦菲羞愧地哭叫：“我……我不是……不是处女了……”
　　师人泽骂道：“小骚货，谁给你开的苞？”
　　刘亦菲羞愧地哭诉：“我……我在……在美国读书时……被同学……被同学……弄的……”
　　师人泽惊讶地说：“靠你妈的，你今年才19岁，在美国读书才13、14岁，这么小就发情了？看来你也是个小骚货呢，是不是被黑鬼们日的？”
　　刘亦菲急忙摇头说：“不是的，是我的白人同学。”
　　师人泽淫笑着说：“靠，你们刘家真是后浪推前浪，后浪更比前浪淫啊，佩服佩服。”
　　说着，催动大鸟，凶狠地在刘亦菲的小穴里狂插起来。
　　刘亦菲只觉得小穴好像被撕裂般的剧痛，她粉脸苍白，冷汗直冒，使劲挣扎着哭叫：“啊……好痛啊……”
　　随着师人泽的大鸟抽插得更加深入，更加凶猛，刘亦菲却渐渐地感觉不到疼痛了，只觉得一股股热流从腹部升腾，似曾相识的快感，如潮涌般一浪接着一浪，涌上心头，将她的娇躯溶化了，让她的意识模糊了，潺潺的淫水肆意流着，顺着她的小屁眼，流到床上，屁股下湿了一大片。
　　伴随着快感而来的却是更加难耐的骚痒，刘亦菲下意识地向上挺送着翘臀，迎合着师人泽大鸟的抽动，好让大鸟更加深入，小嘴里发出了动人心魄的娇呼：“啊……好痒啊……用力啊……使劲啊……”
　　师人泽淫笑着说：“小骚货，叫几声大鸡巴亲老公，哥哥保准日死你。”
　　刘亦菲只觉得小穴里饥渴难耐，此时的她只想追求快乐，顾不上羞耻了，淫声叫起来：“大鸡巴亲老公啊……使劲啊……日死人家吧……大鸡巴亲哥哥啊……用力啊……”
　　师人泽听着外表甜美清纯的大明星的无耻浪叫，异常兴奋，大鸟暴涨，使出吃奶的力气狂插着刘亦菲的小穴，只听得“啪唧啪唧”的撞击声在室内回荡，刘亦菲被大鸟插得魂失魄散，强烈的酥麻快感如潮水般在体内涌动，刘亦菲被这醉人的感官刺激征服了，她只想大声呼叫，发泄内心无比愉乐的快感，“啊……大鸡巴亲老公啊……美死了……日死人家了……大鸡巴亲哥个……爱死你了……好美啊……”
　　师人泽只觉得刘亦菲的小穴里一阵阵收缩扩张，把他的大鸟包夹的异常舒服，血往上涌，吼叫着：“小骚货，哥哥要日死你！”
　　说着，大鸟如捣蒜般地，在刘亦菲的小穴里狂乱地抽插，次次都重击在她娇嫩的子宫里。
　　刘亦菲觉得自己好似一叶小舟，在大海之中漂荡，又好似一片云彩，在空中飘浮，这种感觉太美妙了，只见她俏脸带春，眉眼含情，双手紧紧搂住师人泽的虎背，翘臀拼命地上挺着，玉腿高高举着，胡乱踢着，小嘴大声浪叫着：“啊……日死人家了……大鸡巴亲老公啊……人家爱死你了……美死了……大鸡巴真好啊……”
　　突然，刘亦菲玉体弓起，一阵颤抖，小穴不规则的抽搐着，子宫口大张，她脑海一片空白，嘶叫着：“啊……啊……啊……死了啊……”
　　小手使劲掐进师人泽的背肉，一股阴精从子宫里涌出来，刘亦菲娇喘着倒在床上，不动了。
　　师人泽看着高潮后的刘亦菲美目紧闭，俏脸泛着红晕，小嘴微张，气喘嘘嘘，酥胸剧烈地起伏着，肌肤白里透红，香汗淋漓，他停止了抽动，揉着粉乳，淫笑着说：“小骚货，被哥哥的大鸡巴日的很爽吧？”
　　刘亦菲听了师人泽的话，似晴天霹雳，从醉人的肉欲中醒来，羞愧地哭了起来。
　　师人泽看着梨花带雨，娇美动人的大明星，大嘴凑近她的俏脸，伸出大舌头舔着她的泪水，淫笑着说：“小美人儿，有什么好哭的？你刚才好淫荡啊，比你妈妈好骚呢。”
　　刘亦菲用手捂住耳朵，哭叫着：“求你别再说了啊……”
　　师人泽笑着说：“你可要知道，不是每个女人都能享受到美妙的高潮的，但是只要是我的女人，我会让你们经常尝到的。”
　　说着，师人泽抽出还泡在刘亦菲小穴里的大鸟，把刘亦菲抱着，让她圆滚的雪臀高高翘起，他一边揉捏着滑软的臀肉，一边笑着说：“哥哥我最喜欢这种母狗式的做爱姿式了。”
　　刘亦菲摇晃着翘臀，娇羞地哼着：“你，你怎么还要啊？”
　　师人泽淫笑着说：“小骚货，你爽过了，哥哥我的大鸡巴还没发泄呢。”
　　说着，大手使劲拍着刘亦菲极有弹性的雪臀，“屁股虽不是很大，但很圆很美哦。”
　　刘亦菲摇着吃痛的雪臀，哭叫：“不要打啊……好疼啊……”
　　师人泽大手使劲揉捏着娇嫩滑腻的臀肉，闻着臀肉散发出的迷人肉香，忍不住，张开大嘴，咬了一口雪臀，痛的刘亦菲玉体一阵颤栗，雪臀乱扭，哭叫着：“啊……不要啊……疼啊……好疼啊……”
　　师人泽哈哈笑着，用力分开两片臀肉，露出了娇嫩艳丽的小菊穴，把鼻子凑近去闻着，说：“小屁眼真香啊。”
　　刘亦菲的小菊穴从未示人，现在却羞耻地完全展露在一个男人面前，她真是无地自容，极力收缩着小屁眼，好象这样就能把小屁眼隐藏起来，她哭叫：“求你不要看啊……你好下流啊……羞死了……”
　　师人泽把一根手指插进了刘亦菲的小菊穴里，刘亦菲尖叫一声：“啊……”
　　玉体受惊地颤抖着，雪臀使劲摇晃着，屁眼紧缩，把师人泽的手指头紧紧夹住，哭叫：“不要啊……疼啊……你好坏啊……”
　　师人泽一边转动着手指头，一边笑着问：“小骚货，你的小屁眼是不是也被美国人日过啊？”
　　刘亦菲伤心地哭着：“没有……没有啊……你好下流啊……那地方脏死了……怎么能弄啊……”
　　师人泽高兴地笑着说：“靠，总算给老子留了块处女地，小骚货，你刚才没听你妈妈说，她的屁眼可是被不少男人玩过的。”
　　说着，师人泽把粗硬的大鸟再次插进了刘亦菲的小穴里，抽插起来。
　　刘亦菲哼了一声，再次感受到了大鸟的热力和威猛，娇嫩潮湿的小穴再次被撑的满满的，无比充实的感受让刘亦菲心荡神怡，晶莹滑腻的淫水再次沽沽而出，那让人心醉的快感又在体内翻腾，刘亦菲难以自抑地再次情动，她扭动着雪臀，意乱情迷地浪叫起来：“啊……好美啊……”
　　师人泽大鸟一边疯狂地抽插，手指头继续在刘亦菲的紧密的小菊穴里钻动，刘亦菲上下两地受敌，一处是快感连连，一处却又麻痒难耐，她用力挺扭着翘臀，淫荡地乱叫着：“啊……好舒服啊……啊……好痒啊……肛门好痒啊……不要啊……美啊……”
　　师人泽感受着刘亦菲小穴蠕动紧夹带来的强烈快感，大鸟疯狂地抽出插进，重重地撞击着她娇嫩的子宫，阴囊打在娇腻的臀肉上，发出“啪啪”声响，手指也使劲在刘亦菲的小菊穴里抽动。
　　刘亦菲的小穴被师人泽的大鸟插的淫水飞溅，她只觉得全身上下酥、麻、涨、痒、痛，是百味俱全，魂飞魄散，她疯狂地向后挺送着翘臀，长发飘扬，粉乳摇摆，香汗淋漓，肆意地淫叫：“啊……大鸡巴亲老公啊……日死人家了……美啊……疼啊……大鸡巴……好棒啊……人家被你日死了啊……”
　　这时，在一旁观战的杨钰莹再也受不了了，她爬到师人泽背上，用两只大乳在师人泽后背使劲磨着，一手使劲抠摸着小穴，浪叫：“大鸡巴亲哥哥……钰莹妹妹也要……大鸡巴日啊……”
　　与此同时，昏迷中的刘晓莉也醒了过来，就听得耳边传来熟悉的女儿声音，可越听越慌，怎么清纯的女儿声音是这么的淫荡啊：“啊……大鸡巴亲老公……日死人家了啊……不行了……要死了……小穴被大鸡巴日破了啊……”
　　刘晓莉急忙扭头望去，大吃一惊，只见一丝不挂的女儿刘亦菲正翘着圆臀，那个强奸她的恶魔正用骇人的大鸡巴疯狂地干着她女儿，纯情的女儿却一脸痴醉，甜美的小嘴里发出一连串连她都脸红的淫言浪语：“啊……美死里……大鸡巴亲老公啊……人家爱死你了……日死人家了啊……”
　　刘晓莉一阵眩晕，被她精心保护的女儿终于也难逃恶运，母女俩竟被同一个男人强奸了，而且女儿竟和她一样，表现的也是那么淫荡无耻，她绝望地哭嚎着：“小菲啊，不要啊……”
　　刘亦菲才不管她妈妈的哭嚎呢，此时的她早已被熊熊欲火烧昏了头，被强烈的感官快感刺激的如醉如痴，她疯狂地挺送着翘臀，只想让快乐更长久地留在脑海中，她快乐地哭泣着，望我地淫叫着：“啊……大鸡巴亲老公啊……日死人家了……大鸡巴亲哥哥……你真伟大啊……人家爱死大鸡巴亲哥哥了……要死了啊……”
　　刘晓莉听着女儿的浪叫和大鸟撞击小穴发出的淫糜声响，只觉得浑身发烫，自己的浪穴竟然骚痒起来，一股淫水流了出来，胸中竟然燃起了难耐的欲火，她忍不住揉搓起巨乳，哼叫起来。
　　师人泽后背被杨钰莹柔软丰满的大乳磨擦着，神经都跳动了，大鸟被刘亦菲阵阵收缩蠕动的小穴夹的异常酥麻，透体舒爽，他大吼着：“小骚货，哥哥日死你！”
　　大鸟狂风暴雨般地在刘亦菲的小穴里狠插。
　　刘亦菲只觉得一股强烈的电流通遍全身每一角落，她拼命向后挺送着雪臀，大声嘶叫着，玉体一阵阵颤抖，小穴痉挛着，子宫口大张，一股温热滑腻的阴精夺门而出，无力地瘫软在床上，剧烈地娇喘着。
　　师人泽的大鸟被刘亦菲收缩蠕动的小穴紧紧夹住，大龟头被子宫口紧咬着，再加上温热的阴精一浇，大鸟不由的暴涨，他咬牙狂插了几十下，急忙抽出大鸟，送到刘亦菲的小嘴边，喝道：“把嘴张开。”
　　刘亦菲无力地张开小嘴，师人泽把大鸟插进小嘴里，使劲插了几下，一股股浓精喷射出来，浓精之多，刘亦菲的小嘴里被射的满满的，还有几丝从嘴角边流了出来。
　　许久，师人泽才抽出大鸟，看着泪水汪汪，正要吐出精液的刘亦菲，喝道：“把哥哥的仙露都喝进去，否泽老子破你的相。”
　　刘亦菲听了，含泪把精液吞进了肚里。

　　【待续】

