　　催淫责的兄妹

目录

　　发信人: CSH, 秋离, ysl
　　原 着: 馆淳一
　　标 题: 催淫责的兄妹
　　热站网路世界 (Tue Jan 26 11:38:00 1999)
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　目录
　　第一章 来自地下室的惨叫声
　　第二章 扭动的雪白屁股
　　第叁章 落在陷阱里被困绑
　　第四章 在表妹的手里射精
　　第五章 为残酷游戏哭泣的阿姨
　　第六章 凌辱处女的仪式
　　第七章 处女的肛门
　　第八章 求求你不要弄痛
　　第九章 牺牲妹妹给淫兽
　　第十章 妹妹的甜美肉体
　　第十一章 欲望的萌芽
　　第十二章 十五岁的柔软肉体
　　第十叁章 妈妈的秘密
　　--------------------------------------------------------------------------------



　　催淫责的兄妹 第一章 来自地下室的惨叫声

　　“仁志，我做了雪花寿司，送去自由丘好不好？”
　　从学校回来时，母亲这样拜托。
　　“什么？现在……我还要做功课。”
　　仁志皱起眉头给妈妈看。
　　“偶而想让布彦他们吃一次这种东西……每天都吃现成的，太可怜了。”
　　仁志的母亲弘美做的雪花寿司，确实很好吃，也是仁志最喜欢吃的。
　　“好啊，我去一趟。”
　　做出很不情愿的样子，把包好的寿司放在脚踏车上。
　　但他心里想的不一样。
　　（太好了。又可以玩布彦哥的电脑了。）
　　有藉口去深见家，使仁志心里非常高兴。
　　母亲说的自由丘，就是表哥布彦住的深见家，因为位置在目黑区的自由丘。
　　仁志的家是在世田谷区的尾山台，虽然是不同区，但不是很远，骑脚踏车只是几分钟的距离。
　　仁志的母亲弘美与布彦的母亲眉美是姊妹，因为姊妹嫁出后住的地方很近，经常来往，孩子们也相当要好。
　　梁濑家与深见家在各方面，都是形成强烈对比的家庭。
　　仁志的父亲梁濑英二郎，是国立大学的国文系副教授，专攻中世纪的宗教文 ，有很多着作，在学术界获得很高评价。
　　他的妻子弘美是英二郎做助教时，是国文系研究所的学生，可以说是师生之恋的结果。
　　她有 二郎最喜欢的贵族般端正的面貌，不急不慌的性格和丰满的身材。
　　另一方面布彦的父亲深见治彦，是某大电机厂商重电部间的工程师。而且是主任工程师，是菁英中的菁英。他的专门是核子发电中，最重要的发电炉控制技术。
　　他的妻子眉美和姊姊相反的，是脸部的轮廓非常清楚的美女，性格也是好动而活泼。
　　她是在深见治彦工作的公司上班，治彦正好是她的上司，他们是属于同事结婚。
　　他们的家在构造上也不同。梁濑家根据主人的嗜好，是正统木造的日式房屋，院子里有假山和水池。深见家是最前卫性的建 家设计的西式建 ，中庭铺的是韩国草。
　　唯一相似的地方是家人的构成，都是一男一女，同样是哥哥和妹妹。但是孩子们的性格完全不同。
　　仁志最怕数学，但对美术有兴趣，在Ｎ大附属高中上学，参加美术社团非常活跃。
　　当然准备考美术系统的大学，性格温和，皮肤洁白，面貌柔和，在学校的绰号就是“相公”，因优柔寡断常受到母亲的斥责。
　　布彦是从小学生时，就对电脑感到兴趣，现在是在Ｄ国立大学理工学院的电子工程系，专攻资讯处理。
　　功课虽然好，但性格孤僻 也就是不让别人接近他，不接纳别人的意见，想做的事，无论如何都要做到底的性格，有西方古典的面貌，身材修长的英俊青年。
　　性格上这样的相反，走的路也不同，所以仁志和布彦一直到不久前，都没有亲切交谈的机会。而且布彦多少有看不起别人的态度，仁志一直觉得和他合不来。
　　可是最近他们有了共同的话题，那就是关于用电脑制作的映像作品。
　　最近电脑的硬体和软体，都有很大的进步，就是像仁志这样不懂电脑的，也容易操作了。偶而看到美术社团的朋友，用自己的个人电脑画画，确实感到惊讶。
　　在画面上能画出任何颜色，也能任意使用毛笔，毛刷，铅笔等不同工具。而且根据原有的照片或书，能改变成另外一幅作品。
　　而且画一个平面图，也有软体能自动的改变角度，画上影子变成立体图形。
　　“真没想到能用电脑做这种事情。”
　　去深见家时，把自己的惊奇告诉布彦时，他难得露出笑容说。
　　“如果是关于电脑的就要问我。”
　　对小叁岁的表弟提出电脑的问题，好像使他很高兴。
　　“原来你看到绘画软体就惊讶了。我的映像作品是更复杂也更新，让你见识一下吧。”
　　这样把仁志带进，从来不让别人进入的自己房间。
　　“哇！真像科幻电影里的科学家的研究室……”
　　大概有五坪的房间，里面摆的几乎都是电子机器，好像在电子机器间，勉强塞进床铺和书桌。
　　仅有的空间地上堆满参考书。个人电脑就有叁台，另外有二台录放影机，而且摄影机也引起仁志的瞩目，还有大画面的显像机。
　　“用电脑静止的画面，已经不稀奇了，现在已经是动画的时代，当然不只是映像，文字资料，声音，音乐都可以加上去，比如像这样的。”
　　打开身边的个人电脑，在键盘上操纵几下，突然在叁十寸的电视画面上出现美丽的映像。
　　在黑暗的空间出现一个美丽的少女，原来是布彦的妹妹纪子。
　　纪子穿着水兵式的学校制服，轻快跳舞，梳成马尾的头发和宽裙在飞舞。
　　这个看起来好像纪子实际跳舞的录影带吧！可是不对，开始时是把拍下来的录影带输入电脑里，但以后就由软体计算后做成画像。
　　只要发出“跳舞”“跑步”“跳跃”“坐下”“睡觉”的指令，就完全照指令动作，还可以让她说话。
　　压下“说话”的按钮。
　　“午安，我是纪子，请多指教。”
　　传出来的声音和纪子本人的声音并不是很像，但也差不了多少。
　　“这是从电子合成的声音，从录音的纪子声音中找出特征，能让画面自由的说话。”
　　“哇！还能做这种事啊！”
　　仁志确实感到非常惊讶。
　　“这个还是简单的程式，所以还不能做很复杂的动作，但只要提高电脑的计算能力，就能做到所有的事情。当然也能使二个人，或叁个人同时动作。”
　　“那么，极端一点说，让男人和女人性交也可以罗！”
　　仁志这样问时，布彦露出很得意的表情说。
　　“当然可以。过去只能在卡通的世界里画的，现在不需要很复杂的工具，就能以真实的画面出现。性交画面根本不是问题。我现在做的就是设计这种程式，刚才给你看的就是我的试验作品。动作还有一点不够自然，但少许改良后，就能变成商品了。”
　　“商品……是要卖吗？”
　　“对，这种软体在映像产业方面有很大需求，已经有软体厂商和录影带业者来和我商量，我准备卖给出价最高的厂商。”
　　布彦露出充满信心的态度，仁志对布彦充满尊敬的心。这位从小学就玩电脑的表哥，二十岁时已经发挥能做成商品的才能。
　　“你想正式的玩映像，我可以教你。我是擅长做程式，可是对艺术的部分就没有信心了，所以作品是需要像你这样的艺术家，到那时候就要你帮忙了。”
　　在这样的交换条件下，布彦答应仁志使用电脑和映像软体。
　　（只要有电脑，就可以在自己的家里做了。）
　　因此请求父亲买电脑时，果然被拒绝。
　　“真正的学问和艺术，是要创造的，电脑怎么能做到创造的工作。更不要说想用电脑作画，你还是为了能考上美术大学好好用功吧！”
　　只好放弃自己拥有电脑的念头，从此以后只要去深见家时，就拜托布彦用他的电脑。
　　布彦也从来没有不高兴的样子，好像把自己最擅长的教表弟，他也感到高兴。
　　所以仁志有时骗母亲说“参加社团活动，要晚一点回家”，这样去深见家。
　　但这样使仁志频繁地去深见家的理由，不只是电脑，布彦的妹妹纪子，也有强大的吸引力。
　　纪子是比仁志小一岁，在私立的高中读一年级，有一对像母亲的大眼睛，给人留下强烈的印象，充满个性的面貌和曲线的身体。她从国中时代就参加拉拉队又蹦又跳，仁志对这位表妹有很大兴趣。
　　（小时候因为二个眼睛离开很远，觉得像鲸鱼一样奇妙的脸，但最近变成美女。）
　　仁志的高中只有男生，所以很少和异性接触，纪子可以说是仁志的唯一女朋友。
　　“仁志哥，仁志哥。”纪子从小就这样叫他。
　　（我能有那样可爱的妹妹该有多好。）
　　这是仁志最近的想法。
　　其实他也有妹妹，就是国中二年级的彩香。可是彩香并不像纪子那样活泼。她比较木讷，也很少和哥哥谈话，身体比较胖，缺少像纪子那样的可爱性。
　　（布彦哥他们真叫我羡慕，因为父母很少干涉……）
　　因为他们的父母深见治彦与眉美，现在住在国外。
　　苏联解体后，旧苏联和东欧的许多国家面临许多困难，其一就是核子发电场。共产主义国家的核子发电场都已经老化，因为技术人员的技术低落，缺乏修补的材料，安全性已经受到质疑。
　　如果置之不理的可能，还会引起车诺比尔事件造成大灾害。因此向核子先进的国家日本求助。
　　深见治彦是原子炉的专家，因此被政府派去东欧，检查他们的核电以及训练人员，据说最少要二年时间。
　　治彦当初不想接受这分工作，因为他有糖尿病。
　　这种疾病是必须吃严格管制的食物疗法的食物，长期在国外，如果控制不好，可能会缩短寿命，因此政府答应治彦带妻子一起去东欧，因此布彦兄妹已经单独生活半年。
　　叁餐完全由纪子负责，不过纪子也不擅长烹饪，因此无论如何也会经常吃速食食品等现成的东西。
　　因此仁志的母亲受到妹妹的请托，每周都会送去一些食物，负责送去的当然是仁志，因此他接触布彦的电脑，和纪子的机会就增加了。
　　不久后到达深见家。
　　深见家的外壁是混凝土，所以从外观看好像是灰色的要塞。建 物分成二栋，连接点就是玄关，是很特殊的设计。
　　走进玄关后，在大厅后面，就是有韩国草的中庭，右边就是家人共有的一栋，包括客厅、餐厅、厨房，布彦和纪子的房间，就在这里的二楼。
　　另一栋的一楼是治彦的书房和客厅，二楼是夫妻的卧房和客房，因为治彦不喜欢受到孩子们的打扰，所以孩子们从小就很少受父母的干涉。
　　仁志按门铃，等一阵也没有回答。
　　（难道二个人都不在家吗？）
　　他以为这段时间至少有纪子在家。转动玄关的门把手，没有锁。
　　（他们在家，大概没有听到门铃声。）
　　仁志首先向右手边的客厅说话。
　　“午安。我是仁志，有人在家吗？”
　　房子里静悄悄的没有任何反应。
　　（没有人在家。可是出去也不锁门太不小心了。）
　　可是把带来的雪花寿司必须留下来，仁志就到厨房把雪花寿司放在餐桌上，留下便条。
　　（他们不在家，也不能玩电脑了。）
　　仁志回到玄关时，突然转到很清脆的声音。
　　“唔……”
　　然后为到人的声音 好像是痛苦的哼声 而且还是少女的。
　　（什么？）
　　仁志吓了一跳，伫立在那里竖起耳朵。
　　那个声音和哼声是从玄关的左边，也就是从他们父亲书房的方向传来。孩子们是很少到那边去的，因此仁志虽然来过多少次，也没有去过那里。
　　（难道那一边会有人吗？）
　　心里感到奇妙的不安。虽然那种声音很小，但觉得很异常，他不知不觉地向那边悄悄的走过去。
　　从玄关有一条很短的走廊，在走廊的顶端和左侧有房间。左侧是客厅，顶端是书房。可是传来的声音好像不是这二个房间。
　　（会是那里呢？）
　　正当仁志站在走廊上迷惑时，又听到声音。
　　“叭！”
　　好像打在软东西上的声音。几乎在同时听到少女的惨叫声。
　　“啊……”
　　那是楼梯的下面传来的。
　　（原来是地下室！）
　　在上二楼的楼梯边有一个门，就是从这里下到地下室。
　　（有人在地下室打女孩……一定是纪子。）
　　仁志产生有如当头棒喝的冲击。在他脑里出现是有坏人侵入后，把纪子带到地下室想要强暴的场面。
　　（不得了啦！）
　　仁志觉得自己的脸色已经苍白。觉得在门的那一边，正在进行邪恶的事情。
　　仁志准备去开门，但发现门没有完全关上，所以才会听到里面的声音，悄悄推开大一点。
　　“叭！”
　　“啊，唔……”
　　又听到打击的声音，和少女的哼声。
　　（没有错，是纪子在下面受到强暴！）
　　仁志做了这样的判断。
　　（怎么办？要报警吗？）
　　仁志犹豫不决，没有信心一个人去对抗暴徒。
　　就在这时候传来男人的笑声，而且是冷笑的口吻。
　　“纪子，怎么样，受不了啦吧！”
　　仁志手握门把手痴呆地站在那里，好像被闪电击中。
　　（那是布彦哥的声音……）
　　那是最熟悉表哥的声音。原来在地下室的是表哥和纪子兄妹。
　　“唔……唔……”
　　又听到纪子的声音，那是从鼻孔冒出的哼声。
　　（一定是布彦哥对纪子做了什么事……）
　　哥哥说出冷漠的话，妹妹在啜泣。
　　（他们在做什么呢？）
　　至少知道不是有暴徒侵入，多少使仁志镇静下来，同时也产生强烈好奇心。
　　仁志小心翼冀地推开门，没有灯光，从走廊的光可以看到里面的旧家俱，和堆积的大纸箱。
　　（奇怪！在这样黑的地方能做什么呢？又好像没有人……）
　　注意向里面看，在黑暗中看到一丝亮光，是从楼梯下去后，在地下室另一端有一个门，从锁孔和门缝露出来的光。
　　（原来里面还有一个房间。）
　　原来知道这里好像有一个地下室，但不知道里面还有一个房间，仁志开始犹豫，但受到好奇心的驱使向下走去……。
　　那是很陡的楼梯，而且背后门自动关上，刹那间变成黑暗。只靠门缝露出的灯光，慢慢走下楼梯。
　　终于走完楼梯，仁志松一口气，然后慢慢向有灯光和传出声音的门走去。
　　“叭！”
　　“唉呀……唔……啊……”
　　“怎么样？”
　　“饶了我吧……”
　　听到兄妹的声音。哥哥是斥责的口吻，妹妹是哭着哀求。仁志弯下上身把眼睛靠在锁孔上。
　　（啊！）
　　仁志几乎要叫出来，急忙用手盖在嘴上。
　　--------------------------------------------------------------------------------



　　催淫责的兄妹 第二章 扭动的雪白屁股

　　那个房间大概有六坪，天花板各墙壁是没有粉刷的混凝土，只有地面是木板。没有窗户，但里面是空空的没有放东西。
　　仁志首先看到的，是在房间中央的少女 深见纪子。
　　十六岁的可爱少女，露出非常可怕的姿态。
　　在房间中央有一个很粗的木柱，如果是在一般的房间，那是很不方便的，可能是地下室的构造需要这样吧！
　　在木柱能用手拿到的高度，有四个好像挂东西用的铁勾。
　　纪子站在那里好像搂抱木柱，但不是站立，而是身体向前弯，双腿分开弯曲。以这样的姿势抱紧木柱，所以上半身和地板几乎形成水平。
　　仔细看，不是抱住木柱而已。抱住木柱后双手用绳子困绑，而且那个绳子也绑在木柱上。少女是不得不做出把屁股向后挺的姿势，当然想逃走是不可能的。
　　纪子好像刚从学校回来，穿着水兵式的 生制服，这时候正是九月中旬，还穿着夏天的白色半袖上衣和深蓝色的褶裙，脚上穿白袜。
　　上衣的领子和袖口是深蓝色，有叁条白线，裙子是二十四褶纹，是最佳统式的。高中部的围巾是紫红色，前面用有校徽的别针固定，对制服迷的人而言，这是垂涎的目标物之一。
　　抱住木柱被困绑已经是惊人的，可是纪子的裙子被撩起，白色的叁角裤也拉到膝盖上，屁股完全暴露出来。
　　（怎么是这种样子……）
　　仁志的眼珠都要飞出去了。这也不能怪他，看到纪子的这种样子，还是有生以来第一次。
　　好像全身的血液向头上冲，从进入地下前就开始激烈跳动的心脏，几乎快要从嘴里冒出来，口干舌燥，双腿颤抖，呼吸也感到困难。
　　距离锁孔只有几公尺的地方，看到灯光下发出白色光泽的少女圆润屁股，而且在明确肉沟区分的二个肉丘已经红肿。
　　（是被布彦哥打的……）
　　先前听到的清脆声音原来是打纪子的屁股所发出来的声音。就在仁志开始偷看时，哥哥的手掌又打在屁股上，发出清脆的声音。
　　布彦是站在妹妹的左侧，背几乎对正锁孔的位置。他穿牛仔裤和运动汗衫，汗衫的袖子是卷起的。
　　“叭！”
　　打到有弹性的屁股上，就发出清脆的爆炸声。
　　“啊……”
　　从纪子的嘴里发出悲哀的呼叫声，同时全身猛烈颤抖，而且鲜红的屁股染上黑色，不知道打过多少次才会变成这样。
　　（太过分了……为什么要对纪子这样呢？）
　　对布彦残忍的行为，仁志几乎产生忿怒感，但同时也产生强烈的兴奋。他的年青雄性性格在裤子里已经膨胀到极点，只要动一下几乎感到疼痛。
　　穿高中学生制服的少女，露出屁股被绑在木柱上，被哥哥打屁股哭泣的样子，在仁志过去看过的景色中，这是最性感的场面。
　　他当然还是童男子，和异性也还没有接吻的经验。成熟女性的阴部也只是同学传阅的色情书上看过，还没有看过真正的阴部。
　　现在的纪子虽然脱下叁角裤，但锁孔角度的关系，少女最神 的大腿根部却看不见。
　　“哥哥……饶了我吧……”
　　纪子扭着红肿的屁股哀求，看不见她的脸，可是从带鼻音的声音判断可能是在流泪。
　　“多少知道痛苦了吧，要照我的话做了吗？”
　　布彦用威胁的口吻问，看到少女马尾形的头发摇动，是她点头了。
　　“好吧！现在放开你。”
　　布彦解开困绑纪子双手的绳子。
　　纪子获得自由时，立刻无力地跪在地上依靠在木柱上。好像被迫采用痛苦的姿势已经很久，很疲倦的样子。
　　原来撩起的裙子，也落下去把屁股盖住。她把双手伸到裙子里抚摸红肿的屁股，到这时候仁忘才能看到表妹的表情。
　　果然从大眼睛流出泪珠沾湿脸颊，可是她的表情比想像的温和，而且羞涩的表情，好像有一种期盼，还有赛跑选手在起跑线上时的紧张感。虽然抚摸屁股，但不是难以忍耐的样子。
　　这时候仁志也发现房里的灯光特别明亮，除了天花板上的电灯外，还有一个灯光，是非常明亮的光水平的照在纪子的身上。
　　（这是……）
　　很像摄影棚或舞台上的聚光灯，仁志改变贴在锁孔上的眼睛角度，但视界受到限制，看不见光源。
　　从看不见的角落传来布彦的声音。
　　“纪子，开始做吧。”
　　“嗯……”
　　纪子露出不得已的表情站起来，然后问：“是站着吗？”
　　“开始是这样的。”
　　“叁角裤呢？”
　　她的叁角裤仍留在膝盖上。
　　“要穿好到最后，你要按给你看的录影带一样的做。”
　　“是……”
　　纪子弯下身体撩起裙子，然后把留在膝盖上的叁角裤拉上去。仁志觉得在这瞬间，看到大腿根上的黑影。
　　仁志的心猛烈跳动。但那是刹那间的事，穿上叁角裤的纪子，立刻放下褶裙站好，就好像准备开始表演体操的选手一样。
　　这时候传来哥哥的声音。
　　“首先是撩起裙子，露出叁角裤。”
　　“……”
　　美少女的纪子点点头，也不知道有大她一岁的表哥在偷看，照哥哥的命令用双手抓住褶裙的二端慢慢抬起。
　　修长的双腿已经露出到膝盖以上，纪子的肌肤本来就是很健康的，现在又有强烈的灯光照射，更发出洁白的光辉。
　　纪子好像难为情地向下看，但在表情和态度上，看不出有拒绝或厌恶的表情，好像这种事已不是第一次。
　　（这是怎么回事？）
　　布彦哥为什么要这样打妹妹呢？
　　仁志的头脑有一点混乱。可是，又不是能有条理思考的状态。
　　因为很可爱的少女撩起裙子，露出穿雪白叁角裤的下体，仁志的全身血液倒流，胯下的东西膨胀到快要爆炸的程度。
　　“唔……”
　　被内裤和长裤包围的阴茎感到疼痛，仁志已经被锁孔看到的光景完全击倒。
　　背对着柱子的纪子，从仁志这边看，是脸向右边。她的哥哥在那一边，灯光也在那里，所以从正面的门偷看的仁志，等于是从斜前方看纪子的右半身。
　　这个角度能看到二条丰满的腿的根部，也就是白色叁角裤，包围的丰满隆起的部位。
　　叁角裤是没有荷叶边，也没有蕾丝的装饰，是极普通的叁角裤，只是在前面有一个像蝴蝶一样的锻带花。外观上看起来苗条的纪子，这样撩起裙子时，就能看出，屁股是相当丰满。
　　“裙子要拉高，把脸盖到一半的程度。”
　　“这样吗？”
　　“好。开始一下。”
　　听到轻微的机器旋转的声音。
　　（那是录影带的摄影机。）
　　仁志现在知道为什么有那么强烈灯光的原因了，原来布彦是拍摄妹妹的镜头，拍摄高高拉起的裙子，露出只穿一件叁角裤的下半身。
　　偷看的仁志已经没有能力思考，为什么要这样拍摄的理由，他的视线已经盯在叁角裤上，能微微看出黑影的倒叁角形上。
　　“右手摸胸部，开始是从衣服上，然后拉开衣服从乳罩上摸。”
　　纪子松开拉裙子的右手，在还能看到叁角裤的状态下，把手掌盖在学生制服的隆起的部位上。
　　“要很舒服的样子，半闭眼睛……对了。”
　　布彦的口吻完全像指挥模特儿的摄影师，或指导演员演戏的导演。这时候的仁志虽然兴奋到极点，但还是能知道哥哥向妹妹要求淫荡的表演。
　　奇怪的是从纪子的态度上，完全看不到不愿意的表情，虽然还不到主动的，但很自然的服从命令。
　　这样抚摸乳房约一分钟，又发出新的命令。
　　“把裙子脱掉，把上衣拉起露出奶罩，从奶罩露出乳房用双手抚摸。”
　　纪子开始解开腰边的挂勾脱去裙子。
　　“身体要靠在柱子上，下腹部向前挺……好，这样就对了。”
　　纪子的后背用力靠在柱子上，下半身向前挺出。双脚是少许分开的，以这样的姿势把白色夏天制服的衣 拉起。腰以上的肌肤露出，一直到能完全看见有白色乳罩覆盖的乳房。
　　乳罩的设计也很简单，向上拉时，二个肉丘露出来弹一下。
　　（很好看……虽然不是很大。）
　　仁志很欣赏，这时候纪子用双手放在半球体的乳罩上，开始像画圆圈似地抚摸。
　　“啊……”
　　从半张开的嘴发出叹气声，同时做出陶醉的表情。仁志倒吸一口气。
　　（揉自己的乳房，还有性感了。）
　　从手指尖露出乳头是粉红色，看起来就是那么新鲜，乳量大小适中，这个部分是较深的粉红色。能看到乳头很快变硬突出。
　　（会变成那样大……简直和我的阴茎一样。）
　　仁志无意中把手压在自己胯下隆起的地方。透过内裤与外裤能感觉出，他勃起的东西的脉动。
　　布彦站在仁志看不到的地方操作摄影机，当妹妹刺激自己的乳房加深自己的表情时，就不再说话了。仁志只听到纪子的恼人的叹气声。
　　“唔……啊……啊……”
　　用二个手指捏一下勃起的乳头，或用指甲在乳晕的四周轻轻抓，基本上是用手指和手掌，在富有弹性的乳房上抚摸和压迫。
　　自己没有那种乳房的仁志，当然无法知道这样的行为，能产生多大的快感。虽然不知道，但纪子的样子，好像很舒服的表情不是假的。
　　（好像很舒服的样子……）
　　仁志对小一岁的表妹做的动作，露出惊叹的眼光看下去。
　　纪子这样抚摸乳房后不久，下半身做出很性感的动作，就是很自然地扭动起来。光滑腹部的肌肉，丰满的大腿的肌肉微妙活动，屁股以很慢的节奏向前挺出，然后向左右摇动。
　　“啊……唔……噢……唔……”
　　纪子把膨胀到小手指头大小的乳头，故意用力拧一下，同时发出像尖叫的声音，这时候穿白袜的脚尖也随着摆动。
　　皱起眉头，微微张开嘴，像发出声音，但实际上只是叹气。
　　纪子的嘴唇有独特的形状，下嘴唇比上嘴唇肥厚，半张开嘴时，形成横放的Ｄ型。笑时上嘴唇会向上卷起。
　　现在这样发出叹息的声音时，也形成同样的形状，纯洁少女的表情变成很淫荡。
　　大概这样抚摸乳房五分钟，纪子张开眼睛，可能是哥哥给她做手势，停止抚摸乳房，从靠在柱子上恢复立正的姿势，双手伸到背后。
　　原来是要解开在背后的乳罩挂勾，然后脱去白色的制服，这时候纪子身上只剩下一件叁角裤。
　　仁志体内沸腾的血液开始逆流。
　　那是他有生以来第一次看到的，只穿一件叁角裤的十六岁少女的裸体。
　　那是和身体丰满的妹妹彩香，完全不同的，是修长有弹性的身体，这是和纪子在学校参加啦啦队社团活动有关。
　　手脚都修长，但乳房和屁股很丰满，这种微妙的不平衡，显示出成熟前的充满危险性的性感。
　　这时候纪子双手又放在二个乳房上，但这一次是采取跪姿，跪在叠好的裙子上，双腿少许分开，腰向后挺靠在柱子上。
　　“唔……唔……”
　　就这样用只手抚摸乳房，她的脸更红润，额头上轻微出汗，在强烈的灯光下发出光泽，左手离开乳房，摸肚脐的四周，摸下腹部，这样慢慢摸到白色叁角裤的胯下。
　　“唔……啊……”
　　纪子的嘴越来越张开，呼吸声音也增加恼人的声音。这时候仁志也好像刚跑步一样的呼吸急促，心跳得很厉害，喉咙里像火烧一样乾热。
　　（她要正式开始手淫了……）
　　先前布彦打她的屁股，为的就是要她答应在摄影机前手淫。可是，纪子并没有露出强烈反对的态度，像饲养的狗一样顺从。
　　不过精神都完全集中在纪子双手动作上的仁志，产生这样的疑惑，还是后来恢复冷静的时候。
　　用手掌在耻丘的位置上抚摸，同时她用叁根手指 食指、中指、无名指，在布料成为双层的胯下，像揉搓一样蠕动，这时候仁志发现一件事。
　　（那里湿了……）
　　胯下的布 正好覆盖在纪子神 溪谷的部分上，看到湿湿的痕迹。开始是小圆圈，随着手指的活动，湿痕变成椭圆形也越来越大。
　　（因为兴奋流出淫水……）
　　对一个高中二年级的童男子，这种样子是太刺激了。他的阴茎已经勃起到极限，不由己的松开腰带拉下拉 。
　　这时候他也发现自己内裤的内侧也湿了，原来兴奋后男女的情形是一样的。
　　这时候纪子换手，用左手抚摸右边的乳房，同时向下移动，刺激自己的目标，已经不是在耻丘上，用食指与中指在溪谷上的位置用力揉搓。
　　“啊……唔……好……”
　　从她嘴里发出的声音越来越尖锐，也有时变成哭泣的声调，屁股扭动得更快，双脚分开的间隔也变大。
　　大概是隔着叁角裤的刺激已经不够，纪子的右手伸入叁角裤里，从薄薄的叁角裤能看出她的手，在叁角裤里活动的情形。
　　“唔……啊……啊……”
　　这时候纪子的表情，已经超过陶醉，而达到苦闷的程度，好像受伤的野鹿，全身为痛苦扭动。
　　有时候把嘴唇咬紧，或用力摇头，已经完全陷入快感的强烈漩涡里，造成这种漩涡的，就是她自己的手指。
　　抚摸乳房的左手，也进入叁角裤里，右手是刺激溪谷，左手是在刺激敏感的阴核。
　　对自己这样的刺激，很快使她自己达到高潮。
　　“噢……唔……啊……”
　　发出尖锐的哼声，同时身体弯成弓形，这时候头碰到后面的柱子上，但完全没有疼痛的感觉，只顾前后用力扭动屁股。
　　“唔……啊……”
　　发出苦闷的声音，全身的肌肉开始痉挛，双腿把自己的手夹紧。
　　“啊……”
　　双膝已经无法支撑自己的体重，纪子的身体向侧方倒下去，仁志张开大嘴像傻瓜一样，看着纪子雪白的大腿颤抖。
　　痉挛消失时，强烈的灯光也熄灭，只剩下天花板垂下来的灯光，大概是布彦停止拍摄的关系。
　　“啊……唔……”
　　只剩下侧卧在地上的纪子，发出的急促呼吸声，从锁孔也能闻到出汗的身体，散发出来的甜酸体嗅。
　　（怎么会这样……在布彦哥面前手淫，还要拍摄录影带！）
　　终于恢复一点理性时，仁志的疑心又出现。
　　其他还有做这种怪事的兄味吗？
　　可是他刚恢复的理性又立刻消失，因为布彦出现在他的视线里。
　　布彦已经脱下牛仔裤和内裤。上身是只剩运动衫，下面只有袜子，这样下半身完全暴露的情形下，向妹妹走过去。
　　（哇！）
　　吓得仁志把想叫的声音 回去。
　　比他大几岁的表哥，使雄性的性器完全勃起，还像凶器一样用手握住。前面露出紫红色的充血龟头，而且从尿道口流出透明的粘液。
　　“你自己已经痛快够了，现在轮到让我痛快的时候了。”
　　转到哥哥这样说，侧卧的妹妹慢慢抬起上半身，然后采取侧坐的姿势，看着送到面前的欲望器官。
　　仁志原以为纪子的脸上，会出现惊讶、厌恶、拒绝的表情，可是高中一年级的少女，以她独特的表情露出笑容。
　　“啊……已经变成这种样子了。”
　　眼睛露出兴奋的光泽，伸出手握住顶天立地的情器。另一只手轻轻握住里面有睾丸的肉袋。
　　“现在，放进嘴里吧。”
　　“嗯……”
　　纪子点点头就在哥哥面前跪下，张开嘴好像吃冰棒一样的把龟头吞进嘴里。
　　（哇……）
　　仁志对眼前展开的动作，实在不敢相信是真的。
　　在哥哥面前手淫，还达到高潮的妹妹，现在把哥哥勃起的肉棒含在嘴里，好像吃很好吃的东西一样，发出啾啾的声音又舔又吸吮。布彦让妹妹这样做，他自己泰然地站在那里。
　　（怎么可以有这种事……）
　　仁志受到很大刺激。
　　布彦与纪子是亲兄妹，但他们毫不在乎地沉迷在这种性行为里。
　　仁志也有妹妹，但从来没有对彩香表示过性的关心。虽然没有人告诉他，但早已经形成是亲兄妹，是不能做这种事的观念，可是他的表兄妹，好像完全没有那种观念。
　　就在痴呆的仁志面前，纪子很热心地对哥哥的欲望器官，用嘴唇和舌头，加上手指的刺激。
　　吞入到根部用舌头在阴茎上舔，或吐出肉棒，在沾满唾液的龟头上，用舌尖轻轻弹。
　　或侧脸在挺立的肉棒侧面或下面舔，也舔到手里捧起的肉袋。
　　还偶而向上看哥哥的表情，为的是确定自己的行为，是不是给哥哥带来快感。
　　（纪子是已经这样做过很多次了……）
　　没有一点不自然的态度，很显然的她也在享受这种行为所带来的快乐。
　　“唔……”
　　开始的五分钟露出泰然的表情看妹妹的布彦，脸上开始出现快感。皱起眉头，用双手抓住纪子的头。
　　这样把妹妹的头固定，下身开始前后活动，勃起到极限的肉棒沾满唾液，在纪子的嘴里进进出出。
　　“啊……唔……”
　　跪在那里的纪子这时候抱住哥哥的大腿，嘴和肉棒发出摩擦的声音，同时抽插的速度也变快。布彦的肉棒变成内燃机的活塞。
　　插入嘴里时，纪子的马尾在赤裸的后背上摇动，这时候的纪子山在配合哥哥的动作，嘴唇一松一紧。
　　这时候布彦的全身紧张起来，大腿的肌肉痉挛。
　　“来了……”
　　布彦发出哼声，屁股用力向前挺，自己的阴毛紧贴在妹妹的额头上。
　　“唔……”
　　布彦仰起头闭紧眼睛。
　　“噢……”
　　屁股沟用力缩紧。同性的仁志，当然知道那是射精时的现象。
　　（啊……在纪子的嘴里……）
　　仁志瞪大眼晴看布彦把精液射入妹妹嘴里的情形。这时候有腥味的液体间歇地射入嘴里。
　　可是纪子没有露出逃避的样子，只是抱紧哥哥的双腿，把脸贴在大腿根上。
　　“唔……”
　　摇摆几次屁股后，布彦才深深地叹一口气。
　　“不要吸吮。”
　　听到吸吮吸管的声音，然后纪子吐出哥哥的阴茎。
　　“啊……”
　　纪子也深深叹一口气。
　　“你吞下去了吗？”
　　“嗯……可是很难过，因为射出来的太多，差一点呛坏我了。”
　　纪子的脸上有笑容，好像很高兴哥哥把精液射在她的嘴里。
　　（啊……原来纪子把精液吞下去了……）
　　仁志很难相信，可是纪子的脸上没有一点不高兴的样子。
　　“你的动作太慢，我说过在我射精的刹那，你要用力吸吮。”
　　布彦摇动一下还没有萎缩的肉棒，轻轻碰一下妹妹的头。
　　“因为……我已经来不及了。”
　　“好，现在要进行全裸的，去淋浴吧！”
　　“好……”
　　这时候布彦脱离仁志的视界，纪子捡起丢在地下的衣服。
　　（他们要出来了，不能让他们发现！）
　　急忙离开，可是后来也想不起他是如何回到家里，可见常时的情景，已经使他神魂颠倒。
　　--------------------------------------------------------------------------------



　　催淫责的兄妹 第叁章 落在陷阱里被困绑

　　第二天仁志从 校回到家 时，听到二楼传来少女的愉快笑声，但不是妹妹彩香的声音。
　　（哦，是纪子来了。）
　　仁志心里紧张一下。心里又出现昨天在地下室看到的景色 在哥哥面前沉迷手淫，或把哥哥勃起的内棒含在嘴里射精。
　　因为二家住得很近，纪子到大阿姨家玩，也不是稀奇的事。平时很少和哥哥说话的彩香，唯有对纪子表姐喜欢接近，有什么事都找她商量。
　　（今天不想碰到她。）
　　她也许还不知道，可是把他们兄妹的秘密行为全看到了。可以做出不知情的样子，但他没有信心。所以没有去自己在二楼的房间，直接走进厨房，母亲在那里准备晚餐。
　　“是纪子表姐来了吗？”
　　从电冰箱拿出牛奶，用不在意的口吻问母亲。
　　“对。她是把昨天送去的雪花寿司的盘子送回来了。”
　　“哦！”
　　正在思考如何才能和她不见面时，纪子已经来到厨房。
　　“仁志哥，你回来了。”
　　从背后听到纪子开朗的声音，仁志把喝到一半的牛奶，几乎呕出去。
　　“哦……原来你来了。”
　　今天纪子穿的不是学生制服。是很普通的衬衫和裙子，可是仁志的心里无论如何，都会出现她裸体的模样。
　　昨天晚上把留在印象里的纪子的姿态又完全重现，这样手淫二次，不然的话根本无入睡。
　　“我哥哥要我带话给你，所以一直等你回来。”
　　“传话给我？”
　　仁志心里吓了一跳，难道发现昨天偷看的事吗？可是纪子说话的甜美口吻和平时完全一样。
　　“他说有了很好的软体。明天是星期六，哥哥会在家等你，你有空就来一趟。”
　　“哦……”
　　仁志向母亲偷看一眼，没有做出反对的表情，如果是父亲可能又要皱起眉头了。
　　“好。这样吧，明天放学后直接去找他。”
　　“好吧，再见。”
　　纪子留下纯真的声音和态度回去了。
　　第二天下午，仁志去深见家。
　　（不能做出特别的表情，那样会引起他们的疑心……就当做没有看见那件事就对了。）
　　仁志虽然这样告诉自己，但进入深见家时，还是有很复杂的心情。
　　（真是的……要我用什么样的表情见他呢？）
　　可是和仁志的困惑正相反，布彦的态度非常自然。
　　“你来了，到我房间来吧。”
　　和过去一样，把他带到二楼的房门。纪子的房间就在对而，可是没有一点声音，大概还没有回来。
　　“听说有很好玩的软体，是什么样的呢？”
　　“就是这个，是了不起的杰作。”
　　布彦开始操作电脑。
　　“就是这样的，你坐在这里的……”
　　调整好画面，布彦站起，把位置让给仁志。
　　“看起来好像环保的卡通片。”
　　仁志看到彩色飞舞的画面说出感想。
　　在画面中央出现发辉光辉的一点，马上变成大圆圈，最后溢出画面。又出现第二个圆圈，这样不停地重覆。圆圈和背景的颜色时时刻刻在变化，同时放出微妙气氛的电子音乐。
　　“你凝视产生圆圈的点，会发生很有趣的事……”
　　听到布彦这样说，仁志开始凝视画面。
　　（奇怪！只是出现同样的画面，根本不需要高度的技术……）
　　虽然产生这样的疑问，可是布彦赞美的，大概一定会出现很奇特的画面吧！
　　“好像从隧道滑下去一样……”
　　仁志像自言自语的说。他觉得自己被吸入那个圆圈里，然后从彩色的隧道无止境地掉下去……。
　　（我觉得困了……）
　　如果不是挣扎着，努力睁开眼睛，就想闭上眼睛。
　　（大概是昨天晚上没有睡好的关系……）
　　终于闭上眼晴。出现黑暗，好像从黑暗的镜头传来布彦的声音，但也不能确定……。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　突然清醒过来。
　　（奇怪，这是怎么回事……？）
　　仁志有一段时间弄不清楚自己在那里？本来在布彦的房间，但现在是完全不同的地方。
　　眼前有非常耀眼的光。
　　（为什么会这样刺眼？）
　　把脸转过去眯缝眼睛，原来有强烈灯光直接照射。
　　（究竟怎么回事？这里是那里？）
　　想动，可是发现自己站在这里完全不能动，就是拼命用力，手脚都不能动。
　　（这是做梦，梦到被困绑……）
　　仁志这样告诉自己，可是一切的感觉都很现实，呼吸很困难，好像有布塞在嘴里。
　　（哇！这是什么呀！）
　　终于发现是把他的嘴堵住，双手还绑在背后，同时环抱一个柱子，身体和腿上都有绳子困绑，身体是被固定在后面的柱子上。
　　（哇！）
　　仁志产生强烈冲击。
　　被绑已经使他很惊讶，这时发现自己是赤裸的。
　　到深见家时穿的学生制服和袜子都已经被脱去，身上只剩下一件内裤，而且内裤不像他平时穿的，是紧贴在身上的内裤 好像女人用的叁角裤。
　　（这是怎么回事……？）
　　仁志拼命把脸转开向四周看。混凝土的天花板和墙，地面是木板。右边有门，空空的房间里没有窗，是地下室。
　　（地……下……室……）
　　仁志又产生强烈冲击。原来这里是他昨天偷看的房间。昨天纪子在这里被打屁股，靠在这个柱子上手淫，现在他被绑在柱子上。
　　“嘿嘿嘿，那个催眠用的软体还真有效。”
　　从强烈灯光的后面传来声音，是布彦。灯光突然消失，仁志觉得自己被吸入黑暗里，不过那是一种错觉，头顶上有一盏灯，不久后眼睛习惯，就能看清楚房里的情形。
　　“唔……”
　　从仁志的嘴里发出悲哀的哼声。
　　“布彦哥……这是怎么回事……”
　　仁志是想这样说，可是嘴里塞入布片，还用宽大的布条卷在嘴上，所以只能发出哼声。
　　（一定是发现昨天的事了……）
　　仁志首先想到自己是陷入布彦设下的陷阱里，这位表哥现在来到他的面前，戴高度近视的眼镜，眼睛像蛇一样对他凝视。
　　他和妹妹纪子不同，上下嘴唇都很薄，嘴角弯曲，那是他的独特笑容，他决不会张开大嘴笑的。
　　“仁志，昨天是太糟了。忘记阿姨打电话说你会来的事，看到厨房的餐桌上有你留下的候条，和雪花寿司才吓一跳。又回到地下室看，就看到很多你留下来的手印，知道事情不妙了。”
　　来地下室的楼梯是黑暗的，仁志怕摔倒，所以用手摸到很多地方，到处都有灰尘，所以留下很多手印。
　　“你大概看到我打纪子的屁股，或让她吹喇叭的情形。你一定感到惊讶，但我也不能让你把这个秘密公开出去，所以要你来这里。正好我完成催眠用的软体，就拿你来做实验，结果是比我想的还要好，很快就进入催眠状态，而且听从我的命令。”
　　“叫你脱光衣服就马上照办，也老老实实的让我困绑，如果不灵的话，就是把你打昏也要绑起来，结果是不费力就达到目的。”
　　（原来那个映像，是用来代替催眠者用的摆子！）
　　仁志心里又是一阵冲击，受到催眠术时，就会完全听从催眠者的命令，最后要他“忘记这件事”时，醒来以后就对这段时间的事没有记忆。
　　仁志现在就没有记忆，大概布彦说的话是真的。
　　“把你赤裸地绑在这里有二个理由，第一是要你老老实实地听我说，让你能确实理解，现在就要告诉你为什么我和纪子做这样的事，把你的嘴堵起来，就是不要你乱问，现在就乖乖的听我说吧。”
　　布彦走到房间的角落，坐在那里的椅子上。昨天从锁孔没有看到，那里有装在叁角架上的摄影机，摄影用的灯光，以及十叁寸左右的电视机。
　　布彦在那里坐下后，对不能动也不能发出声音的高中二年级的表弟，开始说起他们兄妹沉迷秘密游戏的经过。
　　“这一切都是老爸和老妈去东欧以后开始。记得是在叁月中旬……。在这以前我根本没有把纪子看成是性的对象。仁志，你也没有把彩香看成是对象吧！”
　　布彦仍旧带着淡淡的笑容，谈起他和妹妹关系，完全改变的那一天的事情。
　　那是他们的父母去国外，不到一星期的事，布彦从学校回来，没有到纪子在家，感到很奇怪。
　　她的书包放在椅子上，所以已经下学是毫无问题。可是也没有出去的徵候，因为她上学的皮鞋和平常穿的鞋都在家里。
　　（她去那里了，我已经感到饿了……）
　　布彦不由得咋舌。母亲是把吃饭的事交等给纪子。
　　“为什么我要照顾哥哥。”
　　虽然这样嘀嘀咕咕的，纪子还是会准备晚饭。虽然是很简单的，或者是买现成的，但布彦不是挑食的人，所以也不在意。但肚子饿了就爱发脾气，这是继承父亲的个性。
　　这一天也逐渐开始暴躁。
　　（真气死人，去那里了……）
　　在她的房间里没有看到，客厅、厨房、厕所里都没有。
　　（现在只剩下老爸他们的领域了……）
　　前面也曾说过，他们父母的房间，以及父亲的书房，是在另一栋房子里，布彦经过玄关，首先看客厅，里面没有人。
　　（难道是在书房里……？）
　　想打开走廊尽的书房的房门时，不由得惊呆在那里。
　　“啊……唔……”
　　因为从书房传出来妹妹像喘气的啜泣声。
　　（果然是这里，可是她在做什么呢？）
　　为了异常的气氛，布彦悄悄的推开一点门向里面看。
　　门的正面是父亲使用的桃花木的大书桌，纪子是面对着那里，也就是背对着布彦的方向坐下。
　　墙壁两侧有一面达到天花板的书架，摆满无数的文献和资料，纪子好像完全没有发现哥哥来到这里，因为她正热衷于另外一件事。
　　“啊……噢……唔……”
　　坐在书房大椅子里的十六岁少女，不停地摇动马尾形的头发。偶而会仰起头，虽然看不清楚，好像把双腿分开很大，撩起捃子用手抚摸大腿根。木椅子发出卡吱卡吱的声音，纪子好像上下摇动身体。
　　（我以为她在做什么，原来是手淫……）
　　布彦很快就了解状况，但也伫立在那 发呆。
　　十六岁的年龄学会手淫，也不是奇怪的事，可是地点有问题，为什么一定要在父亲的书房里手淫呢？
　　从纪子的后背看过去，在书桌上好像摊开杂志般的东西。
　　（原来是看那个东西在兴奋……）
　　当然布彦也不知道那是什东西。他也很少进入父亲的书房，因为书架上都是有关核子工学的文献或资料，没有一样是布彦感兴趣的。
　　布彦产生强烈好奇心。当然也对坐在椅子上撩起裙子，一面手淫一面发出哼声的妹妹，也产生强烈的欲望。
　　他悄悄地走进书房。地上 很厚的地毯，所以纪子没有发现哥哥来到背后，因此布彦能看到妹妹放在书桌上的杂志内容。
　　（色情杂志。大概是老爸从国外带回来的。）
　　深见治彦到各国考察核能，所以经常去国外，大概顺便带回来的。
　　（可是，真不得了啊！这个照片……）
　　布彦看到妹妹正在受到刺激的一页，自己也立刻勃起。那是连布彦也第一次看到的，非常性感的彩色照片。背景好像是某处的大客厅，有六名男女，男叁人，女叁人。男人都是绅士打扮，女人都是二十岁前后的年轻女孩。
　　她们叁个人都暴露出下半身，由男人们打丰满的屁股。
　　其中一个人是在客厅中央的沙发上，对着椅背采取跪姿，而上半身弯到椅背的那一边。
　　在身上穿米黄色的袜子和黑色的吊带，以及红色的高跟鞋，有红色蕾丝的叁角裤被拉到膝盖上。
　　对付她的男人手拿骑马用的皮鞭。年轻女人的屁股上，已经有几条平行的红肿鞭痕。
　　另外一个女人是仰卧在沙发前的矮桌上。
　　她身上穿的是只有很短的粉红色的衬裙。同色的叁角裤丢在地上，她的双腿并拢抬起，用自己的手抱住膝部。
　　这样一来屁股当然完全暴露出来，站在桌边的男人用手掌打她的屁股，屁股已经通红，因为是仰卧，看不清楚女孩的表情。
　　最后一个人是面对墙壁的火炉分开双腿站立，身上有黑色的乳罩，黑色袜带吊起黑袜，高跟鞋也是黑色。
　　叁角裤是黑色的蕾丝，在大腿的下面被分开的双腿拉开成水平。身边的男人拿皮制的像乒乓球拍的东西。屁股挨打时仰起来，好像在喊叫的样子。当然她的屁股也已经打红。
　　（原来是打屁股派对的场面。）
　　从妹妹的背后看照片的布彦也完全兴奋。大腿根感到火热，膨胀的性器把裤前顶起高高的。
　　纪子还不知道哥哥就在身后，完全投入爱抚自己的行为里。
　　撩起 生制服的上衣，用左手抚摸乳房，右手是伸入裙子里压在分开的大腿根上。
　　季节是春天。穿着上学用的黑色裤袜，而且连同白色叁角裤一起拉到膝盖上方。有裙子盖住，所以看不到她的大腿根，但毫无疑问的，她的手在刺激自己的性器。
　　布彦闻到从她身上散发出来的甜酸芳香。
　　“噢……啊……噢……啊……”
　　纪子好像撒娇似的向左右用力摆头，还把屁股抬起，椅子的振动声更强大。
　　（好像快要 出来的样子。）
　　布彦被第一次看到妹妹手淫的场面完全迷住。向朋友借来或自己偷偷租来的Ａ片，虽然也有很多手淫场面。但看到妹妹的手淫，刺激感还是更强烈。
　　布彦静静地等待那一刻。
　　“啊……唔……啊……要 了……”
　　纪子苦闷的声音更高昂时，身体猛烈颤抖。
　　（她 了……）
　　这时候布彦非常感动，因为还以为是小孩子的纪子，现在看色情杂志的照片兴奋，靠手淫达到高潮。
　　“啊……唔……”
　　这时候全身无力地靠在椅背上，好像上气不接下气的样子，高潮过后好像不分男女都会这样。
　　布彦看到差不多的时候，开口说话了。
　　“纪子，你在做什么？”
　　纪子吓得几乎跳起来。
　　“哇！哥哥……”
　　急忙站起来想把裤袜和叁角裤穿好。布彦从后面把纪子抱紧，阻止她的动作。
　　“哎呀！……放开我！”
　　从后面压住哭着抵抗的纪子，把她的上半身倒在宽大的桌子上。
　　“原来你是看色情杂志手淫。你是偷偷地翻爸爸的书柜。”
　　他们是从小就被禁止进入父亲的书房，更不可随便动里面的东西。这时候纪子否认。
　　“不是的！是爸爸打电话来，耍我从书房的书柜找一分资料。”
　　“你说谎。”
　　“我真的没有说谎。”
　　“那么，色情杂志为什么摆在这里。”
　　“那是……偶然发现的。”
　　“你说清楚，不然就告诉爸爸。”
　　“不能那样。”
　　“那么你就解释吧！”
　　“不要……”
　　纪子挣扎着想脱离哥哥的控制，可是自己的裤袜和叁角裤缠绕在腿上，没有办法如意活动，布彦把她的手扭转到背后时，纪子发出悲痛的尖叫声。
　　“痛……痛啊……哥哥……我的手要断了……”
　　纪子大声哭泣。布彦当然不会被她骗到，聪明的妹妹以哭做武器，过去不知道有多少次骗过哥哥。
　　“骗不了我的。你不诚实的说，会叫你更痛苦。”
　　布彦心里产生奇妙的虐待欲望。他用左手压住纪子的脖子，右手拉裙子。
　　“啊，不要……”
　　纪子这样叫的时候，已经来不及了。裙子已经完全被拉起，露出圆圆的可爱屁股。因为裤袜和叁角裤都拉下在腿下，所以屁股是毫无保留的暴露在哥哥的眼前。
　　“不要啊……哥哥……饶了我……羞死我了……”
　　“你还怕羞吗？偷偷地看色情杂志，还一个人手淫兴奋地呼叫，真是不良少女。”
　　从拼命挣扎的妹妹的身上，散发出又甜又酸的味道。加上扭动的屁股，使布彦的兴奋达到极限。他在下意识里用手掌，像色情杂志上的男人拍打妹妹的屁股。
　　“叭！”
　　发出清脆的声音，纪子的全身开始颤抖。
　　“痛啊！”
　　纪子开始哭叫。
　　“痛是应该的。这是处罚坏事的妹妹！”
　　又在手掌上用力在另一边的屁股上拍打。
　　“叭！”
　　“啊……”
　　纪子的皮肤是经过太阳晒，所以不会很明显，但也出现红色。在有弹性的肉上拍打的感触，使布彦产生无法形容的快感。
　　“叭！叭！叭！”
　　“啊……痛啊……饶了我吧！”
　　纪子扭动越来越红的屁股哭泣。泪珠真的从脸上掉下来。
　　连续打十几次，纪子就不再喊叫了。
　　“唔……噢……”
　　除尖锐的叫声以外，变成低沉的哼声。
　　（她这是怎么回事……）
　　布彦惊讶的停止打屁股的手。趴在书桌上的十六岁少女，一面扭动屁股，一面咬紧嘴唇，好像忍耐痛苦。
　　那种样子非常恼人，妖 得不像是一个高中女生，布彦产生好奇心，把右手的手指伸入屁股沟里。
　　“不要！”
　　当哥哥的手指摸到神 的地方时，纪子急忙想夹紧大腿，但这时候布彦的手指，已经摸到妹妹的肉缝。
　　“为什么这样湿湿的，原来你尿尿了。”
　　从柔软的大腿缝拔出手，把手指送到鼻前来闻。
　　“这不是尿……”
　　“不要那样……”
　　纪子红着脸啜泣。
　　布彦这时候感动和欢喜混在一起，发现自己全身在颤抖。
　　（纪子的屁股被打还会兴奋。她好像有被虐待狂的素质。）
　　不然她不会看到女人的屁股被打的色情照片，自己沉迷在手淫里。
　　（既然是这样……）
　　布彦决定要把这个聪明的妹妹，变成他处理性欲的工具。
　　“真奇怪，你的屁股被我打以后，是不是感到舒服了。”
　　被布彦指明时，纪子的脸色更红，拼命地摇头否认。
　　“没有！我没有那样！”
　　“是吗？那么这里为什么又湿又粘了。一定是你兴奋了。”
　　压住纪子的身体又继续地打，这次是毫不留情地连续打。
　　“啊……痛……不要啦……痛……”
　　一面叫一面挣扎，但那种样子非常性感。
　　“你快坦白。我这样打屁股是不是舒服了。你说呀！是不是像这个色情杂志上的女人，希望我打你的屁股！”
　　布彦更用力打。这时候纪子终于坦白说出来。
　　“是啊……我看到屁股挨打的女人照片，身体就觉得怪怪的，可是不要这样用力打我……真的很痛啊……”
　　“很好。”
　　布彦很满意地停止打。他已经从妹妹的嘴里证实，打屁股会兴奋的事。
　　“你就这样不要动。”
　　就让纪子保持撩起裙子在腰上，裤袜和叁角裤落在膝上的姿势趴在桌子上，布彦才把手放开。
　　“你现在要说清楚，这个色情杂志为什么在这里。说不 楚就还要打你！”
　　这样恐吓时，纪子就把实际的情况说出来。
　　“刚才我回来时，听到电话铃声。原来是爸爸从日内瓦打来的，因为需要放在家里资料上的数字，要我告诉他。”
　　父亲是这样说的。
　　“走进爸爸的书房，在左边书架最下面，找一个『冷却材料丧失事故关系』的资料来。在左边，右边的东西不要碰，在左边。”
　　进入书房里找到爸爸需要的资料，十分钟后爸爸又打电话来，纪子就按照爸爸的指示翻开那一页，念出数字或方程式。挂断电话把资料放回原处后，纪子产生疑问。
　　（爸爸说话的口吻真奇怪……）
　　他对女儿特别强调“左边”，而且还重覆地说“不准碰右边”。
　　纪子本来就是好奇心非常强烈的女孩。
　　（那是表示在右边，有不愿意让我看到的东西……）
　　这样推理后，纪子就去看右边。就在那里发现色情杂志。
　　“原来如此。”
　　布彦感到惊叹。纪子有敏锐的第六感，从父亲不经意的一句话里，马上就发现 密。
　　“这样说来还有很多罗！”
　　“嗯，就在那里。”
　　布彦从那里拿出二十几本的色情杂志。原来都是有关打屁股的色情杂志。
　　“没有想到老爸是打屁股的虐待狂。纪子，你全看过了吗？”
　　“没有。就拿出这一本书，看到这个照片，我的身体就怪怪的，又痒痒的……”
　　“所以你就开始手淫了，我饿肚子的时候……”
　　布彦一屁股坐在父亲的椅子上，开始看色情杂志。
　　纪子也把手伸入裙子里抚摸屁股，同时和哥哥一起看。偶而还发出“哇！真可怕！”或“真不敢相信！”的感叹声。
　　二个人都早已经忘记翻动父亲 密的罪恶感。刚才还是处罚与被处罚的立场，可是现在产生一种连带感，他们成为共犯。
　　所有的杂志都是有关打屁股的，很少有性交的场面。不过还是有几张打屁股后性交，或吹喇叭的照片。
　　不久后，纪子用火热的口吻问哥哥。
　　“哥，看到这种东西，也曾兴奋吗？”
　　“差不多……这就是为使男人兴奋的杂志嘛！”
　　“可是对这种打屁股，也有不喜欢的人吧！”
　　“不喜欢的人占多数吧。不过我是喜欢的，现在才知道，这是来自老爸的遗传。”
　　“那么，我会怎么样呢？我也兴奋了，变成挨打的那一边了。”
　　纪子说完脸又红了。
　　“那是因为你是被虐待狂，或许有妈妈的血统。”
　　“什么！妈妈是被虐待狂吗？”
　　纪子感到惊讶。从开朗活发的妈妈身上感觉不出，有这种变态嗜好。
　　“不过，小孩子是不会理解父母的性生活……可是父亲有这种嗜好……当然要找妈妈了。”
　　“要打妈妈的屁股吗？啊……”
　　纪子好像想到什么事。
　　“旱晨吃饭坐在椅子上时，有时会皱起眉头，我还问过『是不是有痔疮？』，说不定那就是……”
　　“嗯……”
　　布彦摸自己的下额。他也看过那种情形，就像现在的纪子屁股被打红，坐在椅子上一定很痛苦。
　　“这样说起来，妈妈的屁股相当丰满，打起来一定很够味道……”
　　兄妹好像偷看到父母性生活的 密。这就难怪把他们的卧房，要和孩子们的房间，分开远一点。
　　布彦越想越兴奋，性器已经勃起到痛的程度。
　　“纪子。”
　　布彦拉妹妹的手到自己的大腿根上。
　　摸到从裤子上也能感觉出脉动的东西，十六岁的少女紧张得几乎忘记呼吸。
　　“你是第一次摸男人的东西吗？”
　　“嗯……”
　　“这是说，你还是处女。”
　　“那是当然。”
　　“那么，还没有看过男人的阴茎罗。”
　　“真的还没有。只看过照片上的。”
　　“好。”
　　让妹妹跪在地上，哥哥站在她面前，拉下裤子的拉 ，把阴茎露出来。
　　“哇！哥哥……”
　　看到哥哥露出的男人欲望器官，十六岁的少女发出惊叫声。
　　“看吧。这就是阴茎。打你的屁股时兴奋得变成这种样子了，如果忍耐下去就要强奸你了。”
　　纪子感到震惊。
　　“我不要那样。”
　　“你也不喜欢把处女给我吧。”
　　“嗯……”
　　“那么，就用你的手解决我的欲望。”
　　“用手？”
　　“对。就这样握住……”
　　布彦拉起妹妹的手，让她握住自己的东西。
　　“哇！很热，还在跳动。”
　　纪子摸到哥哥的东西，发出感叹的声音。
　　“你要照我的话做，做不好就要打你的屁股。”
　　“不要了……我会听你的话。”
　　纪子做出认真的表情，双手捧起哥哥的欲望器官。
　　“要用你的手使我高兴。就是要使我射精的意思。”
　　纪子是有生以来第一次被动地刺 男人的阴茎。动作很不自然。虽然做得不好，但因为是亲妹妹，布彦觉得自己的血液在沸腾。
　　“很好，就这样有节奏的……还要用力……对了……”
　　在哥哥的指导下，纪子好像了解如何能产生快感。手指的动作逐渐灵巧，使布彦产生无比的美感。
　　“唔……”
　　布彦慢慢进入忘我的境界，听到从他嘴里露出哼声时，纪子对自己的动作产生信心。
　　“噢……唔……”
　　逐渐爬上高峰的布彦，用急迫的口吻向妹妹做最后的指示。
　　“纪子！我要射精了……要用你的叁角裤包好，射在里面就不会把这里弄脏了。”
　　“哦，知道了。”
　　纪子急忙把裤袜和叁角裤一起脱下，把火热脉动的阴茎包住。继续揉搓时，二十岁青年的情欲开始爆炸。
　　“唔……唔……”
　　布彦觉得双腿颤抖，忍不住用一只手抓住纪子的头，另一只手放在纪子的肩上，支持自己的体重。
　　“啊……唔……”
　　纪子看到哥哥闭上眼睛射精，用自己的叁角裤接纳哥哥的精液，同时露出愉快的表情看哥哥。
　　“唔……”
　　把最后一滴也射在妹妹穿的叁角裤的布彦，这才重新站好身体。
　　纪子把自己的叁角裤摊开，看到白白粘粘的液体，送到鼻子前闻一闻。
　　“这就是精液……真的有栗子花的味道。真奇怪……里面积存这种东西。”
　　纪子伸手摸哥哥的睾丸。
　　“哥哥，舒服了吗？和手淫不一样吗？”
　　纪子好像很有兴趣的样子。他们兄妹过去没有谈过这种事，现在产生非常亲密的气氛，布彦把裤子穿好。
　　“比手淫舒服多了。”
　　二十岁的哥哥坐在椅子上，突然把十六岁的妹妹拉过来抱在腿上。
　　被哥哥吻到时，惊讶的妹妹使身体紧张，但不久后就放松力量。布彦的手伸入纪子的衣服里抚摸乳房，一面吸吮妹妹甜美的汁液，一面手指进入乳罩里摸到乳房，乳头已经硬了。
　　“唔……”
　　布彦的手进入裙子里，从光滑的大腿向上摸，那里是没有任何东西掩盖。
　　“哥……不要……”
　　妹妹很难为情地闭上眼睛，准备反抗哥哥的爱抚。
　　“不要怕难为情。你让我舒服得射精了，现在要给你回报。”
　　“可是……”
　　“快把腿分开吧。”
　　“唔……啊……”
　　妹妹在哥哥的腿上挣扎，可是立刻放弃抵抗。布彦的手指在春草上，然后向溪谷慢慢前进。终于到达已经充分湿润的肉缝上，在上端的肉芽上轻轻抚摸。
　　“噢……唔……”
　　原来在哥哥腿上扭动身体的妹妹，现在主动地把嘴送上去，压在哥哥的嘴上。
　　哥哥的手指使纪子达到高潮，发出甜美的哭声，使身体僵硬挺直，是五分钟后的事情……。
　　--------------------------------------------------------------------------------



　　催淫责的兄妹 第四章 在表妹的手里射精

　　“就是这样，我和纪子比一般的兄妹更亲密了。”
　　布彦对困绑在柱子上的表弟解释。仁志只是呆呆地听。
　　布彦继续说下去。
　　“从此以后，我就和纪子享受打屁股的快感。每天至少要打一次，说什么菜不好吃，衣服没有洗，地没有扫干净……找很多理由处罚。其实，纪子一点也没有讨厌。外表上她会说饶了我……这样表演，但内心是喜欢的。”
　　“可是，脱她的内裤时，那里已经湿了。十六岁的处女会这样，你相信吗？我觉得她淫荡的血，是继承自妈妈。反正就是这样，打屁股后，我们二个人就互相抚摸，让对方达到高潮。不是我吹牛，肯和我性交的女朋友有二、叁个，所以我不想夺取纪子的处女。”
　　“这不是因为兄妹的关系，我想她还是应该把她的处女，给她喜欢的男人。虽然这样说，只是用手还是不够，她好像对我的爱抚感到满足，这就是男女间的差异吧。”
　　不到一个月，纪子就学会用嘴巴刺激哥哥的阴茎的技术，在此以前，她也让哥哥吻性器，这样达到高潮的滋味。
　　因为没有正式性交关系，二个人的动作有越来越升高的趋势，现在已经考虑让妹妹用肛门取代前面的肉洞。
　　（什么！肛门……要奸淫纪子的肛门吗？）
　　仁志怀疑自己的耳朵。
　　“嘿嘿，你做出不相信的表情了，但没有说谎。我们是比一般的夫妻更激烈，享受更浓厚的性生活。不过，只是兄妹这样做爱，已经够激烈了……现在纪子对肛门还有排斥感，但不久的将来，一定会奉献给我，我正在进行这个计划。”
　　说完后布彦就拍一拍叁角架上摄影机。
　　“这是非常奇怪的事，我和纪子的关系是必须要绝对保密的，可是又想让别人知道，很想留下『我和亲妹做这种事』的记录，所以我就开始拍摄纪子的裸体。”
　　布彦操作录影装置，在十叁寸的电视上放出映像。
　　那是昨天仁志偷看的录影。裙子被撩起，叁角裤已经拉下去，被打屁股哭泣的纪子。
　　“我在考虑有很多人喜欢这种录影带，寄给他们看也是很好的的办法。”
　　看到重播出来的场面，仁志的兴奋已经达到极点。他的包皮已经自然地翻开，龟头在内裤里完全膨胀。
　　只是扭动一下身体，因摩擦而产生强烈的刺激，如果用力动，那样的刺激可能就会使他射精。
　　布彦这样带着得意的口吻说时，仁志还无法完全理解布彦的行为。
　　（我的表哥怎么会这样呢？不仅是让自己的亲妹妹解决自己的性欲，还把裸体和手淫的场面录下来……）
　　这时候布彦也不管仁志的心里有什么想去，又继续说下去。
　　“当我知道被你偷看到一部分时，确实感到紧张。需要封住你的嘴以免 漏 密。所以就对你用催眠术。实际上使用催眠术还是第一次，而且那个催眠的软体是我研究的成果。”
　　布彦有一天在书店看到一本书叫“催眠术入门”。
　　他觉得很有趣。用催眠术把别人完全自由的操纵 这种欲望是任何人都会有的。看了以后更有兴趣，当了解原理和使用技巧后就想试一试。
　　首先是用在纪子身上，她很快就进入很深的催眠状态，可能有这方面的体质。
　　在做过几次这样的实验时，他就想到一件事。
　　（能不能利用电脑进入催眠状态？）
　　过去是使用传统的方法，也就是凝视摇动摆子的方法，可是制作简单的漩涡画面用纪子实验时，很容易就进入催眠状态。
　　“我自认为这是了不起的发明。让受催眠者根本不知道的情形下完成催眠。对你也确实很有效。好像你也有相当的催眠感受性。”
　　布彦说完就来到脸色通红的仁志身边说。
　　“我数封叁就弹一下手指，你就把受到催眠时的事情，完全回忆出来。知道吗……一、二、叁……”
　　在布彦弹响手指的刹那，在仁志的脑海里出现像梦又像现实的记忆，简直就像走马灯一样。
　　首先想到的就是自己在电脑前感到困的情形。
　　闭上眼睛时，听到布彦说话的声音，他是这样悄悄说的。
　　“仁志，你现在是舒舒服服地睡了。可是能听清楚我的声音，就在这种状态下要仔细的听我的话。不论发生什么事也不要惊讶。因为那是应该发生的事，所以一切都要听我的。知道了吗？好了，现在把左手向前伸直，然后握拳……”
　　仁志乖乖的听从命令。没有产生任何疑问，他的心里从来没有这么舒畅，没有苦恼也没有不安。
　　“现在你已经把手伸直握紧拳头了，开始把意识集中在左手上。这一来在左手越来越硬了吧。左手的力量越来越大……变得像铁一样硬…你的手臂已经不能弯曲了。那是真的，你自己试试看能不能弯曲。”
　　仁志听到以后想弯曲手臂。可是用很大力量也没有办法弯曲，好像一手臂完全变成金属或石头。
　　“我说的话没有错吧！娈成这样硬以后，拿很重的东西也能支撑，我的体重全部放下去也不会弯曲了。”
　　布彦一面说一面用双手抓住仁志的手腕用力向下压，最后把全部体重都加上去。仁志没有感到任何疼痛或重量，能承受这样的压力，而且觉得很自然，一点也没有怀疑。
　　“现在明白了吧，我说什么话，你的身体就变成那种样子，现在要变软，你的左手越来越软，可以弯曲了，恢复原状……试试看，能弯了吧。”
　　刚才自己用力无法弯曲的关节，能和平时一样的弯曲了。
　　布彦又发出命令。
　　“现在要站起来，慢慢的站起来……”
　　仁志很自然的站起来。
　　“仁志，你来这里做什么呢？我告诉你吧，你是来洗叁温暖的，对不对？你是来洗叁温暖的，你回答吧！”
　　“是。”
　　仁志很自然地说出肯定的话同时点头。他觉得自己确实是来洗叁温暖的。
　　“仁志，你是准备洗叁温暖对不对？现在就去叁温暖。叁温暖是很好的，大量出汗，虽然很热但很舒服，非常舒服。可是穿衣服就不能洗叁温暖，要先把衣服脱光才行。把制服脱了吧，首先是上衣，然后是裤子，还有袜子……”
　　仁志没有产生任何疑问，听从布彦的命令，把身上的衣服脱光。脱内裤时也没有觉得难为情，因为进入叁温暖时，没有理由要觉得羞耻。
　　“把脱下来的东西放在这个床上……然后穿上这个，这是叁温暖用的内裤，这是这里叁温暖的规定。”
　　交给他是有弹性的裤子，浅浅的粉红色，不是男人穿的东西。可是仁志还是穿上。这就是奇怪的地方，如果是在平时早已经把那种东西丢了。这个内裤很有伸缩性，能和皮肤密结，那种感觉很不错。
　　“现在走吧，你要跟我来。慢慢走，不用急，从这个楼梯走下去，对了，从这个门进入地下室，走楼梯要小心……叁温暖就在这里面，就是这里…这里。”
　　仁志温驯的像绵羊，没有产生任何疑心跟布彦走。
　　就是被带进昨天他偷看的那个下室 空空的没有任何家俱 也完全相信那里就是叁温暖。
　　“到这个柱子这里来，然后背对着柱子……仁志，现在你是在洗叁温暖了。越来越热，冒出汗了，就好像夏天的太阳晒到你身上，可是很舒服，很舒服。”
　　奇怪的是仁志的身体确实感到很热，同时身上冒出汗，从额头上的汗流下来进入眼睛里，他不停的用手擦拭。
　　“把后背靠在柱子上……因为靠在这个柱子上就不怕热，你可以放心。可是离开柱子就会很热，热得使你无法忍耐，离开试试看，向前叁十公分左右，怎么样？热不热？”
　　仁志离开柱子时，几乎要大叫出来，觉得像有火烧他的身体，急忙后背靠在柱子上时，刚才的热就消失。
　　“明白了吗？靠在柱子上就不会有问题。可是离开会有危险，我让你安心。现在把手伸到后面来，照我的话做，就不怕任何热。我现在把你绑起来，让你不能离开柱子，这样就好了。慢慢凉爽了，已经不热了，是正好的热度，不热也不冷，是最舒服的温度。这样绑在柱子上最舒服，舒服得想永远这样……”
　　布彦一面对仁志暗示，一面把仁志的身体绑在柱子上。双手向后搂抱柱子，手腕绑在一起，腰和大腿以及脚踝也分别绑在柱子上，这时候仁志也向柱子的一部分紧贴在上面。
　　“你觉得很舒服，越来越困了。可是睡觉之前必须做一件事。这个房间里有虫子，完全无害的虫子，所以不用担心。可是这个虫子喜欢人类的嘴。虽然无害，你也不喜欢虫子进入嘴里吧。所以要把嘴封起来，这样你睡了也没有关系，我现在把你的嘴封起来。”
　　布彦手里拿的是一团布。如果仔细看，就能看出那是女孩子穿的叁角裤，原来布彦是把纪子的叁角裤拿来了。
　　“你张开嘴，要张开大一点……。很好，把这个塞进嘴里，然后用这个布从上面封起来，好了，现在虫子不能进去了。”
　　“你可以放心地睡了，现在，闭上眼睛，全身都没有力量了……要深深地睡。醒来时一定会感到很爽快，然后把过去的事完全忘记，也想不起怎么样来到这个房间里的。可是，我数一、二、叁，弹响手指时，就能想起忘记的事，想起你为什么会在这里，我是这样数的，一……二……叁……然后这样弹手指。”
　　布彦弹响手指。
　　“明白了就点点头。很好，现在安心地睡吧，好好地睡吧……”
　　仁志将这个部分完全回忆出来，就好像再看一次录影带一样。
　　（原来这就是催眠术！我像傻瓜一样听他的话脱光衣服，还主动地来这里被绑在柱子上，嘴里塞满布！）
　　“想起来了吗？没有错，这就是催眠术。进入深睡状态，就是发生任何不合现实的事情，也不会在乎。理性的判断力已经消退，反省现实的能力减弱，一切判断都由暗示者决定，这就是催眠术有趣的地方。我还不知道一般人会如何，但至少纪子和你，很容易就进入深睡状态，可以说是最好的实验的对象。”
　　仁志的脸一下苍白，一下又通红。
　　（布彦哥太过分，拿我做试验品……）
　　布彦的脸上一直保持奇妙的笑容。
　　“你不要生气，说起来都是你来偷看，才发生这种事，你要自己负责。现在……才是真正开始，为了封住你的嘴，要做一件事，要把这个录影下来，做完以后再商量，你就继续这样吧。”
　　布彦说完以后就走出地下室，仁志是羞耻、愤怒、惊慌、疑惑、不安、焦躁……各种感情混在一起，这样孤独地留在地下室里。
　　大约叁十分钟后，布彦带着纪子回来。
　　（哇！纪子……）
　　如果没有被困绑，仁志至少跳起来一公尺。因为他是赤裸地穿着一件女人的叁角裤被绑在柱子上，善感的少年被强烈的屈辱和羞耻击倒。
　　（啊……还不如死的好……）
　　可是，纪子看到仁志后的反应，使他非常意外。因为她一点也没有惊讶的样子。她的眼睛瞪大了，大概多少有一点惊讶，但好像更感到有趣，因为她露出雪白的牙齿笑了。
　　“啊！仁志哥，真可怜！被绑起来了……哟，原来还穿上我的叁角裤，哥哥的嗜好真恶劣。”
　　大概是刚从学校回来，纪子还穿着学生制服来到仁志的身边，仔细打量他的下半身。
　　“湿了，有这样的斑痕……”
　　“那是当然。因为给他看你的裸体录影带。”
　　他们兄妹好像在说家常话一样，大概纪子事先知道仁志被绑在这里。
　　“什么？我的？”
　　“是呵，看得很清楚。”
　　“羞死了！”
　　“羞什么。仁志在昨天亲眼看到你手淫的场面。”
　　“听说是这样，仁志哥，不能原谅你。”
　　纪子瞪起眼睛看仁志，虽然不像很认真的生气，但也不像原谅他偷看的表情。
　　“所以必须要把仁志的嘴封住。”
　　“怎么样弄呢？”
　　“你难为情的样子被他看到了，所以我们也要看他难为情的样子，然后录下来。那样以后仁志就不能把我们的事说出去了。”
　　“唔……”
　　仁志拼命地想说话，可是有布塞在嘴里，没有办法发出声音。
　　（不要那样，我不会说的……）
　　虽然想这样说，但是有纪子的叁角裤塞在嘴里，只发出唔唔的声音。
　　“嘻嘻嘻，仁志哥一定吓坏了，但这样就彼此彼此了。”
　　“你说对了，所以你去摸仁志的阴茎，让他射出来。”
　　“是要我用手让他射精吗？”
　　“对。”
　　“不知道我能不能做到。”
　　“当然能，就像对我那样做就衍了。”
　　“可是他的这样小啊！”
　　“那是因为你突然进来，吓得萎缩了。只要让他看到你的裸体，马上就会变大的。”
　　“真的吗？”
　　高一的少女，一面说一面取下制服的领结。
　　（哇……纪子……不能这样……）
　　仁志吓坏了。纪子的裸体当然想看，可是在布彦的面前，而且他自己是这样悲惨的状态，拼命地挣扎想逃避，当然是不可能。
　　“你在挣扎什么？刚才看到纪子的裸体，不是硬起来了吗？现在是真人要在你面前脱衣服，好好享受吧！”
　　布彦开始操纵摄影机，耀眼的灯光照射在仁志和纪子身上。
　　“要脱到什么程度呢？”
　　纪子问哥哥。
　　“脱到叁角裤。”
　　“好。”
　　就在仁志的面前，十六岁的少女脱去学生制服的上衣和裙子。现在剩下乳罩和叁角裤，还有白色的袜子。
　　昨天看到的是白色的，但今天都是浅粉红色，尤其叁角裤的前面是薄薄的蕾丝，能微微看到黑色的草丛。
　　“嗯，很够刺激。”
　　布彦说。
　　“不错吧。这个在学校是很受欢迎的。”
　　纪子脱去乳罩和袜子，身上只剩下一件叁角裤，然后扭动屁股，好像特别强调自己的下半身，这样来到仁志的身边。
　　敏感的少年闻到少女甜酸的体嗅，纪子对仁志好像没有一点羞耻感。好像脱衣舞娘一样，高高兴兴地显示自己的裸体。
　　（哇……纪子，求求你不能这样……）
　　纪子不理会大她一岁的表哥拼命哀求的表情，把身体靠在仁志的身上。她的乳头压在仁志的胸上，而且是勃起的。
　　仁志的阴茎受到眼前光景的刺激，再度开始脉动，年轻雄性的血大量集中在阴茎上，阴茎开始在叁角裤里膨胀。
　　“仁志哥还是童男子吗？”
　　“大概是吧！”
　　“太好了……”
　　少女柔软的手指，从叁角裤上轻轻摸到勃起的器官。
　　“唔……”
　　仁志的身体振动一下。
　　“这个叁角裤很好吧。这是紧身衣的一种，我的哥哥喜欢这种叁角裤，他有时候自己还会穿呢。”
　　“嘿！不要说多馀的话。”
　　纪子的手掌压在勃起的东西上转动。
　　“仁志哥，你真有精神，看我的裸体有魅力吗？”
　　做出不像十六岁少的妖 表情看仁志。仁志的心受到震撼。
　　“唔……”
　　他的下半身扭动时，纪子就了解状况。
　　“膨胀就会痛了，被这样紧的叁角裤压在里面，那个女孩没有的东西……”
　　纪子继续在叁角裤上抚摸，快感更强烈。快要爆炸的感觉，使仁志皱起眉头。
　　“又有湿痕，那么，就给你脱了吧。”
　　纪子跪在仁志的面前，把叁角裤拉下去。
　　“唔！”
　　狼狈的仁志来不及发出哼声，被解放出来的肉棒猛然跳出来，摇动的龟头几乎贴在肚皮上。
　　“哇！真有精神。这样像冲天炮，头部还湿湿的……”
　　纪子发出叹声，然后露出少女纯真的笑容。对男人的性器没有露出丝毫厌恶感，用双手捧起，用手指轻轻揉搓把包皮剥开。
　　“果然是童男子，不像哥哥那样黑黑的，漂亮的粉红色，像我的阴核一样。”
　　一面说一面握紧享受脉动的感觉，然后以熟练的动作开始揉搓，一只手在龟头上下，另一只手是阴茎到会阴一带，揉搓的动作有急有慢，有强有弱，带一点节奏感玩弄仁志的肉棒。
　　“唔……唔……”
　　对仁志来说，别人玩弄他的阴茎，还是有生以来的第一次。如果不是在这种状况下，必然是一次甜美的经验。
　　可是现在身体被困绑不能表达自己的意志，单方面的受玩弄。虽然如此甜美的感觉，逐渐扩散到全身，使他的理性麻痹。
　　从尿道口溢出的透明液体，沾湿纪子的手指，她用这个做润滑剂，加快揉搓的动作。
　　“唔……唔……”
　　仁志在不知不觉中，只顾前后扭动屁股。在纪子的手指做成的隧道里，冒出青筋的肉棒，像活塞一样来回活动。
　　纪子也不再说话了，露出陶醉的表情，一心一意地投入给仁志带来快感的动作里。
　　“唔！”
　　仁志的全身颤抖。好像腰 被重击一样，强烈的快感发生爆炸，觉得自己的身体已经粉碎。
　　“射了！”
　　纪子发出胜利的呼声。在这刹那，从尿道口喷出白色的液体打在她的脸上。
　　--------------------------------------------------------------------------------



　　催淫责的兄妹 第五章 为残酷游戏哭泣的阿姨

　　“你给他清理吧。”
　　“是……”
　　纪子拿来卫生纸，把仁志萎缩的性器擦拭干净。
　　“你先走，等一等会叫你。”
　　“多没有意思。”
　　纪子鼓起嘴巴，但还是顺从地说。
　　“再见，仁志哥。”
　　露出开朗的表情，在被绑在柱子上的表哥脸上吻一下，穿上衣服走出地下室。
　　布彦从摄影机拿出录影带。那是录下妹妹用手，让仁志射精的经过的录影带。
　　“一定是很好的杰作。如果拿去卖给专门色情的业者，一定会恨高兴。”
　　仁志不停的发出哼声，脸色是一下红，一下又苍白。
　　“你不想要吗？难为情吗？”
　　布彦好玩地问，仁志点头。
　　“被绑起来，还要被女孩玩弄阴茎。这种样子确实见不得人，只要你听我的话，就不会拿出去给别人看，你答不答应？”
　　仁志已经没选择的馀地，只好点头。
　　“这就对了，又不是什么大不了的条件，第一是要发誓，不会把我和纪子的事告诉别人。”
　　仁志拼命点头。
　　“第二，是你也要参加我们的游戏。”
　　仁志怀疑自己的耳朵听错了。
　　（什么？我要和布彦哥和纪子一起……）
　　布彦看出仁志困惑的感觉。
　　“不要这样惊奇。纪子已经训练成喜欢性的少女，她几乎每天都手淫，也很想做真正的性交。”
　　“刚才我也说过，我是没有兴趣和纪子做一般的性交，所以需要一个男孩做她的对象，不然，她很可能和不叁不四的男人乱来，所以我要你做她的对象，而且摄影也需要一个助手。只有我一个人的话，摄影机是固定的，没有角度的变化，我和纪子在玩时，就由你来操作摄影机，怎么样？”
　　（怎么会有这种事！）
　　布彦的有如魔鬼的想法，不是仁志能了解的，但这个提议对仁志是有很大吸引力。
　　（我做纪子的对象……）
　　自从纪子穿上高中的制服，仁志就完全被她吸引。她现在产生性欲，积极的寻求对象，仁志怎么可能会有疑议，他比刚才更猛烈点头。
　　“你笞应和我们合作了吗？”
　　仁志再度点头。
　　“好，你现在已经是我和纪子的伙伴，她一定也会很高兴，因为她早就喜欢你了。”
　　解开困绑仁志的绳子，塞在嘴里的叁角裤吸收很多唾液，喉咙里乾干的，仁志软绵绵地趺坐在地上。
　　布彦打开地下室的门，向外大声喊叫。
　　“喂！纪子。”
　　“是……”
　　纪子用开朗的声音回答。
　　“把仁志的衣服拿来，还有水。”
　　“好，知道了。”
　　不久后纪子拿来仁志的衣服和水。仁志急忙脱去叁角裤，穿上自己的衣服，一口气把杯里的水喝光，心情总算安定下来。
　　“仁志哥答应了吗？”
　　纪子问哥哥。布彦用姆指和食指做圆圈给她看。
　　“完全没有问题。”
　　“太好了！以后我们可以叁个人在一起玩了。”
　　纪子天真地跳起来抱住仁志就吻。仁志感到尴尬，这一切都是事先教好纪子的，也可以说是共谋。布彦拍拍表弟的肩笑着说。
　　“有什么好难为情的，你已经是我们的伙伴了。”
　　“对，是秘密游戏的伙伴。”
　　纪子也在帮腔。
　　大家一起从地下室回客厅时，布彦又命令妹妹说。
　　“你去老爸书房把那个东西拿来。”
　　“什么！是有妈妈的那个吗？”
　　纪子好像有一点犹豫。
　　“没有关系，仁志已经是伙伴，就让他完全知道也没有关系。”
　　“让仁志哥看那个，我还有一点……”
　　纪子一面说，一面走出去。不到一分钟就回来，手里拿很厚的相簿。
　　“这是老爸和录影带放在一起的，是从结婚开始的记录。”
　　“什么，是阿姨的……”
　　仁志感到惊讶。布彦点点头说。
　　“不错，是老爸为老妈拍的裸体照，实际上是以打屁股为主的色情照。你看到以后就会知道，我们有父母的血统，才会做这种事的。”
　　在桌子上翻开相簿，封面的角落已经发黄，可见是很久以前的东西了。
　　“哇！”
　　看到第一页的黑白照片，仁志忍不佳大叫一声。
　　照片上的人毫无疑问是眉美阿姨。正如布彦所说，那是超过一般的裸体照。
　　看起来只有二十多岁 表示婚后不久的照片。
　　地点好像是在旅馆的房间，眉美是穿着恼人的内衣 黑色的乳罩、叁角裤、吊袜带、长袜，这样趴在床上。
　　有黑色蕾丝边的叁角裤已经拉下去，露出丰满的屁股。而且屁股对着镜头，能看清楚肛门和肉缝，甚至于四周的阴毛。
　　“吓坏了吗？这就是妈妈的新婚裸照。老爸好像在这个时候，就有打屁股的变态嗜好，从屁股上的黑影，就能看得出来。”
　　屁股上确实有打过的痕迹，有的地方还能看到手指印，如果是彩色照片，应该是紫红色了。
　　眉美是勉强转过头来看照像机。大概是命令她这样做的，脸上还有泪珠。但仍旧有陶醉和羞涩的表情混在一起，从全身散发出妖媚的性感。仁志的肉棒又开始火热地膨胀起来。
　　其他的每一页都是同样打屁股后的照片，姿势各不相同，有的趴在地下，有的面对墙壁挺出屁股。
　　还有仰卧后抬起下半身，双脚弯到自己的脸前用手抓住，叁角裤是挂在一条腿的膝盖上，性器当然完全暴露出来。
　　打过后的屁股怵目，但从肉体的肉缝溢出的液体，流到会阴到肛门上，更使仁志惊讶。
　　“你明白了吧。妈妈也是最喜欢打屁股的女人，这样暴露出来拍照，她还感到很高兴，纪子也是一样，母女是相同的。”
　　纪子红着脸做出要打哥哥的动作。
　　“哥哥，你真讨厌。”
　　仁志已经完全被阿姨年轻时的姿态媚惑，现在的身体脂肪多一点，但整体而言，没有很大改变。
　　这样用全身表现出被丈夫打屁股的喜悦，这是他们夫妻间性爱的一种仪式。
　　“可是他们如何冲洗或放大呢？这种照片不可能送去照像馆去洗的。”
　　“嗯，没有听说老爸会冲洗照片。大概一定有偷偷冲洗这种照片的地方吧。”
　　这个相簿是可以自由补充，或取出照片的方式，可能是深见治彦从拍到的照片中，把自认是杰作的照片收集在这里，后面又出现以这栋房屋的地下室做背景的照片。
　　“这栋房子是十叁年前建造的。是我上小学以后，所以老爸为打屁股也很慎重，所以房子和我们分离，有他们自己的专用房间，就是在仓库最里面的地方，我们也是看到那个相簿，才知道有这个房间。”
　　（原来如此……）
　　难怪那个地下室的房间里是空空的。是姨丈为打太太的屁股，专门用的房间。没错！如果是在那里就是发出比较大的声音，孩子们是不会听到。
　　“很了不起吧。我们的妈妈……仁志，你兴奋了吗？”
　　仁志听了以后脸红了，因为布彦和纪子能看得出来，他刚才射精萎缩的阴茎，已经又勃起，可见姨妈的姿态，是多么的性感。
　　相簿到后面是更淫荡，也更残忍。这时候眉美已经开始被皮鞭开始抽打了，有很多照片上的屁股，有无数的鞭痕，也增加困绑的镜头。
　　还有像刚才的仁志双手被绑在后面的照片。在乳房和肚子上，大腿上也有鞭打的痕迹，还有昏倒失禁，地上有一滩尿的照片。
　　可是，从每一张照片能看出，眉美是很高兴的接受，丈夫给她的痛苦。布彦还特别指明。
　　“妈妈的每一张照片，屄都是湿淋淋的，这是表示经过多年训练的，真正被虐待狂。越是新照片动作越残忍，大概和老爸的糖尿病有关。糖尿病恶化时，就会有阳萎现象。老爸也是如此，为了勃起需要很强烈的刺激，因此就要对妈妈用皮鞭等工具。”
　　“看吧！从这个时期就开始用特大号的电动假阳具了。看这张照片，在前后二个洞里都插入假阳具……。可是没有射精的痕迹，证明老爸已经没有办法，用自己的性器让老妈满足了。”
　　布彦对自己父母的性生活，像对别人的事一样，做冷静的分析。
　　能看出最后几张是最近拍照的。仁志看到几乎惊讶地跳起来。
　　“这……这是……？”
　　因为打阿姨屁股的男人不是姨丈。
　　地点也不是这里的地下室。是四周的墙上镶有镜子的，看起来像宾馆的房间。眉美的身上只穿着黑色长袜和高跟鞋，趴在中年男人的腿上被打屁股。
　　那个男人是赤裸的，但头上戴一个只露出眼睛、鼻子、嘴的面罩，所以看不出长相。
　　令人惊讶的是另外还有女人。看起来年龄比眉美大一些，有雪白丰满的肉体。看不见脸，她是四脚着地趴在地上，治彦用皮鞭在屁股上抽打。她身上只有一件衬裙，乳房和屁股都暴露出来。
　　最后一张是赤裸的眉美，和另外一个女人趴在双人床上。她们都用自己的双手，把二个屁股的肉丘向左右拉开，采取最淫荡的姿势。
　　二个女人的屁股都红肿，有无数的皮鞭痕迹。使仁志惊讶的，是二个女人的肛门都向外翻转，都流出白色的液体。
　　（是肛门性交……）
　　布彦对着发呆的仁志说。
　　“这是最新的照片。老爸已经在家里，二个人的行为不能满足，终于去参加夫妻交换，从老爸的书房找到几本夫妻交换的杂志，大概不会错了……”
　　仁志觉得头昏脑涨，好像失去思考的力量。
　　“发现这个东西时，我和纪子都看呆了。比你现在的样子更严重，但这是爸妈自己喜欢做的事，我们做子女的无话可说。而且从照片上看妈妈是高兴的，也可以说，这样才能使夫妻生活圆满。所以找和纪子也模仿他们尽情享受，因此也需要有你来参加。”
　　这时候哥哥看一眼妹妹继续说。
　　“可是，纪子不肯听我的话。例如这种肛门性交……”
　　布彦指着从肛门流出精液的妈妈的裸体照片说。
　　“我没有意思要纪子的处女，可是对她的肛门有兴趣。很想试试看，可是她就是不答应。”
　　纪子红着脸提出抗议。
　　“可是，插入屁股里不是很脏吗？而且让哥哥的阴茎插进去，会弄破变成痔疮。”
　　“只要你答应，我会轻轻地，温柔地弄，决不会让你得痔疮。”
　　“不要！”
　　纪子顽固地摇头，布彦看一眼表弟，露出谜一般的笑容，还背着纪子闭一只眼睛给仁志看。
　　“看她，这样顽固地不听话，该怎么办？”
　　仁志从布彦的眼神，立刻察觉他的意图。
　　“那样太不好了。怎么可以不听布彦哥的话呢……是很坏的妹妹。”
　　纪子露出惊讶的表情看仁志。
　　“可是……仁志哥……”
　　仁志对纪子瞪一眼，就算刚才的报复。
　　“是家教不好。要好好的教育，她才会听话。”
　　布彦发出会心的微笑。
　　“教育……仁志说的没有错。爸妈不在家的时候，教育妹妹是我的责任……”
　　纪子感觉出气氛不对，一面向外走一面说。
　　“我…还要去找朋友有事…”
　　仁志挡住她的去路，布彦抓住妹妹的手。
　　“嗨！纪子。仁志已经说过你的态度不好，让我老哥丢脸吗？”
　　“我没有那个意思……但不要用屁股，我不是用嘴给你弄吗？为什么一定要用屁股呢……”
　　纪子拼命甩开哥哥的手。布彦用力把她的手扭转到背后。
　　“啊……痛呀！放开我！”
　　纪子发出尖叫声。
　　“这个丫头还在顶嘴，仁志，快来帮忙，我要教育纪子，要让她乖乖地听话。”
　　“知道了。”
　　本来兄妹是联合起来，让仁志掉入陷阱里，但现在兄妹成为敌对的关系，仁志是站在布彦这一边帮忙控制纪子。
　　“你们二个男人……欺负我……”
　　纪子还是拼命挣扎。
　　这时候仁志说。
　　“谁欺负你了，是你把我骗来的。”
　　“我只是听哥哥的话做而已。”
　　“纪子太罗嗦了，仁志，在柜子下面有绳子，去拿来……”
　　“好……”
　　纪子当然无法抵抗二个男人，很快双手就被绑在背后。
　　“不要……不要！”
　　纪子仍旧拼命挣扎扭动身体想逃走。
　　“把她的嘴堵起来吧。仁志，你把她抓好，不要让她乱动。”
　　布彦把纪子交给仁志，向洗手间浴室的方向走去。
　　“纪子，不要乱动了。”
　　“放开我！”
　　仁志和反抗的少女格斗时，开始非常兴奋，这样把异性的身体抱紧或控制还是第一次。用他的身体和手，感受到学生制服下的温暖有弹性的肉体，同时闻到甜美的体嗅，那是非常刺激的事。
　　纪子的双手已经被绑在背后，所以非常不利。仁志虽然不是很健壮，可是从后面把她的双臂抱紧，很轻易就能控制住纪子的反抗。
　　性格善良的他，也能知道男人为什么用暴力强奸女人的理由了。遇到反抗时，不知为何，情欲会更激烈。
　　布彦回来了。
　　“把这个东西塞进她嘴里。哈哈哈，是你自己的叁角裤。”
　　“不要！那种东西太脏了！”
　　布彦是从要洗的衣服堆中，找到妹妹的叁角裤，要塞进纪子的嘴里。
　　“唔……”
　　纪子拼命咬紧牙关抗拒。仁志捏紧她的鼻子，纪子必须要张开嘴呼吸。布彦趁机会把叁角裤塞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　纪子只有翻起白眼。
　　“哈哈哈，这样就清静了。”
　　纪子好像认命地放弃抵抗。
　　“现在要处罚。仁志，你来打她的屁股。”
　　这次轮到仁志紧张。
　　“什么？我……”
　　“对。用力打她的屁股。不用担心，我刚才说过她的屁股是喜欢挨打的。”
　　“唔……”
　　知道仁志要打她的屁股，纪子脸色通红又开始拼命挣扎。布彦很轻易就把妹妹的身体，压倒在沙发前跪下。布彦自己在沙发上坐下，把妹妹的头压下来用腿夹住。
　　“仁志，开始吧。”
　　“嗯……”
　　仁志的心是七上八下。
　　“撩起裙子，把叁角裤拉下来。”
　　“……”
　　抓住深蓝色的裙子，连下面的衬裙一起撩起。
　　“唔……”
　　大概感到羞辱，纪子扭动屁股挣扎，这种反抗当然没有用处。
　　（哇……）
　　在仁志的面前出现穿叁角裤的屁股。
　　自从上次偷看以后，这是第二次看到，但距离更近了，这一次是就在眼前。
　　屁股软软的很可爱，刚换过的是比基尼式的叁角裤，所以只能把屁股掩盖一半。
　　“你看傻了吗？这个屁股很美吧！虽然是我自己的妹妹，有时也会看得发呆，在打以前给她摸一下，她会很快就产生性感……”
　　布彦用双腿夹住纪子的头，鼓励仁志下手。
　　“……”
　　不用布彦说，仁志的手好像很自然地摸到有弹性的新鲜屁股上。
　　“唔……唔……”
　　当仁志从叁角裤上抚摸屁股时，纪子拼命地扭动屁股想躲避。嘴里塞满叁角裤的关系说不出话，但大概是在喊叫“不要！”。
　　（真是妙极了……）
　　对仁志来说这是有生以来，第一次摸到异性的屁股。在此以前只有在上下学的拥挤公车上，偶然碰到女乘客的屁股而已。
　　胆小的他怕被看成是“色情狂”，立刻把手缩回来，现在可以尽情地抚摸美少女的屁股，难怪仁志要高兴得疯狂。
　　刚开始是战战兢兢地在叁角裤上轻轻抚摸，但不久后，就开始揉搓或是摸赤裸的大腿根部分。纪子的肌肤很光滑，又温温湿湿的。
　　“唔……唔……”
　　仁志抚摸的样子越来越淫靡时，纪子扭动屁股的样子有了变化。那种样子不是想逃避仁志的手。
　　布彦笑嘻嘻地看着童男子的少年，抚摸自己妹妹的只有一条叁角裤保护的屁股，纪子的哼声给人感受到一种性感。
　　“仁志，既然要摸，也要摸她的前面，说不定已经湿了。”
　　布彦指导现在已经用双手，抚摸纪子的仁志。
　　“可以那样吗……？”
　　仁志早就想摸那里，可是纪子把大腿夹紧，多少还有一点胆怯。听布彦这样说，才把自己的一条腿插入纪子的双腿间。
　　“唔……”
　　纪子好像有一点狼狈的样子，开始挣扎，但不是很强烈，大概对摸最神秘的地方，还是有排斥感。
　　仁志的手指顺着屁股的缝摸下去，摸到保护十六岁少女肉缝的叁角裤最窄小的部分。
　　“啊，湿湿的……粘粘的！”
　　仁志不由得叫出来，弯下身体把眼睛靠近那部分。
　　被哥哥和表哥压住，双手绑在背后不能抗拒的少女，当撩起裙子和衬裙受到尽情的抚摸时，不由己的春情发露。手指确认这种事实的仁志，感到一种冲击，也可以说是感动。
　　“纪子，你这个女人啊！你是受处罚的，结果还是被仁志摸得流出淫水，不知将来会变成什么样的淫荡女人。”
　　布彦用责备的口吻说，然后用眼神告诉仁志，继续弄下去。仁志就在陷入肉缝的部分上，又是揉搓又是压迫，不停地刺激敏感的地方。
　　“唔……唔……”
　　纪子的哼声越来越充满性感。仁志闻到甜酸的体嗅。
　　“好了。检查就到此为止，要开始处罚。仁志，你把她的叁角裤拉下来，用力打屁股，要她再也不敢反抗我们。”
　　--------------------------------------------------------------------------------



　　催淫责的兄妹 第六章 凌辱处女的仪式

　　仁志的手握到纪子的叁角裤腰上。为强烈的兴奋多少有一点发抖。
　　“……”
　　这时候纪子好像认命了，完全没有反抗。
　　（机会来了！）
　　仁志的心里异常雀跃，把雪白的叁角裤一下拉到膝盖上。
　　“……”
　　少女的下半身颤抖。看清楚游泳衣留下的痕迹。十六岁少女的可爱屁股，完全暴露出来。
　　（啊……真可爱……）
　　仁志看到清洁又充满女人性感的屁股，完全陶醉，屁股上一点斑痕也没有。
　　“你快点，她都要等不及了。”
　　布彦露出苦笑，催促仁志。
　　“好……”
　　仁志点点头举起右手，在纪子右边的屁股丘上打下去。
　　“叭！”
　　发出清脆的声音，有弹性的屁股，对仁志的手掌发出反应。
　　“唔……”
　　纪子被堵住的嘴发出哼声。穿白袜子的脚尖地弹动一下。
　　“不行！还要用力。刚才那样对她是一点用也没有。”
　　布彦在旁边煽惑。这次仁志在左边的屁股丘上，比上次更用力的打一掌。
　　“叭！”
　　发出更残忍的声音。
　　“唔……”
　　纪子的身体跳动一下，被绑在后背的双手开始颤抖，一定感到很痛。
　　“还不行，还不行。”布彦猛烈摇头。
　　“这样还不够吗？”
　　仁志不相信，因为打的自己的手，都感到麻痹。
　　“女人的屁股好像在屁股上垫一层棉被，声音虽然很响亮，但本人是没有太大的感觉。当时感到痛，过去以后就完全忘记了。你不用客气，再用力打一打看吧。”
　　“知道了。”
　　仁志觉得已经给纪子相当大的痛苦，很可怜的想手下留情，可是另外一个仁志，也像布彦一样唆使他用力打。
　　（说起来上次，就不是这种程度……）
　　产生残忍欲望的仁志，超越感到可怜而犹豫的仁志。
　　“纪子真是坏女孩，向布彦哥或我反抗……应该反省了。”
　　这样说过之后，这次是在左右屁股五上连续拍打。
　　“唔……唔……”
　　受到强烈的掌掴，少女的屁股连连跳动。
　　“对！就是这样。继续打……继续打。”
　　布彦看到仁志开始认真打起来，露出满足的笑容继续煽动。
　　“还不反省吗！还不肯听话吗？”
　　仁志越来越得意。过去没有想到打少女的屁股，会带来这样爽快的感受。
　　手掌打在富有弹性屁股上的感触，还有每一次都弹动的反应，和马尾一起散发出来的甜酸体嗅，如泣如诉的哼声，都会刺激得仁志更兴奋。
　　“对极了。你还敢对我说不愿意用肛门，你根本没有资格说那种话，你忘记对我发誓，一切要服从的话。”
　　控制妹妹上半身的布彦，也和仁志一起斥责妹妹。
　　大概打到二十多下，布彦制止时，仁志才清醒过来。
　　（槽了，只顾拼命的打，不知道纪子怎么样了……）
　　果然屁股染成红色。
　　“好了，这样差不多了。”
　　布彦抓住纪子的头发，松开夹紧头部的腿，把纪子的头拉起来。
　　“唔……”
　　纪子的脸上有泪珠，好像刚才受到强烈的痛苦。
　　“是不是打得太过分了。”
　　仁志做出担心的表情时，布彦发出冷笑声说。
　　“不能被女人的眼泪骗了。纪子就有这样的坏毛病，动不动就想藉哭逃避，我不知道被骗过多少次了。”
　　说完把塞在纪子嘴里的叁角裤拉出来，轻轻在脸上拍打几下。
　　“怎么样？纪子，被仁志打过以后，多少有一点反省了吗？”
　　“嗯……”
　　纪子点头。
　　“那么肯听我的话，让我插入肛门里了吗？”
　　纪子用力摇头。
　　“不要！唯有这件事……饶了我吧……”
　　“看吧！我说的一点也没有错。她还没有反省的意思。”
　　再度把叁角裤塞进嘴里，不管纪子发出痛苦的哼声，用力打耳光。
　　“我们换位置。仁志，你过来坐在这里。”
　　布彦站起来，仁志坐在沙发上，把纪子的头用双腿夹住，这时候布彦把袖子卷起，把妹妹的裙子和衬裙更向上拉起，用尽全力殴打屁股。
　　“叭！”
　　“唔……”
　　纪子的身体拼命挣扎，仁志如果不是用力夹紧，一定会让纪子逃脱。这时候仁志的双手也帮忙控制纪子。
　　“你这个顽固的东西，今天要澈底的把你教训好。”
　　布彦连续做叁、四次猛烈打击。
　　“唔……唔……唔……”
　　就像被钓起来的鱼一样，不停地跳动，因为现在的疼痛，远超过仁志的多少倍。
　　这样打过十几掌，布彦才抓起妹妹的头发拉起头。
　　“怎么样？纪子，还不答应肛门吗？还想挨打吗？”
　　纪子的脸上沾满泪水和鼻水。
　　“唔……”
　　遇到哥哥强烈的掌掴，大概受不了啦，点头。
　　布彦露出得意的笑容，从她嘴里拉出叁角裤。
　　“好，你发誓，要把屁股献给我。”
　　“……”
　　纪子犹豫时，睑上挨一掌，纪子发出悲叫声。
　　“知道了，不要打了，我发誓！”
　　“你耍说清楚。”
　　“我把肛门献给哥哥。”
　　“很好。这一句话没有骗我吧。还要发誓，要把处女献给仁志。”
　　“……”
　　仁志心里吓了一跳。做梦也没有想到会在这时候，哥哥会这样露骨地向妹妹要求。可是很意外的纪子立刻接受，一点都没有反抗。
　　“我发誓，把我自己的处女献给仁志哥。”
　　布彦听到以后，对仁志露出得意的笑容。
　　“总算让她答应了。这种事要马上就进行，我们来要纪子的肛门和处女。”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　决定就在这个地下室，由仁志拿取纪子的处女，亲哥哥奸淫妹妹的肛门。因为在这里可以把实况录影下来。
　　“求求你们，让我先去淋浴吧。”
　　纪子这样哀求。布彦答应，利用纪子去浴室的时间，表兄弟就准备凌辱的仪式。
　　“再怎么说，在地上也太没有情调了。”
　　布彦从隔壁的仓库拿来没有用的沙发，那是放下靠背可以当床用的沙发，把洁白的床单 在上面，还准备枕头和垫子，其馀的是毛巾、卫生纸、化妆用乳液。
　　“仁志先来吧。纪子的月经刚过，不必使用保险套。”
　　纪子在身上围一条浴巾回来了。意外地做出很泰然的表情，难道当初就想到，会有这样的结果吗？
　　“哎呀！哥哥……这次也要摄影吗？”
　　“那是当然。这是你一辈子只有一次的事，给你留下做纪念。”
　　听到这一句话，仁志感到放心。
　　天花板上的灯光被熄灭，只有录影用的强烈灯光照射在床上，在这明亮的灯光中，纪子上床。
　　“那么，首先是把我的处女给仁志哥吗？这种样子就可以吗？”
　　“可以了。仁志，你也要脱衣服，然后，首先是次喇叭，纪子，你可要仔细的好好弄。”
　　“知道了，仁志哥，来吧……”
　　多少有一点难为情的样子，但十六岁的少女向大一岁的表哥招手。
　　（道是真的吗……不是做梦吧……）
　　仁志仁得自己是在梦中。脱光衣服时，他的阴茎已经完全勃起，包皮也全部翻转。从尿道口已经溢出透明的润滑液。
　　“哇，仁志哥的真有精神……”
　　纪子露出高兴的表情，看表哥的性欲器官。
　　“可是，我还是有一点害怕……让这样的东西插进去……”
　　“不用担心，女人的身体是有那样的构造。仁志，快站到床上去。”
　　仁志就照他的话，站到跪在床上的纪子面前，这次没有被困绑，也没有被穿上女人的叁角裤，所以没有像上次那样胆怯。
　　“……”
　　纪子也取下围在身上的浴巾，露出赤裸的肉体，用很自然的态度，捧起仁志的肉棒，把脸靠过来。
　　“唔……”
　　纪子的嘴把仁志的肉棒吞入一半。温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇很像腔肠动物，摄取食物时那样缩紧，在脉动的肉棒上，形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　仁志不由得叹一口气。
　　纪子好像被哥哥教过吹喇叭的技巧，时而分出强弱，时而有节奏地，时而吐出去让仁志急躁。
　　然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出快感的哼声，同时不由己地抓住纪子马尾型的头发。
　　在这段时间里，少女的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。
　　仁志因为已经射精一次，所以才能忍耐，不然一定不到叁分钟，就会把男人的精华爆炸出来。
　　（布彦哥是每天要纪子，做这种事吗……）
　　从腰骨开始麻痹，在强烈的、身体快要溶化的快感里，仁志非常羡慕表哥的强烈意志。
　　纪子把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，额头上出现汗球，全身红润。从刚洗过澡的身上，故发出甜美的芳香。
　　纪子好像对仁志的行为，能使她感受到乐趣，尤其当仁志发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，就会张开眼睛看他陶醉的表情，就会露出满足的笑容。
　　不知何时布彦摄影机，靠近正在吹喇叭的纪子脸边。
　　“好了，吹喇叭就到这种程度吧。现在，仁志要回报纪子，舔她的屄，湿得越多插入时越轻松。”
　　赤裸的少女听到以后，立刻仰卧在床上，哥哥把垫子放在妹妹的腰下，抬高屄的角度。
　　“仁志，这就是纪子的屄，你先要看仔细，爱怎么摸就怎么摸。”
　　“哦……”
　　仁志像机器人一样，服从布彦的命令。跪在仰卧的纪子双腿之间，弯下身体把脸靠近赤裸的下半身，纪子这时候多少会对从小在一起的表哥，感到难为情，双手盖在脸上。
　　（啊……这就是纪子的屄……）
　　这不是照片或录影带，是有生以来第一次看到女人真正的神秘器官，只是如此仁志就感到强烈的兴奋。
　　纪子的阴毛不算很茂密，但也不稀疏，有适度的密度构成倒叁角形。在叁角地带的下面有肉缝，就是童贞的少年，也立刻知道那里，有已经从包皮冒出来的勃起肉芽。
　　（这就是阴核……像黄豆大小……）
　　花瓣内侧是以浅粉红色为主，只有小阴唇的颜色深一些，非常像嘴唇。就从嘴唇的下端有白色的液体，流到会阴部上端。
　　因为仁志这样看最神秘的部分，使得纪子也极度兴奋。
　　（唔……真可爱……）
　　这就是仁志得到的印象，毫无排斥感的能力，低下头把嘴唇压在散发出甜酸味的泉源上。
　　“啊……唔……”
　　纪子的身体弹动一下。
　　仁志本能地用舌头舔流出来的蜜汁，在酸味中多少也有一点甜味，以后的事就像在梦中，用双手抱住纪子的屁股，从阴核到会阴部拼命地舔。
　　“哎呀……仁志哥……”
　　纪子仰起头发出甜美的呼叫声。
　　“对了，仁志，继续在那里舔，用手指玩弄阴核，那里就是肉洞口。”
　　布彦一面录髟，一面指示仁志，有如电影的导演。
　　不久后听到纪子大叫。
　　“哥哥……来吧……给我插进来吧……”
　　仁志答应她的要求，身逆向上挪动，在中途还在漂亮的乳房上又舔又摸，把身体紧紧贴在表妹的身上，纪子的屁股下面有垫子，所以二个人的性器，自然就能密接。
　　“……”
　　纪子搂住仁志的脖子要求接吻。刚才互相舔对方性器的嘴合在一起，对仁志来说这是初吻。
　　（觉得顺序弄反了……）
　　不过这时候纪子露出陶醉的表情，还下意识地扭动屁股，用自己的耻丘摩擦表哥的阴茎。
　　“仁志，插进去。纪子，要用手引导。”
　　纪子的手握住仁志已经完全勃起的肉棒，把龟头引向肉洞口，从那里流出温热的蜜汁。
　　纪子把仁志的龟头对正在洞口上摩擦二、叁下，仁志就迫不急待地向前挺进，性欲器官变成凶器。
　　“噢！”
　　纪子发出尖叫声，处女的粘膜开始抵抗，关卡拒绝外来的侵入者。
　　（太紧了……）
　　入侵的仁志也在龟头上感到疼痛，纪子下意诚地向后退缩，身体在床单上向上挪动。
　　“纪子，不要逃避，就那样抱紧仁志。仁志，不要休息，要用一定的力量继续插入。”
　　二个人都听从布彦的指示。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　二个人同时叫出来。抵抗侵略的部分投降了。纪子感到身体的一部分，好像裂开一样，疼痛得发出惨叫声。
　　仁志是因为抵抗突然消失，猛然进入火热的蜜壶里产生的惊讶。
　　（太好了！这样就破了纪子的处女膜，完成一体的工作！）
　　在仁志的心里产生强烈的感动和兴奋，他开始一面享受夹紧肉棒的快感，同时缓慢地上下活动。
　　“唔……噢……”
　　紧闭眼睛的纪子，每当插进去时，就会皱紧眉头，做出忍耐痛苦的表情，那种样子有说不出的可爱。
　　温柔体贴的少年，本来应该看到她的痛苦，就停止动作，但不知道为什么，反而产生残暴的冲动，动作也更激烈。
　　“唔……噢……啊……”
　　纪子的呻吟声，不久后就从痛苦变成快感。紧紧抱住仁志。好像在梦中一样的要求亲吻，仁志也不顾一切地抱紧纪子吸吮香舌，布彦默默地只顾拍摄。
　　仁志已经没有心情推测纪子有多少痛苦和快感。
　　每当一次抽插，湿润的肉洞就带给他无法形容的快感，理性早已经完全消失“噢……唔……”
　　有警觉时已经超过能忍耐的限度。腰骨上产生强烈电击，眼睛里好像冒出火花。
　　“哦……”
　　仁志发出猛烈吼声，将男人的精液射在纪子的子宫口上。
　　“仁志哥！”
　　纪子一面叫，一面用双腿夹紧仁志的腰，同时屁股用力向上挺。仁志也把最后一滴精液，注入纪子的肉体深处。
　　当仁志清醒时，纪子闭上眼睛静悄悄地躺在那里。从眼睛流出泪珠，仁志分不出那是欢喜，还是痛苦的眼泪，只知道他已经完成和纪子有生以来第一次的交媾。
　　（啊……太感动了……）
　　从内心里产生强烈的爱情，抱紧表妹用舌头舔她的泪珠。
　　这时候发现纪子的肉洞里还有反应，把仁志还没有委缩的肉棒，间歇性地夹紧，就好像怕他离开一样。
　　（嗯？纪子还有快感吗……）
　　这时候仁志在心里产生，只顾自己寻求快乐，没有考虑纪子的愧疚感。她已经承受刺破处女膜时的痛苦，仁志决心要尽量和她的身体连在一起，用很缓和的节奏继续慢慢抽插。
　　“啊……哦……唔……”
　　纪子开始配合他的动作扭动屁股。奇妙的是射精后，应迅速萎缩的阴茎，一直都没有萎缩，而且再度开始膨胀。
　　“很好，仁志。不要拔出来，就这样任由纪子活动。”
　　布彦看出妹妹的反应，在仁志的耳边悄悄说。
　　“噢……唔……啊……”
　　纪子仍旧搂抱仁志的脖子，耻丘对着耻丘摩擦，屁股除画圆圈外，还上下起伏。
　　（原来是在摩擦阴核……）
　　仁志也终于了解。
　　“好……啊……唔……”
　　十分钟后，纪子的双腿开始痉挛，让仁志压在身上，还把后背弯成弓形，这样达到高潮。在这同时仁志也射精。这是他这一天的第叁次射精。
　　“我真是有个了不起的妹妹，第一次性交就能达到高潮。”
　　布彦一面说，一面用摄影机的镜头，在纪子的裸体上扫摄。
　　“啊……啊……”
　　纪子和仁志的身上都有汗珠。出血没有想像那么多。他拔出肉棒时，破瓜的血和精液，混在一起变成粉红色。布彦用摄影机仔细地拍下特写镜头。
　　“仁志，你看她的屄，好像还不满足地蠕动。”
　　布彦说这句话时，他的裤子也支起帐篷。
　　“哎呀……哥哥……”
　　纪子终于清醒过来，立刻把大腿夹紧，转身过去俯卧。
　　这时候布彦在圆润的屁股上，拍一下发出命令。
　　“现在要把屁股奉献给我！”
　　--------------------------------------------------------------------------------



　　催淫责的兄妹 第七章 处女的肛门

　　在纪子去浴室的时间里，布彦教仁志操作摄影机的方法。这一次是布彦和纪子肛交，由仁志摄影。
　　洗过身体的纪子回来了。
　　破瓜的出血，好像立刻止住。
　　“好像里面还有东西，走路感到不稳。”
　　走路好像真的有一点摇摆。
　　“你上床。”
　　一丝不挂的裸体，在沙发床上采取狗爬姿势。
　　“哥哥……真的要插入我的屁股里吗……？”
　　纪子好像仍旧半信半疑。
　　“当然。你也看过老爸拍的照片了，妈妈和其他女人也都有肛交，你当然也不会有问题。”
　　“但不知道哥哥的，能不能进去？”
　　在纪子的睑上露出恐惧的表情。
　　女人的膣在构造上，就能接受阴茎，只要忍受突破处女膜时的痛苦，那里就成为带来快感的器官。
　　可是肛门是为排泄用的器官，而且容易受伤。要用这个部分接受男人的欲望，无论如何会产生恐惧感。
　　“不用担心，我又不是第一次。和过去的女朋友，都有过肛门性交。每一个女人都很高兴，到最后都会高兴得呜呜哭泣，你也会变成那样。”
　　布彦用充满信心的口吻说完，脱去衣服只剩下一件内裤，胯下已经勃起。
　　“开始我甘用手指把肛门张开按摩。肌肉柔软以后，就容易拉大。”
　　把化妆用的乳液倒在手掌上，上床后跪在妹妹的背后。
　　“还要把屁股抬高，把腿分开……”
　　“羞死了……”
　　这是在仁志面前，所以纪子感到羞耻。
　　“有什么好怕羞的，刖才还和仁志一起弄得叫好。”
　　在妹妹的屁股丘上打一掌发出命令。
　　“要用双手把屁股向左右拉开，要把屁眼完全露出来，不然就用皮带抽打了。”
　　“……”
　　纪子好像知道反抗也没有用，默默地用双手抓住屁股丘，向左右拉开。
　　从布彦的背后用镜头捕捉这个场面的仁志，不由得倒吸一口气。
　　将分隔成二个肉丘的溪沟，完全暴露出来，当然能看到肛门。菊花状的部分虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态。
　　这种景色还是第一次看到，仁志又感到自己的下体开始火热。
　　“吐气……放松屁股上的力量……对……”
　　把乳液涂抹在菊花的四周，手指一面揉一面向里压。
　　“唔……”
　　纪子的裸体跳动一下，从压在床单下的脸发出哼声。
　　“不应该痛的，但有很奇怪的感觉……再忍耐一下吧。”
　　布彦继续把手指向妹妹的肛门里推压，手指的第一关节进入，第二关节也进入，食指终于完全进入。
　　“现在进去了，不是很简单吗？让我看看，没有痔疮，是很漂亮的屁股。”
　　布彦的手指在肛门里活动，少许拔出后又插进去。
　　“唔……啊……”
　　纪子的双手抓紧被单。
　　“我明你不要用力。现在做深呼吸，慢慢吸气后吐出来。”
　　布彦用愉快的口吻说，手指不停地活动。好像非常快活的样子。
　　“仁志，你要拍好，还有纪子的脸。”
　　就这样手指继续活动，不久后拔出手指，大概是排便后清洗过，手指上完全没有沾东西。
　　“噢……”
　　当手指噗吱一声离开时，纪子也发出像皮球漏气的声音。
　　“嘻嘻嘻，有不错的性感吧。”
　　“没有好感！”
　　妹妹翘起嘴巴反驳。
　　“你还说谎，这是什么？”
　　左手的手指从会阴部，向肉洞摸过去。
　　“啊……”
　　纪子发出尖叫声。
　　“这里已经湿淋淋了。喂，仁志，这里也要拍照。”
　　布彦把妹妹的左腿抬起来，这时候纪子形成狗撒尿的悲惨姿势。
　　（啊，真的湿淋淋了……）
　　不久前还受到他阴茎侵略的肉缝，因流出大量蜜汁，变成湿淋淋的模样。
　　本来洗澡时洗干净了，可是被哥哥看到肛门，把手指插进去时，又兴奋成这样了。
　　“不要这样……羞死了……”
　　“现在，给你再扩大一点。”
　　手指再度插入菊花蕾里，这次是食指和中指。
　　用很长时间，很小心地插进去，在这同时也刺激肉洞和阴核。
　　“啊……哦……好奇怪的感觉……”
　　“这种感觉也不错吧？”
　　布彦的二根手指不但抽插，还在里面分开。
　　“啊……啊……”
　　从纪子喉咙里发出哼声，已经变成性感的声音，不知何时肛门里又增加一根手指，不是勉强的，是不断地用乳液润滑，用几乎看不见的速度慢慢侵入。
　　只要纪子的身体表现出痛苦模样时，就会在那里停止观察状况。那种慎重的样子，使仁志感到钦佩。
　　（布彦哥是真的有经验，所以不用担心纪子了。）
　　担心粗暴的凌辱行为伤害纪子的肛门，或直肠的顾虑也减少。大概纪子也一样，刚开始显示的恐惧表情或惊叫声，身体的紧张也逐渐消失，发出妖媚的呼吸声，流出汗珠的裸体，也开始性感地扭动。
　　将食指、中指、无名指插入到第二关节，布彦的手指就在妹妹的肛门里活动，发生奇特的刺激。
　　“唔……啊……”
　　从发出沉闷哼声的少女屄流出来的液体，终于从大腿到达膝部。仁志对纪子丰富的蜜汁感到惊讶，因为他还不知道女孩的身体会这样。
　　“好，能按摩到这种程度，大概没有问题了。”
　　布彦把叁根手指全部拔出后，脱下自己的内裤，龟头已经是紫红色，肉棒完全勃起，在上面套上保险套。
　　“看赶来虽然很漂亮，但最好不要直接插进去，弄肛门时还是要用这个东西。”
　　套上一层薄薄的橡皮，然后把乳液涂在上面。
　　“纪子，要开始了。把屁股挺高。”
　　他的妹妹从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大限。
　　“仁志，要把我的肉棒插入肛门的样子，和纪子的表情要交互拍摄。”
　　这样交待好以后，把龟头顶在菊花门上，成垂直的瞄准。
　　“要吐气，放松身上的力量。”
　　布彦开始用力。
　　“啊……唔……”
　　纪子抬起压在床上的脸皱起眉头，抓起床单发出哼声。
　　（肛门啊，还是不行的……）
　　仁志在心里这样想，可是布彦完全不一样。
　　“不用怕，因为怕痛，所以肌肉会紧张，身上不要用力，慢慢做深呼吸。”
　　“啊……啊……”
　　纪子照布彦的话做深呼吸。
　　“来了。”
　　看准吐气的时机，布彦的下半身用力向前挺。
　　“唔！”
　　纪子皱起眉头，仁志从镜头里看到布彦勃起的肉棒，进入菊花门的情景。菊花门首先被龟头挤进里面，当达到伸缩的限度时，不得不开门允许龟头进入。本来认为不可能的关卡，被肉棒顶开。
　　仁志觉得自己在看魔术。
　　布彦不会性急地一次就完全插入。和刚才用手指时一样，非常慎重地向里侵略。
　　挤入里面的肉门，慢慢恢复原状，这时候龟头完全进入肛门里。
　　“唔……”
　　这时候布彦也深深叹一口气。
　　“啊……”
　　最结实的关卡被突破，纪子的哼声多少带一点甜美感，好像不是很痛苦的样子。
　　“纪子，这样就对了，再忍耐一下。”
　　哥哥说话时汗珠滴在妹妹赤裸的后背。
　　“嗯，我会的。”
　　妹妹勇敢地回答，然后更用力挺起屁股，也把双腿分开更大。
　　“唔……，进去啦！”
　　布彦又叹一口气，原来进入一半的肉棒，现在已经达到根部。
　　“噢……啊……”
　　纪子发出哼声的同时，仰起头使雪白的喉头颤抖。
　　“纪子，成功了。你的肛门是属于我的。”
　　布彦用胜利的口吻说。纪子用急促的呼吸问。
　　“哥哥，全部进去了吗？”
　　“进去了。”
　　“太好了……”
　　“痛吗？”
　　“不，不是很痛，但觉得很奇怪，有一点痒痒的。”
　　纪子一面说，一面扭动全是汗的裸体。
　　“因为从后面挤压到子宫会受到刺激，就这样……”
　　布彦抽插几次。
　　“啊……唔……”
　　纪子立刻发出呻吟。那不是痛苦的样子，确实有性感，蜜汁已经从大腿根流到膝盖上。
　　仁志很感动。
　　（纪子被我插入屄时有性感，现在被布彦哥插入肛门也有性感，女孩都会这样有性感吗？）
　　布彦的下体开始慢慢前后摇动，决不是粗暴的动作，几乎是过分缓慢。这样拔出肉棒后，再慢慢插进去。
　　“噢……唔……”
　　纪子的哼声也非常有诱惑力，仁志的阴茎又勃起，同时继续拍摄兄妹肛交的场面。
　　“仁志，我妹妹的屁股确实很好……唔……”
　　终于从布彦嘴里发出表示快感的哼声，抽插的节奏也加快。
　　但他的动作还不是粗暴，如果是仁志，可能已经不顾一切地抽插了。
　　“唔……啊……”
　　纪子的头开始向前后左右摇摆，同时自己的手向下腹部伸过去，原来是在自己的阴核上抚摸刺激。
　　（哦，原来纪子是要彻底的追求快感……）
　　纪子还做出用自己的屁股，向哥哥的下腹部顶过去的动作，就好像对哥哥的有节制的行为不耐烦，到这时候布彦也把煞车完全放开。
　　“纪子，好极了，你先 出来吧。”
　　二个人的裸体上都是汗珠，湿淋淋的皮肤互相摩擦时，发出淫靡的声音。
　　仁志向后退几多，拍摄他们的全景。
　　首先是摩擦自己阴核的纪子达到高潮。
　　“哎呀……唔……啊……”
　　发出尖锐像哭泣的声音后，头用力向后仰，腰以下的肌肉猛烈颤抖。
　　“噢……”
　　布彦也发出吼叫声，把精液射入妹妹还在痉挛的肉体里。
　　从纪子的腿开始失去力量，无力地趴在床上，压在上面的布彦，好像也全身无力。
　　不久后，布彦拔出去，白浊的精液留在保险套里。取下后就把妹妹的身体翻转仰卧，骑到她的脸上。
　　“舔，舔干净。”
　　“……”
　　好像还在陶醉中，没有完全恢复理性的纪子，以反射性的动作张开嘴，把沾满精液的肉棒含在嘴里，没有露出一点厌恶的表情。
　　“我很满足，比前面的洞好多了。”
　　布彦一面说一面站起来，从忘记摄影呆站在那里的仁志手里拿走摄影机。
　　“你的家伙又硬起来了，想干的话还可以干一次。”
　　“是真的吗？”
　　“只能干前面的屄。肛门暂时是我的专用，若让你这种血气方刚的家伙弄纪子的屁股，立刻会受伤。肛门是很容易受伤，或变形的地方。”
　　“不，我在前面就好了。”
　　“那么，你就痛快吧，我去淋浴。”
　　布彦出去时，仁志又脱下衣服，就像布彦刚才做的一样，骑到仰卧的纪子脸上。
　　“纪子，你给我含在嘴里……”
　　这时候的纪子，好像刚恢复清醒。
　　“仁志哥……好……”
　　伸出双手握住表哥又完全勃起的肉棒，开始揉搓。
　　用嘴把前端含进去，舌尖在龟头上碰，同时舔马口。仁志立刻产生强烈的快感。
　　这样在纪子的嘴里享受一阵，仁志的身体开始压在纪子的身上。比他小一岁的表妹，握住他的勃起物，好像迫不急待地，牵引到自己的肉洞口上。
　　“啊……哦……”
　　当他的肉棒再度开始侵略时，纪子皱起眉头。因为在破裂的处女膜感到疼痛，但也是很短暂，到达子宫口上时，十六岁的少女一面叫，一面把他抱紧。
　　“啊……好……仁志哥……好……”
　　二个人用很长的时间享受男女交媾的乐趣，纪子虽然没有达到高潮，但在仁志抽插时，陶醉在强烈的快感里。
　　在仁志射精后，纪子和上次一样，让仁志的肉棒插在里面不动，自己用力摩擦阴核，然后达到高潮。
　　不知何时布彦已经进来，利用摄影机拍摄他们的动作。
　　“仁志，你和纪子是很相配的一对，二个人都是喜欢性交的。”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　从这一天起，仁志的生活完全改娈。
　　他去深见家的目的，变成和纪子寻乐，当然不能让任何人知道，他和纪子的关系，以及布彦和纪子的关系。
　　只要时间许可，仁志每天放学后先到深见家。对母亲说因为校庆的美术活动很忙。
　　仁志也拿到深见家大门的钥匙。布彦答应他在布彦和纪子不在家时，也能进来。
　　“你现在已经是我们的伙伴，也等于是家人了。”
　　通常是纪子最先到家，然后是仁志，最后才是布彦。布彦大学比较远，到家就要六、七分钟，而且他还有几个女朋友约会，有时候到深夜才回来。
　　“我把纪子交给你，固然是要满足她的欲望，也希望在我不在时你能陪她，不要看她那种样子，还是很怕寂寞的。”
　　（这样说来，我是纪子的性伴侣兼保镖……）
　　仁志当然不会反对这个义务。布彦晚回来时，仁志就先回家吃饭，再说去朋友家，赶回纪子的地方。
　　纪子也几乎每天让哥哥玩弄肛门，仁志来了就要性交。可是对这样奇妙的关系，一点也没有表示反对。
　　每天，纪子是从给哥哥吹喇叭开始。
　　纪子起来后立刻做简单的早餐，吃完后送咖啡到哥哥的房里。这时候她穿的还是睡衣，不过回来很晚的布彦通常还在睡觉，可是他要求纪子，早晨去上学以前一定要来为他服务。
　　把早晨勃起的年轻肉棒含在嘴里，纪子要使哥哥射精。射出来的精液要吞下去，这才去淋浴，换衣服后去上学。
　　放学回家后不久，仁志就会到达。
　　通常先在客厅玩打屁股的游戏，仁志开始追问，布彦和纪子在前一天做了什么事。
　　纪子故意不说，等到打屁股才说出来，这时候纪子身上穿的还是学校水兵式的制服，因为仁志喜欢这样。
　　打屁股后，随着强烈的兴奋，不是由纪子吹喇叭，就是互舔对方的性器。
　　只要纪子没有月经，仁志就封在她的子宫口上得到满足。自从破瓜后，前几次插入时还有痛感，但现在就是没有刺激阴核，也能产生强烈快感。
　　在仁志回家后，纪子就做好晚饭等哥哥回家。
　　布彦虽然不和妹妹性交，但要求彻底的服务和服从。
　　在饭前用打屁股的方式，让反对的纪子服从 当然这是演技 然后要在他面前手淫。手淫也不止用手指，有时会让她用黄瓜或茄子等蔬果，或化妆品的瓶子。
　　这样享受强迫性的行为后，然后让纪子摆出各种姿势，做肛门的扩张训练，最后把精液射在肛门里得到满足。
　　当然这是长夜的前奏曲。
　　在二天或叁天总会有一次，仁志在晚饭后溜出来，这时候十六岁的美少女，就会受到二个年轻人轮流奸淫。
　　通常是在摄影的名义下，做出凡是能想到的淫猥行为。
　　布彦会在客厅放出收集来的Ａ片，或是拍到纪子的录影。仁志和纪子看到这些画面，就会异常兴奋。
　　于是年轻人就一直玩到深夜，就这样纪子在睡觉以前，至少也被哥哥和仁志，把精液射入嘴，或屄，或肛门里二次。
　　仁志不能来时，布彦的兴趣就会降低，但每天晚上至少也要在妹妹的屁股里射精一次。
　　纪子是确实对这样生活感到快乐，因此使仁志感非常惊讶，因为一旦离开家门，纪子就是可爱的美少女，别人是做梦也想不到，她会有淫荡的行为。
　　布彦形容纪子是色情狂。
　　“我教会她打屁股的快感，或暴露的乐趣后，已经开始后悔，因为她以前就喜欢手淫，现在是我不能不理她。可是我也有功课，也有朋友，还要和女朋友约会，不能每天只顾和纪子在一起。幸亏有你来参加，减少我的负担，不然我现在已经拿纪子没有办法了。”
　　仁际上布彦也逐渐把纪子交在仁志的手里，仁志夜里来到时，他也会留在房间里不出来，并且说：“我要准备考试，你们二个人自己去玩吧。”
　　--------------------------------------------------------------------------------



　　催淫责的兄妹 第八章 求求你不要弄痛

　　有一天下午仁志在放学后，来到深见家时，先回来的纪子还没有换下学生制服，身上穿的上衣也是深蓝色的冬季制服。
　　（原来从今天开始换季。）
　　仁志是喜欢半袖的白色夏季制服，但这样隔一段时间，看到深蓝色的长袖制服时，也产生新鲜感。尤其在修长的双腿穿的黑袜，能引起他的欲望。
　　他把表妹抱在怀里亲吻，抚摸乳房，另一只手拉起裙子，里面穿的是粉红色的叁角裤，是有光泽的布料，和平时穿的不一样。
　　“这是什么叁角裤……”
　　用手摸时，不但光滑还有弹性。
　　“这是月经用的内裤。”
　　纪子这样说时，脸色多少有一点红润。据她说昨天开始的。
　　“原来如此……”
　　仁志有一点失望。因为今天就不能和纪子性交。
　　“不要紧，我会用嘴给你弄得一样快乐。你也可以打屁股，因为我已经使用卫生条。”
　　纪子说她穿月经用内裤，是怕卫生条不能完全吸收血液流出来。
　　“哦，不过今天还是算了吧。”
　　听说她有月经，还是不敢有过分激烈的性行为。
　　“但是，要用一点虐待狂的方式修理你，这是处罚你有月经。”
　　纪子听了以后，多少露出一点恐慌的表情。
　　“那样会很痛吗……？”
　　“我也不知道，快脱衣服到地下室去吧。”
　　“是……”
　　纪子很听话地脱学生制服，也脱去衬裙和乳罩，脱去裤袜后，身上只剩下一件月经用内裤。仁志捡起纪子丢下的裤袜发出命令。
　　“把双手放在背后。”
　　“什么？要绑吗？”
　　纪子的脸上出现恐惧的表情。布彦的行为很像有一点虐待狂，可是仁志从来没有那样弄过，所以使纪子感到惊讶。
　　“喂，来吧。”
　　“……”
　　纪子默默地背对着仁志，双手在腰上重叠，仁志用表妹的裤袜把双手绑起，因为裤袜柔软又有伸缩性，不会伤害到皮肤。
　　“走。”
　　轻轻拍一下屁股。
　　“是。”
　　纪子回答后经过走廊向地下室走去，对纪子来说，并不是第一次。布彦要用地下室时，每一次都是这样。
　　“纪子有很强烈的被虐待欲，所以喜欢被绑起来，你以后也可以试试看。”
　　因为布彦这样说过，仁志也想试试看。
　　走进地下室。
　　以前完全空的房间，现在也逐渐有了东西。首先搬进两用的沙发床，然后是旧的木椅、脸盆、水桶、毛巾、绳子等。
　　椅子是用来摄影时，供纪子摆出各种姿势。水桶或脸盆是简单擦洗弄脏的身体，或用来撒尿，绳子当然是用来困绑。
　　仁志让纪子背对着房间中央的柱子站立。
　　在这柱子上方，有二个仁志勉强能摸到的铁勾，当初还不知道用途，可是看到姨丈和阿姨的照片时，才知道是用来挂困绑后的绳子。
　　仁志也那样做，先把困在背后的双手解开，改在身前困绑，然后拉长一端挂在铁勾上。
　　身上只穿一件月经用内裤的纪子，后背紧贴在柱子上站立，双手高举，露出剃过毛的腋窝。
　　“哎呀，我怕……”
　　纪子做出快要哭的表情，这样的表情更煽动仁志心里的虐待欲望。
　　“嘻嘻嘻，这种样子真可爱……”
　　当仁志脱去衣服，只剩下一件内裤走过来时，纪子用甜美的声音哀求。
　　“求求你……不要弄痛我……温柔点……”
　　“不会的。我和布彦哥不一样，我不喜欢让你痛苦。”
　　仁志说完用双手捧起纪子的脸吻她的嘴。纪子的小舌像迫不急待地，伸入仁志的嘴里活动。仁志用手掌包围纪子的美丽乳房按摩，乳头很快变硬。
　　从学校回来的少女，身上散发出甜美的体嗅。
　　仁志的年轻欲望器官，已经在内裤里勃起。
　　将这样隆起的东西压在纪子的屁股上时，纪子也扭动屁股回应。
　　“现在要处罚你，没有得到我的许可就有月经。”
　　享受一阵甜美的唾液，和体嗅以及乳房的感触，仁志的身体才离开，同时伸出双手在乳房外侧的曲线上抚摸，手指尖轻轻接触向腋窝移动。
　　“啊……不要……”
　　纪子发出娇柔的声音扭动身体。在腋窝的四周轻轻地抚摸是非常痒，而纪子又是特别怕痒。
　　“……”
　　当仁志重覆一次这样的动作时，纪子才发觉仁志的企图。
　　“啊……仁志哥……求求你……我最怕那里……不要这样……啊……”
　　纪子立刻甩动马尾型的头发，身体像吊起来的鱼一样弹动。因为绑双手的裤袜栓在上面的铁勾上，想逃也逃不了，暴露的腋窝也没办法隐藏。
　　“你不要吵。”
　　仁志从地上捡起浅蓝色的叁角裤，那是纪子平时穿的。他昨天没有来这里，一定是布彦把纪子带进这里玩过后，没有拿走。把留下有尿味和白色分泌物的叁角裤，拿起来塞入少女的嘴里。
　　“唔……唔……”
　　嘴被塞住的纪子，只有翻起白眼，从鼻孔发出哼声。
　　“真有意思。”
　　仁志就这样在纪子的身上搔痒十几分钟。不止是搔痒，再加上抚摸或爱抚。快感突然变成痛苦，痛苦又突然变成快感。
　　纪子到最后，终于失禁尿出来了。因为这样强烈的痛苦，使她的括约肌松弛，脚下的一堆水冒出热气。
　　“你尿尿了，简直像小孩一样。”
　　仁志对纪子说出羞辱的话。这样看别人的痛苦感到快乐，还是来到这个地下室以后的事。
　　看到纪子失禁就停止这种折磨，取下铁勾上的裤袜。
　　“唔……”
　　全身是汗的裸体无力地坐在地上。
　　仁志抓住她的头发，同时脱去内裤。
　　从纪子嘴里拿出叁角裤，把勃起的肉棒插入她的嘴里。
　　这时候的纪子，不顾一切地用嘴唇和舌头一面吸吮一面舔，为使仁志快乐牺牲奉献。
　　仁志这样彻底地享受快感后，把火热的精液射在表妹可爱的嘴里。
　　让她完全吞入后，就让纪子改向面对柱子站立，同样的把双手高高举起挂在铁勾上。
　　拉下已经尿湿的月经用内裤，从大腿根露出卫生条的白色带子。
　　（这种时候能享受到肛门就好了……）
　　不过那里是布彦禁止他用的部分，现在布彦不在，可以强迫插入纪子的肛门里，而且纪子一定会答应不告诉哥哥，可是已经答应布彦，对侵犯这个圣地，还是有所顾虑。
　　（没有办法，今天只能用嘴后，就算满足了。）
　　仁志再度开始在纪子身上搔痒，从背后抱住，在享受乳房或耻丘的感触，同时在腋窝、侧腹、大腿根等，敏感的地方搔痒，难以忍耐的痛苦感，使纪子开始呼叫。
　　仁志再次把叁角裤塞入纪子的嘴里，这时候纪子也再次失禁，把柱子的根部尿湿。这时候仁志把肉棒顶在纪子的屁股沟里，在肛门四周摩擦，享受那种快感，纪子已经不顾一切地扭动屁股。
　　“纪子，你真是淫荡的女人，也想要我玩弄肛门吗？”
　　最后用强烈的掌掴，使纪子忍不住跳起来。
　　解开困绑，让纪子趴在床上，仁志自己采取跪姿，让纪子吹喇叭，最后是让她仰卧，把龟头插入到喉咙里。
　　看到在痛苦中拼命忍耐的纪子表情，仁志会更兴奋。不过还是用很长时间，才达到第二次射精。
　　“唔……”
　　让纪子完全喝下第二次射出的精液，仁志才感到满足。
　　让纪子处理善后回到客厅时，看到布彦已经回来。因为纪子的制服丢在那里，应该知道二个人在地下室寻乐。
　　“怎么样，快活过了吗？”
　　布彦一面看电视，一面喝啤酒。
　　“是，可是纪子有月经，今天只是让她吹喇叭而已。”
　　“没有用过肛门吗？”
　　“因为你说不准用那里……”
　　“嗯。”
　　布彦用手抚摸下颚。他想向仁志做某种提议时，一定会抚摸下颚，这是他的习惯。
　　“你也想玩弄纪子的肛门吗？”
　　“那……是当然的。”
　　“可是肛门是缺少耐久性的器官，经常用肛门的话会变松，所以平时的锻练最重要。我对纪子就决不会勉强，会大量用润滑剂，也做强化肛门括约肌的训练，叫她一天做几次缩紧肛门的运动，这样一来就是接受阴茎扩大的肛门，能保持原来的紧度。”
　　“原来如此。”
　　仁志很钦佩布彦。
　　“如果你能做到这些，可以答应你用纪子的肛门……”
　　仁志立刻露出兴奋的表情。
　　“你答应了吗？”
　　“嗯。可是有一个条件，让你用纪子的肛门，但要帮忙我得到一样东西。”
　　“是交换条件。”
　　“不错。”
　　仁志觉得自己没有给过布彦一样东西。
　　“好的。我能做到的事，我愿意帮忙。”
　　“那么就拜托你，可是……”
　　布彦这样犹豫不决，还是很少见。
　　“什么事，你说吧。”
　　“既然这样我就说了，是关于彩香。”
　　这句话使仁志吓了一跳。
　　“彩香？彩香怎么样了？”
　　仁志做梦也没想到，会从布彦嘴里说出妹妹的名字。
　　“不要笑，像彩香那样的女孩，是我最喜欢的。”
　　布彦露出难为情的笑容，听得仁志有一点发呆。
　　“是开玩笑吧？布彦哥怎么会对彩香……”
　　彩香不过是十五岁的国中生。完全迷上纪子的仁志，根本还没有把妹妹看在眼里。性格像母亲，很少把感情表达出来，所以不知道她想什么。
　　最近更是很少和仁志说话，尤其高中的哥哥，和国中的妹妹缺少共同的话题。
　　身体比较胖，穿上Ｔ恤，胸部隆起的程度远超过大一岁的纪子。屁股也有肥胖感，不是仁志喜爱的体型，还是纪子那样曲线的好。
　　“因为你们是生活在一起，不会把彩香放在心上，家人都是这样，可是对我来说，那是最理想的类型。”
　　“可是……”
　　仁志说不出话来，仍觉得布彦是在开玩笑。
　　“仁志，我是认真的。”
　　布彦这样做出严肃的表情，继续说出意外的话。
　　“你也应该知道，我有一点幼齿嗜好。在这方面纪子已经像大人。彩香还只有十五，长得很可爱，身体也差不多成熟。那种不太平衡的样子，让我感到有说不出的吸引力。而且皮肤洁白丰满，我的妈妈和纪子的皮肤，都太黑也太曲条，像屁股那种地方肉是越多越好。”
　　“是吗……在我看来现在的纪子是最好的。”
　　“可是，纪子的屁股就是打那种程度，也很少有变化。可是屁股又白又光滑的女人，打几下就会红红地 起，那种样子太妙了……”
　　布彦露出恨不得能马上弄到手的样子。
　　“所以，彩香是我心目中最理想的女孩。”
　　（人的嗜好真不一样，对我来说像宝贝一样的纪子，他的兴趣并不大，我没有看在眼里的彩香，竟然让他感到兴趣……）
　　实际上仁志的母亲弘美，和市彦的母亲眉美，虽然是亲姊妹，但体型是完全不同。
　　正如布彦所说，好听一点说弘美是优雅，说坏一点是迟钝。外表很丰满，皮肤雪白光滑，从另外一个角度看，也可以说是白猪。
　　小时候兄妹吵架时，仁志就这样骂彩香，让彩香气得大哭。
　　“所以，我很想能把彩香弄到手。可是我不能光明正大地诱惑她，只好找你帮忙了。”
　　“帮忙是没有问题，可是彩香……”
　　仁志说到这里不由得沉思。
　　“怎么样？”
　　“可以说她太幼小，好像对性交根本还没有兴趣……甚至于好像讨厌性交……”
　　“这个我已经听纪子说过了。”
　　纪子和彩香比较谈得来，很少说话的彩香，看到纪子来玩，就会多话起来，布彦就是经过纪子，获得有关彩香的消息。
　　“已经那样成长，在肉体上不会有问题，在精神方面幼稚或讨厌性交，那是有办法可想的。”
　　因为布彦的口吻充满信心，仁志也产生兴趣。
　　“你的意思是说把现在对性交没兴趣的彩香，变成喜欢性交的女孩。”
　　“对。”
　　“怎么样弄呢？”
　　“我研究过催眠术，你是知道的，没有忘记吧。”
            　　“原来如此，用催眠术暗示彩香。”
            　　这一下仁志懂了。
            　　“没有错。不是什么很新奇的事，在欧美的医院，医师常利用催眠术治疗女
            人的不感症，和男性的阳萎。少女期的性交厌恶感，很简单就能消除，我为使彩
            香爱上性交，已经做好软体。”
            　　“那是什么样的软体呢？”
            　　“原理上和给你用的诱导原理相同。”
            　　“出现很多有颜色的圆圈，是那种东西吗？”
            　　“对，大概二十分钟就使看的人，形成轻度的虚脱状态，同时接受隐藏在画
            面里的暗示。”
            　　“有那种暗示吗？”
            　　“对，暗示是看不见的。”
            　　“看不见吗？”
            　　仁志感到惊讶。
            　　“你没有听过潜在知觉的暗示吗？比如在电影的画面里，加入很短的画像。
            ”
            　　“听说过，眼睛虽然看不见，但能渗入到潜在意识。把可乐的像掺入，看完
            电影时，就会感到口渴，想喝可乐了。”
            　　“对，就是那种东西。”
            　　“你会做吗？”
            　　“当然可以。事实上，现在就有利用这种功能的戒烟用音乐带，或减肥用录
            影带。”
            　　“哦……”
            　　仁志一面惊奇，一面感到恐惧。如果这种情形是真的，有人把那种暗示偷偷
            放入电视的电波里，政治家就能自由自在地控制人民，公司的老板可以大量出售
            自己的产品。
            　　“这是真的，所以任何国家，都会严格控制。”
            　　布彦还说他制作的催眠诱导软体分成二个磁碟。
            　　一个是最基本的催眠软体，加入消除对性交的厌恶感的暗示。另外一个就是
            有增加欲望的作用，像赞美被虐待欲望的暗示。
            　　仁志真的感到惊叹。
            　　“这样说来只要用那个东西，任何女性都会对性交变得樍极，可以配合男人
            的嗜好，变成性奴隶了。”
            　　“不错，这二个软体，实际上就是用来调教性奴隶的软体。”
            　　“要把这个用在彩香身上吗？”
            　　“对。根据过去的经验，有百分之九十九的效果。我是希望用很清纯的少女
            做实验，彩香是最适合不过了。”
            　　“哦……”
            　　仁志不由得沉思，如果答应这样的实验，自己的妹妹就变成布彦的性奴隶，
            可以答应他吗？
            　　“仁志，你不觉得很有趣吗？确定有良好效果以后，你也可以自由地操纵纪
            子以外的女孩，你帮助我成功的话，就把纪子完全给了你，随便你弄肛门性交都
            可以。”
            　　布彦这样诱惑仁志。仁志终于答应，纪子这个饵实在不能丢掉。
            　　“好吧。我虽然还不相信彩香会变成那样……要怎么样开始呢？”
            　　“很简单，找一个借口让她来看这个软体就行了，最好你家有电脑……”
            　　“不可能的，老爸不可能买给我。”
            　　“那么，把我的借你一台吧。”
            　　“可以吗？”
            　　“没有关系，另外我还有二台，而且还准备买一台新的，明天我就用车送电
            脑过去，当然还有软体。”
            　　说到这里布彦突然压低声音，因为纪子在浴室洗完澡走出来。
            　　“仁志，这件事不能告诉纪子，她可能会吃醋。”
            　　仁志点头答应，他也不希望让纪子知道，玩弄纪子肛门的代价，是把自己的
            妹妹提供给布彦。



　　催淫责的兄妹 第九章　牺牲妹妹给淫兽

            ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
            　　小弟手边的书就是到此为止了。后面几章小弟也没有，只有看看有没有其他
            网友能够帮忙了。
            ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
            　　布彦和仁志把调教彩香成为性奴隶的实验命名“Ａ计划”。
            　　当断定彩香看到布彦的软体后，对性有了觉醒时，仁志就要安排妹妹和布彦
            见面。不然就利用催眠术，把彩香带入地下室，引她进入真正的性世界，Ａ计划
            就算完成。
            　　第二天，布彦开车把电脑送到仁志家里。
            　　他把电脑安装好，教仁志使用软体的方法。
            　　“首先让她看基础教育软体的画像，观察彩香能达到虚脱状态到什么程度。
            进入那种状态以后，眼睛就离不开画面了。和她说话时，也不能正确回答，对身
            边的事也不会反应了。在这种状态时，暗示就会进入她的潜在意识里。”
            　　“最后的暗示是‘听到叮当声，就会很爽快地醒过来。’所以听到叮当声后
            ，彩香就会从虚脱状态清醒过来。因为这个时候心情很爽快，你就可以对她说‘
            这是能放松心情，感到爽快的神奇环境录影带。’引诱她来看。”
            　　布彦这样交待仁志后回去。
            　　（布彦哥说的很简单，不可能那样顺利的……）
            　　仁志有一点困惑，彩香在家里本来就很少和哥哥说话，对仁志做的事没有兴
            趣，经常都躲在自己的房里。
            　　如何能让妹妹到他的房里来看录影带，而且还不能让她产生疑心，勉强拉她
            来，一定以为他有什么用意。
            　　（不知道该怎么办……）
            　　没有相当的成果，仁志就无法获得对纪子的权利。仁志实在想不出有什么好
            方法，能找到彩香到自己房里来看电脑的借口。
            　　（早知如此，平时就该带彩香玩，和她接近。）
            　　可是后悔已经来不及了，这一天晚上躺在床上，一直想这件事无法入睡。
            　　就在迷迷糊糊时，听到楼下有电话铃声。
            　　（这种时候会是谁打来电话……）
            　　正在这样想时，母亲跑到仁志的房间。
            　　“仁志，不得了啦，刚才纪子打来电话，说是布彦昏倒。现在正要请救护车
            送到医院去！你快起来吧！”
            　　仁志急忙起来穿衣服，父亲也已经穿好衣服。
            　　“不能把彩香一个人留在家里，我和仁志去医院，你就留在家里吧。”
            　　弘美对丈夫说。
            　　父亲露出同意的表情。他本来就不太喜欢和自己性格正相反的连襟，不喜欢
            参予深见家的事。平时也不喜欢仁志和布彦来往，所以仁志去找布彦时，也瞒着
            父亲。
            　　拦一辆计程车送来的布彦正在手室里急救，只有纪子一个人坐在手术室的外
            面。
            　　“纪子，怎么样？”
            　　看到弘美和仁志，纪子的表情才缓和。
            　　“啊……阿姨……仁志哥……”
            　　弘美把纪子搂在怀里。
            　　“究竟是怎么回事。”
            　　“我哥哥在浴室里昏倒。我本来是先睡的，起来上厕所时，看到哥哥赤裸地
            倒在浴缸里，头在水里，我把他拖出来……看他一动也不动，就立刻叫救护车来
            ……”
            　　“可是为什么曾在浴室里……？”
            　　弘美感到奇怪。
            　　“我也不知道。因为有酒味，好像他喝醉了，大概想洗澡滑倒碰到头，头有
            肿起来的地方……”
            　　“哦……”
            　　弘美说不出话来。
            　　可是纪子反而意外地很冷静，小声说。
            　　“我哥哥大概不行了，因为我从浴缸里拉他出来时，已经没有呼吸。”
            　　她的推测，经过几分钟从手术后，从手术室出来的医师得到证实。
            　　“很抱歉。送来时他已经没有呼吸，用过很多方法，也没有办法使他活过来
            ，好像在浴缸里淹死的。”
            　　因为是年轻人的意外死亡，有法医验尸解剖，结果证明不是淹死，是心脏麻
            痹的休克死亡，同时从尸体也检验出酒精，知道他已经喝醉，专家做以下的说明
            。
            　　“他喝醉后想洗澡，倒在浴缸里的同时碰到头，但不是致命伤。喝水呛到才
            是致命伤。水进入肺里，会刺激迷走神经或控制呼吸，或脉膊的神经，使心脏休
            克。大多数溺死者是水进入肺里造成休克，他又喝醉，所以迷走神经更容易受到
            刺激。”
            　　不能让变成一个人的纪子回家，从这一天纪子就住在仁志的家里。
            　　不久后接到消息的布彦的父母，从欧洲赶回来。
            　　举行葬礼时，仁志也参加。
            　　布彦的母亲一直在哭，脸上没有表情的纪子在父亲的身边。在布彦的尸体火
            化后，纪子才对仁志说出哥哥死亡的真相。
            　　“仁志哥，我有话和你说……”
            　　纪子对仁志很小声地说，好像怕被其他亲戚听到。
            　　“什么事？”
            　　“你跟我来。”
            　　二个人悄悄走上二楼，纪子带表哥进入布彦的房里，就是有人找他们，大概
            也不会到这里来找吧。
            　　“……”
            　　二个人默默拥抱接吻。
            　　自从赶到医院后就忙成一团，仁志和纪子没有说话的机会。纪子在仁志家住
            二夜，但她睡在彩香房里，没有机会单独和仁志在一起。
            　　“我真不道该说什么才好……”
            　　可是纪子意外地用开朗的表情说。
            　　“不用担心我，要担心的是这个电脑和录影带。”
            　　“知道了，我来解决。”
            　　仁志立刻打开电视，把过去一切录影的记录完全消除，决不能让第三者知道
            ，他们兄妹过去做的事情。
            　　很快的完成消除工作。
            　　“这样就好了，不会再有任何痕迹。”
            　　“其他的东西，我都处理好了，只有电脑我不会……”
            　　纪子做出很轻松的表情，然后拉仁志的手到自己的胸上。
            　　“纪子……”
            　　二个人拥抱着倒在布彦的床上时，仁志多少感到内疚，觉得对不起死者。
            　　“我哥哥死了，我是不会觉得怎么样。”
            　　纪子的话使仁志感到惊讶。
            　　“因为对我来说，他不是很好的哥哥，他只会想到自己……把我看成解决性
            欲的工具，从来没有像你那样对我表示爱惜，他不在了我也不会伤心。”
            　　纪子的态度过分冷静，仁志不知如何回答，确实布彦有自私冷漠的地方，纪
            子又继续说下去。
            　　“他死的时候，也不是普通的洗澡。”
            　　“那么是做什么呢？”
            　　“给我浣肠。”
            　　纪子以平淡的口吻对发呆的表哥说出事情的经过。
            　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊
            　　把电脑送到仁志家以后，布彦回来时很兴奋的样子。
            　　他是因为Ａ计划顺利开始，显得非常高兴。
            　　晚饭后布彦对纪子发出命令。
            　　“今后如果仁志要求你的肛门，你就要答应，知道了吗？”
            　　然后说。
            　　“今晚要调教肛门，为使仁志快乐，你要学会更多方法才行。”
            　　找出这样的理由，他已经从药房买来一打浣肠器。
            　　浣肠后肛门就会松弛，痛苦也会减少。
            　　“不要！我不要浣肠……”
            　　纪子哀求时，快要哭出来，可是布彦打纪子的屁股，还用脚踢。
            　　“不可以！肛门要经常保持干净，这才是你这种性奴隶的义务！”
            　　打一顿屁股后，命令妹妹赤裸的去浴室。
            　　赤裸的纪子双手绑在背后，被迫反方向地骑坐在马桶上，还把录影机带进来
            。
            　　“不要那样！大便的样子被录影，我会羞死的……”
            　　还没有说完，布彦就把三角裤塞入纪子的嘴里。
            　　布彦在吃晚饭时，喝了不少的威士忌，虐待欲已经昂蓄。用皮带打妹妹的屁
            股，这样控制纪子后，要她弯下身体暴露出肛门，开始浣肠，二个、三个、四个
            ……终于注入六个小型浣肠器。
            　　（唔……痛苦死了……）
            　　立刻出现强烈排便的欲望。
            　　“要忍耐。马上排出来就不好玩，至少要忍耐十分钟。如果不到十分钟就排
            出来，每十秒就打一下屁股。”
            　　布彦发出残忍的命令，还拿来威士忌酒杯，一面喝酒一面欣赏妹妹痛苦的模
            样。
            　　从赤裸的纪子身上冒出汗珠，因为拼命地缩紧括约肌，屁股或大腿的肌肉开
            始痉挛。光滑的肚子不停起伏，咕噜咕噜的蠕动声越来越强烈。
            　　“唔……唔……”
            　　看到妹妹流泪痛苦的样子，据说布彦还露出陶醉的表情说：“就是这样最好
            看，只有浣肠时才能看到。”
            　　就这样终于经过十分钟。
            　　“很好，难得你忍耐，随时可以排出来。”
            　　布彦拿起录影机准备拍摄纪子排泄的场面。纪子在耀眼的灯光下放松排泄孔
            。褐色的液体喷射出来，接下去是固体。
            　　“唔……噢……唔……”
            　　在极度忍耐之后，从痛苦解脱出来的刹那，纪子感受到如飘在空中般的快感
            。同时这样排泄的样子被录影，产生无比的羞耻和屈辱感。
            　　“哈哈哈，真好看。美少女的强迫排泄，真是杰作。”
            　　布彦一面大笑一面后退，为的是改变摄影机的角度。他身上只穿一件内裤，
            是打赤脚的，磁砖地上丢着用过的浣肠器，流出剩余的液体，浣肠液的甘油和肥
            皂一样滑。
            　　“就在我快要排泄完时，在我身后听到很大的声音和惨叫声，我回头看，看
            到哥哥拿着摄影机倒在浴缸里，呛得咕噜咕噜响。”
            　　“然后他的头突然沈在水里不动了，我想马上救他，可是双手绑在背后，大
            概五分钟才挣脱开绳子……不是这样也许能救他……”
            　　仁志听完纪子的告白轻轻说。
            　　“原来如此，做那种残忍的事，也许是自作自受了……”
            　　“我也那样想。”
            　　死者的妹妹泰然地这样说，然后告诉仁志更严重的消息。
            　　“我决定要去瑞士了。”
            　　因为儿子发生突然事故回国的父亲，必须要回欧洲继续工作，任期还有二年
            。
            　　本来也打算把纪子放在弘美阿姨家里，但纪子的父亲还是决定带她女儿去欧
            洲。
            　　“这……”
            　　仁志不知道该怎么说才好，因为这样一来，就没有办法继续享受纪子可爱的
            肉体。
            　　“没有什么办法，已经决定了。”
            　　对纪子好像并没有造成很大打理，反而好像对陌生的新世界，感到很大兴趣
            的样子。
            　　“而且，二年后就可以回来了，到那时候又可以玩乐，二年的时间是很快就
            过去了。”
            　　纪子这样安慰消沉的表哥。
            　　“当然……无论纪子到那里，也不会缺少男朋友的……”
            　　美少女笑着鼓励仁志说。
            　　“其实你也是有魅力的人，只要你愿意，会有许多女孩喜欢你的。”
            　　纪子说完就在哥哥的床上，像诱惑仁志似地扭动身体。
            　　“我爸爸马上就要回欧洲，没有机会再见到你了，所以现在做临别的游戏吧
            ！”
            　　“临别的游戏？”
            　　“对，肛门性交。哥哥不是答应你了吗？要尊童他的意思，而且我也喜欢和
            你那样弄。”
            　　“原来如此。”
            　　其余的时间纪子要和父母在一起，他们确实没有能在一起的时间了。
            　　“好，来吧。”
            　　仁志点头。
            　　“只要把房间的灯关掉，锁好房间就没有问题，没有人认为我们会在这里，
            你等一下……”
            　　纪子拿布彦使用的乳液和保险套回来。
            　　“我喜欢用这样的姿势。”
            　　纪子迅速脱去身上的衣服，摆姿势给仁志看。
            　　纪子仰卧在床上，分开双腿高高抬起，双手抱腿用力拉，就像瑜珈或特技演
            员，纪子的脚尖落在她的脸的两侧，形成大腿夹住自己的脸和肚子的姿态。
            　　“真了不起。”
            　　仁志同时可以看到肛门、屄、乳房，还有纪子的脸。
            　　“就这样把我的手绑在腿上吧。这样就能在我的嘴里玩过后插入屄，也能
            插入肛门，而且还能一面插一面摸阴核。”
            　　“你这样不会痛苦吗？”
            　　“我在学校经常做体操，所以三十分钟是没有问题。而且哥哥喜欢这个姿势
            ，每天晚上都这样弄我，已经习惯了。”
            　　纪子这样说的时候，已经从肉洞流出蜜汁。仁志也开始兴奋，立刻脱去身上
            的衣服，拿起纪子脱下的黑色裤袜，又从布彦书桌拿来割刀，把尼龙的裤袜割成
            两半，用来捆绑纪子的手和腿。
            　　“把枕头放在我的屁股下面，这样的屁股就能对正上方，容易插进去。”
            　　这种姿势太刺激，已经有几天没有和纪子玩过的仁志，年轻的血液已经开始
            沸腾。
            　　他首先骑到纪子的头上，这时候他是低头看美少女的屄和肛门，纪子是从
            下面看仁志勃起的肉棒。
            　　“我要打你几下。”
            　　仁志忍不住在纪子完全暴露出来的屁股上，用手掌拍打，家里还有亲友，当
            然不能太凶暴。
            　　“啊……唔……”
            　　这样打屁股时，纪子立刻开始反应，大概几天以来，她也在欲望不满足的状
            态。
            　　仁志享受过打屁股的快感后，把肉棒放进纪子的嘴里。
            　　“唔……”
            　　纪子好像吃到最好的美食，把肉棒含在嘴里发出淫靡的声音吸吮。
            　　“啊……纪子……”
            　　仁志闭上眼睛享受纪子给他的快感，于是仁志也把嘴压在纪子的阴唇上，吸
            吮大量溢出的蜜汁。
            　　（和这样的美味，要暂时分离了……）
            　　一面这样想一面用舌头在阴核上刺激，纪子就会发出哼声。仁志就用力把肉
            棒插入纪子的嘴里，好像要使她不能发出声音。
            　　“唔……”
            　　彼此这样吻对方的性器后，仁志到纪子屁股的方向，把肉棒垂直地插入张开
            嘴，等在那里的湿淋淋的屄里。
            　　“啊……唔……好……”
            　　因为逜是临别的游戏，纪子的欲火也特别强烈。
            　　“噢……唔……纪子……”
            　　“啊……好极了……仁志哥……还要用力。”
            　　十六岁的美少女发出甜美的声音。仁志怕她的声音露出到房外，用自己的嘴
            和舌头压在纪子的嘴上。纪子的舌头立刻像软体动物一样，在仁志的嘴梩蠕动缠
            绕。
            　　仁志抽插时床铺随着摇动，这样的姿势能使肉棒深深进入少女的肉洞里，使
            纪子产生无比强烈的陶醉感，二个人的身上都冒出汗珠。
            　　仁志尽量忍耐不要射精，从肉洞拔出肉棒，离开亲友太久会受到怀疑。
            　　“纪子，我要插入肛门了。”
            　　“好，你就尽量的玩弄吧。”
            　　仁志套上保险套，涂上大量乳液，顶在褐色的菊花门上。
            　　（记得仁志哥说过，尽可能要垂直的……）
            　　仁志想起布彦说的话，调整纪子屁股下面的枕头的位置。
            　　“要慢一点……”
            　　“嗯……我知道……”
            　　“唔……”
            　　纪子微皱起眉头。
            　　（就这样继续用力。）
            　　仁志好像听到布彦在他的耳边说，当然那是错觉。
            　　“要开始了。”
            　　“好。唔……啊……”
            　　肉棒慢慢进入窄小的肛门里。把菊花门顶开以后，就非常顺畅。
            　　“噢……啊……”
            　　可能是经过布彦的扩张训练，比想像的更容易插入，夹紧的肌肉，仁志陶醉
            在无法形容的快感里，理性好像已经麻痹溶化。
            　　“这就是纪子的肛门，太好了……啊……”
            　　仁志发出野兽般的哼声，开始忘我地抽插。
            　　“啊……仁志哥……来吧……好……比哥哥的好多了……”
            　　纪子拼命地摆头，发出甜美的哼声。从仁志脖子或胸上掉下去的汗珠，落在
            纪子的脸或乳房上。
            　　“啊……奇怪……要泄了……”
            　　纪子翻起白眼仰起头。仁志的活塞运动开始更激烈。
            　　“啊……唔……仁志哥……我要泄了……泄了……”
            　　纪子的身上产生痉挛。遇到更大力量的夹紧，仁志再也无法忍耐，二个人同
            时大吼，也顾不得声音会传到外面去。



　　催淫责的兄妹 第十一章 欲望的萌芽

            　　仁志向朋友借书，开始研究电脑，因为他想知道布彦做的诱导催眠软体的内
            容。
            　　所幸他用的电脑是很简单的机种，轻易就能了解程式和基本构造。
            　　仁志在了解后，立刻决定要给妹妹看，第二部分增强欲望的软体。
            　　“彩香，我有了和上次不同的录影带，据说能使精神更爽快，你要部要看？
            ”
            　　“要。”
            　　这时候彩香已经很信赖哥哥了。立刻坐在电脑前看催眠画面，不到几秒钟，
            就进入虚脱状态。
            　　第二天仁志想知道增强欲望软体的效果，偷偷打开妹妹的书桌，可是没有看
            到日记。在其他的地方找也没有，只有旧日记本，很难认为他把旧日记本丢掉了
            。
            　　（藏到更不容易发现的地方了，是她发觉友人偷看了吗？）
            　　仁志感到心虚，可是从彩香的态度，还感觉不出来。可能是日记的内容越来
            越露骨，害怕妈妈或哥哥看到，所以藏了起来。
            　　“哥哥，这次的好像比上次的更有效。”
            　　两天候彩香来向哥哥报告。还说已经没有考试前的焦虑感，月经前后感觉，
            也不像以前那样不舒服。
            　　“那样不是很好吗？”
            　　哥哥继续观察妹妹的态度和行为。好像对节食也发生效果，饭量减少也不吃
            零食了。觉得她的身材越来越苗条。
            　　约十天后，仁志从学校回来时母亲不在家，家里只有彩香一个人。
            　　“彩香，妈妈去那里了？”
            　　仁志在楼下大声问时，穿白色毛衣和迷你裙的妹妹出现在楼梯口。
            　　“她去百货公司买送给纪子的圣诞礼物。”
            　　“哦。”
            　　仁志抬头看到妹妹后，立刻痴呆的伫立在那里。因为看到没有穿裤袜的双腿
            ，还有白色的三角裤卡在大腿根上。
            　　（哇！全看到了？）
            　　那是很耀眼的光景，如果是平时的仁志，一定急忙转移视线，但在彩香的表
            情上，好像有某种期待的光辉。仁志立刻产生灵感，继续看下去。
            　　“哥哥，你看什么？”
            　　“你的裙子里，都看清楚了。”
            　　“哇！哥哥好色。”
            　　彩香虽然这样说但没有生气的样子，只因为把腿夹紧看不到三角裤，但大腿
            还是暴露在哥哥的视线里。
            　　“当然会引起色心，因为太好看了。没想到你的身体这样苗条了。”
            　　“能看得出来吗？”
            　　彩香露出高兴的表情。
            　　“看得出来。”
            　　“我一星期减少五公斤，节食发生效果，不用太勉强也能达到目标。”
            　　“哦，你很有魅力了。”
            　　这样赞美时，彩香走下来靠在哥哥的身上，就好像求食的小猫一样。
            　　“什么有魅力，你骗我……”
            　　“我没有骗你。我有证据。”
            　　“什么证据？”
            　　从彩香的眼睛又发出光泽。仁志指一指自己的裤前说。
            　　“男孩看到有魅力的女孩，这里就会隆起来。”
            　　彩香瞪大眼睛做出惊讶和羞耻的表情。
            　　“哎呀……那是鸡鸡吗？”
            　　“我已经不是小孩子了，你应该说阴茎。”
            　　“从下面看到我的裙子里，阴茎就大起来了吗？”
            　　“大了。”
            　　“真的吗？我看不出来。”
            　　彩香的视线指向哥哥的裤前，可是制服的裤子不容易看出勃起。
            　　“是真的，你要不要摸摸看。”
            　　仁志这样挑逗，如果是以前的彩香，一定会生气的走开，但经过软体的暗示
            效果，已经没有厌恶感，现在的彩香能完全顺着自己的好奇心做事。
            　　“真的我可以摸吗？”
            　　“如果你还有怀疑的话。”
            　　“那么，我就摸摸看……”
            　　用左手轻轻摸到裤前。手掌确定内裤里的东西膨胀，露出惊讶的表情。
            　　“哇，真的大起来了，好色！”
            　　“这不是色是很自然的反应，可爱的妹妹做出有魅力的样子，就是哥哥也会
            这样，没有这样才是怪事。”
            　　“哦……”
            　　彩香还是没有收回手，好像要摸出形状般的上下左右活动。受到少女柔软手
            指的抚摸，仁志的阴茎立刻增加膨胀度。
            　　（唔……女孩子的手摸到，还是很舒服。）
            　　仁志更兴奋。
            　　“哇，好像大起来了。”
            　　彩香发出惊讶的声音。
            　　“那还用说吗？像你这样继续摸下去，任何男人都会越来越勃起。”
            　　“那么，放开手就会变小了吗？”
            　　“要经过一段时间，不会马上变小，你对阴茎的事一点都不知道吗？”
            　　十五岁的少女翘起嘴巴。
            　　“为什么会知道。我的四周都是女孩，我又没有男朋友。”
            　　“说的也是。不过老师会教吧，在生理卫生的课。”
            　　“不会教的很详细。只说阴茎进入女生的腔里，出来精液进入子宫，就会有
            小孩……如此而已。我现在才知道，阴茎会变成这样。”
            　　“那怎么行，如果不懂这些事，有爱人或结婚时，就不能顺利性交了。”
            　　“会那样吗？”
            　　彩香做出担心的表情。
            　　“是啊，性交是需要习惯的。第一次如果不顺利，就会产生恐惧或羞耻感，
            以后就会排斥性交。圣处女十字军的女人，都是这样的女人吧。”
            　　“也许是吧……”
            　　彩香露出思考的表情。
            　　仁志出去厨房，从冰箱拿出果汁喝，虽然是在裤子外面，但被妹妹摸到阴茎
            极兴奋，所以感到喉咙很渴，如果不是自己的妹妹，当时很可能已经把彩香推倒
            了。
            　　（暗示已经相当有效。她站在楼梯口上目的，是让我看到三角裤。）
            　　这时彩香也走过来。
            　　“哥哥……”
            　　很像小猫从喉咙发出咕噜咕噜的声音，把身体贴上来一样。
            　　“什么事？”
            　　“关于……刚才的事，我对男孩的识货性交，一点都不知道。所以像哥哥刚
            才说的，想到将来就有一点担心。”
            　　“你要怎么样？”
            　　“我想……哥哥能不能教我。”
            　　看到彩香认真的表情，仁志也认真的问。
            　　“教什么？事性交吗？”
            　　“不……还不到那种程度……先关于阴茎或射精……我还没看过精液，也不
            知道怎么出来的……”
            　　“关于男孩的阴茎，我是可以教的……”
            　　仁志摸摸下额点头说。
            　　“好吧。一定要有人给你做好性教育才行，不然还有爱滋病等问题，那么就
            在今晚吧。”
            　　“今晚吗？”
            　　“对。妈妈差不多该回来了，所以今晚在洗澡后，你到我的房间来。”
            　　“好吧。”
            　　国中二年级的女生，露出兴奋的表情。
            　　这一天晚上彩香先洗澡，然后是仁志洗澡，这时候父母都回到自己的卧房里
            。
            　　仁志换上新的内裤，穿睡衣回到自己的房里不久，彩香敲敲门露出头。
            　　“可以吗？”
            　　“嗯，近来吧。”
            　　彩香悄悄的走进哥哥的房里。其实父母的房间是在楼下的最后面，即使是大
            一点的声音，也不会听到。
            　　彩香身上穿的是粉红色的睡衣。在这个季节是穿很少的半袖，质料也很薄。
            在领口和衣摆有可爱的荷叶边，能看到里面白色的乳罩和三角裤，她戴上乳罩是
            因为和年龄比较，乳房很大的关系。
            　　露出羞涩、期待、好奇心、不安混杂在一起的表情，眼睛冒出亮光。全身雪
            白只有脸颊红润，走过来时身上散发出香皂的味道。
            　　“真可爱。彩香，你什么时候变成这么可爱了。”
            　　仁志用开玩笑的口吻说。让妹妹坐在椅子上，他自己在床上盘腿坐下。
            　　“哥哥又说这种话。”
            　　彩香很难为情的夹紧双腿摇动。
            　　“我没有说谎，不久前还觉得每天有个沉闷的狗在我四周徘徊……但改变很
            多。是不是有了喜欢的男孩了。”
            　　“不，不是那样。”
            　　彩香露出狼狈的表情急忙否认。其实仁志知道她每天晚上会有淫梦，忍不住
            会手淫。
            　　“好吧，我就教你男孩的身体或性交的事，但不能对爸妈说。”
            　　“我知道。”
            　　“第一阶段是关于男人与阴茎的基本知识，阴茎受到各种次机会变硬变大，
            这样叫勃起，明白吗？”
            　　“这个我还知道……”
            　　“没有硬就不能进入腔里，也不能射精。”
            　　“是那样吗？”
            　　“对。你看，平常是这样软绵绵的状态。”
            　　仁志把睡裤和内裤一起脱下去，然后下半身赤裸的仰卧在床上。少许分开腿
            ，阴茎软绵绵的垂在双腿之间，包皮把龟头包住一半。
            　　“什么时候会勃起呢？不摸就不会勃起吗？”
            　　彩香做出战战兢兢的态度，在床边跪下看哥哥的下体。那种眼神就好像有生
            以来，第一次看到蛇的夏娃。
            　　“当然摸到会勃起，自己摸也会勃起，其他看到或想到色情也会勃起。尤其
            看到可爱女孩的裸体，或露出的三角裤就会勃起，然后就想做好色的事。”
            　　“原来勃起的原因有很多啊。”
            　　“是啊！你手握住试试看，但不要用力。”
            　　“好，是这样吗？”
            　　彩香伸出手握住哥哥的阴茎。
            　　“对。就是那样轻轻的揉…”
            　　“这样吗？”
            　　“对。”
            　　只是自己的妹妹握住阴茎的行为，仁志就兴奋起来，自从纪子走以后，很少
            有这种爱抚的感觉，有说不出的愉快。
            　　很快就开始充血，脉动的感觉也传到彩香的手掌上，十五岁的少女眼睛瞪得
            圆圆。
            　　“哇……是真的。”
            　　彩香好像很高兴的证实那样的反应，仁志把包皮完全翻转，露出龟头给彩香
            看，也让她摸睾丸。
            　　“兴奋时这里也会变硬变大，这是男人最脆弱的地方，绝对不能用力，温柔
            的抚摸时，还会很舒服。”
            　　“哦……”
            　　对于哥哥的指导很认真的听，不久后从尿道口溢出透明液体，弄湿深红色的
            龟头黏膜。
            　　“啊……弄湿了……”
            　　“兴奋强烈时就会这样，这是为插入腔作准备。”
            　　“原来和女孩一样。”
            　　仁志把准备好的乳液瓶交给妹妹。
            　　“现在教你用手使男孩高兴能射精的方法。有这个就比较容易，你也上床吧
            。”
            　　仁志移动身体在床上空出彩香坐的位置，彩香对于和哥哥同床没有表示排斥
            ，侧坐在哥哥的身边。
            　　“记住，要在手和阴茎双方涂上乳液，然后用另外一之手握住根部，正面的
            手掌包围龟头，然后……”
            　　彩香很热心的照哥哥的话动作，乳液发出淫靡的摩擦声，强烈的快感使仁志
            叹一口气。
            　　“啊……唔……”
            　　“哥哥，舒服吗？”
            　　“是啊，很舒服，啊……就在那里……”
            　　“这样吗？”
            　　“对。在那里还要……啊……唔……”
            　　仁志的哼声不是演技，是自己的妹妹认真的用手抚摸勃起的肉棒，心理上也
            会非常兴奋。
            　　“唔……很好……还要分缓急。还有这边的手……对……”
            　　仁志的屁股开始颤抖，他的手无意中抓住妹妹的腰。
            　　“唔……要射了……”
            　　“哥哥要射了吗？射给我看吧！”
            　　妹妹的手更用力有节奏的活动，有甜美的冲击发生在脊椎上。全身跳动一下
            ，痉挛从大腿奔向脚指尖。
            　　左手搂住妹妹的腰，右手抓住床单喷射出来。白色粘粘的精液垂直的喷射出
            来，喷到他的下腹或腿上。
            　　“哇！”
            　　彩香大叫，因为有几滴精液喷到她的脸上。
            　　“唔……”
            　　弯起身体像动物临死一样颤抖身体，喷射出最后几滴，身体就完全失去力量
            。
            　　“哇！好棒！哥哥射精了。”
            　　彩香用手指捞起飞散的液体，露出兴奋的声音，还送到鼻前闻闻那种味道。
            因为用自己的手指，把哥哥带到极限的乐趣，好像完成重大任务般的喜悦。
            　　“唔……真舒服。还是女孩子弄得好，比自己弄得更好。”
            　　要妹妹用准备好的卫生纸擦拭，仁志说出自己的感想。
            　　“这样就好了吗？”
            　　“嗯，大致上就是这种样子了。”
            　　仁志的肉棒在射精后，逐渐开始软化。
            　　“这样就不会再硬了吗？”
            　　“一旦射过以后，立即是不可能的，我自己也会发呆，但是经过一段时间就
            行了，尤其是女孩子做各种刺激时，就会恢复的更快。”
            　　“什么样的刺激？”
            　　“比如说看女孩的裸体或抚摸，要不要再试一次？”
            　　“好。”
            　　彩香带着难为情的表情点头。对于如何能刺激男性的欲望，产生很大的兴趣
            ，仁志起身把睡衣脱光变成赤裸。



　　催淫责的兄妹 第十二章　十五岁的柔软肉体

            　　“那么开始第二回合？”
            　　仁志把妹妹搂在怀里。
            　　“啊……”
            　　彩香的身体颤抖一下。仁志拉她的手到自己的跨下，摸到柔软的东西。
            　　“你就这样摸着。”
            　　这样命令后，用双手抱住彩香的脸颊，把自己的嘴压在软绵绵的嘴唇上。
            　　“…………”
            　　果然还是处女，惊讶的闭上嘴。仁志不再勉强，只是把嘴压在上面，然后从
            睡衣的胸口把手伸进去。彩香的身体又颤抖一下，从乳罩上轻轻的抚摸隆起的胸
            部。
            　　（哇，好大。至少有纪子的一倍。）
            　　仁志惊叹。纪子的乳房能完全容纳再手掌里，可是小一岁彩香的乳房，从手
            掌溢出来，拉下乳罩让乳头露出。
            　　“唔………”
            　　彩香好像受到惊吓，发出轻微的声音。仁志趁这机会把舌头伸进去，和妹妹
            的舌头接触。
            　　同使用手指捏住乳头轻轻柔搓，放在大腿根的手好像要离开，仁志就用手压
            住继续让她摸，同时在她的嘴里和乳头上发动攻击。
            　　“唔……”
            　　彩香立刻放弃抵抗。他的舌头缠绕时，也战战兢兢的接受。
            　　（好甜！）
            　　尝到妹妹甜美的唾液，更抱紧妹妹的身体和自己的身体密接，抚摸乳房和乳
            头，乳头很快就硬起来。
            　　“啊………”
            　　哥哥的嘴离开时，彩香深深叹一口气，脸色红润，表情痴呆。遭遇到哥哥意
            外的攻击，虽然感到意外，但没又厌恶，就是解开乳罩的挂勾，也静静的没有动
            ，乳头和乳晕都是美丽的粉红色。
            　　“你是第一次接吻吗？”
            　　在彩香的身边轻轻问时，彩香点头后反问。
            　　“哥哥……有性交过吗？”
            　　仁志对她的问题感到惊讶，但决定不说谎。
            　　“嗯。”
            　　“是和纪子姐吗？”
            　　仁志更吓了一跳。
            　　“你已经知道了吗？”
            　　“不，只是有那种感觉。那依次布彦哥出殡时，有一段时间见不到哥哥和纪
            子姐。后来看到你们一个一个从二楼下来，而且纪子姐的态度，使我有那种感觉
            。”
            　　“原来如此。”
            　　仁志对女孩的直觉感到惊讶。
            　　“你们有过几次？”
            　　“这……大概有一百次吧。”
            　　“什么？有那么多！”
            　　这次是轮到彩香惊讶。
            　　“我是瞒着爸妈，每周会去两、三次，每次至少也会干两次……”
            　　“对啦，记得有时夜里，还说去找朋友的。”
            　　“因为老爸不太喜欢它们家的人……”
            　　这时候被哥哥抚摸乳房的妹妹说出意外的话。
            　　“哥哥知道爸爸讨厌他们的理由吗？”
            　　“老爸是讨厌核子。而治彦姨丈是促进开发核子的立场，所以在感情上对立
            吧。”
            　　“不只那一点。”
            　　“你还知道什么吗？”
            　　“有一次眉美阿一道我们家来玩，我听到她们的谈话，我不是想偷听，是无
            意中听到的。”
            　　一面解释一面把当时的谈话内容告诉哥哥。
            　　那是一年前的夏天。彩香首先听到的一句话是“一起玩吧。姊姊也该散散心
            了………”是不断的劝母亲的眉美阿姨的话。
            　　母亲用困惑的声音说“不行的，先生知道会…”不久后眉美说“真遗憾，如
            果姐夫和治彦的关系很好，可以四个人在一起玩的……”
            　　可是弘美又说：“我丈夫好像发觉婚前，我和治彦的关系，他虽然没有说出
            来……事事都好像和治彦竞争。”
            　　虽然对男女间的事，还不太了解的彩香，当时也觉得非常惊讶。
            　　“喂，是真的吗？照你这样说，姨丈和我们的妈妈原来是情侣了。”
            　　仁志也用惊讶的口吻说。
            　　“这个就很难说了，也许是普通的朋友……不过听妈妈的口吻，好像是那样
            的。”
            　　“可是我听说妈妈和爸爸，是研究所的学生和助教的关系，怎么会有姨丈参
            加的份呢？”
            　　仁志感到奇怪。
            　　“妈妈在认识爸爸以前，阿姨和姨丈就开始约会了。当时妈妈是单身又和阿
            姨住在一起，和妹妹的爱人当然有机会见面吧。”
            　　“可是照你这样说，姨丈是和阿姨和妈妈同时交往，这是三角关系，难道不
            会吵架吗？”
            　　“说起来是很奇怪。”
            　　彩香也感到莫名其妙，总之，母亲和姨丈在婚前，就有某种关系，仁志继续
            问彩香。
            　　“你听到这句话时，另外还听到什么？”
            　　“好像是在旅馆见什么人，姨丈和阿姨去那里，然后又来一个男人，这样是
            二比一，如果妈妈也去的话，就能二比二的玩……阿姨是一直劝妈妈的。”
            　　“啊！那是……”
            　　仁志突然想到一件事，脑海里也出现一幕景色。
            　　“你说什么？”
            　　“不，没有什么。”
            　　仁志还是不能直接说出来，更不是可以告诉妹妹这种事。
            　　（可是，那是确实的事……）
            　　“妈妈当时拒绝阿姨了吗？”
            　　“不知道。后来是不是答应了，因为阿姨说‘那样就改在白天，姐夫就不会
            发觉了吧。’妈妈回答说‘要考虑。’大约在一星期后，我从学校回家不久，妈
            妈打扮的很漂亮，心情好像很愉快的回来了，也许是去见过姨丈了。”
            　　彩香对自己的母亲和阿姨或姨丈见面，一点也不觉得奇怪，本来阿姨是母亲
            的妹妹，对她们的来往产生怀疑才是不自然。
            　　（可是，在确定以前，还是不敢相信……）
            　　仁志想到某一种画面，而且是那么清楚。
            　　就在这时候彩香发出很高兴的声音。
            　　“哥哥……又大了。又硬起来了。”
            　　仁志有一点慌张，一面掩饰自己的狼狈，一面对妹妹说。
            　　“因为和你接吻又摸乳房，所以恢复精神了……”
            　　“那么，还可以射出一次吗？”
            　　“那是需要更兴奋才行，彩香，你这样吧。”
            　　仁志仰卧，让彩香的身体趴在他的身上，彩香是一只手伸到哥哥的跨下，用
            另一只手和双膝支撑身体，形成骑在哥哥腰上的姿势。
            　　“还要向上……对……”
            　　让彩香向下垂的乳房快贴到脸上，然后把睡衣的衣摆撩起到背后，直到胸前
            完全露出来为止。
            　　“我给你吸吮乳房，也应该让你舒服的。”
            　　“啊……”
            　　乳房被哥哥吸吮，彩香发出惊讶的声音。仁志用嘴吸吮，已经勃起的像野草
            莓大小的乳头，用手揉搓另一个乳房。
            　　“唔……啊……”
            　　彩香发出哼声，放在哥哥的跨下的手忘记活动。
            　　“要继续摸……”
            　　仁志要妹妹握住勃起的肉棒，然后换一个乳房吸吮。
            　　“唔……好……啊……”
            　　彩香露出陶醉的表情，然后闭上眼睛，同时吐出火热的呼吸。
            　　（难道她是乳房特别敏感的女孩吗？）
            　　仁志抚摸乳房的手，向下移动到肚子上，以及有三角裤包围的臀部上。
            　　（她的感觉和纪子不一样，丰满又光滑，有说不出的滋味……）
            　　正如布彦曾经批评的，纪子的皮肤是褐色，虽然年轻有弹性，但彩香的身体
            柔软，几乎手指都能陷下去。
            　　爱抚妹妹裸体的手掌出汗，故意避开三角裤，在大腿根上抚摸，然后才从三
            角裤上抚摸丰满的屁股。如果用苹果形容纪子的屁股，彩香的屁股就像皮球。
            　　（还只有十五岁，就这样丰满。）
            　　仁志在惊讶中，继续在三角裤中抚摸屁股。彩香在哥哥身上轻轻钮动臀部，
            呼吸也开始急促，抓住哥哥阴茎的手，偶而会离开，每一次还要拉回来。
            　　（差不多可以了吧……）
            　　仁志的手进入大腿内。那里有三角裤最窄小的部分。吸取液体变成湿湿的。
            　　（够湿了。她已经兴奋，而且非常兴奋。）
            　　仁志很感动。彩香已经成熟到随时可以接受男人，虽然她的面貌还是那样幼
            稚。
            　　“哥哥……啊……”
            　　彩香突然抬起身体，脱下睡衣又扑倒在哥哥身上，把嘴压在仁志的嘴上。
            　　她开始采取积极的行动，舌头进入仁志的嘴里。仁志的手指也在三角裤湿润
            的部分发动攻击。在相当于阴核的位置上用力摩擦。
            　　“唔……”
            　　彩香的嘴离开，发出恼人的哼声扭动屁股。压在仁志胸上的乳房已经汗湿，
            从处女的全身上散出更强烈的甜酸味。
            　　（现在要直接的………）
            　　仁志的手进入三角裤里，首先抚摸阴毛。虽然比纪子的少一些，但软软的会
            缠在手指上。
            　　“唔……啊………”
            　　彩香的哼声越来越提高音调。仁志的手指到达溢出温暖密汁的泉源。
            　　“啊……”
            　　彩香发出尖锐的声音，屁股猛烈跳动一下。
            　　（也许刺激太强了。）
            　　仁志这样反省，在花瓣的四周轻轻抚摸，还没有人碰过的地带，还是非常敏
            感。
            　　这时候彩香的身体，已经完全压在哥哥的裸体上。而且已经忘记握住哥哥的
            阴茎，只是拼命的吸吮哥哥的嘴唇。
            　　仁志对这样沉迷在性感的妹妹，感到无比的可爱。同时也产生把肉棒插入柔
            软肉体里的冲动。
            　　（不，还太早。）
            　　仁志拼命的控制自己，决定还是要引导妹妹先到达一次高潮。
            　　“……”
            　　仁志抱紧彩香的身体翻转，这一次是让她在下面，从屁股上拉下白色三角裤
            。脱去后分开双腿，仁志的身体进入双腿之间，这样可以看到一丝不挂的妹妹的
            裸体。
            　　“彩香，我要吻这里了。”
            　　仁志说完就把脸靠在阴毛上。
            　　“啊……哥哥……”
            　　彩香对这样的动作，还是会感到惊慌，不由得把手盖在脸上。丰满的大腿夹
            住哥哥的脸。从大腿根散发出酸味，仁志好像知道那里有每位的果实，立刻吻上
            去。
            　　“唔……噢……哎呀……啊……”
            　　彩香的汗湿肉体挺起成弓形，双手拼命抓紧床单。仁志的舌头在浅红色的粘
            模上舔。溢出的密汁有一点苦味，但也能品尝稻田美的滋味。
            　　“哥哥……好厉害……我觉得好奇怪……啊……舒服……”
            　　彩香的下半身像波浪一样摇动，在纪子身上学到技巧的哥哥的舌头和手指，
            使彩香发出尖叫声后达到高潮。
            　　有生以来第一次有别人刺激到性器，而且达到高潮的少女，像失神般的不动
            了。
            　　“哥哥，这种感觉还是第一次，太美了……”
            　　彩香恢复清醒后，立刻抱紧哥哥，猛烈的亲吻。
            　　“彩香，你好像有非常敏感的体质，反应快又有大量淫水。”
            　　听到哥哥赞美的话，彩香露出高兴的表情。
            　　“是吗？我原以为性交是又丑恶又肮脏的事……哥哥能教我是这样舒服的事
            ，谢谢哥哥。”
            　　然后又说出使仁志惊愕的话。
            　　“哥哥和我性交，把我的处女给你。”
            　　那些增加欲望的录影带发生效果。现在的彩香是迫不及待的想有性交的体验
            。仁志也对妹妹丰满的肉体感到兴趣，性交的欲望早已沸腾。
            　　“可是，彩香。不可以随便性交的，我如果在你的腔内射精，就有怀孕的可
            能了。”
            　　仁志这样解释后，问她的月经。
            　　“今天大概是月经后的第三天。”
            　　“也许没有问题。可是……”
            　　“不放心的话我有保险套。”
            　　听彩香很自然的这样说，使仁志吓了一跳。
            　　“你为什么会有这种东西？”
            　　“在车站前有预防爱滋病的宣传，免费发给保险套。当时我和同学在一起，
            大家好玩的要了几个，然后每个人分一个。”
            　　彩香赤裸的回到自己的房里拿来保险套，果然在封套上印着“要小心预防爱
            滋病”的字样。
            　　“好吧。要射精时就带上这个东西。”
            　　仁志这样下决心。说起来是他进行Ａ计划的，他要负起责任。如果就这样半
            途而废的停止，彩香只有去找别人了。
            　　兄妹二人又紧紧拥抱和亲吻。仁志的手抚摸妹妹的乳房和下体，彩香的手爱
            抚哥哥的阴茎，不久后仁志仰卧，让妹妹蹲在双腿之间。
            　　“在插进去之前，用你的嘴让我享受一下吧。”
            　　“好……”
            　　彩香没有一点犹豫，就把脸靠在哥哥勃起的东西上，然后含在嘴里。
            　　“很好，就这样用舌头舔，就是那里……唔……很好……”
            　　仁志不停的指示，彩香很忠实的服从。因为这是第一次口交，舌头的活动很
            迟钝，有时还会碰到牙齿，可是让自己的亲妹妹这样用嘴吸吮阴茎，仁志感到极
            度兴奋。
            　　“我要插进去了。”
            　　让妹妹仰卧，又把枕头放在腰下，在屁股下铺一条很大的毛巾预防出血。
            　　仁志先仔细的用嘴舔，确认密汁滚滚溢出，才紧握自己紧贴在肚子上勃起的
            器官，压到妹妹雪白柔软的身上，同时想起和纪子的第一次的经验，用命令的口
            吻对彩香说。
            　　“第一次会痛，无论如何会想退缩。所以你要抱紧我的身体，只有开始时痛
            ，你就安心的交给我吧。”
            　　“嗯……”
            　　先在妹妹的嘴上吻一下，用手把渗出透明液体的龟头，对正妹妹的花瓣中心
            ，这时候彩香用双臂紧紧抱住哥哥的脖子。
            　　仁志把体重慢慢加在阴茎上。
            　　“唔……啊……啊……”
            　　十五岁少女的裸体开始紧张、痉挛，彩香痛苦的皱起眉头。
            　　“不用怕。身上不要用力……”
            　　下体猛然用力向前推动时，原来的抵抗很快消失。
            　　“啊！”
            　　在这刹那彩香发出惊叫声。
            　　“彩香，我得到你的处女了。现在我们已经结合成一体。”
            　　仁志再紧闭眼睛的妹妹耳边热情的说时，从妹妹的眼睛流出泪珠。
            　　“我也高兴……”
            　　妹妹在身体深处接受到哥哥后，开始热吻。
            　　五分钟后仁志拔出肉棒戴上保险套，再度插入时就猛烈抽插，在呜咽的彩香
            身体里喷射……



　　催淫责的兄妹 第十三章 妈妈的秘密

            扫校：秋离
            　　快接近寒假的一天。从瑞士的纪子分别寄小包裹给仁志与彩香。
            　　仁志的比较小，打开时看到圣诞卡与录影带。
            　　“这是什么录影带？”一面觉得奇怪，一面看有瑞士雪景的圣诞卡。
            　　“仁志哥，你好吗？终于和彩香结合了。我从她的信上知道的，恭喜你。
            　　圣诞快乐。”
            　　仁志知道纪子和彩香很要好，平时也经常通信，可是没有想到连这种事也会
            告诉她。
            　　“真没有想到……”
            　　其实纪子也和亲哥哥布彦享受性的乐趣，就是知道仁志和妹妹有性关系，也
            不会惊讶或责难，但还是有一点难为情。
            　　彩香以为我和仁志哥是相爱的，所以做出破坏的事，带着罪恶感向我坦白的
            。我对她说：
            　　“不要在乎我，你们尽量快乐，在我回国以前多照顾仁志哥。因为我知道你
            的性欲很强，我走了以后一定感困难，现在知道和彩香一起玩，我就安心了。等
            我回国时，就可以三个人在一起玩了。”
            　　我很想说在这里和欧洲的男孩大玩特玩，但实际上不是那样。
            　　“我现在的情人，就是宿舍同房的英国女孩卡莎淋，和法国女孩玛丽。现在
            正搞同性恋。她们都是十三岁漂亮得像洋娃娃。
            　　因为看到我光明正大的手淫受到影响，我现在是老师的角色，教她们各种事
            情。当然也调教肛门，不听话就打屁股。
            　　她们二个一起给我快乐时，我就会变成软绵绵。所以仁志哥不要嫉妒等我回
            国吧。下次会寄给你我们玩乐时的照片。
            　　当我想到要给你圣诞礼物时，不知什么东西最好，结果就决定这个东西，这
            是布彦哥给我拍的录影带。以前说全部处理了，实际上留下一个，就是我给你的
            这一卷，就是布彦发生意外的那一天拍照的。为了让仁志哥始终想到我，就把这
            个送给你，和彩香玩乐时，也可以做参考吧。为你圣诞快乐。”
            　　仁志看完卡片后，又看录影带。
            　　“这里面就有在浴室拍摄的部分”
            　　可是仁志家里没有这种八米厘的录放影机。
            　　“怎么办？”
            　　正在这样想时，彩香敲敲门走进来。
            　　“哥哥，使看纪子姐送我的礼物”
            　　彩香手里拿的是黑色的黑色衬裙。
            　　“啊！好性感。”
            　　不像是十五岁少女能穿的性感衬裙。打开一看里面，还有乳罩三角裤、吊袜
            带、长袜等，是一系列的内衣产品。
            　　在给彩香的圣诞卡上，是这样写的：
            　　“这些内衣是为庆祝你和仁志哥的结合，欧洲的女孩和相爱的男性约会时，
            就会穿这种内衣。你在特别的夜晚也可以穿上，使仁志哥感到高兴。
            　　你的皮肤很白，黑色的内衣，会使你更显着，一定像变了一个人一样的有性
            感。”
            　　“真好看，你穿穿看吧。”
            　　“可是现在这种时间不能穿啊？”
            　　彩香还在犹豫，这天二个人都提早下学回来，还只有下午二点，楼下还有母
            亲，仁志立刻下决心。
            　　“说的也是，我们就去一个特别的地方吧。”
            　　“那个等到外面再说，就对妈妈说去找朋友，然后在公园等我，我过一段时
            间就马上出去。”
            　　等妹妹出去以后，就对母亲说要去图书馆。妹妹果然在公园等他。
            　　“要去那里呢？”
            　　彩香像对情人一样挽住哥哥的手，仁志对彩香最近的变化，心里感到惊讶和
            为了圣处女十字军的事苦恼的时候，完全不一样。
            　　而且比那时体重减少十公斤，全身都显出健康美，尤其散发出有魅力的体格
            。
            　　“女孩在性交后，会变成这样漂亮”
            　　仁志感叹的同时也担心，因为怕父母，尤其是母亲发觉，也许是多心，好像
            母亲悄悄的观察他们的行为。
            　　自从那一夜结合以后，他们兄妹几乎每天都相爱，除有月经以外，仁志都把
            精液注入彩香的身体里。有月经时就用嘴，然后高高兴兴的吞下精液。一直苦恼
            的青春豆也完全消失，可能是这样的关系。
            　　妈妈就是没有特别注意，也会发觉女儿身上有变化了，没有一起离开家是避
            免母亲的怀疑。
            　　“我们去纪子的家里。”
            　　“可是那里没有人，门是锁的。”
            　　仁志从口袋里掏出钥匙给彩香看。
            　　“为了能随时使用布彦哥的电脑，以前给我一副钥匙。”
            　　“可是为什么要去那里呢？”
            　　“那里不是没有人吗？”
            　　“原来如此。”
            　　那里当然很静，家俱上都有一层灰。
            　　“到这边来。”
            　　仁志把妹妹带到那个地下室，来过这里多次的妹妹，也表示惊讶。
            　　“哇！我根本不知道，还有这样的地方”
            　　在布彦发生意外后，纪子把这里恢复原状，所以里面是空荡荡的。仁志把沙
            发床、电热炉，以及三角架、摄影机、电视等搬进来。
            　　在电热炉使地下室暖和以前，仁志把过去的事完全告诉妹妹。
            　　“什么？布彦哥对纪子姐那样吗？我不相信。”
            　　可是看到纪子从瑞士寄回来的录影带后，就不得不相信了。那里有纪子被打
            屁股哭泣的样子，被强迫手淫，被绑起来插入电动假阳具，用嘴处理哥哥的性欲
            等场面。
            　　彩香只有痴痴的看画面。仁志和彩香并排坐在沙发床上，把妹妹的身体抱紧
            ，抚摸乳房和下体，乳头已经勃起，三角裤的下面已经湿淋淋。
            　　彩香虽然被哥哥玩弄得呼吸急促，但眼睛还是没有离开电视画面。
            　　画面又有变化，听到布彦说“要浣肠，然后肛门性交”把妹妹推入浴室。
            　　在浴室里脱光衣服的纪子，采取蹲在马桶上的姿势，然后注入六个浣肠器。
            立刻产生强烈便意，哭着要求排泄。
            　　“奇怪？”
            　　听纪子在葬礼后说，这时候她是被捆绑的。可是根据这个录影带，纪子没有
            被捆绑。
            　　“这是怎么回事？”
            　　画面继续在进行。
            　　“你要忍耐。马上排泄出来就不好玩，你要忍耐十分钟，如果不到十分钟就
            排出来，每十秒就打一下。”
            　　布彦说话的口吻，显然是喝醉了。
            　　纪子全身颤抖，拼命忍耐，透过麦克风还听到肚子“咕噜咕噜”的响声。
            　　“纪子姐好可怜”彩香双手放在脸颊上喃喃的说。
            　　“好啦。你忍耐得很好，可以排出来了。”
            　　绳子立刻以骑在马桶上的姿势排便，先喷出褐色的液体，然后是固体掉在马
            桶里。
            　　“晤……啊……晤……”纪子露出陶醉的表情。
            　　“哈哈哈，这种样子真好看。”
            　　布彦大笑的声音，镜头向后退，为了能拍到纪子的全身。
            　　“哇！”
            　　随着一声惊叫，电视的画面开始旋转。最后看到的是纪子蹲在马桶上回头露
            出惊讶的表情。
            　　然后只有空白萤幕。仁志把开关关掉。
            　　“布彦哥就是这样摔死的。”
            　　彩香恢复清醒的表情说。脸上露出嫌恶的表情。
            　　“使纪子姐那样痛苦”
            　　她对藉酒折磨妹妹的布彦感到气愤，好像他的死是自作自受。
            　　“纪子的身体并没有绑起来。她看到布彦哥倒在浴缸里，立刻跑过去拉他出
            来，可能就不会淹死。”
            　　“为什么没有那样做呢？”
            　　“根本没有救活布彦兄的意思。”只能做这样的想法。
            　　“如果是这样，这是代表纪子对布彦哥的谋杀证据。”
            　　“为什么现在突然寄来给仁志，这样会拆穿自己的谎言的。”
            　　“可能是想告诉仁志真象吧？为了告诉他自已是如何的恨哥哥，有了这个录
            影带，纪子的秘密也变成仁志的秘密。”
            　　“一定是这样。这样一来我和纪子的关系更密切了。”
            　　她在瑞士为抓住仁志的心，纪子把自己的秘密运来给仁志。仁志这样想一阵
            后，就命令彩香穿上黑色内衣。
            　　“哇！这样的内衣，还是第一次看到。”
            　　没有用过吊袜带的彩香，很高兴的脱下衣服，赤裸后穿上乳罩、三角裤、吊
            袜带、丝袜等。
            　　“嗯……”
            　　穿完内衣的十五岁少女，带着难为情的表情站在哥哥面前时，仁志感到惊讶
            ，节食和她独自的美容体操奏效，本来胖的身体，现在已经有美丽的曲线。
            　　黑色的蕾丝很适合彩香光滑的皮肤，三角裤只有裤档的部分是不透明的，其
            他的部分和阴毛都能看到，是非常性感的设计。
            　　“彩香，好极了。”
            　　仁志也脱光衣服，他的欲望器官，已经充分勃起。
            　　“太好了……”
            　　彩香在哥哥前面跪下，双手轻轻握住不断脉动的肉棒，张开嘴巴前端含进嘴
            里。
            　　享受妹妹嘴和舌头的奉献，仁志下达命令。
            　　“彩香，面对那个柱子站好。”
            　　“要做什么呢？”
            　　用手背擦拭嘴角的唾液，彩香露出疑惑的表情。
            　　“要处罚。”
            　　“处罚什么？”彩香的眼睛圆圆的表示惊讶。
            　　“你把我们的秘密告诉纪子了，所以要处罚。要打屁股。”
            　　“啊……”彩香的脸立刻红润后点头说：“是我不对，哥哥，你处罚吧。”
            　　彩香主动的去环抱柱子，把丰满的穿黑色蕾丝三角裤的屁股挺出来。
            　　“调教录影带的效果，实在很了不起。”
            　　“你，看你能忍耐几下我的手掌。”
            　　仁志站在彩香的背后，抚摸黑色的三角裤。彩香的屁股慢慢扭动，她已经呼
            吸急促，三角裤的裤档已经湿润，然后在地下室里响起，被哥哥打屁股的彩香的
            叫声。
            　　父亲参加在京都举行的中世纪宗教史的会议，明天才能回来。所以晚餐只有
            母亲和仁志兄妹三个人。
            　　吃饭时坐在椅子上，显出不安模样的彩香，表示今天晚上不舒服要早睡，回
            到自己的房间。
            　　仁志在客厅里看电视。
            　　弘美整理好餐厅，就到仁志面前坐下，用严肃的表情说：
            　　“仁志，我有话要和你说。”
            　　母亲的声音好像不愿女儿听到，声音特别小。
            　　“什么事，妈妈？”
            　　“关于……你和彩香的事，你们好像最近常常在一起，看什么能放松心情的
            录影带。”
            　　仁志觉得该来的事，终于来了。
            　　“那样又怎么样呢？”
            　　“那个……是不是关于性交？你们有过吗？”
            　　弘美拿出勇气问儿子。没有想到仁志很爽快的回答。
            　　“有。”
            　　“有……怎么可以那样……”
            　　母亲狼狈的不知道该说什么。
            　　这时候仁志面带微笑说：“妈妈，不要急。我不会让彩香怀孕的。”
            　　“可是……你们是兄妹……兄妹性交”
            　　弘美的声音不由得歇斯底里，但仁志还是很镇静。
            　　“我和彩香自从性交以后，都很安定了吧。我以前看到妈妈的屁股，心里就
            会很烦，会闷闷不乐，可是现在和彩香玩过之后，就能安心的用功，所以成绩也
            好起来了。”
            　　事实也是如此，期末考试他进入前十名，这是升高中后的第一次。
            　　“彩香也一样，肥胖产生自卑感，结果差一点没有参加圣处女十字军。如果
            参加，现在就没有这么平静。她的朋友中岛惠美，就因为姐姐参加，又把妹妹拉
            进去，所以父母都快要急疯了。因为不知何时，姐姐把房子卖了，还说父亲是魔
            鬼，用水果刀把父亲的手指砍断。如果彩香也参加了，我们家现在已经变成地狱
            。”
            　　“有……有过那种事吗？”
            　　弘美几乎吓坏，因为完全没有想到彩香会被圣处女十字军吸收。
            　　“我没有说谎，不信就去问彩香。”
            　　“可是……兄妹……是近亲相奸。”弘美越来越慌张。
            　　“就是近亲相奸，也没有防碍到别人，圣处女十字军会更坏。彩香以后会有
            男朋友，等到纪子回来，我准备和她结婚。”
            　　“你和……纪子结婚……”弘美又要昏倒。
            　　“是啊。我和纪子早就是一对情侣，也在一起做爱。前几天来信，也说要和
            我结婚。表兄妹结婚在法律上是没有问题的，妈妈可以放心。”
            　　“这……对爸爸怎么说……”
            　　看到弘美苦闷的样子，儿子产生很奇妙的欲望。
            　　“现在不要说爸爸吧。妈妈也有不能告诉爸爸的事呀。”
            　　“仁志！他说什么？”
            　　“我是说打屁股的游戏。妈妈和阿姨还有姨丈在一起玩，对不对。在一家宾
            馆里，另外一个男人是从色情杂志上找来的，每次都不是相同的人。妈妈和阿姨
            一起被奸淫肛门，还被捆绑用皮鞭抽打，也有过浣肠吧。”
            　　“你为什么……”
            　　自己的秘密被儿子知道的母亲，快要昏倒。
            　　“是布彦哥告诉我的。他在父亲的书房找到秘密的相薄，里面就有妈妈，第
            一次看到时，确实很惊讶，可是妈妈好像很快乐的参加，所以我就没有说出来。
            可是放心吧，布彦哥已经死了，知道这件事的，只有我一个人。”
            　　他说布彦哥说的，那是谎言。在相簿最后的只有丰满屁股，没有脸部的女人
            ，就是布彦也不知道是谁。可是从彩香偷听到母亲，和阿姨的谈话内容，仁志怀
            疑那是母亲。
            　　好像妈妈在结婚前，就和姨丈有关系……如果是那样，相片上屁股受到奸淫
            的女人，也许是妈妈。
            　　今天偷偷去纪子家，不只是要和彩香玩乐，也想从姨丈的书房得到更多消息
            。
            　　第一次和哥哥肛门性交的彩香，软绵绵的倒在沙发椅上时，仁志就去书房寻
            找，结果找到很多照片，其中就有结婚以后，母亲在这里被打屁股的照片。
            　　而且还有不同的男人参加。
            　　“啊……怎么办……”
            　　母亲因秘密被儿子知道，昏倒在儿子的怀里。
            　　“不用担心，我会守秘密的。可是我真不明白，妈妈为什么会这样做。”
            　　“那是因为……”弘美说不下去。
            　　“说出来吧。现在隐瞒也没什么用。”
            　　母亲好像不得不说出来了。
            　　“我和爸爸结婚前，还是研究所的学生时，和妹妹住在一个公寓里。那时候
            眉美和她的上司治彦恋爱，所以她也陪治彦做，他最喜欢的打屁股游戏。”
            　　“从结婚前吗？”
            　　“对。那时候他们都没有很多钱，趁我不在时，就在公寓里玩。有一次我提
            早回来，打开门看到治彦在打眉美的屁股。我们都吓了一跳……他们告诉我这是
            打屁股游戏，眉美就要我也参加，后来就要个人在一起玩。”
            　　弘美用手盖在脸上。仁志了解大概的情形，阿姨和姨丈是有变态性行为的快
            乐主义者，难怪会生出布彦那种儿子。
            　　“可是，你爸爸向我求婚，以后就没有和他们那样了。但是你爸爸自从生了
            你们以后，对性交就没有兴趣，妈妈他感到寂寞，又受到眉美的引诱。”
            　　“说起来爸爸也有责任，这也是没有办法的事。”
            　　仁志变成安慰母亲的立场。在弘美来说，因为和妹夫有不正常行为，没有办
            法再责备仁志和彩香了。
            　　“到目前为止，也没有伤害到任何一个人，所以妈妈可以继续的寻乐。”
            　　“继续寻乐……”弘美露出惊讶的表情看儿子。
            　　仁志笑着说：“是啊。妈妈一直和阿姨一起玩打屁股游戏，或肛门性交，可
            是现在他们不在了，妈妈的欲望就不能解决了吧。”
            　　“这个……也许是吧。”弘美不得不承认。
            　　“那么，是不是手淫呢？”
            　　“这……”
            　　实在过分的问题，妈妈的表情开始紧张，这时候仁志在母亲的脸上轻轻拍打
            。
            　　“仁志，你要做什么？……”
            　　十七岁的少年站在皱起眉头母亲的面前，很明显的看出裤前已经隆起。
            　　“真是坏妈妈。为了丈夫和孩子，还戴上贤妻良母的假面具，实际上妈妈是
            淫乱的被虐待狂。”
            　　“仁志，怎么可以这么说？”
            　　这时候仁志很冷静的下命令：“妈妈，撩起裙子，就在这里趴下。”
            　　弘美楞一下后，就像摇控的机器人一样，以不自然的动作趴在地下，用自己
            的手，把衬裙和紧身裙一起撩起。
            　　“很美的屁股……”
            　　露出有薄薄的一层尼龙布包围的丰满屁股时，仁志立刻跪在母亲的背后，用
            双手抚摸二个肉丘。
            　　“啊……羞死了……”
            　　母亲呻吟时，仁志一掌打在屁股上。
            　　“噢！”弘美仰起头发出悲叫声。
            　　这时候彩香穿着睡衣，从楼梯口露出头，看到被哥哥打的妈妈露出微笑。
            　　一小时后，四十一岁的成熟女人倒在客厅的地毯上，已经是一丝不挂的裸礼
            ，雪白的屁股变成红色。
            　　不知何时从楼上下来的彩香，看到哥哥从母亲丰满的肉体拔出肉棒站起，就
            用母亲穿的三角裤擦拭后放在妈妈的嘴里，她这时候又穿黑色的内衣。
            　　“啊！我们会掉进地狱的。”
            　　再度被迫采取抬起屁股的姿势，儿子向经过乳液润滑的肛门挑战时，弘美发
            出呜咽声。
            　　“妈妈原来也是这么淫荡的女人。”抚摸妈妈乳房和阴核的彩香笑了。
            　　“啊！”深深插入时，弘美发出像野兽般的声音。
            　　“啊……好……”
            　　第一个是纪子，然后是彩香，现在是母亲，享受肛门乐趣的少年脑海里突然
            出现教他这种快乐的布彦，他好像在眦牙咧嘴的在笑。
            　　“布彦哥，你也没有想到会有这种结果吧。”
            　　仁志在心里这样说完以后，更深的插入母亲的肛门里。
            　　　　　　　　　　　　　　　　【完】



