【催眠调教工作室】（1-5）作者：孟买爱丽丝

作者：孟买爱丽丝


                                1~5章

　　「叮咚」

　　随着清脆的门铃声，吴磊打开了自己工作室的大门——门那边的正是今天有
预约的客户：张淑雅女士。

　　张淑雅今年三十六岁——但据自己所说，她已经结婚十三年了。她与老公在
大学时相遇，毕业时结婚。

　　今天来到吴磊的工作室这里，是想给自己拍一个艺术照。

　　话说回来，吴磊这里就是整个Ｃ市有名的摄影工作室，根据网上的好评，这
个工作室几乎回头客率百分之百，不仅如此，作为「专业给女性摄影」的他，还
深受广大女性的喜欢——但他本人的工作室有一个规定：任何客户必须要先提供
照片和三围并加以审核才能进行预约。当然，所谓的「审核」也不过就是身材和
外表了。

　　不过，在光纤的外表下，吴磊还有另外一个身份——催眠调教师。这个工作
室正是为了他调教那些猎物们所准备的。

　　吴磊再次打量了面前的这位少妇，淑雅今天身穿着白色紧身的衬衫，外面罩
着一件薄薄的米色外衫。下身虽然穿着裙子，但裙子过了膝盖。外面是炎热的夏
天，自己的猎物居然把全身捂得严严实实，吴磊暗暗苦笑，意识到这是一位难缠
的对手了。

　　但即使这样，也丝毫不减眼前这位少妇的魅力，淑雅身高一米七左右的样子，
修长的玉腿，精致的足下踩着高跟鞋，由于刚爬完楼梯，淑雅俊俏的鼻尖闪着汗
水的光泽，可爱的脸颊透露着微红，胸前一抖一抖的两颗雪白的巨乳把整个衬衫
衣撑了起来，纽扣被冲击得快要破开，甚至隐隐约约能看到乳晕；如乳酪一样的
肌肤，透过被香汗打湿的衬衫，让吴磊看的直入迷。

　　「吴先生您好，我是…」淑雅一边喘着气一边说。

　　「您就是张淑雅小姐对吧？」吴磊见她累得不行，赶紧接话道：「赶紧进屋
吧，我们这工作室地处边鄙之地，让您爬了七八层楼梯，真是辛苦您了——来，
我已经为您准备了拖鞋了，就在这里。」

　　「真是谢谢您！」淑雅走进了房门，一边脱下自己的高跟鞋一边说：「实在
没有想到您们这里都没有楼梯，我穿着高跟鞋也不方便走嘛。」

　　淑雅半蹲，脱下了自己高跟鞋，同时为了避免走光，还特意用手遮住了身后
——她丰满的臀部在蹲下后几乎撑起了整个裙子后摆，露出了两颗半遮半掩的玉
球。

　　吴磊则一边欣赏着眼前的绝景，一边为眼前这位天真的少妇关上了工作室的
大门。他心里暗暗偷笑，因为他知道，这位尤物从此就再也忘记不了这扇大门了。

　　整个摄影工作室的内部装修都被涂成了深蓝，没有过多的装饰，工作室的中
央摆放着摄像机和计算机。墙壁上挂着许多颜色的幕布——不用想，这是准备的
背景。

　　「吴先生，您的工作室真的是令人的心里特别——的宁静」张淑雅拖着长音
笑着说，「摄影工作室做成这样还第一次见。」

　　「是啊，因为蓝色是让人冷静的颜色」吴磊回答道：「您预约来拍证件照，
不就是想征求专家的建议的嘛。」。

　　这正是吴磊的催眠的一部分，蓝色可以让人更加快速的进入被催眠的情景，
而吴磊的话语也会诱导猎物不停听从他的「建议」。

　　「啊，当然是啊，您可是大师呢」淑雅说：「那…您看我…。」。

　　「每个人的风格都是不一样的。」吴磊打断她道：「我建议你最好先在我这
里试着照一张。」

　　「试着…照？」

　　「对，就是试镜」吴磊搬了一个凳子放在摄影机镜头前：「张小姐，您坐在
这里，我来给您拍一张好吗？」

　　「那就麻烦您了！」

　　张淑雅走到了摄影机前，坐在了凳子上——脸正对着摄影机的镜头。面带笑
容直视着前方。

　　「这个表情可以吗？需要摆什么ｐｏｓｅ吗？」她笑着问。

　　吴磊摇了摇手，见到张淑雅已经进入了状态，摆弄了一下摄影机，按了默认
的按钮。只听见「嗖——」地一声，摄影机射出了一道红光。

　　「啊——什么嘛」淑雅眼睛被红光晃了一下，赶紧用手遮住了眼睛。

　　「张小姐请您不要乱动」吴磊不知何时站在了张淑雅的身后，说：「我们这
个摄影机都是自动连续拍摄的，您只需要坐在这里看着镜头的红光就好了，一会
就结束了。」

　　张淑雅听到吴磊这样说，把手放下来，勉强睁开双眼望着镜头。

　　镜头上的激光器闪射着耀眼的红光，奇怪的是，虽然一开始看着的时候显得
十分刺眼，但盯着看了十几秒后，张淑雅的眼睛竟然适应了这种光线，不仅不觉
得刺痛了，反而眼球还感到意外地舒畅。

　　过了一会，淑雅甚至觉得这种舒畅还在不停地扩散，从眼球到额头，从额头
到整个大脑。淑雅觉得好开心，好快乐，好幸福，就像整个人泡在了蜂蜜水里，
沉淀，搅拌。看着红光，自己就像成为了天使，在天上飞来荡去，好舒服，好舒
服，好久没这么舒服过了。看着看着，淑雅不禁嘴角露出了孩子样的微笑。

　　只有站在一旁的吴磊才目睹了短暂一分钟内，眼前这位淑雅小姐身上所发生
的一切——根据催眠术，人的意识分为表意识和潜意识，潜意识是人最为宝贵的
精神数据，所以才以表意识以保护住，而表意识分为九层，只有突破这九层表意
识，才可以深入猎物的内心世界，篡改她们的精神和控制她们的思想。

　　而眼前这台所谓「摄像机」，其本身是一台「浅层表意识催眠机」。人的第
一层潜意识靠催眠师来突破实在是太花时间，所以就交给机器了。不过剩下的八
层还是要靠催眠师自己来掌握——现在来看，张淑雅坐在那里，空洞的瞳孔已经
随着红光而扩大——缩小——扩大地周期运转。嘴角微微上扬，看样子她的第一
层表意识已经快被突破了，这个时候就要吴磊来推她一把了。

　　吴磊把嘴唇靠近眼前这位美人的耳朵，轻声说道：「再坚持一下，就快照完
了。」

　　「嗯…」

　　如同梦里的淑雅听到了吴磊的话，瞳孔迅速缩小到正常，再用几乎是挤出的
回答道。

　　随后瞳孔又伴随着强烈的红光再次变大，看来是吴磊干扰了淑雅享受美梦了。

　　「舒服吗？」

　　「…。」

　　淑雅没有回答，但这正是在吴磊的意料之中。

　　「淑雅，如果你回答我的话，我保证你会变得更舒服。」

　　「…」

　　淑雅又没有回答，这次却远远出乎吴磊的预料，没想到自己能遇到这样的铁
钉子。

　　看来眼前这位少妇对催眠的抵抗力非常的强。

　　但根据吴磊的经验，初期催眠越是困难，到了潜意识后爆发的后劲也就越大。
所以他也是满乐意接下这个硬仗的。

　　「淑雅，摄影的关键在于听取老师的建议。」

　　「…」

　　「淑雅，你想听取老师的建议吗？」

　　张淑雅满脸快乐地痴痴注视着镜头，过了十几秒，才回道：「嗯……嗯…」

　　吴磊知道有戏了，赶紧说道：「老师建议你，眨一眨眼睛，你已经五分钟没
眨眼了。」

　　这是实话，张淑雅整个大脑正在沈醉于催眠机带来的幸福感和快乐感中，哪
里舍得眨眼啊。

　　「眨眼睛的话，你会觉得更舒服哦。」

　　张淑雅恋恋不舍地眨了眨眼。

　　「这下舒服了吗？」吴磊问

　　「嗯…啊…」张淑雅轻声叫了一下，吴磊明白自己的暗示起了作用了。

　　「听吴老师的建议，就会舒服，对吧？」

　　「嗯…嗯…」张淑雅几乎已经完全不对吴磊的话有着抵触了。

　　吴磊明白，是时候开始真正地破坏掉淑雅的第一道防线了，他按下一个按钮，
「吱——「」地一下」，他们面前「摄像机」的红光强度开始以非常缓慢的速度
减弱着。

　　「嗯…嗯…嗯…」淑雅皱着眉头，她发现红光变弱了，与此同时，红光带来
的快乐正在一点一点地减少。

　　「淑雅，摄像机给你带来的快乐是假的，它会随着时间一点一点地消失」吴
磊在眼前这位美人的耳边轻声说道：「但是，听从我的建议所带来的快乐，只要
你愿意，永远都有。」

　　「啊！…嗯……嗯」伴随着红光的减弱，就像刚刚从甜美的睡梦中一点一点
苏醒，张淑雅焦虑的不行。

　　「告诉我，你想要快乐吗？」

　　「嗯……」

　　「不要说嗯，要说想」

　　「想」这次是张淑雅毫不犹豫地回答，

　　「听从吴磊老师的建议，就能得到快乐，知道了吗？」

　　「嗯……」伴随着红光逐渐消失，张淑雅的精神也逐渐消沉了起来——刚才
她的大脑正在不停地分泌多巴胺，可能是累坏了。

　　「说，听吴老师的建议，就能得到快乐」吴磊诱导道「听…吴老师的…建议」
张淑雅几乎坐着的力气都没有了「就能…得到…快……乐……」

　　红光消失了，张淑雅也失去了力气向后仰去。幸亏吴磊正站在她身后扶住了
她，要不然怕不是后脑勺着地了。

　　吴磊把张淑雅安顿到沙发上，倒了一杯水，心里想到这个机器真的是不能多
用，对大脑的刺激太大，最多也就是打破第一层的作用。剩下的还是要靠自己了。

　　张淑雅进门时都已经是下午两点了，就这样过了两个小时，到了下午五点，
再不放她回家怕是她老公会起疑心。想到这里，吴磊赶紧把眼前这位睡美人摇醒。

　　张淑雅睡眼朦胧地从沙发上坐起来，突然间意识到了身边的情况，脸羞的通
红。

　　「我…我刚才是怎么了？张淑雅不好意思地问：「我就记得是坐在凳子上看
着镜头…之后就…」

　　「嗨，别说了，我正给你拍着照片呢，让你坐着别动，没想到你还睡着了。」
吴磊带着职业性的微笑说道。

　　「啊…我…」淑雅更加不好意思了「可能是我今天早上醒的太早了吧，刚才
打了瞌睡真的对不起…」

　　「没事，客人就是上帝嘛」吴磊说：「今天也不早了，再不回去的话家里人
肯定会担心您吧。」

　　「嗯！是啊…都已经五点了呢」张淑雅尴尬地笑着说。

　　「不过呢」吴磊想试一试刚才自己的催眠成果，也是检验一下眼前这位少妇
对自己有没有第一道表意识防线：「您现在已经很累吧，我建议您还是再躺十分
钟比较好」。

　　「嗯，好」。张淑雅刚回答完吴磊的话，顿时感觉浑身上下舒服了好多，就
像刚洗过了热水澡躺在被窝里，嘴角不由自主地上扬了起来，好舒服。「啊…您
这里的沙发，真的…好舒服。」

　　「我们的沙发都是最顶级的。」吴磊笑着说「屋子里天气挺热的，建议您衬
衫扣子可以解开两三个，这样会凉快很多。」

　　「嗯……行」张淑雅迷迷糊糊地解开了胸前的两个扣子，顾不上整个乳沟会
不会走光在吴磊的视线里，也顾不上自己的巨乳几乎要把剩下的一颗扣子撑破了，
就立刻陷入了比之前更舒服的快乐中。

　　「刚才看到您的脚，由于踩高跟鞋都有点红肿了，我建议您可以把脚翘到茶
几上，没关系的。」

　　「啊！…嗯，好！」张淑雅刚刚还沉浸在服从的快乐中，顾不上去思考这个
举动是否失礼，就把双脚翘起，架在茶几上，还不小心踢翻了一个茶碗，茶碗里
的茶水洒了整整一地板，就连沙发都湿了——但她还顾不得赔礼道歉，就感觉到
快乐的感觉从脚一直到脑髓涌了上来。

　　「啊…对……对啊~啊不…对不起。」一瞬间张淑雅连话都说不明白了。

　　吴磊看到眼前衣衫不整的张淑雅双脚翘在茶几上并沉浸在快乐中的样子，他
在明白了，这位少妇的第一阵，他已经拿下来了。

　　但是他也是带着实验的态度问了问：「话说，我的足底按摩非常拿手，建议
您可以让我帮您按摩一下双脚，可以吗？」

　　地上茶碗还在骨碌骨碌地转。

　　张淑雅听到吴磊的话后，矛盾地想了一想，一方面贪恋着同意后的快感，另
一方面是自己的羞耻心。最后权衡了一下，还是决绝了吴磊的请求。

　　「不用了……谢谢您，我歇一会应该就会好了。」

　　当然，吴磊明白肉体上的接触是后来水到渠成的事情了，也没有多求。

　　就这样，约定好了明天张淑雅还要来做「摄影评析」后，折腾到了六点吴磊
才草草将这位少妇送出门外，临别时，吴磊还亲自为张淑雅穿上了高跟鞋——不
用说，这也是吴磊的建议。

　　「那么，我们明天见吧」吴磊说。

　　「嗯…」张淑雅满面潮红地说道：「明天也辛苦你了。」

　　「没事——哦对了，有个事要跟你说。」

　　「什么事？」

　　「回家的路上，建议你把衣服的扣子都扣上。」吴磊微笑道。

　　「啊，当…当然。」

　　淑雅这才发现自己的乳沟已经暴露给这个男人许久了，赶忙把扣子系上。但
在系上最后一粒纽扣时，一阵幸福的感觉就像春风拂过，她似乎觉得，自己是世
界上最幸福的女人。现在是，永远也会是… 

------------------------------------------ ------------------------------ 

　　第二天，淑雅如约来到了工作室，这一次，吴磊已经准备好了第二层的攻略。

　　人有五感，最先攻略的是听觉，有了听觉，其他的事情就都好办了，由于前
一天有着充足的准备，想必淑雅很快就可以到达可以被催眠的状态。

　　「张小姐，请坐」吴磊说：「这里已经为您泡好了茶，我们坐下慢慢谈。」

　　「啊，谢谢！」张淑雅坐在了沙发上，两双纤细的玉手捧起了茶杯喝了起来，
并说道：「外面好热好热，我正渴得要命呢。」

　　「今天你也爬着楼梯上来的吗？」

　　「是啊」张淑雅笑道：「脚都走痛了呢。」

　　一边说着，张淑雅一边不经意地把脚架在了茶几上，并且解开了胸前的两粒
纽扣。不用想，这就是上次催眠给她的潜意识带来的影响。

　　吴磊看到眼前这位美人儿下意识地在他面前坦露着酥胸，不禁暗暗窃喜。

　　为了实行作战计划，前一天晚上吴磊调配了足够浓度的催情药并加入到茶水
里，但药品终究只有一时，具体的突破还是要自己的实力了。

　　两人聊了一会天，张淑雅有时候提到自己家的猫，有时候提到自己老公早出
晚归，有时候提到私房钱，过了半个小时，吴磊推测药效快发作了，就赶紧引到
正题。

　　「好吧，张小姐，我这才注意到，您手上的那个戒指——是您的婚戒吗？」

　　「啊？……嗯，是的啊，很漂亮对吧」张淑雅虽然感觉到身体渐渐发热，但
也在努力镇定下来，回答吴磊的问题。

　　「您看，我这里也有个钻石」吴磊说着，拿出来一个钻石吊坠：「您看看我
的这个钻石怎么样呢？」

　　「啊？可是，你一直在摇这个吊坠啊，我看不清。」

　　「钻石要摇曳起来才显得五光十色，我建议您再仔细盯着看看，好吗？」吴
磊开始利用「建议」来诱惑眼前的猎物上钩。

　　「我…。」张淑雅眼睛盯着眼前的宝石，从左到右从右到左，淑雅渐渐感到
自己的双峰已经变尖，下体已经开始慢慢湿润了起来。

　　这时的她由于药物的作用已经早已欲火焚身，而听从建议的她又沉浸在幸福
和快乐的冰水之中。既痛苦，又幸福。淑雅现在什么也不想思考，只想着听从吴
磊的话。

　　「再仔细看看，什么都不要想，什么都不要顾忌，什么都不要思考，只需要
凭借自己的内心去做，去说。」

　　「啊……」张淑雅轻声地淫叫了起来。由于药效的作用，她感觉身体热的像
通红的碳，浑身上下的汗水早就把衣服湿透了，吴磊已经可以看到白色衬衫下透
出来的尖耸的乳峰，想必这个小美人已经进入淫靡的幻想乡了。

　　「淑雅，不要思考，只要服从，这样就会带来舒服。」吴磊不停地在操控着
张淑雅的情绪：「我数五个数，每数一个数，你的舒服程度会是之前的两倍，来」

　　「啊…。」

　　「五」

　　「啊……哦……。淑雅感觉到整个身体都像在棉花糖里躺着一样，舒服的要
死。

　　「四」

　　舒服，舒服，好舒服，在催眠术和药物的作用下，张淑雅下体已经洪水泛滥
了。

　　「三」

　　滴滴答答的蜜液已经顺着玉腿滑到了地面。

　　「二」

　　「啊！！！！！啊啊啊啊」张淑雅大声地淫叫着，似乎已经忘记了之前的矜
持和保守

　　「一」

　　「哦！！！啊！！！啊！！！」之前的两倍的舒服感觉，已经是让张淑雅流
露出了野兽一样，从心里传出来的叫声。这个时候，张淑雅一手隔着衣服揉搓着
自己的乳房，一手支起自己如同瓷器般雪白的大腿，两腿就这样呈Ｍ字地开着，
蜜液不停地从蜜壶中倾倒而出，沙发都浸湿了。

　　此时，吴磊手中的钻石还在摇晃着，张淑雅哪怕在迎来了绝顶的幸福之后，
依然在目不转睛贪婪地望着这个给自己带来快乐的小东西，但可能是作为家教良
好的女人的最后尊严，她并没有把自己的右手伸向已经泛滥的花瓣，也并没有打
开哪怕一粒胸前的纽扣。吴磊见状，恶作剧般地帮淑雅把右手放到了她那两片肥
嫩的耕田上。但她的右手依然纹丝不动，想必是接受不了在别人面前自慰的原因
吧。

　　吴磊靠近了张淑雅，继续在她的耳边低声说道：「舒服吗？」

　　「嗯」这次张淑雅的回答没有任何羞涩。

　　「现在最想干嘛呢？」

　　「想……想做爱」由于催情药的效果，张淑雅对性的心理防线几乎是０，这
正是催眠的好机会。

　　「想和谁做爱呢？」

　　「谁…谁都想。谁都好」

　　「淑雅，那你为什么想做爱呢？」

　　「因为…」淑雅迷迷糊糊地说：「因为……因为钻石。 」

　　「什么钻石呢？」

　　「钻戒…还有…钻石……吴先生……的钻石。」

　　「谁的钻石呢？」

　　「吴先生的…」

　　「那你想和谁做爱呢？」

　　「吴先生…我想和……吴先生做爱。」

　　这个时候吴磊明白了，淑雅第二道防线基本已经捅开了。但他明白，眼前这
个央求着想做爱的少妇只是因为催情药才暂时搁下了对性的防备。那么他必须要
做到随时随地都能引起她的性趣才可以。

　　「记住，淑雅，以后当你看到你眼前这颗钻石」吴磊说：「你的感情就会像
现在这样，明白了吗？」

　　「啊…明…明白了…」

　　「什么感情？ 」

　　「想做爱…想和吴先生做爱」。张淑雅这个时候的表情，又甜蜜又快乐。

　　「还有呢？」

　　「听话！听话就能…快乐！」淑雅满眼迷离地回答道。

　　「好的，那么，请睡吧，做一个美梦。」

　　……… 

　　在张淑雅睡着之后，吴磊特意看了看说明书，知道过了两个小时，眼前的这
个少妇就会苏醒并忘掉现实世界发生的事情。他倒了杯可乐，一边喝一边欣赏着
眼前这个美女流着口水小声呻吟并做着春梦的美景。他知道只要循序渐进，眼前
的这个正努力揉搓着自己乳房的少妇，就会成为他的忠实傀儡。

　　时针到了下午四点，是时候叫醒张淑雅了。吴磊用手抚摸着她的头，淑雅就
像周六刚睡个懒觉却被人叫醒一样，迷迷糊糊地答应并慢慢地起身。

　　「你又睡着了」吴磊笑着说：「最近是不是没有休息好啊。」

　　「嗯…是有点」由于刚才催眠的程度很深，淑雅还没有恢复过来：「最近
…真是好困。」

　　「你看你茶杯都没拿稳，都洒了」吴磊说：「沙发和裙子都湿了，没问题吧？」
吴磊指着淑雅那被淫水打湿了整整一片的裙子。

　　「啊…真是对不起……」淑雅想起身，但是感觉身子完全没有力气，不仅如
此，她在听吴磊说话的时候，下意识觉得不想思考太多，只是凭借基本的意识去
应答。

　　「没关系，一会我会去收拾的」吴磊笑道：「呐，张小姐，您还记得这个吗？」。

　　说着吴磊套出了那个让张淑雅魂牵梦萦的水晶吊坠。他刚把吊坠拿出来，之
间坐在对面的张小姐瞬间脸羞的通红，就像熟透了的蜜桃。

　　「啊？…这……这是什么啊？」

　　吴磊仔细观察着张淑雅的变化，看到吊坠的一瞬间，她的目光一下变得又迷
离又充满了色欲。双腿紧紧夹住，就像要漏尿了一样。

　　「您忘了吗？」看来催淫药的遗忘效果真的很明显。

　　「您说什么呢，您根本没有给我见过呢」张淑雅露出了又淫荡又克制的笑容：
「挺…挺好看的」

　　吴磊没有想到刚才催眠的效果居然如此之好，淑雅在看到吊坠的时候，脑袋
嗡地一下子，瞬间，对吴先生的性欲就已经充满了自己的大脑。哪里还顾得上思
考其他的东西，虽然淑雅也不知道自己怎么了，但仅存的理智和尊严还有优秀的
教养告诉她，她已经是一个有夫之妇，一定要克制，要克制。

　　但是淑雅的肉体早就已经将这些欲情反映了出来，尖硕的乳头轻轻摩擦着衣
服，下体的蜜壶不停地流淌着花蜜，别说内裤了，就连裙子都被打湿了一大片，
想必如果是一个普通少女，此时已经飞扑倒吴磊身上，哀求着他进入自己的身体
了吧。

　　「您手上那枚戒指的钻石也很漂亮」吴磊不怀好意地说道：「是什么时候和
您老公结婚的呢？」

　　「啊，是…是十三年前」淑雅淫荡地娇喘着：「嗯~我们，在大学时候就结
~啊……结婚了。」

　　此时淑雅看吴磊的眼神就像饿狼看着一块肥肉，虽然谈吐和行为上依然保持
着克制，但明眼人都能看出来，这位美人的心门已经大大地为吴磊敞开了。

　　「结婚之后呢？您和您老公都幸福吗？」吴磊问道。

　　「他…他经常出差…」淑雅似乎觉得有一点难为情：「所以…。我们都不经
常做……做爱。」

　　然而吴磊根本没有问关于做爱的问题，此时他明白，想必张淑雅已经把「做
爱」和「幸福」等同起来了。

　　「那你喜欢自慰吗？」吴磊想测试一下第二道意识打破后会到什么程度，问
了一个非常危险的问题——说完，他赶紧加大了手上吊坠的摇摆力度。

　　「啊……啊……」淑雅看到钻石吊坠加大了摇摆幅度，也几乎克制不住自己
了，她歪着脑袋，一只手伸入了自己的衣服中，用手拨弄着自己的乳头。

　　「喜欢！……啊……喜欢！！好喜欢！」淑雅一边自慰，一边快乐地淫叫着，
在催眠术的影响下，她觉得好快乐，现在已经飘飘然了，几乎完全放下了自己的
自尊。

　　「经常自慰吗？」

　　「啊……啊……嗯嗯嗯，一周…四……五次」

　　「自慰舒服吗？」吴磊接着问。

　　「舒…舒服！啊……舒服！舒服死了啦…好舒服…」玩弄着自己乳头的淑雅
已经越陷越深，她满脑子都在幻想着吴磊在对自己爱抚，舌吻，抽插。甚至感觉
有点分不清是真实还是自己的幻想。

　　「没想到是喜欢自慰的淫荡少妇啊」吴磊苦笑道：「那，需要我帮忙吗？」

　　「不…不用了…谢谢~啊啊啊啊……」张淑雅用仅存的理智回答道，此时她
已经把上衣的扣子全部打开，从内衣中掏出了自己两粒硕大而丰满的巨乳并把弄
着。

　　这个时候，吴磊有了一个新的主意。

　　「张淑雅，听着。」吴磊用催眠的语调说着：「自慰，很快乐，对吧？」

　　「很…快乐……」

　　「自慰是让你舒服的事情，是好的事情，不要害羞。 」

　　「嗯…不害羞」

　　「在我面前自慰你是不是很舒服？」

　　「很舒服…」

　　「那你从今天开始，天天都要自慰，都要快乐，好不好？」

　　「好……好… …」。

　　「你现在自慰的时候想着谁呢？」

　　「想着…你……吴先生……吴磊」

　　「想着吴磊，你快乐吗？」

　　「快乐…」

　　「那你以后每次自慰，都要想着吴磊，这样你才能得到快乐，好吗？」

　　「好！好…啊……」张淑雅斩钉截铁地回答道，看样子催眠程度已经进入很
深了。

　　吴磊明白，一个月之后，她的老公就会得到一个非常意外的惊喜。

　　「那你和老公做爱，和现在的自慰，哪个快乐呢？」

　　「………」淑雅迟疑了一会儿，看来她对老公的忠贞还是刻在了很深的意识
中的。

　　从淑雅的反应来看，吴磊也不打算操之过急，否则的话就会露馅了。他把水
晶吊坠收起来，安顿好了淑雅。

　　淑雅虽然前一秒还揉搓着双乳，沉浸于幸福之中，但被吴磊打断了催眠后，
再次晕了过去——这可不行，再不让淑雅回家就太晚了。吴磊等了半个小时，就
赶忙叫醒了淑雅，淑雅还没有完全从催眠中苏醒，就这样被吴磊半抱半扶地送出
了门口，穿上了鞋。

　　临走前吴磊给淑雅送了一瓶盐状的药剂。并且用催眠术建议她说，每当给老
公做饭的时候，就要加进去点。

　　淑雅觉得没什么大不了的，潜意识就接受了这一切——熟不知该药就是当年
美军研发出来的化学阉割的快泄药，吃了之后就会在一个星期内几乎丧失性能力，
长期吃一个月左右。甚至会永远丧失性能力。

　　吴磊似乎已经能够预料到，未来一个月内淑雅每天是怎样用手耕耘着自己的
两瓣肥田了。

-------------------------------------------------- ------------------ 

　　说回淑雅，当天晚上她只记得自己迷迷糊糊坐着公交回了家，到家里时整个
人都清醒了。

　　她知道下一次预约时间是一个礼拜后，这几天没有睡好觉，简直是太失礼了
——幸亏吴先生的工作室是一次买断制，要是论次数收费，怕不是钱就打了水漂
了。

　　但也正是一次买断制，淑雅也决定自己多去几次，给自己设计一个美美的造
型，要不然可真的是太亏了。

　　想必，淑雅走向厨房为自己的老公做菜，在做菜途中，她想起来了吴先生送
给自己的调味剂，赶紧打开了盖子，加了进去。

　　淑雅的老公一个礼拜回来大概两次到三次，平时的时候淑雅都会求着管老公
要。但今天丈夫的表现却让自己感觉非常意外，不仅毫无反应，而且还对房事非
常厌恶。才八点九点就上床睡觉了。淑雅一个人看着电视生闷气，突然间一个电
话打了过来。

　　「喂，您好。」

　　「您好，是张淑雅小姐吗？」

　　「是的，啊，您是吴磊先生吗？」

　　「是的，请问您老公睡了吗？」

　　「睡了，谢谢您关心，他今天睡得很早。」

　　「哦…」

　　电话那边没了声音。

　　「请问…吴先生，您还有别的事情吗？」

　　电话那边顿了一下，说：

　　「淑雅，你今天自慰了吗？」

　　淑雅只觉得脑袋又是嗡地一声，顿时，不假思索地回答道：「还没有」

　　「那我打扰你了，快点自慰吧。」

　　「嗯… 」淑雅只觉得欲情不停地飙涨着。

　　「晚安。」

　　电话被挂掉了。

　　挂掉电话的淑雅双眼迷离，开始脱衣服，褪下裙子，丝袜还有内衣内裤。身
上一丝不挂，她明白，今夜将会是一个和幻想中的吴先生度过的不眠之夜。

　　想着想着，淫水就从蜜壶中顺着大腿滑了下来。

-------------------------------------------------- -------------------------- 

　　实际上，吴磊愿意放置淑雅一个礼拜任其在家中自慰，也有其理由：这两天
对淑雅的催眠很有成效，但操之过急是不行的。有一个英文单词叫ｍｉｎｄｂｒ
ｅａｋ，如果短时间内连续突破太多层心理防线，很有可能触发内心的防御机制，
人就会变成对外界毫无反应的植物人——由于这种情况而被抓进监狱吃牢饭的催
眠师不在少数。

　　不过，既然已经给她的老公吃了药，想必淑雅天天晚上只能靠梦中的那个吴
先生把她弄的舒舒服服的吧，短暂的放置反而会激起淑雅未来更强的欲望，小别
胜新婚嘛——话说回来，今天是第六天的下午，吴磊按照第三步计划，给张淑雅
打了电话过去：

　　「喂，您好」

　　「张淑雅小姐」吴磊用温柔的语气说：「明天就是预约的日子了，请问您准
备好了吗？」

　　「啊…嗯，准备好了」张淑雅一想到吴磊的工作室，身体就不由自主地热了
起来：「那个，明天，也是下午两点，在您的工作室里见面是吗？」

　　「嗯……其实呢」吴磊开始了作战计划：「我们工作室对人物的造型设计，
需要和她本人的家居生活有关的，我这里有个不情之请，不知道您能不能…」

　　当然，这些都是客套话，最关键的是，吴磊想到张淑雅的家里去安置自己的
道具。毕竟淑雅每天只有三个小时接受他的引导，但如果在家里就摆上自己的玩
具的话，很有可能让淑雅２４小时都会沉迷在他的催眠中。

　　这个计划只能成功，不能失败。

　　「不知道您能不能让我明天在您的家里与您谈话呢？」吴磊问道。

　　「啊…。这个…。」电话那边的张淑雅并没有直面拒绝，但从语气就能听出
来，实在是非常的为难：「可是…我家里不太方便接待您」。

　　「是因为您的老公在吗？」吴磊试探道。

　　「不是啦，他已经出差去日本了，可能要一个礼拜后才能回来」由于催眠术
引导的原因，淑雅也并没有想太多，就透露出了自己关键的信息：「就是…我家
里还有女儿在。人物装扮设定这种事…让女儿看到不太好吧。」

　　吴磊明白了，这是淑雅的潜意识把「自慰」和「与吴磊讨论」划上等号了，
嘛，到也不能说是认识上的错误，毕竟她也真的是在吴磊面前自慰到洪水泛滥。

　　「哈哈，张小姐，您说什么呢」吴磊笑道：「这种事情多一个人多一种观点
和意见，有什么的呢？而且又不是什么难为情的事情。」

　　「啊…对啊…哈哈哈哈真的是，我刚才是在害羞什么呢」张淑雅恍然大悟道：
「那我们就明天下午两点钟…。在家里见面对吧？」

　　「嗯，总是让您爬楼梯也是怪麻烦您的，我也要吃点苦嘛——等一会您给我
发一封邮件，里面写上地址和手机号就可以，等我到了，就给您打个电话。」吴
磊说完，知道已经万事大吉了，又补了一句：「话说回来，您的女儿多大了？」

　　「啊，您说周馨怡吗？」张淑雅笑着说：「她啊今年刚上高中二年级，这不，
学校放暑假了，还有好多作业没有做呢，功课还要复习——哎，现在的孩子真是
累，我们当时哪里知道什么功课啊作业啊这些东西」淑雅提到自己的女儿如数家
珍。

　　「哎？高中二年级？那岂不是…」

　　「她今年都十六岁啦」张淑雅说完，突然想到需要补充一句：「当年我和我
老公是在读大学时就生下了她。那个时候家里的父母还没有同意我们的婚事呢。
两个人在外面偷偷地租房子住，养孩子真的是太辛苦了——不过幸亏，我最后还
是和他走在了一起，这也是缘分吧哈哈哈算了不说了，太肉麻了。」

　　「您老公也是很伟大的父亲啊，想必女儿肯定也是出类拔萃的」吴磊坏笑着
说

　　「哈哈哪里有，不过说真的，她成绩倒是真的在班级里能排上数一数二的」

　　「哦哦……」吴磊知道有趣的事情要来了，咽了口口水，说道：「那我就不
打扰您了，等待您的邮件」。

　　「好，我这就发过去」。

　　………… 

　　当天夜晚，十点了，吴磊开始准备明天要带的工具——作为一个合格的催眠
师，没有道具是不行的——其实，催眠师也不是神通广大无所不能的，就像孙悟
空没有了金箍棒也降服不了妖怪不是？而且就算你能对一个人催眠，也不能让两
个人同时听你的话。如刚才电话里所说，明天的对手是刚刚成年的少女和成熟的
少妇，之前的一对一的道具恐怕是不能用了，要准备一些群体性催眠的道具了。

　　吴磊在这边准备道具的时候，张淑雅在干吗呢？其实，她每天晚上的例行功
课是辅导他的女儿周馨怡写作业。馨怡今年高二，虽然是学校上数一数二的美女，
但无心于谈恋爱或出门玩耍，在母亲的教导下，她学习成绩很优秀，在班里名列
前茅，。但除了学习，她还继承了她的妈妈最大的优点——虽然体重只有四十多
公斤，但身高足足有一百六十多公分，在这样的纤细柔弱的娇躯下，还供养一对
Ｄ罩杯的丰满的乳房和肥硕的美臀，以至于她不得不换了比自己大了整整两个尺
度的校服，即使这样，自己臀部依然在学校的公共场合里经常走光出来，令她很
是害羞。由于刚从海滩旅游回来，白皙而光滑的皮肤还隐隐约约透着晒过的粉色
痕迹，显得更加诱人把玩。仅仅是身材上来看，她简直是上帝制造的精巧的尤物。
外加上那细致的五官，玲珑的鼻尖，可人至极。

　　　　　　　　　　　　　　　（周馨怡）

　　馨怡的屋子里并没有安装空调，现在正是盛夏的夜晚，非常的闷热。馨怡身
上只穿了一件薄薄的睡裙，睡裙领子开的很大，由于没有穿着内衣，馨怡的双峰
几乎坦露着一半。上面还沁着汗珠，想必是闷热的不行。而一旁的张淑雅着穿的
更为开放，直接把衬衫的所有扣子都打开，敞着怀，也是没有穿内衣，两颗巨乳
随着呼吸自由地起伏。但令人佩服的是，就算是已经三十六岁的少妇，身材仍然
不输给自己的女儿，既有着Ｅ罩杯以上的胸部，还依然保留着性感的马甲线，而
好几次跟馨怡出门，都会被人误解成姐妹——当然，淑雅也很乐意被人这样误解。

　　到了晚上十一点，淑雅帮女儿盖上了被，关灯，回到了自己的房间。女儿有
自己的功课，而淑雅呢，她也有自己的「功课」要做。淑雅把内裤脱到膝盖处，
只见内裤上的水痕和自己的蜜壶上粘稠的花蜜早已连成了线。她用手轻轻抚摸着
自己的两片蜜壶，脑袋里一片空白，什么也想起不了，但嘴上还下意识地，不停
念着那个给自己带来幸福的名字… 

　　就这样，一直到了下午一点半，张淑雅才从床上醒来——哎呀，怎么都这么
晚了？…淑雅根本忘记了昨天晚上她一直自慰到了凌晨四点才睡。其实别说今天，
已经一个礼拜了，她几乎每天都要花费三四个小时在自己的手淫上，但即便如此，
醒来之后她只是记得自己睡得太久了，哦，一定是太累了吧——她暗暗庆幸自己
只不过是一位全职主妇，如果是要上班的话，恐怕已经被ＢＯＳＳ开除了吧。

　　淑雅起身，穿上拖鞋，这时她才想起来- ——哎呀，还有半个小时吴先生就
要过来了。连忙收拾客厅，也顾不得擦干卧室地板上还剩下的水痕，也顾不得身
上几乎全裸，只穿了一件开胸的小背心——但，她还没有洗澡呢，对啊，头发也
没洗，脸也没有洗。怎么办才好呢…一看时间，已经是一点四十五了，心里更是
着急了。

　　淑雅想到了馨怡现在应该还有空，就敲了敲馨怡的房门。此时馨怡正在玩手
机，淑雅赶紧嘱咐她一会记得迎接到来的客人，他叫吴磊，叫他吴叔叔就好。他
是来我们这里坐客的。

　　「嗯，好吧。」馨怡倒也不是很情愿地说道：「那你呢？」

　　「妈妈去洗个澡，梳一下头发，一会就回来」张淑雅说道：「你记得要给吴
叔叔沏壶茶，茶杯就用最好的那个——还有，准备一下瓜果…」

　　「好啦，知道啦」馨怡不耐烦地回答道：「你快去洗就好了。」

　　淑雅知道自己洗澡的时候应该吴磊就会到了，再摆正了花瓶和整理了一下沙
发上的衬布后，就赶紧脱下衣服，进了浴室。

　　叮叮叮… 

　　果然如她所料，前脚刚踏进浴室，后脚吴磊就杀到了。

　　「啊！听到啦。」吴磊听到门那边传来银铃一样的女声，心想这就是淑雅所
说的她的女儿了吧。

　　门开了，但吴磊千料万料，也没有料到眼前的这位小美人居然如此诱人。今
天的馨怡上身穿着宽松的薄纱一样的日常衣服，甚至能够透视到她的乳房的轮廓，
下身穿着热裤，但热裤太小了，几乎包不上臀部的肉，有几乎一半的玉肉被挤压
的溢了出来。但馨怡似乎没有什么感觉，可能是常年生活在富贵人家，深宫大院，
没有对自己身体保护的意识吧。

　　「您好，您就是吴叔叔吗」馨怡俏皮地说：「请进吧，妈妈在浴室里呢，她
说要整理一下再出来见您——您先坐在沙发上喝喝茶，应该不会让您等太久。」

　　「哦哦，是吗？那我就先恭敬不容从命了」吴磊笑道：「你就是周馨怡对吧，
我听你妈妈说过你。真是懂礼貌的好孩子」。

　　吴磊脱下皮鞋，走进了周家的屋子。听张淑雅说，周先生是做贸易的，经常
与日本和香港的客户谈生意，家里很是有钱，房子面积大概二百平米左右，按照
Ｃ市的房价，恐怕房子的价格会让一般的中产家庭一辈子都难以接受了。

　　但这也正在吴磊的预料内，他特意准备了在今天能用得上的道具。当他坐到
沙发上后，从包里掏出了一个小型的电子香炉，又从右兜里掏出了一瓶写字电子
香的液体。

　　「馨怡，叔叔这次来呢，是给你妈妈做形象设计的」吴磊一边把电子香装在
了香炉上：「不过呢，做设计啊，兼听则明偏信则暗，归根结底呢，还要听从家
里人的意见比较好。」

　　「嗯」周馨怡似乎对这件事情根本没什么兴趣，她只是想早一点等妈妈洗完
澡回来迎接这位吴叔叔，自己好去回到自己房间里，接着看那看到一半的电影。

　　吴磊把电子香炉的开关按钮打开，一阵一阵轻飘飘的带有香味的烟从香炉里
飘了出来——这个香炉里装的不是普通的香，而是正是用于大场景大屋子内的
「听话香」。如果说事先不喝下缓解的药的话，大脑会在香气的作用下麻痹到近
乎无法复杂地思考。虽然说缺点很明显——吸收过量会导致晕过去，吸收太少会
导致没有效果。但周家的二百平米的小屋，正是这个香最容易发挥的环境。

　　优秀的催眠师要懂得因地制宜。吴磊暗自佩服自己，把这个香炉放在了屋子
中央的地板上，虽然馨怡似乎完全没有起疑心的样子，但他还是解释了一下

　　「这个香炉呢，就是我送给你妈妈的礼物，来，馨怡，你仔细闻一闻，是不
是很香？」

　　「嗯，确实很香。」馨怡礼节性地回复道，然而吴磊知道，根本药物还没来
得及扩散呢，哪来的香味啊。

　　「话说，你在学校放假这些天，都去哪里玩了啊？」

　　「我去了巴利岛」

　　「哦，巴利岛啊，是个好地方」

　　「呵呵，是啊」

　　就这样，吴磊和周馨怡你一言我一语地扯了一些关于学习的事情啊，学校的
事情啊。实际上，周馨怡对跟这个大叔聊天并没有什么兴趣，而吴磊也醉翁之意
不在酒。随着时间的流逝，过了十分钟，渐渐地，整个屋子里都充满着奇怪而又
甜蜜的香气。

　　而吴磊也能意识到，眼前这个冷若冰霜的小美人逐渐意识不是那么清醒了，
但说是意识不清醒，她的肉体还是很有活力，只是眼睛几乎没有什么神采，干巴
巴地看着吴磊的脸。

　　吴磊要开始自己的计划了，但这个计划不能只和周馨怡唱对角戏，他还要去
请来张淑雅一起演出。想毕，他拿起了茶几上的遥控器，关上了空调以防止香气
泄露，并对馨怡说：「馨怡，叔叔关一下空调，好吗」

　　「嗯…好…」馨怡点了点头，同意了。

　　「叔叔关了空调，馨怡会热吗」

　　「关了空调，馨怡会热…」可能是刚刚接触这种香气的缘故，一瞬间馨怡感
觉大脑非常的迟钝，什么也想不起来，或者说什么也不想去想，几乎无法组织起
任何了语言的她，干脆就重复了吴磊的话。

　　「馨怡，你会感觉越来越热。」吴磊用催眠的声音说道：「好热，热到不行
了，但没办法，你只能忍受它」。

　　「啊…」馨怡喘着粗气。

　　「馨怡，那你在这里先忍一忍，叔叔去看你的妈妈，等回来再和你说话，好
吗？」

　　「嗯…」周馨怡点了点头，乖乖地就这样坐在沙发上。

　　闷热的盛夏，而且还是下午两点，关了空调的屋子几乎是瞬间蒸腾了起来，
吴磊看了看温度表，空调没有波及到的地方已经是３４度了。别说加了催眠暗示，
就算不催眠正常人也几乎受不了啊。

　　吴磊推开门帘，发现香气已经充满了整个屋子，就连洗手间也都有了淡淡的
味道。吴磊把耳朵贴近浴室的门，听到了风扇的声音，想必是淑雅已经打开了通
风口，并没有受到听话香的影响吧。

　　吴磊看了一下浴室对面的，淑雅的卧室，床上面放着待换的衣服，床头柜上
还有卧室的钥匙。他心中立刻想出了一个方案，他把钥匙拿到手里，把淑雅的卧
室门锁上，并且将钥匙藏在了裤兜里。

　　淑雅的卧室门口距离香炉并不远，可以说是充满了香味。到那个时候，可就
有好戏看了。

　　吴磊把一切都安排好后，回到了客厅。这个时候却看到了馨怡浑身香汗淋漓，
不停用手扇着胸口的样子。白皙的大腿上闪烁着晶莹的汗珠，此时要不是他的定
力足够，真想好好地抱起她把玩一阵。

　　「很热吧，馨怡」吴磊问。

　　「热…好热」馨怡一边说一边摆弄着领子，自己胸部也若隐若见地跳现在吴
磊的眼前。

　　「馨怡，看着我」吴磊突然压低了声音，用催眠师的语气说道「你想变凉快
吗？」

　　「想…想凉快」馨怡的脸颊早已泛红，像熟透了的蜜桃。

　　吴磊知道，一个十六岁的少女比起三十多岁的少妇，未经世事，是多么的容
易被催眠，只需要简单的暗示就可以让她体会到深度的催眠效果。

　　「回答我的问题，听我的话，都会让你感到凉快」吴磊说：「你想试一试吗？」

　　「嗯…想…」

　　「你现在还是处女吗？」

　　「是……啊…… 」周馨怡刚回答了吴磊的问题，顿时觉得身上凉快了许多。

　　「你有男朋友吗？」

　　「有…嗯~啊……」馨怡毫不犹豫地回答。

　　「你喜欢他吗？认识时间长吗？」

　　「喜欢…我们从小就…认啊……呀……」。周馨怡已经舒服的失音了，是啊，
刚刚从炎热的地狱里被拯救出来，当然会高兴了。

　　「凉快吧」吴磊笑着问：「还想更凉快吗？」

　　「想…」

　　「那你…。「吴磊刚要进行下一步催眠，突然听到浴室的门被打开的声音，
不用想买肯定是淑雅出来了。

　　只见淑雅站在卧室门前，疑惑地一次一次拧着门把手，她浑身白皙的肌肤和
丰硕的巨乳仅仅被一片小小的浴巾紧身包裹着，与此同时，整个臀部都露在了外
面，下体隐隐约约地走光，根本遮挡不住。

　　　　　　　　　　　　（浴后被催情的淑雅）

　　看着淑雅的表情，似乎已经完全沉浸在了听话香的状态下了，吴磊知道这两
位淫荡的巨乳母女已经是他的囊中之物了。

　　吴磊走了过去，装作礼貌地问道：「张小姐，你怎么了？」

　　张淑雅吓了一跳，赶紧试图用浴巾遮住自己的下体，但怎奈浴巾实在太小，
顾不得上面，又赶紧用右臂遮住两粒乳头。

　　「我…没怎么……我房间门打不开了」。淑雅迷迷糊糊地说道，她感觉好羞
耻。「您，您在客厅再等我一下，好吗。」

　　此时的淑雅，除了三点没有露在外面之外，所有不该露出的地方都一览无遗
地露了出来。吴磊走到她的身边，用温柔的，不可抗拒的声音说道「没事的，淑
雅。你看，你这不是都遮住了吗」说罢，吴磊伸出手来，抚慰着张淑雅的肩膀

　　这正是吴磊要打开的第三层防线，那就是她对肉体的基本羞耻心。

　　「可是…。我…。」

　　「淑雅」吴磊语气强硬了一些：「吴磊是你的好朋友，对吧」

　　「对…」

　　「非常非常要好的朋友，是吗？」正说着话，吴磊的手已经从肩膀滑到了淑
雅的脖子上。

　　与被催眠人接触肉体，其实这是一个非常危险的动作，但吴磊觉得淑雅的催
眠程度已经是时候了，外加上听话香，也值得赌一把。

　　「是…非常非常要好的朋友。」淑雅对这种轻度的肉体触摸几乎没有反应，
看来情况远远出乎了吴磊的预料。

　　吴磊松了一口气，接着说道：「只有吴磊是这样要好的朋友，其他人都比不
上，对吧？」

　　「对…只有……只有吴磊，啊……不行…不行」。淑雅意识到了，身后这个
男人的手已经滑到了自己的乳沟处。

　　「冷静，冷静」吴磊安慰道说：「听从我的建议，你会觉得很舒服的」

　　「啊…嗯…」淑雅稍微冷静了一点，但依然觉得很抗拒。

　　「淑雅，你穿过三点式的比基尼吗？」吴磊用左手放在了淑雅浑圆的臀部上，
揉搓了起来。

　　「啊……啊……有…有！」淑雅已经一个礼拜没有被人这样爱抚过了。

　　「穿比基尼，你害羞吗？」

　　「不…不害羞」淑雅感觉好舒服，不仅是之前所暗示的，服从的舒服，更有
来自于肉体刺激的舒服。

　　「为什么不害羞呢？」

　　「不…不知道…」

　　「因为比基尼遮住了你的三点——两个乳头，和阴唇，对吗？」吴磊引导道。

　　「啊…对…」淑雅朦朦胧胧地回答道

　　「那，淑雅，你现在裹着浴巾，遮住了三点了吗？」

　　「遮……遮住了」

　　「那你害羞吗？」吴磊问了最后一个问题。

　　淑雅的回答是肯定的，是完全逃不了的回答。

　　「不害羞…」

　　吴磊露出了满意的笑容，他知道眼前这个少妇已经站在了悬崖边上，就剩自
己推她一把了。

　　「淑雅，要听好」吴磊命令道：「以后你在我，也就是吴磊，你最好的朋友
眼前，露出三点之外的地方，都不要害羞。你会认为这是理所应当的。」

　　「嗯…」淑雅点了点头

　　「当吴磊抚摸你的三点外的身体时，你会觉得只是朋友之间的玩笑，没什么
大不了的」吴磊又补充道：「当然，被抚摸的你会觉得特别的幸福和舒服，因为
你真的觉得吴磊是个知心的朋友。」

　　「没什么大不了的…」淑雅又点了点头。「会舒服…会幸福…」

　　「但是，你不想让其他任何人看到你的身体，包括你的老公」。吴磊明白滥
用催眠术会让她成为一个荡妇，所以一定要加以条件：「当你的身体被吴磊以外
的人看到时，你会觉得好愤怒，好恶心，好难过，记住了吗？」

　　「嗯，记住了」淑雅回答道，看来这一条她记得很熟。

　　「好了，亲爱的，让我们去客厅见见你的宝贝女儿吧。」吴磊摸了摸淑雅的
头，露出了满意的微笑。

　　……… 

　　就这样，张淑雅浑身一丝不挂，仅仅裹着一条浴巾就被吴磊搀着来到了客厅。

　　吴磊注意到了香炉，现在屋子里的香气已经很淡了，还剩下十分钟左右所有
的香水就会挥发完毕。他必须得在剩下的十分钟内搞定馨怡。

　　馨怡虽然在香气中迷迷糊糊，但由于香炉的浓度下降，看到自己母亲穿成这
样也是吃了一大惊，她想不到自己的妈妈居然会近乎全裸地跟着吴叔叔坐在沙发
上，而且吴叔叔的一只手还在不停抚摸着妈妈的大腿。赶紧说：「妈妈，你…你
怎么不穿衣服啊……」

　　相反，淑雅倒是一脸惊讶地回应道：「嗯？没有啊，妈妈可是穿着了呢。」

　　「可是，哪里有衣服啊」馨怡吃惊地说。

　　「啊，在你吴叔叔面前，遮住三点就好了啊」张淑雅自然地说，好像这件事
是天经地义：「一条浴巾不就是足够了吗？」

　　「啊…可是……」馨怡几乎说不出话。

　　「放心吧，没什么的，今天好热，穿衣服多麻烦啊，而且吴叔叔是妈妈最信
任的人，身子就算给他看也无所谓啊」张淑雅笑着说，随手拆开了糖果的包装，
递给了吴磊。在拆包装的过程中，浴巾从胸上滑落了下来，淑雅只是随手将浴巾
再盖在胸口上，并没有任何的羞耻感。

　　吴磊在一旁看着张淑雅的表现，基本可以肯定这个少妇的第三层表意识已经
被攻破了。今天妈妈的部分已经大功告成了。

　　「淑雅，你的腿真美」吴磊一边爱抚着淑雅白皙而又修长的腿，一边笑着说
道「你的老公可真有福。」

　　「谢谢」张淑雅自豪地说。随后端起杯子，喝了一小口茶叶

　　「呐，馨怡」吴磊转身对馨怡说：「说道你，你一个礼拜自慰几次呢？」

　　馨怡突然回想起了那句话——回答问题就会带来凉快，舒服。口中下意识地
回答道：「一…一次，或者两次…」

　　「哎？才这么少？」淑雅惊讶道。

　　「妈妈！你…你干嘛这么说。」

　　「不是啦，我只是觉得你真的很少自慰」淑雅也不知道自己怎么会突然说出
这么羞耻的话，赶紧解释道：「妈妈天天晚上……都要自慰的。」

　　「可是…」

　　「那你每天会怎么自慰呢？」吴磊接过话茬，走过去，摸了摸馨怡的头。

　　「我一般……用玩具还有……跳蛋」馨怡诚实地回答道

　　「乖孩子，那都用什么玩具呢？」吴磊正在尝试着打开馨怡的心扉

　　「用…塞肛球…还有…」馨怡虽然意识并不是很清醒，但脸蛋早已羞的通红：
「还有…假……假肉棒。」

　　原来眼前这个小淫娃早就已经品尝到了禁果的滋味，虽然还没有成为真正的
女人，也每周总有一次两次，用肛球刺激自己的Ｇ点后侧，看起来清纯无比的她
居然内心里有着这样的小秘密。

　　「那为什么不用你的小穴自慰呢？」吴累明知故问道：「那样会更舒服啊」

　　「不…不可以」周馨怡很抗拒地说道：「那里…不可以，我还是……还是
……」

　　吴磊见状，倒也不强求，他打算固守着现在的胜利果实，便压低了语气，对
馨怡说

　　「馨怡，你妈妈天天都会想着你的吴叔叔自慰的。」

　　「啊……啊？」

　　「因为，想着吴叔叔自慰，会很舒服啊。」

　　「可是…我…」

　　「馨怡，你的妈妈是不是会经常辅导你功课呢？」

　　「是…」

　　此时的周馨怡快要哭了出来，她几乎不相信眼前的这一切是真的。

　　「馨怡，辅导功课，是不是就意味着妈妈是你的老师呢？」

　　「是…」馨怡完全没有反驳的理由，任由吴磊引领着自己的思绪，就像待宰
的羔羊。

　　「那是不是要向妈妈学习呢？现在你的妈妈觉得吴叔叔是最好的朋友，听从
吴叔叔的话会觉得好舒服，天天晚上都会想着吴叔叔自慰，你是不是也要学习呢？」

　　「…」馨怡徒劳地思考了一下，旋即从牙根里挤出一个字

　　「是…」

　　吴磊随后花了十分钟时间，把所有在淑雅身上用过的催眠术全复述给了馨怡
一遍，幸好少女的脑袋还非常稚嫩，很容易就记住了所有吴磊的命令，并且学习
的很快。这样母女的催眠进度就完全一致了。

　　同时，他还询问到了馨怡的手机号，并给馨怡的手机设置了一个定时闹钟— 
—每到晚上十一点，馨怡的手机就会按时响起。吴磊又花费了一点时间，给馨怡
加上了听到闹钟就会燃起性欲的催眠暗示。这样，馨怡的每个夜晚，也会沉浸在
快乐而甜蜜的幻想乡中的性生活中了。

　　此时，听话香也完全燃尽了，吴磊决定好好测试一下两个淫荡的巨乳母女的
程度。

　　「馨怡，屋子这么热，你快把衣服脱下来吧」吴磊暗示道：「你也学学你妈
嘛」

　　这个时候，吴磊已经在用手按摩着张淑雅的大腿内侧，不用多久，张淑雅已
经满面通红，下体泛起了水花。

　　「是啊，就你穿的最多」张淑雅笑道：「你平时在家不都是不穿文胸的嘛，
怎么今天穿上了。」

　　「妈！真是的，人家不是今天还不认识吴叔叔嘛」周馨怡一边脱衣服，一边
说道：「谁知道吴叔叔是这么好的人…」

　　周馨怡脱下衣服的一瞬间，一对包裹在文胸里的上半球弹跳了出来。好像已
经饥渴了许久，等待着男人的慰籍。

　　「是啊」张淑雅磕着瓜子说道：「你以后也要听吴叔叔的话哦。」

　　「当然啦」馨怡又赶紧解开热裤的裤子，把整个肥嫩的臀部舒展开来。「听
吴叔叔的话，最舒服了。」馨怡天真地说道

　　「那，馨怡，你以后晚上就不要复习功课了「吴磊说：」听叔叔的话，晚上
和你妈妈一起自慰，一起想着叔叔，好吗？」

　　「好！」馨怡开心地答复到，随后，撒娇一样地坐在了吴磊的腿上，说：
「叔叔，你把妈妈摸得那么舒服，你可以也摸摸我吗？」

　　吴磊只觉得两粒肉球压在了自己的腿上，连忙答应了这个正在吃母亲醋的少
女，现在的吴磊，左手抚摸着馨怡的上半球，右手抚摸着淑雅的大腿内侧。一开
始她们还能保持基本的克制，只是求着吴磊摸摸她们的胸，揉揉腿，爱抚自己的
臀部。可是过了几分钟后，馨怡就开始跪在地上，半脱下内裤，央求着吴磊爱抚
她的肛门

　　吴磊也没想到周馨怡这个只有十六岁的纯洁少女，内心里居然如此放荡。与
此同时，淑雅像吸吮着肉棒一样，也开始舔起了吴磊的手指，自己则用身边的遥
控器不停地剐蹭着自己的蜜壶。

　　两个人就这样，完全进入了状态，淫叫连连；馨怡的后庭被接连刺激，淫水
随流而下，内裤完全被打湿了，淑雅一丝不挂，由于是在太舒服了，直接喷射了
起来，弄得茶几上，地板上，沙发上到处都是自己的花蜜。

　　就这样，三个人一边笑着，一边打闹，淫乐。一直玩到了晚上九点。

　　母女倒是精力充沛，但吴磊是真的不行了。他一直在极力克制自己，要知道，
直接进行性行为的机会还没有到来，如果真的要做的话就会露馅。于是他决定暂
时离开这里，等明天主场后再战。

　　临别的时候，张淑雅裹着被淫水打湿的浴巾，周馨怡则穿着一条内裤，被下
体湿的通透，母女就这样站在门口，送眼前这位好朋友出门。

　　「玩的开心吗」吴磊问道

　　「开心……」张淑雅意犹未尽地说道

　　「好开心，舒服死了」周馨怡倒是从来没有过性经验，无论是敏感度还是高
潮的阈值都很高。

　　「那么，淑雅，下次的预约，就在两天之后，好吗？」吴磊说。

　　「嗯…」张淑雅有点迟疑「两天是不是…太久了点？」

　　「你明天就想来吗？」吴磊问。

　　「想来，我明天就想去你的工作室」淑雅说道。

　　「那周馨怡呢？你想来吗？」吴磊转过头来问。

　　「我也想来…但是…」周馨怡欲言又止。

　　「怎么了？」

　　「明天我和男朋友还有约会，所以我就不能去了」周馨怡不好意思地说道。

　　「哦，不方便也没关系嘛，你的妈妈也有老公，这也没有办法不是嘛」吴磊
安慰道：「那你如果想来找叔叔玩的话，每天晚上都可以来哦。」

　　「真的？！ 」周馨怡高兴地说

　　「真的」吴磊微笑着，用手掐了一下馨怡的左乳：「我们约定好了。」

　　周馨怡也伸出手来，握住了正爱抚着自己左乳的那只手，眼神里流淌着真挚
的，毫无虚假的性欲和爱意。此时此刻，她的脑海里感受到了无限的快乐和幸福。

-------------------------------------------------- --------------------- 

　　从吴磊到周家之后，又是一个礼拜内，吴磊一直刻意地放置馨怡和淑雅不管。

　　实际上，天天都到工作室定点来访的淑雅的催眠深度虽然远超第三层，但还
没有到达第四层的临界点。为了解决这个问题，必须要好好地安排淑雅的精神松
弛度。毕竟刚刚被打破了羞耻感的她，对他的下一个命令未必能完全消化掉。

　　吴磊每天按时两点在工作室门口迎接了淑雅后，就立即给她做了浅层催眠，
吩咐她坐在沙发前观看电视——电视连接着ＤＶＤ，循环播送着吴磊亲自录下的，
和之前俘获的猎物之间的做爱视频。当然，吴磊早就已经给淑雅下了暗示，在她
看这些视频的时候，就当做视频里的女性就是她自己。

　　就这样，张淑雅每天从２点津津有味地看到５点。然后回家。如此循环了一
个礼拜，起初张淑雅还有点放不开自己，只是用手隔着内裤抚摸着自己肥美的肉
瓣。但过了三四天后，张淑雅已经能做到在吴磊还没开始催眠，就下意识张开两
腿脱下内裤，并放在茶几上。恐怕是每天回家都要换洗内裤，潜意识已经有了条
件反射了吧。

　　与此同时，周馨怡来的频率也出乎吴磊的预料，她几乎每隔一两天就会来一
次。毕竟身处十六岁的发情期，除了每天晚上例行的自慰外，还经常跑到工作室
去求吴磊去给她塞上肛球。在正常人看来几乎是难以启齿到极点的事情，由于她
被催眠「三点之外都可以被吴磊爱抚」的缘故。无论是吴磊爱抚她的肥嫩的臀部，
还是用东西塞入她的后庭，对于周馨怡来说，就像是在别人家蹭饭喝水一样正常。

　　到了第八天，张淑雅依然是下午两点准时在吴磊的工作室门口按下门铃，满
怀期待着今天的调教——哦不，对于张淑雅来说，这怎么能算调教呢，吴磊可是
自己最亲密最亲密的朋友啊，他们是来聊天的。

　　吴磊打开了门，今天的张淑雅穿着连体的礼服，非常的大胆和开放，不仅没
有穿ＢＡＲ，肆无忌惮地露着自己的上半球，甚至还穿上了连体的渔网袜，浑身
上下透露着淫靡的色气。

　　张淑雅走进大门，懂事地随手把门关上，把高跟鞋脱下后，几步走上去，一
把抱住了吴磊。

　　「吴…吴先生，我今天爬楼梯好累哦」淑雅撒娇道

　　吴磊明白，这几天下来让她在工作室里接受催淫，淑雅现在的精神已经是最
适合进行下一步的动作了了。

　　「那，你要怎么办呢？」吴磊问道

　　「帮我揉揉腿嘛」张淑雅说：「大腿……好累啊。」

　　吴磊笑着把这个小荡妇抱了起来，安置在了沙发上。随后伸出双手来，隔着
渔网袜，温柔地爱抚着淑雅象牙般，被丝袜勒出一片一片嫩肉的大腿。

　　「啊…」淑雅轻声低淫叫着，但明显感觉不满足：「吴先生……你可以… 
…再高一点吗？」

　　吴磊把双手按摩的地方抬高，到了大腿中部。刚开始抚摸，明显感觉到淑雅
的淫叫声变大了许多。

　　过了两三分钟，淑雅又说：「那个…」

　　「嗯？」

　　「可以…再高一点吗？」

　　吴磊掀起淑雅的裙子，此时的他发现淑雅根本没有穿内裤，吴磊把手放在淑
雅大腿根部的内侧，也就是女人最敏感的位置。再次按摩起来。

　　「啊~啊…」淑雅尖声淫叫道

　　过了一会，吴磊感觉到从淑雅的蜜壶里渗出的花蜜已经流淌到了自己的手上。
不怀好意地问道：「淑雅，你湿了」

　　「讨厌…太…太舒服了」淑雅有点害羞，但表情依然是一脸享受的样子。

　　这个时候，吴磊打算开始自己的计划了。

　　「只摸摸大腿内侧就这样了，你也太淫荡了吧」吴磊试探道。

　　淑雅明显感觉到吴磊的说话很冒犯自己，虽然是好朋友，虽然正在给自己做
特别舒服的按摩，也不能这样侮辱自己呀。淑雅有点不高兴，回答道：「你…你
才淫荡呢，我哪里淫荡了呀」

　　「那你现在在干嘛呢？」

　　「我…我只不过是」淑雅一时间想不出词，回答道：「只不过是在享受啊
…享受舒服……而已嘛」淑雅嘟着嘴说道：「这和淫荡没有关系吧。」

　　「那你觉得自己是很纯洁，很贞洁的喽？」吴磊笑道

　　「当…当然了…啊……」。淑雅刚回答完，从下体传来的一阵一阵的快感让
她浑身酥软：「我…。我只爱我老公…他一个人的」

　　「什么叫只爱他一个人呢？」吴磊发现淑雅进入了催眠状态，赶紧追问道

　　「就是…嗯…只和他一个人做爱…只……喜欢他一个人…」淑雅现在已经完
全把持不住自己，敞开着大腿，把自己的手指伸进嘴里，不停地吸吮，用舌尖挑
逗着。

　　「你和他结婚的时候，就是这么说的吗？」吴磊一边说，一边继续爱抚着淑
雅的玉腿。

　　「嗯…嗯…。」淑雅回答道：「我们还…呀……啊………」

　　一段小小的高潮打断了淑雅的答话。

　　喷溅出的水花已经把吴磊的双手全都打湿了。

　　「你们还怎么样了？」

　　「我们…我们还…。」淑雅上气不接下气地说：「我们还互相亲吻…还有
…他还送我戒指…」

　　吴磊发现淑雅的回答露出了破绽，问道：

　　「那，你的意思是说，之所以你喜欢你的老公，是因为——你被你老公送了
定情戒指，还和你的老公亲吻了做爱了。是这样吧？」。

　　这个似乎完全没有逻辑的问话，却让张淑雅几乎回答不出来。

　　「啊…嗯…。也许……是吧……」张淑雅迷迷糊糊地回答道。

　　吴磊此时明白，自己事先准备的道具，现在可以用上了。他把双手停下来，
用桌布擦了擦手上的水。

　　「那么，淑雅，你看看这是什么？」吴磊从茶几上，拿出了一个小盒子。

　　「什么呀…」正在沈浸在快乐的淑雅，被吴磊突然停止了按摩，感觉下体倒
是空荡荡的。

　　「你打开看看就好了」吴磊笑道。

　　张淑雅接过这个精致的小盒子，上面印着金色的纹路，看来是非常好的礼物。

　　「谢…谢谢」张淑雅并没有起身，一边道谢，一边打开了这个小盒子——顿
时，她的双眼呆滞了一下。

　　她眼前的正是一颗结婚钻戒，而钻戒上的钻石…正是…她之前在工作室见过
的那个戒指…。淑雅感觉大脑一片空白，而空白之后，她好像回忆起了什么，又
好像忘记了什么…她也不知道自己到底怎么了，只是觉得自己身子好热，比刚才
被按摩的时候还要热。她想要做爱，想要和吴磊做爱。但为什么要和吴磊做爱呢
…她自己也不太明白，吴磊可是自己的好朋友啊，自己怎么会想和好朋友做爱呢
…。

　　「喜欢吗？」吴磊微笑着说。

　　「嗯」张淑雅几乎是下意识地回答道：「我…我…」

　　「你怎么了？」吴磊明知故问道

　　「对不起…我…」张淑雅欲言又止，但她的脑海里早就迷乱成了一锅粥，随
口说道：「我好热，我想…我想和你…」

　　「和我怎么样？」

　　张淑雅知道，自己是有夫之妇，自己用尽了全部的意志力，紧闭着嘴巴，终
于把滑到嘴边的那两个字给咽了回去。但当她没有吐出「做爱」两个字的一瞬间，
就像报应似的、她浑身上下感觉十分的冰冷，不仅如此，她违背意识的行为，让
她觉得好痛苦，好难受。她好想说出口，好想和眼前这个男人做爱，可是，吴磊
只是她的朋友，她不能这样做。想着想着，她感觉自己像是掉进了地窖里，居然
抽泣了出来。

　　吴磊故意放张淑雅自己难受了一会，等到她冷静下来，抚摸着她的肩膀，在
她的耳边温柔地说：「我知道了，你是想和我做爱对吧？」

　　淑雅脸上还有刚哭过的泪痕，点了点头，又摇了摇头。

　　吴磊握住了张淑雅的手，从她纤细的手指上，把她的结婚戒指取了下来。

　　「你…你要干什么」淑雅问道

　　「我是来测试一下，合适不合适啊」吴磊笑着，为张淑雅戴上了自己为她定
制的戒指。事实上，这个戒指完全符合她的手指。那颗钻石还在戒指上闪闪发光：
「你看，正合适。」

　　「可是…我不能要这个」淑雅紧张地说：「我…我……」

　　「为什么不能要呢？朋友之间，送你的礼物啊」

　　「钻戒不是朋友之间送的」淑雅反驳说：「是要我爱的人…才能送」。

　　「淑雅，再看看钻戒」吴磊暗示道：意思是说，如果我是你爱的人，你就会
接受了对吧」

　　淑雅眼睛一看到钻戒，立刻就陷入了比之前更深的催淫状态，轻轻地点了点
头。

　　吴磊知道自己马上要成功了。

　　「淑雅，你说过，你喜欢你的老公，是因为你被你老公送了定情戒指，还和
你的老公亲吻了做爱了」吴磊低声说道

　　「嗯……」

　　「那你现在被我送了定情戒指了，对吧？」

　　「嗯……」

　　「你现在特别想和我做爱，对吧？」

　　「嗯……」

　　吴磊深吸了一口气，说道：「意思就是说，只要我和你亲吻，你就会喜欢上
我，爱上我，对吗？」

　　「……嗯…」张淑雅完全跟着吴磊的思维，被推向了万丈深渊。

　　吴磊抱住了淑雅，给了她深情的一吻。一开始，淑雅还有一点点抗拒，但是
当吴磊用自己的舌头敲开了淑雅的玉唇后。淑雅觉得自己整个人都融化了，她最
后的，哪怕一点点的对眼前这个男人的戒心已经放下了。她知道，自己除了老公
之外，已经爱上了这个男人了。

　　吴磊在得手之后，放开了淑雅，但没想到淑雅直接扑了上来，搂住了吴磊的
脖子，还要继续跟吴磊舌吻。放下了戒心的淑雅比之前更加淫荡了，跟吴磊用舌
头缠绵着，两个人的舌头间拉起了好几条线。而淑雅感觉自己好久没有跟人这样
舌吻过了，完全沉浸在了新婚般幸福的喜悦中。

　　舌吻过后，吴磊看着还沉溺在方才的甜蜜中的张淑雅，问道「你爱我吗，淑
雅」

　　张淑雅此时青涩的就像刚结婚的少女，脸颊上透着羞涩，回答说： 「我爱你
…亲爱的。」

　　淑雅手指上那颗钻戒闪闪发光着，提示着她已经自愿爱上了另外一个男人。

　　「真是的，淑雅，你怎么又爱上了一个男人了呢「吴磊坏笑着说：」现在反
悔还来得及呢，你不是觉得自己很贞洁吗」

　　「什么嘛！你是不是讨厌我了」淑雅又有点生气道：「我爱上你和我贞洁有
什么关系嘛？」

　　淑雅在潜意识中已经完全把爱上吴磊当做天经地义的事情来看了，似乎完全
不会和其他任何事情冲突的样子。

　　「那，你之前的戒指呢？怎么处理好呢」吴磊拿着周先生结婚时送给淑雅的
钻戒：「那我把它扔掉喽？」

　　「啊？别…」淑雅似乎想起了什么：「那可是…我老公给我的……」

　　「哎？可是你的爱人不是在这里吗？」吴磊明知故问道。

　　「呃…对啊…这……」淑雅的受催眠程度很深，似乎完全搞不懂了：「不对
啊…既然那个是我的结婚戒指…那我现在戴着的这个是什么呢…」 。

　　从某一种角度来看，淑雅的意识已经被修改的很牢固了。

　　吴磊伸出手来，右手爱抚着淑雅右胸的上半球，在淑雅的耳边对她说：「你
自己来决定比较好，嗯？」。

　　「嗯…」张淑雅迟疑了一下，说：「还是……这个戴着的戒指比较好」，
「哦，那你戒指的事情解决了。」吴磊把右手里握着的旧戒指扔到了垃圾桶里：
「那你觉得自己的身体呢？交给谁比较好呢？」

　　「身…身体？」

　　「对啊，你总不会想着和两个人都做爱吧」吴磊说：「你不是自己说过嘛，
不会和爱人之外的人做爱，不是吗？」

　　「我…我…」

　　张淑雅完全不知道该怎么回复，对啊，她觉得和周先生既然已经结婚，当然
是只能和他一个人做爱了。可是…可是眼前这个男人也是自己的爱人，怎么办才
好呢？

　　「没关系，淑雅」吴磊说：「在我们完结所有的对你的角色设计课之前，你
都可以慢慢想，好吗？」

　　「嗯…好」张淑雅听到这番话，安心了下来： 「那…那……亲爱的，我们可
不可以慢一点上课呢，我想多一点时间想想。」

　　「我之前不是说过了吗？我们的课是包客户制，也就是说直到把你教会后，
我们可以一直上下去。」吴磊暗暗笑道，自己根本没有给这个少妇下套，居然她
自己钻了进来。

　　「太好了…我爱你」淑雅心中放下的时候落了下来，抱着吴磊再次舌吻了起
来。

　　随后，吴磊再次将淑雅按摩到潮喷。而这次的潮喷的过程中，张淑雅一直在
大声淫叫着吴磊的名字，看得出来，她已经由自内心地接纳了吴磊这个爱人了。

　　两个人一直玩到晚上七点，张淑雅才恋恋不舍地跟吴磊走到门口，穿上鞋子。

　　「淑雅，你喷水的样子真好看」吴磊调情道：「喷水很舒服吧」

　　「还不都是你弄得」淑雅嘟着嘴：「都怪你把人家玩成这样」

　　「不是，我是真没想到你水这么多」吴磊帮眼前的美女系上了后背的扣子：
「过去在家里也经常这样吗？」

　　「我才潮吹了一次呀」张淑雅说道：「其实，每天晚上，我想着你自慰的时
候，都会喷好几次呢。」

　　「是吗」吴磊摸了摸张淑雅的头：「那你快回家吧，家里馨怡还等着你辅导
她功课呢。 」

　　两人推开门，但是说曹操曹操到，张淑雅刚推开门，就看到馨怡正好站在门
口打算敲门，母女相见，先是吃了一惊，然后又笑了起来。

　　「什么嘛，妈妈才打算回家啊」馨怡俏皮地说：「快回家嘛，爸爸马上就要
回来了。」

　　「哦…是的呢」张淑雅突然想到今天是丈夫刚从日本回来的日子，现在应该
到机场了：「亲爱的，我得回家了。」

　　「走吧——哦对了，记着做饭的时候，不要忘了给你老公加调味料。」吴磊
补充了一句。

　　张淑雅临别前，抱住了吴磊，当着女儿的面又和他做了一个长长的舌吻。然
后依依不舍地告别，走下了楼。

　　馨怡望着母亲的背影，半是惊讶半是不解地问吴磊：「吴叔叔，为什么母亲
会和你亲嘴呀…」

　　「怎么，你也想吗？」

　　「不…不是，我已经有男朋友了」馨怡赶紧回答说：「我这次来，就是想让
您帮我……把塞肛球拔出来…。」

　　「馨怡，这种事情你自己也能做啊」吴磊关上了门。

　　今天的馨怡穿着学生的水手服，下体只穿了超短裙。吴磊伸手摸了摸馨怡的
肥臀，却发现完全没有穿内裤，两腿之间不停地滴着爱液，看来在出门前就已经
完全动情了。

　　「因为…因为叔叔帮我拔，真的好舒服」馨怡不好意思地说：「我天天晚上
也是在幻想叔叔在插我…」

　　「馨怡，你要知道，叔叔可不是专门为你的身体服务的哦」

　　「可是……可是」馨怡着急地回答道：「可是我真的好喜欢叔叔摸我！」

　　「那…哎，没办法」吴磊说道：「那这样，馨怡，我有一个好主意，如果你
答应了呢，从今以后你可以一直享受被我摸的快乐，你看好不好啊？」

　　「啊！好！」馨怡赶紧回答道：「叔叔快说，是什么主意啊「

　　「从今以后，你就不要再叫叔叔了」吴磊低沉下声音说道

　　「不叫叔叔？…。那…我怎么叫…您呢？」馨怡歪着头，完全不能理解。

　　吴磊笑了笑，说：「叫我主人」。

　　此时的馨怡还不明白，对于她来说，今天的调教之路才刚刚开始…

-------------------------------------------------- ------- 

　　自从上次的调教又过了几天，这些日子中，不仅张淑雅每天按时来和吴磊调
情嬉戏，周馨怡也逐渐接受了管吴磊叫主人的称呼。为了平衡两个人的催眠状态，
吴磊规定淑雅的调教时间是上午和下午。

　　而周馨怡白天可能要陪男友或同学去外面玩，吴磊就把晚上的时间给了她。

　　就这样，两个人越陷越深，又是一个半星期后的周末，早上九点，阳光明媚。

　　叮咚？——吴磊刚刚醒来，正在喝着咖啡，打算上网购物一些生活用品，没
想到居然有人按了门铃。

　　「是谁啊？」吴磊问，「如果是推销的话…」

　　「什么推销啊」门外传来了清脆而又可爱的女生，旋即又是一阵笑声：「主
人，是我啦，馨怡」

　　「还有我」这个声音不用多想，正是淑雅。

　　吴磊不知道她们两个的葫芦里卖的是什么药。这么早两个人就来是干什么？
——平时这个时候她们两个应该还在睡觉才对。他就推开门，刚要开口问，却被
眼前两个美人的打扮惊到了。

　　馨怡穿着十分宽松的Ｔ恤衫，Ｄ罩杯的巨乳挺着衣服的上摆，由于衣服太短
自己的肚脐若隐若现，下半身依旧是自己最喜欢的热裤，但裤子实在太短，下半
个屁股完全裸露在外，果然这个年龄段，已经发育成熟的小女生都喜欢炫耀自己
的身材——而站在另一边的淑雅，穿着酒红色的全开背的晚礼服，仅剩的几块布
料非常贴身，几乎暴露出了全部的身材。虽然她已经是三十六岁的少妇，但是不
仅在乳量上整整高过馨怡一个级别，身高也比馨怡略胜一筹——而且在体重的保
持上，由于常年坚持去健身房锻炼，全身的脂肪只集中在了胸和臀。总和来看，
她的身材还比馨怡要强一些。

　　而从相貌上来看，不仅两个人的五官都是美女级别，气质上馨怡是开朗可爱
的清纯少女，而淑雅则是端庄高贵的熟妇——虽然两个人看着吴磊的眼神都充满
着淫荡和爱意。但从吴磊的角度来看，若他是个陌生人，怕不是只会觉得眼前这
两位只不过是姐妹而已。

　　　　　　　　　　　　　　　　（周馨怡）

　　「呦，你们两个倒真的不像母女」吴磊笑着说。

　　「像姐妹——对吧？」馨怡也笑着回答道：「好多人都这么说，跟你讲，妈
妈可爱听这个了。」

　　「傻孩子就知道胡说」淑雅不好意思道：「亲爱的，你才醒吗？」

　　「嗯，你们两个来是要？…」吴磊问。

　　「主人，今天外面天气这么好」馨怡走到吴磊身边撒娇道：「您也没有吃早
饭吧，跟我们去公园里野餐好不好。」

　　「哎？野餐？」吴磊倒是被她们两个的提议吃了一惊，这时候他才看到淑雅
手里提着一个篮子，想必里面都是帐篷，衬布和食物。

　　他完全没有拒绝的道理——反正也没有吃早饭嘛。但出发之前，还是要带一
些催眠道具以防不测——或者说是以防有测，自己也可以趁机加深这对淫乱母女
的催眠深度。

　　就这样，吴磊带上了自己的工具包，锁上门。在外人看来就是一家三口一样
的他们出发了——在门口，淑雅和馨怡在为谁坐到副驾驶而争了起来，淑雅说自
己是妈妈应该坐在前面，而馨怡说正是因为是妈妈就要让着女儿。吴磊意识到两
个人醉翁之意不在酒，只是觉得坐在副驾驶的人有机会被吃豆腐而已。于是他把
两个人都安排到了后座，这才平息了这场风波。

　　目标的公园距离这里不远，开车也就二十分钟的路程。今天是星期日，在这
里的草地上野餐的人不多也不少，吴磊挑了一个相对比较寂静的树荫下，跟淑雅
一起把衬布展开，阳伞夹起来——而馨怡呢？她这个时候正在公园的花丛旁边，
闻着夏天带来的芳香。

　　不过一会，野餐用的道具都准备齐全了。淑雅喊馨怡回来，拿出了自己制作
的三明治，共有三份，分给了两个人。吴磊早就饿坏了，接过来直接就吃了一口。

　　「好吃吗？」淑雅满眼爱意地说道：「我可是做了很久的。」

　　「好——吃——」馨怡抢话道：「可是妈妈，之前野餐的时候你可没加过这
么多的金枪鱼和肉呢，上回吃的那个里面都是蔬菜，像喂兔子似的」。

　　吴磊听到后倒是觉得眼前这个淑雅真是可爱，明明都已经结婚的人了，心理
活动却一览无遗地暴露到了外面。他咽下一口三明治后，说：

　　「很好吃，就是……」

　　「就是？」淑雅疑惑地问道。

　　「就是太干了」吴磊苦笑道：「你确实肉加的太多了，咽不下去」。

　　「啊…」淑雅确实觉得自己加的过火了，赶紧去翻篮子里的东西说：「等一
下，我还带了牛奶…。牛奶…嗯？」

　　「怎么了？」

　　淑雅不相信似的又找了找，但终究失望地回头跟吴磊说道

　　「对不起，我…我忘了带牛奶了…」

　　「那水也可以。」

　　「水…也忘带了」淑雅不好意思地说： 「出门的时候我忘了把水瓶和奶瓶放
进去，难怪我怎么觉得今天的篮子好轻呢…」

　　「不会吧？」吴磊笑道：「这还怎么吃呢，而且这天气还这么热。」

　　「是啊…。哪里有水和奶才好呢……」淑雅自言自语道。

　　这时，吴磊突然想到了，眼前不正是有水有奶吗——他又咽下去一口三明治。
三明治从食道滚落到肚子里的时候，他就已经拿定了催眠的主意。

　　「淑雅，你把左手手伸出来好吗？」

　　「嗯？」淑雅把左手平举：「怎么了？」

　　这个时候，馨怡也放下三明治，凑上前来看着淑雅的左手— —她的左手无名
指上，那颗吴磊赠送的钻戒正在闪闪发光。

　　「你们两个都看着这个钻戒，今天的阳光很足，折射起来很漂亮的。」吴磊
压低声音说道

　　馨怡和淑雅一看到这个钻戒，瞬间两个人都进入了催淫的状态。

　　「啊…。」淑雅轻轻喘着气，明显是想起了好多不干净的事情。

　　「嗯…呀…」馨怡看到钻戒后，乳头倒是一下子尖了起来，毕竟是未经世事
的少女，她的身体还非常敏感。

　　吴磊看两个人状态都不错，就开始了多日不见的集体催眠：「淑雅，你忘记
带牛奶了对吧？」

　　「嗯…」淑雅回答道。

　　「那你没有带牛奶，野餐就没法进行了，大家就只能散货回家喽」吴磊骗她
道。

　　「对…对不起……」淑雅跟着吴磊的思路，一下变得好惭愧：「都怪我…」

　　「这样的话，你最喜欢的，最爱的人会生气吧，可能好几天都不愿意见你了」

　　「不…不要！」淑雅着急地说道：「我真的不是故意的！我真的只是忘了！」

　　「可是怎么办呢，你又没办法弥补你的过错了」吴磊低声说：「没办法，看
来你真的会被吴磊讨厌了」

　　「不要啊！…我……我真的不是故意的…」淑雅一想到几天内不能被吴磊爱
抚，几乎都要哭出来了。

　　「你也是啊，馨怡」吴磊转过来对周馨怡说：「你妈妈忘带了牛奶，你也有
责任吧？」

　　「我…」馨怡被突如其来的指责吓到了，赶紧辩解到：「我什么都不知道
啊」

　　「如果你当时提醒了你妈妈，是不是就不会忘记了？」吴磊故意问道

　　「…」馨怡沉默了一会，随后从牙缝里挤出了几个字： 「对…对不起…」

　　「算了，那你明天和后天也要乖乖接受惩罚，不要再来找你的主人了。」吴
磊说：「另外，你的肛球和假阳具跳蛋都要没收，不允许你自慰。」

　　「不，不要啊！」馨怡就像天塌下来一样，眼泪直在眼眶里打转：「我…我
……求求您……主人……不要这样…惩罚我…。」。

　　吴磊知道，对于这两个被打开了心门的淫乱美人来说，一两天的禁欲对于她
们而言就是足够恐怖的事情了。但是为了突破她们的第五层界限，也就是幻觉意
识，就一定要这样做。

　　「那，我这里有一个方法，你们愿意不愿意补救一下呢？」吴磊坏笑道：
「没准可以做出牛奶哦」

　　「什么方法？」两个人几乎异口同声地问道。

　　「淑雅，你在养馨怡长大的时候，喂过她母乳对吧？」

　　「嗯……」淑雅回答道。

　　「那你现在还有吗？」。吴磊说：「母乳的话，也可以替代牛奶，对吗？」

　　「哎？」淑雅这才反应过来，赶紧说：「我…我没有试过」

　　「那你试一试，好吗？」

　　「可是…可是…」淑雅纠结地说：「我现在还没有孩子。」

　　「没关系」吴磊伸出手来，把淑雅的礼服背后的绳子解开，顿时，礼服自然
地从淑雅的身上滑落。而淑雅此时坐在地上，也下意识地捂住了自己胸前的两点。

　　「淑雅，不要害羞」吴磊催眠道：「在你最爱的人面前露出乳头，不仅不会
害羞，反而是很兴奋的事情不是吗？」

　　这句话不仅是说给张淑雅听的，同时也是说给馨怡听的。两个人顺水推舟，
也都接受了这个暗示。

　　「对…对啊……」淑雅尴尬地说：「我害羞什么呢……真是的」说罢她放下
了胳膊，完整的两粒Ｅ罩杯的巨乳就这样展现在了吴磊面前。乳房上高耸的山峰
通红发胀，似乎证明了她正在陷在情欲的旋涡之中，

　　吴磊也知道自己一只手是把玩不住她的巨乳的，他用手指在淑雅充满弹性的
乳晕上划着圈。

　　他知道淑雅至少快一个月没有被别人摸到自己的乳头了。长时间的禁欲之后
会迎来非常高涨的反弹。

　　「啊……呀……」果不其然，只是轻轻地画了几个圈，淑雅几乎不顾其他的
野餐者能不能听见，忘情地淫叫了起来。

　　在一边看着的馨怡也被惹得欲火焚身，还没有接到命令就自己把整个Ｔ恤都
脱了下来，坦然地赤裸着上身。与淑雅不同的是，淑雅的乳晕是成熟的樱桃红色。
而馨怡的乳晕则是水蜜桃般的粉红色，显得更加撩人。

　　吴磊看馨怡几乎把持不住了，赶紧安慰她先看淑雅学着，自己稍后再帮她榨
乳。馨怡又吃醋又不甘，只得在一旁眼巴巴地瞧着两个人调情。

　　「淑雅，舒服吗？」吴磊继续在她的两乳的乳晕上画圈：「舒服的话就说出
来。」

　　「舒……服…真的……好舒服…」淑雅已经完全沉浸在快乐之中了。

　　「淑雅，你当时喂馨怡奶的时候，幸福吗？」

　　「幸…福……」淑雅随着那个不停画圈的手指的韵律，全身都在扭动着。

　　「幸福就是快乐，对吧？」吴磊暗示道：「流出母乳，就是快乐——快乐的
时候，就会流奶，对吗？」

　　「对…对~啊……」淑雅仅仅被摸着乳晕都完全一副都要丢了的样子。

　　「你要不停地暗示自己，我要快乐，我要流奶」吴磊进一步加深对淑雅的印
象：「过一会，我就会触摸到你的乳头，在那个时候，你会觉得无比的快乐，幸
福，也会流出你的母乳，知道了吗？」

　　「知道了…。知…知道了呀啊啊啊……」淑雅感觉到了一双手正在掐着她的
两粒乳头，瞬间脑海一片空白，什么都想不起来了，唯一的事情就是对喂养孩子
的幸福感，被吴磊抚摸乳头的快乐感，以及潜意识深处对流出母乳的渴望。她受
不了了，再也受不了了，在乳头被狠狠掐住的一瞬间，甜蜜感完全涌入了她的大
脑，她在野餐的草坪上高潮了。

　　这个时候，淑雅的两粒乳头开始喷出了奶花，期初是断断续续的几滴，在经
过吴磊的有规律的挤压后，乳头开始像打开的水龙头一样，呈抛物线，持续喷射
出细细的母乳。吴磊想到不能浪费，赶紧嘱咐衣衫不整的馨怡拿来两个碗，在一
旁接着。

　　「啊…我…嗯嗯……」刚经历过高潮的淑雅整个人都靠在吴磊的怀里——同
时乳头还掌握在他的手中。她深情地望着这个为她榨乳的男人，说：「我……我
爱你…亲爱的……」

　　「我也爱你，你真美。」说罢吴磊又和淑雅舌吻了起来。在舌吻的时候，吴
磊感觉到淑雅喷出的乳量明显增多了。看来这个淫荡的少妇已经被他调教完成了，
便随口问一句：「淑雅，奶喷很舒服吧？。」

　　「太舒服了…」淑雅点了点头：「下次…下次我还想…」说罢，淑雅又主动
地搂住了吴磊，此时的她，已经满脑子都是和吴磊的性爱之事了。

　　榨乳大概持续了三四分钟，当榨干最后一滴母乳的时候，吴磊轻轻为淑雅再
穿上礼服，并吩咐她坐在一旁休息。随后，吴磊又坐到了赤裸着双乳的馨怡身后，
以同样的方式爱抚着这位少女的乳晕。

　　但从馨怡的反应来看，她真的是太敏感了。连连高声地浪叫着，几乎都快吸
引来周围人的注意了。

　　「馨怡，你的淫叫声能不能小一点」吴磊暗示道：「你男朋友没有摸过你的
胸吗？」

　　「没有…呀啊啊啊啊……」吴磊的暗示只起到了一点效果，馨怡从小就是被
当成公主一样养大，根本没有经历过这种事情，在快乐的海洋里漂浮的她，不由
自主地张开Ｍ字腿，纵情地叫着：「主人~我好舒服，快…快摸人家的乳头嘛！
啊……」

　　「可是，你不只有十六岁吗？」吴磊笑着问道：「虽然胸部发育的确实很好，
但是能榨出奶来吗？」

　　「主人……让我试试好不好嘛…我…我会尽力的啊……」馨怡一边浪叫一边
说道：「求求您了，摸我的乳头嘛……」

　　其实，刚才的吴磊放置馨怡一段时间，就是为了欺骗她的潜意识，让她的乳
房开始分泌积攒乳液。其实，生产乳液就像生产精液一样，女生从发育成熟了之
后就一直有这个功能，只不过是潜意识没有把它打开而已。

　　吴磊吸了一口气，开始把手指放在馨怡粉嫩的乳头上，开始揉搓起来。

　　「啊！！！！」

　　在一瞬间，馨怡从来没有，从来没有经历过这样的快感。她感觉自己要死了，
她的身上的每一个毛孔都充满了快感，她受不了了，整个人就像坠入了天堂，没
有什么事情比这个还要舒服的了。她在冥冥之中，脑袋一直在想着这个给她带来
快乐的主人，她好想被主人抽插，好想被主人从头摸到脚，她好想就这样永远沉
溺在主人的怀抱里。就这样，馨怡一下子陷入了高潮之中。

　　吴磊感觉到馨怡的乳头已经变得硬邦邦的了，他持续挤压着，按照韵律摩擦
着，但依然见不到这个少女乳头上奶水的痕迹。他知道还差一点火候，于是把嘴
靠近馨怡的耳边，问了句：

　　「馨怡，你喜欢你的主人吗？」

　　「喜欢！！！！啊！！！！」这是馨怡发自内心的声音，嘶力竭喊着，。

　　在馨怡发出自己爱的宣言后，吴磊发现馨怡也开始喷出自己的初乳了。但是
与淑雅不同的是，淑雅的奶喷是直接喷射而出的，而馨怡则是从乳头上躺下来的。
不过，明显是馨怡这边更加色气一些。

　　并且出乎意料的是，馨怡的胸围虽然没有她母亲大，但这次的初乳却并不少。
顺着腰部滑了下来，几乎把整个热裤都打湿了。此时的馨怡浑身散发着淡淡的奶
香，闻上去就像刚出炉的，可口的樱桃蛋糕。

　　在馨怡高潮过后，为了怕别人看到，吴磊赶紧帮她穿上了Ｔ恤——此时她乳
头上的初乳还没干呢。结果就是，她穿的Ｔ恤的两个乳头处湿了一大片，即使穿
了衣服，乳房上的高峰依然被看的清清楚楚。

　　此时淑雅也靠了过来，她身上的味道和馨怡的清爽的奶香也不同，是很甜腻
的奶香气——想必也是，Ｅ罩杯的母乳和Ｄ罩杯相比，当然脂肪的含量更高一点。
淑雅把两碗鲜奶都分到了三个杯子里，不多不少正好各有半杯。

　　「亲爱的，这下可以吃饭了吧」淑雅带着甜蜜的笑容说道：「馨怡，你还太
小，不要勉强自己了。

　　「嗯…」馨怡还没有从高潮的余韵中恢复回来，吃吃地说：「主人…我以后
也想像妈妈那样……」

　　「放心吧」吴磊摸了摸她的头说：「总有一天你也会的。」

　　……… 

　　随后，吴磊帮两位整理好衣服后，继续了今天的野餐。

　　野餐持续直到下午三点。当大家都吃饱喝足玩够了之后。三个人收拾了餐具，
吴磊开车送她们回了家。

　　车在周家门口前停了下来，馨怡和淑雅都给了吴磊一个长长的吻别后，推开
车门下了车。吴磊看到她们的背影，暗暗想到她们两个的催眠改造已经到了一半
以上了，心中不免有些得意。他在车里坐了一会，等目送母女回家后，吴磊也想
给自己放一个假了。今夜应该是不会有人找上门来了。

　　便开车去往家旁边的酒吧，寻找今夜的临时猎物… 

　　话说回周家这边，张淑雅和周馨怡两人的胸口都被奶水浸湿了一大片，幸亏
周先生今天不在家。两人回家后心照不宣地把衣服脱下来扔进了洗衣机里，但身
上的奶香仍在身上盘旋围绕。

　　馨怡换上了简便的衣服，坐在了自己的书桌前，她想做一些英语功课，但是
当她打开书的时候，却发现一个字都都看不进去，她的脑袋里想的都是她的主人，
吴磊的事情。是啊，跟主人在一起真的好幸福——但是，吴磊是什么时候成为自
己的主人的呢？为什么是自己的主人呢？她又想不明白。就这样，迷迷糊糊中，
她逐渐把手里的笔夹在了自己的两片玉壶中，蹭来又蹭去………