【内容简介】
有史以来最恐怖的催眠师……马一航是美国警方头号通缉的「催眠恶魔」，他一手策划了美国警察史上最惨烈的「十八道事件」，却也因此改变了自己未来的人生！
　　看今世的催眠恶魔马一航如何穿越时空，利用催眠术在剑与魔法的「世界」中重新登上王座！


楔子
　　美国旧金山第十八大道，平时属于旧金山市繁华的主干道之一，可是今天却已经被无数全副武装的警察彻底戒严。
　　看着街道口那数十辆的警车，那些被警员阻挡在街口的无数记者，市民们的好奇心被激发到了极致，其中有几个不嫌劳累的跑到了可以驻足的居高建筑物上面向十八大道内张望……
　　第十八大道内，荷枪实弹的警察以及军方调用来的特战人员都依靠着掩体包围着一幢看起来很平常的办公大厦。
　　一个全副武装的长官不时的对那些警员和特战队队员们重复着一句话：“随时保证精神保护仪的正常工作！记住，我们面对的不是一个正常人，而是一个精于催眠的恶魔！”
　　接着，长官擦了一把汗，仰头扫视了一眼周围大楼的楼顶，对着耳麦说道：“都准备好了么？”
　　“一号准备完毕！”
　　“二号准备完毕！”
　　“……”
　　“……”
　　“只要疑犯进入射程，立刻开枪！”
　　长官斩钉截铁的命令道。
　　办公大厦的顶层，马一航透过窗帘的缝隙低头看着地面上那如同蚂蚁一般大小，紧张忙碌着的警员们，嘴角上扬，流露出一丝冷笑。
　　“一群蠢猪，还想抓我么？”
　　马一航洋溢着笑意，小声嘟囔着，转身按下遥控器的按钮，生命交响曲的音乐声顿时充斥在房间的每一个角落。
　　昔日在这所办公大厦中工作的人们，直到被警员秘密疏散的那一刻，也都不会想到，这个平日见到的谦恭有礼，英俊潇洒的东方人是令整个美国警方都闻风丧胆的头号通缉犯“催眠恶魔”曾经有一个警察局的警员在教堂的大钟敲响那一刻，如同着了魔似的掏出自己的配枪吞枪自杀。
　　曾经有一众正在交易中的毒贩，在港口的油轮轰鸣的那一刻自相残杀……
　　马一航在生命交响曲的音乐声中缓缓的拿起了一个对讲机，调好音频，用标准的英伦口音无比温柔的说：“游戏开始了……”
　　“游戏开始了！”
　　流畅的英伦口音带着特殊的磁性，忽然在无数个楼顶隐藏的小喇叭中发出，所有人都这突如其来的声音吓了一跳，下意识的仰头扫视，声音回荡，根本不知道来自于哪个方向。
　　楼下包围着的警员们面对着传说中的恶魔有种草木皆兵的感觉，声音刚出现的刹那，但凡听说过马一航的人都不禁心跳加速，寒澈心头。
　　幸好，这声音结束之后，并没有其他异常出现，这使得他们的心情稍稍的有些放松。
　　但是他们却不知道，当这声音回荡的时候，楼顶上那些隐藏完毕正将枪口全部对向大厦的每个窗口的狙击手们在身体一颤之后，眼神变得呆滞，动作木然的将枪口缓缓向下，对准了那些同伴们的头颅……
　　啪！
　　一声清脆的枪响中，地面上一个隐藏在警车之后的警员的头盖骨被掀飞，鲜红的血，白花花的脑浆崩裂，溅得身边警员满头满脸。
　　啊！
　　当那警员下意识的摸了下面孔，感受着手上的粘稠，看着身边那刚刚还活生生，此时却已经没了半个脑袋的同伴时，发出一声惨叫，这种突如其来的恐怖状况，即便是他这个经受过训练的警员都一时间难以接受。
　　但，这仅仅是个开始……
　　啪啪啪啪……
　　刹那间，枪声四起，无数发子弹在各个角度倾泻而下，无数鲜活的生命被收割！
　　经过严格训练的狙击手，那精准的瞄准，高频的射击，俨然是最合格的刽子手，那呼啸而来的子弹根本就是来自地狱的勾魂侍者。
　　在居高临下的狙击手的射击中，地面上的警员根本没什么死角可谈，幸存者在吼叫，仰头看向那些昔日里关系密切，此时却无情向他们发射子弹的同伴，倾听着身边一声声惨叫，浓浓的绝望涌上心头。
　　原本安排妥当的阵型被彻底的打乱，在生命遭受威胁的时候，警员们也如普通人一样慌乱奔跑，企图寻找到一个可以隐藏，能够保住生命的安全地带。
　　轰隆隆！
　　一辆警车的油箱被准确射中，爆炸中冲天的火光带着巨大的冲击力，当场把两个隐藏在后面的警员炸飞，残肢断手漫天飞舞，一个个燃烧中的火人在发出他们生命中最后的尖利惨嚎之后悄然倒地，片刻后化成一团焦炭。
　　幸好，狙击手的子弹并不是很多，当那些狙击手将全部的子弹发射之后，他们木然的掏出配枪，对准了自己的眉心……
　　马一航看着下面乱糟糟的场面，发出一阵冷笑，转身穿好大衣，走到后面临着小巷的窗户，系好缆绳，拿起一把雨伞，打开雨伞，拿着绳子的另一端猛地跳了出去。
　　借助着雨伞的浮力，马一航降落的速度并不算很快，当他降落到一楼的时候，身体猛地一个旋转，双脚在一楼的窗台上踏了一下，然后一个漂亮的后滚翻，准确的落在了小巷停着的一辆敞篷跑车的驾驶位。
　　片刻后，跑车发出了悦耳的轰鸣，一溜烟的窜了出去，撞碎了不远处的一个木门，进入了一个仓库。
　　这个仓库是马一航租下来的，连警察都不知道，在很久以前，这个仓库中就已经被马一航改造出了一个秘密通道。
　　大约半个小时之后，第十八大道的街口不远处的禁止停车区域，一辆红色跑车缓缓的停下，身穿黑色大衣更显得挺拔英俊的马一航在车上走下，对着第十八大道街口处那个交通监视器流露出轻蔑的笑，随后转身上车。
　　蓦地！
　　一辆十轮大货车在拐角处速度极快的出现，疲劳驾驶的卡车司机在这个走了几百遍上千遍的拐角极为大意，完全没有预料到在禁止停车的区域会有一辆车停滞。
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣声过后是一连串刺耳的刹车声，当卡车终于在几十米之外停下的时候，那辆敞篷跑车已经被撞成了一堆废铁，废铁中，鲜红的血迹汩汩流出……
　　十八大道事件成了警察史上最惨痛的耻辱，没有人会敢于翻开档案回顾那个血淋淋的事实，但是所有知道这件事的人都在好奇，那些在警界档案中都属于机密的狙击手们是什么时候，利用什么方式被集体催眠的呢？
　　这是个谜，永远难以破解的谜……


第001章 催眠恶魔的异世初体验
　　马一航在剧痛中醒来，背上火辣辣的疼，缓缓的睁开眼睛，射入眼帘的灿烂阳光令他的眼睛一阵的刺痛。
　　我……我没死？
　　天啊！
　　被那样速度的大卡车撞击，我竟然被救活了？
　　还没等马一航的眼睛适应光线，胳膊上再次传来一阵剧痛，耳边一个粗鲁的声音喊着：“装什么死！赶紧给我睁开眼睛站起来，要是在买主来之前还趴着的话，老子把你丢到恶魔湖中喂犀角鳄！”
　　马一航疼得打了一个哆嗦，怀着无比惊诧的心情努力的睁开眼睛，可眼前的一切却是令他如坠五里雾中，更是找不到半点头绪了。
　　这……这是在哪里？这是怎么回事？
　　马一航看着眼前那个身材高大，肥硕臃肿，穿着一身如同电视中阿拉丁神灯世界那种肥大的灯笼裤，一头乱糟糟的红头发，和一脸毛茸茸的红色络腮胡的恶魔一般的家伙，登时有点搞不清东南西北，脑筋一时转不过弯来了。
　　“臭小子，看什么看！一会儿你要是让买主看到你这半死不活的模样，我立刻宰了你！妈的，还把自己当什么狗屁的王子呢？”
　　红发大汉恶狠狠的说道。
　　穿越？
　　这个词语如同闪电似的闪现在马一航的脑海，闲暇时在网上搜索所需要的资料之余，马一航最大的兴趣就是看那些怪诞的网络小说，最近小说中的穿越好像成了一种流行，对于小说中那些主角们来说，穿越就好像是出国镀金似的，你要是不穿越，那就是土包子一个。
　　哈！
　　这倒好，难不成自己真是穿越了？
　　马一航本身就是属于随遇而安的性格，说的嚣张一点就是艺高人胆大，面对任何的境况都决然不会出现任何怯弱的心态。
　　马一航迅速的环顾四周，发现自己此时置身在一个帐篷中，在他的周围埋头蹲着一群穿着破烂，手上被一条绳子绑成一串的人。
　　啪！
　　就在马一航的心思全部放在周围环境上的时候，黑大汉手中那条鞭子又如毒蛇般的席卷而下，此次力度极大，抽得马一航猛地打了一个寒战，身体猛地弹了起来，然后再次摔倒在地上，愤怒的看着那黑大汉。
　　穿越已经是勿需质疑的事实了，马一航觉得自己的运气差到了极点，书中那些主角哪个不是穿越到异界之后非富即贵？可偏偏他现在看起来是穿越到了一个奴隶的身上，刚刚依稀听着那黑大汉所说的，他穿越的这个人也是一个王子，可却是亡国之人……
　　黑大汉看着马一航身上刚被抽出血淋淋的伤痕，哈哈大笑，说道：“看你还不老实！这次是鞭子，下次可就是刀子了！”
　　这时，一个高瘦的男人走进帐篷，皱着没有看了马一航一眼后，对着黑大汉说道：“罗格，你下手也太重了点吧！你知道，这小子可是个宝贝，能让咱们发一笔大财的！”
　　黑大汉罗格嘿嘿笑道：“打不死就行了！奶奶的，难怪布雷曼帝国会亡国，看他们这王子的德行，一鞭子差点就把死神给他召唤来！”
　　“嘿嘿……”
　　高瘦男人贼笑着说道：“要是这小子是斗士或者魔法师的话，会到我们手里么？再说，就算他是斗士或是神术师，有现在这样魔语者值钱么？”
　　黑大汉哈哈大笑，说道：“不错，不错，这小子据说从前在布雷曼帝国中都是很出名的！啧啧……魔语者，哈哈，一个王子居然不会斗气，修炼不得神术，成为一个只能取悦别人的魔语者……”
　　两人看着马一航，你一言我一语的正在取笑间，外面传来了一阵的嘈杂声，接着，几声轰鸣的钟声传了进来。
　　“市场开市了，罗伯特公爵来了，罗格，你把这小子弄得干净点，我们今天一定能发上一笔横财！”
　　高瘦男人急忙说道：“我先把其他的奴隶拉出去，你快点！”
　　“放心，我一定把这小子弄得和娘们儿一样，哈哈……”
　　罗格淫邪的大笑着说道。
　　高瘦男人将身后腰间别着的长鞭子抽出，用力的抽打着离他最近的那个奴隶一下，吼道：“快起来！迟了老子发财的话，把你们的腿砍掉！”
　　在他的淫威下，那些奴隶赶忙挣扎着站起，连成一队的在高瘦男人鞭子挥舞下鱼贯的走出了帐篷。
　　黑大汉转身走到角落，把一个脏兮兮的水桶提到马一航的身边，然后将水兜头浇下，冰冷的水淋到马一航的身上，使得马一航禁不住的倒吸了一口凉气，身上的鞭伤更加的刺痛无比。
　　黑大汉一阵怪笑，又在角落拿出一身颜色鲜艳的衣服，低头看着马一航说道：“起来，好好的把你的脸蛋洗洗，然后把这衣服穿上，嘿嘿……听说罗伯特公爵喜好男风，估计会舍得花大价钱买你的。”
　　看着黑大汉手中浸了水的皮鞭，马一航按耐住心中怒火，挣扎着爬起身，活动了一下手脚，除了全身有些乏力之外，手脚还算灵活，扭头偷偷看了黑大汉一眼，马一航的眼中闪过一缕寒芒，他必须摆脱这个倒霉的处境，而他现在所需要的就是一个机会！
　　马一航的心思飞快的运转，身体麻木的按照着黑大汉的吩咐清洗着头脸。
　　由于他的动作缓慢，惹得黑大汉很是不耐烦，狠声说道：“快点！”
　　说着，也不管马一航洗没洗完，就将那衣服丢到了马一航的身上，衣服很是艳俗，上面有着不少低劣的装饰物，腰间一个有着锈迹斑驳的依稀还有着一点金灿灿原色的吊坠砸在了马一航的头上，砸得他眼前一阵发黑。
　　心中充满愤怒和杀机的马一航，看到那个坠子，眼睛陡然一亮……
　　“这……这是什么？”
　　马一航将那吊坠解下，提起吊坠的绳晃荡着问向黑大汉，当他说出话的时候，心中不禁惊诧莫名，天啊！这是自己的声音么？声音有着说不出的磁性，连他自己乍一听到这在自己口中发出的声音都不免为之惊诧之极。
　　前世时身为警方头号通缉犯，被称为有史以来最令人恐怖的催眠师，有着“催眠恶魔”可怕名头的马一航，怎么会甘于承受这样的虐待，他在寻找机会，可是刚刚在起身的时候，已然惊讶的发现自己所继承的这具身体有着极其贫乏的精神力，要想像前世那样使用那种神乎其神的催眠术已经是不可能的了。
　　但是，他在前世的时候利用催眠术曾经在无数地下拳王，杀手界精英哪里学到过高超的贴身格斗技术，作为一个警方通缉犯，同行眼中的恶魔，马一航绝不放弃任何增强自己的机会，也许有时候多学的一样本领就能在关键时刻救自己一条性命。
　　原本是想找个时机，利用贴身格斗术干掉这个黑大汉，可是现在，这个黑大汉竟然自己为马一航送上了一件会送掉他小命的东西，那个吊坠——马一航眼中的催眠道具！
　　马一航努力的控制自己的情绪，表现得有些发傻的提着吊坠，看着那黑大汉。
　　好奇是一种人的本能！
　　即便黑大汉对马一航这种行为感到愤怒，可是当马一航以这种神情询问他的时候，却本能的凑到前面看了看。
　　只是这一看……黑大汉的眼神立时胶着在有着可以控制的频率晃动的吊坠上面……
　　“放松……放松……你很累了……放松自己……”
　　马一航的手中也是捏了一把的汗，刚刚获得这具身体，对这具身体的精神力控制还比较生疏，而且稍一施为就知道这具身体拥有的精神力虚弱之极，在这样的弱势下，能不能成功的催眠这个黑大汉，马一航心中也没什么底气。
　　看着眼前那黑大汉的神情，马一航松了一口气，同时心中狂喜不已，他虽然知道音色可以影响催眠术的效果，可是却没想到，以他现在那种有着特殊磁性的声音使用催眠术会有这样好的效果……魔语者……魔语者……八成就说这声音有着魔幻的感染力吧……
　　“你现在躺在舒适的床上，床垫很软很软……放松自己，闭上眼睛睡一觉……”
　　马一航紧张的看着黑大汉的表情，在控制自己情绪的同时，掌握着声音附和催眠术那种特殊的节奏。
　　在马一航所熟知的催眠术领域中，催眠术分为两个层次，一种是物质层次，作用于脑神经系统功能，脑神经接受心理暗示后，进行储存分析后通过神经生物的变化影响生理活动功能。内分泌和植物神经系统发生相应的变化，诱导催眠状态。
　　而更深的层次则是作用于个人心理的接受情况，主要是心理功能的作用，比如那种被说得神乎其神的“暗示”目前这具身体大脑内的精神力贫乏的可怜，依靠这样的精神力，马一航只能使用低层次的催眠术，而这种催眠术对被催眠者的状态和催眠师所处的环境有着极其严格的要求，简单的说，若不是这种匪夷所思的魔语者的声音效果，马一航绝对不会做到现在这样的地步。
　　黑大汉的眼睛呆呆的凝视着马一航手中那个晃动的金色吊坠，眼神渐渐的变得困顿，眼皮不停的上下跳动，口水在嘴角流下。
　　慢慢的，黑大汉的身体缓缓的瘫坐下去，马一航赶忙也蹲下，使得手中晃动的吊坠不离开黑大汉的眼帘，黑大汉张开大嘴连续的打了几个哈欠，仰下身子鼾声大作……
　　马一航的手轻轻的搭在鞭子上，缓缓的将鞭子在红毛大汉的手中拉出，完全放松中的大汉完全没有用力，使得马一航做这一切都极其顺利，当然，在进行这一动作的过程中，马一航的催眠并没有结束。
　　片刻后，马一航凝视着黑大汉的神情，确定他彻底陷入催眠之后，马一航的眼中闪烁出冷酷的寒芒。
　　长长的鞭子一圈一圈的套在黑大汉的脖子上，陷入催眠的黑大汉完全不知道死神已经开始眷顾着他。
　　当鞭子套在红毛大汉的脖子上足有几圈的时候，马一航轻轻的走到黑大汉的头顶位置。轻轻的托起黑大汉的头用膝盖顶住，然后用力的呼了一口气，将鞭子的另一端在自己的手臂上缠了两圈后，咬紧牙关，猛地用力，在用力的过程中身体技巧性的一转……
　　咔嚓！
　　一声清晰的骨骼碎裂声，红毛大汉的脖子被马一航特殊的杀人技巧在刹那间已经扭断，黑大汉连一声惨呼都没有，眼珠突出眼眶，喉咙中发出咯咯的声音，片刻后，黑大汉硕大的头颅轰然滑落地面……


第002章 魔语者的诱惑
　　马一航伸手探了探黑大汉的鼻息和脉动，确定黑大汉彻底死亡之后，一屁股坐在地上喘着粗气，超负荷的紧张令他这具孱弱的身体有些吃不消，长长的喘息几口后，马一航不敢耽搁，起身将那艳俗衣服上乱七八糟的饰物胡乱的扯下，然后近乎于裹似的穿在身上，虽然这衣服艳丽，俗不可耐，可总也比现在他身上这件已经湿透，并且破烂得到处露肉的衣服要好得多。
　　临走的时候，马一航迟疑了一下，将地上那吊坠捡起，揣进怀中飞快的跑到帐篷的一角，在缝隙中向外面观察一阵后，用尽全力沿着破缝将帐篷撕开一个口子，钻了出去……
　　奴隶市场内人声鼎沸，无数的台子上都插着一面有着特殊标志的旗子，有狰狞怪兽的头颅，也有各种带着血渍的武器，台子上则站立着一排穿着破烂的奴隶，两旁都有手持长鞭或者明亮武器的人把守。
　　马一航钻出帐篷之后，抓住一个空隙飞快的低头钻进了人群中，可是他这一身艳俗的衣服实在是太显眼了，当他意识到自己的回头率太高的时候，赶忙混在人流中极力的挤到了一个角落中，蹲在了一堆杂物的后面，探出头观察着外面的情况，以便寻找能够离开这里的路。
　　蓦地！
　　马一航刚刚钻出的那个帐篷中发出一声惊叫，接着，高瘦男人在帐篷中冲出，神色慌张的打量着奴隶市场，马一航见状，立刻缩回头，猫在杂物后面小心的隐藏，同时竖起耳朵倾听着周围的一切动静。
　　“罗格被杀了！被杀了！找！找到那个凶手！”
　　高瘦男子咆哮着说道，声音甚至压过了奴隶市场中的嘈杂。
　　“普利斯，你在咋呼什么？你搅乱了我们的生意，知道么？”
　　不远处的高台上，一个手持雪亮弯道的男人不满的喊道。
　　“布雷曼帝国那个废物王子杀掉了罗格逃跑了，难道你没听到么！”
　　普利斯大声说道。
　　“哈哈……我怎么听说布雷曼的废物王子是一个供人取乐的魔语者呢？据说长得和女人一样漂亮，会杀掉罗格？开什么玩笑，该不会你和罗格都喜好男风，争风吃醋中罗格被你杀死了吧！”
　　手持弯刀的人下流的讥讽道，在他周围的同伙也随声附和的大笑起来。
　　普利斯恶狠狠的瞪了那个弯刀男子一眼，扭头吩咐周围几个小喽啰快速的走下高台，钻进人群四处搜寻起来。
　　见普利斯一反常态的没有和自己争执，那个弯刀男子不禁怔了怔，他身旁一个同伙小声说道：“副团长，罗格那家伙说的不会是真的吧？要是真的的话，我们是不是有机会了？我听说罗伯特公爵为格里斯王子开出了一个难以想象的价格……”
　　弯刀男子皱紧眉头，向罗格这边打量了一眼，低声说道：“都去找！跟在普利斯他们的人后面，要是见到目标的话，不择手段的给我抢过来！妈的，布雷曼帝国的战俘被他先捡了便宜，这次既然我们知道了，无论如何不能再让他一个人独占了！”
　　弯刀男子的话说完，周围同伙齐齐点头，也是偷偷摸摸的下了高台，混进人群之中，眼神紧紧的盯着罗格同伙的背影。
　　估计奴隶市场上其他佣兵团也是打得同样的主意，每个高台上都有几个人鬼祟的下来，混进了人群。
　　普利斯所站的高台下面，一个豪华舒适的软轿中，坐着一个身材肥胖，穿着华丽锦衣的男人，远远看去，如同一堆肉摊在软轿上似的，在他周围，站着几个身穿皮甲，胸口带着一枚半个巴掌大小的黑铁徽章，神情严峻的男人。
　　当他听到普利斯的咆哮之后，捏着自己那八字胡的尖端，声音尖细的说道：“普利斯，我可是给了定金的，你最好少在这里给我胡说八道，布雷曼帝国那格里斯王子我当初出使布雷曼帝国的时候可是见过，弱不禁风的像个女人，会杀掉罗格么？你骗得了别人，却是骗不了我！今天我若是见不到人的话，猛龙佣兵团可是要在佣兵界除名了！”
　　普利斯的身体猛然一颤，赶忙走下高台，无比谄媚的走到了那软轿的旁边，哭丧脸说道：“罗伯特公爵大人，我哪敢在您面前胡说呢？我……我说的是真的，罗格的尸体还在帐篷中！”
　　“罗格算个什么东西？他死不死的关我什么事！我记得昨天你汇报给我的消息，还说格里斯王子没有半点魔力反应，是个单纯的魔语者，可笑，现在你竟然说一个孱弱的魔语者会杀掉罗格哪样的大块头？”
　　罗伯特公爵那一双如同细缝的眼中闪烁着阴森的寒芒，吓得普利斯浑身发冷。
　　“真的！是真的，罗伯特公爵大人，我……我真的没有骗您……不然您进去看看罗格的尸体？”
　　普利斯颤声说道，豆大的汗珠在满是横肉的脸上流淌而下。
　　“哈哈……尸体？尸体能说明什么？我只知道我交了定金，今天是来带人的，可是现在人却丢了，普利斯，你去问问你们的团长，你们猛龙佣兵团是不是不想在佣兵界混了！来人，把这个家伙给我抓起来！我等着你们猛龙团长回来给我个交代，我满意还好，若不满意的话，猛龙佣兵团所有的人就等着去大牢中过下半生吧！”
　　罗伯特公爵阴狠的说道。
　　他的话音刚落，两旁身穿皮甲胸前佩戴黑铁徽章的侍卫已然将普利斯包围，看着那面色严峻，周身散发凛冽杀气的侍卫，普利斯吓得差点就屎尿失禁，他只是佣兵团中负责贩卖奴隶的小头目而已，若不是擅长钻营的话，怕是连这个位置都混不到，平时欺负欺负普通人还可以，可是面对这些黑铁斗士，他半点反抗的机会都没有。
　　看着吓得瘫软在地的普利斯被一个黑铁斗士捆绑起来，罗伯特皱了皱眉头对着身边一个随从说道：“其他人倒是先不用抓，你们也跟在后面吧，务必把格里斯给我抓回来……上次去布雷曼帝国出使，格里斯可是弄得我心痒得很……嘿嘿……我先去其他摊位看看，有没有什么值得花钱的货色……”
　　随从连忙点头，挥了挥手带着两个黑铁斗士进入了人群……
　　马一航藏在杂物后面，小心的往角落缩了缩，眼神扫视周围看看有没有可以当作武器的东西，刚刚听到普利斯的吼声，不用脑袋想都能知道这些人是在搜索他。
　　奴隶市场的占地虽然庞大，但是可以隐蔽的地方却屈指可数。
　　那些怀着鬼心思的家伙在搜索了几处，没有找到之后，不约而同的向马一航藏身的地方走来。
　　马一航扭头看着远处那个有侍卫把守，已经严禁出入的大门，开始在观察周围的同时，琢磨着自己该如何成功的穿越那扇大门。
　　蓦地！
　　大门处传来两声惨叫，马一航下意识的看去，见大门的守卫被一把长长的马刀劈砍，血雨横飞，转眼间已然身首异处。
　　惨叫声令原本有些寂静的奴隶市场顿时沸腾起来，所有人的眼神都看向大门。


第003章 刀枪与玫瑰
　　奴隶市场的大门处，最先映入马一航眼帘的是一匹头上长着晶莹如白玉似的独角类似于马的动物，马上，一个通体包裹在银色甲胄中，手里拿着一把狭长马刀的骑士，挥舞马刀，刀光闪闪几乎能与阳光媲美，闯过之处，所有试图阻拦的人无不落个身首异处的下场。
　　在她身后，一群和她着装相同的骑士接踵而来，马声嘶鸣，铁蹄纷飞，刀光闪闪，马队经过之处一片血雨横飞，如同人间修罗场。
　　在这些骑士之中，有几个身穿白色长袍，袍子上绣着赤色或者橙色花纹的人存在，这些人虽然手无寸铁，可是看起来却要比那些骑士还要厉害，手中一根黑色的筷子似的棍子，挥舞中顶端一阵光晕闪烁，随后篮球大小的火球、磨盘大小的风刃连环出现，吓得前方阻拦的佣兵慌乱不堪，纷纷后退作鸟兽散，各自跑回营地召唤援兵。
　　“刀枪与玫瑰佣兵团！”
　　“天啊！真的是刀枪与玫瑰佣兵团……可恶，他们居然敢来捣乱！”
　　“……”
　　“……”
　　看着马队中那随风飘扬的白色大旗上相互交叉的利刃长枪中生长的血色玫瑰图案，那些佣兵一边奔跑闪避，一边大声咒骂。
　　以有算攻无算，结果自然是勿需质疑的！
　　这曼陀罗城乃是曼陀罗王国的帝都所在，周围重兵把守，所有佣兵团都要靠曼陀罗佣兵工会颁发的执照才能进入，而且，这个奴隶市场每到开市交易的时候，周围除了官方士兵之外，还有各个佣兵团的人手参与保卫，可以说是势如铁桶。
　　近百年来，从这个奴隶市场建造到现在，渐渐的红火，俨然成为大陆上前三的奴隶贩卖场所，其间从没有出现过任何意外，要知道，这个奴隶市场的背景可是曼陀罗王国的官方，而现在曼陀罗王国已经成为大陆上强国之一，没有人敢来这里捣乱，以一己之力和一个强国叫板，那只有一个可能，就是活腻了！
　　可一万中却还有一个一的存在，就在今天，这近百年来的招牌却被刀枪与玫瑰佣兵团打破了……
　　刀枪与玫瑰佣兵团神出鬼没的出现在奴隶市场中，并且以迅雷不及掩耳之势靠着马上斗士和神术师的双重配合，很快控制了整个奴隶市场的武装，一时间所有人噤若寒蝉，就是那些企图反击的佣兵们在那些锋利长刀以及神术师的神杖威胁下，也不敢有半点的反抗。
　　奴隶市场中鸦雀无声，一片死寂，所有人在恐慌中的粗重喘息都显得格外明显。
　　经过刚刚这一幕，那些原本已经逼近马一航的佣兵早已顾不得寻找马一航的踪迹，其中有人在阻击中死于非命，也有人早已跑进了人群中。
　　马一航缩在杂物的后面，眼前的一幕令他极为震撼，他也曾见过各种血腥的场面，可是和此时这场面相比，前世那些用枪爆头的杀手实在是太文明了。
　　这就是魔法么？
　　马一航冷静的看着那些使出诡异魔法收割生命的魔法师，暗自揣测若是自己遇到这样对手的话，应该用什么方法取胜，胜算又有多大？
　　马一航从不相信任何人，只相信自己，只有自己强大，那安全才有了最牢靠的保障！
　　奴隶市场的中心，刀枪与玫瑰佣兵团的佣兵已经将其他人逼到了一旁，中间空出一个很大的场地。
　　为首那个骑着神骏独角马的骑士，控制着独角马转了一圈，随后，将头上带着的白银头盔摘下，一头金黄色的大波浪长发顿时披散而下，在阳光的映衬下不住的刺激人的眼球。
　　佣兵界所有人都认识她，刀枪与玫瑰佣兵团的团长——毒刺玫瑰！
　　这个名字在佣兵界中可以说是如雷贯耳，毒刺玫瑰玛丽亚是佣兵界中屈指可数的达到了白银斗士阶段的佣兵团团长之一，为人泼辣，智勇绝伦，接任的短短几年间，刀枪与玫瑰佣兵团已经从原来的三流佣兵团跳跃成为佣兵界五大强团第三位。
　　佣兵界是男人的世界，是血与火为主旋律的世界，可是玛丽亚以一个女人的身份改变了佣兵界，在无数次血与火的战斗中，在无数次以覆灭对手为结果的完胜战绩中，佣兵界不得不承认了玛丽亚的能力，刀枪与玫瑰佣兵团也成为了他们不敢小觑的存在。
　　令人奇怪的是，刀枪与玫瑰佣兵团一般都是做那些保护任务，从来不参与奴隶贩卖，可是今天却这样明目张胆，冒着即将被曼陀罗王国通缉和官方剿杀的危险闯进了奴隶市场，这简直就是佣兵团的大忌。
　　“布雷曼帝国的格里斯王子在哪里！”
　　玛丽亚的声音清脆悦耳，用银铃一般来形容绝不夸张，这样的声音一般都应该出现在那些天真少女的身上，出现在这个满手血腥的女佣兵身上不得不令人感到怪异无比。
　　马一航躲在杂物堆中，听到玛丽亚的声音不禁微微一怔，短短的时间中他已经适应了穿越这匪夷所思的遭遇，同时也在那些人的言谈中知道了自己的身份，一个被灭亡王国的废物王子，名叫格里斯。
　　此时听到玛丽亚也是冲着他来的，马一航迟疑了一下，微微的探出了头。
　　玛丽亚见没人应答，再次冷声问道：“猛龙佣兵团在哪！”
　　在场其他佣兵团此时已经意识到玛丽亚的到来是冲着猛龙佣兵团来的，佣兵团之间平时为利益明争暗斗，此时乐得幸灾乐祸，立刻不约而同的看向了猛龙佣兵团的摊位。
　　猛龙佣兵团的罗格已死，另外的小头目普利斯还被罗伯特公爵捆绑起来，唯一剩下能够说得上话的就是那些在看台上看管其他奴隶的小喽啰了。
　　呼！
　　玛丽亚手中长刀绽放出乳白色的光晕，迸射出丈余长的刀芒，手臂微微一动，那刀芒闪电似的在一个小喽啰的头顶掠过，凛冽的杀气令小喽啰吓得一屁股瘫坐在地上，下意识的摸了摸头顶，幸好，脑袋还在，可是头顶上的头发却是被削了个干净，露出白惨惨的头皮。
　　“他跑了……他跑了……格里斯刚刚逃跑了！罗格小队长被杀了，普利斯小队长被抓了……”
　　小喽啰吓得疯子似的狂喊着，用双腿使劲，就在地上快速的向后退。
　　猛龙佣兵团所设的高台前，罗伯特公爵安稳的坐在软轿中，神情没有半点的恐惧，反倒是饶有兴趣的打量着不远处的玛丽亚。
　　“公爵大人，我们要不要出手？”
　　罗伯特公爵身边的随从小声问道。
　　罗伯特公爵挑了挑眉头，腮上的肥肉微微的颤动了一下，说道：“人家是白银斗士，凭你们这几个黑铁斗士是对手么？难道要让我亲自出手？”
　　随从登时低下头，不敢再做言语，事实就是如此，斗士之间等级的差异那是质的差异，他们这几个黑铁斗士和人家白银斗士相比，那相差可不是一点半点，要是出手的话，怕是人家挥手之间就能要了他们的小命，原本只想表示一下勇敢，却没想到被主子当场揭穿，没能获得半点赞许，反倒还丢了大脸。
　　“算算时间，那些城卫兵们也该到了吧……啧啧……这些吃着帝国军饷的家伙们现在可是越来越无能了……”
　　罗伯特公爵一边摸着他粗短手指上硕大的晶石指环，一边小声的嘀咕着，接着，他扭头对着随从说道：“一会儿城卫兵来的时候，你去告诉他们的长官，就说是我说的，这个女人一定要抓活的……嘿嘿……我还没玩过白银女斗士呢……这么漂亮，可惜格里斯那家伙不知道跑哪里去了，不然的话，两个一起玩……”
　　随从们早已熟悉了自己主子这种恶心的变态喜好，听到主子的吩咐，急忙点了点头，谄媚的笑了起来。
　　如罗伯特公爵所料，奴隶市场的外面不一会儿的工夫就传来了一阵嘈杂，马蹄声，兵器交鸣声，甲胄摩擦声，吆喝声此起彼伏，帝国城卫军来了……
　　玛丽亚扭头看了看门口，提起马缰，独角马如同白色闪电似的跃过人群，跳到高台之上。
　　“再问你一次！格里斯王子哪去了！”
　　玛丽亚的长刀顶住了小喽啰的咽喉，冷酷的问道。
　　“真的，我对神发誓！格里斯跑了！刚刚我们也在寻找他……求求您，饶了我吧……”
　　几个小喽啰吓得面无人色，声音颤抖的说道。
　　“团长，我们快走吧！城卫军来了！”
　　一个白袍上绣着橙色花纹的神术师大声喊道。
　　时局紧迫，城卫军的声音越来越近，玛丽亚当机立断，手中长刀一挥，高台上十多个小喽啰在一声齐刷刷的惨叫中全部被拦腰劈成了两半，血撒遍地。
　　“我向战神坎贝斯起誓，凡参与掠夺布雷曼帝国，手上沾染布雷曼帝国臣民之血的佣兵团，永世成为刀枪与玫瑰佣兵团的敌人，不死不休！”
　　玛丽亚亲吻长刀，庄重立誓。


第004章 裁缝店的艳丽女老板
　　刀光横空，鲜血飞溅，玛丽亚用对手的鲜血渲染的庄重誓言，令在场佣兵团无不惊诧万分，佣兵奉战神为守护神，向战神起誓意味着用生命和名誉立誓，他们开始疑惑，刀枪与玫瑰佣兵团究竟和刚刚被三国联军灭掉的布雷曼帝国有什么关系？不但让玛丽亚敢于闯入曼陀罗王国的帝都，还值得她庄严起誓？
　　“走！”
　　玛丽亚用力一拖马缰，胯下独角马奔驰而出。
　　吼吼！
　　刀枪与玫瑰佣兵团的一众佣兵大声吼叫，声音直冲天际，带着无边的杀气向大门处席卷而出。
　　顷刻之间，外面传来了兵器交鸣和一片的惨叫声。
　　刚刚被刀枪与玫瑰佣兵团的铁血震慑下的人们，此时见煞星离开，登时蜂拥而出准备逃离这个是非之地，这些本想逛逛奴隶市场，买些奴隶的贵族们比谁都怕死，生怕再在这里耽搁的话还会有什么祸事发生。
　　当他们拥挤出奴隶市场的时候才发现，短短时间中，城卫兵中受伤者众多，地面上鲜血遍地，兵器零落，刀枪与玫瑰佣兵团已经冲出一条血路，而城卫军则追击向城门的方向，不得不说，刀枪与玫瑰佣兵团能有今天的地位绝不是虚名而已。
　　奴隶市场的大门外，也留下一众城卫军保守，避免有刀枪与玫瑰佣兵团的漏网之鱼。
　　可是当这些贵族们冲出的时候，那些甲胄整齐的城卫军却被冲了个乱七八糟，这些贵族们在如狼似虎的佣兵面前胆小如鼠，可是在城卫军面前却是牛气轰轰。
　　“妈的，你们不去杀掉那些家伙，拦着我们干什么！我是……贵族的子爵……”
　　“该死的，你敢拦着我们？我立刻去找你们的长官投诉，我是……贵族的男爵……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　面对这些忽然间勇敢十足的贵族老爷们，城卫军叫苦不迭，动手又不敢，尤其是眼神好用的城卫军敏锐的看到了人群后面的罗伯特公爵，更是吓破了胆子，若说其他贵族靠的是人际关系的话，可罗伯特公爵可是个实权人物，在帝国中如日中天，谁敢惹他，那简直就是和全家的性命过不去。
　　在这样的情况下，人群蜂拥而出，城卫军们无奈的忍受着贵族老爷们的喝骂，看着奴隶市场中的人流越来越少。
　　在刀枪与玫瑰佣兵团说出要寻找格里斯王子的时候，马一航也曾有过出去的想法，可是最终却没有行动，刚刚几个佣兵团似乎都在打他的主意，谁知道这个刀枪与玫瑰佣兵团不是那种嘴上说得好听，其实别有目的？
　　来到这个陌生的世界，一切都得更加的小心，看着人流蜂拥涌向门外，马一航抓住了机会，低着头，混在人群中也挤出了奴隶市场，找了个拐角飞快的溜了进去……
　　由于刀枪与玫瑰佣兵团的闹事，帝都中一片的混乱，来往士兵排着纵队络绎不绝。
　　马一航躲在拐角，低头看了看自己身上那回头率极高的衣服，不禁叫苦不迭，转动脑筋想着对策。
　　一直以来，马一航经历过各种险恶的处境，从来没有认输，最终都是以对手的死亡为结局，“催眠恶魔”的称号不但是说他的催眠术如同魔鬼的召唤，另外一方面就说的他心狠手辣，不死不休！
　　马一航坐在墙角，长长的喘了一口气，嘴角上扬，又流露出他那招牌似的从容笑意，一切从头开始，在这冷酷的陌生世界，想一想还真是刺激呢……
　　片刻后，马一航起身走到街口，趁着外面行人的注意力都在来往的士兵上时，快速的走了出去，融入了人群中，当前最重要的事情就是弄一身衣服……
　　对于这具新身体从前的记忆，马一航暂时没有获得半点，不过幸好，潜意识中的文字和语言的记忆还在，看着街道两旁店铺招牌上那明显和汉字不同的文字，倾听着行人说出的话语，马一航略微的喘了一口气，命运总算是不大不小的给他开了一个金手指，这可是前世从没有过的幸运，有了这个不错的开始，虽然目前处境很差，但是马一航依旧是信心百倍。
　　马一航混在人群中走过几个成衣店铺的门口，却都没有进去，每个店铺内总是有着三三两两的人在里面议论，他没有半点机会，此时靠着他的催眠术最多只能催眠一个普通人，两三个人的话，他却没什么把握。
　　当马一航走到一家门面最是富丽堂皇，招牌上写着“贵妇人裁缝店”五个镏金大字的店铺门前的时候，探头向内看，顿时欣喜的停住了脚步。
　　店铺内，只有一个穿着华丽的艳丽女子坐在店内无聊的向外看，当他看到马一航的时候，懒洋洋的招了招手说道：“探头探脑的干什么？是为谁来取衣服的？”
　　马一航被吓了一跳，来这里本来就是想着利用催眠术偷一身衣服，若是有钱的话再顺手牵羊的弄上一点，原本杀手界的神话，最鄙夷那种小偷小摸的马一航，此时却也要干这种勾当，想一想，还真有些老脸发烫。
　　“愣着干什么！谁家的仆人这么傻头傻脑的！”
　　艳丽女人皱眉说道，那一皱眉之间，马一航不禁呆滞了眼神，不禁眼前一亮，啧啧……这个世界别的暂且不说，还真是出美女呢，奴隶市场中那个女佣兵团长，到现在这个裁缝店的女老板，个个都算得上是绝色啊。
　　马一航是个会享受生活的家伙，生活对他来说就是一次次的冒险以及金钱、美酒、女人，这些就是他生活的全部，对于这些东西他有着极为痴迷的追求，现在看来，情况也不是很糟糕嘛，在这个世界从头开始混，起码够刺激，现在看来还多产美女……


第005章 催眠打劫
　　艳丽女人看起来二十四五岁的年龄，眉目如画，一双大眼睛亮晶晶、水汪汪似乎能直视人心，眉宇之间有着和年龄不相吻合的成熟韵味，那蹙眉间的风情令马一航都禁不住的心跳加速，明知道若是傻看着人家没准会惹出不必要的麻烦，可心下却又舍不得转移眼神。
　　“看什么看！小心让你家主人把你的眼珠挖出来！”
　　艳丽女人皱眉骂道。
　　马一航被骂得一怔，猛然回过神来，不禁暗暗自嘲，怎么穿越到这具身体上，外表变得年轻了，这自控能力也差了很多，若是前世的话，就算他看上哪个美女，也不会显露出猴急的神色来，一定会循序渐进的使用技巧把女人弄上床。
　　马一航暗暗好笑的，神色却是正常起来，眼神离开了艳丽女人的脸庞，和刚刚表现的简直判若两人，迈开脚步，进了店铺。
　　当他全身进入的时候，艳丽女人怔了怔，随即笑道：“原来是个乞丐……”
　　马一航下意识的低头看了看自己的衣服，刚刚在奴隶市场还有小巷躲藏的时候，衣服早已沾染上很多的泥土污渍，还有几处在慌乱中划破的地方，确实和乞丐没什么区别。
　　艳丽女人随手将一枚铜币丢到马一航的身前，挥手说道：“拿去买些吃的吧，快走，不要弄脏了我的店铺……”
　　说完，扭头不再看他，低头翻阅着手中一本黄色羊皮卷似的书籍。
　　马一航看了看脚下的铜币，眼角闪现出一丝冰冷的寒芒，他缓缓的弯下腰，手在弯腰的过程中偷偷的插入怀中攥住了那个吊坠……
　　“小姐，这是您掉落的么？”
　　马一航起身忽然说道。
　　艳丽女人下意识的抬头，眼神从羊皮卷转移到了马一航手上提着那个吊坠上。
　　马一航控制的这个角度极好，原本有些斑斑锈迹的吊坠刚好映衬在门外射入的阳光中，看起来竟是金灿灿极其吸引人的注意力。
　　“小姐，这是我刚刚在您的门外捡到的……”
　　马一航节奏性的晃动着吊坠，缓缓的说道，魔语者那特有的充满磁性的音符在唇齿间吐露而出。
　　艳丽女人在第一眼的时候就已经把马一航归为乞丐一类，此时见到他手提金灿灿的东西不禁更很是好奇，听到在自己门前捡到的就尤为的好奇起来，她的店铺在整个帝都都是出名的，从不卖成衣，都是那些贵族们排期定做，现在这个小乞丐手中拿的指不定是哪个贵族来时遗落在外面的。
　　出于强烈的好奇心，她起身走向马一航，起身时，身上那布料极好的衣服垂落而下，玲珑有致的身材顿时彰显得淋漓尽致，使得马一航不禁微微一滞，轻轻的咬了一下舌头才重新凝聚了心神。
　　吊坠在阳光的映衬中散发着一层金灿灿的光晕，远远看去如同一个小团似的明亮耀眼。
　　马一航轻轻的晃动着，将节奏控制到他所能达到的极限：“小姐，您看，这是您的么？”
　　艳丽女人的眼神停滞在金灿灿的小球上，眼前如同小火团似的吊坠在她的眼帘中缓缓的晃动着，先前她还在仔细打量，想看看这吊坠的材质，推断是哪位贵族遗落的，可是渐渐的，她忽然觉得她舍不得将眼神在晃动的小球上移动，就这样看着……看着……
　　魔语者那特有的磁性嗓音在马一航的唇齿间吐露，声音低沉，特殊的强调令魔语者的声音如同带着诡异的魔力。
　　“您累了，已经汗流浃背……您需要休息，现在吹着凉风，您舒适的躺在软绵绵的大床上……放松……放松……睡上一觉是那样的舒服惬意……”
　　艳丽女人湛蓝色的眼珠先前还是随着吊坠的晃动而滚动，慢慢的变得停滞，美艳的脸上浮现出慵懒的神情：“我……我累了……想睡觉……”
　　“向后走，那是您舒适的床，去吧……去睡上一觉，去吧……”
　　马一航低沉的声音不住的蛊惑着艳丽女人的内心，艳丽女人木然的转身，马一航急忙用一只空闲的手搀扶着女人的身体，另一只手依然提着吊坠，在女人的眼前保持节奏的晃动着。
　　到达椅子边的时候，马一航手臂稍稍用力，在能够给艳丽女人的身体暗示的同时，还不能力度过大的将她在催眠中惊醒：“到了，坐下吧……休息……休息……”
　　艳丽女人木然的坐在椅子上，闭上眼睛，顷刻间进入了沉睡，发出均匀的呼吸。
　　马一航快速的转身，在门口左右打量了一下见没什么行人靠近之后将店铺的门关上，然后开始了洗劫。令他感到兴奋的是，他第一次的打劫行为显然是遇到了“肥羊”柜台内匣子中那几十个金灿灿的金币，让他的眼睛一阵的发花。
　　马一航随手找了块布块将那些金币全部倒在布中，然后转身打量着店铺四壁上挂着的那些华丽的衣服，全部的摘下后，挑选男士的利落款式，也不顾大小，全部的塞进了包裹中，最后一件才被他穿在身上。
　　店铺的一角，是一面足有一人多高的大镜子，马一航费力的系好那些繁复的纽扣，迟疑了一下，走到了镜子前。
　　啊！
　　这就是自己这辈子的形象么？
　　不长的黑发被汗水黏在额头，白皙的皮肤，黑亮的眼眸，坚挺的鼻子，红润的双唇……唯一美中不足的就是身材有些瘦弱，足有一米八的身高上没有多少肉，完全是营养不良的形象。
　　总的来说，马一航对自己这具身体还是相当满意的，他前世时的形象也算得上帅气，可是论相貌却是远远比不上今生了，身体瘦弱不怕，反正要重新开始，马一航很有信心利用前世的那些锻炼计划，重新将自己打造成今生的“催眠恶魔”就在马一航搜刮完毕，准备离开的时候……
　　蓦地！
　　一声尖叫差点撕破了他的耳膜，马一航下意识的扭头看去，却见那艳丽女人居然已经苏醒了……


第006章 开裁缝店的女郡主
　　被催眠的女人提前醒来，令马一航再次唾弃这具身体那少得可怜的精神力，但也顾不得多想，飞快的冲过去，用手中的包裹死死的捂住艳丽女人的脸面，然后胡乱的摸索着，用手掐住了艳丽女人脖颈的一个穴位，这个穴位起码能够令人暂时的失去力气。
　　“唔唔……”
　　女人用力的挣扎，居然力气颇大，以马一航这具身体的体力，死死按住女人还真是费力。
　　所谓屋漏偏逢连夜雨天，就在这时，外面忽然传来了一阵密集的脚步声，然后隐隐的有说话的声音越来越近。
　　“别动，再动立刻勒死你！”
　　马一航用手中的吊坠缠住女人的脖子，急切之间，眼中凶光毕露，吓得艳丽女人脸色惨白，红润的嘴唇微微颤抖，却是不敢再出声了。
　　“咦，长官，这家裁缝店怎么大白天关门了？有些奇怪哟，要不要敲门检查？”
　　一阵甲胄摩擦的声音中夹杂着一个男声传了进来。
　　“你想死了？要检查这里？看不到上面的招牌么！”
　　另外一个声音怒声喝道。
　　“长官，上面不是说要仔细巡查么？身为城卫军，在今天这种出现大状况的日子，更应该小心谨慎啊！若是抓不住一个刀枪与玫瑰佣兵团的佣兵，那今天我们城卫军的面子就丢大了。”
　　“你这种尽忠职守的态度很好！但是，麻烦你用用脑子好不好？‘贵妇人裁缝店’你是刚来帝都么！”
　　“是啊，是啊，属下是刚在军团中提拔到帝都的。”
　　“难怪，那我告诉你！帝都不比别处，城卫军是最不好干的！一不小心就会丢了脑袋的！这个裁缝店的老板是斯达克亲王家的娜塔莎郡主，你想想，你要查这里，是不是不要命了？”
　　“啊？郡主开了裁缝店……”
　　“慢慢你就知道了，郡主殿下可是咱们帝都中的故事之一，这裁缝店一般人是进不去的，不要说帝都中的贵族，就是外省的贵族也有专程在这里订制服装的！娜塔莎郡主可是没有半点架子，和其他那些养尊处优只知道享受的贵族小姐们是不同的……”
　　“哇，真想见见这位与众不同的郡主殿下啊。”
　　“快去其他地方搜查了！废话这么多，等店铺开门了，你随时在这里路过都可以见到的。
　　“……”
　　“……”
　　对话的声音渐渐远去，马一航的眼睛渐渐的亮了起来，低头看着那个吓得脸色惨白的艳丽女人，不禁笑了起来。
　　“你是郡主？”
　　马一航抓起旁边的布条将娜塔莎郡主捆了个结实后，坐在一旁喘息着问道。
　　娜塔莎怎么也没有想到，她居然会遇到这样恐怖的事情，一直以来，帝都中太平无事，在追求自己的喜好，而执意开了这个裁缝店的时间中，没有出现过任何的意外，甚至最早开裁缝店时，她父亲派来保护她的侍卫都被她支开了。
　　看来，实在是太大意了……娜塔莎看着眼前这个俊美的男人，实在无法和他刚刚表现出的狰狞可怕相联系。
　　“你是缺钱么？现在钱已经到手了，放了我吧……我……我保证不会出声的。”
　　娜塔莎实在是吓坏了，看着马一航，颤声说道。
　　马一航笑了起来，说道：“刚才是这么想的，可惜你醒的太早了。”
　　“啊！你……你要杀我么？”
　　娜塔莎娇躯颤抖的说道，现在，她开始后悔为什么当初她父亲让她学习武技或者魔法的时候，她却执意的选择了她最感兴趣的裁剪手艺。
　　马一航暂时的获得了安全，心情不禁放松起来，仰头仔细的打量着这个有着一头紫色长发的漂亮女人，先前远看就已经被这女人弄得一阵失态，现在近看的时候，才知道他的失态实在是在情理之中的。
　　“放心，我很少杀漂亮女人的。”
　　马一航挪了挪身体，凑近了娜塔莎。
　　娜塔莎吓得猛地扭动身体，企图向后腿，可是马一航却飞快的抓住了捆绑她的布条，令她根本无法挪动身体。
　　“你，你要干什么！我给你钱……会给你很多很多钱……”
　　娜塔莎吓坏了，眼前这个俊美男人眼中所流露出的邪恶光芒，令她想起了传说中的魔鬼。
　　“不好意思，我不用你给，我自己已经拿了。”
　　马一航笑眯眯的掂了掂手中装满衣服和金币的大包裹。
　　“你……你到底要怎么样！”
　　娜塔莎壮着胆子问道，这个男人口生生的说不杀她，可是却没有半点要放过她的意思，这种恐惧与期待的感觉令娜塔莎急切不已。
　　“急什么？”
　　马一航看了看门缝透过的光线，说道：“还没到时候，到时候我会告诉你，我要做什么的。”
　　说着，马一航用力的一拉，被捆绑得结结实实的娜塔莎身体不稳之下，猛地栽倒在马一航的怀中。
　　马一航温香满怀，感受着怀中玉体的性感，鼻中飘进了一缕淡淡的幽香。
　　在娜塔莎猛烈的挣扎中，马一航将头深深的埋在她的怀中，用力的吸了一口气，随即抬起头满脸陶醉似的面容，说道：“不错，不错，身材足以和那些西方辣妹相比，身上却没有那些恼人的味道，反倒还有这样沁人的体香……”
　　“辣妹？”
　　娜塔莎完全听不懂马一航所说的词语究竟是什么意思，难道这个坏蛋是在西方行省那边流窜过来的么？辣妹是西方行省的俚语？一定是的……只要这次能够脱身，我一定让父王搜遍整个西方行省抓到你，可恶的魔鬼！
　　马一航自然不知道娜塔莎心中的想法，在这个时候，有个美女任他把玩似乎是一个不错的消磨时间的方式，有些时候，美女和美酒一样令人醉，可以极大限度的缓解人的紧张，身为顶级催眠师的马一航自然很讲究自身情绪的掌控。
　　看着怀中已经吓得面无人色的娜塔莎，马一航缓缓伸出了魔爪……


第007章 春光乍泄
　　“不要碰我！不要碰我！你要干什么！”
　　当马一航的手轻轻附上娜塔莎洁白柔嫩的颈子，缓缓的向下滑的时候，娜塔莎不要命似的疯狂挣扎起来。
　　她是一个郡主，一个曼陀罗王国亲王的女儿，死对于她来说可怕，但是在死之前蒙受屈辱的话，那她的灵魂都不会得到安息，她被玷污的身体将成为整个家族的耻辱。
　　马一航完全没有想到娜塔莎的反应会是这样的剧烈，猝不及防之下竟被娜塔莎用头狠狠的撞了一个踉跄，差点仰身躺在地上。
　　“不要动我！不然，我就是死了，灵魂也会诅咒你！”
　　娜塔莎秀发凌乱，眼神惊惧的看着马一航，尖声的喊道。
　　马一航生怕娜塔莎的声音会引起外面来往的行人注意，无奈之下，笑了笑说道：“你紧张什么？美丽的事物就是让人来欣赏的，我这么欣赏你，不正说明你很美丽么？”
　　娜塔莎差点被气得晕过去，可恶的男人，居然为自己如此下流的行为找了这样一个冠冕堂皇的理由！
　　“不要激动，过度的激动会促进女人的衰老的。”
　　马一航笑嘻嘻的说道，说话间，脚步缓缓的移动向娜塔莎。
　　“不要过来，再过来的话，我……我死给你看！”
　　娜塔莎眼神凌厉的盯着身边的桌角，厉声的喊道。
　　马一航挥了挥手说道：“好吧，我不过去，我们就这样聊一会儿好了。”
　　马一航的眼睛一直凝视着娜塔莎，而娜塔莎为了显示自己的忠贞和宁可死的决心，眼神也是不怯弱的怒视着马一航。
　　“放松点，我们聊聊，一会儿我就会离开的。”
　　马一航笑着说道。
　　“真的么？”
　　娜塔莎半信半疑的看着马一航，警惕的问道。
　　“当然是真的，对了，我刚刚听说你是郡主？你为什么会不好好的享受你的郡主生活，而开了这个裁缝店呢？”
　　马一航真的坐在地上，一幅打开话匣子的模样。
　　“你管不着！”
　　娜塔莎发现马一航似乎很忌惮她要寻死的行为，说话顿时硬气了很多。
　　但是，她并没有发现，悠闲的坐在地上聊天的马一航此时额头上渗出了密密麻麻的汗珠，而店铺中一点都不热，还很凉爽……
　　“因为执着么？对自己爱好的执着？要追求你想过的生活，而不是走别人为你设定好的道路？”
　　马一航不以为意的继续说道。
　　娜塔莎湛蓝的眸子中闪过一丝疑惑，这个男人怎么会知道她的心思？
　　“走自己的路是很难的，尤其是你这样身份高贵的女人，一个郡主却要成为一个为别人做衣服的裁缝，一定经受过很多的困难吧？”
　　魔语者的磁性声音低沉的在马一航的唇齿间流淌，马一航头上的汗水又多了一些。
　　马一航的声音仿佛带着无穷的魔力，轻轻的敲开了娜塔莎的思绪，过往的那些家人反对，贵族之间嘲笑的遭遇一幕幕的浮现在脑海，委屈的情绪冲破了理智的闸门，看向马一航的眼睛渐渐的沉浸在追忆之中。
　　“你很累是么？身心疲惫……”
　　马一航的声音再次的悄然而入叩响了娜塔莎的心弦。
　　“是啊……很累……很累……”
　　娜塔莎如同呓语的喃喃说道。
　　“在别人的面前可以做出坚强，用面具伪装自己，可是自己独自一人的时候，何必要保持那份坚强呢？何不卸下伪装，让自己好好的轻松轻松？”
　　马一航的声音充满了善意，带着一种诡异的诱惑。
　　“阳光那样毒辣，房间却是这样的清凉，在这里，只有你一个人的存在，难道，你还要让自己那么辛苦么？”
　　马一航的脸色有些苍白起来，魔语者的声音愈发的有磁性，魔语者本身是一种天生的磁性声音拥有者，可是马一航这个顶尖催眠师尤其擅长声音的运用，娴熟的技巧加上天赋的能力，两者相加，催眠术足以克服此时精神力虚弱的缺点，超常发挥。
　　“是啊，好累……”
　　娜塔莎的眼神呆滞起来，轻声的嘀咕着。
　　马一航移动身体，小心翼翼的为娜塔莎解开捆绑着的布条，恢复了行动能力的娜塔莎自顾自的用手擦拭着额头，另一只手在脸颊边轻轻的扇着风，好像真的是在阳光毒辣的外面回来。
　　“好热……好累……”
　　娜塔莎微微的喘息着，用手解开了那件高领的衣服，领口敞开，胸前白皙的肌肤乍泄，深深的乳沟隐隐做现，令马一航不禁吞了口口水。
　　“你的旁边有一盆清凉的水，你不想好好的清洗清洗么？洗掉汗水，让自己的身心都舒爽起来……驱除燥热，驱除疲惫……”
　　马一航控制着自己的情绪，声音依旧保持着那充满蛊惑力的节奏。
　　娜塔莎缓缓的站起身，慢慢的解开衣服上繁复的纽扣……
　　马一航屏住呼吸，眼睛一眨不眨的凝视着娜塔莎。
　　上衣脱下，春光乍泄，那高耸的饱满如同脱兔似的弹跳而出，顶尖那点嫣红如同宝石般的点缀在白皙如玉的肌肤上，形成了强烈的视觉冲击。平坦的小腹没有一丝的赘肉，和胸部的高耸形成了一条绝美的曲线蜿蜒而下。
　　当娜塔莎在茫然中脱光衣服，全身裸露的站在马一航眼前的时候，马一航不禁心中暗暗赞叹不已，若说女人，他也见过不少，其中不乏前世一些名门贵妇，和拥有万千粉丝的美女明星，可是却鲜少有像娜塔莎这样迷人的，这是一种纯天然的美感，难以言喻的诱惑。
　　回想着自己从穿越到这个世界以来，先前奴隶市场中的危险，到此时可以惬意的欣赏赤裸的美女，这简直就是地狱与天堂的差别，啧啧……这样的感觉，够刺激！
　　在娜塔莎的视觉中，在她的身边好像真有一盆清澈冰凉的水，她缓缓的抬起浑圆修长的美腿凌空虚跨，然后蹲下，双手在虚空中轻轻的撩拨着，那浑圆挺翘的臀部在蹲下时更显得丰腴肥美，其间诱人的深壑不时在她身体的扭动中出现在马一航的眼前。
　　马一航只感到浑身燥热，欲望的火焰炽烈的燃烧，身体某一个部位高高的竖起了帐篷。
　　嗯……
　　娜塔莎发出一声舒服的呻吟，好像在她的撩拨中真有清凉的水浇在身上，驱除了身体的燥热，美艳容颜上浮现出的陶醉，和轻启朱唇时的喘息，世间任何一个男人可以抵挡这样的诱惑么？


第008章 花开堪折直须折
　　马一航本就是一个今朝有酒今朝醉的人，色胆包天的经历在他充满各种冒险的生命旅程中出现过无数次，往好了说就是他艺高人胆大，拥有着可以应对一切状况的绝对自信！
　　面对着这样的诱惑还隐忍的话，不但是对自己的折磨，也是对美女的侮辱啊……马一航在很无耻的念头中缓缓起身……
　　“身上的汗渍很难洗净，你的女仆在为您仔细的搓洗，轻轻的按摩，疲惫在逐渐的摆脱……”
　　马一航一边说一边靠近娜塔莎，手缓缓的搭在了娜塔莎滑嫩的美背上，手慢慢的抚摸着。
　　娜塔莎则微微的仰着头，俏脸上浮现出舒服的神色，不时还发出一声声的呻吟。
　　马一航的手轻轻的滑落，探过娜塔莎的肋下，抓揉着那两团弹性十足的饱满，掌心传来的绵软极大限度的刺激着马一航的欲望。
　　在娜塔莎的意识世界中，此时正在一盆清水中沐浴，而她最宠爱的侍女则在卖力的在她身上施展着按摩的技巧，这种感觉令她沉醉……
　　马一航的大手在娜塔莎的娇躯上游移，挺翘的美乳，纤细的腰肢，浑圆的臀部都是他把玩的对象。
　　娜塔莎的身体随着马一航的双手移动而变换着姿势，按摩总需要配合的，可她却不知道在现实世界中，她正配合着一个魔鬼玩弄着她贞洁的身体。
　　马一航的双臂微微的用力，娜塔莎的身体随着他双臂慢慢的站了起来。
　　随着马一航双手的动作，娜塔莎的身体弯腰弓起，丰腴的臀部此时更显得浑圆挺翘，两团肥美的臀肉微微分开，迷人的沟壑尽显眼前。
　　马一航按耐着强烈的欲望，一只手控制着娜塔莎的身体，而另一只手则解开自己的裤子。
　　欲望的火焰炽烈的燃烧着他的身体，火焰中男性的象征早已怒张挺拔。
　　马一航小心翼翼的贴近娜塔莎的身体，发烫的下身一次又一次的点击着娜塔莎那最神秘的地带。
　　也许在平时娜塔莎洗澡的时候，她的侍女也曾碰触过她的神秘幽源，所以这时候娜塔莎的反应并不激烈，俏脸上依旧是舒服的沉醉。
　　在马一航娴熟的调情手法之下，娜塔莎的身体不知不觉中产生了反应，人的身体就是这样奇怪，有些时候，意识是无法控制生理的本能反应的。
　　当马一航感觉到娜塔莎身体的变化，下身沾染到湿漉漉的春潮时，魔语者的磁性声音再次说道“按摩总是会有些疼痛的，但是疼痛过后却是无比的舒服……你勿需忍受，因为你已经习惯了侍女的按摩……”
　　马一航的声音带着无穷的魔力，带着娜塔莎的意识走向更黑暗的深渊。
　　啊……
　　当马一航充分的湿润着自己的身体，下身一挺，深深的进入了娜塔莎的身体时，娜塔莎身体猛地一颤，朱唇轻启，发出一声痛苦的呻吟。
　　马一航感受着下身的紧窄，享受着娜塔莎的身体在疼痛中肌肉本能收缩，那如同小嘴般吮吸的感觉，令他感受到一波波强烈的快感。
　　在此之间，马一航的双手可没闲着，各种在实战中淬炼出的娴熟手法连番的施展在娜塔莎丰腴的娇躯上。
　　当马一航感到娜塔莎的身体逐渐放松的时候，下身开始缓缓的挺动起来……
　　催眠术可以改变人的意识，此时的娜塔莎完全处于一种被按摩的假象中，对于先前的疼痛，和逐渐萌生的快感，心安理得的享受着，身体得到了最大的放松。
　　当第一声舒服的呻吟在娜塔莎的口中发出的时候，马一航的动作渐渐的快了起来。
　　啪啪……
　　肉体撞击声在这有些幽暗的店铺中响起，娜塔莎的娇喘低吟连绵不断，在马一航的撞击中，那两团雪乳在她的胸前荡起了一波波令人目眩的乳浪，秀发凌乱，垂于脸颊两侧，不住的摇摆中洒下晶莹的汗珠。
　　不知道过了多久，门缝中射入的阳光早已消失，取而代之的是晚霞的绚烂光彩。
　　马一航终于在一阵剧烈的撞击声中，一声闷哼尽情的将欲望的种子喷洒。
　　而娜塔莎发出一声绵长的呻吟，身体剧烈的震颤，秀发沾染着汗水一绺绺的黏在浮现出疲惫的脸颊两侧，眼神中一片迷离，娇躯随着马一航的抽离，缓缓的瘫软在地上，双腿间鲜血和乳白色液体的混合物汩汩流出……
　　马一航抓起一块布将下身擦拭干净，然后把衣服整理整齐，蹲在一边一阵的喘息，心中不禁苦笑，这垃圾的身体，做爱都能累成这样，看来以后第一件事就是制订一套科学的锻炼方式，就算比不上前世，可起码不能太差劲。
　　实力是立命之本，马一航很明白这一点！
　　片刻后，马一航起身走到门口透过门缝向外张望，外面夕阳普照，天际的晚霞好像把半边天都染着了似的。
　　来往的行人明显的少了很多，虽然时不时的出现巡逻的城卫军，但是明显要比之前松懈很多了。
　　马一航迟疑了一下，抱起包裹，走到娜塔莎面前，用低沉的声音说道：“外面凉风习习，晚霞漫天，是时候出去走走，领略一下夕阳的美景……多么惬意啊……”
　　在马一航魔语者特有的声音蛊惑下，催眠术再次控制了娜塔莎的神智，她木然的起身，穿好衣服，下身被马一航征伐的红肿不堪，那红白的混合物还未干涸，可娜塔莎却好像不知道疼痛似的，身体按照着马一航的暗示缓缓的移动着脚步，神情看起来竟是惬意之极，好像置身在花园中，欣赏着夕阳下繁花争艳的美景。
　　马一航抓起一旁桌子上的一把锋利的裁剪刀，将刀子藏在袖子中，慢慢的跟在娜塔莎的后面，有了先前娜塔莎在催眠术中提前苏醒的经历，马一航不敢有半点的放松，随时做好利用娜塔莎做人质，离开曼陀罗城的准备。


第009章 死亡村落
　　当马一航打开店铺的门，和娜塔莎一前一后的走出店铺的时候，来往的行人惊诧的看着娜塔莎和马一航，眼中先是流露出惊讶，然后变成了一种古怪的眼神。
　　“郡主殿下，您好……”
　　“郡主殿下……”
　　“……”
　　“……”
　　看来娜塔莎平时的人缘极好，居民们都争先恐后的打着招呼，可是娜塔莎只是洋溢着微笑，沉浸在催眠术中，对所有人的问候浑然不觉。
　　“清风吹拂着面颊，如同情人温柔的手……带走了您的疲惫，看着天际的晚霞，所有的烦恼都被暂时的抛开……”
　　马一航跟紧在娜塔莎的身后，毫不放松的蛊惑着。
　　片刻后，当马一航和娜塔莎走过整条街道的时候，高大宽阔的城门已经出现在眼前不远处，城门两侧，站着数十个手拿亮闪闪散发着寒光的兵刃的城卫军，眼神警觉的打量着来往的行人，绝不放松对任何一个进出城的人的盘查。
　　马一航握紧刀柄，半眯着眼睛仔细的打量着那些城卫军，心中盘算着，若是出现意外情况的话，以他现在的体质用前世高超的贴身格斗技能，可以在最短时间内干掉几个人。
　　思索了一阵后，马一航放下心来，看来脱身的几率相当的大，再不济，身旁还有一个郡主殿下可以当人质和肉盾呢！
　　马一航扫视了一眼娜塔莎，眼中闪烁着决然的冷芒，美女，看你的运气如何了，不过，即便是你死了，我也会记得你的，起码你是我来到这个世界的第一个女人……
　　马一航控制着娜塔莎徐徐的向城门走去，倾国倾城的娜塔莎顿时吸引了那些城卫军们的眼神，原本就堪称绝色的娜塔莎在经历了性爱之后，眉宇间那抹淡淡的慵懒更是令所有的男人怦然心动。
　　“长官，郡主殿下要出城一下。”
　　马一航走到看似首领的军官面前，笑了笑说道。
　　娜塔莎是整个曼陀罗城中的传奇人物，贵族小姐中的异类，但凡在曼陀罗城中住了一段时间的人又几个不认识这个毫无架子，令人钦佩的郡主殿下的？
　　军官看了看面生的马一航，嘴唇蠕动了一下，却并没有询问什么。
　　马一航面容俊美，穿着华丽，举手投足间还有着明显的贵气，天知道是不是外省的哪个贵族子弟。
　　身为城卫军，也算是接近了政治圈，军官很明白有些时候知道的太多并不是好事，尤其贵族之间藏污纳垢的事情太多，而很多的贵族都心狠手辣，为了某个秘密是不介意做些杀人灭口的事情的。
　　“郡主殿下，城卫军百骑长维斯向您致以最诚挚的问候。”
　　军官恭敬的行了一个军礼后说道。
　　娜塔莎依旧是笑，那种古怪的笑容令军官心中发毛，扭头看了看马一航，惊骇的在马一航中捕捉到了一丝冷芒，登时心头一颤，说道：“为郡主殿下放行！”
　　城卫军中自然没有敢于盘查郡主的存在，听到军官下达命令，登时齐刷刷的让开，行着军礼为娜塔莎放行。
　　马一航笑容灿烂，贴在娜塔莎的后面，大摇大摆的走出了城门……
　　曼陀罗城城门之外，一条宽广的官道笔直的延伸出去，两旁是低矮的灌木丛，由于城中白天刚刚出了大事，城卫军的盘查森严的缘故，官道上来往的行人稀稀两两，若没有重要的事情很少有人挑在这个时候进出城门。
　　马一航带着娜塔莎走了一会儿之后，见四下无人，扭头看了一眼眼娜塔莎，嘴角流露出一丝冷笑，走到娜塔莎身后，用手在她后脖颈猛地一砍。
　　娜塔莎身躯一颤，登时倒在地上陷入了昏迷。
　　马一航费力的将娜塔莎拖到一旁的灌木丛中，用草叶掩盖之后，拍了拍手上的尘土，背着包裹走出了灌木丛。
　　为了避免他离开后，娜塔莎失去控制的太早苏醒，从而引来大批的追兵，马一航只有这么做，事实上，他没有把娜塔莎当场格杀，已经是怜香惜玉的心思在作怪，谁让这女人是他来到这个世界的第一个女人呢？
　　沿着官路一路前行，马一航没有片刻的耽搁，即便这具身体已经传达了吃不消的信息，但是他还是坚持着加快脚步。
　　万一有人发现娜塔莎的话，结果不堪设想，官路笔直一条，他徒步行走是很容易被追上的。
　　终于，在天色渐黑，月挂树梢，繁星漫天的时候，马一航到达了一个路口，前方分出三条道路，其中两条虽然没有官道这般笔直宽广，可也算得上平坦非常，唯独一条小路，蜿蜒的伸向远方，抬头眺望，小路的伸深处树影繁杂，越来越浓厚，绝对算得上是一条脱逃的好路线，随时都可以钻进丛林，有着丰富的丛林经验的马一航，若是进了丛林，绝对有信心不会被任何人抓到的。
　　马一航毫不犹豫的迈开大步，走上了那条小路。
　　入夜。
　　马一航小心翼翼的徘徊在道路两旁的丛林边缘，这里的树木最细的也有一人合抱的粗细，看起来这整条路都是在这片原始森林中开辟出来的。
　　丛林茂密，马一航不敢深入，来到这个世界已经见到了斗气和魔法，谁知道不是那种魔兽满街走，巨龙多如狗呢？
　　万一这丛林中有什么凶猛的野兽的话，马一航自问还没有能把野兽催眠的本领。
　　小路上偶尔有骑士奔马而过，每每遇到这个时候，马一航都快速的躲进丛林中的幽暗角落。
　　一路上，除了辛苦点，身体有些吃不消之外，可以说是无惊无险。
　　渐渐的，马一航意识到了一个很严重的问题，饥饿！
　　他的包裹中只有衣服和金币，却没有什么可以充饥的东西，而且丛林中的植物几乎都是和前世不相同的植物，看起来都陌生，更不要说敢于采摘充饥了。
　　饥肠辘辘的马一航听着肚子中咕咕的抗议，长长的喘息几口后，加快脚步，继续前行。
　　终于……终于在一个路口处，马一航远远的眺望到了一片村落的影子。
　　低头仔细的看了看地面，通往小村的那条小路上鲜少有行走的足迹，这说明小村很少有人进出，也就意味着安全。
　　马一航抑制着腹中的饥饿，心情振奋的加快了脚步，甚至不顾疲惫的一路小跑起来。
　　小村并不大，放眼望去，粗略的估计一下大约只有二三十户组成，此时，小村中一片的寂静，没有人声，甚至灯光都少得可怜。
　　这是一种不平常的气息，在刀剑上摸爬滚打的马一航早已淬炼出了敏感的神经，对于周围环境有着特殊的敏感，不然前世那么多年也不会一次次的在警方策划许久的天罗地网中逃脱。
　　马一航摸了摸袖筒中锋利的裁剪刀，将吊坠握在了另外的一只手中，长长的喘息了一口气之后，向着离他最近的那处有灯光的房子走去……


第010章 先下手为强
　　“有人么？”
　　马一航轻轻的敲了敲门，出声问道。
　　透着灯光的窗户上人影浮动，片刻后，门吱呀的一声开了，一个身材瘦小，满脸皱纹的老人站在门口，诧异的看着马一航。
　　“你是什么人？”
　　老人疑惑的说道。
　　“过路的，想买点吃的，我会给您钱。”
　　马一航笑眯眯的说道。
　　老人打量了一下马一航身上华丽的穿着，迟疑一下，让开门说道：“进来吧。”
　　房间中，一颗悬挂的晶石散射着柔和的光泽，虽然有些幽暗，但是并不影响视力，摆设很是简单，一张桌子，两把破旧的椅子就是整个房间的全部。
　　“你先坐下等会儿，我去给你弄吃的。”
　　老人指了指椅子，说道，说着，转身走入了里间。
　　当老人掀开里间的门帘时，一种淡淡的味道传入了马一航的鼻子，马一航登时心头一震，这种味道他太熟悉了，居然是血腥味！
　　马一航快速的思索，是离开还是留下！
　　若是离开的话，天知道在这个村庄中是不是还有这个老家伙其他的同伙，若是有其他同伙的话，那就难办了，他若此时离开的话，这老家伙一定会召唤同伙，以他现在的体力和微弱的精神力，即便是利用魔语者天生的磁性声音，怕也是凶多吉少。
　　片刻后，马一航的眼中闪烁着一抹凶光，握紧裁剪刀的刀柄，坐在了椅子上。
　　“尊贵的客人，家里只有这些黑面包了。”
　　老人端着一个簸箕，簸箕中有几块和石头似的黑面包，远远的都能嗅到面包上散发的一股馊味。
　　“谢谢您，这已经很不错了。”
　　马一航坐在椅子上，笑呵呵的说道，眼中流露出饥饿中人见到食物的喜悦和垂涎。
　　“那您慢慢享用，我去后面还要有些家务要做。”
　　老人干瘪的脸上挤出一丝笑容的说道。
　　“您随意吧，我吃完会把钱币留下的。”
　　马一航点了点头说道。
　　老人将面包放在桌子的边缘，转身重新进入了里间。
　　马一航不禁一阵的失望，原本是打算趁着老人送面包到他身边的时候，利用手中的裁剪刀以迅雷不及掩耳之势结束掉这个老家伙的老命，可是这老家伙却并没有走到跟前，只是把面包随意的放在桌子上，隔着一张桌子，马一航估算此时的体力并没有一刀致命不让老家伙连惨叫都发不出的把握。
　　马一航用手捏了捏簸箕中的黑面包，装作一不小心似的将面包丢在地上，然后用脚轻轻一踢，黑面包骨碌碌的滚到了里间的门口。
　　马一航起身快步的走到门口，借着弯腰捡起黑面包的时机，眼角余光飞快的扫视着门帘的缝隙里面，这样做是要观察那老家伙是不是假意去里间，其实是在门内偷看。
　　门帘内并没有老人的身影，看来马一航是多虑了。
　　马一航好奇的贴在门口向里张望，心道，难道是自己多虑了？可是，他绝对相信自己的嗅觉，刚刚的血腥味是来自于人血。
　　当马一航小心翼翼的将门帘掀开一条缝的时候，浓重的血腥味扑鼻而来，里间要比外间大上一些，在最里面，那个干瘦的老人正背对着门口，双手古怪的挥舞，在他身前不知道是什么东西散发着青幽幽的光亮，将周围一个小范围弄得和恐怖片中的灯光效果似的。
　　正当马一航准备仔细打量的时候，那老家伙忽然转身，马一航一个箭步窜回桌子边将簸箕中的面包掰下一下块，揉碎后均匀的洒在地上，看起来像是被吃掉了似的。
　　当然，这样的举动完全是出于有备无患的心理，即便这面包中没有什么古怪的话，那老家伙见到马一航无端趴在桌子上，也会好奇的来查看一下的，而马一航需要的就是老家伙的靠近！
　　老人走出里间，看到趴在桌子上的马一航，干瘪的脸上皱纹舒展，流露出一丝令人心颤的阴森笑容，看起来马一航的猜测没有错，这面包之中显然是有古怪，他的昏迷是老家伙预料之中的。
　　“正好一千个人的灵魂，没想到，缺少一个反倒是送上门来了。”
　　老家伙小声的嘀咕着，脚步缓缓的向马一航的身边移动。
　　马一航趴在桌子上，敏锐的捕捉着脚步声在耳中的变化，估算着老家伙的距离。
　　当老家伙的距离正好踏在马一航算计出的最佳攻击范围的时候，马一航动了！
　　即便是这具身体的体力差劲，但是好在马一航拥有着超强的贴身格斗技巧，利用技巧使得动作极其快速，手中闪亮的锋利裁剪刀在昏暗的灯光中划出一道残影，如同匹练似的席卷向老家伙的脖子。
　　显然，这个老家伙千算万算也没有想到这个全身上下没有一丝魔力波动，看起来孱弱不堪的贵族少年不但没有被食物中的药物迷倒，而且还如此凌厉的突然发难。
　　遗憾的是，一切都晚了，这个老家伙的身体显然和看起来的年龄相衬，动作反应终究还是有些迟钝，当警觉的意识传递给他的大脑时，大脑却已经没有机会再把躲闪的命令传递给身体了……
　　嚓！
　　血光迸溅，老家伙的脖子生生的被斩开了一半，脑袋后仰，白惨惨的骨头在脖子中显露出来，马一航迅速的转身，躲避过喷射而出的鲜血，长长的喘了一口气，嘴角流露出一丝满意的笑容。
　　老家伙难以置信的看着马一航，眼光渐渐的涣散，身体颓然倒地。
　　马一航弯下腰，将手中沾血的裁剪刀在老家伙的衣服上擦了个干净，起身向里间走去……


第011章 血池裸女
　　先前马一航窥探时所见到的情景令他无比好奇，反正这老家伙已死，周围一片寂静，就算是有同伙在外面其他地方，一时半会儿也不会出现在这里，起码满足一下好奇心的心思还是有的。
　　最为重要的是，此时马一航愈发的饥饿，老家伙那下了料的面包肯定是不能再吃了，若是能寻找到一些其他果腹的东西倒也不错。
　　里间内，青幽幽的光亮依旧，光源是一个西瓜大小的水晶球，马一航走到跟前的时候，惊诧的看到，在水晶球中竟有无数个人影出现，那些人影纷繁舞动，仔细一看竟然是竞相挣扎，偶尔出现面容清晰的人影，马一航甚至可以看到他们脸上恐惧痛苦的神色。
　　在水晶球的后面，一个两人并排大小的池子，池子中装满了猩红刺目的鲜血，散发着刺鼻的血腥味。
　　该死的老家伙，原来是个变态杀人狂！马一航暗暗的咒骂道，眼神却是盯在那个水晶球上，琢磨着这是不是一个宝贝。
　　刚刚来到这个陌生世界，马一航可是要重新奋斗的，那么，一切对他来说都很重要，实力第一，金钱第二，这两样在马一航的生命中是必不可少的，但凡是能够得到好处的事物，目前处于白手起家重头再来的他，可是不会轻易错过。
　　蓦地！
　　在马一航的身后传来了沉重的脚步声。
　　马一航顿时心头凛然，这样的脚步声怎么现在才听到呢？若是有外人来的话，以这样沉重的脚步，马一航自问在他靠近十米之内就可以轻易的察觉到。
　　一步……两步……
　　马一航头也不回的猛然一闪，飞腿向后横扫的同时，手中的裁剪刀划出一道寒光，闪电似的射了出去。
　　一个不算很重的物体被马一航狠狠的踹飞，如此轻松，令马一航惊讶不已，扭头看时，顿时呆住了。
　　在他身后不远处，刚刚明明已经被斩断了半个脖子的老家伙正缓缓的在地面上爬起，裁剪刀准确的钉在了他的眉心，射入足有一寸深。
　　诡异的一幕出现了，一个眉心插着裁剪刀，脖子上还有着裂开的刀口的老家伙在青幽幽的光线中咧着嘴缓缓的走来。
　　这样的场面，若是普通人的话，怕是早已吓死了，可马一航却不是普通人，虽然他也被吓了一跳，但是短暂的时间中已经调整了心态，就算这老家伙是鬼，可他是比鬼还要恐怖的催眠恶魔！
　　“两百年来，你还是第一个伤了我的人类，迎来了你这样坚韧的灵魂作为祭礼的最后一个灵魂，很不错……”
　　老人咧着嘴说道。
　　“你到底是什么人！”
　　马一航怒声喝道，说实话，他很少进行这种很愚蠢的战前语言，生死拼斗抓的就是瞬间的搏杀时机，那些在拼杀之前还要你一言我一语浪费时间的家伙在马一航的眼中简直是愚蠢到家的。
　　可是现在，他却不得不这么做，这个老家伙是个杀不死的怪物，而他现在又是手无寸铁，他故意的延长时间，眼神却敏锐的四处扫视，寻找着一个可以用来做武器的东西，最后，马一航的眼神停留在了那个水晶球上。
　　老家伙显然看出了马一航的心思，登时眼神一变，一抹黑雾掠过。
　　“九幽深渊中的魔神啊……我将用灵魂献祭……”
　　一长串咒语在老家伙的口中吐露而出，语调极其诡异。
　　阴冷的风随着老家伙的吟唱开始在房间中生出，马一航此时的体质孱弱，禁不住的打了几个哆嗦。
　　“还魔神呢！我先抹了你！”
　　马一航猛地窜了出去，一脚狠狠的飞踹在老家伙的嘴巴上，老家伙猛地打了个踉跄，栽倒在地，可是咒语却没有停止，阴风更加肆虐，周围的空间出现了轻微的扭曲。
　　马一航不敢有半点迟疑，刚刚他在老家伙的举动上意识到这个老家伙似乎很不想让他打水晶球的主意，越是这样，马一航就越觉得有古怪，在老家伙栽倒在地的刹那，他飞快的抱起水晶球窜到老家伙的身边，高高扬起水晶球猛地砸了下去！
　　砰！
　　水晶球把老家伙的脑袋砸了个大窟窿，白花花的脑浆崩裂。
　　打不死的如同魔鬼似的老家伙发出一声凄厉的惨嚎，马一航清楚的看到水晶球上青幽幽的光芒射出将老家伙的身体笼罩，一缕灵魂被硬生生的从老家伙的身体内拽进了水晶球。
　　水晶球突然颤动起来，在地上不断的跳跃着，老家伙的灵魂在水晶球内猛烈的挣扎，偶尔灵魂都会突破青光，挣扎出水晶球一半。
　　“去你妈的！”
　　马一航看得心中发凉，狠狠的一脚提在水晶球上，这凝聚了他全身力气的一脚把水晶球像是足球似的踢飞出去，砰砰的在墙上弹了两下后，恰好落入了那装满鲜血的池子中。
　　池子中的鲜血陡然间翻滚起来，如同沸腾似的冒出无数的气泡，血腥味更加的浓烈起来。
　　马一航惊诧的走到池边观看，见随着鲜血的沸腾，池中的鲜血在迅速的减少……
　　随着鲜血在逐渐的减少，马一航惊讶的看到池底渐渐的出现了一具人体。
　　几乎是转瞬之间，当人体完全露出鲜血的水平面时，一阵耀眼红色光晕闪烁，当马一航的眼睛再次恢复视觉的时候，顿时瞪大了眼睛。
　　此时的池子中没有了半点鲜血，好像先前那猩红刺目的鲜血完全是错觉，竟然连痕迹都没有留下。
　　池子中，一个身材丰腴性感，凹凸有致的赤裸女人映入了马一航的眼帘。
　　看着裸女高耸的饱满如同秀丽的峰峦，马一航不禁暗暗诧异，这个世界的女人都是吃什么长大的？怎么发育的都这么好？
　　令马一航感到奇怪的是，这个女人的耳朵尖尖，和人类的不同，头发是那种碧绿的颜色，更显得她皮肤的白皙。
　　马一航不禁暗暗打趣道，还好这是个女人，若是个男人的话，整天脑袋上顶着一片绿色，不知道要笑死多少人。
　　在裸女的身边，有一个乒乓球大小的水晶球，马一航好奇的弯腰将水晶球捡起，看到上面有一点点摔过的痕迹。
　　难道这是刚刚那个大水晶球么？
　　怎么变成这么小了？
　　用手轻轻的摩擦着水晶球上那点凹痕，马一航无法按耐心中的强烈的好奇，能大能小的水晶球，一定是个宝贝啊，宝贝嘛……自然要占为己有才行，马一航毫不迟疑的将水晶球塞进了怀中。
　　当他的眼睛再次转移到那个裸女的身上时，惊讶的看到，裸女不知道在什么时候已然睁开了眼睛，此时正盯着马一航……


第012章 有容乃大
　　马一航心头一颤，顾不得再欣赏裸女那诱人的春光，大手闪电卡住了裸女的喉咙。
　　咳咳……
　　裸女被卡得发出一阵剧烈的咳嗽，眼神诧异的看着马一航，竟没有半点的挣扎。
　　作为一个顶尖的催眠师，首先也是一个心理方面的专家，马一航凝视着那个裸女的眼神，片刻后，做出了判定，这女人的意识一定处于一片茫然中。
　　马一航的手微微的放松，低声问道：“你是谁？”
　　“我是谁？你是谁？”
　　裸女喘息着，眼神一片茫然，重复着马一航的话。
　　难道是失忆了？
　　马一航凝视着裸女的眼睛，默然不语，用催眠术的特殊手段观察着裸女眼底的变化。
　　“我是谁？你是谁……”
　　裸女一遍遍的重复着，如同呓语，俏丽的容颜上慢慢的浮现出痛苦的神色。
　　马一航的手缓缓的在裸女的喉咙处移动，将那挺秀的峰峦抓入，慢慢的揉动着，眼睛却是一动不动的看着裸女的眼睛，进行着最后的判定。
　　“我是你的主人，而你是我的女奴……”
　　当马一航确定这个女人的意识处于一片空白的时候，一个念头闪现过脑海，声音低沉的说道。
　　“你是我的主人，我是你的女奴……”
　　裸女脸上的痛苦减少了一些，获得答案后，大脑的思索停止，自然也就少了那种折磨。
　　“对，我是你的主人，你是我的女奴，你什么都要听我的，我就是你的天！”
　　马一航声音蛊惑的说道。
　　“我是女奴，我要听主人的……”
　　裸女嘟囔着。
　　身为催眠师，对于治疗失忆有着独特的办法，有些时候催眠治疗失忆，要比医疗手段要强得多。
　　若是马一航有心的话，完全可以试着利用催眠治疗裸女的失忆，可是，这样美丽的女人若是恢复记忆成为了陌路人岂不是很可惜么？
　　显然，马一航没有这样的善心。
　　多一个漂亮的女奴有什么不好？虽然这个女人的大脑处于一片空白，但是却并不是白痴智障，她的大脑就像是一张白纸，任凭马一航随便的涂抹，甚至连洗脑的程序都剩下了。
　　“现在你的主人我，要为你取一个名字。”
　　马一航思索了片刻后，说道：“你的名字叫有蓉……”
　　“有蓉……我的名字，我的名字叫有蓉……主人给我取的名字是有蓉……”
　　一向冷酷的马一航破天荒的生出了一点幽默感，低头看了看有容那饱满浑圆的乳房，暗暗好笑着“有容乃大”……有蓉奶子大……啧啧，还真是够形象的……
　　琢磨着在这里耽搁的时间已经不短，马一航转身到外面拿来包裹，在其中随手挑出一件衣服丢给有蓉说道：“把衣服穿上。”
　　即便是很舍不得把眼神在有蓉那充满诱惑的曼妙身体上转移，但是这里实在不是取乐的地方，以后这个女人就是自己的女奴了，那什么时候想享受一下，还不是分分钟的事么？
　　失忆的人只是失去记忆，并不代表着失去了行为能力，潜意识里的事情还是会做的，比如穿衣服、吃饭之类的，还没听说过谁失忆到连这些都忘掉的……
　　看着有蓉穿很熟练的穿着那件繁琐的衣服，马一航半眯着眼睛仔细的打量，虽然不知道有蓉的真实身份是什么，不过有一点是可以确定的，那就是她一定不普通。
　　“主人，我穿好了……”
　　有蓉低着头，小声的说道。
　　“抬起头来。”
　　马一航说道。
　　有蓉慢慢的抬起头，诧异的看着马一航。
　　相比于娜塔莎来说，有蓉的身材略显纤瘦，苍白的脸色和无辜的眼神，有一种楚楚可怜的感觉，禁不住会令人想将她抱在怀中细心呵护。
　　马一航打量了片刻，心中很是满意，看来穿越后的运气还是相当不错，即便是有些惊险，但是在刺激中却有着令人欣喜的收获，上午还是奴隶市场的奴隶，现在不但有了一包的金币，还有了一个这样漂亮的女奴。
　　马一航一脚将地上的老家伙尸体踢开，眼神敏锐的扫视着整个房间，开始了一次很彻底的搜刮。
　　在一个角落中，马一航发现了一个不大的包裹，其余再没有收获，其中也发现食物，但是在见到老家伙那么恶心之后，这里的东西马一航是坚决不吃了，确定在这个地方刮不出什么油水后，马一航带着有蓉，悄悄的走到门口，见外面依旧是死一样的宁静，放心的推开门，大摇大摆的离开。
　　马一航也算是饿极了，缓过那阵最饥饿的时候，现在倒是没什么感觉了，只是浑身乏力的很，这一天来，他所使用的体力超出了这具身体的极限，走出村庄不远，便钻进了丛林，用尽全身力气，找了一棵比较好爬的大树，爬了上去，倚在树干上开始休息。
　　噌噌噌……
　　一阵树干摩擦的声音响起，马一航刚一低头，却惊诧的看到有蓉已经爬到了他的跟前。
　　她是猴子么？
　　就算是猴子，也不会快到这种夸张的地步吧？
　　马一航仔细的打量着有蓉，再看了看自己的衣服，相比之下，同样是在树下爬上来，自己的衣服已然难以避免的出现了一些污渍和褶皱，可是有蓉的衣服却整洁无比，没有半点曾经爬树过的痕迹……
　　“你怎么上来的？”
　　马一航好奇的问道。
　　“有蓉看到主人上来，也跟着上来了……”
　　有蓉低声说道。
　　“你下去，再爬一次给我看看。”
　　马一航命令道。
　　有蓉迟疑了一下，点了点头，哧溜一下滑下树干，中间竟没有半点的停止，倒不像下树，更像是坐滑梯。
　　接着，只见有蓉站在树下，仰头看了一眼马一航，小手搭在树干上，双脚灵活的连环踢在树干，整个身体贴着树干，垂直的升了上来，速度之快，差点就令正低头向下看的马一航躲闪不及的撞在头上。
　　马一航看着有蓉，不禁有些汗颜，一个大男人现在居然没有一个看似柔弱的女人的体力强，而这个女人还是自己的女奴……
　　不过马一航并没有多想，这样多好？女奴是来伺候他的，体力好自然能多干些事情，也就意味着他会更舒服。
　　“过来，给我捏捏腿。”
　　先前处于险境，没有任何投机的机会，为了保命只能不遗余力的超常发挥，此时略一休息，精神开始了放松，马一航顿时感到腰酸背痛，好像散了架似的难受。
　　有蓉温顺的凑到了马一航身边，蹲在一支碗口粗的树干上，身体竟稳如泰山，而那树干也是纹丝不动。
　　感受着有蓉的小手在身上温柔的按摩，疲惫不堪的马一航舒爽的喘息了一声，然后仰身躺在树干上，拿出在老家伙哪里得到的黑色小包，准备看一下自己的收获……


第013章 神奇水晶球
　　黑色的小包中，只有两件东西，一个是造型古朴的匕首，整个手柄恍如人骨，刀脊是一条白惨惨的线，而刃口却是乌黑发亮。
　　马一航好奇的握住刀柄，彻骨的凉气顿时涌入他的掌心，刹那间好像整个人都如坠冰窖，全身都冻僵了似的痛苦不堪，最为令马一航惊诧的是，在握住刀柄的那一刹那，无穷的怨念涌入脑海，以他此时弱小的精神力根本无法抵御，脑袋瞬间像是炸裂似的疼痛。
　　马一航急忙将黑色的匕首丢在包裹中，明知道这匕首必定是难得的宝物，可是此时却是无福享受只能过过眼瘾罢了。
　　轻微的一声叹息，马一航摇了摇头，抓起了另外一件物品，一本泛着黄色的羊皮书。
　　书的首页上写着“毁灭精灵的制作方法”署名是马斯拉德。
　　毁灭精灵？
　　马一航怔了怔，随即翻开书页，仔细的阅读起来。
　　对于署名，马一航完全没有在意，名字就是一个符号而已，若是这名字的主人就是那个干瘦老家伙的话，那就更没记住的意义了，因为那老家伙已经死了！
　　可是若通晓大陆消息的人看了马斯拉德这四个字的话，必定会大惊失色，这个名字可以说是无数人心中的梦魇，恐惧的源头。
　　在巴拉斯大陆上，有着一个最诡异的地方——死灵圣殿！
　　大陆上所有死灵术师几乎都出自于死灵圣殿，即便不是出自那里，可本源上却有着千丝万缕的关系，可以说，死灵圣殿对于死灵术师来说，就像是光芒神殿对于那些神术师一样的意义。
　　而这个马斯拉德就是死灵圣殿的现任主宰者拉尔比大法师最得意的学生，死灵圣殿三大祭祀之一的幽魂祭祀。
　　身为死灵法师中的佼佼者，无数神术师闻风丧胆的马斯拉德，一定不会想到，如他从前收割的那些生命一样，他的生命也是极其短暂，而且，收割他生命的还是一个传闻中供人取乐的废物魔语者王子。
　　马一航也是想不到，自己初来乍到竟然就杀掉了这样一个声名显赫的人物，而他的小命也是在生死边缘徘徊了一次，差点面临着再次的死亡。
　　若是马斯拉德的噬魂骨刃带在身上，若是马斯拉德在感应到马一航身上没有魔力波动时不那么大意的话，结局几乎是勿需质疑的，死亡者必定是马一航。
　　悄悄潜入曼陀罗帝国，为自己老师的生日准备礼物“毁灭精灵”而剿杀了一个村子居民的生命的马斯拉德也算是恶人自有恶人磨，最终死在了一个同样被称为恶魔，智商更高，手段更毒辣的马一航手中……
　　对此，马一航全然不知，就算知道对他来说也并不重要，死在他手中的人不知凡几，一些有身份，有威名的也是为数不少，一个生命活着的时候或许可以有很多的名头，但是他们在马一航的眼中只是一具尸体罢了。
　　此时的马一航正在津津有味的看着羊皮书，不时的用眼神扫视一眼正在为他温柔按摩的有蓉。
　　书中记载实在是匪夷所思，捕获一个拥有极强魔法天赋的精灵，然后用一千个灵魂，加上九十九个处女的鲜血，作为对魔神的献礼，然后进行魔法，将精灵改造成毁灭精灵。
　　难怪耳朵尖尖，身材纤瘦，原来是精灵……
　　马一航在记载中得知，有蓉的祭礼并没有彻底的完成，因为马斯拉德的死亡，最后召唤魔神附身的仪式并没有进行，也就是说，有蓉是个半成品。
　　不过这倒是没什么，一个女奴而已，只要活着能喘气，能够伺候人就可以了，有欲望的时候当作床伴，没欲望的时候当作奴仆就行了。
　　在前世的时候，马一航拥有过几个这样的女人，其中就有几个外表清纯的美女明星，对于这种调教，马一航也算得上是个中老手了。
　　看了一会儿后，马一航将羊皮卷丢在包裹中，虽然上面的文字都认识，可是字里行间出现的太多术语却是他目前所不能理解的，大致的了解一下意思也就可以了。
　　最后，马一航拿出了那个诡异变小的水晶球，一边端详着一边在手中把玩。
　　蓦地！
　　马一航眼中一亮，陡然的坐起身，把正在为他按摩的有蓉差点就撞下树去。
　　“主人，您怎么了？”
　　有蓉疑惑的说道：“是有蓉让您不舒服了么？”
　　马一航摇了摇头说道：“你先在一边自己待着，不要影响我！”
　　有蓉急忙点了点头，身体轻盈的跳到了旁边的一枝树干上，默不作声的依在树干上，大眼睛忽闪忽闪的看着马一航。
　　马一航长长的喘了一口气后屏住呼吸，右手握紧水晶球，眼睛一眨不眨，务必让所有的感觉保持在最敏锐的状态。
　　淡淡的暖意从水晶球中传入马一航的身体，然后缓慢的涌向大脑，马一航顿感精神无比舒泰，眉宇间神采飞扬，在整个过程中，身体进入了最放松的状态，感受着那股暖意涌入，其中的感觉无法言语，尤其是在内心中，那种狂喜令一向不喜形于色的马一航都无法抑制的大笑了起来。
　　精神力！
　　没错，就是最精纯的精神力，那股暖意经过马一航以特殊的方法淬炼之后，转化成了如假包换的精神力。
　　这是马一航决没有料到的惊喜！
　　虽然他的身体柔弱，但是若开始系统的进行锻炼的话，体能不难恢复前世的水准，但是精神力却没这么简单，要知道前世时马一航能够达到那种程度，可是从小开始淬炼，积累了将近三十年的结果。
　　现在，水晶球这诡异的功能出现，最难的问题已经迎刃而解了……


第014章 通缉要犯
　　马一航在狂喜中经过了短暂的情绪失控之后，立刻闭上眼睛，紧紧握着水晶球，全身心的吸收水晶球的奇怪能量，然后利用他独特的方法进行淬炼，转化成精神力。
　　月儿悄悄的溜走，天际出现了鹅肚白，又一个清晨来临了。
　　马一航缓缓的睁开眼睛，俊美的脸上浮现出沮丧的神色，不知道为什么，水晶球中的诡异能量竟然逐渐的减少，现在已经用尽了。
　　马一航看着手中的水晶球，无法解释这究竟是怎么回事，难道这水晶球也和有蓉一样是个半成品么？那不就是说只有一次性的使用价值？
　　马一航想了一会儿，摇了摇头将水晶球塞进怀中，即便是最坏的假设，这水晶球只是一次性的话，也起码还能卖一些钱吧？
　　他现在很迫切的想弄明白这水晶球的原理，起码要搞明白这究竟是个什么东西，只有知道了是什么，才可以想办法弄到新的！
　　太阳升起，霞光漫天，为天地之间的万物都披上了绚烂的霞衣。
　　马一航站在树枝上，向外眺望，长长的喘息几口，新鲜的空气涌入胸腔，舒服的感觉油然而生。
　　水晶球中蕴含的能量虽然不大，补充的精神力也是有限，但这对马一航来说是个绝好的开始，起码他知道，这个世界上有一条捷径可以走。
　　马一航扭头瞟了有蓉一眼，此时的有蓉依在马一航身侧不远的枝干上睡着了，在五彩朝霞的映衬中，有蓉的容颜更显得绝美，长长的睫毛微微的颤动，令马一航不禁有些心猿意马，可惜此时此刻这个环境实在不适合尽情的享受，以后时机多多，也不必急于一时。
　　马一航喜欢美女，但是绝对不会因为美女而影响自己的原则。
　　在他眼中，有时候美女是一件赏心悦目，会让人身心愉悦的宝物，同样也可能是红颜祸水。
　　马一航用脚踹了踹有蓉躺着的那根枝干，论身体灵活，他现在显然比他的女奴还差上不知凡几，要想跨越中间这么远的距离，实在是没什么安全感。
　　有蓉在枝干震颤中醒来，刚一醒来，眼神就惊骇的打量着四周。
　　马一航明白，有蓉必定是经历过什么令她极为恐惧的事情，即便是失忆了，但是刻骨铭心的恐惧还会隐隐的作怪，仔细一想也并不意外，被那样老鬼似的家伙掳掠到那样的血池中，若不吓坏倒是奇怪。
　　有蓉的眼神停滞到马一航的脸上，慢慢的恢复了平静，长长的吁了一口气，说道：“主人，您叫我？”
　　马一航笑眯眯的说道：“以后睡觉的时候离主人我不要那么远知道么？”
　　“知道了，主人。”
　　有蓉低下头，说道：“可您那根枝干实在太细了……”
　　马一航一阵好笑的说道：“我是说以后！”
　　“是的，主人，以后……以后我就睡您身边吧？”
　　有蓉小声说道。
　　马一航哈哈一笑，这个女仆倒是蛮上道的，调教起来要容易很多啊。
　　“我们走吧。”
　　马一航说道，说着，站在枝干上不动，眼神盯着有蓉。
　　有蓉心领神会，身体飞快的跳跃到马一航所处的枝干上，背起马一航，毫不费力的贴着树干窜了下去。
　　树下，有蓉问道：“主人，要我背着您走么？”
　　“呃……不用了，先把我放下吧。”
　　马一航听到有蓉的话，尽管女奴善解人意是好事，可若是过头了，实在是有伤大男人的尊严。
　　马一航将包裹交给有蓉，但是却把在马斯拉德哪里弄来的奇怪骨刃和记载着炼制末日精灵的羊皮书都揣进了自己的怀中。
　　走出小路，马一航选择了一条人迹比较稀少的略窄官道，一路走去，马一航很无耻的让有蓉背了好几段的路程，没辙，饥饿再次侵袭身体，能够省力傻子才会做费力的事情。
　　有蓉好像浑然不知疲倦，也加上马一航的身体消瘦，一路走去健步如飞，每有行人路过，无不侧目观看，指指点点。
　　趴在有蓉的美背上，马一航舒服之极，呼吸间那沁人的淡淡体香令马一航心旷神怡。
　　双手探过有蓉的肋下，马一航孜孜不倦的为有蓉这原本已经发育的极其硕大的乳房锦上添花的“按摩”其中滋味简直是爽到掉渣。
　　若不是有蓉被马一航“按摩”得产生了生理反应，脚步明显变慢，娇喘连连的话，马一航真还舍不得将手转移……
　　正午时分的时候，冒着炎炎毒日，马一航终于见到了希望。
　　正前方隐隐的有一处城池出现在他的眼帘，规模不大，但是隐隐的人头接踵，看起来很是热闹。
　　马一航拍了拍肚子，脸上流露出一丝苦笑，总算可以好好的填饱肚子了。
　　马一航在有蓉的身上下来，整理了一下衣服，带着有蓉迈开大步向小城快赶而去。
　　当他走近城门的时候，城门处聚集了很多的行人，对着城墙上的两幅画像指指点点。
　　马一航好奇的走了过去，心里不禁咯噔一下，城墙上张贴的画像赫然是他和那个刀枪与玫瑰佣兵团美女团长的图像，看着悬赏缉拿的数额，还真是不少，甚至他的人头要比那个美女团长的人头还要值钱一些。
　　不要说，一定是娜塔莎苏醒后回到曼陀罗城，或者是被别人发现后救回了曼陀罗城的后果，不过，这个世界的信息倒是蛮快的，只是绘画的技术却不怎么样，和前世相比差的可不是一点半点，画像一定是按照娜塔莎描述而画的，在经历了那样的遭遇后，娜塔莎的精神状况可想而知，描述出的画像只是轮廓和马一航相似，若不仔细观察的话，还真有些差别。
　　幸好所有人的眼球都被画像上悬赏的数额所吸引，并没有人来得及注意马一航，马一航急忙拉着有蓉退出人群，迟疑了一下，将怀中包裹着骨刃和羊皮卷的黑布掏出，将脸上包裹得严严实实，然后在有蓉耳边如此这般的吩咐了一下后，爬上了有蓉的后背。
　　“站住！”
　　当有蓉背着马一航走到城门的时候，几个守城的卫兵气势汹汹的拦住了有蓉。


第015章 天鹅表演团
　　当那些城卫军看清楚有蓉绝美的容颜时登时眼睛一亮，一阵呆滞，有两个家伙的喉头急速的滚动了两下，眼中流露出垂涎的神色。
　　“你们是干什么的！”
　　卫兵的头目沉声喝道，说话间，眼神却是一点都舍不得在有蓉的脸上移开。
　　有蓉抬头看了看城门上的大字，急声说道：“长官，我家主人在来万隆城的路上被什么虫子咬了一下，脸上都变黑溃烂了，您就通融通融让我们进城去救命吧。”
　　卫兵头目打量了一眼在有蓉后背上的马一航，见马一航穿着华丽，听起来有蓉好像是仆人，但是穿着的款式虽然有些不像女装，但质料也是华丽异常，看起来很有些身份。
　　但凡能混到一些官职的人，眼睛都是雪亮，而且通常都有着谨小慎微的毛病，若对平民，他们可以高高在上，可是但凡有些身份的人，却不是他们这些普通卫兵的小官能够惹得起的。
　　若是往常，没准就可以通融，可是今天不行，昨天晚上帝都连夜发布的通缉令，任何人等若是玩忽职守令罪犯混过去，那不要说什么前途，就是小命都得玩完。
　　卫兵头目扭头看了一眼城墙上贴着的悬赏图文，仔细的看了看有蓉，有蓉和毒刺玫瑰的相貌差异很明显，肯定不是同一个人。
　　“把你主人的头上的布巾解开，我们要检查！”
　　卫兵头目迟疑了一下，说道。
　　有蓉面色急切的说道：“长官，主人的头脸好像见到风后溃烂的更快，实在不能解开啊！”
　　“长官，这妞好像是精灵耶，您看她的耳朵和发色……”
　　一个一直色眯眯的看着有蓉的卫兵，凑到长官的面前，小声的嘀咕道。
　　长官仔细打量着有蓉，刚刚他还真没在意，此时仔细看才发现，有蓉披散在两侧的绿色秀发中，尖尖的耳朵隐隐做现。
　　拥有精灵做奴仆的人？
　　卫兵头目心里咯噔一下，精灵帝国远在巴比伦海峡对面，而且精灵族都有着比人类要强上很多的魔法天赋，市面上虽然也有那些海盗贩卖过来的精灵，但是价格极其昂贵，远远高于其他种族奴隶的价格，绝对不是一般人能够拥有的。
　　卫兵头目仔细的思索着万隆城周边的小镇以及城市，记忆中拥有精灵奴仆的也不是没有，可不是一方富豪就是一城的权贵，若是这样人出行的话，必然是前呼后拥，也不会只带一个精灵奴仆这样简单了。
　　“你们是从哪来的？”
　　卫兵头目沉声问道。
　　有蓉先前只是按照马一航吩咐的在做，现在听到卫兵忽然问到这个马一航并没有交代过的问题，不禁张口结舌起来，不要说是她，就连马一航都无法对这个问题做出解释，对于周围的地理完全不知道，只知道一个曼陀罗城，总不能说是曼陀罗城来的吧？
　　那样的话，还真是自找麻烦了。
　　就在这时！
　　城门处的人群忽然聒噪起来，所有人议论纷纷，眼神中有兴奋之色的看向不远处。
　　不远处，一队车马缓缓而来，旗帜鲜明，隐隐的传来悠扬的音乐不断。
　　“哇，真的来了呀！”
　　“这次没有白等啊！我上次听说，索轮城的居民等了足足两天，可惜天鹅表演团却绕道而去了，那次不知道有多少人失望啊！”
　　“啧啧……还是我们万隆城比较幸运啊！这次，我一定要好好见识见识天鹅族的歌舞，不知道天鹅表演团是不是和传说中一样的好。”
　　“那还用说么？除了公演之外，都什么人能请得动天鹅表演团呢？都是那些各国的王公贵族！我们这辈子能看到一次都不容易了……”
　　“是啊是啊……”
　　“一定要见识见识，据说天鹅表演团中美女如云，尤其是团长那更是倾国倾城……”
　　“你才知道么？传说中天鹅表演团的团长都曾拒绝过两个国王的求婚。”
　　“啊？有这种事？国王的求婚都能拒绝？”
　　“对天鹅团长抱着心思的国王可是不少，据说但凡见过团长亲自表演的，无不被她绝美的容颜、美妙的歌喉和曼妙的舞姿所吸引，那岂是一个国王可以霸占的么？若是天鹅团长答应还好，若是来强的的话，其他对天鹅团长有心思的国王怕是不会放弃这次英雄救美的机会吧？历史上冲冠一怒为红颜的事情还少么？”
　　“别说了，走近了，我们要抓住机会啊，这次据说他们只是路过盘恒两天，然后就要去丹丁王国为王子的生辰助兴的……”
　　“……”
　　“……”
　　不要说居民如此，就连刚刚还负责盘查的卫兵都暂时丢下马一航以及他后面等待进城的居民，饶有兴致的向远远而来的车队眺望着，眼神中除了期待，还有种自豪的神色，似乎这个天鹅表演团的到来就让他们有了多大资本似的。
　　趴在有蓉背上的马一航在旁听中也听出了事情是怎么回事，不禁暗暗好笑，看来这个世界也有追星族，看起来还要比原来那个世界的粉丝们更要狂热。
　　不知道这个天鹅表演团有什么稀奇的地方，居然能够以表演者的身份拥有这么高的地位，着实令人好奇。
　　但是马一航此时并无心想这些，满脑子琢磨着该如何混进城去……
　　车队不消一会儿就来到了万隆城的城门口，最前面两个姿容秀眉，身材娇俏的女人骑在马上，马一航在包裹着头的布巾缝隙中看去，不禁眼中一亮，啧啧，这个世界还真有鸟人……
　　那两个美貌女子的后背上，生有两个白皙的翅膀，羽毛修饰的极为顺滑，在阳光中闪烁着柔滑的光泽。
　　天鹅表演团？
　　莫不是说这个表演团的成员中是以这种生有天鹅翅膀的表演者为主的？


第016章 离奇之妙
　　“谁是这里的长官？”
　　略微走在前面，皮肤相比之下稍微有些发黑的美貌女子沉声问道。
　　站在有蓉身前的卫兵长官急忙应了一声，快步的丢下有蓉和马一航，走到车队前，恭声说道：“万隆城城门守卫长……”
　　卫兵长官的自我介绍还没说完，那个女子就有些不耐烦的说道：“这是通关文碟，请你检查，我们要进城。”
　　卫兵长官急忙说道：“天鹅表演团谁不知道？不需要检查，不需要检查的……”
　　他很明白，若是此时盘查天鹅表演团，从而影响了表演团进城时间的话，估计在场的居民都会在心里诅咒死他。
　　再说，根据消息，天鹅表演团前来的路线和悬赏缉拿罪犯的脱逃路线完全不同，罪犯根本不可能混在天鹅表演团中。
　　“那就请让路吧。”
　　女子淡淡的说道。
　　“开路！”
　　卫兵头目回头大声喊道。
　　堵在城门处的居民和那些卫兵们齐刷刷的让开了道路，尤其是居民们对车队报以很真诚的问候。
　　车队很长，由数十辆马车组成，其中十多辆是颇为豪华的载人马车，其余的则是运输杂物的。
　　在车队的两旁，跟随着近百个身穿皮甲，身材高大足有两米以上身高的魁梧男人，只是这些男人形貌怪异，依稀有些兽类特征，比如在马一航身边走过的那几个男人头发蓬松炸起，人种看起来十分明显，若不是仔细看的话，真会看成是三瓣嘴。
　　在那些居民惊叹的话语中，马一航知道了这些家伙原来就是兽人，刚刚在他身边走过的就是兽人种族中的一个分支种族狮头人。
　　借着人群迎接天鹅表演团的机会，马一航用力的拍了拍有蓉浑圆的翘臀，在她耳边说道：“趁乱混进去。”
　　有蓉脸色一红，急忙点头，背着马一航低头就要跟着车队混进城去。
　　谁知道那卫兵头目不知道是怎么了，眼神居然好用的很，估计是要在天鹅表演团面前表现一下万隆城官员负责的风范，见有蓉要往里走，立刻大声喝道：“不要走，还没有检查！”
　　马一航暗叫糟糕，一股杀机涌上心头。
　　若实在不行的话，就让有蓉出手杀掉那个卫兵头目，进不了万隆城起码也要安全的离开这里才行，不知道有蓉的身手能不能干掉这些卫兵，不过毁灭精灵的名字挺厉害的，到时候就要看她能施展出什么样的实力了，马一航的手轻轻的碰触着怀中那骨刃的手柄，无穷的怨念夹杂着如潮的阴冷气息一波波的跃跃欲试要涌入马一航的身体，在这股阴冷气息作用下，马一航全身紧绷，大脑保持在最为冷静的状态！
　　蓦地！
　　当卫兵头目大喝走来，而此时正好车队中一辆最为豪华的马车在马一航身前经过的时候，马一航敏锐的听到里面传出一句话：“居然是精灵？”
　　这是一个女人的声音，声音极为悦耳动听，毫不夸张的说只这声音就犹如九天仙籁，令人从心底感到舒服。
　　魔语者！
　　马一航心头一动，身为一个催眠师和职业罪犯，他对声音有着特殊的敏感，再加上他目前的身体就是一个魔语者，此时听到同类的声音自然会比任何人都先听得出来，只是，这个女人的声音要比马一航的声音还具有磁性，看来同样身为魔语者，却也有高低之分的。
　　马车略微的停了一下，一只洁白的手在马车的窗帘出伸了出来，那手没有一丝的瑕疵，在阳光下散发着如玉似的光泽，马一航暗暗赞叹，前世那些靠手赚钱的手模们，决没有一个人的手能够比得上这只手。
　　一个最为高大，身高接近三米的狮头人拿着一把乌黑宽阔的巨大砍刀快步的走近马车附耳过去。
　　这时，那卫兵头目已经带着卫兵再次的出现在有蓉的面前：“把布巾揭开，不然当嫌犯抓捕！”
　　就在马一航准备命令有蓉突然发难，他自己伺机脱身的时候，那个高大的狮头人已然扛着砍刀走了过来，声音如同炸雷似的说道：“你们怎么这么慢！团长不是让你们提前两天进城预定旅馆的么！到现在居然还在城门口磨磨蹭蹭，看团长怎么惩罚你们！”
　　一时间，不但是那些卫兵，还是马一航都懵了。
　　单纯的有蓉更是惊诧的看着狮头人，想要出声询问马一航该如何应对，可是却还不敢。
　　“他……他们是你们天鹅表演团的？”
　　卫兵头目怔怔的问道。
　　“怎么？不信么？要不要我去拿文碟让你点名？”
　　狮头人巨目一瞪，大声的说道，震得卫兵头目身体猛地摇晃了一下。
　　“布鲁，怎么可以对长官这么粗鲁？请长官过来……”
　　那声音再次在马车中传出，此次声音颇大，更显得声如天籁，引得周围听到的人一阵心神荡漾，眼神全部凝望向窗口，期待着能够见到这声音的主人。
　　“我们团长请你！”
　　狮头人瓮声瓮气的说道。
　　天鹅表演团的团长？
　　这声音的主人就是那传说中倾国倾城，令无数王公贵族甚至一国国王都朝思暮想的女人？
　　一时间，卫兵头目容光焕发，昂首挺胸的走近马车。
　　“长官，您好，我是天鹅表演团的团长安吉丽娜，我想问您，您为什么要抓住我的团员不放呢？”
　　安吉丽娜的声音轻柔，可是语气里面却带着一点责问。
　　“啊？他们……他们一直也没说是贵团的人啊……”
　　卫兵头目惊诧的说道。
　　“可是，您没有看到，他要入队么？是您拦住了他。”
　　安吉丽娜说道。
　　就在这期间，马一航飞快的吩咐了有蓉几句话，他虽然现在也是莫名其妙，不知道这个叫安吉丽娜的女人为什么会无端端的帮助他，但是有她帮助，总比现在处于两难的境地要好得多，马一航干脆顺杆就爬……


第017章 美女的要求
　　有蓉听到了马一航的吩咐，迟疑一下后，表情极为生动的急忙走到马车前，自责的说道：“团长，我们……我们路上遇到一些事情，主人……主人他被一只奇怪的虫子咬了……”
　　有蓉的声音悲戚，其中还隐隐有着一种做错事的怯弱，这现场发挥的表演能力令马一航暗赞不已，看来有蓉在从前一定是个冰雪聪明很有心计的女人，不然也不会像现在这样，只要稍微提点，就可以运转自如。
　　卫兵头目顿时被弄得迷糊了，天鹅表演团的成员怎么还有精灵女奴？
　　安吉丽娜的声音带着明显的不耐烦，说道：“布鲁，吩咐成员们停止进城，我们的长官大人看来要按照文碟点名了。”
　　卫兵头目登时一愣，一时间冷汗在身上冒了出来，这可是在拿小命赌博啊！
　　这个精灵女人和她背着的家伙要真是天鹅表演团成员的话，那就算彻底的惹怒了天鹅表演团的团长了，若是安吉丽娜随便的和他上司说上一句话，那他的下场可想而知了。
　　更何况，那些安吉丽娜的倾慕者，王公贵族们若知道他这么一个小小的守城长官得罪了安吉丽娜，估计他们是不会放弃这个讨好美人儿的机会的。
　　迟疑了一下后，卫兵长官干笑两声之后，说道：“误会，误会，原来也是远到而来贵宾，我若早知道的话，一定就亲自带着他们进城，找最好的旅馆安置了……”
　　“长官，您相信了？”
　　安吉丽娜问道。
　　“信，当然相信，天鹅表演团的信誉在整个大陆又有谁会不信呢？”
　　卫兵长官谄媚的说道。
　　“还要用文碟点名么！”
　　狮头人大声问道，眼中迸射着彪悍的杀机，令人毫不怀疑这个头脑简单的家伙会随时挥舞起他的重剑。
　　“不用，当然不用！”
　　卫兵头目献媚的说道，接着，大声喊道：“放行，快放行，迎接我们万隆城的贵客！”
　　“还不快入队。”
　　安吉丽娜的说道，说完，马车内一片的沉静。
　　马一航用力的捏了一下有蓉的屁股，有蓉怔了怔，赶忙跟在了狮头人的后面，随着车队进入了万隆城。
　　车队进城之后，卫兵头目擦了一把冷汗，嘀咕道：“妈的，这事真是怪了！连天鹅表演团的成员都有自己的女奴，而且还是精灵……”
　　“是啊，穿的还那么华丽，天啊！天鹅表演团一年究竟能赚多少的金币啊！”
　　一个卫兵凑过来，艳羡的说道。
　　“奶奶的，那个被背着的家伙该不会是安吉丽娜的小白脸吧……”
　　卫兵头目很下流的想到，当然，也仅仅是想想而已，连说出口的勇气都没有，在这个世界上，有些时候性命是很脆弱的，说不准什么时候，因为自己一句话，就会丢掉。
　　万隆城中最豪华的旅馆，专门接待外地来往商人的万隆会所，被天鹅表演团很容易的全部包了下来。
　　即便是没有经过提前预定，但是会所老板，那个笑眯眯一脸和气生财的胖子很配合的帮助天鹅表演团去劝说其他提前入住的旅客，其中虽然有些不大愿意配合的旅客，可是在听说天鹅表演团将免费提供表演时前排座位票的时候，也都乐呵呵的离开了会所，自行寻找其他住所去了。
　　马一航从进城开始，就夹在天鹅表演团的队伍中，心中不住的思索着安吉丽娜的意图。
　　天上没有白掉的馅饼，这世上更没有免费的午餐，哪有人会无缘无故的帮助一个陌生人解围呢？
　　可是马一航思索了许久，却也想不出个头绪，本想趁乱伺机离开的，可是似乎那个狮头人布鲁已经接受了安吉丽娜的什么命令，一路上总是盯着马一航和有蓉，那种眼神分明就是监视。
　　迟疑了许久后，马一航决定暂且静观其变，若要离开的话，起码也要找到一个好机会，神不知鬼不觉的离开，至于那个大块头的监视，倒并不算什么负担，这样四肢发达头脑简单的家伙，一定会有很多弱点的。
　　进入会所，看着天鹅表演团的成员们忙着来回帮运表演道具，以及整理各自的行装，进入属于自己的房间。
　　马一航这才看到，这个天鹅表演团除了那些生有天鹅翅膀的天鹅族人和充当护卫的凶悍兽人之外，还有一些纤瘦的俏丽精灵女子和几个看起来滑稽十足，身高超不过一米的敦实矮人。
　　“我们团长叫你！”
　　正在马一航打量着那些成员的时候，布鲁的大嗓门在他的身边如同打雷似的响了起来。
　　“主人，我们怎么办？”
　　有蓉小声的问道。
　　“先跟去看看，我一掐你屁股，你就开打……”
　　马一航笑嘻嘻的说道。
　　片刻后，马一航和有蓉跟着布鲁来到了整个会所中最为高档豪华的房间，而这里就是安吉丽娜暂时的卧室。
　　“团长，他们来了。”
　　布鲁轻轻的敲了敲门，说道。
　　“让他们进来，你忙你自己的事情去吧。”
　　安吉丽娜那悦耳的声音传出，语音中带着说不出的慵懒，只是这声音都令人禁不住的遐思翩翩。
　　布鲁点了点头，扭头警告似的看了有蓉和马一航一眼后，转身离开了。
　　马一航迟疑了一下，手缩进袖子中弹了弹那黑色的骨刃，推门进入了房间。
　　房间中，缭绕着淡淡的烟雾，有一股醉人的幽香弥漫。
　　一面粉红色的轻纱挂在了房间正中，将门到床的距离分成了两半，透过轻纱，隐隐的看到安吉丽娜仰靠在大床上，手中似乎把玩着什么乐器，随着她白嫩如青葱般的手指轻动，那乐器会发出一声声美妙的旋律。
　　“我今天帮了你们。”
　　安吉丽娜笑吟吟的说道。
　　马一航用手推了推有蓉，有蓉怔了怔，急忙说道：“谢谢您，您真是个好心人。”
　　安吉丽娜一阵轻笑，说道：“那个蒙头挡脸的是你的什么人？怎么不说话呢？”
　　“他是我的主人，来时被毒虫咬伤了，脸上溃烂……”
　　有蓉没有获得马一航最新的指示，依旧按照先前教的说道。
　　“是么？那你问问他，我已经帮助他一次了，要是再帮他治疗好毒虫的咬伤，他是不是能答应我一个条件呢？”
　　安吉丽娜问道。
　　马一航原本打算在旁边先静观其动，现在见安吉丽娜的话锋已经转移到自己的头上，也就没必要再装哑巴了。
　　“你要让我答应你什么条件？”
　　马一航出声问道。
　　蓦地！
　　当马一航话一出口的时候，隔着轻纱可以清楚的看到安吉丽娜的娇躯一颤，原本眼神的注意力都在手中的乐器上，此时却扬起头看向马一航……


第018章 绝色姐姐
　　“你是魔语者！”
　　安吉丽娜的声音中带着几分惊讶，还有几分喜悦。
　　对此，马一航没有半点的惊讶，魔语者彼此之间有着特殊的敏感，正如他在第一时间就能听出安吉丽娜是魔语者一样。
　　马一航点了点头，说道：“您还没回答我的问题呢。”
　　安吉丽娜出现了瞬间的沉默，似乎在思索着什么，片刻后说道：“能不能把你的精灵女奴转让给我？我团中刚好有一个精灵舞者病倒了，这个组舞很重要，所以需要一个新人的加入，我见你的女奴一切条件都算得上顶尖，所以……”
　　“所以您才在城门口帮助我们是不是？”
　　马一航笑眯眯的说道：“团长，您这可有点趁火打劫的嫌疑啊。”
　　安吉丽娜怔了怔，隔着轻纱好奇的看着这个蒙头的男人，这个男人究竟是什么来头呢？穿着华丽，还有个如此绝色的精灵女奴，从所有外表特征来看，都不是个普通人啊，可是为什么却被挡在城门口被那个小小的守城官刁难呢？
　　当然，最让安吉丽娜好奇的是，这个男人在面对她的时候和其他男人完全不一样，虽然他也是个魔语者，能够对自己的魔语魅力有所免疫，但是他难道没听说过天鹅表演团么？没听说过她这个如同传奇一般的女人？
　　“我开始好奇你的相貌了……”
　　安吉丽娜起身走下床，透过粉红色的轻纱看着她高挑丰满的身材，在窗外阳光的映衬下，周身像是蒙上了一层淡淡的粉红色光晕，放眼看去，真如梦境中的妙人儿。
　　马一航还没有回答，有蓉倒是着急起来，她虽然失忆，但是心智却是聪明伶俐之极，在安吉丽娜的话语中听出她的目的，登时焦急的抱住马一航的胳膊，急声说道：“我不要离开主人……”
　　“真不知道你怎么把精灵调教得这样忠诚。”
　　安吉丽娜缓缓的向马一航走来。
　　马一航心下思索了片刻，哈哈一笑说道：“彼此彼此，我见您那些精灵团员们也都没有想逃跑的……”
　　说话间，马一航眼神盯着逐步走来的安吉丽娜，缓缓的解开自己包头的黑巾，此时房间中只有他和有蓉以及安吉丽娜三人，而安吉丽娜缓步而来的速度虽慢，但房间狭小，早已进入了最佳的攻击距离，若是施展高超的格杀技巧的话，马一航自问失手的可能性极小。
　　“格里斯？天啊！你是格里斯王子！”
　　当马一航将头上黑巾解开，露出那张俊美容颜的时候，安吉丽娜顿时惊声喊道，娇躯震颤不已，美艳的脸上神情变化的极其复杂，可见马一航为她造成了很大的震撼。
　　马一航也是一愣，若不是安吉丽娜这样惊呼的话，他差点就忘记了自己在这个世界的身份。
　　在奴隶市场中，马一航已经意识到自己的价值足以令那些佣兵团觊觎，此时见安吉丽娜认出了自己，不禁心头凛然，脚步一动，手中骨刃就要劈斩而出。
　　咚咚！
　　就在这时，外面传来的剧烈的敲门声，布鲁的声音急切的问道：“团长，您怎么了？”
　　看来安吉丽娜的呼声被外面的布鲁听到，还以为安吉丽娜出现了什么状况。
　　就是这一耽搁的时间，安吉丽娜已然飞快的扑到了马一航的身前，将马一航紧紧的抱在怀中，悲声说道：“我的格里斯，我亲爱的结拜弟弟，你知道姐姐听到布雷曼帝国被侵略的时候有多着急么？知道姐姐找了你多久么？”
　　说话间，安吉丽娜美艳的脸上泪水倾盆，声音悲戚绝不像是伪装出来的。
　　马一航被安吉丽娜抱在怀中，怔了怔，轻轻的将袖子中的骨刃又往里面插了插，这下倒好，遇到了故人，似乎还有着密切的关系，姐姐？哈，好漂亮的姐姐……
　　遗憾的是，拥有了这具身体之后，只是继承了这具身体潜意识中对文字和语言的熟悉，却没有继承任何记忆，面对着这个有些地位，而且如此漂亮的姐姐，马一航很想上演一出认亲的戏码，但是以目前这样的状态反倒怕会出了破绽，扭头看了一旁看呆了的有蓉，马一航眼珠一动，轻轻的推开了安吉丽娜。
　　安吉丽娜眼中泪光闪闪的看着马一航，立时看出了马一航眼中那种陌生感，不禁心头一颤，抓住马一航的手，颤声说道：“格里斯，我是姐姐安吉丽娜啊，你忘记了么？我们……我们只有一年没见而已，格里斯，你不要吓姐姐，说你认识姐姐好么？”
　　对于失忆患者，马一航见过不知道有多少，远的不说，眼前有蓉就是一个，所以说，若要马一航扮演一个失忆者，那实在是太容易了。
　　“姐姐……你是我的姐姐？那……那你告诉我是谁？是谁？”
　　马一航蹲下身子，抱着脑袋，俊美的容颜扭曲着，眼神中满是痛苦的神色。
　　“格里斯，你……你怎么了……你别吓我……”
　　安吉丽娜贴在马一航的旁边，吓得俏脸惨白，惊声说道。
　　“团长，出什么事了！”
　　布鲁的声音又在外面传来，门板发出剧烈的响动，那个大块头似乎有冲进来的意图。
　　安吉丽娜站起身，俏脸上还布满泪痕，可表情却是变了，眼神无比凌厉，声音充满愤怒的喊道：“布鲁！你若是再从外面吵嚷的话，就给我立刻滚出表演团！”
　　布鲁的声音悄然而止，窗户上映衬的巨大身影比老鼠还要快的消失了。
　　“格里斯，格里斯……你快起来，姐姐扶你到床上坐会儿，天啊！这是怎么了！”
　　安吉丽娜扶起马一航，而马一航则顺从的贴着安吉丽娜性感的身体，缓缓的走到了床边坐下。
　　“格里斯这是怎么了？”
　　安吉丽娜在马一航哪里问不出什么，扭头问着有蓉。
　　有蓉刚刚早就看傻了，她不明白，刚刚主人还好好的，掐她屁股的时候还那么有力，怎么现在却像是个病人似的？
　　“我不知道，我不知道……”
　　有蓉的头摇得像是个拨浪鼓，连连说道。
　　马一航生怕安吉丽娜太过逼问有蓉，使得有蓉说出什么破绽，迟疑一下，抓住安吉丽娜的手，仰起头，眼神充满哀求的看向安吉丽娜，轻声说道：“你是我的姐姐？”
　　安吉丽娜急忙转过头，心疼的看着马一航，嘴唇蠕动，禁不住泪水再次滑落，她双手握紧马一航的手，柔声说道：“格里斯，我是你的姐姐，你不记得我们结拜的夜晚了么？你说过，我就像你的亲姐姐，而你也想放弃王子的位子，和姐姐一起环游大陆的……你……你什么都不记得了么？”
　　“不记得，我什么都不记得了……”
　　马一航用力的摇着头，脸上又浮现出痛苦的神色。
　　“一定是破城的时候被吓坏了，那些该死的家伙，我不会让他们好过的！格里斯，你不要想了，休息，好好休息一下……”
　　安吉丽娜咬牙切齿的说道，无论她的神色多么的凌厉，可是当她的眼神碰触到马一航时，立刻如水般的温柔。


第019章 温柔如水
　　看着痛苦抱头的马一航，安吉丽娜凝视着有蓉问道：“在王子身上发生过什么事？”
　　有蓉怔了怔，刚要说话的时候忽然见到马一航凌厉的眼神扫过，登时慌乱的摇头，不敢做声。
　　安吉丽娜并没有多想，战乱制造的恐慌是可以想象的，三国联军在布雷曼帝国犯下的罪行令人发指，格里斯能够安然无恙的逃出，并且见到她的面，这已经是不幸中的万幸了，她并没有指望在有蓉口中获得什么有价值的东西，她要做的只是好好的对这个身心柔弱的干弟弟，再也不让他受到什么痛苦了。
　　“你去外面，叫狮头人布鲁为你安排住所，就说是我命令的。”
　　安吉丽娜挥了挥手对有蓉说道。
　　有蓉却迟迟没有移动脚步。
　　“还有什么事么？”
　　安吉丽娜疑惑的问道。
　　有蓉迟疑了一下，脸色发红的说道：“主人说……主人说以后都要我和他一起睡……”
　　安吉丽娜惊诧的看了一眼床上的马一航，不禁哑然失笑，小声说道：“格里斯长大了……”
　　说着，安吉丽娜移动脚步，走到门前打开门，将布鲁招呼进来命令道：“布鲁，你找老板，让他安排一个大房间，要最好的。”
　　布鲁怔了怔，口中也不知道嘀咕些什么，点了点头后转身离去。
　　不得不说，万隆会所的老板效率相当的快，对天鹅表演团的要求几乎是有求必应，没用多久，胖老板笑眯眯的走进了安吉丽娜的房间，向安吉丽娜汇报着一切都已经准备妥当。
　　“老板，我可以住那个房间的隔壁么？”
　　安吉丽娜问道。
　　胖老板疑惑道：“安吉丽娜团长，那房间的隔壁是下等房，您……”
　　“可以住人是吧？好，那我就搬到那间房好了。”
　　安吉丽娜淡淡的说道，神情中已然流露出逐客的意思。
　　胖老板八面玲珑，心中虽然好奇，但是主顾的事情却不好多问，迟疑了一下后，笑呵呵的说道：“那自然是没问题，请您稍等一会儿，我这就让人去安排，装修已经没法改变了，但是我会吩咐手下的人把最好的家具搬到那间房去，保证您的舒适。”
　　“那就谢谢您了……”
　　安吉丽娜粲然一笑，登时满屋生辉，看得老板一阵的发呆，直到布鲁大声催促的时候，才回过神来，点头哈腰的转身离去。
　　晚餐的时候，马一航已经舒舒服服的躺在了新房间的大床上，仰头看着装饰华丽的天花板，不禁一阵的惬意，看来运气真是好的很，自己对这个世界完全陌生，而安吉丽娜的出现无疑是成了他尽快熟悉这个世界的领路人。
　　“主人，您刚才真是吓坏我了……”
　　有蓉坐在床边，心有余悸的说道。
　　马一航哈哈一笑，将手探进有蓉的领口，肆意的抚摸着那硕大挺翘的豪乳，说道：“你记住，不要胡乱说话，我让你说的你就说，不让你说的，最好给我装傻！”
　　有蓉急忙点头，说道：“有蓉知道了，主人，您放心吧。”
　　正说话间，外面传来了轻轻的敲门声，马一航给有蓉使了个眼色，有蓉心领神会的为马一航盖好被子，然后整理好自己的领口，起身将房门打开。
　　“格里斯他有醒来么？“安吉丽娜走进房门，手中端着一晚热气腾腾的肉粥，香气弥漫，令马一航不禁吞了吞口水，总算是能填饱肚子了。
　　于是，还没等有蓉说话，马一航就坐起身，看向安吉丽娜，表情看起来很羞涩的说道：“姐姐……我醒了。”
　　“格里斯，不要动，好好休息，来，姐姐喂你喝粥。”
　　安吉丽娜笑眯眯的走到床边，坐在马一航的身边。
　　肉粥的香气，安吉丽娜身上散发的淡淡体香，一时间全部钻入了马一航的鼻子，看着眼前雍容美艳的大美女端着他最为迫切需要的食物，个中感觉实在是令人难以言喻的舒爽。
　　安吉丽娜小心翼翼的吹着勺中的肉粥，然后轻启朱唇，轻轻试探一下勺中的温度后才喂到马一航的口中，这无异于是一边喝粥一边接吻，可惜不能真个享受个中的销魂滋味，这也算是完美中的那一点点缺憾吧。
　　肉粥极其鲜美，可谓入口生津，吃得马一航不亦乐乎，顷刻间一碗见底，然后眼神期待的看着安吉丽娜。
　　“是不是饿坏了？可怜的格里斯，姐姐再去为你盛上一碗。”
　　安吉丽娜心疼的看着马一航说道。
　　这时，狮头人布鲁走进房间，躬身说道：“团长，表演场地已经安排好了，您要不要去看一下？”
　　安吉丽娜为难的看了一眼马一航，表演场地对一个表演团来说极为重要，安吉丽娜对此的要求也很是严格，多年来天鹅表演团名声鹊起，声名日益提高，原因就是安吉丽娜对表演的认真，对每一个细节都严格对待。
　　可是眼前她却又不放心马一航，迟疑了一下后，安吉丽娜说道：“你先去吧，我稍后便去。”
　　“别，姐姐，您去吧……”
　　马一航急声说道。
　　“可是你……”
　　安吉丽娜不放心的说道。
　　马一航笑了笑说道：“我和您一起去吧？正好也要下床走走，已经躺了很久了。”
　　马一航很清楚，要想在这个世界混得好，首先要尽快的熟悉这个世界，不能放过任何一个机会，有安吉丽娜陪在身边，只消自己旁敲侧击，不难在安吉丽娜的口中获得更多的关于这个世界的讯息。
　　“真的没事么？可你还没吃饱。”
　　安吉丽娜关切的说道。
　　一旁的狮头人布鲁不时的抬头偷看马一航，心中无比惊诧，一向高高在上，对谁都不加以颜色的团长怎么会对这小子如此青睐有加？
　　“没事啊，我现在已经饱了，若是饿的话，可以回来再吃一些。”
　　马一航拍了拍肚子，笑着说道。
　　安吉丽娜这才放下心来，笑道：“这样就最好了，你对这些最有研究，这就帮姐姐去看看，告诉你哦，这一年多来，我已经按照你之前给的建议，把表演场改造的更加完善喽。”
　　马一航不禁暗暗头疼，原来这具身体原来的主人对这些还有研究，这下比较糟糕，虽然前世马一航对任何领域都有涉猎，但那时和现在所处的毕竟是两个世界，审美也自然有差异，若是蒙对了还好，若是说错了，那难免会增添些麻烦。
　　可惜话已经说出口，想要收回却是不行了，马一航只好赶鸭子上架似的跟在了安吉丽娜的后面。
　　临出门的时候，安吉丽娜停住了脚步，在怀中掏出一块香帕亲自为马一航蒙住了脸面，贴在马一航耳边小声说道：“格里斯，你还是遮盖住容貌的好，这里并不算是安全区域，现在想要抓到你的人一定很多。”
　　香风拂面，耳边细语呢喃，安吉丽娜说话时哈出的热气令马一航耳珠一阵发痒，低头看着安吉丽娜纤细的腰身，禁不住有伸臂揽住的冲动……


第020章 反角登场
　　表演场地设置在万隆城城市中心的巨大广场上，此时广场的周围人头接踵，密密麻麻把广场围得密不透风，虽然目前仅仅是场地的搭建，但是这些居民们却还是看得津津有味，似乎不想错过关于天鹅表演团的任何有关细节。
　　表演用的敞篷是一个庞大的七彩帐篷，帐篷顶端，竖着两个足有十米长短的巨大白色羽毛翅膀，而天鹅表演团的旗帜就竖在两个翅膀的中间随风飘扬，猎猎作响。
　　在广场中，一群城卫军在一个身材魁梧，容貌颇为英俊的军官率领下，管理着周围围观者的秩序，因为官兵的维持，加上居民的自觉，使得广场人众虽多，但是却并不显得混乱，一切都是那么井井有条。
　　“格里斯，你还记得么？帐篷上那两个翅膀的创意还是你提议的，你当时说天鹅表演团的帐篷太过普通，没什么特点，和其他表演团相差不多，所以，才提出添加这个特征性的标识的。”
　　安吉丽娜指着帐篷上的那两只翅膀，笑盈盈的说道。
　　马一航笑了笑，只能默不作声的含糊应对。
　　安吉丽娜的来临，令广场上的民众发出一阵欢呼，所有人的眼神都齐刷刷的看向了安吉丽娜，那些满是崇拜的眼神如同膜拜。
　　对！
　　是膜拜！
　　这是一个不争的事实，整个大陆上，有谁会像安吉丽娜这样不爱强权富贵，甘愿做一个奔波的舞者，将最精彩的表演献给大陆的民众，也不愿意成为一国王后在深宫中享受富贵的？
　　正在率领城卫军管理秩序的那个军官快步的迎了上来，躬身行了一个标准的军礼，说道：“万隆城城防执行官，千骑长桑普向您致敬！”
　　安吉丽娜笑着行礼，说道：“桑普长官，这样麻烦您真是过意不去。”
　　桑普说道：“我也是您的忠实观众和崇拜者，万隆城能够迎来天鹅表演团，是整个万隆城居民的荣幸，城主大人因为有公务缠身，晚上会来观赏贵团的演出。”
　　安吉丽娜扭头对着布鲁说道：“布鲁，留下前排最好的位置给桑普长官和城主大人。”
　　“是的，团长。”
　　布鲁点了点头说道。
　　“那就太感谢您了。”
　　桑普喜悦的说道，英俊的脸上洋溢着兴奋的光芒，目视着安吉丽娜的眼中只有崇拜，却没有半点的猥亵，从这点来看，这个桑普长官还真是一个正直的人。
　　安吉丽娜和桑普随意敷衍两句后，带着马一航进入了表演的帐篷，帐篷中七彩光芒错综映衬，柔和却不刺眼，繁杂却并不使人炫目，极好的配合令人在第一时间感到了最为完美的视觉享受。
　　那一颗颗粲然的晶石极为规律的点缀在帐篷上，如同一颗颗星辰，将帐篷中巨大的空间营造得如同梦幻仙境。
　　“将晶石布置成魔法阵的建议也是你给我的，这些恰到好处的魔法阵可是花了姐姐很大的时间，求了很多的神术师才做到的。”
　　安吉丽娜赞许的看着马一航说道。
　　这一点马一航倒是可以从容应对，别的不知道，他可是知道这具身体的主人是个身体孱弱，不会魔法的废物，马一航笑了笑说道：“哪里，我只是突发奇想而已，没想到姐姐做的这样好，刚刚一进来，我还以为进入了梦幻世界呢。”
　　安吉丽娜带领着马一航参观了表演帐篷中的每一个角落，在安吉丽娜的口中，马一航才知道，这具身体原本的主人倒也不是一无是处，起码在文艺上颇有建树，很有些独到的见解，也难怪会和安吉丽娜产生了这样深厚的感情，还和一向高傲的安吉丽娜结为姐弟。
　　其中当安吉丽娜询问的时候，若是复杂的，马一航都是含糊应对的一带而过，若是简单的，起码能够心里有底的，马一航也抓住时机发表一下自己的看法，那些来自于前世的独特看法，不由得令安吉丽娜异彩连连。
　　但是，每每这个时候，马一航也会敏锐的在安吉丽娜的眼中捕捉到一点一闪而过的忧虑……
　　夜晚。
　　繁星漫天，清冷的月光毫不吝啬她的光华，尽情的挥洒向大地。
　　期待了一天的万隆城居民们终于迎来了一个狂欢之夜，表演团帐篷外的广场上早早的聚集了无数的居民，简直是万人空巷。
　　天鹅表演团的帐篷中，所有成员们在积极准备着一会儿的演出，而安吉丽娜则不得不暂停手中的忙碌，接待着客人……
　　来人是万隆城的城主，若单单是一个城主的话，安吉丽娜也不会像现在这样耽误时间，之所以像现在这样不失礼仪的隐忍相待，是因为随着城主而来的却是一个大人物，曼陀罗王国最为当红的当权者罗伯特公爵的弟弟，迪马里奥伯爵。
　　作为罗伯特公爵的弟弟，迪马里奥在曼陀罗王国中也有着极大的名声，有着罗伯特公爵以及他那位王后姐姐罩着，这家伙行事起来极为嚣张，恶名甚至比罗伯特公爵还要强，好歹罗伯特公爵也算是一个政治家，而政治家在做很多事情的时候还是会有些忌惮，就算做了，也会想方设法的掩盖，可迪马里奥却不会这样，可以用四个字很贴切的形容他，那就是——无法无天！
　　唯一可以称得上是优点的，那就是和他那位横粗短胖的哥哥相比，迪马里奥绝对算得上是一位美男子了，而且这家伙在武技上面也颇有天赋，虽然整天游手好闲的胡作非为，但是却连续三年蝉联曼陀罗帝都年轻武者排行榜前十。
　　迪马里奥有着一头火红色的头发，以大陆最流行的发型妥帖的梳理在脸颊两侧，这更显得他皮肤白皙，无形中增添了几分俊美，此时，他颇为俊美的脸上正洋溢着灿烂的笑容，眼睛一眨不眨的凝视着在他身前的安吉丽娜，手和安吉丽娜握在一起，迟迟都舍不得放开。


第021章 出头
　　迪马里奥色眯眯的抓着安吉丽娜的手，使得安吉丽娜不禁俏脸发红，明亮的眼中闪过一丝厌恶的神色，将手用力的拽出，冷哼一声，说道：“迪马里奥伯爵，很抱歉，我们的演出时间到了，请您到观众席观看吧。”
　　迪马里奥不禁脸色微微一变，随即又恢复那种绅士般的笑容，嘿嘿笑道：“安吉丽娜团长，好像您的天鹅舞是压轴戏吧？现在整个演出还没开始而已。”
　　安吉丽娜心中怒火燃烧，言语犀利的说道：“迪马里奥伯爵，难道您一定要我说，我已经厌烦和您交谈了，才满意么？”
　　这话已经完全不顾迪马里奥的脸面，登时让迪马里奥的脸色发红，眼神中闪过一丝戾气。
　　万隆城城主，一个精瘦矮小的老家伙见到迪马里奥无法下台，生怕迪马里奥会隐忍不住就此大发雷霆，若是天鹅表演团在万隆城出事的话，那最先倒霉的一定是他，别的暂且不说，就说万隆城的居民们都会闹个底朝天的。
　　“伯爵大人，不急，不急的，我们先去前面观赏，您不是一直说期待着天鹅表演团的表演已久了么？以后时间还很多呢……”
　　城主拉着迪马里奥的胳膊，谄媚的说道。
　　马一航敏锐的在城主的眼中捕捉到了一丝阴险的眼神，这句话分明是意有所指，似乎在给迪马里奥什么暗示。
　　无奈，迪马里奥年轻气盛，平时被人恭维惯了，哪里受得了安吉丽娜这样不留情面的对待？对于城主的暗示就算他听明白了，也完全不当回事。
　　这时，前面传来了悠扬的音乐声，表演开始了。
　　一个悦耳的歌声悠扬的拉开了这个狂欢夜的序幕，歌声经过帐篷中魔法阵的传播，不但显得音色更加圆润，同时还不只是满足了可以进入帐篷的观众，还将歌声毫不失色的传播到了帐篷的外面，令那些无缘进入帐篷，在广场上留恋的观众们大饱耳福。
　　“迪马里奥伯爵，演出开始了，不好意思，请您离开后台，这是属于表演者的空间。”
　　安吉丽娜做了一个请的手势后，俏脸如冰的看着迪马里奥。
　　安吉丽娜的冷淡，以及眼神中那明显的轻蔑，令迪马里奥不禁恼羞成怒，原本的绅士笑容消失不见，流露出的是阴森的狰狞，他嘿嘿冷笑着说道：“私事说完了，现在，我以曼陀罗帝国巡查长官的名义要调查天鹅表演团！”
　　安吉丽娜脸色一变，冷声说道：“迪马里奥伯爵，您这是假公济私么！”
　　一旁的城主老爷见双方撕破脸皮，登时吓得脸色苍白，上前用手拽着迪马里奥的胳膊，刚要劝说，却被迪马里奥用手一摔，登时甩飞，狠狠的撞翻了一个表演的柜子。
　　柜子倒地的声音引起了后台所有人的注意，事实上，当迪马里奥和城主进入后台，而安吉丽娜又表现出明显的不欢迎之后，那些充当护卫的兽人们便开始无时无刻的留意着他们之间的互动，生怕他们心目中的女神会遭受半点的伤害。
　　布鲁一声吼叫，竖起手中的双手重剑，其他的兽人也拿着武器虎视眈眈的站到了安吉丽娜的身旁。
　　安吉丽娜扭头淡淡说道：“你们忙自己的事情去，我和迪马里奥伯爵谈公事。”
　　言语间有着不容置疑的命令语气，令布鲁等兽人即便是心中很不情愿，却也不得不暂且退开，远远的看着这边。
　　安吉丽娜有她的顾虑，即便她在大陆上的地位非凡，但这毕竟是曼陀罗王国的领地，尤其是面对着迪马里奥这个出了名的混蛋，她不能给迪马里奥任何借口，若是布鲁等人动手的话，迪马里奥大可以用天鹅表演团袭击帝国军官的罪名将表演团扣押，虽然最终也会被释放，但是迪马里奥这样的禽兽会在扣押期间做出任何卑鄙的事情来的。
　　“迪马里奥伯爵，既然您说有什么公事，那么，我很想知道您的公事是什么。”
　　安吉丽娜冷冷的说道：“不过，您若是无理取闹的话，我想，我会将您今天所做的一切宣告给所有人的，您不要忘记，曼陀罗王国在整个大陆上，似乎还算不得强国吧？”
　　迪马里奥的面色通红，表情狰狞，恶狠狠的说道：“我听属下汇报说，今天在城门口有两个形迹可疑的人混入了万隆城，而那两个人之所以混进来，就是因为您？”
　　安吉丽娜的面色微微一变，随即淡淡笑道：“真没想到，迪马里奥伯爵还真是负责，身为帝国巡查长官，连城门发生的事情都如此清楚，不错，那两个人是我们天鹅表演团的成员，怎么了？”
　　迪马里奥忽然指着一直站在安吉丽娜身后的马一航，说道：“是不是就是他？蒙头遮面，行迹鬼祟！最近曼陀罗城出现了几次大事件，我怀疑他就是参与者之一！”
　　安吉丽娜冷笑道：“好像我也听说了，堂堂的曼陀罗王国的帝都被佣兵团冲进闹事，您不去缉拿那些闹事的佣兵团，反倒来纠缠我们无辜的表演者，您是觉得表演者好欺负么？”
　　迪马里奥被安吉丽娜说得更是羞恼，冷声说道：“作为帝国巡查长官，我有权盘查一切我认为可疑的人，安吉丽娜团长，既然您说他是您表演团的团员，那么，就请摘下他的头巾，让我看看，或者报上他的名字，我看看他出演的会是什么节目。”
　　面对着迪马里奥的胡搅蛮缠，安吉丽娜的脸色愈发难看，同时心中也紧张之极。
　　正当她为如何打发迪马里奥而一筹莫展的时候，她身后的马一航忽然轻轻的拉了拉她的胳膊，走到了她的身前。
　　安吉丽娜的心猛地缩紧，手下意识的抓住了马一航的手，可是却已经没有阻止的机会了……


第022章 勾魂歌者
　　“迪马里奥伯爵，能够见到您很高兴，被您这样针对，我更是感到荣幸。我是天鹅表演团的一员，我的表演是唱歌，如果您有兴趣的话，一会儿可以为我的歌声提出一些意见，至于我蒙住头脸的事情，很抱歉，因为来时被毒虫咬伤，脸上刚刚用药，在药效期间是无法见风的，不过，等我的表演结束后，药效也差不多过了，那时候您还对我有所怀疑的话，我会揭下我的头巾的。”
　　马一航彬彬有礼的说道。
　　安吉丽娜听到马一航的话之后，眼神中顿时闪过紧张的神色。
　　关于马一航的前半段话，她并不担心，身为魔语者，而且对文艺有着极高的天赋，唱歌自然是得心应手，不会被任何人挑剔出毛病的，可是，他居然说唱完歌之后还可以揭开头巾，天啊！那不就前功尽弃，一切都完了么？
　　万一迪马里奥也见过格里斯的画像……安吉丽娜想都不敢想了……
　　马一航的话已经说到这个份儿上，迪马里奥就算还不甘心，但一时也没有发作的理由，迟疑了一下后，冷笑着说道：“好！我就等着！”
　　接着，他扭头命令刚刚爬起的城主老爷说道：“命令城卫军，把整个帐篷包围，不许放走任何一个人！”
　　说着，转身怒气冲冲的走出帐篷。
　　“格里斯，你……”
　　安吉丽娜毫不掩饰自己对马一航的关切，上前抓住马一航的胳膊，眼中满是浓浓的关切。
　　马一航淡淡的笑道：“姐姐，没事，让我自己冷静一下，酝酿一下情绪。”
　　“格里斯，不要害怕，一切都有姐姐，姐姐是绝对不会再让你受到任何伤害的！”
　　安吉丽娜轻声说道。
　　马一航抓住安吉丽娜柔滑细嫩的小手，说道：“放心，我不怕。”
　　安吉丽娜却还是以为马一航吓坏了，以她对她这个义弟的了解，她的义弟为人怯弱，甚至连一个女人都不如，总用善良的心对待一切，却接连遭受了战乱等等的残害，今天能够鼓起勇气做出这样的事情，已经有些令人难以置信了。
　　安吉丽娜远远的看着马一航消瘦的身躯，欣慰的想到，义弟长大了，有些男子汉的气概了……
　　马一航静静的矗立在角落的阴影中，闭着眼睛，呼吸变得极其均匀，极力的调集着全部的精神力。
　　蓦地！
　　当精神力开始运转的时候，马一航感到腹部塞着水晶球的地方一热，那种神奇的力量再次出现了，随着精神力的运转，而进入他的身体，慢慢的转化成精神力。
　　马一航顿时欣喜异常，啧啧……这水晶球还真是宝贝啊，不过，先前的时候明明已经是能量枯竭，怎么忽然又产生力量了呢？
　　倾听着外面居民们的喝彩声，马一航猜测着，精神力是人脑活动的基础，而一切思想都属于人脑的活动，会不会是这个水晶球可以汲取生物在进行思想活动时溢出的精神力呢？
　　之所以今天能量会这么明显的显露出来，就是因为外面居民繁多，每个人都在进行着脑部活动，从而使得空间游离的精神力变得浓厚起来，才会造成现在这样的结果呢。
　　当马一航充分的吸收着水晶球中的神奇能量，快速的进行着精神力转化的时候，他的嘴角处流露出一丝阴森的笑……
　　帐篷的前面，观众席中热烈非凡，声声喝彩几乎能把帐篷的顶部都掀飞似的。
　　迪马里奥伯爵表情阴冷的和城主坐在最前排，毫无兴趣的瞟着舞台上演员们的表演。
　　“臭婊子，一定要干死你！”
　　迪马里奥怎么想怎么不舒服，愤愤的嘟囔咒骂着。
　　之所以来到万隆城，他的目标就是天鹅表演团的安吉丽娜，有消息称，这次安吉丽娜率领天鹅表演团名义上是去丹丁帝国参加王子的生日宴会演出，实际上，安吉丽娜已经答应了丹丁帝国王子的求婚，而条件就是要大陆第一强国的丹丁帝国帮助被灭了的布雷曼帝国复仇。
　　曼陀罗帝国和丹丁帝国一方比邻，若是丹丁帝国真的重组布雷曼帝国的话，那么，曼陀罗帝国整个东南方向都将和丹丁帝国接壤，到时候，国力愈加强盛的丹丁帝国若是要对曼陀罗帝国采取什么行动的话，后果不堪设想。
　　之前，丹丁帝国也一定有将布雷曼帝国国土吸纳的想法，但是师出无名，可是若安吉丽娜嫁给了丹丁王子，那一切都有理由了，一个男人为自己心爱的女人做任何事又有什么不可以呢？
　　迪马里奥的目的就是阻止安吉丽娜这个计划，寻找一个绝好的，让谁都挑不出问题的借口将安吉丽娜留在曼陀罗王国。
　　一向自负于自己的容貌权势以及武技的迪马里奥，很有把握的要来了这个差事，信心百倍的要将安吉丽娜勾引到手，实在不行，就找个理由暂且扣押，强行霸占了这个女人再说，到时候，一国的王子总不会再娶一个被人玷污了的女人吧。
　　为此，他想了一系列不错的计划，例如什么英雄救美，或者是表现自身所长来博取好感……遗憾的是，安吉丽娜根本没有给他半点施展的机会，第一次礼仪性的见面就给他一座冰山压头，令他下不来台。
　　“伯爵大人，那个人出来了。”
　　城主的声音打断了迪马里奥的淫邪思绪，迪马里奥下意识的向舞台上看去，见那个蒙头遮脸的家伙缓缓的走出了舞台。
　　马一航站在舞台上，没有感到半点的陌生，在前世的时候他就曾有一个身份是某地下乐队的主唱，当然是一个并不出名的乐队，完全是马一航出于玩乐心理出钱组建的。
　　刚刚在后台的时候，他仔细的听了听天鹅表演团那些演唱者的歌声，相比于前世来说，音符极其单调，完全是依靠着得天独厚的音色来取胜，换句话说，技术含量很低。
　　马一航走到舞台正中，深深的鞠躬，又引起了一阵热烈的掌声，当然更多的则是低声的议论，一个蒙面歌者实在太神秘了，极大程度的吸引了观众们的好奇心。
　　没有音乐，没有任何歌词，马一航哼出了第一个音符，魔语者特有的声音被帐篷内的魔法阵传播进了每一个观众的耳朵。
　　在听惯了大陆音乐的观众们的耳中，马一航的哼唱实在有些怪异，变调复杂，抑扬顿挫，和他们常听的单调音符截然不同，虽然感到怪异，偏偏又没人舍得出声议论，那声音传入耳中，带着他们进入了一个虚幻的世界……
　　马一航在哼唱中，眼神一直凝视着前排的迪马里奥，此时他的精神力相比于刚来这个世界的时候强了许多，但是却还是有限，不过，要针对一个人的话，马一航自问还有些把握。
　　声音扩散，但是精神力却凝聚成一条线的射向了迪马里奥。
　　观看表演的是所有的观众，但是在马一航的眼中，他的观众只有迪马里奥……


第023章 黑色星期天
　　马一航哼唱的曲调很是独特，不要说是在这个世界，就是在前世听到的人也少的可怜，但是这曲调却可以称之为世界名曲，之所以说听到的人少的可怜，是因为已经被禁制传播了许多年，之前有听过的，多数都死了。
　　《黑色星期天》又称魔鬼的邀请书——音乐史上的异类，听众的噩梦！
　　据说是匈牙利作曲家鲁兰斯·查理斯在二十世纪三十年代创作的，在这个曲子传播的十三年中最少有一百个听过的人自杀，所有自杀者留下的遗书中都说是因为无法忍受曲子中的忧伤旋律，以至于在十三年之后，欧洲各国联合毁掉了这个曲子。
　　有无数的精神分析家和心理学家都曾研究过作曲家本人创作这个曲子的动机，但是却从没有人能够做出完满的解释，就连作曲家本人在临死的时候也包含愧疚的忏悔，让上帝惩罚他的灵魂……
　　身为顶尖催眠师的马一航在知道《黑色星期天》的存在后，也曾对此产生浓厚的兴趣，并且花费时间在美国俄亥俄州音乐大学的保险柜中偷出了此曲的绝版存在，听过后除了唏嘘之外，就是无比的赞叹，也许这个作曲家本身就是一个神一样的催眠师，可以把神奇的催眠术寄托在一个个普通的音符中。
　　听过了无数遍之后，马一航对《黑色星期天》的每一个旋律都无比的熟悉，前世的时候若是想单凭哼唱来完整演绎整个曲子的话那无异于痴心妄想，但是今生，魔语者独特的语音天赋却令他完成起来游刃有余。
　　今夜，这将是马一航的表演曲目，恶魔，对迪马里奥发出了地狱的邀请……
　　一个个音符构成了一段段令人迷醉的旋律，浓重的忧伤带着强大的感染力令在场的每一个人沉浸其中不能自拔。
　　渐渐的，抽泣声代替了掌声，此起彼伏成为了哭泣的海洋，而所有人却没有意识到在这个本应该狂欢的夜里，他们已经泪流满面。
　　马一航的精神力完全的锁定在迪马里奥的身上，先前的时候迪马里奥还能表现出不屑的神色，渐渐的，目光呆滞，悲伤的表情浮现在脸上，泪水滂沱无声滑落。
　　即便他是武技强者又能怎么样呢？
　　在音乐面前，在毫无提防的情况下，在这种环境中，他能够抗拒马一航这个恶魔的呼唤么？
　　音符如同一个个铁锤一般撞击着迪马里奥的心灵，他的灵魂在为之震颤……浓重的忧伤令他产生绝望，而这绝望刹那间如同可以燎原的星星之火似的一发不可收拾。
　　当哼唱声陡然进入一个高调的时候，马一航的身体猛然一颤，眼神变得刀一样的凌厉，无形的杀气凛冽而出……
　　嗷……
　　迪马里奥整个人弹跳起来，嘶吼着，用拳头狠狠的砸着自己的脑袋，先前还是肉体力量的很砸，渐渐的，拳头上洋溢着紫色斗气的光晕。
　　轰！
　　一声闷响，迪马里奥蕴含着强大斗气的拳头最后一次砸到了已经血流不止的头上，脑袋被轰成了碎渣，鲜红的血，白花花的脑浆迸射地面，没有了生命的身体轰然倒地，马一航清楚的看到，在迪马里奥倒地的刹那，尸体上一个肉眼难辨的青幽幽灵魂挣扎着向他的身体扑来，被他怀中的水晶球吸引，随即，水晶球中的神奇能量瞬间变得强大了许多，竟比刚才捕捉到这么多人的精神力的总和还要强。
　　马一航心中惊喜不已，声音嘎然而止，他的目的已经达到，可恶的迪马里奥已经接受了恶魔的邀请函，那么，就没必要再继续下去了，虽然他的精神力只针对迪马里奥，但是乐曲本身就有着诡异的魔力，他暂时还不想眼看着那些平民自杀而死，为天鹅表演团增添麻烦，毕竟，在没有熟知这个世界的一切之前，他还打算在天鹅表演团中容身下去。
　　哼唱停止，余音绕梁久久回荡在帐篷中。
　　许久后，那些沉浸在哼唱中的观众们回过神来，带着满脸泪痕热烈的喝彩起来，雷鸣般的掌声震荡全场。
　　但是，谁都没有意识到，若是让他们说刚刚听到的是什么内容他们的脑子里却没有半点印象，只依稀的记得是一首悲伤的音乐，有着古怪的旋律，将人带进虚幻的意识中。
　　当掌声响起的时候，在迪马里奥身边的城主以及其他的观众才见到地上躺在血泊中，脑袋已经被轰碎了的迪马里奥。
　　惨叫声登时响起，但是却被热烈的鼓掌声所掩盖。
　　马一航冷冷的看着迪马里奥的尸体，以及在惊慌中的城主，深深的鞠躬后，转身走进了后台。
　　不得不说，迪马里奥的意识极其坚韧，马一航的精神力虽然增长了许多，但是刚刚整个过程却还是累得眼前有些发黑。
　　后台，安吉丽娜以及所有的成员都停着手边的工作，擦拭着脸颊上的泪水。
　　当马一航走进后台的时候，安吉丽娜上前抱住马一航，喃喃说道：“弟弟，你真的受苦了，只有碎掉的心才能哼唱出这样悲伤的音乐吧……”
　　有蓉也凑到了马一航的旁边，但是有安吉丽娜在身旁，她并没有任何的动作，就那样静静的立着，泪眼模糊的看着马一航。
　　这时，前台忽然传来了一阵的嘈杂声。
　　一个表演者急匆匆的跑进后台，惊声说道：“团长，城卫军进入帐篷，把所有人都控制了！”
　　安吉丽娜诧异问道：“什么？”
　　“迪马里奥伯爵死了……就在刚刚表演的过程中，好惨……”
　　表演者脸色惨白，说起迪马里奥的时候还有着呕吐的冲动。
　　正在说话间，城卫军千骑长桑普带着一队城卫军走进了后台。


第024章 独处一室
　　“桑普长官，这是怎么回事？”
　　安吉丽娜疑惑的问道。
　　桑普脸色沉重的说道：“安吉丽娜团长，抱歉了，前台出现了重大的事件，迪马里奥伯爵就在刚刚被人刺杀了！”
　　接着，桑普不好意思的说道：“安吉丽娜团长，现在需要进行魔法测试和斗气测试，但凡拥有魔力的神术师和武者都将成为重要的调查对象！”
　　桑普说完，对着后面挥了挥手，一个城卫军拿来了一个乳白色拳头大小的方形晶石。
　　“大家都该明白，这是魔力晶石，请大家都来摸一下。”
　　桑普说道：“有魔力的站在左边，没有魔力的站在右边。”
　　兽人们脸色一变就要发作，却被安吉丽娜挥手制止，说道：“按照桑普长官说的做。”
　　有了安吉丽娜的话，接下来进行的很顺利，表演团所有的成员都依次的触摸了魔力晶石，根据魔力晶石的反应，那些拥有魔力的神术师们都站到了左边，而没有魔力反应的则站到了右边，马一航就是其中一个。
　　“神术师们没有嫌疑，因为在迪马里奥伯爵的尸体上验证，死亡原因是被外力击碎头部，伤口上看，是斗气。”
　　桑普说道。
　　天鹅表演团的一名成员气愤的说道：“有没有搞错，若是斗气的话，那应该去迪马里奥伯爵的身边寻找凶手吧？我们所有的成员都在后台，就算有在前台的也是在舞台上工作，离迪马里奥伯爵的距离那么远，试问，整个大陆上有能够把斗气外放到那样距离还造成那样伤亡的武者么？就是神圣士怕是都不能办到吧？”
　　桑普怔了怔，一时间张口结舌说不出话来，事实就是这样，目前大陆上最强大的武者神圣士等级的，就算能够在这么远的距离内利用斗气杀掉迪马里奥，但是势必无法控制范围，造成的一定是大面积的伤亡，像这样把目标锁定一人，想一想还真是有些玄乎。
　　安吉丽娜冷冷的说道：“桑普长官，我没想到来到贵城之后会遇到这么多的事情，这令我很失望，我希望城主大人能够给我一个交代。”
　　桑普迟疑了片刻，转身离开，不一会儿的功夫带着城主一起走进了后台。
　　“安吉丽娜团长，实在抱歉，没想到会出现这样的大事，请您理解我的难处，这事着实棘手。我已经汇报给帝都，在帝都没有来人之前，还请……还请贵团留在万隆城。”
　　城主脸色惨白，说话都有些语无伦次，这件事实在是把他吓坏了，迪马里奥死在万隆城，而且就在他的身边，他却说不出个所以然来，他自己的性命现在都悬着了。
　　安吉丽娜冷哼一声，将城主晾到了一边，转身吩咐布鲁说道：“传达下去，原定表演取消！”
　　布鲁点了点头，转身离去，离开的时候刻意的扭身带动肋下夹着的双手重剑，在城主的头顶掠过吓得城主猛地一缩脖子，他这个城主当的可够倒霉的，不但摊上了迪马里奥死亡事件，还得遭受一个表演团护卫的欺负，没办法，谁让对方是天鹅表演团呢？
　　表演取消的消息传达给万隆城所有居民之后，居民们怨声载道，但是好在有贵族死亡的大事件成为新噱头吸引了他们的注意力，这些平头百姓们在今后的一段时间内都不会缺乏谈资了。
　　只是，很多明眼人都清楚，万隆城恐怕是在很长一段时间内不能安宁了……
　　天鹅表演团的人可以说是雷厉风行，停止演出的消息传达之后，原本费了很大力气搭建的帐篷，拆起来倒是飞快。
　　安吉丽娜将一切事宜吩咐给表演团中骨干之后，带着马一航回到了会所。
　　刚刚使用精神力杀掉迪马里奥之后，马一航感到有些头晕，好在水晶球莫名其妙的吞噬了迪马里奥的灵魂，并且重新拥有了更强的神秘能量，这令他急切的想要回到房间中认真的将神秘能量转化为精神力。
　　“姐姐，您早点休息去吧，时间不早了。”
　　马一航表现得很关切的说道，他看得出来，安吉丽娜对这具身体原来的主人也就是格里斯王子是发自内心的关心，这就让马一航在安吉丽娜身边的时候能够放下心来，时时提防是必须的，但是偶尔也总要放松一下，显然，安吉丽娜此时就扮演着一个安全港湾的角色。
　　安吉丽娜秀眉紧锁，似乎心事重重，低声说道：“弟弟，姐姐有话要和你说……”
　　马一航怔了怔，说道：“姐姐有什么话？”
　　“去你的房间再说。”
　　安吉丽娜说着，眼睛瞟了瞟一旁的有蓉，似乎要谈的是件很隐秘的事情。
　　与美人儿独处一室，这是难得的艳福，但是马一航却还没有那么猴急的欲念，看着安吉丽娜担忧的神情，马一航对于她要说的话产生了极大的好奇。
　　“请吧，姐姐，我让有蓉在门外守着……”
　　马一航笑了笑说道。
　　有蓉善解人意的说道：“主人，您去里面谈吧，我在外面等您……”
　　安吉丽娜笑道：“格里斯，你在哪找到这么一个精灵女奴？不但漂亮，还乖巧的让人禁不住的想疼爱。”
　　马一航敷衍的笑了笑，却没有回答，有些时候沉默才是躲避话题的最好方式。


第025章 半成品的潜在力量
　　进入房间之后，安吉丽娜将门紧紧的关闭，然后把马一航按坐在床上，而她则坐在了马一航的身边，默然的凝视着马一航，一双明亮的大眼睛中闪烁着复杂的神色，心灵中似乎在进行矛盾的思虑。
　　“姐姐，您有什么事？”
　　马一航故作慌张的说道。
　　“格里斯，你真的把一切都忘记了么？连你自己是个王子都忘了？忘了你的故国，忘记灭国时阵亡的父王母后，忘记那些在战火中遭受荼毒的臣民么？”
　　安吉丽娜表情严肃的问道，魔语者特有的声音带着极强的感染力，令马一航都禁不住的有些心酸，脑海中仿佛浮现出战火纷飞，尸骨遍野的场面。
　　“格里斯，这里只有我和你，你……你千万不要隐瞒姐姐可以么？”
　　安吉丽娜悲声说道。
　　“姐姐，我……我真的忘记了……什么都忘了……”
　　马一航的脸上浮现出痛苦的神色，双手抱住头，呻吟着说道。
　　安吉丽娜抱紧马一航，急声说道：“姐姐不问了，不问了，格里斯，什么都不要想，以后也不要想，只做你感兴趣的事情，你不是对文艺感兴趣么？那……以后就和姐姐研究这些东西，放心吧！姐姐这次能够遇到你，就不会再让你受苦的，会让你快快乐乐的过完这一生。”
　　马一航一向冷血残酷，可是此时安吉丽娜的真情流露让马一航心中都不禁唏嘘，结拜姐弟能够做到这份上可真是难得啊。
　　不错的女人……马一航双手微微的抱住了安吉丽娜的腰身，这样的女人，离他如此之近，一定不能被别人得去吧……
　　前世的时候，马一航几乎拥有了一切，很少有事物可以提起他的欲望，金钱、美女如同那些自找的冒险一样，只是他点缀生活的刺激品，提高自己生活趣味的工具。
　　可是现在他忽然发现，有这样的女人陪在身边的感觉也不错，起码安吉丽娜要比前世所见那些虚伪浮华的女人要强多了，所谓物以稀为贵，但凡是稀少的，都是宝贵的，而拥有她们对马一航来说就是一个挑战，是一个让生活变得有趣的方式……
　　安吉丽娜却不知道在她怀中的义弟会有这样的想法，更不会知道她眼中那个如同瓷器般脆弱的弟弟此时已经被一个强悍的灵魂所代替。
　　抱着怀中的马一航，回想着昔日和格里斯的一见如故，以及姐弟之间比亲生还要融洽的感情，她的眼神变得决然起来。
　　这时，外面传来了布鲁的声音，接着一声轰然巨响。
　　安吉丽娜脸色一变，起身快步的走向门口，马一航也好奇的跟在了后面。
　　房间外面，布鲁揉着脑袋，眼神惊骇的看着他身前不远的有蓉。
　　此时的有蓉与平时不太一样，那双水汪汪的眼睛中蒙上了一片很明显的血色，周身散发的杀气如同阴冷的旋风，令置身周围的所有人都禁不住的心底发寒。
　　“这是怎么回事？”
　　安吉丽娜疑惑的问道。
　　听到房门的声音，有蓉下意识的回头看到了安吉丽娜身后的马一航，登时变换了神情，阴冷瞬息不见，眼中的血色仿佛只是一个错觉似的消失不见，整个人的变化仿佛是万载寒冰到阳春暖风似的。
　　“主人。”
　　有蓉委屈的走到马一航的身边，轻声说道：“人家不要他进去，他就硬闯，我只碰他一下，他把桌子都撞碎了，可……可不怪我……”
　　有蓉的声音之轻，只有马一航和安吉丽娜能够听清，马一航看了看坐在地上傻瞪着眼睛却还没起来的布鲁，扭头又看了看满脸惶恐的有蓉，心中登时满意不已，看样子，有蓉即便是毁灭精灵的半成品，可实力之强也难以想象了。
　　安吉丽娜惊骇不已，别人不知道布鲁的来头，她却是知道，这布鲁当年可是兽人帝国中的一位将军，遭人陷害，被流放，结果被佣兵团捕捉当成奴隶贩卖，是安吉丽娜在佣兵的刀下救出了不屈服想要拼命的布鲁，这一年多来，布鲁功劳深厚，天鹅表演团巡演四方从没遇到过任何危险，但凡有些宵小之辈，也都被布鲁以及他挑选和训练的兽人奴隶所击败。
　　可是，就这样一个人物居然被眼前这个漂亮柔弱的女精灵轻轻一碰……就倒在地上了……
　　在惊诧的同时，安吉丽娜也感到欣慰，也许格里斯能够安全的和她相遇，多亏了这个厉害的女奴吧。
　　“布鲁，还不快起来？”
　　安吉丽娜说道。
　　布鲁挠头起身，看了看有蓉，嗡声说道：“找机会，我要和你再比试一次！若是你还能击倒我，那你就是真正的强者，我服气！”
　　有蓉急忙扭头看了一眼马一航，马一航淡笑着点了点头，有蓉这才看向布鲁，轻轻的点了点头。
　　“布鲁，随我进房来，其他人在房间中随时等着命令，不要擅自走动。”
　　安吉丽娜表情威严的说道。
　　听到团长的吩咐，其他人议论着散开，各自回到房间，而布鲁则跟着安吉丽娜一起走进了房间。
　　“布鲁，交待给你的事情都做好了么？”
　　安吉丽娜问道。
　　布鲁点头说道：“团长放心，一切都安排妥当了，根据探查，万隆城城门护卫每到夜里只有一个小队巡查，今晚比较特殊，可也只增加了一个小队。咱们的护卫队都是彪悍的兽人汉子，对付那些虚而不实的护卫军足以以一当百！”
　　“丹丁帝国那边联系上了么？”
　　安吉丽娜皱着眉头问道。
　　“苏珊姐妹已经利用魔法传讯和丹丁帝国取得了联系，他们会派出军队迎接，若是我们速度快的话，大约会在天亮就可以遇到他们的迎接队伍。”
　　布鲁说道。
　　安吉丽娜点了点头，皱紧的眉头略有舒缓，迟疑了片刻后说道：“小心吩咐下去，大家只挑些轻便细软，其余杂物全部丢下，午夜时分，我们闯出城去！”
　　布鲁重重的点了点头，转身离去……


第026章 埋伏
　　“弟弟，一会儿你一定要随姐姐在一起知道么？”
　　安吉丽娜回头对着马一航说道。
　　接着，安吉丽娜又吩咐有蓉：“有蓉，你要跟在你主人的后面，负责后面，不能让你主人受到半点伤害，更不能让他掉队，明白么？”
　　有蓉看了一眼马一航，点了点头说道：“明白了，我会跟着主人，保护主人的！”
　　“姐姐，你要做什么？”
　　马一航问道，其实他早就在刚才安吉丽娜和布鲁的谈话中听出安吉丽娜是要闯出万隆城了，可眼下他扮演的角色似乎是单纯得有些秀逗的格里斯，这样问一句总是没错的。
　　“弟弟，我不能等着曼陀罗城的人到这里，若是有人纠缠起来，认出你的话，那就危险了！我绝不能再让你有任何危险！”
　　安吉丽娜坚定的说道：“别怕，放心吧，姐姐心里有计较，只要我们闯出去，丹丁帝国会接应我们，我们会很安全的进入丹丁帝国的。”
　　“姐姐，我不怕的！”
　　马一航说道，他不想在这件事情上多做纠缠，尽管他也知道这时候表现得恐惧些会更加逼真，可惜，以他的性格就算是在表演，自己都怕是会恶心。
　　“弟弟，等我一下。”
　　安吉丽娜说道，说完转身走出房间。
　　当安吉丽娜再次站在马一航眼前的时候，不禁令马一航眼前一亮，先前的安吉丽娜雍容美艳，举手投足间都是风情万种，可是此时的安吉丽娜却和先前不尽相同，之前的轻纱舞衣已然换成了紧身套装，上身黑色的紧身短衣更显得两只翅膀柔白亮泽，胸前两团高耸被紧紧的包裹在内，勾勒出丰硕饱满的线条，平坦的小腹暴露在外，没有半丝的赘肉，平滑如完美无瑕的玉石。
　　下身紧身短裤位于膝上，浑圆的丰臀曲线顺滑而下，中间露出一小段雪白玉腿之后便是一双及膝的长靴，不但显得美腿修长圆润，无形中更增加了一分硬朗，整个人的气质英姿飒爽，带着无尽的制服诱惑……
　　“有蓉，你会使用什么武器？”
　　安吉丽娜手中拿着一把手指粗细，看起来锋利异常的刺剑，问道。
　　有蓉怔了怔，随即摇了摇头，眼中一片的茫然。
　　安吉丽娜却没有注意到这些，点了点头说道：“那就准备吧，一会儿出发！”
　　片刻后，布鲁带着一众的兽人护卫走进了房间，布鲁扛着双手重剑说道：“团长，会所其他人已经被我们捆了，省得他们通风报信，我们的人也都准备妥当，就等您的命令了。”
　　“出发！”
　　安吉丽娜娇声喝道。
　　外面，天空阴沉，有着薄薄的乌云，云缝中倾泻的稀稀星光也仅仅是能够令这天地间不陷入伸手不见五指的境地而已。
　　晚风吹拂，凉意袭人，天鹅表演团所有的成员都轻装打扮，手中各自拿着明晃晃的武器，行动起来颇为迅速，看起来竟并不生疏和恐惧，看来这样的行为对他们来说一点都不陌生。
　　万隆城内一片漆黑，依稀几家尚存的昏暗灯火，令这个夜晚平添了几许的诡异阴森。
　　城门处，一队城卫军来回的走动着，城墙两侧点缀的魔法晶石散射着柔和明亮的光泽，使得城门附近很大范围内都亮如白昼。
　　城卫军装备整齐，甲胄明亮，刀枪森冷，把守得极为森严。
　　天鹅表演团的成员们隐藏在一片城墙的阴影中，安吉丽娜目测着城卫军的数量，眉头微微的舒缓开来，眼前这些城卫军的把守虽然森严，但是似乎在人数上比布鲁先前说的还要少一些，也就是说，比预想的可能要简单点。
　　“布鲁，记住，一定要快！”
　　安吉丽娜小声的嘱咐道。
　　布鲁点了点头，双手重剑握在手中，周身肌肉纠结隆起，全身骨骼发出咯咯的声响，那双硕大的眼睛中闪烁着兴奋狂野的光芒。
　　马一航却皱着眉头，眼神不住的扫视周围，只有他察觉到了一丝古怪，这种感觉是属于一种本能，是前世无数次面对埋伏时淬炼出的敏锐神经。
　　布鲁猛地一挥手中重剑，宽阔狭长的重剑在空中划出一道残影：“冲！”
　　在他身后，那些经过他训练的兽人护卫们手中各自拿着武器，虽然武器的种类不同，但是有一个共同特点就是，同种武器的扩大版，都有着令人乍舌的重量和体积。
　　马一航看着布鲁和那些兽人护卫们弯腰飞奔的速度，不禁摇了摇头，这样的速度明显显示出他们所受到的训练是很粗糙的，缺乏技巧，令他们的身材成为了束缚他们速度的弱点。
　　果然，这些兽人护卫还没有冲到城门近前的时候，那无法藏匿干净的脚步声已然引起了城卫军的注意，以至于他们并没有达到迅雷不及掩耳的奇袭效果。
　　即便如此，但是不可否认，这些兽人护卫的冲击力惊人，近百个兽人护卫的奔跑突击，竟不逊于重骑兵奔袭的声势。
　　只听几声惨叫声划破寂静，地面上已然多出了几具城卫军的尸体，尸体外面的坚硬甲胄都被硬生生的砸出了巨大的窟窿，鲜血喷泉似的奔涌而出。
　　布鲁一人当先，手中重剑如同风车似的旋转，阻拦去路的城卫军面对巨力的布鲁完全没有任何的抵御力，除了逃跑之外，就是死亡！
　　蓦地！
　　嗖！
　　一声尖锐的呼啸声刺耳响起，城墙上一只弩箭带着强劲的力量射向布鲁，紧接着，嗖嗖嗖……无数箭矢紧随其后，如同雨点似的将地面上的兽人护卫笼罩在内，而那些城卫军当箭矢出现的刹那，都用手臂上的小盾牌挡住要害，飞快的向后撤退。
　　“有埋伏……”
　　天鹅表演团的成员们见此情形不免慌张起来，虽然巡演各地，他们也曾并肩击退强盗的攻击，但是像今天这样硬闯城池却还是第一次，尽管多年来已经产生了默契，但是终究是一个表演团，而不是一个专职冲锋陷阵的佣兵团。
　　安吉丽娜的神情也有些紧张，不时扭头关切的看着马一航，轻声说道：“弟弟，千万……千万不要害怕，有姐姐在，没事的……”
　　看来，格里斯的怯弱无能已经扎根于她的内心，遇到这样的事情她最担心的就是格里斯会吓坏，之前已经吓得失忆了，若是在她身边再出现什么状况的话，安吉丽娜会伤心坏的。
　　在密集的箭雨中，布鲁不得不挥舞着重剑，在身前形成一个旋转的斗气防御，慢慢的退回了兽人护卫的圈子中，和护卫们背贴背的共同抵御。
　　幸好箭雨没有持续太长时间，片刻后，箭雨停止，万隆城千骑长桑普身穿黑铁甲胄，手拿重弓出现在城墙上，那个瘦小枯干，满脸阴险的城主则站在桑普的身边。


第027章 抓不住就杀
　　城楼上。
　　城主大声喊道：“天鹅表演团以表演为名，扰乱治安，意图谋反！除了安吉丽娜之外，将其余贼人全部诛杀！”
　　夜晚的时候，城主接到了曼陀罗城罗伯特公爵的魔法密令，无论如何要找一个令人无法辩驳的理由将安吉丽娜扣押在万隆城，而帝都已经派人连夜赶来万隆城，关于迪马里奥的事情等密使到了再做处理。
　　这无疑是给惶惶不可终日的城主一个将功赎罪的机会，迪马里奥已经在万隆城莫名其妙的死了，若是这个命令再不能完美执行的话，那后果几乎可以预料，城主家族将尽数被诛杀。
　　这是城主的最后一线生机，唯有全心把握或许还能留住一条性命，于是，在和幕僚商议之后，干脆决定在帝都特使到来的时间中，每时每刻都严防死守，在各个城门，尤其是通往丹丁帝国的城门处设下重兵埋伏。
　　没想到安吉丽娜的速度迅速，刚刚出事就决定硬冲城门，见埋伏成功，并且安吉丽娜还自投罗网的为自己制造一个其他国家都无法为她开脱的罪名，组织武装冲击官方，这样的罪过，在整个大陆所有国家的法律上都是重罪的，城主一时间兴奋之极。
　　“包围！包围！一个都不要放掉，不然拿你们试问！”
　　城主眼睛发亮的大声吼道：“桑普，你亲自动手，一定要把安吉丽娜给我活捉，活捉知道么！”
　　桑普领命，将手中重弓交给一旁的卫兵，提起一把锋利的长矛纵身而下，周身散发着青色斗气，挥舞着长矛，带起一阵阵凛冽的青色枪芒冲入了兽人护卫之中，而其他城卫军则冲向了天鹅表演团的所有成员。
　　安吉丽娜的神色紧张，扭头低声喝道：“有蓉，保护好你的主人！”
　　说话间，脚上穿着的靴子鞋尖位置弹出一截手指长的利刃，挥舞着手上的锋利刺剑，身体曼妙的舞动，攻击着包围而来的城卫军，保护着马一航。
　　安吉丽娜这一身性感利落的装束，令她的动作没有受到半点的阻碍，虽然她不会斗气，更不会什么魔法，只凭着那精妙绝伦，灵巧十足如彩蝶飞舞的剑舞，就杀得那些不敢伤害到她，有些投鼠忌器的城卫军很是狼狈。
　　剑锋轻灵，了无痕迹追寻，看似绝美舞蹈，其实却杀机重重。
　　尤其是肋下两只天鹅羽翼不时会舒展煽动，身体每每迅速的升到半空，躲避攻击而来的兵器，扑击而下时，脚上利刃配合着刺剑，攻势极为凌厉。
　　不消一会儿，已经有两个城卫军露在甲胄之外的喉咙被划裂，惨然倒地一命呜呼。
　　马一航握紧水晶球，快速的吸取着水晶球吞噬了迪马里奥灵魂之后产生的强大能量，疯狂的转化着精神力，精神力毫无秩序的迅猛累计，令他的脸色发红，眼睛闪烁着诡异的光芒。
　　千骑长桑普在刺伤两个兽人护卫之后，闪过布鲁的重剑劈砍，散发着斗气光晕的身体如同一道青色闪电似的射向安吉丽娜。
　　安吉丽娜才是所有人中的重点，现在看来，要想快速拿下，单单靠那些普通城卫军是很难办到的，若是安吉丽娜擒住的话，那就可以放手诛杀其他的人了。
　　“安吉丽娜团长，对不起了！”
　　桑普挥着长矛说道，说话间，长矛横扫，青色的斗气如同汹涌波涛似的席卷向安吉丽娜，狂暴的斗气似的安吉丽娜的身体如同狂风中的落叶似的摇摆不定，先前的从容荡然无存。
　　单靠精妙剑舞对付那些不敢伤害她的城卫军还可以，碰到桑普这样足有黑铁斗士水准的对手，安吉丽娜毫无还手之力。
　　在青色斗气的笼罩下，安吉丽娜的动作变得缓慢起来，脸色通红，喘息急促，俏脸上出现豆大的汗珠。
　　远处的兽人护卫们即便是想前来救援，奈何众多城卫军将他们层层包围，一时间很难突破。
　　马一航缓缓的睁开眼睛，眼神中的诡异光芒慢慢的黯淡消失，看着攻击凌厉的桑普，马一航扭头对着有蓉说道：“把那个家伙给我抓住！”
　　有蓉有些忐忑的说道：“主人，我……我行么？他……看起来好厉害！”
　　“抓不住就给我杀！”
　　马一航冷声低喝，阴冷的眼神吓得有蓉娇躯猛地一颤，赶忙点了点头，闪身向桑普冲去。
　　杀……杀……杀……马一航的声音在有蓉的脑海中回荡，此时，那些猩红的鲜血似乎也开始对她产生了刺激，那一声声呼喝在脑海中的杀，和视觉上强烈的冲击，有蓉的身体内一扇门好像缓缓的打开了。
　　她的眼睛再次变成了血红色，阴冷的气息无形发出，席卷向桑普。
　　正在攻击中的桑普只感到周身发寒，如坠冰窖，那股诡异的阴冷气息竟然迅猛的侵入他的身体，令他动作不得不迟缓，禁不住的打了两个冷战。
　　呼！
　　阴冷气息更加严重，桑普本能的扭头看，见一只白皙如玉的手此时径直抓来，毫无半点的技巧。
　　桑普顾不得看清，手中长矛猛地一挑，青色斗气暴涨出耀眼光华，刺向那只令他无端心寒的手……
　　砰！
　　青色光华消失，随同消失的还有长矛锋利的尖端！
　　桑普目瞪口呆的看着手中残余的长矛，还没等他有所反应，那只可怕的手再次袭来……
　　“先抓你，抓不住就杀！”
　　有蓉双眸如血，口中呓语般的反复低估，淡淡的黑雾如同巨蟒似的缭绕在她的周身。
　　吼！
　　桑普吓得魂飞九天，仓促间一声怒吼，全身斗气运转，双手推出青色的光幕，意图阻挡有蓉，给他脱身的机会。
　　哧哧……
　　那足有黑铁斗士级别的斗气，在遇到那只看似柔弱的手时如同冰块遇到了烧得发红的铁棍，那厚重的斗气屏障竟硬生生的被有蓉突破而入，小手闪电似的抓在桑普的头顶，阴冷气息由头顶涌入，桑普顿时感到全身冻僵了似的无法动弹，只感到自己的身体被凌空的抛了出去。
　　扑通！
　　桑普的身体重重的摔在马一航的身边，毫无抵御的桑普被摔得眼睛翻白，差点就背过气去，一时间已经丧失了行动能力……


第028章 要你疯狂！
　　“主人，我……我把他抓来了……”
　　当有蓉走到马一航身边的时候，双眸的血色渐渐退去，周身缭绕的黑雾钻进了她的身体，只是有蓉俏脸苍白，脚步明显有些虚浮，看来刚刚抓住桑普，看起来容易，其实有蓉却也受了内伤，八成是马一航的命令让她超出目前所能发挥的能力了。
　　马一航看着有蓉，刚刚的一幕令他暗自乍舌，这才只是半成品就这样厉害，若是炼制成功的话，那得厉害到一个无法想象的程度。
　　不错，不错，有这样厉害的女奴，又安全又舒服，想杀个人都可以省力了……马一航对有蓉的表现极为满意，稍加培养的话，不但是绝好的奴仆，还会成为一个隐藏的利器！
　　桑普的失手，令城楼上的城主吓得脸色发白，八字胡都微微的颤抖着。
　　他赶忙退后几步，身后的城卫军以及两个带着黑铁徽章的黑铁斗士贴身保镖将他牢牢的保护在圈子中。
　　马一航打量全场，心中有些不耐烦，这样的纠缠不知道要持续多久，现在看来若是让有蓉出手的话，会让目前的战局有巨大的改变，但是显然马一航不想这样做，有蓉属于他自己的，只有他需要的时候才能使用，而且，若是有蓉锋芒毕露的话，难免会生出一些麻烦来。
　　迟疑了一下，马一航扭头看向了一旁地上的桑普，嘴角流露出一丝阴冷的笑。
　　马一航缓缓的走到桑普身边，周身被阴冷气息所侵扰的桑普此时全然没有半点力气，眼神中惊诧与恐惧同在的看着马一航身后的有蓉。
　　“你叫桑普？”
　　马一航淡淡的问道，似有意又似无意。
　　桑普下意识的抬头看着眼前这个蒙着头脸，声音有着特殊磁性，令人听了一句，就无法控制的想继续听下去的神秘男人。
　　马一航凝视着桑普，眼中绽放出妖异的光芒，在吸收了水晶球中捕捉的游离精神力后都能成功的将迪马里奥杀掉的他，此时在重新吸取了迪马里奥灵魂所转变的神秘能量之后，精神力极其旺盛，虽然当时杀掉迪马里奥时，黑色星期天的诡秘乐章也产生了巨大的辅助效果，但是，桑普的实力毕竟远逊于迪马里奥，相比于迪马里奥来说，他就容易对付多了。
　　“攻击城卫军！这是谋反大罪，你们跑不掉的！”
　　桑普面色严峻的说道。
　　“我们要离开，必须要离开，可是你们为什么就不放我们走呢？”
　　马一航好像埋怨似的说道。
　　“帝都有命令……”
　　桑普下意识的说道，话刚出口，登时惊骇莫名，天啊！他怎么对这个神秘男人说出了密令的事情。
　　“帝都……那些高官们的命令……为什么要和我们一个表演团过意不去呢？宁可丧生这么多士兵的生命么？难道……难道你们这些士兵的生命在他们的眼中就如同草芥……”
　　魔语者磁性的嗓音带着难言的悲伤，娓娓诉说着，不露痕迹的激起了桑普心中的共鸣。
　　“遍地都是鲜血……那些你昔日伙伴的尸体，刚刚还是一条条鲜活的生命，就因为一个命令……一个高官的命令……此时却长眠于此，尸首分离……”
　　马一航继续的说道，语音低沉，眼神中的妖异光芒更加的明显起来。
　　“我们是军人，服从命令……”
　　桑普的眼睛无法摆脱马一航眼神的凝视，神情渐渐有些迷茫起来。
　　“服从命令么？可是……你们服从的又是什么人的命令呢？在他们眼中，你们的命算什么？看……你们的城主大人已经命令发射羽箭……场中还有你的同伴啊……他们也被羽箭锁定……那个胸口中箭，倒在地上的不正是你昔日最好的朋友么？他死了……他死了……而城主却在大笑……”
　　作为一个手下，心中难免会对上峰有或多或少的不满，但是只要有不满存在的话，虽然只是一点点，但是马一航此时却将之无形扩大到了极限。
　　桑普的瞳孔收缩，啼血似的喊道：“不！”
　　在他的脑海中，此时正上演着惨烈的一幕，漫天的羽箭无差别的发射，场中那些曾经与他称兄道弟的手下此时连同天鹅表演团的成员一起被射杀，鲜血染红了大地，一个个鲜活的生命在无声的消失……
　　“因为你活着，因为你看到了城主的所作所为……他一定不想让别人知道他的手下很多都死于他下令发射的羽箭之下吧……他会不会杀人灭口呢？也许……只有你死了，他才会安心……你的家人也许会为你申辩，为你的死不甘……为了免除更多的麻烦……城主会……”
　　“不要！不能这样……不能这样……”
　　彻底陷入了马一航为他营造的虚幻世界的桑普此时脸色惨白，如同困兽一般的喘息着，眼神茫然无光，充满扭曲的挣扎。
　　“城主在狂笑，看着即将死于屠刀下的你的家人……你快来不及了……来不及了……”
　　马一航将精神力用到了极限，虽然此时精神力比较充裕，而桑普的实力也是有限，但是马一航此时施为的催眠术相对于对迪马里奥使用的要复杂的多，他要控制着桑普行为一系列的动作，而不是自杀那样简单的一个动作。
　　马一航看着桑普的眼神越来越扭曲，喘息越来越急促，一抹阴森的笑意渐渐的浮现于他俊美的脸上，他缓缓的伸出手抓起不远处遗落的一把利剑，慢慢的塞到了桑普的手中，魔语者诡秘的磁性嗓音继续蛊惑着桑普的灵魂：“来不及了……你快来不及了……”
　　原本身体被阴冷气息侵袭得软弱无力的桑普，这段时间中阴冷气息消散了很多，在马一航催眠术的作用下，他好像挖掘了身体潜力似的，猛地站起身，表情呆滞，眼中布满血丝，闪射着野兽一样的光芒，缓缓的向城楼走去。
　　马一航站起身，擦了擦额头上的汗水，对有蓉吩咐道：“看着他，不要让他到达城楼过程中受到任何人的惊扰。”
　　有蓉急忙点了点头，凝视着桑普动作木然的背影。
　　看着桑普离城楼越来越近，马一航忽然栽倒在地，发出哎哟一声的惨叫。
　　在不远处正在抵御城卫军攻击的安吉丽娜听到马一航的惨叫，登时娇躯一颤，关切的看向马一航，疲惫的身体用力的一转，手中刺剑刺中一个城卫军的眉心之后，丢下其他城卫军，飞快的跑向马一航。
　　“格里斯，你……你怎么了？”
　　安吉丽娜扶起脸色发白的马一航，惊声问道。
　　马一航指着桑普的背影，像是做错事的孩子似的说道：“姐姐……他……他跑了……我没有看守住他……”
　　安吉丽娜刚刚只看到有蓉将桑普活捉，在惊诧着有蓉强悍的实力的同时，也放心的去别处抵御城卫军的攻击，有有蓉的保护，自然不会担心，此时却没想到有蓉没有看守桑普，反倒是马一航在看守，不禁一阵后怕，娇躯渗出一层的冷汗，侥幸侥幸……还好桑普只是逃跑，若是逃跑之前对格里斯下手的话……那就不堪设想了。
　　正当安吉丽娜心有余悸的要喊回有蓉斥责的时候，忽然，一连串的惨叫，以及骚乱声令她瞪大眼睛，不敢相信眼前这一幕……


第029章 脱身
　　城楼上，桑普挥舞手中雪亮阔剑，周身青色耀眼的斗气如同火焰般的涌动，每一劈斩必有一人尸骨无存。
　　鲜血在城楼上如雨的洒落，尸体像是草垛似的在城楼上坠下。
　　一时间，不但是城卫军，就连天鹅表演团的所有人都看得懵了，被眼前这一幕震惊得停住了手中的动作。
　　桑普的目标显然是城主，动作简单却致命的杀出了一条血路，步步向城主逼近，吓得城主惊慌失措，大声喊道：“桑普！你疯了么！挡住他，挡住他！”
　　马一航眼角余光扫视了城楼上的桑普一眼，嘴角流露出一丝满意的微笑，有时间催眠是一种艺术，马一航对于自己的作品尤为挑剔，目前这样看来，起码自己尽力完美了，没有浪费半点精神力。
　　马一航轻轻的抱住安吉丽娜柔软的腰肢，表现孱弱的轻声说道：“姐姐，我们快离开这里吧，好可怕……”
　　说完这话，马一航自己差点没吐出来，有时候装无能也着实是件恶心的事情啊，尤其对他来说。
　　他的话恰到好处的令安吉丽娜在震惊中回过神来，扫视着周围陷入呆滞中的其他人，安吉丽娜娇喝一声：“布鲁，还愣着什么！还不快打开城门！”
　　兽人护卫们回过神来，布鲁大吼一声，挥舞重剑将身前一个城卫军劈成两半，如同一个坦克似的冲撞过去，那些震惊之极，面对着上司内讧发狂，心已经散了的城卫军们一时间无法抵御，被布鲁硬生生的闯出了一条血路，一声怒吼中，布鲁的重剑将城门的门栓斩断，用力的将城门大开。
　　“格里斯，不要怕，我们就要离开了。”
　　安吉丽娜对着怀中的马一航柔声说道，说完，扭头召唤着有蓉说道：“有蓉，快背着你的主人，什么都不要管，出城！”
　　有蓉快速的闪到安吉丽娜的身边，将马一航背在身上，闪电似的向城门冲去。
　　冲刺的过程中，只听得阻挡她的城卫军发出几声惨叫，居然没有人看到那些城卫军是怎么死的，只是尸体面色发黑，露在外面的肌肤枯干之极，看起来很是骇人。
　　有蓉一阵风似的冲出城门，速度之快，带起一道残影。
　　见有蓉背着马一航消失在城门外的黑暗中，安吉丽娜松了一口气，完全没有了后顾之忧的带着天鹅表演团的成员们趁着桑普制造出的混乱，向城门边战边行。
　　眼见对手出现了如此可怕的变乱，天鹅表演团的成员们信心大增，在兽人护卫凶猛的冲击中，人心已散的城卫军如同一盘散沙似的被冲散，几乎没有人再真正的用性命阻拦。
　　天鹅表演团的口碑极好，在场城卫军中多数曾经为其崇拜者，先前是命令所限不得不为，现在自己的队伍中出现了变乱，城主自顾不暇，哪里还有心思监督他们？没人监督了，那还卖什么命？
　　在城卫军明显降低了战力的情况下，兽人护卫们冲击得更加勇猛，保护着天鹅表演团的成员们向城门徐徐靠近。
　　“抢马！”
　　安吉丽娜干脆的命令道。
　　布鲁带领两个兽人护卫，将城门处拴着的几匹战马缰绳斩断，用大力将那些战马拉出城门，随后，重剑挥舞将城卫军逼退几步后，将城门严严的关了起来，干脆将手中重剑插在了城门外面的两个兽头铁环上。
　　被关在城门里面的城卫军轰轰的敲击着铁门，大声喊叫追杀着，可惜是雷声大雨点小，一个个似乎都捍不畏死，但是却没有几个真正卖力的。
　　城楼上，当发狂的桑普被城主的两个黑铁斗士保镖，联合诛杀的时候，天鹅表演团已经消失在夜幕中。
　　看着漆黑的夜色，城主面色沮丧，好像是死了亲娘似的一屁股坐在了地上。
　　“追！给我追！”
　　城主嚎叫似的大声喊道。
　　片刻后，在城主的催促下，城卫军调集骑兵冲破城门，向天鹅表演团离开的方向快马加鞭而去。
　　有蓉背着马一航势如闪电，马一航只看着道路两旁的灌木树丛飞快闪过，耳边风声呼呼作响。
　　还没等他命令有蓉停下的时候，有蓉脚下一软，娇躯打了个踉跄，差点就摔倒在地。
　　马一航在有蓉的身上滑下，问道：“你怎么了？”
　　有蓉扭头看着马一航，脸色在淡淡的星光中显得苍白如纸，眼睛中血色还没有完全退去，出现涣散似的蛛网血丝，喘息急促之极。
　　“主人……我……我头晕……”
　　有蓉抚着额头，声音虚弱的说道，话音未落，人已经瘫坐在地。
　　马一航仔细打量有蓉，见并没有其他的异常，估计是今晚能量使用过度的原因，这可能就是毁灭精灵半成品的缺点。
　　回想今晚有蓉的所作所为，马一航发现有蓉最大的弱点就是缺乏技巧，空有一身强悍能量却不知道如何使用，只知道蛮用，以至于有了现在这样的状况。
　　马一航突发奇想，若是自己把前世那些高超的搏击技巧传授给有蓉的话，会把这个半成品的毁灭精灵打造成什么样的存在呢？
　　对此，马一航的兴趣开始浓厚起来，总归没有坏处，有蓉若是更加厉害的话，自己不但多了一个打手，还多了一个随时能够充当床伴的多功能美女保镖。


第030章 沃特冈要塞
　　有蓉恢复的速度不算慢，当安吉丽娜带领着天鹅表演团赶到马一航等候的地方时，有蓉已经能站起身，行动自如了，只是脚步还是有些发飘，看来若是休养彻底的话，还需要一些时间。
　　“格里斯，你没事吧？”
　　安吉丽娜一看到马一航就快速的跑到马一航身边，关切的问道，却不顾自己白皙的皓腕上已然受伤，血迹未干。
　　“姐姐，你受伤了……”
　　马一航抓起安吉丽娜的手，担心的说道。
　　“没事，格里斯，别担心。”
　　安吉丽娜笑了笑说道，随即将手抽出，背到身后，生怕受伤猩红的血迹会刺激到她的弟弟。
　　“团长，我们快走吧！他们用不了一会儿就会追来的。”
　　布鲁急声说道。
　　“格里斯，快上马，有蓉也上来，你在后面抱紧你的主人，千万不要让你的主人摔下去，知道么？”
　　安吉丽娜吩咐布鲁将抢夺来的马匹牵过一匹后，吩咐道。
　　有蓉点了点头，双手抓着马一航的肋下，微微用力将马一航托上马背，然后纵身窜上马背，在马一航的后面将双手探过他的身体，抓住缰绳。
　　快马奔驰，在这样危机的状况下，安吉丽娜的心中也有她的取舍。
　　天鹅表演团的团员都是跟她走南闯北很多年的同伴，安吉丽娜固然不希望他们会出现任何的危险，可是此时马匹有限，要全部顾及根本难以办到，相对于那些同伴来说，马一航的安危在她心中显然更重要些，这不单单是姐弟之情，还因为在她看来，她义弟的身上承担着更多东西，是绝对不容许有什么闪失的。
　　“布鲁，你带几个护卫骑另外几匹马，保护格里斯王子！”
　　安吉丽娜坚定的说道。
　　“团长，不行啊！您一定要骑马先走！”
　　布鲁第一次忤逆了安吉丽娜的命令，硕大的脑袋摇个不停。
　　“是啊，团长，您一定要先走！”
　　其他团员们见团长甘愿留下和他们共同面临危机，心中感动，急声表示着他们的意见。
　　“让你们走，你们就走！不要啰嗦！”
　　安吉丽娜粉面冷峻的厉声喝道。
　　马一航扭头瞥了一眼其他的人，表情变得恐惧起来，嗫喏着说道：“姐姐，你……你不要离开我，我要和你在一起……我也不走，离开你……我……我害怕！”
　　别人的死活，马一航没心情顾及，但是安吉丽娜的死活，他却必须要考虑，暂且不说这个女人已经是他心中一个挑战，就说若安吉丽娜有什么闪失的话，他之前的如意算盘可就落空了。
　　没有这个领路人，他要多走多少弯路？
　　马一航绝对不允许原本的捷径离自己而去……
　　安吉丽娜听到马一航的话，看着马一航怯弱恐惧的神情，不禁暗暗叹息，眼神中浮现出一丝怜爱来，一时间她有些为难起来。
　　“团长，您先走吧！毕竟丹丁帝国迎接的队伍要见到您才行，至于我们，您放心！有我布鲁在，我们所有的团员都不会有任何事情！”
　　布鲁大声的说道。
　　其他团员连忙随声附和。
　　安吉丽娜暗暗思索，曼陀罗帝国搞出这么多的事情，目标显然是她，难不成她和丹丁帝国之间的秘密协议泄露了？
　　若真是那样的话，她留下确实就没有必要了，她不会斗气，也不会魔法，对团员们的帮助极其有限，留下也是个累赘，若是先行离开的话，没准还能引开追兵。
　　迟疑了片刻后，安吉丽娜仰起头来，说道：“布鲁，你带着团员们走另外一条路，我会让丹丁帝国的迎接队伍接应你们的！布鲁，记住你的承诺！我不要我们的团员中有任何一个再受到伤害！”
　　布鲁登时喜出望外，沉声喝道：“团长，请您放心！”
　　“你们先走。”
　　安吉丽娜干脆的命令道。
　　这次布鲁等人倒是没有提出异议，布鲁小声的和身边兽人护卫们商量一下后，带着队伍径直向不远处一片茂密的林子走去，不一会儿消失在丛林的阴暗中，对于丛林的了解，没有人比得上兽人们。
　　安吉丽娜挥手命令余下的几个兽人护卫纵身上马，然后将手中刺剑丢到路口，拉起马缰，玉腿一夹，马声长嘶，带起一路灰尘，奔驰而去……
　　一路上，快马加鞭，不敢有半点的耽误，好在这些骏马都是来源于部队，受过良好的训练，所以极有后劲。
　　“有蓉，抱好你的主人，格里斯，你没事吧？”
　　安吉丽娜时刻不敢离开马一航太远，不时的发出关切的声音。
　　“我没事，姐姐……你没事吧？”
　　马一航也表达着一个弟弟应有的关心。
　　他会有什么事？
　　不要说这样平坦的官道，就是崎岖小路的纵马奔波又如何？在前世的时候，马一航可是经历过各种冒险，涉猎过多方面的才能，马术对他来说简直就是小儿科，更何况此时有蓉就在他的身后不敢放松的抱着他，随着马蹄飞扬前后动荡的时候，身后豪乳绵软撞击如同按摩般的快意感觉，更是香艳之极。
　　万隆城离边境不算很远，若快马加鞭的话大约在天亮时分就可以赶到边界，但是中间还有着曼陀罗帝国最著名的钢铁要塞——沃特冈要塞，在万隆城出现这样的事情之后，沃特冈要塞肯定会接到魔法信笺，早已做好了阻截的准备。
　　奔波中，安吉丽娜心事重重，丹丁帝国虽说接应，但是哪有那样容易通过沃特冈要塞？
　　即便是撕破脸皮，怕是一时半会也不可能攻破有着钢铁要塞之称的沃特冈，更何况，丹丁帝国会因为她一个女人就贸然的进行国际战略动作么？答案显然是否定的。
　　安吉丽娜为今只好期盼着，丹丁帝国发送而来的魔法信笺上那些承诺不是敷衍之词……
　　距离沃特冈要塞大约有近百里的地方，道路边的灌木丛中隐隐有黑影闪动，不时会跳出一个人来走到路边，向万隆城的方向眺望……


第031章 恐怖的捷径
　　“来了！”
　　看着远远扬起的漫天灰尘，一个沙哑的声音说道。
　　“老三，沃特冈那边一切都弄好了么？”
　　另一个粗犷的声音问道。
　　“准备好了，将军府到城卫军总部的传令官全被搞定了，城卫军要想接到命令，起码要晚上一阵，不过，我们的时间很短，我们的设计随时都有被发现的可能。”
　　“嗯，按照原计划行事，陛下命令，要在明天正午的时候见到安吉丽娜！”
　　“放心，一切妥当！”
　　这些人很容易的拦住了安吉丽娜一行人，事实上，说拦住并不确切，准确点说是控制住了他们骑着的马匹。
　　当马匹置身于一个忽然变得粘稠的空间时，那强大的粘稠力令它们的奔跑瞬间陷入了停止。
　　置身于忽然变化的空间中，马一航感到一刹那的窒息，周身好像被无数只大手抓住似的，无法动弹。
　　直到矗立在前方那个身穿黑色长袍的神秘家伙手中魔杖上绿色光华消失的时候，马匹才发出一声长嘶，铁蹄敲打着地面，健壮的身躯上皮毛间出现了无数细小的裂口，鲜血汩汩流出。
　　马一航长长的喘息了一口气，他孱弱的身体仅仅是在这一刹那就有些吃不消，浑身酸痛，好像刚刚经过了挤压似的。
　　刷！
　　那些兽人护卫呲牙咧嘴的抽出重剑，保护在了安吉丽娜以及马一航的周围，看他们的表情似乎刚刚也吃了苦头。
　　安吉丽娜脸色苍白，她虽然不会斗气和魔法，但是走南闯北的见识却是不小，刚刚所出现的反应明显是很厉害的空间魔法造成的，能够利用空间停滞的魔法控制住这几匹奔马，其魔力之强可以想象。
　　完了……完了……安吉丽娜现在开始后悔自己把赌注压在了丹丁帝国的承诺上，她自己倒是无所谓，却害得格里斯刚刚逃生于战火，此时又要身陷囫囵，估计性命难保了。
　　“是安吉丽娜团长么？”
　　那个黑袍人沙哑的声音传了过来：“我是丹丁帝国御前侍卫伯纳！”
　　这个声音无异于一道阳光划破了漫天的阴霾，在安吉丽娜后悔自己缺乏考虑孤注一掷的时候，这个声音令她在懊悔中摆脱出来。
　　赢了……安吉丽娜紧绷的神经顿时获得了放松，苍白的俏脸上浮现出一丝惊喜的神情。
　　“我是安吉丽娜。”
　　安吉丽娜脆声说道，可是却没有催马移动，现在情况不明，谁知道是不是真的？所有人都一样，即便知道眼前是敌人也无法抵御，但总要保持一点小心的。
　　安吉丽娜的话音一落，道路旁的灌木丛中影影绰绰的走出了十多个人影，快步的向安吉丽娜走来。
　　当这些人走近，借着昏暗的月光，依稀看到他们有几个身穿黑袍，也有几个身穿武士服装，刚刚使用魔法杖控制住奔马的那个家伙看起来四十多岁，脸颊消瘦，颇为英俊，眼神烁烁，精光逼人。
　　“安吉丽娜团长，我们陛下吩咐务必要在明天正午之前将您安全带到他的面前，由于事情紧急，我们只能过来这么几个人，不过请您放心，若是依照我们安排的话，您必定可以顺利的抵达丹丁帝国！”
　　伯纳躬身说道。
　　安吉丽娜微微的喘了一口气，眼前虽然人数少，但是那几个武士的胸前都佩戴者银色徽章，显然是白银斗士级别的高手，那几个身穿长袍的神术师虽然不知道是什么等级，但从刚刚伯纳使用的强大空间魔法上面可以看出他们必定不是庸手。
　　马一航骑在马上，不动声色的打量着眼前这些家伙，其他人倒没什么特别的，引起他注意的是最后面的那两个身穿黑色长袍，长袍上还有一个尖帽子将头脸遮掩的家伙，就在刚刚，马一航看到这两个家伙仰头似乎在寻找什么似的看着自己这边的人，当他们的眼神扫过他这边的时候，明显出现了变化，不知道是自己引起了他们的注意，还是他身后的有蓉呢？
　　“伯纳侍卫长，我们要怎么到达丹丁帝国？”
　　安吉丽娜轻声问道，举目眺望着那远方夜幕中那如同怪兽似的沃特冈城的影子，安吉丽娜的秀眉微微的皱了起来。
　　“我们只能拖延沃特冈城池采取行动的时间，所以时间紧迫，要通过沃特冈要塞显然是不可能的了，唯一的方法就是通过其他一条道路，绕过沃特冈要塞！”
　　伯纳简短的说道。
　　“绕过沃特冈要塞？”
　　安吉丽娜惊声问道，走南闯北了这么多年，对于曼陀罗王国的地形虽然算不上很熟悉，但是重要的道路却早已了然于胸，绕过沃特冈要塞也不是不可以，可是那就会走一条很远的路，要路过两个王国的领土才能到达丹丁帝国，而且若是选择那样道路的话，最少还要在曼陀罗王国境内耽误两天以上，这两天中会出现多少的凶险，那是难以预料的。
　　“安吉丽娜团长，请您相信我们，我们说过会在明天正午将您安全的带到丹丁帝国的。”
　　伯纳胸有成竹的说道。
　　“我们穿越亡灵峡谷！”
　　一个阴惨惨的声音忽然响起，赫然就是刚刚马一航所注意的那两个古怪家伙之中身材略高的那个所说……


第032章 越刺激越好！
　　亡灵峡谷！
　　不但是安吉丽娜吃惊不已，其他扞不畏死的兽人护卫也流露出惊诧的神情。
　　若说在曼陀罗帝国中耽误时间还可能有躲避曼陀罗官方追缉的话，进了亡灵峡谷可就没有任何生机可寻了。
　　在整个巴拉斯大陆上，有着几个最着名的凶险之地，而曼陀罗王国境内的亡灵峡谷就是其中之一，无数年来，大陆居民人口相传，在那些带有恐怖色彩的传说中已经把亡灵峡谷描述成一个凶险绝伦的死地。
　　传说中，有无数的神术师和武者曾经将那里当作磨练自己的试炼场所，可最终却是有去无回，就连整天与亡灵为伍的亡灵法师们，谈到亡灵峡谷时都会禁不住的色变，不敢轻易深入查探。
　　这样的地方，平时避开还来不及，可是却听到他们要选择亡灵峡谷作为穿越的捷径，安吉丽娜不禁有些心寒，她倒是罢了，唯一挂念的却是她的弟弟格里斯，若是格里斯不遇到她的话，也许现在还不会出于这样危险的境况中。
　　“传说中安吉丽娜团长巾帼不让须眉，胆色过人，精明强干，是无数男人心中的女神，今天看来……”
　　那两个古怪人中刚刚没说话的那个冷哼一声说道，声音嘶哑，极其刺耳，如同铁器交磨似的刺人耳膜。
　　这两个衣着怪异，神秘兮兮的家伙似乎和伯纳的态度截然不同，伯纳对安吉丽娜如同下人似的谦恭，可这两个家伙似乎对安吉丽娜毫无尊敬可言，话语中有着很明显的讥讽味道。
　　伯纳急忙笑道：“安吉丽娜团长，您尽管放心，这两位是我们丹丁帝国凯瑟琳公主殿下在亡灵圣殿请来的黑衣祭祀，有他们在身边，我们可以轻易的穿越亡灵峡谷，实不相瞒，我们来时就是从亡灵峡谷而来的，先前我也和您一样，被那些关于亡灵峡谷的各种传闻所迷惑，其实并没那么恐怖，虽然有些惊险，但是有两位黑衣祭祀保驾护航，是绝无危险的。”
　　安吉丽娜心中稍定，扭头担心的看了马一航一眼，她是无所谓的，这么多年到处巡演的生活早已让她的骨子中形成了百折不挠的精神，她所担心的是她的格里斯，要知道，这个柔弱的弟弟在从前的时候可是见了只虫子都会吓坏的。
　　马一航看到了安吉丽娜关切的眼神，微微的耸了耸肩，意思是不必为他担心。
　　亡灵是什么？
　　是不是人死之后所形成的？
　　若是这样的话，那马一航根本就不会有任何害怕，暂且不说他是标准的无神论者，就说在他的一生中已经有多少亡灵是他亲手造成的？
　　“安吉丽娜团长，快走吧，时间不多了。”
　　正说话间，沃特冈要塞的方向传来了一阵隐隐的喧杂，其中还夹杂着混乱的马蹄声，伯纳脸色一变，急声催促着安吉丽娜快做决定。
　　此时沃特冈要塞已经开始采取了措施，要想回头那无疑是痴人说梦，前无进路，后无退路，眼前也只好采取伯纳的提议了。
　　安吉丽娜迟疑了一下，微微的点了点头。
　　伯纳大喜说道：“安吉丽娜团长，请您们下马。”
　　说完，扭头给身后的同伴使了一个眼色，那同伴快速的钻进了刚刚藏身的丛林中，不一会儿的功夫，拖出了几匹奇怪的坐骑，这些坐骑貌似犀牛，独角犀利，但是却有六条长且有力的腿，行走中敲打地面的声音似乎都能带起小范围的震动。
　　马一航只是看着好奇，他前世可没看过这样奇形怪状的生物，扭头看了看安吉丽娜和那几个兽人护卫，见他们的表情都很是惊讶，眉宇间还有着几分喜色，心下思索，便知道这些怪兽肯定不寻常。
　　六腿水犀，丹丁帝国特有的魔兽物种，来源于丹丁帝国西部沼泽丛林，由于性情凶猛，捕捉起来极为困难，好在近年来丹丁帝国畜牧业极为昌盛，这种令人闻之色变的魔兽已经成功的繁殖驯养，成为丹丁帝国精锐骑兵的王牌坐骑，但是由于数量不多，所以只有帝国精锐中的精锐才可以配备。
　　这种魔兽出身与沼泽丛林，有着极强的丛林生活能力，艰难路途如履平地，速度虽然比不上稀有的独角飞马，但是比寻常马匹起码快了几倍，适用于骑兵突袭，最为厉害的是，六腿水犀那根独角还能发出低级的水系魔法，说起来，丹丁帝国可以在几十年间迅速的跃居为大陆超强帝国之一，魔兽骑兵功不可没。
　　“安吉丽娜团长，为了赶时间，也为了您们的安全，请您更换坐骑！”
　　伯纳说道。
　　安吉丽娜本不是优柔寡断的女人，完全是因为对她弟弟格里斯的担心，才令她乱了方寸，此时主意打定，已经没有了选择的余地，毫不迟疑的纵身下马，然后走到马一航的身边，小心的帮着马一航安全下马，拉着他走到六腿水犀的身边。
　　当安吉丽娜对马一航表现出很明显的关心时，那两个身着怪异的神秘家伙，仰头间，眼中闪烁着一抹异样的冷芒……
　　马一航一直没有放松对那两个古怪家伙的观察，他眼角的余光敏锐的捕捉到了这两个家伙眼中那不同寻常的诡异眼神，不禁心头一动，可是却不动声色的任由有蓉和安吉丽娜将他托上六腿水犀的上面。
　　啧啧……马一航前世的生活丰富多彩，很少有他没尝试过的东西，骑犀牛，绝对是那很少中的一个，没想到今生却弥补了前世的空白，不错，不错，让更刺激的生活来临吧……马一航双腿微微的夹了夹六腿水犀坚实的身体，眼神不易察觉的扫视了那两个家伙一眼，嘴角流露出一丝自信的笑意……


第033章 险恶之心
　　六腿水犀的身躯宽阔，饶是马一航身材颇高，双腿修长，可夹着起来却还是有些费力，幸好在六腿水犀两侧专门设置着两个皮套，将双腿放置在皮套中，将皮套裹好，扣上活扣就可固定住双腿，令人可以牢靠的骑在水犀背上。
　　这样的装置虽是稳妥，但是在马一航看来却有着极其严重的缺点，若是真有骑兵骑在上面打仗的话，冲击力虽然强，但是灵活性就差得太多了，只有两个极端的选择，要么是胜利，要么就是死亡！
　　这些只是随意的想想罢了，关他什么事？
　　他现在唯一的事情就是扮演好本身的角色，可以安然的脱离险境，尽快的熟悉整个大陆而已。
　　“伯纳侍卫，我还有很多团员没有到。”
　　安吉丽娜骑在六腿水犀的背上，面色忧虑的说道。
　　伯纳迟疑了一下，说道：“安吉丽娜团长，您尽管放心，我们会尽力的。”
　　说着，他指挥着身后那几个身穿斗士服装的白银斗士骑上刚刚安吉丽娜等人所用的马匹，吩咐着他们向来路返回，一方面是吸引追兵，另一方面的任务就是寻找天鹅表演团的成员们，想尽一切办法，保住他们的安全。
　　马一航听着伯纳命令时的语气，听得出来，这些斗士们真正的任务只有引开追兵而已，至于寻找天鹅表演团的其他成员，其实只是说给安吉丽娜听，让她放心罢了。
　　在马一航看来，这也是无可厚非的，他们的目的仅仅是安吉丽娜，只要安吉丽娜安全，就意味着他们完成了任务，至于其他成员是生是死，并不在伯纳等人的考虑在内。
　　“安吉丽娜团长，我们快出发吧，丛林深处有我们所设置的魔法传送阵！”
　　伯纳安排好一切之后，扭头看了看沃特冈要塞方向群马奔腾所卷起的漫天灰尘，急声的说道。
　　安吉丽娜点了点头，在伯纳的示范下，轻轻拍了拍六腿水犀的犀角，六腿水犀低头前蹄敲打了一下地面后，跟随在伯纳等人的坐骑后面。
　　“有蓉，你可得抱紧主人我，不要掉下去。”
　　马一航舒服的蹭了蹭紧贴着他后背的绵软豪乳，小声的说道。
　　有蓉乖乖的应了一声，用力的抱紧了马一航，一双修长的美腿缠在了马一航套入皮套的两条腿上，整个人好像藤蔓似的缠在了马一航的身上，任凭马一航不住的扭动身体，享受怪兽背上这份难得的旖旎。
　　带来的六腿水犀只有四匹，伯纳骑着一匹，安吉丽娜一匹，马一航和有蓉共享一匹，剩下的一匹则被那两个神秘的家伙公用，其他人则只能步行在丛林中，看他们的表情并没有什么不甘，似乎觉得这样的分配是天经地义的，伯纳是他们的首领，而安吉丽娜是他们陛下要的人，他和有蓉完全是借着安吉丽娜的身份而富贵起来，那么，也就是说，那两个神秘家伙的地位在其他人的心目中也很高？
　　行走中，马一航不时的扭头偷偷打量着那两个神秘的家伙，刻意的离他们有段距离，尽管伯纳已经说了，这两个家伙是亡灵圣殿的黑衣祭祀，职责就是带他们穿越亡灵峡谷，可是在马一航看来，事情似乎并不是这么简单，刚刚那两个家伙所流露出的眼神，可不是一个帮忙者应该有的。
　　那些负责引诱追兵的斗士们很是成功的将沃特冈要塞出来的守军吸引，只听得丛林外面马蹄奔腾，大地都为之震颤，声势极为骇人，对付一个普通的表演团都能弄出这么大的阵仗来，看来曼陀罗王国的高层是对安吉丽娜志在必得，不惜一切也要打乱安吉丽娜的计划。
　　丛林深处，伯纳等人早已弄出了一个范围不小的空地，地面上，数十个头颅大小的晶石有规律的摆放着，当一个神术师使用风系魔法放出一个小型龙卷风，吹开地表的一层草屑和灰尘之后，那些魔法晶石完全浮出地表，在月光映衬中绽放着耀眼的七色光芒。
　　斗士们将马一航和安吉丽娜骑着的六腿水犀拉到魔法阵中央，其他人按照各自的岗位站立妥当，那些神术师们弯腰将双手按到了身前一块晶石上，强大的魔力注入了晶石，所有的魔法晶石光华更加耀眼，整个魔法阵的周围狂风骤起，魔法阵的上空出现了明显的空间扭曲。
　　蓦地！
　　置身其中的马一航猛地摸了摸胸口，在就刚刚神术师们向魔法晶石灌输魔力的那一刹那，他猛然察觉到，怀中的水晶球陡然一热，随即，强大的神秘能量竟然勿需引导的径直涌入他的身体，似乎水晶球内已经无法容纳这些能量似的。
　　伯纳奇怪的看着同伴们，催动魔法阵的时间都是已经经过精确估算的，可是现在看来，时间居然比估算的延长了……
　　而那些灌输魔力的神术师此时也是惊诧不已，魔法阵的规模和所需要的魔力大小都是预先精确的算定的，他们的人数的魔力总和刚好可以满足催动整个魔法阵所需的魔力，这样的估算可以在队伍最精简的同时恰到好处的利用魔法阵。
　　可是现在，他们和先前估算的一样在不伤及身体的情况下，将魔力最大限度的输入，遗憾的是，魔法阵却并没有产生了先前估算时预期的后果，光华虽然耀眼绽放，空中的空间扭曲也越来越强烈，但是空间之门却迟迟没有打开。
　　这是怎么了？
　　这是一个出现在所有神术师脑海中的疑问，可惜现在却并不是他们分心解决这个魔法疑问的时机。
　　“再加把劲！”
　　伯纳沉声喝道。
　　神术师们心下一横，吟唱咒语，利用魔法来挖掘自身更强大的魔力，终于，在他们共同吟唱结束的时候，魔法晶石全部暴烈，耀眼的光华向空间扭曲的部位迅猛蒸腾，一个黑黝黝的空间之门缓缓出现，强大的吸力将魔法阵中所有的人都吸入了空间之门……
　　马一航只感到身体置身在一个密闭空间之内，耳边呼呼作响，全身如同被无数双无形大手撕扯似的难受，好在有蓉自从进入空间之门后就抱紧了马一航，虽然不能对空间之内的副作用有所减少，但是这样温香满怀的感觉却是让心理上好受多了。
　　大约十个喘息的时间，马一航感到身体猛地一震，油然生出一种放松的感觉，眼前星光闪闪，俨然到了一个陌生的所在。
　　亡灵峡谷，两边山高万仞，直冲云霄，峡谷不宽，粗略一看，入口处最多是三匹六腿水犀并排行走的宽度。
　　站在峡谷入口，向内望去，里面雾气蒙蒙，扑面而来带着的是一股带着腥臭味道的潮气。
　　“弟弟，别怕，一会儿拉着姐姐的手，知道么？”
　　安吉丽娜靠近马一航，轻声说道。
　　马一航点了点头，表面上有些害怕，心中却是兴奋非常，一个经常冒险，甚至把冒险当成必不可少的生活一部分的家伙，此时只有跃跃欲试，全然没有半点畏惧。
　　“有蓉，拉着你主人的手，千万不要放松！”
　　安吉丽娜又不放心的吩咐道。
　　有蓉重重的点了点头，将马一航的手紧紧的抱在怀中，那两团丰硕豪乳不时摩擦着马一航的胳膊，令马一航不禁有些心猿意马，这可好，在艳福中享受冒险，前世似乎也没有这样美妙的遭遇，前世那些瓷器般的美女一个个比猫的胆子都小，陪着床上翻腾还差不多，但凡有半点危险的地方，又该像老鼠一样逃得快了。
　　那两个神秘家伙也不说话，翻身跳下六腿水犀，径直走在前面，脚步轻盈，如同两个幽魂似的飘进了入口。
　　“安吉丽娜团长，请您下来吧，六腿水犀在峡谷中很容易受惊，若是伤到您的玉体可就不好了。”
　　伯纳也跳下六腿水犀，走到安吉丽娜身边恭声说道。
　　安吉丽娜点了点头，解开腿上活扣，翻身滑下六腿水犀，动作轻盈，姿态曼妙，配上这身利落的装扮，更是显得英气逼人。
　　安吉丽娜细心的帮着马一航解开腿上的活扣，然后在有蓉的帮助下将马一航小心的扶了下来。
　　那种细心的照顾，令伯纳心中疑惑更重，这究竟是什么人能够获得安吉丽娜这样无微不至的关怀？
　　情人么？
　　若是情人的话，安吉丽娜怎么敢答应王子的求婚！
　　弟弟？
　　可也没听说安吉丽娜有一个弟弟的存在啊？
　　伯纳想了想后，摇了摇头，有些事不是他应该关心的，无论这男人是什么身份，最终都要由王子殿下来定论，他只要完成他的任务就可以了。
　　在伯纳的带领下，安吉丽娜等人鱼贯进入了亡灵峡谷，峡谷中阴风惨惨，侵人肌肤，其他人都没什么，只有安吉丽娜和马一航这两个体质稍差的人表现得尤为明显，身体禁不住的发抖，说话间，上下牙会难以控制的打战。
　　地上白骨皑皑，越往深处走白骨越多，人类，兽类的骨架遍地皆是，踩着骨骸行走的感觉极为诡异，配合这样阴森的环境着实令人心寒。
　　安吉丽娜红润的嘴唇紧紧的闭紧，秀眉微蹙，手紧紧的拉着马一航的手，虽然没有表现出恐惧的神色，但是马一航却感觉到那只小手的手心已然满是冷汗。
　　嚓！
　　一声轻微的响动，在这样沉闷的气氛中显得尤为刺耳。
　　地面上，一个人类的骸骨直立而起，白惨惨的臂骨平伸起来，下颚张动着抓向安吉丽娜。
　　安吉丽娜顿时脸色苍白，一声惊呼中，身体本能的向后缩，下意识的抱住了马一航的身体，她终究只是一个女人而已……
　　嗖！
　　一道青幽幽的光华射在骷髅的身体上，狰狞可怕的骷髅登时散成骨架零落的洒在地上。
　　“只是一个骷髅而已，有什么可怕的！”
　　那个声音刺耳的神秘家伙收起手中的一个白色骨杖，语音轻蔑的说道。
　　说完，转身继续前行。
　　离安吉丽娜不远的伯纳吓出了一身的冷汗，他来时分明没有这样不死生物出现，怎么现在却忽然有了？
　　离安吉丽娜最近的他没能及时解救，反倒多亏了亡灵圣殿的黑衣祭祀，若不是黑衣祭祀出手及时的话，安吉丽娜有什么闪失，他必定会遭受严厉的处罚。
　　伯纳扭头给了身边几个同伴一个眼色，转移脚步，形成了一个半圆包围在安吉丽娜身前，斗士们拿出武器，神术师们则拿出了各自的魔杖，随时准备面对突发事情。
　　这些神术师先前在催动魔法阵的时候，利用魔法挖掘了超出身体负荷的魔力，此时显然还没有完全的恢复，但是为了自身的荣耀以及性命，他们不得不强打起精神，完成这次的任务。
　　在接下来的一段路途中，类似的事情出现了好几次，骷髅，或者是魔兽骨骸不时会跳起来进行攻击，好在伯纳等人早有准备，那些不死生物也是脆弱的很，很轻松的就被击得碎裂。
　　一直冷眼观察的马一航，发现了一个奇怪的状况，前面那两个亡灵圣殿的黑衣祭祀会将手中魔杖当成拐杖似的有点地的动作，而刚刚一路上所遇到的那些跳起来攻击的不死生物，恰恰是他们点击过的……


第034章 奇诡之变
　　马一航的嘴角流露出一丝冷笑，这个发现倒是证明了他先前的感觉是正确的，这两个所谓的黑衣祭祀这次前来根本不是如伯纳所说那样是来帮助他们穿越亡灵峡谷，而是抱着什么险恶的目的。
　　至于这两个被丹丁帝国邀请而来的黑衣祭祀为什么会有这样反常的举动，马一航想不出来，也不想知道，他只知道这两个家伙是危险份子就足够了。
　　在马一航的生命中，人与人之间的关系很简单，朋友，敌人！
　　以他这样的身份，他连朋友都不敢十分的相信，何况敌人呢？所以，一直以来，马一航为了保护自己的生命，对于敌人或者疑似敌人的存在只有一个措施，那就是杀！
　　杀手的世界中本来就是充满死亡，处处危机的领域，任何一个徜徉于这个领域的杀手都会在最短时间内淬炼出敏感的神经，目睹着一个个生命在他们手中断送，他们比普通人更加怕死，此时的马一航在确定了自己的判断之后，微微的紧了紧握着安吉丽娜和有蓉的手，眼神闪过一丝犀利的杀机。
　　凌晨时分，天色微微泛白。
　　所有人已经是彻夜未眠，高度的紧张令他们都有些疲惫，尤其是那些超负荷使用魔力的神术师们，脚步明显的慢了许多，他们比不上那些斗士，没有强健的体魄，当魔力亏空，他们的体质有时候还比不上一个强壮的普通人。
　　好在亡灵峡谷中除了那些最低级的不死生物之外，并没有出现传说中那些恐怖的存在，一路上虽然不时会有险情发生，但是却还可以安然度过。
　　最前面那两个古怪的黑衣祭祀，从始至终都没有回头，也没有说话，就那样如同幽魂似的飘在最前面，在浓重的雾气中背影显得十分诡异。
　　一直跟在后面，被安吉丽娜和有蓉双重保护着的马一航不禁有些纳闷，若依照他的判断的话，那两个黑衣祭祀应该有更强硬的杀手出现才对，可现在却是一直沉默，难道……他们也在等待一个机会？
　　亡灵峡谷中越往深处走，地面上的骸骨越多，到后来已经厚厚的一层，行走时完全是踩在那些骨骸上在前进，在这样的状况下，那些不死生物的骚扰更加的棘手，指不定什么时候会有一个白惨惨的手骨忽然伸出，抓住人的踝骨。
　　“安吉丽娜团长，再走一会儿，一会儿就可以了……”
　　伯纳小声的说道，安慰着安吉丽娜，眼神很是不满的看着前面的那两个黑衣祭祀，搞不懂这两个被邀请而来帮忙的祭祀，现在为什么什么作用都不起。
　　亡灵峡谷的最深处，一个洞穴中冒着森森的阴气，峡谷中大部分雾气都来源于这个洞穴，与别处不同的是，这个洞穴的周围没有多少遗留的骨骸，相比之下，显得颇为干净。
　　洞穴中，青光四射，刺鼻的气息弥漫，咕噜噜如同液体沸腾的声音不时出现。
　　洞穴四壁周围都是一人大小猩红的血池，个个角落都林立着白惨惨的骷髅，这些骷髅与外面的那些不死生物有着明显的不同，看起来都极为高大，骨骼都要粗上一些，而且，骨骸映衬这青色光芒，显得光滑异常，看起来和人类骨质竟有些不同。
　　正中，几个石床并排放置，石床上方悬挂着几根黑黝黝如同臂骨似的器物，这些器物两头的骨节处闪烁着黑色的光晕，周围的空间不停的产生细微的波动。
　　一个身穿和那两个黑衣祭祀相同长袍的神秘人站立在石床边，他连着帽子的长袍上，胸前绣着的那个手指大小的金色骷髅极为显眼。
　　“来啦，他们来啦……”
　　洞穴口处，一个骷髅下颚张合，发出极为滑稽的声音汇报着。
　　神秘人缓缓转身，青色的光晕中，那两只闪亮的眸子带着一丝妖异的红……
　　峡谷中，伯纳看着地面上逐渐减少的骸骨，紧锁的眉头渐渐的放松开来，扭头笑道：“安吉丽娜团长，我们就快抵达了，再用一会儿就到了传送魔法阵的方位，那里是亡灵圣殿设置的，只要进入魔法阵，我们就可以到达丹丁帝国境内了。”
　　“亡灵圣殿的魔法阵？”
　　安吉丽娜怔了怔，眼神中闪烁着一丝疑惑，传说中不是说了，亡灵峡谷连亡灵法师都极为忌惮么？亡灵圣殿怎么可以在这里拥有魔法阵？
　　伯纳笑了笑说道：“刚知道的时候我也是好奇呢，不过听那个黑衣祭祀说，好像是亡灵圣殿为了能够进行实验，用了很多年的心血，终于开通了抵达亡灵峡谷的空间隧道，不过，魔法阵似乎每次只能传送四五个人，来时，我们这么几个人可是传送了几遍呢。”
　　“快点，抓紧时间！”
　　一直沉默着的那两个黑衣祭祀，扭头冷声喝道。
　　安吉丽娜鄙夷的看了那两个黑衣祭祀一眼，扭头对着马一航关切的说道：“弟弟，再坚持一会儿……”
　　马一航露在布巾外面的眼睛好像发呆似的，没有任何的眼神变化，对于安吉丽娜的话好像没听到似的，没有任何反应。
　　“弟弟，你……你怎么了？”
　　安吉丽娜顿时脸色苍白，抓紧马一航的手惊声问道。
　　马一航回过神来，淡淡说道：“姐姐，我没事，呵呵，刚刚有点走神而已。”
　　安吉丽娜半信半疑的端详着马一航，见马一航眼神闪亮，似乎真的没事，这才放下心来，轻拍胸口说道：“你差点吓死姐姐……”
　　就在刚刚，马一航发现一个奇怪的事情，那个水晶球在吸收了那些神术师的小部分魔力之后，神秘能量浓厚许多，尤其进入这亡灵峡谷，更是源源不断，取之不尽用之不竭。
　　若照这样下去的话，似乎用不了多久，马一航的精神力就能恢复到前世巅峰程度，到此，他竟有些留恋这个阴森森的地方，舍不得尽快离开了。
　　“到了！”
　　当地上的骨骸变得零落分散，露出灰黑泥土的时候，伯纳兴奋的说道。
　　这似乎就是那个洞穴的外面，可是令人惊诧的是，此时，石壁凹凸，峭壁嶙峋，却是没有了那洞穴的影子……


第035章 魔女
　　两个黑衣祭祀矗立在原地，等候着伯纳等人，他们手中的骨杖挥舞，口中发出一种奇怪的声音，声音高低起伏，刺耳之极。
　　随着他们声音的继续，手中的骨杖绽放出诡异的绿芒，浓重的雾气中，地面上，一个个白惨惨的骷髅钻出地面，沐浴在绿色的光晕中。
　　伯纳似乎有了来时的经验，见到这样的场面并没有表现异常，而是扭头笑了笑说道：“安吉丽娜团长，我们快到中间吧，这是亡灵圣殿特有的魔法阵，也只有这样的魔法阵才可以在亡灵峡谷这样的地方发挥效力，和我们神术师的魔法阵是不同的，请不要害怕。”
　　黑衣祭祀召唤出来的那几具骷髅极具的变化着，随着绿色光华的明亮，骷髅的身体如同融化似的由脚步开始逐渐减少，最终整个骷髅只剩下一个骷髅头，而这骷髅头比先前明显大了将近三倍，均匀的散落地面，看起来极为怪异。
　　“进来！快！”
　　黑衣祭祀冷声喝道。
　　伯纳率领手下牵着六腿水犀最先示范性的走进骷髅魔法阵，安吉丽娜回头看了一眼马一航，也拉着马一航进入了魔法阵。
　　当所有人进入骷髅魔法阵之后，黑衣祭祀的眼中绿芒更盛，继续开始吟唱那种尖叫似的古怪咒语。
　　马一航猛然发现，这两个黑衣祭祀在吟唱咒语的时候竟然没有进入骷髅魔法阵！
　　难道他们就不要离开这里么？
　　不好！
　　马一航陡然察觉到浓烈的危险气息，想要出声提醒却已经晚了，那两个黑衣祭祀的咒语陡然尖利，那些形成魔法阵的骷髅头绽放出耀眼的光华，如同一张大网似的瞬间将所有人笼罩。
　　伯纳等人，包括安吉丽娜在内在这瞬息间毫无征兆的黯然倒地。
　　站立在地上的唯有马一航和有蓉……
　　马一航只感到怀中的水晶球的神秘能量再次增强，澎湃奔腾的涌入身体，在这一瞬间，精神力成倍的转化增长，竟奇迹般的恢复到了前世巅峰时的水准。
　　马一航心中一阵狂喜，眼神扫视了一眼那两个眼中闪现出惊诧神色的黑衣祭祀，眼珠一动，假意的摔倒在地……
　　他需要利用时间整理那爆发似的增长的精神力，若任由精神力这样肆意增长的话，到头来很可能会摧毁脑神经，成为一个神经病，当然，他也需要一个时机，以静制动！
　　在倒下的那一刹那，马一航用力的掐了有蓉的屁股一把，小声说道：“倒下！”
　　有蓉还真是冰雪聪明，这么几天来，对于马一航的每一个示意都能做到心领神会的地步，当他见马一航倒下的时候，也毫不迟疑的倒在马一航的旁边，手紧紧的抱着马一航的胳膊，眼睛闭了起来。
　　马一航和有蓉迟缓倒地引起了两个黑衣祭祀的注意，相互看了一眼，刚要进入魔法阵检查，却见石壁上光晕闪烁，刚刚消失的洞穴再次出现，那个胸前绣着一个金色骷髅的神秘人出现在洞穴门口。
　　“把那个蒙着头脸的家伙弄进来！”
　　神秘人低声说道，声音阴柔尖细，竟是个女人。
　　两个黑衣祭祀赶忙点了点头，顾不得查看马一航和有蓉，弯腰将马一航抱进了洞穴，依照神秘人的吩咐，将马一航放在了中间的一具石床上。
　　“你们出去吧。”
　　女人淡淡的说道。
　　两个黑衣祭祀急忙点了点头，毕恭毕敬的退出了洞穴。
　　马一航静静的躺在床上，全身绷紧，这样的状态中，他有自信在喘息之间弹跳而起，发出致命一击。
　　洞穴中一派寂静，马一航仰躺的位置很难观察那个神秘女人的动作，令他感到急切的是，居然连脚步声都没有，那个神秘的家伙站立在那里在干什么？
　　“通往九幽的亡灵啊，请为我开启九幽之门……九幽的魔神啊……请为我召唤应声魔虫……”
　　神秘女人的声音缓缓的响起，一股阴冷的气息渐渐的充斥着整个洞穴，血池中咕噜咕噜的声音愈发的强烈，一切竟如同在那死亡村落中遇到那个老家伙时一样的诡异。
　　对于死亡村落中的遭遇，马一航一直到现在还有些心虚，那个如同恶鬼似的杀不死的老家伙令他至今还有些后怕，此时再次遇到这样的情况，马一航登时心头一紧，手偷偷的抓住怀中的神秘骨刃，先前那怨念重重，令他彻骨生寒的骨刃此时竟然没有了那种感觉，握在手中手感极好，八成是马一航精神力暴增的缘故。
　　随着神秘女人咒语的继续，石床上空悬挂的那黑色奇异骨质周围的空间波动变得剧烈起来，一个黑黝黝的空间之门缓缓出现，彻骨的寒风四溢，青色的光芒顿盛，两个拳头大小雾蒙蒙的古怪东西在九幽之门中出现，飞快的冲向石床上的马一航。
　　马一航不敢再有半点的迟疑，身体陡然而动，精神力狂增的他此时神采奕奕，连带着原本孱弱的身体都感到充满了力气，行动起来势如闪电，手中骨刃划出一道黑色残影，先是斩向那两个在九幽之门中出现的古怪东西……
　　砰！
　　当骨刃斩到那两个古怪家伙的时候，那如同浓雾似的古怪东西居然完好无损，只是行动的路线被打乱，在马一航斩出的轨迹中发出一声尖利的声音，被斩得斜斜的飞了出去。
　　随后，马一航顾不得查看那古怪东西飞向哪里，眼神一瞟，看准那神秘女人的方向，双脚连环踢出，运足臂力将手中骨刃如同闪电似的射了出去……


第036章 液态骷髅
　　神秘女人显然没有预料到会出现这样的变故，资料上说，格里斯王子可是毫无能力的魔语者，这种传闻令她大意，同时也令她陷入了死亡的危机中……
　　啊……
　　神秘女人发出一声惨呼，面对着闪电袭来的骨刃，眼神中闪现出无比惊疑的神色，不知道是她的体质原因，还是因为内心惊诧而分神，脚步凌乱，竟没能躲避开骨刃射来的路线。
　　蓦地！
　　神秘女人衣服上绣着的那两个手指大小的金色骷髅绽放出耀眼的光彩，原本如同刺绣一样的存在，竟然凝聚成一滴金黄色水滴，跃然跳脱于衣服，悬浮于神秘女人的身前浮动一下，然后瞬间增大变形，变成了一人多高的黄金骷髅。
　　砰！
　　骨刃射在挡住神秘女人的黄金骷髅胸前，黄金骷髅的两根肋骨被骨刃射的断裂粉碎，黄金骷髅胸腔中那团拳头大小的青色亡灵之火在碰触骨刃之后，明显的缩小了许多。
　　“啊……噬魂骨刃……居然是老师的噬魂骨刃……”
　　神秘女人惊呼道，一时间，呆住了，幸好黄金骷髅利用两根肋骨挡住了骨刃，而马一航此时的力气有限，还不能达到令骨刃穿透黄金骷髅，杀掉神秘女人的力度。
　　无巧不巧的是，先前被马一航利用骨刃拍飞的那两团由九幽之门出现，如同雾似的古怪东西在洞穴中一阵乱撞之后，被黄金骷髅泄露的灵魂之火所吸引，闪电似的射向黄金骷髅，由那断裂的肋骨涌入，瞬息的融入了灵魂之火中，随后，黄金骷髅一阵颤动，骨节咔咔作响，那两只空洞的眼窝中射出了青莹莹的实质眼神，恰好射在马一航的身上……
　　马一航只感到体内陡然多出一种奇怪的感觉，那感觉就像是天上有只风筝，而这只风筝的线被别人塞进他手中似的，这感觉说起来实在离奇，可却也只能这样形容，才能把真实的感觉最好的描述出来。
　　但是，马一航并没有时间考虑这些，此时没有任何事情可以让他的动作有任何的迟疑！
　　可恶的骷髅，挡在前面！
　　马一航心中暗暗咒骂，若没有这个骷髅挡路该多好？
　　当这个念头刚刚闪现的时候，那个黄金骷髅忽然诡异的移动脚步，刚好把它身后的神秘女人让了出来。
　　马一航心中一喜，手臂上移，闪电似的卡住了那个女人的喉咙，随后，另一只手狠狠的砍向那女人的后脖颈，整个动作一气呵成，没有任何迟疑，绝对是漂亮利落之极。
　　似乎是噬魂骨刃令这个神秘女人产生了极大的诧异，再加上她完全没有预料到黄金骷髅会有这样的变化，在没有来得及任何抵御的情况下，轻飘飘的就被马一航制倒在地。
　　马一航狠狠的给了那个神秘女人两脚，神秘女人倒在地上哼都没哼出一声，看来刚刚后脖颈的一记重击已然令她陷入了昏迷。
　　马一航飞快的抓起掉落地面的噬魂骨刃，警惕的打量着那个黄金骷髅，在这样的世界中，有不死生物的出现已经颠覆了他前世对于生命的认知，所以，任何时候对任何事物都必须加倍的小心，前世那些可能忽略的东西，在这个什么都可能出现的世界中没准就会成为一个致命的杀手。
　　那黄金骷髅一动不动，胸腔中的灵魂之火无声的燃烧着，矗立在地上，除了骷髅骨质之外，似乎和周围林立的那些骷髅没什么两样。
　　马一航微微的放下心来，脚步稍微的动了一下，即便黄金骷髅不动，但也有潜在的危险，虽然不知道怎么让这个骷髅彻底的毁灭，但是若打倒在地的话，起码心里会踏实一些。
　　谁知道他这个念头稍起，还没等他使用搏击之术，却见那骷髅像个木桩子似的扑通一下倒在地上……
　　马一航登时瞪大了眼睛，联想刚刚这黄金骷髅让开他攻击路线的情形，心中猛地生出一个念头，难不成这黄金骷髅可以知道他的意识，并且听命于这个意识？
　　“起来……”
　　马一航嘴唇蠕动，却没有把声音发出来。
　　那黄金骷髅猛地弹起，威风凛凛的矗立在马一航的身前。
　　“倒下……”
　　扑通……
　　“起来……”
　　“……”
　　“……”
　　马一航本不是一个苟于言笑的家伙，可这时面对这不可思议的事情，他却破天荒似的有了几许小孩子的贪玩性情，像是刚获得了新奇玩具似的，连续的验证了不下十次，最终肯定了自己的猜想。
　　一系列的事情描述起来似乎很长，但是经历的时间却极其的短暂。
　　在确定了自己猜想之后，马一航并没有去思考什么原因，在这个神奇的世界中，一切难以想象的事情都可以发生，若是任何事情都去想为什么的话，那就不要做其他事情了。
　　他要做的只是迎接一切，好的，他心安理得的接受，赞叹自己的运气！
　　不好的，那就要毁灭！
　　马一航的脑海中浮现出先前黄金骷髅那如同液态水滴似的存在，这个念头刚刚出现，那实体的黄金骷髅绽放出耀眼的黄色光晕，逐渐缩小，成为了指甲大小的液态，马一航看得惊奇，用手指一弹，将那金色水滴似的存在弹到了洞穴较远的角落，然后开始低头打量着昏迷中的神秘女人。
　　迟疑了一下后，马一航弯腰抓住神秘女人的领口，用力的一撕……


第037章 让你薄弱
　　马一航微微用力。
　　哗啦……
　　连体的黑色长袍纽扣崩飞，被硬生生的扯开，露出了里面白皙丰满的娇躯。
　　相比于来到这个世界以来所见过的其他女人来说，眼前这个女人的姿色要相对差了一些，但是却有种奇怪的魅力，好像是一朵美丽的罂粟花，明知道有毒，却让人不得不眼神流连。
　　黑色的长袍下，没有任何衣物的存在，就这样裸露着……高耸的饱满微微的颤动，乳尖那两点嫣红在遭遇空气之后自然的挺立，如同两颗璀璨的红宝石，不停的诱惑着马一航的眼球。
　　她的身体还保留着晕倒时的姿势，双腿叠在一起，那片最神秘的三角地带虽然没有彻底的暴露，但是隐隐的黑色却极其强大的冲击着别人的视觉。
　　有些时候，彻底的裸露并不是最勾魂的诱惑，半遮半掩或许会产生更好的效果。
　　而此时，这个女人的姿色虽然算不得倾国倾城，但是这凹凸有致的身材，和整个人散发出的那种危险气质，当然，最为重要的是她此时这种如同被凌辱的姿势，最能勾起男人心底的一丝粗暴的犯罪欲。
　　马一航并没有产生什么欲念，他早已过了那种见到裸体就想拔枪，摸了女人就喷鼻血的年龄，当然，他不否认他也好色，甚至比多数男人更喜欢享受女人肉体的美妙，但是，这是要分时间的……
　　刚刚若不是马一航运气暴好的话，没准结果就完全不同，仔细一想，似乎来到这个世界以来，他依靠的都是运气。
　　这不是一个好现象，起码马一航不太喜欢。
　　他也渴望幸运女神一直垂青着他，但是却不希望把身家性命都押在那个虚无缥缈的幸运女神身上，靠谁，都不如靠自己！
　　运气只能保一时，却不能保一世！
　　马一航决定主动出击了，而现在这个神秘女人的出现就是一个绝好的契机，这个女人的目标显然是这具身体原来的主人格里斯，那么，就从她身上打开突破口，起码也要获得一些情报，让自己不会一直在黑暗中摸索，被动的等待着难防的暗箭。
　　马一航抓起洞穴角落里的一根锈迹斑斓，拇指粗细的铁链，用手用力的拽了拽，确定了铁链的坚固之后，熟练的将神秘女人捆了起来。
　　啪……
　　马一航的手指狠狠的戳在了神秘女人身体上的一个穴位，这个穴位会令人产生剧痛，就是昏迷中都会痛醒。
　　神秘女人一声惨呼，睫毛微微颤动了几下后，缓缓的睁开了眼睛，眼神中满是惊骇的神色，瞪大眼睛看着身前的马一航，当她动了动身体，听到铁链声响，身体却无法动弹的时候，眼神更是恐惧之极。
　　马一航解开蒙头的布巾，俊美的脸上流露出一丝阴邪的笑意，眼神凝视着神秘女人的眼睛，诡异的光芒闪烁不定。
　　亡灵峡谷令水晶球吸取了强大的神秘能量，而这神秘能量又被马一航以特殊的修炼方式尽数转化成了精神力，此时他精神力的水准几乎达到了前世的巅峰时刻。
　　“你怎么会有噬魂骨刃！”
　　神秘女人颤声问道。
　　马一航不禁很是奇怪，依照他前世催眠的经验，以此时的精神力程度来说，这个女人完全不会有先发问的可能，第一时间就会被他的眼神控制住，渐渐的陷入催眠中。
　　“你们是什么人？”
　　魔语者的语音温柔而又有磁性，仿佛在贴耳细聊，让人禁不住的想继续下去。
　　可是，这个神秘女人的眼神只是经过了短暂的停止，有些迷茫，但很快又清明起来：“马斯拉德老师的噬魂骨刃怎么会在你手中！”
　　马一航沉默不语，眼中异彩更盛，如同璀璨宝石般闪烁着迷幻的光芒，直视着神秘女人，增大了催眠术的程度。
　　随着催眠术的加强，马一航敏锐的感觉到，这个女人的脑海中似乎也存在着精神力，本能的在抵抗着马一航的催眠。
　　马一航的沉默和眼中那抹变幻的异彩令神秘女人感到危险的气息，急声问道：“你到底是不是格里斯！你怎么会有噬魂骨刃！”
　　随着马一航增强精神力，催眠术程度的增加，大脑不禁一阵的晕眩。
　　此时他所拥有的精神力毕竟是依靠捷径获得的，和自己修炼而来的不同，需要时间彻底的转化，拱为己用。
　　这个时候肆意的使用精神力显然是不安全的，而马一航当然不会为此冒险。
　　看来这个女人拥有的精神力是使得催眠术没有尽快得到效果的原因所在，若是全力使用精神力的话，固然可以把她催眠，但是对自身也是有害的。
　　但是这根本难不倒马一航，他现在不想太多的浪费时间，只想最快的达到目的，而最快让催眠术生效，同时还可以节省精神力的方法只有一个，那就是利用手段令这个女人的意识陷入迷茫状态，无法抵御催眠术的入侵。
　　而这种手段最简单，同样也是最有效，更是最香艳的只有一个……那就是性爱。
　　人类在性爱高潮的时候，意识会陷入一种奇妙的状态，那时候的意识会和理智分开，而这样的时刻，恰恰是人类意识防线最为薄弱的一刻……
　　马一航缓缓的靠近女人，尽量令自己的身体放松，迎接他的将是一场异样的挑战，这种紧绷着身体的战斗状态着实不太适合片刻后的行为。
　　神秘女人眼看着马一航靠近她的身体，眼神顿时紧张无比，身体用力的挣扎扭动，带起铁链的一连串响动，却还是无济于事，移动的距离极其有限。
　　“你要干什么！我是亡灵圣殿的魔女，马斯拉德是我的老师！”
　　魔女紧张的说道，在她的想法中，马一航手中拿着马斯拉德的噬魂骨刃，必定和马斯拉德有着极其深厚的关系，试图用这样的话语提醒马一航，若是他们之间有什么关系的话，也许会扭转目前这样的局面。
　　遗憾的是，她却不知道，在她心目中神通广大的老师早已成为了马一航的刀下幽魂，她说出这样的话根本就无济于事，事实上，马一航对于马斯拉德这个名字只是觉得有些耳熟罢了，他从没有记住死在自己手中的人名字的习惯。
　　马一航才不会听她的聒噪，既然想挖出这个女人心中的秘密，那么，只有催眠之后才最为可靠，被催眠的人才会说出真正的实话，这是马一航多年以来的经验。
　　马一航蹲下身体，眼神冷冷的看着魔女，眼中的诡异光芒黯然消失，他不会浪费一点点精神力，等到时机成熟的时候，他会一击必中！
　　魔女被马一航捆绑的姿势看起来极为淫靡暴露，双手和双脚在背后用铁链连在一起，这使得她的身体向后弓起，正面却是完全凸出的……
　　原本只是匀称的玉乳此时显得峰峦怒挺，两点昂扬挺立的红宝石张扬的显示着这具身体的活力，下身那片诱人的黑色毫无遮掩的暴露在马一航的眼帘，一切都好像在招手，迎接这个恶魔的洗礼。
　　马一航的肆意的眼神已经将他想要进行的事情很明显的流露，魔女脸色苍白的看着马一航，嘴唇蠕动，刚要吟唱咒语，却见马一航的手闪电似的捏在了她的下巴上，把她下巴捏得脱臼。
　　“亡灵法师和神术师缺点还真是致命的呀……”
　　马一航自顾自的嘀咕着，心中庆幸自己目前还没遇到有威胁性的斗士，同时开始琢磨，若真有一天遇到斗士的时候，自己该如何面对。
　　马一航的手轻轻的在魔女的脸上掠过，十指上的凉意令魔女更加恐惧，无奈，却连声音都无法发出……


第038章 性爱催眠
　　“亡灵圣殿的魔女……我好像和亡灵圣殿很有缘分呢……”
　　马一航自言自语似的笑着，手顺着魔女的脸颊向下缓缓的滑下，白皙的颈子，充满美感的美人骨，胸前粉嫩的肌肤，最终停止在那两团饱满之间，张开手，轻轻的挤压着。
　　肤如凝脂，柔嫩滑腻，充满着弹性，张扬着活力……马一航感受着掌心传来的绵软，肆意的侵略着挺翘的峰峦，将前世积累的调情手法运用到了极致。
　　处于危险中的紧张女人总是很难投入角色的，魔女的眼神复杂，似乎在努力的和身体涌现出的感觉做斗争，极力用理智来处理自己的生理反应，无奈的是，她遇到的是马一航……一个花间老手，一个可以让贞洁烈女沉沦的魔鬼般男人……
　　马一航的手仿佛带着诡异的魔力，看似不敬意的掠过，其实却能带给魔女灵魂的悸动。
　　渐渐的，马一航开始不再满足于饱满酥胸的侵略，如同蜻蜓点水般的划过魔女平坦的小腹，在那诱人黑色的边缘轻轻的划着圈圈。
　　马一航清澈的眸子中那异样的神采再次隐隐做现，他的目的很简单，只要稍稍的干扰魔女的意志，放大她生理反应带给身体的强烈刺激，加快她沉沦的脚步。
　　嗯……
　　当第一声呻吟在魔女的口中无法抑制的出现时，马一航手上的动作更快了，借着魔女身体稍微放松的刹那，大手如同游鱼似的滑入了魔女浑圆秀美的双腿之间，手指半弯，请叩蓬门。
　　这如同是一根导火索，又如同是一个敲开闸门的巨锤，就在这一刹那，隐忍着，尽量控制着身体的魔女，压抑的欲望疯狂涌动，眼波流转，满是情欲迷离，呼吸急促，娇喘低吟，说不尽的勾魂……
　　马一航轻拉铁链，被他打上活节的铁链随即松开，只有手的部位还牢牢的捆绑，可魔女那双浑圆修长的玉腿却在不知不觉间放开了，沉迷在身体的奇妙感觉中的魔女，浑然不觉，被松开的双腿随着身体的放松，下意识的岔开。
　　马一航毫不放松手上的挑逗，另外一只手则缓缓的解开自己的衣襟，欺身进入魔女双腿之间。
　　当两个赤裸的身体毫无间隔的贴在一起的时候，魔女的眼中忽然闪现出一丝清明，眼神无比恐惧，身体又开始扭动挣扎。
　　遗憾的是，一切都晚了……
　　当马一航猛地挺动下身时，魔女只感到身体一种撕裂般的痛楚，令她玉体痉挛，倒吸凉气，洁白的贝齿咬破下唇，一丝血迹刺目的挂在嘴角。
　　感受着魔女身体的紧窄，和那种破处的感觉，马一航再次为自己的运气叫好。
　　前世的世界，要想找处女极其困难，可今生就在这短短的时间之内，居然遇到了两个处女，而且成功的占有了她们的身体，成了她们生命中第一个男人。
　　马一航凝视着魔女的眼睛，身体就这样静止不动，他不是为了单纯的泄欲，也不是只知道干的粗鲁坯子，性爱是一种享受，一种美妙的运动，即便是对待敌人，也不能太过于粗鲁，因为那样，不只是折磨对方，同样也在折磨自己，更何况，他此时还需要带着这个魔女一步步的走进欲望的深渊，在深渊中设下灵魂的圈套……
　　魔女无法说话，张开的口中咝咝的吸着凉气，她的眼神恐惧与哀求同在，钻心的疼痛令她颠覆了从前所有对第一次那种美妙的想象。
　　“放松……放松自己……一会儿你就不痛了……你会享受到最美妙的感觉……”
　　魔语者的磁性声音带着奇异的蛊惑，钻入魔女的耳中麻痹着她的感觉。
　　马一航的双手从没有停止活动，各种花样的挑情手法轮番的用在魔女的身上，那饱满的美乳，浑圆挺翘的玉臀都是他侵略的对象。
　　一个处女，哪里经受得起马一航这样老手的撩拨，片刻后，在马一航言语的蛊惑，眼神中催眠异彩中，他感到魔女的身体微微的放松，紧锁的秀眉也略微的舒展……时机到了……
　　马一航微微的动了动，魔女的眼神中闪过一丝绝望，随后是那跳动的愤怒火焰，和毫不掩饰的杀机。
　　“你在挑衅么？可惜没用，在我没有得到我想知道的一切之前，我不会杀掉你的。”
　　马一航冷冷的笑了笑，身体开始渐渐用力，动作的幅度也在逐渐的加大。
　　魔女的娇躯在撞击中如同怒海狂澜中的一叶小舟，随着惊涛骇浪前后晃荡。
　　她的极力的控制着自己理智之舵，努力的让自己不会淹没在这恐惧的浪涛中……
　　马一航的眼睛凝视着魔女的眼睛，捕捉着她眼中闪过的每一丝情绪变化，双手配合着身体逐渐的撕开通往欲望深渊的道路。
　　渐渐的，魔女原本在恐惧和疼痛中苍白的脸色染上了两朵迷人的红霞，眼波也不再是那样空洞如死，流离中水汪汪的蒙上了一片淡淡的雾气。
　　马一航的撞击更加猛烈起来，他很仔细的感应着魔女身体每一个变化，从干涩到湿润，从紧绷到放松……
　　魔女的喘息渐渐的急促，甚至粗重，流离的眼波中抹上了欲望的光芒，如水晶般璀璨的汗珠在她的两颊留下，丰腴的娇躯出现了扭动的迹象，只是这扭动却不再是从前的挣扎，而是身体背叛了理智的大胆迎合。
　　虽然幅度很小，但绝对是个好现象。
　　喘息声，肉体的撞击声，将这原本阴森可怖的洞穴渲染上了浓重的淫靡暖色，这如地狱般的所在，俨然成了魔女从处女到女人的重要场所，同时也担当了她第一次享受美妙性爱的欲望天堂。
　　当魔女彻底的放弃了理智，随着恶魔走进深渊，当她的身体迷上了这种潮涌似的快感，沉浸在完美的性爱中时，马一航猛地一抽，身体猛地停止……
　　享受着充实感的魔女忽然感到一阵的空虚，猛地睁开眼睛，眼神中带着不舍和迫切的下意识看向马一航。
　　而就在着一刻！
　　马一航的眼神中绽放出诡异的神采，堪比巅峰时期的精神力全部运转，催眠术使用到了极致……
　　魔女的瞳孔出现了刹那间的涣散，在意识最薄弱的一刻，彻底的陷入了马一航的催眠术中。
　　凝视着魔女呆滞的眼神，马一航长长的吁了一口气，嘴角上扬，流露出一丝得意的笑。


第039章 只留一个
　　“你是一个荡妇……一个无法控制自己性欲的荡妇……”
　　魔语者的磁性嗓音流畅的在马一航的唇齿间倾泻：“我是你的情人……你在哀求我……哀求我满足你无休止的性欲……”
　　马一航的手探过魔女的肋下，用力一拉，轻微的哗啦一声，捆住魔女的锁链应声而开。
　　“你在享受最美妙的性爱……你的身体是如此的空虚……你渴望充实，渴望满足……你在哀求我……求我赐予你一切……”
　　马一航技巧性的托了一下魔女的下颚，将刚刚脱臼的下颚完美的托好。
　　魔女轻启的朱唇合拢，随即又微微张开，急促的喘息着，俏丽的脸庞被情欲的晕红所渲染。
　　“求……求你……给我……给我……”
　　催眠术最强大的地方就是可以制造出大脑中的假象，蒙蔽对方的一切理智，相信大脑中所出现的幻影。
　　此时，在马一航催眠术的作用下，洞穴已然是一片粉红的罗纱帐，而她已经把自己和印象中所熟知的某个放荡女人的绝色重合到了一起……马一航则成为了她的情人。
　　“要……求你，我最爱的情人，给我……给我……”
　　魔女的神情放荡，语气轻佻而又迫切，双手抓住马一航的胳膊，用力的拉着，极力的要让马一航再次深入她的身体。
　　马一航微微一笑，既然已经到了这样的状况，自己也箭在弦上，自然不能亏待了自己的身体。
　　撞击声再次出现，只是，和先前不同，魔女的声音声很大，若不是马一航抓起魔女的衣服塞进她口中的话，怕是这声音早已传到了洞穴外面。
　　魔女激烈的迎合，让马一航尝到了最美妙的感觉，终于在一声闷哼中尽情的喷洒了欲望的种子，而魔女张开小嘴，眼睛瞪得大大的，身体绷紧，双手十指深入到马一航的肌肉中，久久才放松下来，娇躯软绵绵的瘫软在地上。
　　马一航满意的笑了笑，低头凝视着魔女的眼睛，说道：“现在，你回答我的问题，把我所问的一切都要告诉我，你是我的奴仆，要满足主人的一切需要……”
　　魔女的眼神无力的动了动，胶着在马一航那异彩连连的眼神中无法摆脱：“我告诉你一切……回答主人的一切问题……”
　　“你叫什么名字？”
　　马一航问道。
　　“妮可，主人，我叫妮可……”
　　魔女呆滞的回答着，如同一具机器。
　　“妮可，你是什么身份？”
　　“亡灵圣殿的魔女，三大祭祀中马斯拉德祭祀的学生……”
　　“你来到这里的目的是什么？”
　　“凯瑟琳公主让我来这里对付格里斯王子……利用九幽深渊中的魔虫，将格里斯制造成我们的傀儡……”
　　马一航眉头微微一挑，怎么回事？
　　丹丁帝国不是对安吉丽娜很友好么？
　　马一航沉声问道：“为什么要把格里斯王子制造成你们的傀儡？凯瑟琳为什么这么做？你又为什么听命于凯瑟琳？”
　　“我不知道……我只是服从圣殿命令，制造傀儡，令格里斯王子以后听命于凯瑟琳公主……”
　　妮可呆滞的说道。
　　在催眠术的作用下，妮可依然这么说，可见她所知道的也只有这些了。
　　虽然马一航没有获得最完善的情报，但是起码知道，目前要对自己不利的是那个丹丁帝国的公主凯瑟琳，而且，似乎凯瑟琳和亡灵圣殿之间还有着密切的关系，嗯……知道这些，总算明白以后应该防备谁了，这样，就够了！
　　马一航低头看着妮可，眼中浮现出凛冽的杀机，随即，杀机渐渐消失，他的嘴角流露出一丝阴冷的笑意。
　　马一航最不喜欢的就是被动的感觉，更加不喜欢被人摆布，他不愿意做一个棋子，最愿意做的是摆布棋子的棋手！
　　此时精神力已经还原成了前世的巅峰时期的状态，马一航的自信心狂增，迟疑了片刻后，马一航俯身在妮可的耳边说了一些话……
　　随后，马一航起身整理着好衣服，笑着看了看妮可，亲爱的，既然有缘分相见，还有缘分成为你第一个男人，那就请你作为我来到这个世界以来的第一个棋子吧！
　　催眠术中最高深的阶段就是“暗示”而刚刚马一航就是为妮可的脑海中埋下了暗示的种子，他相信，这个圣殿的魔女会对自己有用的……
　　马一航将铁链丢在一旁，站在原地，看了看赤身裸体的妮可，嘴角流露出一丝轻蔑的笑意。
　　刚刚在进行催眠暗示的过程中，马一航将一段莫须有的记忆植入了妮可的脑海，这段记忆会颠倒现实，成功的将刚刚马一航所做的一切抹杀，当然还有其他更奇妙的作用。
　　马一航扭头看了一眼贴在石壁上液态骷髅变成的那金黄色水滴，走到石壁前，将水滴很心安理得的捏在手中，这只是看起来像水滴罢了，却没有水的特性，感觉更像是一个柔软的珠子。
　　刚刚在妮可的回答中，以及回想着先前所发生的状况，看来是妮可召唤的那个叫什么应声魔虫的东西机缘巧合的进入了黄金骷髅的灵魂之火，而在进入之后，第一面对的就是马一航，难怪当时会有种被人将风筝线塞进手中的感觉，看来是应声魔虫第一时间把马一航认成了主人。
　　这也就可以解释为什么黄金骷髅会感应到马一航的意识，并且会顺从的依照马一航的意识行事。
　　依照着先前的试验，马一航在脑海中形成意识，随着意识的萌生，手中的金色珠子绽放出一层耀眼的光晕，随即悬浮半空，再次变成了黄金骷髅。
　　“不错，不错，只是不知道威力如何……正好试一试……”
　　马一航好奇的嘀咕道。
　　当马一航脑海中传达了摧毁命令的时候，黄金骷髅耀眼的光华更盛，就近开始进行了强悍的毁灭。
　　石床在黄金骷髅锋利的手骨中化成粉碎，周围那些林立的骷髅被黄金骷髅一个横扫，骨节涣散，洒落地面。
　　看着黄金骷髅强大的力量，马一航摸了摸怀中的噬魂骨刃，看来，若不是机缘巧合的拥有了噬魂骨刃的话，寻常武器怕是很难破坏黄金骷髅，更不要说能够打断两根肋骨了。
　　洞穴之外。
　　两个黑衣祭祀看守着地面上昏迷中的安吉丽娜等人，他们的眼神不时的向有蓉的身上扫射。
　　这个精灵真是有些奇怪，隐隐的有些毁灭精灵的气息，可是仔细感应的话，那种气息又很飘渺，令人很难确定，也难怪，他们在圣殿中虽然是黑衣祭祀，但却并不是嫡系，很难获得圣殿中的秘法，仅仅靠一知半解，哪里会准确的判断出有蓉这个半成品？
　　洞穴中连绵不断的巨响引起了他们的注意，两个黑衣祭祀相视一眼后，好奇的看向洞穴。
　　召唤异界生物的技能，他们也不是不会，但是仅限于那种智商为零的低级不死生物，可应声魔虫，这名字听起来虽然没什么威势，但是在九幽深渊中却属于拥有智商的高级魔物，远不是他们目前所擅长的低级召唤术所能召唤来的，也就是说，他们根本不知道召唤这种高级魔物会出现什么样的情况。
　　“召唤高级魔物怎么和地震一样？”
　　“谁知道呢，听起来果然厉害，真是想进去好好看一下啊，必定会学到很多东西……”
　　“……”
　　“……”
　　两个黑衣祭祀低声的谈论着，却没人敢于进入洞穴，只是好奇的看着洞穴口处。
　　马一航见黄金骷髅将洞穴中的一切破坏得差不多了，却没能引动外面的那两个黑衣祭祀，迟疑了一下，冷笑着扬起手，潇洒的打了个响指。
　　啪……
　　响指声好像是一把钥匙开启了妮可的心门，看似昏迷的妮可在响指声出现的那一刹那睁开了眼睛，眼神茫然且呆滞的看着马一航。
　　“喊他们进来……”
　　马一航低声的命令道。
　　妮可扭头看向洞穴口，清脆的喊了一声：“进来！”
　　马一航冷笑一声，快步走到洞穴口的石壁，紧紧的贴在石壁上，同时用意识命令着黄金骷髅如同门神似的站在洞穴口的正前方。
　　黑衣祭祀们听到妮可的声音，看来召唤仪式已然完成，于是毫不犹豫的走进洞穴。
　　入眼处，一尊黄金骷髅在熠熠生辉，就矗立在他们正前方，对此，黑衣祭祀并没有感到意外，召唤仪式本身就是一个极为重要的仪式，需要施术者高度的认真，这黄金骷髅对于他们来说也并不陌生，亡灵圣殿中，那些受到圣殿大法师看重的重要成员，都会拥有着圣殿大法师亲自炼制的黄金骷髅，以这个黄金骷髅作为召唤仪式的护卫，在他们看来，是最正常不过了。
　　可是，转瞬之间，这个在他们看来最正常的存在，却开始了令他们惊骇的不正常行为。
　　黄金骷髅势如闪电，带起一道金黄色残影，强大绝伦的亡灵气息强横无比的威压而至！
　　随着黄金骷髅的攻击，周围那些被打散的骷髅骨骸悬浮而起，如同离弦之箭似的密密麻麻的射向两个黑衣祭祀。
　　黄金骷髅本来就是不死生物中的高阶存在，驾驭低级不死生物的能力甚至比一般的亡灵法师还要厉害得多。
　　进入这个洞穴，黑衣祭祀全然没有半点防备，可是冷不丁的遭受这样的攻击，并且攻击的还是圣殿大法师赐予魔女的黄金骷髅……两个黑衣祭祀一时间被彻底的打懵了。
　　他们赶忙挥舞手中骨杖，眼神惊诧的扫视周围寻找魔女的踪迹，遗憾的是，他们没有机会再看到他们的魔女了……
　　马一航在他们手忙脚乱的时候，弯下腰，动作如同狸猫般快捷，这样低位攻击在搏击术中都属于特效的偷袭手段，用在此时，在这背后偷袭的情况下，无疑更有威力。
　　离马一航最近的那个黑衣祭祀只感到腿弯处一阵剧烈的酸痛，身体一个踉跄，随即后脑处遭受重击，眼前一黑，连什么情况都没搞清楚，已然昏迷倒地。
　　另外一个幸免的黑衣祭祀察觉到自己的同伴倒在地上，万分惊骇中，下意识的扭头看向同伴，却看到一个俊美男子正对他流露出冷酷的笑，眼前只感到一阵黑色光晕划过，喉咙一凉……
　　“有一个就够了……”
　　马一航淡淡的说道，手中噬魂骨刃上的鲜血全部渗入骨刃，滴血无存！


第040章 催眠暗示
　　黑衣祭祀的喉咙中鲜血如同喷泉似的激射而出，却被马一航横起噬魂骨刃，将鲜血全部利用噬魂骨刃吸收，华丽的衣衫上没有半点血迹沾染，甚至连一个褶皱都没有出现。
　　咯咯……
　　黑衣祭祀难以置信的看着眼前由自己身上喷射而出的血光，喉咙中一阵咯咯声之后，身体轰然倒地。
　　马一航只感到怀中的水晶球一热，随即轻车熟路的将水晶球拿出，只见黑衣祭祀的灵魂由喉咙的刀口处被水晶球发出的光芒硬生生的拽出，水晶球中的神奇能量瞬间增大了许多。
　　刚刚在妮可的话语中，马一航察觉到，在那个村落中死在他手里的老家伙似乎有着很高的地位。
　　难怪在他手中获得的这骨刃和水晶球会有这样神奇的作用，嗯……一个砍人，一个摄魂，还真是完美的组合，不过，这两样东西一定不会这么简单，没准将来还会挖掘出什么更奇妙的作用。
　　马一航拍了拍怀中的水晶球，将噬魂骨刃插入袖口，转身走到了被他打昏的黑衣祭祀面前。
　　“看来，你要做替死鬼了……”
　　马一航淡淡的笑了笑，将黑衣祭祀翻转过来，像对付妮可那样，捏住穴位，在黑衣祭祀疼痛醒来的第一刻，强大的精神力所带动的催眠术已经把他锁定。
　　虽然这个黑衣祭祀的精神力也不算弱，但是和魔女妮可相比却差上许多，更何况，他昏迷的莫名其妙，完全出于迷糊状态，在这样的状况中，催眠他简直轻而易举。
　　看着黑衣祭祀呆滞的眼神，魔语者的磁性语音在他的脑海中埋下了一连串的暗示。
　　片刻后，马一航收了黄金骷髅，带着黑衣祭祀走出洞穴。
　　“送我们去丹丁帝国。”
　　马一航命令道，低头看了看地上昏迷的安吉丽娜等人，虽然马一航很疑惑亡灵圣殿设计出这个计划来，难道就不怕伯纳等人察觉么？
　　不过，倒是并没有因此而发愁，既然能够设计出这样的计划，那自然是环环相扣，有他们处理的方法。
　　一直老实的倒在地上的有蓉，见马一航安然无恙的走出洞穴，登时跳了起来，警惕的看着黑衣祭祀，站在马一航的身前，将马一航保护在后。
　　马一航哈哈一笑，用力的拍了一下有蓉丰腴挺翘的屁股，看着荡起的诱人臀浪，笑道：“没事了，不用紧张。”
　　有蓉哎哟一声，脸色通红的捂着屁股，看了看马一航，又看了看黑衣祭祀，疑惑道：“主人，真的没事了么？”
　　“当然没事了，记住，今天的事情不要和任何人说知道么？提都不要提，免得你说漏嘴。”
　　马一航命令道。
　　有蓉急忙点头，说道：“主人，我记住了！”
　　马一航点了点头，将有蓉拉到怀中，径直走到安吉丽娜的身边，扭头看着黑衣祭祀，扬起了手。
　　黑衣祭祀走到马一航的身边，挥舞着手中的骨杖，散射光网笼罩着安吉丽娜等人的大骷髅头绽放起耀眼的光华，光网消失，安吉丽娜等人毫无征兆的醒转，站立在马一航的旁边，好像刚刚什么都没发生似的，刚才昏迷时间好像在他们生命中被截去了似的。
　　“弟弟，没事的，魔法阵传送和刚刚那传送一样的，亡灵圣殿的传送魔法阵就是看起来有点恐怖。”
　　安吉丽娜抓住马一航的手，安慰道。
　　马一航仔细打量着安吉丽娜的神情，见安吉丽娜的表情没有任何的异常，看来刚刚亡灵圣殿的魔法不但有令她们毫无感觉昏迷的作用，还有更神奇的效果。
　　马一航点了点头，笑道：“姐姐放心，我不怕的。”
　　伯纳等人也是没有任何异常的表现，只是，当魔法阵的光华更加强烈，空间之门出现将他们吸入的那一刹那，其中有个魔法师忽然惊讶说道：“咦，那边怎么有个洞穴？唔……刚刚怎么没发现……”
　　当马一航经历了传送过程中短暂的黑暗，和那种身体被古怪拉扯似的奇异感觉之后，眼前一亮时，已然置身在一片绿色的草地上，一条银练似的宽广道路就在左侧不远，大路上来往车队商旅络绎不绝，远远的看到他们这些无端传送而来的人，那些商旅们都满是惊讶的侧目，却没人为此而流连。
　　看着这片生机盎然的绿色，马一航在眼界开阔的同时，不禁感到心旷神怡。
　　心中隐隐的充斥着兴奋的感觉，这个陌生世界的挑战，也许在这一刻才刚刚开始吧！
　　马一航的心为此而蠢蠢欲动，强烈的战斗欲望令他的眼神中闪烁着熠熠生辉的光彩。
　　安吉丽娜笑眯眯的看着马一航，她把马一航此时所表现出的神情归结于逃避灾难后的放松，能够在弟弟的脸上看到这样的生气，令她打心底里感到安慰。
　　“格里斯，我们安全了，再也不要怕那些坏人了，以后姐姐会让你过上安心舒适的生活的，相信姐姐……”
　　安吉丽娜笑着说道。
　　总算到了自己的地盘，成功的完成了任务，伯纳比谁都要高兴，颇为英俊的脸上洋溢着灿烂的笑容，像是一个好客的主人一样，扭头看着安吉丽娜等人：“安吉丽娜团长，王子殿下他们一定是在前面城门处迎接的。”
　　安吉丽娜心情放松，俏脸上的笑容也增多了许多，笑着对伯纳进行着感谢。
　　马一航偷偷的凑到黑衣祭祀的旁边，低头咕哝了一句话，黑衣祭祀的身体一震，扬了扬头，眼神变得灵动起来……


第041章 莫须有的记忆
　　“格里斯，你在和他说什么？”
　　马一航回到安吉丽娜身边后，安吉丽娜好奇的问道。
　　“我说，这里的风景这么好，不好好看看实在可惜了，何必还压着那么一个大帽子呢？”
　　马一航笑着说道。
　　安吉丽娜警惕的看了黑衣祭祀一眼，小声说道：“离这个家伙远些，很危险！”
　　马一航点了点头，说道：“姐姐，我知道了，呵呵。”
　　“咦，祭祀大人，您的同伴呢？”
　　伯纳和其他随从此时才发现原本两个黑衣祭祀，现在却只剩下了一个。
　　黑衣祭祀的眼神中闪烁出一丝疑惑，是啊，同伴哪里去了？
　　难道是魔女大人将他留下执行其他任务了？可是……自己为什么一点印象都没有？
　　黑衣祭祀的脑海中充满了疑惑，摸了摸隐隐作痛的后脑，竟有一个凸起的肿块，这究竟是怎么回事？对此，黑衣祭祀就是绞尽脑汁都想不出任何的头绪。
　　“呃……他留在亡灵峡谷中，为圣殿收集亡灵标本……”
　　尽管是连自己都一片糊涂，可他却不得不编造出一个莫须有的理由来敷衍伯纳等人，也只有等他回了圣殿后，再询问自己的同伴吧。
　　“这次真的要感谢你们！”
　　伯纳笑着说道，虽然他心中对这个神秘兮兮的家伙也很反感，但是毕竟是公主殿下请来的，还是亡灵圣殿中的祭祀，表面上总要过得去才行。
　　“伯纳侍卫长，快到正午了，我们赶快走吧，王子殿下他们怕是会等得着急了。”
　　一个神术师低声说道，这次任务中，最倒霉的就是这些神术师，莫名其妙的亏空了很多的魔力，身体一直到现在还吃不消。
　　“好蓝的天……”
　　马一航仰头看着湛蓝的天空，伸了一个懒腰，眼神中满是陶醉的神色。
　　一句很寻常的感慨罢了，没有人会在意。
　　可是，当黑衣祭祀听到马一航的话语之后，身体一震，脚步猛然停滞，木然转身，向相反的方向走去……
　　“祭祀大人……”
　　伯纳无比好奇的看着黑衣祭祀的背影，大声的喊道。
　　黑衣祭祀好像浑然没有听到伯纳的喊声似的，脚步没有任何的停止，持续向前走。
　　“怎么不打个招呼就走了？亡灵圣殿的人都这么奇怪么？”
　　伯纳纳闷的嘀咕着。
　　伯纳心中虽然好奇，却没有追过去，黑衣祭祀本来就是邀请而来的帮手，并不在他的管辖内，人家的去留和他没有关系，而且，他在心中着实反感这个古怪的家伙。
　　“我们走吧。”
　　伯纳转身说道，迈开大步一路当先的向大路走去。
　　安吉丽娜拉着马一航，跟在伯纳的后面，马一航扭头看了看黑衣祭祀越来越远的背影，嘴角流露出一丝冷酷的笑意。
　　他在这个黑衣祭祀的脑中设置了“暗示”而开启暗示的钥匙就是“好蓝的天”一句寻常的话语，此时却成了这个黑衣祭祀的催命符，他已经没有利用价值了，马一航没必要留下他的性命，就让他用生命完成最后一个当替死鬼的任务吧！
　　当所有人走上大路的时候，黑衣祭祀的已然进入了丛林的边缘，没有人会看到，他的手抓住自己的脖子，脸上痛苦的扭曲着，眼神中充满恐惧，可是那只手却在逐渐的用力……用力……
　　当黑衣祭祀倒在地上的那一刻，在亡灵峡谷里也上演着诡异的一幕。
　　妮可赤裸的身体缓缓的动了动，长长的睫毛颤动，漂亮的眼睛慢慢的睁开，这双明亮的双眸中此时闪烁着的却是浓浓的羞愤，和凛冽的杀机。
　　妮可用力的挣扎着站起身，下身的疼痛令她猛地打了一个踉跄。
　　她赶忙扶住石壁，避免自己的身体摔倒，那双充满血丝的眼睛狠狠的盯着地上黑衣祭祀的尸体。
　　接着，一连串诡异的咒语在她的口中发出，当咒语结束时，妮可洁白的贝齿将下唇上的伤痕再次咬破，猩红的血丝流出嘴角，在她苍白的脸上划出妖异的红痕。
　　洞穴外，一具具骷髅张牙舞爪的涌入洞穴，疯狂的撕扯着地上黑衣祭祀的尸体，顷刻间，完整的尸体成了一片片的碎肉，地面上看起来狰狞可怖。
　　在妮可的记忆中，这两个该死的黑衣祭祀竟然利用她召唤应声魔虫的时候轮奸了她……并且抢走了亡灵大法师赐予她的护身黄金骷髅，在她昏迷时最后的印象中，两个黑衣祭祀发生了内讧，另外一个杀掉了眼前这一个……
　　不错，这就是妮可的记忆！
　　她现在除了疑惑着这两个黑衣祭祀怎么会有胆子对她做出这样的事情之外，还疑惑着他们的目的是什么。
　　难道是潜伏在亡灵圣殿中的叛徒？
　　又或者他们的目的也是格里斯王子？
　　这些疑惑如同一团团难以涣散的迷雾，笼罩在她的心头，除此之外，她没有想任何事情。
　　没有人会怀疑自己的记忆的，没有人！
　　当妮可绞尽脑汁也无法想出个所以然，当她的身体稍稍适应，疼痛起码不会再干扰她的动作时，她吟唱咒语，消失在一团黑雾之中，带着无比的羞耻和刻骨的仇恨，蒙蔽在那段莫须有的记忆中，离开了……


第042章 筹码
　　丹丁帝国帝都丹丁城高大雄伟，远不是曼陀罗城所能比拟的，仅看帝都的规模，都能看出两国之间国力的差异。
　　没有任何迎接仪式，迎接的队伍都很精简，虽然安吉丽娜在整个巴拉斯大陆名气很大，但终究也只是一个表演团的团长罢了，而且，她来到丹丁城的事也着实不宜过于宣扬。
　　丹丁帝国的王子威洛斯是个颇为英俊的年轻人，身材适中，气质儒雅，有着很强的亲和力，英俊脸上洋溢的笑容会让人第一时间对他产生好感。
　　看到安吉丽娜的时候，威洛斯的眼睛一亮，笑容更加灿烂，眼神中带着明显的柔情。
　　“安吉丽娜，我们又见面了。”
　　威洛斯笑着迎接上来，得体的接过安吉丽娜的手，嘴唇在安吉丽娜的手背上轻吻一下后放开。
　　“威洛斯王子殿下，谢谢您的帮助。”
　　安吉丽娜扭头不易察觉的看了马一航一眼，笑容有些尴尬。
　　“以后不要再说这样客气的话了，我对你的帮助不都是应该的么？”
　　威洛斯笑眯眯的说道，眼角的余光打量了一眼蒙着头的马一航。
　　在威洛斯的身后，站着两个身材魁梧，表情冷峻，身穿黑色皮甲胸前佩戴着一枚黄金徽章的斗士，虽然一动不动，但是却如刀锋似的令任何人都不能忽略他们的存在。
　　还有一个，是一个老人，脸上满是皱纹，眼神浑浊无神，身体瘦小，看起来连走路都很费力似的，静静的站在威洛斯的身后，眼中连个神色变换都没有，仿佛站着打瞌睡似的。
　　威洛斯王子和安吉丽娜寒暄几句之后，笑道：“我们快回王宫吧，我父王在等你。”
　　安吉丽娜点了点头，本想跟在威洛斯王子的后面，却被威洛斯王子轻轻的抓住了手，和他并肩而行。
　　一路上，无论是城卫军还是居民，都对王子和安吉丽娜行注目礼，眼中满是爱戴神色，看来威洛斯王子的名声相当不错。
　　从前安吉丽娜也曾率领天鹅表演团来丹丁城表演，所以，居民中多数都认识这个传奇中的女人，他们见王子和安吉丽娜如此亲密，不禁都流露出满意的笑容，神情颇为自豪。
　　看样子，王子和安吉丽娜的关系很好，王子一定是最终抱得美人归的那位了吧？
　　想一想这位被多位国王惦记的绝色美女，最终被他们的王子征服，这不得不使丹丁帝国居民爱国之心随意泛滥。
　　从安吉丽娜的手和威洛斯王子握在一起那一刻起，马一航心中立时冒出一股酸意。
　　他对安吉丽娜谈不上爱，仅仅是觉得这个女人不错，征服她会是一个不错的挑战，在马一航的心中早已把安吉丽娜视为他的禁脔，岂容得别人染指？
　　走在后面，马一航瞳孔收缩，绽放出一抹冷芒！
　　丹丁城中繁荣异常，街道无比宽阔，人来人往，人们的表情都是一种安居乐业的满足，整个城市洋溢着祥和昌盛的气息。
　　与曼陀罗城不同，在曼陀罗城中鲜少见到其他种族，即便是有，多数也都是奴隶的身份，而丹丁城的居民中则夹杂着各色其他种族，兽人族、矮人族、还有着一些奇形怪状的种族存在，一个个都是大摇大摆的行走于市井之间，看样子都是本城的居民。
　　威洛斯王子带着安吉丽娜一路行走间，不时为安吉丽娜讲解丹丁城中的趣事，马一航在后倾听，从中也对丹丁城多了很多的了解。
　　有蓉跟在马一航身后，毫不避讳的抱着马一航的胳膊，东张西望，周围的一切都是新奇的，这个失忆女子如同一个孩童进入了花花世界一般，从新开始认识，当然，这个绝美的精灵也引起了来往居民的注意，他们不禁对马一航的身份开始了浓烈的好奇。
　　一行人走了很久，穿过了两条繁华街道，才看到巍峨的王宫禁城，刚刚近前，所有人都会被肃穆庄严的感觉所感染。
　　禁城城门，禁军甲胄整齐，刀剑闪亮，个个身材魁梧，脸面上流露出只有征战过沙场的勇士才拥有的彪悍气质。
　　当威洛斯王子进入城门时，禁军发出洪亮整齐的问候，标准的军礼齐整之极。
　　对此，马一航却并没感到半点的震慑，前世的时候行走于世界各地，比这更加宏伟的古建筑见得多了。
　　进入禁城之后，伯纳和其他的神术师以及斗士向安吉丽娜进行礼貌的告别之后，向另外一个方向走去。
　　而马一航等人则在威洛斯王子的带领下，进入了一个金碧辉煌的偏殿。
　　偏殿中的布置极为简单，但每一样的装饰都恰到好处，将整个大殿渲染上浓重的神圣气息。
　　大殿正中一张金色方桌后面，丹丁帝国的国王——丹丁三世端正的坐在那里，手中拿着一卷羊皮书正在浏览，见威洛斯王子进入后，将羊皮书放下，微微的点了点头。
　　“父王，儿臣把安吉丽娜团长接回来了。”
　　威洛斯王子躬身行礼，说道。
　　安吉丽娜等人也行礼问候，只是，任凭安吉丽娜拉了马一航几下，可马一航却还是装糊涂的直立在原地，至于有蓉，当然是永远以主人为标杆，见其他人都对眼前这个不起眼的老家伙跪拜，心中好奇而已，在她心中主人第一，可是没什么国王的概念的。
　　“安吉丽娜，我们有半年多没见了……”
　　丹丁三世笑了笑说道。
　　“是的，陛下，您的记性真好。”
　　安吉丽娜淡淡的笑了笑说道。
　　“安吉丽娜，你确定要嫁给威洛斯么？”
　　丹丁三世也没什么废话，直接的插入了主题，问得安吉丽娜愣住了。
　　马一航至此才知道安吉丽娜来丹丁城的目的，也明白了为什么安吉丽娜一直很有把握的说会让他拥有安乐舒适的生活，看来，她是用自己作为筹码呀。
　　安吉丽娜迟疑了许久，眼中神色复杂，虽然她早已打定主意，但是真的到了这个时候，她的心中却下意识的产生了踌躇。
　　“是的，陛下，我会嫁给威洛斯王子，也希望您能答应我的条件。”
　　安吉丽娜仰起头，绝美的脸上浮现出坚定的神色。


第043章 拒绝
　　丹丁三世哈哈一笑，扭头忽然看向马一航说道：“格里斯，你的运气真不错，有这么一个好义姐……”
　　安吉丽娜登时惊呆了，丹丁三世怎么会知道格里斯的存在？虽然她对格里斯所表现出的关切，会让所有见过的人感到惊诧，但是……丹丁三世并没有见过，甚至，在进入丹丁城之后，她还没有和格里斯说过一句话。
　　威洛斯王子似乎早就知道似的，当丹丁三世的话音刚落，他已经笑眯眯的对着马一航伸出手，说道：“格里斯王子，我很早以前就听说过您了。”
　　蒙着头巾的马一航，流露出一丝冷笑，对此，他没有半点的惊讶，早在亡灵圣殿的祭祀在亡灵峡谷中设置圈套，并且在妮可口中知道那些情报的时候，马一航已然认定，天鹅表演团中八成是有丹丁帝国的尖细存在，或者有一个丹丁帝国的人在一直盯着天鹅表演团。
　　事已到此，马一航没必要再藏头露尾，这不是他的习惯，好吧！从现在开始，强悍的格里斯正式登上这个舞台！
　　马一航缓缓的解开头巾，伸出手轻轻的和威洛斯握在一起，说道：“您好，王子殿下。”
　　接着，转身对着丹丁三世说道：“国王陛下，谢谢您对安吉丽娜姐姐的帮助。”
　　马一航的不卑不亢显然令丹丁三世和威洛斯王子感到惊讶，这和传闻中怎么不太符合呢？
　　先前马一航没有行礼，他们还以为懦弱的格里斯是吓傻了，可现在看来，根本不是那么一回事！
　　“格里斯王子，对布雷曼帝国所遭遇的一切，我深表遗憾，身为比邻，我却没能及时帮助贵国感到很羞愧。”
　　丹丁三世神情真诚的说道。
　　马一航心下冷笑，这老国王还真够虚伪的，不过也很正常，玩政治的人哪个不是带着一张张假面具的？他们真正的目的才是耐人寻味的，马一航决定静观其变。
　　“国王陛下，谢谢您……”
　　马一航微微的躬了躬身体，身边极其的悲伤，好吧，既然他们都要玩，那就陪他们一起，看谁最后把谁玩死！
　　“我已经对发动战乱的三个国家进行了严厉的国际谴责，并且已经派出军队驻扎原布雷曼境内，帮助居民重建家园，维护治安。”
　　丹丁三世说道。
　　“谢谢您为布雷曼所做的一切，国王陛下，您真是个善良的人。”
　　马一航低声说道，努力的憋红了眼睛，做出一副故国已经成追忆的凄凉神情。
　　丹丁三世笑了笑说道：“格里斯王子，你尽管放心，我已经答应安吉丽娜，会为布雷曼所有的居民重建家园，并且会征讨那些制造战火的国家。”
　　丹丁三世显得大义凛然，说完后就看着马一航，等着马一航感激涕零。
　　答应安吉丽娜的征讨？
　　哈！
　　好一个义正严词的理由，名正言顺的借口。
　　只是，不知道征讨后的布雷曼帝国国土还会是布雷曼帝国么？
　　怕是会划入丹丁帝国的版图吧……
　　“陛下，谢谢您如此信守承诺，格里斯他……”
　　安吉丽娜在一旁躬身说道，明媚双眸看向马一航的时候，眼圈一红，蒙上了一丝雾气。
　　“我当然不会亏待格里斯王子！格里斯王子将会享受最好的待遇，最高的爵位！”
　　丹丁三世沉声说道，在他的话语中，只是最好的待遇，最高的爵位，却不说，会让格里斯成为布雷曼的新王。
　　一切都在丹丁三世的控制中进行着，马一航敏锐的捕捉到了丹丁三世的目的，可是，成者王侯败者寇，身为亡国王子的“格里斯”传闻中懦弱的魔语者，会有可能抗衡么？
　　无论前世今生，都是强者为尊的世界，这一点，倒是马一航到了这个世界唯一不陌生的。
　　“我会立刻起草文书，封格里斯……”
　　丹丁三世越说越是激昂，刚要继续，却没想到马一航微微躬了躬身体，将他的话打断：“国王陛下，您对我的帮助，格里斯感激在心，可是，我现在才知道，难道我获得这一切都是安吉丽娜姐姐用她的婚姻换来的么？如果是这样的话，抱歉，我不能接受。”
　　想依靠着几句话就把我看中的女人骗走？
　　做梦！
　　马一航抓准了丹丁三世的心思，即便没有安吉丽娜的婚姻承诺，丹丁三世也会这么做的，又想当好人，又想获得一个千娇百媚的大美人儿？有这样的好事么！
　　显然，马一航忽然出声令丹丁三世和威洛斯王子猛然怔了怔，依他们的想法，格里斯除了感激涕零之外，还会做别的么？可是，事情就是这样出人意料，格里斯说话了，而且表面上并没有任何应该出现的狂喜和感激。
　　丹丁三世凝视着格里斯，那张俊美的脸一如往昔，甚至比传闻中还要英俊，可是，这张脸上却多了一些不同寻常的东西，这种东西不能用言语来表示，只能是感觉。
　　看来磨难真的能改变一个人啊……丹丁三世暗暗忖道，但是，除了这句感慨之外，他不会有任何多余的情绪，改变也是正常的，最多只是成熟一些罢了，一个窝囊废怎么改变也不会成为一冲九霄的神龙，况且，今后的格里斯只能永远生活在丹丁帝国的掌心中，当他的价值耗尽时，随便一个理由，比如疾病、比如其他意外，都可以成为他离开这个世界的遮掩。
　　安吉丽娜凝望着格里斯，格里斯离她这么近，可是在她的眼中却仿佛这么远。
　　仔细想一想，从这次见面接触以来，她这个弟弟似乎和从前她所认知的那个格里斯有太多的不同了。
　　安吉丽娜不想承认，当格里斯刚刚说出那样的话时，她的心中有瞬间的窃喜和满足，但是，这对么？
　　她只是把他当成自己如同亲生的弟弟而已，她不想让自己这自认为的帮助染上半点私心的因素。
　　只是错觉吧……安吉丽娜心中发出一声叹息，轻声说道：“格里斯，你怎么能拒绝国王陛下的好意呢？”


第044章 妖媚公主
　　安吉丽娜说完，马一航淡淡的笑了笑，说道：“国王陛下是个善良的人，他是为了布雷曼的臣民，为了我这一个丧失故国的弱者，我……我想让陛下的仁慈被万人敬仰，不想他做出这样的好事却被人说成是因为什么交易。是么？陛下。”
　　丹丁三世的眼神变换，干笑两声说道：“格里斯，谢谢你还为我着想，我所做的这些并不是因为安吉丽娜的承诺，至于安吉丽娜和威洛斯的婚事，那是因为他们相爱，呵呵……我不是一个阻挡儿女婚姻的老人。”
　　马一航心下冷笑，表面上却无比真诚的说道：“陛下，我就知道一定是这样的，谢谢您为我这个亡国的人保留了最后一丝尊严，我……只剩下这么一点点的尊严了……”
　　马一航的表现极佳，魔语者磁性语音的渲染力和他所流露出几可乱真的悲戚神情，令安吉丽娜心头一痛，看向马一航的眼神中充满了柔情。
　　威洛斯王子一直冷眼旁观，先前还保留着微笑神情如常，可是当他看到安吉丽娜看向马一航的眼神时，眼中闪过一丝冰冷的寒芒。
　　丹丁三世迟疑了一下，哈哈笑道：“格里斯，我对你说抱歉，看来我们都忽略了你的感受，威洛斯和安吉丽娜的婚事由他们俩决定吧，若是他们同意的话，这将是一个大喜事，当然，若是他们否定的话，我也不会强求。”
　　丹丁三世的眼神转移到了安吉丽娜的身上，问道：“安吉丽娜，我问你，你愿意嫁给威洛斯么？”
　　马一航插言说道：“姐姐，放下您的顾虑吧，说出心里话，你看到了，陛下是个大量的人，他对我们的帮助，不是基于你的承诺。”
　　不想！不想……安吉丽娜的心中狂呼，可是她却不能将心底的呼声说出，已经进入了丹丁帝国，他们所有人的生命都掌握在丹丁帝国的手心中，以她的了解，所有的王公贵族都一样虚伪，他们说出来的话很多时候是与内心相违背，是说给别人听的，却不会按照所说的那样做。
　　安吉丽娜不想一切都前功尽弃，既然走到了今天这一步，她已然做出了决定。
　　“格里斯，你……明白姐姐的心么？”
　　安吉丽娜看了马一航一眼，心中默默的说道，随即，她躲避着马一航的眼神，仰起头，朱唇轻颤，低声说道：“我愿意！”
　　丹丁三世哈哈大笑，说道：“那我就放心了，还好格里斯刚刚的提醒，不然我真忽略这最重要的事情了。”
　　听着丹丁三世的话语，瞟了一眼威洛斯那得意的眼神，马一航缓缓的低下头，眼中闪过一丝阴冷的寒芒。
　　“陛下，我们太疲惫了，能先去休息么？”
　　安吉丽娜低声说道。
　　丹丁三世笑道：“可以，可以，安吉丽娜，你们就在王宫中休息吧，尽早的熟悉王宫的情况，顺便也要开始准备婚礼了。”
　　“是啊，就在我的寝宫，我已经安排好了。”
　　威洛斯王子热切的说道。
　　安吉丽娜淡淡的笑了笑，说道：“陛下，请允许我暂时住在外面吧，我要等我表演团的成员们，在王宫内实在不太方便。”
　　“安吉丽娜……”
　　威洛斯王子出声就要劝说，却听到外面忽然传来一阵悦耳的女声……
　　“安吉丽娜团长，我终于见到您了，没想到您不但这样美丽，还有着一颗仗义的心……”
　　这个声音传来，使得威洛斯的表情一变，眼神中流露出一丝厌恶的神色。
　　一阵细碎的脚步声中，一个女人走进了大殿。
　　此女大约十七八岁的年龄，穿着华丽，身材高挑，健美性感，端的是前凸后翘，一头金黄色的秀发柔顺垂下，显得肌肤更加白皙，容颜绝美，眉宇间却有着与年龄不符的成熟韵味，湛蓝的双眸如同一泓清澈的潭水，深水而美丽。
　　只是她的打扮颇为怪异，准确的说是饰物的搭配，白藕似的小臂上戴着十来个金丝镶嵌宝石的臂环，额头上一个贴着一个菱形的蓝宝石，在阳光的映衬下，闪烁着谜似的光晕，加上其他特殊的点缀，使得她整个人都散发着妖异的美丽。
　　这个女人刚进入大殿，丹丁三世的脸上流露出慈爱的笑容，柔声说道：“凯瑟琳，怎么这么不懂礼貌呢？进来也不先通报一声。”
　　凯瑟琳？
　　马一航心头一动，下意识的扭头看向凯瑟琳，眼前这个女人就是那个意图将格里斯炼制成傀儡，并且和亡灵圣殿有着特殊关系的丹丁帝国公主么？
　　丹丁三世这么一说，一旁的威洛斯板起脸，出声斥道：“凯瑟琳，你也太不懂得礼仪了！”
　　凯瑟琳看都不看威洛斯一眼，走进丹丁三世的身前，撒娇说道：“父王，您看，哥哥他又仗着您来欺负我了……人家以前也都这样嘛，再说，安吉丽娜眼看就成了我的嫂子，也算不得外人啊。”
　　丹丁三世笑道：“你王兄也是为了你好，贵为一国公主，礼仪怎么可以忽视呢？”
　　凯瑟琳嘟起朱唇，整个人的气质瞬间变化，绝美的脸上浮现出的委屈神情，有种楚楚可怜的感觉，令人不忍斥责。
　　“人家以后好好学习礼仪还不行么……”
　　凯瑟琳委屈的说道。
　　蓦地！
　　凯瑟琳的身躯一扭，柔软纤细的腰肢如同风中轻柳，那双湛蓝的眸子似笑非笑的看向马一航，青葱般的纤纤玉指指着马一航和有蓉说道：“这是谁？好俊美的男人……好漂亮的精灵……”
　　“这位是布雷曼帝国的格里斯王子，还不快快见礼。”
　　威洛斯好像一直在和他这个妹妹过不去，稍有机会，绝对不会放过他身为兄长的指责权利。
　　“格里斯王子？我也听说过你呀，比传言中的还要俊美，听说你是魔语者，那你一定会唱歌吧？教教我好不好？”
　　凯瑟琳笑眯眯的说道，眼神妩媚如水，凝视着马一航。


第045章 安乐亲王的故事
　　凯瑟琳的一言一行无不令马一航心下冷笑，这女人表演功力还真是不差，哈，那就好好的和她玩一玩！
　　“亡国之人，哪里还敢以王子自居，我虽然是魔语者，但是我并不会唱歌。”
　　马一航躬了躬身，冷淡的说道。
　　凯瑟琳摇了摇头，叹息道：“真是遗憾，我还以为魔语者都会唱歌的……”
　　接着，她好像全然不在乎马一航所表现的冷淡似的，笑着看向安吉丽娜说道：“安吉丽娜姐姐，您的歌声可是享誉整个大陆的，您一定可以教我是不是？在您和我王兄成婚之前的这段时间中，我看，您就住到我的寝宫吧？我可是您的崇拜者之一哦，一定要好好的抓住这次机会……”
　　凯瑟琳顿了顿，扭头瞥了一眼威洛斯，好像开玩笑似的说道：“不要住到我王兄的寝宫，嘻嘻……他一定没安好心的……”
　　这个身份尊贵，容颜绝美的公主殿下的热情令安吉丽娜有些诧异，沉吟了一下，觉得既然总要留在王宫中，那么，去凯瑟琳寝宫确实比威洛斯的寝宫要安全一些。
　　安吉丽娜笑了起来，任由凯瑟琳拉住了她的手，笑道：“当然可以，公主殿下这么好的条件，若真想学的话，一定要比我强的。”
　　凯瑟琳说道：“姐姐竟是取笑我，我哪里能比得上您，论跳舞，您是天鹅族，论唱歌，您是魔语者，这世间能够诱惑男人的好处都被您一个人占了，难怪我王兄见过您之后会朝思暮想呢。”
　　安吉丽娜出于自己的心思迎合，而凯瑟琳又不知道是出于什么原因对安吉丽娜如此热情，顷刻之间，两个女人有说有笑，竟在这庄严大殿，将其他人晾在了那里。
　　马一航不时的用眼角余光扫视凯瑟琳，他会发现，凯瑟琳虽然在和安吉丽娜说笑，可是也如她偷瞄凯瑟琳一样，对方在偷瞄自己。
　　凯瑟琳和安吉丽娜的说笑直到威洛斯王子用力的咳嗽几声之后才结束。
　　凯瑟琳瞟向威洛斯，说道：“王兄，不会是见我和安吉丽娜姐姐聊得亲热，你这边就吃醋了吧？您还是真有艳福，享誉大陆的美人儿将要成为您的妃子，但愿您的艳福不要落空才是……”
　　“凯瑟琳，你在说什么！”
　　威洛斯怒声说道，似乎凯瑟琳的每一句话都让他很不顺耳，先前保持的绅士风度，在凯瑟琳进入大殿那一刻已然荡然无存了。
　　在一旁看了这么久，马一航也算看出来了，这对兄妹貌合神离，表面上还在不动声色的针锋相对，私底下就更不要说了。
　　凯瑟琳看向丹丁三世，撒娇说道：“父王，您可听到了，安吉丽娜姐姐已经同意去我的寝宫暂住，真是的，她眼看都要成为王兄的妃子了，王兄怎么还这么急于一时？让我和安吉丽娜姐姐先培养好感情，难道不好么？”
　　丹丁三世笑了笑，看向威洛斯说道：“威洛斯，我看就让安吉丽娜暂时在凯瑟琳的寝宫休息，你看怎么样？”
　　威洛斯似乎很在乎在丹丁三世前的所有表现，既然丹丁三世说话了，即便是他一百个不愿意，也总要让步，反正安吉丽娜已然前来，加快婚礼准备的步伐，也就是了。
　　“既然父王您这样说了，我也只好答应了，我只是觉得凯瑟琳已经不小了，总这样毫无礼仪，实在是看不过去。”
　　威洛斯愤愤的说道。
　　凯瑟琳忽然笑了起来，一只手挽住安吉丽娜的胳膊轻轻拉到马一航的身边，另一只手挽住马一航的胳膊，说道：“这样正好，我和安吉丽娜姐姐学那些有趣的歌舞，和格里斯王子学习礼仪，不是正合乎你们的心意么？省得以后动不动的就在我面前提什么礼仪。”
　　威洛斯王子忽然眼睛一亮，这一次竟很是赞成凯瑟琳的意思，说道：“这样正好，希望你能够和格里斯王子学到一些东西，有点公主的样子。”
　　凯瑟琳默然不语，只是马一航敏锐的在她的眼中捕捉到一丝鄙夷的神色飞快的闪过。
　　丹丁三世也立刻的同意了凯瑟琳的要求，随后，凯瑟琳拉着安吉丽娜向大殿外走去，马一航迟疑了一下，拉着有蓉也跟在了后面。
　　片刻后，大殿中只剩下了丹丁三世和威洛斯王子。
　　“威洛斯，你觉得格里斯怎么样？”
　　丹丁三世沉吟着说道：“好像和传闻不太一样啊……”
　　威洛斯说道：“传闻中也许有夸张的成分，好歹是一个王子，再差也不会差到传闻中那样的，好像布雷曼破国的时候，根据情报，格里斯好像落入了佣兵团的手中当作奴隶贩卖，我本想让他吃些苦头之后，再把他救出来，那样，他会更加感恩戴德的，真不知道他是怎么逃出佣兵手中，还遇到了安吉丽娜，若是按照我的计划实现的话，安吉丽娜会更加感激我的。”
　　丹丁三世皱着眉头说道：“威洛斯，你是王子！我希望你看清重点，目前的重点是安吉丽娜么！一个表演者罢了！”
　　威洛斯身体一震，赶忙说道：“父王，我自然知道您的意思，放心吧，我会做得很好，令您满意的。”
　　“嗯……但愿如此，你现在就派出人去，在布雷曼的国土上宣扬说格里斯已经被我们丹丁帝国解救，让他们知道我们有多么优待格里斯，现在布雷曼帝国出现了很多的起义者，制造些言论，才是对我们最有利的。”
　　丹丁三世说道。
　　“是的，父王，我这就去安排。”
　　威洛斯点了点头说道，接着，威洛斯试探的说道：“父王，我忽然想到一个很不错的主意……”
　　丹丁三世问道：“什么主意？”
　　“我发现凯瑟琳好像对格里斯很有好感……我看，若是把凯瑟琳嫁给格里斯的话，效果会不会更好？政治联姻的例子也不少啊……”
　　威洛斯说道。
　　丹丁三世脸色一沉，说道：“威洛斯，我真不明白，你怎么这么提防你的妹妹！你是第一顺位继承人，而凯瑟琳却是一个女孩，她对你有什么威胁？不要忘记，格里斯只是我们摆在前面的木偶而已，你居然要把你妹妹的幸福系在一个木偶的身上？”
　　威洛斯缩了缩头，低声说道：“父王，您别生气，我只是说说而已……”
　　“威洛斯，你听过安乐亲王的故事么？”
　　丹丁三世忽然问道。


第046章 狐狸尾巴
　　丹丁三世的问题令威洛斯怔了怔，随即说道：“听过，在三千多年以前，大陆上只有三个强国，两个国家最后都被最强的国家打败，而胜利者并没有杀掉其他两个国家的国王，而是赐予安乐亲王的称号，让他享尽荣华富贵，这样不但成功的将两个国王腐蚀，让他们再没有崛起之心，而且还获得宽容的美名，很容易的就将其他两个国家的领土收入版图，收服了那些臣民……”
　　丹丁三世深沉的笑了起来，说道：“我就让格里斯成为我们丹丁帝国的安乐公爵……”
　　“父王，您想赐予他公爵的爵位么？”
　　威洛斯说道。
　　“只是一个公爵而已，我还没大方到让他真的成为安乐亲王的地步，爵位只是虚名而已，当然，在封赏上，我们要大方一点，就算给他再富饶的领地又有什么关系？反正他是要生在帝都，死在帝都的。”
　　丹丁三世说道：“多找些贵族的纨绔子弟们，接近格里斯，让他在帝都玩个开心吧，舒舒服服的过上几年……慢慢的，他的臣民们就会知道，他们所期望的王子只是一个酒囊饭袋……”
　　威洛斯嘿嘿笑了起来，说道：“父王，我知道怎么做了。”
　　丹丁三世点了点头说道：“给他一切泡沫般的荣耀，让他沉浸其中，你刚刚想的主意也不错，好吧，希望我们的贵族小姐们会让格里斯沉浸在温柔乡中，成为一个彻头彻尾的窝囊废吧！”
　　接着，丹丁三世好像想起似的说道：“切忌让他得意忘形，很多太过得意的家伙都会萌生出一些不和实际的想法，我不希望他这样，嗯……对他来说，大棒和糖的方式比较合适吧……威洛斯，你明白我的意思了？”
　　威洛斯点了点头，附和着丹丁三世哈哈大笑起来。
　　与此同时，凯瑟琳已经带着马一航等人到达了她的寝宫，寝宫整个是以暖色调为主，所有的装饰都极为别致，到处都充斥着女性气息。
　　凯瑟琳表现得极为好客，若不是马一航知道一切的话，此时怕也会把这个漂亮的女人当成一个热情的姑娘。
　　遗憾的是，马一航此时所看到的早已透过她的面具，他在等待凯瑟琳露出她的狐狸尾巴。
　　凯瑟琳将马一航等人安置在那张舒适柔软，满是精美刺绣的沙发上，然后召唤着侍女们拿上最香醇的酒水，以及各种色香味俱全的点心。
　　在凯瑟琳热情的招待下，安吉丽娜浅尝辄止，而马一航干脆就一口都不吃，对于一个危险的家伙，她的一切都有危险的因素，躲避任何可能发生的危险，这是马一航保命的准则之一。
　　“格里斯王子，您怎么不吃？尝尝，这可是花仙子族酿出的花蜜酒，我们丹丁帝国的特产哦。”
　　凯瑟琳端起那个精美的银杯，对马一航说道。
　　“我还不想喝……谢谢您的好意……”
　　马一航很有礼貌的摇了摇头，他不想表现得锋芒毕露，毕竟，这里是凯瑟琳的地盘，身为一个顶级杀手，马一航总喜欢把刀藏在暗处，而不是鲁莽的暴露在危险分子的眼前。
　　“就一口，尝尝就好了，就一口你就会爱上这个味道的。”
　　凯瑟琳像是一个好客的孩子，若客人不接受她的好意，都会撒娇。
　　说话间，凯瑟琳拿着银杯送到马一航的身边，很亲密的将银杯递出，递出的时候，娇躯一转，正好利用身体挡住了安吉丽娜和有蓉的目光，令她和马一航之间有一个无人能看到的死角。
　　“马力哈，哈马里斯……”
　　凯瑟琳快速的在马一航的耳边咕哝了一句，眼中绽放着妖异的绿芒看了马一航一眼。
　　马一航感到怀中的水晶球微微一热，看来就在刚刚，凯瑟琳使用了魔力。
　　哈！
　　狐狸尾巴总算是露出来了。
　　在来时，马一航早已打好了应对的主意，当凯瑟琳念动咒语的时候，马一航心下冷笑，表面上却装糊涂看着凯瑟琳，声音很大的问道：“凯瑟琳公主，您说什么？我……没听清楚……”
　　看来正如马一航所料，亡灵圣殿传达消息的能力并不算很快，凯瑟琳似乎还没接到任务失败，出现意外的消息，刚刚用咒语控制应声虫，企图唤醒应声魔虫，让马一航在这一刻将她当作主人，却没想到失败了。
　　凯瑟琳的神情浮现出一闪即逝的惊诧，随即，面色恢复正常，说道：“我是请您尝尝嘛，怎么这么不给面子……”
　　马一航摇了摇头，笑了笑说道：“我真的不想喝，现在有些头晕。”
　　凯瑟琳这次没有像先前那样一再劝说，而是端着银杯，笑了笑转身坐回自己的位置，笑容有些僵硬，秀眉不易察觉的微微皱起。
　　刚坐下没一会儿，凯瑟琳忽然抚着额头说道：“哎呀，差点耽误了重要的事情，安吉丽娜姐姐，我吩咐侍女为你们准备沐浴，她们会为你们安排房间，然后你们好好休息，我有件很重要的事情差点忘记了，我们晚上再聊好不好？”
　　安吉丽娜笑着点了点头。
　　随即，凯瑟琳起身对有蓉以及马一航笑着致以歉意，和马一航说话的时候，她的眼神满是隐藏不住的惊疑。
　　马一航对她的伎俩心知肚明，只是敷衍的笑了笑，致以谢意后，看着凯瑟琳婀娜的身姿走出了寝宫……


第047章 旖旎
　　凯瑟琳离开之后，侍女依照凯瑟琳的吩咐忙碌起来。
　　凯瑟琳的寝宫极大，简直就是一个王宫中单独存在的庄园，亭台楼阁，花园幽径，别有洞天。
　　侍女们将安吉丽娜等人引入了寝宫后院花园中，里面有几栋独立的二层小楼。
　　马一航与有蓉被安排在一栋小楼中，而安吉丽娜则被安排在和马一航比邻的小楼中。
　　小楼中的布置极为精巧，墙壁上镶嵌着各色的魔法晶石不但可以提供柔和光芒，还有魔法阵的功用，刚进入房间，令人舒适的凉风迎面拂来，这房间中和外面如同两个世界，一个酷日炎炎，一个却舒适之极。
　　马一航暗暗赞叹，这个陌生世界中对魔法晶石的利用已经出神入化，这样神奇的功用和前世的空调又有什么区别，甚至效果更好，起码足够环保。
　　“尊贵的客人，您先暂且休息，我为您准备沐浴。”
　　一个侍女头目，身着女官服装的秀气女人恭声说道。
　　马一航默不作声点了点头，转身走到窗前，推开窗子打量着周围的环境。
　　这是他多年以来养成的习惯，每到一个陌生的环境中第一时间就是熟悉周围的环境，尽快拥有应对任何突发状况的可能。
　　马一航所住的小楼离安吉丽娜的小楼很近，放眼望去，都能透过窗子看到人影浮动。
　　那熟悉的身影此时正背对着马一航，同样的眺望着窗外，马一航心头一动，转身向外走去。
　　“尊贵的客人，您要去哪？”
　　女官看到马一航下楼，急忙问道。
　　马一航笑了笑说道：“随便走走不行么？难不成凯瑟琳公主殿下命令你限制我们的行动么？”
　　女官登时吓得脸色苍白，连忙说道：“不敢，不敢……”
　　马一航说道：“我只是想在花园中浏览一下，只在花园中。”
　　女官连忙点头，让开了通道。
　　马一航轻声说道：“谢谢……”
　　俊美的脸上灿烂的笑容令女官登时心头猛跳，眼神一时间痴了，直到马一航走过她身边的时候，有蓉随后带起的风中醒转……天啊！好俊美的男人，好灿烂的笑……
　　“主人，您要去哪？”
　　有蓉跟在马一航身后，见马一航并没有在意花草，而是径直朝着一个方向走去。
　　马一航好笑说道：“去泡妞。”
　　“泡妞？什么是泡妞？”
　　有蓉好奇的问道。
　　“就是要把女人像你一样弄上我的床啊……”
　　马一航抓着有蓉的手说道。
　　有蓉脸色一红，说道：“原来主人是去找女奴……那样有蓉就有伴了……”
　　马一航哈哈大笑，说道：“对，对，就是给你找个伴，以后你还会有更多的伴儿……”
　　有蓉当真的惊声说道：“啊？那得要多大的床啊！”
　　说笑间，马一航已经和有蓉走到了安吉丽娜的楼下，楼下的侍女们见到马一航急忙躬身行礼。
　　“我上去看看我的姐姐。”
　　马一航说道。
　　“安吉丽娜小姐就准备沐浴了。”
　　侍女急忙阻拦道。
　　马一航脸色一沉，眼中闪烁的寒芒令身前的侍女禁不住的发寒，心中暗暗惊异，这个俊美的男子怎么会有这样可怕的眼神。
　　“我和我姐姐有些重要的话说都不可以么？”
　　马一航冷声问道。
　　“让开！不要阻挡我的主人！”
　　有蓉察觉到马一航的怒气，站在马一航的身前，如同一只就要发狂的小母狮。
　　这时，楼上的安吉丽娜听到有蓉的声音急忙走出房间，站在楼梯口说道：“格里斯，你怎么来了？”
　　马一航凝视着安吉丽娜，说道：“姐姐，我有些话要和你说。”
　　说着，径直的走过那些侍女身边，那些侍女再没人阻拦，有蓉俏丽的脸庞上满是警告的神色，跟着马一航走上楼梯，就站在楼梯口，凝视着那些侍女，水灵灵的大眼睛中不时浮现出血色的诡异寒芒！
　　安吉丽娜的房间中已经放着一个高大的木桶，木桶中飘着一层娇艳的花瓣，水汽氤氲中，散发着沁人的香气。
　　舒适的大床上堆着一些华丽的衣服，最上面一件是一件白色的亵衣，当马一航的眼神扫视到那件亵衣的时候，安吉丽娜娇俏的脸上浮现出羞人的红晕，赶忙走过床边，装作无意似的挡住了马一航的视线。
　　看样子，刚刚安吉丽娜已经准备沐浴了，甚至已经脱下贴身的亵衣，但是马一航的到来让她不得不仓促的将外衣穿上。
　　马一航的眼神下意识的扫过安吉丽娜高耸的酥胸，那件紧身上衣胸前位置隐约的看到两个诱人的凸点。
　　马一航不禁小腹一热，一股热气瞬间挥散于全身，凝视着如花般美艳的安吉丽娜，禁不住的有些心猿意马起来。
　　“格里斯……你……你怎么来了？”
　　安吉丽娜被马一航那热辣的眼神看得羞涩不堪，急忙出声打破了这暧昧的沉默。
　　“姐姐，你……你不要嫁给威洛斯……”
　　马一航没有心思说些废话，直截了当的说道，只是说这话的时候眼中包含神情，充满了不舍。
　　安吉丽娜猛地怔了怔，随即，无法承受马一航那直接坦白的眼神，微微的低下头，强笑道：“弟弟，你在说什么？姐姐已经答应了威洛斯王子，是要嫁给他的，姐姐嫁给他一定会很幸福不是么？”
　　“不！姐姐，你不要再骗自己了，你根本不爱他，为什么要嫁给他？是为了我对不对？那我现在告诉你，我不允许你嫁给他，若是那样的话，我会离开这里！我……我无法承受这样的事情，姐姐……你把我当作一个男人可以么？一个懂得情，有自尊的男人！”
　　马一航激动的说出这样的话，表情极其到位，在这一刻，他忽然觉得，前世没有去演出莎士比亚的戏剧，简直是一种浪费。
　　显然，安吉丽娜被马一航的话吓得呆住了，一双美丽的大眼睛中闪烁着惊诧的神情，她想看看她这弟弟这是怎么了，可每每仰起头的时候，却又无法迎接马一航那充满热情的眼神。
　　安吉丽娜的心跳加速，俏脸发烫，心如乱麻……弟弟……天啊！这……我该怎么办？
　　马一航缓缓的移动着脚步，在安吉丽娜陷入矛盾心情中时已然移动到她的身前……


第048章 姐姐，你只能是我的！
　　马一航凝视着安吉丽娜，眼神中充满恳求，像是一个脆弱的男人在表达爱意却又怕伤害时的神情：“姐姐，答应我，不要嫁给他，不要……”
　　“格里斯……哦……唔……”
　　安吉丽娜刚刚仰起头要说话，却已然被一个有力的臂弯拥抱，一双朱唇已然被覆盖，她瞪大眼睛，双手推在马一航的身前，眼神惊诧之极，在马一航那霸道的舌头侵略中，发出唔唔的声音。
　　就在这一刻，凭借这个试探！
　　以马一航纵横花丛多年的经验，已然试探出安吉丽娜的心中也是矛盾的，起码拥有一种她不敢承认的情愫存在，此时，她推在马一航胸前，却并不用全力，就是最好的证明。
　　马一航的双手划过安吉丽娜那一双柔滑的羽翼，用力的揽在她纤细的腰间，舌头启开安吉丽娜的贝齿，肆意的攻城略地，霸道的吮吸着甘甜。
　　“不要嫁给他，姐姐……你是我的……”
　　马一航放开安吉丽娜的朱唇，附在她的耳边轻声的呢喃。
　　安吉丽娜整个人都软了，好像在被马一航吻住的那一瞬间，全身的力量都快速流逝似的。
　　她的心乱极了。
　　理智告诉她这样是不对的，可是……可是她却好像流连那霸道的吻，舍不得这有力的臂弯……
　　“姐姐，不要离开我，不要嫁给威洛斯……”
　　马一航嗅着安吉丽娜自然的体香，轻轻哈着热气，低声的诉说着，双手在安吉丽娜的腰肢间轻轻的游移，臀背间完美的曲线令他神迷不已。
　　“格里斯……格里斯……不要这样……求你，我……我是你的姐姐啊……”
　　安吉丽娜此时除了用言语之外，还能做出什么呢？
　　“姐姐？你是对我最好的女人，姐姐，你知道么？认你做姐姐的那一刻，我都只是把你当作女人而已，姐姐，原谅我从前的懦弱，我经历的困难太多了，许多次濒临死亡边缘的经历，都让我学会了珍惜，我一直告诉自己，若是能够再见你，一定不会再因为懦弱而放弃对你表白的机会……”
　　魔语者的语音令马一航的声音更加动情几倍，他很卑鄙的借用了一下真正格里斯的懦弱，并且踩在了懦弱之上，那个懦弱的男人应该感激自己吧？若只把这样完美的女人当作姐姐，一定会遭雷劈的。
　　这时，外面忽然传来了凯瑟琳的声音，随即楼梯上出现了脚步声。
　　安吉丽娜羞涩之极下意识的用力，把马一航远远的推开，急促的喘息着，撩了獠自己垂在脸颊的发丝，缓解着自己的情绪。
　　“格里斯……不要这样好么？”
　　安吉丽娜小声的说道，眼神中流露出一丝哀伤。
　　“不要嫁给他，信我！你……只可以是我的女人！”
　　马一航的神色变得刚毅起来，沉声的说道，说完，深深的凝视了安吉丽娜一眼，转身走出了房门。
　　门外，凯瑟琳带着几个宫女缓缓的走上楼梯，而有蓉则站在楼梯顶端毫不退让，双眼死死的凝视着凯瑟琳。
　　马一航暗暗一笑，走到有蓉的身边，轻轻的拍了一下有蓉的屁股，小声说道：“好了。”
　　接着，马一航对着凯瑟琳说道：“公主殿下，您回来了？”
　　凯瑟琳媚笑道：“我是不是打扰格里斯王子了？嘻嘻……”
　　话语间眼神暧昧之极。
　　安吉丽娜缓和了情绪，走出房间，正色道：“刚刚只是和我的弟弟聊天而已，凯瑟琳公主，请您不要开这种玩笑。”
　　凯瑟琳咯咯笑了起来，笑得花枝乱缠，胸前两团被束缚得挺翘高耸的乳房都随着荡起一阵诱人的乳波：“安吉丽娜姐姐，我只是开个玩笑而已，不过，我看格里斯王子怎么总觉得他比我的那位哥哥更适合你呢？”
　　安吉丽娜的脸色顿时羞红如血，而马一航却没有任何的神情变化，凯瑟琳的真正目的虽然还不能准确的知道，但是她和威洛斯作对是可以肯定的了，这倒是不错的发现，马一航心下冷笑连连。
　　凯瑟琳嘻嘻一笑，说道：“不开玩笑了，安吉丽娜姐姐，您可千万不要生气哦，不然我王兄怪罪下来，我可是吃罪不起的，嗯……先前我们说好了，你们一个要教教我歌舞，一个呢，要教教我礼仪，谁先开始呢？格里斯王子，您先教我礼仪吧，毕竟安吉丽娜姐姐将来要嫁给我的哥哥，我们在一起的时间长着呢，您就不一定了……”
　　马一航干脆的点了点头，说道：“好吧，您愿意的话……”
　　事实上，他也想和凯瑟琳单独的接触，只有那样，才可以更早的看清凯瑟琳的目的，从见到这个女人开始到现在，这个女人的演技实在太好了，有这样一个千娇百媚能力出众的对手，绝对是一件很刺激的事情。
　　至于礼仪嘛……马一航并不怕穿帮，凯瑟琳的目的根本不是学什么礼仪，而他会不会的也就不重要了。
　　“那我以后就叫你老师喽。”
　　凯瑟琳走到马一航的身边，也不避嫌的挽住了马一航的胳膊。
　　安吉丽娜看着凯瑟琳对马一航的亲密举动，心中难以抑制的涌动着一丝酸楚的感觉，迟疑了一下，安吉丽娜扭转腰肢，低声说道：“我去沐浴了……”
　　说完，走进房间将房门关得严严的。
　　凯瑟琳对着侍女说道：“还不快去服侍安吉丽娜小姐沐浴！”
　　侍女急忙点头，快速的走上楼梯，叩响了安吉丽娜的房门。
　　凯瑟琳微微扭头，瞟了一眼，嘴角流露出一丝奇怪的笑意……


第049章 春光沐浴
　　这时，外面的侍女通报，丹丁三世邀请马一航参加晚上专门为迎接他而准备的宫廷晚宴。
　　当传令官走后，凯瑟琳似笑非笑的看着马一航说道：“格里斯王子，您好大的面子啊……”
　　马一航心下不屑，只是微微的点了点头，淡淡的笑道：“是陛下太客气了，这样的盛情实在令人受宠若惊。”
　　凯瑟琳掩口轻笑，媚眼如丝，说道：“都说格里斯王子为人木吶，现在看来，是那些人瞎了眼睛。”
　　马一航说道：“公主殿下太过夸奖了，若没有事情的话，我要去沐浴了。”
　　说完，带着有蓉径直在凯瑟琳的身边走过，连看都没看一眼凯瑟琳。
　　对于女人，只要是美女，马一航绝对喜欢，并且尤其喜欢凯瑟琳这样如同带有毒刺的艳丽花朵，但他绝不会像对待安吉丽娜那样主动出击，在他看来，凯瑟琳会主动找到他头上的，而他，只要设下一张网就可以了。
　　马一航回到属于他的小楼，进入房间之后，侍女们早已放置好沐浴的木桶，往里面添加热水。
　　“你们出去吧，我有我的侍女来侍奉沐浴。”
　　马一航冷声说道。
　　侍女们怔了怔，看了看马一航又看了看他身后的有蓉，与有蓉这样绝美的精灵相比，即便她们一个个也是百里挑一的美丽，却会产生自愧形惭的感觉，相互看了一眼后，低下头离开了房间，临走时将门关好。
　　房间中只剩下有蓉和马一航，可以说，自从穿越到这个陌生世界以来，马一航的神经都处于高度紧绷的状态，现在总算是可以稍微的放松一下了。
　　“过来，帮主人我把衣服脱掉。”
　　马一航张开双臂，晃了晃脖子，大咧咧的说道。
　　有蓉应了一声，乖顺的走到马一航的身边，为马一航解开纽扣。
　　这样滋润的生活对马一航来说并不陌生，说起来，前世的时候若是孤枕难眠才真叫奇怪，那一定是有正事要做了。
　　当马一航赤身裸体的迈进木桶，扑面而来的热气令他全身的毛孔都为止敞开，一种舒爽无比的畅快感觉瞬息间涌遍全身。
　　坐在木桶之中，享受着热气钻入毛孔的畅快，嗅着水中花瓣的幽香，马一航长长的吁了一口气，直到现在，生活的水准才稍稍的和前世持平而已。
　　幸福尚未成功，爷们儿还将努力啊！
　　马一航自嘲的笑了笑，仰头看着站在一旁的有蓉说道：“来，和主人一起洗……”
　　有蓉下意识的羞涩，迟疑了一下，看了看马一航不容置疑的眼神，缓缓的解开衣襟……
　　白皙的肌肤出现，没有亵衣束缚的豪乳在解开衣襟的那一刻如脱兔似的跳跃而出，那亮点粉嫩的嫣红傲然挺立，平坦的小腹和下身的那片黝黑如同一颗重磅炸弹似的轰炸着马一航的视觉，先前在安吉丽娜那里隐忍的欲望在这一刻如同潮水一般汹涌而来。
　　有蓉低着头，心理的凉意令她下意识的抱住胳膊，这更使得她原本硕大的乳房挤在一起，那深深的乳沟，隆起的肉球无不令人目眩神秘。
　　马一航坐在水中，氤氲的水汽无法抵挡他欲望的眼神，当有蓉进入木桶那一刻，马一航伸出双臂，快速的将有蓉拉进怀中。
　　水声阵阵，荡起一波波涟漪。
　　在这温热的水中，马一航温香满怀，享受着刹那的旖旎……
　　有蓉扑在马一航的怀中，即便是已经失忆，认为马一航是她的主人，可是少女的本能却令她羞涩不已，低垂着头，任由马一航的大手在她光滑的后背游移，却是一动不动，一句话都不说。
　　这才叫生活啊……马一航抓揉有蓉浑圆挺翘的臀肉，吸了一口水汽中的幽香，心中暗暗的赞叹。
　　“主人……您……您说让我为您洗澡的……”
　　有蓉低声说道，小手轻轻的搓着马一航的前胸。
　　“先帮主人我洗这里好不好？”
　　马一航戏谑的笑着，挺了挺下身。
　　看着马一航的下身，有蓉迟疑了一下，试探着将手伸出，抓住那根坚挺。
　　小手握住，虽比不上真个销魂，但其中感觉也毫不差劲，看着有蓉那娇羞的神色，和这比熟女还要熟女的赤裸身材，马一航再一次肯定，这个世界远比前世要好得多，起码，最适合他这个无法无天的家伙……
　　有蓉握着那根坚挺，试探着轻柔搓弄，只觉得那硬物愈发的坚挺，一只小手堪堪一握。
　　也许，这东西是马一航继承这具身体以来，除了长相之外唯一的满意吧，起码，粗长程度不会比他前世差。
　　马一航伸出双臂轻轻一拉，猝不及防的有蓉一下子彻底的栽在马一航的怀中，背靠着马一航，任由他揉捏着双乳，下身硬挺更是插在双腿之间，轻轻摩擦。
　　“主人，好……好不舒服……”
　　有蓉扭动娇躯，俏脸发红的说道。
　　“怎么不舒服了？”
　　马一航动了动身体，问道。
　　“痒……那里痒……”
　　有蓉说完，螓首低垂几乎埋进深深的乳沟。
　　“要主人我为你解痒么？”
　　马一航低声问道，嘴唇轻吻着有蓉的后背，无疑让有蓉的身体反应更加强烈起来。
　　有蓉浑然不知的问道：“主人，可以么？”
　　马一航嘿嘿笑道：“当然可以，不但解痒，还会让你更加舒服呢。”
　　“那怎么办？主人，快帮帮我……”
　　有蓉当真的说道。
　　什么会比现在更诱惑呢？
　　豪乳女奴坐在怀中，浑不知事的向你乞求，而你却懂得其中暧昧，明白其中淫荡的玄机。


第050章 姐姐的迷茫
　　马一航只感到周身发热，下身更是挺涨，声音干涩的说道：“不要动，主人会给你舒服，不要动，知道么？”
　　有蓉点了点头，说道：“主人，快点嘛，我想舒服点……”
　　马一航抱住有蓉纤细的腰肢，用力托起，在水中的浮力作用下毫不费力，将下身硬挺顶住有蓉粉嫩的神秘地带，低声说道：“要开始了……”
　　还没等有蓉有任何反应，马一航已然双臂用力的向下一拉，在有蓉一声惨呼中，长驱直入。
　　温水加上春水的润滑，令花茎毫不泥泞，虽然紧窄，但却毫无阻碍的顺畅无比，感受着有蓉身体在疼痛中的抽搐，那如小嘴吮吸的感觉即便不动，却也无比销魂。
　　虽然是在温水中，但是破处的疼痛却是无法忽略的，即便是比平常稍轻一些，可也疼得有蓉娇躯颤抖，双臂死死的抓着木桶的边缘，将坚硬的木桶都抓裂了一点。
　　她温顺的服从着马一航的话语，只是倒吸凉气，却兀自忍耐没有任何的挣扎，身体紧紧的贴在马一航的身前，咬住贝齿，扭头看向马一航时，眼中满是哀求。
　　“忍耐一点，一会儿就舒服了。”
　　马一航轻轻的抓揉着有蓉硕大的饱满说道。
　　置身在温水中，本身就是一件很舒服的事情，这种舒服淡化了有蓉所受到的疼痛，在马一航轻言细语的安慰中，在他双手温柔的撩拨中，疼痛很快的转化，身体浮现出一种古怪的感觉。
　　有蓉动了动娇躯，浑圆挺翘的屁股在马一航的腿上磨了磨，这个动作无异于是一个暗示，马一航感觉到有蓉的身体变化之后，微微一笑，抓着有蓉高耸的酥胸，开始挺动起来。
　　水声潺潺，涟漪不断，漂浮的娇艳花瓣黏在有蓉嫩滑的肌肤上，堪比世间任何最美的画卷。
　　氤氲的水汽中，在马一航的撞击中起伏呻吟的有蓉如同魅惑众生的欲望女神。
　　“舒服么……”
　　马一航贴在有蓉的耳边轻声问道，随即下身猛地一挺，有蓉发出一声呻吟，扬起螓首，脸颊与马一航贴在一起，眼神迷离，朱唇轻启：“舒服……主人好舒服……”
　　在水中做爱自有与众不同的美妙感觉，水中的浮力令马一航托动有蓉腰肢的时候毫不费力，可以更加尽情的享受这具曼妙玉体。
　　两人的动作渐渐激烈起来，木桶中的水震荡得也愈发强烈，溢出木桶，倾泻于地面，但这并不会影响两人的激情，先前的时候有蓉还咬着牙关努力的控制着呻吟声的大小，渐渐的，她的动作也开始疯狂起来，上下迎合，呻吟声愈发的响亮销魂……
　　许久之后，在一阵剧烈的水声中，马一航加速撞击起来，在一声闷哼中喷洒欲望，而有蓉被那强劲的热流冲击，身体猛地绷紧，抓着木桶边缘的手更加的用力，朱唇张开，眼神中充满着迷茫，久久后，身体一软，已然毫无力气的仰在马一航的怀中，娇俏的脸颊上浮现出满足的晕红。
　　这时，外面传来了一声咳嗽。
　　马一航下意识的扭头看向门口的窗户，窗户上浮现着一个窈窕的人影，听声音居然是安吉丽娜……
　　马一航轻轻的将有蓉抱离他的身体，赤裸着身体在水中站起，白皙的肌肤上还有剧烈运动后的红色，迟疑了一下后，马一航迈出水桶，抓起旁边的一个浴巾，擦拭了一下后，在包裹中挑出一件从娜塔莎那里打劫来的新衣服，穿戴起来。
　　有蓉此时也意识到外面有人，急忙站起身，无力的身体一阵摇晃，破处后的疼痛在这一刻再次来袭。
　　“主人……别……先别开门……”
　　有蓉赶忙说道，接着，踉跄的走到床边，飞快的穿好衣服，整理着湿漉漉的头发。
　　马一航微微一笑，心道，有什么可怕的？
　　反正以后都是我的女人，没什么可避讳的，到时候还要大被同眠来个混战呢……
　　安吉丽娜已经来了一会儿了，可房间中传出的那种羞人的动静令她站在门口，连门都不敢敲。
　　倾听着里面激烈的声响，回味着马一航刚刚对她说出那样话时的神情，安吉丽娜暗暗叹息，自己总把他当成弟弟，却忽略了他是一个男人，他……他对自己说的那些话是认真的么？
　　安吉丽娜的心中无味掺杂，连她自己都不知道此时的心思，就这样站在门外，脑海中满是马一航的影子。
　　在安吉丽娜的心中，从前的格里斯是一个怯弱、天真、单纯的男孩子，他会连一只没有任何危险性的小虫子都害怕，会说各种毫无心机的话，总喜欢粘着她要放弃王子的位子，一起巡演于大陆。
　　可是现在，自从这次见面以来，格里斯给她的感觉却完全的不一样了，他眼中睿智刚毅的光芒，在任何细节上都表现出与从前截然不同的坚强……一切的一切，他居然还那样霸道的抢走了自己的初吻……
　　安吉丽娜的脸色一红，伸出手轻轻的抚摸了一下自己发烫的脸颊，手上的冰凉不但驱除了脸上的热意，还让她重新回到了现实中，她现在是在丹丁帝国，她有承诺，即便事情真如格里斯所说的那样，即便她不嫁给威洛斯，丹丁三世也会帮助格里斯，可她真的能背弃承诺么？
　　威洛斯一定会迁怒于格里斯的。
　　在人家的国度中，随便使用一些小阴谋，都会让毫无依靠的格里斯陷入最危险的境地。
　　安吉丽娜啊……你是要帮助弟弟的，千万不能再胡思乱想，反倒害了弟弟……格里斯……你成熟的太晚了……安吉丽娜暗暗的叹息，两滴晶莹的泪珠如珍珠般的滑落，在夕阳中反射着绚烂的光芒……


第051章 政客的嘴脸
　　开门的声音响起时，安吉丽娜急忙擦干眼泪，想一想刚刚格里斯在里面和有蓉做那种事，而她就在门口听着，不禁俏脸更红，神情很是尴尬。
　　“格里斯，晚宴的时间差不多了，我来看看你准备好了没有。”
　　安吉丽娜急忙说道，擦了擦额头，掩饰一下自己神情的变化。
　　刚刚激情纵欲之后，完美的性爱令马一航神清气爽，穿着崭新的华丽贵族服装，矗立的夕阳的绚烂光彩中更是丰神如玉，英俊挺拔，眼神间顾盼流离显得神采飞扬，令楼下候着的那些侍女们禁不住的一阵发痴。
　　“姐姐，准备好了，我们什么时候走？”
　　马一航笑了笑问道：“姐姐，你是不是来了一会儿了？”
　　“啊？没……没有……我刚刚到，你就开门了……还真是巧。”
　　安吉丽娜急忙说道。
　　接着，为了转移话题，安吉丽娜又说道：“凯瑟琳公主就在前面等我们，若是准备好了，就快些吧。”
　　这时，有蓉整理好衣服走到马一航的后面，看向安吉丽娜的时候难免有些羞涩，螓首低垂，躲避着安吉丽娜的眼神。
　　看着初经雨露，眉宇间多了一分成熟，整个人更加娇俏的有蓉，安吉丽娜心中禁不住的发酸。
　　“有蓉，以后你一定要好好的服侍你的主人知道么？”
　　安吉丽娜意有所指的说道。
　　有蓉点了点头，小声道：“我会的，会好好的服侍我的主人！”
　　马一航看着安吉丽娜的神情，心中把她的心意猜得八八九九，这个笨女人，怎么还是放不开顾忌呢？
　　“姐姐，你这话是什么意思？难道……难道你以后就不管我了？”
　　马一航忽然问道，眼神直视安吉丽娜，满是酸楚的神情，在这一凝望之间，马一航偷偷的用上了一点催眠术，只会让他的眼神更加有感染力，却不会伤害安吉丽娜的大脑。
　　马一航酸楚的眼神令安吉丽娜刚刚缓和的情绪再次难以抑制的奔流起来，眼眶一红，漂亮的眼睛中蒙上了一层水汽，她就这样默默的看着马一航，一时间竟有些即将离别似的悲伤。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　马一航上前张开双臂就要抱住安吉丽娜。
　　安吉丽娜赶忙躲避，顾忌的看了看下面的那些侍女，说道：“格里斯，不要……以后都不要这样了……我们快走吧！”
　　说完，快速的转身离去，那些侍女们看到刚刚的情形，眼神中都多了一些暧昧的神色。
　　马一航暂时并不想过于逼安吉丽娜，此时安吉丽娜的心情若是过于逼迫的话，反倒会起到反效果，以她这样的性格，没准都会隐姓埋名的一走了之。
　　他在等待，等着安吉丽娜心情漂浮，自己走进悬崖，而那时候，只需要轻轻推一把就水到渠成了，时机一到，不择手段也都罢了！
　　这个女人是他的，绝对不许离他而去！
　　凯瑟琳已经等待在寝宫正殿，华丽的宫装将她窈窕的身姿彰显得淋漓尽致，大敞口的衣领露出大片白皙的肌肤，隐隐的，一点点深深的乳沟隐隐若现。
　　马一航不禁暗赞，这个女人算得上是个百变女人，气质多变，且不显突兀，无论是什么气质都显得浑然天成，如此时这雍容华贵，谁会想到她下午时那种如孩童般的撒娇，以及偷咏咒语时的诡异？
　　凯瑟琳打量着神采飞扬的马一航，眼神中闪过几丝不易察觉的异彩，当安吉丽娜和马一航走近的时候，凯瑟琳上前亲密的挽住了安吉丽娜的胳膊，对着马一航说道：“格里斯王子，您好精神啊！只是这衣服的款式是曼陀罗王国的款式，相比于丹丁帝国的款式，还稍差一些，明天，我会让宫廷裁缝为您量身订做一些衣服的。”
　　马一航淡淡的笑了笑，说道：“那就谢谢公主殿下了。”
　　“那我们就出发吧。”
　　凯瑟琳说道。
　　凯瑟琳的寝宫虽然也在王宫之内，但是似乎离晚宴的宴会厅有些远，也或者是摆谱吧，反正凯瑟琳已经在门外准备了一辆豪华的马车，静静的候在哪里。
　　上了马车，马车内布置极为奢华，里面空间似乎比外面看来还要宽阔，四个人坐在马车之内，显不出半点的拥挤。
　　凯瑟琳轻轻的拍了拍手掌，外面驾车的侍卫催动起马车，马车平稳的运行起来。
　　相比于下午的多言热情，凯瑟琳此时十分的沉默，眼神不时的瞟向马一航，似乎在沉浸在思索当中。
　　马一航淡定的坐在马车的角落，对于凯瑟琳的眼神权当没有看到，兵来将挡水来土淹，马一航相信他在亡灵峡谷中的一番设置一定会得到预想中的效果，估计不但是凯瑟琳，就是亡灵圣殿现在都已经走上了马一航所希望他们走上的道路。
　　步步为营，浑水摸鱼才是此时最适合的策略，想着想着，马一航的嘴角流露出一丝得意的笑意。
　　马车停下的时候，外面已然处于一个喧闹的环境中，单调的音乐中夹杂着嘈杂的人声。
　　侍卫掀开车帘，凯瑟琳当先走下马车，迎面走来一群身着华丽服装的贵族青年，一个个热情过分的和凯瑟琳打着招呼。
　　凯瑟琳一一回复，偶尔间抛出的魅惑眼神令那些贵族青年神情发痴，眼神极为狂热。
　　威洛斯也等在外面，当安吉丽娜下了马车的时候，威洛斯快步的走到马车的跟前，绅士的伸出胳膊，让安吉丽娜借着胳膊走下马车。
　　随即，周围又是一阵谄媚的赞叹。
　　“哇，天鹅表演团的团长安吉丽娜，王子殿下真是好艳福，抱得美人儿归……”
　　“在整个大陆，哪个国家的王储能够比得上我们的威洛斯王子？美女配英雄，这是千年不变的道理……”
　　“真是一对璧人啊……”
　　“……”
　　“……”
　　诸如此类此起彼伏，露骨的献媚令安吉丽娜表情十分尴尬，但威洛斯却显得极为受用，神色间充满了自得。
　　当马一航和有蓉走下马车的时候，其中不知道马一航身份的贵族们自然以为马一航的身份出众，能够和凯瑟琳公主坐一辆马车而来，指不定是哪个国家的王公贵族。
　　那些贵族年轻人见到马一航俊美的容颜，和身上曼陀罗款式的华丽服装，脸上都流露出几许敌意。
　　难道是曼陀罗王国的某位王子？
　　和凯瑟琳公主同坐一辆马车……该不会是国王有心和曼陀罗王国联姻吧！
　　无能小国，怎么配得上凯瑟琳公主？
　　这些丹丁帝国的贵族傲慢非常，对于那些国力远比不上丹丁贵族的国家，他们简直不屑一顾，毫不掩饰眼中的轻蔑，同时，若真是他们想象那样的话，那么，眼前这个俊美男人就是他们所有人的情敌！
　　“看起来眼熟……咦，好像是布雷曼的格里斯王子……没错的，我三年前出使布雷曼帝国的时候，见过他……”
　　“布雷曼？格里斯王子？”
　　“已经灭亡的国家，还称得上什么帝国，什么王子么？亡国之人，怎么有脸来我们丹丁帝国！”
　　“听说他是魔语者呀……嘿嘿……长得还真比女人还美……难怪布雷曼会灭亡，该不会那里的王族都是这样看起来就无能的小白脸吧？”
　　“……”
　　“……”
　　面对一个亡国之人，这些强国贵族们表现出了绝对的优越感，冷嘲热讽声虽然不敢明目张胆的大声说出来，但窃窃私语的声音却还是隐隐可闻。
　　当那些贵族见威洛斯王子似乎并不阻止他们这么说的时候，声音顿时大了许多。
　　马一航置身其中，扫视周围那些贵族们，嘴角流露出一丝不易察觉的鄙夷，无论前世今生，政客的嘴脸果然都是一样的啊。
　　前世的时候，政客也曾成为马一航刺杀的目标，但是接触却并不多，可今生想一想就要在这个圈子里游走斗争，还真是够刺激的，勃勃的战意瞬间充斥在马一航的体内，使他整个人看起来更加的挺拔，令那些利用言语占便宜的家伙们感到自愧形惭。


第052章 女扮男装的仆人
　　安吉丽娜听到那些声音，扭头看了看马一航，眼中闪现出不忍的神色，轻轻的拉了拉威洛斯，求助似的看着他。
　　安吉丽娜对马一航这样好，威洛斯不吃醋才是假的，只不过隐藏的比较深而已。
　　刚刚放松那些贵族们肆意打压着马一航，现在觉得大棒已经用够，是时候该给块糖吃了，让这个亡国的家伙明白，没有他这样的靠山是不行的，当然，要想依靠他，就必须得像圈养魔兽那样温顺！
　　威洛斯扬了扬手，制止了那些声音，随即走到马一航的身边，扬声说道：“各位，我为大家介绍一下，这位是布雷曼帝国的格里斯王子，丹丁帝国最尊贵的客人，今晚这个晚宴就是我父王专门为迎接格里斯王子而准备的！”
　　接着，威洛斯又说道：“我们丹丁帝国是个好客的国家，我希望各位能表现出充分的热情，让格里斯王子有宾至如归的感觉。”
　　威利斯话语的内容没什么，但是说话时的态度却有种怜悯的语气，好像马一航是个乞讨者，而他就是一个同情心泛滥的赐予者。
　　他的话音刚落，凯瑟琳忽然走到马一航的身边，当着所有人的面拉起马一航的手，笑着说道：“我亲爱的哥哥，让格里斯王子一直站在外面就是您的待客之道么？”
　　威洛斯怔了怔，冷冷的瞥了凯瑟琳一眼，扬声说道：“盛大的晚宴开始了，我们进去吧！希望各位度过一个最美妙的夜晚。”
　　说着，拉着安吉丽娜向宴会大厅走去，安吉丽娜迟疑了一下，轻轻的将手在威洛斯的手中拽出，对威洛斯歉意的笑了笑，威洛斯出现刹那的惊异，随即理解的笑了笑，可扭头时，眼中闪过的那一丝阴冷光芒恍如毒蛇。
　　那些贵族们赶忙让出一条道路，簇拥着威洛斯一起进入了大厅。
　　凯瑟琳看了看马一航，说道：“格里斯王子，他们是不是很丑恶？想一想以后你要和这些家伙相处，我都替你担心……”
　　马一航心头一动，忽然说道：“公主殿下，您这话似乎有别的意思？”
　　凯瑟琳笑了起来，说道：“都说格里斯王子是个单纯到近乎笨蛋的人，可是在我看来，您还真是一位智者呢。”
　　周围那些等着凯瑟琳的贵族青年们见凯瑟琳和马一航亲密的窃窃私语，笑颜如花，一个个心中发酸，看向马一航的目光中跳跃着嫉妒的怒火。
　　这时，不远处一行人在宫廷女官的带领下步行而来，那些贵族青年们登时脸色一变，小声说道：“巴哈特怎么回来了？”
　　“是啊，他怎么回来了？不好好的在军团服役！”
　　另一个贵族年轻人说道。话语中颇有一些酸味。
　　“听说他率领一个千骑小队的兵力，将西南行省流窜多年的血刀盗贼团都给剿灭了，估计这次又要高升了……”
　　“啊？这么厉害，运气真是好……”
　　“要不是他老爹是军机大臣，他有这样好的机会么？盗贼而已，看他那样子，骄傲到天上去了！”
　　“……”
　　“……”
　　各种酸溜溜的言论细微可闻，马一航下意识的看向那个标杆似的英俊男人，通体散发的那一股彪悍气息绝对是战场上磨练出来的，和眼前这些奶油小生相比，不知道要强到哪里去了。
　　凯瑟琳嘻嘻一笑，小声说道：“巴哈特也是我的倾慕者之一哦……”
　　马一航扭头看了看凯瑟琳，淡淡的笑了笑说道：“凯瑟琳公主殿下，您在炫耀么？可惜，我不是眼前这些人，我们只认识一天还不到……”
　　凯瑟琳全然没有想到眼前这个俊美的男人是如此不解风情，令她不大不小的吃了一个钉子，怔了怔，脸色变得有些难看，闷哼一声转身摇摆着纤细的腰肢迎向了巴哈特。
　　“巴哈特，我可是好久都没有见到你了，你最近是跑哪去了？”
　　凯瑟琳装糊涂的媚笑着说道。
　　“公主殿下，属下刚在西南行省剿匪回来。”
　　巴哈特弯腰抚胸行礼道。
　　“哈，一定是胜利了，看来你又要升官了，父王常说，年轻人中只有你才是中流砥柱……”
　　凯瑟琳毫不顾忌其他贵族子弟的想法，笑着夸奖着巴哈特。
　　这样的结果是显而易见的，那些贵族子弟们的注意力以及嫉妒心快速的在马一航的身上转移，看向巴哈特时眼中满是不服气，可是相比于刚才对待马一航时，他们虽然不服，却不敢再向刚刚那样冷嘲热讽了，生怕巴哈特听到似的。
　　巴哈特英俊的脸庞有些发红，低声说道：“离公主殿下为属下设定的目标还远，属下还应该努力。”
　　凯瑟琳笑了起来，花枝乱缠，波涛汹涌，看得那些贵族子弟们眼睛发直，眼神更加的妒忌。
　　“你还记得我们从前说的话？巴哈特，我真喜欢你的痴情，好吧，只要你能够达到目标，我会遵照小时候对你的承诺的。”
　　凯瑟琳说道。
　　巴哈特的脸上直到此时才流露出很明显的情绪波动，那是一种惊喜，又是一种势在必得的信心。
　　马一航的眼神一直打量着巴哈特，值得他注意的除了巴哈特之外，还有巴哈特身后一个身材瘦小，眉目清秀细致，穿着仆人衣服的男人，他一直抵着头，若不是刚刚巴哈特说出那话时，这个仆人忽然仰头，眼中闪过一丝如那些贵族子弟们一样的嫉妒眼神的话，马一航也许永远都不会注意到他。
　　身为巴哈特的仆人应该很少接触凯瑟琳公主才对，那么，刚刚那嫉妒的眼神很可能不是嫉妒巴哈特得到凯瑟琳公主垂青，那么……该不会是在嫉妒凯瑟琳公主吧……
　　这个念头一闪现，马一航顿时感到喉头一阵滚动，难道这个世界也有同性恋的存在？
　　一个仆人喜欢上自己优秀的主人……似乎也很有可能，虽然都是男人，但是性取向的不同已经影响到同性恋的爱情观了，这种事情出现在同性恋的身上，一点都不奇怪。
　　凯瑟琳似乎也注意到了那个仆人，好奇的问道：“巴哈特，这个仆人，以前我怎么没见过？”
　　巴哈特笑了笑说道：“是我刚在西南行省带回来的，被盗贼弄得家破人亡，是个可怜的人。”
　　凯瑟琳说道：“哦……难怪这么不懂礼仪，参加宫廷宴会，居然没有换上专属的仆人服装……”
　　巴哈特的脸上流露出刹那间的惊诧，随即说道：“是我的错，因为刚回来，所以还没来得及让家中仆人教给他礼仪。”
　　那个仆人一直低垂着头，不知道他的神情如何，但是当凯瑟琳说完之后，头垂的更低了，脚步微微后退了一点。
　　马一航只想笑，哈，凯瑟琳先前装着不懂礼仪故意的和威洛斯作对，现在看来，她比任何人都懂！
　　“刚回来就带着他来参加这么隆重的宴会，看来你很疼爱他啊，哦，亲爱的巴哈特，你令我有点吃醋了，虽然他是个男人，可是真的让我有吃醋的感觉了，抬起头来，让我看看是什么样的男人会让我有这种感觉？”
　　凯瑟琳的表情很伤心的说道。
　　那个仆人却好像没听到似的，没有抬起头来。
　　巴哈特迟疑了一下，扭头说道：“公主殿下让你抬头，难道你没听到么！”
　　那个仆人微微一颤，缓缓的抬起头来，在仆人那俗气的帽子之下，是一张清秀的脸庞，看起来年龄不大，眉宇间还依稀有些稚气，水灵灵的大眼睛中有着几许慌张。
　　马一航扫了那个仆人一眼，瞳孔猛地收缩一下，这个仆人居然是个女扮男装的女人！
　　不知道凯瑟琳有没有如马一航同样的敏锐眼神，当她刚要说话的时候，宫廷礼仪官已经出来催促外面的众人，晚宴开始了。
　　依照宫廷晚宴的规则，有蓉不得不和其他人的仆人们一起留在了宴会大厅的外面，马一航轻声安抚了依依不舍的有蓉之后，随着礼仪官大步的走进了宴会大厅……


第053章 虚名公爵
　　宴会比想象中的更要奢华。
　　除了这个世界的音乐着实令人不敢恭维之外，其他一切都令马一航赞叹不已，无论是宴会大厅的布置，还是餐桌上食物的精美，都要比他前世混进去的所有宴会讲究了许多，前世那些所谓的上流社会的宴会和此次宴会相比，真如寒酸的家常晚宴。
　　这话虽然有些夸张，但是当马一航试着尝了尝餐桌上那些精美如工艺品的食物之后，却觉得这话是最贴切的形容之词了，食物之美味，令他这个游走各地也喜欢品尝各地美食的家伙，都意犹未尽的连连吃了几大口。
　　当宴会大厅中所有人都汇集之后，音乐嘎然而止，在一阵欢呼声中，丹丁三世穿着华丽的服装，在一群宫仆的簇拥下在楼上缓缓走下。
　　丹丁三世笑眯眯的接受着贵族们的赞美，片刻后，挥了挥手说道：“欢迎各位来参加宴会，希望度过一个美妙的夜晚，最近，好像我们丹丁城中许久没有这样的狂欢了，今晚，请大家暂时忘记一切，共同营造一个最热烈的宴会，嗯……在宴会之前，我要为大家介绍今晚宴会的主角……我们的格里斯王子！”
　　当丹丁三世的话音刚落的时候，马一航身后已经走来了两个宫廷礼仪官，因为宫廷礼仪官的存在，即便是那些不认识马一航的，也都知道他就是传说中的窝囊废，丧国王子——格里斯！
　　所有人的眼神齐刷刷的看向了马一航，如先前一样，那些眼神都充满了鄙夷和蔑视，即便是有几个虚伪的热情表情，可也都是那种施与者的优越感。
　　马一航缓缓的走上台阶，站在了丹丁三世的身前，从白天第一次见面开始，他就已经预料到接下来的一切，既然想要他做个傀儡，那就做好了，总有一天，他们会恐惧的发现，这个傀儡其实是要他们命的恶魔！
　　“我们丹丁帝国很荣幸的迎来了格里斯王子，希望今后大家善待格里斯王子，把他当作我们丹丁帝国大家庭中的一员，原本我想明天颁布任命诏书，现在在这个宴会厅中，几乎囊括了我们丹丁帝国所有的高等贵族，那么，我就现在这里，告诉大家，我将赐予格里斯以公爵爵位，西南行省原本属于王族的领地全部赐予格里斯……今后，在整个丹丁帝国，格里斯享有公爵的一切待遇，当然，请允许我厚待格里斯这个可怜的孩子，在俸禄方面，他将高于其他公爵爵位的人，拥有无限使用的权限，我会赐予他一面金牌，凭着这个金牌，他可以在丹丁城之内任意花费……”
　　接着，丹丁三世又补充道：“目前因为格里斯的处境，为了维护格里斯的安全，我会委派巴哈特男爵为格里斯的侍卫队队长，并且帮助格里斯管理封地，毕竟巴哈特刚在西南行省回来，对于那片地方都熟悉，而且他的能力出众有目共睹，让他作为格里斯的侍卫队长，我就不会再担心格里斯的安全问题了。”
　　丹丁三世将手搭上马一航的肩膀，显得格外的亲密，尤其是瞟向马一航的眼神真如仁慈老者对待自己疼爱的后辈。
　　丹丁三世的话音刚落，下面响起了密密麻麻的议论声，大多数人都惊诧于国王会给这么一个亡国之人这么好的待遇，但是却也有一部分人对于丹丁三世的决定发出慧心一笑，开始歌颂丹丁三世的仁慈。
　　无疑，这些人都是智者！
　　马一航为丹丁帝国拥有这么多的智者而感到惊诧，难怪这个国家会成为强国，有了这么多老奸巨猾的人，强大也是意料之中的事情。
　　对于丹丁三世这只老狐狸，马一航只能说一声佩服。
　　给一个虚名来博得仁慈之名，给一个遥远的封地让人歌颂他的大方，可是，马一航却知道，这一切都是空头支票。
　　别的暂且不说，就说经济上的封锁就很明显，不给俸禄，却给了一个什么金牌！
　　哈！
　　这不就意味着，不会让马一航有任何资金在手，并且他所有的花销都用金牌消费，以至于，丹丁三世对他的花销了如指掌。
　　不但是经济，还让那个巴哈特作为他的侍卫队长，这不就是监视么？
　　可以随时掌握马一航的行踪，并且，在利用价值丧失的时候，巴哈特还将是一个合格的刽子手！
　　看着丹丁三世心安理得的接收着那些人的赞美，马一航忽然有种想吐的感觉，跟这个老狐狸比起来，那些白刀子进去红刀子出来的杀手们，实在是太善良了……
　　“格里斯，你对这一切还满意么？”
　　丹丁三世笑眯眯的问道，接着，近乎于痛心疾首的说：“若不是现在布雷曼帝国的领土四分五裂，混乱不堪的话，我真想扶持你成为布雷曼的新王，你放心，这一天一定不远的，到时候，我会帮助你实现这个目标。”
　　纯粹是想把人卖了还让别人帮忙数钱啊……马一航心下冷笑，表面上诚惶诚恐的说道：“陛下，实在太谢谢您了，对您的仁慈，我真不知道该如何报答……”
　　显然，丹丁三世对马一航的表现很满意，呵呵笑道：“扶持弱者，不但是我，也是我们丹丁帝国乐于做的事情。格里斯，最近都处于流离中，一定很紧张吧？今晚，放松自己，痛快的高兴一下吧。”
　　“陛下，您想的真周到，格里斯万分感谢。”
　　马一航躬身说道，一副感激涕零的样子，再次引起丹丁三世的笑声。
　　老狐狸，笑吧！
　　既然你这么盛情的留我在丹丁城做你的傀儡，那么，好吧，丹丁城离混乱不远了……马一航暗暗的冷笑起来……


第054章 承诺将成为镣铐
　　丹丁三世再次假惺惺的装了一阵仁义之后，喊来威洛斯王子，吩咐他带马一航尽快的熟悉丹丁城的贵族们。
　　威洛斯王子自然是应承下来，极为热情的拉着马一航走进了人群。
　　人群中对马一航的态度反差极大，一部分人表现出虚伪的热切，另一部分则毫不掩饰对马一航的鄙夷。
　　马一航心中想着心事，对于所有的回应根本就不在意，随意敷衍着，混着时间。
　　安吉丽娜远远的看着马一航，单薄的身影虽然处于人群之中，可是那种不合群的落寞不时扣动着安吉丽娜的心弦。
　　丹丁帝国的贵族们对待马一航的态度，从开始到现在，安吉丽娜已然看到。
　　她不敢想象格里斯那样单纯的人怎么在这样的环境中生存，那些轻蔑和鄙夷会不会撕碎格里斯的心。
　　安吉丽娜开始想，她带格里斯来丹丁帝国的决定是不是错了？是不是开始时过于想要帮助格里斯的心情蒙蔽了她的头脑，以至于她只想到了片面，却忽略了更多的细节，例如格里斯的感受？
　　她忽然想到，也许一开始她的想法就是错的吧……格里斯根本不需要这些，若是遵从格里斯从前的愿望，带着他游历于整个大陆，做个普普通通的表演者，或是单纯的旅行者会不会更好呢？
　　懊悔的心情在安吉丽娜的心中滋生，她发现，原以为的好心却做了一件最糟糕不过的事情，是她亲手拉着格里斯走进了一个怪兽的血盆大口……
　　安吉丽娜的脚步禁不住的向马一航的方向移动着。
　　“安吉丽娜，你要去哪？奥特伯爵在向你问候。”
　　威洛斯惊讶的问着魂不守舍的安吉丽娜。
　　安吉丽娜猛然回神，敷衍的对着那位奥特伯爵点了点头，小声的说道：“威洛斯王子，抱歉，我想去看看格里斯……”
　　接着，安吉丽娜勉强的笑了笑说道：“格里斯在这里只有我这么一个熟悉的人，请理解我的心情……他……他是我的弟弟，我必须这样。”
　　说完，安吉丽娜穿过人群，走向了马一航。
　　威洛斯看着安吉丽娜的背影，眼中闪现出恶毒的光芒，如同一条毒蛇露出了他狰狞的毒牙……
　　“奥特，帮我找一些人接近格里斯，我要他在最短的时间内，成为名闻整个丹丁城的恶棍！拥有一个能够令所有人厌恶的名声！”
　　威洛斯恶狠狠的说道。
　　奥特伯爵怔了怔，嘿嘿笑道：“如您所愿，我尊敬的王子陛下！”
　　马一航站在角落，小口小口的喝着杯中香甜的花蜜酒，脑子中思考着他的事情，如今已然正式的进入了这个看似安逸，却险恶重重的环境，他该如何走好每一步呢？
　　结合着前世所有的经验，马一航精心的编制着自己的大网，这网中有丹丁三世、威洛斯、以及在场的每一个虚伪的贵族老爷们……
　　“格里斯公爵，您好，您的侍卫队长巴哈特向您致以问候。”
　　不知道在什么时候，巴哈特走到了马一航的身边，单手抚胸行了一个很标准的礼仪。
　　他的行为引起了周围那些贵族青年们的笑声，看着被人捧到天上去的巴哈特，所谓的帝国青年人中的中流砥柱，此时居然成为了一个只有虚名的废物王子的侍卫队长，一个个的不禁都流露出了幸灾乐祸的笑意。
　　马一航笑了笑说道：“您太客气了，我怎么敢当。”
　　“陛下的旨意，无法悖逆，今后，我就是您的侍卫队长，负责您的安全，还请格里斯公爵大人配合属下。”
　　巴哈特生硬的说道，仰头时，却毫无侍卫对主子的恭敬，而是高位者的傲慢神情。
　　此时，他的心中又何尝不是烦闷？
　　本以为会获得陛下的封赏，地位更上一层，可是到头来莫名其妙的成为这个出了名的废物王子的侍卫队长。
　　刚刚若不是他身为军机大臣的父亲一阵安抚的话，巴哈特绝对不会像现在这样来到马一航的面前。
　　“哟，你们两个聚在一起，啧啧……难怪那些贵族小姐们的眼神老往这边瞟呢……”
　　凯瑟琳如同花蝴蝶般的飘了过来，依稀有些醉意，语气软绵绵的勾人。
　　“巴哈特，以后可要好好的保护格里斯哦，他可是我的老师呢。”
　　凯瑟琳眼神迷离的看了巴哈特一眼，端起酒杯，轻轻的抿了一口，当嘴唇碰到酒杯的时候，探出的香舌舔弄了一下杯口看起来无比的诱人，看得巴哈特脸色猛地红了起来，呼吸略微有些急促。
　　马一航暗暗冷笑，无论这个男人多么优秀，现在看来也就是个雏儿，马一航的心略微的放了下来。
　　刚刚那么短暂的时间中，马一航已然想好了一系列的计划，此中关键的一环就是巴哈特，现在看巴哈特也不过如此，不禁暗暗笑了起来，前世那样的科技时代，他都可以混得风生水起，登上杀手巅峰，这个世界又有什么可担心呢？
　　穿越者，穿越者……若不会好好利用前世的知识，还有脸穿越么？
　　“凯瑟琳公主殿下，您和巴哈特聊吧，我要去向国王陛下表达我最由衷的感谢。”
　　马一航说道。
　　说完，不等凯瑟琳和巴哈特有什么反应，已然转身离去。
　　“公主殿下，敬您一杯，赞美您的美丽。”
　　巴哈特终于有了和凯瑟琳单独相处的时间，急忙举杯说道。
　　凯瑟琳却好像没听到他的话似的，扭头看着人群中马一航的背影，口中喃喃的嘀咕着什么。
　　马一航离开的时候，刚好和安吉丽娜迎面遇上。
　　“弟弟……”
　　安吉丽娜想要说话，却被马一航打断，马一航忧伤的说道：“姐姐，我……我不喜欢这里……”
　　这句话触动了安吉丽娜的心弦，令她的懊悔更加强烈，她看着马一航，轻声说道：“姐姐不应该把你带到这里的。”
　　“姐姐，我们走吧！”
　　马一航忽然说道。
　　安吉丽娜娇躯一颤，急忙扭头看了看周围的人，生怕被人听到马一航刚刚的话，好在宴会中音乐喧闹，即便有人在注意他们，却也听不到马一航那样小声的话语。
　　“弟弟，不要在这里说这种话，会害了你的。”
　　安吉丽娜近乎于央求的说道。
　　马一航端详着安吉丽娜的神情，眼角余光忽然看到丹丁三世在几个人的簇拥下向这边走来，不禁迟疑了一下，看着安吉丽娜小声说道：“不能离开我，姐姐。”
　　安吉丽娜在周围人的声音中也意识到了丹丁三世的到来，眼神紧张的看着马一航，见马一航毫无退避的样子，就是那样坚定的看着她，她生怕马一航在这里会像在大殿时那样，那时只有丹丁三世和威洛斯，可是现在聚集了整个丹丁帝国的高等贵族，若马一航还像那么固执的话，后果不堪设想。
　　“弟弟，不要说了……姐姐……姐姐答应你，快不要说了……”
　　安吉丽娜急忙敷衍道。
　　马一航心中暗笑，要的就是这种效果，虽然明知道安吉丽娜现在是敷衍，但是这个敷衍却可以成为马一航束缚她的镣铐……


第055章 局势之变
　　“格里斯，怎么，还习惯么？”
　　丹丁三世笑呵呵的走到了近前。
　　马一航微微躬了躬身子，笑了笑说道：“很习惯，大家都很热情，谢谢陛下给我这种机会，还赐予了那样的荣耀。”
　　丹丁三世说道：“好好的在丹丁城生活吧，你会很愉快的，那些梦魇般的逃亡日子，将不会存在！”
　　马一航流露出一些心有余悸的神情，说道：“陛下……那些人……那些人不会再来刺杀我吧……”
　　丹丁三世暗笑这个格里斯还真是个怯弱的家伙，不过这样最好，怯弱的人是很害怕会把自己置于危险境地，也就是说，这种人是最不敢铤而走险，也最容易要挟。
　　“怎么会！谁敢来丹丁城捣乱呢？再说，格里斯，我让我们帝国的精英巴哈特担任你的侍卫队队长，他的能力是有目共睹的，你尽管放心就是了。”
　　“可是……陛下，巴哈特只是一个人……其他侍卫……”
　　马一航做出一副恐惧的神情，小声说道。
　　丹丁三世笑了起来，说道：“侍卫队其他成员，我会在王宫侍卫队中选拔，你把心放到肚子里吧，格里斯，我现在开始愤怒了，那些家伙究竟对你做了些什么，居然会把你吓成这样！我要更加严厉的谴责他们！”
　　马一航表现出如释重负的神情，按耐着心中的恶心，对丹丁三世说了很多赞美的话。
　　这让那些帝国贵族们更加看不起他，王子？哈，嘴上抹了蜜，简直比那些最温顺的仆人还谄媚……
　　宴会在午夜的时候结束。
　　马一航跟着凯瑟琳一起回到了凯瑟琳的寝宫。
　　由于凯瑟琳在一旁姐姐长姐姐短的纠缠着安吉丽娜，马一航并没有获得和安吉丽娜单独相处的机会。
　　入夜。
　　马一航躺在舒适的床上，有蓉躺在她的身边，将他的胳膊抱在怀中，轻轻的按摩着。
　　“主人……”
　　有蓉忽然说道：“晚上的时候那个人一直在看我，眼神很奇怪……”
　　马一航怔了怔，笑道：“你这么漂亮，没人看你才叫奇怪。”
　　“可是那个人的眼神真的很怪，让我很不舒服，还总是问这问那的……”
　　有蓉嘟起小嘴说道。
　　马一航眼神一变，问道：“是谁？”
　　“就是那个巴哈特的仆人，我们都等在外面，他就一直的问我是谁，家在哪里……还用很奇怪的眼神看着我。”
　　有蓉说道：“他还有一个会放光的石头，想要给我，可是我拒绝了……”
　　那个女扮男装的仆人？
　　马一航的心头一动，不知道为什么，他总觉得那个仆人古怪，这个古怪早已不是女扮男装所引起的范畴了，是一种很奇妙的感觉。
　　“主人，怎么了？”
　　有蓉翻身贴着马一航，轻声问道。
　　马一航回过神来，哈哈一笑，心道，自己是不是太敏感了？刚刚进入这潭浑水，需要注意的人很多，怎么把精力放在了一个仆人的身上？就算她有古怪又怎么样？她是巴哈特的仆人，没准是仰慕巴哈特，所以才女扮男装的跟在他身边的。
　　想到这些之后，马一航摇了摇头，自嘲的笑了笑，随后，扭头看向妩媚的有蓉，用力将有蓉拉到怀中，翻身压在那具丰腴饱满的肉体上，嘴角流露出一丝淫荡的笑意后，大手开始不安分起来。
　　“啊……嗯……主人……人家那里还很痛……轻点……轻点可以么……”
　　娇喘低吟声再次充斥于整个房间，他用淫荡等黎明，黎明到来的时候，等待他的将是什么呢？
　　清晨，朝霞为整个丹丁城披上了绚烂的彩衣。
　　一个很平常的早上，但是在这个早上，丹丁城中的一道诏书却让这个早晨成为了整个巴拉斯大陆的历史上最重要的一刻。
　　对于亡国王子格里斯的一切诰封的诏书在这个早晨传遍了丹丁帝国的所有角落，同样，也迅速的蔓延到了巴拉斯大陆的很多国家。
　　其中，尤其是布雷曼帝国的国土上，在盗贼横行，佣兵掳掠，三个帝国联军的残余兵力与布雷曼臣民组成的游击阵营继续小规模的战争的大环境中，这个消息引起了多方的震动。
　　那些自行反击，打击侵略者的臣民们听到这个消息，知道自己的王子幸免于难，无异于阴霾的天空出现了阳光，他们的一切终于有了目标，这令他们动力十足，战斗起来更加英勇。
　　仅仅半天而已，那些旗帜不同的阵营已经换上了同样的旗帜，群情激荡的要夺回故土，立格里斯王子为布雷曼帝国的新王。
　　与此同时，三国联军的首脑也赶忙坐在一起，拿着各自国家发来的紧急信件，召开一次紧急的临时会议……
　　曼陀罗帝国的普吉团长，沙漠部落联盟的虬尔巴军团长以及俄比斯帝国的拉夫斯基军团长围坐在一张圆桌的周围，手中都拿着一封信件，眉头紧锁，帐篷中的气氛极其沉闷。
　　这三位为帝国付出了很大精力的将军，在这一刻忽然有种被涮了的感觉。
　　普吉团长说道：“按照帝国指示，我们改变策略。”
　　虬尔巴军团长是位外表很魁梧粗犷的男人，他的语气和他的外表一致，说话瓮声瓮气：“我们的努力难道就白费了？该死的丹丁帝国，那个虚伪的婊子！”
　　拉夫斯基军团长说道：“谁知道丹丁帝国会玩这种阴谋！可恶，早知道就不会让佣兵团插手布雷曼的事情，若是当初我们抓到格里斯，直接处死的话，丹丁帝国也不会搞得成这种把戏！”
　　这话让普吉军团长觉得很不顺耳，格里斯是在曼陀罗帝国逃到丹丁帝国的，若这样说起来，曼陀罗帝国有不可推卸的责任。
　　普吉军团长用手轻轻敲着桌子说道：“拉夫斯基军团长，不要忘记，佣兵团交上来的钱，我们可都是平分的，这只是一个意外罢了。”
　　拉夫斯基也意识到自己刚刚说的话有些不妥，干笑两声说道：“普吉元帅，请你不要介意，我这话可没有别的意思，哈，既然帝国让我们暂时按兵不动，那我们就服从好了，最近我们鞍马劳顿的可是很辛苦，这下正好休息一下，布雷曼可真是个出美女的地方，我那边有最近刚刚抓到的一些女奴，一会儿给你们每人送两个去好了。”
　　“不知道帝国会采取什么策略。”
　　虬尔巴团长闷声说道。
　　拉夫斯基撩了一下金色的长发，放荡的笑道：“管他呢，那些都是政治家的事情，跟我们有什么关系？让我们打我们就打，让我们休息，我就要好好的享受这美妙的生活。”
　　“妈的，真想干脆打到丹丁城去！”
　　虬尔巴骂骂咧咧的说道。
　　普吉军团长说道：“你以为我不想么？可惜，战斗以来，我们兵力耗费太重！若我们和丹丁帝国交战的话，与他比邻的玛索联邦是一定不会旁观的，到时候，吃亏的反倒是我们。”
　　“与其他事情相比，我更好奇的是神殿为什么这次会放任我们灭掉布雷曼帝国……”
　　拉夫斯基说道。
　　虬尔巴挥了挥手说道：“谁知道呢？神殿的那些老家伙们的心思比那些政治家的心思还要难以琢磨！不管了，拉夫斯基，你刚刚说的话可要算数，这段时间中，你在战俘里面没少挑到美女吧？一会儿要给我送几个去！”
　　拉夫斯基敲了敲桌子，色眯眯的说道：“随便你好了，要几个给你几个，那些女人虽然漂亮，可是却不能提起我最大的兴趣，要是能够捉到玛丽亚，啧啧……那该是多美妙的事情啊，想一想就刺激，一个敢于带着佣兵团冲入一国帝都，并且和我们三国联军作对的女人，在床上也一定火辣极了……”
　　拉夫斯基说完，意识到自己的话可能又刺激到了来自曼陀罗帝国的普吉军团长的自尊，打着哈哈的站起身，转身向帐篷外面走去：“我要好好去休息一下，最近总是骑马，我这可怜的屁股……”


第056章 凯瑟琳的人情
　　丹丁城中。
　　马一航一直睡到日上三竿，一天中两次纵欲，这具身体着实有些吃不消，直到醒来坐起身时还有些腰酸背痛。
　　有蓉早早的起来，已然穿好衣服坐在床边，大眼睛忽闪忽闪的看着马一航。
　　“几点了？“马一航下意识的问道，随即想起，这个世界似乎没有几点这个概念的，时间都是用笼统的方式代替，比如早晨，中午，傍晚之类，这令前世极其有时间观念的马一航不禁有些头疼。
　　有蓉怔了怔没听懂马一航的话，刚要出声询问的时候，马一航的大手却抓住她的胳膊，将她拉在怀中一阵的肆意把玩。
　　“嗯……主人……不要……别……刚刚已经有好几个人来找您了……“有蓉被马一航弄得玉体酥麻，娇喘连连，喘息着说道。
　　“都有谁？”
　　马一航一边把玩着有蓉的丰硕豪乳，一边问道。
　　“那个王子，还有巴哈特，对了，安吉丽娜团长也有来过……”
　　有蓉回答道。
　　“他们都进房间了？”
　　马一航问道。
　　“没有，好像在外面听到侍女说您还没起床，就都走了，那时候……那时候我也没起……”
　　有蓉红着脸说道：“主人，您快起来吧，好像有什么事情。”
　　马一航迟疑了一下，像是喊口号似的喊了一句：“起床！”
　　说完，将怀中的有蓉推起，赤裸着身体跳下床，在有蓉的服侍中穿好了衣服。
　　窗外，阳光明媚，清新的风儿涌入窗口沁人心脾，马一航用力的喘息几口，清了清胸腹中的浊气，自信的笑了笑，暗自嘀咕，在这个世界中真正的人生开始了！
　　马一航带着有蓉走进寝宫大殿的时候，安吉丽娜、威洛斯、巴哈特以及凯瑟琳都已经分别在座，见到马一航走进大殿，凯瑟琳媚笑道：“我们的公爵大人总算起来了，听侍女说您睡的很熟，我都没敢叫您起来用早餐。”
　　马一航淡淡的笑了笑说道：“谢谢公主殿下，昨晚晚宴的时候喝了些酒，怕是喝多了。”
　　凯瑟琳说道：“我已经吩咐宫廷裁缝稍后便来，为您量身定做一些衣服，下午的时候，会为您举行诰封仪式。”
　　“谢谢。”
　　马一航点头说道。
　　巴哈特起身走到马一航的身前，行了一个标准的军礼，说道：“侍卫队长巴哈特正式上任，公爵大人，有什么事情尽管吩咐。”
　　巴哈特的表情严峻而冷淡，完全没有半点侍卫应有的谦恭，这也难怪，丹丁帝国走上强大的道路上，有他的家族不可磨灭的功勋，这些铁血家族都有一个共同点，他们蔑视一切礼法，只相信绝对的实力，尤其是布雷曼这样的小国，他们是看不起的。
　　马一航不是真正的格里斯，对于什么国恨家仇并没什么特殊的感觉，对于巴哈特此时所表现出的桀骜同样也没有太过在意，他不是格里斯，只不过是借用了格里斯这具皮囊罢了，一切将重新开始，而此时桀骜的人未来必将成为摇尾乞怜的一条狗。
　　侍女很快将宫廷裁缝叫到了寝宫，为马一航量身定做公爵的制服，以及各种宫装和华丽的便衣。
　　凯瑟琳不时的对款式发表一些意见，而威洛斯则一直在安吉丽娜旁边寻找话题，和安吉丽娜搭讪。
　　只可惜在场的众人几乎都各有心事，实在没什么共同语言，甚至都没有聊天的心情，以至于很长一段时间内，寝宫中的气氛十分的沉闷和怪异。
　　传令官的到来打破了寝宫中的沉闷，在传令官的带领下，所有人都走出寝宫，走向朝堂正殿。
　　此时朝堂正殿中已然站满了人，昨晚那些贵族老爷们，此时都换上个各自职务的制服，有了昨晚丹丁三世的提前预告，此时这些人很明白接下来会发生什么事情，估计是昨晚那些惊诧的人已然经过了智者的解释，此时他们看向马一航的眼神竟然一百八十度转弯的颇为友好，其中还有几个主动迎上前来进行恭喜。
　　诰封的仪式极为正式，丹丁三世也是盛装华服，表情严肃的颁发封赏诏书。
　　马一航心安理得的站在下面，接受着丹丁三世所给予的一切，封赏比先前说的还要丰厚，不但赐予了公爵的爵位，和那面“免费金牌”并且还赐予了马一航一栋巨宅作为府邸，只是这宅子离王宫很近，据说是王族所属的别院，八成是为了监视更加便利。
　　一切都是程式性的，少了那些虚伪的寒暄，进度极其的快速。
　　大约在傍晚时分，仪式已然全部结束，随着丹丁三世宣布结束的声音响起，所有人退出了朝堂正殿。
　　走出大殿之后，多数人都各自散去，甚至连看都没看马一航一眼。
　　若是其他人获得这样殊荣的话，那就意味着一颗新的政治之星冉冉升起，估计这些人会争先恐后的上前巴结，可是马一航则是例外，大家心知肚明，他所拥有的一切都是经不起考验的泡沫，在他身上浪费时间，绝对是那些只追求利益的政客们所不喜的。
　　“公爵大人，恭喜你喽，这下您可成了丹丁帝国中的新贵了。”
　　凯瑟琳媚笑着靠了上来。
　　马一航笑了笑说道：“都是陛下太仁慈了，居然给我这样大的赏赐。”
　　凯瑟琳嘻嘻笑道：“你是应得的，唉……能够享受的时候就好好享受吧……”
　　凯瑟琳意有所指的看着马一航，眼中古怪的神色一闪即逝，随即说道：“你答应我的事情可不能反悔哦……”
　　马一航的心思全部在安吉丽娜身上，这下他要离开王宫了，可安吉丽娜怎么办？
　　让她一个人住在王宫中，马一航是绝对不愿意的。
　　此时听到凯瑟琳这样说，马一航的心头一动，这个女人似乎有着什么不可告人的神秘，而且和威洛斯勾心斗角，这件事上似乎是可以利用的。
　　“没问题，答应您的我怎么会忘记呢？只要您不嫌我教得差就可以了……”
　　马一航笑了笑说道：“可惜安吉丽娜姐姐教你歌舞的时候我没机会看到了……”
　　马一航的话音未落，凯瑟琳忽然当着那些传令官的面贴了上来，靠在马一航的耳边轻声说道：“你要利用我么？传说中无能的格里斯王子看来真的是个坏家伙啊……”
　　还没等马一航有所反应，凯瑟琳忽然笑道：“那我就如你所愿，算你欠我一个天大的人情怎么样？”
　　“什么样的人情？我怕我还不起……”
　　马一航凝视着凯瑟琳说道。
　　凯瑟琳咯咯笑了起来，笑声停止的时候，说道：“只要你记住我的好就可以了，我们会成为很亲密的朋友不是么？朋友之间是该以诚相待的不是么？”
　　“公主殿下，您这话是什么意思？我好像听不懂。”
　　马一航不动声色的说道，心中暗道，果然来了……
　　凯瑟琳凝视着马一航，片刻后，说道：“你记住我的话就可以了，我最讨厌的就是背叛朋友的人，格里斯王子，我们之间还是不要演戏了，为了证明我对你的诚意，我会为你做成这件事，你等着好了……”
　　说完，凯瑟琳转身向国王寝宫走去。
　　马一航看着凯瑟琳窈窕的背影，暗暗冷笑，诚意么？哈，可笑，若此时的格里斯是货真价实的话，现在已经成为凯瑟琳的傀儡了吧，现在说什么诚意，八成是凯瑟琳，或者凯瑟琳后面的人一时拎不清马一航的真正底细，能够有两个黑衣祭祀为他叛逃，不但破坏了召唤应声魔虫的仪式，还强暴了魔女妮可，这样的事情总是会令人不得不疑神疑鬼的……


第057章 绸缪
　　“格里斯公爵，请您跟着我走，先去熟悉您的公爵府邸。”
　　传令官见凯瑟琳离开，随即低声的说道。
　　马一航微微的点了点头，拉着有蓉跟在了传令官的后面走出了王宫禁城，坐上了准备在外面的马车。
　　新公爵府邸离王宫的距离比想象的还要近，马车走过了一条街道在一处很高大雄伟的宅子门外停了下来。
　　这里似乎是贵族区域，来往的平民极少，都是些衣着华丽的家伙，周围的宅子也都富丽堂皇，但是却比不上马一航的宅子，毕竟这宅子原本是属于皇族的，其他宅子怎么都不敢超出这个规模。
　　宅子的门口已然站了两个黑铁斗士做侍卫，见到那些传令官簇拥着马一航走下马车，都躬身行礼道：“属下参见公爵大人！”
　　马一航点了点头，默然的跟着传令官走进宅子，里面的奴仆起码有近百名，此时都并排站立在两侧，见到马一航到来急忙躬身行礼。
　　马一航倒没什么，大场面见的也不少，倒是有蓉被吓了一跳，对着马一航吐了吐舌头后，开始饶有兴趣的东张西望起来。
　　“公爵大人，这些是威洛斯王子专门为您挑选的仆人，您看看还满意么？他们的薪金会由宫中发放，一切事物都勿需您操心，您只要随意使唤他们就可以了。”
　　传令官说道。
　　马一航点了点头，说道：“我的卧室在哪里？”
　　马一航的话音刚落，已然有一个中年男人走出了队伍，此人身材矮小肥胖，站在马一航的面前如同个水桶似的，显得极为臃肿，眼睛小得像条细缝，但是眼中却是精光闪闪，看起来极为精明，发笑时五官堆积在一起，整个人都颇为滑稽。
　　“公爵大人，我是您的管家，您叫我扎隆就可以了。”
　　扎隆笑眯眯的说道，表情谦恭之极。
　　“带我去卧室。”
　　马一航淡淡的说道，这些人反正都是派来监视他的，没必要记得有多清楚。
　　扎隆躬了躬身，转身对着仆人发号施令道：“都先散了吧，时候不早了，快去为公爵大人准备晚餐。”
　　仆人们躬身行礼后，转身四散离开，各自回到岗位，速度颇快，看起来竟有些训练有素的样子。
　　随后，扎隆在前引路，马一航跟在后面，而那些传令官则向马一航恭喜之后，离开了公爵府。
　　走过一个小花园后，马一航来到了属于他的卧室，一个如凯瑟琳寝宫中一样规模的二层小楼，小楼中一切都已经打扫妥当，所有器具摆设全部都是崭新的，看起来极为奢华。
　　马一航坐在沙发上，动了动身子，沙发绵软，整个人都深陷进去，很是舒服，扫视了一眼大床，床上厚厚的垫子，还铺着一个不知道是什么物种动物的长毛毯子，看起来，做这个傀儡起码在活着的这段时间中，生活还真是极为舒适的。
　　“公爵大人，您看一下，还满意么？若是有不满意的地方，您尽管吩咐。”
　　扎隆恭声说道。
　　马一航点了点头，说道：“还好，你先出去吧，快点准备晚餐，晚餐后，我要出去转转。”
　　扎隆躬身行礼，说道：“您有什么需要尽管招呼，外面会有仆人全天的守候的。”
　　说完，缓缓的退出了房间。
　　马一航迅速的扫视房间，不知道这个时间有没有什么监听器，估计即便是有的话，也是那种利用魔法制造的，他对魔法一窍不通，此时自然也是无法寻觅，唯一要做的就是赶快熟悉周围环境，他的计划……该开始了……
　　“哇，这张床好大，好舒服……”
　　有蓉坐在大床上颠了颠身子之后，大声的说道。
　　马一航扭头笑了笑说道：“舒服么？”
　　“嗯嗯……主人，不但舒服，而且还很有弹性呢……”
　　有蓉摸着毯子上柔软的长毛说道。
　　马一航坏笑道：“不知道在上面做那种事会不会舒服，晚上试一下好不好？”
　　有蓉俏脸一红，螓首低垂，片刻后，羞声说道：“主人想就做……”
　　马一航哈哈一笑，上前坐在床上，将有蓉拉带怀中用手抓了抓有蓉浑圆的屁股说道：“晚上可不行了，主人我有事情要做。”
　　“主人，您要做什么？”
　　有蓉好奇的问道。
　　马一航说道：“我的小女奴，吃完饭之后，主人我带你去逛街好不好？主人会买很多很多东西送给你的，反正有人为咱们消费，那就让他好好的做一做这个冤大头！”
　　“主人，什么是冤大头？”
　　有蓉疑惑道。
　　马一航摇了摇头说道：“你不需要知道，只知道以后也要像现在这样听主人我的话就行了。”
　　有蓉急忙点头说道：“有蓉会很乖的，以后永远永远都听主人的话……”
　　马一航哈哈大笑，凝视着有蓉，也许这个小妞是来到这个陌生世界以来上天赐予他最好的礼物了吧？
　　可是，她真的会永远这样么？
　　事情不会永远都按照想象的那样发展，若是有一天她的记忆恢复了？那时候还会这样温顺，会不会把他视为仇敌呢？
　　若真是那样……马一航的眼中迸发一抹冷酷的杀机，他不会允许任何人背叛，背叛的人不论是谁，下场只有一个——死！
　　有蓉被马一航眼中陡然间的冷酷吓了一跳，小手轻轻的抚摸着马一航的脸颊说道：“主人，您怎么了？您的眼神好可怕。”
　　马一航回过神来，展颜笑了起来，柔声说道：“只要你听话，主人我永远不会再对你有这样的眼神的……”
　　有蓉重重的点了点头，说道：“我只会听主人的话，永远永远……”
　　当扎隆再次走上小楼叫马一航去餐厅用餐的时候，巴哈特也正式的走马上任，带着一队在王宫侍卫中挑选的侍卫来到了马一航的公爵府。
　　马一航是在餐厅中接见巴哈特的，在巴哈特看来，名义上虽然他是侍卫队长，格里斯是公爵，但是实质上，这个亡国的家伙应该有自卑的觉悟才对，可事实却并不是这样，进入餐厅后马一航并没有让他坐下的意思，而是慢条斯理的品尝着餐桌上精美的饭菜，心不在焉的回应着巴哈特的话。
　　这令巴哈特气愤不已，英俊的脸上冷若寒霜，谁都可以看得出来，这位骄傲的帝国精英此时在苦苦的忍耐。
　　马一航眼角的余光一直瞟着巴哈特的表情变化，他需要在最快的时间中知道每个人的性情，即便不能熟知，但是总也要了解一些才行。
　　身为催眠师，必然对心理学极为精通，而此时的马一航就是利用心理学上的一些技巧，寻找巴哈特性格上的弱点。
　　傲慢、忍耐力差……这是马一航在第一时间对巴哈特做出的评语，即便以巴哈特的地位，在同龄人中他已经很难得，但是在马一航这样的人精面前，他的弱点实在太多了，掌握好这些弱点，无疑是在巴哈特身上放了一个定时炸弹。


第058章 购物狂
　　“公爵大人，如果没什么事的话，属下先退下了。”
　　巴哈特长长的吁了一口气，闷声说道。
　　马一航丢掉汤匙，扭头看着巴哈特，说道：“巴哈特，你刚才说什么？麻烦你再重复一遍，我刚刚只顾得吃饭了，啧啧……你们丹丁帝国的饭菜实在太好吃了。”
　　巴哈特只感到一股火气冲上头脑，当场有种要把马一航掐死的冲动。
　　“你这样看着我干什么？哦，天啊！你要杀人么？巴哈特，我可是你的主子，难道你们丹丁帝国主仆之间就这样相处么？仆人可以用这样的眼神看着自己的主子？这要是在我们布雷曼帝国，你这样的表现会被处死的！明天我要去告诉陛下，你这种态度在我身边，我实在没有什么安全感。”
　　马一航表情夸张的说道。
　　巴哈特当场有种晕倒的冲动，一个铁血的斗士，他更擅长在战场上挥刀杀敌，那种直来直去的拼杀才最让他感到痛快，可是此时，这个令人憋闷的职务却让他不得不锻炼自己的忍耐力，强忍着心中的愤怒，暗暗咒骂这个不识时务的亡国家伙。
　　“公爵大人，抱歉，我没有别的意思，请原谅我……”
　　这样的道歉对巴哈特来说实在是太艰难了，他只能不时的告诉自己，自己这是在完成帝国赋予的任务，暂时把斗士的尊严丢在一边，把对这个家伙的轻蔑埋在心里。
　　马一航暗暗冷笑，这只是个开头而已，他会好好的折磨这些人的，让他们身心疲惫……
　　“巴哈特侍卫长，请把我的侍卫队带进来吧，我要看看陛下为我挑选了什么样的人物，能不能确保我的安全。”
　　马一航说道。
　　见马一航不再胡搅蛮缠，巴哈特如释重负的赶忙转身走出餐厅，不一会儿的功夫，带进来四个人。
　　“公爵大人，这四个人是侍卫队的长官，其他侍卫都在外面列队等候您的检阅。”
　　巴哈特说道。
　　马一航扫视了一眼那四个人，还真是高矮胖瘦全部占全了，高的魁梧，矮的彪悍，胖的呆板，三个人都是斗士，高的那个和矮的那个胸前都佩戴着白银斗士的徽章，倒是那个最胖最不起眼的，胸前佩戴的竟是黄金斗士徽章。
　　唯独最瘦的那个身穿神术师的长袍，尖嘴猴腮，眼圈发黑，一副被酒色掏空了模样，眼珠贼溜溜的转动个不停，满脸堆着谄媚的笑意。
　　“公爵大人，您万安。”
　　四个人异口同声的说道。
　　马一航点了点头，说道：“都自我介绍一下吧。”
　　“公爵大人，我叫克比。”
　　高的白银斗士上前一步说道。
　　“公爵大人，我叫约翰。”
　　矮的那个说道。
　　“公爵大人，我叫唐纳德。”
　　最胖的那个说道，说完，耷拉着眼睛一副昏昏欲睡的模样。
　　“公爵大人，我叫布莱恩……”
　　瘦的那个神术师上前说道，他的话最多，自我介绍完之后，继续说道：“公爵大人，属下对帝都无比熟悉，以后您想去哪里，想玩什么尽管吩咐，我一定带着您，令你玩得满意……”
　　巴哈特说道：“公爵大人，他们会充当我的副手，我们分工负责您的安全，以及整个公爵府的防卫布置。”
　　“他们都很厉害么？”
　　马一航问道，这个问题才是他最想知道的，这些人在他眼中无异于一个宝藏等待着他的挖掘。
　　“公爵大人，他们都是王宫侍卫中的精英，陛下对您的安全极为在意，所以才忍痛割爱的将他们调来公爵府，由您差使。”
　　巴哈特低声说道，他这话并不完全真实，若说克比、约翰和布莱恩是王宫侍卫中的精英还正确，但是布莱恩却远远算不上精英，这个家伙是整个丹丁城臭名远扬的人物，吃喝嫖赌无所不能，贵族子弟中的败类，所有人都很不齿的家伙，魔法的水平有限，但是论起玩乐，整个帝都中还真没有人能够比得上他。
　　布莱恩是威洛斯专门调遣而来，给他的任务很简单，就是让他带着新公爵大人随便的玩乐，怎么新鲜怎么玩，怎么能把名声搞臭怎么玩，若是达成这个目的的话，布莱恩都算是大功一件。
　　对于布莱恩这个在家族中都不怎么吃香的家伙，能够获得这样的任务，简直就像是天上掉下了馅饼，整日为玩乐的昂贵花销而忧愁，为家族中其他人的白眼而烦闷，现在好了，花销可以贴在这个公爵的身上，而且威洛斯许诺，只要他做得好的话，将来一定会好好的提拔他，让他扬眉吐气。
　　“布莱恩，你对丹丁城所有地方都熟悉么？”
　　马一航问道。
　　布莱恩急忙点头说道：“属下是土生土长的丹丁城人，对丹丁城中的任何一个地方都熟悉无比。”
　　马一航点了点头说道：“那就准备一下，陪我出去，带我去最繁华的街道，我要好好领略一下丹丁城的夜景。”
　　巴哈特急忙说道：“公爵大人……”
　　还没等他说完，马一航挥手打断，问道：“怎么？在丹丁帝国中，主子出去还要先询问一下仆人么？”
　　巴哈特气的差点吐血，极力将怒气压下，闷声说道：“属下去准备。”
　　不一会儿之后，马一航已然带着有蓉行走在丹丁城最为繁华的街道上，身为最强帝国之一的丹丁帝国近年来可说是国泰民安，帝都中更是一派繁华，虽然是夜晚，但是街道上却是更加热闹，夜市中摊位林立，周围商家卖力的叫卖声此起彼伏很是热闹。
　　马一航揣着“免费金牌”抱着不花白不花的心思，开始大肆采购，为自己的计划做着充分的准备。
　　渐渐的，整条繁华的街道沸腾起来，他们迎来了一个送财的神……


第059章 搜刮宝石
　　马一航是专挑门面装潢豪华的店铺进入，尤其喜欢在那些各种宝石水晶的珠宝店中流连，但凡光彩耀眼的，不管货色如何，只看外表就大手一挥，金牌一交，打包买下，从没有任何讲价的行为。
　　丹丁帝国王室的信誉还是很好的，“免费金牌”极其好用，有些商家甚至大胆的偷偷在写单据的时候把价格提高了一点，对此马一航看都不看，只管用金牌在单据上盖章。
　　巴哈特的尊严再次被践踏，马一航身边有蓉兴高采烈，东张西望，只要是她看的超过两眼的东西，马一航全部买下，而货物则由巴哈特等侍卫提着，巴哈特也曾提建议让商家送货，但是马一航眼睛一瞪，以担心商家私自换货的理由驳回了巴哈特的意见，并且主子和奴仆这种大帽子一压，令巴哈特觉得自己没有气晕过去，已经很难得了。
　　只走过半条街的时候，巴哈特等侍卫的身上已经挂满了包裹，昔日里威风八面的帝国精英此时脸色灰败的跟在马一航的后面，甚至都不敢抬头。
　　终于……终于……巴哈特听到了一句令他此时无比兴奋的话，逛了许久的马一航伸了个懒腰说：“累了……”
　　“公爵大人，那我们回府吧？夜市也快结束了……”
　　巴哈特急忙说道。
　　马一航扭头看了看巴哈特，笑眯眯的说道：“好吧，我们回去……”
　　接着，又道：“明天再来，不知道丹丁城有多大，今天只逛了半条街而已，估计要逛好久好久才能将丹丁城的风光全部领略吧……”
　　在战场上，面对着无数亡命的盗贼，巴哈特都能处乱不惊，可此时听到马一航这话，却忽然有种想哭的冲动，无比期待着他的任务结束，到时候，要狠狠的折磨一下这个可恶的家伙，再杀掉！
　　“有蓉，还想要买什么东西么？”
　　马一航问道。
　　相比于马一航的无耻，有蓉就善良多了，扭头看了看那些包裹，很不好意思的说道：“不要了，主人，您已经给我买很多了。”
　　“那我们暂且回府！”
　　马一航点头说道，说完，转身向来路的方向走去。
　　巴哈特等侍卫急忙跟在后面，身上包裹中的那些宝石饰品发出一连串叮叮当当的声音……
　　经此一晚，格里斯的大名在丹丁城的商家中不胫而走，所有人都知道有这么一号人物，于是，精明的商家们大肆采买货物，而货物当然是以马一航所买的东西为基准。
　　一些手眼通天的商家开始琢磨着如何打通公爵府的关系，以后只要有货物直接送到公爵府推销就是了，若是能够承办下格里斯公爵所需要的全部货物……那可发了大财了……
　　马一航结束购买活动不久，王宫中，威洛斯气急败坏的来回走动，怒声说道：“该死的家伙！就第一晚居然就花费了十五万金币！”
　　丹丁三世老神在在的坐在办公桌后面，挥了挥手说道：“威洛斯，你就这点肚量么？将来怎么做国王？布雷曼的国土岂是区区一些金币能够比拟的？让他花吧，随便花，但是，他所购买货物的清单，你要每天过目，照这样下去……败家子、挥霍狂的名声也许用不了多久就能戴在他的头上了……”
　　“父王，你怎么能答应凯瑟琳的请求呢？”
　　威洛斯气呼呼的问道，好像真正惹他生气的并不是马一航的疯狂购买，而是这件事，刚才的话只是引接的话题罢了。
　　丹丁三世笑了笑说道：“威洛斯，你真正生气的是这件事对不对？我希望你能够尽快的成熟起来！你的心思不要总放在你的妹妹身上，她，并不是你的敌人！你的敌人在外面，在这王宫之外，明白么？”
　　接着，丹丁三世又说道：“我觉得凯瑟琳的要求没什么值得你这么生气的，就因为我允许她带着安吉丽娜住进了格里斯的公爵府么？难道你还想趁着安吉丽娜在王宫中的时候做些什么？如果真是这样的话，你就太让我失望了，你现在应该想的是如何替我分忧，如何做出一些事情来获得臣民的支持，这样，将来你才能坐稳你的王位啊！不要总把心思放在女人身上，安吉丽娜会逃出你的手掌心么？你着急的是什么？该不会是觉得那个窝囊废威胁到你了吧？”
　　威洛斯脸色一红，不服气的说道：“那个窝囊废会威胁到我么？他算什么东西？怎么能和我比？”
　　丹丁三世点了点头说道：“我亲爱的儿子，你这样想就对了，任何一个女人都只会选择你而不会选择他那样人的，和你相比，他实在算不得什么了。”
　　威洛斯迟疑了片刻，想通了似的点了点头，说道：“父王，请原谅我的冲动，我以后会改的。”
　　丹丁三世笑道：“我只有你这么一个儿子，未来这个王位是你的，赶快表现出一个王者应有的风范，这次格里斯的事情我会全权交给你去做，我希望，你会给我一份满意的答卷。”
　　“是的，父王，我知道了。”
　　威洛斯躬身说道：“没什么事情，我就先回去了。”
　　“嗯，密切主意曼陀罗等三国的动向，对了，你可以暗中帮助布雷曼国土上的那些义军，兵器、资金都可以，但是要有个度，他们的强大不能超出我们控制的范围！”
　　威洛斯点了点头，转身离开了王宫。
　　丹丁三世仰身坐在椅子上，揉了揉鼻梁，嘀咕道：“他的消息会是真的么？如果是真的的话，布雷曼还真是要势在必得啊……希望他只把这个消息告诉了我……”
　　丹丁三世自言自语的说道，眼神眺望着窗外的圆月，浑浊的老眼中浮现出一缕凛冽的杀机。
　　马一航回到公爵府的时候，被迎面而来的凯瑟琳以及安吉丽娜吓了一跳。
　　没想到凯瑟琳还真有两把刷子，也不知道她是怎么说服了丹丁三世，居然真的把安吉丽娜带来了。
　　凯瑟琳笑吟吟的迎了上来，说道：“公爵大人，您这是在哪回来的？哇，这么多大包小包的东西，您去抢了杂货铺么？”
　　马一航笑了笑说道：“我去买了一些生活用品，这都要依靠陛下的仁慈。”
　　日用品？
　　马一航身后的巴哈特只想吐血，该死，这么多宝石晶石什么的只是生活日用品？难道原来布雷曼的王族中都拿晶石宝石当饭吃的么！


第060章 迷幻风铃
　　“格里斯公爵，我对您很失望哦，有这样的好事怎么不叫上我呢？人家可是很久都没有逛街了……”
　　凯瑟琳嘟起朱唇，一副生气的样子，令人有种想要怜爱呵护的感觉，恨不得什么事情都答应她。
　　“不知道公主殿下会有这样的雅兴，下次，下次我一定叫上您可以么？”
　　马一航说道。
　　“你当然要叫上我，不许敷衍我哦，不要想偷着去，告诉你，今天开始到安吉丽娜姐姐和我王兄成婚的日子，这段时间中，我们俩可是会住在这里的。”
　　凯瑟琳媚笑着说道。
　　马一航怔了怔，若是安吉丽娜住进来，她自然愿意，可是凯瑟琳也要住进来，看来以后真的要当面交锋了。
　　“怎么？公爵大人您不愿意么？那……安吉丽娜姐姐，我们回去吧。”
　　凯瑟琳说道。
　　安吉丽娜一直看着马一航，他眉宇间的神采令她感到欣慰，她终于再次看到了格里斯的笑容，真希望他永远这样快乐的活下去。
　　“我怎么敢呢？公主殿下，能够有这样的荣幸，我感到无比高兴。”
　　马一航说道。
　　接着，马一航对着不远处低头站着的扎隆说道：“扎隆，快去为公主殿下和安吉丽娜小姐准备房间。”
　　扎隆急忙点头，转身召唤了几个侍女，快速的向后面走去。
　　凯瑟琳掩口笑道：“这还差不多……”
　　说着，扭头看向了巴哈特，巴哈特一直暗暗叫苦，就这么提着大包小包的东西，马一航却不知道让他们找地方放下，以往面对凯瑟琳公主的时候都是英姿飒爽威风凛凛的，可今天这种糗样却被凯瑟琳看到了，这让他禁不住的脸红，一直低头不敢看向凯瑟琳。
　　“哇，我们的巴哈特这么快就进入角色了，不亏是帝国精英啊！难怪王兄他一再向父王提议由您来担任格里斯公爵的侍卫队长，唉……我原本还提议你可以担任副军团长了，现在看来，还是王兄比我有眼力……”
　　凯瑟琳说道，不经意间挑拨了巴哈特和威洛斯的关系，令原本就无比烦闷的巴哈特对威洛斯产生了极大的不满，凯瑟琳这手段着实厉害。
　　“巴哈特，带着他们把这些东西都放到我的房间中去，嗯……我要好好布置一下我的房间了。”
　　马一航吩咐道。
　　接着，马一航叫来刚在后面赶过来的扎隆，说道：“扎隆，把我隔壁房间也好好布置一下，作为有蓉的房间。”
　　有蓉怔了怔，主人不是说要她和主人睡在一起么？怎么要给她布置房间？刚要出声询问的时候，却见马一航冷冷的扫了她一眼，吓得她急忙把疑问憋了回去。
　　“是的，公爵大人，公主殿下和安吉丽娜小姐的房间已经布置妥当，请公主殿下去看一看，是不是满意。”
　　扎隆低声说道。
　　马一航心中有事，不想多做耽搁，走到安吉丽娜的身边小声说道：“姐姐，你先去好好休息吧，明天早晨我去找你好么？”
　　安吉丽娜听到这话，不禁想起在凯瑟琳寝宫中与马一航单独相处时的那个吻，俏脸顿时红了起来。
　　“你们在说什么悄悄话？能让我听听么？”
　　凯瑟琳笑着问道。
　　安吉丽娜的俏脸更红，白了凯瑟琳一眼，拉着凯瑟琳快步的跟随在扎隆的身后。
　　马一航看着凯瑟琳和安吉丽娜的背影，眼神渐渐变得凝重起来，转身拉着有蓉，快步的向自己卧室的方向走去。
　　进入房间之后，巴哈特等侍卫已经将所有购买的东西都放在了房间的地毯上。
　　马一航将其中一个袋子打开，抓起袋底将袋中晶石全部倒在地上，选购晶石的时候，马一航不问质地，而是如同一个暴发户似的专门挑选光芒夺目的购买，这一倒，上百个晶石在柔和的灯光映衬中，七彩光芒夺目，显得很是刺眼。
　　巴哈特站在外面，看着马一航抚摸着那些晶石，感到无比鄙夷，这是王子么？简直就是一个暴发户！
　　马一航将另一个袋子中的水晶棒全部倒了出来，迟疑了一下后，在其他包裹中掏出大量纤细的金丝。
　　“有蓉，你过来，学着我做。”
　　马一航说道。
　　“是的，主人。”
　　有蓉好奇的蹲在马一航的身边，看着马一航利用手中的金丝悬挂好几根长短不一的水晶棒，然后将一块晶石再用金丝缠绕，吊在水晶棒中间。
　　不一会儿的功夫，一个简易的风铃已经做好了，看着手中的风铃，马一航暗暗发笑，这估计是他所见过的最为昂贵的风铃了吧。
　　他轻轻用手弹了一下晶石，晶石碰撞周围的水晶棒发出叮叮当当的声音，声音清脆悦耳，绝对比这个世界上任何的音乐都要好听。
　　“好好听啊！”
　　有蓉由衷赞道：“主人，这是什么？”
　　“这是风铃，做法很简单吧？”
　　马一航说道：“你按照刚刚我做的方法来做，能做多少就做多少。”
　　“嗯嗯，我试试。”
　　有蓉连忙点头，饶有兴趣的开始制作起来。
　　巴哈特看着马一航手中的风铃，刚刚那么悦耳的声音就是这简单的东西发出的？
　　啧啧……这个王子还真是会玩啊……
　　风铃简单易做，有蓉越做越是熟练，到了半夜的时候，地上和桌子上已然摆放了数十个风铃，一个比一个精巧，先前水晶棒的选择还是单一的颜色，熟练后，一个风铃中已然选择了各色的水晶棒，看起来更是炫目……


第061章 恶魔房间
　　“别看着了，都进来帮忙。”
　　马一航招呼外面的巴哈特等侍卫。
　　巴哈特带人走进房间，躬身问道：“公爵大人，我们要做什么？”
　　“都悬挂起来，啧啧……我要把我的房间点缀的美轮美奂的。”
　　马一航半眯着眼睛仰头看着天花板说道。
　　在马一航的指挥下，巴哈特和那些侍卫们无奈的拿起风铃，利用金丝吊在天花板各个凸起之上。
　　数十个风铃全部吊挂完毕之后，整个房间中映衬的光芒已然刺眼夺目得令人睁眼都很不舒服。
　　一个风铃的响声是悦耳的，数十个风铃同时发出声响，绝对是折磨人的。
　　巴哈特站在房间中，那夺目的光芒以及叮叮咚咚的声音令他一阵的心绪不宁，眩晕的感觉隐隐出现。
　　“漂亮，漂亮，这才是梦境般的地方啊……巴哈特，我这房间现在是不是比先前要好多了？”
　　马一航笑问道。
　　“是，确实，公爵大人，这个东西是您发明的么？天啊，他们实在太美丽了，声音真悦耳啊……”
　　布莱恩谄媚的说道。
　　幸好布莱恩接声，避免了巴哈特违心的恭维，这让巴哈特觉得布莱恩这点还是很不错的，果然是无能的家伙，连趣味都这么相似。
　　该死的，真难以想象在这样的房间中居住会是什么感觉，可恶的布雷曼人，恶心的趣味……巴哈特忍耐着眼睛的不适看着那些风铃，在这样的房间中，只一天他都会彻底的疯掉。
　　“果然还是布莱恩有眼光啊……以后我们可以多多研究些更好玩的东西了。”
　　马一航好像看到了知己似的说道。
　　“尊敬的公爵大人，能够和您的趣味相同是我莫大的荣幸。”
　　布莱恩急忙说道。
　　“好了，你们出去吧，我要睡觉了！”
　　马一航挥了挥手说道。
　　巴哈特等人巴不得赶紧离开这个房间，就连布莱恩都一样，虽然他的恭维最为强烈，但是在对于这个房间的看法上，和巴哈特是相同的。
　　巴哈特等人离开后，有蓉也皱起了眉头，独个的风铃是那样的美妙，但是这么多在一起确实让人头疼。
　　马一航走到门前，在门缝处偷看了一下外面，巴哈特等人已然守候在外，但是距离并不算很近。
　　在有蓉惊诧的眼神中，马一航转身走到墙边，拿起墙壁上一把装饰品的长剑，交到有蓉的手中，说道：“把这个墙壁给我划开，尽量不要发出声音知道么？”
　　而隔壁，就是马一航刚刚命令扎隆为有蓉准备好的房间。
　　有蓉心中虽然无比疑惑，但是却依照着马一航的命令，接过长剑，在马一航手指指着的地方用力的插了下去。
　　与此同时，马一航快速的抓起枕头丢了出去，枕头撞动风铃，叮叮咚咚的声音成功的将墙壁被刺穿的声音遮盖。
　　有蓉这个毁灭精灵的半成品，虽然暂时还没有毁灭精灵真正的实力，但是拥有的力量却并不逊于一个中等的斗气高手，这在以前已经充分的显露过了。
　　没有开刃的装饰品长剑在有蓉全力施为之下，如同切豆腐似的轻松插进墙壁，跟着按照马一航比划的地方用力下滑，不一会儿的功夫，一个恰好一个人能爬过的洞出现在墙壁上。
　　按照马一航的吩咐，有蓉将那块墙壁推开。
　　“你过去，把这块石壁在放回原位我看看。”
　　马一航吩咐道。
　　有蓉在洞穴中爬到隔壁房间，然后将那块石壁塞回原位，马一航看着墙壁上圆形的缝隙，转身打开一个包裹，里面是购买的一些绣品，然后又找出一包不知道什么质地的镜片，利用买的胶水将镜片黏在绣品的背面，在把绣品悬挂在墙壁上。
　　房间中除了门口那一面，其他三面都悬挂了一些绣品，这些绣品倒是很有品味，看起来还颇为好看，其中一块刚好把墙壁被划开的缝隙遮盖住。
　　马一航半眯着眼睛打量着房间中的一切摆设，微微点了点头，对此比较满意，这个房间将成为他恶魔的原地，一个令人胆寒的地方，同样也会是他的起点！
　　摸了摸怀中的噬魂骨刃和水晶球，马一航暗暗嘟囔，是你们要派上用场的时候了……
　　当前最重要的就是实力问题，虽然拥有了水晶球这个获得精神力的捷径，但是有一点却不能忽略，那就是，这个世界和前世是不同的，前世中都是普通人，就算是经过严格的训练，但是也无法比拟这个世界的斗士和神术师。
　　所以，拥有目前这样的实力是远远不够的！
　　忽然，外面传来了一阵声音，似乎有人很不满的在抗议什么。
　　马一航贴在门口，见到巴哈特正在安排执勤的时间和次序，其中布莱恩被安排在了午夜到凌晨这段时间中作为专门为马一航站岗的职位，这让一向懒散的布莱恩最是不满，站岗就意味着只能留在原地不能到处走动，而且那个时间是应该埋头大睡的好时段，这样的任务对于布莱恩来说，简直就是一种折磨。
　　“巴哈特侍卫长，能不能给我调换一下？哪怕是像克比他们那样带队巡逻也好啊……”
　　布莱恩嘟囔道。
　　巴哈特今天在马一航哪里受了很多的气，此时的心情本来就糟糕，这下布莱恩算是撞在了枪口上。
　　巴哈特扭头鄙夷的看着布莱恩说道：“让你带队巡逻？你有那个能力么！若是有意外状况，你怕是第一个抱头逃跑吧？”
　　“巴哈特，你怎么能这样说？我们好歹也是亲戚。”
　　布莱恩不满的说道。
　　“有你这种亲戚是我的耻辱，好，既然你不想只站岗的话，那么，就表现出你的实力来吧！这里有四个人，你要和谁比试一下？神术师阁下，快挑选你的对手吧，两个白银斗士和两个黄金斗士任你挑选，算是你的荣幸了吧！”
　　巴哈特冷声说道。
　　听到巴哈特这样说，布莱恩顿时默不作声，低着头不敢再做言语，他很明白，眼前这三个人是都看不起他的，若真愚蠢的要表现实力的话，估计会被打得半死。


第062章 剥夺你的知识！
　　“就这样定了，克比和布莱恩、约翰负责晚间，我和唐纳德负责白天，都有什么意见么？”
　　巴哈特问道。
　　除了布莱恩嘀嘀咕咕的不满之外，其他人都点头接受任务。
　　“唐纳德，我们在去四处看看暗哨的分布，然后回去休息，明天一早来接班。”
　　巴哈特说道。
　　胖子唐纳德点了点头，跟在巴哈特的后面向走向其他地方。
　　“可恶，让我站在这里一夜！克比，约翰，你们谁和我换换吧？能够到处走走也不错啊。”
　　布莱恩赔笑着说道。
　　克比和约翰冷哼一声，理都没理布莱恩，扭头挥了挥手，一队侍卫跟在他们的后面四处巡逻去了。
　　“该死的巴哈特，狂妄什么！”
　　布莱恩低声咒骂着，说道：“要是能四处走走该多好，巴哈特那个混蛋，一定是担心我会遇到公主，公主会被我所吸引！”
　　接着，布莱恩扭头对着侍卫们大声呵斥道：“快去给我找个躺椅来！还有毯子，夜晚的风凉极了，该不会吹皱我滑嫩的皮肤吧……你们都给我听着，晚上要机灵一点，不然让你们好看！”
　　马一航趴在门缝看着这一幕，嘴角流露出一丝冷酷的笑意，不错不错……这样的分工无疑是为他的计划提供方便了……
　　午夜，天地间一片寂静。
　　布莱恩躺在躺椅上，来回的翻身，口中不停的诅咒着巴哈特。
　　这时，二楼上，卧室的门忽然打开，马一航穿着睡衣，站在走廊上，扬声说道：“布莱恩，我有些失眠，要不要进来和我喝一点上好的花蜜酒？”
　　布莱恩猛地在躺椅上坐起，脸上满是灿烂的笑容，说道：“好啊，好啊，格里斯公爵，我这就上去陪你。”
　　马一航笑着点了点头，也没等布莱恩，自顾自的转身进入了房间，好像是顺手似的，将门关得严严的，而房间中，却还是一片漆黑。
　　布莱恩屁颠屁颠的走上二楼，敲了敲门说道：“公爵大人，我进去了。”
　　“进来吧，该死的，水晶灯的开关在哪里？我怎么找不到了……你进来的时候顺手把门关好，今晚的风还真有些凉……”
　　马一航的声音在房间内传出。
　　布莱恩很听话的推开门，在漆黑中随手把房门关好，还没转身就说道：“公爵大人，我帮您找吧，这么黑，可千万不要碰伤了您。”
　　当布莱恩转身的时候，啪，房间中悬挂的特大水晶灯猛然打开，数十个风铃使得灯光耀眼之极，璀璨炫目，尤其是墙壁上翻转过来的那些绣品上的镜片，更是将这灯光成几倍的增强。
　　布莱恩只感到一阵刺眼，眼中满是七彩光芒，这样炫目的光芒令他在瞬息间感到本能的晕眩，眼睛除了光芒之外，什么都看不清楚。
　　“布莱恩……”
　　魔语者的磁性嗓音轻轻的呼唤，布莱恩抑制着晕眩，赶忙揉着眼睛希望快点适应房间中的光芒。
　　当他的眼睛经过短暂的黑暗，总算能看清楚东西时，入眼处，是一双绽放着诡异神采的眸子……
　　人类有一种本能，当眼睛受到意外刺激不能看清楚东西时，恢复后第一眼看到的东西会有种下意识的凝视阶段，任何人都无法摆脱这种本能，只不过，从没有人在意过罢了。
　　而马一航制造这个房间就是为了营造这样的效果，第一是做到狡兔三窟，用这个房间做掩护，万一有人要对他不利的话，也不会有人知道，其实他是住在隔壁的房间，第二就是这个目的。
　　前世身为顶级催眠师，恐怖的催眠恶魔，他有过太多的催眠经验，毫不夸张的说，前世就算有比他还要厉害的催眠师，但是在利用催眠术杀人这个领域中，没有任何人比他的经验更多。
　　利用这个经验，马一航弄出了这个房间，虽然仓促间并不能达到十全十美，但是由于材料品质极高，效果也相当的不错，看眼前布莱恩就知道了。
　　布莱恩没有任何的防备之心，同时又因为本能的反应，在他下意识的凝视马一航的眼睛时，就是那瞬息之间，已经坠入了马一航的催眠陷阱……
　　“布莱恩……午夜了……很困是么？”
　　“困……很困……”
　　布莱恩的眼睛眼皮开始颤动，声音变得迷离起来，整个人表现出陷入催眠术的失魂落魄。
　　“可是你现在还不能睡觉……只有你回答了问题才可以休息……你会回答么？”
　　魔语者的声音循序渐进的将布莱恩的意识拉近深渊。
　　“我……我要回答……我想睡觉……”
　　布莱恩的神情变得难耐，眼神有些急切。
　　“你来到格里斯公爵府的目的是什么？”
　　马一航低声问道。
　　布莱恩毫不迟疑的将威洛斯对他的指示全部说了出来，对此，马一航也有猜测，只是此时更加确定而已。
　　“我要睡觉，让我睡觉……”
　　布莱恩说完，声音茫然的重复说道。
　　“还不行……布莱恩，你是神术师对么？”
　　马一航问道。
　　“是的，我是神术师学院毕业的黄衣神术师……我会魔法……”
　　布莱恩的眼皮颤抖的越来越厉害，对于马一航的问题他都是毫不迟疑的回答。
　　“好吧，把你所知道的一切关于魔法的知识全部写出来……要全部，知道么？然后，你就可以睡觉了……”
　　马一航掏出了准备好的纸笔，交给了布莱恩。
　　马一航很清楚，这个世界的大环境变化，就意味着竞争的对象不同，他所面对的不是前世那些普通人，而是擅长斗气和魔法的异界人类，要想在这个世界中登上顶峰，入乡随俗的学习一切这个世界的能力是必须的，只有这样，他才能和这个世界的人站在同样的起跑线上。
　　他更明白，在丹丁帝国，要想吃喝嫖赌的话，没有人会拦着他，甚至会纵容他，鼓励他，为他提供一切的便利条件，不过，若是想学习斗气和魔法的话，怕是没有任何机会，也许他这样的念头只要被别人知道的话，他的处境就危险了。
　　催眠别人，学习别人的东西，这种事对于马一航来说并不陌生。
　　前世的时候，他精准的枪法，厉害的近身搏击，全部都是催眠了那些顶尖的高手学到的。
　　布莱恩看起来虽然是个酒囊饭袋，但是目前能够接近到的神术师只有他，从他身上哪怕只学到一点皮毛都是有用的，马一航不是急功近利的人，他很有耐心的一步一步完成自己的计划……


第063章 了无痕迹
　　布莱恩上楼后许久未下，令楼下的侍卫们开始羡慕起布莱恩来，在这样的夜晚，能够喝上香甜的花蜜酒，是想都不敢想的事，怕也只有当官的才能有这种优待了，他们这辈子都难了。
　　将近凌晨的时候，克比和约翰带领侍卫巡逻时有路过楼下，询问侍卫的时候，听说布莱恩被格里斯叫进房间一起喝酒，不禁都流露出轻蔑的笑容，布莱恩的作用他们猜都能猜得出来，看来，这两个家伙还真是臭味相投。
　　谁都没有上去询问，吩咐了侍卫一些守卫事宜之后，约翰和克比进行了下一轮的巡逻任务。
　　当天空出现了一抹鹅肚白的时候，马一航看了看布莱恩写了厚厚一搭的纸，在包裹中拿出一瓶花蜜酒，洒在了布莱恩的衣襟上，然后将酒放在桌子上，说道：“喝一口酒吧……你的任务完成了……”
　　布莱恩呆滞的放下手中的笔，端起花蜜酒将瓶中酒一口气灌了下去。
　　看着布莱恩做完这一切，马一航的嘴角流露出一丝满意的笑意，随后贴近布莱恩，利用催眠术在布莱恩的脑中埋下了种子，并且设置了一个“暗示”之后，魔语者的蛊惑语气说道：“你可以去睡了，去吧……去睡吧……”
　　布莱恩木吶的站起身，顺着马一航的手势走到床边，躺下，随即发出了鼾声……
　　马一航站在旁边看了看，将那些绣品全部翻过去，并且把布莱恩所写的东西都塞进了床下，片刻后，用力的推着布莱恩的身体说道：“布莱恩，天快亮了，快起来吧！”
　　连续推了几次后，布莱恩睁开了眼睛，擦了擦眼睛，睡眼惺忪的看着马一航，满眼的疑惑。
　　“布莱恩，你的酒量怎么还不如我！居然占了我的床睡了这么久，若是被巴哈特看到的话，估计你又要被他训斥了！”
　　马一航板着脸说道。
　　布莱恩嗅着自己身上发出的酒气，怔怔的看着马一航，自己怎么喝多了？
　　用力的揉了揉太阳穴，可是昨晚只记得进入马一航的房间，帮助他寻找水晶灯的开关，其余居然是一片空白……
　　看来是喝多了？该死，这个公爵到底多大的酒量，居然能把自己喝得失忆？
　　“快起来！你把我的床上弄得一股酒气！”
　　马一航冷声喝道。
　　布莱恩顾不得再想，急忙在床上爬起，脸色沮丧的说道：“公爵大人，对不起，我……”
　　马一航挥了挥手说道：“算了，看在你昨晚给我讲的那些事情很有趣的份上，我不会和你计较的，你的酒量还算不错，以后我会经常找你喝酒聊天的。”
　　布莱恩喜形于色的说道：“公爵大人，只要有需要属下的地方，属下随叫随到。”
　　马一航点了点头，说道：“你回去吧，我要休息休息了，白天还要出去玩呢……你也休息一下，白天陪我一起出去怎么样？”
　　布莱恩急忙点头，暗暗欣喜，好久没有去那些花街柳巷了，若是公爵大人能够跟自己去的话，自己可以在别人付费的情况下玩个痛快了。
　　布莱恩走出房门，下楼后身上的花蜜酒的香甜酒气令那些侍卫们艳羡不已，他趾高气扬的撩了撩头发，开始庆幸自己的运气好，能够混到这样的好任务，并且进度相当快，这样看来，巴哈特让他担任午夜岗位似乎也是件好事啊。
　　该死的巴哈特，等着瞧好了……布莱恩暗暗的咒骂着，坐在躺椅上，等待着天明。
　　马一航看着布莱恩走下楼梯，转身翻开那个遮掩着秘密通道的绣品，将那块墙壁推开。
　　没有马一航的吩咐，有蓉即便是心中很疑惑主人为什么把她单独放在这里，但是却并没有出声询问，靠在床上的有蓉在等待中已经进入了梦乡。
　　墙壁推开的声音将她惊醒，她急忙起身走到洞口前，问道：“主人，你要过来么？”
　　马一航摇了摇头笑道：“昨晚我们可都是在这间房子中，若是在你那间房子出去的话，岂不是露馅了？你快过来。”
　　有蓉点了点头，钻过洞口。
　　马一航整理了一下衣服，拉着有蓉走出了房间，在房门外当着所有侍卫的面伸了个懒腰，精神力的旺盛，以及计划顺利的进行，令他神清气爽，即便是一夜未睡，此时也是精神百倍。
　　“公爵大人，您早！”
　　侍卫们在楼下一起问候。
　　马一航微微的点了点头，说道：“你们早，辛苦了。”
　　说完，小声对有蓉说道：“去那个房间，把墙壁弄好，用绣品挡住。”
　　有蓉点了点头，转身向隔壁的房间走去，这个漂亮之极的精灵女奴，如此温顺，令所有的侍卫大咽口水，在整个丹丁城中，精灵女奴也是稀少，而且那些拥有精灵女奴的贵族家中，都会随时提防，因为精灵女人最为刚烈，随时都有可能逃跑，若是调教好的话，那实在太难了。
　　“公爵大人，您起的真早，您看，早餐想吃点什么？”
　　扎隆在不远处快速的走来，在楼下躬身问道。
　　马一航说道：“你看着搭配吧，对了，扎隆，帮我弄一根长杆子来，记住，不要太粗的，嗯……最好是手指粗细的。”
　　扎隆疑惑的看了看马一航，随即点了点头，快速的向花园外走去，没用一会儿，带着一个仆人，扛着一根足有两米长，拇指粗细的笔直木棍走了过来。
　　马一航微微的笑了笑，快步的走下楼梯……


第064章 “名声”鹊起
　　“把木棍插在这里！”
　　马一航扫视了一眼周围，找了一个最平坦，周围没有什么遮掩物的小空地，指着空地吩咐道。
　　所有人都感到奇怪，不知道这个新公爵在搞什么把戏，但是扎隆也按照着马一航的命令，吩咐仆人，依照马一航的命令，挖了一个不深的小坑，将木棍竖着插入，然后用土培上。
　　马一航仰头看了一眼朝霞，低头看了看棍子，转身说道：“走吧，去吃早餐，谁都不许动知道么！”
　　侍卫和仆人们都急忙点头。
　　马一航这才叫下有蓉，跟在扎隆的后面向餐厅走去。
　　刚走到花园的门前，凯瑟琳和安吉丽娜迎面走来，凯瑟琳看了一眼花园中插着的棍子，好奇道：“我的公爵大人，你这是在玩什么？”
　　马一航莫测高深的笑了笑，说道：“秘密！”
　　凯瑟琳不满的说道：“公爵大人，您不要忘了，我们可是朋友哦，您总是这样的话，我会生气的。”
　　马一航笑了笑，觉得胃口吊的也差不多了，这件事还真需要凯瑟琳的帮忙，不然会很麻烦。
　　“你真想知道？”
　　马一航问道。
　　“当然，您要知道，好奇心是会折磨人的！”
　　凯瑟琳凝视着马一航说道：“总是隐瞒……可不是对待朋友的方法哦。”
　　马一航权当是没听明白凯瑟琳话语中其他的意思，笑眯眯的说道：“我要做一件很有用的大玩具。”
　　“有用的大玩具？”
　　凯瑟琳惊诧的看着马一航。
　　马一航很认真的点了点头说道：“是啊，是我原来在布雷曼王宫中闲着无聊的时候研究的，是我的发明……”
　　“看你这样神秘，我更想知道是什么东西了。”
　　凯瑟琳凝视着马一航说道，不知道为什么，她越来越觉得这个格里斯神秘莫测，和她从前所调查的完全不同，对于格里斯的一切她都极为在意，不只是出于好奇，还有其他更重要的目的……
　　“容我卖个关子，等我做出来你就知道了不是么？公主殿下，如果你有兴趣的话，那就和我一起做吧？我正需要您的帮忙呢。”
　　马一航点到既止，一点一点的诱发着凯瑟琳的好奇心。
　　凯瑟琳迟疑了片刻，问道：“要我帮什么？”
　　“帮我找一个铁匠，要做工精细的，可以么？”
　　马一航淡淡的笑道。
　　“铁匠？格里斯王子，你到底要做什么？”
　　凯瑟琳警惕的看着马一航。
　　“我说了，我发明的一个玩具而已，你说过，作为朋友是不能隐瞒的，我已经告诉了你，并且邀请你参与，难道，怀疑就是朋友应该做的么？”
　　马一航表现得很失望的说道。
　　凯瑟琳展颜笑了起来，笑容明媚灿烂，说道：“既然这样的话，我可以帮你找，王国铸造场有专门雇佣的矮人巧匠，他们应该算是整个巴拉斯大陆最为高超的匠人了。”
　　说完，凯瑟琳又说道：“我到真是好奇你所谓的发明是什么，我会和安吉丽娜姐姐一起看着你做的，若是不好的话，我们可会怪罪你哦。”
　　凯瑟琳说话的时候，把和安吉丽娜在一起这几个字咬的稍微重了些，明显是暗示着马一航，最不济她还有安吉丽娜在手，可以让马一航安分一些。
　　马一航暗暗冷笑，表面上却表现得很是从容，说道：“我到时候也要征求你们的意见呢，我觉得这个东西对整个巴拉斯大陆都很有用，可是还没什么底气。”
　　这样一说，不但是凯瑟琳好奇，就连一直没有说话的安吉丽娜都好奇的看着马一航。
　　马一航笑眯眯的说道：“姐姐，若真能做成功的话，第一件就送给你。”
　　安吉丽娜俏脸一红，埋头吃着早餐，心中却是难以言喻的发甜。
　　“好酸哦！格里斯，你这话若是被我王兄听到的话，他会和你决斗哦。”
　　凯瑟琳笑着说道。
　　还没等马一航说话，安吉丽娜急忙抬头说道：“公主殿下，格里斯是在开玩笑呢，你可不要在意……”
　　凯瑟琳掩口笑道：“安吉丽娜姐姐，你着急什么？该不会是心虚吧？嘻嘻……我不会告诉我王兄的。”
　　一句话说的安吉丽娜更是脸红，白了凯瑟琳一眼后，再也不说话了。
　　马一航看着安吉丽娜的表情，心中暗暗满意，看来一切都如他所想象的发展，无论前世今生，女人果然都是一样的禀性啊。
　　他又吃了几口后，丢下汤勺，说道：“该出发了，今天要去哪逛逛呢？”
　　凯瑟琳笑道：“公爵大人还会担心这个么？我听说你的侍卫中有个叫布莱恩的家伙，他在整个帝都可是出了名的会玩啊……不然我王兄会让他做你的侍卫么？”
　　马一航更加肯定凯瑟琳是铁了心要和她的哥哥作对，这话分明是在暗示他什么，只可惜，马一航对此早已知道了。
　　上午半天，马一航心中有事，游逛起来虽然看起来是兴致勃勃，其实却是心不在焉。
　　但是，即便如此，马一航却毫不手软的花钱，有用的没用的全部购买，引起了整整一条街道的沸腾，短短的两天，格里斯的大名已然传遍了整个丹丁城，只可惜这名声却不怎么样，除了挥霍狂之外，还有一个“最好宰的家伙”的美名，因为马一航不论货色，只看外表，而真正有价值的东西，在外表上却看不出来什么的。
　　这样的挥霍就连丹丁三世接到报告后也不禁有些后悔，当初不应该那样豪爽的赐予这样的待遇，当时只想格里斯好歹是个王族，起码有王族的尊贵，以及一个亡国之人的觉悟，可现在看来，这家伙简直就是没心没肺。
　　之前还有些怀疑格里斯和传闻中有些不同，现在看来，怀疑都是错觉，这个家伙简直比传闻中更加的不堪，难怪布雷曼会亡国，有这么一个接班人，即便不被其他国家灭掉的话，早晚也会被他自己败掉。
　　回到公爵府的时候正是中午，艳阳高挂，马一航又是满载而归，侍卫们再一次充当了轿夫的角色，身上挂着的包裹大大小小，五颜六色，格里斯公爵府的侍卫简直就成了这条贵族大街其他府邸侍卫们的笑柄。
　　其间安吉丽娜有些尴尬，小声的对马一航说：“格里斯，买这么多没用的东西有用么？以后还是不要这样挥霍了吧。”
　　可是马一航表情悲伤的说：“姐姐……你若觉得不好我就不买了，喜欢的东西有很多，买也是买不完的，干脆不买好了，只要姐姐你高兴。”
　　这话令安吉丽娜哑口无言，心中有些苦涩，弟弟不知道么？她最高兴的就是看到他的生活舒适。
　　随后，安吉丽娜也是把心一横，格里斯这样的生活是她用幸福换来的，若是再限制格里斯这个那个的，她的幸福岂不是太亏了么？
　　于是，安吉丽娜再不言语，就连马一航为她选购一些没用的奢侈品时，她都默然接受，对于她来说，能看到格里斯的笑容，就是最值得的事情了。
　　“你们，把这些东西放到我的房间去。”
　　马一航吩咐道，接着，快步的走向后院，看着那根竖起的木棍。


第065章 时间的概念
　　端详了一会儿木棍，马一航对着侍卫问道：“有人动过么？”
　　“公爵大人，按照您的吩咐，没有任何人动过，甚至都没人走近。”
　　一个侍卫急忙说道。
　　马一航点了点头，看了看当空的艳阳，又看了看木棍在地面上形成的影子，嘴角流露出一丝不易察觉的微笑。
　　看样子，事情比预想的还要好！
　　先前马一航还担心，这个世界的时间会和前世有很大的不同，没准是二十五个小时，或许更多，或许更少，可是按照他现在的测量，大概估计，这个世界的时间居然和前世出乎意料的相同，似乎都是二十四个小时。
　　若真是这样的话，马一航不得不再次赞叹着自己的运气。
　　前世对于出于他的特殊爱好，对于钟表他颇有研究，而且收藏了很多各个时代的钟表，无论是最早的机械打点塔钟、还是先进些的冕状轮擒纵机构的小型机械钟或是更为先进的摆钟，他都利用各种手段，弄到了自己的手中作为收藏品。
　　也就是说，马一航对于钟表极为熟悉，对于任何一个部件，以及整个钟表的组成都到了熟练的地步。
　　现在，这个世界的时间已经估量的差不多，接下来就看凯瑟琳所说的那些矮人工匠的手艺精细到什么程度了。
　　还没等马一航催促凯瑟琳快去找矮人工匠，却见凯瑟琳的一个侍女已然带着一个矮人工匠走进了花园。
　　“公主殿下，您叫我。”
　　矮人躬身说道。
　　凯瑟琳指了指马一航，说道：“这是格里斯公爵，他有东西要让你铸造。”
　　接着，凯瑟琳对马一航说道：“公爵大人，这位切尔夫匠师可是整个铸造厂排名前五的匠师哦，足够了吧？”
　　马一航暂且不能发表评论，只能笑着点了点头，说道：“切尔夫匠师，您先和我来。”
　　说着，当先向楼上走去，切尔夫以及凯瑟琳等人一起跟在了后面。
　　马一航飞快的找出了纸和笔，画了一个齿轮的图像，说道：“这个你能铸造么？”
　　接着，用手比划了一下大小。
　　切尔夫匠师仔细打量了一下后，点了点有说：“完全可以。”
　　马一航表现得喜出望外的说道：“那太好了，请您帮我做吧。”
　　接着，又刷刷的画出了几个部件的图案，这些部件可以组建成一个最为古老的机械打点塔钟，在众多部件的其中，马一航画了一个更为精细的部件，然后将所有图案都交给切尔夫说道：“切尔夫匠师，您看看，是不是都能做？”
　　切尔夫一张纸一张纸的翻阅，最后点了点头说道：“应该都可以。”
　　“你确定么？”
　　马一航问道。
　　切尔夫重重的点了点头说道：“公爵大人，我们矮人匠师是从不夸海口的！”
　　“大约什么时候都能做好？我要尽快！”
　　马一航有些急切的说道。
　　凯瑟琳在一旁说道：“放心吧，我的公爵大人，我已经把他借出来说要为你做一些东西，看，我对你可是很不错的吧？”
　　马一航点了点头，自从见过凯瑟琳之后，第一次觉得这个女人还真有些好的用处。
　　“晚上吧，公爵大人，可以么？”
　　切尔夫匠师迟疑了一下，说道。
　　“可以，我就在这里等你。”
　　马一航说道。
　　切尔夫离开后，马一航再没有四处走动，而就是坐在林荫下的躺椅上，一边喝着花蜜酒，一边看着木棍的影子，以便更准确的测量时间。
　　到傍晚的时候，马一航已经默念了上万个数字，最终确定，估算结果没错，这个世界每天的时间和前世相同，一样是二十四小时，每小时都是六十分钟，每分钟是六十秒，当然只靠着口头估算并不能做到十分准确，但是要求过高的话，却是给自己找罪受了，马一航的目的在其他……
　　傍晚的时候，切尔夫匠师如约而至，带来了几个大箱子，到了马一航跟前后，打开箱子，里面都是马一航所画出图形的实物。
　　看着这些实物，马一航暗暗赞叹，看来还是低估了这个世界的铸造手艺，这还只是排名第五的匠师，若能找到第一匠师的话，怕是连更先进许多的钟表模件都可以铸造。
　　马一航拿起那些配件摆放在桌子上，脑子里重新回忆一下前世的知识之后，开始了慢慢的组装。
　　“这是什么？”
　　凯瑟琳拉着安吉丽娜走到马一航的身边，看着这个一人多高，笨拙无比，怪模怪样的东西好奇的问道。
　　有蓉也是满脸好奇，却是没有说话，她知道，主人一定会告诉她的。
　　“这就是我研究的成果，把每天的时间划分到很小的范围，这样，我们就能对时间有个准确的概念，而不是像现在这样，只有早晨，中午，晚上了……”
　　马一航说道。
　　“你这话是什么意思？”
　　由于知识面的有限，所有人对马一航的话都不是很懂。
　　没办法，马一航详细的为她们讲解，指点着上面指针，然后联合实际的希望他们能够听明白。
　　好在这三个女人都是聪明人，讲解了两遍后，基本上都明白了。


第066章 “大公无私”
　　听了马一航的解释，凯瑟琳迟疑一下后，说道：“我的公爵大人，您做这个东西有用么？我没觉得像你说的那样，对整个巴拉斯大陆都有用。”
　　马一航说道：“公主殿下，您想想，若是我们相约的话，你对我说，下午见，可是下午有多久？难道让我吃完午餐就开始等你么？要是有了这个东西，只只要说几点见，或者更精确些，会不会节省我很多时间可以做其他事情，还不会耽误和你的约会呢？”
　　马一航继续说道：“这还只是小事上的表现，往大事上想呢？比如说，我们获得帝国的情报，知道对方什么时候会采取行动，但是情报上只说明会在下午，或者会在晚上，公主殿下，你想想，如果真这样的话，知道准确时间和知道大致时间的区别会是什么？”
　　马一航的话令凯瑟琳陷入了沉思，说道：“这东西只有我们才有，如你所说，只有我们才有准确的时间概念，可对方没有又怎么办？到头来，还不都是一样？”
　　“哈哈……”
　　马一航哈哈大笑，说道：“公主殿下，您是聪明人吧，怎么会问出这样幼稚的问题？这个也算是问题么？这么有用的东西，只要普及就可以了，不但如此，还可以赚取很多的金币，你想想，若所有人都知道这东西的重要性之后，普及起来，还会难么？”
　　凯瑟琳沉吟了片刻，凝视着马一航问道：“格里斯，我忽然很奇怪，这样好的点子你怎么会告诉我，要知道，若告诉我的话，可是要由丹丁帝国获得的，从前在布雷曼的时候，你为什么没有把这东西提出来？这个东西的经济价值很大，起码会让布雷曼的国库增长许多，也不至于会过早的出现了现在这样的状况。”
　　马一航表现得很是悲伤，说道：“公主殿下，我希望你不要在提这些事情了，只可惜我只是最近这段时间才想好最关键的步骤，你知道么？我当时做梦都想把这东西彻底的研究出来，为布雷曼做一点贡献！”
　　安吉丽娜看着马一航悲伤的神情，不禁一阵的心痛，扭头看着凯瑟琳说道：“公主殿下，请您不要再提这些事情了好不好？格里斯才刚刚高兴一点，在他的心中没有什么私心，请您也不要把那些东西感染到他的身上。”
　　凯瑟琳迟疑一下，随即笑颜灿烂的说道：“我只是有些好奇而已，可没有其他意思哦。”
　　接着，凯瑟琳说道：“公爵大人，您真的打算把这个东西公布给所有人么？”
　　马一航一副毫不为己专门为人的模样，说道：“有好的东西自然是世人分享，我研究这个，也是为了整个巴拉斯大陆的人从今以后会有准确的时间观念。”
　　马一航一边说，一边调整着里面的零件，终于，大钟发出了当当当的声音，由于零件的问题，里面只是单纯的铁器撞击，这个声音谈不上有多悦耳，但仅仅是这样，已经令凯瑟琳瞪大了眼睛。
　　“哇，成功了！看到了么，以后只要用这个东西，会把全天的时间分成等量的小块，每到一个标记，就会发出这样的声音。”
　　马一航无比喜悦的说道。
　　凯瑟琳在刚刚快速的思索，按照马一航所说的，这东西似乎真的有很大的用处，甚至有划时代的意义。
　　从今后整个巴拉斯大陆将告别时间的混沌，在时间的计量上完成重大的飞跃。
　　马一航偷瞟着凯瑟琳每一个表情变化，片刻后，惋惜的说道：“可惜我的能力有限，若现在我还是一个王子的话，起码会把这个东西在整个布雷曼帝国推广的，然后遍及整个巴拉斯大陆……现在……唉……”
　　凯瑟琳忽然说道：“格里斯，如果你真想这样的话，我可以帮你完成你的愿望。”
　　“真的么？”
　　马一航故作惊喜的说道。
　　“真的，这样的好事自然要帮忙，没准我也会名垂大陆呢，嘻嘻……”
　　凯瑟琳表现得很是热情。
　　马一航自然是欣喜答应。
　　“全权交给我吧，可以么？我不想将这东西利用到战争中去，造福平民才最好，是不是？”
　　凯瑟琳说道。
　　马一航惊讶的看着凯瑟琳，赞叹道：“凯瑟琳公主殿下，您的仁慈可以和陛下相媲美，造福百姓正是我最大的愿望啊！”
　　说这话的时候，马一航心中暗暗揣测凯瑟琳这样说的用意是什么，不过都无所谓了，只要她能够把这东西推广到全大陆，那么，马一航计划中的第一步就完成了。
　　哈！
　　一个最原始的钟表而已，真希望凯瑟琳能够做得风生水起，到时候，马一航会很心安理得的踩在她的肩膀上实现自己的计划……
　　安吉丽娜在一旁看着马一航如此聪明，竟然能够研究出这样匪夷所思的妙物，心中自然是高兴万分，尤其是当她见到马一航毫不为己的要将这宝贝东西造福于民的时候，更是感到欣慰不已，看向马一航那张俊美容颜的眼神无比的温柔。


第067章 亡灵圣殿
　　遗弃深渊，巴拉斯大陆中最为凶险的地方。
　　它的凶名不像其他如亡灵峡谷之类的兄弟，因为峡谷中自然原因而得名，而是因为外来因素，整个巴拉斯大陆最为诡异的亡灵圣殿就坐落在这里。
　　这里原来只是一个很平常的深渊，但是却隐藏着九幽通道的门户，无数年前，第一代亡灵圣殿的主宰大法师在察觉这里的九幽门户之后，将亡灵圣殿搬到了这里，历经数十年虽然还没能彻底的打开九幽门户的封印，但是已然将封印腐蚀了一些，自此，一些九幽中的生物如夜影那种没有实体的低级生物偶尔会挤出封印，成为亡灵圣殿圈养以及实验的对象。
　　至此，遗弃深渊中阴风阵阵，成为了人类世界中一个不能靠近的险地。
　　多少年来，光芒神殿多次想要突破遗弃深渊，摧毁亡灵圣殿，以及毁灭一切信仰邪恶异端的异教徒。
　　在历经无数次的正义和邪恶，神术师和亡灵法师的战斗，信仰双方的国家惨烈战争之后，最终结果都是双方元气大伤，局面却没有任何突破性的进展。
　　此时，亡灵圣殿中，当代主宰拉尔比大法师站在高台之上，手中拿着亡灵权杖，看着下面的魔女妮可。
　　“还没有找到他们么？”
　　拉尔比大法师问道，拉尔比的身材高大魁梧，这样的身材在他这个年龄的老人中极为罕见，面容红润看，满脸极腰的白胡子竟让他整个人看起来颇为慈祥，实在难以想象，这个人竟是这个时代九幽深渊的代言人，亡灵圣殿的主宰。
　　魔女妮可咬牙切齿的说道：“还没有找到那个叛徒么，灵魂印记竟然也毫无踪迹可循！”
　　拉尔比大法师沉吟了一下说道：“灵魂印记没有踪迹可循，唯一的可能就是灵魂已经毁灭了，他是不是已经死了？”
　　这时，旁边一个身穿黑衣祭祀那样的连体长袍，只不过颜色却是血红的血衣祭祀说道：“大法师，他会不会已经被杀人灭口了？”
　　拉尔比大法师点了点头说道：“很有可能，那些人仅仅是带着所谓仁慈的面具而已，他们一定会做出这样的事情的，真没想到，他们居然能够在我们的内部设下尖细，那两个黑衣祭祀已经进入圣殿二十多年了吧？真够处心积虑的，罗格，你要好好的自责了，居然都没有任何察觉？以至于出现了这样的事情，令我们的计划失败，还让妮可遭受伤害。”
　　拉尔比大法师看向妮可的时候，眼神中有着明显的遗憾，这可不是他对妮可的怜悯，而是因为，原本妮可是他选好的女人，只等她的死灵魔法达到他预期阶段之后，就夺了妮可的处女之身，获得最精纯的元阴。
　　拉尔比是个有极度处女情节的家伙，此时妮可处女之身丧失，也就意味着妮可在他的眼中没有特殊的利用价值了。
　　“格里斯现在怎么样了？”
　　拉尔比问道。
　　血衣祭祀罗格急忙说道：“格里斯在丹丁城中，丹丁帝国已经赐予他公爵爵位。”
　　拉尔比迟疑了一下，说道：“丹丁三世果然聪明啊，一直以来，和我们关系不错，同时又和神殿那边秘密联系，这个老家伙的表现越来越明显了，凯瑟琳……进展实在太慢了。”
　　“凯瑟琳传递消息过来，一切还算顺利，只是暂时还没有看透格里斯，不知道他后面究竟是什么样的存在！”
　　罗格说道。
　　“我最得意的学生一定不会让我失望的。”
　　拉尔比大法师说道。
　　罗格说道：“凯瑟琳说，她发现了一件好东西，可以以这个为媒介在整个巴拉斯大陆传播，到时候，这个网络同时可以形成一个巨大的情报网。”
　　“是什么东西？”
　　拉尔比疑惑道。
　　罗格摇了摇头说道：“这个……她并没有明说。”
　　拉尔比点了点头说道：“让她放开手去做吧，亡灵圣殿将成为她最坚实的后盾，她那个废物哥哥并不是阻碍，丹丁帝国将要迎来一位女王了。”
　　接着，拉尔比说道：“妮可，你火速去丹丁帝国帮助凯瑟琳，知道么？”
　　“是的，大法师。”
　　魔女妮可恭声说道。
　　拉尔比大法师说道：“快到我的生日了，马斯拉德怎么还没有回到圣殿？据说他要给我一个惊喜……”
　　罗格躬身说道：“马斯拉德大祭祀，最近半年来都在为您的生日礼物奔波，相信一定会送您一件令您满意的礼物的。”
　　拉尔比大法师哈哈一笑，说道：“但愿如此。”
　　丹丁城中。
　　让所有贵族感到疑惑的是，他们的凯瑟琳公主殿下忽然热衷于参加宴会了，并且也会在寝宫中举办豪华晚宴。
　　以往公主殿下虽然对谁都笑颜如花，眼神妩媚的似乎要把所有男人的魂儿都勾走，但是却从没有像这样积极的参与到他们中间去。
　　但是，有件事情更是令人疑惑。
　　凯瑟琳召开宴会的时候，宴会的请柬中总会写着一句话几点钟几点钟准时到场……
　　这让人开始摸不到头脑了，几点钟是什么意思？
　　应该说只上午、中午、下午或者晚上吧？
　　有些贵族在错过了几次宴会之后，禁不住疑惑的询问凯瑟琳：“几点钟是什么意思。”
　　令人沮丧的是，凯瑟琳但凡遇到这样的问题时，回报的都是一个奇怪的眼神，那眼神中的意思分明是“连几点钟都不知道，还做什么贵族？”
　　好像不知道几点钟的话，是最令人鄙视的一件事情。
　　接着，但凡参加过公主晚宴的人都看到，在公主的寝宫中，无论是大殿还是宴会厅，都有一个一人多高，看起来很笨重的奇怪东西，但令人奇怪的是，公主似乎很喜欢这个东西，不时的都会走进跟前，看那东西上面两个一长一短的指针。
　　这是什么？
　　那些贵族们见过很多新奇的东西，可以说整个巴拉斯大陆上的奇珍异宝，他们不知见过凡几，但是却从没有人见过这种东西。
　　公主喜欢的东西自然不会差，尤其是外形笨重粗糙，更令人想知道内在的奇妙。
　　于是乎，很多贵族又开始寻找这东西的资料，生怕自己会被上流社会的流行所抛弃。


第068章 是时候了！
　　在凯瑟琳的刻意推动下，没几天，在丹丁城最繁华的街道上，原本一间生意极为红火的酒楼，一夜之间离奇的易主了，再次开业的时候，也不再是酒楼，而是装修成了一间卖东西的铺子，所卖的东西只有一样，那就是公主殿下极为喜爱的奇怪东西。
　　店铺上三个镏金大字“钟表铺”在这三个字中，那些贵族们才知道，原来公主喜欢的那个古怪东西叫做——钟表。
　　店铺中的店员个个都是秀丽美女，而且都是伶牙俐齿，为所有进来看的客人讲解的极为详细，在她们的口中，钟表的妙用一夜之间传遍了整个丹丁城。
　　钟表的购买狂潮是可以预料的，那些贵族们最为忍受不了的就是在上流社会中掉队，公主殿下显然是帝都中最为尊贵的女人，当然是整个帝都贵妇人们的风向标，这些贵妇人地位比不上公主，表面上自然是不敢比的，但是私底下却是会比，而且会比得厉害，这就是养尊处优女人们的天性。
　　“苏尔伯爵夫人，您的宴会是在四点钟开始吧？”
　　“对，是四点，男爵夫人，您可要准时到哦……”
　　“……”
　　“……”
　　这样的语言成为了帝都中的流行语，一个新的时间观念填补了那种笼统时间观念的空白，自然而然的被贵族们接受。
　　只是这些钟表的价格定位极其昂贵，能够购买的人并不多，那些平民们想都不要想，但是，流行并没有因此而止步于平民的群体，他们会每天去钟表店里看，然后告诉邻居们，现在是几点几点了……
　　对此，马一航全部知道，也并没有因此而惊讶，凯瑟琳有这样的能力是他预料之中的，若是没有才真叫奇怪，不然，她怎么会和威洛斯明争暗斗，又怎么会被威洛斯所忌惮呢？
　　在马一航看来，凯瑟琳对于钟表的发展越好，对他就越有利，虽然目前钟表店的盈利和他没有一点关系，但是意义却极其重大。
　　这本来就是马一航的计划，最开始制造最古老的塔钟目的就是留一手，开始时，他在图纸中画出了一张更精细的零件图形就是为了查看一下这个世界的铸造水平，也正是因为他知道了铸造的水准，才会那样大方的把塔钟的做法和所有图纸告诉了凯瑟琳。
　　前世的时候，马一航听过一个故事，十二生肖排定前后的时候，原本是牛跑得最快，可是老鼠却偷偷的站在了他的头上，即将抵挡终点的时候，老鼠只需一跳，全然没有耗费半点力气的老鼠却成了十二生肖的老大。
　　而马一航此时选择的就是这种策略，无疑在目前这样的状况中，这种策略是他能够获得最大好处的唯一办法。
　　只要钟表被凯瑟琳成功的推销到巴拉斯大陆的各国，那时候，马一航紧接着会推出更为先进的钟表，其结果是显而易见的，马一航很乐于看到计划到达那一步的时候，凯瑟琳会有什么样的表情。
　　是时候弄些帮手了……马一航眺望窗外，嘴角流露出一丝笑意。
　　以马一航前世那些经历来看，最为容易驾驭的就是黑社会，这些人都是亡命之徒，可是只要拳头够硬，手段够狠，就可以令他们臣服，目前来说，马一航能够驾驭的也只是这些人吧，其他的人，他连这个世界都还没熟悉，暂时还没那个把握。
　　不知道这个世界有没有黑社会，这是马一航唯一担心的事情……
　　深夜，马一航再次以喝酒聊天的名义把布莱恩叫进了房间，有了上一次的催眠，这次就太容易了。
　　“杀掉巴哈特……”
　　马一航对着兴高采烈的布莱恩轻声说道。
　　布莱恩灵动的眸子顿时陷入了呆滞，大脑中的暗示被开启，整个人迅速的陷入了催眠状态。
　　“帝都之中有帮派么？”
　　马一航问道，帮派也许是他在这个世界最熟悉的东西了，前世的时候，生存在地下社会，虽然不属于任何一个帮派，但是对此了解却很多，在他的认知中，最容易驾驭的就是帮派份子，那是拳头第一的世界，强者为尊的领域，同样也是他现阶段最容易征服的部分。
　　“有……西城的角鹰帮……东城的巨龙帮……北城的花柳帮，南城的兽人狂潮……”
　　布莱恩不亏是丹丁城中最会玩的贵族，之所以被称为最会玩，也就意味着他极为熟悉帝都，而且，他所出入的那样场合都是鱼龙混杂，就算没什么接触，总是会听说的，马一航问他，算是问对人了。
　　在布莱恩的回答中，马一航觉得这个世界的帮派和前世的时候相差不多，也都是聚众抱团，然后占据一方，利用一些偏门来捞钱混生活。
　　既然这样的话，那么一切都好办了，对待这种人，马一航自然有他的办法，目前最重要的就是如何把这些帮派引到表面上来，不然以他现在的身份，恐怕是很难接触到这些家伙的，稍有接触，就会引人注意。
　　“布莱恩，我命令你，马上去找抓一个帮派中人，任何人都可以，但是……你的行动是秘密的，不能被任何人发现，如果被发现的话……你就自己结束自己的生命知道么？”
　　魔语者的嗓音带着诡异的魔力，蛊惑着布莱恩已经被魔鬼占有的灵魂，马一航这些话无疑是用催眠术交代了他一系列的行动指令，若是这个家伙窝囊到会被发现的程度，那么，马一航完全不会担心，因为那时候布莱恩会自杀。
　　布莱恩木然的点了点头，如同木偶似的转身走出了房间。


第069章 你有斗气，我有妙计
　　马一航看着布莱恩的背影，嘴角流露出一丝冷酷的笑意，在这期间该做些什么呢？
　　已然在布莱恩身上获得了一些关于魔法的知识，熟悉魔法只是时间的问题，现在，就开始着手于斗气吧，魔法、斗气要两手抓，两手都要硬，才可以真正的在这个世界立足啊。
　　马一航不是个懒惰的人，他热衷于一切能够使自己增强的方法，只要能够达到这个目的，他绝对不惜于铤而走险！
　　片刻后，马一航走出房间，在门口对着下面的侍卫大声说道：“布莱恩呢？把布莱恩给我叫来！”
　　楼下的侍卫面面相觑，其中一个领头的快速走上二楼，躬身说道：“公爵大人，布莱恩侍卫队长刚刚出去了，我们问他，他并没有告诉我们什么……”
　　“该死的！这就是帝国派给我的侍卫么？就这样擅离职守？我的安全！我的安全谁来负责？”
　　马一航气急败坏的说道。
　　接着，马一航对着房间中胡乱一指，说道：“去，快去把那些垃圾帮我丢掉！”
　　说着，当先走入了房间。
　　那个侍卫怔了怔，急忙快步的跟进了房间，要为公爵大人丢掉垃圾。
　　当他低头走进房间的时候，却没预料到马一航的脚步猛然停住，他下意识的抬头，却看到一双诡异的眸子，那眸子如同深邃的漩涡，将他的眼神牢牢吸引……
　　片刻后，侍卫走出房间，脚步飞快却显得并不是很灵活的向后面的花园走去。
　　后面的长廊中，几步一个岗哨，而约翰和克比则带着一队侍卫在整个公爵府中巡逻，刚好走到这里的时候，就见一个侍卫匆匆走来。
　　“干什么，这么急！”
　　约翰沉声喝道。
　　侍卫急忙躬身说道：“约翰侍卫长，公爵大人让您去一下……”
　　“公爵大人让我去做什么？”
　　约翰疑惑道，克比也是好奇的看着侍卫。
　　“布莱恩侍卫长不知道去哪了，公爵大人在那边发火，是他的安全没有保证，在卧室里没有半点安全感……”
　　侍卫小声说道。
　　“布莱恩那家伙去哪了？”
　　克比看了看约翰，嘀咕道。
　　约翰皱了皱眉头，说道：“谁知道那个家伙去哪了？那个不务正业的浪荡子，要是能够坚守岗位才叫怪了！该死的，明天一定要告诉巴哈特，让巴哈特好好的修理他！”
　　克比鄙夷的说道：“那个家伙还真把自己当成公爵了么？居然现在就耍起公爵的脾气了！胆小的家伙，他是孩子么？一会儿都不能离开大人的照料？”
　　约翰说道：“我们执行命令就可以了，管他呢！那个家伙八成是亡国的时候吓出毛病了吧！哈，咱们就先配合着他演戏好了，让他好好的过一下公爵的瘾，再说，现在公主殿下也住在府中，怎么都要过得去才行。”
　　克比点了点头，说道：“走，那我们就去看看那个家伙想要干什么！”
　　约翰摇头说道：“不用，我自己去看看就行了，公主居住的别院还没有巡逻，公主殿下才是最重要的，你去吧，别让公主把咱们当成玩忽职守了。”
　　克比迟疑一下，说道：“好吧，回头布莱恩回来的时候，要好好的让那个浪荡子吃点苦头！”
　　约翰嘿嘿笑了笑，用手拍了拍克比的肩膀，转身随着那个侍卫向前面走去。
　　马一航坐在房间中，有蓉就站在他的旁边，轻轻的为他按摩肩膀。
　　房间中一片的黑暗，马一航手中握着噬魂骨刃，由掌心传递进身体的阴冷气息，令他的精神高度绷紧，有忐忑，还有兴奋。
　　毕竟是第一次要对付斗士，按说，神术师拥有强悍的精神力，而斗士却没有，但是斗士拥有的能量却是不容小觑的，估计两者相比之下，对付斗士的过程要难一些，但是催眠时应该要容易许多吧。
　　好在约翰的等级只是白银斗士，上次在万隆城的时候那个千骑长桑普似乎也是白银斗士，当时桑普可是被有蓉击败的，有蓉在身边，安全还是没问题的，但是，有一点很重要，那就是不能出现太大的响动惊动外面的人。
　　“主人，外面有脚步声，快上楼了。”
　　有蓉尖尖的耳朵动了动，小声的说道。
　　“记住我刚刚吩咐你的了？”
　　马一航问道。
　　有蓉点了点头，说道：“记住了，主人，您放心吧。”
　　片刻后，外面传来了敲门声，约翰低声问道：“公爵大人，您叫我？是不是睡了？”
　　那个侍卫将约翰引到门前的时候，转身自顾自的走下楼，神情呆滞的站到了自己的岗位上。
　　“睡什么睡？这么不安全的地方，我怎么敢睡？你们是我的侍卫，怎么没有我的命令就敢擅离职守了！明天！明天我要去亲自告诉陛下，他对我的好意，被你们这些家伙践踏了！”
　　马一航在里面怒声的说道：“该死的，什么东西都要和我作对是么？侍卫不听话，这破水晶灯怎么总是不亮？公爵府中的这些东西都是谁采买的？我一定和他没完！”
　　听着马一航在房间中咆哮，约翰的眼中闪过鄙夷的神情，这个假冒伪劣的公爵，还真是没有一点傀儡的觉悟啊……
　　“约翰，你进来，进来帮我把灯打开，我不能在黑暗中待着，我会疯掉的，一定会的！”
　　马一航大声喊道。
　　约翰按耐住心中的怒气，低声说道：“是的，公爵大人，您先不要着急，我这就帮您弄好水晶灯，我现在可以进去么？”
　　“进来吧！”
　　马一航说道，接着，黑暗的房间中传来椅子摔倒的声音，随后传出马一航哎哟哎哟呻吟的声音，看样子，他是在黑暗中摔倒了，摔得好像还不轻。
　　约翰感到无比的痛快和好笑，推开门向房间中走去。
　　黑暗的房间中，借着外面一点月光，可以依稀看到马一航趴在地上，哎哟哎哟的呻吟，却是爬不起来。
　　“公爵大人，您怎么摔在这里了。”
　　约翰故作惊慌的说道。
　　“还不快扶我起来，我的腰，我的腰怕是摔断了，天啊，疼死我了……”
　　马一航呻吟着说道。
　　约翰假惺惺的快步走到马一航的身边，抑制住要大笑的冲动，弯腰就要拉马一航的胳膊。
　　忽然！
　　在马一航的身下猛地伸出一只白皙的小手，小手势如闪电，带着强劲无匹的力道抓向约翰的胸口。
　　身为白银斗士，虽然是仓促间遭到攻击，但是约翰的反应能力还是很强的，一声闷哼中，约翰急忙挥手抵挡，体能能量运转，就要窜射离开。
　　遗憾的是，就在他仓促间要抵挡那只要命的小手时，趴在地上的马一航猛地向前一滑，手中的噬魂骨刃带起一溜乌光，飞快的在约翰的小腿上掠过，约翰只感到一股阴冷的寒意涌上身体，灵魂似乎都在刹那间被冻僵，动作顿时迟缓下来，无法躲避那双手，被一下子打飞撞在了墙壁上。
　　当他的身体还在半空的时候，约翰出声喊道：“来人！”
　　可惜，就在他身体被拍飞的时候，马一航已然将准备好的枕头砸向风铃，叮叮咚咚的声音将约翰无力的喊叫彻底的掩盖……


第070章 废柴布莱恩
　　巨大的水晶灯猛然打开，原本柔和的光晕经过墙壁上多面镜子以及众多水晶风铃上各色宝石的反射，变得刺眼而又炫目。
　　遭受了噬魂骨刃的伤害，约翰感到体内一股古怪的气息肆虐，灵魂都为之战栗。
　　在这样的情况下，猛然而来的灯光令他原本有些虚弱的意志出现了瞬间的恍惚，而就在这恍惚的刹那，马一航那双诡异的双眸已然出现在他的面前，锁定了他的眼睛。
　　约翰从始至终都没有想到，窝囊废的虚名公爵会对他发动攻击，而且攻击的方式会是这样的恶毒诡异，令人防不胜防，从前他没想到，而从这一刻被马一航强大催眠术锁定，就意味着他再没有机会想这些事情了……
　　如同对待布莱恩一样，马一航成功的令约翰把睡眠当成了一种渴望。
　　在为了实现这个渴望的时候，他急不可待的完成马一航的所有命令，而这命令就是关于他所修炼斗气的一切方式。
　　相比于魔法，斗气显然要直接多了，修炼方法和马一航前世所接触的那些练气方式有些相似，都是一种修炼本身能量的技巧，远远比魔法那些庞杂的知识各种各样五花八门的咒语要简单的多。
　　看着手上清晰的斗气修炼方式，马一航满意的把纸弹了弹，脸上洋溢着满意的笑容。
　　片刻后，马一航走到神情呆滞昏昏欲睡的约翰身边，在他耳边轻声细语将“暗示”设置在他的脑海中，并且将一段莫须有的记忆埋下，补充了约翰记忆中关于刚刚这段时间的空白，然后，马一航打了一个清脆的响指，在响指声中，约翰的眼睛睁大，灵动起来。
　　“约翰，我刚刚说的你都记住了么？”
　　马一航出声问道。
　　约翰怔了怔，说道：“是的，公爵大人，我一定会按照您说的去做，请您放心，您的安全将会被最有力的保障！”
　　说着话的时候，约翰的眼中闪过一丝不易察觉的不耐烦神色，刚刚马一航为他设置的那段莫须有记忆就是马一航一遍又一遍，没完没了的嘱咐他要增加巡逻次数，增加岗哨的数量，选择侍卫的时候一定要多选择能力强悍的，充分表露出了马一航的懦弱与恐惧。
　　“哦，这我就放心了，那你出去按照我说的布置吧，我困了，我的小女奴要服侍我睡觉了。”
　　马一航伸了个懒腰，打着哈欠，一旁的有蓉很乖巧的走到他的身边，轻轻的为他揉捏着肩膀。
　　抬头瞟了一眼绝美的有蓉，约翰的喉头微微的滚动了一下，心中暗暗的艳羡这个窝囊废的艳福，唉……不知道将来这个窝囊废价值殆尽之后，这个精灵女奴会如何处理，若是卖到奴隶市场的话，估计自己的财力是肯定买不起的，不过……若是关在监狱准备处死的话，那一定不惜一切也要好好的享受一下这个女奴的美妙……
　　如所有男人一样，此时此刻，当这个念头涌现，约翰开始了在心中的意淫，甚至忽略了自己身体异样的无力感，直到他走出房间的时候，外面的冷风一吹，才感到腿弯处一阵疼痛，低头看得时候，见裤子出现一个口子，里面的肌肤也出现了一条浅浅的血痕。
　　约翰左思右想，绞尽脑汁也是想不起来，自己这个伤口是什么时间，什么地方，怎么弄出来的。
　　迟疑一下后，约翰揉了揉太阳穴走下楼，这个疑惑势必成为永久难解的疑团，他自然不会去询问任何人，要知道，一个白银斗士的身上莫名其妙的出现连自己都不知道的伤口的话，那会被人笑掉大牙的。
　　午夜的时候，外面侍卫传来了一阵的骚乱声。
　　马一航走出房间，见布莱恩扛着一个大袋子，莫名的出现在楼外不远。
　　说起来，布莱恩这家伙也真是菜鸟的可以了，利用空间魔法准备出现在马一航的房间中的，可却出现在了外面的地方，足以说明这家伙魔法水平有多么烂了，就这样，还是因为他在催眠术中会比平常专注几倍，不然怕是连半点空间魔法都难以施展的。
　　侍卫们猛然一动，以极为严密的阵型将布莱恩包围，由此可见，这些侍卫们果然都是挑选出来的精英，反应起来极为快速和敏捷，而且毫不慌乱，若不是侍卫们及时发现是布莱恩的话，负责传令的侍卫已经将手中的魔法信号弹抛出，引动整个公爵府，乃至整个帝都的侍卫系统了。
　　“布莱恩副队长，怎么是您？”
　　留守的侍卫头目疑惑问道。
　　布莱恩神情呆滞，没有回答径直的向马一航的小楼走去。
　　如此刻意行径，引起了侍卫们的怀疑，即便他是副队长，但是队长巴哈特已经下达了命令，不能放过任何值得怀疑的细节。
　　马一航心中暗骂布莱恩的无能，站在二楼说道：“布莱恩，你怎么才回来！快把人给我带上来，我看看姿色怎么样？是不是像你夸耀的那样？”
　　说话间，马一航俊美的脸上浮现出轻佻色急的神情。
　　这样的神情，和这样的话语，让人有种恍然大悟的感觉，联想着布莱恩的名声以及平时行为，看他此时神秘兮兮的表现，一般人都会认为，一定是布莱恩在夸耀什么女人，而公爵大人又想染指，却不好出门去亲自找，这才让布莱恩取货上门。
　　在侍卫们愣神的功夫，布莱恩已经快速的走上楼梯，跟随马一航进入了房间。
　　马一航将门关好，神情凝重的看着布莱恩，迟疑了片刻后，在布莱恩的脑海中种下一段莫须有的记忆后命令他走出房门，这才恢复了他的清醒。
　　“布莱恩，你会成为我最好的朋友的，我保证，嘿嘿……”
　　马一航笑眯眯的说道。
　　布莱恩脸颊抖动了一下，眼神恢复了灵动，听到马一航的话，色眯眯的笑道：“公爵大人，请您好好享受吧。”
　　“我会的，再次谢谢你，你下去吧。”
　　马一航点头说道。
　　布莱恩有些不甘心的走下楼，原本还以为公爵大人会邀请他一起参加混乱床战的……
　　马一航现在唯一担心的就是侍卫们会引来巡逻中的约翰和克比，若是那样的话，事情可就会麻烦起来了。
　　如果真的出现这样的状况，那么，只有一个办法，那就是引动约翰和布莱恩心中的“暗示”命令约翰和布莱恩杀掉克比，啧啧……到时候，两个侍卫队长杀掉了另外的侍卫队长，这样重大的事件中，还会有人追究眼前这件事情么？


第071章 涉猎魔武
　　马一航放下心来，看了看楼下，见布莱恩神情淫贱的正在和周围侍卫们说着什么，而那些听到他说话的侍卫也是浮现出色眯眯的神情，看来，事情没有想象的那样复杂。
　　马一航转身走回房间，将门关好，命令有蓉打开口袋。
　　口袋中，一个身材瘦小，脸上从眼角到嘴角有一个大疤痕的男人滚了出来。
　　他的头发焦黑一团，额头上还有烧伤的痕迹，看来被布莱恩击倒的时候没少受罪，想一想，连布莱恩都打不过的家伙，能力应该强不到哪去吧。
　　马一航伸手按在瘦小男人的穴位上，在剧烈的疼痛中，男人猛地睁开眼睛，张口就要骂人，结果只说出一个字，就被马一航的大巴掌狠狠的抽在脸上，啪的一声脆响，整个人都被打懵了。
　　回过神的时候，已然陷入了马一航强大的催眠术中……
　　“你叫什么名字？”
　　马一航低声问道。
　　“保利，我叫保利……”
　　保利呆滞的回答着。
　　“你是什么帮派的？”
　　“我是东城角鹰帮的……”
　　“你们帮派和哪个帮派的仇怨最大？”
　　“巨龙帮，他们经常越界来我们的地盘收取保护费……”
　　“好吧，保利……巨龙帮再次越界了，并且狠狠的殴打了你，还说会见你一次打你一次……有一天，你会被他们打死的……你不能坐以待毙，不能等着他们取你的性命不是么？”
　　魔语者的语音带着无穷的魔力在马一航的唇齿间节奏感十足的倾泻而出。
　　保利的眼中出现了紧张、恐惧，随后全部转变成狰狞和凶狠，喃喃的说道：“我不能坐以待毙，我不会被他们打死，我要打死他们，先打死他们！”
　　马一航的嘴角流露出满意的笑容，轻声说道：“对，最好的自保就是先采取攻击……你会胜利的，击败他们，杀了他们，让你的帮派获得更大的名声，让你的地位更好……”
　　“击败他们，杀了他们……”
　　保利不断的重复着。
　　马一航冷笑着看着保利神情的变化，随后为他设下了心理“暗示”“明天早晨，太阳升起的时候，你会忽然想去钟表铺看一看，当你听到那些钟表响起九声的时候，你会陷入仇恨，会去杀掉他们……杀戮和复仇会占据你的心灵……”
　　当马一航完成一切的时候，看着陷入沉睡的保利，他命令有蓉再次将保利塞进了口袋中，将袋子扎紧。
　　然后将外套脱下，披在身上，满脸倦意的走出房门，召唤着布莱恩。
　　正在和那些侍卫谈论淫荡话题的布莱恩，听到马一航的召唤，对着其他侍卫淫笑一下后，快速的上楼，跟随马一航进入房间，随即被马一航启动“暗示”再次跌入催眠术中。
　　当布莱恩背着口袋走下楼，离开的时候，当着所有的侍卫施展了空间魔法，消失在黑夜中，此时，已经没有侍卫在询问，他们都心照不宣的相互淫笑，估计是在心中暗暗嘲笑这位公爵大人的性能力实在够差吧。
　　等待布莱恩回来，并且为他解开催眠时，已经是凌晨时分。
　　马一航一夜完成了这么多事情，精神力显得有些虚弱，但是却浑然没有睡意，而是命令有蓉先睡，他则坐在椅子上饶有兴趣的看着约翰写出的斗气修炼方式，慢慢的揣摩。
　　对于这个世界的斗气和魔法，马一航本身就极为好奇，如今获得修炼方式，看起来简直就是如醉如痴。
　　正所谓万变不离其宗，前世和今生的身体构造相同，前世又涉猎过许多的修炼法门，此时研究斗气修炼的时候，对于他来说并不算很难，结合着前世的经验来看，反倒更加的容易。
　　尤其是，前世很多修炼法门都是几千年的传承，可以说是博大精深，不知道是这个世界斗气修炼整体如此，还是只是约翰的修炼方式如此，总之，在马一航看来，这个修炼方式中有很多缺点，其中最为显著的就是经脉比较简单，运转能量的时候不够直接，斗士在使用斗气的时候需要一个短暂的积蓄过程，远不如前世那样如臂使指。
　　对于人体经脉，马一航无比的熟悉，既然发现这个地方有些瑕疵，自然就不能依样联系，按照着运转能量的路线，结合自身对经脉的了解，马一航竟然独辟蹊径，颇有一些独到的见解。
　　修炼不是一朝一夕的事情，先前马一航还想着斗气会不会也像精神力那样，命运对他狂开金手指，现在看了看修炼方法，也打消了这个念头，起码目前他还没什么捷径可走。
　　不过不要紧，他现在最需要的就是强身健体，把这具身体锻炼得强悍一些，不要像现在这样，动作起来，无论速度和力道明明比前世差上很多，可是却也累得气喘吁吁。
　　将修炼方式熟记后，马一航看了看天色，又拿出布莱恩写的那些关于魔法的知识。
　　先前还没仔细看，现在看来，马一航除了暗骂布莱恩这家伙不学无术，字迹潦草之外，就是行文极为混乱，一句咒语都不能写得妥帖，中间出现空白的时候空得极大，要么就是几个字挤在一起，看起来很是别扭，显得不怎么连贯。
　　想要让布莱恩重写吧，估计那厮也就这个水平了，暂且凑合着看，反正将来还要选择更强大的魔法师作为目标，到时候再研究高深的也不迟，权当是利用布莱恩先熟悉一下魔法这个领域了。
　　看了一会儿后，马一航的脸色变得喜悦起来，这具身体虽然体质孱弱，没想到记忆力却好得出奇，虽然不到过目不忘的水平，但也是极其难得了。
　　直到天色大亮，外面的侍女敲门叫马一航出去用早餐的时候，马一航闭着眼睛回忆一下，居然把那些咒语记得七七八八……


第072章 美女，进入我的圈套
　　清晨。
　　马一航洗漱完毕，带着有蓉走进餐厅的时候，凯瑟琳和安吉丽娜已经坐在餐桌边上。
　　看着安吉丽娜，马一航陡然想起，这两天只记得发展计划，却忘记了去找安吉丽娜的约定，转念一想，也倒罢了，他现在实力差劲，完全没有任何希望，就是去找，也只能利用安吉丽娜的同情心罢了。
　　目前看来，威洛斯和安吉丽娜成婚的日子还远，暂且先不忙，只等时机成熟，一切水到渠成！
　　“公爵大人，昨晚听说您很辛苦啊？我还以为今天早晨在餐厅见不到您了呢。”
　　凯瑟琳似乎在侍卫当中听到了什么，调侃的笑道。
　　安吉丽娜好奇的问道：“格里斯，你昨晚做什么了？怎么辛苦了？你的身体不好，千万不能太劳累知道么？”
　　凯瑟琳嘻嘻笑道：“安吉丽娜姐姐，你太多虑了，我看公爵大人身体好得很呢，只可惜品味差点。”
　　凯瑟琳这话的意思分明就是说马一航选择女人的品味太差，仔细想一想，布莱恩那样家伙找来的女人还会有多好？
　　马一航全然不在意，笑吟吟的说道：“我倒是想品味好，只是怕公主殿下不满足我啊……”
　　凯瑟琳脸色一红，眼中闪过一丝怒意。
　　安吉丽娜听得更是糊涂，问道：“大清早的，你们到底在说什么？”
　　马一航笑了笑说道：“姐姐，我们在说钟表外观的选择……”
　　凯瑟琳神情如常，笑颜如花，先前的怒意早已消失不见了，提起钟表，她的心情就好的不得了，钟表的销售量比预想的要好很多，而且极为受欢迎，一件商品如果在贵族和平民中都受到欢迎的话，那绝对是太难得了。
　　现在看来，这个格里斯比想象中的还要深不可测，说他深不可测，是因为，别人不知道，可是通过接触，凯瑟琳却知道格里斯和传闻中的窝囊废，无能的魔语者相差十万八千里，根本就不是那样的人，无论是智商和口才，目前在她面前表现得都极为厉害，说他厉害的话又不对，格里斯能够研究出钟表那样神奇的东西，可是却毫无代价的送给了她，这简直就是一种白痴的行为。
　　看着低头用餐的马一航，凯瑟琳的眼神变得迷茫起来，这究竟是个什么样的人？是天才，还是白痴？
　　迟疑了一下，凯瑟琳出声说道：“公爵大人，我真要感谢您呢，您知道那钟表有多受欢迎么？销路越来越好，为国库赚取的金币越来越多……”
　　凯瑟琳说完，仔细的打量着马一航的神情，遗憾的是，她并没有在马一航的眼中找到什么贪婪、懊悔只之类的负面情感，看到的反倒是由衷的高兴。
　　“是么？那太好了，不过，真的是为国库赚金币了么？”
　　马一航笑眯眯的说道。
　　凯瑟琳嘻嘻笑道：“好吧，是为我自己，我这个公主当的可是很寒酸呢，每个月的钱少得可怜，哪像您，拥有那么一面金牌，根本就是国库在满足您的挥霍。”
　　马一航说道：“能够帮到公主殿下，是我的荣幸，我只要看到我研究出的东西能够受到别人喜欢就可以了，不过，有一点我想恳求您，希望钟表不仅仅是贵族的专用物，金币是赚不完的，请您不要追求眼前的丰厚利润，而令平民们望而却步，那样，和我的初衷是不一样的。”
　　凯瑟琳说道：“放心好了，我哪里是那么贪心的人呢？”
　　“但愿不是……”
　　马一航莫测高深的笑了笑，说道：“今天要去哪里走走呢？公主殿下，不知道能不能邀请我们去钟表铺看看呢？”
　　“当然可以。”
　　凯瑟琳笑吟吟的点头说道。
　　马一航扭头温柔的看向安吉丽娜，说道：“姐姐，和我一起去吧？”
　　安吉丽娜一直听着马一航和凯瑟琳之间的谈话，愈发的觉得她这个弟弟有颗善良的心，不贪婪，想着广大的平民，唉……可惜布雷曼被灭国了，不然格里斯一定是位好君主的。
　　安吉丽娜点了点头，说道：“吃完我们就去吧。”
　　马一航笑道：“太好了。”
　　说着，转身命令扎隆去准备马车。
　　早餐过后，马一航、有蓉、凯瑟琳和安吉丽娜同坐在一辆马车上，这马车是按照公爵的建制制造，极为豪华和宽敞，虽然比不上凯瑟琳的那辆，但是也相差不多。
　　马一航坐在安吉丽娜和有蓉的中间，而凯瑟琳则挨着安吉丽娜，一路上有一搭没一搭的说些没营养的话语。
　　最后，凯瑟琳将话题慢慢的转到钟表上面，说道：“公爵大人，我在想，那个钟表可以再小些么？那样就可以弄得很漂亮了，而且，我希望您能够把里面的构造全部告诉我，最近经常会有买主说钟表出了毛病，却不能维修。”
　　马一航心中冷笑，这已经是他意料之中的事情了，塔钟虽然是钟表中最古老，最简单的，但也是有技术含量的，凯瑟琳以为她在矮人匠师那里获得了零件的图案和组装方法就可以么？
　　哈！
　　想都不要想！
　　前世的时候，谁都可以把闹钟拆开，可是能够完好的安装的又有几个？就算能够组装，可是并不代表可以修理，不然前世的钟表修理人员早都饿死了。
　　“公主殿下，您真是一语中的啊……我最近就在想，如何能够把钟表弄得小一些……”
　　马一航慢条斯理的说道。
　　凯瑟琳的眼睛一亮，惊声说道：“你有成果了？”
　　马一航摇了摇头，耸肩说道：“没有，实在太难了……不是只缩小零件就可以办到的，那会出现致命的毛病的。”
　　凯瑟琳的眼中闪过一丝失望的神色，随即又不甘心的说道：“那么，你能不能把修理的方法告诉我？这样有若再有问题的时候，就可以修理，省掉很多麻烦了。”
　　马一航说道：“遗憾，我开始只想如何研究成功，其他都还没有仔细考虑，会出现什么毛病我现在都不知道，又怎么会有修理的对策？”
　　凯瑟琳勉强的笑了笑，说道：“那太遗憾了。”
　　马一航说道：“不过，我现在每天也没什么事做，若我有时间的话，我会来钟表店中待会儿，要是再有人送回来，我就可以知道是什么毛病，也可以试着修理，等我把一切可能出现的故障，和对应的修理方法总结出来后，一起给你。”
　　凯瑟琳面现喜色，媚眼如丝的说道：“那太好了，只是，这样有些辛苦您了，我的公爵大人。”
　　马一航笑了笑，说道：“公主殿下能够当钟表铺老板，我一个公爵当一当修理工也没什么。”
　　两人说话间，安吉丽娜心中却很不舒服，她付出如此代价为的是格里斯能够有一个安逸的生活环境，可是现在，却要为凯瑟琳做什么修理工，那样岂不是很累么？
　　安吉丽娜心有所想，看向马一航的时候眼中难免多了些责备的神色，马一航看在眼中，淡淡一笑，手在身下轻轻的捉住了安吉丽娜的小手……
　　安吉丽娜娇躯一颤，绝美的脸上染上了两团红霞，偏偏又由于凯瑟琳就在她的身边，她不能有任何拉扯拒绝的大动作，小手轻轻的拽了拽，无法脱离马一航的大手后，只好任由马一航抓着小手，羞涩低头，心中紧张得如同小鹿乱撞，生怕会被凯瑟琳发觉……


第073章 奇迹诞生的大神术师
　　钟表店门口，门庭若市，来往贵族不断。
　　就是在外面，远远的都不时有平民驻足，看了看竖在外面的塔钟，然后飞快的跑回去向邻居们汇报时间。
　　当然，也有人是对钟表没有兴趣，完全是被店中漂亮伶俐的女招待所吸引，在外面意淫一阵后，慌忙离开。
　　凯瑟琳的到来，令原本忙碌的店铺中更加的热闹起来，那些平时没资格参与高级宴会的中小贵族们忙不迭的上前来行礼问候，其中有几个正为塔钟的价格昂贵而犹豫的，急忙抓紧时间表现，毫不迟疑的付出金币。
　　凯瑟琳和那些贵族们随意敷衍几句后，带着马一航等人上了二楼的休息房间。
　　“公爵大人，看，您的发明有多受欢迎。”
　　凯瑟琳说道。
　　马一航很谦虚的摇了摇头说道：“也只有您才可以让钟表这么快的普及，它才能够展现出它的价值。”
　　“公爵大人，如果您刚才所说的话不是玩笑的话，那么，以后您来的时候，就在这里休息好么？若有需要修理的客人，我会让侍女来通知您。”
　　凯瑟琳问道。
　　马一航点了点头说道：“当然可以，我既然说了，自然会照做的。”
　　“真不知道用什么来感谢您，您有了那面金牌，金钱对您实在没什么作用了，您说，您想要什么？我若能办到的，一定会满足您的。”
　　凯瑟琳笑眯眯的说道。
　　马一航说道：“您的好意我心领了，呵呵。像您所说的，我目前真的什么都不需要……”
　　说这话的时候，马一航心中冷笑，若有一天他真的想要什么的时候，还用得着她来满足么？包括她的身体，只要马一航真的有心思的时候，也会想办法得到的……
　　“对了，公主殿下，这就算我还您的人情好不好？”
　　马一航忽然说道。
　　凯瑟琳怔了怔，扭头看了看安吉丽娜，笑道：“好，不过……我真希望您会欠我新人情……”
　　咚咚咚……
　　下面钟表店中的闹钟忽然传来了一阵报时声，九点了。
　　“九点啦，嘻嘻，我现在开始习惯钟表了，真不知道以前没有准确时间观念的日子是怎么过来的。”
　　凯瑟琳笑着说道。
　　马一航心头一动，转身走到窗户前，装作看风景似的向下看去。
　　楼下，保利准时的出现在门口，当钟声响起的刹那，他的神情猛然呆滞起来，随后，嗷的一声吼叫，冲向了街道的一头。
　　昨晚在完成催眠之后，马一航将他打昏命令布莱恩把他丢在了一条小巷的角落中。清醒之后，带着身上的伤，保利满脑疑惑的回到住所。今天早晨刚一睁开眼睛，就像是心血来潮似的，跑来这里看他平时并没什么兴趣的钟表铺。
　　这一切都是心理暗示在作怪！
　　马一航很成功的完成了他预想的一切……看着保利狂奔的背影，马一航的嘴角流露出一丝森冷的笑意……帝都……快要乱了……
　　大约中午的时候，来往于钟表铺的客人们开始议论起一件事情。这半天以来，丹丁城中出现了几起黑帮斗殴，并且有愈演愈烈的趋势。守卫军忙个不停。
　　听到这个消息的马一航暗暗发笑，打吧，杀吧，闹个天翻地覆才好！
　　好一招击石惊鱼，原本黑帮难找，现在可就容易多了，马一航的目地达到，接下来就等着收获结果了。
　　下午的时候，当马一航坐着马车离开钟表铺，向公爵府驶去的一路上，看到街面上很多店铺都遭受了涂炭，被打砸的厉害，地面上有几处还残存着血迹，来往的城卫军络绎不绝，其间不乏一些被抓获的斗殴份子，被押往大牢。
　　“好乱啊……”
　　安吉丽娜惊声说道，原本以为丹丁城是和平祥和的国度，现在看来，混乱依然存在，只不过是处于地下，平时难以发现罢了。
　　“有人的地方就没有绝对的和平，这些家伙胆子越来越大了，看来应该让城卫军好好的整治一下他们，真不知道我那位负责帝都治安的哥哥平时都在忙些什么。”
　　凯瑟琳面色阴沉的说道。
　　正说话间，不远处一个街口又出现了小规模的殴斗，只有两三个人在赤手空拳的互殴，也不知道是不是黑帮份子，凯瑟琳没好气的对着外面随行护卫的巴哈特说道：“巴哈特，全部抓起来，丢进大牢！”
　　巴哈特点头应声，手臂一挥，随行的护卫们蜂拥而上，只片刻间，将那几个人打得倒在地上翻滚呻吟，鲜血染红了地面，然后被几个侍卫拖着腿不顾死活的拉着离开，鲜红的血迹划出了几条长长的醒目的线……
　　入夜。
　　等到布莱恩、约翰和克比与巴哈特、唐纳德换班之后，当克比和约翰一如往常的带队巡逻的时候，马一航再次将布莱恩召唤进了房间。
　　“布莱恩，昨晚真的谢谢你。”
　　马一航倒了一杯准备好的花蜜酒，说道。
　　布莱恩嘿嘿淫笑说道：“以后只要公爵大人想要的话，尽管吩咐属下。”
　　马一航自顾自的叹息说道：“真想去看看你整天描述的那些好玩的地方啊……”
　　说完，马一航忽然神秘兮兮的说道：“布莱恩，一会儿我们偷跑出去吧？带我去玩玩？”
　　布莱恩怔了怔，急忙摇头说道：“公爵大人，这可不行。”
　　马一航很不满的说道：“是不是他们让你监视我的行动了？我只是偷着和你出去玩玩，一切费用都由我出的，怕什么？不到天亮，我们就赶回来了。”
　　费用全包，这四个字对布莱恩的诱惑力显然很大。犹豫一阵后，又摇了摇头说道：“公爵大人，倒不是监视您，若是平常地话，就算我会被怪罪，也一定满足您的要求的。可是最近不行了。”
　　“为什么？”
　　马一航不动声色的继续问道。
　　“今天很不安全，那些帮派平时还蛮守规矩的，可今天不知道是吃错了什么药，居然在光天化日之下，开始大规模的殴斗起来。要知道，以往即便有什么矛盾要决斗的话，也都会在夜深人静的时候，选择城外某个地方的。”
　　布莱恩说道，若是平常，这厮没准真地敢带马一航出去，可是今天不同。外面城卫军戒严了不说，就说帮派那些不安定因素，若造成马一航有什么意外的话，那他的罪过可就大了。
　　“到底是怎么回事？真的有帮派么？这个词我从前可只是在书上见过的，我还以为是杜撰的。”
　　马一航兴致勃勃的问道。
　　布莱恩清了清嗓子，将杯中的花蜜酒喝掉，说道：“公爵大人，您一定是从前都待在宫中吧？帮派可是真实存在地。可以这样说，人多的地方就会有帮派，从前在布雷曼帝国一定也有。只不过您不知道而已。”
　　“哦……看来那些吟游诗人也并不是全都信口胡说啊……”
　　马一航点了点头，说道：“布莱恩，快给我讲讲今天的事情，这么新鲜的事情，一定很有趣。快讲快讲，改天我好好请你去玩。”
　　说完，马一航又给布莱恩倒满花蜜酒。满怀期待的看着布莱恩。
　　这对布莱恩来说绝对是一个表现的机会，嘿嘿笑了笑，说道：“据我今天听说，是西城角鹰帮和东城的巨龙帮发生了纠纷，上午的时候，角鹰帮地几个人冲进巨龙帮的场子胡乱砍杀，造成了很大伤亡，临走的时候还把场子给烧掉了，这属于纯粹地挑衅行为，而且，从前即便挑衅的话，也不会把事情闹得这么大，现在，不但是巨龙帮，其他两个帮派也开始对角鹰帮不满，猜测他们是傍上了什么大靠山，想统一丹丁城的地下世界……”
　　布莱恩顿了顿，喝了一口花蜜酒后继续说道：“可是他们利用关系打听了一下，根本没什么大人物背后纵容角鹰帮，这纯粹是角鹰帮单方面的行动，于是，巨龙帮开始猛烈的反击角鹰帮，其他两个帮派也抓住机会，共同打击角鹰帮，准备利用这个时机，一举将角鹰帮灭掉，然后瓜分他们地地盘。”
　　布莱恩将满满一杯酒全部喝掉之后，信誓旦旦的说道：“公爵大人，用不了两天，我晚上一定带您偷偷出去，我估计，最多也就一两天，角鹰帮就会被灭掉的，这帝都也就安静了。”
　　马一航微笑不语，端起酒杯示意一下，在布莱恩口中获得这些就是他地目的。
　　连干掉两杯之后，布莱恩酒性正浓，说起话来更是滔滔不绝，很多事情都不需要问，都会自动的说个清楚。
　　连喝了几杯之后，马一航都有些发晕，努力的保持理智，借故走到窗边狠狠的吸了一口清新空气之后，整个人清醒了很多。
　　随着话头，马一航把话慢慢的扯到了魔法上，仿佛随意的说道：“布莱恩，我有个问题要请教你。”
　　布莱恩急忙说道：“公爵大人，有想知道的尽管问就是了，千万别说什么请教。”
　　马一航笑了笑，说道：“今天我看到一本关于魔法的书籍，书中有很多咒语，我很奇怪，那些咒语中间会有空白间隔，又会有很多字挤在一堆，看得迷迷糊糊。”
　　布莱恩惊讶的说道：“公爵大人，你这些书籍是在哪里看到的？”
　　布莱恩很明白自己的任务，同样，身为神术师他也很清楚目前关于魔法的详细知识只有光芒神殿隶属的魔法学院才会出现，丹丁城没有光芒神殿隶属的学院，那么，这个所谓的魔法书籍是哪来的？
　　马一航敏锐的捕捉到布莱恩眼神的变化，笑了笑，神秘兮兮的说道：“公主殿下每天都在看，我偷看了一眼……呵呵……只是好奇，只是好奇而已……布莱恩，我们哪天去好好的玩玩呢？”
　　布莱恩迟疑了一下，顿时没了犹豫。说道：“公爵殿下，一看您就没接触过魔法，也难怪，王族的人是有一群下人为之服务地，本身不用学习什么了……嘿嘿……其实那是最基本的东西，很简单，空白就是语调的迟顿，整个咒语需要的就是节奏啊……嗯……很多人说过，我们神术师其实就是音乐家……”
　　马一航心中一动，解开了对于那些咒语的疑惑，这个念头一起，心中下意识的按照布莱恩所说的这种方式，默念一条咒语，其中那些空白的地方稍微迟顿，刻意的保持着一种节奏……
　　咒语刚刚默念，马一航只感到如同置身在一片汪洋之中，周围有剧烈地能量波动。这种感觉是前所未有的，完全不是普通人所能感受得到的，他的肉眼可以清楚的看到，在自己的眼前出现一个明显的空间扭曲，桌子上盛着花蜜酒的杯子离扭曲地空间最近，猛地被吸入了逐渐出现的空间漩涡中。
　　布莱恩的脸色变了，惊诧的神情僵硬在脸上，张大的嘴巴可以吞进他自己的拳头……
　　身为神术师，他对眼前的一切熟悉而又陌生，熟悉是因为眼前这一切是高明的空间储物魔法所产生地现象。陌生是因为，这种储物魔法是他所不能施展的，只是学过，但是以他的水准离这样地境界还相差得很远。
　　当马一航身前的空间扭曲越来越大，几乎半人大小的时候，布莱恩有种要尖叫的冲动！
　　哦！
　　天啊！
　　这……这是格里斯王子使用出来的魔法？
　　真没想到，这个传闻中地窝囊废居然是一个紫衣大神术师等级的存在……一定要把这个可怕的消息告诉威洛斯王子，这个任务是不能干了，整日和一个这样恐怖地存在在一起，小命实在没什么安全感。
　　马一航先是被自己周身所起的巨大变化而震惊，随即心头被狂喜的心情所占据，接着，他才意识到此时的环境，以及企图站起身溜走的布莱恩。
　　咒语中断，空间魔法的表现瞬间消失，马一航轻声说道：“杀死巴哈特……”
　　布莱恩的身体一颤，起身的动作立刻停止，神情变得呆滞起来，木然的看着马一航。
　　马一航的嘴角流露出一丝冷笑，起身走到布莱恩的身边抹掉了他关于刚才的记忆，将什么事都没发生的记忆替补进去后，打了个响指，结束对布莱恩的催眠。
　　“布莱恩，你先出去吧。”
　　马一航淡淡的说道。
　　布莱恩的脸上流露出意犹未尽的感觉，刚刚他讲得正是兴致勃勃，原想在公爵大人面前多表现一下自己渊博的魔法知识，可是现在公爵大人的兴致似乎没有先前浓厚了，居然下了逐客令。
　　布莱恩看了看那瓶刚刚启封的花蜜酒，这种王宫的美酒果然不是街面上的货色能够比拟的呀，绵甜可口，酒力醇厚，唇齿留香。
　　“把酒拿去吧，夜深了，能够挡挡凉意。”
　　马一航说道。
　　布莱恩喜出望外，躬身说道：“公爵大人，能够为仁慈的您效劳，是布莱恩毕生的荣幸。”
　　马一航微微的点了点头，不再说话，布莱恩也识趣的抓起花蜜酒，行礼后，转身离开了房间。
　　房间的门刚刚关闭，马一航的神情顿时恢复了那种狂喜，他不是一个喜形于色的人，可是今晚所发生的一切实在太惊人，太令人意外，太让人无法压制强烈的兴奋了。
　　他没有想到，单纯的利用节奏来默念咒语就会有这样惊人的表现，若是能够熟悉咒语之后呢？那岂不是更加厉害么？
　　自己这就成为神术师了？
　　难道神术师这么容易做？只需要熟悉咒语？
　　一系列的疑惑出现在马一航的脑海中，先前的猜测连他自己都知道是无稽之谈，若神术师这样容易修炼的话，那这个世界的神术师岂不是多如牛毛了么？
　　就看布莱恩那个废柴的德行，都知道神术师的修炼绝对是有难度的。
　　可是，为什么他就这样轻而易举的成功了？而且看着布莱恩发现这一切时的惊诧神情，似乎自己所使用的魔法等级还相当的高。
　　马一航想了一会儿后，对于这个未知领域所出现这样神奇事情的原因全然没有任何头绪可寻，如先前一样，他归结于是命运开的金手指，却并不再为此浪费时间。
　　他却不知道，这一切应该归功于那个神奇的水晶球，还有就是他来源于前世的那种精神力的特殊修炼和转化方法。
　　神术师魔法的基础就是精神力，利用精神力驾驭魔力，完成自己所想完成的魔法，也就是说，精神力是决定一切的因素。
　　而马一航，这个开始并没有任何魔法观念的家伙，他的精神力完全是要用于催眠术，没有什么属性的概念，也就导致了他的精神力最为精纯，没有任何倾向性，属于最本源的精神力，在这么久的积蓄中，也就意味着，他不但可以使用强大的魔法，而且他的魔法没有属性的限制……
　　以上一切对于马一航来说都不重要，他只知道，这个意外的发现无疑是让他行走这个陌生世界的时候，拥有了一件强悍的利器，他可以和所有人站在同一起跑线上，打造属于他的巅峰王座！


第074章 相互算计
　　昨夜，对于马一航来说是一个意义非凡的夜晚，对于丹丁城来说似乎也不平常，清晨时繁忙的城卫军，以及道路两旁居民面色惊惧的窃窃私语，都意味着昨晚必定有什么不同寻常的事情发生。
　　马一航端坐在马车内，在有蓉温柔的按摩中闭目沉思。
　　当马车到达钟表铺时，马一航在侍卫的搀扶下走出马车，眼神扫视着钟表铺周围的店面。
　　钟表铺原本就是闹市区中的一间酒楼改装，在这个区域内，还林立着其他几家装潢豪华的酒楼，此时虽然是清晨，却已经有客人来往了，看来这家酒楼被凯瑟琳占有，并且改装成钟表铺之后，倒是便宜了其他的商家。
　　“公爵大人，您请进，我是钟表铺的新主管，公主殿下已经说过您会来，并且吩咐我好好的款待您……”
　　一个声音传入马一航的耳朵，扭头看时，马一航心中不禁一动，眼前这个身穿女店员服装，面容艳丽绝美的女人还是个老熟人——魔女妮可。
　　还真够快的……马一航心中暗暗发笑，表面上故作惊讶的说道：“你是新来的么？昨天我来的时候可没见过你，嗯……一定是没见过，不然，像你这么漂亮的女人，我一定不会忘记的。”
　　妮可点了点头，笑颜如花的说道：“公爵大人真是好记性，我是昨晚才通过选拔，被公主殿下任命为这家店铺主管的。”
　　马一航点了点头，说道：“原来是这样。那么，你地能力一定很好了，公主殿下看人可是极准的。”
　　妮可说道：“希望不会辜负公主殿下的厚爱，妮可会更加努力的。”
　　接着，妮可做出一个请进的手势，说道：“公爵大人，您请吧，上面的房间我已经为您收拾好了，您若有什么不满意的地方的话，尽管告诉我。”
　　马一航迟疑了一下，扭头看了看周围的酒楼，说道：“妮可，我暂时还不想上去，我想去酒楼坐会儿，要是有人送修钟表地话，你可以随时找我，但是，若在上面坐一天的话，那会很枯燥的，我可受不了。”
　　妮可微微怔了怔，随即点了点头说道：“既然公爵大人喜欢，妮可也不敢说什么，可公主殿下给我的命令就是照顾好您，若是您去酒楼的话，能不能带着妮可？那样。您有什么需要的话，我就可以服侍您了。”
　　妮可确实是昨晚赶到丹丁城的，和凯瑟琳进行短暂接洽之后。接受了钟表铺主管这个职务。
　　当然，名义上是钟表铺主管而已，私底下她的命令却是随时观察监视马一航。
　　马一航在算计凯瑟琳，同样，凯瑟琳也在算计着他。亡灵圣殿急于知道马一航身后究竟是什么样地存在，主导着破坏召唤仪式，轮奸妮可的究竟是什么样的人。之所以凯瑟琳那样干脆的答应马一航随时可以来钟表铺，其一是为了修理钟表，获得马一航对钟表的一切手艺，其二则是故意的放纵马一航，只有在这样貌似松懈的环境中，若他背后真有什么组织的话，此时正是接头地好机会，只要随时监视的话，不难找到一点线索。
　　马一航很干脆的同意了妮可地要求，转身走向一家早就看好的酒楼。
　　令巴哈特等侍卫感到奇怪的是，马一航所选择的并不是装潢考究的酒楼，而是选择了一家看起来在周围几家酒楼中档次最低地。
　　这无疑又招来了一阵的鄙夷，亡国的家伙，品味果然是低得可怜，难怪没有当国王地命。
　　马一航对于巴哈特的鄙夷目光不以为意，酒楼的档次决定着客人的档次，只有这样的酒楼，来往的客人中才会三教九流全部囊括，也只有这样的地方，才会听到一些有趣的事情。
　　在侍卫前呼后拥中，马一航进入酒楼，吓得酒楼的老板先是一阵错愕之后，随即喜出望外的开始热切伺候。
　　马一航原本不想进入包间，可是他这样的身份在大厅的话，那些侍卫会把客人吓跑，那样反倒会毁掉他的计划，挑选了一阵后，马一航进入了大厅边缘的包间，在里面，也可以听到外面客人的声音。
　　“巴哈特，把布莱恩给我找来。”
　　马一航大咧咧的发号施令道。
　　巴哈特怔了怔，说道：“公爵大人，白天是我和唐纳德的值班时间，布莱恩已经回家休息了。”
　　“不行，去把布莱恩给我找来，他才是一个妙人儿，看着你这张脸，什么酒我都喝不出味道，实在无趣得很。”
　　马一航毫不顾忌巴哈特的心情说道。
　　巴哈特面色通红，气得要命，旁边的唐纳德轻轻的拉了拉他的胳膊，他才在愤怒中回过神来，说道：“是的，公爵大人，我这就派人去找。”
　　时间不长，布莱恩气喘吁吁的在侍卫的带领下进入了包间，谄媚笑道：“公爵大人，您找我？”
　　马一航无比热情的起身把布莱恩拉到他的身边，让布莱恩坐在椅子上，说道：“布莱恩，还是你在我身边，最让我放心啊！看他们一个个呆板的样子，真要有人对我不利的话，我都怕他们反应不过来，我真是纳闷，陛下为什么不多派几个像你这样的精英？反倒派了他们？”
　　马一航这话让布莱恩都听得有点心里发虚，不但是巴哈特，就连唐纳德的神情都很是难看。
　　随即，布莱恩这个厚脸皮的家伙变得心安理得起来，啧啧……他坐着，巴哈特站着，这样的待遇可是从未经历过的，仰头看着巴哈特，布莱恩的心中充满了得意，虚荣心的满足，让他觉得这个公爵大人还真是好人啊。
　　马一航和布莱恩一边说，一边喝酒。之间的言语极多是伤害到巴哈特自尊地，只气得巴哈特站在一旁呼呼喘气。
　　妮可站在有蓉的身旁，不时的为马一航斟酒，同时也仔细打量着马一航，正是由于这个家伙，她才会遭到那样痛苦的经历，虽然不是马一航做的，但是她的仇恨却已经把马一航当成了源头。
　　渐渐的，酒楼中的客人多了起来。那些闲来无事地居民们最爱的就是这样三五成群的喝酒聊天。
　　正如马一航所料，他们所议论的中心都是这两天帝都中帮派的激烈争斗。
　　布莱恩见马一航听到外面议论的时候似乎颇为在意，随即想到他们这位久居深宫的公爵大人对于帮派可是很感兴趣的。
　　迟疑了一下后，布莱恩说道：“这次角鹰帮真是自己找死。”
　　马一航饶有兴趣地问道：“什么意思？布莱恩，你说过要给我讲的，可上次你讲的并不清楚，这次，你一定要讲的有趣些，不然不给你酒喝。”
　　布莱恩急忙点头说道：“放心，公爵大人，我一定让您听得津津有味。”
　　“布莱恩，你刚刚说是角鹰帮自己找死，是什么意思？”
　　马一航问道。
　　“公爵大人，您不知道，在丹丁城中，以往帮派间就算有争斗，可都是相互结盟，起码有一个盟友之后，才敢于发动争斗，进行挑衅的。这次角鹰帮却打破了这个惯例，居然没有任何一个盟友，不但这样，也没什么隐藏的杀手锏，不是找死是什么？”
　　布莱恩头头是道的说道。
　　“布莱恩，你分析的真对，你不去混帮派实在可惜了。”
　　马一航表现得极其由衷地赞道。
　　布莱恩干笑着说道：“公爵大人，我这样贵族世家的子弟，哪里会和那种人为伍呢。”
　　如布莱恩所说，不一会儿，在外面客人的议论中果然听到了角鹰帮被其他三个帮派联合打压地消息，据说角鹰帮损失惨重，连总部都被端了，估计用不了两天，这个帮派就将成为历史名词。
　　这些话传入包间之后，布莱恩对自己的预见性发言更是洋洋得意，在马一航的赞赏声中，一杯跟着一杯的喝个没完，这不要钱的酒喝起来就是好……
　　中午地时候，一个侍女进入酒楼说有人来送修钟表，马一航见外面的议论中已经没什么让他感兴趣的话题后，起身走出酒楼，回到了钟表铺。
　　这种最古老地塔钟其实就是磨合产生的故障，对于马一航来说简直轻而易举，但是即便这样，他还是假惺惺的研究了好一会儿之后，把故障清除，然后如同发现新大陆似的欢呼，命令妮可快把这个惊人发现记在纸上。
　　“妮可，我累了，我要休息休息，刚刚真是费了大脑筋。”
　　马一航揉着太阳穴说道。
　　妮可迟疑了一下，转身随着巴哈特等人一起离开了房间，在这个房间中，她相信，马一航不会有能力隐瞒着她的视线和任何人见面的。
　　当他们离开房间之后，马一航的眼神变得凌厉起来，小声吩咐着有蓉就站在门口，倾听着外面的动静，然后自己坐在房间中，闭着眼睛开始回忆那些咒语，熟悉着魔法。
　　由于是这样的环境中，马一航不能有太大的动静，所以，他尽量的适应着对魔力的感应，并且极力的将魔法缩小在最小范围之内，这样虽然是增加了难度，但是无疑令他对魔法使用的灵活性增长的极快。
　　时间在修炼中飞逝，转眼间已经黄昏，马一航睁开眼睛，笑眯眯的抱着有蓉走出了房间。
　　今天该听到的已经听到了，明天就不必来了，他才不愿意真的为凯瑟琳做苦功，而且在这样的环境中修炼魔法实在是太辛苦了点。
　　对于马一航今天的表现，妮可没有找到半点的破绽，看来这个格里斯还真是够小心的，要抓住他的破绽，还需要时间。
　　坐着马车离开钟表铺向公爵府行驶的路上，马一航看到城卫军指挥部的门口不断有城卫军压着被捆绑的人送进指挥部，不禁疑惑的趴在窗前，问着外面的布莱恩：“布莱恩，这是怎么回事？怎么抓了这么多的人？”
　　布莱恩快速的跑到城卫军指挥部的门口，和一个城卫军头目问了一阵后，跑回马车边上，说道：“丹丁城中帮派的混乱甚至已经惊动了国王陛下，严令稽查，这些被抓的都是参与殴斗的帮派份子，刚刚角鹰帮帮主隐藏的地方都被城卫军抄了，这次……嘿嘿……丹丁城中彻底的没有角鹰帮了……”
　　马一航心中一动，点了点头，在放下窗帘的那一刹那，将城卫军指挥部的样子牢牢的记在了心中。
　　布莱恩记录的那些魔法知识中说到，要想使用空间转移魔法必须将转移地点牢牢的记在脑子中，在脑海中形成画面，和强烈的意识，但是空间转移有着距离的限制，不知道，此时的他能不能够使用空间转移，嗯……城卫军指挥部和公爵府的距离并不算很远，若是能够使用空间转移的话，应该很容易会在瞬间到达吧……
　　马车平稳的行驶，马一航的嘴角慢慢上扬，流露出一丝冷笑，今夜……注定是他的不眠之夜！


第075章 帝都，血腥之夜
　　晚上，马一航嚷嚷着太过疲惫，命令有蓉侍寝，在侍卫们的艳羡中，拉着有蓉早早的进入了房间。
　　午夜时分，马一航在床上坐起，看着疲惫入睡的有蓉，蹑手蹑脚的将手臂从有蓉的怀中抽出，小心翼翼的下床，将衣服穿好，并且将先前蒙头的头巾找出，再次把脸面遮盖了个严实。
　　“斯米亚，米修纱……虚无中的空间之神啊，请为我打开空间之门……”
　　马一航小声吟唱着咒语，魔语者的磁性嗓音，以及他对节奏的理解，将这咒语吟唱得极为完美。
　　在吟唱咒语的时候，马一航将城卫军指挥部外的某个地点，重新浮现在脑海，形成极为迫切的意识。
　　空间渐渐的产生了波动，随着扭曲的剧烈，一扇空间之门出现在马一航的面前。
　　对于第一次使用这种空间转移魔法，就能表现得这样完美，这令马一航感到十分的满意，毫不迟疑的进入了空间之门。
　　片刻后，马一航已然出现在城卫军指挥部外的一个角落。
　　城卫军指挥部前灯火通明，门口几个侍卫神情严峻的手持武器守卫森严。
　　马一航仔细的打量着周围的环境，眼中闪烁着冰冷的寒芒。
　　嗖！
　　一点黄色的水珠在马一航的指尖弹出。
　　随着他的意识，水珠在空中就已经幻化成黄金骷髅的形态，骨骼发出咔咔的声响。手骨地十个指尖锋利如刀的插向最外的两个侍卫。
　　亡灵圣殿主宰大法师亲自炼制的黄金骷髅，其能力之强悍可想而知，这两个侍卫连斗士的级别都没有，并且是出于这样诡异的被偷袭中，只听两声惨叫，那两个侍卫的脑袋被生生的抓碎，白色的脑浆混合猩红地鲜血溅了他们身后同伴一身。
　　瞬间的惊骇，只是瞬间而已，那两个幸存的侍卫甚至连惊叫声都来不及发出，头上就已然遭到了一记重击，眼前一黑，倒在地上，被黄金骷髅抓起，飞快的回到了马一航藏身的角落。
　　刚才，马一航已经算计过，指挥部门口站立的侍卫就是这四个，而在指挥部处于的这条街上还有一队巡逻的侍卫。他们路过指挥部门口，到达街道地尽头，再回到指挥部门口的时间大约是十分钟不到，也就是说，马一航的时间只有十分钟！
　　以马一航此时这样强大的精神力，要催眠这两个斗士级别都不到的侍卫简直是轻而易举。
　　将两个侍卫全部催眠，并且在他们脑海中设置指令，全部时间都没超过五分钟。
　　而在这时间中。黄金骷髅在马一航的指令中，已经将指挥部门外那两个脑浆迸裂的尸体转移到了离马一航不远的一处阴暗角落，并且剥下两个侍卫地衣服。套在了身上，头盔压下，若不抬头的话，在这昏暗的灯光中，任谁都不好发现。头盔之下地会是一具骇人的黄金骷髅。
　　马一航套上另外的一身侍卫盔甲，发出指令后，两个被催眠的侍卫木然的走在前面。径直地走进了指挥部。
　　马一航默不作声的低头跟在两个侍卫的后面，当进入指挥部大门之后，第二层守卫看到了最前面地两个侍卫，一个头领模样的人出声问道：“还没到换岗时间，你们怎么进来了！”
　　他的话音刚落，只见一个巨大的火球已然迎面而来，这强大的中级火系魔法瞬间将他包裹，化为灰烬。
　　马一航的精神力充足，而且强大，尤其是语速极快，施展魔法的时候间隔极小，几乎是一个接着一个魔法连环施展，好像魔力取之不尽用之不竭，而马一航自己是第一次使用魔法对敌，自然是使得个不亦乐乎。
　　一场杀戮开始了，神秘的强大神术师与侍卫之间的对决，但是，马一航并没有将所有侍卫全部杀掉，而是除掉大部分之后，将能够抓住控制的侍卫全部催眠。
　　催眠的层次并不相同，有些是浅层次的单纯杀戮指令，有些则埋下了深层的暗示……
　　那些被浅层次催眠的侍卫们成为了马一航的杀戮机器，催眠之后，立刻手持刀枪如同木偶似的到处乱窜，遇到人就挥刀相向，一阵砍杀。
　　片刻后，整个城卫军指挥部陷入了彻底的骚乱，惨叫声，惊呼声此起彼伏，无数个地方火光冲天。
　　丹丁城中相当于前世警察局的城卫军指挥部，一个被认为是刑罚之地，没人敢于碰撞的地方，就这样，在这个夜晚，被马一航制造成了一个人间修罗场。
　　一路上，马一航都不知道自己催眠了多少人，连番的催眠和大量的使用魔法令他强悍的精神力也出现了枯竭的迹象。
　　而此时，城卫军中的强者，那些高级侍卫也已然被惊动，开始捕杀那些被催眠，到处杀戮的侍卫们。
　　看着他们自相残杀的激烈，马一航嘴角流露出一丝冷酷的笑意，轻轻的将头盔拉下，命令一个被催眠的侍卫，带着他向监狱的方向走去。
　　城卫军指挥部中混乱的杀戮也已经波及到了监狱，为数众多的看守牢房的侍卫也开始陷入了拼斗之中。
　　在这混乱中，马一航一个一个的将看守牢房的侍卫催眠，被催眠的杀戮者越来越多，被昔日同伴无情砍杀的侍卫横尸遍地，至死，都不敢相信临死前的一幕……
　　牢房中，今天刚被丢进大牢的那些帮派份子们被外面的惨叫声惊呆了。
　　是谁？
　　是谁敢于闯入城卫军指挥部？
　　听着外面惨叫声络绎不绝，应该是有很多人冲杀进来了，这些分属不同帮派的家伙们开始面面相觑，不知道是哪个帮派这么义气，居然敢于冲入这里来营救同伴。
　　他们都不相信自己的帮派会有这个实力和这个胆量，都猜测着是别人背后的力量，可是面面相觑的结果却是全部茫然，他们很清楚，在丹丁城中目前还没有人敢于这样做。
　　正在他们胡乱猜测，满头雾水，心中恐惧和兴奋同在的时候，谜底揭开了……
　　一个身穿侍卫服装，全身染满鲜血的高个子消瘦男人用一个炫目的巨大冰锥，击碎了牢房门上的魔法锁，打开了门。
　　这个男人的头盔下还蒙着一层黑布，他们能够看到的只是那双冰冷得令人心寒的眸子，这双眸子扫视着他们，没有人敢迎接这眼神，就连其中手上有那么几条人命，平时被称呼成杀人魔的亡命份子都下意识的躲避，心中蒙上一股寒意。
　　马一航没有浪费任何时间，直言了当的冷声说道：“我是你们的新主人，信我者，给你自由，不信者，死！”
　　这时，两个侍卫冲进牢房，看到马一航，挥舞着阔剑冲杀而来。
　　马一航快速得吟唱咒语，随手一挥，低喝道：“空间束缚！”
　　两个侍卫的动作顿时迟缓下来，慢慢的，好像被一双巨大有力的无形大手所控制，脸上充满恐惧的看着马一航，却再也无法动弹。
　　马一航走到他们身边，手臂一挥，噬魂骨刃划出一道乌亮光影，光影闪过，两颗头颅被胸腔中的鲜血冲出很高，落在地上，鲜血喷洒片刻后，身体才倒在地面。
　　这样冷酷而强大的手段登时把里面的囚犯们吓呆了，冷汗在瞬间浸透了他们的衣服，死神好像就在他们面前，狞笑着，挥动着镰刀。
　　“信我者，自由！不信我者，死！”
　　马一航再次冷声说道，缓缓的走向了最近的囚犯们。
　　“信！我信！”
　　亡命之徒们有几个是真正亡命的？
　　敢于杀人者，有几个敢于面对死亡的？
　　当绝对的强者带着死神的镰刀站在他们面前的时候，这些亡命之徒们很干脆的选择了臣服。
　　起码要暂时的留住性命啊，哪怕……哪怕先离开这个牢房，即便是选择隐姓埋名，远离浮华的生活……这是此时这些人中大部分人心中所想的。
　　要想驾驭他们不难，但是要想收服他们，仅仅这一次还是不够的。
　　遗憾的是，他们的心思显然化为了泡影，强悍的空间束缚魔法将他们全部束缚，随后，马一航耗费大量精神力将他们催眠，在心里做了一个个暗示，这些暗示可以让他们随时成为傀儡，同样，也可以成为随时令他们致命的定时炸弹。


第076章 智慧魔戒
　　城卫军指挥部已经混乱一片，白天还庄严肃穆的地方此时已经处处火光，一片废墟。
　　到处喊杀声不断，不但是那些斗士高手，就连王宫中的侍卫也已经惊动了，整个丹丁城产生了一连串的剧烈反应。
　　所有当事人都搞不明白，这到底是怎么了？
　　外敌么？
　　暂且不说城门处毫无变故，就说他们捕杀的扰乱者都是城卫军指挥部中的驻扎官兵，这实在是令人费解，难道是内乱？可原因是什么？谁都搞不清楚，只有城卫军指挥官此时吓得战栗不安，事情在他的老巢中发生，无论如何他都脱不了干系的。
　　王宫禁城中，到处灯光一片，金碧辉煌的大殿中，丹丁三世脸色阴沉冰冷，来回踱步，手中拿着的一块玉石镇纸不时的有粉末滑出。
　　威洛斯和城卫军指挥官，一个大胡子的中年人忐忑的站在下面，指挥官不时的看向威洛斯，眼神中满是求助的神色。
　　“原因呢！我要原因！”
　　丹丁三世怒声喝道，将手中剩下一半的玉石镇纸狠狠的砸向指挥官，指挥官不敢躲闪，不敢运转斗气抵御，被猛地砸了一个踉跄，额头上流出猩红的血迹。
　　“陛下，实在……实在是不知道啊……”
　　城卫军指挥官颤声说道。
　　威洛斯狠狠的瞪了指挥官一眼，说道：“你不知道么？门口杀死那么多城卫军，又忽然消失的黄金骷髅……”
　　城卫军指挥官身躯一颤。不错，门口是有一个黄金骷髅出现，杀死了很多支援地城卫军后无声无息的诡异消失了，可是，他敢说么？帝都的高层谁不知道凯瑟琳公主殿下曾经拜师于亡灵圣殿的主宰大法师？
　　姑且不说还无法确定这次事件和亡灵圣殿有没有关系，就算是有的话，他这么一说的话，岂不是就直接把罪名给了凯瑟琳公主？
　　谁不知道丹丁三世最宠爱的是凯瑟琳公主？若她是个男孩的话，这国王的位子还会是威洛斯地么？
　　城卫军指挥官混迹官场多年，也是个老奸巨猾的家伙，先前心有忐忑思索着如何脱罪的方法，现在威洛斯急于要陷害凯瑟琳，他正好避重就轻，顺着威洛斯的话头……
　　“啊？哦，哦……多亏王子殿下提醒，当时太过混乱，差点忘记了。曾经有一个黄金骷髅阻挡在门外，只是时间很短……”
　　城卫军指挥官说道。
　　丹丁三世的脸色更加阴沉，亡灵圣殿？难道是他们搞鬼？因为自己这么多年来没有明确信仰？
　　可是，丹丁三世实在想不明白，亡灵圣殿就算要搞鬼，为什么要把城卫军指挥部选择成目标。
　　事情似乎不是那么简单……丹丁三世的眉头拧成一团，坐回椅子上，思索起来。
　　“父王，事情不是很明显么？亡灵圣殿的黄金骷髅傀儡，难道您没听说过？那是什么人都可以拥有的么？只有在亡灵圣殿有特殊地位的人才可以。”
　　威洛斯急声说道。
　　丹丁三世凝视着威洛斯，说道：“你直接说是凯瑟琳不就好了么？你觉得你妹妹会做出这样的事情？”
　　“那可没准。最近凯瑟琳很忙呢，在帝都中开了一家什么钟表铺，大量的金币都流入了她的口袋，并且还将钟表铺向丹丁城以外拓展，我就不明白。她一个公主，要那么多的钱做什么？”
　　威洛斯说道。
　　丹丁三世猛地站起身，怒声说道：“告诉你，凯瑟琳开钟表铺的事情先前已经告诉我了！她起码懂得靠自己的聪明获取发明，靠自己的能力赚取金币！比你这个每天只知道花国库金币，只知道背后诋毁你亲生妹妹的家伙强多了！”
　　威洛斯被骂得一阵发呆，他决然没有想到，凯瑟琳赚取金币的事情会告诉丹丁三世，更没想到，丹丁三世会允许凯瑟琳这样肆意妄为……
　　威洛斯不服气的说道：“父王，是您曾经说过，王族不能插手经济地。”
　　丹丁三世冷笑道：“一个铺子就是经济了？丹丁帝国的经济就这样？可笑，你若真能靠自己的能力主宰丹丁帝国经济的时候，我还真就放心把王位给你了，现在看来，你实在是个草包！”
　　接着，丹丁三世冷声说道：“威洛斯，我现在想，是不是应该考虑丹丁帝国要不要换一个女王当政了。”
　　威洛斯身体猛然一颤，如遭雷击，眼前一阵发黑，他就想不明白，凯瑟琳是靠着什么手段在父王面前这样得宠，好像一直以来，他和凯瑟琳的明争暗斗在丹丁三世这里，都是他吃亏的。
　　先前还倚仗着丹丁帝国从没有女王的历史作为保障，可丹丁三世的话语彻底把他的保障击得粉碎。
　　威洛斯只觉得前途一片昏暗，失魂落魄的一直到离开都没听清楚丹丁三世在说什么。
　　当威洛斯和城卫军指挥官离开大殿之后，丹丁三世挥了挥手，命令侍卫全部离开大殿，将大殿的门关闭。
　　片刻后，丹丁三世端详着自己手指上硕大的碧玉扳指，轻轻的摩擦起来。
　　扳指越来越亮，翠绿的光晕浮现，光晕中，一张中年人的脸庞出现……
　　“智慧，我出现了为难的问题……”
　　丹丁三世缓缓的问道：“眼前出现了一团的迷雾，我分不清问题的本质，我是不是老了？”
　　智慧的声音低沉而又充满磁性，说道：“国王陛下，在人类的年龄中，你算是老了，你在为什么事情而饱受困扰么？”
　　“是。”
　　丹丁三世说道，接着将今晚发生的一切都说了出来，并且将威洛斯一直在和凯瑟琳作对，以及他对威洛斯的训斥也都原原本本的说了出来。
　　“这件事很蹊跷，我并不觉得一定是亡灵圣殿所做的，正如您所疑惑的一样，亡灵圣殿完全没必要选择那样一个地方作为目标，你应该仔细想想城卫军指挥部出现了什么变化，对方可能针对的是指挥部中的事或人……”
　　智慧说道。
　　接着，智慧又说道：“国王陛下，作为老朋友，我可以提醒您，对于您的儿子，您的训斥是不是有些过了？”
　　丹丁三世说道：“没什么过的，该给他一些刺激了，让他有些长进！尽管是有你，可你只能使得一个人成为包罗全部知识的智者，却不是一个能够管理国家的王者。”
　　智慧笑了，说道：“您说得对，我对一切知识无所不知，但是对人类情感却全不知晓。”
　　接着又道：“您本来不该问我这些的，您知道，我可以告诉您星相，可以告诉您地理，甚至可以告诉您一切魔法和斗气的修炼，但是……您所问的这些，我并不能给您满意的答案，国王殿下，您变得慌乱了，这就是你们人类衰老的象征么？或者是您寂寞了？只想找一个对您没有任何危险性的对象倾诉一下？”
　　“我怎么会慌乱！我是带领丹丁帝国走向强大的明君！我是一国帝王，我有亿万臣民，我又怎么会寂寞！”
　　丹丁三世厉声喝道。
　　智慧呵呵笑了起来，笑声传遍空旷的大厅，轻声说道：“国王陛下，我们的契约还有一年，一年后，我会索要您承诺的东西的……”
　　丹丁三世猛地磕了一下扳指，智慧的脸随着碧绿的光华一起消失，然后粗重的喘息着，用力的想要将扳指摘下，却怎么都摘不下来，半晌后，丹丁三世喘息着说道：“我会想办法把你弄下来的！可恶，我会把你毁掉！毁掉……”
　　与此同时。
　　在丹丁城的繁华街道上，一行人如同鬼魅般的穿行于狭小街道，躲避着来往的城卫军的耳目。
　　这条街道上的城卫军已经被马一航利用黄金骷髅引到了另外方向的一处街道，此时虽然有城卫军来往，但是人数很少，而且都是行迹匆匆的奔跑向城卫军指挥部的方向，以及分派到各处城门，以免会出现更大的乱子。
　　马一航带着那些被催眠，如同木偶似的帮派份子，成功的躲避过了城卫军的注意，他现在必须找一个地方让这些家伙藏身。
　　片刻后，钟表铺已然就在眼前，马一航仰头看了一眼钟表铺的镏金招牌之后，嘴角流露出一丝冷笑。
　　咚咚咚……
　　马一航轻轻的敲了敲门。
　　“是谁？”
　　里面传来了妮可的声音。
　　“是我，格里斯公爵，我今天好像把什么东西忘在这里了。”
　　马一航低声说道。
　　钟表铺内，妮可听到马一航的声音猛地一惊，这么晚，外面这么乱，格里斯怎么来了？
　　这样的时间，这样的事情，一切都太诡异了……


第077章 嫁祸
　　听着外面马一航的声音，妮可心存迟疑，事实上，经过了亡灵峡谷中的事情后，她对格里斯背后的神秘组织是又痛恨又恐惧，那一切的记忆都如同梦魇一般，至今仍纠缠她不放。
　　马一航在外察觉到妮可瞬间的安静，微微一笑，轻声说道：“永远忠诚于你的主人……”
　　魔语者的磁性声音透过木门清晰的传入妮可的耳中，正准备做些防备要通知亡灵圣殿潜伏的高手的妮可登时娇躯一颤，眼神呆滞，她脑海中被马一航先前在亡灵峡谷中设置的“暗示”开启了……
　　“开门，我的女奴……”
　　马一航低声说道。
　　妮可木然起身走到门前，将门打开，呆滞的眼神停留在马一航的脸上，俏脸上满是顺从柔顺。
　　这时，钟表铺中负责值夜巡逻的雇佣侍卫们向大门这边走来，事实上，刚刚马一航的敲门声他们就已经听到了，只不过妮可应声了，他们才没有过来而已，现在过来，是因为这么长时间没有声音，心中疑惑才下意识的过来查看。
　　凯瑟琳显然没有预料到会有这样的不速之客在这样的夜晚来“拜访”她的钟表铺，事实上，作为商铺，防备的也只是宵小盗贼罢了，对付那些盗贼，眼前这些雇佣侍卫也确实足够了。
　　丹丁城中一向的安宁祥和麻痹了许多人的神经，而凯瑟琳就是其中一个。
　　“杀掉他们！砸烂这里！”
　　马一航冷声说道。
　　那些雇佣侍卫们只见门口站了数十个城卫军装扮，身上沾染血迹的人。然后，最前面那个城卫军恶狠狠地发布了狙杀的命令，然后，他们无比惊骇的看到，那些城卫军如狼似虎的冲向他们，其中还包括他们的主管妮可……
　　被催眠的人会单一的执行催眠者的命令，并且专注于完成这个命令，专注的程度是清醒时地无数倍，可以这样说，什么时候，人最有可能挖掘身体的潜力？无疑就是被催眠的时候！
　　这些帮派份子本身就是亡命之徒，他们的能力虽然有限，但是大大小小的殴斗拼命却已经经历过无数次，论经验，绝对比眼前这些和平年代的雇佣侍卫要强得多。
　　经验弥补着实力上的不足，帮派份子们如狼一般凶悍之极，他们地招数毫无章法，完全是两败俱伤的拼命打法。
　　这些雇佣侍卫多是想赚钱谋生罢了，决然没有为工作放弃生命的高尚节操，也更没有这个胆量。
　　一时间，面对着这些浑身是血的城卫军，他们彻底的懵了，就像被一群虎狼冲击的羊群似的，几乎没怎么照面，就化作鸟兽散。有几个胆量颇大的雇佣侍卫，大声呼喝，挥舞刀枪迎敌。却见到对手浑然不惧自己地刀枪，宁可被长矛戳中，然后凶狠的让长矛穿过自己的身体以靠近距离，再狠狠地挥刀……
　　那些逃窜的雇佣侍卫运气也是糟糕，妮可这个亡灵圣殿的魔女，杀人手段极其恐怖，召唤不死生物围追堵截，将他们的身体撕得稀烂，血雨横飞。
　　即便能逃过妮可杀戮地雇佣侍卫，他们的运气也并不比同伴好多少，等待他们的还是一个恶魔地大神术师。
　　马一航很兴奋的看着面前在自己的魔力中诞生，并且由他操控，带起一阵阵呼啸将距离很远的雇佣侍卫头颅砍掉的巨大风刃，那如雨点似的冰锥足以把任何一个血肉之躯的生物戳成马蜂窝。
　　战斗持续的时间并不长，当最后一个雇佣侍卫被马一航发出的火球烧成飞灰的时候，钟表铺中鸦雀无声……
　　“砸烂这里！”
　　马一航下了第二个命令。
　　片刻后，钟表铺已然一片狼藉，那些成品塔钟被砸成废铁，门窗桌椅成为了一滩破烂。
　　“我的女奴，凝视着我的眼睛……”
　　马一航充满蛊惑力的话语低声说道。
　　妮可木然的仰头，迎接着马一航诡异的眼神。
　　“你会忘记刚刚的一切……忘记这一切……要记住，造成这一切的是威洛斯……是威洛斯王子……是偶然间听到他们说漏嘴，你才知道的……你不能出面阻止……你担心他们识破你的亡灵魔法，给凯瑟琳添麻烦……”
　　魔语者的声音轻轻敲击着妮可的灵魂，将她的记忆扭曲，成为一段莫须有。
　　“你记住了么？我的女奴……”
　　马一航问道。
　　“记住了……我的主人……是威洛斯干了这一切……”
　　妮可痴痴的重复着。
　　“坐在那里，当有人再次喊你名字的时候，你就会醒来……”
　　马一航指着不远处一张残破的椅子说道。
　　妮可木然转身，走到椅子边坐下，眼神呆滞的看着天花板。
　　马一航微微一笑，转身走到那些帮派份子面前，这些人中有些在刚刚的拼斗中受伤极为严重，但是却并没有倒下，傀儡是没有痛觉的，正如他们没有自主的灵魂，当他们见到马一航的那一刻，灵魂便已经被魔鬼掠夺！
　　片刻后，那些帮派份子离开了钟表铺，分散开来，消失在茫茫黑夜之中，马一航为他们设置的苏醒时间就是有人叫他们名字的时刻，而他们苏醒之后会忘记刚刚的一切，他们的记忆将截止在牢狱中，逃亡的经过当然是因为城卫军指挥部莫名混乱，混乱中牢房被打开，然后顺利的趁乱逃亡。
　　至于身上的伤，那自然是逃亡途中遇到城卫军，拼命脱身而造成的！
　　马一航的嘴角微微翘起，露在外面的双眸中闪烁着阴谋的光芒，他很希望看到经过这一晚之后，威洛斯和凯瑟琳的精彩表演。
　　帝都……乱了。


第078章 王子最草包
　　清晨，阳光明媚，可整个丹丁城都洋溢着一种异样的紧张气氛。
　　昨晚的骇人动静，以及城卫军指挥部周围的重兵把守，都让那些安居乐业习惯了的居民们惶惶不安。
　　在这样的情况下，各种各样的猜测随之而来，谣言可以止于智者，但智者实在太少了，这些稀奇古怪的话题如同风中烟雾似的，很快的四散开来。
　　钟表铺的大门紧闭，这让那些每天都来看钟表时间的人很不习惯，有些好奇心严重的居民好奇的凑近大门向内张望，里面昏暗一片，但是透过门缝，却可以嗅到浓重的血腥味。
　　钟表铺是公主殿下开的，这并不是秘密，于是，当钟表铺也在昨晚出事的消息传开之后，更加骇人，一个针对于王族的阴谋论沸沸扬扬，其中缘由各种各样，但是，针对王族的阴谋首先会让人想到的就是争夺王位，于是，王族中所有近亲远亲，但凡有些名声的成员无一例外的成为了各种阴谋论的主角……
　　此时，凯瑟琳并没在公爵府，而是在她禁城中的寝宫。
　　清早的时候，如往常一样，凯瑟琳离开格里斯公爵府前往钟表铺，但是钟表铺房门紧锁，当她好奇的命人打开钟表铺的时候，那些提早上班的侍女面色惨白，眼中满是惊骇的待在房间中，而妮可则表情森冷的站在一旁，地面上，满是惨不忍睹的尸体。
　　凯瑟琳大惊失色，急声询问。妮可却沉默不语，眼神中似乎有极为重要地事情需要单独告诉她，在这样的情况下，凯瑟琳一方面命令侍卫们看守着那些女店员，一方面匆匆的将妮可带上马车，迟疑了一阵，回到了禁城寝宫。
　　“你确定你没听错么？”
　　凯瑟琳听完妮可的陈述后，面色冰冷的说道。
　　妮可肯定的点头说道：“我绝对不会听错，昨晚他们以为将钟表铺中人全部杀光后，亲口提过是威洛斯王子命令的。”
　　此时，当清晨第一个店员进入店铺，见到满地血腥以及呆坐的妮可后，在慌乱的召唤了妮可地名字后，妮可在催眠术中苏醒，同样意味着新的记忆代替了被抹掉的空白。
　　“威洛斯，我的哥哥！你行动的好快啊！”
　　凯瑟琳咬牙切齿的说道：“我估计威洛斯现在怕是连我的行动都监视了。”
　　妮可说道：“我来的时候，大法师曾经说过，丹丁帝国是时候需要一个女王了……”
　　凯瑟琳扭头瞟了妮可一眼，淡淡地说道：“我自有分寸，当前还是想着如何揭开格里斯的神秘面纱，想办法获得布雷曼的土地才是最重要的，我哥哥那个人能做到最强的事怕也只有这些了。”
　　接着，凯瑟琳忽然说道：“妮可，钟表铺的事情暂且不需要你了，你昨天不是和格里斯见过面么？不如，由我介绍，你进入公爵府，那样才可以更好的观察一切。毕竟我每天事情不少，总不会无时无刻都盯着他的。”
　　妮可明显有些心虚，面色很是难看。
　　凯瑟琳冷笑道：“亡灵圣殿地魔女，难道遇到一次那样的事情就怕成这样了？告诉你，我这是要给你复仇的机会，只有早点揪出格里斯身后地人，你才可以报仇。”
　　妮可躬身说道：“谢谢您，我一切都听您的安排。”
　　“嗯，你暂且先住在这里，不要出去，一切等着我的安排，知道么？”
　　凯瑟琳说道。
　　妮可点了点头，妖艳的脸上浮现出冷酷的决然。
　　与此同时，格里斯地公爵府中，马一航推开卧室的门，伸了一个懒腰，对着楼下侍卫们笑眯眯的点了点头。
　　有蓉在一旁为他整理衣服上略微地褶皱，一切都一如往常。
　　“巴哈特呢？叫巴哈特把布莱恩给我找来，我今天要逛街。”
　　马一航大声的说道。
　　一个侍卫头目说道：“公爵大人，巴哈特侍卫长还没有来，有些急事需要他处理。”
　　马一航嚷嚷道：“急事？他是我的侍卫，没有我的命令，就可以私自去办什么急事么？”
　　这时，不远处的黄金斗士唐纳德走了过来，圆圆的身材由远到近好像是滚过来一样，但是行动却毫无迟缓的感觉，正相反，极其的灵活，一双小眼睛在睁合之间精光四射。
　　“公爵殿下，巴哈特侍卫长一会儿就来，请您略微等一下吧。”
　　唐纳德躬身说道。
　　马一航还是第一次听到唐纳德说话，他的声音很细，语速即便不慢，但也会让人感到有种慢条斯理的感觉。
　　看着楼下的唐纳德，看着他胸前悬挂的黄金斗士徽章，马一航好像是看着一块肥肉，感到无比的垂涎。
　　约翰一个白银斗士的斗气修炼口诀，都令他在这两天之内受益匪浅，不要说这个更强大的黄金斗士了。
　　魔法可能只有一种修炼方式，或者多那么几种，但是斗士则不一样，在约翰写的关于斗士的知识中，马一航知道这个世界的斗士和前世那些武学家一样，都有着独特的修炼方式，自成一派。
　　他迫切的希望越来越多的获得各种斗士的修炼方法，联合着前世的练气方法，综合起来寻找一条最适合他，也是最佳的捷径。
　　在前世武学家的传说中，自创门派的人为数不少，马一航自问自己的智商绝对不会比那些人差，只要给他时间和时机，他绝对可以创造出一个最适合自己的强横修炼法门。
　　“公爵大人，您还有别的吩咐么？刚刚我听说您今天要出门是么？昨晚帝都出现了一些乱子，出于您的安全考虑，我建议您今天在家休息一下。”
　　唐纳德面无表情的说道。
　　“乱子？什么乱子？有趣么？天啊！在强大地丹丁帝国帝都还会出现乱子么？”
　　马一航显得好奇无比的说道。
　　唐纳德显然没有布莱恩有趣。听到马一航这样热切的询问，那胖乎乎的脸上依旧是没有什么表情波动，只是说道：“抱歉，公爵大人，我暂时还不知道事情的详情。”
　　就在这时，外面传来了一阵声音。
　　片刻后，布莱恩和威洛斯居然一起出现在花园的门口，一同向小楼这边走来。
　　奇怪的是，威洛斯今天一反常态的奇怪，以往对马一航是明显的敷衍，即便态度不错，可眼中却少不了鄙夷地神色，可今天，威洛斯笑眯眯的看着楼上的马一航，还没走到跟前就先打起了招呼。
　　“格里斯，你起得真早啊。”
　　威洛斯扬手说道。
　　对于威洛斯的到来，马一航感到有些奇怪，这并不在他的意料之中，而且今天他的表现和平时明显不同，真不知道这家伙打得是什么主意。
　　在马一航的计划中，今天，也许就是凯瑟琳和威洛斯决裂地日子，以凯瑟琳的手段，此时的威洛斯应该处于焦头烂额中才对，可现在看来，事情似乎和想象的有些出入，迟疑了一下后，马一航快步的走下楼，热情无比的说道：“王子殿下，很高兴见到您，今天怎么这么有空来我这里？”
　　威洛斯干笑两声说道：“前两天公事繁忙，今天好容易抽身就赶快来看看你，怎么样？一直没机会问你，住得还习惯么？若是有什么需要的话，千万不要客气。”
　　“哈哈，王子殿下，您真是太客气了，恐怕看我是假，是来看安吉丽娜姐姐的吧？”
　　马一航说这话的时候笑容灿烂，可眼神中却闪过一丝不易察觉的阴冷。
　　令马一航再次意外地是，威洛斯居然摇了摇头，说道：“不，我是专门来看看你的，格里斯，你不打算请我去你的房间坐一会儿么？我听布莱恩说，你的房间可是很有特色的。”
　　“是啊，是啊，公爵大人地房间美轮美奂，实在是太有特色了，尤其是公爵大人发明的装饰，发出的声音比一切音乐都悦耳啊。”
　　布莱恩弯腰像个哈巴狗似地谄媚之极。
　　“那我就更要看看了，布莱恩，你勾起了我的好奇心知道么？”
　　威洛斯很虚伪的说道。
　　马一航心中疑惑，表面上惶恐之至的说道：“是我疏忽了，王子殿下，您快楼上请，有蓉，去拿最好的花蜜酒来，嗯……顺便吩咐扎隆弄一些精致的早餐端过来。”
　　有蓉点了点头，轻盈的下楼走出花园。
　　威洛斯和布莱恩不约而同的盯着有蓉凹凸有致的背影消失的花丛拐角，扭头时，威洛斯笑道：“格里斯，我真是太羡慕你的艳福了。”
　　马一航笑了笑说道：“王子殿下，我哪能比得上您呢？您是强国王子，未来的国王，这天下，想要什么艳福会没有呢？”
　　威洛斯哈哈大笑起来，说道：“格里斯，你真是太会说话了，哈哈，走，我们上你的房间好好聊聊，顺便看看布莱恩所说的新奇玩意。”
　　说着，威洛斯毫不客气的迈步上楼，当他推开马一航的房门时，里面的风铃映衬着门口清晨射入的朝霞，五颜六色，绚烂无比，令人炫目，尤其是门口吹入的微风，令离门最近的几个风铃叮叮咚咚的响了起来。
　　看着那些风铃，听着悦耳的声音，威洛斯的眼睛登时直了，随即，闪过一丝狂喜……
　　“太美妙了……”
　　威洛斯由衷的赞道。
　　马一航心中冷笑，只有几个风铃在响，声音自然是清脆悦耳，若是这么多风铃一起响的话，怕是威洛斯也会和其他人一样大叫头疼吧。
　　“格里斯，这些都是你自己做的么？这叫什么东西？我可是从没听说过，看来还得奖赏布莱恩，若不是他的话，我怕是要和这么美妙的小玩意儿错过了。”
　　威洛斯笑眯眯的说道。
　　“王子殿下，这些都是我无聊的时候自己研究出来的小玩物，远没有您说的那么好。”
　　马一航表现得很谦虚的说道。
　　“格里斯，你真是令我刮目相看啊！你的头脑实在太聪明了，我听说，凯瑟琳所卖的那些叫钟表的东西也是你研究发明的？”
　　威洛斯赞叹道。
　　马一航笑了笑，微微点了点头，他大致知道威洛斯的来意了……
　　“王子殿下，您快请坐，如果喜欢的话，我送您一个好了。”
　　马一航笑着说道。
　　“真的？好，可是一个太少了，我也想营造出你这样的效果，不如你把做法也一起告诉我怎么样？”
　　威洛斯很无耻的说道。
　　马一航暗暗的冷笑，从这点上来看，威洛斯确实是个草包！
　　风铃是多么简单的东西？
　　还用得着亲自告诉他制作的方法么？
　　只要拿回一个，稍微仔细看看，就可以轻而易举的复制，可威洛斯还厚颜无耻的要什么方法，显然是不想费一丁点的力气啊！
　　当初凯瑟琳得到钟表的时候，可是一直暗中命人仔细研究，实在无法研究出修理的方法这才亲自问马一航的，相比之下，威洛斯和凯瑟琳相差的还真不是一点半点。
　　马一航开始好奇起来，他很想知道经过昨晚的事情之后，凯瑟琳会用什么方法对待威洛斯，同样也好奇的想知道，威洛斯在凯瑟琳的手下能够支撑多久，在这期间，会有什么机会等待着他马一航！


第079章 未来的王后，很好，很彪悍
　　“当然可以，王子殿下能够对我做出的这种小玩意感兴趣，是我的荣幸。”
　　马一航谦恭的说道，他的态度显然让威洛斯感到很是受用，在他的眼中，今天的格里斯绝对是前所未有的顺眼。
　　“那就请格里斯公爵把这个玩意的做法教给布莱恩好了，这样的好东西应该普及才对，仔细想一想，若是那些贵族的卧室中有这样美妙的东西来点缀，每天可以在微风中倾听这样动人的铃声，也许他们睡着的时候都会在梦中感谢公爵大人的智慧的。”
　　威洛斯哈哈笑道。
　　马一航心中暗暗冷笑，表面上态度却是好的不得了，一味的微笑迎合。
　　此时，威洛斯的目的已经再明白不过了，一切都已经处于马一航的掌握之中，迟疑了片刻后，马一航眼角余光扫了一眼正拿着一个风铃爱不释手的威洛斯，嘴角流露出一丝阴冷的笑意，就在刚刚那刹那之间，一个很恶毒的计划出现在马一航的脑海中。
　　马一航走到威洛斯的身边，看着威洛斯把玩着风铃，表情显得很是感激，有种怀才不遇者终于遇到伯乐似的情绪涌动。
　　看着马一航的神情，威洛斯心中愈发的得意，亡国家伙骨子里都透着下贱，不但为他所用，反过来还要像条狗似的对他感激涕零和巴结，这使得威洛斯更加轻视马一航。
　　“王子殿下，我真不知道如何感激您和凯瑟琳公主殿下……”
　　马一航的话一出口，威洛斯皱了皱眉头，若说从前他和凯瑟琳之间是暗斗，他并没有完全在意凯瑟琳的话。那么，最近一段时间凯瑟琳的锋芒毕露，已经不得不让他把全部的警惕用于这个对王位有着明显企图地妹妹了。
　　凯瑟琳在丹丁大帝面前的受宠，让对王位势在必得的威洛斯已经把唯一的妹妹当成了最强劲的敌人。
　　威洛斯本身就是一个心胸狭窄地家伙，看不得对手有一点点的长处。而凯瑟琳忽然表现出地商业才能，和钟表的迅速风行，令他开始重新正视这个低微的亡国家伙，原来这个家伙还有着这样的利用价值。
　　当他暗暗的懊悔自己比凯瑟琳慢了一步地时候，在布莱恩的口中获得了风铃的信息，布莱恩这个家伙有个相当突出地特点，就是喜欢夸张。凡事添油加醋，而此时原本就很漂亮的风铃在他的夸张中无疑是更加诱人，使得威洛斯撇开其他事情，一大早就赶来了马一航地府邸。
　　马一航的表现令威洛斯很满意，而风铃的发现更是让他欣喜不已，他喜欢以一种施舍者的形象接受着这个亡国家伙的感激。但是，当马一航说出这话的时候，他猛然意识到，在这个亡国家伙的眼中凯瑟琳是和他同等地位的，这说明，在争夺这个有些利用价值的工具过程中，凯瑟琳依旧是优胜于他一步。
　　起码，在一开始地时候，他威洛斯很明白自己是如何对待马一航地。同样也清楚凯瑟琳是如何对待马一航的，这点自知之明，威洛斯还是有地。
　　不过没关系，威洛斯一直把自己当做是个识人善用的明君，从前是不知道这个亡国家伙还有利用价值，现在既然知道了，那自然少不得笼络，一定要把这个家伙所擅长的一切先榨干了才行。
　　“嘿嘿……格里斯公爵大人，前段时间我实在太过繁忙，没有好好的关照关照你，使您受到冷落，是我的失误。这不，今天我刚刚有得清闲就赶紧来看望您了，从今后，您有什么需要的话，尽管和我说就是了，我会让您满意的……凯瑟琳只是个公主而已，能力和我相比自然还有差距，对您的关照也会难免的有欠稳妥的地方，不过，我会弥补那些的，让您成为真正的安乐公爵！”
　　威洛斯笑眯眯的说道。
　　他的话很明显的点明了他和凯瑟琳此时地位上的差距，让这个亡国家伙明白，他才是丹丁帝国未来的主宰，只有依附他才会彻底的获得安乐，凯瑟琳区区一个公主，是没用的……
　　马一航心下冷笑，表面上装出一副受宠若惊的诚惶诚恐神情，急忙说道：“王子殿下对我这样好，我……我……”
　　说话间，两手慌忙搓弄，一副无法用言语表达的样子。
　　威洛斯哈哈大笑着拍了拍马一航的肩膀，说道：“客气什么，你已经是我们丹丁帝国的人了，我不对你好，怎么行呢？放心吧，在丹丁帝国，有我在，你的未来一定比你想象的还要好。”
　　马一航连忙点头，搓手说道：“王子殿下，一大早前来，格里斯实在没能准备什么迎接您的东西，这些风铃，您若是喜欢的话，尽管自己挑出几串最漂亮精致的拿走，稍后我就会把制作方法告诉布莱恩，今后您要多少就有多少了。”
　　说完这些，马一航表现得好像是这几串风铃还不足以报答威洛斯的恩情似的，左思右想的东张西望之后，说道：“王子殿下，这样吧，昨晚我熬夜研究钟表，终于找到了一个可以改变现有钟表的缺点，从基本上提高技术的方法，如果实践成功的话，那将是目前最先进的钟表，请您给我时间，若是研究成功了，我一定会把第一个最先进的钟表送给你……”
　　威洛斯心头一动，眼神放光的看着马一航，今天早上这一行实在是收获巨大，意料之外的喜悦让威洛斯心中狂喜不已，他不是傻子，他很明白若是这先进的技术被他抢先获得的话，将对凯瑟琳有多么大的打击。
　　谁料马一航自顾自的摇了摇头，说道：“也不太好，我答应先给公主殿下的，嗯……您是她的兄长，她获得了和您获得是一样的。想来，到时候她也会把最先进地钟表送给您吧，呵呵……”
　　威洛斯的眼神登时变得急切起来，急行两步走到马一航身前，抓住马一航的胳膊，笑容有些僵硬的说道：“还是由你送给我吧，这才能表达你对我的心意啊。听你这么一说，我还真是亟不可待地想看一看最先进的钟表是什么样的。”
　　马一航有些为难地看了看威洛斯说道：“王子殿下，送给您是我的荣幸，只是……我若是这样做的话，凯瑟琳公主殿下会不会觉得我没什么信用呢？”
　　威洛斯脱口说道：“管她做什么！”
　　说完。可能觉得这样说也不妥，随即干笑说道：“你也说了，我们是兄妹嘛。给我和给她是一样的，先给我，又有什么没信用的？尽管放心好了，一切有我，凯瑟琳将来若真说你什么地话，一切有我帮你挡着就是了。”
　　“那……这样……”
　　马一航犹豫的嘟囔着。
　　威洛斯说道：“没什么可犹豫的，按照我说地做好了……”
　　说完，威洛斯的眼珠转了转说道：“格里斯公爵，您来帝都也有一段时间了，都还没有去过我的寝宫做客，今天我俩一见如故，不如现在就随我回寝宫，好好尝尝我那里进贡地美酒、鲜果？嘿嘿……我那里还有各国风情的俊俏舞姬哟……”
　　马一航一步步的带着威洛斯走进了自己的圈套，听着威洛斯这急切的邀请，低头间，一丝阴森的冷笑流露在嘴角，霎时间，眼神中不易察觉的轻蔑一闪即逝……
　　禁城，威洛斯的寝宫中，歌舞升平，乐曲悠扬。
　　威洛斯坐在上方，不时的和身边地马一航说笑着。
　　看起来这两个人真像是多年地至交。
　　马一航态度谦恭，但凡威洛斯所问，他都耐心的回答，偶尔当威洛斯为他斟酒地时候，他会诚惶诚恐，表现出受宠若惊的模样。
　　这使得威洛斯很有满足感，没想到这个格里斯王子倒是很会做人嘛，十足的一个奴仆骨头。
　　自视极高的威洛斯，觉得以自己的驭人手段，绝对可以让眼前这个亡国的家伙附耳听命，做他忠实的奴仆，现在只是给他一点好脸色，他就这样，到时候若是给他一点实际的甜头，这家伙怕是会把自己当成再生父母吧。
　　马一航看着威利斯眼中那种得意的神色，不禁心中暗笑，果然是个好骗的草包，丹丁王国……一个精明的公主，一个愚蠢的王子……有趣有趣！
　　布莱恩坐在最下方，一直插不上话，每每讨好的接住话题却总被威洛斯狠狠瞪上一眼，吓得干脆就默不作声，喝着香甜的美酒，看着下面那些穿着薄纱的狐族美女曼妙的舞姿。
　　那些狐族少女，都是各大佣兵团上供的精品，为了在丹丁国中生意兴隆，那些佣兵团可是不惜血本，托关系，找门路，打通威洛斯这层关节，谁不知道丹丁国的王子贪财好色，而且刚愎自用？
　　“格里斯，看看这些狐族美女怎么样？若是喜欢，尽管挑几个回去，这些可都是没开苞的处女……”
　　威洛斯指着那些狐族美女说道。
　　马一航惶恐的说道：“王子殿下，格里斯怎么敢夺您所爱？”
　　威洛斯哈哈笑道：“格里斯，咱们以后就不分彼此了，先前我还不知道，现在才知道，我们俩真是禀性相投，以后多在一起，大家共同享乐，放心，我不会亏待你，不要说这几个狐族美女，就是更大的好处，我也会想着你的。”
　　马一航急忙端起酒杯，恭声说道：“王子殿下，您这样对待我这个亡国之人，真是我的福气，就让我敬您一杯。”
　　说着，将杯中酒一饮而尽，还假惺惺的扭头擦了擦眼睛，好像感动流泪似的，趁着扭身的机会，赶忙用手指往眼角抹了一点口水。
　　唉……
　　不是马一航的表演水平变差，居然需要这种低劣手段，实在是面对这个草包王子总是有想笑的冲动，无法投入到表演中。
　　马一航刻意的营造这种知恩的气氛，将威洛斯拉入蛊中，一杯一杯接一杯，喝个没完没了。
　　这个世界酒实在没什么劲头，最多和前世喝过的那些花雕、女儿红之类地中国米酒相同，前世的时候马一航喝什么？烈酒伏特加和中国产的高度二锅头，每次一喝少则一斤，多则二斤多，这样的酒量，要想喝得发晕，天知道得喝多少这种酒。
　　慢慢的，威洛斯的舌头大了起来，说话越来越罗嗦，胳膊搭在马一航的肩膀上，吐沫星子乱飞，胡吹乱侃起来。
　　这时。
　　一个女人径直地闯进了寝宫，在她身后，一个侍女脸色慌张的跟在后面。
　　“辛迪雅小姐……辛迪雅小姐……”
　　侍女大声召唤着，似乎在刻意的提醒寝宫内的人，辛迪雅的到来。她却不知道，她地主子此时早已喝得一个头两个大，连亲爹怕是都不在乎了。
　　辛迪雅闯进大厅，扭头冰冷的对着侍女说道：“你不是说王子殿下不在寝宫么！”
　　侍女脸色惨白，低垂着头，唯唯诺诺不敢吭声。
　　马一航好奇的看着眼前这个女人，穿着一身骑士盔甲，看不清身材如何，但是露在外面地脸蛋却颇有味道，看起来眉目如画，线条柔美，眉宇间那股勃勃英气不但无损她的气质，反倒令她增添了一股特殊的韵味。
　　看着她……马一航忽然有种奇怪地感觉，那就是一个骑师遇到了一匹烈马，会有驯服的欲望……
　　“威洛斯！你给我滚起来！”
　　辛迪雅娇声喝道。
　　马一航不禁怔了怔，愈发的奇怪，丹丁三世只有两个孩子，一个是公主凯瑟琳，一个就是王子威洛斯，按说，这两个人应该是除了丹丁三世之外，整个丹丁国最高贵的人，尤其是威洛斯，在丹丁三世没有特殊宣布的前提下，他成为未来国王是无需质疑的，这个女人究竟是谁？居然敢对威洛斯这样呼喝喊叫？
　　威洛斯醉眼惺忪的看着辛迪雅，哈哈笑道：“辛迪雅，我未来的王后，来和朕喝上几杯……”
　　这厮真是喝大了，居然自称为朕，这可是大逆不道的罪过。
　　同时，马一航也在疑惑，这个叫辛迪雅地女人怎么是未来地王后？威洛斯不是一直想娶安吉丽娜么？
　　马一航越来越迷糊起来，干脆就坐在一边，摇摇晃晃的装醉，耳朵却竖起，生怕漏掉一句话。
　　辛迪雅气得粉面发白，走到威洛斯身前，一脚踢在桌子上，硬木地桌子，居然被那一脚踢得四分五裂，坐在一旁的马一航难以幸免的被木屑打在身上，疼得倒吸一口凉气，妈的，这妞还真他妈的生猛！
　　“啊……疼……疼死我了！”
　　马一航捂住胳膊，惨叫着：“来人啊，有人要行刺王子殿下！”
　　马一航一边喊叫，一边看着威洛斯，这个草包王子可是个好面子的人，可刚刚被辛迪雅踢了桌子却没有发作，居然想忍耐？靠，那老子就给你添上一把火。
　　马一航不但惨叫，还假惺惺的往威洛斯的身边靠近，似乎要把威洛斯保护在身后似的。
　　“你是谁？滚一边去！”
　　辛迪雅指着马一航，娇声叱道。
　　“大胆刺客，休要行凶！你可知道，这是王子寝宫！知道这样对待未来的国王是什么罪名么！”
　　马一航颤声喊道。
　　“妈的，该死的小白脸，滚！”
　　辛迪雅弯腰就要抓向马一航。
　　“够了！”
　　威洛斯大声喝道，若是平常，他怕是早忍了这口气，反正他也习惯了。
　　在整个丹丁帝国中，除了丹丁三世之外，他最怕的还就是这个女人。
　　辛迪雅不但是丹丁帝国开国最老的贵族……马斯特家族的唯一继承人，还是帝国精锐，帝女花军团的军团长，从小修炼武技，早在两年前就已经成为整个丹丁帝国最年轻的黄金斗士，最为重要的是，马斯特家族控制着丹丁帝国超过一半的经济命脉，整个大陆最大的商会就隶属于马斯特家族。
　　当年丹丁帝国第一位皇帝，丹丁大帝揭竿而起，逐鹿大陆的时候，若不是马斯特家族族长慷慨解囊，贡献全部积蓄的话，怕是也没有丹丁帝国了，毕竟，战争是要耗费大量金钱地。没有足够的经济来源，再勇猛的战士也不能饿着肚子打胜仗。
　　威洛斯小的时候，他的母亲就决定和马斯特家联姻，两人订地是娃娃亲，标准的政治婚姻。
　　辛迪雅从小就脾气火爆，经常揪着威洛斯毒打，而且不但丹丁三世不管不问，就连他那尚在人世地老娘也都纵容着辛迪雅，他们看准了，辛迪雅修炼武技的天赋有余，但经商的本事却差劲，只要威洛斯娶了辛迪雅这个马斯特家族的唯一继承人，那么，王族就可以不费吹灰之力，将经济命脉完全的掌握手中。
　　遗憾地是，威洛斯只是辛迪雅喜欢的殴打对象，却不是她喜欢的男人。
　　她从小就瞧不起威洛斯，若不是家族逼迫，最终选择妥协，答应婚事地话，她才不会看这个草包一眼。不过，即便是答应了婚事，辛迪雅为了离这个草包远点，也是常年驻扎军团，许久都不回一次帝都，却没想到，在军团中的军功越来越多，声望越来越高，最终居然成了帝国唯一的女性军团长。
　　丹丁三世虽然对威洛斯很是失望，但是一直没有将他放弃，其中绝大部分地原因就是马斯特家族。
　　作为巴拉斯大陆上的名花之一，辛迪雅有着出众的美貌，但这份美貌在好色之极的威洛斯之前，却不亚于任何恐怖的魔兽，从前的时候，威洛斯没有认识到马斯特家族对他的重要性时，无数次在私底下说过，若是娶了辛迪雅，他怕是会阳痿。
　　当草包王子慢慢的认识到马斯特家族的重要性时，他对辛迪雅地恐惧则更深了，躲不能躲，要依靠着马斯特家族占领王位，娶又不甘心，好在辛迪雅跑到边境，这让威洛斯近几年地日子过得还算滋润。
　　若是平时，辛迪雅那一脚就是踢在威洛斯身上，他也是连个屁都不敢放的。
　　可今天却不是平时，首先，他喝酒了，酒壮怂人胆，其次，他刚收地手下格里斯王子就在身边，享受了马一航那种崇拜眼神许久的威洛斯，早就飘飘然起来，这种飘飘然加上酒力，这厮简直就是不可一世了。
　　威洛斯的怒喝，让辛迪雅怔了怔，随即轻蔑的看着威洛斯，冷笑道：“草包！这段时间没见到你，胆量见长啊！要不要再温习一下和大地拥抱的滋味！”
　　“放肆！辛迪雅！这是什么……什么地方！岂能容这样……这样张狂！”
　　威洛斯摇晃着，醉醺醺的说道。
　　“对，你怎么能这样对待王子！你是什么身份！”
　　马一航恰到好处的狐假虎威起来，当然，说这话的时候，他是站在威洛斯的身后，他才不会傻到为威洛斯挡拳脚。
　　“不要忘记我是王子！丹丁帝国未来的国王！你……你只是一个小小军团长而已……”
　　威洛斯被马一航提醒了，开始用王子的大帽子压着辛迪雅。
　　辛迪雅气得脸色发白，周身绽放出红色斗气，强劲的斗气令她周围的空间都出现了微微的扭曲。
　　这次回到帝都，若不是马斯特家族现任族长，也就是她的父亲一直逼迫她，说什么威洛斯要娶安吉丽娜，即便是让安吉丽娜做一个妃子，可哪有王后还没举行婚礼，妃子倒先举行的？这要是传出去，马斯特家族的脸往哪里放？
　　家族荣誉配合老父亲的亲情攻势，辛迪雅乖乖的投降，气势汹汹的来这里兴师问罪。
　　即便是她打心底里唾弃这个草包威洛斯，但是她能怎么样？身为贵族家的女子，她很明白政治婚姻的重要性，辛迪雅即便是有着男人都不可多得的勇敢，但却没有敢于争取自由的勇气，在这个时代，在巴拉斯大陆上，她见过无数的政治婚姻，早已习以为常，最终也只能忍耐的答应婚事，最多以后常年待在军团，离这个草包远一点，有着王后之名，不来实际的就行了。
　　更何况，辛迪雅为人颇为大条，十足的男人婆，把全部的心思都放在修炼武技，提高自身实力上，武技，是她最大的兴趣，她哪里懂得什么爱情？更不知道爱情是什么滋味，在她看来，男人全都一样，只不过是有地厌恶，有的没感觉而已，结婚是不能避免的，跟谁都可以，反正她都不会因为结婚而放弃对武技的追求，无论丈夫是谁，对她来说，只是一个摆设罢了。
　　原本她想着，只是敷衍性质的来一趟，总要保持住马斯特家族地荣光，估计威洛斯的胆量，见到她，也会立刻地求饶允诺，老老实实的按照她的意思去办，却没想到，威洛斯这个草包胆量见长，居然不把她放在眼里，开始呼喊吆喝的玩嚣张了。
　　虽然在这次事件当中，马一航做了一个很卑鄙的教唆犯，但是他地方式很巧妙，让辛迪雅并没有把注意力放在他的身上，而是把火气都锁定在威洛斯的身上，在她看来，马一航只是一个胆小地小白脸罢了。
　　“威洛斯！”
　　辛迪雅怒声喝道，伸手抓住威洛斯的衣领，可怜的威洛斯，即便也有着不弱地武技，可面对着黄金斗士辛迪雅却完全没有抵抗之力，只听得一声惨叫，威洛斯被狠狠的摔在地上。
　　在这期间，禁城侍卫曾经进来过一次，可是看到对王子发火的是辛迪雅，他们都识趣的悄悄离去了，但凡在王宫中待了一些年头的人，对这样的事已经习以为常了。
　　在辛迪雅抓起威洛斯的那一刻，马一航早已退到了布莱恩的身边，满脸惶恐的样子，心中却是兴高采烈，啧啧……一场不用花钱买票地好戏。
　　马一航地眼神一直在辛迪雅的身上打转，即便是侧面，脸庞依旧是那样完美，琼鼻挺翘，嘴唇红润，尤其是侧面看来，辛迪雅地睫毛很长，配上那一双水灵灵的大眼睛，在发怒时秀眉微蹙的样子迷人之极，别有一番味道。
　　身材更是不错，虽然穿着骑士铠甲，但这铠甲明显是为辛迪雅量身定做的，胸前为高耸的乳房留出了足够的空间，免得坚硬的盔甲会把柔嫩的乳房磨伤，侧面看来，那厚重的盔甲都被辛迪雅胸前的饱满高高顶起，好有弹性，好大，好挺……
　　马一航暗暗想到，真不知道这个草包是命好还是命坏，这样的绝色女人是所有男人梦寐以求的，可惜，这女人却有着太强的实力，和太差的脾气，一个词忽然冒出在马一航的脑海……冰火两重天……哈，痛并快乐着，只可惜，威洛斯显然是只能痛，而没有快乐的运气。
　　自从辛迪雅走进寝宫，布莱恩就缩到了寝宫的角落，身为帝都中资深的贵族，第一八卦败家子，布莱恩的消息一向灵通，而且，说起来，他也算是在这个圈子中和威洛斯、辛迪雅从小一起长大，不但是经常看到威洛斯被辛迪雅猛K，就连他也时常挨上辛迪雅的一顿拳脚，简直是苦不堪言。
　　在很多年前，布莱恩就已经有了一种明悟，那就是，见到辛迪雅，第一时间就要脚下抹油。
　　布莱恩见到马一航溜到他的身边，小声说道：“公爵大人，您可真是不知死活啊，刚刚我都为你捏了一把汗，要是辛迪雅的拳头落在您的身上……就您这没有武技，不会神术的体质，怕是最轻也要被她打掉半条命。”
　　马一航正色说道：“我们都是王子殿下的心腹，当然要以保护王子殿下为己任了，虽然我弱，但是我是很有勇气的！”
　　布莱恩心中暗笑，妈的，有勇气怎么跑到这里了？
　　表面上却竖起大拇指，说道：“格里斯公爵，您真是勇敢！我是自叹不如啊！我可是怕那个女人，唉……可怜的王子殿下，估计这次起码半个月爬不起来了……”
　　马一航说道：“我本来是不想跑的，可看了看觉得他们之间好像经常出这种事，连那些侍卫都跑了，这女人究竟是谁？怎么这么胆大包天，这种事情，在我们布雷曼帝国是要砍头的！”
　　布莱恩说道：“一会儿我和您说，现在，咱俩还是先离开吧，辛迪雅要是发起火来，看热闹的都要倒霉。”
　　马一航点了点头，就要站起身。
　　布莱恩赶忙的拉住马一航，惊声说道：“格里斯公爵，你要做什么！”
　　“你不是说要走么？我和王子殿下告别啊……”
　　马一航装糊涂的说道。
　　布莱恩哭笑不得，心中愈发的轻视马一航，呆子，果然是呆子啊！
　　“还告别什么，偷偷溜吧，你生怕辛迪雅不把火气转移到我们身上是不是？格里斯公爵，我可是为您好啊，快走，快走吧……”
　　布莱恩一边说，一边拉着马一航在寝宫的角落靠着墙壁偷偷的溜出了寝宫。
　　出了寝宫，天色已经傍晚，晚霞将整片天空都映衬得一片火红，天地之间，仿佛披上了一层绚烂的霞衣。
　　布莱恩擦了擦额头上的汗水，顺便扒开头发，让马一航看了看他头皮上一条伤疤。
　　“看到了吧？这就是拜辛迪雅所赐……当年小时候，我就是为威洛斯王子说了一句话，结果被那个女人打得我连我妈都不认识我了……”
　　布莱恩哭丧着脸说道。
　　“看起来那么漂亮的女人，脾气怎么这么火爆，手段怎么这么狠辣！”
　　马一航一脸气愤的说道。
　　“习惯就好，习惯就好了……反正帝都中几乎所有人都习惯了，我估计，王子殿下也早就习惯被她揍了……”
　　布莱恩说道。
　　“你还没告诉我，她究竟是谁呢。”
　　马一航好奇的说道。
　　“咱们一边走一边说吧。”
　　布莱恩拉着马一航，快步的向禁城城门的方向走去，一路上毫不停歇，好像距离稍近的谈论都有灾祸似的，让人惊讶的是，布莱恩拉着马一航从王子寝宫跑出，一直跑出王子寝宫的范围内，那些奴仆看着他们奔跑却毫无惊讶，表现出的好像理所当然“原来就该这样”似的。
　　当布莱恩添油加醋的讲述了辛迪雅的身份，以及她的为人时，马车已经停靠在公爵府门前。
　　在布莱恩的搀扶下，马一航跳下马车，径直的进入了府邸，一路上却不再说话，心中想着的都是辛迪雅。
　　一个骑师遇到一匹血统优良的烈马，若不驯服的话，心中总会牵挂着不舒服。
　　一个酒鬼遇到一瓶上好的美酒，若不喝上几口的话，恐怕会彻夜难眠，辗转反侧。
　　而此时的马一航，心中就是这样的感受，多年在女人群中打转，见过各种各样的女人，越是有味道的女人，越是让他感兴趣，如安吉丽娜那个名义上的干姐姐，如那个精明狡猾的公主，如眼前这个烈性难驯的辛迪雅……
　　看来，我要为王子殿下排忧解难了……马一航嘿嘿的笑了起来……


第080章 公主殿下
　　“公爵大人，安吉丽娜小姐在客厅等您，吩咐说，您如果回来，务必先去客厅。”
　　一个仆人迎了上来，躬身说道。
　　马一航点了点头，说道：“布莱恩，你先去我的卧室吧，一会儿我们再喝两杯。”
　　布莱恩即便是很想知道，安吉丽娜究竟有什么事要找公爵大人，可是既然公爵大人已然这么说了，他赖在这里也不好，反正安吉丽娜只是一个舞蹈团的团长而已，想来也不会有什么太重大的事情，迟疑了一下后，布莱恩径直走向后院。
　　“格里斯，怎么刚回来。”
　　安吉丽娜一直坐在客厅中，见到格里斯进门，她急忙站起身迎了上来，自从听说格里斯被威洛斯邀请走了之后，她极为担心，生怕威洛斯会使坏。
　　“姐姐，威洛斯王子盛情难却，一直挽留，我只能现在才回来了。”
　　马一航说道。
　　说着，马一航扭头扫视了一眼客厅中的仆人，冷声说道：“你们先出去吧！”
　　那些仆人只好点了点头，鱼贯的离开了客厅。
　　安吉丽娜见到马一航安然归来，心中松了一口气，说道：“凯瑟琳公主一直在你的房间中等你，脸色有些难看，是不是发生什么事情了？”
　　马一航拉住安吉丽娜的手，安吉丽娜俏脸一红，挣脱两下却没有挣开。
　　马一航微微一笑，轻轻一拉，安吉丽娜猝不及防的被拉上前一步，被马一航搂住了纤细腰肢。
　　一时间，安吉丽娜的脸色愈发羞红，急声说道：“格里斯，不要胡闹，被人看到多不好。”
　　马一航说道：“有什么不好的？姐姐，你不是怕威洛斯吃醋吧？难道在你心中，潜意识已经把自己当成是他的女人了？”
　　“胡说！格里斯，不许说这种话！你……你怎么不明白姐姐的心……”
　　安吉丽娜眼眶一红，美目中水光闪闪。
　　马一航急忙说道：“姐姐，我顺口瞎说，逗你地，姐姐乖，不要生气哦，弟弟给你买糖吃……”
　　他这样哄孩子似的口吻，令安吉丽娜扑哧一下笑出声来，狠狠的白了马一航一眼，娇嗔道：“你这家伙，最近都不知道怎么了，变得越来越油嘴滑舌了！”
　　马一航深情凝视着安吉丽娜，说道：“我说过，以后都不会欺骗我自己，我要表达我的真感情，真想法，以前那个懦弱的格里斯已经死了！我失去了国家，失去了王子的地位，还有什么害怕的？最多也就是一条命而已。我这条命是捡来的，多活一天是一天了……我什么都不怕了！姐姐，我要再对你说一次，你！只能是我的！”
　　安吉丽娜被马一航深情地眼神看得心里砰砰乱跳，生怕她和马一航这样的暧昧被人看到，可偏偏又舍不得离开马一航的怀抱。
　　她脸色羞红的看着马一航，这个在她眼里原本青涩的小弟弟，此时的眼神是那样的火热，坚定，全身早已没了小男孩的稚嫩，而是洋溢着浓浓的男子汉气息。
　　安吉丽娜觉得，自己快要融化了，融化在马一航的眼神中，融化在他有力地臂弯。
　　天地之间仿佛只剩下他们两个，她充满甜蜜的倾听着马一航的倾诉，马一航那悲壮的话语令她感到心酸，想哭，他什么都没有了，在失去之后才觉得珍惜，他是觉得自己宝贵，想在没有失去之前牢牢地抓住自己吧？
　　“格里斯，我们离开丹丁帝国吧……”
　　安吉丽娜朱唇轻启，小声的说道，在这一刻，一切的顾忌早已在马一航的浓浓深情中灰飞烟灭，她只要远离这个纷闹的乱世，放弃一切虚名，哪怕在荒凉地山林，她也想和马一航共度余生。
　　一阵脚步声，让安吉丽娜在憧憬中回过神来，她赶忙推开马一航，用小手摸一摸自己发烫的脸蛋，脸上的羞红未褪，躲躲闪闪中，竟多了一点偷情的感觉，令马一航不禁心头一荡。
　　凯瑟琳地贴身侍女快步的走进客厅，恭声说道：“格里斯公爵，公主殿下有请。”
　　马一航对着安吉丽娜眨了眨眼睛，转身说道：“走吧，公主殿下在哪？”
　　说着，跟随着侍女离开了客厅。
　　马一航的房间中，凯瑟琳坐在椅子上，仰头看着那些花花绿绿的晶石风铃，风儿吹过，原本悦耳的声音在她此时焦躁的心情听来，极为聒噪刺耳。
　　“有容，你的主人每天就在这样的环境里睡觉？”
　　凯瑟琳皱着秀眉说道。
　　有容站在一旁，挡着那件遮盖着秘洞的绣品，点了点头说道：“我地主人喜欢音乐，没有这样地音乐，是很难入眠的。”
　　凯瑟琳嘟了嘟小嘴，嘀咕道：“真是个奇怪地家伙，他是猪猡兽么？这样吵闹的环境都能睡得着……”
　　“我主人不是猪猡兽！”
　　有容出声说道，眼神中颇为不善，她可不懂得什么王族贵胄，在她眼里，只有主人最大，谁要是冒犯，她一定不会罢休。
　　凯瑟琳看了看有容，忽然笑了起来：“你可真够忠心的，给我讲讲，他是用什么法子让你这样忠诚的？”
　　“哈哈……公主殿下真的想知道么？”
　　马一航的声音从外面传来，随后，马一航进入了房间。
　　“公爵大人，您可真够忙的，我可是等了您很久了。”
　　凯瑟琳冷冷的说道。
　　马一航笑了笑，说道：“我也没办法，不知道怎么回事，威洛斯殿下突然变得热情起来，一直拉着我喝酒，我想脱身都不能。”
　　凯瑟琳冷哼一声，说道：“你会不知道他为什么变得热情？”
　　马一航嘿嘿笑了笑，说道：“我当然知道。”
　　“那你说说看。”
　　凯瑟琳说道。
　　“一定是我的好名声传到了威洛斯王子的耳中，作为未来的国王，怎么会不善待我这个为民所爱戴的公爵呢？他也会得到一个爱才的美名嘛。”
　　马一航恬不知耻地说道。
　　凯瑟琳顿时有种晕倒的冲动，讥讽道：“格里斯，我现在很好奇，你当年在布雷曼的王宫中，是怎么骗了所有人的？哈，懦弱，善良，腼腆……好笑！根本就是狡猾，无耻，脸皮极厚！你有什么好名声？你格里斯公爵现在最大的名声就是‘冤大头’，一个很好宰的‘冤大头’。”
　　马一航毫不在意的笑了笑，说道：“我这也是报答国王陛下对我的恩德，若是我不利用他给我的优待地话，那国王陛下会觉得我不知好歹的，我这个人，一向最实在了。”
　　“格里斯，你想让我当场呕吐么！”
　　凯瑟琳皱紧眉头说道。
　　从前，马一航在她面前虽然也不像在其他人面前那样伪装，但总是有些分寸。可今天，这厮好像有些忘形了，这不得不让凯瑟琳有其他的想法，难道是威洛斯许给他什么天大的好处了？让他这样得意忘形，没了分寸？
　　马一航敏锐的捕捉着凯瑟琳任何的神情变化，暗暗冷笑，猜忌吧，互相猜忌最好，那就像是一枚点燃的炸弹，早晚会爆炸的……
　　“我的那位王兄给你什么好处了？让你这么高兴？”
　　凯瑟琳忽然笑了起来，先前的冰冷如同雪山融化，妩媚地笑容绽放，媚眼如丝的看着马一航。
　　“好处？他为什么给我好处？他只是和我商量，要我以后研究钟表，若是有重大发现，可以改良的时候，要把改良好的钟表第一个送给他。”
　　马一航装糊涂地说道。
　　“你答应了？”
　　凯瑟琳脸色一变，说道。
　　马一航好奇的看着凯瑟琳，说道：“为什么不答应啊？威洛斯王子喜欢我的发明，说明我的发明有价值啊，送给他也没什么吧？再说，我先前不是连图纸都送给你了么？”
　　凯瑟琳一时间不知道说些什么，怔怔的看着马一航，这个家伙到底是怎么回事？时而狡黠之极，时而又呆笨愚蠢……该死，到底哪个才是真实地他？或者，两种都不是？他还戴着一层连自己都无法看透的面具？
　　“格里斯，我不管你是在装傻，还是真糊涂！但是我告诉你，你不能给他！”
　　凯瑟琳冰冷的说道。
　　马一航抱着脑袋，无比夸张的呻吟着，说道：“公主殿下，你还是饶了我吧！一边是你，一边是威洛斯王子，这样不是逼我得罪他么？我可不希望再像从前一样被他冷落了，他好不容易才对我表现一点友谊。”
　　“格里斯，我可以很明确地告诉你，这一次，你必须要得罪一个了，要么是我！要么是他！”
　　凯瑟琳说道。
　　接着，凯瑟琳又说道：“他许给你的承诺，我也同样可以给你！你要好好考虑一下了。”
　　“你能给我什么？给我什么，我也不敢得罪未来的国王啊，现在的生活我很满足，不想失去。”
　　马一航可怜巴巴的说道。
　　“我再说一次，他能给你的，我也能给你！”
　　凯瑟琳咬牙切齿的说道，她真的怒了，钟表行惨案让她压了一肚子的火气，她原本以为事情可能有蹊跷，威洛斯即便怎么样，也不会忽然做出这样狠辣地事情，可现在，惨案刚发生完，威洛斯就来找格里斯，打钟表地主意。
　　王兄……我的好王兄……不是我冷血，是您逼得我太狠了……凯瑟琳地眼神变得愈发的冰冷起来。
　　“我好像喝多了，脑袋晕晕的，公主殿下，你给我时间，让我考虑一下行不行？我现在只想睡觉……”
　　马一航揉着脑袋说道。
　　凯瑟琳看了马一航一眼，说道：“我给你时间，希望你考虑清楚，不要错过了机会！”
　　说着，凯瑟琳起身向门口走去。
　　“公主殿下……”
　　马一航忽然叫道。
　　凯瑟琳停住脚步，说道：“什么事？”
　　“我……我想问问你……辛迪雅小姐真的是威洛斯王子的未婚妻么？”
　　马一航表现得有些扭捏，有些羞涩的问道。
　　“你怎么知道辛迪雅？”
　　显然，凯瑟琳还不知道辛迪雅已经回到帝都的消息。
　　“我今天在王子殿下的寝宫见到辛迪雅小姐了，她……她可真漂亮……”
　　马一航白皙英俊的脸庞愈发的红了。
　　他这样的神情实在太明显了，傻子才会看不出来他的心思，凯瑟琳看在眼中，心中不禁微微一动，一个计划出现在脑海中……丹丁三世之所以一直不考虑废储，要扶持威洛斯，不就是因为马斯特家族么？
　　现在威洛斯又来拉拢格里斯……一个一箭双雕的主意愈发清晰的浮现出来，凯瑟琳嘴角上扬，一丝不易察觉的冷笑浮现于俏脸，她扭头看了看马一航，暗暗冷笑着，先是惦记自己的干姐姐安吉丽娜，现在又开始垂涎辛迪雅……好一个格里斯，好色之心不死，无论你怎么装傻卖癫，好色将成为你致命的弱点，一个人只要有了弱点，那就容易控制了。
　　凯瑟琳笑了起来，问道：“怎么？被辛迪雅迷住了？喜欢她了？ ”


第081章 满江红
　　马一航急忙摇头，说道：“我……我可不敢，那可是未来的王后！公主殿下，你可不能乱说，这会要我的命的。”
　　凯瑟琳说道：“我和辛迪雅可是一起长大的朋友，私交很好哦，要不要我和她约会的时候，带上你呢？帮你介绍介绍？”
　　“好啊，好啊！”
　　马一航脱口说道，脸上洋溢着兴奋的神采，随即，脸色一沉，说道：“可是，王子殿下不会多想吧？”
　　“只是一起吃吃饭，聊聊天嘛，有什么多想的？”
　　凯瑟琳笑眯眯的说道。
　　马一航高兴的说道：“那太感谢你了，今天我看到辛迪雅小姐，一身甲胄，英姿飒爽！真的很敬佩……呃……很纯洁的敬佩……”
　　凯瑟琳的眼中闪过一丝鄙夷，有色心没色胆的家伙！
　　“那就这样说定了，不如，今晚怎么样？回来了居然都不先通知我，而去我王兄那里，我这就去找她算账。”
　　凯瑟琳说道，说完，带着侍女们离开了马一航的卧室。
　　听着凯瑟琳下楼的声音，马一航的嘴角流露出一丝冷笑，自以为聪明的女人，这样的心计虽然不错，只可惜，他遇到的是马一航，一个超级罪犯，催眠界神魔一样的存在，作为一个催眠师，首先要懂的就是人性，显然，能够获得大成就的马一航，就算做心理医生也是超级合格。
　　嘿……想利用我？亲爱的凯瑟琳小姐，希望您加快利用我的步伐，我渴望着驯服辛迪雅那匹“烈马”马一航舒舒服服的仰躺在床上，懒洋洋的对着有蓉挥了挥手。
　　有蓉乖巧的走到马一航的身边，被马一航拉倒在怀中：“我的小女奴，是不是想你家主人了？”
　　马一航心情大好，尤其是刚才进入房间时，见有蓉聪明的站在绣品的前面，对这个漂亮性感，而又聪明的小女奴更是喜欢。
　　若说他来到这个世界上，唯一不想算计的人也许就是有蓉了。
　　虽然获得有蓉的手段比较卑鄙，但是没办法，他只是捡了那个老鬼的便宜，坏事是老鬼做的，和他可没什么关系。说起来，他还算是救美的英雄呢，若没有他的出现，有蓉在那个老鬼手中，一定不如现在。
　　有蓉趴在马一航的胸膛上，大眼睛看着马一航，忽闪忽闪的像是会说话。那依恋似的浓情，让马一航打心底里舒服，也只有这个时候是最放松的了，没有勾心斗角，没有互相算计，脑细胞都少死不少。
　　“主人，您是不是喝多了？要不要我倒些水，给您洗脸？”
　　有蓉温柔的说道。
　　马一航抱了抱有蓉，让她的身体向上一些，两人脸对着脸。马一航凝视着有蓉那毫无瑕疵的完美容颜，嘿嘿笑道：“水哪里能够让我清醒？除非……你的口水……”
　　“口水？主人……你让我往您的脸上吐口水么？有蓉可不敢……”
　　有蓉怔了怔，为难的说道。
　　马一航忍俊不禁的哈哈大笑，说道：“笨女奴，主人的意思是……”
　　“主人的意思是什么？唔……”
　　有蓉的话音未落，马一航的双唇已然盖了上来。将她柔软的朱唇包含在内，舌头霸道的探入有蓉的小嘴，吮吸着香甜的津液。
　　有蓉嘤咛一声，双臂将马一航环抱，滑腻的香舌迎合着，胸前两团豪乳不住的磨蹭着马一航的胸膛，只弄得马一航小腹发热，欲火腾的燃烧起来。
　　马一航的大手探入有蓉短裙下，隔着单薄的内裤。轻轻揉弄着粉嫩的凸起，指尖微微用力，单薄的内裤已然陷入那已经温湿的细蓬门。
　　“主人……我……我去关门……”
　　有蓉喘息着说道。
　　马一航嘿嘿一笑，却并没有松开手臂，而是猛一用力，翻身将有蓉压倒在床上：“不用关，让他们听得到吃不到，馋死那些跟屁虫……”
　　“别……主人……嗯……”
　　在大门敞开的房间中，有蓉着实有些不适应，可刚要出声哀求，却感到胸前一凉，上衣已然被马一航撩起，胸前束胸被一只大手用力扯下，两团脱了束缚的豪乳如同脱兔一般跳跃而出，微微震颤，荡起一波波诱人的乳浪，一张哈着热气的嘴准确的捕捉到其中一点嫣红，含在口中，轻轻的吮吸起来。
　　有蓉的身体本身就敏感，哪里耐得住马一航这样的撩拨，此时即便是有心，却也无力，整个人都酥软在马一航的身下，喘息着，双手揉弄着马一航的头发，腰肢弓起，恨不得把整个乳房都塞进马一航的口中，让主人吮个痛快。
　　马一航一边享受着有蓉那对迷死人的饱满，一边用手在有蓉下身挑弄，片刻后，幽源秘洞水声潺潺，温湿一片，指尖提起，一条纤细晶莹的丝线令人垂涎欲滴。
　　“主人……好痒……给我……我要……”
　　有蓉梦呓一般的祈求着，一双修长玉腿早已分开，等待着马一航提枪上马，滋润那片渴望的土地。
　　“要什么？”
　　马一航戏谑的问道。
　　有蓉脸色愈发羞红，媚眼中春色一片，看着马一航，咬了咬下唇，像是鼓足了莫大勇气的说道：“要主人那根硬硬的宝贝……”
　　说完，像是做了坏事的孩子似的，紧紧的闭上眼睛。
　　听着有蓉说出这样淫荡的话语，马一航除了身体享受之外，心理也感到极大的刺激。
　　他用力的揉着有蓉的豪乳，继续问道：“要主人那根宝贝做什么？”
　　“主人……您坏死了……给我嘛……好痒……”
　　有蓉紧闭双眼，双腿盘在马一航的腰间，身体不住的用力，摩擦着马一航的身体。
　　“不说不给哦……说了的话，主人有赏……”
　　马一航坏笑道。
　　有蓉睁开眼睛看了看马一航，嗔意十足的说道：“满足有蓉那里……”
　　反正先前已经有了淫荡的开头，在春情撩拨下，有蓉没有了顾忌。
　　马一航哈哈一笑，反身坐到了有蓉的旁边。
　　有蓉惊诧的看着马一航，小声说道：“主人。您怎么了？是有蓉说错话了么？”
　　马一航笑着摇头，一边摸着有蓉滑嫩的玉腿，一边说道：“怎么会生气呢？主人喜欢你这样。最完美的女人，就要在外面像个贵妇，在床上像个荡妇……要继续努力哦，现在，你想要的话，就自己来吧，自力更生嘛……”
　　说完，马一航双手向后杵住床，身体半仰，看着有蓉淫笑着。
　　有蓉无力的坐起身，秀发凌乱，更见风情万种，她娇嗔着说道：“主人，您吓死有蓉了……”
　　说着，眼中荡出一波浓浓春情，起身跪在地上，隔着衣服，抚摸着马一航的下身。
　　经过了数次情爱之后，有蓉越来越是熟练了，即便是隔着裤子也摸得马一航舒服之极，尤其是，有蓉偶尔仰头时眼中流露出的媚态，更是令马一航大呼，这妞简直就是天生的尤物，根本就是无师自通啊！
　　顷刻间，马一航的下身支起了高高的帐篷，说起来，格里斯的这具身体，让马一航满意的地方除了脸蛋英俊之外，还有就是下身的尺寸，只可惜这个家伙无福享用，被马一航借来享受温柔乡，神仙洞……
　　有蓉感受着马一航下身的坚硬，隔着衣服都能察觉到巨物的滚烫，不禁张开小嘴，轻轻的咬了一口。
　　马一航微微颤抖，用手解开衣服，不行了，这衣服太过合身，而下身尺寸又大，这样暴涨之下，弄得下身被衣服挤得发痛。
　　下身像是一根旗杆似的猛的弹起，青筋迸出，微微颤抖，诱惑着欲火燃烧的有蓉。
　　有蓉用脸蛋贴上那旗杆，尽情感受着上散发的浓浓男性气息，片刻后，张开小嘴，费力的将整个顶端含了进去。
　　有蓉卖力的吞吐着，晶莹的津液顺着旗杆流淌。
　　含了一会儿后，有蓉喘息着，探出香舌从上到下的舔弄着，舔得无比香甜似的，不要说这舒爽的生理快感，就是她的神情都能带来强烈的心理快感。
　　马一航喘息着，英俊的脸上流露出满足的神情，他开始喜欢这个世界，这个世界并没有想象中那样艰难，拜格里斯的身份所赐，未来的前景似乎无限美好，虽然需要他自己去争取，但是这样不正是充满挑战性么？而马一航，玩的就是心跳！……本处省略N字呻吟声传出小楼，传入那些在下面守候，随时准备侍候公爵大人的侍女们耳中，她们神情惊讶，面面相视，随后，一个个脸色发红，有两个开始双腿紧紧并在一起，相互厮磨……
　　浓浓的欲火，令房间中的两个人精力无比旺盛。
　　床上，桌子上，椅子上，到处都挥洒着他们的汗水。
　　有蓉趴在床头，马一航跪在身后，双手抓着有蓉纤细的腰肢，用力的抽插着，一切都是那样的美好，唯一美中不足的就是这具身体的体质太差，居然感到腰酸背痛。
　　有蓉已经不知道自己攀登了多少次性爱的巅峰，此时早已浑身无力，上身趴在床上，任凭马一航举枪征伐。
　　终于……在马一航的一声闷哼，数十次强劲冲击中，一场春色无边的盘肠大战画上了完美的句号，马一航微微颤抖，任凭欲望的种子在有蓉体内挥洒。
　　猛烈的热流冲击中，有蓉一声绵长的呻吟，再次被快感的波浪推到了高潮……
　　当马一航的下身抽离有蓉的身体，双手松开她的腰肢时，有蓉无力的瘫倒在床上，美目紧闭，微微喘息，俏脸上满是满足的神情。
　　马一航躺在有蓉的身边，一边揉捏着那团丰满豪乳，一边动了动身体，皱起了眉头，垃圾的体质，看来要快点锻炼了，这样的身体。早晚会拖后腿的。
　　半晌后，有蓉恢复了一点体力。挣扎着坐起身。
　　“要做什么？”
　　马一航抓着有蓉的豪乳，绝不松手。
　　“主人，我服侍您沐浴更衣。”
　　有蓉小声说道。
　　马一航摇了摇头，说道：“好好休息吧，这种事，让那些侍女做就可以了，一会儿，主人我和你共浴……”
　　说着，马一航不顾有蓉的哀求，将有蓉按在床上，扬声召唤：“来人！”
　　有蓉羞得赶忙拉开被子，钻进被子，连头都不敢冒出。
　　马一航暗暗一笑，再次喊道：“快点！”
　　绝不放弃任何一次树立形象的机会，这些侍女中，必定有各个方面派来监视的吧？
　　好色，挥霍……啧啧，这才符合一个无能的亡国王子形象嘛……
　　侍女的脚步声在楼梯上传来，只是有些缓慢，没有了从前的麻利。
　　经受了这么长时间欲望摧残的侍女，要是麻利倒还奇怪了，她们开始震惊着，看似柔弱的公爵大人做这种事的时候居然这样生猛。
　　在长时间倾听着上面传来的各种淫靡声音中，这些侍女在不知不觉中都开始想象着楼上房间中的情景，继而，偷偷的把有蓉的角色替换成了自己。
　　这些抽调来的侍女，并不是临时在民间选拔，而是在各处调来的，先前都服务着各自的主子。
　　贵族的生活本来就放荡不堪，在那种气氛中有谁还能保持完璧？
　　有些姿色不错的，若不是被主子破了处，就是和经常相处的侍卫产生奸情，没几个完璧的。
　　来到公爵府这么长时间，却是少了这样的机会，那些尝到过甜头，却久久没能发泄的侍女，此时听到这样的声音，还能把持的住？更何况，那个男主角还是那样的英俊，令她们暗暗倾慕。
　　一个稍微还能强点的侍女，在马一航的召唤中走上楼梯，只可惜身体无力，上楼梯都有些力不从心，花费了平常三倍的时间，才进入了马一航的房间，当他看到，马一航裸着身子坐在床上，下身被被子掩盖的时候，心头一颤，双腿一软，打了个踉跄。
　　“准备热水，我要沐浴，嗯，直接用大木桶，就在房间里好了。”
　　马一航吩咐道。
　　侍女点了点头，再次偷看了马一航裸着的上身一眼后，浑身发烫的离开了房间。
　　不一会儿的功夫，大木桶摆在房间正中，一桶一桶的热水倒进木桶中，蒸汽弥漫在整个房间。
　　房门紧闭，温热的蒸汽全部被留在房间中，白色雾气氤氲，置身其中，身体的每个毛孔张开，舒服惬意的感觉令人无比放松。
　　马一航坐在木桶中，浸泡在温水中，闭着眼睛，而有蓉则坐在他的身后，用小手轻轻的为马一航按摩、搓洗。
　　全身的疲惫慢慢的消失，脑海中又浮现出辛迪雅的身影。
　　辛迪雅对于马一航来说，是一个变数，他的前世经历，让他根本不会想到，一个国家会被某一个大家族制约，这在前世的资本主义国家或者是社会主义国家，都是不可能出现的。
　　可不可能出现的状况，现在已经出现了，这对马一航来说，并不是坏事，而是一件好事。
　　这意味着他之前把情况想得太复杂，难度太高了，现在看来，比他想象的要简单一些，之前在他看来，丹丁帝国权力集中，只有丹丁三世、威洛斯和凯瑟琳，他必须选择走他们之间某一条道路，相比之下，他选择了最为草包的威洛斯。
　　现在，他不但可以走威洛斯的道路，还可以在辛迪雅身上下手，双管齐下！
　　嘿……一个控制着经济的大家族……我喜欢……马一航的脸上流露出一丝笑意。
　　在有蓉的服侍下，马一航沐浴结束，整理好了衣服，此时的马一航感到精神倍增，神采飞扬，愈发显得玉树临风，看得有蓉一阵痴迷。
　　自信的女人最美丽，同样，自信的男人最有魅力，而马一航就是缺了任何东西。唯一不会缺的就是自信，他信自己！
　　有蓉出门叫来侍女，侍女们将沐浴用的木桶和水，逐一的弄出房间，最后拿出一个扫把似的木器，在空中挥舞，这东西上有特殊的神术阵，可以吸收周围的水元素，是一件神奇的干燥机。
　　马一航仰身躺在柔软的椅子上，闭目养神，等着凯瑟琳的到来，但他并没有闲着，而是在心中摸索着修炼的奥妙，他在寻找一个最完美的契合点，试图把前世那些练气的法门和这个世界修炼斗气的方式糅合在一起，看看能不能找到一条捷径。
　　不知过了多久，沉浸在意识世界中的马一航被有蓉轻轻的推醒。
　　马一航睁开眼睛，见到凯瑟琳的一个贴身侍女恭敬的站在房间中。
　　“几点了？”
　　猛一回过神来的马一航，下意识的问道。
　　“回禀公爵大人，我来时是晚上八点……”
　　马一航问完后就觉得多此一举，可却没想到侍女这样自然的回答出来，哈，这不是意味着时间概念已经普及，详细到小时、分、秒的时间计时已经被所有人接受么。
　　“公爵大人，公主殿下请您去玫瑰天堂用餐。”
　　侍女恭声说道。
　　马一航点了点头，这已经在他的预料之中，先前故意让凯瑟琳看到弱点，以凯瑟琳的性格，一定不会迟疑的。
　　“有蓉，你就在家等我吧。”
　　马一航迟疑了一下，吩咐道，他暂且不了解辛迪雅，需要见面聊天后一点一点的破解辛迪雅的性格，目前，他只是把辛迪雅和前世所见过那些女权主义者的形象重合，究竟是不是，有什么样的区别，暂时还不知道。为了稳妥起见，他决定不带着有蓉。但凡女权主义者，最唾弃的就是视女人为累赘，玩弄女人、使唤女人的男人。
　　有蓉有些不情愿的看了看马一航，最终还是点了点头，可嘟起的小嘴却是要告诉马一航，她很不高兴。
　　马一航抱住有蓉，拍了拍有蓉弹性十足的屁股，小声说道：“你很累了，在家休息，养精蓄锐，等主人我回来，咱们还要在床上大战三百回合呢。”
　　有蓉俏脸一红，仰头看着马一航，眼波如水的点了点头。
　　马一航嘿嘿一笑，说道：“安心在家等着，洗干净了屁股在床上等主人我，今晚……主人我要另辟蹊径……”
　　说着，哈哈一笑，转身离去，有蓉看着马一航的背影，满脸的疑惑，洗干净屁股？另辟蹊径？啊，主人是想……有蓉的脸愈发的红了起来，下意识的捂住自己的屁股……
　　玫瑰天堂。
　　丹丁城中最豪华、最有品味的酒店，处于丹丁城的闹市区。
　　作为一个整个大陆连锁的酒店，玫瑰天堂中可以提供各个国家、各个种族的特色美食，并且每个包间的装潢都不相同，每个包间都是一个民族特色的展览，这里有兽人族居住的部落、也有精灵族的树屋……甚至还有极为另类，依照想象布置的深渊中那种骷髅遍野的环境。
　　总之，只有你想不到，没有玫瑰天堂做不到的。
　　在刚来到丹丁城，四处挥霍的那几天，马一航就在布莱恩的带领下来过这里，只可惜，在布莱恩的口中，这个全大陆连锁的玫瑰天堂的主人身份神秘，直到现在也不知道真正的总店在哪里，更不知道主人是何方神圣。
　　马一航对此极为好奇，能够在这样落后的世界中看到这样先进的经营理念，创造这一切的人物绝对非同一般。
　　马车步入闹市区，那些认识马一航马车的商家顿时像是吃了兴奋剂，都严阵以待，把利润最高的货物以最快的速度摆在表面上。
　　这个冤大头可是有两天没来了，这次一定要把这两天的利润都宰回来！
　　遗憾的是，他们看到那个冤大头连看都没看他们这边一眼，而是径直的进入了玫瑰天堂。
　　即便是如此，商家们也不会死心，等这个冤大头喝多了酒再出来，那岂不是更好宰？
　　于是，所有的店铺老板在第一时间给手下的店员传达命令，格里斯公爵不出现，不许打烊！
　　玫瑰天堂，又称上流社会的饭堂，美食的聚集地，贵族的销金窟。
　　即便是价格昂贵，可每天晚上依旧是爆满，若想有一间别具特色的包房，起码在三天前就要预定。
　　当马一航走进豪华的大厅时，大厅中已经有几个贵族坐在舒服的沙发上，热闹的聊天，当他们看到马一航的时候，眼中除了不屑之外，还多了一点艳羡。
　　谁都知道，今晚凯瑟琳公主驾临了玫瑰天堂，邀请的客人除了帝女花辛迪雅之外，还有就是这个除了脸蛋不错，其他一无是处的虚名公爵。
　　马一航略微的扫了一眼，毫无表情的跟随着侍者走上了二楼，这些贵族对他来说没必要放在眼中，一群随大流的墙头草罢了，在马一航的眼里，他们就是随时都可以捏死的蚂蚁。
　　二楼的精灵地带，这里环境清新，以绿色植物为主，周围摆放的都是一些名花异草，以一种极为雅致的方式陈列在一起，在视觉上毫无混乱之感，反倒觉得入眼处一片柔和，极为舒服。置身其中，仿佛处于大自然的怀抱，令人赏心悦目。
　　凯瑟琳已经坐在了一张用树枝编制的桌子旁，而帝女花辛迪雅就在她的旁边。
　　见到马一航的到来，凯瑟琳微微扬了扬手，侍女恭敬的把马一航引到了桌子旁。
　　“你们可以离开了，没有召唤，不需要进来。”
　　凯瑟琳对玫瑰天堂的侍者说道。
　　侍者们点了点头，鱼贯的离开了精灵地带，而凯瑟琳的侍女们则站到了精灵地带的入口。但凡上来的酒菜，都由她们接手，端到桌子上。
　　“凯瑟琳，你要请的人就是他？”
　　辛迪雅看了看马一航，有些不可思议的问道。
　　“怎么了？辛迪雅，你好久都没回到帝都，还不认识吧？这可是我们丹丁城的新贵族，格里斯公爵大人。”
　　凯瑟琳笑眯眯的说道。
　　“要是我没记错的话，我们已经见过一面了。”
　　辛迪雅冷冷的说道，她虽然人不在帝都，但是身为一个家族唯一的继承人，对于帝都的消息也极为灵通，关于布雷曼帝国王子被丹丁三世封赏的事情，她早已知晓。
　　一向崇武的辛迪雅，对于软骨头最是不屑，在她看来，马一航奋勇抵抗，哪怕是死在战火中才令人敬佩，像这样逃窜到别国，居然还心安理得的当什么公爵，实在是令她感到唾弃。
　　马一航对于辛迪雅的态度，早有预料，不以为意的笑了笑说道：“是的，辛迪雅小姐的记性真好。”
　　“我对软骨头的家伙，一向是过目不忘的。”
　　辛迪雅讥讽道。
　　马一航自顾自的坐在了辛迪雅的旁边，拿起杯子，轻轻抿了一口杯中的果饮，说道：“那辛迪雅小姐觉得我哪里软骨头了呢？”
　　“亡国之际，不顾子民的死活，不身先士卒的抵御侵略者，反倒仓皇逃窜！这算不算软骨头！”
　　辛迪雅冷声说道。
　　马一航笑了笑，低头喝着果饮，吧嗒吧嗒嘴，赞道：“这果饮可真好喝，甘甜爽口，唇齿留香……”
　　辛迪雅眼神一变，俏脸上浮现出恼怒的神色。
　　马一航看了看辛迪雅，慢条斯理的说道：“辛迪雅小姐，我想你一定搞错了，谁说我逃跑了？我只是抵抗不成，反倒做了俘虏罢了。”
　　事实上，真正的格里斯确实是在逃跑的途中被佣兵团虏获，不过，一起逃亡的人都被卖的卖，杀的杀，还真没谁知道实际情况，反正最终他是被佣兵团当作奴隶贩卖，而导致玛丽亚大闹曼陀罗城。
　　辛迪雅怔了怔，随即冷笑道：“身为王子，却毫无能力，不能带兵抵抗，反倒最先成了俘虏，成了子民们的拖累……”
　　马一航脸色一变，毫不掩饰自己的愤怒，有些激动的说道：“辛迪雅小姐，我敬佩你的威名，才一再容忍你的无礼，你以为我现在是个亡国的人就可以随意讥讽了么？对于事实，你知道多少！你以为我愿意做一个废物么？你以为我不想横刀立马，与民同战么！你觉得自己是个武技天才，就可以这样轻视普通人？我告诉你，无论有没有天赋，只要是人，都是平等的，你只是出身高贵，有着一点天赋罢了，若是出身寒门，和我一样没有任何能力的话。有人这样讥讽你，你作何感想？”
　　辛迪雅顿时愣住了，说起武技，她前途无量，高手中的高手，可说起嘴巴上的功夫，她哪里比得上马一航？
　　马一航这样带着激愤的一番诉说，尤其是说话时，发红的眼睛，颤抖的双手，一切的一切综合在一起，竟令辛迪雅生出一丝歉意，觉得自己刚刚没头没脑的讥讽着实没什么道理……
　　凯瑟琳一直旁观着，也不插言。看到马一航忽然发作，登时眼睛一亮，尤其是马一航说完那番话之后，辛迪雅神情的变化，更是令凯瑟琳暗暗吃惊。这个格里斯是无意中被辛迪雅触痛了伤疤，还是刻意为之？
　　若是无意中被触痛了伤疤，那格里斯可就真是聪明了，明显是知道当前形势，而将心中的一切深埋心底，表面上做出毫不在意国家灭亡，只知道自身享乐的面具。不过，凯瑟琳却感到很放心，即便是他有面具，但却被辛迪雅几句话刺激得把面具撕开，并且是在自己这个丹丁帝国公主面前表现出心中的激愤，还真是不明智啊，这样的火候，还差得远呢。
　　若他这番话是刻意想好，专门针对辛迪雅的方法，那格里斯就太厉害了，起码对女人的辨析力强得离谱。
　　迟疑了一下，凯瑟琳笑着说道：“你们做什么？我是来请你们吃饭的，怎么见面就剑拔弩张的？格里斯公爵，坐下嘛，我们边吃边聊……”
　　马一航的嘴唇哆嗦了两下，最终还是坐在了椅子上，双手捂住脸，长长的叹息了一声，随即将手拿开，苦笑道：“对不起，是我太激动了。辛迪雅小姐，请原谅。”
　　那声长长的叹息中，包含着郁郁不得志的悲伤，深埋苦楚的压抑，不被人理解的委屈……辛迪雅看着眼前这个英俊的男人，心中不禁微微的被触动，这个男人同样是丧失了国家的人，怎么自己只知道可怜那些难民，却对他这么大的火气呢？现在想想，他这样毫无能力的人，和那些难民又有什么区别？那一声叹息……还真让人心酸。
　　在凯瑟琳的刻意为之之下，餐桌上的气氛起码在表面上已经没有了先前的沉闷。
　　凯瑟琳妙语连珠，左右逢源，让马一航和辛迪雅谁都不会感到被冷落，从这点上来看，凯瑟琳还真是有些手段，马一航也在心中偷偷的竖起了大拇指，只可惜，两人间必定有一个人被征服，这是宿命！
　　辛迪雅看起来是个大咧咧的女人，和布莱恩说的完全一样，先前还那样态度恶劣，片刻后，好像完全不记得似的，跟凯瑟琳有说有笑，不时还礼貌的对马一航举举杯子，好像刚才那个冷言冷语的女人不是她似的，现在倒是表现出上流社会的交际才能来了。
　　对辛迪雅的评价，马一航只有四个字，那就是“没心没肺”真不知道这样大条的女人，是怎么获得那一场场的胜仗的，难道对手都是一样不擅长心计的白痴么？若不是那样，也只能赞叹，辛迪雅是个战争天才，而很多天才都是在一方面出类拔萃，却在某些方面弱智的离谱。
　　马一航的表现是闷闷不乐，像是满腔压抑的哀愁被辛迪雅勾起，久久不能平复，偶尔间的笑容也明显的看出，那是强颜欢笑，喝下一杯杯酒中，混着的也许是他的眼泪。
　　玫瑰天堂的酒是独此一家的玫瑰露，绵甜爽口，回味悠长，一口下肚，浑身温暖舒服，惬意慵懒的感觉就像是晒着夏日的暖阳，但是，这种酒口感虽然好，却是出了名的后劲十足，酒量再大的人，来到玫瑰天堂也不敢大碗大碗的喝得太急。
　　马一航却好像不知道这些似的，每每举杯总是一饮而尽，随后也不等侍女上前，自己抓起瓶子再为自己斟满一杯，如此往复，频率极快，看得凯瑟琳暗暗咋舌，其他人更是目瞪口呆。
　　“来，干了这杯！”
　　马一航再次端起酒杯，英俊的脸上早已被酒意染得通红，眼神涣散迷离，看起来是醉了。
　　“格里斯公爵，您慢点喝，不然会醉的。”
　　凯瑟琳低声说道。
　　马一航全然不听，将杯中酒喝得干净，笑道：“人生能有几回醉？醉吧醉吧，醉了就好了，沉睡去，美梦来，哪有烦恼？哪有烦恼！”
　　马一航醉态显露，轻狂不羁，挥洒间多了一种看透一切的潇洒，醉话连篇中却是妙语连珠，道不出无尽的哀伤。
　　辛迪雅看在眼中，只感到心中发酸，马一航那哀伤的眼神好像不时的看她，在埋怨她的讥讽，倾诉着自己不为人道之的委屈。
　　在布莱恩的口中，马一航获知，在他们小的时候，经常是因为威洛斯等人欺凌弱小，结果才被辛迪雅一顿狠揍，这说明辛迪雅外表强悍，却有着善良的心，一个刀子嘴豆腐心的女人，自然有打动的方法。
　　酒意朦胧中，马一航的话语中带上了魔语者的声音，更是至情至感深入人心，令周围侍女都不禁眼圈一红，怜悯的看着这个酒醉的男人，那瘦弱的身影是那样的萧索，英俊脸上的神情是那样的忧伤……
　　“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈！二十功名尘与土，逃亡之路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切！亡国耻，犹未雪。子民恨，何时灭？催铁骑，踏破布雷山缺！壮志饥餐豺狼肉，笑谈渴饮奸贼血，待从头，收拾旧山河，朝天阕！”
　　一首满江红被马一航无耻的盗用，并篡改得面目全非，醉态轻狂，举杯高歌，魔语者的声音将这首满江红咏唱得慷慨激昂，敲打着所有人的心弦！
　　“好！”
　　辛迪雅眼睛发亮，久经沙场的她被这首满江红深深打动，看向马一航时，不但没有了轻视，更多了一丝同情和钦佩。
　　凯瑟琳心头一动，这首歌中的意思她怎么会听不出来？看来，格里斯复国之心未死啊！
　　马一航怎么会不知道自己这样做会让凯瑟琳产生什么样的想法？
　　他暗暗冷笑，再次将杯中酒一饮而尽，随后斟满一杯，高高举起，摇摇晃晃的说道：“这杯酒敬仁慈的丹丁三世陛下，他的仁慈让我不至于颠簸流离。”
　　接着，将酒喝干，随即又倒上一杯，举起：“这杯酒敬仗义的威洛斯王子殿下，他有颗善良的心，为布雷曼帝国子民的涂炭而牵挂在心，他的许诺，是布雷曼帝国所有子民的福气，同样是我格里斯的福气……”
　　凯瑟琳眼神一变，嘴角流露出一丝冷笑，她终于知道威洛斯给了格里斯什么承诺了，帮他复国么？愚蠢的格里斯，看来是真信了这张空头支票了……


第082章 火爆美女送上门
　　“这杯酒，我要敬给你，尊贵的凯瑟琳公主殿下……”
　　马一航对着凯瑟琳举杯，还没喝，已然瘫软在地……
　　“格里斯公爵醉了，快搀扶起来，送到马车上。”
　　凯瑟琳起身说道，那些侍女急忙围了上来，将马一航搀扶而起，马一航挥舞着手中的空酒杯，含糊的说着：“再来一杯……”
　　“这个格里斯，好好的一次聚会被他搅乱了。”
　　凯瑟琳对着辛迪雅歉意的说道。
　　辛迪雅摇了摇头，说道：“没什么……”
　　说话时，心不在焉，不时的看向马一航离去的方向。
　　凯瑟琳不以为意，或者说，她根本就不在意，辛迪雅对马一航的任何态度，都不会影响到她，若是辛迪雅真的对马一航产生了兴趣，凯瑟琳倒更是高兴，两个男人之间，铁打的同盟，也会因为一个女人而决裂的，这不正是她的目的么？逼着马一航不能靠近威洛斯，只能依附于她。
　　“辛迪雅，我们继续吧？”
　　凯瑟琳笑道。
　　辛迪雅摇了摇头，说道：“凯瑟琳，我要立刻回家。”
　　说着，转身就往外面走，一边走一边嘟囔着：“亡国耻，犹未雪。子民恨，何时灭？催铁骑，踏破布雷山缺……该死，下一句是什么来着……”
　　马一航被送到公爵府的时候，一直在客厅等候着的安吉丽娜和有蓉都吓坏了，手忙脚乱的把马一航搀扶回了卧室，放在床上。
　　“你们都回去吧。”
　　安吉丽娜对着那些侍女说道。
　　那些侍女点了点头，转身走出了房间。
　　安吉丽娜心疼的看着床上醉醺醺的马一航，扭头对着有蓉说道：“有蓉，去弄一盆热水来，我帮你的主人擦擦脸……”
　　有蓉赶忙点了点头，片刻后，端了一盆热水走进了房间。
　　安吉丽娜将毛巾在热水中涮了涮，拧干，轻轻的为马一航擦着脸蛋。
　　马一航撕扯着自己的衣服，含糊的说道：“好热，好热……我要脱衣服……”
　　安吉丽娜俏脸一红，迟疑了一下，说道：“有蓉，帮你的主人脱衣服，你好好服侍，我先回去了。”
　　有蓉点了点头。
　　正当安吉丽娜起身，想要离开的时候，马一航忽然趴到床边，一阵的干呕。
　　安吉丽娜娇躯一颤，回身看着马一航，她实在不放心离去……
　　“安吉丽娜小姐，你……”
　　有蓉疑惑的看着安吉丽娜，问道。
　　“我还是再等会儿，等格里斯睡着了，我再离开，有蓉……你……你别脱下他的亵裤……”
　　安吉丽娜脸色通红的说道。
　　有蓉点了点头，只将马一航的外衣脱下，卧室中温暖之极，脱掉衣服，露出一层单薄亵衣，半透明的亵衣，隐隐的肉色出现，偏偏马一航还四仰八叉的躺在床上，两腿叉开，下身那一片黝黑，以及微微隆起的巨物形状，还是隐隐约约的进入安吉丽娜的眼帘。
　　安吉丽娜俏脸发烫的坐在床边，眼神却不敢乱看，按耐着心中的羞涩，关切的看着马一航的脸色，手中拿着一个纯金的钵盂，生怕马一航再呕吐。
　　马一航不时的发出干呕声，呼吸也很粗重，看起来极为难受。
　　安吉丽娜扭头说道：“有蓉，麻烦你去厨房，让厨师做一碗醒酒汤好么？这个格里斯，不能喝酒就不要喝了，偏偏还喝了这么多，折磨自己。”
　　有蓉乖巧的点了点头，当她想要转身的时候，惊讶的看到马一航对着她眨了眨眼睛，使了个眼色，有蓉心领神会，快步的离开房间，将房门紧紧的关闭。
　　安吉丽娜对马一航的小动作毫无察觉，当有蓉离开后，她伸出小手抚摸着马一航英俊的脸庞，发烫的脸，让她一阵心慌，生怕毫无抵抗力的弟弟会生病，那样可不容易好转。
　　“头疼……”
　　马一航含糊的嘟囔着，手胡乱的一抓，看起来很无意的将安吉丽娜的手抓住，然后翻身，将小手抱在怀中，捧在嘴边。
　　安吉丽娜一阵发慌，试探着抽了抽小手，却发觉马一航抓得很紧，想要用力，又怕把马一航弄醒，无奈之下，只好任凭他抓着，而安吉丽娜自己，则不得不顺着胳膊，靠在马一航的身上。
　　“姐姐……姐姐……我……我喜欢你……”
　　马一航如同梦呓似的含糊的嘟囔着。
　　安吉丽娜心头一颤，弟弟在梦中还在想她，不禁生出一丝甜蜜。
　　马一航不安分的动了动身子，身体侧起，这就使得安吉丽娜像靠在他的怀中一样，而他的正面对着安吉丽娜的后背。
　　安吉丽娜端详着马一航，眼中神情如水，昔日里眼中的大孩子，此时真的是一个男人了，偏偏自己却只以为格里斯对自己是弟弟对姐姐的情感，却不知道他对自己是男人对女人的喜欢。
　　安吉丽娜暗暗的叹息着，自己这是怎么了？感觉变得迟钝了？
　　若是当年在布雷曼的时候，知道格里斯的情感……安吉丽娜的嘴角流露出一丝微笑，若是那时候知道的话，她必定不会认格里斯做干弟弟，而是立刻离开吧？这段感情好像就是在这次相见后出现了微妙的变化，安吉丽娜左思右想，都想不到，格里斯究竟是什么时候以一个男人的身份闯入她心扉的。
　　安吉丽娜长时间保持一个姿势，腰肢不禁有些发酸，下意识的扭动一下，却感到后臀处碰到一个硬物。
　　这个有蓉，马虎的丫头，怎么都不知道把主人的床收拾的妥帖呢？安吉丽娜反手摸向硬物，怕那硬物会硌痛马一航。
　　入手处，坚硬滚烫，安吉丽娜扭身看去，却见不知道什么时候，马一航那根硬东西已然勃起，隔着亵裤顶在自己的后臀，而她此时正抓着那根硬物。
　　安吉丽娜像是触电了似的，赶忙松开手，慌张的想要站起身，却没想到马一航抓着她的小手再次翻身，竟让她猝不及防之下，身体趴在了马一航的身上。
　　“天啊……”
　　安吉丽娜顾不得马一航是否会醒来了，用力的就要抽手离开。
　　唔……
　　还没等她发力，马一航的嘴唇已然将她的朱唇覆盖，舌头霸道的启开牙关，贪婪的吮吸着。
　　安吉丽娜被吻得喘不过气来，双手推着马一航，含糊的说着：“格里斯……别……”
　　当她看到马一航双眼睁开，眼中闪烁着狡黠的神色，没有半点醉意的时候，登时意识到自己被这个家伙骗了。
　　“别……松开我……”
　　安吉丽娜想到自己抓住马一航的下身，也被马一航知道的时候，登时羞愧不已，用力的挣脱着。
　　马一航哪里会放开她？
　　身子稍微用力，已然将安吉丽娜压在床边，马一航俯视着安吉丽娜绝美的容颜，轻轻的吻着她的脸颊：“姐姐，我终于又抱到你了……”
　　“好想你……知道么？”
　　魔语者的声音带着无穷的感染力，即便安吉丽娜也是魔语者，却无法抵抗马一航言语的诱惑，那哀怨似的声音，令安吉丽娜不忍心挣扎，好像只要她脱离马一航的怀抱，他的心就会碎掉。
　　“格里斯，不要这样……”
　　安吉丽娜喘息着说道，她感到下身小腹处被那硬物紧紧的顶着，并且随着身体的扭动，那东西也在逐渐的转移，若再移动的话，下一刻就会滑到她的双腿之间……
　　“姐姐……”
　　马一航充满深情的叫了一声，头慢慢的埋进了安吉丽娜的秀发中，嗅着秀发的清香，吻着安吉丽娜雪白的脖颈，舔弄着她的耳珠。
　　紧拥着安吉丽娜柔软的身体，感受着胸前压着的绵软，马一航的手轻轻的抚摸着安吉丽娜雪白的天鹅羽翼。
　　当他的手摸上光滑的羽翼时，安吉丽娜的娇躯猛的颤抖起来，天鹅族人羽翼是最敏感的地方，马一航手掌的热量从羽翼传入安吉丽娜的身体，今她的灵魂都在悸动。
　　她觉得自己的全部力量好像被抽空了似的，全身软若无骨，喘息变得急促，一种奇妙的感觉在身体中滋生、蔓延……
　　马一航的手轻轻的在羽翼上移动，慢慢的探入安吉丽娜的长裙。
　　当手掌和肌肤紧紧相贴的时候，安吉丽娜如同惊醒了似的慌张说道：“格里斯，别……这样不行……”
　　遗憾的是，她的话音未落，马一航的大手已然飞快的探入长裙，伸进亵衣，游鱼似的掠过安吉丽娜平坦的小腹，攀登上那高耸诱人的玉女峰。
　　处女的禁地，就这样被侵略者轻易的占据，那只大手轻轻揉捏着，两根手指将嫣红的凸起夹在指缝，每一动，都让安吉丽娜浑身颤抖。
　　马一航用身体压住安吉丽娜的胳膊，用下巴拱开安吉丽娜衣领的敞口，舔弄着深深的乳沟，唇齿一点一点的要和大手汇合。
　　安吉丽娜迷乱起来，仿佛在一个漩涡中无法自拔。
　　她忽然觉得，自己的身体已然脱离了自己的控制，心理上紧张，可身体却真切的在愉悦着……
　　噔噔噔……
　　一阵让人厌恶的脚步声从楼梯上传来，安吉丽娜猛的颤抖了一下，用尽全身力气推着马一航，惊声说道：“格里斯，不要……有人来了……”
　　“不管，这样的机会好不容易获得，无论是谁，我都不怕被看到！我要让所有人知道，我爱你，我要拥有你！”
　　马一航毫无放开的迹象，凝视着安吉丽娜的眼睛说道。
　　安吉丽娜愈发的焦急，慌乱不迭的求饶道：“格里斯，先放开姐姐好不好？以后……以后姐姐再给你……”
　　“你在骗我么？”
　　马一航声音嘶哑的问道。
　　“不，我不会骗你，格里斯……我……我也喜欢你……”
　　安吉丽娜说道。
　　“那什么时候给我？”
　　马一航不依不饶的问道。
　　“以后……以后我们会有机会的……给你……姐姐把一切都给你……”
　　安吉丽娜脸色通红的说道。
　　马一航这才起身放开安吉丽娜。
　　安吉丽娜急忙站起身，整理自己凌乱的衣服，和羽翼，神情无比的慌张。
　　马一航嘿嘿笑道：“姐姐，我们又不是在偷情，你怕什么？现在的样子，倒真的像偷情呢……”
　　安吉丽娜白了马一航一眼，娇嗔道：“格里斯，都怪你，看你把我的衣服弄的。”
　　马一航坏笑道：“那下次我们不穿衣服了……就不会弄乱了。”
　　安吉丽娜羞涩之极，狠狠的瞪了马一航一眼，说道：“臭小子，现在不但油嘴滑舌，还……还这么流氓！”
　　马一航一本正经的说道：“什么叫流氓？我喜欢你，你也喜欢我，我们做爱做的事，生一堆孩子，也叫流氓么？谁要是敢这么说，我去和他拼命！”
　　安吉丽娜无奈的摇了摇头，她彻底的拿马一航没辙了，这个弟弟怎么变成了这样？少了懦弱，多了霸道，偏偏却不讨人厌，还有种异样的吸引力，难道真的是男人不坏女人不爱？安吉丽娜暗暗叹息，看来自己也终究逃不脱所有女人的怪圈。
　　“我说过，主人喝醉了，没有醒来！”
　　有蓉的声音从外面传来。
　　马一航暗暗的埋怨，有蓉啊有蓉，你早点把来人挡住的话，说不准我现在已经提枪上马了……
　　“请你叫醒格里斯公爵，我有急事找他，务必要现在见到他！”
　　咦……
　　这个声音怎么这么耳熟？
　　马一航琢磨了一下，忽然笑了起来，辛迪雅……你来的还真快……
　　“姐姐，就说我还没醒。”
　　马一航翻身躺在床上，把安吉丽娜拉到身边坐下，说道。
　　安吉丽娜疑惑道：“这是谁？声音好像没听过。”
　　魔语者对声音极为敏感，几乎是过耳不忘。
　　“以后再告诉你。”
　　马一航笑了笑说道，接着，他发出迷迷糊糊的声音，说道：“有蓉，是谁来了？”
　　“格里斯公爵，我是辛迪雅。”
　　辛迪雅听到马一航的声音，扬声说道，责怪的看着有蓉，小声嘀咕：“你家主人分明醒了，还说什么他在睡觉……”
　　“哦，辛迪雅小姐，请进……”
　　马一航说道。
　　有蓉可不管辛迪雅长相如何，实力如何，若不是马一航开口的话，她还就偏偏不让辛迪雅进去，打就打呗，反正最近这段时间，有蓉对从前的记忆没有半点的恢复，实力倒是惊人的突飞猛进着。
　　片刻后，辛迪雅走进房间的时候，见到马一航正趴在床边呕吐，而安吉丽娜则在他身边轻轻的拍打着他的后背。
　　“辛迪雅小姐，你怎么来了？我……我实在无法起身迎接，见谅。”
　　马一航眼睛发红的仰头看了看辛迪雅，说完又是一阵呕吐，看得辛迪雅都禁不住的肠胃一阵翻滚。
　　“格里斯公爵，这么晚来打扰您，真是抱歉。”
　　辛迪雅歉意的说道。
　　马一航勉强的笑了笑，说道：“没关系，你一定是有什么事情吧？”
　　心中却暗骂，妈的，知道这么晚打扰人家不好，怎么还来！
　　“辛迪雅小姐，你先请坐，我喝点东西。”
　　马一航笑了笑，说道，招了招手，有蓉端来了一碗醒酒汤。
　　辛迪雅坐在一旁的沙发上，等着马一航放下碗，谁知道马一航慢吞吞的喝着，连吹带喝，似乎一时半会儿根本喝不完。
　　辛迪雅原本就是好动的人，这样静静的坐着等候，着实感到不舒服，若是平常，怕是早就发作了。
　　可现在不同往常，此时她对马一航的敬佩那真如滔滔江水……连绵不绝了，那一首慷慨激昂的满江红彻底的把她这个巾帼女英雄折服了。
　　她最佩服的就是比自己强的人，无论是武技还是其他，武技上能比她强的还真不多，文化上，她虽然不行，但生平最唾弃那些装模作样的狗屁学者和吟游诗人，那种酸溜溜，无病呻吟的作品令她感到恶心。
　　可马一航则不同，那首满江红极对她的胃口，其中的感觉她虽然无法用语言描述，但心灵的震撼却是真切感受到的。
　　辛迪雅等啊等，屁股在沙发上扭啊扭，马一航也没喝完那一碗醒酒汤，急得辛迪雅真恨不得冲上去，帮他把那碗醒酒汤喝个干净。
　　百无聊赖之下，辛迪雅的眼神转移到了安吉丽娜的身上，轻声问道：“你是安吉丽娜小姐吧？”
　　安吉丽娜疑惑的看着这个全身武士装，英姿飒爽的美女，问道：“你是谁？你认识我么？”
　　“我叫辛迪雅·马斯特，帝女花军团军团长。我没见过你，可我听说过你，我麾下的将士有很多是你的崇拜者。”
　　辛迪雅笑着说道。
　　辛迪雅说完，又补充一句：“威洛斯名义上的未婚妻。”
　　安吉丽娜脸色一变。她虽然和威洛斯没有任何关系，甚至打心底里厌恶威洛斯，但是威洛斯想娶她，这是整个丹丁帝国所有人都知道的事情。此时面对着辛迪雅，她虽然心中没鬼，可总有些尴尬。
　　“我和威洛斯王子没……”
　　安吉丽娜出声说道。
　　她的话还没说完，就被辛迪雅挥手打断，说道：“我知道，肯定又是那个混蛋逼你的，那个家伙，有谁愿意嫁给他才怪了！先前我以为你一定是贪图他的权势，现在看到你，第一眼就感觉到你不是那样的人，该死的臭混蛋，下次我再狠狠揍他一顿！”
　　噗……
　　马一航一口醒酒汤喷出，呛得一阵咳嗽，乖乖，这个辛迪雅也太直爽了吧？这种话要是在一个粗犷大汉口中说出的话，一点都不奇怪，可在她这样美女的口中说出，怎么就这么不伦不类，笑果十足呢……
　　安吉丽娜也是目瞪口呆，一时间不知道说什么了。
　　辛迪雅却没觉得自己这话有什么不妥，颇为得意的说道：“那个臭混蛋最怕的就是我，你要是不信，就问格里斯公爵，他可是见过我修理那臭混蛋的！”
　　马一航胡乱的点了点头，看来自己若再不说话的话，辛迪雅不定又要说出什么惊人话语，若是把有蓉教坏了，可就不好了，辛迪雅这样的女人，有一个就够了……
　　“辛迪雅小姐，您找我什么事情？”
　　马一航出声问道。
　　辛迪雅俏脸一红，拿出一张纸，有些不好意思的说道：“格里斯公爵，我想请教您，您先前咏唱的那首诗词最后两句是什么来着？”
　　马一航暗暗发笑，他想到辛迪雅会来找他，却没想到是因为这件事，这个女人大咧咧的习惯了，记忆力还真是差劲，不过，为了两句歌词就这么晚跑来，她的求知欲还真不是一般的强。
　　“歌词？什么歌词？”
　　身为大陆首屈一指的舞者，安吉丽娜对歌词极为感兴趣，更何况是她的弟弟创作的，令她更是好奇不已，当年在布雷曼帝国王宫，她和弟弟之间谈论歌词创作，音乐表演的那段日子，直到现在还是最美好的回忆之一。
　　“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈！二十功名尘与土，逃亡之路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切！亡国耻，犹未雪。子民恨，何时灭？催铁骑，踏破布雷山缺！壮志饥餐豺狼肉，笑谈渴饮奸贼血……”
　　辛迪雅声音低沉的吟唱着，虽然无法和马一航这样的魔语者相比，但是她亲身经历过惨烈战斗，吟唱起来别有一番悲壮感。
　　安吉丽娜眼睛发亮，凝视着马一航，问道：“弟弟，这是你新作的么？”
　　马一航含糊的点了点头，反正满江红已经被他篡改了，他篡改的，自然就属于他，前世那些盗版的家伙，一个字都不改，相比于那些人渣来说，马一航觉得自己高尚多了。
　　辛迪雅吟唱完，眼中充满敬佩和强烈的求知欲看着马一航。
　　安吉丽娜则放弃了顾忌似的，不顾有辛迪雅在场，轻轻的拉住了马一航的手，她觉得自己太失职，直到现在才知道弟弟强颜欢笑，在他的心中掩埋着丧国的屈辱，和一个男子汉委曲求全的悲伤。
　　看着马一航那张清瘦而英俊的脸，安吉丽娜的心如刀割，不管怎么样，她一定要让弟弟高兴起来，哪怕她所做出的微不足道，但是她绝不能忍受让自己关心，喜爱的男人独自承受伤悲。
　　马一航显示出一个才高八斗者的胸怀，面对这两个绝色美女的异样眼神，毫不在意，淡淡的说道：“只是随口吟唱，没想到辛迪雅小姐会记下来。真是惭愧，下两句是待从头，收拾旧山河，朝天阕……”
　　“对，对，我忽然就忘记了。总是这样，喝一点酒，记性就不太好用了。”
　　辛迪雅不好意思的说道，赶忙从口袋里掏出一支笔，仔细的记录下来。
　　“好词啊，弟弟，我也要记下来，不如，我们排成歌舞剧吧？”
　　安吉丽娜兴奋的说道。
　　作为一个舞者，舞台是她的生命，可自从来到丹丁城之后，她从未踏上舞台，这让她心中难免会产生空落落的感觉，现在听到这样的好词，不禁心情激动，有着强烈的表演欲望。
　　马一航的眼神黯淡下来，微微的摇了摇头，说道：“姐姐，还是算了吧。”
　　“为什么？”
　　安吉丽娜和辛迪雅一起好奇的问道。
　　马一航苦笑道：“辛迪雅小姐，我就直说了，我是什么身份？正如你今天在餐桌前所说的那样……我实在一无是处，目前是苟且偷生，若是将这歌词排成歌舞剧，难免会引起一些人的猜忌，也会被天下人耻笑我只会说，而不会做……”
　　辛迪雅脸色一红，起身深深的给马一航鞠了一躬，诚恳的说道：“格里斯公爵，哦，不！格里斯先生，我真诚的向您道歉！”
　　马一航不禁暗暗吃惊，看似大条的辛迪雅有些时候却颇为心细，刚刚没有称呼公爵，而是改叫先生，无非是怕那个公爵的虚名会引起自己的伤心。
　　辛迪雅接着说道：“不过，我觉得这个词真的很好，若是不传唱大陆的话，才叫遗憾呢，嘻嘻，不如我来帮帮忙，算是我送您的礼物？”
　　马一航疑惑道：“什么礼物？”
　　辛迪雅说道：“不在丹丁帝国，可以在其他地方啊，流传出去就好了，这样吧，我家族也经营着娱乐业，虽然我们的歌舞团比不上安吉丽娜小姐天鹅歌舞团那样出名，不过在整个大陆来说，也算是中上水准……”
　　她的话还没说完，马一航就笑着摇了摇头，说道：“无论是谁去传唱，到头来都会给我找来麻烦的，呵呵，我实在惹不起麻烦，也不希望为您惹来什么麻烦。”
　　安吉丽娜笑道：“这有什么难的？民间歌舞团多不胜数，我认识很多，到时候拿这词送给他们，一传十，十传百，哪里去寻什么源头？”
　　辛迪雅拍手笑道：“还是安吉丽娜小姐说的对。”
　　马一航的脑海中忽然闪现出一个念头，嘿……自己倒是忽略了那个方面，今天还多亏辛迪雅提醒了。
　　马一航看着辛迪雅如花的笑颜，觉得这个女人虽然脾气火爆，但却有着一般男人都没有的直爽，敢说敢笑，凡事直来直去，面对她不讨厌的人，时不时流露出的那种娇憨，当真是可爱之极。
　　辛迪雅察觉到了马一航一直凝视她的眼神，不禁心头一颤，下意识的将头低下，躲避着马一航的眼神，在那眼神中包含着一种令她心跳加速的东西。
　　“格里斯先生，我还有件事情拜托您。”
　　辛迪雅不好意思的说道。
　　“什么事？尽管说好了，不过，还是直接叫我格里斯吧，不要叫先生了，呵呵，都把我叫老了，我可是正当年的英俊好青年啊。”
　　马一航幽默的说道。
　　安吉丽娜和辛迪雅噗嗤一下笑出声来，有蓉虽然没笑，可憋得却让那张俏脸都有些扭曲了。
　　“我一直想着为我们帝女花军团做一首军歌，可是收上来一些词，却都不满意，您能帮我么？”
　　辛迪雅试探的说道。
　　马一航有点为难，先前那满江红是觉得适合，就随手偷来篡改了，这军歌……从前还真没接触过。
　　辛迪雅看到马一航为难的神情，眼中不禁有些失望。
　　马一航迟疑了一下，觉得若是放弃这个接近辛迪雅的机会实在太可惜了，好多师生恋，不就是教着教着，就教到床上，由教书，变成性交了么……
　　“好啊，不过我不太了解帝女花军团的情况，以后你每天来和我一起商谈，多给我讲讲，我也许会做出一首最贴切，最合适的词来。”
　　马一航笑着说道。
　　“没问题，入冬之前这两个月我都不会离开帝都，那我每天都来。”
　　辛迪雅爽快的说道。
　　马一航微笑着点了点头，说道：“随时欢迎。”
　　辛迪雅高兴的说道：“那我走了，很晚啦，就不打扰你休息了，明天见。”
　　说完，转身就走，还真是来也匆匆，去也匆匆。
　　看着辛迪雅那身紧身武士装勾勒出的完美曲线，那行走间微微震颤的浑圆肥臀，马一航不禁有些心猿意马，脑海中勾勒出一幅以辛迪雅为主人公的春宫奋战图……
　　亲爱的威洛斯王子，您一定不介意我先给您戴上一顶绿帽子吧……没办法，您拥有一个帝国，而我什么都没有，我比您更需要马斯特家族……马一航笑了起来。
　　“辛迪雅有着一般女人没有的爽快，和她聊天真的很舒服。”
　　安吉丽娜笑着说道。
　　马一航坏笑道：“刚刚听到他是威洛斯的未婚妻时，姐姐是不是有种被人家老婆抓奸的感觉？”
　　安吉丽娜脸色一红，嗔道：“格里斯！我……我掐死你，你怎么可以这么说我……”
　　说着，伸出小手狠狠的掐向马一航的胳膊，马一航翻身滚到床内测，哈哈笑了起来，说道：“我逗你呢，你是我的，要找你，也得是我老婆啊……”
　　说着，马一航看向有蓉，问道：“有蓉，哦？”
　　有蓉掩口轻笑着点了点头。
　　安吉丽娜跺脚说道：“你们这主仆两个，一样的坏！不理你们了，我走了。”
　　马一航急忙说道：“姐姐慢走，我有事和你商量。”
　　安吉丽娜停住脚步，瞪着马一航说道：“你还能有什么正经事？小坏蛋！别想再欺负我。”
　　马一航正色说道：“是真的有正经事。”


第083章 暗示傀儡
　　“什么事？你说。”
　　安吉丽娜见马一航认真的样子，也不再嬉闹，出声问道。
　　“姐姐，能借我一些钱么？”
　　马一航有些脸红。
　　“你要做什么？要多少？”
　　安吉丽娜好奇的问道。
　　马一航挥手吩咐有蓉将房门关闭，让她去外面守候。
　　房间中只剩下安吉丽娜和马一航。
　　马一航说道：“我不太清楚，雇一个歌舞团大概多少钱？”
　　“你要雇歌舞团？姐姐这里有天鹅歌舞团啊。”
　　安吉丽娜疑惑道。
　　“天鹅歌舞团不行，这件事需要其他歌舞团去做。”
　　马一航说道。
　　“你说吧，什么事，歌舞团我熟悉，我可以为你去做。”
　　安吉丽娜说道。
　　马一航迟疑了一下，说道：“我想让布雷曼帝国的土地上出现歌舞剧，而歌舞剧的内容，就是根据刚刚那首词改编！”
　　安吉丽娜冰雪聪明，哪里会不知道马一航的心意，她怔怔的看着马一航，一瞬间，眼圈有些发红，神情很是激动。
　　“格里斯……”
　　安吉丽娜走近马一航的身边，伸出双手捧起马一航的脸蛋，凝视着他的眼睛：“你是真正的男人！”
　　说着，低下头，献上双唇，疯狂的吻了起来。
　　马一航被这主动一吻弄得有些发懵，刚想迎合的时候，安吉丽娜已经松开他，退后了。
　　“姐姐，你这是干嘛，不公平啊不公平！”
　　马一航夸张的叫道。
　　安吉丽娜掩口笑道：“这是奖励你这个真男人诞生的，这件事交给我了。”
　　马一航坏笑道：“我早就是真男人了，不信你试试？”
　　说话间，眼神很猥亵的扫了一眼自己的下身，使得安吉丽娜脸色通红，狠狠的瞪他一眼。
　　“我先回去了，晚上我就编舞剧内容。”
　　安吉丽娜说道。
　　“姐姐，千万不要让任何人知道这件事和我们有关。”
　　马一航说道。
　　安吉丽娜怔了怔，说道：“可辛迪雅已经知道了。”
　　马一航笑道：“凯瑟琳也知道那词是我做的……”
　　安吉丽娜脸色一变，说道：“弟弟，你怎么这么不小心？”
　　马一航说道：“不过放心，尽管去做吧，这两个人不必在意，只要不让其他人知道就可以了。”
　　“你这么有把握？”
　　安吉丽娜问道。
　　马一航笑道：“若没把握，怎么敢做这样的词？若没把握，怎么敢说要你？我要给你幸福的，首先，我要好好的活下去，姐姐，以前的格里斯已经死了，你会认识新的格里斯！”
　　马一航那种强烈的自信，令安吉丽娜眼中异彩连连，重重的点了点头，转身离去。
　　“姐姐……”
　　“还有什么事？”
　　“别忘了你的承诺哦，你说，下次给我……记得不要穿衣服，不然又弄乱了……”
　　“坏蛋！”
　　安吉丽娜娇嗔一声，红着脸离开了房间。
　　马一航坐在床上，一切是如此的美好，想发生的事情在按部就班的发生，计划顺利，未来那条金光大道就在不远的前方！
　　深夜。
　　马一航抱着有蓉，躺在床上，久久难眠。
　　今天已经在辛迪雅面前树立了自己光辉的形象，应该再接再厉，军歌……军歌……
　　马一航感到一阵的头疼，绞尽脑汁的思来想去，回忆着前世所接触的任何军旅歌曲。
　　想来想去，也没有一点的头绪，马一航干脆起身，轻轻的将有蓉搭在他身上的胳膊拿开，为有蓉盖好被子，下床披上衣服，走出了房间。
　　马一航走下小楼，向侍卫的方向走去，希望在侍卫的身上能够找到什么激起他记忆的东西。
　　今晚是黄金斗士唐纳德当值，他远远的看到马一航到来，躬身行礼，打招呼说道：“公爵大人，您还没睡？”
　　马一航笑着点了点头，说道：“在想些东西，对了，唐纳德，你觉得一个军人最重要的是什么？”
　　唐纳德疑惑的看了看马一航，不知道这个废物为什么会忽然问这些，不过，他还是迟疑了一下，说道：“服从命令！”
　　“还有呢？”
　　马一航问道。
　　“奋不顾身，为国家荣誉而战！”
　　马一航的脑子里忽然闪过什么东西，可隐隐约约的抓不住，为荣誉国家荣誉而战……服从命令……精忠报国！对，精忠报国！
　　马一航笑了起来，还好前世虽然不太喜欢歌曲，但却不排斥，每每有新的歌曲都会找来听听，而且他只听中国歌曲，马一航前世的一生几乎没怎么在国内待过，唯一听取乡音的途径，也就是那些流行颇广，找起来容易的国语歌了吧。
　　“公爵大人，您怎么了？”
　　唐纳德问道。
　　“没什么，没什么……唐纳德，你做的不错！好好当值吧！”
　　马一航拍了拍比他矮了两头的矮胖子唐纳德，哈哈一笑，转身向小楼走去……
　　唐纳德看着马一航的背影，嘀咕着：“这个家伙到底怎么了？莫不是梦游？”
　　与此同时。
　　马一航的公爵府中小花园中的二层小楼上，依旧闪烁着柔和的灯光。
　　安吉丽娜彻夜未眠，依照着那首壮志激昂的词编排着舞剧，这样的舞剧令人热血沸腾，安吉丽娜越写越是精神，暗暗下定决心，一定不能辜负了这首好词，要让这首词达到弟弟的目的！
　　她终于可以真正的帮助马一航，这种感觉令她打心底里感到高兴。
　　尤其是这样可能会引来大祸的事情，她有种和弟弟并肩战斗的感觉，这种感觉令她觉得自己真的贴近了弟弟，生同生，死同死！
　　安吉丽娜，无怨无悔！
　　清晨。
　　马一航还没有起床，辛迪雅便早早的来到了公爵府，这妞的精力还真是旺盛，昨晚那么晚回去，今早这么早就赶来，看起来竟没有一点疲惫的样子，反倒是兴高采烈。
　　“格里斯先生，这么早打扰您，真是不好意思。”
　　辛迪雅有些脸红的说道。
　　马一航哼了一声，丫丫个呸的，知道不好意思还这么早把老子从被窝里揪出来……
　　“没什么。”
　　马一航只能挥了挥手，大度的说道。
　　辛迪雅兴奋的说道：“格里斯先生，那您需要知道些什么？我来告诉您，没准可以激发您的灵感。”
　　马一航已经是胸有成竹，淡淡的说道：“辛迪雅小姐，你随便说吧，我对帝女花军团一点都不了解。”
　　“对了，帝女花军团都是女性么？”
　　马一航紧接着问道。
　　“士兵的主体还是以男性为主，但是将领都是女人。”
　　辛迪雅说道。
　　“那你是想让军歌变得激昂一点，还是柔和一点，更符合女人呢？”
　　马一航问道。
　　辛迪雅俏脸上浮现出不悦的神色，说道：“格里斯先生，您瞧不起女人么？身为战士，男女有什么差别？战场上抛洒的都是一样的热血，勇猛并不逊于任何男人，那些以男性为主的军团还比不上我们帝女花呢。”
　　马一航暗自苦笑，心道，这妞还真是直爽，连脾气说变就变，立刻就摆在脸上，无奈之下，马一航说道：“辛迪雅小姐，你误会了，我怎么敢轻视女人呢？远的不说，就说身边的，你勇武之名在整个大陆都是名声远扬，我的姐姐安吉丽娜，以一个女性身份，将天鹅歌舞团经营得举世闻名，凯瑟琳公主殿下，虽是女儿身，可智计绝伦……你说，我敢轻视女人么？”
　　辛迪雅立刻笑了起来，连连点头，说道：“我就说嘛，格里斯先生这样有大智慧的人，怎么会像那些庸俗家伙一样呢？嘻嘻……”
　　“那你的意思就是，军歌要慷慨激昂？”
　　马一航问道。
　　“对，军歌就是要鼓舞士气！能达到这一点，就是好军歌。”
　　辛迪雅说道。
　　马一航笑着点头，说道：“我心里有数了。”
　　“格里斯先生，您可以做出来了？”
　　辛迪雅惊喜的说道。
　　马一航摇了摇头，笑道：“哪有那么快，要做，就要做首最好的，令你满意的，不然，我在你面前的形象怕是要一落千丈啦。”
　　说完，哈哈笑了起来。
　　辛迪雅俏脸一红，说道：“那您有什么想知道的，就尽管问我好了，我相信您会做出大陆第一的好军歌，帝女花军团全体战士都会感谢您的。”
　　马一航点了点头，心道，要说军歌，昨晚想了一夜，早就有眉目，可这么轻松的给她，天知道她还会不会见面，好歹要把她拴在身边，取了她的红丸，夺了她的芳心再说……
　　辛迪雅直到傍晚的时候，才离开公爵府邸。
　　整整一天，马一航尽情展现自己的风趣幽默，前世那些趣味见闻被他篡改一番后，俨然就成了这个世界的特产，听得辛迪雅咯咯笑个不停，这位巾帼不让须眉的女战士，那种娇憨可爱的神情破天荒的持续了一天，离开的时候，还显得有些意犹未尽。
　　她的一切都被马一航看在眼中，心中更加踏实起来，这女人和他之前猜想的一样，纯粹的女权主义者，但是相比于前世那些见多识广的女人相比，她却憨直多了，心中要求的很简单，不歧视女性，比她强，那才是男人。
　　辛迪雅离开公爵府后，马一航吩咐布莱恩准备马车，前往禁城。
　　这两天也没看到那个草包王子了，看来那天被辛迪雅揍得着实不轻，怎么说他新屈服的心腹，就应该表现出一番忠心来，明着是探望，实际只想看看笑话罢了。
　　威洛斯的寝宫中，威洛斯脸上的伤势极为明显，说鼻青脸肿都不过分，脑袋上的纱布缠了一圈又一圈。
　　当他见到马一航的时候，神色明显有些尴尬。
　　马一航惊声说道：“王子殿下，您……您怎么伤成这样了……”
　　威洛斯干咳两声，说道：“小问题，只是一些皮肉伤罢了。”
　　“怎么没找两个神殿的光明祭祀呢？他们的痊愈术可以令您的伤势立刻好转的。”
　　马一航说道。
　　威洛斯说道：“这点小伤有什么大不了的，没必要麻烦他们，我可不是那种受了一点伤就哭爹喊娘的女人……”
　　马一航心中暗笑，来时从布莱恩的口中已经知道，从小到大，辛迪雅若是狠揍了谁，谁敢去找光明祭祀治疗的话，那下一次会揍得更惨，看来，威洛斯的心中绝对还有着从前的阴影，居然到现在还没忘记辛迪雅的恶趣味。
　　马一航佩服得五体投地的说道：“王子殿下，您真是令格里斯汗颜……以后我一定把您当作表率，向您学习，您的坚强，您的气概……”
　　“那天你是什么时候走的？”
　　威洛斯问道。
　　“我也记不清了，早就喝醉了，当我清醒的时候，已经在我的卧室了。”
　　马一航装糊涂的说道。
　　威洛斯点了点头，神情变得愈发的强横起来，说道：“一定是布莱恩把你拉走的吧？幸亏他见机的及时，把你拉走，不然你一定会被误伤的！那个可恶的女人，居然敢对本王子不敬！难道以为本王子的拳头是吃素的么？不知道她现在能不能从神殿中爬出来……哼哼。”
　　马一航抑制着大笑的冲动，妈的，装，继续装！
　　“王子殿下，您……您真是辣手摧花啊，居然把她伤成那样了？”
　　马一航惊恐的说道。
　　“伤？哼！若不是她哀声求饶，本王子念及马斯特家就那么一个后代，不然当时一怒之下会杀了她！”
　　威洛斯满脸杀气的说道。
　　布莱恩在马一航的身后，听得脸面扭曲，王子啊王子……你咋就不知道呢，这两天辛迪雅可是公爵府的常客啊……
　　威洛斯发了一阵神威之后，感觉窝囊气消散了许多，看着马一航诚惶诚恐的模样，觉得自己表现得不错。
　　威洛斯笑了笑说道：“格里斯，你不必害怕，本王子的杀威是永远不会降临到你的头上的。”
　　马一航连连点头赔笑，看起来有些心惊肉跳。
　　威洛斯说道：“对了，格里斯，我上次和你说的那件事，怎么样了？”
　　“什么事？”
　　马一航疑惑道。
　　“钟表啊。”
　　威洛斯说道。
　　“哦哦，瞧我这笨脑袋，这两天一直琢磨着为辛迪雅小姐做军歌的事情，倒是把这样的大事忘记了……”
　　马一航忍着笑，说道。
　　“啊？”
　　威洛斯惊声说道：“你见到辛迪雅了？”
　　马一航点了点头，说道：“这两天都有见到，她正在拉着我和安吉丽娜团长，为她做帝女花军团的军歌……”
　　威洛斯的脸色顿时白一阵红一阵，嘀咕着：“妈的，这个娘们怎么没离开帝都！”
　　威洛斯的脸皮绝对不是一般的厚，即便现在知道自己刚才那一番装模作样已经被识破，却还是毫不尴尬的说道：“没想到她的体质忒好，居然没像我想象的那样，趴在神殿的床上……”
　　马一航有种晕倒的冲动，他觉得，暂时离开比较好，不然以他的自控力，都无法控制大笑的冲动了，尤其是看着威洛斯满脑袋的纱布，再听他装腔作势的话……这笑果……
　　“不过，先前闲暇的时候，对钟表的改进，我脑子里大致有些头绪了，估计也用不了几天，就可以付诸于实践。”
　　马一航说道。
　　威洛斯的眼睛一亮，说道：“真的么？格里斯，我相信你的聪明才智，不要忘记，一定要把研究好的第一件钟表送给本王子哦。”
　　马一航有些为难的说道：“王子殿下，我有些为难，那天您找过我之后，凯瑟琳公主殿下也找过我……说……说……”
　　“说什么？”
　　威洛斯厉声喝道：“说不能给本王子，一定给她对不对？”
　　马一航害怕的点了点头，说道：“您知道，我现在的生活，是陛下的仁慈，和您的善良才赏赐给我的，可我现在夹在您和公主殿下之间，哪一边也不好得罪啊……”
　　“怕什么！一切有我给你撑腰！她只是公主，而本王子是未来的国王！”
　　威洛斯气呼呼的说道。
　　“她……她说……”
　　马一航唯唯诺诺，眼神躲避着威洛斯的眼神。
　　“还说什么，格里斯，你全部说出来！”
　　威洛斯气得脸色发白。
　　“她说您未必成为国王呢，说要我把眼睛擦得亮一点……”
　　马一航说道。
　　“妈的！”
　　威洛斯怒了，抓起身边的一个水晶花瓶狠狠的砸在地上，来回踱步，也顾不得什么礼仪了，各种粗言一连串的从嘴巴中蹦出来。
　　马一航心中暗暗冷笑，他马上就要开始自己的计划了，威洛斯倒是不担心，那凯瑟琳实在有些精明。现在把这堆火挑得旺起来，有威洛斯的骚扰，凯瑟琳也就没什么精力总盯着他了吧……
　　马一航在威洛斯的咆哮声中，离开了王子寝宫。
　　马车上。
　　布莱恩擦了擦汗水，说道：“这下子可要乱起来了……”
　　马一航苦笑道：“现在，我倒像是小人挑拨他们兄妹感情，可……可我能不说么？到时候无论是谁怪罪我，我可都承担不起……唉……”
　　布莱恩说道：“公爵大人，您这样做是对的，王子殿下和公主殿下不和气又不是一天两天了……早晚会这样，只不过是您倒霉，充当了被夹在其中的角色，公爵大人……您还真不是一般的倒霉啊，您的聪明才智反倒害了您……”
　　马一航一把攥住布莱恩的手，说道：“布莱恩，还是你最理解我的处境啊，将来若真有那么一天，您一定要说几句公道话啊！”
　　布莱恩连连点头，大包大揽的说道：“公爵大人放心，我布莱恩这人没什么缺点，唯一的缺点就是诚实！若真有那么一天，我一定实话实说的。”
　　说这话的时候，布莱恩眼神闪烁，暗暗心道，若真有那么一天，老子早脚底下抹油了，谁还管你屁事，可怜的格里斯，就算没有这件事，你觉得你能活多久？
　　马一航看着布莱恩，嘴角流露出一丝笑意，轻声说道：“杀死巴哈特……”
　　布莱恩的身体一颤，眼神中满是迷茫。
　　马一航附在他的耳边小声交待了一些命令，然后在车厢中座位底下拿出一个小小的包裹，交给了布莱恩。
　　布莱恩拿着包裹，将包裹揣在怀中。
　　马一航喊停马车，布莱恩快步的走下了马车，向街道的尽头走去……
　　马一航撩起车厢的帘子，看着布莱恩的背影，笑了起来。
　　丹丁城最豪华的街道，玫瑰天堂的右侧，一个门面装潢考究的拍卖行就矗立在那里。
　　很多达官贵人都喜欢在拍卖行中拍到自己喜欢的东西后，去玫瑰天堂喝上几杯，炫耀一下自己的富有。
　　而这家拍卖行就是马斯特家族所有，丹丁城中最大的拍卖行，若不够标准的一般宝物，甚至连这个拍卖行的门槛都进不了，能够进入的都是些稀世奇珍。
　　很多年来，马斯特拍卖行的名声与日俱增，他们的信誉成为了一块铁打的招牌。
　　在所有行业中，他们真正的做到了童叟无欺。
　　反正他们的利润就是那一件件宝物的佣金，他们依照本分拿自己的佣金，当然要给宝物的主人提供最好的服务，例如保密之类……
　　傍晚时分，一个身穿神术师长袍，尖尖的帽子帽檐压得极低，看不清面目的人走进了马斯特拍卖行。
　　拍卖行中的侍者都受过严格的训练，无论顾客是谁，只要不是存心找茬的，在这里都能获得热情的接待。
　　“神术师先生，您有事么？”
　　侍者迎了上来，那个神术师的头更低了，根本看不清容貌。
　　“我要拍卖东西。”
　　神术师的声音毫无情绪波动，平稳得有些古怪的腔调。
　　“您想拍卖什么东西？”
　　侍者微笑着说道：“我们这里对任何物品都会分类的，有专门的匠师为您估价。”
　　“我要拍卖东西。”
　　一样的话，一样的腔调，这个家伙好像完全不在乎侍者说了什么，在乎的只是自己的目的。
　　侍者有些尴尬，但却不能招惹客人，更何况是一位神术师？
　　迟疑了一下后，侍者笑着说道：“里面请。”
　　说着，转身向二楼走去，而神术师则机械的跟上二楼。
　　在侍者看来，一个神术师拍卖的东西会有什么？无非是神术道具，所以，他自作聪明的把神术师引到了神术道具匠师的房间。
　　“先生，请坐，现在，您可以拿出您需要拍卖的东西了，您知道，我们马斯特拍卖行对于拍卖的东西也有着要求。只有到达我们的标准，我们才会为您服务。”
　　一个白胡子匠师说道。
　　神术师从怀中掏出一个包裹，放在桌子上。
　　匠师小心翼翼的打开包裹，干他们这行的，数十年如一日，单一的工作让他们难免会感到枯燥。他们会自我调节，把每次都当成一个探险，而客人的宝物好坏，则意味着他们的探险结果，是惊喜还是失望。
　　匠师慢慢的打开包裹，希望这个神秘的神术师会给他一些惊喜。
　　一层……两层……
　　整整六层的布，以这个包裹的体积来看，这六层布足够了，匠师的微笑有些僵硬，用手压在最后一层没有解开的布上，也许这是一个小体积的晶石吧。
　　遗憾的是，触感平坦，没有任何的凸起。
　　匠师的心情沉了起来，扫视着神术师的眼神变得冰冷，他已经做好了随时要教训这个家伙的准备，而时间，就是打开最后一层布，却发现一无所有的时候。
　　最后一层布打开，一张发黄的纸，上面勾勒着混乱的线条。
　　匠师恼怒的说道：“神术师先生，您要拍卖的这是什么？一副上古画家的素描画么！”
　　“图纸！”
　　神术师的声音言简意赅。
　　“什么图纸？神术道具的图纸？”
　　匠师低头看了看线条，以他的经验，这张被称为图纸上的线条，和神术半点关系都没有。
　　“钟表的图纸，新型钟表，比现存的钟表体积小一半，而且更加精准！”
　　神术师像是背诵咒语似的说出这句话。
　　“新型钟表图纸？”
　　匠师的脸色一变，觉得事态似乎没自己想象的那么简单，钟表的风靡有目共睹，短短时间内，已经成了所有贵族必备的装饰品，就连民间那些富有却没有爵位的财主们也都开始购买，甚至其他国家的人也陆续的来到丹丁城购买钟表，照这样看，钟表风靡整个大陆是早晚的事情。
　　马斯特家族，身为一个多面性，历史悠久的巨型商务家族，在钟表诞生的时候，就瞄准了这个商机，遗憾的是，他们在购买几个钟表拆开后，上面零件虽然可以照做，但却无法组装，组装后，稍微碰碰也会散架。
　　后来又听说钟表铺背后的主人可能是公主凯瑟琳，他们也只能无奈的打消了将钟表收入囊中的计划，只能看着日益火爆的钟表铺，望洋兴叹。
　　目前钟表的缺点也很明显，体积太大，使得那些路途遥远的购买者运输很是麻烦，稍不小心，就会碰坏，而且有时候指针速度会慢慢的减慢，或者会慢慢的变快，总之，精准度有着很大的缺陷。
　　“请族长！”
　　匠师对着侍者沉声说道。
　　马斯特家族的族长，辛迪雅的父亲，莫里索夫·马斯特，近几年来，年龄渐长，已经不再经常巡查各地分会了，在丹丁城中，多数时间会坐镇这个拍卖行，和兵器匠师，他的老棋友下棋，一下就是大半天。
　　侍者进入兵器鉴赏室的时候，莫里索夫正陷入僵局，眼看要输，当侍者报告他之后，他干脆把棋盘推乱，快步的跟随着侍者来到了神术鉴赏室。
　　“尊贵的先生，我是莫里索夫·马斯特……”
　　莫里索夫礼貌的说道。
　　神术师忽然站起身，依旧低头，彻底打破了莫里索夫想要看清他容貌的企图。
　　“这是图纸，里面缺一件最重要的零件，你可以先看看，如果相信，可以拍卖的话，往这张晶卡里存钱，我老板会把最重要的零件，以及组装方法送过来……我们相信马斯特拍卖行，希望有合作的机会。”
　　说完，神术师也不给莫里索夫挽留的机会，转身径直的离开了。
　　整件事情透着一股神秘，令人无比好奇，莫里索夫拿起那张纸看了看，说道：“叫铸造匠师先生，要快！”
　　侍者赶忙应了一声，离开了房间。
　　格里斯公爵府中。
　　马一航舒服的坐在客厅的沙发上，喝着香甜的果饮，经过冰系神术特殊泡制的果饮，喝到口中会有冰碴的感觉，在这夏日的燥热夜晚，没有什么比这更享受的了。
　　公爵府门前，布莱恩慢慢的走上台阶，低着头。
　　门口的侍卫将他拦截，在门口神术灯的灯光中，低头看清布莱恩的脸后，行礼道：“布莱恩侍卫长……”
　　布莱恩猛的哆嗦一下，疑惑的看着侍卫，扭头又看了看周围，眼中充满了惊诧。
　　“布莱恩侍卫长，格里斯公爵吩咐，让您回来后，立刻去客厅见他。”
　　侍卫说道。
　　布莱恩点了点头，快步的走进公爵府，一阵风似的走进客厅。
　　马一航见到布莱恩，猛的起身，脸色冰冷的说道：“布莱恩！你去哪了！怎么刚回来，我在街上等了你很久！你这家伙……”
　　“格里斯……格里斯公爵……我……”
　　布莱恩眼神中满是茫然，脑子中一片空白，不知道怎么回事。
　　马一航怒道：“可恶的家伙！我以后再也不会相信你了！”
　　“格里斯公爵……我……这是怎么了？”
　　布莱恩张口结舌，说不出个所以然。
　　“跟我走！”
　　马一航冷冷说道，说完，径直走出客厅，向卧室的方向走去。
　　布莱恩满脑子疑问，下意识的跟在马一航的身后。
　　那些侍卫看到马一航气势汹汹的在前面走，布莱恩跟在后面，不禁暗暗好笑，果然是帝都贵族中第一废物啊，居然连大废物，这个亡国的家伙都可以欺负他……


第084章 栽赃嫁祸
　　马一航走进房间，坐在床上。
　　布莱恩下意识的跟了两步，疑惑道：“格里斯公爵，我这是怎么了？我分明记得，我和您在马车上啊……”
　　“杀掉巴哈特……”
　　马一航的嘴角流露出诡异的笑容。
　　布莱恩身体一颤，眼神呆滞起来。
　　“我们在马车上，你中途离开说要去青楼给我看看有没有新来的好货色……结果你遇到了老相好，缠绵在一起，忘记了对我的许诺……刚回来……你要对我道歉……因为……你欺骗了我，让我等了很久……”
　　魔语者的声音带着蛊惑的魔力，一段莫须有的记忆再次被植入了布莱恩的脑海。
　　方才布莱恩所做的一切事情，都源自马一航的指令，而且一系列动作是环环相扣的几个指令连接在一起的。
　　比如，当布莱恩听到拍卖这个词的时候，他会说出自己要拍卖东西……听到拍卖什么这个短语的时候，他会拿出包裹，并说出相应的话……当他听到莫里索夫这个名字的时候，他会立刻离开，回到公爵府，听到有人喊他名字的时候，他会在催眠中清醒……
　　催眠只能在人的意识上埋下暗示，只有暗示启动的时候，才会陷入催眠做出与暗示相应的事情，而不是随便让干什么，都会连续做一连串的事情。
　　马一航将布莱恩可能遇到的事情全部都预料到了，将几个暗示埋在布莱恩的心中，一系列暗示，完美无缺，而他需要命令的，只是让布莱恩低垂着头，以最快的速度进入马斯特拍卖行而已。
　　马一航打了一记响指，布莱恩颤抖了一下，眼神恢复了灵动，忙不迭的说道：“格里斯公爵，我……我真是该死，居然忘记了，都怪那个臭女人……”
　　“下不为例知道么！”
　　马一航怒声说道：“再有下一次的话，我会要求威洛斯王子把你调走的！”
　　“一定不会有下次，一定不会的……”
　　布莱恩急忙说道，要是被调走了，哪有现在的好生活？什么都有人买单，错过这个村可就没这个店了……
　　“出去吧！”
　　马一航没好气的说道。
　　布莱恩赶忙点头，转身离开了房间。
　　当布莱恩走下楼的时候，当值的巴哈特刚好巡逻到这里，看着布莱恩，冷声说道：“布莱恩，怎么回事？”
　　“没什么，我和公爵大人之间的私事！”
　　布莱恩说道。
　　“我问你怎么回事！”
　　巴哈特怒声喝道。
　　刚被马一航训斥了一顿的布莱恩，此时又被巴哈特没头没脸的训斥，顿时心中火气，说道：“巴哈特，你是男爵，我也是男爵，从前你有实权，现在你是公爵府的侍卫长，我也是！我凭什么听你命令！”
　　巴哈特没想到布莱恩居然敢顶嘴，喝道：“你在和谁说话！你？男爵？世袭的小爵位也好意思提出来？可恶的家伙，去好好照照镜子，看你什么德性！”
　　布莱恩脸色通红，吼道：“怎么了？老子就是世袭的，你他妈的不也是世袭的么？别以为你的家族现在正当权，有什么了不起的？你巴哈特将来就一定能当族长么？老子虽然是旁系，但老子没当族长的野心，你他妈的想当也未必当得上，你那几个兄弟早晚会修理你的！妈的，到时候你未必比老子混的好！”
　　布莱恩最近和威洛斯的关系越来越近，还和马一航一起参加威洛斯的私人宴会，和未来国王的关系密切意味着什么？正在气头上的布莱恩也顾不得自己不是巴哈特的对手，先在口头上扳回脸面再说。
　　砰！
　　巴哈特眼神陡然凌厉，手臂带起一道残影，金黄色的斗气狠狠的打在布莱恩的身上，布莱恩惨叫一声，被打进不远处的草丛，惨哼着，再也起不来了。
　　“巴哈特，你他妈的……混蛋！我干你老娘……干你老姐……干你未来的老婆……哎哟……快来人啊，出人命了……巴哈特这个杂种要杀死帝国男爵啊……”
　　布莱恩哼哼唧唧的叫骂着。
　　所有侍卫没人动弹，都低头窃笑着。
　　布莱恩在帝国中臭名远扬，出了名的落魄男爵，败家子，他的威望哪里比得上帝国新星，战功一身的巴哈特？
　　这些侍卫的心中，巴哈特才是他们的偶像，若是巴哈特一声今下，怕是会参与到殴打布莱恩的行动中。
　　“来人啊……救命啊！巴哈特杀人啦……”
　　布莱恩不断的哀嚎着，在地上撒泼打滚，他知道，只要是起身，准会被巴哈特再次猛揍。
　　“来人，给我狠狠的打他那张臭嘴！”
　　巴哈特论骂人的功夫，可比不上布莱恩，被布莱恩一阵叫骂，气得俊脸发白。
　　两个巴哈特的亲兵应了一声，快速的走进草丛，这两个亲兵都是巴哈特从军营中带回的，心中以服从巴哈特的命令为天职，为他生，为他死，战场上的好战士。
　　“哎哟……我干你们老妈啊……你们想谋杀吗！杂种们……哎哟……”
　　一阵啪啪的掌嘴声传来，布莱恩的惨叫声愈发的大，也慢慢的变得含糊起来，这些军营中的战士手劲可是不小，以布莱恩这个神术师的体质无法承受。
　　马一航趴在小楼的栏杆上，看着这一幕，挥手叫来一个侍女，说道：“以最快的速度去马斯特府，通知辛迪雅小姐，就说我来了灵感，和她一起研究军歌……”
　　侍女点了点头，绕过花园，快步的走出了公爵府。
　　她们即便都有监视马一航的命令，但是这几天辛迪雅每天都来，是她们谁都知道的。辛迪雅是谁？帝国未来的王后，她们敢不去叫么？那出了名的火爆脾气一上来，谁都要倒霉。
　　马一航算计着时间，他现在唯一的愿望就是下面再多闹一会儿，千万不要过早结束。
　　显然，布莱恩这泼皮性子一上来，还真有些骨气，嘴巴都被打成香肠似的，还在那叫骂不休，耍无赖的骂着：“妈的，有种打死我……”
　　不一会儿的功夫，马一航慢吞吞的走下了小楼。
　　“你们干什么！”
　　马一航远远的喊叫着。
　　快被打迷糊的布莱恩总算是见到了救星，嚎啕大哭着：“公爵大人啊，你快来吧。他们要打死布莱恩啊……”
　　巴哈特冷冷的看着马一航，眼神中充满了不屑，继续命令道：“打！打掉他满嘴的牙，看他还敢不敢骂！”
　　“住手！”
　　马一航走到跟前，怒声喝道。
　　这边动静太大，惊动了安吉丽娜和有蓉，两个正在客厅聊天的女人听到马一航的吼声，匆忙的从客厅赶来。
　　那两个亲兵完全无视马一航的存在，已然挥动着巴掌，啪啪的抽打着布莱恩的嘴巴，打得布莱恩满口鲜血，一张脸肿的像是猪头，哼哼着，连话都说不出来了。
　　“我让你们住手！”
　　马一航再次喝道。
　　侍卫们都没动，面面相觑了一会儿后，看了看马一航，又看了看巴哈特。
　　一个是帝国新星，一个是外来的亡国王子，虚名公爵，他们听谁的还用问么？
　　“造反了，造反了！”
　　马一航气得跺脚。
　　有蓉眼神一变，一抹黑色闪现在眼眸中，马一航急忙偷偷的拉住有蓉，他可不能让有蓉动手，有蓉是他的秘密武器，这只是一场戏罢了，布莱恩被他们打死，管他屁事？
　　“我还是不是公爵了！你们……你们……我会去陛下面前告你们的！”
　　马一航大怒说道。
　　一听到这个，那些侍卫们有些害怕起来，若是马一航真的去到陛下面前告他们，那巴哈特也许没事，但他们这些小兵可就倒霉了。
　　虽然这个虚名公爵不值钱，但是在陛下眼中，总要比他们这些无关紧要的小兵重要多了。
　　巴哈特看着那些想要有所行动的侍卫，挥了挥手，说道：“格里斯公爵，我是侍卫长，在执行法令！希望您不要插手！”
　　“巴哈特，你在执行什么法令？这是你的军营么？这是我的公爵府！你一个侍卫长，有什么资格制订法令！我的府邸，法令是我说着算！”
　　马一航气急败坏的吼道。
　　巴哈特慢条斯理的说道：“我负责整个府邸的安全，也是为了您考虑，您对这些没经验，我当然要代劳，若是你有什么意外，陛下会怪罪到我的头上的。”
　　这时。
　　花园外面传来了一阵急促的脚步声。
　　马一航的嘴角流露出一丝不易察觉的笑意，这么风风火火赶来的，除了急脾气的辛迪雅之外，还会有谁呢？
　　“要造反了！我……”
　　马一航像是气疯了似的，猛的冲到草丛中，狠狠的推开那两个亲兵。
　　当辛迪雅的身影出现在视线之内的时候，马一航忽然惨叫一声，倒在她上，指着巴哈特说道：”
　　巴哈特，你这个混蛋，你居然命令你的侍卫打我……”
　　安吉丽娜脸色一变就要闯过去，却被有蓉拉住，偷偷说道：“主人不让我们动……”
　　安吉丽娜眼中满是疑惑，这个格里斯，在搞什么鬼？
　　“我要去找陛下，我宁可街边乞讨，也不要再做什么公爵了，你们这些混蛋……瞧不起我是不是？好吧，打吧，打吧！”
　　马一航一个翻滚，身上衣服粘的满是泥土。
　　一旁眼睛肿的只剩下一条细缝的布莱恩，顿时目瞪口呆……公爵大人撒泼的本领比我还厉害啊……
　　巴哈特也没想到马一航会忽然用这招，他也没看清刚才的究竟，心中暗暗埋怨，那两个亲兵也太呆板了，怎么连公爵都敢打？
　　在上面还没有具体命令下达之前，这个公爵还要当下去，巴哈特也只能在言语上刺激刺激马一航，若真动手，他也没这个胆子。
　　那两个亲兵被马一航弄得发懵，刚才明明是他们被公爵狠狠的推了一下，怎么现在他先喊着被打了。
　　两个亲兵满脸委屈的看向巴哈特，刚要解释，就听一声娇喝传来：“目无尊卑，欺上者杀无赦！”
　　声音回荡不绝，一道金黄色的残影在漆黑的夜色中像是流星，闪电似的闪入草丛。
　　两个亲兵一声惨叫，齐齐倒在地上，口鼻流血，眼看是生机不大了。
　　辛迪雅义愤填膺的看着那两个亲兵，冷冷说道：“出身军营，却无视法规，死不足惜！”
　　说着，辛迪雅转身走到马一航的身边，态度来个一百八十度的大转弯，搀扶起马一航，说道：“格里斯先生，这是怎么回事？”
　　马一航借着辛迪雅的搀扶，站起身，身体摇摇晃晃好像随时都要摔倒，很自然的靠在辛迪雅的臂弯中。
　　啧啧……好大，好软，好挺……马一航的胳膊恰好靠着辛迪雅饱满的酥胸，感受着那种令人销魂的绵软，马一航身体的某个部位开始不安分起来。
　　大咧咧的辛迪雅却没有察觉到这个，她看到，马一航嘴唇颤抖，眼神中水光闪闪，满是委屈和悲愤，身上，脸上到处都是泥土，头发凌乱，哪里还有昔日里那样英俊倜傥风度翩翩的样子？
　　曾经的王子，今日的公爵，却被人家在府邸里任意欺凌，这样的感觉得多么的痛苦？
　　辛迪雅一直在为当日在玫瑰天堂中讥讽马一航的行为而内疚，在她心中，马一航是个十足的可怜人，一个有才情，有壮志，却无力实现的悲情男人。
　　马一航嘴唇哆嗦着，好像随时都会哭出声来，却因为坚强，而在努力的忍耐。
　　他颤抖着指向巴哈特，哽咽说道：“巴哈特……你太欺负人了……你打我也就算了，现在居然让你的亲兵也打我……我……我！”
　　马一航一阵哽咽，眼睛反白，好像差点气得晕过去。
　　辛迪雅的正义感充斥胸膛，看来，格里斯公爵经常被巴哈特殴打啊！
　　一个帝国的黄金斗士，军营中卓越的将领，却打一个毫无反抗之力的弱者，这绝对是令所有武者蒙羞的事情。
　　不要说巴哈特，就连那些侍卫，都石化了……
　　辛迪雅的辣手是全帝国出名的，俗话说，打狗都要看主人，她进来连招呼都不打，就把巴哈特的亲兵干掉了……
　　还没等巴哈特有所反应，一顶殴打公爵的大帽子又压到他的身上了。
　　那些侍卫面面相觑，他们也没见过巴哈特对公爵动手过啊，可公爵那个样子，谁看了都觉得可怜……啧啧……帝国军营男子汉巴哈特，原来这么阴险，经常在没人的时候下黑手啊！
　　安吉丽娜也有些发呆，难道这一切都是弟弟策划的？他怎么知道辛迪雅会来？这时间拿捏的也太好了吧。
　　马一航一边诉说着巴哈特的种种恶性，一边偷偷的给有蓉使着眼色。
　　有蓉跟他这么久，说起来，是最了解马一航的人了，可怜了这个漂亮性感的小精灵了，唉……被她这个主人彻底的教坏了，两人之间那种默契简直是到了心有灵犀的地步。
　　有蓉看到马一航的眼神后，跑到马一航的身边，抱住马一航的胳膊哇的一声哭了起来，一边哭，一边说道：“主人，都是有蓉害了你……若是有蓉早点从了他，他也许就不会一直欺负您了……”
　　靠啊靠！
　　巴哈特的形象一下从背后下黑手的阴险小人，现在立刻转型成为一个贪图美色，小肚鸡肠的恶棍！
　　马一航心中那个笑啊，这个小宝贝，也太聪明了，嘿……真是没白疼她。
　　“有蓉，你别说了……”
　　马一航抱着有蓉，悲愤的说道：“他又能怎么样？大不了把我打死，你是我的侍女，是我的救命恩人，我绝对不会允许那个禽兽玷污你的，有我活一天，我都要保护你……”
　　一个男人为了一个女人可以不惜性命！
　　这话深得女权主义者辛迪雅的心啊……格里斯先生真是至情至性的真男人啊。
　　辛迪雅看向巴哈特的眼神简直要喷出火来，浓浓的杀机弥漫。
　　巴哈特本来就不擅长嘴上功夫，不然刚刚也不会被布莱恩气成那样了，他现在眼前一阵阵发黑，随时都要晕过去似的，每每他刚想张嘴辩解，那边立刻又来新罪名压在他的头上，使得他张口结舌根本没说话的机会，一张俊脸憋得通红。
　　这样令人不耻的罪名压在他的头上，他这个一向把自身形象视为比生命还重要的人，哪里受得了？
　　总是可以让自己保持风度的巴哈特现在才知道，他不是控制力强，是因为他从前根本没遇到过真正的无赖！
　　当他听到自己成为一个想要玷污有蓉，从而辣手逼迫马一航的恶棍时，巴哈特嗷的一声，周身斗气爆发，怒吼道：“我要杀了你！”
　　“来吧！你早就应该杀人灭口了！有种就把这里所有的人都杀掉，不然，你的恶行会传遍整个大陆，所有人都会知道你的真面目！”
　　马一航大声说道。
　　“狗杂种！我先宰了你！”
　　辛迪雅看到巴哈特居然在她面前还要杀人灭口，明摆着是不把她放在眼中。还有就是这家伙承认了罪名，现在是恼羞成怒了。
　　辛迪雅一声怒喝，推开马一航和有蓉，浑身金黄色的斗气充盈，无数拳影迎向巴哈特。
　　从前，辛迪雅在修为上要比巴哈特稍差，但自从巴哈特回到帝都后，每天琐事太多，又有太多贵族间的应酬，修炼的时间缩短了很多。
　　而辛迪雅本身就是个武痴，在军营中没日没夜的修炼，修为突飞猛进，现在即便是不能胜过巴哈特，但也不会败掉，最差也是在伯仲之间。
　　轰！
　　两人斗气相撞，周围大片的花草全部化为齑粉，还好辛迪雅把马一航和有蓉全部护在后面，不然没准他们俩都会被波及。
　　马一航拉着有蓉，偷偷的退后了两步，用手摸着有蓉的屁股，嘿嘿笑道：“我的小宝贝，你太聪明了……”
　　有蓉有些不好意思的谦虚道：“都是主人教的好……”
　　“小宝贝，这次你表现得简直是完美无瑕，嗯，主人我决定，在床上好好的奖励你……”
　　“主人，是要另辟蹊径么？”
　　有蓉的记性真好，还记着呢。
　　马一航怔了怔，随即用力的捏了一下有蓉的屁股，嘿嘿笑道：“不，我准备双管齐下……一会儿我去厨房找个型号差不多的茄子去……”
　　“小宝贝，一会儿看准机会，狠狠的给巴哈特来一下！这家伙早晚是祸害，先废了他！”
　　马一航恶狠狠的说道。
　　有蓉点了点头，顾不得想什么是另辟蹊径，什么是双管齐下，开始凝视着拼斗中的巴哈特。
　　以前马一航并没有见过黄金斗士动手，先前玛丽亚在奴隶市场中也没有施展真正实力拼斗过，根本不知道黄金斗士动手会是这样的威势，只见两团金黄色光影闪动，周围空间不住扭曲，竟然很难看到人影。
　　若不是巴哈特不想和辛迪雅真的打斗，一直防御的话，威势怕是比现在还要骇人。
　　在这样的情况下，马一航不得不打消了让有蓉黑巴哈特的念头，他可不希望因为这个而使得有蓉会受到什么伤害，即便是成功的伤到了巴哈特，那有蓉也一定是暴露了十足的实力，那先前的栽赃就出现巨大的破绽了。
　　马一航拉住有蓉的手，小声说道：“算了，不要轻举妄动。”
　　“主人，不是要找机会干掉巴哈特么？”
　　有蓉疑惑道。
　　马一航苦笑道：“你也不看看现在形式么？嘿……要玩死他，有的是机会，我可不想让我的小宝贝女奴，因为他这样的烂人，而受到半点伤害。”
　　有蓉抱住马一航的胳膊，豪乳不住的在他身上摩擦，甜甜的说道：“主人，您真好……”
　　“住手！”
　　“住手！”
　　一阵嘈杂的脚步声传来，随后是两声断喝。
　　威洛斯和凯瑟琳不约而同的出现在花园门口，在公爵府中，他们都有着各自的耳目，此时发生这样大的事情，那些耳目早已飞快的汇报到他们的耳中。
　　威洛斯脸色阴沉，身后带着十来个身着金甲的禁城武士。事实上，他根本不想来这里，听到辛迪雅的名字都让他头疼，可想了想，不来又不行，这可是一次能够把马一航完全拉拢的绝好机会。
　　巴哈特一直处于防御，早已累的筋疲力尽，苦不堪言，巴不得早点停止。
　　再这样打下去，倒霉的一定是他，谁不知道马斯特家族在丹丁帝国的地位？
　　虽然巴哈特的家族也是名门望族，但和马斯特家族这样可以掌控经济，拥有绝对实权的家族相比，却又差得远了。
　　丹丁帝国对他的家族可以随意命令，但是和马斯特家族就得商量，啥叫区别？命令和商量就是区别！
　　他刚刚若不是气得头昏，绝对不会贸然动手，等动手后才意识到自己犯了巨大的错误，这样动手不正意味着他心里有鬼么？
　　所以，当威洛斯和凯瑟琳同时喊停的时候，巴哈特就准备抽身退出了。
　　遗憾的是，辛迪雅却完全没有停止的意思，这个武痴女人早就知道巴哈特的名气，只是苦于没有机会较量，现在总算是以替天行道的名义较量一番，当然不会这样轻易的放弃。
　　“巴哈特，今天姑奶奶要拧下你这个恶棍的脑袋当球踢！”
　　辛迪雅一声娇喝，攻势越来越凌厉起来。
　　“王兄，真没想到，您的消息这么快……”
　　凯瑟琳冷言说道。
　　威洛斯干笑两声，说道：“彼此彼此嘛，王妹，你也不慢。”
　　“辛迪雅是您未来的妻子，那就由您解开这场纷争吧。”
　　凯瑟琳讥讽道。
　　“嘿……王妹，巴哈特还是你的仰慕者呢，谁知道他未来会不会是你的丈夫呢？我看，还是你来吧。”
　　威洛斯冷笑道。
　　凯瑟琳面色一冷，威洛斯的表情也是一寒，兄妹俩之间的眼神相撞，一阵硝烟弥漫的气味。
　　这时，布莱恩看到了威洛斯的到来，救星啊救星，先前所遭受的万般委屈一股脑的涌上心头，布莱恩爬呀爬，总算是爬到了威洛斯的身边，抱住威洛斯的大腿，哭嚎着：“王子殿下，您……您可要为我……和格里斯公爵做主啊……”
　　“布莱恩，你怎么成这样了？”
　　威洛斯看着被打得像个猪头似的布莱恩，惊声说道。
　　“巴哈特，都是巴哈特那个混蛋！他不但打我，还觊觎格里斯公爵女奴的美色，不但经常暗中相逼，还对公爵大人经常下黑手啊……我只是看不过眼，说了几句，结果就被他一顿毒打啊！”
　　无赖最擅长什么？
　　栽赃嫁祸！
　　论起这方面，败家子布莱恩的水平绝对也不差，此时一把鼻涕一把眼泪，外加一把血，添油加醋的尽数着巴哈特的恶行，事情是真是假不重要，重要的是，一定要把巴哈特整死，出了这口恶气。
　　凯瑟琳和威洛斯的脸色都是一变，惊讶的看着正被辛迪雅缠斗得手忙脚乱的巴哈特。
　　乖乖……巴哈特是这种人？
　　人，果然不能貌相啊……
　　“王子殿下，我是您举荐到公爵府的，他打我，就是不给您面子啊……呜呜呜……”
　　布莱恩嚎啕大哭。
　　威洛斯王子问道：“巴哈特难道不知道你是本王举荐的么！”
　　若布莱恩回答说不知道的话，威洛斯的面子还好看点，没准就把这事推到凯瑟琳身上，让她处理，自己乐得清闲，从中渔利。
　　“知道啊，我说了，我说了呀！谁知道，我不提您还好，提起您，他不打我了，让他的两个卫兵狠狠的抽我的大嘴巴啊……”
　　布莱恩撅着像香肠一样的嘴巴，哀嚎着。
　　凯瑟琳禁不住的发出一声冷笑，他笑的是布莱恩都成这样了，还不忘记添油加醋，巴哈特好歹也是资深贵族，哪会这样不知深浅？一听就是假的。
　　她若不笑还好，这一笑，就像是一盆油泼到了威洛斯的火头上。
　　在朝野中，各种各样的议论不断，其中很多都是背后议论威洛斯不如他妹妹凯瑟琳，以威洛斯的敏感，立刻把凯瑟琳的冷笑当成了嘲讽，那意思分明就是，连巴哈特都敢把他不放在眼里了，这王子当的真是丢人……
　　威洛斯怒了。
　　“打，给我往死里打！辛迪雅，揍死这个混蛋！本王子帮你撑腰！”
　　威洛斯挥舞着手臂大声叫喊着，就差一个口哨了，不然十足的拉拉队造型。
　　凯瑟琳俏脸变色，问道：“王兄，你是来这边火上浇油的么？唯恐不乱是不是？”
　　威洛斯脸色严峻的看了看凯瑟琳，冷声说道：“殴打帝国公爵，帝国男爵！这是什么罪名？本王子今天就要秉公办事，谁敢阻拦！帝国刑律伺候！”
　　怒火中的威严，令凯瑟琳都为之一怔……
　　“辛迪雅，打呀！你是最棒的，打死这个无视法纪的帝国败类！”
　　威洛斯越喊越欢。
　　一声惨哼中，巴哈特横飞出去，身上铠甲四分五裂，猛的喷出一口鲜血。
　　本来他的修为和辛迪雅就在伯仲之间，又一直处于费力的防御，此时听到威洛斯王子不知道怎么回事开始大声叫喊，似乎不让辛迪雅打死他，威洛斯都很不高兴似的，心中一乱，顿时被辛迪雅的铁拳冲破防御，狠狠的打在了胸前。
　　辛迪雅也是香汗淋漓，口中大呼痛快，粗犷之气顿现，看得人不禁暗暗毛骨悚然。
　　“辛迪雅，继续打他！”
　　威洛斯好像喊上瘾了，没完没了。
　　辛迪雅冷冷的瞪着威洛斯，心中暗骂，混蛋，你让姑奶奶打，姑奶奶就打？那姑奶奶多没面子！
　　威洛斯的叫声嘎然而止，在辛迪雅冰冷的眼神中，他只感到脑袋上被纱布包裹的伤口还隐隐作痛。
　　马一航轻轻拍了拍有蓉的屁股，暗示她去安吉丽娜那里，有蓉乖乖的离开他的身边。
　　马一航走到辛迪雅的身边，关切而又不好意思的说道：“辛迪雅小姐……对不起，没想到让你惹上了麻烦。”
　　辛迪雅看着马一航可怜巴巴的样子，一阵心酸，说道：“格里斯先生，没事，一切有我！以后看谁还敢欺负你！这些以下犯上的狗屁侍卫！我把他们全赶出去，从帝女花军团为您调来侍卫！”


第085章 商业强族
　　马一航心中狂喜，却显得更是难为情，说道：“不用，不用……那样就太麻烦你了。”
　　“没什么可麻烦的，格里斯先生，这件事你一定要听我的好么？”
　　辛迪雅说道。
　　“这样啊……那就太谢谢了。”
　　马一航心中笑开了花。
　　“威洛斯王子殿下，凯瑟琳公主殿下，您们来啦……”
　　马一航躬身说道，话语中饱含酸楚。
　　“布莱恩，你没事吧？”
　　“公爵大人，您没事吧……”
　　两个难兄难弟抱在一起，就差嚎啕大哭了。
　　“公爵大人，这下好了，一切有王子殿下给我们做主，巴哈特嚣张不了了！”
　　布莱恩说道。
　　马一航看了看威洛斯，扭头又看了看凯瑟琳。
　　别人看不出来，威洛斯和凯瑟琳这两个当事人却看得出来，马一航这是在选择，看看他们两个中谁更有力度。
　　威洛斯扭头看着身边的一个金甲武士，问道：“殴打帝国贵族是什么罪行？”
　　金甲武士躬身说道：“重者可以削掉爵位，发配边疆。”
　　布莱恩急忙说道：“他这不是殴打贵族，是以下犯上，他仅仅是一个男爵，居然殴打格里斯公爵，更何况，他还是公爵家的侍卫长！”
　　布莱恩的嘴巴好像一下好使了。
　　金甲武士暗暗叹息，原本是想保巴哈特一下的，没想到这个贵族败家子对刑法还挺熟悉，他避重就轻的策略没用了。
　　“重则可处以极刑……”
　　金甲武士无奈的说道。
　　一旁重伤到底的巴哈特听到这些话，急忙挣扎着想要起身，喊道：“没有……我没有！这都是他们含血喷人！”
　　“巴哈特，事到临头你还想狡辩？看看，我们都被你打成什么样了？你看布莱恩的脸，被你命人打成这样，这是有目共睹的，你们说，你们拍拍良心说，布莱恩的脸是不是他命人打的！”
　　马一航悲愤无比的指着那些侍卫问道。
　　他的话问的很有技巧，微妙的把自己排除在外，而是询问布莱恩的脸是不是巴哈特造成的，那些人没见过巴哈特殴打马一航，但是可都亲眼见了布莱恩挨揍。
　　侍卫们点了点头。
　　威洛斯表情严肃的喝道：“人证俱在，巴哈特，你还有什么要狡辩的！”
　　巴哈特百口莫辩，委屈的要死，可怜的帝国精英啊……
　　“凯瑟琳公主，我……我没有……你应该相信巴哈特啊！”
　　巴哈特看向凯瑟琳，希望他梦中的女神说一句公道话。
　　凯瑟琳原本就被威洛斯抢了先机，现在再为巴哈特辩护的话，明摆着是要彻底的把马一航推给威洛斯。
　　虽然她很爱惜巴哈特的能力，但是相比之下，帝国强手如林，损失一个黄金斗士，还会有更多的黄金斗士涌现，但是损失了马一航，却再没有人精于钟表了，更何况，马一航是她想损失就损失的么？
　　不要说马一航现在丹丁三世那里还有利用价值，就说威洛斯，怕是都会不惜一切的保下他。
　　“巴哈特……你让我很失望……”
　　凯瑟琳叹息说道，扭头再不看巴哈特。
　　巴哈特如遭雷电轰顶，顿时脸色灰败，眼神空洞，昔日里的英俊斗士，此时丧失了全部的神采。
　　威洛斯很满意自己在气势上压倒了凯瑟琳，这可是破天荒的第一次，不禁心情大好，威严更重，怒声说道：“来人，把巴哈特压入帝国贵族死牢！”
　　“王子殿下。”
　　马一航忽然出声喊道。
　　威洛斯看着马一航，拍了拍马一航的肩膀，说道：“格里斯公爵，委屈你了，没想到，你府中居然有这样的恶奴，怪我平时对你关照太少了，不过这次，我会杀一儆百，看谁还敢张狂！”
　　巴哈特是凯瑟琳的仰慕者，帝国人尽皆知，若是凯瑟琳和威洛斯争权到了白热化的时候，巴哈特一定会毫无怀疑的站在凯瑟琳这边，此时，对威洛斯来说却是一个机会，干掉凯瑟琳的一个得力手下。
　　马一航扭头怜悯的看了一眼巴哈特，叹息道：“他虽然凶恶，可也是我太过懦弱，纵容了他，说起来，我也有一点责任，若我早把这事禀报给您，说不准，他就不会为恶到底，走到今天这步了……”
　　马一航的话令所有人吃了一惊，这分明是在为巴哈特辩护。
　　辛迪雅看着马一航消瘦的背影，眼中闪射着异样的光彩，善良，才华横溢的男人……辛迪雅忽然想哭，为这个饱受折磨，却还胸怀宽广的男人而流泪。
　　威洛斯好奇的说道：“格里斯公爵，你这是什么意思？”
　　马一航低声说道：“格里斯有个不情之请，希望王子殿下答应，他是我府邸的侍卫长，也属于我府邸中的一份子，犯了错，应当由公爵府的家法处置，这样才能杀一儆百，让那些仆人知道，公爵府也是有规矩的！今后，我再不会姑息了，妇人之仁差点让我陷入绝境！不过，巴哈特的事情有我一点责任，他的死罪就免了吧……”
　　威洛斯决然没想到马一航会为巴哈特求情，一时间不知道说些什么。
　　凯瑟琳笑道：“格里斯公爵真是善良，巴哈特遇到你，是他的荣幸。”
　　说着，凯瑟琳扭头看向威洛斯，说道：“王兄，既然格里斯公爵有整顿府邸的心思，我看您就答应了吧？”
　　威洛斯不禁暗暗后悔，自己这一犹豫，倒是给了凯瑟琳机会，现在答应倒像是给凯瑟琳面子似的。
　　迟疑了一下，威洛斯说道：“格里斯公爵，按照帝国法律，谁都不能赦免巴哈特的死罪，但是，你的善良令我感动，巴哈特这样冒犯你，你还在为他求情，拥有这样仁善之心的人不多啊！我威洛斯生平最好仁善，当然不可泯灭你的善意！”
　　说完，威洛斯对着巴哈特怒声说道：“巴哈特，你要感谢格里斯公爵，如果不是他的仁善感动了我，今天你死罪难逃！”
　　马一航诚惶诚恐的对着威洛斯和凯瑟琳连连行礼。
　　威洛斯觉得今天自己发挥的极好，顿时精神倍增，意气风发，安慰马一航几句后，不屑的看了凯瑟琳一眼，哈哈大笑着转身离开了公爵府。
　　凯瑟琳面色阴沉，饱含深意的看了一眼马一航，随后也离开了。
　　旁观的侍卫们低垂下头，刚刚发生的事情令他们无比震惊，精英巴哈特，帝国冉冉升起的新星，说完蛋就这么完蛋了，同时，他们深切的内疚着，为自己平时对马一航的轻视而内疚，格里斯公爵是多么善良的人啊……
　　就连刚刚赶到的唐纳德和克比等人，对马一航的眼神也多了一丝敬畏。
　　他们意识到，从前他们主观上占了主动，每天只想着这个亡国王子是帝国利用的对象，早晚都会被除掉，但是他们忽略了，在这个亡国家伙的利用价值没有丧失的时候，依然要比他们重要得多。
　　巴哈特的事情，给他们敲了一记警钟，当他们重新审视问题的时候，才发现，自己所忽略的恰恰是可以随时让他们丧命的关键点，他们自问，地位不及巴哈特，也就意味着，冒犯格里斯的下场，会比巴哈特还要凄惨！
　　唐纳德等人面面相视了一眼后，唐纳德拿出一张羊皮纸，走到马一航的身前，恭声说道：“公爵大人，这是今晚岗位布置图，您看，有没有疏漏的地方？”
　　马一航心中暗暗冷笑，妈的，老子不给你们点厉害，你们还真登鼻子上脸了！巴哈特只是一个开始而已……
　　马一航微笑道：“唐纳德，这些我不懂，你觉得合适就好了，以后公爵府中的安全事宜，一切都交给你处理。”
　　说完，马一航笑了笑，转身走向辛迪雅。
　　“辛迪雅小姐，今天太谢谢你了。”
　　“格里斯先生，这已经是您说的第二遍了，不要再这么客气好不好，我会觉得不好意思的。”
　　辛迪雅脸红的说道。
　　“太晚了，辛迪雅小姐，那你先回去吧，明天早一点来，我刚刚看到你的英姿，有了一点灵感，明天我们着手开始好不好？”
　　马一航笑道。
　　辛迪雅点了点头，高兴的转身离去，临走的时候还对巴哈特狠狠的挥了挥拳头。
　　“把巴哈特送进地牢！”
　　马一航吩咐道。
　　那些侍卫齐齐点头，架起了巴哈特，向后院地牢的方向走去，所有贵族府邸中都有地牢，在建造的时候，地牢是必备的一部分。
　　卧室中。
　　马一航坐在沙发上，手中端着一杯血红色的果饮，却没有喝，只是来回的端详着，透过水晶杯中红色果饮，柔和的灯光都变成了一片血红。
　　他探出舌头，舔了舔略干的嘴唇，一将功成万骨枯，这话还真是有道理啊，为了成功，无所不用，不择手段，这是必然的，他前世身为一个罪犯都这样，更何况今生这个有着王子之名的身份呢？
　　马一航看了看一旁默不作声的安吉丽娜，他在等安吉丽娜的询问，他知道，今晚，所表现出的心机实在太过深沉，一个人无论怎么变，也不太容易在短暂时间中，对这些诡计施展得这样娴熟。
　　安吉丽娜凝视着马一航，英俊如昔，只是现在看他，为什么会感到一丝陌生呢？
　　今晚的一切都太可怕了，他的表演是那样的淋漓尽致，骗过了所有人，若不是有蓉告诉她的话，她都被骗过了。
　　好狠的一招借刀杀人！
　　安吉丽娜无论如何也不能把今晚那个诡诈的男人和她印象中那个善良单纯的弟弟联系在一起，可事实就在眼前，他们是同一个人……
　　“姐姐，从前在王宫中，我学过很多东西，作为王位的第一继承人，我的父王恨不得把一切上位者应该必备的学识都灌输给我，我有很多的老师，其中有的教我武技、有的教我神术……有的教我如何无情，有的教我如何施展阴谋诡计……这些东西对我来说并不算很难，但，我讨厌那些东西，我不明白，人类之间单纯相处，还用得着那些可怕的东西么？我们用真心交往，难道不好么？我从来不刻意的学习那些，有些时候，我甚至在上完课之后，刻意的沉迷在音乐、歌舞中，为的就是把那些可怕的东西遗忘……可是……当布雷曼帝国沦丧，当我被送到奴隶市场，当我来到丹丁帝国，当那些家伙向我投来不屑目光，当我研究出钟表，当威洛斯那些人对我的态度忽然转变的时候……我明白了，世界不会因为一个人而改变，在这虚伪的环境中，谁若只会坦诚，那么，谁就是待宰的羔羊！”
　　马一航越说越是激动，起身将果饮一饮而尽，跑到壁橱边抓出一瓶存酒，拔出塞子大口大口的灌了起来。
　　“我的父王，布雷曼帝国一代明君，子民爱戴，美名远播，他善待任何国家的来使，巴不得用自己的行动告诉所有人，他喜欢和平，他想与其他国家和平相处……哈，可笑！他努力让我学习的东西，他自己竟然不会，结果沦落为丧国之君！”
　　马一航喝得太急，一口酒猛的喷出，剧烈的咳嗽起来。
　　安吉丽娜猛的站起身，冲到马一航的身边，用力的抢夺下马一航手中的酒瓶，甩到一边，紧紧的把马一航抱在怀中，娇躯颤抖，无声呜咽……
　　最好的进攻就是防守啊……与其等着安吉丽娜出声怪罪，不如自己主动攻击……事实证明，这点完全正确！
　　安吉丽娜抱紧马一航，用力的抱着，胸前高耸的饱满紧紧的挤在她和马一航的中间，她恨不得把自己全身的温暖都传递给马一航，恨不得永远这么抱着，不让他再离开，他眼中的悲伤让自己心碎……
　　马一航抱着安吉丽娜，双手轻轻的搭在安吉丽娜浑圆的臀峰上，附在她的耳边，说道：“我不得不捡起这些害人的东西，为了不再成为受害者，我必须选择主动，我不再是我自己，我不希望，你和有蓉，会像布雷曼帝国一样，在我的眼中离我而去……”
　　“不会……不会……弟弟……我永远都不会离开你……”
　　安吉丽娜哭泣着说道。
　　“姐姐，将来即便天下人都把我视为一个恶魔，我也希望，你能理解我。”
　　马一航说道。
　　“嗯嗯……姐姐理解你，永远永远都要在你身边支持你……”
　　马一航笑了，他轻轻的推开安吉丽娜的身体，在她光洁的额头上轻吻一下，说道：“姐姐，怎么可以哭？这可是给我做了一个坏榜样，不如……以后我做哥哥，你做妹妹？小妹妹，来，乖，让哥哥亲一下，不哭了……”
　　安吉丽娜被马一航的口吻逗得破涕而笑，狠狠的捏了一把马一航的肩膀，含着泪水娇嗔道：“你这个坏家伙，让人家哭的是你，让人家笑的还是你！”
　　马一航抱紧安吉丽娜，喃喃说道：“今后，爱我的，和我爱的人，永远不会有眼泪！”
　　安吉丽娜推开马一航，从怀中拿出一张写满字迹的羊皮纸，一边擦着眼泪，一边说道：“对了，把这个给你看看，我这两天写出来的……”
　　马一航看了看，情节虽然老套，但极为煽情，安吉丽娜不愧是歌舞强人，很明白，这次的歌舞剧追求的不是什么新奇的剧情，而是一种潜在的煽动。
　　“姐姐，真好。”
　　马一航由衷的赞道。
　　安吉丽娜笑了起来，说道：“我就知道你会满意，上午的时候，我已经命令布鲁他们以我们歌舞团之间特殊的联络方式，传递给处于布雷曼境内的一些歌舞团。”
　　马一航问道：“你是以什么名义给他们的？”
　　安吉丽娜笑道：“歌舞团之间，除了压轴曲目是秘不外传之外，其他都是共享的，而且近年来，我把天鹅歌舞团压轴的东西都传了出去，共享的风气自然就越来越浓了，但凡有新的，好的曲目，都会第一时间互相传递，争取让更多更好的曲目最快的风靡整个大陆，现在，无论是任何曲目，都无法追究根源了，因为，所有的歌舞团几乎在同一时间就可以上演相同的曲目。”
　　马一航不由得愣住了，他根本没想到，这个世界的歌舞团会有这样的特点，看来，歌舞团，是这个世界比前世唯一先进的地方。
　　相比于前世那些敝帚自珍，门户之见根深蒂固的所谓艺术家而言，这个世界的歌舞团实在是太大公无私了。
　　“格里斯，巴哈特你要如何处置？”
　　安吉丽娜询问道，现在她的心情好极了，首先是理解了马一航，其次，是她现在发现，只要辛迪雅还在帝都一天，威洛斯都不敢来骚扰她，她甚至有了一个计划，那就是和辛迪雅建立亲密的关系，从而摆脱威洛斯的纠缠。
　　“我要好好惩罚他，他代表着丹丁城多数贵族对我的看法，我要让那些人知道，我格里斯也不是可有可无的，起码，丹丁三世要利用我，威洛斯和凯瑟琳也想利用我，轻视我，我会反击！”
　　马一航冷声说道。
　　安吉丽娜点了点头，说道：“你已经为他求情，让他保住性命了，就算惩罚他，别人也不会说什么的，不过，希望你适可而止。”
　　马一航笑了笑说道：“我的好姐姐，你太善良了，你的善良只能对你亲近的人使用，对于外人，若太善良，只会受害，难道，你还没明白么？”
　　安吉丽娜说道：“我明白，可我担心，你会变得偏执起来。”
　　马一航笑道：“我就算偏执又怎么样？我的偏执会是两个极端，对我爱的人好到极点，但对害我的人，坏到极点，姐姐，你说过要支持我的哦。”
　　安吉丽娜迟疑了一下，说道：“我只是一个女人，唯一的愿望……就是希望我的男人平平安安……”
　　马一航抱紧安吉丽娜，嘿嘿笑道：“终于承认我是你的男人了？那……你欠我的，现在就给吧。”
　　安吉丽娜狠狠的推开马一航，嗔道：“想的美！”
　　马一航不依不饶的再次抱住安吉丽娜，一双大手揉捏着安吉丽娜丰满的臀峰，撒娇似的说道：“姐姐……就给了我吧……”
　　“不行！”
　　安吉丽娜干脆的说道。
　　“为什么？”
　　马一航对安吉丽娜的决然拒绝，感到有些不高兴。
　　安吉丽娜脸色通红，声音极小的说道：“月事……来了……”
　　说完，安吉丽娜猛的推开马一航，逃难似的跑出了房间。
　　在外面守候的有蓉走进房间，看着发愣的马一航，低头偷笑起来。
　　马一航假意的发怒道：“大胆，居然敢笑话主人我！看我不给你来个双管、三管、无数管齐下！”
　　说完，马一航张牙舞爪的向有蓉扑去。
　　有蓉像是一个被老虎盯上的小白兔似的，可怜兮兮的说道：“主人，饶了您的女奴吧……”
　　马一航抓住有蓉，大手径直的探入有蓉的短裙，直接侵略重要地带。
　　有蓉一声娇吟，说道：“主人……现在可不行啊……布莱恩都在下面等很长时间了……”
　　马一航怔了怔，说道：“布莱恩？那家伙都伤成那样了，没去治疗么？”
　　有蓉点了点头说道：“坐在楼下的台阶上等您呢。”
　　马一航迟疑了一下，说道：“让他进来好了，那个笨蛋，我都知道他想要干什么。”
　　有蓉点了点头，转身走出了房间……
　　丹丁城西城，著名的贵族区中，那一片连绵连接在一起，款式最古朴，但却比其他现代款的别墅高大的住宅，就属于马斯特家族。
　　马斯特家族从丹丁建国到现在，已经不下十代，每一代无论兄弟几个，族长人选都是重重选拔，绝无偏袒，大家机会相等，所以，最终族长任命之后，其他人也都心服口服，只能说自己能力不够，不足以担负重任。
　　相比于其他贵族，为了权力自相算计，兄弟之间反目成仇来说，马斯特家族一向抱团，团结是马斯特家族的座右铭，也是他们一步步走到今天这个辉煌的重要原因。
　　这一代，马斯特家族没有男丁，现今为之只有辛迪雅一个嫡系后代，若辛迪雅不能承担重任，那最终也只能在旁系中寻找精英了。
　　不过，这只是最终毫无办法的选择，他们开明，但也只能说是相对开明，还没绝对开明到可以随随便便就把权利交到旁系手中，因为这意味着嫡系几代人的努力，将彻底的落空。
　　此时，马斯特家族族长府的正厅中，灯火通明。
　　莫里索夫坐在最上手，他的两个弟弟则坐在下面，在他们旁边还坐着几位矮人匠师。
　　光线充足的神术灯被刻意的转移了光线笼罩区域，所有的光线都汇聚在桌子上的那张图纸上。
　　“斯理姆，你确定么？”
　　莫里索夫神情凝重的看着那个大胡子矮人匠师。
　　“族长大人，我确定，您知道，按照您的吩咐，在最近一段时间中，我所有的工作都是围绕着钟表进行的，这，绝对是一个钟表的图纸，很多零件都是目前钟表的缩小版，我没见过的零件也极为精细，依照我对钟表的熟悉，我的脑海中已经出现了根据这图纸构成的钟表，一个精巧的座钟，那个神秘人所说缩小一半的话太过保守，根据我的估计，这种钟表可以比现在市面上出售的钟表小到三分之一！”
　　斯理姆说道。
　　几个重要人物面面相视，眼中闪烁着惊讶的神色。
　　斯理姆是矮人现代中最为杰出的匠师，马斯特家族以各种手段才拉拢进来，目前在各个国家担当重任的矮人匠师，大部分都只是斯理姆的弟子而已，他的话，无需质疑！
　　“大哥，真是想什么来什么啊！哈，在我们看着钟表的利润眼红的时候，一张奇妙的图纸居然降临了。”
　　马斯特家老二惊喜的说道。
　　老三说道：“这事情太神秘了，能够研究出这样图纸的人究竟是谁？得到这图纸固然值得高兴，但是，现有钟表的幕后出售者可是凯瑟琳公主啊……”
　　莫里索夫迟疑着，一直沉默不语，手指在洁白的大理石桌面上画着圈圈。
　　其他人顿时默不作声起来，所有人都知道，莫里索夫出现这样的动作，那就意味着他正在思考，随时都会有一个重大的事情被决定。
　　“我现在考虑的是，凯瑟琳公主的兴趣是在钟表上，还是在商业上……”
　　莫里索夫声音低沉的说道。
　　“这有什么区别么？出售钟表就是商业。”
　　老二说道。
　　莫里索夫瞪了老二一眼，说道：“区别很大，你用脑子想想再说话，总是莽莽撞撞的，我真怀疑，我的辛迪雅现在成那样，会不会遗传了你的性格！”
　　老二脸色一红，说道：“我觉得辛迪雅挺好的，遗传我也不错……我是他亲叔叔，她从小就经常粘着我……”
　　“闭嘴！”
　　莫里索夫断喝一声，说道：“这是我最后悔的事，当年真不该让辛迪雅总是跟你混在一起！”
　　老二赶忙闭上嘴巴，低着头也学着画圈圈……
　　老三说道：“大哥，您的意思是不是说，如果她的兴趣只在钟表的话，那我们大可以让她发展兴趣？若是在商业的话，我们就该小心了，她会影响我们的根基？”
　　莫里索夫瞪了老二一眼，说道：“没事的时候多和老三学学，以后我要是再知道你总拉着辛迪雅切磋什么武技，看我怎么惩罚你！”
　　接着，莫里索夫又说道：“我们马斯特家族能够走到今天，最大的幸运就是，当我们家族确定发展方向的那一百年里，几代国王中没有对商业感兴趣的出现，而后来，我们的根基稳定，就算有过对商业感兴趣的国王出现，也已经晚了。”
　　“大哥，你这人最是喜欢罗嗦，难怪辛迪雅总不喜欢和你在一起，直接说结果不就行了？非要多说这么多，听着都费脑子……”
　　老二嘀咕道。
　　莫里索夫气得吹胡子瞪眼，若不是三兄弟都白发苍苍，他非动手打这个老二不可。
　　在马斯特家族这一代中，老二和老三从小就怕他，虽然老二喜欢武技，并且N年前就已经达到了黄金斗士的境界，现在更是深不可测，但一物降一物，老二在莫里索夫面前永远像是一只被猫捉住的老鼠。
　　噔噔噔……
　　一阵脚步声响起。
　　莫里索夫赶忙换了一个表情，干咳两声，一派的道貌岸然。
　　老二一边画着圈圈，一边小声窃笑：“辛迪雅，我的好侄女，你回来的真及时……”
　　“喂，老家伙们，这么晚不睡觉，在这里干嘛？”
　　辛迪雅好奇的问道，从她答应和威洛斯的婚事以后，对自己的长辈就不怎么尊敬了。
　　而这三个老家伙觉得那个草包配自己的宝贝辛迪雅，确实让辛迪雅委屈，一直以来，对辛迪雅百般呵护，争取弥补歉疚，对她的无礼根本不在意。
　　“还知道晚啊？你怎么现在才回来？去哪了！”
　　莫里索夫板着脸说道。
　　“去格里斯公爵府了。”
　　辛迪雅大大咧咧的说道，在桌子上抓起一杯果饮，也不管是谁的，咕噜咕噜喝了个痛快。
　　莫里索夫的脸色极为难看，厉声喝道：“你都多大年龄了，怎么还这样不懂礼数！整天去那个亡国家伙的府邸做什么？你这样做，不怕别人会背后议论么！传到陛下或者威洛斯的耳中，他们会怎么想？”
　　“老家伙，该结婚的时候我会嫁给那个草包，在这之外，你最好少管我！”
　　辛迪雅没好气的说道。
　　“辛迪雅，你怎么可以这么对你父亲说话呢？有什么火气冲着二叔来嘛，你父亲老了，除了赚钱，啥都不会，那体质，说不准就会被你气死的，气死他不要紧，谁给我们赚钱花啊？你二叔我体质强悍，所以，向我开炮吧！”
　　马斯特家老二大义凛然的站起身，说出这么一套狗屁不通的话语，也不知道他是真的为莫里索夫好，还是故意的气莫里索夫，无论哪个原因，看起来，辛迪雅变成今天这样，还真有他的责任。
　　嗵！
　　“哎哟，大哥，我帮你劝辛迪雅啊，你踹我干嘛！”
　　老二不满的说道，一边说，一边拍着衣服上的大脚印。
　　莫里索夫冷声喝道：“滚，滚出去，以后会议你不要参加了！”
　　心中暗道，老子不踹你难道踹我的宝贝女儿么？踹你这一脚，老子还多了个台阶下呢……
　　“走就走，谁愿意参加会议啊！”
　　老二气呼呼的往外面走去，走过辛迪雅身边的时候，小声说道：“宝贝侄女，我最近又高价淘到了一本上古斗气修炼方法，走啊，一起研究研究去……”
　　辛迪雅美目发亮，快步的跟了出去。


第086章 煽动
　　莫里索夫看着辛迪雅和老二的背影，一阵苦笑，说道：“唉，我们的辛迪雅啊，可怎么接族长的位子啊……”
　　“早点让她结婚，生下小宝宝，我们全力打造小宝宝不就行了？”
　　老三说道。
　　莫里索夫说道：“你觉得她和威洛斯结婚后，她会让威洛斯碰么？还小宝宝……”
　　老三无奈的说道：“那还能怎么安慰你？算了，还有好几年呢，说不准你老当益壮，再次播种成功，马斯特家族新接班人诞生呢……”
　　莫里索夫老脸通红，骂道：“你是不是和你二哥学得傻了？你怎么不老当益壮，这么多年，怎么没见你一个种发过芽！”
　　老三满脸苦涩，说道：“我也想啊，可我感情专一，我的爱情早已在N年前就随着我的初恋去了……对于其他女人，就算上床，强烈的愧疚感都会让我变成阳痿……”
　　“你就是个阳痿！”
　　莫里索夫没好气的说道，这兄弟三个，一个武痴成狂，心思不在女人身上，而另一个就是心思太在女人身上，青年时初恋重病逝去，以后就再不接受女人了，最后，马斯特家族传宗接代的重任，反倒被他们心安理得的全扣在自己的身上。
　　“谁说的！我自己用的时候，好着呢！”
　　老三脱口说道，说完，老脸通红，干咳两声说道：“大哥，还是研究这图纸吧……”
　　那两个矮人匠师，憋得面孔扭曲，偷偷的用手狠劲的掐自己的大腿，生怕笑出声来。
　　莫里索夫也觉得自己这三兄弟刚刚太失态了，清了两声嗓子，说道：“斯理姆和塔尔匠师，和我们马斯特家族嫡系没什么区别，所以，有些话我也不必瞒着两位匠师。我的意思是，如果凯瑟琳的兴趣只在钟表，那么，我们要买下这张图纸，销毁掉！如果她的兴趣在整个商业，那么，我们也要买下这张图纸，彻底的挤垮她，让她的商业梦想泡汤！我们绝对不容许皇族插手商业，若我们的地位受影响，那一定会紧接着倒霉，历代以来，有多少国王觊觎我们的财产？只不过我们的根基稳定，他们不敢轻举妄动罢了。只要我们根基摇摆，那我们将会被栽上莫须有的罪名，我们无数代的积蓄将会被抄家，送进国库！”
　　莫里索夫顿了顿，喝了一口果饮，继续说道：“目前，凯瑟琳公主已经越来越明朗的要和威洛斯竞争王位，而陛下也没有明确的宣布，看起来似乎还在纵容他们之间的竞争，好歹我们的辛迪雅和威洛斯是有婚约的，说起来，也是王子这边的人，自然更应该遏制凯瑟琳的发展了。”
　　“那我们无论怎么样都得买这张图纸了？”
　　老三说道：“可那个神秘人说的是要拍卖，需要竞价，我们给多少价钱，他才会觉得合适呢？”
　　斯理姆匠师笑了笑，说道：“三老爷，难道您忘了？一次性喊出超过底价十倍的价钱，那就是一口价了。”
　　老三说道：“问题是，底价定为多少合适？”
　　莫里索夫说道：“我们马斯特家族不缺的就是钱，有这样高智慧的人，是我们拉拢的目标，他可以研究出现在这样的钟表，也可以在将来研究出更先进的钟表，所以，他就是财富！我们要表现出绝对的诚意来，就按一级拍卖品的底价！”
　　“啊！”
　　其他人都发出一声惊呼，眼中满是惊讶。
　　特级拍卖品意味着什么？那意味着，价值连城的宝物才有的待遇。
　　比如说，唐马斯海域海龙族的魔核……卡拉马宜山暗夜精灵的初夜……千年前最著名匠师最杰出的作品……等等，这是仅次于神器级拍卖品的价位了。
　　莫里索夫皱着眉头说道：“不知道这样的诚意，能不能被那个人接受，要知道，以钟表现在的势头，未来将有难以想象的发展，即便是定为特级品也不为过，那些神器毕竟是死的，落在不能使用者的手中就是废铁一块，但钟表的研究理念却可以让一个傻子成为富翁！”
　　莫里索夫的话令所有人都赞同，这样说，一级品的定位其实一点都不高，只是为了先行探路而已。
　　“就这样定了，一级品底价是五万金币，明天往那张晶卡中汇入五十万金币！疑人不用，用人不疑！我就赌这次！”
　　莫里索夫气魄非凡的说道。
　　马斯特家族在莫里索夫手中走上巅峰，看来绝对不是侥幸，这样的气魄实在不是一般人可以比得上的。
　　与此同时。
　　布雷曼帝国昔日的帝都，布雷曼城中，经过了战火的洗礼，从前繁华的城市现在已经满目疮痍。
　　到处是一片片废墟。
　　高大的建筑坍塌无数，道路断裂成几段，完全不像居住的环境。
　　好在最近三国联军停止征伐的脚步，这使得在战火中毫不屈服，奋力打击侵略者的布雷曼民众们获得了一点点的喘息。
　　城市中又出现了一点欢笑，一些鲜花让这个城市平添了一抹生气，那些在寒冬里依旧盛开的鲜花就像是布雷曼的民众，绝不屈服，傲然怒放！
　　这些直到现在，还存活，还居住在布雷曼城中的居民，在无数次顽强不屈的抵抗中，完成了向钢铁战士的转变。
　　在这段时间中，即便他们的补给严重缺少，即便他们的衣服不足以抵挡凛冽的寒风，但他们依旧欢笑着，没有人埋怨，在这样的时刻，所有人凝集成了一个庞大不可战胜的整体，任何一个人都是不可缺少的一部分。
　　失去亲人，白发人送黑发人的老婆婆，没有眼泪，即便是在这短暂的和平期中，已然用自己微弱的力量，一块一块的往城墙上搬运小石头，也许这些小石头不足以对敌人造成致命的伤害，但，这上面凝聚的精神会令那些侵略者丧胆！
　　月光清冷，布雷曼城的中心广场上，一个仓促搭建的简易舞台就矗立在广场中央，上面上演着最近最为火爆的新剧目“满江红”当那个身穿王子服装的歌舞演员，带着满腔悲愤慷慨激昂的吟唱着篡改版“满江红”的时候，下面观众的呼声达到了高潮，汇集成了巨大的洪流，席卷在广场的上空。
　　“打倒侵略者！”
　　“还我布雷曼！”
　　“格里斯王子万岁！”
　　“格里斯陛下万岁！”
　　“布雷曼永存！”
　　无数的声音此起彼伏，整个广场沸腾起来，所有的观众起身，拿起手中的武器，挥舞着，呼喊着一句句口号。
　　他们激动，他们热血沸腾！
　　他们知道，布雷曼没有被世界所放弃。无数和平拥护者，以歌舞剧的形式鼓励着他们。
　　台下，玛丽亚热泪盈眶的起身，跟随战士们高喊口号，泪水唰唰的流淌在毒刺玫瑰的脸上，昔日刀枪与玫瑰佣兵团的团长，已经是今日布雷曼众多义军中最为强大一支的领袖。
　　“不能再拖了！”
　　玛丽亚决然说道：“我要去丹丁城！”
　　“团长，现在时机还不成熟……”
　　一个义军将领说道。
　　“成熟？什么时候才成熟？你们没看到么？格里斯王子才是他们的精神领袖！不，是我们所有布雷曼人的精神领袖！我不能再看着格里斯王子被禁锢在丹丁城了，我要去救他，起码要在他身边保护他，当日在曼陀罗城没能救到他，今天，无论如何都不能再放弃了。”
　　玛丽亚沉声说道。
　　“团长，丹丁帝国的人就要和我们洽谈提供给我们补给的事宜了，这个时候……”
　　一位将领有些犹豫的说道。
　　玛丽亚说道：“卢比，我会偷偷的潜入丹丁城，寻找机会到格里斯王子身边保护他的，在这期间，义军全部事务都由你处理，不要让丹丁帝国的人知道这些，我也不会暴露行迹的，他们既然想利用我们拖延三国联军吞并布雷曼的时间，以完成他们自己占有布雷曼的野心，那么，就让我们将计就计，用他们的补给，重新建立我们布雷曼帝国吧！”
　　卢比点了点头，其他将领听到玛丽亚的话之后，迟疑了一下，都没有提出异议。
　　在这些人中，没有人不希望布雷曼重建，只不过他们的魄力不能和玛丽亚相比，在和丹丁城洽谈补给事宜的时候，他们着实有些畏首畏尾。
　　“布雷曼帝国永存！”
　　“格里斯陛下，万岁！”
　　玛丽亚举起手臂，流淌着眼泪，大声的呼喊着，身旁的将领们也逐渐的加入呼喊的阵营，庞大的口号声象征着一种永不屈服的精神，在这样无坚不摧的勇气和强大的凝聚力中，侵略者终将失败，布雷曼帝国将重新屹立！
　　丹丁城，禁城之内，丹丁三世的寝宫中。
　　丹丁三世将一张写着满江红的羊皮纸丢在地上，脸色阴沉，默不作声。
　　威洛斯捡起羊皮纸，小声念着满江红，惊喜的说道：“父王，您也喜欢满江红？儿臣觉得这新曲子也不错。”
　　丹丁三世怒喝一声：“白痴！你觉得不错么？那我告诉你，这出新歌剧在布雷曼城中也上演着，你也觉得不错么！”
　　威洛斯不是白痴，只不过平时思维会稍慢而已，当然，也是对比这些聪明人而说的，以他平凡人的资质，整天和一些枭雄人物在一起，若不显得白痴才怪了。
　　凯瑟琳的眼神掠过那张羊皮纸，说起来，她应该是这首词的前两位听众之一吧。
　　丹丁三世沉声说道：“威洛斯，这首词和格里斯有没有关系？你知道么！现在在布雷曼城中，那些人已经把格里斯奉为新王了！”
　　“没有，绝对不可能有，格里斯那种草包，怎么会做出这样的词来……”
　　威洛斯不屑的说道。
　　凯瑟琳依旧不说话，美目中闪过一丝幸灾乐祸的眼神，就让威洛斯为格里斯辩护吧，等有合适时机的时候，凯瑟琳会以一种奇妙的方式让丹丁三世知道一切，那时候，威洛斯和格里斯怕是要一起完蛋了。
　　凯瑟琳心中暗暗发笑，居然给了她一个不错的机会，现在不必担心格里斯会倾向于哪边了，若是不臣服于她的话，那只有让格里斯和威洛斯一起倒霉了。
　　反正钟表已然风靡，若没有更先进的，那就眼前这样也可以，格里斯一完蛋，谁还会研究钟表呢？那她就成了独一份了……
　　“你敢肯定？”
　　丹丁三世挑了挑眉头说道。
　　威洛斯说道：“父王，我当然肯定了，最近我可经常和格里斯在一起，说真的，那个家伙只喜欢享乐和挥霍，就算那些家伙把他奉为新王也没什么大不了的，等他们发现自己的新王是这副德性，在失望下，怕是都无心当什么义军了！”
　　丹丁三世沉吟着，威洛斯说的话也不无道理，他之前给格里斯那样的优渥待遇，就是要让格里斯在丹丁城中彻底的腐化。
　　“那就继续让他挥霍享乐好了，无论花多少金币，都可以在布雷曼那片肥沃的土地上赚回来的。”
　　丹丁三世冷笑着说道。
　　威洛斯点了点头，得意的笑了起来，他的意见被丹丁三世接受，可不容易啊，绝对值得他高兴。
　　“王兄，你既然经常和格里斯在一起，那么，你知不知道辛迪雅也经常往公爵府跑呢？”
　　凯瑟琳阴阳怪气的说道。
　　威洛斯脸色一红，说道：“我怎么不知道！这也是我的策略之一，最近辛迪雅迷上了音乐，整天拉着格里斯和安吉丽娜一起谈论，我放松格里斯沉迷于音乐怎么了？”
　　凯瑟琳拍手说道：“王兄就是王兄，果然不同凡响，居然有这样一箭双雕的高招，一边能让格里斯沉迷音乐，还能让辛迪雅和安吉丽娜处好关系，这样，辛迪雅也许就不会反对你娶安吉丽娜了吧，也免得王妹我见到你一脑袋的伤，而感到心酸了……”
　　威洛斯脸色白一阵红一阵，怒道：“这是我的私事，管你什么事？倒是你，快点找人嫁出去吧！”
　　“这也是我的私事，你管得着么？我一辈子不嫁，一辈子陪在父王身边，尽我的孝道，你有意见？”
　　凯瑟琳冷声说道。
　　威洛斯气得呼呼喘粗气。
　　丹丁三世不禁一阵头疼，这两个孩子只要见到一起就水火不容，唉……就算他自命为一代明君，却也无法处理这种家事。
　　在威洛斯和凯瑟琳的唇枪舌剑中，丹丁三世都忽略了辛迪雅经常去公爵府的目的，并没有对此发问，只想着如何化解这两个人之间即将开始的斗争。
　　“威洛斯……呵呵，又被辛迪雅打了？我很长时间没见到辛迪雅那孩子了，她现在的脾气还那么火爆？找个时间，把她带到王宫，我好好看看她。”
　　丹丁三世笑呵呵的说道。
　　“父王，我真担心我们丹丁帝国将来会出现闹剧，一个国王被自己的王后从王位上拉下来，当着所有臣子的面，一顿毒打！”
　　凯瑟琳冷笑着说道。
　　威洛斯心中即便很恐惧辛迪雅，甚至不想见到辛迪雅，但是这时，为了抨击凯瑟琳，他不得不言不由衷的说道：“你懂什么？辛迪雅那叫直率，只有胸怀坦荡的人才可以那样率直不羁，像你……嘿……怕是永远也做不到。”
　　“你什么意思？我不够胸怀坦荡是不是！”
　　“不是胸怀坦荡，是心怀鬼胎！”
　　“威洛斯，你太过分了！”
　　“……”
　　“够了！”
　　丹丁三世怒吼着说道：“滚，都给我滚出去！”
　　威洛斯和凯瑟琳相互看了一眼，一起发出一声冷哼，转身走出了寝宫，丹丁三世瘫坐在椅子上，看了看手中的指环，终究没有发问……


第087章 巾帼英雄玛丽亚
　　正在公爵府中悠闲的喝着果饮，以寻找灵感的名义看着辛迪雅演练军旅拳的马一航，根本不知道，那出歌舞剧所达到的效果已经超出了他的预想，而他，也已经在所有布雷曼民众的心中，由王子成为了新王。
　　“辛迪雅，你让我感受到了战士的雄浑士气！”
　　“辛迪雅，你的表情让我感受到了战士的锐气！”
　　“……”
　　“……”
　　这两天，马一航和辛迪雅的关系突飞猛进，马一航的话语已经无需加上敬语了。
　　卧室中两旁的沙发摆设以及原先悬挂的那些晶石风铃，已经被马一航命令仆人暂且弄走了，空旷的卧室显得一下子大了起来，像是一个小型的演武场。
　　辛迪雅在客厅中间，虎虎生风的演练着军营中最基本最普通，任何人在训练时的必修课……军旅拳。
　　这种拳种，只是新入伍的士兵在训练的时候用来锻炼体魄，并没有什么特殊作用，用于攻敌，花架子有余，没有直接效果。
　　不过，在马一航看来，这种花哨的军体拳由辛迪雅演练起来，观赏性超强。
　　全身包裹在紧身武士装中的辛迪雅，那高耸饱满的乳房将衣服撑得紧绷绷的，好像随时都会裂衣欲出，挺翘浑圆的臀部，每一个扭身都形成一条凹凸迷人的曲线，修长的玉腿弹踢之间，有力之极，马一航很淫荡的在心中憧憬着，这样一双有力的美腿，在床上缠住腰时的感觉。
　　很久不演练军旅拳的辛迪雅，对拳式都有些生涩，一边练一边想着下一招是什么，以至于她完全忽略了马一航那色眯眯的眼神。
　　由于不能使用斗气，只能靠着体力演练，辛迪雅慢慢的感到吃力起来，一身香汗淋漓，厚厚的武士装在汗水浸透中，紧紧的贴在身上，尤其是胸前，那两点凸起慢慢的显露出来，看得马一航不禁有些心猿意马。
　　难怪辛迪雅胸前那样饱满，不时震颤得那样强烈，原来是没穿束胸啊……好，好，我喜欢……不知道有没有穿内裤呢……马一航眼神开始不停的扫视着辛迪雅浑圆的臀部，希望她在蹦腿的时候，自己可以从武士装上的痕迹中看出她有没有内裤的凸痕迹。
　　他赶忙喝了一口冰凉的果饮，刺激了一下燥热的身体，避免自己的身体某个部位会因为自己的想入非非而蠢蠢欲动。
　　一套军旅拳打完的辛迪雅，俏脸上红扑扑的更显得妩媚动人，她擦拭着汗水走到马一航的身边，说道：“格里斯，我打完了。”
　　马一航赶忙起身，将一旁的果饮递过去，说道：“辛迪雅，先用手握着，果饮的凉气会通过你的掌心传入身体，让你感到一点凉爽的。”
　　辛迪雅娇笑道：“格里斯，你真有趣，弄得这么麻烦做什么？直接喝一口不是更好？”
　　马一航忙抓住她的胳膊，说道：“这可不行，经过剧烈运动后，不能立刻喝凉爽的东西，会伤肺部受到伤害。”
　　辛迪雅大咧咧的说道：“没事，我在军营中经常这样，早习惯了。”
　　马一航执拗的说道：“军营是军营，那时候我还没遇到你，你爱怎么样就怎么样，现在不行，我……我不能让你受到伤害……”
　　说着，马一航的脸色有些发红，看向辛迪雅的眼神多了一种异样。
　　辛迪雅显然察觉到了那点异样眼神，不禁心头一颤，低垂下头，说道：“好了好了，我不喝还不行么，你……你真麻烦……”
　　话是这样说，可是语气却流露出一点点淡淡的甜蜜。
　　这时，马一航感到怀中一热，迟疑了一下说道：“辛迪雅，那你不许偷喝，我出去给你拿一些新鲜的水果。”
　　“让仆人去拿就好了。”
　　辛迪雅说道。
　　“不行，他们怎么知道哪种最好吃，最适合现在吃？我要亲手给你挑，才放心，你等着！记住，不许偷喝，不然打你的屁股……”
　　马一航似乎无意的脱口说道，随即，俊脸通红，嗫喏说道：“对不起，我……我随口说的，我……我可不能打你那里……”
　　辛迪雅声音羞涩的说道：“你……你是不是经常打有蓉那里……”
　　“我去给你拿水果。”
　　马一航急忙说道，转身快步的离开房间。
　　看着马一航慌乱的背影，辛迪雅扑哧一下笑出声来，双手摸上自己的脸颊，感受着羞涩的滚烫，心中如同小鹿乱撞，一种难以言喻的感觉在心头慢慢滋生。
　　辛迪雅从小母亲早逝，父亲又常年为马斯特家族的生意忙碌，幼年的时候没有父母的疼爱，以至于她整天和武痴二叔玩耍，导致她受到感染成了新一代武痴。
　　但这样的幼年经历，同样也在她心底埋下了一种渴望，渴望被人捧在手心的呵护疼爱。
　　只可惜，外表强悍的她，虽然姿容绝美，让所有人只敢远观却不敢靠近，都忌惮她的火辣脾气，虽然近年来，她的父亲空闲时间增多，对她的关注也越来越多，但他的父亲显然不懂得如何用心去疼爱自己的孩子，只知道尽量的在物质上满足。
　　辛迪雅的人生是缺陷的……她每每独身面对夜色的黑暗时，都会这样想，然后在梦中憧憬着一个温柔的好男人来弥补她人生的缺陷，但这个男人必须比她强。
　　在她眼中，格里斯虽然不会武技和神术，但是他的胸怀却比他所见过的男人都坦荡，比所有的男人都善良，而且他的才情更是令辛迪雅钦佩，那种慨然的诗句，可不是那些自命才高八斗的迂腐文人们的酸词可以比拟的……
　　“格里斯，你慢点，别……别磕碰到身体……”
　　辛迪雅看到下楼的马一航打了一个踉跄，心好像被扯了一下，急忙跑到门口大声的说道，那样子，像极了一个注目丈夫的妻子。
　　马一航转身对着辛迪雅挥了挥手，走出花园，消失在辛迪雅的眼帘中。
　　花园外的一处拐角，马一航拿出那张晶卡的主卡，这也是他前段时间利用催眠术命令布莱恩冒名办理的。
　　这种神术晶卡分为主次两张，上面以精巧的神术阵镶嵌，作用极为奇妙，而且无需记名，以假名字就可以办理，反正这种晶卡的附卡一般都是要放在付款方哪里，而付款方多是先注入定金，见货后才会追加尾款，被骗的几率很小。
　　在前世，那些高科技的银行卡都经常会出现问题，使卡上的存款被人全部取走，今生这样落后的世界，用神术能够把卡做到这种程度，已经是令人惊叹了。
　　马一航看着卡上显示的神术数字，不禁轻笑一声说道：“难怪马斯特家族能够有今天的成就，辛迪雅的老爹还真是有魄力啊，好！”
　　轻而易举的就获得五十万金币这样的大数额，这成了马一航来到这个世界的第一桶金，而这仅仅是个开始而已。
　　他的计划至今为止一切顺利，所有布局渐渐完善，现在，只要慢慢的抓住一根线，缓缓的收网，坐看网中鱼虾乱蹦，渔翁悠闲得利。
　　蓦的！
　　安吉丽娜的声音传了过来：“格里斯，你怎么在这？辛迪雅说你去拿水果了，我一阵的好找。”
　　马一航急忙把神术晶卡揣入怀中，说道：“姐姐，有什么事么？”
　　安吉丽娜走到马一航的身边，左右打量了一下，说道：“格里斯，布雷曼城那边的歌舞剧团有人来了，声称要见你……”
　　“在哪？”
　　马一航怔了怔，问道。
　　“就在天鹅歌舞团居住的那个小院中，今天得到消息，我就命令卡曼他们出去接应，一个团员留在了外面，而那个人就是顶替那个团员的身份混进来的。”
　　安吉丽娜说道。
　　“带我去看看。”
　　马一航心中一动，说道。
　　在天鹅歌舞团位于公爵府的住所中，玛丽亚穿着一身团员的服装，宽松的服装无法掩盖她高挑丰满的身材，此时，她在有蓉的陪同下，俏脸上满是急切的站在窗前，向外观望着……
　　玛丽亚焦急的站在窗前，一双美目眨都不眨一下的盯着小院的入口。
　　她并没有见过格里斯王子，心中有些期待，这个足以担当布雷曼所有苦难民众精神领袖的人，布雷曼帝国的新王，究竟是什么样？
　　当安吉丽娜和马一航一起走进小院的时候，玛丽亚的眼睛一亮，格里斯王子孱弱、不会武技、不会神术、只是一个拥有美妙声音的魔语者，这些是在传闻中早就知道的事情，她最担心的是，那些说格里斯王子懦弱、呆笨的传闻也是事实。
　　还好，起码远远看来，格里斯王子的身体虽然消瘦，但眼神熠熠，毫无半点呆笨的迹象。
　　马一航跟在安吉丽娜的身后，他的心情也有些迫切，说起来，玛丽亚应该是他来到这个世界以后看到的第一个美女，并且是唯一一个令她感到震撼的女人。
　　这种震撼，是发自内心的，直到现在，他身边的所有女人激起的也都是他的兴趣和怜惜，却没有一个会给他如玛丽亚那样的感觉。
　　在前世的时候，催眠恶魔马一航也不是没有过爱情，正相反，他有过一次刻骨铭心的爱情，而对象，同样是一位处于通缉榜上的要犯，一个拥有美艳外表，狠辣手段的杀手，遗憾的是，那女人在一次任务中被警察包围，最终毫无脱身机会的情况下，把最后一颗子弹留给了自己。
　　在玛丽亚的身上，马一航看到了似曾熟悉的果敢、坚毅，尤其是玛丽亚横刀立马，亲吻手中长刀，立下血誓的形象，至今还让马一航久久难以忘怀。
　　如果说，在这个世界要攀登巅峰，将这个世界踩在脚下需要一个搭档的话，那马一航一定会选择玛丽亚！
　　其他女人能够帮到马一航，那是一种令他意外的惊喜，在他心目中，玛丽亚却一定有着可以充当他左膀右臂的能力。
　　马一航走进房间，第一眼就看到了玛丽亚，穿着一份舞台服装的玛丽亚依旧无法掩盖她那种英姿飒爽的气质，这就像是一把刀，即便被一块烂布包裹，也无法改变它终究还是一把可以杀人的刀。
　　玛丽亚同样凝视着马一航，在她心中已经草拟了无数见到格里斯要如何做的草稿，可是，真的见到时，那些草稿居然无法发挥作用，站在原地，玛丽亚美艳的脸上染上了一点红晕，表情有些尴尬。
　　“玛丽亚，你瘦了……”
　　马一航笑眯眯的说道。
　　玛丽亚眼中满是惊诧：“格里斯王子，哦，不！陛下，您……您见过我？”
　　马一航点了点头，说道：“曼陀罗城的奴隶市场中，横刀立马，如入无人之境，亲吻手中染血长刀，誓为布雷曼复仇的玛丽亚，我哪里敢忘？哪里能忘呢？”


第088章 征服女帅
　　马一航有些不好意思的补充道：“那时候，我就在奴隶市场中的某个角落，由于情况不明，没敢出去……”
　　玛丽亚的俏脸愈发羞红，低声说道：“陛下，您太过奖了，身为布雷曼臣民，三代受过先皇恩典，玛丽亚为国献身是理所当然，只可惜，三国联军太过阴险，以过路名义进行突袭，玛丽亚没能及时赶回布雷曼，保护先皇和陛下脱身，以至于先皇逝去，陛下又颠沛流离……”
　　“陛下？你为什么叫我陛下？”
　　马一航虽然被玛丽亚叫得心里舒服，可表面上却流露出惊讶的神色，毕竟，他并没有亲身参与抵抗，而是在丹丁城享福，起码应该表现得矜持一下嘛。
　　玛丽亚在几句对话的同时，也迅速的温习了一遍心中的草稿，没有了先前冷不丁见到马一航时的紧张，变得从容起来，此时，听到马一航的询问，她立刻屈膝行了一个武将见到国王的大礼，说道：“陛下，先皇逝去，您是布雷曼王族唯一的血脉，所有为布雷曼复国而奋斗的臣民们，都在等着您的领导！”
　　马一航流露出诚惶诚恐的神情，连连摆手说道：“这怎么可以，我……我没有那个才能。”
　　早已熟悉马一航的安吉丽娜和有蓉，见到马一航此时的神情，不禁暗笑不已。
　　“陛下，您就不要推辞了，难道您忍心让那些用自己性命抵抗侵略者的臣民们失望么？他们在等着您，他们是为布雷曼而战，为陛下您而战，您要抛弃他们么？”
　　玛丽亚急切的说道。
　　马一航犹豫起来。
　　安吉丽娜轻笑道：“格里斯，你怎么不行呢？你不是也盼望着这一天么？不然，哪里会有那首‘满江红’？”
　　玛丽亚的眼睛一亮，惊声说道：“‘满江红’是陛下作的？”
　　安吉丽娜笑眯眯的点头，心道，格里斯啊格里斯，现在我能配合你的戏了吧？起码不比有蓉差了……
　　玛丽亚着急的说道：“陛下，您还在犹豫什么！”
　　马一航苦笑着点了点头，说道：“我还能犹豫么？我的臣民在等着我，他们可以浴血沙场做勇士，我若做一个懦夫，岂不是留下万年骂名？我……不会给布雷曼皇室丢脸的。”
　　说话间，马一航眼神熠熠发亮，视死如归的绝然令玛丽亚激动不已，她明白，她来对了。
　　“玛丽亚，我现在毫无消息来源，对布雷曼境内的事情不清楚，你给我说说。”
　　马一航坐在椅子上，说道。
　　玛丽亚坐在马一航下位，详细的为他讲述着目前布雷曼的形式，事无巨细，但凡有关的东西全不疏漏。
　　当玛丽亚讲完之后，顾不得用有蓉端来的果饮润润干涩的喉咙，一双美目凝视在马一航的身上，眼神中满是期待。
　　马一航迟疑了一下，说道：“你来丹丁城是要接我离开，回到布雷曼么？”
　　“如果有可能，玛丽亚会尽力的，即便是玛丽亚死在丹丁城，也要让陛下安然离开！”
　　玛丽亚绝然的说道。
　　马一航笑了笑，心中暗道，笨妞，我舍得你死么？
　　“不要动不动就说到死，我们谁都不能死，现在布雷曼形式紧张，哪里缺得了你这样有才能的将领？而且……我也不想离开丹丁城！”
　　马一航说道。
　　“陛下，您……”
　　玛丽亚的眼神有些暗淡，她早已听到各种各样自丹丁城中传出的消息，格里斯王子被丹丁三世封赏，整天沉迷在奢侈享乐中，挥霍、好色，难道，陛下真的是舍不得这样舒适的生活？
　　“玛丽亚，想说什么尽管说好了，无非是担心我之所以不离开，是舍不得这里生活的舒适对不对？”
　　马一航笑了起来。
　　玛丽亚俏脸一红，说道：“是玛丽亚考虑不周，布雷曼现在的条件是太差了。”
　　马一航一声冷哼，眼神凌厉的看着玛丽亚，说道：“你果然是这样想的！哈，我告诉你，我既然应承了陛下之名，就自然会承担相应的责任！如你所说，丹丁帝国现在利用我，来拉拢义军！但是，他们也起到了一个作用，那就是钳制三国联军！你刚刚不是说，丹丁帝国就要提供给义军供给了么？那我现在回去的话，他们还会提供么？也许会撕破脸皮，索性露出强盗嘴脸，和其他三国联系在一起，把布雷曼瓜分掉！”
　　马一航说完，凝视着玛丽亚，看着玛丽亚眼中一闪而过的惊诧，暗暗冷笑，小样，还想考验我？可惜，你的大脑不如你乳房那样发达……
　　“陛下，那按照您的意思，我们该怎么做？”
　　玛丽亚继续问道，她不得不为所有义军的性命考虑，如果马一航将来出现在布雷曼，那么，他的命令就决定着无数人的生死，所以，她现在极力的想知道眼前这位新王的能力如何。
　　马一航打了个哈哈，拿起身边的果饮喝了一口，说道：“能怎么办？安心的在丹丁城里享受舒服的生活……”
　　“陛下，玛丽亚是认真的在问您，请您……”
　　马一航挥了挥手，打断玛丽亚的话，冷声说道：“请我也认真的回答是不是？你来丹丁城要我领导义军，做什么新王！那你还在一句一句的考验我做什么！玛丽亚，你来之前，早已有想好的计划了吧？告诉你，我这人不喜欢废话，更不喜欢谁来考验我！”
　　玛丽亚心头一震，脸色一阵发红，表情很是尴尬。
　　安吉丽娜用责备的眼神看向马一航，善良如她，觉得马一航这样对待千里迢迢，冒着危险赶来的玛丽亚，实在有些过分，她都觉得不好意思。
　　马一航却无动于衷，凌厉的眼神一直盯着玛丽亚，在他眼里，男人和女人之间的关系就是征服和被征服，要么女人征服男人，或者女人就得被男人征服，相对于女人的性格不同，征服的手段也自然不同，玛丽亚这样不但有着强悍实力，而且充满智慧的女强人，要征服她的手段只有在气势上先压倒她，以后在才能上折服她，那样才可以得到她美妙的身体，和一颗绝对忠诚的心。
　　在这点上来说，玛丽亚和辛迪雅有些相似，但又不完全相似，玛丽亚是一个可以统帅三军的帅才，她有着男人比不上的气魄，她可以为了大义而舍弃自身的小义，但辛迪雅就不可以，无论辛迪雅怎么强大，她的心还是一颗和所有女人一样的心，她的强大只是一张面具，而玛丽亚却是表里如一！
　　“陛下，请原谅，是玛丽亚的错。”
　　玛丽亚小声的说道。
　　马一航挥了挥手，叹息说道：“也没什么，你对我有所怀疑也是正常的，毕竟我从前的名声实在太差了，玛丽亚，我只是有些不舒服，在丹丁城我委曲求全，无论谁的冷言冷语我都不在意，但是你不同，见到你，我感到亲切，像是遇到亲人的感觉……”
　　“陛下，您惩罚玛丽亚吧！”
　　玛丽亚起身单膝跪地，眼眶发红，满脸愧疚的说道。
　　以情感人，以情动人，在高超的手段中掺杂无往不利的情感，这就是对待玛丽亚的方法，马一航看着跪在地上的玛丽亚，嘴角流露出一丝不易察觉的笑意，一个催眠术对心理的研究哪里是普通人比得上的？
　　在对方的言谈中，捕捉细小的神情变化，用最短的时间掌握对方的性格，并且寻找到对应的方式，这就是马一航的驭人之道。
　　“玛丽亚，你快起来。”
　　马一航慌忙的起身，走到玛丽亚的身边，双手抓住玛丽亚的胳膊，要把她搀扶起来。
　　舞台服装暴露的设计，让马一航俯视的眼神可以轻易的射入戏服衣领的敞口，那红色的束胸，以及微露的饱满半球，一点诱人的乳沟，让马一航视觉上获得了极大的享受。
　　从遇到马一航的那一刻起，玛丽亚在气势上就一直被马一航所压制，这使得她感到前所未有的紧张，好像眼前这个男人随时都可以看透她的内心，无论她以什么样的方式掩盖，都会被他轻易的看破真正的意图。
　　马一航微微用力，而玛丽亚也顺着马一航的搀扶起身，她的身材很是高挑，身高和马一航相差无几，这样的搀扶使得两个人的距离太近了，当玛丽亚起身的时候，几乎和马一航平视，两人的脸离的近极了，马一航甚至都嗅到了玛丽亚呼吸间如兰的幽香。
　　玛丽亚赶忙退后半步，低垂下头，说道：“陛下，玛丽亚这次的来意是想保护您，正如您所料到的，我们想利用丹丁帝国的补给……”
　　玛丽亚的身体虽然退后，但手臂却还被马一航抓着，而且，他似乎也没有松开的意思，而是顺着手臂掠上玛丽亚的肩膀，轻轻捏了捏，说道：“这就对了，何必隐瞒我呢？即便考验，也要慢慢来，呵呵，玛丽亚，你是想第一次就给我一个下马威么？”
　　玛丽亚惶恐的说道：“玛丽亚不敢。”
　　“不敢？可你已经做了。”
　　马一航忽然板起脸说道：“所以，我要惩罚！”
　　“惩罚？陛下，是玛丽亚犯错在先，无论您怎么惩罚，玛丽亚都无话可说！”
　　玛丽亚说道。
　　安吉丽娜实在看不过眼了，怎么一向温柔的格里斯忽然对玛丽亚这样蛮横起来，就算人家考验，也有情可原，何必要纠缠不放呢？
　　当她起身想要劝说马一航的时候，马一航忽然哈哈大笑起来，英俊的脸上笑容无比灿烂，深邃明亮的眼中闪烁着恶作剧后的狡黠光芒：“嗯，惩罚，一定要惩罚！一会儿，我会让厨房为你准备食物，我的惩罚就是，你必须把那些食物全部吃光！”
　　说完，马一航松开玛丽亚的肩膀，说道：“让安吉丽娜姐姐陪你吧，我还有事，先要离开，一会儿餐厅见，对了，你能不能改变一下容貌？呵呵，毒刺玫瑰的大名可是响彻大陆的，估计即便是没见过你的真人，也有不少人见过你的画像。”
　　“这个交给我了，我的化妆可是很厉害的哦。”
　　安吉丽娜笑了起来，心中暗暗埋怨，吓人的格里斯，刚刚像男子汉没几天，又恢复了几分作弄人的孩子气！
　　玛丽亚发呆的看着马一航，被彻底的弄懵了，她一开始就考验人家，却没想到考验不成，反倒先被人家作弄了。
　　那些资料可都是布雷曼帝国从前幸存的老臣，见过格里斯王子的人为她准备的，现在看来，那些老臣似乎一点都不了解他们的王子，难道是他在王宫时就刻意的隐藏真实的自己？可是，为什么呢？
　　看着马一航走出小院，消失在拐角的身影，玛丽亚忽然有种做梦的感觉，好像她刚才的经历是那样的不真实，但凡见过谁，说过什么话，总会有些记忆存在的，可现在，她对刚刚的男人记忆恍惚，他整个人都像是一团迷雾，看不透、摸不着……
　　安吉丽娜看着发呆的玛丽亚，笑着上前抓住玛丽亚的小手，说道：“玛丽亚，你看起来应该比我小，呵呵，来，姐姐给你化妆……”
　　玛丽亚笑着对安吉丽娜点头，顺从的跟随着安吉丽娜走向后面。
　　马一航走出小院，快速的跑到厨房，吩咐厨师几句之后，拿起一篮新鲜的水果向花园小楼的方向跑去。
　　这么长时间，估计辛迪雅都该等的烦了吧……
　　小楼中，辛迪雅趴在栏杆上，等得心焦气躁，她除了对武技之外，对其他任何事情都没什么耐心，无聊之下，耐着性子撩拨着风铃，倾听着各种不同旋律的声音。
　　“真是的，拿个水果去这么久……”
　　辛迪雅撩拨了一阵风铃之后，无聊的起身走出房间，趴在栏杆上嘟起小嘴，气呼呼的嘟囔着。
　　这时，一阵密集的脚步声从花园门口传来，马一航提着篮子，一溜小跑的形象映入她的眼帘，看着马一航慌张的模样，辛迪雅扑哧一下笑出声来，说也奇怪，先前的焦躁在这一刻竟荡然无存……
　　马一航对着楼上的辛迪雅猛的招手，满脸笑容的快步跑来，夕阳映衬在他那张英俊的脸上，那笑容是那样的灿烂，那样的令人感到温暖。
　　这个黄昏，这个提着篮子的男人，那张令人温暖的笑脸，像是烙印似的烙在了辛迪雅的心头。
　　“慢点，急什么……”
　　辛迪雅看着马一航满头的汗水，娇声的嗔道，先前急躁的是她，现在她倒宁愿马一航跑得慢一些，即便是焦急，也不愿意他像现在这样累到。
　　马一航笑嘻嘻的擦了擦汗水，从篮子中挑出一个红艳艳的蜜汁水梨，说道：“等急了吧？刚才我去厨房给你挑水果，可今天送新鲜水果的果农来的晚了，那些隔夜的水果都不新鲜了，我就在那里等了一会儿，还好还好，今天的水果看起来新鲜极了。”
　　辛迪雅接过蜜汁水梨，轻轻的咬了一口，清凉的果汁涌入口中，甜而不腻的味道唇齿留香，但，这远远比不上这一刻她心中的甜……
　　“格里斯，这样看我干嘛，是不是馋了？自己也挑一个嘛。”
　　辛迪雅抬头看到马一航眼睛一眨不眨的凝视着她，不禁俏脸一红，装糊涂的说道。
　　“看你吃，比我自己吃还要好，辛迪雅，你吃东西的样子都那么漂亮。”
　　马一航笑着说道。
　　“那你以后整天看我，不要吃饭了。”
　　辛迪雅脱口说道，说完，俏脸羞红之极，心跳加速如同小鹿乱撞，整天看……那成什么了？
　　“我倒是想，如果可以每天看你，我宁可不吃饭了。”
　　马一航的笑容渐渐的消失，语气变得有些落寞：“只可惜，那只是我的异想天开罢了。”
　　“有什么异想天开的？我这不是每天都来嘛。”
　　辛迪雅感到心酸，她不是傻子，怎么会不知道马一航话中的意思？但她能说什么？只能强笑着，装糊涂。
　　马一航笑了笑，转身走进房间，径直坐在椅子上，说道：“辛迪雅，你学不会虚伪的，勉强的笑容，就失去了笑的真谛，不但不美，还让人心碎。”
　　感觉，就像是一层薄薄的纸，不捅开，将永远存在。
　　辛迪雅早就感觉到自己情感的变化，甚至也早就看得出马一航眼神的异样，但她宁可装傻，也不去碰那层纸，与其捅开后尴尬相处，或者永难相见，倒不如就这样让那张纸存在着，享受着能够相处的每一天。
　　她实力强悍，性格火辣，但终究不是无所顾忌，若真的无所顾忌的话，又怎么会答应和威洛斯的婚约？
　　贵族家的女人，在享受贵族头衔带来的优渥生活之外，同样也被那贵族头衔压迫在一个笼子中，所谓的自由只是相对的，却不是绝对……
　　可现在，辛迪雅察觉到，那张薄薄的纸在慢慢的裂开，有些期待又不敢面对的东西正在逐渐的出现在面前。
　　“格里斯……我……我该回去了……”
　　辛迪雅小声说道。
　　说完，辛迪雅转身就想离开，快走，快走吧，辛迪雅感觉自己那从懂得情感以来一直压抑的一种感情，在这暧昧的气氛中正蠢蠢欲动。她害怕爆发，若爆发的话，她将永远无法回头，她很明白自己的性格，所以，希望自己逃避，在这深陷的前一刻，逃避！
　　“辛迪雅！”
　　马一航大声叫道。
　　辛迪雅停住脚步，却没有回头，她不敢再看那双饱含深情的眼睛，她怕自己看到后，会瞬间的融化……
　　“格里斯，还有什么事？”
　　辛迪雅尽量的让自己的语气从容起来。
　　“你的嘴边好像沾了一点果肉，让我……让我帮你拿下来吧？”
　　马一航笑了笑说道。
　　“嗯。”
　　辛迪雅起码迟疑了五秒钟，才应了一声。
　　马一航缓缓的向辛迪雅走去。
　　辛迪雅听到那脚步声好像一声声的踩在她的心头，随着马一航的走近，她甚至感觉到了一股强劲的热量在慢慢袭来，将会把她吞没。
　　她极力的让自己保持镇定，可却使得身体在逐渐的僵硬。
　　马一航走到辛迪雅的面前，辛迪雅紧紧的闭上眼睛，睫毛微微颤抖，将主人此时慌乱的心情出卖。
　　马一航的手抬起，冰凉的指尖碰触在辛迪雅绝美的脸上。
　　辛迪雅的睫毛颤抖得愈加厉害，她垂在身下的双手紧紧的攥了起来，用指尖戳着自己的掌心，用疼痛来控制自己即将爆发的情感。
　　马一航的指尖从辛迪雅滑嫩的脸上掠过，撩起她垂在脸颊旁的发丝，轻声说道：“你的发丝乱了，笨女人，连整理头发都不会么？如果可以，我真想为你梳理你的头发，那样，无论什么时候，你的发丝都不会再凌乱……”
　　“你的嘴唇有些干了，都快裂了，裂了就不美了，以后要记住多吃水果，不过，不许吃隔夜的……”
　　“辛迪雅，再见了，我会永远的记住你，永远……”
　　马一航的手慢慢的拿开，声音充满悲伤的走向椅子。
　　辛迪雅颤抖着，她的心碎了，她狠狠的用指尖戳着手心，迈开僵硬的步子向房间外走去。
　　“辛迪雅……”
　　马一航再次轻声叫道。
　　辛迪雅僵硬的步子停滞，娇躯剧烈的颤抖。
　　“以后……在剧烈运动之后，不许喝凉水……”
　　马一航关切的说道。
　　哇！
　　辛迪雅的哭声爆发出来，她失败了，她终究无法战胜多年压抑的情感，以及一个少女对爱情的憧憬。
　　马一航的一句句关切话语，好像是一颗颗炮弹，彻底的摧毁了她情感的闸门。
　　辛迪雅猛的转过身，快步的跑向马一航，从后面将马一航牢牢的抱紧，低声的哭泣，晶莹的泪水，瞬间打湿了马一航身后的衣服。
　　一个名花有主的女人，若是并不喜欢自己的男人，那么，只要用心的去观察那个男人有什么缺点就可以了，哪怕是一点点的缺点，也许就是引起女人不快的原因，而你，只要将这个缺点改正，无比明显的在那个女人的面前表现出来……那么，恭喜你，你会等到出墙的红杏……
　　这是马一航前世时候诱惑那些人妻，无往不利的法则。
　　在这段时间中，他仔细的寻找着那些贵族青年，当然也包括威洛斯身上的缺点，他们狂妄自大，他们视女性为附庸，他们对待女人只知道索取而不知道付出……有这些就足够了。
　　当马一航真切的感受到辛迪雅丰满的乳房挤压着自己的后背时，他知道，他赢了……
　　马一航慢慢的转身，双手捧起辛迪雅满是泪痕的美艳脸庞，若有谁此时看到辛迪雅的眼泪的话，怕是会吓得晕倒，在他们眼中，强悍火爆，动不动就大打出手的辛迪雅哪里会有眼泪？
　　很遗憾，他们垂涎的只是辛迪雅的美色和地位，却没有谁舍得像马一航这样去感受辛迪雅的心。
　　从手段上来说，马一航很无耻，但从另一个角度来说，他虽然是需要利用辛迪雅的地位，和垂涎辛迪雅的美色，但，起码辛迪雅和他在一起，她会是快乐的。这个男权至上的世界，没有谁会比得上马一航更加熟悉女人，懂得女人。
　　“辛迪雅……”
　　马一航深情呼唤，不顾一切的吻住了辛迪雅的双唇。
　　辛迪雅紧紧的抱着马一航，疯狂的迎合着，只可惜，她的唇齿实在太过生涩，有时候会不小心咬到马一航的舌头，令他感到疼痛，但相比于又获得一个美女的芳心，这一点点疼痛算得了什么呢？
　　辛迪雅本身就是外表凶悍，内心如火的女人，她渴望着爱情，心底压抑的情感爆发，将立刻深陷其中，无法自拔，这也是她先前一再控制自己的原因。
　　此时，什么家族，什么王子，全部被她抛到脑后，她只想紧紧的偎依在这个男人的怀中，享受他的呵护，享受这憧憬中的爱情，永远也不离开……
　　这一吻，很久很久，直到两个人都觉得窒息的时候，才依依不舍的分开。
　　马一航凝视着辛迪雅，柔声说道：“辛迪雅，我这不是做梦么？”
　　“我……这是做梦么？”
　　辛迪雅的美目中有些茫然的说道。
　　无数个夜晚，所憧憬的爱情就这样奇迹的降临了，毫无准备的辛迪雅感到有些措手不及。
　　马一航抓起辛迪雅的胳膊，撩开武士装的袖子，露出辛迪雅小麦色的健康肌肤，低下头用力的吮吸起来。
　　“啊……疼！”
　　辛迪雅一声惨呼。
　　马一航松开嘴巴，脸上满是笑容的看着辛迪雅胳膊上留下的那个鲜红的吻痕，说道：“这是我的印记，要记住，你是我的了。”
　　辛迪雅的手抚摸着胳膊上的吻痕，甜蜜的笑了起来，在微笑中，猛的扑向马一航，狠狠的咬了他的肩膀一口。
　　马一航呲牙咧嘴的撩开衣服，看到肩膀靠近脖子的位置，出现一个醒目的牙印。
　　“这是我的印记，嘻嘻……”
　　辛迪雅促狭的笑着。
　　当情感的闸门被摧毁，爱情降临的时候，辛迪雅整个人都好像变了，变得调皮，变得可爱，再没有那飒爽的英姿，取而代之的是女人的柔媚，起码，在马一航面前是这样。
　　“你该回去了。”
　　马一航把辛迪雅抱在怀中，轻声说道：“可惜，我太无能了，不然，我真想对整个大陆所有人说，我爱上了辛迪雅·马斯特，而这位女神也一样爱我！”
　　辛迪雅的眼神黯淡下来，当爱情如潮水般袭来时，陶醉在爱情漩涡中的人会奋不顾身。
　　可是，潮总有退的时候，头脑恢复冷静面对现实时，无穷的烦恼顿时涌上心头。
　　作为马斯特家族唯一的嫡系后代，辛迪雅可以拥有一切，但唯一不能拥有的就是自己寻找丈夫的权利。
　　唉……辛迪雅暗暗叹息，若是早一些认识格里斯，起码在产生婚约之前认识他该多好啊！
　　“辛迪雅，我这一生中，拥有今天，我就很满足了，以后……以后我们还是不要见面了吧。”
　　马一航叹息着说道。
　　辛迪雅猛的从马一航的怀中站起身，说道：“为什么！”
　　“我爱你，想要拥有你，一辈子拥有你！但是，我明白，我不能，我没有这个资格！我……不但已经不是王子，还是一个亡国之人……”
　　马一航悲伤的说道。
　　接着，马一航有些激动的说道：“如果布雷曼帝国还存在该多好，如果布雷曼帝国是大陆强国，我还是王子，该多好！那么，我可以名正言顺的求亲，娶你，让你永远和我在一起！”
　　说这话的时候，马一航用上了魔语者的独特声音，带着蛊惑力的声音充满遗憾的诉说着。
　　在催眠的领域中，有催眠的暗示，同样也有一种心理上的引导，这种引导可以归到心理学范畴内，在无法对辛迪雅使用催眠术的时候，这种引导同样可以起到微妙的作用。
　　马一航可以在不知不觉中，将辛迪雅的思想引到他所需要的思维方向上……如果布雷曼没有亡国……如果布雷曼是个强国……如果他还是个王子……
　　辛迪雅的思想会不由自主的跟随着马一航的思维方向，她也会为此遗憾，并且会纠结在这些遗憾上面，并且寻找解决的方法。
　　辛迪雅的脑子里乱糟糟的，大大咧咧的行事习惯，令她从没有这么费力的思索一件问题。
　　“格里斯，你是男人么！”
　　辛迪雅凝视着马一航说道。
　　“我当然是！”
　　马一航站起身，眼神中充满坚定的说道。
　　“那你就要想尽办法娶我！我不管，反正我就要跟着你，你若不能做到，我就杀了你，然后我再自杀，我们俩一起死！”
　　辛迪雅豁出一切的说道。
　　马一航凝视着辛迪雅，说道：“不后悔？”
　　“我后悔认识你，但更后悔没有早认识你……”
　　辛迪雅眼眶一红，泪水再次滑落。
　　马一航将辛迪雅抱在怀中，柔声说道：“辛迪雅，对不起……我会努力的，我们一起努力好么？像你所说的那样，如果我们经过努力还不能在一起的话，那么，我们就一起死！”
　　辛迪雅小声的抽泣着，重重的点了点头，扎在马一航的怀中哽咽说道：“反正你不能丢下我，呜呜……我会和你一起努力，大不了……大不了我们拿着一些钱，找一个没人认识我们的地方……”
　　马一航说道：“傻女人，若是那样，我怎么对得起你的爱？我是个男人，又怎么会忍心让自己的女人藏头露尾？大不了一条命而已，人生能有几回搏？布雷曼没了，我成了一个亡国奴，我现在剩下的只有爱情，和一点点只敢藏在心底的尊严，我……总要努力一次的。”
　　辛迪雅扬起头，泪眼惺忪的看着马一航，说道：“格里斯，我相信你，能够做出满江红的人，一定不是孬种！”


第089章 要嫁就要嫁给他！
　　“亲爱的，但是，你要支持我，无论我做什么，你都能支持么？”
　　马一航的眼神凝视着辛迪雅，低沉的说道。
　　辛迪雅用力的点头，说道：“我从不懂得什么叫喜欢，什么叫爱，我以为一辈子都不会有，可现在有了，我……我也不想失去，格里斯，我的男人，我永远支持你，无论你做什么！”
　　“为我们俩的未来！”
　　马一航说道。
　　辛迪雅踮起脚尖，嘟起朱唇，两个人再次吻在一起……马斯特家族唯一继承人，一个漂亮而可爱，重情重义的女人，和马一航连在了一起……
　　两人一阵缠绵之后，辛迪雅才依依不舍的离开公爵府。
　　马一航看了看座钟上的时间，快步的向餐厅走去。
　　餐厅中，长长的桌子上铺着洁白的桌布，但却空空如也，没有任何食物。
　　安吉丽娜、有蓉和玛丽亚坐在一起，小声的说笑着。
　　“格里斯，你在搞什么，神秘兮兮的，我们想要吃东西，可厨师说，你吩咐他，只有你来了，食物才能上桌……”
　　安吉丽娜看到马一航，皱着眉头说道：“你都要把我们饿死了……”
　　马一航嘿嘿笑了笑，走到玛丽亚的身边，仔细的打量着玛丽亚已经化妆后的脸蛋。
　　安吉丽娜的化妆术还真不一般，虽然比不上易容术那样神奇，但仅仅靠着普通的化妆品就能达到这个效果已经不容易了。
　　只可惜化妆术无法改变身材，常年修炼武技的玛丽亚，胸前那不逊于辛迪雅的豪乳高耸挺拔，甚至比有蓉的乳房还要大一些，以至于有蓉的衣服穿在她身上都显得有些紧绷，那两团乳房似乎随时都可能撑破单薄的布料跳跃而出。
　　此时，玛丽亚脸蛋的轮廓没变，但是却越看越不像是玛丽亚，安吉丽娜细心的把玛丽亚五官的瑕疵找到，并且利用化妆术将这些瑕疵进行了放大，使玛丽亚乍一看颇为漂亮，但越看越是觉得姿色平平。
　　“怎么样？呵呵，凯茜妹妹漂亮吧？”
　　安吉丽娜笑着说道，说话间，安吉丽娜偷偷对马一航用了个眼色，暗示马一航注意周围的那些仆人，不要一时大意把玛丽亚的真名说出来。
　　马一航微微点头，随即色眯眯的说道：“漂亮，漂亮，凯茜小姐，你真是漂亮，身材又好……”
　　玛丽亚俏脸一红，说道：“陛……”
　　“叫我公爵大人！”
　　马一航打断玛丽亚的话，说道。
　　“公爵大人，您太过奖了……”
　　玛丽亚急忙改嘴，不好意思的说道。
　　马一航抓住玛丽亚的小手，眼神色眯眯的在玛丽亚胸脯上打转，玛丽亚眼神一变，小手用力的要挣脱，却感觉到马一航微微的捏了捏她的手心，瞟了一下周围的仆人，告诉玛丽亚，一切只是在演戏，需要她配合。
　　玛丽亚无奈之下，只能任凭马一航抚摸着自己的小手，俏脸羞红如血，心中砰砰乱跳。
　　“凯茜，我听安吉丽娜姐姐说你很擅长跳媚舞？晚上去我的房间，好好让我欣赏欣赏怎么样？”
　　马一航放荡的说道，将好色的形象表现得淋漓尽致.玛丽亚面对马一航的表情极为难看，可却不得不做出一种嗲嗲的声音：“公爵大人，凯茜一定会让您满意的，您可要奖赏凯茜哦……”
　　马一航看着玛丽亚痛苦的表情，并且在这种痛苦表情中发出的那种软绵绵的声音，连他都感觉到有些毛骨悚然，更不要说玛丽亚自己了。
　　周围那些侍女看在眼中，不禁暗暗吃惊，难怪最近公爵大人很少和布莱恩一起出去浪荡，原来是已经把主意打到了天鹅歌舞团的身上了，连歌舞演员都不放过，同时，她们的心中也是酸溜溜的，那个叫凯茜的女人看起来姿色很一般嘛，无非就是长了两个大胸而已，唉……可惜自己没这样的机会。
　　马一航嘿嘿笑了笑，转身拍了拍手掌。
　　清脆的掌声在餐厅中荡起回音，随着掌声的响起，一套套精美的餐具被那些仆人们送上了餐桌。
　　经过了巴哈特事件之后，这些仆人明显是温顺多了，对于马一航的命令也不敢再当作耳旁风，一代精英巴哈特都落得那样的下场，更何况地位低下的他们呢？
　　早已准备妥当的厨师们，从厨房中鱼贯而出，手中托着已经烹调妥当的食物，只是那些食物都被银质的餐具扣住，只能嗅到一阵香气，却不知道里面究竟是什么美食。
　　玛丽亚一路奔波，几乎没怎么好好进过餐，刚刚又在餐厅中等了马一航那么久，此时早已是饥肠辘辘。
　　当她嗅到那股香气的时候，肚子中传出微弱的抗议，玛丽亚急忙低下头，尴尬不已，随即，她猛的扬起头，眼睛一亮，盯着桌子上那些扣住的食物。
　　马一航看到玛丽亚的神情，不禁暗暗得意，这些食物是他最近经常吃的，平时都是安吉丽娜安排的，声称是格里斯最喜欢的食物，都是布雷曼最有特色的饭菜，味道着实不错。
　　不过，连续吃了一阵子，就是再美味的东西也会厌倦，一开始，马一航还为了扮演格里斯，耐着性子每天吃这些东西，最近几天，早已找了个理由，换了食物。
　　今天，是他特意安排厨师重新做这些饭菜的，布雷曼帝国的特产……而玛丽亚又是土生土长的布雷曼人，应该很喜欢吧，在布雷曼陷入战火中这段时间物资缺乏，估计玛丽亚一定是很久没有吃到这些东西了，马一航只是猜测，当他看到玛丽亚惊喜的眼神时，知道他猜对了。
　　正如马一航所料，玛丽亚从小生长于布雷曼帝国，对于布雷曼帝国的特色食品熟悉得不能再熟悉，不但熟悉，而且喜欢，尤其是最近这段时间中，受到战火的影响，除了物资缺乏之外，还整天为战事忧心，哪里有时间，有心思，有条件，享用这样的美食？
　　刚刚，玛丽亚又嗅到了那熟悉的香味，当她无意间看到马一航正对着她微笑的时候，立刻意识到，这是陛下专门为她准备的，这样的细心，令玛丽亚无比感动，看向马一航的眼神中除了敬意之外，还多了一点感激。
　　马一航笑眯眯的点了点头，将手抬起。
　　那些厨师赶忙解开扣着食物的银质餐具，一道道香喷喷的菜式显露出来，更加浓郁的香气充斥着整个餐厅。
　　为了让马一航沉迷在享受中，丹丁三世可是不惜将自己的御厨都调到了公爵府，这些厨师的厨艺远远比从前布雷曼帝国那些酒楼的厨师要精湛的多，并且对各国的特色菜式都很有研究，从前除了为丹丁三世烹调食物之外，那些各国来宾参加的隆重宴会也都是他们出手烹调，此时这些菜式，远远比玛丽亚从前所吃到的更加美味。
　　安吉丽娜和有蓉同样也是饥肠辘辘，她们和马一航无比熟悉，在他面前也自然用不着客气，菜式一打开，两位美女就开始拿起手中餐具大快朵颐。
　　玛丽亚和其他两位美女相比，显得极为矜持，虽然已经饿得不成样子，但还是小口小口，吃得很斯文。
　　慢慢的，食物的美味侵占了玛丽亚的肠胃，她的动作也开始渐渐的快了起来，作为一个曾经的佣兵，她早已习惯风餐露宿，和那些男佣兵大口吃肉，大碗喝酒的豪爽，先前的矜持是理智的控制，可现在，理智被美味所打败，她也开始暴露出佣兵的习惯来。
　　餐厅中，出现了一道奇景，两位绝对的美女，加上一位第一眼美女，她们毫无半点斯文的狼吞虎咽，那些女仆们暗自瘪嘴，自认为这三个女人甚至还不如她们更像贵族。
　　马一航每道菜尝了一口后，就把餐具放在一边，一边喝着绵甜爽口的果子酒，一边欣赏着三位美女进餐。
　　看着长长的餐桌，马一航暗自琢磨，什么时候，女人可以把这张大餐桌占满呢？估计不会很遥远了……马一航的嘴角流露出一丝放荡的笑，随即，将杯中酒一饮而尽。
　　半晌后，三位美女进餐结束，桌子上一片杯盘狼藉，那些菜式所剩无几。
　　看着自己的战果，美女们禁不住的俏脸一红，尤其是玛丽亚，极力的把一个饱嗝压了下去，手指不停的摆弄餐具，不好意思看向马一航。
　　“吃饱了？”
　　马一航笑眯眯的说道。
　　“嗯……”
　　玛丽亚点了点头。
　　“嘿嘿……那我们回房间，好好研究研究媚舞吧……”
　　马一航淫笑着说道，说完，起身左手拉住玛丽亚，右手拉住有蓉，至于安吉丽娜嘛，在这些仆人面前，马一航还不好太过放肆，时机还没有成熟，有些麻烦最好能避免就避免。
　　卧室中，马一航坐在沙发上，闭着眼睛思索着什么。
　　玛丽亚的到来，令马一航感到喜悦的原因，虽然有玛丽亚的容貌令他垂涎的缘故，也同样有其他的原因，起码，有些事情马一航不能亲自去做的，可以让玛丽亚代为，也免得总是利用催眠控制布莱恩去做，那样做一次两次还可以，若是长久了，早晚会露出破绽，被有心人发现的。
　　马一航绝对相信玛丽亚的能力，能够把一个佣兵团几年间带到巅峰，她的能力足以胜任自己交给她的任务了。
　　“玛丽亚，明天你离开公爵府。”
　　马一航睁开眼睛，说道。
　　“啊？”
　　玛丽亚惊诧的看着马一航，她刚来到公爵府，先前不是说的好好的，她要在陛下身边保护么？怎么现在，却又让她离开了？
　　马一航笑了笑说道：“你先听我说，我要你离开，并不是要你离开丹丁城，而是要你离开公爵府而已，我有些重要的事情需要你去帮我做。”
　　玛丽亚松了一口气，说道：“陛下，请您吩咐。”
　　马一航将神术晶卡丢到玛丽亚旁边的沙发上，说道：“第一件事，就是弄一张神术晶卡，把这张卡上的金币全部转过去，然后就是利用这些钱，在丹丁城中开一间酒楼，最好是也包括住宿地，规模嘛，适中就好，档次不要太高，中下等就可以，这样的酒楼平时入住的过往客人最多。多听，多记，应该是一个很好的消息来源地。”
　　玛丽亚怔了怔，下意识的拿起手中神术晶卡，指尖碰触到晶卡上充当动力源的米粒大晶石时，里面金币的存储数字登时显示出来。
　　“五十万金币？”
　　玛丽亚倒吸一口凉气，这个时代的金币极为实，根本不存在通货膨胀，普通人家一百金币就可以维持一年不错的生活，五十万金币无论是放在哪里，都是一个不小的数字了。
　　玛丽亚担任佣兵团团长多年，而且刀枪与玫瑰佣兵团还是大陆顶级佣兵团，一年就是满打满算，利润也最多不超过五万金币而已，这五十万金币就等于整个佣兵团，每天都有大买卖，勒紧裤腰带，积攒十年的数额。
　　“前段时间我在丹丁城中购物，也算了解了一些行情，当然，我对他们给我的价格中，不知道有多少水分存在，我只剔除三分之二的水分，推断的物价。”
　　马一航说道：“估计这些金币应该够了，我还会安排给你一些人手，玛丽亚，我唯一的要求就是你用最快的速度把这些事办起来，能够为我做更重要的事情！”
　　不要说玛丽亚，就是安吉丽娜都有些发呆，前几天马一航还想要和她借钱，怎么忽然间就成了暴富了？
　　有蓉的眼神更是充满叹服，原来主人前段时间那么大肆挥霍，什么都买，是为了推断丹丁城的物价呀……
　　马一航感觉到了安吉丽娜充满疑惑的眼神，笑道：“姐姐，等着吧，还会有很多让你惊讶的事情出现的，到时候我一股脑的全告诉你好不好？”
　　安吉丽娜点了点头，关切道：“不过，你一定要答应我，无论遇到什么事，都要和我们商量，你，不能有任何的危险！”
　　马一航嘿嘿笑着用手指点了点自己的脑袋，说道：“用一点智慧，不要说五十万金币，以后还会有更多的……”
　　安吉丽娜更是疑惑，嘀咕道：“我都没见你离开过公爵府，这五十万金币莫不是天上掉下来的？”
　　马一航故作神秘的说道：“本人自有妙计，不过你说对了，天上啊……就快掉大馅饼啦，哈……”
　　玛丽亚手中拿着神术晶卡，看向马一航的眼神越来越是茫然，她更加看不透这位新王了，他简直就是奇迹，天知道，他当年是怎么瞒住所有的人，制造了那样无能的名声，现在看来，全天下的人都错了，他们忽视了一个真正强者的存在！
　　真正的主宰，不需要拥有至强的武力，而是可以利用智慧，驾驭那些拥有至强武力的人，显然，她这位新王足以胜任。
　　“玛丽亚，你也疑惑是不是？不过，从现在开始，所有人都不要向我提出问题，只要按照我说的去做就可以了，到了该告诉你们的时候，我不会隐瞒的。”
　　马一航说道。
　　玛丽亚点了点头，起身单膝跪倒：“玛丽亚谨尊王命！”
　　马一航看着玛丽亚的神情，心中暗暗得意，这只是完成了折服她的第一步，现在让她心甘情愿的跪在自己面前，早晚也会让她心甘情愿的脱光衣服，躺在自己的胯下……
　　与此同时。
　　马斯特家族府邸。
　　莫里索夫拍着桌子大声的咆哮着，桌子上的一切已经被他砸得稀巴烂。
　　而当事人辛迪雅就站在他身前不远，对于他的愤怒无动于衷，眼神中的坚定毫无半点的消弱，就是那样直视着莫里索夫。
　　马斯特家的老二和老三，很多年没见过大哥发这样的火气了，一个个噤若寒蝉，不时的用眼神暗示辛迪雅，认错吧，服软吧。
　　无奈的是，辛迪雅好像根本看不到他们的眼神似的，没有任何妥协的意思。
　　“父亲，您这一套，我从小到大已经见过无数次了，每次对我发火，您都摔这些东西，难道您就不嫌烦么？”
　　辛迪雅平静的说道。
　　“住口！辛迪雅，你……你想气死你的父亲么！”
　　莫里索夫怒吼道。
　　辛迪雅说道：“我有气过您么？从小到大，我在您身边多久？我没前往军营之前，见过您几次？我气您？可也要有机会才行，遗憾的是，我从小到大都没有这样的机会！”
　　辛迪雅越说越是激动，眼眶发红，泪珠在眼中打转，她扬起头，长长的吸了一口气，努力让自己的眼泪不要流下。
　　辛迪雅的话让莫里索夫有些内疚，和其他的贵族不同，他们马斯特家族的人好像一个个都是痴情专一的男人，他整天斥责老三，可他又何尝不是这样呢？
　　当年辛迪雅的母亲在生辛迪雅的时候难产而死，从那以后，莫里索夫就很少回家，把全部的心思都放在发展马斯特家族事业上，他自己明白，他是不敢看到辛迪雅，因为像极了母亲的辛迪雅，会勾起他对爱人的回忆，承受心碎的痛。
　　莫里索夫很明白，自己对唯一的女儿是有亏欠的，近年来，随着年龄的增长，心中那份思念也慢慢的可以压在心底，可以面对辛迪雅，弥补多年来的亏欠了，可惜的是，他错过了辛迪雅最渴望亲情的幼年，有些东西，错过了，就永远不能追回的……
　　莫里索夫双手压在桌子上，支撑着自己年迈的身体，他看着辛迪雅，悲声说道：“辛迪雅，你这是在报复么？报复你的父亲？”
　　“父亲，我从没想过报复。”
　　辛迪雅用手飞快的擦掉眼角溢出的泪水，说道。
　　“那你怎么忽然要悔婚？既然你不想嫁给威洛斯，你当初又何必答应？”
　　莫里索夫好像一下子苍老了很多，身体微微的颤抖着。
　　“我……我当初可以不答应么？在您已经谈好婚约之后，才来通知我，好像我是一件找好买主的货物，货物有拒绝出售的权利么？在您口中，马斯特家族利益的大帽子下，我能做什么？除了答应，我还能怎么样！从小，我要找我的父亲，二叔他们总是说您忙，为了马斯特家族废寝忘食，呕心沥血的忙碌！当您用家族利益威压的时候，我……我怎么忍心拒绝？我那时候只想，我答应了，您和王族联姻了，或许，您就会轻松些，不会再那么累了吧？至于我，我从来没考虑过我自己……”
　　辛迪雅再也无法控制自己的泪水，泪水擦不干，流不尽，纵横在她那如花般美丽的脸庞，增添无数令人心酸的泪痕。
　　“我长到这么大，只真心渴望过两样东西，父爱……遗憾的是，我第一次渴望落空了，从那以后，我再没有真正想要的东西，可现在，我又有了第二个渴望，那就是属于我的爱情，我自己选择的爱情！我不会像小时候那样在哭泣中任由渴望破灭，我现在要不惜一切的实现我的渴望！”
　　辛迪雅哭泣着，大声的嘶喊，说完，她转身快步的走出了房间，那令人心碎的哭声慢慢的消失……
　　“辛迪雅……”
　　莫里索夫老泪纵横的喊道，却终究没有让辛迪雅回头，他无力的瘫坐在椅子上，痛苦的揉捏着自己的额头，连声说道：“这是怎么了？这是怎么了？我……我只想好好劝说她的，怎么又发火了……”
　　莫里索夫猛的抬起头，看着坐在一旁连大气都不敢出的老二，怒声喝道：“你还愣着干什么，快去追啊！快去，把我的辛迪雅追回来！”
　　老二猛的打了个哆嗦，急忙起身，周身一股金色斗气绽放，整个人像是一颗流星似的闪射而出……
　　老三靠近莫里索夫，低声说道：“大哥，辛迪雅长大了……”
　　“老三，我……我是不是又错了？”
　　我又对辛迪雅发火了，我不想的啊，莫里索夫老泪纵横的说道。
　　老三说道：“我知道，我知道，大哥，我知道您是想弥补对辛迪雅的亏欠，弥补那些年您对她的冷落，可她现在不是小孩子了，您总要注意方式啊，她是您的女儿，又不是您的手下，您……也不能动不动就把您的族长脾气拿出来。”
　　老三迟疑了一下，小声说道：“大哥，其实……其实您一开始就没必要把辛迪雅许配给威洛斯……我们马斯特家族的祖训上有一条，可是禁止我们和王族联姻的，王族忌惮我们，是因为无法控制我们，可联姻……就会慢慢被王族控制了……”
　　“那你当时怎么不这么说！”
　　莫里索夫怒声说道。
　　“您看，您看，说两句又急了，您对外人都那么和善，怎么对自己家人总这样霸道呢，我当时想说，可我敢么？真是，我们都一把年纪了，我和二哥还像小时候见到你就怕，我们都这样，何况辛迪雅……”
　　“我有什么办法？你和老二逍遥自在，什么事都要我一个人操心，辛迪雅又和老二学坏了，对生意全没兴趣，我当然要给她找一个强有力的依靠，才能让她维持马斯特家族了，丹丁帝国是大陆强国，最好的依靠莫过于王族吧？”
　　莫里索夫叹息道。
　　“你这样想是没错，而且我也知道您的想法，那个威洛斯就是草包，从小就怕辛迪雅，就算俩人成婚了，马斯特家族大大小小的生意全部有我们马斯特家的人管理，辛迪雅只要控制大权就可以，就算王族有吞噬我们马斯特家族的心思，我们家族的人不答应，他们也没办法吞并我们遍布各地的生意，若不是丹丁三世太过精明的话，将来还指不定是王族吞并我们，还是我们吞并丹丁王族呢……这也是我当时考虑了又考虑，而没劝说您的原因，可谁知道现在辛迪雅忽然不愿意了呢？”
　　老三说道。
　　“老三，你说辛迪雅是怎么回事？”
　　莫里索夫问道。
　　老三皱了皱眉头，说道：“您就知道发火，看来，辛迪雅说什么，您都没听仔细！您没听到么？辛迪雅说，她渴望拥有自己选择爱情的权利……自己选择爱情……那还用问么？她心里有人了呗。”
　　“心里有人了？军营里的？帝女花军团的将领都是女人啊……难不成是哪个士兵？”
　　莫里索夫脸色一变，惊声说道。
　　“要是军营里的话，辛迪雅一回到丹丁城就会说了，这都回来快一个月了，怎么才说？”
　　老三暗暗叹息，这个大哥是商业天才，可情商却等于白痴。
　　“那你的意思，那个男人是丹丁城里的？天，辛迪雅才回来一个月，也太快了吧！”
　　莫里索夫瞪大眼睛说道。
　　老三哼了一声说道：“大哥，您也算过来人了？当年您和我大嫂认识多久结的婚？好像还没一个月吧？您该明白，爱情这种东西，有时候一瞬间就会来临的，这和时间长短有什么关系？”
　　莫里索夫在老三的不断引导之下，总算是有了头绪，脸色却更加紧张，说道：“她最近经常去格里斯府邸，该不会是那个窝囊废吧！完了，完了！”
　　老三点了点头说道：“就算不是那个窝囊废，也一定是格里斯府邸里的人……”
　　“不行！绝对不行，明天开始，一定不能让她再到处乱跑了！不许她离开府邸一步！”
　　莫里索夫急声喝道。
　　老三摇了摇头，说道：“那可要您去说了，我可不行，辛迪雅继承了老二的武技天分，可脾气却是您的翻版，搞不好我这个当三叔的被侄女揍两拳，那可太丢人了……”
　　接着，老三又说道：“大哥，您可别忘了，当初父亲阻止您和大嫂的婚事，您是怎么做的……我估计，您要是太激烈了，辛迪雅做的一定比您当初更要疯狂。”
　　莫里索夫回想着自己当年又要离家出走，又要绝食自杀的情形不禁打了一个冷战，急声问道：“老三，那我该怎么做？辛迪雅的脾气，你比我了解。”
　　老三啧啧说道：“大哥，这话您还真好意思说啊？您自己唯一的女儿，现在倒还不如她三叔了解她……”
　　“让你说你就说！废话什么！”
　　莫里索夫没好气的说道。
　　老三无奈的摇头，说道：“不能来硬的，就来软的呗，她懂得什么叫爱情？没准是一种错觉呢，这种错觉在现实中会慢慢的磨光的，你磨她……”
　　“怎么磨？”
　　“她最不喜欢什么，就把什么当成条件，看她答应不答应，要是答应的话，在不喜欢的枯燥环境中，错觉会很快消失的。”
　　“她不喜欢什么……她最不喜欢商业，就是因为这个才跑到军营的。”
　　“那你就和她谈条件，让她和你学商业，看她答应不答应，答应的话，就每天把生意经灌输给她，让她接触我们马斯特家族的所有商务……以她那样的性格，看着那些乱七八糟的数字，老老实实的坐一会儿都会烦，肯定很快就会放弃的，辛迪雅怎么说也是个讲理的女孩，她自己放弃了，那时候就自然不会闹了。”
　　“那她要是不放弃呢？”
　　“呃……凭我对她的了解，她应该受不了吧……”
　　“我是说万一呢？”
　　“那就完了，说明她不是错觉，是真的爱上那个男人了……不过，要真有那个可能，也是好事，起码我们的辛迪雅可以承担起马斯特家族的重任了，这不正是您梦寐以求的么？那时候，我们就拖……拖着她和威洛斯的婚事，现在凯瑟琳和威洛斯已经明目张胆的争权了，陛下的态度又那么暧昧，谁知道将来当国王的是谁？反正不管是谁，都得善待我们马斯特家族，嘿……看来那些祖训是先祖们经验的积累啊。”
　　莫里索夫听了老三的话，坐在椅子上，一声不吭，用手揉着太阳穴闭目思索着。
　　半晌后，莫里索夫睁开眼睛，说道：“看来，那张图纸我们买下来后，要先压起来了，先暗中研究，到必要的时候，当作送给凯瑟琳的礼物！老三，就按照你说的办，哼哼，既然陛下会暧昧，那我们以后也暧昧起来吧，赚我们的钱，不管那些政事，先好好磨磨辛迪雅，若是她自动放弃了，我们就站在威洛斯一边，发展钟表，击垮凯瑟琳，若是她那不是错觉，而真的是爱情……那我们绝对不能让威洛斯成为国王！”
　　“嘿嘿……大哥，您总算是开窍了。”
　　老三贼笑着说道。
　　“辛迪雅呢？辛迪雅哪去了？老二怎么还没追回来！我好歹要先知道辛迪雅心上人是谁啊，可千万别是那个连威洛斯都不如的亡国废物啊！”
　　莫里索夫站起身，向门外眺望，脸色焦急不已。
　　老三偷偷嘀咕道：“就是那个亡国废物你也没辙……你当年都不听父亲的，娶了大嫂那个平民……辛迪雅会听你的？这就是遗传……”


第090章 深度催眠
　　马斯特家族府邸的后花园中。
　　辛迪雅扶着假山，小声哭泣，这一天来的眼泪简直比她从小到大加在一起的还要多，一边是对马一航不能割舍的爱情，一边是父亲的苦苦相逼，一向强悍的辛迪雅，陷入了前所未有的困境。
　　庞大的气势由远到近，金色的“流星”飞快的射进了后花园。
　　辛迪雅连头都没回，哽咽说道：“二叔，你离我远点，我想自己清净会儿！”
　　马斯特家的老二站在辛迪雅的身后，哭丧着脸说道：“我的宝贝侄女，你就别哭了，你哭得二叔心都碎了，那个老家伙，不通情理……不，狗屁不通！宝贝侄女，你就和二叔学，装傻就好了，和那个老家伙一般见识干嘛！”
　　辛迪雅也不说话，哭的更加厉害了。
　　老二急得抓耳挠腮，把本来就不争气的头发抓的乱七八糟，也没想出个办法。
　　“二叔，你支持不支持我？”
　　辛迪雅哭着问道。
　　“支持，肯定支持！百分之百的支持啊！”
　　辛迪雅总算是说话了，老二急忙说道，表示着自己的立场。
　　“二叔……我真是爱上他了，我一定要和他在一起……可我父亲……呜呜……”
　　辛迪雅哭泣着说道。
　　“宝贝侄女，他是谁啊？嘿……能让我宝贝侄女爱上，他真幸运啊？告诉二叔，他是何方高人？武技修为如何？或者是神术等级怎么样？是不是我的对手？”
　　老二一股脑的问道。
　　辛迪雅泪眼惺忪的狠狠瞪了老二一眼，说道：“人家不会武技，不会神术……”
　　“靠啊靠，是个废物啊……”
　　老二脱口说道。
　　“你才是废物！”
　　辛迪雅柳眉倒竖，满脸泪痕，眼中满是愤怒的盯着她二叔。
　　老二挠了挠脑袋，讪笑道：“我说错了，嘿嘿，有本事的人才不会修炼武技和神术呢，是吧？就像你父亲，会神术和会武技的都是他使唤的手下……”
　　“这还差不多！”
　　辛迪雅气呼呼的说道。
　　“宝贝侄女，他究竟是谁啊？我这做二叔的，总要看看我未来的侄女姑爷吧？”
　　老二讨好的说道。
　　“格里斯……”
　　辛迪雅有些害羞的说道。
　　老二呆若木鸡，眼前一阵发黑，差点就晕倒在地，这个宝贝侄女昏头了么？爱上谁不行啊，怎么偏偏爱上那个帝都中没人瞧得起的亡国废物？不但亡国了，还好色、挥霍……帝都中关于他的传闻可没一句的好话啊！
　　“二叔，您怎么了？”
　　辛迪雅看着发懵的老二，疑惑道。
　　“我……我说，宝贝侄女，咱就不能换一个人么？你起码找个好的，也不能找个比威洛斯差劲的啊？”
　　老二苦笑道。
　　“威洛斯算什么！格里斯就是好，在我眼里比谁都好！”
　　辛迪雅说道。
　　“他是个亡国的家伙……好，先不说亡国，国家的灭亡，他一个王子也无法扭转，就说他来到丹丁城后吧，心安理得的做他的公爵，整天挥霍，还极为好色……”
　　老二皱着眉头说道。
　　“够了，他挥霍你的钱了？他好色什么了？你看到了！”
　　辛迪雅厉声说道。
　　“宝贝侄女，你别和我急啊，我这不是正和你说呢嘛。”
　　老二无奈的说道。
　　“他才不是那种人，那只是他保护自己的一种手段，真实的格里斯，才华横溢，善良……”
　　一连串的褒义词从辛迪雅口中吐露，看着辛迪雅那自豪的神情，老二不禁感到一阵肉麻。
　　辛迪雅说着说着，实在找不到什么褒义词了，又开始无比骄傲的小声吟唱满江红。
　　“等等，宝贝侄女，你就别折磨我了，肉麻死了。”
　　老二举手投降说道。
　　“谁折磨你了？我说的都是实话，这首满江红就是他作的，如果他是传言中那种人，会作出这样的词么！”
　　辛迪雅说道。
　　“这首满江红是他做的，那个格里斯？”
　　老二惊诧的问道。
　　自从威洛斯被丹丁三世呵斥之后，他已经利用官方权力，将满江红列入丹丁帝国禁曲行列，但越是被禁止的东西就越会激起人们的好奇，私下里传唱得极为广泛，老二也早已听过这首词。
　　“当然是真的，我骗你干嘛！”
　　辛迪雅自豪的说道。
　　“啧啧……我是听说这首词来自布雷曼，还以为一定是布雷曼帝国哪位英雄将领作的呢，没想到是他，好词啊好词，看得我都热血沸腾，若不是我年岁太大，都想去你军营中做个将领……”
　　“我们帝女花军团才不会要你这样的。”
　　辛迪雅说道：“二叔，你别跑题，这件事你一定要帮我，我从小就和你最亲，你要是不帮我，那我就离家出走！回到军营再也不回来，战死沙场算了……”
　　说着说着，辛迪雅的眼泪又流下来了。
　　老二急忙摆手，说道：“我没说不帮你啊，不过，宝贝侄女，我找个时间要见见格里斯，他要真是你说的那样人，那就太厉害了，忍辱负重，可以瞒过所有人的耳目，这可不是一般的聪明啊！我最佩服的就是这种人，我肯定不遗余力的帮你！”
　　“帮我？可不能说说……二叔，你先告诉我，怎么帮我，平时你见到我父亲还不如我的腰板挺直，你敢劝他？”
　　辛迪雅嘟起小嘴说道。
　　“嘿……你不知道了吧？我可是有祖训撑腰，当年他把你许配给威洛斯，已经违背了一条祖训，这次，他要是往死里逼你，我就动用祖训，和老三一起罢免了他族长的位子，让你当族长！你当了族长，他还敢管你么？”
　　老二坏笑着说道。
　　“祖训还有这条呢？”
　　辛迪雅不可置信的说道。
　　老二洋洋得意的说道：“当然，我除了那些修炼口诀之外，背的最滚瓜烂熟的就是祖训，小时候背不好，那是要吃你爷爷的大板子的……你小时候又没人逼你，你会看那些东西么？同辈之间，嫡系兄弟有监督的权利，同样也可以联合罢免族长，重新选举新族长……”
　　辛迪雅惊喜万分，顾不得擦干眼泪，说道：“那……那三叔会答应么？”
　　老二嘿嘿笑着，挥舞着拳头，说道：“老大我不敢碰，还不敢动他么？他要是敢不答应，我揍到他答应为止……哇咔咔……”
　　禁城中，丹丁三世正坐寝宫大殿。
　　下方，一位微胖的贵族老人正一把鼻涕一把眼泪的诉说着。
　　他就是詹姆斯家族的现任族长，帝国税务署的首席税务总长，肯尼米仑德·詹姆斯。
　　作为丹丁帝国中最古老的几大贵族之一，詹姆斯家族历代都担任着各种位高权重的职务，现任的肯尼米仑德是丹丁三世颇为依仗的大臣，他的敛财能力令丹丁帝国的国库极为充裕，在税务上，绝对是难得的人才。
　　而他现在，正在为他的儿子，詹姆斯家族可以在军方获得一席之地的希望——巴哈特求情。
　　“肯尼米仑德，这件事很难办。”
　　丹丁三世皱紧眉头说道，在他看来，詹姆斯家族要比格里斯重要十倍百倍，但现在不比平常，正是需要利用格里斯的时候，也正是格里斯最重要的时刻。
　　他想在格里斯面前保持一个仁善王者的形象，让格里斯感恩戴德，可现在，偏偏是他处于格里斯和詹姆斯家族之间，这让他有些为难。
　　巴哈特事件之后，威洛斯立刻就向他做了汇报，巴哈特属于人赃并获，被人抓了现形，以他犯下的罪责，就算当场被威洛斯打入死牢也不为过，还好，格里斯的求情让巴哈特免除了死罪，这好歹让他可以安抚一下肯尼米仑德了。
　　“陛下，您一定要为老臣做主啊！巴哈特是我最喜爱的儿子，我全部的希望都在他身上，可现在……他却被关在格里斯府邸的大牢中，我连见都不能见上一面……”
　　肯尼米仑德悲声说道。
　　丹丁三世叹息道：“肯尼米仑德，你让我怎么说你？唉……你到底是怎么教育巴哈特的？他……他怎么是那种人？亏我还一直以为巴哈特是帝国精英，未来准备让他堪当大任，可他却表面一套，背地一套，那种行径，简直连强盗都不如！”
　　接着，丹丁三世又说道：“你是我最亲密的老臣，你当然知道现在帝国的计划，格里斯的价值你也应该知道，我命令巴哈特去他府邸的目的，难道你猜不到？可他去做了什么？不但在所有人面前顶撞格里斯，而且私底下还垂涎格里斯那个侍女的美色，不停的逼迫，还对格里斯下黑手……当时若不是辛迪雅军团长在场，巴哈特甚至都要杀掉格里斯灭口！你说，我怎么办！”
　　“陛下啊陛下，巴哈特绝对不是那种人啊，这其中一定有什么误会……他明白您对他的期望，所以心甘情愿的委身去做格里斯的侍卫长，平日里哪里顶撞过格里斯？分明都是格里斯经常训斥他，巴哈特每次都极力忍耐，只有回到家后才饮酒消愁，这些，老臣都是看在眼里的……他一定是被人冤枉的啊！”
　　肯尼米仑德哀声说道。
　　丹丁三世脸色一沉，冷声说道：“你的意思是不是说，朕的一双儿女冤枉了巴哈特！当时，除了威洛斯之外，凯瑟琳可也是在场的！”
　　肯尼米仑德心头一颤，急忙跪在地上说道：“老臣不敢，老臣的意思是说，必定是那个格里斯看巴哈特不顺眼，故意的栽赃陷害！”
　　丹丁三世说道：“照你这么说，格里斯既然栽赃陷害了巴哈特，并且成功了，为什么不直接听任威洛斯的判决，给巴哈特一个死刑，这样，不彻底的除掉了巴哈特么？最后反倒是他为巴哈特求情，留下他一条活命，我问你，你不要告诉我说，能够把一个栽赃阴谋策划得这样天衣无缝的人，会有那种妇人之仁！”
　　肯尼米仑德顿时张口结舌，不知道说些什么，只知道一味的行礼恳求。
　　唉……
　　在贵族这样金字塔式的等级制度中，贵族和贵族的待遇完全不同，在那些中小贵族眼中，詹姆斯家族一定是神一样的存在，但，这样的家族说白了，他们的一切都是王族赐予的，同样也可以被王族将他们的一切随时收回。
　　相比于马斯特家族那样有自己强大的实业，实力根深蒂固，被王族忌惮，只能极力拉拢的家族来说，詹姆斯家族这样的家族真是悲哀……
　　丹丁三世叹息一声，说道：“好在巴哈特现在没有性命之忧，就算在格里斯府邸的大牢中，格里斯也做不出什么来，最多是关上一阵子吧，权当是给他的教训了，不然这次，朕也会惩罚他的！一会儿我让威洛斯去看看就是了，年轻人要堪当大任，总要经过一些磨练，希望巴哈特引以为戒，不要再次辜负了朕的期望！”
　　肯尼米仑德急忙躬身谢恩，心中暗暗的松了一口气，他这样的贵族最怕的就是失去国王的宠信，现在听丹丁三世的意思，并没想把巴哈特丢在一边，而是将来还有重用的心思，这就意味着，这次事件仅仅是一个小插曲，未来，巴哈特依然拥有崛起的机会。
　　遗憾的是，若肯尼米仑德知道巴哈特现在的遭遇的话，怕是没有这么乐观了……
　　格里斯公爵府的地牢中，阴暗潮湿，这种地方绝对不会有什么好环境的，往往都是建筑者刻意的怎么折磨人就怎么建造，利用神术阵，引来地下的阴气，使得地牢中即便是炎炎夏日，依旧阴寒彻骨，那种阴气侵蚀人体，会对人造成难以挽回的伤害。
　　巴哈特的双手被固定在两根铁链上，身上几近赤裸，只有一条脏兮兮的亵裤还勉强能掩盖他的下身。
　　昔日荣光满面，神采飞扬，充当很多贵族小姐梦中情人的巴哈特，现在就算丢到大街上，其落魄的模样，都比不上那些乞丐。
　　巴哈特的小腹处，一枚散发着绿色幽光的钉子，深入皮肉，这种“散劲钉”是专门虐待武技修炼者而研制的，钉身含有暗黑炼金术士研制的特殊毒药，并且这种钉子由小腹扎入，可以准确的刺入修炼者的能量源泉，截断能量的运转，毒药还不断的腐蚀武技修炼者的经脉，端的是歹毒无比，是大陆上各个国家用来对付那些武技修为高深的重刑犯的刑具。
　　原本幽暗的地牢中，此时亮如白昼，地牢顶部悬挂着一盏能量度极高的神术灯，由于度数太高，灯光极为刺眼，此时，所有的灯光被调节成了一束，笼罩在巴哈特的脸上。
　　而且，那根铁链并不是笔直，而是留有一点余地，但，这点余地不但没有让他感到一点舒服，反倒是痛苦无比的折磨。
　　前世鞭策那些学生的话语“头悬梁锥刺骨”被马一航用在了巴哈特的身上，巴哈特的头发被系成一束，由一根西北冰原的冰蟒筋捆住，悬挂在高高的地牢顶部，身下，一张椅子上竖着一根锋利的铁钉。
　　在这样的情况下，巴哈特只能保持着马步的姿势，稍微有一点松懈，头皮将会承受被撕裂一样的痛，屁股也会被锋利的锥子无情的“强奸”那耀眼的神术灯光更是乱人心神，长期照耀下，让巴哈特根本无法维持思考的能力，思维渐渐的混乱。
　　这些天中，在这样的环境中，巴哈特根本不能睡觉，只要精神松懈，肉体上立刻承受的剧痛就会驱走他的睡意。
　　马一航很巧妙的再次借用了前世那些警察用于逼问犯人时的疲劳攻势，完美的在这个世界中用在了巴哈特的身上。
　　当然，这一切并不是马一航的命令，而是他借用一种心理诱导的方式，一点点似乎无意的提醒着布莱恩，由布莱恩自己“灵光一闪”的想到……
　　比如，马一航会叹息着说，应该让巴哈特好好的反思一下自己的错误，可惜睡觉时间却不能……然后马一航会在和布莱恩聊天时，慢慢的把话题引导向原来布莱曼帝国的一切奇闻趣事，其中就有“头悬梁锥刺骨”于是，布莱恩立刻把两种话题联系到一起……并且在一次马一航埋怨卧室灯光太过强烈，会扰乱心神，无法好好休息的时候，布莱恩又聪明的把这种灯光用到了巴哈特的身上……总之，一切坏事都是布莱恩做的，和马一航没关系，马一航还很仁善的一再嘱咐布莱恩，千万不要对巴哈特用刑……
　　布莱恩终于可以把一直瞧不起他的巴哈特踩在脚下，所以，对于折磨巴哈特是不遗余力的，这些天里，他一直在地牢中折磨巴哈特，甚至都把青楼中那些娇滴滴的老相好丢在脑后了。
　　马一航看着巴哈特的模样，语气带着责备的说道：“布莱恩，你……你怎么能这么对待巴哈特呢？”
　　布莱恩嘿嘿笑道：“公爵大人，按照您的吩咐，我开始没有刑讯他啊，看，他身上一点伤痕都没有……”
　　马一航苦笑道：“你这样折磨他，倒不如打他几下，会让他更舒服了……真是，唉，你也真能想，居然把好端端的‘头悬梁锥刺骨’用在了折磨人上……”
　　布莱恩说道：“公爵大人，您也太善良了，这个巴哈特依仗自己有些实力，家族有地位，在帝都中瞧得起过谁？整天一副骄傲的样子，把谁都不放在眼里，嘿……帝都中，讨厌他的人多了，不说别人，就说您，这家伙可曾尊敬过您么？那眼神，就是不说，也知道他在心里指不定怎么诋毁你呢！这个混蛋也有今天？那天狠心的打掉了我七颗牙，今天若不是您命令我不要刑讯他，我真恨不得拔掉他满嘴牙，他不是英俊么！就让他像没牙的老太婆一样，说话都漏风，看他还英俊什么！”
　　那天被打掉了七颗牙的布莱恩，说起这个就火气直冒，他自认为颇有磁性的声音，现在因为说话漏风的缘故，变得腔调极怪，遗憾的是，光明祭祀那里只能治愈皮肉伤，却无法让他掉落的牙重新生长，若是去医署找医师的话，价钱又太昂贵，他还承担不起。
　　马一航笑道：“布莱恩，你怎么没去医署看看？看你现在的样子，自己满口漏风，还好意思说别人？”
　　布莱恩郁闷的说道：“公爵大人，我去过了，医署的医师说只能植入新牙，可是稍微像样点材料的新牙价格又太贵，我……承担不起那个价格……”
　　马一航惊诧的说道：“布莱恩，你怎么都没对我说？虽然你名义上是我的手下，但我一直拿你当朋友的，这种事，你应该告诉我嘛，去吧，拿我的金牌去医署，让那些医师们把账记在我身上好了！”
　　布莱恩登时喜形于色，连连点头，说道：“格里斯公爵，您真是个大好人，谢谢，谢谢，我这就去……”
　　“金牌在管家那里，你就说我说的，去他那里自己拿了就是了。”
　　马一航大方的说道，反正又不是花他的钱，最近都没出去挥霍，已经给丹丁三世省了不少，但凡是可以花钱的机会，他绝对不会放过的。
　　布莱恩千恩万谢的快速离开地牢，好像生怕马一航会改变主意似的。
　　“你们也出去吧，我有些话要和巴哈特说。”
　　马一航对地牢中的侍卫挥手说道。
　　侍卫们躬身行礼，鱼贯的走出了地牢。
　　地牢中陷入了一阵的寂静，寂静得令巴哈特虚弱的呼吸声都显得那样清晰，马一航看着巴哈特，嘴角流露出一丝阴森的笑。
　　“巴哈特。”
　　马一航走到巴哈特面前，沉声叫道。
　　已经在这种状况下熬了几天几夜都不能睡觉的巴哈特，挑动了一下无力的眼皮，看到马一航时，流露出愤怒的眼神，只可惜，此时的愤怒，都显得是那样的有气无力。
　　“你恨我？因为我栽赃陷害你？”
　　马一航轻笑着说道。
　　“格里斯，你……我不会放过你的！”
　　巴哈特的声音与其说是愤怒的宣言，倒不如说像是痛苦的呻吟更贴切。
　　马一航冷笑起来，说道：“我要是怕你，就不会留下你这条命！”
　　“有种……有种就杀了我……我以斗士的尊严起誓……我……我早晚会杀了你！”
　　说起来，巴哈特还真有一身硬骨头，熬了这么多天，居然还不服软，只可惜，他遇到的是马一航，一个十足的恶魔！
　　“巴哈特，你知道我为什么不想要你的命么？”
　　马一航毫不在意的说道：“因为我知道，就算我想杀你，也无法真正的要你的命，保护你的人太多了，他们不会看着你死的，就连丹丁三世那个老混蛋，都舍不得让你这个精英送命！”
　　“你……你敢辱骂陛下……你这条亡国的废物……你罪该万死！”
　　巴哈特动了动身体，用尽全力的骂道。
　　马一航笑眯眯的走到巴哈特的身前，将手搭上他的肩膀，说道：“别激动，冷静，冷静！”
　　说话间，马一航的手猛的用力，巴哈特的双腿无法承受力量，身体猛的坐下，尖锐的锥子和他的私密地方来了一个深入的接触……
　　“嗷……”
　　巴哈特一声惨呼，猛的弹起，眼神恶毒的看着马一航，疼得他颤抖不已。
　　“我会留下你的命，让你这位未来的精英亲眼看到，在不久的将来，你所尊敬的丹丁三世，将会像一条狗一样，仰我鼻息，丹丁帝国接纳我，是一个多么美妙的决定啊，不过，很快他们就会发觉，这个决定是多么的愚蠢，而他们将会为自己的愚蠢付出万劫不复的代价！哈哈……”
　　马一航大笑起来。
　　巴哈特用力的拉扯着双手上的镣铐，铁链发出唰唰的声音，他充满愤怒的看着马一航，那张他已经看过无数次的脸庞，此时竟没有了半点他先前熟悉的神色，浮现在脸上的笑意，以及眼中跳跃的野心光芒，令他心头一颤，就连他在战场上面对对手千军万马时都没有过这样的胆寒。
　　看着看着，他忽然发现，马一航的那双眼睛变得奇怪起来，像是一个漩涡，在拉扯着他的眼神，他的理智想要移动眼神，可却像是被牢牢吸引似的，那双眼睛中似乎有着令他急切想知道的内涵，看……看下去……看……
　　魔语者的声音在地牢中回荡：“巴哈特，你累了……充满疲惫……你已经几天几夜没合眼了……你最大的愿望就是可以好好休息，舒舒服服的躺在床上……束缚你的镣铐已经打开……一张绵软的大床就在你的面前……你，还在等什么？睡吧……睡吧……”
　　巴哈特的眼皮开始颤动，眼神中慢慢变得茫然。
　　在马一航催眠约翰，获得修炼方式的时候，就意识到，武技修炼者拥有的奇怪斗气，居然有自我防御作用，即便是不能运行斗气，但经脉中的斗气也可以就近救援，当遇到催眠术的时候，大脑附近的斗气将会快速的集中在脑域，形成自我防御，抵抗精神力的入侵。
　　当天催眠约翰，马一航作为催眠者真切的感觉到了这个奇怪的现象，成功的催眠约翰，令他耗费了大量的精神力，而约翰还仅仅是个白银斗士，比他强大许多的黄金斗士会是什么样？应该更强大吧？
　　马一航从来不做没有把握的事情，宁可麻烦，也不能允许失败的出现。
　　所以，他才将巴哈特关进地牢，利用引导的方式，让布莱恩把这种前世警察用来摧毁罪犯意志的逼供方式用在了巴哈特身上，刚刚查看一番，效果不错，巴哈特几天来的疲惫，将会让全身所有的细胞变得迟钝，可以实现最佳的催眠效果。
　　事实证明，马一航所做的这些并不是无用功，当巴哈特闭上眼睛，身体下沉，再次被尖锐的锥子扎到的时候，没有惨叫，一切都是那样安然，似乎，锥子扎到的已经不是他的肉体。
　　这，就是最佳的催眠效果！
　　一个进入深层催眠的人，是不会被外力惊醒的，正如一个被种下自杀暗示的被催眠者，可以在暗示启动的那一刻，疯狂的抓起身边的利器割断自己的脖子，一刀不行，两刀……那样的疼痛相比于这种锥子扎的疼痛要严重得多，那都不醒，何况现在呢？
　　半晌后，马一航从地牢中走出，精神有些不振，虽然已经做好了先前的准备，但为了更有把握，他还是对巴哈特动用了全部的精神力，他现在只想到人多的地方，利用那个水晶球好好的吸收一些精神力，补充自己。
　　“把巴哈特放下来吧，他已经承认错误了，不要再让他受罪了，我于心不忍……布莱恩若是问起来，就说是我的命令。”
　　马一航对着侍卫们吩咐道。
　　侍卫们躬身行礼，应了一声。
　　这几天来，这些侍卫们看着巴哈特受那样的折磨，都禁不住心里发凉，也不知道布莱恩是怎么想到的这些方法，啧啧……真是宁可挨上一百军棍，也不愿意承受那样的折磨。
　　看着马一航远去的背影，一个侍卫说道：“格里斯公爵其实挺好的，唉，现在这样善良的贵族去哪里找？”
　　另一个侍卫点头说道：“是啊，相比于在别的贵族府中当差，我宁可在格里斯公爵的手下。”
　　一个年岁大些的侍卫叹息道：“只可惜，格里斯公爵的运气不好，我现在总算明白，当初布雷曼帝国的子民们怎么那么拥戴王族，从格里斯公爵身上，就能看到王族的慈善，可惜啊可惜，现在布雷曼帝国不复存在，不然，我倒是想移民，去做格里斯的子民……”
　　“还是少说这样的话吧，会没命的！”
　　其余侍卫急忙说道。
　　“赶紧把巴哈特侍卫长放下来吧，走走，不要聊了……”
　　“……”
　　马一航回到卧室，吩咐有蓉准备出行，去繁华街道逛逛，享受享受挥霍的乐趣，顺便利用水晶球收集精神力，用来转化为己用。
　　唉……
　　只可惜现在没有理由，也没有机会杀人了，不然，利用水晶球吸收灵魂，会比这样收集普通人的精神力效果好的多。
　　正当马一航整理妥当，拉着有蓉想要出门的时候，管家进来通报说威洛斯来了。
　　马一航不得不暂且放下出行的计划，吩咐有蓉在卧室等候，而他则走向客厅，威洛斯已经坐在那里开始享用仆人端上来的果饮了。
　　“王子殿下，您怎么来了。”
　　马一航躬身说道。
　　威洛斯笑道：“格里斯公爵，我来看看你嘛，几天看不到你，还真是怪想的……”


第091章 搞笑考验
　　马一航受宠若惊的说道：殿下，您……对格里斯真是太好了，我……我一定快些研究出……
　　威洛斯打断了马一航的话，眼神扫了扫周围的仆人，这些人中有他安排的耳目，自然也有别人的，他倒不是怕凯瑟琳知道他的目的，反正现在已经撕破了脸皮，没什么顾忌了，他是担心被丹丁三世知道，毕竟自己的手段不光明，说起来，是在挖凯瑟琳的墙角。
　　马一航急忙闭嘴，流露出自责的眼神。
　　威洛斯拍了拍马一航的肩膀，说道：威洛斯，等我忙完这段时间，咱们好好喝个三天三夜，上次真是没有尽兴啊！
　　王子殿下若有兴致，随时召唤格里斯，格里斯虽然酒量不济，但一定会舍命陪您喝个痛快的，马一航笑道。
　　威洛斯就是喜欢这种感觉，愈发的觉得格里斯会做人，以往在其他人面前，那些人虽然也是毕恭毕敬，可却能看出来，那些墙头草并不是真心实意的，而是以观望的态度，可在格里斯面前则不同，格里斯的每一句话都是发自肺腑，那种由衷的臣服，令他极为受用。
　　格里斯，我今天来其实是想看看你是怎么处置巴哈特的，就在刚才，詹姆斯家的老东西去我父王那里一把鼻涕一把眼泪的，父王心软，只能让我来看看，惩罚一下也就行了，若他下次再犯，不要你说，我就会杀了他，为你出气！威洛斯起身说道。
　　马一航一副理解的模样，说道：我哪里会惩罚巴哈特，只想把他关一段时间反思一下而已，只不过……布莱恩他……
　　威洛斯笑道：布莱恩折磨巴哈特了吧？嘿……正常，有这样的机会，他要是不抓住才怪！布莱恩那家伙，被巴哈特打成那样，报复一下也正常的，可恶的巴哈特，当天布莱恩都报了我的名字，他居然还敢派亲兵把布莱恩打成那样，今天若不是父王下令，我都不会轻饶了他！
　　殿下，那我带您去看看巴哈特？不如您就把他领回去，送到他家里好了，这样，他的家族会感激您的，会认为是您让巴哈特提前出了地牢，马一航笑道。
　　威洛斯愈发满意马一航为他着想的心意，哈哈一笑，说道：走，看看我们帝国精英，反思的怎么样了！
　　地牢中。
　　巴哈特已经解除了镣铐，但小腹上那枚钉子却并没有拔下，侍卫们生怕巴哈特恢复实力后会抓狂，毕竟他被整得太惨了。
　　巴哈特趴在一张草席上，鼾声大作，睡得极为香甜。
　　威洛斯皱紧眉头，看着巴哈特那件脏兮兮内裤上一团血迹，惊声说道：这是布莱恩干的？马一航有些歉疚的点了点头，说道：我……我也不知道布莱恩会这样……
　　此时，头悬梁锥刺骨的工具早已被侍卫们收起，威洛斯自然想不到那样奇妙的法子，此时看着巴哈特屁股上的血迹，第一感觉就是，布莱恩太变态了，怎么巴哈特全身没有伤痕，唯独那里有呢？
　　该不会……威洛斯小声嘀咕道：妈的，布莱恩那个家伙，什么时候有这种癖好了？可怜的巴哈特……
　　马一航心中暗笑，他自然猜到威洛斯想到了什么，却也不说破，反倒说道：这些天都是布莱恩在这里……
　　威洛斯看着巴哈特屁股上的血迹，猛的打了一个冷战，挥手说道：还愣着干什么，帮巴哈特把衣服穿好！
　　周围的侍卫急忙应了一声，七手八脚的帮巴哈特穿好衣服，巴哈特睡得太沉了，穿衣服的过程中都没能醒来。
　　马一航送威洛斯离开的时候，威洛斯忽然说道：我差点忘记一件大事，格里斯，最近一个月中，你最好不要出门，为了你的安全考虑，我这两天会给你府邸加派侍卫的。
　　马一航疑惑道：殿下，怎么回事？
　　威洛斯笑了笑说道：你听我的话就是了，我是不会害你的。
　　说完，威洛斯也不等马一航发问，转身带着被众多侍卫搀扶，依旧鼾声如雷的巴哈特离开了。
　　马一航看着威洛斯的马车驶去的方向，眼神变得疑惑起来。
　　不过，这个谜团很快就被布莱恩解开了。
　　傍晚的时候，布莱恩兴高采烈的回到公爵府，咧着一张嘴巴，生怕谁看不到他那些牙齿已经补齐了似的。
　　公爵大人，我回来了，布莱恩走进客厅，见到马一航，兴奋的说道。
　　马一航笑了笑，说道：弄好了？
　　布莱恩咧开嘴，露出口满嘴的白牙，嘿嘿笑道：用最好的材质，东波海鱼人骨头制作的假牙，不但永远不会染上污渍，而且还坚硬，就算再过一万年，我烂没了，这副牙齿也会安然无恙。
　　马一航可不知道什么鱼人骨头，他淡淡的笑了笑，说道：那就好，那就好，对了，布莱恩，我听说最近帝都好像有什么大事？今天我威洛斯王子来过，可来去匆匆的，似乎很忙碌的样子。
　　哦，这个啊，我知道，昨天我听我一个礼仪署的朋友说，过几天曼陀罗帝国、沙漠联盟、俄比斯帝国，三国的使者要来丹丁城，布莱恩脱口说道。
　　说完，布莱恩才意识到，在马一航面前提起这三个国家的名字，有些不妥，会勾起公爵大人的不快，马一航毫不在意的点了点头，说道：难怪呢，哈……心中暗道，原来如此，估计是那三个国家要和丹丁帝国谈关于布雷曼帝国国土地问题了。
　　公爵大人，王子殿下来做什么？布莱恩疑惑的问道。
　　王子殿下把巴哈特带走了，好像把他送回家了，马一航笑了笑说道。
　　布莱恩跺脚说道：唉，我就知道那家伙早晚被他父亲救出去，没想到这么快，这下糟了，他一定会报复我，可我都还没来得及好好修理修理他，被他报复，真是不值！
　　不用担心，王子殿下说了，巴哈特若是再犯的话，一定不会再姑息他的，马一航说完，起身走出客厅，向卧室走去。
　　马一航走进卧室，在卧室等候的有蓉，也不知道去了哪里，八成是见自己久久不归，她去找安吉丽娜了，除了马一航，有蓉和安吉丽娜最是亲密，而安吉丽娜对有蓉也越来越好，两人时不时就会凑到一起。
　　马一航坐到沙发上，拿起一个水晶果慢慢吃完，随后，闭目养神，思索着一些事情。
　　也不知道过了多久，外面传来的脚步声让马一航回过神来，见外面天色已晚，起身打开了神术灯，柔和的灯光抛洒在每个角落，安吉丽娜和有蓉也刚好走进房间，和她们一起进来的，还有一个俊俏的男人。
　　马一航怔了怔，仔细一看，忽然笑了起来，说道：玛丽亚，这身装扮不错嘛。
　　安吉丽娜愣住了，惊声说道：你怎么一眼就看出来了？
　　马一航嘿嘿笑着，摸了摸自己的喉结，说道：连喉结都没有，却穿这样低领的衣服，一眼就能看出是女扮男装，和们一起的还能有谁？一定是玛丽亚啊，心中既然知道了，自然就越看越明白了。
　　玛丽亚笑了笑，说道：陛下英明，眼光锐利，今天玛丽亚以这样的装扮出去，都没有谁看出呢。
　　安吉丽娜的化妆术高明，而玛丽亚本身又带着一股女人少有的英气，外人看来，自然会误以为是俊俏的男人，只可惜，马一航前世所见过的那些化妆术要比这个世界高明多了，在他看来，这惟妙惟肖的装扮，其实有很多破绽。
　　今天出去了？马一航问道。
　　玛丽亚点了点头，说道：今天出去了大半天，去寻找适合的位置，开办您说的酒楼。
　　马一航顿时来了兴趣，说道：怎么样？
　　找了几个地方，地段都还不错，不过，我嫌价格太贵，说要考虑考虑，明天回话给他们，估计经过这一晚，他们也会在价格上让出一点的，玛丽亚说道。
　　马一航点了点头，说道：事不宜迟，不要在价格上做太多的计较，差不多就可以了，主要是地段要好，要选在经过丹丁城的那些过路人必经之路上。
　　陛下请放心，玛丽亚会尽心去做，玛丽亚躬身说道，行了一个男性的礼仪。
　　对了，还要在布雷曼哪里调来一些人手，一定要实力出众的，担负酒店的各项工作，还有，要为我物色一个人选，马一航说道。
　　人选？陛下，您需要什么样的人？玛丽亚疑惑的问道。
　　我不管他有没有实力，但是一定要聪明，还有一点最重要，那就是，手段要毒辣！记住，是毒辣，而不是狠辣！马一航说道，毒辣两字说得极重。
　　谨尊陛下王命！玛丽亚干脆的说道，事实上，她脑子中已经有了一个人选，不知道那个人陛下会不会满意。
　　陛下，要是没什么事的话，我先离开了，玛丽亚说道。
　　马一航正事说完了，本打算和玛丽亚多聊会儿，多多增进感情嘛，没想到玛丽亚做事还真是利落，事情谈完，立刻就要告辞。
　　玛丽亚，去我哪里，我要好好研究研究怎么化，能够把那喉结化出来，马一航一眼认出玛丽亚，显然是打击了安吉丽娜的自信心，同时也激起她的好胜心。
　　马一航笑道：姐姐，明天干脆让她穿一件高领的衣服，挡住那里不就行了。
　　安吉丽娜摇头道：不行，我要试试，看看有没有方法弥补，总不能总让玛丽亚穿高领啊，天气这么热……
　　马一航无奈的只有点头，当安吉丽娜和玛丽亚将要离开的时候，马一航忽然说道：对了，等一下。
　　安吉丽娜和玛丽亚一起回头看向马一航，马一航嘿嘿笑了笑，说道：还有一处破绽，不过容易弥补，说着，马一航在自己的胸前比划了一下，说道：那里太大了……就算用布缠住，可还是不够紧，的体格在男人群里太单薄了，这么大的胸肌，也太不协调了……
　　玛丽亚下意识的抱住胳膊，俏脸羞红之极，点了点头，转身飞快的跑出了房间，安吉丽娜白了马一航一眼，也紧随着离开了。
　　马一航嘿嘿淫笑，扭头看向有蓉，拍了拍自己的双腿，说道：有蓉乖，来，让主人我抱抱，主人我帮按摩胸肌哦……
　　有蓉小脸一红，羞答答的向马一航走去。
　　有蓉坐在马一航的双腿上，任凭那双大手探入衣襟，揉捏着她饱满的豪乳，娇喘着说道：主人，今天辛迪雅小姐怎么没来啊？
　　马一航的脸色一沉，今天他不只一次的期盼着辛迪雅的出现，以他对辛迪雅的了解，辛迪雅回家后一定会摊牌的，那么，今天她到来与否，就意味着她昨晚摊牌的结果如何。
　　可是，一直到现在，辛迪雅都没有出现。
　　有蓉不提还好，这一提起，马一航的脑海中飞快的浮现出辛迪雅性感凹凸的身影，和那变得如小女人一样的柔媚神情，心中不禁空落落的。
　　可他却无法去辛迪雅家中寻找辛迪雅，唯一能做的就是等待，他相信，即便辛迪雅失败了，以她的性格也一定会想办法跑出来见自己一面的。
　　主人是不是想辛迪雅小姐了？有蓉轻笑着问道。
　　想，当然想喽，马一航点了点头说道。
　　那主人要是一天见不到有蓉的话，也会想么？有蓉脸色羞红的问道，水汪汪的大眼睛中满是期待。
　　马一航轻轻咬了一下有蓉尖尖的精灵耳朵，笑道：当然会，而且会想到心痛……我比别人多拥有了一次生命，第一次生命我唯一没尝试过的就是珍惜，所以，第二次生命，我要好好的体会珍惜的感觉，我会珍惜我所拥有的一切，当然也包括！
　　有蓉明显听不懂马一航这带着深意的话，眼神疑惑的看着马一航，小声说道：有蓉听不懂主人的话，不过，有蓉知道，主人也会想我，就够了！
　　马一航亲吻了一下有蓉的脸颊，嘿嘿笑道：将来总有一天，我们会找一个舒舒服服的地方，什么都不去想，什么都不去做，我帮们梳梳头啊，按摩按摩胸肌啊，研究研究什么双管齐下，多管齐下啦……嘿嘿……
　　主人，您总是说一些让有蓉听不懂的话，先前那另辟蹊径，我还能略微的想到，可双管齐下，多管齐下是什么意思？有蓉红着脸说道。
　　马一航哈哈一笑，说道：明白另辟蹊径的意思了？
　　有蓉红着脸，微微点了点头，声音微小的说道：主人是想弄有蓉那里……
　　哪里？那里是哪里啊？马一航促狭的问道。
　　有蓉的俏脸愈发的羞红，低垂着头，伸出小手摸了摸自己的屁股，说道：是屁股嘛……主人，您真坏，想弄人家那里，那里很脏的，偏偏您还用那么雅致的词来形容……
　　马一航看着有蓉娇滴滴的模样，不禁食指大动，欲火焚烧，猛的抱起有蓉，说道：我的小女奴，那……主人我现在就坏一次吧，算是我对的奖赏，嘿嘿，我的小宝贝真聪明，居然猜到了……
　　主人，会不会很疼……我……我洗澡的时候，用手指轻轻插了一下，都会疼呢，有蓉钻进马一航的怀里，说道。
　　啊？洗澡的时候用手指插那里干嘛，嘿嘿……是不是痒了？痒了，找主人我嘛，马一航淫笑着说道。
　　不是，不是……是您说完另辟蹊径之后，我猜到您可能指的是这个意思，就……就在洗澡的时候，用……用手指试了试……有蓉越说声音越小，最后微不可闻，脑袋钻进马一航的怀中，抬偶不敢抬了。
　　正当马一航将有蓉放在床上，准备享受一下另辟蹊径的时候，有蓉忽然翻身坐起，俏脸变色，小声说道：主人，有人来了，很快，很强！
　　马一航眼神一变，炽热的欲望荡然无存，取而代之的是绝对的冷静，他身形如电的窜射到墙角，毫不迟疑的关掉了神术灯，房间中，陷入了一片漆黑……
　　马一航手拿噬魂骨刃，偷偷的拉了拉有蓉，有蓉心领神会，跟随马一航一起摘下绣品，通过墙壁上的洞，钻到隔壁的房间，然后在将双手探过洞穴，将绣品挂在墙上，在另一面悬挂绣品，使得绣品很是歪斜，不过，在这黑暗中估计来人也不会注意众多绣品中的一幅吧？
　　来人似乎对公爵府很熟悉，马一航刚刚挂好绣品，就感到一阵风在门口吹进，绣品微微一动，被风撩开了一条细缝，瞬息间，马一航看到了两个黑影站在房间中。
　　咦，没人！一个苍老的声音惊讶的说道。
　　接着，一个女人的声音也是充满疑惑：奇怪，我刚刚明明先问过仆人，他们说格里斯就在卧室中啊……他会去哪了？
　　马一航不禁心头一动，这个声音他太熟悉了，竟然是辛迪雅。
　　这么晚，辛迪雅和那个老人穿着这样的行装来自己的卧室做什么？幸亏他早已留下这个随时可以金蝉脱壳的洞口，不然慌乱之间遇到他们两个蒙头盖脸的人，一定会发生冲突的，难道辛迪雅不知道么？
　　马一航半眯着眼睛，暗暗的思索起来，推测着辛迪雅的来意。
　　有一点他可以认定，那就是，他确实成功的虏获了辛迪雅的芳心，以辛迪雅的性格，她一定不会对自己不利的，她究竟想要做什么？听她刚刚话语中的意思，似乎是大摇大摆的进入公爵府，问过仆人之后，才来到自己的卧室的，她总不会以这身衣服进入公爵府吧？那么，她的衣服一定是在公爵府某个地方临时换上的……
　　马一航一点一点的推测着，寻找着最为可能的答案。
　　房间中的两个人再次说话。
　　宝贝侄女，我们藏起来，他总不会不回来吧？
　　二叔……我们还是不要了吧……
　　怕吓坏那小子？那小子若是这样就被吓傻的话，还有什么用处？亏还老称赞他，好像他有多优秀似的，看来是个胆小鬼！
　　才不是！格里斯虽然不会武技和神术，但绝对不是懦夫！我早说过了，他的名声都是假的！哼哼，我是担心有别人来这里，我们会吓坏别人，万一要是安吉丽娜姐姐来了，把她吓坏了怎么办！
　　嘿……别狡辩，辛迪雅，总不会连男女的脚步声都听不出来吧？好歹也是黄金斗士……要是怕那个心上人被吓坏，那咱们立刻就走好了，免得到时候他被吓得屁滚尿流，哭嚎求饶，那样，二叔我都会觉得脸红的。
　　等就等！他不是不是就不是！你等着瞧好了，他才不会让我失望的，告诉你，要是他通过了，你就必须按照你的承诺，帮我！
　　好，二叔我一向都是一口唾沫一个钉！
　　他们的声音虽小，但遗憾的是，他们所站立的地方刚好是绣品旁边，离马一航只有薄薄的一层绣品的距离。
　　辛迪雅和她的二叔又怎么会想到，他们想要考验的人此时就在他们身后？他们的目的已经被人家听得清清楚楚。
　　遗憾的是，这两个黄金斗士却并没有察觉到马一航的存在，这首先有意识上根本想不到的缘故，同样也因为马一航有着极强的闭气能力，这来源于中国的一种古气功，前世的时候，马一航在一次危险中，曾经利用这种闭气方法水下潜行几十里逃过水警的搜索。
　　有蓉就更不必说了，她的实力至今是个谜……
　　这哪里是考验？
　　简直就是开卷答题嘛……
　　随着他们对话的结束，房间中陷入了一片寂静。
　　在对话中，马一航知道了他们的来意，哈，想考验我？马一航有种想要大笑的冲动，这也太滑稽了，将来若是辛迪雅知道今晚的状况，怕是会傻眼的吧……哈哈……
　　马一航扭头看了看有蓉，有蓉也已经在对话中听出了辛迪雅的目的，此时强忍着笑，令俏脸都有些扭曲。
　　马一航对自己指了指，点了点头。
　　有蓉心领神会，明白马一航要自己一个人去，而她要留在这里，于是，也点了点头。
　　马一航站起身，就再也不能掩盖自己的动静了，他的能力虽然可以使脚步很轻，但却有限，根本无法在两个黄金斗士敏锐的感觉中隐匿。
　　马一航灵机一动，干脆也不在刻意隐匿行迹，而是大声说道：有蓉，现在什么时间了，怎么也不叫醒我？嗯，的按摩技巧又长进了，我肩膀还真不疼了，准备一下，一会儿我们去餐厅吃点夜宵。
　　有蓉怔了怔，看到马一航一直对她眨啊眨的眼睛，也顺着说道：主人……我……我刚才也睡着了，对不起……我这就去吩咐厨房为您做夜宵。
　　不用，你等着吧，我们一会儿一起去好了，正好走走，享受享受晚风，睡得我有点头昏脑胀的！
　　马一航说完，门被他打开，发出吱呀的一声声响，他迈开大步，向自己房间走来，隔壁两个门口之间只有两三步的距离，马一航的第三步就已经迈进了自己的房间，看着黑暗的房间，马一航的嘴角流露出一丝淡淡的笑意……嘿……藏的还真快……
　　若是这一切真的是突然发生的话，马一航一定会措手不及，但现在，一切已然被他看破，尽在他的掌握之中，以有心算无心，就容易多了。
　　黑暗中，马一航一边嘀咕着：神术灯的开关应该放在门口才合理嘛……说话间，他闭着眼睛，让自己的心平静下来，呼吸也变得均匀起来，利用嗅觉，捕捉着房间中的味道。
　　说真的，平时马一航还真没太注意辛迪雅身上的味道，但此时要利用嗅觉掌握辛迪雅和那个老人的位置却并不算难，听那个老家伙对话中的粗鲁，怕也不是什么讲究的人吧？这种人就算是注意仪表，也只是表面上而已。
　　马一航逐一的把房间中原本的味道排除，慢慢的嗅到了一股淡淡的汗臭味。
　　马一航皱了皱眉头，这个老家伙比自己想象的还要不堪，看来，自己推测老家伙起码注意表面仪表完全是高估他了，听这汗臭味，起码得有半个月以上每天进行大量运动的情况下没洗过澡。
　　味道来源于沙发的背后，马一航笑了。
　　马一航移动脚步，像是瞎子一样在房间中摸索：开关在什么位置来着？
　　说话间，马一航慢慢的移动向了沙发旁边的方桌，方桌上，有着一个不小的水壶，水壶也是一件神术道具，内部布置着一个微小的火系神术阵，这个水壶不但可以加热，而且可以保温，马一航记得，虽然他不怎么喝热水，但是每天早晨，都会有侍女程序式的把隔夜的水倒掉，换上新水，然后从新加热到***，以避免万一主人想喝热水的时候，却没有，而让她们受到处罚。
　　沙发背后隐藏的马斯特家老二眼见马一航的身影向这边移动而来，不禁心中暗笑，琢磨着以什么样的姿态出现，会更有威慑力，足够吓破这个家伙的胆子呢？
　　还没等他想好，却听到马一航发出一声惊呼，好像脚下被什么东西绊到了似的，身体猛的打了个踉跄，一下子撞到了桌子上，桌子登时被撞翻，上面的水壶倾斜，壶盖被慢慢的热水冲开，足有五六升的热水抛洒而出……
　　这一切发生得太突然了，以至于马斯特家老二还没反应过来，就被热水迎头浇下。
　　或者说他可以反应过来，可以及时的利用斗气设置防御屏障，将热水全部遮挡在外，但是，他可以现在使用斗气么？他是干什么来的？若是他现在使用斗气的话，估计离和他之间还有着一个桌子和沙发障碍物的马一航会惊叫着，逃跑吧，即便不逃跑，惊叫声也会引起其他人注意，那他的目的就前功尽弃了。
　　疼！
　　真疼！
　　马斯特家老二觉得自己的头皮和老脸都被烫熟了，还好隔着一层蒙脸的布，不然这一下，绝对会让他毁容。
　　他呲牙咧嘴却不能发出声音，手狠狠的抓住毛毯，忍受这钻心似的剧痛。
　　以他的身份，以他的修为，哪里受过什么伤害？这次绝对是他这大半辈子前所未有的重伤了……
　　马一航心中暗笑，这个老家伙还真坚强啊！
　　唔……想起来了，神术灯开关好像在床边……马一航一边揉着被撞疼的腿，一边嘀咕着。
　　马斯特家老二有种抓狂的冲动，妈的，开关在床那边，这家伙来这边晃悠什么，靠啊靠……
　　当马一航走近床边的时候，马斯特家的老二动了，看来要指望辛迪雅先动手是不可能的了，唉，女大不由娘啊。
　　一把锋利的短刀抵在马一航的脖子上，冰凉的刀刃反射着淡淡的月光，在光亮的映衬中，马一航英俊的脸上满是惊惧的神情。
　　不要动！不然宰了你！马斯特家老二阴森的说道，说着，用另一只手用力的对着一直躲藏在门后的辛迪雅挥了挥，这个可恶的丫头，刚才明明可以在这个家伙进门的时候就把他制服，若是她先动手的话，何必让自己这张老脸被热水烫到？
　　辛迪雅很不情愿的在门后闪了出来，露在蒙面布外的眼睛中充满关切的眼神，也不知道格里斯刚刚撞了一下，撞坏了没有……真是心疼。
　　你们是什么人？知道这是什么地方吗！马一航有些紧张，声音也有些颤抖，但眼神却充满愤怒。
　　格里斯公爵府嘛，你不就是亡国的废物格里斯么？马斯特家老二觉得自己很有做强盗的天赋，说起这种话来，痛快无比，甚至脸上都不那么疼了。
　　知道还敢这样做！你们是要被送上断头台的！放开我，你们偷偷离开，我可以当作这件事没发生过！马一航的神情从先前的恐惧，慢慢的变得冷静，他把中间的转变过程很清晰的表现在脸上。
　　闭嘴！我们要是怕这些的话，还会来么！你个死废物！好像还不服气是吧？一会儿就要了你的小命！马斯特家老二恶狠狠的说道。
　　马一航的身躯微微颤抖了一下，随即，脸上流露出一丝笑容，说道：你们是想要钱对不对？可惜，我也没钱，你们看房间中什么东西值钱，尽管拿走就是了！
　　马斯特家老二可以清楚的察觉到马一航刚刚的颤抖，心中暗自称赞一声，这小子明明是吓得要死，却还能表现出这份从容……看来，和传闻中真是不一样啊！
　　我们不要钱，只要你做一件事！做的好了，我们就饶了你，不然就要你的命！马斯特家的老二把刀子猛的向前送了送，刀刃深陷马一航脖子的皮肤，白皙的皮肤上出现了一丝血迹。
　　什么事？马一航倒吸一口凉气，问道。
　　我们就喜欢玩弄废物！你只要说三遍，布雷曼帝国必亡，格里斯甘愿做亡国奴就行了！马斯特家老二阴笑着说道。
　　他清楚的看到，这个传闻中的废物，眼中的惊惧忽然消失了，取而代之的是一种强烈的悲愤，那种愤怒得火焰似乎可以燃烧一切，狠狠的瞪着自己，休想！马一航的腰板猛的挺直，无视脖子上的疼痛，眼神中充满坚定、不屈的凝视着马斯特家老二，说道：来吧，我不管你是谁派来的，要杀就杀！我做了这么久的亡国奴，临死的时候，绝对不会把这个肮脏的帽子戴上天国！
　　辛迪雅看着马一航，眼中异彩连连，这才是她的男人啊，果然没有让她失望，若不是她之前许诺一切按照二叔的意思行事的话，现在怕是早已扑上去，抱着马一航猛亲了。
　　嘿……小子，骨头还挺硬，你都做了这么久的废物了，还在乎这三句么？想清楚，说了三遍之后，可是可以换一条命的，马斯特家老二冷笑着说道。
　　说着，手中的短刀又送了送。
　　这可让马一航有些恼火了，妈的，还有完没完？以为老子的脖子是钢铁么？要不是他之前知道是辛迪雅和辛迪雅的二叔来考验他的话，估计，若是在他不知情的情况下，以马斯特家老二这种方式对待他，他起码有不下十种的方法抽出噬魂骨刃砍了马斯特家老二了。
　　这老家伙看起来挺厉害，没想到经验却还不如辛迪雅，马一航哪里知道，马斯特家的老二虽然是武痴，但由于环境和身份所限，只能在家自己修炼，几乎不出去和别人拼斗，唯一可以拼斗的对手就是辛迪雅，可辛迪雅自从前往军营后，他连唯一的对手都没有了，实战经验几乎为零。
　　真正面对生死对手的时候，实力固然是一方面，但经验却也占着极大的比重，显然，马斯特家老二综合实力差劲的很，


第092章 光明天才美少女
　　杀了我吧，杀了我吧！不要想侮辱我！我和你们拼了！
　　马一航忽然发疯似的大吼道，当场把马斯特家老二弄得懵了，他完全没料到马一航在短刀的威逼下，居然还会这样发疯。
　　他是有持无恐，反正这老家伙不会杀自己，有辛迪雅在旁边，估计就连下重手都不会，那自己还怕什么？现在不表现英雄式的视死如归来，更待何时？
　　马一航完全是把生死置之度外的形象，迎着短刀就上去了，马斯特家老二赶忙把短刀缩后，要真伤了这小子，估计辛迪雅都会和他玩命的。
　　他短刀一缩，马一航立刻贴身抱住他，和任何没有能力，却发狂拼命的普通人一样，马一航掐、挠、捶、打……纠缠在马斯特家老二身上一顿乱打，时不时的还用膝盖以一种很无意的方式，狠撞一下马斯特家老二的裤裆……
　　单单是打还不算，马一航还大声狂呼：来人啊，来人啊！
　　马斯特家老二被马一航纠缠着，那叫一个苦啊，在这没有章法的市井流氓打法中，他以前学过的那些招式都没用了，都想不到该用那招，唯一的方法就是迸发斗气，可他又不敢……
　　辛迪雅，辛迪雅……还愣着干什么啊！快把这小子拉开啊，哎哟……二叔快被这小子打死了！
　　马斯特家老二一边挡着马一航胡乱的拳头，可档了上面又档不了下面，急得他大声叫喊道。
　　隔壁房间的有蓉听到马一航的喊叫，知道暗号来了，也快步的走出自己的房间，看到马一航房间中的情景，一声尖叫，大喊着：有刺客，有刺客……
　　辛迪雅？
　　马一航听到辛迪雅的名字，愣了愣，手中的拳头停了一下，随即又捶了下去。
　　马斯特家老二还以为马一航要停下呢，刚刚放开挡着面门的手臂，准备起身，却没想到这家伙又捶了下来，登时一声惨叫，那一拳狠狠的捶在了他的眼睛上。
　　想要害我，还惦记着去害辛迪雅！我……我跟你们拼了！谁都不许伤害我的辛迪雅……马一航像是个十足的疯子，狂吼着。
　　听到马一航的吼叫，辛迪雅眼眶一红，感到一阵窝心，感动得想哭，她赶忙抱住马一航的胳膊，急声说道：格里斯，不要打了，是我，我是辛迪雅啊！
　　说着，辛迪雅急忙扯掉了蒙面布。
　　辛迪雅……马一航怔怔的看了看辛迪雅。
　　是啊，格里斯，我是辛迪雅，你快起来……辛迪雅柔声说道。
　　快把这小子拉起来，我这把老骨头啊……马斯特家老二松了一口气，说道，马一航嗷的一下再次抡起了拳头，大吼着：妈的，你还把辛迪雅也抓来了，辛迪雅，你快跑，我打死这家伙！
　　咚咚！
　　可怜的马斯特家老二，好歹也是个高阶黄金斗士，再次吃了拳头，只感到眼前金星狂闪……
　　辛迪雅意识到，一定是格里斯被惊吓过度，精神极度紧张才会出现现在这样情况，迟疑了一下，辛迪雅狠下心来，挥动手臂，一掌砍在马一航的脖子上。
　　辛迪雅只把马一航当作毫无能力的普通人，这一掌力度对于马一航来说不足以造成他昏迷，不过真疼。
　　他只好顺着辛迪雅的手掌，软绵绵的倒在地上。
　　有蓉，是我，别让侍卫上来！辛迪雅急忙打开神术灯，大声说道。
　　有蓉怔了怔，惊声说道：辛迪雅小姐，怎么是？你怎么……啊？主人，主人他怎么了？
　　他只是休息一会儿，没事的，辛迪雅说道。
　　此时，外面已经乱哄哄的了，侍卫们在黄金斗士唐纳德的带领下将整个小楼包围得水泄不通，那边安吉丽娜的小院也被惊动，玛丽亚藏在不远处的角落中，满脸焦急，一双美目中流露着凛冽的杀气，准备伺机而动！
　　辛迪雅，我的宝贝侄女，快拉我一把，妈的，这小子下手真黑啊！马斯特家老二捂着眼睛，呻吟着。
　　活该！谁让你想出这馊主意！辛迪雅没好气的说道，一边说，一边扯下外面的黑色紧身服，露出里面的武士装，转身走出房间。
　　是我，帝女花军团军团长，辛迪雅?马斯特！辛迪雅大声说道。
　　那些侍卫登时静了下来，平日里在府邸中站岗巡逻的他们对经常来往的辛迪雅都比较熟悉。
　　谁是当值侍卫长！辛迪雅喝道。
　　唐纳德走到小楼楼梯前，躬身说道：帝国禁城防卫军千骑长唐纳德?比丘，现任公爵府侍卫长，今晚是属下当值。
　　我今晚对公爵府侍卫防范能力的试探，让我感到很不满意！唐纳德千骑长，我希望你接受这次教训，在防范上加大力度，增强防范能力，我不希望下次试探，再这样轻而易举的进来，辛迪雅板着俏脸说道。
　　唐纳德有点迷糊，先前辛迪雅进入府门的时候，他已经接到了侍卫的禀报，由于辛迪雅时常来往，他并没有在意，怎么这么一会儿的功夫，她就成试探的了？
　　若真有刺客的话，刺客会大摇大摆的进入府邸，先向仆人询问公爵在哪里么？
　　若不是她的话，仆人也不会那么轻易的回答啊……唐纳德觉得自己有点委屈，可他又能说什么？在官衔上，军团长要比他这个千骑长大上几个阶级，在军队长，长官训话不管有理无礼，士兵都得听着，这是铁的纪律，服从命令就是士兵的天职！
　　是，属下有罪，属下会接受这次教训，唐纳德躬身说道。
　　嗯，不过，反应的速度很快，这点值得夸奖，辛迪雅说道：好了，没事了，你们各就各位吧。
　　唐纳德躬身行礼，挥手命令着侍卫们各自回到各自的岗位。
　　安吉丽娜在看到辛迪雅出现后，小声在玛丽亚耳边说了一些话之后，玛丽亚也随着安吉丽娜快速的消失在黑影中……
　　马一航慢慢的睁开眼睛，映入他眼帘的是辛迪雅那张满是关切的美艳脸庞。
　　辛迪雅，辛迪雅……马一航猛的抓住辛迪雅的小手，急声说道：快跑，快跑……
　　辛迪雅双手握住马一航的手，柔声说道：格里斯，没事了……放心，你安全了，我们都安全了。
　　是来赶走了强盗么？马一航装傻的说道。
　　辛迪雅怔了怔，随即微笑点头说：对，我把他们都赶走了，敢伤害我的格里斯？我不会饶他们的。
　　马一航点了点头，欣慰的笑了起来：我好像听到那些坏蛋还要去找，伤害，我就知道，他们一定不会是的对手。
　　笨蛋，你知道他们不是我的对手，就让他们找我来好了，为什么还要和他们拼命？真傻，以后不许了，无论在什么时候，你都要保住你的性命，你要是有什么意外，我……我怎么办？辛迪雅说道。
　　马一航难为情的说道：只可惜，我能力太差了，反倒被他们打昏了，还好来的及时，不然，他们也许会真的杀掉我，那……就要守寡了。
　　辛迪雅俏脸一红，娇嗔道：敢好点又开始嬉皮笑脸，真是，那些强盗怎么没狠狠的往你的嘴上打两下？
　　马一航嘿嘿笑道：舍得么？他们要是敢打我的嘴巴，我更是要拼命的，我的嘴巴还要留着亲吻我的辛迪雅呢……说着，马一航嘟起嘴巴，向辛迪雅凑了过去。
　　咳咳……
　　在一旁早已丢掉黑色紧身衣，露出里面华丽的贵族服装的马斯特家老二，被马一航弄得肉麻之极，浑身起鸡皮疙瘩，禁不住的干咳两声。
　　啊？这是谁？马一航好像刚意识到有外人似的，惊声说道。
　　还别说，马斯特家老二换上这身衣服，颇有威严，多年在那种环境中，即便是不刻意去学，也会自然而然的养成一种贵族的雍容气质，只可惜，此时马斯特老二的衣服虽然冠冕堂皇，仪表却极为可笑，两只淤青发黑的眼圈，老脸上还有两道被抓出的血痕，靠近发际的脸面被烫的发红，生出了两颗大水泡。
　　这是我二叔……他是来看看你……看看他未来的……辛迪雅羞涩的笑着，声音微小的说道：未来的侄女婿……
　　啊？马一航急忙翻身下床，躬身行礼道：二叔……
　　咳咳……马斯特家老二刚喝的一口果饮全部喷了出来，差点呛得背过气去，这小子还真是自来熟啊，上来就厚着脸皮叫二叔……
　　我叫琼奇?马斯特，爵位是公爵……马斯特家老二淡淡的说道。
　　马一航嗅着那股汗臭味，看着琼奇惨不忍睹的脸，和他此时做作的神情，差点大笑出声，极力忍耐着笑，说道：琼奇公爵，很高兴见到您。
　　说完，马一航扭头对着辛迪雅说道：辛迪雅，公爵大人这是怎么了？
　　辛迪雅脸色通红，狠狠的瞪了琼奇一眼，勉强的笑了笑，说道：刚才来的时候，二叔帮我一起打那些强盗，不小心被伤到了……
　　太可恶了，太可恶了！马一航连连咒骂道：那些强盗简直无法无天，我真不敢相信，丹丁帝国中居然还有这样胆大包天，目无法纪的强盗！尤其是那个用刀子顶着我的家伙，更是穷凶极恶……这种人出生就没教养……
　　琼奇的老脸上青一阵白一阵，实在听不下去了，挥手说道：格里斯公爵，好在他们已经受到了应有的惩罚，你又没事，这是不幸中的大幸……
　　他们伤了您这样的老人家，倒不如伤在我的身上，这种人若是被抓住，真该用最严厉的酷刑对待，比如说布雷曼帝国的点天灯……木驴……
　　又是一连串的酷刑在马一航的口中蹦出，听得琼奇禁不住的打了个哆嗦。
　　辛迪雅，我们走吧，时间不早了，既然已经看到格里斯公爵，那我的目的也达到了，琼奇觉得自己实在不能在这里待下去了，急忙说道。
　　二叔，那您满意么？辛迪雅动都不动，眼神熠熠的盯着琼奇，那意思分明是要他在这里就给个答案，不然绝对不走。
　　满意满意……格里斯公爵一表人才，才华横溢……琼奇连声说道。
　　那你要兑现承诺哦！辛迪雅说道。
　　兑现兑现……辛迪雅，我们快回去吧，我忽然想起，还有很重要的事情要处理，琼奇起身说道，坐都坐不下去了，裤裆被马一航用膝盖撞了好几下，现在坐得时间长就疼痛无比。
　　辛迪雅满意的笑了起来，说道：格里斯，那我们先回去了，我明天来找你。
　　马一航点了点头，小声说道：辛迪雅，我会想的，梦中会去找。
　　辛迪雅俏脸一红，神情变得甜蜜起来，轻声说道：我在梦中等你……
　　快走吧……琼奇感到自己的鸡皮疙瘩正在以一种难以想象的速度生长着，浑身的汗毛倒竖，他那个强横泼辣的侄女咋就成现在这样了，他着实感到不习惯，不自在。
　　辛迪雅和琼奇一起离开后，马一航坐在床上，笑得前仰后合，有蓉也掩口轻笑起来。
　　马斯特家族的马车中。
　　辛迪雅说道：二叔，格里斯是不是很好？很勇敢吧？我早说了，那些传闻都是假的。
　　嗯嗯……勇敢！真***勇敢！琼奇咬牙切齿的说道，身体不停的扭动着。
　　二叔，你这是干嘛，明明是你要吓唬人家，你现在还咬牙切齿的，什么意思嘛……辛迪雅不满的说道。
　　琼奇哭丧着脸说道：我的宝贝侄女，也可怜可怜二叔好不好……是我拿刀吓唬他没错，可被打，吃亏的是我啊，是的亲二叔啊……哎哟，浑身都疼，那个臭小子，下手真***黑啊……
　　辛迪雅说道：都被你吓成那样了，谁下手还有轻重啊？还好他不会武技，没有斗气，不然一拳不得打死你啊？都是你自己出的馊主意，自作自受！
　　琼奇痛苦的说道：完了，完了，以后我要离你们远一点了，等着瞧吧，我们一走，那些侍卫就会告诉格里斯今晚到底是怎么回事，他一定知道，被他殴打了一顿的是我……我这张老脸啊，彻底的丢没了！
　　辛迪雅好像没听到琼奇后面的哀嚎似的，也不安慰，自顾自的嘀咕着：对啊，那些侍卫一定会说的，我的格里斯会不会怪我欺骗他呢？不行，明天我要和他说清楚，这都是你的主意，我是被逼的……
　　琼奇瞪大眼睛，身体摇摇欲坠，差点晕倒……
　　夜晚的玫瑰天堂，比白天还要热闹，里面种类繁多的娱乐活动，吸引了大量的贵族浪荡子。
　　在这里，有兽人部落最妩媚勾人的狐女艳舞，也有那些姿色上等的魔语者女子一展歌喉，还有漂亮的精灵女子陪酒。
　　在玫瑰天堂中，没有卖身的女人，却有如果被你打动，可以免费陪你一夜春宵的女子。
　　这是一种挑战，而那些贵族浪荡子最喜欢的就是利用这种较量，来比较他们自身的魅力，即便玫瑰天堂中花费昂贵，比那些青楼之地贵上无数倍，并且还有孤身一人过夜的可能，但，却没有谁驻足不前，那会被同伴耻笑，成为永远难以洗刷的耻辱。
　　最近受到威洛斯重新，地位见长的布莱恩，再次被那些贵族浪荡子们所接受，成为玫瑰天堂的座上宾。
　　此时，在兽人包间，大块吃肉，大碗喝酒体验兽人的豪爽，抱着一个身材火辣的狐女，不时把手插入狐女衣襟，惹得狐女娇喘媚笑的布莱恩，意气风发，不时举杯大笑。
　　布莱恩，来，痛饮一碗！一个贵族青年大声说道。
　　布莱恩哈哈大笑，将碗中烈酒一饮而尽，高呼痛快，这种咸鱼翻身的感觉令他如同走在云端，看那些昔日里瞧不起他，现在却巴结他的家伙们，一种成就感油然而生。
　　布莱恩，将来你平步青云，可别忘了这帮兄弟！
　　不会，不会！将来有机会，我自然会像威洛斯王子举荐你们，嘿……我们未来的国王陛下，对我可是宠信的很啊。
　　布莱恩，最近在格里斯那个废物的府中怎么样啊？听说，天鹅歌舞团都住在格里斯的府邸中？嘿嘿……有没有搞几个歌舞演员玩玩？哪天也带我去那里爽一爽吧……
　　没问题，没问题……格里斯的府邸和我的府邸一样，那个家伙平时也要看我的眼色行事……布莱恩喝得满脸通红，一顿狂吹胡侃。
　　天鹅歌舞团除了安吉丽娜之外，其他的虽然漂亮，可也算不得绝色，格里斯那个精灵侍女才叫漂亮……我可是见过一次，不但有精灵的美貌，还有不逊于狐女的火辣身材，那两团大乳房，看了就眼馋，真想上去捏两把……一个贵族青年淫邪的说道。
　　真的？布莱恩，什么时候你把那个精灵女奴搞上手，我们大家一起玩玩怎么样？
　　一个贵族淫荡的提议，得到了其他人的大声赞成。
　　提到有蓉，布莱恩的酒好像醒了一点，他可没忘记巴哈特的遭遇，他吹吹牛还行，若来真格的，借他个脑袋，他也不敢。
　　呃……这个有点难……威洛斯王子殿下对我千叮咛万嘱咐，让我不要由着性子来，起码要个格里斯一点面子嘛，好歹人家还有个公爵的爵位呢？那个精灵女奴，我也是垂涎三尺啊，只可惜，被格里斯当成宝，平时在我面前老老实实，若是涉及到有蓉，估计那小子会拼命的……
　　那些兴致高昂的贵族们大感扫兴，顿时嘘声一片。
　　布莱恩觉得自己面子受损，决定找回面子，说道：哼哼，可不是我夸张！你们知道巴哈特么？
　　知道，怎么了？对了，巴哈特也在公爵府中当差，嘿……布莱恩，你没少受他的气吧？那家伙，从前就看不起我们。
　　他算个屁！妈的，上次被我找了个由头狠狠的修理了一次！布莱恩嚣张的说道。
　　贵族青年们顿时瞪大了眼睛，满脸不可置信的神色。
　　不信？不信你们去詹姆斯家族打听打听去，问问他们的巴哈特少爷现在能不能起床？布莱恩牛气轰轰的说道：那小子被我整治苦了，大锥子，嗯……得有拇指这么粗的锥子，被我狠狠的戳进他的屁眼里！哈哈……布莱恩夸张的说道，说着，还竖起拇指狠狠的凭空捅了捅。
　　贵族青年们看着布莱恩狰狞的表情，和手臂挥舞的力度，都禁不住的皱起了眉头，好像那一下是捅在了自己私密的地方似的。
　　布莱恩得意洋洋的笑了起来，扫视着这些被他震慑了的贵族青年。
　　蓦的！
　　兽人包间的门发出一声巨响，猛的爆裂开来。
　　瞬息间，一片耀眼的光幕涌入包间，将布莱恩笼罩在内，一个清脆的声音喝道：灵魂审判！
　　布莱恩发出一声惨叫，在乳白色耀眼的光幕中，浑身冒出一缕缕的烟雾，脸颊痛苦的扭曲着，嘶喊的声音极为凄惨。
　　幸好光幕持续的时间不算很长，只有几秒钟就消失了，布莱恩全身的皮肤好像是被放到了烤箱中烘烤了一遍似的，像是被煮熟了的大虾浮现出一片的暗红色，皮肤浮起一连串的水泡。
　　光明神术！
　　其中有见多识广的浪荡子惊声叫道，所有人满脸惊骇的向门口看去。
　　兽人包间的门口，一个大约十五六岁的仆人站在那里，清秀俊美的脸上满是愤怒，凶狠的瞪着布莱恩。
　　若是有蓉在场的话，一定会认出来，眼前这个人赫然是上次宫廷宴会时，巴哈特带着的那个仆人。
　　布莱恩，这只是开始，以后见你一次修理你一次！仆人怒声喝道，说完，转身气呼呼的离开了。
　　这是谁？
　　贵族青年们看着趴在桌子上呻吟的布莱恩，面面相视的嘀咕着。
　　一定是詹姆斯家的吧……
　　巴哈特的血亲姐姐好像就是修炼光明神术的……
　　瞎说，你眼睛不好用么？巴哈特的姐姐十八岁的时候就去光明神殿了，现在听说已经成了银衣祭祀了，他姐姐和我姐姐年龄差不多，现在应该有二十五六岁了，你看，刚才那个人有二十五六岁么？再说，还是个男孩……
　　我靠！我知道是谁了！
　　谁？
　　格蕾琳，格蕾琳?詹姆斯！巴哈特血亲的妹妹……据说她也被光明神殿看中，满了十八岁，也会进入神殿任职……
　　难怪我看刚才那仆人娇滴滴呢，原来是男扮女装？
　　一定是她！神殿中的光明神术不许外传，只有被神殿看重的才有修炼的机会，咱们丹丁城好像只有威洛斯王子会一点点光明神术，剩下的也只有詹姆斯家的那两个女人了。
　　嘿……布莱恩真倒霉，居然被找上门来了。
　　看格蕾琳气成那个样子，看来，布莱恩没有吹牛，他说的八成是真的……
　　啊！嗯！有道理，啧啧……没想到啊没想到，巴哈特的处女菊花居然被布莱恩的拇指给开苞了……哈哈……
　　这些贵族青年自顾自的议论着，却没有人去顾及呻吟不断的布莱恩，这些贵族家伙就这样，要么有钱，要么有权才会聚集在一起，只要其中一个霉运当头，他们立刻作鸟兽散，甚至幸灾乐祸的准备看热闹。
　　正如这些贵族青年们猜测的，那个仆人打扮的正是詹姆斯家族族长肯尼米仑德?詹姆斯的小女儿格蕾琳，她是巴哈特的血亲妹妹。
　　肯尼米仑德有一个正妻，三房小妾，而巴哈特以及巴哈特的姐姐珍妮弗还有格蕾琳都是第二房小妾所生。
　　在贵族家中，争权夺利的事情太过普遍，在詹姆斯家中也不例外。
　　正妻加上小妾，为肯尼米仑德生了十一个孩子，女孩还好说，那些男孩都对族长的位子垂涎不已，争相的想要登上族长的位子，遗憾的是，巴哈特实在太优秀了，他的光芒将所有兄弟都掩盖在内，肯尼米仑德对巴哈特的喜爱也溢于言表。
　　在这样的情况下，以血亲为单位的兄弟姊妹不再自相算计，而是抱成一团一致针对巴哈特。
　　当然，既然其他人都形成联盟，巴哈特的姐妹也不会落后，珍妮弗利用在光明神殿的影响，积极的为巴哈特争取光明骑士的封号，而格蕾琳虽然年纪小，却对哥哥极为爱护，加上性格的泼辣，平日里在家族中只要听说谁说了巴哈特的坏话，立刻找上门去纠缠不休。
　　对于这个已经被光明神殿圣皇认定的光明天才，未来可能比珍妮弗地位还要高的女孩，那些人都忌惮三分，大感头疼。
　　这次巴哈特遭受了折磨，格蕾琳自然是怒气满腔，尤其是巴哈特在苏醒之后，不时的对布莱恩咒骂不已的情形，更是让格蕾琳把布莱恩当成了头号仇人，这才通过很多关系，找到了玫瑰天堂，结果在外面听到布莱恩那些无耻的话语，更是火气冲天，上来就是一个高级光明神术，还好她现在术力太弱，不然这一下就能要了布莱恩的小命。
　　贵族间有个不成文的规定，贵族小姐在不满十六周岁之前，不能在大庭广众里抛头露面，只能在贵族女性之间的小***，学习礼仪，学习贵族小姐必备的一些技能，经过认可，才可以在满了十六周岁后正式进入贵族***。
　　格蕾琳平时活泼好动，再加上她拥有很高的光明天赋，未来的发展不可限量，所以，肯尼米仑德极为喜爱她，而格蕾琳本人就愈发不把那些条规放在眼中，所谓上有政策，下有对策，既然不允许贵族小姐抛头露面，那改装后就可以了吧？
　　所以，格蕾琳经常以仆人的装扮四处溜达，那次宫廷宴会，她就是因为还没进过禁城，想要知道禁城中是什么样，才纠缠着巴哈特，使得巴哈特不得不带着她去参加宴会。
　　也就是在那次宴会中，拥有一点光明术力的格蕾琳隐约的感应到有蓉身上的奇怪，但由于术力不精，以至于她不能准确的判断出，有蓉身上令她奇怪的其实就是和她光明术力相排斥的暗黑能量……
　　格蕾琳好歹是出了一口恶气，虽然还不足以令心情舒畅，总也比先前舒服多了。
　　坐着马车走到詹姆斯家族府邸外，她飞快的溜下车，命令车夫驱赶着空车进入府邸，严禁车夫说出今晚的事情，更不许说她曾经坐车离开过。
　　就连肯尼米仑德对这个小魔女都头疼不已，更不要说一个下人了，那车夫连忙点头赶车离开之后，格蕾琳快速的沿着高大的围墙走到了一片阴影中，那里，垂着一条她先前已经准备好的绳子。
　　格蕾琳抓住绳子，费力的爬上围墙，她光明天赋惊人，但体质实在很一般，再加上围墙过于高大，以至于她爬上围墙之后，已经是满头大汗，气喘吁吁，休息了很久后，才再次利用一根绳子溜下墙去，在花丛中猫腰走了一阵，找到一处隐秘处，脱下仆人衣服，卷了一下，塞进了草堆，这才站起身，大摇大摆的走了出去。
　　此时的格蕾琳，穿着一身当前贵族小姐中最流行的粉色连衣裙，乌黑的秀发披散着，垂在脸颊两侧，使得皮肤显得愈发的白皙娇嫩，一双灵动的大眼睛，加上挺翘的琼鼻，一双樱桃似的小嘴，看起来秀眉可人儿。
　　只可惜眉宇间那点稚气和眼珠转动时流露的顽皮，令她毫无端庄气质，不然可真是完美无缺了。
　　我哥哥呢？格蕾琳走进巴哈特的小院，逮住一个仆人问道。
　　巴哈特少爷喝醉了，已经睡了……仆人躬身说道。
　　又喝醉了？格蕾琳惊讶道。
　　仆人神色暗淡的点了点头你忙你的去吧，我去看看他，格蕾琳挥了挥手，径直走进了巴哈特的房间，


第093章 女帅的臣服
　　房间中，神术灯柔和的光芒挥洒，巴哈特躺在床上，发出粗重的鼾声。
　　格蕾琳坐在床边，小声叫道：哥哥……哥哥……我为你报仇了……
　　巴哈特毫无所觉，只是动了动身体。
　　格蕾琳眼神悲哀的看着沉睡中的巴哈特，伸出小手，摸了摸巴哈特的胡茬，以前的哥哥是多么的神采飞扬，英俊潇洒？
　　可现在，动不动就是喝酒，整天沉着脸，像是变了个人似的。
　　变了……自从进入那个格里斯府中，哥哥就变了！格蕾琳咬着洁白的贝齿，眼神中跳跃着仇恨的光芒，对，若不是哥哥进入格里斯府，怎么能遭遇这么多事情，甚至还被布莱恩那个混蛋用拇指……
　　于是，在小丫头的意识中，很快把格里斯当成了第二大仇人！
　　格蕾琳起身将巴哈特的被子盖好，转身离开了房间，她的小院和巴哈特的小院比邻，没走多远就进入了自己的卧室。
　　格蕾琳站在桌子前，桌子上放着一个圆滚滚，足有头颅大小的水晶球。
　　她小声的吟唱咒语，指尖射出一条乳白色的光线，射在水晶球上，水晶球绽放出鹅黄色光芒。
　　格蕾琳，我的小公主，姐姐想死了，一行字迹出现在水晶球上。
　　格蕾琳用指尖飞快的在水晶球上写道：姐姐，快回来救救哥哥吧！
　　啊？巴哈特怎么了？
　　哥哥变了，精神萎靡不堪，一点也不像他了。
　　到底出了什么事？
　　哥哥被人害了……
　　格蕾琳，不要吓姐姐，快和姐姐说，到底发生了什么事？
　　格蕾琳飞快的把一切事情在水晶球上写了下来。
　　片刻后，水晶球上又出现了一行字迹：哦，真是吓到姐姐了，巴哈特没事，他太过一帆风顺了，遇到一点挫折也是好的，只有在挫折中，他才能尽快的成熟起来，不然，以他那样高傲的性格，将来会有更多的苦头吃的……
　　姐姐，他是的亲弟弟呀，怎么还这么说……真是的！
　　我的小公主，还小，不懂的，巴哈特是个男子汉，他将来要有一番大作为的，人一辈子中哪有一直一帆风顺的？现在只是小事情上遇到挫折而已，将来若是他担负重任的时候遇到挫折，立刻就被困难击倒，那他还有什么成就？
　　格蕾琳冷哼一声，气呼呼的写道：我可不小了，年底就满十六周岁了！哼哼，不管哥哥，我管！我要为哥哥报仇！
　　格蕾琳，不要耍小孩子脾气，会闯祸的！我已经和主祭说好，你过完十六岁生日，就可以提前到神殿来学习光明神术……在这期间，千万不要惹事了。
　　我要睡觉了！
　　格蕾琳指尖猛的点了一下水晶球，水晶球上的鹅黄色光晕暗淡消失，水晶球又恢复了原状……
　　清晨，朝霞绚烂，为整个大地披上了一层炫目的彩衣。
　　马一航坐在沙发上，板着脸对着辛迪雅，冷声说道：趴到桌子上！
　　辛迪雅脸色羞红，怔怔的看着马一航，却不移动脚步。
　　马一航猛的站起身，喝道：好啊！你知道我打不过，就敢违抗我的命令！哼哼，犯了错还不许惩罚，这分明是欺负亲夫……
　　你是谁的亲夫啊，人家还没嫁给你呢……辛迪雅红着脸小声嘀咕着。
　　马一航怒道：反正早晚都是，今天我要树立为夫我的威严，快去，爬到桌子上，让尝尝家法！
　　吼什么，什么家法？还要……还要人家趴在桌子上……辛迪雅娇羞的说道。
　　今天的辛迪雅，已经改变了原来武士装的装束，上身一件紧身素色小袄，下身是一条带着花纹的短裙，胸前是敞口设计，两团高耸的乳房将衣服撑得高高的，一条水晶项链那如同水滴似的水晶吊坠刚好垂到乳沟的位置，看起来极为性感动人，短裙只到膝上，两条修长圆润的玉腿露在外面，小麦色的肌肤在朝霞的映衬下，散发着玉似的光晕，这身衣服和她身上的野性完美结合，只是看了看，都令马一航食指大动，垂涎不已。
　　去趴好不就知道了？为夫的家法很严厉的，是不是怕了？要是怕了，求饶几声或许就饶了这次，马一航说道。
　　谁怕了？我才不怕……家法就家法，哼，大不了像我父亲的家法一样，用板子打我几下，不过，你打手心好不好，别……别让人家趴在那里……辛迪雅软声说道。
　　马一航面容冷峻的摇了摇头，绝不妥协。
　　辛迪雅跺了跺脚，说道：趴就趴，看你能怎么威风！说完，气呼呼的走到桌子边，上身趴在桌上。
　　咕噜……
　　马一航甚至能听到自己吞口水的声音，这也太诱人了吧……由于姿势的缘故，本来就不长的短裙翘了起来，玉腿露出更多，尤其是，辛迪雅那浑圆挺翘的屁股把短裙上边绷得紧紧的，甚至都能看到内裤边缘的痕迹。
　　快点！不是要家法么！色狼……辛迪雅用书挡住她红得不能再红的俏脸，看了马一航一眼，赶忙连眼睛都躲到书后面去了。
　　马一航看着辛迪雅诱人的姿势，按耐着欲火，走到辛迪雅的身后，扬起手，啪的一声拍在辛迪雅浑圆肥美的屁股上。
　　啊！
　　辛迪雅一声惨呼，扭头气呼呼的看向马一航，忽然，俏脸猛的红了起来，她察觉到，马一航的手在打完她屁股后并没有移动，而是贴在了屁股上，并且轻轻的揉捏着……
　　她的臀部可以清楚的感觉到那只大手的热量，马一航轻轻的揉捏，令辛迪雅脸色羞红如血，感到一种异样的感觉，她猛的跳起来，低垂着头说道：家法结束了吧……
　　蓦的！
　　马一航把她紧紧的抱在怀中，双唇快速的将辛迪雅的双唇捕捉，舌头霸道的启开她的牙关，吮吸着，侵略着。
　　辛迪雅先是本能的用手推了马一航一下，随即那双手紧紧的抱紧马一航，狂野的迎合起来。
　　马一航一边吮吸着甜美的香津，双手则抓住辛迪雅的浑圆臀部用力的揉捏着，并且快速的探入辛迪雅的裙底，直接侵袭那最神秘的地带。
　　别……格里斯……辛迪雅下意识的夹紧双腿，喘息着说道：现在不行，不行……
　　马一航喘息着，双手毫不停止，欲火燃烧的感觉令他迫切的渴望发泄，还有，他希望尽早的得到辛迪雅的身体，避免以后有任何变数产生。
　　格里斯，你先听……听我说……辛迪雅想要挣脱，可娇躯在马一航的抚摸中却已无力。
　　辛迪雅，我想要……马一航声音干涩的说道。
　　格里斯，我会给你的，可现在不行，我们……我们有更重要的事情要做，辛迪雅吻着马一航，说道。
　　什么事？马一航长吁了一口气，压住欲火，抱着辛迪雅问道。
　　辛迪雅娇嗔道：还不都怪你，我和我父亲大闹了一场，最后他要和我做一个交易，我必须跟他学习商业，试着处理家族生意的业务，若是我能坚持半年，他……他就会答应我。
　　真的？马一航惊喜道，心中暗叹，他终究还是低估了马斯特家族，照辛迪雅的话来看，她的父亲怕是有最坏的准备了，若辛迪雅真的坚持过半年，她父亲也可以将这件事搞定，能够把王族的联姻轻易处理，马斯特家族究竟有多么惊人的实力？
　　当然是真的，不过你要帮我，我看到那些数字就头疼……好多好多，我肯定不行，可我必须坚持半年以上，让我父亲知道，我的爱情是不会妥协的！辛迪雅说道。
　　马一航亲吻了一下辛迪雅的嘴唇，说道：放心吧，辛迪雅，我的宝贝，我会帮的，我们一定可以在一起。
　　那就快帮忙嘛，这是第一天呀，我要让他大吃一惊，哼哼，辛迪雅说道。
　　可是……我怎么帮？马一航疑惑道，他没见到辛迪雅携带什么东西，总不会是跟着辛迪雅去家里吧？
　　辛迪雅微微一笑，拉着马一航走到桌子边，用手捏起胸前水滴似的项链吊坠，闭上眼睛，片刻后，一片淡绿色的光华闪现，桌子上出现了一堆资料。
　　马一航瞪大眼睛，惊诧的看了看吊坠，又看了看桌子上的资料。
　　辛迪雅好奇道：格里斯，你不会连空间吊坠都不知道吧？
　　马一航微微脸红，摇了摇头。
　　辛迪雅欢呼道：嘻嘻，太好了，终于也发现你也有不知道的事情了，这是空间吊坠，里面被空间神术师压缩了微小的空间神术阵，制造了一个存储的空间，而且，这可是我们马斯特家族专属货物之一，打破了空间物品只能神术师使用的常规，就算没有术力的人只要经过一个小小的仪式也能使用。
　　马一航惊奇的看着辛迪雅的水晶吊坠，这东西太好了，绝对是远超前世科学水平的存在啊，啧啧……
　　明天我送你一个，嗯……指环？还是手镯呢？手镯吧？就像是镣铐，我要牢牢的锁住你！辛迪雅轻笑着说道。
　　这个时候若是客气，那也就太虚伪了，虽然马一航已经虚伪之极，不过，遇到他心仪的东西时，绝对会超级坦诚的表现出自己的渴望的。
　　马一航点了点头，说道：好，我还从没有过这东西，真神奇……
　　嘻嘻……那就要看你今天的表现了，把这些东西全部看完，然后帮我想想怎么处理，若是表现得好，就有奖励哦……辛迪雅笑嘻嘻的说道。
　　那还等什么？现在就开始！我的小宝贝，准备好的奖励吧！马一航快速的坐到桌子前，开始翻越那些资料。
　　对于商业知识，马一航也极为熟悉，要知道，在前世时候，他其中的一个身份就是一家不小的贸易公司的老板，他也正是用那间贸易公司的丰厚收入来维持他超级奢靡的生活，他做事只凭自己的喜好，鄙夷那些靠坑蒙拐骗赚钱的低级罪犯，就算偶尔接受杀人任务，也是为了寻找刺激而已。
　　无论是哪个世界的商业，都是万变不离其宗，以赚钱为主，一切的行为都是围绕着如何赚钱，如何以最底的付出换来最高回报的目的，这个世界也不例外，对于资料上的那些东西，马一航很容易就看懂，并且琢磨着最好的解决方式。
　　唯一令他感到头疼的是，马斯特家族涉及的领域实在太多了，有些领域是前世没有的，只有这个世界才存在，遇到这样的难题，也只能一点点的询问辛迪雅，一方面可以对这个世界增加更多的认识，另一方面则可以熟悉马斯特家族的业务，这点尤为重要！
　　丹丁城的外环街道，虽然比不上城区内地繁华，但这里人来人往却是要穿过丹丁城，必经之路，往来的都是过路的商贩和佣兵之类的特殊职业者。
　　这条街道上有无数的旅馆酒楼，都是为了这些过路客人提供一夜住宿的地方，但条件很差，价格却不低，这些商家好像都认准了见一个宰一个，赚一笔是一笔的念头，反正都是过路客，下次来时就指不定是什么时候了。
　　几乎所有城市类似的旅馆酒店都是这样，条件差得离谱，但价格却订的极为刁钻，比城区中的旅馆酒店价格偏下，但相比于自身的条件来说，这价格又太高了。
　　不过，能够在这里开设旅馆酒店的，都有着自己的门路，能够为客人提供一些方便，比如在这里住宿，不需要职业证明登记，老板会主动帮你找一份职业证明，偷偷的登记在案，还有就是他们在城防军那里有一些关系，在出城门的时候，不需要排队，可以最快的离开丹丁城。
　　这点对于商贩们尤为重要，每天出城门排队检查的时间很长，尤其是货物繁多的，那些城防军检查得很是严格，有些时候没准还会把货物弄乱，与其这样，倒不如多花一点钱，去住那些旅馆酒店，就当是自己的钱交给老板，由他们帮忙打通关节，减少自己的麻烦，反正也只是一晚而已。
　　今天，整条街道的客店老板都走出门外，眺望着同一个地方。
　　几天前，那个破旧的三层小楼据说是被卖出去了，然后，整个小楼都被一张巨大的黑布蒙了起来，只听到里边整天发出叮叮当当的声音。
　　当黑布被揭开时，那些客店的老板登时傻眼了，原本破旧的小楼此时经过外表装潢之后，红漆闪亮，看起来极为干净大方，据那些已经进去过的人说，里面更是整洁，纤尘不染，所有的布置都恰到好处，环境好得甚至可以超过城区内的那些中档酒楼。
　　尤其令这些客店老板眼红的是，也不知道那个酒楼老板在那里找来的这些酒楼侍者，男的帅气精干，女的漂亮妩媚，都穿着合体的制服，洋溢着亲和的笑容，对过往的客人热情的打着招呼。
　　酒楼的门口还竖起了一面牌子，上面写着开业期间，一律五折优惠，花费超过三个金币，会办理一张优惠卡，凭借优惠卡，在一年中，可以在任何时间享受两次五折待遇。
　　打折还可以理解，但凡店铺开张，都会利用这样的方式招揽人气，但月卡的理念却是第一次出现在丹丁城，甚至第一次出现在这个世界。
　　在那些客店老板都在议论月卡时，酒楼门口又放了第二面牌子，上面标着各种套餐，比如住宿一夜是三十银币，午餐加早餐可能起码又要三十银币，但若是选择食宿套餐的话，住宿一夜加上早餐和午餐，只需要五十银币，整整节省了十个银币。
　　月卡加上套餐，两个从没有接触过的新名词，实惠的内容立刻令所有过往的商旅侧目。
　　一时间，酒楼人来人往，热闹非凡。
　　化妆之后的玛丽亚站在顶楼房间的窗前，看着下面来往的客人，眼神中充满了钦佩。
　　月卡和套餐的理念都是马一航吩咐她做的，声称，在开业初期这种方式对招揽人气极为有效，现在看来，一切都像马一航所说的，在最短的时间内，引起了所有商旅的注意，这就算是成功了第一步。
　　玛丽亚想到这些，脑海中禁不住的又浮现出马一航的身影，玛丽亚喃喃的说道：陛下……您真是无所不能……你还会给我们带来多少惊喜呢？
　　傍晚的时候，酒楼各层的管理者都上来汇报一天的工作，就餐可客人爆满，整整一天，几乎没怎么出现空桌，简直是络绎不绝。
　　唯一令玛丽亚感到疑惑的是，就餐的人多得令人吃惊，可住宿的人却没有一个，所有的房间都没订出去，全部空着，倒是明天早、中、晚三餐定出去了很多桌。
　　面对着玛丽亚的疑惑，那些侍者们七嘴八舌的诉说着今天在客人那里听来的消息，以及他们不入住的原因。
　　玛丽亚迟疑了一下，说道：这事明天再说，我先离开，明天再来，你们都没有身份证明，不许离开酒楼！我离开后立刻打烊，任何人叫门，都不许开！
　　侍者们整齐的行了一个布雷曼军礼，玛丽亚笑道：你们这点必须改正，不然以后无意间显露出来的话，会招惹麻烦的，记住，你们现在是侍者，是如家酒楼的侍者！
　　这些人都是玛丽亚在布雷曼城调来的精英，经过层层选拔，不但拥有不弱的实力，还都勤奋机灵，反应能力极强，并且有很强的语言能力，可以说一口地道的丹丁乡村口音。
　　若没有人追究身份证明的话，仅仅在外表上都会把他们当作来自于丹丁城附近乡村的年轻人。
　　玛丽亚又检查了一遍酒楼整理完的卫生后，才离开酒楼，在丹丁城中绕了几个***，觉得没人跟踪，才慢悠悠的靠近格里斯公爵府邸，找到一处墙壁上有刻痕记号的位置，嗖的一下窜了进去。
　　这里正是安吉丽娜歌舞团所住的小院，附近的侍卫已经被马一航调走，那些侍卫们主要目的就是对马一航负责，保护他，监视他，对安吉丽娜歌舞团，他们可没那么上心，所以，马一航调派的时候，他们很高兴的接受了命令，增加了这几个侍卫，就意味着马一航小楼附近的那些侍卫可以由原来的两班倒，变成三班倒，休息的时间增加了许多。
　　马一航坐在卧室的沙发上，喝着清凉的朱丹果饮，有蓉则站在他的身后，为他温柔的按摩着肩膀。
　　他都怀疑，马斯特家族是不是想故意的类似辛迪雅？仅仅是考验而已，至于每天给她那么多工作么？
　　不要说辛迪雅对于商业一窍不通，就说他这个行家，在完成了那些工作之后，都累的浑身酸痛，脑袋发懵，甚至连挑逗辛迪雅的心情都没有了，眼睁睁看着辛迪雅婀娜的背影离开，却苦于有心无力。
　　他哪里知道，他这样的想法可是委屈了莫里索夫，辛迪雅急着来他这里，结果随手抓了一捧资料就溜了，那些资料根本不是交给辛迪雅处理的，而是交给莫里索夫的马斯特家族上半年全部的商务总结，莫里索夫辛苦了半个月也才处理了三分之一，结果剩下的三分之二被马一航一天就搞定了……
　　格里斯，格里斯……
　　安吉丽娜的声音在外面传来。
　　马一航起身走出房门，对着楼下的安吉丽娜笑道：姐姐，我在这。
　　安吉丽娜故意用很大的声音说道：姐姐又编了一个新的面具舞步，你帮我看看？
　　说着，安吉丽娜拉着身后那个身穿戏服，带着面具的演员走上了楼梯。
　　周围那些看到的侍卫，一个个都是艳羡不已，啧啧……这才叫滋润的生活啊，整天吃香的喝辣的，身边有绝色美女陪伴，整天就是聊聊歌舞，真是羡煞旁人啊。
　　其中有人更是遗憾，自己怎么就不是魔语者呢？或者是对歌舞有些研究也行啊，这个格里斯还真是厉害，不但和大陆最美的歌舞演员安吉丽娜甜甜蜜蜜的称姐道弟，还把出了名强悍的辛迪雅拉下了水，也迷上了歌舞，看来，歌舞才是泡妞的法宝啊，对任何女人都有着致命的吸引力。
　　有些心思淫荡的更是暗自揣测，嘿……格里斯身边的可都是威洛斯王子殿下的女人……搞不好将来就有乐子看喽……
　　马一航走回房间，看着安吉丽娜和舞者一起走进房间。
　　马一航迫切的问道：玛丽亚，今天怎么样？
　　对于玛丽亚的办事能力，马一航极为信任，当玛丽亚昨天让有蓉告诉马一航，今天开业的时候，马一航还有些吃惊，这也太快了，由于辛迪雅今天到来，他无法脱身，仓促间，将前世一些餐馆酒店的经营理念随便的写了几个最简单，最方便试用的让有蓉交给了玛丽亚，今天一天，马一航在处理辛迪雅那些商务的同时，也牵挂着酒楼的事情。
　　陛下，您让玛丽亚弄的那个月卡和套餐很受顾客欢迎，今天一整天我们都是爆满，甚至，明天的三餐都订满了……只是……没有入住的客人……玛丽亚如实禀报道。
　　为什么？有没有按照我说的，卫生第一，顾客第一？马一航惊讶的问道。
　　玛丽亚点了点头，将客人不入住的原因，以及今天侍者们听到关于那条街道上所有旅馆和城防军勾结的事情告诉了马一航。
　　马一航迟疑了一下，说道：这件事我想办法解决，嗯，暂且先这样，反正餐饮的收入也可以有不小的利润，至于入住的事情，解决后再说。
　　我让你物色的那个人呢？马一航问道。
　　他暂时没在布雷曼城，不过我已经发出消息，过些天他会赶到丹丁，玛丽亚回答道。
　　正事说完后，马一航却没有让玛丽亚离开的意思，这个女人也太死板了吧？好像除了工作之外，跟他都没什么话可聊似的。
　　陛下，那我告退了，玛丽亚躬身说道。
　　马一航摇了摇头，笑道：那些侍卫都看到进来，以跳舞的名义，若就这样离开，是不是会有什么破绽呢？
　　玛丽亚怔了怔，以前她也都是以这样的名义随着安吉丽娜进来，可也都是汇报完正事就离开啊……以前没担心有破绽，现在忽然担心了？
　　马一航说道：这个嘛，也知道，安吉丽娜姐姐那边的侍卫被我调过来了，人手多了，嘴也就杂了，有些事情，必须要谨慎，不能出现任何意外……
　　陛下，那您的意思是……玛丽亚低声问道。
　　跳舞呗……发出点声音来，不就行了？马一航一副理所当然的模样，好像玛丽亚根本不应该问这个问题似的。
　　陛下……我……我不会跳舞……玛丽亚俏脸发红的说道。
　　跳舞有什么难的？跳舞跳舞，只要有一双腿可以跳就算是舞了……马一航笑眯眯的说道。
　　安吉丽娜瞪大眼睛，这算什么理论？若这样说，要舞者干嘛？
　　可她却没有插言，她看得出来，弟弟这是作弄玛丽亚呢，又不是坏心，尽管让他玩就是了，她和有蓉，谁没被他戏耍过？
　　对待马一航，安吉丽娜的态度很明确，那就是，只要弟弟高兴就够了……
　　玛丽亚愣在原地，神情紧张，看着马一航，不知如何是好。
　　马一航说道：跳来看看，玛丽亚，身材那么好，又修炼武技，身体够柔软，就算胡乱跳来，也是很美的。
　　陛下过奖了，玛丽亚真的不会跳……玛丽亚的眼神中充满了哀求，希望马一航会改变主意。
　　马一航脸色顿时沉了下来，眼神冰冷的看着玛丽亚，说道：如果我说，这是我的命令呢！
　　玛丽亚娇躯一震，眼神复杂的变换着，片刻后，低声说道：遵命……
　　马一航心中冷笑，这个女人太过死板，毫无情调，一定要把她的情调调动起来，虽然短时间内无法扭转，但日久天长，他就不信调教不成功，权当是当作一件长久的趣事来做就是了。
　　玛丽亚嘴上整天陛下陛下叫得恭敬，潜意识中却还依循着自己的个性，马一航不喜欢这样的女人！
　　既然成了新王，而她又自认臣子。
　　有句话说君让臣死，臣不得不死，现在让她跳个舞就这样推三阻四，那还得了？
　　马一航要让玛丽亚打心底里臣服，他虽然不舍得让这样的美人儿去死，但是起码要做到，君要干臣，臣不得不叉腿吧……
　　玛丽亚神情尴尬无比，低垂着头，轻轻的动了动脚。
　　马一航发出一声冷笑，眼神凌厉的凝视着玛丽亚。
　　玛丽亚慢慢的抬起脚，动作幅度稍微大了些，渐渐的，她的动作开始连续起来，看起来起码像是舞蹈了。
　　她的头低低的垂着，恨不得把头藏进她深深的乳沟……玛丽亚自己都不知道自己现在是种什么心情，羞涩？对，最明显的就是羞涩，却没有气恼，她现在已经意识到，自从她选择要为布雷曼复国，要支持新王的时候，就应该有现在这种可能会接受这种命令的觉悟。
　　如果说，从前的时候玛丽亚的潜意识中是有一种帮助马一航的感觉的话，那么，经过最近的一连串事情，她已经明白，就算没有自己，马一航一样会实现他的计划。
　　甚至，他谁都可以不需要，只要有布雷曼那些渴望复国的百姓就够了，从那曲满江红的煽动能力就知道，他可以很容易的激起那些布雷曼子民的复国热情和对他的拥戴。
　　一切，早已在这个男人的掌握之中……玛丽亚有着谦虚的美德，就在刚刚那一刹那，若由着她的性子，她会拒绝，搞不好还会转身离去，但是，她问自己，她有什么资格不服从命令？
　　对于她这一个自己贴上来的将领，还没有立下半点功劳，一切都只是按照王命执行而已，她能由着性子么？她已经不再是从前那个刀枪与玫瑰佣兵团的团长，而是布雷曼新王手下的一位臣子。
　　玛丽亚不停的提醒自己，要适应，要适应……就把今天当作第一个攻克的难关吧……


第094章 恶魔的愤怒
　　马一航惊讶的看到，玛丽亚的神情越来越从容，一双美目闭紧，仿佛沉浸在自己的世界中，动作越来越轻盈，也越来越漂亮，窈窕的身段如同风中青柳，每个摆动都带起一阵微风，吹得马一航心中痒痒的。
　　人最大的敌人是谁？是自己！
　　看着玛丽亚的样子，马一航生出一点惺惺相惜的喜欢，他很明白，就在刚才那一刻，玛丽亚战胜了自己，一个这样的女人，真是前途无量，马一航不但要把她培养成自己床上的尤物，同样也会让她成为自己最得力的助手。
　　相对于男人来说，马一航更倾向于信任女人，身心都属于他的女人！
　　玛丽亚跳了一会儿后，马一航淡淡的说道：可以了，他要的是一个结果，而不是过程，即便逼迫玛丽亚跳舞，会给他心里带来刹那刺激的快感，但这快感却不能持久，此时玛丽亚身穿那样宽松的舞者服装，她蹩脚的舞步着实没什么欣赏性。
　　玛丽亚停住舞步，螓首不再低垂，神情如常，先前的尴尬和羞涩荡然无存，原来有些事情只要克服自己，真的做了，并不像一开始想象的那样困难，她对自己充满信心。
　　去隔壁，换上神术师的长袍，拿上这张图纸，送到马斯特家族府，记住，在整个过程中，不要被任何人看到，只需要把图纸交给府邸门口的管理者就可以了，就说这是莫里索夫想要的……马一航掏出一张图纸，说道：有蓉已经把神术师长袍准备好了，这就去换吧。
　　玛丽亚点了点头，接过图纸揣进怀中，却一眼都没看，这个动作又获得了马一航心中暗暗赞赏。
　　两间房间之间的墙壁上出现那个隐藏的洞穴之后，整个墙壁的隔音被完全破坏。
　　马一航坐在沙发上可以清清楚楚的听到隔壁房间传来簌簌的脱衣服声，舞者服装上的那些饰物叮叮当当作响，想象着玛丽亚脱掉衣服那性感凹凸的身体，马一航有心去看一下，却终究没动，偷偷摸摸的窥视太过低级，要看，就等有一天要玛丽亚在他面前脱下衣服，让他欣赏个够。
　　更何况，以玛丽亚的实力，他若偷窥的话，没准就会发觉，那时候，自己苦心经营的深不可测的形象，可就彻底的泡汤了。
　　玛丽亚姐姐……的胸真大……这长袍是我试过的，我以为穿着也会合适，天啊，没想到的胸比我的还大点……有蓉的声音真切的传来，撩拨着马一航的心弦。
　　哦，有蓉……别，别揪哪里……玛丽亚娇呼一声说道。
　　安吉丽娜姐姐，帮……帮我按住胸，我……我用布条缠一下…………
　　啧啧……又是一个大奶妹……喜欢！
　　马一航的嘴角流露出淫荡的笑意……
　　马斯特家族府邸。
　　莫里索夫瞪大眼睛，一张一张的翻看着桌子上的那些商务资料，上面详细的处理方式，令他暗暗吃惊。
　　辛迪雅，这……这是处理的？莫里索夫的脸色极为古怪的问道。
　　辛迪雅高傲的扬起头，说道：当然……心道，反正是我男人处理的，我男人是我的，那他处理的东西也算是我处理的……
　　莫里索夫点了点头，说道：还可以……明天等我，我亲自给安排任务。
　　咦？你不是说明天带我先巡视丹丁城附近的作坊么？辛迪雅疑惑道。
　　呃……巡视作坊的事先退后，反正以后都是的，什么时间都可以，莫里索夫说道。
　　辛迪雅不疑有他的点了点头，说道：那我先回去休息了，说完，辛迪雅心情舒畅的离开了大厅，边走边哼着小调。
　　辛迪雅一走，莫里索夫再也控制不住自己惊诧的神情，一张一张的重新翻开，仔细的看，一个字都不想疏漏。
　　老三凑了过来，嘿嘿笑道：大哥，头疼了吧？谁让你把这些重要东西随便放的？嘿……被辛迪雅弄得乱七八糟了？看来要让各地的商行，重新做一遍再递交过来了。
　　莫里索夫凝视着老三，看得老三有些发毛。
　　你自己看看！莫里索夫把资料推到老三的面前。
　　老三看着看着，嘴巴越张越大，动了动，却发不出声音，片刻后，才惊声说道：很好，很强大！
　　你有这本事么？莫里索夫问道。
　　老三摇了摇头，说道：我……我没有……大哥，您就有？您半个月才处理完那么一点，人家一天就处理好了，而且比你弄得还好……
　　奇才啊！奇才！格里斯……莫里索夫喃喃的说道：那些传闻是怎么来的？他若有这样才能，布雷曼的国王若早点把王位给他，布雷曼也不会走到今天这个地步啊……
　　或许布雷曼王族之内，有没有传出来的秘闻也不一定，哼哼，王宫内的斗争才是世界上最阴险恶毒的，天知道，布雷曼帝国的王宫发生了什么事……老三鄙夷的说道。
　　莫里索夫点了点头，说道：这样看来，一定发生了外人所不知道的事情，不过，这个格里斯也太窝囊了一点，好歹也是唯一的王子，被扣上那些臭名，居然都不辩解？
　　还好没辩解，若是普天下都知道他才能的话，现在他还可以活着么？估计陛下早把他暗中处死，而不是大张旗鼓的让他做公爵了……老三说道。
　　呸！他窝囊？他***黑着呢！
　　老二琼奇刚好进入大厅，黄金斗士的听力极为敏锐，刚好听到老三的最后一句话，禁不住的大骂出声。
　　老二，你这两天神秘兮兮的躲在房间里做什么了？莫里索夫好奇的问道。
　　老三嘿嘿笑道：好像还请了一个疗伤祭祀来……
　　琼奇的老脸一红，说道：会杀人也要会救人，我请那个疗伤祭祀，主要是想学习一下治疗的方法。
　　疗伤祭祀之所以会疗伤，那是人家拥有光明魔力，可以使用祝福咒语，你第一天知道啊？切，几十年前就知道自己不能拥有魔力，才修炼的武技吧？老三说道。
　　你……你管得着么？老三怒声说道。
　　老二，你眼睛怎么了？莫里索夫隐隐的看到琼奇的双眼有些浮肿，似乎还有一圈阴影。
　　啊？没事……嗯，我还要回去消化一下这两天和祭祀学到的知识，先走了，琼奇慌张的说道，心中暗骂，怎么神殿也不派些强大点的祭祀到丹丁城？那个疗伤祭祀的魔力太弱了，都没治愈彻底。
　　临出门的时候，琼奇扭头说了一句：你们可不能被迷惑，那个臭小子一点也不窝囊……妈的……
　　莫里索夫和老三面面相视，不知道琼奇为什么会一再腔调这个。
　　这时，负责管理府邸门口收回的侍卫长快步的走进大厅，躬身说道：族长大人，有一个神术师送来了这个，说是您要的……
　　说着，将手中折叠的图纸低了上去。
　　莫里索夫猛的起身，抓过图纸，看了看后，嘀咕道：总算是送来了……那位神术师呢？
　　已经离开了，侍卫长说道。
　　莫里索夫大声的命令道：快去把斯理姆匠师请来！
　　侍卫长躬身行礼，转身快速的走了出去……
　　清晨。
　　马一航早早的起床，也不叫醒有蓉，自己先走出房间，站在楼道里眺望着远方，大口大口呼吸着新鲜的空气，只感到神清气爽，看来那天对巴哈特施展催眠术时耗费的精神力，在这几天中已经彻底的恢复了。
　　他双手扶着栏杆，脑海中浮现出最近发生的一系列事情，一切似乎都很完美，按照他预想的路线在发展着。
　　当前最重要的事情，第一是期待着玛丽亚物色的那个人选的到来，希望不会让他感到失望，他需要这个人去为他管理那些被收服的那些角鹰帮幸存的成员。
　　以马一航前世的经验，要管理黑帮份子，不需要有太强的实力，需要的是毒辣的手段，还有就是大量的金钱，前世他见过很多世界闻名的黑帮头目，那些人驾驭着庞大帮会，依靠的就是这两样。
　　金钱不足为虑，钟表的开发是一条铺满金币的道路，而这条道路已经成功的利用凯瑟琳打开了，并且又在马斯特家族获得了第一桶金，只要条件充足，马一航随时可以获得更多的金币，所以，他在意的是，这个人的手段够不够毒辣，毒辣到什么程度。
　　第二件事就是如何为酒楼打通城防军的关系，要以最快的速度让酒楼发展起来，最好是在他预期的时间中，成功的在整个大陆各个城市拥有如家酒楼的分店，那将是一个难以想象的庞大情报网，拥有了这样的情报网，是最终走向胜利的关键。
　　在这一点上，马一航比较嫉妒玫瑰天堂那位传说中无比神秘的幕后老板，能够在整个大陆各个国家的重要城市拥有玫瑰天堂的分店，而玫瑰天堂的顾客群又都是些达官贵人，那位幕后老板获得的不只是大量的金币，还有极其重要的政治信息。
　　马一航也只能嫉妒嫉妒了，以他现在的实力想达到那样的程度是不现实的，他只能以底层下手，利用如家酒楼那样中档的地方，搜集平民中的信息，但准确度估计要差一些，不过，若是能够在来往商旅那里获得一些商业信息的话，只要利用得当，同样可以获得极大的好处。
　　马一航长吁一口气，英俊的脸上浮现出自信的笑意，人生如此美好，挑战与冒险同在，美女与金钱共存，这不正是他前世所希望过的生活么？
　　主人，您怎么起的这么早……有蓉走到马一航的身后，在后面抱着马一航说道。
　　马一航说道：有蓉，吩咐侍女给我准备马车，我要去溜达溜达，嗯，叫上布莱恩！
　　主人，辛迪雅小姐今天还会来的，有蓉说道。
　　不会，她说今天要和她父亲办些事情，走吧，今天主人我好好带逛逛去……马一航笑眯眯的说道。
　　有蓉点了点头，快速的走下楼去张罗了。
　　片刻后，马一航坐在马车上，在他身前摆了一个便携式的方桌，上面布置着几样点心，马一航一边吃着早餐，一边享受着有蓉温柔的按摩。
　　布莱恩就坐在他对面，好像刚睡醒似的，胃口不太好，看了看那些平时会让他流口水的点心，迟疑了一下，终究还是没动。
　　布莱恩，怎么不吃啊？对了，你这是怎么了？被人家给煮了？两天没看到你，怎么就变成这样了？
　　马一航看着布莱恩暗红色的脸，以及上面还没有痊愈的水泡，惊声说道。
　　布莱恩叹息道：公爵大人，我这次栽了……唉。
　　怎么了？和我说说，马一航感兴趣的说道。
　　我被巴哈特的家人报复了……布莱恩说起来就郁闷的想哭，妈的，被光明神术伤成这样，却得不到有效的医治，那些治疗祭祀束手无策，他们的光明术力远远不如伤人者拥有的光明术力深厚，根本无法治疗这样的伤势，无奈之下，只好去昂贵的医署，但医师们的药物效果太慢，要彻底的痊愈，起码得一个月以后了。
　　啊！居然有这种事！太大胆了，你怎么没去向王子殿下禀报？马一航故作气愤的说道。
　　唉……布莱恩叹息着摇头说道：怕是殿下也拿那个贱人没办法，那个贱人是光明术力天才，早晚要到神殿任职的，王子也不能过重的处罚她，若是轻飘飘的处罚一次，到头来倒霉的一定还是我，那贱人会变本加厉的报复我的。
　　布莱恩，你好歹也是神术师，怕她做什么？马一航不满的说道。
　　布莱恩脸色通红，说道：那贱人是光明术法天才，我只是靠我自己努力修炼来的，她发动攻击的时候，咒语极为简短就可以施展神术，我不行啊……这就是天才和普通人的区别，再说……我要是把她伤了，还会惹出更厉害的人的……
　　接着，布莱恩咒骂道：妈的，巴哈特真是个杂种！贵族间的规矩都被他破坏了，男人的事情，不许女人插手，他倒好，自己被我修理了，靠女人来报复！
　　马一航笑了笑，决定暂且丢开这个话题，反正当时他在催眠巴哈特的时候，让巴哈特的意识中将仇恨全部对准了布莱恩，和他是没什么关系的，正相反，他还在巴哈特的意识中种下了歉疚的种子，巴哈特会越来越觉得对不起马一航……
　　此时，马车已经到了丹丁城城门口。
　　马一航撩开窗帘，看到外面从城门开始，排了长长的队伍，都是赶着出城的人们。
　　其中，有一些货物众多，带着一队驮着货物的运输类魔兽的人，在几个士兵的带领下，打开正门旁的小侧门，获得了照顾，不需要排队就先出去了。
　　排队的人看来是对这种事情已经司空见惯，都没有人提出异议。
　　估计那些商队就是昨天晚上在那些和城防军有特殊关系的旅馆中入住的吧。
　　奇怪，怎么可以这样破坏秩序？那些人都没排队，反倒先出去了，马一航愤愤不平的说道。
　　布莱恩探头向外看了一眼，不在意的说道：很正常，那些人都是住在外环街道旅馆中的，那些旅馆每年都要向城防军缴纳一定数额的好处，所以才会有这样的优待，城防军可是个肥差啊，就连小兵都富得流油，妈的，尼拉克这几年估计是赚得钵满盆满了……
　　尼拉克是谁？马一航心思一动的问道。
　　城门监察官，负责监察出入丹丁城的过路者的，他才是个子爵，就有这样的肥差，作为家族的嫡系就是好啊……布莱恩似乎想到了自己这个旁系子弟多年来的苦涩，声音有些低沉，眼神中流露出嫉妒的神色。
　　尼拉克是哪个家族的？很厉害？马一航问道。
　　肯丁家族的，厉害啊！和巴哈特的詹姆斯家族差不多，不过，詹姆斯家族在文官方面比较拥有权势，而肯丁家族则在军方拥有很高的地位，历代以来，很多著名的将领都是肯丁家族的，丹丁帝国有今天这样强盛，其中有多一半的功劳要归功肯丁家族，布莱恩说道。
　　接着，布莱恩又说道：这个尼拉克的哥哥，原来是族长的热门人选，族长的位子必定要落在他头上的，只可惜，运气太差，十年前，丹丁帝国吞并哈森联盟国的最终大决战中，战死了，但也就因为他的英雄，获得了制胜的战机……导致了丹丁帝国最终的胜利，从此才走上强国舞台……而尼拉克的哥哥则被战士拥戴，被追封了帝国军神的称号。
　　看来肯丁家族的人还都挺重感情的，尼拉克的哥哥都死了，还这样善待尼拉克，马一航说道。
　　布莱恩哼了一声，说道：才不是呢！贵族中有几个重感情的？这样的肥差，不知道有多少人嫉妒呢，尼拉克的哥哥虽然死了，但是他嫂子还在，克蕾莎还在，那可是十五年前整个丹丁国第一才女和美女啊，作为丹丁帝国军神的遗孀，她同样获得了将士的爱戴，嘿……肯丁家族现任的族长也得礼让三分，那些粗鲁的士兵可不会在乎什么族长不族长的，他们只崇拜强者……克蕾莎对尼拉克很好，有她罩着，肯丁家族就算有人盯着监察官的位子，可是敢抢么？
　　布莱恩说着说着，眼神中的嫉妒越来越重，好像不贬低几句，他就很不平衡似的，淫笑道：克蕾莎公爵夫人现在虽然有将近四十的年龄了，可保养的真好，像二十左右似的，尤其那熟女的风情……那熟透了，一咬都要流水的性感身材……不知道帝都中有多少男人晚上会想着她，来自渎……
　　马一航嘿嘿笑道：其中也包括你吧？
　　布莱恩毫不脸红，反倒理直气壮的说道：很多很多，威洛斯王子都垂涎了很久，就连肯丁家族现任族长都惦记着呢，只可惜，谁都没机会，克蕾莎像是座冰山，有熟女的风情和味道，却整天和老处女一样的死板，对谁都不假颜色，平时很少离开她的府邸……唉，说起来，我还是上次军神诞辰的时候，远远的看过她一次……
　　布莱恩此时的淫邪神情，令有蓉对他射出无比鄙夷的眼神，缩在马一航的身后，抱着马一航的身体，权当布莱恩是在放屁。
　　听着布莱恩的描述，看着布莱恩几乎快流口水的色狼模样，马一航不禁对这个克蕾莎产生了极大的兴趣，熟女……嘿，他也喜欢……
　　这个尼拉克的运气还真不错，马一航说道。
　　布莱恩点头道：他也知道自己是运气好，多亏有了一个好哥哥，哥哥死了，还剩下一个好嫂嫂，所以，平时对克蕾莎极为恭敬，言听计从，好像克蕾莎不是他嫂嫂，像是他亲妈！
　　马一航一边听着布莱恩酸溜溜的话语，一边用眼神透过窗帘缝隙向外张望，一路上大致浏览一下后，马车按照他之前的吩咐，绕了个圈，又回到了格里斯公爵府邸。
　　这时。
　　格里斯公爵府门外，有一个仆人在和侍卫纠缠着什么，看衣服的颜色，那个仆人显然不是格里斯府中的是给他的，让我进去吧，我亲手交给他后，立刻就离开，仆人说道。
　　巴哈特侍卫长最近一直在家休息，没在府中，侍卫板着脸的说道。
　　不对啊，我家少爷早晨就出来了，说是要来公爵府的，大人，或许是您没看到吧？我进去找找好了。
　　不行！侍卫冷声说道，自从上次被辛迪雅责怪防范意识差劲之后，唐纳德把火气都发泄在了侍卫的身上，一顿臭骂，这些侍卫也都憋了一肚子委屈，现在见到陌生人等根本不放行，更何况这种地位低下的仆人？
　　巴哈特不在府中，跑哪去了？奇怪，他家的仆人怎么把信送到这来了？马一航嘀咕道。
　　布莱恩下意识的把头探出去，猛的又缩回来，惊声说道：是那个小瘟神！该不会是又来找我的吧？
　　什么小瘟神？有蓉讨厌的把几乎缩到她身边的布莱恩，一脚蹬到马车角落，冷冷的问道。
　　就是詹姆斯家的小瘟神，巴哈特的亲妹妹格蕾琳，就是她把我弄成这样的！布莱恩惊骇的说道，他可不想再尝清蒸大虾的感觉了。
　　有蓉好奇的仔细看了看，嘀咕道：奇怪，怎么有些眼熟……哦，我想起来了，主人，我们刚到丹丁城时，我跟您去参加宫廷宴会，她就是我对您说的那个仆人！
　　马一航笑了笑，说道：布莱恩，看你怕成什么样了？好吧，我们就在这里下车，我让马车把你直接送回家去吧。
　　布莱恩急忙点头。
　　马一航拉着有蓉走下马车，向府门前慢慢的溜达过去，身后的侍卫远远的跟随保护着。
　　他倒是想仔细看看这个把布莱恩吓成那德性的小丫头，嗯……不知道光明神术天才长得怎么样。
　　马一航和布莱恩一样，都认为这个小丫头要混进府邸是针对布莱恩来的，因为马一航在催眠的时候，已经把巴哈特的仇恨都转移到了布莱恩的身上，跟他可没什么关系。
　　遗憾的是，马一航显然失算了，他没想到这个丫头是一个调皮任性，心思古怪的女人，不能以常理来判断她的心思，虽然巴哈特流露出对马一航的仇恨，但是这小丫头自己一厢情愿的也把马一航列为了仇人之一。
　　当府门前的侍卫远远看到马一航，躬身行礼的时候。
　　格蕾琳仇恨的眼神立刻将马一航笼罩，快速迈出两步，走动间默默吟唱简短的咒语，挥手就是她最拿手的光明神术灵魂审判。
　　她的土烦发难令周围的侍卫都来不及反应，就连马一航都有些发懵。
　　有蓉察觉到危险的气息，当灵魂审判的光芒笼罩的那一刹那，快速的闪现到马一航的身前，将马一航挡在身后，全部的术力都攻击在了她的身上。
　　灵魂审判的光芒猛然暗淡，似乎全部钻入了有蓉的身体，有蓉一声惨哼，倒在地上，作为毁灭精灵的半成品，体内积蓄的大量暗黑能量被这种与暗黑能量相互抵触的光明能量引发了……有蓉无法承受体内暗黑能量的肆虐，昏倒在地，气息奄奄，看起来情况堪忧。
　　也就在这时间内，那些侍卫快速的靠近，以半包围队形向格蕾琳逼近。
　　有蓉，有蓉！你醒醒……马一航抱着有蓉，急声叫喊着，有蓉却毫无反应，嘴角流出鲜红的血迹。
　　马一航猛的起身，眼神凌厉的看向格蕾琳，怒吼道：把她给我抓住！逃跑的话，杀无赦！
　　格里斯府邸的侍卫都是在禁城内抽调出来，受过严格的训练，尤其是应急的反应极为敏捷，经过刚刚瞬间的迟疑之后，此时已经调整好阵型，将格蕾琳团团包围。
　　格蕾琳本来就没想跑，她知道，使用完神术之后，在这么多侍卫的包围下，她这个神术师也跑不掉。
　　有什么大不了的？
　　她是什么身份？
　　詹姆斯家族的族长千金，光明神术的天才，被光明圣皇看重的人，未来神殿中的祭祀……谁能把她怎么样？最多是一顿训斥罢了，只可惜，没有让这个格里斯吃点苦头，反倒打在了那个女奴身上，一个女奴而已，那就更没什么大事了。
　　格蕾琳心中无所畏惧，口头上还嚣张的很，她大声喊道：格里斯，你这个亡国废物，这次算你运气好，以后我见你一次修理你一次！
　　此时，府邸中也听到了外面的动静，正在客厅中陪着辛迪雅聊天的安吉丽娜，听到侍卫的禀报和安吉丽娜一起跑了出来。
　　辛迪雅刚想埋怨马一航，怎么也没在家等等她，却看到有蓉倒在地上，顿时俏脸变色，快速的跑到有蓉身边。
　　格里斯，有蓉怎么了？辛迪雅惊声说道。
　　马一航指了指格蕾琳说道：她想暗算我，有蓉却奋不顾身的保护我，结果承受了全部的攻击！
　　辛迪雅扭头看了看，看清格蕾琳的容貌后，惊讶道：格蕾琳？
　　格蕾琳也看到了辛迪雅，大声说道：辛迪雅姐姐，也打了我哥哥，以后我不会再把当成姐姐了，哼哼，整天和那个带翅膀的女舞者，还有这个亡国废物混在一起，真是丢尽了贵族的脸面。
　　辛迪雅的脾气本身就火爆，除了马一航之外，她谁都不放在眼里，原本不想和这个小丫头计较，此时听到格蕾琳的话，顿时怒喝一声，就想冲上去狠狠教训格蕾琳。
　　马一航抓住她的手臂，制止了辛迪雅的愤怒，淡淡说道：把她压进地牢！
　　侍卫们应了一声，拿着武器逼近格蕾琳。
　　格蕾琳不屑的说道：我自己走，哼，到时候我让你们请我出来！
　　说着，脑袋一扭，大摇大摆的走进了格里斯府邸，侍卫们跟在身后，倒不像是押解，更像是跟随保护似的。
　　辛迪雅和安吉丽娜不住的叫唤着有蓉，可有蓉却毫无反应，气息微弱得令人害怕。
　　安吉丽娜和有蓉的感情最为深厚，看着有蓉的样子，吓得哭泣起来。
　　马一航扭头对着侍卫吼道：先把有蓉抱进卧室，快帮我去找人，找一切可以治伤的人！
　　辛迪雅丢出一面牌子给侍卫，说道：去马斯特医署，告诉他们，今天停业，所有的医师全部到格里斯公爵府来！
　　侍卫们接过牌子，赶忙点头，一路小跑的离开了。
　　辛迪雅抱着有蓉快步的向府中跑去，安吉丽娜顾不得说什么，也紧随着跑了进去。
　　马一航跟在后面，英俊的脸阴沉得可怕，眼神中迸射的阴毒光芒就算是魔鬼看到都要为之胆寒。
　　格蕾琳，我会毁掉你的人生！马一航阴冷的嘀咕着，快步的向府中走去。
　　而骄横惯了的格蕾琳，此时正毫不畏惧，甚至有些洋洋得意的待在地牢中，她显然不会意识到，一场灭顶的灾难已经将她笼罩，在灾难中，她这个天才，将失去未来……她原本光明的人生，将彻底的走入无法回头的黑暗深渊……


第095章 阴狠恶魔
　　马一航坐在床边，皱紧眉头，英俊的脸上满是焦急的神色。
　　丹丁城中马斯特医署所有的医师都聚集在卧室中，检查着有蓉的身体，却是束手无策。
　　在这个世界中，医师属于特殊职业，专门由森林草人族担任，这些皮肤碧绿，身材纤弱的特殊种族，毫无其他能力，但却对药草有着天生的辨别力，无数年来，他们利用本身这种天赋，跻身在大陆各族之中，从最无能的种族，到现在获得各族青睐的医师。
　　几千年专一的发展，他们的医术越来越精湛，种族中流传的各种药方足以治疗任何已经发现过的疾病，但是，今天，他们却遇到了巨大的难题，面对床上躺着的这个漂亮精灵女子，他们竟无从下手。
　　辛迪雅小姐……对不起，我们无能为力，这位小姐体内静脉紊乱之极，已经超出肉体疾病的范围，看来，只有等那些祭祀来了，或者会有所定论，马斯特医署的总医师歉疚的说道。
　　辛迪雅急声说道：再检查检查，也许，你们刚才疏忽了什么地方呢？
　　总医师摇头叹息，说道：我们这些医师，已经详细检查了两遍了，绝不会出现什么疏漏……
　　好了，谢谢你们，你们可以离开了，马一航说道，他不希望这些人在这里讨论，既然无法治疗，他只希望有蓉会获得一点安静。
　　总医师对着辛迪雅躬身行礼后，带着其他草人族的医师一起离开了房间。
　　听到医师的结论，安吉丽娜又哭了起来，在她眼中，有蓉就如同妹妹一样，眼看她生机渺茫，安吉丽娜一时间心如刀割。
　　马一航猛的起身，跑出房间，对着楼下那些侍卫吼道：祭祀呢！祭祀都死绝了么！
　　公爵大人，祭祀就快来了，唐纳德躬身说道。
　　马一航的愤怒，令这些侍卫感到惊讶，没想到传说中的废物会有这么大的脾气，可即便是心中有些不爽，却也没人敢出声，先不要说辛迪雅在这里，就算她不在这里，此时马一航眼中那种令人心寒的愤怒，也让他们下意识的选择忍受。
　　从另一方面看，这次又显示出了这位公爵大人的善良，贵族家都有仆人无数，有几个主人会为仆人这样着急的？
　　虽然有蓉是个精灵女奴，漂亮妩媚，万里挑一，可也不会有人为了一个女奴而急坏自己的身体，只能说，这位公爵大人非常重感情。
　　等了许久，两位一老一少的祭祀慢吞吞的在几个侍卫的簇拥下来到了公爵府。
　　马一航在丹丁城中可谓是名声远扬，丹丁城中的祭祀也都知道他的存在，祭祀们虽然对他那些好色挥霍的传闻不感兴趣，但却对他的身份耿耿于怀。
　　布雷曼帝国是整个大陆中的异类，国王不愿意干涉子民的信仰自由，子民们愿意信仰什么就信仰什么，所以，曾经拒绝过神殿要国王下令子民们全部信仰神殿的请求，那种只能信仰神殿，有其他信仰将被视为异端的法令，那位仁厚的老国王是无论如何都不会颁布的。
　　也就因为这些，神殿将整个布雷曼帝国视为异端，纵容三国侵略布雷曼，并且在三国中宣扬布雷曼信仰异端，利用宗教来蛊惑那些原本崇尚和平的平民，使得原本抵触战争的人们，放弃了自己的坚持，甚至拥护这场所谓的铲除异端之战。
　　说实话，若不是丹丁城光明神殿分殿的主祭碍着马一航现在这个丹丁帝国公爵身份的话，怕是连这两位位祭祀都不会派出来。
　　西拉尔是丹丁城神殿分殿资历最老的祭祀，也就是说，他在所有派遣到丹丁城的祭祀中，他是唯一一位没有升迁，一直在丹丁城原地打转的祭祀，丹丁城耗尽了他的青春，他已经从一个充满希望的小伙子，变成了现在的白发苍苍。
　　他的光明术力并不低，甚至比现任的分殿主祭还要高一些，遗憾的是，他没有跟对老师，当年他的老师因为一次错误，遭受了神殿的重罚，而他也被连累，从此没有任何升迁的机会，再加上他贫民出身，没有多少家底，更不要说用钱去打通关节了。
　　西拉尔，快点，年轻的祭祀叫道，面对着足以当他父亲的西拉尔，他没有任何的尊敬，反倒在语气中充满轻蔑。
　　事实也正是如此，这位来自于曼陀罗王国的贵族子弟，有着很不错的光明神术天赋，虽然比不上天才格蕾琳，但也算是年轻一代中的翘楚，从小受人瞩目，养成了和格蕾琳差不多的高傲性格。
　　他的老师是光明神殿总殿裁判所的裁判长，可以说，他的未来充满光明，丹丁城的分殿对于他来说，只是一个短期的中转站，用不了多久，就会回到总殿，在老师的提拔下，一步步走上神殿的高层。
　　这样的人会尊敬西拉尔么？
　　若是尊敬了，那……才叫怪事。
　　啧啧……丹丁的国王陛下还真是仁慈，居然赏赐了那个亡国的家伙这么大的宅子，真希望曼陀罗的铁骑早点踏平布雷曼！铲除那里所有的异端，让光明神的光芒笼罩整个布雷曼！年轻的祭祀啧啧有声的嘀咕着。
　　两个祭祀出现在小楼前的时候，马一航已经等得心烦气躁，气急败坏的喊道：快点！
　　他的态度另原本就轻视他的两个祭祀感到极为不满，尤其是那个年轻的祭祀干脆停住了脚步，眼神中充满挑衅的看着马一航。
　　辛迪雅听到马一航的喊声，走出房间。
　　西拉尔看到辛迪雅，急忙拉了拉年轻祭祀的胳膊，说道：快上去吧。
　　我偏不上去，这个亡国的家伙，居然还很嚣张！年轻祭祀怒声说道。
　　西拉尔说道：那个漂亮的小姐叫辛迪雅，马斯特家族的唯一继承人，马斯特家族你该知道吧？曼陀罗王国应该也有他们的商会，我告诉你，辛迪雅小姐是出了名的火爆脾气，黄金斗士的修为，你要是不想被我抬回去，最好还是上去……
　　马斯特家族，黄金斗士！
　　这两个名字已经足以震慑这个年轻的祭祀了，他很明白马斯特家族的分量，同样更清楚，自己的实力相比于黄金斗士来说，还差得很远。
　　我这是给你面子……年轻祭祀嘟嘟囔囔的给自己一个台阶下，跟在西拉尔的身后走上了小楼。
　　侍卫们都被马一航拦了下去，他可不想乱糟糟的坏了有蓉的安宁。
　　年轻祭祀走过马一航旁边的时候，轻蔑的瞥了一眼，连个招呼都不打，很摆谱的走进了房间。
　　进入房间之后，当他看到房间中安吉丽娜的时候，登时眼睛一亮，惊声说道：安吉丽娜小姐？
　　安吉丽娜满脸泪痕的下意识仰头看了看，急忙说道：你们总算来了，快来看看我妹妹……
　　年轻祭祀却并不急于去查看有蓉，他的眼神全部停留在安吉丽娜身上，安吉丽娜在整个大陆艳名远播，受到无数贵族的追捧，而这个家伙正是其中一个。
　　哦，这是你妹妹啊……年轻祭祀的眼神中流露出一丝无法掩饰的垂涎之色。
　　安吉丽娜此时整颗心都牵挂在有蓉的身上，没注意到年轻祭祀眼中那抹异常之色，急声说道：请您务必要救救我的妹妹，只要能治好她，无论什么代价，我们都会付出的！
　　无论什么代价？年轻祭祀的眼睛一亮，说道：没问题，我一定会尽力的！
　　说着，他带着西拉尔走到床边，看到有蓉绝色容颜的时候，脸色微微一变，心中暗暗咒骂，一个丧国的废物，怎么有福气遇到这么多美女！
　　西拉尔，使用祝福术，年轻祭祀以命令的口吻说道。
　　西拉尔点了点头，他对于这样的事情已经习惯了，每年来到丹丁城分殿历练的年轻祭祀不少，人家都会拥有升迁的机会，对他这个原地踏步，已经没有什么前途可言的老家伙一向都是颐指气使。
　　一连串的咒语在西拉尔的口中吐露，他摊开的双手中渐渐的出现了乳白色光华，圣洁的气息充斥整个房间。
　　光明神祝福你……西拉尔沉声说道，双手轻轻一送，乳白色的光明术力将有蓉笼罩。
　　有蓉的娇躯猛然一震，绝美的脸上有一团黑气转瞬即逝。
　　西拉尔一声闷哼，退后两步，脸色猛然大变。
　　西拉尔，怎么回事？
　　年轻祭祀刚才的心思都在安吉丽娜的身上，即便是西拉尔使用祝福术的时候，他还是不时的利用余光瞟向安吉丽娜凹凸有致的身体，听到西拉尔的闷哼时才回过头来，自然没看到有蓉脸上闪过的黑气。
　　我们走吧，西拉尔说道：我无能为力。
　　我来，年轻祭祀根本没注意到西拉尔焦急的眼神，将西拉尔推到一边，就要亲自施展祝福术，他怎么会轻易离开呢？一定要在美人儿面前表现实力才行，更何况，美人儿已经承诺，若治好这个女人，美人儿是可以付出任何代价的，任何……代价。
　　西拉尔的脸上浮现出焦急的神色，拉了拉年轻祭祀的衣角，说道：走吧，你也不行，我们让主祭亲自来。
　　西拉尔，你做什么！我都没试，你怎么知道我不行？你这是在轻视我么？年轻祭祀不满的说道。
　　我们出去再说，现在快走……西拉尔拉着年轻祭祀的衣角用力起来。
　　年轻祭祀愈发不爽，将西拉尔的手甩开。
　　那我先走了，西拉尔说道。
　　走吧，走吧，年轻祭祀挥手说道，慢慢的靠近床边。
　　马一航在门口敏锐的捕捉到了西拉尔和年轻祭祀之间的小动作，不禁心中起了疑心，这个老祭祀的表现太古怪了，好像恨不得立刻离开似的，怎么回事？在刚才进入房间的时候还很正常，怎么在使用神术失败后，就变成这样？
　　马一航快速的走到安吉丽娜身边，推了推安吉丽娜，并且使了个眼色，转身走出房间。
　　什么事？安吉丽娜跟出房间问道。
　　不能先让那个祭祀治疗有蓉，你脱住他，暂且不能让他治疗，也不能让他离开，马一航干脆的说道。
　　为什么？安吉丽娜疑惑道。
　　马一航眼看着那个老祭祀已经转身，马上就要走出房间，顾不得解释，急声说道：先不要问，姐姐，听我的，这事很重要！
　　说着，马一航绕过安吉丽娜，堵住了门口，挡住了西拉尔的去路。
　　尊贵的祭祀，您现在就要走么？马一航笑眯眯的说道，说话间，手背在后面，快速的对安吉丽娜勾了勾，心中充满疑惑的安吉丽娜只好走进房间，思索着怎么拖住那个年轻的祭祀。
　　嗯，我要离开，西拉尔说道。
　　尊贵的祭祀，刚刚您施展神术，一定浪费了很多宝贵的术力吧？我怎么能让您这样离开呢？那会很失礼的，马一航笑眯眯的说道。
　　接着，马一航又说道：我为您准备了一些酬劳，虽然不多，不过，也代表我一点心意，请您务必要收下酬劳后再走吧？
　　酬劳？
　　西拉尔怔了怔，光明祭祀进行治疗，向来是不收费的，为了宣扬光明神的仁爱，他们都是义务治疗，但，这仅仅是名义上而已，就像马一航的前世，那些医院中的医生即便是领取薪水，可在手术前，也都会收下病患家属的红包，同样是手术，但结果却是不同的，医生尽心尽力，和敷衍了事，可是有着巨大的差别。
　　所以，每个光明祭祀，其实都有不错的收入，出去为贵族治疗对他们来说是一个不错的差事，而地位很低的西拉尔，很少会拥有这样的机会，平时都是在平民区，为平民治疗的，今天若不是分殿祭祀去为某个高等贵族家的新生儿进行洗礼的话，这样的差事还轮不到西拉尔，马一航看到了西拉尔眼中闪过的贪婪之色，再次说道：请到隔壁稍等片刻，接受我的一点心意再走。
　　此时，安吉丽娜在房间中已经和年轻的祭祀聊上了，为了按照马一航的吩咐拖住年轻的祭司，安吉丽娜按耐住心中的悲伤，流露出一点点的风情，这就已经把年轻祭祀吸引得忘了东南西北，顾不得施展祝福术，热情的和安吉丽娜聊了起来。
　　辛迪雅见安吉丽娜出去后，像是变了个人似的，估计是马一航的意思，心中虽然好奇，但却并没有打断安吉丽娜，而是耐着性子，不时用焦急的眼神瞟向马一航。
　　西拉尔扭头看了看，见到年轻祭祀并没有施展祝福术，而是聊得极为投入，而那个安吉丽娜似乎对这个年轻祭祀也很青睐，竟然没有停止的意思，看来一时半会，那个年轻的祭祀还不会舍得放弃这个和美女聊天的机会，而去施展祝福术。
　　既然这样，那我就谢谢格里斯公爵的美意了，西拉尔暗暗松了一口气，告诉自己，拿到酬劳赶快离开。
　　请您去隔壁房间稍等片刻，我这就吩咐仆人把准备好的酬劳给您拿来，很快的，马一航笑着说道，说着，把西拉尔带到了隔壁的房间。
　　辛迪雅，马一航走回房间的门口，轻声叫道辛迪雅走出房间，责备的说道：格里斯，是不是你让安吉丽娜姐姐那样做的？为什么！这个时候，你不着急赶快救治有蓉，反倒这样做！
　　马一航无奈的说道：以后再和你解释，这件事情很严重！我没时间，现在快帮帮我！
　　帮你做什么？辛迪雅疑惑道。
　　钱，金币！快给我些金币，有么？马一航急声说道。
　　辛迪雅眼中满是好奇，却还是拿起了空间吊坠，一阵碧绿的光芒闪现，手上出现一个沉甸甸的金色钱袋。
　　辛迪雅的空间吊坠，就像是马一航前世的那些美女的挎包，里面有很多东西可能不会经常用，但是，挎包中一定会有。
　　她的空间吊坠平时都是贴身的女仆代为整理，仆人怎么会不给主人准备金币呢？
　　马斯特家什么都缺，唯一不缺的就是金币！
　　辛迪雅随手丢给马一航，说道：你欠我一个解释。
　　马一航点了点头，嘿嘿笑道：找个有钱的老婆就是爽，放心了，我会解释到令满意为止的，我亲爱的辛迪雅老婆……
　　辛迪雅白了马一航一眼，嗔道：解释不好，看我怎么修理你！
　　马一航点了点头，转身走进了隔壁的房间。
　　西拉尔在隔壁坐立不安，终于看到马一航走进房间，他第一句问的却是：他有使用祝福术么？问完，西拉尔觉得有些不妥，干笑两声说道：或许他真比我强一些，能治好那位小姐也不一定。
　　马一航摇了摇头，故作气愤的说道：那位祭祀真是过分，居然和安吉丽娜小姐聊天，却忽略了他这次来的目的，我一定要向主祭大人投诉他，刚刚我只说了一句，他那样子像是想要打我似的……
　　西拉尔松了一口气，笑道：人家早晚要回到总殿的，嘿……怕是投诉也没用，说话间，西拉尔的眼睛开始盯着马一航手中的钱袋。
　　那个钱袋可真不小，光是钱袋本身看来就值不少的钱，看花纹，那分明是市面上有钱都很难买到的稀有魔兽金鳞芒的皮制成的。
　　马一航掂量了一下钱袋，西拉尔的眼神也随着钱袋移动。
　　但马一航并没有给他，而是恳切的问道：祭祀大人，您……您刚刚一定是有事瞒着我对不对？
　　西拉尔心下一动，说道：什么事？公爵大人，我怎么会瞒您呢？
　　马一航面容忐忑的问道：祭祀大人，我不是傻子，刚刚我看出您一定是察觉到什么了，不然怎么会那么着急离开呢？
　　西拉尔摆手说道：公爵大人，您太多心了，我只是无能为力，在这里留下来，也是丢人，不离开做什么？
　　唉……我怎么能不多心呢？您一定听说过我，也知道我现在的处境，我自己都是苟且偷生，借着陛下的仁慈才有今天的生活，我……我可不想失去现在的生活啊，马一航悲声说道，神情可怜巴巴，却把手中的钱袋抱得紧紧的。
　　西拉尔急切的想拿着钱袋赶紧走人，可这家伙却纠缠不休，不肯轻易的交出钱袋。
　　看着那钱袋的体积，里面起码有百十来个的金币，再加上那超过三百金币以上的钱袋……这笔钱对于西拉尔来说可是一个不小的数目，他还真舍不得走。
　　马一航在那哭天抹泪自怨自艾，却不再理会西拉尔，好像他随时都可以走似的，没有半点要给出钱袋的意思。
　　西拉尔无奈之下，说道：格里斯公爵，那个……床上的小姐是您的什么人？
　　马一航心中一动，说道：她哪里是我的什么人啊，是安吉丽娜小姐在路上遇到，看她可怜，才带回来的。
　　那我刚来的时候，您怎么好像比谁都着急？西拉尔疑惑道。
　　马一航怔了怔，有些不好意思的说道：您知道，安吉丽娜小姐是威洛斯殿下喜欢的女人，将来没准会飞黄腾达的，我……西拉尔一副理解的神情，笑了，看来这家伙并不像传闻中那么不堪啊，起码这走关系的眼光还真不错，嘿……居然把赌注压在安吉丽娜身上了，还真够可以的！这家伙比自己强啊，看起来和辛迪雅的关系也不错，将来辛迪雅是一定会成为王后的，这小子没准还真会借上关系，有不错的发展。
　　西拉尔想到，以自己现在的情况，怕是要在丹丁城分殿中老死终生了，若是这小子将来真的会有所发展，或许自己还会得到一些好处。
　　不让自己增加一个敌人，多一个朋友多一条路，尤其是西拉尔，更加的明白这个道理，这么多年，若不是他为人还算圆滑，尤其擅长容忍，可以承受任何人颐指气使的话，怕是连丹丁城的分殿都待不下去，估计早就被派到某个偏僻小城了。
　　想到这些，西拉尔笑了笑，说道：格里斯公爵，您这次幸好是遇到我了，不然……你的小命难保！
　　啊？马一航惊声说道，神情极为惊惧。
　　这件事虽然也牵扯到安吉丽娜小姐，不过，她是有人保着的，最终倒霉的一定是你，西拉尔低声说道。
　　祭祀大人，求您为格里斯指点迷津啊！格里斯永生难忘您的恩德！马一航急忙说道。
　　幸好现在还不晚……告诉你，那个床上的女人拥有暗黑能量，很强的暗黑能量，是邪恶的异端！西拉尔说道：刚才我以为你们是一伙儿的，所以我察觉后，就急着离开，准备回去告诉主祭，谁想到那个小子不走，还要亲自施展祝福术，以他的性格，在发现那个女人是异端后，一定会立刻张扬的……若你们是一伙儿，会放我们安然离开么？嘿……那个女人的暗黑能量那么强，谁知道附近有没有隐藏什么更厉害的异端？
　　马一航看着西拉尔，暗暗竖起大拇指，虽然这个老家伙必须得死，但还是要夸一句，他还真是老奸巨猾啊！若不是今天自己多留了个心眼，怕是要惹上大麻烦了。
　　天啊，这……这太可怕了……马一航惊声说道。
　　西拉尔瞥了马一航手中的钱袋一眼，说道：格里斯公爵，您是一个聪明人，若您这样的聪明人遭受灾祸的话，光明神都会不忍的，看在钱的份上，我卖给您一个人情，您可以现在就去神殿，把这些禀告主祭大人，那这份功劳会记在你的身上的。
　　西拉尔心道，反正这份功劳就算成为自己的，可自己没有足够的金币疏通关系，也未必得到升迁，反正都这么大岁数了，与其为那虚名，倒不如赚点金币来得实惠……
　　马一航笑了，恭声说道：祭祀大人，太谢谢您了。
　　说话间，马一航的手指很巧妙的勾住了钱袋，然后手掌按住钱袋在桌子上推到西拉尔的眼前。
　　西拉尔眼睛一亮，抓向钱袋。
　　马一航手指轻勾，钱袋的绳结被勾开，用手掌边缘顺势一带，钱袋歪倒，金灿灿的金币涌出，骨碌碌的掉落地面。
　　天啊，是我太不小心了，马一航急忙说道，弯腰去捡金币。
　　西拉尔看着地面上金灿灿的金币，也急忙起身弯腰去捡，这些可都是钱啊，都已经属于他的钱……
　　马一航直起腰，看着正急着抓钱的西拉尔，嘴角流露出一丝冷笑。
　　西拉尔眼角的余光看到，马一航走近了他的身边，他刚要下意识的仰头，却见一溜乌光闪现，他的后脑受到一下重击，神术师的孱弱身体决定了他的承受力和普通人一样，后脑那样的要害被重击，西拉尔只感到眼前一黑，无声无息的倒在地上。
　　马一航弯腰，狠狠的在西拉尔耳后的一个穴位上按了一下，即便刚才的重击不足以让西拉尔昏迷很久，但这一下，起码让他昏迷两个小时以上。
　　片刻后，马一航整理了一下衣服，打开了门，长吁一口气，表情顿时变得慌张起来，飞快的跑向隔壁。
　　年轻的祭祀和安吉丽娜还在聊着，他感到无比的喜悦，没想到他和这位很多贵族的梦中女神相见，并且还有这么多的话题，聊得这样欢快，在狂喜中，他更加的卖弄起自己的知识，根本没有发现安吉丽娜眼中不时闪过的厌烦。
　　祭祀大人……马一航打断别人的聊天，神情很是忐忑。
　　年轻祭祀不满的停住话语，扭头看了看马一航，哼了一声。
　　祭祀大人，我记得……我记得你们祭祀治疗是不收诊金的对不对？马一航有些心虚的问道。
　　年轻祭祀瞟了一眼安吉丽娜，说道：当然，我们都是光明神的信徒，我们的存在是要将光明神的福泽洒遍大地的每个角落，让所有的人都能感受到伟大光明神的恩泽，金钱那种世俗的东西，只会玷污我们高尚的心……
　　马一航急忙点了点头，说道：您说的太对了，光明神拥有您这样的信徒，也一定会感到欣慰的。
　　年轻祭祀颇为得意的笑了笑。
　　马一航沉下脸，近乎于哀求的说道：可是那位和您一起来的祭祀，怎么在和我要诊金呢……还威胁我恐吓我……祭祀大人，您这样英明神武，地位一定是比他高的吧？您能不能去和他说一声，哪怕少要一点也可以啊……
　　有这样的事！年轻祭祀怒声喝道，扭头看了安吉丽娜一眼，笑道：安吉丽娜小姐，林子大了，什么鸟都有，真不好意思，让亲眼看到这一个祭祀中的败类，难怪他一直无法升迁呢，原来，总殿的祭祀们是早已看破了他贪婪肮脏的内心！
　　您……您快去管管吧，他在那个房间东翻西翻的……马一航小声说道。
　　年轻祭祀皱了皱眉头，觉得马一航说得有些夸张了，即便是西拉尔再不堪，可也不敢做这样明目张胆的事情，不过，就算夸张点又有什么呢？把西拉尔塑造得越败类越好，那他一会儿呵斥西拉尔的时候，在美女面前不就更显得他高尚严厉么？
　　我去看看，这个可恶的家伙！年轻祭祀沉声喝道，说着，径直向外面走去。
　　安吉丽娜和辛迪雅越来越迷糊，不知道马一航究竟在搞什么，想要跟过去一起看看，却见马一航面容冷峻的对她们摆了摆手。
　　格里斯在搞什么！辛迪雅不满的说道。
　　等等吧，他会给我们一个解释的，安吉丽娜说道。
　　敢不给！不然修理他……
　　马一航跟在年轻祭祀的身后，年轻祭祀用力的推开门，还没看到西拉尔的影子，就先怒声喝道：西拉尔！
　　装逼，是一种学问。
　　年轻祭祀显然对装逼的学问颇为了解，此时已经开始了装逼的第一步，先在气势上压倒对方。
　　当他推开门的时候，却没看到西拉尔，


第096章 催眠，将光明拉入深渊
　　马一航赶忙惊声说道：天啊，他不会是跑到内间去乱翻了吧，那……那可是安吉丽娜小姐的闺房啊……
　　年轻祭祀脸色一变，快速的走进房间。
　　当他迈出两步之后，马一航的眼神变得阴狠起来，手臂快速的伸出抓住祭祀的头发，不是发梢，而是贴近头皮的地方，祭祀无法抑制的上身向后一弯，马一航抬起膝盖，狠狠的顶在了祭祀上身弯曲的脊椎位置。
　　一道乌黑的残影出现，噬魂骨刃贴在祭祀不得不扬起的脖子上，狠狠的一抽……
　　簌！
　　鲜血迸溅，激射开来，形成一片血雾。
　　年轻祭祀的喉管被轻易的割开，发出嘶嘶的声音，全身的鲜血好像全部在那一道深深的伤口中涌出似的，染红了身前很大的一片地面。
　　马一航抓住他发根的手用力的一拧！
　　年轻祭祀喉管的伤口在那一拧中，像是一张嘴似的张开，张大，颈骨发出咯的一声。
　　马一航慢慢的把噬魂骨刃在祭祀白色的祭祀袍上擦了擦，擦干了骨刃上的鲜血，然后松开手，祭祀的尸体像是一个麻袋似的倒在地上，身体微微抽搐了片刻，才彻底的死亡。
　　马一航飞快的掏出水晶球，水晶球上光晕闪现，将祭祀的身体笼罩，他的灵魂肉眼可见的被水晶球硬硬的拽出，吸入了水晶球。
　　马一航的掌心再次感应到水晶球中蕴满了神奇的能量，满意的笑了起来。
　　他将噬魂骨刃重新插入袖子，转身走出房间，将房门关闭，向自己的房间走去。
　　今天的事情纯属意外，他现在必须想个说辞和安吉丽娜以及辛迪雅解释，毕竟，这些事情一定会被她们看到。
　　马一航慢慢的迈着步子，沉吟着，脑子中迅速的整理思路，直到有了一套说辞之后，才进入房间。
　　那两个祭祀呢？安吉丽娜疑惑道。
　　辛迪雅的脾气决定她的好奇心也比一般人要重，上前抓住马一航的胳膊，说道：格里斯，快给我解释！
　　马一航叹息一声，说道：你们跟我来。
　　说着，他先转身走出房间。
　　辛迪雅和安吉丽娜面面相觑，随即也都好奇的跟在了马一航的后面。
　　马一航说道：记住，无论见到什么，都不能声张，要冷静的听我解释！
　　安吉丽娜愈发的好奇，点了点头，辛迪雅也重重的点了点头。
　　进去吧，马一航指了指房门，然后低下头。
　　他知道，即便是他已经提前让安吉丽娜和辛迪雅有了心理准备，但这两个女人若见到房间中血腥情景的话，还是难免会震惊的。
　　辛迪雅上前推开了房间。
　　马一航等候着惊呼的声音，按照他的推断，惊呼一定是安吉丽娜发出的。
　　奇怪的是，他并没有听到惊呼，而是被辛迪雅冲出来抓住他的手臂，不满的娇嗔道：格里斯，你到底在搞什么鬼！你要让我们看什么？快进来啊！
　　马一航惊诧的扬起头，向房间内看去，登时瞪大眼睛呆住了。
　　房间中，一切如常，地面的青石整洁如新，不要说尸体，就连一点血迹都没有……先前在这个房间中，由他主导的一切，像是一场梦……梦醒了，一切都不存在。
　　安吉丽娜在房间中左顾右盼了一阵后，也嗔道：格里斯，你要做什么？神秘兮兮的，有蓉还在床上躺着呢，你怎么还有心情开玩笑？
　　当安吉丽娜看到马一航震惊的神色之后，意识到可能发生了什么她不知道的事情，急忙走到马一航的身边，说道：格里斯，你怎么了？
　　这时，外面突然传来了一阵脚步声。
　　片刻后，一个侍卫大声喊道：公爵大人，公爵大人……
　　马一航在震惊中回过神来，走出房间，见他卧室门口，站着一个侍卫，而那个侍卫手中拿着金色的钱袋。
　　公爵大人，这是那位年长的祭祀让我交给您的，侍卫看到马一航，躬身说道，双手捧着钱袋送到马一航的面前。
　　年长的祭祀？马一航心中愈发的惊诧。
　　是，刚刚两位祭祀离开时，在门口吩咐我把这个交给您的，说，您给的太多了，他只收取一点点就够了，其余的都在这里，还给您……侍卫说道。
　　马一航看着金灿灿的钱袋，觉得眼前一阵恍惚，脑子中混乱成一团，毫无半点头绪，难道是大白天见鬼了？
　　这个世界有鬼么！
　　好了，没你的事了，去吧，辛迪雅上前拿过钱袋，挥手说道。
　　侍卫点了点头，躬身行礼后，走下楼梯。
　　格里斯，这到底怎么了？辛迪雅提着钱袋，无比好奇的问道。
　　马一航抓住旁边的栏杆，重重的喘着粗气，脸色惨白，样子极为骇人，吓得辛迪雅和安吉丽娜顾不得好奇，都走到他旁边，关切的看着他。
　　格里斯，格里斯，你……你怎么了？辛迪雅满脸焦急的问道。
　　马一航挥了挥手，喘息着说道：让我自己冷静一会儿，我想一个人静一静，们先离开吧，就算有蓉没救了，我也要陪着她，看着她离开……
　　格里斯……辛迪雅还要说话，却被安吉丽娜轻轻的抱住胳膊，小声说道：辛迪雅，先去姐姐那里待会儿吧，格里斯好像真的有事，让他静一下好么？
　　辛迪雅气呼呼的点了点头，白了马一航一眼，跟着安吉丽娜走下楼梯。
　　马一航坐在床边，看着如同沉睡似的有蓉，呼吸是那样的微弱，好像随时都会断掉似的，让马一航心如刀割。
　　前世的时候，他有过太多的女人，可他玩弄的是肉体，却不玩弄感情。
　　他可以寻找一个目标，花上一个月时间把那个目标弄上床，但在一夜风流后，他就会在那个女人的世界中消失。
　　在他的生命中，除了那个女人之外，没有第二个女人在他的生命中停留过，没有相处，拿来的感情，所谓的追求，无非是挑战的过程而已。
　　但来到这个世界，他无法像前世那样风流潇洒，只能按部就班的一点一点实现自己的计划，在剑与神术的世界中，他不再拥有洒脱的资格，不像前世那样拿起一把枪就可以火拼，这个世界，所有会武技和神术的人都要比持枪者厉害多了。
　　他的人生改变了，也出现了很多变化，例如，在他的世界中开始出现了稳定的女人，而有蓉就是第一个，直到现在他才明白，他对这个女奴的感情远远比他想象的要深厚多了，在他心中，有蓉已经不再是他先前那样只想玩弄、伺候自己、保护自己的工具，而是把她真真实实的当成一个有血有肉的女人，一个属于他马一航的女人。
　　看着有蓉绝美却有些苍白的脸，马一航慢慢的俯下身，亲吻着有蓉已经没有血色的唇。
　　马一航直起身，长吁了一口气，喃喃说道：有蓉，没有，主人我遇到事情都有些心虚，宝贝，快苏醒吧，跟主人我并肩在一起，见神杀神，见鬼斩鬼！
　　马一航的眼神慢慢的冰冷起来，如水的温柔似乎在一刹那结成了万载寒冰。
　　事情出现了难以预料的变数，这让马一航不得不做好最坏的打算。
　　丹丁城看来是不能留了，要通知玛丽亚，随时准备离开丹丁城，但是，在离开前，一定要启动一切棋子，让丹丁城天翻地覆！
　　这，也算是这么长时间给他们装孙子的一点回报吧！
　　这时！
　　门外忽然传来一声轻轻的响动。
　　马一航的眼神陡然一变，左手噬魂骨刃，右手扣住液态骷髅的幻化水滴，飞快的靠近房门，随时准备发动最凌厉的攻击。
　　砰！
　　一个颇大的声音再次传来，马一航半眯着眼睛，他察觉到，这个声音竟然是来自于隔壁。
　　一股凉气在他的心底冒出，即便不相信什么鬼神，但是这个世界连他不相信的剑与魔法都存在，已经超出他前世的想象，也许，在这个世界真有鬼神也说不定。
　　马一航暗暗的喘息一口气，心道，老子送往地狱不知道多少人了，就算是鬼，今天老子就做一次斩鬼的老道！
　　马一航扭头看了看墙壁上洞穴的位置，迟疑了一下，还是决定由门入内。
　　墙壁还堵着，若是推开的话，必定落在那个房间，不被发现是不可能的，倒不如大摇大摆的在门进入，看看到底是什么人。
　　马一航推开门，走出房间，隔壁的房门开着，马一航看到，西拉尔被捆得像是一个粽子似的，诡异的出现在房间内的地面上……
　　马一航暗暗的松了一口气，从这点看来，并不是神鬼，而是有人在装神弄鬼，不过可以确定一点，这个人看来并没有敌意，……
　　一个身穿黑色长袍的身影像是鬼魅似的站在房间的一角，脸上蒙着一层黑色的纱布，两双眼睛露在外面，竟然是诡异的碧绿色眼眸，而且，露在外面的肌肤极白，只有常年不见阳光的人，才会拥有这样病态的苍白。
　　马一航走进房间，回身把门关闭，瞥了一眼西拉尔，扭头直视着那个神秘的蒙面人。
　　那个人的气管完全破裂，颈骨折断……好狠的手段，那个看起来不大的伤口，几乎流干了他全身的血液……他的灵魂不见了，体内含有一点奇怪的暗黑能量，是您剥夺了他的灵魂么？能让我看看，您是用什么武器杀的他么？
　　那个人影的声音平淡，毫无起伏，如他的人一样感觉很怪异。
　　你是谁？他的尸体呢？马一航冷声问道。
　　他的尸体我帮您处理了，您看，处理的很干净，甚至连一滴血迹都没有……
　　然后你伪装成他的样子，逼迫这个老家伙和你一起离开，造成祭祀已经离开公爵府的假象？马一航接口说道。
　　是的。
　　你这是在帮我？为什么？马一航有些好奇起来。
　　您能给我看看杀掉他的武器么？那个人没有回答马一航的话，而是再次提出了请求。
　　马一航迟疑了一下，亮出了噬魂骨刃，作为一个杀手，暴露出自己的武器是很愚蠢的行为，但马一航还是这么做的，因为，这个人帮他处理了一个难题。
　　看到噬魂骨刃的时候，那个人影忽然微微颤抖，好像极为激动似的，碧绿的眼眸中闪烁着晶莹的水光。
　　他凝视着噬魂骨刃，缓缓的移动脚步，当他靠近马一航大约五米距离的时候，噬魂骨刃忽然绽放出一片血色光华，将本身黑色的光晕完全掩盖，骨刃本身在马一航的手中不住的震颤，居然也像是在激动中似的。
　　别过来！马一航冷声说道，惊诧着噬魂骨刃的变化，最让他感到震惊的是，他怀中的水晶球慢慢的变热，他紧了紧手掌，冷声喝道。
　　蒙面人的身体微微一颤，低声叫道：陛下，格里斯陛下……
　　马一航顿时怔住了，惊声问道：你是谁！
　　您让玛丽亚帮您物色人选……蒙面人说道。
　　马一航让玛丽亚物色人选，这件事只有玛丽亚和他，以及安吉丽娜与有蓉知道，绝对没有其他人知道，而且，马一航对这几个人是绝对信任的。
　　迟疑了一下后，马一航说道：就是她为我物色的人选？
　　蒙面人躬身说道：芭芭拉，见过陛下。
　　说着，他伸出手摘下蒙面的黑色纱巾，一张带着病态苍白的脸浮现在马一航的面前，芭芭拉……是个女人，是个很漂亮的女人，只是感觉太冷了，那苍白的肌肤，碧绿的眼眸看起来就像是一个雕塑，而不像是一个有血有肉的人。
　　马一航慢慢的走到椅子边，坐在椅子上，凝视着芭芭拉。
　　芭芭拉说道：我原来也是刀枪与玫瑰佣兵团的团员，自从玛丽亚姐姐救了我，我就跟在她身边，现在已经十二年了。
　　看着芭芭拉奇怪的外貌，马一航好奇道：你是什么族的？
　　来到这个世界之后，马一航见到了很多奇特的种族，天鹅族、兽人族、矮人族、森林草人族……他可以看得出，芭芭拉一定也是某个特殊种族，而不是人族的。
　　芭芭拉迟疑了一下，好像犹豫着要不要说出来。
　　片刻后，芭芭拉低声说道：我是不死族族人。
　　不死族？马一航好奇道，还有这个种族？不死族，是不是可以长生不死？
　　还没等他询问，芭芭拉已经说道：不死族只剩下我一个人了，第二个族人，在十二年前已经死了，他是我的父亲……
　　看着芭芭拉碧绿眼眸中闪过的悲伤，以及刹那间流露的仇恨眼神，马一航并没有追问下去，逼迫别人说出悲伤的往事，显然不是马一航的性格，他微微的点了点头，说道：今天做的很好，这个见面礼我很满意，嘿……很震惊，把我都吓了一跳，先不说手段如何，起码这份慎密的心机，正是我所需要的。
　　芭芭拉眼神中流露出一丝感激，她的生命是玛丽亚给的，在这个世界上，芭芭拉最为在意的就是玛丽亚，而马一航又是玛丽亚现在效忠的主子，看在玛丽亚的面子上，她也要拿出她的忠心，不希望给玛丽亚丢脸，让她难做。
　　所有，就算是马一航追根问底的话，她也会忍着悲伤向马一航描述往事，但马一航却并没问，显然是察觉到了她悲伤的眼神，并且体恤她的心情，没有追问。
　　芭芭拉笑了笑说道：陛下，芭芭拉相比您还差得远。
　　马一航明白，芭芭拉所指的是他杀死年轻祭祀的手段，没办法，他就是杀手，杀手讲究的就是一刀致命。
　　马一航笑了笑，说道：芭芭拉，有什么拿手的本领？
　　芭芭拉说道：我擅长潜踪术，而且隐匿行迹是我们不死族特殊的能力，比那些刺客所修炼的潜踪术要强得多，还有……芭芭拉忽然停住话，没有说下去。
　　马一航好奇道：还有什么？一并说了。
　　还有就是不死族的召唤术，召唤不死生物，不过……玛丽亚姐姐不让我使用，芭芭拉说道。
　　为什么？召唤不死生物？听起来很厉害啊，为什么舍长取短呢？马一航问道。
　　施展召唤术的时候，会撕开亡灵空间，强大的亡灵气息会难免泄露到这个世界，那样……会被光明圣殿和亡灵圣殿的人察觉到，他们会纠缠不休的，可能会给整个佣兵团带来灾难，芭芭拉低声说道。
　　马一航点了点头，他是不懂得什么亡灵，在他看来，亡灵就是鬼，这个芭芭拉可以叫来鬼帮忙？不错，不错，这样的好手段若是不用的话，那才叫可惜呢。
　　我还会易形术……芭芭拉接着说道。
　　说话间，芭芭拉似乎是想让马一航看看易形术，身体快速变化，身体逐渐的长高，一个高大的大汉出现在马一航的面前。
　　马一航只感到有些恶心，回味着刚才芭芭拉的美丽，再看看这个大汉满脸的洛腮胡，像是吞了个苍蝇似的难受。
　　行了行了，快变回来吧，芭芭拉，有件事必须记住，以后在我面前，一定要保持你的真实容貌，知道么？马一航说道。
　　芭芭拉点了点头，说道：陛下，芭芭拉的易形术是有时间限制的，就算是想永远易形也不可能，而且，易形术也有瑕疵……说着，芭芭拉那如同玉雕似的苍白脸上忽然染上一点红晕，看起来多了一点人类的气息，很是动人。
　　什么瑕疵？
　　易形术只能变化外表，比如体型和外貌，但，人体的主要特征是不能变化的……芭芭拉小声说道。
　　马一航嘿嘿笑了起来，这么说，易形术就是让人变成人妖的能力喽？外表是男人，衣服里面却还有胸，有阴部，那不是人妖是什么？
　　陛下，您还有事么？芭芭拉说道：如果没事的话，我想去看看玛丽亚姐姐，她还不知道我已经到了丹丁城，我和她已经半年多没见面了……
　　马一航挥手说道：去吧。
　　芭芭拉眼神看着马一航手中的噬魂骨刃，似乎有话想说，可迟疑了一下还是微微躬身，向后退去，身形越来越淡，最后竟彻底的消失了……
　　芭芭拉走后，马一航坐了一会儿，心情舒畅，先前准备孤注一掷的打算彻底的放弃。
　　不但没有像预想中那样出现变故，反倒是多了一个不错的手下，只可惜芭芭拉虽然容貌精致，但也只是精致，就像是可远观不可近看的玉雕，少了一丝生气，多了几分不属于人类的冰冷。
　　马一航起身关上门，转身慢悠悠的向西拉尔走去。
　　西拉尔被捆得严严实实，却一直保持着苏醒，听到了马一航和芭芭拉之间的对话，此时见马一航一边走，一边抽出噬魂骨刃，顿时吓得老脸惨白，瑟瑟发抖，苦于嘴巴里被一团烂布塞着，想要求饶都无法出声。
　　马一航并没有立刻杀掉西拉尔的意思，若是有的话，当初就已经把他干掉了，留着他的命，是为了有蓉，这个老祭祀看起来很有经验，也许知道救治有蓉的方法也说不定。
　　他蹲在西拉尔的身前，用噬魂骨刃将西拉尔口中的烂布挑开，冰凉的噬魂骨刃贴在西拉尔的喉咙上，慢慢的动着。
　　老家伙，喉管是人体的要害，我只要这么轻轻用力，你猜会是什么感觉？你会感到窒息，感到自己的血液在慢慢的流干，死亡离你越来越近，最后，承受一段时间的痛苦后死去……马一航魔语者的口音使得他的话有着极强的画面感。
　　西拉尔感受着脖子上的冰凉，脑海中禁不住的浮现出他喉咙斩断，鲜血成河的凄惨画面。
　　不……我不想死！西拉尔下意识的惊声喊道，颤抖得愈发厉害，瘦弱的身体像是狂风中的落叶。
　　你想活着？马一航冷酷的笑了起来，手上微微用力，锋利的噬魂骨刃割破了西拉尔的肌肤，噬魂骨刃本身蕴含的那股阴气渗入西拉尔的身体，令他感到整个身体都被冰冻住似的。
　　暗黑魔器……西拉尔的脑海中闪现出一个令他恐怖的名词，眼前这个黑漆漆的玉刀，完全感应不到暗黑能量波动，但真的割破肌肤时，却有被暗黑能量伤到的感觉，这样的东西应该是属于暗黑魔器级别的宝物。
　　不要妄想利用你的光明神术，你吟唱咒语的速度有我的手快么？马一航冷笑着说道。
　　没……没有，我没有……西拉尔急忙说道，生怕他的惊诧会让马一航产生他要反抗的错觉，从而一刀把他砍了。
　　如果你不想死的话，必须如实回答我的问题，那么，我也许会心情好，你可能就捡一条命，如果你不如实回答，我心情会糟糕，而我心情不好的时候，手就会哆嗦……马一航阴森的说道。
　　格里斯公爵……哦，不！格里斯陛下，您快点问吧……西拉尔感觉自己的岁数再也无法承受这样的恐吓了，要是再等一会儿的话，就算马一航不砍他，他都会被吓死。
　　床上那个，是我的女奴，现在我问你，你知道我的女奴为什么一直昏迷不醒么？马一航问道。
　　西拉尔急忙说道：她体内有着极强的暗黑能量，混乱的冲撞着，导致她昏迷的原因可能就是这些……
　　那怎么救治呢？马一航问道。
　　西拉尔急忙说道：她的身体很奇怪，好像只有一半身体适应暗黑能量，而令一半身体却并不适应，原本积蓄在她一半身体内的暗黑能量开始混乱的侵袭她另一半身体，使得经脉紊乱，慢慢的将会被暗黑能量彻底毁灭……方法……方法……
　　马一航眼神中迸射出阴冷的光芒，手中噬魂骨刃猛的一闪，西拉尔发出一声惨叫，大腿上流出猩红的鲜血。
　　下一次，就是你的喉咙！马一航厉声喝道。
　　唯一的方法就是利用亡灵圣殿中的至宝，暗黑冥泉水浸泡……那她的身体会慢慢的被暗黑冥泉水改造，完全成为暗黑体质……西拉尔疼得倒吸凉气，颤抖着说道。
　　你确定只有这一个方法么？马一航问道。
　　格里斯陛下，我只知道这一个方法啊，还是在一本典籍中无意看到的……西拉尔哀声说道。
　　马一航笑了起来，说道：你的价值没有了，现在，我会送你上路，去见你的光明神吧！说着，扬起了手中的噬魂骨刃。
　　西拉尔吓得屁滚尿流，脸色灰白，哀声求饶道：格里斯陛下，饶了我吧……我一把老骨头，活不了多少年啦……呜……我没前途……就想慢慢的混完下半辈子啊……
　　西拉尔吓得老泪纵横，在死亡的恐惧中，也不知道说些什么，絮絮叨叨的哀嚎着，甚至把他前半生的不如意都哭诉出来，就希望会激起马一航的一点怜悯，能留下一条老命。
　　马一航看着面无人色的西拉尔，心头陡然一动，一个念头闪现在他的脑海……
　　你不想死？马一航冷笑道。
　　不想啊，不想啊……我人生没追求……就让我慢慢活完下辈子吧……西拉尔哭着说道。
　　马一航在怀中掏出一样东西，一根银色细链条吊着一个红色晶石圆球，晶石闪闪发光。
　　给你一次机会……马一航说道：看着这个晶石，眼神要随着它动，只要我看到你的眼神跟不上晶石的晃动，我立刻就要了你的老命！
　　说着，马一航抓起西拉尔身上的绳子，把西拉尔拖到窗户附近，这里有阳光射入，晶石映衬着阳光，更加耀眼。
　　要试试么？马一航问道。
　　要，要……西拉尔没命的点头。
　　马一航提起链条的异端，将水晶球垂到一条窗口射入的光束中，慢慢的晃动起来。
　　西拉尔的眼神赶忙跟着晶石，生怕赶不上晶石的晃动，而丧失这活命的机会。
　　晶石在马一航的控制中，以一种怪异的节奏在摆动着，西拉尔努力的瞪大眼睛，眼珠随着晶石来回移动……
　　西拉尔刚刚被马一航吓得本来就脑袋发炸，哭得老眼昏花，可现在手脚被捆绑，就是想擦一下都没办法，只能尽量的瞪大眼睛，看啊看。
　　他的脑海中只剩下一个念头，那就是千万不能赶不上晶石节奏，这个念头已经占据了他意识的全部，他的眼中除了那个红色耀眼的晶石之外，什么都容不下了。
　　在阳光映衬中，闪烁着红色光芒的晶石飞快的摆动着，带起一道道红色的光晕。
　　西拉尔的眼睛慢慢的有些发花，一片恍惚，只看到红光一片。
　　马一航看着西拉尔的眼神，慢慢的提起晶石，西拉尔也在本能中跟随着晶石扬起头，晶石忽然消失了，一双深邃的眼睛出现在他的面前，那双眼睛中好像有一个诡异的漩涡，将他的眼神牢牢吸引……
　　魔语者的蛊惑声音再次在房间中回荡。
　　西拉尔在马一航精妙的催眠术中，无法抑制的陷入了被催眠的境地。
　　对于他这个光明祭祀，马一航可没有轻视，甚至用上了催眠道具。
　　马一航不允许失败，所以，有时候宁可麻烦，也不贪图省事，而坏了大事……
　　半晌后，马一航站起身，由于用上了催眠道具，而且之前又是西拉尔吓得魂飞魄散的时候，催眠西拉尔所用的精神力并不多，杀掉那个年轻祭祀，所获得的灵魂力量不但足以弥补，还会有富余。
　　马一航解开西拉尔身上的绳子，转身做到椅子上，打了一个响指。
　　西拉尔慢慢的睁开眼睛，动了动手脚，忽然发现自己身上的绳子松开了，登时喜出望外，也不看看周围，翻身就要爬起来逃跑。
　　冷哼响起，西拉尔登时意识到目前的处境，哆嗦着扭头，见到马一航阴冷的眼神……


第097章 控制心灵
　　马一航冷哼一声，说道：过来。
　　西拉尔猛的打了一个哆嗦，赶忙走到马一航的旁边。
　　马一航笑了笑说道：坐下，我和你谈一点交易。
　　格里斯陛下，谈……谈什么交易？西拉尔颤声说道。
　　马一航说道：我不但饶了你，而且还会给你钱，还会帮你升迁，先前你说的，我大致听明白了，看来你的运气实在太糟糕了。
　　西拉尔哪里记得自己说过什么了，只知道猛点头，盼着早点离开。
　　马一航笑了笑，说道：你必须要臣服于我，我不妨实话告诉你，你的体内已经被我设置了灵魂诅咒……
　　西拉尔顿时大惊失色，双腿颤抖，几乎站立不稳。
　　我可以随时让你死！马一航的声音忽然变得凌厉起来。
　　接着，马一航又说道：每天晚上八点，你就会发作，会用刀子割伤自己，每隔两天就必须要找我来为你化解一下诅咒的魔力，不然……几天后，你就会发狂，自己用刀砍死自己！对了，你知道什么是八点吧？
　　西拉尔急忙说道：知道知道，丹丁城的分殿中也早已购买了钟表。
　　马一航点了点头，笑了起来：那就行了，你若是不听我的话，也会知道自己是什么时间死的，你也算托了钟表的福……
　　西拉尔听得有点迷糊，他平时知道自己升迁无望，对于光明神术的修炼比较懈怠，多是看一些典籍来打法时间，所以，知识面非常广，但他看遍所有的典籍，也没听说有一种神术叫做灵魂诅咒，并且这灵魂诅咒厉害得令人毛骨悚然。
　　马一航说道：我知道你不太相信，我也不逼你，这是那些金币，先给你，以后还会有更多！你不是没功劳么？我可以给你创造，由你击杀几个亡灵圣殿的异端，算不算功劳？你没钱打通关系？我还可以给你，让你有足够的钱踏上你前半生渴望却得不到的地位！
　　魔语者声音的蛊惑力不知不觉的打动着西拉尔的心，如果一切都像马一航所说的，那西拉尔觉得即便是把灵魂出卖给魔鬼也没问题，当年他苦修光明神术，以宣扬教义为己任，得到的是什么？原地踏步，被人瞧不起的前半生！
　　不过，西拉尔胆小的性格却还是让他很是迟疑，一时间不知道说些什么。
　　马一航笑道：我说了，我给你时间，今晚一晚够不够？我相信，明天你还会来的，对了，希望你记住，我是格里斯公爵，而不是什么陛下，注意你的嘴……还有，那个嚣张的祭祀已经死了，回到神殿你怎么交待就是你的事情，反正有很多人都看到你和他离开公爵府，不要想着什么揭发我，我敢保证，你会比我先死，而且会死得很惨！
　　等一下，我会命人送你出去！你自己在这里先想一想吧。
　　马一航说完，起身走出了房间，留下西拉尔独自一人。
　　坐在卧室的床上，马一航握着有蓉的小手，满脑子都是暗黑冥泉的名字，什么是暗黑冥泉？应该怎样得到呢？
　　马一航的眼神变得刚毅而冷酷，他要不惜一切方法获得暗黑冥泉，拯救有蓉……这个给他欢乐，甜蜜，无微不至的侍候的女人……
　　卧室的中间，空间忽然出现一阵波动，像是一粒石子丢进水面似的荡起一圈圈淡淡的涟漪，若不细看，绝对无法发现。
　　波动消失，芭芭拉拉着玛丽亚的手一起出现在卧室中。
　　马一航吓了一跳，惊讶得无法合上嘴巴，这……也太神奇了吧。
　　玛丽亚此时依旧是男人装扮，脸上浮现出狂喜，甚至都忽略了要先和马一航打招呼，而是先惊喜的说道：芭芭拉，的潜踪术又厉害了，这次试炼的效果太好了。
　　芭芭拉笑了笑，说道：姐姐过奖了，哪有多厉害？距离还是太短，而且，只能在没有能量充斥的空间中潜踪，若遇到能量刺激，会立刻显出身形的，我还差的早呢……
　　马一航干咳两声，这样被人家忽略，很没面子。
　　玛丽亚急忙意识到自己所处的地方，赶忙躬身说道：陛下，接着，关切的走到有蓉的床边，问道：陛下，有蓉妹妹还是没有什么好转么？
　　马一航摇了摇头，叹息了一声，说道：芭芭拉，我先交给一件任务。
　　芭芭拉躬身说道：陛下，请吩咐。
　　马一航招了招手，芭芭拉靠近马一航的身边，听着马一航小声的安排了她要做的事情后，点了点头，转身离开了。
　　玛丽亚，刚刚芭芭拉们俩说的是什么一丝？潜踪术遇到外来能量刺激就会显出形体？那我刚才分派给她的任务会不会出乱子？马一航问道。
　　玛丽亚笑了笑说道：陛下尽管放心，刚才她使用的是更深层次的空间潜踪，您刚才分派给她的任务，是无需用到空间潜踪的，她绝对可以胜任。
　　马一航点了点头，说道：玛丽亚，这次给我物色了一个好人选，我虽然没看到她的手段，但能力非常令我满意！
　　玛丽亚说道：她一定会让陛下满意的……
　　对了，她告诉我，她是不死族人，什么是不死族人，我今天问她的时候，她好像有难言之隐，我也就没追问下去，马一航好奇的问道。
　　玛丽亚怔了怔，为马一航讲述了不死族的故事。
　　不死族人，冥界和人间的联系者，他们可以和冥界物种沟通，冥界物种也就是被神术师称为不死生物的存在。
　　不死生物和龙族一样，被认为出亚神种族，除了神之外，他们是最强大的存在，拥有着得天独厚的亡灵法术天赋。
　　但，不死族人和那些邪恶的亡灵法师不同，他们致力于捕捉亡灵，将亡灵送到冥界，不许亡灵在人间肆虐，这就令专门驱使亡灵的亡灵法师们感到不满，而且不死族人的存在，让他们这些亡灵法师的亡灵法术永远都无法出头。
　　他们是驱使亡灵，所能驱使的只能是比他们弱小的不死生物，但，不死族人却是可以和不死生物沟通，沟通的都是那些拥有智慧的高级不死生物，这就产生了极大的差别，亡灵法师的法术永远也无法战胜不死族人。
　　于是，针对不死族人的剿杀，在亡灵圣殿的偷偷策划下开始了。
　　天性善良的不死族人哪里会想到那些平时恳切向他们请教亡灵难题的亡灵法师，会对他们产生杀机？而且还会设计一连串的毒辣圈套？
　　不但是亡灵圣殿恨不得剿灭不死族人，就连光明圣殿也不能容忍不死族人的存在。
　　在巨龙族已经鲜少出现的时代，不死族人这样的亚神种族却依旧活跃在大陆舞台，他们拥着着天赋的实力，这种仅次于神的实力，是光明圣殿根本无法抵抗的，也可以说，不死族人的存在，让他们永远都没有安全感。
　　光明神殿对铲除不死族人的迫切，绝对不亚于亡灵圣殿，无论是光明神殿还是亡灵圣殿，他们都是由人，修炼神术和法术之后的存在，他们是站在同一条起跑线上，虽然相争上万年，但有输有赢，谁也无法彻底毁灭谁，而不死族人的存在就打破了平衡，若哪天不死族人发狂的话，光明圣殿和亡灵圣殿都得被毁灭。
　　于是，一场光明与黑暗的联合，破天荒的出现了，在对待不死族人的问题上，双方一直保持着一致……最终导致了不死族人惨遭暗害，导致原本就只有不到百人的种族，现在只剩下芭芭拉一个人。
　　最终，芭芭拉重伤垂死的父亲，用保护女儿的信念维持着越来越弱的生机，逃出了包围圈，而玛丽亚就是在一次执行任务的时候，遇到了芭芭拉的父亲，救了当时天赋还没有觉醒的芭芭拉。
　　马一航听着玛丽亚的讲述，不禁一阵唏嘘，前世的时候有一句话叫木秀于林，风比催之这个世界不死族人的遭遇，不正是这句话的贴切体现么？
　　只可惜，他们虽拥有着仅次于神的能力，却没有一个睿智的思维，行事太过高调，却没有伤人、防人之心，他们的灭亡是早晚的。
　　光明圣殿在丹丁城的分殿，位于丹丁城的贵族区，是丹丁三世专门在皇家庄园中分出的一块位置很不错的地方。
　　三层的圆顶建筑，门口镶嵌着金色的光明神标志，来往的行人路过时，总会用虔诚的目光看上一眼。
　　西拉尔匆匆的走进分殿的门口，脑子里乱糟糟的，不时回荡着马一航手中那森冷的骨刃，以及那充满诱惑，同时有带着威胁的话语，理智不时的在提醒他，这是一条不能回头的路，但他的欲望却在和理智斗争着。
　　无论最终选择如何，以后若有人再用从前那种传闻评价格里斯的话，他会愤怒的冲过去，正是因为那些传闻，他才会起了贪婪之心，相信了格里斯，从而才进入那个噩梦一样的房间。
　　刚才那个碧绿眼眸的女人，用那种神乎其神的法术再次让他毫无所觉的出现在公爵府外，街道的一个角落，那冷酷的话语至今好像还回荡在耳边：格里斯主人若是想杀你，随时都可以！
　　碧绿眼眸中如同地狱恶魔一样的幽光，可以在无数的夜晚把他吓醒。
　　西拉尔，怎么刚回来？听说你去那个亡国废物的府邸了？怎么样？这个丧国的家伙，还敢像他父亲一样对我们光明神的信徒，无礼么？一个祭祀看到西拉尔，笑着问道。
　　西拉尔摇了摇头，勉强的笑了笑，心道，人家不无礼，就是差点杀了光明神的信徒……不，已经宰了一个了。
　　西拉尔，主祭让你回来后，去他那里，一个祭祀远远的看到西拉尔，喊了一声。
　　西拉尔点了点头，径直的走上了三楼，进入了主祭的房间。
　　丹丁城这样国家帝都的主祭，级别上相当于神殿总殿的银衣祭祀，地位非常崇高，西拉尔和他相差了不知道几个级别，平时都很少见到他，当然，三层也不是他这样低级祭祀可以涉足的，他的活动范围只能在一层的教堂，和地下的住所。
　　主祭，您找我，西拉尔带着忐忑的心情，敲门进入了主祭的房间。
　　丹丁城的主祭是一位看起来四十多岁的男人，模样平凡，看起来倒是颇为和蔼。
　　嗯，西拉尔，把今天的见闻说一下，我本想找沙比，但我觉得还是你这样的老人，观察更仔细些，他那样年轻，很可能会疏漏什么东西，主祭笑着说道。
　　沙比……西拉尔暗暗嘀咕，你就是想找也找不到了，他已经死了，尸体都不知道被丢到哪里去了……
　　西拉尔迟疑一下，暗暗的吁了一口气，让自己冷静下来，然后开始描述今天的一切，他的描述大多数围绕着格里斯公爵府的建筑，以及格里斯本人的外貌……显然，主祭想知道的并不是这些。
　　西拉尔还没说完，就没主祭打断了。
　　西拉尔，我想知道的并不是这些，而是，格里斯对待你的态度如何？他那里的病患和他是什么关系？得了什么病？主祭说道。
　　他对我们的态度相当恭敬，就连沙比傲慢的对待他，他流露出的都是惶恐害怕，甚至讨好沙比，那位病患和他没有关系，应该是安吉丽娜的朋友，或者是天鹅歌舞团的成员，可能是他们在表演的过程中，路过了某处有异端修炼的地方，暗黑能量滞留在身体里，不过，很容易就可以清除，以后需要的就是恢复体能的治疗……
　　西拉尔说完这些之后，手心偷偷的捏了一把汗，在他开口的时候，好像毫不犹豫的就把这些谎话说出来了，难道，欲望已经把理智吞噬？赞美光明神，我真的要堕落了么？
　　即便是西拉尔想要吐露实情，但也不会是现在，而是过完今晚八点，灵魂诅咒实在太可怕了，宁可信其有，不可信其无，不然代价就是生命，嗯，很好，你可以离开了，把沙比叫来，主祭说道，他并不信任单一的说辞，还要询问沙比一次比较稳妥。
　　西拉尔怔了怔，起身行礼后，走出了房间。
　　半晌后，主祭等来的不是沙比，而是神色焦急的西拉尔。
　　赞美光明神，我居然没有找到沙比，难道他还没有回来？西拉尔在外面酝酿好的情绪，使他的焦急神情极为逼真，在说这些的时候，他心中在忏悔，赞美光明神，我这是被逼的……光明神的教义是让所有的信徒在光明神的恩泽中幸福的生活，那么，我为了未来的生活，起码要先保住命吧……
　　他不是和你一起去格里斯公爵府了么？主祭疑惑道。
　　西拉尔点头说道：是，没错，他和我一起去格里斯公爵府了，但是，他并没有和我一起回来，在出了公爵府的街口我们就分手了，我若不是一直在那里等他的话，我能比现在早一个小时回来，很遗憾，我没等到，我还以为他先一步回来了。
　　沙比有说去哪里么？主祭问道。
　　没有，我有问他，但他并没有告诉我，西拉尔回答道。
　　主祭迟疑了一会儿说道：先等等，也许，他被什么事情缠身，可能会晚些回来。
　　对于沙比那样的年轻人，主祭也非常了解，那些来自于贵族的青年，进入光明神殿，并不是因为对光明神的信仰，而是为了更高的地位，主祭同样也是贵族出身，他很理解那个年龄的心情，没有谁可以忽然间戒掉一切贵族的恶习，遵守圣殿清规的，那应该是一种缓慢的修行过程，在没有达到一个境界之前，适当的消遣一个也是无可厚非，当然，要在隐藏身份的前提下才可以。
　　那我先出去了，西拉尔躬身说道。
　　主祭点了点头。
　　西拉尔慢慢的退出了房间。
　　当西拉尔走到一楼的时候，看到一楼教堂口摆放的那台新买没多久的大钟，上面时间是七点五十分。
　　指针每次的颤抖，都好像刺了他的心脏一下似的，他飞快的到地下一楼，进入了属于他的那个阴暗潮湿的房间。
　　西拉尔坐在椅子上，上身趴在桌子上，那些被他示视如珍宝的典籍被碰到地上，他也顾不得去捡了。
　　时间一分一秒的过去……
　　往日似乎很快的时间，现在却慢得离谱，当然，这是他感觉上的变化，西拉尔好像在等待审判似的。
　　咚咚咚咚咚咚咚咚……
　　大钟那并不悦耳，就像是两块金属相互碰撞的报时声响了八下。
　　在大钟响起第一声的时候，西拉尔感觉脑子中一阵的恍惚，好像是被巨力摇了一下，脑浆被摇晃混在一起似的。
　　第二声……第三声……第八声……
　　西拉尔的眼神呆滞起来，进入了催眠状态，这就是马一航的设计，启动西拉尔暗示的就是八声钟声。
　　西拉尔木然起身，径直走到床下，拿出一把裁纸刀，事实上，这把裁纸刀是他很久前放在床下的，在近期很长一段时间中，他试图找这把裁纸刀，却根本想不起来他把裁纸刀放在哪里了。
　　在催眠中，他这原本失去的记忆一下子回来了，他现在唯一的意识就是找到一把刀，割自己的胳膊一下……
　　西拉尔把宽松的祭祀长袍的袖子推到臂弯，露出干瘦的胳膊，他拿着刀子飞快的在肌肤上划过，一条长长的血痕出现在胳膊上，他的神情淡然，就像是倒杯水，拿一本书一样正常，他割的好像不是自己的肌肤，而是在裁一张纸！
　　鲜血在胳膊上流淌，一滴一滴的滴落地面。
　　西拉尔任由鲜血滴落，转身将裁纸刀又放到了床下的角落，然后坐在桌子上，怔怔的看着前方，眼神空洞之极。
　　芭芭拉看着西拉尔的一切行为，登时惊呆了。
　　事实上，马一航她的任务就是把西拉尔送出公爵府，然后利用潜踪术监视他，只要西拉尔有举报的企图，不顾一切的杀掉他。
　　芭芭拉严格的执行着马一航的命令，但她并没看到西拉尔举报，而是看到了更惊人的事情。
　　在她看来，西拉尔举报马一航都很正常，毕竟这个老祭祀在光明圣殿中已经几十年，几十年中，光明神的信仰早已在他心中根深蒂固，及时举报，也是在情理之中的，但她没想到，这个老人会像是一个木偶似的行动，做出这样令人毛骨悚然的事情。
　　她回想着刚才西拉尔那像是等待审判似的煎熬神情，回想着陛下在交待她任务时说的话：西拉尔应该不会举报的，让你去，只不过是防范万一！那种胸有成竹的肯定……难道西拉尔刚才的行为已经在陛下预料之中？或者，他的行为就是陛下利用某种方法造成的？
　　芭芭拉觉得有点毛骨悚然，她是不死族人，接触最多的就是亡灵和不死生物，但，她现在看西拉尔，比那些亡灵和不死生物还要可怕，当然，最可怕的是她的陛下……
　　鲜少有人下来的地下一层，忽然传来了一阵脚步声，一个声音在叫喊：西拉尔，西拉尔……主祭找你！
　　当西拉尔听到有人喊他的名字时，身体猛的一震，眼神顿时灵动起来，疼痛让他第一时间看到了胳膊上的伤口，而这伤口出现的一段时间中，他的记忆完全是空白。
　　灵魂诅咒……灵魂诅咒……
　　西拉尔像是一个绝望的野兽似的，在他老迈的喉咙中迸发出一声嘶吼，然后他抱着头蹲在地上，当脚步越来越近的时候，他慢慢的站起身，转身坐在椅子上，拿出一本书翻看着，口中喃喃的嘟囔着：伟大的光明神，您的信徒必须背叛您了，因为……信仰没有生命重要，我……我还不想死，也许格里斯对我的承诺真的会实现，请原谅我的背叛吧……
　　当芭芭拉利用潜踪术靠近西拉尔，清楚的听到他口中低语的时候，碧绿的眼眸中充满震惊，片刻后，她彻底的在这个房间中消失了，她的任务完成！
　　西拉尔的催眠暗示就是割破自己的胳膊，而启动这个暗示的就是八声钟响，结束这一暗示的要么是九声钟响，要么是有人说出他的名字……一切……完美无缺！
　　在信徒遍及整个大陆很多角落的光明神殿中，马一航拥有了他第一颗棋子，虽然这颗棋子来于偶然，虽然这颗棋子还无足轻重，但，马一航会把这颗棋子推到巅峰，体现出他最终的价值……
　　沙比失踪了。
　　祭祀失踪事件，在这样帝都城市还是第一次，相比于那些民风彪蛮的偏远地带，帝都对于神殿来说，应该是非常安全的地区。
　　可是，就是在大陆强国丹丁帝国的帝都，出现了祭祀失踪。
　　接下来的几天中，所有的祭祀，甚至城防军都被发动起来，在丹丁城中寻找沙比的踪迹。
　　遗憾的是，最终没有任何收获，而知情者西拉尔却在被询问一次之后，再没人来找他，问这些事情，所有人都知道西拉尔的为人，这样的老家伙是不会说谎的，更何况，他和沙比之间毫无任何关系，仅仅是一次偶然的结伴而已，与其在他身上浪费时间，不如把这份精力用于对丹丁城居民的寻访上。
　　格里斯府邸的侍卫也接受了调查，当天所在府内当值的侍卫，和门口守护的侍卫，都众口一词，看到了西拉尔和那位年轻祭祀一起离开了格里斯公爵府。
　　于是，格里斯公爵府也被排除了。
　　知情人之一的西拉尔，却秉承着一直以来的认真性格，每天都会去格里斯公爵府一次，为病人做恢复祝福……
　　这两天中，有蓉的情况没有半点好转，但值得庆幸的是，也没有出现恶化的迹象。
　　马一航在认真思索着暗黑冥泉的事情，看来，他不得不和亡灵圣殿有所接触了，为了有蓉，他也只能走这一步。
　　但，如何接触，怎么接触，这需要好好的策划一下，对此，马一航慢慢的胸有成竹。
　　清晨。
　　西拉尔再次走进了公爵府，侍卫们已经没人阻拦他，都开始和他打着招呼。
　　在丹丁城，神殿的大力宣扬下，信徒不在少数，这些侍卫们就是其中一部分，对于神殿的祭祀，他们都极为恭敬。
　　西拉尔笑眯眯的以光明神的名义祝福他们之后，径直的走进了府邸，轻车熟路的向花园小楼走去。
　　马一航坐在沙发上，连续的失眠，令他的精神看起来有点萎靡。
　　西拉尔走进房间，对着马一航躬身行礼，但只是祭祀的普通礼仪，这点是马一航刻意吩咐的，在外人面前，不得有半点流露。
　　找到些什么东西？马一航问道。
　　没有任何其他有价值的发现，看来，暗黑冥泉只存在于亡灵圣殿了，西拉尔说道。
　　马一航点了点头，忽然问道：西拉尔，我在想，如果你亲手诛杀了几个暗黑异端的话，你的功劳有多大呢？
　　西拉尔有点兴奋，终于说到关于他的话题了。
　　迟疑了一下后，西拉尔说道：诛杀异端的话，功劳其实不大，而且，以我的能力所能诛杀的都是低级异端……若是由我发现一个异端据点，里面有几个大人物的话，那功劳就真不小了，有了这样的功劳，再给你足够疏通关系的金币，你能升到什么职位？马一航问道。
　　起码能升级到中级祭祀啊，您知道，我现在只是一个最低级的祝福祭祀，西拉尔说道。
　　马一航摇了摇头，说道：那太慢了……你起码应该成为丹丁城的主祭才行啊……
　　西拉尔怔了怔，说道：似乎不太可能吧。
　　马一航笑了笑说道：如你所说，在你们神殿的内部也有几个阵营，而你就因为跟错老师，才导致终生原地踏步，得不到重用，那么，这次你站好队不就行了？这样吧，我回头会先给你一些金币，你由总殿最底层的关系开始疏通，你在神殿这么多年了，虽然没什么关系，但是认识的人应该不少吧？你要选择好一个阵营，而这个阵营最好是和丹丁城主祭的阵营对立的，明白么？
　　升迁，是西拉尔无数年的梦想，但苦于条件不充分，而无法满足这个愿望而已。
　　平时，西拉尔沮丧的时候也会想，如果我有了什么什么，那我一定做什么什么，那这次的什么什么职位就一定是我的了……类似的遗憾，在每个人身上都有，西拉尔也不例外。
　　对于这些，西拉尔几乎是一点就透，事实上，他早已想过无数次了，现在，既然马一航可以为他提供充分的条件，那就像是在一张早已完成硬件构造的神术道具中注入术力一样，一切水到渠成。
　　马一航点了点头，笑道：西拉尔，你一定没想到，到老了，还会有实现梦想的机会吧？
　　西拉尔点了点头，激动的说道：格里斯公爵，如果真的能实现的话，那也都是您赐予我的，我……
　　马一航挥了挥手打断西拉尔的话，说道：你付出你的忠诚就可以了，你所信仰的光明神给了你半生的失意，但是，我却能给你半生的荣华和权势，那么，把你的信仰由光明神身上转移到我身上，也是理所应当的吧？
　　是是……西拉尔连忙点头说道：我……半生的精神层面信仰已经够了，下半生，我会用一切忠诚来信仰您！
　　马一航笑道：这就对了，希望我们合作愉快，丹丁城的主祭只是第一步，未来，你会进入总殿，成为主教……谁知道，未来的圣皇位子，你会不会坐一下呢？
　　西拉尔被马一航的话挑起了野心，情绪波动得极为剧烈，在他的脑海中似乎已经看到马一航为他描述的一切，他，只可以在丹丁城分殿住最阴暗潮湿的低级祭祀，坐在圣皇位子上，接受万千信徒的参拜……
　　这个念头，就像是最具有生命力的种子，迅速的生根发芽茁壮成长起来，西拉尔的眼神浮现出复杂的变化。
　　没有人可以阻挡欲望，心灵深处的欲望也许阴暗，但当欲望被激发的时候，阴暗面会迅速的蒙蔽一切。
　　马一航就像是主宰西拉尔心灵的恶魔，他一点点的蛊惑着西拉尔，让西拉尔彻底的进入他创造的深渊！


第098章 冲动的惩罚
　　耐心的等着吧，应该不会有多久了，马一航说道。
　　接着，马一航又问道：有蓉她近期确定没事么？
　　西拉尔连忙说道：不会，请您放心，我已经详细的帮她检查过，在她体内，除了暗黑能量之外，似乎还有一种神奇的能量存在……对了，您能告诉我她的身份么？
　　马一航摇头道：这些你不需要知道，说完你的话，马一航心道，老子都不知道她的真实身份，怎么告诉你？
　　西拉尔笑了笑，说道：我只是有个猜测，怕说错了，才问您的……
　　马一航好奇道：你猜测什么了？
　　您知道，在大陆上，并不只是光明神这一个信仰，例如亡灵圣殿，那些就是信仰冥神的存在，同样，精灵族信仰的自然女神，兽人们信仰的万兽神……很多，只不过光明神的信徒多一些而已……
　　西拉尔，说重点！马一航说道。
　　西拉尔急忙点头，说道：有蓉是个精灵，信仰的一定是自然女神，而我感应到她体内的能量，一个是蕴含着毁灭的气息，那应该就是暗黑能量，而另外一个则包含着勃勃的生机……如果我猜测不错的话，应该就是自然能量吧……可是，只有精灵族的王族，或者是自然神殿那些自然女神的使者，才可以用特殊的方式继承自然能量……自然能量没有修炼方法，唯一的方式就是这种特殊方法完成的传承……
　　你的意思是，你猜测有蓉是精灵王族或者是自然神殿的自然神使？马一航挑了挑眉头问道。
　　是的，如果是这样的话，大可以寻找精灵族那些自然能量强的存在，用强大的自然能量将有蓉体内的暗黑能量完全驱除，这也是救治她的办法，相比于获得暗黑冥泉，这个方法也许简单一些，毕竟她的身份……西拉尔说道。
　　马一航挥了挥手，态度有些恶劣的说道：以后不要再提这个事情！知道么？
　　他根本不希望知道有蓉的身世，那就意味着有蓉会找回从前的记忆，而最终也许会离他而去，他现在所做的一切努力都是要挽留住有蓉，把她牢牢的留在身边，如果按照西拉尔那个方法的话，和不救治有蓉有什么区别？起码，在马一航看来，有蓉离开她，无论是生是死，都没区别。
　　他还没伟大到，为了有蓉的生命，就放她飞走的地步，有蓉的价值只有在他马一航的身边才能体现，离开他马一航，就是不行！
　　马一航对着有些惶恐的西拉尔挥了挥手，说道：你先回去吧，继续查那些典籍，有什么发现的话，及时告诉我，还有就是做好心里准备，等着天上掉下来的大馅饼，你只需要按照我的命令做你该做的事情，其他不该你担心的，不要管，明白么？
　　西拉尔急忙起身点头，转身离开了房间……
　　马一航坐在沙发上，揉着太阳穴，他感到有些事情很令他费解，想不出答案来。
　　在这次牵扯到亡灵圣殿的事件后，他开始思索着他所接触过的那些和亡灵圣殿有关系的人，问题一下子就出来了。
　　凯瑟琳在亡灵圣殿中究竟是什么地位？
　　如果她是亡灵圣殿一员的话，修炼的也是亡灵法术，那，她见过有蓉这么久了，为什么都没感应到有蓉身上的暗黑气息？难道是西拉尔所说的那种自然能量，把有蓉的暗黑气息掩盖了？
　　还有，凯瑟琳是亡灵圣殿的一员，或者说她和亡灵圣殿有着亲密关系，这点也许对光明神殿来说并不是秘密吧？怎么光明神殿并没有采取任何措施？难道凯瑟琳的公主头衔，令神殿忌惮么？
　　还有一点很重要，关系着马一航接下来要做的事情，那就是，那天他大闹城防军总部的事情，怎么没有了后续？好像已经被任何人遗忘似的……没有达到他预期大混乱的效果……一切都令马一航想不通。
　　安吉丽娜走进房间，拿着一盘剥好皮的果肉，最近几天来，就是利用这种鲜美多汁的果肉，为有蓉提供水分和营养。
　　格里斯，西拉尔这两天来的可真勤啊，他都说不能救治有蓉了，还来做什么？该不会，还怀疑那个祭祀失踪的事情和我们有关吧？安吉丽娜问道。
　　马一航摇了摇头，说道：不是，西拉尔这人虽然职位不高，但是知识面却很广，我希望他能够通过神殿的典籍，帮我找到救治有蓉的方法。
　　安吉丽娜眼睛一亮，说道：找到方法了么？
　　马一航摇了摇头，笑道：快了，稍微有了点眉目。
　　安吉丽娜欣慰的点了点头，说道：太好了，快点让有蓉好起来吧，我每次看到她……安吉丽娜的眼睛一红，声音有些哽咽。
　　马一航急忙起身，抱住安吉丽娜说道：姐姐，放心吧，有蓉一定会没事的！
　　安吉丽娜吁了一口气，抑制住泪水，点了点头说道：有蓉那么好，一定……一定会没事的，安吉丽娜终究还是没有控制住眼泪，她怕马一航看到，挣脱马一航的怀抱，走到床边，将果肉放到有蓉嘴边，轻轻的挤压，令果汁一滴一滴的滴在有蓉的双唇，慢慢的渗入口中。
　　马一航从没有过家，更不知道家是什么样，可当他看着安吉丽娜细心照顾有蓉时，忽然明白了，事实上，他已经有了一个家……
　　这时。
　　外面传来了脚步声，巴哈特的声音在外面传来：公爵大人，公爵大人……
　　马一航走出房间，见巴哈特已经走到了楼梯的一半。
　　巴哈特，你怎么来了？不是在家休养么？马一航问道。
　　巴哈特躬身说道：公爵大人，巴哈特有事相求。
　　上次在地牢中，马一航成功的利用催眠术催眠巴哈特，将他所有的怨恨转移到布莱恩的身上，在巴哈特的记忆中，那天晚上栽赃他的就是布莱恩，和马一航可没什么关系，他只记得他气愤难当的时候，要动手杀掉布莱恩，结果却差点误伤马一航，最终马一航反倒还不计前嫌的为他开脱罪名……
　　什么事？马一航问道。
　　公爵大人，我的妹妹格蕾琳……巴哈特说道。
　　若巴哈特不说，马一航差点把那个丫头丢在脑后，最近这两天他的心中全是有蓉的安危，完全忽略了其他的事情，甚至没有把格蕾琳的事情通知詹姆斯家族，以至于詹姆斯家族以为格蕾琳失踪，找了半天，才在唐纳德口中知道了格蕾琳闯了祸，被扣押在格里斯公爵府。
　　肯尼米仑德气得七窍冒烟，自己的儿子刚在格里斯府中救出来，这下可好，女儿又进去了……万般无奈之下，肯尼米仑德只好再次去求丹丁三世，希望由他出面。
　　巴哈特和格蕾琳关系最好，生怕妹妹受到什么委屈，父子俩兵分两路，一个去禁城，一个则亲自来到了公爵府。
　　巴哈特觉得自己在公爵府的侍卫中依然存在威信，只可惜，那天晚上模模糊糊，他的记忆被马一航弄得并不清晰，很多事情都忘记了。
　　他哪里知道，经过那天晚上之后，他的形象已经一落千丈？
　　从前别人对他的敬佩，是因为他的实力以及他的品性，虽然高傲，但确实有常人不及的本事，可现在，他背后下黑手证明了他也很阴险，觊觎有蓉的美色，说明他也很好色……总之，他这个高尚的形象彻底的沦落到底层，在别人看来，他就是武技强横，品行还不如他们自己呢……亏巴哈特还总是傲慢的鄙夷那些贵族浪荡子，他这样简直比那些浪荡子还要无耻恶毒。
　　原本最有可能成为第二代帝国军神的种子选手，就这样，在他的崇拜者眼中陨落了……
　　巴哈特并没有打算直接来找马一航，而是先去了地牢，想要看看格蕾琳，可看守地牢的侍卫们委婉的拒绝了，说公爵有令，除了他，谁都不能进入地牢，希望巴哈特不要让他们难做。
　　巴哈特虽然没有表现出什么，但是侍卫的态度却让他的心中感到了极大的愤怒，从前的受人瞩目，到现在被人冷落，之间落差之大，令巴哈特这位天之骄子无法忍受。
　　詹姆斯家族的人好像都很偏执，他的妹妹如此，巴哈特似乎也是这样，他意识到，这一切都是在进入格里斯公爵府后开始的，他的霉运就是在那时候开始，而带来这一切的就是那个亡国的家伙。
　　之前马一航在他心中设置的淡淡内疚，被他偏执狭隘的思想彻底的驱除出去，他心中产生了极大的恨意，憧憬着有一天会接到上面杀掉格里斯的命令。
　　遗憾的是，巴哈特显然不知道，现在一切都晚了……已经被马一航成功催眠一次的他，在任何时候，只要马一航愿意，他都会成为马一航的傀儡，而傀儡，是无法拒绝主人任何命令的，甚至……让他去死！
　　他不会知道，他的到来加速了格蕾琳的灾难，若他不来的话，也许马一航在近几天之内都无暇想起格蕾琳，可现在，谢谢巴哈特，他提醒了马一航。
　　巴哈特，你知道你的妹妹做了什么么？马一航冷声问道。
　　巴哈特说道：公爵大人，格蕾琳还小，请您原谅她，她做的事情我已经知道了，回去，我的父亲会惩罚她的，希望您不要在意，如果您的女奴有什么事情的话，我们詹姆斯家族，会送您几位精灵美女，作为补偿的……
　　巴哈特这话无疑是激起了马一航心中的愤怒，有蓉是几个精灵女人可以比拟的么？
　　马一航的眼中闪过阴冷的眼神，扭头看了看房间中躺着的有蓉，扭头说道：走，我们去地牢。
　　巴哈特跟在马一航的后面，向地牢走去，他认为马一航是接受了他的条件，对这个活一天少一天，早晚都会成为牺牲品的亡国家伙来说，一下子获得几个精灵美女，还真是便宜他了。
　　地牢中。
　　格蕾琳大声的喊叫着。
　　她洁白的皓腕上，带了一个黝黑发亮像是镯子的金属环，这也那种对待武者的钉子一样，专门为拥有术力的罪名很轻的罪犯准备的，上面有着精巧的神术阵，术力虽然不强，但很复杂，只有制造者或者使用者才知道如何打开，若是贸然利用术力企图摧毁的话，最终后果就是导致金属环中的术力爆炸。
　　这就像是马一航前世的定时炸弹，如果剪错了线，是要付出生命的，对炸弹再有研究的专家，也只有百分之五十的可能成功，而另外百分之五十，就是付出生命。
　　没有谁愿意尝试这百分之五十的几率，罪名本来就很轻，根本无需冒险。
　　而格蕾琳就更不需要了，她知道，自己早晚会出去，詹姆斯家族的人不会看着她落在这个无能的亡国废物手中不管的。
　　在有持无恐之下，格蕾琳每天都会大喊大叫，肆意的折腾，弄得那些侍卫都感到头疼，不敢惹她，就只能躲着她，怎么处理她是公爵大人的事情，他们只要看住地牢，不让她逃跑就行了。
　　马一航命令侍卫打开地牢的门，带着巴哈特进入地牢。
　　格蕾琳看到马一航，立刻大骂道：亡国的废物，有种就永远不要放我出去，哼哼，无论什么时候见到你，我都会狠狠的修理你！
　　当她看到巴哈特的时候，登时眼睛一亮，说道：哥哥，带我出去，立刻！
　　巴哈特觉得格蕾琳骂得很是痛快，这个毫无顾忌的小丫头倒是骂出了他的心里话，但表面上，他却以责备的口吻说道：格蕾琳，闹什么闹！闯的祸还少么？快给格里斯公爵道歉。
　　我为什么给他道歉，他算个屁啊！格蕾琳不屑的骂道。
　　马一航无动于衷，脸色沉得可怕，他扭头对着外面的侍卫说道：把门关好。
　　侍卫们依照命令将铁门关闭，心中暗暗发笑，看来公爵大人是怕这声音传遍公爵府，面子太难堪了，嘿……詹姆斯家族这个丫头还真是骄横啊。
　　厚重铁门上那个隔音的小神术阵，将地牢和外面的世界彻底的隔离。
　　格蕾琳说道：哥哥，趁这个机会，你狠狠的修理这个混蛋一顿，到时候算在我头上好了！反正没有外人看到。
　　这个提议对巴哈特来说很诱惑，但他肯定不会这样做，毕竟，他不是小孩子了，要想报复马一航，以后有的是机会，而且他也不满足于只打马一航一顿。
　　格蕾琳，不要胡说！快给格里斯公爵道歉，然后我带离开，不许你胡闹了！巴哈特喝道。
　　马一航忽然笑了起来，笑得巴哈特和格蕾琳满脸疑惑，当马一航阴毒的眼神在格蕾琳脸上掠过的时候，格蕾琳就像是被毒蛇咬了一口似的，全身发麻。
　　巴哈特……
　　马一航扭头看向巴哈特，微笑着叫道。
　　当巴哈特下意识的看向马一航的时候，马一航笑眯眯的说道：GOODMORNING前世英文的简单问候，在这个世界听来很是古怪，可是，当巴哈特听到马一航的问候时，身体猛的一阵，眼神中浮现出剧烈挣扎的神色，最终陷入了空洞的呆滞。
　　催眠的暗示被启动了……
　　格蕾琳还没发现巴哈特的异常，而是怒骂道：废物，你被吓傻了么！巴哈特，帮我揍她，狠狠的揍她！打肿那张臭嘴！马一航冷笑着看向格蕾琳。
　　巴哈特像是个木偶似的走向格蕾琳，格蕾琳这才发现她哥哥神情的怪异，登时大声喊道：哥哥，你怎么了！
　　废物……废物！你……你对我哥哥做了什么！
　　精通光明神术的格蕾琳，这才意识到，刚刚这个家伙口中发出那古怪的语言，好像是一种咒语。
　　天啊！
　　是什么咒语可以让她的黄金斗士哥哥顷刻之间，毫无反抗的就被那诡异法术制住？
　　最为惊骇的是，她刚才根本没有感应到半点术力的波动……
　　在格蕾琳震惊中，巴哈特挥出了手臂，黄金斗士即便是肉体速度也快得离谱，远远不是格蕾琳能够躲过的，只听到啪的一声脆响，格蕾琳被打了一个跟头，单薄的身体倒在地上，嘴角流出鲜红的血迹，半张白皙清秀的脸上已经多了明显的指痕。
　　哥哥……你，你打我做什么？我是格蕾琳，你的亲妹妹啊！
　　格蕾琳吓坏了，大声的喊叫着，身体却无力动弹，刚刚那一巴掌打得她脑袋发晕，眼前不时的发黑。
　　啪啪……
　　一连串的脆响传来，格蕾琳先是哭爹喊娘的嚎哭，随后，连哭声都小了，只听到无力的惨叫。
　　停！马一航喝道。
　　巴哈特像是个木偶似的停住动作。
　　此时的格蕾琳浑身都是泥土，嘴巴肿的像是一个猪头，完全没有先前那样秀美的影子，看起来极为骇人狰狞。
　　她动了动肿的像是香肠的嘴唇，却无法发出声音，被打得极为凄惨，但眼神中却流露出惊骇和愤怒的目光。
　　马一航蹲在格蕾琳的旁边，笑了笑说道：从小到大还是第一次享受这样的待遇吧？怎么样？
　　呜呜……
　　格蕾琳的口中发出含糊的声音，血水在嘴角涌出，却无法吐出真切的音符，不过，在她的眼神中可以看出，她在咒骂马一航。
　　马一航伸出手，抚摸着格蕾琳肿的猪头似的脸蛋，啧啧说道：可怜的孩子，若早有个人教会什么叫知书达理，怎么会有今天呢？我也会少了很多烦恼，我的有蓉也不会至今不醒了。
　　马一航说到有蓉的时候，手指猛的用力，捏在格蕾琳的脸上，痛的格蕾琳翻了翻白眼，差点背过气去。
　　一定很奇怪你哥哥为什么会这么听话吧？他在我的命令中这么狠的打，猜，若是我命令他强，他会不会做呢？马一航的嘴角流露出阴森的笑意。
　　呜呜……格蕾琳的眼神中迸射出恐惧的眼神，无法发出声音，她用力的摇头。
　　马一航嘿嘿笑了笑，说道：我再让看看一个好玩的事情怎么样？
　　说完，马一航扭头看向巴哈特说道：卡住自己的脖子。
　　巴哈特木然的用手卡住自己的脖子。
　　慢慢的用力……马一航的声音像是一阵阴风，让格蕾琳浑身颤抖。
　　巴哈特的手慢慢的用力，卡得好像不是自己的脖子似的，即便是他的脸色慢慢的变成酱紫，喉咙中发出嘶嘶的声音，眼睛一阵翻白，却还是在用力。
　　呜呜……格蕾琳呜咽着，用力的摇了摇头，用尽全身的力气挣扎起身，扑向巴哈特，用手板着巴哈特的胳膊，遗憾的是，她的力量怎么能和巴哈特相比呢？她的努力没有任何效果，即将眼睁睁的看着巴哈特死去。
　　格蕾琳快速的跑到马一航身边，扑通一下跪在地上，眼神中充满哀求，泪水哗哗的流下。
　　停下吧，马一航说道。
　　巴哈特的手慢慢放下，呼呼的喘着粗气。
　　马一航看着眼前的格蕾琳，叹息道：怎么总是到害怕的时候，才后悔呢？说着，马一航忽然抓住格蕾琳的头发，怒声吼道：***早想什么了！在伤害有蓉的时候，怎么就不知道后悔！
　　吼完，马一航用力的将格蕾琳甩在地上，喘了两口粗气，说道：可惜，后悔也晚了，你害了有蓉，我要加倍的还，她若醒来，将一辈子为奴，偿还你对她的亏欠，若她最终不能醒来，我让整个詹姆斯家族给她陪葬！
　　高高在上的贵族小姐，被圣皇看重的光明神术天才？哈……我今天就先教教，怎么做个女奴！马一航狞笑着说道。
　　说着，他弯下腰。
　　格蕾琳吓得浑身颤抖，呜呜的摇头，身体在地上不住的向后缩。
　　令她惊讶的是，马一航的手抓住她的手却是掏出一粒奇形晶石，塞进她手腕上那术力环的一个缺口，术力环上散发出一片柔和的光晕，咯的一声打开了。
　　在格蕾琳被抓到地牢的时候，马一航担心有人偷着放掉她，就把打开术力环的配套晶石收到自己手中，还好，这两天来，这么小的晶石在口袋中竟然没丢。
　　马一航做完这一切之后，起身向巴哈特走去。
　　格蕾琳看着马一航的背影，眼神中闪烁着恶毒的光芒，香肠似的嘴唇蠕动起来。
　　令她没想到的是，当她的咒语即将完成的时候，马一航的手中忽然出现一把黑黝黝的骨刃，对准了巴哈特的喉咙，来，试试，看你的咒语快，还是我的刀快！马一航扭头恶狠狠的说道。
　　格蕾琳忽然意识到，她所面对的简直就是一个魔鬼！
　　洁白小手上原本出现的乳白色光华慢慢的消失，格蕾琳的眼中出现了绝望的神色。
　　不要浪费你的术力，以的光明神术，治好自己这点伤很轻松吧？马一航冷笑着说道。
　　格蕾琳在马一航的威逼下，再次默默吟唱咒语，手心绽放乳白色光晕的时候，她将手抚摸上了自己的脸，一片光晕闪过，格蕾琳猪头似的脸庞再次恢复了从前的秀美。
　　戴上那个术力环！马一航厉声喝道。
　　格蕾琳迟疑了一下，马一航狠狠的把手臂送了送，巴哈特的喉咙肌肤被划破，出现了一丝血迹。
　　格蕾琳再也不敢迟疑，急忙捡起术力环重新戴上自己的手腕。
　　你……你究竟在我哥哥身上用了什么法术！格蕾琳惊惧的说道。
　　马一航收起噬魂骨刃，向格蕾琳走来，微笑着说道：这不是该担心的，现在应该担心自己，将会受到什么样的惩罚……
　　废物……不，格里斯公爵！我们扯平好不好？我……我以后再不会找您的麻烦……
　　格蕾琳毕竟是个孩子，即便身体发育的不错，可是在家人宠爱之中，却总觉得自己是个孩子，觉得做什么都没什么大不了的，养成了骄横的性格，可是当她遇到一个如同恶魔般的存在时，她怕了。
　　不要叫我格里斯公爵……叫我主人！马一航冷笑起来，一步一步的向格蕾琳逼近。
　　不！求求你，不要这样了，我……算我以前错了，我以后不会了，放我和我哥哥离开吧……格蕾琳一步步的后退，知道退到角落，秀美的脸庞满是恐惧的神色。
　　在我走到身前之前……我希望自己脱光自己的衣服！马一航冷声说道。
　　别，不要这样……格里斯公爵，不要这样！格蕾琳惊声说道。
　　想让的哥哥帮你脱么？嘿……我倒是想看看近亲相奸精彩不精彩呢！马一航淫邪的说道。
　　一再的哀求没有效果，格蕾琳喊道：格里斯，你这样做，詹姆斯家族不会放过你的！神殿也不会放过你！我是被圣皇看重的未来祭祀！
　　就像说的那样，在我眼里，詹姆斯家族算个屁？圣皇又算个屁？马一航哈哈笑了起来。
　　有本事今天就把我和我哥哥杀掉，不然，我们不会放过的！格蕾琳再次喊道。
　　马一航笑道：以后的事情以后再说，觉得，哥哥现在会杀我么？我可以随时让他死！
　　放过我们，我们既往不咎……我……我的家族很有钱，我……我会弄来很多很多钱给你……格蕾琳的声音又软了下来，哀声说道。
　　马一航冷哼一声，说道：我就快走到的面前了。
　　格蕾琳看着马一航一步一步的走进，心底越来越凉，恐惧令她面色惨白，娇躯颤抖得厉害。
　　我……我脱光衣服，看……看了，就会放过我们么？格蕾琳觉得自己的防线在逐渐的崩溃，她从来没有遭遇过这些，前所未有的恐惧令她小腹中有股强烈的尿意。
　　她到现在才知道，原来她不是天不怕地不怕……而是没遇到过可怕的人，可今天遇到了，一个比魔鬼更加可怕的男人……
　　不要和我提条件，在我面前，就要服从！要不要我让巴哈特狠狠的贱淫，然后打开门，让所有人进来看！马一航恶狠狠的说道。
　　不！格蕾琳猛的摇头，发出尖利的声音：不要，不要！求求你，我脱……我脱……呜呜……
　　格蕾琳哭泣着，慢慢的解开自己的纽扣。
　　悲伤的声音在地牢中回荡，但却无法打动马一航的心。
　　马一航冷冷的看着格蕾琳解开衣襟，露出纯白色的束胸，大片白皙的肌肤春光泄露，在地牢的神术灯光中散发着洁白的光晕。
　　两条修长匀称的美腿慢慢的露出裙摆，一条单薄的亵裤将她最隐秘的地方遮掩，紧紧的亵裤包裹着她的身体，隐隐的看到隐秘地带微微凸起，和亵裤陷入其中的细小痕迹。
　　我……我脱了……格蕾琳低垂着头，像是一只面对着恶狼的小羊似的颤抖着，双腿紧紧的并在一起，双臂抱着，尽量的遮掩着自己的身体，为她留下一点可怜的尊严。
　　这叫脱了？马一航看着格蕾琳身上的束胸，和亵裤说道。
　　说完，他扭头叫道：巴哈特！
　　不！不要，我脱，我脱！格蕾琳吓得急忙嘶喊着，秀美的脸庞满是泪痕，双手颤抖着解开自己的束胸。
　　泪水滂沱，在格蕾琳白皙的脸上勾勒出道道泪痕，她无声的呜咽。
　　束胸跌落地面，上面纽扣轻微的撞击声，像是一把尖刀狠狠的戳进了她的心房。
　　两团盈盈一握的玉乳弹跳而出，粉嫩的乳头张扬着青春的气息，相比于前世那些发育奇好，像是吃了催化剂似的，身材和本身年龄完全不成正比的女孩们来说，格蕾琳发育的很一般，不过好在匀称，全身上下的比例完美，毫无半点赘肉，那种洋溢着的青春活力，令马一航极为满意，他不是萝莉控，更喜欢御姐、熟女，但今天，他决定破例的品尝一下萝莉的味道……


第099章 蛮横女的哀鸣
　　我……我脱了……可以了吧？格蕾琳哭泣着，双腿颤抖，手中提着的衣服几次要遮掩住身体，却终究还是不敢，她被马一航吓坏了，这如地狱般的空间中，面对这样的魔鬼，她没的选择。
　　过来，马一航勾了勾手指头。
　　格蕾琳迟疑着，看到马一航的眼神变得愈发凌厉的时候，才慢吞吞，哆嗦着来到马一航的身前不远处，最后那一步怎么都不敢迈开。
　　马一航近处打量着格蕾琳。
　　感受着马一航的眼神，格蕾琳好像感到有一条蛇在身上慢慢的爬着，她唯一能做的就是用力的夹紧双腿，低着头，恨自己的脖子短，不能用头把胸前遮挡……
　　叉开腿！马一航说道。
　　呜呜……你说只要我脱衣服的，我脱了，你放了我和我哥哥吧，求求您了……格蕾琳大声的哭着，哀求着马一航。
　　我让你开腿！马一航一巴掌抽打在格蕾琳的脸上，怒道：这是帮有蓉还给的！
　　格蕾琳被打得发懵，哭泣着慢慢的把腿叉开。
　　马一航骂道：说着不行，打着就老实，你们詹姆斯家的人还真***贱！
　　当他低头看向格蕾琳的下身时，惊讶的看到，那里光华细嫩，微微凸起的嫩白，就像是刚出笼的小包子，先前他还以为是格蕾琳夹着腿挡住了的缘故，现在才知道，这女人根本没毛，用前世的话说，她就是一个白虎。
　　今年多大了？马一航问道。
　　呜呜……十五岁……年底才满十六岁……呜呜……我还小……放过我吧，格蕾琳哭着说道。
　　马一航走上前，伸出手抓住格蕾琳盈盈一握的乳房，不大不小，一只手掌刚好抓住，乳头在恐惧或者是因为暴露在外的缘故，已然挺立硬起，在掌心慢慢的变软……马一航用手捏了捏，感受着十足的弹性，嘴角流露出一丝笑意。
　　十五岁……还好……
　　啊……疼……疼……格蕾琳被马一航抓得生疼，嘶嘶的吸着凉气。
　　马一航嘿嘿一笑，问道：我问，你自慰过么？
　　格蕾琳苍白的脸色猛的红了起来，用力的摇头：没……没有！
　　马一航手上用力，冷声道：到底有没有！
　　啊……
　　格蕾琳惨叫一声，哭着说：有……呜呜……就两次……
　　给五分钟，若是能把那里弄湿了，我会考虑饶的命！马一航用不容置疑的语气说道。
　　格蕾琳慢慢的蹲下身，嚎啕大哭着，可手却不得不探到身下，用手指轻轻的揉着微微凸起的周围。
　　这样的心情下，怎么自慰？又怎么能自慰出感觉呢？
　　马一航看着格蕾琳哭泣的模样，心中感到一阵厌烦，回想起当天她在公爵府门前伤了有蓉之后，那嚣张不可一世的模样，心中登时涌出了更多的火气。
　　刷！
　　马一航解开衣襟，将裤子推到了腿弯，下身那颇为壮观的本钱软塌塌的出现在格蕾琳的面前。
　　用你的嘴，把这个弄硬了，我也会考虑饶了你，马一航俯视着格蕾琳说道。
　　格蕾琳还是第一次看到真的男性器官，这小丫头叛逆心理十足，从前曾专门找过一些禁书来看，通过上面的描写和图画，对于男女之间的事情似懂非懂，起码也算是有了一点生理知识，她那两次自慰历史，也就是被那些禁书勾起来的。
　　快点，我没时间听哭哭啼啼！马一航怒声喝道。
　　格蕾琳赶忙凑了凑，将头靠近马一航的下身，忍着羞耻，慢慢的张开了小嘴，用香舌试探的舔了舔。
　　这样的淫虐，让马一航感到了极大的刺激，看着格蕾琳哭泣着用舌头舔弄自己的下身，他感到小腹中一股热流涌出，下身慢慢的昂扬起来。
　　格蕾琳用小手小心翼翼的捧着巨物，生怕弄得马一航不高兴，用舌头舔弄中，她感到手中巨物在逐渐的变硬，变得滚烫……
　　巨物挺起，青筋蹦出，浑圆的顶端红得吓人，卧在手中，格蕾琳觉得自己像是握了一根铁棒。
　　快点，马一航喝道。
　　格蕾琳努力的回忆着她看过的那些禁书中的描写，试探着用香舌在顶端打转，极力的想要取悦马一航，她至今还天真的以为，只要她舔得马一航高兴了，马一航就会放了她。
　　暴涨的巨物上，涂满了处女的香津，在柔和的神术灯灯光中，晶莹发亮，看起来分外狰狞。
　　格蕾琳张开小嘴，像是用嘴唇碰了碰，然后张开小嘴试探着要含入巨物。
　　可惜，她的小嘴太小了，最多只能含住一个顶端，她卖力的吞吐着，舌头在顶端下的凹槽中打转……
　　马一航慢慢的感到了舒爽，那种感觉不停的刺激着他的感官，他的手慢慢的放在格蕾琳的头顶，发出一声爽快的呻吟。
　　这声呻吟，像是让格蕾琳看到了希望，愈发卖力起来。
　　马一航手臂猛的用力，压住格蕾琳的头，下身狠狠的一挺……
　　唔唔……
　　那粗长的巨物一下子顶到了格蕾琳的嗓子眼，顶的她眼睛发酸，泪水滂沱，唔唔的挣扎着，吐出巨物，一阵干呕。
　　当她仰头看到马一航不悦的神情时，抑制住自己大哭的欲望，颤抖着再次靠近，张开了小嘴。
　　这样被迫的感觉，愈发的刺激了马一航的欲望，他哼了一声，说道：起来。
　　格蕾琳的眼中流露出一丝欣喜，噩梦……终于要结束了么？
　　马一航抓住她的乳房，在格蕾琳的惨叫中，把格蕾琳拉到了一个刑具台旁边，挥手将刑具全部扫到地面，凝视着格蕾琳说道：趴着！
　　哦！不！不！你这个骗子！你说那里……那里硬起来的话，就会放过我……格蕾琳登时意识到马一航的意思，快速的缩着身子，大声的哭了起来。
　　马一航嘿嘿一笑，说道：只管放火，不管救火么？给两个选择，一个，是让我干，另一个，是让亲哥哥干你！
　　救命啊！救命啊！格蕾琳大声的嚎哭起来。
　　啪！
　　马一航狠狠的打在她的屁股上，狞笑道：傻了么！觉得的喊叫能传出去？好，这样的行为，我会当选择了第二条！
　　说着，马一航扭头向巴哈特看去。
　　不！不……你这个魔鬼……呜呜……格蕾琳哭泣着说道：你饶了我吧，我还是孩子啊……
　　孩子个屁！做的是孩子的事么？哪点像孩子了！马一航怒声喝道：巴哈特！
　　别……呜呜……格蕾琳吓得哆嗦着，慢慢的转过身，上身趴在刑具台上，冰凉的刑具台，比不上她此时结冰了的求求你，让……让我哥哥转过身行么？不要……不要让他看着……格蕾琳发出最后一个请求，泪水滴在刑具台上，流淌着。
　　马一航冷笑着转身说道：巴哈特，转身！
　　巴哈特像是个木偶似的转过身。
　　行了么？马一航嘿嘿笑道。
　　格蕾琳不再说话，身体在哭泣中抽搐，她的眼泪快流干了，她尝到了恐惧的滋味，同样懂得了什么是后悔，可惜，一切都没用了，出来混……早晚是要还的！
　　马一航用腿分开格蕾琳的双腿，大手探到她的双腿之间，抚摸着那光滑柔嫩的神秘地带。
　　冰凉的手指来回的摩擦着。
　　格蕾琳承受着莫大的屈辱，感受着那根手指对自己的亵渎，那最神秘也是最宝贵的地方，即将被一个恶魔侵略，而她，彻底的丧失了一切，她觉得自己的灵魂在慢慢的死去……
　　马一航凑近格蕾琳的下身，用手抓捏着她浑圆的屁股，下身的巨物摩擦着粉嫩。
　　滚烫的感觉像是电流一样涌过格蕾琳的身体，她咬住下唇，悲哀的闭上了眼睛。
　　处女的香津成了绝好的润滑剂，即便格蕾琳在此时无法调动情欲，身体干涩，但并不妨碍马一航的侵略。
　　硕大的顶端慢慢的撑开了格蕾琳那两条肉唇，一点一点的进嗯……
　　格蕾琳发出一声痛苦的闷哼，她觉得自己的身体在一点一点的被撕裂，那处粉嫩的地方，像是被一根烧红的铁棍捅了进去似的。
　　紧窄的处女花径令马一航发出一声满意的呻吟，看着已经完全进入的顶端，他抓住格蕾琳纤细的腰肢，下身猛的长驱直入。
　　啊！
　　格蕾琳发出一声惨叫，在剧烈的疼痛中全身绷紧，慢慢的，在颤抖中放松，咬着下唇的贝齿将下唇咬破，鲜血滴在刑具台上，混着泪水一起流淌。
　　处女的鲜血给了巨物足够的湿润，马一航可以毫不费力的抽动，相比于有些女人来说，格蕾琳的花径不但紧窄，还有些短，马一航的巨物不完全插入，都能感觉到格蕾琳子宫的存在，那一次次碰撞，令马一航极为痛快，他明白，格蕾琳这样的身体构造，不但决定他可以很爽，也决定了格蕾琳的身体也会轻易的被带动。
　　除了开始第一下长驱直入，太过粗鲁之外，马一航接下来的动作还算得上是怜香惜玉的。
　　当然，他不是刻意的对格蕾琳温柔，而是要尽快的带动她到达一个可以轻易让她陷入催眠的高潮……
　　马一航的双手探过格蕾琳的腋下，抓住她两团小乳房，将她上身板起，慢慢的挺动着下身，手掌和手指配合，技巧的撩拨着。
　　马一航遇到过位数不少的处女，他很明白如何让处女度过痛苦，感受到性爱的美妙，在他刻意的施为中，他慢慢的感到了格蕾琳身体的放松，以及体内的湿润。
　　他开始加快抽插的频率，也加大了进攻的深度，啪啪的肉体撞击声开始在地牢中响起，格蕾琳的哭泣声逐渐消失……
　　格蕾琳觉得自己的身体古怪极了，像是没有过度似的，直接从痛苦跳跃到一种奇妙的感觉中。
　　那滚烫的棒子带给她的不再是疼痛，而是异样的充实，尤其是每次抽出的时候，她觉得自己的灵魂都好像被那根棒子带出似的，最让她痛苦的是，当那根巨物抽出的刹那，她竟然生出一种期待，期待着充实的回归……
　　她不知道自己这是怎么了？
　　难道这就是那些禁书上说的快感？
　　哦！
　　光明神啊，拯救您的信徒吧，我……我这是被强奸啊……怎么会有了快感？
　　这样的祈祷没有起到任何作用，格蕾琳感到那种快感在逐渐的变得强烈，她就像是海边的沙滩，而那快感就是潮水，先是一点一点的荡漾，渐渐的形成了巨浪铺天盖地而来，将她慢慢的吞没。
　　不知道在什么时候开始，格蕾琳紧紧抓着刑具台边缘的手，已经背到身后，抓到了马一航的大腿。
　　当马一航抽插的时候，他可以感觉到格蕾琳胳膊会自然的拉动，那是期待的表现，这个女人终于沉浸在性爱的美妙中了。
　　啪啪……
　　马一航愈发猛烈的挺动起来，双手抓着格蕾琳乳房的力量在逐渐的加大。
　　格蕾琳感到了海啸的来临，那巨浪变成了汹涌的海啸，而她迷失在海啸的潮涌中……
　　嗯……
　　第一声呻吟，像是格蕾琳理智的白旗，投降了，无法坚持！
　　随后而来的呻吟，就像是破罐子破摔，声音越来越大，也越来越放纵，最终像是嘶喊似的，随着每次抽插而爆发。
　　啊……哦！天啊！我快……快死了！让我死吧……让我死吧！
　　格蕾琳嘶喊着，最后，身体猛的挺直，双手用力的抓住马一航，发出一声高亢的呻吟……迎来了第一波高潮。
　　马一航感到下身巨物被喷涌而来的阴精迎头浇下，那种强烈的快感令他差点就缴械，他急忙长吁一口气，压住强烈的快感，控制住身体，片刻后，马一航抽出巨物，抱住格蕾琳的身体，让她坐在刑具台上，正面面对着自己，然后，分开格蕾琳的双腿，托住她挺翘的小屁股，对准目标，再次长驱直入！
　　经过了第一次高潮之后，格蕾琳的身体变得愈发敏感，马一航每一下的深入，都会令她发出畅快的呻吟。
　　她的秀发摇摆得凌乱，被汗水打湿，黏在秀美的脸颊。
　　在她的脸上找不到半点痛苦的痕迹，而是轻启朱唇，眼神如水，流露的都是满足……
　　马一航抓紧格蕾琳的小屁股，每一次都直入最深，卖力的抽插着，但，他在享受快感的同时，还一直盯着格蕾琳眼神的变化。
　　第二次高潮……随之而来，格蕾琳觉得自己升到了云端，慢慢的降落，身体像是狂潮中的孤舟，颤抖着，摇摆着。
　　哦……来吧……让我死吧……格蕾琳开始胡言乱语起来，眼神变得散乱，呼吸中都带着欲望的气息。
　　当第三次高潮时，无力的格蕾琳猛的睁大眼睛，身体再次僵硬，而就在这一刻，马一航的深邃的眼中，闪烁着异样的光芒，格蕾琳瞪大的眼睛中散乱的眼神慢慢的聚集……聚集到了一点，那……就是马一航的眼睛。
　　庞大的精神力，几乎瞬间将格蕾琳催眠，经受了三次高潮，这个处女的精神早已陷入了一种混乱中，就像是一堵被水慢慢浸透的土墙，轻轻一推，立刻溃败成一堆泥土。
　　魔语者的蛊惑声音在地牢中回荡……
　　格蕾琳的声音如同梦呓，无力而飘忽……
　　一切都在马一航的掌握之中，\\完美无暇的催眠被他施展得如同一门艺术，当然，这种艺术不得不蒙上一层情欲的色彩，在享受处女的同时，完成关键的步骤，不分心是假的，而当一切完成之后，那么，剩下的就是心无旁骛的享受。
　　春色再次充斥地牢的每个角落。
　　淫靡的气息弥漫在那两具纠缠在一起的赤裸身体周围。
　　碰撞、呻吟、嘶喊……处女走过了通向女人的那条路，骄横的贵族小姐完成了向女奴的转变，光明神术的天才被邪恶覆盖，她没有了未来……
　　许久后，马一航在一声闷哼中宣泄了所有的欲望。
　　他将下身抽离格蕾琳的身体，下身的污渍在格蕾琳的身上擦了干净后慢慢的穿好衣服。
　　格蕾琳颤抖着，这样暴风骤雨似的征伐，对于她来说实在有些难以承受，快感虽然美妙，但是快感离开后，感到的却是浑身的酸痛无力。
　　她慢慢的动了动身子，喘息着睁开眼睛，眼神中充满悲哀，马一航并没有抹掉她的记忆，他要让格蕾琳永远记着今天，在回忆中承受着折磨。
　　穿好衣服，还用我帮忙么？马一航冷声说道。
　　格蕾琳的泪水流淌，她努力忍受着痛苦，蹒跚着走到衣服旁边拿起衣服，慢慢的穿好。
　　记住今天，成为我女奴的第一天，格蕾琳！不要说巴哈特，现在，的生命都在我的控制之中，如果想有什么举动的话，最好还是好好想想再说，不然，某一天，詹姆斯家族中会爆发出特大的新闻，比如……巴哈特发狂，奸淫了詹姆斯家族的所有女性后，又将族人全部杀死？或者詹姆斯家族的小姐格蕾琳，脱光衣服到街道上叉开腿，任何男人都可以随便干？哈哈……马一航阴笑着说道。
　　恶魔！你这个恶魔……格蕾琳低声的咒骂着。
　　***！马一航快速的说道。
　　格蕾琳身体猛然一颤，眼神呆滞……
　　片刻后，当她恢复神智的时候，惊诧的发觉自己穿好的衣服再次脱掉，丢在地上，而她，此时正赤身裸体的跪在马一航的面前，隔着衣服，舔弄马一航的下身……
　　格蕾琳呆住了，她的脑袋里嗡嗡作响，好像随时都要裂开似的，她终于明白，这个恶魔所说的并不是恐吓，而是真实的，她不知道自己刚才做了什么就变成这样，那么……只要这个恶魔喜欢，她真的会像他说的那样，脱光衣服，做出那种疯狂耻辱的事情，成为帝都的笑料，詹姆斯家族的污点！
　　马一航嘿嘿冷笑着，蹲下身，托起格蕾琳的下巴，说道：明白了？只要我想……会做出任何事情，甚至，会在不知不觉中，用最毒的毒药，毒死最亲的人……
　　不！不要！我求求你！不要这样，你……你什么都做了，还不满意么？格蕾琳哭泣着，哀求着，她的心彻底的沦陷了，眼前这个恶魔主宰着她的生命，她无从抵抗。
　　既然不想的话，就乖乖的做我的女奴，以后要经常来，好好的侍候的主人我，让我高兴起来，放心，只要令我满意，这将永远成为我们之间的秘密，我是不会告诉别人的……马一航笑眯眯的说道。
　　格蕾琳能做什么？
　　当她意识到，她所谓的天不怕地不怕根本就是一个自以为是的狂想，当她意识到，这个恶魔主宰着她、她的哥哥的生命……她就彻底的怕了，她原本就不是一个勇敢的女人，骄横不能充当勇气，那种在娇惯中产生的恶习，不堪一击！
　　呜呜呜……我答应……你不要，不要那样做……格蕾琳痛哭着点头。
　　不要哭，好像是我逼似的，我有逼么？马一航说道。
　　没……没有……是我自愿的……格蕾琳极力的抑制着自己的哭声，擦拭着脸庞的泪水。
　　马一航哈哈一笑，起身说道：好吧，现在要看的表演了，若是别人在身上看出什么古怪，从而胡思乱想散布什么话，那可就不怨我了……
　　说完，马一航走到巴哈特的身边，小声的说了几句话。
　　哥哥一会儿只会记得，他碍于面子，狠狠的教训了你一顿哦，马一航说道。
　　当格蕾琳再次穿好衣服的时候，她快速的擦干泪水，马一航也将她手腕上的术力环摘除，格蕾琳利用光明神术驱走了身体的痛楚。
　　格蕾琳一定没有想过，她引以为傲的光明神术，有一天会成为她忍受屈辱的工具。
　　地牢的门缓缓的打开。
　　马一航走在最前面，巴哈特和格蕾琳则跟在后面。
　　那些侍卫们心中好奇，这三个人在地牢中这么长时间，究竟做了什么？
　　八成是相互之间达成了什么共识吧，不然不会这么和气的一起走出，尤其是那个格蕾琳，居然老老实实的跟在巴哈特的后面，这让侍卫们感到很是惊奇。
　　巴哈特，你带格蕾琳小姐离开吧，我还有些事情，就不送你们了，马一航笑眯眯的说道。
　　巴哈特躬身说道：公爵大人，您去忙您的吧，谢谢您这样大度的放了格蕾琳。
　　巴哈特说这话的时候，格蕾琳心头猛的一颤，她看着巴哈特的背影，有种想哭的冲动，可惜，今天，她的泪水已经流干了，哥哥啊，你……唉……
　　马一航看了看格蕾琳，眼神闪过一丝凌厉，格蕾琳急忙低下头，再也不敢流露出幽怨和悲伤的神色。
　　那我先去了，对了，格蕾琳小姐，以后经常来哦，马一航笑着说道，说完，转身离开。
　　巴哈特看着马一航的背影，眼神中流露出不屑的神色，扭头看了看格蕾琳，柔声说道：妹妹，刚才哥哥也是不得已才训斥你的，这个可恶的家伙，他真把自己当成帝国公爵了么！
　　格蕾琳的泪水在往心里流，她默默的点了点头，却说不出话来。
　　在巴哈特的意识中，他完全不知道在地牢中待了多久，只记得，他碍着面子不得不狠狠的训斥了格蕾琳，给了马一航面子，马一航才答应释放格蕾琳的。
　　他以为，格蕾琳现在的神情一定是因为他先前训斥得太厉害而生气了。
　　巴哈特抓住格蕾琳的手，说道：走吧，我的小公主，还生气么？明天哥哥带去郊外骑马好了。
　　若是以往，格蕾琳会像个孩子似的兴奋的跳起来欢呼，可这次，格蕾琳却低声说道：不要，明天我想在家休息……
　　也对，那个破地牢，真难为待了两天，到时候，我把那个家伙关进帝国死牢，那里的环境可要比这里恶劣无数倍，让他好好的享受享受去！巴哈特冷声说道。
　　说着，他牵着格蕾琳的手说道：走吧，早点回家，不然父亲会担心的。
　　说话间，巴哈特迈出一步，拉动了格蕾琳的身体，格蕾琳不得不迈出一大步跟上，却禁不住的发出一声呻吟，下身像是撕裂般的疼了起来。
　　嗯？格蕾琳，怎么了？巴哈特关切的问道。
　　我……我的腿酸了……哥哥……你的步子迈得太大了，我哪里跟得上你……格蕾琳脸色一红，假装揉着自己的腿。
　　片刻后，格蕾琳低着头，咬着下唇，忍着下身的疼痛跟在巴哈特的后面，可迈步的姿势却怎么看怎么奇怪，好在，没有人会注意……
　　马一航并没有走出多远，而是躲在一处角落中，看着巴哈特和格蕾琳离开。
　　他需要验证一下，格蕾琳的性格是否和他预料的一样，当他看到格蕾琳隐瞒着巴哈特，假惺惺的揉着自己腿的时候，不禁笑了起来。
　　催眠术是需要启动暗示的，若没人启动暗示，那么，将永远的隐藏在意识内。
　　若格蕾琳真有宁可玉碎不为瓦全的刚烈，她若将这一切诉说给詹姆斯家族族长的话，那她根本不用出面，丹丁三世就会杀掉马一航，即便马一航逃跑，怕是近期内也要躲避丹丁军队的追杀，而马一航即便愤怒，却也无法对巴哈特和格蕾琳做什么的。
　　还好，所有人都怕死，尤其是遇到这种自身难以解释，显得极为诡异的催眠术时，他们会变得更加害怕，用一颗疑神疑鬼的心来恐吓自己。
　　所以，马一航的恐吓无往不利，利用催眠术的实质体现，再加上他心理上的威胁，目前被他控制的人，都不敢轻易的尝试反抗。
　　格蕾琳如此、西拉尔也是如此。
　　这就是人性的弱点，无论在任何世界，人都是一样，当面临威胁到自身利益的事情时，永远也不会保持旁观者的冷静，会变得愚蠢起来……
　　直到巴哈特和格蕾琳的背影消失一会儿之后，马一航才在拐角中现身，向客厅的方向走去，吩咐着仆人告诉管家，为他备上马车，他要出行，目标就是凯瑟琳的钟表铺！
　　经过那夜血腥的洗礼之后，钟表铺在休业一段时间后才重新开张。
　　生意依然红火，在那个夜晚被人们刻意避忌的将之遗忘之后，慢慢的再没有人提起，这也正是马一航感到疑惑的原因。
　　是什么原因使得这么大的事情就这样被掩盖了？
　　马一航开始思索，丹丁帝国究竟是倾向于光明神殿，还是亡灵圣殿呢？
　　一个王子是光明，一个公主也属于亡灵……真不知道丹丁三世在是在什么情况下，做出这样的决定。
　　他来到这个世界的时间本身就不长，此时愈发想不通事情的玄奥，最终只好无奈的放弃，决定以后在这方面要加大注意力。
　　马车平稳的行驶在繁华的街道上，马一航长吁了一口气，身体仰在松软厚实的藤垫上，舒舒服服的伸了个懒腰，扭过头，眼神停留在芭芭拉的身上。
　　从芭芭拉和玛丽亚经过一夜的秉烛夜谈之后，玛丽亚重新回到了自己的工作中，而芭芭拉则每天以潜踪术跟在马一航的身侧，进行着保护。
　　但，马一航今天并没有让她跟进地牢，而且在马车行驶了一段时间后，马一航也叫出芭芭拉，吩咐她不需要潜踪，起码在路途上，可以现身，好好坐在车厢中，享受车厢中小型神术阵散发的清凉。
　　车厢不算小，但对于芭芭拉来说，却还是有些小了。
　　除了原来刀枪与玫瑰佣兵团的同伴之外，她还从没有这么近距离的靠近过任何男人。
　　那些同伴都是跟随玛丽亚一起拯救她的，也可以算作她的恩人，而且在一起生活了很多年，和家人差不多，可是，马一航却是一个十足的陌生人，更何况，这个陌生人还让她有种莫测高深的神秘感，那种神秘带着一种奇怪的危险性。
　　芭芭拉，坐在车厢中，让觉得很不舒服么？马一航出声问道。
　　芭芭拉说道：公爵大人，芭芭拉觉得很舒服，谢谢您。
　　看着我，马一航低声说道。
　　芭芭拉下意识的看向马一航。
　　在想什么？好像，我每次看到的时候，的眼神中都带着疑惑，而且，会偷着看我……不要以为我不知道，虽然潜踪的时候连我都看不到，但是，有一双眼神盯着自己，我还是可以感觉的到的，怎么？是我给带来的疑惑么？马一航问道。
　　公爵大人，我的职责是保护您，所以，盯着您正是行驶我的职责……芭芭拉说道。
　　马一航笑了笑，说道：习惯于在我身边以潜踪的方式存在，潜踪存在已经成了的习惯，会让在不经意间，保留潜踪时的一些动作，比如，刚才在我思考的时候，也用余光看过我，眼神中带着的就是疑惑，这说明，潜踪的时候总是喜欢用这种眼神看向我……
　　芭芭拉玉雕似的柔白的脸色一红，刹那间神情像极了一个偷了糖果，却被大人揭穿的孩子。
　　马一航哈哈一笑，说道：我胡说的，哈哈……不过，看的样子，我好像运气不错，胡说的都对了。
　　芭芭拉看向马一航的眼神中夹杂着一丝敬畏，这个男人好像可以洞悉一切，任何都在他的掌握中，这种感觉很不好。
　　马一航却毫不在意，刚刚的一番话说是无聊中的消遣也好，说是刻意为之也行。
　　玛丽亚和芭芭拉都属于外来者，而且都是实力超强的女人，身为一个男人来说，他有必要树立男人的尊严，他讨厌在玛丽亚和芭芭拉眼中看到那种怜悯似的眼神，好像她们是在进行一件多么伟大，多么有献身精神的事情似的。
　　马一航想随时的提醒她们，在他身边，有她们没她们都可以，她们留下不是因为狗屁的爱国心理作怪，而是因为对他的心服口服！
　　公爵大人，我现在开始相信玛丽亚姐姐对我说过的话了，芭芭拉说道。
　　马一航笑道：是们女人之间的悄悄话么？
　　芭芭拉说道：玛丽亚姐姐说，她甚至怀疑过，您不是真正的格里斯王子……可是事实却证明您就是格里斯王子，她说，从前，您身边的所有人，也许您的父王都被您骗了，您拥有着他们想象不到的能力……如果王位早一些传给您，布雷曼也许根本就不会亡国。
　　马一航怔了怔，却并不在意，从他决定在玛丽亚面前不再刻意掩饰的时候，就早已预料到这些。
　　芭芭拉，的看法呢？马一航笑吟吟的看着芭芭拉，问道。
　　芭芭拉迟疑了一下说道：我……不喜欢说假话，我认为，您很可怕……在您身边，总会感到阴冷，哪怕是您用最灿烂的笑容面对我的时候，我也会有那样的感觉，因为，我不知道您的笑容是不是真的……这样的感觉，即便是我面对那些很强大的亡灵时，也没有过……
　　芭芭拉说完，看了看马一航，见马一航笑容未变，似乎并没有生气，接着又说道：我一直在想，您当年为什么会隐藏您的实力，而宁可承担那些很不好听的名声呢？


第100章 给美女的奖励
　　面对着芭芭拉的疑问，马一航迟疑一下，说道：如果我说，我当年是向往自由，不想做那个王位，所以才那样做呢？你信么？
　　芭芭拉摇了摇头，说道：芭芭拉不信，若是那样的话，您就不会来丹丁城，可以隐姓埋名，过一段时间，没人再想起您的时候，您所渴望的自由不就来了么？还有，若您不想坐王位的话，这次怎么会轻易答应玛丽亚姐姐？如果您是想通过她逃出现在这个环境的话，大可以什么都不管，让她放手去做，那样，她虽然不会做得像现在这么好，但是，把您带离这个环境还是能够做到的……可您……我虽然猜不到您在进行什么计划，但是我能感觉到，这个计划是个长远计划，而且很可怕……
　　马一航看着芭芭拉，这个女人还真是聪明，她的外表像是玉雕一样冰冷，她的思维也一样的冷静，即便是当她也置身其中的时候，却依然可以用一个旁观者的思维来看待事情，冷静的思考着。
　　这一点，就是玛丽亚都做不到，可能这就是性格使然，玛丽亚骨子里那不逊于男人的血气，决定她有些时候还是难免会意气用事。
　　马一航拍手笑道：聪明，和聪明人讲话就是不累，芭芭拉，暂且把我的问题丢在一边，我能先问问么？
　　您想问什么？芭芭拉疑惑道。
　　马一航说道：所有人活在这个世上，都会有属于自己的希望，有一个最大的梦想，或者说是生存的意义，那么，生存的意义是什么呢？
　　报仇！芭芭拉干脆的说道，眼神中燃烧着复仇的火焰。
　　向光明神殿和亡灵圣殿么？有这个能力么？马一航毫不掩饰自己语气中的轻蔑。
　　芭芭拉的脸色涨红起来，说道：所以，我无休止的修炼着！
　　就是不吃饭，不睡觉，把全部时间都放在修炼上，又能拥有比原来你所有族人加在一起还强横的实力么？马一航冷笑道。
　　公爵大人，您这是在讥讽我么！芭芭拉冰冷的看着马一航。
　　马一航自顾自的说道：没有！可是你强很多的族人们，最终都没有逃脱光明神殿和亡灵圣殿的陷害，又可以么？再说，时间过了这么久，在这段时间中，光明神殿和亡灵圣殿有了多么大发展，这点应该比我还清楚吧？
　　公爵大人，您到底想说什么，尽管说好了，您的语气让我觉得很不舒服！芭芭拉冷声说道。
　　马一航笑了笑，说道：简单！我帮实现你最大的理想，而！尽心尽力的在我身边帮我，不是因为玛丽亚的情面，而是因为我本人！
　　你能帮我复仇么？芭芭拉问道，眼神却极不信任。
　　事实就是如此，在芭芭拉眼中，即便眼前这位陛下多么厉害，最终也只是完成布雷曼的崛起，重新登上布雷曼的王位而已，而光明神殿和亡灵圣殿，每个都拥有不止一个国家的信徒，区区一个重新崛起的布雷曼，怎么和光明神殿和亡灵圣殿抗衡呢？
　　更何况，芭芭拉打心底里不会相信，一位国王，会为了她这么一个女人，而做出危及到自身地位甚至生命的事情。
　　公爵大人，其实，您无需对我许诺什么，我早已答应过玛丽亚姐姐，会尽心尽力为您做事的，我不会毁掉我的诺言，芭芭拉说道，她认为马一航这样说，无非是担心她的忠诚罢了，才许以这个承诺，还真是幼稚啊……
　　不信么？马一航笑了笑说道：不如我们打个赌？
　　赌什么？随便您好了，芭芭拉已经用上了敷衍的语气，甚至都不去看马一航。
　　就赌这个，若我能够达成你的愿望，当你看到我的诚意时，就要答应我的事情，记住，是看到我的诚意时就要答应，而不是实现愿望的时候，那个时间会很长，连我都不敢说需要多久，马一航说道。
　　芭芭拉疑惑的看着马一航，她有些奇怪，格里斯陛下为什么会忽然说这些呢？并且还这么较真，看样子好像并不是在开玩笑。
　　如果您真的有为芭芭拉复仇的心意，芭芭拉会感激不尽的！芭芭拉说道。
　　马一航摇头道：我只问赌还是不赌！
　　好吧，我答应您，如果我看到您有真的要为芭芭拉复仇的意图，芭芭拉会尽心尽力的为您效劳的，而不是看在玛丽亚姐姐的情分上。
　　尽心尽力为我效劳，要让我信任才行哦……
　　是的，我会用我的行动来证明我的忠诚！
　　马一航笑眯眯的摆了摆手，说道：我信任的女人只有一种，那就是我的女人！
　　芭芭拉脸色一红，眼神变得愈发冰冷起来，甚至弥漫着杀机，她冷声问道：格里斯公爵，您一直在戏弄我么！这可并不好玩！
　　马一航的的笑容消失了，眼神同样变得凌厉，在凌厉中那种强大的自信，压倒一切的气势，是芭芭拉永远也不会拥有的，她只是一个渴望复仇的女人，而马一航却是见过大世面的恶魔。
　　我问敢不敢赌！马一航沉声说道。
　　您没有戏弄我？芭芭拉问道。
　　敢不敢？马一航再次问道。
　　芭芭拉迟疑了一下，说道：敢！为了复仇她才会活着，如果拥有了复仇的希望，她就算牺牲自己又如何？如果眼前这个男人是认真的，那么，他如果肯帮忙的话，虽然希望还是很渺茫，但是要比她自己一个人强多了，起码，人家是拥有一个国家的王，而她，孜然一身的孤寂女子……
　　记住说的话，马一航说道：我最讨厌的就是有谁不信守诺言，希望是会成为我的女人，而不是我的敌人……哈……
　　马一航心下想到，他这次的目的就是要对亡灵圣殿下手了，扶植西拉尔，获得暗黑冥泉……这是一连串的计划，而这其中，总要有几个亡灵圣殿的人做炮灰死掉的，那么，杀死亡灵圣殿的人，算不算是有了对付亡灵圣殿的意图呢？
　　马一航心中暗笑，扭头瞥向芭芭拉，这个女人漂亮，性感，那碧绿眸子和过于白皙的肌肤，还让她拥有了异样的风韵，只可惜就是太冷了，不过，也正是她整天都这么冷，才会让马一航产生兴趣的，马一航喜欢她的实力，同样喜欢对自己的挑战，越是难得到的女人，他越想骑在胯下！
　　没办法……老毛病了……


第008章信我者，赐汝无尽荣华
　　钟表铺进入的顾客并不多，由于时间已长，已经开始了订货业务，所需要的钟表会在制造好之后，送到客人的府上，如果是外的客人，则会送到下榻的酒店。
　　经过了那天晚上之后，凯瑟琳算是长了个教训，不敢再轻易的将成品钟表都摆放在店铺中，而是选择了这样的办法，不但免得客人抛头露面，还省得再有意外时，成品被毁灭一空，造成极大的损失。
　　妮可还在钟表店中，担任负责人的职位，而那些店员们清一色的美女，妩媚多姿，令人目不暇接，不过，那些经常走动在店铺中，和店铺门口的保安，可不再是从前那种货色，而是由妮可在亡灵圣殿调来的亡灵武士。
　　看来，即便凯瑟琳表面上对这件事没怎么在意，但暗地里却是硝烟弥漫，早已做好了再次迎战的准备。
　　马车停在店铺的门口，马一航吩咐芭芭拉重新利用潜踪术隐藏之后，慢悠悠的走下马车。
　　妮可在店铺中看到马一航，赶忙迎了出来，躬身说道：公爵大人，见到您真高兴。
　　今天闲着无聊，随便来看看，嘿……差点忘记当初答应公爵殿下的事情，怎么样，妮可小姐，有没有需要修理的钟表？马一航笑了笑说道。
　　接着，马一航凑近妮可身边，小声说道：妮可小姐，见到，我也很高兴……嗯，我听说了在这里发生了可怕的事情，当时还在担心的安全，这么漂亮的美女，要是有什么意外的话，我的心里会很难受的。
　　妮可笑眯眯的说道：公爵大人，谢谢您的挂念，最近这段时间，还真是积压了很多需要修理的钟表，公主殿下说她会亲自去找您，没想到，您先自己来了。
　　那就快去看看吧，怎么敢劳烦公主殿下亲自找我呢？马一航笑道，说完，当先的进入了店铺。
　　进入钟表铺之后，马一航的眼神开始在四下打量，啧啧赞道：公主殿下真是厉害，这么短时间不但恢复了营业，装修的比原来还要好了。
　　蓦的！
　　马一航的眼神在一个角落中正在擦拭仅有两件钟表样品上的尘土的人身上停留了刹那，那是一个身材不高的男人，但颇为健壮，相貌平凡，此时见到马一航，急忙点头哈腰，远远的就流露出谄媚的笑。
　　马一航微微的点了点头，嘴角流露出一丝不易察觉的笑意。
　　这个男人，就是角鹰帮原来的成员之一，也是他当初劫狱时最为配合的一个家伙，也正因为他表现的不错，所以才被马一航选中为棋子。
　　马一航在催眠的时候，在他的潜意识中埋下了机关，他每天都会产生要来钟表铺看看的想法，这种想法会情不自禁的产生，像是一种习惯。
　　而马一航在妮可的意识中，则同样设置了机关，那就是对这个家伙的印象，会让她在看到这个家伙时，产生聘请他的念头……
　　现在看来，事情发展的很不错，催眠术获得了极好的效果，这个家伙成功的进入了店铺，成了一个打杂的。
　　马一航跟着妮可走到二楼专门为他准备的那个房间，虽然马一航好多天没来过，但这里好保持着整洁，没有一点尘土。
　　公爵大人，这里每天都会打扫，但是并没有碰过任何东西，妮可说道。
　　马一航点了点头，用赞赏的眼神看了看妮可，说道：开始工作！
　　妮可笑了笑说道：公爵大人，因为不知道您今天回来，所以，并没有通知那些需要修理的顾客，在今天送来钟表。
　　接着，妮可又说道：不过，我已经吩咐人把那些需要修理钟表的客户，所说的一些问题都记下了，您是不是看一看？
　　马一航点了点头，说道：也好，先看看，也有个准备，万一到时候弄不好，就丢人了。
　　妮可微笑着转身走出了房间。
　　马一航看着她浑圆肥美的臀部在摇摆中荡起的臀浪，脑海中禁不住的浮现出玩弄妮可时的香艳情景，从第一次到现在，妮可明显多了一丝熟女的风韵，屁股也要比以前大了一些，嘿……说起来，还是他滋润的好。
　　片刻后，妮可拿着一个本子走进房间，将本子放在马一航的身前。
　　马一航迟疑了一下，说道：嗯，你让下面那个人给我抬来一个钟表，最好是看着构造，研究这些问题，我还能想想，应该如何解决。
　　妮可点了点头，立刻了房间，不一会儿的功夫，楼下那个角鹰帮打杂的家伙很费力的抬着钟表，走进了房间，看向马一航时，满脸都是讨好的笑容。
　　在他清醒的时候，他的意识中会记得自己趁乱逃出城防军大牢，认为角鹰帮已经完蛋了，而他也丧失了混黑道的心思，不经意间获得了这份工作，令他很是满足。
　　这份工作颇为清闲，还有那么多的美女雇员可看，来往的都是达官贵人，这样的环境是他从前想都不敢想过的，他现在唯一的意愿就是能够在这里一直工作下去，平平安安的生活。
　　遗憾的是，他只是一颗棋子，当棋子的宿命就是随时要被主人摆在任何位置，知道最终丧失价值……
　　你好像是新来的？马一航问道。
　　那个家伙急忙点头，说道：大人，我是新来的，和这一批新人一起进入这里工作。
　　嗯……妮可小姐呢？马一航问道刚来了两个客人，妮可小姐去洽谈业务了，大人，您有什么吩咐尽管和我说，那个家伙躬身说道。
　　把门关上，马一航说道：我有些事情要问你。
　　那个家伙虽然有些疑惑，不知道这个贵族老爷为什么会这样神秘兮兮，但还是转身将门关好。
　　当他关好门，想要转身的时候，忽然听到那位贵族老爷说了一句话……他没听清是什么，但却感到意识在渐渐的模糊……
　　芭芭拉，出来吧，马一航低声说道。
　　芭芭拉无声无息的出现在房间的一个角落中，这是她第二次看到这种奇怪的现象了，她想不出，格里斯陛下究竟拥有什么能力？怎么可以轻易的控制别人的行动？
　　西拉尔那次，已经令她震惊不已，这次她更是惊诧之极。
　　在西拉尔那次事情中，她可以认为是马一航早已在西拉尔身上做了什么手脚，可这次呢？
　　只是一个普通的店员吧，而她清楚的听到，马一航所说的那句话并没什么稀奇的，而且在他周围没有任何术力的波动，他究竟做了什么，才会让这个店员变成这样？
　　芭芭拉并不知道从前发生的事情，她以为马一航只是第一次见过这个家伙而已，所以，马一航在她心目中的形象更加的神秘，更加的令她莫测高深……
　　难道这能力就是那件宝物中的玄秘么？
　　芭芭拉想到这里，禁不住的看向马一航的袖子。
　　马一航却并未在意这些，他正忙着改变那个家伙的意识，他要让这个家伙重新生出混黑道的心思，同时，要把他认为是第一主人，而芭芭拉则是主人的使者，平时要听从芭芭拉的话。
　　一切进展得有条不紊，由于马一航早已在这个家伙的意识中埋下暗示，所以完成这些时不但时间很快，而且轻松之极。
　　片刻后，马一航笑眯眯的打了一个响指。
　　那个家伙身体一颤，眼神灵动起来，向马一航躬身说道：主人……
　　马一航笑着点了点头，说道：你叫什么名字？
　　主人，我叫德利金，德利金回答道。
　　马一航说道：德利金，晚上的时候，你就可以辞职了，知道自己该做什么么？
　　德利金急忙点头，说道：知道，知道，小的一直在等这一天。
　　马一航挥了挥手说道：去吧。
　　德利金对着马一航行礼，又对芭芭拉躬身行礼后，转身离开了房间。
　　公爵大人，您要做什么？芭芭拉疑惑道。
　　马一航正色道：这就是我要玛丽亚帮我物色人选的原因，既然她选择了你，那么，你就要承担起这个任务，帮我管理这个帮派，发展地下势力！
　　芭芭拉有些惊诧，她从没想过，自己会有一天成为一个帮派的首领。
　　公爵大人，我……芭芭拉有些为难的看着马一航。
　　马一航笑了笑，说道：不敢么？对自己没信心？要是连这点能力都没有，趁早该去哪去哪，我们的赌约可以作废了。
　　芭芭拉迟疑了片刻，微微的点了点头，说道：我尽量吧……
　　不是尽量，是必须！马一航低声喝道，眼神炯炯，凝视着芭芭拉：你现在还有一点时间，可以去找玛丽亚，或许她会给你一些建议，毕竟，她曾管理过一个佣兵团，去吧！
　　芭芭拉还想要说什么，迟疑着却没说出来，而是点了点头，消失不见。
　　马一航坐在椅子上，闭着眼睛思索着什么，片刻后，起身走到房门口，打开房门叫道：妮可小姐。
　　片刻后，妮可进入房间，笑吟吟的问道：公爵大人，您有什么吩咐？
　　马一航的嘴角流露出一丝笑意，轻声启动了妮可意识内的催眠暗示，顷刻间，妮可陷入了被催眠状态。
　　把门关上，然后过来，坐在我的腿上，马一航说道。
　　妮可木然的关好门，走到马一航的身前，坐在马一航的腿上。
　　马一航也不客气，将手插入妮可敞开的领口，探入束胸，揉捏着妮可丰满的乳房，像是情人密语似的问道：你来自亡灵圣殿，那么，你一定知道暗黑冥泉了？
　　知道，暗黑冥泉是亡灵圣殿的至宝，只有大法师才有开启暗黑冥泉的能力，只有大法师，和三大祭祀才有资格进入……妮可任由着马一航玩弄她的身体，喘息着回答道。
　　马一航问道：那次见到这件东西，感到很惊讶，为什么？说着，马一航拿出了噬魂骨刃。
　　妮可说道：这噬魂骨刃是大法师赏赐给他最得意的学生，马斯拉德大祭祀的宝物……
　　马一航重新将噬魂骨刃收进袖子，心中暗忖着，难道在那个村子里被自己侥幸杀掉的老鬼，就是亡灵圣殿的三大祭祀之一马斯拉德？
　　马斯拉德现在哪去了？马一航问道。
　　幽魂祭祀已经失踪很久了……圣殿正在寻找他……妮可回答道。
　　马一航又问了问马斯拉德的长相，最终确认，自己杀掉的那个老鬼果然就是马斯拉德，不禁在心中有些后怕的同时，暗暗的庆幸自己的运气真是好到了极点。
　　把亡灵圣殿的修炼方式写在这里，马一航指着桌子上的纸，说道。
　　妮可顺从的起身，将她所会的修炼方式全部详细的写在纸上。
　　马一航的眼神中浮现出诡异的光，庞大的精神力催动着催眠术，将他需要的意识全部植入妮可的脑海：可以通知亡灵圣殿，在我身上，发现了马斯拉德的宝物……
　　片刻后，当妮可清醒过来时，疑惑的用眼神瞟了瞟马一航的袖子，在她的意识中，就在刚才，她惊讶的发现马一航袖子中露出一样她熟悉的东西，而那件东西就是亡灵圣殿已经失踪的幽魂祭祀----马斯拉德的宝物噬魂骨刃。
　　马一航像是毫无所觉的，已然摆弄着钟表，看着妮可离开的背影，笑了起来，终于要和亡灵圣殿接触了，不知道，会有什么样的事情等待着他呢？
　　刺激……令马一航感到极为振奋，他开始期待着，亡灵圣殿会用什么样的方式出现在他的面前。
　　入夜。
　　在丹丁城贫民区的一处破败雕塑前，这里已经成了一片垃圾场，此时，垃圾场中站了数十个穿着各色衣服的男人，他们有一个共同点，那就是脸上满是兴奋的神色，但双眼却有点呆滞。
　　在钟表铺下班的时候，德利金向妮可提出了辞职，他这样无关紧要的打杂人员，来去很是容易，妮可并没有过多询问，就答应了他的请求。
　　在离开钟表铺之后，德利金找了许多的人，这些人都是从前角鹰帮中的成员，而他在见面的时候，总会先说上一句无关紧要的话，然后在进入主题……事实上，他自己都不知道为什么会先说那句话，可那句话却会很自然的吐露出来，就像吃饭睡觉一样自然。
　　这是连串的催眠，就像是骨牌效应，一个推到第二个，接着……全部倒下，从德利金开始，他扮演了第一个启动催眠暗示的人，然后，第二个，第三个……所有人的催眠暗示都被启动，在催眠中，听着德利金的那些话，无异于马一航亲自将这些意识像对待德利金一样，烙在他们的脑海中。
　　这些人中，有的还在期待着帮会的崛起，有的则在最近这段时间中，喜欢上了平淡的生活，但，在这个夜晚，他们的希望被彻底的扭转，一个本不属于他们的梦想，被强植在他们的脑海中，将原本的梦想覆盖！
　　当芭芭拉按照马一航的命令，来到这里，并且罩着黑袍挡住俏脸现身在那些人的面前时，德利金兴奋的说道：这就是主人的使者，他将带领我们重新走向辉煌！
　　使者好……
　　使者好…………
　　那些成员们热烈的打着招呼，眼神中流露出尊敬的神色，芭芭拉承受着这一切，心中感到极为诡异。
　　芭芭拉不得不按照着马一航的吩咐，交给德利金一把钥匙，这是马一航命令玛丽亚出面，在丹丁城中买下的一处废宅，地处偏僻，陈旧破落，但好在宽敞，并且价格还很便宜。
　　如家酒楼中虽然还没有解决住宿的问题，但是每天大量客人用餐的利润已经足以支撑酒楼的运转，这个废宅是玛丽亚用马一航给她的那五十万金币，除掉酒楼购买和装修费用后，剩下的金币买来的。
　　芭芭拉将马一航交待的一些话，全部转达给这些成员之后，用古怪的腔调，说了一句汉语：信我者，赐汝无尽荣华！
　　她根本就不明白这句话的意思，像格蕾琳一样，把这句奇怪的话，当成了一种咒语。
　　当她说完这话，并且消失的时候，那些成员们的眼神不再呆滞，全部沉默片刻之后，又开始热烈起来，新的希望成功的成为了他们的全部。
　　在德利金的带领下，这些人趁着夜色的黑暗，向废宅的方向飞快的跑去……
　　深夜，马一航拿出妮可写的那些亡灵魔法修炼方法，仔细的研究着。
　　先前有过自学神术的经验，此时看这些晦涩的咒语，以及玄奥的方法，比第一次的时候容易了许多。
　　事情已经做到这一步了，说不准什么时候，就会和亡灵圣殿接触，若是半点亡灵术法都不会的话，那一切的计划将成为一场空，不但救不了有蓉，而且会搭上自己的小命。
　　纯粹的精神力，在马一航的意念中不断的运转着。
　　马一航那独特的毫无属性的精神力就像是一杯白水，而任何术法都像是滴入水中的墨水，会根据墨水的颜色而变化。
　　在苦思冥想的研究中，一夜匆匆而过……
　　清晨的朝霞透过窗户，映衬着那些晶石风铃，反射着各色耀眼的光华，将整个房间渲染得像是五光十色的幻境。
　　马一航轻轻的抚摸着有蓉的脸颊，起身下床，伸了一个懒腰，走出房间，大口大口的呼吸着新鲜空气，脑子中回忆着昨晚获得的那些心得。
　　还没到早餐时间，马一航就看到辛迪雅走进了花园，气呼呼的向马一航走来，自从那天气走之后，昨天一天都没出现，看来是生他的气了。
　　辛迪雅远远的看着马一航，在朝霞的光芒映衬中，那张清瘦得脸孔更显得英俊，那温柔的笑容，比朝霞还要灿烂，原本有一肚子气想要发泄的辛迪雅，忽然有种想笑的冲动，发自内心的笑。
　　这显然和她的初衷不符，她可是要兴师问罪来的，现在怎么能笑出来？
　　辛迪雅暗暗的吁了一口气，板起脸，快速的走上楼梯。
　　马一航扫了不远处那些侍卫一眼，大声说道：辛迪雅小姐，这么早就来了，是不是有什么心得要和我交流？
　　说着，马一航转身走进房间，飞快的藏到了门后。
　　辛迪雅暗自嘟囔着：可恶的家伙，看我怎么修理你！
　　可是当她走到房门口的时候，却没有在房间中看到马一航，她打量着房间的每个角落，下意识的走进了房间。
　　马一航在她的身后忽然出现，张开手臂牢牢的抱住辛迪雅性感的娇躯，亲吻着她脖颈，柔声说道：宝贝，想死我了，昨天一天没见，真是度日如年……
　　先前的闷气，和早已酝酿好的问罪说辞，就在这怀抱中，在这吻中，在那低声细语的呢喃中，居然就这样荡然无存了。
　　感受着马一航怀抱的温暖，辛迪雅快速的转过身，亲吻着马一航：我……我也想你，坏家伙，坏家伙！忽然耍脾气，动不动就赶人家走！
　　马一航轻声说道：我那天真的是不舒服，心情很糟糕，所以才那样，我本来是要去安吉丽娜姐姐那里先待一会儿，谁让私自回家的？
　　你都那样赶人家了，人家还怎么好意思赖在这里嘛……辛迪雅气呼呼的说道。
　　马一航笑了笑说道：可以赖在安吉丽娜姐姐那里呀，真是，居然私自跑回家，害得我想道歉都找不到人，说，这是不是擅自行动？哼哼，乖乖的，家法伺候！
　　辛迪雅俏脸一红，嗔道：明明是你不对在先，为什么要家法伺候我？应该你承受家法！
　　马一航无赖的说道：作为我老婆，要遵守我家的家规，第一条就是，无论老公做什么都是对的……
　　啊！哪有你这样无赖的家规！辛迪雅跺脚气道。
　　马一航说道：晚了，已经上了这条船，哼哼，想中途下去？没门！
　　说着，马一航的大手揉捏着辛迪雅挺翘的圆臀，说道：快，我要执行家规！
　　辛迪雅垂下头，脸色通红的说道：不要，丢死人了。
　　说着，辛迪雅扭头看向床上的有蓉，说道：有蓉妹妹一直这样么？
　　马一航皱着眉头说道：不见好，但是也没有糟糕，这是最值得庆幸的了。
　　总这样可不行，我昨天在医署待了一天，不住的逼他们想办法……可惜，看来他们是真的没有任何办法了，对了，神殿那边一点办法都没有？辛迪雅秀眉紧锁的说道，她并不知道马一航和西拉尔之间发生的那些事情。
　　马一航说道：西拉尔祭祀找到了一点办法，不然，我的心情也不会像现在这样好起来，无论怎么样，有办法就是有希望，总比没有好的。
　　什么办法？需要我帮忙么？辛迪雅急声问道。
　　马一航摇了摇头，对辛迪雅的问题含糊其辞，他并不想把亡灵圣殿的事情告诉辛迪雅，她帮不上忙，还会担心，与其那样，倒不如瞒着她。
　　西拉尔祭祀还在思考中，不过，我这里真的有件事情需要的帮忙，马一航说道。
　　什么事？辛迪雅问道。
　　嗯……安吉丽娜姐姐有一个朋友来到丹丁城了，原本也是做歌舞团的，不过现在改行开酒楼了……知道，那些四处漂泊的歌舞演员们，都没有属于自己的家，也没有一个确定的身份证明，能不能帮他们每个人弄一份身份证明？马一航说道。
　　安吉丽娜姐姐怎么没和我说？辛迪雅疑惑道。
　　马一航嘿嘿笑道：估计是她觉得，她和，不如我和亲吧，所以没好意思。
　　辛迪雅轻啐道：哼，谁说的，你怎么能和安吉丽娜姐姐相比！要是她和我说，我会毫不犹豫的帮她办好，你嘛……我得考虑考虑……
　　马一航急忙抱住辛迪雅，说道：宝贝，快帮着办好吧，不然我多没面子啊……不如这样，帮我办好，我……我给奖励怎么样？这奖励可只有我一个人能够给你哦。
　　什么奖励？
　　以身相许好不好……马一航嘿嘿笑道，双手再次捧住辛迪雅的圆臀，


第101章 杀机来临
　　辛迪雅俏脸羞红，说道：就知道你没什么好话说！这样吧，回头你告诉我是哪家酒楼，我让我家的管家去登记好他们的名字，然后把身份证明开在我们詹姆斯家族的名下，就当他们是我们詹姆斯家族领地的居民。
　　马一航喜出望外，玛丽亚调来的那些人有了身份证明，就意味着他们可以在丹丁城畅通无阻，不用再因为害怕被调查，而连酒楼都不敢出，即便在酒楼中还担心城防军的例行巡查。
　　安吉丽娜姐姐呢？辛迪雅好奇的问道。
　　马一航说道：她这两天太累了，被我逼着去休息了，不然，她会垮掉的，现在有蓉起码不会恶化，她也算是松了一口气。
　　辛迪雅点了点头，关切的看着马一航，柔声说道：你也不要累到，不然有蓉妹妹醒来后，会不高兴的。
　　马一航抱紧辛迪雅，说道：我不会的，放心吧。
　　辛迪雅钻进马一航的怀里，说道：若是你有什么事的话，我……我都不知道我活着还有什么意义……
　　马一航亲吻着辛迪雅的额头，说道：傻女人，这是在咒我么？可是要打屁股的。
　　打吧，打吧……反正我是你的人，只要你永远不离开我，怎么对我，我都心甘情愿，辛迪雅梦呓似的轻声说道。
　　说着，她好像忽然想起什么似的，挣开马一航的怀抱，抓住马一航的手，在怀中拿出一个碧绿色的指环，套进了马一航的无名指。
　　我要把你套住！辛迪雅看着大小刚刚合适的指环，满意的说道。
　　这种会令人产生歧义的话语，不由得让马一航心头一动，他嘿嘿笑道：套住么？只用指环套？
　　辛迪雅没听出来马一航话中的淫荡意思，疑惑道：你还想用什么套？大男人，你还想带项链手镯么？
　　马一航坏笑道：一会儿，我告诉用什么才会永远的把我套住……
　　辛迪雅虽然不知道马一航是什么意思，不过看他淫荡的眼神，估计一定不是什么好话，不由得娇声嗔道：就知道戏弄我，快来看这个空间指环，我可只教你一遍使用方法哦！
　　马一航对这个异世界唯一被他认可的超高科技产品极为好奇，听到辛迪雅的话，登时停住了胡闹，眼睛一眨不眨的看着碧绿的空间指环，辛迪雅耐心的为他讲解着使用方法。
　　其实空间指环并没什么复杂的，这种经过马斯特家族神术作坊特殊改良的指环，无需像神术师那样需要术力，而只需要一滴主人的血，启动空间指环中压缩的神术阵，在神术阵启动后，不但拥有了一个空间，而且还认可了主人的气息，只有主人才可以使用。
　　马一航听了辛迪雅的讲解后，按照辛迪雅所说的，划破手指，将一滴鲜血滴在指环的内侧。
　　空间指环登时光晕流离，当光晕暗淡消失后，颜色比先前还要深了许多，而且隐隐的带着一种流动的色泽，看起来极为好看，甚至比辛迪雅自己的水晶空间吊坠还要好。
　　马一航只以为这是指环的特性，却不知道，这个空间指环是辛迪雅一再嘱咐神术作坊的人，用最好的材料，找最优秀的炼金术士为马一航制作，代表着辛迪雅浓浓的爱意。
　　片刻后，马一航已经可以使用自如，在好奇的驱使下，他竟破天荒的生出了一丝孩童般贪玩的心思，用桌子上的一枝笔，不停的尝试着收取、拿出……
　　辛迪雅看着神情兴奋的马一航，只觉得自己这一番苦心没有白费，俏脸上浮现出甜蜜的笑意……
　　与此同时。
　　巴拉斯大陆，遗弃深渊的亡灵圣殿中。
　　拉尔比亡灵大法师拿着亡灵权杖，坐在九幽骨龙的龙骨制成的位子上，低头看着下面的妮可。
　　妮可小心翼翼的为拉尔比汇报着近期的情况，当然，其中以马一航为主。
　　拉尔比听完妮可的汇报，沉吟着说道：看来，那个制造帝都血腥之夜的家伙，就是那两个背叛者背后的组织喽？他们是想嫁祸在我们亡灵圣殿的头上么？
　　妮可躬身说道：可能是这样，您赐予我的黄金骷髅，就是在那次丢失的，得到的人只可能是他们。
　　拉尔比大法师沉吟了片刻，说道：确定在那个格里斯的身上，看到了马斯拉德的噬魂骨刃？
　　妮可点了点头说道：是的，妮可对自己的眼睛和判断力很有把握。
　　马斯拉德，马斯拉德……这个家伙究竟是去哪了？居然没有任何消息，而他的噬魂骨刃怎么会出现在格里斯的身上……拉尔比自语道。
　　大法师，马斯拉德大祭祀，会不会被格里斯害了？所以，格里斯才获得了他的噬魂骨刃？一个黑衣祭祀小声的说道。
　　拉尔比眉头一挑，冷声说道：你觉得，我们亡灵圣殿的三大祭祀之一就那样无能么？会被一个废物的魔语者所害？若是布雷曼帝国还存在的时候，也许还有可能，可马斯拉德失去联系的时候，布雷曼早已亡国了！
　　黑衣祭祀被呵斥的不敢说话。
　　片刻后，另一位黑衣祭祀说道：那么，只可能是马斯拉德送给格里斯的？您亲手赐予马斯拉德的宝物，他总不会丢失吧？
　　拉尔比迟疑了片刻后，对着那个黑衣祭祀说道：一会儿通知幽冥祭祀，命令他和妮可一起去丹丁城，见见这个格里斯，起码要把那个噬魂骨刃的来路弄清楚！我要知道马斯拉德的下落……我四百岁的生日马上就来临了，可恶的马斯拉德，即便是送不了他所说的那种会令我喜欢的礼物，总也要亲自来向老师祝福吧！
　　亡灵圣殿三大祭祀，跟随拉尔比很多年，是拉尔比还没有成为亡灵圣殿主宰的时候，就收下的学生，感情极为深厚，所以实力原本不足以堪当大祭祀重任的三大祭祀，却被拉尔比利用亡灵圣殿中的宝物，生生拉高他们实力。
　　黑衣祭祀急忙点头，躬身行礼，去寻找三大祭祀之一的幽冥祭祀，传达拉尔比大法师的命令去了。
　　妮可，凯瑟琳最近都在做些什么？拉尔比问道。
　　公主殿下一直都在禁城中忙碌接待者三国的使者，这次丹丁三世又把任务分派给了公主和威洛斯两个人，似乎要他们在交际上再较量一下，谁的能力更强，妮可说道。
　　拉尔比点了点头说道：无论造成帝都血腥之夜的人是谁，结果却帮了我们……没有什么比那种事情，更能坚定凯瑟琳的决心了。
　　是的，大法师，现在凯瑟琳公主似乎明确的要和威洛斯争夺王位了，用不了多久，丹丁帝国，也许就成为我们亡灵圣殿的信仰国之一了，妮可说道。
　　拉尔比一阵大笑，说道：妮可，在丹丁城，不但要帮助凯瑟琳，还要帮我看着她，她的城府太深，我可不希望她做出什么令我不高兴的事情。
　　妮可躬身行礼，点了点头，说道：大法师，妮可明白。
　　嗯，去吧，拉尔比挥了挥手，示意妮可可以离开了。
　　妮可慢慢的退出了大殿……
　　大殿中，拉尔比长长的叹息，低声嘀咕着：凯瑟琳……什么时候才可以把布雷曼帝国国土送给我做礼物呢……
　　一旁的黑衣祭祀说道：大法师……如果您这样着急，我们为什么不派出一些人去布雷曼国土内先行寻找呢？也许，会找到传说中的那个地方……
　　拉尔比说道：若是这样简单的话，神殿那些老东西不早就去干了？他们还用得着威逼布雷曼国王，信仰光明神殿么？还会在被拒绝后，怂恿三国侵略布雷曼么？就算找到那个地方，可是要开启，却需要庞大的隆重仪式，你觉得现在布雷曼的环境，会允许我们进行仪式么？在没有足够的信仰之力的前提下，仪式是会失败的。
　　大法师，那这样说来，布雷曼的国王还算做了一件对我们有利的事情，当初若屈服神殿，逼迫子民们信仰光明神，那么，光明神殿早就得逞了，黑衣祭祀说道。
　　嘿嘿……大法师拉尔比发出一声冷笑，说道：有这么容易么？当初那布雷曼国王不但拒绝了光明神殿，同样也拒绝了我们……就算他答应神殿，他也一样死，圣殿的亡灵刺客是傻的么？
　　大法师，我有一个想法，不知道该说不该说，黑衣祭祀试探着说道。
　　科沃尔，除了三大祭祀之外，你是我身边最亲近的人，这些年来，三大祭祀各自有各自的任务，你已经是我最亲近的人了……你觉得，在我面前还需要隐瞒什么么？拉尔比说道。
　　科沃尔祭祀听到拉尔比的话，极为感动，急忙说道：大法师，我最近收到了一些布雷曼国土内的情况，现在在布雷曼国土上，那些抵抗侵略的民众，全部开始支持格里斯，也就是那个废物的魔语者……我想，我们的策略是不是可以稍稍改变一下？
　　拉尔比说道：你是说，要把重心在凯瑟琳身上，转移到那个废物身上？
　　我们也可以两手准备……大法师，在亡国之后，那些民众才显示出超常的凝聚力，若是亡国之前，即便是那个废物接受了王位，他的话怕也不会被一些臣子以及子民所接受的，但是现在不同，他们万众一心，气氛空前的高涨，我想……这个时候就算所有人都知道格里斯是个废物，但他若振臂一呼的话，那些民众也会头脑发热的接受吧？
　　科沃尔说完这些的时候，看了拉尔比一眼。
　　拉尔比颇有兴趣的挥了挥手，说道：继续说，我最近真是忽略了布雷曼那些民众们，没想到，他们居然夺回布雷曼城？嗯……我从前还真是低估他们了。
　　我按照您现在的计划想了想，若是以凯瑟琳为途径的话，那么，我们要支持她获得丹丁王位，还要帮助她制服那些支持威洛斯的人，接着，还要考虑，那些子民们会不会接受一个女人成为他们的国王，最为棘手的是，丹丁帝国的子民，已经有绝大部分人信仰光明神殿，他们会听从凯瑟琳话，放弃原来的信仰，而接受信仰我们的命令么？就算丹丁帝国的子民信仰，我们可以忽视，那么，我们就必须帮助凯瑟琳成功的获得布雷曼国土……您现在也知道了布雷曼民众的表现，他们真的会做丹丁帝国的顺民，接受凯瑟琳的命令么？刚才您说，信仰之力非常重要，这一点，必须考虑……
　　换一种思路，如果我们去支持格里斯，那个获得了一个虚名爵位，就对丹丁三世无比感激的废物……若是获得了我们的好处呢？也一样会感恩戴德吧？他现在需要的，不正是一个强大的靠山，能够保住他小命的靠山么？格里斯的声望，在布雷曼境内已经达到了一个前所未有的高度，我们需要做的，仅仅是帮他重新获得布雷曼的王位而已……而以目前的形式来看，这件事似乎很有可能实现，民众才是国家的基础，而格里斯现在已经拥有了基础！
　　科沃尔又看了看拉尔比，最后一句说道：我觉得，一个废物，要比凯瑟琳那样的聪明人……好驾驭的多……
　　拉尔比笑了起来，看着科沃尔，说道：科沃尔，你是不是一直对我重用幽冥祭祀的学生凯瑟琳，放弃了你的学生而耿耿于怀？
　　科沃尔身躯一震，急忙说道：大法师，科沃尔从没有过这样的想法，我一切的考虑都是为了圣殿的利益，同样是因为对您的忠诚，才令我绞尽脑汁的思考为您解开难题的一切途径……
　　拉尔比挥了挥手，说道：无论你是不是耿耿于怀，现在都不重要了，重要的是，你这次考虑的确实不错，可要比最开始时的想法切合实际多了，你不要埋怨，你的学生不是人类，是无法控制人类的！
　　科沃尔早已想明白了，当时……当时是我太糊涂了，科沃尔说道，拉尔比起身，拍了拍科沃尔的肩膀，说道：我可以理解你的心情，现在，我命令你按照你刚才的想法去办，你不是一直想让你的学生有表现的机会么？这次看来需要她上场了，科沃尔，我可以承诺，无论这件事你办得成功还是失败，你都将成为亡灵圣殿的第四个大祭祀，有权进入圣殿中心！
　　科沃尔感激涕零，连声感谢后，慢慢的退出了大殿。
　　拉尔比看着科沃尔的身影，流露出满意的笑容，不得不说，拉尔比的驭人手段及其高明，多年来，他早已熟悉科沃尔的性格，若是许诺说成为第四祭祀将会是他成功的奖励的话，那么，科沃尔会用尽全力去做这件事，但现在，无论成功与否，都给许诺了他将成为第四个大祭祀，那，科沃尔将会拼尽自己的命去做这件事。
　　用尽全力和拼尽性命，差别可大了……


第010章迎接宴会
　　中午，烈日高照，天地万物像是被放在火上烘烤过似的，弥漫着一种烤糊了的味道。
　　马一航坐在床上，看着安吉丽娜用薄布包裹冰块，擦拭着有蓉的身体，为有蓉降温。
　　几天来，马一航已经慢慢的适应了有蓉昏迷的日子，没有了先前时的急躁，西拉尔经过几次的检查，已经明确的告诉他，有蓉暂时不会恶化，这让马一航多少放下心来。
　　饭要一口一口的吃，事情要一点一点的做，凡事急躁不得。
　　以他现在的能力，也只能做到这些了，接下来就得看事情是不是和他预想之中的那样发展，谋事在人，成事就要看天了。
　　格里斯，平时你要多为有蓉按摩，不然肌肉会萎缩的，安吉丽娜一边擦，一边说道。
　　马一航点了点头，走到安吉丽娜身边，将手搭上安吉丽娜的肩膀，柔声说道：姐姐，有蓉要是醒了，不知道会怎么感谢。
　　安吉丽娜嗔道：我是把她当成妹妹，要她什么感谢？
　　马一航坏笑道：也对哦，那将来当大房……自然是她们的姐姐了。
　　安吉丽娜的手狠狠的掐了马一航的手背一下，说道：她们？你这家伙，到底想要多少！
　　马一航哈哈一笑，忽然在安吉丽娜的额头上亲了一口，说道：没有反驳，看来已经接受大房的位子了，将来可不许反悔的！
　　安吉丽娜俏脸一红，白了马一航一眼，说道：别没点正经，格里斯，我看，这两天尽量让辛迪雅多在你这里待一阵吧？我有些担心，又她在你身边，还能保护你。
　　马一航说道：是担心那三个国家的使者？姐姐，就不要担心了，公爵府的侍卫增加了这么多，应该会很安全的。
　　但愿如此吧，下午我要去王宫表演，你千万不要离开公爵府，知道么？安吉丽娜说道。
　　马一航点了点头，忽然说道：既然这么不放心我，不如……带我也一起去吧？我正要看看那三个国家的使者什么样，再说，他们必定想不到我跟着天鹅歌舞团就在他们的附近，那反倒是最安全的。
　　昨天辛迪雅给了马一航空间指环后，就被马斯特府中的仆人匆匆叫走了。
　　傍晚的时候，马一航府邸中调来了大批的侍卫，安全防范的强度增加了几倍，在那些侍卫的口中，马一航才知道，三国的使者已经来到了丹丁城，而几天一直不见人影的威洛斯和凯瑟琳，都在忙碌着接待的工作。
　　不要说丹丁三世，就连傻子都能想到，三国使者来丹丁城的目的，无非是为了布雷曼的国土。
　　格里斯已经成为丹丁帝国公爵的事情，普天之下，无人不知。
　　若格里斯忽然死在丹丁城的话，那么，丹丁帝国是脱不了干系的，即便他们对布雷曼义军的拉拢政策进行的再顺利，可格里斯若是一死，那丹丁城就处于尴尬的境地，那些义军怕是会把丹丁帝国列为怀疑对象的，到时候，拉拢政策不成，丹丁帝国也只能放弃将布雷曼全部吞下的计划，不得不和其他三个国家一起分割布雷曼了。
　　在此之前，丹丁城其实早已在预防这样的事情发生，所有通往那三个国家的必经之路的关卡，都极为严格。
　　可这次，使者来临，那些关卡再怎么样，也不能为难国家使者吧？
　　说起来，这对那三个国家是个绝好的机会，但对马一航来说，却是一个危机，而对丹丁帝国也是一次考验。
　　对此，马一航也极为认真，不敢掉以轻心，他占了格里斯这个身份的便宜还可以，可不能当了替死鬼。
　　芭芭拉已经被召回，暂且放下了整合地下势力的任务。
　　就连玛丽亚都放下了酒楼的生意，而是将酒楼中隐藏的精锐调集在一起，整天以各种身份流连在公爵府的周围，小心观察着来往的任何人。
　　可以说，此时的格里斯公爵府，在丹丁帝国的势力，以及马一航自己的势力保护下，滴水不漏！
　　姐姐，行不行嘛，我在家无聊的很，马一航摇着安吉丽娜的胳膊，赖皮的说道。
　　安吉丽娜思索片刻，觉得马一航说的很有道理，即便那三个国家此行有什么阴谋的话，他们也想不到，要刺杀的人，其实就在他们身前舞台的后面吧？
　　让马一航自己在家，安吉丽娜着实不放心，虽然她的实力很弱，即便出现什么意外，她也不见得能保护得了马一航，但这种心情却是出于一种本能，一种女人潜在的母性作用。
　　辛迪雅的家里好像有什么事情，我又没法找她……马一航再次说道。
　　安吉丽娜迟疑片刻，点头说道：那你一定要穿好舞者服装，可不能露出真面目，知道么？
　　马一航抱着安吉丽娜，把头很无耻的扎在安吉丽娜的怀里，用脸摩擦着她胸前两团绵软的饱满，说道：知道了，知道了……
　　安吉丽娜被马一航摩擦得脸色通红，身体一阵发软，推开马一航娇嗔道：那要把有蓉送到我的小院中，不能在这个房间。
　　马一航点了点头说道：我会安排的，事实上，他已经想好了，不能让有蓉在公爵府中，最近这段期间，搞不准会发生什么事情，而他的实力有限，自己都需要别人的保护，怕是不能更好的顾及到有蓉了。
　　马一航已经通知了玛丽亚，让芭芭拉利用空间潜踪术带着有蓉离开公爵府，带到如家酒楼中，酒楼在装修的时候，地下的地窖已经被玛丽亚改成了暗室，外表伪装的非常好，没有什么比那里更安全的了。
　　安吉丽娜和马一航商量了一阵后，安吉丽娜离开了马一航的房间。
　　不一会儿的功夫，安吉丽娜带着一个身穿舞者服装，还带着面具的舞者走到了楼下，大声说道：格里斯，帮我看看这舞蹈还有没有瑕疵，下午宴会上要表演的，若是陛下不满意可就糟糕了。
　　说着，带着舞者，在侍卫的众目睽睽中走上了小楼，没用多久，安吉丽娜笑脸盈盈的带着舞者离开了小楼，那些侍卫虽然被严令不许让马一航离开他们的视线，但却对安吉丽娜都以熟悉，经过刚才安吉丽娜的表现，他们并没有注意安吉丽娜身后那个舞者明显比刚才高了一些。
　　马一航的卧室中，那个已经换下舞者服装的女性舞者，按照安吉丽娜的吩咐，坐在沙发上等待着，她是安吉丽娜收养的众多孤儿中的一个，对安吉丽娜的忠心无需质疑。
　　空间出现一阵扭曲之后，芭芭拉出现在房间中，对着舞者点了点头，走到床边，抱着有蓉，利用空间潜踪术消失在房间中。
　　而那个舞者，在芭芭拉以那样神奇的方式离开后，眼神中闪现了片刻的惊诧，随后快速的躺在床上，用被子将自己蒙头盖住……
　　丹丁城，禁城之内，所有侍卫都穿着崭新的盔甲，手中刀枪锃亮，威风凛凛的挺直而立。
　　所有宫廷礼仪官都穿着隆重场合的官服，彬彬有礼的迎接着三个国家使团的客人，而那些宫仆则有条不紊的忙碌着，遇到使团客人的询问，耐心的讲解，神情上不卑不亢。
　　可以说，这里的一切完美的彰显出一个强国风范，管理着这次接待的威洛斯王子和凯瑟琳公主，暗中较劲，争相表现自己的能力，就连威洛斯这个草包在这期间也不敢狂妄自大，耐心的询问着那些礼仪官，尽量关注任何细节，力图在丹丁三世面前有一次上佳的表现，在两人的竞争中，本次招待堪称完美无瑕。
　　这次宴会，召集了丹丁帝国所有著名的厨师，宴会上八百八十八道菜式，都是在各国特色的菜中精选而来，并且根据丹丁帝国的口味，进行了完美的改变。
　　而且，大陆最有名的天鹅歌舞团也会在宴会之后，进行精彩表演，要知道，自从天鹅歌舞团来到丹丁城，大陆上传说着团长安吉丽娜要嫁给威洛斯之后，天鹅歌舞团俨然成了丹丁帝国独有，其他国家，其他人就算是想欣赏，也没有机会了。
　　相比之下，天鹅歌舞团的出现，将会成为这次宴会最为耀眼之处，毕竟这些使者团成员在各国即便不全是位高权重者，但也都是贵族子弟，要吃什么，要穿什么，并不难！但天鹅歌舞团只有一个，任何歌舞团都无法替代，就算拥有万金，也难求了。
　　这次宴会，客人是三个国家的使团，而丹丁城方面出席的都是在国家上有影响力的人物比如马斯特家族的族长莫里索夫、最著名的神术理论学家神使者葛里……创作了近百篇传唱大陆诗歌的吟游诗人大荷马……帝国军神辛巴德的遗孀……等等。
　　马一航混在天鹅歌舞团中，身穿舞者服装，脸上涂着厚厚的脂粉，还带着面具，即便是进入禁城的时候，曾经摘下面具接受盘查，但那些侍卫也没看出破绽。
　　天鹅歌舞团在礼仪官的带领下，早早的进入了表演的宫廷花园舞台后面的偏殿，进行准备，只能宴会结束，开始表演。
　　马一航坐在一个道具箱上面，百无聊赖的看着歌舞演员们排练和化妆，倾听着不远处宴会大厅传来的嘈杂声。
　　等待的时间是漫长的，马一航虽然有些无聊，但却并不急躁，他本来就是想混进这里，看看有没有什么机会做一些事情，现在这段时间，猜测着自己将遇到什么样的机会，会做什么样的事情，可能会造成什么样的效果，成了他最好的消遣。
　　漫长的欢迎宴会终于结束，宫廷花园外传来了一阵脚步声。
　　片刻后，丹丁三世为首，威洛斯和凯瑟琳站在他的身侧，笑脸盈盈的带着一种宴会宾客走进了宫廷花园，并且在礼仪官的安排下，依次坐下，一边享受着餐后的香茶，一边等待着即将开始的精彩表演。
　　马一航站在偏殿中，带着面具，找了一个看起来不引那些礼仪官注意，却可以看到外面的角落。
　　丹丁三世身边除了威洛斯和凯瑟琳之外，紧接着的那三个家伙应该就是三个国家使团中身份最高的吧。
　　令马一航有些意外的是，那三个人中，除了一个黑脸大汉，和一个有红色山羊胡的老人之外，第三个竟然是一个女人，一个极具诱惑力的女人。
　　一身紫色合体的敞口晚装，使得身材看起来极为火爆，面容美艳，眉宇间带着万种风情，一双丹凤眼中流离的满是妩媚，一蹙一笑都带着勾魂的魅力。
　　威洛斯的眼神不时的向那个女人的身上瞟，而那个女人似乎也不时的诱惑着威洛斯，轻言笑语时，那银铃般的笑声，使得她硕大的乳房震颤诱人，而她似乎对所有注视她的目光也极为受用，毫不掩饰自己的性感，极尽勾魂之能事。
　　紧挨着她的威洛斯，更是感受到了她的诱惑，眼神中明显的垂涎，令丹丁三世看在眼中，脸色极为阴沉，偏偏威洛斯不为所觉，看起来似乎连口水都要流出来似的，他却不知道，这次接待他所耗尽的苦心，却在此时完全化为泡影。
　　凯瑟琳看在眼中，笑在心头，不但不提醒威洛斯，反倒不时的以一些小动作，遮挡住威洛斯看向丹丁三世的目光，使得他根本看不到丹丁三世阴沉的脸色。
　　终于，音乐响起，将一些人的目光吸引到了台上，丹丁三世听着其他人的惊叹，脸色也微微的好看了一些。
　　精彩绝伦的舞蹈在音乐的伴奏中，为所有人献上了一场视觉大餐。
　　在场有很多人并没看过天鹅歌舞团的表演，只是耳闻，此时真的看到，不禁赞叹不已，眼睛牢牢的盯着舞台，生怕耽误错过任何一个动作。
　　这些由安吉丽娜精心编制的舞蹈，将那些参与演员的所有有点都尽显在舞蹈中，同样的舞姿，换一个人的话，或许只是好看，但在这些专属演员娴熟舞步的表演中，将舞蹈的精髓表现得淋漓尽致。
　　一时间，花园中再无声息，偶尔传出的，却是那个狐媚女人的笑声，这样的女人是由不得别人抢夺了她的光彩的，遗憾的是，她的表现，令在场的女人都对她射来了唾弃的目光。
　　尤其是，安吉丽娜亲自登场的时候，在神术灯的作用下，宫廷花园中五颜六色的光芒笼罩，舞台被笼罩在一片五彩光幕中。
　　白色雾气氤氲弥漫，而安吉丽娜就在雾气中，展开洁白的双翅，出现在舞台正中。
　　那性感柔软的身姿，曼妙绝伦，绝美的脸上表情多变，一会儿哀怨，一会儿欢喜，一连串的舞步在神情的配合中，将所有人带到了一个故事中……
　　不要说台下的观众，就连那些负责收为的侍卫，以及礼仪官都被安吉丽娜所吸引，他们沉浸在安吉丽娜为他们创造的世界中，眼神痴迷陶醉。
　　马一航终于等来了机会，走到礼仪官的身边，轻声说道：大人，您能带我去如厕么？
　　礼仪官在陶醉中被马一航打断，神色很是不快，但却并没有发作，由于安吉丽娜精彩的表演，使得他对天鹅歌舞团的成员的态度也好了许多。
　　迟疑了一下，他终究还是舍不得这精彩的演出，扬手指着不远处长廊的一个拐角，说道：那里拐过去，红色独立的房子就是，不要乱跑！
　　马一航急忙点了点头，像是被憋得受不了似的快速溜了过去，在拐角消失。
　　马一航找到厕所，走进后，却并不出来，而是待在里面，握着噬魂骨刃，等待着，还好，宫廷中的厕所每天都打扫得异常干净，没有什么臭味，不然，这样的等待绝对是场折磨。
　　终于，一阵热烈的掌声传来，看来，安吉丽娜的表演结束了。
　　这时，马一航也看到一个礼仪官飞快的走来，在他身后不远，有一个礼仪官带着一个使者团成员也向这边走来，两伙人的距离相差大约三十米，以他们的速度，第一个礼仪官进入厕所，到后面那个礼仪官和使者团成员进入厕所，之间间隔大约是五分钟。
　　五分钟……够了！
　　马一航握紧噬魂骨刃的手柄，运转庞大的精神力，嘴角流露出一丝冷笑……


第102章 妖艳女的任务
　　礼仪官匆匆忙忙的一路小跑，看样子，刚刚在天鹅表演团表演的过程中，这家伙也是沉醉其中，舍不得临场离开，现在是憋坏了。
　　殊不知，他的速度，令厄运越来越快的将他笼罩。
　　平常的礼仪服装就够繁琐，更何况今天这样隆重宴会时的宴会装？
　　礼仪官埋头冲进厕所，两手慌乱的和身上繁琐的纽扣做着斗争。
　　一只大手狠狠的拍了一下他的头顶，力气极大，甚至把他拍得眼前一阵发黑。
　　礼仪官身躯一颤，抑制着怒气扭头看去，他要知道拍他的人是他惹得起的，还是惹不起的。
　　一双闪烁着异样神采的眸子出现在他的眼前，眸子中仿佛有两个深不见底的漩涡，快速旋转着，拉扯着他的眼神，令他欲罢不能的盯着那双眼睛，直至连意识都被卷进漩涡……
　　魔语者的声音低沉的传入礼仪官的耳朵。
　　礼仪官眼神呆滞的，接受一切指示……
　　当马一航打了一个响指，礼仪官的眼神陡然恢复清明的时候，算算时间，最多不超过三分钟。
　　礼仪官笑着对马一航点了点头。
　　马一航恭敬的行礼，转身走出厕所，离开厕所大概五步远的时候，另外一个礼仪官带着使者团的成员和他擦肩而过……
　　马一航扭头看了看他们的背影，冷笑一声，顺着来路返回。
　　安吉丽娜已然回到后台，俏脸上满是焦急的东张西望。
　　当她看到马一航匆匆返回的时候，紧锁的秀眉展开，不过，眼神中却流露出责怪之色，碍于旁边有礼仪官在场，安吉丽娜也不好出声，只是等马一航走到她身边之后，狠狠的瞪了马一航一眼，小声说道：到处乱跑什么？你要吓死我么？
　　马一航嘿嘿一笑，说道：人有三急嘛……
　　外面的掌声很热烈，议论声不断，话语中都是对天鹅表演团的赞叹，当然，尤其是对安吉丽娜的称赞。
　　威洛斯旁边那个狐媚女子，媚眼如丝的看着威洛斯说道：王子殿下，真是好艳福啊……
　　那双勾魂媚眼看得威洛斯两眼发直，两眼直勾勾的看着狐媚女子胸前那大片白皙肌肤，以及深邃乳沟，和几乎裂衣欲出的硕大半球，恨不得立刻把这勾魂的尤物压在**，**一番。
　　狐媚女子对威洛斯的表现，很是满意，微微一笑，香舌不经意的舔过唇边，愈发的妩媚动人，充满魅惑。
　　若不是随即响起的音乐，把威洛斯的魂儿勾回来的话，这厮怕是很有可能会当场出丑。
　　蜜莉莎伯爵，何出此言啊？威洛斯声音有些干涩，表面上临时堆砌的严肃，却不能掩饰他眼中的垂涎。
　　蜜莉莎伯爵，来自俄比斯帝国，在俄比斯的历史上，不知道有多少位拥有高级爵位的女人，但是最出名的一定是她。
　　作为一个落魄贵族的继承人，十数年间让家族重新沐浴辉煌的光辉，虽然依靠的是她的**，但是能够达到这种程度，若没有一定的能力，只是**是绝对办不到的。
　　在俄比斯帝国的民间，有一句很可笑的话当权贵族遭遇横祸，若面目全非想要确定身份，不要找他的家人，要找蜜莉莎，因为，她一定比贵族的家人更熟悉他的身体……
　　也许这句话有夸张的成分，但多少反应出蜜莉莎的放荡是举国皆知的。
　　上到国王，下到当权官吏，但凡是可以为蜜莉莎所利用的男人，几乎都爬上过她的床。
　　蜜莉莎曾经有一句名言爱情是什么？可以换来面包么？与其用长线投资的爱情，不如短线的**奉献更实际……
　　说起来，这位妩媚放荡的女伯爵，她的想法倒是和马一航前世那个世界中那些拜金女不谋而合。
　　对于男人，没有谁比蜜莉莎更了解了，多年的经验，令她的媚惑愈发勾人，她很擅长把媚惑融入到任何一个肢体动、一蹙一笑的细节中去，她明白什么样的动作会最大限度的撩拨男人的**。
　　威洛斯虽然是王子，但显然没有遇到过蜜莉莎这样的尤物，几番接触下来，立刻被蜜莉莎刻意的诱惑弄得五迷三道。
　　不是说，您要迎娶安吉丽娜小姐了么？安吉丽娜小姐可是很多人的梦中情人呢，最终却花落您家……这样的艳福，怕是让无数人眼红呢，蜜莉莎笑眯眯的说道。
　　这是威洛斯心头的痛！
　　说起来，他已经很长时间没有考虑女人的事情了。
　　凯瑟琳已经表现出要争夺王位的心思，他不得不放弃很多兴趣，而把注意力转移到凯瑟琳的身上，和她进行这场王位之争。
　　他的拥护者们，一再的劝导他，要以政事为重，不然若失去王位的话，后果不堪设想。
　　威洛斯不想失去王位，也不能失去这些拥护者的支持，唯一的方式就只能按耐住心思，不得不听从拥护者们一个又一个的建议。
　　有些时候，想想这些都觉得头疼。
　　说实话，威洛斯虽然好色，却喜欢对他讨好，顺从的女人，他喜欢享受女人的服侍，而不喜欢女人的反抗，更何况是殴打？
　　他对任何的美女都无比垂涎，但唯独对辛迪娅却敬而远之，从小一次次鼻青脸肿的遭遇，让他早已忽略了辛迪娅的美貌，那张如花似玉的脸在他看来，总是那么令人心寒，恨不得离得越远越好。
　　若不是马斯特家族对他太过有用的话，他早就把这婚约丢在脑后了。
　　唉……安吉丽娜……威洛斯看了看先前安吉丽娜跳过舞的舞台，心中感到无比的郁闷。
　　曾经有一块油汪汪的肥肉摆在他的面前，奈何这块肥肉却有一个惹不起的凶神恶煞看守……
　　自从辛迪娅回到帝都之后，威洛斯不但不敢去找安吉丽娜，甚至连从前的寻花问柳大业也搁浅了许久了。
　　这段时间中，辛迪娅总进出格里斯公爵府邸的事情，他也早有耳闻，其中有些风言***也都传入了他的耳朵。
　　可他能怎么办？
　　去找格里斯兴师问罪？
　　若这不是真的，只是风言***的话，那岂不是会寒了格里斯的心？
　　与凯瑟琳的争夺战中，格里斯可是一枚及其重要的棋子啊！
　　去找辛迪娅……估计这事无论是真假，到头来都是要先被辛迪娅弄得灰头土脸，甚至鼻青脸肿吧？
　　每每想到这些事的时候，威洛斯都暗暗在心中发狠，只要当上国王，成功的坐稳王位，一定要想办法把马斯特家族的一切都收入囊中，到时候，好好的折磨折磨那个女凶神！
　　安吉丽娜小姐的魅力果然是举世无双啊，仅仅是她的名字，都让殿下丢魂儿了……蜜莉莎看着威洛斯发呆的神情，酸溜溜的说道：唉，人家真是很嫉妒安吉丽娜呢，现在看来，怕是永远都比不上她了。
　　威洛斯回过神儿来，笑了笑说道：她怎么能和伯爵大人相比？您的妩媚风情，安吉丽娜才是永远都比不上呢。
　　真的么？蜜莉莎轻声问道，眼波如水的看着威洛斯，上身倾斜，胸前半球愈发的明显，令威洛斯禁不住的吞了一口口水。
　　当然……威洛斯怔怔的说道。
　　蜜莉莎对威洛斯飞了一个媚眼，轻声说道：我在驿馆中一人独居，很寂寞哦……殿下，晚上的时候，能来和蜜莉莎一起喝杯酒，聊聊天么？
　　可以可以……威洛斯心头一颤，急忙说道。
　　蜜莉莎微微一笑，扭头不再看威洛斯，神情也变得正色起来。
　　威洛斯也赶忙回头。
　　表演已经结束，丹丁三世又开始了一番程序式的敷衍说辞，最后，命令礼仪官带领使者团的成员们回到住所，暂且休息，明天开始谈判。
　　天鹅表演团获得丹丁三世的赞赏，以及大量赏赐之后，匆匆的离开了王宫。
　　这个是非之地，安吉丽娜可是不想久留的。
　　即将走出禁城门口的时候，马一航回头远远的看了一眼，安置在禁城塔楼上那座钟表，这个巨型钟表还是当初凯瑟琳为了逃得但丁三世喜欢，让马一航和匠师合作铸造成的，声音比市面上的座钟要响亮无数倍。
　　快到七点了，但愿他们不要离开的太早才是……马一航小声的嘀咕道。
　　格里斯，快走，安吉丽娜轻声催道。
　　马一航微微一笑，快速的跟随着表演团离开了禁城，坐上马车，向格里斯公爵府邸的方向驶去。
　　王宫内，一众宾客笑容满面，起码在表面上，这次接待相当的成功，使者团成员都很满意。
　　凯瑟琳极为慷慨，在使者团成员们面前表示，每个成员都可以获赠一个最新的座钟。
　　钟表已经风行整个大陆，为贵族中时尚的必需品，但除了丹丁帝国之内的贵族，其他国家要想购买钟表，还是有些困难的，钟表体积太大，而且易坏怕碰，长途运输是加快钟表风行的最大弊病。
　　这些使者团成员们，其中绝大部分成员已经暗自打算着，获得出使丹丁国的机会绝对不能浪费，回去的时候，一定要带上一个钟表，在丹丁国购买，要比在本国购买便宜的多，而且即便有钱，在本国还不一定能买到。
　　如今凯瑟琳如此许诺，不但满足了他们心中的小心思，还能平白的省上一大笔钱，自然是皆大欢喜，对凯瑟琳不吝赞扬。
　　咚咚……咚咚……
　　禁城中的座钟轰鸣，声音清澈响亮，在偌大的禁城中回荡。
　　凯瑟琳微微一笑，说道：各位，现在是七点了，嗯……暂且送各位回去休息，明天中午十二点之前，我会准时把座钟送到各位休息的地方。
　　使者们连连点头，暗暗的开始接受这种精细的时间观念。
　　这种观念替换从前粗略的时间早已是一种必然，这些在各国中身份非凡的贵族老爷们，自然要起到先驱者的作用。
　　嘿……想一想今后邀请谁，几点几点，哪里见……真是够气派。
　　随着钟声响起，一位在旁边侍奉的礼仪官身躯陡然一震，双眼失神，呆滞的向前走去，似乎在寻找着什么。
　　热闹中，自然没有人会注意礼仪官的举动。
　　以至于，礼仪官慢慢的走进了使者团的队伍。
　　使者团的成员们正在进行着临别的寒暄，轮番的向丹丁帝国参与宴会的高级贵族们道别，说着一些客气的话，场面乱糟糟的。
　　在这样混乱中，丹丁帝国的人已经和使者团混杂在了一起，嘈杂的声音充斥着大殿。
　　直到一声惨叫发出的时候，嘈杂声顿时消失，大殿中陷入一片寂静，甚至连掉一根针的声音都会清楚入耳。
　　心怀鬼胎，有着特殊目的的使者团成员，心弦猛的绷紧。
　　拥有斗气的斗士，体表出现淡淡的斗气光晕，拥有术力的神术师则将手**袖子，握紧可以让他们瞬间施展神术的卷轴。
　　表面上的和谐，在这一瞬间被撕破。
　　丹丁帝国万万没有想到，使者团的人敢于在这个地方动手。
　　使者团的人也是万万没有想到，丹丁帝国会这样有恃无恐的对他们下手……
　　所有人防备着，神情凛然的看向发出惨叫的方向，只等着随时爆发自己的最强力量。
　　在众多眼神聚集的地方，一个礼仪官抱着一个使者团成员的身体，嘴巴已经咬住使者团成员的脖颈，鲜血触目惊心！
　　使者团的成员各有分工，有的擅长斗气，有的擅长神术，但这些人中也同样有不擅长斗气，不擅长神术，只擅长谈判技巧的贵族，他们才是这次使者团的核心，目的就是依靠他们超常的谈判技巧，让丹丁帝国放弃计划，和他们站在统一战线，共同分享利益。
　　而这个被咬住的人，恰好是一个不会斗气，不会神术的谈判专家……
　　场面有些骇人，那个礼仪官像是一只饥饿的野兽终于捕获到了食物似的，就在这众目睽睽之下，撕咬着谈判专家的脖子，在这死寂的环境中，很多人甚至听到了人肉被撕离身体时那种令人毛骨悚然的声音。
　　惊呆的瞬间！
　　这瞬间足以令孱弱的谈判专家丧失了半条命！
　　倒是凯瑟琳最先反应过来，她一声厉喝：有刺客，来人！
　　她的娇叱声令所有人都回过神来，一时间，场面又恢复了骚乱。
　　威络斯无比郁闷，又被凯瑟琳先抢了头筹，不甘落后的他，在侍卫手中拿过一把利剑，单手一挥，斗气闪射，剑芒如电，鲜血狂撒，礼仪官的头颅被胸腔中的鲜血喷射很高，咕噜噜的滚在地上，血淋淋的口中还咬着一块人肉。
　　保护贵客！刺客可能有同党！施展了漂亮一招的威络斯精神振奋，挥舞利剑，沉声大喝。
　　宫廷侍卫们显示出极强的遇变能力，迅速的形成一个防御阵型，将大殿中央的贵人们保护在内，其余一队飞快的四处巡查。
　　事情已经发生了。
　　即便处理的不错，但终于难以抹掉很多人心中的阴影。
　　使者团的成员本身就是醉翁之意不在酒，遇到这种事之后，他们会很自然的以己心去判断他人，会思索着，这件事会不会是丹丁帝国在给他们下马威呢？
　　若不是的话，刚才那个刺客死的也太容易了吧？
　　能够混到禁城的中心地带，轻易的就会被一剑杀死？
　　他们想的也没错，事情实在太荒谬了，于是，他们最终认定了一个判断，那就是，这次事件就是丹丁帝国策划，目的是警告他们，这是在丹丁帝国，人家随时可以杀掉他们！
　　使者团的成员们心中开始生出一丝愠怒，但表面上却没有人表现出来，即便这是丹丁帝国的警告，那么，警告显然是奏效了。
　　来的时候，他们忧虑的是能不能说服丹丁三世改变之前的计划，可现在，他们忧虑的是如何安然无恙的完成这次出使，活着离开丹丁帝国。
　　一切，以一种难以想象的过程在发生着。
　　而造成这一切的，就是催眠恶魔马一航……
　　先前咬人的就是在厕所中被马一航催眠的那个礼仪官。
　　马一航埋下的暗示很简单，那就是，当暗示被启动，就要不顾一切的杀掉催眠后见过的前三个人。
　　礼仪官被催眠后见过的前三个人一个是马一航，另外两个则是后来进入厕所的礼仪官和使者团成员。
　　很不幸的是，被催眠的礼仪官在人群中寻找三个目标，三个目标中，马一航现在已经在公爵府舒舒服服的喝果饮了，而另外两个目标一个礼仪官，一个使者团成员……使者团成员很不幸的被催眠中的礼仪官第一个看到了。
　　于是乎……先前那个令人毛骨悚然的片段出现了。
　　这次事件的始作俑者马一航，并没有想到这些，在他看来，要么就是两个礼仪官滚在一起，要么就是礼仪官对使者团那个成员进行攻击，无论是那种情况发生，制造一场混乱的目的就算达到了。
　　但他没有想到，事情居然是以最好的那种方式发生的，一切完美无暇，但其中对时间的掌握、催眠术的运用，再一次的展示出马一航近乎于恶魔的能力！
　　一切完成之后，他设置启动暗示的就是七点的钟声。
　　从开始想到要制造座钟的那一刻开始，与其说马一航想利用这个世界时间观念的贫瘠发上一笔大财，倒不如说，在那个时候，他已经决定让钟表成为他的工具。
　　催眠术对他来说已经是一门艺术。
　　他喜欢，当座钟传遍整个大陆，当某个时间的钟声回荡在大陆所有角落的时候，任何一个角落，都会有人在钟声中跪伏，为他们所信仰的恶魔，顶礼膜拜……
　　此时的马一航，已然坐在公爵府的客厅中，翻阅着辛迪雅新带来的一些商务资料，免费的为马斯特家族处理一些商务上棘手的问题。
　　一边翻阅，一边用笔勾画，马一航的嘴角流露出一丝笑意。
　　马斯特家族的族长还真是个商业天才呢，绝不放弃这个可以免费的机会，从资料的类型上看，马一航已经猜到，马斯特家族族长开始利用辛迪雅的手，来考察马一航的能力了。
　　嘿……
　　马一航暗暗一笑，他会令那只老狐狸满意的，只是，现在马一航拿不准的是，即便老狐狸对考察结果无比满意的话，他又会做什么？
　　对于一个外来人，马一航显然还有很多东西不清楚，他对马斯特家族的了解连冰山一角都算不上，更无从猜测马斯特家族真正的实力，能不能做出一件也会令他满意的决定呢？
　　辛迪雅坐在马一航的身旁，看着心上人专注工作的样子，眼神痴迷，心中甜蜜之极。
　　在马斯特家族中，最近的变化，辛迪雅最清楚，从最开始时父亲的极力反对，到看到第一次商业处理计划的惊艳，再到现在这种很明显的考量手段，一切的一切，似乎都向最好的方向发展着。
　　尤其是，二叔询问她关于格里斯一些事情时眼神中的暧昧，更让她看到了令她欣喜的讯号。
　　为了和格里斯在一起，辛迪雅已经做好了抛弃一切的准备，这其中就包括她的家族，但是现在，她好像并不需要走到那一步，也可能获得自己想要的东西……实在没有什么事情比这样的发展更令人振奋了。
　　辛迪雅起身，吩咐一个仆人端来一杯新榨的果饮，坐回马一航身边，迟疑着却不敢说话，生怕会打断马一航的思路。
　　用前世的学识和经验，以通俗易懂的方式完成了最后一个难题之后，马一航舒服的伸了一个懒腰，心中暗骂那个老狐狸，利用辛迪雅拿来的这些资料一次比一次的复杂，虽然难不倒马一航，但要把前世的东西转换成这个世界人可以了解的文字语言，处理这些问题，才是最伤脑筋的事情。
　　马一航心中冷笑，他绝对不会做赔本买卖的，既然出了这么多的力，将来一定要在马斯特家族加倍的赚回来才行……
　　一杯果饮送到马一航的眼前。
　　马一航扭头笑眯眯的看向辛迪雅，低声说道：未来的老婆大人，还真是体贴啊……
　　辛迪雅俏脸一红，嗔道：还不快喝，现在还有些清凉呢。
　　马一航接过果饮，大口喝下，任凭清凉之气蔓延全身，驱除了全身的燥热，也让有些混沌的大脑恢复了清明。
　　好喝么？辛迪雅柔声问道，马一航皱紧眉头，说道：好喝是好喝，不过……
　　不过什么？辛迪雅急忙问道。
　　马一航对着辛迪雅微微一笑，起身大声说道：辛迪雅小姐，军歌的雏形已经出来了，我这就去卧室给您拿……
　　说着，笑眯眯的转身，离开了客厅。
　　辛迪雅怔了怔，随即起身说道：我去和你一起拿……
　　然后，两个人在所有仆人的注视下，并肩离开了客厅。
　　最近一段时间，风言***太过厉害，连辛迪雅都听说了，所以，有些事情不能向从前那样肆无忌惮，表面上的遮掩总还是需要的，即便辛迪雅对这些并不在意，心中已经做好最坏打算的她，现在却发觉自己的家族开始支持她，原本就天不怕地不怕的她，还有什么可顾忌的呢？
　　若不是为格里斯的安全考虑，她现在早已把这一切都翻在表面上，暗暗的等待着结果并不是她的风格，她喜欢的，还是直截了当，是死是活，立刻看到谜底……
　　深夜。
　　晚风习习，星月当空。
　　位于丹丁城西城的王族别院中，此时灯光闪烁，众多的侍卫有条不紊的来回穿梭在别院道路，装备齐全的巡逻着。
　　自从使者团来到丹丁城之后，这个别院就成为了使者团居住的地方，临时的王家驿站。
　　位于别院西侧的一个小花园，此时花园外侍卫明显比平时要多一些，除了别院侍卫之外，还有身穿金甲的宫廷侍卫。
　　一个个面容严峻，充满警惕的扫视着周围，即便是花园中随风传出隐隐的呻吟声，都没有让他们有半点分神。
　　呻吟声愈来愈强烈，其间夹杂着几声高亢的尖叫，放荡的喊叫……一切一切都可以在人脑海中勾勒出一副**之极的交媾画面。
　　这样的声音，对于已经担任了此地两夜守卫工作的侍卫们，并不陌生。
　　大陆闻名的荡妇蜜莉莎果然是名副其实的**女人，每晚都有入帐之臣，总会勾搭一个能够让她身体愉悦的男人，今夜……这个对象是威洛斯。
　　两个奸夫淫妇在宴会上勾搭，立刻一拍即合，入夜之时，威洛斯就迫不及待的赶到别院，和蜜莉莎两人**，纠缠在一起。
　　此时，蜜莉莎的房间中。
　　**着身体的威洛斯和蜜莉莎抵死的纠缠在一起。
　　倾听着蜜莉莎放荡的呻吟和喊叫，威洛斯在感受到**快感的同时，还获得了心理上的强烈满足感。
　　每个男人都希望自己是床上的王者，希望**的女人被自己身下长枪彻底征服。
　　显然，蜜莉莎对于男人的这个特点也极为熟悉，她的呻吟声都似乎经过一番练习似的，可以让任何男人在她身上征伐的时候，享受到胜利者的快感。
　　即便威洛斯的银样蜡枪头令蜜莉莎并没有太强的快感，可她的声音却完全不受影响似的发挥着高超的水平，好像自己已经被威洛斯干出了几次的**，随时都可能被干得昏迷似的夸张。
　　威洛斯双手抓着蜜莉莎纤细腰肢，下身凶猛的冲刺着，小腹屡屡与蜜莉莎浑圆的**撞击发出啪啪的声响。
　　近来一直压抑的色心，在这个夜晚尽情的发泄，威洛斯似乎要把连日来积压的精力，一下子全部都用在蜜莉莎的身上似的。
　　**的这个女人，虽然不及辛迪雅的性感火辣，不及安吉丽娜的端庄美丽，但却有着浓浓的熟女风情，深知男人心思，更熟悉无数取悦男人的方式，绝对是床上的超级尤物，从这点来说，辛迪雅和安吉丽娜是无论如何都比不上的。
　　更何况，那两个女人他一时半会儿还吃不到，可蜜莉莎却是此时正在享用着的，与其去追求虚无缥缈的东西，不如抓住身边的更实在。
　　汗水在威洛斯的肌肤上浮现。
　　他粗重的喘息声愈发的急促。
　　终于，威洛斯一声低吼，双手探到蜜莉莎身前，抓住那两团摇摆着的**，用力的板起蜜莉莎的上身，更加用力的**起来。
　　蜜莉莎的呻吟声愈发强烈，那高亢的嚎叫再一次让威洛斯获得了强烈的心理快感，令他身心愉悦的发泄出**的种子，灌满了蜜莉莎的身体……
　　威洛斯心满意足的躺在床上。
　　蜜莉莎则躺在他的肚皮上，用柔滑的小手不停的把玩着威洛斯已经萎缩了的下体。
　　小手的撩拨，令威洛斯**再次抬头，他大手揉捏着蜜莉莎浑圆挺翘的**，用两指分开柔软的臀肉，那朵诱人的菊花微微发黑，隐隐的可以看出有个圆圆的小洞，看来，这个私密的地方也早已被人开垦过了。
　　但，这并不妨碍威洛斯的心情，相反的，他还感到一种刺激的诱惑……
　　蜜莉莎放荡的名声，即便威洛斯在丹丁帝国也早有耳闻，这个蜜桃一般的荡妇，是所有男人都想啃一口的尤物，可以说，想娶蜜莉莎的贵族估计没有，但是想上她的，却可以排成长队。
　　遗憾的是，威洛斯远在丹丁帝国鞭长莫及，可命运却把这个放荡的女人送到了他的面前……他的**。
　　威洛斯的手指轻轻的掠过蜜莉莎还温湿的幽源，借着指尖沾染的粘稠湿润，将手指慢慢的捅进蜜莉莎的后**。
　　即便有开垦的痕迹，但却还是很紧，括约肌遇到侵略者的本能收缩，令威洛斯觉得自己的手指像是塞进一个小嘴里面被吮吸着，使得他迫不及待的想要将下身**，享受一下这奇妙的感觉。
　　蜜莉莎扭了扭妖娆的身体，括约肌微微用力，令威洛斯手指感到的吮吸感觉更加的强烈了一点。
　　王子殿下，您好坏哦……蜜莉莎嗲声说道。
　　威洛斯嘿嘿一笑，手指插的更深了一点，说道：美人儿，你这里很紧呢，要不要本王子帮你放松放松？
　　蜜莉莎握着威洛斯逐渐抬头的下身，神情紧张的说道：殿下，您这里好大，怕是会撑破人家的。
　　强烈的满足感再次涌上威洛斯的心头，一种将军似的胜利感令他猛的翻身起来，双手握紧蜜莉莎纤细的腰肢，无比粗鲁的拉起她的身体，令她撅着**趴在威洛斯的身前。
　　威洛斯握着下身凶器，在蜜莉莎的下体幽源摩擦了一下，对准那不住收缩的后**，狠狠的戳了进去。
　　哦……
　　蜜莉莎一声长长的呻吟，呻吟像是疼痛的惨叫，又像是享受的低鸣，两种感觉混合在一起，那就像是一盆油泼在威洛斯的欲火上，令欲火更加炽烈。
　　威洛斯抓紧蜜莉莎的腰肢，喘息着，再次投入了战斗。
　　良久后。
　　威洛斯已经无力再战，额头上浮现出汗水，喘息急促了很长时间。
　　蜜莉莎很明白的仿佛化作了一只小猫，钻进威洛斯的怀中，她知道，经过这两次的奉献，即便威洛斯不会爱上她，但也一定会食髓知味，开始留恋她的身体……
　　殿下……您，是让我最舒服的男人，这下完蛋了，人家会永远想您的……蜜莉莎幽怨的说道。
　　威洛斯拍了拍蜜莉莎的美背，说道：只要是想本王子了，随时来丹丁城好了，本王子也是喜欢你的。
　　蜜莉莎仰头看着威洛斯，水汪汪的眼睛中流露出酸涩的眼神，低声说道：远水解不了近渴，再说……您快要结婚了……我，我还怎么找您呢？
　　威洛斯微微怔了怔，随即问道：结婚有什么关系？哈，平常人等都有三妻四妾，无数女人，何况本王子是未来的丹丁君王？
　　蜜莉莎苦笑一下，说道：殿下，我远在俄比斯帝国都听闻未来王后泼辣的声名……若我真的来找您，人家怕是会被她打死在丹丁城的……
　　威洛斯愣住了，蜜莉莎提到辛迪雅，还真让他不知道如何回答。
　　这个时候提她做什么！威洛斯说道。
　　蜜莉莎却没有停止的意思，而是继续说道：我早已听说殿下要迎娶天鹅歌舞团的安吉丽娜团长，可消息传了那么久，却至今没有喜讯，怕也是因为未来王后的缘故吧……
　　说完，蜜莉莎眼神中充满怜悯的看着威洛斯。
　　先前的满足和胜利感，到现在的被怜悯，这反差实在太强烈了。
　　蜜莉莎虽然不是魔语者，但眼神和话语的内容对应的极为厉害，蛊惑力也极为惊人，更何况，她的任何一句话，都正好击到了威洛斯心头的郁闷之处，效果更是极好。
　　威洛斯脱口说道：她算个什么？我只是忍让她罢了，不想和她一般见识而已，我要是想做的事情，她怎么能管？又怎么敢管！
　　蜜莉莎听到威洛斯的话，心中暗暗一喜。
　　这次她来到丹丁城，除了大任务之外，还有隐秘的任务……


第103章 幽冥祭祀
　　近两年来，俄比斯王国出现了金融危机，经济滑坡的极为厉害，若是再不能有效控制的话，那将酝酿成一场毁灭性的金融风暴，后果不堪设想。
　　俄比斯的国库已经无力挽救这次危机，唯一的办法就是吸引强大的外来援助。
　　在这种情况下，整个大陆拥有强悍实力的财团家族是他们急切需要的，而其中最有可能挽救俄比斯王国的经济，并且能够使得俄比斯王国的经济在避免危机的情况下，还能飞速发展的，就是大陆最强的商业家族，马斯特家族。
　　遗憾的是，马斯特家族和丹丁帝国王室的关系密切，整个大陆谁都知道马斯特家族唯一继承人是未来的丹丁王后。
　　若是威洛斯正式迎娶辛迪雅，那马斯特家族势必把重心全部放在丹丁帝国，原本就强盛的丹丁帝国必将如虎添翼，在强大经济后盾下，军力堪称大陆第一的丹丁帝国可能会发动起一场可怕的侵略战胜……
　　俄比斯王国即便不能完美的实现计划，让马斯特家族帮助王国挽救经济，但也一定要做到，尽量阻止马斯特家族的重心完全放在丹丁帝国，那时候，马斯特家族若是把俄比斯境内那些生意都结束的话，对于经济危机中的俄比斯，绝对是雪上加霜。
　　这个问题，是俄比斯王国高层一直讨论着的问题而一向有着野心的蜜莉莎，自觉着她的机会来了……在详细的利用各种手段调查了马斯特家族唯一继承人辛迪雅，以及威洛斯的很多资料之后，蜜莉莎用她作为女人的独特角度，想到了一个绝好的计划，并且自告奋勇的毛遂自荐。
　　也正因为这个计划，本来使者团中没有的人，却成为了使者团的领队人，来到了丹丁帝国……
　　在察觉到威洛斯的反应之后，蜜莉莎心中大定，看来所得到的消息，以及她对威洛斯性格的揣摩都没错，这个家伙果然是个草包，一个点火就燃烧的鲁莽家伙。
　　听到了威洛斯的狠话，蜜莉莎说道：殿下……既然这样，您怎么会容忍那样的传闻传遍整个大陆？天啊，若不是能够遇到您，连我都被传闻蒙蔽了……
　　说着，她也不管威洛斯喜欢不喜欢听，自顾自的说道：传闻说您特别惧怕辛迪雅，甚至……甚至说您都不敢直视她的眼睛，而且还说您经常遭受她的殴打，您却连祭祀都不敢找……
　　威洛斯感到老脸发烫，这传闻的真实程度还真***高啊，不知道是哪个混蛋传出去的，若是知道的话，一定毁家灭族！
　　实话永远是最伤人的。
　　威洛斯恼羞成怒的喝道：一派胡言！若是本王子知道是谁制造的谣言，一定杀了他！
　　蜜莉莎故作惊慌的说道：殿下，既然传闻是假的，那您就没必要在意嘛……气到您，人家会心疼的。
　　这样说，让威洛斯的心里稍稍的舒服了一点，谁知道，蜜莉莎的这句话却是为后面的话做铺垫，更是令威洛斯羞怒之极。
　　其实，我早想过……即便传闻是真的，也没什么大不了的，您作为王子，却承受了那样的委屈……您知道么？当时，我多么想把您抱在怀中，您也许不需要一个女人的怀抱，只要您愿意，全天下的女人都会为您这样英俊、高贵的王子展开她们的怀抱，但我想，您需要的是一个最温暖的，不为您的权势，只是一个女人为一个她倾慕的男人展开的避风港湾，在这里，只有爱的呢喃，您可以随时在我身上做您想做的事情，只要您在那一段时间内是忘记一切烦恼，真正快乐的……蜜莉莎真诚的说道。
　　威洛斯拥有很多女人，但是却从没有女人对他说过这样的话，那些女人远没有蜜莉莎的心机，同样也没有蜜莉莎这样的甜言蜜语，最重要的是，她们的演技更是远远不及蜜莉莎。
　　威洛斯王子忽然觉得心头被触动了一下，他翻身抱住蜜莉莎说道：你真这么想的？
　　蜜莉莎凝视着威洛斯的眼睛，饱含深情的点了点头。
　　随即，幽幽说道：我知道您现在的处境，也许需要借助马斯特家族的地方很多，您也有自己难言的苦衷吧……殿下，以后若我们见面，什么多余的话都不要说好么？您只管在我身上做您爱做的事情，我不能在您的身边，您压抑了那么久，一定需要发泄吧……要是，要是我有那么多钱就好了。
　　威洛斯说道：蜜莉莎，将来本王子若坐上王位，到时候，你一定要来本王身边！那时候，你的地位可比现在一个俄比斯王国小小的伯爵要高贵多了，我保证！
　　真的么？蜜莉莎喜出望外的说道。
　　威洛斯点头说道：本王子怎么会骗你？
　　蜜莉莎充满憧憬的说道：殿下，那，那我等着……可惜我不能帮助您什么，不然，我一定会竭尽所能的帮您顺利的坐上王位……殿下，您就早点成为丹丁的王吧！人家一定会快点来到您身边，用心的侍候您！再也不想在俄比斯王国多待一天，那些可恶的家伙，他们整天惦记着如何占有我的身体，我……我就像是生活在一群苍蝇中……
　　不过……那时候如果王后要欺负人家的话，您可一定要保护我……在丹丁帝国，我能依靠的只有您，您若是不保护我的话，以王后的实力，想杀掉我，就像是吹一口气一样轻松。
　　蜜莉莎可怜巴巴的神情，仿佛将全部的希望都寄托在这个梦想上，令任何男人都不忍心毁掉她梦想的肥皂泡。
　　威洛斯抱紧蜜莉莎凹凸有致的娇躯，沉声说道：放心好了，马斯特家族不会永远那么嚣张的！到时候，我就是你的保护伞！没有人能欺负你！
　　殿下，哦，不！陛下，您真好……蜜莉莎惊喜之极的说道。
　　威洛斯大感满意，微微一笑，气势十足。
　　蜜莉莎迟疑了一下，说道：陛下，作为您的女人，我应该为您尽一切能力了……可惜……可惜人家拥有的只有这具身体，若是……若是您想拉拢哪个对您有用的人的话……我……我可以……
　　威洛斯断然说道：不行！那些家伙能够依附本王是他们的荣幸，还需要我为他们送礼物么？更何况，送上自己的女人！
　　蜜莉莎感激无比的抱着威洛斯，轻声说道：陛下，您让蜜莉莎感到，蜜莉莎也是一个人！而不是一件工具了……我的男人，是天神让我遇到您，我将用最虔诚的心，感谢天神！
　　接着，蜜莉莎试探的说道：陛下，看来您并不想娶辛迪雅，无非是想借用马斯特家族的实力而已……那么，我有个小小的想法，可以说么？或许……或许不但可以让您如愿的拒绝婚约，还令马斯特家族老老实实的听候您的命令……即便是您娶了辛迪雅，我想……她也不敢对您厉害，会让您随便的蹂躏她，她都不敢说话的……
　　蜜莉莎的话语吸引了威洛斯，不错，这句话的内容令他感到了极大的兴趣，这兴趣甚至令他忽略了，这个女人也仅仅是认识一天多，刚刚上床，而且目前还是俄比斯王国的女伯爵……
　　真的？快说，是什么方法？威洛斯急切的问道。
　　蜜莉莎有些胆怯的说道：我只是忽然想到了从前在俄比斯贵族中发生的一件事情，觉得那件事和您目前所遭遇的事情有些相似，也许可以套在一起……我只是说说，若说错了，您千万不能生气……
　　威洛斯说道：自然不会生气，即便是说错了，你也是为了我着想，我自然不会怪你，快说。
　　蜜莉莎微微一笑，贴在威洛斯的耳边小声的说了起来。
　　片刻后，威洛斯哈哈大笑，用力的揉着蜜莉莎的乳房，说道：美人儿，你的计划可真是太好了，若是成功了，到时候，我一定不会亏待你，即便不能让你当王后，也能保证，你的权利不会比王后低！
　　这样做真的可以么？您不会介意？蜜莉莎忐忑的问道。
　　威洛斯的眼中闪烁出恶毒的眼神，狞声说道：有什么可介意的！妈的，反正老子也弄不到！到时候，老子要狠狠的玩弄她！
　　可是能做到这件事的人却不好找，蜜莉莎说道。
　　威洛斯稍作迟疑，嘿嘿笑道：人选目前就有……
　　蜜莉莎吃吃笑道：我好像是专门为您送上这个计划的人似的……
　　威洛斯哈哈一笑，抱紧蜜莉莎，说道：美人儿，你才是天神送给我的礼物啊！
　　蜜莉莎妩媚一笑，说道：那……天神的礼物就再次为您服务了……说话间，蜜莉莎翻身起来，俯身到威洛斯的下身，张开小嘴，将威洛斯的下体吞进口中，香舌打转，技巧十足的卖力取悦着威洛斯。
　　威洛斯的火气再次被引发，即便是体力不足以继续第三次大战，可欲望却让他依旧挺起短枪闭上眼睛，微微喘息，享受蜜莉莎技巧服务的威洛斯，不会发现蜜莉莎脸上浮现出的一丝阴冷笑意……一箭双雕的好计划，若是成功了，不但会完成阻止马斯特家族全心发展丹丁帝国商业的目的，还可以借用马斯特家族的刀，杀掉那个心腹大患格里斯，让丹丁帝国独吞布雷曼的计划破产……
　　可笑的草包，真以为她想成为他的女人么？
　　即便他将来成为国王又有什么别的女人或许甘心成为权高男人的禁脔，可在蜜莉莎看来，那只是从低级玩具到高级玩具的过程罢了，最终还逃不掉作为玩具的宿命。
　　她不想永远做一件玩具，不想依附别人生存，她的人生经历告诉她……最信得过的只有自己，她……最终不但要逃离玩具的宿命，还要做玩具的主人。
　　蜜莉莎的心兴奋的跳跃起来，充满了对未来的憧憬，那本属于男人的野心之梦，离她越来越近了……
　　当威洛斯和蜜莉莎纵欲纠缠的时候。
　　丹丁城中不出所料的出现了一些意外。
　　格里斯公爵府大约在午夜时分出现了不速之客，但却被众多的侍卫所发觉，那些在宫廷调拨的侍卫中，隐藏着不下数十个白银斗士以及几个黄金斗士，令那些不速之客无功而返。
　　令人奇怪的是，这些夜行人似乎只是骚扰而已，意识到被发现，在见识到隐藏高手的实力之后，立刻调转方向在夜色中逃窜。
　　这已经是丹丁三世意料中的事情，他传达的命令就是保护好格里斯公爵，对于外来侵犯者只是阻击，不需要追杀。
　　所以，侍卫们在成功的驱逐了不速之客后，将马一航居住的小楼防御得如同铁桶，整整一夜，刀不入鞘，严阵以待，在这固若金汤的保护中，马一航乐得轻松，舒舒服服的睡了一觉，准备精神充足的迎接清晨第一缕阳光……
　　遗憾的是，他的梦想并没有实现。
　　当他默默的熟悉了一遍在妮可那里获得的暗黑魔法之后，还没等宽衣解带的躺在床上，就感应到房间中凭空卷起了一股阴风，空间微微扭动，一抹淡淡的黑雾弥漫，暗黑能量离奇的出现在房间中。
　　在外面众多强悍侍卫的保护中，他的卧室竟然诡异的出现了外来人，可想而知，来人是多么的可怕，马一航心头凛然，手中急忙握紧黄金骷髅的金色圆球，另一只手抓住噬魂骨刃，准备随时发动攻击，起码要获得大声召唤外面侍卫的时间。
　　一道黑影恍惚的出现在房间中。
　　昏黄的灯光中，黑影似乎如同倒影在墙上的影子似的，居然随着灯光的摇曳而晃动，看起来是那样的不真实，令人禁不住的心生寒意。
　　强大的能量将空间封锁，马一航惊恐的发现，自己如同置身在无形的坚冰中，全身无法动弹，彻骨的寒意无孔不入的侵袭着身体，令他脸色发白，牙齿打起了冷战，在这样的情况下，他先前所做的一切准备根本没有施展的机会。
　　黑影闪电似的射到马一航的身前，一只白皙毫无血色，几乎可以和芭芭拉相媲美的手按到了马一航的头上。
　　马一航眼看着那双手碰触到头顶，却毫无躲闪的能力，一时间万念俱灰暗暗叫苦。
　　值得庆幸的是，那只手只是碰触一下后立刻缩回，一个分不清男女的声音传入马一航的耳朵：果然拥有暗黑魔力……
　　声音显然是眼前这个全身罩在黑衣中的神秘人发出的，可近在咫尺，听觉上却好像来自于很遥远的地方似的古怪之极。
　　幽魂祭祀马斯拉德是你什么人？神秘人出声问道。
　　听到这句话，马一航暗暗的松了一口气，从先前的暗黑能量，到现在的话语，来者的身份已经呼之欲出了，嘿……真没想到，亡灵圣殿的速度还真是快啊！
　　啊？你……你是谁！马一航故作惊慌的说道：我不知道你说的马斯拉德是什么人！
　　马一航眼神中的慌张和一闪而过的小心神色看在神秘人眼中，神秘人说道：不要担心，难道你没感应到我的暗黑能量么？我不是马斯拉德的仇人……
　　接着，又补充道：我来自亡灵圣殿！
　　亡灵圣殿？马一航惊声说道，随即，他怔怔的看着神秘人，嘴唇蠕动，眼中泪光闪闪，像是一个饱受折磨的孩子，忽然遇到了亲人似的：你来晚了……我的老师已经死了……
　　马斯拉德死了？他是怎么死的！神秘人惊声问道。
　　马一航很轻松的挤出了几滴泪水，悲声说道：死在曼陀罗王国……在临死前，他把我救出奴隶市场，最后却重伤而亡……
　　刀枪与玫瑰佣兵团大闹曼陀罗王国奴隶市场的事情已经传遍整个大陆，在大闹奴隶市场之后，却并没有成功的解救到格里斯王子，而最后王子竟然奇迹般的脱离牢笼，出现在丹丁城，这说明，在暗中还有一个强者，救出了格里斯，现在看来就是马斯拉德了。
　　神秘人沉默不语，暗暗心道，大法师要获得布雷曼领土的事情，贴身心腹都知道，马斯拉德自然也不例外，难道马斯拉德一早就准备在格里斯身上下手了？所以才救出格里斯，企图把格里斯当成大法师生日的贺礼？难怪马斯拉德神秘兮兮的一直不现身，却传来消息要为大法师送上一件极品贺礼……那个老家伙，还真是老奸巨猾啊，只可惜运气不好，竟然死了……
　　您既然来自于亡灵圣殿，就一定会为老师报仇吧？马一航满脸期待的问道。
　　神秘人沉默不语，并没有回答马一航的问题，而是问道：他在临死前都说了什么？
　　他说，我永远都是他的学生，要我忠于亡灵圣殿，把对他的感恩之心转移到亡灵圣殿，是亡灵圣殿赐予了我新生，还说……还说圣殿大法师对我一定会很好的，还会……马一航说到这里有些忐忑。
　　还会什么？神秘人不耐的追问道。
　　会帮助我复国，让我坐上布雷曼帝国的王位……马一航小声说道。
　　情况在神秘人看来已经很清楚了，马斯拉德的心思已然昭然若揭，果然是个老奸巨猾的家伙啊，不过，他对大法师的忠诚倒是令人钦佩，临死都还不忘嘱咐这些。
　　好吧，他都教给了你什么？神秘人迟疑一下后，问道。
　　马一航说道：只给我一把噬魂骨刃，还有暗黑魔法的修炼……说着，他把在妮可那里获得的口诀背诵了一遍。
　　神秘人的眼中闪过一丝惊疑。
　　马一航所背诵的暗黑魔法修炼口诀并不是马斯拉德幽魂祭祀一系的修炼口诀，而是圣殿中那种很普通的低级口诀，几乎圣殿中所有第三代弟子都会。
　　神秘人犹豫了片刻后，转念一想，也许是当时时机紧迫，马斯拉德根本没有条件把他所擅长的那种高深魔法传授给眼前这个年轻人吧，只能把最简单的低级修炼方法传授，作为眼前这个年轻人已经进入亡灵圣殿的标志。
　　神秘人挥了挥手，房间中的暗黑能量陡然消失，马一航的身体也得到了解脱，登时身体一松，心中暗暗喘了一口气，短暂时间中，他全身已经像是在水中浸泡了似的，被冷汗浸透。
　　年轻人，我是亡灵圣殿的幽冥祭祀，和马斯拉德一样都是拉尔比大法师的学生，欢迎你成为亡灵圣殿的一员，希望你不要辜负马斯拉德的期望，把你的忠诚贡献给大法师……
　　神秘人能够说出自己的身份，看来已然完全相信了马一航的说辞。
　　马一航已经在妮可的口中知道亡灵圣殿的构成，自然明白三大祭祀身份的尊贵，不禁暗暗咋舌……这家伙的来头还真不小，看来成与败就在这个人的身上了！
　　马一航慌忙下床，对幽冥祭祀虔诚行礼，面容上的尊敬足以让任何人飘飘然。
　　幽冥祭祀挥了挥手，说道：不需要太客气。
　　身为三大祭祀之一，虽然身份高贵，但却还不比不上信仰国的国王，他们和那些信仰国的国王一样都是大法师的信徒而已，马一航目前虽然不是国王，但若计划进行的话，他最终很可能被扶持上王位，说起来，身份也并不比三大祭祀低下了。
　　马一航很执拗的完成了全部的礼仪，然后低眉顺眼的站在幽冥祭祀的身前，等候着幽冥祭祀开口。
　　幽冥祭祀察觉到马一航的谦卑，不禁暗暗点头，看样子这个家伙确实是好驾驭，相比之下，要比凯瑟琳容易控制得多。
　　格里斯，你坐下吧，幽冥祭祀的声音柔和了一些，没有了先前那样如同来自九幽的冰冷了。
　　马一航感觉到幽冥祭祀态度的变化，不禁心中大定，看样子这个来头不小的人物并不难相处，有了这样好的开始，马一航绝对有信心用自己的演技把这个家伙玩弄于鼓掌之间。
　　马一航动也不动，躬身说道：格里斯虽然已经丧国，但从小所接受的礼仪却是不敢忘！您和马斯拉德老师同辈，格里斯对您也应该执行师礼的……
　　幽冥祭祀在亡灵圣殿中是一个异类，一向都是闭关修炼，堪称修炼狂人，平时鲜少参与圣殿的事情，所见之人，所遇之事也是有限，若不是这次被拉尔比直接点名的话，他怕是还不会离开圣殿……这种人有个特点，那就是无论年龄多大，却没有太多的阅历，性格偏执，很容易被第一感觉所左右。
　　这个照面，马一航无疑是成功的在幽冥祭祀面前树立了一个谦卑有礼，乖巧顺从的形象。
　　格里斯，你的表现令我很满意，看来，马斯拉德的选择是正确的，那么，我问你，你已经做好准备成为亡灵圣殿一员了么？幽冥祭祀说道。
　　马一航连忙点头，说道：自从老师将我拯救的那一刻，我已经把自己当作亡灵圣殿的一员了，马斯拉德老师死了，我将延续他对圣殿的忠诚，即便是死，也在所不惜，反正，这条命是老师赐予的……
　　那么，就由我正式将你带入圣殿！幽冥祭祀说道。
　　马一航心中疑惑，没明白幽冥祭祀的话语，正当他疑惑的看向幽冥祭祀的时候，见幽冥祭祀双臂挥舞，一串串诡异的符号出现在面前，随即飞快的涌入他的身体，刹那间，身体冰凉，像是无数冰针同时扎着全身各处，疼痛之极，仿佛灵魂都在为之颤抖。
　　好在这种感觉只是瞬息之间，转眼消失不见。
　　幽冥祭祀说道：但凡进入圣殿的新人，都要被施以灵魂之锁只要你活着，圣殿就可以通过灵魂之锁找到你，而且……若是背叛圣殿的话，灵魂之锁将会彻底毁灭你的灵魂！
　　马一航顿时心头一颤，心中暗暗叫苦不迭，身体中了这种灵魂之锁无疑像是随时带着一个定时炸弹，生命已然被别人抓在手中，该死的妮可，居然没有说出关于灵魂之锁的事情，以至于马一航毫无防备的就这么中招了。
　　前世的时候，马一航都是主宰别人的生命，可现在冷不丁的被别人主宰了生命，那种强烈的落差，令他心中躁动不已，低头时，眼角闪过一丝凶光，若不是他的理智随时提醒着他，眼前这个幽冥祭祀太过厉害的话，怕是早就动手暗算幽冥祭祀，取了他的性命了。
　　唉……
　　马一航暗暗叹息，事已至此，已经无可挽回，好在有大把的时间供他挖掘解除灵魂之锁的方法，只要拥有机会，一定要不择手段的把这个幽冥祭祀控制在手中，利用各种手段，逼他说出解除灵魂之锁的方法！
　　想到这些的时候，马一航的嘴角流露出一丝不易察觉的笑意……事情愈发的刺激了……痴迷冒险的趣味被彻底的激发出来。
　　不管马一航心中怎么想，此时此刻，幽冥祭祀是彻底的信任了马一航，在他看来，灵魂之锁就是一种逼迫人忠诚的有效利器，这在亡灵圣殿无数年来，死于灵魂之锁禁制下那些企图背叛的背叛者身上已经获得有效的验证。
　　无论是马一航刚刚的表现，还是这位窝囊王子的一切传闻，都让幽冥祭祀胸有成竹的认为，眼前这个家伙是真心的臣服在亡灵圣殿的脚下。
　　那么，根据大法师的吩咐，作为一枚高级棋子，他应该得到高等的待遇。
　　一枚白惨惨，像是骸骨制成的牌子送到了马一航的眼前，骨牌上雕刻着恶灵的狰狞图案，看起来栩栩如生，仿佛那恶灵随时都可以在骨牌上脱身扑出来似的。
　　九头亡灵之印，不但可以证明你的身份，还可以给你一次逃生的机会，如今，马斯拉德的幽魂一系，要以你为首了，幽冥祭祀淡淡的说道。
　　马一航的眼中闪过一丝不易察觉的垂涎之色，但却并不急于接过骨牌，而是诚惶诚恐的说道：祭祀大人，我……我怎么敢为首……我什么实力都没有，只想报答老师的救命之恩而已。
　　幽冥祭祀发出嘶哑的笑声，说道：有我们在，幽魂一系其他人谁敢反抗这个决定？你尽管放心就是了。
　　马一航迟疑一下，急忙说道：祭祀大人，您是我见过的第二个亡灵圣殿的人，我……说真的，对您有种特殊的亲切感，如果……如果可以的话……我想有个请求……
　　尽管说，幽冥祭祀说道。
　　马一航说道：如果实在要以我为首的话，那我勉为其难的就做名义上的好了，我希望获得您的庇护……我的老师死了，在亡灵圣殿除了您，我实在找不到第二个会让我生出亲切感的人了……
　　幽冥祭祀声音变冷，说道：你想依附于我幽冥一系么？你这样做，对得起马斯拉德么？
　　马一航敏锐的捕捉到幽冥祭祀眼中闪过的那丝窃喜，心中暗暗冷笑，当了婊子还想立牌坊的家伙，那么，就让你把牌坊立起好了。
　　老师拯救了我，当然是希望我更好的活着……我这样做，老师也不会责怪我的，马一航理所当然的说道。
　　幽冥祭祀冷冷的打量着马一航，片刻后笑道：你倒是够诚实！
　　马一航躬身说道：对您，我不敢有半点谎言，请您答应我的要求……
　　幽冥祭祀呵呵一笑，说道：格里斯，你可能不知道，在亡灵圣殿中，幽魂一系有着很高的地位，他们以暗黑炼金术为主，里面有很多厉害的老家伙，他们若知道你有这个心思，会杀掉你的！
　　马一航说道：您一定不会允许他们杀掉我的，再说，我依附于您，有谁会知道呢？
　　幽冥祭祀笑了起来，说道：格里斯，你比我想象的要聪明许多！可惜，你这样的人若早登上王位，答应圣殿的条件，成为圣殿的属国，那现在布雷曼帝国也就不会亡国了。
　　马一航说道：父王太过迂腐，我一定引以为戒……心中暗道，反正那是便宜老爹，腹诽几句也没什么吧，好歹自己是为了布雷曼的重建呢，说起来，昔日里布雷曼帝国王族在天有灵的话，也应该对自己感恩戴德吧……
　　幽冥祭祀开始不掩饰自己的得意，说道：我幽冥一系虽然专于修炼，人丁稀少，但论实力，圣殿中谁能比得上我幽灵一系？有我在，自然没有人能杀你！
　　马一航心中暗喜，同时也有些疑惑，按说圣殿中三大祭祀应该是老奸巨猾之人，当时马斯拉德虽然被自己杀掉，可那是他吃了大意的亏，可现在这位祭祀，却有些太不沉稳，虽然极力做作，可总有些喜形于色。
　　难不成这家伙是圣殿三大祭祀中的草包么？
　　若真是的话，那自己的运气真是好到冒泡了……不过马一航总觉得不会这么简单，目前小心第一，总是没错的。
　　马一航恭恭敬敬的接过九头亡灵之印，说道：您还有什么吩咐么？
　　幽冥祭祀迟疑一下说道：既然你已经成为圣殿一员，那圣殿自然要兑现承诺，今天开始，你就可以联络布雷曼国土上的义军了，圣殿会助你一臂之力，帮你重建帝国，登上王位！
　　马一航表现出欣喜若狂的神情，连连点头之后，神情变得低落，有些迟疑的说道：祭祀大人……我现在就等于被软禁……不能联络到那些义军啊。
　　幽冥祭祀说道：凡事你只要吩咐妮可就是了。
　　妮可？公主殿下钟表店的那位美丽的小姐？我见过她，我以为她是凯瑟琳公主殿下招聘来的，没想到，竟然是我们亡灵圣殿的人？马一航惊讶问道。
　　幽冥祭祀点头说道：就是她，她是圣殿魔女中的一员，你已经接受了灵魂之锁虽然还没获得大法师的宣告，但也算是继承了马斯拉德的衣钵，论地位，你比她要高出许多，自然可以随意使唤，以后有什么需要，她可以担当联络者，当然，我要告诉你一些东西，来让她相信你……
　　马一航故作惊诧的倒吸一口气，说道：天啊，她竟然是圣殿的魔女，我见过她很多次的……
　　幽冥祭祀颇为得意的说道：不止是她，就连凯瑟琳都是圣殿中一员，她的老师和我以及马斯拉德同为三大祭祀，说起来，现如今你的地位比她都要高。
　　马一航表现得更是张口结舌，心中却是狂喜不已，这次买卖可是赚大了，一不小心就打入了敌人内部……嘿，凯瑟琳居然比自己地位还要低？哈……马一航的眼中闪过一丝邪恶，那位高高在上，心机深沉的公主殿下，若是知道这些时，会用什么样的神情面对他呢？


第104章 鱼与熊掌
　　芭芭拉用招牌式的冷漠神情站在马一航的身前，即便她眼中闪过那丝异样神色，已经令马一航知道，她此时的心情并不像外表一样静如止水，但要等着她主动流露，似乎很难。
　　面对着这个冰雕一样的美人儿，马一航先前兴奋的情绪不禁慢慢的低落，一点玩乐之心也随着芭芭拉的无动于衷而荡然无存。
　　在第一次见到芭芭拉的时候，马一航就很准确的发现这个女人似乎对噬魂骨刃有着特殊的注意，可从那之后，芭芭拉第一次的表现就像是马一航的错觉似的，再没有出现过，即便马一航也曾像现在这样，故意在芭芭拉面前拿出噬魂骨刃，饶有兴趣的把玩着。
　　作为一个催眠师，同样是一个高超的心理专家，马一航不喜欢如芭芭拉这样自控能力太强的人，也许上次在马车中，马一航利用芭芭拉涉世未深，心底那点小女人的傲气，成功的将她拉入局中的行为，让芭芭拉有所警觉，所以，一直到现在，她都像工具而超过血肉之躯的人。
　　看来，你对这把噬魂骨刃真的没兴趣了，我还以为喜欢的，本打算只要你流露出半点兴趣，我就会送给你，讨好你，现在看来……我的如意算盘打错了……马一航做出一脸遗憾的神情，将噬魂骨刃揣入怀中。
　　芭芭拉的娇躯一颤，眼神流露出一丝惊诧的看向马一航。
　　马一航收在眼中，却佯作一副没看到的神情，自顾自的苦笑摇头，似乎这次讨好佳人行为失败，令他无比尴尬似的。
　　芭芭拉眼神在闪现惊诧时候，随即流露出浓浓的失望，嘴唇微微蠕动一下，却最终没有说话，连那带着生气的神色变化也重新被压制了下去。
　　马一航暗中啧啧称奇，心思飞快转动，寻找新的方法。
　　事实上，他对芭芭拉的兴趣越来越大，这不仅仅因为芭芭拉是少有的烈马，对骑师会有强烈的诱惑，还有一个原因就是，芭芭拉对马一航有着很大的作用，在一切计划中，她是必不可少的环节。
　　现在已经正面的和亡灵圣殿接触，虽然一切顺利的超乎想象，但做任何事情，无论事情发展多么令人欣喜，都要及时考虑最坏的可能，给自己寻找一条最好的退路，做到有备无患，这是马一航前世的行事准则之一。
　　不死族曾经是令光明神殿和亡灵圣殿都忌惮的族群，那必然有着令他们忌惮的手段，而芭芭拉作为不死族唯一的族人，这些手段只能在她的手中获得，拥有了那些手段，就像是最佳的武器，让马一航在面对那些实力强大的对手时，有些底气。
　　说真的，马一航刚刚真的是想把噬魂骨刃送给芭芭拉的，但送人礼物是需要技巧的，同样一种东西，雪中送炭时就重于泰山，锦上添花的时候也许只是轻于鸿毛，马一航会掌握这个火候，他等着芭芭拉流露出对噬魂骨刃的渴望，而不希望自己犯贱的把热脸蛋贴上人家的冷屁股，白白送出一件宝物，却还落不得一点的好处。
　　迟疑了片刻后，马一航暂且收起心思，他就不信他无往不利的诸多手段会在这个女人面前全部劳而无功！反正时间多多，目前这个时候，噬魂骨刃多在他手上，对他还是有利的。
　　芭芭拉，你是不死族人，同样和亡灵打交道，相比来说，你对亡灵圣殿的熟悉，应该多过光明神殿吧？马一航出声问道。
　　芭芭拉微微的点了点头。
　　马一航微微一笑，拿出幽冥祭祀给他的九头亡灵之印，说道：那你告诉我，这是什么？有什么作用？难道仅仅是一面可以代表身份的牌子么？
　　芭芭拉的眼神慢慢的停留在九头亡灵之印上面，登时一愣，脱口说道：九头亡灵之印！
　　马一航慢条斯理的说道：看来你认识，那么，就给我解释解释吧？
　　您是怎么弄到这个的？芭芭拉的语气中出现了少有的波动，似乎在压抑着愤怒似的，她面对的好像不是一面令牌，更像是面对她的杀父仇人。
　　马一航俊美的脸上浮现出一抹怒气，冷声说道：你在质问我么？只需要给我解释！
　　芭芭拉暗暗的倒吸了一口气，她眼神冰冷的看了一眼马一航，随即说道：九头亡灵之印是一枚封印之印，在亡灵圣殿中不但是身份的象征，还是少有的宝物！亡灵深渊中，九个以暴戾著称的高级亡灵骑士被束缚在一起，以特殊的咒语激起他们的戾气，令他们相互厮杀、吞噬，最后只会剩下一个，而最终这个亡灵将会获得被吞噬的另外八个亡灵骑士的能量，拥有九个头颅，成为拥有九次重生能力的九头亡灵……而他又被封印在这面以骨龙骸骨刻制的牌子中……
　　利用特殊的咒语，可以释放出牌子中的九头亡灵，成为一种强大的战斗工具！但，他只听命封印者的命令……如果我没猜错的话，这面九头亡灵之印应该是拉尔比大法师亲自制作的……
　　芭芭拉解释完毕，便不再多说一句话了。
　　马一航暗暗吃惊，问道：这么说，这个九头亡灵之印在我手中，只能作为身份的象征？却不能利用它的战斗能力？
　　芭芭拉淡淡的点了点头。
　　马一航脸色一变，说道：也可以说，若是拉尔比喜欢的话，他随时会释放出九头亡灵，杀掉获得九头亡灵之印的人？
　　芭芭拉还是点头。
　　马一航恨不得在心中骂娘，先前以为灵魂之锁已经是可怕的定时炸弹了，现在看来，这九头亡灵之印也是个超级定时炸弹啊！
　　嘿……双重控制……妈的，亡灵圣殿还真是够谨慎的。
　　马一航看向芭芭拉，忽然笑了起来，说道：当初不死族人令亡灵圣殿那么忌惮，是不是就因为你们拥有着刻制或者破解他们各种手段的能力？
　　芭芭拉出现了短暂的迟疑，似乎很不想回答马一航这个问题，但最终还是点了点头。
　　马一航的笑容愈发的灿烂起来，说道：那，能不能教教我怎么控制这面九头亡灵之印的方法么？当然，如果有可以使用的方法，那就更好了。
　　我只能尽力，以我现在的能力，还不足以和九头亡灵沟通，即便可以，也需要一段很长的磨合时间……芭芭拉说道。
　　马一航心中暗笑，这个冷冰冰的女人拥有两个优点，第一个就是漂亮、身材好，第二个就是有够实在的，还真是知无不言，言无不尽啊……
　　不急，不急，慢慢来……马一航笑了笑说道，忽然又问道：那么，解除灵魂之锁……你是不是也有办法？
　　芭芭拉玉雕似的苍白脸色出现了一抹少有的红晕，迟疑着点了点头，随即的回答却令马一航失望透顶：我可以，但是不能做！
　　马一航惊讶的问道：为什么？
　　芭芭拉摇了摇头，说道：很抱歉，我不能告诉您！请您原谅，我宁可接受您的惩罚……
　　马一航心中火气翻滚，却还不能发作，无奈的说道：算了，看来你也有苦衷，不管就不管了。
　　芭芭拉的眼神中闪现出感激的神色，对马一航微微的躬了躬身。
　　马一航心中更加好奇，平时用各种花言巧语都不能让她出现什么神色波动，可自己只是无奈的一句话却获得了她的感激，难道，解除灵魂之锁的方法很特殊？特殊到……马一航犹豫了一下，决定在玛丽亚身上下功夫，由侧面，寻找芭芭拉的突破口。
　　公爵大人，您还有其他的事情么？芭芭拉低声问道，不知道为什么，她对马一航流露出的眼神感到恐慌，好像面对的不是马一航，而是一个强大无比的亡灵，哪怕多留一会儿，都有可能被这只亡灵一口吃掉似的，^^有，还有一件很重要的事情！马一航正色起来，说道。
　　芭芭拉躬身倾听。
　　片刻后，马一航结束了交待，低声说道：这件事很重要！明白么？芭芭拉的神色有些喜悦，重重的点了点头。
　　马一航嘿嘿一笑，说道：芭芭拉，不要忘记我们之间的约定，我这样做，是不是证明了我先前不是戏言呢？
　　芭芭拉面色通红，声音极小的应了一声，小声说道：公爵大人，谢谢您给我这次机会。
　　马一航看着芭芭拉这稀有的羞涩模样，不禁心头一颤，飞快的抓住芭芭拉的小手，小手冰凉，但却柔若无骨，第一次肉体的接触，令马一航禁不住的有些心猿意马，好的骑师总喜欢挑战各种烈马，他现在，应该算是令烈马不再扬蹄攻击，而抓住了马缰吧。
　　芭芭拉的身体猛的僵硬起来，小手猛的用力，可力量却随后消失，娇躯微微颤抖，任由马一航抓紧她的小手。
　　马一航满意的笑了起来，说道：公平，我让你有了一次好的机会，你也给我一次好的开始。
　　接着，马一航轻声说道：芭芭拉……触摸到你的小手，远远不足以令我满足的……我要彻底的拥有你……
　　马一航这露骨的语言令芭芭拉面色愈发的羞红，她喘息有些急促，强行压制着心中的慌张，声音都有些颤抖的说道：公爵大人，我……我会遵守约定的。
　　马一航哈哈大笑，松开芭芭拉的小手，转身坐回椅子上，他喜欢循序渐进，一点一点攻克芭芭拉的感觉才刺激，不要说他现在没有对芭芭拉用强的能力，就算有，对于这个女人，他也不会选择霸王硬上弓的。
　　随后，马一航又问了一些关于帮派发展的事情之后，才放过了芭芭拉。
　　看着芭芭拉如蒙大赦的点头，慌乱的消失，马一航掂了掂手中的九头亡灵之印，流露出一丝笑意……
　　正午，艳阳高照。
　　马一航在一众侍卫的簇拥下，离开了公爵府，向凯瑟琳的钟表店走去。
　　那些侍卫们，多数都是眼神不满，在这个紧要的关头，这个窝囊废不老老实实的躲在更方便保卫的府邸中，反倒还这样在闹市抛头露面，真是一个不知死活的愚蠢家伙。
　　遗憾的是，丹丁三世的命令是保护格里斯，而不是拘禁格里斯，这些侍卫即便心存不满，但也不得不提起百分百的警惕性，随时观察着周围的任何异常，生怕保护对象会出现一点意外。
　　这样大的阵仗，平时都很少出现，以至于马一航的队伍引起了周围居民的注目，小声议论声此起彼伏，络绎不绝，差点都造成交通的堵塞。
　　正当马一航一行走到闹市路口，离钟表店不远的时候……
　　一条身影仿佛鬼魅一般出现在队伍附近，手中利刃映射着耀眼的光芒，闪电似的劈向侍卫簇拥中的马一航。
　　出手刁钻，而且快如闪电。
　　所谓的精英侍卫中，竟然有一人连招架之力都没有，瞬间血溅当场！
　　只有那死去的侍卫才明白，当自己被攻击锁定的时候，周身已经被阴冷的无形气息所束缚，那种气息是他的斗气所不能抵挡的，几乎就在瞬间，灵魂都被控制了似的，眼睁睁看着利刃划过自己的喉咙……
　　刺客一招得手，随即飞快的杀向马一航，好不掩饰自己的目的性。
　　马一航登时大声惊叫，吓得面无人色的双腿发软，抓住身旁一个侍卫的衣服，躲在了那侍卫的身后。
　　人群顿时混乱起来，当街刺杀的一幕令这些善良百姓吓得四散奔跑。
　　先前还热闹的闹市现在变得愈发热闹各种声音不绝于耳，一派混乱。
　　刺客的实力虽然厉害，但却只有一人。
　　在连续斩杀了两个侍卫之后，其他侍卫训练有素的调整阵型，以绝佳的防护阵势把马一航围在中间，外围两个黄金斗士以牛角之位，向刺客发动夹击。
　　在他们这些黄金斗士面前，一个刺客不但敢于在青天白日之下刺杀，而且还成功的杀掉了两个侍卫……这简直就是蔑视他们的斗士尊严，令他们怒发冲冠，恨不得把这个刺客当场撕烂！
　　刺客并不恋战，见最佳时机丧失，立刻转身逃窜，飞快的融入在奔跑的人群中。
　　黄金斗士们害怕中计，只能留下几个黄金斗士保护马一航，剩下的三个黄金斗士追击而去。
　　令那三个黄金斗士没有想到的是，他们追逐刺客到达一个小巷的时候，刺客竟然无端端的失去了踪影，小巷笔直，里面还是死路一条，那刺客就像是蒸发了似的，消失了……以他们的能力，甚至都无从寻找半点的气息……
　　此时，马一航已经在侍卫的保护下，就近的转移到了钟表店。
　　马一航吓得哆哆嗦嗦，语无伦次的大喊：快看……看看还有没有刺客！
　　那些侍卫虽然对他的话嗤之以鼻，甚至还在心中暗暗愤恨这个家伙，若不是他执意要抛头露面的话，怎么会丢掉两位侍卫的性命？
　　可心中即便是有杀掉马一航的心思，他们却不敢有半点的表露，保护马一航是他们的职责所在，也只能尽心尽力的巡查四周，以严密的方式将整个钟表店的小楼都保护在内，其中还有两个黄金斗士贴身守卫在马一航的身边。
　　妮可已然在幽冥祭祀那里得到命令，看来已经知道马一航现如今的身份，不时的用疑惑神色打量马一航的同时，暗中对钟表店中隐藏的亡灵圣殿高手施以眼色，也不动声色的保护在马一航的周围。
　　她此时对这个俊美，聪明到可以创造钟表，却又胆小如鼠的男人产生了极大的好奇，一夜之间竟然就成为了亡灵圣殿三大祭祀的替补……比她高了三四级的存在……看着他此时那几乎被吓得屁滚尿流的德性，身为亡灵圣殿一员的她，禁不住的感到脸红。
　　马一航没有半点羞愧的卖弄着自己的演技，他的恐惧表露令很多人都感到唾弃，怕死的人有很多，可怕到这种程度的，还真没多少，这简直就是没有任何尊严，好歹现在也处于一个安全环境，总应该有点公爵的矜持吧。
　　当那三个追杀刺客的黄金斗士赶到钟表店，他们还没说话，沮丧的表情就已经告诉所有人，他们劳而无功了。
　　马一航的屁股像是按了弹簧似的弹起来，颤声说道：抓到了么？
　　黄金斗士无奈的摇了摇头。
　　马一航顿时脸色惨白，东张西望，好像刺客随时都可能在他身边出现似的。
　　妮可看在眼中，秀眉微微皱起，当前马一航的侍卫实力之强，就算是丹丁三世身边也不过如此了，在这么多黄金斗士的保护中，不但有人敢于在光天化日之下刺杀，而且还能在几个黄金斗士的追杀下，安然脱身。
　　这……代表着那个刺客拥有什么样的实力？妮可自问，她肯定做不到，看来，要及时向幽冥祭祀汇报才对。
　　马一航眼睛的余光一直注意着妮可的神情，看到她神色的惊疑，心中暗暗一笑，今天的目的算是达到了。
　　他也慢慢的变化演技，安分下来，胆战心惊的吩咐侍卫们立刻保护他返回公爵府。
　　丹丁城白昼行刺事件，几乎是立刻就传到了丹丁三世那里。
　　丹丁三世在感到震惊的同时，也敏锐的察觉到了一丝不同寻常的气息……宫廷礼仪官发狂事件，白昼行刺事件，这两件事总是透出一种诡异，这种感觉是他多年置身于政治中心磨练出的特殊直觉。
　　虽然一时半会想不到什么头绪，但直觉告诉他，所有的事情似乎有一层迷雾包裹，越是看不透，才越是让人感到忧心。
　　丹丁三世坐在椅子上，眉头紧锁，反复看着一张资料，资料上是丹丁帝国情报组织暗中调查的使者团每个成员的底细，以情报组织的能力，这张资料应该是极为准确的，在那些表示着拥有神术或者武技能力的人名上，丹丁三世反复停留，猜测着谁有可能的刺客。
　　本来这种排查事情交给情报组织就可以了，但丹丁三世却亲历亲为，对于那个实力强悍的神秘刺客，他也有着很强的好奇。
　　白昼行刺，在众多强悍侍卫面前轻易杀掉两个侍卫，这说明那个刺客有着惊人的实力，就是整个丹丁帝国，怕是也没几个这样的高手，然后又能安然逃离，这说明刺客胆大心细，心思慎密，整个行刺从开始到退路都是事先策划好的，这样的人不属于自己的国家，丹丁三世禁不住的感到心底有些发凉。
　　这次是行刺格里斯，那么，有没有可能，在某一天，自己也会成为这个刺客的目标呢？这样的念头令丹丁三世下定决心，无论如何都要把这个家伙揪出来！
　　随后，全城戒严的命令发布，丹丁三世也开始不再顾忌维持表面上的和谐，而是命令城防军把注意力集中到使者团居住的地方……
　　与此同时。
　　使者团居住的别院中，三国代表也聚集到了一起，互相询问，但最终结果却令人失望，三个国家都没有派出这样的刺客，这个答案，令三国的代表也陷入了一团迷雾之中。
　　强大的危机感开始涌上他们的心头，之前谁都没有预料到，这次出使会遇到这样的事情，短短两天之中所发生的事情，令他们意识到，自身的安全将会受到威胁，在暗中，巨大的阴谋之网已经对着他们撒开了……
　　三个国家的代表议论纷纷，但最终也没能找出一个解决的方法。
　　这世间根本就没有绝对的友谊，个人之间尚且如此，更何况以利益为主的国家之间？
　　虽然没有谁承认白昼行刺事件，但三个国家的代表却在心中暗暗猜测是谁偷偷的制造了这次事件，杀掉格里斯，固然是三个国家共同的心愿，但这样的行为也太明目张胆了吧？要知道，这是在丹丁城，简直就是把所有人都推到了危机中，尤其是，主使事件的人居然有用这样强大的高手，更是令他们暗暗心惊，怀疑着这个家伙的动机。
　　疑心病本来就是政治家们不能避免的病症之一，而此时，在这样迷雾重重的连发事件中，可以肯定的是，所有人的疑心都被调到了最大。
　　紧接着，别院中明显增多的侍卫，以及那些侍卫不善的神色，更加令代表们心惊肉跳，置身别院之中，如同置身在龙潭虎穴，都开始琢磨着如何在丹丁城脱身，他们不是英雄，都不想因为狗屁的国家利益，而把自己荣华富贵的后半生丧失掉。
　　蜜莉莎身姿娇娆的坐在椅子上，无心展示自己勾魂摄魄的魅力，可以令任何男人心跳的大眼睛，此时流露出的却是如鹰似的锐利，她不时的打量着其他两个国家的代表，希望在他们的神情变化上找到一点蛛丝马迹，最终虽然毫无收获，但她却已经在心中暗暗思量，如果事情真往最坏的方向发展的话，她应该如何利用威洛斯，获得最大的好处呢？
　　闹市行刺事件，目睹的人多不胜数，除了那些近在咫尺的平民之外，周围也有很多人恰好在场，其中就有马一航的熟人格蕾琳……
　　当时，格蕾琳就在事发现场旁边酒店的二楼包间，而这个包间就是临窗的。
　　在场的并不只是格蕾琳，还有其他人，一个是巴哈特，还有一个就是尼拉克?肯丁，现如今的城门监察官，巴哈特的至交好友，昔日帝国军神的弟弟。
　　在年龄上，尼拉克比巴哈特还要大上几岁，很多年前，曾经是巴哈特的姐姐的忠实追求者，这份爱慕，一直保留到今天，虽然巴哈特的姐姐常年在神殿中，但尼拉克痴心不改，经常在巴哈特那里探听一点佳人的消息，久而久之，他和巴哈特的关系倒是亲密之极。
　　在刺客出现之时，巴哈特和尼拉克只是临窗而望，谁都没有动弹。
　　格蕾琳小手捏得紧紧的，恨不得那个刺客斩断侍卫的一刀砍到的是马一航的脖子……
　　地牢中那凄惨的蹂躏，已经改变了这个天之骄女，昔日蛮横的贵族千金，近日来好像一下子大了很多岁，那张俏脸上流露出的是不属于这个年龄的沧桑，水灵灵的大眼睛中不时闪现着令人心酸的哀愁。
　　她的变化不能瞒住任何人的眼睛，可无论是谁询问，格蕾琳能做的都是强颜欢笑的敷衍了事。
　　平常在家里，她做的最多的事情，就是把自己关在房间中，苦心钻研魔法，浏览各种能够找到的魔法点击，靠着记忆，回忆着那个恶魔的那句奇怪发音的咒语，希望能够找到头绪，破解恶魔在她和哥哥身上施展的诅咒，早日脱离恶魔的阴影。
　　遗憾的是，这种努力注定的徒劳无功的，她不但无法寻找到关于这种强大诅咒的线索，甚至一直到现在，都不能清晰的回忆起那句咒语，只是模模糊糊的记忆，但却无法掌握。
　　尼拉克今年刚刚三十出头，身材魁梧，面容粗犷，据说和他那位骁勇善战的军神哥哥极为相似。
　　看着楼下那一幕，他先是惊呼于刺客的厉害，随后耻笑着马一航近乎于屁滚尿流的恐惧模样。
　　接着，他和巴哈特相视一笑：巴哈特，你怎么说也是格里斯公爵府的侍卫长，怎么不下去保护公爵大人呢？
　　巴哈特笑了笑问道：尼拉克大哥，您也是帝国官员，为什么不下去保护我们的帝国公爵呢？
　　尼拉克哈哈一笑，说道：不是我当值，再说，这也不是我的职权范围……
　　巴哈特也是大笑说道：目前我休假在家……
　　两人一阵大笑，这笑声传到格蕾琳的耳中……看着自己哥哥的笑容，格蕾琳感到无比的悲哀，亲爱的哥哥……您怎么会知道，看似窝囊的家伙其实就是恶魔，而您……早已被恶魔控制，您的妹妹已经被恶魔……被恶魔夺走了贞操……
　　巴哈特，最近我们这位公爵大人可是话题人物啊……
　　平时不提的时候，或许谁都不会先提起马一航，但是在目睹了马一航遭遇刺杀之后，尼拉克好像对马一航产生了兴趣，反正兄弟聚会饮酒，总要有一些话题来谈笑的，这位窝囊公爵，不正好是个笑料人物么？
　　巴哈特也在酒精的作用下，打开了话匣子，再加上刚刚看到马一航那样狼狈的模样，他的心情很是痛快，也毫不避讳的谈及从前在马一航府邸中的事情。
　　我听说这个家伙和辛迪雅有些暧昧？尼拉克嘿嘿笑道，最近这段时间，辛迪雅和格里斯有暧昧的传闻，可是到处都是。
　　巴哈特冷哼一声说道：你觉得可能么？辛迪雅虽然经常出入公爵府，不过我估计也是为了安吉丽娜而去的，那种女人会看上格里斯那种窝囊的男人么？
　　尼拉克笑道：我也觉得不可思议，偏偏传闻传得有鼻子有眼的，不但是辛迪雅和他有一腿，就连那个和他姐弟相称的安吉丽娜也和他有私情……啧啧，先前我还在纳闷，这个家伙除了脸蛋还算不错之外，简直一无是处！难道他有什么高超的手段？竟然可以获得这两个绝色美女的青睐？
　　巴哈特哈哈一笑说道：若真是那样，我倒是高兴了，一切要是真的的话，估计不用什么刺客动手，威洛斯殿下就会先杀掉他吧？
　　尼拉克也是大笑，说道：何止杀掉，怕是要剁成肉酱吧！一下子给王子殿下两顶绿帽子，格里斯那家伙也算是强人一个了，哈哈……
　　两人一边聊天一边说笑，尼拉克突发奇想的说道：不如我们一会儿去公爵府走一遭？去看看那个家伙的狼狈样子，没准还会看到安吉丽娜呢……
　　尼拉克大哥，您不会也对安吉丽娜……
　　尼拉克连忙摇头，说道：哪有，我只是好奇，我还从没见过安吉丽娜的模样呢，倒是我的嫂嫂对安吉丽娜很是追捧，经常提及称赞。
　　克蕾莎公爵夫人居然会对那种歌舞感兴趣？巴哈特不敢置信的问道，克蕾莎的名字在丹丁城中传诵了很多年，几乎是很多男人心目中高贵女人的典范。
　　嗯，昨天在王宫看过天鹅歌舞团的表演后，嫂嫂一直到家还是赞不绝口，若不是碍于身份的话，很想和安吉丽娜结识的，所以我才会好奇，那个安吉丽娜究竟漂亮到什么程度？男人喜欢还有情可源，居然也能获得女人的喜欢，尼拉克好奇的说道。
　　巴哈特迟疑一下，点头答应，他也想看看马一航此时的狼狈模样，再说，他身为公爵府名义上的侍卫长，知道公爵大人遇刺，于情于礼都应该在第一时间赶去的……
　　我不去……格蕾琳在一旁脱口说道，小脸顿时没了血色。
　　巴哈特看着格蕾琳，疑惑道：格蕾琳，你怎么了？
　　尼拉克笑道：我们的小公主最近是怎么了？看起来总是愁眉苦脸的，和从前真是判若两人啊？难不成上次在格里斯公爵府出的事情，把你这个天不怕地不怕的丫头都吓坏了？
　　巴哈特至今还只记得在地牢中他狠狠的训斥了格蕾琳，一直到现在还心存歉疚，此时说道：格蕾琳，你还没发现么？那个家伙不会安然多久了，又是刺客，又是不利传闻……怕是快要倒霉了。
　　我……我不要去……格蕾琳低头说道。
　　巴哈特拉起格蕾琳的小手，说道：当时我已经训斥了你，那家伙也是老老实实的不再追究，还怕他做什么！
　　说着，有些酒意的巴哈特不由分说的拉着格蕾琳走出了包间……
　　格蕾琳神术天赋超强，体质却是孱弱，哪里能挣脱巴哈特的手？无奈之下，被巴哈特和尼拉克簇拥着，向格里斯公爵府走去……
　　格里斯公爵府，卧室中。
　　马一航安详的坐在沙发上，辛迪雅和安吉丽娜坐在他的两侧，俏脸上满是担忧。
　　令她们感到气愤的是，她们所担心的对象现在似乎舒服得很，好像先前被刺杀的并不是他，而是其他人似的。
　　辛迪雅看着马一航俊美的脸庞，忽然想起他父亲的一句话人人都以为格里斯是个窝囊废，我却越来越觉得他不简单，格里斯……你究竟隐藏着什么不为人知的一面？
　　辛迪雅先前并不在意，以为是那些商务问题被马一航处理得好，才会得到父亲的这个评价。
　　但现在，她忽然想起这句话，忽然觉得，这句话包含的似乎并不指的是商业上的才能。
　　格里斯……辛迪雅轻声叫道。
　　马一航扭头笑吟吟的看了看辛迪雅，她的神色已经告诉马一航，她起了疑心。
　　这并没什么意外的，马一航之所以在所有人面前隐藏实力，唯独在这几个女人面前经常露出一点破绽，为的就是给她们一个接受的过程，他可不希望，有一天他无需隐藏的锋芒毕露时，会被这些女人压上一个骗子的帽子，从而失去她们。
　　鱼与熊掌不能兼得么？
　　江山和美人儿不能全部拥有？
　　谁说的屁话？
　　只要有手段，又有什么不能得到的！
　　来到这个陌生世界这么久，马一航一点点的试验着，事实证明，在这个世界，他的手段一样的好用，只要他沉下心，慢慢的开展计划，未来的收获必将如他想象一般的美好。
　　你想说什么？马一航笑眯眯的问道。
　　你为什么不害怕？辛迪雅凝视着马一航，美丽的眼眸中充满疑惑。
　　我为什么要害怕？马一航笑了笑说道：我之前表现成那样，只是想让所有人知道，我很怕死而已，但……我早对你说过了，我不是傻子……那个刺客很厉害是不是？那么厉害的刺客，如果在某个夜里行刺，会不会比今天这样光天化日的闹市，成功几率更大呢？相信那个刺客也不是傻子吧，这点他肯定也能想到……可他偏偏选择了一个最不合适的时机，说明什么？我大胆的猜猜，应该是不想杀我，只是想吓唬吓唬我吧。
　　马一航侃侃而谈，他自己知道自己纯粹是顺嘴胡说，可偏偏话语又是那么有道理。
　　不要以为骗子好做，白痴永远是不可能成为一个骗子的，真正的骗子永远是拥有高智商的，马一航只想慢慢的暴露出自己高超的智慧，暂时不想让辛迪雅知道其他，所以，他即便是顺嘴胡说，都能达到这个效果。
　　安吉丽娜秀眉微蹙，说道：事情好像真的是这样，若是……那样厉害的刺客选择晚上行刺的话，危险要大很多，太可怕了……
　　马一航嘿嘿一笑说道：我也觉得很可怕，所以我赶忙表现出被吓惨了的样子嘛，若真的是出于什么目的吓唬我的话，那我的表现，应该让他认为达到自己的目的了吧，起码在他没有真的想杀我的之前，不会再动手了。
　　接着，马一航又说道：我仔细的想了想，觉得那个刺客没准有些好意呢。
　　好意？安吉丽娜不可置信的说道。
　　马一航说道：目前咱们府上侍卫增多，不就是防备那使者团暗中刺杀我嘛……今天这个刺客光天化日的刺杀我，估计陛下应该更加在意这件事情了吧？而且，那三国的使者团也不敢轻举妄动了，我反倒还安全了很多。
　　格里斯，辛迪雅凝视着马一航，说道：我忽然觉得你很可怕……好像这一切都是你在操纵……
　　马一航心头一颤，急忙笑道：我倒是想，可是我有那个能力么？
　　就是知道你没有能力，所以我才只是这么说说……你给我的感觉，就像是一把刀，正一点一点的拔出刀鞘，绽放寒芒，辛迪雅绝对不是开玩笑，她的表情很凝重。
　　马一航淡淡笑了笑说道：你知道的，为了活着，我必须把所有的心都用上，当年身为王子都轻易的成了阶下囚，如今这个环境，我更是要小心翼翼的如履薄冰，有一点想不到的话，死都不知道怎么死的。
　　我已经用最快的魔法信息传输方式，将命令传达到我的军团，我的亲兵队会以最快的速度来到帝都，她们保护你……我会更放心些……辛迪雅说道。
　　安吉丽娜感到有些心酸，在这样的局势下，她感到很无能为力，居然无法帮到她心爱的男人，当辛迪雅说完的时候，安吉丽娜的眼神黯淡下去，低下头，陷入了沉默。
　　马一航刚要说话的时候，外面传来了侍卫的通报声，凯瑟琳公主来了……


第105章 玩弄公主
　　今天刚发生了行刺事件，凯瑟琳即便是怎么忙，也总要来示好一下的，这是高位者驭人之术的惯用手段。
　　马一航急忙起身，辛迪雅也闭紧了嘴巴。
　　马一航打开房门的时候，外面保卫的一众侍卫已然恭敬的让开了一条通道，光艳照人的凯瑟琳笑脸盈盈的走上了楼梯。
　　公主殿下，您怎么来了？马一航躬身行礼后，说道。
　　凯瑟琳微微一笑，说道：今天发生了这么大的事情，我怎么能不来看看？格里斯公爵，您受惊了，我已经命令宫廷医师为您熬制了药膳，专门为您压惊的！居然有人敢于在光天化日之下，行刺帝国公爵，父皇震怒，如今丹丁城已经戒严了，一定要把这个胆大妄为的家伙绳之以法！
　　说完，凯瑟琳扫了一旁的辛迪雅和安吉丽娜一眼，掩口轻笑道：看来我来的有些不是时候……
　　马一航做出一副惶恐的模样，急忙说道：殿下千万不要这么说，传言可是会害死人的。
　　辛迪雅看了看马一航做出的表情，心中有些发酸，感到自己的男人此时苟且偷生真是辛苦，迟疑了一下，说道：身为帝国军团长，虽然不在任上，但既然在丹丁城期间遇到这样的事情，我也有职责参与调查，以及对格里斯公爵的保护工作，凯瑟琳吃吃一笑，说道：辛迪雅姐姐，看您……我只是开个玩笑而已，为格里斯公爵缓解一下紧张的情绪嘛。
　　安吉丽娜起身对着凯瑟琳微微行礼，敷衍的笑了笑后，说道：弟弟，难得公主殿下对您这么好，我去把药膳拿到厨房热一下。
　　说完，对凯瑟琳再次行礼后，走过马一航身边，离开了房间。
　　凯瑟琳看着安吉丽娜婀娜的背影，嘻嘻一笑，说道：真没想到辛迪雅姐姐会和安吉丽娜小姐这样亲密，将来……一定是佳话一段……
　　辛迪雅自然知道凯瑟琳这话的意思，不禁心中暗暗冷笑，心道，就算是佳话，那也是我和安吉丽娜共同成为格里斯的女人……哼哼，你哥哥？有多远滚多远吧！
　　辛迪雅不愿再听凯瑟琳这样话中有话的说话方式，淡淡笑了笑说道：我去重新布置一下守卫，这些侍卫，个人能力虽然强大，但配合上，却还不如我军团中那些百战沙场的士兵！
　　那……格里斯公爵的安全，就请辛迪雅姐姐多费心了，凯瑟琳笑道。
　　辛迪雅默不作声的点了点头，扭头凝望了马一航一眼后，也离开了房间。
　　凯瑟琳目送辛迪雅走下楼梯后，扭头看向马一航，脸上灿烂的笑容渐渐消失，眼神有些冰冷起来。
　　她扭头对着身后的侍卫和侍女挥了挥手，侍女们识趣的离开了房间，并且把房间的门关闭。
　　马一航看着凯瑟琳的举动，心中明白，这个女人又要开始耍手段了，只可惜，今非昔比，手中九头亡灵之印在手，到时候叫苦的该是凯瑟琳了。
　　马一航心中暗笑，转身坐在沙发上，饶有兴趣的打量着凯瑟琳……
　　今天的凯瑟琳穿了一件暗紫色的长裙，质料柔顺，完美的贴在肌肤上，将她凹凸有致的娇躯彰显得淋漓尽致，尤其是长裙收腰的剪裁，更显得她翘臀浑圆，玉腿修长，在加上长裙的紫色，为凯瑟琳营造的神秘高贵色彩……绝对的秀色可餐，令人食指大动。
　　凯瑟琳转身看向马一航的时候，并没有注意到马一航色眯眯的眼神，事实上，即便是她察觉到马一航的眼神异样，也不会联想到这些，在她心目中，这个怕死的窝囊废是绝对不敢用色眯眯的眼神看向她的。
　　格里斯，先恭喜你，今天可以安然无恙，凯瑟琳沉声说道，秀眉紧锁的样子令人会觉得她忧心忡忡，不小心就会被她的情绪所感染，也跟着忐忑起来。
　　马一航说道：公主殿下，谢谢您的关心，心中却暗暗好笑，看来凯瑟琳还真是一个学习催眠术的好人选，嗯……若有一天她死心塌地的安分臣服的时候，不介意教给她催眠术，让她成为自己的一个手下。
　　当然，这只是随意想想而已，马一航没有十足十足把握之前，是不会令一个有威胁性的对手拥有更多强悍手段的。
　　凯瑟琳微微点头，说道：今天这个遭遇，也应该让你意识到自己已经处在巨大的危险中了吧？
　　马一航说道：知道，三国使者团都想杀掉我。
　　凯瑟琳对马一航所表现出的淡漠感到惊讶，心中暗暗好奇，难道这个家伙是被吓傻了么？
　　凯瑟琳迟疑了一下，说道：你现在还能坐在这里，应该感谢丹丁帝国的保护！
　　马一航起身笑了起来，笑容令凯瑟琳心底禁不住的有些发麻。
　　我一直感谢陛下对我的仁慈，所以，这就不需要公主殿下提醒了……马一航说道。
　　凯瑟琳眼神变得凌厉起来，说道：不妨告诉你，我的那位王兄最近可是和使者团的人打得火热啊……而且关于你和辛迪雅的传闻，最近在帝都可是传得很厉害，我那位王兄是好面子的人……
　　公主殿下，您希望我完全依附于您是不是？马一航问道。
　　你今天刚知道么？我之所以一直对你这样善待，就是爱惜你的才能，更严重的事情已经发生了，威洛斯不但不可能保护你，没准也会对你下手，目前，在丹丁城，只有我拥有保护你的能力！
　　马一航俊美的脸上绽放出灿烂的笑容。
　　凯瑟琳看着那笑容，愈发的心中发凉，不禁恼羞成怒道：格里斯，你这是在轻视我，还是被吓傻了！
　　马一航笑眯眯的看着凯瑟琳，慢吞吞的说道：这您还没看出来了？轻视，绝对的轻视……
　　凯瑟琳俏脸变色，今天的马一航整个人都透露着诡异，令她毛骨悚然的诡异，她全然没有想到，这个窝囊废会这样公然的对她拒绝，甚至侮辱她！
　　但，凯瑟琳并没有丧失冷静，她很明白，像这种窝囊废若是忽然拥有胆量，那一定是有所依仗，她忽然很好奇，究竟这个家伙依仗什么，才让他拥有这样的胆量呢？
　　疑心病在凯瑟琳的身上发作！
　　转瞬之间，她的脑海中浮现出无数种猜测，最终全部被她否决，她凝视着马一航，眼神阴冷，冷声说道：格里斯，你知道你和我这种态度，将要付出什么样的代价么！
　　马一航既然决定撕破脸皮，就已然是决心下定，计划虽然进展顺利，但是太缓慢了，尤其是一直以来都被凯瑟琳压得死死的，更是令他暗暗懊恼，如今既然已经拥有了翻身的资本，那他不介意让凯瑟琳面对事实，甚至更不介意，让这个自以为聪明的公主殿下老老实实的脱光衣服，在自己胯下呻吟！
　　今天，凯瑟琳的表现，足以证明她目前并不知道马一航此时身份的变化，那么，他不介意给凯瑟琳制造一个惊喜。
　　面对着凯瑟琳愤怒的眼神，马一航微微一笑，说道：有人给我了一样东西，告诉我，拥有这样东西，在任何时候都不会死……
　　凯瑟琳心头一动，下意识的问道：什么东西！
　　马一航慢条斯理的在怀中掏出一物，映衬在由窗口射入的阳光中，白惨惨阴森森，外面温暖，房间中却因为它的出现而无端的吹起了一股阴风，赫然正是九头亡灵之印。
　　凯瑟琳登时面色大变，眼神复杂之极。
　　马一航笑了笑，举起了九头亡灵之印，说道：幽冥祭祀给我的，据说，这是身份的象征？公主殿下，他说的是真的么？
　　幽冥祭祀……凯瑟琳更是娇躯一颤，一直以来，她背后就是亡灵圣殿，可现在，三大祭祀的幽冥祭祀居然已经来到了丹丁城，而她……却直到现在都不知道。
　　这说明什么？
　　一个令凯瑟琳感到恐惧的念头涌上心头……她不敢想的微微摇头，想要把这个念头驱逐出脑海，但遗憾的是，这个念头却阴魂不散的纠缠着她。
　　她虽然是强国公主，但仅仅是公主而已……一个虚名，而她能够获得今天这样的实权，首先是因为她心机深沉，手段高明，其次就是亡灵圣殿在背后对她的支持。
　　丹丁帝国在整个大陆上的地位很奇妙，丹丁三世并没有确定国家的信仰，但却一直努力的和神殿以及亡灵圣殿搞好关系，这样就可以让神殿和亡灵圣殿更努力的拉拢他，给丹丁帝国更多的好处。
　　这是丹丁三世比马一航那个便宜老爹，也就是布雷曼帝国前任君王聪明的地方。
　　他不惜把自己的儿子推给神殿，而女儿则给了亡灵圣殿，并且看着他们因为王位而竞争，说白了，这个老家伙心中打得就是渔翁得利的心思，让神殿支持威洛斯，亡灵圣殿支持凯瑟琳，为了赢得这场竞争，估计无论是光明神殿还是亡灵圣殿，都会不遗余力的为丹丁帝国创造好处，以凸显自己所支持的王子或公主的能力吧？
　　内中原因很复杂，但以上说出这一点，足以证明，亡灵圣殿对凯瑟琳的作用。
　　若是亡灵圣殿把她放弃的话，那么，她只是一个垂涎王位的野心公主而已，而不再是代表圣殿的代言人，没有了这个身份，她所做的一切都不再是竞争，而是野心的阴谋，将会从正面，彻底被颠覆为反面罪人。
　　可如今，圣殿的所作所为就令她感到了这样的危机，最让她惊慌的是，那个窝囊废居然手握九头亡灵之印俨然成了三大祭祀级的人物，一个她惹不起的家伙。
　　凯瑟琳站在原地，明艳的容颜变得黯淡，美艳的容颜青一阵白一阵……怔怔的看着马一航……
　　你……你……凯瑟琳在强烈的慌张中，丧失了一贯的冷静。
　　一个人永远要有一个可以依仗的事物，也许是精神，也许是外物……凯瑟琳此时的依仗濒临崩溃，依仗也许失去……顿时让她没了方寸。
　　幽冥祭祀说，这是九头亡灵之印……好奇怪的名字……马一航微笑着，但眼神却凝视着凯瑟琳，从先前的淡漠，变得充满侵略性。
　　格里斯……这真是幽冥祭祀给你的？凯瑟琳忽然发现自己一向骄傲的心机此时却无法使用，嗓音都变得干涩起来。
　　马一航笑了笑说道：嗯，要不要我介绍你们认识？
　　不……不用……凯瑟琳的脑海中一片空白，此时出现的事情令她完全丧失了一贯的冷静。
　　马一航先前的表演可以说是试探，在他前世的世界里，叛徒实在太多了，人性，是他最不信任的东西，在进行之前，他有过很多考虑，例如凯瑟琳身为公主，是否对亡灵圣殿忠心？
　　现在看来，他还是太低估亡灵圣殿了，凯瑟琳的表现已经证明，亡灵圣殿在她心中的重要性！
　　也许是她身上也有灵魂之锁或许别的……一切都不重要了，马一航判定了凯瑟琳对亡灵圣殿的忌惮，也意味着，他这个地位对凯瑟琳的威胁性……
　　幽冥祭祀……幽冥祭祀在哪里……凯瑟琳颤声问道。
　　马一航淡淡的笑了笑，他知道，以凯瑟琳的为人是不会很容易屈服的，她会反抗，会奋争，一定会争取她应有的地位，不甘心被一个传闻中的窝囊废压过……
　　但……马一航会怕么？
　　第一次和幽冥几次的接触，已然让他对幽冥祭祀的性格估测个八九不离十，他早有准备要和凯瑟琳在圣殿中做一次比拼，可目前，他自信，他绝对有把我让凯瑟琳吃个哑巴亏。
　　我会介绍你们认识的……马一航笑了起来：没想到，凯瑟琳公主殿下居然和我是同一阵营……
　　格里斯，你究竟是谁！你隐瞒了什么！凯瑟琳面对巨大的变化，厉声问道。
　　我……亡灵圣殿三大祭祀马斯拉德唯一的学生……这还不够么？哦，我应该告诉你，我的老师，已经死了……马一航说道。
　　还需要解释么？
　　代表三大祭祀地位的九头亡灵之印就在马一航的手中。
　　而他又是已经死去的三大祭祀之一马斯拉德的学生……
　　一切的一切只有一个答案，亡灵圣殿已经相信马一航的身份，他……就是幽魂祭祀唯一的后继者！
　　凯瑟琳听着这一切，瞬息间有种做梦的感觉，是噩梦，是让她盼望着醒来就全部是假的那种噩梦。
　　一个可以随便凌辱威胁的可怜虫，忽然成了一条令她仰视的龙……
　　凯瑟琳怔怔的看着马一航，久久说不出话来。
　　马一航转身坐在沙发上，凝视着凯瑟琳，这种开始和结局落差太大的面容他看过太多的，但第一次看到这样美丽诱人的美女脸上浮现出这种神情。
　　他飞快的思索着对待凯瑟琳的方式，斟酌着每种方式的利弊，他不但要玩弄到凯瑟琳的肉体，还要在这个女人身上榨取到最大的利用价值。
　　马一航看着凯瑟琳瞬息万变的美艳容颜，一个异想天开般的念头陡然浮现在马一航的脑海中，马一航的眼中闪过一丝不易察觉的笑意。
　　亲爱的凯瑟琳，游戏开始了，我暂且放过你，还会把你捧得高高的……美人儿，当残酷的现实让你在高处跌落的时候，你在我胯下的呻吟声中会带着绝望么？
　　那一天，你这高高在上的公主殿下，将会成为我死心塌地的女奴的……我保证！
　　凯瑟琳！
　　马一航的语调很重，刻意的要让凯瑟琳注意到他称呼的变化。
　　凯瑟琳娇躯一震，在茫然间回过神儿来，面容复杂的看着马一航，迟疑了许久，看了看马一航手中的九头亡灵之印点了点头。
　　马一航愈发的放下心。
　　在这个世界，信仰会让很多人变得愚蠢，即便是再聪明的人也不例外，面对马一航这个无神论者，他们的愚蠢就是可乘之机！
　　凯瑟琳！
　　马一航再次叫时，语音中已经带着一种威势。
　　凯瑟琳怔了怔，看向马一航，又看了看马一航那面九头亡灵之印最终躬身行了一个古怪的礼仪圣殿亡灵圣女凯瑟琳，见过祭祀大人……
　　马一航心中大喜，很无耻的笑道：不用客气，我们……都是一家人嘛……
　　幽冥祭祀……凯瑟琳低声问道。
　　看着凯瑟琳低眉顺眼的模样，马一航愈发感到刺激，也知道，幽冥祭祀不管在哪，起码是没见过凯瑟琳，目前他不但可以在地位上压死这个女人，还会给她莫测高深的感觉。
　　幽冥祭祀暂时把事物都交给我了，马一航收起九头亡灵之印说道。
　　凯瑟琳眼神在复杂变化之后，浮现出无奈的神情，看着马一航，说道：我能看到他么？
　　能，不过需要时间，若不是他告诉我，我还不知道公主殿下原来是一家人……马一航毫不掩饰他笑容中讥讽的成分。
　　凯瑟琳愈发认定马一航所说的都是真的，没办法，她对马一航知道的太少了，自以为聪明的人潜在的毛病就是刚愎自用……她总以为一切尽在把我，却那知道外表的东西才是最蒙蔽人的？如今马一航不但知道了她的身份，还说出幽冥祭祀的名字，最重要的是拿出了一面如假包换的九头亡灵之印！
　　马一航自从知道凯瑟琳和亡灵圣殿之间的关系，利用置换方法考虑，也能想到凯瑟琳的目的，此时见凯瑟琳已经认定他的身份，想了想，觉得还不要一味大棒，毕竟这是丹丁城，说起来也算是凯瑟琳的地盘，他还是担心太过咄咄逼人的话，凯瑟琳会狗急跳墙。
　　迟疑了一下，马一航说道：实话对你说，幽冥祭祀有急事暂且离开，吩咐我告诉你，要你加快速度……
　　凯瑟琳怔了怔，惊诧的说道：布雷曼……不要复国么？
　　马一航听到她的问题，愈发确定自己的猜测，说道：复国什么？都现在这样了，那得多么麻烦！
　　凯瑟琳暗暗的喘息了一口气，沉吟了一下，觉得目前布雷曼一盘散沙，若要依靠这个狗仗人势的家伙复国谈何容易？她怎么想，都觉得亡灵圣殿没有放弃她，浪费这么久的精力，转而去把赌注投在格里斯身上的理由。
　　沉吟了片刻后，凯瑟琳决定到时候要亲自问问幽冥祭祀大人，好歹她现在在丹丁帝国的地位，也足以令亡灵圣殿在做决定的时候，先通知她一下。
　　但……和这个决定一起诞生的，就是亡灵圣殿灌输的效忠思想副作用，作为圣殿一员，她有必要为圣殿付出一切，而……比她职位高的人就代表着圣殿。
　　也许在任何组织中，都会有效忠就是天职这句话。
　　但圣殿也有这种政策，却是马一航求之不得的可乘之机……
　　此时的凯瑟琳已经方寸大乱，不能保持平时的冷静，她眼神的每个变化都被马一航看在眼中，最终，马一航沉下心，看来他之前的忧虑是正确的，当凯瑟琳听到他只是督促凯瑟琳加快计划的话语时，眼神中忧虑的消失就是一个最好的证明。
　　公主殿下？马一航微微的笑道。
　　格……祭祀大人……凯瑟琳显然是成大事者，在短暂时间就能接受先前瞧不起角色的变化，足以说明，她是能屈能伸。
　　马一航看着凯瑟琳陡然变换的温顺神情，不禁心中暗叹，在这个世界，可惜她生为女儿身，若是个男人，还拥有这样的地位，必定是一代枭雄！
　　最为可惜的是，她生为女儿身，还遇到了来自另外世界的催眠恶魔马一航……
　　马一航微微一笑，很不客气的说道：公主殿下，那以后我们在外人面前，你依旧是我所敬仰的公主，但在我们私底下，希望我们用亡灵圣殿的称呼……唉，幽冥祭祀和我聊天的时候，一再说，圣殿的尊严是不容疏忽的……
　　凯瑟琳无奈的点了点头，违心的说道：祭祀大人，我会注意的。
　　马一航见凯瑟琳的表现，心中愈发的得意，扭头拍了拍自己旁边，说道：公主殿下，来这里坐嘛，总站着多累？
　　凯瑟琳是千般不愿，万般不喜，可却只能点头，言不由衷的还要感谢说：谢谢祭祀大人的体恤……
　　最终无奈的走到马一航旁边，尽量远的坐在马一航的旁边。
　　看着身旁的凯瑟琳，马一航感到无比的刺激，有些烈马在可以驾驭后获得是满足感，因为这些烈马最多只是难以驾驭而已，但有些烈马驾驭后获得的却是成就感，因为这些烈马不但难以驾驭还性情刚烈的踢过骑师，让骑师尝过真切的苦头……
　　凯瑟琳在马一航的心中显然就是后者，这个女人是马一航在这个世界遇到的最为聪明的女人，嗯……应该说是阴险吧，以骑师论她应该是最有危险性的烈马，不过，现在看来，马一航这个骑师，将她安然骑在胯下的时候并不远了。
　　公主殿下，您的身材真好……
　　马一航肆意的打量着凯瑟琳的娇躯，原本就显得浑圆的臀部在坐下后，形成了无数弯曲的褶皱，更加硕大诱人。
　　他可以在获得依仗以后毫不掩藏，说白了，还应该感谢这具身体真正的主人，那多年以来获得的坏名声，足以让现在任何人揭穿马一航面目的时候，蒙蔽无数人的眼睛，也就是说……那些听闻他坏名声的人，相信这种人会敢于亵渎帝国小姐，甚至是公主么？
　　哼哼……就算凯瑟琳敢于揭穿……怕她的揭穿也将成为威洛斯一党攻击她的新武器吧？更何况，如今马一航身后还有亡灵圣殿呢？
　　马一航心中冷笑，回想凯瑟琳从前高高在上的模样，一种异样的冲动开始刺激着他的心……
　　凯瑟琳在听到马一航变味的称赞后，顿时神情微变，随即暗暗隐忍，诧异着这家伙怎么判若两人？即便是有所依仗，可性格是无法改变的，难道……这家伙天生就是这种仗势欺人的家伙？可，平时也看不出来啊。
　　凯瑟琳变了变坐姿，尽量让腰间衣服的褶皱多一些，马一航那眼神，令她感到有条蛇在她凹凸的地方盘绕，然后才扭头笑道：谢谢您的称赞。
　　马一航微微一笑，说道：我听说……在亡灵圣殿中，下属要绝对服从上司的命令的？
　　凯瑟琳感到有些不祥，但只能点了点头。
　　马一航毫不掩饰的挪动身体，靠近凯瑟琳，几乎贴到凯瑟琳的身体，甚至，凯瑟琳都感到马一航身体散发的热量，她下意识的想躲闪，无奈沙发的长度有限，她最终也只能靠近扶手，但却已然没能拉开和马一航的距离。
　　马一航微微一笑，问道：公主殿下，您知道九头亡灵之印的作用么？它能改变我的身份，是不是？
　　凯瑟琳被马一航问得愣住了，下意识的点了点头，她从小就被丹丁三世送到亡灵圣殿，对于九头亡灵之印这种东西，自然不会陌生。
　　马一航凝视着凯瑟琳，脸色忽然出现了变化，好像一直营造的感觉突然崩溃似的，眼中似乎有一层东西破裂，而流露出的神色和先前的完全不同，似乎有一张面具被撕破似的，马一航的脸色发红起来，声音没有了先前的从容淡定，反倒变得局促不安起来：有句话我要告诉你……
　　什么话？凯瑟琳简直有些抓狂，完全摸不准马一航的意图，被马一航跳跃性的思维弄得脑海中一片紊乱。
　　马一航的眼中浮现出浓浓深情，看着凯瑟琳，说道：从第一眼看到您，我……就已经爱上了您，只可惜，从前我们身份悬殊，我是丧国之奴，而您是丹丁公主，我以为这份爱会永远埋藏在心中，但上天给了我向您表白的机会，天可见怜，命运改变了我们身份的悬殊……所以，我想把深埋在心中的爱意表露给您……
　　凯瑟琳只感到脑海中猛的一声巨响，顿时是一片空白。
　　见过不按常理出牌的，却没见过这么不按常理出牌的……
　　马一航的话让她一时间不知道如何是好，看着马一航深情的眼神，她感到有些恍惚，这家伙……这是真的还是假的？
　　若是真的，她不在乎利用爱情将马一航控制，做这种事，她已经不是第一次了。
　　她想过马一航有无数种表现，或者他会仗势欺人，又或者会利用身份来获得更多好处，但……居然没有想到，他会在这个时候忽然向她表白。
　　马一航包含深情的眼睛一直凝视着凯瑟琳，低声说道：我……可以爱你么？凯瑟琳，其实……其实我之前也不相信，一见钟情的，但，确实是第一次见到你的时候，我的心就被你占据！
　　说完话之后，马一航的神情有些忐忑，同时又显露出一点羞涩，就这样，傻傻的看着凯瑟琳，像是期待她的答复，又像是担心这答复是否定的……
　　凯瑟琳在马一航深情眼神的注视中，心乱之极，只觉得自己从来都没有遇到过这样棘手的事情。
　　一时间，脑海中飞快思索，寻找着解决目前这个难题的途径。
　　在她看来，眼前这个家伙所说的话应该是真的，以他的胆量即便是忽然有了后台，也不敢这样玩弄自己吧？再说，凯瑟琳对自己的魅力一向很有自信，被一个男人喜欢，是再平常不过的事情。
　　习惯的处事方式让凯瑟琳首先想的是马一航现在利用价值的提高，暂且不要说他发明的天赋，就说现在，他的身份，以及凯瑟琳自己所面临的危机，两者结合在一起，就意味着马一航有新的利用价值了。
　　公主殿下……我……马一航脸色发红的小声嘟囔着什么。
　　凯瑟琳回过神来，觉得不管最终采取什么办法，但目前还不应该让这个家伙太失望。
　　利用自己的魅力来驾驭别人，是凯瑟琳很擅长的手段，帝都中倒戈拥护她的青年贵族实权派们，都是被凯瑟琳魅惑，心甘情愿的跪倒在她的石榴裙下，仰望她美艳的容颜，即便她对谁都是若即若离，即便那些人心中也知道自己也许只是凯瑟琳的一枚棋子，但他们依旧执迷不悔，从这点上来看，凯瑟琳确实厉害。
　　人人都知道罂粟有毒，但依然有很多人沉迷在罂粟带来的瞬间快感中……在他们眼中，凯瑟琳何尝不是那朵最艳丽的罂粟花？
　　凯瑟琳的神情微微的变了变，从先前那种猝不及防的慌张，变成了惊讶：格里斯，你说的是真的么？
　　马一航惊喜的说道：天啊，我最担心的就是你会拂袖而去，不再理我……你还留在这里，真是太好了！凯瑟琳，我说的是真的！千真万确！一见钟情的滋味令人牵肠挂肚，可那种仰望的暗恋，真是快要折磨死我了。
　　魔语者的声音在马一航无比真挚的感情中，更加打动人心，若不是凯瑟琳这人一向冰冷，从不相信爱情，只把爱情当工具的话，她自己都觉得也许真的会有点感动。
　　但，她没有感动，有的只是一点暗暗的窃喜。
　　先前她一直拉拢马一航，马一航却一直摇摆不定，现在看来，一定是这家伙真的爱上自己，想让自己重视他……自以为是的人总喜欢执着于自己的判断，凯瑟琳就是如此，而马一航也正是看准了这一点！凯瑟琳的俏脸浮现出一朵诱人的嫣红，她像是被震惊了似的凝视着马一航，心中却在冷笑，这个家伙以为成了亡灵圣殿的三大祭祀身份就拥有求爱的资本了么？一个工具而已，只要自己好好的利用他，保护自己的利益，最终完成圣殿的期望，那眼前这个家伙怕是也会被圣殿淘汰吧……
　　她为眼前这个俊美却太愚蠢的男人感到一点悲哀，显然，这家伙不知道他成了圣殿的棋子，而自己却是他的竞争者，偏偏，他爱上了自己的竞争者，那么，失败就是注定的了。
　　退一万步想，即便是在圣殿强大的实力帮助下，眼前这个家伙在竞争中胜利，而自己失败的话，那么，以这个家伙的作用来看，圣殿一定会对他优待吧？而作为他至爱的女人，圣殿也就不会淘汰，这样想想，眼前这个家伙还真有些价值呢！
　　即便自己不能成为丹丁帝国的女王，起码也会成为新布雷曼帝国的王后……凯瑟琳自认，以她的手段，眼前这个家伙在成为圣殿工具的同时，一样会成为自己最忠诚的傀儡，那时候，一定有巨大的利益在等着她……
　　想到这些的时候，凯瑟琳忽然觉得豁然开朗，没想到，自己会忽然立于一个不败之位！
　　柔媚的微笑在凯瑟琳美艳的脸庞绽放，令她冷艳、高不可攀的气质陡然变化，足以让任何男人心跳加速。
　　马一航流露出狂喜，甚至是受宠若惊的神色，他痴痴的看着凯瑟琳，一把抓住凯瑟琳柔软的小手，急切的说道：凯瑟琳，你……你能接受我的爱么？
　　凯瑟琳眼中闪过一丝不易察觉的厌恶，轻轻的挣脱马一航的手，微笑道：你这家伙，忽然告白，弄得人家心里乱乱的……格里斯，你真的这样爱我么？
　　马一航有些尴尬的用手挠了挠脑袋，随即脸色憋得通红的看着凯瑟琳说道：我恨不得把我的心掏出来，送给你！
　　凯瑟琳娇嗔道：既然这么爱我，怎么先前还故意的和我王兄那样亲近？
　　马一航脸色通红的说道：我知道，有很多人喜欢你，而在这所有人之中，我这个亡国家伙是最微小的，若不是陛下的仁慈，我现在怕是连奴隶都不如……我不想成为一对珠宝中最不显眼的一块废铁，而是希望……希望你的眼神会透过那些珠宝的光芒，看到这块执着爱你的废铁……
　　所以你就故意和我王兄接近，让我把注意力集中到你身上么？凯瑟琳说道，心中却颇为得意，马一航的话再次验证了她先前的判断。
　　马一航有些不好意思的说道：那时候我就想，你想让我依附你，我若不依附的话，你一定会因此而费心吧？因此费心就会想起我……哪怕想起我的时候是因为我的不识抬举而骂我，但，能够经常在你心中出现，我也愿意的……
　　凯瑟琳咯咯笑道：那你刚才为什么那样做？哼，我还以为你忽然成为圣殿高层，就想报复我呢……
　　马一航急忙摇头，尴尬的说道：我……我那样做只是想你会最深刻的意识到我身份的变化，让你知道……我现在拥有了能够爱你的身份……其实，其实我原本想多表演一会儿的，可是看着你，我先前一切的想法都不能实现，只想让你在第一时间知道，我对你的爱……
　　凯瑟琳心头大定，聊了聊光洁额头边垂下的发丝，眼眸中的笑容令她的眼睛显得更加璀璨。
　　她还有什么可担忧的？
　　可怜的格里斯，居然是个痴情的男人，这样的男人，难道不是最容易驾驭的么？
　　自己只是给了他一点笑容，就让他这么激动了……若是再近一步呢？凯瑟琳笑了起来，慢慢的伸出手，在马一航的狂喜中，先抓住了马一航有些颤抖的手，柔声说道：谢谢你的爱，真的……从没有人这样像我表达爱意，格里斯，你让我意识到，我是个女人，有人爱的女人，都是幸福的……谢谢你给我的幸福感……
　　不……不……我只是表达了我的爱，我真担心刚才会太冲动，而让你生气，我终于放心了……凯瑟琳，如果可以，我想给你一生的幸福……
　　马一航双手握住凯瑟琳的小手，抱在自己的唇边，眼神炽热的看着凯瑟琳，口中哈出的热气吹过凯瑟琳柔嫩的手心，弄得她痒痒的。
　　凯瑟琳抓住时机的叹了一口气，眼神变得黯淡起来，说道：一生么？
　　马一航连忙点头，说道：一生一世！
　　凯瑟琳轻轻的把手拽出，站起身，慢慢的走到窗前，凹凸有致的高挑身材沐浴在窗口处的阳光中，是那样的绝美，如同一尊完美的女神雕塑。
　　马一航赶忙站起身，走到凯瑟琳的身后，轻声说道：你，怎么了？
　　接着，马一航似乎很急切要证明自己能力的说道：凯瑟琳，我有这个能力的，圣殿答应我，会帮助我复国的，我将会成为国王，而你就是布雷曼的王后！
　　凯瑟琳心头一颤，心中暗忖，看来自己缓慢的进展果然令圣殿不耐烦了，从而改变了策略，把重心从自己身上，转移到了这个家伙身上一部分。
　　凯瑟琳扭头有些责备的笑着说道：笨蛋，不要忘记我的身份，你怎么能告诉我这些？你就不怕我会在父王那里出卖你么？那样的话，父王也许不顾圣殿，而暗中杀掉你的……
　　马一航的眼神中先是闪现出一丝恐惧和懊悔，随即变得坦然起来，说道：如果我的死，可以证明我对你的诚实的话，那么，死也值得！
　　看着马一航的模样，凯瑟琳愈发的胸有成竹起来，她微微笑道：如果出卖一个这样深爱自己的男人，那一辈子都不会安心的……格里斯，你的爱打动了我，也许有一天我真的会不顾一切的投入到你的怀中，成为你爱情的俘虏。
　　唉……
　　凯瑟琳叹息一声，说道：可惜……
　　马一航心中微微一笑，看来，较量的第一场，自己胜利了，可怜的女人，你真以为爱情会这样廉价么？别人或许痴情，但，你遇到的是马一航，一个把爱情当过玩具的男人……


第106章 长裙上那一抹湿痕
　　可惜什么？马一航急声问道。
　　凯瑟琳苦笑着说道：格里斯，你应该猜出来了吧？
　　马一航怔了怔，沉默的低下头，片刻后说道：如果圣殿真的完成对我的承诺，那时候，你就不必再和威洛斯王子争什么了……
　　那他就会放过我么？格里斯，你怎么这么善良？难道看不出我王兄的狠辣？为了打击我，他可以派人在一夜之间把钟表店所有人屠戮殆尽，他不敢动我，是因为有父王在旁边看着，当他成功成为国王之后，他一定会毫无顾忌的对我下毒手的！
　　马一航叹息一声，说道：他怎么说都是你的亲哥哥。
　　凯瑟琳鄙夷的笑了笑，说道：在王族中，一切的感情都是假的，你不懂的……因为你没有兄弟姐妹，你是顺位继承人。
　　马一航变得惊慌起来，说道：那怎么办？万一……万一他成为国王的时候，圣殿还没完成对我的承诺……我，我要怎么保护你！
　　凯瑟琳轻叹一声，凝视着马一航说道：笨蛋，那时候你要做的就是保护好自己……
　　马一航猛的抓住凯瑟琳的双手，很冲动的一拉，凯瑟琳猝不及防的被马一航紧紧的抱在怀中，第一次和男人有这样贴身的接触，即便是凯瑟琳，也难免心跳加速，男人的气息涌入她的身体，令她方寸大乱，竟忘记推开马一航。
　　性感丰腴的娇躯就这样轻易的抱在怀中，马一航虽然表情上保持着激动，可心中却冷静之极的享受着温香满怀的刺激，他看似胡乱的把双手环抱在凯瑟琳的腰臀之间，手掌边缘很巧妙的覆盖着臀峰隆起的位置，掌心的绵软和惊心动魄的突起曲线，不禁令他欲火萌生。
　　不行，不行！我做不到！我要保护你，即便是付出我的生命！
　　马一航狂乱的说道，说话间，双手乱动，好像是恨不得把凯瑟琳揉入自己的身体，用自己的血肉之躯，做凯瑟琳的一层护甲似的。
　　凯瑟琳只感到一双大手在自己背臀之间乱动。
　　那双大手看似没有章法，胡乱之极，但却每次动感都巧合似的碰触到她敏感地方，令她的身体酥软之极，好像无数道电流在那双手掌心不停的刺激着她的身体。
　　不要……格里斯，冷静一点……
　　以凯瑟琳的风格，她应该稍微让马一航抱一下就把马一航推开，即让马一航吃到一点甜头，又不让自己吃亏太大，可现在……她却只能急促喘息着，任凭马一航双手胡乱的揉啊揉，声音柔软，在喘息中变得极为暧昧。
　　马一航像是被凯瑟琳先前说的话吓坏了，就像是他现在脑海中全是凯瑟琳被威洛斯害死的画面，令人陷入臆想，神智被蒙蔽。
　　作为一个心理专家，马一航很明白，这种状况在这种情况下出现，也是再正常不过的，所以，他一点都不担心自己会露出破绽，用疯狂爱情做幌子，双手却行那龌龊之事，即便不能将这女人压在胯下尽情征伐，先满足一下手足之欲总是可以的。
　　马一航双手揉在凯瑟琳的美背上，将那柔滑的衣料揉出无数细小的褶皱，甚至，在他连续的动作中，他巧妙的隔着衣服抚摸到凯瑟琳亵裤的裤边，将亵裤都弄到凯瑟琳臀峰之上，手指不停划过凯瑟琳臀峰间那条有人的沟壑……
　　凯瑟琳决然没有想到，她会遇到这样的事情，而对象还是一个她瞧不起的窝囊家伙。
　　但，她不能否认，她此时的感觉极为奇妙。
　　一直高不可攀，骨子里瞧不起男人的凯瑟琳，年龄也不算小了，早已知道欲望的存在，在无数个夜晚，她也曾抚摸自己的身体，在骄傲着自己身体完美的同时，享受着双手刺激感官带来的那种快感。
　　可现在……她发现在这个男人这样近乎慌乱拥抱中，她竟然享受到了比从前自摸强烈得多的快感，那一波波出现在身体各处的快感，令她全身无力，心中想要挣扎，却苦于无力，就算是有力气……潜意识中那种舍不得还令她在承受淡淡羞耻感的同时，任凭马一航异样的拥抱。
　　嗯……凯瑟琳喘息着喃喃说道：别……格里斯，不要这样……
　　马一航可不管这个，他双眼中跳跃着疯狂的火焰，神经错乱似的不停嘟囔着：不要，我不要谁伤害你！你是我的，我爱你，爱到发疯！你是我的……
　　说话间，除了双手那巧妙的揉弄之外，他的嘴狂乱的落在凯瑟琳的脸颊上，炽热的双唇像是一颗火种，一点一点点燃着凯瑟琳的身体。
　　别……格里斯！凯瑟琳感到了危机，她意识到，若再不有所行动的话，后果不堪设想，她努力的聚集着自己的神智，抵挡着快感的侵略，希望早点恢复力气，摆脱这个处境。
　　蓦的！
　　凯瑟琳觉得眼前的双唇变大，还没反应过来的时候，自己的樱桃小嘴已经被捕捉在内……
　　一条舌头霸道的挤开她的唇齿，在她喘息的刹那，开始侵略她的小嘴，疯狂的吮吸着口中香津。
　　疯狂的热吻令她窒息，在迷乱中，她感到自己小腹被一根硬物顶住，并且随着马一航身体的扭动，一点一点的要挤入她的双腿之间。
　　单薄的衣料无法阻挡那硬物的滚烫感，滚烫瞬息间涌入她的身体，而接触点竟是她那最神秘的地方……
　　轰！
　　一股强烈的热流奔腾在凯瑟琳的体内。
　　她的欲望之火在马一航高超的调情技巧中被彻底的点燃，火焰凶猛的燃烧着理智，几近成为灰烬。
　　说实话，能够到达这一步，是马一航事先都没有预料到的。
　　从开始企图利用身份压迫凯瑟琳，到忽然担心她会鱼死网破最终忽然改变主意，异想天开的玩起了爱情游戏……一切都是想到一步，走一步的，但他万万没想到，他会这么轻易的就碰触到了凯瑟琳的身体，而且这个女人竟然还是少有的敏感体质，如此容易撩拨。
　　原本只想吃吃豆腐的他，开始想要把凯瑟琳整个人吃掉……
　　他可以清楚的感应到凯瑟琳身体的变化，明白她理智的逐渐流失，目前他要做的就是将凯瑟琳彻底的拉到欲望的深渊，任凭他来把玩。
　　他不再像先前那样胡乱的揉弄，反正凯瑟琳理智的流失降低了她的判断力，马一航变得大胆起来，双手撩拨得更是巧妙，各种高超的调情手法轮番上阵。
　　他双手分别抓住凯瑟琳臀峰美肉，像两边揉弄，十指恰好触及臀峰中间那条迷人沟壑，由先前的边缘碰触，转变成为深入内部的侵略，虽然隔着衣服，但是他却可以想象，自己十指抚摸得那朵菊花的粉嫩。
　　哦……
　　凯瑟琳如遭电机，身体猛然绷紧，括约肌用力的收缩，将马一航的手指夹在中间。
　　感受着指尖的夹力，马一航心中暗暗吃惊，凯瑟琳又不是武者，身体怎么会这么有力量？嘿……想象一下，下身巨物戳入她的菊花，这么紧，这么有力……怕是会爽死吧。
　　凯瑟琳，我的至爱，你是我的……你是我的……马一航一遍一遍的呓语，眼神毫无清明，即便是最后一刻，也不能露出破绽的。
　　凯瑟琳感到自己屁股被揉弄，揉得她骨头都酥了，那最隐秘的私处竟然差点被手指插入，一种异样的刺激，令她的感觉变得愈发强烈，她觉得自己就像是惊涛骇浪中的小船，漂浮，感受着一波波海浪的冲击。
　　若说后面菊花遇到碰触只是令凯瑟琳的感觉变得更敏感的话，那么，随着马一航双手的用力，身体的扭动，使得下身巨物插在凯瑟琳双腿之间，来回摩擦，直接摩擦着那神秘幽源时，这种感觉变得明确起来，先前只是快感，但现在，却可以分辨出快感所渴望的是生理的欲望。
　　那根硬邦邦，滚烫烫的大家伙来回摩擦着最柔嫩的神秘地带，来回几次之后，凯瑟琳猛的张开小嘴，发出一声呻吟，身体连最后一点力量都丧失了，她感到小腹中一股热流在神秘幽源喷涌而出。
　　曾经自慰过的她，很明白这股热流是什么。
　　从前自慰的时候，需要很长一段时间才能获得这样最终的快感，可现在，只是被这个家伙慌乱的抱在怀中，身体接触这么短的时间，身体居然就失控了，流出了这羞人的东西……
　　马一航感到下身那种陡然袭来的温热，不禁暗喜不已，身体慢慢的移动，控制着凯瑟琳的身体，一点一点的向沙发旁转移。
　　蓦的！
　　外面楼梯上传来一阵的脚步声。
　　巴哈特的声音传来：公主殿下，公爵大人，巴哈特求见。
　　接着，一个对马一航来说很陌生的声音传来：公主殿下，公爵大人，尼拉克求见……
　　干！
　　最痛苦的事情就是欲火焚身的时候忽然被泼上一盆冷水！
　　马一航只恨自己没抓住最好的时机，唉……在这个时候，估计被人打扰是预料中的吧？
　　即便不是巴哈特这个王八蛋，怕是也很可能被辛迪雅……安吉丽娜……这么说，还幸好不是辛迪雅，以辛迪雅的性格，怕是会直接推门进入的，看到这一幕……
　　马一航可不希望因为凯瑟琳这个贱人，而丢掉辛迪雅的心，相比之下，凯瑟琳对马一航来说，只是用来玩弄的。
　　再说，对他来说，事情发展到今天这个程度，已经是令他惊喜的了。
　　巴哈特的声音直接导致凯瑟琳在欲火中猛然清醒，她急忙推来马一航，而马一航本来也无心再恋战所以任凭凯瑟琳很轻易的就把他踢开了。
　　他装作庆幸似的，满脸惶恐的看着衣衫不整的凯瑟琳，又看了看自己下身的帐篷，懊悔说道：天啊，我究竟干了什么！
　　公主殿下……你，你杀了我吧！马一航无比悔恨的说道。
　　凯瑟琳呼呼的喘着粗气，急忙整理自己的衣服，她的脑海中乱糟糟的，刚才的一切令她感到羞耻，可那种疯狂的快感却令她身体现在还在颤抖，她看着眼前这个差点把她干了的男人，一时间，不知道如何是好。
　　原本只想给一点甜头而已，可……怎么到了这一步？
　　凯瑟琳怎么想都回忆不起来，她和马一航之间发展的步骤。
　　当凯瑟琳整理衣服时，最羞人的情景出现了，她低头看着长裙下身那一块湿漉漉的痕迹，脸色红到了脖子，这怎么办？
　　凯瑟琳……我……马一航絮絮叨叨的忏悔着，眼神盯着凯瑟琳长裙上爱液的痕迹以及那些褶皱，心中好笑之极。
　　凯瑟琳不耐烦的挥了挥手，有些恼羞成怒的扫了马一航一眼，随即，羞怒的神色慢慢消失，她心中暗叹，莫名其妙的被这家伙尝到了这么大的甜头，为今之计，也只能自认倒霉，这样做，还能让这个家伙更加死心塌地吧。
　　格里斯，你怎么这样欺负我！凯瑟琳按耐住心中的羞怒，神情幽怨的嗔道。
　　马一航急忙说道：我……我不知道这是怎么了……凯瑟琳，你杀了我吧。
　　凯瑟琳无奈的叹息：你都把我这样了，我杀了你有什么用？我只希望……希望你不要辜负我……
　　马一航惊喜的说道：不会，我发誓！
　　说着，又冲动的要抱向凯瑟琳。
　　凯瑟琳急忙闪身躲过，瞪了马一航一眼，娇嗔道：你还要做什么？事情要是传出去，我们都完了。
　　马一航尴尬的笑了笑，说道：我真是太高兴了！亲爱的，怕是在以后的日子中，我都会被思念折磨得辗转难眠了。
　　凯瑟琳嗔意十足的白了马一航一眼，长长的吁了一口气，双手拍了拍自己的脸颊，用手上的凉意驱除脸上残留的红晕以及滚烫。
　　若不是长裙上的褶皱和那点痕迹难以消失的话，所有人都看不出凯瑟琳在先前曾经历了那样的欲望放纵，最后，凯瑟琳指了指门外。
　　马一航点了点头，眼神中流露出一丝厌恶的扬声说道：请进吧。
　　说完，他坐回沙发上。
　　凯瑟琳则刻意的和马一航保持距离，坐在他一旁的沙发上，美艳的脸上又浮现出招牌式的冷艳神情。
　　两人之间的一点小动作，令时间有所耽搁。
　　当巴哈特和尼拉克以及格蕾琳一起进入房间之后，他们虽然奇怪，公主怎么会和这个脓包独处一室这么久，但却没有多想什么，毕竟，他们怎么想也不会往那个暧昧方向想的。
　　巴哈特和尼拉克先是向凯瑟琳行礼问候，随即向马一航敷衍的行了行礼。
　　巴哈特，您这位侍卫长做的可是很不负责啊！凯瑟琳冷冷的说道。
　　巴哈特急忙躬身说道：属下在假期中，听到公爵大人遇刺的消息，就立刻赶来了，幸好公爵大人没事。
　　公爵大人，您没事吧？巴哈特扭头问道。
　　马一航坐在沙发上，神情很是平淡，显然，他的表现令巴哈特和尼拉克感到很失望，他们以为会看到马一航狼狈的德性，却没想到凯瑟琳这么快就先他们一步来了，有凯瑟琳在场，他们觉得有些拘束，都有些后悔来公爵府的决定。
　　这位是……马一航指着尼拉克问道。
　　帝都城门监察官尼拉克?肯丁，尼拉克微微躬身说道，身为军神家族的一员，军神的嫡亲弟弟，他的资历非同寻常，若不是凯瑟琳在场的话，他怕是连这微微躬身的动作都没有了。
　　尼拉克?肯丁？
　　马一航心头一动，眼神在尼拉克的脸上扫了两眼，这个家伙早晚都要打交道的，没想到，在这种情况下居然见面了，嘿……不知道什么时候才能见到那位军神遗孀呢？
　　尼拉克，你怎么来了？凯瑟琳微笑着问道，肯丁家族的地位不同寻常，是她要拉拢的家族之一。
　　公主殿下，巴哈特男爵收到消息的时候，属下恰好和他在一起，听到帝都发生这样的大事，属下身为城门监察官，也有一定的责任，所以，就亲自随着巴哈特男爵一起来看看，尼拉克躬身说道。
　　凯瑟琳笑道：尼拉克子爵，您这样负责，真是令人欣慰。
　　巴哈特只觉得脸上发烫，凯瑟琳对他的态度和对尼拉克的态度区别太大了，回想着当日凯瑟琳的无情，巴哈特不禁心中发酸，看着这个梦中情人，感到无比的失落。
　　唉……
　　他只是詹姆斯家族中一个子弟罢了，之前因为受人瞩目才获得那样的地位，可自从进入格里斯公爵府，发生了那么多的事情，他身上的荣光早已丧失殆尽了，不要说在凯瑟琳的眼中，在其他人的眼中，也是一落千丈。
　　格蕾琳，你也来了？我们好久不见了，来，到我这边来，凯瑟琳的眼神转移到格蕾琳的身上，笑眯眯的说道。
　　从进入房间开始，格蕾琳就刻意的站在巴哈特的身后，利用巴哈特的身躯挡着自己的身体，可现在听到凯瑟琳的话，她不得不硬着头皮，移动脚步，走到凯瑟琳的身边。
　　凯瑟琳和马一航中间保持着距离，格蕾琳被凯瑟琳一拉，恰好坐在凯瑟琳和马一航的中间……
　　凯瑟琳这样做，是想利用格蕾琳的身体挡着她的裙摆，生怕动弹不好，会被人看到令人羞耻的爱液痕迹，却不知道她为了私心，把格蕾琳拉入了噩梦。
　　马一航一早就看到格蕾琳，只是刻意的没有用眼神扫视她而已。
　　此时格蕾琳就坐在他身边，他甚至嗅到了格蕾琳身上淡淡的体香，回想着将这个小丫头开苞时的刺激，心中不禁有些发痒，先前被凯瑟琳挑起的欲火又开始蠢蠢欲动。
　　格蕾琳小姐，我们又见面了……马一航对着格蕾琳微微点头，说道。
　　马一航的声音都会让格蕾琳全身发冷，双腿微微的颤抖，她低着头，小声说道：是啊，格里斯公爵大人。
　　当她抬起头那一刹那，马一航的眼神陡然闪过一丝只有她看到的阴冷，格蕾琳登时心头一颤，如坠冰窖，眼前仿佛又出现了地牢中那恐怖的一幕，那巨大的东西刺穿她的身体，她甚至觉得自己已经痊愈的下身，又开始隐隐作痛。
　　除了马一航和格蕾琳，谁都不知道他们之间的事情。
　　凯瑟琳看着格蕾琳的模样，好笑的说道：格蕾琳，你好像变了个人似的，呵，我总听说你很厉害呢，现在看来，那些人是骗我的，小格蕾琳又漂亮，又娴静嘛……
　　马一航说道：是巴哈特教育的好，您可不知道，当时格蕾琳小姐闯进公爵府的时候，有多吓人。
　　巴哈特心中暗骂马一航哪壶不开提哪壶，显然是再提起旧事和凯瑟琳告状，不禁更加后悔自己来这里的决定，同时愈发增加了对马一航的愤恨。
　　凯瑟琳说道：我也听说了，刚刚看到格蕾琳的样子，还以为是谣传呢，没想到，居然是巴哈特改变了格蕾琳？
　　说着，凯瑟琳的面容一冷，似乎要根据那件事再训斥巴哈特几句。
　　马一航急忙说道：公主殿下，事情已经过去了，我们早就成了朋友……凯瑟琳惊异道：朋友？
　　马一航点头说道：是，我还邀请格蕾琳小姐经常来府里做客的，当时格蕾琳小姐也答应的……是不是，格蕾琳小姐？
　　格蕾琳的娇躯一颤，想到这个恶魔要她经常来这里服侍他，而她却一直没来，不禁感到一股凉气涌上心头，她极力的掩饰住自己的恐惧，微微点了点头，说道：是的，格里斯公爵很好客……
　　马一航紧接着说道：可惜格蕾琳小姐一直没有赏光，我还以为格蕾琳小姐还在记恨，想亲自上门去邀请的！
　　上门！
　　恶魔上门意味着什么？
　　回想着这恶魔的那些恐吓，格蕾琳急忙说道：以后我会常来的。
　　马一航点了点头，说道：我一定会热情款待的，我们是朋友嘛……
　　这样的对话，以及格蕾琳的表现，令其他人感到一丝怪异，可却想不到怪异在哪里。
　　随着马一航转移话题，不再理会格蕾琳，其他人也渐渐的忽略了这种感觉。
　　再次寒暄一阵后，凯瑟琳不动声色的当先下了逐客令。
　　而巴哈特和尼拉克的目的破灭，也巴不得早点离开这里，立刻出声辞行。
　　临走的时候，马一航热情的说道：再次感谢你们的关心，希望大家常来……
　　走在最后的格蕾琳脚步略微停滞，她自然明白马一航这样说是给她听的，一时间再次陷入了痛苦之中。
　　凯瑟琳直到他们离开，才站起身，若不早点让他们先离开的话，她站起身就会被发现裙子上爱液的痕迹，所以，即便她坐得很不舒服，也一直捱到现在。
　　当房间中只剩下马一航和凯瑟琳两个人时，马一航的眼神又变得浓烈起来，吓得凯瑟琳急忙退了一步，她可害怕马一航再扑上来，万一再像先前那样怎么办？
　　格里斯，不要这样，被别人看到就不好了，你……你今天做的还不够么？凯瑟琳说道。
　　马一航故作羞涩的红了脸，低声说道：你太美了，我真希望，这个世界只有我们两个人，那就不担心任何人来打扰了。
　　凯瑟琳不想在这个话题上一直做纠缠，即便她伪装的能力很好，可一直和一个瞧不起的家伙进行这样肉麻互动的话，感觉上也是极为不舒服的，迟疑一下后，凯瑟琳自顾自的转移话题，好奇道：奇怪，尼拉克怎么会来？
　　他是谁？城门监察官好像官职并不很大啊，可他看起来好像很有权势似的，马一航故作疑惑的说道。
　　那还不是要归功于他有个好哥哥么？凯瑟琳冷哼一声，鄙夷道：肯丁家族可是我那位王兄的忠实支持者呢……
　　啊？难怪他不但对我，就连对你也是那种傲慢态度呢，马一航暗暗的为凯瑟琳烧了一把火。
　　凯瑟琳的眼中闪过一丝阴冷，随即，流露出哀怨的神色，凝视着马一航说道：现在你知道，我的处境了吧？我王兄的实力那么大，将来要是成为国王，那时候，我想逃都逃不掉的……
　　马一航迟疑一下，急切说道：我要催促幽冥祭祀大人，要早点兑现对我的承诺！我一定要保护你！一定要！
　　凯瑟琳看着马一航的神情，噗嗤一笑，说道：笨蛋，就算圣殿的实力很大，但是要为一个国家复国，短期内也是无法完成的，怕是那时候，我早已经被我王兄害死了……
　　那怎么办！马一航满脸焦急的搓手说道。
　　凯瑟琳幽幽说道：他要是做不成国王……该有多好啊！
　　马一航装傻说道：那我每天祈祷，祈祷他做不成国王！
　　凯瑟琳无奈的看着马一航说道：祈祷有用的话，还要神殿和圣殿做什么？
　　那怎么办？马一航急声问道。
　　凯瑟琳悲伤的说道：我一直在努力抗争，原来是为了我自己的命运，现在……我要更加倍的抗争，为了我们俩的未来，格里斯，我……也想和你永远在一起……
　　说到这的时候，凯瑟琳觉得不能不再给马一航点甜头，无奈之下，抑制住心中的厌恶，故作动情的抓起了马一航的手。
　　马一航悲哀的看着凯瑟琳，痛苦的说道：可惜我帮不上你，唉！我真没用！
　　你能帮我的，凯瑟琳急忙说道。
　　马一航惊喜的看着凯瑟琳，说道：真的么？怎么帮你？只要可以，我宁可付出生命！
　　凯瑟琳心得意满，温柔嗔道：怎么动不动就说死呢？活着才能一辈子在一起的。
　　马一航尴尬的说道：是我太着急了。
　　要是能帮我，你会尽一切努力帮我么？凯瑟琳说道。
　　马一航急忙点头说道：会！当然会！说，我怎么帮你？我们一起抗争！
　　凯瑟琳娇嗔道：看你这样子，哼，当时你和王兄走的那么近，我还以为你要帮他了呢，真担心你会把钟表的研究告诉他……
　　马一航假意做出恍然大悟的样子，说道：对啊，目前我就帮着你在钟表上下功夫！
　　凯瑟琳心中暗道，这窝囊废还不算傻……
　　其实……其实我早已有了想法，只不过，一直没有着手而已……马一航不好意思的说道，凯瑟琳登时惊喜无比，抓着马一航的手说道：要是这样就太好了，我的王兄背后有马斯特家族雄厚的经济力量撑腰，我们也只能把希望寄托在钟表上，靠着钟表来积累财力，以便抗衡了！
　　马一航重重的点了点头，说道：晚上我就开始着手！
　　凯瑟琳愈发的欣喜，说道：我会全力提供给你方便的，为了我们的未来……格里斯，辛苦你了……
　　马一航眼中浮现出一片浓情，他动情的再次狠狠的把凯瑟琳抱在怀中，双手在凯瑟琳丰满浑圆的屁股上摸了又摸。
　　凯瑟琳不得不任由马一航抱了一下，随即赶忙把马一航推开，说道：我要离开了，你出了这样的事情，我王兄必定也会来看望你的，被他看到我在这里，就不好了，不过，你要小心他，他和使者团打得火热，我怕他会帮着三国使者团对你下手……
　　说完，凯瑟琳挣脱马一航的手，眼神依依不舍的离开了房间。
　　听着凯瑟琳的脚步声渐渐远去，马一航的嘴角流露出邪恶的笑意，看了看自己的双手，嘀咕道：这次亏待你们了，下次……扒光了摸，嘿，自以为是的女人，早晚干得你哀声求饶……
　　凯瑟琳离开不一会儿，安吉丽娜捧着一个银色餐具，走上楼梯，进入了房间辛迪雅气走了，安吉丽娜把餐具放在桌上，说道。
　　马一航怔了怔，并未在意，辛迪雅就是这个脾气，性子率直，若是心情不好绝对不会隐忍，立刻就会表露出来。
　　想一想，可能是马一航在凯瑟琳面前表现出的谦卑刺伤了辛迪雅的心吧，哪个女人都不喜欢看着自己的男人对另外一个女人低声下气的，尤其是辛迪雅，她从小和凯瑟琳她们一起长大，从未觉得凯瑟琳这个公主有多尊贵，潜意识里忽略了目前的尊卑，而是处于平等的角度。
　　辛迪雅并不是不通情理的人，估计明天再来的时候，又会阳光灿烂了，这也是马一航喜欢她的地方，遇事可以自己开解自己，天生大咧咧的个性会让她对任何事不钻牛角尖，当然，在马一航的问题上，绝对是个例外。
　　趁热吃吧，安吉丽娜淡淡的说道。
　　马一航察觉到安吉丽娜情绪的低沉，不禁上前轻声问道：姐姐，你怎么了？好像不开心。
　　安吉丽娜摇了摇头，躲避着马一航的眼神。
　　众多侍卫在外面，马一航并不敢真的和安吉丽娜以及辛迪雅发生什么实战，他能控制自己的声音，却控制不了安吉丽娜和辛迪雅的，若是真的纵情性爱的话，外面的人可不是傻子，尤其是那些实力超强的黄金斗士，一点声音都会听到的。
　　她们不同于凯瑟琳，对于凯瑟琳，马一航是毫无顾忌的，反正凯瑟琳没什么婚约，他不介意让所有人听到他们心目中的女神公主淫荡的呻吟喊叫声。
　　马一航快步走到门口，将房门紧闭，这很符合他的胆小形象，也不会有人注意，反正就是马一航自己不动手，那些侍卫们为了保卫严密，也会主动把房间关闭的。
　　姐姐，你告诉我，你怎么了？马一航上前抓住安吉丽娜的胳膊，轻声说道。
　　没，真的没什么……安吉丽娜用力的摇头，可扭头间，马一航却在她的一双美目中看到了一片水光。
　　他一把将安吉丽娜抱在怀中，俯身贴在安吉丽娜的耳边，柔声说道：姐姐，你想让我伤心么？
　　安吉丽娜慢慢的仰起头，绝美的俏脸上道道水痕，她幽怨的说道：姐姐是怨自己无能……
　　马一航愣住了，他不知道安吉丽娜为什么会有这种想法，他不是神，即便是再注意任何细节，但也不能面面俱到的。
　　你为什么这么说？姐姐，你怎么会有这样的想法？你让我感到心酸……姐姐，你不要这样想，好么？马一航柔声说道，眼中柔情似水。
　　安吉丽娜轻轻的擦了一下脸上泪痕，抽泣一下，说道：别人都能帮到你，可……姐姐却无能为力，只能提心吊胆的干着急……
　　马一航快速思索，陡然想起今天辛迪雅在安吉丽娜面前说要调回侍卫的事情，顿时恍然大悟，心中暗暗好笑，以安吉丽娜的端庄大方，以及见多识广的阅历，陷入爱情中时却也难以避免女人的这种攀比心思。
　　姐姐，你要怎么帮我？最能帮我的就是你，知道么？马一航真挚的说道。
　　安吉丽娜看着马一航，悲声道：弟弟，你不要安慰姐姐了。
　　马一航微微一笑，说道：笨妞，我是在说真的，我这样安然，就是因为每天都能看到你，你知道么？若没有你的话，不要说那些想害我的人，我自己都会折磨死自己的，心乱了，闹了，伤了，碎了……
　　接着，马一航抱紧安吉丽娜，轻轻揉捏着安吉丽娜挺翘的臀部，嘿嘿笑道：我现在振作起来，以一种和从前截然不同的态度来面对这个世界的一切，你以为是为什么？傻姐姐，是因为你啊……你和有蓉是和我最贴心的人，这是实话，辛迪雅、玛丽亚她们都不能和你相比的……失去她们，我会伤心，但是没有你的话，我的心会彻底的碎掉，撕掉！
　　甜言蜜语本身就是对女人最有利的武器。
　　更何况，这样的甜言蜜语发自于自己心爱的男人？
　　安吉丽娜的眼神痴痴的看着马一航，醉了，醉倒在这温柔的漩涡中，泪水刷刷的在眼角滑落，任凭马一航怎么说，她都无法止住泪水，片刻后，一边擦着眼泪，一边破啼笑着：姐姐是高兴的，什么时候都会被你这张嘴欺骗……格里斯，我发现我真的是越来越无能了，这么多年来，姐姐最不会的就是哭，最瞧不起的就是那些哭哭啼啼的女人，可姐姐现在却也进入了这个行列……哼，都是你害得！
　　马一航抱着安吉丽娜笑道：傻姐姐，这不是我害的，这是爱情的力量，姐姐，我……爱你！
　　相对于安吉丽娜，马一航这样类似于莎士比亚式的表白格外有用，用他那真挚得不能再真挚的神情，几句下来，轻而易举的打开了安吉丽娜的心结。
　　安吉丽娜心中的担忧渐渐的在马一航充满柔情的眼神中逝去，转念想想自己最近以来的心思变化，不禁感到有些可笑起来。
　　在马一航的怀中温存了一会儿之后，安吉丽娜挣脱马一航的怀抱，说道：格里斯，我还是先离开了，一会儿肯定还会有人来的，我总在这里，不好……我听说，最近的传言对你很不利，我们是应该收敛一点了。
　　马一航迟疑一下，也不挽留，点头答应，他这里现在并不安全，随时都有可能产生意外的变故，他在实力上对安吉丽娜隐瞒了太多，暂时也不想被安吉丽娜发现。
　　姐姐，那你要答应我，以后不许胡思乱想，回去后好好休息……马一航柔声说道。
　　安吉丽娜点了点头，说道：你把药膳趁热吃了，明天我再来看你，一定不要再出去了，安心的在房间里，不许再让我担心。
　　马一航用力的吻了一下安吉丽娜的额头，点了点头后嘿嘿笑道：好，我答应你，不过，你也要答应我一件事……
　　什么事？安吉丽娜脸色一红，即便马一航还没说什么，但他那色眯眯的眼神已经把他的心思出卖了。
　　马一航贴在安吉丽娜的耳边，轻声说道：这次的危险要是彻底的消失后，你要给我……我要你……
　　说完，马一航轻轻的舔了一下安吉丽娜的耳珠。
　　安吉丽娜娇躯一颤，浑身发软，推开马一航，快速的点了点头后，垂着头，逃也似的离开了房间。
　　马一航在窗口看着安吉丽娜的背影消失，微微一笑，转身走到桌子前，拿起香气四溢的药膳，享受的全部吃掉。


第107章 自找绿帽子的草包
　　马一航吃得酣畅淋漓，目前他最不担心的就是有人会在食物中做手脚，若是对手有这种打算的话，一早就会做了，他相信，厨房重地的人选一定都是丹丁三世精挑细选的，若有一天丹丁三世想杀他，或许会利用食物，神不知鬼不觉的让他死掉，但现在嘛，最不想他死的，怕就是丹丁三世了……
　　威洛斯来的时候，天色已是傍晚。
　　原本他是想在得到消息之后，就第一时间前来的，但耐不住蜜莉莎的诱惑，在蜜莉莎身上狠狠的征伐一下，发泄够了，才来到了公爵府。
　　而蜜莉莎的目的很简单，她是想在威洛斯口中探听消息，狡猾如她，在看到其他国家使者团都否认派出刺客行刺格里斯之后，也猜测着，这件事会不会是丹丁帝国自己搞得鬼？为的就是拥有一个控制三国使者团的理由？
　　行刺事件之后，别院中的侍卫增加了几倍，用软禁似的手段控制三国使者团，现在看来，若丹丁帝国真的有这种想法的话，他们已经达到目的了。
　　遗憾的是，她再次在威洛斯身下被干了一通，最终结果却是猜测被否定，使她重新陷入了先前毫无头绪的一片迷雾。
　　不过还好，蜜莉莎再次进行蛊惑，让威洛斯认定了她那所谓的妙计可行性极高……
　　发泄了欲望的威洛斯，通体舒畅，事实上，在最近很长一段时间中，他都没有这样畅快过，在蜜莉莎那里，不但获得了胜利满足，那张小嘴还让他享受到了极大的满足感，这是他许久没有感受到地，尤其是在这个凯瑟琳发力，他处于劣势的时候。
　　不过，为了表现出关心，他还是调整情绪，表面上流露出急切紧张的神情。
　　嘿……变脸……是每个政治家都擅长地伎俩……
　　威洛斯走到马一航居住的小楼时，脚步登时加快，在侍卫让开的通道中，噔噔噔的走了上去，还没走上二楼马一航卧室的门口，就急切地说道：格里斯，格里斯……
　　马一航慢吞吞的打开门，神情表现地有些惊慌，看到威洛斯的时候，很明显的喘了一口气：殿下，您总算来了。
　　威洛斯走进房间，仔细打量着马一航，关切说道：太好了，你没事就好，我之前真担心你会有什么意外！
　　托殿下的洪福，那个刺客并没有伤害到我。
　　即便马一航怎么紧张恐惧，但在礼仪上却做的很到位，这让威洛斯觉得无比受用。
　　想想看，那些依附于威洛斯地家族，都是世袭的老臣，自然有种恨铁不成钢地心思，平时和威洛斯说话，多是一些劝导，身为一个王子，现在居然只能在两个人身上找到这种满足感，一个是蜜莉莎，一个则是马一航。
　　我已经发布命令，一定要把那个刺客抓住！居然敢在丹丁城内行刺帝国公爵，他是不想活了！威洛斯板起脸，沉声说道。
　　马一航急忙点头，说道：殿下，您一定要把那个家伙早点抓住啊，我……我现在睡觉都会被噩梦惊醒。
　　威洛斯心中耻笑马一航的怯弱，但表面上却威严说道：放心，即便是他能暂时逃过追捕，也不会再对你有所伤害了，你现在的侍卫都是王宫中的精英，整个公爵府，那就是铁桶一个，滴水不漏！
　　说起来，这厮真是无耻，轻飘飘的就把调集王宫侍卫的行为归在了他的头上，在丹丁三世依然当政，并且没有明确决定继承王位的是谁的时候，他还没有这个权利。
　　马一航自然是一派感恩戴德，好言好语毫不吝啬的送给了威洛斯。
　　威洛斯在发了一顿王子威严之后，慢悠悠地坐在沙发上，喘着粗气，像是被那个刺客气坏了。
　　马一航迟疑了一下，说道：该死地刺客，不但吓死我了，还坏了好事。
　　威洛斯好奇道：什么好事？
　　马一航说道：我当时是要去钟表店的，去那里为什么？就是因为心中有了些新地想法，想去那里验证一下，您知道，钟表现在很不完美，每天送修的并不在少数，而那些导致故障的原因，就是钟表不完美的因素，我想结合一下送修的钟表，看一看我的想法有多大的可行性……
　　接着，马一航瞟了威洛斯一眼，叹息道：王子殿下对我这么好，可我这么久都没能做出一件报答您恩情的事，我这心中真的是很愧疚……冥思苦想了好久，终于有了新的想法，却被那个刺客……
　　威洛斯想起蜜莉莎在床上的那些话，床上的时候，蜜莉莎为了探听消息，曾经技巧性的说这次行刺和三国使者团没关系……而这些话，威洛斯当时虽没在意，但现在马一航忽然提起这个原因，他却忽然有了某些联想……
　　什么？你这个目的，别人知道么？威洛斯惊声问道。
　　马一航看到威洛斯眼中的狐疑，惊讶的想到，这个草包别的才能没有，政治家的敏感倒是过头了，嘿……今天这意外的惊喜还真不少。
　　针对这个，马一航迅速的改变思路，原本只想利用这个草包给他提供一些方便，现在看来，不但可以提供方便，还能借机再泼上一盆油。
　　没有吧……马一航想了想，说道。
　　还没等威洛斯说话，他故作思忖了一会儿，说道：我并没有离开公爵府啊，只是当初在客厅，忽然灵光一闪，解决了一直困扰的问题，有了新想法地时候，因为太过喜悦，我好像自言自语说了些什么……不过，这是在府邸内，听到的也只是那么几个仆人……
　　威洛斯陡然起身，说道：你说了什么？好好想想？
　　马一航沉吟了好一会儿，说道：我好像说，哇，终于解决了！原来指针停顿的症结居然这么简单！明天一定要去钟表店仔细研究研究……终于可以报答王子殿下地恩情了……
　　然后，因为太兴奋，我又要了一些酒，喝完就休息了……马一航嘀咕着。
　　威洛斯阴晴不定的想了会儿，气急败坏的说道：格里斯，你太愚蠢了！那些仆人中，一定是有凯瑟琳的耳目！
　　马一航惊讶说道：殿下，我的仆人不都是精挑细选来地么？怎么会有……公主殿下的耳目？
　　威洛斯猛地发现自己说漏嘴了，急忙说道：我是说可能，你知道，即便是精挑细选，但也不能面面俱到，我地妹妹那么阴险狡猾，一定会趁机安插耳目的……这次很可能就因为你兴奋中的自言自语，让凯瑟琳意识到你彻底倾向于我，才会准备借机下手的！哼哼，想的倒是很好，只要杀掉你，你就帮不了我了，而目前地钟表虽然很多问题，但是你一死……短时间内，也不会再有人能够改进钟表了……
　　马一航看着威洛斯阴沉的面容，心中暗道，我靠啊，这个草包这联想力真他妈不是一般地惊人啊……这都能想到……哈哈，牛叉！
　　不会吧……公主殿下会那么狠毒？她……她刚刚还来探望我的……马一航不可置信的说道。
　　威洛斯很得意的笑了笑，说道：格里斯，看来你们布雷曼帝国中宫廷争斗实在太少了，你这样的心智，怎么会想到这些？我这可是积累出的政治经验。
　　马一航倒吸一口凉气，脸色惨白，眼神中满是惊骇的看着威洛斯。
　　威洛斯迟疑了一下，忽然问道：格里斯，你仔细想想，按照你说的，你对钟表有了改进的方法，这个方法要在现实中完成，需要多久？
　　最多一个月吧……马一航想了想，说道。
　　好，就一个月！威洛斯像是做出什么决定似的拍案说道：看来在帝都中，全部指望这些侍卫是不行了！先前我并没想到凯瑟琳会对你产生杀机，谁知道你那么愚蠢，这么早就暴露出要帮我地心思……哼哼，这次那个刺客这么厉害，至今还毫无踪迹，现在看来，凯瑟琳是不顾父王地规定，而调用亡灵圣殿的力量了……妈地，还好我早点发现，以为本王子是傻的么？既然她动用亡灵圣殿的力量，那我还有光明神殿！
　　接着，威洛斯气冲冲的来回踱步，说道：一个月是吧，这一个月中，你无比要让我看到满意的成绩，我保证，一个月中，你会安然无恙！
　　真的么？马一航惊讶说道：我一定会令您满意的！
　　威洛斯流露出一种很牛叉的笑容，说道：让你看看你所依附的主人真正的实力吧，格里斯，你会发现，你的选择是对的！
　　马一航看着威洛斯的神情，很努力的抑制住大笑的冲动，重重的点了点头。
　　威洛斯哼了一声，回头坐在沙发上，看着马一航，说道：格里斯，虽然你的愚蠢令你置身于危险之中，也令我的计划有所改变，但我依然很满意，你在那种时刻想的是报答我对你的恩情，我很欣慰！
　　马一航躬身说道：殿下，您和陛下对我实在太好了，我第二次生命是丹丁帝国赐予的，而您将是未来的丹丁帝王，我自然要竭尽全力，为您做一切我能做的事情……
　　威洛斯哈哈大笑起来，说道：很好，格里斯，等我成为国王之后，我会发布命令，从今后，谁再敢以你之前亡国王子身份耻笑你的话，我将对他严惩不贷！
　　马一航又是一阵高帽子频频。
　　威洛斯很高兴，觉得超级满意，看着眼前唯唯诺诺，满脸媚笑的马一航，他觉得这个家伙真地成为了他的心腹，这么会拍马屁，也许将来这家伙的利用价值丧失，都舍不得杀掉地……
　　作为一个王子，原本继承王位的不二人选，从小接受的教育中主要方面，就有驭人手段一条。
　　国王不但要有国人的才能，还要会利用那些拥有国人才能的人，这一点，对任何时代，任何国家地统治者都适用。
　　威洛斯在满意的时候，脑海中忽然浮现出蜜莉莎地那些话……
　　若说从前，蜜莉莎提出那所谓妙计的时候，威洛斯还出于男人尊严方面有所犹豫的话，那么，现在这点犹豫在逐渐的消失。
　　从小到大遭受的殴打，令他很明白，他这辈子即便成了国王，怕是都要被辛迪雅欺负地，要想获得她的贞操，难度有多大？威洛斯自己明白。
　　既然得不到，那么就毁灭好了！
　　威洛斯忽然想到，要是按照蜜莉莎地计划，利用这个格里斯勾引辛迪雅，即便是格里斯获得了辛迪雅的贞操，但他就可以利用这个，获得整个马斯特家族的把柄，从而控制马斯特家族这个隐形的经济帝国。
　　本来辛迪雅的贞操就是他很难获得的东西，那么，以这个换取更强的利益，何乐而不为呢？
　　再说，当计划完成的时候，他完全可以狠狠的蹂躏辛迪雅，把他从小到大所受到的气，全部发泄出来。
　　嘿……性爱中角色扮演，鞭打那个曾经强悍地荡妇，让那个敢于殴打自己地女人，跪在身前，舔着自己的下身，任凭自己随便怎么干……这个想法出现在威洛斯脑海时，立刻很形象地拥有了画面感，威洛斯好像真的看到那个强悍得令自己敬而远之的美丽女人，在自己身前哀嚎，求饶……
　　蜜莉莎曾经下过一剂猛药成大事者，在乎什么？
　　这剂猛药在当时威洛斯听到的时候，只是让情绪上有一点变化而已，但当这些想象出现的时候，这剂猛药重新出现脑海，那就造成了冲动……
　　威洛斯的眼神中满是淫邪的神色，他凝视着马一航，微微咬了咬牙，说道：格里斯，问你一件事情！
　　马一航对威洛斯这片刻的沉默，本来就心中猜忌，不知道这草包在为什么而思索，此时听到威洛斯说话，急忙躬身道：殿下，有什么吩咐？
　　威洛斯嘿嘿冷笑，说道：最近帝都中可有很多关于你的传言啊！
　　马一航心头一动，有些疑惑，这个草包在这个时候提出这种传言是为了什么？先前那样的示好，现在忽然提这个，是想吓唬自己，显得他恩威并施，还有有其他的目的？
　　迟疑了一下后，马一航打定主意，惶恐说道：殿下，您该不会也相信那些传言吧。
　　我在第一时间听说后，就想立刻和您说这件事情，可转念想想，您这样的明主怎么会相信这些子虚乌有的东西？所以……马一航低声说道。
　　威洛斯哈哈一笑，说道：这么说，那些传言是假的喽？
　　当然，我敢发誓……辛迪雅小姐来这里，第一是因为和安吉丽娜姐姐一见如故，第二就是在和我学习做歌词……马一航说道：您知道，我是魔语者，虽然在其他方面很无能，但是在歌剧方面，还是有些擅长的。
　　辛迪雅那个女人，我很了解！她既然经常来你府上，起码说明，她并不讨厌你，威洛斯说道。
　　王子殿下，即便是辛迪雅小姐不讨厌我，但不讨厌并不代表我们之间会像传言那样啊……您知道，第一次在您的寝宫见到辛迪雅小姐时，她的厉害，至今还让我心有余悸……马一航说道。
　　威洛斯很自然的被马一航勾起了当日在寝宫中的回忆，想想自己在心腹面前遭受殴打的经历，登时脸色发红，心中气恼之极。
　　那个贱人！威洛斯脱口骂道。
　　马一航的眼皮微微跳了跳。
　　前世地时候养成的习惯，女人属于自己一天，那就是自己的禁脔，是不容得别人欺负地，以至于，听到威洛斯骂自己的女人，他前世的习惯，令他心中极为恼怒，更何况，辛迪雅可是不同前世那些短期玩物……
　　马一航按耐住火气，提醒目前的计划，说道：殿下，她对您是太不敬了，可她毕竟是未来的王后！
　　王后？威洛斯不听这话还好，听到这话愈发地愤怒，他自认为他自己是不次于丹丁三世的君王，可他这个君王却有可能在未来地日子中承受一个女人的蔑视和殴打，这愈发增加了他听从蜜莉莎建议的念头。
　　格里斯，你真的效忠我么？威洛斯沉声问道。
　　马一航急忙点头，说道：殿下，您还不相信么？
　　威洛斯微微一笑，说道：我不是不信，我只是确认而已，我需要你为我做一件事，而这件事，必须在我确定你绝对效忠于我的时候，才能让你去做。
　　马一航沉声说道：殿下，您尽管吩咐，格里斯这条命都是您地，只希望，在您登上王位的时候，会记得忠心效忠于您地格里斯！
　　威洛斯哈哈大笑，挥手说道：我自然信你，你过来，我要吩咐给你一个重要的事情，马一航小步走到威洛斯身边，躬身而立。
　　威洛斯说道：格里斯，你知道么？当我听到那些传言的时候，并不恼怒，而是高兴！
　　马一航故作震惊的看着威洛斯，说道：殿下，我和辛迪雅小姐真的没什么，您这样说，是在诳我么？
　　威洛斯说道：格里斯，我说的是真的……你看到了，辛迪雅那个臭女人对我哪有半点的尊敬？那种女人怎么可以成为王后？但我又有难言的苦衷，不能不违心的接受这个婚约，所以，我现在需要你帮我。
　　帮你什么？马一航惊声说道。
　　你要追求辛迪雅，无论是用什么手段，都要剥夺辛迪雅地贞操！但是，在你获得她贞操地第二天，就要立刻把这件事情告诉我！威洛斯阴狠的说道。
　　马一航震惊了，这次是真地，发自内心的震惊！
　　他看着威洛斯，忽然想到前世那些为了升官发财，不惜以自己女人身体做礼物的无耻家伙们，或者是那些为了狗屁的传宗接代，而不惜让自己女人贡献身体，迎接其他男人精子的愚蠢家伙……
　　在之前，他觉得这些人的想法简直不可思议，可是却没想到会有一天，一个甘心戴绿帽子的家伙真实的站在他面前，看意思，还是很诚恳的要求他把这顶绿帽子戴在这个家伙的脑袋上。
　　殿下……马一航想试探一下威洛斯这句话的真实性有多少。
　　可还没等他说完，威洛斯就挥手打断他的话，眼神阴冷的看着他，说道：这是我的命令，你说！你会不会做到！
　　马一航迟疑了片刻，神情很无奈的说道：殿下，那您还是杀了我吧，她是您婚约的女人，而您，是我要用生命效忠的主子……
　　威洛斯对马一航的话感到无比满意，声音变得柔和，说道：格里斯，你觉得她对我那种态度，是我婚约的女人，还是更像我的仇人？你能允许，你所效忠的主子，未来登上王位之后，还被一个女人所侮辱么？
　　不允许！马一航装作很气愤的脱口说道。
　　威洛斯嘿嘿笑道：那就对了，所以，我才会让你做这些。
　　接着，威洛斯得意的说道：只要你获得了她的贞操，神殿的女祭祀就会检查出她已经不是处女，那时候，我自有我的手段！
　　殿下，但她并不像传言中那样喜欢我……
　　格里斯，我比你更了解辛迪雅，这么多年来，同龄男人很少有比她强的，她瞧不起任何一个男人，但她，并不讨厌你！这就是你的优势……也许那个臭女人早晚都会背叛我，遇到另外一个男人，但是，目前的形势已经不容许我等那么久了……这件事，只能交给你！威洛斯说道。
　　马一航彻底地认定了自己遇到一个混蛋透顶的绿帽子狂人，迟疑一下说道：殿下，如果这真是您的命令地话……我会去做，但……我不敢保证会不会做到……
　　你必须要做到！威洛斯狠声说道：你需要什么，我都会提供给你，但是，你一定要完成这个任务！
　　马一航很无奈，很委屈……的点了点头。
　　威洛斯起身拍了拍马一航的肩膀，说道：格里斯，你虽然失去了布雷曼帝国的王位，但是你如此效忠于我，也许有一天，你会成为我的经济大臣，嘿……那时候，丹丁帝国地经济实力会比现在强大很多，当然……这一切发生的前提，都是你要完成我交给你地任务！
　　马一航似乎被这句话弄得激动了，他行礼说道：殿下，为了证明我对您的忠心，我……拼死也要完成任务！
　　威洛斯哈哈大笑，说道：格里斯，为什么要拼死呢？你的忠心，会让你好好的活着的。
　　说完，威洛斯很牛叉地对着马一航凝视一眼，转身长笑的离开了房间。
　　无论在前世和今生，马一航都觉得自己是个绅士，虽然行事一样很阴毒，但起码表面上绝对是完美地绅士，但今天，这位绅士看着威洛斯的背影，丢出了一句很不绅士的词傻逼！
　　威洛斯离开还没有一个小时。
　　在马一航喝着果饮，站在窗口，欣赏绚烂夕阳的时候，外面传来了一阵嘈杂的声音。
　　他眺望向嘈杂声传来的方向，见凯瑟琳贴身的侍女，拿着凯瑟琳的令牌，带着一个女人通过了侍卫层层关卡，走近了小楼。
　　那女人穿着宫廷侍女的服装，一直低着头，但那浑圆的臀部，高耸地乳房，却让马一航觉得很熟悉，稍微思索，不禁笑了起来，那是妮可。
　　白天地时候，马一航命令芭芭拉制造了行刺事件，目的不但是让帝都地水更混乱，同时也要让亡灵圣殿知道他目前的环境有多么的危险。
　　没办法，幽冥祭祀似乎忘记告诉马一航如何练习亡灵圣殿的方式，他只能利用这个方法，让亡灵圣殿的妮可看到，他知道，妮可一定会在第一时间把行刺事件告诉亡灵圣殿的。
　　先前他还在等待着幽冥祭祀，以为幽冥祭祀会亲自前来，但却没想到，是妮可来了……
　　那些宫廷侍卫们一直在王宫中，几乎都见过凯瑟琳的贴身侍女，此时这个侍女又拿着凯瑟琳的令牌，一路上虽然有些口舌，但却很顺利的走上了小楼的楼梯，马一航打开门的时候，侍女带着妮可走进房间，躬身说道：公爵大人，公主殿下命令我带来一个人。
　　马一航点头说道：就是她么？
　　侍女说道：公主殿下说，您的侍女被格蕾琳小姐打伤，现在没有贴身的侍女，所以，挑选了一个送给你。
　　妮可慢慢的抬起头。
　　马一航惊讶的说道：啊，是你……
　　妮可急忙做了一个小声的手势，妩媚笑道：公爵大人，还满意么？
　　满意，满意……马一航很震惊的胡乱点头。
　　侍女微微一笑，向马一航告别，转身离开了房间。
　　房门关闭，房间中只剩下马一航和妮可。
　　马一航惊声说道：妮可小姐，您……您怎么来给我做侍女？
　　妮可轻声笑道：公爵大人，您不要装傻了……说着，妮可摇动腰肢，为马一航行了亡灵圣殿那种古怪的礼仪：魔女妮可，拜见祭祀大人……
　　由于目前马一航的身份已经和三大祭祀平等，但并没有经过大法师为他行使祭祀继承的仪式，所以，还不能称他为幽魂祭祀。
　　马一航有些尴尬的笑道：我有些惊讶，怎么会忽然让你来了。
　　妮可笑道：您的身份高贵，我只是先行前来，等幽冥祭祀大人在圣殿归来地时候，还会带着亲自为您挑选的亡灵武士来保护您……
　　马一航感激说道：圣殿对我真是太好了。
　　妮可说道：您已经是圣殿一员，圣殿自然要保护自己的人。
　　马一航说道：我之前听幽冥祭祀大人说起你是圣殿魔女地时候，惊讶极了，说真的，这次遇到这么可怕的事情，在钟表店的时候，我真的很想向你求助，希望你为我向圣殿求援……因为……因为幽冥祭祀并没有告诉我如何和圣殿联系……但是后来一想，你在帝都是帮助公主殿下地，她也需要你来管理钟表店，我就没好麻烦你，好歹现在那些侍卫还算管用……
　　妮可说道：公主殿下的钟表店有我和没我都一样地，这次是公主大人首肯，我来保护你的。
　　马一航惊讶道：怎么会有你和没你都一样呢？我听说，前些天的晚上，钟表店发生了可怕的事情……
　　妮可有点脸红，那次屠戮之夜她也在现场，可惜并没什么用，迟疑一下说道：钟表店中有圣殿更厉害的人守护，您无需担心。
　　马一航眼神一动，放下心来。
　　看着性感娇艳地妮可，他发现阴谋之神真的是站在了他这一边，按照他地计划，妮可很可能会成为牺牲品之一，他也为此遗憾，但为了成大事，也只能如此了，可现在他没想到妮可会以保镖的身份离开钟表店，来到他身边，也就是说，妮可逃过了厄运，而他也丢掉遗憾，拥有这个女人……
　　公爵大人，您怎么这样看我？妮可脸色微红的，躲避了一下马一航的眼神。
　　马一航回过神来，笑了起来，这女人他占有很多次了，但都是在催眠中，一种菜，用多种方式烹调才有意思啊……
　　妮可，你真漂亮！马一航由衷说道。
　　妮可低头说道：公爵大人，我现在是您的贴身侍女了，我都需要做什么？我……并不清楚这些，还需要您来告诉我，但我会做的很好的……
　　你……贴身侍女？马一航有点不好意思的说道。
　　您原来不是有一位贴身侍女么？她都为您做什么？您告诉我好了，妮可说道。
　　马一航凝视着妮可，眼神中满是迟疑。
　　妮可有些纳闷的看着马一航，难道告诉她做这些事情，都会令这个男人很为难么？他为难的是什么？
　　我真地可以把你当作贴身侍女么？贴身侍女，不是你一时地假身份？马一航说道。
　　您身份高贵，圣殿要我做您的侍女，在侍奉您地同时保护您，当然，即便过了这段期间，如果您想的话，我以后都可以是您的贴身侍女，并且以侍奉祭祀大人为骄傲，妮可说道。
　　接着，马一航的举动令妮可震惊了……
　　马一航在妮可说完那句话之后，忽然走到妮可身边将妮可抱住，双手极为肆意的揉捏着妮可丰满的娇躯。
　　祭祀大人，您……您这是做什么？妮可有些慌乱的说道。
　　马一航喘息道：你不是说，已经是我的贴身侍女了么？
　　妮可震惊之极，她这才意识到，这个男人之前的犹豫，和问出那些问题的原因，原来，贴身侍女就是要和他……
　　别……妮可刚有拒绝的意思，还没推马一航，就见马一航已经主动的放开她，喘息的坐到旁边的沙发上，说道：你还是走吧，让幽冥祭祀给我换其他的人来。
　　妮可顿时怔住了……
　　马一航先前一系列的表现让她觉得，他之所以这样做，都是获得她首肯的，也就是说，是她没明白马一航的意思，而盲目答应，导致他的冲动。
　　妮可小姐，麻烦您通知幽冥祭祀……换人吧，您若是以贴身侍女的身份做我保镖的话，您不太适合……马一航叹息着说道。
　　为什么？妮可诧异的看着马一航。
　　贴身侍女……马一航迟疑一下，说道：贴身侍女是要和我做……你不想和我做是不是？做保镖……请原谅，我做不到！
　　妮可怔了怔，脸色通红的说道：祭祀大人，我做保镖可以么？保护您。
　　马一航摇了摇头，说道：我真的做不到！说实话吧，从我见你的第一面起，就开始对你魂牵梦萦……知道么？无数次梦里，你都是我的女人，你想……你一直在我身边以贴身侍女的身份，我若冲动会怎么样？破绽会很多的。
　　马一航在说这话的时候，极为唾弃自己，太没新意了，好像目前对女人的说辞都是一见钟情……世上有那么多一见钟情么？马一航在暗暗脸红的同时，开始庆幸，这个世界的女人还真是好骗。
　　妮可惊诧的看着马一航，一时间不知道说什么才好。
　　马一航叹息的看着妮可，说道：妮可小姐，对不起，我说这些话太唐突了，但……我真的不能让你以做我贴身侍女的名义在我身边，因为……我每天看着你，怕是会无法忍受……
　　妮可惊呆了，还一会儿才理出头绪，马一航这些话让她太过意外，她从开始到现在就没设想过会有这样的状况发生。
　　看着马一航坚定的神情，妮可的心思瞬息万变……
　　亡灵圣殿的魔女……是什么？在这个男权至上，实力至上的世界，她这个魔女算什么？
　　亡灵圣殿中，魔女有两种，一种是各个附属国送来学习的贵族千金，一种就是亡灵圣殿培养的，拥有暗黑天赋的女子，而妮可，就是从小被收养的孤儿，若不是她被拉尔比大法师所看好，怕是连魔女都做不到的，而当她失去贞洁之后，她甚至连被拉尔比大法师宠幸的权利都丧失了。
　　妮可很明白这些，在亡灵圣殿中，除了附属国那些身份高贵女人之外，服侍圣殿高位者就是她这种魔女的宿命……


第108章 心灵悸动
　　贞洁，是底层魔女最大的资本，当妮可失去贞洁之后，她很明白，她已经没有攀登的可能了。
　　在亡灵圣殿，失去贞洁的魔女，最后的出路就是被圣殿赏赐给某个附属国的国王，作为一个高档玩物！
　　妮可在失去贞洁后，努力的执行丹丁帝国的任务，为的就是见证自己的办事能力，结束这种宿命，告诉圣殿高层，她可以作为一件工具，而不是一个玩具……
　　至今以来，她做的都很好，在圣殿高层的夸奖中，妮可很满意。
　　但是现在，当她要完美的完成这次任务的时候，忽然发现这次任务并不像她想象的那样简单……她要怎么做？
　　是奉献自己已经失去贞洁的肉体，还是拒绝……而回到圣殿，前功尽弃像那些底层魔女一样？
　　妮可看着马一航，面临着严峻的选择……
　　回想着那些底层魔女被当作礼物送出后，被那些附属国贵族玩弄的场景，妮可最终为自己已经不贞洁的肉体，选择了一个或许好的归宿，起码……成为一个人的玩物，比成为很多人的玩物要好的多吧……
　　女人……在那个男权世界，不就是玩物么？
　　当马一航看到妮可向他缓步走来，媚眼如丝的时候，他看了看窗外的天色，张开双臂，嘴角流露出微笑……这个时候，她该开始行动了吧酝酿许久的计划，高超来了……马一航抱紧了妮可，却心不在焉……
　　夜空阴沉，天地之间一片黑暗，布满乌云的天空好像一下子和大地拉近了距离，令人有种喘不过气的压抑。
　　空气中夹杂着大量的潮气，一场大雨迫在眉睫。
　　丹丁城的神殿分殿中，大厅的钟表发出嘎嘎的声响，在这样地夜晚显得格外地刺耳。
　　刚做完午夜祈祷的低级祭祀们皱紧了眉头看着外面的钟表，嘀咕着，钟表店说要每个月送回滴油润滑机器，该死的，究竟是谁负责的？居然都没人送过去……
　　咚咚……
　　十二声钟声打破了寂静，也意味着午夜晚课的结束，每天例行的祈祷终于结束，可以舒舒服服的回去休息了。
　　分殿地主祭了扬手，所有祭祀们虔诚祷告：光明神地光芒照耀大陆，作为神的奴仆，我们要让光明神的荣耀遍布大陆任何角落，驱除阴霾，拯救那些被异端蛊惑的善良人们……
　　说完，祭祀们齐刷刷的起身，向主祭行礼后，离开了祷圣堂。
　　分殿中，顿时热闹起来，虽然都不敢大声喧哗，但是小声的窃窃私语汇集在一起，也显得乱糟糟的。
　　西拉尔坐在所有祭祀地最后面，他这样的地位，在任何时候，都要保持着绝对的谦卑。
　　以往在午夜祈祷的时候，西拉尔都是程式化的完成任务，等着时间一到，立刻沉默着返回他那间位于底层地简陋房间。
　　可是今天，西拉尔却显得有些不安分，他坐在原地的时候不住的扭动身体，眼睛不时的看向主祭，眼神中满是焦急，他的这些举动极为明显，只需要主祭稍一注意，就可以看到他的小动作。
　　显然，主祭发现了。
　　当其他祭祀向圣堂门口走去的时候，主祭皱了皱眉头，看向了不远处站起身，却没有离开的意思，站在原地，不时看向他的西拉尔，迟疑了一下后，说道：西拉尔祭祀，请您等一下。
　　西拉尔快速的走向主祭，欲言又止地看着主祭，这使得主祭愈发地疑惑，傻子都能看得出来，西拉尔今天的异常，一定是有什么奇怪地原因。
　　西拉尔祭祀，您今天有些反常啊，我不得不提醒您，您这样的行为，会令光明神不满的，更会让人认为，您对光明神不敬！分殿主祭沉声说道。
　　西拉尔脸色有些发白，神情慌张的说道：尊敬的主祭大人，我是光明神最虔诚的信徒，我对他的信仰，可以用我的生命来证明……我，我今天之所以这样，是因为我……我忽然想到一件重要的事情，不知道要不要告诉您……
　　什么事情？分殿主祭站起身，居高临下的看着西拉尔，对于这个毫无前途的老祭祀，他在心中是瞧不起的，尤其是沙比祭祀失踪事件，这个老祭祀明明和沙比一起出去，结果却说不出个所以然，以至于神殿总殿那边不时的询问这件事，令他有些焦头烂额。
　　沙比失踪了这么多天，直觉上似乎是凶多吉少了，他都不知道如何向总殿汇报结果……这件事很可能影响了他未来在神殿的前途。
　　我忽然想起，那天我和沙比祭祀一起去格里斯公爵府邸的时候，他好像和我说过……西拉尔迟疑着嘀咕着。
　　说什么了！分殿主祭急声问道。
　　我们在神殿离开的时候，曾经路过钟表店，沙比祭祀似乎对钟表店很感兴趣，当时就说，等我们完成在格里斯公爵府的事情后，他要去那里看看……西拉尔努力做出回忆的样子，说道：而且，当时我们分手的地方，似乎里钟表店并不远，我在想，他会不会去过钟表店呢？
　　分殿主祭即便是涵养再好，可此时也抑制不住心中的愤怒，狠狠的瞪着西拉尔，说道：我当时问过你，不要遗漏任何细节的！但是你却把这句重要的话忘记了！
　　西拉尔可怜兮兮的说道：主祭大人，您知道，人老了，记忆力总是会减退的，何况，在想起这些的时候，也在犹豫，沙比祭祀即便是去过钟表店，也未必就和他失踪有直接关系，再说……我曾听说过，钟表店的后台老板是当今的凯瑟琳公主殿下，我们因为一个祭祀失踪去询问的话，会不会令公主殿下不满呢？
　　丹丁城的特殊，其他祭祀不知道，但是作为分殿主祭，他是知道的，丹丁帝国王子是光明神殿地信徒，是神殿地支持对象，而公主凯瑟琳却和亡灵圣殿有着紧密的关系……每位祭祀来到这里担任主祭的时候，都会被告知这些，除了大力发展信徒的任务之外，还有一个任务就是密切的注意丹丁城中有没有亡灵圣殿渗入。
　　要知道，丹丁帝国现在可并不是神殿属国，虽然亡灵圣殿要渗透到丹丁城，很难通过丹丁城与亡灵圣殿这段路程上那些神殿属国的防范，不过，只要成功的通过必经之路上神殿的属国，在丹丁城，就只能靠神殿自身来处理这些异端，却是指望不上丹丁帝国利用国家力量地。
　　神殿一直在为丹丁帝国地事情头疼，丹丁帝国实力的实力可不是布雷曼帝国可以比拟的，神殿不敢向对待布雷曼那样对待丹丁帝国，若是撕破脸皮的话，丹丁帝国就会立刻投入亡灵圣殿的怀抱，位于神殿发展区域中间的丹丁帝国若成了异端的属国，那无异于神殿控制地区地心脏位置被插了一把刀子，后果不堪设想。
　　所以，神殿对丹丁帝国进行的一直就是拉拢政策，好在丹丁三世也没有明确表示要加入亡灵圣殿，还把最有可能成为下一代国王的王子送到神殿学习，做神殿的信徒，这多少能让神殿安心一些。
　　好在丹丁三世已经老迈，离退位也不会有多长的时间，只要是威洛斯王子成为下一代国王，那丹丁帝国就顺理成章地成了神殿的属国。
　　分殿主祭手指轻轻的叩击着桌面，思索着这件事该如何处理。
　　西拉尔祭祀，你确定你没听错么？分殿主祭回过神来的时候，很郑重的问道。
　　没有记错，西拉尔躬身说道。
　　分殿主祭的脸上浮现出一丝古怪的笑意，人都是为自己的，在发愁会因为沙比失踪而影响自己前途的时候，西拉尔的汇报，显然是让主祭有了一个解决自己困境地想法。
　　好地，记住你的保证，这次你地记忆力没有出现错误吧？分殿主祭微笑着说道。
　　西拉尔说道：主祭大人，错误只会犯一次的，不然光明神都会责罚的。
　　分殿祭祀满意的点了点头，说道：你回去吧，嗯，对了，明天的时候，和我去钟表店一趟。
　　西拉尔沉默行礼，转身快步的离开了圣堂。
　　分殿主祭看着西拉尔的背影，小声嘀咕道：出于礼仪，总要走一下程序吧……不过，只是一个程序而已，明天见见那位公主殿下，无论是什么结果……我都可以在向神殿汇报的时候，推倒公主殿下的身上，由神殿和她接洽，而不是把我卡在中间……反正神殿对公主殿下没什么好感……
　　西拉尔走进分殿底层，进入属于他的那个简陋房间。
　　当他小心翼翼的把门关闭的时候，离他不远的地方，空间产生了细微的波动，芭芭拉的身影出现在西拉尔的面前。
　　请告诉主人，一切顺利，明天主祭会亲自去钟表店，西拉尔低声说道。
　　芭芭拉微微点头，一句话都不说的就这样消失了……
　　与此同时。
　　格里斯公爵府，公爵大人那豪华的卧室中，我们的公爵大人正在享受着美妙的性爱。
　　在心中经历了强烈的挣扎之后，妮可最终还是选择了妥协，与其未来的时候像其他魔女那样成为众多圣殿高位者的发泄工具，倒不如把自己贡献给这位圣殿新晋的高位者，相比来说，躺在这个俊美男人的身下，更容易接受一些吧。
　　而且，这位落难的王子看起来并不坏，只要自己好好服侍他，他应该不会舍得和其他人一起分享自己吧……
　　马一航坐在沙发上，而妮可就坐在他的怀中，他可以清楚的感觉到妮可浑圆绵软的屁股在他双腿上的扭动，这说明，妮可此时的心情极为紧张。
　　至今，妮可还认为她的贞洁被那两个该死的祭祀夺走，那场被强暴地记忆成为了一场无法摆脱地噩梦。
　　虽然她在心中认可了马一航，也决定成为马一航的女人，但是她真的坐在马一航的怀中，马一航的大手在她身上抚摸的时候，她禁不住的打了一个冷战，心理障碍令她无法真正放松，而是越来越紧张。
　　说起来，马一航这还是第一次不用催眠，在妮可拥有意识的情况下享受她性感地身体，但现在这样享受，还真不如妮可被催眠地时候，被催眠中的妮可可以随着马一航的想法，成为一个放荡的尤物，可现在，因为心中的阴影，她一点都放不开，甚至心中还在抗拒。
　　身为催眠师首先要是一个心理专家，马一航可以轻松的看透妮可的心，她现在这样地状况，是有了心理病的症状，这种症状经常会出现在那些遭遇强奸的良家女子身上。
　　马一航抱着妮可，大手肆意的在妮可性感丰腴的娇躯上游走着，感受着妮可柔软地身体在逐渐绷紧，心中不禁暗暗叫苦，妈的，简直就是作茧自缚啊，当初可没想到，有一天，这个魔女会成为自己随意把玩的女奴……当初的催眠，现在反倒成了让自己扫兴的根源。
　　唉……
　　马一航暗自叹息一声，看来得先充当一下心理治疗师，先把妮可的心理病治好了，不然，即便是自己趴在她的身上，而她也能忍住不反抗，那也和强奸一段木头没什么区别，完全颠覆了他追求完美的原则。
　　以现在这种情况来看，妮可要在他身边很长一段时间，他总不能每次上妮可的时候，都用催眠吧？
　　精神力就算再强大，可也不能这么浪费的！
　　马一航地手慢慢地滑到妮可的腰间，探入衣襟，毫无阻隔地抚摸着她滑嫩的肌肤，一点一点的向上方高耸峰峦的方向移动着。
　　神情上，马一航表现得极为兴奋紧张，像极了一个没有多少性爱经验的青涩男人，在冷不丁获得一个一直喜欢的女人垂青时那种忐忑。
　　妮可，我……我一定会好好对的……马一航激动的说道。
　　祭祀大人，我……我相信您一定会对我好的……
　　这样的承诺正是妮可需要的，当她听到马一航的话语时，极力的让自己表现得高兴一些，遗憾的是，她根本不能放松，那只大手的抚摸，会让她禁不住的回想起自己的身体曾遭受过的玷污，若不是努力忍耐的话，她都担心会因为心底的厌恶而冒犯这个男人。……是第一次么？怎么这么紧张？马一航的手停在妮可毫无赘肉的平坦小腹上，一边抚摸，一边轻声问道。
　　妮可登时娇躯一震，美艳的脸庞浮现出苍白之色，这个男人在乎她是不是处女么？若是在乎……如果自己献身了，岂不是会遭到唾弃……可怕的念头浮现在妮可的脑海，强烈的恐惧，一点一点消磨着她当初想要献身的初衷。
　　心理疗法中，有时候需要以毒攻毒，这种方法虽然很容易会产生副作用，但却是可以最快治疗心理疾病的方法，所以，他毫不迟疑的对妮可进行刺激，揭开她的伤痛，然后再进行治疗，普通心理医生是断然不敢采用这种方法的，但拥有强大催眠能力的马一航，却可以轻松的避免那些副作用的产生。
　　祭祀大人，我……妮可表情悲伤，猛地站起身，扭头不敢看向马一航，慌乱的整理着自己凌乱的衣服。
　　马一航急忙站起身，抓住妮可的手，说道：这是怎么了？刚才不是很好么？
　　妮可一双美目中水光闪闪，努力抑制着泪水，强作笑颜的说道：祭祀大人，没……没什么，刚刚妮可太轻佻了。
　　马一航皱了皱眉头，说道：这是什么意思？之前是说要做我贴身女奴的！轻佻？是说自己，还是在说我？
　　妮可一颗心乱极了，像是撕裂似的痛，纠缠着她的可怕记忆比以往任何时候都要强烈的涌上她的心头。
　　怎么不说话！原来，刚刚全是假的！马一航板起脸，狠狠的逼着妮可。
　　妮可再也无法控制自己地泪水，美艳地脸庞上顿时满是泪痕，很多种负面情绪混乱纠结在一起，她就像是一个被捆绑住的囚犯，眼看着一把刀在切割着她的身体，而她偏偏又无能为力。
　　呜……
　　所有的负面情绪在折磨了妮可一阵子之后，妮可终于无法忍受，只感到脑海中猛地一声响，心中那堵用忍耐建造的情感堤坝终于崩溃，她捂住嘴巴，发出一声哭泣。
　　这声因为被捂住而显得有些沉闷的哭声，对马一航来说，意味着时机到了。
　　他眼神一变，神情慌乱的抓住妮可的手，柔声说道：妮可，怎么了。
　　妮可在发出那声哭泣地时候，已然后悔，但堵塞许久地情感洪流，将忍耐的堤坝冲击溃败之后，怎么能够控制？
　　她努力的让自己声音平静，可却还是颤抖哽咽，尤其是泪水更是刷刷的滂沱而下。
　　马一航的声音变得平静起来，魔语者的声音足以让他现在的任何情绪都拥有一些感染力：是因为不是第一次么？
　　妮可就像是一个做了坏事，费尽一切心机想要隐瞒地孩子，最终被大人揭穿似的，她睁大眼睛看着马一航的同时，小手用力的捂住嘴，用力的摇头，可眼中地惊慌却是早已把她的内心出卖。
　　马一航凝视着妮可，眼神变得越来越深邃，那抹亮色在逐渐扩大，最终形成了一个漩涡……
　　他并不想催眠妮可，当初催眠妮可的时候，是依靠着妮可性爱高潮时那一刹那的精神破绽，现在虽然他的精神力增强了很多，但还是不能轻易冒险，更何况，他根本不需要催眠妮可，他要做的是心理上的引导。
　　不要哭……不要哭……冷静，心中满是委屈，痛苦……惊慌，恐惧是么？魔语者的声音低沉的诉说，就像是一张柔软的手，抚摸着妮可心头地伤痕。
　　妮可哽咽地看着马一航，只觉得那双眼睛是那样的明亮，清澈，只是看着，都觉得眼前这个男人是值得信任地，声音是那样的温柔，让一直在等级森严的圣殿中长大，从未感受过温暖的妮可，产生了从未有过的温暖，她怔怔的看着马一航的眼睛，哽咽声慢慢的变小，胸口的起伏都在变缓，俏脸上悲愤的神情一点一点的消失……
　　可怜的女人，我看到了那颗满是伤痕的心……让我为抚平伤痕，我将做的倾听者，可以倒出心中的苦涩……说吧，说吧……马一航的手轻柔的抚摸着妮可的秀发，俊美的脸上洋溢起了温暖的笑容，那双眼睛似乎真的穿过妮可的眼，在她心头洒上了一缕阳光。
　　妮可满是泪光的眼睛慢慢的变得平静，仰视着马一航，身体慢慢的贴进马一航的怀抱。
　　幼时流浪的艰辛、被亡灵圣殿收养并培植为魔女后的恐惧和寂寞……企图改变命运的努力，遭到那两个黑衣祭祀强暴后的痛苦和绝望……一切的一切，在妮可的口中吐露。
　　在倾诉中，她随着话语，仿佛也重新回到那一个个痛苦的回忆中，语气也随着情感的变化而变化。
　　说到流浪时面对一只恶犬的恐惧，到亡灵圣殿时明白自己的身份即命运，看到年长的魔女被众多高位者挑选、玩弄的惊慌和不甘，企图扭转命运时的坚强和憧憬，最终贞操被夺而陷入的绝望……
　　妮可贴在马一航的胸前，哽咽着，滂沱的泪水将马一航的胸襟都浸湿了好大一片。
　　马一航听着妮可的诉说，不禁一阵唏嘘，在妮可诉说童年时的孤独和艰难时，他的心中产生了一丝共鸣，他的童年……唉，只不过，他幸运的遇到了一个好师傅，而妮可则是进了冷酷的亡灵圣殿。
　　马一航是恶魔，但仅仅是对待对手。
　　计划到了这一步，妮可早已没有成为他对手的资格，既然不是对手，而是自己随时掌控的棋子，马一航才可以安心的任凭情感泛滥，而不是像对待对手时那样，用一把锁，将所有情感牢牢地锁住，允许流露地，只有冷酷无情！
　　马一航的声音越来越温柔，轻轻的拍打着妮可的后背，眼神中流露的情感不深、不浅，如同流淌的清泉，更像和煦的阳光。
　　慢慢的，妮可倾诉地时候，已经不会因为那些噩梦似地回忆而浑身颤抖，语气也开始平静，最后，她的泪水已干，倾诉这些的时候，更像是在诉说着别人的事情，同情，代替了身处其中的紧张。
　　傻女人，世间的男人不都是一样的，我不会因为你苦难地遭遇而轻视你……我虽然多情，却不会始乱终弃……不会在意你的过往，笨女人啊……我说过，在第一次见到你的时候，就被你迷住了……擦干你的眼泪，在噩梦的阴霾中走出……我会好好地待你，前提是……你也会深爱着我，我不会辜负所有爱我的人……
　　马一航的心理诱导循序渐进的进行着，在抚平妮可心头伤痕的同时，不露痕迹的暗示着妮可，要想获得一切，那必须死心塌地的爱他！
　　在妮可的表现中，马一航摸透了妮可的性格，催眠可以让她成为傀儡，但死心塌地的爱，却可以让她颠覆心中地信仰，将忠诚献给所爱地人。
　　在她到现在的人生中，最期待，最缺乏地就是爱！
　　马一航低头看着怀中的妮可，这个女人在这方面比他要幸福多了，在催眠中遭受苦难，远远比现实中被撕碎心灵更痛苦，催眠中的苦难只需要一个高超的催眠师就可以扭转，甚至会把那苦难转化成一次美好的回忆，只当是做了一场噩梦……
　　而他呢？
　　那恍然昨日心痛，至今还无法忘记，稍微想起就会撕心裂肺的痛，他很明白，即便是催眠师也很难治疗这样刻刻骨铭心的痛。
　　马一航忽然觉得自己在来到这个陌生世界之后，变得有人情味多了……这个念头出现的时候，他俊美的脸上流露出一丝苦笑，看来他的命运远不如前世自怨自哀时所想的那样糟糕，这个世界出现的这些真心爱他的人，已经在他自己都没注意的情况下，一点一点的抚平了他从前的伤痛。
　　真的要珍惜啊……
　　前世那些冒险虽然是满足心中对刺激的渴望，可其中同样有寻死之心，把自杀看成最怯弱表现的马一航，在无法结束自己一生的时候，就希望那些甘愿进行的任何一次危险任务，和冒险，会带走他的生命。
　　催眠恶魔高高在上，足以令所有知道他的人夜不能寐的恐惧，但，谁知道恶魔心中的悲伤呢？
　　孤独的前世没有任何倾听者，当他遭遇第一次出卖之后，已然习惯了那煎熬似的寂寞生活，但今生，他却拥有了很多关心他的女人……
　　马一航苦涩的笑容变得灿烂起来，他这辈子是真的舍不得死了，不想死，可却还有很多想要他命的人……恶魔对待这些人唯一的方法，就是把他们清除出这个世界！
　　不知道在什么时候，偎依在他怀中的妮可睡着了，脸蛋贴在马一航浸湿了的衣襟上，眼睛红肿得像个桃子，长长的睫毛不时的微微颤动，美艳的脸上有着淡淡微笑的神情。
　　可能她长这么大，还第一次睡得这样香吧？
　　马一航用手抚摸着妮可的美背，先前心灵的激动竟让他的欲望全部消失，没有了半点肉欲，心中反倒是变得急迫起来。
　　已经到了收网的时候了，虽然一切顺利，但还应该再仔细反思，不允许有半点破绽出现！
　　马一航轻轻的将妮可抱起，放在床上，转身坐上沙发，为自己倒了一杯酒，眼神眺望窗外，大脑像是一部机器，又开始了精细的运转……
　　芭芭拉无声无息的出现在房间中的时候，马一航才回过神来。
　　看着已经走到身边的芭芭拉，马一航不禁笑道：还好不是我的敌人！
　　芭芭拉没有说话，而是扭头看了看床上沉睡的妮可，低头看了看马一航有些血丝的双眼，不禁暗暗惊诧，这个男人会放着送上门地美女而不动么？以她地了解，这个男人应该不会做出这种令人敬佩的事情啊。
　　事情办得怎么样了？马一航轻声说道：不需要担心她，她暂时不会醒来，只要我们声音放轻些就可以了。
　　马一航对自己的心理诱导水准很自信，以他的估计，妮可这一个美梦，起码要持续到清晨了。
　　西拉尔说，明天，芭芭拉简短的回复道，一双眸子一直凝视在马一航的身上，在这个男人身上，她看到了些陌生的东西。
　　马一航怔了怔，摸了摸自己的脸蛋，嘿嘿笑道：没见过帅哥么？是不是现在就心动了？若是你等不到输掉赌局地时候，我不介意提前让你享受一下什么叫做灵与肉地完美结合……
　　芭芭拉冰雕似的脸上掠过一片红霞，眼神中带着愤怒的看了一眼马一航，低着头，不再看他，看来是自己的错觉了，这个家伙……还真是少有的虚伪啊。
　　角鹰帮怎么样？马一航不在乎芭芭拉如何看他，整天虚伪的时间太多了，唯独在芭芭拉面前，他毫不掩饰，这种放松可以让他感到轻松，不然，他真怕自己的脸蛋会由于长时间伪装同样神情，而僵硬地，反正在所有人中，眼前这个不死族美女是知道他的秘密最多的。
　　芭芭拉迟疑了一下，说道：请原谅，我对管理很不擅长，尤其是管理那些家伙……一直以来，都是玛丽亚姐姐在偷偷的帮我，她有着我永远都无法比拟的管理才能，在她地帮助下，角鹰帮到现在为之，刚好达到的预期。
　　马一航点了点头，他开始的时候命令芭芭拉去掌管角鹰帮，并没有指望芭芭拉会把那一盘散沙的黑帮管理成什么精锐，那也太夸张了点，不要说芭芭拉，就是他，都没那个能力，选中芭芭拉，无非是看上了她手段的冷酷罢了，对黑帮亡命徒，最有效的管理那就是绝对冷酷的手段。
　　玛丽亚最近在忙什么？马一航问道，脑海中禁不住的浮现出玛丽亚高挑丰腴的影子，那个女人……在前世就是毫无情趣的工作狂、女强人啊。
　　说起玛丽亚，芭芭拉地脸上浮现出自豪地神情，说道：玛丽亚姐姐的发展，一定已经超过了您之前地预期，她的能力……
　　马一航挥了挥手，嘿嘿一笑，说道：超过我的预期就对了，不然的话，她就不是毒刺玫瑰玛丽亚，而是很平常的一个美丽女人，唉……外面那群家伙整天盯着这里，我出不去，玛丽亚进不来……说起来，我还真是想她啊……
　　马一航眼中闪现的色眯眯神情，令芭芭拉的眼神变了变，声音冰冷的说道：您……也再打玛丽亚姐姐的主意么？
　　怎么？不行啊？她是女人，我是男人，这男人嘛……当然会打美女的主意喽，马一航毫不在乎的说道。
　　请您……请您不要打玛丽亚姐姐的主意！芭芭拉的语气有些硬了，眼中的变化很复杂。
　　马一航猛地仰头，眼神中迸射出阴冷的光芒，凝视在芭芭拉的脸上。
　　芭芭拉在那样阴森的眼神中，禁不住心底发冷，当日在马一航面前所感受到那种在恐怖大亡灵面前才会感受到的恐惧，无法抑制的再次出现在她的心中。
　　她很奇怪，为什么这个男人会给她这种感受，无法抑制的恐惧感令她觉得很羞耻，芭芭拉甚至都想找个机会，一定要好好的和这个男人较量一下，她自认为她的实力绝对比这个男人强，可，为什么还会产生那种恐惧呢？
　　做好自己的事！我希望这是最后一次以这种态度和我说话！玛丽亚请求我对宽松一点，那么，以后再有触犯的话，我不但会惩罚，同样还有玛丽亚……嘿……芭芭拉，不要以为我不知道的想法，很看不起我对不对？我承认，如果我惩罚，你可以轻松逃跑，同时还可能打败我，杀掉我……但是，不要忘记玛丽亚的为人，她会逃跑么？如果我在这里有什么意外的话，玛丽亚一定会在布雷曼国民面前自杀吧！
　　根据芭芭拉的一直表现，马一航确定，芭芭拉对玛丽亚有着一种连玛丽亚都不知道的情感，或许把玛丽亚当作最后一个亲人，姐姐或者母亲……还有一种可能，就是芭芭拉有同性倾向，她爱上了玛丽亚。
　　***，驾驭这么一个强大的不死族人可不容易啊，好在，现在他终于找到了一条有用的马缰。
　　马一航看着芭芭拉眼神中产生、炽烈，最终无奈熄灭的愤怒火焰，心中暗笑，手段虽然低劣无耻，不过只要好用就行了，亲爱的美女，有你在身边，虽然是一个难得的帮手，可同样也是定时炸弹，只有你乖乖的，老子才会安心！


第109章 背叛光明
　　你这个恶……芭芭拉咬牙切齿的看着马一航。
　　马一航竖起食指，轻轻的嘘了一口气，眼神瞟了瞟翻身的妮可，小声说道：提醒一下，我说过，刚才那是最后一次，怎么？想挑战一下我的尊严么！
　　芭芭拉闭紧嘴巴，把想要脱口而出的咒骂狠狠的憋了回去，粗重的喘息着，胸口剧烈的起伏，证明她此时有多愤怒。
　　马一航得意的笑了笑，眼神肆意的打量着芭芭拉起伏剧烈的胸脯，心中暗道，这么剧烈都不颤动，啧啧……那么大的乳房都像是玉雕来的，摸起来一定是弹性十足啊……
　　他的眼神在芭芭拉看来，就像是一条毒蛇在身上缠绕，抑制住心中的愤怒，冷冰冰的说道：如果没什么吩咐，我先离开了。
　　等等，马一航说道。
　　陛下，还有什么事情？芭芭拉无奈的问道。
　　明天来的时候，把这个什么空间潜踪术的修炼方法，给我写在纸上拿来，马一航大咧咧的说道。
　　若不是最后一点理智让芭芭拉的脑子里保持一点冷静的话，她一定会当场抓狂了。
　　芭芭拉喘息了几口，说道：陛下，这是不死族人的秘传，我有权利拒绝您。
　　马一航冷哼一声，说道：在我面前，只是辅助我的手下，而不是不死族人的身份……嗯，应该是这样吧？我记得玛丽亚也这么说过，不如，我找时间好好的问问她！
　　好好这两个字被马一航咬得很重，傻子都听得出来，这两个字代表的一定是反面意思。
　　芭芭拉在玛丽亚身边生活了那么多年，两人朝夕相处，她自然知道玛丽亚的性格，正如马一航所说，玛丽亚有着女人少有的正直、刚烈，玛丽亚正直和刚烈不但表现在任何一个细节上，在大义上所表现得更加明显。
　　唉……
　　芭芭拉暗暗叹息，她相信，以玛丽亚地能力，只要她想脱身，这个世上很少有人能够留住玛丽亚……但她更明白，在眼前这个布雷曼继承人利用民族国家大义来束缚玛丽亚的时候，就是有把刀架在玛丽亚的脖子上，玛丽亚都会不皱眉头的选择死亡而保存大义的。
　　芭芭拉的脑海中不自禁的浮现出玛丽亚的音容，一时间，整个人忽然没了力气，她漠然的看了看马一航，声音无力地说道：陛下，如您所愿……说话间，空间波动，芭芭拉消失在房间中。
　　马一航笑了笑，琢磨着以他现在的条件是否可以把空间潜踪术修炼成功，若拥有了这个本事，他行事起来就自由多了，现在这种空间遥控虽然看起来很舒服，实际上却是劳心之极，由于无法看到真实变化，以至于他在思考每一步的时候，都要多想很多可能。
　　这个夜晚，注定是不平静的。
　　王宫中，威洛斯的寝宫。
　　威洛斯站在一张桌子旁边，桌子上，放置着一个晶莹剔透的水晶球，和格蕾琳用来联系她姐姐的那个水晶球一模一样，只不过，体积似乎比格蕾琳的那个要大上一些。
　　原本应该在别院中，被众多侍卫以保卫地名义软禁起来地蜜莉莎，此时却安然的站在威洛斯身后。
　　蜜莉莎身上披着一身粉红轻纱，滑嫩白皙的肌肤在轻纱下若隐若现，胸前两团豪乳不时的磨蹭着威洛斯的后背，小手在他身前上下划拉，不时的抚摸一下威洛斯下体边缘。
　　蜜莉莎的魅惑果然厉害，威洛斯是越来越迷这个妖媚女人了，在蜜莉莎这里不但可以享受到美妙地生理享受，同时还能享受到心理快感。
　　威洛斯本来就是个眼高手低的家伙，遗憾的是，从小到大所有人对他的恭敬都出于王子的身份，而就算是个王子，在所有人中，还出了一个不把他放在眼里地辛迪雅，和那个瞧不起他的妹妹。
　　一向自认拥有统治才能的他，需要一个崇拜者！
　　而等了二十多年，这个崇拜者才终于出现，蜜莉莎那张小嘴中那些花言巧语，加上她卓绝的演技，让威洛斯在飘飘然的同时，相信蜜莉莎是真的被他的王霸之气慑服，发自内心的崇拜他。
　　现在，他似乎一天见不到蜜莉莎，都觉得心中空落落的不舒服，也正因为这个缘故，他利用权利，瞒着丹丁三世和凯瑟琳的耳目，每天晚上，都会命令心腹，偷偷地把蜜莉莎在王宫别院中带出来，送到他地寝宫。
　　精明如蜜莉莎，她又怎么会感觉不到威洛斯的变化呢？
　　事实上，这一切都是蜜莉莎刻意培养地，她知道，用不了多久，威洛斯无论是心理还是生理，都会开始依赖她……嗯，没想到会这样顺利，看来，计划应该有点小小的改变了，当初只是想利用威洛斯，实现俄比斯帝国的商业计划，现在看来，这个草包若全身心的依赖她的话，未来他成为国王，而她就要成为王后，给她个几年时间，到时候这个草包会消失……而蜜莉莎自信，凭借她的手段，绝对会建立自己的势力，最终成为丹丁帝国的女王！
　　原本只是想捡个芝麻，却没想到捡到个大西瓜……这让蜜莉莎心中狂喜不已，同时对威洛斯也更加卖力了。
　　当然，最终计划的目的如何，还需要在小心的观望一下。
　　不过，无论计划怎么变化，第一步都是相同的，那就是快点蛊惑威洛斯加快对辛迪雅的计划，若计划不变的话，辛迪雅中计，就可以策反马斯特家族，若计划变化的话……哼，总要毁掉辛迪雅成为王后的条件，王后只能有一个，那就是蜜莉莎，未来丹丁帝国的女王！
　　蜜莉莎的生存经历，让她很明白憧憬地作用，一个人可以做不到，但是不能不敢想，只有敢于去想，并且为之努力，才会有实现的机会，若是连想都不敢想的话，那毫无机会。
　　她从来都不觉得野心是个贬义词，她就是一个充满野心的女人，当历史由她主宰的时候，在后世的眼中，她不再是放荡、不择手段的女伯爵，而是一位高高在上的主宰者，她的放荡会被记载成为忍辱负重，她地不择手段，会被记载成智慧绝伦……
　　事实上，在有这个念头之后，蜜莉莎已经开始多多少少的为威洛斯提供一些真正的建议了，这些建议都是她智慧的结晶，毕竟，威洛斯要是成不了国王，她那个美丽的憧憬，也就连努力实现的机会都没有了。
　　蜜莉莎在提建议的时候很有技巧，都是点拨，虽然这个草包的反应迟钝一些，但总归不是傻子，而且，看到这个草包以为是自己想到时那欣喜得意地样子，蜜莉莎还是很有成就感地。
　　经过这些点拨，在这两天来，威洛斯着实争到了一些面子，支持他的那些臣子们虽然忠心，但面对竞争对手是陛下的女儿这个缘故，他们都有情面限制，而蜜莉莎则不同，她可不会管凯瑟琳是谁，只要达到目的就可以，所有手段无所不用，很是直接有效。
　　威洛斯的魔法天赋实在是让人不敢恭维，连续的吟唱了两次咒语，才启动了魔法水晶球。
　　蜜莉莎看着威洛斯额头上的汗水，都觉得有些惨不忍睹，天啊，这个草包在神殿那里究竟学到了些什么？
　　即便如此，她却还是抱紧威洛斯，眼神无比惊讶，语气中满是崇拜地说道：殿下，您这枚传信水晶是我见过的最大的……神殿对您，真是太看重了……您真厉害，这么大的水晶球，居然这样轻松就启动了……
　　威洛斯先前还为自己的失常而感到有些脸红，此时听到蜜莉莎地赞叹，看她眼神中真实的崇拜，顿时觉得没什么大不了的，之前的尴尬荡然无存，干笑着，飘飘然起来。
　　美人儿，这算什么！嘿……本王子拥有的大东西，可不止这个水晶球啊……威洛斯淫笑着说道。
　　蜜莉莎娇嗔的白了威洛斯一眼，说道：您还好意思说……每次弄得人家那样无力，偏偏每天都要，哼，殿下，我真怕在您身边久了，早晚会被您干死的……看来，我要早点返回俄比斯了。
　　威洛斯嘎嘎大笑，抱紧蜜莉莎，大手不停的搓揉着蜜莉莎浑圆丰满的屁股，说道：我可舍不得回去……美人儿，真是光明神赐给我的，我现在都不敢想象，没有，我怎么过。
　　殿下，不要诳我了，蜜莉莎知道自己是什么身份……蜜莉莎地笑容黯淡消失，声音变得低沉而又忧伤起来。
　　威洛斯急忙抱紧蜜莉莎，说道：美人儿，你胡思乱想什么？我可没诳，哼哼，等着瞧好了，到时候，我会给一个满意地身份！
　　蜜莉莎眼中水光闪闪的仰望着威洛斯，说道：那别人会答应么？殿下，我不希望您为我为难，我希望我带给您地是快乐……
　　听到蜜莉莎的话，威洛斯心中窝心不已，冷哼说道：谁敢不答应，我就杀掉他！只有在我身边，我才是快乐的。
　　蜜莉莎装作害怕的用手捂住威洛斯的小嘴，惊声说道：殿下，您可不能乱说话……若是有人把这些话告诉陛下，或者凯瑟琳公主殿下的话，您会陷入危机中的。
　　威洛斯身躯一震，登时闭住了嘴巴，不过，眼神中却迸发出恶毒的寒芒。
　　蜜莉莎看着威洛斯的变化，心中暗暗嘟囔着，燃烧吧……亲爱的草包，我会一点一点的彻底将你点燃。
　　这时，已经被启动的水晶球，在乳白色光芒闪烁过后，开始绽放出淡淡的黄色光芒。
　　威洛斯急忙转身，看着水晶球，将很少的魔力聚集到指尖，在上面飞快的书写着。
　　而水晶球也会在威洛斯停顿的时候，闪现出一连串的字体。
　　蜜莉莎抱着威洛斯，眼神偷偷地看向水晶球。
　　威洛斯写的都是一些诉苦的话，并且在保证自己尊严的同时，夸张的描述了凯瑟琳帮派的不择手段，最后，竟然把事情升级到光明神殿和亡灵圣殿敌对的高度……
　　蜜莉莎觉得威洛斯一定是早有打算了，不然不会写的这么顺畅，而且语气用的都极为到位，看来是思考了很多天地产物。
　　当威洛斯直起腰，满意微笑的时候，蜜莉莎看到水晶球上显现的字体是会有银衣祭祀，带领光明武士，前往丹丁城，在丹丁城中，由威洛斯支配……
　　看水晶球上显示的名字，这个即将到来的银衣祭祀似乎是个女人，名字叫珍妮弗?詹姆斯。
　　当水晶球上黄色光晕消失，恢复常态的时候，威洛斯转过身，抱紧蜜莉莎，双手开始慢慢的滑过蜜莉莎挺翘的臀峰，慢慢地向她双腿之间移动，蜜莉莎见到神殿如此不遗余力地支持威洛斯，心情也是不错，十分配合的娇喘呻吟，柔若无骨的倒在威洛斯怀中，任凭威洛斯玩弄。
　　威洛斯的欲火愈发炽烈，双臂用力，抱起蜜莉莎，将她放置在桌子上，然后挤入双腿之间，脱掉裤子，顾不得上衣，便挺着硬物狠狠的插向蜜莉莎的幽源深处！
　　呻吟声，肉体撞击声混在一起，在寝宫中激荡……
　　丹丁城的贵族区，詹姆斯家族地豪华府邸，除了道路上提供照明的魔法灯之外，几乎所有的建筑中，都是漆黑一片，这个时间，应该是睡眠正香的时候。
　　位于府邸西北角，那个独立小楼中，昏黄的灯光就显得格外地惹眼，这里，就是格蕾琳的居所。
　　房间中，格蕾琳蹲在床下，蜷缩着坐在厚厚的地毯上，眼神呆滞，双眼红肿，在灯光映衬中，俏脸上还留存着未干的泪痕。
　　她终于还是躲不过了。
　　回想着白天在格里斯府邸，那个恶魔所说的那些话，格蕾琳知道，那对她来说就是最后通牒，若是再躲着的话，最终结果，可能真的会爆发兄妹相奸的丑事，也或者如那个恶魔所说的，她脱光衣服走在街头，更可怕的是，她地哥哥会凶性大发，残杀族人，成为整个丹丁帝国历史上地大罪人想到这些的时候，格蕾琳只是绝望，却不会产生任何地怀疑，马一航给她的恐惧实在太深了，莫名其妙的就会成为恶魔的傀儡，做一些自己都不知道的事情……格蕾琳这个魔法天才在研究了很多天之后，放弃了希望，或许真如那些魔法典籍中记载的传说那样，在她和哥哥不知道的某一刻，恶魔控制了他们的灵魂……
　　我不想去……呜呜……格蕾琳小声的哭泣着，明天，她不得不前往恶魔的身边，回想着地牢中恶魔的粗暴，她的身体都开始哆嗦起来。
　　一阵黄色光晕在房间的角落中出现，格蕾琳慢慢的站起身，摇晃着向角落走去，将放置在那里的魔法水晶球抱在怀中，呜呜哭了起来：姐姐……我好想……我错了，呜呜……我要是早听的话就好了……
　　水晶球闪烁发光，上面快速的出现了一行文字：妹妹，我的小公主，告诉一个好消息……姐姐就快回去了……
　　格蕾琳看着水晶球上的字，红肿的眼中浮现出惊讶的神情，一丝希望的光，再次出现在她绝望的心中。
　　姐姐那样强大，或许可以解除她和哥哥的魔咒，并且杀掉那个恶魔吧。
　　可是……万一姐姐也不是对手呢？
　　可怕的念头出现在格蕾琳的脑海，她咬着下唇，看着水晶球上的字体，脑子乱糟糟的一片。
　　小公主，哼，水晶球出现魔法信号，你都没有回复……一定是跑出去胡闹了吧？这么晚了？你去哪了？姐姐回去，要好好管教管教了……
　　脑子里一片混乱的格蕾琳，对亲人的信任最终压倒了她的恐惧，在她看来，无所不能的姐姐，一定会救他们脱离噩梦的！
　　当她赶忙将水晶球抱到桌子上，想要回复的时候，水晶球已经黯淡下来。
　　姐姐……快回来救我吧……
　　格蕾琳缓步走到窗前，看着外面黑暗地夜空，喃喃的说道。
　　轰隆隆的雷声隐隐在天际传来，一道闪电划破黑幕，将格蕾琳的小脸照亮，那张红肿的眼中，浮现出的是刻骨的仇恨。
　　恶魔，我姐姐会杀掉你！
　　凌晨，迟来的暴雨似乎接近了尾声，空气中弥漫着泥土的清新芳香。
　　马一航整夜未眠，不敢明目张胆地修炼幽冥祭祀传授的亡灵法术，怕太强的气息会引起其他人的注意，要知道，在这幢小楼的外面，可是高手如云的。
　　事实上，他也无需像这个世界其他人那样按部就班的修炼，精神力是一切神术、法术的基础，而他又因为拥有催眠术地修炼方式，再加上神秘水晶球地妙用，拥有了超强的精神力，还是毫无属性，最精纯的精神力。
　　所以，他只需要熟练，对所有外来知识的运用达到如臂使指！
　　床上的妮可似乎做了一个甜美的梦，翻了个身，发出一声嘤咛，声音中带着发自内心的愉悦……
　　凉意在雨后地凌晨涌入窗缝，季节快变了吧。
　　来到这个世界以来，一直都处于炎热的夏季，不知道这个世界是否也有秋天？
　　若四季交替和时间一样和前世相同的话，那么，当雪花降临的时候，他的计划是否如愿地完成？
　　马一航站起身，走到窗前，深深的吸了一口气，泥土的清新令他陶醉，雨后的凉意让他的精神为之一振。
　　透过窗户的缝隙，看外面鹅肚白色的天地，马一航展开双臂，闭上双眼，似乎一切都在他的怀中……前世，他只是渺小众生中如尘埃的一员，即便是声名显赫，却也局限在警察和黑道的世界中，他地天敌是法律，而那看似严谨，却因人而异地法律，就是一把追杀他的刀。
　　是不是来到这个世界后地顺利，让我生出了一丝投机之心？
　　是不是这丝投机之心，转变成了野心？
　　马一航默默的询问自己，但任何答案都不会影响他此时的时代造就英雄，不是么？
　　马一航睁开双眼，自信的笑着……
　　床上传来一阵微小的声音，马一航没有回头，只是表情变了变，已然眺望窗外。
　　一双白嫩如藕的胳膊，在背后将他环绕，妮可的声音带着浓情，夹杂着感激，说道：格里斯，我……爱你！
　　马一航慢慢的转过身，双手捧起妮可美艳的脸颊，凝视着她的双眼，柔声说道：知道有多傻了？我第一次见到，便被吸引，单纯的喜欢，虽然想拥有，但却只想拥有在见到我那一刻之后的……
　　我明白了，格里斯……谢谢你的喜欢，以后……看我以后吧……妮可动情的吻着马一航的手，说道。
　　马一航笑吟吟的点头，笑道：还好昨晚我没有太冒失的占有，不然，在心里，我怕是和认为的其他男人都一样的……
　　妮可俏脸一红，螓首低垂，轻声说道：现在，还有时间。
　　马一航被她娇羞的暗示，刺激得欲望陡升，扭头看了看天色，按耐住欲望，说道：我不着急，反正，要知道，从今以后，只能是我的！
　　妮可的眼神略微变了变，说道：格里斯，你可能不知道，我只是亡灵圣殿的魔女，在亡灵圣殿中，前三级，大法师，三大祭祀，亡灵召唤师……都有权利占有任何一个魔女的，马一航怔了怔，随即笑道：我的女人，我怎么能让别人占有？别忘了，我虽然没有经过大法师亲自赐福，但地位却也是三大祭祀之一了，难道，那些人敢抢我的女人么？我死都不会答应！反正这身份，是他们给的，要想侮辱我，那就直接杀掉我好了，不然，就得尊重我！
　　马一航的话每个字都似乎带着神奇的力量，敲打着妮可的经历了心理诱导之后，妮可在走出噩梦地同时感激着马一航的爱，此时，听着传闻懦弱的爱人，却可以为了自己说出这样的话，其中感觉足以令妮可感到苦尽甘来。
　　不过，她也有产生忧虑，心爱的男人此时实在太自负了，这样会导致他遭受别人排挤，最终在失去利用价值的时候，被圣殿抛弃，最终导致悲惨下场。
　　妮可忽然想，自己是不是应该告诉他？哪怕是暗示一下？
　　圣殿洗脑式的方法，让她在产生这个念头时，脑海中生出强烈的排斥，但当妮可看到马一航真挚眼神的时候，她微微地咬了咬牙，说道：格里斯，其实我并不是第一次见到你！
　　马一航笑道：不要告诉我，也曾是我的崇拜者哦。
　　当你逃出曼陀罗城，穿越亡灵峡谷的时候，妮可迟疑了一下，低声说道，马一航顿时意识到，妮可这是想交心了，可惜，他并不想这样，装迷糊就足够了，弄得太明白，反倒多了麻烦，要知道，亡灵峡谷事件开始是又亡灵圣殿策划，可结局却是又他马一航设置的。
　　唔唔……
　　妮可刚要说话，却没料到马一航的双唇已然捕捉住她的朱唇，疯狂的吮吸令毫无提防的她，都有些喘不过气来，她先是本能地推了推，随即，抱紧了马一航，踮起脚尖，迎合着。
　　马一航地舌头顶开妮可的唇齿，霸道的吮吸着她口中香津。
　　这让妮可的心更加的感激，她这样的残花败柳，本没有太多奢望，可现在马一航的动作，却让她知道，这个男人真地没有嫌弃她，一时间，妮可心中一热，泪水在眼角流出。
　　一直心存希望，并对这个希望努力不休的妮可，在斗志昂扬时没得到的东西，在她遭受绝望打击之后反倒得到了，她只会更加珍惜，用力的抓紧，生怕会失去，为此，她宁可牺牲生命交换，反正没得到时已经是行尸走肉一样，得到后，哪怕一天，拥有这一天的快乐，也心满意足！
　　马一航眼角地余光看到妮可晶莹的泪水，昨夜在妮可哭泣中而产生的共鸣立时涌上心头，他在叹息着自己的心越来越软的同时，暗暗嘀咕，妮可，你的爱会让你为我付出绝对的忠诚么？如果可以，我一定不会辜负你的爱！
　　傻女人，还在哭么？马一航温柔的擦干妮可的泪水。
　　妮可用力地吸了一口气，破涕为笑道：我这是幸福地眼泪，真高兴，我会遇到你。
　　马一航意有所指的说道：爱上我，也许会很累。
　　妮可擦了擦泪水，说道：反正我也不轻松，如果都是累死地话，那我现在希望累死在你身边！
　　马一航故作好笑的哈哈一笑，说道：笨女人，现在就说这样死活的话么？嗯，要保持冷静，万一有一天……圣殿想杀我，难道本来可以好好的当你的魔女，却也要为我找死么？
　　马一航说完，表面上玩笑似的毫不在意，眼神却不时的打量着妮可。
　　妮可怔了怔，抱紧马一航，幽幽说道：没有你，做魔女也是生不如死的……我已经失败了，与其像她们一样的生存，享受一个魔女的虚名，那么，我也要和你一起死！她们一定会羡慕我的，因为，她们没有我的运气好。
　　马一航的心稍稍的踏实下来，他已经过了被话语欺骗的年龄，虽然妮可经过他的心理诱导，而他也觉得妮可此时的话是发自内心，不过，他这是在陌生的世界，陌生世界中出现了一切不可能的神术、法术，面对着这个拥有亡灵法术的女人，他还是要多看一看，小心点，他就可以实现计划，稍一大意，不但是他死，他现在所在乎的一切都将倒霉！
　　看你，还当真了，我开玩笑呢，圣殿现在对我这么好，怎么会呢？马一航笑了笑说道。
　　妮可的眼神闪过一丝忧虑，说道：格里斯，我要告诉你……
　　告诉我什么？马一航问道。
　　妮可迟疑一下，最终还是打消了要对马一航坦白一切的念头，在她看来，她的男人现在实力实在太弱小了，要仰着亡灵圣殿的鼻息来生存，若提早告诉他真相，万一他地性子太过激动，那会让圣殿察觉，最终导致他走上厄运的。
　　笨女人，要告诉我什么？马一航追问道。
　　妮可似乎想通了什么似的，仰头凝视着马一航，鼻翼颤动，眼中的泪水差点又再次流出来，她赶忙擦了一下，勉强笑道：告诉你，无论什么时候，我会保护你的！真的！
　　说完，妮可抱紧马一航，将头埋在他的怀中，说道：我真的会保护你，哪怕是用我的命……只要你答应我，如果你有未来，请不要忘记，你有一个女奴，叫妮可……
　　马一航心头一颤，他没想到，妮可地情感会这样的细腻，生存于亡灵圣殿中的她，还拥有这样的决然。
　　他抱紧妮可，这可真是捡到宝了！
　　不要胡说，什么女奴不女奴的？我可以有女奴，但不会是，你是我的女人！马一航由衷的说道，在未来憧憬的完美世界中，妮可一定是他地女人之一，经历过前世那个纸醉金迷地世界，他愈发觉得，美女易的，痴女难求！
　　不……女奴就够了，只要在你身边，你还像现在这么对我，我……不配做你的女人，我是……妮可悲伤说道。
　　马一航挥手打断她的话，面色不满的说道：忘记我之前说的话了么？我只要，我第一次之后见到的！从前地事，以后不要提，也不许提！
　　接着，马一航觉得这气氛也太沉闷悲伤了，嘿嘿一笑说道：不然，会打屁股，还要罚……
　　妮可俏脸一红，心中甜蜜得难以言喻，她觉得自己现在就是一个情感上的暴发户，忽然获得的实在太多了，她轻声问道：罚什么？
　　晚上再说，哈哈……马一航哈哈笑了起来。
　　妮可的娇躯向前动了动，更紧的贴在了马一航地怀中，随着马一航一起看向窗外。
　　天快亮了，妮可轻声说道：我是贴身女奴哦，这时候是不是应该起身准备服侍你了？快告诉我，我可不想有什么破绽，虽然我是又凯瑟琳公主出面送来的，可，外面侍卫中一定也有威洛斯王子的人，要是被他们看出破绽，会很麻烦的。
　　马一航坏笑道：那就放心吧，一定不会有破绽，因为，贴身女奴都是很晚起来，因为是要陪我睡觉的……
　　妮可最终也没有按照马一航所说的那样太晚走出房间。
　　第一天被公主送来担任一个公爵的女奴，起码应该有些受宠若惊，生怕让新主子不满意才对，所以这第一天，就应该极为勤劳，殷勤的侍奉新主子。
　　当太阳升起，金色光芒笼罩大地的时候，马一航已经在妮可的服侍下洗漱完毕，吃过早点，精神抖擞地站在二楼地栏杆上。
　　不知道神殿那个分殿主祭什么时候去钟表店，希望会早点，那就能早点有答案了，关键时刻了，千万不要出乱子才好……马一航暗暗的忖道。
　　不只是马一航为此担心，此时地西拉尔也是紧张不已。
　　当了几十年神殿最虔诚的信徒，却在后半生产生了背叛的念头，而此时，还开始了实质性背叛的第一步……
　　跟随主祭走在帝都繁华街头，西拉尔的手心都捏了一把汗。
　　丹丁城分殿主祭，显然是有备而来，他吩咐两个神殿仆从在后面抬着神殿大厅那个钟表，准备以修理的名义，去钟表店，然后闲谈时把话题引到沙比的事情上，随便问两句，起码要证明他在这件事上是努力过的，而不是随随便便就下结论。
　　神殿在丹丁城设立分殿几十年，还是很有一些成就的，来往行人中不乏被光明神感化的信徒，看到主祭，都虔诚的行礼问候。
　　这让主祭心中有些得意，丹丁城的地理位置处于众多神殿属国之间，周边属国清除异端的手段都及其残酷，使得亡灵圣殿除了拥有超强实力的高位者，其他稍低的人都无法通过属国的盘查剿杀，以至于这么多年来，丹丁城中只有神殿分殿，他这个主祭，相比于其他那些还没有归属的国家主祭来说，要安全舒服得多了。
　　主祭带着西拉尔，以及两个搬运钟表的神殿仆从，走进了钟表店。
　　妮可的离开，让凯瑟琳不得不在身边挑选了一位贴身的侍女，接替了钟表店的管理工作。
　　挑选之人，虽然比不上妮可的实力，但充当钟表店管理的职位却要比妮可胜任多了，这位侍女是在帝都中长大，跟随凯瑟琳很多年，除了对凯瑟琳忠心耿耿之外，对帝都中上流社会还很熟悉。
　　当神殿分殿主祭进入钟表店的时候，她立时认出了主祭，主祭虽然很少出席上流社会的宴会，但一些庄重场合，那些贵族们都会邀请他，而他也会出席。
　　这位侍女也是在一次威洛斯举办的宴会上，见过主祭的。
　　她赶忙迎了上来，同时吩咐钟表店那些女侍者用最高等的礼仪迎接主祭，


第110章 主祭之死
　　看着两旁忙碌的美女侍者，不顾自己身边的客人，齐刷刷的向他行礼，我们主祭大人的虚荣心获得了极大的满足。
　　尊敬的小姐，我们是丹丁城神殿分殿的祭祀，这里是在你们这里购买的钟表，现在似乎有一些小故障，希望您能够按照您在卖出时的承诺，为我们修理，西拉尔抢先说道。
　　在钟表无法完善，故障层出不穷的时候，修理是凯瑟琳做出的承诺，尤其是面对着神殿的人员，这个侍女更是不敢怠慢。
　　正当侍女准备询问故障的时候，钟表店门外，忽然涌入了一群衣衫褴褛的人。
　　赞美光明神，祭祀大人，给我们一些钱，让我们购买一点活命的食物吧……
　　赞美光明神，光明神的信徒如此仁善，我们将信仰光明神………………
　　这群衣衫破烂的乞丐，聚在一起，向着分殿主祭行礼恳求着，但由于人数众多，前拥后挤，而且这些乞丐的聚集，似乎引来了越来越多的乞丐，一时间，大批的乞丐蜂拥着涌向钟表店之内。
　　分殿主祭一边微笑敷衍，一边不住退后，虽然是慈善微笑，但眼神却很是不耐。
　　西拉尔忐忑的说道：主祭大人，这看来是我的错，是我在来时看到一个可怜的乞丐，施舍了他一个铜币……但为了让您慈善之名快速流传，我说，这是主祭大人的仁慈……结果，没想到他们……
　　丹丁城主祭并没有多想，相反，他还觉得这个老祭祀其实还是很会做事地，名声对神殿祭祀来说是最重要地。
　　乞丐越来越多，将钟表店门口堵得严严实实。
　　钟表店外面的街道上，有很多平民在围观，绝大多数人都在疑惑，丹丁城中的乞丐怎么这么多？该不会是整个帝都的乞丐，都同时聚集到这里了吧？
　　随着乞丐人群的增加，难免使得最开始处于群体之前的乞丐，被后面人群拥挤，先前只是处于钟表店门槛之外，可随着前列乞丐一次次的惊呼声中，他们被迫的被挤入钟表店门槛，还一点点的向前涌动着。
　　刚被赋予重任的管理侍女，见到这个情形，不禁心中暗暗咒骂，这刚上任没几天，之前一切都顺利，偏偏是神殿主祭来地时候，出现这样混乱地状况。
　　迟疑片刻后，管理侍女急忙邀请主祭向二楼走去，暂且进入为马一航专门设置的房间中等待一会儿，而她则吩咐了侍者为主祭送上最上等的果饮之后，快速的走下楼去，处理楼下乞丐的聚集。
　　香甜爽口，色泽鲜艳的极品果饮被侍者送到主祭的手中，令主祭颇为满意，舒舒服服地坐在椅子上，喝了一口果饮，倾听着下面骚乱的声音。
　　这些乞丐是被西拉尔的仁慈所吸引来的，为钟表店造成了一些困扰，而西拉尔用的是他地名义，那岂不是可以说，是他为钟表店带来的困扰？凯瑟琳公主可是对立阵营的存在，为敌对阵营创造困扰，也算是一个不大不小的功劳呢。
　　西拉尔，看看楼下，乞丐是不是越来越多了？唉……大陆强国的帝都，竟然有这么多乞丐……若是在光明神的庇佑下，民众怎么会这样困苦？希望光明神仁慈的光芒，快点笼罩整个丹丁帝国……主祭喝了一口果饮，悲天悯人的说道。
　　西拉尔微微点头，眼睛偷偷的瞟了主祭一眼，眼神中迸发出一抹决然。
　　你，暂且出去，通知你的老板，早点解除外面地骚乱，我们地时间很紧，西拉尔对着门口等候服侍的侍者说道。
　　丹丁城主祭接着说道：嗯，你先出去吧，我希望你们地老板来见我，记住，是你们真正的老板！
　　一直等候的只是普通贫民侍者，事实上，在帝都中设立这样红火的钟表店，凯瑟琳已经想到，来往的客人会五花八门，也早已准备好，这个店铺中，一定会有光明神殿的人出现……
　　亡灵圣殿的人可以在神殿成员面前隐藏一时，但先天修炼魔力的抵触，却不足以令他们一直隐藏自身的能量属性，所以，店铺内也有那么一两个专门招聘的普通侍者。
　　这个平民侍者竟然是神殿的信徒，恭恭敬敬的行了一个信徒膜拜礼仪之后，离开了房间。
　　主祭得意的说道：没想到，这里都有我们的信徒，看来，只要我们努力的话，整个丹丁帝国的臣民，都可以得到光明神仁慈之光的照耀。
　　西拉尔慢慢的走到门前，将门关闭，躬身说道：主祭大人，这一切，都是因为您在丹丁城，从前历任主祭，可都无法做到这些的……
　　西拉尔是丹丁城光明神殿分殿出了名的原地踏步者，毫无前途的老家伙，他在丹丁城已经待了不下二十年，绝对有资格丢出这样的高帽子。
　　竞争，不就是相互比较么？
　　西拉尔这句话令主祭极为满意，对自己在丹丁城任职期间的成绩，愈发的自信起来。
　　西拉尔，谢谢您的恭维，主祭语气谦虚，但神情却和语气截然不同。
　　这时，主祭身后的空间出现了些许的波动。
　　西拉尔眼睛一亮，躬身说道：主祭大人，我是实话实说的……丹丁城中，所有光明神的信徒，谁会不知道您的仁慈……
　　西拉尔尽量的吸引着主祭的注意力……
　　芭芭拉地空间潜踪术，即便高明，却有着致命地弊端。
　　无声无息的潜踪，可以说世间第一。
　　但若遇到能量波动，潜踪术就会受到影响，以芭芭拉此时的潜踪术造诣，还不足以在任何情况下隐匿行踪。
　　能量波动的弊端，指的是起码黄金斗士级别的武技修炼者，到达这个级别的武技修炼者，随随便便的能量外溢，都会影响芭芭拉的空间潜踪术，好在没有哪个黄金斗士会舍得无缘无故就释放斗气的，而他们地敏锐力，显然很难察觉到可以通过亡灵空间地不死族人。
　　限制当然不是这一点，还有一点至关重要，那就是能量完全相斥的抵触反应！
　　不死族人的能量偏向于亡灵圣殿，也可以说，亡灵圣殿修炼的亡灵法术是低于不死族人，却又属性相同的能量。
　　而这种属性的能量，是和光明圣殿的术力完全相反地……
　　能够成为丹丁帝国帝都的分殿祭祀，丹丁主祭除了有一定背景之外，实力也相当的强大，在所有下方各地，未来堪当重任的祭祀中，都是佼佼者，不敢说第一，但足以位列前三。
　　这样强大的术力，足以感应到芭芭拉地存在！
　　当芭芭拉利用空间潜踪术快速靠近丹丁主祭的时候，距离起码一米之外的时候，已然被丹丁主祭察觉到。
　　先前还在乐呵呵，满脸得意的丹丁主祭猛然脸色大变，袖子中滑出一根通体乳白的神杖，嘴唇飞快蠕动，狠狠的向隐身的芭芭拉戳去，位置一点不差，令西拉尔惊骇得瞪大了眼睛！
　　乳白色的光明术力顿时笼罩了一片区域。
　　砰！
　　乳白色的术力猛然爆裂开来。
　　随之而来的空间扭曲中，芭芭拉玉雕似地出现在那片区域。
　　即便她轻松抵挡住了丹丁主祭地攻击，但却被主祭破了她的空间潜踪术，不得不显露出身影。
　　芭芭拉地双手快速的变换着手势，在她身前，裂开了一道如同地狱之门的缝隙，数十个亡灵凶猛的扑向主祭。
　　亡灵凶猛！
　　见多识广的主祭，登时发出一声惊呼。
　　他当然明白不死族和亡灵圣殿的区别，那些召唤亡灵的法术，只有不死族人才可以不利用咒语，简单的变换特殊的手势，就可以轻易的召唤出来。
　　他全然没有预料到，在这里会遭遇到攻击，而且攻击他的人，竟然还是已经消失于大陆数十年的不死族人！
　　该死的！
　　不死族不是被彻底剿灭了么？
　　主祭的眼中闪现出不可置信的神色，遗憾的是，他没有闲心去考虑这些，面对凶猛而来的亡灵，他快速吟唱着咒语，手中神杖挥舞，阻挡着亡灵的攻击，同时，另外一只手匆忙的在怀中掏出一个半个拳头大小的水晶球，他必须在第一时间把这个可怕的消息传递给神殿！
　　主祭在后退中靠近了西拉尔，他扭头急声说道：西拉尔，快，利用魔法水晶，传递神殿消息！
　　说话间，他快速的将水晶球递给西拉尔，而他必须调集全部的精力来抵挡这个不死族人，即便不能杀掉这个不死族人，但起码要保住自己的性命，他并没有亲身接触过不死族，但传闻中，不死族人的可怕却让他不敢有半点大意。
　　西拉尔眼神陡然变化，飞快的接过水晶球。
　　当主祭眼角的余光惊骇的在西拉尔那浑浊的老眼中发现一闪而过的凛冽杀机时，西拉尔手臂一动，一把匕首已然深深的戳进了主祭的后心……
　　巨大的疼痛和随之而来的全身麻木，让主祭陷入了死亡的阴影。
　　全身洋溢着的光明主力黯淡消失，他痛苦的扭动身体，看着手上滴着他血迹的老祭祀。
　　随之而来的疯狂亡灵蜂拥着涌入他的身体，撕扯着他的灵魂，吸食着他仅存的生命力。
　　当主祭像是一个木头似的倒在地上时，还无法闭上他的双眼，死不瞑目！
　　芭芭拉看着这一切，表情冷漠，周身散发出淡淡地白色雾气，将整个人笼罩，随后，利用特有地化身能力，竟变幻成了主祭的模样，手臂微微一动，那些残留的亡灵已然将地面上的鲜血全部吸干净，涌入空间裂缝，裂缝也消失不见。
　　西拉尔快速的将主祭已经干枯的身体塞在了巨大钟表钟摆位置的空格里，然后，再用搬来时蒙在外面的钟表套将钟表套好，在外面看，形状毫无变化。
　　西拉尔看了看芭芭拉，芭芭拉点了点头。
　　西拉尔快步的走出房间，门外两个神殿仆从就站在外面，毫无光明术力的他们完全没有察觉到房间中瞬间出现地亡灵气息。
　　事实上，不死族人地召唤，是一种截然不同的沟通能力，这种沟通能力根本不会向亡灵圣殿的亡灵法术一样，利用外力生生撕裂空间，造成巨大的亡灵气息，芭芭拉施展召唤，所能出现的亡灵气息要比亡灵法师施展法术时出现的亡灵气息小很多，更何况，刚刚这种召唤只是很小的召唤术，为地就是给西拉尔创造机会，亡灵气息更是小得几乎可以忽略不计。
　　不要说这两个能力低微的神殿仆从，就是神殿的银衣祭祀，或者亡灵圣殿的三大祭祀在外面，能够感应到的可能性都不大西拉尔吩咐着两个神殿仆从重新搬好钟表。
　　神殿仆从在搬起钟表地那一刻，惊诧的看了看西拉尔和主祭，重量比先前搬来的时候明显的重了一些，好在还是在可以承受的范围内，当他们看到主祭大人冷峻的眼神时，都赶忙收起了惊诧，老实的搬好钟表。
　　不远处站立的钟表店侍者，将客人似乎要走，急忙走下楼去，通知管理侍女。
　　还在为不断涌入的乞丐而烦恼的管理侍女，听到禀报，不得不暂且把乞丐丢在一边，快速地转身走上楼梯，在楼梯上碰到了西拉尔和神殿主祭大人。
　　主祭大人，您这是？管理侍女有些沮丧。
　　主祭微微笑了笑，却没有说话，一旁地西拉尔说道：看来今天并不是个好日子，我们就不添麻烦了，如果可以，请您在可以修理的时候，去神殿通知一下我们。
　　管理侍女急忙说道：到时候，我们会亲自上门，帮您将钟表搬来，或者，您可以把钟表放在这里，修理好之后，我们为您送回去。
　　西拉尔笑道：这个钟表并不是什么大毛病，只是声音变得刺耳一些而已……我们看习惯了，现在钟表地时间提示，我们的生活会混乱起来的，还是等可以修理的时候再送来吧，不过，到时候，希望当天就能把这点小毛病处理好。
　　管理侍女见神殿的两位祭祀大人并没有不悦的神情，不禁暗暗的吁了一口气，刚刚上任，她可不想就因为自己管理上的错误，而令神殿的祭祀对钟表店产生不好的感觉，估计那时候，公主殿下会立刻把她换掉，嗯，做一个宫廷侍女，可要比现在做钟表店管理者差远了……
　　主祭和西拉尔一起走下楼梯的时候，那些乞丐中出现了略微的小骚乱，几乎是顷刻之间，便平静下来，甚至都没有人看到这些小骚乱。
　　赞美光明神……
　　一些声音在乞丐中出现。
　　主祭满意的挥了挥手。
　　西拉尔摊开双手，神情严肃的说道：光明神将赐福每位虔诚的信徒……
　　说完，主祭和西拉尔向钟表店的门走去，那些乞丐们让开了一条通道。
　　他们的到来，本身就是因为西拉尔的施舍，引起了他们的注意，然后再有人暗中鼓动，才使得整个丹丁城的乞丐几乎都聚集而来。
　　此时，忽然没人说话了。
　　而那些真心渴望能够获得祭祀施舍的真乞丐，也都不敢做第一个出声的人，每个人的心理都是如此，这使得主祭和西拉尔一起走出门外的时候，他们还是鸦雀无声。
　　这个时候，城防军也赶来。
　　乞丐们看着远远而来的城防军军队，立时一哄而散，城防军对待他们这些人可一向都是心狠手辣地。
　　先前乞丐造成地骚乱，这么快就平定了。
　　管理侍女站在门外看着祭祀们的背影，有心想要召唤他们回来，却迟疑着，最终还是闭上了嘴巴，不太好意思出声，再说，就算她出声，人家已经决定走，还走出了那么远，也未必会回来了。
　　丹丁城的光明神殿，来往的祭祀以及信徒们，带着无比恭敬的神情看着他们的主祭大人走进神殿。
　　当他们看着仆从费力的将巨大的钟表依照主祭吩咐，搬到西拉尔地下的房间时，不禁都暗暗好笑，西拉尔的房间越来越像是神殿地储藏室了，这样看来，用不了多久，可怜地西拉尔怕是连住的地方都没有了吧。
　　谁都不会知道，他们所仰慕的祭祀早已成为一段干枯的躯体，此时就被塞在巨大的钟表中，他的灵魂没能到达他们所信仰的光明神身边，而是被亡灵吞噬……
　　而那位看起来不太高兴，板着脸地主祭，会为他们，乃至整个神殿，带来一场恶魔，因为，他是恶魔的使者！
　　晚霞把半个天空烧红，整个世界被绚丽色彩沐浴的时候，马一航终于迎来了他所需要的东西，这种类似软禁的环境中，马一航感到无聊之极，整天耗在房间中，虽然有妮可陪伴，但心有所想地他，却心不在焉，自信也不足以让他安然。
　　辛迪雅来过，却并没有见他，只是在外面大声训斥了那些侍卫，点出他们防卫的疏忽点之后，便离开了。
　　她离开的时候，马一航其实就在房间窗户的缝隙中看他，他清楚的看到辛迪雅在离去时看向房间的眼神，那是一种渴望，同样是一种畏惧。
　　马一航明白，辛迪雅的恐惧是为了他，应该是传言让辛迪雅担心，会真的把灾难引到她所爱的男人身上。
　　无所畏惧的人，是因为无所牵挂！
　　辛迪雅之前无所畏惧，就是因为她没有牵挂，她利用婚姻报答了她地家族，可是现在，她之前地报答却被她自己毁了，她开始担心，会因为她，把灾难引到她所爱的人身上，当然，最重要地是她心爱的男人。
　　她很明白家族的实力，知道在迫不得已的情况下，家族也会有方法获得延续，但她心爱的男人怎么办？
　　就算他现在很神秘，辛迪雅察觉到自己的男人有很多隐瞒她的事情，可是，爱情却让她这个固执的人认为，她男人的隐瞒，一定是有不得已的苦衷，而她的男人此时的处境，是一定不能逃脱最可怕的危机的。
　　爱情，是需要结果的，有些时候过程的苦涩，但结果美好的话，那么，苦涩也是因为至爱。
　　辛迪雅忍着要看心爱男人的冲动，最终只是训斥了那些侍卫，希望他们的保护会更加严密，到头来还是离开了，因为她的父亲警告她，传言的存在，同时告诉她，侍卫团体并不是她的帝女花军团，其中有太多人是各有其主的。
　　帝都不是边疆，而她也不是昔日无所畏惧的帝女花军团团长！
　　显然，马斯特家族族长这些话让辛迪雅前所未有的在乎，也正因为对这些话的在乎，辛迪雅现在开始学会为心爱的男人考虑，而不像从前那样只要自己喜欢，就可以随意的做！
　　马一航看到了辛迪雅回头看时的眼神，前世大男人的尊严，让他忽然有些烦躁，一直以来的隐忍本来是当成他的冒险游戏，但现在，这隐忍却让他有些难耐。
　　格里斯……哦，主人……妮可在一旁轻声的呼唤，看着马一航皱紧的眉头，她有些心痛。
　　马一航看了看妮可，说道：我想去神殿！
　　妮可登时睁大眼睛，惊讶的看着马一航。
　　马一航苦涩的说道：我必须去神殿！
　　为什么？
　　我是不得已的，我知道，圣殿和神殿之间是互相敌对的，我也不想亲近敌人，但，我必须去……
　　妮可看着马一航苦涩的神情，说道：为什么必须去？你知道，若是你去了，会引起很多不必要地猜忌。
　　马一航看了看妮可，说道：我要救有蓉，就是我之前地贴身侍女！
　　还没等妮可说话，马一航抢先说道：对不起，亲爱的妮可，我不知道这句话会不会让你心理不舒服，所以我要解释一下，有蓉是老师送给我的侍女，而且，她救了我很多次，我已经把她当成我的女人，我……现在没有资格说不让我的女人受到任何伤害，但，我可以说，我会不惜一切的维护她们，哪怕牺牲生命！
　　妮可看着马一航，这个俊美男人脸上的决然令她忽然觉得这个瘦弱的男人变得高大起来。
　　之前被马一航心理诱导中扎根的爱情，此时无限量的扩散，不但没有半点嫉妒，反倒觉得自己运气太好，这个男人真地是万里挑一。
　　这个世界，没有任何女人会奢望自己地男人对自己从一而终，但有偏有正是难免的，而眼前这个男人，会在一个女人面前说起其他女人时，毫不隐瞒的说出，可以为另一个女人去死……
　　妮可看着神情中带着悲伤的马一航，迟疑了片刻，轻声说道：如果……如果是我……你也会这样么？
　　马一航上前抱紧妮可，亲吻着妮可的额头，柔声说道：是我的女人不是么？我会！我失去的东西太多了，以后，真地不想再失去任何珍爱的东西，宁愿死！
　　妮可的身体忽然颤抖起来，亡灵圣殿的教育，让她从小就知道魔女的生命并不重要，底层信徒是随时可以为高层主宰者而死地。
　　可现在，未来三大祭祀之一的男人，却说，可以为她死……
　　生命，原来也可以会被别人珍惜的，妮可忽然觉得抑制不住自己的眼泪，之前只觉得，这个男人能够把她当成独有，而不去和其他高位者分享就足够了，现在才知道，原来……原来在他眼中，自己是这样的珍贵。
　　我真想现在就为你死，能够活在你心里！妮可抽泣着说道。
　　马一航摸着妮可的美背，轻声说道：我这人记忆力很差的，只记得活在我身边的女人，而不会记得为我死的女人，所以，以后不要说这种傻话知道么？
　　马一航在说这话的时候，心中踏实下来，妮可可以说出这些，足以证明，她地心，已经归属于他！
　　妮可，幽冥祭祀去哪了？怎么总没见到他？马一航轻声问道。
　　祭祀大人么？好像是回圣殿复命，接受大法师地命令了，估计这两天就快回来了，妮可下意识的说道。
　　那我们地安全怎么获得保障？他说过，会要我绝对安全的！马一航好像有些不信任的说道。
　　妮可说道：帝都中并不是没有圣殿中人存在，而且，能够通过那些困难，成功到达丹丁城的，都是圣殿中的佼佼者，而他们也会知道，您目前是圣殿在丹丁城身份最高的人……
　　马一航有些担心的说道：突发状况下，怎么办？
　　妮可轻笑道：我可以随时召唤他们啊，钟表店离这里并不算远……
　　他们原来都隐藏在钟表店？
　　上次钟表店杀戮之后，目前的钟表店，几乎九成是圣殿中人了，各地的钟表店都是，妮可说道，不要说她现在早已把心交给马一航，就算没交给马一航，这些事情也不应该隐瞒这个未来的大祭祀。
　　马一航听到妮可的回答，暗暗的放下心来，嘴角上扬，流露出一丝笑意，看来估算的没错，那么，计划的成功率是否可以达到百分之百呢？
　　他开始期待着。
　　去为我准备洗漱吧，一会儿我们睡觉了，我们一起……马一航嘿嘿的笑了起来，大手使劲的揉捏着妮可浑圆的臀峰。
　　妮可俏脸一红，仰头看了看马一航，微微的点了点头，她的身体一定要给这个男人地，错过昨晚，那么，她希望今晚是完美地……
　　妮可离开了房间，为马一航去拿那种他说的睡前果饮，喝一杯，才会拥有舒服的睡眠，和睡前十足的体力。
　　看着房门关闭，马一航扭过头，看着旁边，说道：来了？
　　芭芭拉的身影出现在马一航看着的位置，她眼神惊诧的看着马一航，满脑子的惊骇，这个男人，怎么每次都能清楚的察觉到她的存在？而且，他地察觉并没有潜踪术所担心地因素。
　　马一航看懂了芭芭拉的惊诧，但他并不打算告诉芭芭拉，他的嗅觉极为灵敏，前世时都可以轻易分辨出身边女人所用的香水是什么牌子中的什么系列，这个世界显然是还没香水，但芭芭拉身上那种淡淡体香，却是比前世那些香水更加的沁人心脾。
　　这对马一航来说，是个享受，但同样是个有力武器。
　　芭芭拉目前就像是没驯服，随时会发作的烈马，玛丽亚即便可以做马缰，但再结实地马缰都会有断裂的可能，他必须要留点后手。
　　以芭芭拉的性格，她肯定不会先问，而马一航也不打算告诉她，迟疑一下后，马一航出声问道：事情怎么样了？
　　芭芭拉说道：比想象的顺利，马一航说道：那就按照计划开始吧……嘿，我需要的可不只是地消息……
　　马一航笑眯眯的看向芭芭拉，伸出手，就像是所要别人欠他的东西，而不是他勒索的……
　　芭芭拉即便是心有准备，可见到马一航这神情，却不禁感到有些愠怒。
　　冰冷的神情像是罩了一层霜雪，芭芭拉起码看了马一航几秒钟，才最终把一张羊皮纸丢到马一航的怀中，话都不说，立刻消失在房间里。
　　马一航嘿嘿一笑，耸了耸肩，立刻看起手中羊皮纸上的内容。
　　空间潜踪术，和空间神术师到达超高阶段撕裂空间的能力完全不同，说白了，空间神术师到达那程度，就是抢道的路霸，任意开辟本界面的空间通道，而不死族人地空间潜踪术，则是借道，利用本身对亡灵地了解，打通亡灵空间的通道，达到潜踪目地。
　　不死族人最强的能力就是和亡灵沟通，而打开亡灵空间也就像是打开自家大门一样容易，说到底，就是能量的契合，以及感应的能力。
　　对别人来说，修炼神术以及法术都是极为困难的，即便是天才，也有本身适合的属性，修炼本属性的法术，可以事半功倍，但若修炼和属性相悖逆的法术，那所谓的天才就将成为一个蠢才！
　　而马一航，却是没有这样的限制！
　　神秘水晶球的特殊作用，以及自身催眠术的独特修炼方式，让精神力达到了最精神的地步，最纯正的精神力，根本就没有属性，属性就像是一个模子，只要马一航想，那他就可以把自己的精神力按照这个模子改变。
　　马一航仔细的看着羊皮纸上的内容，并不急于修炼，而是快速的记在脑海中。
　　当妮可端着果饮走进房间的时候，那张羊皮纸已经被马一航销毁了……
　　马一航站起身，结果妮可手中的果饮，喝了一小口就放在了旁边，然后坏笑着，看向妮可。
　　妮可看懂了马一航眼中的意思，不禁心如小鹿乱撞，俏脸通红，螓首低垂，片刻后，无比羞涩的将房门关闭。
　　马一航看着妮可关闭房门时的背影，浑圆丰腴的臀部似乎更大了一些，行走时，圆润的美腿迈出，使得裙摆极为紧绷，隐隐的都能看到束缚臀峰的亵裤痕迹。
　　你……妮可回头，看到马一航火辣的眼神，眼神中的欲望令妮可粉面发烫，她知道这个男人想要什么，她也打算毫无保留的奉献，弥补之前因为心中伤痕，而让这个男人没能得逞的遗憾。
　　过来，马一航拍了拍大腿，笑嘻嘻的说道。
　　妮可低着头，缓缓的走到马一航的身前，由于紧张，她的呼吸变得有些急促，丰满的酥胸起伏剧烈，颤巍巍的，迷人之极。
　　马一航一把抓住妮可的小手，将她按在自己的腿上，并且控制着妮可的身体，令她背对着马一航，骑在大腿上。
　　这样的姿势，使得裙摆不得不堆在上面，浑圆修长的美腿裸露在外，白皙如玉的色泽，令人目眩神迷。
　　这样骑着的姿势令妮可有些尴尬，好在她背对着马一航，不用直视这个男人火辣的眼神，多少还舒服一点。
　　马一航的大手分别抚摸上妮可滑腻的双腿，一点一点向上移动着，最终，长裙被他推得更高，到达妮可的腰间，她浑圆挺翘的美臀，完全暴露在外面。
　　妮可的俏脸此时已经羞红如血，她贝齿咬着下唇，尽量忍耐着，担心自己会因为本能的排斥，会让这个男人不舒服。
　　马一航贴进妮可的耳边，轻声说道：放松身体，慢慢的放松，你会觉得很舒服的……
　　说完，马一航探出舌头，舔弄着妮可白皙的脖颈，嗅着她发丝的清香。
　　即便是妮可不放松，此时被马一航这样弄，已经觉得浑身无力绵软，像是没了骨头似的，紧绷的身体瘫软下来。
　　马一航的手继续的向上一动，大手握住妮可的胯间，拇指按着她充满弹性的臀肉，慢慢的揉着。
　　嗯……
　　妮可发出一声轻微的呻吟，臀部肌肉下意识的收缩起来。
　　马一航的手慢慢的滑过妮可的腰肢，探入她的上衣，将衣服一点一点的向上推，看着白皙的肌肤逐渐出现在眼前的感觉，极为刺激……


第111章 空间潜踪术
　　当马一航的大手分别握住两团饱满高耸的时候，妮可上身仰起，头后仰着搭在马一航的肩膀上，双腿夹紧马一航的大腿，发出一声绵长的呻吟。
　　她的身体已经感受过性爱的美妙，早已被马一航开发，此时，她心中的阴影也被马一航以心理治疗法驱除干净，没了心理上的抵触，她的身体也不受任何影响的感受到最真实的感觉。
　　马一航的手轻轻揉捏着妮可那两团豪乳的时候，高超的调情手法，令妮可的眼神渐渐的迷离起来，她的腿夹得愈发紧了，肥美的翘臀在马一航的腿上微微的摩擦着。
　　马一航感受着妮可双腿的力量，以及妮可本能的微微摩擦，俊美的脸上流露出一丝满意的笑。
　　紧身的上衣，被马一航彻底的推了上去，妮可微微低头，纽扣未解，就这样硬生生的由领口处离开了妮可的身体。
　　赤裸的美背出现在马一航的眼前，妮可凹凸有致的娇躯上，只有那条长裙，还堆在一起，停留在妮可的腰间，整个人看起来极为淫荡，诱惑力十足。
　　马一航不禁吞了一口口水，将有些发烫的脸蛋贴在妮可的美背上，淡淡的体香钻入鼻子，这具已经玩过很多次的肉体，再次点燃了他的欲望，催眠状态和自主意识，两种感觉各有千秋，此时虏获放心，让妮可甘愿奉献肉体，和先前那种催眠中的被迫相比，更让马一航喜欢。
　　尤其是，在这个女人地身上，他享受到两种完全不同的感觉，催眠时候的荡妇，此时自主意识的羞涩女人……这样的变化，近乎于玩弄一对性格不同的双胞美女。
　　马一航脸上的热量传入妮可的身体，她的身体微微的颤抖着，双手抓着马一航地胳膊，想要抓紧，却半点力气都用不上了。
　　这就是真正的性爱么？
　　妮可第一次尝到了男人的好，原来，噩梦醒来，阴影驱散在感受男人地爱抚，竟是这样的舒服快乐……
　　那双大手像是带着无穷地魔力，像是把她身体的每个细胞都撩拨起来，为那双手而震颤着。
　　妮可的身体向后靠，彻底的瘫软在马一航的怀中，袒胸露乳空门大开，仁君采撷！
　　舒服么？马一航声音干涩的问道。
　　嗯……妮可嘤咛一声，羞得不敢睁眼。
　　大手开始揉捏着她的乳房，是那样地用力，但她却不感到痛苦，而是有种渴望，渴望这双手再用力些，把她揉碎了才好。
　　这熟透了的身体，彻底的被马一航点燃了欲望，被性爱滋润过的身体，就像是干涸的土地，开始渴望雨露地浇灌。
　　嗯，我要……我要……妮可呻吟着，身体在马一航的怀中扭动着。
　　马一航也是欲火炽烈，推开妮可，将自己裤子脱下，然后又像先前那样将妮可拉到怀中。
　　哗啦……
　　一声轻微的布帛撕裂声响起，妮可的亵裤被马一航硬生生的撕开，拽离了身体。
　　片刻后，春意弥漫……（删除N些字，没辙）完美的性爱，可以令人心情愉悦。
　　若说之前马一航的心理治疗是至关重要的前半部分的话，那么，这次性爱，就是最关键，也是最终一步。
　　妮可瘫软在沙发上，手上拿着一条手帕，想要去擦拭下身泊泊流出的液体，却又连伸手地力气都没有了。
　　快乐地余韵至今还在她身体各个部分回荡，她生怕动一下，都会打破身体的感觉，让这些值得回味地快感忽然消失。
　　算了吧……妮可暗暗的说道，将手中的丝帕丢在一旁，任凭那些液体流出身体，淌在沙发上。
　　她偷偷的看了一眼一旁赤身裸体喝着果饮，正向她坏笑的马一航，然后闭上眼睛，开始感觉着每一丝的快感，她想把这感觉留在脑海里，烙印在身体的每个细胞，她要永远的记得，回味这精神层面的第一次。
　　全身无力的妮可，在疲惫的冲击下，精神有些恍惚起来，睡意开始萌生。
　　恍惚之间，她仿佛看到身边的男人忽然消失了一下，努力的打起精神，却又看到那个男人就在身旁，嗯……一定是太累了，睡意让视觉都变得模糊，开始有了错觉。
　　妮可，我最喜欢的小女奴，你一定是困了是不是？睡吧，睡吧……
　　爱人的声音在耳边响起，声音仿佛带着无穷魔力，妮可觉得眼皮越来越沉，努力的睁开眼，看向给自己带来快乐的男人，却被那双深邃的眼睛吸引，最终陷入了沉睡。
　　听着妮可均匀的呼吸，马一航皱了皱眉头，空间潜踪术难道是这样容易么？刚刚自己只是回忆一下修炼的方式，稍微动用一下精神力，便感觉身体忽然沉在了水中似的，进入了一个黑暗的空间，还好反应及时，截断了精神力。
　　不得不利用催眠术让疲惫中的妮可陷入了沉睡，马一航开始回忆着芭芭拉为他写出的空间潜踪术修炼方法上的每一句话……
　　空间潜踪术……融入空间壁障，在另外空间行走，窥视着原来空间的一切……
　　这句话令马一航陷入了沉思，融入空间壁障？在另外空间行走？
　　回想着先前陷入的黑暗，眼睛都无法起到半点作用，如何在空间中行走？
　　马一航沉吟了许久，再次闭上眼睛，依照之前那次，运转着空间潜踪术的修炼方法，调转精纯地精神力。
　　他感到自己的身体猛地一沉，随即睁开眼睛时，伸手不见五指的黑暗，试着迈出两步，竟然可以感觉到步伐令他产生了前进的距离，但黑暗却毫无减轻，两只眼睛完全失去了作用。
　　马一航迈出一步，急忙截断精神力，黑暗会令他感到毫无底气，那种莫名的危险感令他浑身都深处冷汗。
　　砰！
　　当马一航现身在原来空间，却正好到达了墙壁跟前，那一步在思考中毫无防备的迈出，最终撞在墙壁上，撞得他眼前金星闪烁，一阵晕眩，额头上一个肿包飞快的冒了出来，巨大的疼痛令他皱紧了眉头。
　　妈的！
　　这个空间潜踪术的修炼方法一定有古怪！马一航咧着嘴，倒吸一口凉气，低声地咒骂着。
　　可恶的芭芭拉，看来还是摆了老子一道……马一航摸着额头上的肿包，眼神变得阴冷起来，驯不服地烈马，看来，老子要用些直接有效的方法了！
　　在马一航咒骂着芭芭拉地同时。
　　丹丁城神殿分殿中，所有的祭祀今天破例没有离开神殿，而是按照主祭的命令，集中在宽阔的圣堂中。
　　当主祭的命令传达的时候，所有人都瞪大了眼睛，不可置信的看着慢慢站起身地西拉尔。
　　西拉尔的经历，在分殿中并不是秘密，所有祭祀对他的态度嫉妒都和沙比一样，这个毫无前途，又已经老迈的祭祀，是毫无发展的，根本没资格获得其他人地尊重。
　　但今天，这个在他们看来一定会老死在分殿中的西拉尔，却像是忽然获得了光明神的垂青，主祭大人命令他担任了执行祭祀！
　　执行祭祀是什么？
　　在任何分殿中，仅次于主祭的存在，主祭需要和主殿沟通，需要和光明神沟通……众多事物中，执行祭祀的存在，就等于是主祭的一双手，专门用来做些实事的。
　　可以这样说，担任了执行祭祀的西拉尔，在未来，有很强的权利，可以任意处罚某个祭祀，同样也可以奖赏某个祭祀。
　　这种职位，可以说是实权最强的位置，在很多分殿，执行祭祀一般都由主祭兼职，任何一个主祭，都不希望这些实际权利会落入其他人地掌控，而在丹丁城分殿，主祭之前也是这样干地，可今天为什么会把这个职位在自身上分离出来，交给了西拉尔？
　　分殿祭祀们面面相觑，满头的雾水，看向西拉尔地眼神中多是嫉妒和惊疑的神色。
　　以西拉尔的身份，他显然是很少拥有获得外来收入的途径的，若是用贿赂的话，他哪来这么多的钱，可以让主祭割让出这样的身份给了西拉尔？
　　这些祭祀都是内行，他们都知道，即便是贿赂，怕是也难以达成这个事实的，主祭不缺钱，贿赂可以让他给予一些方便，却不足以让他在损害自身利益来成全别人。
　　执行祭祀是用钱买不到的，可西拉尔还有什么本事可以获得这个显赫地位？难不成是之前他那个倒霉的老师获得重生，翻身了？不可能啊，在场的一些人都有神殿的关系，最近好像没听说有重大的人员变动。
　　猜测只是他们用来安慰自己的途径罢了。
　　主祭一本正经的宣布，让所有人都知道，这个已经成了现实。
　　他们最瞧不起，在分殿中众所周知最没前途的老家伙，忽然一飞中天，成了一个可以主宰他们未来的人物……
　　那些平日里和西拉尔表面上关系不错的祭祀开始庆幸，而那些平日里瞧不起西拉尔，和沙比一样情况的祭祀们，开始暗暗发愁，该如何讨好这个老家伙，才能避免不受他的报复呢？
　　西拉尔满是皱纹的脸上，神情淡然，依照着仪式进行各种礼仪，最终接过主祭手中的执行祭祀服装，以及乌黑闪亮的裁决权杖。
　　实际上，他此时的内心中如同翻江倒海，难以言喻的感觉在脑海中盘旋，几十年的勤奋努力，换来地是一个低贱的身份，和其他人轻蔑的眼神，他所信仰的光明神没能给他一切所期望的美好，接过却是臣服在异端恶魔的脚下，恶魔赐予了他梦寐以求的地位。
　　西拉尔觉得很滑稽，但没有半点笑的欲望，他忽然想哭，觉得从前那些虔诚，单纯的可笑！
　　西拉尔在拿起裁决权杖的时候，眼神在手上停留了很长地时间，这只手，已经染满鲜血，而鲜血的主人，就是真正的丹丁城分殿主祭。
　　若因为之前地杀戮，令西拉尔不得不在几十年的信仰残余中感到愧疚地话，那么，当他握紧权杖这一刻，愧疚消失，有的是恍然大悟似的看破，和对自己从前愚蠢的耻笑。
　　他用几十年对光明神的虔诚，却换来几十年低贱的身份，但为恶魔奉献了几十天的忠诚，恶魔却赐予他几十年梦想，却无法获得地东西，是与非，对与错，现在还重要么？
　　西拉尔的脑海中浮现出马一航那张俊美的脸孔，心中此时萌生出无比的虔诚，他将用忠诚回报这个恶魔，不，这个他重新敬仰的神！他感觉到，未来地人生中，或许他西拉尔会获得从前失去的一切，甚至比从前失去的还要多的多！
　　分殿主祭的任免由神殿总殿决定，但除了主祭之外的职位，却由主祭任免，当然，需要以文字的形式呈报给总殿。
　　总殿早已忘记了西拉尔这个人的存在，按照以往的原则，对主祭的任免很轻松地同意了。
　　西拉尔走下台阶，接受其他祭祀地恭喜时，他心中所想的，就是接下来该如何做，才能让主人看到他地忠诚，同时，在主子面前表现出他的能力……
　　丹丁帝国最南方，整个大陆最大的海洋，摩罗海。
　　湛蓝色的大海中，岛屿星罗密布，像是创世神随手洒下的石子，毫无规律的零星分部在一望无垠的海洋中。
　　这些岛屿中，最大的也只有一个中等城市的大小，最小的，直径不超过十步。
　　摩罗海的海水，每年随着季节的变化，时涨时落，在这其间，吞并了太多的岛屿，使得摩罗海中的岛屿越来越少，根据那些专门研究摩罗海的学者计算，用不了二十年，整个摩罗害中即便还存在岛屿，也一定是海水落下时出现的，岛屿上不会有任何的生物存在。
　　谁也不知道海洋的尽头是什么样的所在。
　　最有经验的渔民，用最好的渔船，都没有跨过摩罗海，要么就是丧身在海啸中，要么就是因为胆小，或者因为燃料缺少，最终赶紧返航。
　　能够成功返航的渔民，或者冒险者，都是公认的运气绝好。
　　但所有冒险者或者渔民，所说的都是一句话，摩罗海或许真的是没有尽头，他们在返航前一天所看到的，还是一望无垠的海水，海水的尽头像是连接着天空。
　　在这个把所生活的大地，认为是方形的世界里，尽头是什么？或许就是一个深不见底的瀑布，瀑布连接的，可能是九幽深渊，那些恶魔和亡灵的世界……
　　在大自然的变化中，并不是所有的岛屿都像实际意义上所说的，遭受被海水蚕食的命运。
　　在众多岛屿之间，有一个并不算大的岛屿，大约只有人类世界一个村庄大小，这里显然是违背自然常识的。
　　在外人看来，这里只是寸草不生的岛屿，但如果可以突破包裹着整个岛屿的魔法屏障，就可以看到里面的豪华。
　　嗯……
　　这里的豪华只是针对那些任何一栋，都不逊于王族别院规模的建筑而已。
　　连在一起的几十座雄伟建筑，让这个岛屿看起来很是怪异，说实话，都有点不伦不类的感觉。
　　这么小的岛屿上，有这样几十座大房子，任谁看了都会觉得奇怪。
　　所有的建筑中，几乎每一座建筑中都会不时发出奇怪的声音，从高空俯视，这些建筑中，来往的人群忙忙碌碌，似乎都上了发条，这些建筑都挤在一起，使得小岛的东边，空了几乎三分之一地土地。
　　而此时，在这片空地上，有很多穿着蓝色衣服的人，在试验着手中的一些东西，比如那些不用吟唱，随便展开，便能有神术效果的古怪卷轴，比如那些用一个铁筒喷射出去，打在树上，把一人粗的大树炸断的奇怪工具，以及那些镶嵌爆裂魔法的漆黑弹丸……
　　这些东西，在大陆上，都是那些炼金术士以及神术师想象中的东西，在他们还在思索，这些想象能不能实现，值不值得为此投入精力和金钱实验的时候，在这个岛屿上，这些东西已经完成了实验阶段，开始投产。
　　用马一航前世的话说，大陆和这个岛屿对比之下，一个是科技时代，一个是连封建时代都没步入地原始社会……
　　众多建筑中，正中那个拥有红色尖顶，院落最小的建筑中。
　　一个看起来二十岁左右的女人，正看着身前地一个钟表，眼神中闪烁惊奇之色的绕圈打量着。
　　若论五官，这个女人地每个部分，都有瑕疵，内双的眼睛，在女人身上就太过高挺的鼻子，略厚的双唇……但这些综合在一起，却显现出一种异样的魅力，让人绝对不会有心思仔细研究五官，而是在第一眼，都会沉迷在这种魅力中，尤其是那内双眼睛中闪现出的睿智眼神，令这个拥有异样风情的女人增添了闪亮地色彩。
　　她的身材更是令所有女人嫉妒，有些女人丰乳肥臀，有些女人匀称……但，你不能把这些词语用来形容这个女人，因为，只是用视觉，你都无法判断，说她的乳房不大，但和腰肢连在一起，却是形成惊人的凹凸曲线，你不能说她矮，虽然目测着，确实算不得高挑，但那一双长腿，却是在第一眼，让你觉得她身材很高。
　　黄金比例！
　　对！
　　就是黄金比例……这个女人的身材，每个曲线，每个点，每个凸出，每个凹陷，都像是神地杰作，最完美的作品，具有黄金比例的完美躯体。
　　这个此时，这个女人穿着一件紧身的连体裙，和大陆上女人热衷穿长裙不同，她的连体裙很短，在长裙到达脚面的时代，她的短裙都不到膝盖。
　　白皙的玉腿分外笔直，来回行走，迈出的每一步都是那样的均匀。
　　在大陆上那些贵妇地眼中，这个女人似乎毫无仪态可言，可即便是随意行为，看起来却有特殊地美感，足以让那些虚荣的贵妇，在唾弃地时候，心中嫉妒，恨不得把她的一举一动学个淋漓尽致……
　　这是大陆上目前最伟大的发明么？
　　女人的声音有些沙哑，但听起来，却是很性感。
　　呵……
　　用性感来形容声音，很抽象，可若一个声音可以让人顿时有旖旎的遐想的话，那么，除了性感，还能用什么来形容？
　　还好她不是魔语者，若拥有了魔语者的天赋，那她一定可以成为魅惑众生的尤物。
　　还好她生活在这个摩罗海中的岛屿，若出现在大陆，拥有一个舞台的话，这样的女人足以令无数男人为之疯狂！
　　不！在我看来，是人类历史上最伟大的发明！
　　女人面前的一个同样穿着湛蓝色，类似于神术师长袍款式的衣服的老人，肯定的说道。
　　摩西长老，听到您说出这样的话，真让人震惊，这个东西，有这么夸张么？女人笑着说道。
　　摩西长老说道：他改变了人类对时间的观念，让时间变得更精细准确，就是这个东西，让我们任何时间，在需要控制时间的时候，不需要再用沙漏。
　　接着，摩西长老又说道：教主，现在科技岛上，时间已经成了时尚……说着，摩西长老微微笑了笑，说道：比如，哥达长老就告诉我，晚间八点的时候，他要请我喝酒……
　　女人忍俊不禁的笑了起来，那种粲然的笑容，让房间中那些娇艳的花都黯然失色，你们很看好发明钟表的人？
　　不是看好，是自愧不如，在我们为细节东西而努力研究地时候，他却改变了一个大概念！摩西长老笑了笑，说道：如果这个人能够在他的一生中，突破自己的研究，可以让钟表在他的时代继续进步的话，那么，我们就是崇拜！相比之下，我所研究的爆裂喷射管，根本算不得什么。
　　女人说道：摩西长老，您是不是太自谦了？爆裂喷射管若是传到大陆上的话，也是可以改变历史的，任何一个拥有爆裂喷射管的国家，都会瞬间成为最强帝国，甚至可以成为大陆唯一的国家！
　　教主，钟表地研究是创造，而我的研究则是毁灭，在我们的教义上，创造永远比毁灭高尚，不是么？摩西长老说道。
　　女人笑了笑，说道：其他长老也是这么想么？
　　摩西长老说道：哥达长老已经开始唾弃自己一直研究地酿酒术……红雷长老……
　　摩西长老嘿嘿笑了笑，说道：当然，只是想想而已，觉得有些不服，我们在自己所研究的方面努力了几十年，但也只是在大陆原有基础上进化提升而已，但这个发明人，却是毫无基础地创造了新的时间观念，并且利用这种工具，把他创造的观念表现出来……最重要的是，据说这个发明人还是个年轻人……
　　年轻人？教主美女惊讶的说道。
　　嗯，根据情报上看，钟表很可能是丹丁帝国凯瑟琳公主发明的。
　　为什么说很可能？
　　我们的情报网把凯瑟琳从小到大地成长经历都搜集在一起，在我看来，她从没有表现出这方面的天分，所以，对于她是钟表发明者的判断，我抱保守态度。
　　教主美女迟疑了一下，说道：您一定是和其他长老都讨论过这个事情了吧？摩西爷爷……嘻嘻，不如让我轻松些，直接告诉我答案好不好？我这几天为了综合鲜花提炼液，研究新香水，可是很累呢……
　　摩西看着教主美女，眼中闪过一丝慈祥的笑意，说道：我们的决定就是按照我们人类创世教一贯地方针，把这个发明家吸收到我们的人类创世教，如果不能吸收的话，那就杀掉！不能允许这样的人，最终被那些毒害人类思想的神殿和亡灵圣殿所用，成为他们的帮凶！
　　教主美女吃吃笑道：这还是五十年来，第一次因为这种事，吸引我们不得不离开科技岛呢，让我去吧？我也想看看这个公主殿下，嘻嘻，天才发明家？嗯，我一直都想出去，看一看，由我完善的商业理念，所创造的结果呢……
　　摩西长老笑道：会大吃一惊的，的理念，让玫瑰天堂酒店遍布整个大陆，事实上，最近五年来，我们地经济收入，其中有三成，是由玫瑰天堂提供地……
　　教主美女惊讶的说道：真地么？
　　摩西长老笑眯眯的点了点头。
　　教主美女娇嗔说道：结果令我满意，不过，当初这名字是谁想的？玫瑰天堂……玫瑰，好俗气！怎么都没询问我的意见？
　　摩西长老有些尴尬的看了看教主美女，老脸发红的说道：是我……当初我有询问，但正忙碌在研究中，是说，由我来决定的……嘿，我当时见的房间中放满了玫瑰花，以为您喜欢玫瑰的……
　　教主美女不满的说道：摩西爷爷，拜托哦！当时我正在提炼玫瑰花精！可不是喜欢玫瑰好不好……你一定是只问我一次，还在我正忙的时候，好俗气好俗气……玫瑰天堂，哼哼，其实我最喜欢茉莉好不好？
　　摩西长老打了个哈哈，干笑道：可能是我马虎了，可惜现在不能改名了……
　　教主美女嘟囔道：以后我要新开个酒店，用更先进的经商理念，哼哼，打败玫瑰天堂，取而代之！
　　摩西长老怔怔的说道：玫瑰天堂可是我们三分之一的经济收入啊……
　　我不管！准备深水艇，我明天要离开科技岛，去丹丁帝国！教主美女说道。
　　摩西长老躬身说道：如所愿，我会派出五十名科技卫士随行，他们每人会携带十个我们最新研究出的晶石傀儡战士……五十名科技装备齐全地科技卫士，五百个晶石傀儡战士，即便是发明人真是那位公主，而她不进入科技教，还可能把我们的存在曝光的话，毁灭她，足够了……还有，要记得，在大陆这几大强国中，还有我们隐藏已久的利器，丹丁帝国现任国王，丹丁三世身边就有这么一个……
　　教主美女不耐烦的挥手说道：好啦，好像我要出去战争似的，之前我母亲离开科技岛的时候，您也是这么嘱咐的么？
　　摩西长老很认真的点了点头，说道：是的，只是，当时我们地科技研究，远远达不到目前而已……
　　教主美女无奈的耸了耸肩，说道：那就随便您吧，帮我安排好身份。
　　摩西长老躬身点头，慢慢的退出了正厅。
　　少顷，一艘漆黑狭长，比普通渔船都要小上一些地怪船停靠在海边，随着怪船尖尖船头上那枚拳头大小的晶石绽放光芒，船身上镶嵌地无数米粒大小的晶石也随之连成了密密麻麻的古怪图形，整个怪船被光芒包裹，慢慢的沉入水中。
　　水面上涟漪荡尽，恢复了安静……
　　黑暗，墨似的，化不开的黑暗。
　　马一航感受着身体撕裂一般的疼痛，在这片黑暗中静静地站着。
　　他虽然知道芭芭拉在空间潜踪术上一定是动了手脚，但却终究没能抵挡住对这种神秘功法的诱惑，他知道，芭芭拉最多只是动了一点会让他吃苦头的手脚，还没有胆子让这手脚会伤及他的性命。
　　既然这样，为什么不自己仔细尝试一下？
　　一点苦头而已，反倒会让他对空间潜踪术的理解更加深刻，若是能依靠自己，成功地把这动过手脚的空间潜踪术研究透彻的话，估计那时候芭芭拉也会为此震惊，即便她不承认，可心中起码会有些小服气吧。
　　马一航仔细的回想着空间潜踪术修炼方法的每句话，暂时还不敢迈出脚步，有所动作。
　　先前额头上那个肿包还在隐隐作痛，撞一下倒还好，若万一下次现身时是在墙壁里面……那后果就不堪设想，可不是脑袋被撞肿这么简单了。
　　融入……融入空间壁障……马一航反复的嘟囔着这句话，他的时间有限，由不得他没完没了的尝试下去。
　　马一航仔细的放松全身，让感觉变得灵敏，融入，这个词，他依稀的想到了些什么，但要抓住重点，还没那么容易，他试着运转精神力，大胆地让精神力毫无章法，自由扩散在周围。
　　慢慢地，一种奇妙的感觉出现，他心中一动，胆量愈发大了起来，反正现在用地上精神力的事情很少，整天软禁似的在卧室中，最多的就是时间，倒不如干脆放开胆子，实验一次，不能浪费刚刚的感觉，感觉这种东西，错过这次，也许下次要在感受到，就困难了。
　　毫无属性的强大精纯精神力毫无保留的扩散开来。
　　马一航甚至都能察觉到，漆黑周围空间的波动。
　　精神力的释放，令他的感觉灵敏了无数倍，他仔细的捕捉着周围那些会引起精神力排斥，或者可以被精神力融合的东西。
　　浓墨似的空间，比人类生活的空间要粘稠许多，先前可能没有感觉，但此时灵敏度超限提升，则是清楚的分辨出这个空间和原来空间的不同。
　　海绵……
　　不错！
　　马一航睁开眼睛，眼睛一亮，对，这个空间就像是一块巨大的海绵，而他就像是海绵中的水。
　　当这种感觉萌生的时候，他的大脑中就像是出现了一道光芒，让一切都变得清晰起来。
　　精神力开始有针对性的扩散蔓延，漆黑的空间在精纯精神力逐渐增多的时候，真就像是一块被挤压的海绵，产生了越来越强的吸力。
　　马一航放松身体，沉浸在吸力中，任凭吸力的拉扯。
　　他就像是清澈的水，慢慢的被吸收，融合……
　　当他的身体在陡然放松的力量中猛然一颤的时候，马一航睁开眼睛，眼前不再是浓墨似的黑暗，变得光亮起来。
　　只是，这种光亮却让马一航觉得有些不适应，甚至比刚刚在漆黑空间中，还要不舒服。
　　放眼看去，像是被一层灰尘掩盖的白银，那种灰蒙蒙的银白色，令人浑身感到发冷，心底不由得深处一丝凉意。
　　马一航所料不差，芭芭拉确实在空间潜踪术的修炼方法里面动了一点手脚，只写除了修炼的方法，却没有将空间通道中如何设下目的地坐标，以及如何融入亡灵空间的方法故意的忽略了。
　　因为玛丽亚，芭芭拉不得不妥协，但这样轻易的就让马一航得逞，她总是觉得不敢信，于是，就玩弄了一下这小手段，等马一航自己察觉到的时候，她在恍然大悟似的将这些为马一航补充上，他以为马一航即便是修炼，也起码要需要一段时间才能发现这些的，但却没想到，这个男人所拥有的是最精纯的精神力。
　　这种精纯精神力，是这个世界神术、法术修炼者想都不敢想象，完全不属于他们思考范围之内的存在，运气，任谁都不能判断，天降横祸就是形容那些一直被幸运女神眷顾，却忽然遭到抛弃的人，而天降横财说的也就是那些一直被幸运女神唾弃，忽然被女神青睐的人。
　　当马一航看到远处一匹看得出黑底，却散发着暗红色光晕，如同是一块血迹干涸后颜色的怪物向他奔跑而来，张开血盆大口，咬向他，而他偏偏是无法调转已经全部使用出去的精神力的那一刻……
　　砰！
　　马一航清楚的听到一声闷响，自己的身体横飞出去，最后的念头，除了暗恨芭芭拉暗动手脚之外，就是懊悔自己因为前世冒险时太多的好运气，而高估了自己的能力……
　　当眼前被干涸血迹的颜色沾满之后的瞬间，马一航只感到眼前一黑，残存的精神力似乎被瞬间吸空！
　　还好是昏迷，不然，他真不知道如何抗拒那像是脑髓被生生挖出的剧痛，


第112章 灵与肉的结合
　　当马一航醒来的时候，眼中的事物极其诡异，像是蒙上了一层红色的薄膜，眼帘中一片暗红色。
　　令他感到惊奇的是，在暗红色的眼帘中，他看向前方，竟然和原来的空间毫无区别，就像是在卧室中走出一步，而迈出一步时看到的却蒙上了这种诡异的红色。
　　他惊讶的看到，此时他的位置已经离开了卧室，甚至已经到达小楼的边缘，扫视周围，都能看到那些密布的侍卫。
　　马一航啧啧称奇，若说这么容易就研究出空间潜踪术的话，那也太夸张了……可若没研究出，那眼前这一切都是做梦么？
　　可惜他自己都不知道自己所拥有的精神力是这个世界难以想象的精纯精神力，而一切因此发生的状况，在别人眼中是奇迹，在他眼中都会觉得夸张。
　　到达一个目的，需要努力！
　　马一航在前世研习催眠术的艰苦过程，让他觉得天上不会掉馅饼，所以，在他看来，一切的收获，都需要艰苦努力的过程，所以，此时在他身上所发生的这种悖逆他的认知的事情，在他看来，恍然如梦！
　　***，看来世间真是有奇迹啊，只是从前自己从没遭遇过罢了。
　　蓦地！
　　马一航脸色一变，猛地停住脚步，不敢扭头，脸上浮现出凝重之色。
　　他感觉到，周围似乎有无数双眼睛在看着他，被这些眼睛窥视的感觉，在前世，只有面临那些善于暗杀的超级刺客时，才会出现。
　　冷汗，在马一航的额头渗出。
　　在他感觉中，暗处地任何一双眼睛，都不逊于他前世遭遇的那个最强杀手，隐藏那种凝视他，给他带来的危险感。
　　那次，马一航侥幸获得了胜利，但那一次同样是他人生中为数不多的，生命濒临死亡边缘的一次。
　　一双眼睛，都会让马一航有这样地感觉，而此时，他感觉到的是来自于四面八方，很多双这样的眼神……
　　心底的寒意让马一航像是一个蜡像一样站立，不敢动，以他的经验，在这种环境中，唯一的逃生方法，就是在对手发动攻击那一刹那来自于求生本能的反应，可现在，那些隐藏在暗中，可怕的存在，却静静的，似乎一直在凝视他，用那种阴冷残酷的眼神凝视他，不动，同样不给他任何机会。
　　一个喘息地时间，对马一航来说，都像是一年一样的漫长。
　　在死亡威胁中的等待，最令人难熬，那些可怕的存在，像是在故意摧毁他的精神似的，就那样静静的凝视。
　　马一航咬了咬牙，运转了刚刚恢复一些的精神力，依照先前对空间潜踪术融合空间壁障的感悟，顾不得外面空间是什么位置，只想快速的逃离这个极度危险地地方。
　　值得庆幸的是，他之前的感悟并没有给他丢脸，他再次感到那种如同被挤压海绵似的吸力，最后一刻，马一航猛地爆发残存的精神力，就像是垂死边缘，全力挤压那块可以带来生机地海绵似的，疯狂挤压着亡灵空间。
　　嗖！
　　马一航再次融入了亡灵空间屏障，成功的离开了亡灵空间，在最后一刻，他没有看到自己身上绽放的光芒，那暗红，如干涸血迹一般颜色的光芒令整个空间都闪亮了一下，亡灵空间中出现了无数哀嚎之声……而这哀嚎之声，随着马一航消失，血色光芒黯淡，又变成了另外一种声音，这种声音来自于脱离死亡的喜悦！
　　马一航通过空间壁障，由于最后一刻的巨大精神力，令他通过薄薄空间壁障之后，身体产生了极大地惯性，就像是挣脱了一双无形大手似的，身体无法控制的扑了过去，（马一航只听到耳边一声惊叫，叫声在马一航感到自己的头碰到什么坚硬物体的时候嘎然而止，迷迷糊糊中，眼前白花花的一片，还没等看清东西的时候，身体撞在一个物体上，上身猛地前倾，扎进水中。
　　哗啦……
　　还好马一航反应及时，最后一刻，抓住了那物体的边缘，不然整个身体都会头下脚上的全部扎下去。
　　咕噜噜！
　　若不是马一航前世有很丰富地潜水经验，而且拥有不错游泳技术，及时闭气地话，怕是要狠狠的喝上几口水了。
　　即便这样，马一航还是因为头部那下撞击，在第一刻，不得不咽小涌入口中地水。
　　温热的，还有些茉莉花的香味……
　　马一航冒了几个泡泡，双手用力，身体翻转，脑袋离开水面，双脚踩到了实地。
　　当他抹了一把脸上流淌的水渍的时候，登时被所看到的一切惊呆了。
　　在他面前，是一个半人高的大木桶，木桶中是漂着茉莉花瓣，还氤氲着蒸汽的水，而水中，是一具白花花的躯体，看那凹凸有致的身体，身体上那一对已经被水打湿的雪白羽翼，不是安吉丽娜，还是谁？
　　此时的安吉丽娜闭紧双眼，绝美的脸上残存的是恐惧的神情，显然已经陷入了昏迷，一点一点的沉下水中，看她额头上的红肿，马一航不禁苦笑不已，看来之前撞到的，就是安吉丽娜的头了。
　　虽然心中有些舍不得，不过还是值得庆幸，若不是撞了这么一下，把安吉丽娜撞昏迷的话，当时那声惊叫要是爆发出来，怕是此时房间中已经站满了人吧。
　　马一航犹豫的这一刹那，昏迷的安吉丽娜已然沉下水面。
　　马一航急忙抓住安吉丽娜的胳膊，将她拉出水面，然后抱起来，不顾安吉丽娜赤身裸体上嘀嗒的水，将她放在了床上。
　　好美……马一航坐在床边，一边揉着脑袋上地红肿，这一晚上，已经被撞了两下了，唉，这第二下，倒是不如还像第一下那样撞在墙上，不过，若是不撞到安吉丽娜的话，又怎么会又这样静静欣赏美人儿裸体的机会？
　　他和安吉丽娜之间，剩下的只是一层纸，早晚都会捅破，却一直都没找到好机会，却没想到，在这样的状况中，这层纸想不捅破都难了。
　　马一航舍不得就这样离开，除了珍惜这难得地机会之外，他更担心，若就此离开的话，安吉丽娜醒来时，若是没看到马一航的面目，会以为是其他人看到了她洁身时的裸替，以安吉丽娜的刚烈，后果不堪设想。
　　对于这个陌生世界，马一航所遇到的第三个美女，第一个如姐姐一般让他感到温暖的同时，萌生爱意的女人，他无比的怜惜。
　　马一航低着头，看着安吉丽娜莹白滑腻的娇躯，俊美地脸上还滴着水滴，可喉咙中却是干涩无比，只觉得体内一股火在燃烧。
　　无论前世今生，他从没遇到安吉丽娜这样的女人，马一航总觉得自己运气不好，他用心对待的女人，留给他的只是伤痛，那些梦想中的女人怕只是无数和他一样的男人想象出来的，这世间真有那样完美的女人么？
　　前世那样发达的科技世界，他所看到的都是些拜金女或者是浪荡女，可能是他所生存地环境，不允许他接触到那些具有传统女人美德的良家女人吧，那个世界，一直是他向往，却不可能融入的世界，（但今生，他却得偿所愿，安吉丽娜，绝对是他前世可遇不可求的女人类型，她美丽、端庄……可以说，辛迪雅的叛逆、有蓉地顺从……在前世都能找到相应的模板的话，那么，像安吉丽娜这样从内到外都具有传统美德，没有被世俗感染的女人，真是凤毛麟角了。
　　说实话，马一航从见到安吉丽娜的第一面，就开始垂涎她的肉体，但却从没莽撞的占有，就是怕安吉丽娜反感，在她看来，安吉丽娜这样具有美德地女人，一定对自己的第一次有着憧憬，若是其他女人，即便第一次和憧憬悖逆，但会被身体的快感征服，将从前的憧憬抛掷脑后，但安吉丽娜，无论是身体如何快乐，之前的憧憬也都会成为心中的遗憾。
　　马一航吞了一口口水，喘息有些急促，这样的情况怕是只会出现在那些处男吟游诗人异想天开的故事中吧，但此时，他却遇到了……
　　安吉丽娜的胴体如她面容一般绝美，白皙地肌肤在灯光中绽放着玉似地光晕，肌肤上残存的水滴晶莹夺目，这具躯体，简直就是降临人间地天使。
　　圆润修长的玉腿一条笔直的在床上诱惑着马一航的眼球，而另一条则搭在床边，撩拨着马一航的欲望。
　　两条腿的姿势，令双腿之间那片乌黑浓密的黑森林挂着水滴，映衬着灯光，散射着奇异的光彩，狠狠的撞击着马一航的视觉。
　　浑圆硕大的臀部，由于身体躺在床上，使得肥美臀肉被床板挤压，让胯部看起来更加的肥圆。
　　胯部惊人的凸起曲线，在腰肢出猛然凹入，向上延伸，和饱满双乳连接在一起，形成了一条凹凸有致，惊心动魄的诱人曲线。
　　尤其是，饱满玉乳，粉嫩乳头上一滴残留的水珠，颤颤的停留在乳尖，每个微小震颤，都足以让任何男人心弦断裂般的动荡……
　　一对洁白的羽翼被压在身下，随着时间的推移，上面的水珠一点一点的渗透到床垫中，那一根根的羽毛更加的洁白，因为干燥，开始散发出乳白色的光泽。
　　那张绝美的俏脸更不必多说，恐惧的神色，以及光洁额头上醒目的红痕，让马一航感到有些心痛，恨不得立刻将安吉丽娜紧紧的抱在怀中，用心呵护永远。
　　火！
　　欲火！
　　逐渐燃烧，事实上，随着马一航眼神的移动，欲火也变得愈发炽烈。
　　垂在俊美脸颊两侧的发丝，水滴流淌，却无法浇熄身体欲望的火焰。
　　看着这具梦寐以求地完美肉体，马一航忽然觉得天地之间变得宁静一片，他甚至可以听到自己吞咽口水的咕噜声，以及身上水滴流淌到地面那几乎忽略不计的滴答声。
　　从前对安吉丽娜的欲望，如果可以用给她一个完美第一次的念头做枷锁，锁住欲望地话，那么，今天这种天赐一般的机会，就是打开这枷锁的钥匙，没有什么比这种奇迹一般的遭遇更美妙的了。
　　在马一航前世今生中，他剥夺了无数美女的初夜，但他可以保证，无论在今后过了多少年，他一定都不会忘记和安吉丽娜这样戏剧性的第一次！
　　马一航的手慢慢的搭上了安吉丽娜浑圆笔直的玉腿，一点一点地向上移动着，（他的上身俯下，近距离的凝视着安吉丽娜绝美的容颜，吻在她的双唇之上……
　　嗯……
　　安吉丽娜嘤咛一声，居然在这一刻醒来了，她只是遭受了猛然的撞击，被撞晕而已。
　　当她苏醒过来，立时想起在昏迷前的那一幕，她正在温水中沐浴，却看到房间中忽然出现一条人影向她冲来，狠狠的打了她的脑袋一下，令她瞬间昏迷。
　　啊！
　　安吉丽娜用力的推开马一航，本能地就要发出喊叫，却被一只大手闪电似的捂住了她的小嘴，将喊叫声扼杀在喉咙之中！
　　姐姐，是我，千万不要喊……马一航轻声说道。
　　安吉丽娜怔了怔，回过神来，仔细的看着眼前这张熟悉，并且在近期中无数次出现在她梦中的俊美脸庞，一时间，呆住了。
　　格里斯在怎么会出现在自己房间中？
　　天啊！
　　该不会是自己被那个离奇出现地人蹂躏后，被其他人发现，然后格里斯听到消息，赶来看自己吧？
　　这个可怕的念头令安吉丽娜心碎，万念俱灰。
　　格里斯……安吉丽娜话刚出口，已经是泪水滂沱。
　　马一航怔了怔，急忙说道：姐姐，哭什么？千万不要被其他人听到，刚才就是我撞晕你的……呃，不要哭，听我说。
　　安吉丽娜登时感到希望，用手擦干泪水，惊诧的看着马一航。
　　马一航尴尬的笑了笑，说道：我是习练芭芭拉教给我的空间潜踪术，希望多一个自保的能力，谁知道……谁知道，练着练着，就练到你房间了，因为失误，把你撞晕了……
　　安吉丽娜登时放下心来，还好不是自己想象地那样可怕，坏蛋格里斯，闯进这里的时间可真是……怎么恰好是自己沐浴的时候。
　　安吉丽娜的俏脸通红，白了马一航一眼，说道：那你要好好练习，芭芭拉真好，这样毫无保留的把这种神奇技巧都教给你了，你可不要辜负了人家的关心，到时候，千万不要再出现失误，不但没能达到目的，反倒闯进更危险的境地了……
　　马一航嘿嘿一笑，说道：是啊，千万不能像今天似的，闯到危险境地！
　　安吉丽娜瞪了马一航一眼，说道：今天是运气好不好？还好闯到我地房间，若是忽然出现在那些侍卫面前，被人知道，你拥有这样地能力，那后果，想一想，都让人害怕！
　　在侍卫面前出现，哪有现在危险呢？马一航眼睛有些发红的看着安吉丽娜说道。
　　瞎说什么，你这是什么意思？姐姐哪有那些侍卫可怕？哼哼！
　　安吉丽娜脱口说道，说完，她才看到马一航神情地异样，猛地感到身上一阵发冷，低头看时，登时羞红了脸，惊呼一声，用力的推向马一航。
　　马一航看她双臂一动，还没等安吉丽娜推到马一航的身体，马一航已然快速的向前，双手用力，将安吉丽娜抱在怀中。
　　格里斯……别，别……
　　安吉丽娜在先前刚刚苏醒的时候，忽略到自己赤身裸体，所以并没所觉，此时察觉到自己光溜溜的被马一航抱在怀中，一时间，心中如小鹿乱撞，不知道如何是好了，（马一航更加用力的将安吉丽娜抱在怀中，轻声说道：姐姐，为什么别？你知道我等这一天有多久了么？我刚刚习练，却莫名其妙地来到你的房间，姐姐……这不是冥冥之中注定的么？我……要你！
　　格里斯……
　　唔……
　　还没等安吉丽娜说出话，马一航已然吻住了她的双唇，择日不如撞日，这次，他绝对不能放过这个美丽的天鹅姐姐了……
　　带着浓浓情意，与许久以来地期待，让这个吻变得愈发的热烈。
　　马一航粗鲁的用舌头启开安吉丽娜的唇齿，吮吸着她小嘴中的甘甜。
　　对待女人，就要张弛有度，该松的时候若是太紧，就会让女人感到害怕，从而望而却步，但该紧的时候若是松了，那么，将会丧失一次彻底将女人征服的机会，等下一次？这个想法实在太幼稚！
　　处女的第一次，相当重要，需要环境、情调、时机……多方面的配合，若是不抓住机会，成功了，则一举征服，失败了，变数无穷，马一航希望用热烈地吻，敲开安吉丽娜情欲的闸门，起码要让她开始沉浸，而不会有任何抵触心理。
　　事实上，他也知道，安吉丽娜对他早已倾心，只不过，以她的传统，心中有些放不开而已。
　　那么，就用一些最热烈的攻击，狠狠的把心中放不开的堤坝砸烂好了，让她放松身心的迎接第一次！
　　马一航的吻，带着男人的渴望，同时开利用了高超的技巧。
　　安吉丽娜只觉得身体在逐渐地融化，一点力气都用不上，双手推在马一航胸前，与其说是想拒绝，倒更像是暧昧的抚摸。
　　她觉得，全身的力气都被那张嘴吮吸殆尽，在力气丧失中，灵魂都好像一点一点的离开身体，整个人，好像变得不听使唤了。
　　唔唔……
　　安吉丽娜窒息的声音，都有些含糊起来，整个人瘫软在马一航地怀中。
　　当马一航结束热吻，离开安吉丽娜的双唇时，安吉丽娜的双唇变得愈发红润，甚至因为大力的吮吸，变得有些红肿发厚。
　　端庄美丽的容颜，一双被吮吸得红肿的双唇，除了诱惑还有什么？
　　荡妇的勾引只对色狼有效，但端庄淑女地诱惑，却对任何男人都有杀伤力！
　　马一航看着安吉丽娜喘息着，低头不敢看他，自顾自擦着嘴唇的模样，登时火气暴涨，猛地将安吉丽娜推倒，压在她赤裸的娇躯上，低头，用那双充满欲望的双眼，凝视着安吉丽娜。
　　安吉丽娜扭头不敢看向马一航，心中复杂极了，心底是期待，但理智上还因为长时间以来的传统想法，而有本能的排斥。
　　马一航从没期待过安吉丽娜会主动，安吉丽娜这样的表现，已然令他欣喜若狂。
　　垂涎了安吉丽娜这么久，之所以每次都稍微撩拨，却从没实质行为，就是因为看到安吉丽娜的眼神，担心会引起美女姐姐的反感。
　　此时，他压在美女姐姐赤身裸体上，虽然安吉丽娜有一点挣扎地动作，但却是那种欲拒还迎地犹豫。
　　马一航遇到过很多在上床时故作矜持的女人，对此，他也有十足地经验和技巧，只不过，那些女人是虚伪，安吉丽娜是真的矜持罢了，不过，只要是女人，那些经验和技巧都是有用的，（姐姐，我等这一天，已经好久了……马一航凝视着安吉丽娜的眼睛，粗重的喘息着，带着血丝的眼中，确实流露出问询的眼神，似乎是宁可忍耐，也不敢过分的唐突佳人。
　　女人，总是这样，在失败了第一步之后，本能意识就会让她认为，将会遭遇一连串的失败……潜意识中觉得，这个已经获得了优势的男人，一定会乘胜追击的占有自己，可若这个男人像马一航这样的时候，潜意识中认定地事情出现了悖逆，不但不会因为这个男人的侵犯而愤怒，反倒会因为这个男人为了自己的忍耐，而感到一点点的小内疚。
　　马一航是顶级催眠师，同样是心理专家，只不过，他对心理上的精通，从没为那些心理病人而贡献力量，几乎都是用在了女人地身上，没办法，他是通缉犯，有些时候，过度的怜悯，都会成为他的破绽，造成他的失败，结果就是死亡。
　　格里斯……你，你真是我生命中的恶魔……安吉丽娜俏脸羞红的看着马一航，伸出手，轻轻的抚摸着马一航俊美的脸庞。
　　姐姐，那我宁可做恶魔，只要……只要能拥有！马一航呼呼的喘着粗气，大手搭上安吉丽娜的完美地躯体，先是抚摸光滑的羽翼，慢慢的，顺着羽翼攀援上安吉丽娜的肉体，抚摸着高耸玉女峰的边缘。
　　姐姐，给我，我受不了啊，要你！马一航像是无法忍耐似的，飞快的抓住安吉丽娜高耸的乳房，令安吉丽娜发出一声本能的惊呼，随即，马一航压在安吉丽娜的身上，像是青涩，但却隐藏技巧地，狂吻着安吉丽娜的身体。
　　从柔白的脖颈，到凸出的美人骨……最终，轻咬住安吉丽娜乳尖的璀璨宝石，轻吻，慢慢地含在口中，一点一点用力的吮吸着。
　　安吉丽娜游走过整个大陆，可谓见多识广，虽然在近期表现得有些懵懂，那是因为，近期所出现的事情，都掺杂着政治那种需要心机的东西，在很多方面，她都显得过于青涩……
　　她绝美的躯体猛地弓了起来，俏脸惊慌发红，但却抑制不住的发出一声呻吟。
　　此时，如果这张床是一个战场的话，那么，安吉丽娜注定是个失败者！
　　或者说，她早已赢了，赢了这个前世恶魔，今生地那颗心，这时正是收获的时候。
　　格里斯……不要……不要！安吉丽娜扭动身体，推着马一航的头，轻声说道。
　　马一航诧异的看着安吉丽娜，有心为安吉丽娜的理智喝彩，可自己却实在沮丧，看来，他的调情手法，失败了。
　　安吉丽娜粉面羞红的看了看马一航，闭上眼睛，朱唇轻启：你咬到我了，有……有点疼……
　　马一航只感到自己的脑海中爆炸了似的，不是毁灭地炸药，而是快乐地鞭炮，他兴奋的看着身下地安吉丽娜，用干涩的嗓音说道：姐姐……我会更温柔些的。
　　说完，马一航低下头，重新含入安吉丽娜硬挺的乳尖，这次，他不敢再咬，甚至都尽量的让牙齿碰到那娇嫩的凸起。
　　马一航的手在安吉丽娜的身上尽情的游走，享受那片滑嫩的肌肤，以及那些惊心动魄的完美凹凸。
　　安吉丽娜朱唇轻启，喘息变得越来越急促，她的手极力的抓住床单，生怕会无法控制的抱住马一航的身体，她今晚已经够放荡的了，她希望哪怕是一点点的尊严，也要保留到最后。
　　安吉丽娜性感的身体绷得紧紧的，搭在床边的玉腿早已收到床上，两腿并在一起，笔直而又僵硬，但，僵硬感却随着马一航大手的温暖，一点一点的融化，那只手像是带着无法抗拒的魔力似的，游走到哪个地方，都会引燃那里的火焰，令身体像是被融化似的极其绵软。
　　姐姐，你好美，马一航轻声说道，即便是说话时，都舍不得让那硬挺粉嫩的小樱桃离开嘴巴，使得声音极为含糊。
　　安吉丽娜羞涩极了，无比紧张的同时，心中却禁不住的有一点喜悦，任何女人都一样，被自己心爱男人由衷夸奖，总是一件值得高兴的事情。
　　女为悦己者容，但凡重情、痴情的女人，不就希望有一个梦想中的男人来珍惜自己，呵护自己么？
　　安吉丽娜是整个大陆最出名的舞者，最好舞蹈团的团长，她的舞步遍布整个大陆很多地方，但她崇尚的是自由、奔放，她只是一个拥有梦想，并且为梦想努力的女人啊……她带领一个舞蹈团，也只是她善良的心地，牵挂跟随者地生活，而萌生了责任感而已。
　　说到底，她是个有梦的女人，但永远不是一个女强人！
　　就算是个女强人，在马一航面前，都会被这个恶魔由百炼刚化作绕指柔，更何况，安吉丽娜这样有着传统品德，追梦的女人呢？
　　在马一航灵活的手，以及不间断的甜言蜜语中，安吉丽娜渐渐地迷失了。
　　当马一航的手，慢慢的由她美腿下边向上蔓延，挤入她双腿之间，抚摸上她最神秘的地带时，安吉丽娜猛然夹紧双腿，用恐惧的眼神看着马一航，轻摇着头。
　　姐姐，我今天是要定了的……马一航的眼神变得坚定起来，手也慢慢的用力，分开安吉丽娜的双腿，指尖开始摩擦着那微微湿润的粉嫩隆起。
　　格里斯……我，我怕……安吉丽娜颤声说道，被马一航分开地双腿虽然没合拢，但看起来，却是很难受，那极力控制的双腿，已然在微微的颤抖。
　　姐姐，有什么怕的？是我的，这一天，早晚会到来的……不要怕，我会很温柔的，马一航吻着安吉丽娜的双唇，说道。
　　格里斯……格里斯……不要，不要再叫我姐姐……我，我会有罪恶感……安吉丽娜小声的说道。
　　马一航坏笑着看着安吉丽娜，说道：本来就是我的姐姐啊，我就是要叫！
　　说话间，马一航忽然感到一种异样地刺激，姐姐……嘿，马一航从来没玩过什么角色扮演游戏，可现在看来，他却已经在游戏之中了，那种刺激，令他的身体愈发的兴奋起来。
　　当马一航分开安吉丽娜修长的双腿，跪在安吉丽娜双腿之间的时候，安吉丽娜极力地抬起头，看着马一航，祈求的说道：格里斯，温柔点……不要再叫我姐姐，求你……
　　马一航微微一笑，向前凑了凑姐姐，我要进去了……
　　说着，马一航微微用力，腰身缓缓下沉。
　　啊……
　　安吉丽娜发出一声痛苦的呻吟，强自说道：格里斯，求你，不要叫我姐……
　　轰！
　　还没等安吉丽娜的话说完，马一航已然猛地用力，下身硬物陡然闯进紧窄花茎，全部沉默在那欲望的港湾。
　　疼！
　　安吉丽娜惊呼出声，随即，赶忙咬住自己的小手，宁可手上出现一派齿痕，也把声音扼杀，生怕会被外面的人听见。
　　声音虽然扼杀，但是身体地疼痛却失去了宣泄的渠道，安吉丽娜俏脸发白，双腿夹紧马一航的腰间，瑟瑟颤抖着。
　　马一航看着心中不忍，急忙停住动作，柔声说道：姐姐，一会儿就好了，一会儿，会幸福的飞起来。
　　安吉丽娜白了马一航一眼，倒吸一口凉气，说道：格里斯，这个时候，不和我叫姐姐，不行么？
　　马一航嘿嘿一笑，说道：不行，就是我的姐姐。
　　可你现在，可你现在这样对我了，我还是你的姐姐么？安吉丽娜俏脸通红的说道。
　　马一航看着安吉丽娜的娇羞模样，先前的刺激更加强烈起来，他微微动了动下身，上身趴在安吉丽娜地身上，小声说道：我喜欢地就是姐姐，想占有的也是姐姐……进入地也是姐姐的身体，是我的姐姐，可是，我要一辈子都可以进入的身体，……是我的！
　　安吉丽娜睁大眼睛看着马一航。
　　马一航的话令她感到有些羞耻，可是，此时昔日的弟弟却已经和自己融为一体，羞耻又又什么用呢？马一航的话，反倒是提醒着她的意识，占有她身体的，是她的义弟……
　　安吉丽娜的脸色愈发红了，赶忙的闭紧了双眼，她不敢再看马一航，怕她的眼神会把刚刚一刹那的心思出卖，就在那一刻，在羞耻的同时，她感到了异样的刺激，这种刺激是她从没想过的，违背她从前思想的轨迹，但真的出现时，却是令她紧张的同时，兴奋着。
　　硬物穿透安吉丽娜的身体，在她昔日的人生中，如无数少女一样，梦想的是白马王子，但，今天，却没想到，毁掉她处女之身的是她从前当作弟弟的那个男人……
　　乱伦似的感觉令她羞得无法睁眼，可身体被开苞的疼痛却告诉她，木已成舟！
　　我把贞洁交给了弟弟……这种感觉萌生出的羞耻，令安吉丽娜无地自容……我爱的却也是我的弟弟，总算交给他了……
　　任何人都是天使与魔鬼的混合体，在意识中都拥有双面性。
　　安吉丽娜在羞耻的同时，却有另一个声音再告诉她，她终于得偿所愿……
　　她不敢睁开眼睛，极力的用会让她舒服的声音来压倒那令她羞耻的声音，多年以来的本能很难压制，就算她再努力，最终也是两种声音同在，她，永远也不可能是迎合男人的女人，放弃反抗，已经是她最大限度了。
　　姐姐，还疼么？马一航轻声问道，在他感觉到安吉丽娜遭受疼痛时，肌肉抽搐的停止，便知道，她开始适应自己。
　　安吉丽娜的头极力的扭向床铺，一声不吭的沉默着，长长的睫毛颤抖着，绝美的容颜早已是羞红一片。
　　马一航低头吻着安吉丽娜的脸颊，下身慢慢的磨动着，他想给安吉丽娜一个完美的第一次，如果他是个魔鬼，那么，这次一定要把安吉丽娜带进无法自拔的性爱深渊。
　　他看得出，安吉丽娜已经爱上他，像安吉丽娜这样的女人，爱情本来就是一个不会改变的东西，拥有了这份坚贞的爱，除了用未来的不离不弃之外，唯一的就是用完美的性爱来报答。
　　拥有爱情的女人是幸福的，但，爱情代表的是精神！
　　没有了性，爱情能持续多久？
　　也可能是一生，但那是凤毛麟角。
　　在马一航看来，既然决定敞开心扉，那就要敞开体力，性和爱永远都不能分开，不然怎么会有灵与肉的结合呢？


第113章 恶魔之心
　　安吉丽娜咬着红润的下唇，即便是绝美的脸上出现了痛苦的扭曲，但她却没有再发出任何的声音，甚至，她的呼吸都被她极力的调整到尽量的均匀，她想沉浸在和心爱男人的**中，但每个异常的声音仿佛都会提醒她，骑在她身上，插入她体内的是她的弟弟……
　　这样的心理障碍绝对是破坏美妙的天敌，安吉丽娜越想努力忘记，就越是无法忘记。
　　下身的充实和疼痛，一直在提醒着她想要忘记的一切，昔日里的传统思想直到像是在这一刻猛地控制了理智，开始和她的身体做斗争。
　　马一航耐着性子，一动不动，想要让安吉丽娜彻底的适应，可是，随着时间的延长，安吉丽娜不但没有出现马一航预料中的那种放松，神情反倒还愈发痛苦起来，而且，马一航还感受到安吉丽娜体内的阵阵痉挛，这分明已经不是因为身体疼痛而产生的本能，来源是心理。
　　在这样的时候，马一航唯一能做的就是放开一切，用尽一切手段的让安吉丽娜感受到**的美妙，帮助她的生理彻底的战胜心理。
　　嘿……在他前世那花花世界，在他生活的***中，还从没有遇到过表里如一的传统女性。
　　那些看似端庄高傲的女人，只是用端庄高傲造出一个虚伪的面具，用这个面具当她钓到金龟婿的筹码罢了。
　　马一航回想着那些没上床时矜持得像是十世烈女，摆出可以令她们上床的筹码后，一个个又像是十世荡妇的女人们……低头再看看安吉丽娜，只觉得愈发的怜惜。
　　姐姐，我好爱，发自内心的爱！马一航低下头，由衷的说道。
　　安吉丽娜皱了皱眉头，却没有敢睁开眼睛，马一航一口一个的姐姐，总是让安吉丽娜感到羞耻。
　　马一航嘿嘿笑了笑，不再说话，而是开始了慢慢的活动，下身并没有直接开始**，而是用力的顶到安吉丽娜身体地最深处，利用臀部的力量，慢慢的摩擦着。
　　安吉丽娜咬着下唇地贝齿更加用力了些，花心处地摩擦令她感到一种触动心扉地酸痒，整个身体跌入了一种前所未有地境地，酸痒慢慢地代替了疼痛，愈演愈烈，令她感到莫名地空虚，空虚中，想要发泄似地渴望在一点点地滋生。
　　这些动作结合一起，会让安吉丽娜产生奇怪地感觉，沉浸在这种感觉中，安吉丽娜就像是被悬在半空，无法上升，却又无法降落……
　　安吉丽娜地头不时地左右扭动，即便是不睁开眼睛，可是神情上地变化却还是将她最真实地感受出卖。
　　之前地痛苦和羞耻在逐渐地丧失，此时，是想说，却有不敢说地犹豫，那中最尴尬地神情。
　　她地手由先前摊在身体两侧，不拒绝不迎合地姿态，开始慢慢地抓住马一航地双臂，十指在逐渐地用力。
　　一对玉足在马一航地颈后勾在一起，双腿越来越用力地夹住了马一航地脖颈。
　　哦……
　　安吉丽娜扭动螓首的速度越来越快，不知在什么时候，紧咬下唇的贝齿已然放开，双唇之间吐出一声扣人心弦的呻吟。
　　青葱般柔嫩的十指已然陷入马一航双臂的肌肉中，安吉丽娜利用双腿夹紧马一航脖颈的力量，不时的涌动着身体。
　　绝美无暇的脸庞，也早已由先前羞耻地苍白，变成了**的晕红，紧闭着的双眼，长长的睫毛微微颤抖着。
　　难受……
　　安吉丽娜无法控制的脱口而出，随后，像是破罐子破摔似的启开朱唇，呻吟喘息。
　　马一航感受着安吉丽娜的变化，知道火候已到……
　　这一夜，注定是放纵的一夜。
　　马一航在来到这个陌生世界以来，还是第一次享受这样完美的**。
　　哦！不！
　　应该说，无论他地前世今生，这次**都是最完美地。
　　在此之前，他只知道，他爱上有蓉，但那确实在失去后，才明白，在有蓉没有受伤之前，并没有感觉得到。
　　他爱辛迪雅，但那却是建立在功力之心上，最终被辛迪雅的执着所感动。
　　唯一地，仅仅的安吉丽娜，这个姐姐，慈爱，拥有传统美德的女人，放弃了尊荣的生命，甘心承受外面诸多令她烦闷的传闻，也要达到保护这个并没血缘关系的弟弟。
　　若马一航真的是格里斯，怕只是会感动，对安吉丽娜不敢亵渎吧。
　　但他不是，他只是一个获得格里斯皮囊的外来者，他也会被感动，但这感动所滋生的却是爱情，一个男人对一个女人的爱情。
　　可以说，马一航来到这个陌生世界，恶魔之心被触动，最后被暖化……一切都是安吉丽娜的功劳，安吉丽娜让他珍惜这个第二次人生，让他在利用之外，在保护自己之外，还知道珍惜这些女人们……
　　姐姐，我终于拥有了……马一航轻声说道。
　　安吉丽娜无力的睁开双眼，白了马一航一眼之后，又无力的闭紧，一只柔嫩的小手，努力的仰起，搭上了马一航的头：坏弟弟……我……
　　安吉丽娜长长的睫毛颤动，却没说完话，洁白的羽翼微微的震颤。
　　我就是坏，这是第一次而已，我还有有第二次……第无数次……马一航亲吻着安吉丽娜饱满**，赖皮的说道。
　　嗯……格里斯，不要……我是个不称职的姐姐，安吉丽娜被马一航吻得嘤咛一声，神情无奈的说道。
　　和我有血缘关系么？没有吧？那么，有什么不称职的？其实……其实我当初要做我的姐姐，就是想有个理由经常和在一起，然后拥有……马一航很无耻的用了谎言，不过，这个谎言很深情。
　　我真傻，被你这个坏家伙骗……安吉丽娜娇嗔的看了马一航一眼，扭过头，满脸的羞涩。
　　姐姐，不傻，以后会发现，选择了一个最好的男人，马一航地手又偷偷的抓向安吉丽娜双腿之间。
　　安吉丽娜急忙夹紧双腿，哀声说道：格里斯，不要，求你……我那里现在好痛……
　　我要检查一下，马一航也不缩回手，就插在安吉丽娜双腿间，说道。
　　真的好痛，刚才……刚才……安吉丽娜说着说着，狠狠的瞪了马一航一眼，不再说下去。
　　刚才怎么了？不说，我现在就要第二次，姐姐，好美，我想……嘿嘿，我想累死在的身上……马一航坏笑着说道。
　　格里斯，你欺负姐姐，还没欺负够么？安吉丽娜再次紧了紧双腿，无奈的说道：刚才那里除了开始之外，没觉得痛，可现在，**辣地痛，不要……不许再欺负我了！不然以后再也不理你。
　　姐姐，让我看看吧，看了才会信……
　　马一航嘿嘿一笑说道，说着，自顾自的缩下身体。
　　不，不要看那里，格里斯！
　　安吉丽娜惊呼出声，可无奈的是，她此时全身无力，根本无法抗拒马一航的力量，被这家伙轻易的叉开双腿，猫到了她的双腿之间。
　　神秘幽源，此时红肿一片，处女鲜血和粘稠的白色液体混合，由那微微敞开的缝隙中流出，床单上已然浸湿出好大一片痕迹。
　　安吉丽娜紧闭双眼，身体绷得紧紧的，说道：格里斯，你……你要羞死姐姐么？
　　姐姐，如果死，那一定是被我爱死地，不然，不可以说死字！马一航吻了一下安吉丽娜的**，笑着说道。
　　安吉丽娜颤了颤，说道：坏蛋格里斯，坏弟弟，你……你是怎么溜出来，来到这里的！
　　安吉丽娜这话倒是让马一航回过神来，靠啊，他出来时间不短了，在这时间中，若是有外人进入房间，或者是妮可醒来，那都免不了地麻烦。
　　马一航看了看外面的天色，心道，若真有外人进入房间，发现他不在的话，怕是现在早乱糟糟一片了，看来最坏的可能就是妮可醒来，那没关系，妮可现在已经钟情于他，只要想个不错的谎言就是了。
　　想到这些之后，马一航虽然舍不得安吉丽娜这完美无暇的娇躯，却也不得不赶紧回去，之前没人进入房间，之后呢？
　　既然已经意识到这个问题，要是还让问题出现的话，那就太失败了！
　　马一航依依不舍的在安吉丽娜的身上爬起，笑道：姐姐，要说咱俩今晚地事情，还真要感谢芭芭拉。
　　芭芭拉？安吉丽娜疑惑的看着马一航。
　　马一航说道：是芭芭拉教给我空间潜踪术，嗯，我随便的练习，结果误打误撞的就撞进房间了，嘿嘿，姐姐今晚被我……嘿，看来是注定的哦……
　　安吉丽娜可不懂得什么空间潜踪术，自然不知道空间潜踪术的困难，娇嗔的瞪了马一航一眼，说道：你一定是故意的……
　　马一航嘿嘿一笑，也不否认，说道：芭芭拉这个空间潜踪术可真好，既然说是故意的，那就算吧，以后每天……我都故意地来一次……
　　安吉丽娜羞涩之极，佯装怒道：芭芭拉教给你什么不好，偏偏要教给你这么龌龊的东西。
　　马一航哈哈一笑，说道：回去要好好感谢感谢芭芭拉呢，不然我亲爱的姐姐，怎么会这么快就和我……嗯……嘿嘿。
　　安吉丽娜被马一航淫荡的神情弄得愈发害羞，无力起身，只能用尽全力将枕头砸向马一航：坏蛋，越来越坏了，早知道你这样，一定不要你这个弟弟！
　　马一航笑了笑，接住枕头，心道，要早遇到的话，早就把你上了，也只有那个白痴，舍得让你这样完美的女人做姐姐，简直就是浪费，还好他死了，皮囊给了我这个懂得珍惜的男人！
　　接着，马一航快速穿好衣服，走到床边，将枕头温柔的放在安吉丽娜的头下，亲吻着安吉丽娜地额头，随后，吻了吻，那白皙饱满上地两颗璀璨红宝石，在安吉丽娜的呻吟以及惊诧眼神中，运用空间潜踪术，消失不见……
　　幽暗地亡灵空间，虽然短暂，但马一航还是有了奇怪的感觉，无数双带着冷酷眼神的眼睛在暗中窥探，值得庆幸的是，仅仅是窥探而已，并没有遇到什么可怕的事情，无惊无险，轻车熟路的回到了卧室。
　　卧室中，妮可还在沉睡，一切都那么安静。
　　马一航坐到沙发上，回味着他自己悟出地空间潜踪术心得，以及亡灵通道中奇怪的感觉，好奇，却无法找出答案。
　　与此同时。
　　丹丁城王宫之内，凯瑟琳的寝宫。
　　凯瑟琳俏脸上满是委屈，站在一旁，面对着坐在沙发上全身包括脸面都包裹在黑色纱布中的幽冥祭祀。
　　凯瑟琳，我刚在圣殿回来，这是我带给的，幽冥祭祀拿出一个黑黝黝，闪着乌亮光晕的晶石，递给凯瑟琳。
　　老师，请您给我个解释，凯瑟琳固执的不接受晶石，像是个孩子似的耍气说道。
　　幽冥祭祀毫不在意的将晶石放在旁边地茶几上，说道：凯瑟琳，不要多想，圣殿这样的决定只不过是提前预备好帮的人手而已，也就是说，圣殿看好会赢。
　　老师，您觉得我还是从前那个只知道和您撒娇地小女孩么？不要说现在帮我的人手预备太早，就说……就说不早的话，也不需要那个废物来帮我。
　　凯瑟琳似乎和幽冥祭祀关系很亲密，在马一航面前，忌惮圣殿制度，但在幽冥祭祀面前，更像是面对亲切长辈的孩子。
　　凯瑟琳，这是**师的决定！说为预备太早？也就是说，并不觉得你拖得太久喽？按照的想法，还需要多久，才能给圣殿一个满意的答复？好吧，即便是不满意的答复，难道也要拖很久？而且，我并不觉得格里斯是废物，有一点他让我很喜欢，那就是，他明白感恩！这一点，要好好学学，自己说不是孩子了，那更该明白，现在可以在我面前撒娇，但同样也要为圣殿尽力……幽冥祭祀冷声说道。
　　老师……您现在怎么这么对我……凯瑟琳悲伤的说道。
　　呃……我以前不也这样严厉么？幽冥祭祀说道。
　　不，您以前是那么疼爱我，对我那么好……对我，就像对美姬一样，像是您地孩子……可现在……凯瑟琳悲声说道，眼角滑下两行泪珠。
　　哦……咳咳……凯瑟琳，我这是为好，幽冥祭祀一脉，我一直潜心修炼，能够为我争光的只有了，不能让幽冥一脉在圣殿中没落，明白么？爱之深，恨之切！总之，要尊重圣殿的决定，尽早让我看到的成绩！幽冥祭祀说道。
　　凯瑟琳，记住，这是圣殿的决定！在凯瑟琳还想说话的时候，幽冥祭祀挥手打断凯瑟琳的话，说道：我暂时在钟表店，这次我亲自在丹丁城，有我在身边帮助，没有理由再这么慢了！
　　说着，幽冥祭祀周身散发出黑色雾气，消失在凯瑟琳的面前。
　　凯瑟琳怔怔的看着先前幽冥祭祀坐着地地方，眼神中浮现出慌张的神色，老师……对她好像和从前不一样了，远没有从前那么宠着她，难道，这是一个可怕的预兆？看来，自己所担心的，可能是真的！
　　如家酒楼的地下室，已经被装修得极为舒服，这本来就是作为议事的密室来装修的，所以，只从内部看，一点都不像是地下室，反倒像是某个高级酒店中的房间。
　　马一航在凌晨地时候，看妮可没有醒来地迹象，无法忍耐对有蓉的思念，利用空间潜踪术摸着方向，来到了酒楼地地下室。
　　他还是第一次来如家酒楼，之前只是在玛丽亚的口中，对如家酒楼地位置有个估计，毕竟在那段挥霍的时间中，他利用狂花钱的机会，不但推算出丹丁帝国的物价，还把整个丹丁城熟悉了个大概。
　　尤其是，空间潜踪术在马一航用来，极为方便，除了窥视的眼睛没有消失之外，一切都是顺利非常，而且随着试验，越来越熟悉，使用起来就像是走一条隐秘小路似的随便。
　　不亏是不死族地秘法啊！马一航暗暗赞叹，可他却不知道，若芭芭拉知道他使用空间潜踪术到这程度的话，绝对不只是赞叹那样简单。
　　所以，一路走来虽然走了一些弯路，但却最终抵达了目的地。
　　密室外有专人守护，却没人敢进来打扰有蓉。
　　当马一航利用空间潜踪术进入密室的时候，外面的人毫无所觉，事实上，他们也不会想到有人利用空间潜踪术进入密室，可以使用空间潜踪术的只有不死族人，而目前唯一一个不死族人，还是他们这一方的。
　　这也符合了马一航的本意，他只想看看有蓉，满足一下他的思念，目前为止，他还不想让任何人知道，他能够轻松使用空间潜踪术。
　　嘿……
　　现在想想，芭芭拉在空间潜踪术地修炼方式上做了手脚，倒对马一航有利，起码，连芭芭拉都会认定，马一航绝对不可能把空间潜踪术修炼完成。
　　可恶的不死小丫头，冷冰雕，等着瞧好了！当马一航成功的进入密室时，暗暗地嘀咕着。
　　他缓缓的走到床边，坐下，明亮的眼中绽放出温柔的目光，凝视着俏脸苍白的有蓉，轻声说道：有蓉，主人来看了，是不是寂寞了？我知道能听到我的话，主人很想，失去才知道的珍贵……有蓉，我最疼爱的女奴，主人会不惜一切的救，而且现在已经完成了第一步……要坚持下去！如果，神殿代表着神，圣殿代表着魔鬼，那么，主人为了，只要可以苏醒过来，像从前那样陪着我，我不惜斩杀神鬼！
　　马一航觉得眼睛有些湿润，他极力地扬起头，长长的吸了一口气，笑道：对了，告诉哦，安吉丽娜姐姐永远都不会和我们分开了，因为，她和一样，都成了主人我的女人……有蓉啊，一定要苏醒，让恶魔的心变软，让恶魔流出眼泪……苏醒了，才会享受这份荣耀……
　　马一航的手慢慢的摸上有蓉的脸颊，俊美的脸上，终究还是出现了泪痕。
　　作为一个顶级杀手，当心死之后，他一直告诉自己，感情是他的牵绊，无情才可以尽情潇洒，才会避免很多踏进圈套地可能，可现在，他的脸上又出现了久违的泪珠。
　　马一航的手慢慢的摸上自己的脸颊，将那两滴泪珠触摸在指尖，然后将泪水涂抹在有蓉干涩的嘴唇上，轻声呢喃：我忘了，我不再是杀手，而是格里斯！我所针对的不是那些随机的刺杀对象，而是那些特定地目标……为了活着，为了们……呵，爱情，会让怒火更加汹涌吧！我地有蓉，我的女奴，格蕾琳已经付出代价了，但是，我并不打算饶恕！詹姆斯家族会在无休止地噩梦中走向灭亡，我不会饶恕他们！我会让那个伤害的女人知道，恶魔是从来都不遵守约定的，她的妥协，一点都不会浇熄我心中的仇恨！有蓉，如果醒来，詹姆斯家族的女人将会永世侍奉你，如果无法醒来，那么……就让整个丹丁帝国给陪葬……
　　马一航并没有在密室中耽搁太久，现在实在不是可以任意放纵情感的时候。
　　他凝视着有蓉，深深的吻了一下有蓉苍白脸颊之后，运用空间潜踪术，离开了密室。
　　马一航回到卧室的时候，就听到妮可嘤咛一声，有醒来的迹象，不禁暗叫侥幸，虽然他不担心妮可发现他离开会造成什么严重后果，但也会多出许多口舌的，谎言对于他来说驾轻就熟，可总是说谎，太费脑筋了。
　　当妮可睁开眼睛的时候，映入她眼帘的就是那张俊美脸庞，此时，这张脸上带着柔和的微笑，低头看着她。
　　回想昨晚主动的奉献身体，开始的紧张羞涩，到后来在快感中的疯狂，妮可禁不住俏脸一红。
　　昨晚，她彻底的走出了阴影，从前的梦中，都是冰冷的黑暗，但昨晚，在筋疲力尽之后，她的梦境开始出现了颜色，翠绿的草地，明媚的阳光，阳光中走来的英俊男人……


第114章 阴毒少女
　　怎么样，睡的好么？”
　　马一航声说道。
　　妮可脸红的点了点头，仰望着马一航，迟疑了一下，说道：“格里斯，你让我拥有了重生，我……我爱你……”
　　马一航俯身轻吻了一下妮可的额笑道：“爱我吧，我不会辜负的爱。”
　　接着，马一航玩笑似的板起脸说道：“只爱我哦，真正的爱情，哼哼以后不许欺骗我，有什心事不许再忍受折磨自己！嗯，要是让我知道隐瞒我什么的话，看我怎么惩罚！”
　　马一航这话看似随，其实却意有所指，只不过妮可不知道马一航是刻意说出而已，只以为他在开玩笑，但这个玩笑却是令心中有事的她，不由的心底发凉。
　　格里斯……”
　　妮可犹豫了一会儿，看着马一航，说道：“我爱你，永远爱你，回报你的恩情和你的爱，宁可我自己没了生命，也不会害你的。”
　　马一航笑了笑，轻捏了一下妮可的鼻子，说道：“笨妞，胡说什么？怎么会害我呢？不要说什么牺牲生命之类的话……流亡那么久，我实在怕了这个了，以后连说都不许说知道么？我们会好好的活着，今后会越来越幸福的。”
　　他没有再给妮可说的机，而拍了拍妮可的手，说道：“再休息会儿吧？离天亮还有一会儿，白天，我们还要去光明神殿在丹丁城地分殿……”？你真的要去么？”
　　妮可地坐起身惊诧看着马一航。
　　马一航笑道：“我也不想去，现在我是圣殿中人了，去那里，真的会心虚……可我说过我必须救蓉！”
　　马一航神情有些苦涩的说道：“要救她！老师把她给我之后，她一直跟随在我身边……现在受了很严重的伤，我要不惜一切地救她！伤害她的是格蕾琳据说光明神术天才，我想神殿一定有救治有地办法吧……”
　　妮可看着马一航说有时的悲看到他说起惜一切救治有蓉时，眼中那份决然，禁心头一颤一个女人能够遇到这样的男人，并且的他的爱那这辈子还有什么遗憾呢？
　　即便是带着这死，都值的了！
　　“只有神殿可以救有蓉么？就没有其他地办法？”
　　妮可问道。
　　马一航摇了摇头，道：“我现在还能怎么办？辛|命令马斯特医署所有的医师都看过可惜他们束手无策……是那个主医师告诉我，只能去找神殿了，因为他说相另外一种可能救治有蓉地途径，找神殿还要容易些。”
　　“还有另外一种方？”
　　妮可好奇问道。
　　马一航看了看妮可苦笑说道：“他说那几乎是不可能实现的，我也没细问恍惚听他说什么暗什么泉的……”
　　“暗黑冥泉？”
　　妮可眼睛一亮，惊声说道。
　　马一航惊诧地|妮可，用力的点,头，惊喜说道：“好像就是这个名字，怎么？知哪里有么？”
　　妮可怔了怔，说道：居然是暗黑冥泉？真没想到，草人族居然也知道暗黑冥泉的存在…天啊！有蓉是被光明神术打伤地，怎么需要暗黑冥泉来救治？难不成她的身上有暗黑属性地能量？哦，对了，她既然是马斯拉德祭祀身边人，一定也修炼了亡灵法术！”
　　马一航愈发惊喜地说道：“看来真是知道，太好了。”
　　妮可皱紧眉头，心有余悸的说道：还好你没去，若是你去的话，有蓉不但不会获救，会遭受更大的危险，甚至，也会连累你！那些家伙一定会察觉到有蓉体内的暗黑能量的，必定不会善罢甘休！”
　　马一航顿时六神无主似的喃喃说道：“那怎么办，那怎么办……暗黑冥泉，到哪里去找黑冥泉？”
　　最高明的谎言，就是顺着别人的话，不露痕迹的制出这张谎言之网。
　　马一航除了这个办法之外，确实是没辙了，他对于这些东西的了解毕竟还少，若是靠他自编出一套谎言的话，那很可能会出现很多连他自己都不知道的破绽，还有一个担心，就是他害怕直接说出有蓉的事情，找那个幽冥祭祀帮医治的话，若是被幽冥祭祀发现有蓉是毁灭精灵的半成品，很可能会对有蓉不利。
　　在关系有蓉安危的事情上，马一航宁可绕些原路，多费些心思，也不去做没把我的事情，不能允许任何一点可能会造成危险的元素，存在！
　　妮可看着马一航，美艳的脸上，神色愈发凝重起来，秀眉慢慢的紧锁在了一起：“暗黑冥泉就是亡灵圣殿独有的宝物……”
　　马一航欣喜说道：“真的么？太好了，看来有蓉有救了！我现在不也是圣殿中人么？那我就求幽冥祭祀大人，给我一点暗黑冥泉来救有蓉吧。”
　　妮可暗暗叹息，心疼的看着马一航，她心中很明白，亡灵圣殿是要利用这个男人的，只是利用而已，会舍的把那样连**师平时都舍不的用的宝物赏赐给他么？唉……单纯的男人，若是最终失望的话，他一定会很悲伤吧。
　　“我也没见过暗黑冥泉，不过我听说，暗黑冥泉每五十年才出现一滴，之前存下的暗黑冥泉水，在上次和神殿大战的时候已经用尽了，估计现在留存的暗黑冥泉应该超不过十滴……除了**师和三大祭祀之外，任何人都没资格使用，即便是救命，都没有使用暗黑冥泉的资格……他们不会允许你把那宝贵的东西在一个女奴的身上的……”
　　妮可幽幽的说道。
　　马一航顿时心凉下来暗黑冥泉竟是这么重要，既然他们现在要拉自|会不会的用上暗黑冥泉个筹码呢？
　　“我现在地地位不是和三大祭祀一样么？那么，我就有用的资格是不是？”
　　马一航问道。
　　妮可苦笑道：“若是受了那样伤的人是你，你或许有资格使用，可是你并没有受伤，就受伤也未就是只能靠冥泉救命……但凡有其他救治方式，是绝对可能使用到泉的。”
　　马一航迟疑一下，说道：“如果不给我冥泉的话，那我就退出圣殿！”
　　妮可伸出手捧着马一航的脸，无奈的说道：“亲爱地格里斯我爱的男人……你怎么这么傻？我你这样深爱着有蓉，她也一定深爱着你吧？圣殿对于来说太重要有圣殿存在你会避免很地危险，还会获的很多有利的东西……作为你的女人如果是我，我宁愿去死也不会希望让你因为我，而失去那些的，我想有蓉一定也和我一样想吧……”
　　马一航顺势把可拉到怀中，叹息道：“尽我所能地想想办法吧……”
　　说这话的时候，他心里却有了计较，之前虽然知道暗黑冥泉极为宝贵，但却没想到会宝贵到这个程度，哦……只有三大祭祀必须依靠暗黑冥泉救命的时候，才可以使用冥是么？
　　一航的脑海中浮出幽冥祭祀那神秘地身影，之前他本打算先和幽冥祭祀搞好关系，多做利用，现在看来，要推翻之前的想法了，救治有蓉才是最重要的！
　　清晨。
　　第一缕"光照入房间，房间中沐浴在一片金灿灿地光晕中。
　　外面，传来了一阵巨大的钟声，荡在丹丁城中，久久不歇。
　　妮可惊讶地说道：“神殿有大人事的任免了么？奇怪。”
　　马一航微笑不语，然知道钟声地原因，西拉尔完成了第一次晋升，也就意味着西拉尔拥有了和神殿主殿直接联系的资格，现在是该为他砸钱铺路的时候了丹丁城的光明神殿"殿中，西拉尔升任|祭祀的仪式正式开始，换下低级祭祀的粗布白袍子，换上了上好质料缝制的白色长袍，长袍边缘，绣着金色的花边，|前位置，一把金色法杖绣的栩栩如生。
　　执行祭祀可以说是一个分殿中次于主祭的存在，甚至比主祭更加令祭祀们害怕，主掌罚调度，那就意味着拥有着主祭都没有的实权，真想不到，个一由主祭独揽的职位，怎么会给了西拉尔。
　　一个低级祭祀到执行祭祀……啧啧，这样跨度的升迁，怕是在整个神殿中都没有几例吧！
　　西拉尔利用昨晚一晚的时间，详细告诉仪式上应该注意什么，表现什么，有那几必须她做的动作。
　　擅长幻形术的人，模仿的能力也自然差不到哪去，拉很轻松的记住切该记的的东西，只要板起面孔，完成那些必须的程序，尽量少说话，说话的时候一定要注意语音…那一切就完美事实上拉也这样做的，那些由她来做的程序，绝不次于真正的主祭，说话简短有力，表演完美无暇。
　　她必须尽早的结束个仪式，幻形术有时间的限制，从昨天到现在，她已经是超常发挥了，感到极为吃力，若是任由仪式延长的话，那后果不堪设想。
　　西拉尔也尽量的配合，到他发言时候，也是很短的两句，控制着仪式比正常时间短很多的情况下，结束了。
　　所有祭祀们羡慕的看着西拉尔跟在主祭身后离去。
　　那些信徒们用虔诚的目光恭送神的使者，相比于其他祭祀来说，西拉尔在丹丁城的平民群体中有着极好的名声他在丹丁城几十年，平时都是在平民***执行教务这么多年来，分殿人事变动再大，他也一直在原地踏步，虽然地位很低，但却有了一些好处，此时那些平民信徒看着这位平日里和蔼的老祭祀晋升的喝彩，就足以说明西拉尔在平民圈中的声望了。
　　西拉尔的房间已经凌晨时分就准备好了就在|祭房间旁边，将主祭单独地大冥想室造成西拉尔行教务的办公房间。
　　由拉装扮的主祭走在前面，西拉尔跟在后面，两人径直进入了主祭的房间。
　　拉看着桌面上那些主殿来函，说道：“由你处理吧，我可不懂。”
　　西拉尔点了点头，这么多年来他看的多了，看的久了总算也是知道这些日常事物都如何处理的，再说，当年年轻的时候，他的老师还没有遭难他也算是种子选手，未来很有希望地祭祀专门学习如何处理一个分殿的事物，只可惜后来命运转折，从前地准备一直到几十年后，才有机会运用。
　　“我的表现还可以？”
　　拉走到门口，看了看外面见那些祭祀多遵守着她的吩咐，没有人在附近打扰于是，将门紧闭幻化出本来容貌，长长的吁了一口气，玉雕色地额头上已然汗水涔涔。
　　“完美无暇！”
　　西拉尔躬身说道。
　　这老家伙也算是知识渊博，多年来看的典籍，绝对比整个光明神殿中大部分祭祀看过的都要多。
　　和拉相处这么两天来，看拉所表现出地能力，他隐约猜到，拉是传说中已经灭亡了的不死族族人，一时间，心中对马一航的敬畏越来越深……拥有仅次于神地能力的亚神种族，居然是陛下贴身的手下……啧啧，以后都不能相信传闻啊，若不是历，谁会相信传中地窝囊废深藏不露，看似无害下，隐藏地却是可以令世人震惊的巨大能量！
　　此时，就算西拉尔不再为身上被马一航设下地“灵魂诅咒”而担心，他都不会背叛马一航了。
　　正如他自己所说，他用前半生最虔诚的信仰，换来的是最差的待遇，后半生他要用忠,，换回主人赏赐！
　　西拉尔低头看了看胸口金丝绣着的权杖，眼神变的极为坚定。
　　“这是主人给你的。”
　　拉看了看西拉尔，将怀中一张晶卡丢在西拉尔的身前，说道：“里面有十万金币，主人说用于你前期在神殿主殿铺路，如果不够的话，主人还会继续供给，但，速度要快！”
　　西拉尔拿起晶看着晶卡上显示出来的数字，手颤抖起来，身体鞠躬九十度，感激涕零的说道：“我一定不会让主人失望的，一定不会……”
　　“还有，那位主祭的尸体要保好，无论什么时候被人发现，都要像是刚刚死去一样。”
　　拉说道。
　　拉尔急忙说道：“请放心，我已经利用神殿特有的方式进行处理。”
　　拉成马一航交待之后，说道：“你先离吧我要好好休息一下，记住，不许任何人靠近这里！”
　　西拉尔点了点头，微躬了躬转身离开了房间。
　　拉看着西拉尔的背脑海中禁不住浮现出马一航俊美的脸庞，以及那张脸面对她时会流露出无赖的笑容……拉的眼神渐渐的迷茫起来，口中喃喃说道：“他……他或许真的可以为我报仇……赌约，天啊！”
　　拉苍白的俏脸上陡然染上一片晕红……
　　“报仇……报仇！”
　　拉小嘟囔，最终无奈的苦笑了一下，嘀咕着：“开始好奇那个人接下来，还会有什么惊人的举动了……”
　　说完，拉婀娜的身影在房间中消失了。
　　马一航在房间中用过早餐，刚刚发下手中的杯子，眉头不禁微微一挑，仰头看着妮可说道：妮可，把这些东回餐厅吧，顺便帮我去藏书室拿几本书看，外面那些可恶的家伙，根本就是把我禁锢了，居然敢限制我的自由！”
　　妮可微笑着小声说道：“我的傻男人，他们这么严密的防守，正说明目前丹丁帝国是真的想保护你啊，这倒是件好事，估计用不了几天，你又可以自由了，先忍忍吧……”
　　说着，妮可吻了马一航一下，吩咐外面的侍女收拾餐具，她也跟着出去，向藏书室走去。
　　马一航起身，看|外面三步一五步一哨的众多侍卫随手将门紧紧关闭。
　　“出来吧。”
　　马一航。
　　拉在旁边出现有些惊奇地|着马一航……那个贴身女仆不是刚由凯瑟琳送来么？怎么看他们之间的亲密，完全不像是装出来的，倒像是认识了好久，有深感情似的。
　　马一航摸了摸先前被妮可亲吻过的额头，笑道：“羡慕了？要不也来一下？”
　　拉立刻收敛异样神色，由变成招牌式的冷漠，也不回应马一航的挑逗她知道，只要回应地话这个男人会立刻纠缠，到头来不多占些口头便宜，都不会善罢甘休的。
　　“陛下，按照您地安事情都好了……”
　　拉。
　　马一航点头，道：“早晨到钟声的时候我就知道了。”
　　“陛下，您还有什么吩咐？”
　　拉问道。
　　马一航迟疑了一下，问道：“拉对亡灵-|-殿中人应该有所感应吧？比如，他们修亡灵法术，身上会不会有能感应到的气息？”
　　拉迟疑一下说道：“那要看，这个人的修炼程度若是太高地话，已经可以将气息|敛不过……修炼亡灵法术到达那种程度，即便不靠气息的感应只看外表都能|的出，那些人，就像是一个活着地亡灵！”
　　“那就行了，过来，我告诉……”
　　马一航挥了挥手说道。
　　拉迟疑着，却是不移动脚步。
　　马一航脸色一变，冷声道：“要浪费时间么？点！”
　　拉无奈的走到马一航的身边，马一航俯身贴到她地耳边，轻声嘀咕了起来。
　　马一航口中哈出的气令拉很是不舒服，和男人这么近的距离，更是让她浑身不自在，可马一航似乎没有别地动作，只是吩咐她任务，拉只好忍受，仔细的记住马一航地话。
　　最后，马一航说完，忽然探出舌飞快的舔了拉柔白耳珠一下。
　　拉如同被电流击中似地，身体猛地向后窜，苍白的脸色通红无比，眼神愤怒的看着马一航。
　　马一航意犹未尽的舌头舔着自的嘴唇，嘿嘿一笑说道：“也看到，我的计划确实是在给报仇，不要忘记，我们之前的约定是，只要我表现出为报仇的愿，而不是报仇成功！我现在就要慢慢的熟悉的身体才行……”
　　拉无比羞愤，朵上被马一航舔到的地方滚烫之极，身体一直到现在还麻酥酥的像是被电流通过，可偏偏她又无法驳，狠狠的瞪了马一航一眼之后，快速的消失在房间中。
　　马一航嘿嘿一笑，嘀咕道：“好嗯……凉凉的，居然有点薄荷的味道……拉，本想留在最后享用的，既然在空间潜踪术上先动手脚，那以后不要怪我，我起码要先吃些开胃菜了……”
　　这时，外面一阵脚步声传来，妮可拿着一大摞的书籍推将书放在一旁桌子上，看了看敞开的房门，说`爵大人，外面有一位小姐求见您，看侍卫们的样子，那位小姐似乎是熟人。”
　　马一航怔了怔，谁会在这个时候来找他？
　　要是辛迪雅的话，根本就不会通报，那还有谁？
　　妮可看着马一航的疑惑神色，补充道：“刚刚侍卫禀报的时候，称她为格蕾琳小姐，格蕾琳詹姆斯……”
　　马一航恍然，心中冷笑，那个丫头看来还不笨，昨天听出他的弦外之音了，嘿，不错，不错！
　　“让她进来吧，妮我要单独和她说些事情！”
　　马一航吩咐道。
　　妮可怔了怔，随即会心一笑，,走出房间……
　　蕾琳的到来，令很多侍卫感到奇怪。
　　众所周，格里斯公爵府邸曾经发生过一次暴力事件，而暴力时间的制造者就是格蕾琳。
　　但凡消息灵通一点的，都知道，,姆斯家族这两个出类拔萃的男女子弟，巴哈特和格蕾琳，为格里斯公爵的缘故，可是没少吃苦头。
　　所以，当格蕾琳进入公爵的时候，那些侍卫都很谨慎。
　　格蕾琳肯定不会里外国，但她对格里斯公爵的威胁性并不比他们防范地三国刺客轻多少。
　　这个光明神术女天神殿内定未来祭祀，她的暴力性格，以及制造的暴力事件，多年来在帝都中可是多不胜数的。
　　所以，格蕾琳被侍卫们挡在了楼下，嗯，距离还很远起码是神术触及不到的地方。
　　妮可在小楼上走下，说道：“公爵大人请她进去。”
　　侍卫们怔了怔还有些犹豫。
　　格里斯公爵的安全，他们职责所在，万一格蕾琳再使用暴力地话，到时候公爵大人有什么意外是没有人会追究`爵大人是否允许格蕾琳进入，而是会先把一个大意职的罪名压在他们头上吧。
　　“公爵大人让我进去你们没听见么！”
　　格蕾琳这段时间憋一肚子地委屈无从发泄，她由一只凶狠的小兽，变成了温顺的绵羊但！这种变化仅限于在马一航面前。
　　所谓江山本性移，她天生的性-那里摆着。
　　有所改变，也是被马一航那个恶魔造成地这些她根本瞧不起的侍卫，何曾敢阻拦过她？
　　一时间格蕾琳心地郁结的闷气登时有发作的迹象，苍白地俏脸上浮现出愤怒的神色这愤怒，竟有些歇斯底里的感觉。
　　这时。
　　马一航出现在卧室地门口，趴在杆上，大声说道：“哦，格蕾琳，我亲爱的小妹妹，终于放下对我地成见了么？来吧，我已经为你准备好了上好的果饮，顺畅心中地郁气……”
　　格蕾琳俏脸上愤怒的神色生生的憋了回去，瞬间的荡然无存，见到那张被人称为俊美的容颜，对她来说就是恶魔狰狞的脸，只要见到这个家伙，甚至嗅到他一点,的气息格琳都会打心底里恐惧发抖。
　　侍卫们看了|上笑眯眯的马一当值目迟疑了一下，点了点头放行。
　　俗话说伸手不打笑脸人格里斯`爵的态度这样好，而格蕾琳听到这些话的时候，原本的一点怒气也瞬间消失，这说明，他们之间早已经调解，起码不会出现他们想象的那种结果了。
　　格蕾琳低着头，一直到走上楼梯，都没有抬头，如果可以对她来说，看不到那张恶魔的|就越好。
　　“亲爱的小妹妹的哥哥还好？我一直在等待着他回到公府的那一天，说真的，只有他在我身，我才会有安全感。”
　　马一航挡在格蕾琳的身前，笑眯的说道。
　　说着，马一航弯腰伸出手，行了一个绅士礼仪。
　　如果一会儿好过一点的话，最好配合我！”
　　马一航眼神阴冷的低声说道。
　　格蕾琳娇躯一震，慌的抬头下意识的将手递给马一航。
　　马一航微笑着握住格蕾琳的手，亲吻一下，放开，然后走到门口，做出一个邀请的姿势。
　　格蕾琳眼神中充满绝望的扫视了一眼外面的世界，她知道，在接下来的一段时间中，她又将接受炼狱的洗礼遭到恶魔的蹂躏。
　　门关闭。
　　一扇单薄的木门，对于格蕾琳来说，却是一个难以跨越的天堑，将这空间分成了两个世界。
　　经历了外面的阳光，睛一时间有些不适应房间中的光线，视觉上极为幽暗。
　　格蕾琳身体的颤抖来越强烈，她不敢回头但她能够感觉到，恶魔就在她身后不远，她的脖颈甚至感觉到了恶魔的鼻息。
　　她听到胆量的粉碎强烈的恐惧让她忘记一切的尊严，一种强烈的冲驱使着她猛然转身，跪在马一航面前，仰望着马一航，眼神中充满哀求的说道：“请您过我吧，求求您……”
　　马一航阴冷的看格蕾琳，弯腰，用手捏起格蕾琳瓜子似的尖下巴，微微用力，说道：“即便没有人这样哀求过，那些因为的没教养而遭受灾难人，在心中一定这样想过”马一航直起腰，轻蔑的笑着：“我亲爱的小女奴，求饶真的有用么？的求饶只会让我觉，还需要更深一步的调！”
　　不！我求您，求求您了！我已经为我从前的冒犯付出了代价，求求您放过我，我以后再也不敢对您任何地冒犯了”格蕾琳泪流满面的颤声哀求。
　　马一航看着格蕾琳羔羊似的无助脸孔，脑海中浮现出9;"昏睡的有蓉，他吁一口气，有效的压制了自己暴，看向格蕾琳的眼神充满了屑。
　　“走吧！”
　　马一挥了挥手说。
　　格蕾琳睁大眼睛，不可置信地看着马一航不敢相信自己的耳朵，这个恶魔竟然这样轻地放过自己了？
　　马一航闭上眼睛沉默着。
　　房间中的气氛在他闭上眼睛那一刹那，显的极为诡异起来。
　　格蕾琳慢慢的起看着马一航，脚步向后微微移动一点一点向门口退去。
　　她猛然转身，双手抓住房把的时候马一淡淡地说道：“明天，丹丁帝国的詹姆斯家族，将会爆发轰动大陆地大新闻！”
　　一航说完俊美脸上浮现出恶作剧的笑意。
　　格蕾琳一震，双手在把手上滑下，失魂落魄地走到马一航的身前。
　　她已经意识到祈望恶魔的，是她幼地梦……她彻底的绝望了看着马一航闭地双眼，格蕾|的眼中浮现出刻骨地仇恨心中悲伤呢喃：“姐姐……也许只有，能拯救你可怜的弟弟妹妹了……”
　　“主人……”
　　灾难，会促人成长，一向刁任性的格蕾琳现在的表现，足以说明这点，即便她心中燃烧仇恨的怒火，但是刻骨铭心恐惧，却让她学会了虚伪的迎合。
　　马一航身体动了动，"靠在沙发上，舒服的发出了一声呻吟，睁开眼，轻蔑的看着格蕾琳，说道：“我的女奴，很恨我？哈没关系，我不但喜欢强奸女人的体，还喜欢强奸女人的意志！至于，嘿，我会让的仇恨中，感到感！让的尊被自己骨子里的放荡践踏！会发现，的身体根本不开男人，可怜的理智算什么？在我看来，一文不值！”
　　马一航用上了魔语者的语音，强调高傲，语气轻蔑。
　　格蕾琳的手抓紧自己的衣衫，拧紧松开……那件质地上好的百褶裙几乎都被她拧烂。
　　马一航嘿嘿笑了起来，说道：“放开那些不切实际的想法吧！要想的我的饶恕，只有一个途那就是尽量的让我满意！在我觉，的贡献可以补偿所犯下的错时，我或许会网开一面…”
　　“真……真的么？”
　　格蕾琳仰起头，迫切的看着马一航。
　　马一航心中冷笑，"中的花朵不但容易摧毁，还愚蠢可笑，哈，不过她这样倒是很错呢……
　　“在怀疑我么？”
　　马一航阴冷的说道。
　　格蕾琳怔了怔，这恶魔何曾说话算数过？不是连他自己都说相信恶魔的话是最愚蠢的么？
　　但，这仅仅是一个想法罢了。
　　正如马一航所想的那样，格蕾琳这朵温室中的花朵，哪里经历过真正的|险诡计？依仗身份，依仗自己的天赋，一直以来都是以暴力手段来实她蛮横的目的。
　　格蕾琳最大的就是脱离恶魔手而这个梦想就像是一香甜的糖而格蕾琳就是那个想要吃到糖果的孩子，即便大人几把糖果放在她的手心然后几次抢走，但她的眼睛还会紧紧的盯着|颗糖，对糖果香甜的垂涎，渴望着，下次……或许下次她可能真的吃吧……
　　可怜又可悲的侥幸心理，让格蕾琳永远都无法逃脱诱惑，那颗糖果会吊着她的**，同样，因为对糖果的垂涎，而激发出心底的阴暗面，为了吃到，她不惜一！
　　如果可以依靠自己逃脱恶魔手掌的话，那么就不需要姐姐了，首先，格蕾琳对她的姐姐是否可以杀掉恶魔，没有把握，若是失败的话，将会遭到恶魔致命的报复。
　　其次，若真的依她的姐姐，以她姐姐的为人，做任何事情都需要理由，那么，她就必须她自己遭遇到的一切告诉姐姐，她的自尊不允许自己的耻辱被任何人知道，即便是她最亲的姐姐。
　　“主人，我……我敢怀疑您，请您告诉我，我……我需要在您身边表现多久？”
　　格蕾琳急切的问道。
　　马一航冷声喝道：“格蕾琳，我必须提醒，和我讨价还价只会让更加痛苦！要做的，是想尽办法的让主人我高兴！到时候，我然会放过，明白么！”
　　格蕾琳急忙点头，顾不的擦拭脸上的泪痕，说道：“主人，我……我一定会让您满意的。”
　　马一航冷笑道：“|的么？如果我说，让杀掉你的兄弟姐妹，我才会满意，也会做么"”格蕾琳心头一颤，眼神中出现片刻的茫然，随后，茫然消失，浮现出的是冷酷。
　　她带着试探的语气问道：“主人，我有十多个兄弟姐妹，如果您真的有这样想法的话，请……请不要选择我的血亲姐姐和哥哥好么？别人……我会！”
　　这些年来，詹姆斯家族的子弟们之间争权夺利，互相勾结，即便是没有马一航以格蕾琳性格也会为了巴哈特的未来，而利用她偏激的思想，做出一些可怕的事情的。
　　如果那些家伙的生命，可以换回我的自由，又有什么不可以的呢？
　　马一航看着格蕾琳眼中浮现出抹令他熟悉的冷酷时，笑了，笑的很是开心。
　　贵族！
　　哈哈……
　　不亏是凌驾于贫民之上的掌权人，这么小的年龄都可以这样阴毒，不错，我喜欢！


第115章 实权贵妇的秘密
　　我的女奴，你的表现让我很满意，嗯，暂时我不会种有难度的事情的，我们从小事开始做起吧……”
　　马一航对着格蕾琳勾了勾手指，指了指自己的裆部，淫笑道：“上次地窖里面，你应该学会很多了吧？”
　　格蕾琳的眼神落在马一航的裆部，仅有稍许迟，便走近马一航，用手解开马一航裤子上第一枚纽扣。
　　如果可以获得那颗糖果，她不惜一切，反正地窖中最屈辱的第一次已经付出了，女人，失去了第一次的女人，就失去了最宝贵的东西，一百次和一次，没什么区别。
　　更何况，她还是个贵族，见惯了放荡奢靡的贵族千金……
　　马一航打开格蕾琳的小手，命令道：“用嘴！”
　　格蕾琳跪在地上，螓首慢慢的凑了过去。
　　不得不说，她的小嘴实在太生涩了，用嘴解贵族服装上这么繁复的纽扣，对她来说是个极为困难的任务。
　　直到她一直努力攻克的纽扣被她用嘴咬掉，也没能真正的解开。
　　格蕾琳看着开线落地的纽扣，惊慌的看了看马一航，却发现马一航闭着眼睛，似乎并没有看到这一切。
　　犹豫了一下后，格蕾琳继续张开小嘴，不过，这次却不会有太多的努力，而是直接开咬……将纽扣下连接的丝线生生的用贝齿咬断。
　　马一航在眼睛睁开的缝隙中看到这一切，却并没有阻止，而是流露出一丝笑意。
　　有些时候，一个小细节，足以看出这个人地性格特点。
　　以马一航的心理学造诣，已经看出格蕾琳很多性格地缺点，冷酷阴毒、急功近利，喜欢耍小聪明……
　　这些性格缺点对马一航来说，就是一扇扇门，只要他愿意，随时可以在这些门中走进，将所有的缺点扩大，让格蕾琳彻底的跌入黑暗！
　　裤子上的纽扣，被蕾琳全部偷偷的咬掉。
　　瓜子似的尖下巴在进行这一切的时候不时的摩擦在马一航的裆部，那处先前只是微微隆起地地方，渐渐的开始高挺，一个帐篷抵在格蕾琳娇俏的小脸上。
　　格蕾琳吃力地用牙齿将马一航的裤子拉下。
　　滚烫、粗长的硬物毫无阻隔的出现在格蕾琳的面前，看着这根巨物，格蕾琳的脑海中禁不住的回想到地窖中的折磨，那种钻心的疼痛，一时间，心有余悸地动作迟缓起来。
　　马一航冷哼一声，也不说话，只是挺了挺下身，狠狠的戳了一下格蕾琳的小脸。
　　格蕾琳的小脸登时红润滚烫，她试着伸出小手，用双手握住那根挺立的家伙。
　　马一航看着格蕾琳握住巨物发呆的样子，冷声说道：“需要由我在教你一遍么？”
　　格蕾琳惊慌的连连摇头，探出香舌，开始舔弄巨物的顶端。
　　马一航舒服的躺了下去，享受着格蕾琳柔滑香舌的伺候。
　　格蕾琳地香舌显然不会熟练，青涩是难免中的，不过，有一点令马一航很满意，那就是，这个小丫头不管怎么弄，都很小心地不敢让自己的牙齿碰到巨物，生怕会弄疼马一航，惹得马一航发怒。
　　格蕾琳极力地张开小嘴，费力的吞吐着，口水在巨物上泊泊流下，没办法，那根巨物顶端含在口中，实在无法容纳其他东西了。
　　她地眼睛不时的瞟向马一航，看着马一航神情上的变化，若马一航流露出惬意的神情，她会把当时进行的动作来回的反复几次，若马一航眉头微皱，她会赶忙结束当时的动作。
　　“天生的贱货！”
　　马一航暗暗的为格蕾琳做出了评语。
　　不过，不可否认，一个男人身边若是有一个忠心的贱货，那会有很多美妙的享受的……
　　“好吃么？”
　　马一航说道：“看起来你吃的很香甜嘛。”
　　格蕾琳不敢吐出巨物，含糊着回答：“好吃……好……”
　　“那就继续卖力点，我比较喜欢你到你的嗓子眼……”
　　马一航嘿嘿笑了起来。
　　格蕾琳怔了怔，眼神中流露出些许的无奈，她试探着将嘴巴张得更大，将巨物往里面送了送。
　　呕……
　　格蕾琳吐出巨物，发出一阵干呕。
　　马一航睁开眼睛，脸色一变，还没等他说话，格蕾琳已经飞快的重新捧住，张嘴含入，惊恐的看着马一航说道：“我……我会努力再试试的……”
　　说完，她再次努力起来，不过，就算是被大家伙弄得鼻子发酸，眼中流泪，她也极力忍耐着，不敢再吐出干呕了。
　　在进行这一切的时候，格蕾琳的心中一再的告诉自己：“要想做好一件事，一定要有毅力、坚持、克服任何困难……姐姐这么说过……”
　　唉……
　　她能够把这些她从前听不进去的劝诫，用在这个时候，这种事情上，也真是难为这个温室刁蛮女了。
　　马一航对格蕾琳的表现感到颇为满意，他很明白格蕾琳现在需要的是什么。
　　“哦，我的女奴，你的表现真是令我满意，这样下去的话，我真担心你会太早的弥补你的过错，而我，会太早的失去你的……”
　　马一航笑眯眯的说道。
　　“恶魔，我巴不得早点离开你的魔爪！”
　　格蕾琳心中暗暗咒骂，但是……吞吐却是更加卖力了。
　　怪蜀黍用棒棒糖都可以把箩莉骗上天台，马一航自然也可以轻易的玩弄格蕾琳的智商，哦……一直被娇惯长大的格蕾琳，在阴谋诡计上是没有智商的，对于她这个有些大了的萝莉，马一航只是将棒棒糖换成别的而而言之，骗人者手中握住地，都是被骗者最渴望的。
　　“我地女奴，你的小嘴是不是累坏了？”
　　马一航阴笑着说道。
　　格蕾琳心中痛苦叫骂，何止累坏，根本就已经麻木了……
　　“不如用你另外一张小嘴吧，看，在你做出成绩的时候，你的主人我是不是态度很好？变得很体恤你了？”
　　马一航嘿嘿笑着。
　　这不仅仅是语言上的刺激，而是特殊的蛊惑，心理上的诱导，马一航的话会提醒格蕾琳遭受的态度有什么不同，让她更重视马一航态度地变化，心理也会因此想到，要想不遭遇折磨，唯一的途径就是取悦魔鬼，尽力的取悦。
　　“我地女奴，主人我现在想被你另外一张小嘴包裹了，哦……上次地窖中的感受真是太美妙了，你那里紧窄温暖……至今还令我回味。”
　　马一航淫笑着说道，他确实决定改变对格蕾琳的调教，一味的折磨只是一时的快感，对于这个他打心底里仇恨的女人，他要用她的未来作为对有蓉的补偿。
　　针对格蕾琳的表演，马一航决定，要把这个贱货培养成一个彻头彻尾地淫荡女人，一个出色的性奴！
　　狗屁的光明天才！
　　她的未来，就是一个跪在地上，舔弄老子JB的婊子，一个撅起屁股，让老子任意发泄的母狗！
　　格蕾琳，当你对有蓉下手的那一刻，已经注定你的人生由光明转入黑暗，你的一切尊严、名誉，都将被毁灭，我将把放荡、**之名扣在你的头上让你永世不可翻身！
　　马一航看着解开自己衣衫，春光乍泄地格蕾琳，嘴角流露出冷酷的笑意……
　　格蕾琳在初始地时候还有些羞涩紧张，当他看到马一航满意的笑容时，登时胆子大了起来。
　　迷茫混乱中地她，终于找到了一条最好的途径，她生怕失去，只想走得最好。
　　格蕾琳偷着闭上眼睛，长长地吁了一口气，她忽然想到她哥哥巴哈特说的话，这个格里斯魔鬼总有一天会被处死的……那么，她委屈迎合，稳住这个魔鬼，当他被处死的时候，也不会想到怪罪她吧？或者那时候都无暇怪罪她了，只要迎合他，隐秘些，任何人都不知道，等这个家伙被处死之后，她依旧可以做她的詹姆斯家族小姐，没有人会知道她这耻辱的过去……
　　在格蕾琳的脑海中，忽然浮现出无数她自己在典籍中看过的或者是姐姐给她讲过的那些委曲求全，最终获得胜利的故事。
　　原本是用来激励她上进，教会她做人道理的故事，全部被她用到了此时此刻此件事上。
　　想到这些的时候，格蕾琳的脸上忽然坦然起来。
　　她最怕的就是再次被这个恶魔像在地窖中一样的折磨蹂躏，现在看来，只要她表现得好一些，这个恶魔似乎并没有折磨她的意思，反而还在夸奖她。
　　格蕾琳忽然觉得自己找到了一个和恶魔相处的最好方法，她觉得自己像是故事中的那些英雄，突然觉得自己高大起来……同时，也觉得自己无比的高尚，她觉得现在怎么迎合恶魔，都算是斗争的一种方式，等将来恶魔被处死的时候，她就是一个无名英雄！
　　即便所有人都不知道，但她会心理舒坦，起码，可以安慰自己曾遭遇过的肮脏往事……
　　格蕾琳的身体还是那样青涩。
　　当然，这是马一航与前世见过那些发育过火的萝莉相比较的。
　　女人是朵花，需要浇灌，而浇灌她，可以令她茁壮成长的就是男人的爱，和男人精华的滋润。
　　少妇之可以用艳光四射来形容，而少女只能用活力四射来形容就是这个道理。
　　这个世界贵族的放荡，和前世那些拜金女、早熟女别无两样，这么说，格蕾琳因为刁蛮的暴力喜好，反倒使她无暇将心思放在贵族的放荡上。
　　马一航觉得自己的运气真是好到极点。
　　就算他没有处女癖好，但若遇到的是处女，他也是很高兴的，无论前世今生，这就和中大奖一样了。
　　而此时，这个难得的处女，在经历了第一次摧残式的**后，开始服从的迎合，无论出于什么原因，这也算是个好地开始吧。
　　在马一航看来，格蕾琳在性方面就是一张白纸，而他是画上第一笔的人，也是唯一可以画地人。
　　在察觉到格蕾琳心理阴暗面之后，马一航甚至已经有了一个很好的方案，将这个丫头调教成他所期望的那种类型。
　　“来吧，格蕾琳，我的女奴，我在渴望你下面的小嘴吮吸哦……”
　　马一航淫荡的说道：“想一想，上次就没给过你快感么？嗯，不要想那些痛楚，那是处女必须的阶段，来，只想那些快乐的感觉，这次，你会更舒服的……”
　　格蕾琳听着马一航地话，忽然觉得这个恶魔似乎并不可怕，只要自己稍微顺从他，他好像就很满意了。
　　贵族的女人，身体才是最终的武器，会让你被那些高位者倾慕，拜倒在你地石榴裙下，男人需要的是武力，但女人需要的是征服男人，借用他的武力……格蕾琳忽然想起小时候，那个老女人为她们讲述贵族礼仪时，在纠正了她舞姿上的错误后，说的一句话。
　　格蕾琳的眼中闪过一丝不易察觉的鄙夷，原来，恶魔也和那些臭男人没什么区别。
　　既然如此，那就不用再恐惧，高估他了吧，掌握了这些的自己，完全可以对付这个恶魔！
　　格蕾琳地动作忽然快了起来，先前解开上衣纽扣，用了时间，可现在，全身光溜溜的时间，不足解开上衣顷刻之间，格蕾琳已经赤身**。
　　匀称的娇躯站在马一航的面前，盈盈一握的**，纤细的腰肢，算不得肥美，但却挺翘、弹性十足的臀部，形成了一条诱人的曲线……
　　马一航挪动了一下双腿，起码可以让格蕾琳跨上地时候方便一些，然后耸了耸屁股，说道：“我的女奴，你下面那张小嘴饿了么？我似乎看到她在垂涎我这根大香肠……”
　　格蕾琳默不作声地跨上马一航的双腿，小手握住了那根沾满口水地巨物。
　　当格蕾琳想要对准下身，吞没那根巨物的时候，马一航忽然抓住她地**，向上提了提，阻止了她的动作。
　　“主人……”
　　格蕾琳有些诧异的看着马一航，她都已经违心的做了这么好，这个恶魔还在做什么！
　　“我的女奴，你要知道，当主人我说这些的时候，你的语言也要迎合的，那样，我会觉得更刺激……难道一定要等我把你干到**的时候，你才胡言乱语么？”
　　马一航淫笑着说道。
　　格蕾琳面容一滞。
　　马一航的神情登时变冷，说道：“怎么？不会么！”
　　格蕾琳怔了怔，急忙用手摸着马一航的双腿，轻声说道：“主人，我那里饿了……”
　　马一航冷笑道：“要不要我让你自己躺在丹丁城的街道上，给自己的下身戳一根大木桩，鲜血直流，让人围观的时候，你才开始留恋主人我的大宝贝？”
　　格蕾琳心头猛颤，惊慌起来，她有了一个好的开始，却没想到在这里遇到困难……
　　既然开头已经豁出去了，那么，还在乎什么！……
　　格蕾琳变得前所未有的快速，她不想让这个恶魔为此再折磨她的尊严，虽然，在这个恶魔之前，她早已没有了尊严！
　　她不等马一航说话，握住那根挺直坚硬的硬物，对准自己下身的幽源，用力的坐了下去。
　　疼吧！


第116章 疼吧
　　疼吧……
　　算是自己丢弃自尊的惩罚！
　　作为一个和恶魔做斗争的无名英雄，故事里，不都是牺牲自我的么？
　　遗憾的是，格蕾琳并没有感受到地窖时那种可以惩罚自己的剧痛！
　　被开发的身体，被这个巨物开发的身体，所感受到的竟是一种久违的充实。
　　不知何时，她的下身竟然已经不知不觉的分泌出**的液体，以至于，那根巨物进入身体时，除了突如其来的充涨，不但没有疼痛，甚至还滑溜的长驱直入……
　　喔……
　　格蕾琳发出一声呻吟，这是本能趋势的呻吟，她无法控制，甚至，她根本没想到，这根带给她痛苦的东西，会带给她前所未有的感觉。
　　当下身幽源被硬物充斥，滋生地春水在挤压中发出咝的一声时，格蕾琳似乎听到了身体期待地声音，准确说是又期待、又欢呼的声音。
　　她忽然感到羞耻，在这种真实感受中，格蕾琳忽然明白，她之前所以为的羞耻，只是她自认为而已，为自己的感觉添加的一个名词注解。
　　真正的羞耻，是发自内心，刻骨铭心……难以言喻的感觉。
　　格蕾琳自问着自己，地窖中遭遇那样的蹂躏折磨，为什么却没有真正的羞耻感？
　　是因为恐惧遮蔽了一切感觉么？
　　还是……那被虐时所感受地精神膨胀根本就不是羞耻，而是刺激……
　　格蕾琳没有答案！
　　起码，马一航不会给她一个思索答案的时间。
　　马一航双手握住格蕾琳的腰肢，下身用力，狠狠地挺动起来……
　　许久之后，当房间中陷入一片平静时，分泌物的气味充斥着整个房间。
　　格蕾琳跪在地上，一边用纸巾擦拭着下身流出的乳白色液体，一边仰着头，舔弄着马一航沾染着混合秽物的下身。
　　马一航低头看着格蕾琳，感到有些遗憾，这个世界没有前世那些电动的情趣用品，和那些调教的工具，不然，他会用很短的时间将格蕾琳调教成一个**。
　　嗯，比想象中的还要短，甚至都算不得调教，只是将格蕾琳骨子里的阴暗面一点一点引诱出来，占据她全部地理智就行了。
　　马一航舒舒服服的坐在沙发上，颇为满意的说道：“格蕾琳，你还真是个聪明的女人啊，嗯，主人我很满意，你要再接再厉哦。”
　　格蕾琳微微的点了点头，凡事有了第一次就会有第二……无数次，格蕾琳觉得稳住这个恶魔，并不难，似乎还很舒服，她回味着刚才那种强烈之极的快感，脑海中无法抹去被马一航狠插时的无数画面。
　　马一航看着格蕾琳失神的双眼，笑了。
　　“把衣服穿好，来，坐过来，不需要再跪着了。”
　　马一航微笑着挥了挥手。
　　格蕾琳慢慢的站起身，双腿无力绵软，差点摔在沙发上。
　　她慢慢的将衣服整理妥当，然后默不作声地坐到了马一航的身边。
　　马一航地手开始在她的美背上游走，轻声说道：“看不出来，你和你地哥哥、姐姐，感情那么好……”
　　格蕾琳怔了怔，不明白这个恶魔怎么会忽然和她说起这些，不过，这在她看来是个不错的征兆，说明这个恶魔已经渐渐地放下折磨她的心思了，那，她在等到这个恶魔被诛杀这段时间中，起码可以好过些吧。
　　“我们拥有同一个母亲。”
　　格蕾琳迟疑了一下，简短的回答。
　　马一航笑了笑，说道：“那他的兄弟姐妹，不是也拥有同一个父亲么？为什么，他们的生死呢？”
　　格蕾琳看了看马一航，小声说道：“我的父亲还有很多私生子，除了我的哥哥和姐姐，我们与其他人，从小就是竞争者，没有什么亲情。”
　　接着，格蕾琳瞟了马一航一眼，继续说道：“他们死掉，我的哥哥未来就会更轻松一点……”
　　马一航哈哈一笑，说道：“我的女奴，我发现我真是越来越喜欢你了，够直率，够坦白，还够冷酷！”
　　马一航俊美的脸上浮现出的是发自内心的赞赏，让格蕾琳的警惕慢慢的放，看来，她的话恰好投其所好的令这个恶魔满意了。
　　“你的哥哥，巴哈特，我已经很熟悉了，现在，给我讲讲你的姐姐好不好？”
　　马一航的脸上浮现出一抹淫笑。
　　格蕾琳心头一颤，神情变得惊慌起来。
　　“怎么？怕我打你姐姐的主意么？嘿……刚才你不是很爽么？你和你的姐姐感情那么好，有好东西，难道不应该分享么？”
　　马一航淫荡的说道。
　　“不！”
　　格蕾琳脱口说道，当她看到马一航神情变得冰冷时，登时吓到了，急忙说道：“主人，我的姐姐很丑的，还很死板，您不会喜欢的……”
　　马一航嘿嘿一笑，说道：“我没见过，怎么知道你说的是真地？你这么可人儿，你的姐姐，一定也很漂亮吧？”
　　格蕾琳心中焦急不已，她还盼望着万不得已地时候，由姐姐出手杀掉这个恶魔，可现在，若这个恶魔先对姐姐感兴趣，从而先下手的话，那不但姐姐有可能会陷入魔掌，她也失去了自后一张王牌。
　　“主人，她真的很丑，是真的……我们长得并不像，而且，她那里有一颗朱砂痣，那是克夫的象征……”
　　格蕾琳紧张中，脱口说道，说完，登时意识到自己说得太多了，赶忙闭紧嘴巴。
　　“那里？那里是哪里呢？”
　　马一航凝视着格蕾琳，问道。
　　在马一航逼视中，格蕾琳心跳加速，手心中满是冷汗，迟了一下，小声说道：“就是那里……您……您插我的那个地方……”
　　马一航哈哈笑了起来，心情那叫一个痛快，唔……格蕾琳的姐姐还真是个极品啊，克夫？嘿，老子又不想做她丈夫，她克得谁来？
　　格蕾琳看着马一航放纵的大笑，不由得愈发紧张起来，她虽算不得伶牙俐齿，可嘴也不笨，怎么到了这个恶魔跟前，心中的恐惧作樂，登时让她笨嘴笨舌，不知道说什么了。
　　“主人，您对我地姐一定不会满意的，她遭受诅咒的身体，将会让您受到伤害……主人……我……如果您喜欢女人地话，我会给你找更好的，比我姐姐好很多的。”
　　格蕾琳急声说道。
　　马一航停下笑声，看着格蕾琳紧张的神情，不禁心头一动，不动声色的问道：“哦？都哪些人是比你姐姐要好的呢？”
　　“帝都中有很多贵族小姐的，她们都要比我姐姐漂亮很多。”
　　格蕾琳见恶魔似乎有了兴趣，急忙说道。
　　“我也看过一些呀，那些女人太普通了，都比不上我的女奴你，你也敢往我这里塞么！”
　　马一航的眼神陡然变得凌厉起来，冷声说道。
　　格蕾琳打了个哆嗦，眼珠骨碌碌地动了起来，被马一航这么一吓，她又开始六神无主了。
　　“格蕾琳，看来，你今天的努力，会因为你刚才的表现而白费了！”
　　马一航阴森的看着格蕾琳。
　　格蕾琳情急之下，脱口说道：“主人，不，不……格蕾琳是真的想让主人满意的，您……您知道克蕾莎么？”
　　马一航的眼睛猛地一亮，克蕾莎？那不是帝**神遗孀，城防监察官尼拉克的嫂子么？
　　他要打通城门的关系，让如家酒楼在丹丁城中彻底站稳脚跟，尼拉克可是个必不可少的环节，不过，上次尼拉克来地时候，态度很不好，在他那里似乎很困难，若是想找个最有效的方法地话，那唯一的可能就是转而打通克蕾莎地环节，尼拉克目前拥有的一切都是在克蕾莎地庇护下才拥有的，他对克蕾莎惟命是从……
　　早在布莱恩说起克蕾莎而流口水的时候，马一航就对这位神秘的贵妇，可以镇住肯定家族的女人，受到军士爱戴的军神遗孀很好奇了。
　　只不过最近一直没有时间，再说，就算有时间，也想不到什么办法，才一直没想这些，现在倒好，格蕾琳居然将克蕾莎推到了自己的面前，不过，这个小丫头有什么把握，会这么说呢？
　　马一航佯怒道：“格蕾琳，你在胡说八道么！我虽然没见过克蕾莎，但也总听说过，你少用她来糊弄我，就算我想要，可你有那个本事么！”
　　格蕾琳吓得浑身颤抖，急忙站起身，说道：“主人，我没有糊弄您，我……我说的是真的……”
　　马一航仰头看着格蕾琳，说道：“哦？真的？那我倒想知道，你怎么能把她送到我的面前呢？”
　　马一航的话让格蕾琳陷入了犹豫。
　　事实上，若她先前不是吓坏了，心中只想着让这个恶魔不打姐姐的主意才脱口说出的话，只要经过思考，她是绝对不会说出这种话的。
　　但现在已经说出来了，想改口已经不能，要避免这个恶魔变本加厉的蹂躏自己，甚至会连累姐姐……格蕾琳只有豁出去了。
　　格蕾琳的眼中浮现出一丝阴狠的神色，神色消失的时候，格蕾琳看着马一航，说道：“主人，我不敢骗你，我可以告个秘密……”
　　“什么秘密？”
　　马一航好奇道。
　　格蕾琳小声说道：“克蕾莎，其实是暗夜精灵和人类的混血……她这么多年来，之所以很少涉足在公共场所，首先是因为她地性格，其次……是因为她体内的暗夜精灵特征在几年前开始逐渐地显露，因为她不是纯正的暗夜精灵血统，所以，她甚至连最低级的暗夜精灵都不如，她惧怕阳光，而且有杀戮的渴望……我姐姐没有离开帝都的时候，都是由我的姐姐，每个月一次的为她施展光明神术，压制体内暗夜精灵血脉，我姐姐离开之后，就由我接替了这个工作……”
　　马一航兴趣大增，天大的秘闻啊！
　　这件事要是传出去，怕是整个丹丁帝国的军队都要震动起来吧？
　　哈，昔日地帝**神，娶得竟然是暗夜精灵和人类的杂交品种……虽然大陆上种族之间并不限制通婚，不过，暗夜精灵可是属于异端的存在，生活在亡灵圣殿地羽翼下的忠实信徒。
　　“然后呢？”
　　马一航好奇的追问道：“你们之间的交易是什么？”
　　格蕾琳低声说道：“事实上，是神殿和她之间的交易，她答应神殿，会鼓动军方支持威洛斯王子，至于我们……她答应我们会让我的哥哥，仕途顺利……她也很照顾我，几次想收我做义女，就因为她的照顾，我从前才会……才会那么肆无忌惮……以至于惹怒了主人您……”
　　马一航相信了！
　　现在想想，格蕾琳虽然是光明神术天才，但丹丁城中不信仰神殿的贵族也在少数，所以，她这个天才名头也并不是能唬住所有人，至于詹姆斯家小姐的身份，詹姆斯家地小姐是不是太多了？格蕾琳只是其中一个而已，而且还不是正房所生……难怪詹姆斯家族中的人对格蕾琳的胡闹都听之任之，原来是因为格蕾琳身后的克蕾莎。
　　马一航觉得自己以前真是轻视了这个克蕾莎。
　　一直深居浅出的女人，竟然是帝都中的超级大人物，她手中所控制的权利足以令很多贵族忌惮……
　　这个秘闻，让马一航心情极为振奋。
　　“克蕾莎真的很漂亮么？”
　　马一航问道。
　　格蕾琳见马一航对克蕾莎产生了兴趣，不再纠缠她姐姐的问题，心中不禁松了一口气。
　　她没觉得有什么对不起克蕾莎的，在她狭隘地心中，存在的一直就是她、她地姐姐和哥哥……这在她毫不犹豫的希望马一航用其他兄弟地生命替代她的哥哥，就可见一斑了。
　　“漂亮，真地很漂亮，是我见过最漂亮的女人……”
　　格蕾琳说这话的时候，脑海中一定是想到了克蕾莎的容颜，以至于她的眼神中都闪现出痴迷的神色，能够让一个同性痴迷的女人，其魅力难以想象。
　　马一航愈发的迫切起来，他凝视着格蕾琳，笑道：“我的女奴，我真是更喜欢你了，若是你真的能让我搞到克蕾莎的话，也许，你会立刻拥有自由的……”
　　“啊？真的么？”
　　格蕾琳惊喜的看着马一航。
　　马一航笑眯眯的点头，说道：“当然是真的，我必须回报你的忠诚，不然，就算我是恶魔，都会遭到报应的。”
　　“不过，你觉得你能做到么？”
　　马一航反问道。
　　“可以，可以……”
　　格蕾琳连忙点头，说道：“我会尽力的。”
　　马一航笑了笑，说道：“那么，这件事就交给你喽，我真的很希望见识一下我的小女奴的智慧，你会让我满意的是不是？”
　　“一定会的，主人……”
　　格蕾琳点头说道。
　　马一航挥了挥手，说道：“你先回去吧，我希望早点知道你的计划，我的女奴，这次我是否满意，可是关系着你的未来的。”
　　格蕾琳巴不得早点离开，急忙说道：“主人，我会让您满意的。”
　　说着，格蕾琳转身走出了房间。
　　楼下的侍卫们好奇的看着格蕾琳，孤男寡女在一起这么久，而且隐隐约约的似乎听到了暧昧的声音。
　　这到底是怎么回事？
　　传闻中的仇敌，怎么忽然化干戈为“偷情”了？
　　“格蕾琳小妹妹，以后常来哦。”
　　马一航站在二楼，笑眯眯的对着格蕾琳挥手。
　　格蕾琳转身勉强的微笑点头，逃也似的离开了公爵府。
　　马一航转身回到房间的时候，已然出现在房间中。
　　马一航随手将门关闭，笑着问道：“来了多久了？我是说，你听到了，看到了什么？”
　　“陛下，您的手段不会太卑鄙了么？”
　　芭芭拉脸色通红，似乎想忍耐，却没有忍住，直言说道。
　　马一航意识到，芭芭拉起码是听到了些什么，却并没在意，而是凝视着芭拉，说道：“你在教训我？”
　　躬身说道：“不敢，只是觉得为人君者，应以仁义待人，而不是像您这个卑鄙阴险，昔日先皇的仁厚，至今还令布雷曼的民众津津乐道。”
　　马一航的脸色沉了下来，这个女人是正义感泛滥么？还真是个没记性的女人啊！
　　“先皇仁厚的结果呢？就是国破人亡！丹丁三世狡猾机诈，却是令神殿和圣殿两方争相拉拢，给以好处，这就是区别！”
　　马一航毫无表情的说道：“你告诉我什么是仁厚？芭芭拉，你以为你是谁？我一次次的警告你，你都不知道好歹么！”
　　一一六章 血魔云芭拉怔了怔，嘴唇蠕动，却不知道说什么。
　　她确实听到了马一航逼迫格蕾琳的片段，作为女人，她有些不忍，总觉得马一航不应该这样对待一个尚未成年的女孩。
　　说起来，芭芭拉的性格还真是直率，往往在说什么的时候都很少思索后果，而是有什么想法，就直接说出来，学不会委婉。
　　她多年以来，都在佣兵团中生活，接触的佣兵门都是粗犷豪爽，有一说一，有二说二，然后就是自己独自修炼，说起来，她的人际经验少得可怜。
　　上来就发泄出心中想法之后，芭拉登时冷静下来，看到马一航的冰冷眼神，回想之前马一航对她的警告，表面上虽然冰冷如斯，但心里却禁不住的有些慌张。
　　“芭芭拉，觉得我会给多少次机会？”
　　马一航阴森的说道：“以为是不死族人，足够强大，就可以不分尊卑的自以为是？”
　　马一航冷笑起来，猛地消失在芭芭拉的眼前。
　　芭拉敏锐的感觉到亡灵空间的悸动，感到震惊无比，她分明在空间潜踪术上做了手脚，就算她不做什么手脚，这个男人也不可能这么快就修炼成功啊！
　　但，时间却容不得思考了。
　　她感觉到马一航已经到了近前，急忙倒退两步。
　　正如她地感应，马一航就在她刚才站立地地方出现，手中一道乌黑地光芒闪电似地划来，带着凛冽地杀机。
　　芭拉不知道马一航是不是要真地杀她，但这杀机却不是假地。
　　一时间，芭芭拉身上渗出一层冷汗，下意识地挥舞手臂，猛地滑下，身前被撕开了一个亡灵通道，几个亡灵武士带着阴风，迎向马一航。
　　蓦地！
　　马一航地动作出现了瞬间地停滞，身体猛然一阵，在他身后似乎多出了一个古怪巨大地影子，影子是那种如同干涸了地血迹地颜色。
　　嗖！
　　巨大的影子瞬间的蔓延了很大，干涸血迹的颜色猛地闪现一下，那些亡灵武士像是被一个大舌头席卷，丢入口中似的，瞬间消失。
　　而此时，马一航却并不知道自己身后地变化，他只看到眼前血色一闪，身前那些亡灵武士已然消失了，一时间欣喜不已，动作更快的扑了过去。
　　瞪大眼睛，鲜少出现情感变化的脸上满是惊骇之色，嘴唇蠕动，喃喃的在说着：“血魔云……血魔云……”
　　她被眼前这一幕惊呆了，甚至忽略了即将扑来的马一航。
　　芭拉一声惨哼中，身体被马一航狠狠地撞到，恰好倒在床上，而马一航则闪电似的将她压在下面，手中噬魂骨刃猛地一挥，的秀发被斩断一缕，阴冷地气息在噬魂骨刃上渗出，令芭芭拉彻骨生寒。
　　芭拉像是看到鬼似的看着马一航，粗重的喘息着，高耸的胸脯起伏剧烈。
　　虽然马一航不知道芭芭拉那些亡灵武士为什么忽然消失了，不过，他很满意自己一击得手地结果。
　　马一航狰狞的看着芭芭拉，捏了捏芭芭拉冰冷的俏脸，说道：“我随时可以杀，明白？”
　　“血魔云……血魔云离开了亡灵空间……灾难，灾难！”
　　如同梦呓似的重复着。
　　“血魔云是什么？”
　　马一航心中很是惑，低头看了看芭芭拉的样子，心道，这个女人是犯了神经病么？靠，还是被自己拿下，而故意装傻？
　　“芭芭拉，在装傻么！”
　　马一航用冰冷的噬魂骨刃侧面，拍了拍地脸蛋。
　　冰冷的噬魂骨刃让芭芭拉回过神来，她怔怔地看着马一航，说道：“你要毁了这个世界。”
　　马一航有点迷糊，看着芭芭拉，说道：“就算要毁掉这个世界，我也要先毁了！”
　　“当血色弥漫天空，血魔云遮挡光明，席卷大地的时候，所有生灵地鲜血都将成为它的食物，生机将会灭绝……”
　　芭芭拉喃喃地说道。
　　“胡说八道！”
　　一个声音忽然在马一航的脑海中出现，令马一航震惊不已。
　　他快速的左右打量，却毫无发现。
　　“狠狠的修理这个女人，她居然胡说八道！赖皮的不死族人，制造这种莫须有的垃圾预言来破坏我的名誉！早知道，就把那个老家伙吞噬掉了！”
　　那个声音又出现，语气极为不满。
　　马一航意识到，他的身体似乎侵入了一个外来者，一时间，惊骇之极，浑身冷汗。
　　他低头看了看，第一次如此暧昧的和这个女人接触，本想好好的蹂躏把玩一下，可现在却是什么心情都没有了。
　　“走吧！”
　　马一航将噬魂骨刃揣入怀中，冷声说道。
　　芭拉木然的站起身，对马一航先前将她压在身下的行为，竟然毫无反应，依旧用那种奇怪的眼神看着马一航。
　　“现在知道我的厉害了吧？”
　　马一航努力的稳住心绪，冷声说道。
　　“你到底是谁？”
　　芭芭拉忽然问道。
　　马一航怔了怔，说道：“说呢？”
　　“你带出了血魔云，你将成为毁灭这个世界的罪人！”
　　芭芭拉的眼中有种悲天悯人的神色。
　　这让马一航觉得很不爽，***，你悲天悯人，好像老子就是个天字第一号大坏蛋似的。
　　“芭芭拉，我不得不提醒，最好把你那种廉价的同情心，一文不值的正义感收起来，做好分内的事情，其他的事情，管不着，也管不了！”
　　马一航冷冷的说道。
　　“我不能让血魔云毁灭界，不能……”
　　芭芭拉像是自言自语的说着，好像在己的勇气。
　　马一航惑的看着芭芭拉，不明白她口中的血魔云是什么东西，会让她这个不死族人吓成这样。
　　迟疑了一下后，马一航心中一动，冷哼一声，说道：“毁灭不毁灭这个世界，由我说着算！我不想毁灭这个世界，我还需要这个世界给我带来我想要的生活，我要毁灭的只是我的敌人！包括光明神殿和亡灵圣殿……芭芭拉，这不是所期望地么？”
　　所有的神棍，最擅长的就是窥探人心，从而蛊惑众生。
　　同理，最擅长窥视人心的人，随时都有当神棍的能力……只要他想。
　　马一航才不管芭芭拉口中说的那个血魔云是什么东西，他只想让芭在混乱的心情中冷静下来，利用芭芭拉对那个血魔云的恐惧，来将计就计。
　　芭拉怔了怔，看着马一航，怀地说道：“你能够控制血魔云？”
　　马一航含糊反问：“以为呢？”
　　神色变了变，看了看马一航的身体，那暗血色的影子不知道在什么时候已经消失不见，刚才吞噬亡灵武士的行为好像就是保护马一航而进行的……
　　血魔云居然为这个男人所用？
　　他……真地可以控制血魔云？
　　芭拉回想着不死族中传说的可怕预言，觉得这一切难以置信，可刚才的事实却又不由得不信。
　　“你，太可怕了！”
　　芭芭拉动容地看着马一航。
　　马一航嘿嘿一笑，说道：“刚知道么？现在该明白，早晚是我的人了吧？到时候，不许反悔。”
　　失魂落魄似的说道：“你控制了血魔云，即便我反悔，又有什么用？”
　　“告诉我，来的目地，然后去做你该做的事情。”
　　马一航说道。
　　芭拉看了看马一航，低声说道：“西拉尔让我告诉您，神殿总殿来的人已经在路上，不日将进入丹丁帝国国界，近期会到达丹丁城。”
　　马一航点了点头，挥手说道：“我知道了。”
　　芭拉却迟着没有像往日那样立刻离开，而是凝视着马一航，问道：“您真的只想毁灭您的敌人么？”
　　马一航不耐烦的说道：“废话！难道我还要毁灭普通民众么？那我还做什么国王？管理谁！”
　　芭拉点了点头，消失不见。
　　马一航嘀咕道，这个世界还真他妈地是拳头是老大，对任何人都是这样，若是以前，自己这样对待芭芭拉的话，这个女人即便不敢反应激烈，起码也会流露出不悦神色吧？
　　那血魔云究竟是个什么玩意？在芭芭拉以为自己控制血魔云之后，就变得老实很多，好像自己对她无礼也是天经地义似地。
　　“你是玩意！我才不是玩意！”
　　那个奇怪的声音再次出现在马一航地脑海里，马一航刚刚呵斥芭芭拉的快感瞬间消失，又紧张起来。
　　马一航握紧噬魂骨刃，小心翼翼地左右打量，却还是毫无发现。
　　“你用这个武器就是那个不死老鬼的武器，可你又不是不死族人，刚刚那个小妞倒是……怎么这武器她不用，反倒你用了？”
　　“出来说！”
　　马一航低声喝道，这种方式实在太诡异了，啥发现都没有，声音却不时出现在他脑海，跟***被鬼上身似的。
　　马一航忽然感到胸前有什么东西跳了跳。
　　他下意识的摸了摸，竟然是那个神秘水晶球，以往水晶球也会有反应，但都是发烫，而第一次像今天这样毫无温度变化的跳跃。
　　神秘的水晶球出现了一些奇怪的变化。
　　从前晶莹剔透的球体，此时里面像是氤氲着一片暗红的雾气，雾气在水晶球中盘旋漂浮，乍一看，球体上光晕流离，朦朦胧胧的煞是好看。
　　马一航惊诧的看着神奇水晶球，难不成，这里面的就是芭芭拉所说的血魔云？
　　可这东西是怎么出现在水晶球中的，真的拥有令芭芭拉恐惧成那样的能力么？
　　他怔怔的看着水晶球，忽然发现，里面氤氲的暗红色雾气从颜色上倒是像他修炼空间潜踪术进入亡灵空间时，扑向他，却又离奇消失的怪物。
　　“你是血魔云？”
　　马一航见过很多突如其来的场面，早有临危不变的本领，更何况，此时还没什么危险出现，仅仅是面对一个离奇的怪物罢了，在这个神术和剑的世界里，他见过的离奇事物还少么？
　　“算是吧，我没名字，血魔云是那个不死老混蛋给我取的绰号……”
　　声音出现地时候，马一航确认，水晶球里面凭空多出的雾气，就是芭拉口中的血魔云。
　　他觉得血魔云似乎并没有芭芭拉所说的那么可怕，起码，现在在对他的态度上，还没出现明显的敌意。
　　“终于又回到了我的家，好舒服啊……”
　　血魔云惬意的说道。
　　“你地家？”
　　马一航怔了怔，惑道。
　　“当然，自从不死老混蛋趁我不备，偷走我的家之后，我好久没这么舒服过了……”
　　血魔云说道。
　　马一航问道：“你是说，这个水晶球曾经是你的家？”
　　“什么水晶球？亡灵空间中，极少的精神能量，历经无数年凝结的能量晶体，我就是靠它衍生，也同样靠它成长……若不是那个老混蛋偷走我地家，我也不会因为缺少精神能量，而不得不用那些臭不可闻的亡灵来补给自我。”
　　血魔云愤愤的说道。
　　马一航有些明这个水晶球，哦，不，所谓地能量晶体，原本是亡物，而血魔云就是因为这个晶体而产生的，但却被不死族从前的某位强大族人，在亡灵空间中将这个晶体偷出来，以至于血魔云失去了正常地补给渠道，而不得不退而求其次的吞噬亡灵。
　　啧啧……看来亡灵圣殿的脸皮还真是厚啊，这噬魂骨刃和晶体都是他们剿灭不死族的战利品，然后据为己有的当作是圣殿的宝物。
　　不过话说回来，这也没什么丢人地，不死族人的愚蠢令他们灭族，既然无法保住这些宝物，被别人抢走，那自然就是易主地东西。
　　马一航笑了起来，说道：“血魔云，他们似乎很怕你啊？”
　　“那是当然，我有吞噬一切的能力，只不过这么多年因为没有晶体，单靠吞噬亡灵，使得实力退化了很多。”
　　血魔云大大咧咧地说道。
　　马一航差点笑出声来，用很轻蔑的语气说道：“真地么？那为什么自己的家都被偷走了？为什么偷走这么久，你都抢回去？”
　　血魔云怒道：“你知道什么！那个不死老混蛋太狡猾，我本来放过他，却没想到他不赶紧滚蛋，还顺手偷走我的晶体！你以为我不想抢啊？我根本没法**在这个空间太久，不然我早抢回去了！”
　　马一航的嘴角流露出一丝阴险的笑意，说道：“你的意思，是不是说，你在这个空间太久的话，会给你造成很大的伤害？”
　　“你还不算傻！”
　　“哦……谢谢夸奖，若是没有这个晶体，你就会实力退化，那么，是不是说，很多年以后，你会退化到底，也许会消失？”
　　马一航不动声色的问道。
　　“所以我觉得我运气好，居然又回到我的家了，哈哈……”
　　血魔云得意的说道。
　　马一航嘿嘿一笑，说道：“你想想，我现在若是摔碎晶体的话，你会有什么后果？”
　　“你敢么！我会立刻把你吞噬掉！”
　　血魔云怒声说道。
　　马一航说道：“那就吞噬好了，反正就算你吞噬了我，晶体却是已经碎了，完蛋了……”
　　“你……”
　　血魔云在晶体内旋转得剧烈起来，愤怒的氤氲变化着。
　　马一航紧接着说道：“不要生气嘛，我肯定不会那样做的，你需要晶体提供的能量是不是？告诉你，我发现了晶体一个神奇的作用，那就是可以吸收亡者的灵魂，估计这种灵魂的能量应该算很精纯吧？起码，比那些亡灵要强的多，是不是？”
　　“当然，亡者的灵魂是精纯的精神体……”
　　血魔云有些发懵，不过语气中，显然对亡者的灵魂很垂涎。
　　“那么，我们商量一下好不好？我会经常给你提供亡者的灵魂，而你，则要帮助我，为我做一些事情，比如保护我……就像刚才吞噬掉那些亡灵武士一样保护我，将来，我会亲自将晶体送回亡灵空间，让你过从前那样的生活，舒舒服服的做你亡灵空间的霸王，怎么样？”
　　马一航丢出了诱饵。
　　“我怎么知道你会不会骗我！”
　　血魔云动摇起来。
　　“你没的选择，因为，晶体现在在我手中，你若是答应，那么，我需要你，既然需要你，当然会对你很好，不会做出伤害你的事情！换句话说，你也需要我，是不是？”
　　马一航笑了起来，笑容灿烂无比。
　　“成交！记住，我随时可以吞噬你！”
　　血魔云说道。
　　“当然，我很快就会表现我的诚意，为你提供第一批亡者灵魂……”
　　马一航的眼神变得冷酷起来。
　　丹丁帝国国境旁地遂石镇，已将即将被外面每年蔓延的沙漠吞噬掉的小镇。
　　这里的居民很少，都是世代居住在此，近几十年来，没有任何迁移的外来者，有的只是离开小镇的年轻人，以至于，久而久之，小镇的居民越来越少，剩下地多是些老弱病残。
　　这些居民们许多年来，都靠着一种方式谋生，那就是利用自己浅薄的能力和一些生活技巧，为不远处雷宁要塞中的守军们，提供一些方便，做点小生意，来赚取最低的生活所需。
　　漫漫黄沙中，出现了一行人影。
　　看到的人用力地擦了擦眼睛，以为那是黄沙中虚幻的海市蜃楼。
　　人影越来越近，都穿着黑色连身的斗篷，斗篷上特有地大帽子，让这些人脸面大部分都被遮盖中，只露出一双眼睛。
　　沙尘已经在他们的身上落了很厚，让原本黑色的斗篷更像是黄色。
　　“好久没有神殿的苦修者出现了……也只有他们才会选择这条路，那些高贵地祭祀们选择的永远是南方那条风景迷人的水路。”
　　一个老人喃喃的说道，接着，转身自顾自去忙碌自己的事情，再不看向那些苦修者一眼。
　　光明神殿中，裁决异端的并不只是光明武士，相比于光明武士来说，苦修者才是神殿中地利器。
　　这些不时挑战自身极限的苦修者们，同样也挖掘出身体地巨大潜力，他们的光明神术专修攻击，因为，他们无需修炼那种温和，治愈系光明神术，他们地身体可以抵抗一切，有些时候，严重的伤势，对于他们来说，也是苦修地内容。
　　看来，光明神殿这次是出了血本的。
　　若是威洛斯看到这些苦修者们，自信心一定会空前的膨胀，并对如此看重他的神殿而感恩戴德。
　　一共拥有不超过一百苦修者人数的神殿，这次能够派出这将近三十个苦修者，第一是痛下决心，一定要用最快的时间，完成丹丁帝归属的争夺，第二则是，丹丁城的新任执行祭祀西~神殿，近期在丹丁城发现了亡灵异端。
　　丹丁帝国的公主凯瑟琳，是亡灵圣殿的学生，这对神殿来说并不是秘密。
　　丹丁城出现黑暗异端，也早在他们的意料之中，但是，他们对此设立了一个限度，若不超过这个限度的话，他们权当不知道，可若超过这个限度，那就不得不立刻打压了。
　　西拉尔的汇报中说，丹丁城中似出现亡灵圣殿的据点，其中很可能有大人物存在，种种迹象表明，凯瑟琳公主近期似乎有什么大动作。
　　亡灵圣殿既然开始插手，并且帮助他们扶植的凯瑟琳。
　　那么，神殿也无需等待，他们自然要不遗余力的帮助威洛斯。
　　丹丁帝国位于他们众多信仰小国的中间，其中有些国家是丹丁帝国的属国，虽然因为对丹丁帝国的顾忌，那些小国还不敢声明信仰神殿，不过，缺的也仅仅是一个声明而已。
　　只要丹丁帝国信仰神殿，那些国家将毫无顾忌的宣布对神殿的信仰。
　　瞬息间，光明神的光芒将笼罩到比原来多出将近一倍的土地，和民众……到那是，神殿将拥有一个坚如磐石的大本营，足以让神殿拥有一切条件，逐渐的蚕食亡灵圣殿控制的土地和信徒……最终彻底的毁灭亡灵圣殿！
　　在反复斗争了无数年之后，神殿自然知道要彻底毁灭亡灵圣殿是一个艰难而漫长的过程，不过，拥有了丹丁帝国的归属，那就成功了最关键的一步，到时候，他们完全可以轻松的处理布雷曼帝国的国土，并且收服那些国民的信仰，为他们一直期盼着的机会，做好最完美地准备。
　　只要那个机会握在手中，最终实现，他们完全可以将毁灭亡灵圣殿那个遥远的路途缩短，很短很短……
　　当然，神殿也知道亡灵圣殿的目的和他们一样，就算出于自保，他们也只许成功，不能失败的！
　　苦修者们匆匆赶路，并没有在小镇中停下，而是径直的向雷宁要塞走去。
　　小镇中的人们远远的看着苦修者们离去，进入要塞，又开始重复他们日复一日地劳作。
　　他们注定是被忽视的人群，在这漫长的岁月中，他们也学会忽视了其他。
　　在这沙漠的边缘，不知道什么时候，也许是自己，也许是下一代就会被沙漠化的环境吞噬。
　　没有人会在意他们，即便是战火燃烧地乱世，这个小镇也不会被人看重的。
　　他们漠然的看着一切，更像是一个旁观者。
　　不远处，一个孩子好奇地看着那些苦修者离开后，拿着树枝在地上慢吞吞的勾画着。
　　“爷爷，我学会了这些字了，是不是就可以去我父母那里了？”
　　“等你把那一本书的字都学会，然后在用有内容的文字填满那个本子，你就可以去城市里给你地父母帮忙了，那里的消费很高的，不能让你去吃闲饭，知道么？”
　　“什么叫有内容的文字？”
　　“唔……随便吧，爷爷连一个字都不认识，你觉得什么有趣就写吧，无论你写什么，你父亲看到的话，都会很高兴的……”
　　“哦，那我想想……嘻嘻，那我随便写喽……大陆历１１年，嗯？爷爷，今年是１１年么？”
　　“是，你自己学习吧，爷爷正忙。”
　　“哦，大陆历１１年，一队光明神殿地苦修者在遂石镇外的荒漠中走来，他们穿着很古怪地斗篷，一个个默不作声，像是一群木头人……他们走进了雷宁要塞，他们是去雷宁要塞外面传说中的繁华城市么？这些怪人要去做什么？嘻……不知道他们什么时候会再从这里经过，返回神殿，那时候，我一定逗他们开口，在他们口中知道有趣地事……”
　　孩子写好这些后，仔细的检查了一遍，很满意地拍了拍书本上的砂土，然后将本子合上，放在了一个密封的袋子中。
　　最后，他仰躺在一块青石上，仔细看着那些破旧的书，口中哼着：“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇，抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈！二十功名尘与土，逃亡之路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切……”
　　未来大陆最著名的吟游诗人，作曲家莎士比亚，在无数次出现在他诗歌中那片已经成为沙漠的故土小镇，写下了他记载历史的第一笔。
　　他看到了开始，却永远都无法实现记载中的梦想，他没能等到那些苦修者，在很多年以后，他知道，永远都无法实现这个梦想，因为苦修者在这些年中，已经成为了历史的名词……
　　马一航把玩着手中的能量晶体，看着里面翻腾着的血魔云，问道：“血魔云，你真的那么厉害？吓得不死族竟然留下那样的预言？”
　　“当然！不过，他们显然是在污蔑善良的我，哼哼，他们是那些亡灵的朋友，而那些亡灵是我的食物……作为我食物的朋友，会说我的好话么？”
　　血魔云满意的吸食着晶体中的能量。
　　就在刚才，马一航强行的命令侍卫，坐着马车到外面走了一圈，在行人密集的街道上，吸收了很多人类大脑思考所产生的游离精神力，虽然数量不多，但足够让厌恶了亡灵味道的血魔云感到很满意了。
　　“这么说，在亡灵空间你是无敌的？”
　　马一航问道。
　　“什么无敌不无敌的，我又不想争什么，只是依靠本能，想活着而已……不过，那些普通亡灵，见到我就跑倒是真的，到那些拥有灵魂之火的亡灵领主，我好像真能称血魔云说道。
　　“灵魂之火？那些亡灵领主那么厉害？”
　　马一航好奇道。
　　“一般般吧，亡灵之火说白了，也是精神力量凝聚后的产物，不过，比我的家差远了，他们最多也就和我巅峰时候差不多，可惜那个不死老混蛋偷走了我的家，害我实力退化，所以我现在只能说，他们会威胁到我……”
　　血魔云很无奈的说道，不过，不得不说这个家伙很坦率，起码比很多人类都要坦率，很多人在说到自己强大的时候侃侃而谈，但很少有人会敢于把自己出糗地事情吐露出来。
　　“血魔云，怎么样，吞噬的还满意么？”
　　马一航笑眯眯的问道。
　　“呜……在家的感觉真好！”
　　血魔云兴奋的大叫。
　　马一航说道：“既然我让你满意了，你也要让我满意一下，互相帮助嘛，是不是？”
　　“怎么会让你满意？”
　　血魔云疑惑道。
　　“去亡灵空间，帮我抓住那种你说过的吸附能力极强的亡灵虫……”
　　马一航说道。
　　“不要，不要！那种恶心的小虫子！”
　　血魔云拒绝道。
　　马一航冷冰冰地说道：“看来你是不需要精神力了。”
　　“换别的可以么？那种恶心的东西，很低级的，他们除了繁衍力超级强之外，什么能力都没有！那种低级的虫子应该在亡灵空间绝种！”
　　血魔云说道。
　　马一航摇了摇头，说道：“你别无选择！”
　　接着，马一航又诱惑道：“相比于那些游离地精神能量来说，亡者的灵魂才是你最渴望的吧？难道你不想要了？”
　　“呃……好吧，不过，我要尽早吞噬到亡者灵魂！”
　　血魔云不得不妥协。
　　马一航笑容灿烂地说道：“如您所愿……”
　　空间出现了一条细微的裂缝，血魔云在晶体中出现，涌入裂缝，裂缝瞬息间消失。
　　这时。
　　侍卫通报，丹丁城神殿分殿的执行祭祀西拉尔求见。
　　西拉尔，这位神殿的新贵，是帝都最近被人传来传去地人物，很多人都认识西拉尔，同样但凡认识他的人，都在庆幸着，西拉尔终于熬出了头，有这样以为慈祥和蔼的老祭祀担任执行祭祀，平民们也许才会真正的获得神殿的福泽。
　　格里斯公爵府的侍卫们对西拉尔也不陌生，近期来，西拉尔算是格里斯公爵府有数地几个常客之一。
　　当他们看到西拉尔再次到来的时候，不禁赞叹着，这位老祭祀果然是名不虚传，即便身份高升，但还是这样负责，甚至，并没有因为身份地尊贵，而开始轻视这位人所共知的虚名公爵。
　　马一航在门口非常谦恭地迎接西拉尔。
　　当他看到西拉尔身上镶嵌金色花纹的执行祭祀长袍时，表现得很惊讶，同时致以热烈地祝贺。
　　在那些侍卫的瞩目下，西拉尔和马一航进入了房间。
　　当房门关闭的那一刻，这位看起来已经有了执行祭祀气度的西拉尔，行着卑微的礼节，仰望着马一航，虔诚的为马一航祝福，祈望聆听马一航任何的吩咐。
　　马一航微微一笑，挥了挥手，让西拉尔起身坐在一旁的沙发上。
　　然后，他走到门口，大声的吩咐那些侍卫们快去把正在厨房忙碌的妮可喊来，让她拿最新鲜的水果，和新榨的果饮。
　　不一会儿的功夫，妮可端着一盆新鲜的水果，后面的女仆拿着一大水晶瓶的果饮，进入了房间。
　　妮可的袖子挽着，露出一截白皙的藕臂，额头上还有些细微的汗珠，眉宇间无时无刻都洋溢着幸福。
　　她的爱很热烈，其中夹杂着一种弥补似的成分，即便心中的阴影消除，但潜意识里面，却因为第一次没有贡献给马一航，而愧疚，她希望弥补这种亏欠，无微不至，任何方面，都细心的，竭尽所能的服侍着马一航。
　　甚至，她在马一航怨着厨师做的肉汤太咸的时候，开始每天进出厨房，学习厨艺，同时监督着厨师调料上的使用……
　　待女仆放下果饮，并且将果饮倒在拿来的水晶杯中时，马一航挥了挥手，命令女仆离开。
　　妮可也想随着女仆一起离开，却被马一航留住了。
　　事实上，妮可并不想和一个光明祭祀在同一个房间中相处太久，她可以掩盖自己的亡灵气息，但由于能力有限，她所能掩盖的时间并不长，妮可有些担心，会因为自己亡灵气息的溢出，引起这个光明祭祀的注意，最终连累她所深爱的男人。
　　“主人，我还是去为您烹调食物去吧？”
　　妮可躬身说道。
　　马一航笑了笑说道：“妮可，没关系，西拉尔祭祀是我少数的朋友之一，可以留下的，可以分享我们的谈话。”西拉尔笑了笑，说道：“不用拘束，作为格里斯公爵的贴身女仆，我对的只有感谢，谢谢对格里斯公爵无微不至的照顾。”
　　妮可迟了一下，微微的点了点头，只等着能力到达极限的时候，再找个由头离开房间，若现在太急切的离开，一定会让自己的爱人在这个祭祀面前丢掉面子的。
　　西拉尔针对着有蓉的伤势随意的阐述着他的新见解。
　　在说起有蓉的伤势时，自然避不开暗黑能量的话题，而说道这些，不得不牵扯到象征着黑暗的亡灵圣殿……


第117章 黑暗伏击
　　着话题的继续，西拉尔有些激动起来，喝了一口果饮峻的说道：“黑暗异端已经伸出了他的魔掌，企图染指被光明神笼罩的地域……我们绝对不会允许那些异端实现他们的野心！等着吧，光明的使者即将带着光明武士到达丹丁城，那时候，就是斩断异端魔爪的时候！”
　　说完，西拉尔似乎意识到说错话了，笑了笑，开始品尝果饮，飞快的叉开话题，和马一航闲聊着布雷曼国土上的事情。
　　令可感到庆幸的是，西拉尔并没有久留，当她觉得能力不稳，企图找个理由离开的时候，西拉尔先起身告辞了。
　　马一航热情的将西拉尔送出门口，恭送着西拉尔走下楼梯，离开公爵府。
　　妮可长吁了一口气，用手拍了拍饱满高耸的胸脯，这么一会儿的时间，她提心吊胆的极为紧张。
　　马一航关好门，坐到沙发上，对着妮可，暧昧的拍了拍自己的腿。
　　妮可俏脸一红，走到马一航的身边，坐在他的腿上。
　　“主人，你以后最好少和光明祭祀来往，他们若是看破你体内的暗黑能量，会对你不利的。”
　　妮可担心的说道。
　　马一航笑了笑，说道：“其实他早察觉出我体内有暗黑能量了，不过，他认为我是和有蓉待得久了，自然而然的沾染上的一点，并没有在意，嘿，估计是他觉得我的暗黑能量弱得不值一提吧。”
　　还没等妮可说话，马一航的没有微微皱了起来，说道：“妮可，刚才听到了么？西拉尔似乎说漏嘴了，光明神殿好像派人要到达丹丁城，对我们的人下手了！”
　　妮可迟了一下，说道：“如果只是光明武士的话，并不可怕，因为幽冥祭祀在丹丁城，那些光明武士最终也只是死路一条。”
　　马一航犹豫了一下，笑道：“看来，我要送给幽冥祭祀一个礼物了，说，我把这个消息告诉他好不好？”
　　“好是好，可是，到时候西拉尔会不会怀到你？毕竟，他在你面前说漏嘴过，作为一个知情人，他一定会纠缠不休地。”
　　妮可忧虑的说道。
　　马一航听到这话，不禁暗自动容，他仰头看着妮可美艳的容颜，轻声说道：“有一天，我们会离神殿和圣殿远远地，就不会因为他们之间的争斗而烦心了，妮可，到时候我会给你讲一个很长地故事……”
　　妮可温柔的看着马一航，叹息说道：“我知道你的心意就足够了，但是，神殿和圣殿的斗争永远都不会结束。”
　　“会的，一定会。”
　　马一航笑了笑说道，心说，神殿和圣殿若不存在那天，还斗个狗屁的争？
　　幽冥祭祀来到马一航房间的时候，已经是午夜时分。
　　马一航一直坐在沙发上等待，而妮可则恭顺地站立在一旁，他并不想被幽冥祭祀看出他和妮可之间的亲密，妮可显然也想到这些，所以两人在一起，看起来只是普普通通的主仆而已。
　　“格里斯，妮可已经告诉我一切，这件事你做的很好，你能够在第一时间通知圣殿，足以说明你的忠心。”
　　幽冥祭祀说道。
　　马一航起身，恭敬的行礼，说道：“祭祀大人，我说过的，我会用绝对地忠诚回报我死去的老师马斯拉德，同时报答圣殿对我的厚待。”
　　接着，马一航抬头瞟了幽冥祭祀一眼，继续说道：“当然，我更记得，在我的老师亡故之后，我所能依靠的只有您，我的忠诚，是以您为主的。”
　　幽冥祭祀显然很满意马一航的话，但因为妮可在旁边，他挥手说道：“不必说这些，我和圣殿是一体的，格里斯，圣殿会回报你的忠诚地。”
　　马一航感激的看着幽冥祭祀，随后有些担心地说道：“祭祀大人，光明神殿已经派出光明武士，会不会威胁到我们圣殿中人的安全？”
　　“只是些光明武士而已，对我们毫无威胁，能够成功到达丹丁城地，都是我们圣殿中的精英，起码要比那些光明武士强多了。”
　　幽冥祭祀傲然说道。
　　马一航点了点头，说道：“那我们该如何对待？”
　　幽冥祭祀反问道：“格里斯，你觉得呢？”
　　马一航摇了摇头，惶恐道：“格里斯愚钝，不知道该怎么应对……”
　　他地行为显然又让幽冥祭祀获得了智慧上的优越感，不禁笑道：“很简单，若不知道这些的话，我们很可能会被他们弄得一个措手不及，既然知道了，那么，措手不及的就该是他们了！他们到达丹丁城的路，不会这么顺畅的。”
　　马一航心领神会，连忙赞叹道：“祭祀大人果然厉害，先让他们措手不及，到达丹丁城之后，就不敢太过肆无忌惮，那我们就有充分的时间，准备在丹丁城中应对他们的办法。”
　　幽冥祭祀说道：“格里斯，看来你和那位神殿分殿执行祭祀的关系真是不错，他居然会在你面前说漏这些，说明，他对你是毫无防备，甚至还觉得有些亲密的。”
　　马一航心头一动，叹息一声。
　　幽冥祭祀惑道：“怎么了？”
　　马一航无奈的说道：“祭祀大人，事情正像您所说那样，西拉尔对我着实不错，但关系也只能维持到这个地步了。”
　　“为什么？”
　　幽冥祭祀愈发好奇起来。
　　马一航苦笑道：“从前，我会经常给他一些礼物，而那时候，他只是最低等的祭祀，可现在，他居然成了执行祭祀……我那些礼物显然拿不出手了，可我又没有能力送更贵重的礼物……”
　　马一航抓住机会，已经对幽冥祭祀伸手要钱了，不要白不要！
　　“奇怪，你的恶名声中可是有肆意挥霍这一条的。”
　　幽冥祭祀说道。
　　马一航无奈说道：“您可能不知道，我是挥霍，但那是因为我有一面丹丁三世赐给我的金牌，一切账单由王室报销，只能购买东西，但却没有任何金币……您想想，我若是开始大肆购买贵重宝物的话，丹丁三世会允许么？那我可能会面临致命地危机。”
　　幽冥祭祀点了点头，说道：“原来是这样……”
　　马一航趁热打铁，赶忙说道：“唉，如果我手中拥有的不是一面金牌，而是大量的金币该多好，那我根本就不需要购买什么礼物，直接送给西拉尔金币就好了，之前西拉尔曾经暗示过我，只可惜我囊中空空，故意装做没听明白，从那以后，他来这里地次数明显少的多，估计以后，他慢慢就不会来了。”
　　幽冥祭祀沉吟了一会儿，说道：“西拉尔这次升迁地幅度这么大，其中一定有蹊跷，也许是在总殿中拥有了强大的支持者，未来，很可能会成为丹丁城的主祭的……格里斯，你不能浪费西拉尔的‘友谊’你不必担心，不就是金币么？我会吩咐凯瑟琳，满足你的需求，而你，只需要拉拢住西拉尔，在他口中多些关于神殿总殿的隐秘情报就了。”
　　马一航暗暗狂喜不已，急忙点头，满脸感激地对幽冥祭祀深深的躬身下去。
　　“祭祀大人，我一定会令您满意的，我所获得的情报，第一个告诉的人，是您！”
　　马一航低声说道。
　　幽冥祭祀满意的挥了挥手，说道：“格里斯，希望你不会辜负我对你的厚望！”
　　马一航笑了起来，笑容无比灿烂……
　　幽冥祭祀离开后，妮可走到马一航地身边，担忧的说道：“主人，您答应了这个任务，很危险的，您的暗黑能量总不会一直这么低吧？随着修炼，能量会增长，那时，那个光明祭祀一定会察觉到的。”
　　马一航抱紧妮可，大手肆意的抚摸着妮可丰腴的娇躯，轻笑道：“那些都是以后的事情，目前嘛，起码我拥有了一个随意取用金币的宝库……嘿。”
　　妮可看着马一航兴高采烈的神情，心中虽然不放心，但却没有继续说下去，生怕会让马一航扫兴。
　　马一航缓缓地走到窗前，用力的推开窗子，一股晚风涌入房间，吹乱马一航地长发。
　　看着阴沉沉的夜空，马一航喃喃地说道：“我很好奇，光明神殿的来人，会遭遇什么……”
　　说这话地时候，马一航心中暗暗说出下半句：“更好奇，当圣殿中人发现那些人并不是光明武士，而是一群苦修者的话，会是什么样的神情？”
　　妮可走到马一航的身后，将一件锦袍披在马一航的身上，柔声说道：“天凉了，不要冻到。”
　　马一航转过身，看着妮可，坏笑着说道：“那，我们就做些运动取暖好了。”
　　妮可俏脸羞红，如绽放桃花般迷人，她羞涩的看了看马一航，低下头，微微的点了点。
　　马一航呵呵一笑，抱住妮可，双臂用力将妮可抱起，迈出几步，丢在柔软的大床上。
　　妮可急声说道：“窗……主人，窗户还没关……”
　　马一航毫不在意的扑向妮可，压在妮可的娇躯上，邪恶的说道：“怕什么？让的呻吟声，为一些人送终吧！”
　　当马一航挺着巨物狠狠的刺入妮可的身体，在妮可的呻吟中，他的眼神狂起来，心中默默说道：“这一天，终于来临了……”
　　一直以来小心的铺垫，所酝酿的大局终于牵动！
　　从这一夜开始，整个大陆，以丹丁城为中心，一场波动将蔓延开来，无数人将会陷入慌张。
　　距离丹丁城大约三百里的中型城市，百顿城。
　　这里是詹姆斯家族的领地。
　　神殿中的苦修者们一路前行，匆匆赶路，毫不惊扰地方。
　　但到了离帝都近在咫尺的百顿城，他们放慢了速度，终于给自己了一些休息的时间。
　　詹姆斯家族的别院。
　　苦行者们被安顿在一个类似地窖的地方，环境极为简陋，地面潮湿，不时还会有一些令人讨厌的昆虫出没。
　　他们毫不在意的坐在一起，闭着眼睛，冥想沉思，为自己一路地苦修做一个总结，从中感悟新的境界。
　　詹姆斯家族的仆人小心地走进大房间，看了看地面上精美的菜肴动都没动，只是那些干粮被吃了精光，不禁皱了皱眉，轻轻地拿起那些餐具，不敢发出半点声音的退出了大房间。
　　“那些苦修者脑袋真是秀逗了，放着豪华的房间，舒服的大床不去睡，偏偏要选择这个杂物房，放着鲜美的菜肴不吃，却只吃那些干了吧唧的干粮……”
　　“你懂什么？这才叫苦修。”
　　“切，我看是浪费才对……”
　　仆人们远远的小声议论，仅仅是议论而已，他们刚刚回来地珍妮弗小姐警告过他们，不许惊扰苦修者们的修炼，违令者会受到严厉的惩罚。
　　“珍妮弗小姐越来越漂亮了，我们詹姆斯家族的小姐中，她最漂亮……”
　　“格蕾琳小姐也很漂亮啊！”
　　“两位小姐是不同风格啦，格蕾琳小姐还小，哪有珍妮弗小姐发育的那么好？啧啧，身材真是正点……”
　　“唉，漂亮有什么用？小姐已经担任银衣祭祀了，她这么年轻，未来一定会担任更高的位子，永远不能嫁人了……”
　　“都闭上嘴巴吧！在后面胡乱议论主子，你们都不要命了么？”
　　“……”
　　“……”
　　别院的正厅中，***辉煌，巨大地水晶灯挥洒着明亮的光芒，令整个大厅亮如白昼。
　　詹姆斯家族的族长肯尼米仑德神情愉悦的坐在沙发正中，看着对面沙发上一个穿着银色长袍的绝色女子。
　　她，就是格蕾琳和巴哈特的姐姐，光明神殿主殿最年轻的银衣女祭祀，也是肯尼米仑德最疼爱，同时是他的骄傲——珍妮弗姆斯。
　　珍妮弗和格蕾琳一样，都是瓜子脸型，但这可能是她们姐妹两个最明显的相似之处，至于其他地方，正如那些仆人们私下议论的一样，各有特色，都是那么美丽。
　　所不同地是，珍妮弗是成熟的美，她地神情娴静淡然，眼神中流露着睿智的光芒。
　　任何人看到她，怕都会产生自惭形秽之心，不敢有半点猥亵地念头，觉得那样做都是罪过。
　　珍妮弗有一头金色的秀发，秀发在灯光中熠熠生辉，显得她皮肤更加白晢，仿佛沐浴着一层乳白色光晕似地。
　　由于是坐姿，那身银色祭祀袍有些地方紧紧的崩在身上，凸显出优美的曲线，饱满高耸的酥胸，和沙发挤压下愈发显得大浑圆的臀……
　　天使的面容，魔鬼的身材……没有谁会像珍妮弗一样，可以把这句话完美的表现了。
　　巴哈特坐在珍妮弗的一旁，而格蕾琳则紧紧的坐在珍妮弗另一边，依偎在珍妮弗的肩膀上。
　　“珍妮弗，父亲很想，你终于回来了。”
　　肯尼米伦德说道，虚伪的政客脸上浮现出少见的真挚。
　　“父亲，我也很想你们，所以，这次神殿要找人完成这项任务，我赶忙就自荐了。”
　　珍妮弗笑了笑说道，长时间在神殿枯燥的修炼似乎让她的情感淡化，说话的语气很真挚，但神情却没有对应的表现。
　　“姐姐，我想死了……”
　　格蕾琳抱着珍妮弗的胳膊，撒娇着说道。
　　相比于肯尼米伦德，珍妮弗明显对格蕾琳的感情更深一些，她疼爱的摸着格蕾琳的秀发，柔声说道：“格蕾琳，我的好妹妹，姐姐无数次的梦见你……”
　　接着，珍妮弗扭头看着巴哈特，巴哈特下意识的挺了挺胸膛。
　　珍妮弗笑道：“我的弟弟终于是个大人了，哦，男子汉！”
　　巴哈特不满的说道：“姐姐，我只比小两岁好不好？”
　　“现在还那样争强好胜么？看起来，像是成熟了许多嘛，这才是姐姐心目中，未来的帝**神，你的梦想就是帝国，姐姐没记错吧？”
　　珍妮弗微笑着说道。
　　巴哈特的脸色顿时垮了下去，眼神的明亮瞬间黯淡，低着头，躲过了珍妮弗的眼神。
　　珍妮弗心中好奇，却并没有直接问，她想起了格蕾琳从前告诉她的话，看来巴哈特至今还没有在挫折中真正的站起来，别人怎么劝都不如自己想明白。
　　格蕾琳也看出了巴哈特地变化，心思顿时变得复杂起来，脑袋里乱成了一锅糨糊……
　　蓦地！
　　珍妮弗的脸色一变，猛地站起身，宽松的祭祀长袍在身上顺滑垂下，挺身那一刹那，饱满地**剧烈的颤动了一下。
　　“黑暗异端！”
　　珍妮弗地神情变得冰冷起来。
　　与此同时。
　　别院中像是被一个巨大的布盖住了似的，先前依稀的星光消失不见，黑暗得近乎于伸手不见五指，而且，诡异的气息令人感到喘不过气来的压抑。
　　肯尼米伦德吓得脸色发白，门外的侍卫赶忙进入房间，保护在肯尼米伦德地周围。
　　“巴哈特，保护父亲！”
　　珍妮弗沉声喝道。
　　巴哈特站起身，周身绽放出金色斗气光芒，重重的点了点头，拔出双手阔剑，如同一尊战神似的站在了肯尼米伦德的旁边。
　　他压抑，他颓废，他觉得太丢脸了，而要改变这一切的唯一办法，就是在自己亲人面前好好的表现一下，那样会让他挽回一些自尊，显然，机会来了。
　　阴冷的风席卷在正厅外地空地上。
　　数十个黑影在凭空的出现，一身黑色紧身衣将整个人都笼罩，手中拿着白惨惨的骨质武器，缓缓的向正厅靠拢。
　　“亡灵圣殿武士！”
　　珍妮弗低声自语，一双美目半眯，瞳孔微微的收缩了一下，看来，丹丁帝国的情况比西拉尔的汇报还要严重！拥有众多信徒，一直没有出现异端信徒的丹丁帝国，这些黑暗异端竟然大量的出现，并且敢于袭击他们。
　　嚓嚓！
　　一连串令人毛骨悚然的声音响起。
　　一只只白惨惨地手骨在地下出现，坚硬的青石板地面像是一块块石膏似地被抓碎。
　　一具具骷髅慢慢的爬出地面，手中拿着身体某一部分地骨骸，或者锈迹斑斑的武器，慢吞吞地走在那些圣殿武士的前面。
　　骷髅兵虽然是最低级的不死生物，不过，这卖相却很吓人，那些没见过亡灵圣殿手段的侍卫，都禁不住的头皮发麻，而一向养尊处优惯了的肯尼米伦德更是吓得牙齿大站，缩在巴哈特的身后。
　　青色的空间裂缝出现，一对对亡灵骑士骑着亡灵战马，走在骷髅兵的后面。
　　相比于骷髅兵来说，亡灵骑士的等级要高得多了。
　　珍妮弗暗暗吃惊，眼神飞快的扫视，最终停在了那些亡灵圣殿武士最后面，两个身穿黑色长袍的人影身上。
　　天！
　　居然有亡灵圣殿的黑衣祭祀……
　　该死，丹丁帝国究竟发生了什么事？难道那些异端真的准备撕破脸皮，以武力入侵了么！珍妮弗惊诧的想到。
　　珍妮弗虽然没有真正面对过亡灵圣殿中的敌人，但是光明神殿对于这些年轻的后起之秀，却未雨绸缪的做过专门针对亡灵圣殿的训练。
　　她很清楚亡灵圣殿的攻击方式。
　　一般来说，都是用召唤来的亡灵可不死生物做炮灰，若是能力低微的对手，这些亡灵和不死生物的杀伤力就足够了，若是面对强大的对手，而这些亡灵和不死生物又可以消磨对手大量的能量，最终致命一击的是那些受过严格训练，手段阴狠毒辣，实力惊人的亡灵圣殿武士。
　　珍妮弗按耐住第一次面对异端的紧张，在袖子中拿出一根乳白色，镶嵌一个神术水晶的神杖，用悦耳的声音低声吟唱：“刺破黑暗的光芒，在光明神的手中绽放……”
　　“光芒之刃！”
　　随着珍妮弗手中神杖在身前横扫，神杖形成的巨大圆弧忽然爆裂开来，形成无数的光刃四射而出，旋转着，射入那些不死生物的群中。
　　咔嚓……咔嚓……
　　每个光刃在斩断两个骷髅兵的胫骨后才消失不见，那些被斩断脖骨的骷髅兵，骷髅头骨碌碌的滚在地上，整个身体，由被斩断的地方开始化为灰烬。
　　一击得手，珍妮弗信心百倍。
　　与此同时，格蕾琳的咒语也已完成，一声低喝：“光明审判！”
　　漆黑的夜色中，陡然出现了瞬息间的光芒，光芒耀眼之极。
　　虽然只是刹那，但也有两个骷髅兵在光芒的笼罩中，如同阳春白雪似地融化。
　　珍妮弗赞许的看了看格蕾琳，格蕾琳重重的点了点头，两姐妹并肩作战。
　　当亡灵圣殿阵营地黑衣祭祀看到珍妮弗的表现后，也是吃惊不已，他接到地命令，只是说有一对光明武士，却没想到，领队的是一个银衣祭祀……
　　“杀掉他们！”
　　黑衣祭祀发出一声嘶哑的命令，随即开始施展亡灵魔法。
　　更多的亡灵空间裂缝出现，越来越多的骷髅兵和亡灵骑士出现，凶猛的围向珍妮弗和格蕾琳。
　　神术师最大的缺点就是近战能力积弱，身体素质并不比普通人强多少。
　　珍妮弗和格蕾琳若只面对这些亡灵骑士和骷髅兵地话，她们还能多抵挡一阵。
　　但是，在骷髅兵和亡灵骑士的逼近中，夹杂着那些擅长武技，武器中涂抹着亡灵圣殿特殊毒药的圣殿武士，她们顿时危机四伏。
　　神术师正常情况下，都是和斗士一起配合作战，现在这种情况，她们显然没有任何优势。
　　反正亡灵空间中的亡灵骑士和不死生物数量超多，也不在乎这点损耗，以至于珍妮弗和格蕾琳的魔力损失大量之后，亡灵圣殿阵营还是毫无损伤。
　　这时，一个圣殿武士找到了机会，蜷缩在地，鬼魅似的贴着地面穿越了珍妮弗的神术区域，手中带着蓝色磷光，由骨质打磨成地骨刀凶狠的看向珍妮弗和格蕾琳的腿……
　　拥有普通人体质的珍妮弗、格蕾琳，哪里快得过这些武士的身手？
　　珍妮弗即便是可以瞬发一些低级神术，可初次遭遇这样惨烈厮杀的她，太缺乏实战经验了，一时间也吓得懵了。
　　唰！
　　一把阔剑凌空斩下，如同一道闪电似的撕破了漆黑。
　　绽放的金色斗气仿佛是一个无坚不摧的转轮，随着阔剑劈斩而下，空间都似乎被劈开，一阵的扭曲，发出刺耳地尖啸声。
　　随后，一声惨叫声响起，血雨横飞。
　　偷袭的圣殿武士整个人被巴哈特地阔剑劈成两半，两半身体的上半身被强大地斗气震成了渣滓，地面上染红一片，就连珍妮弗和格蕾琳的衣服上，都难以避免地被溅上了一点。
　　珍妮弗脸色惨白，努力的忍耐肠胃中的不适，而格蕾琳却控制不住的呕吐起来真正的战斗永远比想象的更为惨烈。
　　面对鲜血、残肢，任何人都不会如想象中的那样泰然……
　　浓重的血腥味强烈的刺激了那些亡灵骑士。
　　那些如同青色光影似的亡灵骑士们，挥舞手中铁锈长刀，拍着胯下亡灵战马，动作极快，如同鬼影漂浮似的冲向珍妮弗、格蕾琳和巴哈特。
　　巴哈特运转全身斗气，黄金斗士的极限力量毫不吝惜的施展开来。
　　双手阔剑上的金色斗气，像是燃烧的火焰，几乎每一下横扫，都令一个亡灵骑士消失不见。
　　但，斗气不是用之不尽，而那些亡灵骑士却像是源源不断。
　　斗士和神术师本来就各有所长，对付这些亡灵生物，斗士远不如神术师那样轻松有效。
　　珍妮弗经过短暂的震惊之后，神情变得坚定起来，咒语再次低吟，光明神术连续的攻击着那些不死生物。
　　“速战速决！”
　　黑衣祭祀尖声说道。
　　那些亡灵圣殿武士们忽然拿出了一个黑色物体，猛地捏爆开来。
　　血红色的烟雾弥漫。
　　珍妮弗急忙运用光明术力挡开烟雾，防御出一个不大的空间，保护住巴哈特和格蕾琳。
　　她惊讶的看到，先前还凶猛攻击的亡灵骑士忽然调转方向，扑向那些圣殿武士。
　　一个实体的人类，和那些飘忽的亡灵骑士竟然合二为一。
　　那些合体的圣殿武士速度更快，甚至可以骑在亡灵战马上，利用战马巨大的冲撞力，而且还悍不畏死！
　　紧接着，珍妮弗发现，这些合体的武士用他们的身体保护了亡灵骑士，人类对于光明术力的抵抗力，肯定是比那些亡灵强得多，而那些亡灵骑士，则是在光明术力被人体损耗之后，在武士体内猛地窜出进行鬼魅一般的攻击，端地是防不胜防。
　　难怪神殿中的老祭祀们都说，神殿的光明武士相比于亡灵圣殿地圣殿武士，差得很多，原因就是，光明武士看重生命，善待自己的生命，而那些在黑暗中长大，被训练地圣殿武士，根本不把自己的生命当回事，他们在意的，只是如何杀掉对手！
　　随着圣殿武士这种阴毒打法的开始，珍妮弗、格蕾琳的处境越来越危险。
　　巴哈特扭头对着那些侍卫怒喝：“还不出来参战！你们这些废物！”
　　那些侍卫们看了看肯尼米伦德，迟着不知道如何是好。
　　肯尼米伦德像是没看到他们征询的眼神似的，装傻地躲在椅子后面。
　　而没有得到族长命令的侍卫们，自然也不敢擅自离开保护族长的岗位……
　　这时！
　　在别院后面很远的那间杂物房中的苦修者们终于赶到。
　　这些经过非人苦修的苦修者们，不但拥有强悍的体魄，还拥有强大地魔力。
　　他们的出现，立刻改变了珍妮弗等人所遭受的危机。
　　而远处那个亡灵圣殿的黑衣祭祀，看到这些苦修者时，登时惊慌之极，尖声大喝：“杀，杀，杀！”
　　而他自己，则召唤出一只速度极快的亡灵豹，与亡灵豹合体，闪电似的向外窜去，消失在茫茫黑夜之中。
　　那些留下的圣殿武士，强悍的执行着命令，没有任何退缩的进行着最凶狠的攻击……
　　当夜空重现，令人窒息地无形黑幕消失时，地面上，尸体遍布，那些亡灵圣殿武士全部丧命，而达到这样成绩的代价，是五个苦修者地死亡。
　　光明神殿，一共一百多个苦修者，这一晚就死掉了五个，这代价不得不说很惨烈！
　　别院中，燃起了一堆大火。
　　五个苦行者的尸体，在火焰中慢慢地燃烧成了灰烬，这是苦修者的归宿，当死亡来临地时候，火焰，将是他们最后一次苦修。
　　一阵风席卷而过，苦修者的骨灰被风卷起，挥洒在四面八方。
　　在余火的照耀中，那些苦修者的脸上依旧冷漠，可眼神中却跳跃着仇恨的光。
　　一百多个的团体，每天同在，即便相互之间言语不多，但一起承受苦修，也会无形中形成深厚的感情。
　　这一代的苦修者和亡灵圣殿的接触极少，他们知道自己为铲除异端而生，却一直不能真正的体会那种长辈所说的对异端的仇恨，可现在，这仇恨已经在心灵中萌芽。
　　直到这一刻，他们才成为名副其实的苦修者！
　　“父亲，您还是一如既往的自私，看来，我的思念实在有些廉价，希望光明神不会介意您这个小缺点，像对待所有人那样赐福于您。”
　　珍妮弗的脸上毫无表情，语气平淡，眼神只在肯尼米仑德的脸上扫了一眼，便看向跳跃的火光。
　　肯尼米仑德的神情有些尴尬，却并没有什么歉疚，说道：“我亲爱的女儿，必须理解我。”
　　“是的，我理解您，从前就理解，今后，会更理解的。”
　　珍妮弗甚至都没有回头再看父亲一眼。
　　肯尼米仑德并没觉得自己有什么错，他是詹姆斯家族当代的族长，在帝国位高权重，他的生命很重要，他还舍不得安逸享乐的生活，也不放心詹姆斯在没有他操控下的发展。
　　而他拥有十多个儿女，这还不算私生子女在内，如果是从前的话，他一定会表现出对巴哈特的关爱，但现在的巴哈特已经不再是从前那个令他骄傲的儿子，他可以感觉到巴哈特正在飞快的陨落，而造成这一切的，恰恰是巴哈特自己。
　　他一直以为巴哈特的才干足以承担他能够交付的重任，现在看来，巴哈特的心理脆弱得不堪一击，这样的人，是无法承担大事的，起码，肯尼米仑德认为不行，真正的政治家，首先拥有的就是一个坚不可摧的心理防线，其次还要拥有一张厚脸皮，显然，这些都是巴哈特不具备的。
　　詹姆斯家族历代以来所走的就是文官路线，他们可以没有任何出类拔萃的武技，但是不能缺乏政治家必须拥有的那两样资本。
　　原以为詹姆斯家族会因为巴哈特的出现，开始渗入到他们从没涉及过的军事领域，让詹姆斯家族获得突破，遗憾的是，肯尼米仑德很失望。
　　肯尼米仑德自感无趣的转身离开。
　　火光在跳跃中，从旺盛变得越来越微弱。
　　珍妮弗低声的说道：“立刻准备启程，改变原订路线！我们的路线被泄露，也许那些黑暗异端已经在我们的前方设下了埋伏。”
　　接着，她又说道：“你们准备，我要立刻把这些情况汇报给神殿，事情比我们想象得要严重得多。”
　　没用多久，身披黑色斗篷的苦修者们再次开始了跋涉，所不同的是，他们少了几个同伴，多了格蕾琳和巴哈特这两个外来者……


第118章 美女奴的转机
　　丁城王宫，凯瑟琳公主的寝宫中。
　　幽冥祭祀听到黑衣祭祀禀报之后，震惊无比，他决然没有想到，神殿派来的并不是光明武士，而是神殿的王牌，为数不多的苦修者！
　　凯瑟琳美艳的脸上，眉头紧紧皱起，她感到极为忧虑。
　　她已经意识到，亡灵圣殿是在她和格里斯之间举棋不定，这个时候，她更需要一个很好的表现，来加速圣殿最终的决定，虽然她已经有了利用格里斯给自己一条后路的打算，不过，不到万不得已的时候，她最迫切渴望的还是自己成为丹丁帝国的女王，而不是委身给那个窝囊废。
　　可就在这关键时刻，她的对手威洛斯，却获得了神殿的帮助，苦修者是什么概念？他们的到来足以说明神殿帮助威洛斯是不遗余力的，相比之下，她在圣殿的地位如今远远不如威洛斯在光明神殿的地位了。
　　虽然丹丁三世现在对她经常奖，但也只是说明她比威洛斯更会做事，更有些能力而已。
　　但最终，丹丁三世一样会考虑神殿和圣殿，一个是神殿全力支持的王子，一个是很有可能被圣殿抛弃的公主……丹丁三世会作何选择，已经很明显了。
　　“老师，神殿似乎要在丹丁帝国进行清洗了……”
　　凯瑟琳低声说道。
　　幽冥祭祀迟着点了点头，带着忧虑的说道：“我们通过能够顺利通过圣殿和丹丁帝国之间的那些神殿走狗国家的人手很少，若是进行骚扰的话，还可以，若直接面对地话，我们人手太有限了……这次一战，我们到达丹丁城的三分之二人手全部覆灭，看来，我要回圣殿一次，征询**师的意见了。”
　　接着，幽冥祭祀叹息道：“可惜啊，我们的潜踪术太差劲了，只能很短距离之内地隐匿行迹……当年若是获得不死族最高级地空间潜踪术的话，那么我们根本就不用估计那些神殿走狗，直接利用亡灵通道，调集大批的人手……”
　　凯瑟琳没有做声，这些事情超过她了解地范围。
　　迟疑一下后，她小声问道：“老师，那我要怎么做？”
　　幽冥祭祀露在外面地双眼精光闪射，凝视了凯瑟琳一会儿，说道：“凯瑟琳，能够表现能力地时候到了，要让圣殿看到你地能力，难道，只能在圣殿支持下，才能做些事情么？要知道，神殿也并不是每件事都帮威洛斯地。”
　　凯瑟琳说道：“老师，可是威洛斯拥有了神殿这样全力地支持，他起码可以放开手地做任何事情。”
　　幽冥祭祀冷笑道：“也可以放开手，这次圣殿伤亡严重，神殿地行为已经很明白，圣殿绝对不会允许他们这样嚣张地，神殿自然会被圣殿牵制，有了这个前提，和威洛斯还处于同一起跑线上是不是？”
　　“凯瑟琳，我不得不提醒，之所以圣殿会有今天这样计划地改变，其原因就是地能力并没有给圣殿太大地希望，之前几年中，难道圣殿对地支持不是不遗余力么？但是呢？慢，太慢了！”
　　幽冥祭祀毫不客气地说道。
　　凯瑟琳低下头，说道：“老师，我明白了，我会令圣殿满意地。”
　　幽冥祭祀站起身，说道：“希望如此，现在我要返回圣殿一次，不要忘记我之间的交待。”
　　凯瑟琳微微地点了点头，说道：“恭送老师……”
　　幽冥祭祀带着黑衣祭祀一起消失的时候，凯瑟琳的眼中闪过一丝不满。
　　要无条件的供应格里斯所需要的金币，难道这也是圣殿的安排么？
　　圣殿一定不会这样安排，他们不会这么快就让自己凉了心，那就必定是老师的主张了，可是……那个窝囊废是用什么方法获得老师的青睐？言语间，总是对他褒奖？凯瑟琳满脑子的惑。
　　格里斯公爵府中。
　　马一航在芭芭拉的口中获得了西拉尔通报过来的消息。
　　对于神殿和圣殿双方的损失，他觉得并不满意，显然，他并不知道苦修者的地位，单纯是以人数对比方面来考虑的，几个人换几十个……在他看来，明显是圣殿吃了大亏嘛。
　　马一航转过身，看了看在她不远处的芭芭拉，此时芭芭拉所流露出的是一种本能的紧张，自从看到血魔云在马一航手中出现，并且，马一航似乎还能控制血魔云……芭芭拉愈发的觉得马一航高深莫测，觉得自己先前的想法还是太幼稚了，她所面对的并不是一个有着窝囊废之名，却隐藏狡猾头脑和一些实力的家伙，而是一个如假包换的魔鬼！
　　不然，怎么会控制不死族历代相传那个预言中可以毁灭世间的血魔云呢？
　　但是，芭芭拉却想明白了一点，那就是，马一航说不想毁灭这个世间，不想让无辜生灵涂炭的话是真的！
　　被古老预言造成先入为主观念的芭芭拉，潜意识中已经把血魔云当成了预言中那种可怕的东西，她毫不怀预言的真实性，这就意味着她也不怀血魔云的恐怖实力……若马一航真的想毁灭时间的话，直接操纵血魔云就可以办到了，根本不需要像现在这样一步步的苦心经营着计划，依靠她和玛丽亚做那些事情。
　　同样，她还意识到马一航真的拥有毁灭圣殿和神殿的实力，先不说血魔云，就说她亲眼所见，亲身经历的这一连串计划中，马一航所表现出的心思慎密、阴险，以及操控西拉尔办到的这些事情，都令她感到震惊……
　　马一航很满意芭芭拉目前所表现出的态度，女人，尤其是芭芭拉这种缺乏管教，自以为是的女人，她没有什么约束，不像玛丽亚那样被民族大义的镣铐控制，对于这种女人，唯一的办法就是狠狠地调教她，不需要客气，不然她绝对会登鼻子上脸的。
　　“芭芭拉，过来。”
　　马一航仰头说道。
　　芭拉迟一下，向前走了两步，但还是和马一航保持了一点距离。
　　马一航笑了笑，说道：“还记得我们的赌约么？”
　　芭拉俏脸一红，迟疑了一下，点了点头。
　　“我当时是怎么说的？”
　　马一航继续问道。
　　芭拉却是没有做声，她很明白马一航地意思，也自然记得当初说起这个赌约时每一句话，马一航说过，要彻底地完成报仇，需要很长的时间，但，只要他表现出帮她报仇的心意，赌约就算成立，芭芭拉就输了。
　　制造了神殿和圣殿之间的惨烈斗争，令双方伤亡惨重，这还不算是充分表现出报仇的心意么？
　　那……自己就是输了么？
　　芭拉从没想到马一航地速度会这样快，快得令她措手不及，她甚至都没有看懂这个男人时，却不得不面临着履行赌约，成为这个男人的女人，贡献出自己地一切……
　　芭拉感到自己仿佛止水般的心湖泛起了巨浪，她的心激烈着，如同小鹿乱撞，玉雕色的脸庞，此时羞红之极，不敢看向马一航。
　　马一航嘿嘿笑了笑，说道：“要赖账么？”
　　“不会……”
　　不死族人一向都是有信誉有诚信的，当马一航地话似乎怀疑她的人品时，芭拉本能地脱口说道。
　　马一航笑得更加灿烂，起身走到芭芭拉身前，轻轻托起芭芭拉的下巴，凝着她具有特殊韵味地绝美脸颊，吁了一口气，说道：“不赖账就好，那可要准备好了，要什么时候履行赌约的规定呢？”
　　地神情变得紧张起来。
　　马一航笑眯眯的说道：“不要紧张，我不会逼的，相信，作为不死族唯一族人的，一定不会让的族人们在死了之后，还要蒙羞被扣上没诚信的名声吧？所以，我信……对于这样冷冰冰的美人儿，我怎么舍得逼迫呢？那样太没情调了，嘿……我期待着，我的冰美女做好心理准备，主动在我面前脱掉衣衫，上我床时的情景，那一定很美妙是不是？”
　　芭拉觉得无地自容，俏脸滚烫，马一航的言语令她感到极为羞耻，可却说不出什么话来，她输了，若怨，就怨她当时毫无思考的同意什么赌约吧！
　　不过，芭芭拉的心思却一直在动摇，当初马一航冷嘲热讽的话，她虽然不能接受，但过后冷静思考时，也明白这个男人所说的话虽然残酷，却是事实，当初拥有上百族人的不死族都在亡灵圣殿和光明神殿的阴谋中灭亡了，她区区一人，即便拥有不死族的天赋，是不死族历代以来的佼者，但却也比不上全族之力，更何况，亡灵圣殿和光明神殿也在迅速发展，她要报仇……无异于痴人说梦！
　　芭拉是凭借一个仇恨的心，百折不挠的修炼着，她一直用报仇来鞭策自己，同时麻醉自己，不敢去想那些过于残酷的现实。
　　她以为，即便最终无法达成梦想，但她将自己的生命奉献在这个梦想上，也对得起亡故的族人们了。
　　但现在，一条实现她梦想的路就出现在她的脚下，此时站在她面前的这个男人，拥有着她无法想象的实力，能够实现她的最终渴望。
　　其实，就在刚才马一航说起赌约的时候，芭芭拉很讨厌他那种语气，若是按照她的性格，她本想说“你那是为了我报仇么？只是想实现你最终目的而已……”
　　但她最终忍住了，将这句话吞到肚子里，这么长时间以来，她虽然看不透这个男人，但多多少少也算熟悉一些他的性格了，他灿烂的笑容就像是随时都可能被乌云掩盖的阳光，乌云中隐藏的是一颗暴戾、冷酷的心。
　　她很明白自己若说出那种话，这个男人会当时发作，不但不会再和自己这样说话，而且……很可能会当场剥夺了她赌约中的筹码。
　　“难怪姐姐常说，生活会淬炼一个人，同时也会打磨人的棱角……”
　　芭芭拉暗暗心道，从前，她绝对无法想象，自己会有一天说话前考虑，会不敢说什么的时候。
　　不死族人，仅次于神地天赋种族，赐予芭芭拉的优越感，在马一航面前，被一点一点的打磨干净……
　　马一航看着芭神情的变化，嘴角流露出一丝笑意。
　　高超地心理知识，让他觉得自己就是人类世界地旁观者，他优雅的处于世外，看着那些人性变化。
　　这世界真的有无欲无求的人么？
　　起码，马一航没见过。
　　在他看来，人性就是一个孩子，他们都有自己迫切想要获得的东西，而那些东西可以比喻成各种口味地糖果……
　　马一航忽然想起，前世看到那些驯兽师在引导大象的时候，总是坐在象背上，拿着一根吊着香蕉地杆子，将香蕉垂在大象的眼前，让大象顺着他香蕉的指引，走着他希望大象走的路。
　　在这点上，人和大象有区别么？
　　强烈的渴望，会形成一种执念，这种执念会成为理智的破绽。
　　马一航利用他地特殊才能，寻找着任何一个人的破绽，并让这些破绽为他所用……格蕾琳如此、玛丽亚如此、芭芭拉也是这样……未来，一定还会有更多人……
　　马一航地笑容，令芭芭拉感到一种说不出的难受，就像是赤身**地被马一航任意看似的，更为可怕地是，马一航笑容中，那熠熠生辉的深邃双眼，让她觉得自己毫无秘密，好像连心都被这个男人看透。
　　在芭芭拉眼神中流露出挣扎的时候，马一航及时的放开了手，笑眯眯的说道：“我亲爱的芭芭拉，嗯……现在用亲爱的来称呼，应该算可以了吧？我等着主动奉献你的筹码，认赌服输那一刻！”
　　芭拉看了看马一航，沉默的转身，走出两步，消失在房间中。
　　当她消失的那一刻，一滴泪水滴落地面。
　　马一航走出两步，弯腰伸出手，用手指沾了沾泪水浸湿的那点痕迹，嘀咕着：“女人……怎么这么喜欢用泪水作为说服自己的工具呢？若绝不妥协的人，是永远不会流泪的，一边哭泣着表露自己的委屈，一边接受为了自己渴望的糖果妥协……”
　　“主人，公主殿下来了。”
　　妮可在外面轻轻的敲了敲门，小声说道。
　　马一航站起身，扬声道：“请公主殿下进来吧。”
　　说着，他很主动的打开门，表情急切的迎接着慢慢走上楼的凯瑟琳。
　　“你们都出去吧，我和公爵大人有事情说。”
　　凯瑟琳扫了自己的侍女，和一旁的妮可一眼，沉声说道。
　　侍们点了点头，转身离开房间，妮可也跟着出去，临走时将门严严的关闭。
　　在房门关闭的那一刻，马一航已经满脸激动的冲到凯瑟琳身边，握住凯瑟琳的双手，饱含深情的眼睛痴痴的看着凯瑟琳，轻声说道：“我好想……”
　　即便是凯瑟琳在来之前，已经做好了虚与伪蛇，隐忍心中厌恶和这个窝囊废逢场作戏的准备，可此时看到马一航眼中那浓得化不开的深情，却还是感到心头一颤，她……也是个女人。
　　“我每天都会梦到，凯瑟琳，这是一种折磨，一种我从未想象过的折磨，原来……这就是爱。”
　　马一航喃喃的说道。
　　凯瑟琳觉得必须打断目前这样的状况，她生怕自己会不知不觉的融化在马一航那双拥有魔力一般的双眸中。
　　带着心机前来的凯瑟琳，忽然感到隐隐的负罪感，显然，这种感觉令她很不舒服。
　　她慢慢的将手拉出，迟着，觉得这样可能会让打击到这个家伙的激情，她需要他的激情，需要他一直保持这样的激情，那样，对她的未来是有好处的。
　　沉吟了一下，凯瑟琳并没有把手放下，而是按耐着心中的不舒服，缓缓的抬起手抚摸着马一航的脸颊，努力让自己的声音柔，就像她从前唾弃的那些陷入爱情就变得愚蠢的说道：“格里斯，我这不是来了么？其实，我也很思念你的。”
　　“真的吗？”
　　马一航像是无比冲动的，在凯瑟琳猝不及防中猛地将凯瑟琳在怀中，激动地说道：“凯瑟琳，我这不是做梦么？也会思念我？天啊，我觉得我是最幸福的男人！”
　　凯瑟琳在马一航的怀抱中感到窒息，那浓烈的男性气息像是炼金术士手中带着魔力地药，令她感到浑身发软，心跳加速。
　　“别，格里斯，不要这样好么？我……我需要一个慢慢适应地过程，毕竟，我从未经历过爱情……你会吓到我的。”
　　凯瑟琳喘息着说道。
　　马一航心中暗暗好笑，表面上却做出无比尴尬的模样，脸色憋得发红，赶忙放开凯瑟琳，搓手说道：“我有些激动了，见到，我整个人就像是着了魔似的无法控制。”
　　凯瑟琳长长的吁了几口气，让激烈地心情冷静下来，然后笑了笑，说道：“格里斯，你很缺钱么？或者说，你很需要钱？如果需要的话，大可以直接和我说，不必通过幽冥祭祀地。”
　　马一航故作惊讶的怔了怔，随即说道：“不，不是我需要钱。”
　　“那祭祀大人为什么告诉我，要无条件的支付你在经济上的需要？”
　　凯瑟琳好奇的问道，眼神凝视着马一航，企图捕捉他神色上任何细微的变化。
　　马一航沉吟了一下，摇了摇头，神情很为难地说道：“凯瑟琳，我最爱的女人，我很想告诉你一切，但是我真地不能说。我不知道把这些告诉你，会给我自己带来什么样的危险，我并不在乎，我所在乎地是，若你知道了不该知道的事情，自身也会面临危险地，因为，祭祀大人在交待我的时候，严厉的嘱咐我，不能告诉任何人……”
　　凯瑟琳在马一航为难的神情中没有看到任何异常的变化，不禁暗暗疑惑，以这个男人现在的处境，祭祀会交给他什么任务呢？他又有能力做什么呢？而且，这个任务似乎还牵扯到一大笔的金币。
　　“真的不能告诉么？”
　　凯瑟琳不甘心的问道，说这话的时候，表情有些幽怨。
　　马一航坚定的摇了摇头，说道：“我很抱歉，我真的不能说，因为……因为我发过毒誓。”
　　“什么毒誓会让你这样忌惮？”
　　凯瑟琳问道。
　　马一航叹息一声，说道：“我说过，如果我不遵守试验泄露这些的话，那么，我最爱的凯瑟琳将会被诸多亡灵吞噬……”
　　凯瑟琳愣了愣，心中立时暗暗咒骂不已，这该死的窝囊废，发毒誓的时候为什么要牵扯自己！
　　马一航耸了耸肩说道：“看，我怎么能说呢？是我的至爱，我必须对誓言负责。”
　　凯瑟琳有些勉强的笑了笑，说道：“神秘兮兮的……我只是有些好奇而已，既然这么严重，那我不问好了。”
　　马一航感激的说道：“凯瑟琳，真是善解人意的好女人。”
　　“那你需要多少呢？”
　　凯瑟琳实在是恨透了这个家伙，不想多做纠缠，既然不能探查究竟，那就直截了当的进入主题，早点离开这个家伙，反正今天自己的态度，也算是稍微给了这家伙一点甜头了。
　　“我想想……唔……大概五十万金币吧……”
　　马一航迟着说道。
　　还没等凯瑟琳对马一航狮子大开口的行为进行暗暗诅咒的时候，马一航接着说道：“嗯，前期的投入，应该只有这么多了。”
　　“前期……还需要很多期么？”
　　凯瑟琳惊讶的问道，觉得一阵肉疼，不可否认，这么长时间以来，钟表的风行，让她赚到了很大的利润，远远比五十万金币要多得多，但那些金币是她赚的，未来如果圣殿抛弃她的时候，她也可以用那些金币给自己做翻身的资本，可现在，这个家伙简直就是个无底洞，第一期五十万……以后呢？
　　马一航看了凯瑟琳一眼，说道：“还没确定，不过我觉得有一期应该就够了……呃，以后需要的时候，我会再告诉的。”
　　凯瑟琳决然不会想到马一航这个白痴加情种会欺骗她，在她看来，陷入爱情中的人都是愚蠢的，这个男人表现得如此深爱自己，那他只有被自己玩弄的份儿，而不会骗自己吧？
　　“格里斯，你好恨，一句话就让我的嫁妆少了很多。”
　　凯瑟琳幽怨的说道：“把那些辛辛苦苦赚来地钱花掉，真是有些心痛……那些可都是我为自己积攒的嫁妆，嫁妆哦，以后我嫁给了你，那就是我们两个人的积蓄了。”
　　马一航忽然觉得凯瑟琳有些滑稽，这个虚伪的女人，看来真地是把自己当成个白痴了。
　　即便心中讥笑，但为了迎合自己地表演，马一航显得欣喜若狂，连连说道：“不会，不会的……我怎么会舍得？我一定会小心打算，尽量的节省，到时候，剩下的我会退还给，那时候，幽冥祭祀大人应该也不会介意吧。”
　　凯瑟琳觉得很满意，微笑着点了点头，她觉得应该适当的再给这家伙一点甜头，于是，上前抓住马一航地手，柔声说道：“格里斯，你是个好男人，将来……一定也会是个好丈夫。”
　　马一航似乎激动得不知道说什么好了，一味的重重点头。
　　“格里斯，我会命人把金币注入单独地一张晶卡给你送来的，哦，我还有很多事情，现在要走了，格里斯，记住，你要想我哦。”
　　凯瑟琳松开马一航的手，笑着说道。
　　当凯瑟琳离开的时候，他像是沉浸在美好的憧憬中，并没有挽留，透过门缝，看着凯瑟琳婀娜的背影，浑圆挺翘地肥臀，马一航轻笑道：“我还是个很好的调教师，一个很会干地主子……”
　　傍晚时分，凯瑟琳的贴身侍女为马一航送来了一张崭新地金币存储金卡。
　　看着晶卡上被启动晶石而显示出的数字，马一航满意地笑了笑，有了这五十万金币，估计足够了，至于以后嘛，当然还会向凯瑟琳伸手，钱，总是多多益善的。
　　入夜。
　　妮可站在马一航身后，而马一航则坐在椅子上，拿着一支笔，飞快的在纸上勾画着。
　　经过这段时间的思考，马一航针对这个世界的现有条件，决定了这个世界目前可以依靠现有条件，用最短时间，制作出的最顶级钟表——摆钟。
　　摆钟要比塔钟先进很多，而且制作起来勿需太多先进的技术，那些零部件的构成在图纸上画出，这个世界的铸造匠师就可以铸造出来。
　　这在马一航第一次将图纸给凯瑟琳，在图纸中夹了一张摆钟构件图纸，而那个图纸上的部件被铸造成功时，已经胸有成竹了。
　　摆钟指针跟准确，相比于塔钟来说，误差小的不是一点半点，最重要的是，摆钟可以缩的体积，而且里面有着对这个世界人来说的尖端技术一航，其他人根本不知道原理，更无法模仿。
　　“主人，您在画什么？”
　　妮可好奇的问道。
　　“哦，一些小东西，忽然有了些灵感。”
　　马一航笑了笑说道。
　　妮可不再说话，生怕会打乱马一航的灵感，她知道马一航才是钟表的发明人，这个聪明的男人，也许又在构想一个伟大的发明吧。
　　妮可默不作声的为马一航轻轻按摩着肩膀，怕长时间的坐姿会令他腰酸背痛，眼神中充满爱意的看着马一航，即便是马一航一直埋头勾画，她能看到的只是马一航的后背，却也是喜欢之极。
　　深夜。
　　马一航抱着妮可，为妮可讲着故事。
　　他对布雷曼帝国所知很少，所以，他的故事都是前世那些有趣的故事，换成布雷曼帝国的背景，现改现卖的。
　　妮可听得津津有味，意味着马一航的怀中，她感到前所未有的幸福，在经历了从前那种折磨之后，获得这样想都不敢想的幸福生活，令妮可总是心中莫名紧张，只要在马一航的怀中，她的手就会下意识的抓着马一航的衣袖，好像眨眼的功夫，这一切都可能消失似的。
　　妮可暗暗的叹了一口气，心中澎湃的甜蜜让她默默想到“可以过了这么多天幸福的日子，此刻，就是死了，都会面带微笑的……”
　　她觉得眼睛有些发酸，怕是夜深了，睡意来了吧。
　　妮可眨了眨眼睛，不想让心爱的男人看出自己的睡意，可是，当她睁开眼睛时，看到心爱男人那双闪烁光亮，充满爱意，还有其他一种说不出来的异样神色时，她却更困了……渐渐的，她抱紧男人的胳膊，发出了均匀地呼吸声，美艳的脸上带着甜蜜的微笑，进入了梦乡。
　　马一航笑了笑，慢慢的将妮可地胳膊拉开，小心翼翼地下床，然后为妮可盖好被子。
　　直起腰整理了一下衣服，走到门前透过门缝仔细的看了看，不一会儿，便消失在房间中……
　　在幽灵通道到达如家酒楼的路线，马一航已经是第二次行走，第一次还是摸索前行，但这第二次却算得上是轻车熟路了。
　　之前在幽灵空间中，行走缓慢的一个主要原因，就是因为他察觉到暗中那些充满血腥的眼神窥视，以至于在摸索中，还要随时提防不可预料地危险。
　　但在血魔云的口中，他知道，那些都是亡灵。
　　现在嘛，血魔云就在他怀中，他在亡灵空间还有什么可怕地？
　　那些亡灵只是远远窥视罢了，万万不敢对他发动攻击的，就连靠近都不敢。
　　马一航先到了密室看了看有蓉，一切良好，还是像从前那样，甚至比从前要好些，起码过了暗黑能量和光明能量最激烈的冲突期，现在两股能量转化到了僵持阶段，对有蓉身体的侵害也就小了许多。
　　静静躺在床上的有蓉，就像是睡着了似的，没有痛苦，神情是那样地平静，脸庞依旧美丽如昔。
　　马一航轻轻的吻了吻有蓉地唇。
　　蓦地。
　　他怀中晶体微微震颤。
　　马一航下意识的拿出晶体，见血魔云正在晶体中盘旋，不住嘀咕：“这里有那些烂法师？”
　　“什么意思？”
　　马一航好奇地问道。
　　“我嗅到了那些臭亡灵法师的气息……”
　　血魔云随口说道：“嘿，我平时无聊地时候，若遇到那些臭亡灵法师，都会玩捕猎游戏，用他们的身体来喂养亡灵，等那些亡灵壮大后，我再吃……”
　　“亡灵很喜欢吃亡灵法师？”
　　马一航有些惑，在他了解中，一直认为亡灵法师和不死族差不多，都是可以控制亡灵的，只不过亡灵法师的控制能力远不如不死族罢了。
　　“当然！一百个敢于进入亡灵空间的亡灵法师，起码有九十个被亡灵吞噬掉了……那些卑微的家伙，妄图用一些一知半解的烂法术，控制亡灵，亡灵哪有那么好控制的？除了其中真有些魔力精深的老家伙之外，其他烂法师，那是九死一生，嘿嘿……亏他们还将试炼的场所放在亡灵空间，简直就是自己送上门嘛。”
　　血魔云得意洋洋的说道。
　　马一航怔了怔，随即想到，这也正常，不然若是但凡修炼亡灵法术的最终都成功，那现在大陆上的亡灵法师，早就遍地都是，神殿早就被消灭干净了。
　　就像他们催眠师，也并不是每一个都成功，修炼过程中，也会有很多催眠师最终害得自己精神分裂，催眠术没修炼好，先把自己修炼到精神病医院去。
　　想着想着，马一航突地心头一动，说道：“亡灵是喜欢血肉的么？”
　　血魔云怔了怔，随即说道：“哼哼，喜欢血肉的只是你让我抓的那些最低级的亡灵虫等生物，真正的亡灵喜欢的是那些亡灵法师的精神力，和他们所拥有的能力，以及生命力。”
　　马一航忽然感到自己的心跳动加速，他按耐着强烈的兴奋，甚至语音都有些发颤的问道：“你看一下，这个女人身上就有亡灵法师所拥有的黑暗能量，你能不能想一个办法，只吸收她体内的黑暗能量？而不会损害其他？”
　　血魔云闪电似的在晶体中蔓延出现，血色云雾瞬息间将有蓉笼罩，然后消失，回到晶体中。
　　“小意思，不过，这个女人怎么会有这么强大的黑暗能量？啧啧……比那些烂法师强多了，她也是亡灵法师么？嘿，我见过一些女法师，可都没她漂亮。”
　　血魔云嘿嘿笑道。
　　马一航有些愠怒，冷声说道：“你说你能不能，哪来那么多废话！”
　　血魔云不满的说道：“喂，人类，你对我的态度太恶劣了，你以为我是你的奴仆么？”
　　马一航冷哼一声。
　　血魔云察觉到马一航的愤怒，急忙说道：“也不是不可以，诺，我帮你抓的那些亡灵虫就可以，不过，这数量不够，还要我再帮你抓很多很多就行了，不过要答应我，到时候吸食了那些能量的亡灵虫，你可都要给我做食物！”
　　马一航点头说道：“那是当然。”
　　说完，无法抑制的浮现出喜悦的神情，扭头看向有蓉，激动得微微颤抖起来。
　　“这需要点时间，亡灵虫现在也不好找了，妈妈的，在亡灵空间，只要是个亡灵都可以吃掉亡灵虫，那些好胃口的低级家伙，都快把亡灵虫吃光了。”
　　血魔云说道。
　　马一航现在有了希望，不再吊在暗黑冥泉那一棵树上，心情好得不得了，听罢立刻点头说道：“没问题，只要你说的是真的。”
　　“你这是什么意思？我可没你们人类那么狡诈，当然是真的！”
　　血魔云嘟嘟囓囓的说道，


第119章 恶魔从不立牌坊
　　然。
　　马一航飞快的将血魔云塞入怀中，整个人消失了。
　　片刻后，外面传来了开门声，玛丽亚走进密室，拿着一杯新鲜的水果榨汁，一点一点的滴在有蓉的唇上，慢慢渗透在她的口中，半杯滴完之后，开始为有蓉按摩四肢，避免有蓉长时间躺在床上，引起肌肉萎缩。
　　做完这一切后，玛丽亚转身离开暗室。
　　吩咐外面的人小心看守之后，走出地下，径直上了通往三楼的台阶。
　　如家酒楼一共三楼，一楼大厅供应餐饮，二楼和三楼则是客房，可现在二楼三楼的客房全部无人入住，在没有解决城防军问题之前，在入住方面，如家酒楼怕不是这条街道其他酒楼、旅馆的对手了。
　　玛丽亚的房间在三楼楼道尽头，玛丽亚打开门，进入房间，将门关闭，不一会儿，里面出现了神术灯特有的昏黄灯光。
　　柔和的灯光挥洒，虽然幽暗，但对视觉却并没多大影响。
　　玛丽亚沐浴在灯光中，坐在椅子上，浏览着一些账目记录。
　　此时的玛丽亚还是女扮男装的打扮，就连喉结在神奇化妆术下，都似乎有那么一点，整个人看起来，根本就是一个俊美无比的青年男子，就连一点脂粉气都没有，说起来，玛丽亚的英姿飒爽估计是许多男人都比不上的。
　　和她相比，整个丹丁城算得上美男子地男人中，起码有九成才是“娘”忽然，神术灯地灯光摇曳了一下，幅度很小，但已经令玛丽亚警觉，这种神术灯，就是狂风吹拂，都不会影响灯光，唯一能够影响地，就是能量波动。
　　玛丽亚地眼睛敏锐地停在了身前不远处地床边。
　　“芭芭拉，快出来吧，我都察觉到地存在了。”
　　玛丽亚笑了起来，洁白地贝齿露出，笑容极为灿烂。
　　当世可以潜伏到她身前这样距离地只有空间潜踪术，而空间潜踪术地技能是不死族特有地能力。
　　虽然玛丽亚在芭芭拉口中知道芭芭拉把修炼方法给了马一航，但她同样知道，芭芭拉动了一点小手脚。
　　她的想法和芭芭拉一样，就算没有那点小手脚，马一航要修炼成功也需要一个很漫长的时间，甚至永远都修炼不成，更何况，马一航所获得的修炼方法还是有瑕疵的呢？
　　所以，她直接将来人当成了芭芭拉……
　　玛丽亚说完话，却没有任何反应，不禁笑了笑，说道：“芭芭拉，要和姐姐捉迷藏么？几年前，就和姐姐玩过了，一点都不好玩哦。”
　　说完，她起身拿起两个杯子，然后在一旁的立柜中拿出一个磨砂的瓶子，瓶子里装着黄色的液体。
　　当两个杯子分别倒满黄色液体的时候，一种特殊地清香瞬息间弥漫在房间中。
　　“芭，看这是什么？来自布雷曼的黄米露，最爱喝的哦，昨天别人送来，姐姐可一点都没舍得喝，快出来啦，不然我要全部喝光。”
　　玛丽亚端着杯子，晃动着，说道。
　　“芭芭拉，还不出来么？再不出来，我可要生气了。”
　　玛丽亚嘟起嘴，说道。
　　马一航在亡灵通道中，隔着蒙蒙的青色光晕，看着玛丽亚的一举一动。
　　此时的玛丽亚，是他从未见过的，应该说，他从未见过这样地玛丽亚。
　　娇憨、可爱，有着小女人的动人姿态，一蹙一笑，都和他之前所见过的那个英姿飒爽、不芶言笑的玛丽亚判若两人。
　　若不是今天玛丽亚把他当作芭芭拉的话，这样的姿态，怕是很难看到吧。
　　玛丽亚看起来好像真的生气似的，将黄米露放在桌子上，说道：“，今天可真是气到姐姐了，以为的空间潜踪术真地可以瞒过姐姐么？”
　　说话间，玛丽亚忽然抖手，一股乳白色的斗气闪射而出。
　　空间潜踪术在没有到达顶峰时，致命的弱点就是会被能量乱流影响，破坏空间平衡，以至于行迹暴露。
　　玛丽亚发出斗气之后，双脚一动，高挑的身体像是一阵风似的扑向她先前锁定的地方，咯咯娇笑，双手猛地一搂。
　　马一航感到空间一阵剧烈的波动，还没来得及反应，一双手臂已然将他环抱。
　　淡淡地幽香钻入鼻子，胸前被两团饱满挤压，睁开眼，玛丽亚绝美的容颜近在咫尺，此时，那张脸上恶作剧似的笑容正飞快的消失，取而代之的是极度地震惊。
　　玛丽亚决然没有想到，她抱住的会是她地陛下——格里斯。
　　强烈的惊诧，令她一时间呆住了，甚至忘记放开手……
　　他怎么会出现在这里？
　　天！
　　他怎么会这么短时间就修炼成空间潜踪术？
　　马一航很乐意玛丽亚像现在这样震惊地失神，他笑眯眯的看着玛丽亚，连大声呼吸都不敢，生怕会惊扰玛丽亚，令她回过神来，这样地暧昧，哪怕多保留一会儿，都会让马一航很高兴的。
　　他偷偷的将手搭在玛丽亚的腰间，不用力，就那么搭着，玛丽亚浑圆的胯部会挡住他的手，看起来，他像是握住玛丽亚的腰肢，实际上，他手掌边缘正在感受玛丽亚臀部惊人的凸起曲线。
　　“啊……陛下……”
　　玛丽亚猛然回过神来，像是被毒蛇咬到似的猛地倒退很远，神情慌张，俏脸羞红如血。
　　马一航表现得很是温柔，笑了笑说道：“玛丽亚，我刚才是不是吓到了？嘿，我随意的修炼空间潜踪术，谁知道莫名其妙的就溜到这来了……”
　　莫名其妙的溜到这来？
　　天啊，这话也太假了吧？公爵府离这里有多远？更何况，这是三楼耶……玛丽亚看着马一航那张很无辜的俊脸，却也不好说破，回想着刚才自己表现出的另一面，和抱住他的瞬间，心中乱极了，恨不得找个地缝钻进去。
　　可恶的芭，她不是说交给陛下的空间潜踪术中被她做了小手脚么？
　　他……他怎么可以修炼那种有瑕疵的空间潜踪术，修炼速度还奇迹般的快？
　　马一航看着玛丽亚娇羞之极的模样，不禁暗暗好笑，干咳两声，假惺惺地说道：“玛丽亚，不要紧张嘛，真是的，你这样紧张，我都会觉得拘束，呵呵，我吧，还是比较喜欢你刚才那种热情，那多好啊，君臣之间，见面先来个热烈的拥抱，不但少了隔膜，还增进感情嘛……”
　　玛丽亚的神情更是尴尬，她不知道马一航这话是无意说出，还是故意的挖苦她，总之，那张绝美容颜此时像一面大红布，千军万马中可斩敌将，大陆出了名的毒刺玫瑰，第一次遇到这样手足无措的时候。
　　马一航大咧咧的走到椅子旁坐下，端起一杯黄米露，故作惊喜的说道：“布雷曼的黄米露，我也很喜欢喝啊！”
　　说完，也不客气，咕噜噜地喝了个末了还舒服的打了个饱嗝。
　　马一航这样的行为，不但没有令玛丽亚反感，还牵动了她心中那根大义的弦。
　　不管陛下是因为什么可以这么短时间修炼成空间潜踪术，有一点是一定的，那就是，过程中一定经历了难以想象的艰辛和超常的刻苦。
　　这个出了名地喜好音乐，不思进取的王子，今天却开始努力的学习各种技能，这样的变化，足以让布雷曼任何一个心存复国梦想的民众感到欣慰吧？
　　玛丽亚看着马一航端着杯子的惬意模样，莫名其妙的感到一点心酸，她觉得这个男人其实很可怜。
　　在认为马一航经历超常刻苦学习技能之后，玛丽亚自顾自的认定，这个男人在暗暗努力，只不过，外表带着一层玩世不恭的面具罢了，用来掩饰他地心伤。
　　故土破灭，亲人离散死去，他是个孤独的男人，流淌布雷曼王族血脉，肩负重担的唯一幸存者。
　　将心比心，女人天生的母爱之心开始泛滥，她看向马一航的眼神中流露出几分怜悯。
　　马一航不是神，他自己都想不到，就在这短短一瞬，玛丽亚的心绪会出现这样的变化……
　　玛丽亚地神情变得自然起来，先前的羞涩荡然无存，这仅仅是一个意外而已，抛开男女，只看君臣之间，这并没什么大不了的。
　　她缓缓的走到马一航身前，躬身，跪下，行了一个君臣大礼，恭声说道：“玛丽亚，参见陛下，陛下万寿无疆……”
　　马一航好奇的看着玛丽亚，他以为，他可以利用刚才地意外以及玛丽亚的娇羞，好好戏弄一下这个令他垂涎已久地美人儿的，可现在，玛丽亚却快速恢复了，似乎早已脱离了意外给她造成地尴尬。
　　马一航感到有些扫兴，迟了一下，不得不板起脸，威严的挥了挥手。
　　玛丽亚站起身，轻声说道：“陛下，如果您喜欢黄米露地话，我这里还有，本来，我想给您送去的，可又怕被人发现，引起怀。”
　　马一航说道：“不用了，我喜欢的不是黄米露的甘甜，而是这份故土的回忆……”
　　说完，马一航长长的叹息一声。
　　玛丽亚看着马一航眼中闪过的悲伤，心头不禁微微一颤，牵引着之前女人天性更加泛滥起来。
　　“陛下，您受苦了。”
　　玛丽亚柔声说道。
　　马一航怔了怔，愈发的好奇，今晚这个女人是怎么了？
　　以前她可从来不会流露出什么真情实感的，她的能力足以将感情牢牢的控制，难道说，自己刚才某个动作，或者某句话撞击到了她的心弦，令情感闸门放开了？
　　马一航按耐住心中的好奇，仰头看着站在她身前的玛丽亚，嘴唇微微颤抖，似乎极力的在控制感情似的，片刻后，他仰了仰头，明显的躲避着玛丽亚的目光，声音低沉，却分明在打岔的说道：“这里布置的还蛮好的。”
　　他在隐忍……玛丽亚愈发的确定，甚至，她都能肯定，这个男人刚才仰头时，是在抑制眼泪，打岔，是害怕自己流露出真感情。
　　玛丽亚忽然觉得自己，以及布雷曼所有渴望复国的将士都有些对不起这个男人，他们只考虑这个男人是不是可以堪当大任，却从来没有考虑过其他，没有，甚至没想过为他考虑一下。
　　自己可以在如家酒楼，拥有自由，随时面对来自布雷曼的这些精锐。
　　而他呢？
　　每天如同软禁一般的住在公爵府中，还要随时提防着那些居心叵测者地刺杀，在这样的环境中，还要努力的刻苦修炼技能，还要挖空心思绞尽脑汁的思考着策略，布置着计划……
　　玛丽亚看着马一航略显瘦弱的身躯，感到鼻子发酸，这样瘦弱的身体竟然承受着这些重担。
　　“陛下，您好像瘦了，以后……以后请您务必要保重身体，为了我们布雷曼。”
　　玛丽亚动情的说道。
　　马一航感到怪怪的，他隐约的察觉到了玛丽亚思绪变化的痕迹，但这种变化却太出乎他意料了。
　　不过，将原因暂且丢在脑后地话，玛丽亚有这样的变化，是个好现象，起码说明，她离自己更近了一步。
　　在马一航前世的历史上，无数忠臣对君王关切爱戴，玛丽亚此时也是如此，在被马一航逐渐慑服之后，她开始慢慢的进入了为人臣子的角色，也因此，才有了现在的变化。
　　马一航觉得自己很幸运，千秋万代忠臣屈指可数，却没想到自己来到这个陌生世界中，却遇到了这个一个有能力的女忠臣，他觉得命运还是很眷顾他地，仔细想想，目前为止，在他身边人中，还没有什么心机阴险之人。
　　凡事有失必有一得，他开始庆幸自己来到这个陌生世界初始的境况，落魄王子，白手起家之路，对于马一航来说并不难，相比之下，若布雷曼没有丧国，而他重生在深宫王子身上，在毫无从前记忆情况下，面临政治斗争的话，一定比现在困难的多。
　　马一航看了看玛丽亚，站起身，握住了玛丽亚柔软，却有些茧子的手。
　　玛丽亚俏脸发红，迟着，想要抽出时，却见马一航掏出一张晶卡，放在了她的手心。
　　“这里有些金币，先拿着。”
　　马一航淡淡的说道，说完，立刻放开了玛丽亚的手。
　　玛丽亚下意识的启动晶卡上米粒大小地魔法晶石，登时被晶卡上的数字惊呆了……又是五十万金币！
　　“陛下，这些金币……”
　　玛丽亚惊诧的说道。
　　她的话没说完，马一航就挥手打断，笑了笑说道：“不要问金币的来源，我知道，以我们目前的境况，们能够获得金币的渠道很少，以后，经济方面就由我来想办法，而们，只需要按照我说地去做，就可以了！”
　　玛丽亚不再说话，不过眼神中却多了近乎于崇拜的神色。
　　玛丽亚毫无问是一个强者，她觉得崇拜是可笑的事情，但是现在，她却不得不佩服得五体投地，以陛下这样的境况，能够获得这么大数额的金币，这绝对是常人无法想象地能力！
　　她自问，自己不行！
　　而她所认识的那些人，也不行……
　　在她们这些武者看来，杀人要比赚钱容易得多。
　　“玛丽亚，我要交给一件重要地任务。”
　　马一航正色说道。
　　玛丽亚躬身行礼，恭敬说道：“陛下，请您吩咐！”
　　“在布雷曼将士中，挑选一只精锐，我不管你们以什么身份出现，但，必须在最短时间内，在各个邻国出名的铸造作坊中，把那些匠师给我抓到布雷曼帝国！”
　　马一航说道。
　　接着，他不等玛丽亚说话，将怀中图纸掏出，递给玛丽亚，说道：“按照这个图纸上构件地数量，决定劫掠的匠师数量，让他们每个人打造其中一样然后以最快地速度送到你这里！”
　　玛丽亚看了看图纸，什么都没问，只是重重的点了点头，她是看不懂这图纸，但这么长时间以来，她已经相信这个男人的实力，她毫不迟疑的服从。
　　这时。
　　玛丽亚飞快的将图纸装在怀中，看向旁边不远处。
　　马一航也察觉到芭拉的到来，他对玛丽亚的动作极为赞许。
　　拉出现在房间中，神情惊慌的看着马一航和玛丽亚，当她看到马一航和玛丽亚神情没有异常，似乎并没有她担心的事情发生时，才暗暗的吁了一口气，走到马一航身前躬身行礼，说道：“陛下，我去您的房间，见您没在，然后追寻您地踪迹来了。”
　　马一航并没有像以往那样对芭芭拉流露出邪恶神情，他时刻记得，身边可是站着一个正义感超级泛滥的毒刺玫瑰，这美人儿对他的态度刚有了些转变，他可不能毁于一旦。
　　而且，他自信，以的性格，是绝对不好意思将赌约的事情告诉玛丽亚的，嘿，这个自尊心极强的不死美女，估计将来自动献身给自己，履行赌约，都会隐瞒玛丽亚的。
　　“芭芭拉，找我有什么事么？”
　　马一航问道。
　　芭拉说道：“陛下，西拉尔的消息，神殿的那些苦修者在明天傍晚时分，就会到达丹丁城。”
　　“他们走地什么路线？”
　　马一航眉头一挑，问道。
　　芭拉摇了摇头说道：“西拉尔说，苦修者们在詹姆斯家领地离开后，改变了路线，究竟走得哪条路，连他都不知道。”
　　“哦，你马上和我去做一点事情，我还要赶回公爵府，时间有限，现在就走吧。”
　　马一航吩咐道。
　　迟疑的看了看玛丽亚，玛丽亚笑着挥了挥手，说道：“芭，快服从陛下的命令，无论什么时候，我们都要忠于陛下！”
　　马一航听出来了，玛丽亚这是在对他表忠心，估计是因为最开始见面时的试探，怕自己心存芥蒂吧。
　　无奈的点了点头，和马一航一起消失在房间中。
　　亡灵空间的穿越，要比实际路线短很多，短短的时间中，芭芭拉惊诧地看到，马一航行走的竟然比她还要顺畅。
　　她把这一发现归功给了血魔云，血魔云是亡灵空间的王者之一，那拥有它，并且能控制它的人，行走于亡灵空间自然不会困难，同时，也自认为她解开了马一航为什么会短时间可以穿越亡灵空间，修炼成空间潜踪术的谜团。
　　马一航和出现在离钟表店不远的一个巷子的角落里。
　　巷子外，城防军来回的巡逻着，显然，在钟表店出事之后，凯瑟琳利用权力，借用城防军，作为钟表店的外围防御。
　　“既然熟悉亡灵圣殿中人身上地气息，那么，我不管用什么手段，要在最短时间内，给我在里面抓来一个！”
　　马一航阴沉的说道。
　　芭拉毫不迟的点头，能够对亡灵圣殿下手，是她求之不得的。
　　不愧是能力和圣殿属于同源，却又高出圣殿多多的不死族人。
　　没用多久，芭在空间通道出现时，已然将一个身穿钟表店侍者服装的男人丢在马一航的身前。
　　“他地能量很弱，即便是在圣殿武士中，都算是弱者，估计正是因此，才麻痹了来时经过那些神殿属国的搜查吧……圣殿中人，能够经过那些神殿属国到达丹丁城，要么是很强，要么就是很弱的……”
　　马一航觉得芭芭拉的话很多，有些奇怪，低头看了看昏迷的圣殿武士，忽然看到圣殿武士地裤子还解开着，登时明白，芭芭拉这是故意的打岔呢。
　　“真快啊，你是怎么抓到他地？”
　　马一航嘿嘿一笑问道。
　　芭拉脸色一红，暗暗诅咒这个家伙，怎么自己的话对他没吸引力么？竟然还是问到这个可问可不问地问题！
　　“我……他在小解……”
　　无奈的低声说道。
　　马一航很无耻地问道：“嘿嘿，芭芭拉，看到了什么？我以为，第一次应该看到我的才对吧？”
　　芭拉俏脸羞红无比，羞愤的看了看马一航，冷冰冰的说道：“陛下，您不是说，时间很紧么？”
　　马一航怔了怔，干笑两声说道：“是，那先离开吧。”
　　芭拉巴不得早点离开这个家伙，在别人面前装模作样，在她面前立刻耻、淫邪、邪恶的家伙。
　　芭拉离开后，马一航的神情变得冷峻起来，弯腰伸出拇指狠狠的按在那个昏迷的圣殿武士穴位上。
　　圣殿武士呻吟一声醒来，迎接他的是魔鬼的催眠术……
　　马一航完成一切之后，将那个呆滞的圣殿武士利用空间潜踪术送进钟表店的小院，找到一个没人的角落丢下，在消失地瞬间，令那个武士恢复如常，那个圣殿武士毫无所觉的左右看了一眼，整理好裤子，哼着小调向住所走去。
　　回到公爵府，在卧室中出现，马一航还没有在兴奋中恢复，毫无半点睡意的坐在沙发上。
　　这个晚上收获是意想不到的大，首先是有蓉拥有了恢复的机会，其次就是玛丽亚的改变。
　　想到有蓉的时候，马一航恍然如梦，按耐不住激动，伸手进怀想要掏出晶体，再让血魔云重复一遍，好让他知道自己不是在做梦。
　　当他的手碰到晶体的时候，神情慢慢的沉了下去，眼神中闪过一丝犹豫，手插在怀中好长时间，却终究是空空地拽出，而没有拿出晶体。
　　亡灵虫可以将有蓉体内的暗黑能量吸收，那么，在没有了暗黑能量之后，有蓉是可以苏醒，伤势可以好转，但，她的记忆是不是也会同时恢复呢？
　　在马斯拉德遗留的关于毁灭精灵的羊皮书中，马一航知道有蓉的失忆是制造毁灭精灵的副作用，被暗黑能量控制了大脑地缘故。
　　她是精灵啊……马一航慢慢的站起身，走到窗前，透过水晶窗眺望无垠的黑夜。
　　如果没料错的话，暗黑能量消失，也就意味着有蓉不再是毁灭精灵，会恢复成为原来的精灵体质，拥有自然能量的精灵，和光明术力没有冲突，她的伤势会很快痊愈，而那时，也意味着有蓉可能会离开他的身边。
　　马一航在研究催眠术的初期，钻研地是催眠术的基础——心理学。
　　在心理学的资料中，他看过很多失忆的病例，这其中，有的病人在痊愈后会忘记失忆期间所经历的事情，记忆会和失忆前一刹那的记忆连接起来，而有地病人则会记住失忆期间的遭遇。
　　有蓉会是哪种，并不重要！
　　她若留存记忆，会不会对马一航报以仇恨呢？毕竟，马一航虽然救了她，但却是利用她的失忆，安然的做起了主人，剥夺了有蓉的处女之身，还让她服她若不留下记忆，那会把马一航当作劫掠她地坏蛋吧，那时候，一定会想方设法的逃脱……
　　不重要，真地不重要，因为结果似乎只有一个，那就是离开马一航的身边。
　　马一航陷入了两难，生平第一次束手无策。
　　是放弃这个方法，与其让有蓉将自己视如仇敌地逃离，还是让她这样沉睡般的昏迷？这样，好歹还可以每天见到她。
　　在刚拥有有蓉地时候，马一航曾经料想过会有那么一天，当时的他只是把有蓉当成一个凭空获得的绝妙性奴，只想着若有这一天，一定会痛下杀手，可现在……马一航苦笑起来，世事无常，连他自己都没想过，他那颗冰冷的心会在这个世界被这些女人这么快的融化。
　　即便放弃这个方法，凭自己的计划，获得暗黑冥泉也是早晚的事情吧？马一航默默的说道，随即，微微一笑，用手抚了抚额头，小声嘟囔：“我是个恶魔啊，恶魔，不是自私的么？”
　　奇怪，即便他一直这么告诉自己，但心中那种对有蓉的负罪感却随着这个念头而愈演愈烈。
　　马一航的头疼了起来，眼睛变得痛苦，充满挣扎的神色。
　　他扭过头，看向床上睡熟了的妮可，转身走上床，到达床前时，他自己的衣服已经被他扯了个精光，赤身**的跳上床，粗鲁的撕开妮可的衣服。
　　他需要发泄，需要快感来麻醉，除此，他不知道如何去做……
　　妮可在睡梦中被马一航惊醒，看着马一航有些扭曲的俊脸吓了一跳。
　　还没等她有所反应，马一航已经分开她的双腿，挺着下身，对准幽源狠狠的刺了进去。
　　干涩的花茎遭遇外物的侵袭，妮可发出一声疼痛的呻吟，秀眉蹙起，眼神惊诧的看着在她身上已经开始猛烈**的马一航。
　　她能感觉到马一航眼神中的迷乱，难道，他是做了噩梦么？
　　妮可慢慢的放松自己地身体，忍耐着疼痛，双手抓住马一航的胳膊，一双圆润修长的美腿慢慢的缠在了马一航的腰间，如果，自己的身体可以让他变得快乐的话，那么……尽情的来吧。
　　好在，妮可已经熟透了的身体，在爱人的**下，慢慢地润湿起来。
　　疼痛转化成了快感。
　　妮可美艳的脸庞放松下来，浮现出愉悦的神情，朱唇轻启，喘息着，眼神半眯，流离着爱欲，沉浸在惊涛骇浪般的**中。
　　马一航大力的**着，享受着生理上强烈的快感，快感会让他不再为有蓉的事情而纠缠思考，让他地大脑获得充分的冷静。
　　两具白花花的**纠缠在一起，不住的变换着各种姿势。
　　床上、地毯上、桌子上……
　　两人似乎不知疲倦，宣泄着最原始的**。
　　当马一航双手抓着妮可纤细腰肢，妮可趴在桌子上，放声呻吟，任凭马一航在后面猛力冲刺了许久，马一航才最终喷射出**的种子，而此时的妮可，已经累得爬不起来了，趴在桌子上，粗重的喘息着，身体在极度的快乐中，微微地颤抖。
　　马一航就地坐在厚厚的地毯上，喘息着，看着白色粘稠的液体在妮可幽源中流出，顺着洁白圆润的美腿淌下，嘴角流露出些许的笑意，没什么大不了的，之前的纠结根本就没有必要，马一航自嘲地笑了起来。
　　冰冷的心融化，重新在乎情感并不是坏事，可却并不代表有妇人之仁！
　　自私么？
　　呸！
　　什么叫自私？她是我的女人，留下她有什么大不了的？马一航站起身，伸了伸胳膊，趴在妮可的身上，轻轻抚摸着妮可滑腻地美背，亲吻着，触摸才是拥有，恶魔就算拥有感情，也和伟大毫不相干！
　　马一航感觉舒服了许多，心情也愉悦起来，轻轻抚摸着妮可柔滑的肌肤，双臂用力，将妮可抱到床上，相拥而眠……
　　清晨。
　　马一航还睡在梦乡中，但整个大陆地商界却被一个消息震动。
　　大陆上最著名的酒店，遍布大陆任何大中城市地“玫瑰天堂”的幕后神秘老板，在经历了无数人很多年猜测却苦无答案地今天，终于出现了。
　　从大陆之滨，一路上，镶嵌着“玫瑰天堂”的红玫瑰徽章的车队，浩浩荡荡的开始从边缘城市徐徐渐进的周游列国，巡视每个“玫瑰天堂”车队在任何国家都受到了礼遇，相比于大陆上那些以商业闻名的古老家族来说，玟瑰天堂的幕后老板在富有上也许有所不及，但那些古老家族却没有任何家族，可以在一个领域中，将生意发展到全大陆，而且用了很多特殊的经营方式，以极快的速度，让玫瑰天堂成为各国贵族们趋之若的地方，身份的象征。
　　凭这个老板的才能，若是进入其他领域的话，那一定是个劲敌。
　　所以，一路上，各国商会对玫瑰天堂的幕后老板更是热情招待，在没有明确会成为竞争对手之前，谁都希望会和这个神秘的经营天才处好关系，若是能够得到这个神秘老板帮忙的话，以玫瑰天堂的经营范围和连锁模式，足以在最短的时间内，将一件商品推广到全大陆，而且，经由玟瑰天堂推广，无可以让一件平凡的商品镀金，成为贵族们喜好的奢侈品。
　　令人遗憾的是，谁都没能亲眼看到幕后老板的尊荣，每次宴会所邀请到的只是老板最贴身的一位老管家。
　　这让玟瑰天堂老板愈发的神秘起来。
　　当然，除了热情招待之外，还有许许多多的强盗盯上了车队。
　　在这些强盗眼中，这个只有不到一百个随从的车队并不棘手，简直就是一块肥肉，若是谁能成功的打劫车队，那绝对可以一夜暴富。
　　结果是，无数个强盗团消失……
　　车队行进的地方，治安一下子都好了起来，那些消失的强盗连尸骨都没留下，这让车队在神秘中，增加了让人敬畏的气息。
　　当太阳升起的时候，只有不到十辆马车，几十个随从的车队慢悠悠的进入了丹丁城的城门。
　　马斯特家族的族长莫里索夫作为丹丁帝国商会的名誉会长，自然不会出面，出面率领商会代表迎接的是马斯特家的老三。
　　以马斯特家族的根基，他们只是好奇这个幕后老板，敬佩他的经营手段而已，还不至于巴结，企图依靠玫瑰天堂来推广商品的地步，很多年来，马斯特家族的销售网早已成熟，毫不逊于玫瑰天堂的遍布范围。
　　但，出于礼貌，马斯特家族必须有人出面，莫里索夫不会自降身份，老二琼奇没有半点交际手段，那唯一出面压场的就只有马斯特家老三豪顿马斯特，


第120章 圈套中的银衣女祭
　　方热切的寒暄着，代表着玫瑰天堂老板的是一位已近人，但老人却精神矍铄，应对得体。
　　幕后老板最终还是没下马车，给人的理由是身体不适，不能见风。
　　但很明显，丹丁城这些强国富豪们，并不像其他小国商人那样度量大，一个个都表现得极为不满，这种脸色甚至毫不掩饰的流露出来。
　　最后，连玟瑰天堂主动邀请，安排在丹丁城玫瑰天堂中的午宴，若不是老管家声明，午宴时老板会亲自为大家敬酒道歉的话，怕是都会有商人当场拒绝。
　　不过，结果显而易见，最终所有的商人都欣然应邀。
　　首先，他们对这个一路上都没现身的幕后老板感到极为好奇，其次，这位幕后老板在任何国家都没现身，却在丹丁城决定现身敬酒，足以说明他对丹丁城商人们的重视，这种优越感冲淡了之前的不悦，最终还算皆大欢喜。
　　正午，丹丁城玟瑰天堂谢绝一切客人，全力准备款待同行的午宴。
　　令人奇怪的是，这位幕后老板的行事极为怪异，若不准备邀请政坛上的客人，就一个都不要请，可他偏偏谁都没请，却以玫瑰天堂老板的名义，给丹丁帝国公主凯瑟琳发出了请柬。
　　而请柬上，所邀请标注，并不是公主殿下，而是钟表创始人凯瑟琳小姐……
　　这样的邀请方式让凯瑟琳都极为纳闷，虽然钟表店的老板是她，这在帝都，乃至整个大陆钟表普及的地方都是一个算不得秘密的秘密。
　　但她却从来没有和商会深度接触过，也没把自己看作一个商人，凡事都是以公主地名义吩咐商会去做，而不去参与什么会议。
　　王宫中，凯瑟琳地寝宫内，她拿着镀金地请柬，感到很纳闷。
　　所有人都知道她是钟表店老板，却都不捅破，这是起码该懂地礼貌，怎么说，一个高高在上地尊贵公主，插手商业，听起来并不是那么光彩。
　　可这个玟瑰天堂老板，邀请就邀请了，却用这样地称呼，难道，他这是在挑衅么？还是在故意地讥讽自己？
　　在全部都是商人地宴会上，邀请自己，难道是暗讽自己虽然是公主，但却并不比商人尊贵？
　　凯瑟琳思索了许久，却终究没什么答案。
　　按说，这个能够创造出玟瑰天堂的幕后老板，应该是个精明油滑的家伙，绝对不会做出和一个强国公主挑衅的愚蠢事。
　　可若不是挑衅，那该如何解释？
　　事实上，凯瑟琳一直在关注着玫瑰天堂幕后老板出现地消息，她很明白，若是可以利用玫瑰天堂推广钟表的话，可以让钟表普及的速度更快，也可以提高价格获得更大的利润。
　　按照凯瑟琳之前的计划，她原打算找个时间，亲自的邀请这位神秘地家伙。
　　可现在，她不得不改变了主意，决定暂且等一下，先要知道这个家伙到底是什么人物，在研究他这样发出请柬邀请自己是出于哪种原因，最后再决定和他是否接触。
　　于是，凯瑟琳婉拒了邀请，并且通知她在商会中安插的眼线，要在午宴结束的第一时间，把这个神秘老板地一切快速汇报给她……
　　结果令凯瑟琳出乎意料。
　　她甚至都不需要等待那个眼线将消息汇报，因为，午宴之后，一个消息迅速的传遍了丹丁城，被人议论着。
　　谁会想到，玟瑰天堂的老板竟是一位妙龄女郎？
　　谁会想到，这位女老板竟然那样妩媚动人，娇艳不可方物？
　　在那些走出玫瑰天堂的商人中，那些出了名地好色商人失魂落魄，两步一回头的表现上来看，传闻不但没有夸大，甚至有些缩水。
　　一时间，玟瑰天堂老板成了议论度最高的话题。
　　短短半天而已，她俨然成为民众口中能够和安吉丽娜相媲美的人物，都是那样有能力，都是那样美丽。
　　玟瑰天堂外，不时会有无聊民众驻足，一待就是很久，都盼望着能看到那位传闻中的女老板出现，哪怕只看到一眼，他们不但会满足自己的好奇心，还会立刻成为邻里之间最有权威，也最受欢迎地聊天伙伴。
　　对此，马一航一无所知。
　　他的消息是闭塞地，当然，除了他想知道的事情以外，对于这个玫瑰天堂地老板，他也有过好奇，但仅仅是第一次进入玫瑰天堂，听到玟瑰天堂经营模式的时候有那么一些好奇而已，随着时间推移，要思考地事情越来越多，他早就把玟瑰天堂丢到脑后去了。
　　马一航此时坐在餐厅中，和安吉丽娜一起慢吞吞的享受着午餐。
　　刚刚学习厨艺不久的妮可，她的厨艺显然和她对马一航的爱是完全不成正比的，看起来卖相虽然过得去，但味道实在不敢恭维，即便没到难以下咽的程度，也算是味同嚼蜡了。
　　安吉丽娜看着马一航越来越明显的痛苦神情，赶忙在桌子下踢了踢他的腿。
　　善良的安吉丽娜在妮可到来之后，很快便接受了这个漂亮的新女仆，因为她看得出来，这个女仆对马一航是真的好，而不是虚情假意。
　　而马一航似乎和她相处的也很融洽，所谓爱屋及乌，只要马一航不讨厌，还喜欢，安吉丽娜就会认可。
　　她从没想过要一个人霸占马一航，在已经有了未来会有很多姐妹的心理准备后，她发自内心的希望，马一航遇到的都是真心爱她的女人，和她一起用爱为马一航制造快乐幸福。
　　“妮可，味道很不错哦。”
　　面对着妮可期待而又紧张的眼神，安吉起大拇指，称赞起来。
　　妮可顿时高兴无比，这是她揣摩厨艺以来第一次尝试，食用者的评价对她极为重要。
　　“主人，您觉得呢？”
　　妮可凝视着马一航，问道，马一航的评价更为重要，因为，她这样耗费心思，为的就是这个男人，他的一声赞美，会让她觉得一直以来地苦心都没有白费。
　　“哦……不错，不错，味道好极了。”
　　马一航违心的说道。
　　“是吧？妮可，很有厨艺的天赋，看格里斯的样子，怕是一会儿要把这些东西吃光的。”
　　安吉丽娜笑眯眯的说道。
　　“啊？”
　　马一航惊讶的看着安吉丽娜，可是他看到安吉丽娜鲜有的威胁眼神时，无奈的点了点头。
　　“妮可，帮我倒点果饮好不好？”
　　马一航说道。
　　妮可满心欢喜地点头，转身去那边为马一航倒果饮。
　　马一航急忙低声说道：“姐姐，不是吧，我不吃光行不行？哪怕我大口大口的吃几口，表现出味道不错就行了。”
　　安吉丽娜摇了摇头，说道：“格里斯，你不能打击妮可的热情，你要是吃剩下了，她来尝怎么办？当她知道我们都是故意恭维她，一定会伤心的。”
　　“姐姐，那你帮我分担点呗。”马一航哭丧着脸说道。
　　安吉丽娜笑眯眯的摇了摇头，说道：“格里斯，你知道的，舞者一定要控制饮食，才能保持在舞台上地轻盈。”
　　马一航顿时哑口无言，抬头瞟了妮可一眼，嘿嘿一笑说道：“既然姐姐说话了，那，我就帮姐姐把本来该分担的那部分吃掉好了。”
　　安吉丽娜笑道：“这才乖嘛……”
　　马一航坏笑道：“可是，我是要报酬的……”
　　安吉丽娜怔了怔，当她看到马一航肆无忌惮扫视着她饱满胸部地眼神时，登时俏脸通红，狠狠的白了马一航一眼。
　　马一航撒娇似的说道：“姐姐……人家还想要嘛，晚上我去找吧？”
　　安吉丽娜看着即将转身回来的妮可，急忙摇了摇头：“不行，那次之后……我现在跳舞，还……还有些疼……”
　　看着安吉丽娜娇羞地说出这些话，马一航感到刺激无比，恨不得立刻就把安吉丽娜扑倒，回味那一夜的美妙。
　　“那我不吃了。”
　　马一航知道安吉丽娜生怕被妮可看到，立刻趁机要抰。
　　还没等安吉丽娜说话，马一航先大声说道：“妮可……”
　　安吉丽娜登时一急，狠狠的掐了马一航大腿一把，娇声嗔道：“坏弟弟，越来越坏！我……我晚上等你……”
　　妮可看向马一航问道：“主人，有什么需要？”
　　马一航忍着大腿上的疼痛，笑了笑说道：“快点好吗，主人我快要渴死了。”
　　说着，马一航大口大口狼吞虎咽起来，有了安吉丽娜深夜的等待，不要说这些只是味道欠缺的饭菜，就是一盆沙子，都能吞下去。
　　妮可快步地将果饮端来，放在马一航和安吉丽娜的身边，看着马一航风卷残云似地吃着她亲手烹饪的饭菜，心中幸福极了，柔声说道：“主人，您慢点吃，没人和您抢地，这么喜欢吃的话，我晚上会多给你做一些。”
　　呃……
　　马一航差点被一口噎死，急忙喝了一口果饮，喘了一口气说道：“不用了，有这顿就足够了，妮可，我怕会累到地。”
　　妮可幸福的摇头，说道：“不累，主人，我这些天学到的，还有其他的菜式，晚上我会为您做上满满一大桌的。”
　　“一大桌……”
　　马一航欲哭无泪。
　　“活该！”
　　安吉丽娜忍着笑，借着撩起额边碎发，手臂挡着小嘴的时间快意的说道。
　　马一航瞟了安吉丽娜一眼，说道：“妮可，不然你每天做一两道吧，我慢慢吃……”
　　说完，瞟了安吉丽娜一眼，意思是“每天一两道，要想全吃光，每天晚上都得给报酬……”
　　这下轮到安吉丽娜愣住了，每天一次……她受得了么？回想着那一夜，弟弟的神勇，安吉丽娜似乎又感受到了身体第一次被刺入时的剧痛。
　　还没等她有所反应，马一航已然吃光东西，嘴巴一抹，说道：“我先回去了。”
　　接着，意有所指的说道：“晚上还要‘工作’我要回去养精蓄锐了。”
　　妮可以为马一航所说的“工作”是要在她身上奋战。
　　而安吉丽娜却明白，她才是马一航“工作”的目标。
　　一时间，两个女人一起红了脸。
　　餐厅内，两个绝美的尤物俏脸飞霞，如同一道迷人地风景……
　　傍晚，天色变得阴沉起来，中午时的明媚阳光早早的退场，将天空舞台让给阴云，任它起舞。
　　无风。
　　密布的阴云似乎一下子让天地之间的距离拉近了很多，让人感到压抑而沉闷。
　　街道上，来往的行人匆匆前行，担心会被随时可能到来的大雨淋湿，行走时，他们又不时的仰望天空，神情焦躁之极，怕淋湿，却又诅咒着老天怎么还不快点下雨，早点结束这种压抑的沉闷，即便是淋湿，起码会比现在畅快些。
　　终于，豆大地雨点瓢泼似的洒落大地，像是神明在空中胡乱泼了一盆水。
　　街道上的尘土毫无翻身的机会，瞬息间就被雨水浸透，道路上泥水纵横，青石板旁边的泥土不一会儿便泥泞一片。
　　这盆水，像是将沉闷的天地泼出了一个可以泄气地口子，先前的压抑消失不见，突如其来的畅快让街道边躲避雨水地行人仰头长长的喘息着。
　　神殿的苦修者在这个时候进入的丹丁城。
　　丹丁城分殿地一众高位祭祀已经早早的在城门附近等候，奇怪的是，主祭并没有到场，这些祭祀中职位最高的是新任执行祭祀——西拉尔。
　　一个祭祀为西拉尔打着大大的，上面绘着神殿光明福音的雨伞。
　　西拉尔看到苦修者地出现，立刻迎了上去，那些本想阻拦住苦修者进行盘查的城防军，见到西拉尔等人如此隆重地迎接这些行迹古怪的外来者，立刻放弃了盘查，恰值今天当值地头目就是神殿的信徒，他看到分殿这些祭祀们地到来，自然猜到这些外来者身份的特殊，挥了挥手，立刻放行。
　　珍妮弗露在斗篷外的眼睛看了看西拉尔，眼神中洋溢着亲切的光，她对这个老祭祀并不陌生，小时候就已经认识了，而且，在她心目中，善良、和蔼的西拉尔是分殿中最好的祭祀。
　　“西拉尔祭祀，能够在第一时间见到您，真是高兴，知道么？我在总殿听到您担任执行祭祀的消息，整整为您祝福了一个小时。”
　　珍妮弗说道。
　　西拉尔以神殿特有的礼节对着珍妮弗行礼，银衣祭祀在神殿中的地位毫不逊于各国帝都分殿的主祭，当然更要比他这个执行主祭尊贵了。
　　“丹丁城分殿执行祭祀西拉尔，欢迎总殿银衣祭祀的到来，赞美光明神，他的光芒永远沐浴着我们……”
　　西拉尔程式化的说道。
　　西拉尔的表现，让珍妮弗感到生疏，有些扫兴的微微点了点头，扫视了一眼那些祭祀，惑道：“主祭怎么没来？”
　　西拉尔说道：“主祭吩咐我们先来，他说稍后就来，可是现在还没到，我也觉得很奇怪，我想，可能是临走时被什么事情耽搁了吧？知道，我们的主祭是出了名的热心肠。”
　　珍妮弗看了看西拉尔，说道：“西拉尔，这样恭维的话在您的口中说出来，真让我感到悲伤，其实，我更喜欢小时候那个会给我们讲故事的西拉尔祭祀。”
　　西拉尔感到有些苦涩，微微笑了笑，说道：“那时候，我只是最卑微的祭祀，而现在，我是执行祭祀……而，也不再是小女孩，而是神殿总殿的银衣祭祀……”
　　珍妮弗无奈的挥了挥手，打断了西拉尔的话，说道：“我们先回分殿吧。”
　　西拉尔点了点头，吩咐祭祀们带路，一队白衣祭祀，加上一队黑斗篷的奇怪人，组成了一个怪异的队伍，向分殿走去。
　　芭拉站在分殿顶楼，主祭的房间，经过特殊保存的主祭尸体，已经在钟表巨大的底座中拽了出来，此时就躺在芭芭拉的身边。
　　西拉尔特殊的技巧极为高明，此时主祭就像是刚刚死去似的，甚至还保留着惊惧的神情，那些被亡灵涌入所造成的伤，经过芭芭拉的处理，也一样像是刚刚造成地似的，甚至原本已经吸干的血液，还有几滴挂在伤口上。
　　透过水晶窗，芭芭拉的眼神穿透蒙蒙的雨雾，远远看着逐渐靠近的那一队人。
　　当祭祀和苦修者们走到分殿门口的时候，芭芭拉忽然挥舞手臂，划开了一道巨大的亡灵空间裂缝，强大的亡灵气息席卷而来！
　　楼下匆匆而行，正准备踏上台阶地苦修者们猛地停住了脚步，眼神一起看向顶楼方向。
　　“邪恶异端！”
　　珍妮弗厉声喝道，阻止了那些术力太低，尚且没有感应到亡灵气息的低级祭祀的脚步。
　　苦修者们刚刚丧失的几个同伴的生命，正是怒火正旺，没想到这些邪恶异端胆子太大，竟然敢出现在光明神的大本营，神殿！
　　珍妮弗吩咐低级祭祀停住脚步，带领苦修者们飞快地闪射入分殿，向楼上疾驰而去……
　　主祭房间中，西拉尔怔怔的看着地上的尸体，嘴唇蠕动，表现出极大地惊惧和悲伤。
　　一个苦修者弯腰检查主祭的尸体，低声说道：“应该是一个亡灵圣殿武士和一个黑衣祭祀联手攻击造成的，黑衣祭祀利用亡灵攻击牵引主祭的注意力，圣殿武士背后偷袭……这个黑衣祭祀很强。”
　　珍妮弗皱紧眉头，第一次**控制大局，就遭遇到这样严重地局势，让她感到极为紧张。
　　蓦地！
　　几个苦修者一声爆喝，光明术力骤然而发，席卷向房间的一个角落。
　　一个黑影在角落中凭空出现，飞快的转身躲闪过汹涌而来的术力，然后再次消失……
　　“逃了！追！”
　　苦修者们感应到了邪恶的气息，撞开窗户，落到街面，在大雨中追寻而去。
　　珍妮弗吩咐两个苦修者留下，也赶忙带着其他苦修者跟随追击。
　　前面的黑影断断续续地出现，这正是亡灵圣殿的潜踪术，由于不能长距离地使用，只能时隐时现。
　　幸好大雨越来越暴，街道上行人稀少，几乎没有，所以才没人被这样惊世骇俗的景象所震惊。
　　当黑影最后一次出现后，却再也没有出现。
　　苦修者们停住脚步，惊诧地发现他们竟然不能再感应到异端的气息。
　　放眼扫视周围，前方一个规模宏大地别院，别院门口装备齐全，精神抖擞的侍卫们正虎视眈眈的看着他们。
　　两旁，是一些贵族府邸。
　　珍妮弗赶到时，一个苦修者向她汇报道：“按照先前那个异端显示出的实力，应该不会凭借自身能力掩饰邪恶气息，那唯一的可能就是，这附近有他们的据点，他们利用某种邪恶的法阵掩饰出了外泄的亡灵气息！”
　　珍妮弗下意识的左右打量了一下，不禁惊声说道：“王族别院……”
　　接着，她扭头看了看有些惑的苦修者们，解释道：“这里是丹丁王族的别院，平时专门提供给各国来使，最尊贵的客人们暂时居住。”
　　“那周围呢？”
　　一个苦修者问道。
　　珍妮弗看了看周围，皱眉说道：“我以前在丹丁城中，很好来这个地方，周围并不熟悉，不过，我会尽快调查！”
　　最后，珍妮弗命令几个苦修者，以他们独有的方式隐藏在这附近，随时监视周围的一切。
　　而她自己，则带着其他苦修者们回到了丹丁城分殿。
　　此时，主祭的尸体已经被放上了祭坛，盖上了光明神赐福过的白纱，所有祭祀都在低声吟唱，为主祭祈祷。
　　“姐姐，追到了么？”
　　格蕾琳看到珍妮弗进入分殿，急忙迎了上去。
　　珍妮弗摇了摇头，说道：“巴哈特，你带着格蕾琳先回家吧。”
　　“姐姐，那呢？”
　　格蕾琳不舍的说道。
　　珍妮弗走到格蕾琳的身前，抚摸着格蕾琳湿漉漉的头发，说道：“格蕾琳，看来姐姐要晚一些兑现要陪你聊上整整一夜的承诺了，你们也看到了，这里发生了很严重的事情，姐姐暂时不能离开。”
　　“姐姐……”
　　格蕾琳抓着珍妮弗的胳膊，撒娇似的叫道。
　　珍妮弗笑了笑说道：“格蕾琳，不是再是小孩子了，听话，快回家去，姐姐明天抽时间回家好不好？”
　　“格蕾琳，不要给姐姐捣乱，我们回去吧。”
　　巴哈特说道。
　　格蕾琳看了看巴哈特，又看了看珍妮弗，嘟起小嘴，不甘的点了点头。
　　“姐姐，若有需要，我会随时站在的身边！”
　　巴哈特威武的说道。
　　珍妮弗欣慰地点了点头，说道：“我亲爱的弟弟，你开始成长了！姐姐拥有你，就拥有了勇气！”
　　“那我呢？”
　　格蕾琳不满的说道。
　　珍妮弗说道：“我的妹妹也一样，们两个，我的至亲，是提供我勇气和力量的源泉，回去吧，我明天去看们……”
　　巴哈特拉着格蕾琳慢慢的向分殿的门口走去。
　　格蕾琳依依不舍的屡屡回头，看着珍妮弗圣洁美丽地容颜，和双眼中让人温暖的慈爱，格蕾琳的心狠狠的抽痛了一下，她猛地挣脱巴哈特的手，转身扑向珍妮弗的怀中，放声大哭。
　　“姐姐……呜呜……”
　　“格蕾琳，姐姐明天就会去看，一定地，傻妹妹，从前可是很不喜欢流泪的，怎么越大，就越脆弱了？”
　　珍妮弗抱着格蕾琳说道。
　　格蕾琳抽泣着，仰头看着珍妮弗的脸，心中无比悲伤，我亲爱地姐姐啊，你的妹妹早已不是从前那个无忧无虑的女孩，此时，已经被恶魔的阴影笼罩，饱受恶魔地摧残……姐姐，我亲爱的姐姐，你可千万不能出事，你同样是我能够面对恶魔的勇气源泉……姐姐，你的妹妹会尽力的保护你，保护我的哥哥，我地两个至亲！
　　珍妮弗为格蕾琳戴上斗篷的帽子，挥了挥手。
　　格蕾琳转身走到巴哈特身旁，一起走出门，进入雨幕。
　　她有些绝望，这些原本在她心目中无所不能地苦修者，可以感应到邪恶异端的气息，却没能感应到她和哥哥身上被恶魔诅咒地痕迹。
　　是那个恶魔太强大么？格蕾琳的脑海中禁不住地浮现出那张俊美的恶魔容颜，雨幕打不透特殊材料的斗篷，但格蕾琳的心却依旧冰冷无比。
　　格里斯公爵府中。
　　马一航站在房间中，用手摸着水晶窗上被风吹来的水渍，在满是水雾的水晶窗上胡乱的勾画着。
　　芭拉站在他的身后，为了假扮成亡灵圣殿中人，她不得不时隐时现的模仿着亡灵圣殿那种拙劣低级的潜踪术，以至于外面的黑袍都被淋透，秀发被打湿，一缕一缕的贴在她玉雕色的脸颊上。
　　“陛下，按照您的吩咐，我们做好了一切。”
　　芭拉躬身说道。
　　马一航没有回头，继续在窗户上勾勒着。
　　芭拉好奇的看了看，登时俏脸一红，这个男人勾画出的竟然是女人身体的曲线，简单的弯曲，却是谁都可以看出**肥臀。
　　马一航似乎没听到芭芭拉的话似的，扭头嘿嘿一笑，指着窗户上的曲线，说道：“芭芭拉，的身材和这个相比怎么样？”
　　芭拉愈发的感到羞耻，低着头，沉默不语。
　　马一航的眼睛肆意的打量着芭芭拉的身体，长袍被浸湿紧紧的贴在的身体上，此时的曲线要比从前清晰多了。
　　“唔……胸似乎差不多，不过屁股就小了一些，我改改……”
　　马一航嘀咕着。
　　说完，又改变了念头，说道：“不用修改了，女人嘛，在获得滋润之后，屁股总会越来越肥美的……这就算是我画得以后的好了。”
　　芭拉这才听明白马一航的意思，猛地抬起头，羞愤的看着马一航。
　　而马一航却不会因为她的羞愤有半点的顾忌，眼神依旧是那么肆意，并且在慢慢的靠近。
　　“怎么？还没准备好么？我的芭芭拉，应该感谢我对的宽容，看，我都没有立刻逼你，而是给主动的机会，难道，不觉得我很善解人意么？”
　　马一航邪恶的笑着。
　　芭拉急忙退后一步，看着马一航，迟了一下，隐忍住了内心的羞愤：“陛下，您……您……”
　　“要毁约？”
　　马一航神情一变，冰冷的看着芭芭拉。
　　“不……请您再给我点时间吧。”
　　芭芭拉说完这句话的时候，觉得俏脸滚烫之极，为自己的低声感到羞辱，但，她又有什么法子？正如这个男人所宽容了，今时不同往日，当她看到血魔云的时候，已经明白，她根本不是这个男人的对手。
　　人永远都是这样，在比别人强地时候，骨子里会自然而然的透出嚣张，可若明白比不上别人的时候，就算再有自尊，但潜意识中也会心虚起来。
　　“好，我给你时间，明天晚上，如家酒楼怎么样？我知道，以的能力，一定能偷偷进入某个房间，而不让任何人察觉的……包括玛丽亚……”
　　马一航坏笑着说道。
　　芭拉娇躯一颤，神情惊骇无比，她知道这个家伙的邪恶，却没想到他邪恶到了这个程度！
　　“陛下……”
　　按耐着心中的怒火，希望马一航可以改变主意，可她看到的却是那双冰冷的眼眸。
　　难道他是在试探，考验自己么？
　　人怎么会邪恶到这种程度？真地在如家酒楼的话，他也不会真做什么吧？毕竟玛丽亚姐姐近在咫尺，是的，他一定是考验，看自己有没有臣服于他。
　　沉吟了许久后，芭拉微微的点了点头，在马一航得意的笑声中，消失不见。
　　马一航嘀咕道：“真庆幸这个世界没有V……嘿，这个女人哪里会知道，越刺激才越过瘾呢？”
　　与此同时，在詹姆斯家族的府邸。
　　一个身穿黑色衣服，胸前佩带着刀剑相交地家徽的贵族仆人快步的冒着大雨，来到了詹姆斯家族府邸地门前。
　　门口的侍卫们并没有阻拦，而是热情的打着招呼就放这个仆人进入了府邸的正门。
　　只要身穿军装地人，谁不认识那个家徽？
　　刀剑相交，象征着征战和勇猛，唯一有资格佩戴的就是军神诞生的家族——肯丁家族。
　　肯丁家族最有名望的军神遗孀克蕾莎公爵夫人一向喜爱格蕾琳小姐，是詹姆斯家族中任何人都知道的，也正是因为这个，格蕾琳才会肆无忌惮的骄横无比，而其他人则忍让她地无礼。
　　“珍妮弗小姐和格蕾琳小姐真是幸运啊，三夫人去世的早，可她们却获得了克蕾莎公爵夫人地青睐，我听说，克蕾莎公爵夫人对她们就像是对女儿一样的疼爱。”
　　一个侍卫赞叹着说道。
　　令外一个侍卫说道：“珍妮弗小姐又善良又漂亮，获得克蕾莎公爵夫人地宠爱还有情可源，格蕾琳小姐……”
　　“格蕾琳小姐不正是因为获得了克蕾莎公爵夫人的宠爱后，才变成现在这样地么？”
　　“嗯……也对。”“喂，你们不想活了么！这些话若是传到格蕾琳小姐的耳朵里，你们自己想后果吧！”
　　“唔……雨怎么还不停……”
　　“……”
　　肯丁家族的仆人到达格蕾琳小院的时候，格蕾琳正在房间中闭目沉思。
　　当她听到女仆的通报，看了看外面瓢泼似的大雨，克蕾莎公爵夫人在这个时候命人急匆匆的来找她，格蕾琳立刻意识到发生了什么。
　　一个大胆的念头闪电似的涌现在脑海中，格蕾琳的眼神中浮现出犹豫的神色，紧接着，各种神色交相转换，复杂之极，最终流露出的是阴冷的决然……
　　在肆虐了几个小时之后，雨小了一些。
　　没有先前那样瓢泼似的威势，但却更密集、绵绵，像是一条条银色的线，连接在天地之间。
　　空气变得清新了许多，起码，和之前那种喘不过气来的压抑相比，目前这样的状况，是很让人喜欢的。
　　丹丁城的街道上空旷无比，此时，那些居民们早已回到家中，稍有条件的都会在火盆中升起一堆火，邀请三五个朋友，在温暖的火光中聊天，每每的喝上几杯烈酒。
　　一辆马车飞快的行驶在街道上，像是有什么急事，骏马的铁蹄和马车的车轮将街道上的雨水激起，飞溅开来。
　　马车上，一块金灿灿的家徽被雨水冲刷得更加晶亮，刀剑相交的图案，令人肃然起敬。
　　马车由詹姆斯家族府邸出发，飞驰着，横穿了几条长街之后，终于停在了一座府邸前，铁门是黑色铸铁制造，毫无任何锈迹，门旁两根高耸，布满浮雕的石柱看起来却已经破旧不堪，岩石在时间的打磨中，出现了无法岩石的沧桑老态。
　　片刻后，铁门在吱呀呀的声音中，缓缓打开。
　　马车飞驰而入，经过了一条幽远的林荫路，终于看到了府邸的主建筑。
　　这是一座毫无任何花哨，有着丹丁国建筑风格的三层小楼，看起来有棱有角，给人一种生硬的感觉，让人心理上会感受到一点压力，禁不住的对这建筑产生一种巍峨、雄伟的观感。
　　在丹丁帝国建国之后，产生自己的文明，到文明不断变化、发展到今天，这漫长的时间中，这种最古老的建筑风格已经很少存在了，被那些喜欢花哨的贵族们所厌弃，他们更喜欢那种看起来唯美，有着流线柔感的现代建筑风格，而不再喜欢这种在他们口中“像是一个棺材”的传统风格。
　　目前，丹丁城中这种建筑也许只剩下这么一座了。
　　但是，就这么一座建筑，却没人敢于轻视，即便在背后，也不再有人敢把“棺材似的……”
　　这种话再说出来。
　　因为，这是昔日帝**神的住所，如今，是军神遗孀，帝都中最有影响力、最深居浅出、最有传奇性的贵妇——克蕾莎公爵夫人的住所，


第121章 屈辱之约
　　整个丹丁帝国，克蕾莎这个名字被无数人所敬仰着，单因为她是帝**神遗孀，军神为帝国立下赫赫功勋，当然，这是主要原因，但还有一个原因就是，克蕾莎多年来的表现。
　　相比于那些喜好享乐，放荡不堪，把偷情作为时尚的贵妇来说，克蕾莎就像是她所居住这三层小楼似的，传统、坚毅，令人肃然起敬，她在军中有着很大的影响力，但她却从来不插手任何事情，她有着足以倾倒众生的美貌，令任何贵族男人跪在石榴裙下的雍容，却很少抛头露面。
　　她并没有因为丈夫的死去，而将丈夫的姓氏在名字中去掉，至今，在任何她不得不出面的场合，所用的还是克蕾莎曼丁。
　　鲍曼这个姓氏，在丹丁城贵族中并不存在，传说，她是军神某次出征，在一个边陲小镇中邂逅的，第一面，就令粗犷的军神倾心，坠入爱河。
　　当年，军神大人迎娶这位平民夫人，曾经在丹丁帝国引起轩然大波。
　　克蕾莎成为无数有着“灰姑娘”梦想的平民女孩所羡慕的对象，同样，也成为她们的骄傲，因为，克蕾莎做的很好，她让平民女孩看到了希望，同样，也带起了一次潮流，曾经在相当长的一段时间中，那些贵族们留恋平民区，准备也寻找一位才德、相貌绝佳的平民女孩为妻。
　　关于克蕾莎地传说还有很多很多，不胜枚举也就做多说，总之一句话，她是个传奇……而再次之前，传奇中的主要人物，都是那些虚无缥缈的神……
　　马车一直行驶到三层小楼前才停下，那里有两个中年女仆早已等待，见到马车，赶忙拿起手中的雨伞迎了上去。
　　车门打开，格蕾琳在女仆恭敬地搀扶中走下马车，两个女仆的雨伞，为她制造了一个毫无雨水的空间，她提着裙摆，踮起脚尖，在光滑的，积水不多的青石板地面上轻盈的走上台阶，进入小楼，轻轻跺了两下脚，放下了裙摆。
　　格蕾琳扫视了一眼大厅，那些看似古朴陈旧，实际上却价值不菲地家具和饰物，将大厅摆设得极为端庄大方。
　　她已经来了这里很多次，多得连她自己都忘记了，但今天，她第一次感到了压力，一种来自内心地压力。
　　格蕾琳不知道，这是即将陷害那位对自己不薄地贵族夫人地负罪感，还是因为要做一件酝酿好了地坏事之前地紧张感，总之，她显得有些不自然。
　　“格蕾琳小姐，快上楼吧，夫人在她地房间中等。”
　　一个女仆恭声说道。
　　格蕾琳点了点头，转身向楼梯走去。
　　女仆们并没有带路地意思，她们已经习惯夫人这偶尔地怪癣，每过一段时间，夫人就会把自己关在房间中，不许任何人接近三楼，唯一可以进入地，从前是詹姆斯家地珍妮弗小姐，不过，自从珍妮弗小姐离开丹丁城进入神殿之后，这个人变成了珍妮弗小姐地妹妹格蕾琳。
　　这里地仆人在这里时间最短地都有十年以上，而且，她们进入这个庄园签订地合约就是终身制，她们将永远留在这个庄园中。
　　虽然是失去自由，但是待遇很高，而且克蕾莎夫人对她们都很好，没有其他贵族府邸中那些条条框框地规矩，更没有那些可怕的家法。
　　更重要地是，她们都以侍奉克蕾莎夫人为毕生的荣耀！
　　格蕾琳轻车熟路地走上三楼，走到最里面的房间外，轻轻的叩响了门：“克蕾莎夫人，是我，格蕾琳。”
　　房间中传来粗重的喘息声，随即，一个无力的声音传来：“格蕾琳，快进来……”
　　格蕾琳推开门，外面本来就是阴天，还拉着厚厚的天鹅绒窗帘，仅靠一枚指节大小的明珠散发光芒，令房间显得极为幽暗。
　　房间中的摆设极为简单，几个沙发围着一个别致的茶几，茶几上的花瓶中几支娇艳的花已然出现了即将凋谢的枯萎，一张大床孤零零的摆在房间的一角。
　　大床上，透过单薄的纱帐，一个身影在里面辗转反侧。
　　格蕾琳长长的喘息了几口，回身将房门紧闭，然后蹑手蹑脚的走到床边，轻声说道：“克蕾莎夫人，您很难受么？”
　　“格蕾琳，终于来了，快，帮帮我，我快受不了了……”
　　纱帐被猛地掀开，一张染满红霞的脸出现在格蕾琳的面前。
　　这是一张何等美艳的脸庞啊……精致的五官，像是天神耗尽心血的雕刻，一张湛蓝色的眼睛像是无边无际的海洋，只看一眼，怕是都会迷失在那片柔和无垠的海面上，在这张脸上，只靠眼睛，绝对找不出任何岁月的刻痕，要想鉴别年龄，只能依靠感觉，只有感觉，才会让你体会到那张绝美容颜的眉宇之间，动人的风情，那种经历丰富留下的沧桑。
　　成熟、美艳……算了，用语言来形容这个女人，都是对美的亵渎。
　　湛蓝的眼眸中，眼神复杂的变化，时而有着堪比安吉丽娜的端庄，时而有着有蓉的纯真，时而会流露出凯瑟琳的阴冷……时而，又会流露出玛丽亚才有的坚毅……而她们却没有这个女人的浓浓风情。
　　如果说，荡妇蜜莉莎或许应该算是一个风情万种的女人，可，风情和风情却并不相同。
　　蜜莉莎的风情是直接促进男人荷尔蒙的分泌速度，会让男人想到床，但克蕾莎这种风情，却是蛊惑人心，令人魂牵梦绕，却不敢亵渎的风情。
　　克蕾莎湛蓝的眼眸中，复杂的变换着各种神色。
　　她美艳地脸庞愈发的晕红，剧烈的喘息着，凝视着格蕾琳，眼神最终定格，若马一航在此看到的话，那他会轻易地看懂这眼神，因为对他来说，这种饱含**的眼神已经屡见不鲜。
　　格蕾琳早已看过很多次，所以并没流露出什么诧异，倒是，她的眼神看到旁边还挂着血色液体的水晶杯时，惊讶的说道：“克蕾莎阿姨，……”
　　克蕾莎明白格蕾琳这样问的意思，用手抓紧床单，身体剧烈地颤抖着，说道：“没……没有……我，我只是喝了一点动物的血……还……还能忍住！”
　　说着，克蕾莎的身体颤抖得愈发厉害，好像说出这个血字，对她都是极大地诱惑。
　　红晕在刹那间又加重了一些，克蕾莎的耳朵在逐渐的变尖，红色一点一点的占领着白皙地耳朵……
　　“格蕾琳，快，快帮我！阿姨……受不了了！”
　　克蕾莎用手捂着胸口，然后，似乎在和心魔对抗着什么，经过一番痛苦的坚忍之后，她的手插入敞开的衣领，隔着衣服，可以看到她的手在饱满的**上用力地揉捏着。
　　格蕾琳不再迟，快速的吟唱着咒语，将小手压在克蕾莎地头顶上。
　　乳白色的光芒在手掌地边缘出现，一点一点的涌入克身体，很缓慢的逼退她脸上的红晕，足足半个小时，克蕾莎的全身。
　　晕红消失，克蕾莎的耳朵也恢复成人类的形状，格蕾琳松开手，喘息着，神情极为疲惫。
　　克蕾莎的身体陡然放松，无力的瘫软在床上，剧烈的喘息着，连动手指的力气都没有，敞开的衣领松垮垮的裂开，依稀看到内容那团高耸饱满的半球，随着胸口的起伏，诱人的颤动着。
　　格蕾琳控制不住的看了几眼，又看了看面色苍白的克蕾莎，禁不住的吞了一口口水，克蕾莎的美丽连女人都会被吸引……
　　克蕾莎完全没意识到这些，她扭过头，勉强的对格蕾琳报以一丝微笑，无力的说道：“格蕾琳，谢谢，去那边坐一下，阿姨稍微休息一会儿可以么？”
　　格蕾琳微微的点了点头，转身走到沙发边，坐在沙发上发呆。
　　说实话，此时她的心中有点不甘的情绪出现，将这样绝美的女人送给那个恶魔，她真的有些不甘心！
　　可，不送的话，她面临的将是极大的危机，受害的不再是她自己，很可能她的姐姐也会被恶魔荼毒。
　　格蕾琳的眼神飞快的瞟了一眼克蕾莎，贝齿咬紧了下唇。
　　当决定做出，格蕾琳反倒在矛盾的心情中脱离出来，她本来就是个凉薄的女孩，除了她血亲姐姐和哥哥之外，任何人对她来说都是可有可无的。
　　在想到，克蕾莎可以用来交换自由和安全之后，格蕾琳的心顿时释然下来。
　　她暗暗的说道：“克蕾莎阿姨，一直到现在，都没有兑现您的诺言，我的哥哥……在军中并没有获得所承诺的地位，那么，就用的身体，作为我们姐妹拯救，为隐藏秘密的礼物吧……”
　　过了一会儿后，床上的克蕾莎微微动了动，接着，她坐起身，在昏暗的光线中，饱满的上围曲线绵延而下，只是这上身，曲线完美，都是那样的令人痴迷。
　　克蕾莎对着格蕾琳微微笑了笑，将纱帐拉下，在纱帐中整理自己凌乱的衣衫。
　　当她白皙如玉的手撩开纱帐，探出玉足走出纱帐的时候，看过她很多次的格蕾琳，都不免有些失神。
　　此时的克蕾莎和先前判若两人，衣衫虽然还有着无法妥帖的褶皱，但她的神情却恢复如昔，端庄、高贵、雍容……眼神流离中，那种令人不敢威胁的圣洁气息，怕是连神殿中的女神都为之黯然失色。
　　克蕾莎的脸色还有些苍白，就这样赤脚，轻盈的走到格蕾琳对面的沙发坐下，她对着格蕾琳感激的笑了笑，纤细白皙如青葱一般的手指不敬意的撩起额边发丝，绝美脸庞上浮现的一丝慵懒，带着浓浓的风情。
　　格蕾琳默不作声的凝视着克蕾莎，心中下意识的想到，若等她到了这样的年纪，会不会比得上克蕾莎呢？
　　想着想着，一个邪恶地念头陡然出现在格蕾琳的脑海，吓得她禁不住的转移了眼神。
　　她竟然生出好奇，想知道，这样一个女人若被那个恶魔玩弄，会是什么样的神情？
　　会不会也如她被恶魔蹂躏时那样放荡？
　　“格蕾琳，怎么了？脸色忽然很难看，一定是刚刚累到了是不是？都怪阿姨……”
　　克蕾莎轻叹一声，歉疚地说道。
　　格蕾琳急忙说道：“没有，阿姨，我没累到，嘻……我忽然想到，阿姨太美丽，我将来一定赶不上阿姨……”
　　克蕾莎笑了起来，笑得花枝乱缠，格蕾琳童真的话语令她打心底里感到舒服，遗憾的是，她显然不知道，此时的格蕾琳已经变了，在她单纯稚嫩的外表下，隐藏的是一颗逐渐黑暗地心。
　　“格蕾琳，还小，将来一定比阿姨漂亮很多。”克蕾莎笑眯眯的说道。
　　接着，她似乎牵动了心中的某些痛苦，笑容黯淡下去，流露出一丝苦涩：“一定会比阿姨更幸运地。”
　　“阿姨，是因为的身体么？不用担心，一定会找到好办法的。”
　　格蕾琳安慰道。
　　克蕾莎苦笑了一下，说道：“会有什么好办法？都已经这么多年了，而且，越来越严重……格蕾琳，若不是有们姐妹俩，阿姨怕是早就不在这里了，我的身体不能被其他人知道，除了你们姐妹俩，我也不能求助其他人，所以，若真有什么办法出现地话，那也一定是们姐妹俩给阿姨带来的幸运。”
　　格蕾琳迟疑了一下，试探的问道：“阿姨，现在发作的频率好像真的快了些。”
　　克蕾莎叹息一声，扭头看了看血色的水晶杯，说道：“现在，血腥气都会让阿姨发作了……”
　　格蕾琳地眼中闪过一丝阴冷的神色，随即，很温暖地说道：“阿姨，别担心，我一直在查找各种资料哦，还有，我姐姐也一定会利用神殿的便利，为阿姨寻找解决方法地，对了，我的姐姐已经回来了。”
　　“真地么？”
　　克蕾莎眼睛一亮，说道：“珍妮弗回来了？什么时候回来的？我已经几年没见过珍妮弗了，她一定更漂亮迷人了。”
　　格蕾琳笑道：“阿姨，我姐姐被一些事情缠身，等她空闲下来，一定会来看的。”
　　克蕾莎说道：“珍妮弗现在已经是银衣祭祀了吧？呵，不比从前了，一定是很忙的，找时间，阿姨去看望她吧。”
　　接着，克蕾莎有些遗憾的说道：“珍妮弗要是早来些日子就好了，那就能看到天鹅表演团安吉丽娜的表演，要知道，珍妮弗从前也是很迷安吉丽娜的，只可惜现在，安吉丽娜表演的很少，不容易看到了。”
　　“安吉丽娜？”
　　格蕾琳心头一动，说道：“她不就在丹丁城么？这么近……”
　　克蕾莎摇了摇头，说道：“在丹丁城又怎么样？她已经不再是从前自由的舞者了，不知道什么时候还会表演。”
　　格蕾琳笑了笑，说道：“我可是经常看到安吉丽娜小姐呢。”
　　克蕾莎怔了怔，疑惑道：“怎么会经常看到她？”
　　格蕾琳说道：“她就住在格里斯公爵府邸啊，我会经常去格雷斯公爵府邸，而安吉丽娜是格里斯公爵的义姐，所以，我看到她的机会很多哦。”
　　“哦，我差点忘记了，巴哈特目前担任着格里斯公爵的侍卫队长。”
　　克蕾莎恍然大悟似的说道。
　　她若不说还好，说出这句话来，令格蕾琳的眼中闪过一丝不易察觉的怨恨。
　　可恶的女人，你难道忘记当初对我们姐妹的承诺了么！我的哥哥不但没能在军中获得想要的职位，还被送到那个恶魔的跟前，若不是这样的话，我哥哥和我，怎么会落入恶魔的手掌，我怎么会受到那么多的屈辱！格蕾琳恨恨的想着。
　　克蕾莎紧接着说的话，无是往格蕾琳的火气上浇了一盆的油。
　　“巴哈特最样？呵，他担任这个职位，还是我推荐的呢，这是帝要的计划，巴哈特跟完整个计划，正好获得升迁的资本。”
　　克蕾莎笑道。
　　格蕾琳只看事情地结果，对于过程，她并不看重，可以说这是她的性格使然，也可以说是她缺乏对事情本质的辨析能力。
　　她听到克蕾莎的话，恨不得上前掐死这个女人，原来，若不是她推荐地话，巴哈特也不会成为侍卫长，而后来一切的噩运都不会开始……
　　格蕾琳忍耐着心中的愤怒，使得神情变得有些难看。
　　她本来就不太擅长伪装，可以说，她现在的伪装能力已经比从前强多了，这都是拜马一航所赐，坎坷本来就是促进人成长的。
　　“格蕾琳，怎么了？”
　　克蕾莎惑的问道。
　　格蕾琳怔了怔，勉强地笑了笑，说道：“阿姨，可能我真是有些累了。”
　　“哦，那我命人赶快送你回去，好好休息一下，改天阿姨单独邀请和珍妮弗好不好？”
　　克蕾莎笑着说道。
　　格蕾琳点了点头，对着克蕾莎行礼，然后向门口走去。
　　克蕾莎起身跟在后面，送着格蕾琳。
　　格蕾琳忽然停住脚步，扭头笑着对克蕾莎说道：“阿姨，改天……邀请我和姐姐的时候，我带们一起去格里斯公爵府邸去看安吉丽娜的舞蹈吧？”
　　克蕾莎好奇道：“安吉丽娜现在还跳舞？”
　　“她是舞者，对舞蹈地热爱极为狂热的舞者，虽然没有大舞台，可每天都会练习舞蹈呢，我亲眼见到过好几次的。”格蕾琳说道。
　　克蕾莎怔了怔，微笑道：“我去格里斯公爵府好像不太好吧？”
　　格蕾琳笑眯眯的说道：“有什么不好地？是去看安吉丽娜的，又不是和那个家伙见面……再说，我们悄悄的去不行么？我知道，也是很迷安吉丽娜的。”
　　如格蕾琳所说，克蕾莎对安吉丽娜的喜爱并不逊于珍妮弗，若这个世界也有粉丝的话，那克蕾莎就是一个高贵地粉丝，有着狂热的喜爱，这种狂热甚至会让她稍稍地放下些身份的矜持。
　　“我上次看到地舞蹈真好看，听她说，那是她新编排的……”
　　格蕾琳接着说道。
　　“唔……真地？”
　　克蕾莎有些动摇，眼神中流露出期待的神色。
　　“当然是真的，阿姨，到时候我们悄悄的溜进去，直接去安吉丽娜的住处，她是单独住在一个小院的，我和她已经很熟了，到时候，她一定会答应我的要求，跳舞给我们看。”
　　格蕾琳说道。
　　“那……好吧。”
　　克蕾莎终究还是没抵挡住格蕾琳的诱惑，更何况，她对格蕾琳完全没有警惕，在她眼中，格蕾琳只是一个天真可爱的小姑娘，怎么会对她有所欺骗呢？
　　格蕾琳笑了起来，欢快的说道：“阿姨，那我走啦，到时候，我亲自来找好不好？”
　　克蕾莎绝美的脸庞浮现出慈爱的笑容，轻轻拍了拍格蕾琳的头顶，点了点头，随后，将格蕾琳送出了房间……
　　雨夜，淅淅沥沥的雨坚持着，不退出天地的舞台。
　　王族别院，三国使者团居住，或者说是被软禁的地方。
　　门外的侍卫来回巡逻，身上油布做的斗篷虽然可以阻挡住雨水，却无法阻挡雨水的冰凉。
　　他们哆嗦着，在不得不完成任务的同时，小声嘟囓着不满，诅咒着他们的上司，诅咒着这些令他们承担任务的三国使者团。
　　相比于环境来说，居住在别院中，享受壁炉中炉火温暖，享受着美酒的使者们，显然要舒服许多了。
　　但相比于处境来说，这些知道自己已经被软禁，心中忐忑着的使者们的心情，却远不如那些起码有着自由的侍卫们。
　　三国使者团的首脑中，有两个此时坐在一起，面色低沉，缺席的是那位放荡美女使者蜜莉莎。
　　沙漠部落联盟的达卡夫伯爵喝了一杯酒，黑黝黝的脸庞流露出愤怒的神情，他狠狠的将杯子摔在桌子上，怒声喝道：“那个婊子！早晚弄死她！”
　　曼陀罗王国的牛罗公爵，显然要比卡夫沉得住气，他拍了拍卡夫的肩膀，说道：“不要发怒，现在，发怒对我们没有半点好处！蜜莉莎看来是要丢下我们了，嘿，以前还能告诉我们一些事情，现在，根本看不到她地人影。”
　　卡夫伯爵重重的喘着粗气，发红的眼睛看着牛罗公爵，说道：“我们怎么办？总不能在这个鬼地方，任人宰割吧！”
　　牛罗公爵迟疑了一下，说道：“只能等着我们的国家和丹丁三世那个老家伙交涉了。”
　　“娘地，真不该听神殿的意见，和丹丁帝国谈判，到头来把我们自己害了！要是依照我当初的想法，直接把丹丁帝国也灭掉，我就不信丹丁帝国强大到足以打败我们三国的联军！”
　　“对此，我也很遗憾！我真不知道，神殿是出于什么原因给我们打的保票！现在，我们不但没能谈判，甚至连谈判桌都没上，就被软禁了！神殿呢？他们对此毫不知情么！”
　　牛罗公爵喝了一口酒，也有些激动起来。
　　在本国可以享受声色犬马的公爵，来到丹丁帝国连自由都丧失了，而且还不知道结果是好是坏，任谁都会受不了。
　　“我们已经在这里快一个月了，我们地国家绝对不会坐视的！”
　　卡夫粗声说道。
　　牛罗公爵皱眉说道：“我们就是被神殿害了！该死的，若现在我们地国家有所行动的话，我们可就是人质了……”
　　“妈的，可恶的神殿！只要我能离开这个鬼地方，一定不会和他们就这么算了！”
　　卡夫怒声说道。
　　牛罗公爵惑道：“卡夫伯爵大人，仔细想想，这事很奇怪，当初我们三国联军攻击布雷曼，可是神殿那帮老家伙首肯默许地，现在，他们又似乎偏向于丹丁帝国，这究竟是为什么？难道那帮老家伙真的想因为丹丁帝国而得罪我们三个国家了？”
　　卡夫是个粗人，粗人看事情往往会更加直接。
　　迟疑一下后，卡夫说道：“还能为什么？神殿在我们的国家已经发展了近百年，所有民众都是神殿的信徒，而丹丁帝国并没有成为神殿的信仰属国，你想，神殿那帮老家伙会偏向谁？***，我们现在在他们眼中，就是碗中地菜，跑不掉！”
　　牛罗公爵无奈的叹息，神殿在他们地国家早已根深蒂固，甚至已经可以左右国家政权，信仰仅仅是信仰的时候，就是精神食粮，可若超过一定地程度，那就是政权发展的障碍，甚至是一枚随时可以炸掉政权地神术雷！
　　若他们此时不是这个处境，还在自己国家，自己府邸中自由享乐的话，怕也不会想到这些，也还是会向从前一样，对神殿言听计从，虔诚的信仰着光明神吧。……”
　　牛罗公爵心情全无，放下酒杯，起身拍了拍膀，说道：“现在说什么都晚了，算了，不要想烦恼的事情，反正丹丁帝国一时不敢把我们怎么样，既然他们想让我们在这里享受，那我们就尽情享受好了，我就不信我们的国家会坐视不管，不管是神殿还是丹丁帝国，都要给一个交待！”
　　卡夫无奈的点了点头，喝了一杯闷酒，扯开喉咙喊道：“来人！”
　　几个身穿丹丁帝国宫廷仆人制服的仆人快步的走了进来，躬身行礼，等候着差遣。
　　“老子要女人，极品的处女！最少要两个！”
　　卡夫伸出手指，粗声说道。
　　“尊敬的客人，如您所愿……”
　　宫廷仆人也不多话，躬身行礼，转身走出了房间。
　　牛罗笑了笑，跟着离开了房间。
　　不一会儿的功夫，宫廷仆人带着两个清秀的女仆走进了卡夫的房间，当他们走出房间，关上门后，房间中传出女人的惊叫和卡夫的怪笑，紧接着是一阵惨呼和呻吟声……
　　据很久后，担任王族别院仆人管理官的一位老人介绍，在三国使者被软禁在王族别院的一段时间中，每天，都有超过一百个帝国处女被粗暴的剥夺贞洁，这，也成为控诉的罪状之一！
　　午夜过后，绵绵细雨中，一朵云朵似的血色雾气弥漫着，在雨中慢慢的漂浮而来，停滞在王族别院的上空。
　　血色的云朵和乌云混合在一起，在雨幕中，很不显眼，或者说，根本就不显眼！
　　云朵颤动起来，抖了抖身子，一颗颗萤火虫似的青色物体在雨雾中抖落下来。
　　那些青色地物体竟然是动作矫捷的活物，跌落地面，随即在雨水中飞快前行，积起的水洼毫不阻碍他们行动的迅速。
　　“嘿，完成任务，回去要报仇啦……”
　　血魔云抖了抖身子，飞快地消失不见。
　　地面上，无数的亡灵虫穿越水洼，进入各个房间。
　　王族别院的某个房间中，一个使者团的使者披着衣服，露出浓密的黑色胸毛，得意的看着床上被他摧残得无法动弹地女人，手中拿着一条沾染着处女血的白色毛巾，不时的怪笑着，将毛巾凑近鼻子前变态地狂嗅。
　　一只微小的亡灵虫在门缝中出现，飞快的爬到这个家伙的腿上，然后消失不见，这个家伙满是汗毛地腿上，出现一个痣似的黑点。
　　类似的情况在无数个房间中发生。
　　毫无能量，动作迅速的亡灵虫没有被任何人发觉，它们轻而易举的完成了血魔云分配给它们的任务，成功地附在每一个使者团团员的身上……
　　格里斯公爵府。
　　马一航站在窗前，看着窗外地绵绵细雨，手指一下一下的在满是水汽地水晶窗上划过。
　　被手指划过的水汽，向下流淌，在房间红色地光晕映衬下，水汽仿佛都红，像极了血水。
　　血魔云变形为一偻，钻入房间，涌入马一航怀中的晶体。
　　“做好了？”
　　马一航淡淡问道。
　　“做好了，别忘你的承诺！”
　　血魔云嘎嘎怪笑着说道。
　　马一航微微一笑，眼神眺望窗外，说道：“我不会忘记，而且也保证，这两天，你一定可以饱餐一顿的……”
　　说完，马一航扭头看了看房间中的钟表指针，嘴角流露出一丝邪魅的笑意：“午夜了，不知道芭芭拉有没有在等我。”
　　今晚，妮可已经被他指派到安吉丽娜那里，所有人都认为马一航此时已经睡了。
　　马一航扫视了一眼窗外，接着窗外的***，看了看那些还坚持巡逻站岗的侍卫，笑了笑，消失不见……
　　如家酒楼中。
　　玛丽亚在她的房间中工作着。
　　此时的她，根本不知道，她那位好姐妹就在如家酒楼中，和她只隔了几个房间而已。
　　玛丽亚的实力虽然强悍，可也只能在芭芭拉近身时感应到芭芭拉的存在，此时距离远，还隔了两个房间，她自然无法察觉。
　　至于如家酒楼中的其他人……连玛丽亚都无法感应，何况他们？
　　幽暗的房间中，外面射入的灯光仅仅是让这种黑暗脱离了伸手不见五指的程度而已，能依稀看到周围的一些景物，却并不能得太清楚。
　　芭拉站在窗前，眼神挥散，好像在看着什么地方，可若是问她，她一定不知道自己在看什么。
　　因为，她的心乱极了。
　　昨天马一航邪恶的命令，让她无所适从，若不是自我安慰的话，她一定不会出现在这里。
　　芭拉透过窗子，看了看斜对面玛丽亚房间中的灯光，微微的喘了一口气，还好姐姐没有休息，离的这么近，那个家伙一定不敢真的做什么吧？应该只是吓唬吓唬自己，考验一下自己是否忠心。
　　要是真的做什么怎么办？
　　一个可怕的念头浮现在芭芭拉的脑海，她玉雕似的脸颊浮现出一抹晕红，眼神中出现了紧张和恐惧。
　　不会，一定不会，他也不敢的……芭芭拉一再安慰自己，努力的让自己放下来。
　　想到这些的时候，她的脑海中不由自主的浮现出那张俊美、邪气的面孔，胸口瞬间好像是压了一块大石似的，心跳加速，可却喘不过气来似的。
　　从第一次见到那个男人，到今天这样的处境，他们之间的关系每一天都出现着微妙的变化。
　　想一想，芭芭拉自己都觉得不可思议，原本并未放在眼中，只想利用他来报答玛丽亚恩情的自己，此时竟然被那个家伙牢牢的攥在手心，毫无反抗的能力。
　　脑海中那张面孔变得模糊起来，芭芭拉觉得这个男人就是一个在迷雾中存在的家伙，她根本不知道，哪个是真实的他，哪个是假的……第一天见到的时候，他就隐藏着可怕的，能够控制血魔云的变态实力么？
　　不会！
　　若真有那样的实力，他又怎么会和自己索要空间潜踪术的修炼方法？
　　咦……自己给他的修炼方法根本就是残缺的，可他却修炼成功了，这种古怪的事情怎么想都没道理，难不成他早就拥有空间潜踪的能力？和自己索要修炼方法，也像今天让自己来这里一样，可能只是一个对忠心的考验？
　　要是他早就有空间潜踪的能力，当初他杀掉那个祭祀，自己处理掉祭祀的尸体，他发现祭祀尸体消失的时候，那紧张恐慌的神情也不像假的啊……
　　天啊！
　　这究竟是怎么回事？
　　芭拉的脑海中一个个的想法出现，随即又一个个的推翻，弄得她头晕，却最终越来越乱，毫无头绪。
　　蓦地！
　　一只手搭在她的腰间…


第122章 隔墙春色
　　芭拉心头凛然，本能的想要出声、行动。
　　遗憾的是，腰间那只大手忽然变得极为有力，由先前的搭，迅速变成揽……牢牢的控制了她的身体。
　　而另外一只大手则飞快的捂住了她就要惊呼出声的嘴巴。
　　唔……
　　芭拉发出一声含糊的声音，然后，就不再发出声音，她意识到这个人是谁了，此时，她心中除了恐惧，还有的就是震惊！
　　这个家伙来的时候，自己竟然毫无所觉，可恶，他……他的空间潜踪术明显已经超过了自己……
　　芭拉感到那个家伙的嘴巴凑近了自己耳边，不断哈出的热气吹拂着她的耳廓，痒痒的，全身发麻。
　　紧接着，一条湿漉漉、热腾腾的东西掠过她的耳珠，一下子好像将她全身的力气劫掠干净似的。
　　天啊！
　　那是他的舌头，他……他用舌头舔弄了我的耳朵……芭芭拉感到极大的侮辱感，这让她感到极为羞耻。
　　“好香哦……果然来了，嘿，我喜欢地忠心，更喜欢你地勇敢……不知道，地勇敢会到达什么程度呢？一会儿，当我索取我赢来地东西时，是不是也会勇敢地大声惊动玛丽亚，让她看到我们俩偷偷地来到如家酒楼，就在她不远地地方偷情呢？”
　　那个低沉，具有磁性，好听得像是拥有魔力地声音在芭芭拉地耳边响起。
　　恐怕从此以后，只有芭芭拉一个人会认为魔语者地声音并不好听，因为，这时马一航地声音对她来说，无异于魔鬼地嘶嚎。
　　唔……
　　芭拉努力地想发出声音，可是马一航地手却并没有离开地意思。
　　最让她感到痛苦地是，那只揽着她腰肢，控制着她身体地大手开始不老实，抚摸着她平坦地小腹，并且有向下移动地趋势。
　　大手的热量隔着单薄的衣服真切的传递给她的肌肤，强烈地男性气息因为贴身站立让她无法躲避。
　　“，猜，的声音若再大一点的话，玛丽亚会不会察觉到呢？她好像是黄金斗士哦。”
　　马一航邪恶的笑着，说道：“到时候，我们就保持这样的姿势，给她看好不好？或者，在她到来地时候，我干脆撕开的衣服，反正我无所谓的，我是君王，我想要哪个女人，就要哪个女人！”
　　“唔……”
　　芭芭拉身体猛然一颤，用力地摇头，她不敢想象，若这个家伙所说的变成真实的话，玛丽亚会如何看她。
　　“那就不要发出声音，乖乖的……”
　　马一航地声音带着魔语者的蛊惑，一个字一个字的钻入芭芭拉的耳朵，催眠术令这些字符跳跃着，赋予了它们特殊的能力。
　　“乖乖的……会觉得很舒服……”
　　马一航地嘴角流露出一丝得意的微笑，他地手慢慢的离开芭芭拉地嘴巴，滑落到她饱满高耸的胸脯。
　　而他地嘴则吻着芭芭拉白皙的脖颈。
　　嗯……
　　芭拉发出一声喘息，身体像是没了骨头似的，失去了支撑的能力，在那一瞬间，她不由自主的向后瘫软，靠在马一航的怀中。
　　马一航笑了起来，他知道，这只是芭芭拉瞬间的失态而已，很快就会恢复清明。
　　他不动声色的继续舔弄着芭芭拉的脖颈，双手偷偷的动了一些小动作……
　　啊……
　　芭拉回过神来，发出一声轻微的惊呼，惊慌的看着马一航，眼神中出现了警惕的神色。
　　她下意识的动手，想要推开马一航，给自己一个安全的境地，遗憾的是，她动手的那一刻，惊骇的发现，自己的手不知道什么时候，竟然被一条纤细的绳子，在背后捆绑起来了。
　　绳结很奇怪，只是看看，芭芭拉都觉得即便她双手自由，也无法解开这样的绳结。
　　看着芭芭拉惊恐的眼神，马一航嘿嘿一笑，前世作为一个顶级杀手，绳结也在学习的范围中，他曾经和日本顶级绳师学习过，前世能解开的都鲜有人在，更何况这个世界的芭芭拉？
　　马一航抓住绳头用力一拉，芭芭拉猝不及防之下，由先前转身面对马一航又被拉得身体一转，被对着马一航，跌入马一航的怀中。
　　马一航嘿嘿一笑，说道：“考验勇气的时刻到了……”
　　说着，马一航将芭拉环抱，根本无惧被捆绑的芭芭拉会用双手挣扎，自顾自的将双手按上芭芭拉饱满酥胸，肆意揉捏起来。
　　“不要！不！”
　　芭拉极力的挣扎，口中的话语极其坚定，遗憾的是，音量的轻微将她此时内心的忌惮出卖。
　　马一航根本不在乎芭芭拉的挣扎，随着芭芭拉身体的扭曲，那浑圆绵软的屁股不时的摩擦着他的下身，令他感到极为刺激，他轻笑着说道：“继续，越挣扎，我就觉得越舒服。”
　　芭拉真切的感到，在她臀峰处，一根坚硬的棒子逐渐出现，散发着滚烫的热量，盯着她臀峰之间。
　　为难！
　　无比的为难……
　　不知道自己此时应该怎么办。
　　若是再挣扎，那根家伙会因为她身体的扭动，不时的戳到她臀峰，甚至双腿之间，令她羞耻之极，好像是自己故意摩擦似的。
　　可若是不挣扎，那也同样的羞耻，虽然她输掉了赌局，本应该愿赌服输，可是，在这样的环境下被这个家伙掠夺走她的贞洁，作为一个女人，她是无论如何都不能忍受的。
　　更让芭芭拉感到痛苦的是，马一航的大手将她珍藏了二十多年的玉女峰当作了一团面团似的，肆意揉捏把玩，仿佛玩得极为痛快。
　　这让芭芭一种被亵渎的耻辱，她身体用力的扭动，企图极力同时，吟唱咒语，想要打开亡灵空间，利用亡灵空间通道脱身。
　　可惜，她面对的是马一航，而马一航则是拥有血魔云的恶魔……
　　亡灵空间只打开一条缝隙，便被马一航命令血魔云钻入缝隙，在亡灵空间中把守住。
　　显然，一向对马一航的态度很不满的血魔云，这次对命令欣然接受，它不知道马一航想要对这个女人做什么，不过看得出是在欺负这个女人，而这个女人则是血魔云最最讨厌地那个不死老混蛋的后裔。
　　“看来真的想让玛丽亚看到喽，打开亡灵空间，她一定会感应到气息的，既然这样决定，那何必这么麻烦呢？嘿，不如我干脆招呼她过来，告诉她，我想要，而也是输给了我，不知道，她的陛下想要收回赢来的东西，她会如何表现呢？”
　　马一航冷笑着说道。
　　芭拉猛然一颤，身体下意识的僵硬了一下。
　　她很明白玛丽亚的为人，不要说芭芭拉是赌局中地失败者，于情于理都应该愿赌服输……就算她不是赌局的失败者，这个男人想要她，作为一个忠心的臣子，似乎越来越对这个男人钦佩仰慕的玛丽亚，怕是不但不会从中阻碍，很可能还会担任一个说客吧？
　　马一航察觉到芭芭拉身体的变化，不动声色地趁机一顶，将下身顶起的帐篷飞快的顶入地双腿之间，不等挣扎，就说道：“到时候，我命令她就在身边看着，看着我如何得到我赢来的东西，说怎么样？嘿嘿……”
　　“别，不要……不！”
　　芭芭拉不敢想象那样的情形发生，在她视为亲姐姐的玛丽亚面前，被一个男人蹂躏，掠夺走贞洁，她宁可去死，也无法承受这些。
　　“那就乖乖地听话，忘了我很没耐心的么？还要挑战一下？”
　　马一航紧紧的压着芭芭拉浑圆的美臀，双手撕开芭芭拉的衣襟，飞快的将手探入衣襟中，把玩玉女峰地同时，语气冰冷的说道。
　　当芭芭拉看到血魔云出现，她打开地亡灵空间消失，随即她无论怎么使用咒语，都无法感应到亡灵空间存在时，她意识到，不死族的天赋能力在这个男人面前根本没用。
　　而马一航地话，再次提醒她这个男人善变的脾气。
　　她毫不怀，若是再无谓地挣扎下去，这个男人之前的威胁将成为现实。
　　扫视着周围的黑暗，芭芭拉看向不远处玛丽亚的房间，隔着水晶窗，在灯光的映衬下，依稀看到玛丽亚桌前窈窕的身影。
　　泪水在的眼角滑落，随即变成了冰凌，跌落地面。
　　这是不死族身体的特质，体内的气息和外界有着极大的反差。
　　马一航看到这一幕，登时怔了怔，他忽然想到，若是他进入芭芭拉身体的话，自己的小弟弟会不会被冻僵呢？
　　靠……不会这么离谱吧，马一航的手用力的揉捏着芭芭拉的臀峰，手指技巧的撩拨着臀峰间的沟壑，下身微微耸动，隔着衣服摩擦着芭芭拉最神秘的地带。
　　芭拉被迫的忍耐着，珍藏二十年的贞洁即将丧失，最为重要的是，这个可恶的家伙将会获得不死族女人特有的不死魂精，从而拥有漫长的生命……
　　感受着自己身体被肆意玩弄，芭芭拉痛苦之极，这个欺负他的家伙不但会占有自己的身体，还将得到那么大的好处，在不甘心的同时，芭诅咒着幸运女神对这个恶魔的垂青！
　　被**折磨，却又因为看到那两滴冰凌眼泪而忐忑的马一航，完全不知道，他又一次面临着中大奖的幸运。
　　此时，芭芭拉身前的衣襟已经被马一航全部剥开，胸腹**裸的袒露在外。
　　她身体特有的那种玉雕颜色，在外面微弱光亮中，散发着柔和微微发青的玉石光晕，看起来极为冷感，可马一航却能真切的感觉到，肌肤的颜色只是骗人的，因为，随着他技巧性的撩拨，芭芭拉的身体在逐渐的升温。
　　令马一航感到欣慰的是，当他下身在芭芭拉双腿之间摩擦的时候，所感到的并不是超出想象的，而是如任何女人一样的温热。
　　当然，这还不足以让马一航彻底放心，在这个斗气与神术的世界，任何事情都可能发生，看问题，不能看表象。
　　嘶……
　　芭拉腰间的紫色带子，被马一航用力地撕开，下身过膝的裙子，在腰带撕开的刹那如同堤坝崩溃的水，泄流而下。
　　啊……
　　芭拉只觉得下身一凉，低头看时，裙子已经过了膝盖，堆在脚面上。
　　芭拉下意识的想用手去拉，可动手的时候却忘记了双手被捆绑的姿态，结果用力过度，跌倒在马一航的怀中。
　　微弱地光线中，芭芭拉玉似的饱满激烈的颤动着，由于跌倒的惯性，也由于她此时心中的紧张。
　　马一航一直在她背后玩弄她地酥胸，此时才算真正的看到，令他意外的是，地肤色虽然有着冷感的异常，可她的乳~却和任何处女一样粉嫩嫣红，只不过，在这样肤色的酥胸上，更加地显眼，动人心魄。
　　的贝齿紧咬着下唇，相比于其他女人面临这样状况的时候，她现在的忍耐足以堪当魁首。
　　主要是因为愿赌服输的心态，知道自己躲不过，知道自己先前想的太幼稚简单，其次就是担心马一航会真地喊来玛丽亚，若先前，好歹她还衣衫整齐，可她之前都没敢，更不要说现在几乎全部**的状态了。
　　忍个词并不绝对，只以为忍耐所特指地是痛苦，其实是忍耐着自己并不希望承认地舒服。
　　马一航的**手法早已出神入化。
　　芭拉是女人么？
　　是！
　　即便她有着什么样地性格，只要不是性冷淡，是个正常人，那么，她都无法承受马一航手法的撩拨，更何况，芭芭拉的心底已经有愿赌服输的心态，早已预料将发生的事情，可以说，她的意识已经到位，产生抗拒的只是她的尊严罢了。
　　当芭芭拉察觉到，自己最神秘的地方被那根无法躲避的滚烫棍子摩擦，自己产生异样感觉的时候，用力的咬了咬下唇，希望用疼痛驱赶这种感觉，即便注定失去贞洁，可她也要知道，这不是自愿，只是被这个家伙的赌局算计而已。
　　芭拉的屁股有些冰凉，在裙子和亵裤离开身体时，出于紧张和遭遇冷空气，光洁的皮肤上出现了一层鸡皮疙瘩。
　　随着马一航大手的抚摸，那种粗糙感愈发严重，这种紧张难以避免，反倒让马一航觉得很刺激，起码，他知道芭心中的抗拒，以及她此时的毫无反抗，相互之间的撞击产生的刺激很强烈，最重要的是，他很满意。
　　就像是一张考试卷子，马一航现在起码可以知道，他在见到这个女人之后，成功的答出了相应的答案，目前，以芭芭拉的性格来说，可以说是满分的成绩。
　　“你太紧张了，我很温柔的，说过让你舒服，现在是不是很舒服？放开自己，何必总限制自己呢？”
　　魔语者的声音，带上特有的催眠色彩，虽然不是催眠术的使用，可是却有种异样的说服能力。
　　声音中，带着能令人放松的魔力，有着说服的味道，可这说服却是令人觉得应该听从，若不听从就是不知好歹似的。
　　芭拉听着马一航的话，理智存在，却真的感觉自己并不痛苦，那种感觉是舒服。
　　这是潜意识的共鸣，有些时候，并不需要催眠术，只需要稍微技巧的语气，就能勾起人潜意识的共鸣。
　　马一航的目的就是安抚她绷紧的身体，似乎达到了……
　　起码，当马一航的手触摸到芭芭拉臀峰间的沟壑时，她收缩的时间并不像意识紧张时那样快。
　　马一航的手在芭芭拉臀峰收缩那一刹那，快速的滑到她的双腿之间，当他看到冰凌眼泪之后，实在没胆量贸然的长驱直入。
　　手指相比于命根子来说，当然是手指次要一些。
　　以马一航的性格来看，绝对不会冒险，可这次，他有些不甘心，芭是女人，他就不相信，这个女人的存在是用来诱惑男人，从而毁灭的？
　　好奇心可以杀掉一只猫。
　　那现在，若真的要杀掉，就让好奇心杀掉一根手指吧。
　　马一航绝不相信，上天创造一个尤物是只能看的，而不能被人享受。
　　当他的指尖感受到芭芭拉下身温湿的时候，他试着竖起尾指，在隆起肥美的幽源之地打转。
　　“别……”
　　芭拉即便是有心理准备，可在她地认知中，剥夺贞洁就是男人象征插入人身体，哪里知道这么多前奏的花样？
　　当马一航的手指终于碰到那里的时候，她本能的将身子向前缩了缩，下意识的轻呼一声。
　　哧………………
　　芭拉只感到身体被撑开，意外的是，并没有剧烈的疼痛，虽然疼，但还在忍受地范围之内，让她受不了的是那种充实感，满满的，胀胀的……
　　在马一航的猛力挺入中，芭芭拉禁不住地身体颤动，背在后面的双手猛地攥紧，上身弓起，那两团饱满**垂下，抖动不休。
　　温湿，滑腻，就这样毫无阻隔的穿透，紧窄却并不干涩地感觉令马一航极为满意，他之前做了那么多，要的就是这结果，他要征服芭芭拉，而不是单纯的占有她，所以，他想给芭芭拉一个最美妙的第一次，他需要芭芭拉地身体，同样需要芭芭拉这个有能力的女人。
　　马一航温柔的亲吻着芭芭拉的美背，虽然芭芭拉身前毫无屏障，以至于她身体虚空的前倾，不过，马一航揉捏着她**的那两只手却提供了很好地助力，让她并不感觉太难受。
　　下身完全插入的体腔中，正如先前试验后地猜想，一点都没有冰冷的感觉，那种温热和小嘴似地收缩，让马一航极为受用，他不禁有些好奇，芭芭拉之前的眼泪离开肌肤时，为什么会冻成冰棱呢？
　　显然，这个疑问并不被马一航重视，在这个世界中，他早已习惯看到各种各样超乎认知地现象。
　　不死族人已经是其中之一，也就不在乎不死族人会有什么古怪体质了，他想的，只是索取……
　　芭拉在马一航刻意的温柔中，身体很快适应了体腔的充实，甚至，那种充实让她感受到了特殊的快感。
　　马一航亲吻着芭芭拉的美背，揉捏着芭芭拉饱满的**，轻声说道：“以后，你将步入被我所信任的行列，而你，要给我心！我之前的警告永远都有效……”
　　说话间，马一航开始轻轻耸动。
　　芭拉只感到身体洋溢着异样的快感，这种快感来源于她最神秘的地带，似乎那巨物每次的进出，都增加快感的强烈程度。
　　疼痛，可以让人精神紧张，**绷紧。
　　可快乐呢？
　　那无是最让人放的途径。
　　芭拉已然有了心理准备，并且做好了最坏的准备，此时的感觉完全是出乎她的意料，并没有想说中的疼痛，反而是这样快的就舒服起来。
　　一**的快感潮涌似的涌遍她的身体。
　　芭拉现在所担心的不是疼痛，而是专心致志的开始盯着不远处玛丽亚的窗子，她担心的，是自己的动静惊扰玛丽亚。
　　她能清晰的听到，当马一航进入她身体，**撞击时的啪啪声。
　　可能是她注意力紧张的缘故，以至于在她听来，这种声音极为强烈，好像很大，大到可能传到外面。
　　马一航尽情的享受着这具垂涎已久的**，他的眼睛盯着玛丽亚的窗户，在下身**感受到快感的同时，他脑海中浮现着极为淫荡的画面，那就是，芭芭拉在他身下呻吟，而玛丽亚在旁边饥渴的等待。
　　什么时候会实现这些呢？
　　不急，一定不会远。
　　随着马一航的用力，以及频率的加快，也渐渐的陷入了快感的波浪中。
　　她背在身后的双手攥紧，朱唇轻启，喘息着，但却极力的控制着声音的强度，每每当马一航用力进入，那种可以令灵魂都跳跃的快感出现时，她瞬间的咬住下唇，遏制住无法忍耐，即将发出的呻吟。
　　在强烈的快感中，在强烈快感所造成的习惯，在对此习惯而产生依赖和期待的，不知道在什么时候，当她上身和马一航贴在一起，感受着神秘地带强烈的快感时，她的手出于本能的竟回手抓住了马一航地腰部。
　　“别退缩，享受，尽情的享受……”
　　魔语者的声音在芭拉的耳边蛊惑。
　　“对，放松自己，享受快乐，玛丽亚可就在不远哦，我们是在她的眼皮底下**……”
　　马一航一点一点的将刺激的因素送入芭芭拉的耳朵，植根在她地心中。
　　最可怕的存在，做着最激烈的事情，在恐惧出现的同时，任何人都有的叛逆心生出了强烈地刺激感。
　　芭拉喘息着，呻吟着，她一方面想要极力的躲闪，哪怕弯腰都好，可一方面她却舍不得放开马一航的腰肢，放弃那可以依靠自己手臂力量而完成每次进入到最深地快感。
　　任何人都有阴暗的心理。
　　有些人忍住，有些人忍不住的区别而已。
　　而马一航就是打开阴暗的钥匙，遇到他，只要他有兴趣，那么，他可以打开任何一扇心灵阴暗之门。
　　格蕾琳如此，此时地芭芭拉也在魔语者和顶级催眠恶魔的蛊惑中一点一点前进……
　　你有过梦境么？
　　充满正义感的你，是不是做过灰色的梦？
　　真正的梦恍然若真，不然怎么会有梦话，会有梦中的哭，梦中地笑？
　　此时的感觉就是这样地梦境，或者说，她宁可麻醉自己把这当成是梦境。
　　那一**的快感，那屏住喘息，尽量低地呻吟，无一不令她羞耻，可她更无法将那种无与伦比的快感在感觉中屏蔽。
　　可以说，此时地她已经不由自主。
　　不死族人，一个复仇者，将仇恨作为人生意义的女人，当她见识到绝对的实力，复仇的希望时，她需要的只是一个台阶。
　　事实上，若不是这样的环境，芭芭拉可能不会这样的抵触。
　　相比于用生命追求一个根本不可能完成的事业，芭芭拉已经做好委身给马一航的准备，她的命为了复仇，身体只是生命的一部分，那么奉献身体完成复仇和她的信念并不违背。
　　芭拉的人生中，没有其他女人的憧憬，但，她更没有想到，当她有这一天的时候，竟然是在这样的环境，以这样的方式。
　　最为令她感到痛苦的是，她被这个男人蹂躏中，还感到了本应该属于甜蜜境况发生里一样的快感，除了快感，她被这个家伙魔语者的语言，勾出了她不想承认的刺激感，与玛丽亚近在咫尺，却干着这样淫荡的事情，声音稍微大一些就会被玛丽亚听到，先前是恐惧，可恐惧扭曲中，还是一种偷窥般的刺激。
　　应该说，不死族人是生活在这个层面的阴暗面——亡灵空间！
　　那是不是他们骨子里本身就对阴暗有着特殊的感觉呢？
　　芭拉在快感中，痛苦的问自己，这痛苦完全来自于她自己给自己的判定，说句很通俗的话，这痛苦其实就是一块遮羞布……
　　幽暗的房间中，芭芭拉低微的呻吟着，这可能是她目前很不幸的方面，她感受到了比很多女人都要强烈的快感，但她却没有很多女人肆意呻吟的空间。
　　她的十指深深的陷入马一航的肌肉，在马一航用力的撞击中，手臂下意识的来回拉扯着。
　　芭拉的上身用力的后仰着，没命的抓住马一航的身体，她不能大声的呻吟，唯一能做的就是用手来发泄。
　　马一航的额头上出现了些许的汗水，他用力的揉捏着芭芭拉的**，下身撞击着，这样的姿势虽然不能太过肆意的**，可短距离的**，加上芭芭拉的反应，这快感已经足够强烈。
　　哦……
　　芭拉猛地摇着螓首，手指几乎掐入马一航的肌肉中，强烈的痛感甚至冲破了马一航所感受到的快感，令他禁不住的皱了皱眉头。
　　蓦地！
　　马一航惊讶的看到，芭芭拉泛青色的肌肤正在发生明显的变化，青色如玉的色泽像是水一般的流下，向下流。
　　在流下的地方，原本的肤色变得白皙，没有了先前异样的色泽，恢复了普通人的正常。
　　马一航还沉浸在诧异中，却没料到那变化快到了极点，喘息间已然超过臀部，汇集而下……
　　冷！
　　几乎冷！
　　当马一航感到插入芭芭拉体腔的下身像是冻僵般的麻木时，简直欲哭无泪。
　　他没想到事情会有这样的变化。
　　***，这个该死的世界，有着其他奇怪的事物存在也就罢了，没想到，还有这如同定时炸弹般杀伤力的女人！
　　还不如定时炸弹……
　　宁可死，勿太监！
　　可这女人残害地是带来一生性福的命根子……
　　瞬息间，马一航都觉得自己的下身已经不再属于自己，麻木，冰冷，甚至麻木的没有任何痛快，强烈的冷意已经将中间地过程直接过度。
　　令马一航感到惊惧的是，那种冷意顺着下身飞快的蔓延到全身，当他想抽离那一刻，已然全身都布满冷意，来不及抽身了。
　　好在这种冰冷持续地时间并不长。
　　马一航只感到冷意蔓延全身，在没有冻僵感觉之前，那冷意忽然化作凉意，再化作清爽的感觉，一时间，全身不但没有预料中的可怕感觉，反倒是舒爽异常，如同在炎炎夏日之下，喝了一杯冰镇果饮。
　　随后，之前被冻结的快感陡然出现，比先前还要强烈几倍地席卷全身。
　　平时这样的时间远远不够马一航缴械投降，可这次，当快感加倍而来时，马一航禁不住的把守不住精关，**的种子喷涌而出。
　　在强烈，滚烫的击打下，芭芭拉娇躯颤抖，发出一声低吟，上身猛然扑到，若不是马一航双手托在她前胸的话，怕是会载到在地。
　　依稀地光线中，芭芭拉的娇躯满是晶莹地汗珠。
　　所不同的，若先前她像是一块冷玉，散发清冷光芒地话，那此时就是一块柔和的温玉，乳白色地光晕沐浴全身，让马一航舍不得抽离她的身体，禁不住的吻着她光洁上身的汗珠。
　　芭拉剧烈的喘息着。
　　此时此刻，她已经无力屏住呼吸，任由身体的需要，呼吸声很是粗重。
　　不远处，玛丽亚房间中的灯光忽然熄灭。
　　马一航感到不好，抱紧芭芭拉的身体，通知血魔云打开亡灵空间的通道。
　　由于亡灵空间通道打开的仓促，以至于，血魔云和马一航都没看到，有几只体积微小的亡灵虫在空间通道打开的刹那，钻出亡灵空间，转瞬隐入地面。
　　当亡灵空间消失的那一刹那，房门忽然打开，玛丽亚手持长剑，面容冷峻的闯入空间。
　　接着，她诧异的扫视周围，房间中空无一人，只是……空气中弥漫着一种她没有嗅过的奇怪味道……
　　玛丽亚左右查看一下后，美艳的脸上浮现出诧异的神色，慢慢的退出房间。
　　格里斯公爵府中。
　　马一航出现在卧室，查看一下，周围没有动过的痕迹，看来妮可很是听话，并没擅自的来到他的房间。
　　他将怀中还**着身体的芭芭拉丢在床上。
　　已经丧失了之前特征的芭芭拉，看起来就是一个绝美的普通女人，从前那种不死族特有的冰冷肤色已经荡然无存。
　　陷入昏迷的芭芭拉瘫软在床上，衣服堆在腰间，纤细腰肢以上，以及腿根一下的诱人春色裸露在外，即便马一航此时心有余悸，却还是难免有些心动。
　　马一航转身走到窗前，看了看外面的侍卫，然后回到窗前坐在芭芭拉的身边。
　　他伸出手，在芭芭拉柔嫩的肌肤上游走，慢慢的向上移动，最终，拇指停留在一个穴位，稍微用力的按了下。
　　啊……
　　芭拉嘤咛一声醒来，秀眉蹙起，神情浮现出痛苦的神色。
　　她下意识的抬头看，见到马一航时，她的神情顿时紧张恐惧，随即，她发现自己**的身体而且这身体不再受着束缚，快速的坐起身，胡乱拉着床单，挡在自己的胸前。
　　马一航淡淡的笑了笑，起身凝视着芭芭拉，说道：“你输了，我已经拿到了我赢的东西，本来我们的赌注是，你输掉要做我的女人，不过，我改变注意！给你选择的机会，你可以离开，给你一天时间考虑，要么走得远远的，消失在我面前，要么！想好了，当你出现在我面前的时候，就认为你要做我的女人！我这人……对自己的女人一向很溺爱的，从此你不要再有仇恨，因为，仇恨将转嫁给我，由我向神殿和圣殿索取！”
　　芭拉心头一颤，看着马一航的背影：“我……”
　　马一航回头对着芭芭拉笑了笑，说道：“我说了，我们现在两不相欠，回去考虑，离开就是诀别！回来，就不许改变！”
　　说完，马一航转过头，眺望窗外，手指在水晶窗上勾画，一把匕首的形状，水渍流淌，像是匕首滴下的血……
　　芭拉怔了怔，迟疑了一下，慢慢的站起身，双腿之间的疼痛令她禁不住的皱起了眉头，随即，她拉起腰间堆着的衣服，整理好，看了看马一航的背影，随即，消失不见。
　　马一航没有回头。
　　不知道是他空间潜踪术的能力因为他本身的优势而真的超过了，还是血魔云的作用，总之，当芭芭拉消失的刹那，马一航真切的察觉到了。
　　水晶窗上的水汽因为马一航的手指勾画，而流淌着。
　　匕首的形状渐渐的变形，接着消失不见。
　　看着流淌的水渍，马一航看着窗外，嘴角流露出一丝冷酷的笑意，喃喃说道：“三国使者是时候送上路了，这丹丁城，留下的意义在逐渐消失……


第123章 飞凤女卫
　　丁城的玫瑰天堂中。
　　玟瑰天堂的老板，美得足以倾倒众生的科技岛教主美女，听着身前一位斯文的中年男人的汇报，绝美的脸上没有任何的神色变化，让人看不出她的心思，甚至都不无法判断，她此时是不是真的在听手下的汇报。
　　“教主，这就是目前钟表的发展报告，这些都是我们根据详细调查而来的数据，做出最保守的判断……”
　　中年男人恭声说道。
　　教主微微站起身，柔滑质料的长裙在身上瀑布似的顺垂而下，黄金比例的身材彰显得淋漓尽致，煞是迷人，周围仆人禁不住的眼睛发直。
　　“很惊人的数据啊，超出我想象很多……萨拉丁，我们推出过的所有东西里面，还没有一样拥有这样发展的速度吧？”
　　教主美女沙哑的声音带着特殊的磁性，算不得悦耳，但听在耳中却有着说不出的舒服。
　　萨拉丁脸色微微一红，躬身行礼，说道：“确实没有过。”
　　教主美女笑了笑，如花般的笑容在绝美的脸上出现，如同冰山上怒放的雪莲花。
　　先前高贵、雍容，不动声色时那种令人自惭形秽的骄傲气质荡然无存，平添了令人想要亲近的亲和力。
　　短暂时间中，这两种气质的变化截然不同，转变却并没有任何的生硬突兀，无论那种气质出现时，都让人觉得这样的气质在这样美女的身上是最合适之极的……
　　“凯瑟琳，看来还真是一个不世的天才，若这钟表真出自她的手中，那我终于看到了一个比我强的女人。”
　　教主美女笑着自语道。
　　“教主，凯瑟琳她怎么能和相比……”
　　教主美女挥手打断萨拉丁地话，说道：“萨拉丁，你忘记我们地教义了么？谦虚是最根本地，我们可以因为我们地智慧而骄傲，但是不能因为我们地发明而骄傲，那会让我们原地踏步，毫无进取心，甚至会倒退地。”
　　“教主说地对，萨拉丁感谢教主训斥。”
　　萨拉丁躬身说道。
　　“教主……”
　　一个大概四十岁，相貌平庸地女人快步地走进房间。
　　“苏拉拉阿姨，有什么事这么着急？”
　　教主美女好奇道。
　　苏拉拉是丹丁城玫瑰天堂地管理者，也是整个大陆上玫瑰天堂连锁地重要管理者之一，教主美女地经营理念，能够这样完美地实施，苏拉拉地功劳不容忽视。
　　“丹丁帝国、俄比斯帝国、曼陀罗王国……这几个国家中，我们处于边境地锻造作坊，连续遭到袭击。”
　　苏拉拉说道。
　　教主美女怔了怔，问道：“损失很大么？”
　　苏拉拉迟疑一下，神情疑惑的说道：“说起来奇怪，虽然遭遇袭击，但锻造作坊并没有太大的损失，当然，这是指的金钱方面！再人员方面，我们的损失极大，因为，他们将我们的坐镇匠师都劫走了……”
　　“劫走匠师？”
　　教主美女惊讶地说道：“袭击者的目地只是劫走我们的匠师么？”
　　“目前看来，是这样地。”
　　苏拉拉点头说道。
　　“有调查出那些袭击者的蛛丝马迹么？”
　　教主美女问道。
　　“由于我们地作坊只是和其他锻造作坊一样，做的都是正统生意，所以，作坊中并没有专门派遣可以使用特殊武器的人员，可以说是没什么防备，那些袭击者又来去如风，很老练的弄掉了痕迹，所以，暂时还没有什么发现。”
　　苏拉拉无奈的说道。
　　“哦？”
　　教主美女沉吟了一下，说道：“把我们的生意分部图拿来。”
　　苏拉拉急忙走到旁边的桌子前，拉开抽屉，拿出一张羊皮地图，地图上有着各种颜色的痕迹，几乎遍布了整个大陆。
　　“黑色锤子标记，代表的就是锻造作坊。”
　　苏拉拉解释道。
　　教主美女点了点头，打量着看起来有些混乱的羊皮地图，她的眼睛渐渐的亮了起来，浮现出睿智的光芒。
　　“苏拉拉阿姨，没发现一个奇怪的地方么？”
　　教主美女微笑道。
　　苏拉拉急忙看着地图，寻找着地图上黑色锤子标记，一个一个的找着，寻常人等面对这样的地图，只能按照她这样的方法，不然的话，上面的混乱标记一定会让人看花眼的。
　　教主美女笑了起来，说道：“还是我来给谜底吧。”
　　“拉拉阿姨，看看，这些遭遇袭击的锻炼作坊，它们的分部，有一个共同点，那就是……这些作坊都处于各国边境地带，边境之外，可都是布雷曼帝国国土，也就是说，这些作坊很奇怪的都分部在布雷曼帝国各个方向的边境线附近。”
　　教主美女说道。
　　“布雷曼帝国？布雷曼帝国正遭到战火洗礼，难道是布雷曼帝国战乱中作乱的盗贼团？”
　　苏拉拉惑道。
　　教主美女说道：“拉拉阿姨，刚才说的，他们的行动极为快速，而且手法老练……觉得，盗贼团能够到达这样的水准，会一点名气都没有么？可我们的资料中显示，布雷曼国土中并没有什么盗贼团，即便从前的盗贼和佣兵，现在也都投入义军中，一起抵抗侵略者了。”
　　“对了，作坊遭遇袭击的事，当地的官方表现如何？”
　　教主美女问道。
　　苏拉拉说道：“他们表现得很卖力，因为我们的锻造作坊占据当地铁器市场大部分的份额，每天的税，都是一笔不小的数字，而且，每年私下里送给那些家伙的钱，也是让他们能够每天花天酒地的支撑。”
　　“嗯，接下来，不要把注意力都放在当地，在边境下下功夫，这么一伙盗贼若是由边境外进入的话，一定会有一点蛛丝马迹留下的。”
　　教主美女吩咐道。
　　“教主，怀疑布雷曼？”
　　苏拉拉好奇道：“遭遇战争的人，若是敢于冒险，耗费精力的偷渡进入其他国家打劫，目标一定是金钱吧！怎么都要获得和他们行为相符合的财富才值得，可他们却只劫走了我们的匠师……我怀疑，会不会是我们锻造作坊的某个竞争对手偷偷搞鬼？”
　　教主美女微微一笑，说道：“拉拉阿姨，按照我说地去做好了，想地也有道理，不过，所想这些证明了一件事，那就是说，这些袭击者并不是普通的强盗，他们这么冒险的进入其他国家，劫走匠师，那说明，这些匠师的价值完全值得他们冒这样地险……嗯，还要记住，盯紧近期的市场，我们匠师锻造的东西，们应该认得出来地，那些匠师除了精湛的锻造技艺之外，可是毫无其他价值的，他们总不会劫一群吃白饭的人，既然劫走，那就是要利用他们唯一地价值——锻造！”
　　苏拉拉点了点头，其余手下听到教主美女这样侃侃而谈的分析，不禁流露出敬佩的眼神。
　　将一件事并不难，难的是，在猜测的时候都有这样的自信，|见血地抓住重点。
　　“仔细观察布雷曼的国土吧，也许近期就会有什么发现，他们劫走匠师，一定要那些匠师早点为他们创造价值地，而不会养一帮吃白饭的人很久。”
　　教主美女说道。
　　苏拉拉点头，躬身行礼后，如来时一样风风火火地离开。
　　“萨拉丁，为我准备马车，既然那位公主殿下没有赏脸，那么，我想先看看她的钟表店铺。”
　　教主美女说道。
　　萨拉丁急忙点头，随后离开了房间。
　　教主美女缓步走到钟表前，用手轻轻地在水晶打磨的镜面上擦了擦，自语道：“若是能再小一些就好了，在我看来，这钟表还是有些瑕疵。”
　　说着，她挥了挥手叫来一位仆人，吩咐道：“按照我所说的做。”
　　仆人怔了怔，赶忙低下头应了一声。
　　在教主美女的吩咐下，那钟表在仆人的手中很快零散起来，所有构件被有规律的放在地上。
　　教主美女皱了皱眉头，眼神在那些构件上面来回的扫了一会儿，说道：“继续做。”
　　大约一个小时之后，那七零八落的钟表竟然完好如初的安装成功。
　　短暂时间，完成了那些匠师很久都没能完成的事情，这女人的智慧真是厉害！
　　“缩小构件？唔……有可能，不过看样子缩小构件能达到的体积还不能算小，在别人的基础上缩小构件，不好……要想什么办法，改变一下构件，还能达到同样的报时效果呢？”
　　美女教主皱起秀眉，陷入了沉思，就连萨拉丁进入大厅，她都没有所觉，而萨拉丁也不敢打扰，只能在一旁沉默等待。
　　许久后，美女教主的秀眉舒展，神情浮现出些许的疲惫，叹息道：“我忽然很想知道，那位凯瑟琳教主发明钟表，她的灵感是来源于什么……”
　　“萨拉丁，马车准备好了吗？”
　　教主美女看了看萨拉丁问道。
　　萨拉丁暗暗苦笑，准备好了可不是一会儿半会儿了，他自然不敢这样说，只能行礼点头，在前面引路，一起走出了大厅……
　　清晨。
　　丹丁城城门外，一阵马蹄声震动了大地，那些打瞌睡的城防军猛地提起神来，惊诧的看向外面。
　　带兵进入丹丁城，必须在到达的提前一天有公文递交城防军总部。
　　可这些城防军显然没有接到上面的通知，也就是说，来者无论是谁，都已经触犯了帝国法律。
　　城防军当值的小头目急忙吩咐那些城防军驱散周围民众，准备关闭城门，可当他们看到远处飘扬的旗帜时，他们停下了手中的动作。
　　如果之前所说的行为是触犯法律的话，那来的这个人无早已把这条法律践踏无数次了。
　　旗帜上，金丝绣成的飞凤图案，已经揭示了来人的身份，帝国唯一的女军团长，未来丹丁帝国的王后，马斯特家族的唯一继承人——辛迪娅马斯特。
　　小头目精明的退到了一旁，管理周围民众的秩序。
　　其余的城防军该打盹的继续打盹，该管理的继续管理，反正是尽量的离远点，帝都谁不知道，辛迪娅小姐地脾气火爆之极？
　　谁愿意让一个黄金斗士手中地马鞭落到头上？
　　没人……那就离远点，安全第一啊。
　　马队疾驰到城门外，若不是城门处清晨准备进出城的居民太多的话，辛迪娅会按照老习惯，一直打马进入丹丁城。
　　说起来，辛迪娅在遇到马一航之后，脾气真的好了很多，若是从前地话，她一定不会在乎这些，每每她进城的时候，若没有一阵鸡飞狗跳才叫怪了。
　　若马一航知道这些，估计会很郁闷……
　　一个恶魔身边的女人，不但没成为恶魔，反倒有更加善良地趋势。
　　辛迪娅一身金色甲冑，甲片之间以软皮连接，毫不显得笨重，穿在她高挑性感的身体上，不但没有影响她身材的美感，反倒给她增添了无尽的英姿。
　　在她身后，不到一百人地队伍，全部都是女性，所穿的甲冑和她的款式相同，但却是火红色，胸前皮甲上都绣着飞凤图案。
　　这一队女骑兵，燕瘦环肥，美丑都有，但她们却有着一个共通点，那就是明显的彪悍之气。
　　这种彪悍之气若不是在战场上，经过血与火的洗礼，怕是很难形成的，虽然是女人，但她们彪悍地气息却令那些城防军都不敢直视，禁不住的心虚。
　　“哇，飞凤亲卫队……传说中地飞凤亲卫队啊！”
　　“是啊，我还是第一次见到，真是名不虚传……”
　　“这些女人们，都让那些城防军老爷们脸红！”
　　“嘘，小声点，别被那些养尊处优，就知道欺负咱们的城防军老爷听到……”
　　“……”
　　“……”
　　各种各样地窃窃私语出现，其中全部都是赞叹褒奖，尤其是那些妙龄女子们，看到这些扬眉吐气的同性，仿佛骑在马上地就是她们自己，都禁不住仰起头，感到极为荣耀。
　　飞凤亲卫的身上都有着水痕，混着尘土变成泥水。
　　辛迪娅的身上也不例外，看得出，她们是星夜兼程，一路上车马劳顿。
　　辛迪娅眼神冰冷的看了看那些城防军，手中马鞭指了指。
　　城防军小头目急忙扭头，发现城门处放置的障碍物居然还没有搬离，登时吓得一身冷汗，一边咒骂那些毫无眼色的家伙，一边屁颠屁颠的亲自去搬运。
　　居民们感到极为痛快，这些城防军为了捞取旅馆的好处，平时表现得极为偏颇，对那些旅馆的客人极为松懈，可对这些普通平民就刻意的严格许多，为了显出反差，好用来提高旅馆每年的好处费。
　　障碍物搬除。
　　民众们让出一条通道，用崇敬的眼神看着这位巾帼英雄。
　　辛迪娅扬起马鞭，催动胯下骏马，带着飞凤亲卫一阵风似的疾驰入丹丁城。
　　归心似箭的她，一日不见心上人，如隔三秋，这么多天来，她的思念只有她自己知道有多深，鞍马劳顿对她来说算不得什么，她的憔悴都是因为那个令她牵挂，令她想得心痛的男人。
　　辛迪娅的心中，早已把自己当作是马一航的保护神，她为了放心，不惜远涉千里亲自去军团中，挑选出一干亲卫精英，相比于那些宫廷侍卫来说，这些她看着成长，由她亲自训练，绝对忠诚于她的飞凤亲卫要更让她放心得多。
　　马队径直的奔向格里斯公爵府，甚至都没有先回家洗涮休息。
　　格里斯公爵府中，马一航站在二楼上，昨天一整天的雨，换来了今天清晨明媚的阳光和泥土的清净的空气大口大口的吸入胸腔，那种畅快的感觉令马蹄声传来的时候，马一航怔了怔。
　　还没等他准备询问别人，就见到英姿飒爽，可金甲上满是泥水的辛迪娅快步的走进花园，进入他的眼帘。
　　有些侍卫想上前询问，却被飞凤亲卫轻易制服，其他侍卫也被侍卫头目喝止。
　　在军阶上，这里的侍卫首领比辛迪娅要差了很多，与镇守一方的军团团长相比，他们这些毫无战功的侍卫，根本不够班！
　　“宫廷侍卫队，中队长冶布参见辛迪娅军团长！”
　　侍卫头目上前行礼说道，他刚好站在辛迪娅前进的道路上，不但可以阻挡住辛迪娅的道路，还不会落得个对上峰不敬的口实，看起来颇有些心计。
　　辛迪娅点了点头，她的眼神扫过楼上地马一航，一瞬间，她地眼中浮现出些许的泪光，她极力的控制住心中的激动，和那恨不得立刻扑入那个男人怀中地冲动，长吁一口气，表情平淡的说道：“难道你不知道么？我个格里斯公爵是好朋友，我刚在军团办完公务回来，来这里见见朋友，不行？”
　　冶布急忙摇头，躬身说道：“属下不敢。”
　　“不敢就给我闪开！不然，别怪我不客气！”
　　辛迪娅沉声喝道：“一切由我负责！”
　　冶布等的就是这句话，既然辛迪娅可以负责一切，那有人怪罪下来，也和他没关系了，既然这样，还挡在前面找不痛快，就真叫白痴了。
　　“两尺外防御，桶状分布，没有我地命令，任何人不得靠近这座楼！”
　　辛迪娅扭头对飞凤亲卫说道。
　　飞凤亲卫点了点头，表情严峻的按照命令寻找各自位置，这两尺外的防御，根本就是把侍卫们都防在了外面……
　　侍卫们面面相觑，看向头目，头目摇了摇头，转身快步的离开格里斯地公爵府。
　　马一航看着辛迪雅，一时间涌现的感觉令他自己都觉得惊讶。
　　他想过辛迪雅，却没有太过的思念，当刚才瞬息间在心头奔涌而出的感觉来看，他对辛迪雅的想念甚至都超过了他自己的认知，他一贯擅长地伪装，令他的感觉下意识地将思念潜藏在心底。
　　当辛迪雅逐步走来的时候，马一航地洋溢着热情的微笑，恰到好处地表现出再见好朋友的心情，可他内心真实的感觉，却是想要把辛迪雅第一时间抱在怀中，轻声诉说他的想念，将这个女人揉碎，揉到他的身体里。
　　“格里斯，好久不见了……”
　　辛迪雅的声音似乎愉快，可她面对马一航的俏脸上却满是幽怨，在外人无法看到的那张俏脸，泪水悄然而下。
　　“辛迪雅小姐，再见到真好，怎么，那边忙完了么？来，请房间里坐，看看我最新想到的军歌歌词还合乎不合乎的心意。”
　　马一航对着辛迪雅眨了眨眼睛，热切的说道。
　　可此时的辛迪雅却再也说不出话来了，她伪装的能力实在太差了，只要再出声，带着的一定是哭腔。
　　马一航快步的走进房间。
　　辛迪雅随后跟了进去。
　　当房门关闭的那一刹那，马一航和辛迪雅几乎在同一时间扑向对方，牢牢的抱在一起。
　　“呜……想你，格里斯，好想你，在赶回来的路上，我总是做噩梦……”
　　辛迪雅小声抽泣，泪水将马一航胸襟打湿大片。
　　马一航感到心中激起一片暖流，这伴随着女人眼泪的诉说，一下下的敲打着恶魔原本冰冷的心扉。
　　“辛迪雅，我的辛迪雅，不要哭，再哭就不美了，刚才那个英姿飒爽的辛迪雅将军哪去了？”
　　马一航亲吻着辛迪雅的脸颊，即便她的泪水将尘土打湿化作泥水，但马一航却毫不在意的吻着，将那点点相思泪吻干。
　　“将军是给别人看的，在你面前……人家不是将军，不许取笑我！”
　　辛迪雅轻捶了马一航一下，含着泪水娇嗔着。
　　“好，好，在我的辛迪雅面前，我是将军好不好？嘿，只要不嫌弃。”
　　马一航赔笑着说道。
　　“你个没良心的家伙，谁嫌弃你了？”
　　辛迪雅的泪眼瞪着马一航说道。
　　马一航嘿嘿坏笑，说道：“真的不嫌弃么？我这个将军，威风的时候可只是在床上啊……”
　　辛迪雅顿时俏脸通红，白了马一航一眼，嗔道：“坏家伙！坏家伙！见面也没先问问我有多累，就知道占便宜，欺负人家！”
　　马一航抱紧辛迪雅，柔声说道：“我怎么舍得？刚刚在见到那一刻，我真怕我自己会把那些虎视眈眈的侍卫当作摆设，无法忍受的冲向。”
　　接着，马一航语气变得低沉，说道：“辛迪雅，这成了我的一个愿望，有一天，我会实现这个愿望，当着无数人抱住，告诉他们，是我的，是我所爱的女人！”
　　“呜……”
　　辛迪雅原本止住的泪水再次奔腾而出，她抱紧马一航，哭泣道：“还说你不是坏家伙？你……你总会故意的逗人家哭……现在都快成眼泪虫了。”
　　马一航轻笑道：“那好，当我没说行么？”
　　辛迪雅一双有力地手臂抱着马一航地腰，用起力来，差点让马一航喘不过气来：“不行！说了，就要算数！我……我等着那一天。”
　　“咳咳……”
　　马一航憋得俊脸通红，说道：“我的辛迪雅老婆，行，我说话算数还不行么？快松开点啊！拜托，你是黄金斗士啊，要谋害亲夫么！”
　　辛迪雅这才意识到她体质和马一航的区别，有些尴尬的放松手，红着脸啐道：“活该，谁要你让我着急地！”
　　马一航拍着胸口喘息着，苦笑道：“恶妻猛于魔兽……”
　　辛迪雅展开手臂，瞪着马一航说道：“再说？”
　　马一航哭丧着脸，说道：“人家还没说完呢，恶妻猛于魔兽，偏偏我这么喜欢，嘿嘿……”
　　辛迪雅嗔道：“算你改口快。”
　　接着，辛迪雅不再嬉闹，正色问道：“格里斯，最近这段时间，有没有什么不寻常的事情？”
　　马一航怔了怔，心中暗笑，有什么不正常的？若真有不正常地，把始作俑者也是自己……
　　他表面上却惑问道：“没什么不正常的啊，辛迪雅，到底发生了什么事？”
　　辛迪雅说道：“我离开帝都，是为了调来飞凤亲卫，她们保护你，我才放心，你现在这个处境，任何人都可能随时改变态度！来的时候，我接到消息，三国使者团被软禁，三国为此提出交涉和谴责，我有些担心，若陛下承受不了三国压力，改变主意的话，那唯一示好地礼物，就是你。”
　　马一航看着辛迪雅紧张的神色，感到十分窝心，可她的话却是令马一航丹丁三世么？辛迪雅只知道外表，却不知道实质，厚待他马一航必定是有所图的，不然，怎么会为他这么一个亡国王子费这么大的劲儿？既然有所图，并且开始的时候已经做了软禁三国使者团地事，那就意味着丹丁三世心中有底，已经做好了选择。
　　“辛迪雅，不要担心，我这不是好好的么？”
　　马一航安慰着辛迪雅。
　　“格里斯，你还没明白你目前地处境么？我……我怎么能不担心？”
　　辛迪雅有些着急的说道。
　　马一航迟了一下，双手搭上辛迪雅地肩膀，默默的说道，我地女人，请允许我的隐瞒吧，这时候告诉你一切的话，对我们只是危险。
　　当这些话浮现脑海的时候，马一航有些脸红，归根结底的原因就是他除了自己，谁都不敢相信，转念一想，这也没什么，这个世界的人谁有他这样慎密呢？隐瞒，这时候是他最好的疼爱方式。
　　“辛迪雅，……要做什么？”
　　马一航凝视着辛迪雅，轻声问道。
　　“我不要你有任何意外，我……我豁出去了！”
　　辛迪雅斩钉截铁的说道。
　　马一航凝视着辛迪雅，此时连他都不知道该说些什么，他忽然想起了前世令他伤心的那个女人，他不惜一切的讨好那个女人，换来的却是出卖，可这一生，他开始只是因为辛迪雅的可利用价值，利用了前世最俗气的方式，却获得了一颗金子般的真心。
　　这些想法，令马一航不禁一阵唏嘘，一个忽然感受到真情的恶魔，在这一刻丧失了对前世的追忆，就在这刹那，竟觉得，这一生才真正适合他。
　　“辛迪雅，我的辛迪雅老婆，信我么？”
　　马一航抱住辛迪雅，柔声问道。
　　“格里斯，你这个问题会让我伤心的。”
　　辛迪雅皱紧了眉头，不满的说道。
　　马一航迟了一下，脑海快速运转，组织了一套语言，将威洛斯要他做的一切都告诉了辛迪雅，这其中，威洛斯非常完美的扮演了一个逼迫者，而马一航则扮演了一个受到逼迫却并未屈服的硬骨头。
　　“那个草包！我要去宰了他！”
　　辛迪雅气得粉面通红，怒声喝道。
　　马一航急忙拉住她的手，说道：“辛迪雅，就不能听听我的想法么？不要忘记，是我的女人，而我，因为的爱，而不要再屈服下去！”
　　马一航地话打动了辛迪雅，或者说，辛迪雅反倒因此而高兴，爱可以遮挡眼睛，但却不容否认，任何女人都希望自己地男人是个有抱负的强者。
　　“格里斯，你说，我听着！希望，我会有惊喜……其他时候，我不会强求你，可这个时候，你既然阻拦我，我想，你阻拦我的理由应该不会是令我伤心的！”
　　辛迪雅凝视着马一航说道。
　　马一航笑了笑，笑容中地眼神里闪过一丝霸气，这是辛迪雅从没见过的气息，或者说，辛迪雅从未在马一航身上见到过。
　　一直以来，马一航在辛迪雅面前扮演的就是一个窝囊废，一个有着才情却没运气地窝囊废！
　　辛迪雅从没想象过，自己这个文文弱弱，只有文才的爱人会睥睨天下，她的目标只是保护自己的爱人不受伤害，可此时，马一航眼中闪过地正是她从未预料的眼神，一时间，辛迪雅怔住了。
　　霸气……
　　若有人觉得他是王霸之气，先天具有的话，那么，这个人眼拙！
　　真正的霸气是后天具有，经过若干场合淬炼出来，这代表着经历，同样代表着在经历如此之多后，所获得的成果。
　　辛迪雅是武者，出身于战场，她比很多人都更熟悉，更明白这种感觉。
　　当她察觉到马一航闪现的眼神时，登时怔了怔，随即满是惑地看着马一航，她知道，这个男人会懂得她的眼神。
　　马一航要地就是这样的结果，与其被识破，不如露出破绽被追问，从而自己坦白一切，那样还能树立一个好地形象。
　　辛迪雅现在对马一航做的够多了，多得连马一航都觉得不好意思。
　　若再直言了当地说一切，即便是坦白，那以辛迪雅的性格，结果一定是含恨离去，不成为敌人，也会老死不相往来。
　　善意的谎言并不丢人，起码很多时候，善意的谎言会让很多故事变得圆满。
　　“辛迪雅，我不是懦夫……”
　　马一航看着辛迪雅，眼神中充满歉疚的说道：“在国破家亡之后，我经历了几次死亡边缘，屡次获得的重生让我改变了对生命的看法，其实……和所有人听说的那个格里斯王子，已经死了，在死亡边缘徘徊之后，新的格里斯已经涅盘重生！那就是我！一个不要再让别人主宰命运的格里斯！”
　　辛迪雅被马一航这番话弄得发呆，她怔怔的说道：“格里斯，你让我觉得陌生，或者说，你的表现让我出乎意料。”
　　马一航轻吻着辛迪雅的额头，柔声说道：“不要忘记我的梦想，既然有梦想，那总要实现的，我想，我找到了一条实现梦想的路。”
　　辛迪雅惊诧的看着马一航：“格里斯，你这是什么意思？”
　　马一航放开辛迪雅，哈哈一笑，转身走到窗前，指着外面的侍卫说道：“也说，那些人并不可信对不对？现在他们是保护我的人，可不知道什么时候，他们也会变成杀掉我的刽子手！辛迪雅，我的辛迪雅，为我做的什么，会有什么后果，我很明白！为了我，不惜以的生命，甚至马斯特家族做赌注，当我……当我窝囊到随遇而安，满足于现状的程度么？我不要！我不要！从前那些虚幻的东西，让我无力成为一个有能力的王子，可我明白了，我现在要不惜一切的努力，努力抓住真实可靠的……比如……辛迪雅，我爱，正如爱我……我希望当厄运来临，死亡到达的时候，我陪在一起！”
　　辛迪雅痴痴的看着马一航，低沉的吟唱：“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇，抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈！二十功名尘与土，逃亡之路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切！亡国耻，犹未雪，子民恨，何时灭？催铁骑，踏破布雷山缺！壮志饥餐豺狼肉，笑谈渴饮奸贼血，待从头，收拾旧山河，朝天:！”
　　“格里斯，我看错了你的抱负，还好……我看好了你的人……别让我哭，求你，我是辛迪雅！军团长辛迪雅！坏人，你干嘛总要强迫我流眼泪……”
　　辛迪雅真的不再是从前的辛迪雅了，从前的辛迪雅何曾有眼泪？可现在，正如她所说的，她成了眼泪虫，


第124章 旖旎浴室
　　一航抱着辛迪雅，走到窗前，眺望窗外，明媚的阳o窗，将他们沐浴其中，马一航指着无垠的晴空，说道：“我说过，我要在好多人面前抱着，让所有人都知道，是我的，我爱的女人！”
　　辛迪雅仰头看着马一航，问道：“格里斯，你的计划是什么？”
　　马一航迟了一下，说道：“我的宝贝，我的老婆，如果可以，我会告诉！可请允许我短暂的隐瞒可以么？我保证，这隐瞒的时间会很短！”
　　“你可以不告诉我！但是，这计划中不能缺了我，我擅自带着卫队回到帝都，已经犯了军法，既然犯了一次，我不在乎犯很多次！格里斯，我爱你！永远爱你，从未有过的爱！你……你永远不能抛弃我，不然，我会拼命杀掉你，然后，死在你的身边！”
　　辛迪雅悲声说道。
　　马一航惨笑道：“我这样的处境，能爱我，能帮助我，我别无所求！若有一天我抛弃，那，我甘愿死在的手下！”
　　马一航抱着辛迪雅，默默说道，谁会抛弃这样的女人？那么，真不如去死！
　　“我失去父爱，以为世间再没有能让我在乎的情感，格里斯……是你改变了我，我……我爱上你，不后悔！”
　　辛迪雅拉着马一航的手轻声说道，随即，她握紧马一航的手，声调抬起，凝视着马一航，说道：“格里斯，和我并肩作战么！”
　　马一航心头一颤，扭头看着辛迪雅，说道：“这话该我问的……”
　　“格里斯，我，辛迪雅！你和我并肩作战么？”
　　辛迪雅不擦拭俏脸上地泪水，哽咽着说道。
　　“辛迪雅，我地老婆，我爱，我和你同生同死！”
　　马一航肃然说道，在这一刻，他心中生出一份慨然，不惧生死，不用心机地慨然，辛迪雅……可以改变恶魔地女人，可以改变世界！
　　当辛迪雅地飞凤亲卫进入丹丁城地时候。
　　第一时间，城防军将消息传递给王宫，紧接着，格里斯公爵府地消息也传到了宫廷。
　　丹丁三世地寝宫中。
　　丹丁三世面容严峻地扫视着下面地威洛斯和凯瑟琳。
　　“我从没想到，先前地计划会变到这一步！”
　　丹丁三世阴沉地声音回荡在寝宫中，冰冷地眼神给威洛斯和凯瑟琳极大地压力。
　　他们很明白自己的父亲，很少喜怒型于色，但，他地眼神不会骗人，那抹阴冷，想一想，已经在几年前了，当时的暴怒，令两个新晋大贵族灭族，三千余口全部极刑。
　　也正因此，即便威洛斯和凯瑟琳是丹丁三世地亲生骨肉，可若丹丁三世真的发怒起来，这两个平时恃宠而骄的王子、公主，都禁不住的倒吸凉气，生怕自己成倒霉蛋，从而便宜另外一个……
　　“威洛斯，我需要听你一个解释，最近帝都中关于辛迪娅和格里斯的传言是不是真的？”
　　丹丁三世冰冷地说道。
　　威洛斯怔了怔，急忙说道：“父王，您不要听那些子虚乌有的谣言，我经过调查，那些谣言都是虚假，辛迪娅和格里斯走得确实近些，不过，完全是因为辛迪娅要为飞凤军团创造军歌，而格里斯是魔语者，以及安吉丽娜对曲子的了解……嗯，说起来，辛迪娅经常进入格里斯公爵府，找安吉丽娜地次数多些。”
　　丹丁三世微微点头，他相信，自己的儿子表现得虽然不能让他满意，但还不是个傻瓜！
　　这个谣言牵扯地是威洛斯的名誉问题，说的是他未婚妻和别人有染，任何一个男人都无法忍受这样的事情，他觉得威洛斯在其他事情上办得不好，但这件事他一定是很认真的调查过了。
　　若是以往，凯瑟琳一定会冷嘲热讽，但自从马一航的身份变了，凯瑟琳在说什么的时候，不得不顾忌一些。
　　所以，威洛斯说完就警惕的看着凯瑟琳，防备凯瑟琳火上浇油，想着如何对付这个妹妹的时候，凯瑟琳却出乎他意料的不但没有坑他，反倒还帮他说话……
　　“父王，这些确实是谣言，辛迪娅的人品怎么会做出这样的事情？何况，辛迪娅那样的性格，连我王兄都看不上，更何况那个比我王兄还要草包的格里斯……”
　　凯瑟琳笑眯眯的说道。
　　威洛斯有吐血的感觉，凯瑟琳这像是帮他说话，可言语之间却是连他都骂上了。
　　若不是蜜莉莎一再告诫他，千万要沉住气，不能像往常那样在丹丁三世面前就和凯瑟琳吵，要知道，他的口才根本不是凯瑟琳的对手，每次在丹丁三世面前吵架，不但会显露出他过于轻浮，还显露出他口拙的弱点。
　　威洛斯对蜜莉莎的话深以为然，所以即便心中气的抓狂，但却表现得极为淡定，看起来沉稳了许多。
　　丹丁三世和凯瑟琳对威洛斯的表现，都有些惊讶。
　　尤其是凯瑟琳，在威洛斯这样表现中，她忽然想到，最近这段时间威洛斯在逐渐的变化着，和从前相比，能力增长的很快，这对她来说显然不是一个好的发现。
　　在威洛斯身边，凯瑟琳也有着眼线，仔细思索，她安插的眼线所有的汇报中，似乎并没有提及威洛斯身边有新面孔出现。
　　最近和威洛斯走动最密切的，除了那些鼎力支持他的贵族之外，剩下的就是俄比斯帝国的蜜莉莎。
　　那个出了名的荡妇，凯瑟琳倒是巴望着她能和威洛斯更密切些，所谓玩物丧志，威洛斯在这样女人身边，慢慢的一定会越来越差劲，最终彻底的被丹丁三世所抛弃，奇怪的是，这样地现象并没有发生，反倒和凯瑟琳料地相反。
　　丹丁三世凝视着威洛斯，迟一下，问道：“威洛斯，你说，目前的事情应该如何处理？辛迪娅居然带着她的亲卫，驱逐走了宫廷侍卫！他们之间若真的没什么，她为什么会这样做？”
　　威洛斯听到丹丁三世以这样的语气询问他，不禁心中狂喜，对蜜莉莎愈发的信服，脑海中回想起蜜莉莎的话，故作思索了一下，说道：“父王，我觉得没什么，辛迪娅本来就是一个讲义气的女人，她和安吉丽娜的关系极好，和格里斯相处的也还算不错，重要地是，格里斯是安吉丽娜的弟弟，以辛迪娅的性格，为朋友做出这样的事情很正常……她地朋友一向不错的，所以会更加珍惜，这点，我想我亲爱地妹妹凯瑟琳应该也知道吧。”
　　威洛斯将皮球巧妙的踢给凯瑟琳，倒是令正在疑惑的凯瑟琳有些没回过神来，直到丹丁三世的眼神凝视她的时候，她才敷衍的点了点头。
　　丹丁三世显然是对威洛斯今天地表现极为满意，哈哈一笑，说道：“既然你这么信任你的未婚妻，我这件事就由你处理好了。”
　　威洛斯急忙躬身行礼，说道：“父王，三国提出交涉地事办？”
　　丹丁三世说道：“所谓的软禁，根本就是他们无稽之谈！我们对他们采取地那是保护！保护！你和凯瑟琳安排一下，这两天可以说危险清除，然后开始谈判吧，随便敷衍一下，将他们送出丹丁帝国！”
　　接着，丹丁三世又说道：“这次会谈的内容，最好是让所有民众知道，在布雷曼国土问题上，我们必须表现出我们地善意，我们丹丁帝国是喜好和平，同情弱者的……”
　　威洛斯心领神会的点了点头，嘿嘿笑了笑，说道：“父王，我明白了。”
　　丹丁三世赞许的说道：“威洛斯，你这段时间让父王看到了成长，父王很欣慰……”
　　威洛斯更是欣喜若狂，努力按耐着心中的激动，说道：“父王，我最近想明白了许多，放心，以后我会更让您满意的。”
　　“嗯，但愿是这样，你们先去忙吧。”
　　丹丁三世挥了挥手说道。
　　凯瑟琳走出大殿的时候，有些心不在焉，当威洛斯用挑衅眼神瞟向她的时候，她才意识到自己刚才出现的败绩，她凝望着威洛斯大摇大摆的背影，秀眉蹙在一起，极力的思索着什么……
　　这时，一个女仆快速的走到凯瑟琳的身边，轻声说了些什么。
　　凯瑟琳迟疑了一下后，带着一众随从，向王宫之外走去。
　　与此同时。
　　位于俄比斯帝国和曼陀罗王国交汇处光明峡谷的光明神殿中，这里正是受亿万信徒敬仰的中心，神殿的总殿所在。
　　光明圣皇萨奇玛司，登上圣皇宝座已经三十年，是最接近光明神的存在，光明神在人间的代言人。
　　同时，萨奇玛司还是神术界不世出的天才！
　　虽然是顶级的光明属性，但他对其他属性的神术也有着极深的研究，与那些单一属性的神术师相比，萨奇玛司博学多才，据说已经是掌控三系神术的恐怖人物。
　　他将其他属性的神术原理完美的糅合的光明神术中，创造了很多具有攻击性和防御性的新神术。
　　所以说，他不但是神殿的圣皇，同时还是神术界一个里程碑式的人物！
　　满头白发，雪白的长胡子将半个脸孔遮挡，看起来像个精灵老人似的萨奇玛司，此时就坐在神殿正中的宝座上，没有人知道他的年龄，据说在这百年以来，他一直保持这样的模样，甚至连脸上的皱纹都没多一条也没少一条。
　　那条不大的眼睛，因为皮肤松弛，像是一条细缝，给人一种昏昏欲睡的感觉。
　　他的声音低沉，却极为有力，偌大的神殿中，每个人都能听清任何一个字符。
　　俄比斯帝国神殿的主祭、沙漠联盟神殿的主祭以及曼陀罗王国的主祭，并列一排，恭敬的站在萨奇玛司的面前，神情虔诚的看着萨奇玛司，虔诚得不亚于他们在对光明神做祈祷的时候。
　　“圣皇陛下，关于丹丁帝国软禁三国使者的事情，我们该如何处理？曼陀罗王国地国王已经连续两次询问我，看得出来，他很愤怒，若不是因为神殿地话，怕是会发动军事行动了。”
　　曼陀罗王国神殿主祭低声说道。
　　“珍妮弗银衣祭祀已经传送来消息，丹丁城中出现了邪恶异端，并且敢于袭击我们的苦修者……这件事我会向丹丁三世询问，至于三国使者的事情，应该是因为邪恶异端的出现，丹丁三世担心使者团的安全，才对他们进行的保护吧。”
　　萨奇玛司淡淡的说道。
　　这时，一个身穿祭祀长袍，长袍上绣着金色花边的老年祭祀快步的走到萨奇玛司的身边，低声地说了些什么。
　　萨奇玛司微微点了点头，看着三国主祭，说道：“丹丁帝国已经传来消息，他们已经扫除了危险因素，结束了对三国使者团的保护……”
　　三国主祭怔了怔，急忙躬身点头。
　　“事情有了结果，你们回去吧，神殿不能缺少了你们的主持。”
　　萨奇玛司挥手说道。
　　三国主祭行礼，转身鱼贯而出。
　　“吉诃德，珍妮弗有消息传来么？”
　　萨奇玛司看着身边的祭祀问道。
　　身穿竹着金边地祭祀长袍，也就是刚刚对萨奇玛司汇报的老祭祀，也是神殿中一个名声显赫地人物，仅次于萨奇玛司的金衣主祭，神殿的裁判长，和执行祭祀平级，位于神殿金字塔第二层的人物。
　　“珍妮弗已经发现异端的踪迹，目前正在暗中潜伏，准备对异端进行剿灭！”
　　吉诃德说道。
　　萨奇玛司点了点头，说道：“谨慎一些总是好的，珍妮弗会早磨练中成长起来地。”
　　吉诃德点了点头，说道：“珍妮弗是您重点栽培的祭祀，她对光明神地虔诚有目共睹，而且，她的光明神术天赋，在神殿中，仅次于您，未来，她地表现一定会令您满意的。”
　　“我们派到布雷曼帝国，宣扬神殿教义地祭祀们，有没有什么进展？”
　　萨奇玛司问道。
　　“很遗憾，布雷曼国土上那些愚民总是认为三国联军的侵略，源于我们神殿的怂恿，所以，他们对我们的祭祀很抵触……”
　　吉诃德答道。
　　萨奇玛司皱了皱雪白的眉毛，说道：“当初我们太过草率了，没想到那些民众在破国之后，反倒表现出超乎我们预料的团结和勇敢！”
　　吉诃德笑道：“这不正让我们满意么？他们的意志如此坚定，未来的信仰之力更是加倍强大，当我们达到那个地方，这些信仰之力足够我们得到我们想要的东西……”
　　“吉德，你就不好奇那究竟是什么么？”
　　萨奇玛司笑了笑问道。
　　吉诃德躬身说道：“只有圣皇才拥有知道这巨大秘密的权力，吉诃德的好奇心还没有强到让自己分不清位置的程度。”
　　萨奇玛司笑了起来，说道：“你会知道的，早晚会知道……”
　　吉德疑惑的看着萨奇玛司，问道：“圣皇陛下，目前布雷曼帝国这么抵触我们神殿，我们怎么会很快获得他们的信仰之力呢？”
　　萨奇玛司看了看吉诃德，淡淡的说道：“你的惑除了这个，还有一个，就是我为什么会任凭丹丁三世玩弄他自以为高明的花样是不是？放心吧，吉诃德，用不了多久，这些问你都将看到答案，我会满足你的好奇心，作为对你的奖赏。”
　　吉诃德恭敬的点头。
　　“丹丁城的主祭的人选有了么？”
　　萨奇玛司调转话锋，转移了话题。
　　吉德怔了怔，双手交叉插在袖子中的手摸了摸袖子中一个硬硬的卡片，笑了笑说道：“我经过一番考量，觉得，没有谁比西拉尔更适合做主祭的位子了，他在丹丁城的时间是最久的，在民间拥有着很好的声望，更重要的是，他一直在最底层担任低级祭祀，但却踏踏实实的宣扬着神殿的教义，这说明了他对光明神，同时还说明他有一颗沉稳的心……”
　　萨奇玛司笑了笑，说道：“吉诃德，你好像忘记，那位西拉尔是你从前对手的学生。”
　　吉诃德一脸正色的说道：“对立的只是对教义地理解，而且，西拉尔也只是他地学生而已，这么多年来，他所做的一切已经证明，他并没有继承上他那位老师的异端思想，他宣扬的是我们最正统的教义，做的是每个祭祀都得做的事情，而且做得很好！丹丁城需要这样的主祭，为了神殿，也为了丹丁帝国的信徒们，我若是计较那些，会被光明神惩罚的！”
　　萨奇玛司点了点头，说道：“这么说，你这么多年来，一直打压他，就是为了考验他喽。”
　　“伟大地光明神作证！我没有任何的私心，正如您所说，我必须考验他，而现在，我已经相信，他是神殿正统教义出色的祭祀，漫长的时间已经证明了这一切。”
　　吉德满脸正气地说道。
　　萨奇玛司笑了笑：“那就照你所说的，让西拉尔担任丹丁城主祭好了，吉诃德，你从来都不会让我失望地，对不对？”
　　“从来都不会，圣皇殿下……”
　　吉诃德躬身行礼。
　　“去吧，我需要休息一会儿。”
　　萨奇玛司说道。
　　吉诃德点了点头，慢慢的退出大殿，神殿正殿的门缓缓的关闭……
　　吉诃德在来往祭祀的恭敬问候中，径直走出了神殿的主殿，来到了位于偏殿中他用来冥想地房间。
　　他将门关闭，坐在椅子上，在袖子中拿出一张魔法晶卡，看着卡上三十万的数字，满意地笑了笑。
　　“光明神也希望他的使者吃饱饭地……西拉尔开窍了，呵……”
　　说着，吉诃德将晶卡小心翼翼的放入抽屉地最底层，打开一张羊皮纸飞快的写了一些字，然后，将神殿的印章用力的印在羊皮纸上……
　　丹丁城的光明神殿中。
　　西拉尔带着兴奋的心情一遍又一遍的反复看着羊皮纸上的文字。
　　那醒目的印章，像是最璀璨的宝石，炫目之极，熠熠生辉。
　　“天啊！天啊……主祭，主祭！主人做到了，做到了……”
　　西拉尔低声嘟囓，眼中满是疯狂的崇拜。
　　他用前半生来信仰光明神，可是却做了半生的低级祭祀，受尽人间冷暖，世态炎凉。
　　他用一个月来信仰主人，主人给了他前半生梦寐以求的地位，受尽敬仰，恭维讨好。
　　这就是区别！
　　西拉尔恭恭敬敬的将羊皮纸放在桌子上，起身对着格里斯公爵府的方向，虔诚说道：“主人，西拉尔感谢您的恩赐，我将对您贡献全部信仰、全部的忠心，做您最虔诚的奴仆……主人的命令，将随时让西拉尔贡献出生命，哪怕您与光明神对敌，西拉尔也会毫不犹豫的撕毁光明神的神像……”
　　这时被敬仰，被用誓言表示忠诚的马一航，正坐在沙发上，享受着妮可温柔的按摩，眼神盯在钟表上，算计着时间。
　　同样是这个时候，珍妮弗隐藏在王宫别院外的庄园中，这庄园很小，但位置绝佳，绝对可以随时察觉到王宫别院的一切变化……
　　当丹丁三世的命令发布，三国使者终于没了束缚，在软禁中猜测的很多不幸，在那一刻，全部否定。
　　三国侍卫在获得自由的时候，全部走出别院的大门，为了宣扬国家的实力，也为了炫耀自身的自由。
　　和谈就在明天，谁都以为是自己国家的压力，令丹丁帝国出现这样的策略。
　　遭受了软禁禁锢的三国使者团，在恢复自由之后，立刻行走于丹丁街市之间，或者是炫耀自身的尊崇，不是被软禁的地位，或者是告诉所有人，三国和丹丁帝国之间根本就是同伙，从前的表现只是为了麻痹众人。
　　入夜。
　　星光灿烂，月半如勾。
　　清冷的大地上，一个身影鬼魅般的闪现，忽而映入眼帘，忽而消失不见。
　　短暂的途径，隐隐若现，在黑夜中，诡异之极！
　　珍妮弗站起身，眼神熠熠，凝视着黑暗中的身影，感受着强烈的暗黑气息，在这里隐藏两天多，还第一次遇到这样真切感受阴暗气息的对象。
　　珍妮弗的顾虑，就在于王宫别院，因为神殿对丹丁城的重视，她不得不谨慎小心。
　　她努力的压制身后苦修者们的躁动，也仅仅是压制住呼声，看着苦修者愤怒地眼神，她必须想到一个控制这一切地方法。
　　苦修者属于神殿，可他们的修行方式却让他们的理智变得淡然，神殿可以主导他们的大方向，可在自身冥想和苦修中所获得的一切，却是神殿不能控制的。
　　苦修者是神殿最犀利的武器，同样，是神殿最放任的存在！
　　苦修者属于神殿，信仰是神殿，但修行方式却不同，他们的信仰一样，可信仰的途径又不同……
　　他们有着自己地修炼方式，有着自己的认知，他们是神殿的武器，却是拥有意识的武器。
　　神殿拥有苦修者，并且把苦修者当作王牌，其原因是因为苦修者地绝对信仰，但，这并不代表苦修者像神殿武士一样，任由神殿的调遣，由神殿决定他们地意志。
　　在丧失了自己几个同伴之后，苦修者并没有过于冲动的表现，他们的修炼足以令他们控制住自己的情绪，不会让情绪的波动明显的流露在外，但是，这并不代表他们地内心和表面一样平静，他们如同死水的眼中偶尔闪过地不已察觉的杀机，已然证明他们地心中充满了愤怒……
　　在丹丁城发生了诸多事情之时，格里斯公爵府中却洋溢着前所未有的轻松。
　　这轻松不只是马一航以及安吉丽娜等人，就是那些充当各个方面耳目地仆人们，也同样感到喘了一口气。
　　无论是谁，在那样重兵环绕之下，即便是名义上的保护，也都不会舒服，此时侍卫被撤走，留下的只有近百的飞凤亲卫，虽然亲卫的杀气比那些侍卫要重得很多，可毕竟是女人，在清洗干净之后，其中漂亮的不在少数，看起来要比那些侍卫好受多了。
　　马一航的房间中。
　　听到撤走侍卫的命令是由威洛斯王子殿下发布，马一航心知肚明，威洛斯之前交给他的事情，看起来，要加快速度了，他可以猜测到，用不了两天，威洛斯就会登门，对他施以命令。
　　对此，马一航毫不担心，反正都是便宜他，他反倒巴不得威洛斯早点登门。
　　“格里斯，你在想什么？”
　　辛迪雅将金甲卸下，穿着单薄的内衣，内衣上也是脏兮兮，原本白色的内衣，此时布满了尘土和汗水混合的痕迹。
　　马一航扭过头，笑了笑说道：“我在想，想怎么报答。”
　　辛迪雅皱起秀眉，嗔道：“你怎么这样妈的？你报答我的唯一方法就是之前说过的那种！”
　　马一航哈哈一笑，说道：“我知道，我想的是，那个有些遥远……呃，在没有实现那个梦想之前，我是不是应该给一些‘订金’呢？比如……以身相许……”
　　辛迪雅俏脸一红，假意怒道：“你这个坏蛋，总是在言语上占便宜！”
　　马一航凑到辛迪雅身边，抱住辛迪雅，嬉皮笑脸的说道：“那我不在言语上占便宜，直接在**上占便宜，好不好？”
　　辛迪雅推开马一航，红着脸说道：“别过来，身上脏的很，一会儿，要回家清洗的。”
　　马一航嘿嘿一笑，说道：“我这里可是全天候的热水，干脆，就在这里洗吧。”
　　辛迪雅轻推马一航，羞涩说道：“想得美，要我在这里洗，给你使坏的机会么？”
　　“我保证！”
　　马一航信誓旦旦的说道：“我保证不会使坏！我发誓，我若是使坏……”
　　辛迪雅的小手快速的捂住马一航的话，嗔道：“不使坏就行了，干嘛还要发誓！我信你……”
　　马一航嘿嘿一笑，点了点头，心中暗笑，即便是发誓也是用那个真正的死鬼格里斯的名义，和他马一航是毫无关系。
　　辛迪雅还有些犹豫，可看到马一航坦然的眼神，觉得自己这样反倒有些扭捏，迟一下，终究还是进入了里面的沐浴间。
　　门被轻轻的关闭。
　　里面传来哗哗的水声，光滑石板地面上偶尔会发出轻微敲击的声音，马一航知道，那一定是辛迪雅在脱掉衣服时，衣服上的饰物碰到地面的声音。
　　想象着辛迪雅高挑性感的身体此时就袒露在里面，马一航禁不住的心猿意马，下身蠢蠢欲动，只觉得一股热气在小腹生出，瞬间已蔓延全身。
　　他抑制不住地走到沐浴间之外，甚至可以感觉到门缝中溢出地肉眼难见的热气。
　　一道门，两个世界，里面是诱惑，外面是忍耐……
　　“咚咚……”
　　马一航轻轻敲了敲门。
　　沐浴间内的水声忽然停止，紧接着，辛迪雅有些紧张的声音传了出来：“格里斯，你……有事么？”
　　马一航咽了咽口水，湿润了一下干涩的喉咙，说道：“我忽然想起，没有带贴身的亵衣……”
　　“哦，不用，不用了……我就穿这件好了。”
　　辛迪雅的紧张透过声音传了出来，让马一航甚至能察觉到，此时的辛迪雅一定是俏脸羞红。
　　“那件好脏了，洗干净再穿那件亵衣，和不洗有什么区别？”
　　马一航低声说道。
　　“唔……”
　　辛迪雅有些含糊，连她自己都不知道该如何回答了，马一航说理，可任谁都知道，这门若是开了，一定不会就递送亵衣那么简单的。
　　“辛迪雅，我只是递送一件亵衣而已，有蓉的亵衣，穿着可能不合适，可总比没有强吧。”
　　马一航说道。
　　“好……递……递给我，我在门口接着……”
　　辛迪雅羞涩无比地说道。
　　接着，水声阵阵，门发出轻微的声响，开了一条细缝。
　　马一航忽然用力的拉开门，整个人在门缝中挤入那片氤氲雾气中，双手探出，一个光滑滑，柔嫩嫩的**已然抱在怀中。
　　啊……
　　辛迪雅发出一声惊呼。
　　紧接着，马一航感到一股大力涌上身体，即便他现在体力不差，可在黄金斗士面前，根本不足抵挡。
　　当他几乎被丢出门去地时候，本能反抗的辛迪雅意识到她推开地是她的心上人，急忙收回力量，忙不迭的拉住马一航的手臂，拉了回去。
　　丢出去，拉回来，马一航的身体重量完全在这一丢一拉之间，扑向辛迪雅，而此时的辛迪雅生怕会误伤了心上人，根本就不敢用什么力气。
　　哗啦……
　　水池中，热腾腾地水被溅起，马一航抱着辛迪雅，两个人一起收足不住，跌入池水中。
　　氤氲的雾气登时抖动起来，沐浴间中愈发地白蒙蒙一片。
　　水声连连发出响动，依稀看到水池中，一具白花花的身影被一个身穿衣服地身影抱在怀中，将池中的水激起，溢出水池。
　　水池中，辛迪雅猝不及防地跌下，正好被马一航压在身下，若不是辛迪雅及时翻身的话，怕是都要被迫吞进一口洗澡水。
　　虽然她翻身及时，可又怕马一航被淹到，为了顾忌马一航，导致辛迪雅最终还是没能及时躲开，被马一航牢牢的抱在怀中，双手恰好抓住辛迪雅挺翘、弹性十足的臀峰。
　　即便辛迪雅平时也有被马一航拍打屁股的经历，可那毕竟是隔着衣服，少了那层布，感受就截然不同，又或者说她开门的时候已经想到了什么，这时，当真的到来时，这位女斗士完全没了沙场上的英姿，比普通女人更要羞涩。
　　马一航浑身湿透，却并不起身，还有比此时的情形更旖旎诱人的么？
　　从前搂搂抱抱，拍拍打打，只能感受到辛迪雅**的弹性，可此时却真真切切的抚摸着，毫无间隔在抱在怀中。
　　透过蒸腾的水汽，马一航惊讶的看到，辛迪雅的全身竟然和脸颊一样的肤色，都是健康的小麦色。
　　平常人若是因为晒而得到这样的肤色，那么身上一定会留下衣服遮挡的白色痕迹，使得全身的肤色截然不同，看起来有伤美感。
　　先前马一航也以为辛迪雅露在外的小麦色肌肤是场面修炼武技，在日头下晒出的结果，现在看来，她竟是天生的肤色，自然的健康，充满活力！
　　不知道是汗珠还是水汽，如同一颗颗晶莹的珍珠一般点缀在辛迪雅的肌肤上。
　　辛迪雅的俏脸通红，有点吃惊，有些紧张，有些羞涩，却并没有挣扎的看着马一航。
　　马一航凝视着辛迪雅，手微微的动作，揉捏着手中的臀肉，感受着那惊人的弹性，轻声叫道：“辛迪雅，我……爱！”
　　辛迪雅娇躯一颤，想闭上眼躲避马一航的眼神，可偏偏又舍不得闭上眼错过马一航眼中的神情。
　　就这样半睁半闭之间，辛迪雅微微的点了点头，声音微弱的说道：“我也是，格里斯……我也爱你。”
　　马一航抱紧辛迪雅，双手已经不满足在臀峰上揉捏，而是滑过纤细结实的腰肢，一点一点的向上攀爬，最终，攀上玉女峰，尽情感受双手的绵软。
　　哗……
　　辛迪雅像是瞬间没了骨头似的，先前双臂还能支撑身体，可此时双臂却一下子软了下去，整个人仰在水中，还好马一航的手及时拖出了她的头，轻轻的挪动辛迪雅的玉体，令的螓首依在岸边，


第125章 爱情大魔药
　　迪雅的头躺在岸边，身体留在水中，秀发被水浸湿黏脸颊，朱唇轻启，微微喘息，美目流离，带着紧张和期待。
　　此时水波已停，水汽虽然氤氲，但却弥漫在上空，水面和水汽之间，有一段清晰的空间。
　　在微弱的光亮中，透过粼粼水面，辛迪雅的娇躯光滑柔腻，如玉雕一般的静静躺在水中，散发着无穷的诱惑。
　　即便马一航此时满脸水渍，可却觉得喉咙中还是发干，舔了舔双唇，让唇上的水渍稍微浸湿了一下喉咙，他低头赞叹的看着辛迪雅的娇躯，一只手探到水下，只觉得那玉体是最完美的艺术品，只想先好好的欣赏把玩。
　　大手在水中抚摸着挺翘**，饱满的**颤颤的，**在水中像极了晶莹的红宝石。
　　辛迪雅颤抖着，剧烈的喘息，俏脸通红，再也不敢睁开眼睛，她已然猜到会发生什么事情，也有了准备，可当这些真的来临时，羞涩却让她不敢看着到来的一切。
　　手慢慢的在辛迪雅的肌肤上滑过，原本就滑腻的肌肤在水中更加的光滑柔嫩。
　　马一航感受着辛迪雅身体的每一部分，尽量的温柔，要给辛迪雅一个最美好的回忆。
　　他任何的女人，都要做到一点，外面是贵妇，床上是荡妇……可若做到这一点，第一步，就要开发她的身体，让她感受**地美妙，迷恋、依赖他的身体。
　　马一航的手指，可以媲美前世那些最高超的钢琴家，所不同的是，那些钢琴家弹奏地是最悦耳的音乐，而他弹奏的是最原始的**之曲……
　　他甚至都能感受到，辛迪雅地身体在他手指下颤抖，如果那颤抖化作呻吟地话，那将是可以摧毁任何男人理智地**音乐。
　　当马一航地手抚摸着辛迪雅修长圆润地**，一点一点移动向神秘幽源地时候，辛迪雅忽然睁开双眼，俏脸扭曲，发出一声痛苦地呻吟。
　　马一航惊讶地看着辛迪雅，他察觉到，当他地双手抚摸到辛迪雅腿根地时候，手感并不光滑，而辛迪雅地反应，也就因为他摸到了那一处。
　　“怎么了？”
　　马一航柔声说道。
　　“没，没什么。”
　　辛迪雅小声说道，紧接着，动了动双腿，想要把那个地方移动出马一航地手心。
　　马一航地手滑到辛迪雅地脚踝，猛一用力。
　　辛迪雅一声惊呼，在水声中，她的腿被抬出水面，在光亮中，马一航清楚的看到那处原本柔滑的肌肤，竟通红一片，明显是磨坏了的痕迹。
　　看着皮肤被磨破，嫩肉露出地痕迹，马一航不禁心头一颤，感到极为心疼，这样的伤口虽然不算严重，但是最折磨人，稍微地摩擦都会痛上加痛，包括此时浸在温水中，都会加剧这伤口的疼痛。
　　当辛迪雅意识到马一航看到伤处地时候，像是做错事的孩子似地，眼神闪烁，不敢看向马一航。
　　“这是怎么弄的？”
　　马一航问道。
　　辛迪雅迟了一下，当她的眼神扫过马一航，发现心上人的眼中流露着严厉的神色时，禁不住的心中发虚，小声说道：“连日赶路，马鞍磨得……”
　　马一航的胸腔中顿时涌动起一股暖流，他凝视着辛迪雅，慢慢的低下头，在辛迪雅的惊呼中，他用双唇吻着那片磨伤的肌肤。
　　疼痛如果在所难免，那么，希望在这疼痛中，这两片柔软的双唇可以表达出此时浓浓的爱意……
　　马一航吻着辛迪雅的痛处，没有了先前的**，这时候的**，只会令汗水和动作加快辛迪雅的伤痛，也自然不会有完美的**，难忘的回忆。
　　辛迪雅先是因为疼痛而动了动，随后，她停住动作，眼神中充满爱意，看着吻着她的马一航，只觉得拥有这样体贴温柔的男人，做什么都值了……
　　时间在这一刻似乎停止了。
　　沐浴间中，那两双柔情双眸，相互间表达着爱意。
　　声音都是多余的，心意相同，就在心与心相连这一刻开始。
　　当马一航抱着**的辛迪雅走出沐浴间，轻轻放在床上的时候，马一航低下头，吻着辛迪雅的双唇。
　　辛迪雅敏锐的看到马一航下身的隆起，愈发的感动，书上的知识让她知道男人在这个时候是**升腾的时候，可这个男人因为自己那点伤痛却并没有在自己身上发泄，除了爱……辛迪雅想不出任何的理由。
　　她探出双手，搂住马一航的脖颈，动情的说道：“格里斯，如果难受，就要了我吧……”
　　马一航吻着辛迪雅，平静心情，慢慢的控制着欲火熄灭。
　　作为一个顶级杀手，他可以任意控制身体每个部分，**放任的时候，他和普通人一样，可若他的理智控制一切的时候，他的身体就是一具机器！
　　“我的辛迪雅，这样着急把身体交给的丈夫——我么？嘿嘿……”
　　马一航坏笑着说道。
　　辛迪雅登时俏脸羞红，狠狠的白了马一航一眼，羞得不能说出话来。
　　马一航抱紧辛迪雅，轻声说道：“我想要，可是，我希望要的时候所感到的都是快乐，现在这样，我会心疼的，我的辛迪雅，是我的，这是无法改变的事实。”
　　辛迪雅嘤咛一声，钻进马一航的怀中，羞涩说道：“你……你总要先羞人家，再说出这样的话么？”
　　“我的辛迪雅老婆太迷人了，我必须让脱离那样诱人的姿态，不然，我真的会忍不住的，然后，我会因为我对的粗鲁，因为遭受地痛苦而内疚。”
　　马一航的声音充满了真诚，令辛迪雅差点感动得哭出来。
　　马一航和辛迪雅缠绵一阵之后，即便辛迪雅很不情愿，但马一航还是逼着辛迪雅暂时离开公爵府，回到马斯特家族府邸，至于那些飞凤亲卫，则是轮流换班去洗漱休息，军营中的训练，让这些飞凤亲卫做任何事都井井有条，令马一航不禁心头暗暗称赞，这素质，在前世那个世界的军队中，男人里面都不多见。
　　大约中午时分，马一航并没有急着用餐，而是交待厨房为这些飞凤亲卫调理好饮食，绝对不能亏待她们，不要怕贵，尽管买，反正一切有“免费金牌”买单。
　　马一航坐在房间中，妮可站在窗口，不时的向外眺望，好奇道：“主人，您怎么知道威洛斯王子殿下会来？”
　　马一航微微一笑，说道：“不信，就赌一次？”
　　“赌什么？人家什么都是您地，没什么赌注……”
　　妮可俏脸发红的说道。
　　马一航哈哈一笑，含着邪恶的笑意，说道：“赌什么呢？嘿……要是我输了的话，主人我用身体满足，随便要我‘劳动’多久，什么姿势都可以……嘿嘿，要是输了，那就随便主人我‘劳动’多久，想用什么姿势……想弄哪里都可以。”
　　妮可美上一片晕红，羞涩的走到马一航身边，抱着马一航的声嗔道：“主人，你好坏，这样的赌局，赢输还不都是一样？”
　　马一航坏笑道：“哦，也对哦，那我们就不要赌了，就直接认输好了，妮可……不如我们晚上试试新花样？”
　　妮可嘤咛一声，钻进马一航的怀中。
　　这时，外面传来威洛斯愤怒的声音：“看清楚，我是谁！你们居然敢阻拦我！”
　　马一航对着妮可嘿嘿一笑，起身窗前。
　　窗外，小楼地下面，威洛斯站在楼梯口，几个飞凤亲卫眼神冰冷的堵住通路，绝不放行。
　　威洛斯的侍卫也在主子的愤怒中抽出武器，一派剑拔弩张。
　　“军团长命令，任何人等不得入内！”
　　一个颇有些姿色地飞凤亲卫冷声说道。
　　“瞎了你们的眼！敢挡住王子殿下地路，难道你们不是帝国的士兵了？”
　　威洛斯身后一个尖细嗓音的仆人厉声喝道。
　　“军团长命令，任何人等不得入内！”
　　依旧是这句话，依旧是冰冷的俏脸，眼神中毫不退缩的神情让任何人都不怀，只要威洛斯前进一步，她们会悍然发动攻击！
　　战士的天职是什么？
　　服从命令！
　　这些飞凤亲卫之前只是动作有度令马一航赞叹，那么，此时马一航禁不住地有点肃然起敬的感觉，不但是对这些巾帼不让须眉地飞凤亲卫，他更感叹的是，他终究还是低估了辛迪雅，一个能够训练出这样铁血女战士地将领，其能力可见一斑，马一航自问，要做到这些，他都没什么把握。
　　唉……
　　马一航发出一声轻叹，这样有姿色、有能力、有一颗热心的辛迪雅，已经被他虏获芳心，在赞叹着自己运气太好地同时，还为拥有这样的女人而骄傲！
　　威洛斯看着飞凤亲卫，暴跳如雷。
　　之前所保持的涵养，此时荡然无存，露出了原来的面目，他狰狞的说道：“你们都想死了么！不要以为有辛迪雅撑腰就这么大胆！你们是帝国的士兵，而我，帝国唯一的王子，随时可以处死你们！”
　　这样的话对飞凤亲卫完全没有威慑力。
　　真正的战士，敢于面对淋漓的鲜血，直视死亡！
　　马一航看着时机差不多，急忙打开门在房间中走出，表情惶恐的说道：“你们做什么！这是王子，尊贵的王子殿下啊……天啊！看你们都做了什么……”
　　说着，马一航忙不迭的跑下楼梯，推开飞凤亲卫。
　　那些飞凤亲卫都不是傻子，在她们统帅对待马一航的态度中，知道这个男人和统帅之间有着不同寻常的亲密关系。
　　所以，她们的冰冷对待外人，却并没有那样对待马一航。
　　当马一航把她们推开时，她们看着马一航那惶恐无能地神情，心中暗暗称奇，不知道这样的窝囊男人有什么令统帅看重的地方，同时也在心中偷的对马一航鄙夷起来。
　　马一航的慌乱和紧张让威洛斯地心情稍微好受了一些。
　　“王子殿下，您怎么来了，快，快楼上请……”
　　马一航讨好的说道。
　　威洛斯阴沉着脸，微微点了点头，眼神阴冷的扫视了那些飞凤亲卫一眼，心中在咒骂这些女亲卫的同时，也暗暗诅咒着辛迪雅：“臭女人，等着瞧，你的厄运即将来临！”
　　“格里斯，你好大的架子啊，居然还有飞凤亲卫保护。”
　　威洛斯阴阳怪气的说道，原本他并不打算对马一航有什么不好的态度，可刚才实在太丢人了，这面子必须找回来。
　　马一航急忙说道：“王子殿下，您真是折杀我了，格里斯哪有什么架子？就算是陛下的仁慈给了我那么一点，可在您面前，这一点点的架子也不敢有……”
　　威洛斯这才觉得舒服一点，在马一航极力邀请中，缓步走上楼梯，吩咐其他人在楼下守候。
　　马一航对妮可使了一个眼色，妮可也心领神会地站在飞凤亲卫那旁，并没有走上楼去。
　　“尊贵的王子殿下，您快请坐，消消气，殿下您胸襟大度，和那些女人生什么气？她们都来自边陲，没什么教养的。”
　　马一航笑着说道。
　　一顶顶的大帽子，终于让威洛斯少了一点火气。
　　他走到窗前，看了看下面地飞凤亲卫，冷笑道：“若不是我在父王面前说话，这些飞凤亲卫以为自己真的可以留在这么？嘿，怕是已经被治罪了！”
　　马一航怔了怔，随即表现得恍然大悟，满脸敬佩地说道：“难怪那些宫廷侍卫没有和她们计较就悄然撤走了，原来这一切都是殿下从中周旋，偏偏那些女人还不知好歹，居然这么顶撞殿下！我……我真想好好的训斥训斥她们！”
　　马一航说这话的时候，表现得很愤慨，眼神中却闪过胆怯的神色，把他的心境表现得淋漓尽致，既想讨好威洛斯，又不敢真的面对那些彪悍地飞凤亲卫。
　　威洛斯看到马一航的表现，油然生出一股优越感，暗暗唾弃辛迪雅，怎么会看上这么一个窝囊废……
　　威洛斯毫不掩饰眼神中地鄙夷。
　　马一航看在眼中，心中暗骂，表面上却是诚惶诚恐赔笑讨好，***，这个草包就要自找一顶绿帽子戴了，看在他这么傻叉地份上，老子就不和他一般见识了。
　　“王子殿下，新型钟表的研究想法已经有了，用不了几天，我就能把最终完善地草图交给您……”
　　马一航忐忑的说道。
　　这对威洛斯来说，算得上是意外之喜，他可不是为钟表来的，却没想到这个格里斯主动送上门了。
　　威洛斯笑了起来，拍了拍马一航的肩膀，说道：“格里斯，你的智慧真让我羡慕啊！这么快就可以完成新型钟表的研究么？那真是太好了，不过，你该知道，这份草图只可以给我的……”
　　“明白，明白……”
　　马一航急忙点头，说道：“之前凯瑟琳公主殿下有命人来问我，我说还没什么头绪……”
　　威洛斯哈哈大笑，说道：“格里斯，这次你很让我满意，放心吧，本王子是不会亏待你的，嘿……最近三国使者的事情，你多少也有些耳闻吧？那三个国家和我们丹丁帝国交涉，声称若不把你交出来，并且给使者团自由，他们就会出兵……”
　　马一航登时脸色苍白，急声说道：“殿下，殿下救我，救我啊！”
　　威洛斯得意一笑，说道：“你怕什么？有本王子在，你有什么可怕的？听我说完嘛，当时父王询问我对这事的看法，你本王子怎么说？”
　　马一航紧张而又期待的看着威洛斯。
　　威洛斯威风的说道：“本王子只有一句话，绝不妥协！嘿，那些国家也太小看我丹丁帝国了，以为我们会怕他们么？尤其是，他们竟然用本王子的朋友做交换条件，那本王子宁可烧起也是万万不能答应的！”
　　马一航明显的松了一口气，擦了擦额头上地冷汗，拍着胸口说道：“殿下，您真是吓死我了……王子殿下，您让格里斯该怎么报答您的恩情啊……”
　　威洛斯对马一航的表现很满意，点了点头说道：“忠于本王子，服从本王子的命令，就是报答了。”
　　马一航急忙行礼，想要表一表忠心。
　　威洛斯挥手打断马一航的话，神秘兮兮地说道：“格里斯，上次本王子和你说的事情，你可还记得？”
　　马一航满脸茫然的看着威洛斯。
　　威洛斯有些不悦的低声提醒：“辛迪雅，你和辛迪雅的事……”
　　马一航身体一震，惊声说道：“殿下，您……您这真是当真的？”
　　“当然是当真的！怎么？刚才你可是还说要报答我的……”
　　威洛斯沉着脸说道。
　　马一航无奈道：“殿下，服从您的命令可以，可……可我不敢啊……辛迪雅小姐对我并没有那样的感情，我也不能用强地，您知道她的实力，要是我用强的话，那我会被她把骨头都捏碎的。”
　　威洛斯嘿嘿笑道：“那个贱人，我是最了解她了，先前只是猜测她青睐于你，现在我却是肯定了！”
　　“啊？不会吧？可我……可我一点没感觉出来啊。”
　　马一航忐忑说道。
　　威洛斯说道：“你没感觉出来，是因为你根本就没敢往这方面想……那个贱人更不懂什么感情，怕是也不敢太过明显地向你示爱吧？嘿，岂不知她的一言一行却是不能躲过本王子地眼睛，将她的心思看个透彻！”
　　“真……真的？”
　　马一航看着威洛斯，神情还有些害怕。
　　威洛斯怒道：“看你这个孬种的模样，让你上一个美人儿，你倒是先吓成这样了！”
　　“我还是不敢，怕她会杀掉我……”
　　马一航无比尴尬的说道。
　　威洛斯叹息道：“还好本王子想得周全，过来，本王子给你一样好东西！”
　　马一航凑上前去，见威洛斯淫笑着在怀中掏出一个黑色水晶瓶。
　　“知道这是什么吗？”
　　威洛斯挥了挥手说道。
　　马一航惑的摇了摇头。
　　“俄比斯帝国边荒五万连绵大山中才有地宝贝，这是天下至**兽‘八目貂’的体液中提炼出来地，嘿嘿，世间任何春药在这宝贝面前，都是未够班啊！你只需要把这无色无味的宝贝放到辛迪雅要喝地水中，到时候，你怕什么？是她先动你，你只需要配合着，把这个女人上了就是了……”
　　威洛斯坏笑着说道。
　　马一航怔了怔，试探着说道：“殿下，您有这样的好宝贝，那随便找一个人就可以了，何必找我？”
　　威洛斯皱眉说道：“你以为本王子只喜欢便宜你么？辛迪雅那个臭脾气，其他人连面子都不会给，想给她下药，哪会那么容易？再说，这宝物是逐渐发作，那个娘们可是黄金斗士，在发作，还没到达药性极致地时候，怕是已经有所发觉，还不先闹个天翻地覆才怪！”
　　马一航一听，更是全身筛糠，吓得几乎瘫软在地。
　　威洛斯鄙夷的看着马一航，说道：“这宝物叫做‘情根深种’之所以说它妙，就妙在这药性上，只要被下药的人对药性发作后面对的人有些情感，那这情感将会无数倍的升级，哪怕稍微是一点好感，都会变成真正的爱情……而且，药性到了极致之后，药物会很自然的进入血脉，根本检查不出来，无论是谁，看到这样媾和的一对，怎么检查，都只能认为他们是感情到了，自然而然的**，哈哈……”
　　“啊，还有这么奇妙的药物……啧啧，当年在布雷曼王宫中，格里斯还自以为饱览群书，现在看来，还真是孤陋寡闻。”
　　马一航啧啧有声的说道，心中暗骂这个草包还真是阴险，不知道是谁给出的这个主意，在这样神奇妙药的帮助下，还真他娘的天衣无缝呢，只可惜，智者千虑必有一失，这计划中，最关键的环节是自己，同样，破坏掉这个计划的还是自己。
　　“没听说过也没什么稀奇的，这宝物只流传在俄比斯帝国高级贵族的小***里，不要说你，就是本王子从前也没听说过，嘿，每年耗费重金，所获得地也就是这么一瓶，当时蜜……”
　　威洛斯猛地停住话头，打断了自己唾沫星子乱飞，装博学的长篇大论。
　　马一航心中暗暗一动，急忙殷勤恭维说道：“这样的宝物，有能者据之，也只有王子殿下这样的人才能获得，平常人即便是得到，怕是也会招来天妒，引来祸端的。”
　　威洛斯愈发地得意，手中拿着黑色瓷瓶，笑得极为灿烂。
　　片刻后，威洛斯问道：“怎么样？有这宝物，你还胆量小么？”
　　马一航不再犹豫，若畏畏缩缩过渡，反倒坏了他的计划，恰到好处时，正好顺着接下来，不但让这个草包满意，也同样让自己满意，这药物肯定不会用在辛迪娅身上，不过自有妙处。
　　嘿，若不是这草包，马一航不但不知道这世上还有这妙药，看其珍贵程度，即便知道，要想得到都极为困难。
　　“有这妙药，我要是再胆怯，就怕王子殿下笑话了，拼了！只要您满意，我豁出去这次！”
　　马一航表现得极为勇敢，好像他的任务不是把一个美女弄上床，更像是奔向战场似的。
　　威洛斯哈哈一笑，神情忽然变得阴沉起来，说道：“格里斯，也就是你，我才会给这样的任务！希望你不要让我失望，要记得，在这个任务中，每一步都要告诉我，尤其是你进行最后计划，落红那时！”
　　马一航赶忙点头，说道：“为了王子殿下，格里斯在所不辞，既然豁出去，就必定会完成殿下的吩咐！”
　　威洛斯满意的拍了拍马一航的肩膀，说道：“我希望，时间不要太久……”
　　马一航躬身行礼，说道：“格里斯一定让殿下满意！”
　　当威洛斯心满意足的离开时，马一航站在门口看着威洛斯的背影，嘴角流露出一丝阴冷地笑意，所谓作茧自缚，威洛斯的举动显然是给了马一航机会……
　　威洛斯离开没多久，辛迪娅就清洗一新，穿着一身紧身武士服，干净利落，英姿飒爽，更显高挑性感的快步走进格里斯公爵府邸。
　　不知道是她思念作樂，还是有飞凤亲卫偷偷通报，反正她看起来很急。
　　飞凤亲卫全部恭敬行礼，让开一条通道，那眼中的敬仰再次验证了马一航之前赞叹地事实。
　　“格里斯，威洛斯那个草包来过了？”
　　辛迪娅急声问道，眼神中充满关切。
　　“嗯，来过了，怎么这么急？”
　　马一航明知故问道。
　　辛迪娅皱了皱秀眉，说道：“你别让我太着急好不好？我会慌，我现在就很慌张！你知道我为什么着急的都去军团么？就是因为我父亲总是说些让我恐惧地:会害了你……什么你随时都有危险……我的心……我的心现在绷得紧紧的，你知道么！”
　　马一航拉住辛迪娅的小手，笑了笑，说道：“我没事，这不好好的么？来，别着急，和我坐在一起，我给讲一件有趣地事情。”
　　“你怎么总有心情开玩笑！”
　　辛迪娅跺脚说道，可却顺从的坐到了马一航旁边。
　　“知道这是什么么？”
　　马一航笑眯眯的拿出“情根深种”地黑色瓷瓶。
　　“这是什么？”
　　辛迪娅看着马一航笑容中的淡定，不禁好奇地问道。
　　“这叫‘情根深种’据说是世间最神奇的春药，俄比斯帝国几万大山中，才有这样的药物，要捕捉那种动物，提炼这药物，其间要花费极大的精力，甚至会牺牲生命……一直以来，只流传在俄比斯帝国高等贵族的***里，每年，最多也就这一瓷瓶，寻常人不但没听说过，就算听说过，也会只当作传说……”
　　魔语者的声音在娓娓道来中都有着某种魔力，马一航现在已经依靠他催眠术的能力，越来越熟知如何利用这在外人看来只是取乐用的魔语者声音。
　　当辛迪娅听到春药这个词的时候，俏脸顿时通红一片，可耐不住心中的好奇，却没有因为羞涩而打断马一航的话，但当她听到马一航说完这妙药的妙用之后，一时间，呆住了。
　　“真不知道这‘情根深种’是好还是坏，说是好，可却是可以蒙蔽修改爱情地魔药，可若说坏，若真有一天用在两个羞涩人的身上，却还能得到好的作用……”
　　辛迪娅很认真的说道。
　　马一航顿时哭笑不得，辛迪娅有这样的反应足以说明她地单纯，单纯到了一定的境界……
　　马一航无奈的说道：“辛迪娅，我的辛迪娅老婆，有人想让我把这药用在的身上！”
　　“是谁？”
　　辛迪娅警觉的问道。
　　马一航笑道：“还能是谁？威洛斯呗，他想让我要了，然后，抓住的把柄，用来控制马斯特家族。”
　　让马一航出乎意料的是，他本来已经准备好劝阻暴躁辛迪娅发飙的方法，可他的想法显然是错了，辛迪娅听到这些话地时候，并没有发飙，而是迟疑一下说道：“那个草包倒是长进了，我以为，他会利用权力压制我的……”
　　“我们怎么办？”
　　马一航怔了怔，问道。
　　辛迪娅忽然抱住马一航的胳膊，笑眯眯的说道：“格里斯，我知道你已经有了办法对不对？就不要为难我了，直接说你地办法，行么？”
　　马一航有点手足无措，惊诧的看着辛迪娅。
　　辛迪娅嘻嘻一笑，说道：“看来，你还是没我父亲聪明，他已经和我说，凡事不要我紧张，一切你都会有想法，就算你真没有，反正还有他……”
　　马一航不得不说，辛迪娅那位老爹，马斯特家族地族长真是名不虚传啊，果然是老奸巨猾，所有计划中因为从未谋面，倒是没在意他这个存在，却没想到，让这个老家伙看到破绽，不要说，之所以他这样告诉辛迪娅，就是想再考考自己。
　　计划已经到了尾声，一切发展顺利，马一航没必要再像从前那样收敛锋芒，尤其是此时，面对马斯特家族族长的考验，马一航更要表现自己，他很明白，这次考验是决定未来马斯特家族的选择，只要自己表现得完美，那么马斯特家族才有可能完全轻重于辛迪娅。
　　马一航稍作沉吟后，也不再隐藏，淡淡笑了笑，走到辛迪娅身边，轻声说了一些话。
　　辛迪娅先是震惊，随后是犹豫不决。
　　马一航看着辛迪娅，说道：“我知道这样的想法太过狡猾，可是，面对那样强大的敌人，我还有别的选择么？为了，即便我背负一个虚伪地骂名，都无所谓！反正，我背了一个窝囊废的骂名已经太久，哈，说是习惯了都不为过。”
　　马一航惨笑连连。
　　辛迪娅地眼神忽然坚毅起来，说道：“那个混蛋草包，我只想杀掉他！居然有这样恶毒的阴谋！格里斯，若没有你，我必定杀进他地寝宫……算了，我听你的，还不行么？不过，我们地计划若是成功的话，他若不被处死，我还是要杀掉他！”
　　马一航苦笑说道：“我的辛迪娅，以为我不想杀掉他么？他用这样的阴谋来谋害我所爱的女人，怪我无能，竟然要虚与伪蛇，说我怕死也好，现在看来，我终究还是一个懦夫！”
　　辛迪娅听到马一航这样说，感到于心不忍，急忙说道：“格里斯，你没错，面对那样的恶人，以你现在的处境，只能这样了，我应该欢喜才对，起码你还有抵抗的心，还有用计谋杀掉野兽的勇敢！”
　　马一航抱住辛迪娅，包含深意的说道：“无论是虚名还是真实，懦夫这个词，远去我的时间不会太久的。”
　　辛迪娅只以为马一航是感慨中对她的承诺，承诺要实现的时间就不再预料之中了，为了不刺激马一航的自尊，她抱着马一航说道：“格里斯，我信！你给我了很多惊喜，未来一定会更多的是不是？”
　　马一航笑了起来，笑容极为灿烂，他轻声说道：“辛迪娅，答应我，回家后将这一切告诉的父亲，这是未来的岳父大人对我的考量，希望我的答案会让他满意……”
　　辛迪娅轻轻的捶了马一航一下，嗔道：“不要这么笑好不好？我发现，你和我父亲太相似，你们的笑，总是让别人觉得冷，即便是最亲密的我，在这一刻，都会觉得你们离我变得太远！”
　　马一航怔了怔，敛住笑容，挽起辛迪娅的手慢慢的走到窗前，指向外面，低声说道：“从我进入丹丁城，我就喜欢眺望窗外，因为，在这里，只有我的眼神是自由的，不受控制，我可以看多远，就看多远。”
　　“辛迪娅，有些时候，一件事要分角度来看……比如说，从前我在布雷曼，在亲人眼中我是善良，与世无争，这是褒义词吧？但在其他人眼中，我就是无能和窝囊废！那么，现在我改变了出世的态度，想要保护我所珍惜的一切，如此时我这样的利用心思，若在从前，那些把我说成窝囊废的人眼里，我是不是应该相反，成为有能力的代名词呢？遗憾的是，人有两张嘴，说什么，是别人的事，而我现在也明白，我做什么不是为了那一张嘴，而是为了我的幸福，为了所有我爱的，爱我的人！天若当我是魔鬼，我认了！因为……我企图做天使的时候，天……剥夺了我的一切……”
　　马一航说到这些，真的勾起了他惨痛悲伤的回忆，眼中发红，充满悲伤，语气低沉，带着无尽的痛苦，


第126章 催眠苦修者
　　迪娅看着马一航，若之前那个笑容让她觉得遥远陌么，此时的马一航就像是一下子跳到她的心中，狠狠的拨动着她的心弦。
　　金戈铁马，巾帼不让须眉的将军，面对着淋漓鲜血，敌人凄惨的丧生，都没有过的心伤，此时却心伤如河流，好像那原本就存在，只不过被一条无形堤坝阻隔，在这一时间，堤坝在这个男人的悲伤中崩溃，心伤的情感奔涌而出。
　　辛迪娅觉得这一刻说什么都是多余的，或者说，她不知道该说什么，面对一个男人显露出的脆弱心灵，她生怕自己说出的话中带着隐形的刀锋，会伤到这个男人，哪怕只伤到一点，她都会心痛如裂。
　　辛迪娅抱着马一航的胳膊，看着窗外。
　　当马一航的眼神在悲伤中慢慢恢复，当那种忧伤在俊脸上慢慢消失的时候，辛迪娅轻声说道：“格里斯，如果你想，我会不顾一切的带着你，离开丹丁城，走遍你目光所能到达的地方！”
　　马一航笑了笑，说道：“我的辛迪娅老婆，这样说，会让的丈夫失去尊严的，这样的话，应该我说！辛迪娅，在实现我的承诺之后，我保证，可以信马由缰，到任何目光所能到达的地方！”
　　不管是辛迪娅顾忌着马一航的自尊，也可能是她真的对自己心爱的男人有着强大的信心，辛迪娅依偎在马一航的怀中，微微的点了点头。
　　“去吧，我的辛迪娅，不要让我未来地岳父等得着急，更不要让我们的草包王子失望……”
　　马一航笑着说道。
　　辛迪娅点了点头，忽然问道：“那‘情根深种’怎么办？”
　　“呃……我当然会销毁，这种东西留下来，指不定会害了谁呢！”
　　马一航满脸正气的说道。
　　辛迪娅信任地笑了笑，转身走出房间。
　　马一航拿出“情根深种”半眯着眼睛，嘿嘿一笑，说道：“真是指不定害了谁呢……我要用这个害谁呢？”
　　布雷曼帝国国土最西边，朝向亡灵圣殿地方向，那里据说是大陆版块断裂地地方，一个被诅咒地地方。
　　万里山脉，无边无际，对布雷曼来说曾经是一个得天独厚地天然屏障。
　　可也正由于这个天然屏障，以至于布雷曼帝国遭受三国联军侵略地时候，民众逃亡地方向只有两个方向。
　　其余两个，其一是万里山脉——德古拉山脉，那里是传说中凶恶之地，大陆险地之一，从未有人在那个山脉中冒险，还可以活着回来。
　　其二当然是联军侵略而入地方向，穷凶极恶的联军在这个方向潮水一样的吞没一切，残酷的血腥奏响着侵略的乐章……
　　德古拉山脉的凶险，仅仅是传说而已，千年来的传说，不过，在百年以前，当精灵族出现德古拉山脉边缘地时候，人类才知道，那不是险地，而是精灵自居的领地，擅入者死！
　　这……也是传说而已……
　　当第一个精灵族和人类交朋友之后，人类才明白，真正的凶险不是精灵族，而是精灵族的异类——暗夜精灵族！
　　德古拉山脉中，生存着精灵族和暗夜精灵族，他们之间势如水火，在人类所不知的世界中，经历了无数年惨烈的厮杀，最终，没有谁胜谁负。
　　最终，精灵族有他们部落群居的领地，而暗夜精灵族则成为游荡于山脉中的恶魔，嗜血好杀地他们，寻找着一切的猎物，无论是精灵族，还是擅入的人类，都将被他们杀掉，满足他们嗜血的**。
　　德古拉山脉之谜最终揭晓，但险地之名比从前更加响亮。
　　这世间，最恐怖的不是传说中没有生命地亡灵，而是同样拥有生命，却漠视生命的生物！
　　德古拉山脉在外看来，阴森绵长，像是深不见底地弱水，进去，就将被吞没。
　　不被外人所知的是，在德古拉山脉地中心地带，却是有如吟游诗人诗歌中世外桃源一般的所在，虽然相比于整个德古拉山脉来说，这个面积不算大，不过对于这些在无数次战争中已经厌倦战争，厌倦死亡，喜好和平地精灵族来说，却是足够了。
　　在最初始，暗夜精灵族认为精灵族退缩，是因为他们怯弱和无能，可是经过无数次骚扰还损失惨重之后，才明白，他们的退缩不是胆怯，而是不想再继续从前的争斗。
　　居于一隅的精灵族，实际上却拥有了比从前更强大的能力，没有想死的人，没有找死的人，在暗夜精灵族明白这点时候，便停止了从前的挑衅，也安于做自己想象中德古拉山脉的主宰，建立起暗夜国度。
　　暗夜国度不知在什么时候，成为了亡灵圣殿的属国，而精灵族，从未听说有任何信仰！
　　在精灵族的领地中，一个洁白的帐篷里面，三个老迈得精灵探出洁白得毫无血色的手，手上绽放着纯白的光芒，光芒集中在地面上一个水晶球上面。
　　在他们身后，几个俊美绝伦的精灵男女，紧张的看着他们，看着地面上的水晶球。
　　水晶球变化诡异，就像是无色的天空，天空中白云和乌云同在，竞相纠缠在一起，难分难舍。
　　“圣洁的血脉被黑暗玷污，神圣的力量与恶魔相斗……可怕的精神力影响了神力的窥测，希望心灵之眼，识破黑暗，带着我们寻找正确的方向……”
　　咔嚓！
　　当老精灵的话还没结束，水晶球发出一声脆响，四分五裂。
　　三位老精灵猛地一个踉跄，被身后几个精灵搀扶住。
　　其中一个老精灵叹息道：“我们的神力连续催动精灵之眼，这么久，已经枯竭了。”
　　“大长老，女王的生命即将归于精灵神泉，她的神力需要最纯正地血统继承，只有神力不歇，我们才会永远强大，拥有自由和快乐的土地。”
　　一个英俊的中年精灵面容焦急的说道。
　　“我们的神力并没有白费，心灵之眼虽然没有明确的告示，可却给了我们突破迷雾的方向，离开德古拉山脉，去遥远地丁……纯正的血脉将在那里寻找，我们将迎来我们失去的公主……”
　　大长老口中溢出地鲜血染红了雪白的胡须，喘着粗气说出这些话，随即瘫软在地，气息微弱。
　　“快将长老们送入精灵神泉，收拾心灵之眼的碎片，送到地火炉中！”
　　中年精灵急声说道。
　　其他精灵赶忙的按照中年精灵的吩咐，有的搀扶长老，有的则拾起水晶球碎片，快速地向外走去……
　　丹丁城中人流涌动，街市的繁华和从前一样，毫无改变。
　　叫卖的依旧叫卖得嗓子发哑，购买的依旧讲价到喉咙发干。
　　这些普通民众，永远是幸福中最幸福的人，因为他们只看到表面的繁华，却体会不到内在的暗流涌动，他们也同样是痛苦中最痛苦的人，因为当平静生活打破，他们会流离失所……
　　整个丹丁城，唯一有变化地就是，穿着异国服装的人又多了起来。
　　在丹丁三世命令解除王宫别院的“保护”也就意味着被软禁的使者们，终于获得了自由。
　　在获得自由之后，他们当然要大摇大摆的招摇过市，炫耀着自己地身份，看，丹丁不是强国么？可还是无法承受我们国家的压力！
　　大摇大摆地使者身后，同样多出一个奇怪的现象，远远地，总有一个身穿斗篷的苦修者跟随着。
　　这些苦修者们一直守候在王宫别院之外，最终他们获得了收获，那就是，他们发现这两天在王宫别院中出现地人身上隐隐的有着亡灵气息。
　　曼陀罗王国的一个使者，招摇过市，眼神肆无忌惮的侵略着身边经过的美女。
　　当他的眼神获得了回应，一个颇有姿色的美女对他抛来媚眼，并且暗示着他跟随之后，他忙不迭的跟在后面，一直走入一条巷子。
　　苦修者尾随跟入巷子……
　　此时，格里斯公爵府，马一航手中把玩着类似水晶球的晶体，而血魔云则在警惕中盘旋着。
　　“差不多了，去吧，这可是我兑现承诺哦。”
　　马一航嘿嘿一笑，说道。
　　“这叫兑现承诺么？还要我自己操劳……”
　　血魔云极为不满的说道。
　　“没有我，你哪来这样的机会？去不去？不然别后悔……”
　　马一航板起脸说道。
　　血魔云抖动着，狠声说道：“我鄙视你！”
　　说完，血魔云钻出晶体，飞快的在房间中消失不见。
　　丹丁城的某个小巷。
　　曼陀罗王国那位使者，正左右张望着寻找着先前那位对他丢媚眼的女人，遗憾的是，在这笔直的巷子中，那女人似乎消失了，竟然连点踪影都看不到。
　　在他头顶，千米高空，淡淡的红色弥漫。
　　红色云雾猛然抖动一下。
　　曼陀罗王国的使者毫无所觉，没有察觉到自己身上有任何异常，依旧张望着，骂骂咧咧的准备离开。
　　但不远处的苦修者却是猛地瞳孔收缩，眼神中充满杀机，以苦修者的眼睛，可以清楚的看到，在这个使者身上闪现出青色光晕，那是标准的亡灵气息，也就是邪恶异端！
　　邪恶异端嚣张的阻击！
　　同伴的死去！
　　长时间潜伏守候的忍耐！
　　这一切让苦修者们都成了一颗颗炸弹，他们有着最坚忍的意志，但他们同样最仇恨邪恶的异端，这两种看似矛盾的情绪对于他们来说却毫不矛盾，对普通人来说，他们是苦修者，但对邪恶异端来说，他们却是光明神殿最王牌的诛魔人！
　　他们以钢铁一般的意志对待各种艰难困苦，他们以残酷的手段对付一切邪恶异端……
　　他们是神殿剿灭亡灵圣殿的王牌武器，拥有生命的武器！
　　当曼陀罗王宫的使者回身准备离开地时候，他看到的不是那个妖媚女子，而是眼神冰冷的苦修者。
　　“咦……苦修者……啊！”
　　可以成为使者团一员，自然是贵族，是贵族自然接触神殿，那么，即便没真的见过，但总是听说过苦修者的，遗憾的是，当这位贵族还在奇怪，自己怎么会遇到一个苦修者，并且这苦修者看自己的眼神，就像是自己奸杀了他老娘似地时，乳白色的光明神术已然迎面而来。
　　光明的审判，代表着死亡！
　　强悍地剿杀利器——苦修者，施展神术时，神术完全是攻击系，带着死亡的气息将使者笼罩。
　　吱吱……
　　亡灵虫发出轻微的响动，声响被使者的惨呼掩盖，亡灵虫被光明神术化为飞灰，而使者的生命也终结。
　　苦修者面容冰冷的转身离去。
　　淡淡的红色雾气闪电似地弥漫而下，笼罩在使者的身体上，瞬息间消失，带走的是那未被毁灭，毫无邪恶气息的灵魂。
　　接着，第一个民众看到了这一幕，发出一声惊呼。
　　随后，第二个民众看到使者的尸体，和眼神冷酷的在他身边走过的苦修者。
　　最后，越来越多的人围了过来。
　　在还算和平地丹丁城中，这样当街杀人还是极为少见，随后而来的民众虽然没见到事情真实一幕，但是第一个告诉了第二个，紧接着……传得越来越多。
　　“那个家伙是苦修者杀得……”
　　“那个家伙好像是三国使团的使者耶……”
　　“哇，苦修者杀掉了使团的使者……”
　　“啧啧，还以为是帝国想对这些使者下手呢，看来真正想对他们下手的是神殿……”
　　“啊？因为神殿想让帝国对使团下手，可帝国没有答应，然后神殿亲自下手了！”
　　“……”
　　“……”
　　事情地真相在经过无数人口口相传之后，那就不再是真相，会越来越离谱，离谱到令人目瞪口呆。
　　一群充满好奇心的民众，加上其中很多个故意篡改真相地有心人，原本的真相被添上了无数笔，已经被涂抹地面目全非，最终，靠近了有心人的想法，并且成功将这想法扎根在人云亦云的民众心中，当成了真相……
　　“喂，你知道你杀得是一个神殿信徒么？”
　　杀掉那个有着强烈亡灵气息的异端之后，苦修者在走出人群，离开巷子的时候，经过一处拐角时，他的耳边忽然听到了这样一个声音。
　　“哈哈，你杀了一个信徒，这个可怜的信徒，被杀的原因只是因为他的身上被人偷偷放上了一个来自亡灵空间的微小生物……”
　　这个声音充满得意，带着鄙夷的狂笑着。
　　苦修者脸色一变，敏锐的扫视周围，周围除了奔向事发地的好奇民众之外，并没有人像是对他说话的。
　　空间潜踪术的弱点，并不是人尽皆知。
　　不然当初神殿和圣殿也不会那样忌惮不死族。
　　这弱点只是不死族人自己明白，并且一直改善空间潜踪术，而现在，除了唯一的不死族人芭芭拉之外，还有两个人知道在空间潜踪术没能到达顶峰时，会被能量乱流影响，那就是玛丽亚和马一航！
　　苦修者很熟悉亡灵圣殿中的攻击方式，知道亡灵圣殿中有空间藏匿的手段。
　　但据他们了解，亡灵圣殿的空间藏匿手段都是用来暗杀，运转自身亡灵能量，短暂藏匿在亡灵空间中靠近对手，在靠近对手的过程中，行走亡灵空间依靠的就是自身的能量，根本不能分神，更不要说这样肆意的说话。
　　这个苦修者一时间觉得是自己出现了幻听，或者是神殿关于亡灵圣殿攻击手段的描述并不正确。
　　“光明神殿的苦修者，原来是这样的无能，哈哈，居然这么轻易就被蒙蔽……你会让神殿增添恶名，会丧失无数的信徒，你会成为一个罪人，一个杀害无辜的刽子手！”
　　这时。
　　在苦修者被那充满魔力的声音，一下下敲打心灵，他所有的精神力因为这个声音而高度紧张的时候，他仿佛听到了不远处一个女性路人的声音：“快去看啊，一个苦修者杀掉了一位曼陀罗王国的使者……据说，那位使者地亲属就是曼陀罗城神殿的高级祭祀呢……”
　　这个声音清晰的传入苦修者的耳朵。
　　这个声音像是一个锋利的利刃，割断了苦修者绷紧的心弦……
　　“你听，哈哈……亏你还是苦修者……丢人啊……丢人……”
　　紧接着，充满魔力的声音像是轻声细语，就在他地耳边，蛊惑着他的心灵。
　　嗡嗡……
　　苦修者的脑海中好像一下子乱了起来。
　　丢人这两个字就像是神殿每天早晨向光明神祈福时，无数祭祀声音地合并，震耳欲聋，对光明神的虔诚，也在此时浮现在他的心头，拷问着他的心。
　　“不对！”
　　“不对！”
　　苦修者大声叫喊着，吓得不远处的路人像是看到了疯子似的，躲避着他。
　　混乱，只会让他无暇吟唱咒语。
　　这时，旁边一个英武的年轻人，绝对有着见义勇为地浩然正气，他快速的走到苦修者身边，看似很容易，其实却带着技巧的闪到苦修者的身前，抓起一块石头，狠狠的砸在苦修者的头顶，苦修者登时倒在地上。
　　“这么容易……”
　　年轻人惊诧的看着晕倒的苦修者，接着不可置信地看了看自己手中的石头。
　　其他人也惊奇的看着年轻人，苦修者在他们心中是强大的存在，好像不可能这么容易就被干倒，还是被砸晕……
　　那个年轻人片刻后在惊讶中回过神来，兴奋的喊道：“我抓住了一个发疯地苦修者！哼哼，我要把他送到神殿，让祭祀们看看这真的是苦修者，还是冒牌地！”
　　然后，这个年轻人举起石头，像是炫耀着自己的奖牌，大声说道：“我是如家酒楼地侍者，如家酒楼，给各位如家般的安全！”
　　我靠！
　　一个侍者都能用一块石头干晕一个苦修者……
　　啧啧，侍者啊！
　　酒楼中最不缺地就是侍者。
　　这哪是如家般的安全，根本就是比家还安全啊……
　　年轻人双臂用力，将苦修者扛在肩上，健步如飞，向神殿的方向走去。
　　青幽幽的亡灵空间中。
　　马一航和芭芭拉并肩站在一起，透过青蒙蒙的眼帘，看着这一幕。
　　马一航的嘴角流露出满意的微笑，鄙夷的说道：“神殿弄这些苦修者有什么用？哈，用艰苦的环境来磨练意志，却是忽略了对人心的理解，要知道，这世界最可怕的不是困苦的环境，而恰恰是人心啊……”
　　看着马一航同雕像一般的完美侧脸，回味着刚才和马一航配合下所获得的效果，她决然没有想到，这个男人如此容易的就把一个神殿王牌苦修者弄成这样，这实在太不可思议了，可现实却就在眼前。
　　人心……
　　人心……
　　这个男人怎么如此熟知人心？
　　他……他有心么？有的话，他的心是什么样……
　　就在芭芭拉出神的时候，忽然感到自己翘臀被一只大手抓住，她惊惧的看着这个坏笑着的恶魔。
　　“还疼么？”
　　马一航的手指伸直，触摸了一下芭芭拉腿根处幽源附近。
　　芭拉本能的缩了缩身体，臀肉收缩，沟壑将马一航的手指夹在中间。
　　马一航嘿嘿一笑，动了动手指，说道：“这么有力，看来是好了，那……”
　　“不，不要！”
　　芭拉惊声呼道。
　　马一航哈哈一笑，说道：“看到害怕的样子，回想第一次见时的冰冷，我真是觉得很开心，别害怕，这里的环境，不要说不知道能不能容得我在这里享受的身体，就是能，这里也会让我觉得扫兴的……”
　　“好了，去做正经事了，记住！我若真的要的时候，说不，也不管用！因为没有选择离开！”
　　马一航说完，在亡灵空间中几个闪动，已然消失在芭芭拉的眼帘中。
　　芭拉一阵失神，随即贝齿轻咬下唇，也是移动身体，快速的闪动在亡灵空间中。
　　丹丁城光明神殿分殿。
　　苦修者被那位年轻人送到了神殿，讲述了他所看到的一切，如今的西拉尔主祭皱紧眉头，吩咐祭祀去请珍妮弗银衣主祭，而这个苦修者，则被他命人暂且送到他原来居住的那个处于地下地简陋房间。
　　最后，他正儿八经的以光明神的名义对这个年轻人做了口头上的赞扬，送走了这位年轻人后，驱散了那些围观的祭祀，自己亲自去地下室看这个苦修者……
　　当马一航出现在地下室的时候，西拉尔急忙行了跪拜礼，表示着他对马一航的虔诚远远超过对光明神。
　　马一航点了点头，低头看着地上昏迷地苦修者，砸晕他的那个青年是从前“刀枪与玫瑰佣兵团”的精锐成员，看似轻轻地一下，其力量不是一个苦修者能够承受的。
　　苦修者的磨练，对于他们的智商没什么好处，但意识却比普通人坚强，马一航虽然唾弃他们的修炼方式，但也不得不承认，这修炼方式多少还是有点用的。
　　对付这样的人，要最快速度，以最有效地方式攻击心理破绽，之前马一航已经做到了，不过现在要催眠进行心理暗示，就还要想出一些新方法来。
　　“西拉尔，看来你要和我一起演戏了。”
　　马一航嘴角流露出邪恶的笑容。
　　西拉尔急忙躬身说道：“主人，请您吩咐。”
　　马一航轻声对西拉尔进行了一些交代，西拉尔点了点头，转身离开了地下室。
　　不一会儿，西拉尔下室，拿来一条坚韧的绳子。
　　紧接着，重新离开了地下室。
　　马一航用特殊的打结方式将苦修者捆了个结结实实，然后，狠狠的按上了他的穴位，用强烈的痛感将他在昏迷中惊醒。
　　苦修者先是茫然的看着周围，当他看到冷笑着地马一航时，惊声问道：“你是谁！这是哪！”
　　“你是瞎子么？看不到墙上光明神的标志？”
　　马一航冷声说道。
　　苦修者下意识的扫视墙壁，在墙壁上看到了很多令他熟悉的东西，那些东西，说明这是神殿的某个房间。
　　他喘了一口气，动了动手脚，却发现被捆得结结实实，急忙问道：“为什么捆绑我！还不快松开！”
　　“你杀掉了光明神尊贵地信徒，为神殿抹黑，你是不是已经被邪恶异端收买，故意给神殿制造麻烦的！”
　　马一航冷笑着说道。
　　苦修者地眼神又慌乱起来，对神殿的忠诚，决定着他心理地变化，愈是忠诚就愈发害怕被戴上这样的罪名。
　　恐惧，会让他地心理松懈，陷入慌乱境地。
　　“我没有……我没有……你是谁！你是不是祭祀！你没资格和我说这些！”
　　苦修者看着马一航，厉声喝道。
　　“你没有么？你所做的事情就在众目睽睽之下，嘿，那具尸体已经检查过，根本没有任何的亡灵气息！”
　　马一航说道。
　　“你胡说！胡说……”
　　苦修者猛地一震，惊声说道。
　　马一航哈哈怪笑，说道：“实话告诉你，这一切都是我所操纵的，你，已经在我的计划中，为神殿抹黑，我很想知道，神殿会如何解释这件事……”
　　“你到底是谁……到底是谁！”
　　苦修者急声喊道。
　　马一航流露出一丝阴冷的笑意，他喊出血魔云，猛地撕裂亡灵空间，即便只是瞬间，但亡灵空间涌出的亡灵气息，令苦修者猛地打了个冷战，他做苦修者这么多年，还从没感受过这样强烈的亡灵气息。
　　能够释放这样强大亡灵气息的，必定是亡灵圣殿的高层。
　　“你这个邪恶的异端，光明神会惩罚你们！”
　　苦修者面目变得狰狞起来，陷入异端的阴谋，令他精神有些狂躁。
　　“光明神惩罚我？”
　　马一航哈哈一笑，说道：“不要忘记，这里可就是神殿哦，光明神的领地！”
　　接着，马一航冷笑着说道：“主祭，算不算光明神最虔诚的使者呢？”
　　说完，马一航拍了拍手。
　　地下室的门开了，西拉尔穿着主祭的长袍，手中拿着一条漆黑如同毒蛇的鞭子，进入了房间。
　　在进入丹丁城的时候，迎接这些苦修者的就是西拉尔，所以，这个苦修者对西拉尔的面孔并不陌生。
　　当他看到西拉尔地时候，登时惊呆了。
　　“西拉尔主祭，用你手中的皮鞭，代表光明神，先狠狠的教训教训这个家伙吧，哈哈……”
　　马一航大笑着说道。
　　西拉尔点了点头，老迈浑浊的眼中迸射出冷酷的光芒，他在苦修者惊骇的眼神中，走近苦修者，狠狠的挥舞起手中地长鞭。
　　“西拉尔主祭，你疯了么！我是苦修者，那是邪恶异端，他是邪恶异端！”
　　苦修者的为人处世经验极少，面对这样的状况，他们根本不知道该怎么做，而复杂地情感，比如恐惧、紧张、着急……混合在一起，只会让他的理智渐渐的恍惚错乱。
　　西拉尔看起来极为慈爱的脸上，浮现出一抹森冷的笑，轻声说道：“如果他是你所说的邪恶异端的话，那么，我就是邪恶异端最虔诚地信徒，甘愿奉献生命的奴仆……”
　　啪……
　　毒蛇似的鞭子狠狠的抽打在苦修者的身上，这样的疼痛对苦修者来说算不得什么，但西拉尔的表现却像是一柄重锤，击打着他的心灵。
　　苦修者地眼神愈发的迷乱。
　　他努力的想知道为什么会发生这样的一幕。
　　甚至，他都没感觉到一根手指按在他的身上，只是轻轻地一按，鞭子都无法摧残的**，就被这根手指弄得痛彻心扉，混乱地心猛地回过神来，就是回过神那一刹那，一双深邃的眼睛出现在他清明地眼帘中，那眼神中陡然出现了漩涡似的黑暗，如同猛兽，一下子将他地神智吞噬……
　　西拉尔小心翼翼的离开房间，将房门关闭，房间中，回荡着魔语者的声音。
　　没用多久，在外面守候的西拉尔看到门开了，苦修者面容平静的走出了房间，看都不看他一眼就走上了台阶，房间中空无一人，马一航已经消失了。
　　西拉尔怔怔的看着离开的苦修者，迟了片刻后，他回忆着马一航之前给他的安排，快步跟在苦修者的后面。
　　第一层的祭祀们看到了出来的苦修者，还有西拉尔，西拉尔清了清嗓子，说道：“我们遭遇了一场阴谋！大家做好准备，邪恶异端可能就潜伏在丹丁城的某个地方。”
　　“主祭大人，这位苦修者……”
　　一个祭祀惑的问道。
　　西拉尔冷冷的瞥了他一眼，说道：“作为神殿的一员，苦修者的品行，难道你们不知道么？我和他经过一番讨论，看来事情是个阴谋，哪个死者，很可能是异端的外围成员，被邪恶异端收买，用来嫁祸我们神殿！”
　　“我怀，那个家伙还有同党隐藏，所以，我要和这位苦修者一起去见珍妮弗银衣祭祀！”
　　西拉尔威严的说道，他越来越适应这个身份了，好像多年的沉寂，并不妨碍他成为主祭后自然而然的威严气质。
　　西拉尔说完这些，看了看木然迈开脚步的苦修者，他惊讶的看到，这个苦修者在听到他口中说出“银衣祭祀”这个词的时候，居然停住脚步，看向他。
　　一切，都和主人说的一样，那么，也就是说，这个苦修者现在会听从他的命令了？
　　“我们走吧。”
　　西拉尔按耐住惊讶，对着苦修者说道。
　　临了，为了满足好奇心或者是为了确定这个苦修者的状态，他补充道：“跟在我后面。”
　　苦修者停下脚步，等西拉尔超过他时，他老老实实的跟在了西拉尔的后面。
　　那些祭祀们看着西拉尔和苦修者的身影，都流露出艳羡的目光，啧啧，主祭就是有权力，连苦修者对主祭都这样恭顺，唉……西拉尔真是走运啊，什么时候，幸运女神也会眷顾我呢？
　　王族别院外。
　　某个陈旧的小房子中，珍妮弗皱紧秀眉，看着听到召唤，不断返回的苦修者们帝都说小不小，可这么长时间，一件事情能以很多版本的形式传遍帝都。
　　苦修者们以目的为重，他们一直以来的生活，令他们即便是听到那些传闻也不以为意，就像没听到一样，因为他们的心思在目的上，不在别处。
　　当苦修者询问珍妮弗的追问。
　　珍妮弗将传闻说给这些苦修者的时候，这些苦修者都坚定的摇了摇头，绝不相信同伴会做这样地事情，若那个人真的被杀的话，那么，就一定是邪恶异端，因为，苦修者有绝对的自信。
　　珍妮弗也是充满了惑，她也不太相信会有这样的事情出现，苦修者还没全部返回，还差一个……
　　当西拉尔和苦修者一起走进房间的时候，珍妮弗有些吃惊。
　　他们隐藏的地方并没有通知西拉尔，却没想到这位新任主祭被最后一个苦修者带来了。
　　论神殿地级别，丹丁城主祭西拉尔和珍妮弗这个银衣祭祀地位相等，所以，西拉尔并没有行礼，而是微笑着点了点头。
　　珍妮弗有些尴尬，因为在她小的时候，慈爱的西拉尔对她很好，经常为她讲光明神圣典中地各种传说，而她，此时却隐瞒了西拉尔一切，即便这是神殿的命令，但出于私人感情，珍妮弗这时就像是做错事的小姑娘。
　　“西拉尔……”
　　珍妮弗有些歉疚的想要解释，却被西拉尔微笑着挥手打断，西拉尔说道：“珍妮弗祭祀，我们直接说正事吧，目前形式很危险！”
　　“哦，好得。”
　　珍妮弗也不得不正色起来，看着西拉尔。
　　“我们可能陷入了一场巨大的阴谋！”
　　西拉尔的话石破天惊。
　　珍妮弗惑的看着西拉尔，说道：“为什么这么说？”
　　西拉尔指了指他身边地苦修者，说道：“他杀了一个人，那个人是曼陀罗王国使者团中一位成员，是曼陀罗王国高等贵族，有伯爵的爵位。”
　　“啊？”
　　不要说珍妮弗，就是那些充满自信的苦修者都浮现出惊诧的神情。
　　“不过，我经过调查，事情不会简单，我们神殿的苦修者与世无争，他们眼中的敌人只有邪恶的异端！”
　　西拉尔的话引起了其他苦修者地响应。
　　西拉尔笑了笑，继续说道：“而且，那个使者团成员轻易就被我们的苦修者杀掉了，也就是说，他的实力和苦修者相差很远，这意味着什么？意味着，他的气息可以轻易被我们的苦修者察觉，绝对不会有任何差错，所以，苦修者没有认错，那个人一定是邪恶异端外围成员，那他为什么会故意在大街上，把我们地苦修者引到那条小巷呢？”
　　为什么？
　　所有人都惑的看着西拉尔，等着他揭示地答案。
　　西拉尔说道：“先把这个放一边，再说其他方面，目前街面上谣言的内容对我们神殿很不利，因为那个人地死，曼陀罗王国很可能会因此询问神殿，并且要追究……两件事结合在一起，巧合太多了，我觉得，这应该是蓄意的阴谋，为地就是栽赃神殿，激起信仰属国和神殿的阴谋！至于那个死者，只是一个被邪恶异端蒙骗的可怜虫……达到这样的目的，对谁最有利呢？当然是亡灵圣殿！之前丹丁城前任主祭的死，以及这次阴谋，足以说明，丹丁城此时形式危急，并不想我们想的那么简单，一切很可能失控！”
　　“在暗中，也许就潜伏着很多邪恶异端，他们偷偷的看着我们，酝酿着一次致命的攻击！”
　　西拉尔沉声说道：“要想避免我们猝不及防，被打得措手不及，唯一的办法就是加快速度，揪出那些邪恶异端，先下手，剿灭那些黑暗的信仰者！”
　　西拉尔的话令人震惊，同样，获得了很多赞同的眼神。
　　珍妮弗对西拉尔更是刮目相看，她没想到在她心目中慈爱的长者，表现出这样纵观全局的能力。
　　显然，西拉尔的话让珍妮弗动摇，哦，干脆说是相信，因为西拉尔说的很有道理，同样也因为珍妮弗对西拉尔潜意识的信任。
　　珍妮弗说道：“西拉尔主祭，那您的看法是什么？我们该如何下手？”
　　西拉尔笑了笑说道：“那个可怜虫有着不算强的亡灵气息，也就是说，有人传授他邪恶的亡灵法术，曼陀罗王国中并没听说有异端的出现，做个大胆的假设，那个可怜虫的亡灵法术会不会就在近期修炼的呢？因为大家都知道，邪恶异端的修炼方式，在前期进展会比我们光明神术快，只有后期才会显露出远远不如我们神术来……”
　　“你是说，王族别院中很可能还有邪恶异端的同党？或者很可能就是制造这场阴谋的黑手！”
　　珍妮弗惊声说道。
　　西拉尔叹息着点了点头，说道：“我们只能快些，谣言很可怕的，我们若是快些揪出邪恶异端，就会避免很多事情，可以把阴谋在萌芽中扼杀！”
　　珍妮弗沉吟了一会儿，出于一些考虑，她并没有直接同意西拉尔的建议，而是说道：“那么，我们先找机会偷偷的探查一下，给那些邪恶异端以致命的袭击！”
　　西拉尔笑了笑，说道：“我只是个主祭，任务是宣扬光明神的仁慈，珍妮弗祭祀，既然已经有了决定，那么我先离开了……”
　　说完，西拉尔也不等珍妮弗说话，转身走了出去，至此，主人给他的任务，他完成了！
　　西拉尔愈发觉得他那位主人深不可测，一切都好像尽在掌握，他开始觉得奇，想知道主人布局的最终目的，不要说什么大局，他只想知道就这件事的结果会如何，西拉尔扭头看了看已经离得不算近的苦修者潜伏地，觉得答案揭晓的时间也许很快。
　　苦修者们之间很少有交谈。
　　所以，当西拉尔走后，那些苦修者并没有询问和西拉尔一起来的苦修者什么，珍妮弗询问两句，可那个苦修者只是点头摇头，所问非所答，并且没有等她问完，就闭上眼睛，看起来像是进入冥想。
　　这些古怪的苦修者有任何怪癣都不奇怪，所以珍妮弗并没有感到奇怪，他们判定邪恶异端的唯一方法就是气息，显然，他们不知道，在这个世界上，还有一个比邪恶异端更恐怖的恶魔，是纯属性精神力，擅长的是比亡灵法术更要诡异的催眠术，而催眠术是毫无任何特征气息的……


第127章 厄运将来
　　丁帝国对三国使团的解禁，某种程度上来说，可以帝国面对三国联合的妥协。
　　虽然神殿在这件事情上态度极为暧昧，偶尔还有明显偏袒丹丁帝国的迹象，但这最终结果还是令三个国家颇为满意的。
　　在侵略了布雷曼帝国之后，三国联军无论是兵员还是金钱都耗费极大，在这个时候若是和大陆最强大的帝国宣战的话，结果很难预料，更何况，因为利益联合在一起的三个国家，骨子里却是并不十分信任的。
　　尤其是和丹丁帝国接壤的曼陀罗王国，更是极力反对对丹丁帝国过分施压，万一动战争的话，那曼陀罗王国显然是丹丁帝国第一个攻击对象，即便三个国家谁都不背叛，像侵略布雷曼一样亲密的联合在一起，那曼陀罗王国的土地也将成为一个战场，最终即便是联军方面胜利，曼陀罗王国也是损失最大，最惨重的。
　　任何国家的决策都是自私的，说好听一点是在大局出，说难听一点就是都在为了自己的利益考虑，但凡有损自己利益的，他们绝对不会答应。
　　尤其是，近段时间以来，那些原本就坚强勇敢的布雷曼义军，更加的强悍勇猛，虽然不足以击败联军，但联军要剿灭他们，却也不是短时间可以做到的事情，最为令三国担心的是，布雷曼义军的装备显然精良了许多，甚至超过联军，这说明什么？说明义军获得了经济支援，而背后支援的很可能就是老狐狸——丹丁帝国。
　　若是任由这种失态展下去的话，布雷曼的义军将是令三国联军头疼地存在，会将他们牢牢的牵制在布雷曼的国土中，而那个时候，丹丁帝国如果难，将会和布雷曼义军互成犄角之势，双面夹击，打得联军一个措手不及，最为可怕的还不止这些，若是丹丁帝国背后下手……大部分兵力被牵制在布雷曼地三国，有什么实力和丹丁强横地精锐抗衡？
　　根据小道消息，丹丁帝国精锐兵团飞凤兵团出现了不算大的人员调动，军团长辛迪娅不顾鞍马劳顿的来往于丹丁城和军团驻地之间，敏感的三国领导人在获得这个消息之后，不约而同的产生了警惕，这是不是某种可怕事情地前兆呢？
　　经过数次秘密磋商之后，三国高层做出决定，秘密传达命令吩咐处于丹丁城中的使团在谈判地时候尽量拖延时间，态度缓和一些，表明自己谈判的诚意，而在这时间中，驻扎在布雷曼国土中的三国联军将以暴风骤雨之势，进行新一轮疯狂的剿杀，只有稳定了布雷曼国土中绝对的优势，才可以毫无后顾之忧的和丹丁帝国较量。
　　这样地决定令使团的成员感到沮丧，经历了软禁事件之后，这些怕死地贵族老爷们意识到出使丹丁帝国不但不是一件肥差，而是一件很极其危险的差事。
　　这让这些使们每天心不在焉地坐在谈判桌前，返回别院地时候，连那些已经送到床上地诱人美女都没心思享受。
　　时间像是一根根子一点一点地拧着他们地心弦，将他们地心弦绷得越来越紧。
　　曼陀罗王国地牛罗公爵，此时心情极为不好，坐在沙上，老脸上满是阴沉，他心情不好地原因，不止是来源于外界，还有内部地原因。
　　在这个危险地环境中，使团每个成员都应该同心协力才对，千万不要出什么乱子，事实上，大部分成员做得都很不错，这些贵族老爷们都很明白自己地处境，所以对于牛罗公爵任何一个命令，他们都很好地服从着。
　　唯独那个自以为是王后亲弟弟地家伙，无视牛罗公爵地命令，不但独自离开别院去招摇放荡，而且已经两天一夜没有回来了。
　　牛罗仰在沙上，哼了哼，眼睛中闪射出一丝凌厉地光芒，这次他决定不在迁就下去，要让那个家伙知道，他是牛罗公爵，曼陀罗王国中除了国王之外，仅次于亲王殿下地实权公爵！
　　忽然。
　　外面传来一阵乱哄哄的嘈杂。
　　牛罗公爵没好气的起身走出房间，门外躬身守候着两个别院中的仆人。
　　牛罗公爵身份高贵，住的是高级套房，套房外还是一个不大不小的花园，花园中每天有园丁修剪，所有花卉生长得都极为茂盛，整个环境颇为雅致。
　　而此时，这颇为雅致的环境却被一具尸体破坏，一具皮肤焦黑，看起来极为狰狞的尸体。
　　令人奇怪的是，这具尸体套着的华丽衣服却没有任何破损，只有些可能在搬运时弄出的褶皱，焦黑的是皮肤，这具尸体看起来就像是一个华丽的布袋装着一个烧焦了的人，乍一看，好像是被人剥光衣服后烧死，然后又套上衣服的。
　　蜷缩的尸体已经不能撑开这原本合身的衣服，衣服显得肥大空旷，这样一具尸体被摆放在花丛中的草地上，整幅画面充满了令人心悸的诡异。
　　在尸体旁边，站着一个神情紧张，眼神中却充满期待的青年男人，神情和眼神综合在一起，就是投机的面容，富贵险中求，一个不安分的年轻人。
　　这样的年轻人在整个人类辖区不知道有多少，他们胆子大，不顾后果，只要机会到来，无论这机会中有多少危险因素，他们都想试一试，眼前这个，就是其中之一。
　　牛罗公爵年轻时也有过这样的年代，所不同的是，他的起步很高，远远高出这些平民，同样，他所面临的危险也更大，好在他赢了，不然不会有今天。
　　“别害怕，这是怎么回事？如实说，说得仔细了，你会获得奖赏。”
　　牛罗公爵松弛的面部肌肉颤了颤，他能够看得出来，造成这诡异尸体的原因就是死于光明神术中的狠辣攻击性神术。
　　这家伙有神殿地仇人么？
　　仇恨到什么程度，才会使用这样强烈的攻击系神术？
　　死在丹丁城，也就说，这个家伙有仇人就是丹丁城的光明神术修炼……还是其他什么？
　　牛罗公爵有今天的地位，不是白来地，他仔细针对事实进行推测地同时，眼神却没有离开那个年轻人的身上，他想考验一下自己的推测能力是不是也随着年龄在退化，想知道自己目前的猜测能力能有多少分。
　　“是一个头戴斗笠，身穿黑色斗篷的人杀掉他地，听说，那个人叫什么苦修……”
　　年轻人在牛罗公爵熠熠的眼神中，显得有些害怕，声音轻微地很。
　　“苦修？”
　　不要说牛罗公爵，就是听到这个名词的其他人都不由自主的出一声惊呼，这也太出乎意料了。
　　“是的，是苦修，因为……因为我的同伴把那个家伙砸倒了，结果被神殿人带走，我听说这具尸体……唔，他活着地时候是在的，所以，来碰碰运气……虽然我们没能救了他，可我们抓住了凶手，我想……我想老爷们就算搬运尸体回来地辛苦钱，也会给一些吧……”
　　年轻人有些紧张，语气却有些急切，看起来很担心自己的行为不但不会获得什么好处，反倒会因此倒霉。
　　苦修杀人地事情，被城防军严密封锁，没有告知给使团。
　　而看到这些的民众，就算是私底下怎么议论，自然也没有敢于前来汇报地，或说，他们之中很多人都想不到，这个消息会对使团封锁，自然也就想不到从中获得什么好处了。
　　“这是两天前的事情了？”
　　牛罗公爵皱起眉头问道。
　　年轻人点了点头，说道：“确实是两天前的事情。”
　　“可你怎么会获得尸体？”
　　牛罗公爵问出了他心中的惑，他到现在才知道这件事情，足以说明消息被官方封锁，他很好奇，这个年轻人是怎么获得尸体，并且还可以送到别院的。
　　年轻人显得有些紧张，神情变得极为忐忑。
　　“快说！”
　　牛罗公爵沉声喝道，眼神中的杀机令年轻人不自禁的打了个冷战。
　　年轻人颇为高大的身体像是忽然矮了一截似的，慌张说道：“我……我不要什么好处了……我先离开了。”
　　牛罗公爵一声冷笑，说道：“想走么？今天要是不说清楚，你就不要想活着离开这里！”
　　年轻人脸色惨白，眼神闪烁的扫视了一眼尸身外衣服上那些吊坠，哆哆嗦嗦的说道：“我……我们先前……先前只是想把尸体偷走，用那些饰物……换，换一点小钱……”
　　牛罗公爵恍然，年轻人的理由并不牵强，想一想，在当时混乱中，自然不可能在众目睽睽之下摘下那些饰物，并且搜找其他值钱的东西，能够趁乱把尸体偷走，到一个秘密的地方，有着大把的时间用来搜找，无疑是最合理也是最安全的了。
　　他眼神凌厉的凝视着年轻人，看着那个年轻人在他强大的威势下浑身颤抖，汗流浃背。
　　片刻后，牛罗公爵问道：“你是怎么把这尸体带进别院的！”
　　年轻人忙不迭的在身后拽出一个麻袋，颤抖着说道：“我……我有个亲戚，每天是专门为别院送新鲜蔬菜的……”
　　“没有被别人看到么！”
　　牛罗公爵脸色变了变，问道。
　　“没有，绝对没有，我从前经常溜进来看看的，这里还算熟悉，而且在您居住的花园外，有曼陀罗王国的标志……”
　　年轻人一屁股坐在地上，他的精神被威压得彻底崩溃。
　　这时，一个使急声说道：“巡逻的侍卫过来了。”
　　牛罗公爵急声说道：“给他几个金币，打走！相信他也不敢胡说！”
　　使随手将一个钱袋丢在年轻人身前，年轻人慌乱的抓起钱袋，在地上爬行两米之后才挣扎起身，看起来极为慌张的钻进外面的一片绿化灌木丛，扒开灌木丛，被灌木遮盖的墙壁下竟有一个用来宠物钻爬的小洞，他快速地钻进小洞，消失不见。
　　牛罗公爵一直盯着年轻人的动作，直到现在他才稍微放下心来，若不是真的熟悉这里，怕不会找到这样隐蔽的路径，成功躲避那些侍卫地眼睛了。
　　巡逻地侍卫队逐渐走近。
　　牛罗公爵的眼神阴冷的看向他身后房间外，那两个丹丁帝国的仆人。
　　仆人们看到刚才那一幕，都琢磨着一会儿该赶忙禀告给上司，此时看到牛罗公爵的眼神，他们才意识到，他们已经凶多吉少，很可能被杀人灭口。
　　“啊……”
　　一个仆人不顾一切地就要大声喊叫。
　　牛罗公爵脚步一动，身体势如闪电，乌亮的斗气光晕中寒芒一闪，那两个仆人甚至都没出任何声音，咽喉处就被割开，鲜血喷射。
　　“快清理！”
　　牛罗公爵当先抓住被苦修杀掉地使尸体，快速的进入房间。
　　其他使都有些呆，这事情变化得也太出乎意料了。
　　随即，他们回过神来，开始手忙脚乱的清理血迹。
　　能够进入使团的，最次也是个男爵以上的贵族，这种事情对于他们来说陌生得很，他们擅长号施令，可现在他们却不得不亲手做这些从没做过的事情。
　　好在小花园中最不缺地就是泥土和草皮，用草皮擦拭，泥土遮掩，看起来虽然脏兮兮的乱，但却再看不到血迹了。
　　当侍卫巡逻队走来地时候，这些贵族大爷们已经站在门口，踩着那些还没清理干净的血迹，打着哈哈说着丹丁城中地见闻，看都不看那些侍卫一眼。
　　动手，他们虽然差些，但这些政客们伪装的功夫却是一流地。
　　侍卫们自然没有看出破绽，大步的在花园外走过……
　　牛罗公爵坐在房间的沙上，凝视着地上的尸体，沉声说道：“我们陷入了个阴谋，巨大的阴谋！”
　　贵族老爷们的分析力也都很强，在刚才事情上，这些最擅长阴谋的政客们敏锐的嗅到了阴谋的味道，所不同的是，以往都是他们制造阴谋，可现在，他们却成为阴谋中随时可能牺牲的倒霉蛋。
　　“公爵大人，我们该怎么做？”
　　一个使团成员有些紧张的问道。
　　“随时小心提防，派人用最快的速度把这消息送往曼陀罗城，还有就是大家做好准备！我会提出结束谈判，返回曼陀罗的呈报，先看看丹丁三世那老狐狸有什么反应！让他们以为我们等着他们的批准，在这时间内，我们做好准备！”
　　牛罗公爵干脆的说道。
　　一个使哭丧着脸说道：“做好准备？天，我们该不会是想冲城吧？就我们这些人，要冲丹丁帝国的帝都的城门？那……那完全没可能啊。”
　　牛罗公爵瞪了他一眼，冷声说道：“我会记住你，回去后，我要好好斟酌一下，以您这样的智慧，适合不适合坐在伯爵的位子上！”
　　那个使急忙缩了缩头，不敢再言语，其他使即便是抱着和之前使一样的恐惧想法，但却没人敢说什么了。
　　“大家都分散出去，打听各种消息，嗯，不要怕花钱，若是能买通城防军的关系就最好了，调动我们从前安放在丹丁城的一切眼线，这次是最关键时刻了，各位如果不想把小命留在丹丁城的话，最好都卖力一些，我想，最近这两三天之内，我们还是安全的。”
　　牛罗公爵冷声说道。
　　使们都点了点头。
　　上层社会平时虽然都是尔虞我诈、勾心斗角，但现在情况特殊，大家都坐在一条船上，即便是从前暗中较劲盾的，此时也表现得极为团结，在死亡威胁面前，谁以轻心，毕竟，房间中就有一具尸体，那黝黑的狰狞，不时提醒着他们此时的处境。
　　使团的成员，都是曼陀罗王国的贵族，说起来，他们来这里除了是帝国直接认命的之外，其余有很多人都以为这是一个肥缺，又可以享乐，又可以捞一些资历。
　　当现实残酷的摆在他们面前的时候，这些贵族们顿时慌了手脚，就如个人一样，在危机逼迫下总会爆出一些潜能，他们也一样，在这样的情况下，昔日里很多信息都好像一下子清晰起来，在这样的时候也顾不得隐藏什么实力，都急忙去调动自己家族的能量，尽量地为自己的生存增加一个筹码……
　　就在他们慌神儿的时候，丹丁城王宫中，丹丁三世也为此焦虑着。
　　在牛罗公爵在思维中将神殿和丹丁帝国当作最可能同流合污的同伙地时候，丹丁王宫丹丁三世寝宫中，丹丁三世接见了今日丹丁城神殿分殿地主祭——西拉尔！
　　起来，当时使团成员被苦修杀掉这个事情，还是城防军汇报给丹丁三世，但丹丁三世对这件事情并没有太在意，他绝对不相信神殿的苦修会无端杀掉曼陀罗使团成员，所以，当时的命令就是责令城防军封锁消息，调查事情真相……而这事情真相，就是西拉尔给他的，当西拉尔进入宫殿，并且告知丹丁三世事实的时候，老奸巨猾地丹丁三世也有些傻眼，犹豫之下，只能摆脱西拉尔探查事情真相，希望尽快的给丹丁王朝一个清白……
　　玛丽亚坐在如家酒楼顶楼地办公房间中，听着手下的汇报。
　　之前别院中那个几乎被吓傻的年轻人，此时标杆似的站立着，眼神中流露坚毅的神色，无论在任何角度看，都是一个优秀的军人。
　　“都铎，你能回来，很好。”
　　玛丽亚微笑着说道。
　　事实上，这个计划在最开始地时候，想象得并没有这样顺利，在这个计划中有很多隐藏的危险因素存在，参与计划地人死亡几率占九成。
　　比如说这次，都铎接收任务，就已经有死亡的准备，曼陀罗王国牛罗公爵等人很可能会把他杀掉灭口，而且，进入别院地过程中若是被侍卫现的话，他也必须留下等死，他不能让任何人知道，他有着不错地实力，必须表现得像个普通人，一个贪婪又贪生怕死的普通人！
　　结果很不错，之前那些悲壮的流露，现在看来都是一场虚惊。
　　在这张大网中，所有参与都成功的在缝隙中脱身，这对玛丽亚来说，绝对是一个最完美的结果。
　　“为了陛下，为了布雷曼！”
　　都铎握紧拳头，放在胸口，声音虽轻，但流淌的却是一个布雷曼人渴望复国的热血。
　　玛丽亚满意的点了点头，问道：“那边的情况怎么样了？”
　　都铎回答道：“正如您所料，使团成员们四散离开，似乎都开始行动了。”
　　玛丽亚怔了怔“正如您所料……”
　　这话让她有些许的失神，这些士兵们怎么会知道，真正神机妙算的不是她玛丽亚，而是他们的“王”那个曾经被成为窝囊废的格里斯。
　　她的脑海中不自禁的浮现出马一航俊美的脸孔，不知道为什么，这段时间以来，玛丽亚经常会这样，也许当马一航的能力展现得越来越强的时候，触动了玛丽亚作为一个斗士那种本能仰慕强的情感吧，这种情感……会展成什么？
　　都铎等候着新的命令，可是应该传达命令的女将军却莫名其妙的俏脸微红，这令他感到不可思议，在布雷曼的国土上，玛丽亚的声名日益强盛，无数义军都打心底里崇拜这位美貌和智慧并存，勇敢不逊于男人的女将军，他们看玛丽亚板着脸的形象看得多了，此时竟看到这瞬息间的小女人神态流露，不约而同的感到惊奇。
　　“将军……”
　　都铎轻声叫道。
　　玛丽亚回过神来，急忙撩了撩丝，用胳膊阻挡住自己失态的神情。
　　片刻后，她的情感已经稳定，放下手，命令道：“按照原订计划行事！”
　　都铎以及在场的其他两个手下都急忙点头，转身走出了房间。
　　玛丽亚关好门，走回桌子前，看着上面一张写着情报的羊皮纸，微笑道：“陛下看到这些，一定会高兴吧……”
　　马一航站在窗前，看着外面飞凤亲卫严密的守护，笑容灿烂。
　　回想一切过往，马一航只能说，自己的运气太好了。
　　初始来到这个世界的时候，曾经因为来丹丁城而惶恐紧张，却没想到，今天，他已经成为丹丁城中一切大事件的幕后黑手，马一航觉得自己就像是一只蛀虫，在这大陆第一强国的心脏中茁壮的生长着，并且一点一点地腐蚀着。
　　“该离开了吧……”
　　马一航喃喃自语，若计划顺利的话，接下来在丹丁城乃至整个丹丁帝国将会有一场大混乱，而他，自然要躲避混乱，返回布雷曼去做他的新王，快速的壮大自己，抓住这难得地喘息时机。
　　妮可走到马一航地身后，双手环抱着马一航的腰肢，脸颊贴在他的背上，轻声说道：“主人，你在想什么？有心事？”
　　马一航拍了拍妮可在他身前的小手，笑了笑说道：“不是有心事，是因为迫切的期待而不时产生地憧憬。”
　　“期待什么？可以告诉我么？”
　　妮可好奇的问道。
　　马一航慢慢地转过身，凝视着妮可，说道：“我说过，到你该知道的时候，自然会告诉你，目前，并没到时候。”
　　马一航知道，妮可并不愚蠢，甚至还很聪明，她早已在一切的迹象上隐隐猜出马一航在做些什么，她想知道的，只是一个确切的答案而已，她说过要保护马一航，不惜去死……现在，她虽然表情平静，看似好奇，实际上是想知道她自己将面对的是什么，如果是死亡地话，她希望做好一切准备，让她为爱人所死的行为更加从容。
　　“主人，只希望您……别瞒着我什么，妮可地能力虽然有限，但这身体却还是可以做一面盾，哪怕只能为您挡住来自暗处的一支冷箭……”
　　妮可迎着马一航地眼神，语气平淡，眼神中充满浓浓深情。
　　在这段时间中，不知道是她自己作为女人的天生敏感，还是马一航地言行多多少少的让她感觉到了什么，她只觉得越来越紧张压抑，心中的弦绷得越来越紧，直觉告诉她，快出大事了。
　　马一航心神一颤，捧起妮可精致的小脸，笑道：“暗箭嘛……一定是我射出去的。”
　　着话的时候，马一航有些想笑，难道妮可的感觉真的如此之好？这么久以来，妮可竟还纯善良毫无能力，殊不知，在这丹丁城中，擅于隐藏黑暗中射阴谋之箭的，正是她的主人……
　　妮可却把马一航的话当成是对她的安慰，为了不辜负马一航的心思，随即勉强笑了笑，说道：“主人会不会射暗箭我不知道，我只知道，您擅长偷心。”
　　马一航哈哈一笑，亲吻了妮可的额头一下，戏谑说道：“这么说，我偷了你的心么？”
　　妮可掩唇轻笑，说道：“妮可的心早就被主人偷走了，您何止是偷了妮可的心？嘻嘻……这些天，我可都是和安吉丽娜姐姐在一起的，妮可不笨哦。”
　　接着，妮可扳着手指，神情极为认真，看起来无比可爱的说道：“辛迪娅小姐……妮可……安吉丽娜姐姐……主人，您可真是厉害，辛迪娅小姐和安吉丽娜姐姐这样的女人，任何男人只要获得一个都是无比荣幸的，而您，却获得她们两个的青睐。”
　　马一航抱着妮可的细腰，说道：“在我看来，你们都一样，她们固然优秀，但我的妮可却也不差。”
　　妮可闪亮的眸子黯淡下来，轻轻抽身，离开马一航的怀抱，转身说道：“主人，您想喝果饮么？”
　　她走向桌子的时候，手臂快速的在脸颊掠过。
　　马一航看着妮可的背影，他知道妮可此时必定在流泪，也明白原因就是妮可到现在还觉得自己别人强暴，是以残花败柳之身侍奉马一航，在心理上，她极为自卑，提及这些的时候难以避免的触动了她敏感的心弦。
　　马一航流露出一丝苦笑，当初催眠妮可完全是形式所迫，根本没想到这个魔女会和他再次见面，并且还展到这样的关系，***，这简直就是自己吃了自己的苦果啊……
　　他肯定不会愚蠢到向妮可袒露一切，看来以后只能避免触及这样的话题，时时进行心理引导，火候到的时候，在她毫无察觉的时候，抹掉她这段记忆。
　　但现在绝对不能这样做，他还需要妮可保留这段记忆，因为他还要面对亡灵圣殿！
　　目前，马一航身边唯一对亡灵圣殿有所了解的就是妮可，而妮可又是绝对的忠心，他必须借用妮可脑子中的一些资料，以及，她压抑在内心深处那对圣殿地怨恨。
　　马一航看着妮可，眼神中流露出一片的怜惜，当一切成功那一刻，他将抹掉妮可所有悲伤痛苦的回忆，让她拥有她渴望的幸福……
　　丹丁城王族别院中。
　　曼陀罗王国地使都陆陆续续地回到别院，偷偷的溜到了牛罗公爵的花园住所。
　　这些使们在软禁的期间，为了打无聊时间，几乎每天都是聚在一起饮酒作乐，所以，对于他们的行为，侍卫们没有产生任何地怀疑。
　　牛罗公爵坐在沙上，皱紧眉头，他至今还在犹豫，这件事要不要告诉其他两国使团。
　　俄比斯帝国的使团也就罢了，那个骚娘们最近和威洛斯打得火热，若是告知他们地话，那个女人没准都会向威洛斯告密。
　　至于沙漠部落联盟么……牛罗公爵有些迟疑，沙漠部落联盟是神殿最忠实的信仰属国，当初神殿派出近百光明神术祭祀，为沙漠部落联盟创造出数十个绿洲，不但美化了沙漠部落联盟的环境，还解决了水源大问题。
　　不管是沙漠部落联盟的高层还是平民，将这一切都当作是光明神的神迹，无比虔诚的信仰着。
　　在事情牵扯到神殿地时候，牛罗公爵并不信任沙漠部落联盟，他扫了一眼进入房间的使团成员，想着这件事若是出现破绽，若因为他地通知而泄露机密，从而让这些王国贵族们遭遇不幸的话，那他难辞其咎，就算他背后有着亲王殿下，就算他是王国有数地实权公爵，也难以承担这个责任。
　　牛罗公爵展开眉头，缓缓的站起身，心中已有了决定。
　　“有什么收获？”
　　牛罗公爵说道：“我们地时间不多，那两个被杀死的仆人，很快就会被现失踪，到时候，他们就会注意我们！”
　　“我打探到一些消息，最容易离开丹丁城的方法，就是借助于那些外围街道的旅馆，他们和城防军私下里有着交易，每年缴纳一定数目的金币，城防军就会为他们大开方便之门……”
　　牛罗对说话的使团成员并不陌生，这成员的家族在曼陀罗王国中虽然算不得顶尖的大贵族，但却也是帝都贵族***中历史悠久的一流贵族之一，他们和丹丁帝国的马斯特家族相似，都主营商业，只不过在规模和影响上远逊于马斯特家族罢了。
　　牛罗公爵知道，这家伙的家族一直做着走私生意，这在曼陀罗王国贵族圈中已经算不得秘密，他们将曼陀罗王国特产的，并且是明令禁止不得私人贩运的商品走私到大陆各国，甚至都走私到亡灵圣殿的信仰属国，然后利润一分为若干份，但凡有实权的家族每年都会以分红的形式获得孝敬，牛罗公爵也不例外，每年在这家族获得的金币数额颇为巨大。
　　起来，一开始的时候，牛罗公爵那些话就是为了敲打这个家伙，以走私为主要营生的家族，在哪个国家会少了眼线？
　　现在看来，这家伙倒是颇为识趣，果然带回一条不错的情报。
　　其他人也都说出了自己的所得，但牛罗公爵更愿意相信商业家族成员的情报，商业经营必须涉及到的有三教九流，在这些人中获得的情报反倒是最准确的。
　　“每个人都要舍弃一个仆人，由他们扮演你们的存在，不许离开房间，要以我们曼陀罗的方言交谈，做出饮酒作乐的狂欢假象，如果顺利的话，今晚到明天傍晚的谈判之前，应该可以蒙混过关，而那时候，如果我们选择丹丁帝国西行省的水路，应该可以抵达丹丁帝国边境不远，到时候，只能让我们王国重骑兵深入丹丁帝国迎接我们了，不然的话，我们绝对不能顺利离开丹丁，没准会死在这个该死的国家！”
　　牛罗公爵的神情极为严峻，残酷的事实再一次的摆在使团的成员面前。
　　“消息不准泄露！不然……灭族！”
　　牛罗公爵的眼中流露出凛冽的杀机，扫视在场的每个成员，这些昔日里在帝都中听闻牛罗公爵心狠手辣的贵族们，回想起那些关于牛罗公爵的传闻，禁不住的打了个冷战。
　　片刻后，一位贵族打开门，大声喝喊着。
　　侍卫们被吸引而来，负责这些使们饮食起居的总管也急忙赶了来，


第128章 失控！
　　去，去给我们找几个歌姬来，要柳街对当红的歌姬！喝道。
　　总管怔了怔，平时这些使者们有这方面的需要，他们都竭力满足，找的女人都是别院出众的女仆。
　　可今天，这些使者们竟然摆明了要柳街的歌姬……
　　把妓女们带入别院，这可能么！
　　总管看了看那个嚣张的使者，耐着性子恭声说道：“尊贵的先生，别院中有现成的歌姬，她们的才艺都是出类拔萃的，您看，是不是可以让她们来……”
　　总管的话音未落，使者已然蛮横的打断了他的话，嘿嘿笑道：“这别院中的歌姬，我们可是见识过，各个冰冷冷的，除了嗓子好些，姿色平平，哪里比得上柳街的歌姬？不但有才艺，还有股子媚劲儿，让你选的话，你会要柳街的歌姬还是别院里这些歌姬？嘿……”
　　总管一时气结，暗暗咒骂着这使者的十八辈祖宗，迟一下，摇头说道：“尊贵的先生，如果您喜欢柳街的歌姬，可以去柳街找，若把那些歌姬找到别院的话，怕是不太妥当。”
　　“你说什么！你们三世陛下不是说过，要满足我们一切，要让我们有宾至如归的感觉么！这点小事都不满足，哪来的宾至如归！我要去见你们三世陛下，好好问问他！”
　　使者瞪着眼睛，满脸怒气的说道。
　　总管恨不得上去抽这厮一个大耳光，踩在脚下好好的问问这混蛋，若是在曼陀罗王国，国王想要**了，是偷偷地微服出宫还是大摇大摆地把妓弄进王宫？
　　妈的，都说曼陀罗王国是横蛮之国，看来果然不虚，这些有着贵族头衔的家伙个个粗俗之极，哪里比得上丹丁帝国的贵族们那样温文尔雅风度翩翩！
　　总管地眼神开始寻找，找专门负责这里地仆人，这事本应该由他们出面摆明态度，到头来反倒让他来这里受这蛮子地闲气。
　　他左右扫视了一周，却是并没看到那两个仆人，不禁眼神一变，倒是没想到其他，只想着那两个仆人必定是偷懒，若被他逮住，一定重罚不饶。
　　牛罗公爵一直坐在房间中仔细打量着总管地神情，见到总管左右寻找，心知火候已到，在下去怕是就过了，迟一下后，起身走出房门，对着那个贵族怒声斥道：“还没喝酒就醉了么！真是丢尽了王国地脸，滚！谁若是想找歌姬地话，自己去柳街好了，不要再这里吵吵闹闹让我心烦！”
　　说着，牛罗公爵对着总管皱眉说道：“那两个仆人被我派出去买丹丁特产地美酒，稍后他们回来了，吩咐他们给我送来一些精美小菜。”
　　总管听到后，才知道那两个仆人竟被这曼陀罗地大人物派出去买东西，不禁说道：“尊贵地先生，别院中一应俱全，丹丁最好地美酒，别院中都可以提供……”
　　牛罗公爵冷笑道：“我想喝哪里地酒，便喝哪里地，你管得着么？别院中就算是有美酒，老子也不喜欢喝，这里地美酒带着一股子酸味，谁知道里面有没有什么会把人喝坏了地东西！”
　　总管暗骂这老家伙不识好歹，一心只想着快点离开这里，也不多说，深深行礼说道：“尊贵的先生，您尽管做您喜欢的事好了，我那边还有些事情需要去忙，有什么需要的话，您随时传唤就是了。”
　　说着，也不多说，转身离开了花园。
　　那些侍卫们倒是暗叫痛快，这别院总管平时就是这别院的天，在饮食中克扣不说，平时还嚣张得很，但凡是别院中常驻地侍卫，对这家伙都是心存厌恶，此时看到他吃瘪，当然感到解恨之极。
　　牛罗公爵看着总管离开，以及那些侍卫的神情，心中松了一口气，当着那些侍卫地面再次将之前的贵族训斥一顿后，返回了房间，将房门紧紧关闭。
　　“公爵大人也太小题大做了吧。”
　　被训斥地贵族不满的嘀咕道。
　　“公爵大人就是那个脾气，你何必往刀口上撞呢？想要玩柳街地歌姬，那就一起去柳街好了，我们就是要听丹丁国妞唱的曲儿，蹂躏她们的**，干她们！”
　　一个使者淫荡的怪笑着，引起了其他使者淫邪的附和。
　　那些先前还在心中暗爽的侍卫们，登时气得脸色发白，恨不得上前一刀一个把这些家伙解决掉。
　　军令的束缚令他们压制住这个念头，为了不在这里听这些家伙乱放臭屁，他们结队离开继续巡逻，暗暗诅咒着最好冒出个刺客，把这些家伙都解决掉！
　　按照计划，曼陀罗王国使者们大声呼喝着，喊上各自的贴身仆人，成群结队的走出别院，在那些行人愕然的眼神中，径直向柳街走去。
　　没用多久，便有传闻说使者们大闹柳街最火的“黑色河畔”包下整个“黑色河畔”开始了一场**派对……
　　沙漠部落联盟的使者团成员听到这个消息，不禁暗暗发笑，人都说处于沙漠地带的沙漠部落联盟是野人国度，最是粗俗无礼，现在看来，曼陀罗王国不但比不上他们，还差得很远。
　　殊不知，一场噩运即将临头，他们以为的伙伴却是将他们丢到一旁……
　　傍晚时分，天刚刚擦黑，天地之间灰蒙蒙的一片。
　　开了很长时间的**派对之后，曼陀罗王国的使者们才三三两两，满身酒气，衣冠不整的摇摇晃晃返回别院，满口曼陀罗方言俚语，那些侍卫虽然听不懂，但偶尔听到他们发出的淫笑，知道那些话必定不是好话，随即在粗略检查了分发给使者的别院腰牌之后，挥手放行，退到一旁，生怕被惹上一身的酒臭味。
　　慢慢地，门点查地侍卫发现曼陀罗王国的使者腰牌已经点齐，也使者们都已经返回别院。
　　由于使者们都是三三两两的返回，而且匆乱不堪，再加上天色发黑，以至于这些侍卫们并没有察觉到人数上有极大的出入。
　　不过他们却并没在意，一块腰牌代表着一个使者，这腰牌已经点得齐全，就说明使者们也是齐全了。
　　在别院中工作了这么久，软禁使者时的紧张巡防时期已经过了，一向安然无事，这些侍卫们有些大意也是难免的。
　　更何况，目前私底下的状况，并不是这些低级侍卫所能知道的，他们只知道高层已经放松对使者们的警惕，连软禁的命令都取消了，这些使者估计也快离开丹丁城了吧，也就没必要弄得太紧。
　　晚餐时分，别院侍卫们迎来了一群不速之客，为首地就是神殿银衣祭祀珍妮弗。
　　银衣祭祀珍妮弗的出现，令侍卫们一阵发呆，先不说银衣祭祀身份高贵，在丹丁城鲜少见到，那些信徒们也都只是在传说中才知道总殿的银衣祭祀，就说珍妮弗的容貌、身材，都是万里挑一地性感美人儿，虽是表情冰冷，但全身罩着那件银衣祭祀长袍，却别有一番味道，那是能刺激男人产生犯罪欲的感觉。
　　但凡见到珍妮弗地男人，心中都会产生那种阴暗的**，虽然外表上不敢有任何流露，但脑海中淫秽的画面却是以珍妮弗为主角的，反正想一想又不会犯罪……
　　珍妮弗在递交身份验证之后，说出了她相当堂皇的借口“神殿苦修者苦修路过丹丁城，作为丹丁城的一员，珍妮弗将带领苦修者为丹丁城中贵族府邸赐福，让光明神地光芒永远笼罩在府邸上空……”
　　先不说这侍卫中有多少光明神殿的信徒，信徒对这样地借口自然无比欢迎，就算不是信徒，只要是男人，都希望多看到这位性感之极的银衣祭祀几眼，看在眼中，留在脑海里，意淫地时候更加清晰。
　　更何况，他们的权力还不足以阻挡一位神殿高位祭祀地要求，虽然目前丹丁帝国还没确定信仰，但由于地理位置，以及方方面面的因素，未来丹丁帝国信仰神殿，成为神殿信仰属国的几率要大很多很多。
　　别院的总管得到消息，飞快的走了出来，见到珍妮弗的时候急忙行礼鞠躬，他竟是一位虔诚的信徒，从前也见过这位魔法天才，珍妮弗家族最出色的小姐。
　　在他的带领下，珍妮弗和苦修者们进入别院。
　　别院中，远远的不时传来喝酒行令的声音，总管歉意的看了看珍妮弗，无奈说道：“真不知道这些使者大爷们在本国是什么样，在我们丹丁，他们的表现还不如平民，粗俗的程度就像是一伙无赖，唉，珍妮弗小姐，哦，不，祭祀大人，让您见笑了。”
　　珍妮弗绝美的脸上秀眉紧锁，她的心思并不在这上面，听到总管的话，只是敷衍的摇了摇头，眼神却是四处打量。
　　总管见珍妮弗没有回应，感到极为尴尬，干笑两声也就不在说话，带着珍妮弗一路前行。
　　苦修者们斗笠下，露出的眸子闪烁着熠熠光芒，左右扫视寻找，隐隐的，他们的手会露出斗篷，遍布一层淡淡的乳白色光晕。
　　他们运转神力，令感觉达到最敏锐，捕捉着任何阴暗的蛛丝马迹。
　　无论是珍妮弗和苦修者，都没有预料到，他们已经处于可怕的失控边缘。
　　而那些花天酒地的使者们，更是没料到，噩运已经像是一张无形的大网，将他们牢牢的笼罩在内……
　　夜色渐深，昏暗的天空中漂浮着淡淡的血色，血色不时氤氲颤动，像是一只血色大眼张合着，阴森的俯视人间。
　　王族别院中，饮酒行乐的声音越发的高亢刺耳，带着各种口音的通用语含糊不清，能听懂得怕只有那不时爆发的阵阵淫笑。
　　“站在金字塔顶峰的人，他们的灵魂肮脏程度远远超过了底层的那些平民，他们经受的无数诱惑，令他们沉浸在安逸享乐中，平常人难以企及的东西，他们唾手可得，这令他们好逸恶劳……”
　　这句话不知为什么浮现在珍妮弗地脑海，恍惚间她记得在她很小地时候，这句话是西拉尔对她说过的，也正因为这句话，她才接受神殿邀请，提早进入神殿修炼，担心自己会如西拉尔所说的那样，在贵族的生活中沉沦。
　　几乎走过了别院一大半的面积，却是毫无发现，这令苦修者们多少有些沮丧，却是令珍妮弗松了一口气。
　　苦修者们的脑袋根本就是一根筋，他们想的极为简单直接，而珍妮弗因为生长环境的缘故，很多事情会下意识的想得更多一些，若是在这别院中真的发现什么邪恶异端地话，那对丹丁国的影响是极大的，因为这里住的可是三国地使者团，神殿的虔诚信徒。
　　总管不时用疑惑地眼神瞟向珍妮弗，不知道祭祀大人要选择什么样的地方才开始赐福整个别院。
　　但他并没问出来，只是在前面带路，他是个信徒，很虔诚的信徒，在他的意识中光明神是最伟大的，而神的使者们也是人类中最圣洁地一群，他们做任何事情都是有他们的道理地。
　　蓦地！
　　天空中红色的雾气猛地收缩，凝聚抖动，放开时如同爆炸一般蔓延开来。
　　别院中，某些东西像是听到了行动地号角，结束了安分的潜伏。
　　任何房间中，那些行酒作乐地使者们都没发现自己身上的奇怪变化，一只只纤小的亡灵虫在他们的肌肤中爬出，潜伏在他们的衣服下，尽可能的释己的气息……
　　无论是珍妮弗还是苦修者，一时间都神情大变，惊异的扫视周围。
　　此时他们的感觉就像是行舟在海面，先前还是风平浪静，转眼间却席卷滔天巨浪。
　　前些时候在詹姆斯家族别院中遭遇亡灵圣殿武士袭击的事，让这些苦修者们心有余悸，警觉到了极点，在这一刻，他们潜意识的认为，陷阱！这又是陷阱！
　　珍妮弗有些茫然，她想不明白，这王族别院，三国使者团居住的地方，怎么会被邪恶异端布置这样厉害的陷阱。
　　亡灵虫虽然渺小，但它们却来自亡灵空间，自身散发的亡灵气息是最本源纯正的，普通亡灵圣殿武士都难以修炼到这样纯正的亡灵气息，而且别院中亡灵虫数目众多，气息积弱成强，加在一起，起码可以混淆珍妮弗等人的感觉，以他们的经验，很容易的判断成别院中潜伏着不下二十个的高级亡灵圣殿武士，而且还可能有更强的异端存在。
　　苦修者们此时不但是手上乳白色光芒更盛，就连他们露在外面的眸子也被乳白色光晕覆盖，分不清眼珠和眼白。
　　他们相互之间使了一个眼色，慢慢的向离他们最近的一个院子靠拢，院子的门旁铁牌上赫然标识着俄比斯帝国的标志。
　　珍妮弗因为惑而迟了脚步，但最终她还是跟在了苦修者的后面，无论如何，总要探清楚，若有邪恶异端潜伏的话，必定斩杀，珍妮弗可以感应到，周围的邪恶气息虽然纯正，但算不得强大，起码还比不上她和身后众多苦修者的实力。
　　苦修者们站在院子之外，并没有贸然的进入院子，亡灵圣殿的手段阴毒多样，谁知道这院子中有没有什么歹毒的埋伏？
　　若没有些自信的手段，这些亡灵圣殿武士怎么会敢于以这样虽然纯正，但总和起来并不算很强的实力来这里埋伏？
　　那些狡诈的邪恶异端是不会送死的，所以，越是这样，苦修者们就更不能掉以轻心，更要小心面对。
　　他们看似混乱的站在外面，实际上却是暗含着神殿最强的神术阵方位，瞬息间便能发出最强的光明神术，足以抵挡任何异端埋伏。
　　由明处对暗处，最好的方案就是以静制动，目前来看，这些苦修者们做得很好，他们的坚忍意志，让他们一个个的都如同磐石一般一动不动。
　　这阵势可是把院子中一直守候着的丹丁帝国仆人们吓坏了，他们惊骇无比的看着总管。
　　总管也不知道这些苦修者们唱得是那一出，但老奸巨猾的他却能真切地感应到平静中凛冽地杀气。
　　他对着那些仆人做了一个噤声的手势，然后猛地挥了挥手。
　　仆人们迟一下，赶忙退到院子的一个角落，动都不敢动一下……
　　“拿酒来！”
　　房间中，一个粗豪的声音传出。
　　仆人们不动。
　　“妈的，丹丁狗，快给我们拿酒来！”
　　声音继续传来，这些天以来，这种口气在别院中已经司空见惯，这些使者们撕破从前贵族的伪装，用最粗鲁肮脏的言语来发泄着他们之前被软禁的愤怒。
　　片刻后，屡屡没有得到回应的使者，怒气冲冲的打开门，骂骂咧咧，摇摇晃晃地走出房门。
　　在苦修者的布满神力的眼中看这个使者，这个使者浑身沐浴在一片青莹莹的光晕中，这正是邪恶异端地特征，明显的亡灵气息。
　　令珍妮弗感到奇怪地是，这个使者虽然有着亡灵气息，但却一点都不像亡灵圣殿武士。
　　难道是这些邪恶异端的表演太高明？
　　准备乔装着靠近，然后爆起攻击？
　　眨眼间，很多个疑问在珍妮弗的脑海中闪现，但……她已经没有任何思考的机会。
　　轰！
　　不知道在别院附近什么地方，一个巨大的烟花升空爆裂，绽放出璀璨的光芒，瞬息间，大地恍如白昼。
　　这不是什么节日，这个时候放这样地烟花，这人真是闲得慌。
　　就在烟花爆裂，照亮人眼那一刹那。
　　一位屹立如磐石的苦修者猛地颤动一下，眼神中乳白色光晕消失，取而代之地是浓烈杀机。
　　他一声怒吼，脱离队伍，抽出斗篷下隐藏的神殿特有地十字剑，同时快速吟唱咒语，十字剑手柄顶端的宝石绽放光芒，随着咒语结束，苦修者地手臂一阵，耀眼的光束在剑身迸射，带着光明神力的剑芒摧枯拉朽的扫向那个醉醺醺的使者。
　　“邪恶异端，去死吧！”
　　苦修者的声音冰冷，腔调怪异，但却没有注意这些。
　　原本绷紧的心弦因为这个苦修者的出手而蹦开，牵一发而动全身，所有苦修者都不甘落后的冲了进去。
　　这些苦修者之间虽然很少交谈，但是多年以来形成的那种心灵之间的默契却不可小觑。
　　他们能感应到同伴此时浓烈的杀机和仇恨，为之前丧生的同伴复仇，诛杀邪恶异端，让光明神的光芒笼罩整个大陆，这不单单是口号，对于沉默寡言的苦修者来说，这更是一个身体力行的行动！
　　意识坚韧的苦修者，在行驶每一件行动的时候，这行动的目的都会成为他们心中最执着的东西。
　　而此时，当行动开始的时候，杀戮就是他们心中的主旋律！
　　蕴含着光明神力的眼睛，可以轻易的识破邪恶异端的气息，他们像是一群凶猛的野兽，冲入了弱小的羊群。
　　这些俄比斯帝国的使者，应该是近段时间所有使者中最得意，最轻松的，他们知道蜜莉莎和威洛斯打得火热，即便丹丁帝国对使取什么样的手段，他们都相信蜜莉莎一定会保全他~俄比斯帝国，蜜莉莎有她的家族，他们有持无恐。
　　饮酒作乐，程序式的谈判成了他们每天生活的全部，却没想到今天，临头而来的却是一场冷酷的杀戮……
　　作为神殿信仰国之一的俄比斯帝国，这些贵族们都和神殿之间有着千丝万缕的联系，他们轻易的认出袭击的人竟然是苦修者，这让他们无比惊骇，只是这惊骇的刹那，起码有两个使者已经丧生在苦修者的光明攻击神术之下。
　　惨嚎中倒下的焦黑尸体，让幸存的使者们认识到，这不是醉酒后的幻觉，杀戮，就在他们身边！
　　他们是被猎杀的目标，不要管原因，因为思索的时间就可能丧命，他们暂且放下所有的疑惑，为了自己的生命而战。
　　任何国家的贵族，他们从小所接受的教育都是平民不能比拟的，所以说，贵族们虽然喜好享乐，好吃懒做，但并不是无能之辈，就算他们懒惰，可一直以来家族中各种密集的培训，还是让他们多多少少的拥有一些实力。
　　生与死地边缘……生命潜能会绽放！
　　遗憾地是，短暂的绽放不代表会有永恒的灿烂，只是令生命延迟片刻而已。
　　苦修者的人数众多，实力强悍，他们的神术是一波一波密集而有秩序，带着强劲无比的杀伤力。
　　而这些贵族多是些武者，若是不能进战的话，他们根本无法进行有效的攻击，其中有一些神术师，可他们吟唱咒语的时间中，苦修者们起码有两波的袭击已经来临了。
　　在一张酝酿已久地噩运之网中，死亡是他们命运……
　　整个房间的人由反应，到死亡，最多几个喘息的时间而已。
　　苦修者们完全没有预料到这些有着最纯正亡灵气息的邪恶异端，会差劲到这样地程度。
　　珍妮弗甚至都没能进入房间，她只是被苦修者们的身体堵在门外，听着里面地杯盘落地声和惨叫声，直到鸦雀无声。
　　混乱的声音在这寂静的黑夜中极为明显，周围很多地方都听到这里的混乱。
　　属于俄比斯帝国的使者们惑着自己的使者们怎么会弄出这样地声音，都竞相赶来查看。
　　而其他国家的使者则是猜测着俄比斯帝国是酒醉后自己打架，或是酒醉后和丹丁帝国地侍卫发生纠纷？
　　无论是哪一个可能，对于他们来说都是一场有趣的好戏，这样地夜晚，看戏来打发时间远比每天都进行的喝酒行令更有趣。
　　于是，他们也来了，不但自己来，还叫上了本国地使者，好戏要大家分享嘛。
　　这个院子中的事情就像是产生了蝴蝶效应，声音吸引……使者的呼朋引伴……侍卫们因为混乱而急忙前来……等等，最终，整个别院都被惊动了，几乎所有的人都在向这个院子靠拢。
　　天空中红色的雾气像是大笑似的抖动着。
　　亡灵虫活跃起来，这些低级生物根本不知道什么是死亡，它们只知道要响应着强者的召唤。
　　第一波使者感到院子外，还没来得及向院子中张望，就已经被苦修者们发现。
　　他们来的很急，跑得很快，神情看起来极为兴奋……加上他们身上洋溢着的亡灵气息，让这些杀心已起，还处于杀掉几个邪恶异端的亢奋中的苦修者们毫不犹豫的进行攻击……
　　王族别院，失控了……
　　失控的不只是苦修者，还有那些意识到自己成了被猎杀的猎物的使者们。
　　与此同时。
　　在丹丁城贫民区，那片巨大的垃圾场边缘。
　　一直养精蓄锐蛰伏着的角鹰帮帮众，都无比尊崇的看着前方蒙面的。
　　芭拉丢掉手中已经燃放了的烟花，看着别院的方向，倾听着……
　　敏的听觉让她比任何人都要快的听到了别院中混乱的声音。
　　芭拉慢慢的转过身，凝视着那些角鹰帮的帮众，冰冷的说出一连串的音符。
　　那些角鹰帮帮众浑身一颤，眼神中先是痴迷，随即，变得亢奋而癫狂。
　　芭拉惊讶的看着这些像是吃了什么会发疯药物似的角鹰帮帮众，对马一航更加畏惧起来，简单却很奇怪的音符，勿需任何法力或神力的催动，竟然就可以达到这样的效果……
　　“这太可怕了，太可怕了……”
　　芭芭拉小声的嘟囓着，她看着角鹰帮帮众眼中疯狂的光芒，毫不怀，这些帮众此时敢于做任何事情，甚至让他们自己往刀口上撞，他们都是毫不畏惧。
　　“目标，钟表店铺，我们帮助光明神殿诛杀邪恶异端！角鹰帮将重新崛起于丹丁城！”
　　低沉的声音为这些痴狂者们指明了方向。
　　角鹰帮的帮众齐声嘶嚎，像是午夜月光下最凶戾的猛兽，他们抽出腰间长刀，吼叫着，如同一股黑色潮水，席卷向凯瑟琳的钟表店铺……
　　也在这个时候，布雷曼国土中某个重兵把守的隐秘锻造作坊，一个中年人站在门口，出神的看着天空。
　　“将军，第一批成品已经打包妥当。”
　　一个年轻人快步的走出作坊。
　　“吩咐下去，给那些匠师们最好的饮食，让他们好好休息……天快亮了，玛丽亚将军命令我们，当晨曦来临的时候，出货！”
　　中年人重重地点了点头。
　　中年人喊住转身就要离开地年轻人，眼神变得柔和起来，说道：“伊恩，这次你的任务重大，务必要引开那些万恶的侵略者，获得我们出货的通道！”
　　伊恩握拳横在胸口，说道：“以生命起誓！”
　　即，伊恩笑了笑，说道：“就算那些侵略狗一个一们，也需要一点时间，这点时间，足够第一批货物通过关卡了！”
　　中年人的鼻翼抽动，眼中温湿，看着伊恩，嘴唇颤动着，终究还是没有说出什么，只是点了点头。
　　伊恩笑了笑，转身走出两步，回头看着中年人，柔声说道：“哥哥，玛丽亚将军说胜利的光芒即将来临，布雷曼帝国必定胜利……哥哥，母亲最大的心愿就是要在镇上最热闹的街道重新开起豆腐房……若我……若我回不来了，你一定要努力的活下去，实现亲这个心愿……”
　　中年人笑容灿烂，点了点头，说道：“伊恩，母亲和我，以你为荣！”
　　伊恩微笑着转身进入了作坊。
　　中年人看着伊恩矫健的背影，泪水无声滑落，流淌在他抽搐着地脸颊上，在微弱的光线中，那泪珠仿佛洋溢着耀眼的光辉。
　　他们只是布雷曼万千义军中普通的一员，这样地事情每天都在布雷曼国土上上演着。
　　“……催铁骑，踏破布雷山缺！壮志饥餐豺狼肉，笑谈渴饮奸贼血，待从头，收拾旧山河，朝天:！”
　　一曲满江红，无数英雄泪！
　　布雷曼不会臣服，只有战死的布雷曼人，没有芶且投生地亡国奴！
　　这些在绝望中尚且为了复国而战斗的英雄们，此时拥有希望，更是令他们血液***，战意长存……
　　丹丁城，格里斯公爵府。
　　马一航眯着双眼，坐在沙发上，手指轻轻敲击着沙发的扶手。
　　一直以来，计划顺利的进行着，可今晚，马一航却还是感到有些紧张，他迫切的渴望着黑夜的结束，知道这一夜发生地所有的事，知道这些事带来地效果是不是和想象的一样精彩。
　　薄薄地嘴唇紧紧的闭着，勾勒出一条完美地弧线，妮可坐在马一航的旁边，看着马一航俊美无比的侧脸，屏住呼吸，生怕会扰乱马一航的沉思。
　　她越来越感觉到这个男人的神秘，但这并不影响她之前的决定，当爱情炽热到她这样的程度时，任何事情都不会阻挡她为爱情牺牲的脚步。
　　妮可只知道，那抚摸着她时轻柔的手，那凝视着她时充满真情的眼神，一定不是作假的，她能感觉到马一航对她的心，那颗越来越热，越来越关心她的心，这……就足够了。
　　外面隐隐的传来噪杂混乱的声音。
　　紧接着，公爵府中也引起了一些波动，到处都有侍卫和仆人的议论声以及脚步声，只有那些飞凤亲卫毫不动容的站在自己的岗位。
　　马一航手指随着声音的出现，敲击的频率加快起来，力量也逐渐的加大。
　　砰！
　　马一航结束了敲击，睁开眼睛，看着妮可，轻声问道：“妮可，那名单真的少有遗漏？”
　　妮可怔了怔，说道：“最多不会超过五个，自从我管理钟表店之后，每天都会查阅客户名单，我的记性还算好。”
　　马一航点了点头，笑着问道：“你现在心中的好奇一定很强烈了吧？”
　　妮可笑了笑，说道：“我等着你告诉我那天。”
　　马一航起身，走到妮可身边，俯视着妮可，伸出手搭在她的肩上轻轻按摩着，眼神遥望着窗外的黑夜，说道：“实际上，我一直积极的自救。”
　　妮可伸出手将马一航的手覆盖，仰头看着马一航，说道：“我看得出来。”
　　“布雷曼的国土中，据说饿死了很多人……听说那些为了布雷曼复国而战斗的士兵们，每天食不果腹……我想掌握自己的命运，也想给那些勇敢的子民们一个好的命运……”
　　马一航眼中流露出悲悯的神色，那神色令妮可心头一颤，她听闻过这个男人从前窝囊无能的名声，再看此时这个悲天悯人，充满男子汉气概的男人，她为看到爱人的成长而觉得幸福。
　　“我需要很多很多金币，于是，我为此而努力着，研究出钟表，一点一点经营着我的计划……”
　　马一航将眼神转移到妮可的身上，变得无比温柔。
　　“我利用了凯瑟琳，现在又利用了你……妮可，请原谅我……”
　　马一航充满歉疚的看着妮可。
　　妮可猛地站起身抱紧马一航，抱得紧紧的，恨不得将这个令人心酸的男人揉进她的身体，让她瘦弱的身体给这个男人哪怕一点点的温暖。
　　“格里斯，我的主人，你不要说了，我并不觉得这是对我的利用……格里斯，你应该早告诉我，让我为你出主意，可能我并不聪明，但起码可以为你分担一点点，格里斯，我只恨我自己能力有限，不能帮助你太多，不要这样，不要这样好么？你让我的心痛得快碎了……”
　　妮可抽泣着说道。
　　马一航抱着妮可，柔声说道：“不要哭，看，黎明就要到来了，我在这公爵府中住得太久了，厌烦了，有一天，我想带着你们尽情的享受阳光，摘下鲜花为你们插在鬓间，看着你们在河水中嬉闹，那一定很美好。”
　　“妮可，你要答应我，无论任何时候，哪怕知道我曾经欺骗你，你也不要离开我，要听我解释，可以么？我的处境，让我很多时候只能自己思考，自己运作事情……”
　　“主人，你想让妮可心痛到死掉么？不离开，死都不要离开你，妮可是你的，是你的……”
　　妮可痛哭着说道。
　　马一航轻轻拍着妮可的后背，眼神眺望着王族别院的方向，变得阴冷无比，


第129章 英灵不朽
　　都的夜漆黑如墨，如同一层厚重的幕将帝都笼罩。
　　动荡，是整个夜晚的主旋律，忽如其来的变故令整个帝都所有部门都手忙脚乱。
　　王族别院中，使者团遭遇屠杀！
　　钟表店铺遭遇打砸，打砸的结果是引出钟表店中那些担任保镖的圣殿武士，而最终的结果就是被杀红了眼的苦修者一并杀掉。
　　黎明将至，丹丁帝国王宫，丹丁三世的寝宫中，原本精神烁烁的丹丁三世，此时看起来竟像是老了几十岁，一夜之间显得极为老迈，看起来精神萎靡，身体都有些挺不直。
　　整整一夜未眠，绞尽脑汁，他毕竟是老人，这样耗费心力的苦熬对他来说有着致命的伤害。
　　威洛斯和凯瑟琳，以及帝都中城防总部总长都站在下边，个个低着头，熟悉丹丁三世的人都知道，平静中蕴含的是杀机，盛怒之下，总有倒霉蛋出现，谁都不愿意做这个倒霉蛋，如果丹丁三世不开口，那他们可以一直沉默下去，谁都不想先开口吸引丹丁三世憋着的怒火。
　　众人中，唯独凯瑟琳还轻松一些，说起来，她是个受害者。
　　她的钟表店被莫名其妙的砸了，钟表店内所有圣殿武士扮演的保镖全部被苦修者诛杀。
　　虽然丹丁三世在最开始的时候已经给凯瑟琳订下规矩，她虽然是圣殿的学生，可以和圣殿亲近，但因为丹丁帝国的地理位置以及多方面的原因，为了不想成为众弩之，所以丹丁三世限定凯瑟琳权力范围内，可以容纳圣殿中人不许超过二十个。
　　丹丁三世倒不是偏袒，圣殿中强者如云，若圣殿真因为丹丁帝国而在意凯瑟琳地话，这二十个完全可以是强者，相比于神殿来说，二十个圣殿强者，对付一些普通祭祀，绝对不吃亏。
　　但，这个夜晚，钟表店中被屠杀地邪恶异端却近百，已经超过限制范围太多……
　　凯瑟琳沉默不语，心思飞速运转，不时偷偷打量一眼丹丁三世，最后，她美丽地嘴角流露出一丝不易察觉地笑意。
　　神殿那些苦修者把使者团地人都杀了，嘿，使者团地都是圣殿中所谓地邪恶异端么？
　　凯瑟琳暗暗冷笑，天知道神殿地苦修者怎么会做出这样地事情，不过既然先做了这些事情，就算丹丁三世质问她违背限制地事情，她也不怕，大可矢口否认，咬死了是苦修者发疯，神殿故意闹事，反正那些圣殿武士都死了，尸体嘛……是分不出什么邪恶异端不异端地。
　　换个角度思考，神殿莫名其妙地在丹丁城做出这样残酷地暴行，根本就是给丹丁帝国栽赃。
　　估计很多人都会想着，一定是神殿和丹丁三世勾结才做出这样地事吧？
　　这等于是把丹丁三世往亡灵圣殿那边推啊……若是选择了亡灵圣殿，也就意味着要舍弃代表着神殿的威洛斯，而选择她了吧。
　　凯瑟琳扭头瞟了一眼威洛斯，暗自冷笑，该发愁地应该是这位最近颇为受宠的王兄吧。
　　正如凯瑟琳所料，此时的威洛斯面色惨白，全无昔日里的风度，这些苦修者本是神殿派来辅助他的，可是什么忙都还没帮上，甚至都还没见面，就先做出这样耸人听闻地事情。
　　妈的，神殿究竟是要帮自己，还是要害自己……威洛斯暗暗咒骂着，头低垂着，不敢抬，更不敢看向丹丁三世。
　　丹丁三世扫视着下面地所有人，迟了许久，冷哼一声，说道：“我需要个解释！”
　　城防总长看了看凯瑟琳和威洛斯，这两个王国王子和公主显然是没什么大事的，要倒霉的话，人选只可能是他。
　　“陛下，城防军全体调动，已经在处理今晚事情，多则两天，少则一天，臣一定给您一个交待！若是办不到的话，臣自请辞职！”
　　城防总长躬身说道。
　　丹丁三世的眼睛猛然睁开，精光四射，带着森森寒芒，冷声喝道：“辞职？辞职就可以么！”
　　城防总长身体一震，脸色发白，仰头看着丹丁三世，明白了……这样的事情出现，帝国需要一个替死鬼，而这替死鬼就是他。
　　“两天内，臣若不能给陛下一个交待，已死谢罪！”
　　城防总长咬咬牙，抓住最后一个希望，两天……若两天之后不能有交待地话，那主动请死应该不会祸及家族。
　　丹丁三世神情森然的点了点头，挥了挥手。
　　城防总长失魂落魄地走出大殿，一直高高在上，帝都中重权在握的他，这次真地尝到了苦涩的滋味，相比于真正地高贵者，他算得了什么？
　　两天……只有两天……
　　城防总长的脚步逐渐的加快，死亡的威胁令他打定主意，这两天就豁出去了，别人死，总好过让他死！
　　城防总长离开之后，丹丁三世的眼神停在了威洛斯的身上。
　　威洛斯不敢抬头，却能感觉到那犀利眼神，一时间如芒在背，冷汗涔涔。
　　“威洛斯，现在该你了，我希望你给我一个答案，你到底想做什么！神殿那些人为什么来这里！他们来这里就是为了做这些事的么？你是毫不知情，还是私下勾结好了的！”
　　丹丁三世在自己亲生儿子面前终于怒气外露，暴跳如雷，抓起桌子上一个笔筒狠狠的砸在威洛斯的头上，威洛斯差点被砸晕过去，晃了两晃之后，稳住身子，额头上已经是鲜血直流。
　　“父皇，我实在不知情啊，神殿那些人说是来辅助我的，可我们连面都还没见啊……”
　　威洛斯苦着脸，哀声说道，可怜巴巴的看着丹丁三世。
　　“你的脑袋里都是些什么东西！混蛋，你是白痴么！我从前怎么说的，你竟然敢调用这么多苦修者来我们丹丁！可恶！可恶！”
　　丹丁三世气喘吁吁，身体一阵摇晃的坐在椅子上，第一声可恶显然是骂威洛斯，但第二声却像是骂神殿。
　　“父皇，神殿这次做得可真绝啊，连我的钟表店都砸了。”
　　凯瑟琳义愤填膺的嘀咕道。
　　丹丁三世冷冷凯瑟琳一眼，说道：“凯瑟琳，你要火上浇油么？间，一定要成为死仇？我还没有找你，当初我给你的限制是什么？”
　　凯瑟琳不满的说道：“父皇，我没忘记您给我的限制，我也一直遵守着！您是想说我们钟表店中被杀死的人数么？那些都是无辜的店员，并没有圣殿中人。”
　　威洛斯插言质问：“若没有圣殿中人，苦修者怎么会杀他们？”
　　凯瑟琳冷笑说道：“使者团中的人几乎全被杀了，那，三国使者团中人也是信仰圣殿的？”
　　威洛斯一阵气结，不知道说些什么。
　　丹丁三世眼前一阵发黑，猛拍桌子，怒吼道：“够了，够了！丹丁要毁在你们手上了，滚！给我滚出去！”
　　威洛斯和凯瑟琳顿时不敢斗嘴，相互怒视一眼，各自行礼离开寝宫大殿。
　　丹丁三世看着这两位子女消失在凌晨鹅肚白中的背影，颓废地躺在椅子上，似乎瞬息间失去了全身的力气。
　　他挥了挥手，那些宫廷仆人识趣地离开寝宫大殿，将大殿的门牢牢关闭。
　　丹丁三世剧烈的喘息着，许久后，好像积蓄了一些力量，他借助桌子坐起身，转动起手上那枚指环。
　　随着丹丁三世的转动，指环上散发出诡异的光晕。
　　“英明伟岸地丹丁陛下，您终于想起我了么？”
　　智慧的声音回荡在大殿中。
　　“智慧，我需要你给我一个答案！”
　　丹丁三世喘息着说道。
　　“英明伟岸地丹丁陛下，您知道，这是您最后一个要求了，完成这个要求，您将兑现当初的承诺！”
　　智慧说道。
　　“好，好……我兑现，只要能够让丹丁永存，躲过光明与亡灵的冲击！”
　　丹丁三世没有了昔日里的雄心，一下子软弱下来，他……终究只是个老人而已。
　　“新的信仰即将出现，腐朽的即将死亡，擦亮你地双眼，寻找能给你希望的信仰……”
　　智慧地声音如同暮鼓晨钟回荡不绝。
　　“这就是你的解决方法么！”
　　丹丁三世猛地站起身，怒声喝道：“信仰！什么是信仰？强者丹丁就是万民地信仰，丹丁屹立大陆，必将占领整个大陆，丹丁是信仰，丹丁才是！”
　　智慧淡淡的说道：“可惜，一切都晚了……”
　　“我拒绝！拒绝这是最后一个问题，你并没有帮到我，我拒绝兑现承诺！”
　　丹丁三世脸色通红地喝道。
　　“智慧，是发展的根本，你拒绝智慧，那么……丹丁离灭亡很近很近……”
　　智慧说道：“你老了，失去你的睿智，你的大脑开始变得迟钝，你的眼睛不再明亮，而变得浑浊……我帮你获得王位，帮你强大丹丁……而你却背叛了你对我的承诺。”
　　“不，你这次并没有帮我，我再要一次，再要一次……如果兑现承诺的话，丹丁只能灭亡的更快！一次，最后一次！”
　　丹丁三世握住双手，无比急切的喊道。
　　诡异的光晕渐渐的黯淡。
　　“灭亡是丹丁最后的归宿……丧失智慧的人，会带着国家走向灭亡……”
　　智慧的声音久久回荡在大殿中，如同一记记重锤，敲打着丹丁三世的心。
　　丹丁帝国这一夜，超过了之前被称为“帝都血腥夜”的那个夜晚，这一夜的动荡所影响的不只是丹丁帝国……
　　晨曦来临，黎明终于降临大地，无数熬着的人们看到了曙光。
　　布雷曼的国土上，一场战斗也随之开始。
　　在强大的经济援助下，此时的布雷曼义军装备已经极好，已经拥有了两千人武装到马匹的重甲骑兵。
　　第一偻阳光钻出地平线的时候，如同黑色潮水似的重甲骑兵破天荒的对三国联军位于西方的阵营发动了凶猛攻击。
　　一直以来处于打压者地位的三国联军，早已习惯早起，列队，剿杀义军，却没想到，今天不等他们先开始，布雷曼的义军已经主动开始了攻击。
　　战报传到三国联军大营的时候，三国统帅冷笑连连，西方阵营是兵力最强，装备最好的军团，这些义军选择地攻击目标竟然是那里，只能说，他们在找死！
　　“正在找他们的重甲骑兵，嘿，居然送上门来了！杀，全部杀光！”
　　西方阵营隶属于沙漠部落联盟，三峰骆驼军团可以说是整个大陆最强悍的骑兵，三峰骆驼不但个头大，速度也奇快，最为厉害的是还拥有一点神术属性，可以制造沙暴，是沙漠部落联盟特有的魔兽。
　　重甲骑兵虽然厉害，但战报上的数量只是几百重甲，相比于西方阵营的近千三峰骆驼骑兵来说，根本就是小菜一碟。
　　剿杀命令发布后，三国统帅相视大笑，之前这些重甲骑兵只是游击骚扰，防不胜防之下令联军极为头疼，现在送上门来，就省得很多麻烦，未来联军会势如破竹，杀光那些负隅顽抗的贱民。
　　联军西方阵营。
　　当布雷曼义军的重甲骑兵发起冲锋地时候，西方阵营的俄比斯长矛兵团和沙漠部落联盟地三峰骆驼骑兵团仓促间，被打得个手忙脚乱，着实混乱了一阵，三峰骆驼骑兵还好，倒是俄比斯长矛兵团损失颇大。
　　长矛兵对付普通骑兵极为有利，但面对武装到马匹的重甲骑兵，只是看，就让他们有些心虚。
　　在重甲骑兵凶猛的冲击下，马踏、刀砍，混乱的长矛兵损失极大。
　　不过，联军都是各国正牌军队，受过严格训练，在短暂混乱之后，显示出他们训练有素来。
　　三峰骆驼骑兵跳上骆驼，依靠着自身的优势，阻挡了重甲骑兵犀利地攻击，给长矛兵一点喘息的时间，稍后，双方配合起来，形式对他们越来越有利。
　　“布雷曼地勇士们，杀掉这些强盗！布雷曼永存！”
　　伊恩全身装备着重甲，手中长刀挥舞，砍掉一个长矛兵的头颅，在鲜血迸溅中，扬起长刀，大声喝喊。
　　“杀！”
　　几百个重甲骑兵，几百个布雷曼的勇士，用他音，和手中永不停止的长刀，宣布着他们渴望自由，者的决心。
　　无数小型旋风出现，三峰骆驼制造地沙暴开始肆虐在重甲骑兵群中。
　　重甲武装，虽然强悍，但眼睛却是最薄弱的地方，无论是骑兵本身还是胯下骏马，在沙暴影响下，攻击不得不暂缓，他们都知道三峰骆驼每天只能有三次使用沙暴地神力，捱过这三次，在沙暴中避免伤亡，对他们来说就是胜利。
　　三峰骆驼骑兵疾如狂风，在沙暴中如鱼得水，仗着骆驼高大，居高临下的疯狂砍杀。
　　在彪悍地攻击中，布雷曼的重甲骑兵难免有了伤亡，虽然数量不大，但对于仅有几百人地小队来说，却也是极大的损失。
　　厮杀越来越激烈。
　　兵器碰撞的声音，死亡前的惨叫声，奏响了最惨烈的乐章……
　　不远处的联军已然慢慢的聚拢，包围向重甲骑兵。
　　太阳升出地平线，光芒万丈，黄沙滚滚的地面上，血迹流淌，残肢遍布，如同人间修罗场。
　　伊恩的头盔已然掉落，铁甲的缝隙中渗出泊泊血迹，其他幸存的残余重甲骑兵已经不足两百人，都已经受了些伤。
　　伊恩遥望远方，脏兮兮的脸上流露出一丝微笑，随即，他舞动长刀，吼道：“兄弟们，用我们的生命，争夺家人的希望吧！”
　　“布雷曼永存！”
　　“布雷曼永存！”
　　“布雷曼万岁！”
　　“布雷曼万岁！”
　　“杀啊……”
　　两百个幸存的勇士，两百个视死如归的英雄，他们的勇气令那些敌军为之颤抖。
　　战斗愈发的激烈，刀起刀落，带走的就是一条鲜活的生命……
　　伊恩身穿重甲，但极为灵活，在厚重甲冑包裹下，竟能飞快的藏身马腹之下，刀光一闪，斩断一只三峰骆驼的前腿，随即，手中长刀猛地向上豁出去。
　　惨叫中，三峰骆驼上的敌军被划破肚肠，肝脏混着鲜血如同雨似的洒落。
　　其他重甲骑兵虽然不如伊恩，但他们有着最蠢却最有效的方法，他们面对三峰骆驼骑兵，干脆跳下马来，仗着身体和骆驼相比的矮小，对准三峰骆驼的下盘发动攻击。
　　“妈地，你们那些该死的长矛兵，快上啊！”
　　一个三峰骆驼骑兵回首怒骂。
　　这到不是那些长矛兵胆怯，只因为三峰骆驼骑兵和重甲骑兵移动的速度太快，他们两条腿实在赶不上，以至于这之间就出现了一个候补的缺口，等他们赶上，将重甲骑兵再次包围的时候，三峰骆驼骑兵起码丧生了近百个。
　　战斗在延续，伤亡持续增加，所谓猛虎难敌群狼，即便重甲骑兵有着令敌人胆寒的勇敢，但他们也是血肉之躯……
　　罡风猛烈，黄沙翻滚。
　　鲜血染红了大片黄沙，凝结成一片片诡异的黑色，浓重的血腥气随风飘荡，久久不散。
　　伊恩的铁甲已然破烂不堪，甲片间连接地钢丝断裂，半个身子露在外面，鲜血淋漓，顺着黑色的甲片流淌着，滴到地面。
　　他地腿上出现两条深可见骨的伤口，伤口边缘沾染黄沙，裂开的伤口开起来极为狰狞。
　　长刀插在一个联军尸体的胸口，他手杵着长刀，年轻的脸上流露着灿烂地笑容，这笑容令包围着他的联军下意识地倒吸凉气。
　　这就是布雷曼一个普通的军官！
　　他的勇敢让这些联军不得不重新正视布雷曼的臣民。
　　不甘当亡国奴的平民，拿起武器就将是令他们胆寒的勇士，在这片国土上，他们要付出血地代价，来偿还欠下的血债。
　　血水在伊恩地口中流淌着，他低下头，扬起头时，伸手撩起垂下的散落发丝，这一刻，他仿佛置身在繁华街头，如同无数这个年龄，生活在和平年代地年轻人一样潇洒，洋溢着年轻人特有的风采。
　　“你们怕了么？”
　　伊恩看着周围地联军，骄傲的笑了起来：“布雷曼的臣民将和我们一样，强盗，会被斩下头颅，你们的鲜血，将渲染我们的土地，成为布雷曼重建的胜利勋章！”
　　“杀！杀了他！”
　　一个军官怒声吼道。
　　无数把长矛凶狠的戳入伊恩的身体，伊恩的笑容依旧灿烂，阳光沐浴下，风儿吹拂，他的长发凌乱，那张年轻的脸在联军的心中比阳光更加刺眼。
　　伊恩永远的闭上眼帘，在死亡的黑暗将他吞没的那一刻，伊恩最后的意识是：“哥哥，我比命令中需要拖延的时间更久些……好想看到妈妈的新豆腐房，好像吃上一口妈妈亲手做的豆腐汤……”
　　狂风呼啸，空间仿佛都被狂风撕裂，空间像是裂开了巨大的口子，风不停歇！
　　被席卷的黄沙瞬息间将地面的血迹掩盖，将那些尸体掩盖，风儿似乎在为英灵哭泣，大地似乎不忍看着这些勇士暴尸于天地之间。
　　许多年后，布雷曼城的中心广场，马一航亲手解开纪念碑上的黑幕，纪念碑上永的文字记载了一场场惨烈的战斗，那一个个人名代表着一个个令人钦佩敬仰的英灵。
　　无数人名中，伊恩的名字排列其中，看起来并不特殊，但所有人都在传诵这个名字，在这片大陆上，伊恩这个词永垂不朽，因为，未来的时钟被马一航改了一个名字，名叫“伊恩钟”……
　　丹丁帝国丹丁城钟表店被摧毁，导致众多订货的客人不能及时获得钟表，还有很多送修的，不但不能修理，最终还导致原有的钟表被毁掉。
　　凯瑟琳闭关似的把自己关在寝宫中，一直在想，对手究竟是什么人，为什么把发货时间弄得这样精准，这个夜晚的袭击看似只把钟表店毁了，实际上，却是让凯瑟琳之前所有的努力都差点化为泡影。
　　若没有内部的人，哪里会找到这样精准的时间？
　　凯瑟琳左思右想，把一切可能背叛的人都想了一遍，除去当晚死亡的，可者是谁？
　　清晨时分，丹城门处戒备森严，若不是不想让平民慌张，这城门怕闭掉了。
　　如家酒楼周围，也就是那些宾馆，每个宾馆都在这一时刻走出当然住宿的客人，他们在宾馆老板的协调下，排成了长队，走向城门。
　　城门监察官尼拉克丁一早已经到达城门，像往常一样，有大规模商队出入的时候，他总是会到场。
　　遗憾的是，以他这个职务虽然是个难得的肥缺，却在等级上并不算高，帝都中重要地决策到达城防军总长手中之后，起码要经过两级才能到达他这里。
　　所以，对于尼拉克来说，昨晚似乎很混乱，但对他没影响，不在其职不管其事，他只管他分内的事情，其他事，他只看看热闹罢了。
　　这或者说是尼拉克思想上的差异，但，像他这样明知道自己本没能力和资格，靠得是嫂子的影响，才能担任这肥缺的人，肯定知道不该管的不管，只管获得自己的利益就足够了，他很明白，若不是他的嫂嫂，他什么都不是，就算有他嫂嫂，他除了这城门监察官的肥缺之外，就算升职，那也远不如目前这职务来得实际。
　　如往常一样，尼拉克在凌晨时分到了城门。
　　如往常一样，在这一时候，各个旅馆地老板都带着自己的客人，排成队，他们在最前面，把当日地孝敬送给尼拉克。
　　尼拉克也如往日一样，查看了一下金币的数量，挥挥手，将这些人放出城门。
　　尼拉克只是东城门的监察长而已，进入丹丁城的还有一个西城门，一般来说都是在西城门进，东城门出，之所以尼拉克这样放松，原因就是太过信任西城门了，他总觉得，西城门处对进城者会严格严查，那既然进了，严格检查进的，出城还用得着检查么？
　　一直以来，这个想法都很正确，所以，尼拉克每天早晨到城门，每天收受贿赂，放行……对他来说已经是习惯。
　　如往常一样，城门开时，最先放行地就是丹丁城外围街道那些关系旅馆中出高价的客人。
　　尼拉克看着最后一个客人离去，吩咐城门守卫注意接下来正常出入民众地序后，掂量着手中金币，转身离开了城门。
　　他很明白自己获得这个职位，并且在这个职位上很多年的不易，所以，他现在除了感激自己的嫂嫂之外，相信的只是金币，他要用这个职位换取大量的金币，不单单是为他自己，也为了他的嫂嫂。
　　权力总有失效地一天，当他的哥哥死亡，他被族人排挤地时候，尼拉克已经不再相信永恒。
　　算是他单一的想法吧，也算是失衡之后地敏感，尼拉克疯狂的敛财，这在帝都地贵族圈是众所周知的，只不过，因为他的嫂嫂克蕾莎……没有人和他计较，贵族嘛，不敛财还做什么？好在帝都中的肥缺并不只是城防监察官这一个，其他职位只要想，都会有各种方法养肥自己，大家心照不宣罢了。
　　牛罗公爵是最后一个走出城门的，昨天曼陀罗王国使者团成员混出别院之后，他稍作停留，便通过特殊的途径离开了王族别院，这特殊的途径，就是上次那个送回使者尸体的年轻人离开时的路线。
　　牛罗公爵不想这件事被任何人知道，试想一下，曼陀罗王国实权贵族之一的牛罗公爵竟也钻宠物洞的一天……虽然情况逼人，但说起来却也是极大的笑话。
　　走出城门大概数十米的时候，牛罗公爵才停下脚步，回首望着城门处那个身穿监察官制服的家伙，嘴角流露出一丝鄙夷的笑意。
　　若有一天曼陀罗王国要对丹丁帝国采取行动的话，丹丁城外围的那些旅馆一定有很好的利用价值的。
　　嘿……大陆第一强国？牛罗公爵冷哼一声，丹丁帝国就算是个万里长堤，可不巧的是，偏偏被他发现了长堤中那个致命的“蚁巢”片刻之后，牛罗公爵转身迈开大步，离开丹丁城只是逃生的第一步，真正可以松口气的时候，只能是进入曼陀罗王国境内。
　　现在，他该担心的是如何穿越丹丁帝国，寻找一条最安全，最短的路途，以最快的时间到达曼陀罗边境……
　　当曼陀罗王国的使者踏上逃亡之路的时候。
　　曼陀罗王国亲王府。
　　当代亲王摩梭厉，王国中第二号人物，现任国王的亲叔叔。
　　据说当年这皇位本来应该由他继承，但他的志趣不在天下，而在武道修行，所以将皇位让给了他的弟弟，也就是当今曼陀罗国王地父亲，而他自己则云游天下，挑战各地强者，生生将王国皇族书院诸多武技藏书综合到一起，独辟蹊径的钻研出了一套新武技，并且在不断挑战中，实践与理论结合，将新武技淬炼的极为完美。
　　当他功成名就，名扬天下成为武技强者的时候，才回到曼陀罗王国，在军队中挑选精英，传授武技，培养了无数的人才。
　　不然，在整个大陆的强国中，曼陀罗王国的面积比不上俄比斯帝国和丹丁帝国，人口最少甚至比不上沙漠部落联盟，为什么可以位列前三呢？
　　其原因，就在于曼陀罗王国的军队虽少，但个个勇武强悍，以一当百，而且还拥有很多出类拔萃的将才。
　　只可惜曼陀罗王国地国土贫瘠，不但矿藏稀少，就连农作物都不算发达，补给的重要来源就是进口，他们发展经济地主要途径就是依靠各种各样的贸易，不管是正途还是偏门，只要利润丰厚，都会获得王国许可，比如奴隶贩卖、比如走私……
　　曼陀罗王国的帝都曼陀罗城，根本就是整个大陆最大的大杂烩偏门市场，当初马一航重生的时候，不就是在曼陀罗城奴隶市场中逃生地么？
　　闲话少叙，重回正途。
　　亲王摩梭厉坐在椅子上，周围坐着的都是身穿将领制服地军方高层，他们都是神情凝重，全神贯注的看着摩梭厉，等着摩梭厉的最终指示。
　　令人奇怪的是，以武三十年的摩梭厉，看起来一点都不老，而且没有武穿着锦袍便装地他，更像是一个艺术家，温文尔雅卓尔不群，宛如四十出头，极为英俊潇洒。
　　摩梭厉闭着眼睛，手指轮流的捏在手心，动作像极了那些在街头占卜骗人地神棍，但此刻，却没人敢于往这方面想，这些人都是摩梭厉培养提拔的，他们知道，亲王殿下每每有这样动作时，一定是在思考一件大事。
　　摩梭厉地旁边，放着一杯热气腾腾的甜酒，随着热气挥发地美酒清香弥漫在整个房间，香气馥郁。
　　直到这杯甜酒冷却，香气渐渐的扩散，淡不可嗅的时候，摩梭厉才缓缓的睁开眼睛，伸出白皙修长的尾指，蘸了一点冷却的甜酒，抹在他薄薄的嘴唇上，然后探出舌头舔了一下，原本看起来干燥发白的嘴唇登时红润起来，闪烁着一层油亮。
　　“牛罗应该不会出什么事情，我看着他成长多年，对他还是有些信心的，不然，也不会给他今天这个位子。”
　　摩梭厉的声音有些沙哑，但并不是刺耳的那种沙哑，听起来反倒让人感觉颇为亲切。
　　“亲王殿下，今早神术工会的会长红河神术师向我汇报说，牛罗公爵在凌晨时分成功的带着全部使者团成员离开丹丁城，选择了丹丁帝国南方行省的水路，如果不中途改道的话，顺流之下，大概五天就可以到达我国边境了。”
　　一个身穿制服的将领说道。
　　摩梭厉点了点头，挥挥手命令仆人把冷却的甜酒拿下，换上一杯新的温热甜酒，抿了一小口，笑了笑说道：“最危险的地方，也是最安全的……丹丁的南方行省最是繁华，商人聚集，那边商队中还有我们的人，选择那里的水路，虽然慢些，不过却是最安全的……”
　　接着，摩梭厉随口说道：“让红河告诉他们，既然伪装嘛，那就不要有任何破绽，总要有些货物做掩饰才行，越是这最简单的地方，越是容易忽略，哈……让牛罗给我带些丹丁南方特产的花蜜酒回来，唉……还是最喜欢这布雷曼的特酿，可惜，你们军部太过无能，不但现在毫无进展，还把大好的布雷曼弄得满目疮痍，我这存酒就快没了，估计，到时候只能换换口味，指望你们，是指望不上的。”
　　摩梭厉的语气极为平静，可这话令在场的将领都面色大变，满脸都是惶恐不安的神情。
　　摩梭厉抬了抬头，轻笑道：“紧张什么？我只是随口说说而已，当初我们的军队随大队进发的命令是我说的，我当然不会怪你们，三国中，我们只有三分之一的发言权，要怪也是怪俄比斯和沙漠那些吃沙子家伙无能！现在的结果我虽然不太满意，不过却也不会责怪，起码，在三国联军中，我们曼陀罗的军队伤亡是最小的，得到的好处却是最多的……”
　　将领们听到这话，明显的松了一口气。
　　摩梭厉说道：“罗伯特最近在忙什么？”
　　一个将领躬身说道：“自从罗伯特伯爵主管帝都中奴隶市场之后，每天都在市场中巡视。”
　　摩梭厉冷笑道：“那个家伙有些头脑，可却和他父亲一样，有的只是小聪明！他巡视？怕是每天都在那些奴隶中，寻找美男美女吧？告诉他，最好给我提起精神来，我们帝都中行业众多，每个行业不但要在贸易方面进行管理，在人员方面也要严格管理！不管哪个行业，要是再给我弄出事情的话，我就要谁负责，我看他家族中有多少个脖子可以送上绞刑架的！”
　　将领急忙点头，擦了擦汗水，说道：“亲王殿下，您放心，我一定将您的意思传达给罗伯特伯爵。”
　　摩梭厉再次用尾指挑了一点酒水，抹了嘴唇后，谈了谈手指，冷声说道：“我可不希望再出现佣兵团大闹曼陀罗的事情了！那件事，现在想想都觉得好笑，一个佣兵团竟然深入我们的帝都，还闹了那么一场……我老了，谁要是再给我这张老脸上抹黑，我就让他家族的血洗干净！”
　　当中一个将领急忙起身，惶恐说道：“亲王殿下，帝都城防已经按照您的意思进行了改制，您放心，我绝对不会允许帝都再出现当年那样的事情！”
　　摩梭厉点了点头，改变话题问道：“神术工会发展怎么样了？红河没有来直接见我，而是托你们传话，看来是没达到我的要求是不是？那个老家伙，这么老了，还这么没担当……”
　　“我们曼陀罗帝国以神术工会的名义招揽各地神术师，规模不敢太大，怕神殿和其他国家怀，规模小了，发展自然就慢，红河会长派出工会中其他神术师，在我们曼陀罗境内寻找有神术天赋的人才，可惜我国从前不太重视神术，现在开始灌输神术知识，并且教授修炼方法，进展会慢一些……”
　　一个将领回答道。
　　摩梭厉笑了笑，说道：“这都是红河那个老家伙说的么？你回头告诉他，我给他神术工会，是要他尽其所能发展的，被神殿或是其他国家怀疑的事情，是该由我和陛下考虑的，而不需要他考虑！放开手脚，时间不多了……对了，让他多制作一些审讯神术水晶装置，我发现这个东西效果很好，例如这次丹丁的事情，若没这玩意，牛罗怎么会这么快就告知我消息呢？”
　　将领点了点头，说道：“就怪我们太晚了，光明神殿历年来的选拔，把我们的神术人才都挑进了神殿，学了光明神术，其他属性的神术，在我们曼陀罗本来就很少，现在发展才会这么慢。”
　　摩梭厉说道：“俄比斯不是有神术学院么？那个神术学院学的可不是光明神术。”
　　将领怔了怔，随即明白摩梭厉的意思，起身说道：“殿下请放心，我们已经想到了方法深入俄比斯挖掘神术人才。”
　　“什么方法？”
　　摩梭厉问道，


第130章 新型钟表新销路
　　领说道：“但凡在我们曼陀罗城中设有分部，从事奴佣兵团，都被我们下了死命令！每个佣兵团起码要为我们挖来十个以上的神术师！”
　　摩梭厉爽朗的笑了起来，说道：“不错，佣兵团战士和神术师需要配合作战，佣兵团聘用神术师是理所当然的，你们总算是告诉我一件开心的事情……”
　　紧接着，摩梭厉又说道：“通知布雷曼的统帅，我不管其他事情，但是我需要他为我清出一条最安全的道路，我要这条道路畅通无阻，完全控制在我们曼陀罗的手中！娜塔莎和沙漠部落联盟扎西王子的婚事将近，送亲途中，我不想出任何事情！”
　　将领们怔了怔，赶忙点头。
　　娜塔莎郡主……这个名字已经好久没有出现在他们耳中了，更是好久没有出现在帝都平民的耳中，昔日里那个帝都之花，最受爱戴，最没架子的郡主小姐已经很长时间没有出现在公众的眼中了。
　　回想很久前刀枪与玟瑰佣兵团大闹曼陀罗时，在郡主身上发生的事情，这些将领们禁不住的扼腕叹息。
　　原本是帝都贵族年轻人的梦中情人，最后却因为声誉受损，由摩梭厉亲王决定娜塔莎郡主代替本该联姻的曼陀罗三公主，嫁给沙漠部落联盟的扎西王子。
　　唉……
　　名声……名声……亲王殿下也就因为这名声，而对昔日地掌上明珠不闻不问，任由那位郡主驻留在神术工会中苦修神术吧，也只有婚事将近的时候，爱面子的摩梭厉亲王才会重新在众人面前提起娜塔莎的名字。
　　摩梭厉叹息一声，闭上眼睛，挥了挥手便不再说话。
　　将领们自然明白摩梭厉地意思，悄悄地起身，默不作声地离开了房间。
　　一位中年男仆人迎着将领们走来，对这些将领恭敬行礼之后，径直地走到摩梭厉房间门外。
　　“亲王殿下……”
　　仆人小心翼翼地出声说道。
　　摩梭厉缓缓地睁开眼睛，凝视着这个仆人，问道：“什么事？”
　　仆人说道：“有一位商人上门兜售……”
　　摩梭厉地脸色变了变，冷笑道：“还有商人敢上这里兜售地？”
　　“是钟表……”
　　仆人回答道。
　　摩梭厉不耐烦的挥了挥手，说道：“赶出去，我们已经有了！”
　　仆人怔了怔，估计是吃了那商人地好处，不然也不敢在这个时候来打扰摩梭厉。
　　“那个钟表很奇特，比我们从前购买的要小……很多，还很精致……”
　　仆人说道：“小姐……小姐一定会喜欢……”
　　摩梭厉的眼睛陡然睁开，精光四射的看着仆人，说道：“拿进来，我看！”
　　仆人急忙点头，一溜小跑地离开，不一会儿的功夫，他带着一个年轻商人走到摩梭厉的面前，这个商人面容普通平平无奇，丢进人群怕是都找不到的模样，只是那小眼睛中不时流露的光彩，让人知道这个家伙很精明。
　　他的身上背着一个黑色地皮箱，皮箱看起来很精致，仅有半人高，他单薄的身体背着并不吃力，看起来这皮箱地重量也不算重。
　　“尊贵的亲王殿下，能见到您，是我地毕生的荣幸。”商人行礼说道。
　　摩梭厉挑了挑眉头，说道：“看看你地货物！”
　　商人也不嗦，放下皮箱并且打开，一个金灿灿的小座钟出现在摩梭厉的眼前。
　　若是马一航看的话，估计不会觉得这座钟有什么稀奇，在他看来还是有些粗糙，不过，这个世界的人们刚接受时间观念，对钟表的稀罕还没有失去的时候，就看到这比现有钟表小得很多，而且外面镶嵌美丽花纹的座钟，就很惊奇了。
　　即便摩梭厉见多识广，却也是在第一眼就被吸引了。
　　摩梭厉挥手说道：“拜尔，买下了。”
　　说完这句话，便闭上眼睛不再多说。
　　商人识趣的保持沉默，而是对着仆人拜尔讨好的笑了笑。
　　拜尔挥手带着商人离开，走到门口的时候被摩梭厉叫住。
　　“送到小姐那里去，告诉她，她无法改变她目前的命运……作为她的父亲，我会尽量采办她所喜欢的东西作为她的嫁妆的……时间，呵……我希望她在指针转了十圈之内回到亲王府，不要再耍小性子，迎接她的婚姻……”
　　摩梭厉淡淡的说道。
　　拜尔躬身行礼，转身带着商人离去。
　　短短五天之内，很多国家曾经购买过钟表的贵族老爷们迎来了这么奇怪的商人，但无一例外，他们和摩梭厉一样的选择，那就是买下！
　　新型钟表悄悄的风靡起来，喜新厌旧的贵族老爷们很快开始厌烦起那之前还很喜欢的老式塔钟……
　　当新式座钟悄悄出现在各国的时候。
　　凯瑟琳已经顾不上考虑钟表店的事情，令她焦头烂额的是圣殿的态度，神殿已经采取了这样激烈的手段，按说圣殿应该抓住时机，无论是选择由神殿的错误下手，还是正面采取同样激烈的手段，总要有个选择才是，可圣殿至今都没有给她什么回复。
　　当新式座钟悄悄出现在各国的时候。
　　科技教教主美女也顾不得再因为和凯瑟琳见面的问题费神，而是笑眯眯的看着第一时间以特殊途径送达她手上的新式座钟，神情极为玩味，笑容透着几分古怪。
　　同样是这个时候……
　　马一航却神情凝重，清澈的眸子中流露着浓浓的哀伤，看着在他身前的玛丽亚。
　　当马一航在玛丽亚口中获知座钟离开布雷曼地方法，以及为掩护商队突破布雷曼的时候那惨烈的战役，马一航被伊恩以及丧生的所有重甲骑士震惊了。
　　前世地时候，他不屑于为国家所用，只喜欢放荡不羁的做自己喜欢的任何事，不惜成为多国的头号通缉犯，其原因就是他只信仰自己！
　　他也曾听过很多光荣事迹，不过都是报之以轻蔑一笑。
　　今天，他却察觉到，那曾被他鄙夷和轻蔑的事和人，居然离他如此之近。
　　他可以很无耻的将那些将士地死亡归结到布雷曼王国身上，可是这种无耻却令他破天荒的感到羞愧，是他赋予了布雷曼新的精神，让一个即将退出大陆舞台地布雷曼重新成为了布雷曼臣民心中的信仰，鼓足勇气，令灰心重燃生机。
　　“为了布雷曼，为了陛下……”
　　将士临死的激昂口号，在玛丽亚的口中轻声地陈述，她的语气听起来平淡，但眼眸中却是泪光闪闪。
　　马一航不禁动容，他不得不面对现实，这些人是为他死的。
　　如果没有他来到这个世界的话，布雷曼的王族已经彻底消失，那些抵抗侵略者的义军怕是早已在绝望中或者流落异国，或者死在侵略者地，绝对不会像现在这样勇气十足，捍不畏死！
　　玛丽亚将情报汇报完毕，退后一步，凝视着马一航，她努力的控制着泪水在眼中打转而不流出，是因为她不时地提醒自己，她是一个臣子，一个将军，在陛下面前不能流露出女人的本性。
　　令玛丽亚感到庆幸地是，她在马一航的眼中看到了悲伤，悲伤……为他地臣民，为他的将士而悲伤，她再一次察觉到，她的陛下未来不会令流血牺牲的臣民们失望，将会是一代明君。
　　“他们的血，不会白流的。”
　　马一航沉声说道，虽然此时的表情中有一部分虚伪的成分，但不可否认，曾经视生命如草芥，以自己为中心，冷血、自私……的恶魔之心重重的颤了颤。
　　“陛下，他们死得其所，能够为布雷曼，为陛下而死，是我们臣民的荣幸。”
　　玛丽亚低声说道，被马一航所感染，她努力建立的情感堤坝崩溃出一丝裂缝，语气中带着悲伤。
　　马一航缓步走到玛丽亚身前，凝视着这个巾帼不让须眉的绝色美女，轻声问道：“真的可以为布雷曼，为我……而死么？”
　　玛丽亚仰起头，坚定的点了点头。
　　“为什么？”
　　马一航说道：“你们该明白，布雷曼重建，你们一样是臣民，而我则是高高在上主宰着你们的一切，就为了毫无改变的生活？为了我这一个人就可以献出最宝贵的生命？”
　　马一航的话令玛丽亚感到一股火气，她觉得自己和所有臣民的忠诚被践踏，但她却并没有发作，一直以来这个男人给她的惊喜和震撼，令她潜意识的开始崇拜这个男人的智慧，习惯仰望他的存在，认为他不应该会这样轻视臣民的忠诚，他的话虽然难听，但可能有他的意思。
　　玛丽亚长吁一口气，压制住火气，说道：“我是个流浪的佣兵，虽然生于布雷曼，但很少停留在布雷曼，我带着我的佣兵浪迹大陆，即便没有布雷曼，我的生活依然不变！那些臣民如果放弃抵抗的话，侵略者可能会采取怀柔政策，他们依旧可以平淡的生活下去……陛下，如果您的问题必须要有个答案的话，那我只能代表所有臣民回答您‘我们，不要做亡国奴！无论何时何地，我们都可以挺直腰身，告诉别人，我们是布雷曼人！’”马一航沉默下来，玛丽亚的话让他动摇的心再次产生了强烈的震撼，如果说从前他做这一切只是为了自己的安全，重新打造自己巅峰王座，恢复从前那种潇洒肆意的生活的话，那么，他现在忽然想……也许真的该为那些臣民考虑考虑了。
　　“暂时停止新型座钟的制造。”
　　马一航沉声说道。
　　玛丽亚惊讶的看着马一航，不知道他为什么会下达这样的命令，新式座钟的收欢迎程度已经在这几天中表现出来，这是一个绝好的财源，利用那张名单，利用座钟新款样式，利用并不比老款塔钟高地价格，完全可以取代凯瑟琳苦心创造的钟表销售网络，将那些客人全部拉过来。
　　马一航看着玛丽亚，笑了笑说道：“每一批座钟离开布雷曼，都要死这么多的人……我觉得并不值得。”
　　玛丽亚急忙说道：“只要能够达到目的，士兵们绝对不会贪生怕死地！”
　　马一航笑道：“你以为我是怀士兵们的勇气么？我现在对此毫不怀疑，我只是不想他们死而已……”
　　说这话的时候，马一航感觉很古怪，第一次为别人的生命而怜惜，对他来说滋味很莫名。
　　“还有方法的，不死人的方法。”马一航接着说道，他瞟了瞟玛丽亚地神情，觉得自己连这“第一次”都奉献出来了，总不要浪费才是，于是，这厮又很煽情的说道：“我的臣民没多少，他们每一个人地生命，我都应该珍惜了……”
　　正如马一航所料，花言巧语对其他女人有用，但对玛丽亚一定没用，这个心中有着大义的女人，不需要那些缠绵暧昧的东西，要得到她只有一个途径，那就是成为绝对的强者激起她武者心中那种自然而然对强者地崇拜，还有就是以天下大义为利器，攻破她的心扉。
　　玛丽亚看向马一航的眼神中明显带着几许的崇拜，从前也有这种感觉，但她可以隐藏在心中，此时流露出来，足以说明这种感觉在沉寂中壮大，壮大到她无法全部掩盖的地步，总有一天，这种情感会在马一航刻意的引导下，如同潮水一般突破她地情感堤坝。
　　那一天，就是马一航收获的季节……马一航看着玛丽亚地神情，嘴角流露出不易察觉的笑意。
　　“你先离开吧，等候我地命令！”
　　马一航说道。
　　玛丽亚迟一下，转身将一旁飞凤亲卫的披风披在身上，打开房门，妮可在门外等候，玛丽亚跟着妮可走下楼梯，然后两个飞凤亲卫和玛丽亚并肩行走，像是出去办事似地，混出公爵府。
　　马一航走出房门，对着一个飞凤亲卫招了招手，那个飞凤亲卫先是一愣，随即快步的走上楼梯。
　　“我想见辛迪娅军团长，马上！”
　　马一航用不容置的语气说道。
　　飞凤亲卫迟一下，点了点头，她虽然不敢猜测军团长和这个男人究竟是什么关系，不过却知道关系匪浅，亲密到令她们不敢想象的地步……
　　此时的马斯特家族府邸中。
　　后院庞大的演武场中沙尘滚滚，一团金黄色光晕和红色光晕纠缠在一起，难解难分。
　　“乖侄女，行了吧，别把火气往你二叔我身上撒啊……”
　　琼奇的声音不断在场中响起，每次响起的时候，红色光晕都会弱上一些，并且有明显退缩的迹象，遗憾的是，每次退缩都会被金黄色光晕追击，不得已，只能重新斗在一起。
　　透过金黄色光幕，依稀看到辛迪娅高挑的身影，她动作迅捷，出招凶猛，与其说这是比武，不如说这更像是拼命！
　　轰！
　　金黄色的光芒和红色光芒终于结束了纠缠，迎来了一次碰撞。
　　剧烈震动中，青石板的地面四分五裂，裂口像是很多张启开笑颜的嘴蔓延着，周围的器物在强烈的震颤中，即便有神术防御阵的保护，已然是破裂开来。
　　在震耳欲聋的声响中，金黄色的光芒和红色光芒陡然分开，在分开的过程中逐渐黯淡，转眼间，当琼奇和辛迪娅站在对面的时候，那光芒早已消失恍如错觉。
　　辛迪娅喘着粗气，和伯仲之间的二叔较量，就像是两个毫无能力的普通人摔跤一样，谁都没优势，完全靠本能，所不同的是，琼奇不敢尽全力，时常退缩，以至于最终吃亏的却是琼奇。
　　“你想杀死你二叔啊！”
　　琼奇不只是喘气，还不时抚摸胸口，看似平常，实际上口时正是顺畅着胸口郁结的能量。
　　“活该！不让我出去，每天都这样！”
　　辛迪娅冷声说道。
　　“侄女，我的宝贝侄女，叔叔我可一直站在你这边的啊！你……你找你那老爹去啊，拿二叔出气算什么本事啊，诶……我这个命苦哦！”
　　琼奇哭丧着脸说道。
　　辛迪娅怒声喊道：“那就放我出去！不要老看着我，纠缠着我！你之前说地罢免权，哪去了！”
　　琼奇苦着脸，无奈说道：“我的乖侄女，之前那罢免权是真的，可我也说过，必须我和老三合伙啊……怪就怪你爹，那老家伙让我看着你，可也让别人看着我啊……”
　　辛迪娅气急，怒道：“二叔，难怪你被别人说做窝囊废！”
　　琼奇怕是被这句话刺激到了，下意识说道：“那你选得那家伙不也是窝囊废么……”
　　辛迪娅周身金黄色光晕暴涨，怒吼道：“你和他比么？他是传闻，你是货真价实！”
　　琼奇看着暴怒的辛迪娅，叹息道：“你若不只是总这样和二叔大家，早有这样地说法，二叔何必和你浪费时间？”
　　辛迪娅就算再大线条，也听出琼奇的意思，下意识的问道：“二叔，你这是什么意思！”
　　琼奇耸了耸肩，说道：“我总算是自由了，完成任务了，去问你老爹去，嘿……二叔先玩去喽……”
　　辛迪娅一愣的时候，琼奇已经化作红色闪电一般闪出了演武场，留下还没解气的辛迪娅在这边喘息着，俏脸上满是恼怒。
　　这几天来，她的父亲给她禁了足，若是以往，辛迪娅断然不会在意她父亲地决定，可现在则不同，那位昔日里脾气火爆的老爹，现在却玩起了连辛迪娅都不屑的女人那一套，动不动就以情动人，要么就用整个马斯特家族压着辛迪娅，弄得辛迪娅不得不按耐住思念，不能离开马斯特家族地府邸。
　　禁足的时间虽然短暂，但对辛迪娅来说却是度日如年的漫长，她的思念以难以想象地速度积累着，仅仅两天而已，这个直性子的姑娘便已经无法忍耐，虽然她很不想看老爹那张随时可以变化的面容，但现在她觉得若再不有个说法，她会彻底的疯掉。
　　辛迪娅毫不迟疑的离开演武场，径直走向莫里索夫的办公房间。
　　莫里索夫最近好像很清闲，平日里忙得恨不得分成两个人，可现在却是老神在在地闭目养神，舒舒服服的坐在新购买地沙发上，惬意的享受着。
　　甚至，当辛迪娅很不礼貌地不敲门就把门推开，进入房间的时候，他都没睁开眼，而是直接说道：“辛迪娅，你来地正好，给父亲我倒杯甜酒来，嗯……要酒柜中最左面那瓶……”
　　辛迪娅动也不动，木桩似的站在原地，看着莫里索夫。
　　许久，也没有一杯甜酒送上来，莫里索夫才懒洋洋的睁开眼，瞟了瞟辛迪娅，皱眉说道：“辛迪娅，你是越来越不心疼你的父亲了。”
　　辛迪娅硬邦邦的说道：“是您越来越不心疼我了！”
　　若在以往，按照莫里索夫的脾气怕是早就暴跳如雷的和辛迪娅理论一番了，奇怪的是，今天他却一点都不在意，而是笑吟吟的说道：“我心疼不心疼你，以后你就知道了。”
　　“父亲，我要出去！”
　　辛迪娅说道。
　　莫里索夫笑道：“为什么要出去？在家多好，这两天餐厅都是以你喜欢的菜肴为主，想修炼武技，有你二叔那么一个好靶子，出去有什么好？”
　　“父亲，您总这样，会颠覆我对您的印象的。”
　　辛迪娅实在不是一个擅长口舌的人，说话很冲。
　　莫里索夫好笑的看着辛迪娅，说道：“反正你父亲我在你眼中是个自私且暴躁的坏父亲，若是颠覆的话，那就正好相反，我成好父亲了？求之不得，辛迪娅，你知道，你父亲为此努力了十七年！”
　　这两天的经历，让辛迪娅不敢在这个事情上过多的纠缠，她生怕自己的老爹再像之前那样忽然悲从心来，然后情不自禁的流泪，最后用马斯特家族，用亲情压在辛迪娅的头上。
　　“我要出去，一定要出去！”
　　辛迪娅干脆的把所有话题丢开，又回到了初衷。
　　莫里索夫笑了笑，用手摸了摸他为数不多的胡子，自己起身走到酒柜前，拿出甜酒倒在水晶杯，然后很有耐心的晃动着酒杯，不时嗅着酒杯中散发的甜酒清香。
　　在强烈的思念中，辛迪娅本来就不多地耐心在飞快的消磨着，她不时移动着脚步，好像这样做就能够把不耐烦的恶劣心情传播到地面，自己还能多忍耐一会儿似的。
　　莫里索夫一直以来做任何事情都是雷厉风行，像最近这样慢条斯理，磨磨蹭蹭，尤其是脾气好像忽然变好了似地不再动不动就发火，一系列的变化，真让辛迪娅这个亲女儿都觉得自己的父亲是变了一个人。
　　也正是因为这份了解，辛迪娅才努力的压制着自己的脾气，她知道她的父亲绝对不是一个有时间耍弄她地人，小时候逗玩的时间都没有，就更别说现在？
　　何况，以莫里索夫的为人，现在竟然开始玩弄起悲情来，这其中必然有她所不知道地缘由。
　　莫里索夫一直瞟着辛迪娅，见辛迪娅挟怒气而来，竟然一直忍耐到现在，不禁笑了起来，说道：“看来我又要给那个家伙加分了……”
　　“父亲，别再弄些玄虚出来了，有什么话，直接和我说可以么！”
　　辛迪娅有些恼火的说道。
　　莫里索夫随手拿起桌子上的一张羊皮纸，说道：“你自己看吧。”
　　辛迪娅好奇的走近桌子，看着羊皮纸上地内容，扫了两眼随手丢下，说道：“您知道，我对这些不感兴趣的。”
　　莫里索夫说道：“别忘了，你当初可是答应我，为了那个家伙，开始熟悉商业的。”
　　“是您先违背了约定，不许我见他了！”
　　辛迪娅说到这些的时候就生气，俏脸憋得通红。
　　莫里索夫哈哈笑道：“我真庆幸，我是你的父亲，不然，你现在一定想打我了是不是？”
　　辛迪娅很坦率的点了点头。
　　莫里索夫冷笑道：“辛迪娅，我地女儿，我若是要控制你，就不会开始的时候和你有那个约定，更不会允许你私自跑回边境调来你地亲卫队！难道，你要一直抱着这样埋怨和怀的心理和你地父亲相处么！”
　　“这是您造成的……”
　　辛迪娅地语气有些虚，却还是把这话说了出来。
　　莫里索夫怔了怔，眼神中浮现出火气，随后像是想起什么似的，这点火气消失得无影无踪。
　　“辛迪娅，你该知道，家族对我来说如同生命，但你……对我来说却是比生命还重要的……”
　　莫叹息说道。
　　辛迪娅的神情有些古怪，她怕极了这两天莫里索夫的策略，辛迪娅这个人就是吃软不吃硬，最怕的就是这种感情牌。
　　莫里索夫看到辛迪娅的神情，情不自禁的笑了笑，觉得老三的方法果然不错，除了这手段，怕是没有任何可能把辛迪娅留在家里的方法。
　　“放心吧，我的辛迪娅，我知道你在想些什么，别担心，既然我当初没有束缚你，那么现在也不会……格里斯若是真的聪明，我想，他这时候应该想见见我了。”莫里索夫说道：“你是我唯一的女儿，胜过生命的存在，既然你爱他，那么，我这个做父亲的，总要好好的考验他一下，我们马斯特家族可以冒险，但却不是随便的冒险！”
　　辛迪娅的粗线条思维令她没能立刻明白莫里索夫的话，惑的看着莫里索夫，禁足的是他，可现在他的意思却分明认定了她和格里斯的爱情，这……有些难懂。
　　从她调来飞凤亲卫，进入丹丁城，回到马斯特家族府之后所发生的一切，对她来说实在太古怪了，她不是傻子，只是不习惯把事情想得阴谋化，何况，发生变化的所有人都是最疼她，最值得她信任的亲人，就连那个一直信誓旦旦，洒脱不羁，嚣张无比的二叔现在都改变了态度，再不敢面对她的追问，更不敢说些什么牛气轰轰的承诺了。
　　“辛迪娅，你看到上面的资料了，最近大陆上各国都出现了奇怪的商人，那些商人经销的是新式座钟，又小又美观……”
　　莫里索夫说道：“我们各地的商会对任何新商品都格外的注意的，这新式座钟也不例外，根据我们的情报，新式座钟的源头就是布雷曼……”
　　“你到底想说什么？父亲，您知道，我很不喜欢把头脑用在这些事情上，我不想活着像你们那么累的。”
　　辛迪娅隐隐地住了什么，却并不想用自己的智商深究，她本身就是这样大咧咧的人，何况，这事牵扯到她所爱的男人，有些事情若是自己猜测到结果，总会引起猜疑心地。
　　辛迪娅对事情粗线条，但就因为这个，决定了她是生活的智者……
　　莫里索夫看着辛迪娅，语气低沉，用娓娓道来的描述语气说道：“辛迪娅，你该仔细一些，毕竟，这是关于格里斯的，你……喜欢的男人。”
　　“我在意的书面上地东西，只有战争的情报，我喜欢知道的是敌人地一切，父亲，您明白我的意思么？”
　　辛迪娅很执着的说道。
　　莫里索夫忍不住的笑了出来，说道：“我再一次地坚定了我的想法，辛迪娅，看来，你并没有混淆好感和爱情……好吧，既然你不喜欢，那就由我来和你解释。”
　　莫里索夫拿起羊皮纸，顿了顿说道：“很早之前，时间观念流行，钟表风靡的时候，我们接到了一张图纸，上面的东西经过我们的作坊验证，是比那种钟表还要先进的钟表，但因为一些原因，我们只是购买，却没大规模地制作……两天前丹丁城的事情你知道吧？凯瑟琳地钟表店被毁掉，紧接着，新式钟表逐一的出现在各个国家，你要听清楚，我说地是逐一……最早出现在大陆，按照时间来说，仅仅几个小时而已，推断起来，那个路程，就是在钟表店毁掉之后，在布雷曼出发才能达到的……格里斯很聪明，聪明得令我都恐惧……”
　　“父亲，我得提醒您，您把格里斯妖魔化了！”
　　辛迪娅觉得莫里索夫这样形容格里斯，她很不爽，即便这一切地算计都是真的，以她父亲的性格也应该褒奖，而不是阴谋论的冷言冷语。
　　莫里索夫很无奈的说道：“辛迪娅，不要那么急躁，我并没有贬低他，事实上，如果我的推测全部是真实的，我嫉妒他！很嫉妒！”
　　接着，莫里索夫的语气变得激动起来，说道：“我嫉妒他的智商，并不是主要的，最主要的是他夺走了我最爱的女儿，而且，还有能力让我不得不改变最开始的策略……辛迪娅，父亲是爱你的，因为确定了你真的是爱而不是对情感的新奇，父亲才有了之前的约定，不过现在，那个家伙真的让我坚实了改变的心！”
　　辛迪娅喜道：“父亲，你这是在夸奖格里斯是不是？”
　　莫里索夫苦笑道：“算是夸奖吧，不过我现在并没有最终的决定。”
　　辛迪娅喜悦的目光顿时黯淡，问道：“您这是什么意思？”
　　莫里索夫说道：“最后听父亲一次吧，安心的在家等着可以么？”
　　辛迪娅有些为难，她很少和莫里索夫这样长时间，保持耐心的因为一个话题而交谈，她能明白莫里索夫是认真的，出乎意料的认真，但心理堆积的思念却是让她晚一些见到马一航都觉得难受。
　　莫里索夫起身，把杯中剩下的酒倒掉，重新倒了满满一杯，径直走到辛迪娅的面前，说道：“我亲自去见见他，如果这一系列的事情真的是他操纵的话，我想，他现在很想见到我！”
　　“你别吓到他！那我呢？”
　　辛迪娅急切说道。
　　莫里索夫哼了一声说道：“我吓到他？要这一切和他没关系，我真想吓死他！你？在家安分的等着，相信你的父亲一次，这是我最后一次考验，他若通过，我就帮他！为了你……”
　　“为什么总考验？上次二叔考验一次还不够么！”
　　辛迪娅不满的说道。
　　“你二叔？他胡闹还行，考验？他能考验到什么？不但没结果，自己还吃了个哑巴亏！不要以为我不知道！这次是我最后一次考验，他若需要我，那说明，他骨子里是有感情的，那我才放心！若不需要……我很讨厌一个虚伪的可以瞒过整个大陆的人，冷血到不把人命当回事的家伙！”
　　莫里索夫怒声喝道。
　　“父亲……”
　　莫里索夫挥手打断辛迪娅的话，这两天的亲情攻势已经结束，此时的他又和从前别无两样，他冷声说道：“听我的，父亲怎么会害了你？既然一开始给你承诺，那么，即便他通不过我的考验，我也会想办法保住他的命，带着你离开……不过，到时候需要你决定，要不要和一个利用你的男人在一起！”
　　莫里索夫说完，觉得自己的态度违背了一开始的初衷，长吁一口气说道：“他若不是冷血无情，那这情感总可能是真的，若不把生命当回事，他还会看重什么？辛迪娅，听我的，这次，父亲是真的决定弥补从前对你的一切亏欠……”
　　莫里索夫不等辛迪娅说话，径直走出了房间，喝道：“琼奇，躲躲闪闪的，你像什么样子！滚出来！


第131章 姐姐，别怕！
　　奇在近前的假山后出现，惊讶的看着莫里索夫，问道，我好歹是个黄金斗士，你咋发现我了？”
　　莫里索夫没好气的说道：“下次要躲藏，麻烦你先洗澡，你这身臭气，是你的斗气无法掩盖地！”
　　琼奇顿时脸色通红，很不好意思的说道：“那个啥……我是为了武技，废寝忘食嘛，是你说的……学一行，爱一行……”
　　莫里索夫气的狠狠的将手中酒杯砸向琼奇。
　　琼奇挥挥手，红色斗气出现，托住酒杯，那狠狠丢出的酒杯中，竟然是滴酒未洒。
　　“大哥，你终于舍得啦？嘿，我早馋你这珍藏甜酒好久了。”
　　琼奇嬉皮笑脸的说道。
　　莫里索夫怒极反笑，喝道：“少嬉皮笑脸！辛迪娅要是离开府邸半步，我把你酿了酒！”
　　“嘿嘿……我这身臭味，酿酒也是不好喝的。”
　　琼奇嘿嘿笑着说道。
　　莫里索夫狠狠的瞪了一眼，这眼神充满责备，起码让琼奇看得出，他显然是又找错时机开玩笑了……大哥是来真地啊……
　　莫里索夫冷哼一声，转身离开。
　　琼奇怔了怔，端着满杯地甜酒挡住了辛迪娅地去路。
　　“二叔，你干嘛！”
　　辛迪娅怒道。
　　琼奇左右阻挡，哭丧着脸说道：“我地好侄女，乖乖地宝贝侄女，麻烦你就给二叔个面子，就等几天，几天而已嘛……现在，现在先跟着二叔回去吧……”
　　“回去？回哪！”
　　辛迪娅皱了皱眉头说道。
　　“好侄女，先回二叔地院子，我好歹先把这酒兑上水……你不知道，这酒是你父亲最好地甜酒，到他手里珍藏都几十年了……兑上水，还能多喝几天，有点味道都比二叔喝地那些酒好哇……”
　　琼奇端着酒杯地手臂纹丝不动，看那酒杯如同珍宝。
　　砰！
　　辛迪娅挥臂将酒杯打掉，甜酒洒落一地，随即哽咽道：“二叔，你真让我失望！我现在很伤心你知道么？酒！酒！酒洒了，你侄女地眼泪给你注满酒杯，你爱喝么！”
　　说完，辛迪娅跑出院子。
　　琼奇怔了怔，狠狠的将碎掉的酒杯踢飞，嘀咕着：“这下玩笑开大了，不但没逗到她，还惹翻了这祖宗侄女……”
　　“辛迪娅，辛迪娅……二叔逗你呢，等等……你可千万别跑出去啊，不然……你二叔也惨了……呜呜……”……
　　莫里索夫走出府邸地时候，刚好碰到急匆匆的飞凤亲卫。
　　“站住！”
　　莫里索夫沉声喝道。
　　若说除了辛迪娅之外，飞凤亲卫还能看在眼中地除了马一航之外，也就是辛迪娅的三个长辈。
　　飞凤亲卫停住脚步，恭敬行礼，却并不说话。
　　“来这里做什么？哼，格里斯想见辛迪娅了，是不是！”
　　莫里索夫阴沉着脸，说道。
　　飞凤亲卫并没有撒谎的习惯，对敌人或者会利用手段，但莫里索夫非但不是敌人，还是她最崇拜的军团长的父亲。
　　飞凤亲卫点了点头，说道：“是地，大人。”
　　“不用进去了。”
　　莫里索夫说道。
　　飞凤亲卫怔了怔，为难的看着莫里索夫，并没有立即执行他命令，转身离开的意思。
　　莫里索夫淡淡的说道：“我和你去，见见格里斯。”
　　“怎么？我不能命令你是不是？都被辛迪娅教的坏了，快点，带我去！”
　　莫里索夫看着犹豫着的飞凤亲卫，怒声喝道。
　　飞凤亲卫被吓得颤了颤，最终还是转身走在莫里索夫地前面，她们作为辛迪娅的贴身亲卫，非常明白，从前在军营中辛迪娅总是以各种方式表达对这个平时相处并不是很好的父亲的思念，比如会重复的看莫里索夫地信件，比如会拉着亲卫们讲述她的童年，那些故事中，辛迪娅不是主角，真正的主角永远是辛迪娅思念着，却并不承认这思念地父亲。
　　马斯特家族的马车到达格里斯公爵府门前地时候。
　　莫里索夫走下马车，进入府邸时的神情极为愤怒，跳跃着怒火地眼神令周围的人都能感觉到灼热的温度。
　　而那个飞凤亲卫似乎在一次屈服在莫里索夫的威势下，表现得很慌张的跟在莫里索夫后面，除了快步跟随之外，毫无任何动作和话语。
　　“格里斯，你给我滚出来！你这个窝囊废，这个只有个好嗓音的小白脸！”
　　莫里索夫此时表现得极为暴躁，这令所有人都觉得惊奇，是什么原因令一向和蔼可亲的莫里索夫大人变了性似的如同市井骂街的？
　　莫里索夫的身份和地位，谁会不知道？
　　所以，他横冲直撞的无视任何人的阻拦，逼着飞凤亲卫径直带着他走进了马一航居住的小花园。
　　二楼上。
　　马一航和妮可并肩站立，看着怒气冲冲的莫里索夫。
　　妮可担忧的说道：“这个老家伙疯掉了么？主人，您躲一躲，我来挡住他！”
　　马一航笑了笑说道：“你用什么挡住他？暴露你的亡灵气息么？算了，我就在这里，不用躲，你也不必挡他。”
　　妮可怔了怔，说道：“他这样来势汹汹的，会伤害到你的。”
　　马一航拉住妮可的手，笑眯眯的说道：“你可不要被那个老家伙骗了，商人都很奸诈，这老家伙可以把马斯特家族发展到今天这个地步，说明，他比其他商人还要奸诈很多。”
　　妮可惑道：“主人，你在说什么？我怎么听着有些糊涂？”
　　马一航神秘兮兮的说道：“一会儿你就明白了。”
　　说完，马一航看着逐渐走进的莫里索夫，俊脸上浮现出淡淡的笑意，若自己的所作所为真的会让莫里索夫有这样地愤怒的话，那他根本不会等到现在，从开始莫里索夫和辛迪娅的约定，到变相由辛迪娅手上转给马一航地那些越来越重的商务问题，到最后琼奇斯特地试探……一切的一切都说明，这个老狐狸一直在后面静静的看着，他就像是严格的老师，评判着马一航答出的没一道问题。
　　马一航早已想到，他必定会和莫里索夫见面，还是那种很友好地见面，因为他有信心他所答出的问题都非常完美，起码在这个世界来说，那些商务理念会让马斯特家族更进一步，他没想到的是，见面是用以这样的方式……
　　公爵府中那些剩下的负责外围的侍卫以及仆人们，都远远地观看着，八卦之火疯狂的燃烧，期待着接下来会有一场好戏。
　　飞凤亲卫们的立场非常特殊，她们最终只能尴尬的任凭莫里索夫穿过她们的防御线，除了莫里索夫地身份之外，还有就是她们看到了同伴那奇怪的眼神示意。
　　噔噔噔……
　　莫里索夫快步的走上楼梯，虽然不再如先前那样叫喊，但神情却无沉。
　　马一航倾听着莫里索夫的脚步声，看似急切，却很有规律，这说明莫里索夫地心极为冷静，更加确定了马一航的判断。
　　转眼间，莫里索夫已经走到房门前。
　　就在那一刹那，马一航隔着水晶窗和莫里索夫打了个照面，他真切地看到，当莫里索夫看到他此时的笑意时，眼神中闪过一丝欣赏的神色。
　　一切，都在意料之中！
　　接下来，马一航决定和莫里索夫演上一场好戏。
　　他飞快的在妮可的耳边说了些什么，妮可眼神充满惊讶，却还是点了点头。
　　砰！
　　房门被莫里索夫狠狠的推开，房间中的妮可发出一声惊叫，颤抖的喊道：“你……你是谁！来人啊！来人……”
　　马一航轻轻的拍了拍妮可的后背，妮可尖叫着逃出房间，大声的叫人，却是没人上前来帮忙。
　　那些人本身就是想看看好戏，就算有一些仆人想在这个时候尽一下家仆的职责，却因为对象是莫里索夫而不得不放弃这个想法，老老实实的躲得远远的。
　　妮可逃出房间时，衣摆很巧合的挂住了房门，随着她身体的移动，房门的一扇被关闭，以至于整个房间中，起码有一大半的空间，是外面的人在任何角度都无法看到的，而马一航和莫里索夫偏偏就站在这一大半的空间中。
　　“你这个亡国的家伙，陛下可怜你，丹丁肯接纳你，你就该安分的待在府邸中！少弄些乱七八糟的军歌和辛迪娅套近乎，我明白你的心思，哼！马斯特家族不会成为你的保护伞，辛迪娅未来做了王后也不会拉你一把……”
　　房间中，莫里索夫大声斥责，声音传到外面，所有人都恍然大悟，原来格里斯公爵接近辛迪娅是刻意的，他是想利用辛迪娅做他的保护伞……啧啧，这个窝囊废还挺聪明啊。
　　他们竖起耳朵，恨不得把耳朵揪下来丢进房间，想要听得清楚些，遗憾的是，马一航的声音似乎很小，并不像莫里索夫那样中气十足的传到外面。
　　马一航笑眯眯的看着发怒的莫里索夫，看着这个老狐狸的演技究竟精湛到什么程度。
　　莫里索夫瞟了瞟马一航，转身走到一旁抓起空置的酒杯，狠狠的摔在地上，借着水晶杯粉碎的声音掩盖，他快速的小声说道：“你果然聪明。”
　　马一航嘿嘿一笑，饶有兴致的走到旁边抓起一本书凌空摔出，将房间中的风铃砸得混乱作响，叮铃铃的不绝于耳。
　　“您太过奖了。”
　　马一航微微躬身说道。
　　莫里索夫的脸上浮现出一抹笑意，随后也开始用手旁的东西砸着风铃，房间中，铃声大震，悦耳的铃声毫无节奏的掺和在一起，失去了从前的美妙，变得极为聒噪，尤其是那些想要听到些东西的人，更是暗暗咒骂房间中的风铃。
　　“你早猜到我会来？”
　　莫里索夫问道。
　　马一航摇了摇头说道：“没猜到你会亲自来，不过，我猜到你并不讨厌我。”
　　莫里索夫说道：“你接近辛迪娅，是你的手段，现在我来了，可以谈些你想谈的事情，以后你就离辛迪娅远一些吧。”
　　马一航笑道：“如果您能帮我，我会少走很多的弯路，不过……你即便不帮我，对我也无所谓，我不会放弃辛迪娅，因为我的感情没您想得那么龌龊，难道，你对辛迪娅没自信？那样完美地女人，怎么会得不到男人的心？”
　　莫里索夫怔了怔，冷声说道：“格里斯，可能所有人都被你骗过了，不过既然我今天来，就已经是看到了你真实的面目才来地，你最好不要在我面前玩什么花招！”
　　马一航哼了一声，神情平淡的看着莫里索夫，说道：“我想问您，您今天是以什么身份来地？马斯特家族的族长，还是我未来的岳父？”
　　莫里索夫瞪着眼睛看着马一航，见过不要脸的，可没见过这样不要脸的，马一航这样直言不讳地问话，让莫里索夫都觉得老脸发红，偏偏这个年轻人的神情却是毫无变化。
　　马一航好笑的看着莫里索夫，用手狠狠的拍了一下头顶风铃，说道：“何必呢？你既然来了，就直接说主要的好不好？你知道辛迪娅离不开我的，难道你要让我很悲伤地和辛迪娅说，您要阻碍我们之间的发展，逼我离开她？”
　　莫里索夫被马一航这样不转弯的说话方式弄得有点手足无措，但他身为商业强者，纵横商界政界，这手足无措也只是刹那间而已，令他产生这样感觉的是他从未和谁以这样的方式交谈过。
　　莫里索夫笑了起来，说道：“最近马斯特家族地生意利润增长了三成，其原因就是那些新奇的商业策划手段。”
　　马一航很无耻的说道：“你不需要感谢我，我们早晚是一家人嘛。”
　　莫里索夫发现，他地口才很强悍，但是论起口才和脸皮薄厚的综合实力，却是远远不如这个外界传闻地窝囊废。
　　“我很奇怪，你的胆子怎么这么大？你明知道辛迪娅是未来地王后，你居然还敢打她的主意？你在赌什么？按照常理的话，这种传闻出现在帝都，你是没有好结果的，你现在还安然无恙的站在这里，只能说你的运气太好，或者……噩运还没来临！”
　　莫里索夫问出了他一直以来的惑。
　　马一航很装叉的说道：“缘……妙不可言，我不想失去辛迪娅这样完美女人的感情，对此，我不是在赌博，而是做好了最坏的打算！您也知道，就算我安分守己的话，我未来的结局又能好到哪里？至于运气嘛，我承认，好得不得了……噩运？我不会坐等着它的来临。”
　　莫里索夫微微点了点头，说道：“新式钟表……”
　　“如您所料，我知道瞒不过您，新式钟表是我的新发明……”
　　马一航嘿嘿一笑，说道：“最新的发明，之前有一份比老式塔钟稍微先进一些的……那图纸被我卖了五十万的金币！”
　　莫里索夫心头一颤，凝视着马一航，他现在才知道，他终究还是低估了这个年轻人，一个慎密的局，不知道在什么时候，已经在这个年轻人的操控下早已布置起来，环环相扣，马斯特家族只是这局中的一个环节而已。
　　他很惊奇，这个年轻人每天被近乎于软禁的控制在这个府邸中，这座小楼里面，那他究竟是如何操控这一切的呢？
　　“看来，凯瑟琳公主殿下以为自己够聪明，实际上，只是你的一枚棋子。”
　　莫里索夫叹息着说道。
　　马一航点了点头，说道：“没办法，以我的能力和处境，实在没办法发展一样新事物。”
　　“你到底想达到什么样的目的？”
　　莫里索夫眼神熠熠的看着马一航，问道。
　　马一航淡淡：“我想活着，想那些我爱的，爱我的人活的好一些莫里索夫对马一航的态度有些不满起来，他说道：“年轻人，我不得不说你很能装！”
　　马一航嘿嘿笑道：“比不上您，外面那些人怕是开始担心您会不会是在房间中暴揍我了吧。”
　　莫里索夫说道：“我只有一个女儿！”
　　马一航说道：“辛迪娅有您这样的父亲，是她的幸运，她总有一天会知道，这世界上，您是最爱她的。”
　　莫里索夫轻叹一声，说道：“我希望，未来你获得这个头衔，要像你所说的那样，你对辛迪娅地感情是真的！你才是最爱她的人！”
　　马一航点了点头，说道：“我也很好奇，您只是丹丁帝国一名臣民，马斯特家族只是一个大贵族，为什么您会因为辛迪娅地爱，而敢于把她和王子的婚约甩在一边？”
　　“我地女儿能幸福，而马斯特家族也会创造新的商业奇迹，走上巅峰，我这两个最大的梦想都能实现，我为什么不敢冒险？”
　　莫里索夫说道。
　　两人的手不约而同的伸起狠狠地撩拨了一下风铃。
　　叮铃铃的声音中，他们相视而笑。
　　马一航恭敬的行礼，这是莫里索夫见到他以来，第一个礼仪，标准的贵族礼仪，表达着马一航发自内心的尊敬。
　　“请您帮我！”
　　马一航的表情无比真诚。
　　“你想利用马斯特家族地商业网络对不对？”
　　莫里索夫笑道。
　　马一航点了点头，说道：“不止是商业网络，还有您的作坊，您手中那些精湛的匠师！”
　　“最近布雷曼周边国家的作坊遭遇洗劫，大批优秀匠师被绑架，控制在你手中的匠师已经比我多了。”
　　莫里索夫说道。
　　马一航说道：“那些匠师还在布雷曼国土中，而就在前些天，第一批新式钟表离开布雷曼地过程中，为了开辟一条通道，布雷曼最优秀的臣民们死了很多，我不希望再死人了。”
　　“那些被控制的匠师怎么办？”
　　莫里索夫问道。
　　马一航笑了笑，说道：“他们不会制造钟表，但是会制造别地，可以在布雷曼境内实现价值的东西。”
　　莫里索夫迟了片刻，点了点头，这让马一航有些意外，虽然他算准了莫里索夫既然来了，就一定会帮助他，但他却没想到，莫里索夫这样容易地就答应了，他准备好的很多说辞竟然都没派上用场。
　　马一航看着莫里索夫，眼神中流露出敬佩，轻轻点头代表地可是将来将会遭到很多危险的可能，这危险甚至可能颠覆整个马斯特家族，而莫里索夫却这般容易的就点头了，只能说，这位老人有着超人的气魄，若是马斯特家族一直以目前的发展路线走下去，最多稳住大陆第一商业家族的名头，却浪费了莫里索夫的才干，马一航在莫里索夫身上看到了一样熟悉的东西，那……就是野心！
　　莫里索夫气喘吁吁的离开时，距离他来的时候已经很久。
　　谁都不知道在房间中发生了什么，不过听里面噼里啪啦不断的声响和莫里索夫偶尔的咆哮，所有人的脑海中都很生动的浮现出一幅暴力的画面。
　　马一航仰在沙发上额头上有着两个鼓包，嘴角还有点血迹，苍白的脸色和恐惧久久不去的眼神，验证了其他人那些想象的真实性。
　　“该死的老家伙，有必要下手这么重么……”
　　马一航摸了摸额头上的鼓包，皱紧了眉头，暗暗的咒骂不已，说起来，这是他重生到这个世界以后第一次受伤，这伤居然还是未来岳父狠揍出来的。
　　妮可最先跑进房间，当她看到马一航的模样时先是一愣，随即狠狠跺脚，美目中闪烁着阴冷的杀机，转身就要追出去。
　　“站住！”
　　马一航低声喝道。
　　妮可停住脚步，看着马一航，自责的说道：“我以为不会有什么事的……他……那个老混蛋，怎么把你打成这样了！我真不应该离开。”
　　马一航嘿嘿一笑，说道：“有事也是好事，不要管了，嗯……我的乖乖女奴，你主人被打成这样，你最该做的是哭着喊人啊。”
　　马一航的话音刚落，安吉丽娜也快步的进入了房间，这段时间有飞凤亲卫保护马一航，安吉丽娜极为放心，一直在她的小院中编排着新的歌舞节目，因为马一航执意要求她这样做。
　　来自前世的马一航，非常明白舆论的力量，而安吉丽娜的歌舞完全可以拥有强烈的煽动性，未来，会给他带来极大的作用。
　　安吉丽娜快步地走到马一航身边，不说话，却是用衣袖轻轻碰触着马一航额头的肿包，眼神看向妮可的时候，满是责备地神情，这和她一直以来的与世无争毫不协调。
　　“去，为你地主人弄些冰！”
　　安吉丽娜吩咐道，她最讨厌的就是摆架子，可现在她觉得目前这样的态度已经足够忍耐了，看到马一航此时的伤势心疼之极，有些责备的看着妮可。
　　妮可赶忙点了点头，飞快地转身离开房间。
　　“格里斯，疼么？”
　　安吉丽娜轻轻碰了碰马一航额头上的肿块，关切的问道。
　　马一航笑了笑，说道：“不疼，就算有些疼，见到姐姐也忘记了。”
　　说着，马一航抓住安吉丽娜的小手，送到唇边亲吻着。
　　安吉丽娜俏脸一红，下意识的紧张打量周围，见房间中只有她和马一航，其他人虽然很想看看公爵大人此时的惨状，但那些飞凤亲卫却是绝不放行。
　　“姐姐，我最近可真想你……”
　　马一航张开嘴含住安吉丽娜青葱般地一根手指，轻轻吮吸着，眼神炽热的看着安吉丽娜。
　　安吉丽娜心头一颤，只感觉自己浑身的力量都在那根手指中被马一航吸了个干净，娇躯发软，俏脸晕红，愈发显得妩媚动人。
　　“格里斯，你要真的喜欢姐姐，那以后就更小心一些不行么？这样的事情，我可不想发生第二次了。”
　　安吉丽娜担忧地说道。
　　马一航嘿嘿一笑，说道：“姐姐，你真以为辛迪娅的父亲是来找我算账的？”
　　“你都被他打成这样了，怎么还嬉皮笑脸地，格里斯，你总这样的话，很危险知道么？”
　　安吉丽娜不满意马一航此时地态度，语气变重，希望马一航重视这些。
　　马一航神秘兮兮的说道：“姐姐，其实事情不像您想象地这样，来，我告诉你个秘密……”
　　安吉丽娜怔了怔，看着马一航对她勾动的手指，迟了一下慢慢的侧过脸靠近马一航。
　　马一航伸出手臂，一下子勾住安吉丽娜白皙的脖颈，轻轻一拉，将安吉丽娜的上身拉得栽倒在沙发上，随后，猛地俯下身，稳住安吉丽娜本能惊呼时张开的朱唇。
　　声音含糊不清，随即消失不见，被喘息代替。
　　马一航**霸道的吻几乎令安吉丽娜窒息，在这热吻中，安吉丽娜的脑海中禁不住的浮现出和马一航偷吃禁果的那些激情画面，禁不住娇喘呻吟着，已经是无力挣扎，肌肤羞红得整个人被马一航抱在怀中任凭把玩。
　　直到外面传来妮可上楼的脚步声，安吉丽娜才回过神来，在旖旎中回过神来，羞涩的推开马一航，嗔意十足的摸了摸自己被吻得发胀发红的诱人红唇，白了马一航一眼，说道：“你……真是坏，都这时候了，还有心情戏弄我！”
　　马一航坏笑着舔了舔嘴唇，意犹未尽，心说这姐姐怎么开发怕是都只能保留在这个限度了，没办法，性格使然，若两人单独的时候还稍微能放得开些，平时……嘿，看来即便将来计划成功，生活安逸，指望着端庄的安吉丽娜姐姐和其他女人一起玩什么大被同眠，红浪翻滚的怕是行不通。
　　“姐姐，我告诉你，莫里索夫那个老家伙并不是来修理我的，这一切都是假的……”
　　马一航小声说道，他不想隐瞒安吉丽娜，免得她为自己担心。
　　“假的？”
　　安吉丽娜看着马一航的样子，用手微微用力的按了一下马一航额头上的肿块，疼得马一航呲牙咧嘴后，才掩唇轻笑道：“这也是假的？”
　　马一航心知是被安吉丽娜惩戒了一下，神情极为凄惨的说道：“我这也属于是为了艺术献身嘛，总是要有些代价的……”
　　“你这叫什么艺术？”
　　安吉丽娜白了马一航一眼。
　　马一航一本正经的说道：“我和莫里索夫是在演戏，演戏嘛……还不算表演艺术？”
　　这时，妮可已经拿着一包冰块走进房间。
　　安吉丽娜瞪了多多一眼，小声说道：“格里斯，你必须给我解释清楚了，不然，总这样让我为你担心，我每天都会在噩梦中醒来。”
　　马一航毫不避讳的坏笑道：“好吧，我一定给你个解释，改天，我晚上去单独……好好的，认真的……卖力的给我地好姐姐解释……”
　　安吉丽娜被马一航说得俏脸羞红，发烫之极，都不敢仰头怕看到妮可的眼睛，心中暗道，这个坏弟弟，脸皮真是越来越厚了……
　　妮可感觉到房间中浓浓的暧昧，微微一笑，将冰块送到安吉丽娜身边，说道：“安吉丽娜小姐，冰块拿来了，您为主人敷一下吧，我去再拿些东西。”
　　说着，妮可将冰块交到安吉丽娜地手中，为了避免安吉丽娜的尴尬，她选择了回避，将空间留给了马一航和安吉丽娜。
　　马一航得意地笑了起来。
　　安吉丽娜将冰块换了个手，用先前拿着冰块的手摸着自己发烫的脸颊，想要利用掌心的冰凉驱散俏脸上的羞色。
　　“再笑我，我可不管你了！”
　　安吉丽娜捂着小脸，瞪着马一航说道。
　　马一航哎哟一声，捂着自己地额头，哭丧着脸说道：“好疼，姐姐，你可千万别走……”
　　安吉丽娜被马一航的古灵精怪逗得噗嗤一下笑出声来，说道：“不走可以，那现在就和我解释。”
　　马一航摇头说道：“不行，刚才说好的，我要晚上去和你单独的解释。”
　　“你解释不解释？”
　　安吉丽娜质问道。
　　马一航看着安吉丽娜有些恼火的神情，笑道：“解释，解释，解释还不行嘛。”
　　说着，马一航止住嬉笑，为安吉丽娜解释起来，其中当然还有一些隐瞒的地方，他地解释只是力争让安吉丽娜明白，莫里索夫的来意中并没带着恶意，正相反，还是要来帮他的。
　　安吉丽娜早就知道辛迪娅对马一航的爱无比浓烈，而马一航的话中又把莫里索夫描述成天上少有地上无双地慈父，一切为辛迪娅考虑的话，这些解释倒是很可信，马一航说的当然不止是这些，不过他轻松地神情和这一些解释，却能让安吉丽娜相信，起码会放下心来。
　　随即，新的担心又开始了。
　　安吉丽娜地秀眉好看的拧在一起，说道：“辛迪娅可是丹丁地臣民，马斯特家族虽然经济方面强大，但如果这一切都是真的的话，单靠经济，怎么和丹丁帝国抗衡？到时候，整个马斯特家族也会被害了的。”
　　马一航无奈的说道：“姐姐，你可真是操心的命，那个老家伙可以把家族生意做到今天这个程度，足以说明他有多精明了，若是没一些依仗，没什么把握的话，他会用家族当赌注？就算是个慈父，也总不会因为女儿而无视其他族人的利益和生命的。”
　　安吉丽娜还是觉得不妥，想要发问却被马一航微笑打断，说道：“姐姐，我知道你有很多的问，我先前有隐瞒你，那是因为害怕你为我担心，后来想告诉您，可事情越来越多，我却不知道何从说起了，不过，就在最近这些天，事情会有一个结果，到时候我仔细滤清楚，一五一十的全部告诉你，可以么？”
　　安吉丽娜看着马一航眼中自信的神色，无奈的点了点头，从前她觉得这个弟弟变得越来越陌生，现在她似乎已经习惯了马一航身上出现的变化，只是觉得这个弟弟越来越神秘，像是个谜，浑身都是问。
　　不过，她并没有想得太多，她只希望马一航所表现出的自信不是略微获利而产生的骄傲，而是谨慎小心前提下，真正有把握的表现。
　　马一航看出了安吉丽娜眼中的担忧，捧着安吉丽娜的手，眼神凝视着她的眼睛，诚挚的说道：“姐姐，永远不要忘记我对你的承诺，我会好好的，你也会好好的……我们都会好好的，为此，我是不敢大意的，相信我，好么？”
　　安吉丽娜看着马一航眼中的真诚，情不自禁的点了点头，轻叹一声，不再言语，拿起一条干净的布巾，将冰块包裹起来，小心翼翼的为马一航冰着额头上的肿块。
　　冰冰的感觉驱除了肿块的滚烫疼痛，马一航舒服的躺在沙发上，抓着安吉丽娜的一条小手，不知不觉睡着了。
　　一直以来的劳心劳力，以及他多的性格，令他很少踏踏实实的睡过，即便是他此时的精神力精纯而又强大，但多年以来养成的睡眠习惯，令他还是无法丢掉对睡眠的渴望。
　　安吉丽娜看着睡熟了的马一航，那俊美得如雕像一般的脸庞，此时洋溢着安静祥和，长长的睫毛微微的颤动，浮现出平和的微笑。
　　这样的形象，才是安吉丽娜从前所熟悉的弟弟形象，一直以来，随着这个弟弟的变化，如此宁和神情在他的脸上已经看不到了，


第132章 美女教主的到来
　　吉丽娜静静的看着熟睡的马一航，小手轻轻的在马抽出，抚摸着马一航的俊脸，沉浸在关于这个男人的一切回忆中。
　　很久前初识的青涩腼腆，对艺术的狂热喜好，对人的和蔼可亲……到现在的心事重重，偶尔的玩世不恭……
　　安吉丽娜走南闯北，见过形形色色的人，她很明白，此时的一切很可能是弟弟为自己建立的伪装，她虽然有些不习惯，不过，她却知道这一切是成长中必须经历的途径，以弟弟此时的处境，目前这样的变化无疑是可喜的。
　　想着这个男人所遭遇的悲惨，被生活所迫的变化着，也许他自己并不喜欢，但为了生存却不得不把自己不喜欢的面具永久的戴在脸上，遮掩了他从前的青涩，从前的真实以及……从前那最纯真的梦想。
　　安吉丽娜的心猛地痛了起来，她牢牢的抓紧马一航的手，用力的抓着，甚至都忘记这样可能会弄醒刚刚熟睡的马一航，那种撕裂般的心痛，让她生怕失去这个男人，一切可怕的想象，在这一瞬间，难以抑制的喷薄而出……
　　马一航的眼睛睁开一条缝，扫了一眼安吉丽娜此时的神情，对于心理的了解令他很容易就想到了此时安吉丽娜的心情，想了想，他闭紧双眼，有些时候自己安慰自己，慢慢抚平情绪才是最理想的。
　　安吉丽娜在他面前一直保持着端庄，甚至都很少流露出她的精明，马一航会认为安吉丽娜就是这样传统的居家女性，她是天鹅表演团的团长，见多识广，大陆屈指可数地有能力的女人。
　　她这样，只不过是想用她的态度在任何细节上给马一航一点平静的温暖罢了，她宁可扮演一个好姐姐，给马一航一个家的感觉，也不会展露出她天鹅团长的强势和精明，那样会让马一航觉得累，觉得拘束。
　　这种心理的小细节，一般人不会在意，安吉丽娜却能够考虑到这样地细节，一方面说明她心细如，另一方面则证明了她对马一航有多爱，有多关心体贴。
　　安吉丽娜紧紧的握着马一航的手，眼睛一眨不眨地凝视着马一航，就这样静静的凝望着。
　　她手中真切地温度以及眼前清晰地俊脸，让她地心情一点一点地平复下去，好一会儿后，她才慢慢地松开手，看着马一航鼻尖深处地细微汗珠，拿起一把扇子，轻轻地扇动，给熟睡中地马一航送去一分清凉，一分惬意。
　　她只是一个艺人，除了令人称道地舞蹈才能以及美貌容颜之外，她地能力实在有限，安吉丽娜心酸地想着……
　　在各国获得苦修诛杀处于丹丁帝国地使团使，并为之震怒，开始一系列措施时。
　　马斯特家族分布在各国地商会，开始悄悄地推出了一款新式座钟，这种体积小，外观精美地座钟在马斯特家族强大地营销网络推广下，迅速地占领了无数钟表喜好地家，取代了之前那种老式地塔钟。
　　这些追赶潮流地贵族们，无论对女人还是对某种事物，都有些喜新厌旧地习惯。
　　他们可以高价地购买之前地塔钟，就意味着他们同样会毫不犹豫地购买这种最新式地座钟，处于一个国家同一个上流***中地贵族们，绝对不允许其他人家中出现新款地好东西，而自己家却没有。
　　奢侈品，总是比实用品更方便在贵族圈中推广，这些穷得只剩下钱和权势的贵族们，买东西的标准一向都是“只买贵的，不买对的”莫里索夫做这些事的时候，似乎有些肆无忌惮，他丢掉了原本考虑的新建作坊，摘出自己，掩人耳目的决定，而是选用了这样毫不避讳的方式。
　　很快的，凯瑟琳钟表店在苦修杀戮事件的夜晚被捣毁，塔钟的销售出现了断层，而马斯特家族趁虚而入，用更新式的座钟取代了凯瑟琳的塔钟，并获得了塔钟的消费人群……这个事情慢慢传播的时候，很多有心人似乎嗅到了一些味道，马斯特家族这样做是用行动表声明，他开始摆明了支持威洛斯，支持神殿，打压凯瑟琳么？
　　看来，一场不错的政治婚姻，真是拥有难以想象的效果啊……
　　当马斯特家族对这些传闻保持沉默的时候，传闻对很多人来说越的真实起来，于是，那些先前保持中立的丹丁帝国臣子，私底下开始向威洛斯靠拢。
　　无论任何时候，经济永远都最重要的。
　　王子和公主的王位之争，似乎也因为马斯特家族的行为，而变得明朗起来……
　　幸运女神似乎在一场血腥之后，开始注视丹丁城，开始重视威洛斯，将幸运送给了他。
　　而因为对威洛斯的重视，自然就忽略了凯瑟琳，一直以来顺风顺水的凯瑟琳，运气似乎开始坏了起来。
　　很多国家，无数人都盯着丹丁城。
　　而牵挂着王子和公主竞争的最终结果的人们，则把眼神透过国家事物，盯着这两位当事的一举一动。
　　这其中，自然也包括科技教那位美女教主——乔安娜。
　　乔安娜坐在玟瑰酒店豪华包房的沙上，惬意的喝着一杯调好了的七色果饮，随着她小手的晃动，七色果饮在杯子中旋转，看得人眼花缭乱。
　　在她对面的沙上，立着一幅画，画中人赫然是昔日里布雷曼帝国的草包王子格里斯。
　　不知道乔安娜是在哪弄来的这样一幅画，画中的马一航被勾勒得极为传神，不过看起来却是有些青涩有些稚嫩，背景是在一个宫殿中，宫殿中的摆设和丹丁的风格截然不同，这幅画应该是来自于从前的布雷曼。
　　画中地人物拿着一根看起来很粗糙的木质乐器，木质乐器周边还有没能打磨干净的木屑，画中人拿着这个极为拙劣的乐器，满足的微笑着，笑容纯真，充满阳光。
　　“也许，只有这张图像里面的格里斯王子，才展露出一点点创造的才能吧，只可惜，他地手艺实在太拙劣了，真难以想象，一个喜欢音乐的魔语，整日在各种乐器旁打转，做出一把最简单的三弦琴，都是这样地粗糙难看……”
　　乔安娜皱着秀眉，小声的嘀咕着，轻抿了一口果饮，朱唇上被果饮染得更加滋润油亮，充满诱人的光泽。
　　“这样一个人是怎么想到钟表的呢？这样一双手，所勾勒出的图纸，竟然还能精准的被匠师打造？”
　　乔安娜的语气中充满了惑，眼神一直停留在图画上，毫不移动。
　　站在她身旁一直躬身守候着地萨拉丁，出声说道：“教主，您就这么确定，钟表的明是这个格里斯么？”
　　乔安娜看着画像呆，微微的点了点头。
　　“教主，玛丽亚也隐藏在丹丁城的。”
　　萨拉丁，言外之意，即便这钟表和布雷曼有关系，那可?不只是格里斯一个，相比之下，那个出了名的美女佣兵团团长可要比这个窝囊的王子更有可能。
　　乔安娜笑了笑，说道：“所有的情报说明，玛丽亚堪比男人，甚至比男人更优秀，但……这只是在她领导能力方面，更何况，你别忘了，时间地概念以及钟表，都是凯瑟琳推广出去的，你觉得玛丽亚和凯瑟琳有接触的机会，更何况是利用凯瑟琳。”
　　萨拉丁怔了怔，沉默下来。
　　乔安娜接着说道：“还有，格里斯时常去钟表店，可是去修理钟表的，除了明之外，有谁会熟悉钟表到这个程度？我不行，我想，很多人还不如我……”
　　萨拉丁急忙说道：“教主的智慧，自然不是别人可以比拟地……”
　　乔安娜挥手打断萨拉丁的话，说道：“萨拉丁，你知道，我很骄傲，但我并不喜欢别人恭维，我不需要在恭维中获得自信。”
　　萨拉丁面色尴尬地点了点头，暗暗嘀咕着教主最近的心情似乎很糟糕，看来还是少说话多做事比较合适。
　　乔安娜站起身，顺垂地丝质长裙瀑布似的滑下，婀娜地娇躯彰显无疑，房间中所有人在这一刹那都禁不住闪现出一抹痴迷眼神。
　　乔安娜的骄傲似乎只是对她的智慧，对她倾倒众生的美貌却并不在意，对于其他人的眼神反倒还有些厌恶。
　　她对着不远处手拿一叠资料的仆人挥了挥手，那个仆人赶忙走过来，将资料捧着送到乔安娜的身前。
　　乔安娜扭头看了看萨拉丁，随后拿起最上面的一张羊皮资料，说道：“这位格里斯王子，在布雷曼的时候平平无奇，绝对不辜负他王族废物的名声，可逃出曼陀罗城之后，似乎一下子精彩起来，连‘满江红’都是他创作的，真难以想象，国破的时候被敌军吓得尿裤子的王子，竟然可以创作出这样慷慨激昂，令人热血***的歌词来。”
　　“传闻中，他和安吉丽娜和辛迪娅的关系都很暧昧，我可不认为，安吉丽娜和辛迪娅那样的女人，会喜欢上一个窝囊废……要么，这传闻是假的，要么，格里斯这个人是假的！”
　　乔安娜说道。
　　“假的？”
　　萨拉丁惊讶的说道。
　　乔安娜点了点头，说道：“应该不是替身吧，那么，他从前表现出的一切都是假的，用虚假掩盖了真实的他，哦……也可能是被刺激之后的觉醒？总之，他是个很有意思的家伙。”
　　“萨拉丁，我要见他！”
　　乔安娜干脆的说道：“要早些结束这次出行了，我忽然有了些灵感要付诸于实践，很迫切的想早些返回科技岛呢。”
　　“邀请么？他的身份和处境，似乎不太妙。”
　　萨拉丁说道。
　　乔安娜笑道：“他又不是凯瑟琳，我为什么需要邀请呢？我主动去公爵府不行么？名义嘛……自然是因为太崇拜安吉丽娜了，嘻，说起来，我倒是真想见见那位天鹅族的美女，看看她是否真的和传闻一样，这次既然出来了，总要多些见闻和乐子是不是？”
　　萨拉丁赶忙点了点头，说道：“我这就去安排。”
　　此时的马一航正看着马斯特家族送来地商务资料，辛迪娅坐在旁边，很无聊的东张西望，却不敢出声音，生怕打断马一航聚精会神的浏览。
　　莫里索夫已经很直接的告诉她，这次不但关系着她所爱男人的未来，已经他们之间的结果，还牵扯着马斯特家族的未来，和族人地命运，总之，事关重大！
　　辛迪娅不知道马一航和父亲之间是如何交谈的，但她禁足解除，不再被控制在马斯特家族府邸中，来到格里斯公爵府的时候，父亲还不时让他带上一些商务资料，这意味着，父亲和这个男人之间地交谈内容虽然不知道，但结果却是可喜的。
　　辛迪娅想到这的时候，开始看着马一航呆，有人说专注的男人最可爱，现在看来，是真的……
　　爱情，让辛迪娅看着马一航的时候，觉得毫无任何瑕疵，每一个方面都是那样的优秀，小女孩对爱情地执着，令马一航的身影在她的眼中越来越高大，别的不说，就说这个男人成功动摇了她父亲的心思，这就足以令辛迪娅觉得佩服了。
　　以她对莫里索夫的了解，她这位父亲除了亲情之外，任何方面表现得都是一个绝对合格的商人，敏锐的洞悉力，惊人地魄力……要想让他动摇心思，甚至铤而走险，那唯一的可能就是莫里索夫在冒险中看到了令他心动的利润，绝对值得冒险的巨大利润。
　　辛迪娅不认为父亲会单纯的为了自己地爱情而敢于冒这样的险，她可以体会到父亲对她地爱，但这份爱最多是一个砝码，不足以完全倾斜父亲取舍的天平。
　　现在，天平成功地倾斜了。
　　这说明，除去她这个砝码之外，眼前这个心爱的男人也决定了天平地倾斜……
　　辛迪娅偷偷的笑了起来，有种感觉，就像是她刚刚和爱人合作完成了一个伟大而艰难的任务似的，那种合作的默契以及成功的喜悦，令她充满甜蜜。
　　马一航仔细的审阅着羊皮纸上的资料，马斯特家族的商务网络不但达，而且在各个商站中还有高价聘用的神术师，专门用来传递消息，这使得各种各种商务消息能很快的相互交流传递。
　　这点让马一航极为佩服，专精于传送的神术师极为稀少，这就意味着聘用的价格高昂。
　　而马斯特家族中每年舍得在总体利润中拿出百分之五来支付这些神术师的薪水，这本身显示了决策的魄力。
　　莫里索夫对讯息的看重以及付出，在这个世界是超时代的，他的精明和魄力，让他怎么会满足被这时代禁锢的产业？
　　马一航的嘴角上扬，流露出一丝好看的笑意，他越来越接近莫里索夫的内心了，彻底的看透他，才会让马一航感到安全，这是他一直以来的习惯。
　　马斯特家族庞大的商务脉络中，也包括布雷曼的国土，而且一直到现在，那条商务路线并没有因为战争而堵死。
　　先不说一直坚强抵抗侵略的布雷曼臣民，就说那些处于异国进行侵略的三国联军，他们生活以及军事的一切需要，就要有一个强大的商团来提供。
　　越是这样的战争，就越要估计战士的情绪，尤其是目前久攻不下，原地踏步的时候，要想让战士的士气保持住，就要在生活的方方面面提供优待。
　　而马斯特家族就可以帮他们实现这一切。
　　来自三国的特色食物，特色酒水……等等，可以安慰战士思乡情绪的东西都一应俱全，而且要比国家后勤军需更快更省，那些诸多的官僚主义做法，时间长得会让采买的最新鲜而且层层传递之间，都想伸手捞一把，使得费用大增。
　　这种情况是难以避免的，所以，那些国家高位很聪明的选用了马斯特家族的商团，先价格公道，其次他们的商业网络和先进的货运方式，可以及时的提供这些需要。
　　说起来，在这百年间，马斯特家族连续的三代决策，着实了不少的战争财。
　　这也是无可厚非的，谁让人家有实力、有门路、有钱呢？
　　成功地商人，巨大的财富又哪一个不是沾满了血和汗水？
　　这是一个无法无天的时代，这是一个靠着拳头说话的时代，这个时代是属于魔鬼的，真正的成功，即便保存着一点怜悯，但那点怜悯也是少得可怜。
　　无，这个时代也属于马一航，他觉得自己越来越有这个时代的特色了，他将同化这个时代还是被这个时代同化？
　　这对马一航来说并不重要，他很讨厌什么历史车轮之类地话，那太虚伪了，无关声明，他在意的只是结果，他想要的不是同化这个世界，而是控制这个世界。
　　这个世界地法律是由强制订的，而他无论是重生后的身份还是一直以来的遭遇，相比来说都要比前世的条件好得太多了，那他有什么理由不好好利用一下？
　　马一航笑眯眯的将羊皮纸重新整理整齐，舒舒服服的伸了一个懒腰，扭头看着辛迪娅说道：“我地宝贝辛迪娅，看我看得这么入神，是不是没见过帅哥啊？”
　　辛迪娅俏脸一红，嗔道：“脸皮真厚……”
　　马一航哈哈一笑，说道：“脸皮不厚点能行么？谁让我有一个吻技差劲的老婆呢？那是吻么？分明就是啃哦，要是脸皮薄了，不得啃……”
　　“不许瞎说！”
　　辛迪娅羞涩之极，起身不顾一切的捂住马一航的嘴巴。
　　马一航老实的闭上嘴巴，仰头充满柔情的看着辛迪娅，很认真，很温柔的说道：“来，我们练习一下吻技吧……”
　　说着，马一航抓住辛迪娅捂住他嘴的小手，亲吻了一下：“我们先从手开始好了。”
　　然后，啧啧作响，弄得辛迪娅小手上满是口水。
　　辛迪娅用力地抽出手，白了马一航一眼，说道：“你……你真恶心……”
　　马一航坏笑道：“我这是学着你的样子呢，这是反面教材，告诉你，你那种接吻方式是不可取的……嘿嘿，有反面的对比，我才好示范正规的嘛……”
　　辛迪娅恨不得找个地缝钻进去，她狠狠地捶了马一航一拳，怒道：“那……那以后就不要吻了！”
　　马一航起身抱着辛迪娅，不顾辛迪娅的挣扎，抱得很紧，柔声说道：“生气了？别生气，怪我有些得意忘形了，一想到，我成功获得你家族地认可，我们不会被他们拆散，就兴奋得想跑出去大喊大叫。”辛迪娅稍微的挣扎下，随即便不再动弹，她也得意，只是没有忘形而已，之前地只是她努力争取，可现在却是被家族肯，作为一个大家族的继承人，她知道，这得来不易。
　　马一航抱紧辛迪娅，让她坐在自己地腿上，亲吻着她的脸颊，前世的时候他从没想过会利用女人，可今生，仔细想想，他却是在征服女人而征服天下。
　　这温柔的亲吻，无论是真正的爱意，还是马一航用爱意来掩藏两世的尴尬，总之，他是用心的，他没时间询问内心，但他知道，他需要辛迪娅。
　　马一航亲吻着辛迪娅，无比用心的亲吻，直到辛迪娅挣脱她的怀抱，忙着赶回家而离开的时候，马一航还沉浸在那奇妙的感觉中，他觉得一切的计划比想象中还要完美，只是，此时他所不知道的变数，却在城门出现了。
　　丹丁城的城门，已经严防起来，但凡经过的，几乎都要查个祖宗八代。
　　来往的居民极其艰难的通过城门，整个丹丁城，在他们心中，是洋溢着阴沉气息的一座城。
　　他们的口舌被限制，谁都不敢再说苦修和使的事情，他们是平民，所以，金字塔高层的束缚，对他们来说，往往是一把锋利的杀人刀。
　　尼拉克站在城门口，身穿制服，神情严峻。
　　他是在完成和那些丹丁城外围旅馆的私下约定后，才接到的戒严命令，所以，他并不担心自己的行为被谁揭，反正他在接到命令之后把这命令完成的很好，在帝国法度上，谁都无法抓住他的把柄。
　　于是，尼拉克此时扮演了一个极为负责的监察官，一切按照帝国法度行事！
　　“尼拉克大哥，您真早……”
　　一个悦耳的声音传入尼拉克地耳中，尼拉克下意识的扭头，看到了笑盈盈的格蕾琳。
　　“格蕾琳，你怎么这么早？又要去哪玩耍？”
　　尼拉克问道。
　　“呃……去看看我的姐姐，我姐姐可回到丹丁城喽。”
　　格蕾琳笑道。
　　尼拉克迟了一下，他早听闻了昨天惊天状况，只是，他并没有和格蕾琳说，而是笑了笑说道：“早点回家。”
　　尼拉克和巴哈特关系极好，对格蕾琳就和每每一样，有些事情虽然不能告诉，却也不能例行公事的太过强硬，只是，他显然不知道，格蕾琳就是想看看他的，之所以看他，就为了一切毫无阻碍……
　　马一航静静的看着身前地格蕾琳，笑吟吟的神情看起来羞涩而腼腆，这外表的感觉绝对是和格蕾琳心目中对这恶魔地形象是大相径庭的。
　　“说说，你想要我怎么做？”
　　马一航很温柔的说道，像是在询问，仿佛格蕾琳的意见对他很重要似的。
　　此时，他的笑容背后，却压制着强大的震惊，他没想到格蕾琳会给他带来这样地消息，之前他虽相信格蕾琳不敢欺骗他，但却没想到，这个小丫头完成的如此之快，快到令他都毫无准备。
　　克蕾莎……帝国最有权力、最美貌的贵妇，没有之一！
　　就这样轻飘飘的会被格蕾琳这小丫头算计么？
　　马一航饶有兴趣的打量着格蕾琳，他想着，该重新研究一条引导格蕾琳黑暗的方式了，这个娇柔的身体中所蕴含的黑暗阴毒令马一航都有些吃惊，同时也感到惊喜不已，他喜欢这样地格蕾琳，他坚信，当格蕾琳心中的黑暗全部被开的时候，她心里那一点点小原则不堪一击。
　　比如对待她的姐姐珍妮弗，对待她的哥哥巴哈特……这只是年龄下对亲情地看重而已，当她彻底被黑暗所陶醉，沉浸在黑暗中的时候，这个自私地小丫头还会有什么事情做不出来呢？
　　“主人，我想您说服安吉丽娜团长在府邸中表演一次歌舞，当然，看起来就可以了……克蕾莎说，她很想来看……”
　　格蕾琳，对克蕾莎没有采用任何敬语，她现在痛恨着在她心目中造成一切悲惨的克蕾莎。
　　“然后呢？”
　　马一航笑眯眯地问道。
　　格蕾琳怔了怔，说道：“然后……然后我可以把她，把她骗到一个地方，您可以像对待我……第一次对待我那样，对待她……”
　　马一航的笑容愈地灿烂起来，他走到格蕾琳的身前，伸手轻轻的抚摸着格蕾琳柔滑的脸颊，说道：“那次，我可是利用巴哈特来威胁你的，克蕾莎……可没什么在意的亲人……万一她很厉害，那倒霉的岂不是我了？我的小女奴，你在陷害我么？”
　　格蕾琳娇躯一颤，急忙仰头说道：“主人，我没有……我不敢！她虽然没什么在意的亲人，但是，她有把柄，她是个人类和暗夜精灵的混血……她不敢被任何人知道这个事情的，那样，她一切的名声将化为乌有，包括她的亡夫，都将被拉下神坛，成为万人唾骂鄙夷的对象，克蕾莎……一定不敢冒险。”
　　“而且……而且……”
　　格蕾琳迟着想说些什么。
　　“而且什么？说下去。”
　　马一航眼神一冷，问道。
　　“而且我能够把她暗黑精灵血统所蕴含的劣根引诱出来，您知道，暗夜精灵族的血统里流淌着贪淫、嗜血……的肮脏本性。”
　　格蕾琳急声说道。
　　马一航的手慢慢的离开了格蕾琳的脸颊，他的脑海中下意识的浮现出一幅诱人的画面……呈现出暗夜精灵族特征的帝国贵妇，贪淫和嗜血的恶根本性和人类的理智进行斗争，而此时，他出现了……
　　好刺激的画面。
　　马一航哈哈笑了起来，帝国贵妇，军方信赖并且尊崇着的女人，私底下竟然有这么惊人的隐秘，马一航觉得，一切更美好了，似乎，克蕾莎的出现会让整个计划更加顺利。
　　“什么时候开始呢？”
　　马一航问道。
　　“克蕾莎会邀请我的姐姐进餐，进餐之后，我会趁着大家都有兴致……”
　　格蕾琳低声说道。
　　马一航拉住格蕾琳的手，用力的拉进他地怀中，亲吻着格蕾琳的脖颈，贴在她的耳边喘息说道：“我的小女奴，你觉得，你现在离成为恶魔还有多远？嘿嘿……”
　　“……”
　　格蕾琳忍受着马一航的玩弄，无言回答，她心中对马一航的话暗暗唾弃，她是光明天才，这时候仅仅是被恶魔逼迫而不得不采取的自保方法而已，她绝对不会成为恶魔，而且只要有机会，还将做一个杀掉恶魔地女英雄！
　　至于克蕾莎嘛，那个女人是导致自己遭遇折磨的元凶，她只是借用这个恶魔的手给克蕾莎一些教训而已。
　　克蕾莎若被恶魔折磨凌辱地话，即便表面上因为有把柄被恶魔抓在手中而不敢反抗，可背后一定会想着各种各样的方法复仇，除掉这个恶魔的，克蕾莎的势力可不是她格蕾琳可以比拟的。
　　让他们自相残杀好了……格蕾琳忽然觉得自己的计策很不错，这样一举两得的好计划，亏得她想得出来，被马一航抱在怀中地格蕾琳想到这些的时候，情不自禁的流露出一丝笑意，在满心欢喜之下，恶魔的玩弄都似乎忽略了反感，而依照身体在中的自然反应，变得有些舒服起来。
　　马一航看着怀中的格蕾琳，眼神变得淫邪起来，刚想将格蕾琳抱起的时候，外面却传来了妮可的声音。
　　“主人，有客人来访。”
　　妮可地声音在房间外传了进来。
　　格蕾琳猛然回过神来，在马一航怀中挣脱，忙不迭的整理着衣服。
　　在她眼中，妮可只是一个还算漂亮的女奴而已，她可不想被这个女奴看到自己被这个传闻中的窝囊废抱着，这个恶魔早晚会没有好下场的，她会耐心地等待着那一天，这段被恶魔蹂躏的过程中，她要小心翼翼地保住秘密，不被任何人知道。
　　“主人，如果没什么事的话，我先离开了可以么？我想早些回去，也许……也许克蕾莎今晚就会邀请我们共进晚餐地。”
　　格蕾琳有些胆怯的小声说道。
　　马一航瞟了她一眼，点了点头，这个小丫头送了这么大地一个惊喜给他，他总要适当的让她感受到自己态度的明显变化才行，那她才会更卖力嘛。
　　格蕾琳如释重负的松了一口气，转身离开了房间，和妮可迎面走过，匆匆忙的低着头。
　　“是谁来了？”
　　马一航问道，需要进来通报的客人，在这所公爵府中还真有些罕见，本来来往的人就没几个，而那几个来往的，比如威洛斯，比如凯瑟琳……他们都会直接的进入府邸，来到这个花园。
　　“这里有帖子。”
　　妮可将一张精致的的卡片交给马一航。
　　马一航打开卡片，嗅到了一丝淡淡的幽香，上面的字体极为秀美“玟瑰天堂老板乔安娜……”
　　直到此刻，马一航才回想着这个人物，第一次进入玫瑰天堂并且听人说起玫瑰天堂的连锁经营方式的时候，还曾经为此人的商业头脑而惊讶，只不过后来事情太多，把这事就在脑后，渐渐淡忘了。
　　前两天听说这位很神秘的幕后老板进入丹丁城的时候，他也并没在意，却没想到，这个神秘的老板居然亲自上门来拜访……
　　马一航拿着帖子，摸了摸下巴上浅浅的胡茬，嘀咕道：“我好像没什么地方值得这家伙在意吧？”
　　“是什么样的人？”
　　马一航问道。
　　“四个护卫，一个管家模样的中年人，正主是个女人，只是带着面纱，看不清楚容貌。”妮可回答道。
　　马一航迟了一下，说道：“请他们在客厅等候吧。”
　　妮可却是愣着没动，有点小尴尬的说道：“主人，他们似乎名义上是拜访您，实际上却像是来拜访安吉丽娜小姐的……”
　　马一航愣了，下意识的问道：“为什么这么说？”
　　妮可掩唇笑道：“那位小姐一直在大厅安吉丽娜小姐的情况，还偷偷塞给我几个金币，希望我把安吉丽娜小姐也请过去……摆明了就是安吉丽娜小姐狂热崇拜的样子。”
　　马一航一阵无语，他早已想到这样的客人不太可能来拜访自己这个有窝囊废名声的虚名公爵，却没想到这家伙把来意表达的这么清楚……还真她妈的有趣。
　　“那就如她所愿好了。”
　　马一航说道，以他目前的这个身份，应该是有朋自远方来不亦乐乎的态度，总算有个人来理会他了，总算有个人还记得他这么个人物……先不论别的，这两点必须表现出来，


第133章 从傲娇教主到疯狂粉丝
　　一航进入客厅的时候，乔安娜已经在客厅中等候，待客水果是动都没动，那四个护卫像是四尊不起眼的雕像似的戳在乔安娜的身后，倒是萨拉丁这位管家颇为惹眼，崭新的管家制服，任何细节都是一丝不芶，手上一双雪白的手套纤尘不染，z马一航笑脸盈盈，看起来极有风度，俊美潇洒，却因为身材单薄，总有些弱不禁风的感觉。
　　可以说，马一航这一亮相还是很有架子的，只可惜眼中那太明显的狂喜神色，令人看得出，这人怕是被冷落太久，有人拜访竟有些受宠若惊似的。
　　乔安娜隔着白色的薄纱面巾，凝视着马一航，尤其是马一航的眼睛，遗憾的是，她看到的是清澈，是深邃……即便很有魅力，但却没有半点的睿智，这样的男人，会是钟表的发明人？
　　她虽然疑惑，却并没有动摇心中的判断，看到马一航走进客厅，她站起身，微微躬身行礼，说道：“格里斯公爵，很高兴见到您，唐突的拜访，还请您不要见怪。”
　　在这样的场合，不摘掉薄纱面巾，是一件很失礼的事情，可马一航似乎并不在意，笑着挥手，并且很温和的还礼，说道：“早就听闻您的大名，能够见到您，是我的荣幸。”
　　毫无架子的谦恭表现，令那些女仆们眼放光芒，如果不看综合能力，只看这张脸和表现出地风度，格里斯公爵绝对是个无可挑剔的美男子。
　　起来，乔安娜并不是故意的这样失礼，她常年居住在科技岛上，对于大陆的礼仪懂得很片面，而且岛上所有人都致力于科技研究，很少在乎这些迂腐地礼仪，若是换了别人的话，怕是表现得还不如乔安娜。
　　当她和马一航见礼后，萨拉丁小声提醒她摘下面巾，毕竟是有着目的而来，总要顾及一下表面。
　　至此，乔安娜才知道自己的失礼，看着眼前这个俊美温和的男子，先不说他究竟是不是钟表的创始人，就说他这份态度，就让乔安娜产生些许地感。
　　一个尊贵王子地陨落，身居高位到如今这样地处境，这个男人看起来并没有因此而伤感，很容易接受了自己地命运，在乐观面对生活这方面，眼前这个男人无算得上是聪明地。
　　乔安娜喜欢聪明人……
　　她看着马一航，心说，若你真是钟表发明人地话，最好是和我返回科技岛，你地智慧若是用在其他方面，会打破这个世界保持地科技现状地，我真不忍心毁灭你。
　　“不要让这个世界地科技突飞猛进，要以科技之神定下地标准，缓慢进步……如果出现破坏这个规律地智者，要么收纳进入科技岛，要么毁灭！”
　　这是科技教流传下来地唯一教规。
　　很奇怪，真地很奇怪，这个科技教地存在究竟是为了什么，如此阻碍世界生产力地发展，图得究竟是什么？
　　第一次听到这个教规的人，包括教徒在内，甚至就连乔安娜也都产生过惊，随即，他们崇拜于科技之神无数智慧结晶之下，因为狂热地崇拜，使得他们自然而然的接受了这个教规，拥有那样智慧地创始人，所定下这条教规一定有道理的吧。
　　科技岛上的所有人，他们的思想领域远远是平常人所不能想象的，他们都是百分百的无神论者，相信的只有人类的智慧，科技教的创始人虽然被成为科技之神，但这些教徒们却知道，创始人是人类，近乎于传说中的神，甚至在他们心中早已超过了那些被他们认为很可笑传说中的神！
　　马一航一定不知道，眼前这个摘掉面纱，让他产生惊艳的美女，对他来说将会成为致命的危险元素。
　　之前马一航听到乔安娜的声音，觉得这个女人声音沙哑，和悦耳是万万不沾边的，可是，当乔安娜拿下面纱之后，才发现也只有这样的声音才配得上这个女人，那绝美的容颜令这声音增添了莫名的魔力，带着贬义的沙哑因为这张脸，而变得悦耳迷人。
　　萨拉丁轻轻干咳两声，这已经成了他这些天来的习惯，每个男人看到自己的教主都会这样发呆，而他总会适时的用干咳声提醒他们的失态。
　　马一航的发呆只是刹那间，甚至萨拉丁干咳的尾音未落，他见过无数美女，相比于前世那些擅长用各种手段打扮自己的女人们来说，这个世界的女人在妆容上就有些单一了，就算绝美，却也不至于让他像个青涩少年一般的为之失神。
　　他之所以会产生惊艳，完全是因为乔安娜的面纱，因为那块面纱，令马一航在见面之处下意识的猜测面纱下的容颜，乔安娜的容颜超过他猜测的太多太多，当现实和想象有差距，超过想象的时候，强烈反差的感觉总会令人呆滞一下。
　　“对不起，我失礼了，您的美丽令我的理智无法控制我的眼睛。”
　　马一航很坦率的承认错误，话语中为乔安娜戴了一顶高帽子。
　　乔安娜习惯于自己美貌所造成的影响，也并不喜欢谁称赞她的容貌，对于科技的狂热，使得她的想法很奇怪，有些时候她甚至希望自己生的很丑陋一些，这样美貌就不会遮盖她的智慧，从而让别人注意的只有她的智慧了。
　　很明显，马一航戴高帽的行为毫无任何效果。
　　乔安娜淡淡的笑了笑，说道：“格里斯公爵，您太过奖了，您可以称呼我为乔安娜。”
　　随即，乔安娜并不想在无聊的话题上多做纠缠，话锋一转，极为期待的看向门外，说道：“听说安吉丽娜团长在您地府上，真希望能够见到一次，很久前见过她的一次表演，至今还回味无穷呢。”
　　***，真不给面子……马一航有些不爽的暗暗嘀咕，神情上也相应地表现出尴尬的神色，这才附和他此时的身份，一个不擅外交的窝囊废嘛。
　　“我已经派人去请安吉丽娜姐姐了，请您稍等一下。”
　　马一航说道，眼神中流露出几许的失望。
　　乔安娜看在眼中，只是好笑这个男人果真如传闻中的毫无城府，所有情绪变动都能被捕捉到不擅长伪装地人，实在不适合做一个政客，这是乔安个男人和科技岛上那些发明家第一个共通点。
　　乔安娜感激的点了点头，等待着，然后像是很无聊，又像是因为这种拜访，实际上却是想见别人地方式而感到不好意思，眼神左右扫视，敷衍似的打破沉默气氛，说道：“格里斯公爵，您的客厅布置得真雅致。”
　　有人郁闷，有人笑。
　　这客厅根本就不是马一航布置的，而且在他看来这客厅实在和雅致沾不上边，所以，他有些郁闷。
　　这客厅是那些女仆们按照其他贵族府邸中地布置来摆设的，她们来自很多个贵族的府邸，所以在摆设上有过无数的争论，以至于在争论无果下按照各自认为不错的方式来摆设着，这就使得这客厅雅致不足，混乱有余……
　　几个风格糅合在一起，虽然因为那些装饰品本身的价值而不至于显得太乱，但却是活活地糟蹋了这些出自名师之手的艺术品。
　　“过奖，过奖，一般，一般。”
　　马一航像是不知道说什么似地，随口敷衍着。
　　乔安娜微微一笑，眼神停留在客厅一角的那个老实塔钟上。
　　这个塔钟还是第一批地产品，在外表上有很多不足，后期的塔钟都被匠师们雕饰上一些好看地图案，但这第一批却是敦实沉重，毫无花哨。
　　“这个钟表……很古朴啊。”
　　乔安娜能给这个座钟的夸奖，怕也只有古朴了吧，毕竟以她骨子里的高傲，虽然有目的而来，却还不能容忍自己为了掩饰目的，而胡乱的说些太离谱的话。
　　“过奖，过奖，一般，一般。”
　　又是这句话，马一航毫不犹豫的说了出来，说完，引得周围仆人们偷偷发笑。
　　乔安娜却是眼睛一亮，她发现了第二个相似点，那就是……嘴够笨！
　　“我也购买了一个钟表，只是，我那个和您这个相比，就显得太花哨了，我更喜欢这种古朴的，看起来起码不会显得轻佻，可以和任何风格的布置搭配。”
　　乔安娜笑眯眯的说道。
　　马一航笑了笑，说道：“这是第一批的产品，所以外形上不完美，也就是您的眼光独特，这么一说，倒是让我看出了它的好，不然，我正因为囊中羞涩，无法更换新式钟表而觉得脸红呢。”
　　“第一批？格里斯公爵，看来您很得凯瑟琳公主殿下的赏识啊，她是钟表的发明者，您能够获得第一批的礼物，真令人羡慕。”
　　乔安娜凝视着马一航，希望在他脸上能够捕捉点她感兴趣的情绪变化。
　　遗憾的是，她并没有什么收获，马一航在她说完之后，登时流露出感恩的神情，神色郑重的说道：“无论是陛下，还是公主殿下，对格里斯的恩典，都是令格里斯终生难忘的。”
　　这时，安吉丽娜来到了客厅。
　　当乔安娜第一眼看到安吉丽娜的时候，不禁心中暗赞，这个天鹅族女人的端庄美丽，虽出身寒微却有着贵妇们都缺少的真正高贵之气，尤其是眉宇间那丝圣洁气息，让一向不在乎自己容貌的乔安娜第一次生出疑问，自己和她相比，谁更漂亮一些？
　　马一航看着乔安娜，眼神中闪过一丝不易察觉的疑惑神色，随即，流露出一丝淡淡的笑意。
　　这个女人是以着狂热粉丝身份来的，可真正见到她所崇拜的安吉丽娜时，却并没有狂热粉丝该有的狂热眼神，而是打量着，赞赏着，像是对着一件艺术品做鉴赏。
　　这显然是不合常理的。
　　马一航在这一刻明白，乔安娜的到来并不是外表这样简单，不是因为什么狗屁地崇拜，而是有着隐藏的目的。
　　是什么目的呢？
　　这个玟瑰天堂神秘地背后老板，想在这里得到些什么呢？
　　马一航最不怕的就是斗智，看着乔安娜，他的心中涌现出挑战的**，这个可以拥有玫瑰天堂那样连锁酒店的神秘女人，那个可以生出这样新颖的连锁经营理念地小脑瓜，斗智的能力会是什么样？
　　再狡猾的狐狸也逃不过好猎手地掌心。
　　马一航很想知道，他和乔安娜之间，谁是猎手，谁又是狐狸呢？
　　他把这个当成他整个计划中有趣的插曲，权当是在紧张的推进计划中放松心情的休闲娱乐罢了，胜负并不重要，输了地话，他相信，以他的智商绝对不会让乔安娜在他这里获得什么会损害到他自身利益的好处，若是省了嘛……马一航更不介意自己会拥有这样一个美人儿俘虏。
　　马一航的玩乐之心让他想到这个，却没想到，这个女人有多重要……
　　安吉丽娜看起来像是刚跳过舞，脸色红润，喘息有些急促，她好奇的看着这个美丽的陌生女人，随后又疑惑地看了看马一航。
　　“这位是玟瑰天堂的老板，乔安娜小姐。”
　　马一航介绍道。
　　“安吉丽娜小姐，我可是忠实地崇拜者，能够见到，真是太高兴了！”
　　乔安娜笑眯眯的说道。
　　安吉丽娜微笑着点头，说道：“谢谢地喜爱，我很荣幸。”
　　玟瑰天堂连锁于整个大陆，曾经走南闯北的安吉丽娜自然不陌生，只是她有些不明白，这个美女老板难道真是因为喜欢自己，就上门来拜访么？
　　要知道，安吉丽娜在整个丹丁城中都是粉丝无数，可因为这个原因就上门来拜访地，乔安娜还是第一个。
　　转而一想，安吉丽娜也就释然了，乔安娜和丹丁城中其他的贵族不同，她不属于丹丁帝国，所以也就自然没有别人的种种顾忌。
　　接着，安吉丽娜和乔安娜聊在一起。
　　安吉丽娜柔和微笑，态度和蔼的回答着乔安娜的各种问题。
　　而此时的乔安娜才终于有了狂热粉丝的样子，对安吉丽娜的作品如数家珍，比如成名作“生命的火焰、自由空间……”
　　等等，毫不陌生，甚至都还记得安吉丽娜第一次表演这些舞蹈的时间和地点。
　　这个时候，马一航就成了被冷落的存在，不过，他却并没有感到无聊，因为他在观察乔安娜，来越觉得好笑。
　　乔安娜记得实在太清楚了，但就是这太清楚却成了她最大的破绽。
　　这不掺杂什么感情的记述，简直就和背诵资料没什么差别，只不过在背诵过程中附加上一些神情的变化，比如惊叹，比如兴高采烈，只可惜这个女人的演技对马一航来说实在有些差劲，眼睛是心灵的窗口，偏偏马一航的偷窥心灵的专家，他在乔安娜眼睛看到的只是越来越多的欣赏，而并无任何所谓的狂热。
　　安吉丽娜此时的处境更像是马一航前世那些明星的记者招待会，而不像是什么歌迷见面会。
　　安吉丽娜也似乎陷入了这种问答的惯性中，不时表露的谢意，还有就是适当的回答……
　　慢慢地，马一航看到乔安娜的眼中闪过一丝狡黠。
　　他心中顿时咯噔一下，想到了什么，却是已经来不及了。
　　“格里斯公爵是的弟弟？”
　　乔安娜问。
　　“是的，他是我的义弟。”
　　陷入这种问答习惯的安吉丽娜下意识的回答。
　　“那是更喜爱他一些，还是更喜爱他发明的钟表？”
　　乔安娜飞快的问道。
　　“当然是他……”
　　安吉丽娜下意识的回答，随即发现这问题有些怪异，似乎已经超出了常理的范围，她完全没有想到乔安娜对她会有什么目的，而且因为乔安娜的美丽以及她有礼的贪图，对乔安娜没有任何的防备，却没料想陷入了乔安娜的小圈套。
　　“哦……我明白了。”
　　乔安娜笑了起来，神情中浮现出几许的得意。
　　马一航的眼神变得冰冷起来，作为一个智商超高，擅于阴谋的他，当意识到这个女人竟在他地面前和他心爱的女人使用小伎俩的时候，他觉得自己的智慧遭到了挑战。
　　不可否认，乔安娜很狡猾。
　　她利用人类谈话中无可避免地一些小细节，逐步的把安吉丽娜引入了她的圈套，这从她越来越快的询问语速和频率，以及她眼神中故意流露的强烈期待，就看得出来。
　　安吉丽娜心底的善良，让她不忍心让这个喜欢她地舞迷失望，于是潜意识中受到了乔安娜眼中期待的催促，语速跟着乔安娜的语速在变化，思考地时间越来越少，从而，回答不但成了习惯，也因为没有经过思考，而变成了下意识的回答，最终让乔安娜达到了目的。
　　乔安娜确实很得意，一直缠绕着她的问，被她这样轻易地就解决了。
　　之前的问题中，她偶尔问起一些涉及到马一航的小事情，安吉丽娜随口回答时，答案毫无问题，但是安吉丽娜却是泄露出了眼神中的情感，乔安娜虽然想不到安吉丽娜和马一航的关系已经亲密到肌肤相亲的地步，但却看得出来，这位姐姐对弟弟是真地好。
　　关系融洽亲密，再加上资料上所有的文字已经证明，到达丹丁城之后这两姐弟就相依为命，这意味着，发明钟表这样地事情，马一航一定不会隐瞒安吉丽娜。
　　于是，就有了最后的那个问题……
　　其实马一航发明钟表地事情，在公爵府那些仆人当中并不算秘密，最开始马一航那些怪异的举动，以及和凯瑟琳地接触，所有人都看在眼中，不然威洛斯和丹丁三世怎么会第一时间知道得那么清楚？
　　马一航察觉到，在乔安娜知道钟表是他发明之后，看向他的眼神中明显多了些欣赏，但并没有震惊，看来在这个女人来之前，就已经猜测到自己是钟表的发明者。
　　不过，他并没有想到其他，只是认为乔安娜之所以利用这样的小伎俩来打探这个事情，原因可能出于商业，毕竟她是玫瑰天堂的老板，经商的人总是对可以获得大利润的商品感兴趣的。
　　想到这些的时候，一个念头在马一航的脑海中猛然浮现……乔安娜一个外来者，就算她是玫瑰天堂的老板，可玫瑰天堂这种单一的经营，也不会让她的经济实力超过马斯特家族吧？
　　在都传闻着是凯瑟琳公主发明钟表的情况下，乔安娜还锲而不舍的寻找真正的发明者，如果真是出于商业原因的话，说明她并没有把凯瑟琳放在眼中，难道她有什么强大的仰仗？不然怎么会和一个强国的公主碗中抢食呢？
　　马一航忽然很想知道，乔安娜是不是如他猜测那样不简单，如果真的不简单的话，那她的底牌是什么？
　　“格里斯公爵，您真让我惊讶，没想到，创造新的时间观念的人，就是您？”
　　乔安娜笑眯眯的说道。
　　马一航做出一幅惶恐的样子，说道：“我只是忽然想到这一点而已，若没凯瑟琳公主殿下帮我的话，那些仅仅是我的异想天开。”
　　接着，马一航惊讶的又说道：“乔安娜小姐，好像早猜到是我了对么？奇怪，是怎么猜到的？”
　　乔安娜怔了怔，有些不好回答，她总不能说在来之前已经利用她手中的力量做了大范围的调查，最终才有这个结论的吧？
　　“我？嘻嘻……刚才说得太快，好像说错话了，却没想到歪打正着，让我知道了这么惊人的事情。”乔安娜含糊说道。
　　马一航暗暗冷笑，演技不好……再聪明也会显得做作啊。
　　安吉丽娜在回答之后，就意识到乔安娜的小伎俩，不禁心生一些厌恶，她以心待人，却没想到这个女人玩弄她的真诚，用马一航前世的话说，那就是我本将心向明月，奈何明月照粪坑！
　　“乔安娜小姐，抱歉，我要先失陪了，团里还有些事情需要处理。”
　　安吉丽娜起身淡淡说道。
　　若说乔安娜之前只是把安吉丽娜当个幌子，从而浏览了关于安吉丽娜的全部资料的话，那么，在先前的接触中，却是真的对安吉丽娜产生了好感。
　　直到此时，她才意识到安吉丽娜在她计划中扮演地角色，也意识到安吉丽娜现在的恼火，不禁微微的感到些歉疚，不知道说什么，只是起身微笑着行礼。
　　马一航看到乔安娜眼中复杂的眼神，不禁嘀咕着，这女人是再哪里长大地？情商不是一般的低，要么就是很少际，要么就是周围的都是一群情商白痴！
　　安吉丽娜的离开，令客厅中一阵冷场。
　　马一航本身就伪装成不擅言辞的废物王子，自然不会出言打破这沉闷。
　　乔安娜坐在沙发上，娇躯微微的扭了扭，以往在科技岛她所参与地多是一些科技研究的研讨，确实很不擅于交际，就是这次离开科技岛，还是恶补了一阵关于礼仪的书籍，慢慢地学习的。
　　之所以在其他国家她都保持神秘，其一是因为那些国家对她来说并不是重点，其二就是，她当时正在学习中……外面的世界虽然繁华，令人向往，可真的接触地时候，这位长年累月沉浸在研究中的美女才发现，人与人的交往实在太令人厌烦闹心了。
　　乔安娜瞟了一眼马一航，发现这个俊美的男人也正在看着她，不禁俏脸微红，觉得应该保持自己主动善言的形象，正好引导话题，解开她一直以来的惑，是什么原因给了他灵感，从而让他想到了钟表呢？
　　两个人地谈话，在乔安娜两声干咳中，开始了。
　　慢慢的，谈话已经不知道是谁引导了谁，因为他们谈得竟越来越默契。
　　马一航从没想到，在这个世界中竟然有这样一个女人，之前连锁经营地方式已经领先于这个世界整体的商业模式，而这个美丽地小脑瓜中所蕴含的却不仅仅是商业，涉猎地领域竟然是五花八门，都是目前这个世界科技所不能达到的。
　　当然，乔安娜的话语中有着保留成分，只是因为谈论的热烈而耐不住心痒，微微透露一点，以便查看马一航的反应和见解，即便如此，擅长在话语和神情中捕捉线索的马一航，却还是得出了上面的结论。
　　在好奇心的驱使下，马一航也一点一点的放开保留的程度，这位前世里纵横罪恶领域，博学多闻的顶级杀手，所涉猎的领域绝对不比乔安娜少，而且，前世那个时代的科技相比于目前科技岛上的科技，又不知道高出了多少倍。
　　所以，马一航仅仅是稍微放松尺度，就足以令乔安娜为之震惊了。
　　马一航谈话的技巧很巧妙，他都是在乔安娜谈话内容的基础上，稍微的拔高些，可以让乔安娜听懂，却又是她从前没有想过的，每每听到马一航的话时，她都会不自禁的生出恍然大悟的感觉。
　　乔安娜从前以为，科技岛上居住的是整个世界的科技精英，现在她却明白，她就像是久远故事中那个坐在水井中看天的青蛙……她认为的自傲，现在看来，竟是令她脸红的自大。
　　这个男人绝对是她所见过最拥有智慧的男人，一个人在一个领域中钻研，只要有耐心有智慧，未来一定会有成就的。
　　但她却没想到，一个人可以熟悉这么多的领域，并且都能想到一些她闻所未闻，仔细一想却极为可能实现的理论。
　　乔安娜看向马一航的目光慢慢的在变化。
　　她是以一个狂热粉丝的身份来拜访的，可直到此刻，她的眼神中才终于出现了那么一点狂热粉丝的模样。
　　从某种角度来说，科技岛上的科技教徒就是一群狂热的家伙，不然怎么会隐居海岛，整日以钻研科技为乐，不知疲惫，不怕枯燥的终其一生？
　　乔安娜生于科技岛，长于科技岛，自然也被这样的风气所影响，这可比任何方式的洗脑都要厉害得多。
　　谈话逐渐的进行着。
　　马一航一直很冷静的掌握着谈话的尺度，但乔安娜从开始还可以掌握，到后来被马一航说出的内容所震惊、痴迷，到问个不休，争论不停，哪里还有什么尺度可言？若不是现在这环境实在不允许的话，她真想和马一航谈个几天几夜。
　　这两个人所谈论的话题，除了萨拉丁还能勉强听懂一些之外，其余仆人都是大眼瞪小眼，像是听天书般满脑子糨糊。
　　“大人，晚餐已经准备好了。”
　　管家进入客厅，走到马一航地面前恭敬的说道。
　　晚餐？
　　马一航怔了怔，扭头看向外面，已经是傍晚时分，客厅中不知道什么时候已经点燃了魔法灯。
　　他也很喜欢和乔安娜聊这些东西，来到这个世界以来，除了催眠和一点商业知识之外，几乎就没再用过前世的知识，今天聊天的时候，他脑子中却是一直在挖掘着从前地记忆，在原来的记忆中进行分析、保留。
　　虽然他和乔安娜谈话的内容还远远达不到前世的知识，但这也不错，就像是一个身处异乡的游子，见到了故乡附近的人，虽然不算故乡人，可却还有那么一点乡音，足以安慰思乡地心思了。
　　直到现在，马一航才知道，虽然这个世界对于他来说比前世更为自由，但在前世生活了三十年，对那个世界还是积累了一些感情，这些感情若不想则已，提起来总会勾起一点思念的。
　　比如他钟爱的哈瓦那雪茄、酒柜中那些被他搜罗来地各地名酒……等等，就像是一条条丝线，编制了一张不算大的思念之网，盖在了心头一片小小的角落。
　　乔安娜也是刚发现外面的天色，不禁怔了怔，有些意犹未尽地看着马一航，笑了笑说道：“格里斯公爵，打扰您这么久，真是不好意思，为了表示我的歉意，我想明天邀请您来我们玟瑰天堂用午餐可以么？”
　　马一航迟了一下，点了点头，说道：“谢谢的邀请，非常乐意和共进午餐。”
　　两人又寒暄了几句之后，马一航将乔安娜出了客厅，因为乔安娜的执意婉拒，他并没有送出府邸，而是站在客厅门口，看着乔安娜的背影消失在他的眼帘。
　　华灯初上，灯光闪闪。
　　乔安娜沐浴在明黄色地柔和灯光中，腰肢如风中青柳，走动间，挺翘圆臀在腰肢的带动下形成了一条条诱人曲线。
　　马一航看着乔安娜顺畅完美地线条，在暗赞这女人美到极致的同时，开始思索着她真正地身份是什么。
　　他可以肯定，这个女人绝对不只是一个酒店老板这么简单，她懂得的太多了，超出了一个商人应知地范围，甚至超出了这个世界围……
　　这个问一直盘绕在马一航的心头，一直到他进入餐厅，都还在眉头皱紧的思索着。
　　安吉丽娜已经早早的坐在餐桌旁，看着马一航漂亮的眉毛拧在一起，似乎都没看到她的时候，不禁有些好奇。
　　她不会肤浅的认为马一航和乔安娜一见钟情，第一次见面这刚离开就魂守舍，她看得出来，一定是那个乔安娜给弟弟带来了什么难题。
　　“格里斯……”
　　安吉丽娜用手中的银质餐具轻轻敲了一下餐盘，发出叮的一声。
　　这声音打断了马一航的思考，让他回过神来，这才发觉自己竟然已经来到餐厅，却并没入座，而是站在餐桌边发傻。
　　这样的状况还是第一次发生，不过没什么丢人的，乔安娜的事情不同以往，这个女人给马一航的震撼，以及留下的问，足以令马一航为此绞尽脑汁。
　　马一航笑了笑，坐到安吉丽娜身边，在所有仆人都看不到的角度，闭上眼睛深深的吸了一口气，然后小声说道：“姐姐，刚洗完澡么？好香哦……”
　　安吉丽娜俏脸一红，白了马一航一眼，说道：“不要戏弄姐姐，格里斯，我问你，那个乔安娜小姐究竟是做什么的？”
　　“她是玫瑰天堂的老板啊，从前被传说得很神秘的那个。”马一航笑了笑说道。
　　接着，他笑盈盈的看着安吉丽娜，见安吉丽娜眼神一黯，立刻坏笑着小声说道：“不过，我觉得她并没这么简单……”
　　安吉丽娜立时明白自己又被马一航戏弄了，伸手在桌子低下轻轻的掐了马一航一下，皱眉说道：“你觉得姐姐今天还没有被戏弄够么？”
　　马一航正色道：“姐姐，我的好姐姐，干嘛和她计较，她以有心算无心，本来就太狡猾了，而就是太善良了。”
　　安吉丽娜轻叹一声，自语似地说道：“我不能帮你什么大事，唯一能做得是尽量的不给你惹麻烦，有些时候，装装傻又怎么样？难道姐姐还保持从前的性子么？若是得罪谁，我怕会报复你……”
　　马一航心头一颤，他怎么会不知道安吉丽娜的意思？
　　从前地安吉丽娜，那是不是人间烟火的艺术女神一般的人物，靠着自己赚钱，自给自足，从来不对任何人加以颜色，就说马一航刚见到安吉丽娜的时候，坐在马车中，前呼后拥被民众围观敬仰的安吉丽娜，是多么的荣耀？
　　可自从进了丹丁城之后，整个人在慢慢地变化着，先是为了马一航能够获得富足的生活，她不得不违心的答应了威洛斯地求婚，然后就是深居浅出，所有的架子全都没了，对谁都是态度和蔼，无论是讨厌也好，喜欢也罢，都是那样柔和的笑着。
　　她需要讨好谁么？
　　她完全可以做一只自由飞翔的天鹅，围着自己所钟爱地艺术而翩翩起舞。
　　但现在，这只天鹅卸下了亮丽的羽毛，甘于平淡的生活着，似乎不想得罪任何人……
　　这样的变化很简单么？
　　若不是心中拥有大爱，有谁可以在这么短的时间内改变自己的禀性？哪怕是把禀性掩藏也好……熟悉心理地马一航，非常清楚这其中的难度。
　　环境所限，周围仆人目光炯炯，由不得他表露心情，诸多感受汇成一句话：“姐姐，苦了了。”
　　安吉丽娜赶忙低下头喝汤，掩盖自己神情上地悲伤，片刻后，她抬头笑道：“其实姐姐能猜到你在做什么……你从前那样与世无争的性格，现在却开始这么危险地事情，格里斯……你才真的是苦。”
　　马一航不想把气氛弄得太过悲伤，他无所谓地笑了笑，说道：“姐姐，有在身边，只有甜，哪里有苦了？”
　　“嘿嘿……比如这汤吧，今天就特别香甜，不喝就嗅到迷人的香味了……”
　　马一航紧接着坏笑道，眼神瞟着安吉丽娜，他说得哪里是汤？根本就是意有所指的说安吉丽娜沐浴后淡淡的体香，那眼神垂涎得像是个大色狼，然后偷偷的张开嘴，飞快的做了一个吞下的动作，说道：“香得让人恨不得一口吞下……”
　　安吉丽娜俏脸一红，嗔道：“那就快吞，这可是你说的，哼哼，要是这汤剩下一滴，我就认你这弟弟了……”
　　马一航咧嘴笑了笑，低头开始和汤做斗争，吃香毫无半点绅士的样子，汤汁四溅，啧啧作响，看得周围仆人瞪大眼睛，心说这公爵大人莫不是几天没吃饭了？
　　妮可端着她亲手烹饪的菜肴走进餐厅的时候，刚好看到这样的场面，怔了怔，赶忙走到马一航身边，将手中那些看起来色香绝佳，吃起来必定和视觉相反的菜肴放在马一航旁边，关切说道：“主人，慢点，慢点，别呛到……全喝汤不好，来，先把我亲学的这两道菜式吃掉，最后喝一点点汤吧？”
　　马一航的眼睛瞟向那两道看起来很诱人，却是让他有过前车之鉴的菜肴，短短几天而已，他绝对不相信妮可会在以前那手艺的基础上突飞猛进，那双做出可以让他郁闷之极的菜肴的小手会变成名厨之手。
　　他的眼睛飞快一瞟后，也不再夸张的逗安吉丽娜，干脆抱起汤盆咕噜噜一阵灌，真就喝了个干干净净。
　　“啊？妮可，又亲自下厨了么？怎么不早说，唉，早知道的话，我就不全部喝汤了……”
　　马一航打了一个饱嗝，很是垂涎的看着那两道菜肴，神情无比的遗憾。
　　“唉，可以我撑到了，实在吃不下，看来还是安吉丽娜姐姐运气好，可以吃到妮可的新手艺……妮可，让姐姐吃吧，我以后再吃，这汤全被我喝光了，不如你再为姐姐做一道汤？她今天下午排练了半天，怕是又累又饿了……”
　　马一航说道。
　　安吉丽娜瞪着马一航，没想到前天刚戏弄了马一航一次，现在就被他找到了报复的机会，


第134章 被算计的不只是女人
　　姐姐，全吃了吧，不然会打击妮可的积极性的，你若手艺，她一定很开心……是不是，妮可？”
　　马一航偷偷的对安吉丽娜眨眼睛说道。
　　妮可点了点头，虽然她最希望的是马一航喜欢，可既然首选已经吃饱了，那就只能把希望加在安吉丽娜的身上了，菜肴相对于她来说，就是艺术家手下的作品，只要有人欣赏，总是会感到愉快的。
　　马一航嘿嘿一笑，起身揉着肚子说道：“好饱，好饱……姐姐，你慢慢吃吧，我先回去喽……”
　　说着，这家伙摇摇晃晃的逃之夭夭。
　　乔安娜的马车在丹丁城中缓缓的前行。
　　车轮碾过坚硬的青石地面的声音，在寂静的长街中发出阵阵回声。
　　以往这个时候，应该是丹丁城夜生活开始的时间，街道上商铺叫卖，贵族们在酒楼中花天酒地。
　　只是最近实在不太平，丹丁城的防范也极其严格，使得原本热闹的丹丁城慢慢变得冷静，若没急事，怕谁都不想在这个时间出门。
　　很多人都在想，平静宁和了几十年的丹丁，难道将要面临着一场混乱么？
　　这样的想法不止出现在贵族们的脑海中，那些平民也不例外，只不过他们对自己国家的强大有着无比的自信，并未到人心惶惶的地步。
　　乔安娜坐在马车中，从上马车就开始陷入了沉思。
　　即便是中途有几次遇到城防军盘查而停下，都没能让乔安娜在沉思中回过神来。
　　她和马一航一样，都在对方身上感到了极大地震撼，只不过，相比于马一航来说，她地震撼更强烈。
　　萨拉丁再次打发走了一队盘查地城防军，钻进马车，马车结束了短暂地停滞，向玫瑰天堂地方向继续行驶。
　　为了不打扰乔安娜地沉思，萨拉丁吩咐车夫保持缓慢地速度，尽量地平稳，即便是绕远，也要选择最平坦地青石板街道。
　　只可惜，马车行驶了比正常情况下几乎多一倍地时间，直到玫瑰天堂地门口，乔安娜还在沉思中。
　　萨拉丁用戴着洁白手套的手捂住嘴，轻轻的咳嗽了两声，小声说道：“教主，我们到了。”
　　乔安娜像是没回过神似的所问非所答：“一定要把他带回科技岛，一定，不惜任何代价，也要让他加入科技教……”
　　“是格里斯公爵么？”
　　萨拉丁明知是这个答案，还问一遍只是想让乔安娜彻底的在沉思中脱离。
　　乔安娜怔了怔，撩开车窗，看了看外面，说道：“我们什么时候到的？”
　　“刚刚到。”
　　萨拉丁说道。
　　乔安娜点了点头，说道：“哦，萨拉丁，我要单独的思考些事情，你去安排一下，我想知道格里斯身上发生的任何事情！”
　　“任何事？从什么时候开始？”
　　萨拉丁问道。
　　“从他出生到现在！”
　　乔安娜干脆地吩咐道。
　　萨拉丁迟了一下，点了点头，帮着乔安娜打开车门，扶着乔安娜的一只手将她迎下车门，一起进入玫瑰天堂……
　　当乔安娜离开格里斯公爵府的时候，位于丹丁城城东的詹姆斯家族府邸中，却有人想离开而不得其门，这个人就是珍妮弗。
　　自从苦修者杀掉那些使者之后，丹丁三世暴跳如雷的命令宫廷近卫队将珍妮弗以及苦修者们逼入詹姆斯府邸，并且将他们居住的小院牢牢控制住。
　　丹丁三世绝对不能允许珍妮弗以及这些苦修者离开丹丁城！
　　他很明白，这件事无法挽回，三国必定会采取行动，他并不怕三国联军，但他担心这一切是神殿对丹丁的嫁祸，原因就是他在神殿和亡灵圣殿之间左右摇摆。
　　所以，他要控制住这些制造杀戮的家伙，即便三国联军有什么过激举动，他也要将这些苦修者交出去，绝对不能让丹丁帝国成为这些家伙的替罪羊，不能让神殿得逞……三国可以对丹丁发动战争，经过侵略布雷曼地行动后，三国联军已经伤了些元气，这时候肯定不是一直养息着的丹丁大军的对手，但他不能让三国和神殿联合在一起，而这些苦修者们将是分裂三国和神殿的筹码。
　　詹姆斯家族，这个昔日里掌握实权的大家族，应该说是在这个时刻最紧张，最惶恐不安的。
　　从前家族的荣耀，珍妮弗银衣祭祀，现在却成了他们恨不得立刻逐出家族的人，生怕帝国会真的和神殿决裂，投入亡灵圣殿的怀抱，那时候，拥有银衣祭祀地詹姆斯家族，必定会成为第一个被剪除的目标。
　　苦修者们如往常一样住在阴冷地地窖中，他们并不在乎外面的禁卫军，而是在检讨自己，当杀戮结束之后，天空中忽然出现的血色薄雾，吞噬着亡者的灵魂，而那些仅存的还没来得及杀死地幸存者身上，忽然爬出了很多带着纯正亡灵气息的虫类生物。
　　他们至此都无法忘记看到那一刻时地震惊。
　　阴谋，无法想象的可怕阴谋，而他们就是陷入阴谋地愚蠢者，控制这个阴谋的魔鬼在最后让他们知道了真相，无非是嘲笑他们地愚蠢，肆无忌惮的挑衅着神殿。
　　神殿的苦修者是诛杀黑暗异端的王牌，他们仇恨的目标只是那些邪恶的异端，但现在，他们都知道，死在自己手中的不是邪恶异端，而是被邪恶异端陷害的信徒……
　　自从进入地窖，这些苦修者都开始不吃不喝，有的用着自己特殊的苦修方式，比如自残身体来惩罚自己的过错，禁锢他们的不是那些禁卫军，而是他们自己。
　　珍妮弗静静的坐在房间中，美艳的脸上极为苍白，昏暗的灯光映照下，她的嘴唇毫无血色，甚至浮现出可怕的灰白。
　　她比那些苦修者想得多很多，那些苦修者所惩罚的是自身，考虑事情也只考虑自身的范围，但她却明白，这次事件将会造成什么样的可怕结果，整个大陆都会因为这次事件发生巨变，无数平民将会被战火荼毒。
　　珍妮弗一直在思索，思索着进城之后所有可，而她却没有注意地细节，希望从中找出一点蛛丝马迹，要知道，这样大的阴谋，绝对不是仓促间就可以设下的，一定有个先布局的过程，而这个过程按理说，她应该有所察觉，因为苦修者和她从跨过荒漠，进入丹丁境内的那一刻开始，他们所有的行踪，似乎都被对手所知。
　　詹姆斯家族别院的阻击，到这次事件的发生，一切都太离奇，太令人防不胜防了。
　　尤其是，这次事件，时间拿捏的太过精确，丹丁城原来主祭的死、他们赶到时恰逢凶手地逃逸，凶手是百分百的邪恶异端，而那个凶手消失的地方就是王族别院……
　　细节慎密，环环相扣！
　　珍妮弗忽然觉得自己这些人就像是一群很久没有吃东西的乞丐，自从他们进入丹丁城之后，就有一条隐形的线吊着一块肉排，吸引着他饥饿者按照那个可怕家伙的想法，一步一步的前进，套。
　　这个时候，她那位并不令她喜欢的父亲，所教过她的一些东西反倒变得有用起来，她父亲在孩子们很小地时候，就灌输给孩子阴谋论，这点曾经让珍妮弗很反感，也并没有像其他孩子那样认真去听，不过，总是听过一些的，其中就有句话“当你面对一件阴谋，却不知道谁是真正的幕后黑手的时候，那么你要开始想，这个阴谋达成之后，获得最大利益的会是谁……当然，也可能是嫁祸，这就需要自己仔细分析了。”
　　话好说，做起来却很难，尤其是珍妮弗这种不喜欢阴谋诡计的女人，尤其是这个女人还在神殿中修行了很多年。
　　好吧，先从一系列的遭遇上来看……珍妮弗咬了咬下唇，努力让自己的思维冷静下来，按照需要的那样把烦乱的东西丢开，思维清晰地抽丝剥茧。
　　珍妮弗一点一点的想，恨不得他们离开神殿到达丹丁城每迈出一步都仔细地思索。
　　蓦地！
　　珍妮弗的眼睛一亮，随即神情变得复杂起来。
　　她很聪明，在她的努力下可以想得到这事情有两种可能，一种就是，神殿中有异端的尖细，透露了他们的行踪，可是神殿中知道这次行动地仅有几个，都是神殿的高层……
　　还有一种可能，就是在丹丁城地神殿有异端的尖细，但他们地行动是极其隐秘的事情，唯一知道地就应该是神殿主祭。
　　丹丁城的神殿主祭……西拉尔！
　　这个名字闪电似的出现在珍妮弗的脑海，随即她下意识的否定这个猜想，西拉尔在丹丁城几十年，不要说对她这个贵族出身的光明神术天才，就是那些垂死的贫民，都是那样的慈祥仁爱，这样一个人很难和邪恶异端的尖细联系起来。
　　珍妮弗倒吸一口凉气，思索了一会儿，随即打翻了自己这个念头。
　　西拉尔当上主祭是她进入丹丁城，发现丹丁城主祭死亡之后的事情，按说，她离开神殿的讯息应该发给当时的丹丁城主祭，也就是已经死去的那位。
　　珍妮弗觉得事情越想越是复杂，冷静的心也终于无法抵抗杂念的侵扰，越来越乱！
　　片刻后，她慢慢的站起身，在怀中掏出一个半拳大小的水晶球。
　　神术领域的讯息传送水晶球，除非神力高超的才可以利用魔力创造多向连接水晶球，而她离开丹丁城的时候，她的光明神力远远不如现在，能够创造的只是解除思念，和格蕾琳单向联系的水晶球。
　　她必须离开这个地方，先不要说这是她自己的家，要考虑很多的族人，就说这是一个监狱，因为犯了先前严重的错误，她也不会选择强行离开的，若是强行离开，只会让神殿的罪名做实。
　　珍妮弗想着务必要通知神殿，这是一次阴谋，当事者只有她和那些苦修者，就连丹丁城神殿的主祭西拉尔都不知道当时的状况，她要离开府邸，到达丹丁城的神殿，利用分殿的传讯水晶将事情详详细细的告诉神殿，并把她的推断原原本本的汇报出去，这样做虽然不能挽回什么，但起码让神殿在知道详情地情况下，快速准备好应对的方案。
　　珍妮弗在做出决定之后，眼神一下子灵动起来，她将水晶球握在手心，低声吟唱，顷刻间，水晶球绽放出黄色光芒，在指缝间渗漏。
　　“速来，姐姐在这里闷死了……”
　　珍妮弗想了想，最后发了这样一句话，在詹姆斯家族别院遭遇偷袭的时候，格蕾琳和巴哈特都在场，珍妮弗不知道王族别院中的屠戮传到没传到弟弟妹妹的耳中，但起码在她这里，并不想再让弟弟妹妹因为她而再受惊吓了。
　　在她眼中，格蕾琳只是个小孩子，还不如经历过战斗的巴哈特，无论情况有多么糟糕，她只想让格蕾琳知道最好的那一面。
　　格蕾琳接到消息的时候，也傻坐在自己的房间中。
　　她回到詹姆斯府邸就听说姐姐带着苦修者回到了詹姆斯府邸，然后就急着要去看望珍妮弗，结果却被门外的侍卫阻挡，往常怕她地侍卫们好像一下子长了骨头似的，在家族中当然不能闹得太凶，本想去利用无往不利的发嗲政策去找她父亲，最终却被父亲严词拒绝，毫无缓和的余地。
　　说实话，格蕾琳坐在这里，心思也并没安分，想着要等午夜之后潜入珍妮弗的小院，问个清楚，就算她想法怎么简单，可也能感觉到，出事了！
　　格蕾琳在詹姆斯府邸中骄横跋扈，但凡惹到这位小姐的，都没什么好下场……但，这没好下场的定义只是修理，总不会杀掉，她是小姐，就算可以杀掉一个不听话的奴才，可也不能杀得多，詹姆斯家族可不只是她一个人……若只能杀掉一个，最多两三个，能够帮助珍妮弗离开别院么？
　　不能！
　　珍妮弗居住的别院外，可是数以千百记地禁卫军，这禁卫军可却不是詹姆斯家族的奴才，那是国王的奴才，格蕾琳再骄横，再跋扈，敢去对禁卫军动手？
　　格蕾琳看着水晶球上的字迹，起身来回踱步，不时眺望窗外珍妮弗的方向，反复思索。
　　忽然，格蕾琳停住了脚步，眼神中充满决然，随后又是一抹得意的神色闪过。
　　她毫不迟的在水晶球上写下一行字“姐姐，等我，无论任何事都不要惊讶，只需配合！”
　　完成这一切之后，格蕾琳快步的走出房间，此时天色已完，但她却毫不迟疑的迈了出去，方向并不是珍妮弗的住所，而是詹姆斯家族府邸地门口……
　　克蕾莎公爵夫人此时正仔细的浏览着千年以来吟游诗人地精选集。
　　这是她多年以来的习惯，每天晚餐后总有很长时间用来看书，从前因为时间并不精确，在时间观点诞生以后，她的仆人偷偷算了下，克蕾莎每天读书的时间起码是两个小时。
　　当这个习惯传到外面的时候，自然让许多原本就崇敬克蕾莎地人更崇敬！
　　仆人们可以为主人保护**，却是不介意将主人的优点传出去地，起码他们的脸上也会有光彩，崇敬克蕾莎地人，见到他们也都是态度极好的。
　　仆人没有尊严，偏偏克蕾莎府邸中地仆人却有着不逊于很多贵族的尊严，这也是仆人们想要用其一生服侍克蕾莎公爵夫人的原因，他们的命运已定，服侍谁不是服侍呢？相比之下，克蕾莎公爵夫人不但态度和蔼，为她服务还能获得很多不应该属于他们的尊重，谁会不愿意？
　　有这个心理，让所有的仆人都尽心尽力的服侍着克蕾莎，先前说过，来这里时间最短的仆人，那时间也有很多年，所以他们都知道这位公爵夫人的怪癣，例如有时候会紧闭房门，不许任何人打扰，唯一可以进入的只有詹姆斯家族那两个最出色的女儿。
　　人，克蕾莎公爵夫人这样完美的女人，不要说只有难懂的怪癣，就算再多点又有什么？
　　有些心思花活的仆人会很龌龊的想到，克蕾莎夫人只允许詹姆斯家族的两个出色女儿进入，可能是出于特殊的性取向。
　　但这样的想法就更让他们觉得克蕾莎值得尊重。
　　贵族***中，偷情泛滥，有哪个姿色不错的贵妇会没有情人地？
　　但克蕾莎却没有，她这怪癣只是在军神大人死后很多年才出现的，一定要很龌龊的猜测说她性取向变化的话，那只能说克蕾莎公爵夫人宁愿改变性取向也不想让第二个男人拥有她的身体。
　　有了第二个男人，是令人唾弃的偷情，但这第二个……若是女人的话，就没那么正义感泛滥了……无论任何世界，除非有着特殊癣好的男人之外，多数都是这个想法，难道不是么？
　　尤其是……克蕾莎的府邸中几乎全部是女仆，男仆很少，在贵族府邸里，仆人之间也是慰籍的对象，在男多女少之下，在心中钦佩甚至崇拜之下，很多女仆心中想，若克蕾莎夫人真变了性取向地话，那就不用找詹姆斯家那俩女孩，长得虽然漂亮，但技巧就未必好了。
　　这只是想法而已，没人说，没人敢说！
　　例如现在，克蕾莎认真的翻阅书籍……女管家走到门口时，是迟了一会儿才决定出声打扰的，克蕾莎公爵夫人的禁忌之一，除了怪癣时，就是读书时，这两点算是她的禁区。
　　若不是格蕾琳前来，女管家都不敢打扰，但见多了克蕾莎公爵夫人第一个怪癣，以及对格蕾琳的喜爱之后，她最终还是决定打断克蕾莎第二个喜好……
　　“夫人……”
　　女管家轻声召唤，打断了克蕾莎认真的翻阅。
　　克蕾莎有些愠怒的看着这个冒犯她习惯的女管家，却也知道这女管家跟了她很多年，若没什么要紧地事情，一定不会故意触怒她的。
　　“什么事？”
　　克蕾莎抬头，淡淡的问道。
　　“格蕾琳小姐来了，要现在见你……”
　　女管家急忙说道。
　　“这么晚，格蕾琳来了？快让她进来，直接带到这里吧。”
　　克蕾莎听到格蕾琳的名字，顿时浮现出喜悦的神情，她没有子嗣，这些年来，还真是把格蕾琳这个小丫头当女儿一样的喜欢。
　　片刻后，格蕾琳跟在女管家的后面，进入了克蕾莎的书房。
　　克蕾莎笑着起身，迎接着格蕾琳，拉着她的手，眼神柔和的看着格蕾琳，问道：“我地格蕾琳小姐，这个时间还想得起阿姨？小姑娘，是不是有什么事情？”
　　在格蕾琳先入为主的恶感下，克蕾莎地亲热对格蕾琳来说完全是假惺惺的表演……
　　格蕾琳笑了笑说道：“克蕾莎夫人，我是来邀请你的。”
　　“邀请我？这么晚，邀请我做什么？”
　　克蕾莎诧异的问道。
　　格蕾琳眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“夫人，你忘了？上次说过，你要去看安吉丽娜地歌舞的……”
　　克蕾莎惊讶地说道：“这么晚……去看歌舞？”
　　“这您就不知道了，我说过，我认识安吉丽娜团长很久喽，我知道她的作息，这个时间是白天彩排结束地总结，几乎就是一场表演的。”
　　格蕾琳一本正经地说道。
　　安吉丽娜如同正式表演一般的彩排，对克蕾莎来说，绝对是诱惑，这么多年来深居浅出，她所喜好的东西极少，偏偏安吉丽娜的舞蹈就是她最喜好的，没有之一。
　　但此时的安吉丽娜却是在格里斯公爵府中，这么晚的时间去一个人的府邸，那一定是极为不错的关系，而克蕾莎觉得她和那位格里斯公爵毫无任何关系，事实上，她这个身份，即便是那个窝囊废想要巴结，她也不想理会的。
　　克蕾莎犹豫一下，摇了摇头，说道：“还是改天吧，等有机会可以么？”
　　格蕾琳的心猛地一沉，她认真的说道：“夫人，为什么要改天，上次我见你那么喜欢安吉丽娜，我以为你一定不会拒绝这次机会的，所以，我先约了我的姐姐。”
　　“珍妮弗？”
　　克蕾莎下意识的问道，她不是一般人，虽然深居浅出，但帝都中这些事却瞒不了她，之前苦修者的杀戮，早已传到了她的耳朵中，而且她也知道珍妮弗被丹丁三世的禁卫军封锁在詹姆斯府邸中，所以此时听到珍妮弗也能一起去看安吉丽娜的表演，觉得很惊讶。
　　完全不知道内情的格蕾琳下意识的回答道：“是啊？我姐姐很喜欢看的，我上次和你说过了。”
　　有些时候，误会就是在一刹那发生的。
　　没有人故意制造什么，格蕾琳根本不知道她这句话会给知道一切地克蕾莎一种错觉……
　　克蕾莎以为格蕾琳这样说，是要告诉她，珍妮弗真得很想去看安吉丽娜的晚间最终彩排……而她同样知道珍妮弗此时的处境，于是，克蕾莎认为这可能是珍妮弗的一个暗示，暗示她帮助珍妮弗暂时脱离詹姆斯家族府邸。
　　珍妮弗是真的想脱离那个处境！
　　克蕾莎也算是猜到了珍妮弗的心思……
　　于是，在迟了片刻后，克蕾莎点了点头，笑眯眯的看着格蕾琳，好像是一个猜透了格蕾琳心思的智者似的，说道：“是需要我发一个帖子，以我的名义邀请珍妮弗么？”
　　格蕾琳也是怔了怔，她地诸多心思中，当然有这一个，只是没想到，克蕾莎却好像看出来似的。
　　好在克蕾莎并没有继续和她说些什么，而是挥手召唤来一旁的管家，吩咐道：“以我的名义，去詹姆斯家邀请珍妮弗，请她来我这里做客，哦……看看今晚禁卫军当值的是谁，告诉他，就说是我说的，我只邀请珍妮弗一小会儿，如果可以的话，请他行个方便，这点小事就不要通知陛下了。”
　　管家点了点头，转身离开了书房。
　　克蕾莎笑眯眯的看着格蕾琳，说道：“漂亮的小姑娘，这下，满意了么？”
　　“满意，谢谢你，克蕾莎夫人……”
　　格蕾琳急忙点头，她没想到克蕾莎之前拒绝之后，就这么痛快地答应，并且达成了她救出姐姐的心愿。
　　“珍妮弗好久没回来了，既然她这么想看安吉丽娜的表演，那我们就满足她一下，神殿中一定很枯燥，该让我们的珍妮弗放松一下了不是么？”
　　克蕾莎说道，她只想报答很久前珍妮弗对她的好处，觉得这并没什么，目前先不说那夜的事情到底是不是丹丁三世判断的那样，就说今晚，她带出珍妮弗，也相信珍妮弗不会让她难做，很多年的接触，令克蕾莎很了解珍妮弗，无论珍妮弗怎么讨厌詹姆斯家族，但她却绝对不会做出伤害詹姆斯家族的事情，因为她是善良的，更何况，珍妮弗根本不需要逃跑，帝都中有着那么多地苦修者，就算这事情是神殿主使的，丹丁帝国只会把这些人交还神殿，而不会私下里处以极刑。
　　克蕾莎很精明，她地阅历没有白费，让她积累了无数的经验。
　　只可惜，她猜到了开头，却没猜到结尾，她的心思一直在围绕着别人去想，却没想到自己……
　　光明神殿的主殿中，此时萨奇玛司脸色阴沉，来回的踱步。
　　旁边站着几位祭祀，都是面色忧虑地看着萨奇玛司，希望这位睿智的圣皇能够给他们一个光明地指引。
　　谁都不会否认，这是神殿千多年来面对的最严重地一次信誉危机。
　　最糟糕的结果就是，神殿将失去几个强大地属国，在实力上将大幅度下降，不如亡灵圣殿。
　　他们的心里都有一个共同的问，那就是，苦修者们怎么会对那些信徒下手呢？
　　若是普通的平民信徒也就罢了，偏偏是各个国家的高等贵族，他们的家族都控制着本国的权力。
　　“吉德，这是怎么回事？难道丹丁城那位被你推荐的新住家，还没有一个交待么！”
　　萨奇玛司恼火的说道。
　　这位天才人物，看着神殿在自己的手中发展，几乎……几乎就要迈向巅峰，可现在却出现了这样的事情，很可能令他的计划毁于一旦，一向自信的萨奇玛司终于按耐不住愤怒。
　　一旁站立的吉德急忙说道：“丹丁城现任主祭西拉尔祭祀已经做出了汇报，我以为您在思考重要的事情，所以没敢打扰。”
　　萨奇玛司冷冷的看了吉诃德一眼，说道：“我很想听听他是怎么说的。”
　　吉诃德拿出一张羊皮纸，说道：“根据西拉尔的汇报，珍妮弗在进入丹丁帝国之后，就遇到了很多事情，詹姆斯别院遭遇大量邪恶异端的袭击，进入丹丁城之后……一位苦修者就曾经在众目睽睽之下，杀掉了一个来自曼陀罗王国的使者团使者，只不过，这件事情经过西拉尔从中周旋，说服丹丁官方把这个消息封锁起来，并没有被使者团所知道……西拉尔曾经见过珍妮弗，劝说她要小心谨慎，避免再次遭到邪恶异端的毒手……遗憾的是，珍妮弗并没有接纳西拉尔地意见，并且以西拉尔只是丹丁城主祭，不应参与苦修者所执行的任务，将西拉尔排除在外了……”
　　萨奇玛司的神色变了变，说道：“既然这样，西拉尔就应该立刻向总殿做出汇报，如果早些做出汇报的话，或许会避免以后的事情发生！”
　　吉德摇了摇头，说道：“不，不……圣皇殿下，珍妮弗银衣祭祀是您看好的光明天才，这在整个神殿都不是什么秘密……西拉尔刚刚担任主祭，凡事当然要谨慎些，他若是贸然汇报……若没有以后的事情发生的话，我们会认为他小题大做，否定您的眼光的，毕竟，后面地事情是无法预料，也是想都不敢想象的。”
　　三十万的金币，让吉诃德忘记了和西拉尔从前的宿怨，此时随着这份汇报而来的，还有晶卡中多出的二十万数字，这完全可以让吉诃德把西拉尔当作一个识抬举的聪明人，一个未来的经济来源之一。
　　吉诃德会断了自己的财源么？
　　当然不会，所以，他在极力地为西拉尔摆脱罪名，甚至不惜将罪名推到珍妮弗的身上。
　　珍妮弗就算再有前途，对吉诃德又有什么用？
　　圣皇的宝座，他是万万坐不上了，而他的资历足以让任何人成了新圣皇都得对他尊敬有加，他老了，他该考虑的是生活，是在这个不变的地位上，如何让生活过得最好。
　　所以，吉德喜欢金币，比任何时候都喜欢，再有几年，他就可以依照神殿的规矩向圣皇提出退下目前的职位，进入长老会养老，那时候，这些金币对他是很有用的。
　　吉诃德很聪明的不但把西拉尔在这件事情中摘了出来，还让人觉得这个新上任地主祭很睿智，只不过有些谨小慎微罢了，不过，这也可以理解，任何人如果有西拉尔那样遭遇，在被冷落了几十年之后登上高位，都会因为过于珍惜来之不易的权力，做事总有些顾忌。
　　接着，吉德又说道：“西拉尔说，我们地苦修者和珍妮弗祭祀已经被丁官方控制起来，具体控制在哪里，他并不知道，不过他现在正在打探，从中周旋。”
　　萨奇玛司点了点头，扭头看着其他祭祀问道：“曼陀罗、沙漠部落联盟、俄比斯帝国的反应怎么样？”
　　祭祀们摇了摇头，说道：“经过这件事后，他们明显的对我们失去了以往的信任，一定有举动，不过目前很隐秘，我们唯一知道的就是，俄比斯帝国本次出使地蜜莉莎伯爵，整个家族已经被俄比斯官方抓捕。”
　　萨奇玛司说道：“你们先回去，暂且不要做什么事情，在事情没明朗之前，他们也不会轻举妄动的，目前最重要地是，我们一定要找出这次事件发生的原因，我相信珍妮弗，也相信我们地苦修者，这其中一定有什么蹊跷！”
　　祭祀们点了点头。
　　萨奇玛司扭头看着吉诃德，笑了笑说道：“吉诃德，我希望你能亲自去一下丹丁。”
　　吉诃德怔了怔，说道：“我……去丹丁？”
　　“对！”
　　萨奇玛司点头说道：“这件事的严重性，我想你也知道，我们不能掉以轻心，不然后果会很严重，你在神殿中地地位崇高，如果你亲自去，丹丁方面一定会给我们面子的，我希望你见到珍妮弗和苦修者，知道真正的事实。”
　　吉诃德迟疑一下后，还是点了点头，先不要说他不能违背萨奇玛司的命令，就说刹那间的小算盘，已经让他对丹丁之行充满期待了。
　　西拉尔忽然间拥有了这么多的金币，唯一的可能就是那个家伙获得了一个金主的支持。
　　那位富有的金主对待西拉尔都这样的大方，那对待他这个神殿中位列前三的大人物呢？
　　吉诃德毫不担心会遇到什么意外，能够拥有此时的地位，除了一点点运气和一点点手段之外，靠得就是超强的实力！
　　亡灵圣殿中，能够威胁到吉诃德的，屈指算来超不过三四个，而这三四个应该不会离开圣殿，更何况，他若是前往丹丁，一定是件极为机密的事情，谁都不会想到，神殿会这么快的做出反应，而且人选竟然是吉德。
　　就算亡灵圣殿判断出，出了这样的事情，神殿会及时派人来丹丁城处理，埋伏下一些杀手，可吉诃德的出行，最终会让他们的阴谋彻底失败，他们所埋伏的圣殿武士或者亡灵法师，最终的下场堪忧。
　　吉诃德的出行，意味着神殿和亡灵圣殿之间百年间的和平告一段落，新的一轮碰撞即将开始，只是，这次的碰撞中却多了一个他们并不知道的马一航……


第135章 贵妇入瓮
　　丁城的詹姆斯家族府邸。
　　门外，停着一辆镶嵌着肯丁家族家徽的马车。
　　克蕾莎的手下拿着克蕾莎的名帖进入詹姆斯家族府邸，迎接他的是肯尼米仑德。
　　按说以肯尼米仑德的身份根本不需要对这么一个小角色在意，可这管家是以邀请珍妮弗的名义而来的，也就是说，在珍妮弗被控制在府邸的时候，克蕾莎很不是时候的来邀请了。
　　虽然肯尼米仑德的詹姆斯家族不逊于肯丁家族，但他的声望却比不上克蕾莎。
　　作为一个权臣，无论怎么做，名声都是有好有坏，想要获得全部的美名那是不可能的，而克蕾莎则是拥有着完美声名，受无数人敬仰爱戴的角色，尤其是在军中。
　　掌握了军队，才真正的有权力！
　　何况，肯尼米仑德一直想着个军方交好，把家族子弟安插进入军方，虽然巴哈特现在很让他失望，但詹姆斯家族的男性子弟可不只是巴哈特一个人。
　　为公为私，肯尼米仑德都得给克蕾莎这个面子……
　　只是今天的情况不同，所以，拿着克蕾莎名帖的肯尼米仑德显得很有些为难。
　　克蕾莎地管家看出肯尼米仑德地为难，迟一下，躬身说道：“公爵大人，夫人说了，一切后果由她负责，她不会令您为难地，她只是邀请珍妮弗叙旧而已，您知道，夫人从前就很喜欢珍妮弗小姐地。”
　　肯尼米仑德犹豫了一下，最终还是点了点头，有克蕾莎这句话就足够了。
　　他也不想在自己女人面前当足了恶人，这时候稍微放松一下，既不会承担什么责任，又可以缓解一下珍妮弗心中对她地怨恨，何乐而不为呢？
　　“既然这样，我派人带你去珍妮弗地住所，回去后，帮我向公爵夫人带好。”
　　肯尼米仑德说道。
　　克蕾莎地管家急忙点头，说道：“我会转达您地问候地，公爵大人，那我先告退了。”
　　说着，克蕾莎地管家在詹姆斯家族仆人地带领下，走出了正厅。
　　肯尼米仑德坐在沙发上，沉吟了一阵后，断然起身，吩咐道：“备好马车，我现在要进宫！”
　　片刻后，詹姆斯家族的门口驶出了肯尼米仑德专用的马车，目标——王宫！
　　老奸巨猾的肯尼米仑德还是决定立刻将这个事情汇报给丹丁三世，这不但表现出他绝对的忠诚，还可以彻底的撇清自己……
　　克蕾莎的住所的客厅中，克蕾莎热情的迎接了珍妮弗。
　　“哦，我亲爱地珍妮弗，快让阿姨看看，啧啧……我们有五年没见了吧，我的珍妮弗现在真是越来越漂亮了。”
　　克蕾莎抱着珍妮弗，热情的笑着。
　　格蕾琳在一旁对着珍妮弗偷偷的眨了眨眼睛，暗示着珍妮弗，这一切都是她做出来的，完成了珍妮弗的愿望，帮她脱身了。
　　珍妮弗和克蕾莎热情的抱在一起，对于这个女人，珍妮弗打心底里尊敬并且喜欢。
　　她母亲去逝的很早，她的童年没有母爱，而克蕾莎却给了她近乎于母爱地关爱，虽然克蕾莎需要利用她的光明神术，但珍妮弗对此却并不在意，反而更加敬佩克蕾莎的毅力，以克蕾莎的身份，是完全可以在体内暗夜精灵血统发作的时候，满足自己的需要，而掩盖真相不被世人所知的，但克蕾莎并没有那样做，而是一直努力的对抗着暗夜精灵血脉中的劣性，宁愿承受痛苦，也不愿被那种劣性控制。
　　“夫人，我也很想。”
　　珍妮弗礼貌的亲吻了一下克蕾莎柔滑地脸颊。
　　克蕾莎拉着珍妮弗的手，一起走到沙发边，拉着珍妮弗和格蕾琳一起分坐在她两旁，左右看着，眼神中充满喜爱，她没有儿女，丈夫早亡，深居浅出的日子中难免有太多地寂寞，在她的眼中，除了她丈夫生前最喜爱地弟弟尼拉克之外，最疼爱的就是这两姐妹。
　　珍妮弗虽然很想和克蕾莎共进晚餐，好好地叙叙旧，但她心中有重要的事情需要做，所以表现得有些心不在焉。
　　克蕾莎自然知道珍妮弗地心事，却只提从前的欢乐往事，不涉及最近的事情，她很明白这次事情事关重大，即便是她想帮珍妮弗，也是无能为力。
　　“夫人，谢谢帮我脱身，我……”
　　珍妮弗终于坐不住了，想要告辞，去做重要的事情。
　　格蕾琳忽然打断珍妮弗的话，插嘴说道：“姐姐，夫人是真的喜欢我们哦，不然怎么会在这个时候把请出来，帮放松放松呢？”
　　说话间，格蕾琳又对着珍妮弗眨了眨眼睛。
　　珍妮弗不知道格蕾琳真正的意思，但却明白格蕾琳是不想让她现在就离开，几年不见，这个妹妹真是长大了，古灵精怪的，难不成妹妹还有其他的意思么？
　　珍妮弗迟了一下，决定暂且按照格蕾琳的意图去做，既然格蕾琳千方百计的帮她脱身，自然就知道她要做什么，应该不会耽误这么重要的事情吧，只可能是格蕾琳有其他的想法，看来要找时机问一问了。
　　遗憾的是，克蕾莎在身边，从始至终珍妮弗也没有任何和格蕾琳单独相处的时机……就被蕾琳连撒娇带耍赖，以及克蕾莎的邀请，将她带出客厅，坐上了前往格里斯公爵府的马车。
　　“格蕾琳，现在这么晚，真的没关系么？”
　　克蕾莎坐上马车都还有些犹豫。
　　珍妮弗根本就不想去，也想出声帮着克蕾莎，希望取消这个很冒失的行动，却还没等她开口，就被身边的格蕾琳偷偷的掐了一下，她下意识地闭上了嘴，把想说的话又吞了回去。
　　“夫人，真的没关系的，放心好了，以往这个时候，正是安吉丽娜小姐结束排练，最后一次整体彩排，我们能看上一场完整的歌舞哦，除了场地差了点之外，绝对不逊于那些正式的歌舞。”
　　格蕾琳肯定地说道。
　　说这话的时候，她的心理也没底，因为她并没有告诉那个恶魔，会在今天晚上开始她的阴谋，生怕到达格里斯府邸的时候，那个恶魔会应对不上来，从而被克蕾莎看出破绽，要知道，这样的时机只有一次，若这次有什么破绽的话，可能就没有下次了。
　　克蕾莎见珍妮弗没有提出反对，也点了点头不再说话，而是吩咐车夫加快行驶。
　　马车飞快的在夜晚的街道上奔驰着，车夫娴熟的驭马技巧，令马车地速度虽快，却颠簸较少。
　　而且，那些来回巡逻的城防军都认识肯丁家族的家徽，而且他们更认识那位车夫就是传奇夫人克蕾莎的专属车夫，不但没有任何人敢于上前阻拦，还对着马车敬礼，目送马车远去，心中惑着这位深居浅出的夫人这么晚了，究竟是去哪里呢？
　　有一点可以肯定，他们看到了这位平时极少出现的夫人的行踪，明天聊天的时候会成为同僚们的中心……
　　格里斯公爵府中，这个时间地马一航看似闭目养神，实际上却在回忆着前世的各种知识。
　　来到这个世界以来，除了钟表以及一些商务知识之外，他几乎没用过前世的知识，要是再不好好回忆的话，怕是那些知识都会沉在记忆长河的最底下，慢慢淡忘掉。
　　说起来，真应该谢谢乔安娜，若不是她的出现，马一航怕是不会想到这些，他已经习惯于这个世界，而且以他的智商自然不会把心中包罗的知识全部用在这个世界，他要在这个世界舒舒服服的生存，自然要考虑到生存的环境，把机枪长炮甚至导弹全用在这个世界可行么？
　　先不要说条件允许不允许，就算允许，傻子才会这样做！
　　还嫌战争不够激烈么？
　　武器越先进，波及范围越大，来自那个世界的马一航对此深有感触。
　　前世某个国家的总统据说拥有一个黑箱子，里面是核武器地按钮，只要一按，N多个国家倒霉。
　　在这样条件下，平民百姓都不是绝对安全，何况他不想当个平民百姓？
　　乔安娜让马一航知道，这个世界的科技并不是他所看到地这样落后，起码有人，比如乔安娜，她所掌握的绝对是领先这个世界科技很多地新科技。
　　马一航相信自己的感觉没错，从乔安娜提出地那些论题上来说，她绝对不是设想阶段，应该是已经成功的完成。
　　在察觉到这些的时候，马一航暗暗吁了一口气，还好，这个世界就算乔安娜掌握的科技，和他所掌握的相比，还是差了很多，他意识到，那些知识是一张王牌，绝对不能泄露的王牌。
　　只要拥有这些知识，他就可以掌控这个世界……包括乔安娜在内的世界！
　　先前因为没想这些，所以下意识的被这个世界同化，现在看来，实在傻到了家，有最好的武器不用，还不算傻么？
　　不过，他也决定好，无论是那个方面，他都要向钟表一样循序渐进，要有所保留，最尖端的永远要掌握在他的手中！
　　完成这个决定的前提是，要让他前世所掌握的一切知识全部浮出记忆长河的水面，不忘记，随时拿起。
　　现在看来，前世的职业反倒帮了他。
　　这个世界是用拳头说话的世界，而他前世作为顶级杀手，偏偏擅长的就是最顶尖的杀人方法以及对各种杀人工具的了解……
　　别的方面，马一航虽然不精，但都有涉猎，虽然肤浅，但应对乔安娜却是足够了。
　　妮可沉默的在一旁守候，绝不打扰，最近这段时间以来，马一航经常沉默的思考，妮可已经习惯了，她所能做的就是不出声，怕打扰马一航，悄悄的在每杯果饮变得温热的时候，再换上一杯冰盒里冰镇的清凉的。
　　楼下有声音地时候，马一航睁开眼睛，妮可看了看他，直接打开房门走出房间，片刻后回来的时候，说道：“格蕾琳小姐来了，一起来的还有两个女人……”
　　一切都是格蕾琳出面，克蕾莎的身份当然不会抛头露面，若是被人知道传奇的贵妇这么晚来一个窝囊废的府邸，即便都知道肯定不可能有什么事情发生，但身份地差异，也会让一些人生出很多不必要的猜测。
　　“还有两个女人？”
　　马一航怔了怔，随即笑了起来说道：“陪她们在客厅，就说等我，尽量拖延下时间。”
　　格蕾琳能带来谁？
　　不用仔细想也知道，格蕾琳成功的把克蕾莎骗来了，只是，除了克蕾莎之外的女人是谁？
　　不过肯定带来克蕾莎就行了，格蕾琳总不敢带着其他女人堂而皇之的来应付自己吧？这一点，马一航深信不。
　　当妮可点了点头，走出房间之后，马一航也紧接着离开了房间，不需要隐藏行迹的向安吉丽娜居住的小院走去。
　　有些时候，会有巧合，比如现在……格蕾琳都没见过安吉丽娜几面，竟然把她的作息蒙得很清楚。
　　这个时候正是安吉丽娜带着表演团彩排的时候，尤其是在获得马一航的嘱托之后，安吉丽娜更是加紧了新剧目地彩排。
　　做她们这一行的，每天都必须训练，有一天懈怠那就意味着离真正的舞者越来越远。
　　在两个飞凤亲卫的贴身跟随下，马一航进入了小院。
　　天鹅表演团的其他舞者，都猜到团长和马一航的关系不同寻常，也都识趣的以各种理由回到各自的房间。
　　在马一航暗暗称赞这些人不甘当“电灯泡”的高风亮节地时候，安吉丽娜迎了上来。
　　“格里斯，这么晚了，你……你怎么就这样来了？”
　　安吉丽娜问道。
　　马一航不禁心头一动，这样来了？嘿……看来姐姐还是习惯自己利用空间潜踪术到达她身边啊……
　　马一航坏笑着看了看安吉丽娜，眼神中的暧昧，一切都化作无言。
　　安吉丽娜狠狠的白了马一航一眼，暗暗将心头不寻常的情绪压制下，正色说道：“格里斯，有事么？”
　　马一航也正色起来，扭头看了看那两个面无表情，像是俏丽冰雕的飞凤亲卫，说道：“姐姐，我拜托一件事。”
　　自从在丹丁城外相见到现在，马一航还没用这样的语气配合这样正色的神情和安吉丽娜说过话。
　　安吉丽娜眼神一变，问道：“什么事？”
　　“表演，现在表演一次可以么？”
　　马一航说道：“詹姆斯家族的格蕾琳带着她的朋友来了，就是想看看的表演。”
　　格蕾琳？
　　安吉丽娜地脸色沉了下来，她不知道马一航和格蕾琳之间的事情，只知道那个刁蛮的丫头打伤了有蓉，以至于有蓉现在还没苏醒。
　　若不是为马一航考虑地话，以安吉丽娜以往的脾气怕是早就讨一个说法，也正因为这个考虑，她才把愤怒压制在心中，只是在心底暗暗地愤恨着。
　　可现在，弟弟竟然让她这么晚了去给格蕾琳表演……安吉丽娜满心的不舒服，脸色很难看地看着马一航。
　　马一航没说话，只是看着安吉丽娜，眼神澄净，毫无任何谄媚讨好时该有的迫切。
　　片刻后，马一航说道：“姐姐，想地……错了。”
　　面面相视，不需言语，安吉丽娜听到马一航的话，像是有了个台阶，微微的点了点头，说道：“刚好是最后整体彩排，让她们来吧。”
　　马一航笑了笑，感激的看了看安吉丽娜，转身离去。
　　客厅中，克蕾莎气质高贵，连喝茶时简单的抬手，手臂划出，都带着一股异样的迷人风情。
　　这或许是传闻太过夸张而令人产生的潜意识，但，这时候，谁还在乎这是不是潜意识呢？
　　客厅中那些侍候着的仆人，只觉得自己实幸了，在这个窝囊公爵的府上竟然能看到传说中的夫人，要知道，在其他贵族府上可是没有这样的荣耀。
　　尤其是，当仆人们知道克蕾莎身边坐着地那个身穿祭祀长袍的美女竟然就是几年前帝都中光明天才珍妮弗，如今的神殿衣祭祀时，更是吃惊得长大了嘴巴。
　　这两个人中，看到任何一个已经不易，此时竟然两个全部看到……
　　对于格蕾琳，他们却并没有多看，虽然格蕾琳也是极为漂亮，但她对于这些仆人来说……实在太常见了，不要说以往，就说最近，她就来公爵府不止一次。
　　物以稀为贵，这不是所有人认同的么？
　　格蕾琳看着那些仆人扫过克蕾莎以及她姐姐时，眼神中闪现的狂喜和自豪，禁不住的心中微微发酸。
　　她下意识地干咳两声，遗憾的是，并没能改变那些人的视线。
　　习惯成为中心的格蕾琳，第一次尝到了嫉妒的滋味，当她意识到这嫉妒的对象竟有姐姐的一份时，她急忙告诉自己，她嫉妒的仅仅是克蕾莎，只是看不惯这个女人伪装得太好而已。
　　这个想法出现的时候，格蕾琳忽然产生邪恶的冲动，她地脑海中浮现出一幅画面，画面中，当所有人知道克蕾莎的**时，万人唾弃的景象。
　　格蕾琳的眼神快速的飘过克蕾莎，一抹阴狠的神色飞快闪过。
　　马一航进入客厅的时候，珍妮弗已经坐不住了，心中本来就有事，还在这里空等一个在她看来并不重要的人而浪费时间，那种烦躁感令她不时的扭动身体。
　　“美丽地格蕾琳小姐，欢迎您的光临。”
　　马一航揉了揉眼睛，看起来像是已经睡着，被叫醒刚起床似的。
　　格蕾琳怔了怔，她有些不适应这个对她百般蹂躏的恶魔，这么近和她以这么有礼的方式说话。
　　好在迟的时间只是刹那，她微微的点了点头，说道：“格里斯公爵，我是来找您兑现承诺来了。”
　　她心中打鼓，生怕这态度会让恶魔生气，可没办法，这时候只能把姿态做足，只希望这个家伙不要太小气，太笨！
　　马一航绝对不是笨蛋，所以，这时候他当然不会让格蕾琳失望。
　　他惊诧无比的看着克蕾莎和珍妮弗，说道：“赞美光明神，难道，这两位中就有克蕾莎公爵夫人么？”
　　格蕾琳听到马一航赞美光明神的时候，肠胃一阵蠕动，有呕吐的冲动，光明神若有这样地信徒……那光明神怕是要在传说的神界中发出天雷劈死这恶魔吧！
　　“这位就是克蕾莎公爵，这是……珍妮弗……祭祀。”
　　格蕾琳在介绍珍妮弗的时候很含糊，甚至连姐姐这俩字都含糊得令人听不清，她生怕这个恶魔会看上她地姐姐。
　　马一航顿时诚惶诚恐的对着克蕾莎躬身行礼，眼神却不时地瞟向克蕾莎，痴迷的神色无法掩饰地流露出来。
　　克蕾莎却毫不在意，女人都喜欢恭维，她早习惯了这样的眼神，好在马一航地眼神并不是色眯眯，而是那种对美丽事物的欣赏，和一种无法置信，似乎不敢相信世间竟有这样美丽的女人，这倒是令克蕾莎心中颇为舒服。
　　随即，马一航向着珍妮弗行礼，说道：“赞美光明神，离神如此近的信徒竟然就站在我的面前，真让我不敢相信！”
　　他的眼神倒并没有乱瞟，一幅虔诚的样子，令珍妮弗都很惑，既然这位布雷曼王室继承人这么虔诚的信仰光明神，那为什么当初神殿希望布雷曼成为信仰属国的时候，这位王子不极力的劝说一下他的父亲呢？
　　其余的话都不多说，在场的三位美女都不想和马一航多做嗦。
　　令蕾琳欣慰的是，这魔鬼真的很精明，竟然很顺畅的接住了她的谎言，稍微寒暄几句之后，直接在前面领路，带着她们向安吉丽娜的小院走去。
　　安吉丽娜的小院，说是小院，只相比于整个公爵府来说的，虽然小院中的环境远不如马一航那小花园那么漂亮，但好在宽阔，房间虽然有些陈旧，但却好在够多，这样的地方最适合天鹅歌舞团居住。
　　而且，有着免费金牌的马一航，在消费方面那是绝对的大方。
　　安吉丽娜小院的角落，那个搭建好的舞台，以及舞台上神术灯光，和丝质布幔都是个中极品，比天鹅表演团原有地装备只好不差。
　　此时，五颜六色的神术灯绽放着色彩，光晕流离，使得整个小院都增添了一种魔幻色彩。
　　进入小院，所有人都像是进了幻境一般，沐浴在灯光中，恍惚间，好像一切都不真实起来。
　　安吉丽娜身穿绚烂的舞台装，身后两只洁白的羽翼舒展，仿佛壁画上的天使一般翱翔在美丽的天境，身姿婀娜，舞步轻盈，尤其是这种收腰地舞台装款式，相比于平时所穿的宽松长裙，更显得娇躯玲珑，凹凸有致。
　　尤其是，在与马一航肌肤相亲之后，安吉丽娜原本流露的成熟丰韵愈发的迷人，先前是年龄给她的沧桑成熟，可现在却是货真价实，只有真正女人才有的。
　　其他的舞者，围绕在安吉丽娜身旁，如同女神身边的侍女，各个娇俏美丽，队形散开，如同花朵绽放，而安吉丽娜就是花朵中间昂然的花蕊。
　　动听的音乐衬托着这一切，让原本无声地动作仿佛拥有了灵魂。
　　这就是美！
　　任何人都会为之炫目的美……
　　安吉丽娜不亏是安吉丽娜，天鹅表演团不亏是天鹅表演团！
　　在马一航毫不吝啬的高价消费之后，整个天鹅表演团顿时是锦上添花，将美发挥到了极致，到达了舞蹈的顶级境界，每一个动作都仿佛牵动着观众的心弦，缓慢时，令人沉浸在舞蹈所展现的故事中，激昂时，令人的身体每个细胞都禁不住的随着音乐在跳跃，恨不得也跳上台去，共舞狂欢。
　　即便是有着心事的珍妮弗，在那瞬间也仿佛忘记一切烦忧，更不要说原本出满足的神情，眼神中满是痴迷。
　　这才叫真正的粉丝。
　　相比于伪装的乔安娜，真假立时明显。
　　音乐嘎然而止。
　　安吉丽娜以及一众舞者的舞蹈也随着音乐停止。
　　当外来者进入的时候，最终结束的那个音符带着一丝被搅扰的愤怒，仿佛马一航等人都是侵略者，毫无声息的贸然侵略进了他们地音乐领域。
　　克蕾莎片刻后才回过神来，意犹未尽的流露出遗憾的眼神。
　　珍妮弗也带着惊叹地眼神看着缓缓走来的安吉丽娜，之前说她狂热地喜欢天鹅表演团，那都是格蕾琳编造的谎话，可现在……再问问珍妮弗地话，她会毫不迟的对着天鹅表演团说……
　　安吉丽娜走到近前地时候，眼神看向了马一航，马一航心头一动，急忙对着安吉丽娜使了个眼色，眼神向格蕾琳瞟了瞟。
　　什么叫默契？
　　默契就是无需语言，一个眼神一个动作都可以令对方懂。
　　安吉丽娜微微的怔了怔，飞快的转移视线，看向格蕾琳，按耐住心中的鄙夷，微笑道：“格蕾琳小姐，这些都是的朋友么？”
　　格蕾琳暗暗的松了一口气，她也担心安吉丽娜不理会她，那她之前说安吉丽娜和她关系很好的谎言也就败露了，还好还好，一切完美无缺，不过在这时，格蕾琳却是意识到，原来安吉丽娜是和这个恶魔是一伙的，他们一定是商量好的，不然怎么会这么配合？
　　“安吉丽娜姐姐，这位是克蕾莎公爵夫人，这位是……珍妮弗祭祀，她们可都是的狂热崇拜者哦。”
　　格蕾琳走到安吉丽娜身边，貌似十分亲热的说道。
　　“克蕾莎公爵夫人，珍妮弗祭祀，很荣幸见到们。”
　　安吉丽娜翩翩然行礼，说道。
　　“安吉丽娜团长，太客气了，正如格蕾琳所说，我真的是的崇拜者，很喜欢您的表演……第一次看到的表演，是在俄比斯帝国的国王寿辰上，那时候我随着我的丈夫出使俄比斯，第二次是上次在丹丁王宫中，欢迎使者团的宴会上。”
　　克蕾莎在安吉丽娜身前，立时没了一直保持的雍容华贵，表现得极为热切。
　　马一航看到这一切，暗暗冷笑，瞟了一眼格蕾琳，心道，这个丫头还真是有几把刷子，竟然把克蕾莎的喜好了解得这样清楚，嘿……这位贵妇还真够狂热的呢，就是前世，都没见过这个年龄，这个身份地追星族。
　　“克蕾莎夫人，太过奖了，对于，我才真是仰慕已久，在丹丁帝国中，哦，是整个大陆，都是我们女性的榜样。”
　　安吉丽娜发自内心的说道，这话倒并不是奉承，克蕾莎绝对值得这样称赞。
　　“姐姐，格蕾琳小姐无意中告诉克蕾莎夫人和珍妮弗祭祀说，每天这个时候都是整体彩排的时间，所以她们就立刻赶来了，她们真的很喜欢的舞蹈，有这样地观众，真让人羡慕。”
　　马一航适时的打断她们的话，长夜漫漫，可对他的计划来说却是很短，不要没必要的瞎嗦，早点开始，才能早点进行计划。
　　安吉丽娜笑道：“格里斯，你这是变相的夸奖自己么？这些新舞蹈，可是有大部分的音乐是你编写的。”
　　马一航脸皮再厚也有些发烫，很多舞曲确实是他编写给安吉丽娜的，可那都是盗用了前世的记忆，比如什么天鹅湖……等等，世界知名地歌舞剧。
　　这话听在克蕾莎和珍妮弗的耳中，登时对马一航刮目相看，就连格蕾琳都很是诧异，没想到这恶魔还有这样的本领，不过，随即她们就释然了，想到这个格里斯除了窝囊废的大名远扬大陆之外，还有一个知名的就是魔语者，魔语者是艺术家的代名词，对音乐有着超人的天赋，只要用心，做出一些美妙的音乐也并不奇怪。
　　“姐姐，不如现在就开始吧？时间很晚了，我们不能打扰克蕾莎夫人和珍妮弗小姐、格蕾琳小姐的休息……”
　　马一航说道。
　　他这话一出口，立刻让克蕾莎和珍妮弗先前对她生出地一点好感荡然无存。
　　他的处境，讨好克蕾莎和珍妮弗这样身份的人并不奇怪，问题就是他在讨好的时候，并没分清状况。
　　粉丝对偶像的崇拜是盲目的。
　　粉丝看偶像那是百看不厌……
　　马一航这话很容易令人感觉，他这是为了讨好贵妇，而降低了安吉丽娜的身份，这无疑是侮辱了她们的偶像，让她们的偶像沦为他这样的档次。
　　克蕾莎有些不悦地看了看马一航，扭头对着安吉丽娜笑道：“不急的，即便是看不到表演，能够和聊聊，也是令我欣喜的事情。”
　　安吉丽娜笑了笑，对着克蕾莎微微行礼，却是没对克蕾莎地示好发出回应，而是转身扬起手臂，轻轻的落下。
　　悠扬地音乐再次响起，五彩炫目的神术灯光照亮舞台。
　　安吉丽娜在五颜六色地光晕中，缓步走向舞台，到达舞台跟前的时候，身后羽翼张开，轻轻舒展拍动，整个人轻盈地落在舞台之上……
　　一场曼妙的舞蹈开始了。
　　先前只是彩排，都令人迷醉，沉浸其中，更何况此时配合得当，如真正表演似的整体彩排？
　　虽然仆人们搬来了舒适的椅子，但克蕾莎却并没有坐下的意思，就那样静静的站着，满脸的陶醉。
　　珍妮弗也是站在她的旁边，很快就被舞姿所打动，沉浸在安吉丽娜营造的歌舞世界中。
　　在场的，除了马一航并没有认真于欣赏歌舞之外，还有一个便是格蕾琳。
　　说听一点，这两个家伙此时是心怀鬼胎……
　　马一航对着格蕾琳使了个眼色，格蕾琳怔了怔，随即微微点头，悄悄的走到珍妮弗身边，捏了捏珍妮弗的小手。
　　珍妮弗下意识的看向格蕾琳。
　　“姐姐，你忘记出来的目的了么？”
　　格蕾琳踮起脚尖，小声说道，眼神警惕的扫了一眼克蕾莎，好在此时的克蕾莎完全进入了物我两忘一般的境界，眼中除了安吉丽娜的歌舞之外，哪还会在意其他？
　　珍妮弗心头凛然，这才明白妹妹之前阻止她说话，就是为了给她找这样的机会。
　　看来，自己的妹妹真的是长大了，凡事很谨慎小心，之前若是当着克蕾莎的面说出来的话，肯定不如现在趁着谁都不注意，偷偷的去分殿，然后再悄悄的溜回来。
　　珍妮弗点了点头，依依不舍的看了一眼舞台，又看了一眼克蕾莎，悄悄的后退，随着格蕾琳离开了。
　　格蕾琳轻车熟路的将珍妮弗送出格里斯公爵府，然后转身快步的向安吉丽娜的小院回返。
　　进入小院后，格蕾琳对着马一航点了点头。
　　马一航也向外面走去，走过格蕾琳身边的时候，快速说道：“地窖！”
　　当马一航离开许久之后，格蕾琳忽然慌张的拉着克蕾莎的手，说道：“夫人，夫人！”
　　克蕾莎回过神来，诧异的看着格蕾琳，那张娇俏小脸上的慌张，令克蕾莎意识到一定是出什么重要的事情了。
　　“格蕾琳，怎么了？这么慌张。”
　　克蕾莎好奇的问道。
　　“夫人，求求，快去看看我的姐姐，刚刚我们两个出去找方便的地方，可她一下子就倒在地上，脸色苍白得吓死人了，浑身颤抖……”
　　格蕾琳语无伦次的说道，刚好表现出她此时的紧张，


第136章 欲望！欲望！
　　啊！”
　　克蕾莎大惊失色，这时也顾不得欣赏歌舞，“在哪？快带我去看看。”
　　格蕾琳拉着克蕾莎走出小院的时候，克蕾莎的贴身护卫也下意识的跟在后面，格蕾琳扭头看了一眼那些护卫，迟着说道：“夫人，能不能不要让这些护卫跟着？姐姐离这里很近的，而且……她是准备方便的时候才晕倒，衣服……不能被其他人看到。”
　　克蕾莎也没多想，她本身就拥有着不错的实力，只不过别人不知道罢了，所以，她立刻挥了挥手，制止住护卫的跟随，单独跟着格蕾琳走过拐角，消失在黑暗中。
　　格蕾琳快步前行，克蕾莎跟在后面，路途并不很近，起码穿过了一个花园，这让克蕾莎有些惑，之前格蕾琳不是说很近么？
　　“就在前面。”
　　格蕾琳指着不远处假山旁地窖的入口说道。
　　地窖就是地窖，洗手间就是洗手间……这完全是两个模样的建筑。
　　“怎么在哪里面？”
　　克蕾莎惑的看着格蕾琳。
　　格蕾琳有些不好意思的说道：“我和姐姐没有找到……又太急，见这里没人，就准备在这里方便一下，所以，我才不敢让别人知道，我倒是没什么，我担心将来若是传出去，银衣祭祀在别人家的地窖中……方便……”
　　毫无破绽的说辞！
　　克蕾莎对格蕾琳的信任，令她笑着摸了摸格蕾琳的头顶，说道：“小姑娘，想得还真多，快进去，别耽误什么！”
　　漆黑地地窖中，没有任何光亮。
　　“姐姐，姐姐，在哪里……说说话啊，别吓我……”
　　格蕾琳地演技实在是精湛，带着哭腔地话语让任何人都不会怀珍妮弗此时就在某个角落中昏迷着。
　　克蕾莎听到格蕾琳地话，也跟着着急起来：“珍妮弗，珍妮弗……”
　　“格蕾琳，以前没来过这里么？”
　　克蕾莎惑问道。
　　格蕾琳怔了怔，说道：“我以前都是白天来嘛，谁知道那个格里斯，居然这么吝啬，神术灯都舍不得用在这里！”
　　两人在漆黑中前行。
　　克蕾莎忽然心头一动，说道：“格蕾琳，为什么不用光明神术照亮空间？要快找到珍妮弗的所在啊！”
　　“呃……”
　　格蕾琳迟了一下，心中有些发慌，这个地窖正是她第一次被蹂躏地地方，无数次噩梦中出现的场景，就算没灯光，她也极为清楚周围环境，目前她所在地地方并没到达地窖的最深处。
　　就在格蕾琳觉得发慌，克蕾莎越来越觉得不对劲的时候，一股淡淡的气味弥漫在漆黑的空间中。
　　气味越来越浓烈……
　　这样地气味，格蕾琳并不陌生，正是血腥味！
　　嘀嗒……
　　嘀嗒……
　　液体滴落地面的声音连绵不断的出现，配合着浓重的血腥味，令人的脑海中下意识的浮现出一幅血腥地画面，一个被刺破喉咙的人，鲜血泊泊流淌。
　　格蕾琳除了毛骨悚然之外，并没有其他的感觉。
　　而克蕾莎就没那么轻松了，浓烈的血腥味像是恶魔的手，直插她地血脉，抓住暗夜精灵的血统，狠狠的向外撕扯着。
　　呼呼……
　　克蕾莎地喘息变得略微粗重，她此时很想移动双腿退出这个地方，偏偏却舍不得退出。
　　暗夜精灵血统中嗜血的本性在血腥味地勾引下快速的复苏，开始肆虐她地身体，侵略她的理智，所有的劣根性也在飞快的苏醒。
　　“格蕾琳，格蕾琳……快……快离开……帮我……帮我……”
　　克蕾莎喘息着说道，她能察觉到自己身体的变化，每每暗夜精灵血统苏醒的时候，那种理智的挣扎，对她来说实在太熟悉，太可怕了。
　　暗夜精灵族血统就像是最凶猛的毒素，稍一涌现，瞬间便肆虐全身。
　　克蕾莎努力的抑制着血脉中劣根的侵略，赶忙抓向旁边的格蕾琳，这时候，只有格蕾琳能救她。
　　当她的手即将抓到格蕾琳的时候，格蕾琳的身体忽然向前跑动，让她抓了个空，无力的身体在扑空下，猛地摔倒在地，再也无力起身了。
　　血腥味越来越浓重，克蕾莎只感到全身的血脉在***，像是随时都可能蒸发掉似的。
　　这种恐怖的感觉令她产生了诡异的渴望，渴望着鲜血涌入喉咙，平息血脉的痛苦。
　　“格蕾琳……格蕾琳……”
　　克蕾莎喘息着，到现在还没丢掉希望。
　　轰！
　　地窖厚重的铁门忽然关闭，外面的空气被隔绝，瞬息间，血腥味更浓重了。
　　克蕾莎察觉到自己可能陷入了一个圈套，但至此也没有怀到格蕾琳，多年的接触，她只把格蕾琳当成最可爱的小孩子，对格蕾琳太信任了。
　　微弱的灯光打破厚幕似的黑暗。
　　先是一点盈盈火亮，随后似乎点燃上了什么机关，一条火龙在墙壁上蔓延，转瞬间，耀眼的光芒刺眼刺眼非常。
　　一声尖叫传来。
　　克蕾莎听得出来，这尖叫是格蕾琳发出的，她下意识的挣扎看去，在灯光中，一幕诡异的景象映入她的眼帘。
　　在地窖的一角，一个人被吊在墙壁上，双脚微微悬空，由于这个人的头颅低垂，头发披散而下，遮挡住了面目，以至于她根本看不到这个人究竟长什么样。
　　此人不知死活，胸前的衣襟敞开，露出白皙的肌肉，虽然不算发达，但好在匀称，线条不错。
　　而此时，在那个人的喉咙位置，鲜血流淌，划过肌肉匀称的线条，浸透全身后，滴在地面……
　　灯光、人体、鲜血，尖叫的小美女，组合成诡异的画面，尤其是画面上那抹血色强烈的冲击着克蕾莎地视觉，由她的眼睛进入，凶猛的撞击她地心灵。
　　克蕾莎的眼睛慢慢地浮现出淡淡的血色，并且还在逐渐加深。
　　“格蕾琳……”
　　克蕾莎喘息愈发粗重，叫喊格蕾琳的声音微弱之极。
　　格蕾琳好像是被吓傻了，蹲在角落抱着头，瑟瑟发抖，对于克蕾莎的叫唤毫无所觉。
　　“格蕾琳……血……血……”
　　克蕾莎的眼睛越来越红，原本清澈地美目像是蒙上了一片血色的布。
　　当血色占据整个眼睛的时候，先前还无力的克蕾莎似乎拥有了新的力气，她慢慢的站起，一步一步地走向那个流淌鲜血的人体。
　　暗夜精灵族的嗜血劣性已然获得了和理智之战的胜利，邪恶的血脉压制了人类地血脉，克蕾莎身不由己！
　　双眼血红的克蕾莎，丧失了先前那种高贵雍容的气质，多出地是一种危险的野性。
　　克蕾莎地动作忽然变得奇快无比，闪电似的闪射到那个人体地身前，雪白的玉手凶狠的抓向那个人体的双眼，螓首快速的俯下，就要吸食鲜蓦地！
　　一只手。
　　一只五指细长白皙如女人的手飞快的击打在克蕾莎的身上某个地方，放戒备，被嗜血狂性驱使的克蕾莎毫无防备的被打在身上，而那个地方本就是一处极为重要的穴位，在认穴极准的手掌击打之后，克蕾莎发出一声闷哼，无力的瘫软在地。
　　这只手的主人，赫然就是这不知死活的流血人体，当这个人抬起头，将长发撩到两旁的时候，马一航阴冷的脸庞出现在灯光中，他抬起头，用下颚和胸口夹着的一个即将干瘪的血袋啪啦一下掉落地上。
　　由于马一航用力极大，被打中穴位的克蕾莎倒在地上脸色惨白如纸，微微的发抖着。
　　看着地上的克蕾莎，马一航暗暗吁了一口气，还好自己还算小心，没有怜香惜玉，之前他就担心这种混血的女人会不会有什么隐藏的实力，所以上来用诡计，下重手！
　　现在看来，这个想法是正确的，刚刚那一下子绝对可以让一个彪形大汉昏迷过去，可克蕾莎看起来却好像只是因为疼痛而短暂的失去了行动能力。
　　不轻视任何一个对手……马一航的保命原则！
　　马一航不给克蕾莎机会，在身后掏出一根黑黝黝的绳索，利用特殊的捆绑技巧，将克蕾莎牢牢的捆了起来。
　　这根绳索还是在芭芭拉那里索要来的，据说是取自极地死海里九眼鱼怪的筋，极为坚韧，而且有特殊的妙用，被捆绑的人越是挣扎，这种绳索就越来越紧，里面隐藏的无数根汗毛似的鱼刺会生长而出，刺入被捆绑者的体内，承受莫大的痛苦。
　　正如马一航所料，那一下重击给克蕾莎带来的只是前所未有的疼痛，好像全身的痛感凝聚在那一点，然后爆裂开来，撕裂全身。
　　当她强悍的身体驱除疼痛的时候，却已经被牢牢捆绑了，稍一挣扎，立时感到全身被无数细针刺入，疼且痒，其中感觉难以言喻。
　　“血……血……”
　　暗夜精灵血脉翻腾的克蕾莎，已经失去了正常的理智，即便全身痛苦非常，但只要有了活动能力，她都拼命的看着鲜血喘息着。
　　马一航惊诧的看着克蕾莎，这血脉混合也忒厉害了吧，看起来就像是前世那些瘾君子毒瘾发作的时候似的。
　　“嘿嘿，想要血么？这虽然不是人血，可是够新鲜哦。”
　　马一航冷笑着，捡起地上快要干瘪的血袋，在克蕾莎的眼前晃了晃。
　　克蕾莎痛苦的扭曲着身体，血色的眼眸渴望的看着血袋，原本绝美的容颜抽搐扭曲，竟有些狰狞。
　　马一航笑了笑，手掌微微用力，干瘪的血袋中被挤出一滴鲜血，滴落在克蕾莎的唇上。
　　克蕾莎柔滑的舌头飞快的将鲜血舔干净，随即，更加剧烈的挣扎着，仰望着鲜血的血袋。
　　“还想要么？”
　　马一航笑眯眯的问道。
　　“给我……我会杀了你，吸干你的鲜血！给我！”
　　克蕾莎挣扎着，咆哮着。
　　“啧啧……这是帝**神的遗孀，还是嗜血狂魔呢？要是有人看到昔日里传奇似的克蕾莎夫人，成了这个样子，怕是会被吓死吧？”
　　马一航阴笑着说道。
　　帝**神！
　　这四个字似乎像是四记重锤，狠狠的砸在了克蕾莎地心头，竟让她有片刻的安静。
　　随即，当第二滴鲜血滴落在她嘴唇上的时候，那短暂地清明快速消失。
　　“给我！给我……我要杀了你！”
　　克蕾莎嚎叫似的说道，身体在地上扭动挣扎中，衣服沾染无数地泥土，裙摆越来越往上堆，白皙修长的**裸露在外，在灯光中绽放着玉似的光泽，令马一航禁不住的吞了口口水。
　　嘀嗒……
　　嘀嗒……
　　鲜血滴落在克蕾莎的嘴唇上，克蕾莎顾不得嚎叫，贪婪地舔着鲜血。
　　大约几十滴之后，克蕾莎的挣扎变得越来越无力，眼中的血色在逐渐的变淡，可肌肤却开始蒙上了红晕，耳朵也开始出现了变化。
　　嗜血的劣性被满足之后，克蕾莎总算是恢复了一丝清明，可暗夜精灵血脉赐予她的力量却飞快地消失，她无力的躺在地上，喘息着，高耸的**上下起伏，震颤诱人。
　　马一航眼神凝视着克蕾莎的**，他的肉眼可以清楚地看到，肌肤上的红晕在逐渐的加重……
　　格蕾琳告诉过他，克蕾莎地暗夜精灵族血脉发作之后，嗜血的劣性被满足，接下来发作地就是贪淫的本性。
　　每次克蕾莎发作，请格蕾琳去救地时候，格蕾琳总是看到她用力的揉捏着自己的**，从前小的时候还不知道这是怎么回事，还以为是克蕾莎胸口难受，还傻乎乎的询问克蕾莎是不是胸口不舒服，当时克蕾莎慌乱羞涩的样子让格蕾琳惑了好一阵子，但现在的格蕾琳早已不是当年那个什么都不懂的青涩小孩，马一航让她变成了女人，同样让她明白了很多女人的事情，她才想明白，克蕾莎当时的动作是在缓解自身的**，在欲火驱使下的自慰。
　　马一航轻轻的踢了一下还蜷缩在旁边，吓傻了似的格蕾琳的小屁股，说道：“不想看好戏了么？”
　　克蕾莎惊诧无比的看着格蕾琳。
　　随后，她看到了毕生难忘的可怕情景，她所喜爱，当做女儿一样的格蕾琳慢慢的站起身，看着克蕾莎，似乎一开始还有些放不开似的，对着克蕾莎竟颇为尴尬的笑了笑……
　　刚刚由于嗜血劣性发作，克蕾莎的脑海中几乎是一片空白，现在，嗜血劣性得到了满足，她才恢复了清明，先是看到了格蕾琳站起身那样笑着看向她，随即，她猛然意识到，这个披散着长发，下颚还有血迹的男人，竟然是那位窝囊废公爵——格里斯！
　　先前的格里斯在她眼中，腼腆而谄媚，虽然俊美，但眉宇间那种畏畏缩缩的怯弱，却令她很讨厌。
　　可现在，她所看到的格里斯公爵，整个人都变了，那样阴冷的笑容将他俊美的脸孔显然的极为阴鸷冷酷，眼神闪烁，带着无穷尽的危险将她笼罩在内。
　　就是他！
　　就是这个家伙，刚刚击倒了自己，还把自己捆绑起来。
　　现在看来，这竟然是格蕾琳和他同谋，一起给自己设下的圈套……
　　一时间，克蕾莎的脑海中嗡嗡作响，她能够有今天的地位，足以说明她是个睿智的女人，可即便她怎么睿智，面对这样的事情，却是不知道想什么，脑子中乱糟糟的一片。
　　“格蕾琳……这是你设计的？”
　　克蕾莎嘴唇颤抖着问道。
　　格蕾琳迟了一下，点了点头说道：“克蕾莎阿姨，真是抱歉，确实是我做的。”
　　“居然和这个窝囊废一起算计我！格蕾琳，忘记我对的好了么？怎么能这样做！”
　　克心疾首，愤怒无比，但更多的却是痛心。
　　马一航嘿嘿一笑，插言说道：“公爵夫人，这话说错了，格蕾琳不是和我合伙，而是我想算计您，她帮忙而已，她……只是我的小女奴罢了，还没有和我合伙的资格不是么？”
　　“女奴？”
　　克蕾莎惊声说道。
　　格蕾琳在她面前虽然乖巧，但在外面的所作所为她也有所耳闻，一直以来，她不但不管，反倒觉得小孩子淘气一些是正常的，也正是因为她这变相的纵容，帝都中有很多人碍于她地面子而不敢去惹格蕾琳。
　　这样刁蛮强横的女孩，竟然成了这个家伙的女奴？克蕾莎目瞪口呆地看着格蕾琳，那个丫头在听到这些话的时候，不但毫无羞耻地神情，反倒讨好似的对着马一航笑了笑。
　　格蕾琳甜蜜的笑着，问道：“主人，这次我完成的好不好？”
　　马一航哈哈一笑，极为满意格蕾琳的表现。
　　“那……您地承诺……”
　　格蕾琳有些恐惧的试探道。
　　“我说话，当然算数喽，不过事情只是开始嘛，要表现到我完全满意，才算很完美的完成了任务对不对？”
　　马一航用手指托起格蕾琳的下巴，说道。
　　“我会让您满意的。”
　　格蕾琳听到马一航的话，放下心来，侥幸地想道，这个恶魔没准真会说话算数的，毕竟是自己把这个丹丁国无数男人垂涎的公爵夫人送到了他的面前。
　　“格蕾琳！”
　　克蕾莎怒声喝道，她实在看不下去格蕾琳谄媚的嘴脸。
　　“克蕾莎阿姨，哦，这次看我多乖，没有和叫夫人，开始按照所想地那样，叫阿姨喽……阿姨，的耳朵开始变化啦。”
　　格蕾琳笑容无比灿烂，看起来天真可爱之极。
　　先前在暴怒中，克蕾莎忽略了血脉劣性发作初始的细微感觉，可现在被蕾琳这一提醒，她地心思立刻又回到了自己暗夜精灵血脉觉醒的问题上，美艳地脸上顿时惊慌失色……
　　热！
　　燥热！
　　贪淫劣性熟悉的热流升起地时候，克蕾莎顾不得此时已经能感觉到绳索给她带来的痛苦，拼命的挣扎起来。
　　“放开我！放开！你们！你们是要被送上火刑架的！”
　　克蕾莎一边挣扎，一边喊叫着。
　　马一航笑了笑，神情轻佻的说道：“原来大名鼎鼎的克蕾莎公爵夫人，只是外表和其他女人有所不同，骨子里都是一样的啊……哈，想引来救你的人么？很遗憾，地窖的门实在太厚了，唔……据说还有隔音神术阵……”
　　接着，他又好笑的说道：“通常，色魔都有句烂俗的台词，现在看来，不是色魔想说，而是不得不说啊……哈哈……喊吧，喊破喉咙也没用。”
　　克蕾莎眼神愤怒的看着马一航，说道：“你这个亡国的家伙，不知道死活么！若是放了我，我可以当什么事情都没发生过！”
　　马一航凝视着克蕾莎，说道：“什么事都没发生过？还真是仁慈，只可惜，以目前的处境，有仁慈的资格么？”
　　“格蕾琳，怎么能这么害我！”
　　克蕾莎扭头看向格蕾琳，痛心的怒道。
　　她不说还好，这么一说，倒是挑起了格蕾琳心中对她的愤恨，格蕾琳一改先前第一次做这种事情的紧张，俏丽的脸庞变得阴冷起来，咬牙切齿的说道：“我的克蕾莎阿姨！是害了我，害了我！这样对，我觉得很公平！”
　　随即，格蕾琳想到，此时恶魔就在身边，她这样说话很可能会引起恶魔的不满，急忙停住话语，接着说道：“把送给我的主人，是的荣幸！我也是为了好，每次看到在劣性复苏时的痛苦，我真是不忍心呢……”
　　“格里斯，究竟想做什么！”
　　克蕾莎看着马一航，忽然想到什么似的，厉声喝道。
　　马一航弯腰蹲在克蕾莎的身边，眼神在克蕾莎的身上肆意的扫视着，被牢牢捆着的克蕾莎，完全不知道自己身上的绳结也很有些玄妙，那是异时空专门用来淫虐的捆绑技巧，此时她双腿微微岔开，虽然马一航没有用最通俗最淫荡的方式捆绑，但目前这个方式却也极为诱人，最妙的地方就在于双腿之间，虽然两腿放开，但绳结却是结在腿根处，而双手被捆在后面，使得胸部极为突出，两乳之间深深乳沟处还有个绳结，两截绳头像是小尾巴似的分在绳结两侧，尾端的位置刚好就是两点凸起。
　　一直处于紧张和恐惧中的克蕾莎，自然也不知道，她此时的姿势有多么的诱人。
　　令马一航感到美中不足地是，克蕾莎这个传奇贵妇在遇到这样状况的时候，也和很多女人一样，失了分寸，没了高贵雍容……不过转念想想，这样的情况下，若是能保留什么风度地话，那倒是成怪物了，不急，不急，贪淫劣性即将复苏，慢慢调教着吧，总有一条会让这个女人高贵华丽的躺在他地胯下……
　　克蕾莎在马一航的眼神中感到了危险，她不是处，而是熟女，虽然很多年没有过**，但却对这些并不陌生。
　　她在这个男人的眼中看到了**，这正是她害怕而又恐惧的，因为她明白，接下来，她的身体会发生什么样地变化。
　　马一航笑了起来，伸出手，在克蕾莎的扭动中抓住了她胸前的绳结，然后将手移动到一端绳头，控制着绳头，不住的撩拨扫弄……
　　由于这绳索来自于魔鱼的筋，所以并没有传统绳索的尾端散开地纤毛，不过这并不能妨碍马一航，在获得这个绳索，想到要如何使用这绳索的时候，他就用利刃将绳索两端细细的割开，虽然不如纤毛那般的细，但效果应该不错，不要忘记，这绳索里面可是有细微小刺的，只要力度合适，应该会比普通绳索还要好用得多。
　　带着细微小刺地绳头隔着衣服扫过克蕾莎的胸前的一点凸起。
　　今夜，由于要见到自己喜欢地舞者，出于尊重，克蕾莎的装扮也极为特殊，有着晚礼服地高贵，款式却并不太隆重，随意而亲切，在胸前位置，虽然是立领，但到达半球之后，上面的领子就是半透明地薄纱，隐隐的不但可以看到深深的乳沟，灯光明亮处，还能在柔滑光面料子的反光差异中，看到凸起。
　　绳头扫过一点凸起，虽然穿着衣服，可以避免那些被马一航分散出来的绳尾刺激，但个中的小刺却是不容忽视，这样单薄的料子在绳头划过的时候，凸起的位置，面料被摩擦得起了毛，能够达到这样的效果，自然就可以刺激到衣服包裹下的**。
　　贪淫劣性本身就在逐渐复苏，一点一点控制着身体，而马一航此时的动作无于配合贪淫劣性，如同里应外合。
　　克蕾莎的人类血脉单纯而正直，可以说，即便是她丈的时候，夫妻间的**也都极为传统，毫无什么房第乐。
　　最传统的上下式，极为有规律的次数，让克蕾莎从前把这种事看得很淡，与其说是一种享受，不如说是夫妻间的义务。
　　更何况当年的军神长年在外征战，夫妻之间在一起的日子加在一起都算不得多，还没等到和平之后享受夫妻生活，军神就短命的为国捐躯了。
　　这样说来，克蕾莎在这方面了解的十分有限。
　　近些年来，暗夜精灵血脉开始复苏，并且一次比一次来得厉害，直到贪淫劣性开始侵扰的身子时，她才回味起多年前的**，并且被那种**来临，欲火焚烧的感觉折磨着。
　　无数个夜晚，克蕾莎不得不在脑海中回味**，闭着双眼，在回忆中，用双手爱抚着自己的身体，把那双手想象成自己的丈夫，以此来缓解**折磨的痛苦。
　　但她的技巧实在有限，所谓的爱抚也仅仅是抚摸、揉弄罢了……
　　当马一航将绳头扫过她凸起**的时候，克蕾莎只感觉一道闪电击在**上，以**为中心，周身荡起电击似的酥麻，这种酥麻像是一盆油，而复苏的贪淫劣性就是一团火，油泼在火上……登时比以往快速许多倍的扩大开来。
　　克蕾莎说不清楚这种感觉是痛苦还是快乐，她的神情也下意识的变得很是奇怪。
　　格蕾琳鄙夷的说道：“主人，她看起来好像很舒服哦。”
　　这句话像是一把刀子，狠狠的戳进克蕾莎的心，她娇躯一颤，羞辱感像是一只无形的手，拿起那把刀子一下一下的切割着她的内心。
　　悲愤的神情取代了古怪的神情，克蕾莎朱唇颤抖着，仇恨的眼神像是复仇的利箭！
　　马一航冷冷的扫了一眼格蕾琳，她这样说话不是不好，只是时机掌握的太差，有些时候原本可以打击到对方自尊的话，若过早说了，不但不会伤害自尊，反倒会加重仇恨，而仇恨却是比任何心理都难消除地。
　　仇恨会形成梦魇，即便抹掉这段记忆，梦魇也会存在，不时的出现在脑海中，勾起这段回忆。
　　之前马一航还想简单的利用催眠术控制克蕾莎，现在看来，催眠术并不十分牢靠，唯一地办法，就是调教，把有理智的克蕾莎调教成女奴。
　　马一航低头看着愤怒地克蕾莎，嘴角流露出一丝冷笑，好吧，既然让他拥有了把柄，那么调教应该并不难吧？
　　克蕾莎拥有暗夜精灵血统这件事，她没有敢于告诉任何人，甚至连她的丈夫都没告诉，因为格蕾琳曾告诉过他，克蕾莎第一次请求珍妮弗帮助的时候，军神并没有死，而且就是军神返家之间很短的时间，当珍妮弗缓解了克蕾莎的问题之后，返家地军神刚好看到珍妮弗，而克蕾莎则以其他的理由遮掩过去。
　　这说明什么？
　　说明克蕾莎极其害怕被人知道这件事，哪怕是最亲密的人，因为怕，所以就给了马一航要挟的筹码。
　　马一航捏着绳头，再次扫过克蕾莎凸起的**，克蕾莎颤了缠，用力的咬住下唇，很明显地长吁了一口气，似乎在极力压制着贪淫的劣性，随后才厉声喝道：“我会杀死你，一定会杀死你！不惜一切代价！”
　　“真的么？”
　　马一航笑眯眯的问道：“不惜自己身败名裂？不知道那些崇拜的人，知道竟然是人类和邪魔地混血儿，会作何感想呢？把当作暗夜精灵族的尖细？或者是因为被蒙骗了许久，而愤怒的诅咒，把送上火刑架？”
　　克蕾莎地眼中闪过一丝犹豫，随即咬牙切齿的说道：“即便是死，我也要杀掉你们！”
　　马一航探出手，抚摸着克蕾莎地脸，叹息道：“看来对我们的仇恨已经超过对生命留恋了，不过，不要忽略一点，若是这件事被别人知道的话，承受骂名的不只是，还有那位军神哦，也就是的丈夫……”
　　“你太卑鄙了！他毫不知情！和他没有任何关系！”
　　克蕾莎的脸色变得苍白起来，即便是贪淫本性引发的红晕都没能掩住苍白。
　　“真是羡慕那位军神大人，都已经死掉了，还这么在意他的名声，超过生命的在意……可惜，你说他不知情，他就不知情了？谁会知道呢？”
　　马一航嗤笑着说道。
　　克蕾莎的脸色更白了，洁白的贝齿将下唇咬出了一道猩红的血痕。
　　马一航忽然又笑着说道：“我想到了一个很有趣的事情，猜，我若是四处传播，说是暗夜精灵族的混血儿，有着贪淫嗜血的本性，从前所表现出的什么高贵啦，雍容啦，全部都是虚伪的假象……而私底下，经常残杀生命，吸食人类鲜血，和男人私通偷情……会不会效果更好些？”
　　“卑鄙！无耻！说吧，谁会相信你这个废物！你这个亡国的杂种，卑鄙无耻的家伙，布雷曼帝国有你这样的家伙真是耻辱，亡国是天神的惩罚！活该！”
　　克蕾莎的口中竟然出现了粗鲁的脏话，这令格蕾琳都惊讶的瞪大了眼睛，马一航先是瘪了瘪嘴，随即哈哈的笑了起来。
　　他很想告诉克蕾莎，他这个人只有灵魂是属于他自己的，**……以及这**拥有过的一切，包括骂名在内，都是别人的东西，克蕾莎这样的语言根本无法激怒他，哦……更不要辱骂布雷曼，因为他并没有什么爱国之心，那不是他的国。
　　虽然他现在做的一切，都是为了复兴布雷曼，不过这是有区别的，他想拥有布雷曼，成为新主人，也许在一切完成之后，他才会把布雷曼当作自己的国家，起码现在还没完成，所以，别提什么国家不国家的。
　　马一航笑道：“尊贵的公爵夫人，我发现，还蛮可爱的……哈，想激怒我么？那就拿点新花样出来，目前这样的方式，真像个小孩子。”
　　他看得出来，克蕾莎是害怕了他的威胁，所以在故意激怒他，企图寻死。
　　接着，马一航托起自己的下巴，摩梭着下巴上浅浅的胡茬，貌似很认真的想着，自语似的说道：“我帮想想，要想激怒一个男人更有效的方式是什么呢？男人嘛，是很要面子的……比如说我，最怕的就是某些方面太无能，然后被人拿这个做文章，刺激我……”
　　“尊贵的公爵夫人，我这样说，明白么？”
　　马一航嘿嘿笑道：“我说的某个方面，就是性功能，懂么？”
　　克蕾莎真没想到，这个看起来俊美潇洒的男人会如此厚颜无耻的将这种话挂在嘴边，竟然侃侃而谈的毫不脸红。
　　她没想到，最无耻的还在后面，


第137章 沉沦的贵妇
　　一航的脸上竟然浮现出一丝羞涩的红晕……这让他的俊美，如同邻家羞涩的男孩，他腆着脸说道：“可惜，这方法在我身上没用……一会儿，就会知道，我的功能一点都不差劲……”
　　一旁看着的格蕾琳忽然觉得肠胃间翻江倒海般的蠕动。
　　这……这恶魔的演技也太强悍了，以他如此阴冷残忍又卑鄙无耻……的人，竟然能有这样的神态？而且看起来还是非常自然的流露，不需要半点酝酿感情的过程……
　　格蕾琳觉得极为有趣，她抑制着干呕的冲动，做好了迎接一切刺激的准备，目不转睛的看着马一航，竟看着这个恶魔的一举一动，下意识的揣摩研究。
　　马一航察觉到了格蕾琳的眼神，心思一动，微微挪了挪身体，刻意的将自己所有的动作都暴露在格蕾琳的身前，不动声色的当起了调教老师，学生自然是那个格蕾琳了。
　　克蕾莎极力的扭动着身体，丰腴的身体扭动的时候，柔软得就像一条蛇。
　　马一航笑了笑，说道：“想挣扎么？那就随便好了，一会儿会爱上挣扎时的感觉的……”
　　说话间，马一航将绳索上某一个活节用力的拉紧了起来。
　　克蕾莎只感到双腿之间的绳索紧了紧，随后，一个绳结牢牢的贴在了自己双腿间的神秘地带，虽然有亵裤间隔，但亵裤实在太单薄，而那绳子又太古怪了。
　　克蕾莎愤怒的喝道：“格里斯，你这个混蛋，你这个混蛋……”
　　克蕾莎脑海中骂人地词汇实在太少了，而对方又不怕她地威胁，以至于她愤怒地狂喊之后，却没有词汇可用，只能重复着把混蛋这个词一下下地甩过去。
　　“啧啧……”
　　马一航摇头叹息，说道：“贵妇地生活都让这么漂亮地女人变傻了，相比于现在这个样子，我还是喜欢那个一本正经地啊，泼辣实在不是地风格，看来，传闻说你是平民女子是真地了，也只有经历过那样地生活，才会有现在这样地表现，不过……隐藏着这些东西，努力地装出一幅高贵地模样，难道不累么？”
　　接着，马一航又说道：“看我多疼，知道憋得慌，就给时间，给机会在这里发泄，怎么样？是不是很爽？我这人很善良地，就怕看到谁憋着什么，一会儿……我也会让痛苦地，女人就像是一朵花，男人呢，就是一个喷壶，没有了浇灌地花朵即便再娇艳，也会枯萎凋零地，不过……男人这个喷壶中喷出地是什么，总该知道吧？”
　　格蕾琳很厌恶这个恶魔，但现在她不得不佩服这个恶魔地脸皮之厚，说如此淫荡下流地话，居然还能保持着善意地神情，简直就是口不对心地至高典范啊。
　　不知不觉中，格蕾琳看着，学着……
　　克蕾莎一直出于愤怒中，愤怒得全身颤抖，而现在，她地眼中忽然闪过一丝惊骇，努力地控制着身体，不但不敢扭动，竟连颤抖也都不敢了。
　　马一航看到克蕾莎的反应，微微一笑，他知道，克蕾莎双腿之间的绳结起作用了。
　　由于刚刚马一航对活节的调试，使得克蕾莎双腿之间的绳结紧紧地贴在了神秘地带，她身体只要扭动，神秘地带所感到的感觉就像是用绳头扫过隔着衣服的**一样的感觉，而那个地方，显然要比**还要敏感些，更何况，这是一个久旷的美妇，一个有着贪淫血脉地混血儿。
　　正如马一航所料，当双腿间的绳结发挥奇妙作用的时候，克蕾莎只感到贪淫血脉随着神秘地带遭受摩擦而带来地麻痒感……爆发了！
　　红晕迅速的蔓延整个肌肤，原本白晢柔嫩地绝美脸庞此时像是喝醉了酒似的，染上了几分酡红，看起来极为妩媚动人。
　　两只耳朵肉眼可见地速度变化着，最终尖尖的，变成了精灵的耳朵。
　　克蕾莎的身体微微颤抖，双眼中蒙上了**的光芒，偶尔间会有理智的清明驱走**，但却坚持不了多久，随后又会被**打败。
　　这和吃春药之类的不同，血脉扎根于身体，贪淫的劣性来自于血脉，这是无法扭转无法阻挡的事情。
　　嗯……
　　克蕾莎的身体颤抖中，再次遭遇了双腿之间绳结的摩擦，而此时，她似乎并不抵触，反倒有了享受的神情。
　　看着克蕾莎的妩媚，马一航有些吃惊，先前只知道混血儿的劣性弱点，却没想到来时竟如此之快，而且如此的彻底。
　　就是吃春药……要得有个发作的过程吧……
　　马一航回想着之前克蕾莎被鲜血诱惑，嗜血劣性的疯狂，又看着此时被他撩拨出的贪淫劣性，不禁对这个女人有几分钦佩，这血脉中的劣性竟如此的狂暴，亏得她忍受了那么多次，竟没有被劣性驱使，做出什么事情。
　　这期间虽然多亏了格蕾琳和珍妮弗帮忙，但她们不是永远在克蕾莎的身边，在她们到达的过程中，克蕾莎所经历的痛苦由此可见一斑。
　　马一航低头打量着克蕾莎，撇了撇嘴，心说，钦佩仅仅是钦佩而已……即便是这个女人对他毫无作用，此时也必定要好好享用的，送上门的美味大餐，若是不享受的话，还是马一航么？
　　克蕾莎这样的女人，即便是在前世也极为难得，前世那个世界，真正的美女政客少得可怜，其他那些以政客之名，靠着芶且之事混出位的，先不要说马一航有没有机会，就算有，对那样的女人也拿不起兴趣来。
　　马一航看着克蕾莎，眼神出现变化，最原始的兽性在他的眼中闪烁开来，调！
　　暗夜精灵血脉的劣性作用下，克蕾莎此时像是变了一个人。
　　从前遇到这样的事情，她能够忍受，一方面是因为她超强的毅力，另一方面就是无论是珍妮弗地到来，还是格蕾琳的到来，都能够给她希望，有了希望，毅力甚至会超常发挥。
　　但现在，给她希望的其中一个女孩就在她的面前，无情摧毁着她的希望……另外一个，却是不知道在哪里，看这两个家伙有持无恐的玩弄自己，克蕾莎知道，他们一定是做了其他的手段，有把握让任何人都不会找到这里。
　　没有希望的忍耐比从前更加漫长也变得脆弱之极，再加上这种奇怪捆绑的绳索，克蕾莎的心理防线早已崩溃，整个人陷入了暗夜精灵血脉地控制中，迷失了人类本性，她现在和嗜血贪淫的暗夜精灵族毫无差别！
　　炽烈的欲火已经烧坏了她地理智，哦，不，应该说她目前的理智就是渴望发泄，**的发泄。
　　马一航走到她的身前，饶有兴趣地看着克蕾莎，暗夜精灵族对他来说是一个新种族，他想在克蕾莎的身上看个究竟。
　　“哦……”
　　克蕾莎发出一声呻吟，娇躯扭动，双腿不住的摩擦，渴望双腿间的绳结对神秘地带的摩擦更强烈些。
　　“夫君……夫君……”
　　克蕾莎呻吟着喊道。
　　正当马一航还想暗赞一下，克蕾莎对爱情真是矢志不渝的时候，却发现，克蕾莎在喊叫地同时，眼神盯着的是他……
　　“给我……来吧……给我，亲爱的，给我……”
　　克蕾莎的神情放荡起来，妩媚得勾魂之极，若不知道她正常时候的身份，真会把她当作一个妓女。
　　马一航觉得有趣起来，这个女人才真正是天使和魔鬼地综合体啊！
　　当人类血脉占据全部的时候，她就是高高在上，高贵雍容的女神……
　　当暗夜精灵血脉占据全部地时候，她会在神坛上跌落，变得饥渴之极，求爱的神情不亚于任何一个妓女！
　　“在叫我么？哈……我可不是地夫君，那是个短命鬼，而我……长命的很！”
　　马一航地手抚摸着克蕾莎的踝骨，慢慢的向上移动，冷的笑着。
　　马一航的抚摸令克蕾莎就像是饥饿的人看到了食物，而这食物就是男人！
　　“你是男人……是男人……给我！给我吧……”
　　克蕾莎的声音先是有些歇斯底里，随后，变得软绵绵，暧昧十足，充满诱惑的喘息诉说。
　　“是在求我么？”
　　马一航嘿嘿笑了起来，可惜这个世界没有高科技的器具，不然他真想提出暗夜精灵族的基因，融合到每一个他想要的女人体内。
　　这么容易，还要春药干嘛？
　　“亲爱的……给我……我很漂亮不是么？来，和我**……**……”
　　克蕾莎的眼神中充满放荡，喘息令**起伏震颤。
　　格蕾琳瞪大眼睛，惊诧的看着这一切，她虽然早知道克蕾莎血脉中的贪淫劣性会作怪，但看到的最多只是克蕾莎自己抚摸自己的**，却没想到，严重时竟会到这样的程度。
　　她暗暗托起着这个假高贵的女人，觉得她连妓女都不如！
　　妓的求爱，渴望的是男人的钱袋，而这个女人此时渴望的只是男人的身体，一个铜板都不要的白送……
　　能看到这一幕，格蕾琳觉得很刺激，尤其是知道这一幕是由她一手操纵的，心中竟会升腾出强烈的成就感。
　　帝国最有权势的女人……哈，还不是被自己设计了？格蕾琳这个大咧咧，人际关系极为白痴的女孩，忽然间知道了阴谋的快乐……
　　此时，马一航的手已经移动到裙下，接近神秘地带边缘。
　　“今晚，我是你的……”
　　克蕾莎尖尖的耳朵愈发的红了起来，眼神妩媚得几乎能够流出水来。
　　“不好，我想要以后都是我的……”
　　马一航笑了起来。
　　“好，好，和我**，如果你能让我满意的话，以后……我都是你的。”
　　克蕾莎放荡的说道。
　　马一航仔细的凝视着克蕾莎的眼眸，那双眼眸中除了**就是**，看来，暗夜精灵族的贪淫劣性是完全的觉醒了。
　　迟疑了片刻后，马一航拉住克蕾莎身前的绳结，用力的一拽。
　　奇妙地捆绑，就在这一拽中，土崩瓦解。
　　克蕾莎的身体获得了自由。
　　身体刚刚获得自由，克蕾莎就像是蛇似的纠缠到马一航的身体上，她探出舌头，贪婪的舔着马一航胸前残存的已经干涸的血迹，双腿盘在马一航的腰间，下身不住的摩擦着。
　　“贱货！”
　　格蕾琳低声的唾弃道。
　　马一航地眼神猛地转移到格蕾琳的身上，笑道：“她是贱货，你也是……明白么？格蕾琳，我说过，你的承诺并没有全部完成哦。”
　　格蕾琳心头一颤，急忙说道：“主人，您需要我做什么？”
　　马一航哈哈笑道：“小女奴，不要说我不知道，先是主动把克蕾莎给我送上门来，接着又设计陷阱……一定是痛恨她地对不对？我不想知道原因，不过，既然是我的女奴，我总要疼你嘛，痛恨她？好，来吧，那就玩弄她的身体，在你离开我之前，我很想知道，在我这里有没有学到一些技巧呢？如果没有的话，那我太失望了，我不介意多教一段时间……”
　　最后一句话，令格蕾琳猛地打了个冷战，急忙说道：“主人，格蕾琳一直认真地再学，好。”
　　马一航看着格蕾琳，说道：“是么？”
　　格蕾琳点头说道：“是的，是的……不信，您可以考验一下。”
　　格蕾琳说完这话的时候，马一航暗暗冷笑，这个女人很有黑暗的天赋，头脑也颇为好用，只可惜性子太急了，过于追求结果，而忽略于对过程的用心，事实上，一个计划，最重要地就是开始和过程，若这两点完美了，结果是完全在预料中的。
　　一开始格蕾琳设计克蕾莎，也是马一航一点一点逼着的结果，因为马一航的逼迫，以及格蕾琳对马一航的恐惧，使得她不得不耐心地想着阴谋的设计。
　　现在看来，她的个性就像是一头牛，只有不停地鞭打，才能按着主人想要它走的方向和路径走过去，若是没人鞭打她地话，她只要有了目标，一定会找最近的，即便她是头黄牛，怕也会不要命地走水路，因为水路很近……
　　马一航不但不准备提醒她这个弱点，而且想要培养她这个弱点，这个弱点有时候是致命的！
　　对于格蕾琳，马一航想要她吃一些苦头，为她创造一个压力四起的环境，最终让她心甘情愿的走到自己的身边，成为自己最忠实的女奴。
　　马一航耸了耸肩，说道：“那来吧，这可是一场别开生面的考试哦。”
　　格蕾琳点了点头，为了表现自己的诚意，她还很坚定的扫了马一航一眼。
　　克蕾莎已经沉浸在她自己放荡的世界中，满心都是**，满脑子都烧着**火焰的她，纠缠在马一航的身上，在暗夜精灵族血统的驱使下，她还不如一个妓女矜持。
　　妓女起码可以对着没钱的男人说，而她现在，怕只要是个男人，她都会急不可待的乞求这个男人，满足她身体的愿望的。
　　“给我，我要你，要你……”
　　克蕾莎舔着马一航的耳朵，喘息着说道。
　　马一航听到这话的时候，下意识的产生了一种错觉，好像克蕾莎是个粗鲁的男人，而他竟像个女人。
　　他见过无数企图勾引他的女人，但那些女人所使用的招数全部都是利用各种手段的诱惑，却唯独没见过，霸王硬上弓的女人。
　　可现在，马一航忽然发现，他遇到了。
　　当他听完克蕾莎的话语，眼神猛地发现克蕾莎眼中闪过的一丝幽芒时，心中暗叫不好，却已经完了。
　　这怕是他生命中唯一一次失手，因为疏忽！
　　他一开始想到了，拥有暗夜精灵族血脉的克蕾莎可能有着隐藏的实力，因为她有着血脉赐予的劣性，必然会平等的享受血脉给予的能力吧？
　　遗憾的是，他太顺利了，将克蕾莎玩弄于鼓掌，当最为狂暴的嗜血劣性消失后，一直期待着克蕾莎在贪淫劣性驱使下的表演的马一航，大意的竟忘记先前的谨慎，将绳索解开了……
　　克蕾莎的手变得极为有力，身体纠缠着马一航，小手控制着他地身体，令他很难挣脱。
　　控制住马一航的时候，克蕾莎疯狂的亲吻着马一航裸露在外的肌肤，片刻后，肌肤上沾染的干涸血迹竟被舔弄干净，而克蕾莎还逐渐的低下头，向下移动。
　　说真的，这样下去，将和马一航待的结果一样，都是获得克蕾莎的**。
　　而且，他还会破天荒的尝试到被女人强~地感觉。
　　可是，在忍受了一会儿之后，马一航还是很无奈的打消了这个念头，原因就是，这女人实在太青涩，技巧实在太差劲，哦，应该说毫无技巧可言。
　　她很“粗鲁”的亲吻着马一航，毫无什么力道把握，或者暗夜精灵族就是这样地种族？总之，但凡被克蕾莎亲吻过的地方，都会被大力吮得一块块的红。
　　从前简单的**，给了她极其有限地知识，只知道男人和女人的**，是要让男人的巨物插入女人的幽源……这没错……只可惜，她的动作实在不敢恭维，在一声布帛撕裂声中，马一航的裤子被生生地撕开，而克蕾莎的小手游鱼似的钻进裂缝，抓住那巨物，往外用力的拽……
　　马一航疼得倒吸一口凉气，很是恼火的看着克蕾莎，低声吟唱起一段咒语。
　　黑暗地气息在马一航的周围出现，化作了一条黑色的绳索，将克蕾莎缠绕起来，亡灵圣殿低级地法术，暗黑法术中颇为高级的黑暗枷锁！
　　遗憾地是，黑色的气息瞬息间涌入克蕾莎地身体消失不见，克蕾莎就像是**爆发时被灌了最强的春药似的，竟愈发的急切起来。
　　格蕾琳看着这一切，心头一动，这恶魔果然是邪恶异端，可是，邪恶异端难道有什么新的邪恶法术么？这个恶魔使用的那种邪恶法术，为什么毫无异端的气息？
　　紧接着，格蕾琳惊诧得张开了小嘴，她看到，当恶魔的邪恶法术没有奏效之后，这个恶魔居然……居然使用出了光明神术！
　　千真万确的光明神术！
　　格蕾琳最擅长，也觉得最拉风，所以才经常使用的“光明审判”只是，这个光明审判的神力极小，刚好能使用出的程度，却并没太强的杀伤力，不过用于瞬间麻痹此时暗夜精灵血统作怪的克蕾莎却是足够了。
　　乳白色的光华在马一航和克蕾莎之间闪现，瞬间即逝，克蕾莎惨呼一声，跌倒在地。
　　这样的神力只能令她遭受一下重击，却是不能让她恢复晴明，此时的她已经被贪淫劣性控制，彻底的控制……要想恢复晴明，要么是获得发泄，满足贪淫劣性，要么就去找萨奇玛司那样的强马一航飞快的捡起绳索，重新把克蕾莎捆了个结实，这次捆绑的方式就是普通式，将克蕾莎的双手双腿倒背，像是个诱人的大虾，正面的迷人之处更加的凸显在马一航的面前。
　　马一航揉了揉被克蕾莎拽得发疼的下身，皱紧了眉头，冷冷的瞟了格蕾琳一眼。
　　格蕾琳娇躯一颤，赶忙低下头，乖乖的走到克蕾莎身边，小声说道：“主人，您……您考我吧……”
　　马一航冷哼一声。
　　格蕾琳看了看克蕾莎，心中生出一股恶感，她把马一航对她的态度又归结到克蕾莎身上，这丫头的想法……还真是很恶魔啊……
　　哗啦。
　　格蕾琳将克蕾莎胸前的薄纱撕开，使得衣服更像到达半球位置的晚装，乳沟露在外面，在灯光中，白皙的半球闪烁着玉似的光辉，那一抹**的红色令这肌肤愈发的诱人。
　　薄纱撕裂的声音，竟令格蕾琳心中生出异样的感觉，如果说这第一个动作是因为马一航的逼迫的话，那么接下来，她是因为刺激。
　　在她眼前的，是她阿姨辈的女人，是帝都中权势比她父亲还要大的军神遗孀，从前在这个女人面前，都需要仰视，都需要伪装小女孩的撒娇来获得这个女人的疼爱，可现在，这个女人就在她面前，像个妓女似的放荡呻吟，而她则可以肆无忌惮，为所欲为的玩弄这个女人的身体。
　　这对有着黑暗面的格蕾琳来说，是何等的诱惑啊？
　　这是她走入深渊的开始，成为恶魔至关重要地一步……
　　马一航冷冷的看着格蕾琳，嘴角流露出一丝得意的笑。
　　格蕾琳有些紧张，因为心底喷涌的刺激感而紧张，她的指尖有些冰冷的碰触到克蕾莎的肌肤，从那白皙美丽的脖颈，划过美人骨，缓缓的到达深深的乳沟上方。
　　激动地手微微的有些颤抖，格蕾琳长长的吁了一口气，眼中闪现出异样地光芒，兴奋得近乎于疯狂。
　　她先前缓慢的手忽然变得快起来，豁出去的快！
　　嘶……
　　格蕾琳的手指插入克蕾莎深深地乳沟，顺势向下猛地一动，将束胸拉下，拉得裂开了一道缝，直接堆到了克蕾莎平坦的小腹上。
　　硕大的**跳跃而出，颤巍巍的彰显着诱惑。
　　白白的**，嫣红的**，莹白地像玉，嫣红如宝石，最为令马一航动容的是，不知道是克蕾莎保养的好，还是她体质异于常人，以她将近四十的年龄，**竟然如处女般的粉嫩。
　　由于束胸太紧，而格蕾琳地力气又太大，使得束胸滑下的时候将**都擦出了红痕，红痕立于原本的**红晕之上，格外地显眼。
　　克蕾莎却并没有感到疼痛，而是像终于获得发泄似的，在酥胸遭遇大力摩擦，震颤跳跃地时候发出一声舒爽的呻吟，然后用力地扭动身体，极力的让饱满震颤，似乎**震颤带起的拉力，都能令她获得稍许的快感。
　　格蕾琳看着克蕾莎完美的**，身为女人，都禁不住的吞了口口水，下意识的低头看了看自己那尚未发育完全的酥胸，眼中浮现出嫉妒的寒芒。
　　她的小手分别抓住克蕾莎的**，用力的揉捏起来，与其说她是为了取悦马一航，倒是不如她是以取悦马一航为借口，暗地里满足自己阴暗的本心。
　　哦……
　　克蕾莎大声的呻吟着，眼波流离的瞟了马一航，勾魂摄魄的暧昧在眼波中荡漾，似乎在用自己表现出的放荡，勾引马一航亲自上场。
　　再好的女人，也不如男人，当然这指的是标准的异性恋……显然，克蕾莎不是同性恋，所以，她接受着格蕾琳对她身体的玩弄，想象的却是旁边那个男人。
　　“真贱！”
　　格蕾琳小声的嘀咕着，刹那间，心中生出了极大的优越感，这位所谓的贵妇，竟然还不如她，起码她是被逼迫的，可这个女人却是放荡的渴求，恨不得好好蹂躏她，才会满足似的。
　　优越感令格蕾琳的心中舒服了许多，从前她一直把被马一航玩弄蹂躏的事情当作最屈辱的事情，可看了克蕾莎之后，她忽然觉得发生在自己身上的事情似乎没想象的那么耻辱……
　　她很想知道，克蕾莎还会有什么淫荡的表现，于是，也就仔细的开始回忆马一航玩弄她时候的细节，将那一切都用在克蕾莎的身上。
　　格蕾琳的手指捏起克蕾莎粉嫩的**，迟一下，低下头开始吮吸着另外一个**。
　　她的动作虽然也是青涩之极，但轻微的痛感却被欲火焚身的克蕾莎所忽略，克蕾莎所感到的只是身体上涌现的强烈快感，这令她疯狂、令她着迷。
　　“来吧……来吧……占有我，像她这样……”
　　克蕾莎探出香舌，喘息着舔弄着朱唇，仰头瞥着马一航，呻吟着释放出无尽的诱惑。
　　马一航不为所动的站在原地，兴趣昂然的看着这一幕，这时候他最想看得倒不是克蕾莎，反正这个女人到了现在这个地步，今后有的是玩弄她的时间，他更感兴趣的是格蕾琳的表现，这个被他一手制造的小恶魔，开始了质的进化！
　　格蕾琳似乎沉浸在这第一次玩的刺激“游戏”中，乐此不疲。
　　她的动作也越来越大胆，不再局限于克蕾莎的上半身，而是开始像下半身发动进攻。
　　克蕾莎的衣服很快就被格蕾琳撕个粉碎，捆绑的姿势令克蕾莎碎烂的衣服不能完全离开身体，不过，这样倒是更加诱人，浪荡的美妇，破烂的衣服，如此**的姿势不激起人的淫虐**。
　　马一航都有些忍受不住，喘息微微的急促起来。
　　格蕾琳听到马一航的喘息，仿佛收到了最大地夸奖似的，更加的卖力表现着，当然，她是为了满足自己内心黑暗的**。
　　克蕾莎的身体保养得极好，粉嫩的**已经让马一航有了第一次的惊喜，接下来更是惊喜连连。
　　平坦的小腹，毫无半点赘肉的腰身，浑圆饱满，被捆绑的双腿压得变形，显得更加丰腴肥美地臀部。
　　克蕾莎一直在扭动着身体，胸前**震颤，双腿之间的春潮也沾染到双腿间很大一片地方，湿漉漉……勾人心弦。
　　格蕾琳的手抚摸着浑圆**地根部，手掌划过，早已挂上晶莹露珠的森林扑倒一片，平坦、莹亮，恍若绝美的黑色宝石。
　　啊……
　　在克蕾莎发出一声尖利的呻吟中，格蕾琳地两根手指很粗鲁的插入了她神秘的幽源。
　　两根手指而已，何况格蕾琳的手指纤细，但是看到克蕾莎表情中闪过的一丝痛苦，好像格蕾琳给她制造了不小的疼痛似地。
　　马一航的眼睛一亮，眼神中欲火的火焰开始燃烧。
　　“好玩么？”
　　马一航蹲在格蕾琳的身边，轻声问道。
　　沉浸在淫虐刺激中的格蕾琳，想都不想就脱口说道：“好玩……”
　　说完，她才意识到自己地处境，以及身边的人是谁，登时俏脸变色，忙不迭的站起身，低着头说道：“主人，是您……您要考我地。”
　　马一航笑了笑说道：“不错，是我要考，紧张什么？”
　　格蕾琳暗暗的松了一口气，她现在最怕地不是这个恶魔神情冰冷的时候，而是他笑容灿烂地时候，以她的经验，这个恶魔笑容越是灿烂，越是不知道心情如何，很可能心情很差。
　　“主人，您……您还满意么？”
　　格蕾琳试探着问道。
　　“满意，我很满意。”
　　马一航爽快的说道。
　　格蕾琳猛地抬起头，惊喜的看着马一航。
　　马一航站起身，拍了拍格蕾琳的脸蛋，皱着眉头说道：“看来真是巴不得尽快离开我啊。”
　　“主人，不是的……不是。”
　　格蕾琳心头一冷，急忙摇头。
　　马一航冷笑道：“不用否认，这没什么，不过，我忽然想到一个很有趣的事情，想听么？”
　　“主人说，女奴就想听。”
　　格蕾琳很乖的说道。
　　“我的实力也知道，你说，我能不能让这个女人也像你这么乖，成为我的女奴呢？”
　　马一航问道。
　　“能，当然能！能够成为您的女奴，是她的荣幸！”
　　格蕾琳干脆的说道。
　　马一航笑了笑，说道：“哦，即便是成了我的女奴，她也一定恨吧？就像恨她那样是不是？你说，如果我允许她复仇的话，她当然不敢对我有什么想法，那么，就只能在身上发泄怨气了。”
　　“不知道，这个女人的复仇方式是什么样呢？她若复仇的话，能不能抵挡呢？”
　　马一航继续说道，眼神炯炯的看着格蕾琳，每一个字都狠狠的敲击到格蕾琳的心里。
　　格蕾琳的脸色有些发白，她很明白克蕾莎的权势，以前若没有克蕾莎的照顾，她也不敢那么无法无天的。
　　马一航眨了眨眼睛，很优雅的说道：“算了，先慢慢想着，然后去外面帮我做些事情，时间不早了，公爵夫人的手下怕是在到处找吧？去帮我打发一下。”
　　格蕾琳怔了怔，点了点头，说道：“是的，主人。”
　　“最后了，希望完美的完成。”
　　马一航笑眯眯的说道。
　　格蕾琳走出地窖，地窖厚重的铁门发出关闭的声音，马一航转过身仔细的扫视着克蕾莎，说道：“亲爱的公爵夫人，现在，只有我们俩了……”
　　“和我**，来和我**吧，俊美的男人，我会令你很舒服的……”
　　暗夜精灵血脉的控制，让克蕾莎恬不知耻，丧失了她从前的矜持，早已成了一个荡妇。
　　“如您所愿，要让我舒服啊……”
　　马一航嘿嘿笑了起来。
　　他想了想，并没有将克蕾莎放开，而是放松了一下绳头，让克蕾莎恢复了一些行动的能力。
　　然后，走到克蕾莎身边，刷的一下将裤子脱下，露出早已暴涨着的巨物。
　　“好大，好硬……快来吧……”
　　克蕾莎看着马一航下身的巨物，舔着朱唇，诱惑力十足的渴求着。
　　马一航向前凑了凑，将巨物顶到她俏脸的上方，说道：“夫人，在此之前，什么都不做了么？”
　　克蕾莎有些惑的看着马一航，她此时是荡妇，但荡妇只有淫荡的本性，却不代表着只要是荡妇就擅长一些荡妇的手段，克蕾莎贫乏的性经验，令她完全不知道马一航此时的意思。
　　马一航叹息着摇了摇头说道：“可怜的女人，真应该感谢我，是我拯救枯燥的生活，不然，怕是这一辈子永远无法体会到什么叫真正的**，更不要说什么美妙可言了。”
　　克蕾莎喘息着说道：“那就快给我……给我……”
　　马一航笑道：“会给，而且会做足全套！”
　　“现在，我先教教如何**，由先来怎么样？”
　　马一航凝视着克蕾莎，意思很明确，要想发泄，就必须得服从！
　　克蕾莎眼神中满是**的看着马一航，却别无选择，


第138章 耻辱之纹
　　知道过了多久。
　　克蕾莎在嘶喊中已经嗓子沙哑，好像在这一晚，将她之前十年中所欠缺的快感都补足了似的，这个有着超常精力的男人令她的身体着迷，令她几乎在潮水一般的快感中晕过去。
　　第三次**过后的时候，马一航喘息着，低头甩了甩，头发上汗水飞扬，他离开克蕾莎的身体，将克蕾莎抱起，放到了地窖中的刑具台上，解开了足踝位置的绳结，双腿获得自由的克蕾莎，此时的姿势就是手背绑在身后，而她整个人是撅着，跪在刑具台上。
　　马一航贴着克蕾莎的后背，双手绕到她的身前，大手有力的揉捏着克蕾莎的饱满，下身在克蕾莎的股沟滑下，找到那处水涔涔的幽源，再次狠狠的刺入。
　　新的一轮征伐开始了。
　　克蕾莎的呻吟慢慢的变得无力起来，白嫩的膝盖也被磨得有些红肿，但这并不影响她对**的享受，承受着马一航有力的撞击，她尽情的发泄。
　　啪啪……
　　马一航的小腹不时撞击着克蕾莎挺翘的臀肉，那撞击的声音形成了最**的乐章。
　　暧昧的气息弥漫于整个地窖，地窖中的温度在逐渐的攀升。
　　当马一航将下身几乎全部抽出，随后飞快的重重落下之后，克蕾莎仰头发出绵长的呻吟，而马一航也是后背一麻，抽搐着，将**的种子全部喷洒。
　　忽然！
　　马一航地手飞快地挪到克蕾莎地肩膀，两个拇指并拢在一起，在克蕾莎脊椎某个位置狠狠地一压！
　　克蕾莎嘤咛一声，无力地瘫软下去。
　　马一航慢慢地将克蕾莎地身体放在刑具台上，在灯光中看着克蕾莎汗涔涔地身体，以及双腿间泊泊流出地乳白色粘稠液体，他地嘴角流露出一丝满意地笑。
　　马一航转身走到放着他衣服地地方，翻动一下，走回克蕾莎身边地时候，手上已经多了一根锋利纤细地针，针尖在灯光中绽放着寒芒。
　　一切都在马一航地计划之中，这应该是接近尾声了。
　　马一航将另一只手拿着的墨水瓶子放在刑具台一旁，打开盖子，将针尖插入，拿出时针尖上散发着红色的光。
　　这不是墨水，而是马一航利用一些染料，自己调配的水。
　　他似乎不太满意水的颜色，将瓶盖盖好，晃动了几下之后打开瓶盖，用银针试探一下，看着上面橘红色的光芒，他满意的点了点头。
　　接着，他调整克蕾莎的身子，令她硕大肥美地屁股正对着自己，然后银针在上面飞快的点刺。
　　片刻后，一只菊花纹身出现在克蕾莎肥美的翘臀上。
　　马一航已经在这么长时间的了解中，除了公爵府中，也去过王宫花园，按说应该是把这个世界的奇珍异草都看过了，所以也知道，在这个世界中有玫瑰，有牡丹……唯独没有菊花……
　　菊花……
　　马一航下意识的扫了一眼克蕾莎臀峰之间的沟壑，玩味的笑了起来，菊花纹在屁股上，这巧合还真是有趣呢……
　　完成针刺之后，马一航将带着橘红颜色地水倒在手心，捂在纹身上着实的揉了揉，觉得颜色应该进入针孔后，才放开手。
　　随后，他的目标又转移到克蕾莎的美乳，在左边**下侧，纹了一些奇怪的线条。
　　这些线条是马一航设计地，看起来就像是简单的勾勒，但实际上却是格里斯这个名字地文字经过他设计配合后貌似图案的写法，仔细看就能辨认出来。
　　完成这一切之后，马一航屈起手指对着克蕾莎地身体用力的弹了一下。
　　克蕾莎娇躯一颤，呻吟一声，在昏迷中苏醒。
　　最关键地一步终于到来了，这是一场博弈，而马一航必定要成为胜者！
　　他笑眯眯的看着克蕾莎，轻声说道：“尊贵的夫人，您真是太猛了，我好累呢……”
　　魔语者的声音轻柔，像是带着撒娇似的责备，马一航笑容亲切，仿佛这两个人早就是奸夫淫妇，这样的事情已经做过百八十次似的。
　　克蕾莎经过昏迷后短暂的呆滞，随即低呼一声，想要挣扎，却发现身体还被捆绑着。
　　她柳眉倒竖的怒视着马一航，说道：“要么杀掉我，要么就放开我！”
　　马一航哈哈一笑，说道：“果然，熟女和小姑娘的区别就在这里，通常小姑娘都会说‘要么杀掉我，要么就放开我，但我一定会杀了你的’看来，比她们聪明多了，明白生命才是复仇的本钱啊，嘿……也明白，激怒我是没有好结果的。”
　　看着马一航俊美的容颜，克蕾莎恨不得冲上去把那张迷惑女人的脸撕烂，她用肘部挣扎着想要动一动，却是嘤咛一声无力倒下，双腿之间的神秘地带火辣辣的疼痛。
　　她早已预料到会发生什么事，但如今疼痛感提醒她的时候，却还是涌起了强烈的羞耻感和仇恨。
　　马一航扫了一眼克蕾莎的下身，带着歉意的说道：“很抱歉，似乎太久没做了，而我……似乎又太用力了一些。”
　　接着，马一航又很无辜的说道：“不过，我要先声明，这次可是强烈要求我做的，本来……我还想多等一会儿来着，哈哈……”
　　马一航的笑声像是无数枚钢针，穿透了克蕾莎的心，她感到自己的尊严丧失，早已被这个家伙践踏得体无完肤。
　　她嘴唇颤抖着，怒目圆睁，凝视着马一航，仇恨的火焰在眼中跳跃，却是说不出话来。
　　马一航无视她愤怒的眼睛，说道：“我不会杀您的，至于您要不要报仇，那是您的事情，不过我建议，您最好是打消这个心思，因为您不但无法杀掉我，反而会身败名裂，不但是你，还有你从前的丈夫，还有整个肯丁家族！”
　　“你……”
　　克蕾莎气得眼前一阵发黑，却是不知道该说些什么，遭受蹂躏的是她，呈些口舌之勇又能挽回什么？何况，她的口舌明显不是这个家伙的对手。
　　“尊贵的公爵夫人，还有个事情，我冒昧地请原谅。”
　　马一航笑着说道：“知道，我是一个艺术家，所以，当我抚摸着柔滑细嫩的肌肤，感受着恨不得吞掉我的激情时，我的灵感爆发，用地身体做了一次画布，在上面绘出了一些东西……”
　　马一航的眼神看向克蕾莎的胸。
　　克蕾莎惊骇无比地急忙低头看去，却什么都没看到。
　　马一航说道：“哦，需要稍微托起您的**……”
　　“啧啧，看我这脑子，我竟忘记了，还被捆绑着。”
　　马一航拍了拍额头，快步的上前将克蕾莎的绳索解开，解开之前，他停滞了一下动作，对着身后做出了一个手势……
　　克蕾莎的身体终于获得了自由。
　　刚刚获得自由的刹那间，克蕾莎用尽全身力气，扑向马一航，人类血统的现在，她虽然没什么特殊能力，但好歹还有过一个夫，多多少少总是学了几招地。
　　可惜，这样的招数对马一航来说毫无作用。
　　此时马一航虽然没什么斗气，但经过前世种种方法，已经将这孱弱的身子练得极为健壮，**的爆发力极强，对付普通人那是不在话下，更何况此时的克蕾莎刚刚遭受蹂躏以及血脉的双重折磨，力气小得可怜。
　　马一航飞快的锁住克蕾莎的双手，牢牢地控制住她的身体，然后近距离的看着克蕾莎，嘿嘿笑道：“公爵夫人，是不是太舒服了？这么迷恋我么？还没恢复，就急着投怀送抱了？”
　　克蕾莎的手腕被马一航弄得生疼，娇躯又不能动弹的和马一航贴在一起，其中滋味实在是难过之极。
　　马一航看了看克蕾莎，双手一松，一甩。
　　克蕾莎娇呼一声，摔倒在地，美艳地脸庞痛苦的扭曲着。
　　马一航笑道：“明白我们之间地差距了？要死的话，可以，回家自杀去好了，不然激怒我地话，我会让明天丹丁城***起来的，因为他们会在某个地方发现一具**女尸，尸体上有被强～奸地痕迹，而这死者就是帝**神的遗孀，传奇的克蕾莎夫人……”
　　克蕾莎的娇躯猛然一震，她挣扎着站起身，飞快的抓住旁边一块破烂的衣衫，挡在身前。
　　马一航嗤笑道：“已经看了个遍，还有什么遮掩的？”
　　“你要放我？那现在就让我走！”
　　克蕾莎冷声说道，她是个聪明人，知道目前的处境，不管用什么方法，尽早的离开才是最主要的。
　　“稍等，我们之间还有个小小的契约。”
　　马一航笑眯眯的说道，扭头**着身子捡起衣服，披上，然后拿出一张羊皮纸。
　　“尊贵的夫人，看我这契约怎么样？”
　　马一航将契约送到克蕾莎面前。
　　克蕾莎快速的抓过契约，扫了几眼之后，勃然变色，愤怒的看着马一航，将羊皮纸撕得粉碎，然后丢到地上，怒声喝道：“休想！”
　　马一航哈哈一笑，在怀中掏出了厚厚一搭羊皮纸，足有十多张，说道：“我猜到第一次看后，会激动的，所以为了照顾的情绪，我准备了很多，尽可以撕，只要给我留下一张就足够了。”
　　克蕾莎一阵无语，原本就孱弱的身体摇晃了两下，差点晕过去。
　　“你卑鄙！”
　　她声嘶力竭的喝道。
　　“我还无耻呢，还有其他很多很多没发现的优点……”
　　马一航毫不在意的说道。
　　他刻意的要让克蕾莎的心乱起来，只有心乱的情况下，克蕾莎才会失去冷静，而只有失去冷静，他才能最快的达到目的。
　　克蕾莎气得几乎爆炸，她不想再和这个家伙再做言语的纠缠，一向善良大度的她，生平第一次生出了杀人的心思，只可惜，这心思只能想想而已，她永远都做不到……
　　“放我离开！”
　　克蕾莎愤怒的叫道。
　　“啧啧……怎么会这样呢？和一个泼妇似的，记住，是传奇贵妇，要保持风度嘛，现在放你走倒是可以，可敢出去么？破破烂烂不能遮体的衣服，天……明天就会成为帝都的谈论中心的。”
　　马一航地神情表现得极为关切。
　　“你……你到底想要做什么！”
　　克蕾莎长吁一口气，抑制住愤怒，冷冷的说道。
　　马一航暗赞这个女人对情绪的控制能力，能够做到这样，一定是见过大世面的女人。
　　“我想让签了契约，当我地女奴呗？是想让我看轻的智商么？”
　　马一航笑了笑说道。
　　“我说了，你休想！”
　　克蕾莎斩钉截铁的说道。
　　马一航耸了耸肩，说道：“那走吧。”
　　克蕾莎怔了怔，怀自己地听觉是不是有了什么问题，惊诧的看着马一航。
　　马一航说道：“不巧，我获得了从前写过的一些东西，我可以试着模仿的字迹，帮签名。”
　　克蕾莎实在受不了了，她蹒跚着走到桌子旁，用手扶住桌子，生怕会当场晕倒过去。
　　马一航继续说道：“我知道在想些什么，会说，我这是伪造的，不会有人相信是不是？”
　　“嘿……不相信没关系，我会拿出更有力的证据，比如我会说，我在我的女奴，也就是的身体上纹了一些标记，只有我才知道地标记，要么，你就要找人证明身上没有标记，要么你就否认，可这种事情，越是否认，就越会被那些喜欢八卦的家伙们当真的……”
　　马一航接着说道。
　　克蕾莎想要出声，却被马一航又抢了先。
　　“嗯，我也想过了，也许会破坏掉这些标记，即便有些疤痕，也不愿意留下这些对不对？关于疤痕，可以说是当年随着丈夫征战的时候，不小心负伤留下的。”
　　“可那么一来，就更令人怀疑了，为什么偏偏是我说有标记的地方才有疤痕呢？即便很多人相信您的疤痕是来自于战场，而不是刻意的毁掉我留下地标记……不过，我说得太准确，他们一定会想，我看过的身体，常年深居浅出，我怎么能看到的身体呢？那时候，我会制造出一些谣言来，说的深居浅出，只是享受自己喜欢的东西，怕被别人知道……比如，会通过一些中间人，勾搭帝都中英俊地男人，例如我，就是其中之一……”
　　马一航一口气说完，然后很潇洒的撩起长发，在后面打了个结，俊美地脸庞愈发清晰的露在克蕾莎地眼前。
　　克蕾莎充满了绝望，这个可恶的家伙将她所有地路途全部堵死了……
　　在马一航的魔语者声音中，克蕾莎的脑海中仿佛出现了一幅画面，画面中所有人站在军神像前，唾弃着，辱骂着，最后将军神像推倒，踩碎。
　　“不！”
　　克蕾莎捂住耳朵，尖声惊叫。
　　马一航走到克蕾莎的身前，低头看着克蕾莎，语气极为的坦诚，就像是一个真诚朋友的劝说：“说不，就可以么？”
　　接着，马一航伸出手，抚摸着克蕾莎的肩膀，柔声说道：“我只是说了最坏的打算，还有一个出路……”
　　克蕾莎厌烦的甩了甩身体，将马一航的手甩到一旁，冷声说道“你……是个恶魔么？你的真正目的是什么！”
　　“拥有！”
　　马一航干脆的说道：“做我的女奴，我要……所有的事情只有我们两个知道，我不会允许任何对不利的事情出现！”
　　“做梦！”
　　克蕾莎下意识的说道，说话时，眼中闪过一丝忐忑。
　　马一航笑道：“是女人，一个正常的女人，为什么一直折磨自己呢？以为树立一个贞洁的名声，就是最大的满足么？我想，经过今天，该了解自己的身体了……我是真的想要，不然，以为我这样的身么会铤而走险？”
　　克蕾莎出现了瞬间的停滞，她仔细的看着马一航，眼神中毫无任何被打动的迹象。
　　“……没有选择的余地！”
　　马一航接着说道，眼神变得冰冷起来，他浪费的时间够多了。
　　“你会把这件事隐藏么？”
　　克蕾莎忽然问道。
　　“当然会！”
　　马一航说道。
　　“我不会签署什么契约，但……我可能答应你其他的条件，不要触摸我的底线，这是我唯一的让步！”
　　克蕾莎说道。
　　马一航笑道：“想用拖延战术么？还是放弃那些铤而走险的方法吧，在离开这个地窖到报复我地时间内，我可以做很多事情，完全可以达到我先前所说的效果，更何况……根本杀不了我。”
　　马一航只是说，并没有表现什么实力，这样最好，会给克蕾莎一个莫测高深的感觉，因为不知道，所以凡事都要想而又想，不敢莽撞。
　　克蕾莎神色变了变，颤抖着，极力让自己的语气听起来很正常地说道：“你到底想要什么？想做什么！我不会签署什么契约的，绝对不会！”
　　“我说过，签署不签署契约，对我来说没什么，我要的很简单，听我地，做我的女奴……我会隐藏一切不想被外人知道的事情，还会满足很多想要的，这一切，我保证，都是不被外人知道的！”
　　马一航说道。
　　克蕾莎眼神一变刚要说话，却被马一航挥手打断，先前还灿烂的笑容变得阴冷起来：“你没的选择，不然，你就不要废话，离开！而我，按照我所说的去做……“接着，马一航又笑了笑，说道：“或许以为地混血事情会隐瞒所有人，可现在……有什么机会缓和么？格蕾琳显然不会帮了，珍妮弗嘛……机会很小……而且，我听格蕾琳说，在获得第一次贪淫之后，似乎无法再像从前那样坚忍哦……”
　　克蕾莎娇躯一颤。
　　在她知道自己是暗夜精灵族和人类的混血儿，并且承受了第一次暗夜精灵族血脉产生的痛苦之后，她看了很多的典籍，希望在典籍中寻找一个解决的方式。
　　光明神术天才的先天神力可以暂缓暗夜精灵族血脉劣性控制，这就是在典籍中看到的。
　　庆幸的是，在获知这些之后，她能在丹丁城中找到光明神术天才，也就是珍妮弗和格蕾琳妹。
　　不幸地是，真正驱除的原因，她永远没有勇气去尝试！
　　若是以生命为代价，她一定会毫不迟，可那……并不是付出生命就能达到的……
　　暗夜精灵族的贪淫劣性和嗜血劣性，若有了开端，结果就是更加的泛滥，无法控制。
　　这也是克蕾莎在典籍中查到地，却没想到眼前这个卑劣的男人也知道了，而且有持无恐地当作了他的筹码。
　　克蕾莎恍然记起，两年前地时候，她翻阅典籍看到这些的时候，刚好暗夜精灵血脉发作，派人请来了格蕾琳，而当时典籍并没有合上，却没想到格蕾琳不但看到了那些，还告诉了眼前这个可恶地男人。
　　克蕾莎感到极大的悲哀，悲哀的原因并不是因为现状，而是因为她识人不明，认人不准！
　　她从没想过，那样的小女孩会变成今天这个样子，而变化之后，牺牲品却是她这个一直疼爱小女孩的人。
　　克蕾莎产生了强烈的挫败感，这种挫败感泛滥，令她觉得人生都如此的失败。
　　在这个时候，她不敢肯定这件事是格蕾琳单独做的，还是珍妮弗和格蕾琳合伙，因为珍妮弗也在她面前消失很久了。
　　若不，则一切都不会想，若心起，那这心就是一个病毒，会扩散，会影响到一切的想法。
　　她忽然想到，珍妮弗在出事之前就神秘的没了踪影，而格蕾琳就是利用珍妮弗离开做由头，把她骗进这个地窖。
　　珍妮弗为什么会莫名其妙的消失？
　　克蕾莎觉得自己陷入了一个一早就设计好了的陷阱，而陷阱的制造者很可能是珍妮弗、格蕾琳和眼前这个可恶的家伙。
　　可怜的珍妮弗……居然被戴上了一个阴谋家的帽子。
　　“尊贵的夫人，想好了么？”
　　马一航有些不耐烦的说道。
　　克蕾莎迟疑了片刻，忽然说道：“我签！”
　　马一航笑了起来，他知道克蕾莎这就是权宜之计，不过没什么，马一航本来就没想过，这一次就能让克蕾莎臣服，若这么容易的话，她就不是克蕾莎，不是帝都传奇贵妇了。
　　“好的。”
　　马一航丢过一张羊皮纸契约。
　　克蕾莎弯腰在地面上沾染了一点马一航先前用来诱惑她的血迹，用力的将拇指按在羊皮纸上。
　　随后，她将羊皮纸丢在地上，鄙夷的看着马一航，冷声说道：“放我离开！”
　　“当然……”
　　马一航笑着点头，摊开手，手心绿光一闪，一件华丽的晚装出现在手心。
　　克蕾莎惊诧的看着马一航手指上翠绿地指环，没想到，那竟然是空间指环，难道这个家伙还是个神术师？
　　“不知道这件衣服，穿着合适不合适，就当是主人我赏给的第一件礼物。”
　　马一航得意的笑道。
　　他的话语中已经没有了敬语，俨然是以主人地身份，居高临下的对女奴讲话。
　　克蕾莎愤怒的看了一眼马一航，聪明地选择了沉默，她接过衣服，飞快的穿在身上。
　　这是马一航之前按照安吉丽娜的尺寸购买的，现在穿在克蕾莎的身上显得有些短，还有些紧窄得不合身，看来克蕾莎的身材比之安吉丽娜，还要更丰腴一些。
　　克蕾莎穿好衣服，转身就要离去。
　　“站住！”
　　马一航冷声说道。
　　克蕾莎下意识的停住脚步，却是不回头。
　　马一航走到克蕾莎身前，探出手很轻佻的捏了一下克蕾莎肥美地臀肉，无视克蕾莎的恼火，阴冷说道：“如果不想让事情变得更糟糕的话，最好老实的听话！”
　　说完，马一航的手抬起，狠狠的拍了一下克蕾莎的屁股，冷笑道：“我不介意你想方设法的报复我，不过最好想得周全一点，因为可能只有一次机会！”
　　克蕾莎看着马一航，美艳地脸上神情古怪，有着愤怒，还有些一丝惊疑，她不明白这个家伙怎么会有这样的把握做这样的事，说这样的话，这和传闻中的他完全不吻合。
　　今夜对于克蕾莎来说，是个充满灾难地夜晚，她失去了贞洁，成为了这个家伙玩弄的对象，并且不得已地签了什么女奴契约，这样做的目地只是想活着，拥有一些机会，复仇！
　　她不能让这个家伙所说的那些可怕地事情成为真实，所以她要好好的思索出一个最佳的复仇方式。
　　可此时听到马一航的话，克蕾莎心头咯噔一下，一个传闻中废，就算是不知道用什么方法蛊惑了格蕾琳，可他拥有这样的把握才对，不但敢于放了她，竟然还如此嚣张。
　　有持无恐……可这个家伙所持的究竟是什么？
　　马一航打开地窖的门，先探出头看了看，却见格蕾琳躲在地窖门口的旁边。
　　“主人……”
　　格蕾琳看到马一航，急忙走了过来，说道：“我在帮您……把风。”
　　马一航看着格蕾琳的神情，心中不禁发笑，这个丫头怕是想离开自己的控制想得疯掉了吧，这么耐心的完成最后这一步骤。
　　“没什么异常吧？”
　　马一航问道。
　　格蕾琳点了点头，说道：“我只是在附近走了走，见没有人靠近这边，不过我并不知道克蕾莎的手下，有没有在其他地方寻找。”
　　马一航笑了笑，说道：“格蕾琳，表现得很不错嘛。”
　　“真的么？”
　　格蕾琳惊喜说道，嘴唇蠕动，欲言又止，看来是想问马一航是不是会兑现承诺，可却没敢出口。
　　“真的，我这人是很讲信用的，承诺不会变，以后，自由了……”
　　马一航笑眯眯的说道。
　　格蕾琳惊喜之极，噩梦终于要醒了么？
　　“不要表现得那么兴奋好不好？会让我心里很不舒服的。”
　　马一航说道。
　　格蕾琳急忙点头，轻声说道：“谢谢主人。”
　　“不用叫什么主人了，现在陪着克蕾莎夫人一起离开好了。”
　　马一航微笑着说道。
　　克蕾莎在马一航的身后出现，眼神扫向格蕾琳的时候，是愤怒的仇怨。
　　格蕾琳下意识的缩了缩脖子，心底发凉，她没想到这个恶魔竟如此大方，只是玩弄了克蕾莎就释放了，这里可不是先前的地窖，获得自由之后的克蕾莎很可能会成为凶悍的复仇女神，而她可是无法抵挡克蕾莎的复仇。
　　回想着马一航之前所说的话，格蕾琳不禁打了个寒战。
　　马一航看着格蕾琳地神情，暗暗冷笑不已，这个丫头真以为自由了么？
　　哈……
　　她会主动找来，求着要重新成为自己的女奴的，那时候，就是万劫不复！
　　“我的女奴，不要忘记我们之间地契约……嘿……”
　　马一航拉着克蕾莎的手，显得极为亲热。
　　克蕾莎冷哼一声，不言不语，眼神冷冷的凝视着格蕾琳，在她复仇之前，她很想知道，格蕾琳为什么会如此地陷害她！
　　马一航走在克蕾莎的身旁，刚走出地窖所在的小院，立刻像变了个人似的，谦恭有礼，不时讨好奉承。
　　若不是克蕾莎的脑海中烙下这个家伙那样邪恶的嘴脸，下身还在行走间隐隐作痛的话，真会以为之前的遭遇就是一个噩梦。
　　正如马一航之前所料，克蕾莎地手下几乎找遍了半个公爵府，不过一直都在居住区寻找，想要来到这边的时候，刚好和马一航等人迎头碰到。
　　“夫人。”
　　一个手下赶忙行礼，他这个身份无论怎么焦急，此时见到，自然也不敢上来询问克蕾莎的行踪。
　　克蕾莎点了点头，她很想现在就人把马一航杀掉，可是迟一下，却选择了隐忍，因为之前马一航的嚣张，以至于她现在觉得这个家伙有些高深莫测，这次因为是来看表演，手下带的只有三个，这三个还算不得绝对的高手，若是一击失败，激怒这个家伙的话，那些威胁的话语变成现实，她倒无所谓，大不了同归于尽，可她死去地丈夫一世威名就将化为乌有，还很可能会承受无数骂名。
　　克蕾莎跟随着丈夫行过军，打过仗，也算懂得一些用兵谋略，相比于其他女人来说，她显然要更懂得如何顾全大局，就像马一航所说的那样，她可能只有一次机会，那这一次机会就要布置得极为慎密，务必达到目的！
　　“尊贵的夫人，要离开么？”
　　马一航躬身说道。
　　克蕾莎抑制着内心的怒火，冷哼一声，也不搭理马一航，转身带着手下向公爵府正门地方向走去。
　　马一航慢慢的跟在后面，低头时，笑容闪现，这个女人果然不同寻常，这份隐忍就不是一般人能做到地。
　　克蕾莎忽然停住脚步，扭头看着格蕾琳说道：“格蕾琳，不要和我一起离开么？”
　　格蕾琳怔了怔，倒吸一口凉气，说道：“夫人，我想再和安吉丽娜小姐多聊会儿。”
　　克蕾莎微微点了点头，冷声说道：“可不要太晚回家，明天去我哪里吧？我们应该也有很多话要说，对不对？”
　　“是的，夫人，如果我有时间地话……”
　　格蕾琳的话还没说完，克蕾莎地语调忽然提高起来，打断格蕾琳的话：“是必须去！无论有没有时间！”
　　“我希望看到主动的出现。”
　　克蕾莎说完，转身向正门方向走去，迈步的时候因为步子太大，牵动了下身的红肿，双腿一颤，走步的姿势异起来。
　　马一航目送着克蕾莎离开，按照礼貌，他应该恭送出正门才是，但迟疑了一下，终究还是没有迈开脚步。
　　克蕾莎的身影消失在拐角之后，马一航回头看向格蕾琳。
　　阴暗的灯光中，格蕾琳的脸色发白，眼神中充满慌张恐惧。
　　克蕾莎临走的话已经很明显，一定要对她有所行动了，这让格蕾琳在唾弃克蕾莎不敢和恶魔叫板，却针对她的同时，心中真的发慌起来。
　　马一航对着格蕾琳笑了笑，说道：“我们之间没什么关系了，有自由了，再见！”
　　说完，马一航转身向小楼的方向走去。
　　格蕾琳站在原地，看着马一航的背影，欲言又止……却终究还是没说话，她比谁都明白，这时候若是求助这个恶魔的话，那将没有任何未来！
　　侥幸心理一直在安慰着她自己，或许没事，或许可以挺过去……格蕾琳心思沉重的走出格里斯公爵府邸，面容忧愁，眉眼间满是紧张。
　　从前都是小打小闹，可现在真的要考验她面对难关了，格蕾琳仔细的想，认真的想，却无法想出任何可以平息克蕾莎的仇恨，或者抵挡住她报复的方法。
　　长街满满，灯影幽暗，格蕾琳的身影渐渐消失在街头，詹姆斯府邸的马车一直跟在她的身后，轱辘声划破夜的平静，却无法惊扰沉思中的格蕾琳……
　　就在这一夜。
　　整个大陆出现了震荡。
　　布雷曼国土中的三国联军忽然停止了多日以来的严阵以待，开始分成小股，追击剿杀布雷曼国土的义军。
　　战略的变化，让布雷曼国土中的义军措手不及，着实吃了一些亏，不过当战局明显，各种讯息收到的时候，讯息所显示的结果却是喜人的……


第139章 圣殿阴谋
　　晨时分，马一航已经穿戴整齐，梳洗完毕。
　　他坐在沙发上，闭目假寐。
　　妮可在旁边耐心的为马一航收拾着凌乱的床铺，不时询问着马一航早晨的胃口。
　　妮可此时的手艺实在不敢恭维，马一航只能委婉否定，专捡着妮可不会做的东西来点，这令妮可极为失望。
　　玛丽亚伪装成舞者，跟着安吉丽娜进入马一航房间，安吉丽娜瞥了一眼妮可，转身离开的时候，妮可也识趣的跟着走出房间。
　　房门紧闭。
　　玛丽亚掀起了面前粉红的薄纱。
　　今天的装扮女人味十足，不需要再伪装男人，也不需要改变模样，当薄纱撩起，在粉红色衣衫衬托下，玛丽亚的柔媚加倍的彰显，昔日里占取主动的英气，现在却只成了陪衬。
　　马一航看着玛丽亚，这个他垂涎已久的女人，心中感到欣喜无比。
　　从前玛丽亚在他面前所表现的，和现在相比，差别实在太大了，从前玛丽亚要么伪装男人，要么改变样貌，其实追根究底就是一点，她想在这个男人面前隐藏自己的美貌，她是个臣子，想表现的只是自己的能力。
　　可现在，从前那些顾虑似乎消除了，玛丽亚不介意在伪装中打扮自己，这说明什么？说明她开始信服马一航，没有强烈表现能力地**，因为她心底已经认输，知道自己地能力远不如这个昔日看轻了地男人。
　　这对马一航来说，是个好兆头，玛丽亚地态度在一点一点转变，也就意味着他获得玛丽亚地几率越来越大。
　　玛丽亚不同于其他女人，这个女人性格刚烈，若是强来，怕是会落个宁愿玉碎不为瓦全地结果。
　　所以，马一航不介意在她地身上用更多地时间，因为这个女人完全可以当作他地左膀右臂，要忠心有忠心，要能力有能力，完美之极！
　　“陛下……”
　　玛丽亚躬身行礼，发丝垂下，异样迷人。
　　“有什么重要地事了？”
　　马一航一本正经，他很明白玛丽亚喜欢地是什么，花言巧语嬉皮笑脸对玛丽亚毫无杀伤力，反倒会让她反感。
　　“陛下，昨晚三国联军的战略发生变化，散开集结阵型，开始以小队模式进行追击……”
　　玛丽亚仔细地汇报道。
　　马一航听着她说完，心思飞快运转，联想前世那些熟知的战役，思考结论，为了显得自己英明神武，他为自己拖延着时间，很无耻的问道：“我对战事很少询问，而战事上地事情也很少汇报，既然今天这么早就来了，一定是有什么想法了对不对？告诉我，在看来，这是喜讯还是不好的消息？”
　　“陛下，在我看来，这是喜讯。”
　　玛丽亚不掩饰自己神情上的喜悦，笑着说道，那抹笑颜在这张一向一本正经的脸上，显得格外妩媚。
　　沙漠上生出鲜花是什么样？
　　玛丽亚的脸上浮现出这样发自内心的喜悦笑容，和沙漠上绽放鲜花没什么两样！
　　“三国联军庞大的军队分成无数小队，但经过我们的情报分析，联军地人数却是在减少，而且减少的现象一直在持续……最天傍晚时候，策略开始变化，一开始每小队的人数在万人左右，到昨天午夜时分，人数消减到五千左右……人数很多，加上夜色掩盖，这样的变化很难看出，我们获得这一情报，折损了三个斥候小队……午夜之后的讯息还没传到，不过午夜之前的变化就很能说明一些问题……”
　　玛丽亚侃侃而谈。
　　短暂的时间中，马一航已经得出了结论，他看似胸有成竹，其实心中却很急切，生怕耽误时机的挥了挥手，打断了玛丽亚地话，笑眯眯的说道：“他们是转移了目标，目标不只是我们布雷曼了对不对？”
　　玛丽亚潜意识中早已对马一航极为敬佩，甚至崇拜，现在听到马一航的判断，更是惊诧十足，眼神中满是信服。
　　马一航脸皮很厚的笑纳了玛丽亚的叹服，同时也真正地开始喜悦起来，玛丽亚的情报对于他来说是个最好地消息，说明他一直以来的计划获得了巨大地收获。
　　三国联军转移了目标，开始混淆视听的在布雷曼境内偷偷减少军力。
　　他们地目标除了布雷曼还有谁？
　　丹丁帝国！
　　虽然不敢肯定三国联军会真的对丹丁发动进攻，但一点是肯定的，那就是三国联军对丹丁帝国已经有了进攻的心……
　　即便没有主动进攻的心思，起码在军事上已经开始做好对丹丁帝国动兵的准备了。
　　马一航抚摸着自己的额头，隐藏着自己的笑意，即便一切都在他的计划之内，但以一人之力可以撼动一个国家，甚至几个国家，乃至整个大陆，这样的满足感也是他前所未有的，起码在前世，他没那个能力。
　　马一航意识到，现在大陆上这些国家就像是装满**的**包，缺的就是一个爆发全部的导火索。
　　如果仅仅现在的结果，元气大伤的一定是光明神殿！
　　因为，那三国是神殿的信仰属国，丹丁虽然还没确定信仰，但地理位置却处于一群神殿属国的中央。
　　亡灵圣殿应该很开心吧？马一航琢磨着，总不能让亡灵圣殿笑看内斗，他们，也得下水！
　　鹤蚌相争渔翁得利，渔翁——只能是马一航！
　　玛丽亚看着马一航表现出的强大信心，一时间，只觉得自己也心潮澎湃，她的追求已经转移到整个布雷曼，而此时她的陛下能够有这样的信心，做臣子的她，自然是如或莫大褒奖一般情绪激昂。
　　迟疑了片刻后，玛丽亚低声说道：“陛下，还有一件事。”
　　马一航挑了挑眉头，问道：“什么事？”
　　玛丽亚说道：“如家酒楼中有了第一批住宿的客人……”
　　马一航不禁老脸一红，如家酒楼的事情他知道很久了，却一直还没解决，虽然找到了根底，也就是克蕾莎，但现在仅仅是博弈的开始，按照现在的速度，怕是一切计划都进行完毕，城门问题都没能解决呢。
　　干笑两声说道：“很好，好的服务，总能吸引客人嘛玛丽亚说道：“陛下，不是这个问题，问题在于那些客人很古怪……”
　　“古怪？”
　　马一航下意识的问道。
　　“他们……很俊美……一共三个人，其中一个似乎是女人假扮，还有，他们不用荤食，只用些果实充饥。”
　　玛丽亚说道。
　　马一航有些惑，俊美什么时候被当作怀的基础了？女扮男装可以说奇怪，但不用荤食，只用果实，似乎也没什么好奇地，前世的时候，素食主义者很多。
　　玛丽亚一点一点的说，本想给这位聪明的陛下一点提醒，让他现实一下自己地睿智，遗憾的是，在其他问题上表现得都极为精明的陛下，这时候忽然有些迟钝。
　　玛丽亚无奈地说道：“陛下，他们是精灵，三个精灵！其中有一个是女的，昨天傍晚开始入住，然后就没离开过如家酒楼，一直在酒楼中到处游走，看起来时分诡秘！”
　　精灵？
　　只在酒楼中游走……寻找？
　　马一航心头一动，联想玛丽亚所说的每个信息，忽然生出一个念头，这虽然是猜测，但却极为可怕。
　　精灵族？有蓉也是精灵族。
　　寻找？有蓉此时就沉睡在如家酒楼的地下室！
　　当马一航知道这个世界，光明神殿中人可以察觉到邪恶异端也就是亡灵圣殿中人的时候，他就知道，气息，或者是感觉，会是先天的，一种成为本能的感应力。
　　马一航大胆的推向，那些莫名其妙出现在如家酒楼中地精灵族，奇怪的寻找，会不会是察觉到有蓉的气息？而他们，是不是就是来找有蓉的？之所以只是寻找，没有确切的方位，可能就是有蓉此时体内的亡灵气息混淆了他们的感应力。
　　谨慎的人，不怕多想，多想不可怕，可怕地是想到了却并不在意！
　　马一航想到这些的时候，又重新的思索一遍，对这个想法有了七成的确认，才开始发布命令。
　　“好好盯着他们，尤其是有蓉所在的地下室出口，若是被他们发现之后，就控制住他们地行动，不许离开酒楼……若是他们硬闯的话，我不管用什么办法，杀！”
　　马一航干脆地命令道。
　　接着，马一航问道：“精灵族是不是和传说中一样，实力很强大？”
　　玛丽亚点了点头，说道：“陛下，传闻都来自于现实。”
　　马一航笑道：“如家酒楼中，我们的人，拥有太强实力地不多，这样吧，我会想办法，调过去几个飞凤亲卫，若真到狙杀的阶段，她们会是很大地助力！到时候，丹丁帝国怕是也会引起精灵族的仇恨，不要忘记，飞凤亲卫可是隶属于丹丁帝国的！”
　　玛丽亚点了点头，心中却有问，飞凤亲卫是丹丁帝国王牌军团的亲卫，虽然目前因为辛迪娅的缘故，成了陛下的侍卫团，但是，陛下真的有把握让飞凤亲卫参与到一场谋杀中，激起种族仇恨么？
　　不过，玛丽亚却并没有提出任何问，陛下给她的惊讶还少么？好多她没想到的事情，或者是她觉得陛下做不到的事情，陛下都会给她一个惊喜……
　　与此同时。
　　如家酒楼中。
　　如家酒楼创立以来，第一批住宿的客人，这些自以为隐藏得毫无破绽，实际上却被人看破是精灵族的客人们，此时正喝着白水，满脸忧虑。
　　房间中，三个人，两男一女。
　　两个男人一个是人类中年的模样，看起来极为英俊潇洒，另外一个青年人，极为俊美，五官精致得就像是艺术家手下完美的雕塑，这两人扮成的是商人的模样。
　　一女看起来岁数不大，青涩可人，身材虽然消瘦，但整体却极为匀称，每个部位都搭配的完美无缺，因此，身材不高，但视觉上却也不矮。
　　“芝爱，还没有确定的方位么？”
　　中年人问道。
　　被称呼为芝爱的萝莉精灵美女，摇头说道：“只是感觉就在附近，却是不能找到确定的方位……”
　　“芝爱，确定公主就在附近么？”
　　英俊年轻人急切问道。
　　“奥楚夫哥哥，你不相信我地感觉么？我和姐姐可是从小一起长大的，对于姐姐的气息，我比任何人都熟悉，我敢肯定，只要姐姐处于我周围不超过五百米距离内，我就会感觉的到，现在，我觉得她离我很近很近，但是很奇怪，她地气息在变化，忽隐忽现……”
　　芝爱嘟起小嘴说道。
　　奥楚夫笑道：“芝爱，不要说大话哦，要这样说，公主殿下就在附近了？可我们在这里已经找了好大一个范围了。”
　　芝爱说道：“我们到现在，来这里也不足一个晚上好不好？慢慢找，一定会找到姐姐！”
　　中年人忽然说道：“长老说，公主的生命力在逐渐减弱，芝爱，我们没有太多时间！”
　　奥楚夫说道：“是啊，我们带来，就是因为对公主的感应力，可现在，我们已经到达这遥远地丹丁，却回答得如此空泛！”
　　芝爱皱紧秀眉，瞪着奥楚夫说道：“奥楚夫哥哥，你在嘲笑我么？以为我是假借对姐姐的感应力，而来这里游玩的？我可没撒谎，我真的能感应到姐姐的气息，只是这次很奇怪，我真的感应到她就在附近，却是不能确定方位！切，我是没吹牛的，以前姐姐和我捉秘藏，除了她能藏到地下去，不然我总会很快找到她……”
　　地下？
　　地下！
　　中年人和奥楚夫同时惊声说道，芝爱也在他们的惊讶中想到了什么，俏脸上满是惊诧。
　　“寻找地下室，对！我怎么忘了，人类有建造地下室地习惯！”
　　中年人急声说道。
　　青年人奥楚夫和芝爱急忙点了点头。
　　他们所居住的房间侧面，一只眼睛仔细的通过一个铜管倾听着，偷窥着他们的动作和话语，当他们说出地下室这个名词的时候，那只眼睛中闪现的是冰冷的杀机……
　　遗弃深渊，黑色的雾气常年弥漫，随着年代地推移愈发的恍如实质，远远看去就像是遮住遗弃深渊的一层黑_强大的亡灵气息逐年累积，形成了青色的旋风，阴冷地吹拂在遗弃深渊中，每天中一定的时间，亡灵气息形成地旋风会汇集在一起，强劲得能够吹动黑色的雾气，那时候黑雾翻滚，气流呼啸，将这个遗弃深渊渲染得愈发像是不属于人类世界地存在，仿佛是九幽深渊的中转站。
　　位于遗弃深渊地亡灵圣殿中，此时却传出和这个阴森环境格格不入的大笑声，带有一点人类气息的大笑，在浓重的黑色雾气中隐隐传出，诡秘的气氛令人毛骨悚然。
　　亡灵圣殿的主宰者，**师拉尔比今天很高兴，准确的来说，最近这一段时间应该是他漫长生命中为数不多的欢快时光。
　　一直以来，无论是信徒以及影响的土地面积都超过亡灵圣殿的光明神殿，最近好像一下子被神所遗弃似的，竟然走了霉运，以至于拉尔比现在每天清晨都期待着来自各地的消息，那些消息对他来说简直就是最悦耳的声音，足以让他保持一天的舒畅心情。
　　“萨奇玛司是老得糊涂了么？还是整天聆听所谓的神示令他发傻了？居然有这样的事情出现，哈哈……”
　　拉尔比大笑着说道，苦修者屠戮三国使者的事情刚刚传到他这里，这简直比近期所有好消息加在一起还要值得兴奋，先不要说这次行为会不会把三国推到亡灵圣殿这边，就算这事情被光明神殿想方设法平息掉，那也将是一个难以抹掉的隐患，会在光明神殿属国版图上造成一处随时都可能突破的破绽。
　　科沃尔谄媚的说道：“**师，圣殿将要在您的手上实现无数年来的梦想了，未来，整个大陆都将属于亡灵圣殿，我们的信徒遍布整个天下！”
　　这是亡灵圣殿无数年的梦想，所以科沃尔的话很对拉尔比的胃口，听到这句谄媚，不禁哈哈大笑，一时间意气风发，干瘦的身体看起来竟高大了许多。
　　“科沃尔，那你说，接下来我们应该怎么做？”
　　拉尔比饶有兴趣的看着科沃尔，在重大决策上面第一次决定先听听手下地建议，这让科沃尔受宠若惊，急忙思索起来。
　　片刻后，科沃尔阴森说道：“**师，我们决不能给光明神殿喘息的时间！不能丧失这样的机会！”
　　拉尔比愈发张狂的大笑起来，笑声停止时，拉尔比地手猛地挥动一下，说道：“愿九幽深渊的魔神庇佑我们，彻底的清楚光明神殿那些家伙吧！”
　　科沃尔努力地让自己表现出极度的兴奋，那是一种即将完成自己毕生愿望的兴奋，他也要抓住机会让**师看到，他是极为忠心神殿，毫无半点私心的。
　　“科沃尔，去准备吧！亡灵的气息即将笼罩整个大陆！”
　　拉尔比极有气魄的说道。
　　科沃尔连忙点了点头，说道：“魔神在上，亡灵圣殿将获得无穷信仰之力！”
　　科沃尔离开大殿之后，拉尔比**师左手抚摸着座位上漆黑的水晶骷髅头，骷髅头中绽放出黑色的光晕。
　　幽冥祭祀地身影诡异的出现在大殿正中，躬身说道：“老师，您找我？”
　　拉尔比**师点了点头说道：“我知道你的个性，很不耐烦离开圣殿去执行这样的任务，但你执行的很不错，我应该夸奖你！既然有了不错的开始，那么我希望你坚持到最后。”
　　“老师，我……还是不要让我做这样的事情了，我还是情愿闭关修炼，整理圣殿残留的上古法术……我很不习惯冒充……”
　　幽冥祭祀有些不情愿地说道。
　　拉尔比**师挥手打断了幽冥祭祀的话，说道：“这是个秘密，看来我一直由着你的性子，对你来说似乎并不是好事，这样口无遮拦，稍微有些阅历的年轻人都不会的。”
　　幽冥祭祀默然，迟疑一下后说道：“老师，我会改地。”
　　拉尔比**师满意的点了点头说道：“马斯拉德至今还没返回圣殿，而那位又承担着更重要地任务，我三个学生中只剩下你在我身边，目前这样的时期，你怎么可以不贡献力量？等圣殿完成最终梦想地时候，你可以尽情研究，那时候，不会有人打扰你。”
　　幽冥祭祀沉默不语的点了点头，露在外面地双眼中流露着无奈的神色。
　　拉尔比**师问道：“你在丹丁城和格里斯接触，你确定他真如你所说那样忠心，懂得感恩么？”
　　“当然，我觉得格里斯很不错，起码比那个凯瑟琳要强多了。”
　　幽冥祭祀直言道。
　　拉尔比**师说道：“不要忘记，凯瑟琳现在是你的学生……三大祭祀中，你是最没心机的，我倒是有些担心你被什么蒙蔽了眼睛。”
　　“老师，您既然非得让我去做这些事情，就应该相信我的。”
　　幽冥祭祀说道：“我实在想不出，格里斯现在除了依靠我们，还能依靠谁！更何况，即便他虚情假意，也要一直这么虚伪下去才行，他应该明白，我们给他的，他必须付出忠诚来报答，因为我们随时都可以收回他的一切。”
　　接着，幽冥祭祀又说道：“再说，他身边的人中，妮可是我们的人，安吉丽娜只是一个毫无能力的武者……辛迪娅和他虽然亲近，但马斯特家族中，她说话还不怎么算数吧？家族中的利益最重，她又能帮到格里斯什么？格里斯是个挺聪明的家伙，他不会愚蠢到认为依靠一个马斯特家族，就能抗衡一切吧？最重依靠的，只能是我们！”
　　拉尔比**师赞赏的点了点头，说道：“你分析的这些很有道理，看来，你不会令我失望的。”
　　“老师，这是最后一次么？我以后不再想接触这些事情了，比翻译那些上古文字还要累。”
　　幽冥祭祀说道。
　　“最后一次，这是我的承诺！但你要给我承诺，那就是做得令我满意。”
　　拉尔比**师沉声说道。
　　“一定的，我既然答应，就一定会尽力，您知道我的性格不是么？”
　　幽冥祭祀点头说道。
　　拉尔比**师说道：“样，你就不能停留在圣殿了，这次回来，你耽搁的时了，该回你实现承诺的地方，丹丁！”
　　“是的，老师！”
　　幽冥祭祀躬身后退，周身黑色雾气弥漫，当雾气消失的时候，幽冥祭祀已然没了人影……
　　丹丁城。
　　格里斯公爵府邸，马一航端坐在卧室中，听着玛丽亚的报告。
　　在报告中，他确定了那几个精灵真地是来寻找有蓉，心思不禁有些复杂起来，想一想有蓉已经昏迷这么久，他却还没有找到治疗的方法，禁不住一阵汗颜，脑海中浮现出有蓉纯真可爱的乖巧模样，不禁一阵心痛。
　　这段时间里，他从未放弃思考这个问题，目前的方案有三个，一个是获得暗黑冥泉，但却并不知道暗黑冥泉应该怎么用，而且他也担心被亡灵圣殿发现他对有蓉地喜爱，从而在有蓉身上打主意，达到彻底控制他的目的。
　　这样地事情在马一航的记忆中并不陌生，前世的时候，无论历史上，还是他身边的地下社会中，有很多利用对手至亲做人质，逼对手就范的事例，所以一个真正的杀手才应该无情无义，怕的就是给自己作茧自缚，前世的时候他做得很好，但今生却发生了改变，既然已经改变了，那他不得不把这些事情考虑在内。
　　他不能因为有蓉而被任何人困住手脚，耽误计划，同样他更不希望自己身边地人因为他不就范，而遭遇对手的残害。
　　第二个方法就是按照西拉尔所说的那样，把有蓉交到精灵族的手中，可那似乎也不容易……首先，有蓉目前这个样子是毁灭精灵的半成品，那些精灵很可能把他当成干出这件事情的元凶，其次就是他也不甘心让有蓉回到精灵族彻底恢复记忆后，或者把他遗忘，或者把他当成仇人。
　　最后一个方法，就是完成创造毁灭精灵的整个步骤，彻底的驱除有蓉体内地自然能量，让亡灵能量占据全部，结束半成品的存在，彻底成为毁灭精灵！
　　可是，马斯拉德遗留下的创造毁灭精灵的典籍上记载着，最后一个程序要由一个精通亡灵法术，拥有超强暗黑能量的存在来亲自运行，马一航即便是精纯地精神力可以转化成暗黑能量，但却谈不上精通亡灵法师，而他身边的妮可在亡灵圣殿中地位有限，自然也无法接触最顶尖地亡灵法术。
　　愁！
　　马一航的眉头紧皱，眼神极为纠结。
　　玛丽亚还是第一次见到马一航有这样地神情，昔日里她所看到的都是运筹帷幄，似乎一切都在掌控之间，拥有强大自信地马一航。
　　聪明如她，自然想得到陛下发愁的原因是因为有蓉，原本以为这个男人极为无情，太过深不可测，可现在看来，他的心中却有着一片最柔软的地方，玛丽亚不时偷看着马一航好看的面孔，不禁有些发酸。
　　当她意识到这种感觉的时候，登时觉得粉面发烫，赶忙驱除这个念头，暗暗问着自己，该不会，我是在羡慕有蓉？
　　玛丽亚有些疑惑，这段时间以来她和眼前这个男人的接触并不多，除了汇报之外，鲜少有其他的沟通，这个男人虽然偶尔也有些戏弄之语，但也都是点到即止。
　　自己这是怎么了？玛丽亚心如小鹿乱撞，羞涩惶恐不一而足。
　　马一航在忧虑中回神时，刚好看到玛丽亚的神情，不禁心头一荡，这个巾帼英雄此时这身女人味十足的装扮，再加上那羞涩的神情，整个人好像变了似的，看起来格外动人。
　　稍一思索，马一航便揣测出玛丽亚的心思，论及对女人的了解，马一航绝对是高手中的高手，某些方面，他可以说比玛丽亚本人还了解自己。
　　玛丽亚一直以来都是率领众多男性佣兵在刀口上舔血，打下大大的威名，但不要忘记，无论她多么强势，却也是个女人，而且是个没有特殊性取向的正常女人，但凡是女人，尤其是玛丽亚这个年龄，怎么会没有梦想？
　　即便平时不说，不流露，但心中也一定勾勒过关于爱情的幻想。
　　在她的生命中，比得上她的男人少之又少，毫不夸张的说，也许玛丽亚自己没觉得，但在她的潜意识中，她认为是男人的一定不多。
　　自从和马一航见面以来，马一航咄咄逼人的气势，以及创下地一连串令玛丽亚震惊的成绩，加在一起，早已将玛丽亚潜意识中的傲气压制下去，而马一航的形象也在她地心目中逐渐的壮大。
　　慢慢的，马一航地形象很可能已经达到了玛丽亚对爱情另一半的幻想。
　　只是，玛丽亚不曾想过这些，自然也就没发觉这一连串细微的变化，对大事极有能力，但小事却过于忽略的玛丽亚，一门心思都放在了布雷曼帝国复国的大业上，早已把自身小我丢在一边，所以当她对马一航的念头忽然出现的时候，才意识到那些，而此时，那些情愫早已在她不知不觉中壮大，自然就吓了她一跳。
　　描述起来极为复杂，甚至混乱，但女人之心就如海底针一般，原本就是极不可触摸的。
　　若不是心思细腻，专擅窥探心灵地马一航，谁又能只凭女人的神情变化，便能捕捉到她的内心？
　　“玛丽亚，在做什么？”
　　马一航出声问道，神情古怪的笑了起来。
　　玛丽亚回过神来，美艳的脸上愈发的羞红，忙不迭的喘息一口，压制住自己萌生的奇怪念头，说道：“陛下，我没想什么。”“真地？”
　　马一航嘿嘿笑道：“可我怎么觉得走神了呢？而且神情羞涩的很，难不成是想到的情人了？”
　　“陛下，玛丽亚没有情人，如今大业未完，玛丽亚不敢胡思乱想……”
　　玛丽亚急忙行礼说道，借着行礼，把头低垂，偷偷的平复着自己的心。
　　“没有情人？”
　　马一航地笑容变得暧昧起来。
　　玛丽亚抬头扫了一眼马一航，又被他火辣的眼神吓得将头低垂回去，赶忙摇了摇头。
　　马一航站起身，慢慢地走到玛丽亚的身边，能感到她羞涩发烫地温度，甚至能听到她在紧张中息。
　　玛丽亚感到马一航走到她地身边，心跳不听话的跳得更加厉害。
　　令奇怪的是，马一航却沉默不语，只是站在她的身边。
　　在强烈的好奇心之下，玛丽亚抬起头，搞不明白这个男人在做什么，当她抬头时，恰好迎到那束炽热的眼神。
　　“不许低头！”
　　马一航低声喝道，制止了玛丽亚低头的想法。
　　玛丽亚娇躯一颤，停住低头的动作，却是眼神恍惚，不敢与马一航对视，那样火辣的眼神她从前也是在这个男人眼中见过，可那时候只有不满，却不像今天，好像对视一下，就会被融化似的。
　　马一航笑眯眯的说道：“知道么？刚才，我真担心会点头。”
　　玛丽亚心不在焉，没能立刻领会马一航的意思，惑的看着马一航。
　　马一航说道：“就是我问是不是想情人的时候，若点头的话，岂不是说有情人了？那我会伤心的……”
　　玛丽亚心头一颤，也不知道眼前这个男人说的是真的还是假的，但她从前也被马一航调戏过，权当这个时不时露出色狼嘴脸的陛下，又是起了玩心，拿自己寻开心。
　　玛丽亚决定保持这样的想法，只有这个想法才是避免自己不受伤，同样也是可以最好处理他们君臣关系的前提。
　　“陛下，请您给玛丽亚接下来的任务，那几个精灵要怎么处置？”
　　玛丽亚急忙转移话题的问道。
　　一如以往对玛丽亚的方式，马一航还是点到为止，太过急切，绝对不适合用在玛丽亚这样的女人身上。
　　他索要的不但是玛丽亚性感的身体，还有她的一颗心，拥有这样女人的心，才是最大的成就。
　　目前看来，一切完美，马一航心中暗笑，大概用不了多久，玛丽亚就要陷入他的情感陷阱中了吧……
　　“继续监视他们，绝对不给他们任何机会，在没有确定有蓉方位之前，他们一切都是猜测，总不敢明目张胆吧？也说了，精灵的个性可是很自命清高的，就利用他们这点好了，容我仔细想想，看看他们有别的价值没有。”
　　马一航想了想说道。
　　再次说到精灵族的时候，马一航的脑海中禁不住的浮现出克蕾莎的影子，也许是马一航刚刚对玛丽亚起了色心，在不能占有玛丽亚**的时候，潜意识的回味着克蕾莎丰腴性感的身体吧，不过之所以只想到她，应该是被精灵这个名字勾出的联想，要知道，克蕾莎是拥有一般暗夜精灵族血统的。
　　按照马一航一贯的思考方式，他第一时间想到或许可以利用精灵族，一直在这样的处境中运筹帷幄，他早已习惯利用任何人，任何事，他从一穷二白开始发展到今天，依靠的就是这一点。
　　每个人，每件事都可能是一个潜在的巨大机会，错失的话将会多走很多弯路，甚至功败垂成，这一点，在马一航前世做杀手的时候就很明白了。
　　玛丽亚微微点头，急忙转身走出方面，连头上的红纱都是在迈开脚步后披上的，可见她此时要离开这里的心情有多么的急切。
　　马一航看着她的背影淡淡的笑了笑，走到窗前，打量着玛丽亚婀娜的背影，禁不住有些心猿意马。
　　看来要早点离开这个鬼地方了，形势也差不多了，就让他们开始混乱吧……玛丽亚，回到布雷曼之后，我会让你知道，我会给你什么样的快乐……马一航的嘴角流露出一丝淫荡的笑意。
　　这时，妮可走进房间，说道：“主人，威洛斯王子来了，一直等在客厅。”
　　马一航神色一变，惑道：“这家伙居然没直接闯进来，是变性了，还是我的运气太好？”
　　妮可俏脸一红，小声说道：“我告诉她，说您带了一位舞女，在房间里……然后他好像很理解的样子，竟然在客厅坐等了。”
　　马一航哈哈一笑，伸手抚摸着妮可的脸蛋，柔声说道：“妮可，真是越来越让我喜欢了。”
　　妮可甜甜的笑了起来，转身走到衣柜前，拿出一身崭新华丽的服装，侍候着马一航穿在便服的外面，既然威洛斯在客厅中等候，若不庄重一些，怎么都说不过去的。
　　不一会儿的功夫，马一航已然出现在客厅中。
　　威洛斯正大咧咧的坐在沙发上咬着一枚新鲜的水果，见到马一航只是点了点头，浮现出淫荡的笑意，大有都是同道，心照不宣的意思。
　　“殿下，真是抱歉，怎么能让您在这里等我？我刚刚已经训斥她们一顿了！”
　　马一航惶恐不安的说道。
　　威洛斯嘿嘿一笑，挥了挥手说道：“不用害怕，是我自己要在这里等的，嘿……做那种事情的时候，可是最怕别人打扰的。”
　　马一航表现得极为尴尬，说道：“多谢殿下体谅，我……这大白天的……实在是不好意思。”
　　威洛斯哈哈大笑，起身拍了拍马一航的肩膀，说道：“有什么不好意思的？男人嘛，来了兴趣了，谁管白天黑天的，这个嘛，本王子还是很理解地。”
　　说着，威洛斯贴近马一航，淫笑着轻声说道：“将来，本王子还要你和我一起行乐，看看我们谁更强一些……”
　　“殿下英明神武，格里斯处处不及。”
　　马一航心中暗骂威洛斯，表面上却给足了威洛斯面子。
　　威洛斯满意的笑了笑，扭头看着客厅中众多的仆人和侍卫，挥了挥手说道：“你们都出去吧，我和公爵大人有些事要谈！”
　　仆人们哪敢不服从王子的命令？
　　听到威洛斯的命令，都赶忙行礼，鱼贯走出客厅，那些被其他人安插到这里的仆人们，急着去想方设法通知他们的主子去了。
　　马一航看着那些仆人的身影，眼中闪过一丝不易察觉的寒芒，双手背在后面，做了一个奇怪的手势……


第140章 绝对恶魔
　　殿下……”
　　“格里斯，听我说！”
　　威洛斯挥手打断马一航的客套，神情变得有些凝重起来。
　　这样的神情在这个草包的身上很不多见，平素里虽然也有过些威严，但装模作样的痕迹太重，马一航心头一动，登时明白了威洛斯的来意，心中暗笑，自己拖的时间是太长了，已经发生了那些事，这个草包背后的女人应该是迫不及待了吧。
　　“殿下，您说。”
　　马一航说道。
　　“格里斯，我之前交待给你的事情，你怎么还不做？这拖得也太久了吧！”
　　威洛斯的脸色有些阴沉的急声说道。
　　马一航先是做出了一点惑，随即像是猛然想到似的，急忙说道：“殿下的吩咐，格里斯一直记在心里，可……我实在不敢啊……”
　　威洛斯眼中闪过一丝愤怒，却并没有发作，现在这个草包似乎精明很多，起码知道在利用别人的时候应该尽量的给些甜枣吃。
　　“有什么可不敢的？那种秘药都给你了！格里斯，我对你怎么样！”
　　威洛斯忍着怒气说道：“本王子吩咐你这小小的事情你都做不到，你要本王子怎么把你当作心腹？要想改变命运，起码得拿出点勇气来！”
　　马一航诚惶诚恐，默然不语，看似吓得不敢说话，只是用眼睛小心翼翼的瞟着威洛斯。
　　威洛斯叹气道：“你这家伙，难怪会被人传成那样，现在看来，为人还算聪明，只是这胆量太差劲了，我最后问你一次，你能不能给本王子解忧！”
　　“能……”
　　马一航做出紧张地样子，回答得毫无底气，不过答案还是让威洛斯比较满意。
　　“明天这个时候，若还不能做到地话，格里斯，到时候别怪本王子抛弃你，因为你实在让本王子很失望……”
　　威洛斯冷声说道，也不怪他，自从苦修者杀掉了三国使者团地使者之后，蜜莉莎地全盘计划落空，俄比斯帝国将唯一地幸存者蜜莉莎当作了吃里爬外地叛徒，这个女人整天厮混在丹丁王子地床上，却没能起到半点作用。
　　要知道，俄比斯帝国使者团中地成员都是贵族，有些成员还是有数几个当权贵族地子弟，原本只打算把这次出使当作一次为未来升迁获得资本地任务，却没想到连命都丧在了丹丁城。
　　目前，他们自然不敢对光明神殿报复，唯一地解气方式就是迁怒于蜜莉莎，于是，蜜莉莎地家族遭遇了不幸，所有族人都被禁锢关押。
　　自从苦修者杀掉使者地事情发生之后，精明地蜜莉莎已经预料到了这样地结果，她很明白俄比斯帝国会把她地族人做人质，就算她回去了，结果也一定很惨。
　　只可惜，俄比斯帝国那些掌权者不知道，蜜莉莎对她的族人并不亲密，之前蜜莉莎还没撅起的时候，受到过很多族人们的欺负，之后她撅起，提拔自己地族人只是为了享受成就感，看着那些昔日里欺凌她的族人对她感恩戴德的模样，要说感情……她恨不得族人们死光！
　　蜜莉莎很果断的决定，改变自己的计划，彻底的背叛俄比斯帝国。
　　她从前也早想过这样的可能，那时候所想地计策本来就是一举两得的计策，设计陷害辛迪娅，彻底的毁灭辛迪娅成为未来王后的可能，逼得马斯特家族不得不寻找另外的靠山，只是现在，计划依旧，目的却变了一半。
　　整个计划的最终目的，其中毁灭辛迪娅成为未来王后的机会，这没变，蜜莉莎既然无法返回俄比斯帝国，就只能在丹丁城留下，既然留下了，就要给自己找最好地出路，成为未来王后，无是再好不过的出路了，只要毁掉辛迪娅成为未来王后的机会，蜜莉莎很有把握利用威洛斯现在对她的依赖，成为将来丹丁强国的王后！
　　当然，她也想到，马斯特家族在丹丁帝国中根深蒂固，要想取代辛迪娅，就必须把整个马斯特家族铲除。
　　于是，整个计划最终目的的另一半也变了，之前是逼得马斯特家族在丹丁帝国待不下去，现在她则是要借着这个机会，帮助威洛斯，彻底地占有马斯特家族！
　　蜜莉莎果然歹毒，这样的阴谋能够出自一个女人的头脑本来不易，更何况，还是一个随时可以随着她心思而变化目的的阴谋，对阴谋地掌控力，蜜莉莎令人叹服。
　　为了避免夜长梦多，蜜莉莎只能催促威洛斯，在温柔陷阱中，无论是计谋还是**都早已依赖蜜莉莎的威洛斯，自然是言听计从，毫不迟疑地来给马一航施加压力。
　　“格里斯，这可是关系你的未来，你不会觉得本王子没有毁掉你地能力吧？做不成本王子的心腹，那就只能做本王子地敌人了！本王子对敌人……向来都是心狠手辣的！”
　　威洛斯见马一航迟迟不给个准确的答复，立刻开始了阴冷的恐吓。
　　马一航心中好笑不已，没见过这样急不可待要戴绿帽子的家伙，事实上，对于这件事他早已有了对策，只不过故意的拖延威洛斯而已，为的就是给马斯特家族一些时间，现在，他急着要回到布雷曼，混乱，应该可以开始了……
　　“殿下，我做，我做还不行么？”
　　马一航像是被逼无奈似的，语气中充满苦涩。
　　威洛斯嘿嘿一笑，搂着马一航的肩膀说道：“没见过你这样的，又不是让你做别的事情，让你上一个女人嘛，还是辛迪娅那样的好货色，看你这样子，好像受到多大委屈似的，格里斯，好好做，本王子自然不会亏待你，想象一下吧，未来，你要比现在强的多！你是本王子的心腹嘛……”
　　马一航很委屈的用力点头。
　　威洛斯说道：“那什么时候开始呢？明天这个时候……你可只有一天时间哦，现在就给我个准确时间好了，本王子还要亲自要看好戏呢，你也知道，我很忙的，肯定不能全天的埋伏在这里。”
　　“明天，明天这个时候还不行么？”
　　马一航哭丧着脸问道。
　　威洛斯用力的拍了一下马一航的肩膀，说道：“那就明天好了，本王子会提前来这里守候，记住哦，你回卧室的时候，把卧室中所有的花草都搬地远一些，到时候，你把那个女人玩完之后，要在她还没来得及穿衣服的时候，就在窗台上放上一盆花，本王子接到暗号，就会带人闯进去，那时候，**的妞在床，床上还有落红……就算你完成任务了！”
　　马一航急忙点了点头，暗道，这厮的计划还真够阴毒的，依照这个计划行事，辛迪娅的性格很难脱身，不过话说回来，除了本大爷之外，还有另外一个男人会让辛迪娅产生好感么？
　　马一航瞟了威洛斯一眼，眼中闪过一丝鄙夷，计划虽然毒辣，只可惜，碰到了玩阴谋的祖宗，该死的草包，就让你的霉运到来吧！
　　威洛斯又嘱咐了几句后，心满意足的离开了格里斯公爵府。
　　马一航没心情做别地，目前最重要的就是为威洛斯做好一个大圈套。
　　他故作惊慌的在客厅中来回踱步了一会儿之后，满面愁容的走出了客厅，一路上也不和后面跟随的妮可说话，径直向自己的卧室走去，一切的表现在外人看来都是有心事地样子，这样也会让很多有心人揣测，威洛斯究竟和格里斯说了些什么？
　　回到卧室之后，马一航给妮可用了一个眼色，大声说道：“妮可，去给我弄些酒，我要烈酒！”
　　妮可心领神会，也是大声的劝说：“主人，您一直是喝甜酒的……”
　　“我要烈酒，嗦什么！”
　　马一航的声音极为急躁。
　　妮可满脸委屈的走出房间。
　　房门关闭。
　　马一航冷声说道：“出来吧，都看好了？”
　　话音未落，出现在马一航身前不远，此时的芭芭拉表现得极为淡然，或者说她已经麻木了，无论是这个男人施予在她身上的，还是她在暗处看到这个男人对待别的女人的，比如马一航蹂躏克蕾莎地时候，她其实就在地窖中，按照马一航的命令，只等克蕾莎若是失去控制，立杀杀招，将其制服，看得多了，经历得多了，她已经麻木，除了心中将这个男人判断成恶魔之外，她毫无办法。
　　“是的，仆人离开房间后，所有向外传递讯息的仆人，都被我记了下来。”
　　低声说道。
　　马一航冷笑几声，说道：“最好记得真切，只等我的命令，全部杀掉！”
　　接着，马一航又说道：“记不清也没什么，宁可错杀一千，不放走一个！等我到了发布这个命令的时机，这整个府邸所有的仆人全部死掉，都不会影响我分毫！”
　　芭拉点了点头，说道：“遵命，陛下！”
　　她地心还不至于会因为那些监视着整个公爵府的仆人而产生愚蠢的怜悯。
　　马一航凝视着芭芭拉，忽然笑了起来，说道：“芭芭拉，以前是外表冷冰冰，现在的心都冷得让我全无兴趣。”
　　芭拉说道：“陛下，我输了赌局，会按照承诺，但请您不要要求太多。”
　　马一航哈哈笑道：“说这话，是积蓄了多少的勇气？我发现一个优点，叫做百折不挠！不过若换个角度看，你这就叫好了伤疤忘了痛！”
　　芭拉默然不语，站地笔直，前凸后翘的身材彰显得淋漓尽致，但她脸上地淡薄却真的让马一航无法产生兴趣。
　　马一航不知道在这段时间中究竟想了什么，想明白了什么，不过最近她在执行命令地时候表现的着实不错，肉欲对马一航来说只是消遣地方式，他还不至于没轻没重。
　　“芭芭拉，我不知道在想什么，我也不会费心去猜，女人，我拥有第一次已经满足新鲜感了……”
　　马一航冷声说道。
　　芭拉娇躯微微一晃，眼中闪过一丝愤怒，但却没有说什么，只是淡淡的说道：“陛下，还有别的命令么？”
　　马一航对芭芭拉的反应极为恼火，怒极反笑道：“我还没说完！的第一次给了我，而我也想拥有，我知道不服气，觉得在赌局上我耍了花招！好，那么，下一次我想要的时候，就在我完成赌局的那天，到那个时候，的反抗只会激起我的杀机！我不但会毁灭，还会毁灭所在乎的一切！”
　　马一航这话绝对是危言耸听，起码他自己知道这是**裸地威胁，但不会知道，这个女人所见识过马一航的一切都是很黑暗的东西，她绝对不会怀疑，这个恶魔会做到他所说的。
　　不过，还有令感到诧异的东西。
　　在她看来这就是一个恶魔，先前那句话“芭芭拉，我不知道在想什么，我也不会费心去猜，女人，我拥有第一次已经满足新鲜感了……”
　　这才像是这个恶魔所说的话啊，可后来又说什么要等赌局完满，这就等于变相的在向她妥协。
　　芭拉听出了话语中的意思，无论是这个男人向她妥协也好，还是表明他的心意，有一点是明确的，他要完成赌局，那就说明，他并不是玩弄花招，只为骗了她地身子。
　　芭拉的心中生出一种奇怪的感觉，真的很奇怪，她忽然觉得眼前这个男人变得模糊起来。
　　之前他所做的一切用卑鄙都无法形容，芭芭拉至今还无法忘记在那个黑暗小屋，就和玛丽亚比邻时，这个男人对她的玩弄，可现在，起码刚刚那句补充，却显得这个男人还算光明磊落……
　　恶魔！
　　绝对的恶魔！
　　除了这个词之外，芭芭拉不知道如何形容，恶魔不但凶残，还擅长蛊惑人心地不是么？
　　马一航看着芭芭拉的神情，神情暧昧的说道：“芭芭拉，已经离不开我了是不是？”
　　语音中，用上了魔语者的特殊音质，一点温柔被无限扩大，令芭产生瞬间的恍惚，回过神来时，神情惊骇的看着马一航。
　　马一航嘿嘿一笑，神情忽然变得冷酷起来，说现在，暂且哪都不要去，好好的埋伏在这个房间我离开，若是有不顾妮可劝说执意闯进来的其他人，立刻杀掉！”
　　“任何人？”
　　芭问道。
　　马一航重重的点了点头，说道：“任何人！该知道，那些人若是发现我不在房间中，对我地计划会造成影响吧？芭芭拉，我还是不喜欢装糊涂的。”
　　芭拉娇躯一颤，躬身行礼，在房间中消失。
　　马一航也不在意，反正任务已经安排下去，这么久以来，芭芭拉所有的任务执行得还算完美，起码令他感到满意。
　　妮可返回房间的时候，端着甜酒和酒杯。
　　马一航拉过妮可，小声说道：“一会儿在房间中，外面的飞凤卫应该算是第一道关卡，若是听到外面有什么声音的话，要立刻迎出去，就说我喝多了，在睡觉，谢绝任何人，若是飞凤卫都拦不住的人……也不需要拦，明白么？”
　　飞凤卫拦不住地人，在整个丹丁城中少之又少，马一航这样安排也是为了更谨慎一些而已，事实上，在他的预料之中，应该不会有人来才对，唯一有可能到来的，估计会是听到威洛斯来和自己密议消息的凯瑟琳，迟疑了一下后，马一航俯身在妮可耳边小声的又吩咐了几句，妮可点了点头。
　　马一航微微一笑，消失在房间中。
　　这还是他第一次毫不掩盖地在妮可面前施展这样神奇的空间潜踪术，之所以这样做，是因为马一航彻底认可了妮可地忠诚，有些事情是一定需要她协助的，早点让她知道一些情况，也不是什么坏事。
　　当马一航消失地时候，妮可经过刹那的惊异，随即神色慢慢地恢复如常，缓步走出房间。
　　这应该是预料之中的吧？
　　她早已意识到这个男人并不是表面上那么简单，而且平时见到的也都是马一航毫不隐藏的一面，这令妮可感到欣慰，起码这个男人是信任她的，因为她见到过马一航在威洛斯或者其他人面前的伪装。
　　敢于这样做，应该有所依仗吧……这一点是常情，妮可早已想到，只是直到现在她才知道这个男人依仗的是什么！
　　惊人的能力！
　　除去刚才那类似于亡灵圣殿潜行术的能力之外，主人还拥有什么样的强大能力？妮可美艳的脸上浮现出一丝甜甜笑意，她站在门外，看起来好像在看着什么地方，实际上她地眼中什么都没有，脑海中不时浮现出马一航的身影，已经是走了神……
　　马斯特府邸中。
　　府邸后面有着一个占地面积极大的露天演武场，将演武场设置在府邸主轴线上，还是独此一家。
　　事实上，这原本是后花园，可惜院中花草却经不住武者的践踏，早已寸草不生，慢慢的演变成了如今这个演武场，没办法，谁让马斯特家族中拥有两个武痴呢？还是黄金斗士级别的武痴，毁灭力超强。
　　此时，演武场中尘土漫天，弥漫着像是一场黄色的雾。
　　飞扬的尘土中，两条沐浴在金色斗气中的身影纵横交错，不时发出啪啪的声音，庞大地气流将周围的地面都震出几条蔓延弯曲的裂痕。
　　“宝贝侄女，差不多了吧？二叔我可是很累了……”
　　琼奇的声音在沙尘中传出，很是无奈，甚至带着一点哀求的味道。
　　“继续，这刚开始！”
　　辛迪娅的声音传来，紧接着又是几声巨响，地面上的裂痕蔓延地更长，也更深了。
　　“可以把思念化作食量，也可以把思念化作购物**，可不能把思念化作杀机啊！要跟二叔拼命啊？”
　　琼奇此时恨不得立刻脱离出辛迪娅的攻击，面对这个宝贝侄女，他还真不敢动真格的，只是敷衍躲闪，话说回来，以他目前的实战经验，就算动真格的也不是辛迪娅的对手。
　　原本都是强者扮演谦让的角色，可现在却是弱者在一味忍让，其中的痛苦只有琼奇最明白，这位马斯特家族中的二老爷，此时都有哭得心了。
　　“别嗦，我要用绝招了，要是你再不认真，伤了你，可不要怨我！”
　　辛迪娅娇喝道。
　　“绝招？我地宝贝侄女，合着这么久还没用绝招啊？停下吧，二叔我认输还不行么？”
　　“吃我一招！”
　　金色的斗气瞬间膨胀，如同黄金巨龙一般在辛迪娅周身盘绕，地面似乎忽然被切走了一层似的，无端的矮了很多，天空中弥漫的沙尘铺天盖地，无数的沙粒在气流中像是巨弩射出的剑似地扑向琼奇，整个空间好像被一双无形的大手狠狠的撕扯，肉眼可见的扭曲起来。
　　“完了，死翘翘啦……”
　　琼奇咬紧牙关，用尽全身斗气不得不拼命一搏，以上，是他最后喊出的声音……
　　轰！
　　一声巨响，地面发出嚓嚓地声音，巨大的裂缝一直蔓延到演武场边缘设置地神术阵，甚至将专门用来阻挡场中气流，避免比武损害外面的神术阵地绿色光幕都震得粉碎。
　　琼奇的身体像是炮弹似地升入空中，几乎看不到人影，又像陨石一样的落下，在空中张牙舞爪的狂喊，像极了一只被拔光毛，丧失飞翔能力的大鸟。
　　扑通一声，琼奇狠狠的跌落地面，呲牙咧嘴，原本就很凌乱的花白头发沾满草屑灰尘，身上的衣服更是脏兮兮，看起来浑然没有半点贵族老爷的模样。
　　“哎哟，哎哟……要谋杀的亲叔叔么？”
　　琼奇哀声说道。
　　尘埃落定。
　　辛迪娅周身的金色光晕缓缓消失，全身上下没有半点的尘土，只是高耸的酥胸起伏有些剧烈，看来这场比拼对她来说也颇为费力，话说回来，她依靠久经沙场的战斗经验，但琼奇的能量也早已达到黄金斗士的级别，即便辛迪娅胜了，但也胜的颇为吃力。
　　“行了，二叔，不要装了，快起来吧！”
　　辛迪娅嘟起小嘴说道。
　　琼奇见自己的没能骗过辛迪娅，也不再从地上赖着，嘿嘿笑着站被他护身的斗气砸出一个人形大坑。
　　“我们的辛迪娅真是越来越聪明了，嘿嘿……”
　　琼奇怪笑着说道。
　　辛迪娅看着这个玩世不恭，毫无长者风范的二叔，低声说道：“二叔，谢谢您！”
　　琼奇怔了怔，笑道：“辛迪娅，你别这么一本正经的和二叔说话，你二叔我最不习惯的就是这个。”“二叔，你不用费心的逗我高兴了，我会遵照我的承诺，忍耐着，不会坏事的。”
　　辛迪娅轻声说道。
　　琼奇说道：“辛迪娅，你能这样说，二叔就放心了，我敢保证，这次父亲绝对不是在敷衍你，我能感觉得到，他好像和格里斯达成了什么共识，稍微忍耐一段时间，父亲那个老家伙，要真想做什么事，就一定会做到的，这一点，我确实佩服他。”
　　辛迪娅默然地点头，仰头时，如花的娇艳上勉强的挤出了一丝微笑。
　　演武场的外面，空间出现了微微的扭曲，这点扭曲瞬息不见……
　　马斯特家族的族长，莫里索夫的办公室中，莫里索夫闭目沉思，身前的桌子上摆满了厚厚的卷宗。
　　房间中出现了一阵空间的扭曲，马一航笑眯眯地出现在房间正中，轻轻的干咳了两声。
　　莫里索夫本能的浮现出惊慌的神色，他的商业才能强大，但却毫无任何能力，遇到不速之客自然无法避免的惊慌恐惧。
　　当他看清楚是马一航的时候，脸上地惊慌登时转化为极度的惊诧。
　　“你是怎么来的？”
　　莫里索夫惊讶的问道，就算他毫无其他能力，但也能看得出来，马一航能够莫名其妙的出现在他身前，这必定是一项很奇妙的技能。
　　马一航微笑着说道：“很高兴见到您，尊敬的莫里索夫公爵，至于我如何来的，请原谅，这是我的秘密。”
　　莫里索夫是见过大场面地人，神情很快的恢复如常，他微微的点了点头，说道：“既然是你的秘密，那我也就不多问了，在你身上出现了太多令我震惊的事情，我也应该习以为常了，格里斯，我现在真的很欣赏你，暂且不说别的，你能瞒住天下人地耳目，拥有这么多秘密，这本身就很不寻常！”
　　“您太过奖了。”
　　马一航躬身说道：“我这个身份，注定，无论我怎么不喜欢的东西，都会被逼着学一些，只不过，只是被逼无奈而已，从没想过要展示出来，想起来很悲哀不是么？一个人想做个庸才，都不行……”
　　莫里索夫呵呵一笑，说道：“我也曾经很纳闷，一个王国唯一的继承人，怎么会只是一个毫无能力的魔语者呢？”
　　马一航笑了笑，却没说话，他对自己的说辞可以取信莫里索夫这样地老狐狸，感到很满意。
　　“在你给我太多震惊的同时，我也有了一些矛盾，格里斯，你太令我看不透，我很有兴趣看到你究竟还有多少秘密，同样也很担心辛迪娅地未来，相比于威洛斯那种无能的人来说，你有些危险。”
　　莫里索夫说道。
　　“尊敬地莫里索夫公爵，您可以怀任何事，但请不要怀我对辛迪娅的感情，我不会信誓旦旦地保证什么，与其说得多，不如尽力的去做。”
　　马一航说道。
　　接着，马一航又说道：“何况，您只是有些矛盾而已，但您对自己，对辛迪娅的信心却不会被这些矛盾所动摇是不是？因为您已经着手帮助我了，我今天来，就是为了感谢您。”
　　“看来你拥有着很灵通的消息渠道，呵呵……如家酒楼那些人，办事的能力很不错。”
　　莫里索夫笑眯眯的说道。
　　马一航心头一震，仔细想想，也就释然了，如家酒楼所有人的身份被辛迪娅挂靠在马斯特家族的领地中，平时莫里索夫可能不会对这些小事在意，但只要他想知道，会很轻易的发现这些手续。
　　辛迪娅大咧咧的性格连自己家族的事情都懒得去管，肯于帮着如家酒楼的那些人办理身份证明，唯一的理由只能是帮助她的心上人。
　　莫里索夫精明无比，又极为了解自己女儿的性格，怎么会猜不到如家酒楼一定和马一航有关系呢？
　　“他们确实不错，我很欣慰，也很荣耀，他们给了我信心的同时，还让我有了更多的责任感，您知道我从前的名声，但我的子民们对我这个被称为废物的王子却还是不离不弃，无论从任何一个方面来说，我都不应该再辜负他们是不是？”
　　马一航很真挚的说道。
　　“希望你一直背负着这种责任感。”
　　莫里索夫说道。
　　马一航微微点了点头，说道：“我曾经想惬意的过一辈子，做我喜欢做的事，无忧无虑的生活，但现实不允许我那样做，从前我很自私地隐瞒着一切的能力，让我的父亲因为传闻中的窝囊废儿子而感到耻辱，他已经离我远去，我无法弥补对他的亏欠，那么，我现在只想不让任何爱我的人伤心，人……有一个无法摆脱的内疚已经够了。”
　　莫里索夫凝视着马一航。
　　马一航毫不怯弱的迎向他的目光，想在他的眼神中看出破绽，嘿……莫里索夫还真做不到，何况也没什么破绽可看，这些话虽然有些虚伪地装腔作势，但大部分却是真心的。
　　他的责任感虽然与这具身体原来主人的子民们无关，但却出于对他本身以及那些女人们，他不想被任何人威胁着生活，想要高高在上的享受享受国王的人生，同样他现在也要让那些爱他的女人们获得幸福，这才是他很自私地责任感，但在实现这种责任的同时，那些子民们同样会受益。
　　莫里索夫的眼神慢慢的放松下来，浮现出一抹笑意。
　　“来看看，这是最近商队前往布雷曼输送的一些货物清单。”
　　莫里索夫指着桌子上的资料说道。
　　马一航走上前去，拿起资料仔细的浏览一遍，最近玛丽亚那边关于布雷曼境细资料还没有及时入手，所以当马一航看到资料上数字之后，禁不住地倒吸了一口凉气，惊诧说道：“这些天，就这么多？”
　　莫里索夫颇为得意的点了点头说道：“布雷曼中有些道路是通商必经之路，各国是必须确保商路畅通无阻的，因为这关系着他们的收入，每次商队只要留下一车的货物，在庞大的商队中，少那么一辆不起眼的货车应该不会有人在意吧？平常时候尚且如此，何况现在这兵荒马乱地时候。”
　　“只一车，怎么会有这样庞大的数量？”
　　马一航好奇道。
　　莫里索夫看着马一航手上碧绿的空间戒指，笑道：“辛迪娅不会没告诉你，我们马斯特家族拥有空间戒指的作坊吧？那一辆货车不起眼，可货车中装的可都是空间戒指……我们地空间戒指作坊最近都是以原料不足的名义延迟订单地，但作坊中可是加班加点，累坏了我们那些炼金术士们。”
　　马一航下意识的看了看自己手上地空间指环，暗暗吃惊，据辛迪娅说，这样的指环极为珍贵，寻常地神术师都无力购买，可莫里索夫竟然大手笔的利用一车的空间指环为布雷曼输送货物。
　　虽然马一航至今对空间指环中的储物空间体积没有准确的认知，但略一估量，却也不由得暗自赞叹莫里索夫的大手笔，以及他的气魄。
　　“满意吧？”
　　莫里索夫笑眯眯的问道。
　　马一航微微躬身，说道：“格里斯致死不忘您的帮助！”
　　莫里索夫摆手说道：“你若要感恩的话，我不拒绝，但这恩我希望会转移到辛迪娅的身上，希望你对她除了爱之外，要时常有颗感恩之心，辛迪娅的脾气我很了解，将来若是她的脾气惹你发火，希望这感恩之心可以让你冷静下来，不要因为她的脾气就和她计较。”
　　马一航重重点头，至此，莫里索夫的形象在他眼中陡然间高大起来，一个父亲能够这样为自己的女儿着想，从小是孤儿的马一航禁不住的生出几分羡慕，几分敬佩。
　　马一航为人阴险冷酷，但生存在他那样的环境中，若没有这样的性格根本无法生存，可越是这样的人就越讨厌虚伪，反倒尤为喜欢自己不能做到的光明磊落，先前把莫里索夫判定为老狐狸，这话不假，但莫里索夫在感恩这件事上并没有假惺惺，而是当作一个交易大大方方的说出来，这极为难得。
　　“格里斯，你今天冒险来这里，是有什么事吧？”
　　莫里索夫问道。
　　“是的。”
　　马一航点了点头，随即将威洛斯到访格里斯公爵府，逼着他在一天之内完成之前设下的圈套的事情告诉了莫里索夫。
　　莫里索夫的脸色慢慢的阴沉下来，怒声斥道：“那个草包，卑鄙之极！”
　　“格里斯，你有什么计划了？”
　　莫里索夫看着马一航问道。
　　马一航迟一下，走近莫里索夫的身前，悄声的说了一些话。
　　莫里索夫想了想，轻叹一声，点了点头。
　　马一航又说道：“我这次来还有一个目的，就是要通知您，丹丁帝国要待不下去了，我近期内会想办法离开，也希望您早作打算，尽量的避免马斯特家族的任何损失。”
　　莫里索夫笑了笑说道：“作为一个商人，我从来没相信过任何当权者的任何承诺，从我的祖辈开始，已经随时做好被当权者打压的准备，虽然许多年来，我们的运气都很不错，但即便是运气再好，也从没放松过警惕，这点你不需要担心，只要我想，我可以在一天内架空丹丁帝国内所有马斯特家族的商号！”
　　“格里斯……呵，这话对你也一样，马斯特家族对任何当权者的态度都一样，即便将来你成功重建布雷曼，并且登上王位，你也不要想着如何控制马斯特家族，只要你对辛迪娅爱护，那马斯特家族将是你最忠心的臣民。”
　　马一航哈哈一笑，说道：“我很明白辛迪娅在马斯特家族中的地位，与其劳心劳力的想什么控制手段，倒是不如把那些心思放在我的妻子身上，她离不开我，岂不就是说马斯特家族也离不开我么？”
　　莫里索夫笑了起来，说道：“和聪明人说话就是省力……”
　　“尊敬的莫里索夫公爵，那我就先离开了。”
　　马一航说道。
　　莫里索夫说道：“既然来了，麻烦你去见辛迪娅一面，最近我控制着她的自由，不许她再去你哪里，她正和我怄气呢，要是你再不去看看她，怕是她二叔早晚得被她累死。”
　　马一航微笑着点头，说道：“我会的。”
　　说着，马一航的身影在房间中鬼魅的消失不见。
　　莫里索夫看着马一航先前站立的地方，几乎以为是错觉，迟了许久，微微的点了点头，坐在椅子上，用手指揉了揉太阳穴，然后拿起笔，飞快的写什么东西。
　　此时，辛迪娅坐在自己的房间中，大口的喝了一通仆人晾好的白水，也忙着起身换衣服，而是气鼓鼓的拿起托盘中的一枚果子狠狠的咬了一口。
　　蓦地！
　　一个声音出现：“那果子好像不新鲜哦……”
　　辛迪娅本能的站起身，随即浮现出惊喜的神色，左右查看，却是没看到任何人影。
　　“我好像说过，一定要吃新鲜的水果，剧烈运动后不许急着喝水，既然有些人不听话，那一定要家法伺候才行！”
　　“格里斯，格里斯，是你么？你在哪？你在哪？”
　　辛迪娅诧异的问道。
　　在左右看不到马一航的情况下，辛迪娅的眼神茫然起来，双手捂住俏脸，嘀咕着：“是不是因为太想他，产生幻觉了……”
　　啪……
　　一声清脆的声音出现在房间中。
　　一只手无端出现，飞快的拍了辛迪娅挺翘美臀一下，震起诱人的臀波，


第141章 掌控一切
　　迪娅身为黄金斗士，却遇到了这样的偷袭，简直是本能的电射开来，扭头看时，见到那张无数次出现在她梦中的俊美容颜。
　　马一航笑嘻嘻的看着辛迪娅，说道：“居然还敢跑，看来要加重惩罚了！”
　　辛迪娅看着马一航，小嘴张开，神情无比吃惊。
　　“怎么了？没见过帅男么？我的辛迪娅什么时候变成花痴了？”
　　马一航嘿嘿笑道。
　　“格里斯，你……你是怎么出现的……”
　　辛迪娅早已察觉到这个男人有很多隐瞒她的地方，但马一航承诺过会早晚告诉她，由于信任，她也没有在这事情上纠缠过，但无论她怎么想，也没想到自己的心上人拥有这样神乎其神的能力。
　　在修炼的领域中，辛迪娅见多识广，她自然看得出来马一航施展的法术类似于亡灵圣殿的潜行术。
　　但令她震惊的是，身为一个黄金斗士竟然无法察觉到马一航的潜行术……被轻易的打了一下屁股。
　　这实在太匪夷所思了。
　　辛迪娅怔怔的看着马一航，只觉得一切都这么不真实，恍然如梦。
　　“傻愣着什么？还不快过来撅起的屁股，让我家法伺候！”
　　马一航笑着说道。
　　辛迪娅站在原地迟迟不动，眼神中地神色复杂起来，迟一下说道：“格里斯，我……”
　　马一航快步走到她身前，打断她地话，说道：“要解释，要我兑现承诺是不是？既然我以这样地方式出现在面前，就没想再隐瞒什么地，今天就是我兑现承诺地时刻。”
　　“格里斯……唔……”
　　辛迪娅还没说话，就被马一航霸道地吻上双唇，舌头启开她地唇齿，贪婪地吮吸着她地香津，弄得她语不成声，喘息不止。
　　终于等到马一航地热吻结束，辛迪娅喘息着说道：“格里斯，快告诉我，快告诉我嘛……不然，不然我要生气喽。”
　　马一航嘿嘿一笑说道：“那要得用完家法再说，未来地丈夫我若是无法保护尊严地时候，说话会很含糊地。”
　　“讨厌……”
　　辛迪娅轻捶马一航的胸口，嗔道：“这时候还故意的钓人家胃口，只想着占便宜，哼！”
　　“什么叫占便宜？我这叫履行丈夫权力好不好？”
　　马一航坏笑着，抱紧辛迪娅，大手在辛迪娅的臀背之间抚摸着。
　　辛迪娅挣脱马一航的怀抱，俏脸发红，有些不好意思地说道：“别抱……不要抱，我身上都是汗，还……还没洗澡。”
　　马一航拉住辛迪娅的手，微微用力，将辛迪娅重新拉进怀中，重重的呼吸了一下，说道：“哎呀，我的辛迪娅连流汗都是这么香……”
　　辛迪娅愈发的羞涩，小声说道：“别逗了，小心把你的身上也弄上汗味。”
　　马一航坏笑着说道：“你要知道，做那种事情的时候也会流汗的，的一切我喜欢都来不及，来吧，把汗味给我，不在我身边的时候，我嗅着汗味，都会想。”
　　辛迪娅被马一航地甜言蜜语弄得羞涩不堪，心中却是异常甜蜜：“好肉麻！”
　　“哈哈，我都还没实行家法，你的肉就开始麻了？哦，若不提醒我，我差点就忘了家法这件事了，来，撅起的屁股，家法！”
　　马一航板起脸说道。
　　“不要了好不好？”
　　辛迪娅哀求的看着马一航，说道。
　　“要蔑视我的尊严么？”
　　马一航故作冰冷的说道。
　　辛迪娅也是极为配合的委屈之极，心下一横，咬牙要享受这难得的两人世界，感受私密的玩笑。
　　于是，辛迪娅像是一个小可怜似的，毫无半点昔日地英气，娇弱不堪的模样使劲的刺激着马一航的**。
　　尤其是辛迪娅上身附在桌子上，撅起屁股，原本结实挺翘的屁股显得愈发地浑圆肥美，再配上辛迪娅扭头时那可怜巴巴的哀求样，简直可以激起任何男人地淫虐欲。
　　“只许……只许打一下。”
　　辛迪娅羞得不敢看马一航，小声说道。
　　马一航走上前去，嘿嘿一笑，说道：“打一下的定义，是不是手打在屁股上，只要不拿起来，就算一下？”
　　“什么歪理！”
　　辛迪娅嗔道。
　　马一航无赖地说道：“反正你也没规定打一下的时间，既然没规定，那我说地就是有理喽。”
　　辛迪娅还要说话，却感到一只大手轻拍在她的臀上，那力道用得极妙，声音清脆，却并不疼痛，恰到好处的激起了臀肉最大的颤动，看着绷紧的武士服上微颤的臀波，个中的诱惑令马一航不禁吞了一口口水，大手在臀峰上游移抚摸，爱不释手。
　　值此季节，武士服的厚度很薄，里面亵裤更是单薄如纱，因为这样的姿势，紧身武士服绷紧在臀上，几乎无法阻挡任何肌肤的感觉，大手抚摸在上，除了没能直接肌肤相触之外，感觉却是没什么影响。
　　辛迪娅只感到那只大手在自己的臀峰上依依不舍，没有半点拿开的意思，掌心的热量隔着单薄的衣料传递到自己的肌肤，一时间，娇躯发软，双脚无力，若不是桌子的支撑，真怕是会瘫软在地。
　　尤其是，这样绷紧之后，臀峰之间迷人的沟壑会在衣料外出现一点凹痕，马一航的大手在抚摸中很有技巧，掌心揉捏着臀峰美肉，指尖却没有离开沟壑凹痕，一直在那边打转流连，感受着辛迪娅臀肉本能的绷紧。
　　“格里斯，别，这样好难受……”
　　辛迪娅喘息急促，扭头看着马一航，眼中荡着如水的春波。
　　马一航却没有半点放开地意思，大手慢慢向下移动，渐渐的转移到辛迪娅双腿之间。
　　当他的手抚摸到上次辛迪娅磨破的地方时，柔声的问道：“辛迪娅，这里痊愈了么？”
　　“嗯……”
　　辛迪娅嘤咛一声，点了点头，为心上人的细心而欣慰。
　　“好了就好……”
　　马一航拿起手，直起腰，长长的喘了一口气，说道：“好诱惑，好上火，好难受……”
　　说着，马一航靠近辛迪娅，抱着辛迪娅令她直起身，轻吻辛迪娅发红的脸，说道：“既然好了，那……有些事就不影响了吧？嘿……”
　　辛迪娅脱口说道：“原来也不影响啊！”
　　说完，才意识到这话有点太大胆，登时低垂下头，轻轻的捶了马一航一下。
　　马一航嘿嘿一笑，说道：“辛迪娅，稍后去我哪里好不好？我总不能在这里就把我未来的老婆就地正法啊，不是想听我所有地解释么？那就去我哪里找我？”
　　辛迪娅有些为难的看着马一航，说道：“格里斯，我父亲不让我离开，说是为了我们好。”马一航笑了笑说道：“我保证，你这次去，他一定会答应的。”
　　看着马一航，回想他先前诡异出现的能力，问道：亲说过什么了？”
　　马一航说道：“刚才确实单独见了一下，说了一些事情，这些事情稍后我会原原本本的告诉的，今后，我不会对你隐瞒任何事情，因为时机到了！”
　　“什么时机？”
　　辛迪娅察觉到了什么，心中隐隐地开始又兴奋又紧张。
　　“我们永远在一起的时机，或者说是向天下人公布，我爱辛迪娅的时机。”
　　马一航沉声说道。
　　波……
　　辛迪娅知道了答案，登时兴奋得不顾一切的抱紧马一航，用力的在他脸上亲了下。
　　“格里斯，我真要憋死了，这一天真的要来到了么？”
　　辛迪娅抑制不住兴奋，有些激动的说道。
　　马一航点了点头，握紧辛迪娅的手，说道：“是的，这一天来到了……”
　　马一航返回格里斯公爵府的时候，妮可还在房间外守候，芭芭拉则隐藏在房间中，一切都按照马一航之前地吩咐，毫无任何差错。
　　凯瑟琳并没有如马一航所料的那样紧跟着前来，仔细想想，马一航此时的身份对于凯瑟琳来说已经大为不同，她自然不会像从前那样和威洛斯在马一航的身上竞争，甚至都会尽量的避免和马一航见面，因为那会让她产生压力，而且马一航在她面前表现的“痴情”模样，实在太吓人了。
　　马一航毫不耽搁，开始紧锣密鼓的布置开来，今天莫里索夫的表现让他彻底的没了后顾之忧，计划已经进行到现在，那就要放开手脚，好好的玩出一个**来。
　　领命离开，妮可则站在马一航地身后，为他温柔的按摩着肩膀，让他尽量的放松，闭目养神。
　　马一航闭着眼睛，在思索着，一个重要的人选。
　　这个人选在接下来的计划中，会像是一把尖刀一样狠狠地戳进威洛斯的心脏。
　　自从上次被格蕾琳利用光明神术狠狠修理一通之后，布莱恩近期以来一直都躲在家中，因为珍妮弗带着苦修者回来了，这个家伙很明白，威洛斯可以保护着他在丹丁城中不受其他贵族地伤害，但绝对不会在神殿的银衣祭祀面前维护他。
　　为了避免珍妮弗为自己地弟弟报仇，所以布莱恩甚至连格里斯公爵府都不敢来了。
　　嗯……布莱恩不行，他还不够力度。
　　马一航把他能想到的为数不多地几个人选仔细的考虑了一遍，最终，他决定了为计划献身的角色。
　　“嘿……尼拉克肯丁和巴哈特倒是很合适哦。”
　　马一航睁开眼睛，小声嘀咕，随即阴险的笑意在俊美的脸上浮现开来。
　　“妮可，安排一下，我要去王宫，威洛斯的寝宫！”
　　马一航起身说道。
　　妮可点了点头，快步的走了出去。
　　片刻后，马一航已经坐上了前往王宫的马车，周围随行保护的都是英姿飒爽的飞凤卫，这样地阵仗自然引起无数路人的瞩目，于是乎，关于格里斯公爵和辛迪娅军团长的传言愈演愈烈。
　　威洛斯的寝宫中。
　　威洛斯坐在沙发上，蜜莉莎则坐在他的旁边，看样子，威洛斯似乎有着心事，眉头紧锁，一副愁眉苦脸的样子。
　　蜜莉莎美艳的脸上满是关切，事实上，此时威洛斯和她还真是不能分开，她必须好好对待这个昔日里想利用的目标，要表现出绝对的忠心，利用女人的温柔和她性感地**将这个男人拴在身边，靠着她实现再次的辉煌。
　　俄比斯帝国不能回去，那能够成为丹丁帝国的王后，会更加耀眼吧！
　　“殿下，陛下究竟和您说了些什么？怎么一回来就愁眉苦脸的？”
　　蜜莉莎柔声问道，性感的身体轻轻的厮磨着威洛斯地身体，胸前那对震颤的饱满将威洛斯的胳膊夹在中间，耸动身体时，诱惑之极。
　　“唉……根据最新的情报，三国联军在暗中调集兵力，看样子，是想联合在一起对丹丁采取行动了。”
　　威洛斯叹息道。
　　蜜莉莎妩媚笑道：“我还以为是什么事情呢，这有什么可怕的？都是预料之中的事情，三国联军在进攻布雷曼之后，元气有所损伤这是在所难免的，而丹丁一直养精蓄锐，就算三国巅峰的时候，都未必是丹丁的对手，更何况现在？”
　　威洛斯无奈道：“我自然不是担心这个，他们若真有行动，丹丁倒是获得了出战的理由，没准将来还会把三国都划入帝国版图！我所担心地是，目前神殿的态度极为含糊，并没做出什么措施，他们若是倾向于丹丁的话，怕是其他那些小的属国会因此寒心吧？可若是倾向于其他三国，那不就是把丹丁推向亡灵圣殿一边么？你要知道，我那妹妹可就是亡灵圣殿的……”
　　蜜莉莎有些暗暗心惊，她没想到这个草包会考虑这些事情，还真是令人刮目相看啊。
　　蜜莉莎稍作迟，笑了起来。
　　威洛斯惑的看着蜜莉莎，说道：“笑什么？”
　　蜜莉莎抱住威洛斯的胳膊，媚眼如丝的看着威洛斯，眼中浮现出崇拜的神色：“殿下，您现在越来越有一国之君的气质了，不过，殿下您是不是想得太远了？您放心好了，您所担忧地事情，是不会出现的。”
　　“为什么这么说？”
　　威洛斯愈发好奇，神情极为迫切，这个美人儿平时给他出了很多的好主意，所以此时他不但依赖蜜莉莎的**，同样还依赖她的智慧。
　　“三国又不是铜墙铁壁，在共同利益面前自然会联合在一起，这样地合作可是最不牢靠的，若真有那么一天，会有很多办法分裂他们，我地殿下，不要忘记，我从前在俄比斯帝国可是参与机密会议的哦。”
　　蜜莉莎轻笑着说道。
　　威洛斯惊喜地看着蜜莉莎，说道：“真的？”
　　蜜莉莎娇嗔说道：“怎么，您还不相信我么？人家现在已经无法回俄比斯帝国了，一切都指望着殿下，殿下地荣耀和我的未来联系在一起，这一生，人家能依靠的也只有您了……”
　　说话间，蜜莉莎神情变得悲伤，眼中泪光闪闪。
　　威洛斯在解除心中烦恼之后，情绪变得喜悦起来，如果一切真如蜜莉莎所说的话，他倒是盼着三国联军快点对丹丁采取行动了，那样他就可以利用蜜莉莎对俄比斯帝国机密的了解，好好的在丹丁三世面前表现一下。
　　他很明白丹丁三世目前最大的目标就是彻底的吞掉布雷曼帝国的国土，暂且对其他三国没有兴趣，所以能够不战自然是不战的好。
　　“我的美人儿，快不要悲伤，有本王子在，自然会让荣华一生，俄比斯有什么好的？充其量一个女伯爵而已，哪比得上丹丁帝国的王后？”
　　威洛斯搂着蜜莉莎，柔声劝说在蜜莉莎肋下探过，隔着衣服揉捏着蜜莉莎硕大的豪“殿下，您可千万不要辜负人家……”
　　蜜莉莎挤出两滴眼泪，泪水流淌在她美艳的脸上，看起来极为楚楚可怜。
　　威洛斯满口保证的说道：“本王子发誓……”
　　蜜莉莎急忙捂住威洛斯地嘴巴，说道：“人家知道你心疼我，信得过殿下，还需要您发什么誓么？殿下是未来丹丁的国王，一句话就比什么都好用。”威洛斯被蜜莉莎恭维得飘飘然，顺势狂言道：“有一天，本王子会成为整个大陆的主宰者的！”
　　“当然，到时候，我和殿下畅游整个大陆，到处是殿下的国土，到处是殿下的子民……看着殿下被无数子民拥戴，我也会感到无上荣耀的。”
　　蜜莉莎附和着威洛斯，任凭他肆意想象。
　　威洛斯生出了强烈的满足感，好像真的实现了似的，他就喜欢蜜莉莎这些，不但**迷人，还有着很高地智慧，这张小嘴不但在床上好用，在平时更是能给他带来精神上的享受。
　　为了回报蜜莉莎给他带来的精神享受，故作神秘的说道：“我的美人儿，我有个好消息要告诉。”
　　“殿下，是什么好消息？”
　　蜜莉莎表现得极为急切，聪明的女人很明白什么时候应该动用智慧，什么时候应该装成傻瓜。
　　“明天，就是明天，我们之前地计划就要实现了。”
　　威洛斯嘿嘿一笑，说道。
　　蜜莉莎故作惊喜的说道：“这么快？”
　　“当然，我必须要早点实现嘛，要给我的美人儿保证，让看到希望，那时候，就没人和争夺王后的位子了。”
　　威洛斯拍着胸脯说道。
　　“那个窝囊废，终于有了勇气？”
　　蜜莉莎问道。
　　威洛斯板起脸，冷笑说道：“他的勇气还不是本王子给的？哼，要是这点事还推三阻四的话，本王子会给他好脸色么？现在这时候，本王子的好脸色就是他的救命稻草，他在本王子面前，还是极为听话的。”
　　蜜莉莎没见过马一航，也就无所了解，她对布雷曼前王子地一点了解也是来自于传闻，此时听到威洛斯这样有把握，想来那传闻不假，又是一个草包，比眼前这个草包还要草包。
　　想一想，真是让人唏嘘，那些拥有王族血脉，可以轻易成为人上人的家伙们都是这样的无能，可偏偏有能力的人要达到目的却要经过艰难的过程，这世界，实在不公平……蜜莉莎禁不住的浮现出几分落寞。
　　但这点落寞稍纵即逝，奉献给威洛斯的永远是那样的娇艳妩媚。
　　这是蜜莉莎选择的路，她无怨无悔。
　　若上位者都是精明强干，又怎么会有她这种人地机会呢？
　　蜜莉莎笑了起来，当威洛斯的手开始撕扯她衣服的时候，她整个人像是一条蛇似的缠在威洛斯的身上，欢笑娇吟，将最勾魂地一面流露出来，用这具身体作为武器，女人的成功之路不就是要征服一个个男人地过程么？
　　威洛斯在蜜莉莎的身上不知道纵马驰骋了多少次，但却毫无半点地厌倦，他经历的女人很多，却还是第一次这样食髓知味似地乐此不疲。
　　政坛本是无情路，便有一对野鸳鸯，也是野鸡配色狼……这话着实不错。
　　正当威洛斯分开蜜莉莎双腿，急着解开自己的衣服时，宫廷仆人快步走进寝宫，低着头，不敢看，小声说道：“禀报王子殿下，格里斯公爵求见。”
　　威洛斯正是欲火当头，哪有闲心去见马一航，挥手怒道：“滚出去，没见本王子正忙着？让他等好了，再进来捣乱，要了你的命！”
　　宫廷仆人吓得猛一哆嗦，心中暗叫倒霉，近段时间他看王子殿下和格里斯公爵极为亲近，而且王子殿下刚在格里斯公爵府回来，格里斯公爵就紧着来求见，声称有重要的事情，他即怕影响王子的淫性，又怕耽误什么正经事，权衡之后才壮着胆子进来禀告，却没想终究还是想错了。
　　天大地大，没有王子殿下纵欲最大啊！以后得学聪明点了。
　　宫廷仆人急忙后退，准备离开，却听到蜜莉莎扬声说道：“等一下。”
　　宫廷仆人急忙停住脚步，总在王子寝宫中侍候，哪会不知道蜜莉莎此时在王子殿下眼中的地位？
　　“殿下，急什么嘛，晚上人家好好伺候您还不成么？”
　　蜜莉莎推着威洛斯的胸脯，嗲声说道。
　　威洛斯得不到发泄，眼睛发红，喘息急促，没好气地看着蜜莉莎。
　　蜜莉莎探出小手，轻轻抚摸着威洛斯的脸蛋，媚声说道：“殿下，别忘记我们眼前的大事哦，这可是关系着人家的未来呢，难道您就急于这一时么？要是这次成功了，人家可是要侍候您一辈子的。”
　　“那个格里斯这时候来这里，怕是和我们的计划有关，暂且见一见嘛，殿下……”
　　蜜莉莎撒娇的说道。
　　在蜜莉莎连哄带求的话语中，威洛斯的骨头都酥了，他可不愿意被蜜莉莎看作是个色急，不管正事的家伙，毕竟今后无论是蜜莉莎地**还是其他，他都要用很久的。
　　“让他在正厅等着去！”
　　威洛斯站起身，气呼呼的对着宫廷仆人吩咐道。
　　宫廷仆人急忙点头，转身快步的离开。
　　蜜莉莎在后面抱住威洛斯，说道：“这才是我的好殿下，您对蜜莉莎真是太好了。”
　　“这个家伙，这时候来，能有什么事！八成又是胆小，来打退堂鼓的！”
　　威洛斯没好气地说道：“看本王子怎么呵斥他，可恶的东西，利用完这次之后，任何事都不会再用他！”
　　蜜莉莎娇笑道：“看把我的殿下气的，殿下，消消气，和那种人一般见识做什么？要是没有那样的废物，又怎么能凸显您的英明神武么？您以为天下人都像您这样睿智，有能力么？”
　　这话说得威洛斯眉开眼笑，轻轻拧了蜜莉莎的脸蛋一下，调笑道：“我的美人儿，这张小嘴真是抹了蜜……”
　　“殿下，带我去看看那个窝囊废长什么样，人家只是听说，可从没见过呢。”
　　蜜莉莎说道。
　　威洛斯有点犹豫，无论他怎么瞧不起马一航，但脸蛋可是摆在外面的，威洛斯自问论相貌，远远不及那个家伙，男人都是小心眼的，尤其是在女人身上表现得更为全面。
　　不过，威洛斯并没拒绝蜜莉莎地请求，他是谁？他是王子，他有什么？强大的自信……
　　马一航表现得很紧张的等在威洛斯寝宫的奢华会客厅。
　　威洛斯走进会客厅的时候，之前的不悦早已在脸上荡然无存，取而代之的是热情的笑容：“格里斯，怎么这时候来找我？”
　　“殿下，我有些事情……”
　　马一航忐忑的说着，眼神瞟了瞟威洛斯身后的蜜莉莎，以及周围:起来很顾忌的样子。
　　蜜莉莎也打量着马一航，这个整个大陆都很出名的窝囊王子，还真是比传闻中更俊美，可看他畏畏缩缩的模样，还真不是一般的窝囊。
　　蜜莉莎不能离开男人，但她更明白什么样地男人才值得她不离开，她早不是那种看着男人外表就春心懵懂的无知少女，所以她并没有被马一航地俊美所吸引，反而还很唾弃这种金玉其表败絮其中的小白脸。
　　她绝对不会认为马一航这种人会像她一样懂得忍辱负重地，这个家伙做王子的时候就有那样地名声，只能说一如既往的窝囊。
　　马一航也在偷偷的打量着蜜莉莎，这个三国，哦，两个国家使者团的唯一幸存者，应该就是威洛斯忽然变得有些精明的幕后军师吧？
　　当初马一航跟着安吉丽娜的表演团参加王宫宴会的时候，他也注意到蜜莉莎的存在，只是那时候没有想到，这个放荡妩媚的女人竟然有着不错的智商，看来胸大无脑这句话也不是对任何女人都适用。
　　女人依附有实力的男人，这没错。
　　马一航绝对不会看不起这样的女人，在他的前世可是笑贫不笑娼的年代，女人在先天上的优势逊于男人，但是却一样拥有渴望成功的权利，能够利用自己的**达到目的是她们的本事。
　　以身体换取权势，可要比那些出卖身体换得低廉资费的妓女强多了。
　　只可惜，这个女人的运气差了点，依附的是威洛斯，而威洛斯正是马一航计划中一颗倒霉的棋子。
　　不说别的，就说这个女人提出祸害辛迪娅的阴谋，马一航觉得将什么样的惩罚放在她身上都不为过。
　　虽然这阴谋意外的帮助了马一航，不过，恶魔只讲索取，却不会讲什么回报地，马一航不会有半点领情，更不会因此而有半点的手软！
　　会客厅的宫廷奴仆们按照威洛斯的示意，都赶忙退出了会客厅。
　　“格里斯，坐吧，不要这么客气嘛。”
　　威洛斯自己先坐下，然后对着马一航随意的挥了挥手。
　　蜜莉莎坐在威洛斯的旁边，毫不掩饰她和威洛斯的亲密，抱着威洛斯的胳膊，看向马一航的眼神有种高高在上的傲慢。
　　马一航暗暗冷笑，坐回原位。
　　“现在说吧，你有什么事情？该不会又胆小，打退堂鼓吧？”
　　威洛斯冷声问道。
　　马一航急忙摇头，说道：“殿下，我就算害怕，可也是豁出去要为殿下完成这次任务地，我这次来，是忽然想到，您只是吩咐我那样做，却没安排一些细节，我应该怎么做？做的时候，您在哪里……”
　　马一航一连串的提出了一些疑问，这都是细节问题，有些细节是故意提出的没必要在意的一环，而有些则很重要。
　　威洛斯怔了怔，他还真没想到这些，只想着马一航把辛迪娅干了，然后他冲进去就行了，不过仔细想想，却没这么简单，若这样简单行事的话，会产生很多破绽，比如说，为什么格里斯和辛迪娅发生奸情地时候，威洛斯就在外面？等等。
　　太多的巧合就意味着会洋溢着明显的阴谋味道，谁都不是傻子，自然会因此产生怀，若是被其他人知道威洛斯不惜给自己戴上一顶绿帽子来陷害未婚妻的话，那他将会成为整个大陆的笑柄，丹丁三世在震怒下，即便不杀掉他，也不会把王位传给他。
　　威洛斯习惯性的看了看蜜莉莎。
　　蜜莉莎有些惊讶的看向马一航，威洛斯为了讨得蜜莉莎的欢心，他急匆匆的去马一航府邸之前并没有和蜜莉莎详说，所以蜜莉莎也还没来得及对此发表具体的想法，却没想到，马一航自己找上门来了，这不由得不让蜜莉莎对这个小白脸刮目相看。
　　蜜莉莎迟一下，在威洛斯耳边悄悄地说了一些话。
　　威洛斯点了点头，扭头看向马一航，问道：“既然你提出来了，那么，我想知道，对此你有些看法么？”
　　马一航流露出纠结的神情，片刻后，才大胆说道：“我想王子殿下，明天设宴……”
　　“设宴？我？”
　　威洛斯惊讶的问道。
　　马一航慢慢的站起身，对着威洛斯行礼，说道：“是的，王子殿下，我想请您设宴。”
　　“说说你的理由。”
　　蜜莉莎抢话说道。
　　马一航迟疑一下，说道：“王子殿下设宴的话，应该都会给面子吧，而我若是请辛迪娅小姐，不敢保证她会应邀，您知道，那些传言都是假的，这一点我比谁都明白！而殿下您给我限定了时间，为了能表现我对殿下的忠诚，能够在您限定的时间内完成这个任务，我只能请求您稍稍地再帮我一下了……”
　　这个理由很充分，帝都谁都知道格里斯公爵是个虚名公爵，很多人瞧不起的。
　　若辛迪娅和他之间没什么私情的话，辛迪娅只是喜欢他的音乐才能，那就很可能会失约，别人不明白，威洛斯和辛迪娅从小一起长大，从小被辛迪娅殴打到大，他很明白辛迪娅的性格，大大咧咧地，除了辛迪娅自己感兴趣的事情之外，其他事情即便是想参与，怕是都会被丢在脑后。
　　而马一航这一系列地说辞，根源就是在研究辛迪娅性格之后才设计的……
　　“殿下，要不您再宽限我点时间？总有一天，她会应邀地吧？”
　　马一航看了看威洛斯的神情，试探地说道。
　　这句话无是逼着威洛斯立刻做决定！
　　要知道，威洛斯先前和蜜莉莎已经夸口了，先不说他会不会担心美人儿心生埋怨，就说此时在美人儿面前，他起码要表现出一些魄力来才行。
　　不过，威洛斯心里也没一点的底气，他宴请可以，但以辛迪娅对他的厌恶，会应邀么？
　　这是威洛斯心里的一个障碍，他有些担心自己的话说得太大，到头来实现了，那会更丢人。
　　他可以在马一航面前耍威风，可以在很多人面前摆出王子的架子，但辛迪娅是他的克星，无论他多么大胆的敢于陷害辛迪娅，可若是两人面对面的时候，从小到大的殴打所产生的心理阴影会让他本能的浑身发软。
　　马一航敏锐的捕捉到了威洛斯脸上变化的神色，起身说道：“殿下，我有个想法，不知道能不能说……”
　　威洛斯急忙说道：“还有什么不能说的？赶快说！”
　　为了掩饰自己先前片刻的犹豫，威洛斯此时表现出一副急于吸取建议的模样。
　　马一航心下一笑，还好，一切都在他预料之中，


第142章 怜悯也好
　　殿下，之前辛迪娅小姐和我聊天的时候，有说过很想的老板一面，说得很是迫切，看来是真的渴望认识一下吧？所以我想，您稍微麻烦一下，安排一次宴会，宴请几个人，其中有玫瑰天堂的老板，我想辛迪娅小姐一定会应邀前往的，那时候我会抓住机会，把‘情根深种’下到她的酒中的。”
　　马一航说道。
　　接着，还没等威洛斯思考，马一航紧接着说道：“殿下，我想您若是邀请的话，区区一个商家，还会不给面子么？而且玫瑰天堂做得很大，也许对您将来的大业有用的，只要那个老板识时务，必定不敢驳了您的面子。”
　　这话说得极为巧妙，根本就是把威洛斯退到一个位置，让他没法下来。
　　说起来，威洛斯也听说过玫瑰天堂老板的到来，只不过在他眼中，一个酒店的老板，即便酒店的生意做得再大，也不如马斯特家族那样强大，所以并没在意，当初听说老板是个美人儿之后，也动过心思，只是为了蜜莉莎的感受，暂且忍下了心痒。
　　此时马一航提起，不但是给了他一个极高的位置，除了接受之外别无他法，而且还是提醒他，这是一个不错的机会，可以见识一下那个传说中令丹丁城很多商人魂牵梦萦的玫瑰天堂女老板。
　　在这些心理的驱使下，威洛斯甚至没有询问蜜莉莎的意见，毕竟这点事情在他看来微不足道，重要的是可以满足一下他的私心。
　　于是，威洛斯哈哈一笑，说道：“格里斯，看来你为本王子想得很周到啊，好，就采纳你这个建议。”
　　说完，他大声喊来宫廷仆人，吩咐着布置宴会。
　　说到宴会地点的时候，马一航插言说道：“殿下……我觉得宴会地点还是设置在玫瑰天堂吧……”
　　说话间，马一航的神情很是忐忑，好像鼓足勇气的又说道：“我怕辛迪娅小姐察觉到什么，若是在玫瑰天堂的话，她就一定会去的……何况，您还能给那位老板捧场，她会领您地情的。”威洛斯这人之所以草包，不在于他智商如何，而在于他很没主意，这在普通人身上最多被说成是毫无主见，但他是王子，未来很可能管理一个王国地人，毫无主见就是草包。
　　“听到了么？”
　　威洛斯扭头看着宫廷仆人问道。
　　仆人急忙点头。
　　“那就去安排吧，就在今晚，帮我订最豪华地包间。”
　　威洛斯吩咐道。
　　仆人离开地转身离开去安排。
　　威洛斯看着马一航，笑了笑说道：“格里斯，一切我可都是安排好了，你若再让我失望，该知道我会如何对待你！”
　　“殿下放心，我若再不能完成，那格里斯就真的是窝囊废了……”
　　马一航急忙说道，说到最后时，眼神中浮现出几许悲伤。
　　就是这一点悲伤再次蒙骗了蜜莉莎。
　　之前马一航提建议的时候，蜜莉莎觉得很好奇，传说中的窝囊废似乎有点想得太周全了。
　　但凡她这样地人，经历过太多阴谋才得到如今的地位，禀性总是极为多，因为阴谋遍布自己地生活，所以她很难相信任何人，总会怀疑别人。
　　但马一航这句话，却是让她为一切怀做出了一个不错的解释，这个窝囊废看来是极力的想改变自己的命运，而改变命运的方式就是努力地改变主子的看法。
　　不知道他为此深思熟虑了多久才有这样地想法，应该是很用心吧？
　　可笑的家伙，居然把这次事情当作在威洛斯面前获得信任的机会……
　　没听过哪个男人会让给自己戴绿帽子的家伙好处的，即便这是威洛斯命令的，但既然是男人，威洛斯想起来总会觉得不舒服吧？既然不舒服，那就会想方设法地把这个家伙彻底的在这个世界中抹掉。
　　蜜莉莎为马一航地欠考虑而觉得可笑，并且暗下狠心，准备在完成这次计划之后利用威洛斯心中的阴影把马一航杀掉，毕竟今天马一航看到蜜莉莎和威洛斯在一起，万一将来马一航被发觉是制造陷阱，在严刑之下很可能会胡乱说地。
　　蜜莉莎熬到今天，总结出很多经验，其中一条就是绝对不留任何后患，宁可杀错，不能放过！
　　想到这些之后，当威洛斯做出一切安排才看向她的时候，她笑眯眯地点了点头，眼神中流露的满是崇拜，似乎崇拜着威洛斯刚刚所做的一切。
　　威洛斯自然是满意十足，自觉这次处理的很好，这种运筹帷幄的感觉让他再次获得极大的满足感。
　　马一航目的达到，也不多耽搁，随便的奉承威洛斯几句之后，离开了威洛斯的寝宫。
　　但他并没有直接离开王宫，而是上了马车之后，吩咐车夫停在原地，静静的等候。
　　大约一个小时之后，妮可匆匆的在王宫中走来，钻进马车。
　　马一航撩起窗帘，吩咐道：“走吧，快点回去。”
　　然后小声问道：“事情办好了？”
　　妮可点了点头，说道：“按照你说的，我和凯瑟琳殿下说了很久，故意露出些破绽，在她追问后，我把你吩咐的说了一遍……”
　　马一航笑眯眯的点了点头，然后凝视着妮可，说道：“妮可，好像从来没问过我什么……”
　　妮可怔了怔，迎着马一航的目光，眼神中充满肯定的说道：“妮可知道，没资格询问主人什么，最开始的时候，您说过，我会是您新的贴身女奴，我也说会做好主人的贴身女奴，您是我的主人，我是您的女奴，按照您的吩咐去做一切事情，是我愿意的。”
　　“可……是亡灵圣殿的魔女，被他们安排到我那里的……”
　　马一航慢悠悠的说道。
　　妮可脸色一变，眼神中满是悲伤的问道：“主人，您这样说，是……是不信任我么？”
　　马一航急忙抱住妮可，轻拍她的美背，柔声说道：“我哪是不信任你？若不信任你，会在你面前卸去伪装，为让你做这些事情么？我只是觉得，你若有惑，询问我，我会直言不讳的告诉你一切，但你现在这样，我会觉得对你很不公平！傻女人，你是我地贴身女奴，就意味着，你是我亲近的女人哦，目前最亲近的女人，还没有哪个女人可以每天看我**，为我穿衣吧？”
　　马一航说到后面，语气又先前的凝重已经变成戏谑，成功的打破了沉闷的气氛。
　　妮可之前听到马一航的问题还以为是这个男人不相信自己，自然是悲上心头，可随后才知道，并不是这个男人不信任自己，而是她早已获得了信任。
　　妮可噗嗤一下笑出声来，说道：“我是您的贴身女奴嘛，当然要我为您穿衣了……”
　　马一航双臂用力，将妮可抱得更紧一些，说道：“现在你知道我有多信任了么？所以，无论将来有什么事情发生，都要牢牢记住这一点，明”
　　妮可微微点头，依偎在马一航地怀中……
　　马车慢吞吞的行驶在丹丁城地街道上，车轮碾过青石板的声音很有节奏的传入车厢。
　　马一航抱着妮可，心绪却在飞快的思量着，不知道威洛斯的邀请会不会被那位漂亮地女老板乔安娜接受，既然在丹丁城中，乔安娜一定会给王子殿下一点面子吧？
　　不过没关系，马一航刚好可以利用这个机会以他私人名义先发个请柬，试探一下乔安娜对他到底有没有好感。
　　马一航的手慢慢地揣进怀中，握住那瓶“情根深种”乔安娜给马一航的感觉实在太神秘了，让马一航的好奇心越来越快的膨胀着，他想知道那个女人的更多事情，所以，他决定动用这瓶“情根深种”即便是获得的秘密并不如他所料地那样，但可以获得那样绝色美女，嗯，还是一个拥有连锁酒店业的豪富美女，这瓶药也算是用得其所了。
　　马一航不但是想要乔安娜地人，还想要她的玫瑰天堂，在马一航地眼中，玫瑰天堂不但是一堆财富，还是一个绝好的销售网络和情报网络。
　　原本整个计划中，并没有料到有这一环，可既然乔安娜自己送上门来，马一航也乐得享受这意外地惊喜。
　　他渴望着强大，无限制的强大，任何可以令他更强大的因素，他都会毫不迟疑的弄到手中，绝不放过！
　　玟瑰天堂酒店。
　　乔安娜伏在桌子前，认真的写着什么，不时会停下笔，闭目思索，随后接着埋头记录。
　　满头的金发被她随意的用一条丝质手绢束起了一个马尾，身上合体的长裙也因为坐得时间过长而产生了很多的褶皱，洁白的皓腕上站着几块黑色的墨迹，目前这个形象若是被外人看到怕是会大跌眼睛，决然不会想到那个魅惑众生的性感女人会有这样随意的一面。
　　咚咚咚……
　　一连串轻微的敲门声出现。
　　乔安娜在沉思中被打断，神情极为不悦，甚至有些恼火。
　　“进来！”
　　乔安娜不耐烦的说道。
　　萨拉丁推开门，走进房间对着乔安娜躬身行礼。
　　“萨拉丁，你不知道我的习惯么？”
　　乔安娜美艳的脸上满是懊恼的质问道。
　　萨拉丁急忙点头，说道：“教主，我知道在工作的时候不喜欢被打扰，可这件事我需要问问的意见，所以……”
　　“什么事？”
　　乔安娜问道，看样子她是想让萨拉丁快点说完，然后赶快离开。
　　萨拉丁拿出一张别致的请柬，说道：“格里斯公爵刚刚送来了一张请柬……”
　　说起来，萨拉丁确实很无奈，傻子都能看得出来，教主和那位窝囊公爵谈得竟然很投机，所以与其现在因为打扰被呵斥几句，也好过将来教主知道被格里斯公爵邀请，而自己竟然没告诉时的发火要强很多。
　　“我没有看里面的内容，只是送来的那位小姐说，最好是及时看到。”
　　萨拉丁补充道。
　　“格里斯的邀请？”
　　乔安娜眼睛一亮，伸手接过请柬，将请柬打开，说是请柬，其实和一封短信差不多。
　　内中写着“尊敬的乔安娜小姐，与的谈话令格里斯受益匪浅，晚间威洛斯王子要在玫瑰天堂安排私人的小宴会，可能要请到场，您会到场么？如果一直都在玫瑰天堂，并且可以到场的话，我想，我可以提前前去，或许还能很荣幸地和再次谈话。”
　　请柬中的内容就这么多，乔安娜看了看桌上她记录的纸上那些含糊的地方，立刻说道：“帮我回复一下……”
　　“教主，那位小姐已经离开了。”
　　萨拉丁说道。
　　“你怎么让她离开了？她应该拿到回复再离开的吧？”
　　乔安娜不悦的问道。
　　萨拉丁苦笑道：“不是我让她离开的，而是她送来请柬后就离开了。”
　　“哦，看来格里斯喜欢这种调调，嗯，我也给他写上一封短信。”
　　乔安娜自语的笑道。
　　说着，随便扯了张纸，在上面哗啦哗啦地写了一些字，随手交给萨拉丁说道：“快点送到格里斯府去，嗯，除了格里斯公爵到这里之外，任何人任何事都不许再打扰我了！”
　　萨拉丁急忙点头，看着手上的草纸，又看了看格里斯送来地别致请柬，不禁的皱了皱眉头，暗自苦笑不已，转身离开了房间，小心翼翼的为乔安娜把门关好。
　　格里斯公爵府中。
　　马一航接过妮可手中那张草纸，不禁有些发呆。
　　这个乔安娜怎么会用这样的纸写出这样潦草的字迹？
　　无论是纸还是文字，都和那个看起来高贵精明地乔安娜联系不到一起，这令马一航有些糊涂，乔安娜到底是什么心思？
　　随意的敷衍自己么？
　　可里面地内容却能感觉出迫切的意思，看起来不像是利用文字刻意渲染的，而且自己看起来极为潦草，应该是很快写出来的，短时间内应该不会把语言组织得如现在这样看似毫无做作的迫切吧。
　　迟疑了片刻后，马一航说道：“准备一下，威洛斯的请柬到达地时候，我们就先去玟瑰天堂。”
　　妮可点了点头。
　　此时的威洛斯正在为晚上设宴地事情琢磨着，说是琢磨并不贴切，而是有些担心。
　　每次即将和辛迪娅见面的时候，这种胆怯感都会无法避免地产生，这是长时间心理阴影的必然反应，没办法，辛迪娅似乎是威洛斯命中地克星，即便如何唾弃自己的胆怯，却也无法改变这种本能的反应。
　　他生怕辛迪娅又会发飙，那他可就脸面受损了，不但影响了在蜜莉莎面前树立起的光辉形象，还会令那位传说中的美女老板耻笑。
　　蜜莉莎似乎看出了威洛斯的担心，不禁缠上去媚笑道：“我们刚好看看，辛迪娅对格里斯究竟有没有好感，好感到达了什么样的程度，这样也能大概估算出成功的几率了。”
　　“怎么看？”
　　威洛斯下意识的问道。
　　蜜莉莎娇嗔道：“我的王子殿下，您不是说辛迪娅的脾气很火爆么？那我们到时候看她的表现就知道喽，女人嘛，无论性格怎么样，都希望在自己喜欢的人面前有个良好的形象的……您和辛迪娅怎么说也是从小一起长大，难道到时候会看不出这个反差么？”
　　“那个女人很粗鲁的，她的心思哪有这么细腻。”
　　威洛斯捏了蜜莉莎的脸蛋一把，笑道。
　　蜜莉莎娇笑道：“这可是和细腻不细腻没什么关系哦，这是女人与生俱来的，何况，她的心思若真不细腻的话，那自然就想得不够多，就算是想掩饰自己的情感，怕是也不会到位的，那时候，岂不是更明显？”
　　威洛斯嘿嘿笑道：“还是想得多……”
　　蜜莉莎美艳的脸色阴沉下来，说道：“我倒是真想知道，那个女人被人那样，看到您这个未婚夫，还会不会敢把头抬起来！”
　　威洛斯哼哼哈哈，却是没回答，以他对辛迪娅的了解，若那些传闻是真的，辛迪娅真的和格里斯之间有什么私情的话，不但会把头抬起来，还会更不把他当回事。
　　可这些话自然是不能对蜜莉莎说的，那也太丢面子了，威洛斯决定晚上只要见到马一航，就立刻命令他早点给辛迪娅下药，不要拖延时间！
　　马一航接到威洛斯的请柬时，按照礼仪，距离晚餐时间起码还有三个小时左右。
　　他将请柬随意丢在一旁，迟一下，吩咐妮可为他整理装束。
　　这次服装的搭配都以暗色为主，看起来极为素气低沉，将一切华丽的元素全部抛弃，各种配饰全部不要，整个人显得有些压抑，看起来很没精神。
　　马一航要地就是这样的感觉，合适的服装，配着他刻意流露的犹豫眼神，绝对会在第一时间令人产生同情的感觉，当然，前提是这人一定要知道他的过往……马一航觉得作为一个连锁酒店的幕后老板，必定是知道这些的。
　　到达玫瑰天堂地时候，马一航被带到玫瑰天堂的顶层，一间奢华地会客室中，在通报了很长时间后，乔安娜才出现在马一航的身前。
　　若不是乔安娜美艳脸上浮现出的热情再次让马一航觉得不像是伪装的话，他真会觉得自己没能获得这个女人半点好感，没准还获得了一点恶感。
　　乔安娜的演技他已经见过，并且被他视为极差地拙劣“演员”他不觉得短短时间中，这个女人所表现出的神情就会突飞猛进到以假乱真，甚至能欺骗他地程度。
　　只是，既然她看起来对自己很有好感，为什么在这些细节上表现的却毫无礼貌呢？
　　先是草纸的潦草短信，现在又是姗姗来迟……
　　即便马一航精明无比，此时却也是无法找到头绪，搞不懂乔安娜真正的心思。
　　“尊贵的格里斯公爵，很抱歉，让您久等了。”
　　乔安娜微笑着说道，眼神中的亲切令人油然生出好感，觉得即便是等再久，也是值得。
　　“没有，没有……”
　　马一航急忙起身还礼，一如既往地木讷，逆来顺受的怯弱流露出来。
　　乔安娜皱了皱眉头，打量着马一航，那种逆来顺受地怯弱在这身衣服的衬托下，无形地增加了几倍，但凡知道他过往遭遇的人都会感到同情和对人世无常地唏嘘。
　　“格里斯公爵，果饮喝的还顺口么？这可是我们玫瑰天堂的新品种哦，您还是第一个品尝的客人。”
　　乔安娜笑眯眯的转移了话题，为了让马一航再拘束。
　　马一航有点受宠若惊的看着旁边的果饮，急忙说道：“太感谢的款待了。”
　　乔安娜无奈的耸了耸肩，坐在马一航对面的沙发上，说道：“格里斯公爵，上次和您聊天后，我意犹未尽，现在我们还有时间，不如我们接着上次的话题好不好？”
　　说到这个，马一航表现得来了兴趣，笑了笑说道：“我之所以提前来，就是想能够和乔安娜小姐再聊聊，对的那些见解，我是佩服之极，好久没有遇到可以说得这么投机的朋友了。”
　　马一航谦虚的态度令乔安娜对他的好感升级，这可能归功于马一航刻意营造出的落魄与犹豫，女人总是有着母性的善良，而马一航利用的就是这一点。
　　而且，马一航是有备而来，上次和乔安娜聊天之后，他回忆前世的记忆，针对乔安娜目前所了解的科技水平，做出了完善的准备，他很明白什么样的程度会提起乔安娜的兴趣，还会令她因为好奇，而产生喜欢和自己聊天的意识。
　　话题慢慢的被马一航控制住，一切都按照他的思路在进行着。
　　乔安娜不但无法控制住话题的进行，甚至毫无所觉，马一航时不时丢出的那些令乔安娜震惊的理论，已经吸引了她全部的注意力，她陷入了话题中，沉浸在奇妙的科技世界。
　　马一航在说话的同时，随时捕捉着乔安娜的各种神色变化，渐渐的，已经是胸有成绣，尽在掌握之中……
　　玟瑰天堂这边，马一航自问一切无忧，现在他唯一担心的就是另一边，至关重要的那一环，那一环由芭芭拉进行。
　　丹丁城的一家高档茶楼，这里是巴哈特和尼拉克经常聚会的地方。
　　此时，尼拉克站在二楼临街的窗户，张望着下面的街道，没一会儿的功夫，他见到了巴哈特的身影，不禁微微一笑，挥手喊来侍者，吩咐侍者拿来一些精巧地点心和绵甜的果子酒。
　　片刻后，巴哈特噔噔噔的走上楼梯，进入了尼拉克所在的包间。
　　“尼拉克，找我有什么事？”
　　巴哈特打了个招呼，问道，几天不见，巴哈特又瘦了许多，不过看起来也是成熟了许多，往日的骄狂早已荡然无存。
　　尼拉克怔了怔，随即哈哈一笑，说道：“巴哈特，看来你最近心情很不错嘛，都和我开起玩笑来了，呵呵，不错，不错，能看到你现在这个样子，我很高兴！哈哈，不就是想让我付钱么？没问题，咱们俩是什么关系？不要说请这个，这丹丁城中但凡你想玩想吃的，我都请你！”
　　巴哈特愣住了，满头雾水的问道：“尼拉克，你这是什么意思？”
　　尼拉克走到巴哈特身边，拍了拍他的肩膀说道：“好了，快来吃些点心，这可是我吩咐他们新烘制地。”
　　巴哈特满脑子疑问的说道：“你怎么怪怪地？”
　　尼拉克见巴哈特满脸惑的神情，感到有些古怪，随即问道：“不是你约我来这里见面聊天的么？你看，我这还穿着制服呢，今天是我巡查的日子，可听到你约我，我赶忙就来了。”
　　巴哈特惊诧道：“分明是你约我的呀，说你今天巡查，有些疲惫，趁着时间还充裕，一起闲聊一会儿。”
　　两个人都不是白痴，说完，脸色陡然一变，尼拉克问道：“是谁去邀请你地？”
　　巴哈特说道：“门外侍卫说一个身穿城防军制服的士兵传地话。”
　　“是谁邀请你的？”
　　巴哈特问道。
　　尼拉克拿出一张卡片，卡片上写着一些字，就如尼拉克之前所说的那样，是邀请他来这边闲聊，署名是巴哈特。
　　两人相视一眼，都看到对方脸上的惊诧。
　　阴谋的气息瞬息间弥漫在包间中。
　　太可怕了！
　　阴谋的操纵者竟然知道他们地习惯。
　　巴哈特一向以贵族自居，虽然是武者，但却很讲究贵族的品味和高雅，所以一切行为都按照礼仪行事，而尼拉克则不同，他很厌恶那些繁琐地礼仪，在礼仪这方面，能简单的他绝对不会往复杂了弄，很简单地，他根本就直接忽略，尤其是和自己比较亲近的朋友更是如此。
　　“快走！”
　　尼拉克抓住巴哈特地两人就要离开包间。
　　蓦地！
　　包间内的一个角落中涌动出阴冷的气息，凛冽的杀机将巴哈特和尼拉克笼罩在内。
　　在武技方面，巴哈特比尼拉克要强大很多，尼拉克是依靠关系上位，可巴哈特却是实打实的靠自身的实力。
　　所以，巴哈特反应的极快，双手间金色斗气闪现，就要发动攻击。
　　遗憾的是，他最终没能如愿……
　　一个奇怪的声音出现，随即巴哈特感到自己的脑海中猛然一震，已经没了意识。
　　出现在包间的角落，嘴唇飞快蠕动，青色的光晕将包间的门口遮挡住。
　　“抓住他！”
　　冰冷的说道。
　　尼拉克惊骇的发现，在对手诡异出现的时候，巴哈特竟然没有发动攻击，而是停滞了片刻，紧接着，更令他骇异的事情发生了，巴哈特竟然听从那个神秘女人的命令，转身向他进行攻击。
　　“巴哈特，你做什么！”
　　尼拉克惊声喝道，飞快的闪身躲避。
　　他本身的实力最多不会超过白银斗士，而巴哈特已经是黄金斗士，相差一个等级就是质的差异，巴哈特在催眠暗示被启动之后，满脑子中唯一的目的就是抓住尼拉克。
　　尼拉克慌张，而巴哈特全力以赴，这样的区别再加上一个黄金斗士一个白银斗士，结果就是顷刻之间，尼拉克已经被巴哈特一拳打得昏迷过去，整个过程甚至都没有什么稍大的动静。
　　打昏尼拉克之后，巴哈特低垂着头，眼神呆滞的站在原地。
　　暗暗吃惊，之前她见过西拉尔自残的行为，此时又看到巴哈特的模样，震惊之余，她繁复的暗暗嘀咕着马一航告诉她的那句控制了巴哈特的“咒语”可惜的是，思索了许久，却是没有半点的头绪，在她地认知中还没听说过什么法术可以不动用任何能量，只要说出来，就能达到控制别人心神的可怕效果。
　　芭拉在百思不得其解之后，甚至有些后怕，若那个家伙把这样诡异的法术用在自己的身上怎么办？
　　芭拉很难想象，自己若像是巴哈特这样被控制，甚至做出伤害朋友的事情之后，若是清醒会如何痛恨自己。
　　好在那个男人似乎并没有这样的念头。
　　自己的身体已经被那个家伙占有，空间潜踪术也被他修炼成功甚至高过自己……芭芭拉无论如何都想不出来，她在马一航面前还有什么值得马一航利用这种玄奥恐怖法术的价值。
　　看着巴哈特呆滞地神情，芭芭拉觉得应该感谢那个男人，从开始到现在，那个男人虽然对自己极为严厉，甚至占有了自己的身体，夺走了贞洁，可却都是在自己有意识地情况下，被他得手。
　　现在看来，那个家伙可以在一开始就对自己使用这种恐怖的法术，那样的话，自己也会像巴哈特这样如同一具行尸走肉，而不会气他发火那么多次了吧？
　　这样的想法慢慢的滋生，芭芭拉地心思从先前的心有余悸变得放松起来，甚至还感到一点点温暖。
　　一个原本可以很邪恶，拥有恐怖法术地男人，宁可被自己气得冒烟，也没有对自己施展法术……这种感觉还真有些舒服。
　　芭拉的俏脸上闪过一丝少有的轻松笑意，自我安慰不但成功的驱除了恐惧，还带来了温暖。
　　当然，芭芭拉心思变化的前提是，马一航从开始在她面前就成功的营造出了深不可测地形象，芭芭拉一定不会想到，就在她第一次见到马一航时，马一航还是个菜鸟，只要她轻轻的动动手，就能轻易地杀掉……
　　芭拉轻轻的拍了两下手，发出清脆地掌声。
　　包间的门被推开，两个侍者走进包间，对着芭芭拉微微躬身，托起了尼拉克地身体，而巴哈特在芭芭拉的命令下，也跟随在后。
　　不知道在什么时候开始，芭芭拉便按照着马一航的吩咐，以角鹰帮的身份出现，在丹丁城内进行投资。
　　这些帮派所做的投资无是些强买强卖的勾当，许久以来，在丹丁城内倒真是经营了几家像样的店铺，比如这家不错的茶楼，若不是资金还是不够庞大的话，成就应该比现在还大得多。
　　话说回来，即便是资金足够，马一航也不会把那些金币投资在这个在他看来即将混乱的丹丁城内，有几家店铺，作为执行计划的落脚点就足够了。
　　按照马一航之前的吩咐，芭芭拉安排好一切之后，消失在房间中。
　　再次出现的时候，就已经在马一航停靠在玫瑰酒店外的马车中，而此时，妮可就在马车中安静的坐着。
　　芭拉和妮可之间毫无言语，只是相互间点了点头。
　　妮可钻出马车，径直进入了玟瑰天堂。
　　玟瑰天堂顶楼的房间中，马一航和乔安娜的谈话还在热烈进行着，妮可是他贴身的女仆，这一点所有人都清楚，没有人会怀妮可为什么现在才出现，而不是一开始就服侍在马一航的身边，毕竟，在那些人看来，格里斯公爵都是个空有虚名的家伙，他的女仆就更不起眼了。
　　更何况，在场的科技教中人都被乔安娜和马一航的交谈所吸引，实在是没什么闲工夫注意妮可，虽然妮可长得妩媚可人儿，但这些人对女色的喜好远远不及马一航口中那些他们闻所未闻，仔细想想却极有道理的新理论。
　　妮可静静的走到马一航的身后，和其他仆人一样安静的躬身站立，生怕打扰主子的谈论。
　　在妮可身上特有的香气钻入马一航的鼻子时，在谈论中的马一航，眼中闪过一丝不易察觉的笑意。
　　与乔安娜接触到现在，他大致上可以感觉到乔安娜的一点性格特点，利用拙劣的伪装，掩盖真实的情感，或者说她的情感并不浓重，整个人有些冷，专一于某种喜好而忽略其他，在她的性格中只会产生惺惺相惜，而不会产生什么喜欢，这惺惺相惜的前提还是在有着共同喜好，起码能被她瞧得上眼的前提上。
　　有些像……有些像前世那些工作狂，女强人……
　　马一航不敢说这判断百分之百正确，但却也有些把握，这应该是乔安娜性格的一方面，起码在他面前表现出的是这一面。
　　根据接触，马一航对乔安娜的“演技”不敢恭维，自然也就不认为这个女人可以达到随意转化伪装的程度，也就是说，马一航判断的这些极有可能就是乔安娜性格的全部。
　　有了这个判断，一切就再容易不过了。
　　他成功的做到了令乔安娜惺惺相惜，这是乔安娜这种人产生好感的基础，接下来就可以任意的发挥，激起乔安娜潜在的女性本能，比如怜悯……


第143章 勾勾搭搭
　　怜悯到达一定程度的时候，想方设法的令她喝下情是马一航本次的最终目的！
　　唯一的缺憾就是，马一航不知道那“情根深种”是否如威洛斯所说的那样神乎其神，万一不好用呢？
　　不过也没关系，就算这魔药只是普通的春药，马一航也会抓住机会的获得乔安娜的**，至于以后的事情，他自问还有些把握，获得一个女人的芳心对马一航这个情场老手来说并不难，最不济，他还有着最后一张王牌，那就是他脑子中关于前世的那些高科技，拥有这些，足以令乔安娜暂且放下因为**被玷污的仇恨。
　　何况，马一航还会巧妙的把仇恨转接到威洛斯的头上，估计乔安娜绝对不会相信，以马一航这样怯弱的男人会敢于给她动用春药吧？
　　那时候，马一航就可以看着乔安娜会如何对待威洛斯，是报复呢？还是忍气吞声？
　　若敢于报复一个强国王子，就说明乔安娜果然如同他怀的那样，有着特殊的身份和隐秘的实力，他就可以从中看到乔安娜隐藏的东西，若是乔安娜选择忍气吞声的话，那只能说马一航判断失误，这个女人只是一个普通的美女老板而已。
　　计划严丝合缝，毫无任何破绽！
　　马一航不动声色的继续和乔安娜进行着交流，显然，他之前准备好的那些话题不但再次吸引了乔安娜的兴趣，而且令她对马一航地看法远不是刮目相看那么简单了。
　　眼前这个男人，根本就是科技天才！
　　钟表地发明本来已经划时代，但若是给这个男人机会的话，他可以创造出更多超过钟表的发明。
　　乔安娜开始不隐藏自己对马一航地好感，她决定这么做，因为她已经下定决心要把马一航吸收入科技岛，她舍不得杀掉这个天才，让科技教中那条规矩暂且先见鬼去吧，这个男人若是能够加入科技岛，绝对能让科技岛现有地科技程度出现难以想象地大跨越。
　　在热衷地话题中，两人极为投入，不知不觉间已经是傍晚时分，而威洛斯安排地宴会时间就在半个小时之后。
　　“主人，快到宴会时间了，您要不要再整理一下？不然王子殿下看到您现在这个样子，还会……还会呵斥您地……”
　　妮可小声地提醒道，声量极小，但却是在控制之中，起码乔安娜可以隐隐听到。
　　马一航显得极为紧张，紧张地神情刹那间取代了先前兴奋地神色，原本在热衷话题中显得极为有自信地他，在那一刻，又恢复了怯弱地老样子。
　　天才都是应该高高在上地！
　　这一点，身为摩罗岛科技教教主地乔安娜深信不。
　　在领教了马一航所说的诸多理论，并且经过讨论，那些理论都是能够实现的之后，乔安娜已经把马一航列为天才的一员，在她眼中，马一航甚至远超科技岛上任何一个研究者，甚至包括她自己。
　　当马一航忽然在兴奋中跌落，转化为怯弱地紧张之后，乔安娜下意识的觉得很不舒服，心中对马一航产生同情地同时，对那个把马一航弄成这样的威洛斯深感厌恶。
　　“格里斯公爵，以您这样地才能，在任何地方都会获得最优渥的待遇地。”
　　乔安娜看着马一航，试探的说道。
　　马一航心头一动，苦涩的笑了笑说道：“现在我觉得很好，实在是不想再颠簸了……”
　　“可是您获得应有的尊重了么？”
　　乔安娜问道。
　　马一航做出很吃惊的样子看着乔安娜，随即含糊其辞的刻意转移话题说道：“乔安娜小姐，殿下就快来了，请问把晚宴安排在哪里了？”
　　乔安娜看出马一航的慌张，不忍在吓到这个胆小的天才，迟一下，笑了笑说道：“我这就问一下。”
　　说着，乔安娜喊来萨拉丁，要萨拉丁去吩咐苏拉拉安排晚宴。
　　马一航站起身，拽了拽衣服上的褶皱，神情尴尬的说道：“乔安娜小姐，我要失陪一下，去马车上换一件衣服，这个样子见到殿下，会被认为很失礼的。”
　　马一航也不等乔安娜说话，自顾自的转身带着妮可匆匆离开。
　　萨拉丁刚好进门，看到马一航离开，不禁惑的看了看乔安娜。
　　乔安娜问道：“萨拉丁，丹丁给格里斯的待遇怎么样？”
　　萨拉丁迟一下，说道：“应该很不错吧，前段时间在丹丁城中还有关于他的传闻，传闻中他可是很能挥霍的，据说商业街所有的商家对他都是翘首以盼，无比的欢迎。”
　　“传闻？又是传闻……”
　　乔安娜似乎不满意这样的回答，面色有些不悦。
　　“教主，之前他并不在我们需要注意的范围之内，所以有关于他的任何情况，我们的来源都是那些传闻，没有亲自调查过。”
　　萨拉丁无奈的说道。
　　“若那些传闻是真的……我很奇怪，传说中很能挥霍的人，会穿戴成这样么？还要在宴会前临时换装，也许他能够参加宴会的华服只有一件，平时舍不得穿。”
　　乔安娜自顾自的做出了这样的判断，一下子就把马一航推到了可怜人那一行列。
　　萨拉丁想了想，说道：“也许他是故意这样做的呢？想要低调一点，不引人注意。”
　　乔安娜冷哼一声说道：“他知道我是什么身份？在他眼里，我只是个有些钱的商人，而他是个公爵，虽然是虚名公爵，但也不必早我面前伪装什么吧？低调？若是他想低调的话，他还会和我谈论那些东西么？就怕我传出去？若是那些理论落到某些有心人的耳中，他应该会成为很多人想要拉拢地对象吧？”
　　萨拉丁无言以对，既然教主已经做出了判断，他再说什么都是无济于事，更何况，他根本没必要辩解这些，他对那位公爵大人并没有任何地恶感，相反，旁听的时候他也被马一航的言论所震惊，心中极为的佩服。
　　乔安娜忽然说道：“他该不会是故意的想通过我来传递这样的讯息吧？”
　　萨拉丁怔了怔，说道：“也很有可能，毕竟我们玫瑰天堂的连锁分店遍布大陆。”
　　“若真是这样地话他很不喜欢现在的生活，想方设法的想要摆脱这个>+娜思索了一下，说道。
　　萨拉丁点了点头说道：“以他目前的处境，只能依靠外人地帮助才能达到这个目的，说得听一些，他是虚名公爵，说得不好听，他就是被软禁在丹丁城。”
　　乔安娜美艳地脸上浮现出同情的神色，叹息道：“可怜的格里斯，可悲的天才，竟然落到这样的地步，不过没关系，既然遇到我，而他又有这样的想法，我自然会帮着他脱离苦海地。”
　　乔安娜俨然是在自己的思考中为别人勾画了一个可悲地形象，还没具体确定是不是这样的时候，就已经这样认定了。
　　萨拉丁对乔安娜这样地举动极为无言，只能保持沉默，科技岛上所有的人，教主还算是好地，那些在岛上从出生开始就接替父业苦心研究的成员们，更是连半点的阅历都没有，更不要说动用什么心机了。
　　马一航吩咐妮可在马车外等候，然后钻进马车，见到芭芭拉在马车中等候。
　　“威洛斯的马车离开王宫了？”
　　马一航问道。
　　点了点头说道：“刚离开王宫，不过要到达这里起码比平时到达这里的时间多上一倍。”
　　马一航迟了一下，说道：“按照计划行事！妮可在外面，还是老规矩，若是有人执意闯过妮可的阻拦，要查看马车内的话，杀！”
　　芭拉应声说道：“是的，陛下。”
　　马一航瞬息间在马车中消失了身影，芭芭拉闭上眼睛，仔细的倾听着外面的任何动静。
　　此时，在王宫通往玫瑰天堂的必经之路，丹丁城商业街上，威洛斯王子正坐在马车中暴跳如雷。
　　整条商业街被很多的人堵塞起来，密密麻麻的人群起码围了十来层，中间不时传出叫骂和嚎哭的声音。
　　大队的城防军还没来得及赶到，商业街上来回巡查的小队城防军已然在整理秩序，但这些城防军却是连人群都很难挤进去，那些被警告的围观者根本就是把他们的警告当耳旁风，毫不在意的回应说，丹丁城的法律中没规定说看热闹的热犯罪吧？要管也要管里面闹事的人，若是没他们闹事，我们怎么会围观？
　　城防军也不好在光天化日之下不按章法的来狠的，可是要突破围观人群，快速疏通道路却并不是那么简单。
　　因为城防军的突破，原本只是静静看热闹的人群开始混乱起来，街道两旁商家所摆的货物都被挤得七零八落，弄得那些商家怨声载道，有几个脾气不好的商家看到自己易碎的商品被挤在地上摔破后，立刻抓住挤坏东西的围观者大声的咒骂、索赔。
　　一时间，城防军的管理不但没能见到成效，反倒使得场面更加的混乱拥挤。
　　“抓起来，全给我抓起来！”
　　威洛斯暴怒道。
　　“殿下，人太多，而且并没有违反丹丁律法，要是抓起来的话，会惹出乱子的。”
　　威洛斯随行的一名礼仪官急忙劝说道。
　　丹丁帝国的现任国王丹丁三世，一向奉行仁治，律法这方面不管私底下如何执行，表面上还是比其他国家要更讲理的。
　　若是威洛斯不问青红皂白，仅仅是因为人家挡了他的路，就把这么多的人抓进监狱的话，那他在民众中的名声会瞬间的一落千丈，而民众舆论在平时或许不管用，但在这个时候，他和凯瑟琳争夺王位的关键时刻，一定会或多或少的影响到丹丁三世的抉择。
　　威洛斯也意识到这些，但这令他觉得很是窝火，随即将怒火转移到城防军身上，厉声喝道：“城防军是干什么吃的！这里发生这样地事情，只有这么几个城防军来管理，其他地人都死了么！”
　　礼仪官急忙将外面正忙得焦头烂额的一个城防军带队小头目喊来。
　　这名城防军士兵还是第一次见到威洛斯王子，他们这种低级阶层的人根本不知道王宫中的浑水，在他们的想法中，唯一的王子殿下是一定会成为未来的国王地，所以这个城防军见到威洛斯之后极为紧张，甚至有些说不出话来。
　　威洛斯的一声冷哼，都吓得他双腿发软，说话更是不连贯，气得威洛斯脸色阴沉之极。
　　“殿……殿下……今天……今天当值的是尼拉克长官……大队……大队城防军都……都驻扎在城门以及各个要害部门……执行任务的话……需……需要尼拉克长官批准……”
　　城防军结结巴巴地说道。
　　说这话的时候，城防军暗暗叫苦，平时这种打架围观地事情都是小事情，一般都是城防军一到场，怕事的民众们就会主动的四散，可今天真是奇怪，这些围观的家伙好像根本不怕城防军，不但不立刻散开，竟然还能以律法应对。
　　威洛斯怒道：“尼拉克呢！”
　　“属下已经派人去请尼拉克长官了……”
　　城防军急忙说道。
　　说话间，一个城防军气喘吁吁的跑了过来，低着头，上气不接下气的说道：“尼拉克长官不在巡查署，据说……据说……”
　　那个城防军看了看马车中威洛斯露出地眼睛，迟着，不敢说出来。
　　“说！”
　　威洛斯喝道。
　　“据说他刚刚离开，去私会他的情人……”
　　那个城防军被吓得一哆嗦，急忙说道。
　　按说，没有那个士兵敢这样揭露长官地私密，何况区区一个城防军士兵和尼拉克之间的等级差得太远，更不应该敢说这样地话，再说，他是如何知道的？去找尼拉克可以，最终地答案只是尼拉克不在巡查署，但以他的身份会知道尼拉克去做什么么？当然更不会有人这么告诉他了。
　　这个点没有被暴怒中的威洛斯察觉到，倒是那个城防军小头目听出不对来了，他疑惑的看着这个累得直不起腰的手下，暗暗咒骂着这个家伙胡说八道的同时，也思索着是不是某个尼拉克长官的同僚，故意利用这次机会整尼拉克呢？
　　不过，惑归惑，猜测归猜测，在威洛斯面前，这个小头目根本不敢说出什么。
　　“该死的尼拉克，居然敢擅离职守，看本王子回头怎么处罚他！
　　斯气得恨不得在马车中跳下来揪出尼拉克狠狠踹上几“最后给你们一点时间，要是再不把这条道路疏通好，耽误本王子的正事，军法处置！一点点小事情都做不好，丹丁养你们还有什么用！”
　　威洛斯指着那个小头目的鼻子骂道。
　　城防军小头目急忙点头，快速的转身回去大声呼喝起来。
　　那个城防军也跟在后面，一点一点的挤进人群，却没想到被小头目看到，指着他说道：“你，过来！”
　　说着，城防军小头目先走进旁边的一个巷子，他必须问个清楚，即便是有人利用这次机会陷害尼拉克长官，他也要知道是谁，作为一个小头目，他很明白尼拉克的后台，估计最多是被处罚一下，是不会被整垮的，而被处罚之后的尼拉克一定会报复陷害他的人，这件事情就是在他带领小队执行任务时，他的手下说出来的，他这个小头目自然是难辞其咎。
　　一定要知道是谁命令这个家伙这么说的，将来尼拉克长官怪罪下来，他只要把这个人告诉尼拉克就行了，上司之间的勾心斗角和他这个小喽可没关系，一点好处都没有就糊里糊涂的成了炮灰，那可就倒霉透顶了。
　　那个城防军低着头跟进巷子。
　　一直走到小头目的面前，都没敢抬起头。
　　“抬起头来，妈的，这次你要害了老子了！”
　　城防军小头目没好气的说道，他要看看这家伙是哪个手下，竟然是某个上司的心腹，连他都被瞒住。
　　城防军慢慢的抬起头来，露出地是一张平凡地脸孔。
　　城防军头目脸色一变，惊声喝道：“你是谁……”
　　接下来的话在一道寒芒中被强行制止，那个平凡的城防军手中一把匕首狠狠的刺入了城防军小头目的肋下要害。
　　随即，飞快的拔出匕首，匕首单薄如纸，锋利异常，刺入和拔出的速度又极快，拔出后竟没有任何鲜血喷溅。
　　这个城防军飞快地将小头目的身体摆好姿势，看起来像是靠在墙上看着前方似的，然后贴在小头目耳边小声说道：“我是如家酒楼的……”
　　说完，敏锐地回头看了一眼，在小头目面前假惺惺的连连点头，然后转身像是获得了什么命令似地挤入人群，东挤西挤慢慢的没了踪影。
　　威洛斯极度烦躁的等在马车中，暗暗后悔，真应该把蜜莉莎带在身边，要是带着的话，现在就不必像现在无聊到极点了。
　　这个想法也只能是想想而已，暂且不要说之前根本没预料到会遇到这样的事情，就算预料到，最终也还是会决定把蜜莉莎留在寝宫中。
　　毕竟，蜜莉莎的身份特殊，俄比斯帝国使者团唯一地幸存者，传闻中和威洛斯搅到一起的狐媚女人，还有一些离谱地传闻说“苦修者杀戮事件”可能是蜜莉莎暗中和威洛斯串通好的阴谋，当然，这仅仅是传闻，没有证据之前谁都不敢大声说出来，证据是什么？只听说王子和蜜莉莎私通，却谁都还没见过蜜莉莎，更不要说见到过蜜莉莎和威洛斯在一起了。
　　这些顾忌连草包地威洛斯都能想到，所以，他当然是不敢明目张胆的把蜜莉莎带在身边，只能藏在他地寝宫中，在丹丁三世还没忙完其他事，来不及追究这件事情之前，快点想好如何安排蜜莉莎。
　　百无聊赖中的思索，令不擅动脑筋的威洛斯极为难耐，不时的撩开车帘查看外面的情况，情况还不错，人群在城防军努力的疏散中慢慢的减少，看来用不了多久，就可以畅通无阻了。
　　威洛斯放下车帘，靠在车厢中舒服的地毯上，为了打发时间，他开始展开邪恶的联想。
　　想象中，一幅春色无边的画面出现在他的脑海中，两条白花花的身影纠缠得难解难分，男的奋力冲撞，女的卖力呻吟……男人的相貌是马一航，而女人的相貌则是辛迪娅。
　　说起来，任何一个男人在想象着自己未婚妻被别人干的时候，都不会舒服，威洛斯也是如此，但那一点不舒服根本不能阻止他的想象继续，因为那幅画面除了给他带来不舒服之外，还带来了一种邪恶的刺激，莫名的刺激令他微痛却是极快乐……
　　自从这个计划想好之后，这种想象就不时浮现在他的脑海中，那种淫虐的刺激会激起他极大的**，有些时候，甚至在蜜莉莎的身上驰骋时，他的脑海中都是依靠着这幅画面给他带来更强的力量，更扭曲的冲击**。
　　威洛斯的想象力也许在这样他感兴趣的领域中极强，但他的联想力不会让他想到，他的蜜莉莎此时也在一幅春宫图中，还是这幅春宫图的女主角，而男主角和威洛斯的想象画面中为同一个人——马一航！
　　在威洛斯离开寝宫，也就是马一航获得芭芭拉的消息之后，马一航的目标就是王宫之内，威洛斯的寝宫。
　　为了避免王宫内隐藏高手会察觉到空间潜踪术，马一航吩咐血魔云进行了一系列的捣乱。
　　只要马一航说，在这里可已尽情享受人类灵魂，毫无任何人类道德观的血魔云绝对会做出一系列死亡事件。
　　还有一个好处，那就是血魔云庞大的亡灵气息出现的时候，丹丁三世会手足无措，以他的智商都会判断成为这是亡灵圣殿的示威，毕竟，许多年以来，还没听说过除了亡灵法师操纵的亡灵之外，任何亡灵出现的事情。
　　在大陆任何人的认知中，能够操纵亡灵生物，流露出亡灵气息的只有亡灵圣殿中人。
　　这个认知千百年没变过，慢慢的也就成了一条不容辩驳的知识！
　　所以，当王宫内巡逻侍卫发现第一具尸体，而这尸体死亡原因就是被吞噬灵魂……王宫内开始混乱起来，丹丁帝国所有的神术师都被调用起来。
　　而丹丁三世并没有去寻求丹丁城光明神殿分殿地帮助，即便对付亡灵圣殿最有效地就是光明神术，但他还是否定了这个想法，在他看来，这只是亡灵圣殿的示威，遭遇苦修者杀人事件之后，丹丁帝国在光明神殿面前的地位很尴尬，这个时候亡灵圣殿想方设法的示威，暗示丹丁三世殿的存在，也是很正常的。
　　只是，丹丁三世没想到，亡灵圣殿所采取的不是怀柔，而是如此暴力地手段！
　　王宫乱了起来，每个侍卫小队都有三个神术师配合，在王宫中四处巡逻。
　　只可惜，他们巡查到的都是宫殿外面，但宫殿内中，却不是他们能够巡视到的……
　　威洛斯的寝宫内。
　　蜜莉莎独自一人坐在沙发上，双腿蜷缩起来，无聊地品尝着果子酒。
　　单独一人的时光，应该是她最轻松地时刻，不必总伪装出魅惑表情来迷惑威洛斯。
　　只是，现在的蜜莉莎不能轻松下来，威洛斯离开她去参加宴会，以她对威洛斯的了解，此时极为担心威洛斯会不会完美的把商量好的计划实行出来。
　　蜜莉莎伸出食指，将食指插入杯中，无聊的旋转着杯中残存地冰块。
　　这样的生活令她极为烦闷，依靠着威洛斯可能是长远之计，但总是埋藏于别人地背后，却令蜜莉莎感到一种孤单，擅长心机着无法看到对手表现的孤单。
　　再说，她自己很明白，目前这种状况并不牢靠，丹丁三世还没介入进来，过些天若丹丁三世想到这事地时候，参与进来，那就意味着还有一场艰难的作战。
　　做未来王后哪有那么容易地？
　　蜜莉莎苦笑着，手指用力在杯中追逐冰块，冰块啪啦啦的在杯中转得剧烈起来。
　　“美人儿，这样……手指会痛的……”
　　一个声音忽然在蜜莉莎的耳边响起，蜜莉莎娇躯一颤，手中杯子倾斜，果酒四溢，差点就摔落地面。
　　蜜莉莎下意识的猛然站起身，警惕的打量着周围，令她惊骇的是，周围有数几个服侍她的宫廷仆人此时竟然全部瘫倒在地。
　　在威洛斯的寝宫内，出于众多顾忌，蜜莉莎一直出于寝宫内部，而服侍她的就是威洛斯的心腹，在王宫中生活，威洛斯自然不敢在身边培养太多的心腹，除去他自己用的，留给蜜莉莎的并不多，可此时，全部都倒在地上。
　　蜜莉莎所擅长的是心机，她的武器是她妖娆的**，她的招式是足以取悦男人的床上功夫，但仅此而已……
　　她想过，在威洛斯的寝宫中并不是百分百的安全。
　　但她想过各种可能，也想过各种应对的方法，却没预料到，就在王宫中，丹丁三世或者凯瑟琳还会大费周章的玩暗杀。
　　“谁！你是谁！”
　　蜜莉莎不亏是见过大场面的人，即便是心中如何的紧张恐惧，却并没有表现出来。
　　马一航笑嘻嘻的出现在蜜莉莎的身前。
　　蜜莉莎在见到马一航的那一刻，心中就咯噔一下，暗叫糟了……
　　她知道马一航的身份，也见到过那个唯唯诺诺的窝囊废形象，但此时见到马一航如此诡异的出现在她面前的时候，她立刻想到，这个人平时一直在伪装。
　　擅于玩弄阴谋的人比其他人更明白，要伪装到骗了所有人是多么的不容易，但这样不容易的事情既然做了，就意味着想要达到更大的目的。
　　这样的人是最恐怖的……蜜莉莎觉得自己很擅于伪装，却没想到碰到一个更擅长伪装的家伙。
　　她的伪装是在她看透一些事情之后才开始的，而这个家伙似乎从出娘胎就开始伪装，一直到现在，而关于他的那些传闻根本就是嘉奖他伪装能力的勋章……
　　“我们又见面了，漂亮的蜜莉莎伯爵，哦，应该称呼为蜜莉莎小姐……”
　　马一航笑容可掬的说道。
　　“格里斯，殿下已经走了。”
　　蜜莉莎努力的让自己的神情正常起来说道。
　　马一航哈哈一笑，说道：“是聪明人，为什么要装傻呢？”
　　蜜莉莎被马一航直言说露，美艳的脸庞再也无法保持正常地神情，惊诧和紧张像是两个无孔不入地恶魔，在她心理的防线中渗透出来。
　　“你……想要做什么！”
　　蜜莉莎退后两步，惊声说道。
　　马一航笑眯眯的向前迈步说道：“这个时间，这个出现的方式，难道没有半点的想法么？不要总在我面前表现出的愚蠢，事实上，我知道是个聪明人，尽管表现的聪明好了，因为我根本没打算伤害。”
　　听到马一航这样说，蜜莉莎即便不相信，但却下意识地喘了一口气。
　　“格里斯，那你想做什么？”
　　蜜莉莎退到了沙发和茶几的死角，不得不停住脚步，问道。
　　“蜜莉莎小姐，我想和合作！”
　　马一航说道。
　　“合作？”
　　蜜莉莎疑惑道。
　　“怎么？不相信？我真的是想和合作，因为我觉得我们之间有共通点。”
　　马一航说道。
　　“共通点？我们有什么共通点？”
　　蜜莉莎决定和这个家伙耐心的说些话，拖延点时间，或许片刻后会有人察觉到内殿地不对，进来查看也说不定。
　　“我们都不安于现状，都想改变自己的命运，不是么？”
　　马一航好像一点都没察觉到蜜莉莎地企图似的，舒舒服服的坐到了沙发上。
　　蜜莉莎怔了怔，心中认同马一航的话，却是没有表态，她想不通这个家伙能够和她合作些什么。
　　“蜜莉莎小姐，知道的，我现在随时都可以杀！但我不杀，这就是我的诚意，也是我和合作地筹码！”
　　马一航把袖子中的噬魂骨刃故意地往外抽了一点。
　　蜜莉莎心头一冷，生怕马一航会立刻杀掉她。
　　能熬到今天不容易，蜜莉莎不想死，比任何人都想活着，因为她的一切是她辛苦得来地，她很珍惜！
　　“你想合作什么？”
　　蜜莉莎问道。
　　马一航笑嘻嘻的在怀中抽出一张羊皮纸，说道：“很简单，把这张纸上地东西抄一遍就好了。”蜜莉莎有点吃惊，觉得眼前这个家伙费心的潜入寝宫，就为了这点事么？
　　她下意识的接过马一航手中的羊皮纸，看了看，上面写着的是一封信的内容，大概是说要以蜜莉莎的名义介绍马一航潜逃到俄比斯帝国，意思是这样，但其中加了很多修饰词，所以写了满满的一张羊皮纸。
　　蜜莉莎仔着内容。
　　马一航补充道：“美丽的蜜莉莎小姐，看到里面的空格了么？那需要添上人名，当然是和关系最亲密的俄比斯帝国高官喽。”
　　“你想潜逃去俄比斯帝国？”
　　蜜莉莎有点惊诧的问道。
　　“我觉得纸上已经写得很清楚了。”
　　马一航不置可否的说道。
　　蜜莉莎惊讶的想到，眼前这个家伙该不会不知道苦修者杀人事件吧？
　　若是知道的话，应该明白她目前的处境……哈，要她来充当介绍人？
　　她自己回去怕是都难保性命，介绍这个家伙去俄比斯帝国？
　　蜜莉莎心中暗暗冷笑，这个消息闭塞的家伙，到时候怕是连死都不知道怎么死的了……既然这个家伙要找死，那她很乐意帮忙。
　　“就这么简单？”
　　蜜莉莎问道。
　　“当然，可能觉得简单，因为在俄比斯帝国的地位尊贵，但对我来说，我觉得很难。”
　　马一航说道。
　　“你不要忘记，俄比斯帝国是毁掉布雷曼帝国的参与者之一。”
　　蜜莉莎壮着胆子问道。
　　马一航耸了耸肩说道：“我当然知道这些，可事情已经发生了，我不觉得仇恨对我有什么好处，以我目前的能力，要报仇的话不是找死么？而且还要经受痛苦的煎熬……我觉得生命更重要些，我仔细想了想，俄比斯帝国还算强大，而且很迫切的获得布雷曼的领土，而我或许能帮助一点，到时候我大可以发言说，丹丁帝国虐待我，是俄比斯帝国救了我……有好多说辞的，会想不到？”
　　蜜莉莎身为一个阴谋者，都产生了鄙夷的心思，但她却是放下了心，转身径直的走到威洛斯办公地桌子前，拿起笔，按照羊皮纸上地文字飞快的抄了起来，至于空白处的人名嘛……她填了昔日里的一个裙下之臣，这个人她最了解，看似正直，实际上却阴险无比，只要这个家伙拿这封信到俄比斯的话，估计那个家伙一定会先稳住他，然后抓捕他。
　　“喏，写好了。”
　　蜜莉莎将抄好的信交给马一航，说道：“如果只是这样的话，那现在你是不是可以走了？”
　　马一航却毫无离开地意思，说道：“我有些担心，若是王子殿下知道这些该怎么办呢？”
　　蜜莉莎怔了怔，随即脸色一变，说道：“我不会和他说的，这是我们的秘密好不好？”
　　“我们？”
　　马一航嘿嘿一笑说道：“的意思是说，我和是联合在一起地同盟喽，那么……关系这么好的话，是不是有其他地表现呢？”
　　蜜莉莎很敏锐的捕捉到了马一航眼中的淫荡，不禁暗暗冷笑，对自己的魅力极为得意。
　　看样子，这个小白脸还真不是容易对付的家伙啊，如果他的目地只是自己身体的话，那么倒是可以满足他一下，这么俊美地男人可是不多见的……蜜莉莎春心荡漾，眉眼间满是浓浓风情。
　　“你想要我怎么表现呢？”
　　蜜莉莎媚眼如丝地看着马一航，如果这个男人喜欢她身体的话，她倒是放下心了，她绝对不认为会有一个男人在享受她**之后能够轻易忘记，自然也就舍不得伤害她了。
　　马一航大咧咧地在沙发上坐下，瞟着蜜莉莎却是不说话，眼神肆意的在蜜莉莎性感的身体上打量，流露出垂涎的神色。
　　蜜莉莎迟了一下，摇摆纤细腰肢，风情万种的走到马一航的旁边坐下。
　　她不担心会有人忽然进来发现什么，如果是那样的话倒好了，那时候她大可以说这个家伙闯进寝宫，杀了那些仆人，还强暴了她。
　　她和这个家伙相比，威洛斯一定会更信任她的话吧。
　　蜜莉莎妩媚的笑着，伸出柔嫩的小手抚摸着马一航的脸颊，嗲声说道：“你真的好俊美，女人都会嫉妒你的……”
　　说话间，小手慢慢的滑下，落在马一航的胸膛，然后温柔的搓弄抚摸。
　　让蜜莉莎感到惊讶的是，这个看起来瘦弱俊美，没什么阳刚之气的男人竟有着外表看不出的坚硬胸膛，作为一个看多了男人的女人，她很清楚，那种坚硬不是先天而来，而是后天经过努力的锻炼获得的。
　　马一航表现的很享受，出于礼尚往来的心思，他也很热情的把手伸到了蜜莉莎的身上。
　　隔着几层衣服都能感受到蜜莉莎饱满的**乳型极好，虽然不足以用**来形容，但搭配在她这样的身材上却是完美之极。
　　马一航技巧的抚摸着，撩拨着，虽然隔着衣服，但他的技巧却让蜜莉莎娇躯发软，眸子中满是惊异的看着马一航。
　　蜜莉莎所委身的男人都是些权贵，而但凡是拥有权势的男人都有强烈的主宰欲，他们喜欢女人侍候他们的身体，喜欢自己的**在女人各种花招中慢慢的觉醒，当欲火焚烧之后，他们会毫无技巧，毫无怜香惜玉之心的索取，分开双腿干到一泄如注就是他们的目的，绝不会去考虑女人的感受。
　　所以，很多贵妇们都会私底下养情人，为的就是在侍候别人的同时，自己也能享受一下同样的待遇。
　　相比之下，蜜莉莎倒是个很特殊的存在，她的身体是她实现目的的工具，她擅长利用这个工具，却不会在工具闲暇的时候去找别人来使用工具，她在骨子里鄙视男人。
　　马一航的手给了她从未有过的特殊感觉，轻柔如同按摩，却又在勾引着体内的**。
　　她从没想到自己的身体有一天会变得这样敏感，一直以来她总觉得无数的**之后，她的身体在逐渐的麻木，很多时候她所做出的快乐呻吟其实都是伪装来的。
　　马一航的尾指一动，灵巧的挑开了蜜莉莎叠着的领口，胸前春光一片，白皙的肌肤如玉似的绽放着柔和的光泽。
　　在很多时候，贵妇像是荡妇，而荡妇却像贵妇，这个特点和马一航前世遇到的那些事差不多，妓女使劲的把自己打扮的像大学生，而大学生却是稀奇古怪的把自己打扮得像妓女……


第144章 好戏来了……
　　莉莎的外衣极为保守的款式，但当马一航挑开她的衣面的粉红色缕空束胸却是暴露了她放荡的本质。
　　米粒大小的缕空小格子合适的包裹着硕大的乳房，乳尖那点嫣红被小格子稍稍的勒着，看起来有种被虐似的感觉，像是一个被关押在监狱中的人在极力的渴望自由，让人有种离开解开束缚的冲动。
　　马一航暗暗称赞，蜜莉莎是这个世界当之无愧的交际花，她不但明白男人的身体，还掌握男人的心理，只可惜，运气差了点。
　　略微粗糙的手指在缕空束胸乳尖的位置扫过，那被空格勒着的乳尖在紧绷之后本来就极为敏感，此时在手指的摩擦下，所受到的异样翻倍的传递给大脑。
　　蜜莉莎的喘息有些急促，双眸变得极为闪亮，有些惊异又有些惊喜的看着马一航。
　　她从没预料到，这个男人竟然这么厉害，对女人的了解和玩弄的技巧足以和她对男人的技巧相媲美。
　　希望他所厉害的不仅仅是手指才是……蜜莉莎很放荡的想到，看样子这次献身是无法避免的了，那她希望在不可避免的事情中获得一些快乐，现在看来，似乎还有更多的惊喜出现。
　　蜜莉莎看着马一航，心中暗暗觉得可惜，也许这是她第一次也是最后一个享受一下这个男人给她带来的欢愉吧。
　　在整个计划中，这个男人是必死无的，就算他能够依靠自己目前的身份获得赦免，而在赦免之后还能找机会逃亡俄比斯帝国，但那封信同样会让他送命。
　　在她的眼中，这个男人已经是必死之人，有了这个想法，蜜莉莎忽然觉得自己高尚起来，目前这种行为算不算在他临死前给他吃甜头呢？
　　蜜莉莎没有想下去，事实上，她已经没法再想其他事情。
　　马一航灵巧地手指像是弹琴似地在她身上撩拨，胸前饱满地双乳早已被马一航托出了束胸，毫无束缚地自由颤动，嫣红地乳尖在撩拨中硬挺起来，由于情欲地作樂，雪白地乳房上浮现出淡淡地红晕。
　　另一只手也没闲着，早已探到蜜莉莎地裙摆下，在她修长地美腿上下功夫，不时触碰幽源外围，在撩拨地同时，一点一点地引诱着蜜莉莎欲望地火焰。
　　蜜莉莎从没有享受过这样地待遇，即便也遇到过喜好玩弄女人地家伙，但那些人地技巧和马一航相比简直就是天壤之别。
　　那双白皙地手像是带着无穷地魔力，如同一点火种，将欲火燃烧到身体地每个部位。
　　蜜莉莎一直觉得自己是床第之间地高手，可现在她惊诧地发觉到，在这个男人地玩弄中，她竟毫无半点地抵抗之力，就更不要说获得主动了。
　　力气一点一点地在身上消失，娇躯绵软之极，像是没了骨头似的无法撑起身子，任凭马一航将她的身体拉在怀中，肆意的玩弄。
　　马一航看着蜜莉莎的反应，不禁暗暗一笑，双手捏起一点嫣红，微微用力。
　　这一点痛楚在这个时候不但不会惊醒蜜莉莎的性欲，还会给她特殊地感觉，适当的疼痛在性爱中就像是调料，会令人觉得更刺激。
　　嗯……
　　蜜莉莎无法抑制的发出了一声呻吟，硬挺的乳尖被捏了一下之后，疼痛挥散留下的是麻痒地余韵，那种感觉奇妙之极，甚至……她希望这个男人再这样来几次。
　　马一航的时间不多，诸多技巧中仅仅施展了几样而已，看着蜜莉莎轻启朱唇，眼中情欲流离的模样，心中暗笑，这就是男权社会地坏处，若是前世那些女权主义者，这样的挑逗怕是一定难以达到这样地效果的，因为那些女人早已习以为常了，而这个世界地女人却很难得到男人的服侍，即便是得到的也是养的面首之流，那些人又怎么会懂得这样的技巧，即便是懂得，又怎么敢这样肆意的在金主的身上施展？
　　马一航腾出一只手，解开自己的衣服……
　　春色满园（本处省略N字……无奈）随着征伐的进行，马一航的手开始探过她的肋下，刺激着她垂下的饱满，灵巧的手法再次的激起蜜莉莎的快感，原本在逐渐消失的疼痛此时几乎可以忽略不计。
　　异样的感觉随着马一航小幅度的动作，慢慢的在蜜莉莎的身体中滋生，这种感觉很奇特，是蜜莉莎说不出的感觉。
　　微痛，但却还有快感，而且这微痛在快感中显得格外刺激，令她的感官极为愉悦。
　　除去身体上的快感之外，心理上的快感也很刺激，想着自己此时在威洛斯的宫殿中，被一个将死的家伙干着后庭……邪恶的心思令蜜莉莎很是兴奋。
　　马一航的速度慢慢的快了起来，他可以真切的感觉到蜜莉莎身体对他的适应，明白什么时候是进攻的最好时机。
　　哦……
　　蜜莉莎渐渐的发出了呻吟，螓首摇摆，秀发凌乱，堆在腰间的裙摆褶皱不堪。
　　“疯了……哦，疯狂……”
　　蜜莉莎被那种奇特的感觉刺激的发疯似的呻吟着，双手抓着沙发背，开始迎合起来。
　　马一航看着蜜莉莎的样子，心说这还真是个性感淫娃啊，难怪在交际的时候会如鱼得水，原因就是蜜莉莎很会享受性爱的美妙，而不是把性爱当成一次简单的交换。
　　这样的女人会很滋润的，她会自我安慰，令自己的行为不会给她带来任何的羞耻感，而且会热衷于这样的交际，试想一下，又能获得快感，又能获得权利，有什么理由抗拒呢？
　　这应该是蜜莉莎不畏人言讥讽的原因吧？
　　也应该是她在这条交际道路上越走越远，越走越顺畅的动力。
　　只是……她的好运气明显到头了，无论她如何自我安慰，都无法摆脱恶魔强加给她的悲惨命运！
　　特殊的性爱还在进行，蜜莉莎已经沉浸在狂野的性爱中，疯狂之极。
　　若不是马一航撕开她的裙摆，将布条在后面勒住她的嘴巴的话，她地呻吟和嚎叫怕是会传出内宫。
　　那样的麻烦是马一航不想见到的，所以他很有效的使用了这样的方法。
　　看起来，蜜莉莎并没有觉得嘴巴中被布条勒住有什么痛苦的，相反，这还激起了被虐的欲望。
　　做爱做得多了，总是想玩一些新花招的，老套的进行总会人失去兴趣，各种各样的尝试才是这些人地爱好，而蜜莉莎显然如此。
　　啪……
　　马一航开始拍打她的屁股，白皙的臀肉上布满鲜红地指痕。
　　外来的疼痛会莎肌肉的收缩更加强烈，当然会给马一航带来加倍~只可惜时间不足，马一航不能尽情地享受，他瞟了瞟放在墙角的座钟，咬着牙，不再分心，想要早点完成这次性爱。
　　终于。
　　在一连串的啪啪声中，马一航狠狠撞击了数十下，整个人打了个哆嗦，喷射出欲望的种子。
　　蜜莉莎也是螓首高扬，一声绵长的呻吟中，双眼翻白，无力的瘫软下去。
　　马一航抽离蜜莉莎地身体，不等着欲望的种子在蜜莉莎的后庭中流出，就撕下一块裙摆，飞快的擦了擦自己的下身之后，随手将布团塞在蜜莉莎地后庭，他必须让粘稠的液体在蜜莉莎的身体内多停留一会儿，现在还不是流出地时候。
　　蜜莉莎还沉浸在狂野的余韵中，喘息着，不时发出轻微地呻吟。
　　“蜜莉莎小姐……”
　　马一航走到她的身边，轻声叫道。
　　蜜莉莎极力地扭过头，下意识的睁开眼睛，眼神空泛的看向马一航，等待她的是马一航深邃眼眸中能拉进人灵魂的黑色漩涡……
　　片刻后，马一航满意的点了点头，擦拭了一下沙发上的一片狼藉，接着，他扭头看了看周围那几个倒地的仆人，快步的走到了一个仆人头目的身边，蜜莉莎以为他杀掉了这些仆人，实际上只是被马一航用戳穴的手法弄晕而已。
　　他按住仆人的穴位，在仆人痛醒的第一时间进行了催眠，将一段莫须有的记忆植入仆人的脑海中。
　　完成这一切之后，马一航转身走到呆滞的蜜莉莎身边，将她拦腰抱起，消失在寝宫中……
　　马一航出现在玫瑰天堂的马车上，芭芭拉目不斜视，看都没看蜜莉莎一眼，只凭嗅觉，她就知道这个男人和这个女人之前做过什么事，因为当初马一航在如家酒楼玩弄她的时候，芭芭拉记忆深刻，包括细节以及气味，这些都是她最想忘掉的，偏偏却记得最清楚。
　　马一航也不说话，嘿嘿一笑，将蜜莉莎丢在车厢中，随即自顾自的穿好一旁准备的华服，拢了拢头发之后，钻出马车，临走小声吩咐芭芭拉说，掌握好时间。
　　妮可看到马一航下车，急忙说道：“刚刚乔安娜小姐那位管家下来看您了，说您怎么这么长时间，我说您在换衣服，他就回去了，并没有执意查看。”
　　马一航点了点头说道：“他有什么好看的？就算发现当时我不在马车内，也不用担心，有很多说辞可以解释，何况乔安娜并不是现在应该防备的人。”
　　“主人，乔安娜也要防备么？”
　　妮可好奇道。
　　马一航坏笑着说道：“这要等今天过完了再说了，嘿，要是一切顺利的话，完全不必防备她。”
　　说着，马一航下意识的摸了摸口袋中的“情根深种”暗暗祈祷着，威洛斯关于这魔药的描述可千万不要是吹牛来的。
　　此时，丹丁城的商业街中，那些堵塞道路的民众们终于被城防军成功的驱散开来。
　　威洛斯听说他们只是在围观一对夫妇吵架之后，差点气晕过去，只是看吵架就堵了他这么久，真恨不得抓几个围观者丢进大牢去才解恨。
　　好在道路已经疏通，民众四散，那些民众们似乎刚意识到后面这辆华丽马车是王子殿下的马车，都赶忙对着马车躬身行礼，极为恭敬，这多少让威洛斯舒服一些。
　　马车四平八稳的驶向玫瑰天堂，终于走出了商业街。
　　那些累得够呛，在王子面前不好施展平时暴力手段的城防军们，刚想抓几个围观者回去解气，却发现那些围观者散得很快，无奈之下，只好把目标对准了周围的商家，起码得弄点钱财回去。
　　当他们走到小头目身边的时候，发现出奇怪，轻轻一推，小头目倒在地上早已浑身冰冷，登时意识到出了大事，急忙返回禀报，而整条商业街在随后不久，全街戒严！
　　当然，没有人会因为一起诡异的命案去惊扰王子殿下的晚宴，其中还有很多人庆幸者，幸好凶手的目标只是这个小头目，要知道，当时王子殿下就在附近，虽然殿下身边有人保护，但若是惊扰了王子，那罪名也不小。
　　马一航根本就没再进玫瑰天堂，而是一直等在外面，这可能是威洛斯噩运的开始，他不介意最后再对这位草包王子尽一些礼仪。
　　威洛斯地马车到达玫瑰天堂的时候，接到消息的乔安娜才带着红色面纱走出玟瑰天堂，上前对着马车微微躬身。
　　威洛斯走下马车，对着马一航只是随意点头，眼神一直瞟在乔安娜的身上，只是听说这位幕后老板千娇百媚美艳之极，却还没真正见过，稍后一定要她揭掉面纱，看她是不是如传闻中那样漂亮。
　　威洛斯很有派头的走进玫瑰天堂，当他得知玫瑰天堂因为他的私人小晚宴而停业半天的时候，感到了强烈的满足感，整个人好像笔直了许多。
　　这才是王子应有的待遇，威洛斯暗暗称赞这位幕后老板，暂且不说她是不是真的美艳漂亮，就说这做事地手段都是圆滑之极。
　　事实上，停业这个决定并不是乔安娜的决定，是玫瑰天堂丹丁城的负责人苏拉拉地决定，乔安娜也是刚才才知道。
　　因为马一航的事，乔安娜对威洛斯没有半点的好感，甚至有些厌恶，以至于她知道这个决定之后很是不高兴，可没办法，她一向不参与管理，苏拉拉既然这样做，她当然不能改变。
　　晚宴的包间在二楼地小宴会厅，宴会厅的布置以温馨为主，给人感觉就像是在自己家的餐厅，进入餐厅就会令人感到放松。
　　由于参与的人极少，所以选用的并不是大宴会的自助形式，而是和家庭聚会一样围在一张大圆桌地周围。
　　威洛斯对这个布置感到有点不满，这样的话，他有些担心马一航会找不到机会给辛迪娅下药。
　　不过想了想，只要他在这里，总会给马一航找到时机的。
　　圆桌上摆放了很多亮银色的餐具，但都被圆形罩子罩好，让人在猜不出罩子下的菜式时，本能地猜测着会有什么样的惊喜。
　　酒是最好的酒，来自于嗜酒地矮人族，在玫瑰天堂一直都是限量出售的。
　　总之，看得出来，这次宴会是花了很多心思地，所有细节看不出有多奢华，但都极有品味，选用的不是那些俗物，而都是稀有地东西。
　　“乔安娜老板，真是让我惊讶，我很难想象玫瑰天堂这样有品味的酒店，会是一位年轻漂亮管理，真是商业天才。”出于礼貌，乔安娜在进入宴会厅之后，就把面纱脱落，以至于威洛斯当场傻眼几秒钟后，眼神不住在她身上打转，毫不吝啬恭维之词。
　　乔安娜心中极为厌恶，却也不得不微笑敷衍，心中暗暗决定，以后还是多在摩罗岛多些，不再来大陆了，这交际应酬实在烦人之极。
　　威洛斯对乔安娜的纠缠，一直到辛迪娅出现的时候才结束。
　　辛迪娅穿着一身红色的武士装，如同一团火焰似的出现在宴会厅中，看起来很是热辣，红色的衣服配上她古铜色的肌肤，端的是英姿飒爽，魅力逼人。
　　威洛斯登时闭上嘴巴，却是没有起身，好歹是王子，在礼仪上应该是辛迪娅主动问候才是。
　　辛迪娅瞥了威洛斯一眼，眼神极为鄙夷，看起来就像是看了一只臭虫似的，令威洛斯极为光火，却是不好发作也不敢发作。
　　“格里斯，你早来了么？”
　　辛迪娅走到马一航身边，微笑着说道。
　　所有人都看出了端倪，辛迪娅在看着马一航的时候，笑容是发自内心的，眼神中闪烁的是真情实感。
　　乔安娜暗暗称奇，看来关于辛迪娅和格里斯公爵的传闻是真的，真没想到，这次宴会人数很少，但关系却这么复杂，一个是王子的未婚妻，一个是王子未婚妻的情人……
　　威洛斯看到辛迪娅的神情，心中一阵发酸，暗暗咒骂地同时也十分庆幸，这说明这次计划的成功几率极大，就看格里斯那个家伙敢不敢下药了。
　　马一航对着辛迪娅点了点头，扭头有些尴尬的看了看威洛斯。
　　“这位是乔安娜小姐，玫瑰天堂的老板。”
　　马一航为辛迪娅介绍道。
　　“乔安娜小姐，很高兴见到，您真漂亮，我父亲一直夸赞玫瑰天堂的经营模式，却没想到老板会这么漂亮，上次我三叔见过之后，对赞不绝口的。”
　　辛迪娅热情的说道。
　　乔安娜听说过辛迪娅，这个美女战将，听说是个不擅长交际的武痴，没想到为人却是这么热情，说话也很得体，看来听传闻是不对的，十个里面得有九个是假的，比如格里斯，比如辛迪娅……
　　“辛迪娅小姐，太过奖了，马斯特家族才是真正地商业巨擎，我这只是小本生意罢了。”
　　乔安娜也表现得极为热络，她是真的觉得辛迪娅很不错，暂且不说别的，就说辛迪娅敢于喜欢马一航，不顾什么皇族婚约，这份胆量令乔安娜极为佩服。
　　两人相互间地第一印象似乎都特别良好，无论是真是假，聊得极为投机。
　　辛迪娅在进入包间以来，对所有人的态度都极为热切，这热切无很明显的突出了对威洛斯的冷淡，惹得威洛斯很是恼火，心中那点酸溜溜地感觉荡然无存，留下的都是想象着他抓住辛迪娅被开苞后，辛迪娅的悲伤模样。
　　晚宴开始。
　　大家围坐在桌子旁，气氛看似很好，聊得很是热烈。
　　所有人和威洛斯聊天的时候，都没什么实质的内容，他是王子，而大家又都不想和他聊，每每他提出什么话题的时候，除了敷衍就是恭维，连他自己都觉得很假。
　　不过有一点，他还是很满意地，那就是，用餐过程中，辛迪娅并没有像从前那样和他找茬，最多只是瞪他几眼，丢出几缕鄙夷的目光而已。
　　威洛斯之前还担心辛迪娅会让他丢掉面子，现在看来，他是多虑了。
　　只可惜，大家都围在桌子周围，虽然辛迪娅和马一航挨着，但看起来他根本没有任何下药的机会，因为辛迪娅根本就没离开桌子，而且没有离开的意思。
　　威洛斯有些着急起来，晚餐早晚有结束的时候，以后再找机会就很难了。
　　这个急切地心情令威洛斯有些坐立不安，他迟一下，起身微笑道：“我去方便一下。”
　　说着，威洛斯在侍卫的陪同下，离开餐桌，走过马一航身边的时候，威洛斯笑眯眯地说道：“格里斯，不一起去么？我看你好像也喝了很多酒哦。”
　　马一航心领神会，赶忙起身，跟着威洛斯走了出去。
　　辛迪娅嘟嘟囓囓的咒骂着威洛斯，对马一航地离席很是不爽。
　　“格里斯，你太让我失望了！”
　　洗手间内，威洛斯皱着眉头，先给马一航来了个下马威。
　　马一航哭丧着脸，说道：“殿下，您也看到了，我实在没机会啊，先别说辛迪娅根本不离开，就是她离开了，其他人……那也是众目睽睽。”
　　威洛斯低声喝道：“不要总说些客观原因，根本就是你胆怯！”
　　马一航急忙躬身行礼，说道：“殿下，您这次是错怪了我，我既然拼着命要完成您交给我的任务，就一定不会胆怯！我真地是没任何机会，稍有机会，我早就行动了！”
　　威洛斯看着马一航的神情，下马威目的达到，沉吟一下说道：“既然这样，本王子就想个法子给你找个机会！容我仔细想想……”
　　马一航心头一动，一个恶作剧的念头浮现在脑海，这么久以来，给这个草包鞠躬行礼的次数太多了点，那么，就在最后的关头好好整整他，权当是这草包给的一点回报了。
　　“殿下，我倒是有个方法……”
　　马一航忐忑的说道。
　　“什么办法？”
　　威洛斯急忙问道。
　　马一航欲言又止，脸上满是忐忑的神情。
　　“快说，怎么总是这样唯唯诺诺的样子，格里斯，不要让我对你彻底失望！”
　　威洛斯怒道。
　　“这个方法应该能达到目的，只是……只是苦了殿下您了……”
　　马一航探地说道。
　　“仔细说说，本王子斟酌一下。”
　　威洛斯问道。
　　马一航凑到威洛斯的耳边轻声言语了一阵。
　　威洛斯的脸上先是浮现出愠怒，随即很无奈，最终不得不点了点头。
　　看着有些紧张的马一航，威洛斯忽然问道：“格里斯，你最近好像很聪明啊，这个方法都能想到。”
　　马一航心头凛然，迟一下，苦笑道：“殿下您忘记了我第一次见到辛迪娅小姐的情形？我刚刚被您逼问的时候，忽然就想起那次的状况了……”
　　威洛斯想了想，最终点了点头，这个方法对他来说实在是牺牲太大，可若不这样，他实在想不出有什么法子能调开所有人，给马一航找到时机。
　　成大事者，总是有牺牲的……威洛斯自言自语似的说道。
　　马一航差点就笑出声包啊草包，努力的想给自己戴上一顶绿帽子地行为，是什么大事。
　　这样的人若是不倒霉，简直天理难容！
　　威洛斯和马一航一起返回包间。
　　他的话显然是多了许多，而且之前他一只刻意地不参与辛迪娅的话题，现在则主动开始和辛迪娅搭讪。
　　辛迪娅先是怔了怔，随即便没了好脸色，说话带答不理，夹枪带棒的讥讽，毫不顾忌威洛斯的感受，更是不在乎威洛斯会不会丢掉颜面。
　　终于，威洛斯地脸色阴沉了下来，冷声喝道：“辛迪娅，不要忘记的身份！希望注意和本王子说话的态度！”
　　在威利斯和辛迪娅认识的这许多年中，威洛斯不是没有反抗过，但次数极少，算上这次，都不超过两个手手指的数目。
　　不过，他的发作，还是很有些威势，除了辛迪娅之外，起码能唬住很多地人。
　　包间中登时静了下来，先前还热烈交谈的人此时都看向了威洛斯。
　　在场一共就威洛斯、乔安娜、马一航和辛迪娅四个人而已，除去那些仆人，这四个算是可以说得上话的。
　　但是却没人出声劝说，乔安娜不会，马一航更是不会。
　　气氛变得紧张起来，威洛斯不得不硬着头皮挺下去，而辛迪娅则先是惊讶，随后神情变色，眼中满是怒火，先前还热情的容颜此时冰冷一片，战场上淬炼出的杀气弥漫开来。
　　威洛斯地几个贴身侍卫暗暗叫苦，自从知道王子殿下要和辛迪娅小姐共用晚餐之后，他们就想到肯定会有麻烦。
　　在威洛斯身边这么多年，他们实在是见得太多了。
　　面对着王子和辛迪娅小姐之间的纠纷，他们不敢管，也管不了……
　　“草包，你第一天和我说话么？我的态度有变过么？”
　　辛迪娅冷哼一声说道。
　　威洛斯出于本能地双腿发软，却极力的告诉自己，要坚持，要坚持，这个臭女人就快倒霉了，就让她最后地嚣张一次好了。
　　“辛迪娅斯特，就没学过礼仪么！这样和本王子说话，没有尊卑，知道是什么罪名么！”
　　威洛斯阴沉的说道。
　　辛迪娅猛地站起身来，鄙夷地看着威洛斯说道：“你告诉我，是什么罪名？”
　　威洛斯几乎就站不起来，以他对辛迪娅的了解，这个女人有这样的态度出现时，基本上就要动手开揍了。
　　“蔑视王族，起码是要送上绞刑架！”
　　威洛斯色厉内荏的说道。
　　啪！
　　“我让你绞刑架！”
　　辛迪娅怒声喝道，随手摔出一个酒杯，酒杯带着一点斗气，呼啸着砸向威洛斯，幸好他身边的侍卫出手格挡了一下，辛迪娅打威洛斯是常事，但不能用上斗气，若用斗气，把威洛斯打个好歹出来，这些侍卫是难辞其咎的。
　　这是他们的底线，只要不触及这个底线，他们是不敢管的，只会在一旁看着。
　　辛迪娅的身体像是炮弹似的跃过桌子，闪射到威洛斯的身前，一把揪起威洛斯的领口，冷声说道：“几天不打，肉皮发紧了是不是？”
　　就在这时，乔安娜像是忍不住似的，噗嗤地发出一声轻笑，笑声稍纵即逝，而且轻微几乎不可闻，但却还是被威洛斯听到了，第一次见到这样的美女，就丢这样的大脸，威洛斯老脸发烫，怒声喝道：“还不给我把这个贱人拿下！”
　　“谁敢动，我就要了这个草包的命！”
　　辛迪娅冷冷的扭头扫视了一眼那几个侍卫。
　　侍卫们表现得投鼠忌器，但只是表现而已，在这个时候若不做出一些样子来，王子殿下没准会秋后算账的。
　　唉……
　　家务事……王族的家务事，真不敢管啊。
　　又不是第一次了，可怜的殿下……侍卫们都无比同情的看了威洛斯一眼。
　　“拿下！”
　　啪！
　　“你要拿下谁！”
　　啪！
　　“可恶的草包，你胆子大了是不是！”
　　噼里啪啦！
　　“我就是揍你了，怎么样，怎么样！”
　　辛迪娅没说一句，小拳头就招呼到威洛斯地身上，脸上，黄金斗士，肉体可是经过千锤百炼的，就算不用斗气，那拳头还是和锤子一般的厉害。
　　威洛斯被打得鼻口窜血，说不出话来，脸被打得和猪头似地，呜呜啦啦的连说话都含糊之极。
　　只知道一变挣扎，一边狠狠的看向马一航。
　　马一航心中大笑不已，迟了一下，看打得差不多了，急忙起身冲了过去：“辛迪娅小姐，不要打了，这是殿下啊……不要打了，求求您，不要动手了……”
　　他这一劝架，乔安娜也就不好再看下去了，也跟着上前劝说起来。
　　包间中顿时乱了起来。
　　乔安娜的手下怕乔安娜会被误伤，都赶忙围上去。
　　威洛斯地侍卫怕辛迪娅不小心动用斗气，也都注意着辛迪娅的手……
　　所有人的注意力成功的转移到了威洛斯和辛迪娅的身上。
　　马一航像是被挤出来似的，后退打了个踉跄，飞快地走到桌子旁掏出“情根深种”倒进了辛迪娅的杯子中。
　　威洛斯被打也不忘这重要的事，要不这顿打就白挨了，当他看到马一航成功的下药后，登时兴奋起来，猪头似的脸上都扭曲着，挣扎地更厉害了。
　　他只看到马一航下药，却没看到马一航在下药后，飞快的调换了一下杯子，将辛迪娅的杯子和乔安娜地杯子换了过来……
　　做完这一切之后，马一航再次冲了过去，艰难的挤到辛迪娅地身边，嘴上说着：“辛迪娅小姐，不要再动手了，会闹出大乱子的……”
　　说话间，马一航地手偷偷的捏了辛迪娅浑圆挺翘的屁股一把。
　　辛迪娅猛然回头，看到马一航，当她看到马一航微微摇头的时候，狠狠的把威洛斯推到一旁，怒道：“今天是给大家一个面子！”
　　“走着瞧！”
　　威洛斯捂着肿胀的嘴脸，含糊的发狠说道，他亲眼看到马一航下药，所以开始期待着辛迪娅倒霉的那一刻。
　　威洛斯说完，却并没有离开，而是出人意料的又坐到了椅子上。
　　这样的场面很诡异，极其诡异，若只是口角纠纷也就罢了，偏偏是一个殴打事件，但威洛斯不但坐下，还端起了杯子，其他人即便是心思再古怪，却也不得不端起杯赔上一杯。
　　当威洛斯看到辛迪娅气呼呼的喝下酒之后，猪头似的脸上顿时浮现出一抹不易察觉的阴笑。
　　餐继续的时间很短，原本表面上还算融洽的一次晚宴不欢而散。
　　“药效发作时间很快，明天，我要你完成任务！”
　　威洛斯疼得呲牙咧嘴的说道，说着，瞥了有些摇晃的辛迪娅，眼中闪过一丝阴毒的神色。
　　“不如就今晚吧？我看她好像喝多了，我怕明天会夜长梦多……”
　　马一航说道。
　　威洛斯自然是想早点看到辛迪娅倒霉的时刻，立刻点头同意，说道：“那就在玫瑰天堂！这次要看你了！”
　　马一航无奈的点了点头，说道：“殿下，我会尽力让您满意的。”
　　他不想让威洛斯回去，若是回去就会发现蜜莉莎不见，那会影响他的计划，在玫瑰天堂也不错，夜里可以做的事情很多……
　　接着，马一航又说道：“殿下，您也想办法留在这里吧？不过千万不要被辛迪娅小姐知道，等我完成任务，我会偷着通知您的。”
　　威洛斯迟一下，点了点头。
　　两人说话地时间极快，最多不过并排行走两步的时间，在这时间中，计划中完美的最后一节终于完成了。
　　马一航长长的吸了一口气，将脸色憋得通红，走路也跟着有些摇晃。
　　走到门口的时候，猛地打了个踉跄，幸好身后的妮可将他搀扶住，马一航飞快的吩咐了妮可一句话。
　　“主人，您喝多了，我看，还是先在这里休息一下，喝些水吧？若是出去见了风，晚上会更难受的。”
　　妮可关切的说道。
　　乔安娜听到妮可的话，赶忙走过来查看，见马一航地样子也急忙劝说他在这里的房间休息一下，她是有些私心的，若马一航可以在这里待地久一些，她会有机会和他再进行交谈讨论。
　　乔安娜看着马一航通红的脸，无力的眼神，心弦微微一动，竟有些心疼的感觉出现，但她并没有多想，只觉得这是惺惺相惜后地必然情感。
　　马一航坚强的挥了挥手，努力的站起身，迈出一步后却是一阵干呕。
　　乔安娜喊来萨拉丁，吩咐他为马一航安排一个豪华套房，萨拉丁领命而去。
　　辛迪娅这时候也凑了过来，捂着额头，无力的说道：“乔安娜小姐，不如也先帮我安排一间房间好了，我休息一下再回去，不然我父亲看到我这个样子又会唠叨的。”
　　乔安娜当然不会拒绝，立刻命人去安排。
　　威洛斯在不远处听到这些，暗暗阴笑，随即狠狠的啐了一口说道：“走着瞧好了！”
　　说完，捂着脸呻吟起来，像是怒火充盈似地指着身旁一个侍卫说道：“开个包间，陪本王子喝酒！”
　　侍卫怔了怔，急忙按照威洛斯的吩咐去安排，他甚至有些受宠若惊，能够和王子一起喝酒，这是多么大的荣幸啊，王宫中那么多的侍卫，还没听说谁有这份尊荣。
　　蓦地！
　　一个悦耳的声音传来。
　　“哥哥看起来很不开心啊……”
　　楼梯出，凯瑟琳赫然出现，向着威洛斯款款走来，嘴上说得关切，但神情却是毫不掩饰地幸灾乐祸。
　　“怎么来了？”
　　威洛斯想到自己此时鼻青脸肿的模样被凯瑟琳看到，明天这女人指不定又会在父皇面前说些什么，不禁感到极为郁闷，口气很是不耐烦。
　　“这是玫瑰天堂，公众娱乐的地方，你来得，我就来不得？”
　　凯瑟琳冷哼一声说道。
　　接着，凯瑟琳像是刚发现威洛斯地猪头模样似的，惊声说道：“哥哥，你怎么成这样了？难道是喝多了，摔地？”
　　威洛斯怔了怔，心中暗暗咒骂凯瑟琳，却也含糊的点了点头，承认是摔地，总比是被打得要体面的多。
　　“这里下午不接待客人，还是回去吧。”
　　威洛斯说道。
　　凯瑟琳咯咯一笑，说道：“这就不麻烦哥哥你操心了，不妨告诉你，乔安娜老板在刚来到丹丁城的时候，就给我发过请柬邀请过我，只是当时事情太多无法分身，今天刚好有时间，特地来这里拜访一下这个漂亮的商业女天才的。”
　　威洛斯冷笑道：“妹妹，手不要伸得太长，小心闪了腰！”
　　“手伸得长些没关系，只要站得稳就好了，不然就会摔成你这样的是不是？哈……”
　　凯瑟琳笑着说道。
　　威洛斯气的一阵头晕，狠狠的瞪了凯瑟琳一眼。
　　这时，刚好之前安排包间的侍卫快步走了过来，手中拿着的卡片被凯瑟琳看在眼中。
　　“那是什么？房间卡么？哥哥今晚不想回寝宫了？听说您在寝宫中藏着美女，难道就舍得？”
　　凯瑟琳冷嘲热讽的说道。
　　“笑话，本王子回不回寝宫，关什么事？父王都不管，要操心什么？我想喝酒了，不行么？”
　　威洛斯反诘道。
　　“当然可以，哥哥您的心情似乎不太好？难怪，摔成这样，若是早回去，被宫中那些人看到，少不得会弄出些无聊的传言，到时候传到父王的耳中可就不好了……我们兄妹这么巧在这里遇到，不如就让我陪你喝一点吧？我们可是好久没有坐下来聊聊了呢。”
　　凯瑟琳表现得很亲切的说道。
　　“不是要找乔安娜小姐么？那就快去。”
　　威洛斯不想和凯瑟琳纠缠，想让她早点离开。
　　“乔安娜小姐固然重要，但是和我们兄妹的关系比起来，朋友之间地关系就不那么重要了。”
　　凯瑟琳根本没走的意思。
　　威洛斯有些惑，难道凯瑟琳是故意来找自己的？
　　她是怎么知道自己来玫瑰天堂的？
　　不过转念一想，威洛斯也就释然了，自己既然可以在凯瑟琳的寝宫中安插人手，凯瑟琳也一定能在自己的身边布下耳目，看来回去要好好查查了。
　　威洛斯舍不得离开玫瑰天堂，苦心思谋的计划今晚就会成功，他可不想前功尽弃。
　　可凯瑟琳是摆明了要缠着他，怎么摆脱呢？
　　沉吟了片刻后，威洛斯竟然点了点头，嘿嘿一笑说道：“既然妹妹有这个好心，那做哥哥的就不能拒绝了。”
　　威洛斯想到，凯瑟琳留下的话也并非会坏事，到时候接到格里斯通知，他去抓奸的时候，凯瑟琳还是个证人，到时候马斯特家族一定会怀疑整件事是他们兄妹俩一起合谋地，反正会被咒骂，不如让凯瑟琳也分担点骂名好了。
　　更何况，到时候凯瑟琳若是知道格里斯听从自己命令，连这种事都做的话，她就明白格里斯已经跟着他了，到时候凯瑟琳无论是对格里斯下手不下手，格里斯都得老老实实的站在阵营。
　　草包威洛斯在最近这段时间中，和蜜莉莎真是没少学，竟然也以阴谋的角度思考事情，只可惜，这个窍开得太晚了。
　　凯瑟琳见威洛斯忽然答应的这么痛快，不禁怔了怔，白天的时候妮可去见她，偷偷告诉她马一航到了威洛斯地寝宫，两个人最近联系的很密切，好像威洛斯在酝酿什么计划，要马一航去做，时间好像就是今天晚上的玫瑰天堂。
　　妮可在亡灵圣殿来到丹丁城，就是在凯瑟琳身边做事，凯瑟琳一厢情愿的把妮可当作心腹，当作是隐藏在马一航身旁的耳目，却是不知道妮可身上发生那么多的事，更不知道，白天妮可去告诉她地那些，都是马一航授意的。
　　凯瑟琳心中狐疑，表面却是不动声色，跟着威洛斯走向订好的包间。
　　虽然她不知道威洛斯在搞什么鬼，但有一点很明白，就是缠在这个家伙的身边，就算最终也不知道威洛斯要做什么……她缠在威洛斯身边，起码也会起到破坏的作用。
　　对手地一切事，即便不能窥探，也要破坏，既然是对手急切想做的，那就一定对对手有好处！
　　这就是残酷的竞争法则，凯瑟琳对此深信不。
　　乔安娜远远地在楼道拐角中看到了这些，却并没有出现，当她知道钟表发明人是马一航而不是凯瑟琳之后，就对凯瑟琳失去了兴趣。
　　她才不会管这个王子和公主之间的勾心斗角，既然他们要在这里玩，那就随他们去好了，反正这消费是一分都不会给他们优惠地。
　　乔安娜转身快步的走上楼梯，她急着想去看望一下马一航，先前看他喝多了，此时竟很是担心，想知道他有没有事。
　　这种感觉很奇妙，乔安娜除了对自己之外，对其他人还是第一次这样在意过……
　　三楼是玫瑰天堂地住宿房间，清一色的高级房间，最次也是伯爵以上贵族府邸的享受，而马一航坐在的就是亲王级别的套房，位于三楼尽头。
　　乔安娜快步的走到马一航的房间门口，轻轻的敲了敲门。
　　妮可面色忧虑的打开门，对乔安娜躬身行礼。
　　“格里斯公爵怎么样了？”
　　乔安娜关切问道。
　　“刚刚吐了好多，平时主人的酒量很好的，最近不知道怎么了，喝上一点就会醉……”
　　妮可叹息着说道。
　　乔安娜暗暗叹息，心情不好地时候，喝酒是很容易醉的，这说明格里斯在最近这段时间中，心情很压抑。
　　“我能进去看看么？”
　　乔安娜问道。
　　妮可做出了一个请的手势，转身带着乔安娜进入房间。
　　房间中，马一航躺在舒适的大床上，脸上已经没了酒醉的酡红，而是病态的苍白，显然是呕吐过后的表现。
　　“我想睡觉，让我安静……让我安静……就让我静一静吧，好好的睡一觉……求求你们了……”
　　马一航呓语似的说道。
　　乔安娜只感到心酸，心中愈发的难受，看着躺在床上地马一航，竟有种令害怕的冲动……她想去抱着这个男人，用自己的臂弯，给这个男人片刻地舒服和安静。
　　“乔安娜小姐，不如……不如我们先离开吧？最近主人总是做噩梦，现在既然喝多了，没准会踏踏实实的睡一觉的。”
　　妮可说道。
　　乔安娜的心情很是复杂，一方面是那个冲动存在，另一方面是她地理智告诉她快点离开，要忍住冲动，也许她今晚也喝多了。
　　当妮可和乔安娜一起离开房间，房间门紧紧关闭之后，马一航睁开眼睛，嘴角流露出一丝笑意，身体灵巧的在大床上弹起，随即消失在房间中。
　　辛迪娅就在他房间的隔壁。
　　她一直在房间中来回踱步，等候着，当她看到马一航出现的时候，立刻冲上去抱住马一航。
　　马一航急声说道：“宝贝，先什么都不要说，一切按照我说的做。”
　　辛迪娅点了点头，这其中除了她对马一航百分百的信任之外，临来地时候莫里索夫也郑重的警告她，要听从马一航的安排，不许任性，不然很可能毁掉马一航，毁掉整个马斯特家族。
　　马一航掏出晶石，释放出血魔云，低声吩咐几句，然后血魔云在辛迪娅惊诧的眼神中消失不见，片刻后出现时，告诉马一航说，整个楼层，哪几个房间是空的。
　　马一航点了点头，吩咐辛迪娅闭上双眼，在辛迪娅感到天地旋转片刻后，睁开眼睛时已经到了另外地一间空房。
　　“安心在这里待着，听到我大声喧哗的时候，再出去，知道么？记住我的话，有时间我会解释一切，亲爱地，我保证！用我的生命保证！”
　　马一航柔声说道。
　　辛迪娅点了点头，握住马一航地手，说道：“格里斯，我相信你，我不知道你和我父亲在做什么，但是，你要小心，一定要小心！”
　　马一航重重的点了点头说道：“辛迪娅，若是有外来房客入住地话，记住我的话，千万不要手软！不然对我们的影响是致命的！”
　　“放心吧，格里斯，我虽然不知道怎么帮你，但我一定不会拖你的后腿！”
　　辛迪娅坚定的说道。
　　马一航满意的笑了笑，随即消失而去。
　　再次出现的时候，是在辛迪娅之前的房间中，马一航的手上抱着衣衫凌乱，下身赤裸的蜜莉莎。
　　而芭芭拉则两手分别提着昏迷的尼拉克，以及呆滞的巴哈特。
　　“可以离开了。”
　　马一航命令道。
　　点了点头，消失不见。
　　马一航嘿嘿一笑，将尼拉克和巴哈特的衣服剥光，将他们三个在床上摆出极为淫靡的姿势，然后在巴哈特的身上施展催眠，做了新的隐藏记忆。
　　最后，马一航跳下床，仔细的看了看，对他们的姿势很是满意之后，上前拽出塞在蜜莉莎后庭中的布团。
　　乳白色的粘稠液体在没了阻塞之后，慢慢的流淌出蜜莉莎的后庭。
　　马一航将手中沾着液体的布团胡乱的在尼拉克和巴哈特的下身上涂抹了一下，得意的笑了起来。
　　好戏……开场了……
　　{不好意思，一直设定的自动更新，迷迷糊糊的竟然忘了日子，来了来了，因为后面的需要删减，免得和谐，所以各位通融则个，我说话是算数的，反正也没的全勤了，更啊更！删减很痛苦哇……


第145章 床上有人！
　　洛斯的酒喝得很慢，眼角的余光不时瞟向马一航所住口。
　　此时，他脸上的疼痛早已被他忽略，想象这一下即将发生的抓奸现场，和随后被他抓住把柄的辛迪娅以及马斯特家族对他的臣服，这一切都令威洛斯感到无比的刺激和兴奋。
　　凯瑟琳不动声色的打量着威洛斯，揣测着，哥哥个格里斯这两个草包究竟在酝酿什么阴谋？
　　走廊尽头的那座老式塔钟发出哒哒的声音，时间在一点一点的流逝……
　　渐渐的，威洛斯有些不耐烦起来，马一航的门口毫无动静，而辛迪娅又在其他的房间中，那个家伙怎么还没行动？
　　蓦地！
　　马一航的房门开了。
　　马一航探出头，威洛斯飞快的将身前的屏风拉好，在马一航的角度是很难看到屏风后有人没人的。
　　凯瑟琳心中诧异，难道格里斯是想做什么，而威洛斯在为她掩盖，怕自己看到么？
　　“哥哥……”
　　凯瑟琳决定打破威洛斯的计划，无论这个计划是什么。
　　威洛斯忽然将食指竖在唇边，嘘……然后用眼神示意着凯瑟琳要安静。
　　凯瑟琳下意识地闭上了嘴巴，好奇地看着威洛斯。
　　还没等她出声，在马一航房间地方向，传来了一声房门关闭地声音。
　　威洛斯腾地站起身，满脸地狰狞。
　　“我亲爱地哥哥，您这样神神秘秘地是要做什么？”
　　凯瑟琳故作随意地问道。
　　“嘿……我地妹妹，你地运气还真是好，竟然赶上了一场好戏。”
　　威洛斯冷笑着说道。
　　“好戏？”
　　凯瑟琳疑惑的看着威洛斯。
　　“去，把莫里索夫大人请来，就说是我的邀请，要他现在！马上！无论如何要立刻来这里，不然他会后悔的！”
　　威洛斯对着手下说道。
　　他的手下立刻领命离去。
　　凯瑟琳何等精明，此时看着威洛斯地神情和举动，联想着刚才的那些细节，隐隐的想到了什么。
　　她不禁面色一变，惊讶问道：“亲爱地哥哥，您所说的这场好戏不会是您地家务事吧？”
　　说着，凯瑟琳笑了起来，笑容中带着一点讥讽，好像她知道了一切，并且对威洛斯的行为极不赞同似的。
　　威洛斯果然上当，以为凯瑟琳全盘知道了他的计划，怔了怔后，冷笑说道：“这算什么家务事？有些早吧？那个贱人，以为本王子真的顾忌她么！只是想抓住她的罪证而已，可恶的女人，竟然和外人私通，这次被本王子等到了机会，看我怎么惩罚她！”
　　接着，威洛斯说道：“妹妹，既然赶上了，倒是好事，稍后若看到了什么，也能做个证，免得有人说本王子陷害谁……”
　　凯瑟琳忽然有些后悔来到玫瑰天堂，连威洛斯都能想到的东西，她自然也可以轻易想到，难怪这个家伙刚才那么痛快地就答应了自己的纠缠，原来是打着鬼主意，现在自己在这里，如果到时候威洛斯真的抓到什么，要抰马斯特家族的话，自己连趁机拉拢马斯特家族的可能都没有了，因为马斯特家族一定会认为这是他们兄妹合作的结果。
　　真没想到，这个平时被她所看不起地草包哥哥，现在不但学会了动用心机，竟然颇有了一些造诣。
　　“我的妹妹，该不会是想离开吧？”
　　威洛斯冷笑着问道，眼神中满是嘲讽，这样的感觉很爽，平日里都是他被凯瑟琳看扁，现在他终于扳回一局，感受到了俯视对手的快感。
　　凯瑟琳微微一愣，笑了笑说道：“您是我的哥哥，您地家务事不也就是我的家务事么？”
　　凯瑟琳打定主意，现在离开似乎也太晚了，不如留在这里看威洛斯要做些什么，没准她还能在其中找到什么不错的机会。
　　莫里索夫来得很快，甚至比威洛斯想象地要快得多。
　　相比于其他的贵族臣子，莫里索夫对威洛斯地礼仪是比较轻的，他是威洛斯未来地岳父，于情理上一直有些不同于别人的优待。
　　“王子殿下，公主殿下……”
　　莫里索夫微微躬身行礼，打了个招呼。
　　接着，他又说道：“王子殿下，这么晚还这么急的召唤我，有什么重要的事情？”
　　莫里索夫的态度倨傲，很有些倚老卖老的架势。
　　威洛斯心中暗暗咒骂不已，老家伙就让你先嚣张一会儿，稍后有你好看的时候！
　　威洛斯的神色严肃，说道：“公爵大人，我接到了一个不好的消息，由于不知道这消息的准确性，而且还关系着辛迪娅乃至整个马斯特家族的名誉，我不得不打扰您。”
　　莫里索夫挑了挑眉，惑的问道：“关系到辛迪娅乃至我们马斯特家族的名誉？这会是什么事？”
　　威洛斯面色阴沉的转身，指了指辛迪娅房间的门，说道：“辛迪娅此时就在那个房间中！而且不止是她一个人！”
　　莫里索夫冷哼一声，说道：“王子殿下看来是被最近帝都的传闻所影响了吧？那些只是谣传而已，我正要禀明陛下，缉拿谣言的制造者！”
　　威洛斯冷笑道：“我也是听到消息，因为事关重大，不得不确认一下，这不，我不是急忙找您来了么？和我一起看一看，起码，您心里也有数，若这消息是假的，不要说您，我都会不惜一切的找到谣言传播者，将那些长舌的家伙送上绞刑架！”
　　莫里索夫的神色凝重起来。
　　“殿下是说辛迪娅和格里斯公爵在这里幽会？”
　　莫里索夫直言问道。
　　威洛斯说道：“现在先不说，不过，格里斯确实在这里，这点，凯瑟琳也是看到的。”
　　凯瑟琳暗骂威洛斯，迟一下，笑了笑说道：“我只是看到格里斯公爵，但却没见到辛迪娅姐姐……王兄，这种事千万不能捕风捉影哦，要知道，这关系的不只是辛迪娅姐姐和马斯特家族的名誉，还有您、我，我们的父王和整个王族，这种事要是真的，要立刻想办法应对，若是假的的话，您随便听信谣言……可是会让辛迪娅姐姐和莫里索夫公爵大人心寒的……”
　　凯瑟琳不亏是凯瑟琳，这个时候仍能找到机会反将威洛斯。
　　若是以往的事情，威洛斯没准真地会被辛迪娅说得心中没底，但这次他是胸有成竹，一切计划都出自他的手中，而且还旁观了整个计划完美的进行，他不怕，他比任何时候都有底气！
　　“好吧，既然王子殿下这样肯定，我若再多说什么，反倒是心中有鬼。”
　　莫里索夫面色阴沉，冷冰冰地说道。
　　威洛斯不想在言语上多做纠缠，走到辛迪娅的房间外，迟了一下，敲了敲门。
　　目前这种情况，只要辛迪娅和在房间中，就是有口难辩地做实了谣言的真实性。
　　咚咚……
　　威洛斯连续敲了几声，里面却是无人回应。
　　威洛斯扭头看了看莫里索夫和凯瑟琳，尤其是凯瑟琳摆明了是看一场好戏的神情，这样的态度令威洛斯很是恼火。
　　“砸开！”
　　威洛斯冷声喝道。
　　“我亲爱的哥哥，这样做似乎不妥吧？起码要通知一下玫瑰天堂的人是不是？玫瑰天堂的老板可就在这里坐镇，您这样闹起来，会不会影响什么呢？”
　　凯瑟琳这话听内容是在劝说威洛斯不要莽撞，但语气却是明显的火上浇油。
　　威洛斯冷冷地瞟了凯瑟琳一眼，扭头对着手下喝道：“听不到我的话么！”
　　砰！
　　木门怎么可以抵挡威洛斯手下高手的碰撞？
　　在白银斗士的面前，只需一拳，便把木门砸个稀巴烂，一时间木屑纷飞，弄出了很大的动静，把玫瑰天堂的人也惊了过来。
　　今天，威洛斯王子设下晚宴，玫瑰天堂下午没有营业，里面地客人除了王子就是公爵，就算有其他客人来，也必然是王子的朋友，不然不会无视外面停业的牌子的。
　　为了显示出绝对的礼貌，玫瑰天堂甚至撤走了平时地保卫人员。
　　可刚才这一声巨响，令其他人都不得不注意过来，王子殿下的宴会结束，只有王子殿下和公主殿下在这边喝酒，而且马斯特家族的族长又刚过来，这样地声音很是骇人，听起来就不祥，玫瑰天堂方面不希望这里的任何一个人会在玫瑰天堂出什么事情。
　　床上有人！
　　虽然房间中灯光未开，但门被砸开那一刹那，外面地灯光挥洒而入，清晰看见床上白花花的肉体纠缠。
　　威洛斯快步地闯了进去。
　　莫里索夫也跟了进去，但凯瑟琳却是没有进入，刚才那一刻，床上的肉体令她感到一丝奇怪，若行芶且的事情，这个时候怎么会不惊慌失措？但那肉体竟然是动都未动……
　　她站在门口，心中暗暗的冷笑起来，看来威洛斯似乎要倒霉了。
　　与此同时，玟瑰天堂的管理者苏拉拉也带着几个玫瑰天堂的保卫走到了门口，惊诧的看着里面，苏拉拉扬起手，点亮了房间中的神术灯。
　　神术灯柔和的光芒宣泄而下。
　　当威洛斯看清楚一切的时候，登时傻眼了。
　　他傻眼了，所有人也都跟着惊呆了……
　　大床上躺着的不是辛迪娅和马一航，而是城防监察官尼拉克丁和巴哈特，还有一个女人……蜜莉莎！
　　此时三人赤身裸体，竟然在呼呼大睡，蜜莉莎的下身还残留着晶莹的液体亮色，床单上有着一片干涸了的痕迹，任谁都知道那痕迹是什么造成的。
　　莫里索夫早和马一航有了商量，但此时看到这样的一幕却也是暗暗吃惊，他不知道马一航是如何做到的这一切。
　　之前他只是以为马一航会弄来一对陌生男女，却没想到他弄来的竟然是尼拉克和巴哈特，暂且不说蜜莉莎，这两个男人便是帝都中两个大家族的子弟，马一航把他们拉进这个局，还让他们扮演了这样的角色，显然是毫无顾忌而且还有着其他的目的。
　　莫里索夫隐隐的察觉到巨大的阴谋气息。
　　但他却毫无任何退缩，甚至有些兴奋，这样的一个大阴谋起码会让丹丁帝国出现从未有过的震动，他很想看看，那个年轻人要做什么，会做到什么。
　　“蜜莉莎……”
　　威洛斯怔怔地看着沉睡着，脸上还有着快乐余韵的蜜莉莎，脑子中轰轰作响。
　　“好无耻……好放荡……”
　　凯瑟琳的嘴角流露出一丝冷笑，果然，威洛斯地噩运来了。
　　凯瑟琳可以想到，这个陷阱中必然是有马一航做的手脚，不然威洛斯不会掉得这么深，这么瓷实，但她却只是认为马一航必定是和其他人合作，或者说是受了别人地诱惑甘愿成为陷害威洛斯的一枚棋子，至于这个制造陷阱的人，凯瑟琳觉得莫里索夫最为可能。
　　帝都中风传辛迪娅和格里斯公爵的绯闻也不是一天两天了，而且都有鼻子有眼的，作为马斯特家族的族长，辛迪娅的父亲，凯瑟琳怎么想都觉得刚才那种状况中，莫里索夫表现得不应该那样有底气。
　　当然，这可以解释成莫里索夫对辛迪娅有着绝对的信任，或者说莫里索夫大风大浪见得多了，再大地事都能从容应付，不过……凯瑟琳总觉得刚才莫里索夫的表现不太对劲，这应该是来源于她女人的直觉。
　　无论这个陷阱是谁制造的，凯瑟琳觉得起码应该在心中感谢一下那个人。
　　她和威洛斯之间的明争暗斗持续的时间实在太久了，现在，她终于等到了一个至关重要地机会。
　　凯瑟琳决定牢牢的把握住这次机会，给予威洛斯致命一击！
　　这次马斯特家族一定不会再站在威洛斯那一边了，失去了这样的经济靠山，而他所依仗的神殿又自顾不暇……凯瑟琳怎么想，都觉得威洛斯实在没有任何理由可以翻身！
　　“哼哼……”
　　莫里索夫冷哼连连，阴沉说道：“王子殿下，谢谢您这么晚还让我看到一场好戏，如果没什么事情的话，告退！”
　　莫里索夫转身离去。
　　威洛斯呆若木鸡地站在房间中，许久后，发出一声怒吼：“抓起来！全部给我抓起来！”
　　他的手下立刻领命，但却小心翼翼，尼拉克不可怕，可怕的是巴哈特，他可是闻名已久地黄金斗士，若是反抗的话，后果不堪设想。
　　威洛斯也不看手下行动，疯子似地撞开凯瑟琳，冲出房间，没命的敲击着马一航地房门。
　　凯瑟琳好奇的看着威洛斯，甚至都没计较他的疯狂行为。
　　门开了。
　　马一航睡眼惺忪的出现在威洛斯的面前，看到威洛斯，说道：“殿下，您怎么还在这里？刚刚喝多了，都不知道您没离开，实在太失礼了。”
　　威洛斯的眼睛通红，推开马一航进入房间查看，却只看到了房间中服侍的妮可，其外再无任何人。
　　“辛迪娅呢！辛迪娅哪去了！”
　　威洛斯抓住马一航的衣领，怒声喊道。
　　马一航惑道：“殿下，您这是怎么了？辛迪娅小姐在哪里，您怎么问我？”
　　马一航的装傻，令威洛斯陷入了更疯狂的状态，他怒吼道：“把格里斯给我抓起来！”
　　马一航也不反抗威洛斯，而是把眼神射向了一旁的凯瑟琳，凯瑟琳看到马一航的眼中闪过一丝阴冷，登时意识到马一航的身份，迟了一下，走到威洛斯身边说道：“王兄，您这是做什么？格里斯好歹也是个公爵，就算，要抓捕也需要父王亲自签署抓捕文件，何况，我觉无罪，根本就是您在发疯。”
　　“你管得着么！今天，谁拦我，我就和谁急！”
　　威洛斯凶狠的看着凯瑟琳。
　　这时。
　　乔安娜的声音在楼道中传了过来：“王子殿下，您是喝醉了酒么？喝醉的话，我这里有上好的醒酒汤……”
　　话音未落，乔安娜婀娜的身影已经出现在门口。
　　“尊贵的王子殿下，我不知道发生了什么，但我很惑，晚餐的时候还好好的，现在怎么就这样生气呢？我听说您因为找不到辛迪娅小姐了？但这和格里斯公爵有什么关系？”
　　乔安娜微微行礼，美艳的脸上很是冰冷。
　　刚刚返回自己房间之后，本想继续之前未完的一些研究，可坐在桌子前却发现她根本没法静下心来，马一航的身影不时的在她的脑海中萦绕，每当她想起马一航地时候，心都会变得柔软或是心痛……
　　这是一种很奇怪的感觉，乔安娜都莫名其妙，她佩服那位格里斯公爵不假，却是没想到自己会产生这样的心思。
　　只觉得在她心目中，格里斯公爵没有一个缺点，愈发地完美，虽然有些弱势，但这是处境使然，只会让她感到心痛，而不会有半点的轻视。
　　当她地脑海中浮现出马一航俊脸上时时出现的苦涩笑容时，她恨不得扑进马一航的怀中，倾听这个男人的心在那一刻是不是有碎裂的声音。
　　她开始想着这个男人，惦记着这个男人，事实上，在楼上的时候，乔安娜第一次会这样浪费时间的坐立不安，几次都想起身去楼下看看马一航，看他醉得有多厉害，亲手喂下一碗醒酒汤减轻他的痛苦。
　　所以，刚刚她听到禀报说楼下出事，威洛斯王子对着格里斯公爵大发雷霆地时候，她甚至都没像从前那样先冷静的听一下原因，而是急匆匆的就跑了下来，而一切原因还是在楼梯上萨拉丁简短汇报的。
　　乔安娜，包括玟瑰天堂中每一个人都极为好奇，那个女人和那两个男人是怎么出现在房间中的？
　　停业的这段时间中，来往地客人有限。
　　除了晚餐之前，参与晚餐的那几个人之外，保卫禀报说，辛迪娅小姐在开房后不久，就离开了玫瑰天堂，但只有大厅的保卫看到辛迪娅的离开，楼道口处的保卫却没有看到，当然，这可能是楼道口地保卫们走神了。
　　然后就是凯瑟琳公主的到来，接着就是莫里索夫的来与去……除此之外，再无任何人出现。
　　这是个谜团，若依照以往，乔安娜会被吸引并且一定会绞尽脑汁地运用各种理论解开这个谜团，但现在，她对科学的求知欲显然已经比不上对马一航地关心，她顺理成章的暂且忽略房间中那赤裸男女地由来，而先要给马一航解围。
　　萨拉丁一直跟在乔安娜的身边，自然对乔安娜的脾气有些了解，此时见到乔安娜眼神中透出的冰冷和愤怒，有些好奇，却只以为教主爱惜格里斯公爵的才华，对格里斯公爵归属科技教的事情势在必得。
　　不过，现在可是在丹丁国境内，若是和威洛斯闹僵，结果不堪设想。
　　乔安娜对于人情世故熟练程度有限，平时或许还遵守一些，但盛怒之下，就未必管许多了。
　　萨拉丁赶忙和苏拉拉小声低语，苏拉拉迟片刻后，飞快的离开了玟瑰天堂。
　　威洛斯现在已经是恼羞成怒的极致，眼看着蜜莉莎莫名其妙的竟然和尼拉克、巴哈特混上床，而他的计划也彻底的泡汤，即便是傻子，也能在其中嗅到些阴谋气息，何况威洛斯还不是傻子。
　　他现在恨不得把马一航碎尸万段！
　　“乔安娜老板，这件事不需要管！”
　　威洛斯的脸色发白，眼中愤怒的火焰似乎要烧尽一切。
　　“王子殿下，这是在玫瑰天堂，我是这里的老板，为什么不能管？”
　　这就是乔安娜人情世故稍差的地方，若圆滑的人必定不会说这样的话，乔安娜在忍耐，她自己觉得已经很给威洛斯面子了。
　　“这是在丹丁帝国！”
　　威洛斯吼道。
　　这时。
　　隔壁的房间忽然传来一阵喧闹，蜜莉莎、巴哈特和尼拉克竟然醒了……
　　轰！
　　一声巨响，金黄色斗气光芒暴涨，威洛斯的一个手下被巴哈特狠狠的砸在胸前，口中鲜血喷射，撞在墙上，怕是生机渺茫。
　　“你们是什么人！要做什么！”
　　巴哈特怒声喝道，说话间，急忙抓起床单围住自己赤裸的身体，尼拉克也是满脸惊诧，也是赶忙寻找着遮体的东西。
　　“威洛斯王子，您不能这样对我！”
　　一直被威洛斯抓着胸前的马一航，忽然挣扎着大声说道，威洛斯王子……在丹丁帝国这样称呼王子殿下，在私底下议论的时候还有可能，但当面这样称呼，那就意味着是和威洛斯平级的，而丹丁帝国和威洛斯平级的还真没有。
　　不过，也没有注意到这个，要知道，马一航的身份可是昔日布雷曼帝国的王子，若不是国破的话，他和威洛斯还就是平级，也许他在恐惧中忘记了目前的身份，潜意识的变了称呼。
　　但对马一航来说，这句话的意义重大，这就是启动尼拉克、巴哈特以及蜜莉莎的新暗示……
　　“巴哈特，你不要命了么！”
　　威洛斯冲到门前，咬牙切齿的说道。
　　“殿下，我们两厢情愿的玩一些游戏，这也算重罪么？”
　　巴哈特的神情有些不满，似乎还在抱怨着威洛斯莫名其妙的冲进来，搅破他们的好事。
　　不要说威洛斯，就连凯瑟琳都怔住了。
　　巴哈特的表现给他们上了生动的一课，这堂课的内容就是堕落！
　　巴哈特，昔日里被光环围绕的帝国新星，除了傲慢之外，却还没有太多的贵族烂作风，但现在，他不但成了现在这个样子，而且还并不觉得有什么丢人。
　　对！
　　贵族***中像这样群体性游戏并不少见，但所有人都会在阴暗中进行，而不会明目张胆的出现在公众场所，虽然，巴哈特和尼拉克以及蜜莉莎为什么会出现在这里……至今还是个谜。
　　“我这是在哪……”
　　蜜莉莎也醒了过来，相比于巴哈特和尼拉克来说，她醒得最晚，而且看起来对目前状况极为惊异，


第146章 情根深种
　　殿下……”
　　蜜莉莎看到愤怒之极的威洛斯，随后看到其他人，最后意识到自己目前的状况，登时发出一声尖叫，立刻蹲下身子胡乱的抓着旁边的床单挡住自己的身体，脸色惨白的说道：“天啊，这……我这是怎么了？”
　　接着，她捂着头，似乎痛苦的思索着，最后，她指着尼拉克和巴哈特发出一声吼叫：“我要杀了你们！”
　　蜜莉莎的神情，蜜莉莎的语气，在所有人看来这都是一个受害者。
　　难道在这三个人之间，发生了什么不为人知的隐秘，说是隐秘，事实上，男人和女人之间能发生的伤害会达到目前这样的状况，还会有什么？
　　巴哈特的眼神中闪过一丝惊慌，这惊慌很明显，不会撒谎的人快要被揭穿的时候往往都是这样。
　　尼拉克表现得则要强悍多了：“是友国通缉的犯人，最好不要这么嚣张！”
　　谁嚣张？
　　尼拉克在这么多人面前竟然说出这样的话……实在是令人惊叹，这个家伙真是没脑子么？
　　乱！
　　极度的混乱！
　　这是目前所有人心中共同地想法。
　　马一航冷眼旁观着这一切，心中充满了鄙夷，眼神中闪现出不易察觉地轻蔑。
　　仅仅是乱而已。
　　火上还缺那么一盆地油……
　　算算时间，应该差不多了吧……马一航低下头，算计着。
　　噔噔噔……
　　一阵脚步声传来，脚步声发出的频率很快，而且声音很重，这种脚步声给人传达的信息就是，主人要么有很急的事情，要么就是火气很大。
　　片刻后，辛迪娅出现在楼道口，俏脸发红，眼中喷射着愤怒的火焰，怒声喝道：“威洛斯，你这个草包！混蛋！”
　　辛迪娅的愤怒令人有种错觉，好像周围的空气都一下子变热了似的。
　　凯瑟琳幸灾乐祸的在心中暗笑，做好了看戏的准备。
　　威洛斯无论是怎么愤怒，但见到辛迪娅，却是潜意识中地没了底气，因为多年积累的惧怕，同样也是刚才发生事情令他没有半点理。
　　“把他们都给我抓起来！”
　　威洛斯扭头冷声喝道。
　　他的手下再次将巴哈特以及尼拉克包围，出乎所有人预料地是，巴哈特和尼拉克这次竟然很配合，没有反抗，好像也惊呆了似的。
　　这样地神情出现先前还理直气壮的两个人身上很是诡异，不过，今晚诡异的事情实在太多了，不是么？
　　辛迪娅表情做得很足，从她被马一航奇妙的送出房间，出现在外面马车上，一个人独处等待时机的时候，她就开始酝酿着愤怒。
　　她不是一个擅长撒谎的虚伪人，所以，要想进行一场完美的表演，她需要一个不短的时间酝酿，并且为自己打气。
　　辛迪娅此时地愤怒是真的，首先是愤恨着威洛斯的阴险恶毒，其次是针对马一航。
　　她很大方的接受了马一航的隐瞒，并且等待着马一航吐露实情的时候，但不代表着她心中就没有因此有一点地生气。
　　任何一个女人在看到自己心爱的男人不断表露出她所不知道的东西，知道心爱的男人隐瞒自己许多的时候，都不会舒服，而辛迪娅现在就是把隐藏地，压抑在心中的那些不舒服无限量的扩大。
　　所以，辛迪娅此时投入在愤怒中，已然忘记这只是虚伪地一场做戏。
　　威洛斯的手下将巴哈特、尼拉克以及蜜莉莎全部捆绑，然后走向马一航。
　　“谁敢动他！”
　　还没等乔安娜有所行动，离得远地辛迪娅已然是周身绽放金色斗气，一声怒喝令地面都颤了几颤。
　　黄金斗士可怕！
　　愤怒中的黄金斗士更可怕！
　　不能伤到地愤怒黄金斗士那……可怕之极，面对辛迪娅，威洛斯的侍卫下意识的退了退，没人敢于上前。
　　“辛迪娅，什么时候离开的？”
　　威洛斯倒吸一口凉气，心中的惑不解令他浑身难受。
　　“我什么时候离开，需要向你汇报么？”
　　辛迪娅冷声说道。
　　威洛斯讪讪的说道：“我还以为在……”
　　“在和格里斯公爵偷情是么？”
　　辛迪娅不留情面的喝道。
　　“怎么会？”
　　威洛斯警惕的看着辛迪娅，以他对辛迪娅的了解，辛迪娅说不准什么时候就会动手的，他在用餐的时候已经挨了一次殴打，他不想再挨第二次。
　　“草包，窝囊的家伙，有胆子做没胆子承认是不是？你把我父亲找来做什么？没胆子的孬种，我父亲已经亲自去找陛下，我也要和你在陛下面前说个清楚！”
　　辛迪娅的拳头发出咯咯的声响。
　　威洛斯暗暗心惊，若是他今天计划成功，那他根本不怕去丹丁三世面前，可他今天计划失败，造成的后果他自己很清楚，他没胆子去见丹丁三世，因为可以预料到，丹丁三世给他的一定是暴风骤雨。
　　“辛迪娅姐姐，快消消气，就算有委屈，也是有父王给做主的……”
　　凯瑟琳抓住机会，笑盈盈的说道。
　　接着，凯瑟琳扭头看着威洛斯说道：“亲爱的哥哥，我觉得你应该快点去见父王，莫里索夫公爵可是被气坏了，这些都是你引起的，你总要是承受一点怒火，这才是男子汉嘛。”
　　威洛斯迟一下，无论他要不要去见丹丁三世，但很明显的是，目前这里不是久留之地，不如拿这件事做个由头，快点离开，赶紧找个心腹智囊商议一下。
　　想到智囊，威洛斯下意识的扭头看了看狼狈的蜜莉莎，顿时火气上涌，厉：“带走！我亲自去见陛下！”
　　辛迪娅出现的那一刻，威洛斯已经意识到要立刻报复马一航已经很不现实了，索性暂且离开，以后只要找到机会，一定要杀了这个可恶的家伙。
　　威洛斯带着手下怒冲冲的向楼梯走去。
　　辛迪娅扫了马一航一眼，也跟在威洛斯的后面，一幅绝不善罢甘休的神情。
　　凯瑟琳似乎看到了辛迪娅的眼神，心头微微一动，饶有深意的对着马一航笑了笑，轻声说道：“格里斯公爵，您受惊了……”
　　马一航脸色发白的点了点头，似乎还没有在惊恐中恢复过来。
　　“明天我会去您地府邸看望您的，现在……我真的是有事了。”
　　凯瑟琳说完，又对着乔安娜点了点头说道：“乔安娜小姐，能够见到很荣幸，只可惜在这样地状况下见面，实在很遗憾，有时间的话，我们约个时间好好地聊聊好么？”
　　乔安娜见马一航安然无恙，心中的火气也消了许多，对着凯瑟琳微微躬身，淡淡一笑就算打了招呼。
　　一场闹剧，就这样曲终人散。
　　乔安娜对这样的闹剧自然是毫无兴趣，马一航虽然感兴趣，但却也只能静待事情的发展，他的戏份已经结束，接下来就要看莫里索夫的了。
　　他现在最感兴趣的是……乔安娜。
　　刚才乔安娜的表现，无论是态度还是眼神，都让马一航意识到“情根深种”产生了神奇地效力，那种关切远不是朋友之间的程度，就在这短暂期间内，乔安娜对他的些许好感已经无数倍的升级，进入了另一种领域。
　　马一航靠在门框上，喘息着，脸色惨白，眼神茫然，时而闪现出令人心酸的恐慌。
　　“这是怎么了？天啊，怎么办……”
　　马一航六神无主的喃喃自语。
　　乔安娜看在眼中，只觉得心疼之极，那种要将马一航抱在怀中给他片刻温暖，安慰他地冲动令乔安娜紧张得心跳加速。
　　“你们先回去吧，我陪格里斯公爵说会儿话。”
　　乔安娜抑制住心中的紧张，扭头吩咐道。
　　萨拉丁躬身点头，带着酒店的护卫转身离开，命令护卫把守住楼道，而他则在楼道口安静的等候。
　　“哦，萨拉丁，给我拿些酒来，我想格里斯公爵现在需要喝一点。”
　　乔安娜扬声吩咐道：“要稍微烈一点的。”
　　萨拉丁点了点头，片刻后，端来了一个托盘，上面放着一水晶瓶地烈酒和两个杯子。
　　乔安娜接过托盘，说道：“萨拉丁，你可以离开了。”
　　萨拉丁转身离去后，乔安娜对马一航笑着说道：“格里斯，我们进去好么？”
　　马一航无力的点了点头，转身走进房间，乔安娜拿着托盘跟在后面。
　　“主人，您……”
　　妮可拉住马一航的手，话未说完，泪水已经滂沱。
　　马一航微微用力地抽出手，轻轻拍了拍妮可的肩膀，说道：“妮可，我没事，真地没事，我想……我想王子殿下一定是有什么误会了吧？或许，或许我应该和他解释清楚……”
　　马一航苦涩的笑容令乔安娜愈发地心酸。
　　“主人，您可千万不要去，刚才有辛迪娅小姐在场，您才安全，若是您单独去解释的话，王子殿下或许会伤害您。”
　　妮可紧张的说道。
　　“妮可，妮可……我脑子里乱糟糟的，能告诉我究竟怎么回事么？怎么睡了一觉，就变成这样了？我不能被王子殿下误会的，我……只想安静的活在丹丁，不想在到处流浪……告诉我，告诉我这究竟是怎么回事可以么？”
　　马一航急切的说道。
　　妮可无奈的摇了摇头说道：“主人，我也不知道这是怎么回事……”
　　“妮可，能先离开一下么？格里斯怕是被吓坏了，我想，我可以安慰他一下。”
　　乔安娜低声说道。
　　妮可看了看乔安娜，又看了看马一航，微微点头，转身走出房间，并且将房门关闭。
　　马一航一屁股坐在床上，双手插入发间用力的搓弄着，原本整齐的长发被弄得凌乱不堪，整个人显得极为憔悴。
　　“该死，难道这是一场噩梦么？若是噩梦该多好？”
　　马一航痛苦的说道。
　　乔安娜将托盘轻轻的放在桌子上，倒了两杯烈酒，然后坐在马一航的旁边，将酒递给马一航，柔声说道：“格里斯，不要担心，没事的，没事的……你太紧张了，这酒会让你现在紧绷的心放松一些。”
　　马一航抬头看了乔安娜一眼，挤出一丝惨笑，接过酒杯，也不说话就大口大口的全部喝光，然后猛烈的咳嗽，弄得酒汁飞溅，脸色憋得通红。
　　乔安娜急忙拿出一方丝帕为马一航擦拭着嘴角，眼神柔情似水，带着几分心疼，又带这几分责备的说道：“格里斯，你是男人啊，要像个男人一样活着，有什么可担心地？有什么可怕的？”
　　马一航长长的吸了一口气，仰起头，飞快地擦了一下眼角，说道：“乔安娜小姐，让见笑了。”
　　“格里斯，我一点都不觉得可笑，我理解你的处境……”
　　乔安娜轻声说道，眼神清澈无暇。
　　马一航地泪水在乔安娜的话语中不争气的落下，他的手颤抖着，呼吸变得有些急促。
　　乔安娜迟了一下，大胆的握住马一航颤抖的手，说道：“格里斯，放，放松一些。”
　　“当我在国破家亡的时候芶活在这个世界时，就失去了任何的尊严……乔安娜，我很无能，很无能地是吧？”
　　马一航颤声说道。
　　昔日里，乔安娜仔细的于马一航的任何情报，当时这些情报只是文字勾勒~历而已，但现在，那些情报中的文字浮现在乔安娜地脑海，忽然变得鲜活生动起来，已经不单单的枯燥的文字，而是一条心酸的陨落之路，充满了浓重的感情色彩。
　　同样地东西，当一个人心境不同的时候，就会产生两种截然不同的效果。
　　“格里斯，你不是无能，你现在做得已经很好了。”
　　乔安娜动情地说道：“只有你活着，才会把你的才华展现出来，你创造地钟表，你不知道么？钟表的出现，已经在悄然改变着这个世界，你不但不无能，你还是对这个世界都很有用地人。”
　　“真的么？”
　　马一航仰起头，空洞的眼神中闪过一抹自信的光辉。
　　乔安娜极力的要留住那抹光辉，她微笑着点头，说道：“你出类拔萃的智慧，所想到的那些理论，可以让这个世界有着翻天覆地的变化。”
　　“乔安娜，不要再夸我了，我知道是在安慰我，看我，真的很可笑，一个大男人居然需要女人来安慰，乔安娜，我好了。”
　　马一航勉强的笑了笑说道。
　　乔安娜凝视着马一航，美艳的脸上飞上一抹晕红：“格里斯，能够在这个时候在你的身边慰你，我很高兴……”
　　说完，乔安娜低下头，心中如小鹿乱跳，说不清的感觉，说不清的勇气，说不清的情根深种。
　　马一航猛地抬起头，看着乔安娜，仿佛像是个傻小子刚刚明白了一些似的。
　　“乔安娜，能够认识，是我的幸运……”
　　马一航低声说道。
　　乔安娜暗暗的吁了一口气，说道：“格里斯，我会努力的成为你真正的幸运，答应我，不要再害怕，不要再惊慌可以么？”
　　马一航苦涩的笑了笑，说道：“乔安娜，以后我们尽量要少见面，我不再害怕和惊慌，因为我相信我和王子殿下之间是有误会的，若是这个误会不解除，我所惊慌的不止因为我，怕还会连累。”
　　乔安娜的眼神中闪现出一抹轻蔑的神色，说道：“威洛斯么？我可不怕被你连累。”
　　马一航急忙说道：“听我说，可能不在乎玫瑰天堂在丹丁的利润，但是只是个商人，树立这样强敌的话，对只有坏处，要知道，若真到重要事情的时候，没有任何国家任何人会为了一个商人而损害和一个强国的友情的。”
　　乔安娜笑了起来，说道：“格里斯，你为什么不担心马斯特家族呢？或许，在你看来，玫瑰天堂只是个连锁的酒店而已，而马斯特家族涉及的范围极广，占有庞大的市场，他们那样的商业实力才可以被一个国家偏袒是不是？”
　　马一航急声说道：“乔安娜，我可没有瞧不起玫瑰天堂的意思，知道我的心意是不是？”
　　乔安娜笑道：“格里斯，不要着急，我当然知道你的意思，以你的角度看，事情确实是这样的，一个单一的酒店连锁，无论做得多么好，所获得的领域却只有一个，而且利润算不得庞大，但马斯特家族今天的地位，足以令一个国家快速的成为商业强国，经济上无数倍的增强，从这点来看，你说得很对，若我和威洛斯树敌的话，很不明智，不过……”
　　乔安娜顿了顿，撩起额边垂下的一缕秀发，凝视着马一航的眼睛说道：“我所拥有的未必只是玫瑰天堂呢？嘻嘻……”
　　马一航心头一动，暗叫来了，不禁愈发的谨慎，务必要把乔安娜的真实身份打探出来。
　　摩罗岛在乔安娜看来，对马一航并不是什么秘密，从一开始她知道马一航是钟表的发明者之后，就想着一定要把马一航带回摩罗岛，拉入科技教。
　　现在被情根深种的药力所迷，一颗芳心在不知不觉间越来越深的沉浸在对马一航的情感中，之前的秘密不但没有改变，乔安娜甚至还有种全盘托出的想法，她并不是个擅长心机的人，已然把马一航当做志同道合，现如今又喜欢上这个男人，那就更没什么要隐瞒的了。
　　“格里斯，在我告诉你一些事情之前，你要有心理准备哦。”
　　乔安娜俏皮一笑，说道。
　　马一航满是疑惑的下意识点了点头，然后眼睛一眨不眨的看着乔安娜。
　　“我不属于这个世界……哦，要这样说，我虽然也在这个世界的版图中，但却不属于任何一个国家，可以说，我们避世或者说隐居……总是，我们是一群人……”
　　乔安娜娓娓道来的讲述着摩罗岛上的科技教，完全没有注意到马一航眼中不时闪过的惊诧眼神。
　　随着乔安娜的讲述，马一航愈发的感到惊讶，已经到达了震惊的地步！
　　他之前虽然意识到乔安娜所懂得的科技知识远远超过这个世界的水平，但却没想到已经超过到这样一个地步。
　　之前他以为乔安娜背后有着类似于智囊，或者研究院一样专门开发商业产品的队伍，现在看来，他们本身就是一个研究院一样的存在，拥有着先进的科技知识，却很谨慎的，限制着这个世界的科技水平。
　　比如说，乔安娜所拥有的诸多领域的作坊，也会出产一些新科发明，但是他们会让这个发明只高于当时科技水平一点点，不会引起任何轰动，只会被看作新鲜有用的产品，从而赚取金币购买补给。
　　很奇怪的一群人，就像是左右这个世界科技的神……


第147章 无人回应
　　丁城厚重禁城围墙包裹住了丹丁三世愤怒的火焰。
　　守候在丹丁三世寝宫外面的侍卫和礼仪官们都不敢喘息的倾听着不时传出来的帝王咆哮。
　　丹丁三世从来没有发过这样的火，绝对的自信令他觉得一切都可以把握，所以从年轻到现在一直都游刃有余的安排着帝国的事物，却没想到老迈时竟生出手足无措的烦躁。
　　看着下面的威洛斯，丹丁三世大口大口的喘息着，他很想知道，这个无能的儿子除了长相上有几分相似之外，还有哪里像他。
　　在丹丁三世的想法中，绝没有类似于今天这样丢人的事情存在，但遗憾的是，事实总是残酷的，这个儿子让他在臣下的面前颜面扫地。
　　蜜莉莎一直潜在威洛斯的寝宫中，这对丹丁三世来说不是秘密。
　　之所以装糊涂，完全是因发现蜜莉莎的存在让威洛斯有了一点长进，想知道这个女人还能怎么塑造这个不成器的儿子，而且，他在威洛斯的寝宫中早有耳目，只要蜜莉莎的行为超过他所容忍的底线，那他会毫不犹豫的杀掉这个女人。
　　还没等他杀，个女人就出了这样丑陋的事情！
　　令丁三世惑的是，他并没有到关于蜜莉莎离开威洛斯寝宫的报告，也就是说，这个女人的行踪竟然可以诡秘到隐瞒住寝宫耳目以及禁城侍卫的眼睛。
　　行鬼樂的家伙，必然没有好心的……丹丁帝国这句古老的话还是很有道理的。
　　丹丁三世暗暗疑惑，难道是自己老后，手软了？不够气魄了？
　　若是早点杀掉这个女人，会有今天这样地事情？
　　回想着先前莫里索夫老泪纵横时地决绝和悲伤，丹丁三世感到了一丝不祥，原本以为可以利用威洛斯地婚姻牢牢地抓住马斯特家族在看来，适得其反，威洛斯地存在很可能会让马斯特家族转变重心。
　　丹丁三世很清楚马斯特家族地实力，千百年地积累，令马斯特家族地生意有着强大地机动性，只要重心转移，外人甚至都看不到异常而马斯特家族地经济便将消失在一个地方。
　　即便是丹丁帝国也是如此吧……
　　马斯特家族若舍得牺牲三成地家族商业，那丹丁三世也无能为力，只会眼睁睁地看着马斯特家族地商业在丹丁帝国消失后，某个国家会因为马斯特家族地重心，而经济崛起。
　　他目前能做的只有囚禁马斯特家族在丹丁的族人，但却没什么作用，马斯特家族商业的**性，会让囚禁毫无效果只会产生更糟糕的后果。
　　让丹丁三世稍微放心的是，莫里索夫似乎并没有退却的意思。
　　丹丁三世感到一阵晕眩，稳住身体后仔细的回忆着莫里索夫说过的那些话，最终肯定，莫里索夫似乎坚持要放弃威洛斯，而准备进入凯瑟琳的阵营了。
　　既然还参与在王位争夺中意味着他还想留在丹丁帝国，只是希望拥有一个更适合的环境。
　　如今马斯特家族和威洛斯已经有了嫌隙只有把凯瑟琳扶持上王位，才会拥有最适合的环境吧……此时凯瑟琳的处境有马斯特家族的支持，无疑于雪中送炭。
　　丹丁三世有些用脑过度感到很悲哀，他身为君主，帝国有史以来最伟大的帝王之一，此时却要算计着臣子的心思，为臣子的心思感到忧虑。
　　无数年来，丹丁所担心的只有外敌，何曾有过现在这样内忧外患的日子？
　　马斯特家族忠心耿耿的支持丹丁帝国，一如既往的支持了千百年，可现在，却是被这个无能的家伙逼成这样，变相的也逼得丹丁三世心事重重。
　　威洛斯站在下面，心情忐忑之极，颤巍巍的等待着丹丁三世的怒火再次喷发。
　　奇怪的是，丹丁三世似乎真的累了，之前的咆哮耗尽了他的体力，他最终坐在椅子上，摸索着手上的指环，看着威洛斯淡淡的说道：“威洛斯，你先回去吧……”
　　不但是威洛斯，连凯瑟琳都惊诧不已，凯瑟琳以为父王在盛怒之下必将做出有利于她的一些举动，却没想到父王忽然恢复了冷静。
　　威洛斯是惊喜不已，急忙躬身行礼，快速的退出了寝宫。
　　凯瑟琳失望之极，也是行礼，准备离开。
　　“凯瑟琳，我的女儿，你留下……”
　　丹丁三世沉声说道，说完，挥手命令寝宫中所有的礼仪官和侍卫全部离开。
　　凯瑟琳心头一动，赶忙停住脚步，说道：“父王，我还是不要在这里给您添乱了吧，您需要安静一点不是么？都怪我和哥哥，这么大还不懂事，总是让您生气。”
　　“凯瑟琳，我很高兴还担心着父王的身体，比起哥哥来说，要明白事理更多。”
　　丹丁三世说道：“现在，父王要做一些事情，这些事情不但关系着整个丹丁的未来，还关系着你的未来，明白么？”
　　凯瑟琳急忙行礼说道：“父王，请您吩咐，凯瑟琳会努力的。”
　　“牢牢的监视住马斯特家族在丹丁中的任何一个人，每个作坊的每个人都要注意，稍有异常，不惜任何代价也要控制住他们，在此期间，要开始和他们加深关系了，莫里索夫那个家伙已经很明白的告诉我，他放弃对威洛斯的支持，经过考虑，觉得更适合做丹丁的新王……”
　　丹丁三世说道。
　　凯瑟琳惊喜之极，甚至都无法控制喜悦。
　　丹丁三世冷冷的说道：“以为父王真的会因为一个马斯特家族改变什么想法么？我之所以改变，是因为强烈的失望已经逼我下达放弃一个人的决心，你明白我的意思么？”
　　“凯瑟琳明白，父王，您尽管放心。”
　　凯瑟琳说道。
　　丹丁三世微微点头，眼中流露出一抹冷酷的杀机，说道：“丹丁历代以来的帝王们坚持的策略此时开始让我们吃下恶果，所以，若真的成为新王，第一件事就是剪除重权家族！丹丁绝对不能再拥有这样的局面，从前无事的时候，他们的能力确实令我很悠闲放心，现在看来重权家族就是一把双刃剑，也会伤到我们！”
　　接着，丹丁三世又说道：“监家族期间局势失控的话，不要手软！丹丁失族，经济虽然会损失巨大元气过也不能让他们离开丹丁，支持其他国家！虽然马斯特家族的商业运作是**运作，但丹丁城这部分却占据着整个家族的三成，何况莫里索夫等家族重要成员都在丹丁逼不得已的杀掉他们，马斯特家族怕也会伤极大元气，那时候，他们对其他国家的帮助也是有限的，我们这也只是尽量多的捞回我们的利益吧……”
　　“是的，父王！”
　　凯瑟琳躬身行礼着要早点把这个消息汇报给幽冥祭祀，亡灵圣殿也应该明白重心究竟应该放在哪里了吧？凯瑟琳的嘴角流露出一丝不易察觉的笑意。
　　凯瑟琳离开了寝宫。
　　偌大的寝宫中只剩下丹丁三世。
　　丹丁三世摩梭着手上的指环道：“智慧……”
　　指环绽放出碧的光晕，智慧的声音出现在寝宫中：“伟大的陛下终于下定决心了么？”
　　丹丁三世的眉头皱起，说：“你能做到了再说。”
　　“智慧无所不提醒您，您这是最后一个要求了，接着，您要兑现您的承诺……”
　　“我要知道，有没有方法可以彻底抹掉马斯特家族，并且还让丹丁的经济不受影响！”
　　丹丁三世冷声说道。
　　“哦，这倒是个难题，不，我一样会给您答案，按照老规矩，给我一滴您的鲜血，和一夜的时间……”
　　智慧的声音慢慢的变轻，碧绿色的晕也黯淡消失，随后出现的是一抹艳红的色彩。
　　当寝宫中恢复如常的时，丹丁三世坐在椅子上，整个人松垮垮的极度疲惫，无力的喘息着……
　　与此同时，正是回到寝宫的威洛斯带着侍卫离开王宫禁城的那一刻。
　　寝宫内部的那些侍卫告诉了他某人进入寝宫，想要拜见他，但他不在寝宫，可那个人看到了蜜莉莎，便出言调戏，甚至打昏那些侍卫，并且绑走了蜜莉莎……
　　完美的催眠，环环相扣，一切按照马一航的计划有条不紊的进行着。
　　威洛斯脸色铁青，带着侍卫快步的走出王宫，坐上马车，向丹丁城城西监狱驶去。
　　城西监狱说白了就是政治监狱，关押的都是政治犯，里面的人都是曾经富贵过的贵族，只是在政治斗争中失败的可怜虫。
　　今晚事情闹得太大，因为莫里索夫的关系，一切都不能悄然进行，又有凯瑟琳在一旁，以至于威洛斯不得不把蜜莉莎、巴哈特和尼拉克送进了城西监狱。
　　帝国中，上流社会里的偷情实在是司空见惯，威洛斯这样的关押显然是出于愤怒的越权行为，但此时的威洛斯显然是不在乎这些的。
　　刚才丹丁三世没有出发他就让他离开，这让一贯喜欢自大的威洛斯一厢情愿的认为是丹丁三世对他的疼爱，更是飘飘然起来。
　　城西监狱中，还算气派的设施，当然这气派是相比于那些普通监狱来说的。
　　这里除了门窗都是带着神术阵的铁栏杆之外，其他的布置还算齐全，在里面算不得享受，但短时间起码不会受罪。
　　自从蜜莉莎、巴哈特和尼拉克被送进监狱之后，三人便陷入了一阵的沉默。
　　不知道在什么时候，蜜莉莎忽然发出一声尖利的叫声，她终于清醒，并且记起了在她身上所发生的一切，只是……所发生的一切都是被马一航植入的一段莫须有的记忆。
　　巴哈特和尼拉克也清醒过来，但他们在茶楼中的记忆早已是一片空白，此时两眼茫然的面面相觑，然后看向旁边那个裹着床单正在尖叫的妖艳女人。
　　“该死，我们这是在哪里？这是怎么回事？那个女人是谁？我记得，我们在茶楼的。”
　　尼拉克揉着脑袋，惑的问道。
　　巴哈特扫视了一眼周围道：“如果我没记错的话，这是城西监狱！尼拉克，我们竟然进了监狱！”
　　“尼拉克？”
　　蜜莉莎听到巴哈特的话，忽然停止尖叫，扭头看向尼拉克。
　　“是的，我是尼拉克，这位女士认识我么？能告诉我，我们怎么会在这里？”
　　尼拉克急忙问道。
　　尼拉克，又是马一航的一个催眠启动词……
　　蜜莉莎怔怔的看着尼拉克看着那张脸，这张脸映入脑海，嵌入了那段莫须有记忆中的一处空白须有的记忆变得完美无缺。
　　“尼拉克，你这个混蛋！是你，是你！是你嵌入王子殿下的寝宫，强暴了我并且把我绑架出来！”
　　蜜莉莎疯狂的冲向尼拉克。
　　巴哈特震惊了，尼拉克也震惊了。
　　巴哈特不敢置信这个女人所说的话，而尼拉克这个当事人更是傻眼，他不知道在莫名其妙进了城西监狱之后，怎么又莫名其妙的被一个女人栽赃！
　　而且，这可是要命的罪名！
　　嵌入王子的寝宫且绑架了王子的女人……死罪都是轻的。
　　“在胡说什么！我不认识！”
　　尼拉克面色发白的怒声喝道。
　　“尼拉克，你要否认么！我认识你那张脸算你烧成灰烬，我也认识你这个混蛋！”
　　蜜莉莎咆哮道当那些记忆产生之后，蜜莉莎已经意识到的计划彻底的毁掉了，而造成这样后果的元凶就是尼拉克！
　　她被尼拉克强暴了，威洛斯还会要她么？
　　她的计划还会不泡汤么？
　　那么完美的计划被摧毁，曾经有着无数憧憬的蜜莉莎现在陷入了彻底的疯狂，扭曲的疯狂！
　　“尼拉克，你完了！你也不会有好下场！就是进入地狱，我都会向你复仇！”
　　蜜莉莎咬牙切齿的说道，美艳的脸庞抽搐着，眼中扭曲的神色令尼拉克心底发凉。
　　“尼拉克，这究竟是怎么回事？”
　　巴哈特看着蜜莉莎的神情，那绝对不是伪装的，以至于他不得不扭头问着尼拉克。
　　尼拉克也是恼火之极，指着蜜莉莎说道：“巴哈特，难道你没听出来么？这个婊子在嫁祸我！这是阴谋，这是个恶毒的阴谋！”
　　说着，尼拉克冲向蜜莉莎，吼道：“婊子养的，你告诉我，是谁指使你这样做的！不然我杀掉你！”
　　根长长的棒子在栏杆间隙中伸了进来，快狠准的触拉克身上。
　　尼拉克发出一声惨叫，栽倒在地上浑身抽搐，呼吸中带着白色的烟雾。
　　可怕的术力棍，监狱中的杀手锏，任何犯人的噩梦！
　　术力棍缩了回去，接着，监狱的门打开，威洛斯神情阴冷的带着一众侍卫出现在门口。
　　蜜莉莎看到威洛斯，就像是溺水的人看到救命稻草一样扑过去：“殿下，您可是来了。”
　　威洛斯看着蜜莎，眼神有些复杂，蜜莉莎是昔日俄比斯帝国的交际花，他当然知道这个女人曾经有过很多男人，但曾经有和现在有是两个概念，即便蜜莉莎是被尼拉克强暴的，可知道的人太多了，威洛斯就像是吃了个苍蝇一样不舒服。
　　威洛斯抽出手，怒视着尼克，喝道：“尼拉克，你的胆子太大了！竟然敢做出这样的事情！”
　　尼拉克见到斯，急忙行礼说道：“殿下，您该不会相信那个女人的话吧？她纯粹是在陷害我，这是阴谋！”
　　威洛斯听了寝宫中那些礼仪官报告，更是认准了这事情是真实的，此时见尼拉克还不承认，顿时怒极反笑，喝道：“阴谋？哈！那你就告诉别人，是本王子用阴谋陷害你这个小角色好了！”
　　尼拉克听出威洛斯语气，连忙说道：“殿下，您误会了，我可是没那个意思，殿下怎么会陷害我？”
　　“尼拉克，证据确凿，你就等这上绞刑！居然敢进入本王子的寝宫打昏侍者，强奸女人，是你的胆子太大，还是肯丁家族的权势太大你无法无天了！”
　　威洛斯咬牙切齿的说道。
　　进入王子寝宫，打昏侍者，强奸女人……
　　这话说在蜜莉莎的口中和威洛斯的口中根本就是两个分量，之前尼拉克听到蜜莉莎的话，可以觉得是阴谋，但此时说在威洛斯的口中，他只感到遭遇了当头一棒整个人摇摇欲坠。
　　巴哈特满头雾水，彻底的搞不清现状，这到底是怎么回事？
　　“殿下其中一定是有什么误会……”
　　巴哈特迟一下，躬身说道，此时他也在监狱中算不顾及尼拉克的情意，也起码得撇清自己，迷迷糊糊的被冠以罪名，这也太憋闷了。
　　“巴哈特上次本王子没有重罚你，实在是便宜了你！竟然和尼拉克一起做出这样的事情，这次，你休想脱身！”
　　威洛斯冷声说道。
　　巴哈特瞪大眼睛，眼中一片茫然，他自己都不知道自己做啥了。
　　“你们不要狡辩次本王子亲眼看到，就算说得天花乱坠王子也会相信！尼拉克，巴哈特们等着一起上绞刑台吧！”
　　威洛斯眼中满是杀机的说道。
　　说着，威洛斯转身就要离开。
　　蜜莉莎赶忙抱住威洛斯的胳膊悲声说道：“殿下，殿下……我怎么办？”
　　威洛斯扭头看了一眼蜜莉莎，回想从前的旖旎春色，以及这个女人给他的享受，迟一下说道：“把她关在其他牢房，听候我的发落！”
　　说完，威洛斯将蜜莉莎甩开，快步的走出监狱，他这次倒是聪明的意识到，他伤了马斯特家族，要想后果不会太难堪，现在必须去讨好马斯特家族，哪怕是被辛迪娅打几顿也。
　　监狱的门关闭。
　　尼拉克冲到门口，大声吼道：“殿下，即便我们有罪，也要上法庭由法官审判！”
　　无人回应，空旷的监狱甬道中，留下的除了威洛斯的冷哼就是阵阵回声。
　　尼拉克吼破了喉咙，最终无力的瘫软在地，仰头看着巴哈特，悲声说道：“巴哈特，难道是噩运之神对我们施了神法么？天啊，这究竟是怎么回事？”
　　巴哈特脸色铁青，说道：“尼拉克，你真的什么都没做么？”
　　尼拉克用沙哑的声音愤怒的说道：“巴哈特，你也不相信我么？该死，不要忘记，他可是说我们俩一起做了什么事，你做了么？我们这是被陷害了，一定是阴谋！王子殿下，王子殿下为什么要这么对我们？”
　　巴哈特无奈苦笑，说道：“就算是陷害，也是成功的，我在想，以我们的身份，他总不会真的不让我们上法庭就行刑吧？”
　　尼拉克还在思索着自己究竟是哪里得罪了威洛斯，竟然让威洛斯这样的大费周章陷害他们。
　　片刻后，尼拉克的眼睛一亮，忽然说道：“巴哈特，是不是因为你？你以前是喜欢凯瑟琳公主殿下的，算是公主殿下的阵营，会不会是王子殿下为了排除异己才对付你，结果把我连累了？”
　　巴哈特眼神黯然，说道：“威洛斯王子知道，很早以前，我就对他没有半点的威胁了……”
　　“那这是怎么回事？”
　　尼拉克急躁起来。
　　“会不会是要利用你，胁迫克蕾莎夫人做些什么？”
　　巴哈特想了想，试探说道。
　　“……”
　　“……”
　　两人不住的猜测着各种可能，也不断的推翻着各种可能，最终毫无结果。
　　半晌后，尼拉克和巴哈特一起贴着门看向外面，对着甬道外守卫的两个狱卒喊了起来。
　　两个狱卒迟了一下，走了过来。
　　“我，尼拉克丁，他，巴哈特姆斯！需要你们为我们告诉家族，我们在这里的消息！”
　　尼拉克急声说道：“如若不然的话，你们会遭遇最严酷的报复！”
　　两个狱卒慢慢的拿起手中的术力棍，狠狠的戳了进入，巴哈特敏捷的闪避开来，尼拉克则再次享受了被术力涌遍全身的痛苦。
　　“这是王子殿下的命令，你刚才的威胁，我们会如实的禀告王子殿下！”
　　两个狱卒鄙夷的看着尼拉克和巴哈特，慢吞吞的回去。
　　他们在这里当值，见过的都是贵族犯人，这样的威胁对他们来说实在太常见了，被王子殿下送来的犯人，哪里还有翻身的机会？
　　不了解宫廷内斗事情的他们，如无数普通人一样，肤浅的认为国王之位一定是王子殿下的……


第148章 药性下的爱
　　阴谋的黑幕降临。
　　巴哈特和尼拉克首当其冲的被席卷在内，将成为第一批祭品的时候。
　　阴谋的幕后黑手、始作俑者马一航此时正在玫瑰天堂中享受着乔安娜越来越深、越来越明显的柔情蜜意。
　　马一航这时的心情难以言喻的好。
　　惊喜总会令人振奋，而马一航所感受到的惊喜就像是荆棘路上多了一把锋利无比的镰刀，可以胜利的到达尽头。
　　乔安娜真实的，以及所拥有的科技这已然是莫大的惊喜，但当他一点一点的套出摩罗岛的实力之后，简直就是惊喜连连。
　　前世的那些阅历，让马一非常明白科技的重要性，不要说他这个世界没想过制造枪炮，他想过，但这个世界的工具以及原料都不能支持他这个想法。
　　他很明白枪的构造，但却不会制造车床，没有车床，哪来的那些精密的构件？
　　枪炮不同于其他，稍微的粗糙就造成哑火等一系列的故障，到头来就是白费劲。
　　现在好了，姑且不说乔~口中那些杀伤力新型武器，就算没有那么多武器，以乔安娜所说的摩罗岛科技水平，应该可以实现马一航对科技水平的需要，实现很多之前不能实现的构想了。
　　马一航很想去摩罗岛看看，绝对不是现在。
　　目前依靠情根深种地神奇药力，获得了乔安娜地感情，但还不牢靠，他要等牢牢控制之后，才可以去摩罗岛。
　　有一点令马一航很奇怪，摩罗岛究竟是什么样地组织？
　　难道真地像乔安娜所说地那样，是一群科学家聚集在一起，发展自己地兴趣么？
　　但果真只是为了兴趣，为什么会有这么古怪地规矩，一定要把大陆上地科学家吸收到摩罗岛，如果不能吸收就毁灭？
　　这些谜团暂且搁置在脑海中，留待以后解开，现在马一航想地是，既然获得了这些惊喜，那应该怎么利用这惊喜呢？
　　“格里斯我一起回摩罗岛吧？”
　　乔安娜柔声说道。
　　马一航回过神来，看着乔安娜美艳的容颜，摇了摇头。
　　“为什么？格里斯，在这里你是有危险的，难道宁可担惊受怕，丧失尊严，也不要和我在一起么？”
　　乔安娜急声问道。
　　马一航叹息一声慢的站起身。
　　乔安娜如坠五里雾中，心中满是惑的站起身走到马一航身边，问道：“格里斯，不要和我猜哑谜诉我你真实的想法可以么？”
　　马一航慢慢的转身，俊美的脸上浮现出苦涩的笑，说道：“乔安娜，我按照说的，和走的话，是不是就是科技教的教徒？而是高高在上的教主？我们还可以像现在这样坐在一起起聊天，一起感受忧伤么？”
　　乔安娜面色一滞情有些恍惚，心中那些情感忽然翻腾起来她看不得马一航的忧伤，尤其是此时说的这些令人心碎的话感觉到马一航的眼中有些什么东西，却是因为她本身的阅历，完全无法读懂。
　　“科技教中所有的人，都可以坐在一起研究新理念的，我们致力于摩罗岛的科技发展。”
　　乔安娜说道，说完，她自己都觉得这并不是什么完美的回答，甚至很愚蠢。
　　马一航默然不语，对着乔安娜淡淡一笑。
　　乔安娜问道：“格里斯，留在这片大陆，对你是一种折磨，我们一起离开吧？”
　　“如果我不和走的话，乔安娜，会杀我么？”
　　马一航问道。
　　乔安娜心头一颤，按照科技教以往的规矩，拥有提升大陆科技水平超过科技教底线的智者若是不能加入科技教，那结果就是毁灭。
　　但此时，面对着马一航，乔安娜的心却无法硬起来，甚至开始慌张。
　　她不想有任何会伤害到马一航的结果出现，也正因此才会慌张，因为她从没有认为科技教的规则有任何的问题，跟不要说现在她竟会生出违背规则的心思。
　　“为难了？”
　　马一航看着乔安娜问道。
　　乔安娜长吁一口气，点了点头，如实说道：“格里斯，你确实让我为难，我并不想伤害你。”
　　“乔安娜，是教主，应该遵守规则的，如果要杀我，那就来吧，我们虽然认识的时间不长，但是和短暂的谈话中，却给了我许久未有过的快乐，也许即便我不死，在未来的生命中，也不会再有这样的快乐，我……值得了。”
　　马一航动情的说道，眼中泪光闪闪，看着乔安娜的眼神中陡然多了浓浓情感。
　　乔安娜被这样的眼神凝望，只感觉心头被什么东西击中，猛然一颤，一颗心融化殆尽。
　　“不，不！我不会伤害你，格里斯，你这个傻子，怎么总想着悲惨的结局？我……我又何尝不是在你那里得到了前所未有的快乐，除去快乐，还有……还有……”
　　乔安娜有些激动的说道。
　　“还有什么？”
　　马一航仰起头，长长的吸了一口气，扭头看向窗外茫茫夜空，双眼中的浓情消失，浮现出绝望的眼神。
　　“还有牵挂！惦念……天啊，我不知道怎么形容，格里斯，你明白我说的话么？你能明白么！”
　　情根深种的药力迸发到了极致，乔安娜彻底的陷入了爱情中，一颗心在药力的控制下，不知不觉的奉献给了这个只见过几次，略微有些好感的男人。
　　马一航猛地回过头，看着乔安娜，先是不敢置信，随后极为激动的抓住乔安娜的双手。
　　乔安娜惊喜的看着这个听懂她话的男人，任凭这个男人握紧她的双手，只觉得从未有过的幸福。
　　马一航纵横花丛多年，早已熟悉各类女人心，更是见多识广的经历过太多的场面，这个时候，他知道一切的言语只会冲淡目前这激情的气氛，于是用力的将乔安娜抱在怀中，这场戏到了最关键的一刻！
　　他的身体在微微的颤抖，喉咙中发出令人心碎的声音，在哽咽在哭泣，但却极力的压抑不想流露的感觉。
　　乔安娜被马一航一刹那，有力的怀抱和强烈的男性气息令她的身体+起来，一双手凌空，不知道是推还是迎合。
　　她感受到了马一航的颤抖硬的手慢慢的抱住马一航的身体，泪水在眼角流下，说道：“格里斯，格里斯，你怎么了？”
　　马一航长吁一口气说道：“我又喜悦又恐惧，喜悦的是，我竟然获得了女神的青睐得了你的感情，恐惧的是，我这样的人在这样的处境中，拥有了你的感情你带去的会是什么？”
　　马一航推开乔安娜，用手飞快的抹了一把眼角的泪水，说道：“一定是噩运，一定是的！所以，乔安娜，谢谢的爱……”
　　乔安娜看着马一航忍痛的决绝神情禁脱口说道：“你这样的人怎么了？拥有世人仰望的智慧，你在什么样的处境？无论什么样的处境是可以改变的！”
　　马一航怔怔的道：“改变？谈何容易，我是国破家亡的亡国奴世人眼中的窝囊废，所有的国家只会对我鄙夷轻蔑……这个处境变么？”
　　“为什么不能！他们轻蔑，他鄙夷，那就去改变他们！让他们懂得什么叫尊重，什么叫做膜拜！”
　　乔安娜激动的说道，她无法容忍自己爱上的男人会被外因压迫成现在这颓废的样子。
　　在她看来，既感是真的，爱情无法改变，那她唯一能做的就是改变这个男人，让他不要颓废，让他振作起来。
　　任何女人都希望自己的男人是顶天立地的英雄，乔安娜也不例外……摩罗岛长大，众星捧月一般的宠爱，令她的性格中有着极为护短的本性，更何况护着的是自己心爱的男人。
　　摩罗岛远在世外，科技人高高在上，在他们眼中，大陆上所有的人类都是愚蠢的存在，骨子里瞧不起那些勾心斗角、尔虞我诈、自以为是的家伙们。
　　那些自命不凡，靠着马肥兵就以为自己是大陆主宰的肤浅家伙，那些完全不知道真正高科技可以对他们嚣张本钱带来什么样摧毁的家伙们，根本就不值一提。
　　摩罗岛不入世，原因是因为科技的规矩，还有就是他们不屑入世和那些低级人类为伍，他们是高级的存在，他们是最先进的文明，他们俯视着这片大陆。
　　在众神早已是神话的年代，科技教就是神，主宰万物的神！
　　马一航好像惊呆了似的看着乔安娜，片刻后说道：“乔安娜，我了解你的心意，你要做什么？为了我，而和整个大陆为敌么？”
　　乔安娜说出那番话，可能是因为骨子里的轻蔑，但马一航这句话隐隐的心理暗示，却是让乔安娜的思路明确起来……
　　“与大陆为敌又能怎么样？”
　　乔安娜决然说道，这个从小被宠爱的女孩，做事一向是毫无顾忌的。
　　“那不行，那会连累们的，你们拥有自己的理想，过着为理想奋斗的生活，不能因为我，而破坏们的生活状态。”
　　马一航拒绝道。
　　乔安娜淡淡一笑，说道：“格里斯，你该知道，理论上研究出的东西，也是需要实验的，权当是一次实验也不错，这么多年来，我都不知道摩罗岛上有多少的杀伤科技武器……”
　　马一航心中狂喜不已，表面上却是惊讶之极，不敢置信的问道：“你真的要破坏规则帮我？”
　　“这也不算破坏规则，只要你加入科技教，其他的我会安排……因为教徒受到伤害，科技教的报复行为和规则并不冲突。”
　　乔安娜是铁了心的要做一些事情了。
　　马一航的神情复杂的变化着。
　　乔安娜疑惑道：“格里斯，你不相信我会帮你，还是不相信我拥有帮你的能力？”
　　马一航的眼神慢慢的变得坚定，变得勇敢，变得决然，说道：“我信，我相信！我也不想做一只任人宰割的猪猡兽，作为一个男人要对得起爱我的，支持我的所有人！乔安娜，谢谢……”
　　说实话，马一航态度的变化有些突兀，之前太过懦弱，而现在却坚强得过头，这一点马一航也意识到，但却还是表现出来因为他彻底的相信情根深种已经奏效，乔安娜已经深爱上他，所以他有持无恐的为将来铺路。
　　他有太多的秘密，在依仗乔安娜的期间，不可能不表现出什么以他现在必须暴露出一点东西，让乔安娜意识到他也不是那么简单，那么后就更好解释，他可不想拥有乔安娜这个敌人，要牢牢的把乔安娜拴在身边，深爱也会转变成痛恨个道理，马一航很明白。
　　正如马一航所料，乔安娜对马一航的变化只觉得奇怪，却依旧赞许，相比于刚才哭哭啼啼的懦弱，现在这个坚强的样子才更配得上她的爱因此，乔安娜更加打定主意自己的男人彻底的成为一个强者。
　　她从来都不是一个大公无私的人，她这个年龄也不可能拥有那样的境界以，乔安娜觉得利用科技教的能力为自己做些事情也是无可厚非的因为她是科技教的教主，她拥有着科技教创始者的血脉。
　　“乔安娜，有些事我想告诉。”
　　马一航低声说道。
　　“什么事？”
　　乔安娜问道。
　　“我不想让我们之间有任何的隐瞒，所以，我想把一些秘密告诉你……请原谅我，之前我并不知道对我是这样的感觉，所以我必须为自身安全考虑，不得不隐瞒很多事情……”
　　马一航君子坦荡荡的说道：“我并没想过坐以待毙，从前的窝囊废到今天的努力抗争，心思的转变暂且不说，需要感谢的是我故国的那些将士们，在很久以前，他们之中就有人潜入丹丁城和我见面，并且我们一直在小心计划着……”
　　“计划着什么？你要复国，重上王位么？”
　　乔安娜问道。
　　马一航摇了摇头说道：“不，我只想对得起他们的信赖，努力的配合他们，为他们创造一个属于我们自己的国度，这个国度也许不会是布雷曼帝国，但这是属于布雷曼帝国从前子民的自由国度不再是亡国奴，而是有家，拥有平等的人！从前我来如何，不成功便是死，成功了，或许真的会被他们推上王位，不过只要有可能，我并不想做那个位子，因为那不是我喜欢的……现在我知道了将来的去处，若真的成功了，我可以去摩罗岛，和你一起，做我们喜欢的事情……”
　　这话说得很违心，不过没什么大不了的，成功以后再说，以马一航的本事，他很有把握会在这期间成功的让乔安娜改变心意，到时候赶着她回摩罗岛，她都舍不得……
　　“真的？”
　　乔安娜眼睛亮了起来，说道。
　　马一航迟一下，说道：“不过我有个请求，我和回去的话，安吉丽娜姐姐、妮可、辛迪娅……也要和我们在一起。”
　　乔安娜凝视着马一航，噗嗤一下笑了起来，说道：“没想到传闻都是真的。”
　　马一航故作紧的说道：“可以么？”
　　乔安娜笑道：“当然可以，我理由拒绝，因为我和你认识是在最后……何况，摩罗岛上的女人实在太少了，平时有人一起聊天，一起玩闹不是很好么？”
　　马一航高兴抓住乔安娜的手，说道：“乔安娜，我真不知道幸运女神看上了我哪一点，竟然会获得这样完美女人的垂青。”
　　乔安娜嗔道：“可能是看上了你很点哦，安吉丽娜、辛迪娅……她们都是大陆上的完美女人吧？”
　　马一航心中计划实现，自然没必要再绷着脸，笑道：“嗅到好重的酸味……”
　　乔安娜俏脸一红，说道：“只这一会儿就嬉皮笑脸了？”
　　“喜欢看我心事重重的样子么？”
　　马一航说道。
　　乔安娜摇头道：“还是喜欢看你笑，你忧郁的样子会令我心痛……”
　　马一航动情的抱住乔安娜，贴在她耳边，轻声说道：“我会努力的，不辜负你的情意，以后我要你心中永远是甜蜜蜜的，没有酸，没有痛来，我们回到摩罗岛，组成一个大家庭，我什么事情都不做，只想着如何逗你们开心，看着你们的笑脸，这辈子就没有白活。”
　　乔安娜听着马一航的甜言蜜语，眼神中登时浮现出几许痴迷这样毫无情感阅历，便品尝深爱滋味的女人，哪里经得起马一航这样的蛊惑？
　　“你和所有女人都这么嘴甜么？”
　　乔安娜羞涩说道。
　　“会知道我的嘴有多甜……”
　　马一航的语气中带着暧昧。
　　乔安娜下意识的抬起头，看到马一航的俊脸越来越近，猝不及防中唇已然被覆盖，热吻来临。
　　马一航贪婪的吮吸着乔安娜口中的甘甜，舌头启开牙关道的侵略着。
　　这样的热吻令乔安娜喘不过气来，只觉得那张嘴好像带着无穷的魔力，吮吸的不是她口中的津液，而是她全身的力量。
　　在乔安娜含糊的唔唔声中她整个人绵软无力的瘫倒在马一航的怀中，再没有力气抗拒马一航的大手在她身上的游移。
　　这就是爱情么？
　　比书上写得还要猛烈，还要令人心醉……乔安娜陶醉在泛滥的情感中……
　　马一航抚摸着乔安娜完美的娇躯，这个时候是最佳的时刻，生米煮成熟饭在现在，更待何时？
　　征服男人需要征服男人的胃征服女人则是从**开始……这句话是马一航前世的时候听到过的，不知道是谁说的经过无数次的实践，却是格外的有理。
　　马一航的手臂慢慢的用力步开始移动，控制着乔安娜的身体向大床移动。
　　砰……
　　两人倒在绵软的大床上身体陷入松软的床垫。
　　马一航压在乔安娜的上面，嘴巴离开了性感迷人的朱唇，给了乔安娜喘息的时间。
　　乔安娜大口大口的喘息着，美艳的脸上红霞布满，看着上方近在咫尺的俊美脸孔，回味着刚才那霸道而激烈的吻，乔安娜只觉得喘不过气来，一颗心跳得好像随时都会在嗓子眼中蹦出来似的。
　　摩罗岛上那些关于爱情的藏书，再次提醒了乔安娜，这个时候很可能会发生什么样的事情。
　　这令她感到极为紧张，却又不知道若事情真的来临时，她该拒绝还是该接受……
　　书中的描述可能来源于作者的生活，但不代表每个人的生活，那些语句都是作者的感悟，却并不是对每个人都有用。
　　爱情小说中最多的就是，爱他，就毫无保留的给他。
　　很颓废的语句，却蛊惑了无数的年轻女性，便宜了无数的**男人。
　　爱他……就给他！
　　这句话在乔安娜的脑海中浮现，似乎这句话在很多爱情小说中出现的频率最高，应该是对爱情的奉献吧？
　　这是爱么？
　　乔安娜不知道，但这种感觉却如此强烈的喷涌而出，令她无法自制，也许这就是爱吧，她没经历过，只知道爱情会让人难舍难分，而她现在最强烈的愿望就是和这个男人永远都不分开！
　　乔安娜短暂时间中所经历的好感、惦念、牵肠挂肚……为他心酸、为他心痛、为他愤怒、为他不惜生出破坏规则的想法，这还不是爱，那什么是爱？
　　马一航没有给乔安娜太多思考的时间，再次俯下头开始了他的侵略。
　　他要保持现在这样火热的激情气氛，万万不能让气氛有半点的冷却，在这样的气氛中他才可以轻而易举的把生米煮成熟饭，若是冷却下来，乔安娜恢复理智，即便情根深种也不能左右她女性身份以及高高在上地位带来的矜持。
　　“乔安娜……”
　　马一航贴在乔安娜的耳边，如呓语般的轻声呢喃，哈出的热气吹袭着乔安娜的耳朵，令她浑身软绵绵的，心中莫名的发痒。
　　当马一航的舌头碰触到她的耳珠时，乔安娜如遭电亟的全身一颤，整个人绷紧，双手下意识的抓紧了马一航的衣衫……


第149章 生米煮成熟饭
　　瑰天堂是整个大陆最顶级的酒店。
　　任何设施都是顶级。
　　这是摩罗岛在一开始决定开始玫瑰天堂这个业务时，针对玫瑰天堂的措施。
　　乔安娜无心插柳柳成荫，她一个时段的研究，造就了玟瑰天堂这个所在，和这个名字。
　　玟瑰天堂的老板曾经是大陆商业中最神秘的存在，酒店业的强人，一定没有人想到这个酒店的强人所拥有的实力不只是掌控酒店，还可以掌控世界！
　　马一航压在乔~的娇躯之上，连他自己都有些呆滞，从开始见到这个完美的女人到意识到这个女人不简单，乃至到现在可以肌肤相亲，一切都和做梦似的。
　　尤其是，乔安娜所代表的力，比先前马一航所推测的还要强过无数倍，这更令马一航有种惶惶的心情，命运女神可以青睐某个人，但这青睐似乎太密集而且大了。
　　“格里斯，我……不道是怎么回事……”
　　乔安娜在马一航的亲吻中，轻声说道。
　　“乔安娜，爱上我了，不是么？听说过一见钟情么？不管信不信，在见的第一刻开始，我便喜欢，只是觉得自己没有资格……”
　　马一航深情的说道。
　　“格里斯，不怕你笑话，我的喜欢你，虽然这种感觉很突兀，但我确定这是喜欢，这是爱！”
　　乔安娜羞涩的说道。
　　“乔安娜，我也爱你，你能听懂地话，传说中，神把世人丢到人间，都是一对一双，但跌落时间时却都分开，有些人为了另一半寻找终生有些人则运气很好地找到另一半……”
　　马一航说道：“我和你，见过地次数很少，但你能否认那种发自内心，无法抗拒地情感么？乔安娜，如果你真地觉得喜欢我，那么，我们应该是被神丢落人间地一对……”
　　“格里斯，我……唔唔……”
　　乔安娜已经没有机会说话一地唇霸道地阻隔了她地声音，含糊地喘息和呻吟汇集一起。
　　马一航抱紧乔安娜，吻着，在刚才地过程中他已经明白，乔安娜地敏感要这个女人，这个女人对他很重要！
　　“唔唔……格里斯……唔……”
　　在霸道地亲吻中，乔安娜无法抵御挣脱，但却由不得她。
　　马一航默然，根本无视乔安娜的话语，他要索取用这个机会达到他的目的。
　　“乔安娜，我……想要……”
　　马一航的喘息急促，声音有些紧张，表达的却是迫切。
　　说话间，马一航侵略着乔安娜完美的躯体，营造出猴急的场面这猴急在这个时候并不让人讨厌，喜欢要！
　　马一航无论亲吻，还是语言括他双手的撩拨，对于乔安娜来说都有绝对的杀伤力！
　　她只是个女人是个毫无阅历的女人，在情根深种的药力之下，她已经任凭情感摆布……
　　在这样前所未有的感觉中，乔安娜彻底的迷醉。
　　嘶……
　　乔安娜感觉上身一凉。
　　还没等她本能的惊慌，马一航已经贴在她耳边说：“乔安娜，我的宝贝，原谅我无法解开的纽扣……”
　　马一航的动作是极快的。
　　这一句的抱歉要代表的是他接下来的动作。
　　摩罗岛的衣衫实在复杂，让刚熟悉这个大陆服装的马一航都觉得很难解开。
　　嘶啦……
　　一个绵长的声音响起，乔安娜在感到身体一凉的状况中，马一航唇再一次的覆盖下。
　　没有什么比得上热吻在**中的麻痹性。
　　马一航很轻易的把乔安娜本能的呼声扼杀在喉咙之内……
　　此时，窗外已有鹅肚白。
　　时间不由得马一航肆意的挥霍，好在前奏完美的完成，他要做的就是征服乔安娜的身体。
　　这个在情根深种药力控制下的女人，对马一航来说有着无法忽视的作用……
　　乔安娜可以真切的感觉到自己身体的变化，当然包括衣衫的离体，那种凉意在这样有心理准备的状况下算不得恐惧，但第一次暴露在男人面前的羞涩却还是让她紧紧的闭上眼睛。
　　衣衫离体。
　　黄金分割的完美比例躯体。
　　马一航看着身下**的娇躯，忽然觉得这世界比前世要完美得多……
　　挺翘饱满的酥胸，平坦毫无一点赘肉的小腹，那片黝黑的丛林……圆润修长的腿点缀，这就是黄金分隔一般完美的躯体。
　　现在看乔安娜裸露的躯体，忽然觉得她之前所穿的那些衣服完全不适合她，这样完美无暇的身体，有什么样的衣物可以衬托？
　　马一航之前第一次见到乔安娜的时候已经是惊艳，此时见到裸露的完美躯体，只觉得当初的惊艳不足以表示感觉……
　　马一航亲吻着乔安娜饱满的胸，那两点嫣红的凸起更是如珍物一般吮吸着，舍不得放开。
　　乔安娜躺在马一航的身下，从未被人染指的身体被这个男人花样百出的把玩，令她产生一种奇怪的感觉，但这感觉伴随的只是紧张，却毫无半点的羞耻，甚至有些期待。
　　马一航吮吸着乔安娜的酥胸，倾听着乔安娜急促的喘息，那种感觉会让他的成就感更重。
　　“乔安娜，我的宝贝，以后都不会离开我是么？”
　　马一航亲吻着乔安娜的酥胸，一只手抚摸着乔安娜的敏感地带，要的就是乔安娜的一句话。
　　“不会，格里斯……你也不许离开我……”
　　乔安娜放松身体的呻吟着。
　　马一航亲吻着乔安娜的饱满，单手抚摸着她神秘的地带，慢慢的分开她的双腿，整个人挤入她双腿之间。
　　那片幽源已经温湿，但只靠触摸都能摸得出那是无人问津的地带。
　　微微的隆起，光滑的粉嫩，这是诱惑，无法抵挡的诱惑……
　　马一航用手指轻轻的摩擦着那片诱惑力的将**带到那片神秘地带，他获得了征服的机会，而这是他征服的途径。
　　他跪起身，握起下身巨物，将硕大的顶端摩擦在那片温湿的幽源。
　　如为一体的隆起慢慢的分开，那一缕温泉泊泊流淌……
　　乔安娜的呼吸急促起来，眼睛时而张开时而闭合，张开时大向马一航。
　　马一航看着乔安娜的神情长吁一口气，凑近乔安娜的身体，用下身巨物的顶端慢慢的磨蹭着乔安娜的幽源。
　　轰！
　　当隆起敝开，当**开门……
　　马一航挺动下身，用力的长驱直入深的进入乔安娜的身体。
　　乔安娜一声痛，身体绷紧，瞪大眼睛看着马一航手下意识的抓紧马一航的胳膊，慢慢的松开，直到身体完全放松。
　　触破那层贞洁的屏障，马航感到瞬间的惊喜。
　　来到这个世所遇到的女人竟多数都是处女在前世是不可想象的……
　　看着身下俏脸扭曲的乔安娜，想的作用，马一航禁不住的心头一软，柔声问道：“疼么？”
　　乔安娜倒吸一口凉气，切都已经发生，此时只能接受这一切，起码这一切并不是她所不能接受的。
　　“还好……”
　　乔安娜倒吸一口凉气痛苦的表情很明显，她也没想隐瞒只希望既然奉献，那就让她得到书中的那些温柔。
　　事实上也没有失望。
　　马一航感受着乔安娜疼痛中肌收缩，抱紧乔安娜好好的享受着收缩，紧贴着乔安娜的脸颊，给她温暖。
　　他一动不动，感受着乔安娜身体的变化。
　　半晌后，乔安娜的表情稍稍舒展，身体也不再绷紧，马一航柔声问道：“还疼么？”
　　事已至此，乔安娜还说什么？
　　她确定对这个男人的情感是爱，书上说爱他就给他，而她现在已经被这个男人进入……那，难道还要拒绝么？
　　“好……好多了……”
　　乔安娜低声说道，羞红的脸扭到了一旁。
　　马一航俯下头，亲吻着乔安娜的脸颊，下身慢慢的动弹起来。
　　刚刚适应巨物的身体，在处女开苞之后格外的敏感，以至于马一航小频率的动弹都给乔安娜前所未有的感觉。
　　那种撕裂之后的充实，像是经历痛苦的饿汉，在满足之余还获得了奇怪的快感。
　　马一航很温柔的抽动着，事实上，在前世中他很不喜欢女强人。
　　乔安娜在这个世界就是个女强人。
　　不过，在情根深种的药力下，这个女强人所展现的柔情一面反倒让马一航觉得分外刺激……
　　玟瑰天堂的房间中，谁都不会想到，玫瑰天堂的老板此时就在这个普通的房间中经历着女孩到女人的过度。
　　乔安娜的娇躯深陷在柔软的大床上，看着身上那个男人俊美的脸忽远忽近的变化，感受着下身时而饱满时而空虚的变化。
　　在爱情中，性是辅助剂。
　　乔安娜没有抗拒，就已经丧失了抗拒的机会，而陷入马一航对她身体的控制。
　　嗯……
　　乔安娜低吟着，肆无忌惮的呻吟，在看过很多书籍记载，真的自己也身临其境的时候，也就没了太多的顾忌。
　　一开始便没有抵挡，不就意味着接受？
　　无论马一航是用什么办法获得，总之，他得到了他想要的结果。
　　啪啪……
　　偌大的房间中，**撞击的声音是格外的响亮，那象征着力度，也象征着骨子里的放纵。
　　马一航抱着乔安娜的双腿，眼睛盯着乔安娜神情的每个变化，要征服她，这就是必要的过程。
　　女孩到女人的蜕变。
　　肤浅的理论到真实感觉的变化。
　　乔安娜觉得自己就像是一个模型，任凭那个男人的摆弄，在强烈的快感中，她接受着一切奇怪的姿势。
　　后进时深深见底的敏感，正对盘绕时抚摸着那个男人胸肌的真实……一切的一切，真实的感受，当巅峰坠落时，却又那么的恍惚。
　　她就像是一叶孤舟，在怒海之上力的想控制自己，却不由得被浪涛抛上抛下。
　　一直以来，乔安娜都是掌控者一切。
　　摩罗岛、科技教……都需要她点头才会实行一些措施。
　　但现在，她却被别人掌控，她的理智早已被吞噬，就连她自己都进入茫然无可掌握的境地……
　　马一航抱着乔安娜的双腿，卖力的冲刺着。
　　他的小腹碰撞着乔安娜的翘臀，发出的**撞击声令这场面更加的旖旎放纵。
　　啊……
　　啊……
　　“慢……慢点……”
　　乔安娜的身体忽然绷紧手死死的抓住马一航的胳膊，产生说道，睁大的眼睛中浮现的是疯狂的放纵。
　　马一航的脸颊上早已是汗水欲滴，见到乔安娜的神情，他的嘴角勾勒出一丝不易察觉的笑意。
　　这仅仅是征服的开始现在乔安娜的败落，就意味着他在体质上将会取得压倒性的胜利。
　　啪啪啪啪……
　　马一航没有给乔安娜半点喘息的时间，事实上当他感应到乔安娜获得第一次**的时候，他的斗志高昂，没有感觉到半点的失败。
　　“乔安娜，谢谢的爱……”
　　马一航喘息着发的用力，将全部的经历都投入到这场意义不同的**中。
　　“不……不要离开我……”
　　马一航掌握着每次**的效果，当抽出时，他低声问道。
　　“哦……”
　　“给我，就不要离开我……”
　　马一航用力的深入，喘息着问道。
　　“天啊……天啊……不离开你离开你……”
　　即将再次濒临**的乔安娜陷入了疯狂的境地。
　　“要和我在一起，乔安娜我在一起，是我的女人……”
　　马一航呼哧呼哧的卖力“耕耘”“我是你的是你的……格里斯！我是你的……”
　　呼呼……
　　马一航连续几十下之后，乔安娜陷入了**中歇斯底里的疯狂大声的吼叫，忘乎一切的吼叫，发泄着他难以抑制的感觉，那种喷发的疯狂……
　　风平浪静。
　　马一航压在乔安娜的身上，激情已经发泄，但下身却依依不舍的没有离开乔安娜的躯体。
　　乔安娜躺在床上，好像外物对她来说已经没有影响，她陷入自己的世界中喘息着。
　　噗……
　　马一航吁了一口气，将下身抽离乔安娜的身体，翻身躺在她的身边。
　　“一样，我真的拥有你了么？乔安娜，这是做梦么？”
　　马一航抚摸着乔安娜挺翘的美乳，喃喃的低语着。
　　乔安娜扭过头，努力的睁开眼睛，瞟了马一航一眼，流露出一丝勉强的笑，她太累了。
　　马一航侧过身，抚摸着乔安娜的美乳，爱不释手。
　　“真怕这是一个梦……”
　　马一航继续说道，将乔安娜翻过身，埋头在她的怀中。
　　“欺负了我……还说是梦？”
　　乔安娜推开马一航的头，娇声嗔道。
　　马一航惊喜的抬起头，说：“那这就不是梦！乔安娜，我……我真的拥有了？”
　　“你说呢？差点死我的坏蛋，那里……那里被你弄得好疼……你满意了么？”
　　乔安娜美艳的脸庞羞红一片。
　　马一航狂喜着做起来，看着乔安道：“那这就不是做梦？”
　　说着，他狠狠的掐了自一下，疼得倒吸一口凉气，傻兮兮的笑着：“好疼，乔安娜，以后是我的了。”
　　乔安娜皱了皱眉头，心疼说：“傻子，你干嘛用手？这么不相信，你该用刀切一下！”
　　马一航嘿嘿笑道：“切了，不会心疼么？嘿嘿……”
　　“才不会心疼你！”
　　乔安娜娇声嗔道，动了动身体时，牵动了下身的疼痛，不禁倒吸一口凉气，气呼呼的瞟了马一航一眼。
　　马一航忍俊不禁的笑了起来。
　　乔安娜脸色羞红，拼着命的扑向马一航，嗔道：“你笑话我么？不许笑……”
　　马一航抱紧乔安娜，说道：“我没笑，笑得是我自己……笑我怎么会忽然有这样好的运气，笑我竟敢要了的身体，该如何报答的爱和的付出……”
　　“我之前的话和你白说了么？”
　　乔安娜不满的说道。
　　马一航笑着摇了摇头，抱紧乔安娜视着她的眼睛，说道：“乔安娜，谢谢爱我，我不会辜负，我现在配不上，但我豁出命，也会努力的配得上，不然我宁可去死……”
　　在此之际一航不得不很卑劣的再次用了心理暗示。
　　这句话告诉乔安娜，马一航所要的，和乔安娜应该做的。
　　算是变相的提醒乔安娜开始的决定，从前不知道也就罢了，在知道之后都不会放弃捷径，马一航很迫切的希望摩罗岛会成为他计划中的一部分！
　　马一航将话题由之前两人的暧昧话题转移到现在重要的话题，也让乔安娜不得不打起精神来。
　　如今身心都被俘虏安娜还能做什么？
　　“格里斯……”
　　乔安娜努力的要用胳膊支撑起无力的身体。
　　马一航赶忙抱起乔安娜的身体，体贴的用枕头靠在她的身后，柔声说道：“的声音再小，我都会听到发号施令吧，我的女人……”
　　“瞎说，我哪会发号施令？”
　　乔安娜嗔道。
　　马一航笑道：“是我的教主哦，忘了？我说要先加入科技教的。”
　　“可还没有仪式，你……你都把我这样了，你是我的男人……我可不是什么教主……我现在要听你的哼，你要是欺负我也会等到我们回到摩罗岛的时候，我再报复你……”
　　乔安娜羞涩无比的说道。
　　马一航大笑说道：“哦哦要报复么？居然有这个居心，那我可要欺负得够本才行。”
　　说着一航的大手再次骚扰乔安娜的敏感地带。
　　乔安娜缩了缩身子，推开马一航的手说道：“你要我死么？那里……那里要多痛，你才肯罢休？人家只是说说嘛……”
　　接着，乔安娜瞪了马一航一眼说道：“要欺负我，也要回到摩罗岛，你不是要做什么么？现在应该告诉我，怎么帮你了是不是？”
　　马一航笑了笑，凝视着乔安娜说道：“不怕我出尔反尔，到时候要是不回摩罗岛，不就白帮我了？”
　　“那我会恨你，会杀了你！”
　　乔安娜说道。
　　马一航心头凛然，哈哈一笑，抱着乔安娜亲吻着她硬挺的**，弄得乔安娜一阵喘息后，说道：“即便我真的出尔反尔，也要和我在一起……我宁可死，也不要恨我！”
　　乔安娜听到马一航的话，心中甜蜜之极，抱住马一航的身体，柔声说道：“我们要在一起！”
　　接着，乔安娜轻轻拍了拍马一航的后脑，说道：“你告诉我，我现在应该做什么？我讨厌丹丁，甚至讨厌丹丁的人，我想离开这里了，我真怕，若有一天有人再欺凌你，我会爆发，那就真的会践踏科技教的任何规则了。”
　　马一航看着乔安娜，迟一下，说道：“我现在要做的，就是安全的离开丹丁，回到布雷曼！”
　　接着，马一航补充道：“布雷曼是我的故乡，从前真的没在意过，但自从国破之后，我会梦到哪里，自从知道布雷曼的子民在为自由抗争之后，我会梦到他们……乔安娜，你明白这种感觉么？我努力的要找到自信的途径，就是这个，我……不要再做窝囊废。”
　　“什么窝囊废？你才不是！窝囊废会发明钟表么？你要知道，钟表改变了时间的观念，意义是无法想象的……”
　　接着，乔安娜又说道：“现在就有人在你的基础上，发明了新式的钟表！”
　　马一航凝视了乔安娜片刻，噗的笑了出来，说道：“我的乔安娜，怕我对不够坦白么？我对坦白了一切，而以的能力，应该把新式钟表和我联系在一起吧？不要告诉我没调查过，更不要说没调查到那些新式钟表出自布雷曼国土。”
　　乔安娜的笑容愈发的灿烂，娇声嗔道：“我就等着你和我说……”
　　甜蜜的考验成功的过关，老实说，马一航之前并没有意识到这是考验，但现在他却明白，原来情根深种只是无端的出现或者增加爱情的筹码，却不会真正的泯灭一个人的理智，起码乔安娜刚才的试探就说明了这一点，看来，情根深种只是开始，仅仅只是开始，彻底的征服乔安娜，任何细节都必须得注意到……


第150章 小恶魔的演技
　　一夜。
　　丹丁城的如家酒楼也不安生。
　　精灵族的来客一直琢磨着如家酒楼的地下，还好，他们似乎顾忌着什么，在没有确切把握之前，都窝在房间中。
　　在人类的世界，精灵很罕见，但不代表着精灵如他们自认那般的高贵，只是鲜有的高等奴隶罢了。
　　当然，他们不是战区，不会被俘虏，但他们可能成为赏金猎人或者冒险者的猎物，只要稍有机会，他们就不会被贪婪的家伙放过。
　　如家酒楼中，每上看似平静，事实上都很紧张，在玛丽亚的命令下，很多人盯着地下室的入口，同样也有很多人盯着外面，要知道，一个宾馆本身就有负担客人安全的责任，有精灵族住入，是很多宾馆不希望发生的。
　　若不是这几个精灵察觉到蓉的气息而入住如家酒楼，其他酒楼宾馆怕是也会以各种理由拒绝他们的入住。
　　玛丽亚直没有离开如家酒楼，甚至近两天都没有去和马一航汇报什么。
　　她静悄悄的停留在如家酒楼中，监着那几个精灵，按照马一航吩咐的，她做好了随时狙杀的准备！
　　精灵属于自然，生活在林中，他们的感觉似乎很敏锐。
　　几天中，他们好像已经找到了地下地入口，但却没有任何地异动，似乎，他们在等待着一个最佳地时机……
　　清晨。
　　丹丁城中风言***传播着肯家族地尼拉克以及詹姆斯家族地巴哈特，因为和王子争夺女人，而被关进了城西监狱地消息。
　　这个言论传播得极快，很短地时间内，丹丁城中已经传遍了。
　　这些言论飞快地传入了两个家族出来采办菜蔬地仆人耳中这些听到地仆人顾不得采办，以最快地速度返回家族，汇报这个消息……
　　詹姆斯家族地府邸。
　　詹姆斯家族的族长肯尼米仑德半信半的唤来仆人咐着仆人立刻去寻找巴哈特……
　　肯丁家族则是把这个消息立刻传递克蕾莎，要知道拉克可是克蕾莎罩着的，谁都不愿意因为尼拉克而付出什么。
　　即将中午时分。
　　詹姆斯家族府邸，肯尼米仑德坐在沙发上看着对面的格蕾琳，沉声问道：“哥哥去哪了！”
　　格蕾琳摇了摇头，说道：“父亲真的不知道……”
　　接着，格蕾琳惊声说道：“父亲，外面的传闻……该不会是真的吧？”
　　说完，格蕾琳自己都不相信的摇了摇头，自语道：“不会，我哥哥不是那种人死的，要是被我抓到造谣的家伙，一定杀了他！”
　　肯尼米仑德叹息一声说道：“巴哈特没有回家……却有了那样的传闻，格蕾琳，一会儿最好去城西监狱看一看。”
　　格蕾琳怔了怔疑一下后，点了点头。
　　与此同时。
　　克蕾莎的庄园中。
　　三层的小楼里面，厚重的窗帘遮挡着每个窗户整个小楼极为阴暗。
　　克蕾莎坐在房间的沙发上，美艳的脸庞极为苍白中拿着一个杯子，杯子里面是红色的汁液看起来就是红酒，事实上，克蕾莎知道，这是动物的血液。
　　嗜血的本性可以用动物的血液抵抗，但贪淫的本性却最是难熬，被马一航享受之后，克蕾莎的血脉中贪淫的本性打开了缺口，根本不是她所能控制的，从那个晚上到现在，她已经很努力，但她知道自己随时都将崩溃，不知道崩溃后会做出什么样的事情，所以她命令任何人不得靠近房间，只是，当来人提出尼拉克有难的时候，她不得不打开了房门。
　　克蕾莎听完肯丁家族仆人的报告，极为惊诧的问道：“尼拉克和威洛斯王子争夺女人？”
　　“是的，公爵夫人，虽然很难以置信，但传闻就是这样说的，而且，家族中已经派人去过城西监狱，尼拉克少爷确实被关押在那里。”
　　仆人躬身说道。
　　克蕾莎震惊之极，久久不能回复。
　　她明白尼拉克的为人，虽然贪些便宜，但大事上还算谨慎，尤其是对女色这方面并不喜好，平时都鲜少有逛荡花街的传闻，更不要说一下子敢去和王子争夺女人，甚至还是溜进王子寝宫中做了那样胆大妄为的事情。
　　先不说原因，尼拉克是克蕾莎那个军神丈夫唯一的血脉兄弟，她不能坐视管……
　　大概中午时分。
　　詹姆斯家族和克蕾莎的庄园几乎同时驶出了一辆马车，向城西监狱驶去。
　　就在詹姆斯家族的府邸和克蕾莎的庄园外面，当马车驶出之后，几个行人看着马车，不紧不慢的跟在了后面。
　　这世间传播最快的就是谣言，何况巴哈特和尼拉克的事情不只是谣言，何况传播的区域只是丹丁城的范围。
　　角鹰帮中没用几个人，便完成了马一航交代的任务。
　　城西监狱。
　　牢房中，巴哈特和尼拉克无力的瘫坐在墙根，至今他们也没想到遭遇这样横祸的原因是什么。
　　“巴哈特，威洛斯不会真的不经过任何程序，就把我们送上绞刑架吧？”
　　尼拉克脸色苍白的说道，这时候，敬语已经没了，直呼姓名。
　　“他并没有束缚我的斗气，应该不会吧？就算是要送上绞刑台，我也不会死得不明不白！”
　　巴哈特冷声说道。
　　“我现在还没想到，威洛斯要对付我们的理由！事实上，我们在家族中并没有决策的权利。”
　　尼拉克叹息说巴哈特的眼中也是一片茫然。
　　他的噩运太久了，总是无端的出现一些问题，这次又因为什么？
　　巴哈特想起了他的姐姐，几天来，珍妮佛一直没有回家是姐姐知道他现在处境的话，一定会努力的为自己争取清白吧？
　　姐姐……在哪？
　　巴哈特坐在墙，看着牢房的门外……
　　“哥哥……哥哥……”
　　格蕾琳的声音在外面传来。
　　巴哈特猛然站起身到门看着窗外，见到格蕾琳急匆匆的走了过来。
　　“格蕾琳。”
　　哈特急忙叫道。
　　格蕾琳快步的走到牢房门外着杆看着巴哈特，惊声说道：“哥哥，你居然真的被关在这里！”
　　巴哈特怔了怔，以为狱还是把消息传了出去，所以并没有感到奇怪。
　　“格蕾琳怎么是来了？父亲呢？姐姐还没回家么？”
　　巴哈特问道。
　　格蕾琳摇头说道：“姐姐一直没家，父亲……怕是不敢把这消息当做真实的吧，所以才会先让我来看看，哥哥，这究竟是怎么回事？你怎么会被关在这里？”
　　巴哈特叹息道：“我自己都不知道是怎么回事……”
　　自己不知道是怎么回事？
　　格蕾琳的脑海中轰的一下，如同被巨雷劈中。
　　巴哈特不知道可她却知道巴哈特某些时候是完全不知道自己在做什么的，格蕾琳本能的想起了马一航……
　　难道，这又是那个恶魔做的？
　　可他陷害得了自己的哥哥，怎么陷害尼拉克呢？该不会尼拉克也被那诡异的法术……格蕾琳的脸色惨白，一时间不知道说些什么。
　　这时拉克凑到门口，急声说道：“格蕾琳，立刻去通知我的嫂嫂诉他我现在的处境！”
　　还没等格蕾琳说话，克蕾莎的声音在甬道口传来：“尼拉克你么？”
　　尼拉克的眼睛一亮，见到救星似的大声喊道：“嫂嫂我在这里，我在这里！”
　　克蕾莎带着侍卫快步的走到牢房外面，瞥了一眼格蕾琳，美艳的脸上毫无表情，只是微微的点了点头，好像从前的一切都没发生过似的。
　　“尼拉克，这是怎么回事！”
　　克蕾莎面色严峻的说道，对这个亡夫的弟弟，她一向严厉。
　　尼拉克似乎很怕克蕾莎，缩了缩脖子，像个孩子似的哽咽起来，说道：“嫂嫂，我也不知道，我被人陷害了！”
　　“是谁！”
　　克蕾莎直接问道，她了解中的尼拉克绝对不会发生传闻中的那些事情，此时看到尼拉克可怜巴巴的样子，更是确定那些事情毫不属实。
　　肯丁家族中一直内争不断，尼拉克有她的罩着，才可以安心的享受这个肥差，现在克蕾莎听到尼拉克的话，本能认为这是肯丁家族中某个人搞得阴谋，只是令她奇怪的是，巴哈特怎么也在这里。
　　要真是肯丁家族阴谋的话，不会牵扯到巴哈特，虽然现在巴哈特的地位远如前，但也没人会无端的拉入这个敌人。
　　“那个婊子……哦，不！是威洛斯……王子殿下！”
　　尼拉克变换了几个语气说道。
　　克蕾莎惊声说道：“传闻是真的？”
　　“传闻？”
　　尼拉克怔了怔。
　　“帝都中到处流传着，你和威洛斯王子争夺女人，你直接争进了王子的寝宫……”
　　克蕾莎说道。
　　“天啊！我还以为是狱卒把消息传递给您……”
　　尼拉克脸色愈发的惨白，他很明白这个传闻对他的杀伤力，有了这样的传闻，即便是威洛斯之前的话只是恐吓，都不可能了。
　　巴哈特忽然问道：“格蕾琳，你……也是听到传闻么？”
　　格蕾琳点头说道：“是，只是传闻中，你是尼拉克大哥的帮凶……”
　　巴哈特和尼拉克相互看了一眼，都看到了对方眼神中的惊骇。
　　先是莫名其妙的出现在牢房中，紧接着就有这个传闻……这也太快了，绝对是阴谋！
　　尼拉克都不知道怎么解释，迟着，才说了一句：“嫂嫂，这一定是阴谋，相信我，我真的是被陷害的，天啊！我自己都不知道这是怎么回事！”
　　“你说威洛斯王子陷害你们么？他为什么这样做？”
　　克蕾莎皱起眉头，冷静的问道。
　　“我们，我们也不知道！从昨晚就开始想，都没想到，威洛斯王子为什么会这样陷害我们！我们值得他这样大费周章么？”
　　尼拉克无比委屈的说道。
　　“尼拉克安心的在这里等着，我这就去见威洛斯王子，不然就直接去见陛下！现在我问你对我说的所有话，都是真的么？”
　　克蕾莎问道。
　　尼拉克几乎都有哭腔的说道：“嫂嫂什么时候敢骗过？我说的一切都是真的，嫂嫂，要快点救我出去啊！”
　　克蕾莎点了点头，转身想要离去的时候，忽然回头看着格蕾琳说道：“格蕾琳，不走么？”
　　“我……我先不走……”
　　格蕾琳急忙说道。
　　克蕾莎转过身，笑着说道：“巴哈特是尼拉克的从犯，尼拉克是被陷害的，那巴哈特也是吧？难道我问的这些，对毫无任何作用？”
　　还没等格蕾琳说话无所知的巴哈特便说道：“格蕾琳，克蕾莎夫人说，要立刻告诉父亲，我是被陷害的，最好找到姐姐诉她这一切！”
　　克蕾莎微微点头，说道：“巴哈特，我不会坐视你们不管的。”
　　接着看着格蕾琳说道：“格蕾琳，走吧？难道要阿姨在外面等？”
　　走是和克蕾莎一起。
　　不走，克蕾莎在外等着是躲不过。
　　格蕾琳咬了咬牙，勉强的笑道：“阿姨，我和一起走。”
　　克蕾莎扬起手说道：“走吧，我们还有一阵子要忙，总不能让尼拉克和你哥哥一直在这里受罪！”
　　格蕾琳违心的住克蕾莎的手，一步一步向外走，只觉得步履沉重，心头蒙上了不祥的预兆。
　　两人走出监狱，克蕾莎并没放手的意思，也不说话，而是拉着格蕾琳向她的马车走去。
　　格蕾琳住脚步。
　　克蕾莎扭头，脸色冰冷的说道：“想救的哥哥么？”
　　格蕾琳心头一颤，身不己的被克蕾莎拉进了马车。
　　马车缓缓的前行。
　　车厢中，气氛极为阴沉压抑，克蕾莎>着格蕾琳，美艳的脸上看不出任何的神情变化。
　　在这样的眼神中，格蕾琳只感心中发毛，全身都不舒服，毕竟是年龄小，远没有那样的沉稳，禁不住的说道：“克蕾莎阿姨……”
　　克蕾莎的眼神陡然凌厉起来，令格蕾琳的话无法继续。
　　“我说过，要给我一个解释！”
　　克蕾莎冷冷的说道。
　　格蕾琳心思百转，急忙说道：“克蕾莎阿姨，我……我也是被逼无奈……那个魔鬼逼着我做的。”
　　“被逼无奈？他怎么会知道我的体质，怎么会知道的！”
　　克蕾莎冷声问道。
　　格蕾琳俏脸变色，迟一下，说道：“我也不知道，我真的不知道，他只是找上了我，逼着我做那些事……事实上，所经历的，我早已经历过……”
　　格蕾琳悲上心头，回想着最近一段时间的噩运，禁不住的流下泪水。
　　“也经历过？是说，也被他……”
　　克蕾莎惊讶说道。
　　格蕾琳抹着眼泪，说道：“是的，也在那个地窖中……呜呜……克蕾莎阿姨，我知道我对不起，可我真是不能不那样做，他擅长很诡异的法术，可以蛊惑别人的心神，让人不知不觉的按照他的意思去做，我努力过，可我不但没有研究出那种法术的原理，甚至都没能查到任何有关的线索……”
　　格蕾琳一边哭，一边说着，泪眼惺忪的眼睛偷偷的打量着克蕾莎的神情变化。
　　这个小恶魔的演技高超，半真半假的谎言令克蕾莎不由得不信，毕竟她认识格蕾琳太久了，即便她遭遇了之前那样的事情，但她的心中却不相信自己熟悉的那个格蕾琳真的会演变成恶魔的帮凶。
　　克蕾莎心中最大的惑就是，如果格蕾琳没有撒谎的话，那个恶魔又怎么会知道她的体质秘密的？要知道，这个秘密只有珍妮佛和格蕾琳知道。
　　格蕾琳看着克蕾莎的神情变化，急忙说道：“事情是这样的，也知道，我哥哥当初在格里斯公爵府中担任侍卫队长的职务，有一次，我去府邸中找哥哥的时候到了那个恶魔……然后，我的记忆中出现了一段空白，醒来的时候出现在那个地窖中，然后个恶魔对我做了比对做的那些还要残忍的事情……”
　　格蕾琳试探着说道：“克蕾莎阿姨，您说，是不是那个恶魔一早就打您的主意，而您平时深居浅出，和别人都没什么来往唯独我经常会出入您的住处，那个恶魔就找到机会在我身上打开缺口，用他的邪法蛊惑了我，我在毫无意识中说出了的秘密？”
　　这样的谎言可以说毫无破绽！
　　马一航此时在克蕾莎心目中和恶魔毫无两样，而且在地窖中，她的记忆中也出现了一点断层。
　　“打我的主意……”
　　克蕾莎思索着想不明白，自己在帝都中几乎是隐居的人，怎么会引起那个家伙这么大的兴趣，不惜这样大费周章的折磨自己。
　　“的名声在帝都中传播得很广……何况，那个纨绔的家伙布莱恩从前也是在那个恶魔身边的定是那个家伙把告诉了那个恶魔，那个恶魔极度好色，这样盛名的美人儿么会让那个家伙不动心？”
　　格蕾琳趁热打铁的说道。
　　克蕾莎迟一下，冷声说道：“格蕾琳件事我会调查！要是这件事被别人知道的话，我会不惜一切的杀掉！要是对我撒谎被我知道的话还会不不惜一切的杀掉。”
　　格蕾琳连连点头，泪水流淌得更加厉害，哽咽说道：“克蕾莎阿姨，对不起……呜呜……我，我真的不想，可……可我那时候实在太害怕了，他……他那样折磨我……”
　　克蕾莎看着格蕾琳，作为一个过来人，她仔细观察的话能够发现格蕾琳身体上的变化，无论是眉宇间的神韵还是走路时的姿势，都能看得出格蕾琳丧失了处女的贞操，已经完成了由女孩到女人的过渡。
　　这样一个小女孩，在那个暗无天日的地窖中遭受恶魔的蹂躏……那种打击确实很严重，连她自己当时都几乎崩溃，就更不要说格蕾琳了。
　　克蕾莎叹息一声，轻轻抚摸着格蕾琳的头顶。
　　格蕾琳揉着眼睛，哽咽哭泣，嘴角却流露出一丝不易察觉的笑意，阿姨……实在太心软了，真没想到，居然这样的好骗，之前还因为这个担心了很久的……
　　“阿姨……呜呜……我一定会杀掉那个恶魔的，我会努力的修炼光明神术……”
　　格蕾琳顺势依偎在克蕾中，哭得很伤心。
　　“我也不会放过他的！”
　　克蕾莎冷声说道，眼中满是仇恨。
　　“克蕾莎阿姨，现在最重要的是怎么救我的哥哥和尼拉克大哥，他们到底为什么会被关进城西监狱的？难道真的是王子殿下要陷害他们么？可王子殿下为什么要陷害他们？”
　　格蕾琳问道。
　　克蕾莎也是眼中茫然的摇了摇头。
　　片刻后，克蕾莎说道：“在这个时候，威洛斯要得罪詹姆斯家族和我，实在不是明智的选择，可他还是做了，那就说明他对巴哈特和尼拉克的仇恨已经让他不顾一切……是不是因为他和凯瑟琳的争权？巴哈特我曾听说过，他是凯瑟琳的爱慕者，算是凯瑟琳阵营中的一员，但尼拉克哪里，我曾经严厉的警告过他，不许依附威洛斯和凯瑟琳之中任何一个，他一向很听我的话，应该不会成为威洛斯的政敌，何况他的身份并不高，就算加入凯瑟琳的阵营，也会对威洛斯产生什么威胁的……”
　　“真是急死人了！”
　　蕾琳六神无主的说道：“我的姐姐也找不到了，天啊！最近我们姐弟是不是都被噩运之神看中了？”
　　“我已经动用关系，希望能够威洛斯身边贴身侍卫那里获得一些线索，只有我们知道原因，才可以针对这个，做出一些对策，挽救尼拉克和巴哈特。”
　　克蕾莎说道。
　　“那什么候才可以有线索？”
　　格蕾琳急声问道。
　　“我们回到我的住所后，派出的人就该在那里等我了……”
　　克蕾莎说道。
　　马车缓缓前行。
　　驶过两条繁华的街道，终于拐进了巷子，进入了克蕾莎独居的三层小楼。
　　正如克蕾莎所说的那样，管家早已候在客厅，见到克蕾莎进入客厅，便上前躬身行礼，说道：“夫人，已经有了一些消息……”
　　克蕾莎坐在沙发上，点头说道：“来听。”
　　管家躬身为克蕾莎讲述他所获得的消息，消息来源于威洛斯的贴身侍卫，昨晚发生事情时，这个侍卫就在场。
　　从晚宴开始说起，到尼拉克和巴哈特被发现，最终被丢入监狱……历历在目，毫无疏漏。
　　“居然有他！”
　　格蕾琳听到从始至终马一航都在场的时候，登时忍不住的惊呼起来。
　　克蕾莎瞟了格蕾琳一眼，格蕾琳急忙闭紧嘴巴。
　　“我们回房间再说。”
　　克蕾莎起身说道。
　　格蕾琳乖乖的跟在后面，一起走上了楼梯，进入克蕾莎的房间。
　　克蕾莎吩咐仆人送来一些新鲜水果之后，命令她们都退出了房间所在的楼层。
　　房间中只剩下格蕾琳和克蕾莎的时候，格蕾琳说道：“克蕾莎阿姨，又有那个恶魔！有他存在的地方，一切都变得诡异可怕！”
　　克蕾莎说道：“听起来，好像是威洛斯要去抓奸的，结果原本应该是那个恶魔和辛迪娅所在的房间中，却出现了巴哈特和尼拉克，还有威洛斯的那个女人蜜莉莎……确实很诡异……”
　　“一定是那个家伙安排的，一定是！”
　　格蕾琳紧张的说道。
　　“我很好奇，那个恶魔伪装出一幅懦弱的外表，他究竟想要得到什么？”
　　克蕾莎的脑海中下意识的浮现出马一航俊美的脸孔，地窖中的一幕无法抑制的出现在她的脑海中，克蕾莎只觉得浑身发热，一股**喷薄欲出。
　　暗夜精灵的贪淫本性被激发，此时的克蕾莎即便不去想那些，都会时不时的**难耐，更不要说她回想着那激情放纵的情景了。
　　克蕾莎的喘息变得急促起来，急忙抓起旁边冰凉的果饮大口大口的喝了下去，喘息着，久久不能平静。
　　格蕾琳知道在克蕾莎身上发生了什么，却假装什么都没看到似的。
　　“克蕾莎阿姨，我们要怎么做？”
　　格蕾琳急声问道。
　　克蕾莎迟了一下，说道：“我亲自去见威洛斯王子殿下，等着消息，在此期间，最好能找到珍妮弗，她是银衣祭祀，而光明教廷是威洛斯身后的支持者，珍妮弗在威洛斯面前还是很有分量的。”
　　格蕾琳无力的点了点头，口中喃喃低语：“姐姐……究竟在哪里？”
　　玟瑰天堂中。
　　曙光透过窗帘的缝隙，划破房间中的黑暗，昭示着清晨的来临。
　　但此时，床上的人儿却没有半点要起床的意思，无视光芒，进行着最原始的动作。
　　以爱为引，激情和**的碰撞，演绎着暧昧刺激的一幕。
　　乔安娜在马一航的甜言蜜语中，早已放下了心理的防线，或者说，马一航根本没有给她设置防线的机会。
　　爱情已经是乔安娜迷茫，这毫无过程便直接升华的深爱，令她在手足无措的同时陷入了马一航温柔的陷阱。
　　这已经是第二轮的征伐，乔安娜黄金分割的完美娇躯诱惑着马一航的视觉，一次次的引燃他的**火焰，令他欲罢不能。
　　白皙的肌肤如同凝脂般的滑腻，在昏暗的房间中，一点点的光线已经足以令这肌肤散发玉似的光泽。
　　匀称挺翘的椒乳颤巍巍的彰显着这具身躯的生机活力，粉嫩的**傲然挺立，在白晢美乳上显得光彩夺目，平坦的小腹毫无半点的赘肉，如同广袤的平原一般将玉女峰和那片黝黑森林完美的连接在一起……
