【催眠调教工作室（1-7）作者：孟买爱丽丝】

作者：孟买爱丽丝
字数：68655


　　「叮咚」

　　随着清脆的门铃声，吴磊打开了自己工作室的大门——门那边的正是今天有
预约的客户：张淑雅女士。

　　张淑雅今年三十六岁——但据自己所说，她已经结婚十三年了。她与老公在
大学时相遇，毕业时结婚。

　　今天来到吴磊的工作室这里，是想给自己拍一个艺术照。

　　话说回来，吴磊这里就是整个Ｃ市有名的摄影工作室，根据网上的好评，这
个工作室几乎回头客率百分之百，不仅如此，作为「专业给女性摄影」的他，还
深受广大女性的喜欢——但他本人的工作室有一个规定：任何客户必须要先提供
照片和三围并加以审核才能进行预约。当然，所谓的「审核」也不过就是身材和
外表了。

　　不过，在光鲜的外表下，吴磊还有另外一个身份——催眠调教师。这个工作
室正是为了他调教那些猎物们所准备的。

　　吴磊再次打量了面前的这位少妇，淑雅今天身穿着白色紧身的衬衫，外面罩
着一件薄薄的米色外衫。下身虽然穿着裙子，但裙子过了膝盖。外面是炎热的夏
天，自己的猎物居然把全身捂得严严实实，吴磊暗暗苦笑，意识到这是一位难缠
的对手了。

　　但即使这样，也丝毫不减眼前这位少妇的魅力，淑雅身高一米七左右的样子，
修长的玉腿，精致的足下踩着高跟鞋，由于刚爬完楼梯，淑雅俊俏的鼻尖闪着汗
水的光泽，可爱的脸颊透露着微红，胸前一抖一抖的两颗雪白的巨乳把整个衬衫
衣撑了起来，纽扣被冲击得快要破开，甚至隐隐约约能看到乳晕；如乳酪一样的
肌肤，透过被香汗打湿的衬衫，让吴磊看的直入迷。

　　「吴先生您好，我是…」淑雅一边喘着气一边说。

　　「您就是张淑雅小姐对吧？」吴磊见她累得不行，赶紧接话道：「赶紧进屋
吧，我们这工作室地处边鄙之地，让您爬了七八层楼梯，真是辛苦您了——来，
我已经为您准备了拖鞋了，就在这里。」

　　「真是谢谢您！」淑雅走进了房门，一边脱下自己的高跟鞋一边说：「实在
没有想到您们这里都没有楼梯，我穿着高跟鞋也不方便走嘛。」

　　淑雅半蹲，脱下了自己高跟鞋，同时为了避免走光，还特意用手遮住了身后
——她丰满的臀部在蹲下后几乎撑起了整个裙子后摆，露出了两颗半遮半掩的玉
球。

　　吴磊则一边欣赏着眼前的绝景，一边为眼前这位天真的少妇关上了工作室的
大门。他心里暗暗偷笑，因为他知道，这位尤物从此就再也忘记不了这扇大门了。

　　整个摄影工作室的内部装修都被涂成了深蓝，没有过多的装饰，工作室的中
央摆放着摄像机和计算机。墙壁上挂着许多颜色的幕布——不用想，这是准备的
背景。

　　「吴先生，您的工作室真的是令人的心里特别——的宁静」张淑雅拖着长音
笑着说，「摄影工作室做成这样还第一次见。」

　　「是啊，因为蓝色是让人冷静的颜色」吴磊回答道：「您预约来拍证件照，
不就是想征求专家的建议的嘛。」。

　　这正是吴磊的催眠的一部分，蓝色可以让人更加快速的进入被催眠的情景，
而吴磊的话语也会诱导猎物不停听从他的「建议」。

　　「啊，当然是啊，您可是大师呢」淑雅说：「那…您看我…。」。

　　「每个人的风格都是不一样的。」吴磊打断她道：「我建议你最好先在我这
里试着照一张。」

　　「试着…照？」

　　「对，就是试镜」吴磊搬了一个凳子放在摄影机镜头前：「张小姐，您坐在
这里，我来给您拍一张好吗？」

　　「那就麻烦您了！」

　　张淑雅走到了摄影机前，坐在了凳子上——脸正对着摄影机的镜头。面带笑
容直视着前方。

　　「这个表情可以吗？需要摆什么ｐｏｓｅ吗？」她笑着问。

　　吴磊摇了摇手，见到张淑雅已经进入了状态，摆弄了一下摄影机，按了默认
的按钮。只听见「嗖——」地一声，摄影机射出了一道红光。

　　「啊——什么嘛」淑雅眼睛被红光晃了一下，赶紧用手遮住了眼睛。

　　「张小姐请您不要乱动」吴磊不知何时站在了张淑雅的身后，说：「我们这
个摄影机都是自动连续拍摄的，您只需要坐在这里看着镜头的红光就好了，一会
就结束了。」

　　张淑雅听到吴磊这样说，把手放下来，勉强睁开双眼望着镜头。

　　镜头上的激光器闪射着耀眼的红光，奇怪的是，虽然一开始看着的时候显得
十分刺眼，但盯着看了十几秒后，张淑雅的眼睛竟然适应了这种光线，不仅不觉
得刺痛了，反而眼球还感到意外地舒畅。

　　过了一会，淑雅甚至觉得这种舒畅还在不停地扩散，从眼球到额头，从额头
到整个大脑。淑雅觉得好开心，好快乐，好幸福，就像整个人泡在了蜂蜜水里，
沉淀，搅拌。看着红光，自己就像成为了天使，在天上飞来荡去，好舒服，好舒
服，好久没这么舒服过了。看着看着，淑雅不禁嘴角露出了孩子样的微笑。

　　只有站在一旁的吴磊才目睹了短暂一分钟内，眼前这位淑雅小姐身上所发生
的一切——根据催眠术，人的意识分为表意识和潜意识，潜意识是人最为宝贵的
精神数据，所以才以表意识以保护住，而表意识分为九层，只有突破这九层表意
识，才可以深入猎物的内心世界，篡改她们的精神和控制她们的思想。

　　而眼前这台所谓「摄像机」，其本身是一台「浅层表意识催眠机」。人的第
一层潜意识靠催眠师来突破实在是太花时间，所以就交给机器了。不过剩下的八
层还是要靠催眠师自己来掌握——现在来看，张淑雅坐在那里，空洞的瞳孔已经
随着红光而扩大——缩小——扩大地周期运转。嘴角微微上扬，看样子她的第一
层表意识已经快被突破了，这个时候就要吴磊来推她一把了。

　　吴磊把嘴唇靠近眼前这位美人的耳朵，轻声说道：「再坚持一下，就快照完
了。」

　　「嗯…」

　　如同梦里的淑雅听到了吴磊的话，瞳孔迅速缩小到正常，再用几乎是挤出的
回答道。

　　随后瞳孔又伴随着强烈的红光再次变大，看来是吴磊干扰了淑雅享受美梦了。

　　「舒服吗？」

　　「…。」

　　淑雅没有回答，但这正是在吴磊的意料之中。

　　「淑雅，如果你回答我的话，我保证你会变得更舒服。」

　　「…」

　　淑雅又没有回答，这次却远远出乎吴磊的预料，没想到自己能遇到这样的铁
钉子。

　　看来眼前这位少妇对催眠的抵抗力非常的强。

　　但根据吴磊的经验，初期催眠越是困难，到了潜意识后爆发的后劲也就越大。

　　所以他也是满乐意接下这个硬仗的。

　　「淑雅，摄影的关键在于听取老师的建议。」

　　「…」

　　「淑雅，你想听取老师的建议吗？」

　　张淑雅满脸快乐地痴痴注视着镜头，过了十几秒，才回道：「嗯……嗯…」

　　吴磊知道有戏了，赶紧说道：「老师建议你，眨一眨眼睛，你已经五分钟没
眨眼了。」

　　这是实话，张淑雅整个大脑正在沉醉于催眠机带来的幸福感和快乐感中，哪
里舍得眨眼啊。

　　「眨眼睛的话，你会觉得更舒服哦。」

　　张淑雅恋恋不舍地眨了眨眼。

　　「这下舒服了吗？」吴磊问

　　「嗯…啊…」张淑雅轻声叫了一下，吴磊明白自己的暗示起了作用了。

　　「听吴老师的建议，就会舒服，对吧？」

　　「嗯…嗯…」张淑雅几乎已经完全不对吴磊的话有着抵触了。

　　吴磊明白，是时候开始真正地破坏掉淑雅的第一道防线了，他按下一个按钮，
「吱——「」地一下」，他们面前「摄像机」的红光强度开始以非常缓慢的速度
减弱着。

　　「嗯…嗯…嗯…」淑雅皱着眉头，她发现红光变弱了，与此同时，红光带来
的快乐正在一点一点地减少。

　　「淑雅，摄像机给你带来的快乐是假的，它会随着时间一点一点地消失」吴
磊在眼前这位美人的耳边轻声说道：「但是，听从我的建议所带来的快乐，只要
你愿意，永远都有。」

　　「啊！…嗯……嗯」伴随着红光的减弱，就像刚刚从甜美的睡梦中一点一点
苏醒，张淑雅焦虑的不行。

　　「告诉我，你想要快乐吗？」

　　「嗯……」

　　「不要说嗯，要说想」

　　「想」这次是张淑雅毫不犹豫地回答，

　　「听从吴磊老师的建议，就能得到快乐，知道了吗？」

　　「嗯……」伴随着红光逐渐消失，张淑雅的精神也逐渐消沉了起来——刚才
她的大脑正在不停地分泌多巴胺，可能是累坏了。

　　「说，听吴老师的建议，就能得到快乐」吴磊诱导道「听…吴老师的…建议」

　　张淑雅几乎坐着的力气都没有了「就能…得到…快……乐……」

　　红光消失了，张淑雅也失去了力气向后仰去。幸亏吴磊正站在她身后扶住了
她，要不然怕不是后脑勺着地了。

　　吴磊把张淑雅安顿到沙发上，倒了一杯水，心里想到这个机器真的是不能多
用，对大脑的刺激太大，最多也就是打破第一层的作用。剩下的还是要靠自己了。

　　张淑雅进门时都已经是下午两点了，就这样过了两个小时，到了下午五点，
再不放她回家怕是她老公会起疑心。想到这里，吴磊赶紧把眼前这位睡美人摇醒。

　　张淑雅睡眼朦胧地从沙发上坐起来，突然间意识到了身边的情况，脸羞的通
红。

　　「我…我刚才是怎么了？张淑雅不好意思地问：「我就记得是坐在凳子上看
着镜头…之后就…」

　　「嗨，别说了，我正给你拍着照片呢，让你坐着别动，没想到你还睡着了。」

　　吴磊带着职业性的微笑说道。

　　「啊…我…」淑雅更加不好意思了「可能是我今天早上醒的太早了吧，刚才
打了瞌睡真的对不起…」

　　「没事，客人就是上帝嘛」吴磊说：「今天也不早了，再不回去的话家里人
肯定会担心您吧。」

　　「嗯！是啊…都已经五点了呢」张淑雅尴尬地笑着说。

　　「不过呢」吴磊想试一试刚才自己的催眠成果，也是检验一下眼前这位少妇
对自己有没有第一道表意识防线：「您现在已经很累吧，我建议您还是再躺十分
钟比较好」。

　　「嗯，好」。张淑雅刚回答完吴磊的话，顿时感觉浑身上下舒服了好多，就
像刚洗过了热水澡躺在被窝里，嘴角不由自主地上扬了起来，好舒服。「啊…您
这里的沙发，真的…好舒服。」

　　「我们的沙发都是最顶级的。」吴磊笑着说「屋子里天气挺热的，建议您衬
衫扣子可以解开两三个，这样会凉快很多。」

　　「嗯……行」张淑雅迷迷糊糊地解开了胸前的两个扣子，顾不上整个乳沟会
不会走光在吴磊的视线里，也顾不上自己的巨乳几乎要把剩下的一颗扣子撑破了，
就立刻陷入了比之前更舒服的快乐中。

　　「刚才看到您的脚，由于踩高跟鞋都有点红肿了，我建议您可以把脚翘到茶
几上，没关系的。」

　　「啊！…嗯，好！」张淑雅刚刚还沉浸在服从的快乐中，顾不上去思考这个
举动是否失礼，就把双脚翘起，架在茶几上，还不小心踢翻了一个茶碗，茶碗里
的茶水洒了整整一地板，就连沙发都湿了——但她还顾不得赔礼道歉，就感觉到
快乐的感觉从脚一直到脑髓涌了上来。

　　「啊…对……对啊~ 啊不…对不起。」一瞬间张淑雅连话都说不明白了。

　　吴磊看到眼前衣衫不整的张淑雅双脚翘在茶几上并沉浸在快乐中的样子，他
在明白了，这位少妇的第一阵，他已经拿下来了。

　　但是他也是带着实验的态度问了问：「话说，我的足底按摩非常拿手，建议
您可以让我帮您按摩一下双脚，可以吗？」

　　地上茶碗还在骨碌骨碌地转。

　　张淑雅听到吴磊的话后，矛盾地想了一想，一方面贪恋着同意后的快感，另
一方面是自己的羞耻心。最后权衡了一下，还是决绝了吴磊的请求。

　　「不用了……谢谢您，我歇一会应该就会好了。」

　　当然，吴磊明白肉体上的接触是后来水到渠成的事情了，也没有多求。

　　就这样，约定好了明天张淑雅还要来做「摄影评析」后，折腾到了六点吴磊
才草草将这位少妇送出门外，临别时，吴磊还亲自为张淑雅穿上了高跟鞋——不
用说，这也是吴磊的建议。

　　「那么，我们明天见吧」吴磊说。

　　「嗯…」张淑雅满面潮红地说道：「明天也辛苦你了。」

　　「没事——哦对了，有个事要跟你说。」

　　「什么事？」

　　「回家的路上，建议你把衣服的扣子都扣上。」吴磊微笑道。

　　「啊，当…当然。」

　　淑雅这才发现自己的乳沟已经暴露给这个男人许久了，赶忙把扣子系上。但
在系上最后一粒纽扣时，一阵幸福的感觉就像春风拂过，她似乎觉得，自己是世
界上最幸福的女人。现在是，永远也会是…

------------------------------------------------------------------------

　　第二天，淑雅如约来到了工作室，这一次，吴磊已经准备好了第二层的攻略。

　　人有五感，最先攻略的是听觉，有了听觉，其他的事情就都好办了，由于前
一天有着充足的准备，想必淑雅很快就可以到达可以被催眠的状态。

　　「张小姐，请坐」吴磊说：「这里已经为您泡好了茶，我们坐下慢慢谈。」

　　「啊，谢谢！」张淑雅坐在了沙发上，两双纤细的玉手捧起了茶杯喝了起来，
并说道：「外面好热好热，我正渴得要命呢。」

　　「今天你也爬着楼梯上来的吗？」

　　「是啊」张淑雅笑道：「脚都走痛了呢。」

　　一边说着，张淑雅一边不经意地把脚架在了茶几上，并且解开了胸前的两粒
纽扣。不用想，这就是上次催眠给她的潜意识带来的影响。

　　吴磊看到眼前这位美人儿下意识地在他面前坦露着酥胸，不禁暗暗窃喜。

　　为了实行作战计划，前一天晚上吴磊调配了足够浓度的催情药并加入到茶水
里，但药品终究只有一时，具体的突破还是要自己的实力了。

　　两人聊了一会天，张淑雅有时候提到自己家的猫，有时候提到自己老公早出
晚归，有时候提到私房钱，过了半个小时，吴磊推测药效快发作了，就赶紧引到
正题。

　　「好吧，张小姐，我这才注意到，您手上的那个戒指——是您的婚戒吗？」

　　「啊？……嗯，是的啊，很漂亮对吧」张淑雅虽然感觉到身体渐渐发热，但
也在努力镇定下来，回答吴磊的问题。

　　「您看，我这里也有个钻石」吴磊说着，拿出来一个钻石吊坠：「您看看我
的这个钻石怎么样呢？」

　　「啊？可是，你一直在摇这个吊坠啊，我看不清。」

　　「钻石要摇曳起来才显得五光十色，我建议您再仔细盯着看看，好吗？」吴
磊开始利用「建议」来诱惑眼前的猎物上钩。

　　「我…。」张淑雅眼睛盯着眼前的宝石，从左到右从右到左，淑雅渐渐感到
自己的双峰已经变尖，下体已经开始慢慢湿润了起来。

　　这时的她由于药物的作用已经早已欲火焚身，而听从建议的她又沉浸在幸福
和快乐的冰水之中。既痛苦，又幸福。淑雅现在什么也不想思考，只想着听从吴
磊的话。

　　「再仔细看看，什么都不要想，什么都不要顾忌，什么都不要思考，只需要
凭借自己的内心去做，去说。」

　　「啊……」张淑雅轻声地淫叫了起来。由于药效的作用，她感觉身体热的像
通红的碳，浑身上下的汗水早就把衣服湿透了，吴磊已经可以看到白色衬衫下透
出来的尖耸的乳峰，想必这个小美人已经进入淫靡的幻想乡了。

　　「淑雅，不要思考，只要服从，这样就会带来舒服。」吴磊不停地在操控着
张淑雅的情绪：「我数五个数，每数一个数，你的舒服程度会是之前的两倍，来」

　　「啊…。」

　　「五」

　　「啊……哦……。淑雅感觉到整个身体都像在棉花糖里躺着一样，舒服的要
死。

　　「四」

　　舒服，舒服，好舒服，在催眠术和药物的作用下，张淑雅下体已经洪水泛滥
了。

　　「三」

　　滴滴答答的蜜液已经顺着玉腿滑到了地面。

　　「二」

　　「啊！！！！！啊啊啊啊」张淑雅大声地淫叫着，似乎已经忘记了之前的矜
持和保守

　　「一」

　　「哦！！！啊！！！啊！！！」之前的两倍的舒服感觉，已经是让张淑雅流
露出了野兽一样，从心里传出来的叫声。这个时候，张淑雅一手隔着衣服揉搓着
自己的乳房，一手支起自己如同瓷器般雪白的大腿，两腿就这样呈Ｍ字地开着，
蜜液不停地从蜜壶中倾倒而出，沙发都浸湿了。

　　此时，吴磊手中的钻石还在摇晃着，张淑雅哪怕在迎来了绝顶的幸福之后，
依然在目不转睛贪婪地望着这个给自己带来快乐的小东西，但可能是作为家教良
好的女人的最后尊严，她并没有把自己的右手伸向已经泛滥的花瓣，也并没有打
开哪怕一粒胸前的纽扣。吴磊见状，恶作剧般地帮淑雅把右手放到了她那两片肥
嫩的耕田上。但她的右手依然纹丝不动，想必是接受不了在别人面前自慰的原因
吧。

　　吴磊靠近了张淑雅，继续在她的耳边低声说道：「舒服吗？」

　　「嗯」这次张淑雅的回答没有任何羞涩。

　　「现在最想干嘛呢？」

　　「想……想做爱」由于催情药的效果，张淑雅对性的心理防线几乎是０，这
正是催眠的好机会。

　　「想和谁做爱呢？」

　　「谁…谁都想。谁都好」

　　「淑雅，那你为什么想做爱呢？」

　　「因为…」淑雅迷迷糊糊地说：「因为……因为钻石。」

　　「什么钻石呢？」

　　「钻戒…还有…钻石……吴先生……的钻石。」

　　「谁的钻石呢？」

　　「吴先生的…」

　　「那你想和谁做爱呢？」

　　「吴先生…我想和……吴先生做爱。」

　　这个时候吴磊明白了，淑雅第二道防线基本已经捅开了。但他明白，眼前这
个央求着想做爱的少妇只是因为催情药才暂时搁下了对性的防备。那么他必须要
做到随时随地都能引起她的性趣才可以。

　　「记住，淑雅，以后当你看到你眼前这颗钻石」吴磊说：「你的感情就会像
现在这样，明白了吗？」

　　「啊…明…明白了…」

　　「什么感情？」

　　「想做爱…想和吴先生做爱」。张淑雅这个时候的表情，又甜蜜又快乐。

　　「还有呢？」

　　「听话！听话就能…快乐！」淑雅满眼迷离地回答道。

　　「好的，那么，请睡吧，做一个美梦。」

　　………

　　在张淑雅睡着之后，吴磊特意看了看说明书，知道过了两个小时，眼前的这
个少妇就会苏醒并忘掉现实世界发生的事情。他倒了杯可乐，一边喝一边欣赏着
眼前这个美女流着口水小声呻吟并做着春梦的美景。他知道只要循序渐进，眼前
的这个正努力揉搓着自己乳房的少妇，就会成为他的忠实傀儡。

　　时针到了下午四点，是时候叫醒张淑雅了。吴磊用手抚摸着她的头，淑雅就
像周六刚睡个懒觉却被人叫醒一样，迷迷糊糊地答应并慢慢地起身。

　　「你又睡着了」吴磊笑着说：「最近是不是没有休息好啊。」

　　「嗯…是有点」由于刚才催眠的程度很深，淑雅还没有恢复过来：「最近
…真是好困。」

　　「你看你茶杯都没拿稳，都洒了」吴磊说：「沙发和裙子都湿了，没问题吧？」

　　吴磊指着淑雅那被淫水打湿了整整一片的裙子。

　　「啊…真是对不起……」淑雅想起身，但是感觉身子完全没有力气，不仅如
此，她在听吴磊说话的时候，下意识觉得不想思考太多，只是凭借基本的意识去
应答。

　　「没关系，一会我会去收拾的」吴磊笑道：「呐，张小姐，您还记得这个吗？」。

　　说着吴磊套出了那个让张淑雅魂牵梦萦的水晶吊坠。他刚把吊坠拿出来，之
间坐在对面的张小姐瞬间脸羞的通红，就像熟透了的蜜桃。

　　「啊？…这……这是什么啊？」

　　吴磊仔细观察着张淑雅的变化，看到吊坠的一瞬间，她的目光一下变得又迷
离又充满了色欲。双腿紧紧夹住，就像要漏尿了一样。

　　「您忘了吗？」看来催淫药的遗忘效果真的很明显。

　　「您说什么呢，您根本没有给我见过呢」张淑雅露出了又淫荡又克制的笑容：
「挺…挺好看的」

　　吴磊没有想到刚才催眠的效果居然如此之好，淑雅在看到吊坠的时候，脑袋
嗡地一下子，瞬间，对吴先生的性欲就已经充满了自己的大脑。哪里还顾得上思
考其他的东西，虽然淑雅也不知道自己怎么了，但仅存的理智和尊严还有优秀的
教养告诉她，她已经是一个有夫之妇，一定要克制，要克制。

　　但是淑雅的肉体早就已经将这些欲情反映了出来，尖硕的乳头轻轻摩擦着衣
服，下体的蜜壶不停地流淌着花蜜，别说内裤了，就连裙子都被打湿了一大片，
想必如果是一个普通少女，此时已经飞扑倒吴磊身上，哀求着他进入自己的身体
了吧。

　　「您手上那枚戒指的钻石也很漂亮」吴磊不怀好意地说道：「是什么时候和
您老公结婚的呢？」

　　「啊，是…是十三年前」淑雅淫荡地娇喘着：「嗯~ 我们，在大学时候就结
~ 啊……结婚了。」

　　此时淑雅看吴磊的眼神就像饿狼看着一块肥肉，虽然谈吐和行为上依然保持
着克制，但明眼人都能看出来，这位美人的心门已经大大地为吴磊敞开了。

　　「结婚之后呢？您和您老公都幸福吗？」吴磊问道。

　　「他…他经常出差…」淑雅似乎觉得有一点难为情：「所以…。我们都不经
常做……做爱。」

　　然而吴磊根本没有问关于做爱的问题，此时他明白，想必张淑雅已经把「做
爱」和「幸福」等同起来了。

　　「那你喜欢自慰吗？」吴磊想测试一下第二道意识打破后会到什么程度，问
了一个非常危险的问题——说完，他赶紧加大了手上吊坠的摇摆力度。

　　「啊……啊……」淑雅看到钻石吊坠加大了摇摆幅度，也几乎克制不住自己
了，她歪着脑袋，一只手伸入了自己的衣服中，用手拨弄着自己的乳头。

　　「喜欢！……啊……喜欢！！好喜欢！」淑雅一边自慰，一边快乐地淫叫着，
在催眠术的影响下，她觉得好快乐，现在已经飘飘然了，几乎完全放下了自己的
自尊。

　　「经常自慰吗？」

　　「啊……啊……嗯嗯嗯，一周…四……五次」

　　「自慰舒服吗？」吴磊接着问。

　　「舒…舒服！啊……舒服！舒服死了啦…好舒服…」玩弄着自己乳头的淑雅
已经越陷越深，她满脑子都在幻想着吴磊在对自己爱抚，舌吻，抽插。甚至感觉
有点分不清是真实还是自己的幻想。

　　「没想到是喜欢自慰的淫荡少妇啊」吴磊苦笑道：「那，需要我帮忙吗？」

　　「不…不用了…谢谢~ 啊啊啊啊……」张淑雅用仅存的理智回答道，此时她
已经把上衣的扣子全部打开，从内衣中掏出了自己两粒硕大而丰满的巨乳并把弄
着。

　　这个时候，吴磊有了一个新的主意。

　　「张淑雅，听着。」吴磊用催眠的语调说着：「自慰，很快乐，对吧？」

　　「很…快乐……」

　　「自慰是让你舒服的事情，是好的事情，不要害羞。」

　　「嗯…不害羞」

　　「在我面前自慰你是不是很舒服？」

　　「很舒服…」

　　「那你从今天开始，天天都要自慰，都要快乐，好不好？」

　　「好……好……」。

　　「你现在自慰的时候想着谁呢？」

　　「想着…你……吴先生……吴磊」

　　「想着吴磊，你快乐吗？」

　　「快乐…」

　　「那你以后每次自慰，都要想着吴磊，这样你才能得到快乐，好吗？」

　　「好！好…啊……」张淑雅斩钉截铁地回答道，看样子催眠程度已经进入很
深了。

　　吴磊明白，一个月之后，她的老公就会得到一个非常意外的惊喜。

　　「那你和老公做爱，和现在的自慰，哪个快乐呢？」

　　「………」淑雅迟疑了一会儿，看来她对老公的忠贞还是刻在了很深的意识
中的。

　　从淑雅的反应来看，吴磊也不打算操之过急，否则的话就会露馅了。他把水
晶吊坠收起来，安顿好了淑雅。

　　淑雅虽然前一秒还揉搓着双乳，沉浸于幸福之中，但被吴磊打断了催眠后，
再次晕了过去——这可不行，再不让淑雅回家就太晚了。吴磊等了半个小时，就
赶忙叫醒了淑雅，淑雅还没有完全从催眠中苏醒，就这样被吴磊半抱半扶地送出
了门口，穿上了鞋。

　　临走前吴磊给淑雅送了一瓶盐状的药剂。并且用催眠术建议她说，每当给老
公做饭的时候，就要加进去点。

　　淑雅觉得没什么大不了的，潜意识就接受了这一切——熟不知该药就是当年
美军研发出来的化学阉割的快泄药，吃了之后就会在一个星期内几乎丧失性能力，
长期吃一个月左右。甚至会永远丧失性能力。

　　吴磊似乎已经能够预料到，未来一个月内淑雅每天是怎样用手耕耘着自己的
两瓣肥田了。

--------------------------------------------------------------------

　　说回淑雅，当天晚上她只记得自己迷迷糊糊坐着公交回了家，到家里时整个
人都清醒了。

　　她知道下一次预约时间是一个礼拜后，这几天没有睡好觉，简直是太失礼了
——幸亏吴先生的工作室是一次买断制，要是论次数收费，怕不是钱就打了水漂
了。

　　但也正是一次买断制，淑雅也决定自己多去几次，给自己设计一个美美的造
型，要不然可真的是太亏了。

　　想必，淑雅走向厨房为自己的老公做菜，在做菜途中，她想起来了吴先生送
给自己的调味剂，赶紧打开了盖子，加了进去。

　　淑雅的老公一个礼拜回来大概两次到三次，平时的时候淑雅都会求着管老公
要。但今天丈夫的表现却让自己感觉非常意外，不仅毫无反应，而且还对房事非
常厌恶。才八点九点就上床睡觉了。淑雅一个人看着电视生闷气，突然间一个电
话打了过来。

　　「喂，您好。」

　　「您好，是张淑雅小姐吗？」

　　「是的，啊，您是吴磊先生吗？」

　　「是的，请问您老公睡了吗？」

　　「睡了，谢谢您关心，他今天睡得很早。」

　　「哦…」

　　电话那边没了声音。

　　「请问…吴先生，您还有别的事情吗？」

　　电话那边顿了一下，说：

　　「淑雅，你今天自慰了吗？」

　　淑雅只觉得脑袋又是嗡地一声，顿时，不假思索地回答道：「还没有」

　　「那我打扰你了，快点自慰吧。」

　　「嗯…」淑雅只觉得欲情不停地飙涨着。

　　「晚安。」

　　电话被挂掉了。

　　挂掉电话的淑雅双眼迷离，开始脱衣服，褪下裙子，丝袜还有内衣内裤。身
上一丝不挂，她明白，今夜将会是一个和幻想中的吴先生度过的不眠之夜。

　　想着想着，淫水就从蜜壶中顺着大腿滑了下来。

----------------------------------------------------------------------------

　　实际上，吴磊愿意放置淑雅一个礼拜任其在家中自慰，也有其理由：这两天
对淑雅的催眠很有成效，但操之过急是不行的。有一个英文单词叫ｍｉｎｄｂｒ
ｅａｋ，如果短时间内连续突破太多层心理防线，很有可能触发内心的防御机制，
人就会变成对外界毫无反应的植物人——由于这种情况而被抓进监狱吃牢饭的催
眠师不在少数。

　　不过，既然已经给她的老公吃了药，想必淑雅天天晚上只能靠梦中的那个吴
先生把她弄的舒舒服服的吧，短暂的放置反而会激起淑雅未来更强的欲望，小别
胜新婚嘛——话说回来，今天是第六天的下午，吴磊按照第三步计划，给张淑雅
打了电话过去：

　　「喂，您好」

　　「张淑雅小姐」吴磊用温柔的语气说：「明天就是预约的日子了，请问您准
备好了吗？」

　　「啊…嗯，准备好了」张淑雅一想到吴磊的工作室，身体就不由自主地热了
起来：「那个，明天，也是下午两点，在您的工作室里见面是吗？」

　　「嗯……其实呢」吴磊开始了作战计划：「我们工作室对人物的造型设计，
需要和她本人的家居生活有关的，我这里有个不情之请，不知道您能不能…」

　　当然，这些都是客套话，最关键的是，吴磊想到张淑雅的家里去安置自己的
道具。毕竟淑雅每天只有三个小时接受他的引导，但如果在家里就摆上自己的玩
具的话，很有可能让淑雅２４小时都会沉迷在他的催眠中。

　　这个计划只能成功，不能失败。

　　「不知道您能不能让我明天在您的家里与您谈话呢？」吴磊问道。

　　「啊…。这个…。」电话那边的张淑雅并没有直面拒绝，但从语气就能听出
来，实在是非常的为难：「可是…我家里不太方便接待您」。

　　「是因为您的老公在吗？」吴磊试探道。

　　「不是啦，他已经出差去日本了，可能要一个礼拜后才能回来」由于催眠术
引导的原因，淑雅也并没有想太多，就透露出了自己关键的信息：「就是…我家
里还有女儿在。人物装扮设定这种事…让女儿看到不太好吧。」

　　吴磊明白了，这是淑雅的潜意识把「自慰」和「与吴磊讨论」划上等号了，
嘛，到也不能说是认识上的错误，毕竟她也真的是在吴磊面前自慰到洪水泛滥。

　　「哈哈，张小姐，您说什么呢」吴磊笑道：「这种事情多一个人多一种观点
和意见，有什么的呢？而且又不是什么难为情的事情。」

　　「啊…对啊…哈哈哈哈真的是，我刚才是在害羞什么呢」张淑雅恍然大悟道：
「那我们就明天下午两点钟…。在家里见面对吧？」

　　「嗯，总是让您爬楼梯也是怪麻烦您的，我也要吃点苦嘛——等一会您给我
发一封邮件，里面写上地址和手机号就可以，等我到了，就给您打个电话。」吴
磊说完，知道已经万事大吉了，又补了一句：「话说回来，您的女儿多大了？」

　　「啊，您说周馨怡吗？」张淑雅笑着说：「她啊今年刚上高中二年级，这不，
学校放暑假了，还有好多作业没有做呢，功课还要复习——哎，现在的孩子真是
累，我们当时哪里知道什么功课啊作业啊这些东西」淑雅提到自己的女儿如数家
珍。

　　「哎？高中二年级？那岂不是…」

　　「她今年都十六岁啦」张淑雅说完，突然想到需要补充一句：「当年我和我
老公是在读大学时就生下了她。那个时候家里的父母还没有同意我们的婚事呢。

　　两个人在外面偷偷地租房子住，养孩子真的是太辛苦了——不过幸亏，我最
后还是和他走在了一起，这也是缘分吧哈哈哈算了不说了，太肉麻了。」

　　「您老公也是很伟大的父亲啊，想必女儿肯定也是出类拔萃的」吴磊坏笑着
说

　　「哈哈哪里有，不过说真的，她成绩倒是真的在班级里能排上数一数二的」

　　「哦哦……」吴磊知道有趣的事情要来了，咽了口口水，说道：「那我就不
打扰您了，等待您的邮件」。

　　「好，我这就发过去」。

　　…………

　　当天夜晚，十点了，吴磊开始准备明天要带的工具——作为一个合格的催眠
师，没有道具是不行的——其实，催眠师也不是神通广大无所不能的，就像孙悟
空没有了金箍棒也降服不了妖怪不是？而且就算你能对一个人催眠，也不能让两
个人同时听你的话。如刚才电话里所说，明天的对手是刚刚成年的少女和成熟的
少妇，之前的一对一的道具恐怕是不能用了，要准备一些群体性催眠的道具了。

　　吴磊在这边准备道具的时候，张淑雅在干吗呢？其实，她每天晚上的例行功
课是辅导他的女儿周馨怡写作业。馨怡今年高二，虽然是学校上数一数二的美女，
但无心于谈恋爱或出门玩耍，在母亲的教导下，她学习成绩很优秀，在班里名列
前茅，。但除了学习，她还继承了她的妈妈最大的优点——虽然体重只有四十多
公斤，但身高足足有一百六十多公分，在这样的纤细柔弱的娇躯下，还供养一对
Ｄ罩杯的丰满的乳房和肥硕的美臀，以至于她不得不换了比自己大了整整两个尺
度的校服，即使这样，自己臀部依然在学校的公共场合里经常走光出来，令她很
是害羞。由于刚从海滩旅游回来，白皙而光滑的皮肤还隐隐约约透着晒过的粉色
痕迹，显得更加诱人把玩。仅仅是身材上来看，她简直是上帝制造的精巧的尤物。

　　外加上那细致的五官，玲珑的鼻尖，可人至极。

　　　　　　　　　　　　　　　（周馨怡）

　　馨怡的屋子里并没有安装空调，现在正是盛夏的夜晚，非常的闷热。馨怡身
上只穿了一件薄薄的睡裙，睡裙领子开的很大，由于没有穿着内衣，馨怡的双峰
几乎坦露着一半。上面还沁着汗珠，想必是闷热的不行。而一旁的张淑雅着穿的
更为开放，直接把衬衫的所有扣子都打开，敞着怀，也是没有穿内衣，两颗巨乳
随着呼吸自由地起伏。但令人佩服的是，就算是已经三十六岁的少妇，身材仍然
不输给自己的女儿，既有着Ｅ罩杯以上的胸部，还依然保留着性感的马甲线，而
好几次跟馨怡出门，都会被人误解成姐妹——当然，淑雅也很乐意被人这样误解。

　　到了晚上十一点，淑雅帮女儿盖上了被，关灯，回到了自己的房间。女儿有
自己的功课，而淑雅呢，她也有自己的「功课」要做。淑雅把内裤脱到膝盖处，
只见内裤上的水痕和自己的蜜壶上粘稠的花蜜早已连成了线。她用手轻轻抚摸着
自己的两片蜜壶，脑袋里一片空白，什么也想起不了，但嘴上还下意识地，不停
念着那个给自己带来幸福的名字…

　　就这样，一直到了下午一点半，张淑雅才从床上醒来——哎呀，怎么都这么
晚了？…淑雅根本忘记了昨天晚上她一直自慰到了凌晨四点才睡。其实别说今天，
已经一个礼拜了，她几乎每天都要花费三四个小时在自己的手淫上，但即便如此，
醒来之后她只是记得自己睡得太久了，哦，一定是太累了吧——她暗暗庆幸自己
只不过是一位全职主妇，如果是要上班的话，恐怕已经被ＢＯＳＳ开除了吧。

　　淑雅起身，穿上拖鞋，这时她才想起来- ——哎呀，还有半个小时吴先生就
要过来了。连忙收拾客厅，也顾不得擦干卧室地板上还剩下的水痕，也顾不得身
上几乎全裸，只穿了一件开胸的小背心——但，她还没有洗澡呢，对啊，头发也
没洗，脸也没有洗。怎么办才好呢…一看时间，已经是一点四十五了，心里更是
着急了。

　　淑雅想到了馨怡现在应该还有空，就敲了敲馨怡的房门。此时馨怡正在玩手
机，淑雅赶紧嘱咐她一会记得迎接到来的客人，他叫吴磊，叫他吴叔叔就好。他
是来我们这里坐客的。

　　「嗯，好吧。」馨怡倒也不是很情愿地说道：「那你呢？」

　　「妈妈去洗个澡，梳一下头发，一会就回来」张淑雅说道：「你记得要给吴
叔叔沏壶茶，茶杯就用最好的那个——还有，准备一下瓜果…」

　　「好啦，知道啦」馨怡不耐烦地回答道：「你快去洗就好了。」

　　淑雅知道自己洗澡的时候应该吴磊就会到了，再摆正了花瓶和整理了一下沙
发上的衬布后，就赶紧脱下衣服，进了浴室。

　　叮叮叮…

　　果然如她所料，前脚刚踏进浴室，后脚吴磊就杀到了。

　　「啊！听到啦。」吴磊听到门那边传来银铃一样的女声，心想这就是淑雅所
说的她的女儿了吧。

　　门开了，但吴磊千料万料，也没有料到眼前的这位小美人居然如此诱人。今
天的馨怡上身穿着宽松的薄纱一样的日常衣服，甚至能够透视到她的乳房的轮廓，
下身穿着热裤，但热裤太小了，几乎包不上臀部的肉，有几乎一半的玉肉被挤压
的溢了出来。但馨怡似乎没有什么感觉，可能是常年生活在富贵人家，深宫大院，
没有对自己身体保护的意识吧。

　　「您好，您就是吴叔叔吗」馨怡俏皮地说：「请进吧，妈妈在浴室里呢，她
说要整理一下再出来见您——您先坐在沙发上喝喝茶，应该不会让您等太久。」

　　「哦哦，是吗？那我就先恭敬不容从命了」吴磊笑道：「你就是周馨怡对吧，
我听你妈妈说过你。真是懂礼貌的好孩子」。

　　吴磊脱下皮鞋，走进了周家的屋子。听张淑雅说，周先生是做贸易的，经常
与日本和香港的客户谈生意，家里很是有钱，房子面积大概二百平米左右，按照
Ｃ市的房价，恐怕房子的价格会让一般的中产家庭一辈子都难以接受了。

　　但这也正在吴磊的预料内，他特意准备了在今天能用得上的道具。当他坐到
沙发上后，从包里掏出了一个小型的电子香炉，又从右兜里掏出了一瓶写字电子
香的液体。

　　「馨怡，叔叔这次来呢，是给你妈妈做形象设计的」吴磊一边把电子香装在
了香炉上：「不过呢，做设计啊，兼听则明偏信则暗，归根结底呢，还要听从家
里人的意见比较好。」

　　「嗯」周馨怡似乎对这件事情根本没什么兴趣，她只是想早一点等妈妈洗完
澡回来迎接这位吴叔叔，自己好去回到自己房间里，接着看那看到一半的电影。

　　吴磊把电子香炉的开关按钮打开，一阵一阵轻飘飘的带有香味的烟从香炉里
飘了出来——这个香炉里装的不是普通的香，而是正是用于大场景大屋子内的
「听话香」。如果说事先不喝下缓解的药的话，大脑会在香气的作用下麻痹到近
乎无法复杂地思考。虽然说缺点很明显——吸收过量会导致晕过去，吸收太少会
导致没有效果。但周家的二百平米的小屋，正是这个香最容易发挥的环境。

　　优秀的催眠师要懂得因地制宜。吴磊暗自佩服自己，把这个香炉放在了屋子
中央的地板上，虽然馨怡似乎完全没有起疑心的样子，但他还是解释了一下

　　「这个香炉呢，就是我送给你妈妈的礼物，来，馨怡，你仔细闻一闻，是不
是很香？」

　　「嗯，确实很香。」馨怡礼节性地回复道，然而吴磊知道，根本药物还没来
得及扩散呢，哪来的香味啊。

　　「话说，你在学校放假这些天，都去哪里玩了啊？」

　　「我去了巴利岛」

　　「哦，巴利岛啊，是个好地方」

　　「呵呵，是啊」

　　就这样，吴磊和周馨怡你一言我一语地扯了一些关于学习的事情啊，学校的
事情啊。实际上，周馨怡对跟这个大叔聊天并没有什么兴趣，而吴磊也醉翁之意
不在酒。随着时间的流逝，过了十分钟，渐渐地，整个屋子里都充满着奇怪而又
甜蜜的香气。

　　而吴磊也能意识到，眼前这个冷若冰霜的小美人逐渐意识不是那么清醒了，
但说是意识不清醒，她的肉体还是很有活力，只是眼睛几乎没有什么神采，干巴
巴地看着吴磊的脸。

　　吴磊要开始自己的计划了，但这个计划不能只和周馨怡唱对角戏，他还要去
请来张淑雅一起演出。想毕，他拿起了茶几上的遥控器，关上了空调以防止香气
泄露，并对馨怡说：「馨怡，叔叔关一下空调，好吗」

　　「嗯…好…」馨怡点了点头，同意了。

　　「叔叔关了空调，馨怡会热吗」

　　「关了空调，馨怡会热…」可能是刚刚接触这种香气的缘故，一瞬间馨怡感
觉大脑非常的迟钝，什么也想不起来，或者说什么也不想去想，几乎无法组织起
任何了语言的她，干脆就重复了吴磊的话。

　　「馨怡，你会感觉越来越热。」吴磊用催眠的声音说道：「好热，热到不行
了，但没办法，你只能忍受它」。

　　「啊…」馨怡喘着粗气。

　　「馨怡，那你在这里先忍一忍，叔叔去看你的妈妈，等回来再和你说话，好
吗？」

　　「嗯…」周馨怡点了点头，乖乖地就这样坐在沙发上。

　　闷热的盛夏，而且还是下午两点，关了空调的屋子几乎是瞬间蒸腾了起来，
吴磊看了看温度表，空调没有波及到的地方已经是３４度了。别说加了催眠暗示，
就算不催眠正常人也几乎受不了啊。

　　吴磊推开门帘，发现香气已经充满了整个屋子，就连洗手间也都有了淡淡的
味道。吴磊把耳朵贴近浴室的门，听到了风扇的声音，想必是淑雅已经打开了通
风口，并没有受到听话香的影响吧。

　　吴磊看了一下浴室对面的，淑雅的卧室，床上面放着待换的衣服，床头柜上
还有卧室的钥匙。他心中立刻想出了一个方案，他把钥匙拿到手里，把淑雅的卧
室门锁上，并且将钥匙藏在了裤兜里。

　　淑雅的卧室门口距离香炉并不远，可以说是充满了香味。到那个时候，可就
有好戏看了。

　　吴磊把一切都安排好后，回到了客厅。这个时候却看到了馨怡浑身香汗淋漓，
不停用手扇着胸口的样子。白皙的大腿上闪烁着晶莹的汗珠，此时要不是他的定
力足够，真想好好地抱起她把玩一阵。

　　「很热吧，馨怡」吴磊问。

　　「热…好热」馨怡一边说一边摆弄着领子，自己胸部也若隐若见地跳现在吴
磊的眼前。

　　「馨怡，看着我」吴磊突然压低了声音，用催眠师的语气说道「你想变凉快
吗？」

　　「想…想凉快」馨怡的脸颊早已泛红，像熟透了的蜜桃。

　　吴磊知道，一个十六岁的少女比起三十多岁的少妇，未经世事，是多么的容
易被催眠，只需要简单的暗示就可以让她体会到深度的催眠效果。

　　「回答我的问题，听我的话，都会让你感到凉快」吴磊说：「你想试一试吗？」

　　「嗯…想…」

　　「你现在还是处女吗？」

　　「是……啊……」周馨怡刚回答了吴磊的问题，顿时觉得身上凉快了许多。

　　「你有男朋友吗？」

　　「有…嗯~ 啊……」馨怡毫不犹豫地回答。

　　「你喜欢他吗？认识时间长吗？」

　　「喜欢…我们从小就…认啊……呀……」。周馨怡已经舒服的失音了，是啊，
刚刚从炎热的地狱里被拯救出来，当然会高兴了。

　　「凉快吧」吴磊笑着问：「还想更凉快吗？」

　　「想…」

　　「那你…。「吴磊刚要进行下一步催眠，突然听到浴室的门被打开的声音，
不用想买肯定是淑雅出来了。

　　只见淑雅站在卧室门前，疑惑地一次一次拧着门把手，她浑身白皙的肌肤和
丰硕的巨乳仅仅被一片小小的浴巾紧身包裹着，与此同时，整个臀部都露在了外
面，下体隐隐约约地走光，根本遮挡不住。

　　　　　　　　　　　　（浴后被催情的淑雅）

　　看着淑雅的表情，似乎已经完全沉浸在了听话香的状态下了，吴磊知道这两
位淫荡的巨乳母女已经是他的囊中之物了。

　　吴磊走了过去，装作礼貌地问道：「张小姐，你怎么了？」

　　张淑雅吓了一跳，赶紧试图用浴巾遮住自己的下体，但怎奈浴巾实在太小，
顾不得上面，又赶紧用右臂遮住两粒乳头。

　　「我…没怎么……我房间门打不开了」。淑雅迷迷糊糊地说道，她感觉好羞
耻。「您，您在客厅再等我一下，好吗。」

　　此时的淑雅，除了三点没有露在外面之外，所有不该露出的地方都一览无遗
地露了出来。吴磊走到她的身边，用温柔的，不可抗拒的声音说道「没事的，淑
雅。你看，你这不是都遮住了吗」说罢，吴磊伸出手来，抚慰着张淑雅的肩膀

　　这正是吴磊要打开的第三层防线，那就是她对肉体的基本羞耻心。

　　「可是…。我…。」

　　「淑雅」吴磊语气强硬了一些：「吴磊是你的好朋友，对吧」

　　「对…」

　　「非常非常要好的朋友，是吗？」正说着话，吴磊的手已经从肩膀滑到了淑
雅的脖子上。

　　与被催眠人接触肉体，其实这是一个非常危险的动作，但吴磊觉得淑雅的催
眠程度已经是时候了，外加上听话香，也值得赌一把。

　　「是…非常非常要好的朋友。」淑雅对这种轻度的肉体触摸几乎没有反应，
看来情况远远出乎了吴磊的预料。

　　吴磊松了一口气，接着说道：「只有吴磊是这样要好的朋友，其他人都比不
上，对吧？」

　　「对…只有……只有吴磊，啊……不行…不行」。淑雅意识到了，身后这个
男人的手已经滑到了自己的乳沟处。

　　「冷静，冷静」吴磊安慰道说：「听从我的建议，你会觉得很舒服的」

　　「啊…嗯…」淑雅稍微冷静了一点，但依然觉得很抗拒。

　　「淑雅，你穿过三点式的比基尼吗？」吴磊用左手放在了淑雅浑圆的臀部上，
揉搓了起来。

　　「啊……啊……有…有！」淑雅已经一个礼拜没有被人这样爱抚过了。

　　「穿比基尼，你害羞吗？」

　　「不…不害羞」淑雅感觉好舒服，不仅是之前所暗示的，服从的舒服，更有
来自于肉体刺激的舒服。

　　「为什么不害羞呢？」

　　「不…不知道…」

　　「因为比基尼遮住了你的三点——两个乳头，和阴唇，对吗？」吴磊引导道。

　　「啊…对…」淑雅朦朦胧胧地回答道

　　「那，淑雅，你现在裹着浴巾，遮住了三点了吗？」

　　「遮……遮住了」

　　「那你害羞吗？」吴磊问了最后一个问题。

　　淑雅的回答是肯定的，是完全逃不了的回答。

　　「不害羞…」

　　吴磊露出了满意的笑容，他知道眼前这个少妇已经站在了悬崖边上，就剩自
己推她一把了。

　　「淑雅，要听好」吴磊命令道：「以后你在我，也就是吴磊，你最好的朋友
眼前，露出三点之外的地方，都不要害羞。你会认为这是理所应当的。」

　　「嗯…」淑雅点了点头

　　「当吴磊抚摸你的三点外的身体时，你会觉得只是朋友之间的玩笑，没什么
大不了的」吴磊又补充道：「当然，被抚摸的你会觉得特别的幸福和舒服，因为
你真的觉得吴磊是个知心的朋友。」

　　「没什么大不了的…」淑雅又点了点头。「会舒服…会幸福…」

　　「但是，你不想让其他任何人看到你的身体，包括你的老公」。吴磊明白滥
用催眠术会让她成为一个荡妇，所以一定要加以条件：「当你的身体被吴磊以外
的人看到时，你会觉得好愤怒，好恶心，好难过，记住了吗？」

　　「嗯，记住了」淑雅回答道，看来这一条她记得很熟。

　　「好了，亲爱的，让我们去客厅见见你的宝贝女儿吧。」吴磊摸了摸淑雅的
头，露出了满意的微笑。

　　………

　　就这样，张淑雅浑身一丝不挂，仅仅裹着一条浴巾就被吴磊搀着来到了客厅。

　　吴磊注意到了香炉，现在屋子里的香气已经很淡了，还剩下十分钟左右所有
的香水就会挥发完毕。他必须得在剩下的十分钟内搞定馨怡。

　　馨怡虽然在香气中迷迷糊糊，但由于香炉的浓度下降，看到自己母亲穿成这
样也是吃了一大惊，她想不到自己的妈妈居然会近乎全裸地跟着吴叔叔坐在沙发
上，而且吴叔叔的一只手还在不停抚摸着妈妈的大腿。赶紧说：「妈妈，你…你
怎么不穿衣服啊……」

　　相反，淑雅倒是一脸惊讶地回应道：「嗯？没有啊，妈妈可是穿着了呢。」

　　「可是，哪里有衣服啊」馨怡吃惊地说。

　　「啊，在你吴叔叔面前，遮住三点就好了啊」张淑雅自然地说，好像这件事
是天经地义：「一条浴巾不就是足够了吗？」

　　「啊…可是……」馨怡几乎说不出话。

　　「放心吧，没什么的，今天好热，穿衣服多麻烦啊，而且吴叔叔是妈妈最信
任的人，身子就算给他看也无所谓啊」张淑雅笑着说，随手拆开了糖果的包装，
递给了吴磊。在拆包装的过程中，浴巾从胸上滑落了下来，淑雅只是随手将浴巾
再盖在胸口上，并没有任何的羞耻感。

　　吴磊在一旁看着张淑雅的表现，基本可以肯定这个少妇的第三层表意识已经
被攻破了。今天妈妈的部分已经大功告成了。

　　「淑雅，你的腿真美」吴磊一边爱抚着淑雅白皙而又修长的腿，一边笑着说
道「你的老公可真有福。」

　　「谢谢」张淑雅自豪地说。随后端起杯子，喝了一小口茶叶

　　「呐，馨怡」吴磊转身对馨怡说：「说道你，你一个礼拜自慰几次呢？」

　　馨怡突然回想起了那句话——回答问题就会带来凉快，舒服。口中下意识地
回答道：「一…一次，或者两次…」

　　「哎？才这么少？」淑雅惊讶道。

　　「妈妈！你…你干嘛这么说。」

　　「不是啦，我只是觉得你真的很少自慰」淑雅也不知道自己怎么会突然说出
这么羞耻的话，赶紧解释道：「妈妈天天晚上……都要自慰的。」

　　「可是…」

　　「那你每天会怎么自慰呢？」吴磊接过话茬，走过去，摸了摸馨怡的头。

　　「我一般……用玩具还有……跳蛋」馨怡诚实地回答道

　　「乖孩子，那都用什么玩具呢？」吴磊正在尝试着打开馨怡的心扉

　　「用…塞肛球…还有…」馨怡虽然意识并不是很清醒，但脸蛋早已羞的通红：
「还有…假……假肉棒。」

　　原来眼前这个小淫娃早就已经品尝到了禁果的滋味，虽然还没有成为真正的
女人，也每周总有一次两次，用肛球刺激自己的Ｇ点后侧，看起来清纯无比的她
居然内心里有着这样的小秘密。

　　「那为什么不用你的小穴自慰呢？」吴累明知故问道：「那样会更舒服啊」

　　「不…不可以」周馨怡很抗拒地说道：「那里…不可以，我还是……还是
……」

　　吴磊见状，倒也不强求，他打算固守着现在的胜利果实，便压低了语气，对
馨怡说

　　「馨怡，你妈妈天天都会想着你的吴叔叔自慰的。」

　　「啊……啊？」

　　「因为，想着吴叔叔自慰，会很舒服啊。」

　　「可是…我…」

　　「馨怡，你的妈妈是不是会经常辅导你功课呢？」

　　「是…」

　　此时的周馨怡快要哭了出来，她几乎不相信眼前的这一切是真的。

　　「馨怡，辅导功课，是不是就意味着妈妈是你的老师呢？」

　　「是…」馨怡完全没有反驳的理由，任由吴磊引领着自己的思绪，就像待宰
的羔羊。

　　「那是不是要向妈妈学习呢？现在你的妈妈觉得吴叔叔是最好的朋友，听从
吴叔叔的话会觉得好舒服，天天晚上都会想着吴叔叔自慰，你是不是也要学习呢？」

　　「…」馨怡徒劳地思考了一下，旋即从牙根里挤出一个字

　　「是…」

　　吴磊随后花了十分钟时间，把所有在淑雅身上用过的催眠术全复述给了馨怡
一遍，幸好少女的脑袋还非常稚嫩，很容易就记住了所有吴磊的命令，并且学习
的很快。这样母女的催眠进度就完全一致了。

　　同时，他还询问到了馨怡的手机号，并给馨怡的手机设置了一个定时闹钟—
—每到晚上十一点，馨怡的手机就会按时响起。吴磊又花费了一点时间，给馨怡
加上了听到闹钟就会燃起性欲的催眠暗示。这样，馨怡的每个夜晚，也会沉浸在
快乐而甜蜜的幻想乡中的性生活中了。

　　此时，听话香也完全燃尽了，吴磊决定好好测试一下两个淫荡的巨乳母女的
程度。

　　「馨怡，屋子这么热，你快把衣服脱下来吧」吴磊暗示道：「你也学学你妈
嘛」

　　这个时候，吴磊已经在用手按摩着张淑雅的大腿内侧，不用多久，张淑雅已
经满面通红，下体泛起了水花。

　　「是啊，就你穿的最多」张淑雅笑道：「你平时在家不都是不穿文胸的嘛，
怎么今天穿上了。」

　　「妈！真是的，人家不是今天还不认识吴叔叔嘛」周馨怡一边脱衣服，一边
说道：「谁知道吴叔叔是这么好的人…」

　　周馨怡脱下衣服的一瞬间，一对包裹在文胸里的上半球弹跳了出来。好像已
经饥渴了许久，等待着男人的慰籍。

　　「是啊」张淑雅磕着瓜子说道：「你以后也要听吴叔叔的话哦。」

　　「当然啦」馨怡又赶紧解开热裤的裤子，把整个肥嫩的臀部舒展开来。「听
吴叔叔的话，最舒服了。」馨怡天真地说道

　　「那，馨怡，你以后晚上就不要复习功课了「吴磊说：」听叔叔的话，晚上
和你妈妈一起自慰，一起想着叔叔，好吗？」

　　「好！」馨怡开心地答复到，随后，撒娇一样地坐在了吴磊的腿上，说：
「叔叔，你把妈妈摸得那么舒服，你可以也摸摸我吗？」

　　吴磊只觉得两粒肉球压在了自己的腿上，连忙答应了这个正在吃母亲醋的少
女，现在的吴磊，左手抚摸着馨怡的上半球，右手抚摸着淑雅的大腿内侧。一开
始她们还能保持基本的克制，只是求着吴磊摸摸她们的胸，揉揉腿，爱抚自己的
臀部。可是过了几分钟后，馨怡就开始跪在地上，半脱下内裤，央求着吴磊爱抚
她的肛门

　　吴磊也没想到周馨怡这个只有十六岁的纯洁少女，内心里居然如此放荡。与
此同时，淑雅像吸吮着肉棒一样，也开始舔起了吴磊的手指，自己则用身边的遥
控器不停地剐蹭着自己的蜜壶。

　　两个人就这样，完全进入了状态，淫叫连连；馨怡的后庭被接连刺激，淫水
随流而下，内裤完全被打湿了，淑雅一丝不挂，由于是在太舒服了，直接喷射了
起来，弄得茶几上，地板上，沙发上到处都是自己的花蜜。

　　就这样，三个人一边笑着，一边打闹，淫乐。一直玩到了晚上九点。

　　母女倒是精力充沛，但吴磊是真的不行了。他一直在极力克制自己，要知道，
直接进行性行为的机会还没有到来，如果真的要做的话就会露馅。于是他决定暂
时离开这里，等明天主场后再战。

　　临别的时候，张淑雅裹着被淫水打湿的浴巾，周馨怡则穿着一条内裤，被下
体湿的通透，母女就这样站在门口，送眼前这位好朋友出门。

　　「玩的开心吗」吴磊问道

　　「开心……」张淑雅意犹未尽地说道

　　「好开心，舒服死了」周馨怡倒是从来没有过性经验，无论是敏感度还是高
潮的阈值都很高。

　　「那么，淑雅，下次的预约，就在两天之后，好吗？」吴磊说。

　　「嗯…」张淑雅有点迟疑「两天是不是…太久了点？」

　　「你明天就想来吗？」吴磊问。

　　「想来，我明天就想去你的工作室」淑雅说道。

　　「那周馨怡呢？你想来吗？」吴磊转过头来问。

　　「我也想来…但是…」周馨怡欲言又止。

　　「怎么了？」

　　「明天我和男朋友还有约会，所以我就不能去了」周馨怡不好意思地说道。

　　「哦，不方便也没关系嘛，你的妈妈也有老公，这也没有办法不是嘛」吴磊
安慰道：「那你如果想来找叔叔玩的话，每天晚上都可以来哦。」

　　「真的？！」周馨怡高兴地说

　　「真的」吴磊微笑着，用手掐了一下馨怡的左乳：「我们约定好了。」

　　周馨怡也伸出手来，握住了正爱抚着自己左乳的那只手，眼神里流淌着真挚
的，毫无虚假的性欲和爱意。此时此刻，她的脑海里感受到了无限的快乐和幸福。

-----------------------------------------------------------------------

　　从吴磊到周家之后，又是一个礼拜内，吴磊一直刻意地放置馨怡和淑雅不管。

　　实际上，天天都到工作室定点来访的淑雅的催眠深度虽然远超第三层，但还
没有到达第四层的临界点。为了解决这个问题，必须要好好地安排淑雅的精神松
弛度。毕竟刚刚被打破了羞耻感的她，对他的下一个命令未必能完全消化掉。

　　吴磊每天按时两点在工作室门口迎接了淑雅后，就立即给她做了浅层催眠，
吩咐她坐在沙发前观看电视——电视连接着ＤＶＤ，循环播送着吴磊亲自录下的，
和之前俘获的猎物之间的做爱视频。当然，吴磊早就已经给淑雅下了暗示，在她
看这些视频的时候，就当做视频里的女性就是她自己。

　　就这样，张淑雅每天从２点津津有味地看到５点。然后回家。如此循环了一
个礼拜，起初张淑雅还有点放不开自己，只是用手隔着内裤抚摸着自己肥美的肉
瓣。但过了三四天后，张淑雅已经能做到在吴磊还没开始催眠，就下意识张开两
腿脱下内裤，并放在茶几上。恐怕是每天回家都要换洗内裤，潜意识已经有了条
件反射了吧。

　　与此同时，周馨怡来的频率也出乎吴磊的预料，她几乎每隔一两天就会来一
次。毕竟身处十六岁的发情期，除了每天晚上例行的自慰外，还经常跑到工作室
去求吴磊去给她塞上肛球。在正常人看来几乎是难以启齿到极点的事情，由于她
被催眠「三点之外都可以被吴磊爱抚」的缘故。无论是吴磊爱抚她的肥嫩的臀部，
还是用东西塞入她的后庭，对于周馨怡来说，就像是在别人家蹭饭喝水一样正常。

　　到了第八天，张淑雅依然是下午两点准时在吴磊的工作室门口按下门铃，满
怀期待着今天的调教——哦不，对于张淑雅来说，这怎么能算调教呢，吴磊可是
自己最亲密最亲密的朋友啊，他们是来聊天的。

　　吴磊打开了门，今天的张淑雅穿着连体的礼服，非常的大胆和开放，不仅没
有穿ＢＡＲ，肆无忌惮地露着自己的上半球，甚至还穿上了连体的渔网袜，浑身
上下透露着淫靡的色气。

　　张淑雅走进大门，懂事地随手把门关上，把高跟鞋脱下后，几步走上去，一
把抱住了吴磊。

　　「吴…吴先生，我今天爬楼梯好累哦」淑雅撒娇道

　　吴磊明白，这几天下来让她在工作室里接受催淫，淑雅现在的精神已经是最
适合进行下一步的动作了了。

　　「那，你要怎么办呢？」吴磊问道

　　「帮我揉揉腿嘛」张淑雅说：「大腿……好累啊。」

　　吴磊笑着把这个小荡妇抱了起来，安置在了沙发上。随后伸出双手来，隔着
渔网袜，温柔地爱抚着淑雅象牙般，被丝袜勒出一片一片嫩肉的大腿。

　　「啊…」淑雅轻声低淫叫着，但明显感觉不满足：「吴先生……你可以…

　　…再高一点吗？」

　　吴磊把双手按摩的地方抬高，到了大腿中部。刚开始抚摸，明显感觉到淑雅
的淫叫声变大了许多。

　　过了两三分钟，淑雅又说：「那个…」

　　「嗯？」

　　「可以…再高一点吗？」

　　吴磊掀起淑雅的裙子，此时的他发现淑雅根本没有穿内裤，吴磊把手放在淑
雅大腿根部的内侧，也就是女人最敏感的位置。再次按摩起来。

　　「啊~ 啊…」淑雅尖声淫叫道

　　过了一会，吴磊感觉到从淑雅的蜜壶里渗出的花蜜已经流淌到了自己的手上。

　　不怀好意地问道：「淑雅，你湿了」

　　「讨厌…太…太舒服了」淑雅有点害羞，但表情依然是一脸享受的样子。

　　这个时候，吴磊打算开始自己的计划了。

　　「只摸摸大腿内侧就这样了，你也太淫荡了吧」吴磊试探道。

　　淑雅明显感觉到吴磊的说话很冒犯自己，虽然是好朋友，虽然正在给自己做
特别舒服的按摩，也不能这样侮辱自己呀。淑雅有点不高兴，回答道：「你…你
才淫荡呢，我哪里淫荡了呀」

　　「那你现在在干嘛呢？」

　　「我…我只不过是」淑雅一时间想不出词，回答道：「只不过是在享受啊
…享受舒服……而已嘛」淑雅嘟着嘴说道：「这和淫荡没有关系吧。」

　　「那你觉得自己是很纯洁，很贞洁的喽？」吴磊笑道

　　「当…当然了…啊……」。淑雅刚回答完，从下体传来的一阵一阵的快感让
她浑身酥软：「我…。我只爱我老公…他一个人的」

　　「什么叫只爱他一个人呢？」吴磊发现淑雅进入了催眠状态，赶紧追问道

　　「就是…嗯…只和他一个人做爱…只……喜欢他一个人…」淑雅现在已经完
全把持不住自己，敞开着大腿，把自己的手指伸进嘴里，不停地吸吮，用舌尖挑
逗着。

　　「你和他结婚的时候，就是这么说的吗？」吴磊一边说，一边继续爱抚着淑
雅的玉腿。

　　「嗯…嗯…。」淑雅回答道：「我们还…呀……啊………」

　　一段小小的高潮打断了淑雅的答话。

　　喷溅出的水花已经把吴磊的双手全都打湿了。

　　「你们还怎么样了？」

　　「我们…我们还…。」淑雅上气不接下气地说：「我们还互相亲吻…还有
…他还送我戒指…」

　　吴磊发现淑雅的回答露出了破绽，问道：

　　「那，你的意思是说，之所以你喜欢你的老公，是因为——你被你老公送了
定情戒指，还和你的老公亲吻了做爱了。是这样吧？」。

　　这个似乎完全没有逻辑的问话，却让张淑雅几乎回答不出来。

　　「啊…嗯…。也许……是吧……」张淑雅迷迷糊糊地回答道。

　　吴磊此时明白，自己事先准备的道具，现在可以用上了。他把双手停下来，
用桌布擦了擦手上的水。

　　「那么，淑雅，你看看这是什么？」吴磊从茶几上，拿出了一个小盒子。

　　「什么呀…」正在沉浸在快乐的淑雅，被吴磊突然停止了按摩，感觉下体倒
是空荡荡的。

　　「你打开看看就好了」吴磊笑道。

　　张淑雅接过这个精致的小盒子，上面印着金色的纹路，看来是非常好的礼物。

　　「谢…谢谢」张淑雅并没有起身，一边道谢，一边打开了这个小盒子——顿
时，她的双眼呆滞了一下。

　　她眼前的正是一颗结婚钻戒，而钻戒上的钻石…正是…她之前在工作室见过
的那个戒指…。淑雅感觉大脑一片空白，而空白之后，她好像回忆起了什么，又
好像忘记了什么…她也不知道自己到底怎么了，只是觉得自己身子好热，比刚才
被按摩的时候还要热。她想要做爱，想要和吴磊做爱。但为什么要和吴磊做爱呢
…她自己也不太明白，吴磊可是自己的好朋友啊，自己怎么会想和好朋友做爱呢
…。

　　「喜欢吗？」吴磊微笑着说。

　　「嗯」张淑雅几乎是下意识地回答道：「我…我…」

　　「你怎么了？」吴磊明知故问道

　　「对不起…我…」张淑雅欲言又止，但她的脑海里早就迷乱成了一锅粥，随
口说道：「我好热，我想…我想和你…」

　　「和我怎么样？」

　　张淑雅知道，自己是有夫之妇，自己用尽了全部的意志力，紧闭着嘴巴，终
于把滑到嘴边的那两个字给咽了回去。但当她没有吐出「做爱」两个字的一瞬间，
就像报应似的、她浑身上下感觉十分的冰冷，不仅如此，她违背意识的行为，让
她觉得好痛苦，好难受。她好想说出口，好想和眼前这个男人做爱，可是，吴磊
只是她的朋友，她不能这样做。想着想着，她感觉自己像是掉进了地窖里，居然
抽泣了出来。

　　吴磊故意放张淑雅自己难受了一会，等到她冷静下来，抚摸着她的肩膀，在
她的耳边温柔地说：「我知道了，你是想和我做爱对吧？」

　　淑雅脸上还有刚哭过的泪痕，点了点头，又摇了摇头。

　　吴磊握住了张淑雅的手，从她纤细的手指上，把她的结婚戒指取了下来。

　　「你…你要干什么」淑雅问道

　　「我是来测试一下，合适不合适啊」吴磊笑着，为张淑雅戴上了自己为她定
制的戒指。事实上，这个戒指完全符合她的手指。那颗钻石还在戒指上闪闪发光：
「你看，正合适。」

　　「可是…我不能要这个」淑雅紧张地说：「我…我……」

　　「为什么不能要呢？朋友之间，送你的礼物啊」

　　「钻戒不是朋友之间送的」淑雅反驳说：「是要我爱的人…才能送」。

　　「淑雅，再看看钻戒」吴磊暗示道：意思是说，如果我是你爱的人，你就会
接受了对吧」

　　淑雅眼睛一看到钻戒，立刻就陷入了比之前更深的催淫状态，轻轻地点了点
头。

　　吴磊知道自己马上要成功了。

　　「淑雅，你说过，你喜欢你的老公，是因为你被你老公送了定情戒指，还和
你的老公亲吻了做爱了」吴磊低声说道

　　「嗯……」

　　「那你现在被我送了定情戒指了，对吧？」

　　「嗯……」

　　「你现在特别想和我做爱，对吧？」

　　「嗯……」

　　吴磊深吸了一口气，说道：「意思就是说，只要我和你亲吻，你就会喜欢上
我，爱上我，对吗？」

　　「……嗯…」张淑雅完全跟着吴磊的思维，被推向了万丈深渊。

　　吴磊抱住了淑雅，给了她深情的一吻。一开始，淑雅还有一点点抗拒，但是
当吴磊用自己的舌头敲开了淑雅的玉唇后。淑雅觉得自己整个人都融化了，她最
后的，哪怕一点点的对眼前这个男人的戒心已经放下了。她知道，自己除了老公
之外，已经爱上了这个男人了。

　　吴磊在得手之后，放开了淑雅，但没想到淑雅直接扑了上来，搂住了吴磊的
脖子，还要继续跟吴磊舌吻。放下了戒心的淑雅比之前更加淫荡了，跟吴磊用舌
头缠绵着，两个人的舌头间拉起了好几条线。而淑雅感觉自己好久没有跟人这样
舌吻过了，完全沉浸在了新婚般幸福的喜悦中。

　　舌吻过后，吴磊看着还沉溺在方才的甜蜜中的张淑雅，问道「你爱我吗，淑
雅」

　　张淑雅此时青涩的就像刚结婚的少女，脸颊上透着羞涩，回答说：「我爱你
…亲爱的。」

　　淑雅手指上那颗钻戒闪闪发光着，提示着她已经自愿爱上了另外一个男人。

　　「真是的，淑雅，你怎么又爱上了一个男人了呢「吴磊坏笑着说：」现在反
悔还来得及呢，你不是觉得自己很贞洁吗」

　　「什么嘛！你是不是讨厌我了」淑雅又有点生气道：「我爱上你和我贞洁有
什么关系嘛？」

　　淑雅在潜意识中已经完全把爱上吴磊当做天经地义的事情来看了，似乎完全
不会和其他任何事情冲突的样子。

　　「那，你之前的戒指呢？怎么处理好呢」吴磊拿着周先生结婚时送给淑雅的
钻戒：「那我把它扔掉喽？」

　　「啊？别…」淑雅似乎想起了什么：「那可是…我老公给我的……」

　　「哎？可是你的爱人不是在这里吗？」吴磊明知故问道。

　　「呃…对啊…这……」淑雅的受催眠程度很深，似乎完全搞不懂了：「不对
啊…既然那个是我的结婚戒指…那我现在戴着的这个是什么呢…」。

　　从某一种角度来看，淑雅的意识已经被修改的很牢固了。

　　吴磊伸出手来，右手爱抚着淑雅右胸的上半球，在淑雅的耳边对她说：「你
自己来决定比较好，嗯？」。

　　「嗯…」张淑雅迟疑了一下，说：「还是……这个戴着的戒指比较好」，
「哦，那你戒指的事情解决了。」吴磊把右手里握着的旧戒指扔到了垃圾桶里：
「那你觉得自己的身体呢？交给谁比较好呢？」

　　「身…身体？」

　　「对啊，你总不会想着和两个人都做爱吧」吴磊说：「你不是自己说过嘛，
不会和爱人之外的人做爱，不是吗？」

　　「我…我…」

　　张淑雅完全不知道该怎么回复，对啊，她觉得和周先生既然已经结婚，当然
是只能和他一个人做爱了。可是…可是眼前这个男人也是自己的爱人，怎么办才
好呢？

　　「没关系，淑雅」吴磊说：「在我们完结所有的对你的角色设计课之前，你
都可以慢慢想，好吗？」

　　「嗯…好」张淑雅听到这番话，安心了下来：「那…那……亲爱的，我们可
不可以慢一点上课呢，我想多一点时间想想。」

　　「我之前不是说过了吗？我们的课是包客户制，也就是说直到把你教会后，
我们可以一直上下去。」吴磊暗暗笑道，自己根本没有给这个少妇下套，居然她
自己钻了进来。

　　「太好了…我爱你」淑雅心中放下的时候落了下来，抱着吴磊再次舌吻了起
来。

　　随后，吴磊再次将淑雅按摩到潮喷。而这次的潮喷的过程中，张淑雅一直在
大声淫叫着吴磊的名字，看得出来，她已经由自内心地接纳了吴磊这个爱人了。

　　两个人一直玩到晚上七点，张淑雅才恋恋不舍地跟吴磊走到门口，穿上鞋子。

　　「淑雅，你喷水的样子真好看」吴磊调情道：「喷水很舒服吧」

　　「还不都是你弄得」淑雅嘟着嘴：「都怪你把人家玩成这样」

　　「不是，我是真没想到你水这么多」吴磊帮眼前的美女系上了后背的扣子：
「过去在家里也经常这样吗？」

　　「我才潮吹了一次呀」张淑雅说道：「其实，每天晚上，我想着你自慰的时
候，都会喷好几次呢。」

　　「是吗」吴磊摸了摸张淑雅的头：「那你快回家吧，家里馨怡还等着你辅导
她功课呢。」

　　两人推开门，但是说曹操曹操到，张淑雅刚推开门，就看到馨怡正好站在门
口打算敲门，母女相见，先是吃了一惊，然后又笑了起来。

　　「什么嘛，妈妈才打算回家啊」馨怡俏皮地说：「快回家嘛，爸爸马上就要
回来了。」

　　「哦…是的呢」张淑雅突然想到今天是丈夫刚从日本回来的日子，现在应该
到机场了：「亲爱的，我得回家了。」

　　「走吧——哦对了，记着做饭的时候，不要忘了给你老公加调味料。」吴磊
补充了一句。

　　张淑雅临别前，抱住了吴磊，当着女儿的面又和他做了一个长长的舌吻。然
后依依不舍地告别，走下了楼。

　　馨怡望着母亲的背影，半是惊讶半是不解地问吴磊：「吴叔叔，为什么母亲
会和你亲嘴呀…」

　　「怎么，你也想吗？」

　　「不…不是，我已经有男朋友了」馨怡赶紧回答说：「我这次来，就是想让
您帮我……把塞肛球拔出来…。」

　　「馨怡，这种事情你自己也能做啊」吴磊关上了门。

　　今天的馨怡穿着学生的水手服，下体只穿了超短裙。吴磊伸手摸了摸馨怡的
肥臀，却发现完全没有穿内裤，两腿之间不停地滴着爱液，看来在出门前就已经
完全动情了。

　　「因为…因为叔叔帮我拔，真的好舒服」馨怡不好意思地说：「我天天晚上
也是在幻想叔叔在插我…」

　　「馨怡，你要知道，叔叔可不是专门为你的身体服务的哦」

　　「可是……可是」馨怡着急地回答道：「可是我真的好喜欢叔叔摸我！」

　　「那…哎，没办法」吴磊说道：「那这样，馨怡，我有一个好主意，如果你
答应了呢，从今以后你可以一直享受被我摸的快乐，你看好不好啊？」

　　「啊！好！」馨怡赶紧回答道：「叔叔快说，是什么主意啊「

　　「从今以后，你就不要再叫叔叔了」吴磊低沉下声音说道

　　「不叫叔叔？…。那…我怎么叫…您呢？」馨怡歪着头，完全不能理解。

　　吴磊笑了笑，说：「叫我主人」。

　　此时的馨怡还不明白，对于她来说，今天的调教之路才刚刚开始…

　　自从上次的调教又过了几天，这些日子中，不仅张淑雅每天按时来和吴磊调
情嬉戏，周馨怡也逐渐接受了管吴磊叫主人的称呼。为了平衡两个人的催眠状态，
吴磊规定淑雅的调教时间是上午和下午。

　　而周馨怡白天可能要陪男友或同学去外面玩，吴磊就把晚上的时间给了她。

　　就这样，两个人越陷越深，又是一个半星期后的周末，早上九点，阳光明媚。

　　叮咚？——吴磊刚刚醒来，正在喝着咖啡，打算上网购物一些生活用品，没
想到居然有人按了门铃。

　　「是谁啊？」吴磊问，「如果是推销的话…」

　　「什么推销啊」门外传来了清脆而又可爱的女生，旋即又是一阵笑声：「主
人，是我啦，馨怡」

　　「还有我」这个声音不用多想，正是淑雅。

　　吴磊不知道她们两个的葫芦里卖的是什么药。这么早两个人就来是干什么？

　　——平时这个时候她们两个应该还在睡觉才对。他就推开门，刚要开口问，
却被眼前两个美人的打扮惊到了。

　　馨怡穿着十分宽松的Ｔ恤衫，Ｄ罩杯的巨乳挺着衣服的上摆，由于衣服太短
自己的肚脐若隐若现，下半身依旧是自己最喜欢的热裤，但裤子实在太短，下半
个屁股完全裸露在外，果然这个年龄段，已经发育成熟的小女生都喜欢炫耀自己
的身材——而站在另一边的淑雅，穿着酒红色的全开背的晚礼服，仅剩的几块布
料非常贴身，几乎暴露出了全部的身材。虽然她已经是三十六岁的少妇，但是不
仅在乳量上整整高过馨怡一个级别，身高也比馨怡略胜一筹——而且在体重的保
持上，由于常年坚持去健身房锻炼，全身的脂肪只集中在了胸和臀。总和来看，
她的身材还比馨怡要强一些。

　　而从相貌上来看，不仅两个人的五官都是美女级别，气质上馨怡是开朗可爱
的清纯少女，而淑雅则是端庄高贵的熟妇——虽然两个人看着吴磊的眼神都充满
着淫荡和爱意。但从吴磊的角度来看，若他是个陌生人，怕不是只会觉得眼前这
两位只不过是姐妹而已。

　　　　　　　　　　　　　　　（周馨怡）

　　「呦，你们两个倒真的不像母女」吴磊笑着说。

　　「像姐妹——对吧？」馨怡也笑着回答道：「好多人都这么说，跟你讲，妈
妈可爱听这个了。」

　　「傻孩子就知道胡说」淑雅不好意思道：「亲爱的，你才醒吗？」

　　「嗯，你们两个来是要？…」吴磊问。

　　「主人，今天外面天气这么好」馨怡走到吴磊身边撒娇道：「您也没有吃早
饭吧，跟我们去公园里野餐好不好。」

　　「哎？野餐？」吴磊倒是被她们两个的提议吃了一惊，这时候他才看到淑雅
手里提着一个篮子，想必里面都是帐篷，衬布和食物。

　　他完全没有拒绝的道理——反正也没有吃早饭嘛。但出发之前，还是要带一
些催眠道具以防不测——或者说是以防有测，自己也可以趁机加深这对淫乱母女
的催眠深度。

　　就这样，吴磊带上了自己的工具包，锁上门。在外人看来就是一家三口一样
的他们出发了——在门口，淑雅和馨怡在为谁坐到副驾驶而争了起来，淑雅说自
己是妈妈应该坐在前面，而馨怡说正是因为是妈妈就要让着女儿。吴磊意识到两
个人醉翁之意不在酒，只是觉得坐在副驾驶的人有机会被吃豆腐而已。于是他把
两个人都安排到了后座，这才平息了这场风波。

　　目标的公园距离这里不远，开车也就二十分钟的路程。今天是星期日，在这
里的草地上野餐的人不多也不少，吴磊挑了一个相对比较寂静的树荫下，跟淑雅
一起把衬布展开，阳伞夹起来——而馨怡呢？她这个时候正在公园的花丛旁边，
闻着夏天带来的芳香。

　　不过一会，野餐用的道具都准备齐全了。淑雅喊馨怡回来，拿出了自己制作
的三明治，共有三份，分给了两个人。吴磊早就饿坏了，接过来直接就吃了一口。

　　「好吃吗？」淑雅满眼爱意地说道：「我可是做了很久的。」

　　「好——吃——」馨怡抢话道：「可是妈妈，之前野餐的时候你可没加过这
么多的金枪鱼和肉呢，上回吃的那个里面都是蔬菜，像喂兔子似的」。

　　吴磊听到后倒是觉得眼前这个淑雅真是可爱，明明都已经结婚的人了，心理
活动却一览无遗地暴露到了外面。他咽下一口三明治后，说：

　　「很好吃，就是……」

　　「就是？」淑雅疑惑地问道。

　　「就是太干了」吴磊苦笑道：「你确实肉加的太多了，咽不下去」。

　　「啊…」淑雅确实觉得自己加的过火了，赶紧去翻篮子里的东西说：「等一
下，我还带了牛奶…。牛奶…嗯？」

　　「怎么了？」

　　淑雅不相信似的又找了找，但终究失望地回头跟吴磊说道

　　「对不起，我…我忘了带牛奶了…」

　　「那水也可以。」

　　「水…也忘带了」淑雅不好意思地说：「出门的时候我忘了把水瓶和奶瓶放
进去，难怪我怎么觉得今天的篮子好轻呢…」

　　「不会吧？」吴磊笑道：「这还怎么吃呢，而且这天气还这么热。」

　　「是啊…。哪里有水和奶才好呢……」淑雅自言自语道。

　　这时，吴磊突然想到了，眼前不正是有水有奶吗——他又咽下去一口三明治。

　　三明治从食道滚落到肚子里的时候，他就已经拿定了催眠的主意。

　　「淑雅，你把左手手伸出来好吗？」

　　「嗯？」淑雅把左手平举：「怎么了？」

　　这个时候，馨怡也放下三明治，凑上前来看着淑雅的左手——她的左手无名
指上，那颗吴磊赠送的钻戒正在闪闪发光。

　　「你们两个都看着这个钻戒，今天的阳光很足，折射起来很漂亮的。」吴磊
压低声音说道

　　馨怡和淑雅一看到这个钻戒，瞬间两个人都进入了催淫的状态。

　　「啊…。」淑雅轻轻喘着气，明显是想起了好多不干净的事情。

　　「嗯…呀…」馨怡看到钻戒后，乳头倒是一下子尖了起来，毕竟是未经世事
的少女，她的身体还非常敏感。

　　吴磊看两个人状态都不错，就开始了多日不见的集体催眠：「淑雅，你忘记
带牛奶了对吧？」

　　「嗯…」淑雅回答道。

　　「那你没有带牛奶，野餐就没法进行了，大家就只能散货回家喽」吴磊骗她
道。

　　「对…对不起……」淑雅跟着吴磊的思路，一下变得好惭愧：「都怪我…」

　　「这样的话，你最喜欢的，最爱的人会生气吧，可能好几天都不愿意见你了」

　　「不…不要！」淑雅着急地说道：「我真的不是故意的！我真的只是忘了！」

　　「可是怎么办呢，你又没办法弥补你的过错了」吴磊低声说：「没办法，看
来你真的会被吴磊讨厌了」

　　「不要啊！…我……我真的不是故意的…」淑雅一想到几天内不能被吴磊爱
抚，几乎都要哭出来了。

　　「你也是啊，馨怡」吴磊转过来对周馨怡说：「你妈妈忘带了牛奶，你也有
责任吧？」

　　「我…」馨怡被突如其来的指责吓到了，赶紧辩解到：「我什么都不知道啊」

　　「如果你当时提醒了你妈妈，是不是就不会忘记了？」吴磊故意问道

　　「…」馨怡沉默了一会，随后从牙缝里挤出了几个字：「对…对不起…」

　　「算了，那你明天和后天也要乖乖接受惩罚，不要再来找你的主人了。」吴
磊说：「另外，你的肛球和假阳具跳蛋都要没收，不允许你自慰。」

　　「不，不要啊！」馨怡就像天塌下来一样，眼泪直在眼眶里打转：「我…我
……求求您……主人……不要这样…惩罚我…。」。

　　吴磊知道，对于这两个被打开了心门的淫乱美人来说，一两天的禁欲对于她
们而言就是足够恐怖的事情了。但是为了突破她们的第五层界限，也就是幻觉意
识，就一定要这样做。

　　「那，我这里有一个方法，你们愿意不愿意补救一下呢？」吴磊坏笑道：
「没准可以做出牛奶哦」

　　「什么方法？」两个人几乎异口同声地问道。

　　「淑雅，你在养馨怡长大的时候，喂过她母乳对吧？」

　　「嗯……」淑雅回答道。

　　「那你现在还有吗？」。吴磊说：「母乳的话，也可以替代牛奶，对吗？」

　　「哎？」淑雅这才反应过来，赶紧说：「我…我没有试过」

　　「那你试一试，好吗？」

　　「可是…可是…」淑雅纠结地说：「我现在还没有孩子。」

　　「没关系」吴磊伸出手来，把淑雅的礼服背后的绳子解开，顿时，礼服自然
地从淑雅的身上滑落。而淑雅此时坐在地上，也下意识地捂住了自己胸前的两点。

　　「淑雅，不要害羞」吴磊催眠道：「在你最爱的人面前露出乳头，不仅不会
害羞，反而是很兴奋的事情不是吗？」

　　这句话不仅是说给张淑雅听的，同时也是说给馨怡听的。两个人顺水推舟，
也都接受了这个暗示。

　　「对…对啊……」淑雅尴尬地说：「我害羞什么呢……真是的」说罢她放下
了胳膊，完整的两粒Ｅ罩杯的巨乳就这样展现在了吴磊面前。乳房上高耸的山峰
通红发胀，似乎证明了她正在陷在情欲的旋涡之中，

　　吴磊也知道自己一只手是把玩不住她的巨乳的，他用手指在淑雅充满弹性的
乳晕上划着圈。

　　他知道淑雅至少快一个月没有被别人摸到自己的乳头了。长时间的禁欲之后
会迎来非常高涨的反弹。

　　「啊……呀……」果不其然，只是轻轻地画了几个圈，淑雅几乎不顾其他的
野餐者能不能听见，忘情地淫叫了起来。

　　在一边看着的馨怡也被惹得欲火焚身，还没有接到命令就自己把整个Ｔ恤都
脱了下来，坦然地赤裸着上身。与淑雅不同的是，淑雅的乳晕是成熟的樱桃红色。

　　而馨怡的乳晕则是水蜜桃般的粉红色，显得更加撩人。

　　吴磊看馨怡几乎把持不住了，赶紧安慰她先看淑雅学着，自己稍后再帮她榨
乳。馨怡又吃醋又不甘，只得在一旁眼巴巴地瞧着两个人调情。

　　「淑雅，舒服吗？」吴磊继续在她的两乳的乳晕上画圈：「舒服的话就说出
来。」

　　「舒……服…真的……好舒服…」淑雅已经完全沉浸在快乐之中了。

　　「淑雅，你当时喂馨怡奶的时候，幸福吗？」

　　「幸…福……」淑雅随着那个不停画圈的手指的韵律，全身都在扭动着。

　　「幸福就是快乐，对吧？」吴磊暗示道：「流出母乳，就是快乐——快乐的
时候，就会流奶，对吗？」

　　「对…对~ 啊……」淑雅仅仅被摸着乳晕都完全一副都要丢了的样子。

　　「你要不停地暗示自己，我要快乐，我要流奶」吴磊进一步加深对淑雅的印
象：「过一会，我就会触摸到你的乳头，在那个时候，你会觉得无比的快乐，幸
福，也会流出你的母乳，知道了吗？」

　　「知道了…。知…知道了呀啊啊啊……」淑雅感觉到了一双手正在掐着她的
两粒乳头，瞬间脑海一片空白，什么都想不起来了，唯一的事情就是对喂养孩子
的幸福感，被吴磊抚摸乳头的快乐感，以及潜意识深处对流出母乳的渴望。她受
不了了，再也受不了了，在乳头被狠狠掐住的一瞬间，甜蜜感完全涌入了她的大
脑，她在野餐的草坪上高潮了。

　　这个时候，淑雅的两粒乳头开始喷出了奶花，期初是断断续续的几滴，在经
过吴磊的有规律的挤压后，乳头开始像打开的水龙头一样，呈抛物线，持续喷射
出细细的母乳。吴磊想到不能浪费，赶紧嘱咐衣衫不整的馨怡拿来两个碗，在一
旁接着。

　　「啊…我…嗯嗯……」刚经历过高潮的淑雅整个人都靠在吴磊的怀里——同
时乳头还掌握在他的手中。她深情地望着这个为她榨乳的男人，说：「我……我
爱你…亲爱的……」

　　「我也爱你，你真美。」说罢吴磊又和淑雅舌吻了起来。在舌吻的时候，吴
磊感觉到淑雅喷出的乳量明显增多了。看来这个淫荡的少妇已经被他调教完成了，
便随口问一句：「淑雅，奶喷很舒服吧？。」

　　「太舒服了…」淑雅点了点头：「下次…下次我还想…」说罢，淑雅又主动
地搂住了吴磊，此时的她，已经满脑子都是和吴磊的性爱之事了。

　　榨乳大概持续了三四分钟，当榨干最后一滴母乳的时候，吴磊轻轻为淑雅再
穿上礼服，并吩咐她坐在一旁休息。随后，吴磊又坐到了赤裸着双乳的馨怡身后，
以同样的方式爱抚着这位少女的乳晕。

　　但从馨怡的反应来看，她真的是太敏感了。连连高声地浪叫着，几乎都快吸
引来周围人的注意了。

　　「馨怡，你的淫叫声能不能小一点」吴磊暗示道：「你男朋友没有摸过你的
胸吗？」

　　「没有…呀啊啊啊啊……」吴磊的暗示只起到了一点效果，馨怡从小就是被
当成公主一样养大，根本没有经历过这种事情，在快乐的海洋里漂浮的她，不由
自主地张开Ｍ字腿，纵情地叫着：「主人~ 我好舒服，快…快摸人家的乳头嘛！

　　啊……」

　　「可是，你不只有十六岁吗？」吴磊笑着问道：「虽然胸部发育的确实很好，
但是能榨出奶来吗？」

　　「主人……让我试试好不好嘛…我…我会尽力的啊……」馨怡一边浪叫一边
说道：「求求您了，摸我的乳头嘛……」

　　其实，刚才的吴磊放置馨怡一段时间，就是为了欺骗她的潜意识，让她的乳
房开始分泌积攒乳液。其实，生产乳液就像生产精液一样，女生从发育成熟了之
后就一直有这个功能，只不过是潜意识没有把它打开而已。

　　吴磊吸了一口气，开始把手指放在馨怡粉嫩的乳头上，开始揉搓起来。

　　「啊！！！！」

　　在一瞬间，馨怡从来没有，从来没有经历过这样的快感。她感觉自己要死了，
她的身上的每一个毛孔都充满了快感，她受不了了，整个人就像坠入了天堂，没
有什么事情比这个还要舒服的了。她在冥冥之中，脑袋一直在想着这个给她带来
快乐的主人，她好想被主人抽插，好想被主人从头摸到脚，她好想就这样永远沉
溺在主人的怀抱里。就这样，馨怡一下子陷入了高潮之中。

　　吴磊感觉到馨怡的乳头已经变得硬邦邦的了，他持续挤压着，按照韵律摩擦
着，但依然见不到这个少女乳头上奶水的痕迹。他知道还差一点火候，于是把嘴
靠近馨怡的耳边，问了句：

　　「馨怡，你喜欢你的主人吗？」

　　「喜欢！！！！啊！！！！」这是馨怡发自内心的声音，嘶力竭喊着，。

　　在馨怡发出自己爱的宣言后，吴磊发现馨怡也开始喷出自己的初乳了。但是
与淑雅不同的是，淑雅的奶喷是直接喷射而出的，而馨怡则是从乳头上躺下来的。

　　不过，明显是馨怡这边更加色气一些。

　　并且出乎意料的是，馨怡的胸围虽然没有她母亲大，但这次的初乳却并不少。

　　顺着腰部滑了下来，几乎把整个热裤都打湿了。此时的馨怡浑身散发着淡淡
的奶香，闻上去就像刚出炉的，可口的樱桃蛋糕。

　　在馨怡高潮过后，为了怕别人看到，吴磊赶紧帮她穿上了Ｔ恤——此时她乳
头上的初乳还没干呢。结果就是，她穿的Ｔ恤的两个乳头处湿了一大片，即使穿
了衣服，乳房上的高峰依然被看的清清楚楚。

　　此时淑雅也靠了过来，她身上的味道和馨怡的清爽的奶香也不同，是很甜腻
的奶香气——想必也是，Ｅ罩杯的母乳和Ｄ罩杯相比，当然脂肪的含量更高一点。

　　淑雅把两碗鲜奶都分到了三个杯子里，不多不少正好各有半杯。

　　「亲爱的，这下可以吃饭了吧」淑雅带着甜蜜的笑容说道：「馨怡，你还太
小，不要勉强自己了。

　　「嗯…」馨怡还没有从高潮的余韵中恢复回来，吃吃地说：「主人…我以后
也想像妈妈那样……」

　　「放心吧」吴磊摸了摸她的头说：「总有一天你也会的。」

　　………

　　随后，吴磊帮两位整理好衣服后，继续了今天的野餐。

　　野餐持续直到下午三点。当大家都吃饱喝足玩够了之后。三个人收拾了餐具，
吴磊开车送她们回了家。

　　车在周家门口前停了下来，馨怡和淑雅都给了吴磊一个长长的吻别后，推开
车门下了车。吴磊看到她们的背影，暗暗想到她们两个的催眠改造已经到了一半
以上了，心中不免有些得意。他在车里坐了一会，等目送母女回家后，吴磊也想
给自己放一个假了。今夜应该是不会有人找上门来了。

　　便开车去往家旁边的酒吧，寻找今夜的临时猎物…

　　话说回周家这边，张淑雅和周馨怡两人的胸口都被奶水浸湿了一大片，幸亏
周先生今天不在家。两人回家后心照不宣地把衣服脱下来扔进了洗衣机里，但身
上的奶香仍在身上盘旋围绕。

　　馨怡换上了简便的衣服，坐在了自己的书桌前，她想做一些英语功课，但是
当她打开书的时候，却发现一个字都都看不进去，她的脑袋里想的都是她的主人，
吴磊的事情。是啊，跟主人在一起真的好幸福——但是，吴磊是什么时候成为自
己的主人的呢？为什么是自己的主人呢？她又想不明白。就这样，迷迷糊糊中，
她逐渐把手里的笔夹在了自己的两片玉壶中，蹭来又蹭去………

-----------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　一个星期过去后又是一个星期，九月到了，虽然张淑雅感觉这一个月的个人
形象设计没有多大进展，但她觉得好开心，明显觉得自己更加有魅力了——前些
日子还在吴磊那里拍了好几张照片，照片上的她穿着诱人的情趣婚纱，全身几乎
一丝不挂。这些照片吴磊都说会为她保管好的，叫她放心。但就算吴磊不说，淑
雅也会觉得自己的爱人是全天下最值得信赖的人。把裸照交给他保管什么的，绝
对没有问题。

　　而与张淑雅的开心相对应的是，周馨怡开学了，对，开学就意味着，她不得
不每天穿上紧绷绷的文胸和水手服，顶着残夏的炎阳天气骑单车到学校。再从学
校骑回家。馨怡本来就很讨厌穿文胸，文胸会把她的乳沟挤得很深，又很热，但
为了不走光，但在学校里又不得不穿。外加上校服那又紧又硬的鞋子，每天都把
脚挤得生疼。另外，习惯了早上自然醒的她还得暗示订上七点钟的闹钟…这真的
是…

　　「不过，放假后这都是很正常的吧？」在馨怡抱怨的时候，坐在她身边的女
孩子笑道——此时。时间是中午，地点是馨怡高中的食堂，窗外的阳光依然强猛，
人说秋老虎，就是指这种温度下的太阳——「难道还能有人开学后还要大喊：啊
……我好爽啊……对不对？而且就算真的有这种人，也不应该出现在我们学校。」
女生又笑着模仿道：「你这种反应是正常的啦。」

　　「你刚才说的那种人应该出现在智障学校。」馨怡还没来得及回答，就被对
面的男生插嘴道：「我们馨怡啊是不会智障的，你放心吧。」

　　「你讨厌啦你「馨怡笑着骂道：」你才是智障。」说完，吃了一口手里的面
包，对身边的女孩子说：「呐，美榆，你假期都上哪里玩了？」

　　这是一张四四方方的桌子，刚才插嘴的男生（也是被骂的那位）是馨怡的男
朋友，林子皓，也是馨怡从小学就在一起的青梅竹马，他不仅体育很优秀，成绩
也名列前茅。外貌虽然不是帅哥级别，但一眼看去绝不是相貌平平的大众脸——
所谓美女配英雄，无非也是这样了。

　　「哎？我吗？」美榆也看不出来是仔细想还是装作仔细想了想，嘴里叨咕了
一阵，才说出了三个字：「欧洲行——你呢？」

　　说着这句话的少女则是高中里体操部的部长，杨美榆——顺便一提，她不仅
是馨怡的死党，也是馨怡的上级（馨怡是体操部的副部长）；从她担任的职位就
可想而知她的身材，美榆身高在一米八左右，不仅外貌上完全不输给周馨怡，在
身材上，有着比馨怡还修长的美腿，虽然臀部没有她那样挺拔，胸部也只是正常
女子高生有的Ｂ罩杯，但腰肢非常细嫩，一丁点赘肉都看不见。坊间传言道，她
家里很是有钱，原本打算让她出国留学的，只是她好讨厌去陌生的地方，结果不
了了之。

　　其实，适合体操的身材正是杨美榆这种类型的，与之相对的，每当周馨怡跳
起或做伸展动作的时候，她的巨乳总是会阻碍动作的协调性，有时候甚至会上下
摇摆，影响稳定。虽然说馨怡体重方面并没有问题，但总是被美榆笑话道童颜巨
乳，不是跳体操的料。

　　「我呢…去了巴厘岛」馨怡想了想，接着说：「还有…」

　　「哎？！去了巴厘岛，怎么没有晒成黑皮妹妹啊」美榆接话道：「来，让我
看看——呀，胸还是这么白呢」。美榆趁馨怡在想事情，偷偷掀开了她的衣服领
子。看了看馨怡的美乳。

　　「呀！你……你讨厌啊」馨怡赶紧捂上胸口，脸红着说道：「你怎么这么变
态啊」

　　「没关系啦，反正你对面那位也已经看过不知道多少次了」美榆一边喝着可
乐一边说道：「再多一个人看看又能怎样嘛——我说，子皓，你是不是前几天一
直在和馨怡玩~ 呢？」这个玩字被特意拖长了音。

　　「首先，我先声明——我没有看过，或者至少说她没有主动给我看过她的胸」
林子皓把两手举过头顶摆出投降的架势说道：「其次…」。

　　「骗人的吧！」美榆又打算了子皓的话：「骗人骗人骗人，你们两个怕不是
已经都啪啪啪过好多次了。」说着美榆伸手要打他的嘴。

　　「我真没骗人」子皓自嘲道：「你想想，怎么会有男生拿自己没有性经验在
作为吹嘘的资本」

　　就在这个时候，坐在子皓对面的周馨怡似乎想起了什么，一下子脸变得通红。
下面的双腿也向內靠拢，不由自主地夹紧了起来。

　　「那我就姑且信你的吧，」美榆这个时候还没太注意她的脸色，又问道：
「那，你到底和馨怡出去玩了没有嘛。」

　　「虽然出去玩过，但是馨怡总是对我说要早点回家」林子皓双手一摊：「说
是自己有补习班要上，每天七点之前都一定要回家，雷打不动」。

　　「呀…。馨怡，你到底是报了多么残酷的补习班啊」美榆啧啧地叹道：「子
皓，这个补习班老师可真是不给你机会。」

　　「啊，是……是啊」周馨怡红着脸，这里只有她知道自己骗林子皓的目的，
以及她每天晚上都在吴磊的工作室里干了什么又淫乱又害臊的事情。但馨怡真的
不知道自己怎么了，为什么自己会撅着屁股，跪着求她的主人用假阳具抽插她的
后庭。为什么自己不敢也不想告诉别人吴磊工作室的事情，甚至她都不知道为什
么自己要管那个吴叔叔叫主人。她明明已经有了林子皓作为男朋友，可是每天晚
上自慰的时候，想的都是自己主人的身影…这一切都是为什么呢。

　　当然，她绝对不会知道一切都是吴磊用催眠术给她导入的意识，她不仅无法
在别人面前提起吴磊，为了安全，吴磊还将她的淫荡性格设置了一定的限制，平
日里上课的话，虽然她的内心还是情欲难耐，但至少外表上来看，还是那个冰清
玉洁的，连胸都不敢让林子皓看的周馨怡。

　　「馨怡，你怎么了？」子皓察觉了自己的恋人神情有点恍惚：「是不是不舒
服了，要休息吗？」

　　「不…我没事…」周馨怡低着头，淡淡说道：「我……对不起，子皓，我今
天晚上…也想……一个人去上课……」

　　当然，这里一个人上课也是借口，实际上，她还是想晚上去工作室那里，去
享受吴磊给她带来的快乐。此时的馨怡，虽然对面正坐着她的男朋友，但春欲难
耐的她，仅仅一想到吴磊抚摸她乳头时那触电的快感，内裤就已经被流出的蜜液
打湿了。

　　「上课？上什么课嘛」美榆还是没有察觉到馨怡的异样

　　「就是…嗯…英语课」周馨怡随便撒了一个谎

　　「老师是谁？」美榆问道：「馨怡，你已经是全校成绩排名前十的学生了，
干嘛还要这样报培训班呀」

　　「嗯…那个…我就是…。」周馨怡支支吾吾的说道

　　「馨怡，你是不是有东西在隐瞒着我们？」林子皓察觉到了她的异样：「有
什么事就说出来吧，可以的话，我们会帮你的」。

　　「是啊，小馨怡你到底怎么了」美榆笑着说：「来来来跟知心大姐姐说说。」

　　「我…」周馨怡一下招架不及，根本不知道会什么话好了，心里急的不行—
—如果真说出来了，自己的那些淫荡的行径，怕不是谁也不会原谅吧。想到这些，
她一下慌了神。就在这时，一阵声音打破了场面的气氛——

　　「呦，美榆，你在这呢？我找你好久」一个高大健壮的男生，手里捧着刚买
的鸡排饭，自己大大咧咧地坐在子皓身边：「我为买了个鸡排饭排了十分钟队
…。哎我说，你们干嘛呢？美军审讯战俘？」

　　说这话的人叫张成旭，是美榆的男朋友。他身高接近一米九，是校篮球队的
主力干员——实际上，美榆私下讲了自己当时为什么要和他谈恋爱，总结起来就
是：两年前的时候，不是说美女都应该找会打篮球的嘛。

　　「你才是战俘呢」林子皓白了他一眼道：「怎么说话呢？」

　　「怎么说话呢？」杨美榆也跟着复读了一遍，随后补了一句：「你才是战俘
呢」。

　　「好好好，都是我不对。」张成旭赶紧摆手表示承接不住，把手里端着的鸡
排饭放在桌子上，对周馨怡说道：「我说…他们怎么你了？这家伙——林子皓，
欺负你了？喜欢上别的妹子了？」

　　「啊！没…没怎么。」周馨怡咬着自己晶莹可人的嘴唇说道：「就是…我今
天晚上要补课，得自己一个人回家了」

　　「补什么课嘛？」张成旭夹起一块鸡排放进嘴里，

　　「英语」

　　「英语？」成旭差点没有被这块鸡排呛到，赶紧喝了两口水说道：「哎呦呦，
能让我们林家的周大小姐上的课，这得是什么样的课啊。」

　　「倒也没有啦」周馨怡不好意思地说道，张成旭这么一搅局，现在倒是没有
之前的尴尬了。

　　「那这样吧」张成旭补上一句话：「我们三个晚上也去试听，怎么样？」

　　「哎？？？？」周馨怡完全被这个几乎拒绝不了的提议吓到了。

　　「说的好」林子皓认真地说道：「我和馨怡的成绩相仿，我也想去听一听—
—如果对她有帮助的话也一定会对我有帮助。」

　　「看不起谁呢看不起谁呢」杨美榆也补上一句：「我也要去。

　　「那就一言为定了」张成旭又夹起一块鸡排说道：「晚上我们放学后，一起
去馨怡的班上听一节课。以上。」

　　………………

　　四个人又聊了一会天，随后张成旭带着杨美榆打算去操场散散步。私下里，
美榆向成旭提到，现在有一些怪大叔老师，特意以给女生补习为由，实则去吃女
生的豆腐——不会馨怡去的就是这种补习班吧？。而张成旭叫她不要多想，等晚
上去看看不就可以了？而林子皓这边，他看到周馨怡吞吞吐吐的回答关于晚上补
课的事情，心想也许她有什么难言之隐吧，也贴心地没有多问，打算让馨怡自己
静一静就好了。

　　这个时候，倒是周馨怡着急得不行，她知道，如果突然带着三个同学到工作
室肯定会露馅，但是…但是已经约定好了，总不能食言吧。这样更会起疑心不是
吗。

　　她好想告诉主人自己的朋友要来，让主人也帮自己圆这个慌，但…自己的恋
人和两位好朋友。和吴磊一起欺骗他们的话，自己这行为算不算是叛徒呢…想着
想着，她的脑子好混乱，内心煎熬得不行。

　　不过，到了最后的最后，她还是忍不住，咬紧牙根，颤抖着打开自己的手机，
给标记为「主人」的通讯录的名字打过去了电话。

　　「喂？」手机里的那个熟悉而又温暖的声音刚传过来，馨怡就觉得两腿酥软，
勉强才撑住自己站起来。

　　「主…主人，我是馨怡」她喘了喘气，定住了神。随后，她沉默了好一会，
颤颤巍巍地说道：「对…对不起」

　　「怎么了？」

　　「我…我真的对不起！」周馨怡泪水一下就涌了出来，不停地道歉道：「我
真的好没用…对不起对不起…」。

　　「馨怡你先冷静一下」吴磊完全搞不懂发生了什么事，又问道：「你说说怎
么了？」

　　「对不起…我…」周馨怡一边抽泣着一边说：「我的三个…三个同学说…说
要来您的工作室…听英语课」

　　电话那边完全没传来声音。

　　「对不起…对不起……」馨怡几乎难过的说不出话，就像犯了错的小猫，整
个人蹲在原地，蜷起双腿：「我对他们撒谎说…。说我晚上去您的工作室是为了
补课英语…」

　　电话那边又沉默了半响。

　　就在周馨怡又要张口道歉的时候，她的主人的声音传来了：「就这些？」吴
磊笑着说：「我还以为是什么事呢。」

　　「哎？」电话这边的周馨怡吃了一惊：「可是……您说的，不让我告诉别人
……」

　　「把同学介绍来，这不是好事嘛」吴磊又苦笑着说：「馨怡，你做的好，晚
上我还要多多表扬你呢——呐，我这里准备了笔和纸，你把要来的三个同学的名
字，身份，性别，性格，都告诉我，性格越详细越好。可以吗？」

　　「好！我…我还以为我犯了错呢」周馨怡破涕为笑：「主人…谢谢你…」

　　「所以说遇到事情不要哭，好吗？」吴磊一边撕下一张白纸一边说道：「有
什么事就给我打电话好了」

　　「是……主人」周馨怡露出了初恋般吃吃的表情：「主人，你真好…」

　　此时的她听到吴磊安慰她的声音，整个人甜蜜得不行，恨不得穿过电话投到
吴磊的怀里。

　　「嗯，你现在就可以说了」

　　…………

　　周馨怡花了十分钟，把自己的恋人林子皓，体操队队长杨美榆和她的男友张
成旭的所有资料一五一十地泄露给了吴磊。但这个时候，她也根本想到哪怕一点
背叛同学和恋人的惭愧，因为这个时候，她已经在开始期待晚上到底会被主人给
予什么样的奖励了。

　　「好了，馨怡，你可以去准备上课了。我这里也准备准备晚上的课程——记
住，七点把他们带到工作室，不要透露任何信息，记住了吗？」

　　「记——住——了」这个时候馨怡又恢复了往日的活泼和淫荡，又补上了一
句：「主人，我还有事情要求你」

　　「什么事？」

　　「就是…」馨怡带着色气的笑容说：「今晚可以给我塞多边形的那个肛球吗，
真的好刺激。」

　　「好好好，如果你在学校表现乖，晚上都满足你。」吴磊安慰道。

　　「谢谢主人！」馨怡随后对着手机话筒深情地一吻。挂断了电话。

　　……

　　「真是的」吴磊把手机扔在沙发上，自言自语地苦笑道：「今天又要演戏了
啊」。

　　但是人生如戏，又有什么不是演的呢？到了下午四点钟，吴磊已经把工作室
「基本」修理成看起来像是个补习班的样子——这可把他累坏了。他旋即又要去
挑选今天晚上的催眠道具——对象是四个人，而且他还要抓住加深馨怡催眠程度
的机会。这次是主场作战，虽然听话香很适合这个场景的大小，但毕竟也是自己
的家啊，总不能就连晚上睡觉都要戴防毒面具吧？在选料上，要选择易于群体使
用但又不会残留的东西…。想了想，可以选择的范围就特别少了。

　　按照馨怡所述，美榆今年是十六岁，性格本身就是对亲朋友好活泼开朗，对
陌生人冷漠冰山型的，这基本属于是最容易被催眠的年龄，也是最容易被催眠的
性格。两个男生的话不好解决。而且解决不好的话，自己还容易暴露马脚，干脆
就只利用道具，或者他们利用成道具就好了。催眠的重点还是在美榆和馨怡她们
俩的身上。

　　就这样，吴磊在脑海里思考了一个剧本，再自我排练了一下。当然觉得一切
都安排好的时候，咚咚咚，门口传来了敲门的声音。

　　此时时间是下午７点１０分。

　　「是谁啊？」吴磊走到门口明知故问道：「是我的学生吗？」

　　「吴老师，是我，馨怡」周馨怡附和道。

　　吴磊打开门，看到门口两对情侣，就赶紧为他们准备要更换的鞋子。四个人
依次道谢，也走进了屋子。

　　周馨怡穿着拖鞋，就像在自己家一样，拉着林子皓的手走到了大厅——大厅
就是工作室的主场，大概有一百平米的样子。两边是被黑色幕布遮盖上的各种催
眠仪器，中间则是两排课桌，中间用一层屏风隔开，屏风的一边是两套桌椅，而
屏风的另一边也是两套桌椅。

　　「馨怡，你平时就在这里上课吗？」子皓不解地问道：「怎么才四张桌子？」

　　「啊，因为…因为我们平时都是一对一授课啊」馨怡撒了个谎：「今天是大
家都要来，所以临时加了一套。」

　　「哦……这样吗」子皓依然感觉很不可思议，就没有问。

　　话说回来，在玄关门口，张成旭也已经换完拖鞋，打算进大厅看看，就先走
了一步。这个时候，玄关这里只剩下了吴磊和杨美榆。

　　「您好「杨美榆先说话了：「您就是周馨怡的……老师吗？」

　　吴磊打量了一下面前的这个美人，她的双腿不仅细长，而且能看出有着合适
的肌肉，恰如其分的臀部，虽然不算大，但是非常圆润且挺拔，让人不禁想去爱
抚。看上去未经开发的胸部，虽然只有Ｂ，但正好一只手能够把玩得住，再一想
到她不过只有十六岁，未来还有发展的潜力。而至于她诱人秀丽的脸庞，玲珑的
五官，则完全不亚于同样正值青春年华的周馨怡。

　　「嗯，我就是」吴磊回答道：「你们是来试听的对吧？请进到大厅吧」。

　　实际上，虽然吴磊本人也有一米八四左右，但面对眼前的这位身高一米八二
长腿美女，也是暗暗惊奇现在的学生发育的真好。

　　「您看起来倒是不太像老师」美榆笑着说：「至少气质不太像」

　　「看气质取人不太好吧」吴磊心中暗暗不爽，但也拿美榆没有办法：「至少
要听完我讲课再评价好吗？」

　　「那，我先进去了」美榆给了吴磊一个微笑。

　　吴磊待杨美榆离开玄关后，关上大门。他知道美榆不信任自己，但也明白，
这个小女生进来的时候是一个样，出来的时候又是另当别论了——此时，她心里
一边盘算着怎么进行接下来的计划，一边走向厨房，为这些学生们准备饮料。

　　不一会儿，吴磊捧着装着四具高脚杯盘子也走进了大厅，此时正坐在大厅沙
发的两对小情侣正在说说笑笑。一看到吴磊进来了，还带着四杯饮料，纷纷说老
师太客气了，干嘛还要准备这些。

　　「什么叫客气」。吴磊笑着说道：「我特意为各位俊男靓女准备的饮料呢。
来，给男生的西瓜汁，和给女生的木瓜汁——记得拿好了不要搞混哦」。

　　众人刚刚爬过楼梯，正觉得口渴，也就不多推辞。——当然，吴磊也不会给
他们搞混的机会的。直到他在一旁监督到所有人都喝到了自己该喝的饮料后，才
安心下来，开始下一步的准备。

　　其中，女生的木瓜汁里加了催眠药「世界」——这种药是催眠术界很少用的
贵重药物，效果是让服用者的精神变得只能接受一个人（通常是催眠师）带来的
刺激，那个人以外的整个世界都变得朦胧，就像与服用者无关一样。——但缺点
也非常明显，不仅贵，而且只能持续一个小时，也不能连续服用或者超出使用剂
量。

　　而男生的西瓜汁里加入的是催眠药「泰瑞西斯」——这种药则是会让服用者
所见到的听到的东西不会经过大脑思考，也不会激起动作反应，类似于半睡半醒
的状态，但与其他催眠药不同的是，其他催眠药在结束后都会忘记过程中的事情，
而泰瑞西斯则会让服用者永远记住——话说回来，通常这种药更多的适用于间谍
和考试场合。

　　只有老中医才敢抓猛药，因为按照正常的流程，是不可能在一个晚上完成对
人的催眠的，只有掌握了人物的性格，在对应的时间和场景，使用正确的方法，
再配合上药物或道具，并加了自己的引导……集合这五种条件才可以做到平时不
可能做到的事情——而快速催眠虽然效果不稳定，但这是催眠师的必会招数之一。
想到这里，吴磊整理了一下身上的西服和领带，拍了拍手，对大家说：「好了，
开始上课吧，按照惯例，以屏风为界，一边坐男生，一边坐女生」。

　　「哎？」张成旭倒是很纳闷这种分配方法：「为什么要将男女用屏风隔开？」

　　「好了啦，就你话多」美榆用手肘敲了一下他：「听老师吩咐就是了」

　　吴磊也知道，美榆这句话也有一半是挑衅。

　　于是，四个人就这样分配好了座位——周馨怡看了看身旁，发现她的左侧被
屏风挡着，什么也看不见，也不知道自己的男朋友到底有对这种分座没有起疑心，
而她身后坐着的则是杨美榆。杨美榆也完全看不见他的男朋友张成旭，用手转着
笔，无聊地望着窗外。

　　就这样，吴磊敲打了一下眼前的新竖起来的黑板。提醒面前的四个人，现在
开始上课了。

　　随后，吴磊拿出了四个随身听，以及四副能完全包住耳朵的耳机。他先拿出
两个交给一边的林子皓和张成旭。让他们听写出来自己准备的英语听力题。在此
之后，又把剩下的两副交给了周馨怡和杨美榆。

　　其实，随声听里准备的音频资料也是不一样的，交给男生的是长达足足一个
小时的英语听力，保证他们听不完——而且由于药效，在完成对美榆的调教之前，
他们的思维也不会对耳机外的世界产生半点兴趣。

　　而交给女生这边的耳机里播放的，则是吴磊亲自录下的引导她们进入催眠的
教程。

　　当然，由于馨怡早就已经被攻破了一半以上的心理防线，对于她来说就是温
故而知新了。

　　美榆刚刚带上耳机，先是感觉耳机的尺寸不太合适，好小，又觉得耳塞处实
在太硬了，耳朵被夹得好痛……她暗暗吐槽这家培训课的老师真的好穷，居然耳
机还用这么破烂的。

　　过了两三秒钟，耳机里传来了滴水的声音。

　　「什么嘛。」美榆心想道：「这和英语有什么关系」

　　滴水声很有频率，最初是五秒一下，随后是四秒一下，三秒一下。

　　这个声音就像能穿透美榆的耳膜一样，美榆觉得好烦躁，好难受，她真的就
想把耳机摘下来不管了，但看了一眼坐在前面的馨怡正在津津有味地听着，而身
旁也正站着那个惹人讨厌的吴老师，碍于面子，不得不坚持下去，忍受着水滴声
不断挑拨着自己的心弦。

　　吴磊在一旁看到的结果却和美榆自己感受的不同，他看到的现实，只不过是
美榆的表意识不停地在和他的催眠声音反抗——最初的美榆眼皮是五秒一眨，然
后四秒，三秒，而现在的美榆正在不停地眨着眼皮，看样子她的催眠程度已经在
加深了。

　　相反，坐在她前面的周馨怡早就开始闭上眼睛，服从着耳机里传来的指示。
在美榆正在努力眨着眼皮的时候，馨怡早就已经春情泛滥，表情十分享受，还用
舌头不停舔着手里水性笔的后端，就像在舔着美味的男人的肉茎，搞得笔上手上
都是她的涎水。

　　而这个时候，美榆发现耳机里传来的水滴声已经停了。她觉得好累，该休息
一下了，而她还没来得及休息的时候，从耳机里又传来了风吹拂的声音，这阵风
又吹得她心烦意乱。

　　杨美榆早就忘记了自己正坐在课堂上了，也忘记了自己这堂课是英语课，更
忘记了她戴上耳机的目的，她只感觉自己身处于黑暗之中，耳边不停传来一阵阵
的阴风。这阵风让她觉得好恐怖，好渺小。但…但哪里是出口呢？美榆就感觉自
己再做着一场逃不出来的噩梦，她觉得自己好希望能找到一片，哦不，哪怕一点
亮光也好啊。

　　这个时候，她突然听到风中传来了人的声音。

　　但是这个声音又好小，好微弱

　　「是……谁在说话？」

　　她用尽全部的注意力，才听出来那个细微的人声是什么。

　　…。

　　「美榆，你想让风停下来吗？」

　　「想！」美榆对着风大喊道。

　　…。

　　「想让风停下来，就把丝袜脱下来吧。」

　　「哎？？！」美榆一开始先是吃了一惊，口里支支吾吾地说道：「我…我不
能」

　　「脱下来，风就会停，你就会得到安全感。否则的话，你会永远留在这里的」

　　「可…可是…」美榆根本说不出话来，只是一味地拒绝道：「不…我不行
…怎么能当着那个吴老师的面…」

　　这个时候，在一旁看着的吴磊差点笑出了声。原来，虽然美榆一直带着耳机，
但是她现在正在低着头，在说梦话一样地自言自语着。吴磊是负责录音的人，当
然知道美榆的耳机里此时传来的是什么话。把眼前这个睡美人说的呓语和自己的
录音一比对，已经知道美榆正在做徒劳的反抗了。

　　美榆每天出门的时候，特意会穿上略小一号的过膝黑丝，这样的话，大腿上
的绝对领域会被丝袜挤压的更加有肉感一些。不仅如此，由于丝袜实在太薄，黑
丝对于她的美腿而言，只是如同一层薄薄的黑纱一般。无论是膝盖处，脚趾处还
是脚后跟，几乎是完全透在外面的样子。

　　就这样，美榆在黑暗中坚持了才不到一分钟，就觉得自己根本受不了了。她
伸出手来，从绝对领域处把丝袜掀起，一口气褪了下来。

　　美榆整个长腿和玉足就像刚透过气一般，完全裸露在了外面。当她还在担心
对方是否违约的时候，不仅风停了，同时又传过来一个令她暖和的声音：「做的
不错，美榆，这是给你的奖励」。

　　美榆还没反应过来，顿时一阵暖流从头顶贯穿到了脚底，她从来没有过这样
的体验，整个人就像被密封在了果冻里，忽上忽下，忽左忽右。就连呼吸都是暖
洋洋的。手也完全失去了力气，刚褪下去的丝袜呢？根本找不到了，而这时候的
她也完全不想找了。

　　而幸福总是很短暂，才过了不到十多秒，突然间包裹美榆的暖流一下子消失
了，她一下子又跌到了无限的黑暗中。

　　「不…不要啊」刚刚从幸福中苏醒的美榆带着哭腔说道：「我…我害怕」。

　　「真的吗？」

　　「真的…我好害怕……」

　　「美榆，我刚才不是说过了吗」黑暗中的那个声音再次响到：「如果害怕的
话，就要拿行动来换」。

　　「行动来换？」美榆问道：「什…什么行动啊。」

　　「那就要看你的老师得了」声音说道：「美榆，你的老师是谁」

　　「是…是刚才那位吴老师」美榆答道

　　「好，要记住」声音说：「听从吴老师的话，不要害怕……」

　　「我…」美榆小声地自言自语道：「怎么会…」。

　　杨美榆此时已经不知道，自己的心里已经被杨磊播下了淫荡的种子。只需要
浇上水，就会结出妖艳的花了。

　　突然间，杨美榆感觉整片黑暗的世界突然被撕裂开了，她整个人脑袋一下空
白成了一片——原来，吴磊在完成对她的初步暗示后，把她的耳机强行摘了下来。
而杨美榆也如同之前预想的那样，成功进入了状态。

　　这个时候，吴磊用手开始抚摸美榆那细致的脸颊。刚刚经历过短暂幸福的她，
脸上还带着些许的发烫。又过了一会，杨美榆才努力睁开自己沉重的眼皮，呆呆
地望着这个世界，还有眼前正用手抬着她下颚的吴老师。

　　「吴老师…您干嘛……」杨美榆被摸了一阵子才反应过来，连忙不好意思说：
「我刚刚…。是不是睡着了？」

　　此时的美榆，已经完全对吴磊放下了最初的敌意，就连眼神也开始温柔了起
来。

　　「嗯，你确实是睡着了，不过没有关系」吴磊说：「现在大家都开始做笔试
题了，你也要试一试吗？」

　　「要。」美榆回答道：「那个…请给我一份。」

　　美榆接过答卷，看到上面的答题，一下子害臊得不成样子——原来，上面的
题目都是一些关于性方面的英文阅读和名词解释，就连作文也是关于自己对性的
渴望。虽然她的理智告诉她不想回答——但自己的大脑完全控制不住自己的手，
下意识地就开始作答了起来。也不知道是怎么了，自己每写上一个关于性的单词，
自己脑海中就会浮现出自己做爱的场景。可是…可是自己到底怎么了呢……。

　　原来，刚才的催眠音声里，交杂着许多意识不到的催眠暗示，这些在没有喝
下「世界」之前是无法察觉的，但是在药物的帮助下，她的大脑可以反映出来正
常情况下无法理解的暗示。不过，这种暗示如果不被强化的话，也很快就会被忘
掉。

　　就这样，过了二十分钟

　　吴磊算了一算时间，美榆应该是写完了全部试卷了。他刚走下讲台，就看到
同样脱下了丝袜的周馨怡，把学生服前的扣子几乎全部解开，坦露着乳沟。正在
百无聊赖地趴在桌子上——原来，这个小淫猫早就把有关自己想要做爱的作文写
满了。

　　吴磊看了看她的文章，笑着说：「馨怡，你男朋友可是在一边哦。等一会要
读出来的时候，你该怎么办呢」

　　「嗯…。」周馨怡被一提醒，倒是有点扭捏不开：「他应该不会…应该不会
不高兴的吧？」。

　　「可是，正常的女孩子，一定是要和男朋友做爱的啊」吴磊问道：「你这里
写的可都是关于我的事情啊」。

　　「我…。我和主人只不过是在玩，在享受而已」周馨怡一下子接不上话茬，
但也没有过多的反驳：「如果说是做爱的话，我当然是想和子皓做爱了，只不过，
只不过我们还没来得及…」

　　看样子，周馨怡也基本进入了催淫状态，吴磊打算既来之则安之，把两个人
对自己男朋友的挂念都一起解决掉，这样才能彻底打开他们的心扉。

　　「美榆，你们听着」吴磊同美榆说：「接下来我会给你的试卷打分——但是，
要记住一点」。

　　　　　　　　　　　　　　美榆点了点头

　　「大家都是希望自己分数很高吧，」吴磊压低了声音，用催眠的口吻说道：
「看到自己分数很高，美榆，你告诉我，你有什么感觉呢？」

　　「嗯…我会觉得……很高兴」美榆想了想说

　　「那，你看到自己高分，快乐吗？」吴磊不停地把她往感觉上引领「而且想
到回家后爸爸妈妈会表扬你，很幸福，对吗？」

　　「嗯……」美榆几乎不假思索地回答道：「很快乐……很幸福」

　　看到两位班花都已经进入了状态，吴磊就打算开始今天的工作了

　　「美榆，你的作文写的是什么呢？」吴磊先走到她的桌子前。

　　「我的…性……」美榆完全不好意思念出口来。

　　「美榆，不要害羞，大声念出来」吴磊暗示道：「现在，你就当做场地中只
有你和我两个人，你的男朋友不在你的身边，也听不到，好吗？」。

　　「嗯…」美榆听话地回答道，然而她和馨怡由于被下了只能在意吴磊一个人
的药，根本不知道，刚才吴磊早就已经撤去了屏风，并且摘下了他们男朋友的耳
机。现在她们两个的一言一行，虽然不会引起他们男朋友的反应，但反之，这段
回忆会刻在她们男朋友的记忆里，永远挥散不去。

　　可以说，只要这两名女生跟吴磊做了任何不雅的事情，基本相当于跟自己的
男朋友说再见了——但，吴磊今天不仅不会强制让她们和自己做爱，反而是想让
她们用自己淫荡的内心来做出选择。让他们的恋人输的心服口服。

　　「我想……我想舔我最爱的人的…肉棒」美榆虽然大声说了出来，但也是略
带着犹豫。

　　「嗯，让我看看——哎不对啊，美榆，你怎么是拿中文写的呢？」吴磊笑着
问：「怎么回事啊」

　　「啊？……我…」美榆一下吃了一惊，她只记得刚才写作文的时候整个人迷
迷糊糊，自己的全部的思绪，所有的心里话，小秘密，都完全不加隐瞒地写了出
来，就自然地写成了中文。

　　「美榆，你虽然写的很动情，但是这样可得不了高分的哦」吴磊摸了摸她的
头说：「美榆，给大家念念好吗？」

　　「嗯」说罢，美榆大声地朗诵着自己那羞耻无比的作文，这篇完全反映了她
内心最真挚情感的文章，无论是用词方面还是描写方面，简直是淫靡到了极点，
完全就是一篇全是肉戏的黄色小说。吴磊听着听着不禁笑了，这位女生内心的色
欲完全不输给馨怡嘛。

　　读过之后，美榆看起来完全动情了，脸上挂着几分腼腆而又有几分色气的笑
容，左手握着自己的卷子，右手则不知道放在哪里——对啊，如果是在家的话，
现在的右手已经放在了自己的蜜穴或者乳头上了吧。

　　「不错，美榆」吴磊笑着说：「写的很有真情实感嘛」

　　「谢谢…谢谢老师的夸奖」美榆不好意思地回答道。

　　此时，吴磊看了一眼就在美榆左边坐着的张成旭。似乎也没什么情绪波动，
看来他还天真地以为，美榆想舔的那个肉棒会是他的。

　　吴磊又暗示美榆说：「好的，我现在开始给你的其他题目打分了——你刚才
说了，分数高，就会…怎么样来着？」

　　「分数高，就会幸福，就会快乐…就会舒服」美榆不假思索地回答道——然
而，最后的这个「舒服」是她自己脑补出来的，之前吴磊可根本没有暗示过她啊。

　　「对，那我每给你打一次对号，你都会觉得舒服，快乐，幸福。好吗？」

　　「嗯…」

　　「每对一道题，你的舒服都会是上一道题的两倍，好吗？」

　　「哎？……那……那个……」美榆有点不知道怎么回答。

　　「美榆，舒服是好事情，难道你不想舒服吗？不想做爱吗？」

　　「想…。」美榆已经完全沦陷了，她的情欲确实被煽动了起来，不想也不能
抵抗了：「每打一次对号…我都会舒服…想做爱…想舔……舔肉棒。」

　　「那好」吴磊说：「那我就开始了——第一题，呀，真厉害呢，对了。」

　　说着吴磊往第一题上划了一个对号。

　　顿时，美榆一下子觉得自己的心跳的好厉害，她虽然只觉得屋子里只有吴老
师和她自己两个人，但浓烈的，对性的渴望一下子涌了上来。

　　「第二题，对了。」

　　「啊…嗯…。」美榆感觉自己的腿上像是有一万只蚂蚁在爬一样，好酥好痒，
下意识地用手捂住了自己的裙子下摆。

　　「第三题对了，第四题呢…也对了」吴磊故意迟疑了一会才说道

　　「啊…呜…嗯…」这时，她感觉自己腿上的蚂蚁已经爬进了自己的蜜壶中，
瞬间，整个蜜壶就像被撬开了瓶盖，一阵阵蜜液开始涌了出来。

　　美榆虽然把裙摆捂得更严实了，但是无济于事，她只是觉得一阵一阵的更强
的快感持续冲击着她，他觉得好舒服，但是出于女生应该有的尊严，也是在尽自
己最后的力量在抵挡着。

　　「嗯…。好，第五题——也对了。」过了一会，吴磊说：「还有剩下五道题。
美榆，你就当屋子里只有我们两个人好吗？想叫的话就叫出来吧。」

　　「谢…谢谢！…我…不用」杨美榆还在坚持地说着。此时的她的表情已经说
不上是压抑的痛苦还是淫荡的喜悦了，不仅全身已经开始冒出汗珠，她那秀美的
胸部一抖一抖地喘着气。左手掀开着自己的衣领，右手则在给自己扇着空气来试
图解热。而已经成为沦陷区的下体，早就已经一片狼藉，液体一滴一滴地随着她
的美腿滑落下去，也不知道是汗水还是淫水。

　　「第六题对了」吴磊画了一个对号：「第七题也对了」。吴磊心算了一下，
如果每次的快感都是上一次的二倍的话——这两道题下去，就是接近一百倍的快
感。眼前这个稚嫩的小女孩真的挡得住吗？

　　「呀……啊……」果不其然，美榆已经开始忘情地淫叫了起来，这个时候，
她已经完全忘了自己还在课堂了，也顾不上自己的羞耻感了，她只想有男人可以
来安慰自己，于是她伸出自己的腿勾住了吴磊的腰，还用手拨弄着自己正在淌水
的花瓣，在别人看来，完全就是在主动诱惑眼前的男人了。

　　吴磊看了看眼前这个楚楚可人的女高中生。又看了看她的恋人张成旭，虽然
给他的药让他几乎对外界没有肉体任何反应。但从成旭的眼神中，完全看到了他
对自己女友如此淫荡的震惊和绝望。

　　「第八题也对了」吴磊又划了一个对号：「美榆，你现在幸福吗？回答我」

　　「幸福！！！啊……呀……！！」美榆觉得自己何止是一般的幸福，简直就
是全世界，全天下，全宇宙最幸福的人。这种幸福简直不能拿语言来形容。

　　「那是谁给你的幸福呢？」吴磊跟着又划了一个大概二百多倍快感的对号：
「第九题，也对了」

　　「啊！……呀……」吴磊只感觉到美榆勾着自己的腿一下子用力了起来——
不用想也知道，美榆现在正在经历人生中，非常非常幸福的高潮。现在的她，上
半身衣服被自己的手几乎撕的破破烂烂，领带也不知道丢到哪里去了。但脸上依
然透露着无比快乐的笑容，像婴儿般呓语道：

　　「是…是吴老师…」美榆说：「吴老师…给我的…幸福呀啊……。」

　　「真乖，不过呢，美榆」吴磊笑着说：「不应该叫吴老师」

　　…

　　美榆半眯着眼睛，感觉连说话的力气也没有了。

　　「应该叫我——主人，记住了吗，小荡妇？」

　　吴磊说完，画上了最后一个对号：「第十题，你对了。好好享受吧，不要忘
了，快乐可是上次的两倍。」

　　「啊…啊啊啊啊啊！！！唔…啊啊啊！！！」

　　美榆这个时候完全就像升入了天堂，她浑身颤抖着，从喉咙里发出了发自心
底的，又是舒服快乐，又是恐惧害怕的喊声——她哪里受过这样的，直接从大脑
穿到脚底的快乐啊，一时间，她感觉自己真的还不如死了算了，反正已经体验到
了最舒服的快乐，反正也享受过了，反正永远也忘不了了。而当她方从天堂下来
后，刚享受过绝伦快乐的美榆，感觉自己已经无法独立地思考了，她不停地摇着
头，但是她的小脑袋里装的已经全都是吴磊硬塞给他的东西——命令，暗示，服
从，美榆感觉自己简直要疯了。

　　就在美榆正在抗拒着自己的转变的时候，感觉到一双手握住了自己的双乳，
此时，一个沉重而又暖心的声音从身后传到了她耳中

　　「美榆，你还记得要叫我什么吗？」。

　　这句话，直接让美榆完全失去了抵抗欲望，意志也完全崩盘了。她沉默了一
会，张口说道

　　「主…主人………」

　　吴磊知道，馨怡又有一个陪她的伙伴了。但现在还不够，他又对美榆命令道：

　　「你现在还想舔肉棒吗？」

　　「想…」美榆完全不经思考地回答道：「想舔您的肉棒…」。

　　「美榆，你不是说要舔你最爱的人的肉棒吗？」吴磊一边在美榆耳朵上哈气
一边说：「你之前的男朋友如果在旁边，该怎么想呢？」

　　「我…我最爱的人就是您啊」美榆享受着高潮后的余韵：「至于张成旭…他
应该不会听到的…没关系」

　　「如果他能听到呢？」吴磊问：「我明天去告诉他，你看好不好？」

　　「不…不要啦……」美榆撒娇地说道：「让他知道的话会生气的…。我…
…我和他还是恋人关系呢。」

　　在现在美榆的价值观中，已经淫荡到舔别人的肉棒只是会让男友生气的程度
了。

　　「美榆，对自己的男朋友撒谎可是不对的」吴磊一边玩弄着她的胸部一边说：
「你和他交往了多久了？」

　　「两年」美榆依偎在吴磊的怀里：「他对我很好的…就是…」

　　「就是？」

　　「就是我好几次都暗示过他了，但他居然没反应」美榆说：「真是的…太没
用了。」

　　「那你的意思是说，你还是处女了？」吴磊笑着问道

　　「当然是了啦」说着，杨美榆用手掀开自己的学生裙，把内裤脱下一半，分
开双腿，只见她两片如玉般冰清的白虎上已经挂满了水珠，渴望着男人的慰籍
「主人，你要是不信的话，来检查一下啊。」美榆淫荡地笑着：「检查的话，我
也舒服，你也会舒服的，好不好。」

　　此时吴磊不用想也知道，等到张成旭解除催眠后，他将会是什么样的反应。

　　「你也太放荡了吧」。吴磊说：「检查过后你还会有处女吗？」

　　「所以说开玩笑的啦」美榆笑着回答：「我要是丢了处女的话，张成旭肯定
立刻就会和我分手啊」

　　「开这种玩笑也是恶趣味啊。」吴磊苦笑着说。随后，他指了指坐在一旁的
张成旭：「呐，美榆，如果他就坐在那里，你该怎么办呢？」

　　「那就只能分手喽……」美榆一点没有负罪感地说道：「我可是学校里体操
部的队长，也是班花，想上我的男人不还是好多啊。再换一个也行」

　　她明显已经把「谈恋爱」和「做爱」搞混了，但已经被催情了的她，此时说
的也都是心里话——随后，美榆就像忍耐不住了一样，干脆把身上的衣服都脱掉
扔在一边，再把内裤完全褪了下来，一脸嫌弃地扔到了垃圾桶里说道

　　「主人~ 只要你不主动和他说，他是不会知道的啦，那个……那个……你肉
棒给我吃吧。」

　　「为什么呢？」

　　「刚才主人让我舒服了，我现在也想让主人舒服。」美榆丝毫不害羞地说道

　　吴磊看到眼前这个浑身汗渍，像是熟透的水蜜桃一样的尤物已经这样说了，
是时候让她做出最后的摊牌了——想到这里，让美榆起身，对她说道：

　　「美榆，我们来彩排一下好不好？彩排之后我会给你肉棒吃的。」吴磊坏笑
着说

　　「嗯」美榆站起了身，歪着头问道：「彩排什么啊？」

　　「彩排分手啊」吴磊指着坐在那边的张成旭说：「假如那边坐着你的恋人张
成旭，你该怎么跟他提出分手呢？。」

　　「哎？…可是，那里完全没有坐着人呢…。」美榆依然沉浸在药效之中，在
她的认识中，世界只有她和吴磊两个人：「就这样对着空气演吗？会很假哎」

　　「没关系，你试一试吧。」吴磊说：「我相信你。」

　　近乎一丝不挂的杨美榆点了点头，走到了张成旭身边，她先是思考了一会，
随后突然间想起了什么似的，带着抱歉的笑容说道：

　　「对不起啦，成旭。我已经爱上了吴老师了——而且，他不只是我的老师，
还是我的主人，给我了我好多次高潮，我好爱他。」美榆说到这里，红着脸，吮
着手指自顾自地说道：「你跟我交往都快一年了，还没有上过我的身体，真是太
没用啊。切，不过我已经打算把我的身体交给我的主人了啦，所以说，没你的份
了。很抱歉，废物，再见喽。」

　　美榆说完还在原地鞠了个躬，完全看不见张成旭的她，随后转身对吴磊自豪
地说道：

　　「主人，我说的怎么样？」

　　「很棒」吴磊笑着说，随后心想，恐怕这段分手将会成为她这位前男友一辈
子都忘不了的场景吧。

　　「主人，绝对绝对不能告诉成旭，好不好」美榆说：「虽然他还没有和我做
过爱，但…我……我还不太想和他分手嘛。」

　　「放心吧，我不会告诉他的。」吴磊差点没笑出声来，是啊，他不就正坐在
那边吗，哪里需要告诉他啊：「美榆，你做的不错，来，这是给你的奖励」

　　「是主人的肉棒？」美榆突然跪在地上，撅着屁股渴求道：「我好想吃。」

　　「就在这里啊。」吴磊从包里掏出了一个全新的假阳具，放在了美榆的手心
里，以暗示的口吻说道：「美榆，你看，你手里的这个不就是吗？」

　　吴磊知道，对美榆的催眠太快了，如果不经常刺激她对应的部分，肯定是会
产生遗忘的。如果一味地进攻而不防守的话，当她想起来发生什么事情并报警或
看医生的话，自己的下半生恐怕要进监狱了。所以，让她多练习练习跟幻想出来
的东西做爱，才是能巩固临时催眠的方法——相反，周馨怡则是被打下了良好的
催眠基础，只要不太过分，做什么都可以。

　　「谢谢啊呜…主…主人……」。美榆还没来得及说完，就心急地把橡胶做的
假阳具插进嘴里，陶醉地舔舐着。看来她在催眠中已经完全把这个当做心目中主
人的肉棒了。

　　这下可够她享受的了——吴磊这样想着，于是在他下了至少两天来一次工作
室里，检查复习成果的命令后，放置美榆在一边继续舔着她心爱的玩具，他自己
则去收获馨怡这颗成熟的果实——毕竟这个小淫娃才是自己深耕多年的结果啊。

　　不过，这个时候对于馨怡的药效也快过去了——但这也正在吴磊的计划范围
之内。他走到了馨怡面前，馨怡低着头，正在用手机播着不知道什么视频。但从
她春情荡漾的表情来看，就知道看的一定不是什么干净的视频了。

　　「馨怡，你在看什么呢？」吴磊在她还忘我地盯着屏幕时，压低了声音问道

　　「啊？…没……什么啦」馨怡像是被吓到了一样，立刻关闭了手机屏幕。
「就是…就是一些教程啦……」

　　「什么教程呢？」吴磊不怀好意地问道：「里面有什么？」

　　「就是……嗯……性方面的教程」馨怡支支吾吾地回答：「里面有男人，还
有女人，男人会抚摸女人…女人还会……还会舔男人的硬棒」

　　「之后呢？」吴磊引导道

　　「之后…」馨怡这个时候已经很在状态了，由于深度的催淫，她的一颦一笑
都散发着自骨髓而来的淫靡气息。「之后男人会不停用肉棒抽插…抽插女人的
……的小穴。」

　　虽然说吴磊已经把馨怡的巨乳和后庭都开发完毕了。但此时她还是不能接受
把自己的处女献给主人。吴磊看到这样的她，心中不由得又有了一个加深她催眠
深度的主意。

　　吴磊更换了一下桌椅的位置，他先是把所有的桌子都撤走，在让像木偶人一
样，动弹不得，只会专心看和听的林子皓直接面对着馨怡坐着，而馨怡呢，虽然
随着药效的减退，似乎开始察觉到自己对面坐着另外的人，但是由于她自己本身
催眠深度就很高，所以依然专心地服从着吴磊的命令。

　　「馨怡，你知道吗」吴磊低着声音说道：「今天，你的好朋友杨美榆，也和
你一样开始叫我主人了呢」

　　「哎？」馨怡兴奋地说：「真的吗？主人你给她做胸部按摩，还帮她自慰，
塞球了吗？」

　　「没做这么多」吴磊笑着说：「只不过呢…美榆真的是个好孩子，特别的听
话。」

　　「真……真的？」馨怡倒是有点吃醋地说：「主人，我也很听话的。」

　　「嘛，虽然馨怡也是好孩子。但…」吴磊故意卖着关子说：「哎呀，有个事
情必须要和你说了，馨怡。」

　　「什么事啊？」馨怡一看到吴磊这样说话，一下子慌了神。

　　「馨怡，你最多只能有几个男朋友呢？」

　　「一个」馨怡不假思索地回答道。

　　「那你能接受爱上几个人呢？」

　　「一个啊。」

　　「那你会同时认几个主人呢？」

　　「当然是只有一个了！」馨怡嘟着嘴说：「我只认你是我的主人啦。」

　　「那问题就来了」吴磊笑着说：「我也只能当一个小淫猫的主人啊，你说对
吗？」

　　「啊？可…可是……」馨怡犹如遭遇了晴天霹雳一般，根本不敢相信自己的
耳朵：「主人……那个…我…」。

　　「怎么办呢，我这里可不是游乐场，可是有名额限制的啊，我该收谁成为我
工作室的小学徒呢？」吴磊坏笑着说：「哎呀，馨怡，谢谢你带美榆来玩，我可
从来没见过这么乖的孩子啊。」

　　馨怡觉得自己像是瞬间掉进了地狱里一样，她好后悔带美榆来玩，好后悔。
要是美榆代替了自己的位置，自己的未来该怎么办呢？自己每天晚上不能来这里
跟主人玩了，也没有人给自己做舒服的胸部按摩了。也没有人给自己的后庭里塞
进肛球了——取而代之的，是自己好朋友的淫叫……舒服……高潮。她觉得好恐
怖，不行，自己哪怕一天也离不开主人，也绝对不允许主人抛弃自己找别人，哪
怕仅仅是想象也不行。想着想着，嫉妒，恐惧，后悔一点一点装满了她的内心。
所有的理智都已经消失不见了。

　　馨怡把身上的水手服整个脱下，解开了文胸。这时，她那被拘束了一天的巨
乳像是得到了解放了一样，弹了出来。随后她又连同内裤一起，把短裙褪了下来。
露出了浑圆的臀部和两片肥嫩的花瓣。

　　「主人……我……我胸这么大，肯定会美榆更加适合当您的学徒吧。」她着
急地把吴磊的手放在了自己的胸上，还帮助吴磊揉着。

　　但吴磊似乎完全不想摸的样子。馨怡更着急了，干脆直接背对着他跪了下来，
撅起了自己肥得流油的屁股，央求道：「我…我的屁股也比美榆大好多。主人
……求求你…」一开始还对自己身材自信满满的馨怡看到吴磊完全不为所动的样
子，心里完全慌了神，几乎组织不好语言地一味地求道：「主人…我求求你…求
求你好不好……不要抛弃我…我什么都会服从你，什么都会…。听你话的。」

　　当然了，如果真的论实用的角度来看，全身大多数部分被开发过，年仅十六
岁却有巨乳丰臀的周馨怡完全是上帝造的艺术品。但吴磊还是不为所动，冷冰冰
地对着馨怡说

　　「美榆的身材也不错，而且她还比你听话。」

　　「我，我会听话的啊！！我真的会！」周馨怡从地上站起来，又坐在了吴磊
的大腿上。：「主人…你有什么要求都好，我都会听的。」

　　「美榆能做的事情，你能做到吗？」

　　「能！」馨怡回答道：「我又不比她差，为什么我做不到。」

　　「那好」吴磊笑着说：「你现在看看你的左侧，美榆在那边干什么呢？」

　　他估算到，现在已经是到了一个小时之后了，馨怡的药效也被化解了。

　　果不其然，馨怡朦朦胧胧地看见，自己的好朋友正在那边淫荡地舔着手里的
假阳具，还念念有词地自言自语着，和心中幻想的主人对话。

　　「这…这…！」馨怡虽然说催眠已经到了第五层，但仅剩下的四层还在坚守
着自己最后的贞操。

　　「你看她舔着主人的肉棒，多香啊，呐，馨怡，你做不到吗？」吴磊遗憾地
回答道：「很抱歉啊，我只能…。」

　　「不！！不！！我能做到！」馨怡完全放下了自己的那点自尊心，

　　「那就来试一试吧」。说罢，吴磊用手抚摸着全裸的周馨怡的屁股，示意让
她起身。随后，自己走到了林子皓身边，对周馨怡说：

　　「来，馨怡，在这里做吧」

　　周馨怡这时才注意到，自己的男朋友就在自己的对面。那么之前自己的那些
行为………她已经顾不得想这些了，她现在只是想挽回主人对她的垂怜。就这样，
她赤裸着身体，也跟着走到了林子皓的面前。

　　「我…那个…」周馨怡刚要说什么，就立刻被吴磊用低沉的声音打断了。

　　「馨怡，为什么这么扭扭捏捏的。」吴磊暗示道：「你不想舔你主人的阴茎
吗？」

　　「我…我想舔…」馨怡还是有点抵抗地说道：「可是…可是我」

　　「你看那边的美榆，多舒服啊」吴磊说：「舔肉棒很舒服的，比你之前做的
所有的事情都舒服」。

　　「我…」虽然身边就坐着她的男友，但馨怡依然觉得自己欲火中烧：「舒服
…嗯……」

　　「馨怡一定是想舒服的，对吗？」

　　「嗯……想舒服…」

　　「是啊，谁会不想舒服呢？」吴磊又问道：「那你在犹豫什么呢？」

　　「我……我身边就坐着男友呢」馨怡敞开心扉地说道：「如果当他的面给主
人口交的话，肯定会…会分手吧。」

　　吴磊知道有戏了，就进一步暗示道：「那如果不口交呢，会怎么样？」

　　「会…」

　　「嗯？」吴磊看到馨怡的眼神已经朦朦胧胧，现在正是她最好的被调教的状
态。

　　「会被主人抛弃…我会…会好难过……好难过……」周馨怡害怕地自言自语
道

　　「痛苦吗？」吴磊笑着摸了摸馨怡的头：「想要这样吗？」

　　「不想！」馨怡毫不迟疑地回答

　　「那我问你，被主人抛弃，和被男朋友抛弃，那个难受呢？」

　　「被主人抛弃难受……」馨怡的思维已经完全没有了自制能力，完全顺着吴
磊一直回答着。

　　「回答的不错」吴磊接着问：「那我问你，主人有几个人呢？」

　　「一个」

　　「那有多少人有条件成为你的男朋友呢？」

　　「学校里…有好多好多…给我写情书的男生」周馨怡诚实地回答道：「有好
多人……都可以…」

　　「那你觉得，主人和男朋友哪个重要呢？」

　　「主人」馨怡这次根本不犹豫地，当着她男朋友的面回答道。她也根本不会
去考虑自己男朋友的想法，只是一味地试图服从主人的引导

　　「这样就好」吴磊为了加深印象，又加以引导到：「那馨怡你想一想，你家
庭里的人中，还有哪些身份是只有一个人的呢？」

　　这些当然都是废话，一家三口除了她自己外还有谁呢？

　　「妈妈…还有…爸爸」

　　「他们都是无可替代的对吧？」

　　「嗯…」

　　「那主人呢？」

　　「主人也是……无可替代的…」

　　吴磊知道，是时候将下最后一军了。于是说道：

　　「那馨怡，告诉我。既然主人，爸爸，妈妈都是独一无二，无可替代的，是
不是应该把他们都看作一样重要的，无论怎么样都无法失去的东西呢？」

　　「…」馨怡也没法抵抗了，只点了点头。

　　「那你说，如果给主人口交就会和林子皓分手的话，你会怎么做呢？」

　　「我…会和子皓分手…」周馨怡当着她男朋友的面回答说：「因为…主人是
我最重要的人…」。

　　现在的周馨怡的精神防御，只剩下无谓的抵抗了。

　　「那么——馨怡，可以开始了吗？」吴磊微笑道。

　　「嗯！」

　　周馨怡抛下了心中道德束缚，一下子变得放荡了起来。她开始跪着为吴磊解
开他的皮带，帮他把西裤脱了下去。只见到硕大的男根几乎把内裤撑破了——是
啊，看到这样身材的小淫娃，光着身子跪在自己的面前，哪个男人不会硬呢。周
馨怡就像怕把内裤撑破一样，小心翼翼地用冰凉的手托起滚烫的肉棒，随后把吴
磊的内裤脱了下来。

　　现在周馨怡看着眼前的巨根，表情已经春欲难掩，就像少女看到了诱人的水
果芭菲。虽然她一点性经验都没有，但根据这几天她在吴磊这里观看色情电影的
学习，已经明白了许多男女交欢之事。

　　周馨怡开始用自己的手撸着吴磊的肉棒。这时的她，怀揣着对性的渴望，不
停娇喘着，几乎忘情地对身边的林子皓说道：

　　「子……子皓……我…我好喜欢吃主人的肉棒…」周馨怡感觉手里的家伙越
来越粗大了：「我好喜欢主人……对不起……我喜欢主人揉我的胸，干我的屁眼
…主人最好啦……最好了…」

　　说着，馨怡开始动情地舔着吴磊的龟头，由于之前催眠暗示的作用，一阵阵
甜美的滋味从她的舌尖传到了后脑。她重来没有尝过这么美味的东西，太好吃了。
不仅她觉得龟头很香甜，而且不断流出的透明的浆液更好吃，像覆盆子的味道，
这个味道馨怡最喜欢了。

　　馨怡不停地舔着龟头，感觉世界万物已经跟自己没关系了——是啊，有这么
好吃的东西，干嘛还要去做别的事情呢？干嘛还要管别人的感受呢？自己之前的
男朋友，那个青梅竹马，啊，他叫什么来着？一时间周馨怡甚至有点忘记了。但
无所谓了，管他干什么呢？反正有肉棒可以吃就好了。

　　吴磊这个时候也是觉得，这个淫荡的巨乳女生虽然没有过性经验，但嘴真是
名器。他虽然也是历经百战，被一个小女生舔了几下就硬得不行还是第一次。

　　「喂喂」吴磊拍了拍这个陶醉的美人的脸：「你不和你男朋友说什么吗？」

　　「说……啊呜…。嗯嗯……嗯…说什么……啊……嗯嗯…什么啊？」此时的
周馨怡似乎不满足于舔舐龟头了，吴磊开始把整个肉棒都插进她的口中，进行活
塞运动。馨怡的嘴就像榨汁机一样，贪恋地试图从吴磊的肉棒里榨取着精液。

　　「跟你的男朋友告别啊」吴磊说：「你怎么一舔上肉棒就什么都忘了啊」

　　「嗯……哦哦哦……嗯……」周馨怡想说些什么，可是她的口中早就都被塞
满了，吴磊的龟头一次一次敲打着她的喉咙，跟本说不出话来，只能呜呜地喊着。

　　就这样，吴磊的肉棒在她的口中进进出出了十几分钟的时候，她也动了情，
开始用手按摩自己滴滴答答的蜜壶了。与此同时，馨怡的上下两张小嘴都开始控
制不住地流出了口水。她下面的两块温润的肥田已经充血张大，不停地往下滴着
爱液，想必也是渴望着吴磊未来对这里的耕耘呢。

　　粗大的肉棒进进出出地抽插着，看着眼前这个意乱情迷，一边给主人口交一
边自慰的小淫娃，吴磊觉得顶不住了，开始做起了冲刺，肉棒插进的程度变得更
深了

　　馨怡只感觉一烫，嘴里和喉咙里就一下子被精液填得满满的。她的舌头一沾
上了乳白的精液，整个人又感觉到了从来没有品尝过的美味——这是她第一次吃
到禁果的味道，没想到这么香甜，在催眠的影响下，原本腥臭的精液在她的感官
下就像牛奶制成的炼乳，从舌尖上仅仅轻轻一点，就立刻扩散开了幸福而甜蜜的
滋味。她就像是渴了好久一样，一口一口地吞着，

　　吴磊的肉棒还在一抽一抽地射着粘稠的精液，而馨怡的嘴此刻也是来者不拒，
不停吞咽下汹涌而来男人的精华。吴磊好久没有射过这么多了，过了好一会，当
他把自己的阴茎从馨怡的嘴里拔出来后，龟头和馨怡的嘴上还牵挂着粘稠的白丝。

　　「精液好吃吗？」吴磊抚摸着周馨怡的头说道

　　「好吃…太好吃了」她的嘴里还留着好多未来得及下咽的精液，但吃着碗里
的想着锅里的，她又开始用舌头帮吴磊的肉棒舔舐着残液，当馨怡把整个龟头都
清理干净后，才依依不舍地咽下了最后大一口。

　　「以后也要吃吗？」

　　「要！」馨怡还跪在地上，像是崇拜神灵一样，不停地亲吻着吴磊那给她带
来愉悦的龟头：「真好吃…」

　　现在的周馨怡虽然身边就是他的男友，但她似乎已经完全不在意这个了。分
手就分手吧，反正自己已经有主人一个人就好。

　　「馨怡真是个乖孩子。」吴磊笑着说：「最后跟你的男朋友告别吧。」

　　「嗯！」周馨怡这才隐隐约约注意到自己的男朋友就在身边，慵懒地对他说：

　　「子皓，对不起啦…。那个…。我们分手吧」。馨怡说着，又亲了一下吴磊
的龟头，说：「你也好优秀的…只不过…我比起你而言，更在意我的主人。所以
…对不起啦…」

　　「馨怡，这样不好吧？」吴磊补充道：「你们可是认识了七八年了，你和你
的主人也就认识一个多月啊。」

　　「主人~ 讨厌……」馨怡撒娇道：「我认识你一个月就够了啦。我爱你…我
会永远爱你的…现在是一个月，以后是一年，一辈子…」

　　说着，馨怡站了起来，浑身赤裸的她就像是绝美的玉瓷画瓶，抱住了吴磊，
深情地吻了起来。

　　「好的，馨怡，记住你说的话哦。」看样子，今天的目标已经达成了：「之
前我说过吧，你和美榆中我只能要一个。」

　　「嗯」馨怡自信地抬起头来，他知道自己是第一个品尝了主人的精液的女人。

　　「这样，现在先委屈着你，姑且和美榆一样，这几天还是叫着我主人，好吗？」
吴磊说：「以后的话，会给你和你的妈妈一个新的身份的。」

　　「新的…身份？」周馨怡不解地问道：「什么意思…」

　　「到时候你就会知道了」吴磊笑着摸了摸她的头：「这几天要和美榆好好相
处，不要争风吃醋。」

　　「切…知道了啦……主人。」馨怡虽然还是有点嫉妒，但也是坦然接受了这
一切。她感觉到，自己刚吞过精液的肚子暖暖的，从而又开始向吴磊求爱道：

　　「主人，说好的今晚奖励我呢？」

　　「奖励你？你还没吃够啊？」吴磊笑出了声：「你到底有多淫荡啊」

　　「人家上面的嘴吃够了，下面的两张嘴还没吃够嘛」馨怡靠在吴磊的怀里说
道：「人家的后面也要吃，主人陪我玩玩嘛。」说罢，周馨怡又抓住了吴磊的手，
放到了自己肥满的屁股上。她应该知道，今晚主人会当着她男朋友的面，把她喂
得饱饱的。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　昨晚可真是把吴磊累得够呛，实际上，他在电话里安慰周馨怡是一回事，负
责四个人的催眠，以及对四个人催眠后记忆的控制，又是另外一回事了。

　　目前是上午十一点钟，吴磊刚刚起床，端着一杯咖啡，只记得昨天在满足了
周馨怡之后，开始对她们的「前男友」进行适当的记忆暗示，让他们只记得起自
己女友的淫荡事情，而忘记吴磊还对她们催眠的经历——这样下来，馨怡和美榆
对于男女交合之事就都没有了牵挂了吧。之前说过，君子不立于危墙之下，集团
催眠这种事情危险而又毫无意义，哪怕一个人没有完全照顾到，整个事迹就会暴
露，还会吃牢饭。说真的，要不是可以让馨怡永远摆脱男朋友的心理拘束，他才
不乐意干呢。

　　更何况，之后还要让美榆恢复平静，自己走回家——这可远远比其他的活累
多了。帮馨怡满足后，只看到美榆已经高潮了七八次了，贪恋着快乐的她喷了一
地的淫水，还赖在地上不想走，觉得吴磊偏心，只帮馨怡到了高潮，不顾自己的
感受。吴磊是左哄右哄，才勉强让她在晚上九点前离开这里。

　　随后，他又花了一个小时把桌椅板凳黑板都搬走，又花了接近半个小时把地
上的水痕汗渍都擦干净。等到工作室复原之后，几乎整个人都累瘫了。

　　于是吴磊特意安排今天的上午不要有人来约了，他想躺在沙发上看看电影，
吃着爆米花度过愉快的休息时光。

　　就在他刚把爆米花烹饪袋扔进微波炉里的时候，当当当——有人敲门了。

　　「谁啊？」吴磊调节了微波炉的时间，顿时间，机器在屋子里嗡嗡地吵闹着，
可想而知，玉米们将会跳着舞，变成白白胖胖的模样。

　　「您好！可以开一下门吗？」门外是一个女性的声音

　　「你是谁？」吴磊隔着铁门回答道，一边心里苦笑着，就他的个人经验来说，
敲门的时候说「您好」的家伙，都不是善意之辈：「如果是我的客户的话就免了
吧，我说过，今天上午休息——」

　　「您好，我要找刘承宇先生」门外面的声音：「请问他在这里住吗？」

　　听到这个名字，吴磊心里突然咯噔一下子，眉头紧皱。

　　他知道有事情来了，而且是件大事。

　　「对不起，您找错人了，这里没有叫刘承宇的人」吴磊回答道：「您还是
…」

　　「啊啦…那，我换个方式问」门外传来的声音接着问道：「吴磊先生，您在
家吗？」

　　「我不在家」吴磊隔着门说：「别费力了，我不会让你进门的」。

　　「吴先生，你不要这样」

　　「你走吧」

　　「你不开门，我不会走的。」门外的女声从刚才的甜美一下子变得无比的冰
冷：「你这样做的话，我们的工作会很难办的——而且你会承担后果」

　　「切…。」吴磊咬了咬牙，把门打开。之间门外站着一个身材极其匀称，穿
着黑色皮靴，全身穿着标准美式警服的年轻女郎，她虽然戴着警帽，但黑长直的
头发一直向后垂到了腰。虽然胸围比不上淑雅，但Ｄ罩杯的她，也与周馨怡并驾
齐驱，同样，警服的胸围完全合不上她的双乳，为了透气，她干脆把胸口领带处
的纽扣解开，这样才勉强包住。

　　根据吴磊的反应，他们应该是旧相识了。

　　「好久不见了，ｌｉｓａ」吴磊没好气地说：「上次见到你，还是四年前。」

　　「你啊，没想到躲在这里。」这个被他称之为「ｌｉｓａ」的女警官笑着说：
「啊啦啦…见面就叫我的代号，太见外了不是吗？」

　　「你也配说我。」吴磊端着咖啡喝了一口：「是谁一直叫我的代号的？」

　　「嘛——这个呢，是因为你的原名不好听。你看啊，吴磊，磊这个字又难写，
又没有意思——三块石头，多傻啊。」ｌｉｓａ一边说着，一边像个好奇的小女
孩一样四处张望，摸摸这个，又看看那个。

　　「难道你的就好？」吴磊说：「李雨熙，你能告诉我你的名字都是什么意思
吗？」

　　叮——的一声，微波炉转好了，周围陷入了一片宁静之中。

　　「意思就是——没，有，意，思」这个代号叫ｌｉｓａ，真名叫李雨熙的女
警官笑着说道：「你的女儿如果叫吴大头倒是蛮有意义的，你会这样给她起名吗？
女孩子啊，名字好听就好」。

　　「随你便。」吴磊知道自己的麻烦来了，他头也不回地走向了厨房，一边走
一边说：「以后我就叫你这个了。什么ｌｉｓａ啊，搞得像外国人一样。」

　　「我在美国的时候大家就这样叫我，而且我的母亲也是美国人不是吗？」。
李雨熙走进了大厅，整个人靠在新擦拭干净的沙发上，看了看四周，随口道：
「今天收拾的挺干净的嘛」

　　「知道为什么收拾干净了吗？」吴磊抱着一大袋爆米花，手里还拿着两杯可
乐。其中一杯可乐递给了雨熙，一杯自己端着喝了一口，放在了面前的茶几上：
「干净是因为我把他收拾干净的，呐，吃爆米花吗？」

　　「谢谢」雨熙笑着说，但她并没有接过吴磊递给自己的可乐，而是端起吴磊
已经喝过的那杯，也喝了一口，并把杯子放在了自己面前，说：「我喝这个就好。」

　　「这算间接接吻。」吴磊像是被她怀疑习惯了一样，打趣地说：「虽然你这
么小心，但你有没有想过——万一我要和你同归于尽怎么办？」。

　　「那就一起死，我这算为民除害，舍生取义」。雨熙笑了笑，随后又说：
「呐，你是不是在这一年内，都在用你的能力在残害良家妇女呢？」

　　「对不起，我听不懂你在说什么。」吴磊说：「我是个好人。」

　　「别开玩笑了」。

　　「我真的听不懂你什么意思」。吴磊装作不知道地回答道。

　　「吴磊，你会催眠术对吧，你打算用你的催眠术做些什么呢？」李雨熙还在
问着，但这次的声音就听不出甜味了。

　　「我真的…」

　　只见李雨熙突然变了脸色，口气一下子变成了警官应有的严厉「吴磊，你到
底要装傻到什么时候？」

　　吴磊也知道她进屋的那些举动，一半是让他放松警惕，一半是是拿他取乐。
现在才到了正戏呢。

　　「呦呦呦，别这样啊」吴磊还以一半是赔笑一半是嘲讽的回复：「这里又不
是美国，李ｓｉｒ，你们美国的警察都管到这里了吗？。」

　　「但这里也不是大陆不是吗？」雨熙冷笑道：「你很清楚，即使你回到中国
大陆，你也是会被抓捕归案的——你这个全球通缉犯。」

　　「哎，我……我我一个良民怎么就成了罪犯了呢」吴磊知道，这是冤家找上
门来了：「雨熙，是不是我们两个有什么误会啊」。

　　「别开玩笑了！」雨熙问：「你畏罪潜逃，到这里开的这个工作室，到底有
什么企图？。」

　　「我都说了，我这里就是一个纯粹的个人形象工作室」吴磊也知道雨熙身上
应该带着录音器，自己最好的应对策略就是一个字都不说。

　　「好……你还在装是吗？」雨熙唾了他一口，说：「那我来问问你，这些事
情你都知道不知道」

　　「李ｓｉｒ，我知道的话肯定会说的」吴磊苦笑道：「可是你现在跟进门的
时候完全不一样嘛，好歹也温柔一点。」

　　「我问你，六年前，受全世界各国政府支持，三十名从人类中精挑细选出来
的，适合催眠的人才都聚集在美国西雅图的Ｃ１研究所，这件事情，你总会知道
吧？」

　　「啊…虽然好像大概也许从电视上看过类似的新闻呢…」吴磊装作思考的样
子慢吞吞地回答道

　　「别装傻！你就是其中一员，对吗。」

　　「我…我怎么不记得我去过美国呢？」吴磊靠着沙发回答道

　　」然后，你们在经历了两年的实验后——也就是四年前，虽然Ｃ１研究所成
功取得了重要成果，但实验成员与实验委员会的组织者发生了分歧，三十名暴徒
试图叛逃出研究室。」此时的雨熙正拿着随身带着警官笔记读着：「这件事情，
你很清楚，对吧？」

　　「不清楚」吴磊回答道：「没有吧…这种事情」

　　「你就是领头叛逃的那一位」李雨熙盯着他的双眼说道：「你怎么会不记得」

　　「嗯，虽然我也听朋友说过这件事，但李警官，我好像听到的事情跟你说的
不一样呢」吴磊靠在沙发上，脑袋冲着天花板：「我听到的版本是——这三十名
所谓的「暴徒」，是不愿意接受委员会下派的制作精神武器的命令才起义的。雨
熙，你是不是搞错了呀」

　　「你…」李雨熙气不打一处来：「你还狡辩。」

　　「不是我狡辩，这只不过是传言嘛。我可什么都不知道」吴磊笑着回答道。

　　当然，事实上，吴磊确实是Ｃ１研究所的成员，也确实是鼓动并参与了起义，
同样，也确实是因为拒绝制造精神控制武器，众人才联手起来反抗委员会并逃亡
到天涯海角的。当时，每个人都有自己的化名，而吴磊的化名正是「刘承宇」—
—这个名字还惹到过众人吐槽：普通人都是真名字长化名短，怎么还有反着起名
的？。

　　「随后…」雨熙越说越激动：「你们…你们催眠了研究所的警卫，还催眠了
当时的机场保安，飞行员。让他们协力帮助你们潜逃，对吧？」

　　「不知道…哎？ｌｉｓａ，你当时也在美国当警官吗？」吴磊装着不知道的
样子说。

　　「别叫我ｌｉｓａ！」雨熙带着哭腔说道：「你…你这个……你这个畜生
…」

　　「怎么了嘛，啊…对，我想起来了」吴磊笑着说：「我记得你跟我说过，你
在六年前，就专门负责Ｃ１研究所的警卫工作，对吧？你也被催眠了吗？」

　　「畜生…。你…」雨熙咬着牙说道：「我真想…真想…」

　　奇怪的是，雨熙虽然口口声声地骂着吴磊，但她的眼神里完全透露出的是不
断翻涌出来的爱意。

　　「想杀了我，对吗？」吴磊笑着说：「怎么说不出口呢？」

　　原来，在吴磊等人计划逃离Ｃ１研究所的时候，他们就于先前一个月开始接
触所有的警卫人员了，由于吴磊是少数的会中文催眠的实验员，他当时负责催眠
的警卫，正是中美的混血儿，刚从美国警校毕业，负责帮忙在Ｃ１研究所工作的
李雨熙。——要知道，如果警卫都是男人的话，在很多情况下是不方便展开工作
的。比如说翻查女实验员的寝室，检查女实验员的身体等等。这些活就都交给了
雨熙来干、她本人虽然头发是黑色，但眼珠却是美丽而夺目的碧蓝色。当时只有
二十一岁的李雨熙，又活泼又开朗，同时脑袋也很稚嫩，对催眠术完全没有任何
的心理戒心。一下子就被年少的吴磊深深地催眠控制住了。

　　当时，吴磊虽然已经达成了任务目标，把雨熙催眠到了第八层，调教成了完
全服从而听话的奴隶之后，理论上就可以让雨熙背叛上级，服从并帮助他们逃跑
了。可他又动了歪心眼，在一个暴风雨的夜晚，两个人交合过后，吴磊找到了她
的思维漏洞，突破了她的第九层——也就是达到了她的潜意识。要知道，潜意识
就相当于电脑的编程代码，开花结果，相当于１１等于２。如果这个规则被更改
的话，对人的一生会产生几乎是不可逆的，从思维方式上的修改。

　　当时的吴磊修改的思维规则中：其中的第一条正是——当李雨熙对吴磊有恨
意的时候，所有的恨都会转换成对他的喜欢和爱。

　　吴磊离开研究所后，雨熙的爸爸花了好多钱和时间才帮她基本恢复原状。但
她不仅把自己第一次交给了吴磊，她内心中深层的思维方式已经被烙上了深深的
烙印，无法被改变了。

　　醒来后的雨熙，就像发疯地一样到处寻找着吴磊——她为此特意加入了逮捕
Ｃ１逃犯的计划，还参与了抗催眠培训，她好恨——但一当她开始产生哪怕一点
对吴磊的讨厌或怨恨的时候，就立刻会全部转化为对吴磊的爱意。她完全无法控
制自己，明明这个男人这样伤害了她，骗了她的肉体，催眠了她的内心，为什么
自己还要这样爱着他，喜欢着他？前几天，当她得知吴磊正住在台北的一家工作
室里时，一瞬间，她的眼泪就像决了堤一样流了出来。她也不知道这到底是难过
的泪水还是喜悦的泪水。他不明白，自己又是怎么了？

　　吴磊看到眼前的雨熙，一下子想到了五年前的往事，还有和她度过的快乐岁
月，自己也觉得真的是造化弄人。

　　「啊…」吴磊从怀里掏出了一根烟，问道：「我可以在这里抽烟吗？」

　　「…这是你的屋子，随便吧」雨熙冷静了一下，说道：「你……都承认吗？」

　　「承认什么？」吴磊开始吞吐烟圈。

　　「你就是当时那个…那个混蛋……」雨熙咬着牙说道：「你现在连一个道歉
都不说…就这样利用了我…」。

　　…

　　「这样吧，你和我说实话」吴磊沉默了一会：「雨熙，你身上有带录音笔吗？」

　　「没有」

　　「不可能」吴磊又吐出一口烟：「那你来干什么？」

　　「我就是要找你。」

　　「不可能」吴磊再次重复了一遍：「你找了我五年，就为了来看我一眼？」。

　　「我有别的事情，但是我真的没有带录音笔」

　　「我不信」吴磊回答说：「除非你证明给我看。——不过话说回来，你还能
怎么证明呢？」

　　李雨熙听完，直接脱下了身上的警服——没想到，跟过去的她相比，如今已
经二十五岁，发育成熟的她，乳房即使被固定在了蕾丝内衣上，也能看出来比过
去的还要丰满而有弹性，而且，她的内衣不仅带着漂亮的蕾丝边，乳头处的布料
还是透明的——这几乎可以算得上是情趣内衣了，此时，雨熙的两粒乳头早就翘
了起来，原来，她的潜意识已经被吴磊篡改，要不是她受过抗催眠训练，一直都
在克制着自己内心的动情的话。换做没有经过训练的二十五岁芳龄少女，早就开
始乖乖的叫主人，渴求男女之事了

　　「你干嘛？」吴磊笑着说：「不觉得害羞吗？」

　　「害羞？！」雨熙鼓着嘴，生气地说道：「你都看过我身体多少遍了！——
别说看过，你都摸过多少遍了？！」。

　　「你这都记得呢？」

　　「记得！…不仅这个…而且…」雨熙一边说一边咬着牙：「而且…。就连每
次做爱…给你口交…我都记得…混…混蛋…」。

　　但无论是谁都看得出来，雨熙越是这样说着，她的语气就越来越温柔。

　　「好好好」吴磊很耸了耸肩，说：「当时我是对你做的过分了一点，但是你
不也是很享受吗？」

　　「我哪里享受了？！我…」雨熙真想伸出手来给这个家伙一巴掌，或者要立
刻枪毙了他。但每当她这样想的时候，都会在一瞬间心又软了下来：「这都是因
为你催眠术，我当时才会爱上你的吧」雨熙说：「现在的我已经解除催眠了，我
…我才不会受你操控了」

　　「那你觉得，会有哪个女警官会上半身只穿着内衣的情况下审问犯人呢？」
吴磊笑着说

　　「这…这有什么的……」雨熙仔细想了一下，还是想不明白：「我审问你，
就算不穿内衣也无所谓啊。」

　　「你还不明白吗？」吴磊又笑说着：「那我问你，你审问别的犯人的时候，
会穿成这样吗？」

　　「废话，当然不会了」雨熙厉色回答道：「你好恶心，你把我当什么人了？」

　　「恶心的人不一定是我哦，ｌｉｓａ。」吴磊摇了摇自己的食指说道：「那
你为什么认为，审问我的时候哪怕上身什么也不穿也可以呢？」

　　「那还用想？哼，因为你是我的主…。」雨熙刚要脱口而出那两个字，突然，
她发现自己都在说些什么啊？哦不……自己都在做些什么啊？她才明白，哪怕过
了四年，自己还是会下意识地在吴磊面前裸露着自己的身体。可是……可是自己
已经被医院解除了控制啊……还上过抗催眠的培训课…自己是怎么了？

　　想着这些，李雨熙开始慌慌张张地找着刚脱下来的警服——但是，刚才脱在
哪里了呢？自己无论怎么翻找沙发附近也找不到。雨熙觉得好羞耻，自己不想再
被吴磊控制了，这个混蛋，她心里想着，等她穿上警服后，她打算立刻就跟吴磊
摊牌，把他抓捕归案。

　　就当雨熙正在跪在地上，从沙发缝里寻找着自己的警服的时候，突然感觉身
上一暖——原来，是吴磊把一件他自己的外套披在了她的身上。她刚要反抗，但
只觉得身子被衣服一包裹，一阵一阵从衣服浸入骨子里的幸福和温暖就立刻通透
了自己的全身。她好舒服，好暖和，已经四年多没有过这样的舒服了，只是一刹
那，雨熙抵抗欲望就像被雨水浇打的小火苗，毫无抵抗之力了。

　　算了吧，就先披着这件衣服吧，就算是主…哦不，就算是吴磊的衣服，也临
时穿着吧。她心里这样想着；她虽然觉得，吴磊是用催眠术才让她觉得这件衣服
是这样的舒适，也知道上课时老师叮嘱她不要接受催眠师以任何方式递过来的礼
物。但是…但是真的太舒服了，等把吴磊抓捕归案后，自己的催眠也会解除吧
…现在就这样披着，也应该没有事情吧…

　　「暖和吗？」吴磊问道，

　　「暖…暖和」雨熙一下子有些口吃：「…那个……谢谢……」

　　然而现在屋子里还开着空调，哪里算得上冷啊，只不过是雨熙的心理作用而
已。

　　「暖和就好」吴磊把正跪在地上的雨熙扶起来，和她一起坐在同一张沙发上：
「暖和的话，就很舒服对吗？」

　　「我…我不会回答的」雨熙说：「我知道你这个是催眠术。」

　　「那好，我不催眠你」吴磊笑着说：「你接着说好吗？你今天来是为了什么？」

　　今天吴磊的目标不是为了调教或催眠这个不速之客的，因为他知道，雨熙的
背后还有全Ｃ１事件调查组的警察，如果他敢动雨熙哪怕一根手指头，几天后这
个工作室就没有了，自己还得继续流亡下去。他只是觉得很奇怪——如果想抓捕
他的话，直接派几个大汉过来就可以了，干嘛还要让雨熙一个人先来使美人计？

　　「我……」雨熙也觉得这样下去不行，摇了摇头，定定神，过了好一会，还
是觉得自己几乎说不出话来。

　　「雨熙，冷静下来，好好说」吴磊用低沉的声音安慰道，虽然他和四年前的
催眠风格大不相同，也不知道对眼前的这个美女警花管不管用了

　　没想到，李雨熙听到这个声音后，真的受到了影响，镇静了下来。

　　「嗯……咳……」雨熙轻轻咳了一声，

　　「说吧」吴磊在一旁安慰道

　　在暗示的镇静效果下，李雨熙又至少在外表的神态上恢复了往日的正常，她
对吴磊说：

　　「我们调查局要和你做个人的协议，所以，特别派我来…」

　　「什么协议？」吴磊开玩笑说：「主仆协议吗？」。

　　「你……你无耻……」雨熙生气地说：「是信息交换协议。」

　　「那是什么？」吴磊这回是真的不知道了。

　　这个时候，雨熙从自己的警裤右侧掏出了一个纸条，对吴磊说

　　「Ｃ１实验室里的三十名研究成员的名字，你应该还能记得吧。」

　　「何止记得，整个实验室的三十名成员，都像是我的兄弟姐妹一样。」吴磊
回答

　　「现在已经落网了十七名了——这一点，你应该知道吧？」

　　从西雅图逃出来已经五年了，这五年间，像这样残忍而残酷，令人绝望的消
息，吴磊从来没有听到过——这对于他来说，昔日一同工作，一起生活的朋友竟
然无法逃出抓捕。无异于晴空霹雳。

　　他愣神了几乎一分钟，才说道「不知道。」

　　「这落网的十七名暴徒中，有十六名都已经被执行了死刑」雨熙平静地说：
「放心，都是注射死刑，不会很痛苦的」。

　　「他们是英雄，不是暴徒。」吴磊皱着眉头说：「没有他们，地球上很多人
都会丧失全部的心智，被一个或几个人所控制」。

　　「英雄？英雄就是毫无下限地催淫一个才从警校毕业的少女？」雨熙情绪激
动地说：「像你这样的就应该跟他们一起去死，死，死！」

　　「但我还没有死」。吴磊反而是平淡着语气说：「如果你们想杀了我，我是
活不过今晚的。」

　　「对，因为我们知道，你只是用你的催眠术拿来寻欢」雨熙不满地说：「既
没有拿来做政治间谍活动，也没有做经济犯罪活动，所以说，调查组认为，你的
危险度没有那么高，情节也比较轻微」

　　「所以说？」

　　「所以说，我们可以做一个交易吗？」雨熙把纸条交给了吴磊：「你看看上
面的名单，还剩下哪几位呢？」

　　吴磊赶紧接过纸条，每读过一个名字，他都会会心地微笑一下，以庆祝老友
的逃脱，而直到读到第十三个名字时候，他眉头紧皱，知道除了这些人之外，其
他的朋友都已经死了。

　　「呐，吴磊」李雨熙摊牌道：「我们也知道，你在过去既没有把催眠术用在
「重大」犯罪上，也没有想在未来把它用在「」重大」犯罪上，对吧？」

　　「嗯，难道说？」

　　「对，你嘴里所谓的一些「英雄」们，为了不知道哪里的钱，哪些利益的诱
惑。已经开始滥用自己的催眠术了。」李雨熙看着吴磊说道：「比如说，美国的
大选，操纵议会，或者说干脆自己制造假的身份证，移民到一个只有几万人的岛
国参与竞选，成为小型国家的领导。」

　　「…」

　　「又或者说，拿去骗钱，推销保险。把人耍的团团转」雨熙又说：「这都是
你们干的好事、」

　　「不可能的」吴磊自言自语道：「他们不是这样的人。」

　　「是不是这样的人，跟法院说去吧」李雨熙靠着沙发说道：「吴磊，如果你
说出这个名单上的其他随意三个人的去向，我们调查组会张一只眼闭一只眼，允
许你在这里的工作室一直开下去的——只要你保证以后不做太过火的事情。」

　　「没门，门都没有」吴磊想都不想地回答道。

　　「我们是在帮你清理门户」李雨熙说：「Ｃ１研究所的那些研究员来自四海
八方，人心隔肚皮，你怎么会知道呢？。」

　　「我当然会知道」吴磊笑着，神秘地摇了摇头说：「所以我不会说的。」

　　此刻，吴磊已经知道李雨熙的全部底牌了，是时候开始自己临时想起来的计
划了雨熙怎么会记得。当时吴磊给她篡改潜意识的时候，想到了未来有可能雨熙
被别人策反，特意加入了这么一条：当雨熙对主人撒谎的时候，自己的右手会下
意识地摸着自己的右耳垂，连续三次。

　　就凭这一条，吴磊已经知道自己所在的情况是多么严峻了——之前，当雨熙
说出「吴磊的朋友在用催眠术去参与政治和经济」这件事时，明显用手摸了三下
耳垂——不仅如此，雨熙说的：「如果吴磊招供就不会找吴磊麻烦」。这句话也
是假的。换言之，如果吴磊不想出一个好主意。无论是招还是不招，自己都会死
在这里了。

　　「如果你这样的话，那我们没什么好说的了」雨熙面部表情地站起来：「我
要回调查组了」。

　　「你们调查组在哪里？」

　　「你以为我会告诉你？」雨熙冷笑道：「我们又不会像你的朋友那样蠢。」

　　「那好，再见，不送」吴磊失望地用手扶着额头，说：「不过啊，ｌｉｓａ」

　　「别叫我ＬＩＳＡ！」雨熙一字一顿地说：「我不想再从你的嘴里听到这个
词」

　　「我是说呢…」吴磊就像完全没有听到雨熙说话一样，自顾自地说道：「你
如果真的要走的话，可以把我的衣服还给我吗？」

　　「谁要你这个家伙的衣服啊！」雨熙生气地脱下了衣服，丢了给吴磊——但
这个时候，她又意识到，自己虽然穿着文胸，但身体的其他地方已经完全露给了
吴磊看了。她觉得好害羞。

　　「你就这样光着出去吗？」吴磊也站起来，对她说：「你这样会害羞的，对
不对？」

　　「害羞……也不关你事！」雨熙着急地说：「你…你把我的警服还给我」

　　「明明是你自己脱的衣服」吴磊笑着回答，随后走过来，一只手摸着她滑嫩
的肩膀：「雨熙，你穿着我的衣服回警局，有什么不好的呢？」

　　「变…变态！」雨熙嘴上这样回答道，但是身子并没有抗拒吴磊正在抚摸她
香肩的手，好像是很习惯被吴磊摸着一样：「我…我的警服，哪里去了？」

　　「你很想找到你的警服吗？」吴磊压低着声音问。他知道眼前这个，曾经被
他深度催淫过的小美女一定会上钩的。

　　「当然想了「雨熙也没考虑太多，直接回答道：」谁会穿你的衣服回去啊」

　　「可是，穿我的衣服，你不是很舒服吗？」吴磊继续暗示道

　　听到这句话，雨熙也觉得身边的空气冷了起来——是呀，刚才穿着吴磊的衣
服的感觉…。她忍不住看了看吴磊手里的那件外套，而此时自己也觉得就这样光
着上身，肩膀被吴磊摸着，好像有什么不对——于是她犹犹豫豫地回答道：

　　「舒服…倒是挺舒服的」。雨熙一想到穿上衣服的舒服，似乎一瞬间就忘了
警服的事情了。

　　「想穿吗？」

　　「…不想」雨熙扭过头：「你这一定也是想用催眠术吧。」

　　「雨熙，你再穿上试一试吧」吴磊说着，手里装作给雨熙穿衣服的样子——
要知道，这个时候，他的衣服还在地上呢，他给眼前这位美人穿的，只是件皇帝
的新衣：「怎么样，舒服吧？」

　　雨熙只感觉身上一冷，又是一暖。浑身都开始放热——哦不，倒不如说是发
烫，但这种发烫好舒服，浑身都好舒服，就像冬天进了暖暖的被窝里一样。她不
禁张口说道：

　　「好……好暖和……挺舒服的……」

　　吴磊笑了，自己根本什么都没给雨熙穿上呢，仅仅一点小暗示就让雨熙接受
成这样，看来当时医生为她洗脑的时候，也完全没有洗干净。

　　「你…。你是不是又在催眠我？」雨熙看到吴磊坏笑的样子，一下子提高了
警惕，说道：「如果你敢催眠我…我就在这里掏枪杀了你！你这个…变态……」

　　「雨熙，你有没有被催眠，你应该自己有感觉啊」吴磊的双手从雨熙的双肩，
自上向下，抚摸过她的白皙的大臂，小臂，最后握住了她的双手，说道：「你要
相信自己啊，你不是已经上过抗催眠课了吗？放心吧，你没有被我催眠。」

　　「你…你干嘛」在雨熙这里，只是觉得吴磊在隔着衣服触碰自己的双臂一样，
当她感觉双手被握住后，不禁紧张地问道：「你可不要打什么歪心眼。」

　　「我怎么会对李警官动歪心眼呢」吴磊笑着说。

　　是啊，吴磊是打算，让眼前的这个冷美人主动向自己动歪心眼。

　　「如果没有什么事…我就走了！」雨熙支支吾吾的说道：「谢谢你的衣服。」

　　吴磊心里暗笑，怎么能这就让你走了呢。

　　「那，雨熙，你想不想让我帮你解除之前的催眠术呢？」吴磊说：「你之前
说过吧，我拒绝合作的话，就会惹麻烦了——我被捕倒还好，我要是死了，你的
潜意识里的催眠术可是永远不会被解除掉了。」」

　　「你…。你！」一想到这些，雨熙气得说不出话：「变态！你到底留了多少
命令在我潜意识里啊！」

　　「很多很多」吴磊笑着说：「而且除了我之外都解除不掉。」

　　「你现在！立刻帮我解掉！「雨熙又害羞又生气地说道：」你…。好恶心
…变态…」

　　「可是，让我解除的话，我需要你的配合」吴磊说：「催眠术也不是万能的
嘛」

　　「你要我做什么？」

　　「雨熙，解除潜意识上的催眠术呢」吴磊卖了个关子：「哎，算了，我觉得
你做不到。」

　　「你快说！……快说！」雨熙赶紧问道：「再不说…我……我就在这里杀了
你。」

　　「需要你赤身裸体地接受我的引导」吴磊说：「做不到吧」

　　「没门！！根本不可能！！！」雨熙对吴磊生气地说：「我…我就算宁愿死
了！也不会这样！」。

　　「那也有一个补救的机会——」吴磊开始了自己的计划，低声说道：「雨熙，
你现在身上不是穿着我的外套吗？」

　　「嗯？啊…穿着倒是穿着」雨熙还煞有其事地摸了摸自己幻想中「衣服」的
面料，而现实中的她只穿着一件单薄的文胸。

　　「那这样，你把文胸脱下来，也可以视为你赤裸了身子了——没关系的，我
看不到你的身子，你不是还披着我的衣服嘛。」吴磊暗示道

　　「…。嗯」经过一阵的沉默，雨熙也进入了吴磊的圈套。她犹豫了一会，伸
手从后背解开了自己的文胸——一瞬间，她的巨乳得到了解放，俏丽的山峰也尽
收吴磊的眼前。

　　「哪，你下身也这样做吧——把外裤脱下来，只穿着内裤——哦对了，外裤
脱下来，给我吧，我帮你保管。」

　　「你…变态…我才不想被你看到内裤！」雨熙抖着自由的两粒巨乳挣扎道：
「我…不想脱……」

　　「雨熙，等你脱下内裤之后，我会为你换上就像衣服一样舒服而温暖的裙子
的。」吴磊用暗示来诱惑道：「你不想穿上又暖和又舒服的裙子吗？」

　　「啊…」雨熙又觉得身上的「外套」变暖和变舒服了，瞬间满脑袋想着的都
是快乐的事情，也就不想抵抗了。

　　雨熙把腰间的皮带解开，把警裤脱了下来。由于她是混血儿，皮肤白皙的就
像象牙一样。两条美腿和鲜嫩的臀肉全都露在了吴磊面前。吴磊不禁拿她比量了
一下周馨怡，虽然两个人的脸蛋一个清纯一个性感，各有千秋。但在身材上，两
个人都是丰乳肥臀。但雨熙由于身高的优势，她的身材明显更加匀称一些。

　　吴磊也装作帮雨熙穿裙子的样子，用手从她的脚裸一下撸到了屁股。顿时，
他看到雨熙的双峰一下就充血了起来——明显，她仅仅被吴磊这样的抚摸，就已
经动情了。

　　「雨熙，裙子为你穿好了」吴磊开始为雨熙暗示出皇帝的新装：「舒服吗？」

　　「舒…舒服…」雨熙沉浸在自己幻想的世界中，幻想的她正穿着温暖的衣服
和温暖舒适的裙子——而现实中的，她只穿着一条内裤，也分辨不清什么是性的
舒服，什么是感觉上温暖的舒服了。

　　「好的，这个裙子包裹的很严实，很不透风」吴磊暗示道：「我根本看不到
你裙子里面是什么，所以，脱下内裤吧，不要害羞，嗯？」

　　「嗯…你…你不许偷看哦！」雨熙一边说着，一边就这样，把自己的内裤褪
了下去。也交给了吴磊：「这……这总不会是你的催眠术吧。」

　　此时的雨熙已经全身赤裸，一丝不挂地站在了吴磊身前，她的好身材惹得吴
磊已经硬的不行。

　　「不会的，雨熙，相信自己啊，你不会被我催眠的，你做的一切都是符合你
内心的，不是吗？」吴磊暗示说：「雨熙真厉害，居然不会被我催眠了呢。」

　　「哼……还用你说……」雨熙倒是有点得意地说：「当然了，我可不会再中
计了。」

　　「你一定也都是做自己想做的，说自己想说的，不受别人操控，对吧？」。
吴磊在试图把她进入状态之中

　　「嗯，对……」

　　「雨熙，你很自由，很自由，不想被人控制，对吧？是心里话吧？」

　　「是…是……」雨熙好像进入了状态一样。

　　「那，自由是什么呢？」

　　「是…做自己想做的，说自己想说的。」

　　「雨熙，你现在的衣服，裙子，紧紧包裹着你，都好热好热，对不对。」

　　「对……」雨熙也确实觉得自己身上已经热的流汗了。

　　「热的话，舒服吧？快乐吧？」

　　「快乐…舒服…」是啊，好快乐，也好热呢…雨熙一边擦着她身体上幻想出
来的汗液，一边露出着快乐的笑容。

　　「好热，好舒服，哎呀，雨熙，你看你都流汗了呢。」

　　「啊…嗯嗯…真的…」在催眠暗示下，雨熙真的觉得自己已经满身流汗了，
开始用手不停擦拭着自己的肉体。

　　「那你都这么热，这么舒服了。想要更快乐和更舒服吗？」

　　「想要！」雨熙喘着气，满眼迷离，已经完全忘记了催眠课上老师教给她的
话。

　　「好，那你要怎么办呢？你没有被催眠，很自由，应该怎么做呢？」吴磊最
后问道

　　「我…我要快乐！…要舒服！「雨熙内心的淫欲已经慢慢苏醒过来了。

　　「那，雨熙，是什么事情让你期待的时候会热，做起来又快乐又舒服呢？」
吴磊已经给雨熙挖坑到这个地步了，想必雨熙也是根本没有抵抗的能力了吧。

　　「是…做爱！」雨熙自己完全接受了引导。

　　「雨熙，你回忆一下，你上次做爱是什么时候呢？」

　　「四年前…我和…我和吴磊…」雨熙模模糊糊地回忆道

　　「那个时候舒服吗？」

　　「舒服……」

　　「那你现在该怎么做呢？」

　　「和吴磊做爱…」雨熙刚说完，又觉得有点犹豫道：「可是…可是…」

　　…

　　吴磊知道第一阶段已经结束了，他打算把雨熙静置几分钟，让她自己从浅层
催眠中走出来。好戏就即将上演了。

　　「我…我刚才是怎么了？……」雨熙刚刚从服从暗示的迷茫中回复过来：
「你…又在干嘛」

　　说完，她虽然现在正在吴磊的面前赤裸着全身，但还是有模有样地把身上的
「衣服」下意识地捂紧了。

　　「雨熙」吴磊不怀好意地走到雨熙的后背，轻声对她说：「可以开始解除你
的催眠了吗？」

　　「你…你要干嘛？」雨熙看到吴磊靠近过来，下意识地伸出双手不让他靠近，
然而，她的半推半就的抵抗根本没什么用。吴磊已经用手轻轻爱抚着她的小腹，
雨熙知道这样很不好，但她也不知道自己怎么了，明明隔着衣服被吴磊摸，乳头
却高涨着，自己被吴磊仅仅摸着这里就全身来了感觉…。难道是又被他催眠了吗？
…不会的，应该都是自己的错觉吧…而且，自己为什么会这么热呢？…

　　算了吧，雨熙想着，被吴磊这样摸着也怪舒服的，应该不会有什么事情。催
眠被解除的话，自己就自由了。现在就算忍一忍…也好吧…

　　「要解除催眠，就得用我下面的肉棒，在你的两瓣阴唇中穿过，可以吗？」
吴磊一边在她耳边哈气一边说道：「放心，我不会进去的，只是蹭一蹭，嗯？」

　　「你！…变态！！」雨熙虽然这样说，但自己已经完全脸红了，乳头也挺得
更坚硬了。

　　「放心，会很舒服的」吴磊安慰道：「你也很想要吧。」

　　「可是…我…」雨熙纠结地说：「我怎么会让你碰我的…。那里……」

　　由于吴磊之前的暗示，雨熙也早已动了情，现在的她满脑子里想的已经是做
爱了。

　　「放心，不是碰」吴磊说：「你不是穿着裙子吗？我这是隔着裙子在帮你解
除催眠啊」

　　「变…变态…」雨熙无力地说：「我才不想…」。

　　这个时候，她已经明明感觉到了，吴磊已经把裤子脱下来，用一根又硬又烫
的巨物正在戳着自己的屁股了。

　　「你…你这个…」雨熙带着哭腔地说道，但她的淫荡的内心还怀着对快乐的
期望，是啊，这么粗的肉棒，别说只是蹭蹭…。插进去会更舒服吧。她这样想着，
几乎已经控制不住潜意识中对性的渴望了——就这样，雨熙忍着被吴磊爱抚的快
感，颤颤巍巍说：「只…只允许蹭一下哦…一下就好…。解除催眠之后…就停下
来好吗…」。

　　「好的，我就一下」吴磊笑着说：「可是，如果不喊停的话，我是不会停下
来的哦，记住了吗？」。

　　「变…变态！」雨熙一边娇喘着一边说道：「你…你快插就是了…」

　　刚说完，雨熙感觉自己大腿根处的嫩肉被吴磊粗大的肉棒挤开——原来吴磊
已经开始站在自己身后，正在给自己做素股了，她觉得自己两片蜜壶突然被龟头
从后端一口气划到了前端，一下子整个蜜壶像泛滥了似的，开始不停地向下淌水。

　　「呀~ 」雨熙忍不住淫叫了一声，然而快乐的时光总是很短暂，吴磊的龟头
真的只是从头把自己的肉瓣刮到了尾，就停下来了。雨熙感觉自己的两瓣肥田正
在紧紧地夹住吴磊的肉棒，就像要吸进去一样——好舒服啊…这四年来，由于被
吴磊修改了意识，她每天只能靠自慰来度过漫长的夜晚，总算能好好地做一次爱
了…可是…吴磊怎么停下来了啊。

　　吴磊看到自己抱着的这位小美人正在一脸淫荡地看着自己的下体，笑着说：
「怎么？还想要吗？」

　　「你……你在干嘛啊……」雨熙半推半就地说道：「变…变态！」

　　「雨熙，如果你不说「停下来」的话，我就继续动了哦」吴磊刚说完，只觉
得雨熙正夹着自己肉棒的蜜穴里又开始泛出来花蜜了，果然这个淫娃下面的小嘴
比较诚实呢。

　　「讨…讨厌！」雨熙一边根本不出力地抵抗着一边说道：「变态！放开我啦
…」。

　　「想让我放开你，你直接说停下来就可以了啊」吴磊从雨熙的大腿缝间把沾
满了淫水的肉棒抽了回来：「最后一次机会了哦，想停下来吗？」

　　「你…。好讨厌…放开我…」肉棒从她的肉壶间拔出来后，雨熙感觉下体一
空，感觉好寂寞，但突然间，感觉肉棒在顶着自己的屁股了，又渴望又害羞地说：
「不过…。再………再插几下……也不是…不行………」。

　　刚说完，雨熙又感觉身后的吴磊开始拿肉棒在侵犯自己了，但这次不是一次，
而是连续的，不间断的活塞运动。龟头一次一次从大腿间穿过，一次又一次地耕
耘者自己的肥田。雨熙舒服得简直欲仙欲死，蜜壶里不停地流着水，而龟头有了
淫水的滋润，显得越发润滑，前后摩擦起来更快，更舒服了。

　　起初雨熙还能克制住自己淫叫的音量，随着摩擦的加快，自己干脆放开了矜
持，直接大声叫了起来。

　　「小荡妇，小点声」吴磊一边抽插着，一边用力拍了雨熙的屁股一下：「你
要把房子拆了吗？」

　　「呀啊……」雨熙就跟没有听见一样，好久没品尝男女性事滋味的她，仅仅
是在吴磊的素股中，就到达了好几次的高潮。就这样，雨熙在短短十分钟内，居
然高潮了两次，而马上要冲击到第三次的她，明显已经受不了这样的挑逗，开始
哀求道：

　　「那个…啊……呀……」话还没开始说，就被龟头划过蜜穴的快感打断了：
「可不可以…。直接…一点…呀……」

　　「直接一点是什么意思呢？」

　　「就是…」雨熙红着脸说：「直接…插入啊……」

　　「不行啊，我怎么能和李警官做爱呢？」吴磊一边运动着一边笑着说：「你
不是说不会再和我做爱，不愿接受催眠了吗？。」

　　「可是…嗯嗯……呀…嗯…可是…嗯…真的……好舒服…」雨熙一边被素股
着一边说道

　　「那就没办法喽」吴磊做出暗示说：「雨熙，想要舒服，想要快乐，想要和
主人做爱的话，就要接受催眠。」

　　吴磊知道，只要她接受了这个，自己就可以把眼前这个丰乳肥臀的小美人的
意志牢牢地掌握在自己手里。

　　「可是…可是…」雨熙还是在做最后的，没有意义的挣扎。「呀……！！！」

　　就这样，雨熙在肉棒还没有插进来的时候，就已经高潮了三次了。

　　可是雨熙还是没有满足，也没有喊停——吴磊依旧在她身后不停努力着，但
是，雨熙突然感觉到，自己两腿间的那个肉棒一下子变得更粗了。

　　「雨熙」吴磊又低声说着：「我要射了。」

　　「你…你……」雨熙倒是一下紧张了起来：「你要射在哪里？」

　　「当然是射在地上了」吴磊说：「我怎么会射在你身体内呢？」

　　「我…」雨熙一下都不知道说什么好了，只是一边享受着，一边内心纠结着
——自己好想被插入，被内射啊…可是…可是我怎么会变成这样的？…

　　雨熙只觉得自己脑子里好乱，好混沌，自己的道德一直在拘束着自己，真是
好讨厌。她真的什么也不想去考虑，想自由，想按照自己的意志去办，想做爱，
想舒服…

　　这个时候，吴磊就像看破了她的想法一样，继续暗示地说道：「雨熙，按照
自己的想法来，好吗？」

　　「嗯…。嗯？」

　　「你是自由的…自由的……」

　　「我…嗯…啊……」雨熙又有了感觉了：「我是…自由的？」

　　「是的，所以说，做出选择好吗？」

　　「什么…选择？」

　　吴磊做出了最后的暗示：「想要幸福，快乐，舒服就要选择被催眠。懂了吗？」

　　「我…。」雨熙还没来得及说话，突然觉得自己两腿间的肉棒又变得滚烫—
—原来吴磊开始射精了。雨熙一下又失落又不甘，她好想让吴磊内射自己，把精
液注射到自己的体内啊，但…已经晚了……都怪自己没有提前接受吴磊的催眠
…。自己好笨…明明好喜欢舒服，好想吃吴磊的精液，被吴磊内射的……但是为
什么这么不坦率啊。

　　着急的雨熙赶紧伸出手来握住了吴磊的龟头，但龟头还是不停地射着精，转
眼间，雨熙的两手上已经挂满了精液。他又赶紧拿双手捧着，等吴磊把自己的精
华全部射出去后，雨熙双手已经接了满满一捧的精液了。

　　雨熙小心翼翼地把双手举到嘴边，咕嘟咕嘟地把粘稠的精液都吞到了自己的
喉咙里。嘴里挂满了白丝，一边幸福地微笑着，一边还意犹未尽地舔着自己手指
上还残余的精华。

　　…。

　　过了好一阵，吴磊把裤子提了上来，对这个大腿上缓缓滑着淫水的小美人说
道：「雨熙，你的选择是什么呢？」

　　「我………我才不会被催眠…」雨熙满脸红晕地说着：「我只是…只是…」

　　「只是什么？」

　　「只是…想听你的话，这样可以吗？」雨熙近乎渴求地说道：「我什么都想
听你的话，可以吗？」

　　「不对啊，雨熙」吴磊笑着，摸了摸雨熙的头：「你不是觉得自己做决定挺
好的吗？」

　　「不要…不……」雨熙一下子缩进了吴磊的坏里：「我觉得…一个人…好冷
……好累……」

　　明显是雨熙开始回忆起之前的被催眠人格了，吴磊又问到：

　　「那你想管我叫什么呢？」

　　「想…叫主人…」雨熙脸更红了：「不过，这个不是那个意思…。」

　　「那是什么意思呢？」

　　「就是…单纯地想听你的话…想和你做爱的那种…意思……」雨熙害羞地说
道：「这个应该不算被催眠吧…是我自己想这样做的……我自己决定要叫你主人
的…」

　　「没错啊，雨熙」吴磊一边摸着头一边说道：「你没有被催眠，你刚才要我
插入你，不也是你自己想让我插入的吗？放心吧，都是你的自由意识，我没有干
预你呢。」

　　「嗯…」雨熙一脸幸福地说道：「主人…我爱你…。」

　　「你四年前也这么说过呢。」

　　「对不起啦…我…我现在比以前还爱你。」说完，雨熙就像谢罪一样，抱住
了吴磊，两个人开始了性后快乐的舌吻。

　　随后，吴磊拿出了纸，开始了对雨熙的利用——原来，他再次催眠雨熙，也
是为了从她嘴里套出情报。正常的雨熙看待这种事情可以说是比生命还重要，可
雨熙此时已经陷入了比四年前更深的催眠，就把自己知道的全部警局资料，每个
人的家庭住址，还有调查部的基地位置全部一五一十地告诉了吴磊。不仅如此，
还把自己的手机，其他所有调查组成员的手机号也都泄露给了他。

　　由于吴磊下达了「越暴露警局秘密会越舒服」的命令，雨熙越说越兴奋，干
脆就一边大开着两腿并揉着胸自慰，一边告诉着吴磊机密的情报。——吴磊则一
边记录着，一边在思考自己下一步怎么全灭掉这群知情而又碍事的家伙。

　　…。

　　随后，吴磊用手指送雨熙又上了两回高潮。雨熙的水实在是太多了，可能是
已经被开苞的缘故，完全不比张淑雅这个成熟少妇的爱液要少。在雨熙缓过神后，
吴磊帮她穿上警服，嘱咐她不要跟别人透露后。把她送到了门口。

　　「主人」雨熙害羞地念着这个熟悉的称呼：「我们下一次…什么时候见呢？」

　　「我这里还有两位客人呢」吴磊笑着说：「等我解决了她们，再去找你，好
吗？」

　　「嗯！」雨熙高兴地说道：「主…主人…我爱你…还是爱你…」

　　说完，两个人做了吻别，雨熙看到天色不早，也打算快点回到调查组了。

　　望着雨熙离去的背影，吴磊看了看手里写着详细地址的调查部总部。心里又
是恨又是得意——恨的是自己没法用催眠术立刻除掉他们，得意的是，自己已经
有一位打入他们内部的间谍了。如果实在遇到紧急情况，丢车保帅，让李雨熙给
调查部的人下药并安装炸药也不是不行——但这真的是太违背他的个人道德了，
虽然他一直把雨熙当做利用的工具，但这么好用的，已经打磨得如此精致的工具，
怎么会轻易丢掉呢。」

　　吴磊关上门，此时时间已经到了下午四点。他刚要打算再倒杯咖啡，接着看
剩下的电影，又想到地上还有自己刚射过的精液和雨熙流下的淫水没有擦。心里
又是很烦躁。

　　「真是不愉快的休日啊…」

　　吴磊瘫在沙发上，苦笑着。
