内容简介<BR>漫步在艾泽拉斯的星空下，体验波澜壮阔的时代，游荡与德拉诺迷人的原野，分享时代的悲欢离合，和部落首领称兄道弟和联盟贵族把酒言欢，艾泽拉斯就是我，我就是上古之神中的淫秽魔神——艾泽拉·严明！<BR>仅以此文纪念带给童年无限欢乐的魔兽争霸三以及心中永恒不朽的魔兽世界！……</font>


催眠护符武侠篇：初入武侠


第01章
　　严明一觉醒来发现自己又不知道在哪里了，玛德，又是这样，老子昨晚还操着几个美妇呢，睡一觉又不知道来到什么鬼地方了！
　　有了上次权财的经验，严明迅速检查了一下自己的身体，试了试拳脚，还行，力量还在，护身符也还在。
　　就在严明还在观察这一间稻草房的时候，一阵红光闪过，严明来到了一片红色的区域，一团红色的光球飘荡在眼前。你好，伙计！
　　严明吓了一跳，在确定周围没有人后，疑神疑鬼的对着红色光球问叫我吗？
　　当然是叫你，这里只有你一只！不是叫你叫谁！
　　严明怒了什么一只，是一个人！你语文谁叫的，把他叫出来，老子给他来绿帽一条龙服务！（奸污对方妻子、母亲和其他女性家庭成员到怀孕为止，并且生下三个严明的野种为止！）
　　红色光球微微发亮嗤，少鸡巴吹牛逼，你自己问问你自己所作所为不是禽兽是什么？我说一只有错？
　　严明想了想，也是不管是现实世界还是权财世界，自己的野种都不知道有多少，就权财世界，一个小区的女性都怀了自己的野种，咂咂嘴，确实挺禽兽。好吧，我承认，那么下一个问题，这是哪里？？？
　　嗤，放松点伙计！这次是武侠世界，简单来说，你全部的武侠大杂烩都会在，嘿嘿，这次很危险哦！
　　严明张大了嘴巴，慢着慢着，，，问题一个个来，首先，伙计，是什么意思？？？
　　嗤，伙计，你智商有点堪忧啊，你之前能有那么风光，到处草别人老婆和女儿还不是靠我，我就是你脖子上的护身符！！
　　严明这回就不吃惊了，为啥，因为得到护身符后，所有的肮脏事情都在护身符的见证下，无论是阴人，还是奸污女人，坏事都让护身符见过，好事也有，成功让好多的烟鬼和赌鬼成功作为好男人，辛勤赚钱养家，不然哪里有钱买奶粉给自己老婆和严明生下的野种喝？？？
　　那我知道了，嘿嘿，你也不是好人！！！
　　嗤，伙计，我要纠正你一点，首先我不是人，我可是高级的生命体，我重不相信你们人类的碳基生命可以长生不老！我选择你的愿意很简单，因为你够淫贱！！！无耻！！！能把六十岁的老太草怀孕，你严明也是独一份！
　　一般人听到估计也要吓死，把六十岁的老太草怀孕！！！（一般读者的怨念，不过你们不说我怎么知道呢，虽然我肯定不会听！！！哈哈！！）严明面不改色，双手抱拳对着红色光球一礼过奖过奖，正确的来说是六十三岁！说完，一脸得意，虽说年纪大了点，但是也要看面容和保养，别的不说，就说那天山童姥，有内力在，八十多岁还不是青春永驻，啧啧啧，就是不知道操起来怎么样！
　　嗤，这就是我为什么叫你伙计的原因。好了废话少说，你只要知道你草女人可以让我得到力量就可以了，我有力量你才可以继续当一只禽兽！
　　跟以前一样？
　　对一样。好了，接下来就是这个世界的问题了，怎么离开我也不知道，你继续做禽兽就好了。这是一个武侠世界，当你看见降龙十八掌对天外飞仙的时候也不要奇怪，以为大杂烩嘛。
　　换句话说，我在草李秋水的时候还有祝玉研帮我舔菊花？？还有，我可以学习武功和心法？
　　可以这么说吧，你真是一个不折不扣的禽兽败类！！！可以学，玩过游戏吧？我可以将你的武功反应在你脑海里，就是练到什么程度，不过其他的我没办法帮你。
　　严明摸了摸下巴若有所思那我之前的能力还在？暴食食物回复身体，和奸污女人得到力气增长？
　　还在，不过你的力气差不多极限了，但是回复能力还在。
　　严明突然挤眉弄眼那伙计，有没有什么大礼包之列的，要知道外面很危险啊，可能一只小卒就把我ＫＯ了！
　　这是一本基本心法，好了，别在问了，马上给老子滚！愚蠢的人类，赶紧糟蹋女人，不然老子没能量了！随着声音的结束，严明回到了茅草房里，脖子上的护身符变回了以前的模样，普普通通。只是手里拿着的一本基本心法书籍证明了这一切都是真的！
　　既来之，则安之。严明看着这本心法，还不知道怎么学呢，左手碰到右手上，秘籍就消失了，接着脑海里浮现：
　　基础心法：最基础的心法，虾米专用，目前等级１/ ２５，加速内力回复０。０００３，力量１，经验：０/ １００
　　卧擦，跟游戏有什么区别？还真没区别！严明嘿嘿一笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　从茅草房出来，原来是在一个村子的外围。村落炊烟袅袅，几个孩童在路上嬉戏。几个妇人在处理农务，一排和谐的景象。想起护符的话，多糟蹋女人！！！
　　严明淫荡的笑了起来，现在他的力量已经到达了极限，基本可以一拳打断一个人腰部那么粗的大树。于是悄悄的潜伏起来，来到一家农舍后，看见一个三十多岁的妇女在屋子里做家务，而且屋子好像没有其他人。于是灵巧的翻过外围的篱笆，悄悄的来到妇人的身后，将护身符从后面放到妇女的眼前。
　　果然，正在做家务的妇女，正疑惑为什么眼前突然出现一个护符，然后就陷入了无神的状态！
　　严明猴急的抱起中年妇女往房间里走起，一把把妇女扔到床上，催眠了一番后，挑逗了妇女几下，然后落下衣服。压在了常年劳作，肌肉结实有力的妇女身上！狰狞的龟头沾了沾桃源洞口的蜜汁，然后在妇女充满茧子的双手引导下，顺利的插进了妇女的体内！
　　啊！爽！这女的都三十多了还这么紧！！夹得老子好舒服严明爽了一下，然后慢慢的抽插几下，每次都前进一点，让肉棒沾上妇女的淫液，好更轻松的插到底！慢慢的插了几下，肉棒突然发力，直接插到了阴道的伸出，龟头直接顶住一团软软的肉团，享受那张小嘴的吮吸。
　　妇女衣衫被严明脱光，两条古铜色的长腿勾搭在了丈夫以外的男子身上，下体的肉穴对着陌生粗大的肉棒又夹又吸。胀痛的满足感让妇女爽的一阵阵的闷哼哎呦，，，亲亲丈夫……的大鸡吧、、、快活死了、、、顶的、、花心、、又痒有舒服、、、好大、、骚逼好满足！！！
　　简陋的房子里，淫贼严明就这么迫不及待的奸污了第一个女人！！！丑陋粗长的肉棒肆意的进出女性最神秘和宝贵的地方，肉棒和阴道之间还拉出一丝丝的粘液线！！！
　　辛勤的妇人怎么也不会想到在身上驰骋的男子根本不会是自己的丈夫，那根粗大丑陋的东西却一次又一次的撞击着子宫口，紧闭的子宫口也被撞的摇摇欲坠。胸前那两团柔软都是被撞的前后晃动！白花花的一片煞是好看！！！
　　严明双手抓住那跳动的玉兔，放在手心里揉捏，嘴上不断的嘶嘶嘶抽气，显然是被妇人下面的肉穴夹吸的爽极了！嫩芽般的壁肉略过龟头带来强烈的感觉，何况经验丰富的妇人还一只扭着腰肢，让四方八面的壁肉都紧紧的包裹着肉棒。双腿还老练的缠着严明的腰间，足尖顶住腰间，使得严明不得不沉下腰，把粗大的鸡巴塞满妇人的肉穴！！！
　　两人都爽的不行，妇人更是亲吻着严明。突然两人紧紧的相拥在一起，两只屁股一左一右的互相研磨，同时抽搐，黝黑的阴囊更是剧烈的跳动。一股股腥臭的精液直接射进了妇人的子宫里，跟新鲜的卵子结合在一起，在子宫里开始着床受精！！！可怜的妇人还一无所知，更不知道肚子里将会孕育出不属于自己丈夫的野种！！！
　　严明爽的全身的毛孔都舒张开来，肉棒还被紧窄的肉穴夹的一跳一跳的，连残余在尿道里的精液都被身下的妇女给吸了出来，实在是爽快！
　　身下的妇人被草的失神，眼神还是一片迷离，自己都不知道在做些什么，只是静静的体会难得的高潮，哪有令人愉悦的充实感！
-----
　　由于是古代的第一个女人，所以严明又奸污了妇女半个小时，将对方的子宫全部注满自己腥臭浓稠的精液后，还特意顶住子宫口，封锁了十五分钟后，确保子宫口闭合，将自己的精液牢牢的锁在别人老婆的子宫里才拔出那根沾满淫水的黝黑巨棒！让妇人用嘴巴帮自己清理干净后离开。
　　可以确定的是，这条村子不大，但是却是南贤所在的村子！！！
　　南贤可是有名的大贤者，上到达官贵人，下到三教九流，没有不认识的，可以说是一个大型的情报公司，当然也兼职一些拉皮条工作，比如介绍人进门派、镖局之类的，很多事都可以在这里咨询。这个村子也是南贤一族的旁支所在，说不定刚才奸污的哪个妇人就是南贤的哪个亲戚呢！
　　来到南贤的居住地，发现居然是一座大型的庄园！！！里面人来人往的，但是不是很热闹。
　　严明刚到门口，就被一个在门口晒太阳的老头，发现了。顿时老头跳了起来，以与年龄不符合的身手围着严明转了几圈小伙子，第一次来这里？？
　　严明点点头。老头脸带晦气的说道以前送走一个，现在又来一个，我真是日了狗了！
　　严明差点一口老血吐出来，没想到仙风道骨的老头居然说话这么粗鲁，妈的，人不可貌相！！！你说的是一个叫小虾米的家伙吧！（详情参考侠客风云传的开局介绍，另外我不玩金庸群侠……）
　　老头扣了抠鼻子哦，你也知道哪个家伙啊！啧啧啧，这次你又想怎么样，看起来你们都是一个地方的人
　　严明点点头我跟他不同，我想做一个逍遥自在的侠客，这次是想找你介绍我进一些门派的，日后必有重谢！
　　南贤看了看严明的面相，然后一脸不可思议之前你同乡虽然说老是搞事，但还算是个正人君子，起码我没看见他玩女人之列的，但是你小子十足的一个淫虫，老夫砍人不会错的！
　　严明不可思议的看着南贤，死老头，有两把刷子！！！这些看的出来？？咳咳，我又不杀人放火，竟然去嫖娼而已，不算犯法吧？经常去青楼也有错？？？
　　南贤好像懂了什么我说嘛，你小子也就三脚猫的功夫还不到，算了，居然有缘那就帮帮你吧。这样你先去村北的地方，找到一家武馆，先学一下基础的拳脚和心法，之后再来找我吧，没有基础，我就是介绍，你也进不了人家的门派，而且你的最佳学武时间已经过了，去吧！别出门就被人打死了，老夫丢不起这个人！


第02章
　　看着一大片的开阔地，上面排放了许多的木桩，想来就是南贤口中的哪个武馆了吧！！！门口刚好写着『南氏武馆』！
　　一个中年大汉走来，太阳穴饱满，浑身筋肉撑的衣服差点爆炸。你就是老族长说的哪个年轻人严明吧！
　　严明点点头，心想玛德，这什么传播速度，哪个老头这么快就告诉了这个大汉？
　　废话我不多说，我打一遍，你跟着学一次，能学多少自己掌握，然后对着木桩自己练习，什么时候觉得自己可以了，就来找我，我检验一下，然后才放你去找老族长！看好了，这是太祖长拳，历代王朝军队必学的基础招式！大汉很爽快，说完直接开始打一套拳法。
　　严明还没有怎么看清楚，大汉就收功了，然后转身走人去教导其他的学员。留下一脸蒙蔽的严明这他妈算这么回事？？？还没说完，就发现脑海里同样出现了太祖长拳的招式：太祖长拳：基础入门拳法等级１/ ２５经验０/ １００经常使用就可以提升等级，招式搭配内功使用更好！
　　严明将信将疑的来到木桩前开始练习，反正都着鸟样了，死马当活马医吧！
　　来回几拳之后，严明发现了，原来这他妈的还是有用的！起码脑海里提示自己，心法和拳法都升到了两级！自己也感觉出拳的速度和力量也有所提升，就是内力好像真特码少！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　还好，武馆包吃，严明可以免费吃了顿午餐，下午继续练习。一天的努力，严明直接把拳法和心法升到了十级，之后再练习也没有丝毫的进展了，好像卡在了这个瓶颈。
　　找到武馆的大汉检验了一次自己的功夫，大汉还是蛮惊讶的，可以的有自己的一根腿毛的功夫了，然后随手打发了严明走人。
　　差不多到吃饭的时间了，南贤老头还是在门口晒太阳，好像一个等死的老头。严明现在也算是一个入门的小虾米了，才发现，这老头功夫深不可测！！！南贤睁开半睡的眼睛不错，小伙子，有点基础了，以后出去多打架提升实战经验，别给老夫丢脸就可以了，说吧，有没有什么想去的门派？
　　严明淫笑了一下有没有合欢宗之类的？？？
　　老头露出一副果然如此的表情有，有个阴阳合欢宗，早些年被老夫扫荡了一次，啧啧啧，那时候老夫的风光、、、、省略三万字……好了，休息一晚，明天出发吧！
　　当晚严明就在南贤的庄园睡下，不愧是一个族长，仆人多的很。南贤很贴心的送来了两个健壮的妇人，都是三十多岁的，容貌普通，看来南贤也知道，来打理的年轻女仆会被惦记，于是派了老一点的过来。没想到的是严明生冷不忌，洗完澡后，就催眠了两个妇人开始了晚上的娱乐活动！！！
　　护符目前只能催眠普通人，这是光球告诉自己的，不然早就催眠南贤给自己找门派了。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　客房里，严明正趴在一个健壮的妇人身上耸动，那根粗黑的家伙次次都干的妇人一阵的闷哼，肚皮上不时的泛起一阵肉浪！另一边的一个妇人早已昏睡过去，从身上的汗渍和脸上的精液，还有红肿的下体不难发现，妇人已经被严明奸污了很长时间。
　　结实有力的阴道壁肉夹的严明不要太快活，跟现代的女性比，古代的人都有点习武的习惯，所以下体是那么的有力紧凑。让严明这个禽兽都有点乐不思蜀。
　　嘴巴吧唧吧唧的亲着妇人的嘴巴，两人交换彼此的津液，妇人硕大的乳房被捏成各种形状，爽的妇人直哼哼，下体各有力的夹住严明，同时不断的分泌出淫水让那根狰狞粗大的肉棒可以轻松的进出肉穴，不至于损伤阴道！
　　虽然已经射了很多的精液，但是一顿饭就补回来的严明可是不在乎，算上身下肉呼呼的妇人，已经是第三个了！而且严明很清楚，三个妇人都是可以生育的健康妇人，嘿嘿！想到这里严明就觉得更加的刺激，下体的速度不自然的加快！
　　啪啪啪！！噗嗤噗嗤！！！简谱的房间全是淫靡的声音和气味！严明加速冲刺，在一阵的低吼中，将龟头深深的插进妇人的子宫里，阴茎一跳一跳的射出腥臭的精液！！！可怜的妇人被滚烫的精液射中，也跟着高潮，肉穴灵活的收缩，挤出肉棒里的每一滴精液！！！给老子怀孕吧！！！
　　良久，严明还趴在妇人的肉体上喘气实在是太爽了！！！没想到这些女人的阴道居然如此紧窄，不可思议，真爽！！嘿嘿，再爽，老子也要草怀孕你们，都说了人过留名，雁过留声，老子就是人过留种！！！
　　看着昏睡过去的两个妇女，严明就一阵的满足，刚好起床撒尿！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　严明一出房间门就看见了南贤站在自己面前嘿！南贤这么晚了，准备吃夜宵吗？
　　南贤一脸正气好小子，老子留你在家里寄宿，你居然奸污老夫的仆人！！你真是胆子肥了！
　　严明看着南贤的脸色，不像是要杀人的表情，眼睛往下瞄，还可以看见裤裆有点凸起，你这老家伙，刚才看的爽吧！！
　　南贤脸色有点尴尬，确实刚才路过，居然看见严明奸污了两个健妇一个时辰[ 两个小时].女仆的淫骚姿态百出，实在是让他大开眼界。小子，走你！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　严明还没回过神来，就被南贤几个起落带到了房间里，房间灯火微弱，依稀可以看见床上有一个五十多岁的妇人睡在床上，一头黑白相间的发丝，但是身体确实笔直有力，远远的可以感受到对方的内力精纯和强横程度。
　　南贤推了严明一把小心不是很喜欢阴阳之道吗，去，给老夫表演表演，放心那妇人不会对你出手的，那是老夫的妻子！
　　这下轮到严明震惊了，没想到仙风道骨的南贤居然还有淫妻的爱好，啧啧啧，不草白不草！！严明直接走过去，脱掉鞋子就压上老妇的身上，结实，柔软还有弹性！
　　严明可是色中饿鬼，这些年草过的女人数都数不过来，老妇人更是草了不少，还有很多被草怀孕的呢！！嘴巴灵活的在老妇的嘴里探索，双手直接扯掉身上的衣物，露出青铜色微黑的皮肤，老妇两腿间的芳草地开始有点泛白，毕竟是上了年纪的女人。
　　哺乳了多个孩子的乳头已经发黑，但严明依然又吸又舔，双手时而握住乳房时而抚摸老妇的身体。很快老妇就浑身颤抖，两腿间的芳草地变得湿润，散发一股妇女特有的腥臊味！
　　严明深深的吸了一口，这种味道简直让年轻的男子疯狂！胯下那根操了三个女人的肉棒又变的坚硬无比。急色的严明已经压上了老夫结实的身体上，胯下那根又黑又粗的鸡巴顶住了老妇的阴唇。微微用力，就插进了迷人的洞穴。
　　啊！！！两人一起发出满足的呼声。老妇闭着眼睛不敢看严明，被这个做自己孙子的年轻人奸污不是一件可以正常对待的事情。一边的南贤老头更加兴奋，眼睁睁的看着比自己还要粗大几倍的巨蟒慢慢的被自己的妻子吞没，难以置信女人居然可以容纳如此粗大的阳具！！！
　　紧！！严明只感觉肉棒被老妇紧凑有弹性的骚逼夹着，即使不动，也被来回蠕动的壁肉摩擦的舒服！！老骚货！！！看我不操死你！！真是淫荡的女人！！！这么老了还这么紧！！！
　　严明一边亲一边草，双手抱住老妇结实的屁股往上摁，鸡巴死命的干着这个淫荡的老妇人。还没干几下，身下的老妇就熟练的抬起双腿勾住严明的腰间，腰肢前后摇晃，每次都让龟头深深的顶住子宫口！！哦！！！
　　本该慈眉善目的老妇此刻换身一只发情的野兽，不顾年龄上的差距，听着身子跟身上年轻自己几十岁的男子求欢。
　　吧唧吧唧的水声不断响起，夹杂着男女的喘气和呻吟声。
　　严明粗大的肉棒和熟练的技巧直接让老妇人高潮了一次，于是抱起老妇人走到南贤的面前老头看！你的妻子真是骚的冒烟，下面的骚逼又紧又多水，一点都不像老人，啊！！又来了！！！你妻子的骚逼又把我的鸡巴吸进去了！！！加速草了几次，撞开子宫口，腥臭的精液不要钱的射进老妇的子宫里！！！
　　南贤兴奋的在一边打飞机，眼睛死死的看着自己相伴多年的妻子在严明身上丑态百出的被奸污！
　　老骚货，还有月事吗？
　　还有的！！
　　嗡！！！严明头皮发麻，鸡巴又变硬了！那根肉棒又开始抽插了起来！那我就先恭喜你，十个月后老来得子吧！！好好的生下我跟你的野种吧！！草死你！！！
　　贞洁的老妇被严明摁在桌上草！！！又摁在柱子上草！！！床上地上，全是两人交战的痕迹。在奸污了老妇两个小时后，看见老妇已经顶不住了，严明加速冲击，将第五发浓稠的精液射进老妇的子宫里！！跟淫荡的老妇一起高潮！！！
　　可怜的老妇还有又功夫在身上，不然真的被严明这只禽兽给活活奸污到死！本来有些赘肉的小腹直接隆起了一个大包，里面满满的压缩着无数严明的精液！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　严明神清气爽的走出房间，留下昏睡过去的老妇和喘息的南贤在房子里。自己跑到厨房去做饭吃，没办法，精液消耗太多了，为了让老妇怀孕，严明足足射了全部的存货出去，灌满了老妇的子宫和阴道。
　　歇息了片刻之后，感觉内功好像隐隐有点突破的迹象，刚才奸污老妇的时候，严明突发奇想的运用内功到鸡巴上，没想到真的可以锻炼内功！！！真是娱乐练功两不误！！
　　找准了方向，往下人的休息地走去。严明脸上挂着淫荡的笑容，不用看，肯定是去奸污那些女人去了！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　第二天一早，严明就从女人的身上爬起来，在身下一个十五岁的小姑娘身上发泄了自己的兽欲之后，确保精液全部射进小姑娘的子宫后，才起床去见南贤。
　　南贤看起来精神不错，全然忘记了昨晚的事情，严明也不是傻逼，也装不知道，反正逼是草了，种也下了，怎么算都是自己赚了！你来的好，吃过餐饭，你拿着这封信去阴阳宗吧，料想对方肯定会给老夫一个面子的，记住不要丢了老夫的脸，去吧！
　　严明还没有什么表示就被一股掌风送出了大厅。卧擦，这神了！！！
　　老老实实的吃完饭，问了问路，带上几天的干粮，严明就准备出发了，但是想了想，又偷偷的转悠到南贤的房间，进去将南贤的老婆，哪个淫荡的老妇人又奸污了一次，再次将新鲜的精液射进老妇的子宫里，确保老妇怀上自己的野种才满足的离开！


第03章
　　一个星期后，严明千辛万苦的来到了合欢宗的山脚。一路上坑蒙拐骗偷，才勉强来到地点，想想真是唏嘘，自己还为此付出了无数的精液给很多妇女借种，真是功德无量啊！
　　合欢宗一看就不是什么好门派，连门派的牌坊都是带着淫靡的气氛。一番周折之后，严明来到了大厅，上首是一个鬓发皆白的中年男子，大概五十岁的样子，双眼神光内敛，浑身散发着一派宗师的样子，想来就是合欢宗的掌门尹阳子了。
　　本来宗师模样的尹阳子还有点高傲的样子，但是看到了严明的来信后，冷汗直流，丝毫没有了宗师的风范，好像一只偷情被抓的公狗。原来是南贤先生介绍的人啊，我说怎么一表人才呢，本来本派是不招弟子的，但是看在南贤先生的面子上，让你破格进入吧！
　　严明一点也不奇怪，南贤说过了，多年前他曾经横扫过合欢宗，想来是那时候留下了什么吧！！！
　　既然你拜在我门下，那么从今天开始就是我合欢宗的一员了，当遵守教规，将本门派发扬光大！这是本门的心法合欢心法，你拿去好好修炼，想学习拳法可以找你大师兄，他每天都会教领门人弟子练拳，想学习剑法可以找你大师姐，当然有什么其他的可以来找为师！
　　严明是禽兽毫无尊严，当场行了拜师大礼，看的尹阳子点头满意。于是吩咐下人带严明下去，办理住宿等杂事。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　来到合欢宗已经三天了，三天时间严明把合欢宗的情况摸了一个遍，大师兄是陆羽，一个猥琐的男子，经常接着练拳的功夫吃女弟子的豆腐。大师姐外冷内热，不过要想学到高深的功夫还需要帮她跑腿做任务。其他的男弟子可以随便欺负，只要拳头够硬就行。女弟子看对眼的也可以走地方偷偷操逼双修，但是不能强迫，违者废去武功，逐出师门！
　　严明老老实实的将合欢心法练到了五级，相比起基础心法，合欢心法确实强上很多，增幅的力气和速度都很大，对伤口愈合有明显的帮助！但是严明并没有放弃基础心法的修炼，因为铭文标注练道２５级的最高等级，一身的内力可以轻易转化成各种心法的内力，而且此前的增幅效果不会消失。
　　内功心法的增幅效果只有运转该心法才有效果，比如合欢心法满级，但是运转基础心法，就没有了合欢心法的增幅效果，所以基础心法不愧是基础，大大的牛逼，前提是你要有本九阴九阳之类的心法，那就真是牛逼了，直接可以冲上高等级。
　　合欢心法练到了五级之后就可以和女性双修了，两人一起可以加速修炼的成果，所以晚上很多地方都会响起哼哼唧唧的叫床声，听的严明都有点心痒痒的。
　　别的不说，大师兄陆羽就晚晚都在草粉！严明当然不落后，直接找到中上容貌的女弟子，抱回房间，在对方惊讶的眼光中，将那条异于常人的硕大鸡巴插进对方的紧窄嫩肉里，享受水润嫩滑的滋味，爽的两人直哆嗦。
　　容貌秀丽，身材丰满白皙的女弟子就这么被严明强硬的压在床上肆意奸污，粗长的鸡巴和娴熟的技巧一下子就征服了本来就骚媚的女弟子。熟练的抬起双腿，拱着屁股迎合严明的抽插哎哟、、、严师兄、、、你的鸡巴好大、、、嗯、、、哦、、、太长了、、、哦、、、额、、、好快活！
　　骚货！！！这骚逼真紧、、、不愧是、、、合欢宗的、、、弟子，真是爽死老子了！！干死你！！！草大你的肚子！！
　　啊、、、师兄、、、你的、、、鸡巴、、、好大、、快被你撑满了！！女弟子媚眼含春，运转着合欢心法，下体暗运内力夹吸着那根狰狞！
　　呼呼呼！房间里两人抱在一起，下体没有一丝间隙的连接在一起，淫靡的肉体撞击声让人更加兴奋，严明开始加速抽插，古代的女人骚逼真是又紧又多水，怎么草都是那么紧！
　　良久，严明换了一个姿势，将女弟子翻过身，将母狗一样趴在床上，自己从后面挺着坚硬的鸡巴直接整根没入，爽的两人又同时的闷哼一声。
　　啊！！！射了射了！！射死你！！
　　嗯、、射进来……好师兄……射给人家嘛！！！
　　咕叽！咕叽！发达的阴囊急剧跳动，将腥臭的精液一股脑的射进女弟子的体内，完全淹没了整个子宫，以至于小腹都被撑的微微隆起！
----
　　每天都在忙碌中渡过，不是练功就是操女人练心法，很快就过去了半年时间。半年时间里，严明做了很多事情，也了解到了很多的机密和天下大势。
　　阴阳合欢宗在衡阳一带地处，处于南宋国的统治下，北方还有这北宋国的存在，相传北宋国的皇帝还是南宋皇帝的哥哥呢。在北宋的北面是满清的清朝，清朝左边是金国，往后的北方是蒙古国，其中蒙古的实力巨大，此时的蒙古主力还在中亚和东欧征战，但还是又大部分的军队在跟各国交战，可谓是实力雄厚。
　　南方还有大理、吐蕃等小国，琉球还有东瀛也有不少的高手和军队在四处交战，高丽依附着清朝。虽然大规模的战争还没有打响，但是各国的小部队都在不断的冲突，不知何时，南宋皇帝首先宣旨承认武林门派的地位和资格，然后使用武林人士去对付小规模的军队取得了奇效，此后各国纷纷效仿，自此开始了武侠大混战的时代和全民习武的时代，就连在地里耕田的老头都有不俗的身手和功夫！
　　各地的门派层出不穷，只要和敌对国交战，就可以得到朝廷的承认和封赏，让门派的知名度上升收到更多的人才！当然军队始终还是大规模交战的首选，没有配合的武林人士依然无法对大规模成建制的军队造成威胁。
　　不管是自以为名门正派的还是邪魔外道的也好，都是为国效力的武器，所以只要功夫厉害，再奇葩的行为都可以被人接受！
　　明教、日月神教、丐帮、天山派、逍遥派、灵鹫宫等等门派全都存在这个世界上，很多的知名武侠人士都存在，让严明不得不相信这是真的一个混乱的武侠时代。明明有着郭靖镇守襄阳的时代，居然还有七剑下天山的故事，让严明真是不得不把自己灌醉……
　　半年来，除了练功，严明还经常下山去催眠村子里的人。将他们脑海的挂念转为为自己服务，组织起足够的人物组成一个村子，在偏远的地方扎根，开垦土地，放牧养鸡，自给自足。还有不少的墨家学子在研究新的工具。严明要做的就是打造一个完全属于他的城堡！
　　这个年头做什么都是需要钱的，泡女弟子要钱，练功也要买装备药品等等。一个属于自己的村子，产生的收入完全是自己的，产出的作物和食物提高了还可以拿去卖钱。虽然时间还短，但是村子里该有的都有，打铁，纸坊等等。活脱脱的一个小型社会，完全可以自给自足。
　　最主要的是村子里的妇女全都是大腹便便，肚子里全是严明的野种，虽然有个名义上的丈夫，但实际上却是严明的生育工具和性奴！男人负责赚钱提供严明财富，女人负责给严明泻火和生育孩子！
　　接近两千多人的村子有着近八百民的妇女被严明奸污过，怀上他的野种，可想而知是多么的变态和无耻！
　　除了生产的人还有负责安全的人，这些人都是严明偷偷传授武功的人，全部被严明深度催眠洗脑，而且家里的婆娘还怀着严明的野种！不是不想催眠高手，而是现在护身符只能催眠低级的菜鸡和普通人，所以严明就产生了组建自己势力的想法！


第04章
　　在合欢宗是很自由的，除了每个月固定的检查日检验武功以外，没什么任务在身的话，随便做什么都可以。此时的严明已经将基础心法和合欢心法练到了满级，还成功练成了幽梦剑法。不过幽梦剑法需要配套寻欢心法才可以发挥最强的威力，而心法只有尹阳子和大师姐才会，想学必须找这两个人。
　　大师姐赵梦儿是掌门尹阳子的女儿，所以没有破身的情况下还学到了寻欢心法。严明也积极的攻略这位大师姐，果然这位大师姐要追是要付出很大代价的，首先是能打赢她，其次还要买她喜欢的武器、药品和其他的杂物。可以说没有实力和财力，这位大师姐是不会鸟你的。
　　难怪大师兄陆羽也只是每天玩弄自己的七八个姬妾，对这位大师姐是想到不敢想，说到底打不过也没钱！
　　但严明不同，有着不断壮大发展的村子，要搞点钱实在是太简单了！什么清水剑啊、生龙活虎丹、蒙古香囊等等全部奉上。这才可以每次都得到大师姐的指点，有幸学到寻欢心法，不同的是只有前面的三层，后面的全部不教。
　　不过严明最大的不同就是只要学了，印在护符的光海里，只奥慢慢练上去就行了，一打架，那熟练度是涨的飞快！这也是大师姐赵梦儿想不到的！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　在半年前，严明还套关系，送礼物搭上了猥琐的大师兄，两人每天晚上一起合伙操着大师兄的姬妾，说是姬妾其实就是练习心法的鼎炉而且。不巧的是，七八个姬妾都让严明给奸污怀孕了，气的陆羽是火大的很，在怎么玩都没事，但是自己的女人被其他男人给奸污到怀孕，那是赤裸裸的打脸！！！
　　武功已经练到极限的严明二话不说，直接开打！满级的基础心法回气速度很快，满级的太祖长拳每一拳都带着音爆，配合本来就因为奸污女人提升到极致的身体，几下就将猥琐的大师兄打到吐血。
　　陆羽睁大眼睛，不敢相信这是之前和自己以前前后草女人的师弟，才几个月，就把自己打成重伤！！！
　　嘿嘿，没想到吧！！！从今天起，我才是大师兄！！！严明嚣张的对着几个月前打自己好像打狗一样追着打的大师兄，翻盘的感觉就是这么的痛快！！！
　　合欢宗，只要实力够了，就可以当大师兄，然后福利待遇也跟着上去，不过不会配女人钱财，只有武学，恰恰是武学才是每个人都需要的，有实力了哪里都可以赚到钱，去搬砖也可以赚的比别人多！
　　当晚，严明就在重伤瘫痪在床的陆羽面前将他的八个姬妾都草了一遍！全部都是当着他血红的眼前射进他女人的子宫里，虽然肚子里已经怀上了严明的野种，但是严明还是要草几下，练过武功的女人就是不一样！！！让严明不仅的想尝尝那些江湖女侠的滋味！！！
　　时候陆羽被严明找机会干掉了，严明才不会留一个隐患给自己！同时也接到了师门的命令去剿灭西北一带的鞑子军队，随行的还有其他的武林门派，每次打仗之前都是武林人士开打，然后大军压上！回来后按照人头数封赏参战的门派和游侠！
　　本来严明还眼巴巴的期待和大师姐一起去的，顺便将这个处女大师姐给收入房中！每次看见大师姐白嫩苗条的完美身形，严明鸡巴都硬的不行，非要找女人发泄不可，跟以前的大明星比简直就是甩对方几十条街！！！不愧是女侠！！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　同行的只有三个师弟，本来是有一个师妹同行的，但那个师妹是经常和严明交配的女师妹蓝雯，一个从进门派就跟随着他的女人，现在都已经五个月的身孕了，所以没有去，严明也体贴的让她去自己的村子养胎，毕竟是跟着自己半年的女人了，怎么也要对她好一点。
　　三个师弟就不用说了，维他马首是瞻，严明经常大方的请客吃饭，而且实力超群，偶尔出任务也大方的请去妓院嫖娼，所以没有人不喜欢这种大哥。
　　山海关往前的棉城就是此行的地点，以严明的功夫全力赶路也要五天时间。
　　五天后，棉城。繁华的街道看不出战争的阴霾，大规模的军队在棉城组成了防御满清的第一道防线。往后百里的山海关就是南宋最后的据点了，跟北宋的襄阳一样，一旦被破，将无险可守！
　　据消息，桃花岛的叛徒铁尸铜尸被满清雇佣，已经在城外大开杀戒，往往游荡的斥候和农庄都被杀掉，村子更是被血洗，鸡犬不留！
　　在棉城严明还看见了天地会的人，还有哪个四当家的老婆骆冰！朱唇如玉，美艳动人，一股的成熟少妇韵味，二十三四的年纪，身材和脸蛋看的严明的鸡巴都硬了！不少的侠客看见也是暗吞口水！骆冰看的一阵的皱眉，不过没有发作，这种眼光每天都有！
　　骆冰的丈夫就是奔雷手文泰，一双铁掌就是比别人大！强壮的身子看的出外功不错！不过看到合欢宗的严明就皱了皱眉，不是反感，只是不想看见这些经常抱着女人双修的货色而已！
　　棉城城守府，各路人马齐聚，不过都是来了门派的大弟子或者二弟子，因为这场战斗不是那么重要，除非是世界大战，不然门派的掌门人才没有那么蛋疼的跑来跑去，如果什么都要自己来，那还收徒弟做什么？
　　三教九流什么人都有，有躺在地上睡觉的丐帮叫花子，也有抱着烧鸡肯吃的青竹派，更有逗弄蝎子的星宿派，端坐在上首的镇守将军见怪不怪，武林人士不是千奇百怪，那么这个将军才要怀疑是不是有什么阴谋。
　　不过骆冰跟在文泰来身后就对严明不假颜色，这货居然抱着一个青楼妓女在柱子上嘿咻！！！虽然穿着衣服，但是时不时露出的粗黑让傍边的人惊叹不以，这么粗这么长！！！
　　妓女捂着嘴巴不敢叫出声，严明托着妓女将她顶到上空，这个姿势可以让鸡巴更加深入，每次都可以插到妓女的子宫里，享受那份被发开的嫩滑紧窄！
　　诸位到来的目的我就不说了，只要大家做好自己的事，努力杀敌，朝廷一一有赏！镇守将军分配了人物，像骚扰、接粮、护送、破坏等等，除了没有正面交战以外，其他的工作都有武林人士的参与！
　　合欢宗的任务就是阻止或者击杀铁尸铜尸破坏村庄！毕竟人口很重要！！！整个会议过程很短，二十分钟就搞定了，军人果然利索！期间下面的众人吃的吃，喝的喝，虽然没有出声，但是看起来满不在乎的样子，而柱子后的严明也一样，只是加速的耸动，在会议结束的时候将积蓄多日的精液释放出来！
　　浓郁腥臭的精液灌满了这个三十岁的妓女身体，强烈的刺激和快感让她爽的直翻白眼，双腿更是无意识的抽搐。
　　严明轻呼一口气，果然就算当众做爱也没有人说，最多就是稍微的惊讶而已，毕竟合欢宗的名声就不怎么好，反正都这样了随便吧！
　　随着鱼贯而出，严明打发了三个师弟去打探消息，自己去玩玩城里的良家妇女！


第05章
　　棉城外西北二十里的处山坡后，一队二十人的鞑子兵和两个武林高手在一起休息。一人全身青色身材高大，远远看去就像一个僵尸一样，另外一个妇女身材饱满，肤色有点偏紫，想来就是铜尸铁尸了！
　　咻咻！！！几根飞镖闪过，三个鞑子兵咽喉中招倒地不起，还有一个捂着胸膛，嘴巴不住的溢出鲜血，想来是活不久了！突然的遇袭，鞑子兵马上做出了应对，刀剑盾牌拿好，开始警戒。
　　严明四人出现在他们面前鞑子交给你们，我来会会传说中的桃花岛高徒！
　　铜尸怒哼一声，他们是桃花岛的叛徒，说这话分明是嘲笑他们，本来就喜怒无常的铜尸顿时一跺脚，人像炮弹一样冲了出去！暗运九阴真经的内力，一双铁拳就往严明脸上砸，这一下要是打中分分钟想西瓜一样爆炸！
　　来得好！严明练的寻欢心法可是阴阳适中的武学，无论是什么武学都是百分百契合，人体极限的力量配合直来直往的太祖长拳直接和铜尸对轰。
　　砰！！！铜尸倒飞出去，严明也倒退了几步！趁你病要你命！严明轻功踏雪无痕，整个人往前飞，挂在腰间的长剑瞬间出鞘！
　　唰！！！铜尸还没感觉大痛苦就看见自己的下半身越飞越远！！！一个照面一拳一剑，严明就斩杀了二流的高手铜尸！！
　　啊！！！我要杀了你！！铁尸看见自己的丈夫居然死在自己面前，虽然早就有了随时死掉的心但是此时还是一阵的愤怒！
　　一手九阴白骨爪神出鬼没，几次擦着严明的胸膛和鸡巴而过，要不是反应的快，严明不死也变太监了！
　　麻痹！这么阴险，老子弄死你！严明怒吼一声，身形急转，一拳轰出，击飞铁尸的瞬间变拳为指，一下点中了铁尸的麻穴。双手一抱，将杀人如麻的铁尸抗在肩上！你们杀完人先回去！
　　三个师弟看了一眼心领神会，毕竟门派有很多怀孕的师妹和女仆都是大师兄做的好事，不过钱财让尹阳子当做没看见，只是操到肚子而已，又不是杀人，还有钱收，于是睁一只眼闭一只眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　严明带铁尸来到树林，铺下一块软布，将铁尸仍在上面。然后脱下衣服，露出杀气腾腾的大鸡吧。铁尸惊恐的看了一眼，大叫你这个畜生！你想干什么！
　　严明淫笑的脱下全身麻痹的铁尸衣服干什么？当然是干你啊！你这个骚货！都三十多岁了还这么丰满，老子看见鸡巴都硬了，老子是合欢宗大弟子严明人称淫侠！，这下知道老子的名号了吧！
　　我呸！淫贼还差不多！要杀要剐悉随尊便，但是不要侮辱我！
　　严明脱光了铁尸的衣服，整个人趴在紫色的皮肤上，握住硕大的乳房又啃又咬，鸡巴还一只通着铁尸梅超风的阴道口！三十如狼四十如虎，梅超风也是女人，嘴上说着不要，下体渐渐开始湿润！
　　黏着梅超风的淫水放在眼前说是不要，身体还不是很诚实！！！放心，本大侠草过的女人都生活的很好，今天本大侠就要尝尝让人闻风丧胆的铁尸滋味！
　　粗大的龟头就着梅超风的淫水慢慢的往里面挺进！紧窄！！！湿润！！！火热！！！强烈的快感从龟头传来！酥麻的快活！让严明忍不住大力的插了进去！
　　啊！！痛啊！！！你不会轻点啊！！！好大！！疼死了！！！梅超风一脸痛苦的表情，下体那种撕裂的痛苦让她挣扎起来！渐渐的痛苦消散后留下充实撑满感，阴道被无缝隙的充实！
　　严明低头亲亲梅超风的嘴巴，含住耳垂，玩弄玉足，很快的让梅超风哼唧起来，于是开始慢慢抽送没想到大名鼎鼎的铁尸居然这么紧窄啊！！！这样的美人杀了可惜，还不如天天给本大侠暖床！
　　呸！！你个不要脸的淫贼！你杀我丈夫，我总有一天要杀了你！！
　　严明加速的抽插，啪叽！啪叽的声音声梅超风微紫的皮肤开始红润哈哈！你丈夫就是该杀！居然取了这么极品的女人而且武功还这么低，不杀不行！本大侠就是杀他然后干他老婆，怎么的！你不服！！服不服！！！说完狠狠的草了起来！
　　啊！！畜生！！不要！！！不要那么大力！！！啊！！不要到……里面、、、啊！
　　左摇右晃的铁尸开始扭动腰肢配合起来，下体的淫水越来越多，脸色潮红，修长有力的双腿开始缠上严明腰间在身后交叠在一起！
　　哈哈！！！梅超风你还不是被老子草爽了！！！只有老子的鸡巴可以满足你！！！哦！！！好紧，爽死了！！！你还没生过孩子吧！！！哈哈！！
　　呸……你个淫贼、、哎呀、、顶到了、、、、我杀了你、、、啊、、、好大、、、没生过！！
　　那就给老子生一个吧！！射死你！！
　　不要，，，你这个畜生、、、你杀我丈夫还、、想我帮你生孩子、、无耻！！铁尸惊恐的推着严明的胸膛，怀上杀夫仇人的孽种这算怎么回事！
　　没事的，铜尸死了，老子娶你，乖乖的给老子暖床，老子天天草你这个小骚货，给老子怀孕吧！！！
　　严明快速的抖动屁股，长时间的草干直接撞开了铁尸的子宫口。本来就差不多到极限的龟头喷洒出大量的精液，滚烫的拍打在子宫里，本来就已经高潮的铁尸被爽的再次高潮！
　　野外树林里，一个古铜色的精壮男子压着一个微紫色皮肤的妇女，发达粗大的阴囊剧烈跳动，每次跳动都将精液送到阴茎，再通过龟头射进妇人的体内！多余的精液不时的从两人交媾的地方溢出，沾湿了妇女的屁股！！
　　唔，你这畜生！竟然射里面了！！我杀了你！！梅超风不依不饶的敲打着严明，只是轻飘飘的好像情人间的打情骂俏，没有一点威慑力！
　　啊！！真舒服！！不愧是铁尸！！！被本大侠一草也变成了一个淫荡的婊子吗！被喊了，跟了本大侠，乖乖的给本大侠生儿育女，我不会亏待你的！严明安慰着怀里的铁尸梅超风，作为第一个被自己操到手的知名女侠，肯定要带回家里收藏！
　　谁要嫁给你了！！！不要脸！！淫贼！！你弄了这么多，人家万一怀孕了怎么办！！铁尸就像一个被破身了的少女一样无助，显然，严明的那句嫁给他让她心动了，本来多年的流浪生活让她产生了疲惫，而且铜尸生前也没有在床上给过她快乐，所以才这么容易被征服！
　　好了好了，从了老衲吧！！我保证天天跟你快活，你下面的小嘴现在还在吸着我呢，感觉到了吗！又硬了！！严明无耻的霸占了铜尸的老婆，然后开始哄着铁尸梅超风。
　　怎么这么快就硬了！！比铜尸哪个死鬼强多了！！！严明你是不是真心要我的，我知道自己是残花败柳了但是你如果真的要我，我就死心塌地的跟着你，这些年我厌倦了，只想要一个安定的生活！铁尸梅超风直直的看着严明，仿佛只要严明说不就自杀一样！
　　当然是真的，你跟着我，我有一大片的家业，可以让你安安稳稳的生活，做一个少奶奶！乖乖的给老子生孩子！生很多很多的孩子！你居然敢怀疑为夫的话，要好好的惩罚你以正夫纲！严明哄着怀里杀人如麻的铁尸，谁也不会想到哪个残忍无情的铁尸居然被严明奸污之后选择从良了！
　　说着下体又开始缓缓抽插，梅超风脸色又开始变红了，白活了三十多年了，今天才尝到了做女人的滋味！还有自己真的可以有个自己的孩子吗？在严明的温柔抽插下凶名赫赫的铁尸沦陷了！


第06章
　　严明将梅超风安置在客栈里，亲生杀了数十条人命的铁尸不能在出现了！
　　带着鞑子的身份令牌去城守府交接了任务，赏赐会以军功的形式记录，然后各个门派的掌门可以在各个郡府兑换奖励，从金银财宝到其他的材料等等都可以，甚至荒唐的南北宋皇帝还将宾妃作为兑换品！传闻只要军功到，甚至可以换到皇后或者是皇帝的母亲太皇太后！简直就是淫荡的很，当然也很刺激武林人士的士气，虽然这只是遥不可及的兑换品！哪个人不想有机会将一国之后压在胯下肆意的奸淫？
　　完成了任务之后可以选择返回门派，也可以选择逗留一段时间参与对清朝的作战捞取军功，当然这种军功是无法兑换官职的，除了无关紧要的官职以外，有实权的官职那是想都别想，兑换的物品很又特点，就是没法直接获得权利，只能是东西或者女人！当然要兑换男人也可以！！！
　　严明选择留下来一段时间，出来这么久肯定要长长见识，门派的女弟子，很多都怀孕了，村子里的妇女也是大腹便便的都不好下手，毕竟里面都是严明的野种，还要生下来增加人口的！
　　这段时间各门各派都忙的飞起，毕竟千里迢迢的赶过来就是为了捞取军功，不然门派也不会干这些入不敷出的事情。三个师弟这段时间都在打探消息或者去城里的各大怡红院潇洒。
　　严明则是抱着第一位妻子梅超风在房间里快活，人到三十才遇见性福的梅超风对严明的要求是千依百顺，不管是口交、肛交、足交、乳交都满足严明，而且次次都不许严明射在外面，每次感觉严明要射了就赶紧用小穴吞掉肉棒，将腥臭的精液收到子宫里，看得出铁尸很想要一个和严明的孩子！！！
　　铁尸闯荡江湖多年，武功高强，身材丰满，而且充满了力量可爆发感，这点严明可以肯定，每次都差点被梅超风给活活吸干！！此时的梅超风还没有到哪个让她双眼失明的剧情就被严明奸污然后收进后宫，半部九阴真经完完全全的交给了严明，只因为，严明将身上的银票和贵重的药品等东西交给她。
　　感受到了严明深深的信任并非随便玩玩她的梅超风才放心交出九阴真经，代价就是这几天无时无刻的和严明连接在一起，饶是严明精力充沛也差点让梅超风这个久旷的熟妇也吸干了！梅超风常年锻炼的平坦小腹一只处于隆起的状态，那是子宫被精液撑满的状况！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　将梅超风赠给的九阴真经学了，光海里浮现了九阴真经的心法：九阴真经一代宗师黄裳创作的绝世心法，拥有洗髓炼筋、医疗、养生、战斗等功能可谓包罗万象。等级：１/ ２５经验：０/ １００力量加成３，筋骨加成６，集气速度提升百分之两百、阴性武学加成２００% ，阳刚性武学加成１００%
　　给力！！！很给力了，尤其是武学加成！！要知道心法的重要性就体现在加成，好比如乔峰的混元心法配上降龙十八掌可以打出１６０% 的威力，如果用合欢心法，呵呵又８０% 就不错了，这就是心法的特性！当然并不是说其他心法就是垃圾，只是心法配对的武学比较少而已，况且想学武功可不是一件容易的事情。像少林叛徒火工头陀就被少林联合其他门派给围攻致死，想要背叛门派再投他派可是要付出血的代价！
　　梅超风也不会想到自己给予的半部九阴真经居然让丈夫严明练到了最高境界吧！严明毫不犹豫的将基础心法的内力全部转换成九阴真经。接着一股股内力激荡，在身体的循环不息，严明的身体也越来越燥热。毫不犹豫的将一边的梅超风按在床上开始征伐。
　　哎、、夫君怎么、、突然、、唔、、、梅超风刚想说话就被吻住了，唔唔唔的挣扎了一下就开始配合严明交媾！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　将身体的燥热发泄出去之后，严明感觉到了前所未有的舒爽。
　　九阴真经：２４/ ２５经验：？？？/ ？？？九阴九阳相生相克如鱼之水。领悟九阴神爪[ 瞎鸡巴练就变成了九阴白骨爪！] 、点血截脉、截脉止血、轻功蛇行狸翻、鬼影步法、拳法大伏魔拳法、九阴神拳、腿法九阴连环腿、阴狮吼！集气速度３００%
　　原来九阴真经想要真正的练到极限必须学会九阳神功，九阳神功练到顶级就可以和九阴真经融合成为九阴九阳心法。当然啦没有人可以做到，九阴九阳就是其中的一种都可以让人横行天下了，别说两种一起学了。不过严明就算真找到了也不知何年何月才可以练到极致，基础心法已经转换成了九阴真经。而这种转换只有严明可以，其他人也只是使用基础心法打底，然后转练其他心法而已，就算有人练到极致也转换不了内力，最多学习其他心法速度加快，不过得不偿失！
　　九阴真经不愧是无上的道家武学，包罗万象，或许不是最强的战斗心法，但是确实最有用的心法，从战斗。医疗、辅助等等，可以说没有一个短板！难怪可以称为当今的奇书之一！
　　一边的梅超风脸色潮红，下体红肿不堪，小腹隆起像怀孕了四五个月一样，体力消耗太大陷入昏睡。严明试着运用疗伤的功法，一缕缕真气渡过去，梅超风红肿的蚌肉以肉眼可见的速度消散下去，粉粉嫩嫩的，看的严明当场又硬了！
　　梅超风一下子醒了过来，只觉得体内停滞多年的九阴真经心法又开始活跃的运转，隐隐又突破的迹象！严明也发现了这种情况，加大真气的输送！
　　良久梅超风的九阴真经突破到了第五层，当场喜悦的投入严明的怀抱夫君，你怎么突然内力增加了那么多，而且还帮妾身突破了瓶颈？
　　严明淫笑着把玩胸前的两只玉兔嘿嘿，你老公我天赋异禀嘛，这不是还要多谢娘子嘛，来让为夫好好疼爱你一下，当做庆祝！
　　夫君什么是老公？
　　就是夫君的意思！别说了来帮我吹吹！
　　梅超风被充分滋润的俏媚，因为练功出岔而微紫的皮肤变得白皙起来，低头将那根狰狞含进嘴里，出色的闭气功夫时不时的来次深喉，让严明爽的不行，心想不愧当初鬼迷心窍将梅超风奸污收进后宫，不然哪里来的这么销魂酸爽！看着杀人不眨眼的女魔头铁尸梅超风现在乖巧的在自己胯下吹箫，严明心里就燃起一股豪情，将来要让小龙女、黄蓉这些知名女侠都在自己的胯下给自己吹箫还要给自己生很多野种！
　　梅超风娇媚的趴在严明身上，右手扶着坚硬如铁的肉棒，左手拨开阴唇，对准位置直接做了下去！呼！两人都爽的一声。然后啪啪声开始响起。好在此处是一座小院，虽然贵了一点，但是没有人打扰。严明不断的托起梅超风结实圆润的丰臀，享受不断深入的快感和窒息般的包裹，天生的尤物啊！
　　在梅超风泄身了一次之后，严明反客为主将梅超风的双腿抗在肩上自上而下的开始抽插，这个位置可以让严明进到最深的地方，每次都插进子宫里，享受那份酥麻和包裹！
　　娘子看你的屁股就知道你好生养，为夫要被你吸出来了！！啊！！来了！！来了！！
　　夫君射进来、、、妾身喜欢夫君在妾身体内喷发的感觉、、、、射多点、、、要怀上夫君的孩子、、、来了、、唔、、被夫君干到、、、高潮了！！
　　火山爆发！！！淹没大地！！！风卷云舒、、、风平浪静！痛快的发泄之后的严明趴在梅超风柔软的肉体上歇息，没什么比这更舒服的了！杀了铜尸奸污铁尸还内射，哈哈哈！！！


第07章
　　五日后，棉城外陷入了一阵厮杀，满清的八旗鞑子兵跟南宋的士兵交战在一起，厮杀的战场可以看见不少的武林人士身影，但是没有一个敢仗着轻功飞来飞去的，隐藏在阵列中的弓箭手不是吃干饭的，你敢飞他敢射，绝对射你一脸！不少的武林人士都是游走在边缘，真正的大军中心是阵容整齐的正规军，熟练的招架反击不是一般人可以承受的。一人挡一人攻，会同时面对很多人围攻，所以武林人士都不会去正面碰撞，只会游走搏杀，像狼群一样。
　　满清也有武林人士和门派，相对于汉人来说比较少。此时严明正带着合欢宗的三个小弟在边缘厮杀，梅超风因为仇人太多又杀了不少的棉城外农民所以被严明留在了客栈里。事实上严明来之前才从梅超风越发丰腴的身体上爬起来，积蓄了一晚的精液才射进梅超风的子宫里。
　　面对阵容整齐的满清阵容严明一阵的不屑，就是这个垃圾王朝，土鸡瓦狗！幽梦剑！万紫千红！一道道剑气纵横，半月的弧形完美月缺，数十名清兵人头横飞，顿时露出了一大片的破绽。一旁的南宋士兵直接突入敌阵占据上风开始撕裂鞑子兵的阵容！
　　不远处是天地会的人在厮杀，对付满清最活跃的就是天地会和红花会了，看着不远处骆冰上下飞舞而跳动的胸前玉兔，严明被梅超风榨干了的鸡巴又开始变硬了！
　　不远处的文泰来果然了得，一双铁掌打的不少清兵吐血，但是更多的鞑子兵又围了上去，厮杀不断。
　　战场血肉纷飞，打群架果然是锻炼武功的最好地方。严明不断的切换着九阴真经自带的武功，从生疏到熟练，从艰涩运用到运转自如，代价就是鞑子兵的一条条生命，但是这些鞑子兵在严明眼里连一条狗都算不上，就算死光了也不会眨一下眼睛！
　　三个师弟不时的杀敌然后趴下鞑子兵的身份令牌，这可是军功啊！当然粗暴一点的可以直接割了首级拿走，只要不嫌弃血腥和麻烦也可以！
　　一整天的厮杀让严明的武艺更加的精进，每一门武学练到深处都是威力无比的招式，所以才有贵精不贵多的说法！毕竟人的精力是有限的。
　　看了一天的骆冰，严明恨不得将这个丰满的年轻少妇给摁在床上肆意奸淫！但是此时文泰来没死，骆冰也是贞洁的妇人，难度有点大啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　晚上在回城的路上，严明突然看见了无量剑派的两个弟子鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的往城南走去，要知道城南是会南宋的方向，此时战争还没有结束，难道这两个人是要逃离门派？
　　虽然无量剑派是在大理，属于大理的门派，但是南宋北宋大理是有着攻守同盟的盟约的，所以大理的门派来南宋捞取军功也是可以的。不过无量剑派可没有什么高手，大理没有战事，为了获取武功秘籍或者其他的东西，来边境捞取军功是最好的选择，当然没钱的话，军队管饭，但是味道就不怎么样了！
　　严明觉得好奇就偷偷的跟过去，偷听了一会原来是干光豪和葛光佩两个私奔的男女！这不是发生在大理的吗？没有他们的杀人灭口，段誉又怎么学到那些武学秘籍呢？葛光佩也是个中上之姿的美女，虽然媚眼含春已经不是处女了，但是严明可不在乎这些东西！处女开苞要死要活的，还不如熟妇呢，撩湿了直接就可以爆草，还不担心草坏！
　　一个闪身严明堵在了两人的面前哼，好胆，本大侠居然看见了两个背弃门派的叛徒，啧啧啧，不知道抓你们回去，无量剑派会怎么奖励我？
　　两人对视了一眼，被抓回去肯定生不如死的，对待叛徒没有门派会心慈手软，就连少林这样的大门派也是高喊着慈悲为怀然后叫人一起群殴死了火工头陀，所以其他门派就更加不用想了！
　　干光豪直接拔剑刺向严明，功夫稀疏的连三流高手都算不上，勉强算入流。葛光佩也是一剑刺来！
　　严明暗运掌风一下子就打偏两人在地，指风两点，两人瞬间被点中穴位无法动弹哈哈，好骚的美人！本大侠今天很想杀人，不知道你们想不想死！这样吧，只要你把你妻子献给本大侠，本大侠就不杀你！
　　干光豪本来被打飞了武器就一阵的苍白脸色，以为自己死定了，没想到这位高手居然提出了要自己妻子的说法！没有愤怒，干光豪本来就不是对葛光佩要死要活的，于是不顾一边脸色同样苍白的葛光佩大人喜欢尽量拿去，这个贱人我早就不喜欢了，要不是死缠烂打的跟着我我才不带着她呢，大人能收了她才是她的福气啊！大人！
　　一边的葛光佩像炸毛的猫你这个混蛋，当初说的山盟海誓呢？转眼就把老娘卖了！你这猪狗不如的东西，亏老娘还跟着你，真是瞎狗眼了！大人，请杀了他！我什么都愿意为你付出！这辈子都跟着你了！
　　一边的干光豪不乐意，女人就是拿来出卖的什么山盟海誓，谁和你说了，你别自作多情，我可不喜欢你人，我只是玩玩你而已，你自己傻！
　　两个本来是情侣的男女顿时互相谩骂起来，互相揭露老底。严明饶有兴致的听了一会然后一掌将干光豪打的粉碎，浑厚的九阴内力直接将整个人震成了一团碎肉，骨头也是一节一节的，死状惨不忍睹。葛光佩看的却是一阵的快意，但是转眼看见严明的身手又是一阵的后怕！
　　严明直接解开了葛光佩的穴道，将她带到另一处背风的山坡下，直接将对方的衣服扒掉，挺着狰狞的肉棒骚货，给老子吹起来，从现在起你就是本大侠的了，生是老子的人，死是老子的鬼，赶紧服侍老子！
　　葛光佩颤抖的跪在地上，含住一阵腥臊味的鸡巴，强忍着恶心感吞咽撑满嘴巴的肉棒，双手玩弄着阴囊的卵蛋，爽的严明直哼哼自己扣一下，老子要草你！
　　让葛光佩扶住自己的肩膀，抬起白皙的圆润小腿，鸡巴在玉手的牵引下来到一片湿润的芳草地。感觉到了位置后，严明狠狠的草了进去！紧凑！湿润！火热！窒息！！！没想到葛光佩的小穴居然如此的紧窄，看来干光豪的鸡巴太小了，哈哈！虽然不是处女的葛光佩阴道居然跟处女一样紧窄爽的严明浑身颤抖。
　　骚货，这么紧，好像没有用过一样！
　　啊！！大人！！你的太大了！！！哪个死鬼也只是弄过几次而已！！！大人我会好好服侍你的！！葛光佩不愧是骚货，刚才还叫痛，现在就自己扭起来腰肢，一吞一吐的夹吸着粗大的肉棒！
　　让葛光佩喝了几口水，簌簌口之后，严明含住两片红唇吧唧吧唧的吸着，舌头带着腥臭的口水灌进葛光佩的嘴里亲的对方呜呜声！下体像发动机一样快速抽插，还好葛光佩背靠着大树，不然就被草飞了！
　　还没多久，葛光佩就被草上了高潮，更多的淫水涌出，让严明的鸡巴可以更省力的抽插，又多水又紧窄真是不可多的骚货！一定要天天草！！！将这个骚逼给草怀孕！！！
　　骚货，老子还没射呢，你就高潮了！！！是本大侠草你还是你草本大侠！！
　　哎呀，夫君，奴婢喜欢夫君的大鸡吧嘛，好大的鸡巴……草的……人家魂不守舍的、、、忍不住了嘛、、、夫君、、亲亲、、舒服吗、、夫君、、这样舒服吗、、、好深、、、唔、、、鸡巴又变大了、、、顶到里面了、、、好痒！！葛光佩充分发挥骚媚的狐狸精特点，一个劲的勾引严明在野外交媾配种！！！
　　啊！！骚货！要射了！！！被你的骚逼吸出来了！！！接着、、给老子生个野种下来！！严明穿着粗气，眼睛通红，狠狠的草了十几下就浑身颤抖将腥臭的精液射进葛光佩湿润的子宫里！！！
　　啊！！！射进去了、、、被夫君、、射进去了、、、好多、、好涨、、、又到了！！！葛光佩翘起屁股让严明更深入的射精配合着浪叫！
　　野战的刺激让严明又狠狠的草了葛光佩两次。直到回城的时候，还是浑身无力的瘫软在严明的怀里，脸色红润的像个狐狸精一样！


第08章
　　看见严明带了一女人回来，梅超风有点不开心，但是没有说什么，既然跟了严明，就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，只要严明补肝她，她就一辈子赖着严明了！
　　老婆，这是葛光佩，我路上救回来的女人，以后就是老子的小妾了！葛光佩这是你梅姐姐，以后要对梅姐姐尊敬点知道吗？我不管你们怎么样，但是你们都是我的女人，不许搞小动作，不然老子可不客气！说完内力一阵的激荡，浑厚的内力劲气让两人都忍不住颤抖。
　　梅超风可是混迹江湖的老江湖了，很快就进入了严家女主人的角色哎呀，夫君不要这么凶嘛，这是葛妹妹吗，别客气，以后都是一家人。来，坐！
　　葛光佩也是人精，不过更是狐狸精见过梅姐姐，以后请姐姐多担待了！
　　严明也不管直接拉着两人到床上嘿嘿，那为夫就让你们姐妹好好亲近吧！说完扑向两人！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　吃饱喝足的严明就是一台活生生的配种机器，不然怎么会在短短的半年时间组织了一个两千人的村庄为基地，还成功奸污了八百个妇女，让她们成功怀上自己的野种呢！
　　一晚上都在梅超风和葛光佩的身上驰骋纵横，两人被精液滋润之后也是千娇百媚的美人，一个成熟一个青春，让严明不得不将全部的精液都奉献在两个尤物身上，直到临出门了腿都有点发软！你们好好的待几天，到时候为夫带你们回家，会我们自己的家！乖乖养身子，为夫今晚还要宠幸你们两个！哈哈哈！
　　直到严明出门，梅超风和葛光佩才对视都羞的不行，昨晚什么骚样放荡都被对方见识到了，一种隔阂似乎被打破了一样，两人的关系无形间拉近了许多！
　　鞑子撤兵了！这一消息一下子传遍了棉城，不过棉城还是一样的车水马龙，也难怪，整天三五天打一仗，谁也不会激动。很快鞑子开始转为小规模的部队骚扰城外的农庄和田地，甚至袭击商队！
　　南宋这边也派出军队配合武林人士清缴这些肮脏垃圾满清军队。边境上什么情况都有，反正每天要是不死人不搞事，那才是真正的出大事。
　　梅超风和葛光佩两个女人在一次被严明草干，子宫注满腥臭的精液后被严明留在了客栈小院里。等这次任务结束就返回衡阳一带，将两女安置在自己的基地牧阳村里。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　这次的任务虽然说是小规模的交战，但是起码也是数十人的混战，而且北方多骑兵，南方少骑兵，追逐战这种只能依靠武林人士去做，起码轻功不是吃干饭的！
　　红花会一行人的三四当家带领下陷入了满清骑兵的包围，虽然浴血奋战，但是依然寡不敌众。事实满清的鞑子兵最恨的就是沐王府和红花会、天地会这三个势力，老是搞破坏，无所不用，所以一旦围住这些势力的帮众肯定乱刀砍死，抓住就是折磨的生不如死。所以一旦碰面那可是仇人见面分外眼红！
　　三当家一刀砍死一个鞑子兵老三，赶紧走，我们分散突围，这次中了埋伏看来是凶多吉少了，能走一个是一个！
　　四当家文泰来点点头，然后吩咐下去。虽然骆冰身为文泰来的妻子，但是正事上一向以下属自居。很快红花会的人就三三两两的分散突围，有些倒霉的一出头就被乱箭射死，有些选到薄弱地方的还能有机会逃出生天。
　　骆冰跟着文泰来等人向西突围，城西又大片的密林，只要逃进树林，满清的清兵就没有了用武之地，逃脱的机会大大增加！
　　啊！！文泰来突然大腿中箭，一支箭从远处飞来，一下子刺穿了后腰，一阵的剧痛传来，让这个铁汉也忍不住痛呼。
　　四哥！！骆冰着急的回身想要拉起自己的丈夫。不要管我，赶紧突围，有机会再救我，不要白白牺牲了大家的性命！快走！！
　　骆冰眼眸含泪，咬牙忍住悲伤继续突围。但是早有准备的鞑子兵怎么可能让这个大美人走脱，不说什么抓住了还不是让大家一起乐呵乐呵，尝尝汉家美人的滋味！
　　随着身边一个个帮众的倒地，骆冰心里越发的着急，她当然知道被活抓的下场是什么，于是鼓起勇气死也不能落在鞑子的手里，我要保持清白！！
　　就在骆冰的鸳鸯刀准备驾到脖子上准备自杀的时候，鞑子兵的后方突然人仰马翻，不少清兵被纵横的剑气劈成两半四处纷飞，一时间惨叫声不断，不少清兵被剑气拦腰斩成连段还没死去，上半身拖着流的满地的肠子在地上挣扎，一时间还真像一个人间炼狱一样！
　　骆冰看的都呆了！难道有绝世高手来助阵？？心中的死意被化解，人就是这样，有了一线希望，谁也不会跟生命过不去！
　　一身青色长袍的严明出蛇行狸翻在人海中游走，一拳打爆一个清兵的脑袋，一指点出就洞穿一人的心脏，端视狠辣无比，完全的杀人如麻！此时现身在美少妇骆冰的身前哟，这不是红花会的大美人骆冰吗！怎么在这啊！对了你丈夫呢？
　　骆冰虽然鄙视这些经常在女人身上交媾的合欢弟子，但是眼前救人要紧，何况都是汉人的门派，自然是可靠的，现在是一致对外的情况，虽然经常打生打死，但是对外无论是名门正派还是邪魔外道都是观念一致的，再怎么自相残杀也好过在异族的统治下苟延残喘！
　　严明，我丈夫在后面和其他兄弟被清兵围住了，只怕凶多吉少，请看在大家同为汉人的面子上，帮忙救他们出来，我替红花会的兄弟求你了！骆冰还是心忧丈夫的安危向人求助。
　　只是严明是什么人？是可以眼睁睁看着人死都不会伸出援手的淫贼禽兽，又怎么会轻易答应呢！救是没问题的，但是你不知道，我可不是什么好人，想要帮忙可以，只要你陪我一次就够了！别急着拒绝，你只要付出一次，就可以挽救无数的兄弟，何必为了虚无的贞洁要死要活的呢，何况你不说我不说，谁也不知道！严明淫笑的回应。
　　骆冰脸色愤怒你无耻！！我死也不会让你得逞的！
　　没关系，那你就眼睁睁的看着你丈夫和红花会的帮众战死吧！哎呀，我可算看清了，说什么情同手足，到头来还不是见死不救，只要付出自己的身体就可以挽救这么多人包括自己的丈夫，啧啧啧，我算是看穿你了，反正我是一个淫贼色鬼，但我也不会强迫别人，我可是付出同等代价的，你要知道被这么多人包围，我也有生命危险的！
　　骆冰神情挣扎，在丈夫的安全和自身的贞洁中徘徊不定，确实，只要自己不说也美人会知道，自己失身的事情，还可以救回自己的丈夫文泰来！
　　看出骆冰有些松动的神情，严明再次一掌打飞几个清兵你晚多一刻，说不定他们就撑不住死了，嘿嘿，所以别说到时候我出工不出力，你在拖下去他们就真死了！
　　骆冰狠狠的瞪了严明一眼好，只要你救出我丈夫和一干兄弟，我骆冰就陪你一晚！说到做到！
　　严明淫笑好！希望到时候骆大美人不要食言，否则，哼哼，我就将我们的约定传遍江湖，再杀死你丈夫！！我虽然好色但是说到做到，只要你一晚，以后绝不纠缠你！说完拔出腰间的龙泉剑施展幽梦剑开始屠杀！
　　幽梦剑本来就是如梦似幻的剑法，往往在人不留意的情况下取人性命，剑法最终的结果只有一个！那就是杀人！埋伏围攻的清兵鞑子也算是基础心法三四层的好手，但是无奈面对九阴真经趋于圆满的严明来说根本不够看，就像蝼蚁一般，拳剑交替，清兵不是人首分离就是被九阴内力震碎心脏！
　　绝顶高手和入门菜鸟的区别体现的淋漓尽致！很快就杀到了文泰来等人的地方，只见众人全身血迹，身上的伤痕累累，不少的人中箭身亡，士气低落好像等死一般！


第09章
　　严明直接杀穿清兵的包围圈，利用九阴真经鬼魅的身法收割着人头，所到之处寸草不生！！！一阵眼花缭乱的身法后，埋伏的清兵居然没有一个能逃跑的，整整一百多人的清兵和战马全部尸首分离，死状惨不忍睹！！！
　　饶是见惯生死的红花会众人也是一阵不适和恶心。跟随在后的骆冰内心产生深深的恐惧，如果自己事后食言恐怕这个淫贼真会杀死众人，也罢，就当被狗咬了一口！
　　跟随严明的三个师弟第一次看见大师兄大发神威，一个入门半年的弟子火箭的上升速度，不仅打败了原来的大师兄陆羽成功上位，还接受了他的八个姬妾，而且统统将这些女人奸污到怀孕，可怜的陆羽到死也不明白为何会这样！
　　严明甩干了龙泉剑上的血迹文夫人，你要的人在下救下了，人我已经救下了，如果没有什么事，在下就先走一步了！
　　文泰来还不知道自己的老婆已经答应委身与眼前的淫贼，如果知道真像的他还会不会像现在这样对严明千恩万谢呢！骆冰脸色一红低头嗯了一句。
　　严明哈哈大笑离去，三个师弟负责打扫战场，收取身份令牌，这些可是军功啊！还有几个统领那可值不少军功呢！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　晚上客栈里，骆冰刚服侍重伤的丈夫睡下，此次文泰来受的伤很严重，尤其是肾脏的经络被破坏了很严重，主要是被乱箭射伤的。骆冰忧心忡忡，不多时敲门声响起。
　　打开门却看见是那可恶的淫贼严明你来做什么，快点走开！
　　严明淫笑道当然是来收报酬的！房间我开好了，你跟我来吧！嘿嘿！你知道我对不收承诺的人是不会手软的！
　　骆冰身体发抖，回想起白天严明杀了整整一百多的清兵鞑子居然眼都不眨一下，跟杀猪一样，仿佛那些不是人而是一头头性口！整个人好像丢了魂一样恨着严明到了楼上的一间厢房里。
　　骆冰刚进门，严明就迫不及待的抱住这个波大肥臀的年轻少妇！双手直接抓住那鼓胀的坚挺把玩，嘴巴一下子亲上了，还趁着骆冰失神的瞬间将舌头伸过去，还将浓郁的腥臭口水送过去，玷污这个贞洁的妇人！胯下那根炽热的狰狞贴着骆冰两腿中间猛顶，强烈的男子气息让骆冰一阵的眩晕。
　　骆冰不由得挣扎起来放开我，你这个禽兽！！淫贼！！啊！！！不要抓！！啊！！！隔着衣服感受到严明胯下那根巨大，让骆冰身子都软了，想到今晚就要被这个无耻的淫贼玷污，眼泪不自主的流了下来。
　　严明内力深厚，直接粗鲁的脱掉这个红花会第一美人的衣服抱到床上！积蓄了一天火气的肉棒笔直朝天，黝黑粗大散发着男性强烈的腥臭味！嘿嘿，美人儿，说到做到，这是你说的！！！好好陪陪本大侠，今晚过后本大侠绝不纠缠你！
　　也许是破罐子破摔，骆冰放弃的挣扎，任由严明施为，渐渐的下身的蜜穴渗出丝丝的蜜汁，一股股的瘙痒从骨头里散发，下体变得非常空虚，急切的希望一根肉棒来充实自己。完了，难道我堕落了！不！是这个淫贼！！！
　　严明一番功夫终于让这个贞洁少妇骆冰情动，右手扶住硬的发紫的肉棒来到骆冰的阴道口，腰间微微用力，直接塞进了一个龟头！呼！啊！骆冰后仰着头仿佛一只受伤的天鹅，眼泪不受控制的流出文大哥，我对不起你！冰儿失身了！！被严明这个禽兽奸污了！！
　　爽啊！紧紧是龟头就感受到了强烈的挤压感，让严明忍不住更加深入的探索人类原始的快乐，一波一波的快感，让粗大的肉棒就着淫水不断深入，直到全根没入，龟头顶在子宫口上，一团软软的嫩肉吮吸着龟头，强烈的快感和紧窄让严明差点被这个艳丽的少妇给弄丢了精！
　　啊！好痛！！好涨！！禽兽！！你快点拔出来！！骆冰双手放在严明肩膀，是跟手指紧紧的掐着结实的后背，撕裂般的胀痛让她难以忍受，随后的充实感和撑满感伴随着快感，让骆冰不由得对比了严明和自己丈夫的鸡巴，发现自己丈夫的鸡巴还没有严明的三分之一长！从未被人踏足的深处隐隐传来酥麻的快感！
　　啊！！文夫人的骚逼果然紧窄，简直就像没用过的，爽死本大侠了，该不会是文泰来的鸡巴没用吧！！！哈哈！！草死你！！严明一边用语言侮辱骆冰一边耸动着鸡巴抽插，奸污的骆冰哼哼直叫。
　　住口！！禽兽！！！啊、、、不要弄那么大力、、、太深了、、、啊！！！到底了！！唔、、、骆冰渐渐的扭动腰肢或许快感，嘴巴被严明亲吻着，舌头被肆意的玩弄。
　　哈哈！！怎么样，舒服吧！！！老子的鸡巴是不是比文泰来的鸡巴大！！快说！！严明突然拔出鸡巴，然后在阴道口研磨，挑逗着欲火高涨的骆冰。
　　啊！！！不要拔出来、、、禽兽、、、快点嘛、、、不要这样、、、痒、、、你的、、大！！！骆冰哀求着。
　　我的什么大！嗯！快说，不然本大侠不草你了！！！严明还是在挑逗着，就是要击溃骆冰的心房让她沉迷在自己的胯下，然后日久生请！
　　呜、、、你的、、鸡巴、、大、、、比文大哥的、、鸡巴大好多！！快给我！！！
　　听到满意的答案严明再也忍不住了，吱呀！！！肉棒又重新插紧了紧窄的蜜穴，屁股像发动机一样起伏，九浅一深的技巧让骆冰彻底的沉沦在了肉欲里。
　　白嫩光滑的肌肤，三千青丝散落在床头，娇媚的脸蛋如泣如诉，令人着迷的大白腿缠住严明腰间配合着抽插，每次插入时就用力的点在腰间，让肉棒更深入的进去。
　　啊！！爽啊！！不愧是红花会的第一美人，不虚此行啊，，爽！！！要射了！！要射了！！！射在你的身体里，给老子生个野种！！哈哈哈！！严明抱着身下的肉体开始最后的冲刺。
　　骆冰惊恐的推着严明，今天是她的危险日，但是她不知道，但是直觉告诉她如果被内射很可能怀上严明的孩子不要！！求求你！不要射里面！！！会怀孕的！！我已经对不起四哥了，不能再怀上你的孩子了！！！求求你射外面吧！！
　　也行，叫我丈夫，亲丈夫，我就考虑考虑！快点，我要射了！！
　　骆冰急了不要射里面、、、亲丈夫、、亲亲丈夫……好夫君、、不要射里面、、夫君！！
　　好！！既然如此那我就考虑好了，还是射在你身体里，射进子宫里！哈哈哈！严明奸计得逞，直接撞开子宫口，急剧跳动的阴囊将大量的精液送到阴茎里，然后通过龟头一波一波的将腥臭的精液射进纯洁的子宫里！！
　　不要！！！骆冰狠狠的推开严明，但是无奈力气不够，被严明死死的压制着。紧接着一股热流从身体里爆发，随后被炽热的精液送上了第二次高潮！！！
　　严明趴在柔软的肉体上，阴茎还时不时的跳动一下，紧窄的阴道一阵的蠕动，子宫一呼一吸直接让尿道里残留的精液吸了出来！
　　抱着骆冰休息了一下，看见骆冰无神的看着床顶，整个人还在一下一下的抽搐着，还没从高潮里回过神来！
　　呜！！！你这个畜生！！说了不要射里面……你还射！！！叫你夫君了你居然骗我！！！打死你！！快起来！！我弄掉身体里的肮脏东西！！
　　严明没有挣扎的骆冰，只是抱着她，亲亲耳朵，含住耳垂，抚摸着满是汗渍的白嫩坚挺和平坦的小腹。渐渐的骆冰安静下来，眯着眼睛享受第一次男人的性后温存我只是答应考虑嘛，有没说不射，哈哈！！怎么样舒服吧！！小娘子，我真舍不得你，大美人，我真心把你据为己有，天天骑在胯下为你奉献精液！
　　呸！！无耻！！说了只赔你一次的！！！啊！！你怎么……又硬了、、、淫贼！骆冰眼神躲闪，确实刚才她才知道了原来男女交媾是那么的快乐，以前真的白活了，但是心里的贞洁观念让她对文泰来有种深深的罪恶感。被说了，我不可以对不起四哥的！！
　　严明知道女人有一就有二，草多几次，自然就离不开自己了，而且怀上了自己的野种还能跑？，轻叹了一口气冰儿，生不逢时，我真的好喜欢你，你如果改嫁于我，我一定好好对你，来，我们再来一次，你太迷人了，我又硬了！！今晚我们就做一晚的夫妻，好好陪陪我好吗！说完又开始了缓缓的抽插，和风细雨的品尝着这个人妻少妇的滋味。
　　嗯！！骆冰轻轻的嗯了一声，羞红了眼睛，如果不是严明给了她快乐，她绝对不会像一个荡妇一样跟严明再次交媾的！！
　　于是房间里再次充满啪啪啪的声音，这次不同的是，还夹杂着女人娇媚销魂的呻吟声和叫床声！还有男人粗重的喘息声！
　　精美的厢房里上演着如胶似漆的一幕，可怜的楼下的文泰来还让在床上因伤陷入昏睡，丝毫不知自己美艳的娇妻此时正在楼上的房间里被人奸污内射！
　　娘子、、再夹紧一点，，呼呼……好爽、、、又被吸住了、、、真是一个宝穴啊！！只恨不能天天抱你搂在怀里行这人伦大道！！严明将骆冰的双腿抗在肩上，嘴巴一直勾搭着骆冰，一步步的引诱这个美少妇投向自己的怀抱！
　　嗯、、、啊、、、好舒服、、、顶到里面了、、、别说了、、、能和你一次、、我很开心、、、啊、、只怪我们有缘无分吧、、、嗯、、来了、、夫君用力、、、啊、、、再快点、、、嗯、、美死了、、、要飞了！！！骆冰突然尖叫一声，双腿紧紧的夹着，浑身颤抖，全身绷紧！
　　我也来了！！！射了！！射满你的骚穴！！！啊！！严明再一次冲刺，继续将腥臭的精液射进骆冰体内！
　　稍微休息之后，严明抱着骆冰来到桌子前，上面摆满了温热的酒菜。此时两人的下体还紧紧的连接在一起，丝毫没有分开过，你一口我一口的，像一对恩爱的小夫妻一样。严明心里奸笑着，骆冰啊，骆冰，你已经臣服在本大侠的胯下了！！哈哈哈！


第10章
　　整整一晚上，严明都在和骆冰交媾配种，骆冰的子宫吸收了精液又被灌满，无时无刻的处于精液的浸泡中，无数的精子争先恐后的强奸卵子开始受精着床，孕育骆冰和严明的孩子！！
　　骆冰下体红肿，紧闭的洞口因为长时间的草干被成开一个粗大的洞口，浓稠腥臭的精液混合着淫水打湿了芳草地，下体凌乱不堪淫靡！
　　一夜没睡的骆冰除了下体有点行动不便像刚破身的女子一样，但是精神非常好，运转着寻欢功法配合着严明一夜无尽的奸淫直接达到了第五层[ 功夫一般为九级、严明为数据化２５级] ，一下子到达了二流顶尖高手的行列，如果配上好一点的武功就可以真正成为二流高手了！此前不过还是三流中游的实力，一下提升到了二流，让骆冰感动异常。
　　谢谢你，严明！这师门心法你传给我，我怕你会受责罚！骆冰毫不避讳的赤身裸体面对着严明，此时严明还在骆冰身上耕耘着，经过一夜的抽插，阴道依然是那么的紧窄湿润，还好期间严明直接喂了骆冰很多水，不然早已脱水。
　　不要客气，你就是我的女人！！！而且心法不像招式，别人看不出来的！！我看过文泰来的伤势了，他伤到肾脉，以后都无法人道，你跟了他也是守活寡，如果你不愿意离开他，那么我们就偷偷的来，而且你还可以光明正大的给我生孩子！！严明无耻的说着。
　　骆冰脸色平静的点点头，也许这是最好的办法了，偷偷和严明媾和然后接着四哥的名义生下和严明的孩子，将来还可以让孩子继承文家的香火呢！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　两人一前一后的离开房间，不同的是骆冰小心翼翼的走着，而且小腹高高隆起，里面全是严明腥臭的精液。严明则神清气爽的吃早饭，然后回去给梅超风和葛光佩交公粮，没办法，成熟丰满的梅超风和青春骚媚的葛光佩只要是个男人都会忍不住夜夜征伐，然后射满她们的身体！！
　　交接完军功后，领取了南宋印章的令牌回师门复命，这令牌就是代表这次军功的证据，没有人可以复制和伪造，这点上完全由爱财如命的文官集团打造的令牌确实不错！
　　这次收获不错，除了超出预料的１０００军功以外，还收获了三个美人，其中两个跟着严明会衡阳，剩下一个骆冰继续跟着文泰来回北方。还有以外得到梦寐以求的绝顶心法九阴真经！自身以及挤入了绝顶高手的行列，上面也只有一代宗师的高手可以打败他，真是收获大满贯啊！！
　　五天后，严明先将梅超风和葛光佩安置在牧阳村，然后才和三个师弟会去师门复命。师门已经重新招收了一批女弟子，原来的女弟子暂时住到了严明的村子里安胎，等生下严明的野种后重新返回师门。虽然说是女弟子，但其实只有资质上等的女弟子才会重点培养，这些也不是严明可以随便草到的，其他的也就是一个练功的双修对象而已！
　　带着上等的名剑和不菲的饰品，严明再次拜访了大师姐。大师姐，想我了没有！严明一把抱住柔软无骨的柳腰，深深的闻了一口赵梦儿身上的香味。
　　坏蛋师弟，老是占师姐的便宜！赵梦儿暗送秋波，没办法就在刚才，严明直接压制住了赵梦儿，浑厚的内力和精妙的武学让赵梦儿知道这个师弟不知道走了什么狗屎运，已经远远的超越了自己。刚好符合自己的要求，也就半推半就的从了严明。
　　赵梦儿身为尹阳子的女儿，自然没有什么人敢打她的注意，而已武功高超，所以一直还是处子之身。雪白地肌肤和挺拔的雪峰让人忍不住细细把玩，苗条的腰肢和一双洁白如玉的长腿，修长均称，严明一直在想如果被这对长腿夹住不知道会有多爽！一下子鸡巴就硬了起来，硬邦邦的顶着赵梦儿的丰臀。
　　呸！师弟，你怎么这么坏！！！这根东西好热啊，你拿开点！！赵梦儿一脸娇羞，虽然在合欢宗见识了不少，但是说到底还是黄花大闺女。
　　严明忍不住化身狼人一下子将赵梦儿抱上床，猴急的扯掉双方的衣服师姐，你也知道如今我也是绝顶高手了，你嫁给我不委屈，明天我就去跟师傅提亲，让你做我的妻子！！今天师弟忍不住了，一定要吃掉师姐！说完对着白嫩挺拔的双峰是又舔又吸，还在手里变幻各种形状！！！
　　嗯、、啊！！赵梦儿没有挣扎，在她心里只要是符合要求的男人，怎么样都无所谓，反正也是要嫁人的，嫁到一个好男人还可以让自己免受穷苦和灾难。
　　被禽兽严明玩弄了好一会儿，连少女芬香的芳草地都被又舔又吸，蜜汁横流，柔软白嫩的娇躯全是严明浓密的口水，芊芊玉足上十颗晶莹剔透的玉趾被严明含在嘴里啃咬舔吸，完美的玉足和脚底的弓形构成了让严明发疯的美脚，本来就是恋足癖的严明瞬间压上了赵梦儿柔软的娇躯。
　　狰狞的粗大挤开粉嫩的阴唇，缓缓的挤进美人踏足的玉径！好师弟、慢点，师姐疼！！赵梦儿双手陷入严明宽厚的后背，手指甲几乎陷入了肉里！
　　啵！！！随着少女的一声痛呼，粗大的肉棒一下子插进了大师姐的蜜穴里！！！严明没有抽插而是亲吻着大师姐，双手来回抚摸，让大师姐适应了之后才缓缓抽插，和风细雨的感受处女的紧窄和娇嫩。
　　湿润温暖和紧窄让严明一下爽翻了，肉棒无时无刻不再窒息般的压迫中进出，每次都带来深入骨髓的酥麻和快感，让深忍不住加速获取更多，享受原始的男女欢乐和性爱！！！
　　师姐，运转心法，师弟帮你突破，啊！！！好紧！！！差点就被师姐吸出来了！！严明淫笑不止，但是关键时刻还是不忘记提升女人的实力。
　　良久的交媾，初次破瓜的赵梦儿一边享受性爱的快感，一边提升寻欢心法，做爱练功两不误就是阴阳合欢宗的特点！只要做爱就可以练功，还不会无聊！！！就是这么无赖！
　　师姐，腰在扭动的快一点，师弟要射了！！！射满师姐的小穴和子宫！！！让师姐给我生孩子！！啊！！！射了！！征伐了半个小时的严明终于将第一发精液射进了攻略大半年的大师姐体内，咕叽咕叽的射精声提醒着他真的把这个梦中女神给奸污内射了！！！实实在在的变成了自己的女人！！
　　唔！！！师姐也来了！！！好烫的精液、、、好多……小穴都装不下了、、赵梦儿也一起到达了高潮，任由精液留在子宫里，和疲惫的严明相拥沉沉睡去！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　一大早的，严明刚进入大殿，尹阳子就开出了迎娶的条件和聘礼。不菲的银两和留在合欢宗效力的条件让严明毫不犹豫的答应了，期间还有一些药品和铁器，但是对严明来说没有任何的问题。
　　牧阳村里被催眠的古代科学家墨家子弟正兴奋的研究着各种新奇的东西，每一样都给村子带来极大的生产动力和便利。风力水车和新式耕具，不远处的深山还有大量的铁矿铜矿可以开采，修炼强横外功的村民可以毫不费力的开采深处的矿物，有墨家弟子参与的开采方案避免了坍塌的危险，拥有不俗武功的开采队可以轻松的逃离危险。
　　从被催眠的普通人修炼武功会加快速度，同时也不会让催眠效果消失，但是反过来护身符却无法催眠内功心法等级过高的人。
　　牧阳村的繁华自然的吸引了官府的注意，但是来到这边的官府人员全部被严明催眠了，所以在放任自由的情况下，这里实际上已经是严明的小王国了！大片的深山可以放牧大量的牛羊，而阶梯状的农田可以自由种植农作物和药草。在征战不断的世界里，除了粮食、铁器也只有药草是可以大量销售的，打架不要药？战争不需要？练武不需要？样样都要！
　　村子里八百多个妇女大腹便便的，再有三四个月就可以临盆了，不过严明对此一点都不激动，他留下的野种算上以前的世界真的，一个省的人口差不多了。无休止的淫乱播种，而且精子的活力非常高，甚至可以让绝经的妇女成功怀孕！
　　一些老的丑的，身体又残疾的都被严明挑出来作为村民的发泄工具，不然长期的禁欲就是催眠洗脑的人也会发疯，不过代价就是他们家里名义上的妻子全是严明的性奴和生育工具！
　　源源不断的财富在村子里产生，不少的强盗和土匪都盯上了这块肥肉，但是被严明洗脑后精心培养的护卫队，直接将这些不知死活的垃圾变成了树林的肥料，甚至还有额外的收获！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　成功的攻略了大师姐之后，严明就和赵梦儿成亲了，作为妻子的赵梦儿自然知道严明有个富饶的村子，而拥有人是严明没有子嗣的叔伯，所以严明才富的流油。作为古代人自然三妻四妾是很正常的，而且作为合欢宗的弟子，取很多女人也是非常正常的，如果只有一个伴侣反而会让人觉得奇怪。
　　但是赵梦儿一直不让严明大被同眠的邪恶想法成真，铁尸梅超风和葛光佩却每天都被严明奸污几次，每天都被灌满腥臭的精液，直到她们怀孕为止！！！


催眠护符武极篇：横行天运国！


第01章
    青桑城里，一个精壮的少年微微失神的看着天空玛德，这次又穿了，居然是武极天下的世界！麻蛋，这可是高武世界啊，一拳一脚就是山崩地裂的存在，麻痹的，还好现在低位面还没这么变态！我看看身份先，啧啧啧，居然是主角林铭从小一起长大的兄弟好友！
    原来林铭父亲的故交好友以前在外为了救林铭夫妇而死去，临终将严明托付给了林铭的父亲和母亲，有愧于心的林父林母就像对待亲儿子一样对待这个比自己儿子小两个月的孩子，就这样林铭多了一个从小玩到大的异性兄弟。两人感情深厚，为了支持林铭的习武之路，宁愿放弃自己比林铭还要出色一点的天赋在酒楼里工作，赚的钱都给这个哥哥习武，林铭对严明这个弟弟是愧疚感动以及长久的兄弟之情。
    就在林铭出发半个月后，严明就被另一个严明给替代了！这个世界也开始变得有一些不同，或许跟着以往的剧情还是一样呢！
    酒店三层楼高，一二楼是吃饭的，三楼是住人的，酒楼后还有一个小院，是严明住的地方。整个酒楼还有厨子三人，跑堂两人。除了虽然说是酒店的掌柜，但是每个月都只能拿到纯利润的两层而已，其他的统统要上交给林家。虽然有点黑，但是没有办法的情况下还是只能被黑了。一整天严明都在努力的融合记忆，一边在酒楼帮忙干活，回复和锻炼身体。
    数个世界后压制在身体里的能力逐渐苏醒，武侠世界里的内功心法，末世世界里的异能，以及一只被护身符淬炼的强悍身体。精壮的身体跟普通人一样，体内却蕴含着惊人的力量，也去就是传说中的天生神力！
    经过一天的适应，终于融入了这个世界，没有了莫名的拘束感。心意一通，就知道了护身符需要充能了，看着隔壁林父林母的住所嘴角露出了邪恶的笑容那我就好好的报答一下你们的养育之恩吧！我可是有恩必报，有仇也必报的类型！
    晚上歇业后的林父林母正准备睡觉就听到了敲门声爹娘，睡了吗，我有些事想和你们说！林父打开门，入眼的是一枚古朴的护身符，顿时整个人愣在了哪里，严明穿过门口，把门关上，往林母走去，手里的护身符放在林母的眼前。没有防备之心的林母也一下子陷入了无神状态，严明赶紧给两人灌输了一些理念。
    －－
    过了一会两人才醒来，严明迫不及待的的抱住林母一顿猛亲今天你们辛苦了，儿子这就来孝敬你们！孝敬＝和母亲交媾，父亲观看，必须将精液射进子宫里才算诚心诚意的孝敬，任何亲昵的行为都是母子感情深厚的缘故，此为小儿子严明的专属！
    林母一脸慈爱的摸了摸严明的头我儿有心了，白天这么忙，晚上还要来服侍我，想起铭儿就觉得对不起你，都怪爸妈没用，不能供你习武！愧疚的抱着严明，身体在撩拨和挑逗下开始发热，两腿间渐渐流出晶莹的液体！
    严明抱起林母到床上，飞快的脱掉自己和林母的衣服，一具中年妇女白花花的肉体就出现在眼前，由于保养得当加上只生了一个，所以身材还非常的好，整个人透露着一股小家碧玉的知性，人长的略有姿色有着对年轻男子极大杀伤力的熟女气质，结实圆润的双腿微微打开，微紫还带着粉色的阴唇微微张开，看得出平时很少挨肏！
    严明先传了一段合欢宗的心法给林母，寻欢心法不在乎年龄的限制，只要有人一起双修就可以，除开战斗力不讲，用来养生自然是没有问题的，而且男女都是衰老被减慢了很多，甚至到死之前都是年轻模样，死后失去内力的加持，皮肤就会变回老年人的树皮皮肤，所以武侠世界里严明可以为非作歹，也不排除被奸污的女侠发现了这些好处不吭声，反而说是情侣之间的乐事不是被奸污，还帮严明打掩护！
    被催眠后的林母对严明的话深信不疑，立刻按照心法开始修炼，严明还渡过一丝真气去帮助练气，坚硬如铁的黝黑肉棒在阴道口缓缓摩擦，等到龟头沾满淫水后腰间微微用力，在林父的注视下，挤开他老婆的大阴唇，整个龟头都陷入了阴道里，贞洁的通道迎来了生命中第二个男人！
    吱呀！肉体的摩擦声响起，严明只觉得肉棒被一个强力的小手紧紧握住，鸡巴传来的紧窄快感让他恨不得狠狠的开始冲刺！腰间持续用力，屁股一下一下的耸动，每次抽出肉棒留下龟头，然后再插进去，虽然生过孩子，但是平时很少用的缘故，所以肉棒就像开垦一样，一寸一寸的往前顶。
    一边运转心法一边草着林母，林母眉头微皱，银牙轻咬，显然在适应粗大的肉棒在下体的膨胀和冲击，谨守心神配合着体内流动的内力开始运转心法。渐渐的开始扭动腰肢配合抽插！严明感觉林母已经可以自己运转心法了，就开始将注意力转移到交媾上，鸡巴每次插到底，林母的肚皮就会凸起一小块，抽出时又消失啊，娘，你的身材真好，我的鸡巴操到哪里你的肚皮就凸起，里面好紧，都不像四十岁的女人，嘶，好爽！
    林母恩恩啊啊的，因为运转心法，没有叫出声，但是急促的呼吸和越来越大的动作，显示着这位元中年美妇的真实反应，每次都会用过来人的技巧迎合着，不时的用花心研磨龟头，爽的严明直抽气，房间里开始响起啪啪啪的肉体撞击声。一边的林父兴奋的开始打手枪，看着自己的养子和自己老婆在床上交媾。
    房间里一个中年美妇紧咬牙关，双腿缠在一个少年身上，一根黝黑粗长的狰狞在白嫩的屁股里进进出出，翻开微紫的阴唇还带出一丝丝的粘液！精壮的少年挥汗如雨的在久旷的良田里耕耘着，不时的低头和美妇亲亲小嘴。
    期间林母都高潮了两次，还是运行着心法，阵阵的暖流从身体里运行，再加上下体的充实感和酥麻快感简直不要快乐！两个鼓胀的奶子上全是红色的手印和唇印，被严明又抓又吸，紧闭的子宫口在坚守了半个小时后终于被龟头撞开，鸡蛋般大小的鸡巴一下子塞进了子宫，强烈的刺激让两人都忍不住呻吟了一声。
    射了！射了！娘，我要射给你，全部射进去，给我怀一个孩子吧！哈哈！真舒服，好紧的骚逼，夹的我好舒服，射死你！严明加速冲刺，想在爆发前多获取一些快感。
    射吧。。全部射进来、、、让娘给你生一个白胖小子、、你们长大了、、娘还想要一个人陪着呢、、娘也要到了、、好久没这么爽了、、、好孩儿我们一起到吧、、、啊、、、林母再也忍不住的放声浪叫了，刚叫完全身就一阵的痉挛，阴道急剧收缩，死死的夹住整根肉棒，一阵阵阴精和喷射而出的精液交汇在一起！
    一边的林父端过热水为床上交媾完还纠缠在一起的两人擦拭身体，然后退出房间去严明的房间睡觉，今晚他的老婆注定是要陪严明的，将来还要怀上严明的孩子挂在他的名头下帮他养活着。
    休息过后严明又恢复了精力，看着身下香汗淋漓一脸娇媚的林母，心中燃起了一股豪情，林铭啊林铭，虽然你是这个世界的主角，但是注重亲情和孝道的你万万没想到自己的母亲居然被我草了吧！哈哈，还要怀上我的孩子呢！越想越兴奋，哪个粗大的肉棒又开始抬头，一跳一跳的顶着子宫壁肉。
    林母一脸娇嗔你啊，怎么又硬了、、哎、、做多了伤身体知道吗、、、嗯、、好大、、哎呀、、怎么比你干爹的还要粗大啊、、差点被你弄死了、、哎
    严明只认林母做乾妈，虽然说乾妈但是却比亲妈还好，自小就细心的照顾他，视如己出，绝地是一个贤妻良母的好女人，虽然后期已凡人的状态活了几百年被林铭的天才地宝供养着，但始终是短命，所以严明就让她修炼内力，这样可以多活很久，而且还可以抱住姿色！


第02章
    一晚上严明都在和林母双修，一边交媾做爱，硬是感到清晨鸡鸣的时候才停下来，林母已经被干的昏昏欲睡，下体红肿，肚子更是鼓起的好像一个孕妇一样，里面全是腥臭的精液在和卵子配种！
    第二天严明就用充能完毕的护身符把店里的伙计和厨师都催眠掉，确保能勤快的干活，保证酒楼的运转。而严明则开始凝聚自己在上个世界末世里启动的异能—水，水的进阶是冰，说穿了只是冰的攻击力更强，但是水的适用性更广阔，天衍大陆有着广阔无比的大海，熟知剧情只是更好的游戏人间，反正不管怎么动乱始终波及不到他。
    水异能的顶阶形态就是凝聚一个自己的本源之水和意识混合成一个形态，这个形态可以是人也可以不是人，取决于自己怎么想。有了本源形态，自己虽然没办法发挥强大的异能，但是却多了一个帮手。
    这个本源形态可以幻化成人的样子，而水的百变特性可以很好的伪装，谁也没办法识破，一些事情都可以交给这个人办，具有独立的思考思维，但是两者的意识是连接在一起的，所以永远不会发生分裂人格的可能。而双方看到的东西可以共用，如果是战斗，那么可以说是四方八面的情况都竟在脑海里，根本不存在战斗死角的情况！
    －－
    一连数日，严明白天都在凝聚本源形态，晚上则是和林母交媾配种，每晚都把林母干到昏睡过去，把浓浓的精液射进对方的子宫里。当然区区一个女人是满足不了严明的，所以在酒楼里干活的伙计和厨子家里的女人都被严明逐一奸污了一遍，唯一让严明有点意外的是一个厨子的母亲居然有六十岁了，看起来却像五十岁的妇人，结果硬是被内射了两次！
    花了半个月才完成本源形态的凝聚。顿时整个青桑城都处在一阵的威压下，那是面对天地的敬畏和压迫感，不少习武的武者都不知觉的吞了口水，随着威压的越重，不少的人甚至直接跪倒在地上。
    就连城里的后天高手也在威压下瑟瑟发抖，实在想不明白为什么青桑城会有这样的高手出现，简直颠覆了他们的认知，这明显已经超越了先天高手的实力，处于他们根本不知道的境界！不少人是兴奋和惧怕，兴奋的是可以有机会遇见这样的宗师，惧怕的是这样的人会不会找什么麻烦。
    就连城里的衙门都是一阵的发抖。在小院里，无数天地中飘荡的水精华在异能的操控下汇聚在一起，混合着严明的意识和精神力渐渐的形成一个秃顶，眉毛和一大把胡须洁白的慈祥老人，身披着古朴的衣服，上面画着奇形怪状的符号，右手立在胸前像一位得道的高僧无量天尊，主人你好啊！
    饶是上个世界见过不少，但是严明还是笑出声，真分明就是八十年代当年赵雅芝演的白娘子传奇里面哪个法海吗！哈哈，别搞笑了，把你弄出来也是为了帮我，现在我的实力还是需要恢复，就算恢复了也需要继续学习这个世界的功法和武技，到时候你负责推演适合我的功法，然后管好后勤。不过现在最重要的就是一起装逼！
    说完两人相视一笑，一脸的猥琐和淫贱，一切竟在不言中！随后法海一脚踏出，整个人消散而去，本源之水赶路快速，出场又拉风，简直就是装逼届的一大利器！法海的脑里有着严明的知识和记忆，很清除青桑城的布局，这次出去就是去装逼的，以神海的实力可以说在这个大陆可以横着走，作为万物生灵的源泉，水是最使用和强大的，可以说水异能中庸，战斗不比火、雷强，但是适用性绝对是第一的！
    神海期的绝世高手一出，全部人都吓尿了，尤其是在法海直接一个眼神就把一群锻骨期的高手和一个后天高手弄成乾尸被风吹散后，所有家族势力都对法海毕恭毕敬的，生怕惹恼了这个绝世高手！
    其实法海就是严明，严明就是法海，只不过是一个脑袋分成两个人用，或者说一个左脑一个右脑，但是都是相连的。法海作为本源之水凝聚的身体可以不吃不喝，但是抽取水和酒里的精华也可以增加自己的实力。
    青桑城最大的家族就是林家，作为林铭的本家一个经商世家还是非常通情达理的，可以说是灵活，在有用的时候会千方百计的巴结，所以法海绝对可以在这里装逼，而且还装的非常愉快和潇洒，拿走了两千金后就飘飘然走人，谁都不敢拦。
    －－
    另一边法海一下又出现在酒楼里，并且宣传自己是严明失散多年的爷爷，这次是来接孙子的，并且感谢了林母养育了严明。一顿好说才解除了林母的担心，以为严明要离她而去，就在昨天，林母发现自己有喜了，不用想也知道是严明的种！所以才格外担心，不过知道严明准备去天运城一起陪林铭时就放心了。
    之后留下一千金请多几个伙计，留下一个座标方便随时回来，法海和严明一起出发去天运城了，这个世界剧情的开始处！
    和严明预料中的一样，前脚刚走，后脚林家家主就亲自赶来给这家旁系亲戚嘘寒问暖弄的好像是自己的兄弟一样，旁敲测听的问出了哪个神秘的老人居然是林母的养子严明的爷爷，乖乖，这可了不得，整个青桑城都知道严明和林母最亲近，可以说有了法海这个超级高手，林母在青桑城横着走都没问题。
    城外，严明一对冰晶翅膀在身后，蒲扇几下飞上高空，虽然不能施展大威力的异能，但是中小级别的异能还是没有压力的，而法海直接凌空飞行，作为本源之水上天下海哪里都可以去，除了钻地。。
    而先天后高手出世的消息传播的比想像中的还快，整个天运国都知道了自己的国家里出现了绝世高手，不少的武府则是一阵担忧并且派出探子去查实情况，如果情况是真的，那么无疑是致命的！神海期的高手就连方圆二十万公里的霸主七玄武府的总部七玄谷都没有这样的高手！
    严明的速度非常快，并且有着水色护罩的保护，从外面根本看不到有人，所以大摇大摆的直接从城市飞过，遇见高山河流都不用拐弯，直接就飞过去了，比在地上赶路的不知道要快多少倍！路上不时的停下来和一些姿色上佳的妇女交媾，补充实力和缓解疲劳，还把腥臭的精液射进对方子宫里，只要被内射了就绝对会怀孕，就连几十岁的女人都不例外，禽兽般富有活力的精液就是这么的变态！
    －－
    此时天运城的七玄武府还在开始才报名，不少立志成为高手和增加寿命的学子都纷纷前往天运城。林铭自然也在其中，这时他已经知道了自己的青梅竹马和朱炎跑了，此时还在发奋图强的努力。而昨晚弟弟严明带着一个老人出现后的一番长谈更加坚定了自己的信念，不依靠他人脚踏实地的进步才是最适合自己的。
    历史的轨迹还在继续，一点也没有煽动剧情的车轮。而此时神秘高手的情况已经摆在了天运国皇室和元帅府、七玄武府的桌子上，期间探子去查到了确有此事，但是并未清楚具体的行踪和意图，任何政权对于可以推翻自己的存在都是恐惧和排斥的，一旦又苗头就马上消灭！


第03章
    而车水马龙的天运城的城区街道里却引起了骚乱，一个慈眉善目的得道高僧在街上哈哈大笑一翻开！！！随后做着佛门姿势的右手竖在胸前随后往前伸出，食指和中指并拢点出，一个买菜的妇女上衣突然炸开，露出白花花的乳房，而人却什么事都没有！
    妇女一声尖叫，双手遮住双乳跑回家。路人纷纷侧目这个老和尚怎么这么好色！随后法海又是一阵哈哈大笑，随后一指点出，另一个锻骨期的高手衣服突然炸裂，自己还不知道发生了什么，突然一阵风吹过，自己下体凉飕飕的，低头一看才知道自己的衣服居然不知道社么时候裂成了粉末。
    在路上哈哈大笑和注视下才看见一个老和尚，显然这是这个老和尚做的！还没等这个武者做出反应，法海又是一阵哈哈大笑，一指点出，又一个人的衣服凌空炸开露出了肉体，像极了裸奔狂！
    一时间女性都纷纷闪人，几个被弄炸衣服的男子一脸凶狠的走向法海老东西，你搞什么古怪！居然惹到大爷手上，老子弄死你这个老不死的！
    法海一指点出，右手摇着圈圈，几个武者也想木偶一样凌空飞起，开始摇着圈，过了一阵天旋地转然后被扔到了一边的房屋上，七孔流血显然是活不成了！此时骚乱已经引起了治安队的注意，一群巡捕围着法海你是什么人，居然在天运城当街行凶，该当何罪！
    法海不说话，依然依法炮制，一层一层的戏耍下来，围观的人也知道了这个老和尚不好惹，就连后天期的高手都没有还手之力被遛狗一样玩着。
－－
    皇宫里，一个将军满脸堆笑的请着法海坐下喝茶，本来没想到皇宫的，可是法海一路戏耍直接进了皇宫。这时候所有势力都知道了这个老和尚就是传说中的先天之上的高手，那可是超越了先天的存在啊！就连霸主七玄谷都没有先天以上的高手，所以神海高手的可怕可想而知！
    天运国皇帝，镇国大元帅秦宵，七玄武府府主和七玄使都纷纷赶来，本来就是后天高手的他们才真正感受到了神海高手的威压！那是一种连呼吸都困难的压抑，这个老和尚明明什么都没做，就是在哪里喝茶。此时，严明也出现了，也坐在一边喝茶。法海一边喝茶一边一指点出，炸裂一边护卫的士兵衣服和板甲，弄得这些士兵赤身裸体的好不尴尬，而法海却以此为乐。
    众人都算看出来了，这个深不可测的老和尚实际就是一个老不羞和老顽童！还算摸的清脾气大师，失礼了，寡人的手下对大师多有得罪，请大师见谅！
    老衲闲人野鹤，不必理会，这次是出来和我孙子游玩的，怎么你们这里这么多规矩！
    几人立马诚惶诚恐，七嘴八舌的说着话，一顿解释这是误会，知道严明底细的一众大佬都明白了哪个哥哥林铭恐怕和这位的关系不像是调查的那样好，不然怎么不会带哪个林铭过来呢，看来哪个林铭不需要多加理会！就这样强大的剧情依然没有被推离轨迹，依然按照它的步伐前进！
    一顿好说巴结中，法海答应留在皇宫住宿，这对天运国的皇帝来说是一件大喜事，说不定到时候再弄点关系送送女人给绝世高手的孙子成为亲家还需要看七玄谷的脸色？七玄谷就一阵的恼火这个小弟不地道，但是在法海的威压下不敢说话。
    随后法海又在众人的陪同下去了铭文师公会参观，顿时藉口感兴趣就开始学习这项技术了！法海的使命就是学习记录新技术，只要学会了就等于严明学会了，而且本源之水的法海学习速度简直就是突破天际！
    而在法师学习的时候，严明也被好吃好喝的招待着，铭文师公会里的四十岁售货美妇就被严明强硬的奸污了，在意识到这是传说中的高手的孙子后，这个平时倨傲的美妇拉下脸面像妓女一样伺候着严明，希望自己成熟的魅力可以迷倒这个十五岁的少年，从而牢牢的抱住这根大腿！
    一边的探子都在记录这些资讯，并且用传音符传回给自己的主子，那些皇子们，尤其是现在已经是皇位的争夺期了，而一个先天之上的高手他们接触不到，那高手的孙子严明他们总可以结交吧，而且同龄人更有话题！
    就这样老的陪老的，小的陪小的。法海的学习能力太惊人，几个呼吸就把铭文吃透，剩下的就是练习了，直接拿过材料就开始练习，严明的灵魂能力强的惊人，几个世界的轮回下来，不强大那真是没天理了。
    浑厚的精神力配合着水异能，直接把材料弄好，几个呼吸就弄出了一个铭文，随后吸过一把普通的长剑刻在上面。
    随后丢出去试试效果！
    顿时跟着的木易先生马上拿出自己的宝器和这把长剑开始试验，没抢到机会的人捶胸顿足，暗骂木易老狐狸！
    结果是惊人的，一把普通的长剑直接把这个人阶中品的宝器给砍成了两段。顿时一阵马屁不要脸的拍出，法海受用的点点头，然后丢出一点甜头，恩威并施才可以让严明在这段剧情时间变得更潇洒！
    法海哈哈大笑一声干的不错，老衲在这段时间在这里游玩刚好缺一个向导，就是你了！，随后一指点出指向木易先生，吓得对方以外自己要被爆衣服，结果一股能量进入身体转了一圈，停滞了六十年的后天中期境界一下子提升到了后天圆满！一瞬间的大起大落直接让这个老人蒙了！
    围观的一行人也是目瞪口呆，随手一点居然可以让人提升境界！一些人都开始蠢蠢欲动了，但是理智告诉自己对方是高手，只能去讨好他！而且还要讨好他的孙子严明，看得出来非常疼爱这个孙子，看来有必要让家里那些斗鸡遛狗的家伙去和严明打好关系了！木易先生直接跪倒在地抱住法海的大腿，顿时变成了一个忠心的仆人。
    这个消息一出，不止天运国，就连周围国家都知道了，纷纷开始进入天运国去交好这个出世的神海高手！随手点出就能让人进入后天圆满境界，不让人狂热都不行！这样实力有了寿命也加了，这么好的事去哪里找啊！
    －－
    终于严明抱着中年美妇开始了最后冲刺，而美妇都被干的快晕过去了，迷糊中只感觉一股热流射进了体内，深深的进入了子宫里！自己被绝世高手的孙子内射了！要是因此怀孕了，那不是飞上枝头变凤凰了！可惜她不知道的是严明对子嗣没什么关照，说的上是自生自灭，有能力的就稍微培养一下给点资源，然后还是自生自灭，毕竟子嗣千千万万哪里管的过来！
    严明不耐烦的喊道老头子好了没有，我饿死了！你直接搬回去不就得了，这么麻烦！
    法海笑骂道臭小子！好吧，我们回去，我的乖孙子饿了，赶紧去准备饭！说完带着严明化为一阵水雾消散在空中，下一秒直接出现在皇宫里！这一手绝技震慑了众人！如此鬼魅的身法简直是神乎其技啊！不愧是绝世高手


第04章
    法海直接消散在空中，去忙自己的事去了，只留下严明在皇宫里，不一会儿，全部的皇子、公主、其他家族的大公子都赶过来和严明一起吃饭攀交情。由于皇子们事先知道了严明在公会里奸污美妇的事情，所以准备了很多姿色上佳的少女和美妇，一些自己的姨妈姨娘之类的中年美妇都被好好打扮起来。
    尤其是太子杨林和十皇子之间争夺的很激烈，太子虽然温和，但是毕竟是皇室中人知道讨好眼前这个实力强大又有个先天之上的爷爷的家伙就能保住皇位肯定使出浑身解数。
    严明知道这群狗屎的家伙想些什么，不过他就是一个好色的人，在消灭掉三十多人的饭菜后才算吃饱，其中山珍海味凶兽骨头，精致酿造的酒水，全是价值不菲的东西，就这么被严明胡吃海喝的干掉了，完全没有一点珍惜的样子，一翻饭菜就连皇室子弟都舍不得这样吃，除了过年重大节日，否则等着吧！
    一个水雾闪烁到一个二八年华的漂亮公主身边，抱起这个少女就往自己的住处走人，少女一阵的娇嗔，但是却激动的抱着严明，能傍上这么个大腿，肯定要抱紧，一些没有被选中的少女美妇就失望了。留下一脸愣神的皇子和公子哥们，不过众人都是会心一笑，不怕你有爱好，就怕你没爱好，不然想讨好都不知道怎么做！
    抱着怀里的公主回到房间，顺手拉过两个三十岁的美妇。拉过一个美妇给小爷我吹吹，吹硬了，今晚好好的干你们！嘿嘿！
    美妇丢了一个媚眼随后拉出肉棒，入眼的是一根狰狞粗大的鸡巴，比自己丈夫的不知道要大多少倍！因为惊讶微张的红唇直接被肉棒插了进去，引得一阵咳嗽，眼泪汪汪的，另一个美妇也凑过来一起舔着鸡巴，两张红润的嘴唇相互争夺着鸡巴，都想着讨好严明。
    而一边的公主看起来才十六岁的年纪，一脸惊讶的看着两个大家族的妇女在干这种事情，自己转眼被脱光了衣服，少女私密的地方整被严明玩弄着，虽然熟妇好草，但是少女尤其是处女严明也是喜欢的，用来生育也是最好的！
    没一会沾满口水的肉棒直接顶开了少女的阴唇，撕裂的感觉让少女一阵的心悸，随着严明的全力插入和少女的痛呼，一朵梅花绽放，一个少女又变成了人妇！温热紧窄的处女小穴紧紧的包裹着肉棒，在水异能的滋润下才勉强可以抽动，那种快感实在是让人爽翻了！
    硕大的宫殿里传出少女的痛呼和娇媚的娇喘，破瓜的疼痛逐渐被快感代替，腰肢轻摇着配合，白花花的肉体在灯光下显得迷人，挺立的椒乳被肆意的把玩，私密的芳草地被狰狞摧残着。嘴巴亲吻，舌头纠缠在一起，随着速度的加快，严明怒吼一声，直接把第一发精液射击了少女公主的子宫里，烫的少女直接晕了过去。
    啵！沾满处女鲜血的鸡巴朝天致敬，两个美妇看的眼冒春光，如狼的年纪配上性冲动的少年简直就是绝配！很快房间里就响起了另一真叫床声，两个美妇被叠在一起，鸡巴草了上面的洞滑下去之后又草下面的洞，两个骚逼来回草！草的美妇浪叫连连！
    花了一个小时，轮流在三女的身上发泄了一次，将精液射完她们的子宫，让她们怀上自己的孩子，嘿嘿，拳头大就是真理！而且这个地方还是后宫呢，要知道后宫是不允许其他男性进入的，能进来的都是太监，其他的皇子都是来一下就走，不敢多做停留。而宗门凌驾于皇权之上，连宗门都不敢惹的先天之上存在，那皇权就更没资格和胆量了。
    不满足的严明直接摸进了一座宫殿，里面肯定是皇帝的妃子甚至可能是某些皇子的母亲！宫殿里一个雍容华贵的中年美妇，看起来四五十岁但是还是姿色上等。看见有男人立刻尖叫出声，护卫的士兵立刻过来护卫，但是一看是严明就立刻装作什么都不知道转身返回，还拦住其他人。
    很简单，因为皇帝下的命令，只要能讨好严明的欢心，那样哪位大师才有可能会帮助自己治疗疾病多活几年，哪怕是付出戴绿帽的代价都在所不惜，命都没了，还在乎戴不戴吗，所以皇帝直接下令，而接到命令的将军一脸古怪，瞬间想到了大师的孙子喜爱熟女人妻啊！早知道把自己妻子接过来好了，真是恨啊，不愧是皇帝，这心机！
    于是严明光明正大的抱住转身想跑的熟妇贵妃，粗鲁的撕掉华丽的衣服，在熟妇的尖叫声中，使用水异能润滑阴道，然后整根没入！直接草进了骚逼里，熟妇的尖叫声立刻停止，随后被严明抱起来草，走一步草一下，次次都操到子宫！
    不要出去，求求你，、、啊、、太大了、、我受不了了！熟妇贵妃认命了，开始配合着，希望可以为自己的孩子四皇子争取一点优势，况且皇帝身体虚弱再以不敢行房事，只求保命再享受最后的荣华富贵了，久旷的身体欲望被撩拨起来。
    严明抱着熟妇贵妃站在门口，啪啪啪的肉体撞击声传出好远，整个宫殿都回荡着羞人的声音，扑哧扑哧的抽插声，粗黑的肉棒在灯光下显得无比狰狞，被一张小嘴不断的吞吐。
    熟妇贵妃被干的头晕眼花，但久旷的身体还是支持住了，不断的迎合着严明，浑身香汗淋漓，看着怀里的美妇一脸满足的红晕，严明翻身把美妇压在床上开始最后的冲刺，粗重的喘息和膨胀的龟头让美妇贵妃明白了身上少年的打算，一时间有喜有忧，喜的是可以怀上大师孙子的孩子，忧的是自己的身份，身为贵妃居然怀上别人的孩子，那可是要诛九族的大罪啊！
    严明可不管熟妇贵妃的想法，他现在只想着把欲火宣泄出去，半个小时累积下来的快感终于在某个时刻彻底的爆发！鸡蛋般大小的龟头死死的顶住熟妇贵妃的子宫，阴囊急剧跳动，在对方的迎合下喷射出浓郁的浆液！一波比一波强烈，直接灌满了熟妇的子宫，滚烫的精液直接爽的贵妃晕了过去，身体还在自然的抽搐，贪婪的吮吸着尿道里残留的精液！
    一旁小心伺候的宫女娇呼一声被发泄过后的严明拉进怀里亵玩，等鸡巴重新变硬后又开始奸淫！由于宫女都是十多岁而且都是处女方便皇帝宠幸，所以严明很爽的连破了几个处女，丰富熟练的性技巧把几个年轻宫女干的高潮不断，最后将精液射出。
    连御数女的严明从女人身上爬起来时才发现只是半夜，沸腾的血液暂时平息了一点，一闭眼无数空气中的水蒸气直接把皇宫的地图呈现在脑里，于是走向附近的一座宫殿，那是另一位皇子母亲的住所，也是一位熟妇贵妃！
    一晚上严明都在和女人交配，不管是年轻的还是成熟的，都逐一奸污了一次，小到十四岁的可爱公主，大到五十岁的熟妇贵妃都统统压在胯下奸淫，罪恶的肉棒无数次射出大量精液，把所有的女性都来了一次中出．
    可以遇见数月之后，必然有很多的野种出现！而天亮之后则在法海的帮助下传送回青桑城和林母温存一下，这亦妻亦母的林母即使怀孕了也被严明压在胯下奸污了一次，尤其是在林父献上了一些壮阳酒后，更是频繁的将精液射进林母的体内，搞得林母白天都下不了床！
    －－
    第二天几乎所有的势力都收到了消息，神海大师的孙子夜宿后宫奸淫贵妃和宫女，而皇帝却装起了哑巴，第二天照样高兴的伺候着严明，没有任何人会鄙视皇帝戴绿帽都不吭声，那可是先天之上的大师啊！随手一指就让天运城有名的木易先生从停滞了几十年的后天中期跨入后天大圆满可以开始冲击先天了！
    这样的大师还不让人疯狂的抱大腿！而大师是神出鬼没而且还带有一丝老顽童性质，不好遇见，遇见也轮不上他们去巴结，于是大师的孙子严明就成了许多人巴结的对象，而作为严明从小一起玩到大的哥哥林铭却无人问津，但是却不知道林铭私底下收到了一些所需的材料都是严明给的，而且已经正式融入了魔方。
    朱炎等配角依然在和林铭唱对头戏，似乎严明和法海的出现一点都没有影响到剧情的发展！


第05章
    期间严明也催眠了一些人作为死忠跑腿，当然都是一些境界低下的人，大概也就炼体一两重的样子，严明本身也需要修炼一下，毕竟传说中的炼体还是很值得去练得，所以在娱乐的时间外也会到七玄武府的藏经阁去看看，对于这种无礼的要求，武府连屁都不敢放。而法海直接就把这个世界的新技术都学完。
    期间的几天城外传出不少的波动，一些高山直接变成了湖泊，周围弥漫着不少血腥味，从法海传来的消息，是七玄谷的人为了试探法海的境界，直接被这个老不羞的和尚当众爆衣，然后残热虐杀！五个先天和二十个后天一点反抗能力都没有，被活活的玩死，抽筋拔骨什么的直接轮番上阵，看的一边的势力探子心惊肉跳。
    随后法海直接抓起一个活口往七玄谷赶去，说去找麻烦，实际却是去学习哪里的藏书，可惜的是林铭传承到的东西只能一点一点的骗出来，没办法直接抢夺，好在是林铭对这个弟弟没有戒心，除了魔方之外，其他的都告诉了严明，严明也只是给了一些材料林铭，其他的不会去帮，也不需要帮，如果这些关卡都过不了，那就不是主角了可以直接去死了！
    就在林铭刻苦练功时，林小东传来了林铭父母被家族安置供养的情况，当然都是严明的功劳，不过也让林铭没有了后顾之忧，唯一让林铭感到古怪的是自己的母亲居然再次怀孕了！不过也就微微惊讶随后继续刻苦练功，一点都想不到自己母亲肚子里的孩子是自己的弟弟严明的野种！
    每天严明都有人请客，经常这个皇子请，那个皇子请，但是有心人发现一些母亲被严明草过的皇子请客成功的几率比较大，而且时常可以得到点拨，没有一段时间，一切资质平平和没有资质的皇子公主都窜上了一两个等级，尤其是四皇子七皇子两个不要脸的卖母求荣，天天怂恿自己的母亲勾搭严明，而皇帝本人却一点都不管，巴不得自己的女儿都和严明上床，这样才可以抱住自己的皇位！
    一时间不少的皇子都怂恿自己的母亲去勾引严明，更是一只吹嘘自己的母亲怎么漂亮身材怎么好婀娜多姿。尤其是四皇子直接派上自己的女人和母亲得到了最大的好处，虽然没有说支援他当上太子争夺皇位，但是那亲近的样子就让其他竞争者心底发寒。
    不少没有希望的皇子都渴望登上哪个位置，毕竟只需要付出女人就可以得到皇位这种诱惑不是一般的大，而且当上皇帝之后要什么美女没有，所以每个人都想疯了一样，还不停的从各地收购美女。就连七玄武府里的不少女学员也是春心荡漾，毕竟先天之上的境界已经不是随便出现的了，哪一个不是神龙见首不见尾，这个法海大师起码还能看见车尾灯！
    十皇子云亲王虽然实力雄厚在众多皇子中已经是赢面很大了，但还是焦急的跟自己的母亲朱家家主的女儿容妃商量着，容妃一脸怒容的看着自己的儿子居然叫自己去讨好那个比自己儿子还小的少年，还要任由他爬上自己的身体耸动，最后把肮脏的精液射进自己的体内！
    太子杨林仁厚，但是也不忍心让自己的生母送给别人玩弄，这可是大不敬啊！不尊孝道的皇帝还怎么治理国家？也只好把目光转向自己的十六岁的小妹，不求什么，只求日后夺位失败了可以凭藉小妹是严明的女人而躲过一劫！
    －－
    在外面疯狂的躁动和绞尽脑汁讨好严明时，严明还在四皇子的母亲秦妃的身上驰骋着，身上挥汗如雨，青铜色身体在白花花的肉体上耸动，雍容华贵的秦贵妃此刻像一个妓院里的婊子一样，及其所能的迎合着，嘴里不断的浪叫哎哟、、、轻点、、要被你干死了、、又顶到了里面、、、呜呜、、好舒服、、好大、、好涨、、
    严明淫笑的看着身下的美妇那我跟那皇帝老儿谁的大，谁草的你舒服！快说！不然我不草你了！
    秦贵妃顿时脸露难色，虽然委身给严明，但是对于出轨还是比较愧疚的，而且也觉得对不起皇帝老儿，但是想到失去严明的宠幸和支持那家破人亡的惨剧还是咬咬牙你的大、、你的比较大、、
    我的什么大？比谁大！
    秦贵妃屈辱的含着泪水你的鸡巴大、、你的鸡巴比皇帝的还大还粗！！！啊！！！说完自己就激动的高潮了，严明也加快冲刺那就给我怀孕吧！给我生个孩子下来！哈哈！我倒要看看高不可攀的贵妃给我生孩子是怎么样的！哈哈哈！
    秦贵妃惊恐的推着严明但是无奈力气比不过，被龟头死死的顶住子宫一阵的喷射，本来就高潮的状态立刻又再次高潮，整个人激动的晕了过去！精液不断的涌进子宫里，平坦的小腹很开就隆起了一个小包，好在因为被传授了低级的合欢心法，秦贵妃马上又醒转过来，看起身上比自己小三十岁的少年，眼神复杂。
    －－
    当严明精神抖擞的从秦贵妃的身上爬下来时，已经有宫女告知四皇子已经在外等候多时了！说起四皇子严明就想笑，这个没脸没皮的家伙，在昨晚自己把他的正妃给强行奸污了也没有说什么，还一脸默契的关好门守住门口，第二天还笑嘻嘻的对着严明打招呼，这不一大早的又藉口来给自己的母亲请安把严明也带来了，然后就。。
    之后又出宫去继续游玩，知道严明是色中恶鬼后，几乎每次游玩和宴会都少不了女人，让人称奇的是，严明饭量巨大，而且身体非常好，经常彻夜奸淫女人，第二天还是精神抖擞的。不过看在有个强力的爷爷面上都忍了，反正不搞派头，就是好色，专门喜欢玩别人老婆！
    时间很快过去了两个月，林铭也如预期中一样买铭文符遇上了木易先生，虽然说林铭是严明的弟弟，但是很少人去巴结他，因为不知哪里的风声传出，严明和林铭的兄弟情谊没那么好，之前没有遇见法海大师时可是失去了习武的机会在酒楼里干活，虽然说是捕风捉影的事情，但是两个月来两人面都没见过一次就可以肯定这件事，虽然说不和，但是也没有恨到什么程度，所以其他人也当林铭是一个普通人不再关注，何况天赋都不高，没有什么培养价值。
    此时已经有很多的少女和美妇都被严明奸污到怀孕了，除了太子和十皇子的母亲后，其他妃子都怀孕了，而且多年以来没有生下一儿一女的皇后居然意外怀孕了！不由得让人联想翩翩，不过随后皇帝一纸诏书宣布了以后出生的皇子和公主都不得进入朝廷，只能做一个富家子弟！
    一时间许多人浮想翩翩，不过知情人都知道这是一种妥协和交换，女人可以被严明奸污，但是不能谋夺天运国的江山，而且严明直接一句话把皇帝老儿呛的不轻，法海一出可以说是这片土地的无冕之王，而且要是有心夺权谁也挡不住。
    这一诏令的发布让许多忐忑的皇子都欣喜如狂，没有谁想弄出一个对手给自己，如此一来就需要紧紧的跟着严明后面抓住机会了！
    城外有一大片庄园是皇帝送给严明的，不少的妃子都被拉到庄园里，几个一起服侍严明。尤其是气质高雅的天运国皇后被严明压在胯下肆意奸淫的屈辱模样，实在是让人兴奋和充满征服感。尤其是死活不出的贞洁模样到后来被草成了浪女，还因奸成孕后，皇后就彻底的被严明征服了，能有一个孩子是她最大的愿望，而且每个和严明交配过的美妇都变得年轻，皮肤光滑，更让这些女人费尽心思的打扮和勾引严明上床。


第06章
    第二个月后法海就回来了，顺便去隔壁的几个国家装一下逼，一顿恐吓。几个国家的皇帝都慌的不行，连忙排出说客和美人过去，说服严明过来他们的国家游玩，毕竟法海的境界太高了，普通的军队再多也是一招被覆灭的结果。
    本来天运国是要拦着的，但是这些说客使出十二分功力硬是说成了这些美女是按照法海大师的意思进献给严明的，意思就是要严明开枝散叶好好的继承家族等等。实际上呢严明根本不在乎什么家不家族的，只在乎女人！
    而太子和十皇子已经坐不住了，其他皇子仗着自己的母亲成了严明的女人开始招兵买马，而且本身的实力也有所提升，一些废材都可以达到炼体三重的境界。于是心狠手辣的十皇子只好下令将自己的母亲容妃送到严明的山庄去，让严明去享用！
    严明当然来者不拒，他早就想要草翻这个剧情里提到过的美妇，人到中年之资还是那么骚浪，有着狐狸精的称号。当容妃被强硬的送到庄园里时，严明直接抱过挣扎的容妃，在花园里的草地上撕碎了华贵的衣裳，直接开始奸污这个狐媚的容妃！
    黝黑的鸡巴上包裹着一层薄薄的水层，使得肉棒可以在女性没有准备好的情况下直接插进阴道而不会有任何的痛苦，容妃娇媚的脸蛋瞬间凝结，不敢置信的看着身上驰骋耸动的少年真的把自己这个权势滔天的皇妃给奸污了！
    啊、、骚货、、儿子都这么大了、、下面还这么紧、、真是骚的冒烟、、赶紧服侍本尊、、、不然我让你儿子立刻连皇子都做不下去！
    容妃一惊立刻摇摆着腰肢开始迎合严明嘴里哀求着哪里、、、夫君你的鸡巴太粗了、、人家一时间没有回过神来嘛、、、哎哟、、都顶到人家心里了、、啊啊、、好大、、
    白嫩修长的双腿自动圈住腰间，调整一下姿势让肉棒更加的深入。
    点点的变化瞒不过感知敏锐的严明哈哈，骚货、、、非要老子来硬的、、你不是朱家的明珠吗、、我就最喜欢的就是糟蹋明珠！草死你！骚货、都几十岁的人了身材还真么好，真是个狐狸精！混合着分泌出的淫水肉棒更加自由的开始抽插，每一次都如狂风巨浪拍打在海岸上。
    强力的冲刺和抽插差点把容妃给掀翻，双手死死的抱着严明的脖子，后仰着头，任由这个年轻的男子亲吻自己的脸蛋和白皙的脖子，嘴巴喘着粗气，下体如潮的快感已经把这具久旷的身体欲火点燃。
    青绿色的草地上正发生着丑陋的一幕，一个十五岁的少年将一个四十岁的中年美妇压在草地上奸淫着，黝黑的肉棒在白嫩的肉体上显得刺眼无比，粉嫩的阴唇夸张的吞吐着肉棒，带出丝丝的白丝。两人全身汗渍琳琳，美妇熟练的迎合，每次被肉棒插到底部都会引起一阵的尖叫，两只３６Ｄ的豪乳随着交媾动作前后晃动着，被两只大手抓在手里把玩！
    骚货、、夹的真紧、、、舒服、、、嘶、、、真是极品的宝穴、、呼、、呼、、额、严明抽插着骚逼，一边皱着眉头，显然是舒服极了！使出浑身解数的狐狸精容妃开始占据上风，阴道开始有规律的收缩，这是高潮的前兆，心想既然被草了，那就好好服侍他，说不定还能怀上孩子，以后的荣华富贵也不愁了！
    要射了、、骚货、、真会吸、、给老子接着、、全部射进去、、射死你、、让你这个骚货怀孕！啊啊！
    奴家也要到了、、夫君好厉害、、、啊、、呃、、、好久没这么快活了、、呃、、大力点草死我把！说完两人就抱在一起，身体一阵阵的抽搐，大量的精液喷射而出和迎面而来的热流交汇在一起！
    良久严明才回过神来，实在难以置信居然会有这么极品的宝穴，不愧是狐狸精！哈哈，那群傻逼以为我会帮你们？要不是催眠不了你们，哼！
    容妃高潮过后刚睁开眼睛，一脸的狐媚之色显露无疑，绝对让人忍不住夜夜征伐，最后精血亏空，精尽人亡！但是对于严明来说就没有这种顾虑了！很快肉棒又开始抬头，容妃惊讶道这么快！又硬了、、好厉害、、夫君再宠幸奴家一次嘛！
    娇媚的模样让严明都忍不住心头一跳，笑骂一句骚狐狸！然后又开始了征伐。当天严明就一直和容妃交媾着，连吃饭都是在一起吃，吃完了又继续交媾。一连数日都没有放过这个终于吃到嘴的肥肉！要不是顾忌到继续草下去容妃会虚脱而死，严明还真会继续草下去！
    十皇子听到了母亲受宠的消息后，心思就安定下来了，继续招兵买马，同时扩军备战，要抢夺更多的土地和资源美女，壮大自己实力的同时也可以进献女人给严明，从而讨好他背后的先天之上的高手爷爷法海！
    而法海还在扫荡周围的宗门，直接去看人家的藏书，以及收集一些天地灵水吸收壮大自己的实力。而靠近大海的地方还可以抽取海水的进化融合提高自身的能力，现在已经可以一个闪烁回到是十万万里外的天运国！实力是一天比一天强横。
    而严明也在练习着林铭传授的神域炼体功法，暗中偷偷的赠送一些材料过去，让他炼制自己的铭文术和兑换金子。表面上还是老死不相往来的那种情况，严明不想破坏剧情的发展，以后的事情必须又一个人出来拯救世界和当领军人物，这个人自然就是主角林铭，而自己只要跟在后面吃香喝辣享受生活就好。
    况且自己的道路和林铭的不一样，不过林铭讲究恩情，所以丝毫不用担心以后没有靠山，嘿嘿既然林铭一心向往武道，那么作为弟弟的他只好向往人道了！多多的做人为乐！哈哈！
    －－
    时间很快到了七玄武府的考试时间，虽然法海引起了大规模的骚动，但是底层的百姓依然继续着原来的生活，不少的学子都更加积极的考入七玄武府，次一点的考进天运武府，因为两边都宣传严明将是里面的荣誉学员，也就是说考进武府就有可能碰见这根大腿！
    容妃按照严明的吩咐没有干涉朱炎和林铭的斗争，一心在庄园里养胎，如今的狐狸精已经成功怀孕，而且施展着手段拉拢了一批姐妹在争夺后宫的话语权。而跟严明交媾过的女人都知道交媾的好处，所以不少女人都纷纷使出手段拉拢其他女人一起形成一个一个团体，为的就是更多的占有和严明交配的时间！
    城外的庄园叫做柳庄，里面的女人都已经快突破千人了，还不算城里的各家跟严明有一腿的女人，不少的平民家里都有着女人被严明奸污，有时候心血来潮了就闯进别人家里奸污别人的妻子，一边跟着的狗腿子还没亮出名号，一边的汉子就乐呵呵的帮忙守门，仿佛妻子女儿被奸淫是一种好事和荣誉。
    而天运城里确实很多人被严明催眠了，作为棋子，当然用不用得着那是另一回事，反正有备无患！如今的城里，谁家女人要是没有和严明做过一次哪都不好意思出来丢人。甚至不少官员的家里女人都莫名其妙的怀孕了！
    期间法海回来了一趟，在街上随手点爆别人的衣服玩乐了一阵子，随后点拨几个连记名弟子例如木易先生，元帅秦宵和七玄武府的府主和七玄使等等，这些人都开始想着先天冲击，希望在有生之年可以达到先天从而增加更多的寿命。法海没有说，这些人也知道自己应该照顾好严明，所以严明的荒淫无道都是被纵容的，当然除了淫人妻女，还真没有发生欺压百姓的事件，所以对于严明的评价只有四个字—好色如命！


第07章
    作为林铭以后的妻子秦杏轩严明一点都不想碰，不想破坏剧情的发展，而且比秦杏轩好的也又不少，所以明确的表示看不上后，秦宵就死了这条心思。而皇朝更替的变化依然是不大，皇帝在选择鸡巴和寿命前选择了寿命，所以牺牲了做爱的能力获取了延迟生命的好处，都是法海哪个老和尚做的好事。
    不少的皇子争来争去结果发现还是没有多大的变化，毕竟美女这种东西严明虽然来者不拒，但是却没有站的表露过支持谁，但是却表示过看在各位的母亲面上都会担保他日失势时还能留下一条命。这个结果虽然不是很满意，但是也算是解除了大家的后顾之忧，而争斗的重点又回到了原来的轨迹，争夺人才！但是严明也没有放弃讨好！
    而此时严明正躺在床上阅读着玉简，一个挺着大肚子的中年美妇正在身上上下套弄着鸡巴，美妇一脸慈爱的看着严明，赫然就是林铭的母亲林母！如今的林母已经怀胎六月了，大腹便便的还在和严明交媾，因为修炼了合欢心法的原因变得更年轻，身体也越来越好。
    良久，在严明的闷哼中，大量的腥臭精液射进了子宫里。林母才下来给了严明一个香吻随后出去。剧情依然在继续，失去了严明的关注，和半年时间的酝酿，所有人都以为林铭是一个普通人，所以朱炎和林铭的斗争不少人都在看戏。
    虽然说林铭是严明的哥哥，但是关系不好，但也没有差到你死我活的地步，属于姥姥不疼舅舅不爱的位置，而朱炎的姑姑已经成为了严明后宫的一员，还有不少的势力，但是容妃一点都不插手这些事情，所以朱炎看似占着上风，实际上很尴尬，剧情还是跟原来的一样，历史的车轮依然在继续！
    在考试中开始崭露头角的林铭开始引起一些人的关注，不过严明也去试了一下第二关的幻阵，结果被困在第三关的情关里，差点出不来。不少围观的学员和执事都相视一笑，毕竟色中饿鬼的称号不是白来的！不少势力的探子又把情况传给自己的主子，毕竟严明是需要重点关注的情况之一。
    依然是挑衅加斗争，原来的配角都陆续登场，而原本主持第二关考核的美妇中途被严明拉到了附近奸淫，所以换成了一个长老主持。不少人关注着考试的情况，而不远处的假山后，主持考试的美妇正扶着假山翘起白嫩的屁股迎合着身后的冲击。
    严明一边抽动鸡巴，享受美妇紧窄阴道的摩擦和吮吸，一边拍打白嫩硕大的屁股阿姨，看见你主持的模样，那么高不可亲，我几忍不住要干你！噢、、、爽、、这么紧、、难道你丈夫不草你吗？
    美妇爽的直抽气有，后来就没有一起睡了，都是你的鸡巴、、太大了、、上次草了人家、、人家丈夫就说哪里边松了、、就没有在一起睡觉了！！啊、、好大、、要来了！
    骚货、、别这么随便就高潮啊！真是个不要脸的骚货、、严明可不管直接把美妇反转身，凌空抱起，直接抱起来干。扑哧扑哧的交媾声不断传进两人耳朵里，让人更加兴奋，美妇更加卖力的勾引严明，因为她也想怀上一个孩子，后半辈子就不用那么辛苦了。
    前面的人在考试，却不知道身后不远处的假山后，居然有人在白日宣淫，当众做爱！而且还是十五六岁的少年把一个丰满的白嫩美妇给抱起来干，越发黝黑的肉棒在白花花的肉体中忽隐忽现无比刺眼！
    骚货，接着！严明低吼一声，把龟头顶到最深处，扑哧扑哧，大量的精液直接射进了美妇的子宫里！美妇两眼一翻，爽的直接晕了过去！
    不出意外的，林铭获得了第一名，还碰上了和王砚峰的对决！以魔方带来的神域记忆打败了这个岳麓城的第一天才！林铭豪取新生第一的名头，开始崭露头角，不少人开始关注这个和严明关系不好的哥哥。
    而林家才终于开始激动，毕竟新生第一可是了不得的事情，还好早就把林铭的父母好好的供养着了，而且还派了婢女照顾好怀孕六个月的林母，林父乐呵呵的每天到处游玩，毕竟传统观念很深的两人对于自己的亲生儿子能光耀门楣还是非常高兴的！而其他人万万想不到的是林母肚子里的孩子居然不是林父的，而是严明的野种！
    而朱炎对于林铭这个眼中钉非常的不爽，这个人被自己抢了女朋友还敢来七玄武府，简直是挑衅！只是看在严明的面子上不敢杀人，但是各种难堪还是可以给的，所以怂恿了张仓去挑衅和抢劫林铭。
    剧情依然在继续，远处万万里的宗门正一个接一个的被法海上门挑战，靠近大海的宗门无一例外全部被打的没有还手之力，而法海也表示可是做一个荣誉长老，而拳头大就是真理的天衍大陆，这些宗门都捏着鼻子认了，一切珍贵的药草被榨出汁液被吸收掉，一路以战养战的方式让法海的实力不断提高。
    心意相同的严明也知道法海那边发生的事情，而法海不仅是本源形态更是可以和严明重新融合在一起突破到更高的层次，有点一个灵魂两个人在修炼一样，和神域人族第一高手神梦天尊的做法类似！所以严明就算一直玩，顶多就是以后融合提升的境界没那么高而已！
    林家的代表林武也去见林铭了，并且还带上了家族的诚意和丹药去，不过是一个人去的，而他的妹妹已经怀孕了，是被严明干大肚子，所以武府下令允许女学员生完孩子后继续回到武府学习，能把严明的女人绑上自己的武府傻子才不做呢。
    不过林铭没有很激动，也许是对这种做法的排斥把，不过还是接受了家族的好意，由于有了严明提供的材料，虽然要自己练习铭文术，但林铭还是乐此不疲。
    而天运城的皇子争斗越发的激烈，从双雄争霸到群雄割据，而实力最强大的十皇子因为错失先机失去了优势，也只是比其他皇子强一点，底蕴深一点而已。每个皇子的母亲如今都在城外的柳庄安心养胎，从一介凡人被严明传授了合欢心法后从此踏入了修武的行列，对严明现在是死心塌地了！
    对于自己的皇子儿子们则是多少帮衬一点，帮助他们招揽高手从军扩张，从而掠夺美女回来进献给严明并且拉到自己的团体，对抗其他妃子的团体。毕竟从太子的母亲云妃这个平时老实巴交的皇妃第一次施展团队战术几个女人硬是占据了严明半个月让严明乐不思蜀，连别的女人都不去草了。
    还是狐狸精容妃十皇子的母亲发动了自己的侄女弟媳等亲家团把严明捞了出来也霸占了半个月，其他人才纷纷开始形成一个个团体去勾引严明。毕竟时间长了就失去了和严明双修的机会，这是哪个尝到了甜头的女人都不愿意放弃的！这还不算天运城里的没名没分的女人，例如铭文师公会的明珠汪雨涵也被严明奸污到怀孕了，可是人家不来柳庄，但也美人敢忽视她的存在，从炼体二重突破到锻骨巅峰，谁敢说这不是严明的功劳？
    就在林铭还在开始和张仓的对决奋斗时，严明也在奋斗，在一个贵族夫人身上奋斗着，熟悉的金发碧眼的大洋妞，高大宽厚的骨架，圆润丰腴的身材让严明不停的耸动自己的鸡巴，恨不得干死这个尤物，金色阴毛包裹着阴唇夸张的吞吐粗大的肉棒。噢、、亲爱的、、你太厉害了、、比我丈夫的还厉害、、噢、、要被你干死了、、、高潮了、、亲爱的、、大力的草我！
    骚货！你这个不要脸的大骚货、、夹的我真舒服！草死你、夹紧一点、、要射了、、要射了、、哈哈、、给老子怀上一个混血野种把！！！略显瘦弱的少年趴在大白熊的美妇身上，阴茎一跳一跳的射出腥臭的精液！


第08章
    房外的中年贵族男子听了满意的点点头转身离去，里面正在被奸污的是他前一阵子买回来的异国女人，还没享受几天就被严明看上了，能让法海大师的孙子草自己的老婆还是一件很有荣幸的事情，不少中立的又没有女人进献给严明的家族都被忙着夺位的皇子集体瓜分了增强实力，这里面有没是有严明的意思谁也说不清楚，但是只要家里没有女人被严明上过，那么哪家就危险了！
    毕竟大家都和大师扯上一点点关系了，那么都不好意思动手，如果没有关系，那么就离家破人亡不远了，就连当今皇帝都是送妃子送的比自己的儿子还要勤快，从前不是很好的身体居然又开始变得好起来，就不得不得让人怀疑里面的肮脏交易了！
    严明趴在大洋马贵妇的身上休息，把玩着两个硕大的奶子刚才迷恋夫人的肉体还没来得及问夫人的芳名呢？说完又用鸡巴捅了一下。
    哎哟，我的小老公，人家叫艾伊莲，今年三十二岁了。小老公我们继续把，我喜欢你在我身上冲刺的感觉，更喜欢你在我体内喷射的瞬间！狐媚的艾伊莲知道自己现在正是新鲜期抓住一切机会留住这个色狼的心。
    果然被大洋马这么一恭维，严明感到了极大的满足感和自豪感，有些疲软的肉棒又重新变得坚挺骚老婆，既然你诚心挨肏，那么我就满足你吧！今天一定要干的你晕过去！
    房间里又响起了让人脸红的声音，肉体的撞击声和女人高昂的呻吟声，不少房间外听到的女人都忍不住呸了一口骚女人！心里又不由得妒忌起来，为什么被严明压在身下肆意奸淫的女人不是自己！
    艾伊莲果然了得，硬是被猛草了四个小时不停歇的狂草才晕过去，骚逼依然紧紧的夹住严明，肚子里全是严明腥臭的精液，肚子鼓胀的像怀孕几个月的孕妇一样。严明最喜欢的就是草大洋马，这种不容易操到的人种更是激发了内心的兽欲。饶是前几个世界都有数不清的洋妞被自己爆草到怀孕，这种欲望还是那么强烈！
    接近七个月的时间，整个天运城的家族都投靠了皇子的势力，没有一家保持中立，中立的家族都被吞并掉了，剩下的都是皇帝老儿的人，那些皇子们再嚣张也不敢乱动。如今各家也还在观望，毕竟每家每户都有女人和严明有一腿，虽然严明不参与这些斗争，但是其他皇子们都不敢不看严明的脸色。
    而如今和严明走的最近的已经不是四皇子了而是十皇子杨振，这个野心勃勃一心想要当皇帝的人。如今杨振的母亲容妃也已经怀孕五个月了，在母亲的授意下恰到好处的讨好严明，甚至还在私下叫严明做父亲，真是为了皇位连什么狗屁脸面都不要了！
    一个月后法海回来的一趟，留下了两个极品的纳戒也就是空间戒指，超大的空间足足有一个足球场那么大，如此大的戒指简直就是不可思议的，或许在神域还不足为奇，但是在下界的天衍大陆绝对是让人震惊而且疯狂的！
    法海是严明最纯粹的本源之力凝结的，本身还掌握了空间异能，结合这方世界的神奇技术，也未必不能做出这么优异的戒指！传统的工艺都是需要使用到火，而法海却发现使用纯水也是可以锻造的，于是搜刮了不少的珍贵材料做出了两个戒指。
    同时还留下两个净水凝结的先天后期高手护卫，只是这两个护卫只有杀戮的本能没有智慧，不会思考，更不能像法海一样可以进阶，只是过渡期的护卫产品而已！有了这两个护卫，基本上严明就可以横着走了，再不济也可以逃走，大威力的异能招式没法用但是高级的逃命技术却是没有问题！
    －－
    虽然各方势力没有发现法海，但是却发现了严明不知道什么时候又多出了两个先天期的护卫，冷漠弑杀的眼神让所有人都不寒而栗，更是不敢把注意打到严明的头上，原来只是畏惧哪个神出鬼没的大师法海，现在却是真正的害怕了。
    能有两个先天高手做护卫的是简单的人物吗？要说激动也是各方势力和各个皇子，但是比他们更激动的是柳庄里的女人们！尤其是在这么多日子里发现严明的枕边风特别好吹，几乎每个女人都争着晚上侍寝，就差刀剑相向了，不过谁也不敢，因为已经有女人触犯了底线被严明亲自杀了！
    不听话的女人活着也没有意义，严明枕边风是好吹，前提是要在不涉及到他的利益，而且最讨厌自己的女人对自己的女人下手致死，所以几个女人连同身后的家族都被清理干净，人总需要通过杀戮和鲜血来铺就自己威严，而严明的女人多的是根本不在乎死几个，如果死一个都要死要活的，那前面几个世界的女人怎么办，自己要死多少次？所以严明早已不在乎，只在乎自己，只要能活的好好的，要什么没有！
    拿出了棒槌自然还有萝卜，天运城铭文师公会会长就是汪雨涵的爷爷，被法海提点到了先天初期！这可是了不得的事情！要知道多少没有门路的武者都卡在了凝脉期，而少之又少的人步入了后天期，但是从未有人进入过先天，至少已经几百年没有了，有的也是宗门弟子！所以才会引起一片沸腾和狂热，如今和秦杏轩并肩的汪雨涵已经步入了凝脉期，虽然只是附带修炼，主要还是铭文术，但还是让人震惊，尤其是现在的汪雨涵已经挺着大肚子，谁都知道肚子里的孩子是谁的！
    －－
    柳庄里，分为内院和外院，外院是一些被催眠洗脑后只忠诚严明的武者护卫的住所和会客的地方，内院很大，全是妻妾的住所，所有的女人都练习了合欢心法，身上穿着薄薄的轻纱衣，诱人的身体若隐若现，脚下是清凉的各种高跟鞋，全是严明发明带进天衍大陆的，为止还引起了销售热潮！
    严明一进内院，二十个穿着旗袍露着大白腿高跟鞋二十岁左右的年轻女孩们都会弯身做个万福娇声夫君，你回来了！辛苦了！
    青春娇嫩的女孩、成熟丰腴的熟妇在柳庄里应有尽有，其中大部分都已经怀孕四五个月了，就连迎接的二十个女孩也已经被严明干怀孕了三个月，只是还不是很明显而已。就连大洋马在半个月前都大吐特吐，一检查也怀上了！
    房间里严明躺在床上将部分心神沉浸到空间戒指里查看材料和熟悉使用方法，虽然又法海的记忆可以知道怎么操作，但还是需要自己练习几次。而挺着大肚子的当朝太子母亲云妃跪在床尾帮严明含萧吹吊，一脸精致的妆容和雍容华贵的气质，看起来是那么的端庄和母仪天下，此时却在做着如此淫荡的举动！
    细心的云妃不声不响第一个拉起了团队也是一个不可小试的女人，非常珍惜和严明在一起的时间，而傍边还有几个大臣的夫人在等着伺候严明呢。小香舌灵活的在龟头上打转，舌尖扫过沟冠处都会引起严明的喘息，时不时的来一次深喉，紧窄的喉咙紧紧的包裹着肉棒，强烈的刺激绝对会让男人大泄特泄出来！
    严明拍拍云妃的头，云妃抛了个媚眼，撑着大肚子爬上去，扒开湿润的阴唇对准笔直坚硬的肉棒坐了下去呼、、好大、、夫君的鸡巴真大、、一不小心都要戳到肚子里的宝宝了！
    两人默契的上下挺动，好像多年的夫妻一样，被滋润的更加柔软的子宫口紧紧的吮吸着龟头，细小的肉粒摩擦着龟头和肉棒，强烈的快感如潮水涌来，一波比一波强烈，每天都被各种珍贵补酒滋润的肉棒越发的坚硬和粗大！


第09章
    突然严明沉浸在纳戒里的心神动荡了一下，双手用力抓着手里的豪乳，龟头在子宫口的研磨下彻底爆发，阵阵的精液射出，再次射进孕育着胚胎的子宫里！另一边的狐狸精容妃也赶过来，挺着大肚子接替云妃，同样的雍容华贵，同样的姿势被严明操弄着。
    夫君就喜欢找云姐，都不来找人家了，人家好像夫君呢！容妃充分发挥了什么叫狐狸精的本事，使出浑身解数伺候严明，只听见严明爽的抽气声和喘息声，壮硕的胸膛不断起伏，惊人的力量蕴含在身体里，菱角分明的胸肌让人已中年的容妃都忍不住脸红心跳。
    骚狐狸、、都怀孕了还这么骚、、上次你儿子送来的朱家侄女真不错，又骚又紧，跟你年轻的时候差不多，呼！接住了老子要射了！
    射吧、、夫君人家也要到了、、射到里面、、好舒服、、好厉害的鸡巴！容妃撑着身体跪在床上，像母狗一样被严明从后面操弄了二十分钟后射在体内！
    一边的云妃心里暗骂骚狐狸！脸上还要端起笑容和容妃说笑，虽然底下太子和众皇子争斗的厉害，但是现在她们是严明的女人，只是还挂着皇妃的名号而已，就是在怎么不爽也最多下下绊子拆拆台，却不敢伤人更不敢害人性命，一些无伤大雅的斗争严明也不会管，也乐意看见，平时发泄一下，免得真的后宫起火。
    －－
    一个月后，演武场上林铭和张仓对决，王砚峰和柳名相决斗。七玄武府的新生和老生的第一次碰撞！如同众人所料，王砚峰不可避免的被打败了，但是势头依然强盛。下一刻林铭和张仓上到台上，有着朱炎的嘱咐，张仓特别想给这个不知所谓的新生留下一个印记，比如断手断脚，即便是有个弟弟严明，但是关系不好，不然也不会在林铭收到刁难的时候不站出来，反而饶有兴致的在一旁看戏！
    另一边，严明也在，不过却是搂住七玄武府的两位梦中女神和天之骄女慕容紫和白静云！两个女人在家族给予的压力下，被严明半强迫半顺从的奸污了，还一次次的内射到纯洁的子宫里！
    白静云性格像温和的大姐姐，被严明强硬的奸污了以后反而像一个小妻子一样开始顺从，偶尔还帮在自己身上耸动的男人擦擦汗，这种体贴一下子让严明疯狂了！想起了以前的大姐姐类型的女人也是这么温柔，于是一有时间就陪着白静云，让白静云开始喜欢上这个夺了自己第一次的男子！
    而慕容紫就像一个娇蛮的少女，即使在床上被草的哭爹喊娘的，完事之后又是一副娇蛮的模样，对严明不假辞色，结果每次都被狠狠的爆草一次，草过之后又是这样，形成了一种怪异的情况！
    在大庭广众之下被严明搂抱着慕容紫很不习惯，但是微微挣扎了几下后就放弃了，像个小猫咪一样依偎在怀里。那乖巧的模样让一众屌丝学员痛心疾首，但是畏惧严明的实力不敢有所表达，只能在心里暗骂禽兽败类！
    曾经有人不服挑衅过严明，只是严明一挥手无形的水刃像锋利的刀尖划过，整个锻骨期的天之府学员就这么不明不白的死了！让所有人知道严明不仅又靠山而且实力也非常出众，尤其是让人不明不白的死去的诡异水刃实在没有办法去抗衡，而且上面还有一个先天之上的大师爷爷，老顽童法海，传闻远方的国家也有法海的足迹，像一个老顽童一样到处惹事，但偏偏所有人都忍气吞声，没办法，打不过也不敢打！
    －－
    当林铭一拳一掌一枪打败了地之堂精英的张仓后，声望开始起来了，很多人都关注着这个后起之秀，这个和严明关系不和的兄弟哥哥！而林铭选择的基础枪法和基础步法都成为了大热门。那套粉身碎骨拳领悟的东西震动也无私的分享给了严明！
    不久之后的万杀阵考核更是将声望推向了顶峰！枪尖直指朱炎，指名道姓的挑战也是点燃了学府里的气氛！所有人都在期待这场龙争虎斗，看看林铭究竟能不能继续他的传奇，已低下的修炼天赋直追修行多年的老弟子！
    各大势力和皇子都在关注，要争皇位关键是人才，而人才就要发掘。稍微偏离了剧情的轨迹，只是从太子和十皇子竞争变成了十五个皇子在竞争！不过都无伤大雅，谁让这十五个皇子的母亲姐妹都被严明奸污了收进柳庄里生儿育女呢！
    依然准备不少的美女去拉拢学府里的学员，不过对于严明来说都无所谓了，反正也只是让别人帮自己养小孩而已。心思一动抱着白静云和慕容紫瞬移到柳庄里，开始一龙二凤的游戏！
    暂时还没检查出怀孕的两女可以尽情的让严明发泄身上的兽欲，白皙圆滑的翘臀被大力的冲撞，黝黑的阴茎快速的进进出出，粉嫩的阴唇被翻进翻出，少女独特的体香和呻吟声充斥着房间。
    静云下面真紧、、、干多少次、、都那么爽、、真是个尤物、、啊、、来亲一个！严明双手放在白嫩的翘臀上握住，伸前身体和转过头的白静云亲着嘴，吧唧吧唧的亲个不停。白静云长时间的交媾，白玉般的鼻尖上布满了细汗，整个身子因为练武而修长有力。
    翻过身被压在身下，以老汉推车的姿势继续奸淫，脸蛋脖子和嘴巴里全是严明留下的口水痕迹。晶莹剔透的白嫩脚趾像一颗颗珍珠被严明含在啃咬舔吸，晶莹的玉足迷人的发狂，粗大的肉棒一下比一下大力唔、、好老婆、、你真漂亮、、小穴真会吸、、脚也这么好吃、、啊、、射了、、射了、、、给我也怀上孩子吧！
    嗯、、啊、、、不要、、家还要在武府学习呢、、别、、啊！好烫！！白静云刚开口哀求就被突如其来的精液射到了高潮，爽的浑身抽搐。
    啵！沾着白静云淫水还有精液的狰狞肉棒又暴露在空气中。来过一边的慕容紫嘿嘿，小妞，再怎么反抗还是要被我干！哈哈！
    放开我，你这个混蛋，无耻的禽兽！啊！！！慕容紫拼命挣扎，还是被黝黑的肉棒找到洞口，一下子插了了进去！
    好爽！真是紧窄！！！比你妈爽多了！！呼！草死你！！我草！！严明爽的直抽冷气，下身飞快的耸动着，啪啪啪的抽插起来，速度又快又狂野！啊、、啊、、痛。。好涨。。。轻点，，混蛋！什么！！你居然和我母亲！！慕容紫愤怒的看着严明。
    严明淫笑一翻哈哈，这可不是我强迫的，说起来还是两个月前的事，你父亲亲手送上门来的，代价不过是帮你父亲突破到后天中期而已！哈哈！再说了你妈可比你识相多了，在床上哪个骚劲，让老子都忍不住多操了几次，呵呵，你难道不知道你妈已经怀孕了吗！哈哈哈！你们母女都一起给我生孩子吧！
    混蛋、、你无耻、、呃、、、不要、、停、、啊、、呜呜、、好热、、好涨、、慕容紫瞬间崩溃了，慈祥的父亲居然为了提升实力把母亲送给严明奸污，母亲不知廉耻的和严明发展成了通奸！还怀孕了！这以后要怎么面对母亲啊！
    崩溃后的慕容紫破罐破摔狂野的配合起严明，在交媾了半个小时后败下阵被摁在床上直接中出内射了！


第10章
    只是天运城中的一个大家族小姐的白静云当然没有特别好的功法，在床上渐渐的被严明征服后收为了第一个心腹，传授的是九阴真经。在这方与众不同的世界里，就连武侠位面的心法都变的威力更大。
    而严明自己练的却是九阳神功，九阳主防御，九阴主攻击，想要九阴九阳同存一体几乎是不可能的，也只有在武侠位面在护身符的帮助下，练成过。而有了经验后严明准备从九阳开始修炼，再加上九阴。而黄帝御女心经更是必不可少，说是心经其实更像是一种武学，帮助修炼的武学。
    所以不停的啪啪啪，也可以增长实力！而慕容紫在知道自己的母亲也被奸污到怀孕后渐渐的迷失在严明的大屌下，慢慢沦为了一个高级的性奴。同时也修炼了九阴真经，而没有了以往的贪玩情况下居然进步的比白静云还快！
    柳庄里，一头金色波浪卷发的大洋马跪爬在床上，磨盘大小的屁股后插着一根黝黑粗大的鸡巴，一双古铜色强而有力的大手卡在屁股上大力的揉捏，长着阴毛的卵蛋随着动作拍打着阴阜。紫粉色的阴唇被肉棒不断的抽插而扭曲变形，丝丝的淫液顺着交媾处流到大腿滴落在床单上！
    艾伊莲你的骚逼真是舒服！有空真要去你的国家玩玩，真是迷人的金发尤物！嘶、、草死你、、、大力的干死你这骚货！！是不是专门勾引我的！！严明不断的抽着冷气，下体的动作越发的大力，一点都不顾及艾伊莲肚子里的孩子会不会受伤。
    金发碧眼尤物艾伊莲双手撑住床头，屁股高高翘起，来回的套弄迎合着严明的奸污啊啊啊、、好舒服、、老公你操、、的我好舒服、大鸡吧、、好大、、舒服死了、、人家就是要勾引你、、、就是想被你草！轻点、、小心我们的孩子、、呜、、要高潮了、、老公好厉害、、
    吧唧！吧唧！等到艾伊莲高潮之后，严明拔出了肉棒，拉过一边伺候的美貌侍女又开始了奸淫，每一个侍女都只是普通女孩，没有催眠的限制，全部都被严明用护身符催眠洗脑了一次，而且在确保忠诚之后学的都是九阴真经和双修技巧！作为鼎炉服侍严明，自己还可以提高修为！而后院还有二十个处女在修炼着九阴真经还兼职着护卫，眼里都是冷漠的杀意，完全是为了严明一个人存在的人。
    而像这些人妻只能修炼低级的寻欢心法，虽然在天衍大陆已经是绝顶秘笈了，但是没有严明的指导根本不会有人可以练成，也不需要担心泄露！
    美貌的侍女大多十五六岁正是花样的年华，却因为家庭贫困被卖进柳庄做奴婢，本该享受快乐的时候却被严明摁在床上狠狠的奸污着，以至于因奸成孕！
    嘶！！好嫩的皮肤，好紧！小骚逼夹的真舒服！
    这是艾伊莲特意从自己娘家带过来的侄女艾丽，为的就是让她在自己怀孕期间可以拴住严明的心，以免被其他女人勾引的都忘记了她这号女人！如今有着不少的国家都开始派遣队伍进入天运城给严明送女人以求拉好关系。
    没有人敢拦截这些队伍，曾经有一些不知死活的麻匪强盗去拦截这些队伍，结果当天就连着老窝几百口人都被杀的一干二净！全部头颅都被挂在道路的两侧，警示着打劫的下场！而这个结果让所有想巴结严明的人都疯狂了，不停的挑选女人开始进献，而不少的贵族妇人也在乔装打扮，严明喜欢玩弄熟妇的事情已经是人尽皆知了。天运城以及周围的城池都有不少大官贵族的头顶上都绿油油的。
    一些官员在严明碰过自己的老婆之后都不再去碰了，被干过的女人阴道都会松弛，而那些官员在和自己的夫人做的时候总是没感觉，好像牙签弄水缸一样，结果大家都默契的去青楼泻火。青楼的生意一度火爆的很！
    －－
    另一边林铭在修炼之余也听见了这些传闻，对于自己的这个弟弟是没什么好说的，从小就喜欢看女人，后来有个先天之上的大师爷爷在那还不是尽情的玩女人！所以林铭一点都不觉得奇怪，反而对于法海说的点头赞同，想要追求武道就要吃苦！
    各个皇子都在关注林铭和朱炎的对决，唯一不爽的就是十皇子，朱炎是他的人，严明也是他想拉拢的，但是林铭却和木易先生交好，木易先生又是太子杨林的师傅，所以他很不爽，而且还有以前一些阿猫阿狗的兄弟都得到了充实开始和自己叫板，一群卖母求荣的垃圾！浑然忘记了自己也是卖母求荣的垃圾之一。
    十皇子杨振再一次求见自己的母亲，当然都是大厅里，而护卫的人都被催眠过的，又是严明吩咐下来的，所以没有哪个皇子可以单独见到自己的母亲，所有的谈话都会传到严明那里，不过严明从来都不管这些。
    看着怀孕五个月，挺着大肚子的母亲容妃，杨振就一阵的郁闷，自己的后爸居然比自己还小！母亲，如今情况这样了，我看这个林铭很难争取到手了，儿臣不知道怎么办才好，还望母亲指点迷津，帮帮儿臣！
    一脸雍容的容妃看着座下低头顺眉的儿子眼里闪过一丝鄙视，但怎么说还是自己身上掉下来的一块肉啊这个本宫也不知道，这样吧，等他们对决之后你再看看情况，等晚上你爹回来了，你自己去问问你爹吧，或许他有好主意呢！
    十皇子欣喜若狂，要知道最近严明也是神龙见首不见尾，听说去了周边国家游玩，回来柳庄也是在和女人玩乐根本不见人，以前还能拜托铭文师公会的汪雨涵见一下严明，后来汪雨涵要安心养胎了也谁都不见，而且拜托一次可是要出大血的！真的！我爹他今晚回来！那太好了！
    －－
    晚上严明回来操弄了容妃后，被哀求着去帮一帮她儿子十皇子指点一下迷津。
    严明捏了一下容妃有些发福的下巴骚狐狸，就知道你有事，好吧，今天心情好，我就去见见他吧，怎么说也是我的儿子，哈哈！真是怀念我的儿媳滋味，哈哈！十皇子还没娶妻，但是也有几房妾侍，无一都被严明奸污到怀孕了，十皇子也不再娶妻，毕竟这些孩子生下来是算到他头上的！
    十皇子府邸，柳树池塘花园，修装的像一个精美的别墅，房间里只有十皇子杨振和严明两个男人。宽大的圆桌上摆满了精致的菜肴，以及价值不菲的补酒，可以促进武者修为的补酒！
    严明抱着两个娇媚的女人，两女肚皮滚圆，显然已经怀孕四五个月了，正是十皇子的妾侍，却怀上的是严明的野种，十皇子还不敢大声的责骂她们，还要好吃好喝的供养着。嘴巴里吃着两女喂的饭菜，一边听着十皇子的抱怨。
    义父，那朱炎是我母亲家族的人，而且又和林铭有过节，无论哪一个我都很难办啊！十皇子低头看着桌子上的菜肴，一点都不敢抬头，不想看见自己的女人被人在自己面前亵玩！等了一会还没回应，不由得抬头看了一下，差点肺都要气炸了！
       本篇完


催眠护符权财篇：轮回之始


第01章
　　严明很无奈，一觉醒来已经是这个样子了，急忙起身看了看，检查了一下身体！
　　还好！那条祸害了无数妇女的罪恶大鸡吧还在，好好的挂在两腿中间，脖子上还是鲜红欲滴的护身符，那种让人迷醉的光芒在一闪而过后从新变成了一枚普通的护身符！
　　捂着头疼的脑袋静静的做了半个小时，才理清楚现在处境。原来自己进入了权财的世界里，现在是主角家里的老二，自己的父亲和主角的父亲是老战友，在最后拜托了主角的父母照顾唯一的儿子后，就去天堂唱歌跳舞了，没多久主角的父亲也去天堂Ｋ歌飙车去了。
　　主角母亲栾晓萍就拉扯两个家伙长大，所以严明现在和主角可是比亲兄弟还亲，董学斌嘛，严明知道，对亲人很好，但是处事方式一般般吧，也不算圣母吧，反正既然当官了肯定就是圣母做派了。
　　这一切都不是重点，反正有这个大哥罩着，严明可以更加肆无忌惮的逍遥快活，反正不杀人不放火，谁也奈何不了他。
　　时间更好是董学斌开始考公务员，算算时间应该是得到了时间异能了吧，乖乖这个时间异能可真是变态！可惜的是，董学斌似乎并不会用来做坏事，前提是没有人惹到他的情况下。而严明只是一个大三的学生，还不错，是外语学院的学生！
　　严明走出房间，就看见了一个中年妇人在家里做着看书，因为教师的原因，栾晓萍身上有一股知书达理的气息，整个人穿着一身米色的居家服，显得很朴素，因为从小拉扯两个孩子长大的原因，受尽白眼和不公的她，四十岁出头的年纪，既然有了些许的白头发！！！看的严明都有点心疼，毕竟这是他名义上的妈！
　　严明颤抖的喊了一句妈！
　　栾晓萍浑身一颤，转头看着这个从小带到大的孩子，一脸亲切的回答恩，怎么啦！睡醒了？担心你哥睡不着吧！
　　一脸的良家妇女气息和知性的味道！严明在心里下定了决心，既然不知不觉的来到了这个世界，那就继续活下去吧！反正自己有护身符！妈，你看我的护身符好像有点什么，是不是要擦一下！说着将护身符递到栾晓萍的眼前，虽然不知道护身符还有没有用，但是小心的试探一下，还是有必要的，这是自己的最后底牌和依靠！
　　栾晓萍本来还想一点小事而已，擦擦就好了，但是当眼睛看见护身符的时候，不知不觉的被深邃的红色吸引住了，之后，双眼开始失去焦距，陷入了无神的状态，眼睛呆呆的看着护身符。
　　成功了！！！虽然严明对护身符已经是使用的炉火纯青了，但是这莫名其妙的穿越还是让他对护身符能否继续使用感到担忧。好在结果是很不错的！！！
　　严明心里狂跳，双手微微握住沙发，然后用力一提！！！居然将三人座的大沙发连着坐在上面的栾晓萍一起提了起来！力气和身体都还在！！一切都在！！太好了！！！
　　放下了心里的大石头，严明总算可以不用为了担心以后的生活了。这时才发现栾晓萍还呆呆的陷入催眠状态！于是邪恶的笑了笑！！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　十分钟后，严明才完成了催眠引导，在确保大门锁好以后，还不放心的反锁了一次，严明来到栾晓萍身边。
　　栾晓萍还在看书，居家的裙子只到了膝盖，想到以后，温柔贤慧的养母居然会焕发第二春，严明就气的鼻子都歪了，反正是草，自己草好过给别人草，肥水不流外人田嘛！于是直接抱着栾晓萍开始亲吻，撬开了紧闭十多年的嘴唇，追逐那条舌头。
　　呼吸间，全是栾晓萍身上妇人特有的香味，刺激的严明的裤裆直接鼓了起来，狰狞的肉棒硬邦邦的顶着美妇的大腿！妈！我要操你！
　　栾晓萍微微一笑，在她的脑海里，和小儿子亲热是正常的，儿子对母亲做的一切都是关爱和孝顺，作为母亲只要顺着儿子的意思就好，仅限于小儿子！好！！！儿子说什么，妈妈就答应你什么！！！
　　栾晓萍刚放下书，严明就迫不及待的的将栾晓萍抱到对方的房间，将这个四十多岁的白嫩美妇放在床上，由于常年的教书生涯，让栾晓萍的皮肤非常的白皙，皮肤一白，整个人都好看起来，清秀的脸庞让她显得小家碧玉和贤慧，越看越有味道的感觉。
　　严明几下的脱光了自己的衣服，胯下那条二十多厘米的巨棒硬的发紫，紧紧的贴着肚皮，黝黑的棒身青筋密布，不断的跳动，显示着超强的活力的精力。
　　饶是四十多岁的妇人了，栾晓萍看见自己的小儿子这么赤身裸体的站在自己面前还是有点不好意思，但是又不可能说他，于是两朵红云飘上脸颊，整个人好像一个害羞的小姑娘一样！
　　严明看的直吞口水，栾晓萍在他草过的女人里，绝对是最有熟女气息的一个！！！严明好不犹豫，直接扑倒栾晓萍，粗鲁的趴下那条居家长裙，将母亲的身体暴露在眼前。两下解除掉碍事的内衣裤。
　　一个白皙的知性教师熟女肉体就暴露在了眼前，白皙的皮肤下隐约可以看见青色的血管，让人忍不住好好的蹂躏这个美人！
　　严明压上了母亲成熟丰满的肉体，嘴巴亲吻着，舌头不断的搜刮母亲鲜甜的津液，交换彼此的唾液，鸡蛋般粗大的龟头在冒着热气的阴道口摩擦，挑逗！每次略过阴唇，摩擦这那颗黄豆都让知性的栾晓萍引起一阵闷哼！！
　　在前戏做的差不多的时候，严明感觉母亲的肉体已经准备好了，诱人的蜜穴已经湿润，于是调皮的看着栾晓萍妈，我找不到地方，帮帮我嘛，妈！！说完还一阵猛亲。
　　栾晓萍噗嗤一声笑了，经常拿着粉笔的细嫩手指轻轻的戳了一下调皮的儿子你啊！！！人小鬼大！左手堪堪握住那根狰狞的肉棒，强烈的跳动从手心传到心房，让她下体又湿润了一下，心想天啊，小儿子的鸡巴好大！！！要是插进来！！！右手搬开紧闭湿润的褐色阴唇。
　　当龟头在纤细的手掌中引导到阴道口，穿着粗气，眼睛通红的严明已经忍不住了妈，我要进去了，我要草你！！！随着啵的一声！黝黑粗大的肉棒挤开了两片阴唇，进入紧窄多汁的阴道！！
　　啊！！！轻点，儿子，妈十多年没做了！栾晓萍在感到撕裂的同时也有着巨大的充实感和满足感，阔别多年的感觉再次从下体传来，依稀记得那是很久很久之前的事情了！
　　严明则不一样，舒爽的感觉充斥着脑海，欲望驱使着他不断的深入那片芳草地，尽情的探索迷人的桃源洞！没想到栾晓萍的阴道竟然如此的紧窄，不愧是守身如玉的良家妇女！
　　严明暂时停止了冲锋，将肉棒放在紧窄的阴道里，享受身下养育自己二十年的母亲滋味，双手不断在双峰和腰肢间游走抚摸，嘴巴也亲亲脸颊和耳朵，时不时的含住耳垂一阵的吮吸。守身如玉的良家妇女栾晓萍哪里试过这样的花招，一时间忘记了胀痛，轻轻的松动雪白的屁股套弄着那条狰狞的肉棒！
　　栾晓萍的动作当然瞒不过已经深深结合在一起的严明，一番功夫终于是将这知性的良家妇女给上了！就冲着这比处女还要紧窄的肉穴，就值了！
　　严明开始大开大合的抽插，每次都留下鸡蛋般大笑的龟头卡住阴道口，然后狠狠的草进去，直直的撞进尘封十余年的子宫口！然后研磨几圈，在退出来，周而复始，青铜色的精壮屁股像装了电动马达一样，以惊人的频率抖动着！
　　噗嗤！噗嗤！！！啪啪啪！！！嗤嗤、、、嗤嗤、、、
　　淫靡的交媾声在房间里回荡，房间的窗户也被严明关闭了，淫靡的声音在房间里来回荡漾，就是传不出去。很快严明就感觉自己的肉棒越来越火热，紧接着就被突如其来的浪潮给掀翻了！！！积蓄了二十年的精液喷涌而出，和炽热的浪潮交汇在一起，顺着交媾的缝隙流出，滴落在床上！
　　栾晓萍双脸潮红，显露出惊人的魅力，身上的妇女芳香越发的浓郁！双眼迷离中带着慈爱的看着严明，下体的小嘴还贪婪的吞噬吮吸着小儿子的肉棒！
　　淫靡的荷尔蒙味道和栾晓萍身上的香味又开始刺激严明的神经，本来射精后有些软下去的肉棒又重新变得坚硬，还一跳一跳的顶住子宫口，似乎对紧闭的子宫口感到不满！妈！儿子草你操的舒服吗！带着挑逗的口气，还顺便再继续顶多两下！
　　栾晓萍娇呼一声，红着脸蛋，轻轻的嗯了一句，发现体内的肉棒又开始膨胀后，担忧的说了句注意节制，多了伤身，妈会心疼的！始终栾晓萍还是将严明看成了自己的儿子，来床上做爱交媾也是为了严明着想。
　　严明当然感动，所以才要更加努力的回报这个养育自己的美妇！黝黑粗大的肉棒又开始在潮湿的阴道里抽插，这次里面有了阴精和精液的润滑已经非常顺畅了，严明可以轻松的从阴道口直接草到子宫口，大行程的草干栾晓萍！
　　嗯、、、啊、、、嗯、、、
　　房间里再次响起了栾晓萍轻轻的呻吟和叫床声，被肉棒顶住花心研磨的刺激和快感让她做了二十年教师的美妇也忍不住呻吟，粗大的肉棒和强力的冲刺没有任何女人可以避免沦陷！
　　严明干的满头大汗，但是一点都不累，身下的美妇一点都不想生过孩子的女人！阴道紧窄的不像话！偶尔的收缩爽的好像要夹断严明的鸡巴一样！所以速度也越来越快，加速勤劳的耕耘这块荒废了十多年的土地！
　　栾晓萍看着满头大汗的严明心里非常的心疼，忍不住用手擦掉严明头上的汗渍。
　　母爱的神圣让严明迷醉了！心里发誓一定要好好的对待栾晓萍，一定让她快快乐乐的生活着！下体却一刻不停的操弄着！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　两人交媾的时间已经过去了半个小时，期间栾晓萍已经高潮了五次，爽的整个人都有点虚脱了，但还是努力的迎合着小儿子的冲击。
　　严明此时早已垫了一个枕头在栾晓萍的雪臀下，将白皙圆润的双腿抗在肩上，嘴巴亲吻着对方，这样一来，栾晓萍的雪臀就更加的突出了，严明二十多厘米长的阴茎整根没入了紧窄的阴道，巨大的动能直接撞开了紧闭的子宫口，将龟头深深的埋在子宫里！
　　嗯、、、唔！！！
　　呼、、、嘶！！！妈，感受到了吗！！我进到了大哥出生的地方，好紧！！好舒服！！！
　　嗯、、、严明快点……好吗、、、妈有点难受了。、、！
　　嗯，在坚持一下，我快到了！！！对了，妈，你结扎了吗？？
　　没呢、、、生完你大哥、、、你伯伯就去世了、、、娘也不想嫁人、、就没结扎
　　严明兴奋了！！！董学斌啊董学斌，你万万没想到你母亲现在正在被你的弟弟我奸污着吧！！！我还要将她草大肚子，生下我和你母亲的孩子呢！妈！！我现在找到一份很不错的工作了，我想让你给我生了孩子，到时候我们永远在一起，你在家带孩子，我赚钱养家，好不好！妈！！
　　栾晓萍犹豫了一会，但是看在小儿子的哀求上，虽然觉得这样不好，但还是点点头同意了！
　　严明已经疯狂了！！！对，，，就是要让自己的养母如同亲生母亲般的美妇栾晓萍奸污到怀上自己的孩子，绝对不能让她嫁给别人！！！老老实实的在家里给自己生孩子！！
　　严明已经被罪恶的快感蒙蔽了理智，下体发疯的抽插，爽的栾晓萍一阵的闷哼和呻吟。黝黑的肉棒和雪白的臀部形成鲜明的对比。
　　高速的抽插了上百下后，严明紧紧的抱着栾晓萍，肉棒全根塞进阴道里，龟头更是挤进小巧的子宫里，腥臭浓稠的精液喷洒而出，浇灌在荒芜的子宫里！
　　栾晓萍也随之颤抖，享受久违的高潮，双腿更是夹住严明的脖子，让丰臀抬得更高，确保精液顺利的留在子宫里！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　考试是五点结束，为了防止董学斌发现自己和栾晓萍的奸情，严明又继续奸污了栾晓萍到四点整才离开这迷人知性的肉体。
　　栾晓萍的小腹都隆起了一大块，里面全是严明下午射进去的精液，走路都还有水流撞击子宫的声音！匆忙的起身去厨房开始煮饭。
　　严明则是精神抖擞，护身符更是传来清凉的感觉，非常的满意这次的性爱交媾，似乎每次严明奸污了女人后，都会提升一点体力的缘故。


第02章
　　离考试还有一段时间，严明到隔壁的邻居家做客了，这栋楼里的居民生活都过得去，算是小康家庭吧，当然董学斌家除外。
　　隔壁是一对刘姓中年夫妇，男方还没有下班回家，家里只有一个四十多岁的中年妇女在家，模样普通，不会引起强奸犯的性趣，当然也不会丑到引起劫匪的殴打！身上是一套居家服，看得出生活还是不错的。
　　严明熟练的拿出护身符催眠了对方，然后进入厨房消灭一些熟食，速食面之列的东西，补充大量消耗的体力，下午足足草了栾晓萍三个小时，硬是将对方的子宫灌满精液，还不断的压缩，以至于栾晓萍现在的小腹还隆起了一个包。
　　花了十分钟时间，严明就补充完了体力，有着过往经验的他知道，只要吃多点就可以补充足够的能量。虽然很怀念之前的世界，但是既然来到了这个世界，就要留下点什么！上个世界的严明后代数都数不过来，也没有必要去数，光房东的老婆就生了三个，大媳妇生了六个，小媳妇生了八个！其他的女人更是一年生一个，愁的他们的丈夫都不知道该怎么赚多点钱养孩子，好多烟鬼为了养活严明的野种连烟都戒掉了，让严明觉得自己真的是功德无量！！！
　　毫无意外的，这位中年的刘太太告诉了严明自己家的情况，一个儿子，十八岁高三，丈夫是某公司主管，生活过的很不错，自己没有结扎！！
　　说完自己家里的情况就被严明放倒在了夫妻的大床上。在刘太太和她老公的结婚照前，将精神抖擞的肉棒插入刘太太的体内！
　　紧！还是紧！严明发现自己的肉棒实在是太大了，草过的女人没有一个觉得松的，就连之前房东的老婆也是紧，不然严明也不会三度将对方奸污到怀孕，虽然是随意而为，但是充分暴露了严明的肉棒粗大！
　　刘太太很投入的配合严明抽插，在她的记忆里，自己一直喜欢严明，非常渴望拥有一个和严明的孩子，现在就是完成自己心愿的时刻。
　　咕叽咕叽！！！湿润的肉穴在阴囊的抽打下，将白色的泡沫打散，弄的床上都是。难得的是刘太太的皮肤也很白，常年的家庭主妇生活让她没有受到太多的操劳，所以皮肤白皙，肚皮上只有微微的肉圈，在严明的撞击下泛起一丝丝的肉浪！
　　刘太太你的肉穴真是舒服，不知道你丈夫今晚操你还回不回感到紧凑！哈哈！严明卡住刘太太的腰部，屁股急速抖动，享受对方肉套的滋味！
　　刘太太双脚交叉卡住严明腰部，左脚叠在右脚上，双脚穿着丝袜，微微用力按在后腰，帮助严明更加深入的奸污自己！
　　虽然已经结婚二十年了，但是今天还是第一次被如此巨大的肉棒插入，而且插入的人还是严明，这一切都让刘太太非常的配合，恨不得连阴囊也塞进自己的骚逼里！
　　很快，二十分钟后，严明突破了子宫口的封锁，在刘太太的子宫里，释放了第一波精液！！！
　　滚烫的精液也让刘太太再次攀上了性爱的巅峰，同样炽热的阴精一波波的回报粗大的龟头！严明趴在丰满的肉体上歇息着啊，舒服！！！没想到刘太太的骚逼居然如此的舒服，真是让人愉悦的事情，今天老子要操大你的肚子，乖乖的生下老子的野种吧！
　　刘太太激动的吻着严明，翻身骑在严明身上，开始耸动。不得不让严明惊讶的是，刘太太的姿势居然如此熟练，看来没少和她老公操逼！！！不过这种好日子到头了，从今天开始，这家人就要努力工作养活自己的野种了！错，他们没有错，只怪他们是自己的邻居吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　严明恰好时间，将刘太太的子宫全部射满自己的精液，并且让对方用嘴巴清理自己的肉棒，在刘太太的丈夫回家时再用含着自己精液的嘴巴给她老公一个深深的吻！！！哈哈哈！！！
　　严明前脚刚走，后脚就看见了刘太太的丈夫出现在楼梯上。也不知道对方辛勤的工作了一整天回家发现菜是冷的，逼是热的，会怎么想！哈哈！！！
　　回到家，董学斌已经回来了，坐在客厅里大吹特吹自己是如何考过笔试的，题目多容易之列的。
　　严明当然不会揭穿对方，拥有时间倒流和加速的董学斌真是大腿一根，于是热情的打招呼大哥你回来了！今天的考试怎么样？小弟可等着你做大官呢！那时候我出去跟人吹嘘也可以自豪的说我大哥是大官呢！！
　　董学斌骄傲的点点头，丝毫没有注意到自己亲生母亲走路似乎有点不方便，而且，小腹也比较、、、
　　好了，你们兄弟就不要吹牛了。赶紧坐下来吃饭吧，妈也不求你们大富大贵，只要一家人快快乐乐，平平安安就比什么都重要了！栾晓萍还是哪个严厉又慈祥的母亲，如果严明不把下午在自己胯下婉转承欢的美妇对比的话、、、
　　吃完饭，董学斌就去瞿芸萱哪里交流感情了。
　　母亲栾晓萍收拾了碗筷之后就会房间备课了，身为小学老师，栾晓萍还是很负责的，如果不是上面没人，估计早就升上去了，也不至于现在也还是合同制，没有入编制。
　　严明给栾晓萍按摩了一下肩膀后，也溜出去了，如果哪个女人不是栾晓萍，严明肯定继续草下去，但是如果是栾晓萍，那就体贴一点吧，下次在草！！！
　　三楼是董学斌的对头，许科长的家，他儿子也是在考公务员，嘿嘿，但是他老婆确实不错，四十多岁的样子，因为保养的好，看起来也就三十七八的样子，徐娘半老，非常的勾引年轻人的欲望！
　　叮咚！来了来了，谁啊！许科长的老婆也是有点骄横，一家人都是那么的骄横。打开门，一看原来是严明，哪个寡妇的儿子嘛！眼神也渐渐的不屑起来。
　　严明乐呵乐呵的笑着，随手掏出护身符从现在开始你就是我的女人了，只能给我草！
　　许太太本来不屑的刻薄眼神变的无神，嘴里小声的重复着严明的话。严明也不客气的进房子了，随便关门。一进门就看见肥头猪耳的许科长在沙发上看报纸，他们的儿子更是在沙发上玩电动。
　　严明看着嚣张的目中无人的许家父子，嘴角微微一笑，董学斌啊，董学斌，你居然被这种人压一头，嘿嘿，以后你的对头我来帮你收拾吧！不过只收拾他们的老婆和女儿！哈哈哈！
　　许科长刚想骂严明是不是傻逼，来他家就是为了在他面前傻笑吗？随后眼神被脖子上的护身符吸引，整个人傻傻的站在哪里反而更像一个傻逼，许晓东也是牛气的不行，随后也跟他爸一起变成了傻逼！


第03章
　　十分钟之后、、、许科长在严明身后帮严明推着屁股，严明粗黑的大鸡巴深深的插进许太太的嫩穴里，这个四十岁出头的中年妇女居然如此的紧窄，在插入的瞬间就爽的严明差点射了！岁月的痕迹只在阴唇下留了一点紫色的痕迹，但是大片的阴唇居然还是粉色的！实在是难以置信！
　　随着严明抽插而前后晃动的奶子被一双打手握在手里揉捏，粉色的乳头让严明兴奋的舔吸，不愧是生活优越的良家妇女，保养的就是好！
　　严明很轻松的享受那份紧窄和湿润，身后还有许家父子帮他推屁股，方便他更好的奸污他们的妻子母亲！
　　白花花的肉体和肉色的丝袜搭配黑色的鱼嘴高跟鞋实在是严明的最爱。四十岁的许太太穿着肉丝高跟的大白腿被严明抗在肩上，诱人的脚趾被含在嘴里啃咬，妇女的体香和丝袜高跟的皮革香味混合在一起，点燃了严明心中的欲火，越来越大力的抽插，差点掀翻了这个熟透了的人妻。
　　和栾晓萍不同的是许太太更加的白皙和丰满，毕竟大鱼大肉能不丰满吗？骚货，夹紧一点、、、真是爽、、、你老公多久草你一次？
　　啊、、、一个月都不草一次、、、、都不知道是不是经常出去偷吃、、、啊、、、居然顶到了子宫口、、、哦、、、好大的鸡巴、、、被塞满了！
　　真是迷人的肉体，许科长就这么放在家里真是暴殄天物啊！严明边啃咬迷人圆润的脚趾，一边嘲笑身后帮自己推屁股草他老婆的许科长。
　　许科长被嘲讽没有愤怒只有讨好哪里，这不是等严明你来吗，我这种人怎么配拥有这样的女人，当然是等你来享用了！！别客气，尽管草！！有什么问题我负责！！
　　啊！！！又被吸住了！！！许妈妈的骚逼真是上等的榨精器啊！爽的我好几次都快射了！！！一点都不像四十岁的女人、、啊，二十岁还差不多！
　　许太太一阵的娇笑，迷人的短发被拢到一边，青葱的玉指抚摸着严明结实的胸膛，腰肢配合严明的抽插速度而摇晃！
    真的吗、、、呵呵严明、、真会说话、、、啊啊、以后就讲妈妈吧、、、乖儿子……来草妈妈的骚逼！！
　　严明瞬间双眼充血！扮演母子什么的最刺激了！！陡然加速，像电动马达一样，啪啪啪声作响，看的身后的许家父子一愣一愣的，这速度绝了！
　　许太太也尖叫了一声，银牙咬着，全力承受疾风暴雨的冲击，那种酥麻和快感让她深深迷醉，时隔二十年了再一次尝到了做女人的滋味！！
　　激烈的交配让两人的浑身冒汗，终于在严明的一声怒吼下，妈妈我要射了，射进你的子宫里！！！让你因奸成孕怀上我的孩子！！龟头膨胀到最大，机关枪一样射出大量腥臭的精液，拍打在子宫里。
　　强烈的喷射让许太太也尖叫一声，同时到达云端！射吧、、射多点、、、射进去、、、妈妈给你生孩子……妈妈没有结扎、、肯定给你生一个白胖小子！啊！！！
　　良久，许太太才回过神来，阔别已久的高潮让她彻底被严明征服了，也不理会在一边目瞪口呆的看着自己被奸污到高潮的丈夫和儿子，只是深情的看着严明，并且送上香吻！好儿子，以后就叫我乾妈。妈给你生孩子！
　　严明享受着人妻人母的许太太伺候，让熟女生孩子是最让他兴奋的，没有什么比让别人的老婆孕育自己的孩子更罪恶的了，如果有，那就是孕育两个自己的野种！哈哈哈！
　　好的妈，今晚我可不走了，我要弥补二十年来的空虚，今晚要草的你下不了床！严明回复了体力后，坚硬如铁的肉棒又开始了大行程的抽插，引得许太太一阵的娇呼好儿子，这么快又硬了！！！
　　许晓东羡慕的看着严明在自己的母亲身上驰骋，那白花花的肉体丰满的身材让他这个亲儿子都看的鸡巴硬了，可惜自己草不到！
　　严明操着许太太的同时还转头跟一边伺候的两父子说话你们还傻站这干什么，去做饭啊，做多点，分量足一点，老子今晚要通宵的草你老婆，另外倒杯水过来，给我女人补补，下面的小嘴流了好多水啊！另外不会煮就去叫外卖，叫二十人分量！
　　许太太娇羞的打了严明一下，不过长时间的交媾她确实感到口渴了，虽然刚才严明又射了很多的精液给她，但是不止渴啊！
　　就这样，许科长在厨房里忙活，他儿子拿了钱就去真功夫和肯德基买速食回来给严明补身子和能量。但是他们不知道的是这样只会让严明更加频繁的将精液射进他们家唯一的女主人的体内！让她受精，因奸成孕！
　　许科长端着菜出来的时候，已经看见严明将自己的老婆压在餐桌上奸淫着，实在让自己吃惊老婆居然可以容纳那么粗长的肉棒，而且叫床声还是那么的如泣如诉，婉转动人！
　　确实严明现在爽死了，许太太的柔软嫩肉夹的他乐不思蜀，紧窄的阴道口封闭了很多温暖的淫液和精液在阴道里，肉棒抽插间可以感受到很多温暖包裹着，绝对的刺激！一波一波的快感让严明不知觉的加快速度去追求更猛烈的快感。
　　哟嘿粗大的肉棒狰狞恐怖，以极快的速度消失在雪白的丰臀上，每次插到尽头更让许太太的小腹隆起一个小包，白皙嫩滑的肌肤几乎可以看到丑陋的龟头模样。啊！！妈妈，你的身材真好，我鸡巴操到哪里，哪里的肚皮就凸起来，真是性感极了，不行了，又要射了！！！
　　许太太老练的迎合着嗯，严明、、再插深一点、、、全部射进妈妈的身体里、、射进子宫里、、、射多一点……没关系的！


第04章
　　再一次将阴囊里积蓄的精液射进许太太的体内，严明感觉有点肚子饿了。啵！稍微有点软下去的肉棒离开了阴道，大量的精液混合着淫水从阴道口冒出来，顺着两腿间滴落在鲜艳的菊花上！再流到沙发上，顿时一股刺鼻的淫骚味开始弥漫客厅。许太太双脸潮红，身体还不时的抽搐一下，显然还沉迷在被内射到高潮的感觉里无法自拔！
　　一边的许家父子小心的伺候着赤裸着身体，还沾着许太太体液的鸡巴一甩一甩的。
　　严明毫不客气的开始消灭许晓东带回来的真功夫外卖，味道确实不错，还有鲜美的鸡汤！许晓东在身后帮严明捶背，许科长小心的搀扶起自己的老婆去吃饭喝汤，心疼的看着被严明草的红肿的外阴，还有不少的精液顺着大腿往下流！
　　乾妈，慢慢吃，吃饱了我们才有力气继续操逼！！！一想到能被你那紧窄的肉穴夹着，我的鸡巴又开始变硬了！严明无耻的说着，还顺便甩了甩自己的鸡巴，看的许科长一家人目瞪口呆！明明已经草了一个小时射了三次，居然还是如此的坚挺有神！
　　严明吃完饭就在许科长夫妻的大床上开始睡觉，弥补自己的精神。也不知道睡了多久，一个成熟丰满的肉体又抱起严明一起睡觉，迷糊中，鸡巴被套进了一个温暖的地方，半睡半醒之间的刺激是那么的快活！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　第二天一早，严明就开始在许太太白嫩的肉体上驰骋，粗重的喘息声伴随着一波一波的快感，无与伦比的刺激和紧凑让严明舍不得拔出来。
　　终于在七点三十分左右，严明全身僵直，双手狠狠的握住那双跳动的乳房，无数的雪白从指缝里露出，阴囊急剧跳动，积蓄了一晚上的精液又一次冲击纯洁的妇人子宫。
　　随着美妇的轻叹，大量的精液再次注满子宫和阴道，让美妇一阵的痉挛抽搐！
　　不得不让人感慨，早上起床抱着别人的老婆真是一种享受和刺激，更让人振奋精神！不做点快活的事情真是对不起脖子上鲜红的护身符！
　　刚回家，就碰见董学斌出门准备去面试了早啊！大哥，我刚运动回来呢！
　　董学斌一脸的兴奋个干劲十足的样子早啊，老弟，今天怎么变勤奋了，哈哈，我还以为你会睡到太阳晒屁股呢！我走了，今天去面试，祝我好运吧！
　　那大哥加油了！以后我们家就靠你了！！哈哈！
　　好说好说！我走了！再见！说完风风火火的就走了，看来官迷的性格又发作了！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　严明回到家，栾晓萍也收拾好东西准备出门了，她是小学的代课老师，一个月才两千多，要背负这个家庭真的有点困难。严明没有多说什么，给栾晓萍一个香吻让她去上班。要不是时间来不及怕耽误了上班时间，严明就要拉着栾晓萍来多一次早间运动了！
　　大三实际上是半工伴读了，又门路的已经可以去上班了，想要糜烂的话就继续留在学校里。不过严明来到之前是在找工作，所以短时间内可以不用到学校报道。
　　对于公务员什么的严明没兴趣，在没有来到这个世界之前，他也是一个小官僚，而董学斌肯定是走官场的，那么自己走商业路线或许是个不错的选择，当然自己没必要出面，暗中操控就可以了！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　城西市民批发有限公司！或许菜市场的小贩知道，但是它的另一面或许就很少人知道了，城西一带的黑帮暴熊帮的基地，这年头不好混，全部黑帮都已经转型成公司了，一些暗地里的东西都隐藏在黑暗里为公司保驾护航。
　　严明抬头看了看这栋十多层楼高的大楼，在高楼大夏遍地的北京只是不起眼的小建筑，或许在别的地方是不错的大楼，但是在北京上海这些大城市里，真的鸡毛都算不上，没有５０层楼以上都不好意思叫什么大夏！
　　欢迎光临，请问有什么可以帮到你的！前台漂亮的接待美眉高兴的招呼，看来素质还不错！
　　严明先是装洽谈生意，引出一个经理的负责人到安静的会议室里，看见没有什么摄像机和其他人，就拿出护身符将这个家伙催眠掉。
　　一番询问和布局，严明终于来到了十二层楼的董事长办公室，这就是暴熊帮的老大办公室，也是市民公司的老板！门外还站着两个肌肉发达的壮汉，蒲扇大的手掌和充满力量的肌肉让人毫不怀疑能打死人！想要搞事也要掂量掂量！不过对严明来说没有意义，能双手抬起一辆小汽车的人来讲，这两个家伙也只是送菜的分量！
　　办公室里，暴熊悠闲的喝着茶，看着报纸，悠闲的让下面的人帮他赚钱，他自己潇洒生活，背后还有一个烫着黄色头发的妖艳秘书在帮他捏背，看见严明进来只是抬了抬眼皮小子，就是你有大生意要找我？虽然我不在乎年龄只在乎实力，但是如果你敢耍老子，老子会让你知道社会是多美残酷的！
　　严明笑了笑，取下脖子上的护身符我这个东西是很久很久的宝贝了，你看了就知道我要说什么了！说完拿着绳子，下端吊着的正是神秘的鲜红护身符！
　　暴熊和他身后的秘书都抬眼看去，似乎不相信有什么好东西能做大生意！但是就是这么一看，暴熊就葬送了自己的一切，沦为了严明身边的一条狗，一条完全为严明服务甚至去死的奴才狗！
　　看见两人如愿以偿的陷入催眠状态，严明忐忑的心情总算是平静下来了，说实话，孤身来到这个黑暗势力的巢穴，不紧张是不可能的，一切都寄托在护身符上，如果万一催眠失败了，严明就打算露两手，先做一个高级打手算了，还好老天保佑啊！嘎嘎！
　　一手将两百斤重的壮汉暴熊像小鸡一样从豪华董事长座椅上拎起来，扔到一片。然后开始实施催眠你们从现在起就是我的手下，为了我什么都愿意付出！我说的都是正确的，我做的都是合理的，不可以怀疑我！只会无条件的支持我，我就是你们的天！
　　两人无神的重复着严明说的话，反复说了几次，脸色变换了好多次，每次变换脸色都代表着，催眠的意识摧毁了他们脑海里的坚持和观念，等脸色再次平静下来，就是他们真正成为严明催眠的玩物之一的时候！
　　妖艳秘书坚持了十多秒就结束了，而暴熊却坚持了十分钟才被催眠意识给彻底征服，看来不愧是一方大佬，还是有两下子的，不过任你奸猾似鬼还不是要喝老子的洗脚水！
　　严明直接拉过妖艳秘书陈红，一把撩起包裹着丰臀的短裙，扯掉沾满淫水的丁字裤，早已充血变硬的肉棒直接插了进去！！！还是紧！看来骚货被草的还算少，里面的嫩肉不断的压迫着，虽然不及许太太和栾晓萍那样的窒息感包裹，但还是很温暖舒服，严明直接大力的抽送，一边草着暴熊的情妇一边等着暴熊成为他的奴隶走狗！
　　妖艳秘书陈红一边张大嘴巴想要缓解下体爆炸般的胀痛，又忍不住轻轻的呻吟发泄难得的快感，白嫩的屁股熟练的上下起伏，不时的左摇右晃获取快感，不愧是黑暗势力老大的情妇果然是身经百战！让严明舒服的眯着眼睛享受别人女人的紧窄嫩滑！
　　暴熊打死也不会想到自己会有成为别人奴隶的一天，也许想到过会在监狱里做一辈子，或者被仇人给弄死，但却没想过会这样的生不如死！但是此时他却感觉这才是他城西霸王暴熊的命运和使命！服务自己的皇帝严明！黑暗势力的皇帝严明！！！
　　就在严明抱着妖艳秘书上下耸动的时候，暴熊睁开双眼，谦卑的跪在地上，亲吻严明脚下的鞋子，表示臣服。随后慢慢的介绍自己的势力和产业。
　　皇帝，奴才已经完全掌控了城西一带的酒吧ＫＴＶ等等，另外还有秘密的销售着毒品，洗浴城这些，大酒店和公司都有我的人在里面当保安，另外城西郊外我们还有大型的蔬菜基地和养殖场作为我们洗白的地方，不夸张的说一句，城西一半的蔬菜肉食都是我支持的！
　　严明一边听一边享受肉棒被夹吸的快感，有时快感太强烈还会忍不住哼出声。我知道了，你一切照旧，另外找一间没有背景的小公司塞一个文职给我，帮我搞定实习的安排，当然我不会去上班，记得手脚利索点，别让人发现我们的关系！我在暗你在明知道吗！骚货快点，老子要射到你的子宫里！后面的话是对身上的妖艳秘书陈红说的。
　　陈红一边呻吟一边加速套弄，很快就被严明狠狠的往下按，娇嫩的子宫口突然被粗大的龟头撑开，一波波的腥臭精液毫无阻碍的射进了子宫里，灌的满满的！多余的精液还顺着交媾的地方滴落在椅子上！皇上射了好多，啊！！子宫被射满了、、、满满的、、好强力、、好满足！
　　一边享受高潮的快感，一边感受子宫按摩龟头的感觉，陈红跟你是什么关系？


第05章
　　暴熊依然跪下地上，一边都不敢看严明草女人是我的情妇，我的一半小金库都在她的手里，同时也负责酒店和洗浴城酒吧的工作，可以说是左膀右臂，一些暴力的东西则是我的几个手下负责！
　　严明点点头很好，继续让她做你的情妇，但是你不能再跟她发生关系，她有了孩子你想办法给她搞定！
　　属下明白！暴熊肯定的回答，就算是老婆献上也没有一点迟疑！
　　陈红，拿几万现金给我！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　一整天，严明都在忙碌着自己的事业。不赚大钱，起码可以逍遥快活。下午还催眠了城西分局的警察局，教育局工商局等大佬，全部都是被暴熊邀请过来的！毕竟黑猫白猫都要掌握在自己的手里，虽然不当公务员，但是权利还是要把握住的！！！
　　第一件事严明就吩咐了教育局的局长帮栾晓萍的编制给解决掉，这意味着栾晓萍也算是公务员之一了不过是升迁很蛋疼的一种，撑死也就是做到教育局局长的位置，其他位置是别想了。
　　有了严明的发话，教育局局长拍着胸膛保证将栾晓萍的事情处理好，一定弄的漂漂亮亮的，既轻松又无压力的位置上！！！
　　虽然栾晓萍是严明的养母，但是二十年的感情还是让严明值得去报答的，况且栾晓萍轻松点才有时间给他生孩子！让母亲怀孕啊！多么刺激的事情！
　　下午就在和酒宴上过去了，为了避免什么事情，都是分开邀请的，所以花了不少的时间。期间严明还让暴熊订购了一台车作为代步工具，只是几十万的高配新君威而已，低调点！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　忙了一下午，严明才去第八小学去接栾晓萍！顺便一起去买菜回家做饭。儿子的孝顺和情人般的亲密让栾晓萍非常开心，奖励的买多了一些肉要给严明补补身子！
　　回到家就看见董学斌在家看电视，看起来漫不经心的样子，实际上，他自己都很紧张的等待着录取电话！没办法，想做官想疯了！
　　吃完饭就回房间了，估计是在玩电脑消磨时间。严明就和栾晓萍到房间里妈！我今天托关系了，嘿嘿，你以后就要进编制了，吃皇粮了，哈哈！
　　栾晓萍只是惊讶了片刻严明，不要这么麻烦，不要因为妈就欠别人人情，人情这东西最难还了！没事，只要你和你大哥都平平安安，妈就放心了！
　　严明感动了没事的妈，一切交给我吧，不算什么，互相帮忙而已！妈！我想了！说完开始在栾晓萍身上摸索，知性的教师气质让严明忍不住将这个人妻人母的美妇压在身下狠狠的操弄！
　　轻点！不要让你大哥知道！栾晓萍虽然知道和儿子乱伦是不对的，但是不忍心拒绝儿子就出声提醒。
　　嗯呢！严明趴在母亲白嫩的乳房上，整个脸都埋进去，大口大口的呼吸着带有乳香的味道！手脚飞快的扒掉母亲的衣服，全身赤裸的压在母亲栾晓萍白嫩柔软的身体上妈，我好硬，找不到地方，帮帮我！
　　栾晓萍噗嗤一笑，轻轻的戳了严明的额头一下笨蛋，妈帮你！！说完小手握住那根狰狞滚烫的肉棒，来到阴毛丛生的阴户前，用龟头摩擦这阴道口和阴阜，嘴巴闭合轻轻的闷哼几下，渐渐的湿润起来，淫水流出阴道口，滴落在肉棒上，混合阴茎吐出的粘液沾湿整个龟头！
　　严明腰间微微用力，粗大的龟头挤开了紧闭的阴唇，穿过紧窄的阴道口，进入让人紧窄到窒息的火热里！啊！呼！！两个都压低了声音。只是进了一个龟头，严明就爽的飘飘然，阴茎一只兴奋的跳动着，大量的粘液从马眼中吐出和阴道里的淫水混合在一起。
　　栾晓萍眉头轻皱，小嘴微张，露出了女人被插入的特有表情，是那么的娇媚诱人。严明又忍不住抽出来一点，然后再插进入！
　　又进了一点！栾晓萍的阴道是那么的紧凑，跟处女一样！荒芜了二十年的土地再次迎来了男人的耕耘！严明爽的整个人都在颤抖，每个毛孔都张开。再次抽出插入，每次都进入一点点，淫水慢慢的沾湿肉棒，让整个交媾更加顺畅！
　　严明开始加速抽动，像一只发情的公狗趴在栾晓萍身上交配！！！不知何时栾晓萍的双腿开始缠上腰间，腰肢微微晃动开始配合严明的抽插，这举动当然瞒不住严明妈！舒服吗！！！你的小穴好紧好爽，儿子都要被你吸进去了！！！简直就不像生过孩子的女人！！
　　栾晓萍慈爱的看着严明，时不时的帮在身上的儿子擦擦汗，双手抚摸着严明结实的胸膛，强烈的心脏跳动声和下体的撞击力一样强烈，让她深深迷醉，阔别多年的滋味又在心头荡漾，酥麻的快感深入骨髓，一波比一波强烈！
　　啪啪啪！！！书香四溢的闺房上演着一幕母子乱伦交媾的丑剧，精装结实的年轻男子压在白嫩知性的中年美妇身上耸动，黝黑粗长的肉棒每次都带出飞溅的液体！两人脸色潮红，但是下体却紧紧的连接在一起，紧密的缝隙连一根头发都穿不过去！
　　妈，你的小穴真是极品！！！儿子要天天为你奉献精液！！！吧唧吧唧！严明一边说一边亲嘴，翻身让贤慧知性的栾晓萍骑在自己身上，自己握住那对哺乳了董学斌的奶子。抬头就看见自己和栾晓萍交合的地方。
　　栾晓萍低头也看见了儿子的肉棒在自己的阴道里进进出出，淫靡的液体将两人的阴毛都纠缠在一起，一簇一簇的，看起来非常的淫荡！！！
　　嗯、、、轻点、、、别累着了、、、妈心疼、、、嗯、、、好儿子、、、唔到底了！！
　　妈，让我来，差不多了，要射了！！！射进你的子宫里！！！身体里！！让你给我生孩子！！啊！！射死你！！射满你！！射了！！射了！！
　　听着栾晓萍的低沉的呻吟，严明翻身将栾晓萍压在身上兴奋的加快了速度，啪叽啪叽的干着，然后在栾晓萍高潮的瞬间将龟头插进子宫里，腰间一麻，龟头传来酥麻的快感，阴囊剧烈跳动，大量浑浊腥臭的精液激射而出，灌满栾晓萍的子宫！！！
　　爽快淋漓的性交过后，两母子相拥在一起，紧紧的缠绵，说着悄悄话，彼此的身体还紧紧的连接着，不时的亲亲嘴来个长时间的湿吻！
　　可怜的董学斌还在房间里玩电脑，丝毫不知道严明在他妈的房间里玩他妈，将一天积蓄的腥臭精液射进他母亲的身体里，子宫里！他母亲还会因奸成孕！
　　　　　未完待续


催眠护符末世篇


第01章
    随着未知病毒的爆发，其汹涌程度以及猛烈强度一度让人类世界沦为废墟，不单只是人类被感染后变成丧尸，就连其他物种也随之丧尸化和变异，人类苟延残喘的四处躲避。
    在同盟国随着枪支管理的条例以及人口众多的两大死亡因素，早就了最早沦为废墟的国家，军队建立的幸存者基地吸引着一波又一波的丧尸袭击，无数的基地被攻破，人类沦为食物，在被丧尸啃咬的残缺不全的尸体在病毒的腐蚀下又变成了生前痛恨的丧尸继续着游荡。
    严明苏醒在Ｓ市的一间房子里，随着不断的经历，严明也知道了自己在无尽的轮回里，不知道这次又在什么狗屁世界里！没完没了，难道是得到护身符的代价吗？拥有超越常人的神秘力量随之承受永恒轮回的折磨吗？严明非常无耻的往高大上的境界去想，往自己脸上贴金是每日必做的功课！
    抬头看了眼房间，整齐略有灰尘，门外的走廊似乎有着恶臭传来，似乎是某些肉体的腐臭，从窗外看去自己似乎正在七八层高的楼房，下面昔日繁华的街道居然游荡着电影里和游戏里才出现过的丧尸！！！
    三三两两的无神游荡，有些还在啃食着未知的东西！幸好从街道的装饰来看，这里并不是繁华的地方，所以丧尸不是特别的多，有些快有些慢。
    严明嘴角微微的自嘲玛德，就知道没有好事，这次居然是末世的环境，啧啧啧，还是先活下去吧！
    试了试身体，还算灵活，举手之间还充满着力量，脖子上依然是鲜红又普通的护身符，伴随着自己从横世界却又被束缚在无尽轮回的可疑源头！闭眼感应了一下身体，似乎上个世界经历的刀光剑影似乎梦幻一样。只留下一点点的内力，似乎是九阳神功的内力擦，居然是九阳不是九阴、、、算了九阳的保命能力强，百毒不侵，愈合速度加快，就是没啥攻击手段。
    花了一个小时检查了房间，只有零碎的速食面和榨菜，应该也就一天的分量，这还只是普通人的饭量！趁手的武器貌似只有民间的七大武器之首，啧啧啧，不愧是军火管制严重的国家，算了，将就着用吧！
    悄悄的从门口的猫眼瞄了瞄门外似乎有着一只丧尸在徘徊，严明打开房门，扑面而来的腐臭味差点没有把他熏死，幸好有着内力可以遮罩呼吸，半个小时是没有什么问题的，迅速冲过去，手里的板凳一拍，丧尸缓慢的身体还没有转过身就被拍飞了脑袋！
    严明打量了一下走廊，传统的出租屋模式，走廊四通八达，有着不少的单间。因为危机爆发的原因显得有着安静，弄出了声音后可以听到，沙沙沙的摩擦声传来，不用看就知道是行动缓慢的丧尸在向这边移动。
    严明忍着恶心，一脚踩烂丧尸被腐蚀的身体，似乎没有什么传说中的结晶，然后立刻转身往楼梯走去，目前首先是要找到吃的，然后再说其他事情！
    走到楼梯处似乎有着一些烂床和其他的杂物堆积着，从杂物里可以看见一条五六十厘米长的实心铁棍，貌似是铁架床的一部分吧！
    严明立刻扔掉板凳换上两根铁棍，铁棍总比板凳来的强！两条铁棍在手底气也充足了点，啪啪！随手就将两个丧尸的脑袋砸碎，破碎的头骨异常的脆弱，整个脑袋都好像被腐蚀了一样，有点恶心！
    值得严明看一眼的就是裸露在外的乾瘪乳房证明眼前的两具残缺的丧尸是母的！此外没有什么消息，让严明有点抓瞎。
    幸好严明的肉体已经提升到了极致，力量和速度都超越了常人，才在丧尸游荡的楼层里走下来。无疑街道上的丧尸更多，虽然没有规律的游荡但是试验证明了丧尸的听觉和嗅觉还是不错，可以闻着人体的味道去寻找新鲜的食物—人！
    出租屋的楼下的附近都是又小卖部的，这点常识严明还是知道的，在钢铁的大门处看了看让严明不爽的是门是电子锁，也就是需要滴卡才可以进入，而且现在还通着电，但是滴滴声是会吸引丧尸的！
    无奈严明又从心回到二楼，然后找到合适的地方看下能否跳下去。转了半天严明发现这他妈的防盗措施做的太好了吧！全是防盗网！虽然一脚就可以踹下来，但是声音会吸引丧尸的，而且说不定会让什么东西溜进来！
    无奈的严明又回到一楼，因为一楼的大门处只有一个房间而且还是开着的，应该就是房子的管理人住的地方，方便管理房子和收租，那么这个地方就可以找到楼层的钥匙，有钥匙就可以挨个打开房间，看看有没有什么可以吃的或者可以用的！
    还好，严明找了一下就找到了钥匙，全部挂在了墙壁上，而且房间也杂乱不堪，甚至还有着不少的血迹。
    每个楼层都有着不少的丧尸，而且腐臭还有墙壁上地板上的血迹很让人感到害怕和恐惧，没有活人的环境让人感到压抑和不安！
    照着钥匙上的号码对着房号一个一个的打开，每次打开获取会有丧尸突然扑过来，但是对于严明来讲直接就是当头一个棒棒！
    大米和青菜以及其他的食品，只有能吃的严明都拿走，让人不安的是，居然没有一个活人！这个生化危机也太过于吓人了吧！
    严明一边清除丧尸一边收集物资，很快等到背包满了，严明就回到自己的楼层房间，将物资放好，然后继续出去收集物资。
    干了一上午总算是收集到了足够的食物和物资，运气不错的还找到了一副Ｓ市的地图。自己动手趁着有点就将洗劫来的几个电饭煲煮上满满的饭，青菜和一些腌肉直接洗干净运气丢下去。
    做完这一切，严明才得以松一口气，顿时整个人一阵的眩晕，无力感和饥饿感传遍了全身，而且全身有点发烫，就像得了感冒一样！种种感觉让严明觉得好像是电影里感染了Ｔ病毒之后的状况！
    －－
    滴！饭好了！严明顾不得烫，直接装好就开始吃，边吃边洗米然后丢进去继续煮饭，然后端起两大碗的饭菜开始进食，四个电饭煲轮流吃个遍，吃完了就继续煮，无休止的饥饿感迫使严明继续进食。
    足足半个房子的食物，大米菜肉零食，只要是能吃的都被严明吃掉了，矿泉水也不停的喝，浑身冒汗，皮肤的表皮开始脱落，很快又长出新的表皮，整个人的新陈代谢变的异常快速，会不会变丧尸就看这第一关了！
    幸好当严明幸好之后，第一时间冲进卫生间照镜子然后检查身体，发现还是人样！不过已经不再排斥空气中的腐臭味了，没有了刚开始的那种恶心感，整个人变得更加有活力了！看着脖子上暗淡的护身符，严明有点懊恼为什么不试试催眠一下丧尸呢！
    隐约听到门外有着人的声音。


第02章
    像是女人的声音，似乎在低声的求救请问有人吗？可以给点吃的吗？声音一般听起来像是成熟的女性。
    严明打开门，看见一个饿的有些消瘦的中年妇女，大概３０岁左右，容貌普通，裸露在衣服外的皮肤有些微黑看得出是一个经常劳作的妇女，一身简谱的衣服。请来吧，外面不安全！
    妇女忐忑的进入房间，看见还有不少的熟食眼睛微微的亮了起来，她也是闻到了饭菜的味道而观察了很久确认没有丧尸徘徊才过来查看的，毕竟挨饿真的很难受！眼睛在瞄到对方脖子上鲜红的护身符后感觉有点好奇，然后就像做梦一样，没有了知觉。
    一番催眠后，严明摸了摸了光滑的下巴，然后让妇女去消灭剩下的饭菜，从对方口中得知妇女叫李霞，今年三十岁，和丈夫一起外出打工，孩子寄养在老家。危机爆发的那一天刚好休息在家得以幸存下来，危机爆发了一个星期了，爆发的当天就出现了人吃人的现象，吓的好多人当场都蒙了，结果沦为丧尸的口粮！
    开始的三四天还有广播聚集幸存者和政府的号召，但是随之消失，可怕的病毒貌似是在一场席卷全球的大暴雨之后发生的，貌似通过水源和空气传播。从李霞的口里没有得到太多的消息，只知道死了很多人，幸存者为了寻找食物更多的被丧尸围住吃掉！
    看着已经暗淡的护身符严明知道需要充能了，充能的途径就是和女性交媾！看着吃饱喝足的李霞，严明安静了许久的鸡巴开始蠢蠢欲动，抱着李霞进去洗了个热水澡，然后将她压在床上。
    被催眠了的李霞只知道满足严明和听严明的话，所以更加熟练的配合严明脱掉衣服，消瘦的身体承受着严明全身的重量而微微气喘，在那根粗大的狰狞插入体内时更是不断的伸出舌头喘气！
    依然是那么的紧窄和湿润，杀戮了多时的严明终于找女人发泄自己的兽欲了，鸡巴不断的抽插着李霞的肉穴，感受着摩擦的快感和酥麻，眼睛看着微紫的阴唇被自己干的翻进翻出，这个昔日别人的老婆此刻却在自己的胯下承欢，让自己享受到对方丈夫都没有享受过的待遇和激情！
    严明的动作开始粗鲁起来，一边操着湿润的肉穴一边蹂躏着小巧的乳房啊，骚货！夹的这么紧，生了小孩还这么骚！草死你！嘶，真爽，别人的老婆操起来就是舒服！
    啊！好大的鸡巴、、要被草死了、、好快、、好大力、、嗯、、李霞低声的在严明耳边呻吟，不敢大声的娇喘怕引来危险。
    果然严明觉得在这么危险的环境下做爱很刺激，阴茎的麻痒一阵比一阵强烈，李霞的阴道也越发的湿滑，流出的淫水将两人的阴毛都沾湿了，李霞双手抓住严明的后背指甲深深的陷入到肉里，两条腿也紧紧的夹住严明的腰间，身下的木床发出不堪重负的格叽格叽声！
    啊，老公，我不行了、、要到了、、高潮了、、呼、、好舒服！李霞嘴里发出如泣如诉的呻吟，脸色变得格外的红润，让容貌普通的她也变得格外的诱人！
    严明也加速冲击，龟头的快感不断的积蓄，一波比一波猛烈，肉棒的压迫感越发的强烈嗯、、夹紧点骚货！老子也要到了，射死你，射死你个骚货！啊！
    两人同时发出大口的喘气声，身体一阵阵的抽搐，大量的精液和阴精被挤出交媾处，滴落在床上！
    爽死了！严明射完没有停歇，一边回味着高潮喷射的快感，一边抽动着依然坚硬的阴茎，嘴巴叼着充满血色的红唇。
    唔、、唔、、李霞无力的瘫软在床上，承受着严明禽兽般的冲刺和奸污！
    －－
    足足两个小时，严明才从李霞的身体上爬下来，神清气爽的穿衣服，准备出去。李霞闭着双眼，两条大腿像八字一样大大分开，红肿的阴唇大大的外翻，被草成一个小洞口的阴道口缓缓流淌着精液和淫水的混合物！身上全是红色的手印和嘴唇印，整个人就像被强奸了一样！
    严明继续出去收寻食物，八楼的丧尸被清理干净，但是整栋楼却有着１３层，而且整栋楼都是出租屋，一层楼起码就有５０间房子，天知道整栋楼有多少丧尸！
    严明悄悄的来到楼梯口，将楼梯间的一些杂物烂床之类的废物阻挡住上下楼梯口，防止其他楼层的丧尸闯入第八层。
    看着充能后开始有点鲜艳的护身符，严明底气就有了，现在的目标就是寻找幸存者最好是女人回来缓解自己的压力和充能护身符，只有李霞一个普通的妇女才不够严明发泄呢，除非是骨骼高大的大洋马。而男性可以用来做苦工和炮灰！
    回身一棍敲死扑来的丧尸，用烂被单盖住一个女性丧尸，露出满嘴血污的头颅和牙齿，将护身符摆在丧尸面前。
    狰狞恐怖张牙舞爪的丧尸停了下来，目光依然呆滞，但是似乎好像也被催眠了一样。严明这时有点抓瞎了，试着用语言沟通，但是丧尸依然神情呆滞。不得已只好用被单卷起丧尸回到八楼，九楼的丧尸有点多而且行动也比八楼的快一点。
    －－
    在八楼严明先将物资搬回房间，嘱咐李霞好好的呆着不要乱跑，在房间整理食物和物资，然后做饭，要不是顾忌李霞会被自己活活的草死，严明真的很想扑到赤裸的李霞身上继续冲刺和交媾！
    看着眼前这个丧尸严明表情一脸古怪，试了好久最后还是使用类似精神传达的方式勉强让这个丧尸开始按照自己的意思行动，难怪丧尸智力退化了就不知道怎么说话了？难怪有种鸡和鸭讲的感觉！
    带着新收的女性丧尸手下，严明又开始在第九层的收索，幸好模组化的建造方式让每一层楼都一样大大的方便了收集物资。


第03章
    不知道是不是错觉，严明总觉得第九层的丧尸要比之前遇见的丧尸行动要快一点，而且数量也少了不少，除了楼梯口遇见的多一些以外，走廊上也只有区区的三两只，甚至还有残缺的丧尸在地上爬着，见到活人就嘶吼着过来咬人！
    身边的那个女性女性丧尸开始吞吃被严明杀死的丧尸，连肉和脑袋都吃掉。原本残缺的一些地方开始渐渐的长出新的肉体，原本的腐肉也开始脱落，长出偏灰色的肉体。
    在扫荡了第九层后，严明也稍微的歇息了一下，毕竟第二次想要催眠丧尸的时候，护身符已经变得极为普通，就像能量消耗光了一样，能量危机迫使严明必须找到女幸存者才行，否则护身符就真的变成了装饰品了！
    吞吃了接近５０个丧尸以后，女性丧尸已经完全的脱落了之前的腐败肉体，新长出的灰色肉体看上去充满力量，浑身都充满了力量感，原来的衣服已经完全破裂，露出了结实的肉体，两个圆滚滚的乳房和两腿间的肉缝都看的清清楚楚！阴毛和头发都脱落干净，只长出毛茸茸的一点细毛，估计是吞吃的能量不够。
    严明饶有兴致的看着自己第一个丧尸手下，原本以为吞吃了足够的肉体摄取足够的能量后会变异成舔食者的样子，看来是想多了，毕竟哪有这么玄幻！
    其实严明的想法是对的，确实又舔食者，不过因为危机爆发才一个星期的时间，大部分被病毒感染的物种都开始了变异，有些保留了本性与病毒融合成为新的物种，有些被病毒吞噬沦为只知道觅食的野兽，在最低级的丧尸形态吞吃了足够的食物后确实可以引发进化，而人类因为本身的限制除非和病毒融合，否则难以进化成适合末世的形态！
    收索了第九层的每一个房间却没有发现有幸存者，而第八层很明显只有自己和李霞两个。凌乱的房间和残缺的骨头证明了此处发生过惨烈的厮杀，很多的食物都来不及带走，幸好供电还比较充足，将冰箱整个带回第八层，女性丧尸也跟着抬起冰箱和物资回到第八层。
    －－
    李霞还在昏睡，看得出被非人一般的严明爆草了两个小时确实让这个中年妇女有点吃不消，这还是三十如狼的年纪！
    严明没有管，堵塞了楼梯口确保楼层的安全不会让游荡的丧尸游荡到第八层。原本醒来住的房间有点小，只是一个二十平方的单间，但是这难不倒严明，直接暴力的打出一个人可以通过的洞，也多亏了施工队伍的吝啬，墙壁很薄，大概是两块红砖的厚度。不仅是严明可以轻松的打穿，就连丧尸手下都可以轻松的一拳打出一个洞，连打带踢的几下就弄出了一个通道！
    卧擦！吃了那么多丧尸居然有这么厉害！想当年我奸污了多少女性才有这个力气！真是人比禽兽，气死人！以后叫你大娇好了！严明不无郁闷的自言自语，不过还好，被催眠过的人都不会挣脱催眠状态，只要催眠成功就是一辈子成为打手或者奴隶的命运！
    连续打通了五个房间，将冰箱放好，插上电，继续保鲜里面的菜肉和食品。多余的空间可以存放物资。一些零食和腌制品、饮料直接被严明吃掉，扫荡了一层楼确实很消耗体力！看了看外面，貌似下午三四点的样子，动作快一点还可以扫荡多一层楼！
    李霞睡醒了，看见赤裸的丧尸大娇并没有过激的反应，被严明催眠洗脑后，对于严明的所作所为都不会感到疑惑，催眠的指令让她只会听从严明的吩咐和服侍严明的生活起居。心里也许忘记了生化危机爆发之时再外上班的昔日丈夫的安危，彻底的沦为了严明的玩物！
    －－
    第十层的丧尸没有什么太大的变化，只是感觉有些丧尸有些耐揍和行动快一点，身体保持的相对来说还比较的完整一点！
    看来是吃过不少人类或者其他食物的丧尸，有点开始慢慢进化的苗头！
    严明躲过迎面扑来的丧尸，丰富的搏斗经验让他对付这些行动缓慢的低级丧尸简直是手到擒来，丧尸最大的威胁就是人海也会蠕动着过去咬死猎物！而少量的没藏在角落的丧尸是很容易对付的，当然那种胆小的不敢面对事实看见丧尸就手软脚软的垃圾除外！
    就算是慢慢开始进化的丧尸也不是严明的对手，自然增长到极限的力量和敏捷的速度都可以轻松打爆这些丧尸的脑袋。身后的大娇跟着吞食被打倒的丧尸，摄取足够的能量继续进化。
    第十层还是没有找到什么幸存者，大概没有所谓的运气吧！不少的房间简直就是除了被子其他有用的东西一概没有，喝了一半的饮料和没有保鲜而腐烂发霉的菜，肉估计是被丧尸给吃掉了，难怪第十层的丧尸有点进化的倾向！凌乱的走廊和房间以及阴沉的环境，换做是另一个人早就吓死了。
    楼层的丧尸不多大概只有三十多个，但是品质上，略微上升了一点。大娇在吞吃完之后已经长出了灰色的短发，身高长到了一米八，浑身的肌肉结实有力，跟现代人松散的肌肉没得相比，手指甲长的有点长，锋利的程度堪比菜刀。严明亲眼看见大娇手指一戳就轻松的洞穿了冰箱的外表铁皮！
    浑身没有了之前的残缺模样，如果远看很容易让人以为是一个肌肉发达的健身女郎！高大的身材以及结实的肌肉不会让人感觉臃肿，反而有种大洋马的感觉，一点违和感都没有。灰色的双眼开始有点神采，但是还是浑浑噩噩的模样！
    严明不知道大娇的作用有多大，试着命令到十一楼去扫荡丧尸，大娇呼的一声的冲了出去，速度简直跟正常人全力冲刺一样！锋利的指甲扫过两个丧尸的脖子，立刻尸首分离！端视恐怖，挥拳打出，直接将一个丧尸打飞十米远！看的严明微微点头，有点游戏里生化危机Ｔ病毒的终极产物—暴君Ｔ１的模样！
    更恐怖的是大娇直接撕裂了一个敏捷点的丧尸，一手抓着一半的尸体开始吞吃，乌黑的血水流淌着全身，赤裸的身躯和血液反射着一种残忍和暴力的美感！进化到这个程度的大娇完全可以一个人就扫荡一层楼的丧尸！而且还没有人体的疲惫感，连续的高强度作战丝毫没有乏力的感觉！看的严明一阵的后怕，难怪人类挡不住丧尸，不知疲惫和数量众多，容易传染病毒的特点确实让人难以抵挡，除非触动大规模的导弹或者原子弹，否则单凭枪械是无法消灭丧尸的，还不算其他丧尸狗之类的病毒感染体！


第04章
    短短的十五分钟，大娇就扫荡了第十一层楼的丧尸，其中还包括了吞食的时间！如此迅速的时间实在让严明感觉压力山大，这还是危机爆发的一个星期，往后的时间肯定会出现强大的丧尸和变异怪！
    丧尸病毒可以说是双刃剑，只是大部分人抗不过去变成了丧尸，沦为了一个新的物种，而扛过去的人也得到了相应的进化。在越加残酷的末世里，没有好的身体确实只是慢性死亡！
    扫荡了完了，天色也开始变黑，没有时间去收集房间里的物资。严明和大娇回到了第八层，李霞已经煮好了饭菜在等待严明。浑身血腥臭味的大娇被赶去卫生间洗澡，一身的臭味让严明吃不下饭。
    还好自来水还在继续供应，只是和电力一样不知道可以持续多久，趁着天色还没黑暗，严明赶紧开始吃饭，虽然不怎么美味，但是也是不错的家常菜，能填饱肚子就可以了。一旁的大娇站在身边，还是赤裸着身体，像一个严格的保镖一样守卫着。
    根据李霞的消息，晚上开灯会吸引一种感染了病毒的红眼乌鸦和其他鸟类昆虫，在灯光下的人会被活活吞噬，一度无知的幸存者都被这灯光吸引来的变异生物给吃掉，惨叫声让人听了都不寒而栗！
    吃饱饭后，严明特地拿了一些报纸和木板将门缝和窗户堵死，免得在夜间被看不见的东西给溜进来！那可就是真的是死了！
    晚上不能开灯，手机也没有信号，可以说漫漫长夜很无聊。严明在草了李霞二十分钟，李霞就说受不了了再草下去，阴道会撕裂的，无奈严明只好开苞了李霞的菊花，但还是没有丝毫的发泄快感。为了不让自己第一个和目前唯一的女人被草出事，严明也只好停下来。
    禽兽的体质和无女不欢的龌蹉想法，让严明狗胆包天的将目标瞄向了站在床边的大娇！虽然不知道丧尸能不能草，而且回不回感染到病毒让小弟弟变残废之类的，但是严明越看鸡巴越硬。
    大娇进化到一米八的身高和宽大的身材确实是一个良好的肉便器，磨盘大的屁股很好的减缓男人的冲击！严明摸了摸大娇的肉体，冰凉冰凉的，但是很有弹性。欲望让严明对大娇下了一道命令，直接拉过大娇的身体。
    手指灵活的玩弄大娇两腿间的肉缝，一根手指都很难插进入，玩弄了一下就觉得肉缝开始变得湿润，不知道是自己玩弄的原因还是下了命令后大娇自己分泌的原因。阴道口有些冰凉，分泌的粘液有点像女人的淫水，润滑中带一点粘性。
    兴奋的严明扶着自己还沾着李霞体液的黝黑粗大鸡巴开始在大娇的两腿间摩擦，让龟头沾上大娇分泌的粘液。腰间微微用力，粗大的龟头就挤开了细小的阴唇，挺进阴道里！微微冰凉和湿滑的感觉让严明爽了一下，狞笑着整个人压到大娇的身上，在耳边悄悄的说作为老子的手下，不管你是什么，老子都要草你！
    说完腰间再一用力，整根鸡巴开始慢慢的挤进无比紧窄的阴道里，里面的嫩肉像一张张小嘴不断的吸住龟头和肉棒，差点将严明的精液都吸了出来！阴道分泌的粘液开始增多，但是却没有那种淫水横流的夸张程度。
    直到顶住一团软软的肉体才停止下来，摇了摇屁股才发下还有一小节没有进去。大娇一声不吭，也不知道是不会说话还是说不了话，眼睛一眨不眨的看着严明，不知道是不是有夜视的能力，整个身体就这么直挺挺的躺在床上，没有一点的配合，也不会配合！
    大娇阴道的紧窄已经让严明忘记了会不会感染之类的问题，只想着不停的抽插，好好享受这比人类处女还要紧窄的肉穴！
    扑哧！扑哧！啪啪啪！寂静黑暗的房间里，这有激烈的肉体撞击声和男人的喘息声，严明猛烈又快速的大行程抽插让大娇的嘴巴也开始一张一合，但是还是没有声音发出。但阴道里的嫩肉却依然不断的蠕动和吮吸，不时的收缩扩张配合着鸡巴的抽插速度。
    好爽！又紧又滑！比处女还爽，而且还没有处女开苞那么麻烦！也不知道丧尸会不会怀孕，啧啧啧，应该不会吧，没有后顾之忧又可以内射，爽死了！！糟了！忍不住了！！草死你！射死你！！！严明急促的呼吸然后大力的抽插了十几下然后一句突破了那团软肉，整根鸡巴摩根而入，龟头进入到一个温热的包裹，然后一跳一跳的射出腥臭的液体！
    那处温热的地方也喷出些许热流浇灌到龟头上，本来就在高潮射精的快感中直接又让严明来多了一次高潮！精液不收控制的往外喷射，一边喷射还一边享受吮吸的快感！
    良久严明才趴在大娇的肉体上喘息着，鼓鼓的乳房顶的严明有点舒服。冰凉有弹性的皮肤就像一张水床一样，不知何时大娇的双脚自动的缠住了严明的腰间，等严明休息了五分钟后才发现难道丧尸也有知觉？不然这么会像人类女人一样配合？
    性欲再次起来的严明，这次一手一个抓住两只乳房，嘴巴亲上大娇的嘴唇，舌头伸过去探索丧尸的舌头秘密。幸好洗澡的时候严明将大娇搓了几次，连嘴巴都洗的干干净净没有一点味道，不然亲着亲着舔到一条肉丝，那就尴尬了！
    上中下三路齐发！一边亲一边草，双手还抓着坚挺的乳房在手里玩弄，任谁也想不到居然有禽兽敢不怕死去奸污一个能生撕虎豹的强大女性丧尸吧！
    此时大娇依然一言不发，双腿有力缠在严明腰间，不断的用力往自己这边夹，要不是严明身体过硬恐怕就被夹断腰椎了。
    精虫上脑的严明才没有这种感觉，只觉得大娇越来越会配合了，下面的骚逼真是紧窄爽滑到爆，酥麻的快感让人忍不住时时刻刻的抽插在里面，即使被吸干也在所不惜！
    草了半个小时后严明将大娇的双腿抗在肩上，支起身子开始最后的冲刺，这么强烈的力量和速度也只有非人类的丧尸大娇才能完全承受严明的冲击，两人交媾的地方越来越热，阴茎在不断膨胀而阴道在不断的收缩。随着严明的低吼，一波波的精液喷射到大娇的子宫处，将里面灌得满满的，体液和精液混合在一起像温泉一样包裹住龟头。


第05章
    太爽了！结实的肌肉和高大的身材，火爆的要命！丧尸也这么会夹！玛德，早晚被你吸干！严明狠狠的亲了大娇几下，丝毫没有注意自己会不会被感染，如果说空气传播的病毒还不是很强烈，那么丧尸的体液和唾液就具有极其强烈的病毒在内！
    休息了一会，严明的鸡巴又开始变硬，脖子上的护身符传来阵阵的清凉感，貌似在提示充能中的感觉。坚硬的鸡巴插在大娇的子宫里，严明让大娇转身趴在床上，像母狗一样翘起屁股，自己跟着起身，整个过程鸡巴和肉穴都紧紧的连接着，动作引起的摩擦带来着强烈的快感！
    即使是在黑暗里，严明从刚开始的低能见度到现在已经可以看见房间里的物品。看见大娇高大的身躯跪在床上，双手撑着床板，前凸后翘的玲珑身材吸引着全部的注意力！宽大的丰臀上沾着两人的体液和精液在黑暗中散发着淫靡的光芒。
    严明扶着大娇的丰臀开始了抽插，不断的前后抽送，大娇若有若无的晃动腰肢，每一次都能让龟头深深的插进子宫里，引起娇躯的一阵颤抖，也让严明爽的好像打冷颤一样。
    李霞盖住耳朵陷入昏睡，一边也不在意傍边的两个跨越人种交媾的无耻淫乱画面！房间里持续的回荡严明的喘息声和肉体碰撞声，咕叽！咕叽的体液声，告诉抽插的白沫没有滴落而是被大娇给吸收掉，好像是什么不得了的宝贝一样！
    大娇强壮的身体可以长时间的承受严明的奸淫，完全服从的思想让严明可以肆意的玩弄这具肉体，以至于严明压在大娇背上鸡巴还在不断的抽插，大娇也没有一点的乏力感，完全的承受住重量和冲击！
    无论是一字马的单腿站立，一脚抗在严明肩上，站立的抽插交媾还是其他高难度的姿势大娇都没有压力的配合着，一个晚上都在不断的抽插中渡过，射了就休息，休息之后又是继续交媾！无论是大娇还是严明都可以达到不需要休息的地步，大娇是不需要睡眠，严明是又充足的食物就可以做爱。
    －－
    直到第二天早上八点了，李霞起床做饭，两人还在床上继续交媾，严明射了一晚上的精液也不见大娇的肚皮被顶的凸起，完全向一个无底洞一样榨干着严明的精液！
    消灭完了早餐，让李霞将一些旅行的物资整理收拾好，以便可以随时出发。交媾了一晚上的严明在吃完二十人分量的饭菜后又神清气爽的带着手下兼情妇大娇出发去扫荡最高的三层楼。
    充能了一晚上的护身符变得鲜红欲滴，在没有催眠时变得像普通的饰品一样不显眼。严明事后才回想起自己居然和丧尸进行了体液交换！！！不过幸运的是没有变成丧尸，反而身体上变得更加的强壮，力气更大，走路和跑步的速度也加快了不少，用刀割了一下手，鲜血还没有流出，就开始了愈合，转眼伤疤就不见了，取而代之的是微微的饥饿感！原来强力的愈合能力是需要其他的食物来提供能量的！
    随便找了一套衣服给大娇穿上，远看就像电影里的壮汉保镖一样！第十层开始有几个游荡的丧尸，应该是上面的楼层下来的，下面的楼层被严明堵住了。大娇飞快的闪过人影，直接伸手就弄死了几个丧尸，本能的吞噬了它们的尸体，也不知道一张小嘴是怎么快速连肉带骨头吃掉的。
    严明可不觉得会怎么样，反正被催眠以后，大娇进化的更强大依然是他的打手和肉便器，永不背叛的小弟当然是越多越强更好了！
    这次严明又催眠了两个丧尸，考虑到要培养几个打手和行动正常的手下，就没有催眠更多，而且护身符也变得有些暗淡了。一男一女，两个跟在大娇身后捡生下的丧尸吞噬，严明很明确的给他们起了名字，男丧尸叫大狗，女的叫二娇。脸上，身体上都挂着腐败的臭肉，肢体也残缺不少，但是整体还算完整，在慢慢的吞噬后，开始了和大娇昨天的变化。
    十一楼有些房间开着，有些关着的，但是都有一定的危险，说不定关着的房间一打开就是一个或者几个丧尸来迎接你给你一个惊喜！也可能是死了的幸存者。
    幸运的是在后面的房间里发现了一对饿的头晕眼花的情侣，男的大约２７岁，女的２４、５岁左右，看见严明开始有点激动了，但是饿了多天的身体让他们有点走路都艰难的样子。趁着人少，严明直接催眠了两人，收下两个手下，如果是大型的幸存者基地或者还不好下手，但是单元楼里的零散人员还真是不收白不收！
    将收集的物资分了点两人吃，缓过气的开始收集资讯。男的叫陈文，是某公司的经理，女的叫许晴，是某公司文员。两人不注意外的在末世前是一对情侣，但是现在严明却一边草着酒足饭饱后的许晴享受这个女人的滋味，一边听着这个许晴的前男友子给自己报导，而陈文一点都没有气愤，眼里只有尊敬和敬畏。
    明哥，这几天我们躲在这里只是前面三四天听到有到城西区基地集结的消息，后来几天就没有了，现在手机和电脑都没有网路可以使用，不过听说了政府前往西北地带了，据说那边人烟荒芜，没有那么多丧尸。城市里也只有大小规模的幸存者队伍在流窜想要离开城市，这是之前手机还有信号时，我的一个朋友跟我说的，现在政府军队都瘫痪了，不少的人都占山为王，随便糟蹋你女人多山大王呢！
    严明一边听一边耸动着鸡巴，不敢草太大力和太快，毕竟许晴已经饿了很久了，身体也不是很好，但是消瘦的脸颊依然可以看的出是个美人，而且两人还是情侣，严明邪恶的念头就突然想在陈文面前草他的女朋友。加速耸动几下，将一发精液射到许晴的子宫里，拔出湿淋淋的肉棒让许晴用嘴巴舔干净。
    听着陈文的话后，严明不会怀疑对方说假话，被催眠之后是可以信任的忠心狗。而且现在好做的是收集物资，然后找到一处地方建立幸存者基地，防御丧尸的同时还招收幸存者，当然不是做什么好人，只是让他们给自己当奴隶而已，自己保证他们的生存和生活，失去的仅仅是一点点微不足道的自由而已。
    在生命面前其他的都可以靠边站，否则哪里来的各种出卖和背叛。严明低头看着桌上的地图开始寻找着合适的位置。


第06章
    许晴是本地人出于自力更生才和男朋友在外面工作同居赚钱，要问Ｓ市的环境非她莫属了。大娇带着两个手下继续扫荡，吞噬丧尸的同时提升自己的实力。陈文开始收集物资，出于男的当牛用，所以大饿过后严明没有让他休息，而许晴则是回到第八层跟严明讨论问题。
    繁华的Ｓ市人口有接近千万人，众多的人口让末日来临后的幸存者生存艰难。丧尸的听觉和嗅觉比常人出色，而且还有视觉，加上数量众多，在没有防备和本身也存在不少丧尸变异的Ｓ市军区，损失了不少的人手，尽管很快控制了军区里的丧尸，但是自身伤的不轻，加上平时没有很多的战备物资，所以在收集了物资之后就往指定的地方撤退了。
    没有进攻是因为西南军区在第一时间反攻城市，但是却遭遇了不眠不休的丧尸人海战术轰炸，在消灭了一个城市的丧尸后被巨大爆炸和战斗声吸引来的周边丧尸海包围，最后只有少量的人员乘坐飞机逃离，大部分的飞机都被变异的乌鸦鸟类袭击导致机毁人亡！
    因为危机爆发的原因，病毒融合了各国储配的核弹，进而才引发了不可控制的生化危机，可以说世界上已经没有一颗核弹了，只剩下强烈的火药等传统导弹。否则政府都要灭亡了，军队还来几发核弹庆祝一下！
    两天的扫荡就将单元楼的丧尸给清理一空，严明手下多了四个女性丧尸和七个男性丧尸，最强大的还是大娇，其次是三个女性丧尸，接下来才是男性丧尸。幸存者也多了六个人，两个成年男子和一个青少年男子，两个中年妇女和一个１４岁的小姑娘。都是一家三口两个家庭，如今被严明成功洗脑成为手下。
    大娇如今的实力最强，也不知道是不是和严明交配的原因，变得实力突出，进化程度远超其他手下。严明浅浅的给小姑娘江梅开苞内射后就搂住大娇开始交配。因为饥饿的原因，三个女人都有点消瘦，强行做爱也会损伤她们造成行动不便，不过清秀的小姑娘江梅还是让严明化身为禽兽将这个才上初中的小女孩给奸污内射了！
    整栋单元楼都清理过一次，几乎所有的丧尸都沦为了大娇等人的肥料。最终的地方定位在Ｓ市外的焦县，哪里是背靠大山和河流的监狱，可以作为落脚点，然后根据人数的原因适度扩张。
    在出发前，要先去五百米外的一个大型超市去收集食物，最好的就是压缩饼乾，几乎每个超市都有这种食品，在当初还是作为军用食品的新技术饼干被推广到市场上引起了不小的哄抢，在试过味道以后又渐渐变得无人问津。
    站在高处可以看见远处的大型超市牌子，几乎这种地方是最有把握找到需要的东西，但也是最危险的死地，人流量巨大的商超注定了有大量的丧尸徘徊，而在日渐冷清的城市里没人敢在这里开枪，响亮的枪声可以吸引数以万计的丧尸吞没掉这些可怜的菜鸟幸存者！
    与此同时Ｓ市军区正在市外的军火库驻扎，军火库里的材料被熟练的工人转换成枪支和弹药，不少幸存的官员管理着一路上收拢和投靠的幸存者，不少小分队分批次从不同的方向到市区里寻找物资和幸存者。
    在一个多星期的末世时间里，不少的幸存者队伍已经开始了强奸和欺压的行为，每个人都活在压抑和愤怒中。
    严明带着自己的丧尸手下和四个人类前往超市搜寻物资以及代步工具，考虑到交通堵塞的情况，最好的选择就是三轮车和电瓶车，两者都是相对小巧和静音，容易穿过城市和堵塞的道路。
    不少游荡的丧尸没有对同样是被催眠控制的丧尸引起骚乱，只是七个男丧尸开始清除前面的丧尸，斗殴和厮杀只是稍微的让附近的丧尸侧目，并没有引起大混战和远处的丧尸群注意。十一个丧尸开始一边杀戮一边吞噬，大娇的眼光有点挑剔，没有进化过的垃圾丧尸仅仅只是勉强可以糊口的食物，不比同样是低等食物的人类来的好吃。只有进化过的低等丧尸才能让大娇出手并且吞食，或者只有这种等级的丧尸才有促进大娇进化的能量！
    在近日的观察里，严明发现丧尸之间也是会厮杀的，只是现在没少的发生，可能是游荡的时候碰撞到了就厮杀起来，也有可能是肚子饿了饥不择食，刚变异的丧尸严明称为垃圾丧尸，只有无时无刻的饥饿进食感，而强壮或者速度快的丧尸已经吃过足够的人类或者其他食物称为低级丧尸，而上面的丧尸严明还没有碰见过，无法知道是什么情况。
    而低级丧尸就已经足够普通人不战而逃了，坚韧的皮肤和巨大的力量，一拳可以打穿一面不厚的墙壁，速度和正常人行走一样，要是速度再快一点，估计真的会让人类绝望！敏捷型的丧尸就是速度跟正常人奔跑一样，不过防御比垃圾丧尸要高一点点，攻击力不高，但是指甲很锋利，戳起铁皮来跟棉花差不多！
    五个人都披着一块油布披风，上面全是腥臭的腐肉味，跟丧尸身上的味道差不多，是用来掩盖气味的，毕竟丧尸的嗅觉还是有点恶心的，一旦发现就死追着猎物不放，除非双方死了一方为止！
    有着丧尸小弟的开路，严明一行人轻松多了，只是后面四个男人尽管被催眠洗脑后，但是还是对丧尸有种恐惧。除了丧尸以外还有一些流浪狗变异成的丧尸狗，残缺的身体，血淋淋的，发黑的血迹和满是窟窿的肉身简直让人看见就恶心作呕。
    两条丧尸狗明显发现了严明一行人，对同样散发着丧尸气味的大狗们没有任何防备，敏捷型的二狗行动到两条丧尸狗身边指甲直接插进脖子里，抓住骨头用力一拧，直接拧断两条嗅觉十分发达的丧尸狗脖子，然后一个人开始大块朵，一口咬下的血肉嚼都不嚼，直接吞下去，肉眼可见的皮肤和血肉开始脱落和重生！
    有丧尸说明的情况下还花了半个小时才堪堪到达商超，十一个丧尸全部满身腥臭的血污，跟丧尸近身搏斗就是免不了弄得自己一身臭味，不管同样是丧尸的它们并不在意这些，身上的腐臭还足够的血肉下开始脱落长出灰色的坚韧皮肤。只有其他三个女性丧尸全部完成了进化长出了灰色的血肉皮肤，七个男丧尸也只有大狗完成了进化，罕见的力量和敏捷双属性丧尸！跑的快力量大！
    商超的一楼是各类服装店，二楼才是商场。衣服和血迹混在一块，垃圾遍地，电梯早已停止运行，尽管是白天还是阴沉沉的，越往中间地带走去越黑暗，幸好严明渐渐的可以在黑暗中看东西，不知道是不是和大娇交媾的愿意还是和病毒融合了，反正值得惊喜！


第07章
    游荡的丧尸遍少了，但是品质上比起外面的丧尸强上不少，一些力量型丧尸还要两个丧尸一起上才可以迅速击杀，严明看见二狗锋利的爪子也只是堪堪破开表皮而已，要知道这爪子可以随便戳穿四五厘米的铁板的，这丧尸的防御有点变态吧！
    严明闪过一个丧尸的身侧，伸手抓出丧尸的脖子，一拧，哢擦一声，整个头颅跟着旋转三百六十度，然后瘫软在地上，尽管一击必杀，但是严明的脸色并不显得轻松，这是他用了八成力气才勉强杀死的丧尸，才过去一周多，丧尸就已经进化到了这种程度了，不愧是末世啊！
    看着头顶的指示，一直扫荡丧尸来到食品区，偌大的区域已经被破坏的惨不忍睹，凌乱的货架，满地的易开罐，不小心踢到还会传出不小的声音。很多的散装大米黄豆都散落一地变的肮脏不堪，吃是不能吃了。
    冷柜上的肉品早已消失干净，也去是游荡在商超的丧尸吃掉了，怪不得进化的有点迅速，完全不像出租屋哪里的脆弱相比之下不愧是垃圾丧尸！抠抠搜搜的勉强找到了一些完整的包装大米和肉罐头。
    严明侧耳听了一下，咻咻的声音，和沙沙的声音有点怪异，认真的看去，发现远处竟然有些十几只小牛般大小的老鼠和小狗般大小的蟑螂！！！饶是经历过大风大浪，严明也艰难的吞了一下口水，这是什么世界啊！
    命令大狗七个过去扑杀这些奇怪的生物，大娇四个在侧面寻找机会一击杀敌，这是严明的命令，肉盾和输出的合理搭配才是王道！持久战很容易引出其他的丧尸和变异生物！在啃食的老鼠和蟑螂也发现了过来的丧尸，但是没有怎么注意，都将精力放在眼前的食物上！
    大狗一个猛扑，锋利的指甲直接从老鼠的眼睛穿进去，抬起臭脚大力的踩死一只小狗般的蟑螂。一下子就引起了骚乱，老鼠和蟑螂扑向这个杀害同类的怪物身上，大狗坚韧的皮肤根本不怕咬，反而挥手打死或者抓死一只老鼠和蟑螂。其他六个丧尸直接抬起臭脚踩死这些变异蟑螂，大桥四个迅速的转到老鼠的身后，锋利的指甲在非人的巨大力量直接开肠破肚现场来一道全鼠宴！
    短短的一分钟不到，就杀死了接五十多只的变异蟑螂和老鼠，大狗和六个丧尸毫不嫌弃的美滋滋吞吃了黏糊糊散发怪味的蟑螂和老鼠。大娇四个只挑选一些看起来进化过的吃，丧尸的天性就是进化和吞噬。远处陈文和三个成年男子一人一个大床板围着严明防止被其他变异生物偷袭，也可以保护他们自己。
    随着吞噬的结束，二狗的背上居然长出了蟑螂翅膀一般的薄薄翼片，看起来黏糊糊的，非常的恶心，其他丧尸也是开始完成最后的进化，彻底埋进低级丧尸行列，有着这些丧尸，严明不敢说在城市里横着走，但是要离开人口密集的市区还是没有问题的。
    －－
    将货架上的压缩食品收刮干净，顺手带上一些菜籽和蜡烛之类的东西，严明就赶紧离开了，阴沉沉的环境实在让人感到压抑，而且小范围的环境注定了丧尸之间的厮杀更激烈，遇见的丧尸实力也越强！
    三轮车在出租屋楼下就停着几辆，正好拿来代步。让陈文和三个男的会回去收拾好东西，严明趁着这个时间再到周围转一下，看一下有没有什么东西。
    入眼的除了丧尸就是垃圾，马路上随处可见碰撞在一起的汽车和货车，四车道的马路都被车辆堵塞住不少，除非是坦克来，不然别想撞开这些碍事的车辆！杂草开始从道路间冒出来，人类建造的钢铁森林开始步入被自然吞噬的命运。
    偶然看到有个报纸亭，上面还有一些过期的报纸，严明好奇的拿来看了一下。
    世界联合制药公司开发全新的药剂有望治疗爱滋病！非洲地区揭露了军阀残忍进行人体药物试验！南美发现狂犬病患者当街咬人时间！花旗国成功改造真实的花旗队长式超级士兵！军事要闻，日不落王国惊现核弹消失！
    零零碎碎的新闻似乎暗示着一条摸不清的大手在推动和造成了生化危机的原因！或许这是一个潘朵拉魔盒，致命的诱惑下是看不见的杀机，似乎报纸上都写着目前最大的杀伤性武器核弹居然神秘的消失了！普通的导弹外表，里面的核能反应堆全部消失了，不止是一个国家，每个拥有核武器的国家的核弹消失了。难怪没有幸存者说过广播又发射核弹消灭丧尸，感情是没了！
    －－
    转眼看见两只流浪狗变异成的丧尸狗，满身血污和恶臭，给了大狗一个命令。二狗扑腾着背后的薄翼以肉眼都差点捕抓不了的速度瞬间制住了两条丧尸狗，打手掐着脖子像提着鱼一样提起来，任由两只丧尸狗呜呜的直叫，四肢扑腾不止，碰上进化过的敏捷丧尸这些天生就迅捷的没进化丧尸狗就显得不够看了。
    严明尝试着拿出护身符催眠两只丧尸狗，能不能成功也不知道，只见两只狗慢慢的安静下来，嗜血残忍的红眼也失去了焦距重新变成了黑色的眼睛。
    成功了？难道也是类似用精神指挥？？严明试着发出一道指令。
    两只丧尸狗立刻又变回了嗜血残忍的红眼，只是低头摇着尾巴，向看见了主人的小狗一样。严明满意的点点头，有这些丧尸狗探路加上大狗们开路，大娇们陪床！嘿嘿，万无一失！
    带着十一个丧尸和两只丧尸狗开始了猎杀之旅，将出租楼附近的丧尸都扫荡一次，虽然这附件算是工业区，但庞大的人数依然有着数不尽的人被感染成为丧尸，马路上的还比较好清理，在商铺和楼房里的丧尸已经开始了杀戮进化！
    两只丧尸狗跟在后面吃了个饱！残缺的肉体也开始脱落，新的灰色肉体和皮肤也慢慢的张了出来，跟人类大腿粗的四肢，粗壮的身体，和尖锐锋利的獠牙。饱食之后开始进化的模样已经偏离了人类物种的认知，四肢类似手掌一样，如果站立起来很像以前风靡全球的网路游戏里面的一个角色，沙漠死神内瑟斯俗称狗头！
    如果直立起来基本就是一个狗头人身的狗头人，不过现在是四肢着地。严明若有所思的看着两只丧尸犬，以后的变异动物会不会都有拟人化的进化？天啊，这个末世太疯狂了！
    带着进化完毕的手下回到出租楼，留下大娇四个女性丧尸，然后放出大狗们去楼下捕猎，陈文等人在恶臭的腐肉堆里涂抹着油布，将油布弄成披风的模样，接近丧尸气息的腐肉披风可以大大的减低被丧尸围观的效果，即使被发现也是近距离才会被发觉！


第08章
    大娇四个女丧尸在淋浴间用温水冲洗着身体和刷牙，能咬断铁块的利齿排列的整整齐齐，白白净净，全身从头到脚都进化的彻底，就连头发都是极有韧性，厚实坚韧的脚底根本不怕踩到玻璃渣子什么的，直接一脚下去，玻璃渣子都会被才成粉末！不愧是制霸末世的霸主级别生物，完全是为了杀戮而进化，只是在人体的基础外观肉体上进化，才勉强保持着人类的模样，像二狗这种已经开始长出薄翼了，简直让严明的观念又颠覆了一次！
    李霞一边炒菜，严明就在身后抱着李霞的屁股，鸡巴透过短裙不断的抽插，紫色的阴唇被翻进翻出，坚硬的肉棒还时不时的带出阴道粉色的壁肉！均匀的速度和力量让李霞气喘吁吁，抓紧翻炒了一下锅里的青菜，然后熄火，双手撑着灶台迎合着，阴道紧紧的箍住肉棒，淫水顺着大腿往下流。
    老公、、好会草、、菜都差点烧糊了、、啊、、好大、、好涨、、里面好痒、、大鸡吧草的好舒服！
    骚货！都三十岁的人了还这么紧，嘶，还留了那么多水，真是骚的冒烟！要射了！夹紧一点，腰再扭得欢快一点，要射了！射了！射死你这个骚货人妻！严明加速耸动了几下鸡巴，嘴巴和转过头的李霞亲在一起，龟头顶住子宫口，在强烈的快感下喷射浓稠腥臭的精液到李霞的子宫里！
    哦！老公射了好多、、子宫都被撑满了、、又被射到高潮了、、好多、、好烫！
    啵！腥臭的精液顺着大腿留下，李霞慌忙的擦拭精液，虽然末世了夹着精液出街都没人管，但是黏糊糊的很不舒服呢！
    看着这个中年妇女一脸红润娇羞的为自己服务，严明就不得不得赞叹护身符的强大和神奇！在自己的房间开始吃饭，陈文等手下再另一间房子吃，忙了一整天。准备歇息一晚之后，早上出发，趁着白天的光亮尽可能的赶到城北外的监狱去建立稳定的营地！
    吃饱喝足的严明很快瞄上了大娇等四个女性丧尸，进化完成的她们已经变得跟人类的女性一样，忽略掉灰色的苍白皮肤和锋利的指甲还有四颗撕碎猎物的獠牙还是挺像个女人的！二娇、三娇、四娇都到了一米八的高度，高大的骨骼架构以及结实的肌肉显得像一个俄罗斯的母狗熊一样，圆润的乳房修长的双腿充满了力量感，两片大屁股看的严明恨不得把鸡巴放进去让她们狠狠的夹一下！
    大娇的进化程度最高，已经到了一米九的高度，实实在在的大洋马了！严明可不在乎这些身高体重，再厉害再高还不是要在自己的胯下挨肏！让李霞舔弄了一下鸡巴，然后拍拍大娇的屁股，大娇就顺从的躺在床上，张开大腿，双手拌住小腿，将整个浓密的森林和肉洞都裸露出来。
    严明压在冰凉丰满的肉体上，急切的扶住鸡巴，龟头在迷人紧闭的肉缝上摩擦两下，沾上大娇分泌的粘液，然后慢慢的滑进紧窄、湿滑微凉的阴道里！草了那么多次那么久还是那么的紧窄，紧的不像话！阴道有规律的一吸一夹，仿佛要夹断肉棒一样！
    啊！还是那么紧！大娇，你舒不舒服！嗯！你这骚逼真是百草不厌，真舒服！简直是极品的宝穴和榨精器啊！嗯！让你进化的这么性感和高挑，老子就是要草你！天天草你！啊！严明一边草一边用语言侮辱着大娇，在人人闻之变色的末世霸主丧尸身上驰骋真是别有一番风味！
    大娇没有言语，只是时而低沉的嘶吼，相对于之前的表现已经非常的不错了！双腿有力的夹紧腰间，腰肢轻轻的晃动，起伏的胸膛晃动着汹涌闪花了严明的眼睛！
    房间里男子趴在一个身材高大丰满的女性身上，咕噜！咕噜的淫水碰撞声让气氛变得淫靡！乳房上不断的被男子啃咬吮吸留下一个个印记。平坦的小腹在鸡巴操到底部的时候微微隆起，鸡巴抽出的时候又回复平静，真是让人忍不住再次狠狠的抽送！
    太爽了！打的过丧尸上的了床，丧尸保镖真是超值！射了！射了！嘿嘿，来个跨越人种的交媾吧！在精液射出的同时，一股股的热流也冲刷着龟头，让快感更进一步达到了二次高潮的舒爽！
    交媾的液体被大娇的阴道全部吸收，没有一丝的液体泄露在外面，不知道是不是错觉，每次射在大娇的体内，大娇的眼神都会变得非常的柔和和温顺。严明拔出肉棒，依然坚硬的肉棒朝着三位女丧尸致敬，拉过二娇亲亲小嘴，龟头继续摩擦着阴道口，沾满了体液后，让二娇支起一条腿放在自己肩膀上，形成一百八十度的一字马姿势，抱住二娇丰满的屁股腰间微微用力。
    啵！再次进入不同触感的阴道里！由于姿势和阴道润滑的原因，第一次插入就顺利的将肉棒全部插了进去，阴道里的壁肉来回蠕动，就跟按摩一样！爽的严明直抽气！爽！二娇的身材不错，这个姿势居然可以全部进去！冰冰凉凉的真是舒服！草死你，性感的尤物！
    二娇背靠着墙壁，一只脚架在严明的肩膀上，一只脚离地勾住腰间，双手抱着严明脖子，嘴巴紧紧地贴在一起，两只舌头纠缠在一起，鼻翼间回荡着淡淡的闷哼声，被冲击的上下跳动的玉兔摩擦着胸膛。常人没法做到的姿势轻易的被二娇做了出来！全身的重量压在鸡巴上，强烈的快感全部聚集在龟头，肉穴还传来阵阵的吸力，仿佛要榨干精液一样！
    真爽！老子是第一个草丧尸的男人！还内射了！二娇你们都是我的，射死你们！让你们天天跟我交配，给我当肉便器！
    嗯、嗯、、哼、、哼、、二娇发出轻微的闷哼，虽然没有呻吟，但是脸色浮现女性被插时更有的骚浪表情。严明直接换个姿势继续草干着这个丰满的女丧尸，完全不需要顾忌什么姿势难度，直接怎么舒服怎么来！
    一个晚上，除了在小女孩江梅娇嫩的处女小穴里抽插了十分钟，内射了一次精液后，其余时间都是和四个女丧尸大娇她们交媾，狂野的抽插和蹂躏在非人类的身上得到了满足的宣泄。大量的精液射进了四女的子宫里，至于会不会真的发
生跨越物种的事情那就只有天知道了！
    大清早的严明又消灭了一些带不走的食物，补充一下昨晚大战的消耗，整个人显得精神奕奕，浑身流淌着川流不息的九阳内力，病毒被免疫毒性的内力运送到身体各处经过内力的混合融入到各一处骨骼和肌肉内脏里，慢慢的强化！一切都在不知情的状态下运转，严明只是觉得每次和大娇们交媾之后就浑身舒坦，护身符也变回鲜艳欲滴的状态！


第09章
    五辆三轮车，两辆载人，三两载货，用结实的绳索绑好物资。三狗到七狗五个强壮的丧尸本开始担任车夫，力量巨大的五个丧尸载着几百斤重的货物还可以跑的跟摩托车一样快，要不是严明顾忌速度太快会不好躲避堵塞的车辆和东西，他们还可以踩的更快，果然不愧是非人类的家伙！
    许晴一边对照着地图和印象，指挥着车队前进。老公，如果顺利的话，照着这个速度我们可以在第二天到达城西监狱。不过晚上需要找个地方歇息！
    严明满意的点点头，看来搜集一下人才还是有必要的，自己当老大，下面的人为自己累死累活！哈哈，末世简直就是翻身当皇帝的好机会啊！
    两条丧尸狗，噢，不，应该是狗头人，正在四肢着地的奔跑，遇见挡路的丧尸直接扑起，前肢像人的手臂一样挥击撕扯，逮住机会就是一顿啃咬！将最有价值的心脏和脑袋吃掉，然后扑向下一个目标。
    二狗在经过一个下午和晚上的捕猎，成功的将薄翼进化成了两米长的翅膀，脚趾也变得兽化，五根利爪代替了脚趾，双手从手臂泛生出了一对勾爪，外侧则是手掌，有点像虚空小蟑螂的味道。此时在距离地面五六米的低空侦查着，那飞翔的能力让严明留了大堆的口水。
    大狗作为进化的最快最强大的七人众之首，一路奔跑着，边跑边打，还有余力的将丧尸撕扯成两半，挑选最有价值的心脏和脑袋进食，不时的拿着残缺的大腿在当鸡腿咬，吃的全身血污，弄弄的腥味隔得老远都闻得到！
    大娇四女也有点跃跃欲试，即使是和严明交配过，但是本质上还是丧尸，以强大生物为食促使自身进化的杀戮机器！严明挥挥手让她们各自下去觅食，毕竟昨晚的盘肠大战也是非常消耗能量的！
    －－
    来到末世几天了，严明才第一次见到被病毒感染了的飞禽乌鸦！嗜血的红眼和小狗般大小的体型，数量众多，但是在接近严明一行人的时候就被可以低空飞行的二狗不断的猎杀吸引了大部分的注意力！
    数量多的二狗也都来不及吃了四肢挥舞，看似薄弱的四翼每次滑动都会将一只变异乌鸦分尸！掉落在地上的乌鸦尸体同样引来了不少同类的争抢和觅食，车队停下，十一个丧尸围着车队不断的跳跃捕杀低空以及进攻的嗜血乌鸦！
    严明站在搭载的厚实车顶上，双手拿着昨天在一家水果店里拿到的西瓜刀！浑厚的体力和武术底子，双手划出诡异的招数，每每将一只只进攻的乌鸦斩杀，断成两截的尸体还被拍飞撞倒其他的乌鸦，掉落在地面上被虎视眈眈的两个狗头人撕碎吞掉。
    三轮车上的人类幸存者则是按照吩咐竖起厚实的铁门当盾牌，一排排的围着，上面还有一人举着铁门盖着，形成完美的防御圈，只等外面的危险解除就可以了。多亏了催眠的效果，否则这些人遇见这样的场面还不吓得瑟瑟发抖！
    半个小时的血战，不仅杀掉了大部分的乌鸦，还吸引了不少的丧尸过来，幸亏大娇和大狗们也是不需要休息的丧尸，只要随手抓过遍地的乌鸦吞吃就可以回复体力继续作战，严明气喘吁吁的休息着，抓紧时间喝上一口水和食物，缓解愈合被变异乌鸦划伤伤口消耗的能量！
    地上的乌鸦尸体全部被吞吃的一干二净，尤其是两只丧尸狗更是吃的肚皮圆滚滚的！变异的动物就这点不错，什么狗屎垃圾都吃！
    －－
    城北外的一家酒店里，严明脸色微变，眼睛死死的盯住正在和大狗们厮杀的舔食者！发达粗壮的四肢和怪异绵长的舌头，上面挂满了倒刺和黏糊糊的液体，一旦沾到猎物，舌头就直接像装了弹簧一样会拉，将猎物拉扯过去，锋利的前爪将猎物撕碎吞食！侥幸被吃的残缺的尸体还会在几个小时后被病毒腐蚀变成垃圾丧尸！
    一只丧尸狗在探路的过程中，险之又险的避开了突然袭击的舔食者，后面跟着的五狗还没反应过来就被舌头缠住，尖锐的倒刺直接扎进了坚韧的皮肤，然后拉扯过去。幸好还是进化丧尸。一时间没有被撕成几块，身上的血肉被刮了几层！
    后面的丧尸们才冲过去和舔食者搏斗，低空飞行的二狗几次都堵住了舔食者的后退道路，要不是速度跟不上，进化出来的镰刀勾爪直接就勾住了舔食者。
    从垃圾丧尸变异进化的舔食者速度极其的迅猛，普通人遇见也只是死路一条，虽然皮肤脱落将肌肉和大脑都裸露在外，却变得更加的凶残和敏捷，简直就是一台杀戮机器！
    大狗蒲扇般的大手直接抓住袭击而来的舌头，拉出舌头跟舔食者在角力，舌头要害被牵制的舔食者很快就被三狗和死狗摁住，五狗则是拖着残缺的身体死死的咬住舔食者。在大娇们的掩护下，严明近距离的观察了一下舔食者，果然因为变异的进化而失去了双眼，取而代之的是裸露在外的大脑而几个貌似耳朵一样的肉团，简直就是恶心！
    试着拿出护身符进行催眠，良久舔食者还是不断的挣扎，这时严明才反应过来麻痹的，忘了这货没有眼睛的！难怪催眠不了！草！下达了命令，让丧尸门分食掉这只舔食者。看着迅猛凶残的舔食者，严明在想是不是要多弄点丧尸来进化看看是不是有机会进化出这种杀戮机器！像壁虎一样随意攀爬墙壁的保镖绝对是不错的选择！
    酒店的二三楼都是徘徊的丧尸，可能是肉食充足的原因，这里的丧尸都进化的差不多了，有些甚至进化完毕，全身都长出了灰色的肌肉！还有几只变异进化成了舔食者！大娇都蠢蠢欲动，看来进化完成的低级丧尸有着她需要的东西！
    先将三轮车放在一楼的隐蔽处隐藏好，然后带着幸存者到楼上去寻找房间休息。路上催眠多三只丧尸变成手下，护送到五楼的住宿套间，找到一间宽大的房间，将相连的两个房间打通出一个通行的通道，将桌子杂物堵住窗外和房门，做好安全措施，只留下中间的门口作为出进口。
    让大娇她们去清理上下两楼的丧尸和变异怪顺便觅食，留下两只丧尸犬在门口看门。严明一脸古怪的看着两只趴在地上的丧尸犬，圆滚滚的肚子开始慢慢变小，身上的毛发脱落后长出新的灰色毛发，后肢进化出类似人腿膝盖的关节，锋利的獠牙还带着血腥，脚爪又粗又长，散发着寒光的金属感。


第10章
    严明古怪的看着变异丧尸犬玛德，这是丧尸狗？是变异丧尸狗人吧？狗跟狼是近亲，这特么的也太变态了吧！试着让丧尸狗人站立起来，结果真的微微颤颤的站了起来！微曲的后肢支撑全身的重量，前肢进化出类似手指的指节，依然是狗头的脑袋露着尖锐修长的獠牙，有种狼人的即视感！半人半兽的，奇怪又很正常，虽然不止是一次提醒自己了，但是严明还是觉得这个末世太疯狂了！
    让两个狗头人去浴室淋浴清洗身体，浓郁的腐臭味弄得房间乌烟瘴气的。走路的姿势还是四肢着地奔跑，只是后肢的膝盖半浮空没有接触地面，活脱脱的狼人形态！
    严明打开开关，还算运转正常的喷头喷出净水，一层层的血污和肮脏顺着流到地面。奇葩的是两个狗头人还会用前爪洗刷背后的毛发，严明倒了很多的沐浴露，彻底的清洗肮脏的毛发，大晚上的不洗干净还要靠它们看门警戒的！臭烘烘的不是让自己受罪吗！
    让严明吃惊的是两只狗头人居然是一公一母！丑陋的公狗东西让严明立刻让这只雄性狗头人出去看门，奶奶的，看这条东西有点恶心！
    赶了一天路，严明也准备洗一澡，然后吃个晚饭，美滋滋的睡一觉。结果洗着洗着眼睛不自觉的瞄着雌性狗头人的身体，心头一阵禽兽的念头闪过！让狗头人趴下，自己扶住硬的发紫的大鸡巴在狗头人的阴道口摩擦几下接着润滑，直接挤进阴道里！
    顿时火热和紧窄层层的包裹住龟头！湿热的感觉就像进入了火山里，没想到狗头人里面居然如此的舒服！腰间继续用力，在狗头人的咽呜声中，直接进到了最里面！紧窄和惊人的弹性让严明觉得酥麻到头皮都要炸了！感觉阴道里好像分泌了不少的液体变得更加的润滑！严明抽着气开始耸动屁股，黝黑的鸡巴在阴道里不断的抽插，带出吱吱吱的声音。
    严明擦干了身体，让狗头人一边爬到房间自己跟在后面扶着腰继续抽插！边走边草，就像推着车子一样有趣！到了房间的地毯上，严明停止了前进，开始加速抽动，鸡巴像打桩机一样，一下比一下狠的抽插，狗头人不断发出咽呜声玛德，这骚逼操起来也这么爽！不愧是畜生这么会夹这么会吸！爽死老子了！末世真是个有趣的地方，哈哈！草死你！
    严明加速的耸动了几下，然后阴囊紧贴着阴道口，滚烫的精液顺着肉棒喷射到阴道里！一波接一波射死你这个畜生！最好生个野种，哈哈！骚逼真是紧的不像话！还那么热！拔出鸡巴后，狗头人还瘫软着跪在地毯上抽搐！
    －－
    晚上大娇等四个女丧尸回来，先去洗澡，清洗掉身上的血腥味和污垢。严明吃饭完后还在李霞的身上耕耘着，身为第一个女人，李霞经常被内射。两个妇女和小女孩江梅都被内射了一次然后昏睡过去，严明还在李霞的身上耸动，沾满其他女人体液的肉棒滑腻晶莹，紧闭的阴道口被撑的满满，抽插时还发出咕叽咕叽的声音！
    骚老婆，操了那么就还是那么紧！我草的你舒服吗！
    啊、、、唔、、好老公、、草的人家好舒服呢、、、你的、、鸡巴好大、、都顶到人家、、心里了、、嗯、、哦、、要到了！！李霞紧紧的搂住严明，嘴巴微微张开，想要呐喊什么，下身一阵阵的冲击让她连一句话都说不出来！
    我也要射了！真是个湿热的骚逼、、射死你、、草大你的肚子，骚货在遇见我之前给你前夫生小孩，以后我要你做我的肉便器生育工具，天天给我生小孩！严明越草越快。
    啊！射里面，不要拔出来！人家以后天天给你生小孩，射满人家的子宫，人家要怀上你的孩子！咕噜咕噜！李霞的娇躯因为高潮而抽搐，小腹迅速隆起，子宫被射进腥臭的精液！
    射完精后，温存了一会，严明走向另一张床，高大丰满的大娇赤裸的躺在床上，全身洗的干干净净还透着一股沐浴露的味道。灰色的肉缝充满了粘滑的液体，即使是在漆黑的夜晚，也散发着独特的腥臊味和光泽！严明让大娇用那双能生撕虎豹的杀戮之手帮自己撸了下鸡巴，然后引导鸡巴到阴道口。
    白天当保镖杀丧尸，晚上还要当情妇暖床！哈哈！再厉害还不是我的女人！大娇！我要草你了！严明趴在坚韧又充满弹性的肉体上，双手抱着大娇的白大屁股，腰间微微用力就挤进了泥泞的肉穴！
    扑哧扑哧！人类粗大黝黑的鸡巴和女丧尸灰白湿润的阴道相互摩擦，跨越人种的禁忌交媾快感让严明感到异样的刺激，最兴奋的还是，大娇越来越人性的一幕，主动摇晃着腰肢配合自己奸淫，趴在床垫级的肉体上耸动鸡巴操逼，又舒服又省力。
    草了三十分钟后，严明终于射出了第一发精液，咕噜咕噜的液体碰撞声一直在回响，但是重来不见有一丝的精液流出阴道口，似乎全部被大娇的子宫吸收了！严明翻过身躺在床上，二娇就自动爬上床，一手扶住鸡巴一手撑着床缓缓的做下去！
    顿时一阵阵的紧窄和吮吸又让严明爽的直抽气。
    也许是丧尸的惊人体质，二娇的丰臀就像电动马达一样，急速的抖动，强烈的快感一下子在龟头上爆发！要不是更射了一次，绝对被二娇给吸了出来，饶是如此，炽热和快感依然在累积，等到某个时刻就会全面的爆炸！
    唯一美中不足的是大娇她们还不会说话，只会嗯嗯啊啊的呻吟两下。严明抚摸着二娇惊人弹性的肌肤，如果不是亲眼看见，绝对不会相信拥有这么魔鬼身材的女人居然是丧尸！
    －－
    一晚上严明都在四个女人身上渡过，恰到好处的紧窄和自主蠕动吮吸让严明实实在在的体验了一次高品质性爱，代价就是大量的精液射进四女的子宫里，有时候严明都会想会不会真的草出一个小丧尸什么的出来。
    直到早上李霞等人给严明起来准备早餐时，严明还在大娇的身上驰骋，那根黝黑粗大的东西直接让手指大小的阴道口撑成了一个鸡蛋大小的圆孔，鸡巴每次抽出都带着腥臊味的粘液，灰色的皮肤都被长时间的冲击撞成了红色！
    等到早餐弄好了，严明才意犹未尽的冲刺几下，将精液再次射进大娇体内，引起大娇的一阵抽搐！
    再次收拾后出发，两只狗头人被派出去探路，奔跑时四肢着地，一百米的距离直接两秒不到就冲刺而过！战斗时，后肢站立，整个身躯伸直，使用前爪挥击和利齿撕咬，活脱脱的类人生物了！
    进化之后的狗头人嗅觉和机警程度翻了几倍，隔着好远就对危险之地发出了警告，不是进化丧尸数量多就是有几只舔食者在徘徊！让严明又充足的时间调派大狗和大娇等丧尸过去围殴这些舔食者。
    值得欣喜的是新收的三只丧尸，有两只在捡漏的食物中得到了足够的能量，身上的腐臭烂肉在脱落后并没有像大狗他们一样长出灰色的肌肉，而是长出红色血淋淋的肌肉，腐朽的头颅也脱落了不少，因为病毒而被腐蚀的大脑又开始恢复，真个大脑裸露在外，四肢退化成爪子，巨大的四肢和锋利的指爪加上血淋淋猩红的肌肉以及开始变异的舌头简直是有多恶心就有多恶心！
    变异的方向完全是为了杀戮而进化，敏捷的速度和巨大的力气，削铁如泥的利爪，全是杀戮的利器！这还只是危机爆发不到两个星期的时间，还不知道有没有其他更加怪异的存在！
    －－
    路上全是低声嘶吼的垃圾丧尸，偶尔有着进化的丧尸也是轻松被不断杀戮的狗头人消灭，利爪和低级丧尸的皮肤刮过时甚至传出刺耳的铁器摩擦声，异常的刺耳让人难以忍受！沿途甚至还看见了小牛大小的变异壁虎和丧尸猫！
    变异壁虎的爬行速度惊人，原本还在地面捕食，下一刻竟然窜到了四五楼高的地方捕食低空飞过的变异鸟类和乌鸦！丧尸猫的速度比丧尸狗还要快上不少，虽然力气没那么大，但是那对泛着金属光泽的长爪十分轻松的切断丧尸的脖子，然后啃咬吞噬丧尸身上的烂肉！
    丧尸猫明显发现了再赶路的严明一行人，再奔跑过来的路途上就被低空掠过的二狗切成了两段，一手一段然后不断的啃食，连那对利爪都直接吞进了肚子！如果说自然进化的丧尸和变异动物是杀戮的机器，那么被有意引导和培养的丧尸手下更是杀戮中的魔王了！
    就连晚上需要侍寝的大娇四女都杀的浑身污血，满嘴吃的血腥无比！粗布的胸罩和围裙只是稍微的遮住了隐私，此刻也是肮脏不堪，整个人仿佛从学海里走出来一样，身上还散落着内脏和碎肉，要多血腥有多血腥。
    三轮车上的幸存者都吓的瑟瑟发抖，虽然被催眠过后只忠诚与严明，但是还是跟正常人一样，对残忍恐怖的丧尸会感到恐惧！严明也怕，但是更多的是兴奋，对新事物的好奇和混乱世道的向往，建立一个营地发展成城堡，然后肆意的奸淫城堡里的女人！想到就兴奋！
    而此时城北监狱里全是游荡的进化丧尸，因为食物的短缺，在仅有的活人被杀死吞食后，里面的丧尸开始自相残杀，互相吞噬后的丧尸渐渐的开始进化，而数千上万的监狱人口锐减到不足一千，全是低级丧尸，而且还有着比低级丧尸还厉害的存在！
    经过不断的杀戮和吞食，大狗们的身上开始进化出了细小的鳞片，光滑而坚硬，被利爪丧尸抓到连一点白痕都没有留下，却反被拧下头颅被吃掉！相对于吞食丧尸和变异动物，大娇四个更喜欢吞食变异乌鸦等鸟类和其他变异动物，背后和臀部开始进化出翅膀和尾巴，虽然只有一点，但是明显看的出进化的倾向！


第11章
    经过一天的赶路，严明在附近找了一家房子住下。在没有查明监狱的情况下，贸然进去只是送死而已！幸好房子里的东西还可以用，简单的打扫一下就可以入住了，手下的丧尸都派出去在周围清除丧尸和变异动物。
    严明开始洗澡，顺便把母狗头人也洗干净，然后挺着坚硬的鸡巴插进湿润的阴道里，炽热的像火山一样的阴道紧紧的包裹住阴茎，独特的肉粒紧紧的蠕动摩擦着肉棒和龟头，超爽的夹吸差点让严明直接喷射了出来！跟丧尸和人类女性的阴道不同，狗头人的阴道特别火热和紧致，不需要抽动都可以获得巨大的快感。
    母狗头人四肢着地，趴在地上支撑着身体，背上的细小绒毛柔软的像一张床垫，严明趴在上面可以一边休息一边耸动屁股，将粗大的鸡巴在母狗头人的阴道里不断抽插，带出细小的泡沫体液。母狗头人咽唔的直叫唤，不时的耸动屁股迎合严明的抽插淫贱的母狗！被老子草了还敢摇屁股！草死你！射死你这个骚货！
    猛烈而快速的大行程抽插，将一天的阴霾和焦虑都发泄出去，看着自己的精液从乌黑的阴道口滴落到地上，虽然滴落了不少，但是依然有着大量的精液被直接射进了狗头人的子宫里！
    吃饱喝足后，打发男幸存者收集物资。严明抱起江梅一顿的猛亲，挑逗这个十四岁的初中少女娇喘吁吁，在江梅母亲肖媛的小手牵引下将粗大黝黑的鸡巴插进江梅小巧娇嫩的小穴里，啵！腰部微微用力，龟头缓缓的挤进娇嫩紧窄的阴道，湿滑舒爽的快感从龟头源源不断的传来。江梅咬着牙眉头皱在一起，忍受着下体的胀痛感，虽然已经被严明开苞了，但还是不习惯被这么粗大的阴茎抽插。
    江梅妹妹你的小穴夹得真是紧，夹的我好舒服，真是让人忍不住大力的奸淫啊！来亲亲嘴！说着臭烘烘的嘴巴亲上娇嫩的小嘴，不断的将腥臭的口水送到对方嘴里！屁股不停地耸动，黝黑粗大的肉棒在湿滑的少女阴道里抽插，将少女粉红柔嫩的阴唇带进带出，享受少女的紧致和弹性，双手抓住刚发育的小气乳房，不时的伸出舌头去舔弄。
    上下被玩弄的江梅只觉得身体开始发热，瘙痒和酥麻不断从阴道传到身体的各处啊，老公哥哥，小梅好奇怪、、下体又涨又麻、、痒痒的、、大鸡吧插的好舒服、、都顶到最里面了！刚发育没多久的阴道不断的被扩宽刺激着分泌跟多的淫液去润滑肉吧。
    小巧的江梅被一百多斤的严明压在大床上肆意的奸淫，少分芬香的身体闻到让严明更加的疯狂，背后还有肖媛在帮忙推着屁股，一对发达饱满的乳房在背上画着圈圈。１４岁的少女就是舒服！阴道不是一般的紧，嘶！这嫩劲草起来就是不一样！啊，要射了！小妹妹给我怀孕吧！！射死你！刚说完就把肉棒插到子宫里，饶是如此还是留了一大截的棒身在外，阴囊剧烈颤抖，阴精一跳一跳的将腥臭的精液射进少女刚发育的子宫里，和初次排出的卵子结合在一起！平坦的小腹被肉棒顶出一个隆起的小包！
    在江梅的身上温存了一会，确保精液都留在了这个１４岁的少女体内后才拔出沾满两人体液的肉棒。爬上躺在一边张开大腿的肖媛身上，亲着嘴巴，坚硬似铁的肉棒还在肖媛手上一跳一跳的，随后被温热的湿润包裹住上下套弄！骚货！鸡巴上还沾着你女儿的淫水呢，就这么迫不及待！哈哈！好会夹！嘶！不愧是成熟的人妻！，那么就和你女儿一起怀上我的孩子吧！哈哈哈！母女花真不错！
    肖媛熟练的挺动屁股，温热的肉套上下的套弄，时不时的用子宫口研磨龟头老公喜欢就行，人家就给你生孩子！嗯、、鸡巴又变大了！唔！刚说完就被严明吻住，随后迎来暴风雨般狂暴的抽插！
    看着一边昏睡过去，两腿间湿淋淋滑腻的江梅，脸上还带着满足的笑容在沉睡，小腹隆起装着刚射进去的精液。丝毫不在意身边的母亲也被刚刚奸污自己的男人以同样的姿势和频率奸污着！没有停歇的干了半个小时，在肖媛的求饶声中再次爆发，腥臭的精液灌满了这位人妻母亲的子宫，久违的子宫再次孕育女儿的男人的野种！
    射完精后没有休息再次扑向一旁早已准备的另一位中年妇女开始奸淫。源源不断的食物转化为精力支撑着严明的禽兽行为，外表普通的护身符在充能中闪耀着妖艳的光泽，随着严明在这位妇女体内爆发而变回原来的古朴模样。
    花了两个小时摆平了四个女人，将她们的子宫都注满自己的精液后，来到另一张大床，上面躺着大娇和二娇，两个女丧尸刚沐浴后洗刷掉了身上的血腥和污垢，赤裸的躺在床上，早已湿润的阴道从肉缝中散发着独特的腥臊味和晶莹光泽！高大丰满的大洋马身材就像一只发情的母兽，一点都看不出白天的血腥残忍的杀戮模样！
    严明超强的力量一下子就抱起了几百斤重的大娇，双手抱着磨盘大小的屁股。大娇配合的用修长有力的长腿夹住腰间，两脚交叉叠在一起，双手抱着脖子，低头和主人严明接吻，腰肢微微调整姿势，屁股一沉，熟练的吞没掉那根狰狞的肉棒。
    很快就响起啪啪啪的肉体碰撞声！三娇和四娇同样赤裸着身体站在大床的左右负责境界，等严明需要了就爬上床去服侍自己的主人，任由肮脏的精液注满自己的子宫！
    黑暗的房间里四个女幸存者平稳的睡眠呼吸声，还夹杂着啪啪啪的肉体撞击声，咕叽咕叽的液体摩擦声，男人粗重的呼吸声和女丧尸的低沉闷哼声！冰凉的阴道被长时间的摩擦升温已经和温泉一样紧紧的包裹住肉棒！紧致又不失润滑，大娇分泌的粘液特别适合做爱！连严明都在不知不觉的情况下天天缠住大娇交媾，仿佛像有性瘾一样。
    半个小时的猛烈抽插，严明将高大丰满的大娇压在床上，像一只狼压在一头大白熊身上一样，不断的耸动屁股，将肉棒全根没入阴道里，鸡蛋般大小的龟头突进一道屏障，进入一个温热的软肉里，随后腰间一麻，龟头不受控制的抽搐，喷射出一股股的腥臭精液！又射了！好爽的骚逼！真会吸，射了这么多也不见你给老子生个小丧尸出来！又来了，草多一次吧！
    就在严明继续耸动鸡巴抽着大娇紧窄的嫩穴时，一道微弱稚嫩的声音传来主人，大娇已经怀了主人的孩子了！这话吓的严明差点鸡巴都变小了大娇你会说话？？紧接着鸡巴又变的更硬更大，抽插的速度也越来越快。


第12章
    大娇抱着严明承受着亢奋的冲击啊，托主人的功劳，大娇已经进化到可以说话了，主人每天往身体里射出的液体可以帮助我们更好的进化。大娇感受到了那些液体在肚子里孕育了一个小生命呢！属于大娇和主人的小生命！严明心想不会真的搞出一个小丧尸吧！不对啊，没听说人类可以和丧尸交配的，除非自己已经不是人类了！不管是进化还是变异都已经脱离了人类的范涛了！大娇你觉得我是不是人类！
    大娇用鼻子嗅了嗅，伸出舌头舔了舔不像人类，但又跟我们不太一样，说不出是什么，大娇太笨了！
    严明心想我不会真的进化了吧，人进化了是什么？禽兽？算了不管了，反正身体变强壮了那是好事啊！大娇你怀孕了，我怎么看不出来！说完又将龟头顶住子宫口享受被吮吸的快感！
    嗯、、刚怀上的，如果又充足的能量大概两个月就可以生下来，能量一般的话需要十个月左右呢，看情况会继续延迟。
    主人我建议你不要和这些食物母人类在一起交配，这样不会对你的进化有好处的，和我们姐妹一起交配不仅可以孕育我们的孩子还可以促进我们一起进化，和我们交配的越多，主人就越强大！
    严明若有所思的想道怪不得我觉得那次恶心昏迷之后开始变得更强壮了，从哪个时候开始进化的吗？每次和大娇他们做完都感觉不一样原来如此，我说大狗他们吃的那么多还进化的没你们四个那么快，原来还有我精液的功劳啊！大娇你现在战斗力怎么样？
    大娇可爱的歪着脑袋想了想，配合着被撞击的前后晃动的乳房说不出的淫荡如果是主人说的低级丧尸来多少都不怕，大娇也说不清楚，现在也只是刚恢复了一点脑力而已，很抱歉主人没能解答你的问题！
    严明也不在意那就好好的配合我，让我再射多点精液给你怀多几个野种吧！哈哈！好爽，夹的好舒服，大娇真是个让人欲罢不能的骚货！夹紧一点，要射了！说完压在大娇身上，两人紧紧的相拥在一起仿佛要将对方挤到体内，生殖器的交媾地方没有一丝的缝隙，舌头也纠缠在一起。在严明的闷哼声中，腥臭浓稠的精液再次射进大娇的子宫里！
    等到从大娇身上爬起来，二娇早已等不及了，直接推翻了严明，一手扶住粗大的鸡巴一手拨开紧闭的阴道口对准位置后直接做了下来，将二十多厘米的肉棒一口气塞到底！强烈的快感让严明倒吸了一口气，转头看着已经站起来警戒的大娇，浑身赤裸着身体，茂密阴毛下的阴道口没有一丝的精液泄露出来，全部被吸收掉了，难怪每次都看不见精液溢出的情况。
    一米九多高的身材完全看不出肚子里孕育着一个小丧尸，浑身散发着末世霸主的凶悍气息，有这么一个能打能－草的母丧尸还担心什么呢！严明越战越勇，阴囊把二娇的屁股抽的啪啪直响，草的二娇咿呀的叫唤，不停歇的爆草了半个小时才堪堪爆发，将大量的精液发泄出去，灌进二娇的子宫里！二娇软软的说谢谢主人！二娇也怀了主人的孩子呢！
    亢奋中的严明直接拉上了三娇和四娇开始了３Ｐ大战，在两女的娇喘声中射出浓厚的精液，不知是不是资质还是什么问题，两女进化的没那么快，还不会说话。母丧尸被内射之后不会像人类的女人一样娇气，而是直接站起来警惕保护主人。中间还将母狗头人拉过来一顿爆草，亢奋的严明已经迫不及待的想要让更多的丧尸怀孕，打造一个丧尸后宫和人类后宫，加上一个变异类人的性奴圈！
    －－
    尽管已经一个星期没有睡觉，每天天黑就开始和女人交配，但是严明却觉得精神特别好，身体内好像有源源不断的力量，就连若有若无的九阳内力也变的连绵不绝，举手投足之间的爆发力甚至能一拳打死一头大象！！
    天一亮，严明就开始带着手下去监狱探测，将女人安置在安全的地方。三四米高大的合金大门，透过缝隙可以看见不少长着灰色皮肤的丧尸在游荡，这个阶段的丧尸只有本能的杀戮欲望和进食欲望，出色的捕猎技巧，只是还没有恢复脑力，没法思考和交流，还不会画地而治！
    二狗飞过十五米高的厚实围墙，随手击杀掉周围几个丧尸，沿路来到大门处接应翻门而过的众人。入眼是一片荒芜的景色，原本的绿化带都已经枯死，不少的地面龟裂出裂缝，三三两两的低级丧尸在漫无目的的游走或者厮杀，基本看不见一个活人的迹象。有进化后的低级丧尸已经不是一般人可以对付的了，除非拥有热武器的团队或者军队。
    进来之后除了护卫在严明身边三娇四娇，其他丧尸都被派出去清扫，顿时嘶吼和打斗声在空旷的广场响起，声音固然会吸引丧尸的到来，同样可是有利有弊的事情，对于普通人来说吸引丧尸围攻简直就是找死的行为，但是对于严明来说正好把这里的丧尸一起歼灭！毕其功于一役！
    除了大娇二娇大狗二狗，其他手下都跟低级丧尸打的难分难解，大狗是力量和敏捷双进化，可以很轻松的干掉低级丧尸，往往一拳就会打爆对方的脑袋，然后将心脏和大脑一起吃掉，身体则遗弃在一边，等战斗结束之后再吞食。大娇和二娇锐利的指爪直接撕裂低级丧尸坚韧的皮肤从太阳穴直接将脑袋挖出来顿时，一点都见不到晚上被严明压在胯下肆意奸淫的温顺模样，现在有的只是嗜血的残热和狂热！
    咣当！几个身材高大全身泛着金属光泽的丧尸和大娇们狠狠的拼了一下，看起来势均力敌的样子！几个丧尸兴奋的嗷嗷大叫，胯下的丑陋也兴奋起来，大娇和二娇的脸色一沉，在丧尸的世界里她们是属于严明的女人，这些低等丧尸这样子丑陋的表示只能有一个结果，要么死要么换男人！
    严明的脸色也不怎么好看，抽出早已被手下男幸存者磨的锋利的西瓜刀，双手持着泛着寒光的西瓜刀，冲向四个中级丧尸，刀光飞舞，人像穿花舞蝶一样经过，叮叮当当的金属撞击声响起，灌注了九阳内力的双刀对丧尸有着极大的克制效果，每一道砍在丧尸身上都发出嘶嘶嘶的腐蚀声，刀锋切割在脖子的同一位置，短短的五秒钟就被切断了整个坚硬的脖子！
    大娇和二娇兴奋的直吼叫，要不是全身散发着血污说不定直接扑过去和严明当场交配了！严明轻轻的喘了口气，中级的丧尸原来这么难对付，内力武功加上非人的体质才能快速的击杀这些丧尸，现在手上的两刀普通西瓜刀早已报废。大娇二娇和大狗跑过去挖出中级丧尸的心脏和脑袋，这对他们来说是大补的东西，身体也是不错的补品，只不过战斗中没有时间去吞噬坚韧的尸体。


第13章
    惨烈的厮杀持续了一个上午，每个丧尸身上都是伤痕累累，好在丧尸的特性是吞食了足够的食物后产生的能量可以修复自身的损伤，就连最强的大娇四女也是伤痕累累，不少的肌肉都被划破了不少的肉块！
    两只进化的舔食者手下还被撕扯了大半的血肉，连骨头都被打断成了两截！只能利用前爪趴在地上爬，一次大战直接比之前还没进化的还惨。此刻正趴在满地的尸体上疯狂吞食着，就连丧尸手下也在疯狂的吞食，在丧尸的眼里什么都可以作为食物，包括同类也是可以被当做食物的来源！
    留下一堆手下在广场，整个监狱里的丧尸都被吸引到了广场上，四个男手下直接被扔到一间房间里，加上刚杀的丧尸血肉涂抹在身上散发着腐肉气息倒也保住了狗命！完事之后被严明派出去调查监狱的情况，不需要清理，只需要调查存在的丧尸以及环境。
    严明也是累的躺在地上，从身后拿出矿泉水和压缩饼干补充能量，走到母狗头人的身后稍微洗了一下阴道后，直接在广场上交媾起来。可怜的母狗头人一边吞食着丧尸尸体一边被严明从后面爆草，随时湿润且紧闭的阴道口接到命令后就微微打开迎接鸡巴的抽插。严明卡住狗头人的腰部狠狠的耸动着鸡巴，枯竭的内力开始加速回复，刚吃掉的压缩饼干和水开始疯狂消化，化为丝丝的能量修复着身上的创伤。
    一个小时后调查的四人回来，并且带回了监狱的地图和情况报告。大娇四女早已吞食了中级丧尸的尸体，剩下的都留给其他手下去吞食，手下的实力越高自己也可以更加的轻松。随着严明良久的抽插耸动，终于射出了一个小时来的第一发精液，腥臭浓稠的精液被直接射进了母狗头人的子宫里，和涌出的粘液交汇着。
    啵！狰狞又充满粘液的肉棒暴露在空气中，过了一会还是没有看见精液从阴道里流出来，反而是母狗头人前身趴在地上高高翘着屁股不让精液回流出来，仿佛精液非常宝贵一样！严明笑了笑，开始查看监狱的情况。
    整个监狱一栋四层高的行政大楼，一栋八层高的工作人员宿舍，监狱关押犯人的地方连接着食堂，不少被关在牢里的犯人变成了丧尸还在游荡，就是走不出去。北边是劳改场所有大片的农田和作坊，平时工作的就是犯人，现在已经荒芜了。西边是一个军队的据点，还有少量的丧尸在游荡。监狱有自带的水电系统，抽取地下水源和后面河流里的水两部分。总的来说没有被破坏的很惨，当然也没有看见幸存者，毕竟有着大量低级丧尸和中级丧尸，人身上的气味是逃不过他们的嗅觉的。
    花了一整天的时间才把监狱清理干净，不少破败的地方还需要修补，否则很容易引起墙体的崩坏。将女人们和物资接到监狱里，锁好大门，正式定居在这片新的基地里。下一步需要做的就是扩大丧尸打手的队伍以及幸存者的数量，八个人实在太少了，作为主要劳动力的男人也才四个！
    经过一天的战斗和进食，两条丧尸狗和男性丧尸都进一步的变异了，就连大娇和二娇都长出了一对翅膀，有点像蝙蝠翼，边缘有着锋利的倒刺，和利刃，虽然不知道防御力怎么样，但是看上去杀伤力好像还挺厉害的。只是刚进化出来，暂时不可以发挥出太大的作用，软绵绵的根本飞不起来，而且听大娇说还需要继续进食保证能量才可以进化，现在一部分维持自身的消耗一部分还要供给肚子里的孩子，所以对于食物的需求量很大！严明匆匆的在两女的身上各放了一炮就打发她们去觅食自己捕食所需要的食物，数量众多的垃圾丧尸吃了也没什么作用，也就是补充消耗而已，而且难吃，作用又小。
    晚上招人的计划交给四个男幸存者去想，严明则抱着修养好的四个女人开始了盘肠大战，压着娇嫩的１４岁小女孩江梅身上，黝黑粗大的鸡巴在紧窄粉嫩的阴道里扑哧扑哧的干着，匀速的抽插不时的顶住柔软的子宫口研磨，把江梅草的咿呀直叫小妹妹，你的骚逼真嫩，比你妈的还有弹性，操起来真舒服，说，喜不喜欢我草你！嗯！草死你！
    江梅被干的咿呀直叫，洁白的双腿缠着腰间，柔嫩的腰肢轻轻摇晃，让阴茎在阴道里摩擦的更舒服喜欢、、小梅好喜欢被老公哥哥草、、啊、要到了、、被老公草的要尿尿了、、呜、、好舒服！说完整个人浑身颤抖，一股股的阴精浇灌在龟头上。
    被这么一刺激严明早以不是菜鸟了，稳住了心神，放慢抽插速度，等江梅高潮之后又开始加速冲刺骚逼！这么快就高潮了！我让你天天挨肏！１４岁就怀孕！哈哈！又草了二十分钟，严明才大力冲刺，将龟头草进江梅的子宫里，腥臭浓稠的精液激射而出，灌满刚开始发育的娇嫩子宫！
    啊！射了好多呢、、老公好厉害、、又高潮了呢、、射多点、、人家要怀上老公的孩子嘛！江梅努力的挺着屁股，不让精液倒流出来，那副认真的模样真是让人发笑！啵！拔出肉棒后严明直接抱起江梅的母亲肖媛，在江梅的注视下把还沾着她体液的狰狞肉棒插进她母亲的体内！啊！看见了吗，江梅，我在草你妈！你妈的骚逼也挺爽的！啊！你妈的骚逼还一吸一夹的，真是饿不折不扣的骚货！哈哈！
    啊，好大的鸡巴，好充实、、老公你好会草、、你刚才把小梅草晕过去，你的鸡巴太大了，让人家帮你泄出来吧！嗯、、被草进子宫了！！肖媛扭着腰，由于姿势的原因每次都被草进了子宫里！多日的子宫内射让她变得更有力气，很多小毛病都没有了，让她又惊有喜，倒是次次都被大量的精液射进子宫里，说不定真会和女儿一起怀上这个男人的孩子！天啊！还到时候小孩子要怎么称呼啊！
    很快非人类的严明只花了两个小时就把四个女人草的浑身大汗，子宫里全部灌满精液后昏睡过去。一边守卫的三娇迫不及待的爬上床将湿淋淋的肉棒放到体内，熟练的扭了一下腰肢就把肉棒给吞没了，随后上下上下的套弄起来，不知疲惫的体质和敏捷的速度让屁股扭的跟电动马达一样快速，爽的严明直抽气，嘴巴叼着两颗硕大的乳房吸着，感受着跟人类女性不同的奶子！
    迎接了严明一波巨大的精液内射后三娇立刻站到床边，浑身的肌肉开始抖动，开始了进化的经历，一边的四娇迅速接班，再次吧还没休息过的肉棒纳入体内，舌头纠缠在一起，迎接着严明的猛烈冲刺，蠕动的阴道壁肉一吸一放，摩擦发热的肉体紧紧的包裹住。再次内射后四娇也开始了进化，无奈严明只好吧母狗头人叫进来，开始发泄兽欲。


第14章
    整整两个小时的奸淫，严明也不知道射了几次才躺在大床上开始睡觉。等到早上起来的时候迷糊中感觉鸡巴被一团温暖包裹着，毛刷般的壁肉挂过龟头都会引起一阵阵的酥麻快感，窒息般的紧窄让他一下子醒了，睁眼一看原来是大娇浑身赤裸的坐在上面套弄。一晚上不见，平坦结实的肚子已经开始隆起像三个月的样子。
    狂野而快速的套弄似乎一点都在乎这样的冲击会不会对肚子的孩子造成伤害，严明更加不会在乎，毕竟认真算起来他留下的野种都快赶上一个中等国家的人口了！只要自己活着，那后代还不是要多少有多少！死了再生一个就是了！
    怀着草孕妇丧尸的亢奋，严明反过来将大娇压在身下疯狂的操弄，狂野的力度草的大娇咿呀直叫，兴奋的抱着严明，双腿死死的缠住腰间，不是射满精液是不会放开严明的！如潮的快感一波快过一波，加上睡眠中积累的舒爽一下子爆发开来，腥臭的精液再次喷射，龟头死死的顶住子宫。射完，大娇还回味着被主人内射的快感，二娇就推到严明，自己做了上次，没有停歇的交配又一次开始！
    等到严明起床吃饭的时候却发现江梅和肖媛这对母女花在厕所吐个不停，想来是被日夜浇灌后种子开始发芽了，这两个母女花终于一起怀上了自己的孩子，而她们的父亲（丈夫）则在严明的手下为了打造他的王国而呕心沥血！
    －－
    偌大的监狱地区被扫荡一空，兵营和还又不少的弹药枪支，可能是危机爆发的太快没来得及反应，人就变成了丧尸。行政楼里还有两套广播器材而且还有发送电波的电台，可惜没有人会操作，幸好还有说明书，不然就真心操蛋了！留下小男孩学习操作电台，其他三个男人开始寻找水泥去修复周边破损的墙体，顺便排出三个丧尸保护他们的安全，没办法，丧尸好找，幸存者不好找！
    带上大娇四女和大狗等三个丧尸一起出发到周围扫荡，寻找物资的同时还要寻找粮油店搜寻一些可以种植的蔬菜回来，以及留意还有没有幸存者，毕竟打造自己的王国还是需要人手的，不过如果是来抢权的不管是群众还是当官的都宰了为好！
    没有了普通人的负担，严明直接骑在大狗的身上，已经进化到中级丧尸的程度，速度就跟飞人一样，剧烈的冲刺都不带喘气的，可惜的是二狗还不能带人飞行，不然就可以体验一下飞翔的滋味了！五公里外的集市十分钟就赶到了，路上都没有丧尸赶拦截，低等级的丧尸总是畏惧高等级的丧尸这是天然的压制。
    于此同时一队人马七八个左右，为首的两个拿着双管猎枪，其他人则拿着棍棒等武器，小心翼翼的收寻物资，不时的以为队员的犯错就被为首的人连打带踢，身后背着大旅行包，身后的六个都是中青年人，饿的骨瘦如柴。
    严明饶有兴致的看了看，为首的两人虽然强壮但依然还是普通人的范涛，没有丝毫的进化的痕迹，充其量就是强壮点的蚂蚁，蚂蚁再强壮也一样是蚂蚁！不过好不容易才发现有幸存者说不定这只是一只小分队，背后一定有一个团队，说不定就是老大在家里玩女人吃香喝辣，其他人拼死拼活出来收集物资给团队里的大佬吸血，那么说不定还有其他女人呢！一想到女人严明就兴奋了，赶紧拉着三娇到一间店铺和开始交媾，性欲起来就是这么随便！
    大娇等人早就去附近寻找自己的猎物进行捕食，怀孕后的大娇二娇明显变得更加嗜血和弑杀，自身需求的能量大幅上升，就需要寻找更多的食物来源，低级和中级的丧尸是丰富的食物资源。
    严明试验过，如今的护身符对于垃圾丧尸和普通人还有效果，稍微进化到低等丧尸就催眠不了了，只能催眠大量的垃圾丧尸，然后再进化上去，高端的战斗里力没办法一下子得到，只能通过自己培养。不过想想也是，如果一下子得到那不就真的逆天了！虽然现在也很逆天了。手下在外面拼死拼活，自己在房间里玩女人，跟那些剥削者差不多，不过宁可我负天下人莫让天下人负我，这才是真理，人不为己天诛地灭啊！
    三娇一米八多的身高和二百多斤的体重直接被严明抱起来，像树熊一样挂在身上，裤子脱到一半，三娇只是围着一条裙子，里面简直就是真空，严明很方便轻松的就找到湿润的洞口，微微用力就把粗大的鸡巴挤进去，不愧是非人类的丧尸，阴道随时都可以这么湿润，操起来丝滑又舒服！
    严明问过大娇，说是自身的肌肉和骨骼结实坚硬所以会比较重，毕竟可以挡住锋利的丧尸爪的肌肉，一分重量一分货啊！
    大狗等男丧尸虽然没有大娇四女那样有着精液滋润，但是男性天生的饭量出众，但依然赶不上四女的进化，只有大狗勉强跟的上，这家伙除了吃还是吃，没有停歇过，只要没有战斗就是不停的吞食尸体，不仅是丧尸就连变异动物的尸体也是照吃不误，枯死的树木和野草也照样下肚，有时候严明恶毒的想，粪便他会不会吃！
    二狗已经可以飞到二十米的高度了，后肢的脚掌变异成了舔食者的后肢，可以轻松的抓住墙壁像壁虎一样。猩红残忍的双眼像盯住猎物一样盯着幸存者小队，手上旁若无人的拿着一只身长两米的舔食者在进食，一边按照严明的命令盯梢一边不忘捕食进化！
    大狗就轻松多了，或许生前当过兵，脑力恢复一点后，没有生活的记忆，只记得以前的军体拳，像人类一样灵活的拧断低等丧尸的脖子，切断脊椎让丧尸死活或者丧失行动力，虽然生生的挖出心脏和脑袋，放进变大的大嘴里，神情享受的样子仿佛吃了好吃的点心一样。严明虽然知道，但是却不会去管，丧尸就要有丧尸的天性嘛，作为手下和打手只要记得残忍和忠诚就行，难道还指望丧尸和人类讲道理？
    很快一个小时过去了，幸存者小队也收集了足够的物资开始准备返回，二狗第一时间发送怪异的精神波告诉严明，然后一声奇异的尖啸召集自己的兄弟集合，大狗和三狗都纷纷放下手上的食物像二狗赶去，浑身肮脏的血污，以及赤裸的身体就像野蛮的原始人一样！
    严明加速的耸动几下，在三娇的温暖夹吸里释放了大量腥臭的精液到子宫里，将躁动的性欲发泄完了之后才觉得浑身自在了一点，趴在三娇的背上让三娇带自己过去，三娇进化后的脚掌和手掌都可以轻易的吸附在墙壁和钢铁上行走，带着严明自然是赶路快多了。
    很快幸存者小队就被大狗等人围住了，嗜血残忍的双眼无疑表明了丧尸的身份，还有大娇和二娇虽然容貌秀丽身材高挑火爆，但是猩红的双眼以及双手抱着一个巨大不知动物尸体在大口啃食，这样的情况就算是色胆包天的禽兽多半是恐惧多过兽性！


第15章
    在看见严明从三娇身上下来后幸存者立刻激动了这位朋友，你怎么跟丧尸混在了一起！
    你不会是丧尸吧！
    你这丧尸的走狗败类，让我们给丧尸吃，你还是人吗！禽兽不如的败类！
    虽然不少人在大声谩骂，但是还是有几个人胆小的蹲在地上瑟瑟发抖。
    严明直接抓过了一个领头的家伙，迅捷的动作，直接下了他们的猎枪扔到一边放心，我不会杀人，这些都是得到进化后的变异人不是丧尸，不会吃人的，但如果你们真的敢有什么小动作，我可不敢保证他们真的不会吃人！我问几个问题而已，配合好了你们就可以滚蛋了！别唧唧歪歪的，不然我就杀个人给你们看看！
    说完带着手上挣扎的可怜虫来带隔壁的一间店铺，将护身符放在对方眼前，护身符闪过猩红的光泽后，壮汉慢慢的停止了挣扎，从现在开始我就是你的主人了，你存在的目的就是为我服务，为了服务好我，你可以付出一切，这就是你活着的意义，当你为这个存在的意义感到疑惑的时候你会痛苦和内疚，然后继续忠实的为这个存在服务下去！
    壮汉一只重复的说着这句话，最后说了一句是，我的主人！属下杜胜乐意为你效劳！
    你这只小队后面有没有营地！
    回主人，有的，在一公里外的养鸡场里，哪里有之前的混混头领王大浪在哪里，养鸡场里有四十八个人，三十六个男人，十二个女人，其中六个被王大浪占了，他的三个心腹各占一个，剩下的三个女人，由其他男人共同养活，代价就是每个人都可以在她们身上发泄！属下之前就是王大浪的心腹之一，现在是主人手下的一条狗！杜胜恭谨的介绍着营地的情况。
    严明若有所思，果然末世一到，就有各种草头王出来呼风唤雨，哼哼，还独占女人，老子让你吃屎！接下来又问了一些问题，原来养鸡场还有十只母鸡和十三只肉鸡，外带二十只小鸡，猎枪六条，大米六十袋！
    接下来，严明一个接一个的带到房间里催眠洗脑，将他们变成自己的忠实走狗，随着以后的发展，人口越来越多不可能都催眠掉，那么就需要一群忠实的走狗作为中坚力量，去维持自己的统治，去驱使其他人生产。
    －－－
    养鸡场里，王大浪还在和他抢来的女人淫乱，尽管短小的东西硬不起来，但不妨碍他用嘴和手玩弄女人！空地外一群男人种菜喂鸡，麻木的眼神透露了对末世的无奈和悲哀。很快守门的兄弟就迎会了杜胜一行人还有严明，大狗和大娇们在外面等候，对付普通人，已经进化过的严明手到擒来，更何况养鸡场里没有任何进化者，王大江也只是纠结了以前的手下才能当上这个小营地的头领，何况对付这些松散平民百姓实在是太简单了！
    等杜胜带着严明进到办公室里，王大浪还不知死活的嚣张模样，末世里谁有枪谁的拳头大，谁就是老大，法律和道德的沦丧早已让世界沦为了原始时代。严明皱眉的看了一眼，赤着上身，抽着烟背后还站着一个漂亮女郎在按摩的王大江，一副不知死活的样子真是让人不爽。
    王大江弹了弹烟灰小子，听说你有一对人马像投靠我？不说别的，女人交过来，我允许你们做我的手下，我这里每个人都要出去收集物资干活，所以你自己掂量一下！
    严明摇了摇头直接拿出护身符将他催眠掉，不提他霸占这么多女人的罪行，就冲着这不知死活的嚣张样子，就可以决定了他的命运，吃屎为生，然后扫大街，将来如果要开发什么药剂生物试验第一个就把这个垃圾丢进去！
    被催眠洗脑后的王大江没有了那份嚣张，在严明面前老实的跟一条狗一样，就差跪倒地上擦鞋舔脚了！一五一十的将养鸡场里的情况报告给严明目前一共四十九个人，我妈也在这里，不过其他人不知道。武器方面猎枪五把，弹药两百发，其他砍刀三十把，蔬菜等若干，还有不少的种子和水稻种子！下面的泥腿子里又五六个是老实巴交的庄稼汉子，对种田可以说是熟的不能再熟了！还有一个是修电器的，这段时间的供电全靠那家伙了！
    催眠了这么多人护身符的能量早已见底，拉过刚才的漂亮女郎上下其手，等到女郎发情之后，掏出比王大江还要粗大三倍不止的黝黑肉棒在湿润的阴道口摩擦几下，沾上湿滑的淫水，将女郎的身体托着往下放，一寸寸的挤进紧窄的阴道里！嘶！骚货，不要脸的婊子居然还有这么紧！骚的可以啊！草死你！好爽！腰再扭的大一点，骚货！我草的你舒不舒服！
    女郎皱着眉头，忍受着下体的撕裂疼痛，虽然已经湿润了，但是以往的男人里从来都是短小的可怜，第一次遇见这么粗长的肉棒，一时间被干的死去活来的，跟刚开苞的小姑娘一样！啊、、好大？？？要被草坏了？？？好痛？？好粗？好涨？？？顶到子宫了？？？请轻点？？疼？？不要那么快？？呜？？？好痛？好痒？？舒服？？主人草的好舒服？？？
    严明喘着粗气，大力的草干着女郎，因为姿势的原因每次都把龟头顶到最深处，一次又一次的大力撞击着紧闭的子宫口，禽兽般的速度和力量一下子就把女郎白皙的臀部撞的通红骚货！因为就是我的性奴了！负责给我泻火和生育孩子，哈哈！草死你！
    房间里杜胜和王大江低头看着地板，大气不敢喘一下，耳边回荡着女郎的浪叫声和呻吟声还有扑哧扑哧的肉体抽插声。短短的二十分钟女郎就被干出了五次高潮，淫水流了一地，阴唇又红又肿，整个人更是被干晕了过去。严明只好加速冲刺几下，然后把龟头插进子宫里，浑身打了个冷颤，将大量的精液射进女郎的子宫里！
    看着依然古朴的护身符，严明只好下个命令让大娇潜入办公室，普通人松懈的警戒根本拦不住进化到中级丧尸的大娇，一阵风吹过就到了办公室。看着小腹微微隆起的大娇，严明有点感慨，还真把这头母丧尸给草怀孕了！拥着大娇到隔间里，很快扑哧扑哧的肉体撞击声又响起，这次却比上一次更加的猛烈，丧尸强壮的身体可以完全让严明尽情的发泄兽欲而不用担心承受不住！
    大娇浑身都是今天捕食的血腥所以跪在床上，翘起丰满的屁股，磨盘大小的规模和结实的弹性，整个人被严明大力撞击的闷哼，晶莹的液体随着肉棒的抽出拉成了一条细丝，随后又被狠狠的插到底。黝黑的肉棒和灰白色的屁股形成强烈的对比，极端的视觉冲击只会让严明更狂野的耸动屁股，将肉棒来回的猛干大娇。
    没有停歇蓄力的抽插，精细的力量控制，每一次都是同样的速度和力度，大娇兴奋的双手抓住床单，扭动着腰肢迎合主人的冲击，每次和主人交媾都会大大增进自己的实力，哪种在体内喷射的感觉远远比大口的进食来的爽快！保护主人的安全以及和主人交媾就是大娇们的使命和存在意义！


第16章
    大娇为什么你的骚逼还是这么紧，夹的真舒服，上次还不会动的，怎么这次阴道里多了点肉粒，好爽，真会伺候人，不愧是我的第一肉便器，每天的精液都要被你榨干了！严明爽的直抽气，紧窄和强烈的摩擦快感让人欲罢不能。
    嗯，主人，我们的身体可以进化的，自然也可以微微的调整，只要你舒服就行了，大娇也很舒服了，每次和主人交配都好开心，真想给生好多好多的小丧尸呢！主人快用力，大娇好舒服，要到高潮了呢！大娇将屁股往后翘，尽可能的让阴茎插的更深，整个阴道来回的蠕动，每次摩擦都引起肉棒的一阵颤抖。
    这时严明也忍不住了，趁着最后的时刻多草几下，然后龟头顶住子宫，阴囊快速的抖动，狰狞的青筋一阵阵的蠕动，大量的精液被运送到阴茎，然后强力的喷射出去，和大娇涌出的淫水交合在一起，被子宫吸收掉！严明的屁股还一抖一抖的，整个射精过程居然持续了五分钟！一波的精液比一波强，大娇兴奋的满脸通红。
    休息了五分钟后严明才回过神来，整个人没有射精后的疲惫反而神清气爽，浑身都充满着活力，骨子里的躁动都平静下来，护身符也重新变的鲜红。疲软下来的肉棒依然粗的吓人，大娇超强的体质永远不会被草翻，只会在严明满足后第一时间起来保护或者满足其他的需求！张开嘴巴，舌头灵活的在龟头上打转，像品尝美食一样，细腻的舔弄狰狞的肉棒，将上面的每一滴精液都吞进肚子里！
    －－
    一个半小时过去后，严明提着裤腰带出来时，两个被催眠洗脑的手下还在哪里等着。大江你去召集人员过来就说投靠我，然后将人全部迁移到五公里外的监狱里，先把食物和种子这些９，再把你手下的头目叫来办公室！杜胜你去监督，有不服的直接杀了，搞定不了我就杀了你！
    一通命令落实下去，全部人动了起来，除了三个头目以外，其他的都是随遇而安的升斗小民，跟工蚁一样开始忙碌，没有主见的他们只能在别人的统治下麻木的活着！养鸡场里还有两辆大东方卡车，不过平时都不敢用，怕车辆的声音把丧尸都引过来。只是这次公路周围的丧尸走就被大狗它们消灭掉了，监狱附近还有昨天催眠收复的十头垃圾丧尸在警戒和进食。
    －－
    一天的时间，来回了几趟，就把整个养鸡场给搬空了，从种植好的蔬菜到还活着的肉鸡都统统搬回家，空旷的监狱一下子迎来了第二批居民。对于十三个女人，严明带走了三个，一个被草晕过去的漂亮女郎张美芳，王大江的风韵犹存的美妇母亲刘红，以及另一个身材姣好的２３岁年轻女孩刘倩。
    剩下的按功劳配给每一个对每一星期城堡贡献值最高的人做老婆，但是城主严明拥有城堡里所有女性的交配权！也就是说每一个男人的老婆或者女人，严明都可以随时的和她交媾，每个被严明因奸成孕的妇女剩下来的孩子都可以获得城堡的额外每月生活补贴！这条规定一出顿时下面一些本来就桀骜不驯的喽喽混混就不服了，叫嚣着也要把严明的女人给上了！本来就是只是听王大江的命令投靠过来的自然没有多大的忠诚。
    严明只是挥挥手，被特别催眠洗脑已经是忠实狂热走狗的杜胜直接带人上来把这六个混混也打倒在地，手中的铁棍直接敲碎了他们的膝盖骨，六个混混瞬间被吓蒙了，还算是昔日的同伴居然下这么狠的手杜胜你个王八蛋，居然这么狠，信不信老子弄死你！
    严明不屑的笑了一下，什么信不信，人家现在就是要弄死你啊，蠢货！打断了手脚之后，一个接一个的丢出大门外，早已被下达了命令的十头垃圾丧尸慢慢的走向被打断手脚的六个混混，临死的恐惧让他们开始后悔为什么要反对严明的命令和带头搞事！新迁移到监狱城堡的居民虽然也很愤怒这条命令但是接下来的行动让这群居民吓破了胆！
    没有什么是比死亡更让人惧怕的了，而且还是眼睁睁的看着肮脏残忍的丧尸一步一步的走过来，自己却无能无力的就地等死更让人胆寒，如果想痛快点还可以咬舌自尽，但是有谁可以做到吗？严明强硬的命令这些居民去看着这些不服命令的人是怎么死的，想想不服的下场是什么！虽然以后老婆会让严明随便奸污甚至生下野种，但是相比起来还能活着就是最大的好事了！
    静静的看着六个混混哀嚎惨叫，以及丧尸们撕扯血肉的声音和画面，这样的冲击对每个人都是巨大的震撼的，一些女人的眼中甚至冒出了痛快的表情。我知道你们不服，但是是谁给你们吃给你们穿还给地方你们住，更保护你们的安全，是我！所以我要什么都是正常的，理所当然的！当然，如果你们不服可以，站出来，我可以让他离开！不要住在我的城堡里，就不需要服从这边命令！有谁不服的吗？站出来，我可以让你走！
    严明环顾了所有人一眼，每一个人都低下头不敢和严明对视，这些没有被严明催眠的人已经产生了深深的恐惧。只要又凶悍忠臣类似党卫军那样对自己狂热的手下就不需要害怕被人推翻统治！真正的独裁统治才是适合末世生存的不二法则，搞什么民主简直就是自找死路，每天的扯皮时间都足够办很多的事情了！
    这时候杜胜第一个站出来我坚决拥护城主的决定，所以我愿意今晚将自己的老婆献给城主侍寝！随着杜胜的话，还有另外两个小队长也纷纷表忠心，虽然都是被严明催眠洗脑过的，但是宣传的气势和事实就让这些新居民开始接受这条让人无奈的霸王条款！
    严明挥挥手，被提升为内务管理的陈文开始将居民分成青中老三队，然后根据需求派遣人员去干活，比如种地之类的就只需要中老年去干就可以了，整修围墙和清理物资就需要青壮的人员去做，按照任务的轻重来分配贡献，然后可以用贡献兑换其他物资，比如酒、房子之类的，没房子就挤在十几个人一起的单间里！那是别指望结婚了，没房子你连做爱都做不了。
    分开人员避免大锅饭给杰出劳动力带来消极的影响也是陈文提议的，所以被认命为内务管理，杜胜则是防务管理，负责防守和查探周围环境和维持治安。监狱大门外吃完了六个混混的垃圾丧尸开始往外走，有意识的在某片区域监视着，大门口只有刘具白骨森森的骨头，上面干净的连一丝肉都看不见！六具白骨时刻警惕着叛乱的下场！
    行政楼往后不远处有三栋小别墅，三层楼的高度在监狱里不显眼也不张扬，如今也被严明作为自己的住所，而另外两栋员工宿舍的大单间则是给这些居民住，所有的女人都被暂时安排到第三个别墅里住着，以后一切老的丑的会优先给忠诚的手下当老婆，而严明依然可以无限制的和监狱城堡里的女人随时交配享受别人老婆的滋味！就连有了小孩都不用管！
                            未完待续


催眠护符魔兽世界篇：初临与重生


简介：
    漫步在艾泽拉斯的星空下，体验波澜壮阔的时代，游荡与德拉诺迷人的原野，分享时代的悲欢离合，和部落首领称兄道弟和联盟贵族把酒言欢，艾泽拉斯就是我，我就是上古之神中的淫秽魔神——艾泽拉·严明！
　　仅以此文纪念带给童年无限欢乐的魔兽争霸三以及心中永恒不朽的魔兽世界！
　　（其实我也不是很懂剧情就随便瞎写，不要在意这种细节！！！）


第01章 作大死的上古之神！
　　碧蓝的天空没有丝毫的污染，朵朵白云点缀着星空，这是现代人永远无法看到的纯美天空！尽管饱受灾难，但是艾泽拉斯依然散发着勃勃生机，给星球上的所有生物带来一片安稳的栖息地！
　　早在泰坦创建了艾泽拉斯的生命体系后，原始的艾泽拉斯迎来了全新的生命，开始着进化之路，而在泰坦们离开之后，留下了五系龙族守护着这片星球。生命火焰红龙女王，翡翠梦境绿龙女王，魔法守护者蓝龙王，大地守护者黑龙王，以及时光守护者青铜龙王！
　　繁衍在大陆上的古老种族暗夜精灵一族，有遵循自然的德鲁伊也有酷爱魔法的魔法师，泰坦们留下了无数宝贵的财产和实验室，其中就有远近闻名的永恒之井！一个让精灵族长生不老永垂不朽的神奇物品！魔法让生活变得简单，而强大的威力可以击杀很多强大的野兽，导致了魔法元素的滥用，造成了絮乱的环境。
　　一批游荡在虚空的生物被艾泽拉斯絮乱的元素吸引，来到了这片星球开始扎根下来，久而久之的与艾泽拉斯的地脉核心紧紧的相互纠缠在一起，从那时候艾泽拉斯就和这批生物的命运紧紧的联系在一起，他们就是后来被敌视的上古之神！
　　虽然说是上古之神但是却毫无神的作为，有着天天挥霍力气的尤格萨隆，鬼鬼祟祟想要引诱生物堕落的低语者，还有淫秽的无处发泄精力的严明！
　　在上个世界经历了千年的时光依然是青春不老的严明终于进入了下一个轮回，而当自己醒来后才发现轮回的秘密！脖子上鲜艳通红的护身符散发着柔和的光泽！轮回之护身符：一个神秘古朴的护身符，来历已经无法追溯，神秘的魔咒让护身符的宿主拥有超强的体质强横的恢复能力以及催眠洗脑低级生物的能力，同时也要遭受无尽的轮回折磨，直至身死灵魂湮灭为止！
　　原来一直轮回的秘密就在于护身符身上，得到的同时也失去了一切，如果能承受无尽岁月洗礼，要么灵魂坚韧要么在无尽的岁月里受尽精神混乱的冲击变成疯子，就像拿起桑之哀伤的阿尔萨斯一样，迷失自我！
　　发现自己的身份是上古之神的时候，有惊喜也有惊吓，喜的是上古之神不会死去，因为死亡就是艾泽拉斯的覆灭，但是作为有一帮猪队友的同时也引起了大路上大部分智慧种族的敌视，一旦发现就是无尽的封印，牢底坐穿的命运！以为自己很牛的上古之神都已经在监狱里一起打扑克度日了。
　　其实早在燃烧军团入侵的时候，大部分的上古之神也是出力帮忙了，不过说穿了也就是比英雄还要强大而已，在那场惊天的浩劫中，被打的几乎死亡的上古之神们大部分陷入了沉睡。尤其是燃烧军团的总ＢＯＳＳ萨格拉斯亲自出马的第一次远古之战，四系巨龙也出来帮忙，那场战斗死伤无数，很多的原野沦为废土，以永恒之井的爆炸为代价，大陆四分五裂的后果才结束了这场浩劫！
　　精灵女王以及一杆追随者随着爆炸沉入海底，在活命的诱惑下转化为娜迦，一种下身为蛇尾的新物种！随着永恒之井的爆炸，燃烧军团的重创，这场席卷半个艾泽拉斯的浩劫画下了完美的谢幕。然后就是和上古之神们秋后算帐的时候来了！喜欢吃人的，弄的人精神混乱变成疯子的上古之神一个都逃不过龙族带头的算帐活动，一个个没有陷入沉睡的都被封印在了紫罗兰监狱里，这个泰坦们打造的坚固监狱里！
　　而作为淫秽魔神的严明自然也逃不过秋后算帐，本来作为战争中出了大力的严明不应该被这样对待，但是色胆包天的严明除了奸污过燃烧军团引诱的精灵女王外，连红龙女王和绿龙女王也没有放过，作为艾泽拉斯食物链顶端的生物岂是随便被人染指的？但是严明以教唆上古之神们退出战争遁入虚空为理由要胁她们，在万般无奈下被严明强行奸污。
　　整个战争期间红龙女王和绿龙女王都被一直奸淫着，直到战争结束为止，才停止了这种噩梦！尤其是最后的战斗开始前，严明找准机会把化为人形一个端庄高贵的金发熟妇红龙女王按在床上不断的操弄着『爽啊！！！高贵的红龙女王还不是在我胯下承欢，好紧！！！有这么多男宠的骚货，你就是一个欠操的骚货，我操死你！！』
　　『放肆！！你个混蛋……啊……不要顶的那么深……放肆……本女王要多少个男宠就有多少个，你们这些妃子也敢叫板……别……太深了……呜呜……轻点……恩恩额』红龙女王嘴上叫骂着，身体却很老实的配合着严明的抽插，丰富的性经验总是在肉棒抽出的时候往前移动，插入时后用屁股顶住肚皮，来回的大行程抽插草干。
　　被摧残了无数次的蚌肉依然是粉嫩如新，茂密的金色森林和黑色的阴毛纠缠在一起，腥臊的淫水把阴毛打湿弄的一簇一簇的，更多的淫水顺着光洁袖长的大白腿滴落到床上！两条肉虫纠缠搏斗，夹杂着男人的喘气声和女人的呻吟声！
　　乌黑的肉棒破开层层的肉壁，享受着肉壁褶皱刮过龟头带来的酥麻感，紧窄的阴道被一寸一寸的撑开，撑到最大的容纳程度，胀满的酸软快感让没有经历过这种性交的红龙女王半推半就的继续被奸淫！
　　严明低头亲吻着生物链顶端红龙女王的香唇，大舌头伸出对方嘴里在惊讶的眼神中追逐着那条小香舌，源源不断的腥臭口水灌进嘴里被吞进肚子里，玷污着这个高贵的女王！
　　啪啪啪！快速强力的抽插，肉棒上全是亮晶晶的淫水，将高贵的女王骑在胯下奸淫的征服感一直缭绕在心头。平时任何生物见了巨龙都会瑟瑟发抖，只有严明这个奇葩不会反而想方设法的算计并且成功奸污了红龙女王！
　　『骚货！真是紧凑，跟绿龙女王伊瑟拉的一样紧，哦！！！你们姐妹操起来就是比其他巨龙舒服！！啊，，，被我射了那么多，要是怀孕了，嘿嘿，高贵的红龙绿龙女王就给我一起生下混种杂交的孩子把！！哈哈！操死你！！要被吸出来了！！骚货！嘴巴上说不要，下面还夹得那么紧！！』
　　『呸！！无耻的家伙！早晚把你碎尸万段！！你居然奸污了伊瑟拉妹妹！！狗贼！想要我怀孕想都别想！我们巨龙才不会怀上其他生物的野种！啊啊……别停……噢……继续……比我的男宠们强很多……别这么大力……痛哦……嗯……下面好涨好热……来了！！呜呜！』
　　高贵的红龙女王颤抖着身体，在非龙族的生物奸污下达到了第Ｎ次高潮！！本来就紧窄的肉洞不断收缩，仿佛要夹断那根作恶的肉棒一样！
　　炽热和窒息的压迫包裹让严明都忍不住暗爽起来，『骚货，我的大屁股女王老婆，我也要来了！！！接住，干大你的肚皮，给我生个野种下来！！哈哈！』炽热的肉棒在红龙女王紧窄的阴道里快速膨胀，阴囊鼓动，阴茎震动着射出大量浓稠腥臭的精液！顺着被开宫的子宫口钻进红龙女王的子宫里，侵占了输卵管和卵巢，寻找着成熟的卵子进行跨越物种的受精交配！
　　良久，汹涌的喷射才结束，红龙女王一直被内射刺激的快感才徐徐消散，如入云端的快感让女王深深的迷醉，高潮后的慵懒和舒爽让人连一根手指头都不想动。拥着高贵美丽性感的尤物小睡了一会，直到精液完全被锁在子宫里后才拔出软下的肉棒！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　另一边刚讨论完战略的绿龙女王伊瑟拉也被严明强行内射了一次，羞愤欲绝的伊瑟拉恨不得将这个在自己体内射出肮脏精液的混蛋千刀万剐，虽然被干的很爽，但是龙族的高贵不允许女王向一个魔神低头！
　　如果说只有红龙女王和绿龙女王受辱，可能联合四龙联军封印严明的行动还不会那么顺利，最作死的关键是，严明仗着自己上古之神的名头偷偷的奸污了黑龙龙后以及蓝龙龙后，惹恼了另外两位巨龙首领！被戴绿帽的两位龙王在战后和红龙绿龙女王一拍即合联手精灵族封印了这个荒淫无道的上古之神！
　　虽然不死但是也是牢底坐穿的命运，四龙轮流派人加固和看守封印，绝对不让这个惹恼了这个龙族的祸害逃脱！让人想不到的是，严明通过灵魂脱离的方法成功逃脱了封印的命运，但是也失去了身体沦为孤魂野鬼，假如没有合适的机会那么脆弱的灵魂将会不断消散直到死亡的终结！
　　在秋后算帐的行动里，全部作恶的上古之神都被封印，其余的一些则是陷入了沉睡，艾泽拉斯再一次陷入了平静中。而过后的日子里红龙绿龙女王以及两位龙后都惊恐的发现自己低下的生育能力居然全部中标，毫无疑问是严明的野种！在大战期间和之后都没有性交过，那么肚子里的野种肯定是严明的！


第02章
　　无尽的岁月中，艾泽拉斯发生了很多的事情，守护者艾格文在北方的大陆击杀了降临的燃烧军团首领萨格拉斯，并将其肉身封印到了古遗迹中！
　　随后的岁月里，艾格文怀孕了，并且生下了一对双胞胎，大的叫麦迪文，小一点的叫芦乐，让人惊奇的是芦乐天上就带着一枚古朴的护符项链，身为守护者的艾格文也看不出什么名堂以为只是普通的饰品，既然是随着孩子出生带来的，那么就让孩子一起带着吧！
　　历史的车轮继续的行驶，不同的是被萨格拉斯附身的麦迪文依然存在，而多出来的双胞胎弟弟芦乐却是严明费尽心思的转世重生！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　身为守护者是很忙的，所以很少时间去照顾自己的孩子，所以将孩子托付在暴风城中，每隔一段时间就会带回自己的领地传授本领。
　　麦迪文从小就展现了无与伦比的魔法天赋，精彩绝艳的天赋都让人瞠目结舌，人们都相信假以时日必定又是一个接触的传奇法师甚至可以继承守护者的衣钵传承！而小弟芦乐从小却有着不错的魔法天赋以及战斗天赋，强横的肉体力量，想必以后会是一个不错的战士吧！
　　人们的眼光总是聚焦在身为哥哥的麦迪文身上，以为他是那么的明智和杰出，谦卑怜悯，而暴风王国的国王和统领都和麦格文自小一起玩耍长大，而对于顽皮不思进取的芦乐也总是像对弟弟一样的包容，例如小小的芦乐就已经会掀女孩和贵妇的裙底，偷摸女人的胸脯，人小鬼大的总是做出一些让人哭笑不得的事情。
　　守护者艾格文也对小儿子头痛无比，每次回家都被缠着一起睡觉，偏偏还喜欢乱摸，对于儿子的行为感到头痛不已，幸好大儿子麦格文是那么的优秀，如果小儿子也能学好一点就更完美了！
　　事实上已经成为了芦乐的严明却乐在其中，想起以前上古时期的荒淫无道有点自豪也有点害怕，幸好灵魂逃脱了，不然还真要在封印里牢底坐穿直到自己受不了寂寞发疯而死！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　春去秋来，小小的男孩已经成长为一个风度翩翩的美少年，和贵族子弟不一样的是，麦迪文依然是优秀的耀眼，自律在他身上得到了最好的体现，在弟弟芦乐已经在女人肚皮上驰骋的时候还在学习着无尽的魔法知识，作为弟弟的保护伞不允许他有一点的放纵和沉迷。
　　许久没有经历过战争的暴风城虽然巨大但是却多了一丝的颓废，年久失修的城墙和狭窄拥堵的小型海港，贵族的纸醉金迷，下层农民的挥汗如雨形成了明显的阶级。
　　作为常年在七大王国轮流居住的芦乐可以说看遍了整个东部王国的大部分美景，除了部分巨魔和精灵占据的领土和其他险地。浓厚的欧洲中世纪风格建筑，久违的风车磨坊，都可以找到古老的痕迹，艾泽拉斯说落后其实很落后，说先进那也是现代拍马都赶不上的程度，无他，因为魔法！神秘的魔法璀璨，神秘优雅又危险，可以说魔法改变了人类也改变了世界！
　　七大王国之一的暴风王国一直是麦格文的居住地，自然的芦乐也经常在这里居住，而且还在富饶的艾尔文森林的南部和暮夜森林的西部的西部荒野有着大片的领地！没错，是领地！作为守护者的小儿子，暴风王国国王和军队统领的玩伴弟弟，在六岁的时候就被赐封了爵位。
　　与贵族们想的不一样，芦乐没有选择富饶的艾尔文森林和其他贵族抢夺领地，而是选择了几乎没有人看上的西部荒野，据说上古之战爆发使得西部荒野变得贫瘠，稍微有点条件的农民都不会在哪里生活，只有穷股人家才会选择这里。
　　除了贫瘠也有豺狼人和嗜血秃鹰的威胁，唯一靠海的西部都被大大小小的鱼人部落和娜迦占据，使得整个西部荒野没有更多的开发价值，自然比不上面积巨大而且安全富饶的艾尔文森林，所以在芦乐选择西部荒野作为领地的时候许多贵族都是弹冠相庆生怕这个新生贵族会在本来就拥挤的艾尔文森林分一杯羹！
　　而暴风城也大方的划了一半的西部荒野给芦乐作为领地！让人没有想到的是，短短的半个月，外出历练的芦乐就召集了数百在荒野上生存的农民，而且农民看向严明的眼神有种莫名的狂热。很快就在西部荒野建立了一个根据地，随后在派来保护芦乐的精锐军官训练下，有了一批自己的护卫队负责保护村庄的安全。
　　数百号人各司其职，种植的，砍树的建造的，明确分工，没有牢骚和不满，仿佛一台台上了发条的机器一般！芦乐自豪的在自己的领主府摸着脖子上天生带来的护身符『果然是好东西，虽然没有办法催眠高端以及中级人才，但是大量的底层人员却是没有问题！』
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　缓速稳定的发展，加上芦乐经常带队出去剿灭一些盘踞在周围的豺狼人，通过哥哥麦格文关系调来一些工匠和弓箭手，开始把周围的秃鹰清缴干净后，时不时发生的农民被袭击身亡的事故才慢慢减少，加上最近出生的婴儿和渐渐成长起来的孩童，领地才渐渐的有所起色。
　　最艰难的是创业，饶是有着千年岁月的芦乐都忙的晕乎乎，总算是有了自己的一亩三分地。领地内的领民和低级军官士兵都被严明催眠洗脑过，绝对忠诚于严明。长期锻炼身体以及充足的食物营养，使得十岁的芦乐就和十五六岁的少年一样高，浑身都是结实的肌肉，一拳下去可以打断一人合抱的树林！
　　而发育成熟的身体已经可以进行男女之事了，但是芦乐依然在三个月的母亲教导期跟艾格文同塌而睡，理由是喜欢依赖强大的母亲！这个理由让艾格文又气又好笑，倔不过儿子或是处于关爱答应了这个要求。而麦格文的领地不出所料的是时空混乱交聚的逆风小径卡拉赞，而出色的魔法知识和法师等级让麦格文没有顾忌的在哪里进行自己的研究和修行。
　　今晚又是近身格斗训练之后，艾格文其实年纪已经有两三百岁了，传奇的实力让她继续保持着自己的年轻面貌，常年练武和搏斗使得身材在生育后依然的完美，人鱼腰和大白腿，高挺的胸脯皎洁的面容透露着神圣的气息。而丈夫则是一个大教堂的牧师，在守护者的名气下被人所遗忘，而艾格文尤其守护艾泽拉斯所以经常的没有和丈夫睡觉，自从有了小孩之后更是和小儿子一起睡。
　　洁白明亮的贵族房间，大床上躺着艾格文母子，两人相拥着睡觉，在一段交谈后，艾格文终于可以放下紧绷的战斗心神睡一个好觉了，这是艾格文的领地，位于千针石林的腹地，安全也远离人烟。
　　芦乐还在毛手毛脚的抚摸着自己母亲的身体，而十岁的年纪却已经发育成熟的身体，让艾格文忽略了自己的小儿子其实已经是一个正常的男人的事实。
　　粗糙的手掌摸过光洁的大长腿，丝滑的跟丝绸一样，平坦结实的小腹。艾格文常年被小儿子抚摸后已经产生了惯系在芦乐安分的抚摸下进入了睡眠。
　　这时芦乐开始了自己邪恶的第一步，鼻子里全是母亲沐浴后的香味，手上的触感和鼻子里的香味让那根发育成熟的肉棒开始抬头，轻轻的贴在光滑的大腿上轻轻的蹭着，感受结实的大腿触感，刺激的肉棒更加巨大，眼神一动不动的看着母亲，生怕弄醒她，让芦乐安心的是多年的习惯已经让艾格文习惯了，没有一丝的清醒。
　　双手慢慢的爬上高耸的山峰，隔着睡袍轻轻的揉捏，随着时间的推移，艾格文依然在沉睡，丝毫没有察觉自己的小儿子在侵犯自己。
　　揉了了一会，罪恶的右手伸进睡袍里顺着光滑的小腹一路向下，最后到达了一条沟壑处！蓬松的阴毛刮过手掌，神秘的沟壑被一根手指轻轻的搅动。
　　不多时，身体的自然反应使得沟壑渐渐的湿润，手指拉出时还带着一丝丝的丝线！
　　等了好久的芦乐放出了自己狰狞粗大的巨龙，轻轻的跨过母亲的身体，一手撑着床头，一手拨开睡袍的下摆，而没有穿内裤习惯大大的方便了芦乐，微微分开结实有力的长腿，狰狞的龟头轻轻的挤开久未使用的门户，在淫液的帮助下，一寸一寸的向前推进！
　　紧！特别紧！是芦乐的第一感觉，强而有力的厚实阴道壁肉一层层的包裹住了龟头。巨大异物的入侵让艾格文沉睡中都微微的皱起了眉头！
　　芦乐强忍着一插到底的冲动，依然缓慢的抽插，先是把整个龟头都挤进自己亲生母亲的阴道里，感受着与众不同的刺激快感，一种超越禁忌的快感在不断攀升，加上新生身体还没有经历过女人，一时刺激的差点射了！
　　幸好关键时刻强行忍住了，不然就真是丢脸到家了！


第03章
　　看着沉睡中微微皱眉的艾格文，是那么的美丽和高贵优雅，人人敬仰的守护者此刻就在自己的胯下沉睡着，芦乐感到了极大的快感。
　　磨蹭了五分钟后，终于把粗长的肉棒整根塞进了紧窄的阴道里，四方八面的压迫仿佛要驱逐这个入侵者一样，蠕动的肉壁带来了强烈的快感！
　　芦乐这时候再也忍不住了，轻轻的压在母亲艾格文的身上不敢压实怕惊醒了对方，喘着粗气把龟头顶住娇嫩的子宫口，积蓄了十年的新鲜精液一波波的冲击着母亲的子宫！！！
　　咕叽咕叽！肉棒跳动着喷射，多余的精液被迫溢出。一种天旋地转的快感侵袭了心神！
　　微微休息了几分钟后，强横的体质下，罪恶的肉棒再次勃起，这次有了精液的润滑让肉棒可以更加轻松的进出。于是房间里一个十五六岁的青少年压在三十多岁的娇美贵妇身上耸动着，不断的搅拌阴道里的精液和淫水，发出咕噜咕噜的声音。
　　艾格文也开始微微吐气，神情在沉睡中也变得甜美。
　　越干越爽的芦乐开始把自己的重量压在母亲身上，一边和母亲亲着嘴巴，一把耸动屁股，用罪恶的肉棒狠狠的草干着自己的亲生母亲。
　　沉睡中的艾格文不知不觉的曲起双腿迎合着抽插，一波一波的快感从交媾处扩散，芦乐肆无忌惮的享受着母亲的成熟丰满的肉体。
　　『我亲爱的母亲，你里面好紧好舒服呢，夹的我好舒服，果然我那个被遗忘的父亲用的太少了，就让我来耕耘你这块田地把！好爽！美死了！！！干着自己的母亲就是格外的刺激！』芦乐低声的呢喃，下身却不断的加快速度。
　　温柔又有力的草干了二十分钟后芦乐再次达到了高峰，再次把腥臭的精液射进母亲艾格文的阴道深处，还特意的把肉棒堵在阴道口，直到半个小时过去后确保精液留在母亲的体内才拔出肉棒。简单的清理一下就躺在一边呼呼大睡！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　艾格文昨晚做了一个春梦，梦见自己享受着久违的性交，那种快乐是那么的真实，就连肉棒在体内爆发的快感也是那么的真实！伸手摸了摸下体居然有点干枯的淫水痕迹，让这个人人敬畏的守护者都有点脸红，自己居然会在和儿子睡觉的时候做春梦，真是丢脸极了了！
　　很快艾格文就发现了自己睡袍上的精液痕迹，虽然淡淡的，但是身为过来人的她一下就发现了！疑惑的看着身边熟睡的小儿子，自己的房间有着防护罩是不可能有第二个人进来的，这精液却只可能是自己的小儿子的！难道！！！
　　但是艾格文没有揭穿，只是默默的起身去清洗了身体，今天还有很多的事情要处理。这些小细节就不要在意了，男孩子总是会有那么点青春躁动的！
　　芦乐嘴角淫笑着，在得知母亲艾格文没有质问和暴走，忐忑的心总算平静了下来！
　　为期一个星期的训练继续展开，不同的是白天严格训练的芦乐晚上却依然偷偷的奸淫着自己的母亲，而艾格文每次早上醒来都会发现自己的睡袍下有着精液和淫水的混合物，每次想开口质问时看着小儿子芦乐无辜的眼神又忍了下来。
　　很快一个星期的时间过去了，艾格文继续周游大陆保卫着艾泽拉斯的安宁，而芦乐也回到了自己的西部荒野领地继续修行。而让芦乐不知道的却是那个星期的时间恰好是母亲艾格文的受孕日期，连续七晚的无套内射很可能会让这个睿智英武的守护者母亲怀孕呢！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　领地从建立到发展已经经历了五个年头，根据地也从当初的村庄发展成了镇子，在驯服的狗头人奴隶工作下，大大小小的矿洞被开发出来，同时也渐渐的打造了一些地下村庄。
　　近海处的鱼人繁殖速度很快，几乎是杀了一批又来一批。这种低智商的残暴生物连同类的尸体也会吞吃，根本算不上什么高智慧生物。
　　这天芦乐带着自己忠心的护卫队开始剿灭近海处沙滩上的鱼人，目标是围住或者俘虏这个鱼人族群的首领，然后使用护身符催眠控制。
　　及拉呱啦，喊着不明语言的鱼人开始像街头流氓一样冲锋，在严格的人类阵型上撞的头破血流，士兵的每一次挥剑都会带走一个鱼人的头颅或者拦腰斩断。
　　快速的推进很快就把一群比较高大的鱼人围住，其中还有两个鱼人祭祀还会发射寒冰箭等低级法术，幸好魔力不是很充足，被长剑一下就打断了，但是依然让周围的空气变得有些冰冷！
　　由于周围都是自己忠心的手下，芦乐直接亮出护身符把鱼人首领沙皮和两个鱼人祭祀施法者催眠掉。因为等级低的原因可以被轻松催眠洗脑，很快就成为了芦乐的心腹手下，并且芦乐还通过护身符自动学会了食之无味的人鱼语！每个物种都有自己的语言，拥有相同的语言可以更加顺利的与之交流！
　　而护身符的催眠效果其实和上古之神的诱惑洗脑差不多，不过只是属于淫秽魔神的特殊手段而已，而可怜的三位仁兄还在地底下做着斗争，剩下的一位煞还在潘达利亚大陆沉眠着呢！其余荒野半神死的死，伤的也躲起来休眠恢复，所以近十万年来都没有出现过上古之神的踪迹。
　　通过鱼人首领沙皮，芦乐很轻松的控制了部分的鱼人部落，然后开始慢慢的围剿收复剩下的鱼人部落。虽然智商低下凶残的鱼人没有多大作用，但是在近海的领地守护却是不可多得的廉价炮灰！
　　而作为被驱逐到近海的海妖娜迦族的少数娜迦们也没有逃脱被俘虏催眠的命运。短短的半个月，芦乐就带着自己的卫队以及鱼人手下横扫了近海区域的野兽怪物，将富饶的近海资源纳入怀中！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　西部荒野星空领（芦乐领地）一群混合物种的篝火大会在展开，狗头人、豺狼人、鱼人、娜迦、人类一起庆祝这次清扫工作的顺利完成！
　　美酒和烤鱼烤肉面包等食物源源不断的供给，让新投靠的鱼人豺狼人等物种高兴的大块朵，心里开始认可芦乐这个领主。
　　这是一场胜利的狂欢也是芦乐的狂欢，随行的贴心女护卫将两只母鱼人清洗干净送到芦乐的面前。当着手下的面公开奸污着两只母鱼人！
　　鱼人本身就体型比较小，下面的阴道也紧凑的很，芦乐废了好大功夫才把肉棒插湿润滑腻的母鱼人体内，享受着自己的战利品，作为淫秽魔神的转生，芦乐发誓要尝遍艾泽拉斯大陆以及外域上的所有女人和雌性！
　　狂欢在继续，奸污也在继续，鱼人和豺狼人都在跳着古老传承的奇葩舞蹈，像是在祭祀着什么，呼喊声和叫骂声呻吟声夹杂在一起。晚会的周边有着精锐的护卫把守，洗脑后的忠诚护卫不会抗拒任何领主的手下物种，如果是正规军早就不服芦乐的荒唐开始叛变以及屠杀了！
　　身体发育成熟的芦乐在把第一次交给了自己的母亲艾格文后开始了久违的性交！抱起娇小的母鱼人边走边干，每一次都把肉棒深深的干到底部，顶住那团柔软的嫩肉，大行程无节制的草干，在母鱼人的尖叫声中把大量的腥臭精液射进鱼人的体内！两个娇小的母鱼人的肚皮直接被精液顶出了一个大包！
　　在芦乐射精的同时，见证了领主真的是诚心接纳它们的鱼人发出了叽里咕噜的欢乐喊声，不在惧怕这个白天还在屠杀自己同类的新首领！两个母鱼人被女侍卫带了下去，作为后宫的一员养起来！事实上，芦乐的领主府一直在扩建，除了安置不同种族的女人外还在研发着各种技术。
　　里面都有被催眠洗脑的各类精英，从生活到科技以及侍卫训练营里面，全都是忠诚与芦乐的人，不忠心的人芦乐只会把他们安置在办公处！例如暴风城的贵族官员以及其他人员。
　　接下来是两个和芦乐一样高的母豺狼人，还沾着不明淫液的粉嫩肉棒迫不及待的的插进母豺狼人湿滑的阴道里『爽啊！不愧是经常奔跑锻炼的豺狼人，真是紧凑有弹性！』
　　结实有力的阴道壁肉一层一层的包裹住肉棒，来回的蠕动按摩龟头，每次刮过龟头都会引起身体的一阵颤抖！啪嗒啪嗒！
　　响亮的肉体撞击声再次响起，豺狼人们兴奋的看着芦乐奸污着自己的同类仿佛只有这样才能证明领主是一样的在乎和看重他们是真的要成为它们的首领！
　　晚会还在继续，不少的鱼人和豺狼人已经开始交媾起来，整个篝火晚会变成了海天盛筵！！！


第04章
　　在母豺狼人的体内爆发了两次后，芦乐拥着两只女娜迦回到自己的帐篷，躺在床上享受着女侍卫的口交和足交！被调教过的女侍卫近能舍生忘死的厮杀退能温柔淫荡的暖床，每一个都花费了严明不少的心血在里面。英姿飒爽的女侍卫曲起双腿白嫩的脚趾轻轻的按摩着粗大的肉棒，另一只脚在阴囊上轻轻的按摩！
　　熟练的足交手法让严明舒服的直哼哼，充足的食物源源不断的转化为力量和精液，招招手，两个女娜迦顺从的躺下偎依在芦乐身旁，女性娜迦有六只手臂使得她们在战斗中可以多样化的攻击对手，所以在娜迦族群里是母性社会，也许里面也有艾萨拉女王的原因在里面！
　　女性娜迦的肚皮往下有一个鳞片遮挡住的小洞，拨开鳞片就是女性娜迦的蜜壶！而芦乐此刻要享受的女娜迦就是西部海岸的唯一女首领维尼，作为娜迦无疑是强大的，从她们可以驱使并奴役鱼人就可以看出来，但是被驱逐出族群后可能因为受伤没有回复实力被轻松的催眠洗脑住，否则是断然不可能征服一个小型群落的娜迦首领！
　　坚硬粗大的肉棒透过冰冷的鳞片插进了层层叠叠的娜迦维尼的体内！那是一种被海水包裹的感觉！宽容和舒服，还异常的紧凑！跨物种的背德交媾让芦乐开始大力的抽插起来！维尼的六只手臂紧紧的抱住芦乐，下身的蛇尾不安的扭动，尾尖还因为兴奋而高高翘起。
　　『主人慢点……维尼还没有交配过……嗯……好舒服……里面好涨……主人好厉害……嗯嗯……啊……顶到里面了……好痒……嗯……好像要尿尿了一样……呜呜……主人……维尼要尿尿了……嗯……啊！！』维尼兴奋的绷直了身体，在到达顶点后，体验了极致的性交快感后又跌落下来，身体变得更加柔软，使得严明草的更舒服！
　　『我的小维尼……你的骚逼真是舒服……好紧……、娜迦的身体真爽……冰凉冰凉的……嘶……居然还会吸！！干死你！！！小骚货！！！干大你的肚子，给我生个野种下来，啊哈哈！！！』
　　在女侍卫和另一个娜迦的注视下，两条肉虫一直在纠缠，不断的攀爬在云端。半人半蛇的美艳海妖和人类的男子赤裸的交媾在一起，涌出的淫液白沫打湿了床单一大片。
　　『我要到了……接住……骚货……夹得这么紧这是个淫荡的女人！！！射死你！！干大你的肚子！！』
　　『嗯嗯……射吧……射里面……全部射进来……维尼要给主人……生好多好多的孩子……嗯人家也要到了！！』
　　男人的怒吼和女人的尖叫在帐篷回荡，良久在停止下来，两人微微喘息，不断起伏的胸膛表示着对这次性交的满意程度！
　　满足的发泄了一次后，芦乐继续扑向第二个女娜迦开始新一轮的奸淫！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　次日，芦乐带着自己的护卫队以及娜迦侍卫回到领地，鱼人被安置在近海区，负责采集海产和捕鱼。艾泽拉斯几乎所有的近海都被各种凶残的怪物占据，人类非常艰难的才可以获取到海洋资源，而暴风城的珠宝材料珍珠更是只能依赖进口。运气好的或许还可以捡到一两颗冲上海岸边的贝壳。
　　星空领发展到今年城镇的人口已经突破了一万人，虽然看着不多，但大部分都是忠诚于领主的居民。良好的治安以及优越的工作待遇和环境一直吸引着周边生活不下去的难民过来。
　　高耸的建筑，挥汗如雨的铁匠，一件件的制式军备从里面生产出来装备到城卫军身上。每一个月的轮流交换外出清缴怪物和强盗的实战洗礼让军队时刻保持着战斗力。
　　城镇的中心广场是举办各类庆典的场所，入口处立着领主芦乐的雕像，象征着这边土地的所有权。每个居民看过雕像都会闪过一丝的狂热，这个英明的领主带来了安稳舒适的生活！
　　各类的防御建筑也陆陆续续的建造了起来，还好因为是守护者的儿子，不然暴风城的贵族肯定开始有意见开始弹劾芦乐了，分明是打算弄一个国中国嘛！
　　也有不少和星空领有生意合作的贵族表示无所谓，人口稀少的西部荒野注定没有什么发展潜力，还不如待在富饶安全的艾尔文森林里，人口多，物产也多，何必去和荒野的领地较劲呢！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　遥远的卡利姆多大陆，从万年前就分裂出龙族的巨龙和龙人组件了新的龙族势力——远古龙族，这些身上流淌着上古之神淫秽魔神血液的龙族被巨龙所唾弃和驱逐，认为它们玷污了高贵的龙族血液！
　　远古龙族有着五系巨龙的混杂，以红龙公主西维纳斯为首聚拢了大批的兄弟姐妹。作为在上古之战出了大力的淫秽魔神和龙族的后裔，崇信着自由和交配，和腐朽艾泽拉斯的上古之神不同，淫秽魔神似乎只对交配有兴趣，还没有发生腐朽英雄的事件，实际上当初参战的人都知道是龙族展开了报复行动而已，在收拾封印腐朽的上古之神的同时顺带收拾了严明而已。
　　远古龙族的周边有着许多的种族依附着，包括地精，巨魔等生物，逐渐形成了一股新兴的势力，而首领西维纳斯则立志解放她的父亲淫秽魔神严明为目标！
　　而一个雌性母龙则拥有多个男宠，淫乱的男性巨龙则只能拥有其他生物的配偶，没有权利拥有单独的雌性巨龙。
　　和历史上的不同，黑龙的叛变因为严明的关系没有造成蓝龙一系的灭族，只是造成了大量的伤亡，虽然死伤惨重，但是还没有达到伤筋动骨的程度，蓝龙龙后也没有死亡，而是生下了和严明的杂交巨龙后陷入沉睡恢复力量，从而逃过了死亡的命运！
　　黑龙龙王不可避免的被上古之神之一的恩佐斯腐朽堕落成为大地毁灭者，在叛乱后被巨龙围攻遁入深岩之洲舔舐伤口，伺机而动准备再次净化这个世界！
　　而当初的上层精灵女王艾萨拉被严明奸污后生下了一个女儿，维多利亚公主！在心腹手下的掩护下东渡到东部王国大陆生存下来，为了上层精灵延续了火种，而艾萨拉则在恩佐斯的诱惑下转化为半人半蛇的海妖娜迦继续生存。
　　万年前的一切，万年后开始开花结果。也许就是命运的轮回！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　开发近海资源，荒芜的荒野被规划成了肥沃的农田，种植上粮食和蔬菜，贫瘠的荒野从温饱都难以保持到由有余力的外供粮食，极大的转变了贫瘠的风格。被诱惑而来的地精在领主的支持下大力的发展着机械工业，魔法和机械的结合让更多的劳动力解放出来去参与其他的工程制作。
　　而作为领主，芦乐除了每日听取心腹秘书，美艳的执政官奥利安娜的报告，把控好大方向就行。发育成熟的身体在药草的滋补下肆无忌惮的和女人交欢，好色又好运是暴风城贵族对芦乐的认知，每次到暴风城必定拐跑一些少女和贵妇回家，亦或者和一些伯爵公爵的夫人偷情。
　　荤腥不忌，身边时刻有女性娜迦陪伴，一如既往的恶劣，让人不知觉的将芦乐和麦迪文相比，一个完美的鲜明对比！在萨格拉斯灵魂还未占据主动的麦迪文是那么的睿智和谦和，主动的结果守护者的职责维护着艾泽拉斯的和平。
　　作为丈夫已经去世多年的前守护者艾格文意外的怀孕了！这位英武的女武神第一时间想到的就是小儿子芦乐！嫌疑最大的就是他！一想到自己居然怀上了自己小儿子的骨肉，艾格文就觉得一阵的天旋地转，幸好这件事没有任何人知道，不然爆出母子乱伦的丑剧无疑会让守护者的名声受损，提瑞法斯协会的声誉也会一落千丈！
　　而此时是事件的主人正在自己的领地里和自己的领民亲切交流中！啪啪啪！温馨的中世纪房屋里，三个风韵犹存的金发妇女瘫软在床上，身上一片狼藉，大腿张开，中间的蜜穴怎么也无法并拢，腥臭的精液在缓缓流出，她们的丈夫都是领地的城卫军或者工匠，而奸污她们的却是领主芦乐！
　　一个十四岁的金发小萝莉赤裸着身体，双脚被托起顶住胸部，整个人被托在半空中，粉嫩的阴唇夸张的吞吐着一根狰狞的肉棒，小手在后面顶住少年的大腿，防止那根粗长的巨龙钻破自己的肚皮『领主哥哥……慢点……妹妹受不了了……呜呜……好涨……好麻……啊啊啊……嗯呢……好奇怪的感觉！』
　　芦乐浑身大汗的抱起小萝莉在交媾，刚刚和三个中年妇女大战了两个小时的身体依然坚挺，肉棒的速度强而有力，龟头一直传来酥麻的紧致感，少女萝莉的嫩穴鲜嫩而富有活力，紧凑的几乎要夹断肉棒！
　　坚硬似铁的肉棒和娇嫩欲滴的小穴摩擦交合，咕叽咕叽的搅拌着肉体，在魔法灯的照耀下反射着淫靡的白色光泽！金发小萝莉吐着舌头缓解被顶到子宫的恶心感和快感，鹅蛋大小的龟头顶住娇嫩的子宫口不断研磨，强烈的刺激快感让小萝莉不住的颤抖着身体，本就紧窄的小穴不断收缩，大量的淫液从花心喷洒而出！
　　『领主哥哥好厉害！兰尼……要丢了……尿尿了好多次……呼呼……好涨……下面要被撑裂了！呜呜！！』
　　『我亲爱的兰尼小妹妹！！谁能想到牧师教堂的杰出学生居然被我抱在怀里草！！！看见那些小家伙的爱慕眼神，不知道发现了兰尼怀孕了还会不会继续把你当做女神！！好爽！！真会夹……小骚货……小小年纪就这么骚……以后可要给我生一堆的孩子出来！！哈哈！！』
　　芦乐把兰尼放到床上，整个身体全部压上去，粗长狰狞的肉棒找准洞口，再次噗嗤一声，整根插进，龟头重重的顶在子宫口上！
　　兰尼闷哼一声，无力的外翻着双腿，屁股有节奏的挺动迎合着奸淫！
　　青葱白嫩的脚趾上点缀着粉色的可爱脚趾甲，小巧的脚掌被芦乐含住嘴里咀嚼舔吸。粗糙的舌头舔过每一根脚趾的缝隙，青葱粉嫩的脚趾被无情的亵玩，下身的肉棒像马达一样快速的抽插。
　　噗嗤噗嗤！少女轻灵的叫床声和肉体碰撞声不断的回响着，房间的门口站立着一个女性娜迦和一个女侍卫，忠职的守护着领主的安全。从娜迦和女侍卫微微隆起的小腹可以看出已经有了几个月的身孕！
　　『大哥哥好棒……快点射吧……兰尼要死了……受不了了……每次都要被干到下不了床……好强……好硬的……大肉棒……呜呜……又变大了……兰尼今天是危险期哦！！大哥哥老公！！』
　　听到金发小萝莉的喊叫，芦乐的眼睛都发红了，把这个星空领的美丽牧师小萝莉干怀孕！让她们母子都给自己生孩子！！
　　『要来了……小骚货……接住我的精液吧……和你妈妈一起给我怀孕……生下我的孩子！！哈哈！！好爽……鸡巴被吸进去了！！！』
　　激烈的草干了五十下，芦乐急忙把龟头顶在子宫口，龟头的马眼对准子宫口就是一顿的喷射！浓烈的白浆顺着细小的裂缝钻进子宫里，和刚发育成熟的卵子结合在一起！
　　『呼呼，好爽……小骚货，把我的存货都榨干了！』高潮中的小穴还在不断蠕动，紧紧的包裹住肉棒，一股吸力把精液从肉棒里不断吸出来！
　　『好热……好烫……啊！！！射了好多……小穴要装不下了！！好涨……呜呜呜……好多……好满足！！』青春活泼的金发小萝莉兰尼仅仅十四岁就被强行奸污了，更在危险期被无套内射中出！！！


第05章
　　虽然地精是贪婪的代表，为了金币什么都干的出来，但是一旦签订了合约就是赔钱也一定会继续履行下去，所以大财团里往往都有地精的身影！
　　而星空领的首席城市设计师就是一名地精——兰博！作为一名实力不高的技术型人才，在穷困潦倒的情况下加入到了大肆招揽人才的星空领，而城市设计又是重中之重，良好的规划可以让领地看起来整洁大方，还要坚固战争的需要，居住区和商业区的分开划分等等，总而言之要弄好城市规划就必须要有专业的知识和丰富的生活经历，就像建房子一样，都需要事先做好计划图纸，不然做出一个没有厕所的房子岂不是贻笑大方？？？
　　以兰博为首的地精设计团队全都被芦乐用护身符催眠洗脑，将对金币的狂热转变成对领主芦乐的狂热！疯狂的埋首在工作室里设计图纸和实地考察领地情况，以便做出最好的规划图纸。
　　商业、农业、科技、军备、教育、行政、军队全部都是实力不高但是都被洗脑过的手下担任，可以确保领地的情况时刻掌握在自己的手里，而芦乐却可以放心的当一个甩手掌柜，把控好大方向就可以了。
　　霍尔特兹斗兽场就是地精兰博和首席行政官奥利安娜的成果之一，在这里的项目娱乐就是搏斗！人和人的生死搏斗，人和怪物、怪物和怪物之间的生死相斗都在这里进行。
　　可以容纳五万人的大型圆盘式斗兽场，一开始是以犯罪的囚徒为目标，只要完成连胜就可以免去罪名，还可以获得一笔不菲的奖金作为起始资金开始平民的生活！对于暗无天日的囚徒来讲死亡就是终结，而战斗胜利就可以重获新生，没有什么比这个更好的了！
　　而血腥的刺激以及可以押注的玩法让暴风城的贵族们都纷纷的兴奋起来，一个新的玩法让这些醉生梦死的贵族找到了一个良好的宣泄途径！
　　可以想像斗兽场的生意是何等的火爆，而艾泽拉斯的其他人类王国也有这些类似的斗兽场，但是可没有星空领的那么火爆，芦乐可以每天都把那些繁殖过快的鱼人、豺狼人等生物丢进去，也可以招募那些亡命之徒进行血腥的杀戮表演。反正怪物那么多，不用担心资源的枯竭！
　　源源不断的金币像流水一样花出去，买回大量的材料和种子等资源，扩建中的领主需要海量的资源去消耗和维持！一栋栋高耸的建筑就是最好的证明！
　　虽然吃独食很爽，但是也要小心噎死，所以斗兽场有百分之三十的收入会提供给暴风城以及一些大贵族，有了利益的纠缠才避免一些眼红的家伙不顾守护者的名义来捣乱。
　　为此星空领还有一个专门的政治团队来处理这些问题，所有的一切都是为了解放领主芦乐的时间为基准！
　　十四岁的芦乐刚好是青少年的时期，而部分杰出的人才也早就开始自己独挡一面的天赋了，拥有神器护身符后简直不要太爽，根本无需担心手下的忠诚度，还可以催眠大量的普通人，然后修行锻炼上去成为忠心的走狗手下！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　艾格文已经卸下了守护者的职责，而新的守护者自然落到了杰出的麦迪文身上，在盛大的宴会上，众多种族的首领和势力代表都出席了，见证着这个谦虚强大的守护者诞生。
　　历史的车轮依然在继续，而宴会上芦乐却趁机和巨魔的首领购买了一批巨魔奴隶，还向铁炉堡的代表购买了一批矮人奴隶。作为一个以享受为乐的权二代，这样的举动却是非常正常，只要看到芦乐不务正业，那么人们就觉得安心正确了，相对与努力的麦迪文来讲，这个弟弟实在是有点拿不上场面！
　　自然的高等精灵也出席了这次会议，对于拥有近乎与无尽的寿命来讲，只有几十年上百年光阴的人类对他们涞说真的是懒得去记忆，出席宴会也只是表明继续和人类合作的意向而已，对于北部的巨魔一直是精灵们的威胁，可以断肢重生的巨魔来讲简直就是打不死的小强，而近战能力薄弱的精灵需要一些外援来给自己一些帮助！
　　前守护者艾格文无疑是非常高兴的，作为大儿子是那么的优秀，足以担任守护者的重任，逢人说起麦迪文都是脸上有光，一种荣幸和自豪！而小儿子芦乐就让人有些头痛了，但也只是一点点头痛而已，艾格文知道两个儿子不可能都是那么的完美和优秀，所幸小儿子还算听话和独立，就是有点好色！想到这里不由的恶狠狠的剐了芦乐一眼，自己上个月发现怀孕了肯定是小儿子做的好事！每次和小儿子睡觉醒来后都发现睡袍上有大量的精斑和乾枯的液体，甚至有一次早上醒来去洗澡时还从阴道里抠出了一些精液！！！
　　芦乐感受到了母亲的眼光回以微笑，想到今晚又有机会可以和母亲一起睡觉，胯下那根鸡巴又开始变硬了！！！给身边的铁炉堡百丽女伯爵一个眼神，后者心领神会的一个媚眼，然后一起来到大厅后的洗手间里！
　　百丽女伯爵看起来很年轻，其实已将两百多岁了，作为矮人平均的寿命都在七八百，两百岁还真是年轻的可以！传闻这位女伯爵也是个风流人士，麾下的男宠也是一大把，可谓是身经百战了！在铁炉堡也是一个有分量的人物，不然芦乐也不会去勾搭这位矮人伯爵！
　　暖和的魔法灯，幽香的清新，贵族的厕所也把做爱的因素考虑在里面。而芦乐关上门后一把抱起只有胸膛高的矮人女伯爵，双手从裙底伸进去，一捞，手心全是黏糊糊的液体『美丽的伯爵女士，看来你也是迫不及待啊！这么快就湿了！』
　　百丽媚笑的拍打了芦乐的裤裆，入手的是一条强烈跳动的巨龙『我的天啊！！居然这么大！人类可没有这么大的家伙，看来传说中的色狼贵族真是名不虚传！』眼里全是放荡的媚意，还用手去撸了几下！
　　『嘶！受不了了，今天一定要好好的跟百丽女士交流一番！』说罢托着百丽的屁股抱在怀里，嘴巴吧唧吧唧的亲着，两条舌头纠缠在一起，追逐挑逗，相互交换着唾液。大手不老实的游走，一会捏着磨盘大小的肉屁股，一会摸着有些许赘肉的小腹，一会直接攀上两座高耸的饱满！！！
　　坚硬的肉棒隔着裤子顶住湿润的阴阜，一会猛顶，一会贴在一起旋转摩擦！
　　『唔、、亲爱的、、别弄了，快、、把你的大家伙放进来、、我好痒！！』
　　裤带的拉链以放开，一条狰狞的粗长巨龙就弹打在百丽的肚皮上！百丽伸出手扶住那根还在跳动的肉棒，调整了一下位置，然后缓缓坐了下去！！
　　啵！！！粉嫩的龟头慢慢挤开了紧闭湿润的阴唇，穿过阴道口，进入紧窄火热的阴道里！紧致的阴道肉壁不断的微微蠕动，每前进一分都好像有无数的毛刷刮过龟头，强烈的刺激快感从龟头传到身体的各处，甚至引起了身体的颤抖！！
　　『噢！！！好大、、、下面好像要裂开来了、、、别、、痛！！！』百丽推着芦乐的胸膛，企图逃脱胯下那根狰狞的进入！
　　而芦乐却爽的不行，哪里会放过这块到嘴里的肉体！腰部微微用力，双手抱住百丽的腰部用力往下一拉！噗嗤！！整根粗长的肉棒直接末根而入，全部插进了紧窄的肉穴里！
　　『嘶！』『啊！』不等百丽回过神来，芦乐就开始扭动腰部，让龟头在百丽的子宫里打转，然后抽出一点点再插进去，旋转抽插！
　　很快百丽的忘记了痛楚，潮水般的快感和充实感涌来，美妙的快感在身体的每一处细胞里活跃欢呼！胀满的快感一阵接一阵丝毫没有停歇！
　　『夫人的肉穴、、好紧、、呼呼……好爽……终于干到你、、这个美妇了、、嘶、、好紧、、好会吸、、夫人真的生过孩子嘛、、、我看一点、、都不像、、不行了、、、干死你！！』
　　『哎哟、、我的小心肝……你好狠、、的心、、都插到我的、、肚子了、、里面好涨、、好舒服、、别、、别抽出来、、让它在里面、、嗯、、好爽、、、好大力、、、啊、、又干到子宫了、、、你好棒……我的小老公！！』百丽狂野的扭着腰开始迎合芦乐的冲击。
　　热情大方好客的矮人从不觉得羞涩有什么作用，反而对什么都大大方方的，就连性交也不例外，刚才还疼的死去活来的百丽伯爵夫人下一秒就变成了一个床上荡妇不知廉耻的和小自己Ｎ岁的男孩交媾配种！
　　大起大落的抽插特别考验男性的持久力和体力，而对于非人类的芦乐来说一点压力都没有，而经过了领地里的女侍卫和熟妇们的性交锻炼，早已丢弃了可耻的处男帽子，否则在百丽老练的性交技巧和紧窄的肉穴下早已大泄特泄了！
　　狂野的抽插让小小的厕所回荡着羞人的肉体碰撞声，在公共场合下性交显然是无比的刺激和兴奋，性交经验丰富的女伯爵都忍不住来了一次高潮！
　　本来就紧窄的肉穴再一次收紧，火热的子宫不断的吮吸着龟头，紧接着一股热流突然浇灌在龟头上，强烈的刺激下芦乐再也忍受不住了，怒吼一声，紧紧的抱住百丽，龟头对准子宫就是一顿喷射，腥臭浓稠的精液全部喷洒在子宫里！子宫中出的超强刺激下女伯爵又一次到达了高潮！
　　良久，厕所里只剩下男女的喘息声！『该死，居然被你弄出来了，夫人的肉穴果然不同凡响！！』芦乐淫笑的抱着百丽，嘴巴还在啃着两团饱满的软肉！
　　百丽娇笑一声，爱怜的抱住芦乐的脑袋『我的小老公好厉害嘛、、、还从来没有人能这么快就让我高潮两次的，你是第一个哦！！！哎呀，１我都忘了，快让我起来，你都弄到我里面了，万一中标了就麻烦了！』
　　芦乐一听哪里会让百丽下来，刚刚射完精的肉棒又开始复苏变硬『别下来了，我又硬了，你这个熟美的伯爵夫人，我今天要干个够，就让那些精液留在里面吧，刚好给我生个孩子，别担心，你来我领地就是了，不会有事的，乖，听话，又要来了，真是个白乾不厌的骚逼！！！』
　　百丽一开始还不依，怀上一个比自己小一百多岁的人类男孩的孩子这是什么道理！自己可是铁炉堡的有名贵族百丽伯爵呢！刚想反抗，下体又传来一阵阵的酥麻快感『你、、哎呀、、别、、停……怀上你的孩子、、这算什么……嗯……我都二十多年没生过孩子了、、你、、好硬！！！啊、、、别转、、好痒、、啊、、操我、、、大力的干我、、我的小老公！』
　　芦乐快速的草干了两百下，等到百丽的性欲起来后，故意停下来『骚老婆，给不给我生孩子，不说我就不动了！』说完就猛草了两下！
　　强烈的快感顿时中断，急的百丽不断的扭动腰肢索取『别、、别停……里面好痒、、生、、我给你生就是了、、呜呜、快干我、、干烂我的骚穴！！快、、亲爱的小老公、操我、、操大我的肚子、、我给你生下一个人类和矮人的孩子、、好痒！』
　　『嘿嘿、、早说不就完了、、、骚老婆，嘶、、还是那么紧！！』
　　整洁的卫生间里，精壮的少年抱着一个成熟丰满的矮人熟妇在不断草干，粉嫩狰狞的肉棒不断的忽隐忽现，褐色的阴唇夸张的吞吐着那根和阴道口极不符合的大鸡巴！大量的淫液被高速的活塞运动撞击成白沫粘在两人的交媾处，女伯爵小麦色的大屁股都被撞的一片通红，整个屁股上全是红色的手印，高耸白皙的乳房满是腥臭的口水和唇印！
　　芦乐算了算时间，自己等人也消失了差不多半个小时了，还是要出去才行，不然就会被人撞破奸情的，虽然贵族间打炮做爱是常识，但今天可是麦迪文的守护者继承晚宴还是不要搞出其他事情来。
　　想到这里，芦乐的速度越发的快速和凶狠，每次都把夸张的大鸡巴插到百丽的子宫里，搅拌着还残留在里面的精液和阴精，发出咕叽咕叽的声音。
　　百丽也感觉到了芦乐的心思，奋七余力开始狂野的扭动身体，获取更大的快感『亲爱的、、小老公、、要射了吗、、我也快到了、、今天被、、你干的好爽、我要去你的领地、、旅游一段时间、、啊、、子宫里好涨、、射进来把、、我要怀上一个人类小老公的孩子、、』
　　『骚老婆、、乖乖的给我生孩子、、你的屁股这么大一定可以给我生很多孩子、、要来了、、、骚货、、再用力点……要射了、、、射进你的骚逼里！！』
　　『射吧、、啊、、到了、、、高潮了、、、射给我、、、射里面、、好喜欢被你射在里面的感觉！！』
　　『来了、、嘶、、干死你、、骚货、、、我的矮人老婆！！！怀孕把！！』随着芦乐的一声怒吼，肉棒的抽插亚然而止，阴茎和阴囊急剧的跳动，比第一次还要多的腥臭精液喷射而出，大力的射在柔软温热的子宫里，顺着输卵管钻进卵巢里强奸成熟的卵子！！！


第06章
　　等到芦乐和百丽女伯爵清理了痕迹出来时，宴会还在高潮中进行着，各类社会名流和势力代表都在觥筹交错间愉快交谈，进行着各类的交易和合作。
　　没有人注意两人的回归，百丽女伯爵倒了杯鸡尾酒坐在沙发上恢复着体力，刚才的两次大战消耗了她太多的体力，而且那个让人又爱又恨的人类小老公还射了那么多精液在她的子宫里，稍微动一下就有精液留到阴道里，肚子鼓胀鼓胀的，希望不要真的被草大肚子把！
　　芦乐却开始吃着晚宴里的食物来补充自己的消耗，优雅又风卷残云的消灭着一道道精美的美食，而事实上几乎很少贵族会吃这些食物，基本都在进行社交活动，哪里会浪费自己的时间在宴会上吃东西！
　　另一边星空领的首席执政官奥利安娜则被一群贵族小姐和贵妇包围着，无他，其实是奥利安娜今天的打扮实在让人惊艳，本来就是天生丽质的美女，搭配上艾泽拉斯没有出现过的银色绑带鱼嘴高跟鞋和肉色丝袜，晶莹剔透的可爱脚丫上涂着鲜艳诱人的红色指甲油！让不少男性贵族都为之倾倒。优雅的像一只高贵的白天鹅一样，常年的执政官生涯锻炼出了一股上位者的气息，让人忍不住将她狠狠的压在身下肆意的奸淫抽插！
　　而几乎所有人都知道这个美丽高贵的执政官美女已经是麦迪文的亲弟弟，星空领的主人芦乐的女人了，以前横行一时的海盗团队杀暗企图打这位美女的主意，结果就是连暴风城和其他王国都没有办法的海盗团硬生生的被星空领给剿灭了，全团三十多号人死的死，残废的残废，至今在星空领里还有这些海盗的身影。
　　被钉在十字架上，每天用药材维持着生命，警惕着任何一个想打奥利安娜主意的势力。而众所周知的是这位美丽的执政官阁下已经是两个孩子的母亲了，尽管没有结婚，但是谁都知道那两个孩子的父亲是谁！就是现在还在消灭着食物的芦乐！
　　高跟鞋和丝袜指甲油等美女杀器一经面试就让众多的女人陷入了狂热，每天打扮的更漂亮不就是这些贵族小姐的追求嘛？就连淡然的前守护者艾格文的美目也泛起了一丝丝的光泽！
　　众多贵族都好不心疼的购买这些让人浴血沸腾的物品！虽然这些东西容易被仿造，但是这次在名流间为的就是打响星空领的招牌让她们知道星空领出产的东西才是最好的！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　晚宴在欢声中结束了，艾格文卸下了重任后开始安心的养胎，没有人知道这个大名鼎鼎的守护者居然怀孕了！不是没有人不想爬上她的床在这个诱人的熟妇身上驰骋，而是没有力量和勇气！结果到头来居然被自己的小儿子给偷偷奸淫了一个星期，还因奸成孕了，如果被人知道，恐怕会让所有人都吓的下巴脱臼吧！
　　作为重视发展的星空领当然有自己的传送门，虽然规模不大，一次也不过通行几人，多了就会承受不住而崩溃，但也是一个了不起的成就，没有多少个领地可以拥有私人的传送门！这是实力的代表和象征！
　　而领主府里，一干女人都在和领主芦乐玩着性爱游戏，美曰其名的为今晚的推广晚会庆功！而今晚的大功臣，星空领的首席美女执政官奥利安娜此刻却赤裸着美丽的胴体，脚上蹬着一双绑带鱼嘴高跟鞋，被芦乐精壮的身子压在胯下肆意的奸淫着，这个人人爱慕的女神却在男子的胯下婉转承欢，一脸的爱慕和满足！
　　『老婆，这些年辛苦你了，，嘿嘿，今晚为夫就好好的满足你！！真是紧窄的不像话、都给我生了两个孩子了还这么紧，好爽、、好香的丝袜淫脚！！』芦乐一边压在屁股上大力的抽送着鸡巴，一边抓住被草干而不断晃动的脚丫，含住五根晶莹剔透的脚趾，舌头贪婪的舔弄着迷人的脚趾，完美的足弓简直就是天作之物，配合上银色的十厘米细高跟简直让所有的男性疯狂！
　　『嗯、、啊、、、呜呜、、、好舒服……舒服、、、老公、、都两天没和老婆上床了、、人家想要、、嗯、、老公今晚好猛……嗯、、啊、、、好粗又、、顶到里面、、、呜呜』奥利安娜扭动着腰肢，完美的人鱼线被强力的冲击掀起一阵阵的涟漪，孕育了了两个孩子的肚皮还是那么的平坦。
　　两腿洁白如玉的小腿随着交媾的动作前后摇晃，星空领的第一女神此刻就在芦乐的胯下如泣如诉的呻吟着，两座高挺的山峰被窝在一双大手里不断揉捏！
　　平坦的小腹一阵的痉挛，整个身体不受控制的颤抖着，花心内一股炽热的阴精喷洒在龟头上！奥利安娜整个人像飞在云端上，眼神迷离，娇艳的红唇微微张开，紧窄的嫩穴死死的夹住粗大的肉棒！
　　『嗯呢、、、又到了、、、老公好棒……每次都把人家、、干的……死去活来……的、、害的人家、、第二天上班都是两腿发软的、、、啊、、』
　　『骚老婆、、再动几下……我也要来了、、再给我生多一个孩子把、、啊、、好爽、、要被吸出来了！！』本来就紧窄的子宫一阵阵的吮吸，强烈的摩擦快感让芦乐的气息都变得粗重，动作越发的狂野！！
　　『嗯、、射吧、、、全部射在里面、、、给我家小宝贝生个孩子、、、』
　　『射了！！！骚老婆、、、啊、、、！！！』随着一声怒吼，腥臭的精液直接射进娇嫩的子宫里，成熟发达的子宫开始缓缓扩张容纳数量惊人的浓稠浆液！
　　『呼呼、、、肚子好涨、、、好多、、被内射了、、全部射在里面了、、、好奇怪的感觉、、、又要来了！！！』
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　一夜的发泄，在清晨的阳光撒进房间时，芦乐还跟猪一样沉睡着，而被滋润了一晚上的奥利安娜浑身散发着诱人的熟女气息，高贵而优雅，成熟而知性。低头轻吻了一下自己的小丈夫，然后穿上优雅得体的执政官服饰开始一天的工作，虽然丈夫芦乐喜欢玩弄各种女人和其他种族的女人。
　　但是早有约法三章的前提让奥利安娜一点都不担心会失宠，只有正牌的夫人才可以享受到领主子嗣的优等教育，而其他女人生下的孩子只能作为富家子弟享受比一般人要好一点的待遇和教育，根本不可能继承星空领的领主位置！
　　在领主府的不远处是烈士住宅区，里面都是战死士兵的遗孀，良好的商业发展让星空领可以承担起军队的后勤负担，而战死后家属还可以过得好才是星空领急速发展和壮大的根本，没有后顾之忧的惊人生产力和战斗力是任何一个势力都没有办法做到的。
　　自私的贵族可不会体谅平民的生活水准，虽然芦乐也不不会那么好心，而事实上烈士住宅区就是芦乐的第二个后宫所在。
　　记得当初一位跟着领地打拼了四五年的军官战死时，最后的弥留之时，芦乐握住了这位功臣『安心的去吧，你的妻子和孩子我会好好对待的！』
　　而结果也是一样的，战死的军官家属被迁移到了新建的烈士住宅区，那位战死军官的孩子都得到了良好的教育和生活对待，而他的妻子也在他死后一直单身，勤勤恳恳的拉扯两个孩子长大，期间还在芦乐的精心照料下生多了三个孩子！
　　对于这一切，没有人觉得不对，甚至军队的士兵还一阵的夸领主芦乐是个大好人！事实上，只要自己的孩子过得好就行了，反正女人寂寞了也会忍不住找男人，给谁草不是草，给芦乐草还可以得到更好的待遇，何乐而不为呢？
　　只是这些孩子都不可能得到领主府的认可，只能从事军队或者政治路途，为领地的建设添砖加瓦，而继承权什么的就不要想了！至今为止可以享受到这种待遇的只有执政官奥利安娜的两个孩子，长公主安瑟和长子贝奇而已。
　　而出生的孩子都享受到了护身符的催眠效果，在效忠芦乐的基础上，开发更多的智力和体能，有更大的几率成为转职者，成为一名战士牧师或者法师等等！
　　良性的回圈就是星空领得以壮大的基础！而这一切都是芦乐制定的，不过是经过了奥利安娜的手发出的政令而已！


第07章
　　领地的西北部有一片巨大的军工厂和实验室，每天都有大大小小的爆炸声响起，在一阵的烟雾里，几个灰头土脸的地精咳嗽的跑出来，还有一两个被担架抬出来送往附近的医院进行治疗。这样的事情几乎每天都在发生，跟北边的魔法研究所差不多，不同的是物件变成了法师们！
　　而领主府的地下成千的狗头人在地精设计师的指挥下开始着地下城的挖掘，一个恢弘的地下城市开始慢慢成型！！！
　　遥远的逆风小径，被萨格拉斯附身的麦迪文正在和遥远星球迪拉诺的古尔丹沟通着，准备着兽人对艾泽拉斯的入侵，在德莱尼人被打的乘坐飞船逃离后，嗜血好战的兽人得到了丰富的奖励品，而对于战争的发动者古尔丹更是坐实了首席大祭司的位置，对于进攻富饶的艾泽拉斯开始了前期的准备工作！
　　历史的车轮依然在继续，对于这一切芦乐都知道，但是并不想改变什么，对于救世主什么的实在无爱，还不如老老实实的发展领主扩充军备来享受醉生梦死的生活。在基本稳定了半个西部荒野后，芦乐对从小一起长大的暴风城国王提出了把整个西部荒野纳入领土的计划！
　　而香水、丝袜等贵族产品牢牢的将一些反对的贵族堵住了嘴巴，在金币面前没有任何事情是解决不了的！星空领首席外交官地精弗莱德如是说道！对于掌握着部分经济支出权的弗莱德简直是对自己的主人芦乐感到自豪，在金灿灿的小可爱面前地精是没有任何的反抗能力的！
　　想要马儿跑的快就要给草它吃，因人而用也是一个良好的学问，在商业方面有着杰出天赋和狂热的地精担任商业管理简直是再好不过了，况且还是绝对忠诚的地精！
　　另一边的西部荒野还开进暮色森林，这个阴森的地方，蜘蛛和骷髅游荡的不详之地，没有哪个贵族喜欢这里，费力不讨好！金币捞不到还要赔的精光，在一阵的扯皮下，芦乐终于拥有了西部荒野的全部土地，作为代价就是要负责消灭暮色森林周边的怪物，防止它们骚扰相邻的其他贵族领地。
　　对于免费的劳动力来说，没有什么比不死族还要廉价的了！巨大的石块和钢材都可以用这些怪物去处理，麻烦的就是需要芦乐亲自出手去催眠，在成为上古之神后，上古之神特有的低语诱惑跟护身符完美的结合在了一起，都是洗脑，而同为上古之神的严明可以甩其他几位几条街，悲剧的是无法对英雄人物使用，什么是英雄？乌瑟尔，人类王子阿尔萨斯等等就是英雄了！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　整顿完毕的星空领军队再次出发前往暮色森林进行军事活动，而频繁的作战而提升的军事实力虽然让不少贵族都不满星空领的强大，但是作为芦乐的哥哥麦迪文的发小莱恩国王却对此表示没有异议，作为莱恩、洛萨和麦迪文三人的弟弟，虽然感情没有三人之间那么好，但也是深厚无比，扩军备战剿灭怪物发展领地，对于谋反莱恩是词之一笑，对于一个沉迷于女色的二世祖有什么理由和能力去造反！
　　暮色森林的推进工作特别缓慢，里面的空气都飘荡着不知名的毒素，在解决掉环境因素前是没有办法继续行军的！随行的还有一队低阶的法师，主要是来锻炼的，真要上阵厮杀，还不如指望阵型鲜明的军队！
　　领地的一切都在手下的安排下有序的发展，而芦乐却早以被艾格文抓回了千针石林的领地。艾格文一脸怒容的看着自己的小儿子『芦乐，你知不知道自己做错了什么！！』
　　芦乐被艾格文揪着耳朵龇牙咧嘴的『母亲大人，轻点，那不是我发现自己长大了嘛，都说儿子的第一次要奉献给母亲，我就偷偷的做了！』
　　『什么！！！你个混蛋！！你怎么可以对自己的母亲做这样的事情！』艾格文不敢相信这一切是真的，特别还是从自己的小儿子嘴里说出来！
　　看见艾格文动作停顿了一下，芦乐反手抱住艾格文『母亲大人，你从小就离我远，经常在外面战斗，我很想你的，害怕有一天会突然看不到你！』
　　艾格文心软了，相对沉迷女色，只要不是危害艾泽拉斯的安全，这些都是小问题『那你也不可以和我做那些事情啊！我们可是母子！』
　　芦乐呼吸着母亲身上的香气，胯下的狰狞又开始蠢蠢欲动，『这有什么，我爱你，母亲！』说完就吻住了艾格文！
　　『别！不可以！』艾格文轻轻的挣扎着。
　　芦乐看到艾格文的态度又就知道了自己的母亲并不是特别生气，于是胆大包天的抱起艾格文回到卧室，轻轻的放在床上，整个人压上去，粗大的肉棒隔着裤子顶着艾格文的胯部缓缓摩擦『母亲大人，你看我想你了，今天我们好好的交流一下把，让我回到我的地方！』
　　『别，芦乐，我们不可以这样，这样是不对的！』艾格文惊讶的感受着小儿子的肉棒，没想到儿子的肉棒居然这么大了！上次的春梦是那么的真实！
　　芦乐不想艾格文反应过来，而是撩起长裙，脱下裤子，粗长的肉棒顶住湿润的蚌肉，缓缓的插入『母亲大人，我要进去了，让我们好好的来一次把，我要把自己的一切奉献给母亲！！』
　　『啊，别，不要，好大！！啊、、要被撕裂了！！停下来！芦乐！！唔、、好酸、、好涨！！』艾格文半推半就的被插入了，久违的充实感再次回到心头！
　　紧！湿！是芦乐的第一感觉！！熟女阴道的包容像大海一样，暖暖的，潮水般的背德快感缭绕心头，强烈的刺激下，肉棒都好像变大了一点！
　　『唔、、怎么又变大了、、停下、、芦乐、、别这样、、不可以、、啊、、别动……混蛋！！』
　　缓缓的抽插了几下，等到肉棒沾满了淫液后，芦乐开始大起大落的抽插起来，对付熟妇就是要火力十足的草干，把她们乾爽了接下来就容易多了！咕叽咕叽！啪啪啪！！硕大的阴囊不断的拍打着阴阜，每次肉棒插到底部时都会顶住子宫口研磨几下，然后又退出，继续大力的插进去！
　　『啊、、舒服……母亲的里面……好紧、、、真爽、、、我又回到了出生的地方、、、真是让人兴奋的地方、、嘶、、母亲的下面居然在吸我的鸡巴！！』
　　『呸……混蛋、、别说的那么粗鲁、、嗯……轻点、、别这么快、、唔、、好奇怪、、』艾格文毕竟是熟妇，很快就适应了巨大的鸡巴，缓缓的扭动洁白的大屁股迎合着儿子的抽插！
　　一点点的小变化瞒不住芦乐的眼睛，看见高贵的母亲被自己按在胯下肆意的草干，简直让他兴奋欲狂，抽插的力道一下比一下大！！
　　咕噜咕噜，很快，五分钟不到，艾格文就全身紧绷，足弓翘起，一阵的僵直后又软了下来！一股股的阴精喷射而出『唔、、飞了、、被干到顶了、、』
　　芦乐体贴的缓缓抽动肉棒，一边飞快的把艾格文和自己的一副撕掉，然后扛起艾格文的双腿放在肩膀上『母亲大人，还早着呢！今天我要好好的干你！』干字说的特别重！，说完一下大力的插了进去！
　　『唔、、别让我、、缓缓、、、嗯、、混蛋、、又来了、、、啊啊、、嗯嗯』艾格文毕竟是母亲，不好意思叫出口，闭住嘴巴低沉的呻吟。
　　很快，两条腿被压回肩膀，芦乐从两腿间和母亲艾格文接吻，舌头伸过去追着母亲的小香舌，胯下依然大力的抽插着，操逼接吻两不误！
　　上百岁的守护者艾格文就像一个三十多岁的花心少妇，一身的熟女风情，保养的道的脚丫晶莹剔透让芦乐都忍不住含在嘴里啃咬吮吸。『啊、、别、、脏……嗯、、痒、、、胀、、大力点、、嗯、、对、、继续、、舒服！！』
　　完美的足弓一点死皮都没有像一个十多岁的小姑娘一样，真是让人难以置信。紧窄的壁肉狠狠的夹吸着肉棒，强烈的刺激让芦乐很快就忍不住了，美足、嫩穴、御姐！！！
　　『母亲，你下面好紧、、、不行、、、儿子要射了、、射进去、、让母亲给我生孩子！』
　　艾格文惊恐的推着芦乐的胸膛『别、、别射进去、、会怀孕的、、我们不可以错下去了……』而性爱中的女人哪里有什么力气，随着体内的喷射，艾格文彻底的失去了力气，在惊恐中又一次达到了高潮！
　　芦乐紧紧的抱住母亲的身体，龟头死死的顶住子宫，将罪恶的腥臭液体毫不保留的射进母亲的体内，一波比一波强烈！咕叽咕叽！一时间液体碰撞的声音回荡着整个房间！
　　芦乐亲吻着自己的亲生母亲『母亲你也别伤心了、、、早在之前我就知道你怀上了我的孩子了！』
　　艾格文惊讶的看着芦乐『你怎么会知道！！』
　　芦乐淫笑了一下『因为我连续一个星期在母亲的体内射精，每次都射进子宫里，嘿嘿，为的就是让我亲爱的母亲大人怀上我的孩子啊！！嘿嘿，我要母亲做我的女人，安心的在家给我生孩子！』
　　艾格文脸红的扭过头『你这个混蛋，居然连母亲也不放过果然是个色狼！可是，这孩子不能要啊！』
　　芦乐抱着艾格文，下体还紧紧的连结在一下『没事的，母亲安心的在我的领地养胎吧，哪里有专业的医护团队呢，都是我的女人，不会有事的，何况这是我们的结晶，你忍心不要嘛？生下来吧，母亲老婆！！』
　　艾格文呸了一声『不要脸，谁是你老婆，我是你母亲！只是千万不要走漏风声，妈不想毁了你，你还年轻！』
　　芦乐知道艾格文的意思，怕名声坏了，在人类王国混不下去，一时间有点感动『没事的，我已经长大了，这些事我会处理好的，安心的做我的女人给我生孩子把！！！嘿嘿，让我敬爱的母亲给我当老婆生孩子一直是我的梦想呢！你成熟的风情一直吸引着我，难道你没发现我找的都是熟女嘛？』
　　艾格文想了想，确实芦乐找的女人大部分是熟女，也有年纪青涩的十四岁小萝莉！『你！！哎。随你了，只是你要节制，不要过多伤身了！』
　　芦乐这时候又恢复了，坚硬的鸡巴又开始在熟妇艾格文的身上耕耘，『没事的，我会注意的，现在让我们再来多一次把，老婆！』粗大的肉棒缓缓抽动，每次都引起异样的刺激！
　　有着精液和淫液的润滑这次抽插的更加顺利和自然，紧窄的蜜穴包裹着肉棒，上面的肉粒摩擦起来异常的舒服和刺激！
　　啪啪啪！一时间房间里又响起了男欢女爱的声音『妈，别压抑自己，叫出声来吧，这很正常的，做我的老婆吧，噢，好紧，紧的不像话！！』
　　『嗯、、别、、轻点……不要顶到里面、、、嗯、、就这样、、抱着我、、大力的、、嗯、、好舒服、、好久没这么舒服过了、、啊、、再快点……』
　　看着高贵圣洁的母亲成为胯下的荡妇，一种征服感油然而生，『操死你、、高贵的母亲、、老婆、、你到上面来，来看看我们交媾的地方！』
　　艾格文羞涩的看了一眼，自己紧闭的蚌肉夸张的吞吐着儿子狰狞粗大的肉棒，一时间不敢相信自己的小题居然可以容纳这么粗的东西，再看着小儿子芦乐一脸汗水的骑在自己身上努力的耕耘着，就忍不住高潮！
　　芦乐将母亲艾格文翻过身，像母狗一样让艾格文跪着，自己从后面对准湿淋淋的阴户，再次末根而入，双手扶住磨盘大小的屁股『好爽、、这个姿势就是爽、老婆母亲你的身材真好、、一点都不比我的老婆奥利安娜的差，嘶、、突然变紧了、、快叫老公！！不然我就不动了哦！』
　　艾格文高潮在即，芦乐却突然停了下来，瘙痒难耐之下只好羞涩小声的喊道『老公、、儿子老公、、快给我、、把你的大鸡巴动起来、、嗯、、干我！！』
　　整整一天，母子两人都在房间里不断的交媾着，尤其是艾格文被要求穿上丝袜高跟鞋后更是让芦乐把所有的精液都奉献了出去！！


第08章
　　一个星期后，艾格文住进了星空领领主府，而婆婆的到来，身为大老婆奥利安娜肯定要陪着，尤其是现在处于怀孕状态的奥利安娜已经把事情都交给了手下去处理，自己把控把方向和结果，安心养胎。
　　最近领地新建了一座希望之校，负责收容一些无家可归的孩子以及其他领民抚养不起的孩子，而进了希望之校就等于签上了卖身契，把自己卖给了星空领，长大后是要服务与星空领的，而不符合要求的依然会被继续抚养，但是却会调去低级学院学习基本的知识和生存技能，作为普通人存在无法再向高层发展。
　　艾格文很满意小儿子芦乐找的这个美女做老婆，贤慧持家，能把星空领打理的整整有条就是证明。而良好的生育能力也是一个标准，生过两个芦乐的孩子证明身体不错。
　　而此时芦乐却在烈士家属住宅区里，现任城卫军统领的家里，而作为随军出征为星空领开疆拓土的统领劳克萨早就搬进了烈士家属区，表明了自己随时为领地奉献的精神和志向，每次出征前都会当做最后一次出征把家属交付给领主芦乐，而幸运的是每次都可以活着回来。而自然的老婆和女儿自然的落入了魔掌！
　　幸好两个儿子得到了不错的教育资源，对于妻子和领主芦乐通奸的事也看的很开，甚至某些时候回家还可以听到房间里妻子的叫床声和芦乐的喘息声。而作为高级战士的克劳萨却是没有被芦乐催眠过的少数人之一，对于领地却跟催眠洗脑过的人一样的忠诚可靠！
　　统领房子的卧室里，两条肉虫赤裸的纠缠在一起，令人脸红心跳加速的呻吟声不断的响起。风韵犹存的莱娅夫人穿着领地出产的鱼嘴高跟鞋和肉色丝袜躺在床上，分开洁白的大腿迎合着严明的抽插『噢！！领主还是这么厉害……大鸡巴好粗……都顶到了子宫了……』
　　『夫人的小穴真是个极品的榨精神器……每次都……嘶……好爽……好会紧……好会吸……百干不厌呢……屁股抬高点！！』芦乐大力的草干着身下的美妇，力道一下比一下大力，强力的抽插撞的有些小肚腩的腹部一阵的涟漪！
　　一身洁白肤色的美妇娇媚的呻吟着，时不时的抬头看一下，自己的下体吞吐的肉棒，双手扶着芦乐的胸膛，阵阵的酥麻酸软在体内扩散，仿佛深入骨髓一般，让人忍不住一直沉沦下去！
　　已经是六个孩子母亲的莱亚夫人保养的很好，身材没有因为生产而变形，依然散发着熟女的气息，除了帮自己的丈夫生了两男一女，还帮芦乐生了两个女儿和一个儿子，都是挂名在自己丈夫的名义下，而自己的丈夫也知道那三个孩子的事情，但是却像对待自己的孩子一样爱护着教导着。
　　丈夫在外征战保卫着星空领的安全和掠夺物资，家里却有领主在帮忙照顾着自己的老婆和孩子！
　　芦乐一把抱起莱娅夫人，鸡巴还在紧窄的蜜穴里不断抽插，通过女人的重量轻松的把龟头插进孕育过六个孩子的子宫里，不断的摩擦，享受小嘴的吮吸。
　　『别，太深了……穴要被撑爆了……好大……嗯……要被……干死了……嗯……来了……啊……！』莱娅夫人全身突然绷紧，整个人像树熊一样挂在芦乐身上，不断蠕动的阴道紧紧的包裹住肉棒，一阵阵的热流冲刷着龟头！
　　『骚货！！我也要射了！！』
　　莱娅夫人急忙拉倒芦乐压在自己身上，丰臀高高翘起，让肉棒自上而下的插到自己的子宫里『来吧……在里面射吧……奥利安娜夫人怀孕了，人家也要……射在里面吧……今天是危险期哦！』
　　青筋盘绕的巨龙膨胀到最大的程度，随着怒吼声一阵的爆发，大量炽热腥臭的精液源源不断的喷射进下属妻子的子宫里『射了……射死你……骚货……丈夫一出站就来勾搭我……再给我生多几个野种，你这个淫荡的骚货……啊……好爽！』
　　充满肉感的小腹依然隆起了一个小包，肚皮下全是丈夫以外的腥臭液体，此刻正盘踞在子宫里准备让这个风韵犹存的美妇再一次受精！
　　刚射完精，肉棒依然坚硬无比，抱起莱娅妇人转身跪在大床上，翘起肉滚滚的丰臀，像一只发情的母狗一样等着挨草！
　　扶住粗大的肉棒在阴道口缓缓摩擦『夫人，我又要进去了，今天一定要把你干扒下！！！一想到你又要被我草到肚子就忍不住兴奋起来！！！』
　　吱呀！粗大的阴茎挤开了依然紧闭的阴唇，进入又紧紧包裹的阴道，无数的壁肉颗粒不断的刮过龟头，引起一阵阵的颤抖舒爽！『嗯……又硬了……老公好棒……大力的干我吧，不要停……嗯……操死我……我是老公专属的母狗……噢……太深了……子宫好痒……嗯……大力……老公还会草女人……哎呀……受不了了……再下去会被操死的！！』
　　芦乐兴奋的抽插着，一边用手拍打着白嫩的丰臀在上面留下一个又一个红色手印！熟女金色的发丝飞舞，家庭主妇的气质显露无疑，一切都让人忍不住狠狠的草干这个贵妇！『真是紧……为什么……你的骚屄这么紧……都是六个孩子的母亲了……还这么骚……是不是想要我草你！』
　　『嗯呢……啊……呼呼……要到了……！！』莱娅夫人双腿圈住芦乐的腰间，精致保养的足交微微翘起，完美的足弓蹦成了一个弓形，阴道的嫩肉紧紧的夹住粗大的肉棒！
　　芦乐稍微停顿了一下，等到身下的美妇体验了极致的高潮后，再继续抽动那根比对方丈夫还要粗大的肉棒，辛勤的耕耘着这块田地！两人的汗水和体液都混合在一起，白嫩的肉体和青铜色的肌肉形成了强烈的色彩反差！
　　『成熟的妇女就是爽！！！操死你！！好紧……好舒服……鸡巴好像要被夹断了！！』双手抓住前后跃动的乳房，保持住体位的同时还享受柔软的触感，成熟知性的肉体散发着迷人的体香，就像催情药一样！！天然而令人迷醉！久久无法自拔！
　　房间里一个金发碧眼的白种人熟妇双手抓着豪华大床上的支架，洁白丰腴的大白腿盘住少年精壮的腰间，养育了六个孩子的小腹有着些许的赘肉，更是增添了不少的熟女风情。丰满的曲线从磨盘大小的臀部开始扩张越过小腹后又开始收缩，形成一个葫芦形的曲线，成熟诱人的曲线引诱着少年不断的抽插草干着美妇的蜜穴！
　　芦乐双手托着充满肉感的臀部，粉嫩粗长的肉棒不断的在美妇褐色的蚌肉间进进出出，每次都带来一阵阵的酥麻快感，逐渐累计在龟头上，酝酿着下一波的爆发！
　　『啊，舒服……别人的老婆就是爽……我这领主当的真是尽职……下属去拼命了……还要来照顾他的妻子和孩子！！』
　　『嗯……知道了……好人领主……好人老公……亲亲丈夫……草我……小穴好痒……都怪你……自从草了……人家以后……人家那口子就嫌弃人家下面松了……不都和人家……做爱了……呜呜……好涨……啊……插到花心了……』
　　『嘿嘿。没办法……本领主下面本钱十足……不然怎么草的你们这些骚货服服帖帖的呢！！呼呼……再夹一点……老子要射了……怀孕吧！！骚货夫人！』
　　莱娅夫人松开双手，整个人趴在芦乐身上，让自身的重量带着龟头进入到最深处的子宫里，小巧的子宫一阵的研磨，极致而强烈的快感让两人都一阵的颤抖，两股不同的热流再次相会在一起，腥臭的液体顺着交媾处滴落到床上！！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　一整天的时间，芦乐都在烈士住宅区里配种，不时的看见社区的花园走道上，走过两三岁的身上留着自己血脉的孩子在玩耍！
　　这些烈士遗孀享受着丈夫战死后的福利，安心的抚养着孩子，期待孩子长大后继续效力领主，让自己的晚年有更好的保障，同时也希望自己的孩子可以顺顺利利平平安安！
　　不少挺着大肚子，丈夫都战死了一段时间的烈士遗孀悠闲的在花园里散步或者摆弄着花草！不少人都对这些怀孕的金发碧眼少妇和熟妇的事情一知半解，总的来说烈士住宅区就是一个军队的凝聚力中的一个缩点！
　　在星空领最近的一段时间里也兴起了一个神秘的余光教派，教派崇尚与上古之神严明，大肆的宣传其他邪恶的上古之神的坏事，和淫秽魔神严明对艾泽拉斯和平的丰功伟绩，笼具着没有被催眠过的领民，而私底下这个教派却是受命与芦乐，教派的领导人是一个白发苍苍一脸红光的神圣牧师奥卫，一个在护身符的催眠先坚持了半天才被成功催眠的老牌牧师，有着诚笃的信仰！
　　而有一个教派的信仰可以直接的帮助领地更好的统御领地的居民，随着领地的发展，每时每刻都有新的面孔出现，就算拥有护身符也不可能将数万的居民都催眠洗脑掉，只能退而求次催眠一批核心成员，再让核心成员去了领导周边的成员，达到控制领地的效果。`
　　而这次都在心腹、老婆奥利安娜的掌握里，作为最亲密的枕边人除了不知道芦乐就是上古之神严明的转世外，其他的事情都在她的心里，就连在外有多少私生子和私生女都一清二楚，掌握着情报部队、领地大权的奥利安娜很明显的就是一人之下万人之上的星空领女王！


第09章
　　母亲艾格文的肚子渐渐的开始隆起，孕育着小儿子芦乐和自己的乱伦种子正在生根发芽，对于这个孩子艾格文是即担心又兴奋，还有一丝不为察觉的背德快感！每天作为首席儿媳的奥利安娜都会过来陪着她，两个女人，一个怀着丈夫芦乐的孩子，一个怀着小儿子芦乐的孩子，母亲和妻子……
　　这段时间，成为了守护者的麦迪文一直在致力于艾泽拉斯的和平和稳定，多次消灭一些威胁着艾泽拉斯的邪恶，而萨格拉斯的灵魂也开始渐渐的占据主导地位，有时间人们甚至发现平易近人的守护者变着冷酷和陌生，眼里不再是睿智和慈祥，反而是冷漠的杀机和寒冷！
　　而作为兄弟的芦乐却知道，历史的车轮依然在继续着，并没有发生太多的改变。而期间芦乐还和萨格拉斯占据主导思想的麦迪文交谈过几次，对于历史上的燃烧军团入侵却并不想母亲艾格文那样对此恨之入骨，恨不得杀之而后快。只是一句成王败寇就轻描淡写的应付过去了。
　　『如果是燃烧军团胜利了，那么艾泽拉斯要么是被毁灭，要么是被恶魔统治，那么历史就会改写，自然所有生物都会觉得燃烧军团是对的。而事实上，燃烧军团失败了，而且作为大首领的萨格拉斯还被母亲艾格文杀死了，自然的历史书上都会描写燃烧军团是邪恶的应该被打败的！一切都是胜利者书写的，没有对与错！』芦乐平静的分析着一切，作为一个轮回了Ｎ个世界的灵魂来说，追究对与错拯救世界什么的完全是浪费自己的生命和护身符的好处！
　　萨格拉斯饶有兴致的看着自己的『弟弟』芦乐，这番惊人的舆论要是传出去，估计芦乐要被征讨到死，『哦？你就不怕我把你的话给传出去，到时候整个艾泽拉斯都是你的敌人了！』
　　芦乐轻蔑一笑『事实就是如此，而实际上维护东部王国大陆的安全我的领地也出了不少力气，说和做完全是两码事，那些打嘴炮的废物我一点都不放在眼里！』语言间全是强大的自信！
　　萨格拉斯惊奇了一下，『呵呵，燃烧军团可不是那么简单的，而且战争从来都是出其不意的！』
　　芦乐可不想和萨格拉斯说那么多的废话，这些年一直在和麦迪文学习星界法术，对于辅助性的法术芦乐几乎是举一反三，而伤害性的法术学习可以是惨不忍睹，一个可以轻易施展多人群体传送的天才居然磨蹭了半天才能发出一个火球术，巨大的反差几乎让萨格拉斯笑的半死。漫长的生命里已经很少人可以带给他欢笑了，但是毁灭艾泽拉斯的意志却是不会改变的，对于把芦乐消灭变成了转化成恶魔成为同类更有意思一点！
　　『话说老哥，你见识过真正的恶魔吗？』
　　萨格拉斯差点笑出声，居然问一个恶魔见过真正的恶魔没有『当然，我在旅途中碰见过，恶魔各种形态都有，怎么突然问起了这个问题？』
　　芦乐淫笑了一下『老哥也知道我的性趣爱好吧，说实话，我玩过很多种族，却没有玩弄过高等精灵、暗夜精灵和恶魔之类的种族，如果有机会还想让老哥你抓几只女性恶魔回来，让我试试，想到可以把人人闻之色变的恶魔压在胯下狠狠的干一次，我就兴奋起来了！』
　　萨格拉斯脸色古怪的看着芦乐，世界之大真是无奇不有，以前还只是听说弟弟芦乐是个淫魔，没想到还真是个不折不扣的淫魔，不过作为天生的肉便器，恶魔中的魅魔还真的可以用来诱惑自己的这个弟弟，或许还可以在神不知鬼不觉的情况下，满着艾格文把芦乐给腐朽了，星空领确实是一个不小的威胁，也紧紧是一个小威胁而已！『好吧，下次我给你带几个身材和样貌都火爆的魅魔给你，希望你不会精尽人亡！』燃烧军团的大佬也是难得的幽默一次！
　　『没事的，再火爆和漂亮我都会把她们干趴下，让她们怀上我的野种！哈哈！不过最好找两个处女魅魔和熟女魅魔，嘿嘿，破处和干熟女什么的最好玩了！』
　　萨格拉斯差点咬到自己的舌头『处女魅魔？？亏你想的出来！』
　　芦乐却不屑的看着萨格拉斯『不会吧，老哥你居然连这点都办不到，哎，说的也是，处女魅魔估计连以前的燃烧军团首领萨格拉斯都弄不到，哎！』
　　萨格拉斯眼皮跳了跳，居然敢怀疑伟大的燃烧军团大佬也办不到这样的事情，简直就是当面打脸还在头上拉了一
　　坨屎一样可恶！『不就是处女魅魔吗？大不了用召唤术弄几个给你就是了，好了，没事的话，今天的学习就到这里了，明天也不要来了，你可以滚了！！』
　　就这样芦乐贱笑的被萨格拉斯附身的麦迪文一脚踹出了卡拉赞的法师塔！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　收到了暴风城的信件，这段时间高等精灵传来的支援邮件，让人类军队协助抵挡阿拉赞巨魔的入侵，这些打不死一般的小强巨魔和强大的高等精灵对持了近万年之久，谁也奈何不了谁，而在肉体上孱弱的精灵十个都打不过一个巨魔！
　　而这次芦乐将亲自带队去协助高等精灵，而这次领军的精灵游侠将军就是大名鼎鼎的风行者·奥蕾莉亚！风行三姐妹的大姐！
　　而作为一个纯洁（淫荡）的领主（禽兽），芦乐肯定不会放过这样的好机会，既可以锻炼军队的作战能力，又可以接触到奥蕾莉亚，还可以抓捕巨魔回领地，简直就是一举三得，还不算在那边开拓的商业交流等好处。
　　短短的三天时间，大量的战备物资和作战人员就集结完毕，星空领在这个和平的年代再次让那些腐朽堕落的贵族见识到了什么是强大！
　　通过远端连接的空间标点建立了一座稳定的传送门，直通精灵王国的边境之城富丽城！一对对铠甲光鲜，浑身散发着血与火味道的士兵通过传送们来到这座精灵之城，而其中还有着装备良好的鱼人和熊人等低智商种族！甚至还有鹰身女妖的身影！
　　海陆空一体的雏形军队模式开始在世界的舞台上展露峥嵘！对此自傲的高等精灵还对次不屑一顾，甚至还嘲笑人类王国派不出像样的军队让这群难民版的混合队伍来凑数！
　　前线战场，对面是漫山遍野的丛林。皮糙肉厚的巨魔可以无视丛林中的荆棘尖刺等障碍快速行军，而强大变态的恢复能力更是让对手感受绝望，事实上只要不是砍掉脑袋基本上很难死！
　　一身紧身的银制铠甲，身后是绿色的丛林披风，两只尖尖的耳朵，皎洁漂亮的脸蛋和完美曲线身材的游侠将军，前线战场的总指挥奥蕾莉亚！！
　　芦乐初见时就觉得惊为天人，难怪高等精灵那么骄傲，确实有骄傲的姿色！如果搭配上高跟鞋丝袜那就更完美了！脑里不断的闪过各种淫秽的画面！
　　而一脸严肃和圣洁的奥蕾莉亚显然没有发现芦乐的意图！『你好，人类指挥官，我是游侠将军奥蕾莉亚，这次我们一起作战，希望可以击败巨魔的进攻！而你最好约束一下你的部队，混合部队是最难指挥的，希望你可以理解！』
　　芦乐没所谓的耸耸肩『好吧，美丽的将军，事实上我有个计划，前面的蒲赞丛林后面有一条巨大的河流，我准备带部队带哪里截断巨魔的后路然后一起夹击丛林里的巨魔，在水上可没有那个部队可以打的过来，与其花费大量的心思去和巨魔对抗还不如一劳永逸的消灭它们！』
　　『芦乐领主，你的想法很好，但是你们没有和巨魔交战过，根本不知道巨魔的可怕！我并不看好你们的作战计划！』
　　芦乐心想巨魔当然可啪了！只是不可怕而已！『没事，总要有人去尝试一下，总比在这里和巨魔消耗下去强，巨魔的恢复能力打起持久战来实在太强了，必须一次性消灭她们！不过美丽的将军，不如我们打个赌吧，就赌我的部队成功截断巨魔的后路怎么样！』
　　奥蕾莉亚不可置信的看着这个年轻的人类领主，漫长的生命里和巨魔交战的岁月当然清楚为何强大的精灵部队也无法奈何巨魔王国，不过这个小人类明显引起了她的兴趣，相比较严肃的二妹希尔瓦娜斯来说，作为大姐的奥蕾莉亚性格更加活泼一点『好吧，小领主，你想赌什么呢！』
　　芦乐心想上钩了！『好吧，如果战争顺利估计你也可以解放了，那就陪我一起游历一下艾泽拉斯吧！』
　　奥蕾莉亚原本还以为这个传闻好色的领主会提什么过分的要求，没想到就是这么简单而已『好吧，那一言为定了！』
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　总共三千人的混合部队就驻扎在精灵军营的不远处，军队的斥候全是又成功转职的盗贼担任，被护身符催眠洗脑后学习的速度飞快，而生活由领地供养着，想不飞快都不行。一只实行精兵政策的芦乐来说，三千人基本上全是转职者，就连鱼人都不例外！
　　营地连接河流，在遇到战斗时还可以从水路进攻或者撤退，有水中霸主娜迦和常客鱼人在，河流就是安全的存在！
　　旗帜防御工事，一切都在各级军官的带领下有条不紊的进行着，相比之下，芦乐更像是来游玩的！屁事不干，豪华的将军帐篷里，数位隐藏在黑暗中的女性刺客将所有可能进行刺杀的位置都占据掉，六个身材高大的金发女战士穿着铠甲护卫在身边，全是忠诚狂热的手下！
　　床上是一个刚抓来的女性巨魔斥候，青色的皮肤下隐藏着惊人的爆发力量，虽然因为喝下药剂而失去力量，但是两米高的身材依然不容小视，结实有力的肌肉更像是一个健身女郎一般！黑色的森林因为挑逗动情的缘故弥漫着晶莹的淫水，微微张开的阴唇召唤着肉棒的插入！芦乐兴奋的压在女巨魔结实的身体上，胯下的狰狞因为初次奸污巨魔变的格外的坚硬并且膨胀到了巨魔身体可以容纳的极限！粗大的鸡巴让人很是怀疑是否会将这个女性巨魔奸污到死！
　　噗嗤！！！女巨魔愤怒的看着身上的人类，就是这个人类的同伴杀死了她的同伴和丈夫，还把她抓到了这里，虽然智商没有人类的高，但是下体传来的撕裂疼痛依然让她感到心惊！
　　粗大的肉棒就着淫液层层的推进，长期锻炼而结实有力阴道肉壁紧紧的包裹着肉棒，让芦乐爽的呼出了一口气，赶紧顶住心神，蠕动的肉粒摩擦着龟头差点让他射了出来！
　　『贱货！！你这个骚货的阴道还真是舒服！！夹的老子都快射了！！老子就是要干你这个骚货！！』芦乐熟练的说出巨魔语，不断的羞辱和奸污着胯下的女巨魔！
　　女巨魔瞪大了双眼，似乎不敢相信这个正在奸污自己的人类真的会说巨魔的语言！！！身体本能的扭动配合着与生俱来的天赋和身上的男子交媾着！
　　噗嗤！！噗嗤！！芦乐挥汗如雨，辛勤的在女巨魔身上起伏着，整根肉棒插到子宫口还留着一节没有进去，柔软又有弹性的阴道一松一紧的夹吸着，紧致温热的阴道分泌着更多的淫液帮助肉棒更轻松的进出！
　　茂密的阴毛象征着旺盛的性欲，本来就没有走进文明的巨魔更是对性肆无忌惮！女巨魔抬起肌肉发达的双腿紧紧的夹住芦乐的腰间，一松一紧的拉扯着腰部，让那根比族群里所有巨魔都粗大的肉棒狠狠的插到体内的最深处！
　　肉芽颗粒和阴道里的褶皱构成了极品的榨精器，每次肉棒插进去时不仅要破开富有弹性的紧窄阴道，还要被褶皱摩擦着龟头。换成一般人早就大泄特泄了。而芦乐经过了自己的母亲艾格文以及众多女人的锻炼，身体早已身经百战，呼吸平缓的草干着身下的女巨魔！
　　『鼓励旮旯的达到了可打的唧唧级！』女巨魔嘴里喊着不明所以的巨魔语，完美的充当了一个俘虏该做的事情，体内的肉棒隐隐有要撑破阴道的胀痛，紧闭的子宫口也被顶开了一条细缝，不用好久就会完全被肉棒撞开，到时人类肮脏的精液就会灌进女巨魔的体内。让这个异族俘虏受精怀孕！
　　『贱货！干死你！！天生的淫荡母狗！！！这次我要抓更多的女巨魔回去做性奴！！哈哈！！让你们这些下贱的东西给我当肉便器生野种！！！』严明怒吼一声，屁股开始急剧抖动，发达的阴囊不断输送新鲜活力的精液喷射进女巨魔的体内！
　　女巨魔浑身抽搐，直接被长时间的大力草干给干晕过去了，双腿无力的外翻着，下体的阴道口红肿不堪，大大的洞口不断的流出白色的浆液！
　　超强的体质让女巨魔很快就恢复了过来，毕竟能断指重生的巨魔体质修复阴道的损伤实在是小菜一碟！女巨魔惊恐的发现俘虏了自己的这个强大男子居然在射出大量的精液后还是硬邦邦的杀气腾腾，跟以往的男性巨魔一比，后者简直弱到爆了！
　　将女巨魔摆成羞耻的跪式，充满肌肉美感的丰臀高高翘起，茂密的森林下早已经回复了被插入时的紧凑和模样，唯一不变的是洞口还留着点点的精液和淫液混合物，一股刺鼻的腥臊味萦绕鼻尖！
　　芦乐挺着粗长的鸡巴在湿润的洞口摩擦着，点点青紫色的臀肉从指间里露出，稍微停留了一会后突然末根而入，紧凑湿滑的软肉紧紧的包裹着肉棒！！快感如潮水般涌来！！爽的芦乐忍不住大力草干身下的女巨魔，反正也不用担心草坏！！
　　女巨魔悲鸣一声，熟练的摇晃着屁股迎合着身后男子的抽插，在巨魔的心里可没有羞涩两个字，就是在族群里也不乏当众做爱的巨魔，所以女巨魔奴隶对于性能力旺盛的男子来说实在是不可多得的肉便器！！
　　噗嗤噗嗤！！粉色的肉棒在青紫色的肉缝里进进出出，每次都带出里面鲜红的嫩肉和大量的淫液和精液的混合物，磨盘大小的丰臀被冲击的掀起阵阵的肉浪！『骚货！！！果然这次出来对了，嘿嘿，等我俘虏了巨魔族群就让男巨魔去做奴隶挖矿修路，女巨魔留下做肉便器和生育工具！！哈哈！！』
　　芦乐不断的用粗言秽语侮辱着女巨魔，而后者只知道哼哼唧唧的呻吟着，身体熟练的迎合着，带着芦乐无限的快感和刺激。
　　很快女巨魔全身绷紧，本来就很紧凑的阴道更是收紧到几乎要夹断肉棒的程度，一股股的热浪不受控制的拍打在龟头上！芦乐被以刺激，顿时也忍不住了，只能将龟头塞进女巨魔的子宫里，噗噗噗！！大量的精液射进女巨魔成熟发达的子宫里开始跨越物种的交配受精！！！
　　艾泽拉斯真是个神奇的地方！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　在女侍卫的服侍下洗了一个香艳无比的澡后，芦乐开启了传送门直接传送回到了星空领，或许是丧失了强大战斗力的补偿，强大的空间传送法术可以让芦乐跨越万里，万里河山转瞬即至！
　　晚上的星空领特别美丽，没有污染的艾泽拉斯星空是那么的迷人，芦乐和奥利安娜十指紧扣手心对着手心，手牵手躺在领主府的高楼里一起看着星星，只有美丽成熟的大老婆奥利安娜才是心灵的港湾，芦乐永远不会忘记还是孩童时这个还是贫民子女的大姐姐是对他有多大的帮助和恩惠，或许没有她芦乐也不可能活到现在，也是那时候芦乐才正视了这个美丽迷人又危险致命的星球——艾泽拉斯！
　　陪着大老婆看星星，顺便教育一下自己和奥利安娜的两个孩子大儿子贝奇和大女儿安瑟！粉粉嫩嫩的拉米最喜欢缠着自己的父亲撒娇，在腐朽的暴风城里十四五岁做父亲的二代贵族也不在少数。
　　『老公你注意点身体，别累着了，嗯？这个星空领都需要你来支撑呢！』奥利安娜温柔的说着，散发着生过孩子的成熟知性气质。
　　芦乐微微一笑，只是紧紧的抱着奥利安娜。


第10章
　　清晨间，陪着大老婆奥利安娜睡了一觉，起床后又传送回营地，便捷的长距离传送可惜只能支持一个人，否则真是行军打仗杀人放火的必备技能！而传送主要还是要有目标的方位，像天灾时期燃烧军团的小头目恐惧魔王们经常来一段传送门出现，其实也是建立在安全和精确定位的条件下，否则一个不小心，去到了无尽之海，那就爽大了！
　　呜呜呜！！！古老沧桑的号角响起，天空明亮中带着些许红色，大地上装备精良的人族步兵列阵而待，弓箭手们目视前方看着翻山越岭而来的巨魔大军，在敌军进入射程后等到军令到达立刻给敌人最猛烈的打击！高等精灵的法师们则吟诵着咒语，游侠们擦拭着短剑和弓箭。
　　芦乐带领的队伍没有和联军靠在一起，在昨天的打赌里，他必须设法消灭或者俘虏八成以上的巨魔让巨魔王国失去大量的有生力量，在随后的数十年内都不能对精灵王国造成威胁！
　　所以在巨魔大军和联军交战后，星空领的军队第一时间迂回绕到巨魔的身后，有机会则前后夹击，没有机会则制造混乱，减缓巨魔大军的攻势！
　　战争血腥无比，野蛮的巨魔仗着强大的力量拦腰斩断了一名人类步兵后居然毫不避讳的伸出恶臭的舌头舔吃斧头上的血肉！！！残忍血腥的一幕对于久未经历战火的人类士兵造成了难以言语的恐惧！！！士气不断下滑，要不是身后的督战队恐怕早就被吓得逃跑了！！！
　　异族的战争从来都是血腥残忍的！而巨魔强大的回复能力只要不是被砍掉了脑袋或者刺穿心脏基本都可以回复过来！
　　而精灵们显然在悠久的对抗历史中找到了和巨魔的斗争方式，不断的风筝，特意挑选的精灵战士手持巨盾牢牢的防御巨魔的攻击，为身后的战友抗住成吨的伤害！！！
　　人类领主的叱骂和愤怒都阻挡不住前线的溃败，而奥蕾莉亚似乎早就知道了这一切，精灵队伍逐渐和人类分离，避免被乱军冲散自己的阵型！
　　女将军的美目里全是对人类军队的失望，微微摇了摇头，看来长久的安稳已经让这个昔日强大的盟友开始腐朽了！饶有性趣的看了看巨魔军队的后方，希望那个给自己漫长生命中带来一点点惊奇的人类小领主可以做点什么事情吧！反正再坏的结果也是依靠魔法屏障和游侠的机动性和巨魔周旋吧，反正几百年来都习惯了！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　另一边，芦乐瞪着眼睛看着巨魔后方的营地，巨魔是全民皆兵所以有男有女，就是一个女巨魔都可以完虐四五个人类步兵。而道德败坏和为开化的愚昧让这两个放哨的男女巨魔居然脱了裤子就在一边扑哧扑哧的干着那事！
　　芦乐摇了摇头，这种淫秽的画面还是不要多看为好，由于护身符的副作用提升了身体的欲望程度，只要欲望到达一定的程度就需要发泄，否则精神力都会下降很多，整个人都没有了状态。在依靠护身符建立了一个刚起步的领地，这就是幸运，而有得必有失的，从此变成了无女不欢的淫魔！也不知道是幸运还是悲哀！
　　缓缓拔出腰间的像月牙一样微微弯曲的长剑——白霜！强横的体质配合熟练的技巧，整个人一分为二化做两个幻影，随后朦胧消失，两道惊鸿一上一下交叉前进，完美的Ｓ型交叉进攻。
　　威风吹过，两个正在交媾的巨魔停止了动作，男性巨魔整个人瞬间被切成了碎片，短短不到一秒钟的时间就被极快的攻击速度切成了碎片，女巨魔则被切出许多伤口丧失战斗力。微微一摆手身后的斥候就跟上把女巨魔带下去，芦乐的这个手势就是让女巨魔丢去军妓营慰劳士兵！这种污秽的肮脏肉便器芦乐还看不上！
　　空荡的营地里只有少数的巨魔在巡逻，其他的有当众做爱的，也有赛太阳睡觉的，还有啃着人类斥候身体大块朵的！！！
　　芦乐皱了皱眉，一挥手，下面的战斗就交给了身下身经百战的将军们，绿帽王劳克萨一马当先，挥舞着双头斧冲进营地里打开杀戒！天空战士的强大战力发挥的淋漓尽致，无尽的怒火让他越战越勇，似乎想把对与妻子和领主芦乐通奸还怀孕的怒火发泄在这些没有开化的巨魔身上！
　　豺狼人熟练的丢出索套绑住冲锋的巨魔双脚，失去平衡的巨魔战士瞬间摔了一个狗吃屎，随后心脏微微一痛，最后的目光就看见了冷酷的步兵手持滴着自己鲜血的长枪离开去搏杀！
　　而天空上还不时的有鹰身女妖发动催眠术影响下面的巨魔士兵，各个种族的士兵胡有默契的互补缺点，一点点的剿灭巨魔的反扑。
　　而不远处的高处，芦乐正从昨晚的女巨魔娜金身后冲击着！强大的冲击和粗大的肉棒干的女巨魔哼哼唧唧『看吧，骚货！你的族群同类都会倒在我的刀下！顺我者昌逆我者亡！不服就要死！很快就会有很多你的同伴过来陪你了！！哈哈！不过是当我的性奴给我发泄和生孩子！！』
　　娜金惊恐的看着以往弱小的人类组成阵型一点点的消灭着自己的族人，而强大的战力被团队压缩到了最低点，零头的队长居然可以和强大的巨魔队长正面斗争不落下风还隐隐压制了武力强横的巨魔！！一时间对芦乐的恐惧在心里回荡，如果说昨晚是迫于无奈，今天的战斗已经证明了这个人类领主强大的实力和势力了！
　　下体隐隐传来胀痛和愉悦的快感，昨晚的危险期居然被这个禽兽般的人类按在胯下，还全部弄到了里面，真是担心会不会真的生下一个小巨魔！『领主你好厉害……娜金……愿意……臣服与你……』
　　紧凑温暖的腔道包裹住肉棒，里面富有活力的褶皱来回的在龟头上摩擦，强烈的快感瞬间传到两人身上，让两人都忍不住颤抖了一下！
　　芦乐整个人压在娜金的身上，结实的娜金毫无压力的承受了男子的重量，还尤有余力的摇晃身体迎合抽插！青紫色的皮肤上全是点点的汗水，两人的交媾处一片的泥泞，白色的泡沫黏在肉棒和阴道口，看起来非常的淫糜！
　　远处是惨烈的厮杀，而这边却是悠闲淫糜的交媾！芦乐一边看着自己的手下砍杀巨魔，捕抓女巨魔，一边狠狠的草干着身下的战利品娜金！慢慢的征服感在心头环绕！龟头顶在娜金的子宫不断的研磨『骚货，我的大屁股性奴……你是真是完美的肉便器！！下面的小嘴好会吸，我草的你爽不爽！！贱货！！』
　　『唔……领主大人好厉害……比我丈夫厉害多了……啊……我丈夫可是这次的副指挥！额……太深了……太舒服了……还没有那个巨魔可以顶到里面……啊……要到了……好大的肉棒……着真的是人类的肉棒吗……要死了！！』娜金此刻一点都没有种族观念，一边看着自己的族人被屠杀一边享受着幕后黑手的奸污还达到了高潮！
　　『骚货……这么随便就高潮了！！！大力点摇起来！！今天我就要把你这个指挥夫人给干怀孕！！！哈哈，给你老公戴一顶绿帽！！』
　　娜金虽然不知道什么是绿帽，但是迎合着身上男子的冲击就对了！！！星空领美味的饭菜已经把娜金以往的糟糕味蕾俘虏了，更别提还遇到了一个床上这么猛的男人，居然可以把自己草高潮十几次还射的肚子满满的！！
　　芦乐大力的草干着，虽然肌肉型的巨魔不好看，但却是操起来最舒服的！要看美女自己星空领里一大把，尤其是烈士住宅区里，少女熟妇老妇应有尽有！此时不由得想起了给自己生了一个孩子的人类孤儿院院长么么！一个徐娘半老的六十岁老妇！看起来就像五十岁出头，让那天兴起的自己给奸污了大半天，最后意外怀上了自己的孩子！还记得当初这个笃诚的老修女被自己干的哭爹喊娘的样子，在外人贤慧慈祥的模样轰然破碎！
　　越来越强烈的快感让芦乐知道自己快爆发了！
　　『骚货快点动起来！我要射了！！』
　　『呜呜呜……射里面……射吧……全部射进去……把我的肚子操大！让我生下一个巨魔和人类的混血野种吧！！！啊！好烫……又要高潮了！！』
　　浓密的精液直接大力的击打在柔软的子宫里！多余的精液从子宫溢出，灌满了阴道后，又顺着淫液滴落在巨魔的大腿和脚上！！远远看去非常的淫糜！


第11章
　　娜迦牵头鱼人等生物帮忙，将一万的巨魔困在狭窄的山谷中，而两端的出口被挖出大大的坑，里面灌满了河水，有水的地方，鱼人可以很好的牵制住比自己强大很多的巨魔，拉扯巨魔渡河的时间让大部队赶来消灭强行突围的巨魔部队。
　　山上被洒满了滑溜溜的棕油，薄薄一层的易燃油是星空领的机械工业区新作品，强行往山上突围的巨魔就会遭遇到滚落的巨石冲击！饶是巨魔强横的体质和防御，面对重力加速的巨石也只有被撵的粉碎的命运！而强大的巨魔虽然可以一拳打碎巨石，但是面对数不清的巨石，一双手又能翻出什么风浪？
　　奥蕾拉是从孤儿院里领养，被从小培养的顶级斥候，在强大的洗脑课程以及军事教育下，成为了一个顶尖的斥候，精通几乎所知的斥候技能，而在宝贵资源的培养下更是成为了一个转职者盗贼！走上了与平凡人不同的一条康庄大道。
　　在围困巨魔部队的两天时间里，精密的反追踪和刺杀，让奥蕾拉干掉了二十个的斥候队伍，有和高等精灵对峙的巨魔大军斥候，也有冒死突围的围困部队斥候！
　　「所有和星空领作对的敌人都该死！」奥蕾拉默默的拭擦了一下毕业那天，领主芦乐授予杰出学生的精品匕首！
　　而领主的一句话打消了对领主狂热的奥蕾拉想要珍藏这把匕首的想法「如果不能饱饮鲜血，这把匕首就算是废了！希望下次见面的时候，你可以变得更强！一切为了星空领！」
　　脚下被一刀割破咽喉然后搅碎心脏的巨魔彻底死去，奥蕾拉默默的看着周围隐藏在暗处的斥候战友们！双方的眼神里都有着不服输的怒火，封锁消息就是这支斥候该做的事情！
　　十五岁的年纪正是天真烂漫的花样年华，但是这些年轻的孤儿斥候却觉得这样的生活有是有滋有味的，有了可以奋斗的目标，有着可以崇拜爱戴的领主！还有许多一起毕业并肩作战的同学！
　　而事实上这只是芦乐觉得这是一条不错的维持自己地位的想法而已，没有悲天悯人的恶心做派，也不会傻到去做什么救世主圣母，一切都是将资源利用起来为自己服务而已！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　在紧张和匆忙的军事行动里，身为领主的芦乐往往是最安逸的，充分的放权让手下的将领去打拼，自己把握方向就好，没有必要累死累活，专业的事情还是需要专业的人去做！而得到了充分发挥自己才能的将领们兴奋的实施着自己的军事行动！
　　而山林中，外松内紧的保护圈里，芦乐正在和手下的一名女侍卫野外媾和着！四十岁的年纪有着些许的鱼尾纹增添了诱人的熟女风采，而紧身的包臀裙加上高跟丝袜让任何一个男人都狂性打发！重要的是女侍卫还是一个美女！一个熟透了的美熟妇！
　　芦乐噗嗤噗嗤的压在熟女侍卫的身上驰骋着，没有什么把比自己还要大的女人压在胯下肆无忌惮的奸污更来劲了！成熟的妇人有种独特的味道深深的吸引住自己，让自己想起了怀着自己的老妈艾格文！想到老妈穿着丝袜在床上对自己百依百顺的娇媚模样，肉棒就硬的快要爆炸了！
　　『嗯……啊……又变大了……要被干死了……领主好厉害……嗯……戳到子宫了……好舒服……好痒……啊……别这么快……会被草坏的……啊……大力点……领主不要客气……狠狠的干我……哦哦哦！！』女侍卫兴奋的双手紧紧的抱住芦乐的背部，指甲都要陷进对方的肉里，下体传来的撑满快感让她一直沉迷在无边的性爱里！
　　『噢！！爽……真是紧凑的骚屄！！！都干了那么久了还这么紧……唔！』低头和涂着口红的熟女侍卫接吻，交换着唾液，舌头追追着那条小香舌，下身的肉棒快速大力的草干着熟女侍卫，强烈的箍筋感一直从龟头传遍全身，仿佛下一秒就要喷射出来一样！
　　紫色的阴唇被拉出又整个被肉棒带进了小穴里，周而复始的回圈，淫糜的亮晶液体沾满了交媾的地方，就连丝袜上都拉出了一丝丝的白痕！
　　露着两只脚趾的鱼嘴高跟鞋包裹着一对美脚，脚掌弯曲绷紧成弯月，被芦乐含在嘴里不断舔吸，阵阵的酥痒刺激着熟女侍卫『哎哟……亲丈夫……不要舔……脏……啊……小穴好舒服……好大……嗯……啊……啊……好痒……嗯……草我……快干我……用你的大鸡吧狠狠的草我！！』
　　紧密温暖的肉穴紧紧的缠绕着粗大的鸡巴，仿佛要夹断一样，芦乐的呼吸开始变得急促，动作越来越狂野，恨不得吧卵蛋也塞进温暖的腔道里！
　　粗大的鸡巴狠狠的贯穿着熟女侍卫的骚屄，不停的做着活塞运动！『美人儿，知不知道我最喜欢干你这种年纪比我大很多的熟女，特有征服感！要射了哦！』
　　『啊……领主大人……射吧……都射里面……射进去……射满我的骚屄！』熟女侍卫更加狂野的扭动身体，发挥着最后的力量迎合着男子的抽插，紧凑的阴道开始阵阵的蠕动，高潮了几次的阴道极为敏感，酥麻的快感传遍全身！
　　芦乐再也忍不住了，用力把龟头顶住熟女侍卫的子宫，浓烈的精液喷射而出，直接射进了熟女的子宫深处，再次玷污了子宫！
　　良久熟女侍卫依然瘫软在地，长时间的草干使得双腿屈成Ｍ字型，紧闭的阴唇外翻露出狼藉的洞口，白花花的精液从洞口不住的往外流，让芦乐一看就感到了一股自豪和征服感！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　另一边奥蕾莉亚率领的游侠部队和巨魔的大部队对持着，双方都熟悉了几百年，你来我往的打的不应乐乎，双方都很清楚如果没有强大的外力，那么双方之间的平衡很难被打破！
　　而巨魔的适应能力和生存能力都极为优秀，大不了就撤出阿拉赞去其他地方谋生而已，而高等精灵却不可能放弃千百年来努力打造的精美城市——银月城！所以这是高等精灵必须赢不能输的地方！
　　奥蕾莉亚看着手中的情报，脑子想到了那个身穿领主护甲腰间挂着奇异长剑的年轻领主芦乐！从以往的记录情报里，看的出这个喜欢女色的家伙并不是那种混吃等死的暴风城二代，虽然有着前守护者艾格文和现任守护者麦迪文的关系，但是想从贪婪腐朽的暴风城贵族口中夺食肯定不是一件简单的事情！
　　独自一人带着几个追随者和一队被暴风城抛弃的士兵在西部荒野打下了开始繁华的星空领，荒无人烟的苍凉贫瘠土地居然建起了一座几万人口的领地，虽然对于数百万上千万打的大城市来说几万人简直就是连农村都不如，但是对于芦乐来讲已经很了不起了。
　　要知道对于守护者而言，不参与王国事物是最基本的准则，而强大的力量还有着提瑞斯法议会的监督，所以活了很久的高等精灵奥蕾莉亚开始对这个人类领主产生了兴趣，而女人对男人产生了兴趣，就是一个很好的开端了！
　　『算了不管他了，就要看看这家伙的能耐到哪里，传令下去，尽量的骚扰巨魔部队，牵扯住他们的注意力！或许这次我们可以给巨魔重创了，大家加油！』奥蕾莉亚豪气的一挥手，下面的军官一阵的欢呼，其中还有不少仰慕者！
　　『这次一定让那些未开化的野兽吃个苦头！』
　　『为了高等精灵！』
　　『为了辛多雷！！』
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　而远方的芦乐对此一无所知此刻正在忙着对围困巨魔的收尾工作，不断的袭击俘虏外出觅食的罗丹巨魔小队，一抓就是十几人，实在抓不到的直接打死。围困在峡谷里的巨魔虽然很勇猛，但是面对多种族的部队还是撞的头破血流，而副指挥夫人娜金却倒在了美食和淫欲的诱惑下，帮助星空领收拢和劝降自己的同族，男性巨魔中的刺头直接被打发到了奴隶营，以后送回领地里负责危险繁重的建设人物！
　　对于这些巨魔芦乐早就有了招降心得，从俘虏里挑出了一名男性巨魔，独自带到了自己的帐篷，芦乐摸着脖子上平淡无奇的护身符『好久没有用到了，老伙计啊，你是不是饥渴难耐了！呵呵！』看着眼前身高两米七八的健壮巨魔，把护身符放到对方面前『你是为了解救巨魔部落，带领巨魔走向文明而投降的人，只有在主人芦乐的带领下，巨魔才能过的越来越好，褪去野蛮走进文明的世界！』
　　男性巨魔一阵的挣扎，随后眼神慢慢的呆滞下来『是的，我是为了解救万千的巨魔同胞而投降的，只有在领主芦乐的带领下，巨魔才可以重拾昔日的巨魔帝国风光，走进文明的世界，褪去野蛮和兽性！』
　　『为了更好的拯救同胞，你只能选择以杀止杀的方式去行动，通过杀戮来降低巨魔的内耗！一切都以星空领领主芦乐的意志为第一！』
　　『是的！只有杀戮才是最快最好的解决方式！为领主芦乐效死，为主人芦乐为神明！』巨魔怒吼一声，呆滞的眼神突然变得有了神采，从刚才一个桀骜不驯的野蛮巨魔变成了忠心耿耿的异族手下！看着芦乐的眼神全是崇拜和敬畏！
　　芦乐挥了挥手『去吧，我的仆人，从今天起你就叫做炼金！希望你可以像金子一样在锤炼中变成真正的勇士！』
　　炼金用力的锤了锤自己的右胸对主人表示最高的敬意，然后低头谦卑的亲吻芦乐的脚趾『炼金愿意为领主效死！
　　一切为了主人！』然后起身离去，去执行让巨魔同胞们愤恨的叛徒工作！
　　芦乐摸了摸下巴，自言自语的说道『没有什么是从内部无法攻破的！呵呵，如果有那肯定是我的堡垒！』
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　过了一阵子，一个暗影悄然出现，赫然是星空领的第一刺客兼职斥候队长的奥蕾拉，飘逸的金发隐藏在兜帽里，明亮皎洁的漂亮脸蛋带着一对水灵灵的眼睛一脸崇敬的看着男子！
　　『噢！我的奥蕾拉来了啊！这次干的不错！等这段时间过后，我会给你最好的奖励！——怀孕！』芦乐淫笑着摸着奥蕾拉的翘臀！
　　在外人看来一脸冷漠无情的顶尖杀手斥候此时一脸的娇羞『都是主人的功劳，没有主人的栽培，就没有奥蕾拉的今天！奥蕾拉愿意为了主人奉献一切！』
　　芦乐拍了拍对方的屁股顺手在娇婷的乳房上抓了一把，『很好，等会会有新的任务交给你，这次的行动很重要，一定要让军队好好的和巨魔打上一仗，把那些残渣给刷下去，我预感将来的不久就会爆发席卷大陆的战争了！』
　　从哥哥麦迪文身上原来越浓厚的恶魔气息，预示着第一次兽人战争即将到来，而拯救世界什么的就算了吧，最重要的还是保住辛苦建立的领主不要被这场浩劫给抹除了！
　　首席侍卫队长是奥利安娜的妹妹金丽斯，一个同样被催眠洗脑后保持着绝对忠诚又拥有自己独立思想的西方美女，没有人知道这个神出鬼没的侍卫队长才是暗中操控整个战役的决策者，芦乐也只是过来整整场面顺便攻克游侠将军奥蕾莉亚的！
　　而金丽斯还有一个秘密的任务就是替姐姐看住姐夫芦乐，不让他乱搞女人，必要的时候亲自上阵，而贴心人奥利安娜也知道芦乐几乎不可能缺少男人，为了自己的地位还是需要施展一些御夫手段的！


第12章
　　营地的巨魔看守地，此时鲜血遍地，炼金大口的咀嚼着同类的尸体，眼神桀骜不驯且残忍的看着周围一脸愤怒的同族巨魔『早说了，愚昧的头领根本不能带领我们走向更好的生活，我们需要粮食和土地！现在看看，我们得到了什么？俘虏的身份！耻辱的战败者！！！你们看看星空领的伙食！精致（对于巨魔以往的食物来说）又美味，锋利的铠甲和刀剑！！这些不都是我们的追求吗！』
　　周围的巨魔看着自己手里的面包，确实比以往的食物都要好吃！就是少了一点，现在还是饿着一半肚子！愤恨的眼神开始变得平静，似乎在听着这个屠杀同族的同胞接下来的话。
　　『臣服强者是我们巨魔的至高法则！而主人芦乐就是那个强者！靠着瘦小人类军队打败我们的强者！一个人都可以轻松屠杀我们的强者！跟着这个强者还能过上我们想要的生活！而且表现的好的人还可以有机会得到学校的教育！教育！你们知道吗？文明系统的教育！比我们原始的教导还要好一百倍！让孩子可以有更好的生活和前途，成为一个光荣的转职者不好吗？』
　　哄哄！！！周围的巨魔一阵的骚动，显然炼金说道了他们的心坎里，食物和孩子就是巨魔一只奋斗的源泉，如果有了安稳的生活，还担心孩子在寒冷的天气下冻死吗？还会实在更重野兽的嘴里吗？每一个巨魔都被打动了！没有人注意到炼金阴险的笑容，后面还有一句话没有，所有的女性巨魔都会成为主人的肉便器！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　芦乐若有所思的看着骚动的看守地，不出意外炼金这个巨魔手下就会为自己拉拢一批巨魔手下，有了这群手下就可以更快更好的收服那些桀骜不驯的巨魔了！那可是力大无穷的劳动力啊！领地的人口不多只有十万人，生产物资耕种农田都耗费了大量的人力，逼的芦乐只能让地精团队开发出机械帮助解放劳动力，如果有了这么一批皮粗肉厚又恢复能力又出色的巨魔当苦力，那么扩建的速度就可以更快了！
　　虽然不知道兽人入侵具体是什么时候，但是光是以前玩魔兽争霸就可以看见，善于战争的兽人肯定不好惹，不管暴风城的贵族怎么腐朽，但是基本的战斗力都还在，历史上暴风城都抵挡不住兽人大军的攻势，那么小小的星空领就更加不可能了，没有人愿意看见自己辛苦组建才有所起色的领地遭到毁灭性的打击！
　　这些年和暴风城的贵族斗智斗勇才拿下贫瘠荒芜的西部荒野，其中还有很多的地方是峡谷，根本很难建立起城市，如果不能顶住兽人的攻势那么这些年的努力就都白费了！
　　仅仅只是一个晚上，新走狗炼金就屠杀了两千多的顽抗同胞，还让愿意投降的巨魔都拿起武器参与屠杀顽抗分子的行动中，每一个巨魔都沾上了族群战士的鲜血，背叛者的名头怎么也洗刷不掉了，除了和芦乐一条路走到黑以后已经没有更好的方法去给这些智慧计谋不足的巨魔选择了！
　　天一亮，炼金就带着投降的巨魔们跪在帐篷前，一起觐见伟大的主人芦乐！『伟大睿智的主人，炼金带着八千巨魔同胞愿意臣服与您，请你接受卑微的我们吧！』
　　身后的巨魔也叽里呱啦的呼喊起来，亲手杀死自己同胞朋友战友的巨魔们脸色都不太好，但是现在唯一的路就是投降了，即使现在放他们回去，也会被巨魔军队的指挥官杀掉，没有人可以忍受向自己同袍举起屠刀的人！
　　芦乐挥手致意『很好，炼金你做的很不错。我还是那句话，做得好的可以享受星空领的居民待遇，如果表现差的只能一辈子做奴隶了，以后过得好不好只有看你们自己了！』
　　文明和美食，安全而舒适是巨魔们一晚上的认识，如果可以过上这种日子，以后的孩子也可以享受到这样的生活，那么投降看起来也不是一件坏事！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　留下炼金继续整顿巨魔，芦乐看了看鱼人部队修筑的水坝，累积起来的河水已经超过了十五米，这个峡谷的位置可以让水位上升到四十米的高度，一旦水坝被炸开，倾泄而出的洪水就会直接把面前的一切都粉碎！大自然的力量就是那么的可怕！
　　另一边失去了分队消息的巨魔大军指挥官阿纳金开始烦躁不以，分队消失了无所谓，但是自己的老婆也消失了，传闻是被那孱弱的人类领主抓起来了！而且还被奸污了！尽管只是传闻，但是阿纳金还是狂躁不以，有心要回头去消灭那只苍蝇一样的人类军队，却又被躲在乌龟壳里的高等精灵弄的烦躁不以。
　　接下来的一件事让阿纳金彻底愤怒了，两千多颗巨魔的头颅被丢到了军营之前，摆出了一个挑衅的态度，强大的巨魔何时收到过这样的侮辱，人类的使者把信射到营门前，上面写着通用语，让巨魔等着被屠杀，如果胆子小的还是乘早回家躲着吧，像个娘们一样！！！
　　愤怒愤怒愤怒！这就是整个巨魔军队的气氛，愤怒的巨魔可以爆发百分之两百的战斗力，无知的人类居然自找死路，阿纳金冷酷的笑了一下，下令让一队巨魔挡住高等精灵，其他军队全部扑向后方的人类军队营地，那那些可恶的人类轰杀成渣，好好的凌辱他们的女人！想到人类女人细腻的皮肤，阿纳金当场就硬了起来！
　　另一边星空领的军队严阵以待做出一副决一死战的样子，暗中偷偷安排好退路。另一边的山上，芦乐正抱着娜金疯狂的草弄着，粗大的肉棒死死的顶住柔软湿滑的子宫口，肉壁紧紧的包裹着肉棒还在来回的摩擦着龟头，真是个精品名器！
　　每次肉棒在顶住子宫口的时候就会传来一阵阵的吸力，让人忍不住把肉棒更深入的插进，酥麻的快感让芦乐感到脊背一阵阵的舒畅，幸好多年下来一直在修炼肉体力量和领地里的女人做爱，否则也受不了巨魔为了交媾配种而进化的极品阴道！
　　紧窄的羊肠小径仿佛为了性交而设计，每一处阴道褶皱都带给肉棒难以言喻的感觉，让人忍不住沉迷在里面！『骚货！！干了这么多次还是这么紧！！简直跟我们人类的处女一样，真是个淫荡的肉便器！！！呼呼，操死你！！』
　　『啊……主人太深了！！！主人好棒……人家里面可是只有你才到达过哦！我那个死鬼巨魔丈夫可是中看不中用的主！每次都弄的我不上不下的……嗯……又顶到里面了……好痒……操死我吧……请主人大力的草我！！』娜金摇晃着脑袋像一只发情的母兽狂野的迎合着身后男子的抽插！
　　远处身为指挥长的阿纳金看着远处山坡上那个疑似自己妻子的女巨魔正像一个低贱的妓女一样迎合着男子的草干，难以想像以前在自己面前像冰山一样的妻子居然被人类给征服了！！一股戴了绿帽的愤怒感在胸膛里不断起伏『进攻！！全军进攻！！杀光那些该死的人类！！抓住他们的女人！！杀光他们的男人！！啊啊啊啊！』
　　不少巨魔也看见了远处自己首领的妻子居然被一个人类男子从后面狠狠的草干着！激烈的性交场面和大尺度的抽插让不少男性巨魔当场就硬了！想到可以把细皮嫩肉的人类女人压在身下狠狠的草干，身体就充满了力量一样，嗷嗷的冲向人类军队的阵型！
　　地精炸弹在巨魔践踏下轰然爆发！压缩的火药瞬间把周围的巨魔都炸飞起来，没等巨魔落下，几根箭矢就穿透了还在飞舞的巨魔心脏，在难以置信的眼神下失去生命！
　　炽热的火球和寒冷的暴风雨减速让巨魔军队在冲到人类面前已经减员了许多，其余的都身上带伤，即使有着出色的回复能力，但是没有时间的缓冲能起到的作用实际上很小！
　　熟练的战阵配合，一人防御吸收伤害一人进攻收割生命，还有两人在辅助，完美的配合使得力量远远超过人类的巨魔根本占不到什么便宜，一拥而上的散乱阵型虽然减少了收到远端打击的威胁但是也没能发挥强大的作战能力！
　　实力出众的队长们纷纷盯上实力出众的巨魔，负责牵制住，不让其威胁到普通士兵的生命，然后配合士兵绞杀这些崇尚个人英雄主义的笨蛋巨魔们！
　　娜金一脸羞愧的看着自己的丈夫冲锋陷阵很明显的是发现了自己在阵前给他戴了绿帽，但是异样的刺激也让她高潮来的特别快！阴道不收控制的一直痉挛着，蜜汁沾满了体内的那根粗大肉棒，高潮后的敏感时刻还在被芦乐大力的抽插着！很快娜金就感觉到了身后男子越发急促的呼吸和动作，很明显这个男人要射了！
　　果然芦乐疯狂的草干了两百多次后，把肉棒死死的顶住子宫，阴毛纠缠在一起，两人的下体紧紧的连接在一起没有丝毫的缝隙『骚货！！！全部射给你！给我怀孕吧！！巨魔肉便器！！！啊！！』
　　『唔唔唔……射吧……射进来……娜金要给主人生个人类和巨魔混血的孩子！！！操大我的肚子吧！！』
　　噗嗤噗嗤！！！肉棒每射一次，娜金的肚皮就肿大一分，成熟发达的肉体完全承受了这非人的精液量！以至于芦乐离开娜金的体内后，娜金还瘫软在地上，双腿大大的分开，两片阴唇红肿不堪，大大的阴道口流出一条白色的精液瀑布！


第13章 拿下黎蕾萨！
　　阿纳金疯狂的突进，奈何被劳克萨带着一群士兵阻挡着，愤怒的阿纳金根本无法前进一步，老练的劳克萨带着同情和戏谑的眼光看着这个老婆同样被领主奸污的巨魔，不过不同的是劳克萨是自己愿意奉献妻子和戴绿帽而阿纳金却是被动接受和愤怒。
　　一次次的挥舞手中的狼牙棒都被对方轻描淡写的卸去力道，然后用刻着流血槽的骑士长剑在身上留下一道道的血痕，虽然短时间内不会有什么大问题，但是时间长了就没有了那种冲劲了！身为战争和斗争经验丰富的阿纳金一下子就看穿了对方的意图，明明想突围的却总是受不了对方的戏谑眼神而愤怒的留下来给这个不知好歹的人类好看！
　　远处一个鱼人手握着娜迦一族的三叉戟在战场里进进出出，身形滑溜，偶尔被击中，也会被身上滑溜的表皮卸去大部分的力量变的软绵绵起来！闪烁着魔法光辉的三叉戟每次都能捅死一个个正在奋战的巨魔，让巨魔战士恨的咬牙切齿又无可奈何！
　　小鱼人就是芦乐和鱼人生下的第一个雄性鱼人孩子，芦乐甚至恶搞的给他取了一个名字－菲兹！鱼人的特殊性让它们可以很快成年，但是相对起来实力就弱了很多，所以在以前西部荒野的鱼人几乎是杀不完，今天杀光了，过一段时间又给你来一窝！
　　直到芦乐定居西部荒野收复鱼人部落开始，这个情况才好转起来，而生冷不忌的鱼人却是最好养活！
　　整个战争持续了两个小时，尽管星空领也损失了几百人，但是巨魔也是死伤在数千人，只是按照情况发展下去，首先消耗完的肯定是星空领的军队，毕竟五千对十万，可不是闹着玩的！
　　随着一声魔法炸弹声，星空领的军队避开了各自的对手疯狂的逃窜而去，看的杀红了眼的巨魔楞了一下，随即嗷嗷大叫的追了上去！
　　场面从势均力敌到逃亡追击只不过是短短的数秒时间！憋屈了两个小时的阿纳金更是亟不可待的追了上去！奈何面对连逃跑撤退都专门训练的星空领军队，巨魔们愣是找不死一个落单的士兵！
　　看着巨魔的十万大军到达了预定的地点后，芦乐残忍的笑了笑『一切都结束了！只有你们的生命才能让我接近奥蕾莉亚啊！去死吧！笨蛋巨魔们！』
　　轰隆！！！一声巨响让追击的巨魔惊异的看了看四周，仿佛戒备着偷袭一样，随后大地不断的颤抖，仿佛世界末日一样！眼尖的巨魔立刻大叫起来『快逃！！是洪水！巨大的洪水！！里面还有滚木和铁器！！』
　　刚说完就被巨大的洪水淹没了！十万巨魔一下子被冲刷了大半，无数的巨魔被洪水冲击的浑身碎裂，侥幸没死的也被带着巨大动能的滚木撞断了脖子或者洞穿了心脏，洪水里还夹杂着各种铁器，不断的收割着巨魔的生命！
　　宏辉的场面也只有芦乐等人才可以看见，娜金更是吓得瑟瑟发抖，以往芦乐的好色无耻轰然破碎，随后却是一个恶魔般的身形出现，狡诈多智！！！
　　芦乐似乎发现了娜金的状态摸着对方的豪乳『别怕，这只是和我作对的下场，你看那些追随我的人过的什么样子你就知道了，顺我者昌逆我者亡！！！』
　　娜金似懂非懂的点了点头，卑微的低头跪服在地上『主人，娜金永远也不会背叛你的！你的强大征服了我！顺从强大的男性就是我们巨魔的生存法则！！』
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　在当日的一场大战已经过去了三天，大半的森林变成了沼泽地，无数鱼人兴奋的活跃在这一带，捕抓一些没有死去或者重伤的巨魔回营地，而死去的巨魔自然变成了秃鹰和鱼人的口粮了！
　　带队的是菲兹，这个有名无分的领主公子！当日战场上的表现自然被作为父亲的芦乐看到了，在奖励了一些武器和物资后还把菲兹升任为一名千人长将领，算是进入了低中级军官行列了，千人队可以配置不同的种族士兵，这让菲兹高兴了几天，对于陌生的父亲也变得感恩起来，如果不是有着领主子嗣的身份，菲兹还没有机会学习知识呢，这也预示着芦乐和其他种族杂交的后代有了明确的升迁之路不再是过去的迷茫和探索了，连带着菲兹的母亲也被芦乐再次宠幸了几天再次怀孕！
　　而芦乐此时正在和奥蕾莉亚在战场上散步着，美曰培养感情！奥蕾莉亚一直对芦乐感到惊奇，万万想不到这个让自己感兴趣的男人真的击败了巨魔军队的大量有生力量，现在残余的巨魔已经退回了偏远的地带舔舐着自己的伤口，这笔风光的战绩注定被写入奥蕾莉亚的带军生涯里！
　　『芦乐，我很好奇，你是怎么做到的？听你说的好像一点都不真实！！我和阿纳金交过手，那家伙虽然鲁莽但并不是没有脑子的人，巨魔能和我们斗争千年怎么会上当呢？』奥蕾莉亚很快就发现了其中的疑惑。
　　芦乐嘿嘿一笑，当然不会把在阵前草阿纳金老婆的事情说出来，否则攻克奥蕾莉亚就别想了！『嘿嘿，这是秘密！每个人都有几手压箱子的绝活吧！这次你可以卸下游侠将军的重任陪我一起去游历艾泽拉斯了吧！我可是很期待美人相伴哦！』
　　奥蕾莉亚脸色一红，谁曾想到这个小小年纪的人类领主真的做到了！『也罢，我在这里镇守五十年了，是时候换换位置了，呵呵，这次就陪你这个小家伙一起去散散心吧！！！』
　　芦乐心里狂跳，只有奥蕾莉亚肯陪自己出去，那就是入了门的烤鸭别想跑了！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　在和奥蕾莉亚分离后，芦乐带着自己的护卫队来到变成了一片沼泽的战场，生性爱洁的精灵直接把战场丢给了星空领的军队，自己返回了富丽城外的大营，反正粗糙的巨魔物资是入不了精灵们的眼睛的！
　　菲兹远远的就看见了自己的父亲来到战场，立刻游荡过去『父亲，什么风把你吹来了！』
　　芦乐低头一看，原来是自己的异族儿子小鱼人菲兹『我过来看看，你们顺便留意一下，据说奥蕾莉亚的父母在大战中失散了，现在精灵们都在寻找他们的踪迹，你如果看见了立刻来禀报我！』
　　菲兹挥舞了一下魔法三叉戟『好的父亲，那我先去忙了！』
　　实际上和奥蕾莉亚匆匆分开也是这个原因，三姐妹的双亲本来就是游侠家族的一员，这次是担心女儿特意过来帮忙的，可是忙没帮到，自己还被巨魔冲散了，现在下落不明，难怪奥蕾莉亚心急的离开了！
　　有着鹰身女妖和鱼人的帮助，芦乐很快就在偏远的一个峡谷里找到了这对落难的夫妻，看着一身衣服残破不堪的黎蕾萨和昏迷不醒的黎蕾萨丈夫，芦乐很难相信这就是自己未来的岳父岳母！
　　不过很快，芦乐就让鱼人部队清缴了周围的野兽，做出一副防御状态，但是潜伏起来，并没有让精灵斥候发现。芦乐嘴角泛起一丝淫笑，印象中这个美丽的中年美妇精灵就是银月城的游侠队长，虽然让位给了希尔瓦娜斯，但是还是拥有很大的话语权，最后更是战死在了第一次兽人战争中，如此美人死在战争里真是暴殄天物啊！
　　清醒的黎蕾萨很快发现了一个人类出现在自己的面前，手中的长弓对准对方『停止前进，人类！』
　　芦乐张开双手，看着眼前金发碧眼，不施粉黛的吹弹可破的漂亮脸蛋『你好，黎蕾萨夫人，我是星空领的领主芦乐，听到奥蕾莉亚说你们失踪了，是来寻找你们的，看吧，这是我的领地印记！』说完随手丢过去一个银光闪闪的徽章，只要用精神力感应一下就可以知道里面的资讯，但是却没有人可以模仿。
　　黎蕾萨毕竟是多年的军人生涯过来的人，如今和自己的丈夫孤身在外必须小心小心再小心，检查过后才放下弓箭，似乎松了一口气『是你啊，杰出的领主，你这次的战役很成功，为我们银月城解决了一个大麻烦，我代表众多的精灵谢谢你！』
　　『不客气，毕竟我是奥蕾莉亚的追求者嘛，哈哈，对了，伯父怎么了？』
　　黎蕾萨才急忙说道『请问你有没有草药，我的丈夫之前战斗中受到了床上，现在昏迷不醒，请你快点救救她！』
　　芦乐走过去，把伤药敷上，还加了一些迷药进去，还有一点催情药偷偷的丢到了黎蕾萨的身上，这种无色无味的催情药就连疲惫的黎蕾萨也没有察觉。
　　不多时，黎蕾萨的丈夫斯拉多的呼吸渐渐的平稳下来，黎蕾萨这时才发现自己的呼吸突然急促起来，下身居然开始分泌出了蜜汁。
　　芦乐古怪的看了黎蕾萨一眼，大静『伯母，你怎么了，难道中了巨魔鲜有的可拉萨吗？这东西可是无药可解的！』
　　黎蕾萨大惊『什么是可拉萨？？』
　　『咳咳，这是巨魔在交配繁殖的时期用的一种催情药，对巨魔以外的种族都有很大的影响力！』
　　黎蕾萨脸色一红，毕竟和一个人类的小男孩讨论这个有点不好『这，难道没办法解决了吗？』
　　芦乐淫笑道『有，那就是找一个男性交配，否则就会血液沸腾，全身破裂而死，毕竟这是催情药为了交配而使用的稀有药草！』双手一下把美妇拉到怀里。
　　黎蕾萨大惊，开始挣扎起来『混蛋，你做什么！我是有丈夫的人！我是奥蕾莉亚的母亲！』
　　芦乐一边用简单的水魔法清洗了黎蕾萨前凸后翘的火爆身躯，一边放出一张野外大床『我知道，但是我的任务只有一个把你们活着带回去见奥蕾莉亚，如果死了就要找到尸体，很幸运你们还活着，这个时候我肯定不能看着你死，而且伯父有昏迷不醒，只有我来代替他给伯母解毒了！别怕，我们只是解毒而已！』
　　黎蕾萨还在挣扎，从获救的喜悦一下子掉到了地狱里，自己居然中了淫毒还要在丈夫身边和自己女儿的追求者交配做爱！天啊！
　　芦乐很快就把自己的未来岳母黎蕾萨脱的一干二净，身上的污垢也清洗干净，然后一把扔到大床上，自己飞快的脱下衣服，露出那根狰狞恐怖的大鸡吧！
　　黎蕾萨羞涩的看了一眼『好大！这么大的肉棒，丈夫连对方的一半都没有！还那么粗！！呸！！黎蕾萨你在像什么，这可是十多岁的人类男孩啊！』虽然思想在挣扎，但是虚弱的身体很快就被催情药点燃了欲火，金色茂密的森林已经是春水潺潺了！
　　芦乐压上了黎蕾萨丰满火爆的身体，感受肌肤之间丝滑的摩擦触感『真是美妙的肌肤，看不出伯母都是四个孩子的母亲了，身体还是这么火爆和富有弹性！』
　　坚硬的肉棒摩擦着暗红色的阴唇，显然高等精灵的性生活过得不是很频繁。龟头停在阴道口，芦乐邪恶的一笑『亲爱的黎蕾萨夫人，我要进去咯！』
　　『不要……求求你不要进去……这样……是……不可以的！』
　　腰间微微用力，肉棒就突破了阴唇，进入到一个湿热紧凑的地方！嘶！两人同时吸了一口气，芦乐万万没有想到都上千岁的黎蕾萨居然还这么紧凑，完全不像是生了四个孩子的精灵，紧凑的不像话，在催情药的作用下还一收一放的夹吸着肉棒，即使不抽动也让人爽飞天了！
　　『混蛋！！我可是奥蕾莉亚的母亲，你居然强奸我！！！啊……好大……别进来了！！！痛！！』黎蕾萨痛苦的闭上眼睛，不想看见这个十多岁的人类男孩在自己身上冲刺，自己的年纪都不知道大他多少倍了，居然被对方给插入了！！！
　　芦乐开始缓缓抽插，用心品味着这个传奇三姐妹的母亲！！！既然三姐妹暂时上不了，那就让她这个做母亲的来顶替女儿吧！！『夫人，别挣扎了，你看你下面的小嘴还在吸着我呢，真爽，伯父真是浪费这么好的肉体了，要是我来，肯定天天为你奉献精液！！哈哈！！干死你！！』
　　温婉美丽的成熟精灵美妇黎蕾萨悲哀的发现自己的身体开始迎合着男子的奸淫，一种从未有过的充实感和快感不断的从下体冲击脑海『你无耻……我不会让你接近我的女儿的！你这个败类禽兽！唔……太深了……不要舔……啊……』
　　芦乐喘着粗气，大力的草干着身下的美妇精灵，成熟的肉体和知性的母亲感觉让芦乐欲罢不能，情不自禁的想起了还在领地里孕育自己孩子的母亲艾格文！『没用的、、、下面的小穴夹的好舒服、、黎蕾萨夫人我会让你舒服的、、嘴上说不要，屁股越扭得这么欢快，女人果然是心口不一！』
　　黎蕾萨哀羞的闭上眼睛，火爆的丰臀有节奏的迎合着，修长白皙的大白腿熟练的夹住芦乐的腰间，让对方的肉棒更加深入到里面！
　　『好紧……好舒服……黎蕾萨我之前还不确定……但是现在我确定了一件事了！！』说完停止了抽插。
　　正舒服着的黎蕾萨疑惑的看着芦乐『什么事？』
　　芦乐把肉棒抽出只留下龟头在阴道口『那就是把你收入后宫！哈哈！』说完肉棒狠狠的插了进去，直到顶住一团软软的肉体，上面的小孔还留着潺潺的淫水！
　　黎蕾萨闷哼一声，随即扭动起屁股享受这难得的性爱『无耻……今天我就当被狗咬了……你死了这条心吧！！改天我就会把这一切找回来！！人类！！』
　　粗长的肉棒每次都抽出只留下龟头，泛着淫水光泽的棒身再次快速的插入，直到肉棒完全被吞没，龟头顶住柔软的子宫口！
　　两人的身躯上布满了剧烈运动后的汗水，粘滑的淫液把两人的阴毛都纠缠在一起，黑色的森林和金黄色的草丛交织在一起，形成一副淫糜的画面！
　　黎蕾萨自然的绷紧了缠着腰间的足尖，光滑白皙的粉嫩脚趾微微弓起，阴道开始有规律的收缩，显然是要高潮了『嘴上说不要，身体却这么诚实！！黎蕾萨夫人，爽不爽，是不是比伯父强多了！！好紧，夫人身上的味道真是好闻，我也要射了！！』
　　芦乐整个人压在了精灵美妇的身上，本来就很快速的抽插变得更加大力和凶猛，粗大的肉棒有膨胀了一点，黎蕾萨惊恐的推着芦乐的胸膛『混蛋，不要射里面！！会怀孕的！！你这个混蛋！！怎么可以！！啊！！！』
　　子宫口一阵的收缩，大量的阴精倾泄而出，坚硬的龟头趁机挤进了柔软小巧的子宫里，被子宫这么一吸芦乐也忍不住了，浑身颤抖了一下，屁股收紧，阴囊激烈跳动，一股股的腥臭浓稠精液激射而出，打在了子宫壁上，让高潮中的黎蕾萨再次冲上了性爱的巅峰！
　　良久，两人才从美妙的性交中缓过神来，黎蕾萨不住的推搡着芦乐想起来，把这个人类小男孩射在自己体内的东西弄出来，但是无奈力气没有对方大，看起来反而像撒娇一样！『畜生！！混蛋！！我可是奥蕾莉亚的母亲！！你这混蛋居然敢这样对我！！』
　　芦乐淫笑着『我可是为了帮助夫人解毒才和夫人做爱的，不然夫人早就死了！现在怪我咯！况且你不是还挺舒服的吗？都高潮了五次！』
　　黎蕾萨屈辱的咬着红唇，眼角留下了泪水！但是紧接着就感觉到了刚射精的肉棒还是一样的坚硬而且还在缓缓抽动『混蛋！！你不是解过毒了吗，还动什么，赶快给我拿出去！』
　　芦乐抱着浑身散发着森林香味的美妇精灵，把玩着胸前那对波澜『都怪夫人的身体太迷人了，一次怎么够，来多几次吧！！！』
　　黎蕾萨连反抗的力气都没有了，只能低声说了句；混蛋！！随后又被身体传来的快感淹没了！


催眠护符


第01章 房东家的沦陷
　　最近心神不宁，严明的老妈帮严明求了一个护身符，据说有特别效果！
　　严明笑了笑，这都什么年代了，还信这玩意！不过戴着当成装饰品还是不错的。
　　把玩着手里的护身符，通体鲜红的颜色，跟电视上看见的差不多嘛。
　　咚咚咚！一阵敲门声响起，「严明在吗，我是房东，你这个月到时间交租了！」
　　房东是个６０岁的中老年老伯。「来了，来了」
　　严明打开门，让房东进来，护身符就这么挂在脖子上，并没有放进上衣里。
　　「好了，包水电费，一共是ＸＸＸ元！」房东飞快填好单据，才抬头看向严明，眼神不自觉的被护身符吸引住，双眼恍惚。
　　严明把钱交给房东，但是房东并没有接，只是双眼无神的看着前方，好像梦游了一样。
　　「喂喂喂，房东拿钱啊，你在想什么呢？话说今天好多人要交租吧！」
　　「没有，只有你一个人是今天交租！」房东机械的回答着。
　　这时严明发现不对劲了，这房东怎么好像被催眠了一样！就跟那些小说一样！
　　这时严明发现房东的眼神一直看着胸前的护身符。
　　「难道这护身符真有特别的效果？我得试试，房东，你儿子儿媳妇有回来吗？」
　　房东依然是双眼无神「没有，周末他们才会回来。」
　　「哦，你老婆在做什么呢？」
　　「在睡觉！」
　　严明心里狂跳，这似乎真的是被催眠了！差点没压制住兴奋大叫！再试试房东是不是真被催眠了！
　　「那你现在还有和你老婆做爱吗？」
　　「没有，这把年纪了，做不起来」
　　严明狂笑，是啊五十多六十了还能做的起来吗，房东老婆也是五十多了，看起来跟老太婆差不多。
　　「作为你最喜欢的访客，你应该满足房客的需求，不是吗？」
　　房东老伯依然机械的回答「是的，满足严明房客的需求。」
　　「要让严明开心，你才尽到了房东的责任，无论这个要求有多么不合理！」
　　「是的，满足严明的要求无论多么不合理。」
　　「作为你的房客我是永远不需要交租的！」
　　「是的，永远不需要交租，住多久都可以！」
　　哈哈，严明笑出声了，刚好有一段时间没有泻火了，就先拿房东的老婆开刀吧。
　　虽然老了点，但是越老越败火啊！
　　「你会忘记刚才发生的事情，但是为严明房客满足需求的目标已经深深的印在了你的脑里！」
　　房东「是的！」
　　「我数到３你就会醒来，好，１，２。３！」
　　房东打了一个寒颤，双眼重新有回精神。「我说严明，你还交什么租啊，你想住多久都可以，交租就是看不起我啊！」
　　「是是，房东带我去你家坐一下吧，这样我才会满足！」严明偷笑。
　　「满足吗？好吧你跟我来！」
　　说完带着严明来到二楼，二三楼两层是房东的住所，给他和两个儿子住的。
　　进了房子后，「装修的不错，不愧是有钱的本地人！」
　　「房东，你老婆在哪里睡觉啊！」
　　房东指了指靠阳台的一个房间。
　　「房东，我好久没做爱了，你是不是应该让你老婆帮我泻火啊，不然我会不满足的！」
　　「没错，就应该让我老婆帮你泻火」虽然觉得哪里不对，但是房东还是照着严明的指示去说。
　　「那好吧，无论我在你家做什么都是正确的，你不仅不能说我还要尽量帮我，不然我会不满足的！」
　　房东点点头，然后坐在客厅的沙发上看电视，就跟平常的生活一样。
　　严明嘿嘿一笑，你们这些有钱人就应该受这样的折磨。说完走向房东夫妇的房间。
　　房间里有一张８０年代模式的大床，一个老妇人正躺在床上。
　　严明直接走过去，摇醒了房东老婆，然后把护身符放在她眼前。
　　老妇睁开眼就看见了护身符，然后双眼失去焦距。
　　「你叫什么名字」严明一边摸着老妇人下垂的乳房一边问。
　　「大珍」
　　「满足我的需求就是你身为房东老婆的职责，无论我的需求有多么不合理，你都认为是正常的！只要我做的说的，都是正确的。」
　　老妇人机械的回答「是的，满足你的一切需求。」
　　「当我数到３你就会醒来，之后你会深深的记住刚才说的话，并且落实行动！」
　　老妇人机械的回答。
　　哈哈，看我不草死你这个老女人！
　　说完，严明低头吸住另一个乳房，一边吸一边抓。把老妇人的衣服裤子统统脱掉，都是一些老人款式的内衣裤，丝毫不能提起人的欲望。
　　但是在急着泻火的严明眼里，这些都是次要的，只要有逼草就好！
　　严明摸了摸老妇的下体，才一点点水啊，不够湿润呢。于是大喊房东「房东，去厨房拿点食用油过来！快点！」
　　看着电视的房东一停是严明的声音马上跑到厨房把食用油拿到房间，丝毫不在意自己的年轻房客脱光衣服压在了同样赤裸的老年妻子身上，仿佛一切都是正常的。
　　接过食用油后，把油倒进老妇的下体，也抹点在硬的发紫的肉棒上，鸡蛋般大小的鬼头，２０厘米长的肉棒无声的向面前辛勤一生晚年还要失身给年轻小伙的老妇人致敬「房东你别出去，就在这里看着，等会帮我推屁股，你要是硬了，就把这个在傍边打飞机吧！」说完把老太太的内裤丢过去。
　　「是的，我明白了！」房东木讷的结果底裤，丝毫没有一点，妻子即将被人奸污的羞辱感，只是隐隐的觉得这样不对劲！
　　准备好以后，严明亲着已经有不少皱纹的老妇脸庞，撬开对方的嘴唇，在对方的丈夫面前肆意的猥亵这个贞洁的老妇人。
　　「啊，不行了，这么老了也能让我硬成这样，再不进去，肉棒都要受不了。」
　　「大珍，引导我的鸡巴，快点！」
　　老妇人历经沧桑的小手扶着丈夫以外的年轻肉棒来到自己的骚逼前「这么大，求求你，轻点，我已经好多年没做过了，大兄弟，轻点！」
　　严明实在受不了了，人生还是第一次在别人老公面前草别人老婆，而且双方还这么配合，这简直就是天堂啊！腰身一沉，吱！巨大的肉棒撞开了久未使用的阴唇，进入了老妇满是食用油滑腻的下体。
　　「啊！」两人同时发出满足的声音。
　　没预料中的松，还有点紧，老妇人成熟极致的下身就像一只只小手一样，不断的握紧肉棒，这种感觉真是妙不可言！做爱和手淫完全就不是一个等级的享受啊！
　　严明亲着老妇人的嘴唇，双手不断的用力捏着年老女人的乳房，下身就像发动机一样，大力的撞击着老妇的下体。
　　渍渍渍的水声在房间响起，年老的房东一边看着自己相伴几十年的妻子在床上和年轻的房客交媾，一般掏出短小萎缩的阴茎打飞机。
　　「啊，真爽，这老女人果然是别有一番风味，草良家女人，连套都不用带，直接就可以内射，怀孕了还有人养小孩，屁事责任都不用付，太爽了！赞美护身符！」严明边操边想。
　　「哦，哦，哦哦！轻点，啊！！……浅点，你操的太深了！」
　　「哦哦哦！我……有……点……痛……，先停一会吧，大兄弟！啊啊啊！……不行了，要来了！」
　　说完老妇双手死死的按住严明的屁股，同时下身不断的往上挺，似乎想让肉棒更进一步。
　　严明只觉得老妇的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。
　　「你这个不要脸的淫荡老女人，不要这么随便就高潮啊！还夹得这么紧！」严明只觉得龟头越来越麻，以往的经验告诉自己快射了！
　　于是下体不断的撞击老妇的阴道，一下比一下快，一下比一下大力，似乎要操死身下的女人一般。
　　「射了射了，你这个老妇，快点接着，给老子生一个野种下来！」
　　长时间的交媾，使得老妇的子宫口越来越松，突然严明一下把肉棒插进了，从未被人踏足过的子宫。
　　突如其来的刺激让严明再也控制不住自己，一股股浓稠，腥臭的精液射进了贞洁老妇的子宫里。
　　" 啊！好深，好痛，子宫被撑开了！" 老妇人因为开宫的痛处皱着眉头，同时高潮的酥麻感不断的刺激着大脑，货真价实的痛并着快乐。
　　阴精不断的冲刷这严明的龟头，而肉棒也毫不示弱的努力喷射年轻的精液。丈夫以外的精液无耻的霸占了老妇的子宫，宣布着这房东从未踏足的领地主权。
　　严明就这么压着房东的老婆，肉棒还在对方的阴道里一跳一跳的输出精液。年老的妇女不知羞耻的张开双腿夹住男子的腰间。
　　「大珍，你断经了没有！」严明突然想到了什么，急忙问着身下的年老人妻，边说，还一边草！
　　「啊，啊，啊！舒服呢！断断续续，，的还有，」老妇人丝毫没有在意这个问题不应该告诉丈夫以外的人。
　　听到这里严明的鸡巴又胀大了几分，「哈哈哈，让一个老妇怀孕也是一件刺激的事情呢！大珍，保留住我的精液，怀上我的孩子并且生下来，知道吗！不然我是不会感到满足的！」
　　房东和她老婆隐隐觉得不妥，但是听到满足房客后又压下了心里的疑惑，只好答应。
　　严明越想越兴奋，一个五十多岁的老妇人被自己奸淫还要受孕，贞洁老妇的儿子都比自己大，还要帮自己生小孩，想想就刺激，草完老妇再草她儿媳女儿，那生下来的孩子应该怎么称呼呢？
　　哈哈真是有趣！


第02章
　　草过房东老伯的老婆之后，严明美滋滋的在他们的大床上睡觉，丝毫没有一点道德心。
　　把房东的老婆一个五十多岁的老妇奸淫了以后还霸占对方的床，一旁的老妇双眼无神，眼神涣散，似乎在回味着阔别多年的高潮滋味。
　　花白的阴毛杂乱无章，紫黑的阴唇被撑成一个小洞，白色的精液从肉缝中流出。宣告着纯洁的老妇人身体已经被一个年轻小伙给玷污了。
　　「啊，我也要射了！」傍边一直在看着严明操自己老婆的房东老伯也射出了精液，不过一点力度都没有，精液一离体直接就掉在地上。
　　一觉睡到下午，由于是周末并不需要上班，这周双休。严明饱睡一顿之后，醒来发现这里不是自己的房间。
　　慢慢的回忆起了，自己得到护身符后催眠了房东夫妻，甚至当着老伯的面，把他老婆干了！
　　老伯依然在看电视，老妇也在看电视，一边看一边摘青菜，看来是准备晚餐呢。
　　「老头，周末了你儿媳和女儿怎么没有回来！」严明漫不经心的倒杯水，揉了揉休息足够的大肉棒。
　　「哦，他们今晚回来，就我小儿子和儿媳还有孙子，大儿子一家和女儿明天回来。」房东看着电视回答，丝毫不在意这个刚刚草过他老婆的男人赤裸的站在客厅里！
　　「老太婆，煮我的饭，今晚我在这里吃」严明一边说一边把老妇扶起，按在饭桌上。
　　「知道了」由于弯着腰，老妇的屁股翘的高高的，双手还是有条不紊的捡菜。严明一把扒下老妇的裤子，内裤直接扔在房东老伯的脸上。
　　「大珍啊，你现在还有月经吗？」
　　「有啊，大兄弟」老妇拢了一下篮子，看看菜够不够今晚吃。
　　「老伯拿食用油过来！」严明撸了撸又开始发硬的肉棒。
　　在肉榜上抹上食用油，在老妇的阴道里也抹上，调整了一下位置，严明腰身一沉。
　　吱呀！肉棒冲破了老妇的阴唇，向着那开始衰老的阴道发起进攻。又回到了这个满是小手握住肉棒的地方。
　　这感觉真是爽翻天了！
　　「喂，老头，出去买几瓶人体润滑油回来，去成人店买就是了！」严明双手扶住房东老婆的屁股，下身激烈的撞击着老妇贞洁的阴道，还不知廉耻的命令屋子的主人去买成人用品，以便自己更好的奸淫他的妻子。
　　「真是爽死了，看来我的生活就要变天了，哎，以后还不知道有多少野种会出现，哈哈！」想到激动之处，严明不由得加快了速度，反正有食用油的润滑，根本不需要担心什么问题。
　　「大珍，让我的精液在你的子宫轮奸你的卵子，给我怀一个野种出来吧。」
　　「啊啊！太舒服了！……你的。鸡巴，……好大……好舒服呢！我这个……年纪……还能生的话我就生下来！」老妇双手按在桌子上，固定身体，让身后的男子更好的奸淫自己。
　　听到这里严明，眼睛都发红了，想想，一个五十多岁的年老妇人居然像一个妓女一样在自己胯下承欢，还不知廉耻的怀上丈夫以外的男子的野种，尤其是这种快要步入老年人的妇女身上。
　　一种超越世俗的刺激感和破坏道德的快感深深的刺激着交媾的两个人！
　　啪啪啪，原本温馨的客厅变成了淫荡的交媾场所，饭桌上，一个年轻的男子正以后入式的姿势将一个饱经沧桑的老妇按在桌上奸淫。
　　吱呀，开门声响起，原来是出去买东西的房东回来了。看见在客厅交媾的两人，脸上没有丝毫的愤怒和不甘，只有着习以为常的平静和淡然，一点都不在乎正在自己家自己面前被奸淫的老妇是和自己结婚多年的妻子！
　　严明一把翻过老妇，将对方旋转１８０度，面朝向自己，整个过程，阴茎还是不断的抽插着贞洁的老妇。将身体压在老妇身上，双手把玩着这干瘪的乳房，感受着年老女人的阴道滋味。一种大地母亲版的宽厚！
　　嘴巴盖住老妇的嘴唇，将舌头伸进对方的嘴里，玷污这个从未被丈夫以外男子亲过的嘴唇和舌头。
　　老妇嘴巴被侵犯，下体也被年轻的肉棒无情的奸污，大起大落的抽插带来的快感只能通过声音来发泄，偏偏嘴巴又被侵犯着，一副被强奸的模样。
　　「老女人，大声告诉你老公，我草你操的舒不舒服！」严明支起身子，左手放在老妇的肚皮上，感受自己肉棒冲击老妇骚逼的动静，右手抓住老妇的屁股，当成一副炮架。
　　舒……服，太舒服了，我老公的鸡巴都废了，除了上厕所，其他的功能都用不了了！老妇突然抱住严明，屁股紧紧的顶住对方的肚皮，让肉棒深深的插进开始衰老的子宫，将年老女人最后的灿烂展现出来。
　　[ 你这个骚货，不要夹这么紧啊，这么随便就高潮了，简直就是一个荡妇，啊，好爽！迎接我的精液洗礼吧！] 严明把老妇的双腿放在腰间，双手卡住老妇的腰间，开始加速冲刺。
　　老迈的子宫口紧紧的守护着贞洁老妇的最后防线，无奈食用油实在太过润滑，加上年轻的肉棒又大又大力，只能无奈的沦陷。
　　啵！鸡蛋般粗大的龟头再一次侵占了老妇的子宫！
　　啊，大兄弟，快点好吗，我受，，不，，了了，子宫好痛，啊！老妇已经被草的自己姓什么都不知道了，只能无奈的用双腿夹住男子的腰间，祈祷对方赶紧射精。
　　严明奋力抽插了几百下后终于把肉棒深深的插进老妇的子宫里，浑浊，腥臭，浓郁的年轻精液瞬间填满了这个开始衰老的子宫，只等卵子一出现，就立刻强奸老妇的卵子，然后受精着床，在年老女人的子宫里孕育年轻房客的野种！
　　啵啵啵！精液一波接一波，总共射了二十几波才停止下来。老妇的子宫被精液扩张到了极限，肚子撑的就像吃饱饭一样。
　　同时子宫还要微微的一收一吸，按摩着罪恶的肉棒，仿佛要榨干尿道里的每一滴精液！
　　可怜的老妇人被草的两眼发黑，全身无力，瘫软在饭桌上。这张曾经是祖孙三代，一家人其乐融融的吃饭的饭桌，现在却承载着这让人不堪入目的一面。
　　年老体衰的老妇人被无耻的奸淫，将来还要因奸受孕，生下不是丈夫孩子的野种，丈夫还要帮着此刻趴在老妇身上休息的年轻房客养野种！
　　严明把肉棒顶住老妇的子宫口，确保大部分的精液能保留在子宫里。看了看时间，已经半个钟过去了，估计再草下去，老妇人是受不了的了，可别真把她操死了。
　　心里的罪恶和欲望正在不断的高涨，没有什么比在别人面前奸污他的妻子更爽的了，如果有那就是奸淫他老婆到怀孕，怀上野种，生下来！男子自生自灭，女的养大再继续当性奴！
　　[ 五十岁生小孩不算稀奇，上次新闻还有报道七十岁还继续生孩子的呢，那才是神奇！] 严明看着身下被奸污的老妇，脸上有着见证岁月沧桑的皱纹，就是这么一个老妇，本应带带孙子，享受生活。现在却要被自己每日奸淫，以至于因奸受孕，真是太他妈有成就感了！
　　严明拔出阴茎，老妇被撑的开开的阴唇没法愈合，一条裂缝中只有少许的精液流出，大部分都停留在了子宫里！把肉棒插进老妇的嘴里，老妇立刻舔干净，还把蛋蛋下的水渍都吸干。
　　严明抖了抖鸡巴，将口水甩干净，放回裤子里。[ 房东，你老婆真不错，这骚逼还有点紧，夹得我真舒服，我很满足！]
　　房东笑了笑，皱纹满布的脸挤出笑容[ 你满足就好，让严明房客满足就是我们的责任！] 说出这话一点都不在意自己的老婆子宫里还储蓄着男子的精液，将来极有可能老来得子，而且还不是他亲生的，而已是一个野种！
　　叮咚！门铃声响起，[ 老爸，开门，是我！] 严明看了看老伯，老伯在猫眼上看了看，回头告诉严明[ 是我小儿子和儿媳妇还有孙子来了]
　　听到儿媳妇，严明刚刚发泄完的肉棒又有抬头的迹象了！[ 让他们进来！]


第03章
　　房东的小儿子三人，进到客厅，看见自己的妈妈，一个年老的妇人全身赤裸的躺在饭桌上，双腿挂在桌边，两腿间的肉缝还留着新鲜的精液。
　　三人一时间都反应不过来，这跟平时贤惠持家的老太太不一样啊，要不是房东老头亲自开门，他们还以为老太太被强奸了呢？
　　就在这时，严明出现在三人面前，手里拿着护符。三人的目光一下就放在了出现在自家的陌生人身上，眼神不自觉的被那通红的护符给吸引住。全本有神的双眼都变得无神，意识全部陷入了沉睡。
　　看见三人成功被催眠，严明总算松了一口气，要知道催眠失败的话还不知道要弄出什么事呢，这时才有时间观察三人。
　　房东的小儿子叫阿浩，斯斯文文，好像工作是老师吧，儿媳就有点不怎么样了，黑黝黝的，身材中等，乳房不大不小，给人很一般的感觉，还有个小孩才两三岁吧，[ 你老婆叫什么名字啊！]
　　小媳妇木讷的开口回答[ 啊翠].
　　严明照着房东的催眠经验把两个人催眠了一次，让他们知道，自己在他们面前做什么都是合理的，说什么都是真确的，如果有疑问就自己脑补正常的答案出来，有什么要求都要满足他。
　　最后严明还加入了一条信息，让他们父子搞基，将戒色的理念记忆在他们的脑海里，当然小孩子也是，让小孩子无视严明所做的一切，严明做的说的都是对的。
　　一个响指，被催眠的几人都回过神。房东这两父子就互相接吻，在他们的脑海里父子接吻==关爱，互肛==孝顺和增加感情。小孩子则是舔着两人的脚趾。
　　催眠了别人，还草别人老婆，花别人的钱，这绝对是死仇了，对于仇人的孩子有什么下不了手的，对敌人仁慈就是对自己的残忍，所以为了对自己好一点，严明连小孩子也一起催眠了，他可不想自己的催眠能力被小孩子给泄露出去，那才是真的大事情了，小孩子是最守不住话的！
　　[ 虽然丑了点，但是胜在年轻，还是人妻，呵呵，就乖乖的被我奸污怀孕吧，不然我会不高兴的！] 严明隔着裤子揉了揉又开始硬的发痛的肉棒，不知为何，这肉棒是越草女人越厉害，身体好像都强壮了一点点。
　　小媳妇啊翠听到后，点点头，默默的脱下自己的衣服，然后把严明的肉棒从裤裆里释放出来。啪！
　　发硬的肉棒一离开内裤的束缚后，一下弹到了小媳妇的脸上，吓得对方啊的叫了一声。
　　另一边被奸污后子宫中出的老妇在体力回复后，收拾了一下，就拿着菜进厨房去做饭了，一点都不在乎正在接吻，互相摸着生殖器的丈夫和儿子，更加无视，一边的儿媳妇帮儿子以外的男子口交。
　　严明粗鲁的把翠媳妇按在沙发上，伸手摸了摸阴道，不够湿，于是拿出房东买的人体润滑液，倒在啊翠的阴道里，肉棒前端在阴唇上摩擦两下，沾满润滑液。
　　同时左手抓住啊翠的奶子，大力的蹂躏，大嘴盖住对方的嘴唇，肆意的玩弄别人老婆的舌头，[ 想要我的大鸡吧吗？
　　骚货人妻！]
　　[ 啊！来吧！好哥哥，让你满意就是我应该做的，请……好好……享受人妻的肉体吧！] 啊翠被弄的有点感觉了，身体在严明身下不断的扭曲，让阴唇摩擦肉棒获取更大的快感。
　　严明看着身下发骚的人妻，再也忍不住了，腰部一用力。吱呀！鸡蛋般大小的龟头挤开散发着淫液的阴唇。
　　[ 啊！骚货，你的骚逼好紧！] 严明实在没有想到这个生过孩子的小媳妇，阴道还是如此的紧窄，肉壁上的褶皱紧紧的包裹着这陌生的肉棒，不让它前进一步。
　　但是却不知道，这样除了让男子感到更大的快感，更有力量去奸淫外，没有丝毫的用处。
　　小媳妇啊翠咬紧牙关，因为严明的鸡巴实在太粗了，跟丈夫的阴茎根本就是一个天一个地。胀痛的感觉从下体传来，隐隐有被撕裂的感觉，因为疼痛紧紧的抓住严明的手臂，想要找到点什么来依靠。
　　严明只觉得对方阴道太紧，却从不想，有那个女人的阴道是有鸡蛋那么宽的，就是千人斩的妓女也吃不消这么粗的肉棒，何况是守身如玉的良家妇女。
　　严明慢慢的抽插着，先把阴道打开，等适应了再开始大刀阔斧的草这个黝黑的人妻。虽然不漂亮，但是也有点良家的韵味，良家妇女就在于被陌生男子干时的羞涩，但是身体却非常有经验的迎合。她们知道该怎么样让男人舒服，也让自己更快乐。
　　[ 骚货，今天是危险期吗？] 严明感觉阴道稍微打开一点后就开始大力的抽插，一点都不在意身下女子的状态，反正是别人的老婆怎么舒服怎么草，草坏了也不需要负责，实在是太爽了！
　　虽然潜意识里觉得这个问题不应该告诉丈夫以外的男子，但是啊翠还是很诚实的回答了[ 嗯，啊，啊！好哥哥……
　　嗯，慢点、、、你的，，太粗了，，明天才是危险期吧，今天也可以算是吧，请你不要在里面射精，啊！]
　　听到危险期三个字！严明觉得自己的鸡巴都要硬的发炸了，奸污她！子宫中出！让她因奸成孕！直起腰，腰间迅速发力就像不知疲惫的野兽一样疯狂的和身下的女子交配。在交媾的地方，淫液因为高速的摩擦被挤成白色的泡沫状！
　　成熟，发育完善的骚屄紧紧的夹着肉棒，子宫口不时的夹吸着龟头，一阵阵的酥麻快感从龟头传来，严明感觉自己的肉棒就像泡在了火山上的温泉一样，舒服，火热，紧窄，夹吸。
　　这感觉实在是美妙，不愧是人妻，发育成熟的阴道带来的刺激是小女生所没有的。小媳妇腰间一动一动的，总能在肉棒插进时迎上去，抽出时也往后退，丰富的床上经验，带给严明这个第三次草女人的伪处男非一般的刺激。
　　严明感觉肉棒越来越热了，风骚的人妻马上就要用丰富的经验让这个奸淫自己的男子大泄特泄了。深吸一口气，拔出肉棒，把小媳妇拉到他们夫妻的新房，叫上房东和他儿子在房间的地板上爆菊花。
　　房东老伯跪在地板上，小儿子在自己的鸡巴上抹上食用油，在老父的肛门也倒上，然后扶着发硬的鸡巴插进年老男人的肛门。[ 啊！] 一声是惨叫一声是舒坦。
　　夫妻的新房里，一对父子正在做着伤风败俗的龙阳之事。另一边小孩也将完全没有发育的小丁丁送进爷爷的嘴巴里。
　　严明搂着房东的儿媳，无耻的将小媳妇压在床上，粗大的肉棒在这种淫糜的气氛中再次插进女子的骚屄里，回到那个温热紧窄的洞穴，继续在别人的老婆身上行使着丈夫的权利，
　　啪啪啪，络绎不绝的肉体撞击声在房里响起。小儿子一边操着自己亲生父亲的屁眼，一边看着自己的老婆被租客压在身下，肆意的奸污，从这角度看过去，还能看见，粗大的阴茎把妻子的洞口撑的大大的，还带着粉色的阴唇被无情的翻进翻出。妻子不知廉耻的抬高屁股迎合着男子的冲击，双腿紧紧的缠着男子腰间，仿佛要把肉棒塞进身体深处，永远都不要拔出来。
　　[ 啊，好爽！好爽！骚屄人妻感觉就是不一样，抬高点屁股！] 严明的抽插一次比一次大力，一次比一次狠，龟头开始变的越来越大。有着丰富人妻的小媳妇自然知道男子就快射精了，内心残存的理念告诉自己不能接受丈夫以外的男子精液。
　　小媳妇惊恐的推着严明的胸膛[ 不要！求……求……你！不要在我的子宫射精，这。样会，怀孕的！求你了！]
　　严明哪里会听她的，双手紧紧的卡住少妇的腰间，不让对方后退半步。腰间用出最大的力气抽插，奸污这个人妻。
　　啵！清脆的声音传来，严明的肉棒直接突破了子宫口，来到了人妻最宝贵的地方，被开宫的人妻因为疼痛脸色发白，嘴里不断吸气。
　　[ 怀孕吧，骚货，生下我的野种，帮我养孩子吧！] 严明怒吼一声，大量的精液喷涌而出，迅速的占据了人妻少妇的子宫。
　　小巧的子宫容纳了大量的精液，以至于肚皮上都凸起了一小块，隐隐可以看见一条粗壮的阴茎在肚皮下！
　　虽然满足租客是人妻的责任，但是在被子宫被中出射精的那一刻，仿佛好像做错了一些什么事情一样，啊翠被严明压在身下，留下不知为何的泪水，但是身体还是诚实的包裹着严明，阴道流出一波又一波的淫液。双脸通红，静静的享受高潮的余韵！
　　另一边，那可怜的祖孙三人，还在互舔着生殖器，严明看着就觉得有点想笑，自己草他们的老婆，他们只能搞基，还要默默的承受妻子生的野种，养野种。
　　等小媳妇的子宫口闭合后已经是十多分钟后了，严明缓缓拔出自己的肉棒，让小媳妇舔干净。没有穿衣服就走出房间，留着小媳妇垫着枕头在屁股下，防止精液流出来。
　　厨房里，脸上布满皱纹的老妇正在炒菜。把饭菜都摆上餐桌，真准备叫家人吃饭，这时严明又一把抱起老太，将老太太压在沙发上！迅速的脱掉老太太的衣服，新一轮的奸污即将开始！
　　房东祖孙三人整理好后，坐在饭桌上等着，等待严明奸污完他们的妻子（奶奶，母亲）再一起吃饭。只有时间见证着这个不幸的家庭，女人被奸污，被奸淫到子宫里存满严明的精液！


第04章
　　自从得到护身符以后，严明感觉自己的性能力都得到了增强，按道理男人射了之后起码要休息一段时间才能来第二发。
　　但是自己却是随意的就能硬起来，也没有那种仿佛身体被掏空的感觉，只是饭菜吃的比以前多了很多，以前吃一碗，现在最少要四碗五碗才能满足胃口。
　　夜晚，房东老伯的儿子和孙子两人在客厅看电视，房东出去打麻将了，老太太在洗衣服。当然是连严明的衣服一起洗了，说是洗衣服，还不是用洗衣机而已。
　　而严明却躺在客厅，背上是小媳妇在做波推。手里数着小儿子孝敬的钱，嘿嘿，奸淫他老婆，打他儿子，还可以花他的钱，这日子，也是没谁了。
　　在严明享受着自己老婆的色欲服务时，小儿子也在介[ 出] 绍[ 卖] 他大哥的情况。原来房东的大儿子是一个商人，有自己的事业和公司，靠的就是房东的资本起家，生了一个女儿和一个儿子，每个周末都会回来看望两个老人家。
　　等你老婆怀孕了，你要坚持把小孩生下来，然后养大他知道吗？这样我才会满足！严明握着对方妻子的奶子，一本正经的对着对方说教，这画面要多怪有多怪，可是当事人却丝毫不觉得有什么不好。
　　满足吗？知道了，我一定会让我老婆把孩子剩下来的。房东的小儿子说完，看着电视上播放的外国大尺寸电影就有点硬了，瞬间拉过儿子，一把摁在自己的胯下，让儿子替自己口交。
　　握草！辣眼睛啊！严明瞬间被震惊了，不过男的越变态越好，反正别玩女人就是了，女人都是他一个人的！都是他的私人肉便器，男的只是奴隶，替他工作，然后把钱给他花！
　　男人搞基没什么好奇怪的，看没问题，但是严明是绝对不会去做的，别说做，不把你摁在地上打一顿就才怪！
　　你们去房东的屋子里搞，别在我面前辣我的眼睛严明毫不客气的命令房子的主人，一点都没有身为客人的觉悟。
　　严明一边亲着小媳妇的嘴巴，体验人妻的舌吻，一边让小媳妇骑在身上，使用乘骑位，在他的目光注视下，一点一点的把自己的肉棒给吞噬。
　　啊！两人同时发出满足的呼声。果然，人妻就是舒服，水多，紧窄，宽厚的肉壁紧紧的缠绕肉棒，没有一丝的间隙。阴茎与阴道的负距离接触。
　　嗯！啊！嗯！小媳妇仰着头，双眼迷离，沉浸在肉欲中无可自拔，脸上没有一丝人妻偷情的羞涩，只有成熟女性的放荡和淫糜。熟练的抬起屁股一起一落，努力的服侍身下的男子，让丈夫以外的男子在她身上享受丈夫才有的待遇和激情。
　　严明看着身上放荡的人妻不自觉的想起，就在昨天他还是一个挣扎在城市的打工仔，为了一点点可怜的薪水从早忙到晚。哪里像现在，有女人，有钱。这才叫生活嘛！
　　随后又想到了公司里和自己同部门的骚货人妻，每天都穿的像一个妓女一样，高跟鞋，短裙丝袜，还有薄的跟透明一样的上衣。每天只能看不能吃，但是很快就不一样了。
　　严明看着脖子上的护身符，已经想到了怎么在公司开个盛宴的场景了。肉棒突然传来了一阵紧致的感觉，只见小媳妇死的坐在严明身上，上身趴着，手脚就像八爪鱼一样紧紧的缠着。
　　肉棒传来的感觉越来越紧，越来越热，突然一股热流从前方传来，啊！好舒服，好哥哥，你……的……肉棒……舒服呢……人家……从来没有试过这般快活！
　　你这个荡妇，怎么这么随便就高潮了，还夹得这么紧！快点给我动起来，劳资还没爽够呢！严明大力的拍着小妇的屁股，未黑的屁股顿时被打出了一个手掌印。
　　啊，好！嗯！人家老公的肉棒还没有你的一半大小呢，每次都说人家生了孩子就松了！小媳妇兴奋的扭着腰，借着转的力道，让鸡蛋般大小的龟头在子宫口研磨，获取更高的快感。
　　你真是个不折不扣的荡妇，啊！再夹紧一点，今晚没吃饭是吧！严明狠狠的往上戳了两下，啵！下午才开宫的子宫口又被打开了，柔软子宫就像一个小嘴一样紧紧的含住龟头的前端。而下午的精液经过几个小时已经被子宫吸收掉了
　　严明伸手从小媳妇的腿弯处穿过，抓住柔软的屁股，双手用力将她抱起，而两人的生殖器还紧紧的连接在一起。小媳妇抱着严明的脖子，将全身的重量压上，将肉棒挤得更深。果然是荡妇呢，老公还在房间就迫不及待的跟我交媾了！
　　嗯，嗯，啊，啊！小媳妇被快感刺激的连完整的话都说不出来，只能不断的喘气，减缓被年轻男子奸淫的快感，丝毫不觉得这样的行为一点都不是良家妇女做的！
　　严明抱着房东的儿媳妇，边走边插，很快来到阳台，这时小媳妇发现了，急忙说啊，好哥哥，别……在……这里做，会让人……看见……的！我们回房间做吧！回什么房间，我就要在这里操你，看着下面的行人草你！而且在这里很刺激呢！严明一把放下人妻，将对方旋转，摁在阳台上，弄成后入式，过程中，肉棒一直在匀速的抽插。
　　由于在三楼，阳台也没有开灯，加上还有花盆和植物掩饰，除非特意去看，否则谁也发现不了居然有人如此大胆在阳台上做爱，而且下面就是大马路，对面还有一个球场，此时一群３０- ５０之间的妇女在跳广场舞。
　　在阳台上，阵阵的音乐声传来，很好的掩饰了男人喘息生声和女人的呻吟声，严明随着音乐不断的草弄着，身下的人妻，享受着本应该属于房东儿子的肉体。
　　小媳妇不断的捂住嘴，担心自己会尖叫出来，虽然说满足房客严明是她的责任，但是就这么喊出来，估计是一件影响很不好的事吧，所以潜意识里一直压抑着自己的声音，下体传来的阵阵快感是以前根本没法感受到的，能被这么粗大的肉棒狠狠的奸淫，才不枉做了一次女人。
　　随着音乐的节奏，严明的撞击越来越快，两人交媾的地方已经滴下下看点点的淫液。严明拉掉人妻束着的发夹，如瀑布版的长发倾泄而下，从后面看去别有一番韵味。
　　一个趴在阳台上，翘着屁股，迎合着陌生男子奸淫的人妻少妇，充满肉感的臀部掀起阵阵波动，一些地方甚至已经被撞击的变红了。而无助的人妻只能被动的承受男子得到无耻奸淫，而自己的丈夫却躲在房间里玩弄自己的儿子。
　　不远处一些中年少妇在跳着舞，街上只有偶尔的一两个人路过，但是这种面对着群众的做爱方式就是刺激。看着捂住嘴巴的人妻，无助又享受的样子，真是让人沉醉啊。
　　啊，好大，，好满足，，嗯，好哥哥，草，。死……我吧！小媳妇终于忍不住了，长时间的激烈性交，让她的快感一波接一波。努力的收缩阴道，让肉棒的充实感变得更强。
　　啊，骚货，夹紧一点，一起高潮吧！严明似乎觉察到了小媳妇的反应，原本就很快的撞击变得更加快了，几乎是一秒五下得票频率，让生过孩子的人妻都有点吃不消。
　　阳台上，一对男女趴在阳台上静静的喘息。
　　浓稠的精液再次射满了人妻的子宫，而不同的是子宫里还有着刚刚排出的卵子！
　　嗯！肚子好涨呢，射了好多精液呢！小媳妇啊翠不自然的摸着子宫的位置，感觉有什么东西在这里生根发芽了一样……
　　照例顶住子宫口十分钟，顺便享受人妻阴道的按摩。
　　一边享受射精后的余韵一边用手狠抓小媳妇的乳房，反正不用担心坏。
　　啵！肉棒拔出阴道，子宫里塞不下的精液立刻流了出来，顺着大腿滴落在地板上，远远看去，真的是很淫糜。
　　严明满意的点点头，这才是征服人妻的感觉啊！


第05章
　　也许是睡太早了，早上醒的比较早，肉棒也是十分硬的状态，晨勃什么的，经常发生的事！
　　严明看着身边还在酣睡的小媳妇，两腿中间全是白花花的痕迹，淫液打湿了阴毛和大腿，风干后留下了淫糜的痕迹，空气中也飘荡着性爱的荷尔蒙气息。
　　拿到润滑油，倒在肉棒上，再抹点在阴道里。
　　严明深呼吸，硬的跟铁棒一般的阴茎借助润滑一下插进了小媳妇的阴道里。
　　[ 咕噜噜！]
　　嗯！熟睡中的小媳妇感觉到了阴道被巨大的东西侵犯，忍不住呼一口气，迷迷糊糊的也没有醒，按照以前跟丈夫的做爱经验调整了一下自己的位置，顺手抓过一个枕头点在屁股下面，方便严明的奸污。
　　果然呢，人妻的经验就是丰富，我还没说呢，自己就躺好了！别装死，给我好好服务，我高兴了我才会感到满足！严明一边用肉棒侵犯小媳妇还理直气壮的命令别人的老婆为自己服务，实在是太不要脸了！但是感觉就是刺激！
　　搂着赤裸的人妻{ 因为晚上要求裸睡所以小媳妇没有穿衣服} ，操纵着肉棒在湿热润滑的阴道里进进出出，就像丈夫在妻子身上行使做爱的权利一样。
　　严明想了想，一把抱起小媳妇，肉棒还是咕叽咕叽的抽插着。一脚踢开房东老伯的门，看见房东夫妻和儿子孙子还在床上睡觉。
　　将小媳妇放在床边，正面压着，将全身的重量都压在对方身上，使得肉棒一下子就插进了子宫里。
　　一股浓郁的荷尔蒙气息开始扩散，小媳妇紧闭着眼睛，虽然被操的醒过来，明知道服务好严明就是正确的，但是在丈夫的父亲和母亲还有自己的儿子面前总觉的这是一件不好的事情。
　　激烈的性交，啪啪啪声把房间里的人都吵醒了，小孩醒来后揉揉眼睛咦，妈咪，你在帮大哥哥做运动吗？
　　小媳妇不敢面对儿子，在儿子面前浑身赤裸还被丈夫以外的男人奸淫，这个感觉太羞耻了，让她觉得作为母亲的尊严全都没了，只好赤红着脸，嗯嗯啊啊的应付着。
　　房东儿子看见自己老婆被其他男人压在父母的床上肆意得到奸污并没有愤怒和羞耻，还有着一丝丝的兴奋，短小的鸡巴突然硬了，飞快的跑到厨房弄点食用油回来，抹在自己和房东身上，然后强行脱掉年老父亲的裤子，然后，，
　　严明看见也是笑了，着催眠的真是彻底，连性取向都改变了。真是个十足的绿帽男啊，老婆被自己奸污，不但没反应还强行和房东搞基。
　　小孩也是有样学样把小丁丁塞进爷爷的嘴里，然后躺在床上，似乎这样会舒服一点。
　　我靠，辣眼睛啊！严明真是醉了，麻烦你们搞基不要搞的这么明显啊。眼睛不自觉的看了看一边眯眼休息的老妇！
　　严明狞笑着拔出肉棒，在小媳妇欲求不满的疑惑眼神中，扒掉老妇的衣服，再次将罪恶、粗大的肉棒插进可怜的贞洁老妇的阴道里。
　　啊！爽啊！虽然不是很紧，但是我就是喜欢在你们面前奸污你们的老婆和母亲，阿浩，看见你母亲被我干你觉得怎么样！严明下身不断的抽插阿浩的母亲，上身确实咬吸着阿浩老婆的奶子。
　　房东的小儿子阿浩看着自己的母亲被奸污，老婆被亵玩，一点表情都没有，只是下身撞击房东老父亲屁股的速度越来越快了能帮到你，让你满意使我们应该做的，如果有需要请随时和我老婆或者母亲做爱！十分感谢你！
　　哈哈哈！严明笑的非常得意，看看，操着他老婆和母亲还要对自己说谢谢，甚至还欢迎自己随时来草，这不是犯贱的绿帽男吗！一股强大的征服感油然而生，下身的速度不断加快，草的老妇都喊出声。
　　大兄弟，轻……点，啊，你的，，好大，我，有点……受不了，好痛……老妇双腿夹着严明腰间，双手扶着屁股，以标准的姿势迎合着对方的冲击，似乎想到对方快点射精，结束这场羞人的交媾！
　　然而着一些都只是想想而已，这个姿势除了，让严明更舒服外，还看清了老妇的淫荡之处。贤惠得到老妇人满脸羞辱的张开双腿，迎接着身上这个比自己儿子还要小的男子奸污。
　　淫荡得到老妇，看我不草死你，操死你！让你这个老骚货，怀孕，怀上野种！在抽插了大半个小时后，严明直接插进了老妇的子宫，再次将污秽腥臭的精液射进可怜的老妇体内。
　　老妇用剩余的力气紧紧的夹住严明，在被火热的精液射进子宫后，瞬间达到第五次高潮，年老的阴道快速蠕动，紧紧的包裹住年轻的阴茎。啊，被射满了，呜呜，被年轻的精液射满了子宫，被丈夫之外的男子严明奸污了！
　　看着身下的年迈老妇，严明心里的罪恶感不断上涨，好吧，其实他承认，在老妇的丈夫和儿子面前奸污老妇确实是一件很刺激的事，主要是这种坏境和氛围，要是没有护符，这种场景连想都不敢想。
　　啵！失去了肉棒后，阴道不断的流出浓稠的精液，腥臭的味道开始弥漫开来。老妇双眼无神的躺在床上。
　　严明觉得一阵的自豪，又是一个被干的丢了魂的妇人啊！但是还没完呢！在祖孙三人的注视下，一把压在小媳妇的身上，将又开始发硬的肉棒插进温暖紧窄的阴道里。
　　嗯！两人同时发出满足的鼻音。严明将小媳妇的双腿架在肩膀上，双手放在乳房，以最标准的做爱姿势，将阴茎深深的插进小媳妇的子宫里。房东的儿子，小媳妇的丈夫却只能眼睁睁的看着严明的粗大的肉棒慢慢的插进妻子的下体，将肉洞撑到最开。
　　实在难以置信，自家老婆居然可以容纳如此巨大的器具！无处发泄的他只有加速的撞击老父的屁股，以求发泄！
　　嗯，好哥哥，，草，的我……好舒服呢！啊！请……再……大力一点……嗯，又被，，，插进……子宫了呢！小媳妇死死的抱住严明的屁股，阴道的肉壁不断的抽搐，一股股的爱液喷涌而出。
　　一旁的老妇回过神后，默默的擦干净下体的精液，用手摸了摸下体还有些微微的刺痛，就连上厕所都有些刺痛感[ 久未做爱的妇女再激烈的性交后，好像是会有这种现象] ，穿好衣服，拖着疲惫的身子，去帮家人准备早餐，之后还要在小区扫地做好保洁工作。
　　一边早早了事的祖孙三人已经去刷牙洗脸了，房间里只有严明像一只发情的大猩猩在房东的床上不知疲惫的奸淫着小媳妇。
　　终于在早餐弄好以后，严明也到了最后的关头，将小媳妇翻身，弄成母狗般的样子，上半身趴在床上，屁股好好翘起。
　　啊，我要射了，骚货，夹紧一点，好好珍惜我射在你子宫里的精液！严明紧紧的贴在小媳妇的屁股上，一股股浓郁的精液从肉棒射出，喷洒在子宫壁上。
　　嗯，我也……要。去……了，嗯，高……潮……了，嗯，好哥哥……射的、、好多……这样会怀孕的！小媳妇双手紧紧的抓住床单，努力迎合身后男子的精液洗礼！
　　良久，严明拔出肉棒。
　　啵！的一声
　　小媳妇还是翘着屁股，不让精液流出来，怀上严明的野种是和严明性交一样重要的事情。------


第06章 从房东家H到公司
　　美滋滋的吃了６个人分量的早餐后，严明才感觉吃饱了。食物迅速的在身体里化成热流，弥补身体的营养。
　　『叮咚！』门铃声响起，房东的小儿子去开门。
　　三人走进客厅，原来是房东的大儿子一家。只见一个挺着啤酒肚的３０岁男子，还有一个五六岁可爱的小姑娘。
　　让严明感到兴奋的是房东大儿子的老婆，一头橘黄色的波浪卷发，丰盈白暂的漂亮脸蛋，鲜艳的口红，一身黑色带些许透明感的连体裙，裙下是一对修长，洁白无暇的大长腿穿着黑色的丝袜。最骚的就是还穿着十厘米高的鱼嘴高跟鞋，露出两颗晶莹剔透的脚趾，手指甲和脚趾甲上都涂着粉红色的指甲油！
　　熟女！漂亮的熟女！风骚又漂亮的熟女！性感，漂亮，大方，美丽！严明看的肉棒都快硬的发炸了，原来还真有这么诱人犯罪的尤物！哈哈！大儿子我真是谢谢你的礼物了！
　　大儿子一家疑惑的看着家里的陌生男子，但是成功的商人素养还是让房东的大儿子阿豪第一时间反应过来，上前打招呼这位先生，怎么称呼啊？老弟这是你朋友吗？阿豪伸出手。
　　严明眼光都被他老婆吸引住，哪有时间理会他，从看见他老婆的那一刻起，那就决定了送一顶帽子给他戴着！
　　严明拿出护身符，请问你们见过这个护身符吗？三人眼光顿时被吸引住，接着陷入了无神的迷离状态！看见三人被催眠成功。
　　照例催眠了三人，将房东大儿子的性观念改变成同性恋。不管严明做什么都是对的，满足严明使他们的责任和必须放在第一位的义务。
　　很快啤酒肚的阿豪就和弟弟互相搞基，画面真是不忍直视。
　　严明摸上了大媳妇的大腿，嘴巴不断的亲吻这令人着迷的大腿，真是个让人疯狂的性感尤物啊！你叫什么名字？一边问一边将大媳妇按在沙发上，一把扯掉那骚货穿的蕾丝内裤，用硬的跟铁棍的肉棒不断与阴唇相互摩擦。
　　晓莲，啊！先生请不要这样，我丈夫还在这里啊！大媳妇一边回答一边不安的扭动身子，长期以后的意识告诉自己不能和丈夫以外的男子接触太近，但是服务好严明的意识也一直在脑海里盘旋。
　　严明直接压上晓莲的身上，狠狠的亲吻这个性感的人妻，舌头伸进对方嘴里不断的追寻人妻的舌头，将口水送到对方嘴里，将烙印刻在贞洁的人妻身上。
　　拉下肩带，将胸罩扔到一边，完美。雪白。硕大的乳房呈现在严明面前，骚货啊，居然有这么大的奶子，你胸围是多大？边问还狠狠的隔着丝袜顶了顶对方的下体。
　　啊，３６Ｄ。唔，先生，不要这样，奶子不可以摸，啊，下面也不可以进去！大媳妇无助的反抗，尽管力道是小的可怜，更可啪的是直接激发了严明的强奸欲望！
　　将裙子推上肚皮，平坦，光滑，没有一丝赘肉的小腹。
　　受不了，你这个骚货，简直就是为我量身打造的肉便器啊！好好配合我，一定要让我感到满足！不然我是不会放过你的！
　　啊，满足严明先生吗？我知道了，我会好好和你做爱的，让你舒服！晓莲突然意识到，严明是尊贵的租客一定要满足他的需求！一脸严肃的对待即将到来的性交！
　　严明将晓莲的左腿架在肩膀上，脚上还穿着白色的鱼嘴高跟鞋，右腿蜷缩在胸前。将肉棒在高跟鞋上摩擦着，感受丝袜带来的滑腻和柔软，在硬到无可忍受的时候，在晓莲涂着红色指甲油的小手牵引下来到，湿润的洞穴前。
　　吱呀！
　　啊，进去了，爽！真是好紧，比小媳妇的还要紧！
　　唔！被插入了，被严明先生进入了，好大的肉棒呢！比老公的还要大好多好多，好涨！被插入的瞬间，巨大的充实感让晓莲眉头一皱。
　　看见大媳妇一脸娇羞的模样，严明充满了征服感，果然大肉棒就是征服人妻的绝佳利器！
　　感受着阴道的灼热和紧窄，肉壁紧紧的包裹阴茎，不时得到蠕动，就像无数的小嘴在吸吐，差点就让严明这个才性交过几次的萌新处男差点射了！
　　骚屄夹的我好紧，晓莲你和你老公一般做几次啊！严明深吸一口气，压下射精的欲望，在这种尤物面前千万不能这么快射精，一定要好好享受才行，不然就太失败了！缓缓的抽插，让阴道慢慢的适应粗大的肉棒，太紧了，肉棒进去都很艰难啊。
　　啊，一般一周一次吧！呜！好涨，……好难受，，先生，你的……肉棒太大了，我、、感觉、。有点难受！晓莲挪动一下屁股，让两个人更好的交媾，有规律的摇摆臀部，使得肉棒慢慢的进入阴道的底部！
　　那有没有戴套啊！
　　虽然这些房事不应该和陌生男子讲，但是晓莲还是在催眠效果的影响下对着严明毫无保留有呢，自从生了盈盈之后，就一直戴套呢，因为不想要第二个小孩，生小孩会让身材走样的！
　　严明一听，难道这极品尤物人妻的阴道时隔多年才再次体会到无套的中出吗？原本压制住的快感突然爆发，只好快速抽插几下，然后死死的顶住人妻的子宫口。
　　咕噜咕噜，精液就像浪潮拍打沙滩一样撞击着子宫口。唔！好热，啊，要去了！大媳妇晓莲的双腿紧紧的夹住严明的腰身。阴道急速蠕动，一股阴精冲刷在肉棒上，让严明享受到极致的性交快感！
　　足足半分钟才停止射精，两人趴在沙发上休息。大媳妇被压在身下，穿着黑丝的大长腿还紧紧的夹着严明的腰间，双眼迷离，意识还沉浸在久未的高潮中。
　　射精后的肉棒没有变小，还是紧紧的顶住子宫口。严明看着身下被征服的尤物人妻，这才是极品美女啊，这样的美女放在以前那是想都不敢想的，有那也是嫖不起的存在，如今却被自己压在身下肆意的玩弄奸淫，还被无套中出！
　　哈哈，真爽，你这个尤物，下面这张嘴太会吸了严明压着晓莲，眼睛却看见小媳妇正从房间出来，走路都是慢吞吞的，看来昨晚和早上都要这个生过孩子的少妇给草的太狠了！
　　一把拔出肉棒，啵！失去了肉棒的阻挡后，精液马上留了出来，滴在丝袜上，散发着刺鼻的腥味。
　　严明，你！小媳妇刚看见严明，就被一把抱起，然后仍在丈夫旁边，还没反应过来怎么回事，就觉得下体一涨，那个早上才操过她的肉棒又进来了。
　　啊，严明，让我先吃口饭好吗，我饿！小媳妇挣扎着，下面到现在还有点痛呢，这个禽兽！
　　噗嗤扑哧，抽插声不断响起，肉体和肉体的碰撞声不断响起，几乎是没有间断的。两兄弟呆呆的看着严明不断在大媳妇和小媳妇的身体上翻滚，草了大媳妇，就草小媳妇。
　　两个无助的人妻只能被动得到迎接严明的奸淫，而他们的丈夫却只能眼巴巴得到看着昔日的爱人在被人胯下婉转承欢，自己却一点也不能过去阻止这一幕。
　　在房东的两个儿子的注视下，来回的奸淫他们的妻子，这感觉让严明感觉爽飞了。肩膀上，大媳妇晓莲的高跟鞋都被草的掉了一直，只有右脚上的高跟鞋还挂在脚尖上，要是摇摇欲坠的样子。
　　严明大力的草干着晓莲的骚屄，就像霸王撞钟一样，铿锵有力。左手扶住晓莲腰间，避免对方被自己的力量撞的往上溜，右手抓着晓莲的左脚，舔咬着这晶莹剔透的玉趾。
　　晓莲一手抓住沙发边缘承受肉棒的冲击，一手抓着严明的手臂，嗯，。唔，，，好深，，，要死了，，，啊……好美，好舒服……嗯，要飞了！
　　感受到龟头传来的酥麻感越来越强烈，严明直接压在晓莲身上，嘴巴对着嘴巴，激烈的索吻，下体的撞击速度越来越快，喘息声越来越急……
　　晓莲多年的性交经验一下就让她明白了男子的意图，惊恐的推着严明的胸膛，嘴巴被强吻，话都说不清楚嗯，求。求你！不要射……里面，今……天是……危……险期，会，，，怀孕的！我不能……对不起……老公！
　　这可由不得你，乖乖的被我无套插进子宫中出吧，美人！我要你帮我生好多好多的孩子，怀上我得到野种吧！绿帽豪，告诉你老婆，怀上我的孩子是你们的义务！严明激烈的抽插这紧窄的肉洞，说话都不利索。
　　虽然感觉自己老婆怀上别人的孩子很不好，但是为严明服务到满足的思想还是占据了上风「晓莲啊，你这么不懂事，服务好严明才是第一目标，其他的都要放在一边！」
　　啊！射了，射了！怀孕吧！我的尤物人妻！长时间的性交让子宫口变得越来越松，最后被肉棒直接插进子宫。
　　咕噜咕噜，比上次还要多的精液直接灌满了尤物人妻的子宫，多的精液被迫溢出，从两人交媾的地方滴落。
　　呜呜呜！晓莲无力的躺在沙发上，炽热的精液盘踞在发育成熟的子宫里，只等卵子的出现，立刻就受精着床，开始孕育严明的野种！
　　看着身下，哭的梨花带雨的美丽人妻，严明感到一阵的满足，征服别人的老婆总是充满成就感啊！
　　稍微拉出肉棒顶住子宫口，堵住腥臭浓稠的精液，就这么趴在晓莲丰盈柔软的身子上睡午觉，一点都不在意对方的老公还在一边看着！就像一个无耻的恶霸一般！


第07章
　　愉快的周日应该放松心情，尽情愉悦的，但是某房东一家就愉悦不起来了，男人洗菜做饭拖地，女人则要遭受年轻房客的无尽奸淫。
----
　　二楼有个房间是给相互认识的街坊领居打麻将的，下午和晚上房东都会叫上一些老朋友一起打小麻将，赌些小钱。
　　三个男人加上一个四十岁左右的微胖妇女，他们却不知道，头上的房间里，一男两女正在白日喧淫。
　　噗嗤噗嗤，男人的粗重的喘息声，女人娇媚的呻吟声，肉体与肉体的碰撞声……
　　一个粉雕玉琢的小女孩用疑惑的眼神看着被男子压在身下的妈妈，不知道妈妈为什么叫的这么开心。
　　严明站在床边双手扶住晓莲的丰臀，肉棒就像打桩机一般，不知疲惫的抽插。远看，一个靓丽的少妇站立在床边，白嫩的翘臀高高翘起，上半身趴在床上，脚下穿着白色的高跟鞋和一双黑色的丝袜，以一种淫荡的姿势迎合着男子的奸淫。
　　嗯，好……舒服，严明、、不要插太……深，唔，不行了，要飞了！……啊，我爱你！晓莲紧紧的并拢双腿，收紧本来就很紧窄的阴道。
　　点点淫液将地板弄湿，尤物少妇因为高潮，皮肤都泛起了粉红色的光泽，无力的趴在床上喘息。
　　严明拉过一边看着的小女孩，大嘴毫不客气的亲上去，享受着没有被男子侵犯过的处女地！甜美的香津，还有少女特有的青春气息。操着小女孩的妈妈，亲着小女孩的嘴，还有什么比这更让人感到满足的事情！
　　另一边是穿着肉色丝袜和高跟鞋的小媳妇，同样瘫软在床上，双腿间全是严明射进去的精液，在危险期期间是无法逃脱被无套中出的命运的，只有时刻塞满子宫精液的待遇。
　　另一边，房东的两个儿子跪在地上，双手拿着一个托盘，上面分别放着毛巾和饮料，方便严明渴了随时可以喝，想擦汗随时有毛巾。
　　严明说了只有跪式服务才能让我满意！，于是他们只好跪着伺候严明和他们的妻子交媾，或许不久他们的妻子就会怀上严明的野种呢！
　　无尽的奸淫还在继续，自从看见房东的大媳妇晓莲后，严明除了射精后的短暂休息，其余时间都把肉棒塞进她的阴道里，要怪就怪晓莲太性感了，不草死她就是对不起造物主的恩赐啊！
　　两人从房间做爱，厨房，浴室，客厅，餐桌上都留下了两人交配的淫液。最后在晓莲的求饶下，严明终于射出了今天的第五次精液。
　　让严明感受惊奇的是，自己的肉棒回复能力变的太快了，精液似乎无穷无尽的样子，射都射不完，就是最近会很想吃东西！
　　拔出依然坚挺的肉棒，让小女孩用嘴巴帮自己清理干净。
　　看着稚嫩的小女孩笨拙又努力的样子，严明恨不得将她就地正法，但是想想还是算了，等小女孩再长大一点再说吧，毕竟自己的肉棒实在太大了，就是已婚的少妇都吃不消，不要说才五六岁的小女孩了。
------
　　穿好衣服的严明来到二楼，因为刚才老妇说了有个姿色还不错的少妇在打麻将。
　　推开门，在四人看过来的瞬间，直接亮出护符，将四人全部催眠，将服务和满足自己的意识灌输在四个人的脑海里。
　　这时才抬头看着唯一的妇人，身材微胖，但是很有韵味，有点徐娘半老的样子，非常的勾人，紧身的连体裙，清爽又贴身，脚下穿着一双黑色的高跟鞋。
　　严明直接将妇人按在麻将桌上，掀起裙子，脱下内裤，将肉棒在阴道口摩擦几下，沾上润滑液，直接一口气插到底。
　　啊！两人同时发出满足的声音。
　　自从有了护符以后，严明不搞女人就浑身不舒服，活脱脱的一个人形配种机。
　　骚货，你叫什么名字啊，连你名字都不说出来，就让我给草了，你真是一个十足的荡妇！严明得了便宜还卖乖，一边问还一边狠狠的干着中年妇女的骚逼。
　　啊！人家叫采云啦，嗯，没办法，服务好你就是我的义务，请大力的草我，啊！被……干、、进、、子宫了！妇女趴在桌下，麻将牌都被剧烈的性交震的倒下。阴道里传来的充实感和快感让妇女几乎抓不稳牌。
　　房东老伯和其他两个男人根本就在乎正在激烈做爱的两人，还是照样的打牌，对面前的一幕活春宫一点都不感兴趣。犹如入定的老僧一般，实在让严明深深的佩服催眠的强大
------
　　打了两圈麻将之后，严明迅速的将采云抱起，压在墙壁上，双手穿过腿弯，抱起对方，鸡巴任然不断的抽插，一颗也没有停下
　　一边草一边在子宫口旋转研磨，爽的采云直翻白眼啊，你好会草屄啊，人家、、都、、快被、、你草死了，坏人！可怜的妇女来打个麻将还被陌生的男子按在墙上奸淫，更可悲的是，对方直接是无套插入，将腥臭的精液射进这个贞洁的妇人子宫里，烙下丈夫以外的男人痕迹！
　　严明将肉棒死死的顶住采云的子宫口，屁股来回摇晃，硕大的鬼头直接研磨着对方的花心，追求极致的做爱快感喂，你们两个，打电话叫你们老婆过来，这个女的根本满足不了我啊！
　　对于这么无理的要求，被催眠后的两个中年男子一点反抗都没有，直接掏出电话，叫自家的婆娘过来，一点都不在意迎接他们的很可能１是老婆变成严明的肉便器，和喜当爹！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　严明将采云放下，让她弯腰扶着墙壁，翘着屁股迎接自己的冲刺。沾满双方体液的肉棒再次钻进贞洁妇人的阴道里，温暖，舒适，柔软，阴道肉壁上的褶皱带来非一般的刺激，一直吸夹着肉棒。
　　房东，叫你儿子下来打麻将别停啊！
　　一巴掌拍在采云的臀部，一个鲜红的掌印浮现骚货，你都高潮几次，这么随便就高潮，你是不是经常勾引男人！
　　啊，没有、、、你、、是第二个……草我的人……我老公……两三个月才和我做一次……、、每次都不到两分钟！采云扭着腰，迎合肉棒的冲击，每次进入时都能插进子宫里。
　　严明感觉身下的阴道越来越热，越来越紧这骚货又来了，迎接我的精液审判吧！怀上我的野种！下身疯狂的冲刺，性交的频率让人咂舌，激烈的程度让性交经验丰富的妇女都受不了。
　　啊，请、、不要射在、、里面、、我没有结扎，会、、怀孕的！采云扭动腰身，想要甩开身体里的肉棒，但是却被一双大手钳住腰部。
　　在子宫无套中出是满足我的第一基本要求，你不会忘记了吧，以服务我而怀孕，相信你丈夫也会理解你的，毕竟这是你的义务啊！严明狡猾的灌输着歪理给身下的人妻。
　　嗯嗯，啊！
　　要发射了！怀孕吧，骚货！
　　咕叽咕叽！
　　严明将肉棒死死的顶在子宫深处，一波波浓稠的精液飞射子宫里，很快就填满了子宫，由于肉棒的阻挡，越来越多的精液被射进子宫，子宫只能扩大，知道容纳所有的精液为止。
　　中年少妇采云的肚皮子宫位置，肉眼可见的凸起，浓稠的精液将会寻找卵子，并且受精发育！
　　呜！采云失神的弯腰翘臀趴在地上，享受着高潮带来的快感，同时也防止精液的泄露，为严明怀孕是必须完成的义务呢！
　　全身赤裸的严明，抹了抹肉棒上的浆液，看着被干翻的妇女，心里充满征服感。恰好看见和儿子一起进门的房东老婆！
　　意犹未尽的严明狞笑的抱起老妇往房间里走去，可怜的老妇还一脸的茫然，默默的承受年轻男子粗大肉棒的奸淫！


第08章
　　晚上吃饭的时候，严明一个人就吃了十个人的饭量，看着房东一家人都咂舌不以，天啊，这是怪物吗？这么能吃！
　　而饭桌不远处的沙发上并排躺着四个中年妇女，无一例外的全是双眼迷离，穿着丝袜的高跟鞋吊挂在脚裸处，衣衫凌乱，下体的阴毛杂乱无章，纠结在一起，下体还留着腥臭的精液。尽管流了不少精液，但是小腹的子宫位置还是肉眼可见的凸起一个小包。
　　三个妇女，只有一个结扎了，逃过了怀孕的惩罚，而另外三个不久后就会怀上严明的野种！
　　吩咐了，房东的两个儿子将老婆留下，自己回去上班。留下老婆干什么？当然是配种受孕了！能超脱道德的约束让别人的妻子受孕是一件非常刺激和有成就感的事情呢！
----
　　附近是服装交易中心，但是人流量不多，也许是这里的环境不太好吧，居住住宅倒是挺多的。一到晚上基本没有店铺在营业，所有人都回家休息了。
　　吃完饭，严明来到服装城前的广场，但是宽阔的地方却没有什么行人，只有时不时的有一两个吃完饭散步的人经过。
　　忽然一个穿着短裙丝袜的少妇从服装城出来，手里拿着皮包和车钥匙，打开车门的瞬间，从身后看去，就像一只发情的母狗等着挨草。
　　严明原本刚刚歇息一会的肉棒，马上变成了一根铁柱。快步走向少妇打扰一下，请问这是你丢的吗？将脖子上的护符摆在面前。
　　少妇听到有人询问，转过身，眼神刚好看见护符，顿时陷入催眠状态。
　　照例催眠一番，将少妇从催眠状态唤醒，一把抱住做进驾驶位。
　　嘭，关上车门，严明将少妇翻过身，两人面对面，肉棒死死的顶在少妇的双腿间。这时才看清少妇的模样，唱得不错，化妆也很好看，嘴唇抹上些许粉色，身上散发着成熟妇人的香气。
　　你叫什么名字？严明把玩着少妇的奶子，下身隔着丝袜摩擦着阴道口。
　　阿萍，啊，请不要这样！少妇颤抖的帮严明释放出肉棒，发硬的肉棒一离开内裤的束缚一下就弹到了少妇的手里，吓了对方一跳，握着粗大阴茎不自觉的和自己丈夫的相比，实在是太过短小了。
　　严明大力撕烂了少妇的内裤，发硬的肉棒直接插进了湿润的阴道。
　　呼！少妇长长的出了一口气，下身传来阵阵的胀痛啊，先听一下。、、、你的好大……我好痛……！
　　严明哪里会在乎，直接将少妇压在方向盘上，下身像打桩机一下抽插。双手狠狠的抓住丰满的乳房，嘴巴啧啧的亲吻着人妻的舌头。
　　唔，好大，、、、、你好厉害、、、嗯、、好、、久、、没有这么、、舒服了！少妇放荡的摇晃着腰间，努力迎合着肉棒。突然大叫一声，双手紧紧的抱着严明。
　　原来长时间的性交，肉棒终于插进了子宫，少妇第一次被肉棒进入陌生的地方，激动之下，直接高潮了！
　　阿萍双腿在严明腰部突然收紧，阴精从花心喷洒而出，两人交媾的地方，全是浑浊的淫液，刺鼻淫糜的味道在车内飘荡，第一次遭遇这样强悍的肉棒，那种从未有过的充实感觉传达到少妇阿萍每一处阴道壁和阴道深处。
　　啊，夹紧一点，我也要来了！严明的阴茎越插越快，随后紧紧的顶住子宫的尽头。
　　咕噜咕噜，新鲜的精液直接射进才认识不到一个小时的少妇体内。
-----
　　射精后的肉棒还停留在不断抽搐的阴道里，享受着原本应该少妇丈夫才能享受的待遇。嘴巴不断的亲吻人妻的嘴唇！
　　呜！被射了好多精液在里面，哎呀我清理一下！阿萍良久才从高潮的余韵中回过神来，手忙脚乱的想要找纸巾清理两人的交合部位。
　　但是严明死死的按住少妇，本来已经变小的肉棒又开始变硬。还早着呢，让我草个够先，说不定还要去你加过夜呢！哈哈！
　　虽然已经被严明中出了一次，但是少妇还是一脸的娇羞啊，我老公和儿子还在家里等我回去吃饭呢！
　　刚好电话声响起，少妇接通电话，原来是她老公打来的。
　　这时严明突然狠狠的干了少妇几下啊！
　　老婆你怎么了？
　　少妇白了严明一眼，小手轻轻的拍了一下肉棒没，刚好有只狗过马路，被吓到了！
　　没事吧？这么那么晚还不回来，我们都吃饱饭了，隔壁的李先生夫妇在我们家做客呢，赶紧回来！
　　阿萍强忍住阴道的快感，尽量保持声音平稳，好了啦，我马上回去，开车不方便说话。说完马上把电话挂了，将手机扔到一边，紧紧的抱住严明，一股淫液飞溅而出。
　　终于在严明第二次射精后，少妇赶紧清理了两人的痕迹，开车带着严明回自己家。
-----
　　咔嗤，门开了，阿萍带着严明回到自己家。
　　客厅里阿萍的丈夫和一对三十岁左右的夫妻在喝茶聊天，一边是一个白皙有点皱纹的皮肤，轮廓秀美的五官，小巧有点下垂的乳房的半老徐娘在带着一个小孩子。
　　性感的老骚货！严明眼里精光一闪，直接掏出隐藏在衣服里的护身符。
　　时间仿佛停止了流逝，原本欢声笑语的客厅一下子就失去了交谈声，只有电视机还在播放着画面。
　　对着客厅里的五个人灌输了，严明是他们的好朋友理念，好朋友严明做的都是对的，说的话都是正确的，不可以怀疑好朋友，不惜一切代价帮助好朋友是最好的友谊表现！
　　原来小孩子是阿萍的儿子，而５０岁左右的的妇人是丈夫的老妈。
　　严明狞笑着走向老妇，一把抱起老妇仍在沙发上，三下五除二脱光了衣服，肉棒在阴道口摩擦着。肥白的屁股和白嫩的脚心白皙的脚后跟十分性感，更骚的是，着老妇在家还穿着高跟鞋。
　　等到阴茎沾满淫液后，严明再也忍不住了，腰一直，屁股一挺，粗大的阴茎随着半老徐娘的惊呼声整个末根而入。
　　「啊……」妇女一声惨呼，双腿在严明的腰部突然收紧，严明停顿下来，亲了亲戴妇女干涩的嘴唇，一边不沉着的缓缓抚摸她那早已涨鼓鼓的乳房。
　　「老骚货，你的阴道好紧，根本不像生过孩子，上了５０的女人。还有你叫什么名字！」严明埋头草弄着肉壁。
　　强烈的刺激因为第一次遭遇这样强悍的阴茎，那种从未有过的充实的感觉传达到妇女的每一处阴道壁和阴道深处。啊，叫我淑姨就好，你、、浅点、、、我好痛、、、你、、的、、太大了。我、、有点、、吃不消！
　　再一次听到这么成熟的女人的呻吟，严明就像是得到了鼓励，越发卖力的抽插，「噗哧……噗哧……」
　　将淑姨的双腿抗在肩上，然后整个人压下，使得屁股高高翘起，两人的生殖器结合的更深。
　　淑姨的阴道越来越滑，流水越来越多，严明低头看着自己的鸡巴在淑姨的阴道里面翻进去然后翻出来，肿胀无比的阴唇也夸张的吞吞吐吐。
　　我要射进你的子宫，我……我顶……顶……你舒服吗？告诉我你舒服？严明气喘吁吁大起大落，不失时机的把舌头探进她的嘴里，和她的香舌搅拌，舔弄。双手在她身上不知所措的来回抚摸，一会儿乳房，一会儿小腹……
　　「啊……」淑姨忍受不了这样的冲击，痛苦不堪的闭上眼睛，一声哀嚎，严明的阴囊「辟辟啪啪……」的抽打她的阴户。
　　每次的抽插都直达淑姨的子宫口，因为严明着实觉得她的子宫口，就像一张小嘴在轻轻咬龟头，「卜唧……卜唧……」抽插了几百下之后，淑姨生殖器传来令人血脉膨胀的声音。
　　要来了！唔，！！淑姨抬起屁股，不顾一切的挺起下身接收阴茎破釜沉舟一般的最后一击。
　　「啊……」严明发出一声意味深长的叹息，青年男子浓烈的精液喷洒在淑姨的花心深处，淑姨也回报一阵阵热流。


第09章
　　又是是新的一天，今天貌似还要上班呢！严明从淑姨的身上爬起来，大床上三个妇女赤裸的躺在床上。
　　丰满白皙的乳房上全是红彤彤的手印，沾满淫液的阴毛杂乱的纠缠着，双腿大大的分开无力瘫软，阴唇外翻，阴道口尚未合拢，留下一个洞口，腥臭浓稠的精液从阴道口流出。
　　也许多一段时间，她们就会怀上严明的野种，尤其是阿萍和淑姨这对婆媳，还会双双怀孕，十月怀胎后生下严明的野种，而她们的丈夫还要帮忙赚钱养活孩子！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　公司里，周末过去了，周一上班的时候，肯定是无精打采的。
　　严明打完卡坐在位置上小眯一会，等到办公室的人都来齐后，直接走上二楼办公室。二楼是肥猪男经理和主管还有一些文员的办公地点。
　　嘿，给大家看个好东西！严明举起护身符，对着众人喊道。
　　办公室里的几个人听到同事的声音都转过头看去，原本有着交谈声的办公室变得落针可闻。全部人都陷入了被催眠的状态，双眼无神空洞。
　　照例催眠了众人一次，特别在经理和主管面前强调严明上不上班都无所谓，但是一定要帮他打卡签到，工作不需要他做，没事不要来烦他，有事更不要来找他！
　　返回一楼催眠了其他同事，免得弄出其他的乱子，同时让他们看好门，因为只有一楼办公室有去二楼办公室的楼梯。
　　严明直接走到骚货许佳琳的面前骚货，帮我舔舒服了！
　　许佳琳淫荡的笑了笑，掏出严明粗大的肉棒，眼里闪过一丝的惊讶，从未见过这么粗这么长的肉棒，如果可以插进自己的骚屄里，那是多么令人愉悦的事情！一口含住，熟练的舔弄，不时的舔舔蛋蛋。
　　严明抓着许佳琳的头发，腰部用力，肉棒快速在口腔进进出出，呛的后者眼泪直流。突然肉棒被一张紧紧的小嘴卡住，那舒爽差点让人射出来，原来２０多厘米长的阴茎直接插进了后者的喉咙，怪不得这么爽。
　　严明快速拔出阴茎，直接让许佳琳按在办公桌上，强行扒下内裤，把短裙撸上腰间骚货，老子还没操你，就流这么多水！
　　吱呀！肉棒还不费力就插进了骚屄里，没有想象的那么紧，也没有很松，只是套在肉棒上不是很紧而已，随着越深得到插入，阴道越紧窄，简直就像没有用过一样！
　　对于人尽可夫的骚货，严明才没有怜惜的想法，直接粗暴的草干，右手一边大力的扇着骚货的屁股。骚货，你里面为什么这么紧，啊，夹得我好舒服，老子操死你这个贱货！
　　啊，那些男人的鸡巴太短太小了，哪里像你这么粗大！好哥哥，你要操死我了！啊，要来了！由于是后进式，许佳琳踮起脚尖，让身后的男人可以更深的抽插，接着一股热流冲刷而出。
　　啊，你这个骚货！这么随便就被你老公以外的男人操到高潮！真是个婊子！你的危险期是什么时候！严明操了十几分钟后将许佳琳翻过来，身子直接压上去当成床垫，下身一下比一下大力，真的是想操死身下的淫妇！
　　啊，今天啊！你……要把……我……草怀孕吗？、、讨厌！许佳琳淫贱的笑了笑，嘴巴就要亲严明。
　　严明扭头躲过，一巴掌扇过去，别拿你含过别人鸡巴的嘴巴来亲吻，你这个贱货，你只配怀上我的野种，你这只母狗！看着对面另一个刚生完孩子的人妻同事郑莲，郑莲过来跟我接吻，好好服侍我！
　　忙着工作得到人妻听到后，放下手里的工作，走过去和严明亲吻在一起，让对方享用自己丈夫才可以享受的待遇。
　　亲着纯洁的良家少妇，操着淫贱的荡妇，严明觉得这生活真是太爽了！
　　很快一个小时过去了，身下的荡妇已经没有力气叫唤了，软绵绵得到躺着，下身全是黏糊糊的淫液，阴唇外翻，阴道口被撑的大大的没法合拢，腥臭的精液从洞口流出，但是大部分都留在了子宫里！不久的将来就会发育成胚胎！
　　此时严明正把另一个良家同事按在另一张桌子上草干着。下身快速有力的奸污着纯洁的阴道，嘴巴不断的和人妻索吻，享受着不用负责的艳遇。由于刚生完孩子，还有奶水，严明还不客气的享用了，至于小孩，管他呢，又不是自己的种，不需要理会！
　　郑莲第一次遭受这么粗大的阴茎，整个人都觉得下面要被撕裂了，紧窄的阴道壁夹吸着粗大的肉棒，仿佛认出它不是此地的主人要推他出去。
　　紧致、柔软的感觉让严明都不想拔出来了，只想静静的体会这种美好的感觉，别人的老婆总是最有味道的。郑莲，今天危险期吗？
　　郑莲羞耻的点点头，尽量是一个孩子得到母亲了，但是被昔日的同事赤裸的压在身下肆意奸淫还是让她感到不好意思，至于生孩子什么的就是她的工作，最少要生五六个野种才行。
　　啪啪啪，淫荡的交媾声，键盘的打字声，复印机的机器声，就是办公室的旋律。二楼办公室有四个女同事，全是少妇，人妻。严明一个钟头换一个人。
　　八点上班，十二点下班吃饭。四个女同事，子宫里全部装满了严明的精液，等待着受精！
　　吃饭什么的最麻烦了，还要排队打饭，严明直接跑到厨房，将里面的人催眠掉。装起自己喜欢的菜，猛吃，早上射了太多精液，现在饿的很。
　　心无杂物，十分钟不到，严明就消灭掉了十五个人分量的饭菜，才算吃饱。
　　饱暖思淫欲，厨房里所有人都无视严明的存在和动作。
　　严明拉过一个厨房大妈，４０岁左右，就是腰围有点赘肉，一把脱下大妈的裤子和内裤，沾着食用油的肉棒直接毫无前戏的插进去，肉套不是很紧。噗嗤噗嗤，淫糜的交媾声在厨房重地是多么不和谐的，但是没有人会在意这两人大白天就疯狂做爱的人。
　　半个小时后，严明死死的卡住大妈的腰间，粗大得到肉棒挺进子宫，在阴道发育成熟的大妈子宫里射出污秽的精液，让这个４０岁还在外务工的辛勤妇人意外受孕，迎接她的必然是丈夫的指责和其他人怪异的眼光。
　　毕竟４０多岁了还因奸成孕，谁都会觉得奇怪，但是这关严明什么事，他只管奸污妇女，让她们怀上野种而已！
　　今天只草怀孕了五个女人，马马虎虎吧！
　　低头看着温顺的用嘴巴清理肉棒的大妈，严明的肉棒又硬了！狞笑的拉过另外两个同样４０岁的风韵妇女将她们按在餐桌上。看了看时间，还够，就不睡午觉了，奸污这些无助得到妇女才是正事！无耻的奸淫又开始了，三个无助的中年妇女被年轻自己２０多岁左右的男子压在身下疯狂得到交配，受精怀孕！


第10章
　　下午，严明都是在女同事的肚皮上度过的，有几次都是别的部门来办事，严明才拔出来，免得露陷，后来干脆来一个催眠一个。
　　晚上下班顺路去驾校报名，以后肯定要用到车的，没驾照真是麻烦呢。驾校是一对中年夫妻开办的，严明直接拿出护符，催眠了两人。
　　抱起稍有姿色的丰满老板娘坐在腿上，拉起连衣裙，褪下内裤，就着老板年分泌的淫液插进成熟的阴道里。
　　一边抽插一边填表格，驾校老板还在帮忙指点怎么填，丝毫不在意自己的妻子正坐在学员身上，被陌生的男子肆意奸淫和玩弄。
　　办公室里严明将老板娘按在沙发上，举起白皙的双腿架在肩膀，以标准的强奸姿势奸淫着人妻。由于姿势的缘故，肉棒可以深深的插进从未被人踏足的阴道深处和子宫，子宫口紧紧得到吮吸着龟头，不时的传出一股热流。
　　在长达一个小时的奸淫后，严明的动作陡然加快，肉棒变得更粗，龟头变得更大。成熟人妻的丰富性交经验提醒老板娘身上奸污他的男子要射精了！
　　求求你！不要……射在里面！我……没有……结扎……会怀孕的！求你了！老板娘惊恐的推着严明，试图逃离身下的肉棒，但是阴道的壁肉死死的夹住带来无限快感的肉棒，嘴上苦苦哀求着。
　　严明双手抓住老板娘的腰身防止她逃脱哈哈，我就是要干到你怀孕，你刚才不是很享受吗？这么随便就在我面前高潮五次，这些精液是我送给你的回礼，要好好收下！怀上我的野种，替我养小孩！
　　呜！不要，求求……你了、、啊！唔……不要要射、、、子宫里……唔！老公……救救我！……你老婆要被人无套在子宫中出了！老板娘剧烈的摇晃身体做着最后的努力。
　　但是身体被严明死死地压制着！无法动弹！
　　啊！忽然严明停止了抽插，双手死死的抓住老板娘的翘臀往自己这么拉，阴茎整根没入，阴囊处的经络不断跳动，肉棒上的血管剧烈震动，一股股充满活力的高质量精液飞射而出，与热流碰撞在一起。
　　剧烈的快感使得两人停止了动作，沉浸在高潮中。
　　良久被奸淫的老板娘才回过神来，幽怨的看着严明都怪你非要射进去，这下糟了，肯定会怀孕的！我每天都再喝太太口服液，呜！
　　严明嘿嘿一笑，丝毫不在意，等到子宫口闭合后拔出肉棒，在老板娘的小口里清理干净后再回家，留下射满子宫而导致小腹微微凸起，下体红肿疼痛无法走路的老板娘一丝不挂的躺在沙发上。
----
　　回到房东家，全部人都没有穿衣服，大小媳妇是严明特意留下来得到，为的就是当肉便器！
　　简单的吃过晚饭，严明思索着催眠是否可以对自己其作用，因为有个护身符以后，他的生活跟以往再也不同了，不需要为了钱而发愁，不需要去为生活上的琐事去烦恼，衣服有人洗，钱有人赚，女人随便睡。
　　或许可以出国去旅游，环游世界，见见世面呢！还有就是当一个小官僚的梦想！
　　严明试着催眠自己，盯着护身符看，渐渐的似乎陷入了一种很奇妙的境界，一种在上帝视觉看待所有事物的感觉，随意翻来房东小儿子留在书房里的英语书，发现自己很轻松的就记住了这些单词，学什么都很轻松的样子！
　　严明回过神来，发现自己已经退出了这种状态，看来催眠对自己也是有效的，难得的是自己还可以保持清醒，这样下来我不就变成了绝世天才？学什么会什么？哈哈！好爽！发现了这个秘密之后，突然很想庆祝一下。
　　看见在刚刚走进书房准备拖地打扫卫生的房东老婆，严明的鸡巴一样就硬的跟棒槌一样。按照催眠的意志，全部女人在房间里只能穿着丝袜和高跟鞋，内衣内裤都不能穿，方便严明随时草她们。
　　老妇脸上有些饱经风霜的皱纹，但是偏偏穿着暴露风骚，格格不入的风格，让严明瞬间化身为一只禽兽，将老妇按在书桌上，肉棒沾满润滑液后直接插进老妇的下体。
　　啊！两人满足的叹息。自从被严明奸污了以后，老妇大珍的性欲渐渐的复苏，有时候趁着严明睡觉都会偷偷的坐上去，享用空闲的肉棒，因为严明特别喜欢奸淫大媳妇晓莲，大媳妇长的好看又成熟，经常被草的下不了床。
　　草了大媳妇后，就草小媳妇，草完小媳妇又草大媳妇。比较少草老妇大珍，毕竟当初草他是没地方可发泄，还有就是想尝尝老妇的新鲜感而已，熟女人妻才是正餐。
　　尝到久未的肉棒，大珍疯狂的配合严明的奸污，嘴巴不断的亲吻啊，大兄弟、、、你……草的、、好舒服呢、、、多草草我、、、被你、、的大鸡吧、、操过之后、、就再也忘不了了！
　　严明本来就通红的双眼听到老妇的淫荡话更是红的吓人，没有什么比草的别人的老婆忘不了自己更有成就感的了。你这个不知羞耻的老骚货，我要把你干到怀孕，让你怀上我的野种！
　　噗嗤噗嗤、、、啪啪啪、、、咕叽咕叽！
　　满是书香的书房渐渐被浓郁的淫液荷尔蒙味道代替，两人交媾的淫液滴落在地板上，聚成了一滩水渍。
　　良久，两人死死的抱在一起，阴茎一跳一跳的射出腥臭的精液，在老妇的子宫的寻找卵子。
　　等到严明出去，老妇还是没有回过神，屁股垫着书本，不让精液流出，下体又红又肿，显然是被草狠了。
　　大小媳妇在客厅看电视，同样没穿衣服，只穿着诱人的丝袜和高跟鞋。看着电视剧不断的咯咯直笑。
　　严明一把坐在两人中间，左拥右抱，亲着大媳妇，小媳妇乖巧的低下头，张开小嘴将狰狞的肉棒含住。
　　嘶！享受着小媳妇青涩的口技，严明一边耸动腰间追求快感，一把摸着大媳妇的白皙大腿。
　　不得不说大媳妇也是有让男人着迷的资本，丰盈白皙均称的大长腿，晶莹剔透的玉趾，让足控者疯狂，柔软平坦的小腹洁白无暇，姣好的面容也让人爱惜不以。身在快三十的年纪，是女人最美的时候。也难怪严明每天都要在她身上交足公粮。
　　唔，啊！我要！老公！大媳妇晓莲动情的扭着身躯，小舌舔着严明的胸膛。
　　严明怒吼一声，将大媳妇推到在沙发上，沾满小媳妇口水的阴茎直接滑进了大媳妇春潮泛滥的水帘洞。
　　大媳妇双腿紧紧的夹住严明的腰间，让两人结合的更加亲密啊，老公！你操的好舒服呢，跟你比起来以前那个死鬼真是一点用都没有呢，人家白活这么久了！
　　那是，啊，夹得这么紧！严明抬起大媳妇的右脚，将晶莹剔透的玉趾放进嘴里，不断的舔吸咀嚼，精心护理的玉趾带着淡淡的芬香。另一只在大腿上摸索。
　　嗯！啊！老公，我痒！、、嗯、、舒服、、、老公你的好大、、嗯，脚好痒！要……飞了……大媳妇另一只大腿紧紧的缠绕严明的腰间，玉趾紧紧得到向后张开，弯出一道圆弧。一股热流冲出！
　　看着身下被征服的人妻大媳妇晓莲，严明心中充满征服感，这样完美的极品尤物也有被自己肆意压在身下奸淫操到，操到怀孕得到一天！
　　再大媳妇身上耕耘了一个小时后，将浓稠的精液射进子宫。严明扑向早已春潮泛滥的小媳妇，在对方的惊呼声中开始了每日必做的功课——无套奸污、子宫中出！


第11章 淫人妻女！
　　清晨，严明早早的就醒了，翻身压上睡在身边的大媳妇晓莲，没有任何前戏就直接进去。
　　迷迷糊糊的大媳妇熟练的将双腿盘在严明腰间，配合他的奸淫。大腿一收一紧，让肉棒更深入的抽插嗯！大清早就干人家，人家好困拉，老公！
　　看着身下浑身赤裸，皮肤白皙，丰满动人的大媳妇，严明的肉棒又涨大了几分，从开始的挣扎都现在的熟练迎合，无不宣示着这个成熟美丽的人妻已经被彻底征服！
　　当严明再一次在大媳妇的子宫里射出新鲜的精液后，大媳妇抱着严明享受着粗大肉棒带来的快感老公，好哥哥，我突然有点想吐了！
　　怀上野种了！
　　拔出肉棒，看着旁边睡着的小媳妇和房东老婆，严明狞笑着压上去，顿时房间里又响起了淫糜的肉体碰撞声，婆媳三个集体受精，怀上野种！
-----
　　回到办公室，没有工作的严明，开始读着买回来的公务员资料，差不多公务员考试快开始了，当个官才有机会认识更多的人，才有更多的女人。
　　没钱没权就认命吧，老老实实去嫖娼吧！
　　桌上严明在看着资料，桌下是骚货许佳琳再桌下含着肉棒，熟练的口技舔的严明感到阵阵的酥麻感。无奈只能拉起桌下的骚货，按在办公桌上开始奸淫。
　　一个小时后，在许佳琳的子宫里射出腥臭的精液后，严明总算是压下了欲望，可以好好的看一会资料。
　　但是久久消散得到荷尔蒙气息提醒着来到办公室的人，这里曾经发生过一些事情！
　　就在严明准备上厕所的时候，办公室突然进来了一个，丰满高挑的性感少妇！原来是四楼部门的一个文员春兰！
　　紧身的连衣齐Ｂ短裙，外面套一件轻纱般得到风衣，脚下是一双鱼嘴高跟鞋！秀丽的面容，成熟的人妻御姐气息铺面而来！
　　严明拿出护身符来来来，我给你看一个宝贝！
　　春兰顿时被催眠了，性感的尤物人妻文员就直直的站着，被严明带到了二楼办公室。
　　照例催眠了春兰后，严明迫不及待的在对方漂亮的脸蛋上又亲又啃，一点化妆的痕迹都没有，天然的素颜美人！看着发育成熟生完孩子后微微隆起的小腹，严明心想劳资一定要让你怀孕，生十个八个野种出来！天天操死你这个性感的骚货尤物！
　　抬起性感得到玉趾啃咬，肉棒在湿润的阴道口摩擦，春兰一只脚勾住严明腰间，吱呀！粗大得到肉棒进入了紧窄的阴道！
　　热！紧！滑！严明深吸了一口气，差点被这个性感的尤物弄丢了精。
　　唔！好大！轻点，严明！我。、。好痛！……你的太大了！我受、、不、、了！春兰大口的喘气，第一次被如此粗大的肉棒草干。
　　嘿嘿，你没见识过的还在后面呢！严明边说边草，嘴上不停，下面也不停，完全一心二用！
　　啪啪啪！刺耳的性交声，淫糜的娇喘声，男子的粗重的呼吸声，在忙碌的办公室络绎不绝。
　　每一个行色匆匆的人都要忙着自己的事，对在办公桌上肆无忌惮的交媾的两人视而不见，男的也不敢看，那么粗的阴茎，对比一下，自己的实在拿不出手啊！
　　这时，春兰双腿勾住严明腰间，双脚交叉在一起，十根性感的玉趾用力向后弓起，丰臀不断的摇晃，恰当的迎合粗大肉棒的抽插，嘴巴疯狂的和严明接吻。
　　突然春兰死死的抱住严明，平坦的小腹一股一股的，阵阵热流激射而出，严明也回报浓郁腥臭的精液洗礼！
　　良久两人在回过神来，春兰摸着凸起的小腹啊，严明，你射了好多精液在里面呢？我感觉都被你射饱了！
　　你危险期是什么时候？
　　就着几天，嗯，今天也算吧！你好坏，草了我，还要把我草怀孕，还要我老公帮你养孩子！太坏了！
　　嘿嘿，你就是给我配种的命！再说了你舍得我的大屌吗？严明说完还用发硬的肉棒顶了顶。春兰一脸的羞涩，双手捂脸不敢对视。
　　收拾干净后，严明和春兰一起到四楼的办公室，叫哪里的人催眠一次，免得下次自己来草春兰的时候露出其他的马脚。
　　看着明亮的办公室，严明又硬了，直接走到另一个人妻文员身边。
　　抱起人妻一把脱下内裤，将人妻抱在怀里，远看两人都是身穿正衣，但是谁想的到，在看不见的桌底下，两人的生殖器紧紧的连接在一起，不时的传出咕叽咕叽的抽插声。
　　清香的办公室很快就充满了淫液的刺鼻气息，可怜的人妻文员一边打字还要忍受身下粗大肉棒的冲击，乳房也被严明从一下蹂躏着，紧闭着嘴巴，潜意识里告诉她不能在办公室呻吟，这样会很丢脸的！
　　由于刚才才把精液都射进了春兰的子宫，严明一时间也没有想射的欲望，于是一边抱着身上的人妻草逼，一边看着随身携带的资料，当真是娱乐工作两不误啊！
　　终于在午饭来临的时候，严明再一次将生产出来的精液射进这个连名字都不认识的人妻子宫里，等待她的将是十月后生下严明野种得到命运！
　　拔出肉棒让人妻用嘴巴清理干净，连蛋蛋上的水渍都舔干净后，收起肉棒转身离开，饭堂可是还有几个可怜的中年妇女还要被他中出受精呢，必须吃多点饭补回来！哈哈！


第12章
　　几天后，房东的老婆和两个儿媳一起去医院检查，三个人全部怀孕了！当时检查的医生和护士看着５０多岁的老太还怀孕了，眼神要多怪异有多怪异。
　　服装城遇见的人妻阿萍也发来短信，说她和婆婆也怀孕了，她丈夫和爷爷还高兴的请朋友吃了顿饭。
　　严明只管播种，至于生孩子和养孩子那是被人的事，与他无关。
　　这不又在二楼办公室公然奸污四个女同事，奸污就算了，严明还让对方打电话给在同一家公司上班得到丈夫，让他们来办公室，严明催眠了他们以后，在他们的面前一次又一次的奸污他们的老婆。
　　体验的就是这种征服的快感，严明将许佳琳的双腿并拢，合在一起压上肩膀，整个人的重量全压在许佳琳身上，粗大的肉棒直接顶在了子宫的尽头，身后是许佳琳的丈夫在帮忙推着严明的屁股，好让严明更省力的奸污自己的老婆。
　　噗嗤！啪啪啪！噗嗤！长时间得到性交让严明身上布满了汗水，一边的郑莲拿着纸巾帮忙擦汗，旁边是郑莲的丈夫，跪在地板上，手上托着一些饮料。
　　激烈的性交把许佳琳白皙的臀部都撞红了，稍紫的阴唇无奈的被粗大的肉棒带进带出，一吞一吐之间。乳房上全是手印，被严明捏的青一块紫一块，对于骚货来讲，严明根本就不会爱惜她，这种婊子就是拿来玩，拿来草的！
　　许佳琳无力的瘫软着，双眼没有一丝焦距，点点津液从嘴角流出，显然是被彻底草蒙了，草的自己都不知道姓什么的地步了。
　　随着严明的一声叹息，腥臭的津液再次占据了这个骚货的子宫，为了让骚货许佳琳怀上野种，严明不仅顶住了子宫口，还让许佳琳这几天一直服用增加雌性激素的口服液。
　　不远处是几个男同事和经理主管一边看着严明草女同事，一边打飞机自慰。两人一组，一个帮另一个口！严明就是要改变他的性取向，女的他来草，男的死一边去。
　　一边是淫糜不堪入目的一男多女乱交，一边是让人作呕的男男互肛，好好的办公室就这么变得乌烟瘴气，偏偏还不会有人知道，知道的人都被催眠了，男的加入菊花残的行列，女的被严明无套中出子宫内射！
　　随着午饭时间的来临，严明在郑莲的体内爆发出最后得到精液。拔出肉棒后，一边的骚货许佳琳乖巧的含住，将肉棒和蛋蛋上的淫液都舔干净。
----
　　下午是驾照考试时间，科目一是文科，驾校的老板会开车送学车的人去考试，然后再搭学员回来。
　　严明跟肥猪经理说了一声，下午直接就不需要来了，还有工资拿，虽然有了护身符后不在乎这点钱，但是偷来的总是最有味道的，不是吗？
　　驾校的车子在高速上行驶，这次是三男一女。前座的学员不断的和教练谈笑风生，后面的一个男学员也加入吹牛行列。丝毫不在意，同样在后座的严明正将一个３０岁左右的女学员压在身下，肆无忌惮的奸淫着，就像那天在驾校老板面前奸污老板娘一样。
　　女学员搂着严明的腰，似乎想要找到点依靠，下体里粗大的肉棒好像要把她撑裂一样，一下比一下狠，跟自己丈夫的阴茎比起来一个天一个地，现在的肉棒粗大，有力，不知疲惫！
　　严明享受着女学员人妻的阴道按摩，嘴巴不停的亲嘴，一点都不介意双方只是刚见面不久的陌生人关系，现在却履行着对方丈夫才拥有的权利，在丰满的人妻身上耕耘播种。
　　幸好车子的质量结实，教练的驾驶技术也过硬，车子还是平稳的行驶，没有被不知廉耻的疯狂做爱的两人动作给晃动。
　　啊，要……死了、、、太大了，唔。、、我、又、、要、、、泄、、、了丰满的人妻学员紧紧夹住严明的腰部，似乎要把肉棒连着卵蛋一起挤进阴道里，数道热流冲刷而出，打湿了后座的座垫，一股腥味的刺鼻气息在车内蔓延。
　　在交谈的三人对于动静挺大的两人连一点关注的性趣都没有，直接无视，在他们的眼里，严明做什么都是真确的，不需要理会和关注，只要做好自己的事情就可以了。所以他们才无动于衷。
　　而他们的存在却可以带给严明更大的刺激，没有什么比在公共场所草别人的老婆更爽的了，如果有那就是草一群人的老婆！
　　去车管所考试的路程花了一个小时，整整一个小时的高强度性交，直接把这个３０岁的女学员逼都草肿了，小腹更是高高隆起，天知道严明究竟射了多少腥臭污秽的精液在子宫里！
　　等到四人下车的时候，女学员还要慢吞吞，亦步亦趋的走着，实在是严明把她草狠了，果然别人的老婆用起来就是肆无忌惮啊！
-----
　　毫无难度的文科考试，像什么红灯行绿灯停之类的，太简单了，常识一样的东西，是个正常人都会的啦，不会的真的说不过去了。
　　早早的交卷后，严明去厕所了。
　　小便出来，看见一个同样是来考试的妇人，２７/ ８岁的样子，一脸淡妆显得青春和漂亮，颇有规模的乳房，身下是一条半膝盖裙子，丰盈的大腿上穿着肉色的丝袜，一副都市丽人的打扮！
　　严明看了看时间，还有半个小时呢，等会才去停车场集合，既然这样我就不客气了！先看看周围，确定没有摄像头之类的。
　　护身符是见不得人的秘密，这要是被发现了，是了不的的大事！
　　将护身符掏出到胸口，走到少妇面前打扰一下，请问你见过这样的吊坠吗？


第13章
　　少妇听到有人询问，如果可以帮到的，不介意口头帮助一下，没想到一回头就是她沦为严明精液便所的一刻！看到护符的一刻，整个人陷入了催眠的状态。
　　在催眠了少妇一起，看见左右没有人，严明直接拥着少妇进了女厕所，两人进了狭小的厕所，锁上门。
　　严明急色的拉起短裙，脱下内裤，把少妇整个抱起，双手从腿弯穿过，按在墙上。
　　硬得发紫的肉棒，在少妇的阴道口慢慢摩擦，少妇在满足严明的心态和背叛丈夫的不安心态中自责，但是身体却诚实的反应生理上的渴望。
　　阴道分泌了大量的淫液，阴道口和阴唇湿润的一塌糊涂。在肉棒得到充分的润滑后，严明腰间用力，臀部一挺，粗大的龟头挤开紧密对的阴道口，进入成熟、温热、紧窄的阴道里，壁肉像婴儿的小手一般紧紧缠绕着肉棒，子宫口如同小嘴吮吸着龟头！
　　唔！好涨！好大！太深了！
　　啊！好紧，好舒服！
　　两人发出不同的感慨，轻轻的抽插几下，让阴道适应巨大的阴茎后，严明开始大力的草干这个美丽无助的人妻少妇。
　　为了不让别人发现，自己被陌生的男子在厕所里奸淫，少妇只好努力的捂住嘴巴，动人的娇喘声被压抑在喉咙里，让美丽的少妇看起来格外的动人，更直接的反应就是被严明更凶狠的奸淫，草干。
　　啪啪的肉体撞击声，还有淫液的挤压声，在狭小得到厕所里回荡，不时的听到脚步声，严明都会放慢抽插速度，以免别人发现。其中的刺激真是不如为外人道也。
　　男人偷进女厕所本来就是很不道德但却很刺激的事情，如果在女厕所奸淫一个人妻少妇呢？那还不爽上天了！
　　掐准时机，严明开始加快抽插的速度，身为过来人的少妇一下子就想到了严明的意图，身子开始挣扎，拼命的摇头希望严明不要射在里面。
　　但是说好了只负责播种的严明怎么会听少妇的话少废话，乖乖的怀上我的野种，你丈夫一定会体谅你的，毕竟他那么爱你，不是吗？还有回去以后不准和你丈夫做爱，一定要确保怀上我的野种！知道吗？
　　少妇无奈的点点头，催眠的命令让她必须屈服在严明的淫威之下，就算是背叛丈夫也要听话！想清楚后，双腿紧紧的夹住严明腰间，屁股配合着严明的抽插速度，确保龟头可以插进子宫。
　　在急速的几百下抽插之后，严明死死的顶住少妇，两人的生殖器紧紧的贴在一起。龟头挤开子宫口，将腥臭，浓稠、、肮脏的精液射进少妇的子宫里！
　　只见少妇平坦得到小腹开始微微隆起，最后凸起一个原滚的小包。在隆起的肚皮下，是陌生男子污秽的精液！
　　交换了联系方式后，严明才知道这个被自己一时兴起奸污的少妇叫做小雅。真是一直优雅的白天鹅，可惜还是要被我这只癞蛤蟆吃了，还要怀上我得到野种，给我生小孩！哈哈哈！
　　将沾满两人淫液的肉棒插进小雅的嘴里，命令她舔干净后，偷偷的溜出女厕所。
　　回到停车场，全部人都回来了，没看见谁一脸沮丧的样子，看来都顺利过关了！就连在来的路上一直被严明奸污到下体红肿的少妇也是眉开眼笑的。
　　考试完成，返回驾校。因为返程需要一个小时，还要上下高速公路，所需的过路费全是另外两个男学员平摊，严明是肯定不会给钱的，如果敢跟他要钱，他就敢催眠对方去吃屎。
　　唯一的一个女学员也不需要给，因为她的拿点路费算是严明嫖她的钱吧！
　　路上是无聊的，三个男人在吹牛，吹着考试发生的趣事，严明可没有功夫跟他们扯谈，将女学员抱在大腿上，不顾对方被自己草的红肿的阴道口，直接就将粗大的肉棒塞进去，开始做着活塞运动。
　　下身有规律操着身上的人妻，拿出手机看看网页，操女人玩手机两不误，生活真是美滋滋！
　　可怜的女学员来学车考驾照还要被陌生的男子奸污，草的自己下体红肿，乳房上更是手印，子宫里还装满了丈夫以外的男子精液，随时都有可能受孕，给丈夫戴上绿帽子！
----
　　在教练送其他人回家后，严明并没有返回自己家，而是坐在车上准备去驾校老板的家里，今晚他准备在他家里过夜。
　　房东家的婆媳三人集体怀孕，没有三个月是没办法和严明做爱的，所以严明不准备回去，反正女人随时都可以有。
----
　　教练家，教练在帮助自己七岁的儿子做作业，自己五十多岁的老母亲和老父亲在厨房做菜，老婆和六岁的女儿在客厅陪着自己的学员严明在看电视。
　　严明用性命担保真的是在看电视，看的还是老少皆宜的动物世界。只是教练老板的一家人都被严明催眠了，而且全体不准穿衣服。
　　严明没有看男人裸体的嗜好，只是他喜欢拿自己非人类般粗长的阴茎跟别人比而已，男人就是在意这些地方，事实上教练老板和他父亲都没有严明的一半粗长，他的老父亲更是短小的可怜。
　　严明仰躺在沙发上，成熟性感的老板娘赤裸的坐在严明身上，两人的下体结合的没有一丝缝隙，周围全是两人体液混合在一起的淫液，阵阵的荷尔蒙气息飘荡在客厅。
　　又紧又滑的阴道含住粗大的肉棒，老板娘奋力的扭动腰肢，疯狂的享受三十年来，从未尝过的粗大肉棒，阵阵的快感涌上心头，股股热流从阴道泄出。
　　严明搂着老板娘的女儿亲着小嘴，粉嫩的小萝莉最好亲了，等养大一些再收了她，让她们母女一起怀上自己的野种，想到激动之处，肉棒也不自觉的胀大了几分。老板娘第一时间就发现了异常，原本充实的感觉变得有点要撕裂自己的感觉。但是隐隐的有种莫名的快感浮现。
　　老板娘一边上下动一边穿上丝袜和高跟鞋，她知道严明喜欢这样。果然，看见她的风骚打扮，严明的呼吸声变得急促起来，一边将老板娘压在身下，在她女儿的注视下，臀部剧烈抖动。
　　粗大的阴茎就像打桩机一样，快速、有力的抽插着这个成熟的妇人阴道。抬起老板娘的性感玉趾，含住嘴里啃咬，感受丝袜带来的丝滑和刺激。
　　龟头越涨越大，最终在子宫里射出浓稠的肮脏精液，灌满了成熟妇人的子宫。
　　被无套中出的刺激让性交经验丰富的老板娘喊出声啊！老公！我被无套内射了，他的精液好多！我要怀上他的孩子了！
　　教练听到妻子的呼喊急忙跑出来，看见在客厅无耻交媾的两人闪过一丝欣慰我说老婆，这有什么好奇怪的，服务好学员是最基本的嘛，至于怀上严明的孩子，这个是对我们服务最大的肯定啊！
　　严明听着都觉得好笑，草他老婆还有理了！千古奇闻啊！
　　开饭了开饭了，严明，别客气，吃多点，把这里当自己家，吹完再好好草我家儿媳，一定要把她草怀孕啊！教练的老母亲亲切的招呼着。
　　严明严肃的点点头，你放心，我一定会草到她怀孕的！
　　说完专心解决面前的饭菜，由于事先打好招呼，所以煮多了十五个人分量的饭菜，但是都被严明轻轻松的解决了。
　　老板娘还没吃饱，看见严明眼露淫光，顿时被吓了一跳，这人难道是禽兽吗？刚才才射了那么多在人家子宫里，现在又硬了！没办法让婆婆伺候他吧，现在下面还有点痛呢！
　　严明，吃饱了，让婆婆陪你一下吧，我吃完了马上和你做爱！
　　严明楞了一下，反应过来后看着赤裸的老板娘的下体露出了意味深长的笑容，没有顾忌教练的父亲也在一旁吃饭，直接抱起，教练的母亲，仍在沙发上，粗大的肉棒挤开有点花白阴毛的阴唇，进入开始衰老的阴道。
　　客厅里，教练一家人其乐融融的在饭桌吃饭，而傍边就是年轻的男子压着一个可怜的贞洁老妇在发泄兽欲，无助的老妇咬着牙默默的承受男子的奸污。尤其是在儿子、孙子、丈夫面前被人奸污，这种羞耻感让她产生了另类的快感，阴道里的淫液越来越多。
　　严明第一时间就感受到了，狞笑着大力草干老妇你这个骚货，都五十多了还流这么多水，是不是欠操！啊！是、、不、、是啊！
　　一字一顿，草的老妇的乳房一阵的摇晃。


第14章
　　晚上，严明搂着老板娘睡在他们的大床上，可怜的教练老板不仅要戴着绿帽，看着陌生男子和自己的妻子睡在自己的床上，而自己只能和自己得到老父亲挤在一起睡觉。自己的母亲今晚还被草的下体红肿，走路都艰难。
　　摸着硕大丰满的白皙乳房，圆润的像一个光滑的球体，捏一下都仿佛要挤出水来。老板娘，现在你那边有没有漂亮的小姑娘在学车啊！
　　老板娘想了想有，有一个二十岁左右的，好像是本地人呢，老是化妆，长的还算不错，挺漂亮的，但是感觉不像是一个良家妇女！
　　严明笑着将老板娘压在身上，肉棒伴随着惊呼声插进湿润紧窄的阴道那是，现在哪里有那么多洁身自好的妹子，有也是可遇而不可求，明天那个女的来不来学车，老子把她干怀孕！
　　来啊，怎么不来，话说你明天也该练车了，等会叫我老公帮你预约一下，早点考试！
　　噗嗤噗嗤，肉体碰撞的声音，连在客厅看电视的人都能听的清楚。但是没有人觉得有什么不妥，满足严明的需求和要求才是对他们的肯定。
　　丈夫在教小孩子做作业，妻子在房子里被奸淫受精，最悲惨的莫过于此！一家老小的女性都被侮辱，只有小女孩没有被奸污。
　　严明看着身下婉转承欢的丰满老板娘，简直难以自信，之前的自己可以有这样的待遇。
　　严明抱起老板娘边走边插，来到化妆桌前，一面巨大的镜子反射着正在交媾的两人。把老板娘按在桌上，从后面插进湿滑的阴道，双手从腋下穿过，握住硕大的乳房，然后亲嘴。
　　镜子里反射着极为淫荡的一幕，一个３０岁的少妇被一个２０岁的男子以后入式的姿势草干着，因为摩擦变成白沫的淫液从两人的交媾性器滴落在地板上。
　　本是贤妻良母的美艳妇女却在女儿面前卖力的迎合男子的抽插，嘴里不断吐露着污言秽语。
　　突然老板娘的阴道变得异常紧窄，肉壁不断蠕动，夹的严明爽翻了天，紧接着就是一股热流冲刷而下。双重打击之下，已经算是老鸟的严明也只能尽力的将肉壁顶到深处，射出腥臭的精液。
　　啊！你这骚货，怎么突然就来高潮了，夹的劳资突然就射了！严明不甘心的拍了老板娘的屁股。
　　老板娘只有后仰将头靠在严明肩膀上，嘴里无意思的哼，哼。啊啊，！显然是沉浸在高潮的快感当中无法自拔！
　　休息了一会后，严明可不甘心就这么被人弄丢了精，硬是将老板娘报到教练老板的面前强行奸污了一个小时才心满意足的睡觉。
----
　　一个电话打给肥猪经理，严明今天就不去上班，至于什么时候上班，那就看心情吧！真是任性啊！爽死了！
　　早上跟着车去到驾校，练习着考试内容，严明练习累了就跟同样来练车的女学员在后座，打一炮提提神。
　　差不多十点的时候，一个打扮时尚，一头黄色波浪头发的女孩开着电动车来到驾校。精致好看的面容，身上穿着有镂空丝洞的白色上衣，隐约可以看见黑色的内衣，分外诱人，下身是一条水蓝色的热裤，短短的，露出雪白的大腿，白花花的大腿均称苗条，脚下是一双简洁的运动鞋，活脱脱的时尚都市女孩。ＰＳ：练车不可能穿高跟鞋的都是平底鞋。
　　顿时几乎所有男性都看了那女孩一眼，严明就不用说了，直接屁股耸动两下，直接看的精液都射到了女学员的子宫里。
　　女孩过来跟教练打声招呼，准备等待练车的机会，练车是需要排队的，一人十五分钟左右。
　　教练让女孩上后座等着，时尚女孩打开车门就看见了肉棒还插在阴道里没来得及拔出来的严明，眼里闪过一丝惊愕！似乎不理解为什么这两个人这么无耻，别人练车你们就在后面做爱，还弄的车子都是淫糜的味道。
　　严明转身，脖子上的护身符印入女孩的眼里。做到车里来！
　　女孩乖乖的做到严明身边。小车继续行驶，正在练车的学员和教练都没有在意身后的动静。
　　一阵的香水味扑面而来，骚货啊！这不是处子的幽香是香水的味道！年纪轻轻就喷香水！真是欠操的骚货！严明贪婪的看着眼前的女孩，原来射完精液软下去的肉棒又开始硬起来，阴茎上青经像虬龙一般，显示出非人般的力量感。
　　飞快的穿上裤子，和女孩一起走进办公室，里面只有老板娘一个人在用电脑处理资料。由于催眠的原因，老板娘无视了严明的一切行为。
　　在办公室里催眠了女孩后，将女孩抱在腿上，上下其手，鼻子不断的闻着身上的香水味，就像妓女经常用的一样小骚货，你叫什么名字？
　　雨馨！女孩不安的扭动身体，想躲避下体作怪的大手，但是越扭感觉就越强烈，不一会，下体就变得湿淋淋的，浓郁茂盛的阴毛沾满了淫液。
　　严明抽出手指，一些闪亮的，黏糊糊的液体在手指尖流动骚货，看看这就是你的淫水！说话抱着女孩就是一顿猛亲。
　　现在，帮我把肉棒拿出来透透气吧，顺便介绍给你认识！严明舒服的靠着沙发，戏谑的看着这个漂亮的女孩，刚才手指插进对方阴道的时候就知道对方不是处女了，这个骚货！
　　雨馨无奈的伸出洁白如玉的小手，拉开裤子的拉链，将裤子脱下，颤抖的拉下内裤，露出那条比男友还要粗大三倍的肉棒！我的天！这么大的鸡巴怎么可能塞进下面，会被草死的！心里想着，手还是摸上了肉棒，轻轻的撸了两下。
　　严明得到护身符后身体变得越来越强壮，似乎干的女人越多，时间越长，身体就越强壮有力！毫不费力的抱起雨馨，将肉棒在阴道口摩擦着，鸡蛋般大小的龟头每次划过湿润的阴道口都会引起女孩的一阵颤抖，那是被粗大肉棒的恐惧、渴望和不安。


第15章
　　等到阴茎充分润滑后，严明慢慢的放下雨馨，粗大的龟头挤开粉嫩的阴唇，打开紧闭的的阴道口，一张小嘴舔着尿道口，然后包裹住龟头，一寸寸的往下含住，紧窄，嫩滑，弹性！犹如橡皮筋绑住了肉棒一样，四方八面的阴道肉壁紧紧的挤压着肉棒。
　　充分的润滑让肉棒可以自由的进出粉嫩紧窄的阴道，但还是有些许阻碍，毕竟女孩只是非处并没有生过小孩，阴道没有得到充分的扩张。
　　雨馨精致的小脸一片煞白，下体隐隐传来撕裂的疼痛，就连第一次被破处的时候都没有这么疼。手指因为紧抓着严明的手臂用过过度而泛白。小嘴不断呼出兰花清香般的口气。
　　严明低头一看肉棒还有一半没有进去呢！于是就这么托着９０多斤的女孩上下抽插，女孩的重量全被严明的双手支撑着，但是严明一点费力的感觉都没有就好像举起一个苹果一样，就是三天三夜也没有任何问题啊！
　　缓缓的抽插了几分钟，让紧窄的阴道稍微打开后，肉棒开始一点一点的深入，每次都抽出，只留龟头在里面，然后又插进去，每次都比之前深入一点点，就这样插了十分钟，整根肉棒才进去，但是还是留着一点没有进去，因为严明感觉有一堵墙挡住了龟头！
　　雨馨抓着严明的手臂，嘴巴和嘴巴亲着嘴，试图缓解下身的疼痛，在十多分钟的适应后，慢慢的一股前所未有的充实感充斥全身，从未被深入的阴道深处传来肉棒摩擦的酥麻感。不由得开始慢慢摇晃纤细的腰肢，开始配合严明的奸污，以获取更大的快感！
　　啧啧啧的接吻声，啪啪啪的做爱声，沙发上一男一女搂抱在一起，只见男子的肉棒异常粗大，每次都将肉棒抽出，留下龟头在阴道里，然后又末根而入，黝黑的肉棒上满是闪闪发亮的淫液。
　　每次肉棒插入时女孩都闷哼一声，由于抽插的速度非常快，女孩的喉咙传出阵阵压抑的呻吟声。远远看去，一条粗大的黝黑肉棒在白皙翘挺的丰臀中进进出出，给人一种强烈的既视感！
　　嗯，好棒，好大的肉棒，哥哥、、你好、、会、、草，我好、、舒、、服！雨馨上下挺动腰肢，将严明的头按在胸口，后者啧啧啧的吮吸着光滑圆润的乳房，白皙的奶子上全是红色的唇印。
　　突然阴道紧紧的夹住肉棒，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！
　　严明深吸一口气，压制住射精的快感和冲动，好在这几天一直再和各种妇女做爱，不然还真会被这性感的年轻尤物弄丢了精，还没享受够呢，怎么可以这么快就缴械！
　　严明停止抽送，紧紧的抱住雨馨，嘴巴啧啧的亲个不停，冷却一下快要爽到爆炸的肉棒。看着眼前的女孩，是那么的年轻，漂亮，有活力，拿来当二奶最好了！改天催眠她男朋友，让他带绿帽，帮自己养小孩，骚屄只能自己草！
　　等到快感过去后，继续抱起女孩抽插，高潮后的阴道更加的湿润，也稍微宽松了一点，让肉棒可以自由得到进出，软绵绵的壁肉从四方八面包裹着粗大的肉棒。
　　嗯！好哥、、哥，我爽、、死、、了，啊，你的、、、肉棒、、、、好、、大，我好、、、、喜欢、、、、呢！爱、、、、死、、、你、、、、了！雨馨紧紧的抱着严明，阴道又开始剧烈的抖动，很明显的高潮又来了！
　　严明这时没有继续忍耐，而是开始疯狂的抽插，像遇见仇人一样，吃奶的力气都涌出来了，啪啪啪的撞击声越来越大，雨馨白皙的屁股都被阴囊撞的一片通红。你这个骚货！这么随便就高潮！真是贱！
　　接近一个小时的性交，少女紧闭的子宫口迎来了人生的第一次开宫，还是被陌生男子给夺走的！啵！啊！好痛！一股撕裂的痛处从小腹传来，雨馨痛呼出声，好看的眉头皱在一起，努力的忍受这非人的痛楚。
　　鸡蛋般的龟头顶住娇柔的子宫，不断的旋转摩擦，阵阵快感和酥麻的爽点传到两个人脑海里！好爽！
　　雨馨不多的性经验让她知道了眼前的男子就要射精了！不要射里面，我会怀孕的！不要！求你了！
　　严明狞笑的跟一个恶魔一样这可由不得你，我要你帮我生十个八个孩子，怀上我的野种，让你的男朋友帮我养，哈哈！怀孕吧！小骚货！啊！真是紧的离谱的骚屄啊！
　　随着一声意味深长的叹息，浓白、浑浊、腥臭、量多的精液从龟头喷涌而出，喷洒在从未有人踏足的领地！蠕动的子宫就像小嘴不断的吮吸肉棒里的精液，就像榨汁机一样。短短对的时间，少女平坦没有一丝赘肉的小腹就微微隆起，白皙的皮肤下隐约可以看见一条粗长的肉棒浮现。
　　噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时少女的小腹已经不正常的隆起了一大片。
　　呜！被人无套中出了！还在子宫里射精了，这样肯定被怀孕的！怎么办！雨馨瘫软在严明身上默默的流着泪，就像一个被强奸了的女性一样，无助可怜。
　　放心好了，你男朋友一定会理解你了，也会很乐意养我的野种的，毕竟他那么爱你不是吗？严明漫不经心的安慰着，尚未软下来的肉棒还停留在子宫口，堵住精液的回流，还享受着少女紧窄的阴道按摩，好不快乐！
　　少女身上全是汗渍，湿的一塌糊涂，脸上留着汗水，活脱脱的美人出浴。
　　良久严明拔出肉棒，啵！粗大的肉棒从见天日，上面全是白沫，见证了一个无辜时尚少女被奸污的一幕。少女的下体没有流出一丝的精液，全被堵在了子宫里，随着闭合的子宫口被彻底锁在里面！
　　看着美丽得到女孩被奸污的可怜模样，严明心里感到大大的满足，又一个因奸成孕的女人啊！此时雨馨下体红肿，没有多少性爱经验的她被强行奸污的步履不稳，走路都艰难，紧闭的阴道口，被长时间的抽插后还留着一个小洞，久久未闭合。
　　在用嘴巴清理了严明的肉棒后，雨馨整理了一下，然后慢慢的走出去，到她练车的时候了！
　　看着，身穿西装马甲短裙，带着眼睛的风韵老板娘，严明又硬了！撸着坚硬的肉棒走向老板娘，在对方的惊呼中，压在沙发上，强行奸污。而可怜的绿帽老板还在外面辛辛苦苦的教导着学员，赚取生活费，妻子却在办公室里被学员无套中出奸污！


第16章 车管所的艳遇！
　　每天去练车，休息就草老板娘和女学员，偶尔草时尚少女雨馨，雨馨被草一次就要休息几天，实在是严明的肉棒
　　太大了，草一次就红肿，严明也不想把年轻得到尤物给草死。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　很快到了科目二的考试，今天天气不太好，下着大雨，大雨天气考试是正常开始的，但是对考生来说就不是很好了。
　　因为雨水模糊了镜子，你看都看不清楚，怎么倒车？所以很多人会跪！
　　今天和严明一起考试的是一男一女，女的大概２７岁的样子，是个微胖的少妇，但是看起来一点都不胖，身材丰满，压在身下就像是一张床垫，躺在身上就像一张被子。
　　少妇叫张玲，是要考试的前几天才来练车的，每晚她老公都会开车来接她。丰满的身体充满了肉感！而现在却被丈夫以外的男子肆意的玩弄着身体。
　　车外是高速往后倒的景色，还有数不清的雨水拍击着车窗。前座是教练和另一个男子在谈论考试的细节，后座上却是严明将丰满的少妇张玲压在身下，粗大的肉棒在发育成熟的人妻阴道里进进出出，肥美的淡紫色阴唇无奈的被肉棒带进带出。肉棒和阴道口的交界处还有着许多的白沫淫液。
　　嗯，好大、的、、、肉棒、，、好、满、足、，好、、舒、服，、好、老公，我、要被、你、操、死了！张玲丰满的大腿紧紧的夹住严明的腰间，小腿绕到腰后，交叉着叠在一起，足部弓成弧形，性感白皙得到玉趾紧紧的合并着。
　　从上车开车开始张玲就被严明按在后座上奸污了，到现在已经半个小时了，张玲也高潮了三次，脸上全是满足的红晕。严明嘴巴吮吸着这３６Ｄ的大奶子，因为哺育过两个孩子，所以张玲的乳房非常发达，一只手都抓不过来。
　　啊，骚货不要夹着这么紧，你这个欠操的婊子，这么随便就让我草高潮了！严明将肉棒插进子宫里，发育成熟的子宫舒服无比，简直就是一台榨汁机，拼命的压榨自己的精液！
　　啧啧啧，两人嘴对嘴亲吻着，彼此的舌头纠缠在一起，张玲将严明的口水全部突进肚子里，让严明的痕迹烙印深深的刻在身体里，丈夫只是表面的身份，方便她怀上严明的野种的借口而已！
　　被催眠洗脑的张玲已经彻底的沦为了严明的母畜了，负责榨精和配种的性奴！带着绿帽的张玲丈夫也被催眠了，四处奔波赚钱养家，每个月还要给钱严明用，而严明也回报一些礼物——新鲜的精液！射进他老婆的子宫里！
　　终于在奸污了张玲４５分钟后，严明射出了早上的第一波精液，直接灌满了张玲的子宫，这个孕育了两个孩子的地方将再次孕育第三个孩子，一个不属于张玲丈夫的野种！
　　在严明射完精液后，张玲熟练的用嘴巴清理了肉棒，随后才用纸巾擦拭一片狼藉的下体。车内的四人丝毫不在意这浓浓的淫糜气息。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　排队考试，严明的运气不错，一次性考完了五个项目，顺利过关。
　　车管所真是人山人海，由于打印成绩表的机器坏了，只有一台可以工作，需要排队很长的时间。工作人员让其他的人到二楼的办公室去，哪里临时开了一个通道。
　　一楼是大厅，二楼是办公室，当官的人工作的地方，可以说是铁饭碗了！
　　二楼的通道有很多转弯的地方，尽头是车管所所长的办公室，左右是副所长的办公室。看着办公室的门口，严明若有所思。去打印了成绩后，严明在走廊看了看，没有传说中的摄像头。由于下雨天，考试过的人并不多，现在也没看见有第二个人上来！
　　严明直接敲开了所长的办公室门，入眼是一件非常有文艺气息的房间，挂着一副本市的地图，还有一些看不懂的图纸。一个大腹便便的秃头中年男子抱着一个二十五六岁的女人在猛亲！
　　我草！看见了传说中的潜规则！妈的，果然当官真是爽！随便搞女人！严明心里嘀咕了一句。
　　这时两个人已经发现了进来的严明，手忙脚乱的整理衣服，秃头所长立刻板着脸，从一个猥琐的禽兽变身为严肃的公务人员你是谁，怎么进来的，知不知道这是哪里！乱闯国家机关这是犯罪！
　　严明都懒得废话，直接掏出护符！两个人看着鲜艳的护身符，眼神瞬间失去焦距，变成提线木偶一般。
　　肥猪，你叫什么名字！
　　秃头男子木讷的回答林为民
　　严明一把坐在所长才能坐的真皮沙发上，真舒服啊！当官真好！你这个败类，在办公室玩女人还为民！跪下替我擦鞋！
　　秃头男子蹲下肥胖的身子帮严明擦鞋！
----
　　照例催眠了一次，原来男的是车管所的所长叫林为民，女的是办公室主任叶敏，专门管理办公室事情的小头目，这不服务到床上来了。
　　掏出巨大的肉棒，在叶敏的嘴里抽插几下，然后直接插进对方的阴道！紧！鸡蛋一样粗大的肉棒草哪个女的都是感觉那么紧，实在是太大了！
　　啊！两人一起发出满足的呼声。一边听秃头所长讲怎么考公务员，一边操着办公室主任，真是爽。
　　骚货你结婚了没有？
　　肯定结婚了啊！找了一个老实人就嫁了呗！
　　生孩子没有？
　　没有呢，不想那么快生，所以我老公都是戴套和我做的！
　　哈哈，那你就怀上我的野种，帮我生小孩吧！你这个荡妇，居然和这个秃头在办公室里做爱！严明发疯一样操着身下的荡妇主任。
　　嗯，嗯啊！，！啊！轻点，好哥、、哥，你。的太、大了、，我要、死、、了！啊！来、了！升、天、、了
　　叶敏紧紧的夹住严明腰间，阴道剧烈抖动，一股股的热流冲刷而出！
　　唔！太刺激了，我居然在所长的办公室里草了一个女人！哈哈，所长还帮我擦鞋！真是爽死了！草，要射了！
　　剧烈的抽插了几百下后，龟头突破子宫口，进入子宫，腥臭的精液立刻占据了这个淫荡的办公室主任的子宫，将平坦的肚皮撑起一个小包！
　　啊！被内射了，射了好多呢，好舒服，这下可能会怀孕的！叶敏摸着不自然凸起的小腹，一脸打担忧。
　　严明可不管，就是要操死这种不贞洁的女人，居然乱搞！虽然是别人的老婆，但是还是要给她点颜射看看！


第17章
　　在和林为民的交谈中，一些秘密是没有说出来的，支支吾吾的样子，让严明意识到这不会是他贪污受贿的证据吧？看来连催眠也不能套出一个人的所有秘密。
　　严明也发现一个很有趣的现象，催眠可以改变人的性知识和观念，但是在其他的方面却影响有限，比如叫催眠的对象去跳楼，可能对方就无动于衷了！
　　桌子下是丰满的叶敏在舔吸着严明的肉棒，涂满口红的嘴唇吞吐着粗大黝黑的阴茎。黝黑的阴茎和鲜艳的口红形成了强烈的视觉冲击感！
　　在严谨、肃穆、庄严的公务员办公室里，一脸庄重的办公室主任正认真的舔着一个陌生男子的肉棒，连吸带吞，时不时的来一次深喉，技术娴熟无比，不时的舔吸两个卵蛋。
　　严明躺在所长的真皮椅子上，享受公务员人妻的服侍。松紧适度，温润火热，还带着丝丝的清凉，难怪那么多人喜欢口交！伸手抓住叶敏的头发，腰部狠狠的耸动几下，呛的猝不及防的人妻眼泪直流。
　　一旁的所长整理好仪容，在一边处理公务，在催眠的意识里，１、严明是他最疼爱的侄子，应该尽量满足他的请求和愿望。２、严明在他面前的时候做什么事都是正确的，玩女人也是为了摆脱年轻人的性冲动是很正常的行为。３、严明吃住在自己家也是很正常的事情！４、自己是阳痿，鸡巴除了上厕所以外就没其他作用了，为了防止妻子出轨应该让严明去满足自己的妻子，肥水不流外人田嘛！
　　寂静的办公室，只有啪啪啪的键盘敲击声还有钢笔签字的声音，中间夹杂着，啧啧啧的吮吸声，让庄重的气氛消失的一干二净。
　　假如严明没有在进来的时候看见刚才秃头所长抱着女人亲嘴那一幕，或许还真会以为现在认真工作的所长是一个好官，但是啊，邪恶的一面被严明发现了，再怎么样也是没法改变那糟糕的印象的。
　　将叶敏拉起来，按到窗户边，窗外是宽阔茂密的树荫，下方是一条车道，来来往往的穿梭考试车，但是却没有一个行人，因为外面的雨实在是太大了！
　　叶敏似乎意识到了什么，随后严明抬起腰部，对着湿淋淋的阴户插去，肉棒上的口水和阴户的淫液完美的融合在一起，使得肉棒瞬间就突破了狭窄的阴道口，末根而入，一下插进了子宫里！
　　唔！好硬的肉棒，一下就插进了子宫里，好舒服呢！叶敏深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。
　　粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！
　　严明一手扶住叶敏的腰，一手抓住她的长发，腰部急剧抖动，就像一个起码的骑士一样，在性爱的战场上横冲直撞！
　　可怜的叶敏就像母狗一样被严明狠狠的草干着，偏偏强烈的快感让她升不起丝毫的羞耻心，只想着被一直奸污下去，在着无尽的快感中沉沦！
　　严明看着楼下不断呼啸而过的车辆，一边狠草身下的美女，丝毫不担心被人看见这淫荡的一幕。就是露天做爱才是最刺激的，这种面对大自然和大众，要被发现又没有被发现的感觉是最爽的！
　　啊，骚货，你又夹的。这。么紧，你舒、不、舒服，爽不、爽！告诉、我，我草的、你、爽、不爽！严明双手扶着叶敏腰部开始冲刺，每次都只留下龟头，２０多厘米的肉棒暴露在空气中，又大力的插进阴道里！
　　咕叽！咕叽！啪！啪！啪！嗯！嗯！啊！啊！
　　嗯，好、爽！要、死、了，好哥、、哥，你、真会、、、草！跟你、一比、以、前的男、、、人都、是、废物！肉棒好大，好喜欢！嗯，又来了！啊再、、深、一点，大、力、点，、草我、，草、、、我！狠狠、的、草、我、！叶敏疯狂的扭着腰，似乎要连肉棒下的阴囊都塞进阴户里，让身体里肉棒融为一体！
　　不远处的所长一脸严肃的审批着文件，时不时的接个电话，都是紧紧的捂住话筒，生怕激烈的性交声和呻吟声传到话筒里！
　　一边的严明在叶敏高潮后，转移到办公桌上，身体压在叶敏背上，让她承受自己的重量，双手穿过腋窝，握住丰满白皙的乳房狠狠的蹂躏！粗大的肉棒轻车熟路的来到阴道口，被叶敏晃动腰肢，一下吞进了阴户里！
　　黝黑的肉棒在白皙的臀部进进出出，肉体碰撞将混合的白沫淫液飞溅到办公桌上，叶敏白皙漂亮的脸蛋爬满了红晕，那是女人性满足后的特征。
　　更多的淫液顺着女人的大腿留下，远远看去真是一副淫荡的画面，无耻的已婚妇女翘着丰满的臀部迎合着丈夫以外的男子奸淫，强壮的男子压在妇女身下，每次插入都会让妇女的小腹隆起一个小包，隐约可见龟头的样子！
　　你这个荡妇夹的我好爽！说，你打扮的这么骚是不是为了勾引我！严明加速的抽插，不在用龟头研磨花心，而是直接大开大合的草干，一下比一下狠，每次都是整根没入，又整根抽出。
　　嗯，是、啊！就、是、为了、勾、引、你，让你、、草我，啊，要来了！叶敏被这种大开大合的抽插干的浑身舒爽，这时候她感觉自己就像年轻的少女一样，是那么的无助，只能被禽兽一样粗大的肉棒奸淫蹂躏，又是那么的刺激爽快！臀部死命的顶住严明的阴囊，阴道开始收缩，子宫开始吞吐的龟头，紧紧的吸夹！
　　啊！射死你这个荡妇！在两百下的急速冲刺后，严明死死的顶住子宫，恨不得将阴囊也塞进去，浑浊、腥臭的精液再次灌满身下美妇的子宫！阴户也回报阵阵的热流。
　　半分钟的持续射精，让叶敏的小腹都胀大了一圈，就像吃的撑着了一样！
　　射完精的严明趴在软绵绵的肉体上休息着，体会着高潮后的子宫按摩！
----
　　淫乱过后就是饭点了，林所长打电话给自己的妻子，说中午要带一个以前兄弟的儿子回去吃饭。提起严明的时候一点也没有被抢了小蜜的愤怒，似乎自己的情妇当着自己面给严明草是非常符合逻辑的一件事情！
　　严明打个电话让教练不用等自己了，和其他人先回去。
　　林所长的车是十万块钱的上海通用，马马虎虎，身为公务员这个价格刚刚好，不会寒酸也不会炫富。
　　车上秃头所长似乎做了良久的思想斗争才开口严明啊，你是我最看好的侄子，我没有儿子只有一个女儿，所以我将你当成了自己的儿子看待。现在我有一件很重要的事情需要你帮忙，否则后果不堪设想啊！
　　哦？是什么事呢？叔叔，你说，只要我能做到的我一定帮你！
　　秃头所长狠狠的吸了一口烟，是这样的你叔叔我很久之前就不行了，无法人道了，你婶子虽然不说但是我知道她很寂寞，女人是不能没有性的，万一出轨了我脸上也不好看，所以我想让你和你婶子做爱，保持情人关系，免得你婶子出轨！ＰＳ：催眠过的，让他以为自己性无能。
　　这！这么可以？叔叔你对我这么好，我这样做实在是禽兽不如了！严明吃惊道。
　　这算什么，禽兽好过把我的脸丢光吧！你觉得你做禽兽好，还是叔叔的脸丢光了好？枉我平时对你这么好，这么点小事你都不肯帮叔叔了？林所长微怒！
　　别生气叔叔！我帮还不行吗？可是婶子也不知道是什么态度啊！严明想笑又不敢笑。
　　你婶子徐红那人嘴上说不要但是身子还是很诚实的，我家那边环境还不错，周围的人家都旅游去了还没有回来，你下午好好在家陪陪你婶子，有机会就把你婶子上了，到时候打电话给我，我帮你开导你婶子！林所长理所当然的说，根本不在意这事情是不是合理！
　　那好吧，我努力完成任务，叔叔你放心吧！严明拍着胸膛保证。
----
　　一路前行，穿过无数的街道后，来到了公务员家属小区，里面全是当官的人住的，小区门口还有武警站岗，隔壁
　　是住宅大楼，给一些可以分配住房的公务人员住的。
　　来到大楼的第五层，整个楼层只有四户人家，看来很干净整洁。
　　开门迎接的是秃头林所长的妻子，一个四十岁的中年美妇！长发优雅的盘起，露出白皙的脖子，脸上没有看见丝毫的岁月痕迹，成熟，知性，端庄贤惠！就是一个完美的居家妇人，难得的是身材还保持的很好，小腹只有些许赘肉，上身穿着洁白的衬衫式上衣，下身是居家的短裙。
　　老公回来了！这是严明吧！果然是一个年轻有为的年轻人呢！快进来吧，饭菜都煮好了！中年美妇接过林所长的公文包，替给了严明一双拖鞋。
　　严明换过拖鞋，在经过美妇的时候假装不小心的用勃起的粗大肉棒撞了一下美妇的翘臀，柔软！有弹性！，靠近了还传来一阵成熟妇人特有的香味！
　　啊！徐红惊呼了一声，双眼疑惑的看着无辜的严明，但是刚才她确实感觉到了一根比丈夫还要粗大三倍的肉棒贴在她屁股上！
　　怎么了？林所长问了一句。
　　啊，没事！这种事情怎么好意思跟丈夫讲，万一严明是无心的呢？而且这把年纪还能让年轻人看了就勃起，
　　心里还有点自豪呢！
　　三人落座吃饭，林所长做正位，徐红和严明相对而坐。
　　好香啊，看的我都直流口水了！严明用力的嗅了嗅鼻子。
　　徐红笑道喜欢就多吃点，当成自己家别客气，老林都和我说了！
　　严明也确实有点饿了，早上射了三次，现在急需补充营养呢！当下也不说话，直接开吃。
　　看着严明差点将盘子舔的可以当镜子用，徐红也是暗自咂舌，这特么的也太能吃了吧！猪也没那么会吃啊！
　　吃过饭后，林所长给严明使了一个眼神，随后对着老婆说老婆啊，我回去上班了，你好好招待一下严明！
　　咔嗤，门锁上了，只留下严明和徐红在房子里。
　　婶子保养的真好，看起来就像２０岁的女孩一样，要不是看见叔叔叫你我还真不敢相信！
　　咯咯咯，严明真会说话，嘴巴这么甜是想拐哪家的姑娘啊？徐红捂着嘴娇笑，不经意间散发的熟女风情，让严明都看呆了！
　　严明回过神来，不好意思啊，婶子，你太漂亮了，我一下子就走神了，你别见怪哈！我抵抗力差！
　　徐红笑了笑没有说话。
　　性感白皙的玉趾穿在拖鞋里，往上是洁白的小腿，盈盈可见，腿下青经，丰盈均称的大腿，双腿闭合之间仿佛还能看见蕾丝的粉色内裤！
　　看的严明肉棒一直硬的跟棒槌似得，心想这所长妇人果然保养的不错，明明四十岁了，却嫩的跟一个二十多岁的女孩一样，要是不草上一草真是对不起自己了！
　　严明狞笑的掏出护身符，我的好婶子，来来来，我给你看个宝贝！说完将护身符摆在徐红眼前。
　　徐红还没来的及反应是怎么回事就陷入了催眠！
　　徐红，你老公是阳痿，你是久旷之身，特别想和严明做爱，但是碍于身份不好表达，但是你要尽量的诱惑他，他对你毛手毛脚，你心里会很高兴！
　　徐红听完，似乎要将这些话深深的刻在脑海里，木讷的回应是的！
　　严明压抑着兴奋和严明做爱是长辈对晚辈的交流方式，跟夫妻的房事是不一样的！
　　是的，不一样！
　　当严明出现在你面前的时候，无论周围有没有人，严明和你做爱你都不会拒绝！
　　是的，不会拒绝！
　　好，当我数到３，你就会醒来！并且深深的记住刚才的话！３、、、２、、、１！
　　徐红突然浑身颤抖了一下，然后闭上双眼，再睁开时已经回复了神采，当看见严明的时候，突然觉得下体开始微微湿润了！作为过来人徐红光当然知道她是怎么回事，动情了呗！
　　严明绕到徐红身后，双手轻轻的捏住肩膀婶子，我会一点按摩手法，我帮你放松一下吧！
　　本来下体就开始湿润的徐红，被严明的手一碰顿时来时泛滥了。一朵红晕上脸，格外的动人！嗯，好，麻烦你了！
　　听着这娇柔的声音，严明的肉棒都快炸了。双手捏着肩膀，捏着捏着就往下活动，轻轻的摸着两个傲人的丰满。
　　嗯！徐红身子明显抖动了一下，但是还是闭着眼睛。
　　双手用力，将乳房在手中变换成各种形状。接着一只手慢慢下滑，划过有些些许赘肉的却光滑粉嫩的小腹，另严明感到吃惊的是，徐红的阴毛特别茂盛，都长到小腹了！
　　伸手摸下去是茂密的草丛，带着点点水渍，严明心想嘿，还没挑逗呢！就湿了，真是骚！
　　草丛里是一条沟壑，肥美的大阴唇微微张开，一只手指伸进去。啊！徐红叫了一声，随后阴道一紧，一股热流直接喷了出来！
　　严明将徐红抱起，回到他们的房间，将她放在大床上！婶子，来躺着我给你做个全身按摩！
　　徐红知道要发生些什么，但是还是闭着眼睛，假装不知道！


第18章
　　严明摸着洁白的大腿，嘴巴从性感的玉趾开始亲着，一根一根的含在嘴里，舌头刮着玉趾。肉棒在另一只脚上摩擦着！龟头的马眼不时的因为性兴奋吐出一些粘液，全部沾到了脚心上。
　　在满足了足欲后，慢慢的往上亲，在洁白的小腿和大腿留下丝丝的唾液口，终于来到水帘洞前。微紫色的阴唇，全是淫糜的淫液，阴唇微微张开，似乎在召唤着肉棒的插入。
　　严明再也忍不住了，直接压在所长妇人徐红丰满的肉体上，粗大黝黑的肉棒前端在阴唇微微摩擦，沾上丝丝的淫液，润滑龟头。
　　哦！徐红闭着眼，但是急促的呼吸出卖了她，胸膛急剧起伏，还有不时的吞咽口水声都表示了她的内心很期待，这是性兴奋的暗示！
　　婶子，我一定会让你舒服的！严明压在徐红丰满的肉体上，嘴巴撬开对方的嘴唇，打开牙关，追逐舌头。
　　龟头微微前进，挤开了阴唇，进入了阴道口，调整了一下位置，慢慢用力，肉棒缓缓插进淫液直流的阴道！
　　啊！好大！徐红双手攀住严明的屁股，臀部轻摇，调整好位置，让阴茎更顺利的插入。
　　看着身下端庄的所长妇人被自己压在身下，还主动的翘起屁股承欢，这感觉实在是太棒了！腰部一用力，整根肉棒直接末根而入，插进了成熟妇人的阴道里。
　　啊！两人都发出满足的声音！严明觉得徐红的阴道是那么的紧窄，暖暖的，又湿又滑，就像小触手一样紧紧的包裹着肉棒！-
　　徐红觉得严明的肉棒实在是太大了，大到她这个半老徐娘都有点吃不消的样子，跟丈夫的比起来大了三倍不止！
　　看来以前的生活真是白过了，现在才知道做女人是多么的幸福！
　　噗嗤噗嗤，在短暂的失神后，严明抱着身下的美妇开始大力的抽插！干这种年纪的熟女就要大力的干，快速的干，草的她们说不出话，像一个小姑娘一样的无助。
　　嗯！、、啊、、呼、、、嗯！呜！徐红由于矜持不敢叫出声，但是下体传来的酥麻感确实让她感到舒服死了。
　　吧唧吧唧的亲嘴声，啪啪啪的肉体撞击声，还有美妇压抑的呻吟声，男子的喘息声。
　　大力的干了徐红十五分钟后，徐红迎来了第二个高潮！大腿主动缠上腰间，屁股往上顶，子宫顶住龟头喷洒出阵阵热流！
　　严明温柔的慢慢抽送，摸着高潮后瘫软的徐红婶子，舒服吗？满意吗？
　　徐红睁开紧闭的双眼，羞涩的点点头，迷离的眼神静静的看着这个比自己年轻２０岁还在自己身上耸动的男人，粗大的肉棒带给自己前所未有的快感，自己都要沦陷了，对不起丈夫啊！丈夫辛辛苦苦在外工作，自己却在家里和侄子苟合给他戴绿帽！
　　婶子，你舒服了，我还有更舒服的呢！严明笑着爬起身子，但是下体还是在抽送。将两条丰盈白皙的大腿抱起放在肩膀上。徐红多年的性经验告诉她男子要全力以赴了，这个姿势是插的最深的，女子都受不了的体位！
　　将肉棒拔出，啵的一声。然后重新再插进去！
　　啊！
　　自上而下的抽插让肉棒每次都深深的插进子宫里，然后拔出只留龟头，再迅速插入，周而复始，越来越快！每次插入都会让徐红闷哼一声。
　　严明驾着大腿，压下身子和徐红接吻。这个姿势使得徐红的臀部更翘挺，肉棒更深入。这个位置两个人都可以同时看见黝黑的肉棒在洁白的下体进进出出，阴唇被被带进带出，两个人的茂盛的阴毛被淫水打湿，杂乱的纠结在一起。
　　到底是成熟的妇人，在最初的羞涩过来，享受了高潮后，开始配合严明的抽插，臀部一收一送跟抽插的肉棒完美配合。
　　严明吧唧吧唧的吮吸着丰满的乳房婶子，舒服就叫出来吧，没干系的，不要压抑自己，我不是外人！啊，好紧！舒服！
　　徐红点点头嗯！嗯！啊啊！好舒、、服呢，唔！好涨，好大！啊，插到、、里、面了！
　　这就是成熟的女人啊，一旦她们放下羞涩的一面，就会像大地一样的温暖来迎接你！
　　啊，婶子你夹的好紧，完全不像一个四十岁的女人，更像二十岁的小姑娘！啊，好爽！
　　呜，不要、说了，婶子、是个淫荡、的、女人，婶子、对不、起、你、叔叔！徐红一边摇晃腰肢，让阴道吞吐肉棒，一边自责，怎么都好怪异的样子！
　　说到秃头的林所长，严明似乎想到了什么，在衣服里胡乱的掏出手机，打给林所长。
　　而此时林所长正在办公室里看着报纸喝着咖啡，事情？哪有这么多事情？领导需要做事吗？这时电话声响起，林为民拿起手机接通喂，哪位？
　　叔，我是严明啊，你听听我现在在做什么！说完电话那头传来女人的叫床声，还有啪啪的肉体撞击声！
　　林所长一听来劲了！这小子居然真把自己老婆给操了！立刻锁门，脱下裤子，掏出短小的阴茎，开始打飞机。草大力一点，让你婶子叫大声一点，我在这边好打飞机！
　　由于手机是免提的，徐红也听到了林为民的声音！啊！这？你叔叔为什么这样！
　　严明一边揉着奶子一边噗嗤噗嗤的干着我叔的鸡巴早就不行了，为了防止你出轨，特意叫我来满足婶子的欲望，肥水不流外人田嘛！婶子，快说我草的你舒服吗？
　　啊！大力、点！用力，草、我！好侄、子，你干的、我、好舒、服，我要升、天了！、啊！好老、公！
　　一边的林为民疯狂的撸着自己短小的阴茎，听着妻子的叫床声还有严明草妻子的肉体碰撞声，没两分钟，一股热流就喷了出来啊，好爽，严明啊，今晚回去，叔叔要好好看着你把你婶子给草晕，叔叔我没别的爱好，就是喜欢看自己的老婆被侄子草！
　　啊！好，没问题，我一定在你面前草的你老婆哭天喊地的！啊，好紧，你这骚货！
　　咕叽咕叽，肉棒不断抽出插进，两人生殖器的交合处全是被撞击成白沫的淫液。
　　徐红屁股高高翘起，双腿本能的夹住严明腰间，用力的回勾，让肉棒可以更家深入。
　　严明喘着粗气就把腰往下再狠狠的一沉，顶到了头才停了下来。徐红的身体顿时就狠狠一颤，仰着脑袋脸上带着痛苦，舒服的复杂神情。
　　啊，婶子，我要射了，要射了，射给你，帮我生了野种下来！严明速度越来越快，每次都是整根抽出插进，追求更大的快感！
　　啊，不行，被射、、里面，婶子没、有结、扎的！徐红惊恐的挣扎，都四十岁的人了还怀上一个比自己还年轻二十岁的侄子的野种，这像什么话吗！
　　但是反抗是徒劳的，精壮的男子压着一个四十岁的中年美妇，美妇大腿被撑开，狭窄的阴道口，被黝黑粗大的肉棒撑出一个大大的洞口，微紫的阴唇被无奈的翻进翻出。
　　激烈的抽插几百下后，严明死死的顶住子宫，一股股的腥臭精液喷涌而出，占据了美妇的子宫。滚烫的精液浇灌在子宫里，爽快的刺激让徐红感觉魂都飘了，臀部不自觉的抬高，迎合男子的射精！
　　性交过后，严明靠着床头，怀里抱着林所长的老婆，生活真是美滋滋！
　　徐红一脸羞红的靠在严明怀里，那粗大的肉棒至今还在自己体内，死死的顶住子宫口，不时的还颤抖一下。好侄子，让婶子去清理一下吧，你射了这么多在里面会怀孕的！
　　严明哪里肯放她走，让别人的老婆怀上自己的野种是最刺激的事不要怕，生下来吧，现在不是二孩政策吗？刚好生多一个！哈哈！说着说着，肉棒又开始发硬了。
　　徐红第一时间感觉到了！你！话还没说完，就被严明按在床上！无尽的奸淫又开始了！


第19章
　　房间里，一个中年美妇躺在床上，全身的白皙皮肤因为高潮染上淡淡的粉色，下体茂密的森林就像被摧残了一次
　　一样，阴毛都纠结在一起，全是淫液干枯了的痕迹，森林下的阴唇外翻，可见阴道口被撑开了一个洞口，久久未能闭合，一股浑浊的白色精液缓缓从洞口流出。
　　严明则在一边玩电脑，看电影。不同的是，他没有穿衣服，一根巨蟒还在胯下挂着，一点都不在乎这是别人家！
　　良久徐红才回过神，看了一下时钟，紧忙爬起身糟了，晓梦要回家了，严明赶紧穿衣服，我女儿要回来了！
　　不说还好，一说严明的鸡巴又硬了，脑里闪过母女！少女！双飞的词语！
----
　　严明走出房间的时候就看见了一个明眸皓齿，，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，差不多二十岁，肤光胜雪，眉目如画，竟是一个绝色丽人。
　　这女孩！收了！必须收了！不收对不起自己！心头念想一转，严明伸出手你好啊！我是严明，很高兴认识你！
　　林晓梦疑惑的看了对方一眼，向母亲询问你是？
　　徐红解释说晓梦啊，这是你爸爸以前的好大哥的儿子，今天过来做客的。严明这是我女儿晓梦！
　　林晓梦眼珠一转似乎想到了什么，悄悄的拉了一下徐红妈，这家伙是不是来求我爸爸的，怎么老是这么多三姑六婆的亲戚啊，烦都烦死了！
　　徐红见怪不怪，确实以往挺多的亲戚来求他们办事的，也遇见很烦人的事。不是啊，他就是过来打招呼的，好像是要考公务员的，过来问你爸一些心得，人家可不会求我们，再说了我们也帮不了人家！
　　林晓梦脸色才好一些，毕竟看见一些烦人的亲戚，谁都不会有好脸色。你好，握手就免了吧！
　　徐红起身走去厨房你们年轻人好好聊吧，我去做饭了！
　　林晓梦直接没理严明，拿起遥控机打开电视看自己喜欢的节目。整个人蜷缩在沙发上，青葱白嫩的玉趾踩在沙发边上，一晃一晃的特别勾引人。
　　严明看的眼睛都直了，下面的肉棒也硬了，裤裆肿的老大。刚好晓梦看了一眼，顿时呸了一声哼，人渣！说完，电视也不关直接就起身进房间。
　　严明鬼使神差的跟了上去，在对方进房间的时候直接挤了进去。
　　啊！你这个家伙想干什么啊！进我房间做什么呢！我喊人了！晓梦怒了，这家伙也太没品了吧，居然随随便便的就进人家房间！
　　严明直接抱住晓梦，两人一起倒在床上，身子压在对方身上，一股清新的处子香气传进鼻子里，刺激的严明肉棒直接分泌了更多的粘液！
　　救、、唔！！！晓梦刚张嘴就被严明吻住了，但是还好闭紧牙关，不让对方的舌头伸进来。
　　严明一手抓住晓梦的乳房，刚好一个手就握住了，手上用力，将乳房捏成各种形状。一手深入裤子，摸上少女的阴唇。
　　唔！晓梦拼命摇头挣扎，身子扭来扭去，但是无奈被死死的压制着，乳房和下体顿时受袭，嘴巴一下张开。
　　严明的舌头趁机伸进去，追逐那条香舌，不断汲取少女的津液。
　　在严明的玩弄下，林晓梦开始恍惚了，下体流出更多的淫液。不知不觉身上的衣服就被脱光了，整个人都懵了。
　　直到看见光着身子的严明才回过神来啊！妈！这个禽兽要强奸我！
　　徐红听到女儿的呼喊赶紧跑过来，看见严明赤裸的压在同样赤裸的女儿身上严明你这是做什么？
　　啊！我在帮晓梦做按摩！严明亲着嘴，右手牵引着肉棒在肉穴前摩擦着，沾满淫液后，微微前顶了一下，硕大的龟头直接插进了窄小的阴道口！
　　哦，这样啊，晓梦啊，严明按摩很舒服的，你们年轻人慢慢聊，我就不打扰你们了！说完，徐红转身就走，丝毫没有一点对严明即将强奸自己女儿的愤怒。
　　晓梦都快哭了，妈，我是你亲女儿啊，这色狼要强奸我啊，都把我衣服脱了，龟头都进来了！只是嘴巴被严明亲着，说不出话，只能发出呜呜的声音。
　　只是一个龟头进去而已，严明就感觉要被挤成肉酱了，处女的紧窄实在是太爽了！嫩滑！紧窄的程度不是少妇能比的！
　　晓梦只感觉一股撕裂的疼痛传来，自己保留了二十年的处女，今天就要被这个不认识的男子夺走了！眼神直勾勾的看着严明，似乎要将他记在心里一样，无关爱情。
　　严明手摸着晓梦的脸颊，嘴巴亲吻发白的嘴唇，安慰着这个女孩，第一次强奸女人的刺激感让他一颗也停不下来！腰身往前移，肉棒开始在紧窄的肉穴中前进。
　　一下子就碰见了一股阻挡的膜这就是处女膜吗？晓梦你放心我一定会好好对你的，娶你回家做老婆！将你的第一次给我，我会珍惜你的！来吧！做我的女人！
　　晓梦还是在摇头，不肯接受被陌生男子的话语，企图避免被奸污的命运！
　　啵！肉棒还是突破了处女膜，接着冲劲，直接插进来处女阴道的深处！
　　痛！很痛！超级痛！剧痛！晓梦疼的都快晕过去了，红晕的小脸变的煞白，下身已经麻木了，就像失去了知觉一
　　般。
　　温热，紧窄，湿润，滑嫩！阴道紧紧的含住肉棒，两者之间没有一点缝隙！严明不敢乱动，只能不断的摸着晓梦
　　的乳房和亲嘴，来唤起她的性欲。
　　良久痛楚过去了，一种从未体验过的酥麻快感从下体传来，晓梦无意识的呻吟了一下啊！腰部微微扭动，像
　　在催促身上的男子赶紧动一样。
　　严明会意一笑，下身缓缓抽动，阵阵的酥麻快感从交媾的生殖器传来，晓梦扶着严明的胸膛啊，轻点，我疼！既然都被奸污了那就好好享受吧，之后的事情之后再说了！


第20章
　　严明慢慢的抽动，同时两人还不断的亲嘴接吻，交换彼此的津液，慢慢的等阴道开始适应粗大的肉棒后，开始慢慢加速！
　　嗯，死人，不要那么快，慢点！我疼！呜，好奇怪的感觉，有点舒服呢！
　　好老婆，我看见你的第一眼就像强奸你，你放心我肯定会让你舒服的！说着说着，肉棒又因为兴奋涨大了一点。
　　晓梦第一时间就感觉到了死人，还大！想要我的命吗？说完还特意扭了一下腰。
　　阴道里传来一阵的吸力，弄的毫无防备的严明爽的差点丢了精！紧接着一股热流浇灌在龟头上！
　　晓梦的第一次高潮毫无征兆的出现了！高潮得到快感瞬间填满了身体，灵魂都在颤抖，实在是爽的不行！
　　老婆，爽不爽！
　　嗯，爽嗯！
　　嘿嘿，快叫老公，我让你更爽！严明说完还大力的捅了几下，顿时一阵舒爽！
　　嗯，讨厌，你这个家伙强奸我还要我叫老公！晓梦闭上眼睛不想看见这个强奸犯。
　　严明趁机拔出肉棒，不叫我就不让你舒服！
　　一股空虚的感觉立刻填满身体，一阵阵的燥热也从身体扩散，晓梦扭着身子，似乎在找肉棒，但是严明就是退一点退一点，不让她得逞。
　　终于晓梦忍不住了好老公，给我嘛！给你的亲亲老婆！好老公！
　　严明满意一笑这叫对嘛，我的好老婆，来，我让你飞天！说完肉棒顶住阴道口，末根而入插进肉穴里！
　　呼，好爽！
　　噗嗤噗嗤！淫糜的做爱声再次响起。少女粉色的床铺上，一个清秀的男子紧紧的压在皮肤白皙的女孩身上，青铜色的皮肤和洁白的皮肤形成强烈的反差，最反差的是，一条粗大的黝黑阴茎在粉红的嫩穴里进进出出，粉嫩的阴唇被带进带出。
　　初尝禁果的两人不知疲惫的疯狂性交，晓梦一点都不在乎自己刚刚破瓜的身子，疯狂的沉迷在性爱的快感里无法自拔！
　　咕叽咕叽！肉棒每次抽出都带着处女血和白沫状的淫液，然后又直接插进阴道里，直接末根而入，每次都顶到子宫口。
　　每次插入都让晓梦娇哼一声，眉头微皱。
　　啊，真爽，我也是操过处女的男人了！快叫老公，啊，真紧，好暖，好舒服！
　　呜！不要、、这么、、大力，嗯，舒、、服呢，好老、、、公，快点给、你、亲、、亲老婆！哎、哟，又进到
　　、里面了！晓梦纤细均称的双腿紧紧的夹住严明的腰间，小腿绕到腰后，交叉着叠在一起，足部弓成弧形，性感白皙的玉趾紧紧的合并着。
　　龟头越来越热，每次传来的感觉都越加的酥麻，严明知道自己快到极限了，处女的阴道就是紧窄到爆炸，太嫩了,太爽了！
　　老婆，夹紧一点，我要射了，好好的留着，这些可以是大补的东西！严明开始全力冲刺，每次都全根抽出插进，每次深深的插到子宫口才停下，每次撞击都让紧闭的子宫口微微打开。
　　在两百多下的急速撞击下，肉棒突破了子宫口，插进了从未有人踏足的少女子宫里！柔嫩的子宫就像小嘴一样吮吸着龟头，在激烈的快感刺激下，龟头射出大量的精液。滚烫的精液浇灌在子宫里，后者也回敬阵阵热流！
　　啊！好痛！嗯，好热，啊，射了那么多！嗯！要升天了！晓梦皱着眉头，一边忍受开宫的痛处一边享受子宫内射带来的快感。
　　在接近半分钟的后，肉棒停止了射精，但还是一跳一跳的在阴道里抖动。年轻的男女沉迷在肉欲的快感无法自拔！
　　相互搂抱休息了十多分钟后，严明突然想起了什么，自己居然鬼迷心窍的把女孩强奸了！没有催眠的前提下，强行奸污了！吓得赶紧拿起护身符，晓梦给你看个好东西！
　　嗯？晓梦强打起精神睁开眼，入眼的是一个透体通红的护身符，眼神瞬间失去焦距！
　　晓梦你很爱严明，愿意为他奉献一切，所以你才把处女给了他！
　　嗯，我爱严明！
　　无论严明做什么都是对的，你不可以怀疑他，因为他是你最爱的人！
　　是的，他是我最爱的人！
　　当我数到３你会醒来，并且记住刚才的话，好，１。２。３！
　　唔！我居然睡着了！讨厌拉，严明你怎么在家里就把我给……讨厌了拉你！晓梦先是一楞，然后躲在严明怀里撒娇，一点都不介意刚才还强行奸污自己的男子此刻就抱着赤裸的自己。
　　严明抱着光滑皮肤的晓梦亲了亲晓梦，疼不疼，有没有爽上天！说完，还用坚硬的肉棒捅了捅。
　　哎呀，疼死拉，不要动嘛！刚才好舒服呢，也很痛！哎呀，你射了那么多，怎么办，会怀孕的，人家才大一拉
　　，等人家大学毕业了再给你生个宝宝嘛！晓梦撒娇道。
　　好啊，吃个药就好了。对了，你平时住在学校吗？
　　是啊，周末才回家呢，不然平时跑来跑去的好麻烦啦！
　　严明想到大学生的青涩嫩滑，肉棒又有抬头的迹象。
　　晓梦吓的脸色都白了哎呀，你真想搞死人家啊，好老公，放过人家嘛！
　　严明拔出肉棒，放在晓梦眼前，好啊，但是你老公我现在很不舒服呢，就用你的嘴为老公服务吧！
　　晓梦白了严明一眼，动作青涩生疏的舔了一下龟头唔！味道怪怪的！说完，张嘴慢慢的吞下肉棒。
　　啊！舒服！嘴巴的紧窄丝毫不弱于阴道呢！湿润，火热！
　　晓梦小心的含住龟头，但是生疏的动作还是时不时的用牙齿刮到龟头。
　　啊！别用牙齿，疼的呢！说完腰部用力，肉棒又深入了一点。
　　幸好晓梦用手抓住了肉棒，没让肉棒进到咽喉，但是也是一阵的恶心。
　　看见晓梦难受的样子，严明拔出了肉棒，衣服也没穿就走出了房间你好好休息一下，我去泄泻火！去哪里泻火呢？
　　厨房里徐红正在炒菜，突然看见严明赤裸的跑进厨房，把自己的围裙一拉，然后一根火热的东西就进入了身体！
　　啊！你怎么！别在这里，你叔叔快回来了，晓梦会看见的！徐红惊慌的说道，但是手上还是平稳的炒菜，快
　　速的放盐，翻炒。还微微的提了一下臀部。
　　就这样，厨房里，一个年轻男子从后面抱住一个中年美妇，黝黑的肉棒在洁白的臀部里进出，两人的下体剧烈的抖动。不时的有两人混合的体液滴落在地上！
　　嗯！你快点，这样我受不了徐红熄灭火，双手撑着灶台，屁股紧紧的贴着严明的肚皮。
　　扑哧扑哧，终于在开门声响起的一刻，严明快速的将精液射进了徐红的阴道深处，徐红赶紧放在衣裙端着菜走出去！


第21章 初入大佬们的世界[老婆]！
　　回来啦，老公！徐红对着回来的林为民说。
　　嗯！严明坐着等吃就好，不用到厨房帮忙，有你婶子就够了！
　　好好！严明心想那里是去帮忙，是去草你老婆啊！但是嘴上不说
　　晓梦也是步履蹒跚的从房间走出来，徐红不解的问道晓梦你怎么了？
　　晓梦白了严明一眼不舒服拉！休息一下就好！
----
　　吃完饭，徐红给晓梦拿了一片避孕药，晓梦接过后，早早吃下，洗澡回房间睡觉了，今天实在是太困了，下午被严明折腾了一个小时，下面都肿了！
　　严明先去洗了个澡，然后看着一些考试内容的资料，对于这些书面的东西，严明轻松的催眠了自己，然后记下这些东西，完全没有压力！
　　很快时间来到了十点，徐红还去晓梦房间看了一下，发现这妮子睡的死死的，看来今天是累坏了！
　　严明给林为民打了眼色叔，你今天不是说要看我草婶子嘛？你看都这么晚了，是不是该睡觉了！
　　你这小子，你还上瘾了！行，到房间去吧。
----
　　严明拥着徐红到床上，双手不老实的摸着胸前的豪乳。
　　别这样，你叔叔还在外面呢！被他看到不好！
　　这时林为民走进来没关系的，你们继续，我就看着过过瘾好了！说完，脱下裤子，掏出短小的阴茎开始撸起来，看着妻子被侄子搂在怀里，一股难以言喻的兴奋在心里回荡。
　　徐红伸手在严明的裤裆下掏出了那根让女人又爱又恨的大肉棒！啊，好硬好大！
　　严明吧唧吧唧的亲着嘴，坚硬的肉棒不断在肉穴前摩擦，就是不插进去，弄的徐红心里痒痒的。哎呀，好老公，进来嘛，给人家，我要！
　　那就给你好了！说完，严明把徐红按在床上，在徐红的小手牵引下，龟头突破阴唇，插进肉穴里，原本闭合的阴道口被撑成了一个大大得到圆孔，紧紧的包裹着肉棒！
　　从林为民的角度可以看见又跟黝黑粗大的肉棒在自己老婆白皙丰满的屁股一进一出，黑白分明的色彩带来极大的视觉冲击！兴奋的他拼命的撸着自己的阴茎。
　　啊！插的好深！好涨！好舒服！徐红深呼一口气，轻腰腰肢，减缓肉棒的胀痛感，那令人着迷的充实感实在爽了！
　　啊！婶子还是那么紧，好爽！夹得我好舒服，婶子的肉穴操起来就是舒服！
　　嘴巴盖住徐红的嘴唇，将舌头伸进对方的嘴里，玷污这个从未被丈夫以外男子亲过的嘴唇和舌头。徐红嘴巴被侵犯，下体也被年轻的肉棒无情的奸污，大起大落的抽插带来的快感只能通过声音来发泄，偏偏嘴巴又被侵犯着，一副被享受的模样！
　　徐红腰间一动一动的，总能在肉棒插进时迎上去，抽出时也往后退，丰富的床上经验，温暖而湿滑的肉壁配合着无数的皱褶，带给两人极致的性交快感！
　　肥厚的微紫的阴唇夸张的吞吐着黝黑的肉棒，灯光照耀下，两人的生殖器都是烦着淫液的光泽。
　　每次肉棒都末根而入，狠狠的撞击在子宫口，然后研磨几圈后又迅速抽出，接着又继续大力插入，阴道肉壁上的褶皱擦过龟头，包裹住肉棒，像嘴巴吮吸一样，带给严明触电般的快感！
　　成熟，温暖，紧窄的美妇阴道，弯曲的通关，繁多的褶皱都时时刻刻的刺激着龟头，如果不是严明的体质被改变的更好，恐怕早已像一般的男人一样，早早的在这个极品尤物美妇的肉穴里丢了精。
　　严明深呼一口气，我可是要让徐红因奸成孕的人，怎么可以这么快就射精了！虽然她老公也在一边看着，１但是真的好刺激，不行，要坚持！
　　本想稍微缓缓，但是严明的动作慢一点点，徐红就紧追其后，狠狠的摇晃屁股，似乎知道身上这个年轻自己二十岁的男人快到极限了啊！我要把、、、、你榨、、干！你的肉、、棒我、好喜、、、欢！
　　啊！你这个骚货又夹这么紧！啊！要射了！严明被徐红的夹击弄的猝不及防，只好快速的抽插几十下，然后死死的顶住子宫口，将刚生产的精液再次射进美妇的阴道里！子宫也是一阵的痉挛，挤榨着阴茎里的每一滴精液！
　　林为民死死的盯着那根在自己妻子阴道里的肉棒，此刻还一跳一跳的颤抖着，每次颤抖都会将精液射到妻子的阴道里！妻子可是没有结扎的！幸好现在有二孩政策，不然他的官帽子可是坐不住咯！想到妻子被年轻的侄子压在身下无套中出，他再也忍不住了，龟头一麻，一股精液也飞射而出！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　射完精后，严明大咧咧的压在徐红身上休息，享受丰满肉体的柔软，就像躺在床垫上一样。徐红也紧紧的抱着严明，双腿还无意识的夹着对方的腰间，脸上布满红晕，显然还没有从高潮的余韵中回过神来。
　　一边林为民也是虚脱的倒在沙发上，看着妻子被侄子奸淫实在是太刺激了，中年男子的体力确实不行，才打了一次飞机就气喘吁吁的。
　　林叔，婶子的肉穴真的很舒服，里面还是好紧啊！难道叔叔你从来没有用过吗？说完还顶了几顶。
　　林为民指了指自己短小的阴茎是啊，你看我的阴茎才那么一点，所以只好叫你帮忙了！
　　休息了一会，肉棒再次复苏，这次严明把徐红整个抱起，将重量全部压在肉棒上，龟头死死顶住子宫口。双手抱着白皙的臀部上下晃动。
　　每次插入都由于徐红重量全部压在严明身上的缘故，次次顶到子宫口，每次撞击都让子宫口颤抖，小嘴一吸一吸的，带来触电般的感觉。
　　哎呀，又顶到、、、到底、、、了，好爽，好、、大！要、、、被、、操死了！啊，我要，亲亲、、老公，侄子、、、老公，好、、、老公大力、、、、的草我，好舒、、、、服！徐红已经完全沉浸在无边的肉欲里，丝毫不顾及自己的丈夫就在一边看着自己和年轻的侄子交媾！
　　啊！婶子你夹得我好舒服，你下面好紧好热，一点都不像四十岁的女人，啊，我要操死你，操到你怀孕，给我生个孩子吧！让叔叔帮我养野种！林叔快看，你老婆就要被我草怀孕了！边说边亲，亲嘴操逼两不误！
　　林为民又被刺激的开始撸管，阴茎硬起来还没有半个手掌长好好好，反正有二孩政策，操死你婶子这个荡妇，让她因奸成孕！这个骚货！


第22章
　　咕叽咕叽！房间里全是肉体撞击的淫糜声音，还有女人娇媚的叫床声，男人粗重的喘息声。
　　大床上，一个四十岁的徐娘尤物，穿着灰色的丝袜还有一双银色的高跟鞋，白皙丰满的大腿紧紧的夹着严明的腰间，因为快感而紧紧崩在一起的玉趾，臀部不知廉耻的配合着肉棒的奸淫。乌黑的阴毛被淫液打湿，杂乱的纠结在一起，身下的床单都被打湿了一大片。
　　层层叠叠的阴道褶皱按摩着不断进出的肉棒，每次都带来触电般的刺激感。
　　啊！婶子真是个精品的尤物，这子宫真是一个上等的榨精神器啊！真舒服！唔！严明下身疯狂乱顶，嘴巴叼着徐红的玉趾，含在嘴里舔弄，晶莹剔透的玉趾让他瞬间化身恋足狂魔！
　　啊！痒！呵呵！啊！严明、、、的、、、、大鸡吧、、、、、好舒服呢，从来、、、没有被草的这、、、么舒服，老娘算、、、是真、做过一次、、、女人了！呜！又要、、、来了，给我！给我！徐红满脸红晕，眼神全是动情后的迷离，双手挽住严明脖子，双腿勾住腰部往自己这边拉，臀部拼命往上顶，将硕大的龟头一下子就吸进了子宫里，整个肉棒直接全根挤进肉穴里！
　　一股强大的吸力吮吸着龟头和肉棒，阴道的肉壁也从四处挤压过来。
　　面对这等床上功夫，严明喘着粗气，眼睛都变得通红！极品名器啊！必须战个痛快！压下身子，嘴巴对嘴巴，双手卡住徐红腰部，下身像发动机一样急速猛烈的草干！
　　啪！啪！啪！咕叽！咕叽！咕噜！咕噜！扑哧扑哧！
　　狂风暴雨般的性爱交媾整整持续了二十分钟，严明的臀部就像马力充足的发动机！淫液直接被高速的撞击成白沫，飞溅在两人的阴毛上！徐红的大腿始终紧紧夹住严明腰间！
　　尤物老婆，我要射死你！射到你怀孕！迎接我的精液洗礼吧！严明怒吼一声，龟头紧紧顶着子宫的肉壁，一股股的浓稠腥臭精液迅速灌满了小巧的子宫！子宫被迫膨胀以容纳数量众多的精液！
　　无数的精子争先恐后的冲进输卵管里，强奸美妇的卵子，等待受精着床！
　　呜！被子宫中出了！射了好多在里面呢！子宫、、好涨！好满足！
　　良久肉棒才停止跳动，溢出的精液从两人的生殖器漏出！徐红的小腹已经肿胀起来，隆起的地方可以在白皙的皮肤下看见缓缓流动的精液！
　　交媾完毕后的两人无比满足，直接相拥而睡，一边的林为民在射出第二发精液后，无力的倒在沙发上呼呼大睡！
　　作为房子的主人只能睡沙发，而老婆却要被严明无套奸污，还要抱在自己的床上睡觉！真是不幸！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　第二天一早，林为民就被一阵声音吵醒，咕叽！咕叽！抬头看去原来是严明正骑在自己老婆身上，黝黑的粗大肉棒每次都粗暴的挤开阴唇，深深的插进阴道深处！阴囊拍打在屁股上，将白皙的臀部都打了一片通红。
　　每次抽插都会将小腹顶起一小块，隆起的地方可以看见粗大狰狞的龟头在白皙的皮肤下冲刺！
　　哎呀，你这家伙，昨晚折腾了那么久，这么早又要来，啊！好痒！好舒服！徐红娇嗔一声，还是像妻子一样主动迎合上去，像服侍自己的丈夫一样服侍严明！让这个比自己年轻二十岁的男子在自己身上享受丰满的肉体！
　　啊！婶子下面好多水啊！你也想要吧！快叫老公！嘶！又夹这么紧！
　　嗯！羞死人了，你叔叔还在旁边呢！啊！不要这么快，呜！好老公！慢点，亲亲老婆受不了了！
　　两人一边交媾一边说着污言秽语，一边还有一个秃头男子在打飞机！
　　咕噜！精液撞击在子宫里发出阵阵水流声！
　　严明拔出肉棒！啵！腥臭浓稠的精液从阴道流出，被敞开的阴唇无力外翻，两腿中间全是白色的精液，徐红失神的躺在床上，身体还一抖一抖的，显示还在高潮中，没有回过神！
　　离开房间，爬上晓梦的床上。闻着青春少女特有的香味，在迷人的阴道口吮吸几口，让睡梦中的女孩发情。
　　肉穴流出晶莹的淫液！龟头在阴道口摩擦几下，沾满润滑的淫液后，慢慢的向前挺进！
　　唔！虽然还在睡梦中，但是晓梦还是感受有点难受，下体好像进来了一个粗大的东西，涨的难受同时也舒服的紧！
　　好紧，好窄！不愧是处女啊！还是被我亲自开苞的！爽！严明搂住晓梦的身子，嘴巴砸吧砸吧的亲着，下身慢慢的前进，每次近一点点都拉出只剩龟头，然后再进去，让淫液充分润滑肉棒！
　　慢慢的草了五分钟后，严明终于全根进入了狭窄的处女阴道！火热，紧窄，嫩滑，弹性惊人！没有抽动肉棒，静静的享受处女阴道壁肉的按摩！
　　慢慢开始加快速度抽插，粉嫩的阴唇每次都被带进带出，夸张的吞吐着粗大的肉棒！淫液很快打湿了两人交媾的部位！
　　哎呀，坏人！大清早又干人家！呜！轻点啊，啊，疼！好涨！晓梦娇嗔一句，将头埋在严明胸口，像猫咪一样。
　　噗嗤！扑哧！嗯！嗯！啊啊！
　　严明将晓梦的双腿抗在肩上，低头可以看见自己沾着徐红的淫液的肉棒在她女儿的阴道里进进出出，粉嫩的阴唇被粗大的肉棒来来回回的翻弄，黝黑的肉棒不断在粉嫩的阴道口忽隐忽现，非常的淫糜！
　　晓梦紧紧的闭着眼睛，不敢低头看这淫荡的一幕，臀部却非常老实的配合着肉棒的抽插，子宫口不时的吮吸龟头，阴道肉壁紧紧的压迫着侵入的异物！
　　嗯，好涨，好舒服，老公！你好厉害，人家受不了了呢！晓梦用力抱着严明，双腿结实有力的缠着，阴道开始有规律的蠕动，本来就很紧窄的阴道变得更紧，仿佛要夹断阴茎一样！
　　嘶！好老婆的骚屄太爽了，给你！接着！啊！
　　随着两声满足的叹息！膨胀到极致的肉棒射出了浓稠腥臭的精液，阴道底部也回报阵阵的热流，男女同时高潮的冲击感让两人同时攀上了性爱的巅峰！
　　大量的精液入侵子宫，使得晓梦的小腹隆起了一大片，白皙的皮肤下隐约可见一条粗大黝黑的阴茎！
　　严明拔出肉棒！啵！肉体分离声！
　　浓白的精液从阴道流出，在粉嫩的阴道口汇集成一条淫秽的精液瀑布，漂亮的时尚少女瘫软在床上，身体偶尔在高潮的余韵下抽搐，双眼迷离，完全沉浸在肉欲里。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　徐红已经在厨房做早餐了，林为民还在拿着自己老婆的丝袜打飞机，看见妻子被年轻男子奸污受精，自己就有种莫名的兴奋感，连带着肉棒都涨大了一点，随着一声喘息，精液打湿了丝袜，秃头男人脱力的躺在沙发上。


第23章
　　严明吃完饭，我带你去见见这次公务员考试的负责人，他也负责分配的，见个面也好让他照应一下你！林为民边吃边说，丝毫不在意自己的老婆还在帮吃早餐的严明口交！
　　好的，听你安排！严明享受着美妇的口交服务，一边吃早餐，生活真是美滋滋！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　一间富丽堂皇的娱乐会所，这是郊外的地段，但是却有着许多的豪华车辆，门口的迎宾女郎穿着大腿开叉的旗袍，雪白的大腿配上银色的高跟鞋给人一种化身禽兽的冲动！
　　严明看着这自己想也不敢想，来都没来过的地方林叔，我们来这里？
　　林为民听着笑了笑，曾经自己也是第一次来被震撼了，才知道什么叫做生活和享受啊！是这里，等会好好表现，不要失利了，虽然那是我以前的同学，但是现在对方也是有实权的人物！
　　两人走进会所，林为民熟练的拿出一张卡，刷完后直接带着严明上去三楼的包间，看起来轻车熟路！
　　包间是一个豪华的房间，里面还有两个小房间，大厅有着其他一些情趣用品，都是没见过的，严明表面谈定，但是心里已经被震撼到了，心想果然权财才是真谛，这些东西，真是看都没看过啊！
　　严明熟练的拿起茶具泡茶，毕竟在家里就经常泡茶喝，招待客人也是泡茶，古典文化都懂的。
　　清香诱人的茶香飘荡，两人没有等多久，一个肥头油面的中年胖男人和一个消瘦的中年胡须男子就进入了房间。
　　两人身上都有着一丝的威严气息，是长期身居高位得来的气势。
　　但是严明一想到能进这会所的估计都不是什么好鸟！跟林为民身后喊着他们叔叔！胖男人叫余明，负责分配录取人员的工作岗位。瘦男人叫叶高，是负责考试的负责人之一！
　　两位同学赏脸过来真是高兴啊！林为民招呼两人过来坐，但是严明只是一个晚辈，所以两人对于他的问好都是鼻孔朝天，轻轻的哼一声！
　　严明心想你麻痹的，拽什么拽！信不信劳资让你吃屎！想到就做，在两人刚落座的时候，严明拿出护身符两位看看这是什么？
　　胖男子和瘦男子本来是应邀而来玩小姐的，哪里有那么多时间陪这个升斗小民说话，但还是转头看过去不就是一个护身……话还没说完，就陷入了失神状态。林为民因为被催眠过，所以默默的走开去房间里待着。
　　从现在开始你们就把我当成你们最宠的侄子，比亲儿子还亲的哪种！无条件满足我的需求！会想法设法的满足我，让我高兴！哪怕这个要求很无理，你们都会满足我！
　　是的，我们会无条件满足你的需求！两人机械的回应。
　　我说的话都是正确你，你们都应该相信，不可以怀疑！我做的事情都是正确的，哪怕是不合理的事，你们都认为这是正确的！
　　是的，你说的话都是对的，你做的事情都是正确的，我们不会怀疑你！两人还是机械的回应。
　　当我数到３的时候你们就会醒来，并且深深的记住刚才的话，并且落实行动！１、、２、、、３！
　　严明刚说完话两人就打了一个寒颤，然后晃悠悠的睁开双眼。啊！严明啊，怎么来到会所还傻坐着，来，叔叔带你体验一下男人的乐趣！胖男子余明立刻摆出笑脸。随后按了房间的呼叫器喂，叫四个女的上来，还是以前的老规矩，快点！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　很快四个穿着旗袍的美艳女子就进入了房间，燕瘦环肥，一个短发清爽的妹子，其他三个是长发的少妇御姐类型，全是大腿开叉的旗袍，隐约可以看到蕾丝的丁字裤！白皙的大腿穿着诱人的黑色丝袜！脚下是一双银色的鱼嘴高跟鞋，配合上酥胸丰臀，绝对让任何一个男子疯狂的将她们按在身下肆意奸淫！
　　看见四个尤物，严明兴奋的肉棒立刻充血勃起，把裤裆撑起了一个膨胀！四女惊讶的看了一眼，在她们的生涯里还没有见过这么大的鸡巴！
　　林为民，余明，叶高，三个家伙轻车熟路的躺在房间里的按摩椅上准备享受按摩服务，三个男人基本都是被酒色掏空了身子的，所以才有耐心享受，不然早就像年轻人一样扑上去了。
　　三个熟女熟练的来到按摩床上开始按摩，只留下严明和年轻的少女在客厅。别站着，来帮我按一下！说完，直接躺在沙发上。少女双手熟练的在身上摸索，揉捏。
　　不得不说按摩确实是一件很舒服的事情，整个人都轻飘飘的，真是腐败啊！通过跟林为民交流，严明已经知道了这个会所是提供色情服务的，而且很安全的，因为会所背景很大，而且这里有很多有钱有权的人来，这只是中档规模的会所而已，更高级的会所还不是他这个级别能够去的，有时候能进去也是一种身份的象征呢！
　　少女按着按着就开始脱严明的衣服了，小手有意无意的略过那鼓胀的裤裆，那铿锵有力的触感让她都感到惊讶。
　　在按摩了十分钟后严明的裤子已经被不知不觉间脱掉了，那黝黑粗大的大鸡吧就重见天日了，少女惊呼一下啊！好大！
　　惊呼声也让一边的六人全部看过来，三个熟女看的是一阵眩晕，男的看了却十分佩服，也有点自卑，这一对比，自己的根本拿不出手啊！
　　严明一手撸起少女的旗袍，原来茂密如森林的阴毛此刻也变的春潮泛滥。严明起身将少女按倒在沙发上，胯下的肉棒一挺，就着丁字裤的边缘直接草进了水润的阴道里！
　　紧！虽然比不上处女，但还是好紧，爽的不行！久经沙场的阴道熟练的扩张，一吞一吐的容纳突然侵犯的异物，湿润的淫液沾满了龟头和肉棒，让肉棒可以自由的进出阴道，避免阴道的损伤。
　　啊！好大！先生，先戴套吧！少女惊呼一声，但是良好得到职业意识还是提醒了她。
　　戴什么套啊！再说了你也没有这么大的避孕套！来吧，好好享受我的大鸡吧！肉棒在阴道里停留了一会，等到充分润滑后就开始激烈的冲刺。
　　少女被强劲的抽插撞击的目眩神迷，话都说不完整啊，请、、戴套，啊，这是、、、我们、、的、、、规矩！
　　嘴上说着不要，但是身体却很熟练的提高臀部迎合冲击。阴道一吸一夹的吞吐着粗大的肉棒，从未经历过这么大肉棒的阴道有规律的扩张着，直到完全容纳为止。
　　严明整个人压在少女身上，一手握住３５Ｄ的豪乳揉捏，一手搂住少女的腰间借力抽插，嘴巴亲着对方嘴唇，还把舌头伸进去追逐那条小香舌。下身的撞击速度越来越快，就像开足马力的发动机一样，噗嗤！扑哧的做爱声和肉体撞击声响彻房间。
　　另一边六个人看的目瞪口呆的，三个熟女就更不用多说，以往的男人都是和风细雨的，根本没有什么力度，像这样快速激烈的高强度性交他们也没有这个能力！
　　严明到底是年轻人啊，火力十足，不像我们都老咯！余明叹息了一句。
　　是啊，也不知道那女的顶不顶的住！他可是个人形禽兽啊，这点我还是知道的，那玩意，啧啧啧，我都不敢拿出来，拿不出手啊！林为民舒服的享受着女服务员的按摩，早上和昨晚射的太多，他现在硬都硬不起来了。
　　我受不了了！瘦男子叶高脱下裤子，露出完全勃起的短小阴茎，连严明的三分之一都不到。将熟女服务员按在按摩床上，直接就插进去，抱着丰满的臀部开始冲刺。熟女服务员夸张的叫了一下，然后摇着臀部配合，好像被草的很厉害一样，叫的真专业！
　　啧啧啧的口交声，还有噗嗤扑哧的肉体撞击声是房间里的主旋律。严明身下的少女咬牙承受着非人的冲击，肉棒的抽插力度一波强过一波，阴囊数次拍打在白皙的臀部上，直接打红了一大片！
　　唔！唔！唔！嗯！啊！轻点，嗯，你、、、的、好、大，啊，草死、、我了！嗯，好、、、、大，好满、、足！少女从开始的挣扎到慢慢的熟练抬高臀部迎合冲击，均称白皙的大腿有力的夹住腰间，努力配合严明的奸污！
　　吧唧吧唧！严明肆意的亲吻身下的少女，都舒服的喘息声都没空发，一边亲嘴，一边草肉穴实在太爽了！接吻的快感可以刺激肉棒的强度和硬度，让肉棒越发坚硬！
　　好好的房间气氛顿时变得淫糜，空气中全是男人激烈运动的喘息声，还有女人的呻吟声！严明抬头看去还可以看见余明和林为民两个不管小姐怎么舔，短小的阴茎都无法勃起，显然是被酒色掏空了身体，唯一硬的起来的叶高也只有短短的五厘米，每次都可以看见短小的阴茎从阴道里滑出来。而且坚持还没两分钟就抱着熟女的屁股大射特射了！那持久时间让人不敢恭维！
　　房间里只有严明身下的女人叫的最欢乐，粗大的肉棒塞满了阴道，每一寸空间都被填满，肉与肉的负距离接触，丝丝的触电快感。不算紧窄的阴道却被粗大的非人阴茎撑满，难怪这女的这么爽！
　　五分钟后，林为民三人早就射了，只躺在按摩床上享受按摩服务，一边看着严明还在激烈的性交，啧啧啧出声到底是年轻人啊，活力凶猛！
　　二十分钟后、、、严明还是一样的急速频率抽插，草干着身下的妓女！年轻女人已经双眼无神，一丝丝的口水无意识的从嘴角流出，漂亮的脸蛋和白皙的身体布满的红晕，下身都是邋遢凌乱，白沫状的淫液沾满了身下的沙发，期间已经高潮了三次，就快陷入虚脱了！


第24章
　　严明扛起女人的双腿放在肩膀，全身重量集中在龟头，腰部用力一挺，啵！肉棒顶开子宫口，顺利进入了从未被人踏足的子宫。女人无神中还紧紧的抓住严明的手臂，以减缓被第一次开宫的痛楚。
　　紫色的龟头在湿润温暖的子宫里，迅速膨胀，白皙的肚皮下隐隐看见黝黑的一条巨物！射死你！严明怒吼一声，大量的精液飞射而出，拍打在子宫壁上，强烈的快感顿时让年轻女人也快感连连，回报阵阵的热流！
　　大量的精液敞开子宫。将女人的肚皮顶起一个小包，肮脏腥臭的精液灌满了这个做着服务男人的下贱妓女子宫，或许会莫名的怀上严明的野种呢！
　　年轻妓女瘫软在沙发上休息，一翻高烈度的性爱交媾让她这个身经百战的妓女也受不了，下体隐隐传来刺痛的感觉，估计是被草狠了，已经肿起来了，心想真是一只禽兽啊！但是草的老娘好舒服呢！那玩意好大好爽，跟那些废物男人比起来简直一个天一个地呢！
　　啵！肉棒拔出阴道，一股股的腥臭精液从肉穴流出，混合着两人的体液和汗水，组合淫糜腥臭的淫液白沫！饶是精液流出不少，但年轻小姐的肚皮还是鼓鼓的，隐约可见黄白的精液流淌！
　　射完精后的肉棒依然坚挺，热的发烫！严明走到林为民那边，将给他按摩的波浪卷发熟女按在床上，坚硬的肉棒就着熟女两腿中间的沟壑摩擦两下，连套都不带直接插了进去！呼！好大！好涨！好舒服！波浪熟女摇着屁股配合。
　　叔啊，那女的不耐草，你这女的借我泄泻火！严明边草边说，不时的深吸一口熟女身上的骚艳香水味。
　　这有什么，尽管草！帮叔叔的拿份一起草了！林为民大方的说到。
　　余明对着身边染着黄色长直法的熟女说罗丹，去帮我侄子泄泄火，一个女的满足不了他！好的！
　　罗丹赤裸着走到严明身后，３６Ｄ的傲人乳房顶着后背，缓缓摩擦做着乳交，右手伸到两人交媾的地方，握住阴囊轻柔的抚摸，让严明感到兴奋和刺激！下体茂密的森林贴着严明的屁股，阴毛拂过的地方痒痒的，挺刺激的。嘴巴从后背舔到耳朵，还将耳垂含住，小香舌不断的舔弄。
　　嘶！严明深吸一口气，双飞的强烈快感差点让他一泄如柱！好在刚射了一炮大量的精液在年轻小姐的子宫里，龟头神经反应还不是那么强烈。
　　极度淫糜刺激的双飞体验，结果就是波浪熟女在五分钟之内被严明大行程的全根抽插到了高潮，一股股的阴精飞溅而出，肉棒分泌的粘液和阴精混合的淫液顺着两人的大腿滴落在地面！
　　啊啊！太、、棒了，草、、、我！大力的草！操、、、、死我吧，好哥哥，你的、、、、棒真会、、草，我的骚屄好满、、足，好、、、舒服，我要、、、被、、、你草一辈子啊！啊！老公！用力！波浪熟女摇晃臀部，阴道有规律的收缩，紧致的舒爽感传到龟头的神经上！
　　激烈的草了十分钟后，严明抱起已经开始失神的波浪熟女，整个人提在空中，女人的重量全部压在肉棒上，粗大的肉棒一下子就插进了没有人进去过的子宫里！波浪熟女的小腹很明显的隆起了一小块，隐隐可以看见龟头的模样！严明兴奋的说骚货，身材还真好，劳资的肉棒插到哪里都看的见！
　　唔，唔！啊！老公草我！波浪熟女已经完全沉浸在肉欲里了，根本忘了自己是小姐的事实，更忘记了，自己的子宫被陌生男子插进的事实。
　　你这骚货，看我不草死你！啊！肉棒大起大落，每次都留龟头在阴道里，然后末根而入，阴囊都差点塞进去，龟头每次都插进子宫里，子宫口时不时的吮吸肉棒！罗丹低头舔着两个人交媾的地方，一只手在自己的骚屄里扣着，淫液流了一大片。
　　林为民、余明、叶高三个兴奋的看着这一幕打飞机，不断的撸着自己的短小阴茎，猛男草三女的情况不是随便可以看见的，何况他们是最宠的后辈！就算是把老婆女儿给他草都在所不惜的！另外一个服务叶高的熟女进去了洗浴间，清洗身体。
　　噗嗤噗嗤！每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐黝黑的肉棒。下体的阴道口附近一片通红，全是被严明撞红的！穿着银色鱼嘴高跟鞋的双脚紧紧的夹着严明腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在严明身上。
　　唔！老公、、、，你好、、、厉害，草死、、、、骚、、、老婆了，啊！又要、、、来了！呜！太……舒服了，以后、、、我还要、、、被你草！
　　阴道剧烈的蠕动，像一只只小手轻抚肉棒，软软柔柔的感觉带来无限的快感。肉棒死死的顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁腥臭的精液喷涌而出，直接灌满了波浪熟女的子宫，多余的精液顺着阴道流出，被下面舔着卵蛋的罗丹一滴不漏的吃进嘴里！
　　呜！好多，好涨！第一次被人射进子宫里，好爽，好嗨！我爱死你了！波浪熟女用起余力在严明的脸上亲了一口。
　　放下波浪熟女，已经是半个小时之后了。两度射精的肉棒还是坚挺无比，仿佛永远都不会疲软。拉过刚刚洗完澡出来的熟女小姐吴清，嘴巴吧唧吧唧的亲着，右手拉起大腿，坚硬的肉棒在阴道口摩擦，享受阴唇的摩擦！
　　将吴清和罗丹叠在一起，严明扶着肉棒一下子插进了罗丹全是淫液的骚屄里！成熟、温热柔软的阴道包裹着肉棒，阴道的褶皱和颗粒和肉棒摩擦产生触电般的快感！
　　在罗丹的阴道里抽插五十多下后，拔出，再次插进上方吴清的骚屄里！同样的火热紧窄，紧闭的阴道被粗大的肉棒敞开，在收缩的作用力下紧紧的缠绕着肉棒，龟头次次摩擦阴道肉壁的褶皱都让两人全身颤抖一下，然后又更疯狂的交媾。
　　从林为民三人的角度看去，只见一个男子压在两个浑身赤裸，雪白大腿上穿着情趣丝袜，脚上穿着银色鱼嘴高跟鞋的美艳熟女疯狂的做爱，黝黑的肉棒在上面的阴道里抽插了四五十下后又拔出，插进下方的阴道，直接末根而入，每次肉棒插到底部的时候都会引起女人的爽快的尖叫声。
　　林为民让回复过来的年轻小姐去点了大量的餐点，然后和两个老同学打扑克吹牛。
　　房间里，一边烟雾缭绕，男人色情的笑声和交谈声。另一边只有女人的娇喘声和男人的喘息声，还有啪啪啪响的肉体声！
　　本来吴清和罗丹都不是很相信严明的鸡巴有那么强，还以为之前的两个同事都是在例行公式的叫床，等到自己挨草的时候才知道原来不是叫的太投入，是严明的大鸡吧真的爽！阴道全是胀满的充实感，每次插入都是全根进入，龟头飞快的略过阴道褶皱带起丝丝的快感，然后龟头顶住子宫口研磨几圈，酸麻的感觉同时传来，让两个身经百战的妓女小姐都吃不消，深深的沉迷在这无边的肉欲里，心甘情愿的让严明草弄。
　　短短的二十分钟，三Ｐ的快感就让两个小姐泄身了两次，之后朦朦胧胧的被报到沙发处，肚皮贴着沙发背，弯着腰，丰盈肉感的翘臀高高翘起，就像一个下贱的母狗！脚踩这高跟鞋，四个妓女，三个熟女，一个少女，并排的翘着屁股。
　　严明撸了撸硬到发紫的龟头，笑着将第一个波浪熟女的臀部扶住，坚硬的肉棒大力的草进去，引起熟女的一阵惊呼，然后大力的草干，抽插一百多下后，马上拔出，插进第二个熟女吴清的骚屄里，转过吴清的头，吧唧吧唧的亲着嘴，同样草了两百多下之后再次换第三个！
　　轮流着操四个美艳的妓女，这种打排炮的做爱方式是以前想都不敢想的，现在居然做到了，让严明终于有种扬眉吐气的快感。
　　啧啧啧，严明的鸡巴就是强啊，草这么久，一个草四个还这么猛，年轻真好啊！余明羡慕的说，对比自己硬都硬不起来的阴茎来说，那才是男人的追求啊！
　　那你今天让严明去你家不就好了，哈哈，省的你老婆出轨是吧！林为民怂恿着。
　　这不好吧！
　　有什么不好的，你都硬不起来了，你老婆才四十多，如狼似虎不出轨才怪，让严明草了，自己人不吃亏！
　　余明刚想说什么的时候忽然想起催眠的话好，等会我就不客气带他回家了，作为侄子这点忙他是应该帮我这个叔叔分担的，那他考试的事我包了！老叶你怎么样！
　　叶高嘿嘿一笑玛德，我还想带他回我家呢，把我家黄脸婆喂饱再说，不然我都快被她烦死了！等严明考过了我这边有好位置肯定留给他！自己侄子肯定要帮到底！
　　就在三人密谋严明的前程时，严明还在很四个女的奋战中。吴清、罗丹还有年轻的女孩都被严明在子宫里射满了精液，无力的躺在地板上回复体力。只有波浪熟女还在被严明大力的奸污。
　　嗯嗯，啊啊！好老公快射吧，你都草了骚老婆三个小时了，骚老婆下面的肿了，啊！又来了！要飞了！唔！
　　波浪熟女紧紧收缩阴道，温热的激流冲出拍打在龟头上。严明也放开精关，将浓郁鲜活腥臭的精液灌注在对方的子宫里，他要让这四个婊子怀上他的野种，这是对她们的惩罚和审判！
　　黝黑的巨蟒一跳一跳的，每次跳动都射出大量的精液，每次都有精液从阴道口被挤出，在跳动了半分钟后才缓缓停止，波浪熟女的小肚皮就像怀孕了三个月一样，鼓鼓的，天知道有多少肮脏的精液在里面！


第25章
　　套间里，严明没有穿衣服，大咧咧的消灭着二十个人分量的食物，看的余明和叶高目瞪口呆，这简直就是颠覆了人的常识，但是因为催眠的效果，他们倒是没有什么反应，反正严明的话和行为都是对的。
　　另外一边四个女的早已躺在铺着地毯的地板上喘息，还是头一次被男人草的这么狠，不仅下体红肿，还被子宫内射！想起身清理一下身体都没有力气，任由腥臭淫糜的淫液沾在身上，渐渐风干留下一股荷尔蒙味。良久，四个女人才穿好旗袍互相搀扶着离开房间！
　　房间里只剩下严明四个人，再谈妥了一些事情后，余明突然开口说严明啊，今晚到我家去住一晚吧，我哪里有考试的资料，方便你学习，虽然有我们在，但是一些资料还是需要看的，你也不希望我们难做，不是吗？
　　林为民撇撇嘴我说老余啊，别扯这些有的没的。严明，简单的来说，就是你余叔精力跟不上了，现在要你去和余婶子睡一起，防止她出轨，好好服侍你余婶子知道吗？
　　严明被震惊了，没想到这三个家伙居然被催眠的这么彻底，这就叫自己去他们家玩他们老婆？好的，我没什么问题，嘿嘿，关键是婶子要是被我草晕了，你可别心疼啊，余叔！
　　余明奸诈一笑草坏了才好，省的每天叫我交公粮！四个男人相视，会心一笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　在享受了热水温泉再吃完晚餐后，四人再分开，各回各家。而严明则是上了余明的车，一起回家。不过在同个市，相互之间也就帮个小时的车程而已。
　　余明的家也在家属区，都是单位分配的住房，在家属大楼的七楼，由于是公家的，所以环境什么的都做的不错，或许是出于什么考虑，并没有做到极致。
　　叮咚，门开了，开门的是余明的儿子，一个十五岁的少年，叫余浩。
　　儿子，这是你表哥严明！以后要对他像亲大哥一样知道吗？那是爸爸最好的朋友的儿子！余明脸带威严的说。
　　少年畏惧的点点头，看来很怕余明。
　　这就是余明吗？老公先进来再说，别一回家就凶儿子！一个约莫四十二三岁的美丽中年妇女出来迎接两人，眼角有着淡淡的鱼尾纹，看来平时保养的不错，秀丽的容貌让她平添了一丝的贤妻良母气质，一身居家裙穿在身上，脚下是一双拖鞋，涂着红色指甲油的脚趾晶莹剔透。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　客厅里，四人坐在沙发上，喝茶聊天，严明啊，这是你婶子丽雅！老婆，这就是严明了！余明介绍到。
　　严明故意将护身符挂在脖子上，所以丽雅和她儿子余浩都不自觉的看过几眼然后陷入了催眠状态，脑海中多了一些严明添加的理念。
　　哎呀，差点忘了，要用最好的方式招待严明呢！老公你也不提醒我！丽雅似乎想起了什么事，然后跪在严明两腿中间，拉下拉链，释放出狰狞的巨龙！看见眼前巨大的肉棒，丽雅不禁和丈夫短小的阴茎对比了一下！
　　严明故作不解婶子，你这是？什么方式才是这么特别的招待？
　　丽雅娇嗔道你们年轻人不懂的礼仪多了，当最好的晚辈来家里做客的时候，婶子要替你口交，才算是最好的招待！在脑海里招待==口交，性交==对晚辈的问候，子宫中出==晚辈的回礼答谢！
　　说完张开小嘴，一把含住黝黑巨大的狰狞肉棒，小嘴被硕大的龟头撑开，酒窝也被撑的鼓鼓，小心的含住龟头，舌头灵活又笨拙的舔舐着马眼。
　　看着贤妻良母般的美妇人妻乖巧的帮自己口交，严明就感到一阵成就感！右手抓住丽雅的头部用力往下摁，将肉棒挺进咽喉。
　　唔！咳咳咳！丽雅被异物卡在咽喉，一阵的难受和恶心，但是紧窄的感觉让严明体会到了没法用语言表达的刺激。
　　另一边余明的儿子也被灌输了一些其他的理念，张嘴含住余明的阴茎。口交==孝顺父亲！余明安然的享受儿子的孝顺，还有兴致的看着妻子帮其他男人口交，一股异样的兴奋感传来，短小的阴茎居然突破了五厘米达到了六厘米！
　　严明和余明一边享受口交侍奉一边交流着以往考试的内容，不同的是，给余明口交的是他儿子，帮严明口交的却是自己的妻子！
　　严明拉起丽雅，脱下胸罩，含住粉紫的乳头婶子，是不是更好的亲近一下，我也想回礼给你呢？
　　丽雅严肃的点点头，拉起自己的居家短裙，露出湿淋淋的阴户，杂草丛生的阴毛几乎遮住了肉穴，果然性欲强的女人，阴毛也特别多！一手握住粗大的肉棒，手心还传来血管有力的跳动，阴户在龟头前摩擦几下，然后缓缓的含住龟头
　　啊！好大！
　　粗大的肉棒让这个久经性爱的美熟妇都受不了，龟头每次插入都被紧紧的褶皱阻挡，丽雅感觉自己就好像一个未开包的处女一样，下体隐隐的传来撕裂的感觉，撕裂的背后是巨大的充实感和满足感。
　　每次插入都会深深的顶住子宫口，然后研磨几圈，给丽雅一种从未体验过的快感，之后再度拔出插进！每次紧闭的子宫口都被撞开一丝的缝隙，但是身为主人的丽雅却毫不知情，只能为丈夫敞开的子宫却渐渐为其他陌生的男人打开。
　　婶子的服务果然周到，我感到好满足！严明舒服的把玩面前的一双豪乳，一边用力的耸动腰部，享受挤开紧窄的阴道壁肉的快感。
　　嗯！满足、、就好、、婶子也好满足！丽雅搂住严明脖子，臀部四摇八晃的，尽情的享受粗大肉棒带来的快感和满足，阴道不时的收缩一下，夹紧龟头，没一会就忍不住高潮了！
　　严明顶住子宫口婶子你说我们是不是在做爱！
　　别开玩笑了，我们这怎么可能是做爱，只是婶子对你的招待而已，无套中出是招待，只有戴避孕套才是做爱啊！你是不是糊涂了！丽雅一边享受高潮一边解释。
　　严明偷着笑，这颠覆人的常识真过瘾！转头对着一边享受儿子口交的余明说叔啊，怎么婶子的阴道这么窄，里面好像都没用过的，爽的我差点射了！
　　余明无奈的指了指自己的短小阴茎没办法，这东西天生的，叔叔不行，就侄子上，严明啊，叔叔的家庭安稳就拜托你了！
　　等丽雅高潮结束后，严明开始抱着丽雅用力的草弄，次次都是全根抽出再末根而入的大新城抽插，激烈的程度让久经性爱的中年美妇都吃不消，嘴巴不断的恩恩，啊，啊，，时不时的从喉咙里传出一声闷哼。
　　两人混合的体液将阴毛都纠缠在一起，不时的有白沫飞溅到沙发上。高潮后的子宫口越来越松，终于在几百次的激烈冲击下被打开了，鸡蛋般粗大的龟头直接插进了柔软纯洁的子宫里，小巧的子宫像小嘴一样紧紧的吸吮住龟头，子宫口卡在沟冠处。
　　强烈的刺激让严明死死的抓住丽雅雪白丰满的臀部，抓出两个通红的手印，嘴巴疯狂的和对方索吻，膨胀到极致的肉棒骤然射出大量浑浊腥臭的精液！滚烫的精液浇灌在子宫里，火热的快感一下子又将丽雅带上了高潮巅峰，一股股的热流从花心激射而出，跟精液混合在一起。
　　有着一丝赘肉的白净小腹突然隆起了一个大包，小腹下还有阵阵的水流声。啊，婶子的子宫真是舒服啊，不愧是上等的榨精名器！我的精液你收好了，这可是补品啊！
　　唔，好多，好满足呢！谢谢严明的精液补品，我要把他好好的留在子宫里！丽雅满足的摸着隆起的小腹，丝毫不在意里面全都是身下男子的精液并非丈夫的精液！
　　对了，婶子有结扎吗？
　　没有呢，因为偶尔做爱都会戴套，加上你叔叔总是在外面鬼混都不交公粮了！丽雅抱怨的说到。
　　余明尴尬的笑了笑，毕竟被老婆当面说穿去鬼混还是一件很不好意思的事情。这有什么，我这不是带了严明回来了吗？以后有严明在就可以代替我了！脸上是理所当然的表情，但是让相伴十几年的老婆给别人草真的合适吗！
　　严明狞笑的顶了顶还在子宫里的肉棒，引得丽雅一阵的惊呼。没问题我会好好的替你满足婶子的！


第26章 谢谢你老婆和你母亲的招待！
　　装潢良好的房间里，一男一女在纵情的享受着肉欲，而女人的丈夫却在书房处理着公事，为家庭辛苦的赚取生活费。
　　美妇肥大的臀部夸张的吞吐着巨大的黑蟒，微紫的阴唇次次被翻来覆去，上面全是腥臭淫糜的体液，每次撞击都让美妇发出一声尖叫，声音里满含着满足和渴望！本是贤妻良母的模样却在比自己小二十多岁的青年身上享受着从未体验过的性交姿势。
　　客厅的沙发上，丽雅趴在沙发上，肥大白皙的屁股高高翘起，迷人性感的阴唇微微张开，透明的淫液沾满了阴道口。一根黝黑巨大的肉棒在阴道口摩擦着阴蒂，每次拂过都会引起美妇的一阵颤抖和娇喘！
　　婶子的屁股真是白皙肥大，这样从后面撞上去一定很爽！严明扶住肉棒在洞口停留就是不进去。
　　嗯！严明快！给婶子，婶子要好好让你快活，给你最好的招待！丽雅淫荡的翘起臀部，湿淋淋的阴户往后移将粗大的龟头含住！
　　嘶，婶子真骚，好紧！龟头进入阴道还不时的跳动一下，紧紧和肉壁摩擦，酥麻的快感油然而生。
　　噗哧！黝黑的巨蟒一下子窜进了迷人的阴户里，白皙的小腹立刻隆起了一个小包！子宫口含住龟头，吮吸精液！肉棒在严明的注视下，忽然出现又忽然消失在丽雅的体内，每次的进出都伴随着巨大的快感，奸污人妻的快感，性爱交媾的刺激感。
　　扑哧，扑哧１，客厅充满了丽雅的叫床声，时而低沉时而高昂，每当肉棒顶到子宫口时就发出一声闷哼，阴囊拍打在阴户上都会响起吧唧吧唧的水声。
　　严明双手抓住这肥大白皙的臀部死命冲击，很快就打红了一大片。一双圆润白嫩的豪乳随着冲击前后摇晃，散发让人疯狂的一幕，粉色的阴道肉壁紧紧的包裹住肉棒，粗大的肉棒将阴道撑的满满的，没有一丝缝隙！
　　每次肉棒冲击到阴道底部都引起丽雅的一阵闷哼声，丰满的大腿张得越开，让肉棒更轻松的进入，淫液顺着肉棒流到大腿，顺着大腿流到沙发上。
　　啊，婶子的阴道真是舒服，好紧啊！一点都不像生过孩子的人！严明伸出舌头从白皙的背部一直舔到脸蛋。
　　嗯，婶子好、、、舒服，真懂、、、得孝、、、顺长辈，啊！又顶、、、到花心了！肉棒、、、好大好、、、涨！丽雅回过头和严明吧唧吧唧的亲着嘴。灵巧的小香舌追逐着另一条舌头，时而勾引时而缠绕。
　　阴道越来越紧窄，差点就要夹断肉棒，然后突然涌出一股阴精浇灌在龟头上！丽雅无力的趴在沙发，臀部还被严明抓住，死死的顶住，浓郁而腥臭的精液盘踞在子宫里。
　　婶子，我的回礼收到了吗？
　　嗯，收到了，好多的营养品！好满足！丽雅感受着子宫的涨痛和充实，动一下身子都会引起精液碰撞子宫的水声。
　　严明翻转丽雅的身体，整个人压在上面，享受丰满肉体的柔软，胸前的豪乳更是顶的舒服，射完精的肉棒还是坚硬无比。两人交换彼此的唾液然后相拥在一起，好像恋人一般休息着。
　　另一边的余浩不解的看着自己的表哥压在自己的妈妈身上，屁股还一动一动的，妈妈的脸色还红润的好看，双腿无力的张开，时而紧夹着表哥的腰间，一根比自己粗大好多倍的阴茎在妈妈的两腿间忽隐忽现，每次都引起妈妈的一片尖叫。看的自己都兴奋异常，没有发育成熟的小丁丁也有抬头的迹象，不自觉的用手摸着，好像有种奇异的舒服！
　　严明早看见了余浩，但是并没有出声，还有什么比在孩子面前奸污他的母亲更爽的事情？每次在这种场景，严明都会觉得草起身下的女人特别有感觉，一种践踏道德和法律的快感油然而生！腰间又开始动作。
　　丽雅惊讶的看着身上的侄子，这性能力也太强了吧，刚刚射精现在开始做爱！阴道也一阵的酸涩，不停蠕动的褶皱仿佛在召唤着肉棒，下身随着本能迎合肉棒。看见一边的儿子正在看着自己和侄子交媾，虽然这是招待侄子的最高礼仪，但是心里好像有点本能不愿意被儿子看见这一幕一样！
　　严明只感觉一个紧窄的肉套包裹着肉棒，每时每刻都传来阵阵的酥麻感，丰盈的中年美妇，贤妻良母的居家美妇就被自己骑在胯下，肆意的奸污，对方的儿子还在一边看着一边自慰打飞机，这就是高高在上的力量啊！
　　看着身下双眼迷离，嘴上哼哼娇喘的美妇，胸前的豪乳全是自己的口水和牙印，白皙的乳房还有着红色的手印，身上全是两人激烈做爱的汗水，彼此的生殖器处还有淫腥味的淫液，晶莹剔透的玉趾，还在胸前蜷缩着，时而轻踏着胸口，一切都是那么的让人着迷。
　　严明一下一下，强而有力的草干着丽雅，抽动的频率很快，力量也很足。丽雅被巨大的快感冲击的根本说不出话，只有一声声的闷哼，还有如泣如诉的呻吟！
　　啪啪啪的肉体撞击声，让人欲血沸腾的叫床声。严明翻转丽雅的身子，将白皙健美的小腿放在胸前，含住晶莹剔透的玉趾，一双完美白皙的玉足实在让人忍不住化身恋足狂。
　　丽雅觉得脚心痒痒的，酸酸的，又舒服的很哎呀，、、严明，、、、好痒、、、，嗯，、、、、咯、、痒呢，啊，肉棒、、、又变大、、、了好多，快被、、、你草、、、死了！熟练的挺着腰部迎合快节奏的奸淫！这就是成熟女人的好处，没有少女的羞涩只有丰富的性爱经验让你更舒服！
　　嗯，婶子的脚好美，啊，真是恨不得天天和婶子快活！让我每天为婶子奉献精液吧！严明特喜欢这类型的熟妇，只有成熟的气质才可以让他着迷疯狂，然后奸污她们！操纵着肉棒在紧窄的成熟阴道里冲刺，享受他丈夫才可以享受的鱼水之欢。
　　一边的余浩激动的撸着短小的阴茎，看着自己的表哥疯狂的奸污自己的母亲，平时严厉、慈爱又高贵的母亲却像一个发情的母兽，下贱的妓女一样在表哥的胯下玩转承欢。赤裸着身子，睁大眼睛看着平时看不到的母亲白嫩诱惑迷人的身体，那是禁忌的，令人着迷的！
　　丽雅丝毫不觉得在儿子面前裸体有什么问题，虽然心里隐隐觉得不妥，但是很快又被下体的快感给淹没了理智，从未见识过的性交姿势还有高强度抽插都让她全新的认识了性交的意义！双手抚摸着严明的胸肌，手心不断传来强烈的心脏跳动声，就像下体那根始终强力的肉棒一样，令人迷醉！！
　　这场年轻男人和中年美妇的激烈交媾终于在一个小时后停止了，在严明第二次将腥臭的精液灌满丽雅的下身，从子宫到阴道，全都是浓稠的精液，脸上，胸脯上也是腥臭的精液。畅快淋漓的性交，让严明体验到了颜射和乳射的感觉。
　　丽雅的肚子涨的好像怀孕的孕妇一样，微紫的阴唇一片邋遢，全是汗液和精液，阴毛混合着精液扭曲成一团，玉趾上全是口水，还有不少的精液射在头发上，让这个贤妻良母的女人变得污秽淫荡！
　　严明恶作剧一般拔出肉棒，将混合着两人体液的肉棒拍打在丽雅的儿子余浩的脸上表弟啊，看，这就是你母亲的淫液，你高贵的母亲已经被我征服了奸污了！我原则上也是你爸爸！哈哈！
　　余浩被刺激了一下，瞬间达到了高潮，一股液体也喷射而出。表哥乱说，难道我要叫你二爸爸吗？你给母亲的礼物，母亲很高兴呢！
　　小浩什么时候交个女朋友带回来，表哥给你把把关！
　　虽然觉得这样不好，好像会不舒服，但是余浩还是点点头好的，表哥，我听你的，我还真喜欢我们班的一个女生呢！


第27章
　　第二天，才六点，严明就开始在丽雅的身上坐骑早间运动，一边还有余明在睡觉。
　　严明压在丽雅身上，坚硬的肉棒在阴道口摩擦几下，沾湿龟头后，慢慢的挺进！还是那么的紧窄，让他都感觉有点难以进入，根本不像是生过孩子的中年妇人。尤其是丽雅的丈夫还在傍边沉睡，这种在别人丈夫面前奸污别人老婆的事最开心了！肉棒都刺激的涨大了一分！
　　丽雅迷糊中熟练的张开大腿，白皙有力的美腿缠绕在腰间，迎合着年轻有力的肉棒抽插。扑哧扑哧的交媾声音慢慢响起！
　　余明被身边对的震动弄醒，睁开眼就看见，严明压在自己的老婆雪白丰满的肉体上，吧唧吧唧的亲着嘴巴，还过分的把舌头都伸过去，屁股以惊人的频率上下运动，粗大的肉棒肆无忌惮的奸污着老婆的肉穴！老婆还主动耸动身体，配合着年轻侄子的抽插，喉咙里传出阵阵闷哼声，双手激动的抱着严明的头宛如一对夫妻一般。
　　严明这么孝顺你婶子啊，大清早就开始交公粮！可别累坏了身体啊！
　　不会的，叔，婶子的身体太棒了，百草不厌啊，我要每天奸污婶子，把她干怀孕！怀上我的野种，让叔叔帮我养孩子！严明一副无赖的嘴脸，不仅奸污人家的老婆还要对方因奸成孕！
　　余明大喜好啊，要是你能把你婶子草怀孕，我绝对养下来，当自己的孩子看待，想不到我还可以让自己的侄子传宗接代，只在太好了，心里的大石头终于放下了！严明加油草你婶子！
　　丽雅听得一阵眩晕，自己的丈夫居然要自己怀上侄子的野种？但是如果是严明的话就没什么问题了！啊，严明、、、用力，啊，再、、快一点，婶子、、、受得起，好、、、舒服，好满、、、足，好大，好、、、快乐！宛如一只下贱的妓女祈求着肉棒！
　　严明眼睛发红，下身一下比一下大力，一次比一次快，每次都狠狠的插进子宫里，还没享受子宫的吮吸又快速拔出，再次插进，摩擦着无规则的褶皱肉壁，享受成熟女人带来的快感。
　　二十分钟的激烈性交后，严明死死的将肉棒顶住子宫里，双手抱着丽雅的屁股往自己这么紧抱，肉棒一跳一跳，龟头的马眼出射出腥臭富有活力的精液灌注在子宫里，冲击的力度深知将精液射进了输卵管进入卵巢里！
　　啊，好多，这下估计要被草怀孕了！子宫都被灌满了！我都感觉肚子里全是严明的精液呢》腥臭的，浓浓的！丽雅夹着严明腰间，抬高臀部，尽量的接受侄子的赠礼==精液！
　　整整一分钟的射精！严明还将精液全部堵在子宫里，没有丝毫的精液泄露！丽雅的肚子肿胀的好像六个月的孕妇一样，成熟的排卵期子宫里全是丈夫以外的侄子精液在这里游荡，强奸每一个出现的卵子！然后受精着床！
　　老公啊，打电话让老妈过来煮饭吧，我今天估计下不了床了，昨天被草的太狠了，今天还有点痛呢！丽雅无奈的对着余明说。
　　余明点点头拿起手机叫自己的母亲还有父亲过来，顺便煮菜做饭。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　叮咚，一对老年夫妇进来了，一个发须洁白的老人在客厅里下棋，一个肥胖的老妇在厨房里忙活，不一会就将香喷喷的小米粥端出来，不仅如此还拿出了很多的熟食，厨房里还有十人分量的米饭。
　　严明浑身赤裸的坐在椅子上，享受这地道的美食，昨晚和早上射了很多的精液，又做了很多运动，肚子现在挺饿的，一边是余浩，利索的吃完早餐准备去学习上课。
　　余明吃完饭就去上班了，丽雅则是穿着居家服坐在椅子上，慢慢优雅的吃着，十足的贵妇风范。
　　饱暖思淫欲，利索的吃掉了十人分量的米饭和熟食后，严明感觉身体暖呼呼的，一阵阵的热流从身体流淌，真个人变得特精神特有力。
　　将眼神转向一边五十多岁，身材有些发福，头发有些许发白，脸色有着历经风霜的皱纹，一脸慈祥的老妇！话说自从房东老婆大珍怀孕，怀上严明的野种后，都好久没碰过老妇了，一时间有些心悬意马。
　　老太太皮肤没有那么光滑还是却非常的白，甚至可以看见皮肤下的血管！
　　刚软下去的肉棒又直挺挺的勃起，准备征战。严明抱起老太太随手就将衣服脱掉，露出下垂的大奶，下体的阴毛花白，两片紫黑的肥厚阴唇外翻，像一只蝴蝶。
　　但是这在严明的眼里却有着异样的刺激！贞洁老妇？不好意思，我就是要破坏你的贞洁，践踏的你的道德！
　　大兄弟，你这是？老妇疑惑的看着抱起自己的年轻人。
　　严明淫笑着奶奶，我这是给你送礼啊，这个礼物要用特别的方式赠送呢！ＰＳ：全部人都被催眠了，精液= 贵重的礼物，接受方式= 性交，接受到子宫中出
　　一边亲着贞洁一生的老妇，无情的玷污嘴巴。沾满润滑液的肉棒在开始衰老蜷缩的紫黑阴唇上摩擦，龟头时不时掠过阴阜，引起老妇的一阵抽搐，阴道也开始分泌粘液，让老妇不敢自信的是自己居然还会动情，阴道也开始发痒！
　　双手从腿弯穿过抱起老妇，张开大腿后阴户暴露在肉棒的面前，手掌托住又圆又多肉的大屁股。嘴上亲吻着老妇满着皱纹的脸庞，肉棒继续调戏着阴户，沾沾的一丝丝的淫液从阴道流出，打湿了阴道口。
　　肉棒轻轻一顶就进入了年老妇人的肉穴！不是很紧，就像一个肉套包裹着大鸡吧，温暖，弹性没有儿媳妇丽雅的好。
　　老太太闷哼一声，调整臀部迎接粗大的肉棒，虽然阴道不是很紧，但粗大的肉棒还是撑的阴道满满的。严明停留了片刻，感受年老女人的阴道滋味，一种破坏良家妇女贞洁的罪恶快感油然而生。
　　只见老妇挂在严明身上，嘴巴被侵犯，下体也被插进一根黝黑粗大的肉棒，肉棒每次抽出都可以看见一丝的淫液连接着两人的生殖器，久未性交的阴道在时隔多年后再次被年轻的肉棒侵犯，开始缓缓蠕动，夹紧进犯的异物，试图驱逐出去！
　　严明只觉得老太太的阴道开始发热，水也越来越多，肉套一松一紧的夹吸着大肉棒，带来与年轻女人毫不相同的快感，虽然快感没那么强烈，但是却可以肆无忌惮的草干！
　　一个头发有些许花白的老太被精壮的年轻男子抱起，在客厅里疯狂的性交，每次粗大的肉棒顶到子宫口都会引起老妇的一阵闷哼，身体也是一阵的抽搐，强烈的酥麻快感从阴道扩散到全身，让松弛洁白的皮肤也泛起阵阵的红晕。
　　严明看着眼前的老妇被自己奸污的满脸红晕，屁股还一摇一摇的跟随着肉棒的抽插节奏，无疑是征服了这个表面端庄的淫荡老妇！下体狠狠的挺了几下，爽的老妇睁开眼睛，不敢至信的看着严明，现在将我奸污的死去活来的人就是眼前这个比我年轻四十岁的小伙子吗？是你吗？这么大的肉棒是你的吗？
　　肉棒每次插到子宫口都会研磨几下，增加快感，阴囊随着摇晃拍打在老妇的白屁股上，打的一片通红，远看十分刺眼。味道浓郁的淫液顺着两人交媾的地方滴落在地板上，有严明龟头分泌的粘液，也有老妇阴道的分泌物混合的淫液。整个客厅充满了淫糜的气息。
　　严明将老太报到余明的老父面前老头子，你看你老婆正在接受我的礼物呢！肉棒快速有力的抽插着老妇的肉穴！ＰＳ：礼物= 精液，接受方式= 子宫中出！
　　老头抬头看着面前两人交媾的地方，一股强烈对的绿帽刺激感油然而生，化为巨大的快感，伸手在萎缩短小的阴茎上摸着真是感谢严明啊，将这么珍贵的礼物给我家老婆子！
　　噗哧！噗哧！肉棒次次末根而入，老妇将头靠在严明肩膀，每次都低低的呻吟。听到老妇呻吟的严明像受到了鼓励一样，随后更加疯狂的草干着老妇。
　　啊！严明，轻点、、、、，我受不了了、、、、！嗯！顶到、、、里面了，好奇怪、、、、的感觉、，嗯，、、、轻点，我好久、、、没做了，、、、、有点痛！老太太仿佛受伤的野兽低低的呻吟，而且在自己丈夫面前接受礼物虽然是正常的，但还是有点不好意思。
　　老头子看着自己的妻子接受礼物= 被人奸污，感受兴奋异常，多年没用的阴茎也有抬头的迹象，右手疯狂的撸着短小的阴茎，眼睛死死的看着黝黑粗大的肉棒在妻子的肉穴里进进出出，每次都将乌黑的阴唇翻出翻出，时而带出一丝粉色的阴道肉壁！
　　哦！爽！老头才撸了一分钟不到就射在了内裤里！然后靠在沙发喘气，眼睛还是死死的看着严明奸污自己的老婆！
　　啊，老太太真是爽！偶尔操一下也听挺不错的！不愧是良家妇女！严明抱着老太太，双手扶住屁股，用力抬高，将肉棒暴露在空气中，只留龟头在里面，然后又快速放下，全根插入，直接顶进了老妇的子宫里，小腹的一处还隆起了龟头模样的小包！
　　啊！痛啊！开宫的痛楚让老妇紧紧的抓住严明，但嘴巴却被强吻玷污。


第28章
　　抱住老太太奸污了二十分钟后，老太太迎来了久未的高潮，微松的肉套紧紧的夹吸着肉棒，开始衰老的肉壁褶皱也开始散发活力，按摩着粗大的肉棒！
　　之后严明将老太太按在沙发上，精壮的身体压在白白胖胖的肉体上，沾满两人交媾淫液的肉棒再次进入贞洁老妇的体内，享受年老女人的滋味！
　　大开大合的抽插，渍渍渍的水声和啪啪啪的肉体撞击声交汇在一起。老太太紧咬牙关，默默的承受着禽兽的奸污和冲击，多年的性交经验也她默默的摇晃腰部获取快感。
　　啊，好爽！老太太，你的骚屄真是舒服，一点都不像五十多岁的年老女人！啊！又夹的那么紧！告诉我，你舒不舒服，我的礼物你高不高兴！严明一次一顿的说着，每草一下说一个次，期间还伴随着强烈的喘息声！
　　啊，严明，我好、、、久、、那么舒服了、、、，你快一点，、、、我好痛！啊，、、、、又要来了！老太太突然老练的抬起双腿夹住腰间，臀部死死的提高！阴道肉壁剧烈抖动！
　　你这个淫荡的老女人，我要操死你！操死你！给我怀孕吧！严明死死的将肉壁顶进年老的子宫里，腥臭，污秽的活力精液飞射而出！和阴精混合在一起灌注在子宫里，腥臭的精液游荡在年老女人的子宫里试图寻找卵子进行受精！
　　黝黑的肉棒每次跳动都会输送大量的精液到老太太的子宫里，本来就肥胖的肚子变得更加笼肿。足足激射了半分钟后才停下，严明满足的垫着老妇的肉体休息，看着眼前花白头发，贞洁辛勤一生的老女人被自己玷污奸淫，实在是太满足了！
　　啵！炽热的肉棒拔出！多余的精液立刻从被撑大的肉缝中流出，紫黑的阴唇和花白的阴毛被腥臭的精液和淫液打湿，形成一条精液瀑布，流到菊花上！
　　老太太无力的躺在沙发上，双眼无神的看着天花板，下体一阵的酸痛，不时的有精液流出！肉棒拍打在老太太的脸上，将两人的淫液涂满脸蛋，让贤惠的老妇人变得想一个下贱的妓女！
　　一边的老头子在看见和自己相伴一生的妻子被奸污了四十分钟后被无套中出后也射出了第二发精液，随后居然扑到老太太的下身，张嘴舔着紫黑的阴唇，将阴道的分泌物和严明的精液吸进嘴里。
　　严明一看，我靠，！恶心劳资吧！着老头是不是变态啊！居然吃男人的精液！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　随后的几天，严明白天练车，晚上回到余明家休息，总是在余明和他父亲面前，将两人的妻子奸污，享受帮对方带绿帽的快感，每次在对方的妻子子宫内射之后，还被对方感谢！
　　丽雅总是会做一些壮阳补肾的食物给严明吃，也买一些雌性激素口服液给自己和婆婆喝，为的就是满足严明将他们奸污到怀孕的目标。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　很快的公务猿的考试开始了，有了余明的帮助严明非常轻松的背着写答案，笔试的答案前几天就一直背着，今天只需要对着写就行了。周围很多人都埋头奋斗，这可比高考严酷多了，真正的千军万马过独木桥！不是你死就是我活啊！
　　两个小时的考试很快过去，笔试只有一次机会，由于出色的记忆力，严明倒是毫无错漏的写满了答案。托了护身符的好处，不仅可以催眠人，还能提升身体素质和记忆力，身体是越来越有劲了，力气仿佛用不完一样。
　　接下来就是等待面试了，所谓面试就是，和考官面对面交谈，现场回答一些问题，毕竟是公共机构，要跟人打交道的。严明是无所谓了，反正有后门可以走，进入机关是板上钉钉的事了，也不枉自己这些日子这么努力的奸污余明的母亲和妻子！
　　说来也巧，考试的地点居然是林晓梦的大学，考完试跟着林晓梦一起回家。
　　或许是有段时间没有见到徐红了，感觉这美妇越发的动人，前段时间被严明的精液滋润后明显更好看了！白净得到脸庞透露着淡淡的红晕，一股知性的居家美妇气质扑面而来。
　　看的严明的肉棒马上就硬了！拥着徐红进了房间，徐红一边挣扎一边说哎呀，急什么呀！晓梦还在呢！但严明可不管，三下五除二趴光了徐红的衣服，身体压上这丰满柔软的肉体！嘴巴亲着徐红的红唇，舌头伸进去追逐那条小香舌，你追我赶，发硬的肉棒吐露着丝丝的粘液，看起来格外的狰狞和巨大。
　　黝黑粗大的龟头轻轻的顶住阴户，在那颗小黄豆前摩擦着，引得徐红浑身颤抖，身体不安的扭动。阴道分泌出丝丝的淫液，漏出阴道口，被粗大的龟头接住。
　　婶子，我好想你，受不了了！我要进去了！婶子我找不到门！严明故意挑逗着身下的美妇。
　　讨厌！你这家伙这么坏！嗯，婶子也想你！徐红伸手摸着发烫粗大的肉棒，引导着龟头来到自己的阴道口！
　　严明感觉下面又来到了熟悉的地方！于是腰部轻轻一送，沾满淫液的龟头挤开紧窄的阴道口，进入火热湿润的阴道！紧紧的阴道肉壁包裹着肉棒，每时每刻都能感受到来自四方八面的压迫！爽翻了！
　　慢慢的抽插几下，等到肉棒沾满淫液，阴道变得湿润后，开始加速抽插，成熟的阴道有规律的蠕动，性交经验丰富的美妇挺动着肥臀迎合着肉棒抽插。
　　婶子下面真是舒服，好火热紧窄，跟婶子做爱真是太舒服了！严明大力的草干着身下的美妇，屁股抖动的频率让人咋舌，也就是成熟的妇人才能承受这么激烈的性交！
　　嗯、、、嗯……好老公、、，你、下、、面好大，婶子、、、好舒服，啊、、、！讨厌，、、、又顶、、、到人家花心了！嗯，、、再大力点，、、快一点嘛……嗯、、、要被你干死了、、嗯，好老、、亲亲我！徐红亲着严明，身下的肥臀不断摇晃，幅度很大，耻骨和耻骨，阴毛和阴毛只见相互摩擦，子宫口紧紧的吸住龟头！
　　阴道里的褶皱急剧蠕动，每次龟头插进去都被弄的一阵颤抖，酥麻的快感从摩擦处传到身体，性交的乐趣让人深深沉迷。
　　徐红时而低沉时而高昂的叫床声让严明深深着迷，一种征服人妻，在人妻身上冲击的自豪感！将修长有力的双腿从腰间拉起，放在肩上，全身的力量集中在龟头上，徐红被迫翘起肥臀，大腿被压在胸前。
　　扑哧！扑哧！扑哧！这是最激烈的姿势，很容易让女人高潮，每次肉棒都会全根进入阴道，顶在阴道的深处，让女性欲仙欲死！严明感觉越来越火热了！


第29章
　　荒废了一段时间的阴道再次迎来年轻粗大的肉棒！火热的阴道不断得到缩紧，将黝黑的肉棒包裹在里面，褶皱与肉棒蠕动摩擦，一股股咸腥的阴精冲出，拍打在紫色的龟头上！
　　嘶，婶子，不耐草啊！这么快就高潮了！严明逾越的笑着。
　　徐红撒娇的拍打着严明的胸膛哎呀，讨厌啦！是你太厉害了！你的肉棒真是人家的克星！
　　严明听后得意的耸动几下是吗？那我今天可要好好的疼爱一下婶子了！说完将徐红翻身，像一条母狗一样跪在床上，身体趴着，翘着肥臀，粗大的肉棒全程在阴道里抽动。
　　双手抓住白皙的臀部，一巴掌下去，还会浮现一个红红的手印迎接我的暴风雨吧！操死你这个美妇啊！啊！
　　房间的大床上，一个皮肤白皙，身材丰满的中年美妇被精壮的年轻男子按着，由后入的姿势奸污，每次撞击都让白皙的臀肉掀起一阵涟漪，每次涟漪都让男子愈加疯狂的挺动下身的器具！
　　嗯，草死我了、、、、！唔！、、、、好满足，好大、、、的鸡巴，给我、、、。给我！、、、我爱你，、、、严明！干死你的、、、、骚老婆吧！徐红将头埋在被单里，翘着肥臀夸张的吞吐体内的肉棒！
　　感受着阴道的灼热和紧窄，肉壁紧紧的包裹阴茎，不时得到蠕动，就像无数的小嘴在吸吐，严明深吸一口气，稳定强烈的快感，不让自己射出来。真是极品的尤物人妻啊！成熟紧窄的阴道简直就是一个上等的榨精神器！如此美艳动人的美妇以后一定要每天奉献精液才行！
　　啊！要来了！呜，被大鸡吧老公干到绝顶了！徐红运起余力耸动臀部，阴道紧紧收缩，夹吸着肉棒，感受着难以言喻的胀满感，一股股的炽热的激流拍打在龟头上！
　　严明感觉肉棒被紧紧的包裹，好像要被夹断了一样，爽的快飞天了，紧接着一股热流烫在龟头上！毫无防备的刺激顿时让他大泄特泄！一股股的腥臭精液不受控制的射进成熟的阴道深处！你！嘶！射了！干死你！只好加紧抽插几下，然后插到阴道深处！
　　咕噜咕噜！不时的有浓白的精液从交媾处流出，淫糜腥臭的荷尔蒙味道四处扩散。黝黑的肉棒还在美妇白皙的臀部中一跳一跳的输送着精液！
　　徐红翻身抱着严明，下体不时的蠕动一下，吸收着年轻的精液你个坏人！走了这么久是不是丽雅那骚浪货比你婶子还迷人！让你乐不思蜀的！
　　严明尴尬的笑道婶子说笑了，还是婶子的身体舒服，又紧又热又舒服！说完还捅了几下。
　　嗯咛！算你识相！这几天可不许走！你叔老是不和我睡，婶子要你！说完用阴道夹了夹肉棒！
　　嘶，婶子的骚屄好爽！我又要来了！射完精还没一分钟，严明的精力又回复了，坚硬的肉棒又开始在湿润紧窄的肉穴里进进出出！每次都是九浅一深，粗大的肉棒和日益熟练的性交技巧让徐红深深迷醉！
　　嗯咛！好老公，好会做爱，又弄的婶子下面痒痒的，酸酸的！徐红还无保留的对严明张开心扉，成熟婉媚的身体迎合冲击！让严明享受连丈夫都没有享受过的温婉！成熟妇人的性爱技巧让严明欲仙欲死！跟以前完全不一样，徐红是想怎么怎么让他舒服，也让自己舒服！
　　完美的性交让两人都充满了愉悦！严明低头吻着徐红的红润的嘴唇婶子，替我生个孩子吧！我要你做我老婆！快叫老公！嘶！操死你，我的骚老婆！
　　徐红抱着严明得到脖子送上香吻，臀部一抬一放迎合着不断抽插的粗大肉棒嗯，好，婶子给你生、、、、，给你生好多！我的好侄子、、、、好老公、、！爱死你了、、！嗯、、用力，、、、啊！又插、、、到子宫里了，嗯！好粗，啊！！！！爱你……爱死你了，好侄子！
　　听着别人的妻子在自己胯下玩转承欢，像服侍自己丈夫一样伺候自己，这感觉太满足了！好婶子！骚老婆，我要草你，狠狠的草！！！草、、、死！你。嘶！好紧啊！婶子这么好的美骚肉要是不草真是暴殄天物啊！再摇晃的快一点，骚货！
　　双手抓住眼前被顶的前后摇晃的豪乳，硕大的乳房一只手都抓不过来，柔软有弹性，抓一下，草一下，爽啊！！粗大黝黑的肉棒不断在被茂密阴毛覆盖的阴道口进进出出，拉出里面粉色的肉壁，阴道口卡住龟头的沟冠处，防止肉棒脱落。阴道一松一紧，夹吸着龟头。
　　修长白皙的大腿蜷缩在胸前，涂着红色指甲油的晶莹剔透的玉趾被严明含在嘴里舔吸，完美的让人发狂的玉足！另一只脚勾住腰间，让肉棒能全部挤进紧窄的阴道里！让阴道充满涨实感！
　　唔！婶子的腿真白，小脚真好看，脚趾好香，啊，肉棒又变大了一点！
　　徐红就知道严明喜欢她的身体还有玉趾，所以特意的打扮了一番，林为民对此还颇有微词，但徐红一句话挺过去，林为民就不说话了你个死鬼，天天玩女人，老娘都不管你了，现在你最宠的侄子过来草老娘，还不许老娘为他打扮了？再说了，老娘跟你侄子好，你自己还偷着笑呢，省的放着老娘出轨给你丢脸，是不！
　　提到严明，林为民就不说话了，对于这个最宠的侄子，老婆被他草都不算什么事！女人嘛！多得是！
　　所以今天严明才享受到了美妇徐红的热情招待！每次阴道的蠕动都恨不得直接吸出阴囊里的精液，吮吸的快感让严明一度的把持不住，原以为徐红很贤惠，没想到在床上更贤惠！！！这极品的榨精名器，要不是自己有了护身符增强了肉体还驾驭不住这美妇的浪劲！
　　成熟发达的阴道不断的榨取新鲜的精液，怪不得只有累死的牛没有耕坏的地！严明不断草弄着身下的美妇，如狼似虎的年纪让这个久未被精液滋润的美妇变成了一只发情的母兽！
　　阴唇翻进翻出，不断吞噬着粗大的肉棒，源源不断的分泌物沾满了肉棒，在剧烈的摩擦中变成白沫被推到阴道口，肉棒根部都被白沫打湿，滴落在阴囊上。
　　激烈的交媾让徐红白嫩得到肌肤铺满了红晕显得更加迷人，双眼微眯不断承受着年轻侄子的冲击和奸淫，口里发出如泣如诉的呻吟声，张开双腿攀住腰间跟下贱的妓女一样渴望着肉棒的插入！
　　高强度的交媾整整持续了半个小时，严明的速度还是一样的快速，力度还是那么强劲，而徐红已经瘫软在床上，双腿无力外翻着，期间已经高潮了两次，整个人都快虚脱了！
　　紧密的阴道忽然发出了让人血脉喷张的声音！随着严明的一声叹息，一股股的腥臭浓浆激射而出，喷洒在阴道和子宫里。小巧的子宫立刻被灌满，平坦的小腹隆起一个小包，小肚皮下面全是浓郁的精液！
　　当严明拔出肉棒走出房间时，徐红还没有回过神，依然瘫软在床上，梳理有序的阴毛被糟蹋的凌乱不堪，淫液将阴毛纠结一团，阴道口因为长时间的性交而撑成一个圆孔，新鲜的精液从阴道口流出，滴落在菊花上，再流落到床单上！


第30章
　　当严明来到林晓梦的房间，她还在电脑前聊天看电影。严明一把抱起晓梦，然后在做椅子上，将对方放在自己的大腿上，赤裸着身体，黝黑粗大的肉棒就这么顶着少女的私处！
　　哎呀！讨厌拉，老公！老是吓唬人家，人家不依啦！晓梦在严明怀里撒娇，一点都不在乎对方赤裸着身体将自己抱在怀里，而且坚硬的肉棒上好像还有着一丝陌生有熟悉的味道！
　　严明双手从衣服下伸进去，握住那没有被开发过的娇乳，嘴巴舔弄着少女的耳垂，下身还一顶一顶的调戏着肉穴！好老婆，有没有想老公啊！
　　想死你了！哼，消失这么久，人家都以为你不要人家了！害的人家还伤心了好久！林晓梦热情的回吻着严明，主动伸出小香舌过去，被严明逮住一顿吮吸。
　　呜！嗯！不要！痒呢！老公！林晓梦不安的扭动身体，穿着短裙的只有一条蕾丝内裤的阴户摩擦着坚硬的肉棒，双手抓住严明的大手不让他继续作恶下去！
　　好老婆，你看老公这里都硬了，硬的发痛啊！要是一直痛下去会阳痿的！严明可怜兮兮的说着。
　　晓梦吓了一跳，看起来手足无措，又很关心严明啊，那怎么办！
　　严明拉住晓梦的双手来到肉棒，轻轻的捂住肉棒慢慢的撸一下，然后让我进去你的身体里！啊！是不是这样你就不会痛了！老公！晓梦看着严明。
　　严明点点头是啊，这样老公会很舒服，你也会很舒服的！好老婆还不帮帮你老公！
　　晓梦点点头，抬起屁股退下内裤，内裤的中间有着丝丝的淫液！被严明调笑好老婆，你也湿了呢，是不是想要了！
　　才！才没有呢！我只是帮老公舒服而已！晓梦死不承认，小手笨拙的套弄着又热又硬的肉棒！手心里还传来肉棒强有力的跳动！
　　严明伸手把玩着阴户，分开阴唇，在阴阜上的小黄豆摩擦，引得少女一阵颤抖，阴道里的爱液不要钱的涌出一下就打湿了手掌！在晓梦面前晃了晃手掌看，好老婆，你这是谁的液体啊！
　　哎呀，臭老公欺负人！
　　来，老公现在硬的难受，让老公进去吧，好老婆！引导一下它哦！严明就像一直狐狸骗着小鸡一样。
　　青葱的玉手牵引着粗大黝黑的肉棒来到自己的阴道口，龟头紧贴阴阜，阴道分泌的淫液沾满了龟头，鸡蛋般大小的龟头慢慢挺进，进入少女的阴道里！
　　紧！好紧！严明深吸了一口气！作为被自己破处的少女，阴道果然是那么的紧窄！龟头即使有着润滑也是进入的十分艰难１，看着晓梦咬牙忍受着肉棒的进犯，漂亮的脸蛋一片煞白，小手紧紧的抓住严明。
　　嘴巴互相接吻，分担撕裂的痛楚，在小心的抽插后，粗大得到龟头终于通过了阴道口，进入到了少女的阴道里，阵阵的褶皱未被开发，重峦叠嶂，每一分的进入都十分艰难。
　　严明低头一看，还进没有三分之一呢！慢慢的适应了粗大肉棒后的晓梦开始轻轻的晃动腰肢，一种奇怪的快感慢慢的体现，下体充满着胀痛的快感，酥酥麻麻的，好像触电一样。嗯，老公，我好奇怪，有点快乐的感觉，嗯，这就是做爱吗？
　　当然，这才是开始呢，今天老公要射满你的子宫！说完，腰间大力一挺，吱呀！坚硬的肉棒一下插进了子宫口！突如其来的插入让晓梦尖叫了起来。啊，好痛，臭老公，疼死人家了！
　　严明赶紧亲着嘴，摸着晓梦的乳房，减轻她的痛楚，肉棒在子宫口缓缓摩擦。渐渐的快感代替了疼痛，让初尝禁果的少女食髓知味，开始慢慢的配合起来。
　　呜！好涨，好老公，你的肉棒好大，撑的人家满满的，好奇怪！嗯，有点舒服呢！嗯，慢点，啊，嗯！好舒服！
　　房间里，一个男子抱着年轻漂亮的女孩坐在椅子上，一根黝黑的肉棒深深的插进少女粉嫩的阴道里，每次都将粉色的阴唇和壁肉翻出，然后再带回阴道里！黝黑的肉棒沾满了反光的淫液！在淫液的润滑下更轻松自如的进出紧窄的少女阴道！
　　严明将收放在晓梦的小腹上，每次肉棒插到子宫口都可以感受到小腹隆起了一个小包，抽出后，小包又消失，奇异的现象让严明兴奋欲狂，这种现象也只有晓梦的妈妈徐红才有，果然是两母女啊！一兴奋就加速的抽插，不断的奸污身上的少女！
　　嗯！好舒服！哎呀，好老公，慢一点！人家疼！哎呀、、、舒服呢、、、嗯、、又到底了、、嗯，好痒、啊！！！晓梦后仰着头部靠在严明肩上和严明接吻，阴道剧烈收缩，一股热流撒在龟头上！差点也让严明射了！好在严明被徐红弄过一次，这次才没有丢精！
　　好啊！果然和岳母一样都会这招呢！严明奋力的抽插几下，顶住子宫口，让晓梦体会难以言喻的高潮体验！
　　嗯！啊！晓梦眯着眼，享受着性交的乐趣，瞬间冲上云霄的乐趣，在云端飘飘然，好像肥仔天上一样！
　　良久才回过神，看着严明温柔的看着自己，坚硬的肉棒还顶着子宫口！顿时感动的亲着严明臭老公，看见你这么心疼我，我就原谅你和我妈妈的事了！
　　看见严明疑惑的样子，晓梦皱了皱可爱的琼鼻别以为我不知道你和我妈妈上床了，哼，叫的这么大声，你当我是聋子吗？哼哼，反正我爸没意见，我就不说了你！
　　严明抱着晓梦淫荡的笑着那是，还是晓梦下面舒服，又紧又会吸！我都不想出来了！就想天天抱着你，草你！狠狠的干你！
　　那！啊！又开始了！、、、你、、、说、、我舒服点还是我妈妈舒服点？
　　当然是你舒服点，你妈妈的经验比较丰富嘛，各有千秋拉！但是你下面真的好紧，嘶！好像要被你夹断了！
　　晓梦双眼一亮真的！！！不许骗人！、、哼、、榨干你……看你以后、、怎么、、、鬼混！嗯，用力、、嗯……老公。爱我！、、人家要拉！……
　　扑哧！扑哧！严明没有回答，只是抽插的力度一次比一次打，紧紧的抱住柔软的娇躯，肉棒以惊人的频率抽插！每次草的少女一阵闷哼，叫都叫不出来，阴道和肉棒摩擦的越来越快，越来越热。畅快淋漓的性交快感从交媾的地方传到两人的身体里，完全沉浸在肉欲的世界，连徐红站在门口都没有发觉。
　　晓梦死死的抓住严明的手臂，身下的肉棒每次都狠狠的插入，仿佛要将她操死，偏偏还被抱住了，以至于身体完全承受了全部的冲击力量，阴道不断传来的酥麻感觉让她分不清东南西北，只知道在肉棒抽出的时候抬高屁股，在插进的时候又放下屁股。
　　这点小小的动作当然瞒不过严明小骚货，发情了吧！我草你，草的爽不爽！啊！嘶！真是紧！都快夹断了！不行了！射死你！
　　疯狂激烈的抽插几百下，啵一声！穿过子宫口，进入成熟的子宫里，咕叽咕叽！一股股的腥臭精液灌满了少女纯洁的子宫！
　　晓梦还没感受到开宫的痛楚就被精液淹没了，巨大的快感也让她回报阵阵的热流！


第31章 你有困难我帮忙！我住隔壁！
　　徐红走过来将一盒避孕药放在桌上，手指在嘴唇做了一个嘘声，然后踮起脚尖出去做饭。看来她早就知道女儿被严明奸污了！
　　严明若有所思的笑了笑，看来催眠的力量真是神奇呢！看着身上眯着眼睛沉迷在高潮余韵中的美丽女孩，本来有点疲软的肉棒又开始变的坚硬无比！
　　嗯！老公的肉棒又变大了呢！迷糊中的晓梦感受到了体内的变化，偏偏还一脸娇憨的模样！
　　严明抱着晓梦来到床上，轻轻的将对方放下，拔出沾着精液和阴精的肉棒，在阴道口摩擦几下，在晓梦耳边说我要进去了哦！我的好老婆！然后腰部用力，吱呀！直接插进阴道深处直达子宫！
　　唔！又来了！人家、、、要被你、、操死了啦、、、！嗯、、、哼、、、啊、、、用力、、、嗯、、爱我！
　　晓梦生疏的抬起修长白皙的美腿缠住严明腰间，臀部开始慢慢配合肉棒的抽插！
　　严明一手抓着晓梦的奶子揉捏，一边亲着香甜的嘴唇，汲取对方的津液，一手搂住盈盈一握的小蛮腰，固定好位置，下身抽插几下后死死的顶住子宫口左右研磨！顿时爽的晓梦直叫哎呀，老公，哪里学的这招，嗯、、人家好痒、、好麻、、好舒服、、、嗯……继续、、、爱我！……好老公、、人家爱死你了！？、、
　　嘶！好紧！实在是太紧了！着酸爽！小骚货，别这么快就高潮啊！把腰扭起来！嘶！越草越紧的肉穴！严明还是第一次遇见，这肉棒就像被无数的小手紧紧的握住，四方八面的急迫感，每时每刻都从龟头传来让人喷射的快感！
　　调整了一下姿势，换了换口气，继续抽插这美妙的少女肉穴！扑哧！扑哧！黝黑的肉棒和粉嫩的阴唇相互摩擦，每次都翻出一些粉色的阴道壁肉，肉壁褶皱紧紧的包裹肉棒！
　　持续了三十分钟后，趴在白皙少女身上的严明终于怒吼一声，将腥臭的精液射进晓梦子宫里，平坦的小腹被射的高高隆起。晓梦无神的呻吟着，下体的阴道自然的收缩蠕动！
　　啵！一根粗大沾满精液和淫水的肉棒拔出，紧闭的阴道口被撑成一个小孔，源源不断的精液从阴道口流出！形成一道精液瀑布！宣布着纯洁的少女彻底被严明占有和奸污了，身体和子宫都烙下他的印记！
----
　　晚上，严明独自消灭了二十人的饭菜，还是徐红特意买了好多菜肉在冰箱里准备吃几天了，没想到被严明一顿就
　　吃完了。
　　林为民和严明说了一些面试的事情，让他备好一些准备好的答案，到时候照着问就行了，问题不会偏差到哪里去，安心备考准备成为一个公务员吧！
　　说着说着有扯到了女人的话题上，反正现在不缺钱，只玩女人的话好像没什么问题，林为民这种级别的多多少少有一个或者几个情妇，别的不说叶高就有三个！要不是在严明准备考试不方便过去，叶高早就让严明去见识一下世面了！
　　叔啊，我刚把婶子喂饱呢，你今晚有没有什么乐子啊？
　　林为民笑骂道你个臭小子得了便宜还卖乖，你婶子平时都没有为了我怎么打扮，今天知道你要来，还早早的就打扮自己，我有点不开心！
　　徐红怒哼一声有本事你来把老娘喂饱啊！说着就掀起裙子，露出没有穿内裤的骚屄！上面还散发着淫液干枯后的异味！
　　林为民神情躲闪我最近也是工作忙，不然早就干翻你了！
　　徐红嘲讽道是啊，在那个叶敏身上工作了吧！我瞧你也没那能耐，是她用嘴帮你爽了吧！
　　严明来到徐红身后，抱住丰满的肉体，抬起徐红丰盈的右腿，胯下粗大的器具在阴道口摩擦几下，就插了进去！
　　嘶！爽！叔，别怕，侄子帮你喂饱婶子，保证她不会烦你！婶子的骚屄真是舒服，草一次爽一次，想忘都忘不了！
　　哎呀，你怎么突然！唔，你叔还在呢，这里是客厅！徐红微微挣扎了几下就顺着严明，轻摇臀部，在丈夫面前迎合着年轻侄子的奸污，微紫的阴唇次次在丈夫面前被肉棒翻进翻出，骚屄夸张的吞没了比丈夫还大好多倍的阴茎！阴道口被撑的满满的，紧紧包裹着肉棒！
　　两人就这么站在客厅开始交媾，前面是林为民坐在沙发上，看着自己的侄子和老婆不知廉耻的媾和性交！侄子严明正在以一种高难度的姿势奸污着自己的老婆，这招自己想做都做不出来，力气比不上人家，鸡巴还比对方小三
　　倍不止，只能看着妻子被严明奸污的欲仙欲死。
　　呸！一对奸夫淫妇！林为民骂了一句，然后脱下裤子疯狂的撸管，绿帽的快感深深的刺激着他，只有这个时候他才能找到年轻的感觉！
　　客厅里，严明从后面插进徐红的骚屄里，左手揉捏着这３６Ｄ的豪乳，右手抬起对方的右腿，以便肉棒更好的进入！不时用肉棒顶住子宫口，然后两人同时一左一右的摇晃着屁股，摩擦着子宫口和肉棒获取大量的快感。
　　从林为民的角度可以看见二十多里面长的肉棒次次拔出只留龟头在老婆的阴道里，然后又整根插进去！阴囊还因为作用力拍打在白皙的丰臀上！两人的阴毛因为淫液而纠结在一起，形成了非常淫糜的一幕！
　　妻子跟侄子沟壑交媾，丈夫却要在眼睁睁的看着，要怪只怪自己的阴茎不争气！
　　婶子你的姿势好熟练啊，我就喜欢你这种熟女，啊！好舒服，好温暖，好亲戚，吧唧！骚老婆，快叫老公，嘶，不要夹那么紧啊！这么随便叫高潮！
　　嗯、、嗯、、啊、、、啊、、、好老公、、亲亲老公、、、好侄子老公、、、严明老公、、、快、、、嗯，要来了！要高潮了！好刺激、、、在丈夫面前和侄子做爱，真的好刺激！爱死你了严明！徐红语无伦次的呻吟，肥大丰满的臀部摇摆不定，一股股的淫液喷射而出。
　　严明直接穿过徐红的腿弯，将她抱起，阴茎在整个过程还死死的顶住子宫，像抱起来小便一样，报到林为民面前，刚好徐红高潮得到阴精冲刷而出，弄的林为民满脸都是徐红的淫液还有严明的精液！
　　林为民楞了一下，随后突然伸出舌头舔干净脸上的淫液，眼睛死死的看着面前的肉棒在自己老婆的骚屄里进出！
　　一晚上，徐红在丈夫面前被严明奸污了八次！次次都是子宫中出，搞得肚子大的像个孕妇一样！


第32章 
　　早上起来，看见徐红阴户红肿，严明就没有再奸污她了，毕竟已经是自己的女人，跟那些妓女是不一样的，还是要温柔点。
　　打开双手，发现有好多条短信，公司里被严明奸污过的四个办公室同事[ 郑莲、许佳琳] 已经成功怀孕了，现在还在上班，等到８越大的时候就可以休产假了，她们的丈夫还表示要请严明喝酒吃饭以示感谢！
　　左右无事，严明打算去公司转一下，反正面试还有几天，闲着也是闲着。因为林为民的原因，驾照考试被大大提前，早就考完了，毕竟在他得到一亩三分地上，这点小事也就是一个吩咐的事情！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　办公室里，还是那么忙碌和清闲，忙碌是少数人，多数人的工作都不忙，可以变吹牛边工作。一楼办公室里的同事看见严明都会点点头打一下招呼，然后继续工作，毕竟催眠的意识还在深深的影响着他们。
　　二楼办公室，骚浪的许佳琳跪在地上，嘴巴熟练的为严明口交，不时的用舌尖舔过马眼，还用力的吮吸几下，将尿道里的污垢都吸出来，本来还算平坦的小腹开始微微隆起，里面孕育着严明以前播下的野种！将来还要生下来和她的丈夫一起抚养这个野种！而严明屁事都没有！
　　一边郑莲将白皙的乳房送到严明嘴边，严明吸了几口还能吸出香甜的奶汁！郑莲刚生完小孩没多久所以还有奶水，但是却被严明催眠然后无套中出奸污，以至于因奸成孕。好在郑莲的丈夫也在公司上班，被严明催眠洗脑过了，丝毫不怀疑郑莲肚子里的野种来历！
　　用力点，快一点，你这个骚货！我草死你！严明粗鲁的将粗大的肉棒塞进许佳琳的喉咙，在后者恶心声中射出浓浓的腥臭精液！骚贱的人妻靠着办公桌无力坐在地板上，嘴角还流出淫糜的浆液！
　　要不是三个月的安定期没到，严明一定草死这骚浪的少妇人妻！上午开始办理辞职，毕竟当了公务员这边肯定就不会再来上班了。
　　当事情搞定之后，严明来到了四楼的办公室，这里可是有一个丰盈的人妻春兰呢！还是清爽的轻纱衣服，３６Ｄ的豪乳挂在胸前，微胖充满肉感的身体，大腿穿着一双肉色丝袜，脚上穿着一双黑色的高跟鞋！看起来是那么的诱人犯罪！不少的男同事看见都会多看几眼，然后偷偷的意淫一下。
　　当严明来到办公室时发现有一个生面孔，不多说，直接亮出护身符将他催眠，然后扔到一边去看门。
　　一把抱起正在打字的春兰，头埋在发梢间，深深的吸了一口气，全是少妇特有的体香！一根粗大的肉棒勃起，顶住春兰的胯部。大手握住硕大的豪乳，嘴巴吧唧吧唧的亲着这个尤物人妻好的骚老婆，有没有想我的大鸡吧啊！
　　嗯，想，你都好久不来草人家，人家好想你呢！春兰热情的回吻着对方，一点都不在乎道德的谴责。将春兰转过身，面对面的亲着嘴，撸起黑色的短裙，拉下沾满淫液的蕾丝内裤，黝黑粗大的肉棒在阴道口摩擦几下后，直接进入了紧窄湿润的阴道里！
　　啊！两人同时发出满足的叹息，春兰的皮肤很白和房东的大媳妇晓莲一样，那双性感的美脚玉足也是严明念念不忘的根本。抓起玉足，舌尖划过白嫩的玉趾，然后一根一根的含进嘴里咀嚼。包裹在丝袜里的玉趾被舌尖骚扰，让春兰感到前所未有的刺激，下体也分泌了更多的淫液，阴道肉壁有规律的开始蠕动。
　　严明吐出玉趾亲着春兰的香唇骚货！这么快就高潮了，看来你老公喂不饱你啊！下身狠狠的草着这性感的尤物。
　　啊，、、、、那个死鬼、、、、、、、，戴套也只有五分钟、、、、，人家还没感觉就射了，、、、、弄的人家恼火的要死！、、、而且很小，、、、、进来人家都没感觉！春兰开始发骚，扭动着腰部，足弓崩的紧紧的，阴道死死的夹住肉棒，一股热流烫在龟头上！
　　嘶！你这骚货！这么随便就被我草高潮了，今天一定要把你草怀孕！严明开始大力的草干，不像之前的和风细雨一般，坚硬的肉棒次次挤开紧闭的阴道，摩擦着褶皱插进子宫口，研磨几下后又退出，之后继续插入！
　　严明边草骚屄一边亲着嘴，心想这些尤物看来要弄个大房子，然后拉到一起，每天都可以操到她们！怀孕了就丢回她们的丈夫，没怀孕就留下来当自己的肉便器！要让更多的女人怀上自己的野种！开枝散叶！然后再和自己的女儿生下野种！哈哈！
　　严明越想越兴奋，抽插的力度也越来越快！春兰的下体，就像榨汁机一般不断的吸吮挤压，加上成熟妇人特有的媚态，要是一般的男人早就一泄如柱了，哪里还能像严明一样，呼吸平稳的草干着。
　　春兰兴奋的直扭头，一双豪乳被冲击的左摇右晃，差点晃瞎了其他人的眼睛！
　　啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……
　　啊……啊……啊……你的…鸡巴……正…在肏……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～…啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对肏我……干我……来……对…就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……
　　啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……
　　大屌每次插进阴道的深处都能感受到子宫口的一阵吸吮，那种美妙的感觉，让严明深深沉迷，腰间自然加速，黝黑的大屌以惊人的频率进出着肉棒，随之还有肿胀的阴唇被夸张的翻弄！
　　嘶，骚货你的骚屄真是一个极品的名器！太舒服了，以后和我一起住，你这骚屄必须要让我每天草一次，灌满我的精液再来上班！你丈夫哪里我会搞定的！
　　春兰早就没有了主见，只知道拼命的摇晃腰肢迎合身下的大屌，这种充实满足的感觉让她不想说话嗯、、你说怎么样、、就怎么样……我的人都是你的、、、嗯、、、好老公、、好会干人家、、、嗯，、、又在子宫口研磨、、、好痒！！！！好舒服、、、啊、、、肉棒又变大了！
　　严明腾出双手翻了一下联系表，然后拿起桌上的电话，打过去叫春兰的丈夫过来办公室一趟。
　　很快一个老实巴交的中年男子就来到了办公室，当看见自己心爱的妻子正和别的男人不知廉耻的交媾时，他感觉肺都要炸了，还打电话叫自己来看？难道自己是好欺负的吗？一腔怒火对着严明大喊你干什么，放开我老婆！
　　严明没有回话只是一边抱着春兰操逼，左手搂住丰盈的腰肢，右手拿出护身符在男子眼前。
　　愤怒的男子一下子变得平静下来，静静的站在原地！听着严明的吩咐走到正在交媾的两人面前，跪下，看着自己心爱性感的漂亮妻子被你、陌生男子无套插入，疯狂草干！
　　在别人的丈夫面前奸污他的妻子，这种特殊的场景顿时让严明感应到淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，深深的吐了一口气，接着不断一前一后的狂抽猛送，猛烈插送使得春兰整个人上下颤动，两个大咪咪随着身体作上下波动。
　　严明一连气干了四、五十下，几乎每下都插到了春兰的阴道深处，每一插，春兰的身体不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。


第33章 
　　沉迷在肉欲中得到春兰只知道迎合严明的奸污，让自己达到快乐的巅峰，丝毫不在意自己的丈夫就跪在自己面前看着自己被奸污！而且也没有一丝被丈夫抓奸在床的羞耻感！
　　严明的肉棒被刺激的越来越大！这种在别人丈夫面前草别人老婆的感觉真是爽翻了！这就是践踏一切道德的快感！
　　本来就跟鸡蛋大小的龟头开始膨胀，肉棒挤进春兰的子宫里，小巧的子宫紧密的包裹住龟头，像小嘴一样吸住！
　　嘶，骚货人妻，操死你！操到你怀孕！怀上我的野种吧！！！坚硬的大鸡吧迅速膨胀，扎龙般的血管急剧蠕动，一股股腥臭浓稠的精液射进人妻的子宫里，滚烫的精液浇灌在成熟的子宫里，阴道一阵痉挛，同时回报阵阵的热流！
　　在春兰的丈夫面前，严明和春兰同时高潮！两人紧紧的相拥在一起，想要将对方挤进自己的身体里！粗大的肉棒还是跳动，每次都会将丈夫以外的精液松紧春兰的子宫里，春兰的肚皮也越来越大！不时的发出精液碰撞在子宫壁的水流声！
　　啊，被严明无套内射了！还射在了子宫里！射了好多呢？这下一定可以怀上严明的野种的！老公你开心吗？春
　　兰不知廉耻的转头问自己的丈夫。
　　春兰的丈夫木讷的点头开心。只要能满足严明，就是要我妈被他奸污到怀孕也是愿意的，开心的！
　　严明静静的体会在春兰的名器里射精的快感，享受着阴道壁肉痉挛引起的蠕动按摩！这种性交的快感难怪让人着迷！转头对着一边跪着的男人说你，去给我倒杯水，操你老婆都草的我口渴了！
　　好的，严明辛苦了！谢谢你替我满足我老婆！然后转身去帮严明倒水。
　　严明咕噜咕噜的喝过水以后你这个废物，以后你老婆就住在我家了，要是怀孕了，就回你家，一定要让你老婆生下我的野种，知道了没有？
　　好的，请随意享受我老婆的肉体，我是个废物，满足不了我老婆！
　　严明摆摆手好了，没事了，你可以滚了！走之前先把我的鞋底舔一次！玩了别人老婆还不算，居然还要羞辱别人，实在是太禽兽了！
　　男子点点头，顺从的低下头，舔着严明的鞋底，好像在吃什么好吃的东西，神情专注认真！
　　良久春兰才回过神，抽出严明还留在体内的肉棒，低头含住湿淋淋的大屌，温柔的用嘴巴清理干净，将上面的淫液和精液全部吞进肚子里！
　　看了看时间才十一点还有一个小时才吃饭呢！随后又将目光放在了另一个大奶人妻文员身上，狞笑着走过去，在对方的惊呼声中，将粗大的肉棒塞进那柔软成熟发达的阴道里！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　很快就到了十二点，一边的大奶人妻躺在桌上，双腿无力的垂下，嘴角流出失神的口水，眼神迷离看着天花板，下身的茂密阴毛被淫液打湿乱成一团，紧闭的肉缝变成了一个大大的洞口，不断的有腥臭的精液从里面流出，流到小巧的屁眼上！小腹更是高高隆起，丈夫都没有进过的子宫里全是严明新鲜的精液在里面游荡，寻找卵子进行受精！
　　办公室里还有其他两人文员不过都三十多岁了，而且也还怀了一个月的身孕，当然是严明上次过来播的种，她们的肚子里孕育的不是丈夫的孩子却是严明的野种！而她们的丈夫也万万想不到，贤惠的妻子居然像妓女一样用嘴巴服侍另一个男人，还怀了他的野种！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　还是熟悉的食堂啊，不过要不了多久严明就不会再来了，因为他很快就会成为一个公务员，不会在公司里艰难的工作索取拿点微薄的工资了！
　　食堂里人很多，大部分是工厂的工人，角落有一个雅间，那是经理主管吃饭的地方，菜也是非常好吃的，不想外面这些简单难吃的饭菜。
　　不过严明可没有心思在哪里吃，随意到后厨找了二十人分量的食物直接开始消灭，上次催眠了厨房的人之后，里面的人员都没有在意这个不速之客，纷纷埋头做自己的事情。
　　短短的十分钟就吃完了二十人的饭菜，拉过上次奸污过的一个中年妇女大妈大妈，最近有没有呕吐之类的事情？？有没有怀孕？？
　　中年妇女老实的回答另外两个同事已经确认怀孕了，我们一起去做的检查，现在他们正和家里沟通呢，之前还偷偷的骗了他们的丈夫喝醉酒，然后说怀上了,他们的丈夫也没有什么怀疑，只有我没有怀上！
　　严明兴奋了，转头看见另外两个妇女还在忙碌，但是微胖的肚子里却怀着自己的野种！他们丈夫还没有怀疑被自己的老婆骗了，还以为肚子里得到孩子是他们自己的！
　　兴奋的严明直接扒下了中年妇女的裤子，就着淫液直捣黄龙，爽的阴道开始松弛的大妈一阵激动，阴道居然夹紧了一些！既然没有怀孕，那你就现住到我哪里，我天天给你配种！直到让你怀孕为止！你这个不要脸的女人，居然四十多岁了还因奸成孕！一次一顿，一次比一次大力！
　　爽的大妈紧紧的捂住自己的嘴巴，防止自己叫出来，要知道外面可是有着几百人在吃饭的，被人直到了可不得了！但是又因为这样的情况所以感到异样的刺激！阴道分泌了更多的淫液，臀部也配合着肉棒的抽插。
　　这点情况当然瞒不过这在奸淫大妈的严明你这骚货！还挺享受的！操死你！让你这个可以当我妈的老女人怀上我的野种！帮我养小孩，当我的肉便器！
　　黝黑的大屌在紫黑的阴唇中翻进翻出，将松弛的阴道撑的满满的，不规则的肉粒和褶皱每次刮过龟头都让严明一阵暗爽！双手扶住大妈的腰部，肚皮和肥大得到臀部不断碰撞，阴囊次次都拍打着阴户，龟头每次都撞开子宫口，进到子宫里！
　　唔、、、呜、、、好爽、、、、我从来没有这么、、、爽过、、、、啊，、、好大、、、的鸡巴、、、每次。。都的、、满满的、、真是爽死了、、、、草我、、、草、、我、、大兄弟、狠狠的、、、草我、、、、、草死我、、、、啊！来了！} 大妈低沉的呻吟着，在年轻的男子身上再次体验到了性交的快感，化身为一只发情的母兽！
　　嘶，、、、、、、老骚货！、、、别这么随便、、就高潮了！、、、、你这个贱货，、、、操死你！草到你怀孕为止！、、、一定要操到你怀孕、、、、！啊、、、！
　　嗯。怀上你的野种！给我吧！
　　大妈身体一阵痉挛，阴精不要钱的倾泄而出，浇灌在龟头上，爽的严明死死的抱住大妈肥胖的腰间，将龟头插进子宫里，射出浓浓的腥臭精液！两人同时到达了性爱的高潮！


第34章 
　　下午，严明回到房东家，直接倒头就睡，还叫房东的老婆大珍去买了好多的饭菜回来，等他醒了要吃。
　　一觉睡的天昏地暗，严明醒来才觉得精力充沛，丝毫没有赖床的懒惰。客厅里已经摆满了香喷喷的饭菜，严明毫不客气直接坐下就吃，二十人都有余的饭菜直接被严明消灭而光。
　　婆媳三人的小腹都开始微微的隆起，里面孕育着她们和严明的野种！看着头发有些许发白的老妇大珍一脸幸福的摸着自己肚子里的孩子，严明就觉得充满成就感，将一个老妇奸污到怀孕！而且婆媳三人同时怀上自己的野种！
　　看的严明鸡巴棒硬，但是三个月没到，他还不敢去草她们。
　　于是客厅里，婆媳三人轮流被严明口爆了一次！尤其是老妇直接被射了一脸，还不许被擦掉，就这么让腥臭的精液风干在脸上！阵阵的异味飘散开来。
　　漂亮的大媳妇晓莲含着严明的肉棒，还抬头一脸爱慕的看着严明，让严明爽的不行。随后修长圆润的美腿穿上情趣丝袜和高跟鞋，让严明体验了一次丝袜足交的快感。
　　滑腻的丝袜美脚按在肉棒上，柔软的脚心合拢在一起，慢慢的摩擦着肉棒，丝毫不亚于直接性交！晓莲干净芳香的玉趾和丝袜被严明含在嘴里舔吸啃咬，晶莹剔透的玉趾确实让严明变成了一个足控！小媳妇啊翠也穿着丝袜替严明足交，老妇大珍则用嘴帮严明舔着屁眼！
　　三位一体的刺激直接让严明大射特射，婆媳三人身上全是严明腥臭的精液！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　随后和房东交代了几句，刚好隔壁的那栋楼也是房东的已经装修好了，是给小儿子的，两个儿子，一人一栋楼。
　　但是严明毫不客气的占用了，那栋楼不高才六层，一楼是店面要出售给别人的，二楼到六楼才是住人的。
　　对于严明的要求，房东和他儿子都不敢推辞，直接答应了，老婆都可以给严明草，这些楼房算什么。
　　严明转了转，发现二楼三楼是连体的，中间隔了一个空中走廊而已，还挺时尚的！然后满足的收下了这栋房子，当然房产权什么的严明也不会要，这玩意没用。家具什么的都准备好了，其他的东西可以以后添加，现在已经可以直接住了。
　　晚上严明没有回林为民家，而是直接在新的楼房住下，这里将是他的性奴和情妇的住所，而他将是这个住所的皇帝！想着想着严明就哈哈大笑！这才是生活嘛！不然都对不起护身符的特殊效果！
　　很快春兰就搬过来了，她丈夫还帮她提衣服过来，千恩万谢的感谢严明替他满足他老婆，免除了他老婆出轨的风险！然后就回家了。
　　接着是公司食堂的大妈，当然她带了她丈夫一起过来，结果丈夫被严明催眠了一番然后留下了，留下来做什么？？当然是做奴隶了，有些重活就需要他们去干！要大妈过来肯定不是贪图她的姿色，她也没姿色，主要是过来当清洁工的！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　叮咚，严明开门一看，原来是老妇大珍带了两人３０多４０岁的妇女进来。
　　严明啊，这是桂花、这是秀平！她们是来喝茶的！说完还风骚的对严明眨眨眼。
　　严明立刻心领神会，原来老妇大珍已经开始贯彻他的意志了，不断的找一些亲朋好友过来给严明奸淫！因为她们婆媳三人怀孕了，所以没办法伺候严明，就要找代替品，这些代替品要是良家妇女而且还操控的，今晚老妇就带了两个妇女过来。可怜的两个妇女还不知道等待她们命运的是什么，就这么懵懵懂懂的进了房间。
　　严明掏出护身符两位看过这个东西吗？通体通红的护身符映入眼球，思维开始停滞，意识越来越飘忽，然后陷入深度催眠的状态。
　　老妇大珍关好门，熟练的跪在沙发前，掏出那根让自己欲仙欲死还因奸成孕的大鸡吧，伸出舌头舔了舔龟头，然后含住嘴里，给肉棒进行润滑，她知道等会这两个妇女肯定要被严明奸污的。
　　严明摸了摸大珍的头就像摸着小狗的头一样，头发有点花白，脸上布满历经风霜皱纹的老妇正帮自己口交，还带来了漂亮性感的妇女给自己奸淫，真是一只合格的性奴啊！
　　我是你们最宠爱的侄子，为了我，你们可以放弃一切，可以为我奉献一切！包括你们的身体、家人还有尊严！
　　是的，为你奉献一切！两妇人一起回答。
　　很好，当我数到３你们就会醒来，并且深深的记住我的话，并且落实行动！１、、２、、、３！啪！一声响指，
　　挂花和秀平回过神，看着熟悉的邻居老太跪在自己宠爱的侄子面前舔舐着那从未见过的粗大肉棒！如果把这巨大的鸡巴插进自己的骚屄里，那感觉真是爽死了！一时间两人的下体都有点湿了！
　　严明拔出肉棒两位婶婶，我到现在还没草过女人，没尝过女人的滋味，经常被人笑是处男，你们可以帮帮我吗？
　　这怎么行！我是你婶子啊！话还没有说出口就改成了这有什么，婶子们保管让你尝尝女人的滋味，收了你的处男！挂花赶紧说道，一边说还一边脱衣服，没一会就生下了，胸罩还有一条棉质内裤，松松垮垮的阴毛多的从内裤的边缘窜出，略有一丝赘肉的小腹，白花花的肉体，成熟硕大的乳房！
　　看的严明的鸡巴都硬的发痛，直挺挺的勃起，向两个辛勤的中年美妇致敬！抱住桂花白花花的肉体，一把扯掉碍事的胸罩和内裤，嘴巴叼上紫色的葡萄吮吸起来，婶子，你几年几岁了，结扎了没有，家里几个小孩！
　　啊！今年３６了，没有结扎，我老公结扎的，家里有一个儿子１５岁，一个女儿１６岁！桂花经常干活略显粗糙的双手握着粗大的肉棒撸了撸感受一下这条比自己丈夫还粗大三倍有多的大屌，然后引导着肉棒来到自己的阴道口。
　　严明这就是女人的阴道口了，进去了就是婶子的骚屄了，里面很暖很舒服的，来，让婶子带你快活！
　　没等严明动作，自己就迫不及待的将肉棒吞进阴道里嘶，好大！好涨！你的鸡巴太大！
　　严明感觉就不一样，微紧，刚刚好不会太紧也不会太松，这种女人操起来最舒服了，可以肆无忌惮的性交做爱，没有年轻女孩的羞涩和紧致，发达成熟的阴道褶皱和颗粒让男性的快感可以更上一层楼！
　　湿润、、宽厚、温暖的阴道壁肉紧紧的包裹着肉棒，阴道分泌的淫液沾湿肉棒，让肉棒可以更加自由的进出阴道。严明稍微的抽插了几下，阴道就开始微微收缩，肉芽挤压着肉棒，让严明真正感受到了中年妇女丰富的性经验带来的好处！
　　噗嗤！噗嗤！啪嗒！啪嗒！嗯嗯、啊！
　　三十六岁的中年妇女桂花被年轻自己十多岁的青年男子严明压在沙发上，两人的生殖器紧紧的连接在一起，精壮得到严明在白花花的身子身上肆无忌惮的冲刺，每次抽出都带着一丝粘液，连着阴唇和阴囊，再次插进阴道却只剩阴囊在外面，粗大的龟头在子宫口研磨了一圈又迅速撤退，弄得桂花骚屄痒痒的，直扭腰部索取欢乐！
　　嘶，婶子阴道好舒服，好会吸，差点被你把精液都吸出来了！婶子真骚，我好舒服，嘶，又吸我！骚货，下面还是这么紧凑，真是个上等的榨精器！
　　哎呀！大力点、、嗯、、、舒服、、、草、、、大力的、、草婶子、、、婶子、、舒服！
　　严明听的一阵自豪，加速在丰满的肉体上耸动几下婶子，快叫老公，不然我不草你了！
　　嗯，、、、、好侄子、、好老公、、亲亲侄子老公、、、快诶婶子、、婶子痒、、、、、婶子要你的大鸡吧！
　　桂花淫荡的摇着腰肢吞吐下身粗大的肉棒，成熟的妇女在经过生活的磨砺后，洗尽铅华，只有对性的渴望和追求！所以熟妇比少女好就是这个道理！


第35章 
　　伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，褐色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！
　　严明翻过桂花的身子，压上柔软的肉体，３５Ｄ的豪乳因为平躺向两边分开，看上去没有那么挺拔，但是却更加巨大！软软的顶住严明的胸口，阴道上的肉壁不断蠕动，像吸盘上的触手一样紧紧的包裹的住阴茎，一股紧致温暖的感觉传达到大脑，这种感觉仿佛触电般浑身酥麻，爽到不能自拔，差点控制不住喷了出来。
　　两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！
　　从未经历过如此粗大强壮肉棒的桂花只是紧紧的摇着腰肢，双腿老练的抬高夹住腰间，小腹一阵不受控制的痉挛，阴精倾泄而出，整个人发出满足的叹息！
　　骚婶子，这么高就高潮了，果然是我的荡妇！没等桂花回过神，就拔出肉棒，对着一边不知所措的秀平，阴茎挺立狰狞，秀平婶子是不是也要来帮帮侄子！
　　秀平虽然感觉和丈夫以外的男子不能够做这种事，但是催眠后的意识占据了主动，身不由己的摸着沾满淫液的肉棒好大！然后用手撸了撸，还摸了摸龟头，似乎再和自己丈夫的做对比！
　　秀平今年３８但身材还是保养的不错，但还是有着一丝赘肉。被严明粗暴的脱掉衣服，然后拉进了房间，房间里有一张很大的床，上面睡四五个人都没问题。桂花还在沙发上享受着高潮的余韵。
　　成熟诱人、一丝不挂的中年美妇肉体俏生生的站在床前。严明低头亲上秀平的嘴唇，双手在那双哺育了两个孩子的乳房上揉捏，粗大的肉棒在秀平双手的引导下来到褐色的阴唇外，在阴道口摩擦着，似乎成熟的妇女特别喜欢在被插入时先感受一下肉棒刺激阴阜的感觉！
　　严明被磨的一阵舒爽，腰间一用力，粗大的肉棒直接挺进还算紧窄的阴道！毫不费劲的插进了深处，挺住子宫口！骚货，真热。真湿，你肯定是欠操了，是不是想被我草！
　　秀平在肉棒进入的时候皱了皱眉，然后立刻被充实的快感填满了，这是自己丈夫身上从未体验偶的，丰富的性经
　　验马上摇晃屁股配合着严明的抽插！是啊，、、、就像被侄子严明草呢！、、、快！、、、草婶子！、、、、操死婶子这个骚货！
　　嘶，骚货的骚屄真是舒服，生过孩子的女人就是不一样，这骚劲！快点把屁股抬高点！严明兴奋的拍着秀平白皙的屁股，留下一个个红印。
　　秀平开始进入状态，开始发骚，严明说什么就做什么，怎么舒服怎么来！屁股翘的高高的，双腿有力的夹住腰间，配合着肉棒进进出出，每次肉棒抽出都会带出丝丝得水渍，还没滴落又被狠狠的送回阴道里，碰撞发出咕叽咕叽的声音！
　　严明压在丰满成熟的熟妇肉体上开始全身心的投入，话也不说了，只有粗重的喘息声还有啪啪声！秀平一边浪叫一边上下耸动肥臀，嘴巴吧唧吧唧的亲着。
　　半个小时后，严明深深的喘息了一下，腥臭的精华喷洒而出，直接喷到了秀平的身体里！秀平浑身颤抖一下，想起来清理一下体内的精液避免怀孕又舍不得离开高潮的快感，就这么迷迷糊糊的躺着。
　　一边休息好的桂花被严明穿上高跟鞋赤裸着身体压在大床上，看了良久活春宫的桂花急不可耐的握住那根粗大的东西往下面的骚屄里塞！
　　得到护符后的身体变得越来越强壮，射完精后还是直挺挺的，没有丝毫的疲软姿态，罪恶丑陋的肉棒再次插进守身如玉的良家妇女桂花体内！在对方的阴道和子宫里打上属于自己的烙印，玷污这个纯洁的人妻！
　　嗯！！！！好舒服呢！！！严明、、快！！！快草啊！！！啊！！怼！！！就是这样！！！用力！！！嗯，，，婶子要死了！！！舒服死了！！！！好长！！！由挺到子宫了！！！呜呜唔！！！大肉棒、、、草的、、、、婶子好舒服！！
　　严明一上来就是狂风骤雨的抽插！这无疑是初尝禁果的处男才会用的招数，但要是体力充沛的严明用就草的久经床事的熟妇都吃不消，毫无技巧可言的粗暴抽插带给她的只有强烈的快感！仿佛回到了少女时代一样，像一叶轻舟飘荡在狂风暴雨的欲海里！
　　一条玉腿被撞击的在眼前四处摇晃，脚上的黑色高跟鞋摇摇欲坠，淫糜堕落的诱惑深深的刺激着严明！就是这种奸污良家妇女，让她们臣服在大屌下！然后因奸成孕的快感！
　　心里的满足感带动着肉体的快速运动，黝黑的肉棒进进出出，带来让人沉迷的快感！
　　狂风暴雨后的半个小时，肉棒顶住子宫口，一跳一跳之间将腥臭的精液射进子宫里，和子宫涌出的暖流碰撞在一起，聚集在子宫内。射出常人三倍的精液，直接让小腹隆起！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　桂花和秀平被一顿爆草，下身到现在还是火辣辣的，想起身都有点困难。严明吩咐了一句把你们老公叫过来，今晚就让他们服侍我草他们老婆！争取怀上我的野种！哈哈！
　　被催眠后的两个熟妇心甘情愿的点点头，打开手机叫自己的丈夫过来，亲手将丈夫带入这个无底的深渊中！
　　没什么意外的，桂花和秀平两个人的丈夫被严明催眠洗脑后丢去看门和拖地，对于男人来说这只是奴隶。
　　浴室里食堂大妈正在洗澡，冷不丁的被严明打开门，话都没说直接被按在了墙壁上爆奸！略微肥胖的妇女被年轻的男子干的气喘吁吁，双手扶墙，肥臀高高翘起迎合身后男子的奸淫！
　　奸污了半个小时后，一股腥臭浓稠的浆液射进大妈的子宫，被子宫内射的快感引起阴道的一阵痉挛，随后居然高潮了！
　　看着瘫软在地上的大妈，严明嘿嘿一笑，再次将肉棒插进大妈的嘴巴，让她用舌头清理干净！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　将春兰和桂花、秀平抱到自己的房间里，看了看时间才十点，随后吩咐食堂大妈去煮夜宵。看着三个赤裸身体穿着黑丝高跟的熟妇，刚软下去不久的鸡巴又变的粗大坚硬，直挺挺的。随后压上春兰的肉体，在对方的惊呼声中再次进入温热紧窄的水帘洞里，在里面兴风作浪！
　　两个小时后，三个熟妇的脸上脚上都沾满了腥臭的精液，小腹更是高高隆起，因为激烈的性交而陷入昏睡。严明心满意足的拔出肉棒，离开春兰丰满成熟的肉体。


第36章 新工作！谢谢大佬的情妇！
　　你们说的我都知道拉，等到50章以后再加进去吧！前排提示46-50章有雷，慎入！必须炸得你们鸡飞狗跳！！！哈哈哈！
　　时间很快来到了面试的日子，虽然说笔试淘汰了好多人，但是面试的人也不少，远远看去起码有上千人，但是招募的人数缺只有三十个，除开官二代这些走后门的，真正留下来的位置可能也就五六个而已。
　　面试是两男一女作为考官，手里都有一份考生的名单，负责考试的余明早就打了招呼，所以严明只是照本宣科的背一下话术就直接过关了。
　　在宽阔的走廊随时可以看见一些人垂头丧气的走着，就像老婆被人强奸了一样，一看就知道是面试失败的可怜虫，严明心想要不是有护身符，可能自己也是其中的一员里！不不不，可能笔试没过就被淘汰了！所以呀朝中有人好办事！赞美护符！
　　今天是很忙的日子，为期两天的面试日子，有很多大佬的眼光都放在这边，所以余明没有留严明下来喝茶。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　回到家里，一股浓郁的香味传来，原来是老妇大珍在煲鸡汤呢，婆媳三人一起怀孕，孕妇总是要吃好的。大小媳妇在客厅里看电视带小孩，不时的摸摸肚子，微微隆起的小腹里孕育着严明和她们的野种！将来身下女儿的话免不了被严明再次奸污受孕的命运，不过对她们来说无所谓了，只要严明开心满足就行。
　　严明靠在沙发上，整个身子陷入里面好不舒服，小媳妇啊翠乖巧的蹲下拉开裤子的拉链，释放出那条罪恶狰狞的肉棒，低头含住龟头，舌头灵活的刮过，不时的吮吸一下，慢慢的往里吞，喉咙卡住龟头！
　　嘶！骚货，口技越来越好了！继续舔！你这个骚货！严明粗鲁的按着啊翠的头往下摁，呛的对方眼泪直流！但不敢反抗，更加乖巧的含住肉棒！
　　拉过大媳妇晓莲，亲着漂亮的脸蛋，吸住红润的嘴唇，双手在那对豪乳上摸索。被开发后的豪乳更加圆润坚挺，紫色的葡萄也开始发硬，晓莲一手抱着严明，一只手在阴阜抠唆。
　　唔！！唔！！！！渍渍渍！啊翠卖力的舔吸着肉棒，就连自己的丈夫都没有享受过这样的待遇！现在却跟妓女一样服侍着严明！
　　两个骚货，等你们生完孩子，我要将你们欠下来的次数统统补上！让你们继续怀上我的野种！严明怒吼一声，直接将肉棒全根塞进小媳妇得到咽喉里，噗嗤！噗嗤！射出大量的精液！顺着咽喉直接射进肚子里！
　　小媳妇难受的推着严明，鼻子喘着粗气，显然是还透不过气，一阵阵的难受和恶心感涌上心头，被严明口爆了！！全射进了我的嘴里！！小媳妇张开嘴巴，让严明看到自己的嘴里含着一团浓白的浆液，在等到同意后才屈辱的吐咽下去。
　　严明看着傍边房东的孙子静静的看着这一幕，看着他的母亲像妓女一样下贱的跪在地上含住他父亲以外的男人的鸡巴，还让对方口爆并且吐下精液，肚子里还怀着一个野种！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　怀孕后的大小媳妇变得更加漂亮，全身散发着迷人的熟妇风情。在吃过一顿家宴后，房东父子开始在客厅里肛交！！！被严明霸占了老婆后，还被催眠修改了性知识，只能沦落到搞基的地步！
　　房东小儿子将短小的阴茎涂满润滑液后艰难的插进年老的父亲屁眼里，重新享受那种被肉壁包裹的感觉，被刺激的开始大开大合的干着屁眼。早在自己老婆生完孩子之后阴道就松的不行，差进入跟牙签进水缸一样，索然无味，还不如干屁眼来的爽快！
　　而另一边，严明成功的开苞了大小媳妇两人的处女菊花！两女痛苦的躺在沙发上，屁眼还时不时的流出些许血液！老妇在旁边照料着两个第一次被开发后庭的媳妇。紧窄诱人的菊花尚未并拢，精液混合着鲜血流淌而下！！！严明让老妇用嘴巴清理干净大屌后，提起裤子走人！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　几天后，严明的分工职务下来了，市卫生局上班！轻松、安全又有的升官，叶高也算是绞尽脑汁了才把严明塞进去，其他的都是下乡的一些职务，去了不敢说发配，但是也远离市区，能不能升职就完全看自己的照化了，留在市区，还能多少帮帮忙什么的！
　　当天晚上，叶高就带着严明回家，好好的跟他说一下上班的情况还有一些要注意的东西，没办法，最看好的侄子，一定要帮忙才行啊！
　　严明啊，你余叔叔要你帮的事情，你也帮叔叔做一次吧！最近你婶子叶蓉老是缠着我，我都烦死了，加油喂饱她怎么样？
　　可是婶子不好看啊，这样吧，下次叶叔你再去会所的时候带上我怎么样？
　　叶高笑了笑我说你小子怎么有点反常，原来是想去会所啊，没事，下次带你一起！你还别说，上次那几个妞，有两个被你草怀孕了吧！你小子真是厉害！居然能把那些货色都给草怀孕！
　　这倒是让严明惊讶了一下那她们怎么样！
　　哈哈，还能怎么样，打掉就是了，我跟你讲啊，很多人都喜欢这样搞，所以没事的，等明天你去上班了，你就知道你那个头头也是这调调，祸害的女人可不少！我是看你们臭味相投才把你塞进去的！
　　说话间，已经到了家属楼下了。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　叮咚，一个皮肤微黑，嘴唇有些单薄的３０多岁的妇女开门，严明第一反应就是这女的不好相处，而且极为势力，甚至有些刻薄。
　　果然两人刚进来，就听到妇女说哟，又带了那个要攀关系的亲戚啊，还要我煮着么多饭！还要我伺候你！！！
　　叶高也没办法，他老婆的父亲是副市长，今年才５５，明年换届，很有希望再进一步，那可就是市长了！所以他也不得不低头，平时只能偷偷的出去找一下小姐，这位大小姐脾气的老婆实在不好相处！
　　严明没有废话拿出护身符在叶蓉的面前一摆，直接让她催眠！
　　我严明是你最喜欢最特爱的侄子，你看的好像自己的儿子一样，无论有什么要求，你都会满足他！无条件满足他！哪怕这些事情不合理，你都会满足他！
　　是满足他！满足我最疼爱的侄子！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　客厅里，酒足饭饱的严明和叶高泡着茶喝，听着叶高将一些为人处世的知识，比如见到什么领导要怎么叫，不然叫的不好会得罪人，升迁那就没有什么希望了！
　　虽然严明对自己的前途一点都不担心，但是多听听这些还是怼自己有帮助的。
　　很快叶蓉就做好家务，坐在一边听两人说话。一身的居家服打扮，脚上还穿着肉色的丝袜，指甲涂抹着红色的指甲油，如此风骚的打扮一看就知道是欲求不满的骚货！欠操的婊子！
　　严明一把抓住那高耸的酥胸，叶蓉干旱的身子不由得引起阵阵涟漪！当着叶高的面，严明直接把叶蓉压在身下，粗大的肉棒直接塞进对方嘴里好婶子，来，给侄子好好的唆一下，侄子还没操过婶子呢！
　　叶蓉白了对方一眼，虽然在丈夫面前帮侄子口交很不好，但是谁让她强势惯了，况且还是自己最宠爱的侄子，跟宝贝儿子差不多，于是张开熟练的舔吸肉棒，时不时的来一下深喉！让严明爽翻了！
　　嘶，婶子这么熟练是不是经常去偷情啊！严明打趣的说道。
　　叶蓉吐出阴茎没有经常，偶尔跟隔壁的老周做爱而已！
　　什么！！！你这贱人居然陪着我找男人！！叶高怒发冲冠，怕老婆不等于老婆出轨都无动于衷！
　　叶蓉不屑的看着叶高不是我说你，你要是能我老娘喂饱，老娘至于出去偷腥吗？说到底还不是你自己不行？你自己经常去外面花天酒地老娘说过你没有？有本事你现在来草我啊！
　　叶高一下子就像泄了气的皮球，无精打采，确实每天去外面玩年轻的小姐，存货都被榨干了，哪里来的公粮交给老婆！
　　严明扒下叶蓉的衣服，将这个妇人的肉体呈现在眼前，平坦的小腹下是浓密的阴毛，象征着此人的性欲极其旺盛。阴毛下是泛着水光的缝隙，紫色的蚌肉微微分开，一丝晶莹从中流出，完美的骚屄！
　　严明狞笑着将粗大的伞状龟头挺住阴道口摩擦婶子这么骚，以后别出去找男人了，就让我喂饱你好了！
　　叶蓉惊呼一声，匆匆一瞥才发现严明的肉棒是那么的粗大，以前见过的男人里没有一个有他的一半大小！如果被这么粗大的肉棒插进自己的骚屄里，那真是爽死了！想到这里，骚屄又刺激的分泌了更多的淫液，涌出阴道口，拍打在龟头上，将龟头沾湿了一大片。
　　婶子还真是骚啊！口技那么熟练，我还没插进去呢，你就浪成这样了，真是骚货一个！说完，腰部一沉，龟头直接挤开紧闭的阴唇，通过阴道口后进入湿热微松的阴道！虽然没有那么夹断鸡巴的紧窄感，但还是很紧！叶蓉浪叫一声，死死的抱住严明的屁股啊！好大！真爽！婶子还从来被这么大的鸡巴草过！真是爽死了，今天才算做了一回女人！
　　叶高喘着粗气，死死的看着粗大的肉棒插进了老婆的骚屄了，那个属于自己的水帘洞正一寸一寸的吞没自己看起来都害怕的粗大鸡巴！实在难以置信！一股戴绿帽的兴奋感油然而生，激动的拉开拉链，将短小的阴茎塞进自己老婆的嘴里！给我舔着！
　　叶蓉叫的欢实，冷不丁的被塞进一条短小的阴茎，不过很快就熟练的舔了起来。下身不断传来被龟头刮过阴道褶皱的快感和充实感。努力扭动腰肢配合着严明奸污！
　　妈的！在老子面前还这么骚！你这个贱货！叶高死死的将阴茎挺进妻子的嘴里，但是因为短小根本够不着喉咙，叶蓉眼里闪过一丝嘲讽，毫无压力的舔吸着丈夫短小的阴茎！
　　严明架起叶蓉的双腿，像一只蛮牛一般，死命的冲撞下身紧窄火热的骚屄，那种被吸夹包裹的快感让他根本不想拔出来，只想躲在里面好好享受！
　　呜！唔！！！嗯！！！叶蓉摇着头，扭着腰，想叫又叫不出来，只好双手抓住沙发，下体内的肉棒草的她实在是太爽了！跟以前的男人比，简直就是不堪回首啊！这才是真正的鸡巴啊！


第37章 
　　噗嗤！噗嗤！严明死死的压在叶蓉，下身不断的交合在一起，交媾处淫液飞溅，打湿了阴囊还有沙发，肉棒每次抽出都带出一丝的粉红壁肉，然后有狠狠的塞回去。肉棒的根部满是被撞击而成的白沫淫液！身下的叶蓉早已被草翻了，短短的半个小时就高潮了五次，爽的直翻白眼，有气无力的呻吟着，下身还是紧紧的夹住腰部，阴道内的壁肉褶皱不受控制的痉挛颤抖。
　　叶高早已躺在沙发上休息，本来就短小的阴茎在射完精后直接萎缩成了一团软肉，眼睛还是死死的看着严明在自己老婆身上驰骋从横！宛如一头不知疲惫的发情野兽在和妻子交配育种！每次肉棒插进去都会让妻子的小腹隆起一小块，很容易看出龟头插到了哪里！
　　半个小时的高强度交配，让紧闭的子宫口被龟头生生的冲开了，从未被阴茎踏足的地方第一次引来肉棒的入侵。开宫的痛楚让叶蓉浑身颤抖好像回到了第一次被破处的感觉！紧接着一股股的精液汹涌而出，占据了整个子宫，腥臭污秽的精液在子宫里游荡试图寻找着新鲜的卵子结合！
　　将精液射进别人老婆子宫里还不满足，严明还用龟头顶住子宫口，不让自己的精液流出，他要让这个刻薄势利的骚货怀上自己的野种！
　　叶蓉是有所觉的看了严明一眼，这个自己疼爱的侄子居然想把自己这个至亲婶婶草怀孕！一想到自己被侄子子宫中出还要怀孕配种就一阵的无奈，但很快就变得温柔关爱的看着严明，为了自己的宠爱的侄子，这点根本不算什么！
　　叶叔，婶子真是骚的不行，这样吧让婶子和我一起住，等我把婶子草怀孕了再还给你，到时候婶子也不会出轨了，生完孩子我再继续草婶子怎么样，保证不让你戴绿帽！严明一脸正经的说道，不戴绿帽？？难道严明草叶高的老婆就不算给叶高戴绿帽了吗？
　　我是无所谓，看你婶子的意见咯！叶高虽然很想老婆滚蛋，但是嘴巴上不敢说，他还是要靠他岳父的帮忙，怎么可能自毁前程！
　　叶蓉鄙夷的看了眼自己的丈夫你什么心思我不知道吗？不就想我走然后你可以去跟那些女孩子鬼混嘛！哼，要不是严明把我草舒服你，老娘第一个就打你！以后我就跟着严明了，你这个没用的废物，看着就烦！
　　严明得意一笑，连忙用力耸了耸腰部婶子放心，以后跟了侄子，我一定天天在你身上交公粮，把你喂饱，滋润你这朵花！
　　叶蓉娇哼一声哎呀，轻点！心肝宝贝！
　　看到一个尖酸刻薄的局长妇人被自己的大屌征服，这可真爽！爽着爽着，鸡巴又硬了起来嘶，婶子我有硬了，我要来了！
　　别！哎哟！轻点！！！嗯！！！叶蓉娇呼一声。
　　房间里有开始响起淫糜的霏霏之音，相差十多岁的婶侄不知廉耻的媾和在一起！
　　骚货婶子，我要把你草怀孕！让你出轨！你出轨的那家人，我也要去把他老婆草怀孕！帮叔叔报仇！严明气喘吁吁的说，实在是身下的熟妇叶蓉太会吸了，丰富的性经验让严明一直快感不断！
　　叶高高兴的一拍手好啊，等你操完你婶子，我带你过去隔壁做客，顺便把他老婆给草了！玛德，这老周平时在学校玩女老师女学生不过瘾，居然敢来玩我老婆！
　　叶蓉已经没有力气叫床了，只能用双腿紧紧的夹住严明腰间，运用暗力，收缩着阴道，边夹边吸，让肉棒可以深入到子宫里！
　　两人身上全是长时间性交后的汗水，汗水混合着两人的体液，一股股男女交合的腥臭淫味飘散在客厅。严明将叶蓉翻转身子，上半身趴在沙发上，双腿弯曲，屁股高高隆起，还可以看见含苞待放的菊花！还有裂开一条大缝隙的阴阜！一个高贵的局长妇人就这么引母狗的姿势迎合着严明的抽插，完全抛弃了尊严和脸面，彻底沦为严明专用的肉便器和生育工具！
　　扶着粗大的肉棒，对准阴道口，大力插进去，直到肉棒全部进去，顶在子宫里才停下。然后又拔出插进，每次都自上而下的冲击，接着引力深深的插进子宫深处，享受小嘴版的吮吸感。
　　又继续奸污了叶蓉半个小时后，才将腥臭浓稠的精液再次射进叶蓉的子宫里！满满的精液是的叶蓉的小腹都高高隆起，由于屁股高高翘起还维持着后进式，精液都流不出来，全部留在了子宫里！
　　叶蓉不顾长时间的高强度性交后全身酸软，坚持着这个姿势，最大限度的保留着精液！怀上严明的野种是最重要的事！精液是非常珍贵的物品不可以浪费！
　　抽出黝黑粗大的巨蟒，严明靠着沙发喘气，喝茶补充一下水分！看见叶蓉这骚货，严明刚刚整整一个小时保持着高强度的奸污，接下来的两三天叶蓉走路都有问题，隐约可以看见红肿的阴唇挂在下体！！！
　　叶高递给了严明一根烟好侄子，我果然没看错你！休息一下，我刚才打电话给隔壁的老周，说去他家吃夜宵！今晚你帮叔叔把他全家女性都给草了！帮叔叔出口气！妈的！居然敢给我戴绿帽！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　很快到了十点半，严明先洗了个澡，刚刚草了叶蓉一个小时，全身汗腻腻的很不舒服！然后跟着叶高去拜访隔壁的老周，据说是个是区[ 县] 教育局的局长，一个好色的胖子！老婆还长的不错呢！
　　叮咚，一个肥胖的中年男子开门，笑盈盈的迎接他们，一看那笑容就觉得不怀好意，不是一个好人，笑面虎一个！哎呀，老叶啊，难道来我家吃夜宵啊！怎么弟媳没跟来啊？？
　　叶高眼里闪过一丝恼怒她不舒服，就在家里休息了，今晚我们好好喝两杯！这是我侄子严明，哈哈，卫生局的小子！
　　老周看了看严明并没有奇怪，走关系嘛，谁都有的事！带着两人进到客厅，没有珠光宝气的装饰，只有几幅山水画和文字在墙上挂着，装文艺气息，毕竟是搞教育的嘛！
　　老周的老婆是一个四十多岁的中年美妇，常年的养尊处优生活，让她的皮肤特别的白皙！大晚上的还穿着一双黑色的丝袜！晶莹的玉趾就藏在诱人的丝袜后面！一双豪乳撑的衣衫鼓鼓的！真是个骚货！居然没有穿内衣！
　　严明刚软下去的肉棒又开始抬头了！这肥猪居然有这么漂亮的老婆还要潜规则那些女教师和女学生！不草他老婆真是对不起天地良心啊！严明心里为自己安上一个冠冕堂皇的理由！眼神直勾勾的看着美妇的胸脯上的两点凸起！
　　老周妻子眼里闪过一丝恼怒这小年轻怎么这么好色，老娘都可以当你妈了，你还看！无意中看见严明勃起的大屌把宽松的裤子撑成一个大大的帐篷，脸色一红，暗呸了一下这么大！比老公的大了三倍不止啊！要是能插进自己的里面！！哎呀，像什么呢！
　　客厅里摆上了一些菜式和啤酒，看来是经过一番准备的，热腾腾的饭菜还冒着香气！
　　四人落座，开始了聊天吃饭，时不时的你来我往，一人一杯。也不知道老周什么心思，频频问起叶高的老婆情况，然后还拿出一瓶五十度的白酒，不言而喻是想灌醉他们，然后过去和叶蓉偷情！
　　但是他做梦都没想到，叶蓉已经被严明给征服了，沦为了他专用的肉便器和生育工具！老周还想染指严明的性奴，简直就是自寻死路！
　　严明也不出声，只是默默的吃饭吃菜喝酒，酒足饭饱才有力气，有力气才能干坏事！！！大口喝酒大口吃肉，弥补一下刚才在叶蓉美妙的肉穴里泄出的精华！


第38章 
　　很快酒足饭饱之后，老周和叶高还在谈天说地，都是再说一些无关紧要的话题，也不知道哪有这么多东西好吹的，而且老周这阴逼还频频敬酒，似乎想灌醉他们，然后过去和叶蓉偷情，这畜生真是贱！
　　叶高不动声色，只是埋头喝酒，似乎想发泄那种老婆别带了绿帽的愤怒感，叶蓉的后台不允许他找麻烦，这个老周也是一个圆滑的畜生想弄他还有点难，只好把希望寄托在严明身上。
　　被严明催眠过的人都不会认为严明做的事情是错的，而且还会自觉的保密严明做过的事情，将一些事情烂在肚子里！
　　风卷残云的扫荡了美味的饭菜后，严明终于露出了他的獠牙，从衣服里拿出挂在脖子上的护身符，周叔周姨你们看这是什么？
　　老周和周夫人看了一眼没有什么特别的，不就是一个护身符吗？没有什么好奇怪的！但是这个念头一闪而过，意识就原来越远，然后陷入了茫然的状态！
　　看见两人被成功催眠，严明嘴角泛起了阴险的危险，有护身符真是太好了，就让你们这些狗官偿还自己的罪孽吧！反正我是替天行道收拾你们！心里这样想，但却忽略了自己也不是一个好东西，论起禽兽程度也是比之也有所不及！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　催眠过后，叶高和老周还在谈天说地，严明已经开始抱着风韵犹存的周夫人开始亲热，旁若无人的挑逗着这个居然美妇，张嘴将３６Ｄ的豪乳含在嘴里，享受别人老婆的奶子，勃起坚硬的肉棒直挺挺的顶着周夫人的私处，一撞一撞的，刺激着阴阜。
　　周夫人自觉的拉起居家裙，脱下蕾丝的内裤挂在脚尖，手握住比自己丈夫还要粗大三倍的肉棒，坚硬的肉棒还时不时的在手心里跳动一下！是那么的强劲有力！跟丈夫短小无力的阴茎形成了强烈的对比！一想到等会会被这强壮的肉棒插入，阴道就不自觉的分泌了更多的粘液！阴道口湿的一塌糊涂，两片紫色的阴唇紧紧的闭合着，看不到里面诱人的阴道嫩肉！
　　严明故意抱起周夫人来到餐桌上，粗大的肉棒在阴道口摩擦，翻开阴唇，不断刺激着阴阜，周夫人不安的骚动身体，被挑拨起的欲火渴望着肉棒的插入。周叔，你看我在操你老婆呢！
　　老周端着酒杯看着自己的老婆别年轻的男子压在桌子上肆意的调戏，那比自己粗大三倍的大鸡吧肆意的摩擦着只有自己才可以享用的肉穴，愤怒的同时又有着奇异的兴奋感，感觉跟做爱差不多的刺激感！左手掏出短小的阴茎，看着严明猥亵自己的老婆，一边打飞机！看着贤惠的妻子被自己的侄子奸污，龟头的感觉都格外的强烈！
　　叶高则是兴奋的看着自己的侄子帮自己报被老周戴绿帽的仇恨，恨不得老周的老婆被草的下不了床，还怀上野种，让老周帮自己的侄子养孩子！
　　严明看的挑逗的差不多的，直接压在丰满成熟的身体上，腰身一挺！吱呀！粗大的龟头挤开阴唇，进入久未开发的阴道，湿热紧窄的阴道一下子包裹着肉棒！层层叠叠的褶皱肉芽挤压摩擦着肉棒！将丝丝触电的快感和男女交媾的爽点传到两人身上！
　　两人同时发出满足的叹息！周夫人立刻老练的抬起双腿夹住强壮的腰间，臀部尽量上抬，让粗大的肉棒可以尽量的进入阴道的深处！一阵阵的充实感从下体传来，性交的快感让阴道自然的痉挛！使得本来就紧窄的阴道变得更紧，深处还传来一阵阵的吸力！！
　　严明亲着美妇的红唇，下体像装了马达的发动机，拼命的抽插阴道！在白皙丰满的肉体上肆意驰骋！在老周的面前狠狠的奸污他贤惠的妻子！
　　炽热的灯光下，两个紧紧相贴的身影，在饭桌上翻滚缠绵，那男女的喘息之声，更如涛水一般，一浪高过一浪。周夫人毕竟是久经人事的美妇，被严明勾起欲火之火之后，放开矜持，千娇百媚、万般手段服侍的严明犹如云端，飘飘然！
　　一边的老周兴奋的撸着自己短小的阴茎，幻想着自己正在妻子身上驰骋！看着妻子被严明奸污的死去活来，骚的跟一个下贱的妓女婊子一般，向来贤惠的妻子却从未在自己面前表现过这一幕！每次要不情不愿的跟自己上床！自己可以是她丈夫啊，都这样子！而严明呢？是她侄子啊，居然万般承欢，实在是不要脸！
　　周夫人双腿紧紧的缠住严明腰间，身躯狂野的扭动宣泄着长久以外的性交渴望，每次肉棒插入带来的快感仿佛钻入骨髓不能自拔！
　　嗯！用力！嗯，、、、、严明、、、、用力、、草我！！！啊！！！对！！！深一点！！！唔！！！顶到子宫了！！！唔！！好大！！的鸡巴！！！嗯！！爱死你了！！！好久！！！没那么舒服了！！啊！！又、、、又插进子宫了！！！
　　听着端庄贤惠的局长夫人在自己胯下淫叫，严明就像得到了鼓励一样，更加用力的奸污身下的美妇！嘶，骚货！夹的好紧啊！！！你老公就是个废物、、嘶！！里面居然没有被开发过！！嘶，，好紧，操死你这个骚货！！
　　噗嗤！！噗嗤！！一时间肉体啪啪啪的碰撞声掩盖了男女的喘息声！！！
　　几番征战，严明的呼吸声越来越重，抽插的速度也越来越快，龟头开始膨胀。周夫人是久经性事的熟妇哪里不知道要发生什么事情，只是用力挺起身子，让肉棒可以更加的深入。周叔，我要射了，射在你老婆的骚屄里，让你老婆怀上我的野种！！！
　　老周也是呼吸急促，狠狠的撸着自己短小的阴茎，眼睛死死的看着两人交媾的部位，粗大的肉棒粗暴的抽送蜜汁泛滥的骚屄！好好好！我老婆你随时可以草！真是麻烦你了，特地来喂饱我老婆，以后我老婆就交给你了！！放心我一定帮你帮大你的野种！
　　良久，随着严明的一声长叹，阴囊急剧蠕动，周夫人的小腹也随之一阵阵痉挛，两股热流在子宫里碰撞在一起，随后混合成一团积蓄在子宫里！平坦白皙的小腹迅速隆起！叶高和老周都发现了周夫人被草大了肚子！！！
　　交媾的两人相互拥抱，享受着高潮的快感和余韵！享受直上云霄的男女交合快感！


第39章 
　　客厅里，由于严明催眠了老周，让他为自己曾经操过叶高老婆而后悔不以，叶高则是怒火上头，于是把愧疚的老周按在地板上，强行爆菊！于是饭桌旁，一个肥胖的中年男子被一个瘦弱的中年男子按住，裤子被扒下，短小的阴茎在老周的菊花里进进出出，老周趴在桌上哼哼唧唧！
　　另一边严明继续在周夫人的白皙丰满的肉体上驰骋！肆意的奸污老周的老婆，享受人妻美妇的湿滑！
　　嗯！！！啊！！！轻点、、、嗯、、、好老公、、、呼、、被你操死了、、、唔、、、又顶到子宫了、、、嘶、、、好老公、、、好侄子、、、侄子老公、、、人家要被你操死了！！周夫人披头散发的叫床声，双腿紧紧缠绕着严明腰间，恨不得让肉棒连着阴囊一起塞进骚屄里，沉迷在欲海里！
　　严明整个身体压在白花花的肉体上，粗大黝黑的阴茎还在水淋淋的蜜穴里抽进抽出，享受人妻骚屄的紧窄，每次拂过褶皱和肉粒的时候都会带起丝丝的触电感，龟头顶住子宫时还会传来一阵吸力，吮吸住龟头，让１严明好不快活！
　　婶子的骚屄真是个名器啊！又紧又舒服，还那么会吸！！！叔叔一定很少草你吧！那么紧，跟没用过一样，嘶！！！好爽！一边奸污周夫人亲着嘴巴还一边用污言秽语侮辱这个端庄的美妇！而且对方丈夫还在一边被人爆菊！自己却可以在他的老婆身上快活！哈哈，真是爽翻天了！
　　别提你叔叔那个死鬼！！！好久都没跟我上床了，上来了也是两分钟就丢的货色，我还没感觉呢，他就不行了！！！久而久之我都不想跟他上床了！！
　　另一边被叶高复仇爆菊的老周脸色闪过羞愧，男人就不行的就是被老婆质疑自己的鸡巴不行！老周忍受着被爆菊的痛苦和被老婆嘲笑的悲哀，双手死死的抓住椅子。
　　很快两个同样是废物阳痿的绿帽男就不行了，叶高射在了老周屁股里，老周被干的尿失禁！
　　严明一边操着周夫人美妙的肉体一边看着两个绿帽男，在严明眼里他们都只是奴隶而已，帮自己铺好前程，老婆给自己草，孩子帮自己养！就是免费的终生奴隶，哈哈！想到高兴的地方，还狠狠的草了身下的美妇几下，草的周夫人一阵的闷哼，显然是舒服极了！
　　再次奸污了周夫人半个小时后，严明将浓郁的生命精华喷射在周夫人的子宫里，抱着周夫人回到叶高的家里。将两个局长夫人放在同一张大床上！
　　两具赤裸雪白的肉体躺在床上，两腿中间全是汗渍和淫液，紫色的阴唇外翻，阴道口留着腥臭的精液，大腿不时的痉挛抽搐，显然还没从高潮中回过神。
　　严明侧躺着，拉起叶蓉的大腿，黝黑的肉棒在阴道口徘徊摩擦不断刺激阴阜上的某处，引的叶蓉一阵的浪叫。强壮的胸膛紧贴着光滑的后背，一只手从夜宵穿过，握住硕大的乳房，腰部一用力，整根肉棒突然全部插进湿滑的阴道里！
　　又来了！！好大的鸡巴！！要被草晕了！！！叶蓉双手揪住床单，屁股一收一放，迎合着严明的奸污，转过头和严明亲着嘴巴。下体的一张小嘴也贪婪的吞吐粗大的鸡巴！
　　嘶，骚货，今晚别睡觉了，老子要操死你们！草到你们怀孕，怀上我的野种！给我生孩子！严明加速撞击那美妙的肉洞，一字一顿的说着，手上狠狠有力，好像要抓爆那柔软的奶子！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　整整一晚上，严明都没有睡觉，在叶蓉身上射了就休息一会，然后爬上周夫人得到肉体继续耸动抽插，再射满子宫，射完休息一会又爬上叶蓉的身子，两个中年美妇就这么被轮流的奸污。等到严明起床准备上班了，才有机会睡觉，下身已经是又红又肿，阴道一片片的火辣，好像被插的磨破皮了，两腿麻木沉重，一点起床的力气都没有。小腹涨的满满的，稍微侧身一下都会引起水流撞击肚皮的声音，子宫被扩张到极限，里面全是腥臭的精液！
　　叶高带着严明到了卫生局，怕影响不好就没带严明进去，严明也不想那么高调，反正有护身符在手，还怕吃亏吗？
　　尽管一夜没睡，但是严明精神特别好，托了护身符的好处。带着身份证还有一些资料来到卫生局报道。
　　卫生局有一正两副的大佬。其中一个副局长是女的。似乎今天来卫生局报道的只有严明一个，管人事的副局长是一个肥头猪面的畜生，叫韩田，一副鼻孔看人的脸色就让人不爽，严明不得不抽出护身符给他来一下催眠！
　　在一番催眠之后，严明安排到了一个很舒服的职位。不过在此之前还要去见一下局长才行，毕竟是叶高的朋友，据说还特喜欢去医院玩护士，是一个色鬼！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　局长办公室里，严明舒服的躺在那种豪华的椅子上，双腿靠在办公桌上，一副痞子的模样，而局长梁明却在一边仔细的帮严明擦鞋。
　　就在严明进来的时候，这屌丝居然在办公室里面看ＡＶ！玛德，简直是服了！果然大佬的生活就是爽！
　　将科室的同事一起催眠掉，严明趴在桌子上睡觉，工作什么的，简直就是放屁，上班不睡觉跟咸鱼有什么区别？
　　很快就到中午了，一边的同事还好心的叫醒严明准备去吃午饭，被催眠过后的科室同事对严明的所作所为都熟视无睹。食堂的饭菜不错但是就是有点少，严明本来还想多吃点的，但是怕吓到别人就吃了两人分量就走了，去外面的小店填饱自己的肚子。
　　很快到了下午，每个人都是忙碌的工作着，有上门办事的，也有处理文件的。梁明一个电话把严明交道办公室。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　办公室里，梁明做着文件，前面坐着的美妇是局里的办公室主任陈清，三十岁左右的样子，一身的女士西装打扮，脸上画着精致的妆容，两条丰盈的大腿交叉在一起，黑色薄薄的丝袜套在腿上，一晃一晃的。整个人显得风骚又端庄！
　　严明看的鸡巴立刻就硬了！风骚的熟女啊！跟徐红一样的诱人！陈清自然也看见了这个今天才来报道的新人，但是看见对方鼓鼓的裤裆顿时脸色一变无耻！
　　梁明笑着对说严明，这是陈清，你认识了吧！她基本是负责我的文秘工作的，早就被我我操过了，你想草，现在也可以草！我这里没人知道和打扰的！
　　陈清脸色一变，难道这是那个大佬的？？？？同时也羞恼梁明踢爆自己和他的奸情！
　　严明当然无所谓了，不过保险起见，还是拿出护身符把陈清催眠了一次！
　　你从现在还是就要无条件的满足我，而且不可以和其他男人上床！
　　是的，只和你上床！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　严明一把抱起陈清丰满的身体，压在傍边的待客沙发上，一边亲着小嘴，一边用性感诱人的丝袜美腿夹紧粗大的肉棒上下撸动，享受这个人妻美妇的丝袜足交！
　　黑薄的丝袜沾满了丝丝的淫液，在足部和肉棒之间拉出一条条的连线，一阵阵的淫臭腥味传来。陈清红着脸伺候这个今天才报道的年轻同事，尽管为了工作可以和其他男人上床，但是却也不是人尽可夫的婊子，这种服侍其他男人的羞耻感让她不敢面对这个即将奸污自己的男子。
　　享受了美妇的足交后，肉棒已经膨胀到最大的程度，轻车熟路的来到湿润紧闭的阴道口，腰间微微用力，肉棒就穿过紧闭的阴唇，进入湿热的肉穴里！
　　嘶！骚货，还挺紧的！夹紧点！今天老子要操死你！在进入的一瞬间严明感觉舒服到爆炸！紧窄的包裹感告诉严明，他又奸污了一个良家妇女！又有一个肉便器成为他的生育工具了！
　　美妇陈清双腿死死的夹住严明腰间，嘴巴呼呼的出气，下体隐隐传来胀痛的感觉！饶是这个久经性爱的妇女一时间也受不了严明粗大的肉棒！


第40章 
　　干死你！！！草！！真爽啊！你这骚货就是天生欠操，夹的我这么舒服！严明开始加速冲击，力度一次比一下大，阴囊啪啪啪的拍在白皙的臀部上，留下一片片红印！
　　陈清嘴巴被亲，呜呜的说不出话，被快感刺激的娇喘也全部堵在咽喉里，形成一声声闷哼！臀部高高抬起又放下，配合着严明的抽插，子宫口时不时的夹吸着龟头！瞬间酥麻的感觉传遍了龟头，严明深吸一口气，差点被这美妇给吸丢了精液！
　　肉棒强劲的抽插，划过褶皱带来难以言喻的快感，从下身散发到陈清的全身，胀痛的充实感和性交快感一下子就让这个美妇沦陷在欲海里，彻底臣服在严明的胯下！
　　严明压在陈清的身体上肆意的享受别人老婆的肉体，享受践踏道德的快感，随意的将自己的肉棒插进别人老婆肉穴里的背德感！
　　嗯！你的、、好大、、、受不了、、、嗯、、、骚屄好充实、、、你好会草、、、、第一次被这么大的鸡巴草！！！啊啊啊，顶到花心了！！好痒！！陈清知道自己要高潮了，紧紧的夹住严明腰间，深呼吸，子宫口紧紧的吸住龟头，肉壁有规律的蠕动，腥臭的阴精激射在龟头上！
　　严明被这突如其来的快感弄得爽飞了，差点就丢了精。真是个极品尤物啊！领导的御用骚屄果然舒服！
　　一边梁明看着侄子严明在自己办公室奸淫自己的情妇，手里撸着短小的阴茎严明啊，我这里还有很多骚货呢，改天带你慢慢品尝这些骚屄！把她们都草怀孕，哈哈！
　　严明得到鼓励后更加凶狠的操着陈清，肉体撞的啪啪响，白皙硕大的奶子被撞的前后摇晃形成一道道乳浪！一口气草了半个小时，两人身上全是亮晶晶的汗渍。陈清只能哼哼几下，有气无力的迎合着。而严明却依然精力旺盛，像一只不知疲惫的野兽在交配着！
　　长时间的性交使得子宫口越来越松，终于在啵的一声后，紫色的龟头挤进了从未被肉棒踏足的子宫！陈清紧紧的抓住严明的肩膀，忍受着开宫的痛楚！
　　子宫像小嘴含住龟头，温暖的感觉让严明腰间一麻，浓郁的生命精华喷射而出，浇灌在这片土地上，在别人老婆的子宫里孕育属于自己的野种！！！
　　啊！射了！！射死你这个骚货！！！让你怀孕！！！让你这么骚！！草死你！！操死你！！怀上我的野种吧！贱人！严明死死的顶住肉棒，享受人妻子宫的快感。污秽肮脏的精液被堵在子宫里，开始游荡寻找新鲜的卵子进行受精！
　　陈清还失神的抱着奸污自己的男人，阴道还在高潮的快感中抽搐，渴望已久的性交快感淹没了理智，修长白皙的丝袜美腿大大的张开，小腹灌满精液后高高隆起。
　　严明支起身子，黝黑粗大的肉棒还在性感的丝袜美妇体内跳动，白皙的乳房上全是自己留下的手印和牙印，高高隆起的小腹已经宣告着这个性感的美妇打上了自己的烙印，从此只能被自己享用和发泄了！
　　一边的梁明早就射了，现在在一边工作，等严明在自己的情妇身上发泄完了之后才抬头，看着衣衫凌乱，浑身汗渍，被严明内射中出以至于小腹高高隆起的昔日情人，心里竟然有着难以言喻的绿帽兴奋感！就跟昨晚严明当着自己的面奸污自己的老婆一样！看着贤惠的老婆在侄子的胯下像妓女一样下贱的迎合！
　　良久陈清才回过神来，收拾一下妆容，拿起文件出去工作，走路还一瘸一瘸的，下身火辣辣的疼痛，子宫里全是胀痛的感觉，走一步路还会有水流撞击的声音，感觉半个月之内自己都不会想做爱了！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　上了一天班，玩了一天，严明总算了解了自己的工作环境，轻松又舒服，偶尔还可以跟着梁明出去办事，就一个下午，他就看见很多人来找梁明办事，不过梁明也聪明，知道什么可以做什么不可以做，只要不拿钱就行了，像什么酒宴之类的也不去，让严明学到了很多规规矩矩。
　　回到自己的楼房，秀平和桂花早已经做好了饭菜，严明回到家就被像皇帝一样服侍，换鞋换衣。风卷残云的扫荡饭菜，填饱肚子回复能量，毕竟下午射了大量的精液在陈清的肚子里，就是想把那个三十多岁的丝袜尤物给草怀孕！让漂亮的人妻怀上自己的野种当自己的肉便器！
　　食堂的大妈晚上都不用加班，回来就收拾碗筷，打扫卫生，闲暇之余还要服侍严明，让严明在自己肥胖的身体上发泄兽欲！在自己成熟发达的子宫里射满肮脏腥臭的精液，让自己在四十岁的年纪还跟同事一起怀上严明的野种，为他生儿育女！
　　严明算了算似乎播种计划已经初有成效了，大概有十个女人怀上了自己的野种，只等十个月之后生下自己的孩子，然后让她们的丈夫帮自己养大，哈哈！
　　桂花赤裸着身子，修长的大腿穿着黑色的丝袜，脚上穿着一双新买的鱼嘴高跟鞋，指甲上涂着红色的指甲油，显得风骚和性感，秀平也是一样的打扮。两个人跪在床上，肥大的屁股高高翘着，两片紫色的阴唇充血外翻，阴道口周围全是发情分泌的淫液。
　　饱暖思淫欲的严明毫不客气的操纵着肉棒找到一个凹下去的盆地，腰间微微用力，粗大的鸡巴一下子全部进入湿热紧窄的肉穴里！成熟的阴道壁肉不断的挤压着入侵的异物！酥麻的快感从龟头散发到全身，散入骨缝里！
　　双手扶住桂花的腰部，下身狠狠的操着迷人的肉穴，肥大的屁股掀起阵阵的肉浪，婶子的屁股真大真肥，肉多减震效果好啊！操起来真舒服！严明不但操着桂花还用语言去侮辱她。
　　嗯嗯！！！婶子也很爽，嘶！严明又插进子宫了！！嗯、、顶到肚子里了、、、好长好大！！！好舒服、、桂花摇晃着腰肢，大屁股不断迎合着严明的抽插节奏，有规律的一进一退，宛如一只发情的母狗。
　　身后秀平也将挺拔的双乳贴着严明背后做波推，双手在身上游走摸索，丰富的性经验不断的挑拨刺激着严明。时不时的舔一下耳垂或者接吻。
　　两个熟女的风骚挑逗直接让严明爽飞天了，加速的在桂花身上耸动，大力的草了几百下，浓郁的精液喷射而出！瞬间填满子宫，连阴道里也塞满了！混着着阴精滴落在床单上！
　　射完精后，严明直接拔出肉棒，沾满淫液的鸡巴一跳一跳的。将身后的秀平按在床上，曲起双腿，嘴巴咬住性感白嫩的玉趾，舌头灵动的吮吸着丝袜玉趾，肉棒在熟妇秀平的引导下进入早已湿润泛滥的骚屄里！


第41章
　　没啦没拉，以后就是月刊了。１６年最后一天发完，嘎嘎，我真是为我的无私感到骄傲、、、、５０以后开始满足你们的欲望吧，反正这是存稿，没法改了。
　　前排提示，有雷，被炸了别怪我没提醒你！
　　就这样吧，最近也忙没啥时间，想到什么就写什么了……
　　肉棒穿过春潮泛滥的阴唇，进入满是褶皱的阴道。肉棒每次都费劲的挤开褶皱往子宫插去，每次摩擦都像刮过毛刷一样，丝丝快感从交合处传到两人的身体里，整个人飘飘然，越发的狂野性交！
　　秀平双手抚摸着严明结实的胸膛，欲拒还迎的推着，眼神迷离的看着黝黑粗大的肉棒在自己的私处进进出出，每次都末根而入顶在自己的子宫口，不时的抬头看着严明啃咬舔弄自己精心打扮的玉趾，隔着丝袜被舔的痒痒的！
　　每次一穿丝袜就会让严明兴奋的发狂，性交的强度都要强上好多，射的精液也多！
　　严明！婶子爱你！婶子要给你生个孩子！要做你的女人！！嗯、、、用力……草我！！秀平小腹一阵抽搐，阴道不受控制的收缩，花心喷出几股热流！
　　严明低头看着身下被自己大屌征服的美妇，被草的说要坏上自己的野种！于是更加卖力的抽插紧窄的阴道，激烈的抽插很快就将透明的淫液撞成了白沫。阴户上的阴毛挂着耻骨！
　　一边舔着性感的丝袜美脚一边干着紧窄的肉穴，不知不觉已经过了半个小时。丝丝的酥麻不受控制的传来，严明放下玉趾，全身压在秀平身上，嘴对嘴的亲着，下身开始加速。
　　秀平睁开眼看了一下，以往的经验告诉她严明要射精了！老练的抬起双脚夹住严明腰间交叉的叠在一起，十根玉趾紧紧的弓起，绷的紧紧的，腰身大幅度的摇晃，阴道有规律的收缩！
　　要射了！！一起高潮吧！！我的婶子！！怀上我的野种吧！！
　　射吧！！射进来、、、射进婶子的子宫里、、、婶子给你生个野种下来、、啊、射进来！！
　　两人同时发出满足的叹息，两股热流交汇在一起，碰撞在子宫和龟头上！迷离的飘荡感传遍身体，深深的烙进骨缝里！
　　趴在秀平丰满的肉体上稍作歇息，慢慢的，肉棒又开始抬头。
　　房间外，食堂大妈正在拖地，身上同样是全身赤裸，在家里就不能穿衣服，以方便严明随时奸污女人。毫无防备的大妈被严明突然抱起，肥胖的双腿被大大分开，露出肥厚的紫色蚌肉，沾满了男女交媾淫液的肉棒没有任何前戏直接插了进去。
　　四十岁的大妈抓紧手臂，忍受着严明一波比一波迅速的强奸！每次被肉棒插进带出都会产生无法抗拒的快感，成熟发达的肉穴很快就分泌了大量的淫液，有了淫液的润滑，肉棒进出的更加快捷，每次都是那么的大力！
　　每次都插进阴道的深处，顶住子宫口，满是赘肉的小腹掀起阵阵的肉浪。也只有久经性爱的成熟妇女才能承受严明持久、大力、快速的抽插！身体一次一次绷紧抽搐，阵阵潮水从花田里涌喷而出，极度的快感让她差点晕了过去。
　　客厅里严明就这么抱着四十岁的大妈像抱小女孩撒尿一样操着，可怜的大妈辛勤一生为了家庭不断工作，到了中年还要被严明这只禽兽给强奸受孕！
　　奸污了大妈半个小时后，把大妈放在沙发上，用正面的姿势压在大妈肥胖的身体上，粗大的肉棒顶在子宫里，一跳一跳的射出污秽肮脏的精液！
　　等到严明拔出肉棒离开的时候，大妈还在高潮中抽出颤抖，小腹鼓鼓的一抽一抽，两条大腿无力的大大分开，紫色的阴唇充血肿胀，浓稠的白色精液不断的从阴道口流出滴落在沙发上。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　严明稍微休息了一会，准备看会电影，一个柔软的身体就钻进怀里，低头一看原来是春兰下班回来了。一身黑色的情趣内衣，蕾丝透明的几乎可以看见双乳上的葡萄，薄薄的黑色丝袜紧贴着白皙丰盈的大腿。
　　晶莹剔透的玉趾穿着透明的黑色丝袜不断的撩拨着软下来的肉棒！下一刻，软绵绵的肉棒充血勃起，坚硬的戳着柔软的脚心！
　　哇！又变大了！老公！今天人家上班都在想你的大肉棒呢！看见你以前的部门那些骚货都怀上你的孩子，人家好羡慕呢！今晚射满人家的子宫嘛！人家就喜欢你的大肉棒在身体里！春兰舔着严明的耳垂，在耳边吐气如兰！
　　严明本身就是一只禽兽，哪里受得了，直接把春兰抱起扔到床上，整个人迅速压上去，肉棒轻车熟路的找到那个湿淋淋的洞口，微微用力钻进紧窄的阴道里！
　　粗大的肉棒在阴道里艰难前进，紧窄的阴道壁肉褶皱仿佛有着许多的小肉球摩擦着龟头，阻挡肉棒前进的同时带来极大的快感！严明深吸几口气压上想射的冲动，开始耕耘这肥美的田地！春兰的肉穴就是顶级的名器，褶皱又多又深，每次摩擦龟头都带来巨大的快感，仿佛稍微不注意就会吸干肉棒里的精液！
　　抓起性感诱人的丝袜美脚含在嘴里舔弄，下身撞钟一样撞击肥美的阴唇，刮毛刷一样刮过层层壁肉褶皱！一手抓住发达饱满的乳房，在手里揉虐变换成各种形状！
　　嗯、、嗯……嗯、、、好老公、、草的人家、、好舒服、、呢、、、啊、、、又顶到花心了、、、嗯、、、用力、、草我、、草我、、、给我、、老公、、你的、、好大！春兰眯着眼睛，享受着严明的冲击，酥麻的快感从下体一只传遍全身，仿佛要钻进骨头里一样！
　　嘶。骚货、、看我操死你、、好紧、、好爽、、好骚……严明狠狠的操着这个丝袜尤物，虽然春兰算不上很漂亮，但是成熟有韵味的脸蛋却是十分耐看，最重要的是身材实在是太丰盈了，完美的人妻尤物，每次看见都让男人恨不得在这副肉体上驰骋到精尽人亡！
　　温馨的卧室里，两个中年美妇躺在大床上休息，赤裸的身体还可以看见精液和阴道分泌的淫液混合在一起的痕迹，风干后贴在皮肤上。旁边是一个年轻的精壮男子压着一个二十七八岁的年轻少妇在做苟且之事，黝黑粗大的阴茎不断的在迷人的粉紫洞口出现又消失，一丝丝的白沫围在周围，顺着光滑的丰臀流到床单上！
　　春兰，我草的草的舒服吗？我的大还是你老公的大，嘶！骚货。，别这么随便就高潮！说完还狠狠的草多几下！
　　不要停、、、哎呦、、很大力、、、要被你草死了、、、好涨、、好酸、、、当然是你的、、、大、、嗯、我丈夫的还没你三分一大、、、嗯、、好舒服、、又要来了……呜、、、、被草到高潮了！努力的抬高臀部迎合肉棒的奋力一搏，阴道越来越紧。
　　啊！射死你，干到你怀孕！！骚货！严明紧紧的抱住春兰丰满的身体，龟头在对方体内一跳一跳，射进无数的精液，跟迎面而来的热流撞击在一起！
　　啊，好多、、好满、、这次要怀孕了……嗯。子宫里好舒服，全是严明老公的精液呢！！春兰也紧紧的抱住严明，双腿交叉的勾住腰部，阴道一收一吸的吮吸肉棒个鬼头，子宫被扩张到了极致。
　　严明压在春兰身上都可以感受到了，自己的龟头每跳一次就射一次精，春兰平坦的小腹也隆起一下，之后又平复下去。龟头跳动了十几次才停下，春兰的小腹也隆起平复十几次，最后高高隆起，肚皮下全是浓白的精液！
　　两人就这么紧紧的抱在一起，享受男欢女爱后的快感余韵，相拥而睡。严明毫不客气的抱着春兰。桂花、秀平大被同眠，霸占别人的老婆，让她们的丈夫滚蛋自己睡狗窝！
　　可怜的食堂大妈在严明睡觉以后才收拾好房子，拖着疲惫的身体来到大床上睡觉，肚子还装满了严明晚上射进去的新鲜精液，在子宫里进行受精！


第42章
　　新的的一天又开始了，老妇大珍起床先是摸了摸自己微微隆起的小腹，里面孕育着自己和严明的野种，是一个不属于丈夫的野种！然后开始做饭，一边的大媳妇和小媳妇还在呼呼大睡，她们现在要做的就是好好养好身体，顺利的生下肚子里那个属于严明的野种！
　　严明早早就爬了起来，拥有护身符后，一躺下就进入了深度的睡眠，短短的几个小时就回复了一天的精力。看了看时间还有半个小时，食堂大妈就要去上班了，于是爬上大妈肥胖的肉体上开始耸动，肉肉的，软软的跟床垫一样舒服！骚屄还一松一紧的夹住肉棒！
　　老骚货！我就是要把你这个四十岁的老女人给草怀孕！
　　疾风骤雨的奸污和抽插，在大妈恳求中，花了二十分钟射出了清晨的第一发炮弹！本来已经吸收了精液的子宫再次被注满，子宫口闭合锁住肮脏腥臭的浆液！
　　严明满意的看着身下被自己奸污的大妈，肥胖的身体全是汗渍，子宫和阴道里全是自己射出的精液，浑身散发着熟女人妻的韵味，真是一个淫荡的骚货！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　轮流在春兰、秀平和桂花成熟丰满的肉体上发泄一次，一人草三十分钟，在三个不同的子宫里注满生命的浆液，抬头一眼刚好八点，吃完早餐去上班！
　　房间里只留下桂花和秀平赤裸着白花花的肉体还在昏昏欲睡，春兰收拾好身子就匆匆忙忙去上班。
　　上班时间就是看报纸玩游戏，虽然有着护身符一大利器，但是严明非常低调的正常上班，不想把自己的秘密暴露出去，整个办公室的同事都被催眠了一次，完全忽视严明的一切出格行为。
　　办公室有一个茶水间，里面摆满了咖啡和茶叶，琳琅满目的，想喝什么就有什么，甚至在角落里还发现了几瓶啤酒和白酒！
　　不算大的茶水间里，办公室主任陈清的裙子被趴到腰间，双手扶着石桌弯着腰翘着磨盘大小的丰臀，严明落脱下裤子，青筋满布的大肉棒不断的抽插着肥美的阴道！穿过层层叠叠的肉粒褶皱到达子宫口，获取极致的交媾快感！
　　让人想不到的是，严肃的工作氛围里，一男一女居然不知廉耻的在茶水间里做爱！而且女的最少比男的大十岁！
　　从美妇潮红的脸颊来看，肯定很满足，紧咬嘴唇，不敢发出声音，只有阵阵的闷哼声从喉咙里传出，白沫色的淫液顺着陈清修长白皙的双腿留下，流进性感的鱼嘴高跟鞋里，跟丝袜混合在一起，形成淫臭的气味！
　　清姐，昨晚有没有和你老公做爱！
　　嗯、、没呢、、他想要、、我不给他、、在怀上你的骨肉之前我不会让其他男人爬上我的肚皮的！陈清非常严肃的说着，之后身后的男子亢奋的撞击着下体。
　　那就好，想办法瞒过你老公，最好灌醉他，然后说做了，之后你就可以名正言顺的生下我的野种！让你那个废物的绿帽丈夫帮我孩子！严明越草越兴奋，又一个沦陷的熟女人妻啊！
　　嗯，好、、你快点，等会我要去开会呢！！
　　噗嗤噗嗤！严明加速抽插了几百下，穿过紧窄的阴道，插进只有自己才能踏足的子宫，在成熟的子宫里射出新鲜腥臭的精液！
　　好吧，那就夹着我的精液去开会吧！嘿嘿，我的骚货肉便器！
　　嗯，好、、、来吧、、让我怀上你骨肉！！陈清用力的顶住屁股，全身绷的紧紧的，子宫里倾泄着阴精，整个人一下子好像飞上了云端！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　会议里，局里的头头大佬主任主管都在，严明也在，是特意安排进来镀金的，梁明说，多露脸，以后就有多点的机会升迁。另一边是办公室主任陈清，一脸端庄的坐在哪里，时不时的坐一下笔记，模样严肃又好看，只是谁也想不到，这美妇主任的小腹里还有着严明刚射进去不久的腥臭精液！
　　最近市里准备建设一个疗养基地，给退休的干部一个养老的地方，也接受升斗小民们的养老需求，不过前提是要有钱！这个项目是市政府牵头，卫生局负责，如果能在这个计划上面添上自己的名字，那么严明就可以小小的升迁一步，比如当上一个办公室副主任什么的，而且还可以提升级别到副科级呢！
　　梁明被催眠洗脑以后，肯定事事都关照着侄子严明，连老婆都可以给严明草，这点事算什么呢！但是又不能太显眼，只能暗中关照。安插手下心腹这些几乎每个大佬都会做，所以也没有什么人特别注意严明这个刚进机构的年轻人。
　　会议中，大佬们在上面夸夸其谈，严明听的都想睡觉，不过只能强撑起精神，低头假装做笔记，想着今晚回家怎么草家里的女人！
　　无聊的会议终于过去了，严明也进入了这个疗养院项目小组里打酱油，让他以外的是，陈清居然也在项目组里，而且还是一个小组长呢！不可貌相啊，难道是梁明做的手脚？
　　才下午三点半，离五点半下班还有两个小时，科室里大家都忙的团团转，都在搞项目的资料，打电话的，翻资料的，做文档的。百般无聊的严明把眼睛放在了旁边的一位新婚少妇身上，２５。６岁的模样，相貌普通，还不算难看，穿着有点时尚，半膝的裙子和高跟鞋，青铜色的皮肤显得有点健康，普普通通的一个新婚少妇。
　　由于位置在角落区，严明一时间色心就起来了，新婚少妇！四个字让他开始亢奋，如果把这个新婚少妇给草怀孕，那么她老公不就是乌龟王八蛋了？哈哈！
　　走过去，抱起少妇坐在自己腿上，从后面聊起裙子，脱下那条蕾丝内裤，将自己硬的发紫的肉棒引到少妇的双腿间，就着微微分泌的淫液，缓缓进入这个新婚少妇的体内！
　　紧！热！爽！严明靠着靠背，深呼了一口气，果然人妻的滋味就是不一样，别人的老婆操起来就是比较爽！少妇还是把注意力放在工作上，只是严明插入体内的瞬间，微微皱眉，表现出了女人被插的特有表情。也没有责备严明怎么可以奸污她，仿佛一切都是合情合理的，也不在意这种行为不制止的话，很可能会被子宫内射而导致怀上丈夫以外的男子的孩子！
　　偶尔路过的同事都无视严明正在玩弄同事，也不会去注意，严明居然公然在办公室里奸污女同事！一切还是照常进行，仿佛严明不存在一样。
　　严明慢慢的抽插了几下，等到阴道分泌了更多的粘液后才开始加速抽插，把整根粗大的肉棒都塞进少妇的体内，让阴道里的肉壁褶皱紧紧的包裹着肉棒，享受子宫口吮吸龟头带来的快感，尤其是奸污人妻带来的罪恶感！
　　新婚少妇眉头微皱，紧咬牙关，不让自己呻吟出声，忽视严明的奸污，不代表可以无视身体的燥热和快感，理智告诉她在办公室这么多人面前呻吟出声是一件非常可啪的事情！体内比丈夫还要粗大好多的肉棒正肆无忌惮的抽插冲撞，进到了丈夫从未进入过的地方！深深的顶在子宫口，最可怕的是对方并没有戴套，万一射进子宫里，很有可能会怀上对方的孩子！
　　少妇结婚以来，跟丈夫做爱都是戴套的，因为不想那么早生孩子，想在事业上有所发展。如果严明在里面射精的话，是绝对会让少妇受精怀孕的！怀上严明的野种的！
　　严明兴奋的隔着衣服抓上小巧的乳房，不敢脱少妇的衣服怕影响到，下身匀速有力的抽插着紧窄的肉穴，刮过一层又一层的肉壁褶皱，鼻子闻着少妇身上特有的体香和头发上的香味，在知道少妇的情况后，严明会让这个女同事怀上自己的野种有了极大的性趣！每天让一个女人怀孕那是必做的功课！


第43章
　　办公室里每个人都异常忙碌，只有角落里的严明，脸上留着汗水，下半身剧烈抖动，粗大黝黑的肉棒在身上的少妇同事体内抽插，抱着别人的老婆肆意的交配，肆意的耕耘那块不属于自己的田地！
　　尽管严明没有很大力的草干，但还是有着咕叽咕叽的水泡声，和啪啪啪的撞击声。严明只好缓缓，顶住少妇的子宫口研磨。旋转、摩擦，寻找着另一种乐趣。少妇的淫液流淌在椅子上，溢满后滴落到地板上形成一滩水渍。脸上也有不少的汗珠，不是因为热，而是被草的出汗了！
　　严明在少妇的耳边悄悄的说道骚货，你夹得好紧啊！夹的我舒服死了，你放心我一定在你子宫里射精，而且把它射满，让你怀上我的野种！说完下身陡然加速，一点都不给少妇反应的机会。
　　少妇后仰着头，紧咬牙关不敢发出声音，肉穴因为在办公室公然做爱感到异常的亢奋而剧烈的收缩着！
　　黝黑的肉棒破开紧闭的子宫口，插进小巧未被人踏足的子宫，腥臭的精液喷射而出，即将灌满这个无辜的新婚少妇子宫！在少妇的子宫里受精怀孕，怀上严明的野种！
　　微弱的咕叽咕叽声传来，意味着严明腥臭的精液已经射进了新婚少妇同事的子宫里！阴茎每一次跳动都会射出大量的精液，子宫也收缩着吮吸龟头，将尿道里的精液统统吸出！
　　黝黑的肉棒足足跳动了一分钟才停止下来，新婚少妇的小腹开始微微隆起，肚皮下储蓄着丈夫以外的肮脏精液！
　　温存了十多分钟后，确保子宫口已经闭合，严明才拔出肉棒，在少妇的内裤上擦干净！只见少妇脸色潮红，身子不时的抽搐一下，还沉迷在高潮的余韵中！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　下班后，严明直接去了余明家，今晚约好了和叶高、梁明等人一起去会所寻欢作乐，除了找乐子以外，也是商量事情的好地方，毕竟会所的背景大的吓人，特安全，不去就是不给面子，去了还有保障呢，傻子才不去，而且最重要的是余明这个级别的人去还可以打一折，要是级别再高一点还能免单呢，代价呢就是把柄被人抓住！不过又有谁的底子是干净的呢？
　　余明家里，余明陪着自己的父亲在客厅里下象棋，等待着朋友的到来，余明母亲在厨房里忙碌着，做了好多的饭菜，当然这都是给严明准备的。
　　卧室里，隐隐传来女人娇媚的叫床声和男子粗重的喘息声。此时，严明正抱着丽雅成熟丰满的身子，下半身正在那个只属于自己的肉穴里草干。久不知肉味的丽雅正扭着丰臀疯狂的索取，成熟的肉穴一夹一吸，体验着肉棒摩擦过肉壁褶皱的快感。
　　丽雅白皙的皮肤因为性亢奋变得粉红，光滑的皮肤布满了汗渍，小腹时不时的隆起一小块，在肉棒抽出时又平复下去，严明看的眼睛直喷火婶子的身材太好了！鸡巴操到哪里都看的出来，婶子今天危险期吗？嘶，又夹的那么紧！
　　嗯、、、是危险期、、你要射多点精液、、、给婶子、、婶子要怀上你的孩子、、、让你叔叔带绿帽、、帮你养个白胖小子！啊、、、再大力点、、婶子要来了！！嗯、、、被你草死了、、、
　　婶子的身材真好，真迷人，百肏不厌，嘶，好舒服！叔叔真是个笨蛋，放着这么迷人的老婆不草，去玩那些千人骑万人跨的婊子！婶子以后就让我天天为你奉献精液吧！做我的女人！严明越来越兴奋，力度和速度越来越快！
　　被奸污着的丽雅第一时间就发现了，嘴角勾出迷人的笑容，看得出严明还是很迷恋的她的肉体的，于是迎合着肉棒的抽插速度，臀部尽量抬高。
　　啊，射了！射给婶子，把婶子草怀孕啊！嘶！婶子的肉穴还会吸！不行了，要出来了！啊！严明加速耸动了几下，然后将龟头死死的顶住子宫里，阴茎一跳一跳的射出大量浓稠的精液！
　　嗯，侄子老公又给了这么多！肚子被撑饱了，嗯、、这下肯定会怀上严明老公的孩子的，啊！还在大鸡吧还在跳呢，还在射！、、好多、、、被撑满了！丽雅献上热吻，臀部抬高，尽量不让精液流出来！
　　还没拔出肉棒，卧室的门就被打开了，徐红、叶蓉、周夫人一起走了进来，一眼就看见了赤裸着身体在床上交媾配种的两人我们就说呢，刚进客厅就听到丽雅这骚狐狸在叫床！原来是被严明宠幸着呢！叶蓉除了对严明以外，对谁都是那么尖酸。
　　一边的徐红已经开始脱衣服，露出白嫩丰满的人妻身材，把严明推躺在床上，自己像一个女骑士一样迫不及待的骑了上去，在粗大的阴茎进入体内的同时发出满足的叹息好侄子，好久不来草婶子，婶子想死你了！来让婶子好好疼爱你一次，这次要全部射进来哦！说完还调皮的眨眨眼。
　　严明刚熄灭的欲望之火转眼又被这中年美妇给挑拨了起来，何况房间里的四个美妇都是局长妇人的身份，端庄高雅的美妇还不是一个个被自己无套中出过，现在还要集体过来跟自己交配受孕！徐红婶子里面好紧啊，一点度不像生过孩子的人！
　　徐红双手撑着严明的胸膛，后仰着头，丰臀上下摇动，不时左右摇摆，让粗大的龟头挺住花心研磨！两个硕大圆润的乳房在严明眼前上下翻滚，还能听到严明兴奋的吞咽口水的声音！
　　一边的叶蓉不屑的瞥了瞥嘴巴，手上还是开始脱起自己的衣服你们这些骚狐狸就想着榨干我的侄子老公，你们想都别想，能怀上我严明老公骨肉的那个女人肯定是我！
　　严明激动的把徐红干出一次潮喷后，起身向叶蓉扑过去，粗暴的按在墙上，抬起双腿，沾满两个女人淫液光亮的肉棒直接插了进去，草的叶蓉一阵的闷哼，显然是被草爽了！我的骚货叶蓉，才一下子不见就想老公的大肉棒了吗？你可真是个骚货！我的鸡巴比起你那些奸夫的怎么样！
　　叶蓉熟练的用双腿夹住严明腰间，双手放在脖子上，抓住肩膀维持平衡哎呀，那是以前的啦、、、人家现在只有你一个老公、、、你的好大、、、以后骚老婆就只给你一个人草！！
　　那我可要好好的草你！！！操死你！把你操到不能怀孕为止，我要你给我生很多很多的野种！
　　叶蓉眯着眼睛享受肉棒顶到子宫口的酸爽快感，还有阴道被撑的慢慢的充实感，力度和长度都十足的深入抽插直爽的她张开嘴巴，无意识的呻吟。
　　严明疯狂的在叶蓉的身体上发泄着，狂暴而富有冲劲，也只有叶蓉这个以前偷过男人的骚货才能完全的让他发泄出身体的欲望，怎么草都草不坏！
　　叶蓉你这个骚货，很次看见都恨不得操哭你！你说你骚不骚！嘶，夹紧一点，骚货！
　　唔！老公、、、，你好、、、厉害，草死、、、、骚、、、老婆了，啊！又要、、、来了！呜！太……舒服了，以后、、、我还要、、、被你草！
　　噗嗤！噗嗤！严明双手按在叶蓉的乳房上，下身用力的抽插着紧窄的肉穴，淫液被高速的撞击成白色的泡沫，散发着刺鼻的腥臭味！
　　在二十分钟的剧烈性交里，叶蓉身经百战的身体也吃不消，也是双眼无神的看着天花板，嘴角还留着不受控制的口水，双腿无意识的夹紧严明腰间。
　　啊！要来了，骚货！快点配合我！严明本来就很快的速度陡然加速，大口的喘着气，一股股腥臭的精液不受控制的喷出，喷撒在温热的子宫里！
　　一个小时没有一分停止的剧烈性交，让严明也开始有点喘气，代价就是丽雅、徐红和叶蓉被射满子宫，两天内都别想下床！通红的眼睛看着还在一边瑟瑟发抖的周夫人！这个曾经跟叶蓉偷情的老周的老婆！
　　严明吧沾满三个女人淫液的肉棒粗鲁的塞进周夫人的嘴巴，在对方不情不愿的情况下，来了一次口爆！呛的贤惠的人妻眼泪直流，随后被按在床上，还没回过神，下体就一涨，然后熟悉的鸡巴又开始做着活塞运动！


第44章
　　外面老太太已经摆好了饭菜，余明叶高等人也来了，准备小吃一点东西再走，毕竟等会还是要去做活塞运动的，没力气怎么操女人！
　　一进门就听到了卧室里传来的女人呻吟声，好像是老周的老婆的声音！老周走到门口想喊严明吃饭的，入眼就看见严明趴在自己成熟丰满的老婆身体，屁股一收一放的，那条比自己还要粗大三倍的肉棒还一跳一跳的在老婆的阴道里跳动射精！
　　严明吃饭了，等会就走人了，快点吧！
　　严明强忍着舒服，开口回答你们吃吧，我马上到，等我在你老婆的肉穴里射完精就去吃饭，你老婆夹的我好紧，嘶，真是上等的榨精器啊！真舒服！
　　说完，肉棒也停止了跳动，拔出来后，精液像瀑布一样从被撑成小洞的阴道口流出，周夫人也因为在丈夫面前被侄子中出内射而连续高潮。
　　严明轻呼了口气走吧，吃饭去，你老婆可真舒服，紧的不像话！
　　老周心里有点尴尬，但是还是满脸堆笑的点头，一点都不觉得老婆被严明草了是一种耻辱！回头看了一眼，只看见四个中年美妇包括自己的老婆都全身赤裸的躺在床上，脸上全是满足后的红晕，小腹高高隆起，肚皮下全是严明肮脏腥臭的精液！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　当余明等人才吃了两口饭的时候，严明直接扫荡完了二十人分量的饭菜，直接大口的放进嘴里，嚼了两下就吞进肚子里，压根就没有怎么品尝味道，只知道填饱肚子补充失去的营养就足够了。自己吃太快我说你们怎么这么慢啊，我都后来才吃，都已经吃饱了，你们真是墨迹，算了我找点事做吧！
　　说完在几个人的注视下，抱起余明的老妈，按在不远处的沙发上，几下扯掉老太太的衣服，将硬的发烫发紫的肉棒插进饱经沧桑的老妇体内！啊，老骚货，都一把年纪了还这么多水，真是欠操的婊子！是不是想我的大鸡吧了！说完用力的捅了几下！
　　老太太张大嘴巴，眉头微皱，表现出女人被插入时特有的表情，双手用力抓住严明的肩膀，双腿老练的缠上严明的腰间大兄弟，你都不知道你在房间里草我儿媳妇那么久，声音大家都听得到，我怎么可能不想那些事，所以下面就湿了，我老公已经很久没跟我做过了，来，大兄弟，好好草下我！
　　不等严明动作，就自己扭起了腰，微紧的骚屄套着粗大肉棒，不断吞吐着，享受男女性交的快感！
　　你这不要脸的老骚货，老子还没草你呢，自己就先发骚了！严明也不客气，压在老太太肥胖的肉体上，柔软的就像一张席梦思一样！下体疯狂的草干着老妇，微紧的感觉可以让自己的感觉不那么强烈，肉棒的进出也更自由，草起来可以肆无忌惮，阴道里的肉壁褶皱就像刷子一样，次次刷过龟头都带来强烈的快感，让严明对这个风骚的老妇更加的狂野。
　　啪啪啪的肉体撞击声甚至盖过了餐桌上的交谈声，几个男人目瞪口呆的看着严明在自己母亲级别的老妇身上驰骋冲刺！难以想象这个年纪的老太太居然还可以如此疯狂的性交，余明的父亲简直就不相信眼前狂野的跟妓女一样的女人居然是自己相伴几十年的妻子！
　　老周不无嘲讽的说老余啊，看不出来你妈也是个骚屄啊！有空我也来操一操！
　　妻子老妈可以给严明草，但是其他人不就不行了，余明当场怒道我草你妈的，就你这废物，我妈是我奉献给严明草的，你算什么狗东西，也敢染指严明的女人！
　　听到严明，老周就缩了缩头，显然被催眠洗脑后的他对严明很是有心理阴影，只好埋头吃饭，在他心里跟严明抢女人就是一件很可怕的事情，说不定会被强行吃屎舔粪！所以老周识相的低头吃饭。
　　余明的老父亲端着饭一口也吃不下去，眼睛死死的看着在严明胯下发骚的妻子！似乎今天才认识这个贤惠妻子的另一面！在以往的生活里都没有露出这么疯狂的一面！
　　严明趴在老太太丰满的肉体上，大鸡吧就像打桩机一样，上上下下的操着，大力的奸污身下这个不要脸的老女人，时不时的顶到子宫口研磨几下，享受子宫口的吮吸快感！阴道从微紧到越来越紧，似乎在不断的收缩，肉壁上的褶皱像毛刷一样来挑逗着龟头，酥麻的酸爽传龟头传来，让严明发出一声爽快的叹息。
　　余明也眼巴巴的看着自己的母亲被严明草的死去活来的，每次严明的鸡巴全根而入的时候，强大的冲击力都会在母亲白花花的肥胖身体上掀起一阵肉浪，在高度的抽插下，肚皮泛起了一阵阵的肉浪涟漪！
　　余叔，你妈操起来真舒服，骚屄夹的越来越紧，嘶，你要不要来试试啊！严明故意抱起老太太走到余明面前操着，沾着对方母亲淫液的黝黑肉棒就在余明的面前进进出出的操着他妈的老屄。
　　余明听了一阵兴奋，但是想做又不敢做，自己的老爸还在一边看着呢！这不太好吧，这怎么说也是我母亲啊！我怎么可以和自己的母亲做这种事情！
　　一旁的叶高忍不住了，直接跑过去将短小的阴茎塞进老太太的嘴里余妈妈你这个骚货，这么老还这么骚，快点含住我的鸡巴，给我好好的唆一下！
　　老太太的呻吟声突然被打断，无奈的舔着突如其来的肉棒。余明目瞪口呆的看着好友叶高操着自己母亲的嘴巴，一边的林为民也拿出鸡巴放在老太太的嘴巴，享受好友老母亲的嘴巴服务。
　　看见这群禽兽严明也懒得理他们嘴巴和屁眼你们随便草，但是这个老骚货的骚屄不可能草，我要把这贱货草怀孕！
　　严明双手按在老太太的肚皮上，腰间被老太太的双腿熟练的缠着，下身开始全力冲刺，低头含住紫色的乳头，舌头在上面不断打转。
　　噗嗤！噗嗤！吸溜！吸溜！嗯！！
　　老太太嘴巴里含着林为民的鸡巴，被严明草的想叫都叫不出来，偏偏双手还被自己的丈夫和老周一左一右的把持住帮他们打飞机！自己的儿子却跟傻子一样在一边看着自己被人奸污，一点都无动于衷！
　　严明用尽全力把老太太草了十分钟，坚硬的龟头挤开紧闭的子宫口，闯进年老女人开始衰老的子宫里，膨胀到极致的龟头突然喷出大量腥臭的精液！子宫口被龟头堵住，精液无从流出，不断的撞击在柔软的子宫肉壁上！一股前所未有的快感传遍了老太太的全身，让她第一次体验到了年轻男子的强力的子宫中出射精，在快感中晕过去的瞬间才发现自己这辈子没有白活！
　　及时老太太晕过去了，身体还是一阵阵的抽搐，肚皮时而浮起时而下沉，不断的引起一波波肉浪。严明抱着老太太肥胖的臀部，自己的屁股一抽一抽的，源源不断的射出腥臭的精液。接近半分钟的射精后才停止跳动，卡在子宫里的龟头已经被精液和淫液混合的液体浸泡着，大量的精子穿过输卵管到达卵巢强奸遇见的卵子，一个罪恶的野种即将在老太太的肚皮下开始孕育！
　　叶高也一发精液射出老太太的嘴里严明还真是厉害啊，都把余明的母亲给草晕了，哈哈，余明明年又要多了一个兄弟姐妹了！
　　左右的两人也齐齐的射出精液，将老太太的全身涂满他们肮脏的精液。老周总算开了一次荤腥老余啊，趁着现在来草下你妈的嘴巴吧，不然你妈醒了就没有机会了！
　　余明一停本来想还嘴的，但是心里的乱伦欲望顿时占据了上风，身居高位什么样的女人没玩过？就是没玩过自己的老母亲！妈妈，你这骚货！居然被严明子宫中出了！还要给我生一个野种兄弟，你这不要脸的老骚货，我操死你！掏出短小的阴茎，在自己父亲的注视下插进自己母亲还含着叶高精液的臭嘴里开始抽插！
　　严明这时还把肉棒泡在老太太的骚屄里，他要确保老太太的子宫口闭合，将精液锁在子宫里才能拔出来，今天刚好是老太太的危险期，闷骚的老太太现在还没有断经，绝对可以怀上他的野种的！算上余明的老妈和房东的老婆，现在已经有两个老太太怀上他的野种了！想想就让人兴奋和自豪啊！


第45章
　　余明发疯的操着自己母亲的臭嘴，带来的震动，让鸡巴泡在老太太子宫里的严明感到一阵的舒服余叔，继续草，这震动传来真是舒服死了，你妈的子宫真会吸，晕过去了还这么会吸，真是一个天生的婊子！你放心，这种骚货就应该被我草怀孕，只有怀孕了她才不会发骚！
　　等到严明和叶高等人一起去会所了，余明还在他妈的嘴巴里草个不停，说晚点就到。老周嘿嘿的淫笑着，一边拿着余明老妈的脚在做足交！三个男人不敢玩弄全是严明精液的阴道，却只能玩手和脚还有嘴巴，可怜的老太太被无情的玩弄。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　金碧辉煌的会所里，叶高和林为民还在享受着小姐的按摩，柔软的小手在背上乱按。一边的严明早就把服侍自己的一个３０岁左右的黄色波浪卷发熟女抱起来，按在墙壁上，双手从丰盈修长的大腿弯穿过，托起饱满的丰臀，黝黑粗大的肉棒在湿淋淋的肉穴里抽插，阴囊次次都拍打在阴阜上的敏感点，引得熟女一阵的浪叫。
　　整个房间的气氛顿时开始变得淫糜起来，所有人都目不转睛的看着严明和波浪熟女操逼，严明肉棒的长度和抽插强度都让这些久经风月的女人和男人咂舌！男的羡慕这么强悍的性能力，女的羡慕现在被草的这个熟女，恨不得自己去代替她好好享受一下强力鸡巴带来的快感！
　　明亮的灯光照在波浪熟女光滑丰满的身体上，反射出的阵阵肉感光芒让严明看了更加的兴奋，饶是身经百战的骚货婊子也受不了严明这种禽兽般的抽插，就连最畜生的发情公狗也比不上严明的速度和力度。每次插入，波浪熟女都感觉好像顶到了自己的心房一样，被快感刺激的呻吟声被压抑在喉咙里，嘴巴被肆意的强吻着，穿着诱人的黑色丝袜小腿缠着严明腰间勾搭在一起，稳定着自己的平衡。
　　被强力的奸污了五分钟后，波浪熟女的身体就开始抽搐，小腹和肚子一阵阵的起伏，湿润的阴道开始收紧，紧紧的夹着严明的肉棒，巨大的吸力从子宫口传来，狠狠的咬住紫色的龟头嘶！你这骚货，这么随便就高潮了！还很么会吸！
　　熟女没有回话，滚烫的阴精直接喷涌而出，差点烫的严明缴械投降，还好关键时刻稳住了。恼羞成怒的严明又开始了新一轮的奸污。嗯、、、嗯、、、啊、、、请不要那么大力！！嗯、、、好大、、、要被你、、草坏了、、嗯、、好舒服、、操到肚子里了、、、好长、、、好老公、、草我！！
　　一男一女就这么在大厅里不知廉耻的交媾着，不时有飞溅的淫液滴落在地毯上，阴精和精液混合的淫液顺着肉穴流到严明的卵蛋上，再顺着大腿往下留。两人身上全是闪亮亮的汗渍，唯一不变的是严明始终快速强力的抽插！
　　这种不顾一切的莽撞性交方式虽然耗费体力但是却可以带来非一般的性交快感！
　　渗入骨缝里的快感让两人的血液都开始加速循环，小麦色的皮肤渐渐变成了粉红的颜色。波浪熟女已经叫不出声音了，只是有气无力的喘息着，下体的小穴还是紧凑的夹吸着肉棒，仿佛要把肉棒连着卵蛋一起吸进去！啊！你这骚货，肉棒要被吸进去了，好热！好紧！骚货！操死你！
　　时间一分一秒的过去，房间里逐渐响起了其他女人的呻吟声和男人的喘息声，不过都是从隔间里传出来的。只有严明毫不在乎也有资本在大厅里公然做爱，他现在的想法只有一个，那就是将自己肮脏腥臭的精液射满这个婊子的子宫，让这个妓女怀上自己的野种！
　　龟头的膨胀让经验丰富的波浪熟女意识到了身上把自己草的死去活来的男人要射精了！可是龟头已经破开了子宫口进入了子宫里，开宫的痛楚让她来不及阻止严明，一股热浪就从肚子里爆发，直接将残存的理智淹没，攀上了性爱的巅峰！
　　将肉棒死死的堵住子宫口，不让富有活力的精液流出来，将精液锁在这个下贱的妓女子宫里，让她尝尝被中出到怀孕的滋味！让你好手好脚的不去干活，非要做鸡！不过现在是笑贫不笑娼，反正这个女人以后也要嫁人的，最多就修复一下处女膜就好了，也要给人生孩子的，那为什么不能给老子生一个！这样一想，严明就觉得自己做的对极了，反正都要被人操，给谁草不是草？哈哈！
　　严明这才有时间看清这个被自己奸污到晕过去的波浪熟女，腰间一个小牌上写着１６０号，听叶高说，牌号后面加个０就是这些女的，卖一次的价格。严明咋舌，这女的要是放在以往那就是半个月的工资啊！但是就冲这骚劲和骚屄的紧凑，值了！脸上浓妆艳抹，看不出素颜怎么样，但是化妆了之后，那是挺好看的，毕竟是会所里的嘛！
　　跟叶高那些三十多岁的人不一样，严明就喜欢玩弄比自己年纪大的女人！让这些女人在自己的胯下，卸下长者的尊严，像一个下贱的婊子一样渴望索求自己的肉棒时的媚态，没有什么比这个更刺激了！
　　想着想着，还泡在湿热紧凑骚屄里的肉棒又开始抬头了，变的愈发的坚硬！１６０号熟女在昏迷中都感到了小腹的胀痛，还有阴道火辣辣的感觉，似乎有什么东西在肚皮底下扎根了！同样的感觉也出现在严明的心里，他仿佛感觉到了自己腥臭的精子已经在对方的子宫里受精着床了！
　　拔出肉棒，将对方放下，源源不断的精液从屄口里流了出来，尽量流失了很多的精液，但是熟女平坦的小腹依然高高隆起，白皙的肚皮下还隐藏着许多腥臭浓稠的肮脏液体！
　　看着沙发上双眼紧闭，下身一塌糊涂的熟女，严明无声的笑了，向着叶高所在的房间走去，昂首阔步的表情仿佛一只战斗胜利的公鸡！胯下的大屌也是一荡一荡的，硕大的体型绝对会让如狼似虎的熟女兴奋到直接高潮！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　房间里叶高已经射在了陪他的２３０号小姐的嘴里，此时正卖力的舔着对方的骚屄，似乎想让对方高潮来挽回一点自己早泄而丢失的自尊心！
　　所以严明一进房间就看见了如此滑稽的一幕，一个局里的大佬居然舔一个下贱妓女的骚屄！差点没笑死！一手拉开正在跪舔的叶高，自己直接压上躺在床上的２３０号年轻小姐，看起来也就２５。６岁的样子，皮肤白皙，身材高挑丰满，主要还穿着丝袜和高跟鞋，旗袍都还没脱下，只是被撸到腰间。
　　坚硬的肉棒在湿淋淋的阴唇划过，直接来到还冒着热气的阴道口，腰间微微用力，吱呀！一声！穿过窄小的阴道口，进入还算紧凑的阴道！看来这个女人还经常被很多人草呢！不然这么年轻阴道就开始变松了。饶是已经被很多男人上过操过的女人，２３０号还是觉得一根炽热的肉棒瞬间顶到了自己的心脏，下体传来充实的胀痛感，痛苦而令人愉悦！既是享受也是折磨！小蛮腰开始慢慢摇晃起来。
　　哎哟！帅哥，这么大的鸡巴，想草死妹妹吗？好大，好涨、、好舒服！嗯……嗯、、、舒服呢！
　　严明歉意的对着被自己推到一边的叶高说抱歉了，叶叔，打扰你的好事，但是外面那个女人太不耐草了，刚被我草翻了，现在瘾还没有爽够呢，你的女人借我爽一下吧！嘶，你这骚货，这么会吸！老子的鸡巴都要被你吸进去了！边说边草，双手抓住两只因为冲击而前后摇晃的奶子，稳住身体开始加速冲击！
　　不得不说，年轻女孩的嫩劲和爽滑不是一般熟女可以比的上的。严明就觉得身下的肉穴比刚才的波浪熟女紧凑多了，而且水多爽滑，阴道深处的地方根本就是没有被开发过一样，紧的不像话！每次顶到子宫口都会可以研磨几圈，享受小嘴的吮吸，丝丝的快感传到大脑，亢奋的气息渐渐扩散，血液加速循环，两人身上的汗渍越来越多。
　　２３０号女孩白皙的皮肤因为性兴奋变得粉红诱人，公式化的加床声渐渐被动情的呻吟声，代替，从来没有体验过的酥麻快感已经把她身为妓女的基本服务要求都忘记了，只剩下原始的交配欲望充斥着脑海！
　　严明不断的抽气，咬着牙关，想让自己坚持的久一点。四方八面的阴道肉壁来回的蠕动，肉壁褶皱刮过龟头的酥麻感还有子宫口的吮吸感加在一起，绝对会让男人大泄特泄，只有严明才坚持下来，还在和这个年轻的尤物有来有回的剧烈性交，难道这女的草一次要２３００，原来是不可多得的名器啊！
　　好爽，叶叔，这女的里面好紧！糟了！鸡巴要被吸进去了！严明夸张的后仰着头，脸上表情极其丰富，似乎在忍受极大的快感，稍微放松一点就被会吸出精液一样！
　　叶高看的一愣一愣的，那根操过自己老婆的黝黑粗大肉棒直接将还带有一点粉色的阴道口撑的慢慢的，肉棒根部乃至于阴囊都是乳白色的泡沫淫液，时不时的可以看见坚硬的龟头将女孩平坦的肚皮顶出一个小包！种种的迹象看的叶高一阵的兴奋，连疲软下去的短小阴茎也开始发硬好侄子，操死她！给叔叔狠狠的草她！受不了了，我也要来！
　　严明将女孩翻转，弄成跪式的母狗姿势，双手握住因为弯腰而变得硕大圆润的丰臀，毫不留情的将肉棒继续末根而入，引起女孩的一声闷哼，显然是爽了！女孩张嘴含住叶高短小的阴茎，对比了一下两人的尺寸，眼里闪过一丝的嘲弄。
　　小房间里，两个男人就这么一前一后的奸污着会所里的服务员，吸溜吸溜的吞咽声和啪啪啪的肉体撞击声变成了主旋律，随着几分钟后，叶高的再次早泄，变成了严明单挑妓女的场面。
　　２３０号将上半身都贴在床上，让屁股翘的更高，接着柔软的大床承受着身后那只不知疲惫只知道疯狂交配的野兽！久经性爱的经验在此时没有一点帮助，身后狂风暴雨的抽插让她感觉是那么的无助又那么的爽快，长期因为嫖客早泄没有得到满足的欲望在严明的轰击下全部爆发了出来。扭着白皙的丰臀，阴道不断收缩，淫液四处飞溅！
　　短短的十五分钟内居然被连续草上了两次高潮！噢！年轻的老公、、你太厉害了……嗯！！！怼……就是这样、、、、啊、、、好大、、、又草到了……草到里面了、、、、啊、、、居然插进了子宫……好舒服！……第一次被插进子宫呢、、、、嗯……给我！。！！！
　　我跟以前操过你的男人比怎么样！严明又大力的草了几下，引得女孩一阵的闷哼，娇躯一阵阵的颤抖，显然在高潮中。


第46章
　　强！！你最强！！你的最大好粗！！！嗯、、、轻点、、、啊、、、又操到人家子宫了！！！以前那些男人最长的才、、、到、你的、、一半、、、你的好长好粗、、、人家好喜欢、、、２３０号女孩一边呻吟一边说着对严明的印象，换来的却是严明更加凶悍的进攻。
　　十分钟后当一边早泄的叶高回过神时，却看见严明穿着粗气，下身以肉眼难以看见的速度抽插着女孩白皙丰盈的臀部，在速度达到了一个顶峰的时候，随着严明的一声怒吼以及身下女孩的挣扎，２０多厘米粗长的阴茎还是全部塞进了紧凑的阴道里，硕大的龟头挤进未被人踏足过的子宫，一跳一跳的射出肮脏腥臭浓稠的精液！
　　今天恰好是２３０号女孩的危险日！要知道孩子是最不受妓女欢迎的物种之一！因为她们也不知道孩子的父亲是谁，而且会阻碍她们的皮肉事业！但是女孩惊恐的想推开严明时已经晚了！空虚的子宫瞬间被大量的精液淹没，导致平坦的小腹都开始隆起，被滚烫浆液刺激后，高潮的快感也伴随着大量的淫液喷出，和腥臭的精液混合在一起，子宫口被龟头挡住，混合后的淫液只能存蓄在子宫里！
　　严明伸出舌头舔了舔女孩漂亮的脸蛋你终将怀上我的野种！给我生儿育女！哈哈！说完还抱着香喷喷的娇躯享受着高潮的余韵！
　　被抱着的女孩无声的哭泣，仿佛被中出内射就是一件很可怕的事情，她知道这个家伙已经把会所里的四个姐妹都草怀孕了，而自己也将被这个禽兽给奸污到怀孕！对于怀孕了的女人来说，也只有离开会所，找个老实人嫁了才是出路，毕竟在会所闹过的人都没有好下场！再说了自己在这边做了两年也累了，刚好可以离开！
　　这时候叶高已经走到外面叫人送餐点过来了，放纵之后来一杯酒，来根烟，快活过神仙啊！
　　严明将大厅里的１６０号熟女抱进来，掏出催眠护符将她们一起催眠，留下怀上自己野种的命令，让她们忘记一些不该看的东西。随即将眼光放在被自己子宫中出而凸起的小腹上，满意的点点头。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　另外两件房里老周和林为民也早就缴械投降了，在一起抽烟吹牛，等着吃点宵夜然后就回家了，另外两个小姐还在浴室里清洗身体。
　　严明进去后，对着两人点点头，然后看向浴室。浴室是由一块块透明钢化玻璃组成的淋浴间，方便外面的人看里面的人洗澡，增加情趣和兴奋感。不得不说这会所设计的有一套，难怪每天都是生意那么火爆！女的漂亮活也好，真是让人流连忘返啊！
　　严明兴奋的胯下的大屌又硬了起来，直接跑进去，将还在洗澡的一个２７。８岁的小姐抱起，按在墙上没有任何前戏的润滑直接就插了进去！还好有着水分的滋润，插起来还听顺滑的！
　　那小姐惊呼了一声，随便脸上发出职业化的媚笑，摇晃着腰肢配合着严明奸污，小姐知道她的工作就是服侍好房间里的男人，所以在突然被插入时只有女人特殊的惊呼，随后就配合起来。
　　淋浴间里的蓬头不断的撒下温热的水，浇灌在激烈性交的两人身下。由于被抱着，小姐的全身的重量都集中在严明身上，肉棒每次都自然而然的插到肉穴的最深处，顶在紧闭的子宫口上！子宫口传来的快感让小姐渐渐的开始沉迷在性交的快感里，在以往的工作里，很少会被真正的草到高潮。
　　严明看着跟自己面对面的小姐，妆容被冲淡了不少，但是也别有一番风味，不能说漂亮，但也挺好看的，每次肉棒插入对方的骚屄里，两条眉头就会皱在一起，拔出来的时候又舒展开，嘴里哼哼唧唧的。
　　大厅外叶高老周等人已经围着一起抽烟打牌，时不时的吃点东西来两口啤酒，好不快活。还有姗姗来迟的余明，看他脚步虚浮的样子应该是射多了！本来就肾亏的样子变的更亏了！不过脸色还起来还不错，不知道是不是口爆了自己敬爱的老母亲后的愉悦心情。
　　叶高等人抽着烟一脸莫名的笑容，毕竟他们也是一起口爆和手爆过余明母亲的，虽然余明老母亲的肉穴不能草，是余明专用的肉便器，但是不是还有屁眼吗？可以肛交啊！
　　到了他们这个等级，肯定是享受了，然后提拔一些自己的心腹什么的，反正抓住了也就是一个处分而已，要完蛋大家一起完蛋不是？反正这还只是中级的会所，传闻还有高级会所，但是没有到一定的地位是进不去的，就像身家过亿的富翁会和百万富翁做朋友吗？显然会！但是很少！不过就算是现在这个中级会所，也不是随便谁都能来的，低级的小卒仔只能去低级的会所，例如下属的酒吧、ＫＴＶ之类的。
　　四个人干脆在温泉房打起了麻将，全身泡在温池里，享受热水浴的同时还能痛痛快快的杀几盘麻将。反正大家职位差不多，也不需要巴结什么的，所以，打的有来有回。除了偶尔从房间里传来女人的呻吟声，其他的简直就是天堂！
　　另一位２１３号小姐，洗完身体后，穿上职业的招待旗袍，修长的美腿上穿着薄薄的黑色丝袜，脚下是制式的银色十公分高跟鞋，整个人看起来，修长高挑！非常具有诱惑力！不愧是中级会所！
　　脸上带着职业化的微笑，浅笑嫣然的顺从着严明，张开修长的美腿夹住对方的虎腰，紧窄的阴道一收一缩的吞吐着粗长坚硬的肉棒。在被插入的瞬间，因为胀痛皱起了眉头惊呼啊！老公、、、你的鸡巴好粗好长！！！嗯、、、、好大、、好满足、、、嗯、、、草我！
　　严明还没有动作，身下的小姐就自动的摇晃腰肢，吞吐着肉棒。严明的感觉就是紧！热！爽！跟之前的几个小姐相比，这个女的阴道最紧了，要不是有着专门的人体润滑液，想要插到底还真是很难。里面的褶皱还有肉芽次次都刮在龟头上，爽的严明一阵的颤抖不断的直抽冷气。
　　身下的２１３号小姐也没好到那里去，下身传来的胀痛感还要充实感，每次摩擦带来的性交快感都让她深深着迷，以往的男人插她都没有这种感觉，酥麻的快感让她白皙的皮肤染上了一阵诱人的粉色，光滑的皮肤泛起了一阵疙瘩，整个人因为性兴奋而颤抖。
　　没多久，２１３号小姐的肚皮就一阵阵的收缩，整个人好像羊癫疯一样不断颤抖，小穴急剧收缩，四方八面的压迫着肉棒，滚烫的阴精倒灌而出，喷在龟头上。本来就因为长时间做爱即将缴械的严明再也忍不住了，这一爽直接就喷出了浓浓的生命浆液在对方体内的深处。
　　２１３号从来没有想过原来女人做爱也可以这么爽，虽然抱着自己的这个男人自己不认识，也不可能认识，但是他的大屌真的好舒服，好充实，而且射精的频率和强度都好大好快，肚子里涨涨的全是对方的精液呢！都射到子宫里了，但是好累，休息一会吧！想着想着就在严明怀里睡着了！
　　享受了片刻的温存后，严明也感到累了，今天到底草了多少个女人啊？射出来的精液起码都有几斤了！肚子好饿啊！爬起来到大厅吃东西。虽然不知道四个中年阳痿绿帽男在里面聊什么，但是从那略微猥琐的笑声来看，肯定不是什么好事！
　　吃喝玩乐，差不多十一点多的时候，几个人就撤了，回家睡觉去，虽然说是周末，但是除了严明比较清闲以外，其他几个都是大佬，需要开会的！
--------
　　没有选择回到余明家，严明直接回了自己的房子。站在楼下，看着一栋七层高的房子，这就是自己的家啊！从几个月前的一无所有，到现在的隐形富豪，想来真是感慨。不仅从没有女朋友，到妻妾成群，自己的身体还越来越好，多亏了护身符呢！
　　严明也有思索过为什么护身符会如此神奇！但是这有没有什么意义，只要知道，护身符能带给他金钱权势还有女人就足够了，刨根问底的事情对一个沉迷肉欲的人来说只能是对牛弹琴。
　　隐约可以看见三楼的灯光还没有熄灭，平时严明的女人们（别人的老婆们）都喜欢在大厅里看电视什么的，但是今晚看起来格外的热闹，难道有什么好事吗？


第47章
　　严明一进门就听到了老婆们悦耳的欢笑声，其中还有一个不认识的女人声音！
　　客厅里，只有大小媳妇和房东老太还有一个２７。８岁的女子在客厅看着电视谈笑风生，春兰桂花她们都在另一栋楼，那栋楼才是严明的，这栋楼是房东和他的儿子们住的地方，不过二楼和三楼是有一条空中走廊联通的，随意很方便。
　　大小媳妇的肚子已经可以看见一点隆起的模样，肚皮下孕育的是常人以外她们丈夫的孩子，但实际上确实严明的野种！因为怀孕后不能做爱，所以严明都没有怎么找她们，偶尔也就享受一下人妻的按摩和丝袜足交而已。
　　严明你回来啦！这是我丈夫的表妹嘉怡，明天要结婚了，在祠堂那边摆喜酒呢，到时候全村的亲戚都会过来喝喜酒呢，今晚过来先住下，做下准备呢！嘉怡，这是我们的租客严明，跟我们住在一起的，据说是老爸的朋友的儿子呢，让我们好好照顾他！当成是亲戚就是啦！大媳妇晓莲乖巧为两人做介绍，同时趁着嘉怡不注意的时候对严明眨了眨眼睛，里面的意思不可告人只可意味！
　　嘉怡脸上画着淡淡的妆容，清秀的脸庞，看起来有种小家碧玉的感觉，身上穿着一身居家服，因为有偶食堂大妈打扫卫生，地板每天都会擦两次，所以脚下没有穿拖鞋，光着五只青葱的小巧玉趾。皮肤白皙跟大媳妇晓莲有的一比，所谓一白遮三丑，皮肤好看，连带着人看起来都漂亮多了。由于明天是婚礼日，所以脸色还带着粉红诱人的红晕。眼睛在看向严明的时候不自觉的被对方脖子上挂着的一枚古朴通红的护身符吸引住了，恍惚间似乎了解了很多结婚的知识和招待客人的礼仪！
　　房东老太还在整理一些名单之类的信物，但是那双饱经沧桑的双手还是不经意的摸了摸自己的肚子，在那微微凸起的肚皮下，开始衰老的子宫里，正孕育着丈夫以外的野种，而那个野种的父亲正坐在大厅里和自己的儿媳妇还有侄女谈笑风生！老妇很开心，她可以为严明生下一个属于她和严明的孩子！也许就着母爱？但是对于严明来说不过只是一次放纵后的产物而已。
　　况且被严明操怀孕了的老太太可不止她一个呢。服装城女店铺老板阿萍的家婆就被严明草怀孕过，驾校老板的老母亲也被严明草怀孕过，可悲的是，将她送上严明胯下的人居然是她最疼爱的儿媳驾校老板的老婆！
　　老太太起身坐到严明对面，拿起严明的脚开始做着足部按摩，轻柔的捏着脚底板，舒服的对方一声闷哼，整个人都放松多了。小媳妇乖巧的低头，脱下严明的裤子，张开嘴巴，含住那根把自己奸污到怀孕的罪恶根源，小巧的舌头在龟头上打转，时不时的扫过尿道口，在被严明奸污的几个月里，渐渐的把口技练了上去。
　　大媳妇只是靠在严明怀里，送上热情的香吻，在几人中，大媳妇晓莲最漂亮，身材最好，而且那股无时无刻的人妻熟妇韵味始终让严明保持着性趣！因为怀孕而变得硕大的乳房被严明抓在手里随便揉捏，白皙光滑的乳房被揉虐的一片青红！
　　嘉怡略微不自然的看着自己的嫂子弟媳和伯母这样伺候一个男人，但是心里却出奇的没有反对和愤怒，仿佛这是正常的，合理的！低头双手纠缠在一起，玉足也因为紧张而绷紧，但是为了婚后的幸福生活，还是出声求严明，在脑海里女子出嫁前必须接受最亲密的弟弟（严明）的祝福（子宫中出），然后保留着祝福才会家庭美满严明，那个，姐姐明天要结婚了，所以想得到你的祝福，可以吗？你一定希望姐姐过得快乐对吗？
　　那是肯定的，你是我表姐啊，我肯定希望你幸福，这样吧，你婚纱不是还在这边吗？去把它穿上吧！等会我就给你祝福！严明邪恶的笑了笑，搂过一边的大媳妇晓莲就是一顿猛亲，肉棒在小媳妇的嘴里变得越发的巨大，呛的后者一阵咳嗽。
　　没一会，嘉怡就换上了洁白的婚纱，修长洁白的大腿套上了白色的丝袜，脚下蹬着一双秀洁的八公分白色高跟鞋，整个人显得特别的庄重性感，尤其是手上还戴着一双白色的薄丝婚纱手套，简直就是一个完美的新娘打扮！转眼看见严明全身赤裸的走进来，胯下那根狰狞的东西笔直的朝天致敬，粗长的不像话，跟自己的丈夫比起来，简直就是大了三倍不止，如果插进自己的下面，哎呀，嘉怡你怎么可以这样想，你是严明的表姐呢！于是开口哎呀，严明，你怎么脱光衣服，就进来了，还把你下面这根东西放出来在表姐面前溜达！
　　严明看见新婚打扮的嘉怡，本来就很硬的鸡巴，变得紫里通红，那个感觉就像要爆炸了一样，迫切需要一个温暖的小穴来降降温，泄泻火！这个表姐就不知道了吧，给你祝福，就需要坦诚相对，不然是不会灵验的！我这一切都是为了表姐啊，表姐居然说我不对！
　　嘉怡疑惑的侧着脑袋想了想，好像觉得这样不对的，但是脑海里有个声音告诉她相信严明吧！是这样吗？好吧，表姐错怪你了，不要生气嘛。你也知道明天就是表姐的婚礼日了，人家紧张嘛！
　　没事的，我不怪你，好了，我要开始了，下面我开始给你祝福，从头到脚，而祝福呢，需要用嘴巴来做，所谓福从口出，这你知道吧？不知道也没关系，先把不要拖鞋躺在床上吧！
　　嘉怡虽然疑惑，但是还是乖巧的穿着洁白的婚纱躺在床上，身体因为紧张和对婚后幸福生活的兴奋变得有些绷紧。
　　严明走过去，看着躺在床上的新娘，画着淡妆的她是那么的庄洁和漂亮，看起来就赏心悦目。低头在光洁的额头上亲一口这祝福你婚后生活美满！不要紧张，放松，我所做的一切都是为了祝福！
　　嘉怡紧绷的身体微微放松了一点嗯，谢谢！你所做的一切都是为了祝福！
　　亲过鼻翼，然后滑下嘴唇，撬开紧闭的牙关，将舌头伸进纯洁的新娘嘴里，和那条小香舌纠缠在一起，交换着彼此的唾液。将属于自己的痕迹打进纯洁的新娘嘴里，下体坚硬的肉棒隔着婚纱和蕾丝内裤不断的撞击着阴阜刺激着嘉怡的Ｇ点。一个浪漫的湿吻持续了三分钟，嘉怡满脸潮红，好像喝醉了酒一样，下体因为兴奋开始分泌丝丝的淫液。这个吻祝福你找到自己的真爱！（变成我的肉便器！）
　　嗯、、、谢谢你！
　　嘴巴继续下滑，亲过耳朵，含住敏感的耳垂一阵的吮吸。刺激的嘉怡开始低声的呻吟，下体开始配合着肉棒，阴道里分泌的淫液开始流出阴道口。
　　接着请问性感的锁骨，来到挺拔的乳房上，婚纱被拉下，两颗粉色的葡萄出现在严明眼里，鲜艳的颜色证明了这里并没有被过多的开发表姐，在祝福你之前我要问问你和未来的表姐夫多久做爱一次？这是祝福必须回答的哦！请好好回答！
　　嘉怡虽然有点就羞涩，不想回答，但是为了祝福还是开口一个月一次吧，你姐夫工作忙。
　　那有没有戴套呢？
　　啊！这！有的，都是他戴套，他说避孕药吃了对女人不好！
　　那就是说表姐性爱的次数很少咯！
　　嘉怡羞涩的点点头。
　　严明不客气的对着一对竹笋型的乳房开始揉捏吮吸，开发别人老婆的身体什么的最喜欢了，超喜欢这栋楼里的男人的，老婆都乐于奉献给自己草和生孩子！
　　嘉怡被刺激的兴奋起来，嘴里不断的低声呻吟，好像祝福都很快乐的样子呢！跟做爱一样啊！啊，这是祝福不是做爱，虽然跟做爱差不多，但是就是祝福啊！嘉怡不断的说服自己这是祝福，一点都没有往被严明猥亵侮辱的方向想！


第48章
　　把玩了一对粉嫩的乳房五分钟后，等到上面全是红色的手印，严明才收手，此时粉色的奶头已经变硬，宣示着乳房的主人已经动情。
　　不客气的穿过婚纱，摸索着平坦白皙的小腹，严明心想这骚货的皮肤真是好，玛德，这么极品的尤物一定要收进后宫，以后好好的享受她的肉体才行！
　　提起右脚，晶莹剔透的玉趾正藏在透明洁白的婚纱丝袜里，上面还有涂抹着诱人的红色指甲油，严明兴奋的含住这只美脚，细细的品尝玉足的滋味，舌头扫过每只性感的脚趾，总要啃咬一番。坚硬的肉棒插入左脚和高跟鞋的缝隙，享受着新娘的极品玉足足交。
　　嘉怡被舔的舒服极了，又麻又痒，自己的丈夫以前都没有这样做过，只知道戴套趴上来，动两下，然后交公粮。
　　哪里像严明一样有这么多的花样！
　　严明毫不客气的玩弄了五分钟才意犹未尽的放下这双玉足，简直跟春兰和大媳妇的有的一比。那两个骚狐狸知道严明是足控就故意在家里穿着各种丝袜高跟勾引他，每次都让严明不得不将精液奉献给她们！
　　嘉怡此时已经开始迷糊了，肉穴分泌的淫液打湿了蕾丝的内裤，从严明这个角度就可以看见内裤上有一滩水渍骚货！
　　轻而易举的脱下那条碍事的内裤，就这样，庄洁漂亮的新娘穿着婚纱，露出挺拔的乳房和下体，穿着丝袜和高跟鞋躺在床上，阴道口还一抽一抽的留着淫液。眼神迷离，不知道在看什么想什么，左手捂着嘴巴，似乎在忍受着什么。右手被严明牵引到肉棒上，本能的握住，然后上下慢慢的撸动，爽的严明直翻白眼。
　　客厅外只有房东老太在整理东西，大小媳妇被严明吩咐到二楼去了，二楼是新郎官和房东一家在喝茶。大小媳妇偷偷的跟自己的丈夫和爷爷说了一些什么，似乎在密谋着什么东西，几人不时的点点头，只有房东的大儿子和小儿子两眼放出淫秽的光芒，时不时的看着在客厅喝茶的新郎官。
　　悠闲喝茶的新郎官怎么也想不到自己未来的老婆现在正在自己的楼上被一个陌生的男子压在床上嘿咻着吧！此时的大儿子已经开始拿上几瓶人体润滑油装在裤袋里了。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　在楼下发生的事情，严明不想知道，以为他不搞基。此时的他被嘉怡的小手牵引到阴道口，冒着热气的小穴在等着他的进入表姐，现在就给你最后的祝福，这个祝福会进到你的身体里，但是这只是祝福你知道吗？有了这个祝福你就可以有自己的小宝宝了（你和我的野种），绝对灵验的！
　　嘉怡迷糊的点点头知道了，你来吧！
　　严明将肉棒在阴道口摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，然后顺着湿滑的阴道口慢慢的进入。瞬间被紧致的肉穴包裹着，四方八面的褶皱像是有自己生命一样来回的摩擦，阴道深处不断传来吸力，引导着肉棒更加深入！
　　嘉怡被插入的瞬间清醒过来，一股撕裂的痛楚在下体传来，痛楚伴随着久未经历的快感和满足感，酥麻的快感让她迷醉，表弟，这祝福好舒服啊，好像做爱呢！
　　严明狞笑的草了几下，享受着新娘的紧窄那表姐你说我们是不是在做爱！嘶。表姐的肉穴好紧好会吸！
　　嘉怡笑着拍打了一下严明别傻了，我们是姐弟怎么可能是做爱，你这是在给我祝福呢！表姐也好想有一个自己的小宝宝呢！你姐夫说不想这么快要！哎，真希望有一个宝宝！
　　严明偷偷的笑了笑，就像一只偷吃了狐狸的公鸡！严明开始有条不紊的加速，一手拉着右腿，一手抓住挺拔的乳房向后拉扯，肉棒紧紧的顶住子宫口研磨几圈，然后退出，再差进入去，屁股如同打桩一样急剧抖动。每次都让嘉怡浑身颤抖，爽的开始慢慢呻吟。
　　嗯、、、祝福好舒服、、、表弟你真行、、、嗯、、、比你姐夫强多了、、、嗯、、慢点、、你的好大……嗯、、让表姐适应一下、、、啊、、、讨厌……又顶到子宫口了！
　　表姐，你里面夹得我好舒服！嘶！又热又紧，表姐夫都没怎么用过吧！！！！啊！里面太紧凑了！简直跟没有开发过一样！差点被吸出来了！严明开始在美丽的新娘身上耕耘，肉穴的前段五六厘米还是很紧凑的，但是到了后面就特别的紧，粗大的龟头每前进一分都要话费大量的力气，实在是太紧了！紧凑的夹吸感伴随着酥麻的快感差点让严明当场射了，还好停了一下，消磨掉快感，真是个极品的尤物新娘啊！
　　嘉怡爽的哼哼唧唧，双手像拥抱自己丈夫一样自然的搂着严明的脖子，修长的丝袜大白腿缠住腰间，双脚勾搭在一起，足尖因为兴奋直直的绷紧，阴道就像拥有生命一样来回的蠕动，越来越多的淫液被撞击成白沫，堆积在阴道口，随着肉棒的进进出出，顺着交媾的地方流到菊花上，再流到床单上！
　　房间是大媳妇的房间，当初房东也是考虑到儿子们年轻有活力，晚上少不得跟自己媳妇做爱，所以装修的时候都特意弄成了隔音的材料，在房间里开着音响，外面也听不到，省的到时候一家人听到尴尬，但是儿子没享受到，反而是被严明捷足先登了，不仅两个儿媳被草怀孕了，连自己相伴几十年的老妻子也被严明奸污成孕！让自己在晚年时刻还戴了一顶绿油油的帽子！
　　大媳妇打开房间看了看，不出所料，自己的男人严明已经趴在表妹的肚皮上开始耕耘这个新娘了！看来不久之后又有一个姐妹加进严明的后宫了呢！偷偷转身下去通知自己名义上的丈夫。
　　楼下，房东等人特意喝了点酒，大小儿子在授意下，更是偷偷吃了一片壮阳的药片。啊泽，上去楼上看看吧，听说嘉怡有个惊喜给你，让我们一起看看，看的出来我们家嘉怡还是很喜欢你的啊！
　　这个叫阿泽的新郎官丝毫没有怀疑这句话，因为他知道自己是几辈子修来的服气，能得到嘉怡这样温柔贤惠漂亮的女人垂青，于是在酒意下，跟房东等人一起上去了三楼。
　　由于房间的门没有关上，所以众人在来到客厅的时候就隐约听到了女人娇媚的呻吟声还有男人的喘息声，更刺耳的是还有大力的肉体撞击声，啪啪啪的作响，而女人的声音恰好就是嘉怡的声音！
　　嗯、、嗯……严明你好厉害！！！这个祝福好奇怪啊、、、弄的全身痒痒的，麻麻的、、、好像触电、、一样、、嗯、、、顶到子宫了！！！呼……好大、、、啊！！！要被顶飞了！！！嗯、、、大力点、、、不要客气！！
　　不堪入耳的淫糜声音不断的传到众人的耳朵里，阿泽听到这里酒都醒了一半！疑惑！愤怒！不解！种种情绪交织在一起，脸色一下子青色一下子白色一下子红色！
　　愤怒的阿泽气冲冲的来到房间门口，入眼的确实自己恋爱五年，温柔贤惠的女朋友，明天的妻子，现在居然穿着神圣庄洁的新婚婚纱在床上不知廉耻的和一个陌生的男子交媾！
　　尤其是用一直都不肯在自己身上施展的狗爬式！精壮的男子从后面抓住自己老婆的玉臀，那条比自己还要粗大三倍的狗东西正留着一个鸡蛋般大小的龟头在老婆的体内，暴露在空气中的棒身足足有二十多厘米，上面还全是白沫状的淫液，可见这对狗男女已经交媾有一段时间了！
　　在阿泽愤怒的注视下，严明转头对着对方表现出一个善意的微笑，然后在对方惊恐愤怒的表情下，腰部用力，粗大的肉棒瞬间消失在对方的眼皮底下，深深的插进了对方老婆的骚屄里，享受对方老婆骚屄的紧窄和湿滑。严明和嘉怡都发出满足的呼声！嘉怡不知道自己未来的名义丈夫已经站在房间门口，愤怒的看着自己和严明交配做爱，只知道在性欲的驱使下摇晃着纤细的腰肢配合着身后男子的奸淫！
　　在严明挑衅般的抽插了几下后，阿泽终于爆发了！愤怒的对着两个不知廉耻的男女开炮嘉怡，你这个婊子，你在做什么！背着我和其他男人做爱？还穿着我们结婚的婚纱？还有你这个王八蛋，赶紧把你的狗东西拔出来，老子弄死你！
　　说完就要冲过去，但是万万没想到，四只手从后面伸出，一下子将毫无防备的新郎官给控制住。房东老头熟练的拿出一跳绳索将新郎官的双手和身体绑在一起，在对方的惊愕中短短的几秒钟就完成了亚洲式的捆绑！
　　大伯，你们做什么？为什么绑住我？
　　大小媳妇和房东老太都进了房间，还顺手将外面的大门和房间的门都关好，这下子，房间就变成了最大的隔音空间，里面的人就是喊破天也不会让外面的人听到的！


第49章
　　大儿子啊豪和小儿子啊浩因为吃了萎哥而非正常勃起的肉棒已经变得非常坚硬了，突破了平时的限制，居然达到了十厘米的夸张程度！两个人很快就脱光了自己的衣服，还将新郎官的裤子鞋子都扒掉。将准备好的人体润滑油涂抹在自己的阴茎上，还有一些倒在新郎官的菊花上！
　　这时候新郎官再煞笔也知道了房东一家人已经不站在自己这边了！愤怒和疑惑充斥着脑袋，丝毫没有时间去思考大小儿子的所作所为，难道是让自己不穿衣服羞辱自己吗？没用的，裸奔是羞辱不了我的！
　　这时候沉迷在肉欲的嘉怡听到自己男朋友，未来的丈夫的声音后转过头来，看着被捆绑，脱掉裤子的丈夫跪在地板上，迷迷糊糊的询问咦？？嗯、、、严明、、轻点……啊！！！阿泽，你跪在哪里做什么？？？我这不是在和、、、、严明做爱、、、哦！！！这是严明、、、在给、、我祝福、、、嗯、、、我们是在做、、祝福、、的流程、、你误会了、、、我们没有、、做爱、、、啊！！！要来了！
　　勉强解释完自己的行为后，嘉怡终于来到了第一次高潮，小腹不自然的抽搐，全身颤抖，好像波浪一样起伏连连，一股滚烫的阴精包裹住龟头。本来就被超级紧凑的阴道给弄的飘飘欲仙的严明顿时忍不住了，加速的抽插几下，龟头死死的顶住子宫口，屁股急剧抖动，配合着嘉怡的颤抖，腰间一阵酥麻。一股腥臭的精液激射而出！
　　同时高潮的愉悦让两人深深的沉迷，精液和阴精混合的淫液从两人交媾的生殖器处滴落。严明从后面抱着这个穿着婚纱的贤惠新娘，在新郎官喷火的眼神中，将舌头伸进嘉怡的嘴里，热情的拥吻，享受着高潮后的余韵。两人的屁股还是紧紧的贴在一起，从缝隙中还可以看到肉棒时不时的跳动一下，被紧凑的阴道将尿道里残余的精液给吸出来！
　　新郎官不断的开口臭骂两个不知廉耻的狗男女，什么背叛，不守妇道之类的，拼命的叫骂！突然，一股剧烈的疼痛传来，肛门就像被撕裂了一样，一根火辣的棍棒插了进来，剧痛之下，新郎官大声的惨叫。
　　身后是大儿子按住新郎官的屁股，强行的插入，将对方给爆菊了！前面是小儿子拿着肉棒不断的拍打新郎官的脸！身下是脱的光溜溜的房东老头，拿出自己的阴茎和新郎官痿顿的阴茎在一起摩擦！
　　整个场面可是说是极其的残暴和辣眼睛！本来明天就是婚礼日的新郎官开开心心的，突然遇见自己的新娘穿着婚纱在床上被陌生的男子奸污，而自己还被即将成为亲戚的房东一下给爆菊凌辱！实在是从天堂到地狱的爽快体验！
　　新郎官剧痛之下是深深的耻辱，没有什么是被一个男人爆菊还要不堪的事情了，而且自己在剧痛之下还被一个老头拿着生殖器一起互相摩擦，在这种羞耻屈辱的情况下，他居然硬了！不可思议的硬了！
　　身后大儿子发疯的草着新郎官的菊花，边草边骂，一只手还不断的拍打新郎官的屁股，留下一道道红色的手印，一丝丝的血液从破裂的肛门处流出！你这个贱货，还想娶我表妹，看老子布草死你！混账放肆的狗东西！
　　小儿子阿浩钻到老父亲的底下，将润滑油倒在菊花上，轻车熟路的进入自己老父亲的屁眼里，而房东在痛楚之下，老迈的阴茎违反常理的勃起了，和新郎官勃起的阴茎在一起摩擦，交换体验。四个男人就这么互相伤害，啧啧啧，整个场面非常暴力，血腥！
　　严明都觉得辣眼睛，不过他的目的就是想在新郎官的面前草他老婆而已，谁知道房东一家居然把他菊花给爆了！
　　不过想想也是，房东一家的女人都被自己草怀孕了，而且也不能和女人做爱，那么他们除了搞基，还真没有其他事情可以做了！
　　严明刚拔出肉棒，一边的小媳妇就乖巧的张嘴含住沾满腥臭液体的肉棒，舌头灵活的在龟头上打转，没有一会，就让肉棒重新勃起！嘶。不错吗，小媳妇有长进！不行了，我要尝尝孕妇的滋味！说完不顾对方的哀求，将粗大的肉棒插入怀孕期的阴道里！
　　还是那么紧！而且没有一会就开始变得湿润，怀孕期的阴道非常有扩张力，一夹一吸的，让严明体会到怀孕期妇女的特殊滋味。小心的抽送，不敢操到子宫里，虽然不在乎肚子里的野种，但是能让别人的老婆给自己生下小孩还是一件不错的事情，就不要摧残这个野种了！
　　抽送了五分钟后，又趴在大媳妇身上，试试大媳妇空旷了三个月的阴道！接着再草一下老妇的阴道！等到进入状态后，拔出来。
　　挺着大屌来到嘉怡的面前，直挺挺的阳具让对方感受羞涩和脸红。表姐，你看，未来表姐夫也在接受祝福呢！这个祝福会让他身体健康（菊花不保）早生贵子（我的野种），趁着这个时候我们也一起来多一次祝福吧！祝福越多越有效果哦！
　　本来已经被严明奸污到浑身发软的程度，但是经不住诱惑还是羞涩的点点头。嘉怡还没有回过神就被严明抱起，双腿自然的缠绕着腰间，严明托着嘉怡的丰臀，拨开洁白的婚纱，粗大黝黑的肉棒在还留着自己精液的阴道口摩擦，挑逗着这个迷糊的新娘。
　　严明托着嘉怡来到新郎官的面前，侧着身，让对方可以更清楚的看见自己的肉棒在对方贤惠的妻子肉穴里。新郎官很想破口大骂，但是屁眼传来的痛楚实在太强烈，被房东老头摩擦的肉棒感到异常的兴奋，还有一种亲眼看着自己妻子被奸污的绿帽变态快感！一个没注意就射了！射的老头一肚子的精液！老头被刺激了一下也射了对方一肚子的精液，随后老头趁机强吻了新郎官，差点没让新郎官恶心到死！
　　大小媳妇婆媳三人，被稍微的草了几下，过了过瘾之后就在一起，欣赏着这一幕人间惨剧，反正在她们眼里只要是严明说的做的都是对的，而且肚子里有着对方的野种！
　　严明摩擦的差不多后，感觉阴道的淫液又开始泛滥了，甚至有着往脚下流去的迹象。双手微微放松，嘉怡的身体就在重力的帮助下一口吞没了粗大的肉棒！还是那么的紧凑，但是这次有着阴精和精液的顺滑，顺畅了很多。
　　在新郎官面前奸污对方的妻子，纯洁的新娘真是太过瘾了，尤其是新娘还一脸羞涩的配合着，没有被过多开发的肉穴彻底被严明这只禽兽占有了！
　　严明开始有条不紊的加速，每次都在紧凑蠕动的褶皱帮助下深深的插到子宫口，巨大的力度让子宫口开始变得松垮，在连续一百多下的剧烈抽插下，最后狠狠的一下撞开了紧闭的子宫口，插进了没有人踏足过的领地！
　　在啵的一声后，新郎官彻底的放弃了挣扎，眼里全是死寂的灰白，那一声他知道，是自己贤惠的妻子被开宫的声音，被开宫的后果就是受孕率到达百分百！自己相爱五年之久的女朋友，明天的妻子今晚就要被这个禽兽给中出了！以至于因奸成孕！这个世界太黑暗了！
　　房间里充斥着肉体的撞击声，嘉怡被开宫的痛楚弄的脸色苍白，随后又被子宫里传来的快感给淹没，痛并着快乐！面前是自己的丈夫跪在地上，自己的表哥正在丈夫身后耸动着，每次耸动都让自己的丈夫一脸痛苦，没想到为了祝福，丈夫居然可以忍受这么大的痛楚，实在是太棒了！
　　看见自己的丈夫这么努力，嘉怡感觉自己也要更加努力才可以！于是深呼吸收缩自己的肚皮，让阴道变的更紧，还左右的扭动腰肢，让肉棒更彻底的占据自己的小穴。
　　严明看着突然兴奋起来的新娘感到疑惑，龟头持续穿啦让人欲罢不能的快感，两人交媾的生殖器摩擦着传来令人血脉贲张的声音。紧窄的阴道持续的夹吸着肉棒，每次褶皱划过龟头时。大量的酥麻快感都让他感觉把持不住了！好在跟丽雅等美妇锻炼了两个多月的性交技巧，不然肯定被这个尤物新娘给打败了，在对方如处女版紧凑的阴道里大射特射！
　　表姐、、、你好、、、会夹、、、好紧、、、好热啊！鸡巴都要被吸进去了、、、阴道要像……活了……一样……嘶、、、像嘴巴一样……好想射！！
　　哼、、、嗯、、、啊、、、表弟、、、你的鸡巴……好大、、下体好涨、、、好痛、、、好舒服、、、好满足、、、不要客气……请尽管射吧、、、射在姐姐的、、、子宫里、、、呢、、、射满子宫、、、射满了、、、才会幸福哦、、、嗯表弟！
　　严明忍不住了，将嘉怡放在床上，整个人压在柔软的肉体上，用标准的老汉推车姿势开始最后的冲刺，这种在新婚期间当着新郎官的面奸污新娘实在是太兴奋了！作为怼新娘肉体的回报，严明决定来一次子宫中出，让新娘怀上她梦寐以求的孩子！
　　咕叽咕叽！扑哧扑哧！
　　豆大的汗滴从严明脸上滑落，剧烈性交的两人皮肤都泛起了淫糜的粉色，下体就像打桩机一样，急速的撞击着。
　　雪白的下体时不时的浮现一跳黑色的巨蟒。泡沫状的白色液体沾满了交媾的部位。嘉怡用尽全身的力气迎合严明的抽插，在越来越快的速度下，她知道身上的男人要射精了！自己也在高潮的边缘，欲望的怒火就要将她吞噬了！
　　啊、、、表姐……我要射了……要射进去了……表姐的……肉穴好舒服……
　　嗯、、请表弟……射进来吧……没事的、、、请不要客气……肉棒又变大了……要爆炸了……
　　啊……草……操死你！！！纯洁淫荡的新娘、、、、草……草……啊、、、要来了……来了、、、
　　嗯……严明……来吧……啊！进到子宫里了！！！噢！绝顶了！！！！啊！！！老公！！！
　　啊！！！被吸进去了！！！射了！！发射了！！射进你的子宫里！！！怀孕吧！！新娘！
　　两人紧紧的抱在一起，忘情的接吻，沾满白沫淫液的生殖器紧紧的贴在一起，两条肉体剧烈的抖动。每次抖动都涌出大量的阴精和精液！浑浊腥臭的腥臭全部射进了子宫里，小巧的子宫被射的满满的，没有浪费一丝的精液！
　　腥臭的精液占据了这个新娘纯净的子宫，准备生根发芽，孕育野种！
　　嗯、、好满足、、射了好多……严明的……精液全部、、射进来了、、、肚子涨涨的……好多……谢谢你！严明！嘉怡疲惫的看着严明，眼里全是满足的柔情！


第50章
　　新郎官眼睛都要瞪出来了，作为相恋五年的女朋友，自己都没有试过无套插入！然而纯洁的妻子却被陌生的男子给无套中出了！怎么能不让他气愤！可惜嘴巴被房东老头强吻着，想说都说不出，一张嘴就被对方伸进恶臭的舌头，让自己一阵的反胃！
　　严明趴在新娘嘉怡柔软的肉体上，肉棒时不时的跳动一下，阴道深处的吮吸感仿佛要将剩余的精液都榨干一样！
　　好不舒服！饶是射精后的肉棒还是一样的坚挺，将粉红诱人的阴道口撑的满满的，一丝丝的精液和阴精从细小的缝隙中漏出，滴落在床单上。抚摸着身下的人妻，一股征服感油然而生。
　　嘲笑般的看着地板上被侮辱新郎官，别人的痛苦就是他的快乐，还有什么比让别人的新娘怀上自己的野种来的刺激？未来表姐夫，你不行，你看，我表姐的骚屄多爽多紧，水又多，简直就像没有用过一样，啊！现在还一吸一吸的夹着，天生的骚屄榨精器！
　　说完还抱起瘫软后，陷入无神状态的嘉怡，将两人交媾的部位暴露在可怜的新郎官面前五厘米的地方！如此近距离的观看，连新娘杂乱阴毛上的液体都看的一清二楚，还能看见黝黑粗大的肉棒时不时的跳动，上面的血管强而有力，密密麻麻的遍布棒身！腥臭的精液顺着细小的缝隙流出，两人交媾的部位全是白沫和精液，糟糕的一塌糊涂！
　　看见没，这就是你的新娘！现在却被我奸污，还子宫中出了！啊！太爽了！我现在又忍不住要干她了！严明羞辱着对方，说着说着反而自己又开始精虫上脑，粗大的肉棒又开始在那两片红肿的蚌肉中抽插，难以言喻的快感实在让他难以自控！
　　新郎官看的眼睛喷火，如果可以，他希望眼前这个畜生可以拖出去枪毙一一万次，子弹钱他包了！可是没有如果！残酷的事实就是，自己被爆菊被基佬非礼，强奸！自己的新娘被严明奸污，沦为性奴，肉便器！
　　看的差不多了，严明让嘉怡坐在自己身上耸动，自己躺下好好享受，顺便欣赏一下，穿着婚纱在自己身上求欢的美女是多么的淫贱！拿出护身符，对着新郎官嘿，那坨狗屎！看着，这里有好东西！虽然现在可以随意羞辱他，但是为了后面的安定生活还是先催眠了再说吧！
　　你现在正在接受祝福，这个祝福能让你生活愉快，工作顺利，婚姻美满！你渴望和享受这种祝福，并且会经常来寻找祝福！
　　新郎官双眼迷茫，只知道重复严明说的话，没说一个字都会深深的记在自己的脑海里！连身后正在他身上冲刺的房东大儿子带来的痛苦都忘了！
　　你妻子也需要祝福，而且时间是五十年！五十年之后才完成祝福，这期间你不会也不能跟她发生肢体接触，更不会想到和她做爱，满足老婆的生理需求和生孩子的事完全交给严明去做，你只需要工作工作工作，戴绿帽就可以了！
　　新郎官继续重复着催眠的命令。
　　在我数到３的时候，你会忘记之前的事情，而我说的话，你都会深深的记住并且落实行动，今天你只是看完电视就睡觉了，准备明天的婚礼！３。２。１！
　　啪！一个响指！新郎官重新有了生气，眼神开始聚焦，然后一脸笑容的看着正在严明身上获取祝福的妻子，然后扭动身体配合身后那只禽兽的祝福！
　　好了，你们给我滚到其他房间去吧！别在我面前搞基，看的我恶心！要不是为了羞辱你这个畜生，我才不会容忍你们这群变态！小心我让你们吃屎！老太婆，你去打扫一下！晓莲，去叫桂花、秀萍还有春兰过来，今晚劳资要彻夜狂欢！喂饱你们这些骚货！
　　没有理会执行他命令的其他人，严明现在的注意力都集中在眼前上下乱跳的白皙乳房上！一只手刚好握住，柔软的触感给了真实的感觉，下体从龟头传来被挤压的摩擦酥麻感，各种吸力拉扯着肉棒，阴道里的褶皱软肉肆无忌惮的调戏着黝黑的肉棒。
　　表弟好棒！！！！顶的、、、好深、、、、刚才老公、、、看着我们、、、感觉好刺激、、、被其他人看光了、、、看见我和严明、、、嗯、、、、里面、、、肉穴被撑、、、的满满的、、、好满足、、嗯、、、肉棒又变大了、、、嗯！嘉怡已经彻底陷入了状态，已经分不清到底是做爱还是在接受祝福！
　　你这个淫荡的女人！这么随便就让我草了！！！嘶！！！操死你！！！啊！！！好紧啊！！！越草越紧！！再快点！腰给我摇起来！！！屁股抬高点！一阵阵的拘束感包裹住肉棒，四方八面的壁肉来回的蠕动，实在是爽的不行！
　　嘉怡的阴道越来越滑，流水越来越多，严明抬头看着自己的鸡巴在嘉怡的阴道里面翻进去然后翻出来，肿胀无比的阴唇也夸张的吞吞吐吐。嘉怡仰着头，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声！毫不知羞耻的浪叫！
　　嗯、、、再进去一点、、、、啊啊！！！进到子宫里了！！！好深、、、好涨、、、、呼、、、要被草晕了、、、进来、、、把严明的精液、、、射进来、、、射的满满的！
　　从被奸污到反客为主，嘉怡已经变成了一只发情的母狗，完美的逆袭！严明不甘寂寞的吮吸着上下跳动的乳房，一口含住上面粉红的葡萄，一双大手将奶子捏成各种形状。时不时的摸一下腰肢和肚皮，光滑和汗渍的完美触感。加上龟头传来欲仙欲死的摩擦快感，恨不得天天在这成熟的肉体上耕耘，天天奉献精液！
　　嘉怡的阴道越来越热，不断的收紧，紧致的感觉让严明都觉得有点疼痛！在收缩到一定程度的时候突然有放松下来，紧接着就是一股股滚烫的阴茎将肉棒全部淹没，骚屄含着阴精再包裹住肉棒，双重的刺激也让严明兴奋的眼睛通红，酥麻爽快的感觉一只刺激着脑海，要不是有着徐红丽雅等美熟妇床技的锻炼早就被这个尤物般的新娘给打败了！
　　啊！！！到天上了！！！严明怎么、、、还不射、、、肉棒、、、硬硬的、、、戳死人了、、、嗯、、啊……。严明不要、、、顶嘛、、、呜呜呜、、、又要高潮了、、、嗯、、、我要、、、严明老公的大鸡吧！！！
　　嘶、、、荡妇、、、夹的这么紧、、、、又来！！！不要夹这么紧啊、、、害的老子差点射了！！！嘶、、、肉穴里的软肉居然在动！！！太爽了！！！龟头被咬住了！！！
　　哼哼、、、这招连你表姐夫都没有尝试过哦！！！舒服吗！！！啊、、、又插那么深、、、呜呜呜、、、继续……骚屄好痒、、、肉棒好大好舒服、、、啊、、、阴道被撑的满满的、、、呼、、这么久了……还这么硬……哎呀、、要去了！！！
　　嘉怡突然停住耸动的身子，真个人坐在严明身上，双手搂住严明脖子，后仰着头。双腿跪在床边，像一个女骑士一样的骄傲，小腹和身体不住的颤抖，整个人来回的一抖一抖的，潮水般的液体从阴道涌出，直接打湿了严明的下体。被紧致有活力的嫩肉一刺激，严明也开始颤抖，整个人一抖一抖的，配合着身上的女骑士，龟头深深的插进子宫深处，子宫口紧紧的卡住龟头的沟冠处，不让肉棒后退一步。充血通红的龟头在膨胀到最大时。一跳一跳的将腥臭浑浊的精液射进子宫！
　　精液烫在子宫壁上，爽的嘉怡直翻白眼，更多的阴精浇灌在龟头上，爽的严明大射特射，精液不受控制的被子宫吸出去！
　　平坦白皙的小腹沾满了两人交媾的汗渍，微微隆起的肚皮还隐隐传来水流碰撞声，那是精液和阴精交汇在一起的声音。嘉怡摸着微微隆起的肚皮一脸柔情的看着跟自己交媾了一个小时的严明呜呜，严明射了好多进里面，这下一定会怀上宝宝的！人家终于可以拥有自己的宝宝了！谢谢你！老公！说完献上香吻！严明当然毫不客气的接受了，反正人都是自己的了！
　　在享受了平静的时光后，严明拿起水彩笔在新娘的肚皮上写着婚礼日子宫中出两次！严明专属肉便器！性奴！母狗！看着这被征服的新娘。要怪就只能怪她出现在自己的世界里吧！哈哈哈！
　　当严明回到自己的房间时，刚好看到三个千娇百媚的人妻熟妇躺在自己床上，不就是桂花、春兰和秀萍吗！三人接到晓莲的话后就开始打扮了一翻，特意穿上刚好的黑丝薄丝情趣内衣，中间的窟窿真是大大的，说是衣服其实跟没有穿一样，更容易引起男人的侵犯！脚下全是十厘米的鱼嘴高跟鞋，两只晶莹的玉趾偷偷的露出来，更增加了几分情趣。
　　三人里面，严明最喜欢的就是少妇春兰，虽然同样是生过两个小孩的妇人，但是春兰身上有一种非常成熟的少妇风情，身材保持的很好，丰盈的身体让严明压在身下都不会觉得臃肿，反而有种软软的床垫肉感，修长的美腿穿着黑色丝袜都是增添了几分诱人的风情，最难得的是春兰才２７岁就已经有很熟透了的感觉！每次都让严明忍不住征伐到精疲力尽！
　　相比起来，桂花和秀萍就逊色不少，不过难得的是嫁给了本地的有钱人，不需要太过劳累，属于在家相夫教子的标准居家少妇，即便是没有春兰那么有诱惑力，也一样很的严明喜爱，主要是良家少妇的身体干净纯洁，不像以前公司里的骚货许佳琳，经常和男人鬼混，给他老公戴了一顶又一顶的绿帽，虽然被严明催眠爆草了几次，也怀上了严明的野种，但是严明就是不喜欢这种肮脏的贱货！


第51章
　　春兰熟练的骑在严明身上，娇嫩的双唇轻轻的吻上充满男子气息的嘴唇，灵活的小香舌不时的舔舔严明嘴唇，就是不深入，有种挑逗的感觉，左手的青葱玉指在满是欢愉后沾满汗渍的胸膛画着圈圈，右手扶着肩膀，套着薄丝情趣内裤的下体坐在软趴趴的器具上打着圈圈。
　　柔软的肉感和成熟的女人香气在严明身上环绕，本来就好色如命的严明，立刻就起了反应！肉棒在可见的速度下充血变硬勃起！滚烫坚硬的感觉顶住春兰的下体，引起对方的一阵惊呼这么快就硬了！！！严明好棒！
　　女人的夸张无疑是最好的兴奋剂，成熟的人妻，丰盈的人母气息在春兰身上得到了最好的应证，既有青春少女特有的漂亮脸蛋，也有充满成熟人妻气息的身材，对于年轻的男人有着致命的诱惑力！尤其是此刻还穿着半透明，遮遮掩掩的情趣内衣，看的严明眼睛喷火，眼里毫不掩饰的欲望，仿佛要将这个尤物人妻立刻按在床上肆意的征伐！
　　春兰对于这种眼神再熟悉不过了，想当初在公司时，第一次看见严明，对方就有一种欲望的情绪，不过那时候严明还只是一个普通的打工族，之后再次见面就莫名其妙的喜欢上了这个普通的男子，以至于在办公室就跟对方当场野合交媾！
　　当时自己记得，自己的表姐也被严明奸污过，现在也怀上了严明的野种，自己的表姐夫还莫名其妙的感觉自己的妻子三十多岁了还会怀孕？当时还一阵的疑神疑鬼，好在表姐强势惯了，直接收拾了表姐夫一顿，一度没收对方零花钱，在没有零花钱打麻将的情况下，表姐夫还是相信了结婚十多年的妻子怀的是自己的孩子！
　　严明老公！你当初是不是操过我表姐嘛！！！春兰一边挑逗一边问着自己心里的疑惑。
　　严明想了一阵子，没错确实是想了一阵子，因为自从得到护身符之后，操过的女人都数不过来，然后想想，好像以前办公室一楼有个三十多岁肥婆文员就是春兰的表姐吧！记得那个时候死肥婆仗着自己是经理的老乡，老公也是其他部门的主管，就经常以老员工的资格让别人干她的活，她就在办公室里看手机吃零食，一度让办公室的老鼠泛滥成灾，所最讨厌的人，非这个死肥婆莫属！
　　不过就因为是肥婆，人也不漂亮，一般般所以严明也没有怎么去注意她，只是当初偶尔在那肥婆的身体上发泄几次，也是为了尝尝肥婆的滋味而已！是不是那个在一楼肥肥的肥婆？那个女的很讨人厌啊！
　　春兰捂嘴娇笑是啊，我表姐就是那样的，她算有点小心机啦，不做太出格的事，经理也是她亲戚，自然也就睁一只眼闭一只眼咯！话说我表姐的滋味怎么样！
　　严明一把抓住上下晃动的玉兔，感受着手里的惊人弹性草过，发泄过几次，毕竟那个女人很讨厌！我不仅草了她，还让其他人爆她菊花！怎么了，难道她怀孕了？不怪严明这么想，因为被他内射过的女人基本都怀孕了，没有怀孕的是因为怀不了，能怀孕的都怀孕了。连会所里那些婊子妓女都怀孕了，这些良家人妻少妇怎么可能不怀孕！
　　春兰罕见的吃醋了，嘟着性感的红唇哎呀，我表姐就是怀孕了嘛！都两个月了，她说了跟我表姐夫做爱的时候都是戴套的，但是你每次在她身上发泄都不带套，她又没有偷人，不是你的是谁的！快说我表姐舒服还是我舒服！
　　看着春兰的脸色，严明再傻也知道对方吃醋了，不得不感叹，春兰越来越像一个正常的女人了，没有刚开始被催眠的机械表情，现在除了爱上自己为自己奉献一切之外，跟一个正常人差不多当然是你舒服了，你身材又好有漂亮。而且里面还很紧呢，我都迫不及待的想草你了！你看我硬了，快把你的小妹妹含住我的大鸡吧！
　　春兰娇笑一声，下体因为摩擦而变的湿润，那根充满男子阳刚气息的阳具因为兴奋从马眼吐露了许多的粘液，丰臀微微抬高，拉过情趣内裤，让湿润的粉红蚌肉摩擦着黝黑的巨蟒，享受坚硬的感觉嗯哼！到底有多想嘛！变硬了呢！这讨厌的家伙真是让人又爱又恨！
　　严明急切的扯掉春兰的内裤，将那以前属于别人老婆现在属于自己性奴的美满蚌肉给露出来，微微张开的蚌肉上全是亮晶晶的粘液，中间一个小孔里仿佛有着无穷的奥妙在诱惑着人去探索！
　　听着严明粗重的呼吸声，和喷火充血的双眼，春兰知道时候差不多了，玉手牵引住坚硬翘挺的肉棒，对着湿淋淋的桃源洞，身体微微坐下，吱呀！龟头穿过紧窄的阴道口，进入湿润嫩滑的阴道，里面的壁肉来回蠕动，包裹住熟悉的肉棒，一张张小嘴吮吸着龟头，让严明爽的不行！
　　呼！啊！
　　两声不同的叹息，包含着满足和兴奋。稍微适应了肉棒后，阴道里的粘液沾满了肉棒，更加自由的进出，很快就插到了阴道的底部，顶住一团软软的软肉，柔柔的，暖暖的，还会吸住龟头！
　　讨厌！！老公又顶住子宫口了、、、哼哼、、、好舒服……啊……龟头在……人家……里面打转呢……好痒……好棒！春兰想触电一般颤抖，双手只能扶着严明肩膀维持着女上位的姿势，低头可以看见，那根沾满自己体液的大鸡吧正在自己的阴道里一进一出，完完全全的看见肉棒是怎么征服自己的！
　　严明同样也看见了着淫糜的一幕。抬头就可以看见，自己的大屌在春兰的下体进进出出，忽然出现有忽然消失，每次都带来让人无法拒绝的快感，里面一团团的软肉死死的夹住龟头又松开，酥麻的快感从每一处神经细胞传到脑海，这是让人欲罢不能。
　　一边的房东婆媳三人早已回去休息，房间里只有精疲力尽陷入沉睡的新娘嘉怡，还有春兰，桂花和秀萍。两个人妻靠着严明，时不时的和严明亲亲嘴，舔舔的阴囊，费尽心思和力气去取悦这个生命中唯一的男人，连自己丈夫都没有享受过的温柔和激情都奉献在严明身上！
　　打扮的喜庆的房间里，穿着婚纱的新娘被奸污到昏睡过去，洁白的婚纱上全是两人交媾的淫液，群底下是真空的装束，湿淋淋的下体饱受摧残，阴毛被淫液纠结在一团，乱糟糟的，红肿的蚌肉外翻着，本来是小孔的阴道口被撑的一个大洞，浑浊腥臭的精液时不时的从阴道口流出，滴落在婚纱上！
　　新娘的旁边，奸污了新娘的凶手还在一边寻欢作乐，跟着三个人妻人母的熟女在无耻的交媾做爱，践踏着道德和尊严，简直就是目无法纪，强奸正义！
　　严明舒服的躺在床上，和秀萍亲着嘴，两条舌头在互相追逐打闹，时不时的将自己的口水送入秀萍的嘴里，秀萍毫不客气的吞咽下去，将严明的烙印刻在自己体内，让严明享受自己丈夫才可以享受的待遇。
　　春兰快活的坐在严明的身体上，充满肉感的丰臀像电动马达一样，起起落落，两片粉红的蚌肉夸张的吞吐着看起来就让人害怕的粗大肉棒，两人的阴毛时而纠结，上面全是两人的汗渍和淫液，乱糟糟的。时不时的传来，咕叽咕叽的水声还有春兰娇媚的呻吟声。
　　每次春兰做到底的时候，肉棒都轻车熟路的插进只有自己进过的子宫里！大力的撞击在子宫壁上，在平坦白皙的肚皮上顶出一个小包，隐约可以看见龟头的丑陋模样！然后春兰旋转着丰臀，让粗大坚硬的龟头在子宫里旋转摩擦，刺激着花心，让自己更加快活！时不时的收缩肚皮，让阴道更加紧凑，让身下的心爱男人也发出满足的嘶嘶抽气声！
　　桂花熟练的抬起严明的双脚，做足底按摩，以前她也帮自己的丈夫做过，后来被严明催眠奸污了以后就只帮严明做了，每次都让严明觉得一天的疲惫消失的一干二净，而且一个三十多岁的成熟美妇帮自己按摩有什么不好的，不仅按脚还按鸡巴！


第52章
　　嘶，春兰技术越来越好了，夹的真舒服！这骚屄这是骚，还在刚才射了两次，不然就出来了！严明搂着秀萍继续亲着嘴，胯下的鸡巴愈发的坚硬，龟头上传来越来越紧的感觉！
　　春兰很明显的呼吸急促了起来，丰臀的扭动速度也更加的快速，一双豪乳在严明手里依然上下跳动。下体的阴道，紧紧的夹吸着肉棒，时不时的做到底部，让龟头顶住子宫研磨，某一刻，春兰全身僵硬，身体绷直，穿着丝袜的玉趾并拢在一起，光滑的脚心勾勒出一条弯月形状，双手撑住严明的胸膛。
　　唔、、、太舒服、、、严明老公、、、的大鸡吧、、、太舒服了、、、小穴里好涨、、、被严明、、、的大鸡吧塞满了、、、顶到了、、、要来了、、、、嗯老公……给我！！！火热的阴道紧紧夹住龟头，随后阴精倾泻而出，酥麻的海洋包裹住肉棒！
　　嘶！！！骚老婆！！！严明突然吸了口气，用力的将肉棒往上顶，下体不自然的抽搐，阴囊一抖一抖的，精液随着跳动射进春兰的子宫里，和自上而下的阴精冲击在一起，碰撞的力量带来的快感让两人再次惊呼一声，随后眯眼享受着难得的快感时刻！
　　春兰整个人趴在严明身上，懒洋洋的享受着性爱的高潮，下体的阴道紧紧的收缩夹住严明的鸡巴，阴道里的嫩肉在余韵中抖动冲刷着龟头，实在是让男人忍不住再射一次！光看严明粗重的喘息声就知道了！春兰你这个骚货！！！嘶！！还吸！！老是想榨干我的精液！！看我不操死你！
　　严明爽的直接推开了亲嘴的秀萍，将风骚性感的春兰掀翻在床上，精壮的身体直接压上丰满白皙的肉体，两只柔软又弹性十足的乳房顶着严明的胸膛，好不快活！坚硬如铁的大鸡吧轻车熟路的来到还流着腥臭精液的洞口，龟头在阴唇上挑逗，时不时刺激一下那个敏感的黄豆，就是不进去！
　　春兰被严明奸污了这么长时间，早就摸清楚了严明的爱好，于是屁股随着严明挑逗哎呀！！！亲亲老公！快草人家嘛！！！骚老婆要你的大鸡吧！！！嗯……要严明老公的大鸡吧狠狠的草骚老婆春兰的骚屄！！！
　　春兰就像下贱的妓女一样赔笑着配合严明，那双经常在键盘上打字的纤纤玉指此时却轻轻的握住那根狰狞的肉棒，引导着这根火热的东西来到自己的阴道口！
　　严明微微用力就将粗大的鸡巴整根插进了火热湿润的肉穴里！层层叠叠的壁肉褶皱包裹住龟头，摩擦带来的快感让严明飘飘欲仙，阵阵的酥麻刺激着腰间，巨大爽快的刺激差点就忍不住在春兰的骚屄里爆发了！骚老婆，你的骚屄夹的我好紧！操死你！！天天让你的骚屄灌满我的精液！！我第一次看见你就想操你！！！现在我要操到你死为止，让你给我生十个八个野种出来！！
　　春兰的淫水越来越多，严明干的越发的顺畅，经常把鸡巴整根抽出，留下一个龟头在阴道口，然后狠狠的草进去，整根大鸡吧毫无保留的插进春兰的骚屄里！那凶猛的冲击力，让一边伺候的桂花和秀萍都芳心乱颤，下体也开始淫液泛滥！
　　亲亲老公的大鸡吧好大！！！快……用力嘛……骚老婆的、、、骚屄要、、、老公、、、啊！！！要被干翻了！！！嗯嗯嗯……又顶到子宫了！！！好痒……好快活……肉棒好粗……骚屄被塞的满满的……春兰丰富的性交经验让她知道怎么样取悦身上的男人，下体的肉穴不断缠绕严明的鸡巴，两人同时揣着粗气，实在是太舒服了！
　　噗嗤噗嗤的交合声在房间里不断回荡，春兰和严明交媾的结合部全是浑浊的白沫，隐约可以看见狰狞的肉棒在粉嫩的蚌肉中穿梭，享受少妇成熟阴道的魅力！成熟发达的阴户传来的夹吸感让严明舍不得拔出肉棒，只想一只插在里面感受少妇的丝滑和性交的快感！
　　春兰被强劲的撞击草的浑身发软，迷糊中双腿被严明抗在肩上，整个人一下子拱起身子，下体越发的凸出，粗大黝黑的肉棒更加深入到子宫里，带来双倍的快感！
　　成熟丰满的肉体散发着女性特有的香气，严明闻了以后鸡巴越发的坚硬，速度越来越快，春兰被干的浑身发软，嘴巴还在哼哼唧唧，晶莹的脚趾无力的并拢，套在黑色丝袜里的玉趾已经汗渍点点，脚上还有一双新买的银白色十公分高跟鞋摇摇欲坠的挂在脚裸上！
　　高跟鞋随着玉趾主人的晃动，前后晃动，拍在黑丝美脚上，打出哒哒哒的清脆声音。严明一口含住晶莹的玉趾，舌头粗犷的扫荡着，一根根玉趾都细细的品尝，包裹着美脚的黑丝全是口水和汗渍，黏糊糊的贴着。
　　春兰迷糊中感到了体内的肉棒开始膨胀变大，饶是成熟发达的阴道也有点胀痛的感觉，多年的性经验驱使着身体自主的摇晃，孤僻抬得更高，阴道里的嫩肉颗粒摩擦龟头，给身上这个奸污自己的男子最销魂的享受！
　　果然，严明呼吸变得越发的急促，终于在到达一个顶点之后，将肉棒全部塞进肉穴里，塞满整个阴道，两人的生殖器没有一丝距离的接触着。滚烫的精液像子弹一样发射，强悍的力度打在子宫上，引起春兰的再次高潮！春兰尖叫一声，声音是那么的高昂、销魂和满足！
　　严明低头吻住春兰的香唇，舌头伸进对方嘴里，肆意的掠夺人妻的津液，顺手将自己的口水送入对方嘴里。看着春兰迷离的双眼，嘴角还沾着自己的口水，平坦的小腹还在一张一吸的夹着自己的大鸡吧，白嫩丰满的肉体泛起了高潮后的粉色，邋遢凌乱的下体还在紧紧的包裹着自己的鸡巴，一个完美的人妻就这么被自己征服了！
　　以后可以日夜在这梦寐以求的肉体上发泄自己的欲望和精力！将本应该射到墙壁上的子孙都奉献给这个娇媚熟媚的人妻少妇！在对方丰满的身体上行驶丈夫的权利，而对方的丈夫还在勤勤恳恳的工作，以养活自己在对方老婆肚子里射进去的野种！哈哈！
　　啵！射完精后依然无比坚挺的肉棒暴露在空气中，出现在两女的眼前。春兰紧闭的阴道口因为严明长时间的草干而一时间没有合拢，多余的精液从子宫里流出，从阴道口留下，滴落在床上，形成一道精液瀑布！可爱粉嫩的蚌肉还在一抽一抽的颤抖！


第53章
　　严明还没有来得及休息，就被一边看的发情的桂花扑倒在床上，沾满了两个女人淫液的肉棒还是直挺挺的向着天空，腥黏的淫液将龟头反射出淫靡的光泽。一团湿润的蚌肉在龟头上摩擦片刻然后迫不及待的将肉棒吞噬掉！
　　桂花仰着头，满脸潮红，一脸满足的呼了口气，下体持续传来满足的充实感，坚硬的龟头势如破竹的挤开再以湿润的壁肉，接住自上而下的重力一口气顶到子宫口！
　　严明刚在春兰体内射了三次精液的肉棒又开始传来舒服的快感，难怪这么多人喜欢死在女人的肚皮上，实在是做完爱之后，绝对不会再去打飞机了，实在太爽了！
　　桂花很快的动了起来，丰满的大肥臀轻快的起起落落，两片蚌肉夸张的吞吐狰狞的肉棒！啊！！！太舒服了，严明老公的鸡巴太大了！！！！唔……又顶到子宫了！！！嗯……用力……草我……啊……居然、、、、又变大了！！！！
　　有着多年广场舞基础的桂花，把大肥臀舞的好像电动小马达一样，惊人的频率和严明交媾着，这招还是第一次用在男人身上，以前桂花的老公趴在她身上根本没有两分钟就泄了，哪里来得及让桂花用着超爽的一招！！现在白白便宜的严明。
　　严明舒服的躺着，和一边的秀萍亲亲小嘴，大舌头带着腥臭的口水不停的玷污这个良家妇女！！龟头被桂花的骚逼持续的包裹套弄，爽的不行！就像电动飞机杯一样，偶尔龟头的感觉太兴奋了就用力的捏着秀萍的奶子，减缓喷射的欲望！
　　你这骚货！！！前天不是刚把你喂饱吗！！现在又想要了！！！看来老子草的你不够狠！！！这次一定把你草死！！爽够了的严明开始了反击！胯下用力的往上顶，次次都插进娇嫩的子宫里，在温暖的壁肉上摩擦旋转几圈，爽的桂花更大声的浪叫，两人交媾的地方出现了大量的白沫，淫靡又腥臭，还黏糊糊的！
　　好大力……骚老婆爽死了……唔……要来了……次次都……被严明……草到高潮……我好爱……严明……恩桂花开始语无伦次，每次被严明这个小自己十多岁的侄子奸污到高潮都会迷失自己，沉沦在对方年轻强壮的大鸡吧带来的快感里，无法自拔！
----
　　半个小时后，桂花精疲力尽的躺在大床伤呼呼大睡，长时间的高强度交媾，让她的阴道现在还感觉火辣辣的，小腹处不自然的隆起，子宫被严明射进了大量肮脏的精液，导致了子宫的膨胀的变形，一些精液还流到了输卵管和卵巢里！！！
　　然而无尽的奸淫并没有结束，愈战愈勇的严明开始了今晚的第九次大战，无助的秀萍被严明弄成母狗的姿势不停的奸污着，每次都大力的将鸡巴插进紧凑温暖的肉穴里，黝黑的阴囊随着摆动拍打着阴阜，刺激这秀萍的快感更进一步！
　　丰盈的大肥臀被蛮横的冲击力撞的肉浪滚滚，白花花的雪臀上全是严明的手掌印，红色的掌印和白色的肤色带来了强烈的视觉冲击，也提醒着严明，这是现实，不是一个梦！他真真正正的将一个身材超棒的良家妇女摁在别人的床上奸污着！
　　秀萍屈辱而享受的将头埋在枕头里，高高的翘起大肥臀，腰肢摇曳配合着体内大鸡吧的主人奸污！手上还拨通了自己丈夫的电话短号，将免提打开，然后放在两人交媾的部位，将淫靡的啪啪啪声传到手机另一端的丈夫耳朵里。
　　秀萍的丈夫兴奋的在床上撸管，听着老婆娇媚的呻吟声和肉体撞击声，其中的音调时而高昂时而低沉，不难发现，声音的主人是如何的兴奋和刺激！
　　良久在一声高昂的叫床声中，结束了这段对秀萍丈夫的挑衅！
　　严明抬头看了看时间，刚好也是半个小时，之前吩咐食堂大妈做的饭菜也差不多做好了吧！浑身自然的扭动几下，好像打寒颤一样，将尿道里残余的精液挤出，让秀萍还在收缩的阴道吸出去！
　　秀萍真个人已经被干的昏睡过去，两片阴唇也是红肿不堪，饶是两个孩子的母亲了，也有着十多年的床事经验，但还是被严明给草晕了！高高隆起的小腹表明了，和之前的三位美人一样，难逃被严明内射的命运，而禽兽一样的严明每次都不戴套，每次都将腥臭浓稠的精液直接射进子宫，真的很难想象不被草怀孕的情景。
　　趴在柔软的肉体上休息了五分钟，严明又回复了精神，只是有点饿了，下去开始夜宵时间了，虽然已经是晚上两点了，但是回到看了看昏睡在床上的四个美妇，严明就觉得值了，尤其是其中一个还是明天的新娘子呢！
　　客厅外，房东三父子也停止了对新郎官的热情招呼，毕竟明天还要结婚的，四个男人就这么互相抱着在地毯上睡觉，如果不看那恶心的东西，还是不错的一幕！
----
　　已经凌晨三点了，吃饱喝足的严明实在是睡不下去，源源不断的精力从护身符传到身体上，不仅仅是身体，连精神上都非常的清醒，这让严明疑惑的很，以前都是能睡着的，今晚却睡不着了，很奇怪啊！
　　不过严明没有想太多，他可没有征服世界的傻逼想法，只想做一个老（大）百（淫）姓（贼）而已，睡不着的严明只好将多余的精力发泄在今晚侍寝的食堂大妈身上，虽然说是大妈，但是长的一般，还算过得去，主要是勤劳和任劳任怨，对严明来说没有功劳也有苦劳，她也需要一个勤劳能干的管家婆！
　　硕大的肉棒轻车熟路的撬开紧闭的阴唇，毫不费力的插进熟女大妈的骚逼里！爽！不愧是熟女，睡着了还是这么的湿润！！！
　　晚上没有开灯，严明可以肆无忌惮的压在熟女大妈的肥胖丰满的身体上，撬开两条肉呼呼的大腿，将淫荡罪恶的阳具来回的抽插！


第54章
　　可怜的大妈被奸污的死去活来，一晚上都不知道高潮了几次，肚皮胀痛，子宫里全是严明这个畜生射进去的精液，满满的，看来是要把大妈给草怀孕了！
　　大清早的，严明还准备睡一个回笼觉，下面就开始了音乐，村子里的祠堂前排起了一桌又一桌的酒菜，附近的停车场停满了许多的来宾车子，从几万到几十万的都有，一群大老爷们一百年抽烟一边吹牛打屁，吹嘘自己事业和老婆。女人也三五成群的在一边交谈，还有不少的小孩子在追逐打闹。
　　新娘子还在三楼的房间里梳洗打扮，新郎官也在二楼接待一些重要的亲戚好友。整个屋子都燃起喜庆的氛围！
　　今天是周末，所以严明的女人们都没有上班，都在睡美容觉。除了食堂大妈以外，食堂大妈昨晚半夜还被草了一顿，早上起床了之后又被严明摁在床上草了一次，子宫里全是新鲜的精液在流动，走路都回荡着水声，不仅让知情的人以为大妈是一个淫荡的骚货！
　　嘉怡大婚，所以父母也过来参加了，不得不说嘉怡的母亲保养的不错，五十多岁的人了，看起来跟四十岁一样，风韵犹存，皮肤白皙，眼角些许的眼角纹让她平添了不少的熟女风采，脚下是时尚的鱼嘴高跟鞋，腿上还穿着肉色的丝袜，整个人显得端庄优雅。
　　但是此刻却愤怒不解的看着眼前正在和陌生男子（严明）交媾的女儿，无法相信乖巧的女儿居然敢在出嫁的日子和奸夫勾搭在一起，还无耻的交媾！
　　只见穿着婚纱的女儿翘起雪白丰满的屁股，像一只母狗一样趴在床上，任由那根自己都害怕的粗大鸡巴自由的进进出出，每次都拉出好长的棒身，等到龟头快出来的时候有狠狠的插进去，引起女儿的一阵闷哼和颤抖，身为过来人，嘉怡的母亲知道那是女人愉悦的表现！！！
　　没错，此时严明确实在草嘉怡，这个美丽的新娘子，光看见那婚纱就让严明硬的不行，恨不得草死这个美丽的新娘子，更要让对方怀上自己的野种给自己当生育工具，所以冒着风险在房间里和新娘交媾，没想到还是被新娘的母亲发现了！
　　于是严明拔出肉棒，在对方惊恐的表情下拿出百试不爽的护身符！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　两分钟后，端庄的新娘母亲赤裸这身体被年轻的男子压在胯下，那根还沾着对方女儿淫液的肉棒，毫不留情的刺穿了新娘母亲的阴道，紧凑和温暖让严明发疯的开始交配！
　　啊！！！你这淫荡的老骚货居然跟你女儿抢鸡巴！！！！看我不操死你！！！操大你肚子！！严明丝毫不觉得自己这种行为像一只畜生，只知道把自己的鸡巴深深的插进身下这个熟透了的熟妇体内！！
　　呃、、、、啊、、、、好大、、、、居然、、、就在这里、、、交配、、、好深、、、嘉怡的母亲扭动着身体，双腿老练的缠住严明腰间，下体的骚逼紧紧的包裹突然闯进的异物！
　　一边的新娘正在休息，根本没有力气清理正从阴道里流出来的淫液和精液，而且子宫还传来隐隐的胀痛，严明这个畜生都不知道射了多少精液进去！婚纱上也沾了不少的精液，还有没有什么腥味，不然穿出去被人发现了那真是丢人了！
　　严明在房间里噗嗤噗嗤的奸污着无知可怜的熟妇，客厅里还有不少的妇人和少女在喝茶聊天，毕竟离婚礼开始还有几个小时，还有很多的人没有过来，趁着难得的时间一起拉拉家常，交流一下感情。
　　老妇大珍慈眉善目，一点都看不出在严明胯下时的淫荡的妓女模样，现在像一个贤惠的老妇人。大媳妇晓莲和认识的女性亲戚吹一下牛就拉着对方进入自己的房间谈闺蜜的事情。
　　但是进去之后都被眼前的一幕给震惊了，年轻的小伙趴在四五十岁的妇人身上松动，粗大吓人的阴茎快速的在褐色的阴唇中进出，晶莹的淫水随着抽插四处飞溅，男女忘情的交媾着，一点都不像被强奸的样子，反而一眼就看的出来，是两人在通奸！
　　但是还没有来得及惊呼就被还在妇女身上驰骋的男子手中的护身符给催眠了，陷入无神的状态，经过一番催眠后，主动脱下衣服加入淫乱的现场。
　　严明的目的很明显，就是借助难得的婚礼，奸污所有可以奸污到的女性！！！幸运的是，房东一家配合的很好，而已都是地主，所以没有人怀疑，男性的宾客在二楼和新郎官吹牛打屁，他们的妻子女儿就在三楼被严明无套中出内射，射满整个子宫。
　　不少的妇女在严明射精的时候惊恐的挣扎，因为今天刚好是她们的排卵日，但是严明又怎么可能放过她们，强硬的压住挣扎的妇女，将腥臭的精液射满对方的子宫，让这些精子在对方的子宫里受精，孕育自己的野种，让对方的丈夫帮自己生孩子！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　时间很快到了中午，在众人的祝福声中，一对新人终于走到了一起，一起给每一桌的客人敬酒。没有人知道，新娘洁白的高跟鞋里全是严明浓稠的精液，新娘晶莹圆润的脚趾无时无刻的浸泡在腥臭的精液里，走路还要小心被滑倒！！！
　　每一桌的女性都脸色红润，肚子更是微微隆起，就算有人看见也只会以为是吃多了食物而已，万万不会想到，对方居然在婚礼日上被陌生的男子奸污内射，必定会在之后的日子里怀上不知名的野种！！！
　　而这只禽兽却在最尾的一桌上大吃特吃，补充能量。事实上要不是有了护身符，严明打死也不相信自己居然可以一直勃起，射精，在座起码有三十个女性。每一个都被催眠过，都在房间里被自己内射过。尤其是两个十五岁的女孩，更是让严明在给对方破处的同时射了更多的精液在对方小巧的子宫里，更留下了联系方式！！！
　　此时坐在严明身边的是房东的一个男性亲戚叫啊仁的家伙，虽然不认识对方，但是对方的母亲和姐姐，严明还是很认识的，而已对方的母亲和姐姐的小穴什么颜色，多紧都知道，还免费奉送了许多的精液在他母亲和姐姐的子宫里！！！此时啊仁还一边给烟严明一边吹牛，一点都不知道一起聊天吹牛的严明已经将他妈给草了！
　　我说啊仁，我可是羡慕你啊，有这么漂亮的母亲和姐姐，天天可以一起吃饭，难怪看你整个人精神就不错！严明熟练的吐了一口烟，虽然不抽烟，但是不代表不会抽。
　　啊仁猥琐的笑了笑那是，十里八乡很多人都说我姐姐漂亮，想当年我妈也是远近闻名的美女！！哈哈哈！
　　不如这样吧，我们留个电话，下次我去你家做客，想见识一下正宗的本地名菜！怎么样！严明提议道。
　　啊仁不假思索，直接答应了，丝毫不清楚接下来要是严明去他家做客会是怎么恐怖的情景！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　ＰＳ：之后的几个月每个参加过婚礼的女性都莫名其妙的怀孕了，严明还特意帮几个还在读初中和高中的少女催眠了几个男同学接盘，然后让她们顺利的帮自己生下自己野种。在之后的日子里还时不时的被严明奸污，背着丈夫继续怀上严明的野种，让她们深爱的丈夫给严明养孩子！


第55章
　　婚礼日已经过了，新郎官继续工作赚钱，新娘却留了下来，留在房东家里，每天穿着洁白神圣的婚纱在严明的胯下婉转承欢，以至于因奸成孕！
　　春兰和严明都是八点钟上班，所以早上会起的比较早，事实上严明就是不上班也不会有什么问题，不过良好的生活作息还是可以增强人的意志力和身体健康的。
　　所以从早上六点多，严明就起床了，然后抱着怀里成熟性感的春兰亲了几口，然后粗大黝黑的肉棒在春兰柔软的小手引导下进入湿润紧窄的嫩滑里！
　　啊！！！骚老婆真是百草不厌，草了那么久还是那么紧！！！真会吸！！严明粗鲁的压在春兰白嫩的肉体上，插在柔软的阴道里的肉棒抽插的同时还在不断跳动。
　　春兰爽的眯着眼睛，穿着黑色丝袜的大白腿划过心爱男人的胸膛，将白嫩如玉的脚趾送到严明的嘴里，让这只人型禽兽享用。春兰知道严明最喜欢一边啃着如玉的脚趾一边大力的草她的骚逼，短短的几个月下来，就像多年的夫妻一样配合着严明奸淫，让严明获得巨大的快感和满足感！
　　哎呀、、、讨厌啦、、、、大清早的、、、就被你、、、草醒了、、、哎呀、、、鸡巴好像又变大了、、、酸酸的、、、涨涨的、、、好舒服、、、啊、、、呃、、、唔、、、操到子宫了、、、啊！！！
　　严明贪婪的吮吸这晶莹剔透的脚趾，每一根都细细的品尝，如兰的香气围绕在鼻尖，隔着黑丝挑逗着脚趾，双手不时的摸摸令人发狂的大白腿，要么就是抓住前后晃动的大白兔，一只手都抓不过来。屁股就像电动马达一样，快速的耸动，每次都带出一片片的嫩肉，然后又狠狠的塞回去。让严明爽的都不知道今天星期几了，只知道不停的抽插，拔出来，插进去！
　　骚货！！！老子专用的骚货！！！早知道就早点遇见你了，妈的，老子要让你给老子生十几个野种！！！你这不要脸的骚货居然生了两个了！！！老子草死你！！！啊啊啊！！严明越想越气，力度越来越大，差点就把春兰给掀翻了！
　　春兰强忍着快感，讨好的说哎呀、、、亲亲老公不要生气嘛、、、人家也不想嘛、、、好在、、、已经遇见你了……以后骚老婆就给你一个人草、、、给你生孩子、、、养孩子、、、嗯。、、、今天要射满人家、、、的子宫哦！！！人家要夹着你的精液去上班！！！
　　不愧是经验丰富的人妻，又是感情丰富的熟女，瞬间就知道怎么讨好严明。还有哦……人家最近老是想吐、、、等会还要去医院检查一下呢……好像是怀上了、、、、嗯、、、到了、、、、啊！！！
　　严明被这么一刺激也赶紧耸动几下，将龟头埋进子宫里，阴囊一跳一跳的射出大量腥臭的精液嘿嘿、、好爽、、不愧是熟女……操起来就是舒服、、、赶紧去检查……然后给老子好好养胎、、、给老子生个女儿下来！哈哈哈！！！
　　春兰害羞的点点头，然后送上热情的香吻，跟严明温存着，相互拥抱，听着彼此的心跳声，感受着高潮的余韵！腥臭的精液和淫水从两人交媾的地方滴落，打湿了大片的床单。
　　春兰的丈夫早就没有和春兰在一起过了，别说上床，连手都没摸过，完全成为了严明的玩物了，只是名义上挂着他的老婆，为的就是更方便生孩子和养孩子。
　　大清早过来接春兰去上班，一边在客厅吃早餐一边听着自己的老婆被严明草的死去活来，还有最后的咕叽咕叽的射精声，不用想也知道，严明又把腥臭肮脏的精液射进了自己老婆的子宫里！但是春兰的丈夫一点都没有生气，还有一种欣慰和开心，夹杂着淡淡的绿帽兴奋感！
----
　　卫生部的大楼里，每个人上班之后的几分钟里，都是先洗茶杯，然后泡上一杯好茶，然后在或繁忙或轻松的工作里渡过一个上午。
　　最近不同的是，每个去茶水间的人进门都会看见一个穿着西装的精壮男子抱着一个女同事在柜台边做爱。女同事脸色潮红，皮肤泛起性爱高潮特有的红晕，被迫双手撑着柜台维持着身体，过膝的裙子被撂倒腰间，黑色的蕾丝内裤被拉倒高跟鞋边。又长又粗的肉棒在水淋淋的阴道里肆意抽插，看见有人进来，两人还会同时打个招呼早安啊！
　　被打招呼的同事也会回一句早安！只从严明来上班之后，这种奇怪的现象就开始了。所以男同事们虽然有点震惊，但是却没感觉这有什么不好的，在他们的印象里，只有关系很好的同事朋友才会这样打招呼，男方必须将精液全部射进女方的体内才算是正确的回礼，不然就是没有礼貌！
　　除了严明在茶水间和女同事交媾配种以外，另一边还有不少的男同事围着负责清洁工作的保洁大妈，保洁大妈５０多岁了，人又黑又丑，但是脾气还算温和，一个三十多岁的科长正将大妈压在地上的软垫，丑陋短小的阴茎在大妈紫色的阴唇中抽插，另一个科室的科长站在前面，将同样短小的阴茎放在保洁大妈的嘴里抽插。两边还有两个年轻点的同事用大妈粗糙布满老茧的双手撸管。
　　最后的一个同事则跪在地上，脱下保洁大妈的老布鞋，用那双布满汗酸味的大脚给自己来一次足交，然后将肮脏的精液射进大妈的袜子或者鞋子里，让大妈穿着布满卫生部男同事的精液的鞋子和袜子打扫卫生！
　　本来不大的茶水间变得拥挤和淫乱。但是每个人都不觉得这有什么不好，相反严明提出这种大招呼的方式让整个卫生部的工作人员都对工作充满了热情，当然这是大家共同的秘密，绝对不会对别人说的，更不会让别人看见。事实上还有不少的同事一边工作一边望风，防止一些意外事情的发生！
　　当然真实的情况只有严明自己才知道，一些老的丑的女人都被他列出了一个表格，每天就是这些女人负责和整个卫生部的男同事交媾，当然现在暂时是一些无法怀孕的女人在做，比如有些因为病痛切除了子宫的女人，和年纪大无法怀孕的大妈。能怀孕的又丑的，都要等到怀上严明的野种后才会加入出去。
　　反正这些也不是严明的女人，全是别人的老婆，根本不存在什么被绿的情况，就像去嫖娼一样。
　　茶水间不断的人来人往，一些在大妈身上发泄了的同事匆匆倒杯水就回去工作了，然后另外在一边等着的同事急忙扑上去和大妈交媾，最少在严明抱着女同事将精液射进对方子宫里的时候，大妈的阴道里最少有着五个男人的混合精液了！
　　咕叽！咕叽！咕噜！咕噜！！啪啪啪！！！射精声和肉体撞击声不断响起。直到九点钟，人才散去，只有保洁大妈浑身精液的躺在地上抽搐，当然也体会被多人轮奸到达的高潮。口袋里还有几十块钱是男同事们好心留下的嫖资，有了钱大妈对严明的催眠就不再那么抗拒，这种又有钱又轻松的事情哪里找！
　　这时严明已经换了两个女同事了，正抱着上次被自己内射的普通模样的女同事在最后冲刺啊！！！射了！！射了！！骚货，你的骚逼真是紧凑，看来你老公也是个短小的阳痿废物，接住我的精液！！！射进你的子宫！！！让你老公给老子养孩子！！
　　奋力冲刺了十几下后，严明紧紧的抱住女同事的身体，两人的生殖器紧紧的连接这，身体没有一丝缝隙的贴在一起，随着两人的抖动，大量的精液和淫水撞击在一起，让两个在茶水间交媾配种的无耻男女快感更上一层楼！！！
　　良久，女同事才满脸潮红的离开严明的怀抱，低头用嘴巴含住肮脏的肉棒清理干净，才用纸巾拭擦顺着大腿流到高跟鞋里的精液！！！
　　严明满足的离开了茶水间，回到自己的岗位去工作，毕竟不了解自己的工作还谈个屁的升迁，再好的职位也要又相对应的资历吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　整个卫生部都充满了工作的热情，最近卫生部在执行高级干部疗养院的计划，如果弄好了，很多人可以更近一步，作为一个刚来一个月就在项目里担任小组成员的严明来说，更多的功劳才可以帮助自己升迁，毕竟就是有很多大佬的帮助，该有的还是要有的，所以严明也不急，反正工作都有自己的手下奴隶去做，自己只需要熟悉就可以了，更多的时间是享受生活！
　　尽管很忙，但是每天十点多，办公室主任陈清还是在茶水间锁上门和严明做爱，陈清喜欢严明在她身体里的强力喷射，让她缓解工作的压力和享受久违的高潮，三十多岁的陈清虽然没有春兰那么迷人，但是也是不可多得的骚货尤物。这一点从严明越来越急促的呼吸就可以看出来。
　　茶水间里有专门的软垫床，但是被前面的物资杂物挡住，人只要绕过去就可以看见，而且这里很适合偷情，当然是严明让保洁大妈整理出来的。
　　此时陈清半裸的躺在软垫上，严明脱了裤子，压在白嫩丰腴的身体上，屁股高高的拱起落下，像一只发情的公猪一样，粗大的鸡巴跟打桩机一样起落，每次都挂过毛刷一样的嫩肉，享受龟头传来的压迫快感和酥麻。一双穿着肉色丝袜的迷人大长腿缠着腰间，一下一下的压迫这严明深入到芳草地的深处。
　　啊、、、还是那么、、、、强力……好久没被、、、亲亲、、、严明、、、老公草了、、、下面好痒、、、啊、、、对、、、使劲草、、、嗯、、、人家就喜欢、、被好老公、、、的大鸡吧、、狠狠的、、、草！！！啊！！！陈清低沉着呻吟，毕竟大声的叫出来对大家都不好，这点她知道。
　　哦、、、真是迷人的尤物，好紧，啊！！！！被吸进去了！！！龟头都吸住了！！！骚货果然是淫荡的母狗！不要这么随便就高潮了！！！严明加速草了几下，然后放慢速度，让陈清享受难得的高潮。超强的冲刺让每一个被严明奸污的女人都离不开他的鸡巴，不少对他不屑一顾的女同事都在他胯下求饶，但是严明怎么会那么小气呢，只会操大她们的肚子而已，绝对不会报复的！
　　就在两人操逼的时候，茶水间被大妈用钥匙打开了。部长梁明拥着大妈进来，反身锁上门，抱着大妈亲吻起来，一点走不在乎大妈里还有几十个人的精液味道。
　　严明和陈清瞄了一下就笑了，原来身为大佬之一的梁明也被影响了，这么上班时间还跟五十多岁的保洁大妈在茶水间里草上了！
　　噗嗤！扑哧！的操逼声又响起来，不过外面的那对狗男女还没坚持五分钟，梁明就大泄特泄了，丝毫没有估计保洁大妈鄙夷的眼神，拔掉就走！
　　这时严明才刚刚又感觉，陈清也迎来了第二次高潮！如火的红唇不断的亲吻这严明，胸前那对豪乳也被肆意的揉捏，一块青，一块紫，疼痛伴随这快感让陈清在严明胯下变得淫荡和堕落。
　　随着子宫口的撑开，严明抽插了半个小时终于忍不住了骚货夹紧一点，老子要把你草怀孕！
　　性经验丰富的陈清第一时间抬起屁股配合，能怀上严明的孩子那是整个卫生部的女人脑海中最坚定不移的念头。别的不说，跟严明一个科室的三个女同事就中标了，前后间隔两天，可怜她们每次都带避孕套的老公还一脸疑惑和兴奋，要是他们知道自己深爱的妻子肚子里的孩子是严明的不是他们的，只是借鸡生蛋而已，不知道还会不会兴奋，还是心脏病都被吓出来了！
　　咕噜！咕噜！！！沉闷的撞击声，陈清感觉肚子里钻进了很多的液体，滚烫滚烫的，肚子又点胀痛，子宫被撑开到了极限，才勉强包裹住了腥臭的精液！
　　云雨之后，两人相拥着一起小睡了一会，让龟头顶住子宫口，等子宫口闭合之后将腥臭肮脏的精液锁在子宫里！
　　陈清等了一会，就起身收拾，然后出去工作了，毕竟身为主任，还是很忙的，忙着忙那还要被严明奸污内射，将来还要怀上严明的野种，真的很忙！
　　等陈清前脚刚走，后脚就进来了两个少妇同事，直接扑向严明，麻利的将坚硬的肉棒塞进自己的骚逼里开始上下套弄！


第56章
　　一整天严明都是喝水吃东西，事情办了一点就被催眠洗脑的女同事拉到茶水间配种交媾，期间还隐约看见清洁大妈被男同事轮着按在柜台上奸淫。
　　还好，下午梁明要去医院参加市医院的一个会议，刚好带上严明，严明匆匆在一个清秀的女同事体内爆发了第Ｎ次精液后带上文件一起出去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　市第一医院是羊市最大规模的公立医院，占地极为广阔，具体多大也说不清楚，反正做着医院里的便民电瓶车还要一个小时才可以兜一圈！里面各个国家的教授和医生都会在这里任职和就业，想要获得高级的学位和资历，那在第一医院深造是最高的选择！除此之外，每年都会有其他省份的医疗队伍过来沟通交流，对外的国际交流也会在医院进行，所以只要人不死，基本可以在第一医院活下来，代价是天价的医疗费！！
　　正因为重要，所以医院的控制权都把握在卫生局的手里，可以说没有卫生局的点头，下面的院长、副院长等等是不可能上位的！所以有什么重大会议都会叫上梁明来参与！
　　这次带了另外一个男同事出来是负责会议记录等杂事的，严明纯粹出来旅游的！刚踏进行政办公室，严明就看见了一个身材高大丰满的白种熟妇医生！！！金发碧眼的性感尤物！高挺的鼻梁和深涡的眼睛，白色的肌肤上套着医生的白大褂！看起来也就３０岁左右的年纪，脚上蹬着一双八九厘米的高跟鞋，整个人显得高挑性感和成熟！白嫩的脚趾粉粉嫩嫩的晶莹剔透，看的严明当场就硬了！
　　记住这个白种熟妇的办公室，严明和梁明等人来到院长的办公室。院长是一个５０岁的秃子，也许钻研的太多，用脑过度，导致了头发脱落的情况吧！严明先一步拿出护身符，将院长催眠洗脑！虽然是梁明的心腹手下，但是严明只相信被自己催眠的人，没办法，不催眠很难横行这么大的医院！
　　问清楚了，刚才的白种熟妇居然是俄罗斯人！心理科的著名医师，在医院交流深造，丈夫也是俄罗斯人在医院任职牙科医生，这些外国人都是不好潜规则的人，很容易弄的很被动，但是泰国、马来西亚等国家的交流医生就很好弄了，基本上院长等可以随便草！
　　让院长打电话叫哪个俄罗斯熟妇过来，其他人去开会，留下严明自己在办公室。在装修的时候考虑过交谈的隐蔽性，所以几个院长的办公室都是隔音设计。
　　很快一个性感高挑的白种熟妇就出现在门外，还客气的敲了敲门。请进！
　　伊娜虽然疑惑怎么是个年轻人在说话，但是没有犹豫直接推门进去，顺手关上门之后，才抬眼看去呼叫自己过来的院长，入眼却看见一个奇怪的鲜红挂饰，似乎没有魔力一样不断的吸引自己的眼光，然后意识越来越模糊好像陷入沉睡一样！
　　幸好严明之前催眠自己苦练了一翻英语，在开挂式的学习，很快就掌握了这门外语，不然今天就很尴尬了，语音不通想催眠都催眠不了，别人听不懂啊！
　　用英语催眠了这个白种熟妇之后，严明抱起这个性感尤物来到办公室里的一个小休息间，就放着一张双人床。将已经清醒过来的白种熟妇仍在床上。刚才的催眠里，让这个白种医生伊娜认为严明才是她最喜欢的男人，如今和丈夫结婚只是权宜之计，为了严明她什么都愿意做！
　　伊娜，过来帮我脱衣服！严明站在床边，开始试验自己的催眠成果，虽然催眠了数不清的女人，但是对于白种人还是第一次，也不知道行不行。
　　白种熟妇伊娜迟疑了一下才起身开始解开严明的衣服，顺便脱掉裤子，一下子就释放出了那条狰狞粗大的阴茎！啪的一声打在伊娜的脸上！啊！好粗！！比丈夫的还粗好多！！看来催眠的意识已经深入到脑海里，伊娜开始脱自己的衣服，但是被严明阻止了，只脱下了内裤和胸罩！
　　伊娜躺在床上，严明从上往下看，可以看见穿着白大褂的白种熟妇在裙下的一双大长腿，屁股大的跟磨盘一样，要说漂亮也有一点，但不是很漂亮，但是身材却对火爆！不知道是不是人种的关系，伊娜整个人都有点大，胸大，屁股大！严明趴在上面就像一条青铜色的公狗趴在一只北极熊身上！
　　抓起穿着鱼嘴高跟鞋的脚趾啃咬，粗大的鸡巴在伊娜的牵引下来到一个沾满淫水的洞口，金黄色的阴毛被淫水打湿，上面闪耀着点点的晶莹！红紫相间的阴唇慢慢的吞没了粗大的肉棒。一股紧窄厚实的快感不断传来，爽的严明都觉得自己浑身僵直，嘴巴啃咬着白种熟妇伊娜的淫脚，眼睛死死的看着这个白种熟妇将自己的鸡巴吞没！
　　直到鸡巴完全塞进伊娜的阴道里，龟头顶住了紧窄的子宫口，严明才回过神来！妈的，爽死了！！！老子今天终于开了一次洋荤！这大白妞的骚逼真是紧窄，妈的，包裹的老子好舒服！
　　噢！ＦＵＣＫ！你的鸡巴比我丈夫的还要粗长三分之一！！！顶到子宫口了！！！好舒服！！亲爱的！！快点操我！！！大力的！！！哦！！你们东方的男子鸡巴原来还有这么粗的，！！！伊娜开始扭动她的腰肢，带动着磨盘大小的屁股，龟头在阴道口左右晃动，不时的被子宫口吮吸一下！！
　　严明兴奋的有点受不了了，这洋妞真是劲爆！！！床上比春兰还要狂野！不愧是开放的外国人！！！必须留在家里天天操！还没试过让白种熟妇怀孕里！！！草死她！！！没有缓冲的突然加速，快感突然变得很强烈！
　　啪啪啪！！！嗯、、、啊！！！唔！！！呃！！！
　　一时间小小的休息间被淫靡的肉体撞击声和伊娜的呻吟声充斥着，夹杂着严明粗重的喘息声！
　　狂野激烈的性交只持续了十分钟，伊娜就被干出了一次高潮，整个人都有点瘫软。突然体内的鸡巴开始膨胀和变热，性经验丰富的伊娜马上就知道了身上的男子要射精了！哦！！！亲爱的，别射里面……我还不想这么快要孩子……射我嘴里吧，我要尝尝东方男子地精液味道！
　　骚货！闭嘴！！！这个骚逼夹的老子太舒服了！！！草死你！！！我就是要让你怀孕！！！给老子生下一个白种人和黄种人混血的野种吧！！！你这个骚逼！！！射了！！射了！！严明的速度一波接一波，很快脊椎一麻，阴茎急速的跳动，一波波的精液激射而出！直接射进白种熟妇的子宫里！
　　伊娜不想扭动身躯把粗大的鸡巴扭出体内，但是还没来的及就被滚烫的精液射进子宫，强烈的快感一下子又让她攀上了第二次高潮！噢！！！讨厌……居然射了、、那么多、、、真要我怀孕吗、、、好爽！ＦＵＣＫ！我的天……到了！！！！
　　休息了一下，严明才回过神来，这次的爆草白种熟妇实在是太爽了！！！奸污了这么多熟妇还是第一次控制不住自己，直接大草特草，摸着伊娜光滑的皮肤呼吸着白种熟妇特有的体味和香气，鸡巴又开始变硬了！


第57章
　　伊娜抱着压在身上的严明哦！！！亲爱的……你又可以了吗、、真快！！！年轻人的体力真好！！你是我见过最棒的男人！！！
　　没有什么比女人在床上夸奖男人更有动力了！虽然用英语交流有点怪怪的样子，但是严明却觉得毫无违和感，亲吻着伊娜的嘴唇，压在丰满肉感的俄罗斯熟妇身上开始了新一轮的冲刺！！！
　　有了大量的阴精和精液润滑，阴道变得又滑又紧！！！也许是鸡巴因为护身符出现的原因变得又大又长，简直不像是人类拥有的鸡巴，所以没有出现那种松垮的感觉！严明可以尽情的享受这个外国尤物的肉体！
　　本来就不大的休息间顿时变得乌烟瘴气，只要是个人进来都可以闻得到这里发生过什么！！！浓烈的男女荷尔蒙气息夹杂着汗味混合在一起，形成一种催发情欲的气息！
　　青铜色的轻壮男子赤裸的压在同样赤裸的高大成熟的俄罗斯白种熟妇身上！白种熟妇的身材特别丰满，如果放在东方女子身上或许会变得臃肿，但是放在身材高大的白种熟妇伊娜身上却是丰满成熟，只要看见就忍不住让人想将这波大屁股圆的熟妇压在身下狠狠的草弄，然后将精液射进这个让人欲罢不能的熟妇体内！
　　此时严明就狠狠的操着这个外国尤物！！！厚实的阴道壁肉带着强烈的压迫，让龟头传来一阵又一阵的酥麻快感，无与伦比的吸力表明了这个熟妇高超的性能力，没有粗长的鸡巴和持久的能力只能被这个熟妇给榨干然后肾亏而亡！！！但是严明却没有这方面的负担，只要有点疲惫了就猛吃东西，将食物转化成精力，然后又狠狠的奸淫这个金发碧眼的尤物！
　　伊娜，你这个骚货！！！当医生还穿的这么性感，是不是故意勾引男人草你！！严明下体快速耸动，嘴巴啃咬着一只手掌的握不过来的豪乳，在上面留下一个又一个的牙印和咬痕！
　　噢！！！你好棒！！亲爱的！！！我没有勾引男人呢……我每天都这么穿的、、、啊、、有空去我们、、俄罗斯就知道了、、、我们都这么穿、、、是你们太保守了、、、噢！！到了、、、到了、、亲爱的东方老公、、、我要飞了！！伊娜半清醒半沉醉的回答，享受超大尺寸的鸡巴奸淫，似乎要弥补以前的空虚一样，即使高潮了几次还是精力旺盛的索求着精液！！！
　　棋逢敌手！！！严明又感觉鸡巴差不多到达极限了！！！以往的女性被他这么草干造就不行了，但是这个白种俄罗斯熟妇居然还是那么有劲，让严明升起了用鸡巴征服她的念头！！
　　啪啪啪！噗嗤！噗嗤！！！噗噗噗！！！扑哧！扑哧！
　　黝黑的肉棒和白嫩的屁股形成了强烈的视觉冲击，两人低头和抬头就可以看见着淫荡交媾的一幕！！！看着被自己压在胯下肆意奸淫的伊娜，严明就豪情万丈，为国争光！！骚货！！！今天下班跟我回家，我要好好的草你一顿！！！这个大屁股真是骚的冒烟！给老子生个野种吧！！射死你！！
　　噢！！亲爱的、、、你这是要包养我吗！！！我跟你走、、、你的鸡巴太强了、、我好久没有、、这么舒服了、、、我还没胜过孩子呢！！今天可是我的危险日哦！！！射进来吧、、我丈夫一定很高兴我怀孕的！！伊娜放荡的媚笑，眼里对着身上的黄种男子充满了柔情！
　　咕噜！咕噜！！啊！！两人浑身颤抖，身体一抽一抽的，大量的阴精和精液顺着交媾的地方滴落到床单上，成熟的白种人子宫被严明的精液给灌满，寻找着卵子进行跨越人种的交媾配种！！！
　　饶是身材火爆的高大白种熟妇在被严明长时间的奸淫下，肚子也开始微微隆起，成熟的子宫扩张到了极限，容纳了数亿的精液在肚皮下。幸好又宽松的白大褂遮挡，不然很容易就看出了肚子的异样！
　　就在严明射完精液后，伊娜的老公罗伯斯也呼叫到了院长办公室，丝毫不知道休息间里，自己的妻子穿着高跟鞋翘着磨盘大小的丰臀迎合着一个男子的冲击，还让这个东方男子射精到了纯洁的子宫里，要知道自己每次都被强制带套！
　　严明出去了一趟，然后将伊娜的老公催眠掉，今晚带回家里，好好的询问一下。计划以后有空就去国外旅（交）游（配）一下，金发碧眼。身材火爆的外国女性绝对是良好的肉便器和生育工具！
　　罗伯斯继续回去工作了，她的妻子伊娜却被严明留下来，继续奸污，反正院长下了指令叫伊娜去开会，所以也没有什么事情会打扰到伊娜。一个下午就专心的和严明配种交媾！站立式、后入式、侧卧式。各种姿势被严明在这个金发尤物上试了个遍，尤其是身材高大的伊娜弯腰迎合着严明的冲击最让人兴奋！害的严明还在这姿势下射了两次！！
　　等局长和院长开会回来，伊娜才收拾干净，舔干净了严明的鸡巴后，脚底颤抖的扶着墙壁回去自己的办公室，显然是被严明给草狠了！
　　严明舒服的躺在豪华的办公椅上，双脚放在书桌上，抽烟喝酒，那一个潇洒！！！
　　嘶，草的鸡巴都好像有点磨破皮了，不愧是白种女人！！真是够劲的！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　开完会，梁明就带着一个护士长证件的熟妇来到办公室，熟妇画着淡妆，穿着介乎平底的护士鞋，头上带着护士帽，一副娇媚成熟的模样，端庄而不风骚，不是内敛的妇女！
　　严明，这是黄欣，哈哈，你懂的！来吧一起乐呵一下，然后五点回去！梁明大方的拍拍护士长的屁股，然后拉出自己的短小阴茎别紧张，伺候好了这位大少爷，你可不愁吃不愁喝了！！
　　黄欣本来还不愿意的，但是听到身为局长的梁明都要叫少爷的，那来头还不是大的顶天了！于是抛了个媚眼给严明，然后乖巧的含住梁明的阴茎，自己一只手在下面扣着骚逼，弄出淫水！
　　严明大口的喝酒消灭院长办公室里的面包等食物，本来大战了白种熟妇伊娜后被榨干的鸡巴都开始回复活力，笔直的朝天致敬！心里暗笑没错，背景通天、、、通个鸡巴、、、扯着虎皮装逼而已，不过人活着不装逼那跟咸鱼有什么区别？
　　走过去，拉起黄欣的腰肢，掀起护士装的白色大褂，鸡巴在掩盖下轻车熟路的来到湿润的芳草地！微微用力就进去了！
　　紧窄、有点干，胜过孩子的阴道微微松弛，但是禁不住严明的鸡巴大！还是被扩张到极致，紧紧的包裹着粗大黝黑的肉棒！
　　黄欣闷哼一声，一股前所未有的充实感立刻占据了她的心房，熟练的前后摇晃吞吐下体的狰狞，严明也不客气的扶着丰臀开始冲击！！！
　　严肃的办公室气氛荡然无存，两男一女就这么不知廉耻的在沙发上交媾，说是两男一女，其实严格算起来只有严明和护士长黄欣在操逼交媾，梁明被含住还没两分钟就射了！！！然后靠在沙发上喝酒，一脸兴奋的看着严明的鸡巴在紫色的阴唇中进进出出！仿佛在幻想自己的鸡巴也是那么勇猛有力！
　　黄姨的骚逼真是太紧了，好像没生过孩子的一样！！嘶！！下面的小嘴又在吸了！！严明的力度一波大过一波，显然没打算心疼这个出卖肉体的护士长！
　　哎哟！！！少爷你讨厌、、、人家都又一个八岁大的女儿了、、、少爷的鸡巴好大、、、好舒服！！！都顶到子宫了！！！黄欣放荡的迎合着，为了上位，反正已经出卖过肉体了，也不在乎多卖几次！！
　　哦！！！那太好了，现在不是又二孩政策吗？你给本少爷生一个就好了！！！哼哼！
　　啊！！！这不好吧！！我有丈夫的！！
　　哼，现在可是提倡干部年轻化啊，黄姨说我们应不应该倡导政府的响应啊！！严明加快了速度，显然公然使用权利奸污良家妇女是一件很过瘾的事！但是严明不满足！将这些以前只能仰望的女性一个个按在胯下奸淫到怀孕可是他的目标呢！


第58章
　　我不知道、、、呜、、、我不知道、、、少爷不要这样！！！
　　要看你表现了，以后少跟你丈夫做爱，不给本少爷生个孩子下来，后果你自己知道的！！严明邪恶的舔了一下黄欣的耳垂，后者顿时一阵的颤抖，阴道越缩越紧！不愧是熟女，这么随便就高潮了！！！哼！！
　　呜、、、我尽量、、、少爷、、、求求你、、、不要让我走、、、我一定尽力！！黄欣屈辱的说着，想到自己出卖身体已经非常淫贱了，还要因奸成孕让丈夫戴绿帽，自己实在是心里过不去！
　　尽力什么？嗯？严明装傻。
　　呜呜呜！！！尽力怀上少爷的孩子！！到了！！呜。、、、我是个淫荡的女人！！！黄欣在屈辱中到达了第一次高潮！
　　严明放慢了速度，享受这位人妻母亲高潮后的阴道夹吸，然后喂了对方几口水，顺便簌口。接着一把抱起护士长黄欣，翻过身面对面，双手穿过腿弯直接抱起一百斤重的熟妇，双手直接承担了对方的重量，双手和屁股配合的耸动，将整根肉棒全部插进黄欣的阴道里。
　　啊！！！好痛、、、鸡巴插进子宫了！！！少爷的力气真大！！！屈辱之后就是放纵。黄欣认命的开始讨好迎合严明的抽插，这个姿势接着自身的重量每次都将肉棒全部吞进阴道里，是女人最爽的姿势！代价就是男性的力气三倍的消耗！！！
　　严明吻上这个熟妇护士长，想着这个护士长挺着大肚子怀着自己的野种给病人服务，打点滴什么的就兴奋的不得了！速度越来越快，呼吸也变得絮乱。
　　黄欣第一时间就知道了严明的状态推着严明的胸膛少爷不要、、、不要射里面、、、求你了、、、不要、、我已经对不起老公了、、、不可以怀上你的孩子！！
　　哈哈！！晚了！！！我要做的事没有不知道的！！！不想你和你老公失业找不到工作，就乖乖的接受我的精液吧！！！哈啊哈！射死你！！！骚货！！！
　　严明力气大，而且黄欣都是被托着悬浮在空中根本没有力气挣扎，只能惊恐的感受到龟头越来越大，最后到达顶点的时候突然射出一股一股的热流！屈辱的接受被严明无套中出内射子宫的现实，双眼不住的留下屈辱的泪水！
　　本来精液都射给了白种熟妇伊娜，但是大吃了一顿后，新鲜腥臭的精液后充满了阴囊，直接毫无节制的喷射，不仅射满了子宫，严明还射到黄欣的两只脚底，将黄欣穿着带有自己精液的鞋子袜子去上班！！！
　　梁明看的心满意足，抿了口红酒，心想骚货！！！院长局长、、各个大佬都是严明的人，你怎么和他斗？还不是要乖乖怀上严明的野种！还装纯洁！哼！
　　丢下被内射到丢了魂的护士长黄欣，将肮脏的鸡巴塞进黄欣嘴里清理干净，抖擞精神的和梁明离开了办公室回去卫生局。一边的院长才出来收拾残局，护士长黄欣到卫生间整理妆容，不敢让人看见自己哭过，走动间还有精液顺着大腿往下流，肚子也是一阵阵的胀痛，用手摸了摸可以感受到肚皮下惊人数量的精液！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　路上严明不禁的回味权利的好处，不需要催眠也可以光明正大的潜规则女人！严明相信这个黄欣草多两次必然会发展成和自己通奸，哈哈！梁明似乎想到了什么肮脏的念头，两个贱人相视一笑！正在开车的司机和前排的一个男同事突然觉得脊背凉飕飕的，在车上的三人都被严明催眠洗脑过，所以严明不需要压抑自己，放肆的大笑。
　　晚上严明特意去开车接了俄罗斯的白种熟妇医生伊娜和她丈夫罗伯斯。回到家就有挺着肚子的小媳妇乖巧的给严明口交，由于怀孕期间，严明也不想草这些孕妇，不能全力的操逼，那还不如不草！
　　罗伯斯很快叫交代了自己的家庭底细。两人结婚五年，但是伊娜一直不想要小孩，所以就没有生小孩。因为介绍所以夫妻两人到了中国任职，也取得了居住权。家在东欧的俄罗斯领土上。随行的还有同学和朋友，在当地也有不少的俄罗斯朋友。另外也认识一些北非的朋友，总体来说过得不错。
　　但是严明只要知道，有外国朋友就好！！！难得咸鱼翻身，不草草外国妞这么能行呢！！！一边听罗伯斯和伊娜说着外国的趣事和周围朋友的情况，一边将秀萍这个骚货摁在沙发上奸淫。今天桂花和春兰一起去医院检查了，发现已经有了两个月的身孕，都马上告诉严明了，不过严明可不在乎这些，反正都是寄养在别人家的野种。
　　秀萍家里有事就没有去检查，不过严明估计也应该怀孕了，对于自己的精液还是非常有自信了，连六十岁的老妇都能草怀孕，还是三十多岁的秀萍没理由怀不上！
　　在大媳妇招呼晚饭的声音中，严明随着一声叹息，将浓郁的精液再次射进秀萍的子宫里，滚烫的精液直接爽的这个良家妇女晕了过去，身体还是不断抽搐，阴道一阵阵的痉挛，爽的严明都不想拔出来！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　看着房东一家其乐融融的吃晚饭，严明就一阵的冷笑，在他们的意识里还是跟以前一样，不会怀疑自己妻子肚子里的孩子不是自己的，就算亲眼看着自己的妻子被严明奸污内射也一样，被催眠洗脑的一家人无奈的沦为了严明的玩物和工具。大小媳妇和房东老婆的肚子已经明显的看出怀孕的状态了，也不知道房东老婆是怎么顶住这些闲言碎语的，毕竟五十多岁的妇女还怀孕，真是少见，不过也不是很奇怪！
　　带着伊娜认个门，以后晚上没有要事就要回来这边住，因为一栋楼都是严明的住所，所以住再多的女人都显得空旷。很大方的分配了一间房给她，而罗伯斯就没有那么好运了，只能滚回去住医院分配的宿舍，还要负责和朋友出好关系然后给严明拉皮条！
　　春兰和桂花还在这边住着，等到休产假的时候就回自己丈夫哪里或者老家去养胎，然后生孩子，严明可不管这些。房东大儿子因为被严明催眠洗脑后开发了脑力，变得更加会赚钱，但是其他的还是一样，赚来的钱一部分继续做生意，一部分交给房东老婆和大媳妇晓莲，两人负责将楼房打扫好，沙发大床什么的安置好。方便严明的女人和玩物住进来！毕竟吃饭什么的也是一大笔开支，必须要有人赚钱，严明才可以继续潇洒，没钱还潇洒个屁啊！
　　餐桌上不仅有中餐也有西餐，严明好心的留罗伯斯吃晚餐再送他走，毕竟自己一顿饭就把他老婆给要了过来随便草，一顿饭换一个女人，怎么也是自己划算！
　　罗伯斯走了，回去收拾妻子的东西然后送过来，从今天开始就成为严明的玩物了，负责给严明泻火和生育！走的时候还看见金发碧眼身材火爆的妻子在用那对傲视众女的大奶给严明打奶炮！


第59章
　　严明躺在大床上，身上坐着今天才收进后宫的伊娜，金发碧眼配合前凸后翘的魔鬼身材实在让男人着迷和疯狂，严明就狠狠的操弄着这个白种尤物！靠着床头，眼睛可以很轻松的看见伊娜隐藏在金黄色阴毛里的骚逼在吞吐自己的肉棒，上面反射着淫靡的光泽，全是这个白种妞的淫水！加上床位还有桂花和秀萍一人一只脚在做足底按摩，实在是爽的哼哼叫！
　　双手抓住眼前不断跳动的豪乳，简直就跟木瓜一样，一只手都抓不过来，外国妞真是有料！伊娜，你的骚逼真是紧凑又有力！！！我草的你舒不舒服！
　　噢！！太棒了！！亲爱的、、、你的鸡巴是我见过的最大的鸡巴！！！又粗又长、、、次次到底、、、简直让我疯狂！噢、、你看又戳到了我的子宫口了！！！伊娜上下晃动，伸出穿着丝袜的淫脚给严明啃咬。
　　啊！！！今天终于草了你这个洋妞！！！你知道吗，我今天一看见你就想把你摁在地上疯狂的草！！！让你的骚逼狠狠的夹我的肉棒！！让你这个骚货的子宫里射满我的精液！！！你这个淫荡的俄罗斯母熊！！！
　　噢！！！亲爱的严明老公、、、你的鸡巴实在是太棒了！！！我都不知道第几次高潮了、、、对、、就是这样狠狠的干我！！！快点！！！射进来、、、全部射进来、、、我要给东方的男子生个混血孩子下来！！伊娜疯狂的扭动腰肢，配合着严明奸淫，女上位的姿势加上自身的重量很容易将龟头顶到子宫口然后接受汹涌的喷射！
　　淫荡的洋妞！！！老子要被你洗出来了！！！快点！！扭动的快点！！我要射死你！！射死你这个淫荡的骚货！严明突然加快了速度，双手从乳房滑落到腰间，扶住伊娜的腰肢开始上下挺动，阴囊碰撞阴唇发出啪啪啪的交媾声！嘴巴啃咬着充满淫靡气息的美脚，舌头灵活的扫过足尖！
　　射了！！射了！！！射死你！！！骚货！！！给老子怀孕吧！！！白种熟妇！！随着男人的怒吼，两人都浑身颤抖，一股股的精液和阴精混合在一起从交媾的地方喷出！！！
　　伊娜整个人一百多斤就压在严明身上喘气，接近一个小时的性交，加上白天的长时间交媾，伊娜的逼都被草肿了！！！遇上严明猛起来这种二十四小时不断性交的禽兽，饶是阴道厚实的外国白种洋妞也要被干趴下！一边休息一边和严明来一次湿吻，等到精液都被锁到子宫里才离开坚挺的肉棒，躺在一边休息。
　　另一边刚来十分钟的叶蓉已经迫不及待的的爬上严明的身体，一手拨开阴唇一手扶住肉棒，对准位置就往下坐，直到将整根肉棒都塞进骚逼里才舒服的叹了口气。
　　徐红和丽雅都确诊怀孕了，在安定期间就不过来和严明做爱了。身边的女人也是一个接一个的被奸污到怀孕，严明才不得不继续找其他女人，要知道一天不草女人就浑身难受，好像毒品一样想戒都戒不了。现在也只有叶蓉和伊娜可以给严明泻火，叶蓉以前的奸夫老周的老婆也在过来的路上。
　　骚货！！！这么快就忍不住了！！！还是那么紧！嘶！差点被你吸出来了！妖精！！！严明抱着叶蓉这个骚货边亲边草！说实话叶蓉不漂亮长的普通，为人也很刻薄尖酸，但是对严明却非常好，床上也是够骚够淫荡！
　　哎呀！！人家想我的好侄子老公了嘛！！！一天不被你草就不开心！！！今天要射多点到阿姨的子宫里知道吗！人家也要怀孕！！看见丽雅和徐红两个狐狸精都怀上你的孩子了，人家妒忌！！叶蓉确实很骚，碰上了这根粗长的肉棒可以满足欲望就变得更骚了，不让严明射两次是不会停下来的！
　　你这骚货！！！我就想干大蓉姨的肚子，让你给我生和小野种！！！嘶！！蓉姨的骚逼真是舒服，好像会吸的样子！！！真是个宝穴啊！！
　　嗯、、好粗、、、好满足、、、那是、、、便宜你小子了、、、你叔叔都没草过几次、、啊、、、顶到了、、子宫好涨、、、呼、、、大力操我！！
　　不得不说叶蓉有骚的资本，身材就是好，圆润的乳房和翘挺的丰臀让人忍不住狠狠的草这个女人，尤其是这个女人还在床上那么骚浪！
　　严明狠狠的往上顶，似乎想用肉棒刺穿这个骚货，龟头传来强烈的压迫和夹吸快感，酥酥麻麻的一波比一波强烈，粗重的呼吸越来越急促，酥麻的快感越来越短暂，好像有什么要喷射出来一样！
　　叶蓉骚媚的白了严明一眼这就受不了了？别怕蓉姨今晚教你怎么草女人！！！来，射到蓉姨里面，对准子宫射进去、、给我滚烫的精液，、、好喜欢侄子老公在人家的子宫里喷射的感觉！！！
　　啊！！骚货！！射死你！！！叫你诱惑我！！！严明翻身压着叶蓉开始冲刺，啪啪啪的肉体撞击声越来越紧密，叶蓉像奸计得逞的狐狸精一样挂着笑容，臀部高高翘起让龟头深深的插进子宫里！
　　黝黑的阴囊开始跳动，将积蓄多时的精液狠狠的射进骚媚的叶蓉子宫里，混合着迎面而来的阴精纠缠，撞击的快感让两人又一次达到高潮！
　　严明喘着粗气趴在叶蓉身上，叶蓉双腿缠住严明腰间，腰肢还在微微晃动，深处白嫩的手指帮严明拭擦额头上的汗水臭小子、、那么大力干什么、、累着了没有、、你蓉姨我会心疼的！！
　　本来刚射完的严明听到狐狸精叶蓉的话立马又硬了！！！这种贤妻良母的人妻最让严明受不了，恨不得将这种女人奸污到死！
　　叶蓉嘴角挂着笑容，心里冷笑还找一个外国洋妞回家！！老娘可不是吃素的，榨干你！看你还敢不敢找女人！！心里想着，脸上的表情越加的温婉，咬着牙忍受严明一波又一波的强烈冲击！！！
　　咕叽！咕叽！精液被高速的摩擦撞成了白沫，混合阴精变成了腥臭的味道。房间里一个精壮的男子压着三十多岁的骚媚妇女在大床上肆无忌惮的交媾配种，一旁还躺着一个身材高大丰满的俄罗斯熟妇，从微微颤抖的身体和两腿间的精液可以想象这匹大洋马被草的有多狠！


第60章
　　啊！！！被射满了！！！全部射进去了！！！好涨！！要飞了！！！叶蓉尖叫一声，整个人一阵的抽搐，然后想没有骨头一样瘫软在严明身上。平坦的小腹一股一股的，好像怀孕了四五个月一样！
　　严明直接将叶蓉推到一边，一旁还穿着洁白婚纱的嘉怡就跨上去，湿淋淋的骚逼对准笔直朝天的狰狞肉棒坐了上去！啊！！老公的鸡巴好厉害！！！射了那么多还那么硬、、、小穴胀胀的、、、居然在跳动！！！顶到子宫了！！！
　　严明和大洋马伊娜在接吻，互相交换着唾液，坚硬的鸡巴被嘉怡紧窄的肉套紧紧的包裹着，没有生育过的女性阴道弹性十足，爽的严明浑身的毛孔都舒展开来。
　　叶蓉还在抽搐，腥臭的精液已经从阴毛凌乱的肉缝中流出，整个人看上去就像被几十个男人轮奸了一样！肚皮和乳房上全是严明射出的精液！腥臭的味道混合着阴道淫液的骚味将气氛变得更加的淫靡！
　　嘉怡的骚逼还是那么紧！！！嘶！！新娘的滋味果然让人欲罢不能！！严明直接躺在床上，靠着床头，怀里还抱着今天得手的大洋马伊娜，吧唧吧唧的亲着嘴，鸡巴硬的笔直，享受着嘉怡的套用。
　　哎呀、、、老公的、、、鸡巴、、又热又大、、还一跳一跳的、、、舒服死了、、、都要被你日穿了！！嘉怡穿着婚纱，前端被撸起到腰间，低头就可以看见湿润的阴唇一收一缩的吞吐着肉棒，肉棒让全是几个女人混合的淫液！
　　快感随着套弄和包裹在一点一点的积累，龟头时刻传来强烈的快感，不时的被一团软肉包裹住前端吮吸！
　　两人的皮肤都泛起了性爱的红晕，嘉怡香汗淋漓，圆润的丰臀还是在上下的套用，最后整个人坐在严明的鸡巴上，前后摇晃，让坚硬的龟头摩擦着阴道的深处！！
　　严明爽的直抽气，阴茎被年轻的新娘刺激的开始不收控制的跳动骚货！快点，又要被你吸出来了！！
　　嘉怡运起最后的力气快速的前后晃动，阴道紧紧的包裹住肉棒，龟头始终顶住子宫口。随着嘉怡的一声尖叫和严明的怒吼，一波波的精液和淫水混合物从两人交媾的地方喷出！
　　嘉怡全身都是汗渍，整个人趴在严明胸前抽搐不停，高潮后的阴道在不断蠕动，给予肉棒高潮后的按摩！严明搂住这个娇媚的人妻新娘，抚摸着光滑的肉体亲着小嘴，缓和一下高潮的快感！！！嘉怡还调皮的伸出舌头舔着严明，小腹不断的起伏，尽量的将精液流到子宫里！！！
　　温存了五分钟后，严明才离开这个柔嫩的肉体，将三个被干的昏睡过去的老婆们摆好！然后到餐厅去享受老妇大珍和大小媳妇精心准备的宵夜和滋补食物以及春兰丈夫刚送过来的一瓶虎鞭酒！！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　安排好事情后的周夫人穿着情趣内衣和肉色的丝袜以及银色的十公分鱼嘴高跟鞋坐在严明身边，用白嫩的脚趾和丝袜给严明坐着足交，马眼不断涌出的粘液将丝袜弄的湿淋淋的，脚趾摩擦肉棒时还发出『咕唧』的声音！
　　大小媳妇已经下去休息了，身为孕妇的职责就是好哈的安胎把严明的野种给生下来！老妇大珍带了一个稍有紫色的中年熟妇和一个粉嫩的１５岁的小女孩进来严明，这是上次来喝喜酒，我姐姐的孙女！上次被你破身了，明天不是周六嘛，所以孩子他妈带着倩倩过来伺候你了！
　　在酒后的几天，严明就把后面的事情安排好了，一些学生也找了一些可怜的绿帽男过来催眠掉，让他们接盘，名义上可以让这些被奸污的女人更好的和严明通奸！
　　严明挥挥手知道了，你去休息吧！你们两个过来，倩倩让哥哥好好亲一下！
　　倩倩立马做到严明怀里，一米五多的身高已经很不错了，对于读高一的女孩来说，粉嫩的嘴唇被严明的大嘴盖住，大舌头缠住小香舌在吮吸，不断的将腥臭的口水送过去，玷污这个贞洁的女孩！！！
　　严明不时的玩弄一下周夫人和倩倩的母亲，花了半个小时才吃完二十人分量的食物！随着一杯的虎鞭酒下去，感觉小腹火热火热的。
　　抱着被挑逗的春情荡漾的倩倩回到另一间房，在倩倩纯洁的大眼睛下，将狰狞粗大的龟头挤开粉嫩的阴唇，再次进入这个高一学生的阴道里！！！一时间那份粉嫩和紧窄让严明都差点喷射了出来！！！湿热和富有弹性的紧窄阴道紧紧的包裹住肉棒，女孩若有若无的呻吟声直接点爆了严明的欲火！
　　黝黑的肉棒沾着淫液开始在手指粗大的洞口前进，一寸一寸的挤开这个处女的阴道！！！强烈的酥麻和温暖让严明忍不住轻轻的耸动几下，然后就抱着倩倩的身子开始喷射！！！
　　瞬间精液就占满了整个粉嫩的阴道！！！炽热的滚烫直接将倩倩也送上了高潮！饶是身经百战的严明也被这个年轻粉嫩的学生尤物给弄丢了精！！不愧是学生妹！还是被自己开苞的处女！就是那么爽！！
　　严明稍微回过神来，依然坚挺的肉棒开始在湿滑的阴道里抽插！享受少女的包夹！！！酥麻的快感让倩倩主动的抬起屁股均称洁白的小腿勾住严明的腰间，轻轻的摇晃腰肢让自己更舒服！！
　　周夫人贴着严明背后用乳房按摩，倩倩的母亲则低头舔着严明和自己女儿交媾的地方！！！一时间让严明爽的不行！还好刚射了一次，不然肯定又要射了！
　　噗嗤！扑哧！！严明压在倩倩的身子上不停的耸动屁股，整个人干的大汗淋漓的，倩倩也是浑身香汗淋漓，两人还在接吻和交媾，洁白小巧的臀部迎合着肉棒的抽送。
　　倩倩的小穴真是舒服，不比你妈的差不多，我又忍不住要射了！草！草死你！！！太会夹了！要回吸了！！
　　嗯、、老公哥哥操的倩倩、、、好舒服、、、老公哥哥的鸡巴好大、、、、倩倩有月经了哦！！！
　　听到倩倩的话，严明只觉得鸡巴都要爽炸了！！这时倩倩的母亲焦急的说道老公，求你了，不要射到倩倩的里面，会怀孕的！！！到时候不好处理！而且倩倩还小！！
　　严明哈哈大笑，但是屁股耸动的越来越快！每次都深深的插进这个１５岁的少女体内没事的，我会处理的，倩倩会很好过的，而且以后还不是要嫁给我的，早生和晚生都是要给我生的，有什么关系！！！啊！！不行了！！要射了！！射了！！
　　严明干多了几次，将龟头插到底，双手抱住倩倩的身体，两人紧紧的贴在一起，交媾的地方没有一点缝隙！！随后一波波的精液急剧喷出，由于少女阴道的紧窄和肉棒的堵塞，精液被全部送进了倩倩的子宫，没有一点流到外面、平坦的小腹骤然隆起！！
　　啊！！倩倩也要高潮了！！老公哥哥射的好多！！！子宫都被撑满了！！倩倩再次体验到了性爱的高潮，满足的昏睡过去！
　　啵！！严明已拔出肉棒，被干的红肿的阴唇外翻，阴道口被撑开一个小洞，一些被堵住的精液从红肿的阴道口流出，见证着一个少女的堕落和淫乱！
　　严明用沾满倩倩体液的肉棒拍了拍倩倩母亲的脸，随后将她摁在床上直接插了进去！！嘿嘿，不止倩倩要怀孕，你也要怀孕！！你们母女一起给我生孩子！！放心我会保证你们生活，乖乖的做我的女人给我生孩子吧！哈哈！！
　　一时间房间又开始了无休止的奸淫和呻吟！


第61章
　　再次将精液射到倩倩母亲的体内，严明还是龙精虎猛的模样。抱起一边等候多时的周夫人等了这么久，有没有怪我！
　　周夫人娇媚的白了严明一眼怎么会怪你！只要你心里有姨，姨就高兴了！你叔叔不要姨了，你可不能不要姨，姨就靠你了！
　　严明淫笑着亲着周夫人放心吧周姨！你还没给我生孩子呢！来，我们操逼吧！一段时间没草周姨了，怪想的！
　　周夫人白嫩的手指戳了严明的心口一下臭小子，啊！轻点！一手伸到底下，抓住那根狰狞轻轻的撸了几下，顿时爽的严明一阵的冷颤！
　　严明轻轻的将周夫人放到床上，嘴巴咬住迷人的淫脚，舌头扫过每一根玉趾，含住嘴里。下体一下一下的撞击着阴道口！
　　一次又一次的强力撞击让周夫人不断呻吟，昔日端庄的局长夫人此时却在一个年轻男子的胯下承欢！
　　严明最喜欢徐红。丽雅和周夫人的淫脚了，成熟的美妇气息每次都让严明疯狂的在她们的身上驰骋，然后将一波波的精液射到她们的体内！让腥臭的精液玷污她们纯洁的子宫，孕育一个罪恶的野种！
　　周夫人双手抓住严明的肩膀，指甲都深深的陷入到了肉里，但是体内的强烈的快感还是不断的刺激着她，一刻也不停下来，她终于知道为什么每一个女人都恨不得被严明奸污着！以前和丈夫的性交根本不能带给她一点快乐！啊！严明快……姨好快乐……你好会操逼！！嗯……美死了！
　　周姨的骚逼真是舒服啊……哈哈，叔叔不草那我来草……啊……夹得真舒服……都要被你吸出来了……今晚要好好草！严明语无伦次的说着，淫脚和熟妇让他已经不能想其他的事了，只知道耸动着鸡巴，越快越好！！
　　扑哧！扑哧！房间里回荡着吧唧吧唧的淫水碰撞声和男女的喘息声。草了二十分钟在周夫人高潮了两次后，严明将白嫩的周夫人翻转身子，像一个母狗一样趴在床上，翘起丰满白皙的大屁股，从后面抓住丰腴的腰肢然后狠狠的草进去！
　　啊！好深……好涨……
　　舒服的还在后面呢！！！好好摇……今晚非把你草哭不行！
　　低头看着自己的鸡巴在洁白的大腿间进进出出，紫色的阴唇被可怜的翻进翻出，每次都带出白沫淫液，周夫人脸色潮红，微闭着双眼轻轻的呻吟，如泣如诉的声音让严明充满了自豪感！这就是人妻啊！这就是熟女啊！丰富的经验和成熟的肉体是多么的让人欲罢不能！
　　龟头越发的膨胀，阴道也越发的炽热，滚烫的精液和热流碰撞交汇在一起，随着男女的高昂喘息和呻吟，房间渐渐归于平静。
　　严明和周夫人温存了片刻，充分享受了局长妇人的娇媚后才离开，回到房间里抱着新的的女人大洋马睡觉！
　　夜晚一片漆黑，严明睡觉中迷迷糊糊的被一个湿滑温热的肉套包裹着，顺着动作的持续，刚积蓄不久的精液又被榨干！
　　清晨睡醒的严明看了看疲惫的叶蓉，就知道昨晚起床和他做爱的女人是谁了！晨勃的鸡巴总是特别坚硬，严明看着自己怀里沉睡的白种熟妇伊娜，一阵的悸动和自豪，征服外国妞就是那么的爽！
　　龟头就着湿润的阴道，再次回到厚实的阴道里，摩擦着嫩肉积蓄快感！抓着前后摇晃的硕大乳房开始在大洋马的身上驰骋，啪啪啪声一下子就吵醒了还在沉睡的众女！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　一连半个月，严明天天上班都跑去市医院，在院长等高管的掩护下，和伊娜无休止的做爱，金发碧眼身材高大的洋妞让严明恨不得天天将精液射进伊娜的体内！每天都必然将工作中的黄欣叫到办公室奸淫一番，然后在这个三十岁的少妇苦苦哀求声中无情的将腥臭的精液射进对方的子宫里！
　　办公室和更衣室甚至医疗室都留下了两人淫靡的交媾痕迹，可怜的白种熟妇饶是身材高大经验丰富也被严明这只不知疲惫的禽兽给草的走路都不稳！
　　院长的情妇护士长黄欣一脸苍白的看着面前的化验单，上面明确的写着怀孕的事实，泪水不住的往下流，身材还要承受身后男子的冲击嘿嘿！不就是怀了老子的野种吗？有什么好伤心的！给老子生下来包你荣华富贵！啊！胜过孩子的女人就是不一样，夹的真舒服！
　　黄欣的丈夫是医院里的司机组成员，在奸污了黄欣的当天就被派去跟交流队伍打小手，所以严明知道黄欣肚子里的野种肯定是自己的！可怜黄欣的丈夫还不知道自己的妻子穿着诱人的护士服被人潜规则无套中出子宫内射！还因此因奸成孕怀上野种！
　　呜呜……我对不起丈夫……啊……不要那么大力！
　　呵呵，乖乖的给我生下来，你老公那边你自己搞定他，不然我让你们工作都没得做，哼！这么优厚的工作可是谁都想做的！
　　确实在班车组里当司机还有机会搭一些领导和高官，攀交情的好差事，是个正常人都不会想丢掉这份工作。黄欣忍着屈辱，嗯……还望少爷多多提携！
　　那就要看你的表现了！！！再说了老子草你，那一次不是你自己反过来求着老子草你的！严明无耻的淫笑，超强的性能力加上子虚乌有的背景让黄欣直接堕落了成为了严明生涯里的第一个潜规则者！
　　黄欣红着脸，只是腰肢扭得更加的欢实，淫水越来越多。严明狞笑着快速冲击射了！！骚货，再给老子怀上一个野种吧！噗噗噗！腥臭的精液顿时淹没了子宫！！！


第62章
　　西丽是北非埃及的一个妇科交流医生，也是伊娜在这边的朋友之一，身材高大丰满，偏黑色的皮肤有种独特的韵味，胸前的３６Ｄ豪乳和磨盘大小的屁股让身材变的火爆，今年２６岁，是个刚结婚不久的少妇，丈夫在这边上班，也是一个非洲男子。
　　伊娜在确诊为怀孕后就停止了和严明做爱，并且深爱严明的思想让她开始有意无意的介绍身边的朋友给严明认识，最后导致了这些外国朋友沦为了严明的玩物，男的赚钱，女的交配！尝到了大洋马滋味的严明每天必然要一个大洋马伺候着，而且不戴套和每次都喜欢内射的缘故，加入到后宫的大洋马都会因奸成孕，迫使严明不得不寻找更多的女人来满足自己的欲望！
　　结果在见到西丽后开始了对黑种人性趣！西丽的身材火爆才是吸引严明的关键！白色高跟鞋和黑丝丝袜的搭配造成了强烈的视觉冲击，黑色的脸蛋涂抹着鲜艳的红色唇膏，整个人看起来有着独特的魅力！
　　在严明的房子里，伊娜笑着给西丽夫妇倒咖啡，宣传这是好朋友严明的房子可以在这边暂住，房子外靠山和河流的位置一下子吸引了这对黑色人种年轻夫妇的注意力和兴趣。在欢喜的交谈和参观房子后都有点羡慕的神情。
　　正好严明下班（翘班）回来，看见身材火爆的非洲艳丽少妇直接拿出脖子上挂着的护身符把这对年轻夫妇给催眠了！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　本来严明是想要玩弄这个黑种人少妇西丽的丝袜高跟淫脚的，但是想想就放弃了，后宫里的每个女人都是每天去美容院做美容和清理美脚的，不然严明也不会直接就拿到嘴里啃咬，尤其是叶蓉一天洗三次，每次都变着法子勾引严明，在成功怀孕了之后就变得懒惰。
　　亲着厚实的红唇，严明和西丽的舌头纠缠在一起，还能感受到淡淡的香浓咖啡味道。坚硬的肉棒顶在西丽的蕾丝内裤上，戳着阴道口，强烈的摩擦感让这个非洲少妇开始情动，渐渐的淫水打湿了内裤。
　　严明猴急的趴下了那条邪恶的蕾丝内裤！入眼的是茂密的阴毛和紫粉交接的阴唇，潺潺流水的肉缝！一股女性独有的腥臊味扑面而来。
　　双手握住硕大握都握不过来的黑色乳房，粗大的鸡巴在西丽的手里引导哇，亲爱的严明，你的鸡巴比我丈夫的还要大三分之一！太棒了！对比一边脱掉裤子和房东开始高级的西丽丈夫，果然比这黑鬼的要粗大多三分之一多一点！
　　房东带着西丽的丈夫出去互相爆菊花，不时的传出一阵鬼哭狼嚎！西丽的大阴唇依然是黑的发亮，翻开阴唇露出里面比少女还要粉嫩的鲜红壁肉！严明忍不住了，用龟头在阴唇上摩擦几下，等到沾满了淫水后直接插了进去！
　　嘶！好紧！
　　好热！好大！
　　两人同时发出一声感慨！
　　随后开始大开大合的操干起来，黑种人的阴道特别厚实耐磨，夹的又有力，性欲旺盛的黑种少妇遇上黄种禽兽，简直就是干柴遇见了烈火。一下子就响起了啪啪啪的做爱声，穿着黑色高跟的美腿被扛到肩上，严明用着最原始的姿势开始冲击，完全没有一点技术含量的鲁莽撞击，一点都不顾及体力的消耗，好处就是两人都可以体验到最强烈的性爱！
　　啊！骚货，太爽了！！！黑种女人都这么爽吗？草死你！！干大你的肚皮，给我生个小野种！草！严明不断的喘着粗气，下体的动作却没有停止反而越来越快，阴道和肉棒都摩擦出叽叽的水声。
　　西丽的双乳被不断的揉捏，肚皮被鸡巴顶的凸起，阴道不断的收缩整个人都在颤抖很明显被干出了高潮哦！ＦＵＣＫ！我的老天，你太猛了、、我从来没有……被这么猛的男人草过……要被你草死了……高潮了……要来了……好大的鸡巴……好会草！
　　黑种少妇灰黑的肤色上全是淫靡的汗水，黄豆大小的汗滴将黑色和黄色的皮肤显得更加刺眼，精壮的黄种男子像公狼一样趴在高达丰满的黑色大母熊身上耸动着屁股，充满力量的腰肢不断带动着屁股上下起伏，每次都像打桩机一样狠狠的草进西丽的骚逼里！啪啪啪的肉体声都快赶上低音炮了！
　　嘶……真紧……都说外国妞的骚逼松的很……怎么这么紧……噢……骚货，自己爬上来……看老子的鸡巴正在你的小穴里草着呢！！
　　西丽熟练的把严明推到沙发上，自己拨开阴唇直接坐了下去，因为交媾了一段时间，阴道里全是淫液，非常的湿滑！粗大的鸡巴一下子就被阴道包裹进去，龟头直接顶住子宫口，被一张小嘴吮吸着，四方八面的壁肉一直在蠕动压迫。触电般的快感让两人都同时尖叫了一声。
　　西丽低头就看见一根比自己丈夫还要粗大三分之一的大鸡巴在自己的骚逼里进进出出，两人乌黑的阴毛因为淫液打湿而纠缠在一起，不同人种的体液混合在一起，黝黑的肉棒上全是亮晶晶的淫水！噢！操我！！！太舒服了……难怪最近看到伊娜的脸色……这么好……原来是……被你……给弄的……噢……我的东方猛男老公……大力草我……对……噢……就是这样……干我！啊啊啊！要高潮了！
　　严明一直在忍受着龟头的强烈刺激感，生怕一松气就忍不住喷射了，然后滚烫的热流冲击到龟头的瞬间，大脑被爽的一片空白，阴茎剧烈跳动，大股大股的精液不受控制的在西丽的体内喷射而出，浓郁而腥臭的精液冲进了黑种少妇西丽的子宫里，寻找着黑种人的卵子进行受精！
　　良久，两人才从激情无比的性爱里回过神，常言通往女人心灵的捷径就是阴道。得到三次高品质性爱高潮的西丽看着严明的眼神柔的都要滴出水来！
　　丰满高大足足有一百二十斤的黑种少妇西丽被严明直接抱起，穿着鱼嘴高跟鞋的脚趾兴奋的直翘，时而并拢弯曲，性感的黑色丝袜被汗水打湿黏在大腿上！严明不时的亲亲嘴巴，啃咬两团大软肉，粗大的鸡巴不断在紧窄的阴道里进进出出，充满着螺旋褶皱的肉壁一松一紧的卡着肉棒，一股股的吸力从阴道里传来，宽大的屁股和厚实的阴道让严明好像被大海包围了一样，鸡巴好像泡在炽热的温泉里！
　　「骚货，你就是故意勾引我的！！夹得好紧！草！大洋马，我操死你！」
　　「啊！亲爱的，你好厉害！都射了那么多！！鸡巴还这么硬！！！噢！哦！操到子宫了！！大力点……对……操死我！！我爱死东方男人了！！！好大好舒服！！」
　　偌大的客厅里只剩下严明和西丽在激烈的性交，啪啪啪的交媾声回荡着房间，幸好是经过隔音装修的，不然方圆几百米的人都能听到西丽这个少妇的叫床声！
　　乌黑的肉棒每次都将鲜红粉嫩的嫩肉带出，然后又狠狠的塞回去，肥大的阴唇直接被长时间的抽插干到了肿起来，粗大的肉棒和龟头开始膨胀，阴囊开始痉挛，严明喘着粗气开始最后的冲刺，西丽浪叫一声紧紧的抱住严明，平坦的小腹开始一阵阵的起伏。
　　浓密的阴毛彼此纠缠在一起，乌黑的阴毛上全是两人的体液和汗液，随着严明的一声怒吼和西丽的尖叫，两人的生殖器紧紧的贴在一起，紧密的连一根针都没有插进去，龟头顶开子宫口，腥臭浓稠的精液喷涌而出，和阴精交汇在一起形成炽热的浪潮，如潮的快感将两人淹没！
　　剧烈跳动的阴囊直接将西丽的小腹灌满了精液，精液被龟头堵住全部堵在子宫里，平坦的小腹隆起一个大包！
　　西丽全身瘫软，身体还在快感中抽搐着，一丝口水顺着嘴角流出，厚实的阴道还在夹吸肉棒，将尿道里残留的精液全部吸出来！
　　「骚货！！！真是完美的肉便器啊！居然全部承受了我的精液！嘿嘿！等着怀孕把！黑种人妻！」严明淫笑的看着怀里昏睡过去的黑种人少妇，双手抱着柔软的肉体像丈夫一样自然的抱着别人的老婆入睡！


第63章
　　时间很快过去了三个月，期间干部养老院的工程已经结束，一批退休的市级和省级干部进入养老院入住，每天都有不同部门的人去拉关系做客聊天，想着巴结这些还有着一定影响力的大佬！
　　而严明顺利的升上了副科级的办公室主任，虽然有点快，但是架不住整个部门和叶高等人的帮忙，再说了只是一个小小的副科级而已，一些大佬的后代也经常有这种情况出现，所以也算不上离谱和夸张，只是在普通人的眼里有点小惊讶和羡慕而已！
　　房东的老婆大珍帮严明生下了一个女儿，大媳妇晓莲生下了一个男孩子，小媳妇啊翠生了一个女儿！！！毫无疑问的是严明的野种！而在外人看来却是和严明半毛钱关系都没有！房东一家乐呵呵的逗弄着三个新生儿，尤其是房东老头每天都神采奕奕的和周围的邻居吹牛打屁，仿佛老来得子是一件很值得庆幸的事情！假如忽略掉头上的帽子，那就完美多了！
　　三个孩子在回到家的那一刻就被严明用护身符催眠了一次，深深的植入了严明的意志。而且也变得和其他婴儿不同，比如要拉屎的时候就会呜呜呜的叫，房东就会抱去方便，饿了就呱呱的叫，房东就会去冲奶粉！总之一切都是房东家的男人去做，典型的乌龟奴！
　　而做完月子后的婆媳三人又再次被严明奸污，尽管医生意志强调高龄产妇很危险，但是严明依然肆无忌惮的在大珍的阴道里无套中出，可怜的大珍都五十多要六十了，刚刚生下被严明因奸成孕的野种，又被无情的内射！就是不知道会不会还会怀孕！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　房间里，之前被严明随手奸污过得阿萍和家婆淑姨也抱着刚一个多月的孩子来严明家串门。阿萍生下了一个女孩，而老蚌怀珠的淑姨却给严明生下了一对龙凤胎！
　　作为严明的后宫成员，两人早就在做完月子后搬过来住了，只是为了避人口舌还是隔三差五的回家住一段时间！每次都夹着大量的新鲜精液回家！
　　客厅里，房东在招待着邻居亲戚喝茶，还逗弄着自己的女儿和孙子孙女，一副其乐融融的样子。而房间里，晓莲穿着薄薄的情趣内衣，丰腴的大白腿穿着透明的肉色丝袜，加上十双十厘米高的鱼嘴高跟鞋，双手扶着梳妆台，翘着丰臀迎合着深厚男子的冲击！
　　强大的冲击力在丰满饱满的臀部上掀起一阵阵的肉浪！「晓莲的身材真是极品，生过孩子还是那么紧！屁股的肉真多！减震效果一流啊！嘶！！！舒服……别人的老婆总是最有味道啊！！」严明边草边摸，尽情的发泄着欲火，尤其是怀胎十月后再次尝到了自己最喜欢的熟妇晓莲！
　　晓莲被干的气喘吁吁，久违的肉味让贤慧的她也变得淫荡，尤其是操着自己的还是严明！自己的男人！「哎哟……轻点……老公你的……鸡巴又比以前大了呢！！哎……大力点……嗯……操我……舒服……美死了……呜呜呜……老公干我！」
　　严明抱起晓莲一个翻身将晓莲压到床上，举起两条大白腿扛在肩上，嘴巴啃咬着鲜嫩的脚趾，肉嘟嘟粉嫩的脚趾被丝袜包裹着搭配上鲜红的高跟鞋简直让严明疯狂的化身为一只禽兽！黝黑粗大的鸡巴就像打桩机一样啪啪啪的。沾满两人淫液的肉棒在刚生育完的阴道里肆无忌惮的抽插着。
　　东方女人成熟的阴道一松一紧的包裹着肉棒，每次肉壁上的颗粒划过龟头，带来的强烈快感都会让严明的气息加重一分。长时间的大行程抽插，看似很消耗体力，但对于非人体质的严明却是再适合不过的，往往熟妇和少女都会在这招下很快溃败下来！
　　果然，晓莲尖叫了一声！浑身爽的颤抖，一股股的阴精倒灌而出，拍打在严明的龟头上，「好舒服！又被老公草到高潮……了……好厉害……好满足……唔……老公快点射进来嘛！！骚老婆要你的……大鸡巴狠狠的在人家……的子宫里射精……嗯！」
　　顿时严明被刺激的喷射，只来得及把肉棒插到底部，抱住丰满的臀部狠狠的喷射！晓莲也运起余力，太高屁股，让严明更加深入，子宫在精液喷射的瞬间，巨大的快感又一次将她送上了高潮！
　　啵！清脆的开瓶声！龟头重新暴露在空气里！晓莲的双腿无力的外翻着，乌黑浓密的阴毛杂乱不堪，紧闭的肉缝被干出了一个大大的洞口，一时间竟然无法合拢！大量的精液顺着洞口流出，留到丝袜上，配合着抽搐的肉体，形成了一副淫荡的画面！
　　晓莲浑身汗渍，两只脚上全是严明的口水，丝袜更是被咬破了几个洞口，阵阵的酸软在身体里回荡，被催眠后根本没有出轨后的羞耻和愧疚只有对严明的狂热和爱恋！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　一旁的老妇大珍惊恐的看着走过来的严明，虽然意识里应该服务好严明，但是高龄产妇的危险和不安还是让她产生了强烈的不安！一路后退，直到退无可退后，还是被严明一把抱住扔到床上，在自己的大媳妇身边再次被严明进入了身体！开始衰老的阴道重新焕发活力，迅速分泌了大量的淫水滋润粗大的肉棒！
　　噗嗤！还沾着晓莲淫水的肉棒毫无阻拦的插进了大珍的体内，老妇人独特的肉体让严明不尽回味了起来，说起来大珍还是自己得到护身符后的第一个猎物了，虽然年纪大了点，但还不是给自己干怀孕了！还生了一个女儿！哈哈！那就再生多几个吧！
　　「大珍，好久没操你了，想不想我！」
　　『别，我都这么大年纪了，你就放过我吧，去找晓莲她们吧，我一老婆子有什么好玩的！』大珍半推半就的迎合着，实在是试过之后就忘不了严明的肉棒，担心的是严明这个畜生，做爱是绝对不会戴套的！经常性的在女人的子宫里射精，偏偏还一射就中，这才是大珍恐惧的地方，对于周围的流言实在是怕了，这么大年纪还怀孕，真是不知羞耻！
　　『嘴上说不要，腰还扭得这么欢实，真是淫荡的老妇，放心，这次我肯定要把你继续草怀孕！哈哈！老骚货！生了四个孩子了还这么紧！』严明噗嗤噗嗤的干着房东的老婆，饱经风霜的老妇无奈的在性交的快感中抬起自己的双腿夹住腰间，开始衰老的阴道却焕发了第二春一般，分泌了大量的淫水滋润着肉棒！
　　『哦！轻点……我痛……好大的鸡巴……别……太深了……顶到肚子了……嗯……啊……哦……』开始发白的头发和贤慧的模样配合着淫荡的表情让严明产生了深深的征服快感。
　　『骚货……屁股抬高点！！！对！就这样！』严明直接扛起大珍的双腿开始猛烈的抽插，大起大落的抽插一点技术含量都没有，但是却是很容易达到高潮的姿势！
　　大珍满脸通红，嘴巴吐露着不明所以的语言『高潮了！！好爽……大鸡巴草的……好舒服！』
　　激烈的抽插了二十分钟，严明狞笑着把龟头深深的插进子宫里，享受子宫柔软的按摩同时肉棒也快速跳动『射了！！骚货接着！再给我生一个孩子把！！射死你这个老骚货！啊啊啊！！！！』
　　大珍拼命的推开严明，奈何力气不够大，在惊恐的眼神中感受着一股股的热流在体内喷发，喷射在子宫里！『别！！啊！！好烫！！！又要高潮了！！！呜呜呜！！！求你了别射里面会怀孕的！！』
　　黝黑的肉棒剧烈跳动，一股股腥臭浓稠的精液再次灌满子宫！！
　　可怜的大珍赤身裸体的瘫软在床上，尽量精液源源不断的从被干成一个大洞的阴道口流出，但是子宫依然被撑起了一个小包！


第64章 就任村支书
　　当严明再次把小媳妇也内射了一次之后，婆媳三人已经没有了一丝的力气动弹，全身都是汗水和精液，尤其是大小媳妇，不仅骚逼里被射满了精液，就连屁眼也是火辣辣的，一团黏糊糊的液体在里面蠕动着！！！
　　三个孩子刚刚被喂过奶，被小媳妇抱在怀里喂奶，而严明就在后面不停的草干这个喂奶的少妇，当三个孩子都喂饱了，严明也将积蓄多时的精液射进小媳妇啊翠的蜜壶里！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　伊娜和西丽挺着肚子在客厅里聊天看电视，而被关照之后的工作相当的轻松，所以在孕期还能逛街聚会聊天，白嫩的白种少妇伊娜一脸微笑的看着严明，被催眠洗脑以及大肉棒的奸淫下已经深深的爱上了比自己还要小的男人严明！
　　晚上整栋楼都是莺莺燕燕的美女、少妇、熟妇在看电视聊天，有已经帮严明生下了一个男孩和女孩的驾校老板娘和２２岁年轻的时尚花季少女雨馨，也有刚生下龙凤胎的车管所办公室主任叶敏。徐红丽雅叶蓉等局长夫人也是挺着大肚子在一起打麻将，圆滚滚的肚皮下孕育着不属于自己丈夫而是严明的野种孩子！
　　护士出身的黄欣的肚子也开始隆起，此时正带着两个刚毕业的小姑娘护士在给众女做孕期检查。测量血压等等，严明却抱着一个娇嫩的２０岁出头的小姑娘护士大力的草干着，穿着护士服以及搭配上八厘米的高跟鞋，踮起脚翘着屁股挨草！随着时间的推移，严明的性欲变得越来越旺盛，就连白天在卫生部都有九成的时间用在和女人交配上！
　　『哎…轻点……好大力…好涨……比我男朋友的大多了！噢噢噢！好爽！』小护士翘起屁股迎合着严明的冲击，一边给叶蓉测量血压和脉搏。
　　两人浓密的阴毛纠缠在一起，点点滴滴的淫水凝聚成水滴落在地板上，紫色阴唇充血外翻，被粗大的阴茎无情的蹂躏，不断的翻进翻出。
　　严明一脸嫌弃的拍打着小护士的屁股『骚货，才２０岁阴唇就这么黑了，真是个骚货！！既然这样那我就要好好的惩罚你这个浪荡的婊子！！』
　　『啊，干我…不要停…哥哥的鸡巴比以前的男人都要…长…大…粗…好棒…下面好舒服…嗯…操死我吧…我就是一个欠干的婊子！！』小护士熟练的扭动腰肢，在肉棒抽出的时候拉开屁股，在插入时又撞向严明的小腹，有节奏的迎合着！
　　身穿白色护士服的小姑娘一边扭动腰部迎合身后男子的冲击一边给众女做检查，整个场面淫糜又圣洁，本来应该救死扶伤的白衣天使却在男子的胯下婉转承欢，不知羞耻的和男朋友以外的男人媾和，而且还被无套插入！
　　『骚货夹紧一点，要射了！！』严明喘着粗气，双眼通红，脖子上的护身符闪烁着妖异的红色光泽！
　　『嗯，，，请不要射在里面、、嗯、、太深了、、射在我的嘴里吧、、我喜欢吃男人的精液！！』小姑娘护士感受着下体越发膨胀的肉棒，娇喘着说道。
　　严明可不想浪费精液，口交和足交什么的虽然舒服，但是无套中出内射才是最爱，尤其是这些白衣天使，圣洁的接受自己的子宫中出『晚了…给你男朋友戴顶大帽子吧！！骚货！！全部射进你的子宫里！！』
　　咕叽咕叽！！！啪！！一时间房间里响起了液体碰撞的声音！大量的炽热浆液被送进了护士小姑娘的体内『啊…求你了…不要射在里面…会怀孕的……啊！好烫…呜呜…好舒服…可是会怀孕的…』
　　抱着柔弱的护士小姑娘，等到子宫口闭合后，确保精液留在对方子宫里，才拔出狰狞的肉棒『骚货！』
　　黄欣眼里闪过一丝快意，对于和自己一样被奸污到怀孕的女人有着一丝报复社会的快感和罪恶感！惊讶的看着依
　　然坚挺的肉棒，果然是年轻人呢，活力十足啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　检查很快结束了，黄欣带着两个体内夹杂着精液的护士小姑娘走了，天知道这两个可怜的护士会不会因此怀孕，
　　而她们的男朋友会不会高兴的喜当爹呢？
　　白种少妇伊娜熟练的用穿着丝袜高跟的美脚给严明做着足交，可爱的脚趾不时的按摩着阴囊，隔着丝袜鸡蛋般大小的龟头，丝滑的快感从龟头传到脑里，爽的严明直抽气『伊娜的足交越来越熟练了，嘶，好爽！』说完直接拿起玉足开始啃咬，细细的品尝着丝袜淫脚，晶莹剔透的脚趾被舌头划过不断吮吸。
　　黑种少妇西丽弯下腰，扶住比自己丈夫还要大的肉棒在阴唇上摩擦两下，感受着手心里还在不断跳动的狰狞，然后轻轻的呼了一口气，缓缓的坐了下去！
　　『噢！！我的天…好硬的大鸡巴…爱死你了…老公！！』西丽的脸上浮现了满足的红晕，轻巧的扭动着臀部像一个女骑士一样。
　　严明躺在床上享受黑种少妇独特的嫩穴，强烈的快感不断的从龟头传来，一种要被夹断的紧致感差点让他射了出来！嘴里还有伊娜的丝袜淫脚在搅动，芳香的玉足别咬的通红，连丝袜都破了一个洞！
　　『噢、、亲爱的、、我真不敢相信东方男子的鸡巴居然有这么大…把我的骚屄都撑爆了！！ＦＵＣＫ！！大力的干我…我是个淫贱的人妻…』西丽扭着腰。双手扶住严明的胸膛，屁股像发动机一样运动着，丰富的性交技巧是其他女人所不能比拟的！
　　很快就被这个成熟的黑种少妇给榨出了精液，和时刻坚硬的肉棒还在被不断的吞吐，一点减缓速度的意思都没有！精液夹杂着淫水的液体不断的流到阴囊上！
　　严明起身把西丽压在身下，丝毫不顾及对方肚子里的孩子，开始了激烈的抽插『骚货！！！功夫不错嘛，既然让我射了一次！！』
　　『亲爱的，大力草我…对…就这样…舒服…大鸡吧草的我好舒服…天啊…又顶到子宫了…好长…肚子都要被草爆了…小心点…里面还有我们的孩子呢…该死…太舒服了…老公！！』
　　啪啪啪，连绵不绝的肉体碰撞声在房间响起，青铜色和黑色的身体交缠在一起，不时猛烈的颤抖，直到半个小时后才在女人高昂的叫床声中平静下来！
　　伊娜和西丽全身都被射满了精液，红肿的屁眼和阴道口形成了两条精液瀑布！
　　　　　　　　　　　　
　　又到了星期一，严明轻松的开着十万块钱的小车去卫生局上班，低调的小车不会引起纪委的注意，作为一个年轻的办公室副主任，可以拥有一个独立的小办公室，格局虽然小了一点，但是从这一刻起不就正式踏入了官僚的道路了吗！
　　之前叶高等人说过，等到一段时间后可以选择在扶贫工作计划开展后进入农村去，工作个一两年回来就可以转正科了，起码也可以做到主任或者副局长的位置，在市委里想要快速的升官确实有点难度，最好的是有财团的支持，帮助加快地方建设，这样就可以刷政绩了，反正地方繁荣一起来，想不升官都很难！
　　严明也只是考虑一下，还没有做决定，反正里扶贫工作开展还有一段时间，先做着吧，当务之急还是多干几个女人，等卫生局的女人都怀孕后再说吧，浪费女性资源可是禽兽的不良嗜好！
　　科室里，几个女性文员挺着肚子在电脑面前工作，看到严明后还会甜甜的打声招呼『严主任早啊！』丝毫没有一点怀上对方野种的羞涩，脸色平静的就像自己没有出轨一样！不仅让严明啧啧啧称奇！
　　如今已经是副局长的陈红已经准备开始申请产假了，六个月大的肚子鼓鼓的，任谁也想不到这个孩子的亲生父亲不是陈红的丈夫而是副主任严明的！


第65章
　　发展经济永远是重中之重，所以农村扶贫计划很快就传了出来，基本上每个部门都要派人下放到村镇去进行扶贫工作，根据村子的经济增长来增加资历和评价。
　　基本上下去要么升迁要么就是被流放了，毕竟农村环境差，据说潜规则是能当重任的基本都是去农村当过官的。
　　所以叶高等人还是建议严明去农村磨炼一下，后面的升迁也容易很多。
　　目标确定了在偏远山区的信阳村，一个经济严重落后的村子，不仅如此，就连所属的先明镇也是个贫困城镇，整个明市也在偏远的山区，没有一点可以支援的空间，去哪里就意味着重新开始。
　　一个月的时间，严明做好了交接准备，同时也疯狂的和各个女人交配，丧心病狂的奸污了十多名十四岁的稚嫩女学生，还全部中出内射，让这些娇艳的花朵提前成为人母的禽兽行为！房东家一家也被奸污到再次怀孕，毕竟外出的时间长了，没有滋润这些女人，还不如让她们怀孕好了！
　　房东的大儿子阿豪在帮助下建立了一座孤儿院，挂着卫生局的名字，而实际上确实收养那些被严明奸污到怀孕又不方便生孩子的女人，例如那些局长夫人们，生了孩子就可以往孤儿院丢，即不怕影响到丈夫的政治生涯，还可以光明正大的养孩子！
　　有着特殊照顾下的阿豪生意顺利无比，甚至买下了一条商业步行街来出租做生意，垄断了一条街的生意，软妹就像流水一样流进荷包里，然后用来供养自己的老婆和严明生下的野种！！！
　　市一医院也开辟了特殊的养产区，名义上是给那些怀孕的孕妇在待产期住的，实际上里面的护士医生和工作人员都被严明催眠洗脑过，被奸污怀孕的女人都会到这里生下严明的野种，然后抱养到孤儿院，形成一条完美的遮蔽路线！
　　在做完工作后严明独自上路，去新的地方上任了，由于运作成功，严明以三流野鸡成人社会大学的大专生成为了一个年轻的村支书！而且还在继续攻读本科学历，其实也就是走个过场，等时间一到就可以拿到证书了，本来程式上是不允许的，但是谁让叶高等人有门路。为此严明还花费了几天时间让叶高等人的母亲也怀上他们的野种，给他们和他们的父亲戴上一顶绿油油的帽子作为答谢！
　　　　　　　　　　　　　　　
　　偏远的信阳村从城镇开始出发就没有完整的水泥路了，直接是坑坑洼洼的土路，一到下雨天甚至还会淹没道路！
　　路边走一下都会弄的满脚的黄泥，回到家还会弄的家里全是污迹！
　　严明平静的看着陌生的环境，早在幼年时期在家乡就见过和经历过这样的场景，没有什么大不了的，辛苦点也无所谓！
　　一边刚刚被催眠洗脑的镇长刘发和镇委书记唐涛坐着小车陪同严明上任，在上任的时候陪同的官员很重要，要是只有一个科员带领，那么村长们很可能不鸟你，这关系到了后面工作的开展，不过有着护身符的严明一点都不担心这一点，看着窗外的风景，听着他们介绍信阳村的情况！
　　信阳村不大也不小，有着八个山头，从村头走到村尾起码要一个小时，而且村子里只有一部政府的破吉普车，还时好时坏的，路也是泥路，环绕着一条信河，河流连接着大浪江，水产一般般，钓鱼什么的还可以，要是搞捕捞估计赔的毛都不剩下一根。还好良田还有挺多，但是村子里的人都懒，种一点够自己吃就行，没有上进心等等。
　　不久车子就到了信阳村，坑坑洼洼的路饶是车子的性能好，都险些把两个镇里的大佬弄到吐，后面是一个司机开着严明的车子。
　　一个看起来五十岁的中年男子带着两男一女在村口迎接，而村子似乎没有可以集会的地方。经过介绍中年男子叫洪发是信阳村的村长，另外两个五十岁的中年男子则是副村长，兼职其他的工作，四十多岁的中年妇女乔欢是村子的妇女主任也就是抓计划生育的。
　　对于镇上的两个对头大佬一起送这个年轻的过分的村支书上任，四人都不敢把这个年轻人不放在眼里，先前准备的下马威也没有发生，看得出年轻的村支书是来镀金的，可能干一段时间就会升迁到其他地方吧。
　　『我来介绍一下，这个是从观海城过来的严明同志，今天开始就是你们信阳村的村支书了，希望你们好好配合村支书的工作，把村子发展起来，带动我们先明镇的发展，闲话我就不多说了，老洪接下来我就吧严明同志交给你
　　，好好配合，知道吗？』尤其是最后七个字一字一顿的，只要不是傻子都知道这是什么意思，很明显就是罩着这个人的，不配合就是不给我面子，到时候就别怪我了！
　　说完镇长刘发也说了几句然后就走了，另外一个司机把严明的车停好，然后开着镇政府的车搭着几个领导回去了。一时间村口就剩下了严明等人。
　　严明微微一笑『不要紧张，我还年轻，有什么经验不足的请大家多多指导，还有很多事情和问题要跟大家请教呢，希望大家可以一起配合把我们村子发展上去，过上好日子，起码有条干净整洁的水泥路吧！』说完看了看左右
　　，确定没有人之后才拿出脖子上的护身符『那么请你们看看这个东西吧！代表着希望和我的决心！』
　　村子洪发等人闻言看去，只觉得眼前一片鲜红，然后就像陷入了沉睡一样，眼神呆滞！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　没一会几人都上了严明的车，几人都是略微有些拘谨，毕竟村子里可没有一台私家车啊！幸好严明换了一台ＳＵＶ，不然底盘低的车子还真不容易通过这些坑坑洼洼的泥路！
　　村民居住的比较分散，有些在山上，有些在田地附近，也有在道路附近的，三五成群的住着，有点分散。也就村子里唯一的小学附近有着二三十户人家。村民们都好奇的看着长年看不见的新奇汽车在村里通过，纷纷议论这是谁？
　　村子条件简陋，也没有招待什么酒席，严明也不喜欢喝酒抽烟，但实在没有想到村子穷到连政府人员办公的楼房都没有，通常都是几个人在自己家里办公。
　　村长洪发歉意的说道『抱歉啊，严支书，村里条件简陋，要么现住我家吧，我只有一个儿子，还在外地打工呢，家里就我和我家那口子住，还有两个房间，怎么样？』
　　严明无所谓的点点头『没关系，天将降大任于斯人也，必须苦其心志嘛，艰苦的生活才能提醒我要努力的做好工作，带村子致富让大家过上好日子！』
　　几人都一脸的肃静，虽然结果不知道怎么样，但是比起以前的几任村支书来说，现在这个村支书简直是好相处极了！
　　中午的洗尘宴就是几杯自酿的米酒和一只土鸡一条河鱼还有一些青菜和腌菜，跟以前城镇的奢华生活一比简直简陋的不像话。酒足饭饱后几人都回去工作了，顺便告诉村民们今天来了一个年轻的大学生村支书！
　　几个孩童好奇的围着严明的车子打转，二十多万的车子在村子里都可以起一栋新房子加上娶一个老婆还有多余了，不少人都好奇的看着村子里唯一的私家车，更是有不少花季少女看着严明眼里闪闪发光不知道在打什么主意。
　　用了一天的时间走遍了村子，严明才有一点的头绪，村民们就种菜耕田，满足自己需求后也没有太多的想法，不是聊天串门就是打麻将，而赌资居然是青菜等食品，穷的不敢拿钱出来赌，真是穷到底了！
　　很快到了晚上，村长洪发处理完公事回来了，其实也是鸡毛蒜皮的事情，什么李三家砌墙的沙子被张四弄走了一点去补屋顶，周六私自偷摘了王五的青菜等等。
　　村长的老婆秦梅香也回来了，是一个有些肚子有肚腩赘肉的中年妇女看起来四十多岁而已，身高接近一米六不算矮，模样长的一般，长发盘在头顶有种中年熟女的韵味，下午去山里挖竹笋了，看得出是一个贤慧持家的妇女。
　　晚饭的时候严明吃到了新鲜的煮竹笋，鲜香美味，是一道不错的佳肴，口中的赞美之词逗的秦美香咯咯直笑，随后严明拿出了两千块钱交给对方，吓的秦美香不知道怎么回事『嫂子，这些钱是我一个月的伙食费和住宿费，以后还要麻烦你了，你煮的饭真是太好吃了！』
　　『这使不得啊，严书记，你来我们家是我们家的荣幸，这可千万使不得啊！』秦梅香推辞道，一边的村长洪发也是拒绝。
　　严明点点头『你们就收下吧，我们是公务人员，有规矩的，不能白吃白喝，不然这成什么样子了，而且钱也不多，就收下吧，不然我都不敢在这里吃住了！』
　　听完秦梅香看着自己的丈夫才为难的收下这些钱，心里打定主意要买好菜好肉回来给村支书吃！
　　严明的房间被打扫过一次，被褥都是散发着阳光味道，看起来小了点，但是很整洁。洗完澡后躺在床上想了一下后面的发展计划，看来不能急要慢慢来，不然容易引起村民的抵抗情绪，不过还是先解决一下生理问题吧，自从操过女人后就再也没有撸管了，而且有了护身符后也不需要撸管。
　　村长的房间里，洪发抱着自己的老婆秦梅香说道『老婆，看的出来这个严支书是个干事实的，今天就走访了村子还提出了好多建议，而且看他开的车子也不错，说不定我们的村子还真能发展起来了，我最想的就是修一条水泥路了，这样村子就好发展很多。』
　　秦梅香点点头『是啊，老公，这个书记看起来很年纪呢，呵呵，还是大学生，还挺大方的，三千块钱哦，这可以买好多东西了，我们村子里一家人挣的钱一年也就一两万，他就不客气的丢出了三千。』
　　洪发笑了笑『是啊，说不定还会看上我们村子里的姑娘呢，不过当官的都要么好钱要么好色，看起来这个书记不知道是不是好色呢？到时候说不定看上老婆你了呢！』
　　秦梅香心里微微一动『说什么呢，我一个老女人，人家可看不上，再说了严支书还不是那种人呢？』
　　『哦？要是他要老婆你呢？你给不给他？』
　　秦梅香恼怒的打了一下自己的丈夫『你这家伙今天发什么神经，你很希望看见我和严支书发生点什么吗？最近又去刘寡妇家了？』
　　洪发尴尬的笑了笑『哪有，我这不是说笑的吗？你不知道这个严支书的背景有点大，他今天来都是镇长和镇委书记送来的，你要真是和他发生点什么，我不是偷着乐吗？报上一个靠山！』
　　秦梅香大怒『好啊，你想让老娘帮你升官吧！洪发看不出来你还有这点心思！再说了我又不漂亮，人家还不一定看的上我呢，有个年轻人总比你这老家伙强，每次弄的我不上不下的！』
　　聊了一会就关灯睡觉了，洪发说起身去上厕所，接着严明就进来了。秦梅香也没注意看，以为是自己丈夫回来了。
　　不一会一双大手伸过来开始脱秦梅香的衣服『哎呀别闹，每次都这样，又想三分钟解决吗？到时候老娘可没好脾气伺候你！』
　　大手没有停顿，继续脱衣服，很快就把秦梅香扒干净，伸手摸了摸阴道口，手法熟练的撩拨了一会，干燥的洞口变得淫水直流『哎哟，别弄了，我痒，来吧，今天怎么会逗人家了！』
　　身后的男子听后移了一下身体，精壮的身体贴着秦梅香的后背，炽热坚硬的肉棒摩擦几下洞口，沾上淫水润滑了龟头后，缓缓插入。
　　生育后的中年妇女阴道比较松，很轻松的插了进去，但是严明还是感受了紧凑和火热。秦梅香感觉不对劲，丈夫的肉棒怎么变大了而且还变长了，以往到不到的地方居然被顶开了，一直顶到了子宫口还在前进『啊，老公，你今天怎么变长变大了！』
　　严明呼了一口气，美妙的嫩肉紧紧的包裹着肉棒，快感送龟头的神经一直传到大脑再到头皮，新生活的第一个女人就这么给了村长的老婆，实在是妙不可言！
　　整个肉穴都在挤压着肉棒，企图把鸡巴往外推出去，严明有用力的插了进去，不断的回圈抽插，渐渐的让阴道适应了自己大尺寸的鸡巴，阴囊拍打着妇女的屁股，啪啪啪作响！
　　这时秦梅香反应过来了，这不是自己的老公，这种强力的抽插不是自己老公可以做到的，还有那根深深的撞击子宫口的肉棒也不是自己丈夫可以拥有的！『混蛋，滚出去，你是谁！啊！！嗯！！别动…额！！』
　　快速的抽插了十分钟，秦梅香就被快感淹没到达了生平仅有的几次高潮。黑暗中感觉被人翻过身，一个精壮的男子压上了自己的身体，再次把那根让人又爱又恨的大鸡吧插进来。『啊！是你啊！严支书！你！！』
　　严明淫笑道『没错是我，嫂子，舒服吗？村长老婆的肉体真是妙不可言，没有洪发的配合，你以为我可以进来？』
　　顿时房间的灯被打开了，洪发一脸兴奋的站在床边，看着自己的上司赤裸的压在自己的妻子身上，那根黝黑粗大的肉棒深深的埋在妻子的体内！


第66章
　　『啊、、被开灯、、老公、、不要看、、唔、、不要、、停、、、啊、、、』秦梅香无助的捂着脸，一边羞于面对自己的丈夫，一边熟练的扭动腰肢迎合着抽插，像极了一个荡妇！
　　严明强硬的掰开秦梅香的双手，嘴巴亲吻上去，把舌头伸过去追逐人妻的舌头，玷污这个守身如玉的良家妇女，下体依然大力的抽送着。大手把玩揉捏着３６Ｄ的乳房，享受村长老婆美妙的肉体！『嫂子的小穴真是舒服，里面好紧啊！！好说老洪你不会没有用过吧！』
　　洪发虽然兴奋的看着自己相伴了二十多年的妻子被上司无情的奸污，心里流淌着酸酸的味道『肯定没有用过啊，没有那么长！！严支书你高兴就好，咱们这个村子穷没什么好招待的，今晚就请慢慢的享用我的妻子吧！』
　　严明兴奋的看着秦梅香有着赘肉肚腩的肚子随着自己的冲击掀起阵阵的肉浪，就是这种上了年纪可以做自己老妈的女人操起来才特有成就感！双手拂过略显粗糙的皮肤，风吹日晒的良家农妇，淳朴而贞洁！看着村长老婆眼角细细的鱼尾纹，略有姿色的脸蛋欲拒还迎，健壮有力的大腿紧紧的夹着自己的腰间，此刻在她身上冲刺行使着丈夫权利的男人却是自己！
　　『梅香嫂子，别压抑自己，叫出来吧，洪大哥都说了你今晚是我的人了，来，把我当成你的丈夫就可以了，嘶！！里面好紧，好舒服！！！』
　　秦梅香哀羞的闭着眼睛『严支书不要…我是你嫂子啊…嗯…太深了…慢点…我有点吃不消……』激烈的肉搏还在继续，年轻的男子无良的压在微胖的村长夫人身上驰骋着，肆意的享受良家妇女的滋味和肉体，肉搏毫不留情的贯穿着成熟的阴道！
　　一边的洪发兴奋的撸着自己短小的肉棒，眼睛死死的看着自己的上司粗大的肉棒把妻子阴道里粉嫩的嫩肉带进带进！
　　『对了，嫂子结扎了吗？？』
　　『没…没有呢…我们村子里都是男人结扎的…这样就不怕超生了…也可以发现自己的婆娘有没有出轨！！』
　　严明听后兴奋起来，动作越来越快『是吗！！嫂子的肉体真是美妙极了！！要射了！！』
　　秦梅香大急，不断的推着严明的胸膛『别…严支书…别射里面、、会出事的！！！』
　　男子动作越来越快！！紧接着死死的抱住农妇，两人的交媾处紧紧的贴在一起，狰狞的龟头死死的顶住子宫口，前端已经微微戳进了柔嫩的子宫里『受不了了、、嫂子、、我要射了、、全部射进去、、让你给我生个孩子！！！』
　　咕叽咕叽！！腥臭的精液一波接一波的喷射在贞洁的村长夫人体内！！！当秦梅香感受到体内的热流时顿时失去全部力气，任由这个丈夫的上司在自己体内发泄肮脏的兽欲！
　　足足射了一分钟，严明才放松了紧绷的身体，躺在丰满的肉体上休息，大手还不断的抚摸着秦梅香的身体！
　　秦梅香无助的留下了泪水『禽兽！！！你怎么可以这样！！我都可以当你妈了！！！都说不不要射里面……怀上了怎么办！！』
　　严明一把抱住哭泣的女人，当着对方丈夫的面说道『没事的，从我草你的那一刻起，你就是我的女人了，有了孩子就生下来，我会负责到底的！！』说完还吧唧吧唧的亲着
　　不要钱的情话从嘴里说出终于哄的这个贞洁的村长夫人接受了现实『你说真的？？？你不掀起我老？？』
　　严明耸动了一下还留在对方体内的肉棒『这还用问吗？我又想要了！嫂子，来吧，这次放开点，我刚才草的你爽吧！』
　　秦梅香娇羞的红了脸，低头认命般的接受了这个比自己儿子还小的男人奸污的事实『嗯！！』
　　很快房间里又响起了肉体的碰撞声，不同的是其中多了一道淫糜的妇女叫床声。严明经过护身符改造后的非人肉体轻松的把秦梅香抱了起来，肉棒自下而上配合着秦梅香的重量轻松的插到了对方的子宫里『我的村长老婆，这招怎么样，爽不爽！！』
　　秦梅香紧紧的抱住严明不让自己掉下去，这颠覆了自己认知的性交技巧不断的冲击着保守的观念，如潮的快感涌来，让人舍不得离开！『啊…严支书…这样好深…肚子里好热…你插的太深了…啊…又被你干到飞了！！』
　　生育后的成熟阴道剧烈收缩，喷洒着阴精冲刷龟头，让严明感到了极致的快感和征服感！『今晚的日子还长着呢！我要射满你的骚穴！！让你怀孕！』
　　一边的村长洪发无奈的打地铺睡觉，还要忍受耳边传来淫糜声音，心里想着自己的老婆被年轻二十多岁的上司奸污到怀孕的画面！
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　整整一晚上严明都在新得到的女人身上发泄着欲望，就算不睡觉都精神抖擞，自己都记不得射了多少次把肮脏腥臭的精液射进秦梅香的体内，这个淳朴的村长夫人硬是被子宫内射了一晚上！
　　最后在秦梅香的嘴巴爆发了一次之后，严明和顶着黑眼圈和绿帽子的村长一起出门干活，房子里只留下阴唇外翻红肿，阴道口还留着精斑和精液的村长夫人秦梅香！！！
　　随后的一天，严明都在走访村民，认识一下信阳村的人，渐渐的发现，其实这里的土地挺肥沃的，很适合栽种，无奈这里的村民有点懒，宁愿拿青菜萝卜或者五毛钱打麻将都不愿意下地干活，按照他们的说法是，种出来了，亏本了谁买单？
　　村长洪发也很无奈『基本的情况就是这样了，大家都比较希望看见有发展的专案，对于别的事情可没动力去做！』
　　严明阴阴一笑『没有办法吗，那就知道用最后的方法了！洪发带我去走访每一家村民，不要漏掉任何一个在村子里的村民！我有办法带领大家走向致富的道路！』最保险的方法就是催眠了全村人，然后按照自己的计划行事，
　　但是这样一来就要小心暴露的问题了。
　　『好的，严支书，这边请！』
　　一个朴实的家庭房子前，全是６０。７０年代的建筑，瓦片房和四合院的结构，明明只有几口人，也把房子做那么大。房子是一家六口，两个六七十岁的老人和四五十岁的中年夫妇，还有一个儿子和女儿，在县城读高中和镇上读
　　初中，都是寄宿的所以没有在家。
　　中年男子好奇的看着村长带着新上任的村支书来自己家里『哦，发哥，什么风把你吹来了，这是有事吗？』
　　三人进到屋子里，严明没有废话，直接拿出护身符，洪发自觉的到门外抽着严明给予的香烟。『严明村支书是带领大家致富的好干部，跟着他才有出路，无条件服从严支书的安排，严支书说的话都是对的，做的事情也是正确的，如果和本身的是非观冲突则以严支书的话和行为作为正确准则！』
　　中年男子一脸懵逼和无神，嘴里重复着严明说的话『是的，严明村支书是带领大家致富的好干部，跟着他才有出路，无条件服从严支书的安排，严支书说的话都是对的，做的事情也是正确的，如果和本身的是非观冲突则以严支书的话和行为作为正确准则！我服从严支书的任何安排！』
　　『很好，等我数到３，你就会醒过来，然后深深的记住刚才的话，然后付出行动，除此之外，依然按照你的生活继续下去！３。２。１！』啪！一声响指之后。中年男子回过神来，先是茫然的看了周围一下，然后带着尊敬和敬畏的眼神看着严明！
　　严明满意的点点头，熟练的催眠技巧让这个村民从一个老百姓变成了专用的奴隶。随后继续催眠中年男子在劳作的妻子和父母！
　　脖子上的护身符光泽减弱了许多，似乎是能量被消耗了的缘故，还好以前经常和各种女人交媾做爱不断的充能护身符，不然按照以前的时候，催眠了一个房东老头就够呛了，哪里像现在可以一次性催眠三四个人，不过能量似乎也差不多要耗光了，严明可不敢让护身符的能量耗光，一旦出现这种情况就停止使用护身符了，毕竟现在的一切都是依靠护身符得来的，失去之后天知道那些被催眠洗脑过的人会不会突然醒悟过来，到时候可真是死无葬身之地了！
　　看着眼前顺从的中年妇女淑丽，严明突然燃起了一股欲火，特别是这种人妻的中年熟女，被岁月薰陶过后散发着吸引着年轻男性的魅力，眼角细微的皱纹更是让人感到兴奋，略微发福的肚子和风吹日晒劳作的阳光色肌肤都深深的让人沉迷！
                            



第67章

    房间里，一个赤裸的年轻男子正趴在一个微微发福的中年妇女身上冲刺着，

    妇女主动分开大腿，露出紫色的阴唇，方便那根黝黑粗长的鸡巴草干自己，每次

    肉棒顶到子宫口时都会闷哼一声，皱着眉头，显露出女人被插的特有表情，一种

    满足！

    另一边的房子主人却站在一边看着自己的妻子和年轻的男人交媾而无动于衷，

    只是微微鼓起的裤裆表明了男子的兴奋程度。

    妇女肚子上的赘肉被冲击泛起一阵阵的肉浪，白嫩的肚皮和大腿根部与黝黑

    的鸡巴形成了鲜明的对比。男子草了一会，整个人压了上去，全部的重量都承载

    在中年妇女的肉体上，鸡巴更加深入到阴道深处，甚至微微顶开了紧闭的子宫口。

    啊、农村的女人就是不一样，里面真紧，操起来真舒服！淑丽，我草的你

    舒服吗？严明淫笑着问道，一边问还一边大力的草干。

    啊、、好大、、里面好涨、、、严支书你好厉害、、插的好深、、鸡巴好

    大好有力、、草的我好舒服！淑丽一点羞涩都没有，完全没有偷情的不安，在

    丈夫面前居然堂而皇之的和别的男人做爱。

    我的鸡巴比起你老公的怎么样！严明发狠的开始狂干，奸污妇女也只是

    为了帮护身符充能而已，而且玷污这些贞洁的人妻所带来的罪恶感和背德快感是

    永远无法忘记的快乐！

    啊、、不要这么大力、、当然、、是、、你的、、鸡巴、、大了、、我家

    那口子、、现在不行了、、好久才来一次……啊、、要飞了１！！淑丽的大腿

    忽然夹紧，阴道里的嫩肉死死的夹住肉棒，让严明一时间居然无法动弹！紧接着

    一股阴精冲刷到龟头上！

    严明强忍着射精快感骚货、、这么随便就高潮了！！真是欠干！！

    淑丽满足的眯着眼睛嗯、、那你操死我吧、、我愿意天天这样被你草…

    …舒服死了、、都不知道多久没有这样的感觉了、、严支书的鸡巴真是个宝贝！！！

    熟女的夸奖又让严明再次兴奋起来，肉棒又开始快速的进出，紧凑的熟女阴

    道温暖又湿滑，适当的紧凑感可以让严明草的更持久！

    茂密的阴毛沾上了淫液白沫后更是散发着熟女特有的腥臊味，严明闻到之后

    反而更加的兴奋，表明了又一个熟女倒在了自己的胯下！双手把玩着硕大的乳房，

    两颗紫色的葡萄显示了岁月摧残的痕迹，发硬的红豆更是表明身体的敏感和兴奋！

    长期劳作而有着茧子的脚掌交叉的勾在一起，一收一放的配合着严明的耸动，

    阴道里的褶皱颗粒和龟头摩擦的快感越发的强烈。严明虽然对美足也很喜欢，但

    是却去缺乏保养的农妇脚丫却是不感兴趣，让他不由的想起了还在远方的女人们，

    春兰和伊娜！

    龟头的快感越发的强烈，麻木的感觉几乎遍布了全身，严明的抽插越发的快

    速，淑丽很明显的感觉到了骚货，把屁股抬高点，老子要射满你的骚穴！！让

    你这个不要脸的女人给我生个野种！

    淑丽立刻挺起丰满的臀部，咬牙承受着暴风骤雨般的草干，很快被严明一把

    死死的抱住，一股疼痛从下体传来，伴随着奇异的快感，鸡蛋般大小的龟头硬生

    生的破开了子宫口，插进了成熟的中年妇女子宫，一跳一跳的射出肮脏的精液，

    把小巧的子宫全部灌满！

    淑丽在子宫爆浆的快感里沉迷着，严明放松身体躺在柔软的肉体上喘息着，

    坚硬的肉棒依然死死的顶住子宫口，不让自己的精液流出来，等到子宫口闭合后

    把子孙都留在女人的体内，最好是受精怀孕，让这个可怜的房子主人给自己养小

    孩！

    一边的中年男子的母亲６３岁的老妇却挣扎着被抱上了床，老妇的丈夫却在

    一边呵斥玉娘你都这把年纪了，这么还这么不懂事！严支书这是带领我们过上

    好日子的，你应该配合！

    老妇玉娘心里隐隐觉得这样不妥，但是被丈夫一呵斥就慢慢的停止了挣扎，

    任由淫笑着的严明把衣服脱掉，看着那根黝黑粗大还沾着自己儿媳妇淫水泛着淫

    糜光泽的肉棒感到害怕和好奇，居然比自己丈夫的还要大三倍不止！！想着想着，

    下体就分泌了一丝的淫液！

    严明淫笑着吧肉棒塞到老妇的嘴里老骚货，给老子好好的舔一下，等会好

    草你！把我服侍好了，你们家我可以优先照顾！！

    老妇玉娘本来是不愿意的，内心隐隐抗拒，但是经不住自己的儿子和丈夫催

    促，还是颤抖的张嘴含住腥臭的鸡巴，生疏的舔弄着，时不时的发出被肉棒顶到

    喉咙的干呕声！

    玉娘看起来也就五十多岁，如果不是笑起来眼角的皱纹，很难相信这个老妇

    已经六十三岁了，常年劳作下皮肤变得黝黑，但却很结实，发福的肚腩上三两层

    赘肉显示了其农妇的身份。

    严明感觉差不多了，把老妇一把推到，整个人压在老妇的身上，硬梆梆的肉

    棒在老妇肉呼呼的小手牵引下来到了一片湿润的缝隙，紧紧是一点肉体接触，两

    人就浑身颤抖了一下。

    老骚货，我来了！！让我试试奶奶级别的人是什么滋味吧！说吧，腰间

    一用力，肉棒就破开了闭合的阴唇，接着淫液的润滑层层推进！进入的瞬间，就

    被温热的阴道包裹着，肉壁有点松，没有很紧的夹吸力，但是却很舒服，久未使

    用的阴道刚开始还很紧，慢慢的被肉棒来回抽插了一会就变松了。

    老妇紧紧的抱住严明，结实的双腿缠上严明的腰间，老练的配合起来，不时

    的扭动臀部，让子宫口摩擦龟头获取更大的快感。哦！！好大、、好充实、、、

    书记你的好厉害、、慢点、、快了我痛、、、嗯、、

    老妇身体的配合以及低声的呻吟无疑是最好的催情药，严明红着眼睛开始大

    力的草干这个可以做自己奶奶的女人，想起了余明的老母亲也是这样的闷骚，次

    次被子宫爆浆，一把年纪了还因奸成孕，老蚌怀珠！！

    老骚货！！这骚屄真是耐操！！！给我夹紧一点，好好的吸，嘶、、老骚

    货！！边干变低头去吮吸两颗紫色的葡萄，想到这两个下垂的大乳房以后还可

    能哺育自己和老妇的孩子就一阵的兴奋，力道越发的狂野！

    年轻有力的身体几乎次次都把龟头拉到阴道口，然后狠狠的再次插入，没有

    任何技巧的草干，紫色的阴唇被拉进拉出不断的充血，阴茎和阴道的交媾处还发

    出噗嗤噗嗤的声音，淫液流满了周围的肉体。

    干了十分钟后，严明直接把老妇玉娘的双腿扛到肩上，整个人再次压下，在

    老妇痛苦的表情中发泄兽欲！温热的阴道肉壁开始收缩，老妇的表情变得迷离，

    双手不知所措的抓着严明的背部肌肉哦、、好痛、、要来了、、好奇怪的感觉、、

    顶到肚子了、、里面好热！！

    顿时一股老骚的阴精倾泄到龟头上，险些让严明也发射了。高潮后的玉娘放

    松了身体，任由精壮的村支书压在上面，乳房和肚皮全部留下了唇印。

    激烈的肏干了二十分后，严明死死的抱住老妇玉娘，吧坚硬的龟头插进年老

    体衰的子宫里，噗嗤噗嗤的喷射出肮脏的精液！把老妇射的肚皮一阵阵的抽搐！

    良久，严明砸吧着嘴巴，好像回味无穷的样子，房间里留下了两个下体被干

    的红肿的婆媳躺在床上喘着粗气！

    ——

    第68章

    整整花了一个星期的时间，严明通过催眠再和农妇交配再催眠的套路，渐渐

    的掌控了信阳村的村民，如果不是村民们懒的不行，也不至于出此下策，万幸的

    是，被催眠的村民日常生活都没有变化，只是遇到严明的时候会对严明言听计从。

    阿豪也带着几个人手来到了信阳村，随后带来的，还有一些家禽和种子，准

    备把这里发展成农业区，环山的野菜野果都是不错的资源，让人不仅的恼怒这群

    人空手宝山而不得。

    一座家禽养殖场就在信阳村里开始建立，村民们都带着希望看着村子里第一

    个来投资的商人，而养殖场的员工还对村民进行招聘，一个月有一千多，以后效

    益好了还会涨。顿时让全村的人都疯狂了，这会出去打工能赚到的也就三四千，

    寄回家的也就一千多几百，如今在家里就有这么好的工作，那谁还愿意出去打工，

    远走他乡？

    这段时间，严明把村民分成了几批，一批去清理山头，确保没有毒蛇之类的

    野兽保证养殖场的安全，一部分开始修筑道路，把碎石子填进泥路里，虽然没有

    水泥路那么好，但是也能大大的改善这糟糕的环境。

    严明还申请了一批粮食用于补偿村民们自发修筑道路。镇长刘发和镇委书记

    唐涛看到这个批条后眼睛都不眨一下就批下去了，只要不是申请钱款，都是要什

    么给什么。谁让镇上也很穷呢，为了发展经济提高政绩，两个人都是愁白了头发，

    现在看见刚上任的村支书就拉来了一个小投资，也是高兴的不行，还通告其他村

    子好好学习！

    还好这一年多，阿豪在严明的路子下捞了不少钱，暂时还能顶住这不大不小

    的投资，虽然短期没什么收益，但是长期来说绝对稳赚不赔！而且还得到了允许

    可以去找二奶小三，甚至有了小孩都可以偷偷上户口，代价是自己的正牌老婆永

    远变成了严明的生育工具，现在都已经怀上严明的第二个孩子了！

    年老的老人和年幼的小孩负责晾晒野菜，严明吃过觉得味道不错，可以试着

    去销售。男人则是开始种田种菜，把空闲下来的土地都用上。养殖场附近还建立

    了一个沼气间用来供电给养殖场，让养殖场不至于在大雨的时候断电无法工作。

    信阳村的电路经常一到刮风下雨就停电，手机信号也时好时坏，难怪前几任

    支援扶贫的人都呆不下去了，也只有真正做实事的公务员才会待下去吧。严明待

    下去的原因很简单，有女人就行。

    外人偶尔路过信阳村都不敢相信热火朝天的干活的是信阳村民？不过也就惊

    讶一下而已并没有感到奇怪。将近上千只鸭子和鸡被放养到了两座山头上，这种

    方式据说肉会比较好吃，也不容易生病。

    管理的工作比较繁琐和辛苦，幸好有财主阿豪在这里支援着，不然就算全部

    村民一起也没有办法一下子发展起来。日常的工作都丢给了手下，严明只是每天

    看看发展方向，毕竟这是自己的第一站，需要打好基础，以后升迁了还可以依靠

    这里来反哺给自己提供仕途上的帮助，金钱和权势是无法分离的！

    依靠镇长刘发和镇委书记唐涛的路子，阿豪成功打开了镇子上的生意路线，

    进入菜市场的领域里，要说赚钱自然是食物赚钱，属于细水长流的买卖，严明也

    没想过一下子就发展起来，通过菜市场接触到三教九流的人物，打好基础，然后

    为了日后晋升做铺垫。

    在商人阿豪的赞助下，村子开始建设村委会办事处，不然堂堂一村支书还要

    在村长家吃住办事，那真的有点说不过去。当然，代价就是村子租给阿豪建设养

    殖场和工厂的地区扩大到了三个三头那么大，而且还签了二十年的租用期限，前

    十年只要付出百分之三十的超低价格就可以了，十年后上升到一半，作为赞助村

    子的代价。

    不过还有着自主思想的村干部们一点意见都没有，在这个穷乡僻壤有人来投

    资真是祖坟冒青烟了，哪里还敢多说条件，镇上也是持支持的态度，虽有一些反

    对声音，但是在吸引外来投资的路上却是没有泛起什么浪花。

    ——

    村子外热火朝天的村民工作着，高兴的投身到商人阿豪的聘请工作去，基本

    上能动的劳动力都开始工作了，以往热闹无比的麻将馆都停息了好久，连老板和

    老板娘都跑去种田去了，种菜自己家吃不完还可以卖给养殖场，以往的剩菜剩饭

    居然还有一点低微的回收补贴，真是让人高兴的不行。

    而村长的家里，村长夫人秦梅香丰满的身躯赤裸的暴露在空气里，结实的大

    腿套着黑色的丝袜，脚下还蹬着一双黑色的绑带高跟鞋，翘着圆润硕大的丰臀，

    膀大腰圆，肩宽腿长，胸大臀圆，结实的腰板，耐操的身体，一直是严明的兴奋

    点。

    身后一个精壮的年轻男子正卖力的抱着丰满的臀部耸动，隐约可以看见一根

    黝黑的大鸡巴在湿淋淋的阴道口进出，每次都只留龟头在里面，露出二十多厘米

    长的粗大肉棒，接着又狠狠的一插到底，腰间轻晃，鸡巴微微旋转着进入，挤开

    层层叠叠的肉壁到达柔软娇嫩的子宫口嘶、、、真爽、、、嫂子舒不舒服？不

    愧是坐地吸土的年纪，这骚屄真是会吸！！

    秦梅香朴素的脸蛋透露着性爱的红晕，一脸羞涩的回答啊、、好大好粗、、

    舒服、、舒服死了、、、严支书你真厉害……我家那口子都没你这么厉害、、、

    人家什么都给你了，你可要好好的对人家啊、、啊、、不行了、、顶到肚子了

    ……好涨……大力的干我的骚屄吧！！

    四十多岁的秦梅香身材根本没法和晓莲春兰等少妇比，但是农妇膀大腰圆的

    身材却激起了男子的欲火，淳朴的性格下被压在胯下露出淫荡的表情，让严明充

    满了征服感！

    没一会严明就感觉温热的阴道突然紧紧的包夹着肉棒，本来就湿滑的阴道顿

    时变成了一汪温泉，暖暖的让鸡巴好不舒服。秦梅香喘着粗气，丰满微胖的身体

    还在微微颤抖着，朴素的脸上全是满足的红晕，散发着惊人的熟女气息！

    草干了二十分钟后，两人变幻了各种姿势，从抱着狂肏到女上位，贞洁的村

    长夫人经历了连想都没想过的性爱场景，不断的泄身在年轻的肉棒上，到了最后

    已经是全身瘫软在床上，任由严明爬上丰满的美肉上，再次把肏干了两个小时还

    是坚硬无比的肉棒插进体内。

    干净整洁的脚丫包裹在黑丝的透明丝袜里，长时间的性交已经开始变了微微

    湿润，五根脚趾并拢在一起，高跟鞋的绑带不知道什么时候松开了，只靠着脚尖

    托着才没有掉下，每次抽送，高跟鞋都会啪啪啪的跟结实的脚掌碰撞在一起跟交

    媾的频率居然是一致的！

    严明咬住脚趾，双手不断的把玩穿着黑色丝袜的大腿，低头还可以看见有着

    赘肉的肚腩被自己干的泛起一阵阵的肉浪，还有村长夫人秦梅香一脸娇媚微眯着

    双眼的表情，这就是朴素的农妇啊！身体干净的中年妇女已经彻底的被自己征服

    了，无论是迫于权利还是鸡巴，此时这个丰满的美肉就是自己的了，龟头上的酥

    麻感愈发的强烈，似乎积累了两个小时的快感即将爆发出来。

    秦梅香睁开眼睛，带着一点情爱的眼神，身为过来人的她知道了这个奸淫了

    自己两个多小时的丈夫上司差不多快到了，于是挺起最后的力气配合着扭动，结

    实的大腿紧紧的夹住男子的腰间，让那根罪恶的鸡巴更加的深入自己的体内，直

    到插入子宫里！

    嗯、、老骚货配合的不错、、嘶、、这么丰满的肉体真是白肏不腻、、要

    射了哦！！

    嗯、、射吧、、、把嫂子的肚子射满、、、

    骚货嫂子、、、怀孕吧！！我要干大你的肚子！！让你给我生孩子！！射

    了！！严明怒吼一声，全身绷紧，肌肉结实分明，让胯下的妇女看的一阵的眩

    晕。

    啊！！干大嫂子的肚子吧、、让我家那口子给你养个野种、、好烫、、好

    多、、又要飞了、、、啊、、怎么、、还在射、、太多了、、、肚子好涨、、额、、

    不要射了。、、太多了……！！

    ——

    晚饭时间，忙碌了一天的村民回到家中煮饭，然后聊天休息，结束忙碌又充

    实的一天。

    村长洪发回到家中已经闻到了熟悉的饭菜香味，隐约听到妻子嗯嗯啊啊的呻

    吟声，不由得好奇的向厨房看去。只见自己的上司严明赤裸着身体站在短裙被撸

    到腰间的妻子背后，那圆滚的肥臀被冲击的一阵涟漪！！妻子秦梅香炒着菜还不

    时的回头跟身后的奸夫接吻，那浓情蜜意的样子让自己的心里都微微发酸，那才

    是对待丈夫的模样啊！现在自己的妻子却像服侍丈夫一样服侍严明！！！

    小麦色的大腿上留着几条精液痕迹，可想而知自己的妻子已经被内射了多少

    次了！恐怕现在的子宫里全是上司的精液吧！妻子可是没有结扎的，这万一怀孕

    了！！！洪发不敢想下去，但是却不得不依靠妻子去傍上严明的大腿，在这段时

    间里可算是看见了这位新上司的手段和背景了，各种批文镇子里没有卡住，直接

    都是通过了这在以前那是没有十天半个月别想通过的，还不一定会批准！

    等了二十分钟，听到了妻子高昂的叫声和严明粗重的喘息声，厨房里的碰撞

    才结束，妻子衣衫凌乱的端着菜出来老洪，饿坏了吧，来吃饭吧！

    洪发心里不是滋味的吃着以往美味无比的饭菜，看着靠在一起的两人心里就

    一阵的发酸还有看见妻子被其他男子肏干的兴奋感！

    过一会秦梅香却端着一些饭菜到另一个房间里，洪发好奇的问道老婆，你

    这是做什么？

    秦梅香笑了笑这是给你妈的饭菜！

    洪发心里一突隐隐有不祥的预感我妈不是和我爸在老房子那边住吗？怎么

    过来了？

    下午严支书叫我把你妈接过来了，结果你妈被干了几次，现在还腿软的起

    不了床呢，我这不是给她送饭吗？

    什么？？严支书把我妈也干了！！洪发突然感到了久未的愤怒，自己六

    十多岁的老母亲居然也被奸污了！

    秦梅香却转移话题是啊，老公，你等会顺便去拿点避孕药吧，严支书下午

    射了好多在妈的里面，你知道的，万一怀上了，那就麻烦了，而且严支书又不能

    得罪，你还要靠着他呢？还是你准备收拾他？

    洪发听到后好像失去了全身的力气，是啊，还要靠他，哈哈，我洪发送妻

    子送母亲，为了前途连家人都不要了！

    秦梅香赶紧安慰自己的丈夫，虽然失身给了严明，但是自己却很迷恋对方在

    自己身体上冲刺的感觉，那种激情和高潮是丈夫给不了自己的，看看自己那六十

    多岁的家婆就知道了，一开始还要死要活的，结果肏没两下就淫态毕露５，反过

    来迎合着严明的肏干，还不知廉耻的张开双腿让陌生男人在体内子宫爆浆！别

    这样老公，只要能满足你的梦想就好了，而且严支书也不坏，加油老公！

    洪发又开始了振作精神，是啊，自己的妻子和母亲都不在乎，那自己还在乎

    什么呢？恍惚间似乎看见了官位再向他招手，既然自己的妻子和母亲已经奸污了，

    那就要好好利用才行，免得被那几个家伙抓住机会反而进入了严支书的眼中就不

    好了！

  
第69章

    严明自豪的看着眼前的这对婆媳被自己干到阴唇红肿，无力的叉着大腿，把

    被干成一个洞口的阴道展现在自己面前，紫色的阴唇流淌着混合着三人体液和精

    液的液体，两个女人还不时的抽搐一下身体，显然还没有从高潮里回过神来。

    把村长的老母亲丢到另外一张床上，一副拔掉无情的做派，然后美滋滋的搂

    着村长夫人秦梅香进入睡梦，这种抱着别人老婆睡觉的日子就是舒坦，看来当初

    选择下乡支援的想法是没有错的。躺在床上，给自己的女人们聊一下威信和企鹅

    保持一下感情，顺便问问孩子的出生日期，由于女人实在太多了，严明也没有心

    思去记女人们的生产期，对于肉便器和生育工具来说，完全不需要啊！

    清晨起床，一边的秦梅香还在沉睡里，整个人头靠近了严明的怀里，就像一

    个乖巧的妻子一样，而她的丈夫村长洪发却被赶到了一边去睡觉，自己无耻的霸

    占着对方二十多年的接发妻子！

    女人成熟的气息围绕在鼻尖，柔软丰满的肉体让晨勃的肉棒变得更加的坚硬，

    黝黑的鸡巴熟练的找到了裸睡的肉体缝隙，就着昨夜还残留在阴道里的液体缓缓

    挤进人妻的体内！

    嗯、、老公这么早就要了吗、、嫂子的腰有点酸呢、、我一个人可真心吃

    不消你、、

    嘿嘿，这事以后再说，现在先让我在你身上打一炮吧！！争取早日怀孕，

    哈哈！！我的熟女嫂子！！严明兴奋的开始耸动身体，强烈的摩擦快感不断的

    从龟头传来，熟女微微宽松的阴道有节奏的套弄着肉棒，让鸡巴可以轻松进出的

    同时又不会感到太松！

    两人混合的淫液再次打湿了床单，跟昨夜留下的痕迹形成了一股特殊的腥臊

    味。结实的大腿被严明抗在肩上，使得阴部更加的吐出，大鸡巴几乎次次都可以

    微微的顶进满是精液的子宫里，阵阵的吸力从阴道深处传来，配合熟女的体味让

    人忍不住爆发！

    嫂子的骚屄真是个宝穴啊！！好会吸，每次都差点被你吸出来了！！真是

    骚的冒烟啊！！来，给你点精液灭灭火！！怀孕吧！！

    随着严明的怒吼，吱呀作响的大床哑然而止，秦梅香浑身抽搐，微胖的肚皮

    不断的上下起伏，阴道紧紧的包裹住肉棒，把喷涌而出的精液全部纳入被打开的

    子宫口！浑身瘫软在床上，满足的闭着眼睛喘着粗气，任由肮脏的精液从阴道溢

    出滴落在床单上！！！

    ——

    工作会议在镇上召开，严明开着车带着村长洪发一起去参加，据说这次还有

    分配第二批扶贫人员的名单，不过都是由上级安排的，镇长刘发和镇委书记唐涛

    让严明自己挑选人员，算是特殊照顾。烦闷的会议让严明昏昏欲睡，其中还有不

    少的村干部和镇上干部都看了看这个最近风头旺盛的新干部。有妒忌的，有期待

    的，也有善意的。

    会议结束后，严明独自来到镇委书记唐涛的办公室，人事安排一般都是书记

    的工作。打开电脑浏览名单，却意外的看见了一个奇怪的名字——董学斌！

    严明顿时好奇起来，这可是权财主角的名字啊，不会真有这么巧合的事情吧！

    随后翻看个人资料，当看见年龄和父母状况时才发现，原来这个家伙还真是董学

    斌呢，不过这家伙不是一开始就考进国安局了吗，怎么变成了扶贫人员？于是好

    奇的问道唐涛这家伙是什么情况？

    唐涛看了看哦，这个是最近通过公务员开始的，现在不是提倡扶贫发展吗？

    让这些新同志下基层历练一下嘛，尤其是这种没有背景的三无人员，就是被丢到

    穷山沟的命咯，怎么，你想要这个家伙去你的村子当助理吗？

    严明若有所思，静静的思考了一下嗯，就这家伙了，还有看看能不能把这

    家伙的母亲栾晓萍弄到我那个村子去当教师，那女人不是我们体制的人，只是一

    个合同制的小学教师而已。

    唐涛点点头这个没问题，平明百姓好解决，还好不是体制内的人，不然我

    也没办法了。

    详细的说了一下后面的发展情况，唐涛眼里精光一闪，仿佛看到了投资商过

    来把镇子都开发起来的繁华景象，这样自己就可以在仕途上更进一步了！

    ——

    一个星期后，一个短发的阳光青年和一个知性的中年妇女来到了先明镇，比

    起京都的繁华，这里更显得落后和贫穷，不过还好两人都是从贫苦的岁月里过来

    的人，也没有在意这些问题，让青年兴奋的是，自己的上司看了自己的资料后把

    母亲也一起调过来当小学老师了，这样自己就不用和母亲分离了，最开心的事，

    如果工作表现良好还可以转正加入体制，过上铁饭碗的日子，以后的生活也不用

    担心老了没有依靠了！

    严明坐在车子上，看着不远处的两人，眼里闪过不明的味道哼哼，就看看

    你是不是真的有时光倒流的本事了，看看是你的时光倒流厉害还是我的催眠洗脑

    更秒！

    滴滴滴，车声响起，严明第一次和董学斌碰面你就是董学斌吧，我是严明，

    欢迎来到信阳村！

    董学斌立刻肃然的回答严支书好，以后还请多多指教！这是我的母亲栾晓

    萍！

    栾晓萍优雅的点点头严支书你好！成熟知性的教师气息让严明差点就忍

    不住把这个中年美妇给摁在地上肏干了，于是也点点头打个招呼。

    帮助两人把行李放到车上，然后一起吃了一顿便饭，期间幽默的语言让气氛

    一直维持的很好，还不时的夸一下栾晓萍，让这个美妇咯咯直笑，董学斌还一阵

    的兴庆自己运气真好遇见一个和蔼的上司，不像以前的邻居许科长那么目中无人！

    回到信阳村，几个村干部对董学斌的到来感到一般，没有特别热情，而对于

    严明就是特别的热情和献殷勤，董学斌发现村子里的人看严支书的目光都是带着

    敬畏和兴奋的，却不知道为什么，于是在心里留了一个心眼，准备以后看看为什

    么比自己还要年轻的严支书这么快就可以开展工作和得到村民的支持了。

    来到刚竣工完毕的村委会大楼，其实也就三层楼高而已，一楼是办事处，二

    楼是村支书和村长的办公室以及接待室和会议室，三楼则是村干部的寝室，毕竟

    经常住在别人家里不是一件影响特别好的事情。因为几个村干部都是村子里的人

    所以三楼的五个房间就空出了四个房间出来，给了董学斌和栾晓萍还有两件空余

    的房间。

    在村长家吃过晚饭后，看着严明离去的背影，秦梅香感到一阵的庆幸，不然

    今晚肯定又要被这个禽兽般的村支书给奸污了，虽然秦梅香已经不拒绝对方的亲

    热了，但是传统的妇道人家思想还是觉得公然出轨不是一件很好的事情，而且这

    些天自己的腰白天都有点隐隐作痛，去看了村子里的老医生说是房事过多要节制，

    这让四十多岁的秦梅香一阵的脸红，什么房事过多，分明是被严明多次奸污造成

    的！！！

    办公室里，只有严明和董学斌在场，今天严明很明显的感觉到了有种时空错

    位的感觉，应该是董学斌偷偷使用了时光倒流的本领，还好只是一分钟而已，还

    不能发现他的秘密，但也让他感到了危机。

    董学斌好奇的看着顶头上司脖子上显露出来的红色古朴护身符，眼睛变得越

    来越困，自己的脑海里隐隐有种抗争和对抗的情绪，随着时间的推移，眼睛一直

    看着护身符根本就没有办法移开目光，仿佛红色的古朴护身符有种神奇的魔力和

    吸引力！

    渐渐的董学斌的眼神从有神变成了无神，陷入了迷茫的状态，严明心里狂跳，

    拿起护身符就是一顿猛亲，不愧是催眠护符，果然是催眠方式让人防不胜防啊！

    忽然脑海里听到了一段声音恭喜宿主获得时间控制技能，呼叫菜单既可打

    开界面，具体请自己查询！警告！！警告！！护身符能量即将耗尽，如果护身符

    能量耗尽将会永远失去催眠能力，被催眠过的人将彻底清醒过来！！具体能量表

    可以在菜单查询，请尽快和女性交配为护身符充能！！

    严明先是狂喜，紧接着脸色大变，自己安身立命所在，不敢有所耽误，匆匆

    催眠了董学斌后，立刻赶去村长家。

    村长洪发正准备把多日积蓄的欲火发泄在妻子秦梅香身上的时候突然被人拉

    了过来，本来一般尺寸的肉棒刚准备吃到美肉就被踹开了，一脸愤怒的转头却看

    见了急色的上司严明一下脱光了衣服，扑到妻子身上，那根黝黑粗大比自己还要

    大一半有多的二十多厘米大鸡巴噗嗤一声，全部插进了妻子被自己舔得湿润的阴

    道里！！！

    秦梅香闭着眼正准备和丈夫做爱，突然下体挤进了一根熟悉的大鸡巴不由得

    开口叫了一声啊，老公，你的鸡巴变大了，跟严支书的一样大呢！

    严明淫笑道没错，就是我的鸡巴！！看来嫂子已经忘不了我的鸡巴了！！

    正好今晚火气有点大，就麻烦嫂子帮我泻火了！！洪发大哥，抱歉了，借用你的

    老婆一下，放心村子发展上去了，作为村子的元老你肯定会升迁的，到时候组织

    可要给你加担子了！

    洪发本来怒火中烧的表情一下子消失了，取而代之的是兴奋，付出了妻子和

    母亲后终于得到了这个背景巨大却不明的上司承诺，连忙赔笑道哪里哪里，还

    是严支书领导的好嘛，我就跟在你后面了，那你慢慢来。

    严明没有回话，而是大力的草干着这个下属的妻子，湿润紧窄的熟女骚屄一

    松一紧的夹吸着肉棒，因为丈夫在傍边而变得异常紧凑，如果不是严明的本钱雄

    厚恐怕当场就被这个熟妇给榨出了精！！！

    嫂子舒服吗？？是不是在洪大哥面前感到特别刺激啊！夹的真紧！！骚货！

    居然就趁着我不在的一晚就想和你老公同房，今晚要干死你！！洪大哥你也别走

    了，你不是多日没肏嫂子了吗，就麻烦你在傍边看着好了，顺便打飞机吧！虽

    然是商量的话语，但是口气确实命令式的。

    洪发虽然感到屈辱，但是在官位面前已经开始破罐破摔了，现在得罪严明还

    有可能赔了夫人又折兵，还是顺着他的意思吧好吧，那老哥就在这里欣赏你的

    技术了！！

    秦梅香一脸的羞辱，但身体却很诚实的回应着身上的男人，屁股有节奏的扭

    动着，让粗大的鸡巴更加的深入自己的体内，还用子宫口研磨龟头获取更大的快

    感！

    肥大的奶子随着男子的冲击而前后摇摆跟一个淫贱的婊子一样！孩子都二十

    多岁的中年妇女不知羞耻的和一个跟自己儿子般大小的年轻男子无耻交媾，居然

    还在丈夫面前被干的潮吹了！！

    严明让秦梅香穿起诱人的丝袜然后从背后插进入，低头看着这个淳朴的农妇

    在丈夫面前展示出淫荡的一面给自己肏干！嘶，这个姿势真紧，我说嫂子，你

    的屁股操起来还真是舒服，厚厚的肥肉减震交过一流啊！！

    秦梅香低着头把连埋在枕头里不敢出声，而已从喉咙间传出压抑的呻吟声和

    被顶到子宫的闷哼声！别说了，严支书，我不好意思的！！！啊！！不要那么

    大力、、、额、、好涨、、里面好痛……顶到肚子了！！

    一边的洪发即屈辱又兴奋的打着飞机，看着贤惠的妻子在别的男人胯下不断

    的浪叫，粗大的鸡巴把妻子的肚子都顶起了一个小包，湿滑的淫液打湿了床单一

    大片！！

    哦哦哦、、额、、不要这么快、、啊、、要死了、、嗯！！！秦梅香全

    身浑然绷紧，紧凑的阴道变得跟处女一样紧紧的夹住肉棒，居然让肉棒一时半刻

    不得动弹，阴道的温度变得炽热，火热的温度配合突如其来的阴精洗礼让严明也

    忍不住了，龟头剧烈的跳动！！！

    过了几秒钟后，严明默默的把精液注射进身下已经淫荡的跟一个婊子一样的

    农妇体内，大量的精液顺着交媾的缝隙处溢出，滴落到床单上！

    洪发看的一阵头皮发麻，今天可是妻子的危险日，一不小心居然让严明射在

    了里面！！万一要是有了，那自己不就成了王八了吗？？绿帽龟奴？？

    这时严明才有心思想起其他事情，心里默念菜单，脑海里就弹出了一个划时

    代的页面，就跟复仇者联盟里面的立体投影一样，科幻而逼真！抬眼看去只见菜

    单上写着一系列的信息！

    护身符能量：１０/ ４９，状态低迷，需要及时补充能量，通过和女性性

    交可以得到充能！当前状态不可使用！

    被动效果：１、暴饮暴食：无节制的摄入食物吸取能量补充自身消耗！荤腥

    不忌就算是隔夜的食物也可以毫不犹豫的吃下肚子，并且永远不会吃坏肚子！

    ２、强身健体：把身体的能量萃取后锻炼身体，在和女性交媾的过程中可以

    加速身体的锻体，提升力量速度耐力和精神力！提升精液活力和恢复力！提升身

    体恢复力，减缓身体老化，增加寿命！当身体强度到达极限时解锁下一阶段能力！

    ３、荒淫无度：和女性或者雌性交配过程中可以补充护身符的能量，当护身

    符能量充盈后可以提升能量容纳上限！精液可以使全部健康的女性怀孕，并且必

    定怀孕！当前解锁能力：可以使结扎后的女性以及断经的老妇女也怀孕！当能量

    上限到达１０００后可以解锁能力使不孕的女性怀孕！当能量上限到达５０００

    时可以跨物种怀孕！当能量达到１００００后会有神秘惊喜！

    ４、摄魂催眠：可以催眠一切生命物体，催眠效果必定保持目标直到死亡或

    者催眠者死亡！因催眠个体而消耗能量有所不同，目前可催眠副市长级别，市长

    级别及以上人员无法催眠。现在可以提示催眠目标的能量消耗度决定是否催眠，

    自动催眠激活关闭，目前停止自动催眠能力！

    时间异能：时间数：６０。时间数每天增加６０，可以叠加！

    １、时间停止：使时间停止，每一秒消耗一个基数，时间停止时一切都停止

    除了使用者！

    ２、时间加速：加速物体的时间流逝，具体消耗视物品大小品质而定。

    ３、时间回流：回流物品的时间，可以使物品还原到最初状态，具体消耗视

    物品大小品质而定。

    ４、时间旅行者：被诅咒的邪恶物品持有者，对时间停止、回流、加速免疫，

    永远生活在漫长的岁月里直到死亡，灵魂不得安息！！！