《催眠后视镜》(01-09)作者：derksen（绿帽迷）

作者：derksen（绿帽迷）
字数：24492

第01章 新来的司机王鹏

　　“徐副总，这位是新来的司机，名叫王鹏，从今天起接替陈伯，帮您开车，个人资料我已经发进你的邮箱了。”
　　秘书靖娟比了比站在她身后的一名男子，身高只有一米六左右，其貌不扬、身材精瘦，剃着极短的小平头；细得像两条缝的双眼加上两颊高起的颧骨让已经没什么肉的脸看起来更接近所谓尖嘴猴腮的定义，我想，要是他戴副眼镜修饰一下，就比较不会给人这种负面的观感。在我注视着他的脸时，王鹏低着头看着自己两脚的鞋尖，不敢直视我。
　　“是嘛，叫王鹏吗？好熟悉的名字，可能是很常见，所以在哪听过吧，不管怎样，今天起就麻烦你了，好好干啊，年轻人。”
　　“是、是，我会好好干的。”王鹏用非常紧绷的语气说话，似乎相当紧张的样子。
　　“好了，你先去休息吧，待会傍晚六点，再麻烦你载我回家。”我挥了挥手，王鹏便『是』的回应一声，倒退着脚步离开了我的办公室，回到公司配给他的一个小休息室去了。我继续看着被打断前本来正在浏览的文件，已经四十五岁，集中力不再像年轻时那么好可以一边听下属报告，一边看文件，只能找出刚刚看到哪个段落，重读一次。
　　读着读着时间过得很快，我个人办公室后边得落地窗，已经闪耀起夕阳的红光，甩了下手腕看着劳力士的黑水鬼表面，才发现已经六点三十分，今天就到这吧，明天还有个晨会，一大早就得起来准备对董事会报告的内容才行。我拿起桌面上的电话，拨了公司内线，响了两声后王鹏便很机伶地知道是我，直接回应道：“副总您好，我现在马上过去。”
　　不到一分钟，就敲了敲门，我便提着公事包开门，挥挥手示意他戴着我下楼取车，从我开办公室的门开始、走进电梯，一直到帮我开门让我上车为止王鹏始终没有让他的目光直视着我，像是十分卑微地看着自己鞋尖。
　　“副总，请问现在的目的地是？”王鹏透过这台宾士E550的后视镜看着我，我才第一次跟他的眼神对个正着：那有如两条缝的眼睛竟然炯炯有神地张了开来，奇怪的是，王鹏的瞳孔竟然是红色的——是反光造成的吗？我还注意到后视镜的款式似乎换了，是镜片特别宽大的款式，或许是那种附有行车纪录的款式吧，当我这么想着时，不知道是否今天太过劳累，一阵晕眩袭来，王鹏不知道说着什么，我听来只觉得阵阵耳鸣。
　　“副总，您还好吧？”过了一阵子，晕眩终于退去了，我再度跟后视镜里王鹏的双眼对上，王鹏的瞳孔又变回了黑色，刚刚大概只是反光吧。
　　“没事，没事，直接开车载我回家吧，你第一次开，就照车上的导航系统设定的定位点开就行。”
　　“好的，副总，不过我看顺便载夫人回家好了，我看到导航纪录，稍微绕个路多开十分钟就能到。”后视镜里的王鹏睁大着双眼看着我，让我有点迷惘。
　　“好啊，就顺便去载她一程吧，我给她发个短讯。”还没等我说完，王鹏便俐落地设定好导航，将排档杆排入D档后，迅速地驶出了地下室。
　　过了二十分钟，便来到我妻子胡媛萱服务的会计师事务所楼下，她是这间大型事务所的合伙会计师，虽然还算资浅，但已经是相当有名号，为不少股票上市公司签证的会计师了，也终于到了有诸多下属为她忙碌，可以在晚间七点多下班的阶级了。她穿着金色细线黑底布料的裤装，裹住她因为长期久坐而渐渐变的肥满的大屁股，肩上挂着爱马仕包，正跟自己的同事说话，看到我的车接近便招了招手，王鹏机伶地将车减速后，精准地让后座停在她面前，我的太太挥手跟同事告别后，便上了车，让王鹏将车门靠上后，准备继续开车。
　　“太太您好，我叫王鹏，从今天起为徐副总服务。”
　　“你好，以后就麻烦你了……”媛萱的视线对上了后视镜里的王鹏，表情突然愣了一下，大概两三秒吧，就恢复了原本礼貌性的笑容，转过头来对着我。
　　“怎么啦，今天突然有那个兴致来接我下班？”
　　“喔，刚刚王鹏建议我顺路过来接你，不会很花时间，我想今天难得早下班，就过来了，你要谢谢王鹏提醒我。”
　　“是吗？谢谢你啦王鹏，待会上来坐坐，吃个便饭再回去吧？我叫刘太太顺便帮你把饭跟餐具准备好。”
　　“这车道那边有点窄，你注意一下。”车开到我家社区大楼地下室的车道时，我特别指了指前方，要王鹏注意，王鹏似乎十分熟练，轻松地绕过了那个向下的车道陡弯，一路开向48号车位，这车位当初买的时候没看清楚，选了个一般大小的车位在车道转角，开着黑头宾士实在不是很好停入，没想到还不待我提醒，王鹏先往另一侧绕了一下，便轻松地倒车进了车位里了，下车帮我两开门，一样低着头弯着腰，等着我们夫妻都下车后要关门。
　　王鹏随着我们走到了地下室的电梯间，电梯开门的时候，媛萱才惊觉地摸了摸自己的肩头。“唉呀，包包忘在车上了。”此时我正踏进电梯里按着开门钮。
　　“副总，您先上去吧，我陪夫人去车上取包包就行了。”王鹏抬起头来看着身高一米八的我，我看了他的双眼，然后看着媛萱说“好吧，快去，我先上去。”说完，我就关上了电梯门，按了楼层直接回到家里。回到家时，帮佣的刘太太正等着我，礼貌地报告完今天晚餐后，我便请她回家休息去了。刘太太今年四十七，住在附近得搭公车一个小时才会到的地方，所以没什么事，我太太都会让她提早离开。
　　我回到书房放下公事包，换上居家服后，走进饭厅坐在餐桌前，看着彭博电视台等妻子带着王鹏回来，一边看了看今天的菜色-因为我最近在健身的关系，桌上除了沙拉就是白肉，没有太多淀粉，这些健康的东西，怕王鹏吃不惯吧！
　　等了许久，我甩了甩手腕看看黑水鬼的表面，已经过了半小时了，媛萱在搞什么？我便不耐地下楼去看看。出了电梯走进停车场，便看到我的车位那边还有人影，正是王鹏站在后车厢跟墙壁之间，再走近一看，媛萱正蹲在王鹏的面前，用自己涂着赭红色口红的双唇，含着王鹏两腿之间的东西，津津有味地吃着。
　　“你们在干什么呢？”我双眼适应停车场昏暗的灯光后，才发现我的妻子媛萱正用她的嘴含着王鹏从西装裤裤裆掏出来的老二，媛萱的鼻尖簇在王鹏浓密的阴毛间，一脸愉悦的表情，卖力地在卷动着她的舌头呢。
　　“副总，”王鹏的眼神跟我对上，一边说着“夫人说要感谢我今天提醒你去接她，正在帮我清理包皮垢呢。”王鹏一边说，一边抚摸着媛萱的下颚与颈部一带，让媛萱的身子扭动了一下。
　　“是吗？那快点弄好，早点吃完饭，你就早点回去休息吧。”
　　“快好了。”媛萱勉强地含着王鹏的肉棒，一边应声到。
　　“太太，我闷在裤裆里一整天的污垢气味如何？”
　　“很臭，好吃。”媛萱把王鹏的阴精从嘴里吐出来，伸出舌头一寸一寸仔细地舔拭着王鹏肉棒的黏膜。
　　“好了。”王鹏的阴茎沾满她唾液的肉棒翘的老高，就这样矗立在她面前，她用锐利的双眼仔细再检查过一遍。我这时才注意到，天呀，那跟肉棍约莫有三十公分长，像我女儿那细瘦的手腕一样粗，龟头的形状十分诡异，不像一般人，而是更接近三角形一样，乍看之下还以为王鹏胯下这是条毒蛇呢。
　　“谢谢夫人。”王鹏再次恭敬地点头，将自己举得老高的阴茎勉强地收进裤裆里，便跟着我们上楼去。电梯上楼时，我发现媛萱嘴角沾着一小团白色污垢，便用手巾帮她擦掉，一闻，确实是包皮垢的腥臭味。进屋之后，王鹏便在站一旁等着，我招呼着他一起坐下，他才坐到桌边一起吃，我坐在所谓的主人位，王鹏在右边，媛萱则坐左边。
　　王鹏很快地就吃完了，媛萱要他把盘子放进洗碗机就好，起身带着他走进厨房后回来，我便要王鹏早点回家休息去。
　　“太太，差点忘了，您刚刚说想吃的东西还要吗？”王鹏与我的妻子双眼对望着，一边拉开西装裤拉链把裤子跟内裤都给脱了。
　　“唉呀，差点忘了，谢谢你啊王鹏。”一边说着，妻子就脱下今天上班穿的长裤、解开衬衫，露出一对34f被酒红色法式胸罩托着的奶子；裤装的底下是只到小腿肚的短筒肤色丝袜，媛萱没脱袜子，只脱下内裤后便走了过去，就跟稍早一样蹲在王鹏两腿之间。
　　“老公，王鹏的阴茎实在太好吃了，我下面的嘴也想吃，以后他可以天天来家里吗？”媛萱自顾自地说着，就一口含住他还未完全勃起就已经比我勃起后还要硕大的阴茎，王鹏便顺手帮他解开胸罩，露出一对因为生过一对女儿而胀大如小指的黑色乳头。
　　“夫人，您的奶头很色情啊。”我的妻子没回应，正努力地舔舐着快速胀大的王鹏老二，王鹏一边说着一边转过头来看我。
　　“副总，您跟太太有多久没有性交了？”他一边说，一边按着我妻子的后脑勺，让他巨大的老二一口气贯进媛萱的喉咙，她发出一声干呕，但还是继续前后动着脑袋瓜，让王鹏的老二在她嘴里抽送着。
　　“大概一年再多些吧？怎么了吗？你们现在在做什么？”
　　“副总，就像车子太久没开，引擎会坏掉一样，我打算帮您驾驶一下太太的性器，确保她性器的性能状况良好。”王鹏一说完，便把老二从媛萱的嘴里抽了出来。
　　媛萱十分眷恋地再多舔几下王鹏的肉棒后，便起身坐到餐桌上，屁股靠桌边坐着就往后躺下，好方便王鹏站在桌边把肉棒放进她下面的嘴巴里。这餐桌很大，在我对面那侧还有足够的空间让她整个人躺在上面。媛萱躺好后，便m字型张开双腿，等王鹏走进她两腿之间，把长如少女手臂的阴茎放在她小腹上，就收起双腿、绕到王鹏腰后交叉夹着。媛萱虽然生完孩子后胖了一圈，但身高一米七的她仍有一双勾死人的双腿。
　　“那么，副总，我现在要把阴茎放进您太太的阴道里，确认她性器的性能跟维护状况了。”
　　王鹏一边说，一边用他三角形的龟头在我太太生育过而黑色素沉淀的小阴唇上磨蹭着，还吐了两坨唾液在我妻子的阴道口上做润滑。
　　“是，是，麻烦你了。”我继续吃着鸡胸肉沙拉，一边看着王鹏手扶着自己阴茎，往前一抵一点一点地放入了媛萱的阴道里。他每放一寸进去，就看见媛萱的嘴又张大了一点。
　　“副总，太太的肉穴算是松啊，不像是没在使用。”王鹏的阴茎似乎已经没入半根，大概是无法再前进了。
　　“大概是因为生过两个孩子都自然产的关系吧。”我代替妻子回答道。
　　“是吗？男孩还女孩？现在多大了。”王鹏一边问，一边开始前后抽送起自己的肉棒，他每抽出一次，媛萱整个人就像要被拽起来一样。
　　“媛萱生了两个都女儿，一个高二、一个中学二年级，现在都念住校制私立中学，要等周末才会回来。”
　　“原来如此，那太好了，太太，我听了好兴奋啊，你现在有什么感觉？”王鹏一手扶着媛萱有着一圈赘肉的腰抽送着肉棒，一手使劲捏着她黑紫色的乳头，现在正翘的老高，指着天花板。
　　“好大，怎么比刚刚还大，要被撑开了，王鹏，我的阴道还行吗？”我的妻子就在我面前问着王鹏对自己性器的评价。
　　“太太，您阴道肉壁的皱褶相当厉害啊，我想年轻的时候肯定能让男人三两下就缴械的。”
　　“啊、啊、啊，是、是啊，我老公他、每次都五分钟、五分钟不到、就、就、嗯、嗯”王鹏一听，双手扶在餐桌上，便开始全力冲刺抽送起肉棒，龟头撞击子宫颈的力道强到她除了呻吟声外什么都说不出来了，还可以看到媛萱的股间都是抽送带出的泡沫，让她的阴毛都黏糊糊的。
　　“太太，您说什么？听不清楚啊。”王鹏嘴角扬起一抹微笑，继续使劲地肏着我妻子生过两个孩子，已经不像当年那般紧致的肉穴。
　　就这样过了十分钟左右，我吃饱了正要起身把餐盘收进洗碗机，王鹏的动作突然停了下来，原来是媛萱高氵朝了，正全身僵硬，下半身抽搐着。
　　“王……鹏……我……我……”妻子上气不接下气地试图说着什么，却喘得说不出来。
　　“副总，您太太的性器官初步试车完成了，机能十分健全，一般的女性让我肏上个五分钟就会泄身了，她硬是忍到两倍的时间才高氵朝，所以现在才会有性刺激到极点的强烈反应。”
　　“是吗？那太好了。”我到厨房放好餐盘后回到饭厅，看见王鹏正缓慢地抽送着，露出来的半截肉棒因为没有进到我妻子的肉穴里，不像前半段那样因为湿润而闪亮着。随着他一下又一下的抽送，媛萱发出有气无力的呻吟声，两眼直直地看着天花板。
　　“副总，您想要我继续试第二部分吗？”
　　“第二部分？都让你整个放进去抽送了，还能有第二部分吗？”
　　“是啊，副总您知道吗，小弟可以帮夫人做子宫健诊，就像做引擎室检查一样。”王鹏手比了比妻子肚脐下的位置，标示出她子宫的位置。
　　“是吗？那要怎么做呢？”
　　“只要把我的阴茎放进太太的子宫里就行了，副总您有把阴茎放进太太的子宫吗？”
　　“这当然没有，我还是第一次听说这种事情。”我的阴茎好歹有十六公分长，但不管长度怎样，通过子宫颈是不可能的吧？
　　“是吗，那太太的子宫颈处女就由我来享用，可以吗？”
　　“就麻烦你了，反正我是不可能放进去的。”
　　没等我话说完，王鹏双手扶着媛萱的圆润屁股，一边也上下左右地扭动着自己的臀部，像是在找寻什么一样。他挪动的过程，媛萱似乎因为王鹏尖头的阴茎在她肉穴里搔动着，露出十分陶醉的表情，但她并没有爽到叫出来，毕竟她可是教养很好的女人。
　　“找到了，太太，我要放进去了。”
　　“啊，王鹏……麻烦你……了……呃……”
　　王鹏手按着媛萱两侧髋骨，把媛萱的下半身往他的下半身方向按，就这样一点一点地把自己剩下半截阴茎一寸一寸地按进了我妻子的肉穴里，直到他的阴毛终于跟媛萱的阴毛完全贴合为止。在这中间媛萱的表情跟当年生第一胎时一模一样，张大着眼像无法相信发生在自己身上的事情一样，堂目结舌。
　　“开宫成功了，副总，太太的子宫颈很不错啊，果然是生育两次以上的妇女紧度比较合适一些，否则我可能会被勒疼了。”王鹏满意地对着我说道，开心地嘴角都扬起来了。
　　“是吗？那真是太好了啊，媛萱。”王鹏看着我说话时，媛萱刷着睫毛膏的两眼睁得老大，直愣愣地看着王鹏跟她下身接合处，原来她的小腹已经被顶的圆滚滚地鼓起来了，她一只手往王鹏伸过去，似乎是想推开他。但王鹏没有理会，开始在她的子宫颈里抽送了起来，每抽送一下，被媛萱的子宫包覆着的王鹏的阴茎，就会用三角形龟头两侧刮着她的子宫壁，媛萱一开始还不断试图要阻止王鹏，后来已经完全失去了力气，只能张大着嘴，啊、啊、啊地叫着。
　　“啊，真是极品啊，副总，夫人的穴我觉得至少是a级，这么快就让我想射了，很不简单啊，副总，我可以射在里面吗？”王鹏看着我，跟我的视线又对上了，我感觉到脑袋里一阵混乱，便转过头去看媛萱，媛萱也看着我，虽然被王鹏的巨根肏得说不出话来，还是使劲地摇摇头。
　　“等等，王鹏，如果射在里面的话，我太太会怀孕吧？你的马眼可是正在我太太毫无防备的子宫里啊。”突然想了起来有这么一回事，赶紧问王鹏。
　　“副总，这要看今天是否是危险期，如果射进去的话，就可以顺便检查夫人子宫蓄精的能力了，我可以一口气射个一公升进去，看看夫人的子宫可以吸收多少。”
　　“蓄精的能力？可是如果这样怀孕了，就不好了吧？不是帮我们测试性器而已吗？怎么可以性交到受孕呢？这样超过测试性器的范围了吧？”王鹏一边听着我反对的话，表情似乎有点不悦，甚至可以说有点恼怒。
　　“太太，如果不让我射在里面的话，我就得拔出来了，你觉得这样好吗？”王鹏见我意志坚决，转过头去问我太太的意见。
　　“不行啊……王鹏……你就……不能……继续肏穴……就好吗……不能射在……里面啊……我没……避孕……”媛萱有气无力地说着，王鹏脸色变得难看。
　　“不行啊太太，您的肉穴太舒服了，再下去就得射了，让我射在里面好吗？”王鹏一边说，一边加速加速抽送。
　　“那……停下来……吧……不能射在里面……我的子宫……是我丈夫的……不能让别人……精子……受孕”我妻子使尽最后一点力气反对，就再度因为高氵朝而整个身子像虾子一样弓了起来。王鹏表情大变，突然就停止了抽插我妻子子宫，扳着脸看着我。
　　“好吧，副总，那我就不射在子宫里了。”王鹏像是被泼了一盆冷水，气呼呼地一口气把老二从媛萱的穴里抽了出来，『啵』的一声，刚刚还整根没入的肉棒，竟然已经完全退出，媛萱的阴道口正因为气压平衡而发出咻咻咻的声音。肉棒抽出时媛萱尖叫了一声，竟然就这样昏过去了。
　　“副总，那我先走了，明天早上七点再来府上接您，大门钥匙我就带回去了，明天早上直接进来。”王鹏一边穿上裤子，一边向我鞠躬，却一脸愤恨地瞪着我，让我十分不解。
　　“辛苦你了，晚安，我就不送了。”我话还没说完，王鹏就用力地把门关上走了。
　　王鹏走了后我才想起妻子还虚脱地躺在桌上，双腿开开着两眼失神，似乎不知道王鹏已经走了。我走进一看，发现王鹏这么使劲一拽，从媛萱被王鹏老二撑开一个拳头大还阖不上的两片阴唇间，可以看到大约一根食指深的地方，可以看到鲜红色的子宫颈，子宫颈口也被撑了开来，我便脱下睡裤，把自己还没洗涤过的阴茎掏了出来，蹭着媛萱的阴道口摩擦了几下弄硬老二之后，试着放进去，才发现媛萱的子宫颈口甚至被撑开到比我的阴茎还要开阔，就像刚刚生产完一样吧，幸好子宫相当有弹性，很快就闭阖起来把我的龟头给推出来。
　　我低下头靠过去一闻，发现有些许精液的味道，王鹏这小子说是不射在里面，还是漏了一点在里面啊，这功夫不太到家，明天得当面说说他才行。

第02章 王鹏帮我照顾秘书小姐

　　因为一大早就要晨会，为了早点起来准备，床头的闹钟七点不到就响了，起来刷洗完毕后才发现平常不用那么早出门的妻子已经起床了，不在她的卧房里。走到客厅才发现王鹏已经来了，正站在玄关等我，但不知道为什么背对着我、面对着大门，仔细一瞧才发现媛萱也背对着我，站在王鹏跟大门之间，明明十点才要上班的她，已经穿好整套铁灰色的裙装，搭配半透明的肤色裤袜在那等着，正跟王鹏一起在玄关一前一后地扭动着下半身。
　　“老婆啊，你跟王鹏在门口干嘛呢？怎么这么早起。”
　　“唉呀……老公……我在请王鹏帮我矫正子宫的宫位呢，他早上刚来，我听他说他有帮人矫正宫位的经验，便赶紧拜托他了，你快过来看看我这样有没有正位啊。”听了妻子的话，我便走到了两人身旁，看见他的大肉棒往上伸进媛萱的裙底，我蹲下一看，媛萱比王鹏还要高上十公分，加上踩着十公分高的黑色亮皮高跟鞋，这可足足比王鹏？？高上二十公分了，王鹏的肉棒还是直直地插进了媛萱的肉穴里。为了看清楚，我便把妻子得窄裙往上卷起来，因为窄裙太贴臀部，还真有点费力。
　　“唉呀，老婆，一大早的裤袜的裤底就弄破了个洞，怎么这么不小心。”掀开裙子后，看到媛萱没穿内裤，裤袜刚好在肉穴的位置破了个洞，幸好这破洞的位置跟大小刚刚好可以让王鹏把阴茎穿过，插进妻子的阴道里，也算是物尽其用，不过这样也不是办法，今天叫刘太太帮媛萱买几双新的裤袜，要开裆的，这样以后比较方便王鹏把肉棒放进媛萱的穴。
　　“老婆，你的宫位真的比较前倾啊，王鹏的肉棒插进去的时候不是直上直下，这样会有什么问题吗？”我用手指在媛萱跟王鹏的下身接合处比了比，王鹏插入的夹角大概五到十度。
　　“老公啊，宫位要正才比较容易生男孩啊，王鹏说只要这样调整一个月，我就可以帮你生个男孩了。”媛萱一边说，一边把屁股翘高，好方便王鹏用力往上顶。
　　“是吗？那真是太好了，连生两个女儿后我都放弃了，没想到竟然还有这样的好消息，真是谢谢你了，王鹏。”
　　“不会的，副总，做为帮您开车的，司机，这点小事，举手之劳而已。”王鹏回我话的时候有点上气不接下气，虽然他阴茎很长，但要克服这样的身高差，果然这姿势很费力吧，真是辛苦他了。
　　我梳洗完毕换上西装，用illy咖啡机给我自己冲了杯咖啡，准备要出门时，发现王鹏跟妻子还在调整宫位，一时有点恼火，要是不能赶快做完今天的调整功课，延误了出门的时间怎么办呢？
　　“老婆，你好了没啊，我要让王鹏载我出门啊。”
　　“快……好了……我都……脚软了……等王鹏……射精……就行了。”媛萱说着，一看果然她已经被王鹏的肉棒给抽插到两腿发软，变成蹲马步的姿势一屁股坐在王鹏的老二上，王鹏每次往上插进去，都把她的子宫口给捶打的啪啪响呢。
　　“射精？这怎么行，射在里面要是怀孕了怎么办？现在就怀孕的话，还能生儿子吗？”
　　“副总，放心，只是矫正宫位，没有开宫对着卵巢灌精，只是在阴道里射精的话，是不会怀孕的。”王鹏一边喘着气一边说着回应我，应该是已经快要到极限了，快点做完今天的功课的话，今天应该就能早点到公司了。
　　“王鹏，快给我，不行了，快，我好舒服，已经去了五次了，我把子宫颈夹紧了，快射进来，不然我要，撑不住了。”媛萱一边说着，一边更用力地上下摆动臀部，像是要自己用王鹏的尖头肉棒把自己的子宫颈撬开似的，王鹏也配合着她摆动的节奏，更用力地往上顶。
　　“太太，舒服的话，就放松吧，开宫很舒服的。”王鹏一边说着，一边用手抠着媛萱因为多次高氵朝而充血胀大的阴蒂，要让她因为刺激而更爽。
　　“是啊，好想开宫，好舒服，想被王鹏的大肉棒，龟头的肉瓣，搔刮，穴，啊，不行，王鹏，我们只是在……做矫正宫位运动……还不行……受孕……”媛萱本来已经开始松懈了，但靠着意志力熬了过去。王鹏啧了一声，非常失望的样子，但因为赶时间，他只好加速抽送，每一下都比昨天还要用力，像是要把握什么机会一样用力戳着我妻子的花心。但王鹏也来到了极限，两个硕大的睾丸缓缓地膨胀，他两腿使劲伸直让龟头刺着媛萱的子宫颈，终于开始射精了。
　　“啊，射进来了，好热好舒服，精水冲着花心，啊，我又要去了……”王鹏就这样用龟头顶着我老婆的子宫颈口冲灌精水，持续了一分多钟，等王鹏射完、将阴茎从妻子的肉穴里抽出后，她整个两脚一软，就这样跪在地上，刚刚灌进去的精水便像山洪爆发一样从妻子的阴道口瀑射而出，太好了，果然跟王鹏说的一样，只要没开宫、让王鹏在妻子闭锁的子宫里灌精，就没问题。
　　王鹏让妻子帮他把湿淋淋的肉棒给舔干净后，便穿好裤子领着我下楼上车出门了。因为赶时间，只好把妻子留在玄关。靠着比较早出门，一路上交通顺畅无阻，才八点出头就已经到了公司附近，我一边看着待会会议的报告内容，脑中的思绪突然给王鹏一句话给打断了。
　　“副总，是秘书靖娟，要不要顺便载她一程？”王鹏边问，车子已经靠向路边，就停在正对着我招手的靖娟身旁。
　　“副总早。”靖娟自己开了门，就上车一屁股坐在我身旁，手就伸向我的裤裆磨蹭起来。
　　“等等，我待会要跟董事会报告，让我专心看，午休再来，好吗？”我把靖娟的手移开，注意力继续放在文件上。
　　“看什么看，我……”靖娟被我拒绝似乎很不高兴，发现王鹏透过后视镜看着自己，便对着后视镜王鹏的视线瞪了一眼本来要臭骂一顿，这一瞪却愣住了，没把话给说完。
　　“没，秘书小姐，我只是在确认您是否有系好安全带，现在规定很严的。”王鹏说完话，便继续开车。
　　到公司后，我稍微休息再喝杯提神的咖啡，就开始了今天早上两个小时的马拉松会议，这一年多来肩膀上的责任越来越繁重，常常搞得我性致全消，今天早上这样真是对不起靖娟，当我的贴身秘书对我尽心尽力、从头照顾到脚，我却用那种上对下的态度对待她，实在没有气度。
　　好不容易开完了会，董事会的成员不断提问的疲劳轰炸，简直像要榨干了我一整天的精力似的，我赶快逃回个人办公室，准备躺在沙发上好好歇息一下，一打开门就看到王鹏正在我办公室里，跟靖娟一起坐在我的沙发上。正确地说，是王鹏坐在我的沙发上，然后靖娟坐在王鹏身上。
　　“唉呀，王鹏，你不在司机休息室，在这干嘛？”我关上了门，因为沙发被这两人占住了，只好回到办公桌前坐下。
　　“副总，看您这么劳累，我就叫王鹏帮你代劳，正在肏我的穴呢。”靖娟下半身一丝不挂跨坐在王鹏身上，自己上上下下地动着臀部，果然王鹏的大屌正在靖娟剃光无毛的肉穴里进进出出的，因为姿势的关系，王鹏剩下半截没有尽根没入的阴茎，都被靖娟的淫水给淋湿了，这是靖娟淫荡好色的体质所致，她只要一被肏穴，很快就会流得四处都是。
　　“是吗，王鹏，那真是谢谢你了。”
　　“副总，不用客气，我的职责就是帮您开车，做这点小事，不足挂齿啊。”王鹏一边说，一边把手伸进靖娟的衬衫里，摸着她小巧玲珑的竹笋奶。
　　“啊，对了，既然这样，那你也顺便帮我把靖娟给开宫吧，靖娟虽然从毕业开始当了我三年秘书，都只有让我用阴茎在阴道里进出而已，没有进去子宫的经验。”
　　“开宫？什么？”靖娟一边动着身子，一脸疑惑地问道。
　　“就是让肉棒穿过子宫颈，让龟头在子宫里进出，我太太昨天让王鹏帮她开宫了，真是羞死人了，都生过两个孩子的人，到四十岁才让人开宫，幸好你还年轻，现在就遇上了王鹏。”
　　“什么！夫人……已经……那我也要，王鹏，你快点，帮我……开宫。”靖娟一听媛萱已经抢先一步被开宫过，又掀起她的醋意，气得要王鹏马上帮她开宫，便自己加大力道，屁股每次往王鹏身上坐下时，都使尽力气，想让王鹏尖锐形状的龟头可以刺穿她的花心，遗憾的是并没有这么简单就能办到，都只是『啪、啪、啪』地让王鹏的龟头撞击着她紧闭的子宫颈口。
　　“秘书小姐，您还没有生育过吧，没生育过的子宫颈非常紧，没那么容易打开的，放松点慢慢来。”王鹏大概是龟头被撞疼了，赶紧阻止她。
　　“副总，都是你，不让我帮你，生个孩子，哼。”靖娟非常生气，不甘愿地恢复原本的骑乘动作，一脸不甘愿地瞪着我。每次提起这事我就头疼，媛萱为了避免我升上高位之后招蜂引蝶把别人的肚子弄大，三年前逼着我去结扎，本来不愿意让我内射的靖娟后来就一直缠着我要我去动手术把结扎的输精管接回去。
　　“王鹏，那该怎么办，我看你很有帮人开宫的经验，你说说看吧。”
　　“副总，交给我办，只要我先用肉棒让秘书小姐的淫穴舒坦了，高氵朝时子宫跟子宫颈虽然会收缩得更紧，但只要这样收缩个十次以上，再怎样紧的子宫颈口都会微微开启，到时候我就能用龟头把花心撬开了。”
　　“哇，十次，这可是大工程，那就麻烦你了，我待会顺便帮你买些精力补充剂吧，希望在我待会跟总经理的午餐会结束后，可以听到你的好消息。”
　　等到下午一点半，我吃完午饭回到办公室，果然王鹏还在努力着，大概是靖娟体力已经耗尽了，王鹏让她躺在我的办公桌上，就在我的位子上肏着靖娟的穴，桌上都是靖娟泄了数次的阴精，跟王鹏白浊的精水混在一起。
　　“副总，您回来了，那刚好，就快要能开宫了，秘书小姐的子宫防备特别严密，我先射精一次当作润滑，把你的办公桌搞糊涂了，真是不好意思。”
　　“没关系，这几罐马卡待会给你喝吧，这两天一直用，让你恢复恢复体力。”我拉了气垫式办公椅在一旁坐下，瞧了瞧靖娟，她双眼跟嘴巴都有气无力地张着，为了初次开宫实在是累坏了，明天就放她一天假吧。
　　“王鹏……我又……去了……啊……什么……时候……可以开……宫……我不行了……再肏……下去……脑袋会……坏掉”
　　“行了行了，秘书小姐，都高氵朝十六次了，这次肯定能成功，我要进去了。”王鹏话说完，双手按着靖娟得臀部，用力往前一顶，但因为桌面上都是湿滑的黏液，被这么一撞，靖娟整个人只被反作用力顶得滑动了一下吸收了冲击力，王鹏的大龟头只是狠狠地撞在靖娟的花心，失败了。
　　“王鹏，让我来帮帮你吧，”我起身走到办公桌的另一侧，双手按着靖娟的肩膀。“待会你往前顶时我帮你固定着，就不会滑脱了。”
　　“副总，谢谢你，那我要再来了，秘书小姐，准备了。三、二、一！”啵的一声，总算是成了，靖娟从来没被人开发过的处女地，现在开始要被王鹏得肉棒蹂躏了。
　　“这……就是……开宫……吗……天啊……脑袋要融化了……副总……以后……王鹏可以……天天帮我……开宫吗……”
　　看到靖娟表情因为体验前所未有的快感而扭曲的样子，我高兴极了，这就是一个团队通力合作的成果啊！
　　“当然可以啦，王鹏，以后你就在我办公室待命就好，这样靖娟有空的时候，比较方便来这边找你。”
　　“好的，副总，秘书小姐的内穴太紧了，还会吸住龟头不放，我受不了了。”王鹏说完，抽送的速度越来越快，还弯下腰把脸凑近靖娟开始接吻，还把舌头伸进靖娟的嘴里，两人的唾液就这样透过舌吻交换着，这时候王鹏的阴囊突然开始一点一点地胀大，看到这动作我知道，王鹏已经做好准备要射精了。
　　没想到王鹏在灌精前，竟然不像早上肏我太太那样顶到底，而是先把阴茎退出靖娟的体外约莫五指宽，卵蛋中间肉棒的输精通道才开始一股股地脉动着，毫不间断地把精浆灌进靖娟的子宫里，说的也是，要是肉棒顶到底的话，这么多精水哪里有空间可以灌入呢？
　　“副总……我要……坏掉了……我……”因为王鹏的精水在她的子宫里强力地冲刷着宫壁所带来的快感，靖娟下意识地紧紧抱住王鹏，勾着王鹏腰部的双腿也不听她使换地勾得更紧，把王鹏的下半身往她勾过去，要让王鹏插得更深，这似乎是被开宫以后的女人，在王鹏射精时会有的本能反映，因为子宫已经变成渴求王鹏精水的肉便器了，相较之下我的妻子不愧是受过菁英教育，意志力跟教养良好的职业妇女，不是那么随随便便被开宫后，就会想要被灌精的，今天早上也看到了，王鹏射精的时候媛萱可是一点都不松懈，只是让他把精水灌在阴道里而已，没有放松自己让王鹏开宫内射。
　　射完之后，王鹏拿了我桌上的几个文件夹，塞进靖娟屁股下，把她骨盆的角度抬高之后，才把半软的阴茎给抽了出来。
　　“副总，不好意思，要再多占用您桌子一会儿，等半小时候秘书小姐的宫口闭合才行，不然刚刚灌进去的新鲜精浆都会流出来的。”
　　“没关系，就让她躺着歇会儿吧，我到沙发上坐着就行了。”
　　果真半小时后，王鹏叫醒靖娟让她起身时，因为子宫颈口闭合了，精水竟然半点不漏，我便问王鹏这是怎么办到的。
　　“副总，小弟天生体质异常，射出来的精水接触空气之后会比一般人的更接近果冻状，所以只要这样做，就可以留在女人的子宫里，增加受孕机会。”听了真是吓我一跳，昨晚要是让王鹏在我太太的子宫里灌精的话那可就不得了了，要是怀孕了，就来不及矫正宫位生个男孩子了。

第03章 体恤王鹏辛劳，入住豪宅

　　王鹏就从帮我开车的隔天开始，每天早上七点就先到我家报到，要在开车载我去公司之前，先到我太太冯媛萱的房间里叫醒她，虽然是这样说，但其实每天早上王鹏到我家之前，媛萱就已经醒来，在厨房做好早餐等着王鹏了；王鹏说穿着丝袜加上高跟鞋，矫正子宫的效果比较好，所以媛萱都会在王鹏来之前先穿好丝袜等他，大多数时候是肉色的透肤裤袜，因为王鹏说根据他的经验，不要穿内裤让阴道透气更好，效果加倍，因此媛萱已经很久都不需要穿内裤了；等王鹏来了，妻子会等他吃完早餐，再由王鹏选择一双合适的高跟鞋，如果没有合适的，王鹏会提早一天说，妻子会按照他的指示挑选款式，刷我的黑卡结帐。
　　这天早上我正一边吃着妻子顺便帮我准备的水煮鸡柳芝麻叶沙拉时，王鹏正在妻子的房间里努力地矫正着媛萱因为歪斜而没办法生男孩的子宫。一如往常，媛萱因为矫正宫位的治疗非常消耗体力，因此正在床上嗯嗯啊啊地呻吟着，从我被她的呻吟声吵醒，已经过了快一个小时，王鹏想必也快累坏了吧？更别说他为了来帮媛萱矫正子宫，每天六点就要起床、开车超过半个小时过来，这样实在对他说不过去，得跟他好好谈谈才行。
　　我吃完早餐就走去妻子的房间一看，果然王鹏满头大汗地用他近三十公分长的大阴茎，正在努力地插进妻子的阴道里，帮妻子矫正她歪斜的子宫，妻子躺在床上双腿被他分得极开、毫无遮掩与防备，以便让王鹏一下又一下，用力地让龟头撞击妻子的子宫颈，只是令我惊讶得是，王鹏就让妻子穿着肤色裤袜进行矫治，他的龟头是直接顶着裤袜的布料，连着充满弹性的丝稠一起顶进妻子的肉穴里，因此裤袜没有破损，只是胯下的位置湿了好大一片。
　　“用力、王鹏、就是这里，用力顶，顶开啊，我撑住了，没开的，来、再来，顶开。”妻子怂恿着王鹏，要他用尖锐的龟头穿过她的子宫口，但她却又一方面努力地夹紧，守住这曾经被突破过，现在用来保护她受精宝地的最后一道防线。听着有时会有一种不悦的怒意，但看妻子开心的样子，我也就不管是为什么自己会莫名其妙地感到生气了。
　　“王鹏啊，有件事跟你说，明天起你就别这样一大早开车过来了吧。”
　　“副总……怎么了吗？为什么不能过来您府上呢？”王鹏趴伏在妻子只穿着丝袜跟银色底透明高跟鞋的身上，一边气喘吁吁地用龟头顶着妻子的子宫颈，一边回应我。
　　“一来你这样太劳累了，我心理上过不去，二来你实际上是公司的雇员，这样让你提早过来出勤，我没有提报给人事部门，你等于无偿在加班，等我提报人事部门帮你增补加班津贴，你再提早过来这样比较好吧？”虽然我觉得自己是为了王鹏的权益着想，是个好主管，但总觉得自己心底有个念头，就是不希望王鹏再过来帮妻子进行宫位矫正了。
　　王鹏一听我说的话，竟停下了动作，看着我焦急地解释着：“副总，这点小事，王鹏不敢跟你说半声辛苦，也感谢您要帮我加薪，不过矫正宫位这种事情要是中断了，可就得重来了，现在已经矫正了几天，昨天尊夫人月经刚结束，好不容易才恢复矫正运动，只要再两个礼拜就能完成，所以我想这两个礼拜就算是无偿帮您这个忙，也没有关系。”
　　“是吗？已经快要完成了啊？这样啊……好吧，不然这样吧，作为一个补偿，我看王鹏你就别这样舟车劳顿了，今晚你就搬进我家住吧，在媛萱的疗程结束之前，你就睡客房吧。”
　　“这真是太谢谢副总了，我晚上收拾好东西就过来。”王鹏一听，表情放松了下来，本来已经逐渐消肿的阴茎，又再次暴胀，把媛萱撑得叫了出来。当然，一如过去几天，王鹏总是会一边发出怒吼的声音，一边全力把像毒蛇形状的龟头用力往媛萱的子宫颈一撞，像是要撞开她用尽意志力才能夹紧的花心、想要开宫射精一样，只是媛萱都发挥她能一路熬到合伙会计师的意志力，好好练习凯格尔运动，用阴道括约肌控制住子宫颈口不要松懈，只让王鹏像小水柱一样喷泄而出的精液，只是充灌着她的花心，让她迎来强烈到会全身抽搐的高氵朝。
　　射精之后，按照王鹏的指示，被他灌精之后沾满浓稠精水的丝袜，妻子必须穿着去上班才能有更好的效果，为了避免精水流得四处都是，妻子都会先抬高臀部，等王鹏天生异于常人的精液在她子宫里凝固后，才开始换上工作时穿的套装。
　　这天晚上王鹏载我刚妻子到家后，我便要他载帮佣的刘太太回家，顺便让王鹏回家去整理要在这边住上半个月的行李。只是王鹏载着刘太太离开后一个多小时，我大女儿依洁突然打了电话到我的手机-我想起现在是周五晚上，依洁跟昱晴两姊妹念的x理女子中学，要等到明天一早才放学，怎么现在就打手机过来了呢？
　　“怎么了，宝贝女儿？你怎么可以用手机打给我？不是一律保管到周六早上吗？”我用身为父亲充满威严的语气质问到。
　　“爸……人家明天中午想跟朋友去看电影，我跟老师商量好了，这周小考我全都考全班最好的分数，老师答应我可以提早走，你待会来接我好吗？”依洁一边说，一边以一如往常的撒娇语气说道。
　　“又是嘉儒这小子是不是？算了，反正你就喜欢他，既然没有妨碍到学业，老爸我也不是那么不开明，但你妹妹呢？”
　　“昱晴的导师那边我也说过了，他说我们一起让家长接走没有关系。”昱晴说的时候不知怎地，语气有点心虚，这古灵精怪的丫头肯定是拿着鸡毛当令箭，用她班导师的话去施压昱晴那个资历浅又好脾气的班导师了。
　　“好吧，现在都八点了，等等我要司机载我去接你们吧。”
　　“耶……谢谢爹地……爹地最疼我了，那待会见喽，掰掰。”依洁说完，就挂掉电话了。她电话一挂，我便赶紧打给王鹏，看他现在要过来了没。
　　“副总，怎么了，急着找我？”王鹏接电话的时候，说话时似乎相当喘。
　　“王鹏，你现在到哪了？我要去接我女儿，等你开车回来接我过去呢。”
　　“唉呀，这样啊，副总，我还没回到家呢。”
　　“什么耽搁了吗，都这么久了怎么还没到家？”
　　“不好意思啊副总，刘太太她，说要我帮她忙，所以现在还在弄，我弄好，就马上回去。”
　　“是吗？你快点啊，我女儿在等着呢。”
　　结果过了不到十分钟，王鹏就开门回来带我回去开车，到停车场一看才发现，车子根本没开出去，引擎盖都凉了呢，而且刘太太累得连衣服都忘记穿上，坦着一对36f外扩下垂的大奶子在前座开着腿呼呼大睡，王鹏还得先叫醒她要她穿上衣服，送她回家后我们才驱车前往x理中学接我女儿。快到的时候我给依洁打了电话，要她带妹妹到校门口等。
　　“爸，校门关了啦，我跟妹妹在对面的星巴克。”我接起女儿打来的电话，便指示王鹏回转，到对面路边靠边停车，车才刚停，依洁就拉开后座车门钻进车里，没管妹妹也想跟着上车就把门关上，小女儿昱晴只好坐进前座。
　　“坐好！教你多少次了，把腿并拢靠好、腰打直，你看你妹妹都能守好规矩，你这坐姊姊的别反过人要人家给你当模范。”
　　“是……谁叫她是最听话的乖宝宝，咦，这是新来的司机吗？长像好猥琐喔，獐头鼠目的，爸……换一个啦，他好丑喔。”依洁毫不客气地批评王鹏的长相，但我看王鹏度量十分大，一点也不跟他计较，只是用很平和的眼神透过后视镜看着。
　　“看什么看？说你丑就是丑，我有说……错……吗……”依洁情绪整个高亢起来，说着说着，却一阵头晕，伏着自己的额头摊坐在后座皮椅上。“唉唷，怎么一阵头晕。”
　　“怎么了？太晚，累了吧？昱晴你呢？”我看着前座的小女儿瞪大了双眼看着她姊姊，摇了摇头，表示自己并不累。
　　“王鹏啊，真不好意思，我大女儿就这样，这我小女儿昱晴，她比她姊乖巧多了，来，昱晴，跟王鹏叔叔问好。”昱晴一如往常、惜字如金，只是给王鹏一个鞠躬，便扣好安全带坐直了，准备出发回家。
　　“不好意思啊，王鹏，我小女儿比较不爱说话，总之，开车出发吧。”王鹏恭敬地回我一声『是』之后，便把排档杆排入，轻踏油门后缓缓开动车子了。
　　我带着女儿俩、后面跟着王鹏一进家门，就看到太太已经在客厅坐着等我们了，只是跟过去不同，她只穿着王鹏出发前交代她换上的薄纱睡衣，那布料薄的已经不是隐隐约约，而是可以清楚看到她黑色的乳晕跟浓密杂乱的阴毛了，但我两个女儿的妈妈媛萱似乎一点也不在意，一看到大女儿便冲上前去抱住两个大女孩，亲昵地招呼道。
　　“亲爱的乖女儿，累了吧？快换衣服上床睡觉喽。”媛萱搂着比她矮一颗头的两个女儿，把自己薄纱底下的大奶子挤在两人的脸上。
　　“妈！你怎么穿这样？”依洁一把推开了妻子，跟着被松手放开的昱晴也一脸惊讶地看着自己穿着毫不遮掩袒露一身诱人曲线的熟年母亲。
　　“穿怎样了？这是待会要让王鹏叔叔把阴茎插进来肉穴里，做子宫矫正运动的服装啊！”媛萱解释着，似乎怕俩姊妹不清楚这样的医疗行为。
　　“可是……如果是要宫位矫正，不是应该要穿着吊带丝袜加上高跟鞋才是最合适的吗？”依洁一脸严肃地说道，她旁边的妹妹眼睛睁的更大了。依洁继续补充道，“就算不穿吊带丝袜，也应该要穿透肤的裤袜，不然负责顶住子宫颈的男性性器官，绝对不会膨涨到极限的硬度不是吗？”
　　“不愧是我的好女儿，学得真清楚，确实一般来说裤袜派跟吊带袜派才是正统，可是王鹏叔叔说，如果是一整晚连续矫正的话，还是要穿轻便透气的衣服比较舒适，这可是实务经验跟课本上的差异，明白了吗？”媛萱也做为人母，语气不疾不徐地向自己只从课本上得知相关知识的女儿说明着。
　　“是这样的吗？王鹏？不是应该穿丝袜吗？”大女儿不服气地双手抱胸质问着王鹏，要不是身上还穿着苏格兰纹褶裙的学生制服，这语气还以为是王鹏的主管在质问他呢，果然是有其母必有其女啊。“说啊！虽然我还是处女，可我是读菁英贵族学校的模范生。”
　　“是、是的，大小姐，如果您不相信的话，明天晚上在下可以帮您示范，您亲身参与的话就会明白，虽然单次矫正穿着丝袜加上高跟鞋，垫高骨盆的位置效果最好，但实际上确实穿薄纱连身裙比较适合长时间的矫正运动。”一听到王鹏这么仔细地解说，加上母亲在一旁附和，依洁一脸的不服气，眼角竟然挤出了眼泪。
　　“爸……明天我也要试试看，人家都没试过，都只是看课本学到的，我听说隔壁班的妙子，对就那个日本人已经都开宫过了，人家不要输给她。”依洁搂着我的手臂哀求着，我看了看她装委屈的表情以及看着自己的姐姐一脸愕然的昱晴，宣布道：“不行，你都还没成年，性器都还没成熟呢，要是受伤了怎么办？王鹏叔叔的肉棒可不是一般的大，况且你-”
　　“拜托啦……爸……人家是您的女儿……怎么可以输给班上其他同学……”
　　“算了，说不过你这个任性的丫头，等下个月你生日再说吧，带你妹妹回房间去换衣服洗澡，你妈还要为了帮你们生个弟弟继续努力呢。”
　　“唉唷，老公，羞死了，干嘛在女儿面前说这个。”一听到我在女儿面前讲，媛萱竟然害臊了起来。
　　“拜托，你都给女儿知道自己在拜托王鹏帮你矫正子宫了，你大女儿功课那么好，怎么会不知道，不是想生男孩何必麻烦王鹏？”
　　“算了，你这大男人不懂我们女人不喜欢这样直接，王鹏，走，我们回房间去，好好地肏我的穴吧。”
　　“是，夫人。”王鹏离开前，用他那张獐头鼠目的脸的笑容，看了看已经逐渐成熟为一个女人的依洁，再回头看了一眼昱晴，只见昱晴一脸不安，不敢直视王鹏。
　　隔天一早，起床时没听到妻子跟王鹏持续一整晚矫正、因为剧烈运动所带来的喘息声以及独立筒弹簧床剧烈摇晃的咿呀声，便打开妻子的房门。
　　“老公啊……这么……早啊……”媛萱满脸倦容，应该是整晚没睡，而躺在床上的王鹏正在呼呼大睡，但媛萱却自顾自地继续用舌头逗弄着王鹏又粗又长的肉棒，用指尖一点一点舔着包皮的皱褶以及龟头冠状沟，直到她满意地看着王鹏的阴茎恢复硬度后，便爬上了王鹏的身上，一手掰开自己被肏了一整晚早已无法阖上的肥厚阴唇，一手扶着王鹏如同少女手臂般的肉棒顶着自己的穴口，靠着洞口不断流出的白浊液体的润滑，屁股一坐，三十公分长的阴茎便半根进了媛萱被矫正了一整晚，已经完全膨涨扩张像肉壶一样般的阴道里了。
　　“老婆，不要太辛苦，这次弄完了就休息吧，你看王鹏都累到睡着了。”
　　“没关……系的，人家想要，早点，帮王鹏，生个……儿子，让他，射进，来，给你，戴绿帽，生杂种……”媛萱一边以她作为业余骑马爱好者才能办到的规律上下晃动身躯、让王鹏的肉棒在她体内快速进出，一边喃喃自语地说道。
　　“你说什么呢？怎么会是帮王鹏生孩子呢？老婆，你真的累了，别弄了，先休息吧。”
　　“我……不管……这次……去了……一定要……叫……王鹏……插进来……射得满……满……”妻子说着说着，竟然就体力耗尽虚脱，就这样趴在王鹏的胸口睡着了。王鹏的阴茎还插在她体内呢！我试着要把妻子翻过身躺好、王鹏紧紧地接合在我妻子肉穴里的肉棒被抽离时，还发出『啵』的一声。
　　我帮妻子擦去下体斑白的污渍后，便帮她盖上被子离开房间。此时小女儿昱晴竟然蹑手蹑脚地从我背后经过。
　　“昱晴，吃过早餐了吗？”字字如金的十四岁小女儿点了点头，我接着问：“背着背包要去哪？”
　　“国立图书馆。”昱晴冷静地说道，我这才注意到她黑眼圈严重，像是一晚没睡。
　　“怎么啦？气色不太好，黑眼圈的。”昱晴摇了摇头，愣了几秒，便恍过神来往玄关走去。
　　“这么早就出去？要不坐一下，等下等王鹏叔叔醒了，我叫他载你过去？”不知怎的，我一提到王鹏，昱晴整个人紧张了起来，摇了摇头拒绝后更是加快速度穿上鞋就出门了。
　　“真是的，这孩子嘴巴上不说，肯定比她姊姊还要瞧不起出身低贱的王鹏那没品味的长相，避着他吧。”
　　我在客厅的沙发上坐着，想起昱晴五岁时都还不能说完整的句子，带她去看医生时的情景，都过了快十年了呢！虽然昱晴确实没有任何方面的脑功能发展问题，但确实跟医生说的一样，与人沟通、社交上有着障碍，不管怎样就是不愿意多说几句，这样从住宿学校毕业后，要怎样自己在外独立生活呢？
　　过了一会儿，依洁也打开房门出来了，又是穿着膝上二十公分的短裙，来强调她遗传自母亲的白皙长腿，我已经懒得说了，反正王家的嘉儒这小子是个乖巧的好孩子。
　　“我出门了。”依洁在脚上套上厚底的凉鞋就要出门，我赶紧出声拦住她。
　　“晚上回来吃吧，我叫你妈亲手烧个菜，准备你最爱吃的象拔蚌，带嘉儒一起来吧，招待他一下。”
　　“喔。”
　　“那傍晚叫王鹏去接你，下午再问你到哪载你。”我一说到王鹏，依洁的眼睛都亮了。
　　“爸，你要答应我，下个月生日要让王鹏帮我开宫，不然我就不带嘉儒回来吃晚餐。”依洁机伶地勒索着我，我皱了皱眉头，算了，就当给这孩子的生日礼物吧。
　　“行，开宫就开宫，以后对王鹏礼貌点，知道吗？”
　　“是……可是他长的真的很恶心，像个性变态似的，那种淫秽的笑容看了就觉得为这个人感到悲哀。”
　　“依洁，听爸的话，这么没教养的用词别说了好吗？”
　　“好……我不说了，可是你要让王鹏开宫之后，把他热滚滚的精液射在我的子宫里喔，我昨天都看到了，他在妈的肉穴里射了好多，又浓又稠的。”
　　我无奈地苦笑着点头答应，不敢再多教训她几句，怕是再这样斗嘴下去，我这舌灿莲花长于谈判的女儿，就要逼我条件交换，让我把王鹏让给她了呢。

第04章 大女儿的青梅竹马男友

作者：derksen（绿帽迷）
2019/09/26
首发于：春满四合院

　　没想到媛萱跟王鹏就这样睡过了中午，到了下午三点多才醒来，我叫的鼎泰丰外卖都放凉了，媛萱草草地吃完干硬掉的炒饭后，便钻进餐桌底下，津津有味地吃起王鹏的肉棒，王鹏倒是面不改色地慢慢吃着。等王鹏吃完了，媛萱又拉着王鹏的手要回房间去，我便想起来今天晚上要在家里吃饭的事情，叫住了王鹏，要他到市区的电影院附近接我大女儿，顺手打了通电话给昱晴。
　　“妹妹啊，你在回家路上了没？我叫王鹏叔叔去载你姐，也一起去接你，什么，不用？好吧，那早点回来，晚上要请姊姊的男朋友一起吃晚饭呢。”我挂完电话，王鹏已经穿好衣服，拎着宾士的钥匙准备出门去了，媛萱才不甘愿地收拾餐桌、准备去附近的有机生鲜超市准备晚餐要用的食材。
　　老婆跟我讨论晚上的菜色时说到，最近王鹏太累了，想顺便给他补一补，于是我俩到了超市，特地给找了一包广岛产的大牡蛎，媛萱说这牡蛎真肥，竟然每颗都跟王鹏的龟头一样大！我听了都笑了，立马就决定买了。除此之外还买了一些女儿们爱吃的东西，虽然没问嘉儒爱吃什么，但肯定是一般男孩子的口味吧！就买了些安格斯牛排回家煎。逛了半个小时左右，买齐食材回到家时，依洁他们已经到家了，正坐在沙发上等着，嘉儒主动与我问好，依洁却漫不经心地一直玩着手机。我一看劳力士表表面，才发现已五点多了，赶紧提进厨房，跟媛萱分工合作烹调起来。沙拉跟主食的通心粉准备好了，我端进饭厅桌上时，便顺口问依洁，她妹妹回来没。
　　“回来了，”坐在沙发上的依洁一边说，一边弯下腰在用舌尖一下一下地挑着王鹏阴茎，一只手牵着从小学就认识的青梅竹马，嘉儒因为没事可干空等着，只好愣愣地看着依洁的侧脸。“妹妹她一回来就钻进房间里去。”
　　“副总，您女儿一点就通，明明是第一次口交，却很熟练呢，待会还可以让她试试口爆。”
　　王鹏放松地半躺在沙发，评论着依洁的口交技巧。
　　“依洁，王鹏叔叔已经累了一整天了，你怎么还这样凹人家、让人家把肉棒给你舔？”我生气地对着任性又自私的大女儿说。
　　“不好意思，伯父，”嘉儒抢着帮依洁辩解，“是刚刚回家路上我跟王鹏叔叔聊起来，说我们交往这么久，也是谨守学生本份，连亲吻都没有过，王鹏叔叔才说要帮我指导依洁，让她学习帮我口交看看的。”嘉儒虽然爸妈是制药公司的董事长，但一点公子哥儿气息都没有，非常诚恳地说着。
　　“是这样吗，依洁？”
　　“是啦，不过人家现在才不会帮他口交呢，我已经跟他约好，在结婚之前，只能牵手跟接吻，而且要等下个月人家生日，才要给他初吻。”依洁一边吞吐着王鹏的肉棒一边回答着，她脑袋实在是非常灵光，学什么都快，现在口交的熟练程度已经一点都不像是今天第一次做这种事情了。
　　“真是的，你说这话不是在捉弄嘉儒吗？算了，待会牛排煎好就准备开动了，去洗个手准备上桌坐好等开饭。”吩咐完，我便去姊妹俩的房间，敲了敲门。
　　“妹妹，准备出来吃晚饭了。”房门里传来『嗯』的一声，过了一两分钟也都没再回应，我便回厨房帮忙端菜去了。等我把媛萱刚刚煎好的牛排端出来时，他们都已经上桌坐好了，只有王鹏用餐盘领了自己的一份在客厅里坐着。我想了想，这是我们家庭聚会晚餐，让他这个外人入座好像怪怪的，便不多说什么，上了主位就准备宣布开动，但妻子媛萱不知道还在房间磨蹭什么。过了几分钟，我打算起身去房间看的时候，才发现妻子换了套衣服走了出来。
　　“老婆，等你开饭呢。”妻子媛萱穿着一身黑色天然丝质洋装，胸口的部分是缝着镂空蕾丝的设计，看得见底下没穿胸罩的一对巨乳隐隐若现，硬挺的乳头甚至直接顶开蕾丝穿了出来；下身裙摆只到膝上，但媛萱走出房门后特意优雅地撩起裙摆，让我们看到底下是黑色吊带袜，仔细一看那丝袜还是特别的织纹，有如雪花般的纹样。化妆方式也跟平时工作的不同，像是要赴晚宴的妆容，正红色的口红还特地加强范围，以凸显她丰厚的双唇。
　　“妈，你待会要出门吗？怎么穿成这样。”妻子入座后，坐她对面的依洁随口一问。
　　“是啊，伯母，穿这样好艳丽，真漂亮。”嘉儒也跟着附合，看他的表情，这小男生是被眼前美艳的熟女-也就是我的妻子华丽的样貌给勾走半条魂魄了。
　　“嘉儒，不要在女孩子面前称赞她妈妈漂亮，她会吃醋的，知道吗？”妻子以捉弄的口吻先回答嘉儒的问题，一边剥着虾。“我待会要请王鹏带我出去运动，所以特地换装，为了今晚我还特地买了一双新的小牛皮踝靴，王鹏，好看吗？”媛萱看着在客厅坐着的王鹏问道，王鹏用力的点了点头，从他股间膨胀的状况来看，应该是十分满意。
　　“自私的女人，人家特地带男朋友回来吃晚餐，你就只想着自己晚上的行程。”依洁语带挑衅地说着。
　　“是吗，乖女儿，不然你倒是说说看，我应该怎样帮忙好好款待款待嘉儒啊？你说的出来，我就一定帮我的乖女儿办到。”媛萱一边切着牛排，一边以相同的语气回应着。
　　“喔……这你说的，说到要做到啊，这还不简单，把王鹏借我用用就好。”依洁才说出口，媛萱的眉头就挑了一下，但很快就恢复了冷静。
　　“可以，就借你到我们出门之前，说吧，王鹏，过来，大小姐要你帮忙呢。”我静静地听着母女斗嘴，媛萱反将了一军-是啊，她又没说帮这个忙，一定无条件帮到底，限时这么短依洁怎样也不会妨碍到她跟王鹏出去运动。
　　“是，大小姐，我要帮您什么忙？”王鹏恭敬地走过来站在这个用恶毒字眼污辱他长相的女孩身后，等待她下指示。
　　“来，”依洁站起身来，把椅子往身后推开，一鼓作气把内裤脱了、掀起短裙翘起屁股，把一对小巧浑圆的臀部对着王鹏，嘉儒在依洁一旁坐着，看着那对白皙纤细的大腿根部以及与其相连的屁股，看的都出神了。
　　“今天嘉儒特地来吃晚餐，本来应该是主角，为了给他今晚留下特别好的回忆，王鹏你就帮我在他面前，把我给开苞了吧。虽然他要等我们结婚后才可以碰我，但今天就破例先让他看个够、过过瘾。”依洁双手扶着桌面，已经准备好了。
　　[副总，可以吗？您之前不是说要等小姐成年再……”王鹏转过头来，犹豫地问了我。
　　“成年？不过就是开苞而已，没关系的，又不是要开宫，就拜托你了王鹏，记得一定要射在依洁的穴里，否则她处女的体验可就不完整了。”我仔细地叮嘱王鹏待会要执行的细节，一边招呼嘉儒。“嘉儒，看仔细啊，我女儿多喜欢你，还跟自己的妈妈抢来王鹏，就为了让你亲眼看清楚她被开苞的那一刻呢。”
　　“是、是，伯父，我会好好看清楚的，虽然现在好像有点太紧张，心跳很快，喘不过气。”
　　嘉儒满头大汗，确实好像不太舒服的样子喘着气，但应该不碍事，就是年轻人没经验太紧张罢了。
　　“不要说这么多了，王鹏，快点把你又臭又恶心的龟头塞进来吧。”依洁伸手拍了拍自己长着稀疏阴毛的穴口，用食指跟拇指分开粉红色的小阴唇，好让王鹏可以顺利对准这样精致娇小的处女穴。
　　“好的，大小姐，你看，因为要帮您破处，我的龟头的形状膨胀到了最硬的程度，变成更像是钻头的形状了，我已经很久没有帮处女开苞了，特别兴奋啊。”王鹏掏出自己胀得爆满青筋的肉棒，果然兴奋得马眼已经开始流出前列腺液了。
　　“唉呀，我怎么没看你这么大过，”老婆略带醋意地说，“我女儿会坏掉的，不如我先帮你弄出来，再来帮我女儿开苞吧。”
　　“太太，我想是您特别为我准备的大牡蛎生效了，现在硬得跟拳头一样，恨不得插进您的穴里，朝着子宫壁狠狠地敲打呢，只是副总要我先帮大小姐，只好晚点补偿你了。”王鹏一说完，就听到媛萱『啧』地一声，十分失望。
　　小女儿听到她们讨论，大概也感到好奇，一直低头默默吃饭、喝汤的昱晴，抬起头来看餐桌对面的王鹏，只是一看到王鹏的大阴茎，开饭以来始终默默不语昱晴突然咳嗽了起来，她妈妈给她拍了拍背，像是喝汤呛到了的样子，但仍然咳个不停，昱晴喝了口气泡水，便站起来宣布道“我吃饱了。”就不多说半句，直接走回姐妹俩的房间里去了。
　　“那你就赶快继续吧，待会赶时间呢，王鹏。”既然不能抢先使用硬度最大化的肉棒，妻子怕耽误待会的行程，便催促着要王鹏继续。
　　[是的，夫人，看清楚了，大小姐的朋友，我现在要把龟头插进去撬开大小姐的处女膜了，”王鹏一手搭着依洁的臀部，一手扶着阴茎让尖锐的龟头对准依洁的穴口，慢慢地往前顶，果然处女穴太紧，连半个龟头都放不进去。
　　“呃……好像要被撕开了，王鹏，你小、小心点，弄痛我了，我就叫我爸开除你。”依洁转过头来恶狠狠地瞪着王鹏，似乎事前没搞清楚破处是这么痛的事情。
　　“大小姐请别担心，我王鹏的前列腺液有催淫的效果，我现在先慢慢地顶，让前列腺液流进你的穴里，接着就只会有快感，一点痛都不会有。”王鹏说着，果然用手扶着阴茎，规律地用他的龟头顶着依洁的穴口，像在按摩似的顶着。
　　“啊，好像开始有感觉了，热热的，好像期待什么一样，啊，快点，王鹏，快点干我，我想，子宫，想被顶到底，快啊。”依洁一手抓着王鹏的龟头，徒劳无功地想自己把王鹏的肉棒塞进穴里。
　　“大小姐别担心，王鹏这就来了，哼-”王鹏一声闷哼，马步一蹲，就在源源不绝分泌的少女淫液的润滑下，一口气把自己的龟头给完全塞进依洁的穴里了！这熟练的动作，果然找王鹏来帮女儿开苞没错。
　　“喔喔喔……好爽，王鹏，用力，插进来。”依洁只是体验到第一下插入的滋味而已，表情都因为快感带来的狂喜而扭曲了。“喔……喔……哄喔”接下来王鹏每抽送一下，依洁都发出有如猪叫一边的嘶吼声，跟她清纯青涩的外表判若两人。
　　“拜托，女儿，不过就是被肏穴而已叫成这样，有家教一点好吗？”妻子皱着眉头不悦地训斥着第一次做爱就像头母猪般的女儿，确实，在客人面前这样没教养地乱吼叫是有点丢人。
　　而妻子也确实厉害，毕竟她就算被开宫，也还能保住一丝矜持跟理性，这不是没见过世面的黄毛丫头可以比的。
　　“喔喔……哄，好爽，王鹏，干死我了，嘉儒，他好大，你看见吗，塞得，满满的，我要王鹏，让我怀孕，帮他生孩子，你说好不好。”依洁一边鬼叫着，一边拉着嘉儒伸过来扶着她的右手-因为她已经腿软站不住喽。
　　“大小姐，这样更舒服，来。”王鹏以逆火车便当的方式抱起背对着他的依洁，让这个刚刚被破瓜的少女，像是他阴茎的装饰套一样挂在他的腰间；接着他抱着依洁转过身，让依洁以m字敞开得双腿对着嘉儒，好让嘉儒可以把脸凑近，就在不到五公分的距离看着王鹏粗壮的肉棒抽送着他青梅竹马女友的嫩穴，每次肉棒抽出时，依洁的淫水就喷溅在嘉儒脸上。依洁看着男朋友在自己跨下看着穴被干得粉嫩的小阴唇都给卷进穴里，更加兴奋，开心得眼泪都流出来了。而嘉儒看得受不了，也把自己的小鸡鸡给掏出来套弄着，虽然尺寸不算太小，也有个十公分长，但跟眼前插进女友体内的巨根比起来简直是根迷你肠。
　　“啊啊啊！太爽了！呃！呜……”依洁鬼叫了一阵，突然抽搐了起来，看样子是迎来人生第一次阴道高氵朝了，没想到高氵朝还没结束，王鹏又继续用力抽送，似乎因为高氵朝大量分泌的淫液，让王鹏可以把跟她手臂一样粗的肉棒完全扩张依洁阴道通往子宫颈的最后一段长度，这么一搞，依洁的高氵朝又更剧烈，竟然翻了白眼、不自觉地流着口水。
　　“呃啊，呜，哈哈，呼……”差点昏过去的依洁，被王鹏持续扩张肏穴的刺激下，又清醒了过来，发出低级的笑声。“快插进来，王鹏，我感觉到了，差一点点，用力啊。”
　　“副总，不好了，大小姐体质特殊，我不行了。”王鹏突然露出诡异的笑容看着我。
　　“怎么啦王鹏？什么特殊体质？”我一脸困惑地问道。
　　“大小姐她，子宫收缩力道太强，高氵朝之后子宫降了下来，花心吸着我的龟头，想把我的肉棒吸进去呢，我怕我把持不住，就要帮大小姐开宫了。”
　　“这可不行啊，她还没成年，王鹏你得加把劲忍住啊。”我忧心重重地说着，妻子也担心地看着，不发一语，倒是吞了几口唾液。
　　“王鹏，快插进来，被干得要排卵了，射进来，刚好，快啊。”依洁失心疯地一直叫唆王鹏帮她开宫，希望王鹏可以撑住。“啊，不行，不可以现在射，你这废物，快插进来点，在里面射啊。”似乎感觉到射精的前奏、前列腺液一股一股地喷在自己的子宫颈上，依洁急了起来。
　　“大小姐，我忍不住，要射了，来了！”王鹏用力一顶，但终究没有顶开子宫颈、突破依洁保护子宫不被王鹏低贱的精子侵犯的最后一个关卡，就把果冻状的精浆灌在依洁的阴道深处，持续了十几秒的射精后终于停了下来，把依洁放开，让她坐在嘉伦身上，小俩口面对面地拥抱、依洁一个开心，就跟嘉伦接吻了起来。仔细一看，原来王鹏这样把依洁放在她男朋友身上，刚刚好让依洁刚被操得红肿外翻的穴，就往嘉儒硬挺的阴茎上坐下，只是被王鹏操得可以放手进去的松穴一时之间无法开合，所以就算嘉伦的小鸡鸡在我女儿的穴里，他也遵守承诺，在婚前没有跟依洁有性行为呢！
　　“乖女儿，满意了吗？可以把王鹏还给妈了吗？”媛萱走了过去，双手岔着腰由上而下看着畏缩在男朋友怀里的女儿。
　　“满意，谢谢妈，下次还要借我王鹏叔叔喔，谢谢。”
　　“好，谁叫你是我的宝贝女儿。走吧王鹏，人家等得下面都湿透了，穴被你操了一整晚，现在都合不起来，流得两腿都是水，很难受啊，快帮人家把穴堵起来。”说着便拉着王鹏走到玄关，拎起刚买的新鞋穿给王鹏看，便要开门出去了。
　　“对了，老公，餐盘就麻烦你了，今天晚上我大概很晚才会回来，别等我，先睡吧，掰。”
　　话一说完，对我笑了笑，便拉着王鹏出门去了。
　　“爸，”在我收盘子的时候依洁已经默默地穿上内裤，整理好仪容了。“我送嘉儒回去了，走吧。”
　　“谢谢伯父，今天的款待嘉儒一生难忘，太开心了。”嘉儒像个日本人似的鞠躬，就被依洁拉走了。
　　“走了啦，你很浮夸耶。”
　　小俩口出门后，我把锅碗瓢盆全放进洗碗机后，顺便把刚刚被依洁的淫水弄得湿淋淋的地板擦过一遍，这才想到王鹏刚刚灌进女儿穴里的精浆到哪去了？才发现走出餐厅后，精水就沿着依洁的腿流下、滴得到处都是，一路绵延到女儿们的房间门口。，走近房门前正要转开喇叭锁时，便听到急促的脚步声，一打开门，昱晴正坐在书桌前看着书，只是两个白嫩的脸颊却红得像桃子似的。
　　“怎么啦，身体不舒服吗？”昱晴摇了摇头，不愿意转过头来看我。“不舒服的话就早点睡吧，乖女儿。”我一边把房间地板的精水给拖干净，一边叮咛着，但看昱晴不愿意说话，我便识趣的关门洗澡去了。
　　洗完澡后，刚刚好看见依洁开门回来，满脸倦容地拖着脚步，嘴角上还挂着白白糊糊的一条黏液，想必是刚刚第一次试着帮男友口交，用嘴给吸出来了吧？其实我不是什么保守的人，做为人父虽然会斟酌女儿的贞洁，但既然是真心相爱、嘉儒又是诚恳的好孩子，实在没什么反对的理由，婚前不能有性行为的说法，不过是女儿想给嘉儒一个难关，要试探他的爱跟诚意，当年媛萱也是这样把我玩弄在手……不对，脚掌心上的。今天这么开心，帮他完成人生第一次口交，也算是女儿给嘉儒的一点补偿，但大概是技巧仍须改进，想必是花了很大的工夫才用嘴弄出来，累坏了。
　　换上睡衣后我半躺在客厅的沙发上，一不小心就睡着了。再醒过来才发现已经凌晨一点多，妻子跟王鹏还没回来。因为有点担心他们路上会不会出了车祸，便打了电话给妻子，但打了几通都没接，打给王鹏也一样，这时我才想到，车内的行车纪录是有连网的！王鹏前天帮我设定好了，用家里的电视跟我的手机都可以连线拨放，观看行车纪录器的影像。我赶紧打开电视，启动王鹏帮我设定好的拨放程序，果然开始连接，虽然画质不太好，但确实拨放起车内的影像。
　　“王鹏……老公……”画面中，妻子坐在驾驶座上，正确的来说，是妻子坐在驾驶座的王鹏身上，正在以绕圆圈的方式扭动着臀部呢。“人家……受不了……今天想……让你放进来……好吗……老公……”
　　老公？是在对着我说话吗？妻子的脸虽然朝着摄影机，但似乎是在自言自语的样子。
　　“不行啊，夫人，我答应过副总，在帮您把子宫位置调整好之前，是不可以把肉棒放进去里面的，要是我帮你开宫的话，副总怪罪下来，我可要丢工作的。”王鹏的双手从妻子身后伸了出来，隔着丝质洋装揉着她没穿内衣、垂坠着的一对巨乳。
　　“别管他嘛，他把你开除，就改当我司机吧，这样更好。”妻子一手摸着王鹏揉着她乳房的手，一手伸到自己两腿之间，套弄起像第三只手般，坐在自己屁股下的王鹏的肉棒。
　　“夫人，真的不行，做人要守信用的，虽然我王鹏书读得不多，还是懂这道理的。”说的好啊，王鹏。
　　“哼，你这家伙，就听你副总的话，不听我的话了。”妻子装做一脸埋怨的表情，我看了都快笑出来，因为她每次撒娇跟我讨价还价失败，都是一样的表情，大女儿依洁也是这么有样学样的。“不然这样，你要赔偿我，今天要再射三次进来，不然不给你休息。”
　　正当我要看下去时，后面传来窸窸窣窣的声音，转过头一看只看到条人影冲回女儿房里，干嘛呢，半夜的跑跑跳掉的，打扰了邻居怎么办？我关掉电视去女儿房间一看，两个人都在床上躺好睡着了，大概刚刚是起床上厕所吧。看没什么事，我便关了客厅的灯，回房间去了。只是不知怎的，我才刚躺平正要入睡，客厅似乎传来电视开启的那个微弱的嗡嗡声，但因为太疲倦，我也就没管太多了。

《催眠后视镜：新来的司机王鹏》(05-09)作者：derksen（绿帽迷）

作者：derksen（绿帽迷）
字数：51136

第05章 我的好帮手王鹏，搞定大小麻烦事

　　自从有了王鹏来帮我开车之后，不知怎的，遇到一些麻烦总是能迎刃而解。
　　比方说之前其中一个法人股东派任的代表董事，因为身为创办人的女儿，在公司里总是十分趾高气昂，以一种身分尊贵的角度对我颐指气使的，甚至在我的办公室里教训我，有时候很是难受。
　　但自从王鹏来了之后，她现在每个礼拜来公司巡视时，总是在我办公室里像条母狗一样跪着，让我的司机王鹏操她的穴，就算我此时朝她脸上吐口水，她连一句话都不敢吭声，只是让王鹏操的那对五十岁后下垂、垂到奶头贴地的两只肥奶晃啊晃，像条母狗一样唉唉叫，真是痛快极了。
　　又比如今天跟重要的客户吃午餐顺便谈续约——这个客户非常难搞，因为对他们公司来说，这业务不过是他们公司不那么重要的一个事业子体，偏偏身为这事业处代表的这个肥婆不知道哪跟筋不对，一年才几千万的合约，竟然都要给我议价议到几千块也要砍！每次就为了那几万块的合约金而折腾好几个礼拜，有的时候还会编造我曾经在去年的某个时候答应过她可以逐年调降之类的谎话试图蒙我。
　　因此这天中午王鹏载着我跟她一起去附近的日本料理吃饭时，我太阳穴真是隐隐作痛，只是没想到她整个午饭过程没多说什么，我想带起合约相关的话题都被她漫不经心地敷衍过去，只是一直问我王鹏去哪了，要我们赶快吃完回公司。
　　一回到办公室，她就伸手一把握住王鹏裤裆那一包，用她肥厚的嘴唇吻起了王鹏的颈子，接着就把他的裤子给脱了、也把自己脱个精光，只留下肤色裤袜跟底下的丝质黑色内裤。
　　王鹏看到她虽然肥满、却也有着G罩杯的暴力身材，老二也是老老实实地起立准备工作，真是辛苦你了啊，王鹏。
　　说是肥婆，其实也只是我跟她个人恩怨，导致我对她充满歧见；虽然身高一米六、六十公斤的体重确实胖了点，但她东欧混血儿的脸蛋加上白皙到一发情就透红的肤色，以及那对豪乳、肥臀，谁能说不是美人胚子？只是没想到她的自尊这么容易放弃，竟然就在我面前用舌头帮王鹏清理起包皮垢了，王鹏的阴茎特别大，自然包皮垢也就要比一般人多，她花了好大的工夫才吃干净、吃的津津有味。
　　吃干净后便自己像条母狗一样趴在地上、高高翘起那副３８寸的巨臀，自己一手一边拉开黑紫色像两片肉干的小阴唇，要王鹏对准穴口插进去。
　　“喔喔喔喔……”
　　王鹏一把龟头塞进那个已经松得任何正常男人都填不满的穴口，肥婆立刻发出诡异的欢呼声。
　　接下来王鹏每顶一下，她就跟着“喔”地叫一声，嘴唇也张开成“O”的形状。
　　王鹏这么操了几分钟，这肥婆竟然一点都不能忍、马上就高潮了，阴精泄了我办公室地板都是。
　　“恰尼可娃小姐，您觉得我的司机帮您做的矫正子宫服务如何？”
　　我蹲在这个肥婆面前，伸手抓着她的下巴问。
　　“啊啊……啊啊……呼呼……呼呼……”
　　不知道是不是舒坦的脑袋瓜都白了，这肥婆眼神空荡荡地看着我，一句话都答不出来。
　　“既然你不回答我，那今天就到这吧，我待会送你离开吧。”
　　“啊啊，不行，我……我……想要……想要……”
　　肥婆一边说，一边屁股轻微地颤抖，似乎高氵朝还没结束呢。
　　“副总，这位尊贵的太太的子宫降了下来，吸着我的龟头呢，您觉得，我是否可以帮这位女士开宫呢？”
　　“恰尼可娃小姐，你想要吗？”
　　为了尊重当事人的意愿，我一个字一个字念清楚，深怕她跟之前签了约不认帐一样假装没听清楚，硬要逼我撤掉合约重谈。
　　“啊兮……啊……啊……要……快……进来……怎样我都愿意……”
　　肥婆的痉挛总算是停了一下，勉强地用力点点头。
　　“那么副总，我要上了。”
　　王鹏一说，边双手掐着肥婆两坨饱满的屁股肉，一口气把龟头对着她的子宫颈一塞，或许是这中年肥婆生育过的关系，王鹏豪不费力力地通过了她做为女人最后一道防线，顺利地把龟头探进了子宫、然后就是半截阴茎全进了她待会要被灌满精水的肉壶里，只是没想到王鹏才一放进去，她又再度高氵朝了起来，不断因为高潮而抽动夹紧的子宫似乎把王鹏的肉棒给掐得血液循环不良，让王鹏得脸色有点难看。
　　接下来王鹏更是辛苦，因为这肥婆不知道是不是平时不大运动，现在就像条死鱼一样趴在地上让王鹏操穴，王鹏只好换个姿势，骑在她屁股上像骑条母马一样摆动起腰来，每操一下，肥婆就『哼』地吭一声，似乎是早已虚脱，这是最大的反应。
　　直到王鹏这样连续干她干了十多分钟，开始在她子宫浇灌热烫的精浆时，她才像被烫到一样突然醒了过来“喔……”
　　地大叫一声，然后翻了白眼，昏了过去。
　　等到她再度醒过来后，便主动要我把合约拿来给她签字，一句话都不说、完全不砍价就签了合约！她一边翻着合约找到各个需要代表签名的地方用万宝龙的钢笔签名，一边吸吮着王鹏沾满精水跟淫液混和黏液的肉棒。
　　她签完之后，虽然还意犹未竟，但我便以公司还有事情当借口，硬是送她离开了。
　　“真有你的，王鹏，没想到这么简单就让那个阴险的女人签字了。”
　　我用力拍了拍王鹏的肩膀，感谢他帮我教训了一顿我们的大牌客户，让本来要把我们合约大砍假的她回心转意，半毛不砍。
　　“举手之劳而已，不对，举屌之劳啊，副总，只要被我开宫灌精之后，这辈子就会对我言听计从，所以不只这次续约，只要之后负责的对口都是刚刚那个骚肥婆，肯定都没问题的。”
　　王鹏得意地解释着。
　　“是吗，那真是太好了，刚刚真是委屈你了，这肥婆老是这样予取予求，去年我们部门的小伙子被她带去住宿的酒店上下其手，还逼小伙子帮她洗内裤，害那个小伙子隔天就再也不来上班呢！这次真是辛苦你了，看晚餐要吃什么，我请你。”
　　一想到上次的事情我头就疼，那小子被吓得再也不敢来上班，业务都不交接，害我得忙那些杂事忙了一个多月才能交办出去给新来的员工。
　　“不需要这么客气，副总，您对待我就跟家人一样，光这点王鹏就已经非常感谢您，不求什么回报。”
　　王鹏微微弯腰，非常客气地对我鞠躬谢绝我的好意，他就是这么一个谦虚又守分，面恶心善的好人啊。
　　“不然这样吧，明天起你就别挂司机头衔了，就来当我的特别助理吧，也帮你加薪三成，以后就不用去那个小小的司机休息室待命，明天起我叫总务在这边给你弄个桌子，就在这边待命就可以。”
　　“那真是谢谢副总了。”
　　王鹏一个高兴，竟然九十度弯腰跟我鞠躬，让我有点不好意思。
　　“别这样说，今天起就叫我徐哥就行，不用那么见外。”
　　“这太不好意思了，副总，我王鹏毕竟出身卑贱，没念过什么书，跟您称兄道弟的太寡廉鲜耻，还是叫您副总吧，这两个礼拜叫惯了，改不了口。”
　　“好吧，就暂时按你习惯吧，哪天习惯了，叫声徐哥就行，别见外。”
　　说完我给家里拨了通电话，交代刘太太准备好王鹏最爱吃的大牡蛎、龙虾这些海鲜，准备好好庆祝一番，没想到电话刚挂，竟然又响了起来。
　　一看电话，竟然是昱晴的班导师，我还没接听，就开始冷汗直流——因为要不是什么要紧的事情，我女儿们念的那间贵族学校，是不会没事叨扰家长的！“你好，是徐昱晴的父亲吗？”
　　小女儿昱晴的班导师以那个耳熟的娇嗔嗓音说着话，虽然声音这么令人疼爱，但我却紧张得要命——明明是间企业的副总，却为自己女儿的学业小心翼翼、忐忑不安。
　　“是、巩老师，怎么了吗？是不是昱晴怎么了吗？”
　　我焦急地问着，想必另一边也听出我的焦躁不安了吧。
　　“徐先生，您好，我今天在做班上几个学生的临时家访，想跟您确认一下晚上在不在家，要到府上叨扰。”
　　巩老师用有教养的口吻询问着，让我放了一半的心，至少不是昱晴出了什么大事。
　　“这样啊，刚好我今天会提早回家一趟，不然我顺便去接老师您，如何？”
　　“不用麻烦了，班上刚好有两名学生住在您的社区，我待会要去另一位同学家，结束后要过去府上打扰时，在跟您联络吧。”
　　说完，巩老师便挂了电话。
　　稍微整理公文，到了傍晚五点我便要王鹏载我回家，这几个小时我可是度日如年——虽然不是出了什么意外，但依洁念了五年，从未遇过她的导师要安排什么临时家访，到底发生了什么事情需要这样突然在周四到访，让我十分担心，没想到在要开下社区停车场时，刚好看到巩老师从ｂ座那边走了过来。
　　“巩老师。”
　　我对穿着一席米白色连身长裙、直到腰系的长发飘逸的巩老师招招手，要王鹏开过去载她。
　　“我载你到我们ｃ座吧，省的走一段路。”
　　“徐先生。”
　　巩老师看了王鹏一眼，虽然只有一秒左右的瞬间，但她确实露出了反感的眼神，像是王鹏的长相令她作呕似的。
　　“这次家访我得要考察府上住居环境，所以我就从正门进去，看看ｃ座这边的环境，不劳烦您了。”
　　巩老师说完，就转身走向警卫室了。
　　“哼。”
　　王鹏不知道是不是发现自己被白了一眼，似乎相当不爽，从后视镜看到王鹏露出相当凶恶的眼神，虽然也只是那么两三秒的时间，但王鹏那眼神的恶意似乎想开车把巩老师给撞翻似地。
　　看巩老师不领情，我只好要王鹏开回地下停车场，跟着我回到家中。
　　刘太太已经准备好晚餐，我便要王鹏先吃，自己留在客厅等巩老师过来。
　　帮巩老师开了一楼的电磁锁后，我坐在客厅沙发上简直像是等待死刑宣告一样紧张。
　　昱晴这孩子，从小都十分乖巧、功课虽然没有顶尖，但也从不怠惰，没有老师抱怨过，到底怎么了，今天导师会安排特别家访呢？过了像一个小时那么久的一分多钟后，巩老师终于按了大门口的电铃，电铃奏起萧邦的小狗圆舞曲。
　　“巩老师，请进，请进。”
　　我一开门，刘太太便过来放下全新的室内拖鞋，巩老师脱下棕色漆皮尖头玛莉珍鞋，拎起室内拖鞋仔细地检查过后，套上自己裹着白色丝袜的双脚，随着我的引导走进客厅。
　　但巩老师先环视了客厅、饭厅等起居空间，似乎在确认着什么，然后看到了正在餐桌上扒着饭配着海鲜佳肴的王鹏，再度露出了刚刚在车道外遇到时的嫌恶表情，只是这次不只是那一秒两秒，那个像是看到秽物的表情就这样一直挂在她脸上。
　　“徐先生。”
　　巩老师没等我招呼，就坐了下来。
　　“贵千金的学习状况你觉得如何？”
　　巩老师以一种冷漠的语气问我。
　　“昱晴她……功课虽然不特别好，但考试成绩一直都中上，没给我操过心。”
　　“确实如此，只是本周的晨间考试全都缴了白卷，你可知道？”
　　巩老师瞪大眼问我，二十多、快三十岁的年轻脸蛋，两颊还有着些许的婴儿肥，画着时下流行的粉嫩妆容，这么一质问，竟然让我心跳加速。
　　“这……怎么，可能呢？昱晴她上周末回家，还特别去图书馆用功呢，怎么会……”
　　“哼。”
　　巩老师明明只是个二十几岁，甚至尚未结婚——我这才注意到，她无名指上戴着婚戒，好吧，到上个月还没结婚的年轻女性，不过是个刚毕业几年的资浅教师，竟然用这种口吻对我说话，但我此时不但一点怒意都没有，倒是十分慌张，因为那哼的一声像是还有后续，我只能两腿发软地等着她说完。
　　“那徐先生您肯定不知道，贵千金这几天晚上不睡觉，竟然在宿舍的床上用双腿夹着枕头，做些不知羞耻的事情。光这件事情，就足以让她退学，更不用说……”
　　“更不用说？”
　　听到刚刚的内容，我已经快要吓昏了，没想到还有。
　　“更不用说，你知道这是什么吗？”
　　巩老师从香奈儿包里掏出一本杂志，我的天啊，昱晴竟然带杂志去学校，那可是这间寄宿学校的违禁物啊，学校不允许学生看指定读物以外的杂书的。
　　“这是本……杂志？”
　　因为书的封面朝下，我看不清楚是什么书，巩老师注意到了，便把书翻到正面——我一看，眼前一白、就要昏过去了，整个人瘫软在沙发上。
　　那是一本美国的色情杂志，封面上一个精壮的男人露着勃起的粗壮下体，让眼前的女人跪着舔他的子孙袋。
　　天啊，带这种书去学校，昱晴在想什么？更不用说她到底哪里弄来这本书？
　　“徐先生，您有什么想说的吗？”
　　巩老师用那娇嗔的声音严厉地诘问着我。
　　“这……巩老师，我家昱晴一直都很乖的，会不会有什么误会？”
　　虽然证据摆在眼前，但我只能努力辩解，看能不能找到什么理由，否则昱晴这样肯定被要求转学，而且可能连累到她姊姊。
　　“误会？哈，怎么可能有误会。”
　　巩老师站了起来，指着在饭厅吃饭的王鹏，“我本来也不相信一直都表现良好的昱晴怎么会干出这些事，心想可能青春期到了，如果父母疏于教导，家访时特别叮嘱家长多加注意，也就算了，但看到这恶心的东西，身上带着劣等染色体的次等人类竟然可以在府上出入，还平起平坐，看样子家教是从根本上就烂了，不连同她姐姐一起开除，坏习气蔓延到其他同学身上就糟了。”
　　我看着王鹏，明白自己因为今天一时兴头上给忘了，犯下了大错。
　　王鹏虽然被我拔擢为特助，但看他在便宜理发店剃的小平头？？、穿着廉价的衬衫，最重要的是那尖嘴猴腮的面貌，还有毫无教养不断发出噪音的吃相，怎么看都不是什么有教养的人，让校方知道了确实会有坏印象，偏偏是在这个时候，完了！过几天我肯定会被整个董事会的人“另眼看待”，副总的位置不保都有可能。
　　“看样子你明白了，徐先生，还有什么话要说的吗？没有的话，就在这边签字吧。”
　　我沮丧地把那两页定在一起的文件拿到面前，果然是自愿要求转学的同意书，巩老师又从包里的文件夹拿出另一份，这份上则是写着依洁的名字。
　　“巩老师，难道不能有什么转圜的余地吗？我再多捐个一百万如何？”
　　巩老师毫无兴趣地摇了摇头，我本打算问能不能给她一些“好处”让她帮忙美化一下报告的内容，但心想这可能反而让她向校方告状我试图行贿，可能使事情更加无法挽回，便把已经到了喉头的话给吞了下去。
　　“这……我真的签不下去，我……我……”
　　我拿着钢笔，手不停地颤抖，感觉到自己中年男子的眼泪在眼眶里打转。
　　乖女儿啊，你到底怎么了，怎么会瞒着爸妈干这种事啊！“徐先生，如果你对我刚刚报告的内容没有意见，就快签字吧，这学期的学费退还给您，赶紧帮两位女儿找间愿意收留她们的破学校吧。”
　　在我签名的时候，感觉到冰冷的泪珠滑下了我左边的脸颊，我已经多久没有这么难过了？公司政治的权力斗争都没让我感到这么委屈过，生不出儿子被家族长辈消遣我也都笑笑听过就算了，没想到竟然得签名『同意』女儿因为品性不佳被开除学籍，对，同意书上就写着『品性不佳、行为不检』的理由。
　　两份同意书都签完之后，巩老师一句话都不愿意多说地收好文件，径自起身准备离开。
　　“老师您好，多坐一下吧，不急啊。”
　　王鹏不知道什么时候吃完了，一声不响地来到了巩老师的身后，脸上还挂着一副眼镜，只是这副眼镜似乎破损了，镜片满是裂痕。
　　王鹏站在巩老师跟玄关之间，张开双手挡住巩老师，不让她离开。
　　“做什么你？畜牲，恶心的东西，给我……滚……”
　　巩老师看见了王鹏的眼镜，露出困惑的表情，“是王鹏啊，奇怪，我怎么会说是王鹏，王鹏是谁？”
　　巩老师愣在原地喃喃自语。
　　“是啊，我是王鹏，巩老师你是不是忘了什么啊？”
　　王鹏把脸凑过去巩老师面前，跟她双眼对望着。
　　“忘了……什么？没有啊，好臭啊，你这……你这……”
　　王鹏把自己的裤子给脱了，已经半充血地勃起的阴茎，就这样挺立在巩老师的面前。
　　“这什么东西，又脏又臭，可是我……好热，好像应该要，要做什么呢？”
　　“这是我王鹏的大肉棒啊，巩老师，你不记得了吗？”
　　王鹏拉着巩老师洁白纤细的右手，引导她握住跟她手臂一样粗壮的肉茎，巩老师便露出一脸如痴如醉的神情，看着王鹏尖锐的像蝎子尾刺形状的龟头。
　　“忘了，这是……这个要……”
　　巩老师再度露出一脸疑惑的神情，一只手伸进自己的裙底，按着自己的股间。
　　“这个是要……放进来……下面……是吗？”
　　说完话，巩老师把长裙从下而上撩起，脱了下来，露出底下如冰雪般无暇，胸前、大腿却透着淡蓝色静脉的洁白肌肤。
　　被白色法式胸罩托着的双峰，可以看见蕾丝布料下桃红色的乳晕。
　　王鹏靠向巩老师，双手环抱着她，绕到背后帮她脱下胸罩，向竹笋般的双乳便跳了出来。
　　跟巩老师身高相仿的王鹏低下头吸吮着樱桃般精致小巧的乳头，右手刚刚好整个握住她的乳房，另一只手则伸向巩老师的下半身，把白色裤袜连同跟内衣成套的蕾丝内裤向下一拉，露出耻丘上一小片淡淡的阴毛。
　　王鹏继续往巩老师的两腿之间探索，将手指伸进巩老师两条软嫩大腿的根部之间。
　　“巩老师，你都湿透了，要怎么办啊？”
　　王鹏用沾着湿黏透明液体的手捏着巩老师精致的下颚，把她彷徨的脸庞抬起来与王鹏戴着破裂眼镜的视线交接。
　　“湿了……要放进去……子强说的……不放进去……不行……”
　　巩老师一手摸着自己的股间，一手摸着王鹏的子孙袋，但就这样抚摸着，没有更进一步的动作。
　　“来，巩老师，让王鹏来帮忙吧。”
　　王鹏一点一点轻轻地推着巩老师，让她一步步往后退，退回沙发旁、就这样跌坐在沙发上，让王鹏顺势一推，就躺在沙发上。
　　接着王鹏便把她的左脚从白色裤袜拉了出来，便可顺利地分开巩老师的双腿，露出粉红色的稚嫩阴唇，这跟我大女儿是一样纯洁无瑕啊！“巩老师，喔唷，您结婚啦？”
　　王鹏把刚刚勃起后从包皮翻开来，冠状沟满是包皮垢的龟头抵着巩老师的大阴唇时，才发现巩老师的手上戴着婚戒。
　　“结婚……还没呢……子强才刚求婚……还没订喜酒呢……”
　　王鹏把龟头抵着巩老师的穴口，跟上次帮依洁开苞一样，用龟头按摩着巩老师的阴唇，过了一两分钟，巩老师本来白嫩的脸庞开始泛起了害臊般的羞红。
　　“啊……下面……好热……王鹏，你快放进来，王鹏……是谁？”
　　巩老师的表情依然十分恍惚，前言接不着后语的。
　　当她还在反覆说着这句话时，王鹏便把腰往前一顶，整个龟头就一口气没入了巩老师的肉穴里。
　　从未经历过这般扩张的小阴唇被撑了开来，变成有如一个圆圈般的形状，巩老师的嘴也张得老大，却一句话也说不出来，只是深深吸了一口气。
　　“要……坏掉了……子强……轻点……”
　　巩老师似乎精神状况不太好，把王鹏误认成什么人了。
　　王鹏也没理会她，开始缓缓地用一、二、三的节奏，抽送起把巩老师撑得喘不过气的肉棒，在那稚嫩的有如少女的紧致性器里动着，或许今天过后，就会松得有如中年妇女了。
　　“啊……子强，怎么变得这么，这么强壮，”
　　巩老师眼神迷茫地看着王鹏，眼神中似乎充满爱意。
　　“巩老师，我不是子强，是王鹏啊。”
　　王鹏把巩老师压在沙发上，双手把她竹笋般的奶子掐得变形，掐得都发红了，腰部用力摆动的速度也越来越快，把巩老师在沙发上顶得一晃一晃地，头还撞到一旁的我的大腿。
　　“王鹏……是谁……王鹏……”
　　巩老师一边被肏着穴，一边抱着自己的头，试图想起什么。
　　“王鹏……是……想不起来……”
　　王鹏把自己的嘴凑上了巩老师涂着粉色唇蜜的小嘴，将自己臭气烘天的舌头给伸了进去，舔着巩老师玲珑娇巧的舌头。
　　“嗯嗯、呜呜，”
　　巩老师想说些什么，但嘴一时被王鹏给堵住了，“啊……这就是王鹏吗……王鹏，好厉害，我……我……”
　　巩老师突然夹紧双腿，把王鹏的臀部给勾住，还用小腿肚顶着王鹏，让王鹏更用力地插向她的阴道深处。
　　“这是什么感觉，怎么会这样，我要喘不过气了，我，我，我，呼，啊……啊……”
　　巩老师头往后一仰，两眼翻白，被自己从未体验的强烈高氵朝给搞晕了。
　　“呼，我肏，这婊子一脸高傲，没想到也是花心会吸的骚屄一个啊，那我就不客气地收下啦。”
　　王鹏屁股往后一扭，将几乎整根肉棒都抽出了巩老师体外，只剩龟头还被胀起的小阴唇包覆着，然后便快速往前一顶。
　　『啵』的一声，巩老师从未被人触碰过的肉壶深处被王鹏给顶开了，刚刚昏了过去的巩老师被这堪比高氵朝的兴奋感刺激到回过神来，看着眼前的王鹏。
　　“你……是谁……不是，子强……除了子强，我谁都不嫁的，人家要当子强的新娘，给他生对可爱的儿女，白头到老……恩恩爱爱……”
　　巩老师边说着，边陷入自己的梦想中，似乎完全忘了眼前正继续努力肏着她子宫的王鹏。
　　“啊，要射啦，巩老师，你没有被未婚夫浇灌过的子宫，王鹏要达阵喽，你什么时候危险期啊？”
　　“危险期？这几天，子强你有带套，不用担心，快点舒服，弄到射吧，你弄得我好舒服，嗯，你也要舒服。”
　　巩老师眼神迷蒙地看着天花板，似乎还沉浸在自己脑海里的幻梦。
　　“巩老师，我是王鹏啊，我现在要射进去了，我可没带套喔，来了，哇肏，巩老师你的内穴太紧了，我会被吸干啊，哇喔，呃！”
　　王鹏像是突然措手不及地被榨出精来似的，急急忙忙往巩老师子宫深处一顶。
　　这么一顶不知道是不是太用力了，我都可以看到巩老师的小腹被顶的浮起一个小丘。
　　“什么？你是谁！哇……你在干嘛，放开我！变态！”
　　巩老师被这么一顶，不知道为什么突然很激动，挣扎着要把王鹏推开，可是王鹏深入她子宫内的龟头冠状沟被子宫颈给勒住，根本不可能这样挣扎就松脱，必须等王鹏射精完、肉棒半软后才有可能退出，否则就得像上次那样靠王鹏硬扯才有可能。
　　“哼哼，肏你妈狗眼看人低的婊子，你也就现在可以哭喊了，我现在正在你准备受孕的子宫里灌精呢，等你的子宫被我滚烫的精水浸满……”
　　“放开我！强奸！徐先生你在干什么？救我，快叫警察啊！我不要……我不……我要，对，帮王鹏生个白白胖胖的儿子。”
　　巩老师突然态度大变，双手环抱着王鹏的颈子，主动把嘴唇凑了上去，伸出玲珑可爱的巧舌，伸进王鹏的嘴哩，舔舐着他积满齿垢的黄牙。
　　“巩老师，我是谁啊？”
　　王鹏推了推自己破裂的眼镜问道。
　　“你是王鹏老公，大肉棒的王鹏老公。”
　　巩老师用娇嗔的口气回应，给王鹏的脸颊一个吻，摸了摸王鹏膨涨如婴儿拳头般大的阴囊。
　　“大蛋蛋的王鹏老公，比陈子强那个小鸡鸡小蛋蛋的舒服一百倍呢。”
　　“王鹏老公，多射点进来，人家这一两天排卵，好想要啊。”
　　巩老师抓着王鹏半软还在她体内的肉棒，轻轻地抚摸着王鹏肉棒的根部。
　　“可是巩老师，这样会怀孕的。”
　　“说什么呢，被王鹏肏穴不怀孕是不行的啊，只有小鸡鸡的男人才需要戴套，要是怀了小鸡鸡的低劣基因就糟糕了，如果是王鹏的精虫肯定没问题。”
　　巩老师说着说着，王鹏似乎是肉棒恢复硬度了，巩老师便反过来推倒王鹏，变成女上男下的姿势。
　　“舒服啊……这就是王鹏的肉棒……谁还要……子强……人家要帮王鹏……生孩子。”
　　巩老师边说着，便要抽起无名指上的婚戒。
　　“巩老师，你要嫁给你的未婚夫才行啊，不然这样的话怎么让他戴绿帽子呢？”
　　王鹏被巩老师用子宫肉壶榨着肉棒，双手玩着巩老师的桃红色乳头。
　　“对，要戴绿帽才对，好，王鹏说的对，那子强都要戴套，这样才能确保怀的是王鹏的孩子，王鹏，这样对吗？”
　　“对，对极了。”
　　“太好了，王鹏老公，多肏我一点，用力一点，谢谢王鹏老公，你好聪明，真懂，不愧是有大鸡鸡优良基因的王鹏。”
　　巩老师在离开之前，要王鹏再狠狠地肏了她一个多小时，王鹏共射了三次精，全都灌在巩老师子宫里凝固，要等到她隔天到学校之后才会融解回液体状流出。
　　巩老师离开时整个人飘飘然的，开心地把内衣裤都送给了王鹏，还有我刚刚签下的两张解除学籍同意书。
　　王鹏看到我喜极而泣的样子，也满脸笑容，只是不知道什么时候把那副破裂的眼镜给脱下，收起来了。
　　刚下班回到家，看着我边哭边笑的样子一脸不明白的妻子被王鹏一把抱起，两人就回到卧房去了。

第06章 运势极差，王鹏是贵人

　　现在每天早上毫无例外，肯定都是被妻子媛萱跟王鹏矫正宫位时，因为激烈运动而发出了喘叫声吵醒。
　　每天七点不到，妻子就起床准备早点，帮王鹏准备好高蛋白营养餐——而我，则是两片土司夹火腿，千篇一律。
　　我虽然心里每天都有点吃味，但看在王鹏每天满头大汗地帮妻子矫正宫位，好让我可以有个儿子，也就不愿计较太多，毕竟我什么力都没有出，只是在一旁看戏。
　　“王鹏老公，用力肏，用力肏，把我的花心肏烂……把你的大龟头肏进来，再用力点……啊……又要去了……快肏进来……肏进我的子宫里……”
　　妻子全身已经穿好上班的服装，今天是黑色带有酒红色条纹的裙装，把包臀短裙向上掀起，底下是黑色的裤袜，没穿内裤，好方便王鹏肏她穴，因为王鹏说过，赶时间的时候他特别喜欢直接连着裤袜一起肏进去穴里，这样摩擦的刺激度才够，否则他肏穴肏一两个小时都不见得会射精。
　　“夫人，这样可不行，我王鹏没有，副总的允诺，是不能帮您……帮您……
　　开宫的，这是王鹏，早就，答应副总的啊。”
　　王鹏气喘吁吁地用后背站立式肏着媛萱，媛萱因为穿着十公分高的黑色跟鞋，让身高不高的王鹏肏得时候得微微踮脚，幸好王鹏肉棒够长，还是很顺利地肏送着妻子湿得一蹋糊涂的烂穴，两瓣黑色的阴唇被王鹏的肉棒卷进去又拉出来，随着肏送的节奏开开合合，像凤蝶挥舞着翅膀似的。
　　“你别管那个小屌的废物……快用力顶破……肏进来，我想好久了，每天都在想，快，快！”
　　听着妻子说的话，我心中很不是滋味，便咳了两声强调我的存在。
　　“副、副总早，快好了，再给我十分钟，我们就可以出发去公司。”
　　王鹏一边双手扶着妻子的腰往自己拉、一边用力往前顶，不停地发出充满节奏的啪啪声，一边向我问好。
　　“哟、小屌、废物起来啦，王鹏快啊，快把龟头插进、我的子宫，在里面，在这个小屌男、永远、永远不可能碰到的地方，射进来，让我的子宫都属于你。”
　　媛萱一边被肏，一边用挑衅的眼神看着我说道，真不知道她吃错了什么药。
　　“夫人、你这样说、不太好吧，王鹏只是帮您矫正宫位，可不能帮您灌种啊。”
　　王鹏嘴巴上这么说，却肏得更用力，好像要把媛萱的子宫颈给直接顶开那般用力。
　　“我不管！我不管！”
　　妻子听了王鹏的话，却突然发狂似的双手往后一推、把王鹏差点推倒在地，硬是让紧紧地嵌套在她膣内的王鹏肉棒被迫抽离，这么一拉，本来被封在穴里的淫液便泄了出来，流满了妻子的大腿内侧，幸好有被丝袜给吸收，否则就要洒在地毯上了。
　　妻子转过身来面对王鹏，不顾自己穿着整齐，直接躺在客厅地毯上，双腿像展开双臂欢迎一样打开，已经被肏松到阖不起来的黑木耳穴也张开那扇肉门，等待着王鹏进入。
　　王鹏不想太多，也跪了下来，以传教士体位把肉棒往妻子肉穴一送，继续肏送起来。
　　只见妻子在王鹏插入之后，修长的双腿便夹紧王鹏的腰际，穿着跟鞋的两只脚丫子勾在一起，越夹越紧;接着双手也紧紧抱着王鹏精瘦的身躯不放，环绕在他颈后，眼前的景象简直像条蜘蛛精逮到猎物一样。
　　“夫人，您夹得这么紧，王鹏快动不了啦。”
　　王鹏注意到自己被妻子用双脚扣住，动作慢了下来。
　　“王鹏，快用力帮我开宫，不帮我开宫，今天就甭想载那个小屌男上班。”
　　妻子愤恨地说着，看起来像是被什么冲昏了头，不论是表情或声调，听起来都丧失了理性。
　　“副、副总，我该怎么办啊？夫人不让我走。”
　　王鹏转过头来向我求救，奇怪的是他说话声音却非常平静，甚至有种挑衅的意味，真是怪异。
　　“这……王鹏你可不行，要是开宫内射，那肯定会怀上的，现在矫正还没好，要是又生女孩可就糟糕了！”
　　我紧张地走过去，试图用双手分开妻子紧扣着的双脚，拉了拉却只是把妻子的高跟鞋给脱了，手一滑、往妻子腿上一划，还不小心让丝袜抽丝了。
　　“徐世钦你这个王八蛋！你竟敢动手！我告诉你，今天王鹏如果不能帮我开宫，我就要跟你离婚！”
　　妻子恶狠狠地瞪着我，双眼遍布血丝，这段时间她每晚都要被王鹏肏到全身脱力才入睡，长期的睡眠不足让她眼白发红，脸上的粉底都快要盖不住黑眼圈，这时看起来简直就像我不认识的疯婆子似的。
　　“媛萱，不要这样，好好说，你还要帮我生个儿子呢，行行好，等宫位正了再说，好吗？”
　　“我才不要帮你生儿子，只有王鹏可以给我下种！快点！王鹏！”
　　妻子最后已经是近乎歇斯底里地在吼着。
　　“副总，怎么办啊，夫人勒得我好不舒服，我觉得自己快喘不过气了。”
　　“这……王鹏你就顺了我太太的意吧，再这样下去我们早上要迟到了。”
　　我又试着拉了拉妻子的双腿，仍是没办法扳开来，真不知道媛萱怎么会有这么大的力气。
　　“听见了没有，王鹏，快点一口气插进来，我已经忍了好久好久，痒得快疯了！”
　　妻子用充满渴求的眼神看着王鹏猥琐的脸说着。
　　“是的，夫人，王鹏也忍了好久喽，我要上了，”
　　妻子听到王鹏的话，便松开双脚，让王鹏往后翘起屁股，将半根阴茎都抽离妻子的体内，接着便是与以前开宫相同，一鼓作气用力往前一顶——当王鹏的肉棒顶到底时，妻子双眼一翻、张大了嘴，像是要叫喊却喊不出声一样，只能全身微微地颤抖着，显示她被开宫带来的强烈刺激，推向了高氵朝。
　　“王鹏，可以了吧，已经开宫了，快点拔出来啊！”
　　看王鹏开宫之后抽送的动作不但没有停下，甚至还持续加速，一下又一下顶着妻子的子宫，让她因为高氵朝而扭动着，我便十分焦急。
　　“不行啊副总，我已经答应夫人，必须射在里面，我王鹏可是一诺千金，绝不食言，副总您可是很清楚的。”
　　王鹏一边说，一边用双手捧着妻子的腰际，几乎是用砸的把妻子的下体往他的身上拉，搭配着弓着的双腿顶的力道，速度越来越快。
　　“王……鹏……老公……快射进来……人家……想给你……生孩子……快……灌满我……”
　　妻子高朝过后，意识又清楚过来，用充满爱意般的眼神看着王鹏。
　　“夫人！我来了！接好！”
　　王鹏肉棒尽根没入妻子的穴里，两颗巨大如枣的睾丸抖动了起来，想必是正在媛萱的子宫里尽情地灌浆。
　　“啊……我……已经……全部……属于……大鸡巴老？？公……了……给大……鸡巴老公……生……”
　　妻子还没说完，就被更加强烈的高氵朝给弄昏了过去。
　　“呼，副总，终于搞定了，我们赶紧上班去吧。”
　　射完精之后王鹏正准备要抽出半软的阴茎，妻子的双腿竟然再度勾住了王鹏的腰！只是妻子已经气力放尽，此时的她别说是要像刚刚一样死死勾住王鹏不放，恐怕是连站起来的力气都没有了。
　　我把她死撑着交缠的双脚一左一右拉开王鹏便顺利地拔出阴茎，但精水却没有马上泄流而出，想必是果冻状的精液还牢牢地沾黏在妻子的子宫壁吧。
　　“王鹏……老公……别走……再来……”
　　妻子眼神迷茫地呢喃着，我皱着眉头看了看，本想帮妻子清洗一番再出门，但时间已经不够了，只好跟着王鹏下楼上车，驱车前往公司。
　　到了公司，秘书过来向我报告，说董事会突然招集所有副总级以上干部，说要宣布重要事情。
　　我向人资主管（一个五十岁徐娘半老的美熟女，对我颇有好感，所以口风比较松。）打听，听她说是总经理将要转调到集团的其他公司！这么突然的转调，多半是因为前些日子创办人之一打算退出经营，原本靠着少数股权联合才能担任总经理的人继续留任，恐怕有些经营权上的争执，我心想终于轮到我了——因为现在单一最大股东瞿董正是当年提拔我上来这个位置的恩人！在这样过渡时期，他应该会提议由我来接任总经理，以便控制住经营权。
　　“徐副总，跟你介绍一下，这我女儿，瞿宁，刚从英国回来，以后还要你多多关照。”
　　已经七十多岁的瞿董拍拍我的肩，向我介绍眼前这位亭亭玉立的女性。
　　“徐副总好。”
　　瞿宁一身白色洋装，十分典？？雅，一头长发盘在脑后，戴着两只纯金的圆形耳环，衬托出她削高的颧骨，彰显着小麦色细致皮肤的性感肩线;裹着肉色裤袜的双腿，大腿浑圆饱满、结实，看得出来有规律运动的习惯，双脚踩着低跟的包头鞋，身高却比我还高出一些，似乎有接近一米七五的身高，腿长的有如模特儿般的身材比例。
　　“是，瞿小姐好。”
　　我虽然硬是撑起礼貌性的微笑，但心却凉了半截。
　　“各位干部都到齐了，那我也就直说了，”
　　董事长在大会议室前站着，另一手拉着女儿，满脸喜悦。
　　“我女儿瞿宁，刚从英国拿个金融的博士回来，以后就麻烦各位了。”
　　董事长刚说完，现场十多个人就响起了鼓声，我也只好跟着大家拍手，想必是大家都已经猜到了。
　　“另外，徐副总，我的爱徒，”
　　瞿董事长手指向我，我便站了起来，“在接下来这段时间，我女儿初任总经理的职位，就靠你帮我照顾好她，就像学长带学妹一样，麻烦你了。”
　　我向董事长深深一鞠躬，并且回应，感谢老先生厚爱。
　　“另外，我也老了，没什么需要交际应酬了，我那辆加长型礼车就给徐副总运用，这样带着我女儿拜访客户也比较体面些。”
　　董事长接下来都是一些客套话，我只是看着瞿宁健美的肤色，那种肤色，就是从小养尊处优，在国外长大的女性才会有的模样，而她脸上也画着明显西方人流行的妆容。
　　脑子里都是嗡嗡的响声：卖命多年，以我的资历跟贡献，终究还是不如血统。
　　我强忍着失望，努力维持着早已经僵掉的笑容回到自己的办公室，才坐下没多久，王鹏没敲门就进来，手上拎着一串钥匙，雀跃地向我展示着。
　　“副总，总经理的秘书交给我车钥匙，还交代我跟你说，下班前过去找她。”
　　“王鹏啊，那台车之后就给……我用了，你就把现在那台车上的东西移过去那台加长型礼车上吧，就停在董事长车位那台。”
　　“没问题，副总，肯定整理的舒舒服服的。”
　　说完，王鹏便走出办公室了。
　　随着王鹏的关门声，我的心情也掉到了谷底，但我却没想到，这一天的霉运，这才正要开始。
　　到了下午五点多，王鹏早已把原本车上的东西都移过去礼车上，此时我的秘书靖娟开门进来，说总经理找我，我便要王鹏先下去开车，只是靖娟一进办公室便坐到了王鹏的腿上，把嘴唇也凑了上去王鹏脸上亲了起来，一手抚摸着王鹏的裤裆。
　　我摇了摇头，要王鹏快点搞定，便起身离去。
　　“徐副总，来，请坐。”
　　我敲门进了总经理室，眼前这个小我好几岁的黄毛丫头，很有教养地请我坐下。
　　“徐副总您跟家父很熟，应该也很清楚，他既然交给了我，就是世代交替了，世代交替，明白吗？”
　　我虽然有点迟疑，但还是点了点头。
　　瞿宁站在自己办公室的玻璃帷幕前，享受着夕阳打在自己身上的温暖，继续说道。
　　“我是这么打算的，现在副总级的主管，年纪都太大了，五十几岁说老不老，但也多半抱着等退休的心态，跟不上我的脚步，你觉得呢？”
　　我再度点了点头，不敢多表示意？？见。
　　“看样子徐副总你也是同意我的想法，所以我是这样打算的，”
　　瞿宁坐回了自己的椅子上，这个总经理的座位并不是一般的办公室椅，而是一张胡桃木的设计师家具，简洁、单纯没有半点装饰，却要价五十万。
　　她点了一跟凉烟，翘起了脚吸了一口，吐出烟圈后，才继续说道。
　　“明天起，你每天早上来我那接我，在到公司的路上替我简报公司当天的重要事项，我厌烦了那些一问三不知的秘书跟特助，要一个完全了解公司事务的人来，除了你，大概也不会有其他人适合，那几个老头下个月我就会请他们提早退休，明白？”
　　“明白，这也是董事长托付给我的任务，没问题。”
　　“好了，我看时间也差不多了，就送我回去吧，我晚上还要参加一个派对，得早点回去换衣服出门。”
　　“是，这边请。”
　　我起身领着瞿宁走出办公室，搭电梯到停车场，看见王鹏没有让我失望，已经发好车等着。
　　我打开车门，瞿宁便一屁股坐进去加长型礼车背对着司机的那一侧座位。
　　我便跟着进入车厢，坐在她对面。
　　“王鹏，出发吧，董事长的花园大厦。”
　　我透过后照镜看见王鹏锐利的眼神，王鹏似乎把同一只后照镜移到了新车上，他点了点头，便发车驶出停车场。
　　瞿宁在车上一言不发地抽着烟，当她要把烟头捻熄时，便用眼神向我示意，我一开始不明白，直到她脸色一变，我只好慌慌张张地找到了车上的烟灰缸，捧着让她弄熄烟屁股。
　　过了四十分钟，到了董事长名下的其中一栋豪宅底下大门前停下，瞿宁却还坐着，我才赶紧开门下车，开着门等待瞿宁下车。
　　“记得，明天早上八点过来，”
　　瞿宁拎着自己的LV包，侧着身转过来提醒我。
　　“不过，有时候我会睡过头，你可能要等会儿，明天见喽。”
　　说完便通过自动开启的厚重大门，进入豪宅门厅中，我才敢上车关上车门，要王鹏开车回家。
　　“副总，这位新的总经理，很……该怎说呢，嚣张？我肏，她把你当佣人使唤啊。”
　　“唉，别说了，人家出身不一样。”
　　我茫然地看着窗外，真没想到自己竟然有被王鹏同情，甚至明白到自己的阶级地位，说穿了跟王鹏差不了多少的一天。
　　“哼，什么出身，多尊贵的女人，在我王鹏屌下不过就是个欠肏的贱婊子，副总，您说是不是啊？”
　　王鹏说着这话时，透过后照镜跟我的眼神刚好对上，不知为什么，我觉得那眼神充满了挑衅的味道，但我的下意识却要我服从。
　　“是啊，欠肏的婊子，都是。”
　　当我应合着王鹏的话语时，脑海中立刻浮现今天早上夹紧王鹏不放的妻子、坚持着要让王鹏破处的大女儿、让王鹏灌精的巩老师，是啊，要是瞿宁这个女人，也被王鹏当作个肉壶一样肏，看她出身还能多尊贵，再怎么尊贵，要是被王鹏在子宫里打种，还不是得生出混杂着卑劣基因的孩子？一回到家，才刚打开门，便看到穿着王鹏前几天刚吩咐我买的性感睡衣加上今天穿的黑色裤袜——因为那裤袜的股间，还有着一大圈精水干掉白色痕迹——的妻子气冲冲地走了过来。
　　“徐！世！钦！”
　　妻子站在客厅，我一脸不解地脱着鞋，在王鹏跟着进屋后，媛萱便走了过来拔起左手无名指上的白金戒指，恶狠狠地往我身上一甩，我一时反应不过来没接着，戒指叮叮当当地掉到了身后的地上。
　　“王鹏，过来，跟我进房。”
　　媛萱拉着王鹏的手，不顾王鹏鞋都还没脱，便带着他进房里，我正要跟上去，妻子便回过头来瞪着我。
　　“徐世钦，你还敢跟来啊，你今天干了什么？啊？”
　　“我，我什么都没做，就上班而已啊？”
　　我还是不懂，今天她要让王鹏开宫，也都让她满足了，怎么还气冲冲的。
　　“你还敢说没有，先是阻止我让王鹏开宫，后来我想要第二次，徐世钦你这王八蛋竟然扳开我的脚！你知道我今天像火烧一样，坐都坐不住，只好请假在家等王鹏回来，都是你不让我再多弄几次害的，知不知道？”
　　“这……”
　　我哑口无言，当时我赶上班，哪顾得了这些。
　　“你最好给我反省反省，想清楚再回，在我气消之后，要亲耳听你的道歉跟反省，否则我们这婚是离定了，走，王鹏，来。”
　　媛萱勾着王鹏的手，进了卧房后重重地关上，还上了锁。
　　一关上门，便听到妻子被王鹏一口气肏穴把龟头顶到子宫口发出的呻吟声，随后便是已经听了好几个礼拜，再熟悉也不过的肉与肉撞击的声音。
　　我摸着鼻子自认理亏——虽然我实在不明白自己做错什么，但以妻子的刚烈个性，我只能低着头隐忍道歉，还有，得把戒指给捡回来。
　　我到鞋柜旁找了好一会，才发现戒指竟然滚进了电视柜底下，趴在地上伸长了手摸到了，拿手帕擦了擦沾到的灰尘，坐在沙发沉思了起来，想着待会怎么跟媛萱低头道歉。
　　过了十几分钟吧，妻子的房门开了，我赶紧起身过去，只见妻子站着，王鹏就紧贴着她背后，还在一前一后地肏着她的穴。
　　“徐世钦，你想清楚没？”
　　妻子双手撑着门框两侧说道，要是不这样撑着，怕是她被王鹏肏得连站都站不稳。
　　“想清楚了，老婆，你说什么都行，我不会多嘴。”
　　“好，你给我跪着，跪在这，等我心情好，明白吗？要是我打开门没看见你，你明天起就再也看不到我。”
　　说完，甩上门，继续一阵阵的呻吟声。
　　我只好老老实实地跪下，听着房里妻子不断大喊着要王鹏用力，顶开她的子宫口，用力，然后便是要他快点肏烂，要王鹏快点射精，要给他生孩子，每句话都特别大声，让我隔着门板都听得清清楚楚，要不是我们这房子建材扎实，隔音好，恐怕是连楼上楼下隔壁邻居全都听见了。
　　我跪在房门口，恍惚地放空思绪，心想这一整天的霉运还真是不断刷新纪录，现在我一个大公司的副总，得跪在这，等自己任性的老婆气消。
　　在这段时间，一个小时？两个小时，我还无聊地数了起来，在王鹏对着妻子子宫里灌精之前，妻子高喊着“我要去了”
　　三次，第二次灌精之前，又去了五次，然后——房门打开了。
　　“徐世钦，过来，”
　　妻子虽然打开了门，但根本不是站着过来，而是让王鹏以后背火车便当的体位扛着过来，王鹏半软的三十公分长鸡巴还插在她体内呢。
　　我听到了便要起身往前走一步，妻子立刻出声阻止我：“跪着过来，到我面前。”
　　妻子双手掰开自己长满浓密阴毛的阴部，让我看清楚她肥厚外翻的阴唇上都沾着许多黏稠的体液。
　　“再过来一点，”
　　当我几乎整张脸贴在妻子下体时，她伸出手摸了摸我的嘴唇。
　　“王鹏老公，把你的大鸡鸡拔出来吧。”
　　“是，夫人。”
　　王鹏就这样维持住从妻子身后抱住她的体位，稍稍举高了妻子的臀部，就这样把自己的老二给抽了出来，妻子的阴部也就被举到我的脸上，我的鼻子就这样被她充满精液腥味，臭呼呼的阴部给覆盖住。
　　“徐世钦，快点吸，把王鹏的精液吸出来，再不吸出来，我就要怀王鹏的孩子喽。”
　　我一听，脑门嗡嗡地作响，感觉自己已经快要忍不住，压抑不了心中的怒气。
　　“副总，快点吸吧，否则夫人要发火了。”
　　我一听王鹏的话，便冷静了下来，大口大口地吸，但王鹏的精液还是果冻状附着在妻子的子宫里，不论我怎么吸，都只是把妻子又咸又酸的淫水吸了出来。
　　“哈哈哈，徐世钦，你真乖，好啦，别吸了，我原谅你就是了，别吸了，放开，就说别吸了你听到了没有！”
　　我本来很执着要把妻子屄里的精液吸出来，一听妻子声音有点恼怒，只好赶紧放开。
　　“你这家伙，还真打算吸出来，我可舍不得让你吸出王鹏老公优秀的精液呢。
　　王鹏，放我下来。”
　　妻子被放下来时一个脚软，我只好赶紧起身扶着她。
　　“媛萱啊，可是你穴里的精液不处理一下，要是怀上了孩子怎办啊？”
　　我焦急地问道，妻子一听整个脸色都变了。
　　迎头就给我一个耳光。
　　“你还敢多嘴！”
　　妻子也不多说，直接给了我一巴掌;“告诉你，王鹏刚刚又给我灌了两次种，要不是我还在安全期，肯定是百分百机率要怀上了，高兴了吗？现在给我滚开。”
　　说完，自顾自地走出卧房，进浴室冲澡去了。
　　我摸了摸红肿的左脸颊，回到客厅给自己倒了杯nikka威士忌，想冲淡一整天心里累积的怨恨。
　　王鹏坐到了我旁边的位子，也给自己倒了杯酒。
　　“副总，干杯，今天的不快就让它过去吧，”
　　王鹏举起杯向我示意，我便跟着将剩下那一点酒液一干而尽。
　　“今天那个臭婊子，我王鹏明天一定给她教训教训，给副总你出口气。”
　　隔天一早，王鹏一如往常地肏着妻子的穴，让妻子呻吟声叫醒了我，不同于以往的是，妻子没有帮我准备早餐，而且面对着王鹏坐在他怀里，一边让他抱着妻子的大屁股摇啊摇地开宫肏穴，一边喂着他吃早餐：鸡胸肉、火腿、面包，还用嘴含着豆浆喂王鹏喝。
　　等妻子心满意足地被王鹏直接在宫内灌精后，才满意地从王鹏身上爬下来，仔细一看，妻子今天虽然裸足，但把一双肉色丝袜套在王鹏的肉棒上，一起肏她的烂穴呢。
　　这也难怪她这么快就能满足地放我们出门。
　　“副总，你坐这边。”
　　王鹏带着我上车之前，示意我坐背对他的位置，我顺从他的意思坐在昨天瞿宁坐的位置。
　　开了十多分钟到了花园大厦，要门厅的警卫通报，过了快半个钟头，瞿宁才姗姗来迟地走出大门，今天倒是一身干练的靛蓝色裤装，十分帅气时髦。
　　我摇下了车窗，跟总经理问早。
　　“徐副总，你倒是很优闲，还不帮我开门？”
　　我这才想到，赶紧开门下车，等着瞿宁上车，没想到她直接坐回了她昨天的位置。
　　我还不知道该怎么办的时候，王鹏便来到了我身后，在我耳边悄悄地说要我代替他开车回公司，总经理的部分由他负责。
　　我走进驾驶座前回头看了王鹏一眼，又戴着那天巩老师家庭访问时，他不知道从哪拿出来的可笑眼镜，镜片还是一样破裂不堪。
　　王鹏就这么一屁股坐进车厢，拉上车门，我接着也坐进了驾驶座。
　　“你是，是王鹏，王鹏是谁？”
　　我一坐进驾驶座，便听到瞿宁喃喃自语道。
　　“副总，快开车吧。”
　　我透过后照镜看到王鹏，拉开自己裤裆拉链，掏出已经蓄势待发、硬得老高的雄性性器官，正等待着要奸淫眼前这位尊贵大小姐高尚的雌性性器官呢。
　　“我是王鹏，你的大鸡巴老公啊。”
　　王鹏接着说道。
　　“是……大鸡巴老？？公……肏我的屄……王鹏……肏屄……”
　　瞿宁吞吞吐吐地说着，语调十分不安。
　　“对，总经理，要让我王鹏肏你的屄得先把裤子脱了，对，真乖啊，哇，真没想到，您裤子底下还穿裤袜啊，唷，丁字裤，喝过洋墨水就是不一样，连毛都修得整整齐齐的。”
　　我一边开车，一边透过后照镜看，王鹏伸手摸着瞿宁修长的双腿，还把她的脚掌放在自己的老二上磨蹭。
　　“总经理，你知道这是什么吗？”
　　王鹏拉起瞿宁的右手，让她握着自己有着尖锐龟头的肉棒。
　　“这是……王鹏……的……肉棒……”
　　瞿宁恍恍惚惚地说着，我看不见她的脸，但可以想像她现在肯定是一脸茫然，就跟那天的巩老师一个样。
　　“这是等下要给你打种的肉棒！开不开心！来，过来坐我身上。”
　　王鹏拍了拍自己的大腿，招呼瞿宁坐到他身上，当瞿宁要坐下时，王鹏伸进裤袜里，一手扯开瞿宁的白色蕾丝丁字裤，把自己的龟头顶着瞿宁桃红色的阴唇，让瞿宁缓缓地把肉棒，套着裤袜直接坐进自己的穴里。
　　“啊……好……大……怎么会……这么大……”
　　瞿宁虽然皱着眉头，却还是一口气把王鹏半根肉棒都纳入自己的肉穴里。
　　“哇，总经理，你今天真是不断让我开了眼界啊！不愧是上流世界的屄，竟然能轻易塞进我半根阴茎，早知道我就多搞些有钱人女儿来肏了，不然每次都弄得我满头大汗，真没想到我王鹏的屌，跟有钱人家女儿的屄特别合拍。”
　　王鹏拍了拍瞿宁的屁股，示意她上下摇动臀部，给自己肏屄，瞿宁便十分干练地像骑着马一样摇晃了起来，王鹏爽得大呼过瘾。
　　“好大……顶到……底了……不能再进去了……”
　　瞿宁坐在王鹏身上肏起穴后，我便可以透过后照镜看到她脸上的表情，从那紧闭的眉头可以知道，每次瞿宁往下坐到底，王鹏的龟头已经抵在她的花心上了。
　　“总经理，要不要让我王鹏帮你开宫啊？我猜你在国外应该什么花样都玩过，屄才会这么有弹性，但我肯定你没开过宫，因为这么紧的子宫颈顶着，我立刻就知道啦！”
　　“开宫……那是什么？”
　　瞿宁仍是一脸茫然地问着，一边卖力地给自己肏屄。
　　“开宫就是让我王鹏的龟头撬开你子宫颈，把龟头探进去在里面灌精啊！只要让我王鹏开宫灌精一次，总经理你就是我一辈子的性奴隶喽！”
　　王鹏一边说，一边用双手一左一右拉住瞿宁的双臂，配合着瞿宁骑乘的节奏，使劲把她往自己身上拽，这下子瞿宁的屁股肉撞击王鹏大腿的声音变得更加响亮无比。
　　“性……奴隶……开宫……不行……不行……我是……王鹏……
　　垃圾……不行……”
　　瞿宁明明说着抗拒的话，但是身体仍然卖力地用那一对饱满结实的屁股撸啊撸得要把王鹏的精液给榨出来。
　　“嘿，由不得你，总经理，准备好喽，我要开宫啦！嘿！”
　　王鹏猛地使劲一拽、想帮瞿宁强制开宫，没想到被这么一顶，子宫颈没开，瞿宁反而弹了起来，一头撞上车内的天花板。
　　“哀呀，好痛，干什么？这里是？你是谁？徐副总人呢，等等，啊啊，强奸啊！”
　　王鹏不管瞿宁的挣扎跟哀号，抓着她的双手，就是使劲地肏着穴。
　　“别叫了，你这个瞧不起人的贱货，待会就要跪着求我王鹏肏你穴啦，嘿！”
　　王鹏一边说，一边加速，整个人都快从后座站起来了。
　　“放开我，你这恶心的东西，徐副总是你在开车吗？我懂了，你受不了气，打算污辱我，我要跟爸爸说，让你家全都完蛋，让你，哼，好痛，放开我！”
　　瞿宁一边气呼呼地说，一边仍被王鹏肏着穴。
　　“总经理，准备好，王鹏要射啦！”
　　王鹏全身一紧，似是开始射精了。
　　“放开我，把你的脏东西！啊！放开我！我要爸爸给你们好看！我……我……
　　我……”
　　“呼，这贱女人真行，不知道是练了什么运动，高氵朝时屄还会一紧一松地吸着，差点给吸干。”
　　王鹏拍了拍瞿宁的脸颊，叫醒了她。
　　“贱货，醒醒，我是谁啊？”
　　王鹏一边说，一边帮瞿宁解开衬衫的扣子，露出底下白色透肤蕾丝的胸罩，解了开来，迸出一对至少E罩杯的巨乳，两个桃红色的乳头硬挺挺的站立着，乳头上还穿着金质的乳环呢。
　　“你是……王鹏老公……肉棒比黑人还大的……王鹏老公……”
　　瞿宁眼神空洞地说着十分熟悉又有点不同的话语。
　　“是啊，我现在用大肉棒给你开宫，让你为我生孩子好不好啊？”
　　王鹏在瞿宁耳边问道。
　　“开宫……不行……不可以……生孩子……可以……给王鹏老公……
　　生孩子。”
　　瞿宁一边说，一边无法控制地从嘴角流出口水。
　　“哼，又是个意志力坚定的女人，算了，过阵子一样腿打开要求我给你开宫。
　　待会到办公室，给徐副总舔一舔鸡巴，向他道歉，知道吗？”
　　“知道了……王鹏老公……快继续肏我……拜托……我下面好痒……
　　想被肏到烂……好痒……”
　　王鹏透过后照镜看着我，戴着那副镜片破裂的眼镜，脸上挂着一抹胜利的微笑，不知怎么，从后照镜看着王鹏再度硬挺的肉棒，感觉似乎比印象中还要大了。

第07章 家长参观会，叛逆期的女儿令人头痛

　　又是一个平凡的早上，这几天妻子已经不再跟我生气，或者应该这么说，只要能让王鹏操穴的时间，媛萱是瞧都不瞧我一眼、把我的话完全当耳边风，专心一致地跟王鹏做着宫位矫正的运动。
　　妻子今天没有像平常一样穿好上班的装扮，而是一套裙长过膝款式保守的黑色两件式洋装，上身披着一件小外套，搭配斜纹黑丝袜。
　　这是因为今天妻子特地请假，下午要去学校的家长参观日的关系;本来我打算像以前一样让妻子自己去就好，但一想到昱晴前阵子才因为行为不当，让我非常丢脸地被迫签下休学同意书，又觉得自己应该多关心女儿一点，参观完，刚好今天周五，接两个女儿回家的路上也好好跟她们聊聊近况如何，便决定也请假一起去。
　　“啊……好老公……用力、用力……不用力点……子宫打不开的……对……啊……啊……要进来了、进来了……好棒、舒服、我怎么……会嫁给那么没用……废物……连子宫……都……碰不到……”
　　妻子跟第一次开宫时不同，她现在已经很习惯，可以轻松地享受被开宫时的乐趣了。
　　“王鹏啊，你得加把劲，我怕我们迟到，待会总经理生气就不好了。”
　　我皱着眉头催促着王鹏。
　　“副总，别担心，总经理会体谅，我的。”
　　王鹏因为体位的关系，仍然是气喘吁吁地动着腰，毕竟身高矮小，媛萱这样高挑的女人，肏起来对他来说肯定很吃力。
　　虽然今天我俩都请假，但早上我还是得去接总经理上班、跟她报告今天公司的大小事，因此我还是非常焦急地在一旁等着，时时关心进度：看着王鹏以两人面对面的站立式让他的阴茎直接插进妻子的肉穴里——当然，是连着裤袜一起肏进去的，毕竟早上没那么多时间，王鹏得尽快在半小时内搞定、在妻子的穴里灌精，不借着裤袜的摩擦力是很难这么快就让他的阴茎受足刺激的。
　　这天我等着等着有点不耐烦了，便为了转移注意力仔细观察两人接合的地方，隐隐约约地觉得，王鹏的肉棒插进妻子穴里的角度，似乎比以前还要更加直进直出了！照王鹏的说法，当插入角度可以几乎与地面垂直时，就是宫位矫正完成的时候。
　　“夫人，要来了，我要射了！”
　　王鹏说完两脚一瞪、双腿打直，一下子将几乎整跟肉棒都贯进妻子体内，悬在妻子跟王鹏两人阴毛之间的睾丸一下一下地抽搐着，说明浓稠的精液正在往妻子的子宫内灌注。
　　“啊、好热、被撑开了、舒服、舒服，给我多点，老公，再多点！”
　　妻子紧紧地抱住王鹏，双手使劲地陷入王鹏背后，几乎要把他身上的衬衫给扯破了。
　　王鹏终于射完之后，将肉棒给抽了出来，我仔细地观察，发现王鹏确实是接近直直地不戴角度抽出肉棒，看样子宫位矫正的运动应该是大功告成了。
　　但我又注意到，王鹏的阴茎似乎有一丁点不同，仔细一看，发现王鹏的龟头冠状沟开始，直到根部之前约十公分长度的地方，规律地长着一小颗一小颗的肉疣，而且王鹏的龟头似乎变得更大一些，但这也可能只是我的错觉。
　　“王鹏啊，你的“那里”，怎么长着一颗一颗的东西，之前似乎没有这样的东西。”
　　王鹏一边让妻子舔干净他的老二，我一边趁这个时候问他。
　　“副总您注意到啦？这是后遗症啊，前几天不是帮副总教训总经理一顿，要她别老对您这么咄咄逼人吗？每用一次那种能力，我的老二就会变大、性能力变强，一开始只是老二变大，我记得有次教训了一个女警吧？那次之后，我的精液就变成果冻状，还会使女人直接高氵朝了;这肉疣是今天早上起床才发现长出来的，很厉害喔，光是在夫人的阴道里刮啊括的，夫人说她就爽到快要疯掉了。是吧，夫人？”
　　妻子点了点头，然后用力一吸，把王鹏尿道里残存的一点精水给全都吸进嘴里、一口气吞掉。
　　“王鹏老公老二上的刺把人家的穴都刮烂了，一抽出来就开始痒，想被肏，不内射的话，止不了痒。”
　　妻子不知道为什么害臊地说着，脸都红了。
　　但我们没有太多时间，我提醒下王鹏时间，王鹏便把裤子穿上一起下楼、发车前往总经理住的花园大厦去了。
　　确实跟王鹏说的一样，瞿宁这个富二代美人，在前几天被她教训一顿之后，对我的态度是改善不少——至少她现在早上要上车的时候，不再以居高临下的姿态勒令我帮她开门，而是自己主动坐进加长型礼车里，然后坐在面对行车方向的位置，打开双腿露出没穿内裤的屄，勾引看着后照镜的王鹏。
　　虽然在车上工作会报的时候仍然对我显得不耐烦，但至少不会挑剔我态度不够恭敬这类枝微末节的事情了。
　　更重要的是不再会时不时以开除其他老臣的事情，来威吓我必须服从、否则一样工作不保，这也是我最在乎的部分，只要能继续待在这公司里掌控公司营运的核心内容，总经理说穿了也只是被我架空罢了。
　　“王鹏老公，你看小宁的穴美不美？为了让你看清楚，我特地挑了双超薄的裤袜呢。”
　　瞿宁将浅灰色包臀裙整个往上卷，把双腿分开到极限好让王鹏可以看清楚，为了让王鹏操穴，她已经不再穿裤装彰显自己女强人的形象，毕竟裤子穿脱起来，肏穴时不若裙子方便。
　　“以上就是业务部今天要拜访的客户行程，不知道总经理有什么指示？”
　　“你看……王鹏老公……人家的穴都湿了……在流口水……裤袜都湿透了……一圈呢……还不快把你大肉棒……帮人家……嗯……开宫……
　　啊……不行……开宫不行……”
　　瞿宁自顾自地说着，像是没听到我的问题，持续着用自己擦着鲜红色指甲油的手指按摩着自己的阴蒂，我只好重复问一次。
　　“总经理，请问您今天是否有什么指示？”
　　“闭嘴！徐世钦！你没看见我在跟王鹏老公说话吗？”
　　瞿宁从本来因为自慰而潮红的脸色，转换回斥责的凶恶表情。
　　“是、是，对不起，总经理。”
　　我只好把文件夹收起，等待总经理更进一步的指示。
　　通常没什么特别指示的话，总经理一路上都会继续挑逗着王鹏，一边帮自己手淫、使阴道潮湿充满润滑，以便让身体做好准备，一进总经理办公室，马上就可以让王鹏的大肉棒插进她的穴里。
　　通常王鹏在早上肏过妻子后，得要休息两三个小时才有办法再射精，因此总经理会在办公室里享受王鹏的服务，直到午餐前才心满意足地离开办公室，在这段时间，我就得代替总经理批阅当天的公文——通常都是一些不太重要、只是预算、人事命令的繁琐文件，但就算只是这样，也让我能够确保总经理没有亲自打理公司的事务，那她就只是一个发号施令都得透过我的空壳总经理。
　　“王鹏老公，快来，小宁的穴湿透了，口水都快滴到地上了。”
　　瞿宁拉着王鹏的手，推开总经理室隔间的门板，进入后方的休息室去。
　　为了不要干扰我代替总经理接听电话，她都会跟王鹏在这个小隔间里操穴，虽然我这边可以听到动静，但音量小得多。
　　“啊……今天……怎么……特别……爽……刮着……小宁……
　　的……啊……啊……”
　　想不到瞿宁才刚刚被王鹏插入，竟然就高氵朝了，看样子王鹏所说的是真的。
　　“嘿，总经理，爽不爽啊？今天我一定要让你爽到自己把子宫降下来，宫颈松开等着我开宫，肏到你爽得六亲不认。”
　　“啊……啊……不行了……好爽……好想……好想……不、不行……不行……我是……我是……怎么可以……劣等……的……子宫……”
　　瞿宁被一下一下地肏着，神智不清地喃喃自语。
　　“王鹏啊，今天你得快点，十点之前得回家载我太太一起去我女儿的学校。”
　　“放心、副总、巩、巩老师在、学校等着……我去肏，我也……心急啊。”
　　王鹏上气不接下气地回应我，王鹏做这些还真是体力活啊，但我很是感谢他一次又一次替我搞定这些麻烦事，特别是肥婆跟瞿宁这个千金大小姐。
　　我这边也加把劲，尽快在一个小时内把今天要批完的公文都看完才行，幸好都没什么电话打断我，进展很快。
　　“嗯……嗯……嗯……小宁……不行了……大鸡巴老？？公……
　　放过我……吧……不行……不行了……”
　　批完公文后，我到小房间门外听里面的动静，等着王鹏完事出来，听见瞿宁求饶。
　　“拜托……大鸡巴老？？公……不要……再……我……强奸……
　　我要……报……报……”
　　瞿宁有气无力地说着，渐渐地无法接下去。
　　“总经理，快让我帮您开宫，就不用这么辛苦了，您的屄一直吸着，我知道您忍得很辛苦，放轻松，让我把龟头挤进去，就不会辛苦了。”
　　说完小房间里传来啪啪的响声，想必是王鹏赏了瞿宁屁股两个巴掌。
　　“不……不行……大鸡巴老？？公……肏屄可以……不行……开宫……可以……肏屄……开宫……可以……不可以……”
　　瞿宁仍是断断续续混淆不清地说着片段的字句，似乎在抵抗着什么念头似的。
　　“可以……可以……可以……算了……不可以……”
　　“不然这样，”
　　王鹏突然停了下来，小房间里不再传出肉与肉撞击的声音。
　　“总经理，不开宫，就不肏穴喽。”
　　“啊啊啊，别停、别停、好痒，好痒，快肏啊，快点，你这垃圾、人渣，我有说可以停吗？受不了了，别挡啊，让我自己来，别挡，手放开，放开，快肏啊。”
　　王鹏一停下来，瞿宁就气急败坏地咒骂着王鹏。
　　“不行啊总经理，您不求我给您开宫，我就不继续，老二是我的，您可不能逼我啊。”
　　“求求你了王鹏老公，快肏小宁的屄，给你加薪、加薪！只要肏我，给你涨一倍！快啊，痒得脑袋好疼啊！”
　　瞿宁说着说着，几乎要哭起来了。
　　“都说了，不开宫就不肏屄了，总经理，多少钱都不能买通我王鹏的。我王鹏对钱没兴趣，就对肏屄，不对，开宫有兴趣。”
　　“少跟我讨价还价，不能开宫，不然、不然，给你升职！经理、不对，协理，快肏我，肏一下，升一级，快啊，快啊，我受不了了，不行了，要死了。”
　　语气十分激动，总经理任意漫天开价求着王鹏。
　　“不要，我王鹏就是要给您开宫灌精，让您这样出身高贵的富家千金干净的子宫被我肮脏的精子给占据，给我生孩子，您不愿意的话王鹏可以等，几分钟后您痒到求生不能求死不得的时候，肯定是自己跪下来把屄用双手拉开求我的。”
　　“好好好，开宫、快帮我开宫，呜呜呜，我要被玷污了，呜呜，快，给我使劲地肏，肏进来，给我开宫！快啊！呜呜……求求你了，我快不行了，好痒、好痒！快，让我帮你生孩子，想肏进来就来，快！”
　　总经理哭喊着，王鹏哈哈地大笑。
　　“好，总经理，看我的，王鹏的卑劣精子要大摇大摆地开进总经理高贵的子宫里喽！”
　　说完便听见啪唧一声，王鹏的龟头一口气挤进瞿宁湿滑黏腻的肉穴里、贯穿到底，狠狠地撞在她子宫颈上，让瞿宁“呃”
　　地一声叫了出来。
　　“嘿，嘴巴上答应了，身体还是在反抗啊，真了不起，看我再来——”
　　又是『啪唧』一声，淫液随着阴道里的空气被王鹏的肉棒给一口气挤了出来﹐瞿宁仍然是一声大叫，显然又是失败了。
　　“哼，果然没那么容易，算了，没那么多时间跟你耗，美丽的巩老师紧致的嫩穴还在等着我呢，今天就先饶了你。总经理，我要继续肏了，听见没？”
　　“谢谢……王鹏……老公……舒服……舒服……快把……小宁的……肉穴……啊……”
　　王鹏继续抽送起他的大肉棒后，瞿宁总算是心满意足了。
　　“好……舒服……被强奸……这么……舒服……继续……强奸……
　　我……”
　　又肏了十多分钟后，王鹏一边拉着裤拉链一边走出了小房间，一起离开总经理办公室前，我往小房间里瞧了瞧，瞿宁躺在床上、双腿张得老开，两腿间一湿淋淋地把裤袜给搞得一塌糊涂，两眼翻白喘着大气呢。
　　走出总经理室后，我帮总经理把请勿打扰的牌子挂上，便跟着王鹏一起搭电梯，开车往回家的路上去了。
　　载着妻子前往学校的路上，妻子没跟我一起待在加长型礼车舒坦宽敞的后座，都在前座舔着王鹏的鸡巴，我看见她用舌尖一下一下挑着王鹏肉棒上的疙瘩，每舔一下，就露出满足的表情，简直像是这样会给她带来愉悦似的。
　　好不容易到了学校附近，王鹏的肉棒已经被她舔地水亮水亮地，王鹏要媛萱帮她把裤子穿好，她还十分留恋，不太愿意。
　　这倒让我想起一件事，媛萱在被王鹏开宫灌精之前，每天傍晚都会十分烦躁地等着王鹏来肏她穴，要是被什么耽搁了——像是某天我们因为公事晚了点，妻子就会立刻打电话来催我们回家，在开宫之后这种情绪问题就改善了，王鹏说这是因为开宫灌精之后就可以消除掉之前被他肏屄造成的影响，我听了以后便松了一口气，要知道妻子这段在做宫位矫正的时间，脾气变得比以前还糟，我还真担心这种情绪障碍得持续下去呢！“徐……王、王鹏老公……雪华等你好久了……”
　　我们停好车后一下车，巩老师已经在停车场外的走廊等着了，她今天穿着素净的米色连身长裙，黑色长发扎成马尾挂在脑后，标准的气质女老师的打扮，毕竟今天家长参观日的重点，除了介绍校园环境外，最重要的就是下午由她为担任班导师的昱晴班上，做英文课的课堂教学展示，为了不给校方丢脸，非得端庄贤淑地打扮不可。
　　“巩老师，那就麻烦您带我们参观参观校园了。”
　　我客气地说，巩老师便点点头，让我们跟着她踩着平底包头皮鞋的脚步绕校园一圈。
　　中间参观到依洁高中部教室附近的时候，遇上了妻子媛萱的老同学，刚从国外回来担任某大学的新任教授，她们寒暄了一阵子，便要我们继续参观，让他们叙叙旧。
　　巩老师看了看王鹏，王鹏给她使了个眼色，我们便把妻子留下继续绕绕，但草草绕了一圈后，巩老师便说要带我们去休息一下，到了学校体育馆，进了仓库，开灯拉上仓库门后，边撩起了自己的连身裙，把白色的保守款式内裤一脱，展示底下白皙的肉体。
　　“王鹏老公，你看，人家都准备好了。”
　　巩老师膝盖微弯、用双腿向外展开的姿势，露出阴毛，以及下面一丝不挂的肉穴，仔细一看，淫水正一点一点地流了下来。
　　“巩老师，你没穿裤袜，怎么算是准备好了呢？”
　　王鹏伸手摸了摸巩老师湿淋淋的穴，用舌头舔了下手指上透明的黏液。
　　“这……一定要穿裤袜吗？”
　　巩老师慌张地问王鹏。
　　“当然啊，要是肏完穴，把巩老师你的小子宫灌得满满都是我王鹏的精液，等下午你教课的时候，本来像果酱一样黏着，时间久了化掉，哗啦啦地从穴里流了出来，没有遮拦地顺着巩老师你白嫩嫩的大腿流了一地怎么办啊？”
　　“这……要是不穿裤袜……王鹏老公就不肏雪华的屄了吗？是吗？”
　　巩老师听完王鹏刚刚的说明，心急如焚地问着。
　　“我没说不肏屄啊，就看巩老师您自己判断，只要巩老师愿意，我王鹏一定全力以赴的。不然不开宫也行，只肏屄如何？”
　　“不……不行！肏屄不开宫内射怎么行？可是我怕……王鹏老公每次都射好多，肏完穴又阖不起来，想夹也夹不住，我怕……我怕……可是……”
　　巩老师拿不定主意犹豫了起来。
　　“这样吧，巩老师，”
　　看巩老师这样着急我也难过，“我去学校附近的便利店帮你买双裤袜不就得了，我这就去买，回来时给王鹏打个电话。”
　　“那就拜托你了，徐副总，巩美雪感激不尽。”
　　巩老师给我深深一鞠躬，我连忙挥手说不必谢，便拉开铁门走出了仓库。
　　“徐副总，”
　　我才走没多久，王鹏便给我打了电话，我怕是什么要紧事赶紧接了起来。
　　“刚刚差点忘了跟你说，丝袜要买肤色的，早上夫人穿黑色，总经理穿白色的，想换换口味，还是肉色的好，拜托你啦。”
　　“好，我顺便多买几双放车上。”
　　挂了电话，我走向停车场时决定干脆走路去买，反正距离没多远，溜一溜散散心也好，不然早早回去，也是在那边干等王鹏。
　　“欸，昱晴，昱晴！”
　　没想到我还没走出校门，就遇上了昱晴，现在是早上最后一堂课前的休息时间，昱晴不知道为什么却却站在校门口警卫室旁。
　　“怎么了？怎么跑这么远来？”
　　我小跑步过去，喘起气来。
　　“没事……东西忘了，过来拿。”
　　昱晴站在警卫室门口，低着头。
　　“是吗，拿了东西快回教室去吧，警卫先生，麻烦您啦，这我女儿。”
　　我跟警卫挥挥手致意，是一个六十岁上下的微胖男子，也满脸笑容地对我挥手回礼。
　　“徐副总是吧？昱晴聪明又很有礼貌，大家都认识夸奖的，不会给我们添麻烦，反倒是我们最近常常给她照顾呢，不愧是资优生，很多事情都比大人还清楚呢。”
　　“是嘛……那就好。乖女儿，下午见，爸去买点东西。”
　　我跟昱晴挥挥手走出校门口，她静静地向我挥手，看我走远后，便走进警卫室去了。
　　看到昱晴人人称赞，我倒是挺得意的，比起爱顶撞人的依洁，聪明伶俐又懂事的昱晴还是让我比较能放心的。
　　我到便利商店后，看到架上有四双肤色裤袜，比较透肤的那种，想到王鹏比较喜欢妻子穿这种款式的样子，便一口气全拿了，又顺便拿了一双比较厚的，巩老师或许会比较需要这种。
　　买好以后放回车上，带着厚裤袜到仓库敲敲门，王鹏来开门时巩老师像无尾熊一样挂在他身上，两眼翻白，边喘边呻吟，叫声像母狗一样，口水不停地从嘴角流出来。
　　“副总，太好了，你再晚点来我怕巩老师被我给肏死。”
　　王鹏把巩老师从身上取下来——巩老师整个人几乎丧失意识，就像装在王鹏鸡巴上的阳具套一样。
　　“裤袜给我，”
　　王鹏扶着巩老师让她躺在地上，“副总，来帮忙让巩老师穿上裤袜，穿上后我再肏她，不然她受不了我现在的老二，继续让她爽下去怕心脏会受不了。”
　　我跟王鹏一人一只脚帮巩老师套上后，一点一点地往上拉，终于帮巩老师给穿上厚肤色裤袜。
　　“唷，厚的肏起来还真紧，算了，这样刚好，快点出来也好，巩老师，王鹏继续给你开宫啦，呼。”
　　说完王鹏就抓起巩老师的双腿，分开来扛在自己肩上，一下一下地肏起已经瘫软地除了呻吟外没有半点反应的巩老师。
　　肏了十几分钟后，王鹏总算是射了，这还是我第一次看到王鹏射精时一点反应都没有的女性，果然巩老师是晕到不省人事了。
　　“呼，一个早上射三次还真有点腿软，巩老师，我刚射得有点稀，怕撑不久化掉，帮你做点预防。”
　　王鹏捡起地上巩老师的内裤卷成球状，拉下裤袜，一口气塞进巩老师的穴里，再帮她把裤袜穿好。
　　“这就万无一失啦。”
　　等巩老师恢复精神后，便与巩老师告别，找到妻子后一起在家长休息区用餐等下午的教学示范开始。
　　由于校方只让家长进入教室，便要王鹏回车上等我们。
　　这时媛萱突然嘴里念念有词，说是要跟王鹏回车上，跟着王鹏走出教室后，却又一边拍着自已的脑袋，回到教室里在我身旁坐下，双眼直愣愣地盯着空无一人的讲台，等巩老师开始示范教学。
　　我跟媛萱坐在大教室后方学校准备的小凳子，有点挤的空间可以感觉到媛萱焦躁地扭来扭去，坐不太住，跟她以往落落大方的仪态很不相同，我只好低声提醒她要开始了冷静点，她才努力地克制住自己的不安。
　　“各位家长同学大家好，我是巩雪华，今天的示范课程就从第三章开始，请各位同学打开课本第四十一页。”
　　巩老师神色自若地讲起课来，开始了长达两个小时的解说课程，中间休息的十分钟大概是家长都在后方等着，同学们几乎都安静地在自己座位休息，昱晴从头到尾都专心地上课，连休息时间都自己打开课本自习。
　　然而就在第二堂课示范到一半的时候，王鹏担心的事情果然发生了。
　　“这边的haveseen是……”
　　巩老师解说例题到一半，突然整个人动作停了下来，似乎怕多动一下什么东西会掉下来似的，才又继续讲下去。
　　但还没讲完整个题目的解说，就用左手扶着自己的小腹，似乎在犹豫着什么，仍是不敢有什么动作。
　　“王鹏……是……王鹏的……”
　　妻子本来一直呆滞地看着讲台上的巩老师，突然抬起头来，努力地嗅着空气中的什么味道，这时我发现巩老师的长裙底下发生了异变——其中一只脚上的丝袜，明显被什么液体给濡湿了，变成深色的一条痕迹，而那条痕迹还在一直往下扩大，已经渗透到小腿的位置了。
　　搭配妻子刚刚的反应我马上明白，是王鹏灌在巩老师宫内的胶状精液化掉了！
　　要不是王鹏把巩老师的内裤塞在她的穴里，怕是现在像泄洪一样涌出。
　　照妻子的经验，王鹏灌在子宫里的精浆要过十个小时左右才会化掉，恐怕是太频繁射精水掉了，才会三个小时不到就化掉了。
　　“抱歉，请同学自习，我去一下洗手间。”
　　巩老师也注意到王鹏的精液已经沿着她大腿内侧流到小腿了，赶紧狂奔离开教室。
　　在巩老师离开教室之后，妻子也突然站了起来，我还来不及反应过来，她就已经快步走了出去。
　　家长议论纷纷，听起来像是觉得巩老师月经来了的关系吧。
　　我要追上去找媛萱之前看了下昱晴，身高较矮的她就坐在第一排，肯定会看到巩老师腿上的痕迹，甚至闻到王鹏的味道吧？从她的表情也告诉我，她确实是闻到了，但我也顾不了那么多，离开教室追了上去。
　　我的直觉告诉我，妻子肯定是回到车上去找王鹏了，虽然我也不太清楚为什么会有这样的直觉。
　　“开门！开门！”
　　果不其然，来到停车场，我看到妻子正拍打车窗叫喊着，走近一看，王鹏正在后座——而依洁正骑在他身上，一边跟王鹏舌头交缠着接吻，一边自己动着臀部一上一下地让王鹏的大老二肏着自己的屄。
　　仔细一看，苏格兰裙的校服百褶裙底下，依洁不像平时都穿长筒袜，而是穿着她觉得闷热，平时不愿意穿，学校规定款式的深蓝色裤袜！看样子是早有准备今天要来找王鹏操屄。
　　“徐依洁你这贱人，给我开门！”
　　媛萱气急败坏地扳着车门把，另一只手仍是拍打着玻璃，我赶紧上去制止她。
　　“老婆，安静点，给别人看到就不好了。”
　　我凑在妻子耳边说着，妻子本来气愤不以的表情突然扭曲了起来，头痛欲裂地扶着自己的额头，拍打的动作倒是立刻停了下来，只是恶狠狠地瞪着车里的依洁。
　　“开、门”
　　大概是拍打的声音停了，依洁注意到便转过头来看，我便慢慢地重复着让她看清楚我要她开门，没想到她立刻伸出手，对我比了粗鄙的手势！从以前到现在，我叮嘱她们姊妹多少次，有教养的孩子不应该做这种羞辱人的动作，更何况她还对着我跟她妈比这种手势！我几乎要跟妻子一样气坏了，但又不敢轻举妄动，要是惊动了其他人给看见了该怎么办？只是我也不太清楚自己为什么不愿意给其他人看见现在车内的景象，不过就是我女儿跟王鹏在肏屄罢了，是十分健康的事情，有什么见不得人的吗？但我仔细一看，这还真不得了，从依洁坐下后臀部可以碰到王鹏大腿这点可以得知，王鹏的肉棒每肏一下，肯定都是深深地嵌进去依洁的子宫里了！这小丫头我吩咐多少次，她还未成年，要等十八岁那天，才能让王鹏开宫，没想到她不但不听话，还翘课趁着没人偷偷溜过来强迫王鹏帮她开宫，这丫头不好好教训教训她，怕是以后被当没家教了。
　　我跟媛萱气急败坏地在车外等着，依洁倒是一脸享受，越摇越带劲，照里来说第一次让王鹏开宫肯定不会这么轻松的，她肯定之前几个礼拜周末回家趁我们不知道，就偷偷要求王鹏给她开宫了，想到王鹏配合她瞒着我，心里也颇为不满，得好好跟王鹏说说才行。
　　总算过了几分钟后，王鹏紧紧抱住依洁、让她的臀部紧紧贴在自己的腿上，我一看就知道王鹏已经开始在依洁的子宫内灌精了，依洁被温热的精水浇灌在宫内带来的高氵朝冲击得两眼直愣愣地看着王鹏，张大了嘴吐出舌头喘着。
　　过了一分钟多，王鹏射完后依洁拿出自己准备好的手帕塞进粉嫩的少女穴里，整理好衣服便自己打开车门，大概体力透支过度，摇摇晃晃地走了出来。
　　“哈哈，老太婆，听说你前几天才给王鹏叔叔开宫？逊毙啦，我三个礼拜前就给王鹏开宫喽，已经给他灌过十几次，干嘛，不要动手，我要回去上课喽，哈哈哈。”
　　依洁一边挑衅她妈，一边得意地小跑步回教学大楼去了。
　　我要拦住她，也让她一个闪过。
　　“王鹏……王鹏……肉棒……”
　　妻子见依洁跑了突然想起自己跑回来车上的目的，钻进后座，一口就含住王鹏刚刚射精完已经逐渐瘫软、恢复原本尺寸（也就是一般男性勃起时大小）的肉棒，心满意足地吸了起来。
　　“软的……软的……硬起来……硬起来……要多开宫几次……不行……”
　　妻子满足地把王鹏的肉棒舔干净后，又帮王鹏已经软掉的老二打起手枪来，试图帮他恢复硬度，却只是徒劳无功。
　　“夫人，抱歉啊，我王鹏没办法连发，现在真的没感觉，晚点补偿你吧。”
　　王鹏不好意思地说，但又没阻止媛萱。
　　“老婆，算了吧，晚上吃饭给王鹏补充点，让他补偿补偿你吧，别在乎依洁那丫头刚刚顶撞你的话，我再好好教训教训她。”
　　“哼！那个贱丫头！”
　　妻子总算停下了手边的动作，让王鹏把裤子穿好，但媛萱却气得握拳、拳头还微微地颤抖着。
　　“那个臭小鬼，竟然敢笑我，先又怎样？多又怎样？我才是王鹏的肉便器！
　　给王鹏生孩子，你什么都不是！”
　　妻子的话语含在嘴里反覆地滴咕着，我只好扶着她坐下休息。
　　“唉，王鹏，你怎么不跟我说依洁偷偷找过你的事情？你看夫人都气坏了。”
　　“副总，我也是身不由己啊，大小姐说要是我敢说出去，她就要把我给『喀擦』掉。”
　　王鹏一脸无可奈何地回答我。
　　“喀擦？这可不行，王鹏还得帮我打种才行。”
　　妻子听到了立刻从自己的情绪中惊醒过来。
　　“这……没想到我女儿这么……粗……粗鄙地威胁你，真是辛苦你了，我……唉，我会好好说说她的，真是，升上高中后依洁越来越难教，老爱顶撞人就算了，现在还……唉。”
　　我叹了口好大的气，真是说不下去了。
　　“副总，或许我帮您跟大小姐说说吧？我说的话她肯定会听的。”
　　王鹏笑着告诉我，嘴角扬起的角度甚至带点得意。
　　“是吗？”
　　我诧异地看着王鹏，不太明白他怎么能这么有信心这野丫头会听人劝，还是个没读过什么书的低端人口。
　　“是啊，副总，就像夫人一样，让我王鹏开宫中出后，一辈子都要被我当性奴隶了，所谓的性奴隶不是玩玩肉穴而已，是真像奴隶一样永远被我控制了，大小姐都被我开宫中出那么多次，肯定是要对我言听计从的。”
　　王鹏数了数手指，“每个周末都让我开宫中出，应该快怀上了吧？”
　　“是吗？那真是太好了……是吧？老婆？”
　　王鹏刚刚说的内容总让我觉得不太对劲，只好顺势征询一下妻子的看法。
　　“当然好，王鹏说的没错，让王鹏的大鸡巴肏过的女人就应该要对他五体投地，没有人想听小鸡巴男人的话。”
　　妻子看着我，斩钉截铁地回答道。
　　“不然难道要听你的话吗？我不知道别人是怎样，我的话肯定是听大鸡巴的王鹏的话，要是不听他的话，没大鸡巴可以肏我的穴可就糟了。”
　　“是、是吗……好吧，那就拜托你了，真是让我放下心中一块大石头，我还真怕这丫头不听管教，日后给我们徐家，给我们……丢脸了。”
　　我总算是松了一口气，舒缓下紧绷的情绪，靠在后座的椅背上放松了。
　　“那待会放学接姊妹俩回家，你就帮我好好跟依洁说说，拜托你了。”
　　正当我们在车上等着姊妹俩下课放学，巩老师过来了。
　　她似乎把被精液给湿透的裤袜给换掉了，拎着一袋东西走了过来，我赶紧开门下车迎接他。
　　“徐先生。”
　　巩老师眉头深锁地看着我，停顿了一下，似乎在思考着要怎么说下去。
　　“你们家昱晴又……刚刚我到宿舍突袭检查私人物品，搜到了这东西。”
　　巩老师打开袋子，让我看看里面的东西——我一看简直要晕过去，那是一根高拟真假阳具，还有一大盒保险套！
　　“这……怎么会？”
　　我满头大汗，不但从小调皮捣蛋的依洁瞒着我们胡搞瞎搞，连从小乖巧成熟懂事的昱晴也是在我们眼皮底下偷偷摸摸地干些惹人生气的事情吗？
　　“看在王鹏的份上，我是不会通报上去的，所以赶紧拿来给徐先生，要是给别的老师搜到就不好了，我可以帮昱晴掩护到今年，可是等她升上高中部换了导师可就没办法了，徐先生，请你好好告诫昱晴。”
　　巩老师说完，把东西交给我后便要转身回教学大楼去，却又转回来，“对了，徐先生，看在今天我帮昱晴掩护的份上，我过几个月结婚，想跟您借车，当作迎娶车队的主车，行吗？当然王鹏也得帮忙……开、开、开车。”
　　巩老师最后几个字结结巴巴的，不知道是怎么回事。
　　“可以，当然可以，尽管借。”
　　接过巩老师手上这一袋东西，我整个人头晕目眩了起来，我该如何是好？今晚还约了妹妹跟妹夫一起到家里聚餐，庆祝他们诊所开业，本来该喜气洋洋开心的晚餐，我要如何开口？唉，真是麻烦透了。

第08章 妇科女医亲身体验，王鹏宫位矫正大成功

　　载着两姐妹回家的路上，车上气氛凝重到没人敢开口，昱晴只是低着头，依洁则干脆闭上眼装睡，假装没看到她妈恶狠狠地盯着她;要不是不久前王鹏拼命地再肏了媛萱一发，她现在根本不可能忍得下去。
　　我万分无奈，中间接了通电话回了秘书要我确认的事项后，也干脆闭目养神，想着晚点跟妹妹夫妻俩吃饭，或许可以转换气氛，先暂时忘了今天的一连串骚乱，等明天再说吧！车开到家后媛萱本来还想跟自己大女儿吵起来，我只好提醒媛萱得赶快准备晚上的海鲜牛排大餐，我要出发去接妹妹夫妻俩了，她才放过了依洁，带着两姐妹从一楼门厅进去社区大楼。
　　“王鹏，这地址，晨曦妇产科。”
　　我把妹妹的名片递给王鹏，王鹏点了点头，将车开出社区正门的迎宾车道。
　　“副总，您一家真是人才辈出，不但副总您是名校毕业、位居要职，妹妹还是医生，真是了不起。”
　　王鹏一边开车，一边赞叹地说道。
　　“别这么说，不就家里多几个钱，让我们可以好好念书罢了。”
　　以前我可能会很得意，但最近一连串的不如意让我总觉得还是谦卑些。
　　“哈哈，副总您太谦虚了，就算小时候家里多几个钱，我肯定也是不会乖乖念书的，”
　　王鹏爽朗地笑着，似乎并不介意自己只有中学学历。
　　“我从小长得黑黑瘦瘦的，脸又难看，女孩子都避着我，一直很没自信，直到有天戴上眼镜后，大家对待我的态度都不同，整个人都有自信了。”
　　“是吗？光是戴上眼镜？”
　　我难以置信地问道，虽然眼镜能修饰脸型，让人的形象改变，但王鹏脸像秃鹰似的，什么眼镜都很难修饰吧？但王鹏说的肯定就是真的。
　　“是啊，不过后来那眼镜摔坏了，效果也变差，幸好……总之，我也就这么开开心心地毕业，就决定当司机开车，副总，您知道我为什么会决定开车吗？”
　　“因为开车讲究技术，不需要计较学历？”
　　“嘿，是因为开车可以遇到很多女人！副总，我之前开了十年的出租车，全部总共载过九千八百七十一个女人，我数得清清楚楚，加上之后专职当司机，加上副总您的夫人、两位千金，待会您的妹妹再算进去，就是九千九百九十九个女人了。”
　　“这数字可真惊人，当出租车司机还真不容易，是体力活啊。”
　　“是啊，全都得逐一开宫，更是累人，但我可不会抱怨，毕竟这是我的天职，是老天眷顾我，让我有这个福份给这么多小姐开车。”
　　“真是辛苦你了王鹏，到了，前面那边靠边停。”
　　我摇下车窗，手伸出窗跟妹妹挥手，他们没看过我换的这台座车，怕他们认不出我来。
　　幸好他们立刻注意到了——毕竟这么招摇的车经过身旁，肯定是会多看两眼的。
　　妹妹穿着朴素的居家服跟牛仔裤，最近可能忙着开业作息不正常，几个月不见本来秾纤合度的身材，把牛仔裤绷得好紧。
　　“哥，好久不见啊。”
　　妹妹先上车，坐在我对面，她丈夫随后跟着上车，看着后照镜对着王鹏点头致意。
　　关上门后车便入档，往回家的路上开去。
　　“唉呀，头好晕。”
　　妹夫手指按着太阳穴，哀嚎着。
　　“你怎么啦？是不是刚刚上车时撞到头？”
　　妹妹担心地看着自己俊俏的丈夫，仔细地检查他的脑袋瓜，似乎是没什么淤青或肿包。
　　“没事，可能最近太忙，多休息就没事了。”
　　仔细一看，妹夫白皙的脸蛋，两眼底下都有深深的淡蓝色痕迹，确实像长期睡眠不足。
　　“说到最近忙，妹妹你们月子中心现在上轨道没？”
　　妹妹的诊所之外，妹夫在诊所楼上负责经营附设的月子中心，我也投了些钱。
　　“算是开始正式营运了吧，前阵子光为了招聘护理师就忙得七晕八素的，一开始招的那些年轻没经验的全给我开除，换了一批十年经验的。现在客人都挺满意的。”
　　“唉呀，那太好了，你大嫂现在正在备孕，我打算再拼个男孩。”
　　我一说，妹妹眼睛张得老大了，她很清楚我为了生个男孩跟家中长辈交代，已经费了多少年工夫，之前也都放弃了。
　　“唷，大嫂又愿意啦？不是说男女平等，不想为了生男孩而生，所以生两个了不愿意再生？”
　　妹妹为了媛萱曾经跟我老妈大吵一架、害我两面不是人的事情，一直对自己的大嫂充满敌意。
　　“这都多亏王鹏啊，王鹏告诉我一个秘方，只要矫正女人子宫的位置，就能大大地提高生男孩的机会，还亲自给我与媛萱指导呢。”
　　“秘方？哥，你怎么又听信一些乱七八糟的东西，都跟你说多少次了，你妹我可是医生，你怎么老爱听这些偏方。”
　　妹妹气呼呼地怒视着我，我倒是真感到惭愧，媛萱不愿意再尝试，也确实跟我几年前搞了个草药，让她喝了以后肚子疼了一整个礼拜有关。
　　“不是偏方，这是货真价实的，是王鹏告诉我的，准没问题，不信，我让王鹏告诉你。”
　　我往前座伸手，比了比王鹏，要妹妹注意他讲解。
　　“王鹏，你快跟我妹说说。”
　　“徐小姐，你听我说，看这边，后照镜这，我比给你看怎么调整。”
　　王鹏伸手指了指中控台上那只巨大的后视镜，妹妹便眯着眼睛想看清楚有什么端倪。
　　“你跟我对看干嘛？一眼不怀好……好……什么？我在说什么？”
　　妹妹看着看着，眼神变得涣散，“啊，是王鹏啊，咦？谁是王鹏？刚刚说到哪了？”
　　妹妹像是一个恍神，迷糊地忘了我刚刚在说什么。
　　“妹妹，刚刚我说要让王鹏给你解释矫正宫位的事情。王鹏，你快说啊。”
　　我焦急地催促着王鹏，王鹏不能是错的。
　　“不用说了，哥，就跟你说这是没根据的迷信，”
　　妹妹摇了摇头，一脸觉得我在瞎扯一通的表情。
　　“女人的子宫、阴道是由许多肌腱连接固定在骨盆上的，子宫的位置要改变，是怀胎数个月后，因为胎儿的重量让肌腱松弛才行，光靠外力是办不到的。”
　　“这……难道没有什么可能性吗？王鹏肯定不会骗我的。”
　　“除非……但这机率太低，几乎不可能，如果女性因为肌肉紧迫，让腹腔压力太大，像疝气一样推挤内脏，或是有什么异物勾住子宫、往阴道口拉住，持续这样几个礼拜，也许有那个机会，但哪个女人能忍受这样的痛苦？”
　　妹妹一本正经地说着，“疝气痛起来可是会在地上打滚的，要真的改变宫位，早送到我这边来了。”
　　“这……可是我亲眼见到，你大嫂子宫位置真的变了，而且一点也不痛，不但不痛，还十分舒服，就靠王鹏每天给她肏屄就办到了。”
　　“哼，除非有根大鸡巴，每天使劲地肏，女人在高氵朝时腹部会肌肉紧绷、腹腔压力也就增高，把子宫往下挤;另外，大鸡巴肏久了，把固定住子宫的肌腱给弄松了，倒是有那么点可能，但这种人哪去找啊？”
　　妹妹一脸怀疑地看着我，但听她这么一说，反倒完全证明了王鹏说的都是真的。
　　“这样的人就在你眼前啊！”
　　我兴奋地说道，“不要看着我，不是我，是王鹏。”
　　“胡说八道，这种不科学的事情怎么可能，叫他过来让我看看。”
　　妹妹双手抱胸，一副准备戳穿我谎言的胜利姿态。
　　“王鹏，你过来后座，我来开车，你给我妹看看怎么帮媛萱弄的。”
　　我打开车门跟王鹏交换位子，熟悉了下驾驶座的配置，便接手开车回家的工作，听着王鹏在后座给我妹妹解说。
　　“徐小姐，您看，”
　　王鹏在后座脱下自己的裤子，露出不显疲态、备战就绪，高高举起的老二。
　　“这样的鸡巴您看够不够大。”
　　“唉呀，好丑的鸡巴，像得病似的，大是挺大的，但真有用吗？不是大就能让女人高潮的，特别是你长这么丑，哪个女人看了还有兴致。”
　　妹妹边说，边哼了一声，仍然不愿相信王鹏能帮媛萱矫正宫位。
　　“世曦，不然你试试看不就知道了？”
　　妹夫在一旁打圆场，确实如此，王鹏的鸡巴到底有没有功效，光用嘴巴讲是分不出来的。
　　“是啊，妹妹，你要真不相信哥哥说的，自己试试看就知道了。”
　　“试就试，不就给这根丑鸡巴肏穴吗？当我是纯洁少女啊？”
　　我透过后视镜看到妹妹也脱了裤子，露出底下的黑色蕾丝开裆内裤，王鹏似乎眯着眼仔细瞧着妹妹内裤布料间的肉穴，让妹妹不太愉快。
　　“看什么看？我不能穿吗？”
　　“不好意思啊，王鹏先生，我们最近也想生孩子，所以我就买了这内裤给太太穿，比较，呃，方便，有情趣点。”
　　妹夫在旁边解说着。
　　“没问题的，这样也比较方便，徐小姐，就请您自己坐上来吧，对，正面过来比较好，这样徐副总也比较能看清楚您的表情。”
　　王鹏抱着妹妹，似乎在扶着自己的阴茎对准穴口，却一直都对不准的样子。
　　“徐小姐，您的穴口有点紧，跟处女差不多，不太容易放进去啊。”
　　王鹏弄得满身大汗，似乎还没成功插入。
　　“少啰嗦，手拿开，我自己来，哼，大有什么了不起，不就是大吗？”
　　妹妹似乎对准了，缓缓地往下一坐——妹妹才刚坐下去，整个人的表情都变了、双眼呆滞、张开嘴却一点声音都发不出来，仔细一看，全身都在颤抖。
　　“世曦、世曦，你怎么了？是弄痛了吗？”
　　妹夫在旁边看着，似乎第一次看到太太这种反应。
　　“您别担心，”
　　王鹏得意地笑了两声，“徐小姐只是高氵朝了而已，一般人没穿裤袜就直接让我王鹏现在的肉棒肏穴，不可能不立刻高氵朝的。”
　　王鹏双手按着妹妹的肩膀往下一压，又让他的肉棒更往深处撬开。
　　“让徐小姐休息休息，适应了就没问题。”
　　“呼、呼、呼，”
　　妹妹突然回过神来，大口大口地吸气，“刚刚……是怎么了？我……怎么……好像……”
　　妹妹脸泛潮红，却一脸懵懂。
　　“徐小姐，你刚刚高氵朝啦，我的肉棒可感觉到你的穴收紧，吸着我的龟头呢。”
　　王鹏把妹妹上衣给脱了，把一对大奶子拨了出来，伸出又粗又长的舌头舔起桃红色的奶头，那奶头的颜色正式尚未生育过女性的特征，要是怀孕过，就会因为雌激素造成色素沉淀。
　　“这……这就是阴道……高氵朝……吗？我、我还以为我不会有……
　　阴道……高氵朝。”
　　妹妹不好意思地看着自己的丈夫。
　　“没关系，其实你肯定也有子宫高氵朝喔！”
　　王鹏见妹妹意识清醒，便开始上下摇起来，让妹妹像个娃娃似的给他抱着肏穴。
　　“等、等等，不行，这样，我会……子宫……怎么可能……高氵朝！”
　　妹妹嘴硬地说着，但身体却不听使唤，跟着王鹏的摆动节奏动了起来。
　　“当然会啊！待会你爽到翻，子宫会自己降下来、宫颈松弛，我把龟头挤进去一肏就知道了，肏过一次后，你就彻头彻尾变成我王鹏的性玩具喽！”
　　王鹏嘻嘻笑地说着。
　　“不行，不行，又来了，我不要，放开我，放开我，救我，哥！”
　　妹妹突然变得慌乱起来向我求救，我想是第一次要被开宫，紧张是在所难免。
　　“世曦，放轻松，一会儿就过去了，放进去就没事了，我握着你的手，放心。”
　　妹夫紧紧握着妹妹的右手，深情地看着她，陪妹妹度过人生第一次的经验。
　　“不要，我不要，怪怪的，这不合理，晨晨，快叫他，停下来，他，他在，强奸，强……奸……啊——”
　　妹妹再度像刚才那样，整个人僵硬、表情呆滞，眼睛都翻白、张大了嘴舌头吐了出来。
　　“来喽来喽，挖肏，又是个子宫主动吸着我龟头的骚屄，嘿，我开！”
　　王鹏紧紧地抱住妹妹，把她往自己腿上一拉，『啵』的一声，阴道里最后一点空气也都给挤了出来，王鹏的龟头已经完全进入了妹妹的子宫里了。
　　“救……救……”
　　妹妹脸色惨白，眼神晃动、视线无法对焦的模样呻吟着，让我跟妹夫都很担心。
　　“我……救命……我……”
　　妹妹说着说着，声音越来越小。
　　“王鹏先生，世曦她好像不太舒服，怎么会这样？是不是先停下来？”
　　妹夫摸了摸妹妹红通通的脸颊，声音十分焦急。
　　“先生，别怕，这是因为您的太太性方面开发不足，所以开宫的时候反应特别大，一般来说处女才会这样，三十多岁的女性我还是第一次遇到。只要你帮忙注意下太太的脸色就行，要是她脸色泛白，代表她喘不过气了，我得停下来，不然可能会给我肏死啊。”
　　“没问题，我会注意，王鹏先生，麻烦你了。”
　　妹夫抓紧妹妹的手，一手捏着她颈后的肌肉给她放松。
　　接下来十多分钟，王鹏便努力地肏着妹妹世曦，我透过后照镜注意到妹妹的表情跟反应，都跟今天早上在仓库里被王鹏肏屄的巩老师十分相近，真要说有什么不同，就是妹妹至少还能听见浊重的呼吸声。
　　但两人的共通点，就是像妹妹刚刚说的一样，因为剧烈且接连不断的高氵朝，一直呈现全身肌肉紧绷的状态，也就是会使腹腔压力上升、让子宫会被压迫而改变位置的情况！相信妹妹已经明白王鹏说的话都是真的了。
　　我特地把车靠边停下，打算看清楚妹妹的状况。
　　“徐小姐，舒服不舒服啊？”
　　王鹏兴致来了，双手抱着妹妹肉感的大屁股，使劲地摇啊摇，啪啪啪的肉声不绝于耳。
　　“舒……服……舒服……不像……被……强奸……比……老公……舒服……”
　　妹妹还是一脸懵地回应着，一边让王鹏把舌头舔着她的脸颊。
　　“强奸……不会舒服……大概……不是……强……奸……”
　　“呼，呼，呼，徐小姐，王鹏，要，射，啦！”
　　王鹏迎来八个小时内的第六次射精，声音听起来也确实有点吃力。
　　妹妹跟巩老师一样，因为早就接近失去意识的绝顶高氵朝，意识一片空白，也就不像妻子被第一次开宫内射时一样有剧烈反应了。
　　“呼，连射这么多次，都只射得出水啦。”
　　王鹏把妹妹从他身上取下来——就跟巩老师一样，全身痉挛的她现在就跟个充气娃娃一样，不像个人，倒像个泄欲用的性玩具。
　　王鹏还稍为保持硬度的肉棒一抽离妹妹被肏到阖不上的肉穴，精水便稀哩哗啦地流了出来，还带着不少血丝，简直像破处似的，当然这是不可能的，妹妹跟妹夫努力造人一年多，哪有可能还是处女。
　　“先生，来，帮我抱着您的太太，我帮你解说解说，”
　　王鹏把妹妹交给妹夫，让他托着自己的妻子以m字开腿的姿势，把阴部整个曝露在后座的车灯光线下，还因为高氵朝余韵一开一阖的穴口可以看得清清楚楚。
　　“先生您看，是不是隐约看得到子宫颈啦？照理讲子宫正常的角度是看不到的！”
　　王鹏拿手机的灯一照，果然如此，在沾满白糊糊精浆的阴道深处，可以看到粉红色的子宫颈中间微微张开一个小孔，呼吸似地一开一阖。
　　“是啊！真的看得到了，但这会恢复吧？”
　　妹夫赞叹地说道，但又觉得太过不可思议，不禁发问。
　　“晚点就会恢复，但只要持续地一直肏，根据我的经验，最短两周，最久也就一两个月，就不会再恢复，穴口跟子宫颈都闭合不全，那就大功告成了。”
　　看完王鹏的解说，我便继续开车回家，在快到家的时候妹妹终于清醒了过来，问自己的丈夫有没有看清楚刚刚的状况，妹夫便跟她巨细靡遗地描述了整个过程。
　　妹妹总算是相信了王鹏的秘方，还直嚷嚷着自己也要参加宫位调整的活动，说不定努力了一年多都没成功造人，靠王鹏帮忙，就能一举得子。
　　多亏王鹏把开宫调宫位的事情，向妹妹做了示范，让媛萱跟她在晚餐有了共通的话题，讨论起怎么备孕、妹妹还说要免费提供给媛萱坐月子一个月，而且还是顶级套房服务，附护理师全天候轮班照护那种，只要她能把王鹏每天借她肏一次穴，调整好宫位就行。
　　媛萱爽快地答应了，从没见过两人表现出如此的妯娌之情，让我不禁感慨，要是王鹏早点来我们家里就好了。
　　她们俩边吃边聊，妻子也就没注意到从头到尾都巴着一张脸，怕被挨骂的两个姐妹，吃完后便赶她们回房间做功课去了。
　　“对对对，告诉你，王鹏那根上面那疙瘩啊，是最近才长出来的，那疙瘩有跟没有差很多的！你真幸运，第一次让王鹏肏穴，就已经被那疙瘩刮到高氵朝了。”
　　妻子喜孜孜地讨论着让王鹏肏屄的过程。
　　[是不是刮一下，整个人像被电到一样？”
　　“是啊，不过可能我不习惯，老实说，被电那么一下，后面就不太记得了。”
　　妹妹盘着腿，跟妻子在客厅沙发上侃侃而谈。
　　“唉呀，那可真浪费了，我教你，要这样保持清醒：”
　　妻子先大大吸了口气，“接着在心中不断默念，『强奸啊、强奸啊』，很神奇，就会保持清醒，至少是不会眼前一片白茫茫，回过神来已经结束了。
　　”[真的？这太神奇了，”
　　妹妹张大了眼看着妻子示范，但不像过去那样老爱互呛，开心地说自己下次会试试。
　　妻子跟妹妹聊得开心，话题全是让王鹏肏屄生孩子的事情，也就把今天不快的回忆给搁在脑后了。
　　我跟妹夫则讨论月子中心之后营运、行销上能帮忙的地方，这么一聊，已经十一点多了。
　　“唉呀，时间差不多，妹妹你来吧，我今天用过两次了，让你。”
　　媛萱推着世曦，要她过去王鹏旁边坐下，世曦却扭扭捏捏的不愿接受。
　　令我整个人糊涂的是，老是针锋相对的两人，才一个晚上，竟然以姐妹相称了！“姐姐，还是你来吧，刚刚帮你算，这两天排卵呢，天时地利人和，妹妹怎敢抢。”
　　“当真？那姊姊我就不让喽？”
　　媛萱边笑着说，脱光了衣服一屁股在王鹏身旁坐下。
　　“姊姊请，我刚给王鹏哥哥开宫完，还在麻呢。”
　　妹妹帮妻子把衣服收拾好，扶着妻子让她在沙发上躺下，打开双腿。
　　“王鹏哥哥，快来肏我姐姐啊，她这两天排卵，等着给你打种呢。”
　　妹妹用手分开妻子早已阖不上的穴口，调皮地翻弄着妻子的阴唇两片肉瓣。
　　“副总，你觉得如何？”
　　王鹏在妻子两腿间扶着已经坚硬如铁杆的老二，转过头来问我。
　　“觉得什么？”
　　我不明白地回问，现在不就肏屄吗？“夫人要我现在帮她开宫，说是这几天排卵，等着受孕啊。”
　　王鹏边说，边用三角形的尖头龟头磨蹭着妻子的肉瓣。
　　“那就开啊，不开宫怎么受孕？宫位都矫正好了，能生男孩子吧？”
　　我仔细地一样样确认，要是这次怀上了，却是女孩可就不好了。
　　“肯定的，根据我的经验，十之八九能怀上男孩。”
　　“唉呀，才八九啊，所以不是万无一失，媛萱，你觉得呢？”
　　“女孩也好，男孩也好，只要让王鹏把我打种就行，我等不及要给王鹏灌满子宫，怀个贱种了。”
　　妻子声音充满期待，我也就不好意思说什么。
　　“王鹏，那就麻烦你了，我先去洗个澡，晚点再来看看。”
　　我抓了抓头，总觉得好像忘了什么，“啊对了，妹妹，那就麻烦你们夫妇俩，帮我看好，王鹏是不是直挺廷地肏进媛萱的子宫里，不然效果可不好。”
　　“没问题，哥哥。”
　　跟妹妹说完，我便走进主卧室，准备换上睡袍去淋浴，才突然想起来，打开衣柜找到了妻子最常穿着给王鹏肏逼的那套吊带袜，紫色、透肤的款式，可以彰显妻子的长腿的直条花纹，拿出去交给王鹏，让他帮媛萱穿上，王鹏说过，效果要更好，要穿着裤袜或吊带袜才行，看妻子换上了，我才放心地进浴室洗澡。
　　但不知怎地，还是觉得忘了什么，洗澡时想破了头都想不到，想让老婆生个男孩没错，王鹏帮忙开宫、调整宫位，提高受孕机会也没错，到底是漏了什么？
　　想也想不透，我心想可能最近工作压力太大，导致我忘东忘西的，便给自己倒了杯酒，到阳台吹吹风，边看着客厅沙发上妻子换上紫色的蕾丝吊带袜被王鹏肏着穴，叫得呼天喊地的挨肏。
　　看着王鹏的龟头进进出出，肉棒上一圈圈的疙瘩卷着媛萱的肉瓣进了穴里，再卷出来。
　　我猛地突然想了起来，跑回主卧室，看到了巩老师交给我的那袋东西——除了假阳具，还有那一大盒保险套！我想起来了，王鹏得戴着套肏媛萱，等媛萱子宫口被打开后，由我来射精才对啊！让王鹏射在里面，那岂不是怀上王鹏的孩子了吗？这可乱了套啊。
　　但这保险套的尺寸，王鹏戴得下吗？管不了那么多了，戴不下也得硬套上去。
　　“等等啊，王鹏，等等，”
　　我拿着保险套回到客厅，要阻止王鹏时，却撞上了站在自己房门口窥看客厅动静的昱晴，把整盒保险套都洒在地上了。
　　慌慌张张地捡了一个起来跑了过去，只看见王鹏双手紧紧掐住妻子的一对软嫩大奶，肉棒尽根而入、正在把储备一整晚的浓稠精浆都直接灌入妻子的子宫里，糟了，慢了一步。
　　“唉呀，惨了，王鹏，我忘了，这样不行，要射进去媛萱子宫内的是我啊。”
　　我一手按着隐隐作痛的太阳穴，一手抓着保险套。
　　“吓我一跳，还以为怎么了呢，副总，你放心，我有补救措施。”
　　王鹏把肉棒一拔，『啵』地一声，媛萱的穴口没阖上，“副总，你看，夫人的穴开着等你呢。”
　　我赶紧把手伸进自己裤裆里，急急忙忙地搓着老二，要把老二搓大。
　　“副总您看，穴里深处不是有坨白白的影子吗？”
　　王鹏拿手机灯光一照，果然敞开的肉穴深处有个小孔，孔里有白白的一坨。
　　“那是我刚刚打进去的精浆，您就把这一坨白色当作辨识用，朝着那边也射一发进去，那不就搞定了吗？”
　　“对啊！你真机灵，我一慌乱，竟然忘了只要我也射进去就行了。”
　　王鹏起身跟我换位子，我继续不停地搓着老二，已经弄硬一半了。
　　“妹妹你看，王鹏又给哥哥我解决了麻烦。”
　　我盯着妻子的穴口拼命地搓硬自己的老二，深怕妻子的穴口给阖上了，手搓弄的速度越来越快。
　　“呼……呼……”
　　好不容易算是弄硬了，便把阴茎往媛萱的穴里一送——惨了。
　　“糟糕，王鹏，怎么办？媛萱的穴太松了，口径比我的老二还宽，这该怎么办？”
　　“唉呀，这可麻烦了，不然副总你试试看，夫人的子宫已经降下来了，应该不会太深，试试看能不能直接肏进夫人的子宫。”
　　“好，我试试，”
　　我深深吸了一口气，模仿王鹏开宫的动作，先翘起屁股，然后狠狠地像打桩一样干媛萱的穴，想像自己的龟头嵌进子宫颈的样子。
　　“不行，太勉强了，碰是碰得着，但这样肏，没办法射精。”
　　“那……副总，不如您就用手弄出来，想办法在射精的时候凑上去宫口吧？”
　　王鹏声音听起来万分无奈，就跟我现在的心情差不多。
　　我只好照他说的，先用手拼命地撸，等感觉到要射精时，才一口起往媛萱的子宫颈口一顶，总算是顺利地在妻子的子宫里直接灌精成功了。
　　我才射进去不久，媛萱的子宫颈便开始恢复弹性闭合，还真是千钧一发。
　　“副总，恭喜你啊，九个月后就要抱儿子啦。”
　　王鹏拍起手来，恭贺着我。
　　“哥哥，恭喜！”
　　妹妹也跟着拍手，妹夫也鼓掌起来。
　　“谢谢，谢谢，妹妹、妹夫，你们也要加油，看能不能到时候双喜临门，一起给爸妈惊喜。”
　　当我们在客厅继续聊着接下来怎么备孕、安胎的规划时，我从眼角余光注意到，昱晴又像刚刚一样，偷偷地在房门口怯生生地看着我们。
　　我才想到，比起只是爱顶撞人的依洁，巩老师今天交给我那一袋东西，代表我得好好跟昱晴谈谈，否则，怕昱晴做了什么不妙的事情。

第09章 家庭的好帮手，王鹏协助性教育

　　隔天一早起来，发现自己前列腺附近——或者说，膀胱下面到阴囊一带的部位很疼，估计是昨天晚上使用过度造成的——王鹏说为了保险起见，帮我把妻子开宫以后让我手淫后射进去，重覆了四次，搞到我有一种肾亏感，这下子不得不佩服王鹏体力如此充沛，帮妻子开宫这段时间真是辛苦他了，年中打考绩的时候得帮他忙，给他加薪。
　　“徐世钦，都几点了，我特地准备早餐，还不起来？”
　　媛萱推开房门晚娘脸地吼着，虽然她的态度很差，但我却非常高兴——因为这几个礼拜以来，她每天早上得让王鹏帮他肏穴作宫位矫正，已经很久没有像以前那样叫我起床、吃早餐了。
　　她穿着黑色薄纱睡衣，更让我燃起已经好几年都没这么旺盛的情欲。
　　“好好好，好老婆，我马上起来。”
　　[神经病，谁是你老婆。”
　　媛萱看我起来，便去敲依洁的房间要她们起床，昱晴早已梳洗完毕在客厅等着，依洁昨晚乖乖地排在她妈跟姑姑的后面，最后一个让王鹏开宫，特别晚睡，现在恐怕是不好叫起来。
　　“夫人，让我来吧，我答应副总要帮忙教教大小姐，让我好好跟她说，要是她不说，就让我用肉棒教训教训她，她肯定听话。”
　　“啊……好，对了，王鹏老公，别那么见外，就叫我媛萱就好，还是要叫我亲爱的也行，人家都是你的人了，别总叫我夫人夫人的，都给你叫老了。”
　　“是，夫人，唉呀，夫人你看我真改不了口，亲爱的夫人，我先去叫大小姐起床了。”
　　王鹏一边嘻嘻地笑着跟妻子打情骂俏，一边打开了依洁的房间门走了进去。
　　我看没我的事，变进了洗手间刷牙洗脸。
　　“大小姐，起床喽，再不起床，王鹏就要用肉棒肏你了。”
　　依洁配合着王鹏的恶作剧，装作被性骚扰一样尖叫着。
　　“啊……变态……救命啊……”
　　依洁精神饱满地配合王鹏嬉闹着，“我就不起床，看你能把我怎么办，快点，不是要用大肉棒肏我吗？”
　　“既然大小姐这么说，我王鹏就要上了！”
　　接着就是依洁“唉呀”
　　地叫了一声，然后便是一下又一下响亮的皮肉拍打声，还有依洁随着拍打声而呻吟。
　　我正好洗完脸要出来看发生什么事，走出洗手间差点撞上双手手掌贴在地上以奇怪的姿势趴着、一丝不挂的依洁，说是趴着，但？？她双脚却只是膝盖微弯、让王鹏从后面勉强地顶着的姿势，辛苦地走出房间的依洁。
　　王鹏身高跟依洁差不多，整个画面看起来十分滑稽。
　　“快走啊，大小姐，你不走我可不会往前顶。”
　　王鹏高高举起右手，往依洁光溜溜的屁股拍下去，发出响亮的『啪』一声。
　　“唉呀！我也……想走，可是……脚麻……”
　　依洁为了往前跨出一步，像是拉着什么重物一样吃力，我低头往两人连接的地方一看，马上明白了——因为王鹏整根肉棒都进了依洁的穴里，那龟头肯定是卡进去子宫里了，依洁要往前走，就得让王鹏的龟头被拉出来才行，卡得这么紧，可不是件容易的事情。
　　好不容易依洁跨出了一步，可以听到她的下体因为肉棒抽出来发出『呼』地空气挤压的声音。
　　才刚抽出半截肉棒，王鹏立刻接着往前踏一步，又『啵』的一声把龟头卡进依洁稚嫩未成年的子宫里。
　　“啊……啊……”
　　龟头一卡进依洁宫内，她的身体便微微颤抖，享受着龟头附近阴茎上的肉刺摩擦子宫颈所带来的刺激，脚步无法再往前，休息十几秒后，才能再往前踏出一步。
　　但王鹏不给依洁多休息，不管她如何吃力，只要依洁还能踏出一步、王鹏都会立刻跟上脚步、双手叉腰往前一顶。
　　“王鹏，你真是太厉害了，竟然有办法让我那赖床成性的女儿乖乖起床。”
　　我看依洁虽然辛苦、但也努力地往客厅走去，赞叹地说道。
　　“小事一桩啊副总，”
　　王鹏一边回答我，一边又给依洁的屁股上赏了一巴掌“继续走啊贱货，别偷懒！”，只因为依杰腿软了走不太动，就像鞭斥家畜一样赶着她。
　　接着便解释他是怎么让我这桀傲不逊的？？女儿服从他的命令。
　　“我只是把她抓起来肏穴，肏爽了以后她不走，就没得肏穴罢了，”
　　王鹏得意地解释着，但就算他说得很简单，我也不明白要怎么办到。
　　[棍子与萝卜啊，副总，我王鹏只有中学毕业，棍子与萝卜也是懂的，我王鹏的大屌就是棍子，也是萝卜啊，嘿嘿。
　　快走啊，母狗！”
　　又是『啪』地一声响亮，两人就这样举步维艰地走进了客厅。
　　昱晴静静地坐在客厅的沙发上，低着头看着只有周末才能用的苹果手机，像是对王鹏教训依洁带来的吵闹声一点都不在乎。
　　就是因为她这样总是十分早熟、懂事、安静乖巧的表现，让我到现在还不知道怎么开口——我是要想办法打开话题跟她谈谈心事，还是要扳起脸来说教？她从很小的时候就不怎么愿意多说话，作为父亲，我几乎没有印象曾经跟她有超过三句话的谈话，哪有可能谈什么心！说教更不用讲了，她绝对不会顶嘴、也不会有半句意见，光想到这样，就无法假装对她发脾气。
　　幸好妹妹还在！看到妹妹跟妹夫正吃着媛萱准备好的早餐——一人一份煎蛋、火腿、法式鸡肉香肠、生菜沙拉，我一方面肚子饿了起来，一方面想到了妹妹是最好的人选。
　　“妹妹啊，可不可帮老哥一个忙。”
　　我跟着坐上餐桌主位，吃了起来。
　　“什么忙？”
　　妹妹穿着妻子前阵子经常穿着让王鹏矫正宫位的性感内衣，正啜饮着妹夫刚刚帮她冲好的咖啡。
　　“昱晴她也中二要中三了，青春期你也知道的，难免会对男女之间交合产生兴趣，我给她们姐妹俩念女校，本来是想避免接触异性、好专心升学，只是昱晴她可能求知欲比较强，自己偷偷弄到了一些性玩具被老师搜到了，我担心没人好好教教她，有什么坏影响。”
　　“喔？那找王鹏就好啦，男女交合的事情，没有比亲身体验一次的学习效果更好了，只不过就是昱晴年纪还小，怕是性器还未成熟，就让她在旁边先看着吧。”
　　妹妹一边说，一边从自己的两腿间抽出了一条肉肠——原来她把早餐的鸡肉肠塞进自己的穴里，把王鹏昨晚灌在她的子宫里的黏稠精浆当做酱料来沾着吃呢！
　　“嗯……王鹏的精液真是太美味了，不但增添食物风味，还能养颜美容。”
　　我妹妹世曦一边说，一边把鸡肉肠当作王鹏的肉棒一样用舌尖勾着由下往上舔，直到上面的精水都舔干净后，又塞回自己被王鹏肏到阴唇外翻、阴道口黏糊糊一片的肉穴里，沾好精水后，整根塞进自己的嘴里。
　　“嗯嗯，好香，好浓，”
　　妹妹一边吃，一边想像着自己在帮王鹏口交。
　　“可惜这肉肠大小了，跟晨晨的差不多，只有十公分不到，比王鹏的大肉棒差太多了。晨晨，你说我们把王鹏聘过来，每天给我们月子中心的客人打种怎样？
　　满意度肯定很高的。”
　　“世曦，你真是太聪明了，这样那些太太们肯定都被王鹏照顾得服服贴贴的，不会抱怨东抱怨西。”
　　妹夫说话时，眼睛闪烁着崇拜的光芒，转过头去看着像推车押着依洁走的王鹏走了过来。
　　两人来到餐桌旁，王鹏叉着腰让依洁跪坐在地上舔着王鹏臭兮兮的肉棒。
　　“我说妹妹、妹夫，你们俩不要自己讨论得高兴啊，王鹏再怎样也是我的司机，总得问问我方便不方便吧。”
　　“副总，别忘了，还得问问夫人，不对，从今天起要叫她王鹏专用肉便器媛萱了。”
　　王鹏一边说，一边温柔地抚摸着依洁那张皮肤洁白稚嫩带着一点红润的脸蛋。
　　“是吗，为什么非得问我太太呢？”
　　我有点恼怒地回了一句，王鹏不过就是我的司机，为什么还得问我太太呢？
　　“副总，这是因为您太太已经怀了我的孩子，现在从心里到子宫底都已经属于我的喽！要是没了我的肉棒肏她的穴，这辈子都不可能再享受到性快感了，要是没有我，岂不是很可怜吗？”
　　王鹏得意洋洋地说着。
　　“对啊，我竟然不知道这么重要的事情，”
　　想到自己不耐烦地回应王鹏，就感到一阵羞愧。
　　“谢谢你啊王鹏，我都忘了，只记得媛萱是我的妻子，忘了更重要的是她是王鹏专用的肉便器、泄欲用的活体自慰套了呢。”
　　幸好王鹏提醒了我，要是到时候妹妹要借用王鹏，我忘了征询媛萱的意见，肯定是要挨她骂了。
　　“亲爱的妹妹啊，我都听见啦，”
　　媛萱换上一套按照王鹏指示新买的性感睡衣，从正面看像是件普通的白色蕾丝高叉裆睡衣，后面却是整片缕空剪裁的设计，前面勉强遮住阴毛的布料往下经过阴部时是开裆的设计，分开来的布料一左一右绕了上来，再一口气直直往上连回了交接绕着颈子的布料。
　　这样不但媛萱整个白而滑嫩的美背、一对圆臀都露了出来，连屄跟菊穴都袒露在空气中，仔细一看，从昨晚就没阖上过的穴口，还会随着媛萱说话的节奏开阖着呢。
　　“你要借王鹏可以，就一个月，条件嘛……很简单，”
　　媛萱一边拉着刚穿上的大腿袜，一边思索着要怎么讨便宜。
　　“我在你们那做月子的一个月，你就算我便宜点，如何？”
　　“那有什么问题啊，姐姐！我就招待你免费吧，只要王鹏在，姐姐你做月子都免费招待。”
　　妹妹世曦还是亲昵地叫着自己嫂嫂，似乎非常期待能免费招待她。
　　“免费！这实在太划算了，我可得帮王鹏多生几个孩子才行，你说好不好啊，老公？”
　　媛萱来到王鹏身旁，帮他把椅子拉开让王鹏坐下后，自己也跟着大女儿一起跪在餐桌下，一人一颗，舔起王鹏高尔夫球般大、长满阴毛的卵蛋。
　　“我当然是不同意啊！媛萱，不是说是要帮我生儿子的吗？怎么变成帮王鹏生孩子了？”
　　我刚刚才消掉的不耐与怒气，突然间又一下子升了起来。
　　“神经病，谁问你了？”
　　媛萱人在桌底下应声道，声音满是不悦“你这个小鸡鸡，又没办法把龟头伸进我子宫里，别说是儿子了，连让我怀上都没办法，谁要帮你生孩子！只有王鹏才是我货真价实的好老公，你呢，从今天起就休想碰我，一想到那根鑫鑫肠就恶心。”
　　“这……这……”
　　我被媛萱的话气得一时喘不过气，使劲地用手揉着自己的胸口，心脏像是要皱缩起来一样不规律地跳着，跟着便觉得眼冒金星、天旋地转。
　　可恶，我的，我，王……都是王鹏……王鹏……绿了……王……
　　鹏……
　　一想到王鹏，头疼得像要爆炸似的。
　　“副总，你还好吗？”
　　我勉强地张开眼，就看到王鹏跑到我面前，看件他眼神急切地看着我。
　　“王鹏……我……我……没事，”
　　我深吸了一口气，突然感觉好多了。
　　“呼……刚刚给媛萱气了一下，高血压的老毛病犯了，现在好多了。”
　　“没事就好，副总您别担心，要是夫人又这样说话气你，交给我王鹏，肯定让她服服贴贴的。”
　　“没关系，谢谢你，媛萱个性一直都很强硬，我也就习惯了。”
　　正当气氛僵硬尴尬时，门铃匆匆地响了起来，我正想使个眼色要媛萱去应门，她理都不想理我，我只好过去开门。
　　一打开门，没想到是帮佣的刘太太来了，一般来说刘太太周六是休息一天的，今天却特地过来了，好像还特地化了平常不会化的妆，倒也是徐娘半老、风韵犹存。
　　妙的是连穿着都跟平常不太一样，平常就穿套方便工作的运动衫，今天却穿着齐屄短裙、低胸亮片上衣，搭配肉色裤袜跟黑色防水台高跟鞋，说实话实在跟她年龄身分不太相衬，倒像是上了年纪的流莺。
　　“啊，刘太太啊，怎么了，今天还过来？”
　　我开了门让刘太太进来后，就关上了门。
　　“是王鹏啊，王鹏昨天打给我，要我过来帮帮手，说要我穿得越骚越好，我整了好久，怕迟到了。”
　　刘太太一边说道一边脱下高跟鞋，弯下腰把鞋摆好时我才发现她裙底下是没穿底裤的，而且那裤袜还是开裆，等于她是下面空荡荡地穿得像个熟龄妓女搭公车过来的！“刘太太，过来啊，等你呢。”
　　王鹏回到主位上坐着，看见刘太太来了热情地招呼着她，用像个一家之主一样的口气说着。
　　“把鞋子穿上吧，这高跟鞋挺骚的，我喜欢。”
　　“好，好，我穿上，地脏了我再擦便是。”
　　话说完刘太太便再度弯下腰，把脚套进防水台高跟鞋里，因为动作太大，齐屄短裙被她又肥又大的屁股给撑得，往上卷了起来，露出长满象征着浓密阴毛的股间，哇肏，刘太太连屁眼附近都长满了毛。
　　不知怎的，看到这副景象，我感觉到自己裤裆里慢慢地膨胀了起来。
　　“来，刘太太，过来这边躺下。”
　　王鹏指示着，我才发现依洁、世曦、媛萱依序躺在已经清空的餐桌上一字排开，刘太太便跟着在媛萱左手边躺下，四个人刚好把喏大的餐桌给占满了。
　　“王鹏，这是……？”
　　我疑惑地问道。
　　“副总，您应该注意到了，她们四位您府上让我开宫过的女人，刚刚好由小到大排着，令妹说要给小小姊做性教育，刚刚好刘太太来了，就由我王鹏来负责给她们全部开宫，协助解说吧！”
　　王鹏边说着，边舔了舔嘴角残留的牛奶。
　　“原来是这样啊，那我们赶紧开始吧，昱晴，过来。”
　　我对着客厅沙发上正滑着手机昱晴喊道，她似乎非常不情愿地走了过来，头还是一样低低的看着自己的脚尖不说话。
　　“昱晴，爸爸我非常担心你现在的学习状况……以外的部分，”
　　我拿出巩老师给我的一袋东西，放在她面前。
　　“这是巩老师在你宿舍房间里搜到的东西，多亏了王鹏帮忙跟巩老师求情，她答应帮你保密，可是你得跟爸爸保证，不会再带这种违禁品了。”
　　昱晴用力地点了点头，但视线仍然不敢朝我这边看过来。
　　“爸爸知道你年纪也差不多了，现在妈妈又每天努力想生孩子，耳濡目染之下你一定会好奇，爸从王鹏身上学了很多，觉得不该像以前那样，摆架子都不跟孩子沟通，所以就拜托你姑姑，现场帮你做点教育，好不好？”
　　我好声好气地跟昱晴说着，她虽然从不顶撞，但实在看不出来有没有听进去。
　　昱晴似乎非常紧张，一句话也不敢说，眼神倒是飘向世曦那边去看了一眼，又转了回来，愣愣地站着看着自己的脚尖。
　　“小晴，别紧张，”
　　妹妹世曦看昱晴不敢动，便下了餐桌朝着她走了过去，搭着她的肩，牵着她手往刘太太走过去。
　　“今天由我，国家资格通过的妇科医师来帮你上课，别害羞，不过就是肏屄而已，每个女人终究都是要被肏屄的，这是很正常的事情，放轻松，好吗？”
　　世曦低着头看相昱晴，她愣了几秒，总算是点了点头。
　　“那我就先从年纪最大的刘太太开始讲解了，”
　　世曦拿了双筷子，夹住刘太太肥厚、严重黑色素沉淀呈黑紫色，外翻而松弛朝着会阴下垂的小阴唇，往右侧一拉，刘太太的阴道口就这样轻易地展现了出来。
　　“跟昱晴你现在稚嫩的外性器不同，刘太太已经生过很多个孩子了，性经验也很丰富，所以会黑色素沉淀而且变得肿大，王鹏，麻烦你了，准备把你的大鸡巴放进去吧。”
　　“没问题，小小姊，请看清楚了，我王鹏的老二。”
　　王鹏走上前，扶起自己已经充分胀大得硬梆梆的阴茎，把龟头顶着刘太太的穴口。
　　就算是刘太太已经生育过三次、松弛无法密阖的阴道口，都一副很难容纳得下王鹏的阴茎的样子。
　　“小晴你看，这是男性的阴茎，”
　　世曦说完，看着王鹏的肉棒吞了口口水，双眼露出想要一口含住、富有强烈欲望的视线，好不容易才继续说下去。
　　“不对，这是……王鹏的阴茎，比一般男性的阴茎还要粗、还要长，你看看，龟头下方长着肉刺，会在女性的穴里搔啊刮的，带来远超过一般男性阴茎所能提供的快感。被王鹏的阴茎操过一次以后，一般男性的阴茎就已经不能满足了，像你爸爸、我老公他们的就不行。”
　　世曦伸出手指，像在爱怜小动物一样抚摸着王鹏的龟头。
　　“这就是所谓的龟头，一般的男性像一颗小栗子的形状，不像王鹏的龟头像钻头一样，小晴，你知道王鹏的龟头为什么长这样吗？”
　　昱晴听了问题，倒是没有迟疑地点了点头。
　　“哇，小晴竟然知道！不愧是用功的好孩子，那你说说看，是为什么？”
　　世曦说完，所有人都静静地等着昱晴回答，但她却犹豫着不敢说，张开嘴巴，怎样也挤不出第一个字。
　　“怎么了，小晴？需要姑姑给你提示吗？”
　　“开……开宫。”
　　好不容易，昱晴总算是开口回答了。
　　“答对了！这种形状，正是为了方便把女性的子宫口撬开，方便让王鹏的龟头通过子宫颈、钻进子宫内直接射精的形状。”
　　世曦捏了捏王鹏的龟头，以便展示给昱晴看看，龟头其实并没有想像中那么坚硬，是有足够弹性挤进子宫内的。
　　“好了，王鹏，就请你用力地肏开刘太太的宫颈，方便我让昱晴看看子宫的景象吧。”
　　“没问题，刘太，好久没帮你开宫了，想不想我的大鸡巴啊？”
　　王鹏整个人爬在刘太太身上，让刘太太打开裹着肉色丝袜的双腿、一左一右挂在王鹏的腰上，还没夹紧，刘太太便“啊！”
　　地一声叫了出来，我低头一看王鹏的肉棒已经整根都进入刘太太的穴里，显然是一口气就直接贯穿开宫了。
　　“啊……王鹏……还是那么坏……人家的子宫都快报废了……还这么使劲肏。 ……”
　　刘太太双手环抱着王鹏，张开嘴让王鹏把又臭又大的舌头伸进她的嘴里，激烈地交吻起来，王鹏的下身也不闲着，一下又一下打着桩，卵蛋拍打着刘太太的屁股肉，啪啪啪地响着。
　　似乎是因为第一次这么近的距离观看，昱晴瞪大了眼睛一动也不动地看着。
　　“呼，刘太太，你今天真香啊。”
　　王鹏用卑劣的声音用力地嗅着刘太太的颈部跟耳后，像是闻到了什么一样，将刘太太的上衣整个掀起，露出底下透肤薄纱胸罩底下的F罩杯大乳房。
　　“什么香……人家……没喷香水……公车……挤出一身汗呢……”
　　刘太太说着自己解开胸罩，就让王鹏吸起她同样是黑紫色，因为多次哺乳而大如小指头的乳头。
　　“不是香水，是想被干大肚子的味道，我王鹏鼻子很灵的，不会被干大肚子的女人，我硬都硬不起来，刘太太，今天这味道特别浓啊。”
　　王鹏说着说着，便开始加速抽送，以一种过去我未曾看过的速度在抽送着。
　　只是今天没有隔着丝袜操穴，恐怕还是得要很久才会射精，在这之前，怕是刘太太老旧的穴会被肏烂。
　　“啊……王鹏……好厉害……人家……这几天……危险期……
　　虽然年纪大了……也想……给王鹏……生孩子……”
　　刘太太边说，边用双手抓着王鹏的屁股，每次王鹏往前顶的时候，她也帮忙拉了一拉，让王鹏可以更顺利地肏到底。
　　“没问题，刘太太，我王鹏，最喜欢熟女，穴松，宫颈也松，舒服，舒服，待会就给你射多点。”
　　王鹏说着继续加快动作，刘太太想必性经验极度地丰富，才能在没有任何隔绝下被王鹏这么使劲地肏，都能保持醒。
　　“好了，王鹏，停。”
　　世曦听了刚刚的话，眉头一皱、突然出声要王鹏停下来。
　　“示范还很久呢，要是你每肏一个就要射一次，要多久才能演示完？”
　　世曦语气十分不满地说，看王鹏停下动作，便接着再下命令。
　　“接下来一口气从最里面抽出来，切记，不要停。”
　　“是，我抽！”
　　王鹏屁股使劲往后一顶，“哀呀”
　　刘太太便痛苦地叫了出来，松弛的宫颈无法完整卡住王鹏的龟头，让王鹏一下子就把肉棒抽了出来，没想到却有什么也跟着被拉了出来，偏深红色的肉瓣出现在刘太太被王鹏撑开的阴道口。
　　“哈哈哈哈，”
　　世曦愉快地大笑着，“没想到连子宫都差点给王鹏操出来了，小晴你看看，”
　　世曦伸出手指摸了摸刘太太阴道口里面的红色肉块。
　　“这是刘太太的子宫，她年纪大了，肌腱弹性不足，所以子宫脱垂，一个不小心太用力，子宫就会掉到阴道口，年纪更大的时候，还得小心不要翻出来，所以女人平时要做提肛的动作，防止下垂。”
　　“下一个，王鹏，放进去吧。”
　　王鹏早已等不及了，立刻一股脑插进媛萱的穴里，抽送了起来，由于媛萱的宫颈经过昨天一晚已经被肏松了许多，王鹏没经过多少阻碍，便顺利地把龟头挤进了媛萱的子宫里，接着再使劲地往前顶，把整根肉茎都没入我妻子的阴道里了。
　　“啊……要死……老公……大肉棒……老公……”
　　媛萱身体虽然已经适应了王鹏的肉茎，但毕竟性经验少很多，精神上仍然无法完全承受王鹏肉棒的冲击，操穴之后就立刻开宫的刺激太过强烈，晕了过去，变成像充气娃娃一样被王鹏操穴。
　　“昱晴你看，”
　　妹妹指着媛萱小腹上方、肚脐下方的空间，不像平常那？？样是同等高起、中年妇女都有的小腹赘肉的形状，而是一个不寻常的弧度拱了起来。
　　“这个隆起的小丘底下，就是现在正被王鹏的龟头撑开的子宫，王鹏，你慢慢退出来看看。”
　　王鹏听到后，稍微一退，将龟头退出了子宫，那隆起果然就消了下去。
　　“好，继续。”
　　世曦一下令，王鹏便继续干着我那失去意识的老婆，小腹在子宫的位置随着肏送的节奏鼓起、消去，像是在标是子宫所在位置似的。
　　“小晴你妈妈应该是昨天排卵，人类的卵细胞在从卵巢排出后，会在这边，”
　　世曦指着刚刚凸起的小丘两侧，“也就是输卵管的末端，等待着，只要有男性雄壮的精子一路游了进来，开始用力冲撞卵细胞，就像王鹏那样用力冲撞着卵细胞的外壁，卵细胞就会开始分裂、最后把卵子排放出来让精子结合，变成受精卵，接着就会沿着输卵管输送这么长的距离来到子宫，这才变成胚胎。”
　　世曦一边解说，一边用手指划出卵子移动的路线。
　　“你看，要是男性射精在子宫以外，那精子还得移动更长的距离才能进到输卵管里面，那受孕的机会又更低了，所以没办法开宫、直接在子宫里射精的话，是没办法赢过王鹏的精子的，因为王鹏的精子起跑点就在子宫里面啊！”
　　说完，世曦轻轻抓着正随着抽送速度一摇一晃的王鹏卵蛋。
　　“更不用说王鹏的大睾丸，根据我的推测，每天制造的精虫数量肯定在一般男性的十倍，不，百倍以上，喔，我的天啊，我老公可悲的精虫怎么可能打得过王鹏的数以百倍的强壮精虫呢，一想到这里就好想让卵子被王鹏雄壮的精子受孕啊。”
　　世曦说完，便跟肏着媛萱的王鹏舌吻了起来，把一旁的丈夫当空气。
　　“接下来是你的姐姐依洁，你看，她的肉瓣，也就是小阴唇是粉红色的！这其实代表她没有生育过，体质也不容易黑色素沉淀，阴唇的颜色黑不代表性经验丰富喔！有可能只是体质造成的，怀孕时的内分泌也会造成阴唇变黑，性经验丰富是会让阴唇跟阴道口松驰、因为摩擦而肥大。”
　　话说完，世曦坐上桌子，打开双腿让昱晴看个清楚她的外性器。
　　“像我，你看，我的阴唇跟阴道口是不是比你姊姊还要紧致？这是因为我除了丈夫以外，没有其他性经验，丈夫一年跟我行房的次数也不超过十次，不像你姐姐，我猜她至少让王鹏操过几十次了，王鹏操穴对女性性器官的刺激有近百倍的效果，所以你姊姊其实已经算是性经验极端丰富的烂屄，只是没生育过，才保持红嫩的颜色。”
　　世曦用手指分开依洁跟自己的阴唇，果然一比较之下，一个年纪才她一半的少女，小阴唇肥厚外翻的情况就比她还要明显许多，阴蒂更是两倍之大，阴道口已经随时维持开阖的状态，足以随时迎接王鹏的龟头进入。
　　解说完，世曦又下了桌子，一下子就把昱晴的内裤从裙底下一把揪住、一口气把她白色的棉质少女内裤给脱了，接着便牵着昱晴的手要她坐上桌子。
　　“来吧，小晴，接下来看看你的，来吧，别害羞，今天都自己家人，怕什么。”
　　昱晴一开始还不太愿意，但还是扶着桌面、坐上桌子后按照世曦的指示躺了下来。
　　世曦分开昱晴的双腿，用她女医师熟练的手指分开昱晴长着跟稚嫩年龄不相称浓密阴毛的股肩，然后——“这，怎么会？”
　　世曦似乎非常震惊，停下了动作。
　　“这……哥，我，昱晴她，唉。”
　　世曦叹了一口气，昱晴害羞地用双手遮着脸，似乎因为袒露着下体不敢见人。
　　“怎么了？妹妹？昱晴她怎么了，你快说啊，是不是她有什么毛病啊。”
　　我焦急地往昱晴分开的双腿看，没看出什么端倪，只看见少女红粉色的阴唇。
　　“昱晴她……可惜了，没有处女膜啊！”
　　世曦哭丧着脸，像是什么很严重的事情一样。
　　“呼，妹妹，你把我给吓坏了，教科书上不是都有说吗，正常的运动像是骑脚踏车，都可能使处女膜消失，也有人是天生没有处女膜的。”
　　作为人父，我可不是那种会对处女膜大惊小怪的老古板。
　　“不是啊，哥，这代表昱晴没有机会享受被王鹏的大肉棒破处，那种剧烈疼痛与极端快感交杂的刺激啊！”
　　世曦激动地说着，“唉，要是我在认识晨晨之前先碰到了王鹏，我就不会把我的处女膜浪费在那种没有半点乐趣的小鸡鸡上面，肯定是要把处女献给王鹏了。”
　　“嘿嘿嘿，我可是让王鹏帮我破处的，羡慕了吧。”
　　依洁得意洋洋地说道。
　　“臭小鬼，少得意，你还没成年，按照法律是不能让王鹏给你怀孕的，每天给王鹏肏却必须避孕、不能让王鹏的精子把你的肚子搞大可是很痛苦的，我想你也已经知道了吧？在你成年之前这段时间够你难受的了。”
　　世曦话还没说完，依洁的脸就垮了下来。
　　“好了，王鹏，来吧，”
　　世曦帮着分开昱晴的阴唇，拉着王鹏的手便要他站到昱晴两腿之间。
　　“等等，妹妹，这是？”
　　我着急地确认她是不要让王鹏给昱晴操穴。
　　“不是说好只是作演示吗？昱晴还小，不好吧！”
　　“没关系的，哥哥，王鹏的肉棒很舒服的，光是让外阴被王鹏的前列腺液碰到，那快感就足以忘掉疼痛，昱晴一定没问题的，王鹏，来帮大小姐破处，可以的话……顺利的话，就可以开宫了。”
　　世曦眼中闪着诡异的光芒，整个人偏执的模样令人害怕，整个人坐在昱晴身上，压住她、确保她不会挣扎逃脱。
　　“不，等等，王鹏，”
　　我伸出手拉住王鹏的手，想要阻止他，却怎样也拉不动、不知道是我使不上劲，还是王鹏瘦弱矮小的身体力量这么强。
　　“不行啊，昱晴她承受不住的，等她十六岁以后再说吧，求求你了。”
　　“副总，这可不行啊，我可是王鹏，只要当事人不拒绝，我肯定是可以肏她的屄的。”
　　王鹏转过头来面对着我，表情异常地冷静、严峻，我从没看过王鹏露出过这样的表情，吓得往后退了一步，跌坐在地上。
　　“嘿嘿，二小姐，那么我王鹏要来给您肏穴啦……”
　　王鹏双手搭在昱晴微弯的膝盖上、确保她双腿分开到极限，接着往前顶住她粉嫩的穴，轻轻地把龟头往前送，或许是没有处女膜的关系，轻轻松松地就把阴茎送进昱晴的阴道里了。
　　“哇，舒坦，真他妈的舒坦，我王鹏从没遇过这么舒服的少女穴。”
　　王鹏一声大吼，在发现昱晴的肉穴可以轻易地完整承受他巨大的阴茎后，便丝毫不留情地以最快的速度肏起穴来。
　　“王鹏，住手啊，就算要肏，也慢点，不然昱晴承受不住的。”
　　我想起妹妹、妻子、大女儿第一次让王鹏操穴时，都几乎昏死过去，而那时王鹏甚至没有用这种肏刘太太的熟穴的最快速度肏过她们！“不然，至少让我女儿穿上丝袜啊！”
　　我突然想了起来，对！还有这个方法，准备去女儿房间找出一双丝袜让她穿上。
　　“副总，别怕，呼，你要是担心，自己来看，她可享受着呢。”
　　王鹏双手从昱晴的屁股下捧着她一对软嫩的屁股，方便王鹏固定好高度跟角度，以便能够以最能深入撞击子宫颈的角度插入、撞击，似乎已经做好开宫的准备，而这时距王鹏第一次插入昱晴的阴道，才经过不到五分钟。
　　为了确保王鹏所言不虚，我站了起来，跟其他人一起凑到昱晴身边，果然昱晴虽然害羞地遮着脸，但脸上却没有显露出痛苦的表情，双颊以及胸口、颈子泛起的潮红，都显示着她正充分沉浸在性爱的愉悦之中，而不像个处女破瓜那样痛苦万分。
　　“副总，你看，二小姐她的穴，简直是天生为我王鹏订做，要让我的大鸡巴操穴一样，又湿又热，要是一般男性肯定是觉得松垮垮，但我王鹏的大鸡巴可是觉得这样恰好温温热热，特别激动、特别他妈想射！”
　　王鹏一边说，一边满头大汗，确实是从未看过他如此激动。
　　“挖肏，二小姐第一次肏穴，子宫颈就会吸啊，副总，您一家子的女人简直都是生来要给我肏穴一样啊！”
　　王鹏整个人简直要陷入疯狂一样使劲地肏，就连刘太太刚刚都没有被以这种简直要穿肠破肚的力道穿刺着昱晴的子宫口，但昱晴却一点痛苦的表情都没有，反而嘴角扬起微笑，似乎十分舒坦。
　　“不行了，再这样下去会射的，这么棒的穴怎么可以射在外面，副总，我要给你小女儿开宫啦！”
　　王鹏持续不停地撞击着，只见他肉棒深入的程度越来越多、越来越深，昱晴的双腿竟然自己夹了起来、夹紧王鹏的腰际，两只小脚丫在他身后交叉勾着，每当王鹏用力冲刺时，便跟着节奏压着王鹏的臀部、推动着王鹏操穴的活塞运动，情色小说里有种形容叫天生媚骨，简直是再贴切也不过了，只是诡异的是，昱晴再怎么不爱开口说话，竟然连半点呻吟声都没有，跟老是叫得哭天喊地的依洁差非常多，在王鹏开宫时只能听到昱晴『嗯』地一声闷哼。
　　“进去啦！我王鹏把一万个女人开宫啦！没想到第一万个竟然是如此舒坦，老天让我王鹏出身不好，但一直对我很好啊！”
　　王鹏终于把整根肉棒埋入到昱晴的少女穴中、把龟头整个挤进子宫之后，两颗长长卷曲杂毛的大卵蛋便开始剧烈地收缩起来、青筋贲张，一股一股地把精浆全都打进昱晴稚嫩的子宫。
　　“太好了，昱晴。”
　　世曦跟媛萱一左一右，紧握着昱晴的双手，以长辈的身分恭喜她转大人了，而昱晴表情却十分轻松地看着自己的小腹——因为王鹏的龟头还在她小小的子宫里，加上还在持续不停地朝着里面灌精，昱晴原本平坦的小腹竟渐渐鼓了起来。
　　王鹏射精持续了好几分钟，直到把昱晴的小子宫像水球一样灌大了好几倍、让她挺个活脱脱像个怀孕四五个月的肚子，才终于停了下来。
　　那个肚子的大小，简直像是王鹏射了十次以上，否则根本不可能灌到那么大！
　　“呼，真是太爽了，一个不小心把一整天的量都给射光了，哈哈，一万个！一万个！这次我王鹏会得到什么能力呢？”
　　王鹏心满意足地将半软的肉棒给抽了出来，一如往常，凝固的精液半点不漏，全都留在昱晴的子宫里。
　　王鹏才刚抽出昱晴的小嫩穴，在场四个不同年龄的女性便抢着要帮王鹏把老二给舔干净，然后全都靠着桌边翘起屁股，齐声要求王鹏下一个肏她们的穴。
　　昱晴则是休息了一会儿，扶着自己大得不像样的肚皮，摇摇晃晃地回到自己房间休息去了。
　　看她疲惫的脚步，果然这么小的年纪初次便开宫，对她的身体负担还是太大，我这样做，真的好吗？

