　　No。01

　　本田林，28岁，单身

　　上班的地方是一间小型出版社，虽然说是出版社

　　不过因为以文本方式出版的业务可以说是少之又少了

　　大部分都是线上经营，公司里人数不多，20人以下的公司

　　社长也算非常精明，一直稳定的发展公司

　　对于现在的生活我没有任何的不满，只是感觉是忽有这么一点的……无聊……

　　总觉得生活过的太平淡，虽然人家常说平凡是福

　　不过对我来说内心深处总觉得非常空洞

　　跟公司的同事相处的也算愉快，没什么好抱怨的

　　所以日子就这样过一天算一天

　　直到这个周六，一切改变的开始……

　　今天是义务加班，虽然大部分人都在，不过因为是周六总觉得提不起干劲

　　午休时雪子小姐问我要不要跟大家一起去新开幕的西餐吃饭

　　虽然心里是很想去，不过月底了，开销要省一点所以拒绝了

　　办公室只剩下我一人，我拖着懒洋洋的身体到茶水间煮了碗泡面

　　边煮边想着，雪子小姐人真好，虽然是公司的主管，不过人非常温柔

　　时常帮助公司里需要帮忙的人，皮肤就如同名子一样雪白

　　不过也因为这样认真的工作，雪子小姐到现在32岁了都还没结婚

　　听说她连相亲的时间都拿来工作了，真是辛苦

　　我一边胡思乱想一边吃着泡面回到座位继续工作

　　突然被外面的喇叭声吓到！

　　『收信！』

　　什么啊，原来是挂号信……

　　唉呦，有人直接寄挂号信件来投稿？！

　　都什么年代了还用这种方式……

　　我回到座位打开来看

　　"符号里隐藏的讯息……？"

　　什么鬼东西啊，写了一堆莫名其妙的东西

　　应该是写的内容没人看得懂，所以才会寄到我们这种小出版社试试运气吧

　　就在这时公司的同事们正好也吃饱回来

　　我一个不注意打翻了泡面的汤汁，稿面跟信封全部都沾到了

　　完蛋了……虽然不会有人想看这种东西，不过这也算是公司业务

　　如果被发现的话我一定会挨骂的……我赶紧把东西都收到自己的包包里面

　　装出若无其事的表情继续工作着

　　『本田君好认真工作喔！雪子小姐非常感动呢！来，这是给你的小礼物。』

　　原来是雪子小姐从西餐厅帮我买了一份甜点给我

　　心理都快融化了呢

　　『喔喔喔，谢谢雪子小姐了。』

　　『不用客气，本田君，今天如果你事情处理完的话就可以提早下班了。就算
是一点小奖励吧，加油啰！』

　　说完雪子小姐就回去工作了

　　我心想，好险没被发现，今天我看还是早点回去把包包里的东西处理掉好了

　　很快的到了下班时间，工作完的我跟大家打完招呼后就匆忙的下班回家了

　　天啊，整个包包都黏答答的，泡面的味道也是，看来要整个包包拿去洗了，
真麻烦……

　　经过一番努力终于把包包洗干净了，叫了中华外卖的我因为今天提早回来的
关系，突然不知道要做什么

　　感觉好空虚，无聊等外卖的同时我拿起了被我丢进垃圾桶的那份资料开始阅
读……

　　"人类……基因……深层……图像……符号……催眠……？！"

　　什么？！原来这个东西是在讲如何透过图像催眠人类？！

　　这勾起了我的好奇心，我开始慢慢研究它上面所写的资料……

　　虽然越看越觉得不可置信，不过我的好奇心并没有让我停下来

　　转眼间，外送来了！

　　我开门后发现外送人员居然是一位女生

　　虽然不是我的菜，但是也算长的不错了

　　我的内心突然有一股莫名的冲动让我全身起鸡皮疙瘩……

　　『先生，这是您的外送，一共是300元。』

　　我不发一语，脑中不停在回想刚刚看的内容……

　　『先生？您还好吗？还是我送错地方了！？请问您有叫中华料理外卖吗？』

　　我回过神来，用着平常的语气跟她说

　　『你没送错，请你等一下，我去拿钱包……』

　　转身过后我拿了钱包与其中一张稿面

　　『怎么会是300元呢，你们传单上写的不是这样。』

　　我将传单拿给了那位外送员……

　　内心不断挣扎着，恐惧，但是又很想知道这东西到底是不是真的

　　反正就算不是真的顶多是被误认为神经病而已

　　生活上并没有直接的交集，双方并不认识

　　没错，不管是真是假我都可以全身而退

　　赌一把！

　　『我看看哦，先生，这个……好……像……不……』

　　外送员就好像是时间停止了一样一动也不动的站在那

　　我内心还是非常怀疑

　　『小姐？哈啰？！你怎么了？跟你开玩笑的，别吓我啊！』

　　『开……玩笑……吓……到……你……』

　　这时候我心里大概有个底了

　　我开始对她测试性的提问

　　『你叫什么名子？』

　　『麻美……珍子……』

　　『你在这边做什么？』

　　『外……送……』

　　『你现在感觉怎样？』

　　『停……止……』

　　『看到这张图你有什么想法？』

　　『等……待。指令……』

　　『是不是我说什么你都会接受？』

　　『是……』

　　『把你的钱包给我做得到吗？』

　　她缓慢的从口袋里拿出钱包在我面前

　　『给……』

　　『你外送时间还有多久需要回去？』

　　『15分……左右……』

　　我心想，这15分钟可以让我做很多测试了

　　『你现在先进来，然后把门关上，之后听我的命令动作。』

　　一切如预期般的顺利，门一关上后我在她耳边说着接下来的指令

　　『你外送到这边的时候钱包不见了，是我帮你找回来的。』

　　『你很高兴我帮你找回钱包，所以你想要报答我！』

　　『只要是我说的话你都会非常高兴的接受并且去实行。』

　　『这对我们两个来说是非常正常的事情，你不会有任何抗拒。』

　　『当我跟你说"谢谢"的时候，你会非常满足，心情很好的离开这边，继续接
下来的生活。』

　　『而且离开后你不会记住我们之间发生过什么事，一如往常的过日子。』

　　『你明白吗？』

　　『明白……了……』

　　『当我拍你肩膀的时候刚刚所说的指令就会开始执行知道了吗？』

　　『知道……了……』

　　我轻轻的摇醒外送员……

　　『小姐，小姐，这是你的钱包吗？』

　　『啊……对，这是我的钱包没错，是先生帮我找回钱包的吗？』

　　『真的是非常感谢，这么麻烦您，不知道有什么可以帮你做的吗？』

　　『那……你能帮我射精吗……』

　　天啊！我居然说出口了，要是没效的话我可能就要吃上官司了！

　　『当然没问题啰，这点小事我很乐意帮您处理。』

　　她跪在我面前高兴地帮我把裤子脱掉

　　我那热涨的肉棒就这么暴露在她面前

　　可能因为刚刚整理包包的关系流了一点汗

　　肉棒露出来后立刻就闻到一股味道

　　『先帮我清理干净吧！』

　　『好的，包在我身上！』

　　我跟她两眼直视，看着她缓缓地将我的肉棒放入她的嘴理吸食

　　她的舌头不断的在刺激我的龟头跟马眼

　　没过多久我的肉棒便沾满了她的口水

　　果然是年轻人，动作非常的灵活

　　我的肉棒在她口中不断的被她的舌头上下玩弄着

　　时不时还会用力吸食肉棒，这般美妙的声音就连A片都不常出现

　　『请问这样先生舒服吗？会想射很多精液吗？』

　　『不用客气哦，直接射出来就可以了，我会全部吸干净的。』

　　说完后便继续演奏着肉棒交响曲

　　『好爽，快射了！』

　　说完我便按住了她的头用尽全身的力气在她口中发射

　　我从来都没有这种天堂般的感觉，射精一直持续了10秒

　　精液多到她整个嘴巴都快含不住

　　射完后我想把肉棒拔出没想到她不断的吸食让我惊讶！

　　最后拔出来的时候精液已被她一滴不剩的吸干

　　龟头上充满了光泽，就好像刚洗好澡般的亮丽

　　之后她帮我穿上裤子，简单的擦拭了嘴角后问我

　　『先生，请问您射精完有比较舒服了吗？』

　　『有……非常爽……』

　　『那真的是太好了，我也好高兴能让先生爽爽射精呢！』

　　听到之后我的肉棒马上又有反应了

　　这么淫荡的话居然在我面前这么没有保留的说出来

　　我非常震撼，也很兴奋。

　　我打开门后跟她说了声谢谢之后她就高兴地离开了

　　回到房间后我回想着这一切就好像做梦一样。

　　No。02

　　什么？！我居然睡着了

　　而且还是一觉到天亮，一定是昨天花费太多精力的关系……

　　一如往常的7点左右醒来，我起身走进浴室开始冲澡

　　看着镜子里的自己，想着昨天发生的一切

　　好！我决定要一步一步来实现我心中的欲望！

　　目前所知道的催眠方法是以图像打开催眠的关键开关

　　再借由声音传达指令到浅意识里执行

　　而且如果先前看过封面的破解图像的话就可以免疫

　　这意味着这是只能针对不知情的人才有用的催眠方式

　　而且因为每个人的体质根精神强度不同，所以有时候必须要搭配更多图像才
能进入催眠

　　我必须好好的计划这一切才能顺利执行……

　　目前的问题还很多，一步一步来吧！

　　我整理好心情，出发到了公司

　　办公室里依旧没什么改变，我也尽量表现出平常的样子

　　庆幸的是对外收发这好是我的工作项目之一

　　所以就算原作者来公司或打电话来也都必须透过我

　　我可以巧妙的压下来不会被其他人察觉

　　问题是办公室人来人往的也不能直接对她催眠

　　对！我第二个实验对象是雪子小姐！

　　老实说她在我心里就跟天使一样

　　可以将天使占为己有我相信是每个男人的梦想！

　　我必须耐心等候时机的到来，平常就先慢慢准备那一刻的到来吧

　　雪子小姐因为是主管职的关系，再加上她时常会帮加班的人员分摊工作

　　所以一直都很晚才下班，我计划从这点下手

　　也许是平常枯燥的生活导致我现在感觉活得很刺激

　　内心里原本的空虚被这份刺激充实着

　　某天社长开早会时突然宣布因为公司硬体设备要做提升的关系

　　重要的档案包含客户资料必须要在这周进行备份

　　我心想，机会来了！

　　我回想起三年前刚进公司的时候也遇过一次硬体更新

　　当时负责备份的人员每个都加班到很晚，尤其是雪子小姐！

　　这或许是个机会，我在心中盘算着

　　早会结束后雪子小姐马上就开始分配工作给相关人员了

　　我被分配到的虽然只有客户资料的备份

　　但是因为主管必须要审核通过才算数，所以雪子小姐理论上来说必须等我完
成后才能审核

　　目前最大的问题是如何营造出两人独处又不会被其他加班同事干扰的情况呢？

　　当天下班后我回家后先将催眠图像必要的都先手机拍照，也拷贝了一份在Us
b里以备不时之需

　　这些催眠的资料至少要3-5天才能全部仔细看完，时间就订在5天后的周六吧！

　　周六义务性加班人数本来就不多，所以这几天上班我并没有再整理自己工作
资料

　　而是去支援同事的档案备份，虽然雪子小姐有来问过我

　　『你这样来的及吗，本田君？虽然整理客户资料并不用花太长的时间，不过
我很担心你的进度耶。』

　　『我知道了，雪子小姐。不过我觉得先把档案整理完再一次统计客户资料问
题会比较少。』

　　『毕竟我这边已经先核对一次了，再到雪子小姐手上的时候应该会让你比较
快完成。』

　　『哦！谢谢你～本田君，想不到你想的这么周到！好，你就尽量发挥吧，我
会奉陪到底的！』

　　我心想，搞定了

　　时间很快的到了周五，同事们的档案也都备份完了，目前只剩下客户资料的
统计跟整理了

　　但是其实在这段时间里，我下班回家后老早就把资料全部都整理好了

　　下班前雪子小姐跑来问我

　　『本田君，进度还可以吗？』

　　『我预计明天再花个一个上午应该就可以完成了，雪子小姐今天就先早点下
班休息吧。』

　　『那也只能这样了，加油！本田君，这个礼拜你辛苦了！我先下班啰，明天
见。』

　　我心想，好好休息吧，雪子小姐，明天的行程需要你很多体力的，嘿嘿嘿。

　　这种猎物一步一步踩进陷阱的感觉让我欲罢不能

　　很快的公司只剩下我一人，我起身开始了地毯式的搜索

　　脑中推演着，明天的动线，如何走位，办公室是否有监视器

　　公司是否有预定行程排在周六，除了我之外谁还可能会进公司……

　　现在时间

　　周五晚上10点30分，一切准备就绪！

　　不知道是不是太兴奋的关系，让我连晚餐都没吃，就这样入睡了

　　周六早上7点闹钟响起

　　"开始吧"

　　我确认好资料后便出门上班了

　　雪子小姐很准时的9点就到公司准备，我进去的时候她已经将空调，咖啡都
准备好了

　　『本田君，早安啊～昨晚辛苦你了，再加油一下下就结束了，来，这边是我
准备的饼干跟咖啡，你不用客气。』

　　『那……我就不客气了，雪子小姐。』

　　我从口袋拿出Usb给她

　　『资料都在里面了吗？很好很好，本田君办事真有效率。』

　　她回到座位后打开档案开始审核

　　而我却缓缓的走到门口将铁门拉下，之后走到她的座位旁跟她说道

　　『雪子小姐，你听的到我说话吗？』

　　『听……的到……』

　　没错，Usb里面的Pdf资料封面就是催眠图像！

　　『是不是我说什么你就都会做』

　　『是……』

　　『今天还可能会有谁会来公司？』

　　『没……人……』

　　我突然大笑了起来，猎物到手的感觉使我感到无比的兴奋

　　很快的我恢复了理智，开始我的指令

　　『雪子小姐，请将我等等所说的指令深深的记在你的心里，明白吗？』

　　『明……白……了……』

　　『第一，只要是我的请求你都会非常开心非常乐意的去完成它，因为这对你
来说是再过正常不过的事了。』

　　『是……』

　　『第二，不管我对你做什么或要求你做什么，你都打从心里相信我，不会有
半点的怀疑。』

　　『好……的……』

　　『第三，为了让我开心你会毫不犹豫，因为让我开心是你最大的快乐。』

　　『遵……命……』

　　『当我拍你肩膀的时候你会醒来，并且把刚刚的指令都深深的记在心里执行。』

　　『了……解……』

　　我拍拍雪子小姐的肩膀跟她说道

　　『雪子小姐，资料都和核对完了，我们进去休息室聊个天吧。』

　　『喔喔，好呀，那本田君先进去，我把咖啡跟饼干端进去给你。』

　　我坐在沙发的正中间看着雪子小姐对着我露出天使般的微笑。

　　『雪子小姐，最近我有点郁闷。』

　　本田君你怎么了，跟阿姨说说看，看我有什么可以帮你解决的？

　　『我都没有看过雪子小姐的身体，我想看看。』

　　『什么？！这点小事当然可以呀，你坐好，我现在马上让你看。』

　　雪子小姐优雅的解开了上衣，露出的奶比我想像中的还要大

　　平常都穿着OL的服装把它的好身材包的紧紧的，想不到她的奶这么大

　　接着雪子小姐缓缓地将窄裙脱下，露出性感的黑丝袜，美腿脱丝袜的瞬间真
的让人血脉喷张

　　『怎么样，本田君，喜欢吗？看了有没有比较开心呢？』

　　『如果可以让我摸的话会更开心？』

　　她二话不说的贴了上来，坐在我的大腿上，随之飘来的是一阵香味

　　『本田君，来，不管是要摸哪边都不用客气，把我的身体当成是本田君的玩
具吧。』

　　我开始戳柔她那对大奶，这应该有G了吧，一只手还抓不太住

　　又香又软的大奶在我手中把玩，雪子小姐表情非常开心的看着微笑

　　『怎样，舒服吗？可以再粗暴一点没关系，只要本田君能开心就好。』

　　从窗户外照入的阳光让雪子小姐的那双美腿更加精致

　　一直以来都穿着黑丝袜我都没发现原来雪子小姐的美腿真的有够性感的

　　右手抓着她的奶，左手则是享受着这双美腿，那一刻让我永生难忘。

　　『雪子小姐，我想要跟你舌吻，可以吗？』

　　『可以啊，哈，听到本田君这么说我反而很开心呢～』

　　我们两人的舌头激烈的缠绕在一起，越是跟她零距离接触越是能闻到她身上
的香味

　　我的肉棒仿佛就像要刺破裤子般的硬挺，我受不了了

　　『雪子小姐，让我把鸡巴干进你的小穴好吗？』

　　『唉呦，不早说，来来来，我帮你把裤子脱掉。』

　　纤细的双手温柔地帮我把裤子都脱掉之后，她伸出手指舔了一舔开始为弄湿
自己的淫穴

　　边尻着淫穴边跟我说道

　　『那……本田君你想怎么干我呢？』

　　我的天啊！我听得头皮发麻，二话不说就将她压在沙发上

　　雪子小姐也很配合的将双脚打开，一副等着让我享用的姿态

　　我将我的肉棒粗暴的插入雪子小姐的淫穴里！

　　我能感觉到淫穴整个包裹住我的鸡巴，紧实的感觉让我欲罢不能的疯狂抽动
了起来

　　一手抓着她的屁股一首抓着她的大奶，这一刻我感到无比的幸福

　　雪子小姐雪嫩的皮肤被抓的地方都会有红红的手掌印，这是我对猎物种下的
记号

　　看着让我感到无比的成就感，可能因为太兴奋的关系并没有控制力道

　　雪子小姐的淫叫声只会让我更加残暴，更加无视周边，口中不断的说着

　　『好爽，真爽，真他妈爽，爽到快射了，可以直接射精吗，雪子小姐。』

　　『啊～射吧，全部都射进来吧，啊～』

　　没过多久，大量的精液从便射进雪子小姐的淫穴里面了

　　我感觉射精一直持续了快15秒之久，雪子小姐的淫穴里全都充满了我热呼呼
的精液

　　雪子小姐似乎也高潮了，全身不停地抖动，口水也从嘴角流下

　　当我拔出来的时候大量的精液跟淫水从淫穴里喷发出来，整个沙发坐垫都沾
满了精液跟淫水

　　我恢复了平静，要是平常肯定会先帮女生擦干净，但是……

　　『来，还没完，过来跪着帮我把鸡巴舔干净。』

　　雪子小姐拖着半虚脱的身体爬到我面前开始为我清理肉棒

　　我一边享受着眼前的光景，一边窃窃私喜任务达成

　　『雪子小姐，舔干净之后不准穿衣服，裸体把这边全部都打扫干净。』

　　没错，我早就想享受A片里那种虚构的情节在现实生活上演的感觉。

　　雪子小姐过了几分钟后也恢复了理智

　　『本田君真猛，把阿姨的小穴都射精到满出来了呢，哈。』

　　『你先坐着休息吧，我来打扫就好。』

　　就这样，我就坐在沙发上欣赏着这位天使在我面前裸体打扫，时不时她经过
我身边时还会捏她奶头跟打她屁股

　　她的表情就好像是开玩笑般的反应，非常可爱。

　　No。03

　　经过了会议室大战之后我们收拾了房间，并且快速地完成了工作。

　　从刚刚打扫的过程中我得知，雪子小姐目前并没有交往的对象，但是追求者
到不少

　　其中包含我们社长，想想也是，能力跟外貌兼具的女性怎么可能没有人追求
呢？

　　而且目前她所居住的地方是租屋公寓，如果突然把她留在身边的话应该会让
邻居产生怀疑。

　　也不能太过张扬，不然她的追求者也许会发现，包含社长

　　这可能会对我不利，最好还是先暗地里行动会比较好。

　　而且重点是我也不会只想创造一个玩具来玩而已……

　　玩具当然是越多越好玩，嘿嘿嘿

　　一切都只是刚开始而已，我必须好好计划跟寻找新猎物才行

　　话说今天是周六，我想晚点回家应该也不会被怀疑才对

　　看来今天还可以再好好享用雪子小姐

　　『雪子小姐，我看工作都差不多，要一起下班吗？』

　　『喔喔，说的也是。那我们一起下班吧，本田君。』

　　于是我偷偷的将雪子小姐带到我的住处

　　『请进，雪子小姐，这是我的小套房。』

　　『打扰了，本田君。原来本田君住在这边喔，呵呵。』

　　说来也奇怪，本来脑中有很多想法才把雪子小姐带来住处的

　　可是到了之后反而不知道要怎么办了……

　　我们两个就这样对看了安静了好一阵子……

　　不行！我必须有所作为，不能浪费这些快乐时光！

　　首先我先设定了闹钟，晚上7点，这个时间回去的话遇到人还能拿加班当借
口。

　　『我说，雪子小姐，我们来玩个游戏你觉得如何？』

　　『游戏？！好啊，跟本田君玩游戏感觉会有很有趣呢。』

　　『那就是当我跟你说"雪子听好"这句关键字，你就要服从我接下来的指示，
可以吗？』

　　『当然可以啰！本田君真幽默，这种国王游戏你也想的到，哈哈哈。』

　　『不过这算是我们之间的秘密，希望你不要跟任何人提起。』

　　『秘密，喔喔，好的，我绝对不会说出去的，放心好了！』

　　『那……雪子听好，我肚子饿了，你从冰箱看看有什么可以用的去做饭给我
吃。』

　　『呵呵，遵命，国王陛下！』

　　目前雪子小姐是以第一次催眠她的指令为基础再行动的

　　所以她目前是以玩游戏的心态再跟我对话，也难怪她会这么回答

　　毕竟对现在的她来说，不管我说什么她都会觉很正常，不管什么要求她会为
我而做

　　不愧是32岁的OL，很快的就开始料理了

　　『雪子听好，我要你把衣服都脱掉。』

　　雪子小姐边笑边把身上的衣服再一次的脱下，露出她那淫荡的身体

　　『笑什么？』

　　『呵呵，国王陛下原来这么喜欢我身体喔，感觉好高兴呢。』

　　看着她裸体做菜的背影让我非常兴奋，不过现在还是先让他把饭做完再说吧

　　我贴紧身体靠在她背上，双手从后面抓住她那对大奶

　　温柔的摸片她的身体

　　『唉呦～你不要这样啦，这样人家很难做饭呢。』

　　这种撒娇的语气让我听了非常舒服，不过我还是没有停下来

　　『都怪雪子小姐身体这么淫荡。』

　　『呵呵，人家正在做饭呢～你先乖乖的坐下来等吧。等吃饱你想做什么都行
呢。』

　　我回到桌子前做好等待着天使准备的佳肴

　　脑中思考着等等应该如何度过这些快乐的时光……

　　等了一会，饭就做好端上来了！

　　『雪子听好，我要你好好伺候我吃饭。』

　　『好的，国王陛下！呵呵。』

　　看着她拿起汤匙，裸体依位在我身上，一口一口细心的为我吃饭的样子真让
我血脉喷张！

　　『我做的饭好吃吗？国王陛下，呵呵。』

　　『非常好吃，我也让你吃好吃的。』

　　我解开裤裆，掏出早已硬挺的肉棒在她面前

　　『雪子听好，好好的吃伺候这根肉棒，他射出来的精液会是你最美味的一餐。』

　　『遵命，国王陛下，呵呵。』

　　『雪子会好好的伺候您的大肉棒的。』

　　雪子小姐跪在餐桌下面开始舔起我的鸡巴

　　表情非常优雅的她却在做这么淫荡的事情让我感到非常有成就感！

　　我们互相吃着对方准备的料理，双方的表情都非常享受这一刻

　　我吃饱之后突然有点尿意，脑中浮现了新的想法

　　『雪子小姐，不管我去哪边做什么你都必须继续伺候这根肉棒才会给你精液
哦。』

　　『喔……呜……知道……惹』

　　就这样我起身慢慢地走进厕所，她也跟着爬过来……

　　我就直接在她口中尿了出来！

　　雪子小姐似乎有被吓到，而且尿液直接让她噎到

　　但是她并没有松口，尿液流满了她那雪白的身体

　　眼眶泛红的她用着无助的眼神看着我，我却是对她露出满足的微笑

　　『哎呀，雪子小姐真不好意思，我没注意到你还含着我的鸡巴呢。』

　　雪子小姐深呼吸之后面带微笑跟我说

　　『哈，没关系，让我帮国王陛下舔干净吧，呵呵。』

　　雪子小姐开始了更激烈的吸食，舌头不断刺激着龟头，速度也越来越快

　　那悦耳的吸食声让我非常舒爽，很快的我就受不了！

　　『啊……要……要射了！』

　　精液直接喷发，雪子小姐在这一瞬间张开嘴巴吐出舌头接下了我全部的精液

　　口中还能看到浊黄的尿液，她缓缓的将口中的佳肴全部都吞了下去

　　『呵，国王陛下的精液真好吃呢。』

　　『真乖～不过厕所都脏了呢。』

　　『雪子听好，把厕所打扫干净之后到浴室伺候我洗澡。』

　　『没问题！国王陛下。』

　　我则是先到浴室放水等待着天使的到来

　　很快的雪子小姐笑咪咪地来到浴室，不过因为今天已经射了两发的关系

　　我觉得还是先乖乖的洗完澡再说，毕竟来日方长

　　雪子小姐请我坐在小板凳上，手中开始搓着肥皂

　　并且将泡泡都裹在自己的大奶上，开始在我身上磨蹭

　　『舒服吗，国王陛下？』

　　『嗯，非常舒服。』

　　前面发生的事情已经让雪子小姐知道什么叫做"伺候"了

　　能保持着理性跟常识的催眠真的是太强大了

　　老实说我很担心催眠过后人会变得像机器人一样，这样也没什么乐趣

　　正当我还沉浸在思考的时候雪子小姐洗到了重点部位

　　她笑咪咪的看着我，用她那对傲人的巨乳将我的肉棒夹在中间不断搓揉

　　『我还是第一次这样做呢，有点害羞，呵呵。』

　　柔软的大奶配上肥皂的滑顺感，让我的鸡巴很快的又硬了起来

　　『变大了呢，呵呵。』

　　雪子小姐手指温柔的在我的龟头上磨蹭

　　『是不是又要让我吃国王陛下的佳肴了呢，呵呵？』

　　我的天啊！我心中的圣洁天使已经变成了淫荡的堕落天使了！

　　在我无意识下脱口而出……『真够骚的……』

　　糟糕！不知道雪子小姐会不会误会我的意思。

　　只见雪子小姐靠到我耳朵旁小声的说道

　　『只要国王陛下喜欢，我就是您的小骚货，呵呵。』

　　不行！现在不是休息的时候，雪子小姐都说到这个份上了，我不能无动于衷！

　　我用飞快的速度洗完澡后就拉着雪子小姐冲向房间了

　　粗暴的将雪子小姐推到床上，并且将已经热涨的肉棒准备就绪

　　『知道该怎么做了吧，小骚货？』

　　才刚说完客厅就传出雪子小姐的手机声响！

　　到底是哪个该死的东西在这时候打电话来啊……

　　这个突发状况发生的太突然

　　我们两个对看沉默了几秒……

　　『要接吗……本田君？』

　　『先接吧，搞不好是重要电话，但是别说出我们的事。』

　　雪子小姐点点头后就默默的走出房间到客厅接起手机

　　『喂～是……社长！？』

　　我则是在后面默默的看着天使裸露的背影……

　　我决定继续我刚刚想要做的事情

　　我毫无预警的从后面将我的肉棒插入了雪子小姐的小穴！

　　因为是在电话途中，雪子小姐奋力忍着这份突如其来的刺激

　　『啊！嗯……没事……是……』

　　她回头用着无助的眼神看着我

　　这让我更加有感觉，更想进一步的刺激她

　　我开始捏着她的乳头，并且狂舔她的耳朵

　　雪子小姐只能默默的忍受这份快感

　　『不好……意思……我忘记先……嗯……跟您回报……了……』

　　她越是忍耐我，我越是用力的抽动

　　没过一会她的淫穴早已淫水泛滥，整间屋子都可以清楚地听到我在干她所发
出的声音

　　『没事……我……在赶公车……所以说话……有点吃力……』

　　我一手抓着她的脸转向我来开始跟她舌吻

　　似乎是刚刚的游戏还没结束似的，雪子小姐不但没有反抗，反而用舌头跟我
激烈的缠绕

　　我拔出了沾满她淫水的肉棒坐在椅子上等待着她对我有所表示

　　雪子小姐很自然的过来跨坐在我身上，一只手拿着手机，另一支手则是握着
我的肉棒对准她的淫穴插入

　　她不断扭着细腰，让我的鸡巴在她的淫穴里不断磨蹭

　　这感觉棒极了！那对白皙的大奶不断在我身上拍打

　　双手用力地抓着她的屁股不断上下抽动

　　『嗯……啊……好……那……先这样……嗯……』

　　可以看的出来雪子小姐已经快到极限，不过我没打算放过她

　　我用尽全身的力气不断侵犯着她的身体，我可以清楚地感觉到雪子小姐快高
潮的抽蓄着

　　受不了了！我又再次将雪子小姐的淫穴射满了我的精液

　　雪子小姐终于也忍不住发出了高朝的淫叫声！

　　『嗯……啊……！！！』

　　雪子小姐就像虚脱般的摊在我身上，淫穴中还插着刚射精的鸡巴

　　不停的在我身上抽蓄，似乎雪子小姐高潮后都会抽蓄，已经两次了

　　这让我非常有成就感，再一次攻陷猎物感觉真好，嘿嘿

　　等等……电话那旁不是社长吗？！她该不会听到最后的淫叫声了吧？！

　　『雪子小姐，社长有听到你最后的叫声吗？！』

　　『放心……好了……本田君……社……社长他……没听到……』

　　雪子小姐用着虚脱的声音回答我让我松了一口气……

　　稍作休息后我问起刚刚电话的内容

　　『刚刚社长打来问我工作完成了没，因为我忘记跟他做工作回报了，呵呵。』

　　我们就像刚做完爱的情侣一样，裸着身体躺在床上聊天

　　很快的时间到了7点，我带着满脸的笑容跟满足感目送雪子小姐离开

　　回到屋里后我就像刚跑完马拉松般的累趴在床上……

　　早上醒来过后我回想着昨天所发生的点点滴滴

　　"看来要想办法搞定社长才行"

　　从昨天的谈话中我得知，他常常借由工作之名骚扰雪子小姐

　　这点让雪子小姐很困扰，不过因为是老板的关系也不敢说什么

　　如果可以搞定这个麻烦人物就不用担心跟雪子爽的时候有人会来打扰了

　　不过还有一点也必须要赶快解决，就是我体力太差了

　　才射3发整个人就不行了……身体虽然不行了但是心里其实还没满足

　　虽然来日方长不过还是想个办法提升体力吧，这才是当务之急！

　　这时手机响起，是一则讯息！？

　　『好久不见了，林，这次同学会你会到吗？你该不会忘记了吧？！』

　　这时我才想起上周国小的同学们有说要办同学会出来聚聚

　　因为我这周一直在忙着我的计划把同学会的事情都忘的一干二净了

　　时间是……今天晚上！？

　　我思考了一下……

　　『加藤，我没忘记同学会的事啦，今晚我会到的，放心吧。』发送讯息……

　　就当是转换心情吧，出去好好吃顿好的补补身体

　　话说虽然跟之前的同学有几个还有在连络

　　不过其实大部分人都好久没看到了呢

　　不知道大家现在过得如何？

　　No。04

　　不知道是不是昨天发泄过后的样子，整个人非常精神

　　看起来也充满自信，跟平常低头没自信的样子有很大的差别

　　出发没过多久就到了聚会的居酒屋

　　『林！这边这边！』

　　加藤在包厢门口跟我招手说道

　　『一阵子不见，感觉不错哦！是不是遇到什么好事呢，哈。』

　　加藤辉，国小的老同学，如果我是内向不擅长表达的人的话

　　加藤刚好跟我相反，一个热情又会察言观色的朋友

　　虽然有时候太过热情让我有点困扰……

　　不过他从来不会忘记我，所以我们一直有在连络往来

　　『来来来，别客气，先点餐吧，其他人很快就到了。』

　　『你还是老样子啊，加藤。』

　　我跟他有说有笑着，这时眼前走过一位女性

　　长腿细腰，短发间露出了性感的脖子以及红润带点暗色的皮肤光泽……我小
声的问加藤……

　　『加藤，她也是我们同学吗？！我怎么不认得……』

　　『哈，你太久没出来聚会了，她是以前做你隔壁的小野同学啊！』

　　什么？！以前那个满脸痘痘又很胖的小野？！别开玩笑了！以为在拍电影吗？！

　　『喔……她还真是转变的太多到让我认不出来了呢……呵。』

　　小野同学似乎也听到了我们的对话，也主动靠了过来

　　『嘿嘿，现在才感到后悔已经太迟了，哈。』

　　『唉，我还以为是谁呢，原来是玻璃心小野啊，呵。』

　　印象中她老是因为一些小事跟人吵架……

　　我们两人对峙了一会，双方都大笑了起来

　　『哈，你倒是没什么太大的改变呢，本田。』

　　『哈，你倒是变成了不得了的样子了呢，让我吓了一跳。』

　　回想起来我们因为国小坐在一起，所以倒是有不少逗趣的回忆呢

　　很快的大家都就座了，聚会也非常欢乐地展开

　　一切都很顺利，不过班上各个人的转变都让我感到不可思议

　　跟小鬼头时代的落差可以说是天差地远

　　很快的跟大家交换完名片之后，便开始喝酒聊天了

　　原来小野高中时进了游泳社，每天练习下来身材转变超大

　　毕业后虽然成为营养师，不过还是一直有持续运动

　　『话说我最近也在想办法增加体力，你有什么建议吗？』

　　『那个简单，就先从饮食跟运动着手就好了啊。』

　　因为是平辈的关系我们互相为彼此倒着酒开心的聊着，加藤似乎也注意到了！？

　　聚会结束后大家前往二次会的店家，加藤则把我拉到旁边

　　『喂！林，我看你先送小野同学回去吧，她看起来有点醉了。』

　　『蛤？为什么是我啊……真麻烦……』

　　『嘿，我看你还有很多话想跟她说吧？那就拜托你啰！』

　　说完便跟其他人离开了……

　　我则是陪小野去坐电车了……

　　可以是接末班车的时段，电车上人很少，整间车厢只有我跟她和其他3人

　　她似乎真的是醉了，靠着我肩上就睡着了……

　　老实说我也有点醉意……刚刚也喝了不少……

　　这当我沉浸在居会欢乐的回忆时手臂突如其来的触感让我酒醒！

　　没错！她那对美乳正依靠在我手臂上！

　　加上手臂的挤压让我发现这位小姐原来根本没穿内衣！

　　这让我的下体开始有了些反应……

　　我心中的邪念再次被开启……

　　我缓缓的从我的口袋中拿出了手机……

　　『小野，你知道这是什么吗……？』

　　我轻轻地叫醒她……

　　『蛤……什么……到站了吗？』

　　小野同学用着刚睡醒的眯眯眼看着我的萤幕

　　萤幕中是我之前的催眠图像照片……

　　『这是……你画的吗？』

　　靠！？没用吗？！她怎么没有进入催眠……

　　『疴……对啊……算了，这个不重要。』

　　正当我要收回去的时候小野同学抓住了我的手机！

　　『这个……这个东西……好奇怪……会让我想要一直盯着它。』

　　她就这样一直盯着看着催眠图像，不过却没有进入像之前一样的恍神状态

　　『疴……怎么了吗？你对这个很有兴趣吗？』

　　『不知道，但是我会想一直盯着它看，好奇怪的感觉。』

　　这时候我想起来，单一图并没有办法针对所有人

　　可以要搭配其它的图像才能让小野同学进入深度催眠状态

　　我小声的说道……

　　『那……你想看更多这种图像吗？我家里还有一些……』

　　没错，这是个赌注！如果被误会成变态的话我的污名将会在同学间传开……

　　但是好奇心还是使我开了口了……

　　『应该……没办法……吧……』

　　小野同学虽然嘴巴这么说，不过眼睛还是一直盯着我的手机……

　　『是吗……说的也是……呵。』

　　等等？！它一直盯着图像看，虽然还有意识，不过好像样子怪怪的

　　我拿起手机起身换到旁边的座位

　　小野同学也默默地跟了过来，视线没离开过手机萤幕

　　会不会是我想的那样呢？再试试看！

　　我将手机交到她手上，并且牵着她的手轴换到对面座位

　　她也默默地跟着我的移动

　　我推测虽然她的意识并没有被完全催眠，不过身体似乎已经不听使唤了

　　我为了再三的确认，我牵着她移动到了另外一个车厢

　　她也乖乖地跟了过来

　　我确信了！今晚顺利的话应该也能好好的发泄一番！

　　『小野同学，你到站了，再不走电车就要开走了？』

　　『嗯……那我先走了……』

　　说完她还是没起身，视线一直盯着萤幕看

　　到这边我才露出奸笑，嘿嘿……

　　很快的电车到了我住的站别，我小心翼翼的将小野同学牵到我的住处

　　关上门后我就先进去把催眠资料翻了出来

　　巧妙的让她在不看到封面的情况下看着里面的那些图像

　　『感觉怎样？』

　　每翻一页我就问同样的问题，直到……

　　『……指……令……』

　　搞定！费了我好大的功夫终于搞定了

　　不过还是保险一点好，我又一如往常地对她测试性提问

　　没问还好，一问之后真的让我大吃一惊！

　　这婊子居然有3个炮友？！运动员的性欲真让人感到可怕……

　　不过这样也好，私生活这么"忙"就算把她留在身边也不会让她周围的人起疑
心

　　『接下来我说的话你要深深的记在心里并且执行它，因为这是你的使命。』

　　『是……』

　　『不管我叫你做什么事情，你都会为了使命跟责任感而去完成它。』

　　『完……成……』

　　『你无法违背这份使命感跟责任感，即便是违背常识。』

　　『了……解……』

　　『还有找时间断绝跟其他人的炮友关系，因为在你内心深处深深的相信跟我
做爱才能使你高潮。』

　　『遵……命……』

　　『当我乎你一巴掌的时候你会恢复正常状态并且开始执行刚刚说的指令。』

　　『好……』

　　这婊子，没想到这么淫荡，刚刚在聚会上都被你骗了呢！乎你一巴掌刚好而
已！

　　啪！！！

　　『疑？！我……怎么了？我怎么在这边，林？』

　　『你不是说要帮我锻炼身体的吗，小野？』

　　『是没错……不过……怎么感觉怪怪的，这边是哪里？』

　　『这是我家，别说这么多了，先来帮我洗澡吧。』

　　『别开玩笑了！为什么我要帮你洗澡，你有病吗！？』

　　我也没回她就到浴室把衣服都脱了等待着……

　　没过一会小野过来了

　　『快……赶快洗一洗……快点啦！转过去，你是变态吗？！』

　　『喂喂，小野同学，你这穿着衣服帮我洗澡吗？先脱掉吧。』

　　『你……可恶，为什么我要帮这个变态洗澡啊，别开玩笑了……』

　　虽然嘴巴上一直在碎念，不过身体倒是乖乖的动作了

　　『来吧，别让我等太久，等等还有一堆事要做呢。』

　　小野表情虽然非常愤怒，不过还是乖乖的帮我擦拭着身体

　　就连肛门都帮我洗的干干净净的，真爽！

　　『等等，这边用舔的，舔干净点哦，小野。』

　　『开什么玩笑？！你这死变态以为我是妓女吗？！』

　　我没有回话，只是露出一脸奸笑的等着她

　　一切如预期般的顺利

　　只见她目视着旁边的地板，开始舔起了我的肉棒

　　这婊子看起得很不悦，不过这口交倒是一点都不马虎！

　　不愧是有着3个炮友的荡货，口技真是到位！

　　『差不多了，先快洗完吧，你也洗干净点。』

　　『可以了吧你！你还想怎样啊？！』

　　『你不是说要从饮食跟"运动"着手吗？你忘记了啊？』

　　小野似乎也明白了我的意思，开始对我破口大骂

　　『搞清楚！我可不是你的玩具！想不到你是这种人，本田林！』

　　『哦～所以你不想要啰？你不想要我这根大鸡巴插进你的淫穴啰？』

　　『当……当然啊……谁……谁想跟你……那个啦……』

　　原本强硬的语气渐渐变小声

　　『什么？太小声我听不清楚，到床上来跟我说吧。』

　　说完我便光着身子回到房间了，没过一会小野也默默地进来房间

　　身上只有一条浴巾包裹着，脸上的表情依然是皱着眉头

　　『我说你啊，说话小声一点，我不想吵到邻居啊。』

　　『哼！你还怕让人知道你是个不择不扣的变态色情狂吗！？』

　　这种反抗的语气让我更加的兴奋

　　　　　　第二话：不说就将她身上的浴巾扯下，强压到床上

　　『那，锻炼开始吧。』

　　『你……你要干什么？住手！不要……』

　　我没有理会，直接将手插入了她的淫穴，没几下就淫水泛滥了

　　『看吧，这些东西是什么？你明明就很想要对吧？』

　　『吵死了……要干什么随你便吧……』

　　唉呦！？居然屈服了，这可不行，我精心安排的强暴情节可不能这样收场

　　『原来小野这么淫荡啊，身体真敏感，才尻个几下就湿成这样，一定常常做
爱吧？』

　　『你……你在胡说什么……我才没有！』

　　『那这些是什么，难不成你被我强暴反而感到性欲大开吗？！』

　　我持续的用话语激起她反抗的欲望

　　『开什么玩笑！被你这种变态强奸有什么好高兴的……』

　　『你这个恶心的东西，赶快放我走！』

　　看着她泛红的脸颊跟急促的呼吸让我感觉时机已到

　　我掏出刚刚被她舔干净的鸡巴在她面前插入她的淫穴

　　『啊……呜……嗯……』

　　似乎她又刻意压低音量，不过这反而让我的肉棒更加激烈的在她淫穴里抽动

　　『嗯……不要……不要啊……啊……』

　　抚摸着她那发烫的身体，原本光滑的肤泽很快的充满了汗液

　　『你就这么喜欢被我干吗？不光是淫穴，全身都湿了呢你，嘿嘿。』

　　『胡……胡说……啊……我……我哪有……』

　　她越是反抗我越是兴奋，她的小穴比雪子小姐更加紧实

　　这让我欲罢不能，透过各种体位的转换让我更加能感受到她紧实的小穴

　　『好爽……啊……快要射了呢！』

　　『不行！不能射在里面，不行啊！不要！！！啊！！！』

　　『那你要我停下来吗？』

　　『……不……不要停……』

　　『再不停就要射满里的淫穴了哦。』

　　『嗯……射……射进来……通通射进来吧！啊～』

　　似乎小野同学也享受着这一切，我也到了极限了

　　热呼呼的精液在她淫穴里面爆发！

　　我能感受到她的淫穴还在不断的吸食着我的鸡巴

　　『呼～好爽啊。』

　　我满足的将鸡巴拔出她的淫穴，才刚转身就被拉回来压在床上

　　『反正都射进来了，就多射几次吧，本田……』

　　不对啊！这出乎我意料之外，没想到原本是我上演的强暴戏码……

　　现在立场居然反过来了！？

　　小野同学开始猛吸猛舔起我那沾满精液跟淫水的鸡巴

　　这熟练的口技让我瞬间又硬挺了起来！

　　『你不是要锻炼体力吗？这可是你说的哦，嘿嘿嘿。』

　　原本满是臭脸的小野瞬间转变成非常淫荡的表情

　　恐怖！真的太恐怖了！女人这种东西太可怕了！

　　不过这熟练的口技配上双手灵活的搓揉着我的睾丸让我更加兴奋！

　　换我转身将她压在床上重新插入抽动

　　这次她并没有说话，而是主动伸出舌头跟我舌吻

　　双手虽被我压在床上，但是她的双脚却把我紧紧的夹住

　　『嗯……啊……用力……用力点……啊……』

　　我也依她吩咐的使尽全身的力气用力干她！

　　『想……想不到……你这么淫荡……这荡货！』

　　『嗯……你……你少啰说……呜……快锻炼……快用力干我……啊……』

　　似乎刚刚的感觉让她性欲大发，非常好！这就是我所期待的！

　　过程越来越激烈，我们也顾不得什么体位不体位的

　　只是单纯的想把小野的阴道干穿般的粗暴

　　从床上干到床下，从房间到客厅

　　小小的租屋公寓到处都是我们两个人的汗水跟淫水

　　最后在厨房洗手台上终于射出了第二发……

　　我上气不接下气的对她说着……

　　『呼……呼……爽……爽了吧……』

　　小野没有回应，不过我看她的表情就知道她早已沉浸在高潮的福音之中

　　她就像断了线的人偶般摊在洗手台上，淫穴里的精液跟淫水不断流下

　　我心想，第二个猎物攻略完成！

　　『呼～来舔干净这根沾满你淫水跟精液的鸡巴吧。』

　　她带着满足的神情缓缓爬起，安分的把我的鸡巴吸食干净

　　『很晚了，先睡吧。』

　　『嗯……好……』

　　……距离天亮还有3个小时……

　　No。05

　　时间到了早上……我全身酸痛的起床……

　　一定是昨晚太过激烈的关系……

　　但是我马上就被一股香味所吸引

　　我到厨房发现了小野穿着我的衬衫正在准备早餐

　　『你可终于醒了，先坐着吧，早餐快做好了。』

　　现在这个情况……好像同居情侣会做的事情……

　　我从后面缓缓搂着小野的细腰，将下巴则依靠在她肩上

　　『在做什么啊，宝贝。』

　　『什……什么宝贝……是你说要增加体力的啊……』

　　『不多吃点营养的东西怎么有体力……运动……』

　　我看着小野羞涩的脸庞窃笑，呵呵……

　　『笑……笑什么啦！……我是看在同学一场才……才帮你的……知道吗！？』

　　『是是是～小野同学人真好呢。』

　　我回到座位上看着桌上的小拼盘问道

　　『怎么……这些跟一般人吃的早餐有些不同啊……』

　　小野同学拿出专业的语气详细的跟我解释着每样食物的成分与功效

　　『水煮芦笋，芦笋是种已知的「催情蔬菜」，其含有叶酸、钾和维生素E，
这些对睾固酮生成能起到关键作用。

　　炒蛋，蛋类中所含的饱和脂肪、Omega-3脂肪酸、维生素D、胆固醇及蛋白质
等对睾固酮的生成非常重要。

　　煎鲔鱼，鲔鱼具有维生素D，对提升睾固酮水平效果高达90％。其对保持精
子品质、数量非常关键。

　　沙拉里面则是高丽菜跟菠菜然后淋上杏仁跟蜂蜜，蜂蜜被誉为「大自然的良
药」，其富含矿物质「硼」，这种物质能提升体内睾固酮水平。其还含有一氧化
氮，能够促使血管扩张，提高勃起强度。

　　坚果类则是能提升男女的性冲动，这是因为它们含有大量的锌，能提升睾固
酮水平，还能增强性欲。

　　最后是高丽菜跟菠菜都是提升睾固酮最有效用的蔬菜。』

　　『哦……原来如此……』

　　『等等？！所以这个拼盘早餐简单来说就是壮阳套餐吗？！』

　　『讨厌啦……你不就想要增强……那个吗？』

　　小野同学的方向虽然没错，不过多半是因为自己想要的关系才会这样准备，
嘿嘿……

　　这对我来说正好可以达到目的又得到一个供我泄欲的玩具，何乐而不为呢！

　　『我差不多该去上班了……你记得多吃点鱼肉，饭后记得吃香蕉哦……』

　　『下……下班后我再过来……帮你运动……』

　　说完便换上衣服离开了……

　　哈，当下我觉得能得到这种能实在太幸运了！

　　吃饱后开心的准备上班，此时脑袋里面全是"性"福的回忆

　　出门前还刻意的将手机里的图像更新，毕竟经过了昨天的事情

　　我知道针对不同人必须搭配不一样的图像才会产生效果

　　雪子小姐可能因为个性太好，所以光是A图就能攻陷

　　但是小野因为个性比较倔强，必须要A＋B图才可以完全生效

　　我手机最好多带一点图像才能以备不时之需！

　　不过也因为这样害我没赶上电车……

　　糟了！下一班列车人一定超多……

　　果然……偏偏还是被卡在车厢的角落……人多到都快缺氧了……

　　不过至少旁边的不是中年大叔，而是一位高中女生……

　　看起来相当文静，气质也不错，看着默默的拿着手中的单字卡背着单字

　　我心想，OL、强暴戏码已经都上演过了，今天来试试痴汉戏码吧，嘿嘿！

　　"为我这多采多姿的人生欢呼吧"

　　她似乎注意到我的视线！便默默的转向旁边

　　仿佛是用肢体在对我说着"别盯着我看！"

　　嘿嘿，这可不行呦，让我来好的教育一下你吧！

　　不过目前的情势对我非常不利……因为我被卡在最角落

　　她则是在我前面，如果直接把手机拿出来的其他人也会注意到……

　　但是她换位置的话说不定还有机会了……

　　经过了一段时间列车停靠中途站

　　人潮开始动了起来，我必须赶快行动，不然等等又会被挤在角落动弹不得

　　就当电车要关门的时候我作势要出去，她理当的让出了位置要让我过去

　　电车门这时刚好关上！我顺利的跟她交换了位置！

　　换成她在角落，而我则是在她前面！

　　因为她身材比较娇小，所以从后面看起我算是可以整个覆盖住她

　　我开始对着她开始上下打量着，她似乎感到不舒服视线

　　便把身体转了过去，面对墙壁继续看着手上的单字卡

　　在我印象中，距离我上班的地方再过几站确实有一间公立高中

　　她应该是在我后面才下站！算算时间我大概还有10分钟左右

　　我在脑中开始模拟起可行的方案，手中则是准备好了手机

　　观察左右路人的情况之后我找到机会开始动作

　　我突然将手机摆在她的面前，并且小声的在她耳边说道

　　『如何……如何……？』

　　并且快速的的不断重复切换着催眠图像！

　　想要用最快的时间让他进入催眠的状态

　　毕竟这边是充满人群的电车上

　　一个不小心就可能会漏馅！

　　刺激的感觉不断激发我的肾上腺素，心跳也越来越快

　　心中期待着她赶快从口中说出我所期待的关键字

　　『……指……令……』

　　搞定了！不过也不可能像某些迷片上所演的那样大胆

　　一切只能偷偷进行……亲身体验当痴汉的感觉让我是既害怕又兴奋

　　『……无视我的存在，不管我对你做什么都不为所动。』

　　『了解……』

　　『不过你还是可以听的到我的声音，也会安静的执行我所说的指令。』

　　『遵……命』

　　『当我把手机从你视线拿开的时候你会醒来并且确切执行刚刚我所说的话。』

　　『嗯……』

　　手起手机后我关注着左右，看看是否有什么不寻常的动静……

　　嗯……看来是没人注意到……我看看时间……嗯……差不多可以开始行动了

　　我小心翼翼的抚摸着她的屁股，同时也警戒着四周，就怕被发现

　　这种有如间谍般的的感觉让我感到非常刺激，心跳也越来越快

　　我撩起她的裙子进一步的抚摸着她赋具弹性的屁股

　　内裤的触感加上肌肤的弹性双重催化剂下让我很快的下体就变的热胀！

　　我偷偷的将她的手放入我的裤裆里，并且小声在她耳边说道

　　『温柔的抚摸我整根肉棒。』

　　她开始动作了！

　　裤裆里空隙很小让她的整个手掌都紧紧地贴在我的鸡巴上温柔的抚摸着

　　而我则是一手挡着可能会露馅的位置，另一支则是继续享受着这青春的肉体

　　既刺激又舒爽的感觉不断的在我体内升华

　　『多用点手指。』

　　我能明显的感受到她纤细的手指对我肉棒不断搓揉着

　　我的手也没闲着，并且更进一步的伸进内裤里用力地抓捏她那软嫩的屁股

　　这触感跟抓奶不一样，更加厚实，更加有弹性

　　我的呼吸越来越急促，充满青春气息的女性体味激发着我的兽性

　　坚硬的肉棒不断热胀逼得我不得不接它掏出

　　我将她的手掌当成三明治的内馅夹在我的手掌与阴茎之间

　　贴着着她的屁股激烈的尻着

　　我的龟头在她的裙子与内裤之间不断搓揉

　　屁股的弹性与她身上的味道让我血脉喷张

　　很快的我的精液就在她年轻的肉体上喷发

　　我伸入她的内裤接手上的精液擦干净

　　并解在她耳边说道

　　『把你手上的精液舔干净……』

　　只见她毫无表情的开始吸食自己的手指

　　不知道的人看起来还以为她刚吃完炸鸡呢……

　　但是我还是不满足，所以我叫她将电话号码输入到我的手机里

　　以便后续的发展跟实验

　　是的……既然她对我的声音有所反应，那透过电话是否也有效呢？

　　这实验对今后的作战应该会有帮助，必须谨慎验证！

　　很快的到站下车了，离开之前我还特别叫她要想办法回到学校正常上课呢

　　我人真的太好了，呵……

　　到公司后雪子小姐就马上靠了上来

　　『本田君你今天怎么迟到了啊！社长在找你呢！』

　　『社长在找我？好的，我这就去见他。』

　　才刚到公司就匆忙的赶到社长办公室……

　　『本田，你是怎么搞的！？客户资料有错你知道吗？你知道这对客户是多么
失礼的事情吗？』

　　该死……果然赶工出来的资料有误……

　　被社长念了一段时间，搞得我周一才刚上班就整个火大！

　　回到座位后雪子小姐马上上前关心

　　『本田君，看你好像怪怪的耶……社长说了什么吗？』

　　『资料有错……被社长骂了一顿……』

　　『疑！？有错吗？社长没有跟我提过呢……』

　　什么？！那该死的东西应该是因为想追求雪子小姐所以故意不为难她

　　反倒是找我当出气筒，真让人火大！

　　『如果是这样的话我也有责任，要不要我帮你跟社长道个歉呢？』

　　我心里盘算着，现阶段来说……多一事不如少一事……

　　但是心里还是有些不甘心……

　　我对着雪子小姐指向了公司的茶水间

　　雪子小姐似乎也了解我的意思，点点头后就转身走进茶水间了

　　上午时段是公司比较忙的时段，应该很少人会进茶水间才对

　　而且很多人都会在茶水间讲秘密，大部分人看到茶水间友人也都会刻意回避

　　我起身走进茶水间小声的跟雪子小姐说……

　　『雪子听好，我现在很火大，我要你帮我退火，小声点别被发现了！』

　　雪子小姐窃笑的看着我……

　　『这有什么问题呀……陛下，呵呵。』

　　她的手指开始在我裤裆上环绕，眼神则是充满了淫荡的气息看着我

　　我豪不客气的将双手抓向了她的大奶，用力的捏扯

　　雪子小姐忍住疼痛依旧是对我露出微笑

　　她那白皙的脸颊马上就红润了起来，就像醉了一样

　　不过在办公司外面又一堆人也不可能直接在这边干她

　　我掏出肉棒，龟头上还有早上没擦干净的精液

　　粗暴的将雪子小姐的头压了下去

　　雪子小姐也很识相的开始帮我口交

　　鸡巴粗暴的顶入她的喉咙深处

　　她的舌头却还能灵活的在我阴茎周围环绕

　　也许是她不想被发现而刻意压低声量

　　没过一会我的肉棒已经变得坚硬无比了

　　『不行！还不够，我还要更爽！』

　　雪子小姐似乎想到什么似的起身将屁股对着我

　　『插进来一定会让陛下更爽的，呵呵。』

　　『可是你穿着衣服跟丝袜，现在脱掉如果被看到就完了……』

　　雪子小姐看着我，双手将窄裙拉高

　　『陛下不是想要退火吗？丝袜就直接撕破就好。』

　　雪子小姐的淫语总是能让我听得头皮发麻！

　　我扯开丝袜拉开内裤后双手将雪子小姐的小穴扒开

　　用我那充满火气的鸡巴干了进去！

　　雪子小姐为了要堵住呻吟的声音变转头开始跟我舌吻

　　她抓着我的手不断地在她那对大奶上搓揉着

　　这感觉让我简直要飞上天了！爽的我越插越进去！

　　整个鸡巴被湿热的淫穴包裹住，不断的在里面蠕动

　　这份快感已经让我分不清楚是愤怒还是兴奋了

　　我把怒火全都发泄在雪子小姐身上！

　　残暴的不断侵犯着她的肉体，她却是越被侵犯表情就更加满足

　　仿佛是我忠心的泄欲宠物般的顺从

　　这让我更加兴奋，舒爽的感觉已经充满全身

　　『要……要射了……』

　　雪子小姐则是用着颤抖的声音小声回我……

　　『嗯……射吧……都射进来……全部都发泄在我身上吧……』

　　我们两个紧贴着对方一起高潮！

　　两人彼此都体感着对方高潮后的抖动

　　我深深的吐了一口气……

　　『呼……好多了……感谢雪子小姐帮我降火。』

　　雪子小姐扶着墙壁浑身发抖的回我……

　　『不……不用客气……尽量找……找我发泄吧，呵。』

　　淫穴里的精液沾湿了雪子小姐的内裤

　　窄裙放下后也看不出来丝袜有被撕破的痕迹

　　雪子小姐帮我把鸡巴舔干净后便帮我将服装仪容整理好

　　我便离开了那充满淫水及精液味道的茶水间……

　　回到座位后我便开始觉得疲惫……

　　一个早上就射了两发负担还蛮大的……

　　看来接下来到回家前都必须安分一点才行……

　　雪子小姐清理完现场后也回到了工作位置上

　　办公室一切都跟平时一样正常

　　『喂，本田，刚刚你跟雪子小姐在茶水间说了什么啊？』

　　吓我一跳！原来是坐在后面的同事，森田

　　在公司里大部分的男同事都很尊敬雪子小姐，但是这小子不同

　　可以很明显的看出森田对雪子小姐不只有尊敬而已……

　　『没什么，上周准备的资料有误，被念了一下而已……』

　　森田跟我的老家算是邻居，所以我们在公司交情也算不错

　　『这样啊……你可以要注意点啊，别造成雪子小姐的困扰！』

　　该死的东西！居然用这种口气跟前辈说话？！

　　"你所敬爱的雪子小姐只不过是我泄欲的工具！"虽然很想这样跟他说……

　　『我知道了，以后我会注意的。』

　　才刚发泄完的怒火又重新回到身上！

　　但是也只能忍耐……如果再发泄的话身体会吃不消的……

　　反正真正能享受的人是我……我这样说服着自己……

　　况且今天我又得到了新的玩具，呵呵。

　　No。06

　　时间到了午休时间，我依照小野的菜单寻找到了适合的餐厅

　　边吃边思考着今后的计划……

　　首先当务之急是先提升自己的体力才能享受更多乐趣

　　『喂，小野吗？』

　　『你……你要干嘛？！』

　　『我需要从明天开始晚上都睡在我这边，这样你才能帮我准备早餐跟晚餐。』

　　『什么？！开什么玩笑！凭什么要我这样伺候你啊！』

　　『你不是答应要帮我提升体力跟运动吗？』

　　『我……我是答应要帮你没错……可是……』

　　『明天见。』

　　我没有听小野回应就挂掉电话……

　　下午回到公司后我认真的工作，赶在6点前将工作结束

　　准时下班后我坐往家里反方向的电车

　　过了两站之后便开始寻找……

　　走不到10分钟……找到了一间高中……

　　我在门口徘徊了一下，注视着里面的女学生是否跟早上那位穿着相同的制服
……

　　没错！是一样的！那现在呢？我开始观察四周的环境……

　　学校本身不算太大，跟一般公立学校没什么两样

　　学校旁边有一条商店街，附近也都是一些普通的连锁店家……

　　嗯……有了！

　　找到了一间网咖！位置在3楼，1-2楼是速食连锁店，4楼以上是补习班

　　我走进网咖里面问店员能不能让我看看包厢长得怎样？

　　店员亲自为我带路跟介绍，包厢虽然有门，但是不能上锁，旁边就是浴室

　　看完后我觉得这边还算理想，收费也不会太贵，员工只有2个人

　　柜台1人，办公室1人，再加上楼上是补习班，这会是很好的掩饰

　　都准备得差不多了……最后就剩下验证了……

　　我打开手机找到了高中生的电话……

　　我鼓起勇气按下拨号键，很快的就接通了！

　　『喂，请问是哪位？』

　　『你……先说你现在人在哪边，在做什么？』

　　『我在学校的社团室里看书。』

　　回答得非常自然……嗯……再试试

　　『你旁边有没有其他人？』

　　『旁边没有其他人。』

　　『你大概还要待多久？』

　　『大约30分钟。』

　　30分钟吗……时间应该够用……

　　『你现在到学校旁的3楼网咖，进来后直接到最里面的包厢里坐着。』

　　没错！就是我现在的包厢！我详细的叙述着网咖的位置，说完便挂掉电话等
着她的到来！

　　没想到催眠透过电话也能生效，这真是太出乎我意料之外了！

　　大约过了5分钟她就来，毕竟没有很远……

　　进来后她坐在我面前，什么话也没说的发呆

　　我不放心在她面前挥手，甚至摇晃她肩膀都没有任何反应

　　果然是无视我的存在阿！非常好！

　　我开始脱下她身上的衣服，内裤上还可以看到早上干掉的精液

　　现在的小孩发育真好，虽然身材没有雪子小姐或小野同学这么火辣

　　不过还算是标致，我在她耳边听声说道

　　『不管我对你说什么，做什么你都必须要配合。』

　　『而且最好不要发出任何声音，知道了就点头让我知道。』

　　她点点头，这意味着"补习"开始了，嘿嘿

　　我开始抚摸着青春的肉体，不愧是高中生

　　满是弹性的皮肤让我越来越兴奋

　　我扒开她的大腿，欣赏着眼前这片幼生的小树林

　　这股年轻的气息让我毫不犹豫的用舌头在上面打转

　　我将舌头伸入她的阴道内上下摆动着，期待着淫水的爆发

　　看着她越来越湿的淫穴也让我的鸡巴开始热胀

　　我将她的屁股抬高，缓缓的从后面插了进去

　　紧实的阴道紧紧的包裹住我的鸡巴，一点多余的空隙也没有

　　原来这就是所谓的"高中生"吗？！太棒了！

　　正当我沉浸在年轻肉体的淫穴里时，后方突然有人开门！！！？

　　『先生，不好意……思……』

　　柜台的店员？！

　　我跟他两个互看着对方，双方都惊呆了……

　　这时他回神，害羞的道歉走掉了……

　　『不好意思，我不知道你们在……抱歉……抱歉……』

　　该死！怎么突然发生这种情况呢？！

　　我拿起手机……该死！偏偏在这时候没电了！！！

　　我马上穿上裤子追了出去，心理充满恐惧

　　难道我的性福生活就要到这边结束了吗……

　　不对，还有机会！我不能轻易放弃！

　　我到柜台找到店员，跟他挥挥手叫他过来

　　我们走到了楼梯间，他似乎非常紧张

　　『不好意思，我不是故意偷看的，请你们原谅我……』

　　『你怎么会进来包厢呢？』

　　『我看到一个女学生走进去后一直没有出来，我以为她是要偷客人的东西…
…所以才……』

　　跟我说话的时候一直不敢抬头看着我，看来这小毛头相当老实……

　　但是我也不能因为这样就放过他，风险太大了，得想个办法……

　　『你能不能不要跟别人提起刚刚的事？』

　　『非常抱歉，我绝对不会说出去的！请你相信我吧！』

　　『嗯……可是光用嘴巴说我还是没办法相信你……』

　　『但是……我……我也只能这样……』

　　『我想到一个办法可以让我相信你！』

　　『什么办法……？』

　　『你想不想也加入我们？』

　　他非常震惊地看着我！？

　　『加……加入你们？！别开玩笑了，客人你真爱开玩笑……』

　　『你不想要吗？她可是说没问题的哦……』

　　『她？！那个女生吗？！真的假的？！』

　　『她虽然不喜欢说话，不过很听我的话，你如果也想要舒服一番的话只需要
现在说一声。』

　　『……真的……吗？』

　　『不信的话我们现在过去试试看就知道了。』

　　他思考了一下之后……

　　『我过去看看好了……』

　　他跟办公室的人说他要去整理包厢后就跟我走了

　　到了包厢里只见女学生裸体静静的坐在他面前

　　老实的店员视线一直不敢直视眼前的美景……

　　『你看好啰。』

　　我对着女学生耳边说道

　　『这个店员看来非常喜欢你，你就帮他舒服的射精吧。』

　　女学生听完便转身掏出了店员的肉棒，双手不断的搓揉着

　　『啊……喔……真的……真的假的……啊……』

　　店员不可置信的看着眼前发生的一切！

　　我则是露出微笑的跟他说……

　　『嘿嘿，爽吗？如果你乖乖地听我的话就能一直有这种福利。』

　　『好……好……没问题！』

　　看来是暂时摆平了这个店员了

　　人的欲望往往都会战胜道德，我非常清楚，嘿嘿……

　　我在他面前对着女孩说道……

　　『别光只用手啊，用你的嘴巴帮他把精液舒服的全部射出来。』

　　女学生二话不说就将店员那根已经快爆炸的鸡巴吃了进去

　　青春的脸庞不断店员的下体上下摆动

　　『那我也差不多该继续了，嘿嘿。』

　　我从后重新开始的插入这紧实的小穴！

　　女学生嘴巴不断吸食店员的鸡巴，后面小穴则是不断被我阴茎抽插

　　我抓着他的奶子不断揉捏着，动作也越来越激烈！

　　安静的包厢里暗地上演着淫荡的戏码

　　充满淫水的小穴不断滋润着我的阴茎

　　看着猎物在我眼前被我玩弄让我异常兴奋

　　终于最后我将精液射进了这具青春的肉体里

　　随后店员也将满满的精液注满了她的嘴巴

　　『呼……呼……真……真是……太爽了……』

　　店员脸上充满了射精后的满足感

　　『你如果听话的话，我就常带她过来让你爽。』

　　『……好！没……没问题！』

　　收拾残局后我便让店员先出去了

　　看看时间也差不多了，我便打发女学生回去了

　　我临走时还不忘提醒店员

　　『一个字都不要说出去哦，不然就没有后续福利了。』

　　店员则是充满微笑的疯狂点头

　　『嗯嗯嗯！我知道！』

　　我心想……

　　明天还是把店员给催眠了会比较好，消除他的记忆会比较保险……

　　回到家后我满身疲惫的瘫在床上……

　　这时门铃响起！

　　谁啊……我都快累死了……

　　开门后看到小野提着两大塑胶袋站在门口

　　『不是说明天开始吗？』

　　『我知道啊！……我只是……只是先过来放东西的！』

　　原来里面装满了她为我准备的食物

　　『明天再拿过来也可以吧……』

　　『我为什么要听你的啊！？我就是今天要来！』

　　正好刚运动完肚子也饿了……

　　『你先进来吧。』

　　『我正好肚子饿了，还是你留下帮我准备晚餐吧。』

　　『真拿你没办法……好吧……我……我现在用。』

　　已经疲惫不堪的我拖着虚弱的身体躺在沙发上休息等待她准备好晚餐

　　没过一会我就看到雪子小姐，小野跟女高中生三个人出现在我身旁

　　每个人脸上都充满微笑的看着我，我感觉非常舒服

　　她们三个将脸靠近我的鸡巴轮流的舔着

　　舔的我非常舒服，我闭起眼睛享受着这一切

　　我感觉有两只手温柔的在玩弄着我的乳头

　　这份刺激让我真开了眼睛

　　疑？！人呢？！人怎么不见了？！！

　　我往下一看发现小野在吸食我的肉棒！

　　双手还不停的玩弄着我的乳头

　　原来刚刚的是梦……我睡着了！

　　『喂！你在做什么啊？！』

　　只见小野表情有点不知所措，满脸红通的回我

　　『你……你刚刚睡着了……怎么叫都叫不醒啊……所以我才……』

　　『才吸着我的鸡巴吗……』

　　『我是想说顺便帮你运动一下啊……不行吗……』

　　……这是我听过最荒谬的理由了……

　　我走到餐桌看到晚餐早已准备好，看来我睡了一阵子了……

　　『我先吃饱好吗？这些好歹你也忙了很久吧。』

　　『嗯，好啊。』

　　小野的反应似乎有些开心

　　老实说小野的料理比不上雪子小姐，不过也算不错！

　　我狼吞虎咽的吃着小野精心准备的佳肴

　　『没关系，你吃就好。』

　　我越吃心理感受就越差……

　　感觉做了非常对不起小野的事情……

　　内心有种莫名的罪恶感……

　　我决定要改变一些设定

　　让我心里好受一些！

　　我吃饱后便拿出了催眠图像的资料重新让小野进入催眠状态……

　　『听得道我的声音吗？』

　　『可……以……』

　　『从现在开始我要对你说出新的指令，之前的指令删除，明白了吗？』

　　『明……白……』

　　『第一，我要求你做的事情你会非常乐意去完成它，因为这样会让你感到无
比的快乐。』

　　『知……道……』

　　『第二，你会积极帮助我提升体力，加强我的性能力。』

　　『好……的……』

　　『第三，我们之间发生的事情对你来说都是美好的回忆，也是我们两个人之
间的秘密。』

　　『是……』

　　『第四，没有我的允许你不会乱动我的东西。』

　　『遵……命……』

　　『以上四点如果了解的话就醒过来吧。』

　　小野缓缓的睁开眼睛，看到我后露出了久违的笑容

　　看到她的笑容后让我心里比较好受一些……

　　至少……她不是心不甘情不愿地帮我做事……

　　『还记得我们的约定吗？』

　　『约定？！哦！你说准备早晚餐对吧！包在我身上！』

　　『那就拜托你了，现在也不早了，收拾完一起睡吧。』

　　『嗯嗯，好喔～』

　　No。07

　　接下来的一个月里，我过着规律的生活

　　运动方面

　　每天早上借由着小野吸食肉棒的声音醒来

　　上班则是偷偷找雪子小姐泄欲

　　下班后到网咖安静的享受着青春的肉体

　　饮食方面

　　早晚都吃着小野准备的佳肴，甚至中午也都帮我准备便当

　　每天规律的循环，终于让我的身体渐渐习惯了！

　　看时差不多可以进入下一阶段了……

　　某天平常日，公司似乎忙碌了起来……

　　『喂，森田，发生什么事了吗？怎么感觉怪怪的。』

　　森田的工作内容主要是对外业务性质，问他搞不好会知道……

　　『听说社长正在洽谈一个大客户，社长似乎很重视这件事情，调动了很多人
员处里。』

　　『大客户？！该不会是本地的有名作家吧？！』

　　『我也不太清楚……毕竟我资历还很浅……社长也只是叫我去支援其他前辈
而已。』

　　我偷偷将雪子小姐拉进茶水间……

　　『本田君怎么了吗？又要帮你退火了吗，呵呵。』

　　『不是，我看最近公司似乎特别忙碌，我想知道发生什么事了。』

　　『哦！因为社长正在洽谈一个客户，所以调动了很多人力去支援他。』

　　『是谁你知道吗？』

　　『好像是某个已经引退的女演员，我也不太清楚……』

　　引退的女演员？！怎么会找上我们这种小出版社呢……

　　『雪子……雪子？雪子在哪？』

　　『啊！社长在找我了！等等再过来帮本田君退火，呵呵。』

　　没过多久社长便带着雪子小姐跟几位资深前辈出门了……

　　回到座位后我开始思考……

　　引退？女演员？出版社？

　　推论结果有几个重点……

　　第一，既然是引退了代表女演员应该是结婚或是太老退休了

　　第二，既然是女演员，那应该大家都有看过并且一看就知道是谁

　　第三，找上出版社应该只有两个可能，不是出自传就是日常传记出版

　　到底是谁呢？让我非常好奇……

　　很快的到了中午时段，我打开便当边吃边思考着……

　　『最近好像常常看到本田君带便当来呢，是不是女友的爱心便当啊，哈。』

　　『原来是高野前辈啊，只是委托室友帮忙顺便做的便当而已，没什么特别的。』

　　高野一，公司的编辑之一，平常算是蛮照顾下属的主管，所以我还蛮尊敬他
的。

　　我开始跟高野前辈聊了起来……

　　『前辈你知道这次的客户是谁吗？社长似乎很神秘……连雪子小姐都没有被
告知。』

　　『嗯……在还没确定之前我也不好透漏什么细节，我们只需要把眼前的工作
做好就好了。』

　　『疑！？这么说前辈知道是谁了吗？能不能稍微透漏一些给小弟知道呢？』

　　『哈，我还以为本田君不会这么八卦的说。』

　　『毕竟我是公司跟客户的窗口，这种事还是先提早知道比较好。』

　　高野前辈思考了一会似乎也觉得我说得有道理……

　　『虽然还没确定，不过我还是希望你不要说出去，这样会对公司跟客户造成
困扰的……』

　　『这当然！我只是为了往后的工作先提前做准备而已。』

　　高野前辈靠过来我耳边小声地说道……

　　『嗯……是……天海茜……』

　　天海茜？！她不是引退一段时间了吗？

　　现役时代被称为肥皂剧女王的她在34岁时宣布与德国富商结婚并且引退

　　现在都应该已经56岁了，怎么会在22年后突然要出书呢？

　　『真假？！怎么会这么突然……』

　　『我也不知道，但是社长似乎希望这个消息不要被公布，这样以后宣布的时
候才会比较震撼！』

　　『喔……也对，这一个消息确实蛮让人震惊的……』

　　『那……本田君，之后就拜托你了，我先走啰。』

　　『嗯，我了解了，前辈辛苦了。』

　　这个消息实在太突然了，让我一时之间无法消化

　　对于一间出版社来说，出版有名的公众人物相关刊物是非常重大的事情

　　因为这代表着公司会借由这个人的名气有一定程度的获利

　　出版社也会因此增加曝光率，纸张的选用到版面的编排都会成为大家评论的
项目

　　公司为了要成长也绝对会卯足全力，这意味着职位的升迁……也就是升职的
机会来了！

　　虽然借由催眠也可以让我获得地位与金钱……

　　不过这会牵扯到更多更复杂的人……事……务……

　　风险也很大，所以我才一直没这样做……

　　不过用催眠来当辅助的话……应该没什么关系才对……

　　看来又要忙碌起来了……正好目前规律的生活让我感觉有点无趣呢，嘿嘿……

　　我开始上网查询天海茜的相关资料……

　　不愧是"前"戏剧女王，56岁的她保养的依然非常好

　　跟小时候电视上几乎没什么差别

　　不！应该说更加的有女人味才对！

　　打扮的也都非常时髦，姿色完全不减当年！

　　童年时期的大明星有可能会莅临我们公司！

　　我像小影迷一样的期待着……

　　不过这还是要看社长能不能谈妥这门生意……

　　最主要的关键因素应该是抽成的比例吧……

　　会找上我们这小出版社的原因应该是为了压低出版商的抽成比……

　　希望社长能好好处理……

　　时间来到了下午，大家都陆续地回到公司，社长他们也是

　　我找上雪子小姐开始询问刚刚的相关细节……

　　原来刚刚真的是去跟天海茜开会！

　　但是并不只有我们出版社……还有其它家出版社也一同开会

　　天海茜似乎是要用招标压价的方式来让各间出版社压低自己的底线……

　　不愧是老江湖，强势霸气的做法把人吃得死死的……

　　『会议上有提到下一次会议在一周后举行，到时候会依照结果决定会给哪间
厂商出版。』

　　『那社长怎么说？』

　　『社长似乎不太想把抽成压太低，所以现在很苦恼。』

　　也是，我们小公司总不可能去做亏本生意……

　　这时我突然想到！

　　『雪子小姐，或许……我帮得上忙！』

　　『真的吗？！本田君有什么办法吗？！』

　　『嗯……不过这方法需要你跟社长两人的帮忙……』

　　『喔喔，我没问题啊，呵呵。我可以帮你跟社长讲讲看！』

　　『目前还不用让社长知道，你先跟我说说当时的细节吧。』

　　就这样我详细的询问了雪子小姐开会的细节

　　其中包含人数，地点，摆设跟谈话内容……

　　不过关键点是下次会议的地点天海茜并没有讲……

　　这点比较麻烦……不知道地点的话就没办法设先预想突发状况了

　　掌握所有细节后我请雪子小姐先别跟其他人提起

　　下班后我到了网咖的包厢

　　专注的上网查询着相关的资料

　　底下则是让女高中生吸食着我的鸡巴

　　我按下服务钮……

　　『先生，请问需要什么服务？』

　　『我要一杯冰红茶。』

　　『好的，马上为您送。』

　　原本那老实的店员经过我的催眠后变得像机器人一样听话

　　也会帮我在外把风，让我在包厢里尽情享受

　　女高中生也因为听了我的指令每天放学都会在楼上的补习班自习

　　我需要她服务的时候只需要打个电话她便会马上出现

　　底下的人则完全不会察觉……

　　经过了几天的资料收集后我统整出几点要素

　　第一，天海茜在现役时代很少会被周刊在外面拍到

　　她似乎是非常重视隐私的人，所以会议地点我推测她应该会选择隐密的房间
里

　　第二，她打拚出来的名气跟地位绝对不只是单单依靠美丽的外貌而已

　　毕竟在娱乐圈里多的是年轻有才华的美女

　　她的交际手腕、意志力跟能力一定也很强才有可能有今天的地位

　　第三，这次出版的内容虽然她还没有提到，不过一定没有这么简单！

　　资料上显示，她结婚后早已定居国外，而且生活无忧无虑

　　照理来说她并不需要回来吃老本，甚至搞得这么神秘……

　　所以这其中一定有什么原因才对，而这次出版的行为将会对这个原因有所帮
助！

　　难不成是要离婚，所以要回来国内复出吗？

　　但是昨天她才跟她先生一同出席了时尚秀，看起来两人也相当恩爱……

　　所以离婚的可能性很小，而且离婚这么丢脸的事情她也不会专门出书来说……

　　以一个女强人来说，到底有什么原因让她放下原本美好的生活……

　　去搞一个这么神秘又麻烦的出版呢？！我实在想不透……

　　不过这不是目前应该要担心的事项……当务之急是要接到这笔生意

　　这样我才有机会升职！！！

　　几天下来计划渐渐有了雏形，这将会是大胆的一步！

　　我准备了一份企划书！

　　上班时我委托雪子小姐说服社长，让我有机会可以一同出席会议

　　雪子小姐的请求让社长很为难，但是又不好意思拒绝

　　于是社长答应要先给我一次机会，看看我是否能担此重责大任

　　『本田君，社长找你。（加油，呵呵）』

　　雪子小姐开心的跟我说完后便跟着我一同进入社长的办公室……

　　眼前是社长与高野前辈，旁边是雪子小姐……这时社长开口说话了

　　『本田，你先说说为什么我要让你出席会议吧？』

　　我露出自信的笑容，从身后拿出准备好的企划书

　　等待大家看完后……

　　『你要让我出席天海茜下次的会议。』

　　『……是……』

　　没错！我准备的企划书就是催眠图像，嘿嘿！

　　三人都进入了催眠状态，我便开始个别传达指令

　　『社长，你会听从我所有的建议，因为在你内心深处知道这些都是必要的。』

　　『……必……要……』

　　『高野，虽然你身为前辈，不过其实你一直想让我有机会表现，因为你知道
我的能力是公司里最好的。』

　　『……好……的』

　　『雪子小姐，持续执行一直以来的指令吧。』

　　『遵……命……』

　　『三人听好，当我说醒来的时候便开始确实执行你们的指令。』

　　『……是……』

　　『嘿嘿，醒来吧！』

　　三人醒来过后似乎察觉到指令的内容，除了雪子小姐外两人的举动明显感到
不同

　　『那个……社长，我觉得这次应该要让本田君一同出席会议才对，毕竟我觉
得他的能力足以胜任。』

　　说完高野前辈便离开社长办公室……

　　『这样啊……那……本田，你有什么建议呢？』

　　『我建议让我出席会议外还必须让我在大家面前准备一场简报，我相信绝对
可以让我们拿下这笔生意。』

　　『好吧……那就照本田说的去做吧！有什么其它需要吗？』

　　我脑中突然出现一个邪恶的想法……嘿嘿嘿……

　　『社长，为了让我更有工作效率，所以我建议社长最好将办公让我跟雪子小
姐使用。』

　　『喔喔，这没问题！那我需要离开吗？』

　　『离不离开看社长自己的意愿，但是我建议在里面发生的事情对外一概都说
是正常的工作讨论。』

　　『嗯，说的也是，让人觉得有特权也不妥当。』

　　我看着雪子小姐，露出奸笑，嘿嘿嘿……

　　『雪子小姐，现在过来帮我退火吧，嘿嘿嘿。』

　　雪子小姐听到后非常惊讶！

　　『现在？！在这边？！……好吧，既然是本田君的要求，呵呵。』

　　社长一脸茫然……似乎觉得自己是不是听错了？！

　　眼前只看到雪子小姐跪在我面前，温柔的掏出我的鸡巴开始舔了起来

　　社长不敢置信的看着眼前发生的一切

　　『雪子……你……你们怎么……？』

　　我用着调戏的语气跟社长说道……

　　『对了！听说社长想要追求雪子小姐对吧？你难道不知道雪子小姐每天都在
帮我处理性欲吗？哈！』

　　社长的表情变得非常扭曲，突如其来的冲击让他心里虽然愤怒但是碍于指令
也无法做什么反驳……

　　我将雪子小姐抱在怀中，蹂躏着她那对大奶

　　并且用轻视的眼神看着社长说道……

　　『社长快看啊……这可是你梦寐以求的奶子啊，看我捏她得多爽啊。』

　　『我……我哪有……你……你可别胡说！』

　　『是这样吗？嘿嘿。』

　　我扒开雪子小姐的衣服，让她那对巨乳在社长面前展露无疑

　　确保社长有在看的时候开始吸食雪子小姐的奶头

　　用力吸食的声音围绕在办公室内清楚的听到

　　雪子小姐的呻吟也渐渐传了出来……

　　『嗯……别……这么……激烈啦，会被外面听到的，本田君。』

　　『怕什么，这里可是社长的办公室啊，不会有人敢偷听的。我说的对吗，社
长？』

　　只见社长满脸不悦的样子，但是目光又不愿意离开……

　　毕竟这是他梦寐以求的身体，如今却只能在自己眼前被别人享用

　　我将雪子小姐身上的衣服全部脱光，在社长面前舔遍了雪子身上每一寸雪白
的肌肤

　　雪子小姐的双手也不停的搓揉着我那热胀的肉棒

　　我跟雪子小姐走到社长面前……

　　『社长，我建议你让出位子让我可以好好享受这个骚货。』

　　没错！我要坐在社长的椅子上，在他面前将我的鸡巴插入雪子那湿润的淫穴！

　　社长虽然不甘心但是也只能乖乖让坐……

　　就像小学生被罚站一样，只能在一旁用眼角光望着这一切

　　雪子小姐缓缓的将我的鸡巴插入他的淫穴，经过了这个月的历练

　　她的小穴似乎越来越敏感，扭动着腰身上下不断的摆动

　　双手还呜住嘴巴，深怕自己的呻吟传了出去

　　上下的晃动让我可以清楚地听到雪子小姐那对大奶剧烈撞击的声音

　　淫水泛滥的小穴与鸡巴互相撞击的声音在办公室内不断徘徊着

　　我感觉就像坐在眼前国王的王座上，当他面不断干着皇后！

　　这种成就感不只是满足了我的生理，连心理也是充满成就感！

　　雪子小姐似乎也快要达到高潮，屁股扭动的越来越激烈！

　　这股剧烈的抽动让我爽到极致！

　　『啊……社长，看好哦！我要将满满的精液射进雪子小姐的淫穴里面了！』

　　话才刚说完精液就像火山爆发似的在淫穴里蜂拥而出！

　　雪子小姐虚脱的躺在我身上不断抖动，淫穴里则不断流出精液跟淫水

　　社长只能默默的看着眼前的景象……

　　雪子小姐拖着刚高潮完的身体为我清理着沾满精液的肉棒

　　我看着社长露出微笑……

　　『社长，我建议你可别想打雪子小姐的歪脑筋哦，知道吗？』

　　『我……我知道了……』

　　『我建议你可别做出什么会让我困扰的事情才好。』

　　『既然本田你都这么说了……我照做就是了……』

　　这是胜利！一场职场的胜利！我已经算是征服了这间公司了！

　　虽然这样可以直接让我获得升职机会，不过……

　　我觉得还是保险一点比较好……

　　为了不让其他人产生怀疑我还是需要一些"事件"让我顺理成章的升职

　　况且……

　　我对娱乐圈也有非常浓厚的性趣……嘿嘿嘿……

　　No。08

　　很快到的到了会议前一天晚上

　　天海茜也传来通知会议的地点了

　　正是她入住的豪华酒店里的会议室

　　因为客户群都是针对上流社会的关系

　　所以酒店内的保安跟隐密措施做得很好

　　光是要进去开会还要到大厅申请，程序又多……

　　根本是另类的海关检查……

　　看来只准备纸本的企划书并不妥当……

　　我必须设想的更周到一点才行

　　毕竟这次是一次重大的赌注……

　　如果失败了可不是只有名声败坏这么点单而已……

　　看来必须用投影简报比较保险！

　　这样才能确保大家都能同时看到

　　同时进入催眠的话我也比较好控制场面……

　　我在脑中演练着到时候的流程跟动线……

　　努力地思考着所有可能发生的细节……

　　这次是一个很大的赌注！我必须卯足全力！

　　下班后我留下社长，雪子小姐，高野前辈，甚至Call了小野跟女学生来公司
练习……

　　透过这次练习我发现几个重点！

　　每个图像其实都像万花筒一样有个中心点，如果没有注视到中心位置的话

　　催眠不会有效果……

　　一直以来我准备的图像都不大，所以很容易一眼就看到全部

　　这次如果用投影的方式会有大小跟角度的问题……

　　如果解决这些问题才是这次的重点！

　　很快的时间到了早上，今天我必须全神贯注！

　　吃完小野准备的早餐后我就出发到公司了

　　确认该准备的东西都准备好之后便出发跟社长一同前去酒店了

　　果然气派！

　　老实说我是第一次到这种地方……这让我心情更加紧张……

　　办理完繁琐的程序之后我们经由领班带到了会议室

　　我整个傻眼……

　　这间会议室也太大了吧……

　　桌子不但是特别订制的加长型桧木桌，而且光是两侧的座位就有10几个……

　　这根本是董事会开会在用的啊……

　　难道这就是权贵的规格吗……

　　我被眼前的景象所震撼……心中冒出了莫名的自卑……

　　冷静下来后，我开始观察着房间内的一切细节！

　　这些都是胜败的关键因素！我不能马虎！

　　其他公司的人员也陆续来到会议室……

　　人数其实不多……顶多20人……

　　这点算蛮幸运的，如果人太多的话场面会很乱……

　　昨晚在公司练习的时候光是5个人就让我手忙脚乱了……

　　毕竟让所有人同时注视着一个画面不是这么简单……

　　而且很多权贵根本不把别人看在眼……

　　开会的时候也都是只盯着手机……

　　如果真的出现这种情况会对我很不利……

　　正当脑海还在幻想这些画面的时候今天的主角出现了！

　　56岁已退役的戏剧女王，天海茜！

　　连身的洋装，时髦的墨镜，脸上充满霸气

　　不敢置信这是已经56岁的人！！！

　　身材保持得相当好，她走过的地方犹留着浓郁的香味

　　纤细白皙的双手，以及充满自信的谈吐……

　　跟电视上时在落差太大……

　　不对！电视上的她并不是真的，而是在演戏！

　　这个才是私底下真正的她！

　　进门后没多久已经跟各家厂商老板相互握手

　　简单的寒暄过后就是今天的重头戏了！

　　会议正式开始！

　　我感觉心脏都快跳出来了……

　　这种恐惧跟害怕让我脑袋一片空白……

　　社长似乎有察觉到我的异状

　　『喂……本田……？专心一点！』

　　我这才回过神来……我看着社长……心里开始恢复自信……

　　我眼前这个人不久前还高高在上，现在不也成为我的玩物了吗？！

　　在经过这么多的努力之后，我怎么可以在这种时候怯场！

　　想不到在关键时刻拉我一把的人居然是这个老头，呵！

　　我恢复了平时的冷静，开始专注在会议上

　　各间厂商开始提出各种想法，互相一来一往的勾心斗角

　　没一会天海小姐便举起手来，大家都安静了……

　　『各位社长，5％。不能接受这个价码的人就不必再多说了。』

　　全场鸦雀无声……

　　这女人好可怕……开出这种要命的价码……

　　光制作费就可能不只5％了……

　　只见在座的厂商每个都面有难色……但是也没人离开……

　　『天海小姐……只有5％的话连成本都不够呢……』

　　『是啊，天海小姐，要不10％？喔不！15％你觉得如何？』

　　大家开始纷纷议论起来……

　　我心想，机会来了！

　　正当大家还在议论纷纷的时候我站了起来！

　　『各位社长，天海小姐虽然说5％，但是她并没有说只会发给一间出版社。』

　　这时大家的目光全都注视在我身上，包含天海小姐

　　『小朋友，你说这话是什么意思？』

　　『对啊，难道你是要我们一起分摊成本吗？』

　　『小朋友，你未免想得太简单了吧。』

　　『是啊～虽然分摊确实有可能让成本压低，不过这5％你打算怎么分？』

　　『怎么分大家都不会满意的。』

　　这些老头一个接着一个接话……话说刚刚不是很安静吗……

　　『我有一个方案不但可以让抽成维持在5％，还能让大家满意的分配到相对
的利润。』

　　原本一脸无趣的表情开始改变，她露出好奇的眼神看着我

　　『哦～你有什么办法呢？说来听听吧。』

　　很好！目前已经成功的引起大家的兴趣了！还差一步！

　　『是的，天海小姐。我这就为您准备完整的简报。』

　　说完便开始准备器材……

　　天海小姐看着我们社长说道……

　　『看来您的部下非常优秀呢。』

　　『是是是……不敢当……』

　　准备完成后我走到天海小姐的身后

　　『天海小姐，这个方案绝对会让您大吃一惊，您可要好好看清楚呢！』

　　她露出微笑，似乎还是老神在在，不把我当一回是……

　　以她这么强势的人来说，要催眠她绝不容易！我必须再加把劲！

　　我靠到她的耳边小声地说道……

　　『别说5％了，如果按照这个简报，3％都没问题。』

　　似乎有激起她的兴趣！她开始专注在投影幕上！

　　『那么各位，这就是我的方案，看好了！』

　　打开简报后看到的是各种催眠图像的排列组合

　　就像在看万花筒的幻灯片一样的美丽动人

　　1……2……3……4……5……19

　　我看着天海小姐露出微笑的说道……

　　『……20……嘿嘿。』

　　现在这群所谓权贵都只是听我号令的奴隶了！

　　我走出会议室找到了酒店的领班跟工作人员

　　并告知他目前里面正在做坐要的简报，任何人事物都不能进来打扰！

　　不然各间社长与天海小姐会非常困扰

　　吩咐完后便独自回到会议室内，开始了"内部"的工作分配

　　各间出版社人员的的身家调查、各家的底线、营运状况，以及公司内部对于
此次事件的看法……

　　嗯……差不多都摸清楚了……看来大多数的人来这边都只是为了应酬，并非
真正想接下这件案子……

　　不过想想也是……毕竟对方开出的条件实在太低了……又不能得罪她……

　　再来就只剩天海女王了，嘿嘿嘿

　　多亏这几天让我想到一个不错的方式……就让我好好的利用你吧！

　　『天海茜，你是不是会听从我所有的指示，并且确实的完成我所有的要求？』

　　『……是……』

　　『其实你非常欣赏我这个人，只要是我所讲的话你都会确实的执行，因为你
不会作出任何让我感到困扰的行为。』

　　『……了……解……』

　　『即便是我的要求使你感到困扰，你也会想尽办法的去完成它。』

　　『……明……白……』

　　『因为在你内心深处知道让我快乐，就会使自己快乐。』

　　『……对……』

　　嗯……差不多了，我解除了大家的催眠，并且将刚刚发生的记忆给去除……

　　『各位社长，其实天海小姐已经确定要将出版的委托交付给我们了，对吧，
天海小姐？』

　　『疴……是啊……各位……真不好意思，他说的没错。』

　　『事情就是这样，请各位请回吧。』

　　众人开始议论纷纷……我们社长则是小声的问我到底怎么回事……

　　『社长，放心好了，交给我吧！』

　　没过多久大家就纷纷的离席了，真是现实的一群人，眼看无利可图态度转变
得还真快！

　　『好了，一五一十把事情的原由说清楚吧，天海小姐。』

　　『……嗯……好吧！其实这次要出版的人不是我，是我女儿，丽莎。』

　　『丽莎她从小就非常向往这个圈子，再加上自己的母亲也是圈内人，所以出
道一直是她的梦想。』

　　『但是她的父亲却不这么想……甚至非常的反对……』

　　『她父亲坚决反对丽莎的出道！因为父亲在西方有着不小的影响力，所以经
济公司的老板也不敢找她签约……』

　　『她只好将目标改向东方国家……正好母亲又是东方的戏剧女王……』

　　『所以我借由出版与女儿的生活日常来帮她打开知名度……毕竟我也不放心
让她交由他人之手……』

　　原来不只是单纯的高傲女王啊……原来是为了自己的女儿

　　『事情我大概了解了，那为什么要将抽成压得这么低呢？』

　　『嗯……单纯只是靠着我的知名度的话，丽莎很快的就会被市场遗忘……』

　　『为了她的将来我必须透过这次出版的获利来为她打造一流的造型跟舞台才
行。』

　　原来如此……不过很不幸的……你遇到我，嘿嘿嘿

　　经过了一番讨论过后，我们将抽成提高到30％！

　　毕竟如果公司倒了对我来说并没有好处……

　　这也算是报答社长让我恢复自信的礼物，嘿嘿嘿

　　『差不多该谈谈正事了，嘿嘿嘿。到您房间好好谈谈吧。』

　　我边走边开始上下打量着天海小姐……虽然知道她已经56岁……

　　不过看起来真的跟30几岁的熟女没什么两样……

　　而且她身上的味道真的非常的迷人，会让人感到无比的放松……

　　到了房间后我挂上了请勿打扰的门牌，并且请社长也一同参与即将上演的好
戏！

　　『天海小姐，我希望能近距离看看你的演技，身为戏剧女王的你应该不会拒
绝这个要求才对吧？』

　　『可以是可以……不过要演什么呢？』

　　『你就演一个荡妇，一个会让人血脉喷张的荡妇，勾引着身旁这位社长。』

　　『什么？！这……可是……』

　　『你可千万别让我这个"导演"失望哦～』

　　『……好……我知道了。』

　　嘿嘿嘿，好戏上场了！

　　社长似乎还搞不清楚状况的看着我……

　　但是天海小姐却已经开始入戏了！

　　她跪在社长面前，双手抚摸着社长的大腿，表情相当淫荡！

　　『天……天海小姐，这……』

　　社长似乎不知道该怎么做才好，但是他似乎也没有想要离开的意思

　　『怎么了吗，社长大人？您难道不想要好好享受一下吗？』

　　她贴紧社长的耳朵旁用着淫荡的口气说道……『我会让您很舒服的，呵呵。』

　　说完便开始舔起社长的耳朵，并且用着熟练的双手开始玩弄着社长的身体

　　时不时还刻意用下体在社长的大腿上磨蹭，她转头用着抚媚的眼神看着我

　　『导演大人，这样您满意了吗？』

　　哈，怎么可能满意呢！我窃笑几声后回她……

　　『嘿嘿，这出戏还没演完呢，演到完才能停哦。』

　　『这还不简单，呵呵。』

　　天海小姐说完后便开始亲吻起社长

　　她的双手也没有闲着，缓缓的将手放在社长的裤裆上磨蹭

　　而且发出的喘息声越来越大，这让我看的越来越有感觉

　　社长似乎也受不了眼前的荡妇的勾引，马上就将裤子全部脱掉，露出早已热
胀的鸡巴！

　　天海小姐却是不慌不忙的舔着社长那早已发烫的身体

　　一手握着社长的鸡巴搓揉着，另一只手则持续摸动着她那满是香气的秀发

　　眼前这实在太性感了！这就是熟女的力量吗！太令人向往了！

　　她的舌头不断在社长的身体上来回舔着，一夕之间掌握了眼前这男人的每一
寸敏感带

　　从舌头到奶头……从奶头到肚脐……社长的身体几乎成了她的玩物

　　最后她将脸转向了我，用着抚媚的眼神看着我，缓缓的将社长的鸡巴含在嘴
里

　　仿佛是用眼神在跟我说着"这就是你想要的吧"

　　我在一旁早已看得入迷，看她吸食肉棒的感觉让人异常兴奋

　　不愧是女王！半件衣服都没脱就能让人如此兴奋！

　　她从各个角度不断来回吸食着眼前的鸡巴，淫荡的声音传遍了房间的每个角
落

　　我也终于忍受不住！起身走到她的身后，扒开那高级的洋装将我那已经硬挺
的肉棒插了进去！

　　突如其来的举动让她呻吟不断，嘴巴里含着鸡巴，阴道里包着肉棒

　　这种前后夹攻的举动似乎让她也感到兴奋，淫穴里面马上就充满淫水

　　原本高傲的女王现在在我眼前跟只狗一样的被我用力的干着！

　　这种兴奋跟成就感让我体内的兽性大发！

　　我豪不忌讳的将她的衣服扯掉，内衣内裤也都被我撕破

　　用尽我全身的力气将鸡巴插入她阴道的最深处

　　她的声音早已由原本的呻吟转变成哀嚎

　　不过这没有让我停下来！我继续享受着这个女王的身体！

　　虽然阴道并没有像年轻人一样紧实，但是我可以明显感受到阴道内部的构造
非常复杂

　　复杂的构造不断刺激着我的鸡巴来回抽动

　　我将她的美腿抬高挂在我的身上，仔细感受她的肌肤触感

　　社长也开始握住她的头猛烈的往自己鸡巴抽动

　　最后我们便毫无保留的将精液射出

　　原本高傲的女王躺在地上不断喘息，嘴巴与淫穴还不断流出精液……

　　这一刻我感到无比的自信与成就感正在不断充实着我的内心

　　我跟社长两人互看了一会……我似乎了解他脑袋中的想法……

　　『嗯……那……我们接着演续集吧，嘿嘿。』

　　于是我们就像着了魔似的疯狂轮奸着这个戏剧女王……

　　　　　　　　　　　　　No、09
 
　　早晨的阳光渐渐从窗边透射进来

　　原本漆黑的房间经由光线照射后呈现出来的景象是杂乱不堪……

　　凌乱的客厅，积水的浴室，以及满是汗臭的房间……

　　昨晚上演的激情戏码让整个豪华套房转变成为犹如地牢般的存在……

　　走到厕所可以发现全身沾满精液跟尿液的女王……

　　凌乱的头发跟颤抖的身体已经让人无法法分辨她到底是演出来的还是真的……

　　我站在窗前俯视着外面的风景……感觉两边是不同的世界……

　　一个是天堂，一个是地狱……但是或许我们的戏剧女王跟我的感觉是相反的
……

　　我走到房间叫醒了早已累坏的社长……

　　『社长，天亮了，该走了。』

　　社长没有回应……看来应该是累到睡死了……或许是爽到睡死了吧……

　　我走到女王面前，带她走进浴室清洗……

　　她没有说话……只是默默着清洗着早已灌满精液的下体……

　　我则是安稳的泡在大按摩浴缸里，享受着激烈运动完后的按摩水压

　　女王用着微弱的声音问我……

　　『接下来还要演什么……』

　　『先洗个澡吧，然后近来我们聊聊天。』

　　女王梳洗完毕后走进按摩浴缸安静的坐着……

　　『先来谈谈正事吧，你女儿，丽莎。她现在人在哪边？』

　　『……她……她还在德国，正在准备出版要用的资料……』

　　『跟我聊聊她的事情吧，我想好好了解她。』

　　女王……不对！天海开始将她所知道的丽莎毫不保留的全都告诉了我……

　　听完后我靠到天海的耳边窃窃私语……

　　说完后我便离开浴室开始穿上衣服准备离开……

　　『记得我刚刚说的，下周记得找时间来公司开会。』

　　说完我便独自离开了……

　　我回到家后便躺在小野的怀里安稳的睡着了……

　　『本田君，醒醒啊！上班要迟到了！』

　　虽然才睡没多久……睡意还是很浓，我拖着疲惫的身体吃完早餐后就去上班
了……

　　不管再累都要到公司才行……还有事情没有完成……

　　到公司后我摊在位置上，什么都不想做……

　　『本田君，你看起来好累的样子喔。昨天的会议结果怎样了呢？』

　　『原来是雪子小姐啊……搞定了，这个案子我们以30％接下了……』

　　『真假？！本田君你好厉害啊！！！哈哈哈，社长应该很高兴吧！？』

　　『昨天我们开会到早上后我就先离开了，社长好像还留在那边。』

　　『喔喔，是这样喔。』

　　刚说完没多久就看到社长与几名警员到了公司……

　　大家都议论纷纷，到底发生了什么事呢？

　　『社长，发生什么事了……怎么会……』

　　雪子小姐满脸忧心的质问着社长……

　　只见头低低的社长什么话也没说……旁边的警员答话

　　『你们社长涉嫌性在酒店侵演员天海茜，目前她已经认罪，将会被搜查官起
诉。』

　　『带他来这边只是为了拿他的个人药物，请不要妨碍办案。』

　　大家脸上都出现了不可思议的神情，开始议论纷纷

　　『真的假的……好恶心喔……』

　　『对啊……想不到社长是这种人……』

　　『色老头活该……』

　　『那工作怎么办……』

　　这时回公司的高野前辈似乎也被眼前的景象跟资讯所震惊！

　　社长临走前只是默默的说了一句……

　　『雪子，高野……公司就拜托你们了……』

　　然后就被带走了……

　　公司的大家一时之间动作都停止了……就好像时间停止了一样……

　　只有我的嘴角缓缓的上扬……嘿嘿，一切都如我预期般地顺利……

　　是我叫天海小姐演这出戏的，嘿嘿

　　有道是"生活中的快乐跟痛苦必须要互相平衡"

　　社长你好歹快活的度过了一夜，是时候该付出代价了，嘿嘿嘿

　　雪子小姐跟高野前辈在会议室里开了一个上午的会议，而我也在位置上睡了
一个上午

　　中午吃便当的时候雪子小姐来到我的面前……

　　『这该怎么办才好呢，本田君？！这样下去我们都会失业的！！！』

　　『别担心！就算社长不在公司还是可以运作的。』

　　『反正公司印章一直是由雪子小姐保管的，所以日常业务还是可以处理。』

　　『只要我明天带着律师到看守所，请社长指定他的公司代理人，这样公司一
样可以营运。』

　　『哇！本田君你好聪明喔！那就拜托你啰，呵呵。』

　　我内心很清楚这在一般的情况下根本不可能……

　　但是目前的我……很不一般……

　　『雪子小姐，我必须先请个假，好好准备明天要用的资料。』

　　『喔喔！没问题！你就好好准备吧，本田君！公司里就交给我好了！』

　　说完我便离开了公司，开始准备着拓展我欲望野心的一步，嘿嘿

　　我约了一个律师，利用催眠让他为我准备着公司转让书……

　　但是指定人并不是我，而是高野前辈！

　　这么一来就算检方有疑虑也会先针对高野

　　就算最后找到我这边来也好让我有时间准备其它的名目

　　不过谁会怀疑我们这种地方小公司呢？哈哈哈！

　　事情就如我预期般的顺利，高野成为了我们的代理社长

　　但是真正在操控公司的人……却是我，嘿嘿

　　时间很快到了下周，这天是天海女王驾到的日子

　　公司内外都布满了迎接的人员

　　大家都以为天海小姐不计前嫌，依然将案件发包给我们的行为非常高尚

　　却不知她是没有选择的余地，嘿嘿

　　高级的黑头车开到了小公司的门口，下车后依然是霸气十足的女王

　　高野与雪子热情的上前迎接，我则是站在里面内心嘲笑着眼前景象的虚伪

　　到了会议室之后大家谈起了出版的内容……

　　了解到主角并非天海小姐而是她女儿的时候高野问道

　　『那请问丽莎小姐什么时候方便见个面呢？』

　　这可是重点啊！我接着开口说道……

　　『还是我们亲自登门拜访？这样丽莎小姐就不用再多跑一趟。』

　　天海小姐看着我的眼神似乎了解了什么……

　　『她再过几天就会到日本了……到时候我再通知你们过来……』

　　我露出亲切的笑容回答着……

　　『那可真的是……太好了呢～』

　　双方再谈定合约内容后互相签订合约！

　　会议顺利圆满的结束！

　　大家在门口目送天海小姐的离开……高野在一旁拍着我的肩膀

　　『本田君，好样的！没想到你"特别"准备的合约会这么顺利！』

　　『高野前辈您太夸张了，我只是运气好。』

　　没错！我的运气真的超好才会得到这种催眠的能力！

　　不过话说这个丽莎到底长得怎样呢？

　　只知道她的身世背景……没见过本人或照片……

　　以混血儿来说22岁应该已经看起来非常成熟才对……

　　毕竟东西方差异大，继承了母亲优良基因的她应该也非常漂亮

　　我越想越兴奋，这个"预定计划"让我的好奇心又再度的燃起！

　　但是我必须要克制！不能让这点欲望打乱了到时候的惊喜！

　　反正我知道她正一步步的踏进我的陷阱里，嘿嘿

　　所以我必须要忍耐……忍耐……不断忍耐……好在到时候可以毫无保留的发
泄在她身上！

　　……但是……说是这样说……心里还是痒痒的……

　　下班回到家后……小野一如往常的伺候着我洗澡……

　　『我说小野啊……你平常在健身房应该看过很多外国人吧？』

　　『是看过不少……怎么突然问这个，怎么了呢？』

　　『我在想……一个德国跟日本的22岁混血儿到底会长怎样呢？』

　　『应该长的很标志吧，毕竟混血儿大部分都长得很标志。』

　　我脑中幻想着丽莎的外貌，心跳渐渐加快，呼吸开始急促

　　小野擦拭着我的身体让我更加敏感，我的下体也渐渐开始勃起

　　我按住小野的头朝向勃起的鸡巴……

　　『等等……这边还没洗……呜……喔……』

　　我不管小野的感受，脑中幻想着眼前正在帮我口交的女人正是丽莎！

　　『给我含！用力吸食这跟臭鸡巴！』

　　只见小野皱起眉头不断吸食着充满异味的鸡巴……

　　『喔……丽莎……你含的我好爽……』

　　小野那熟练的口技跟灵活的舌头让我越来越兴奋

　　纤细的手指还不断的搓揉着我的睾丸，没过一会我的肉棒已经变的无比坚挺！

　　我一手抓着小野的头发露出尖笑的表情说着……

　　『原来丽莎是个淫荡的小骚货啊，吹的我这么舒服，嘿嘿。』

　　『……丽莎……最喜欢……最喜吸臭臭的鸡巴了……』

　　小野似乎也因为无法反抗我而只能乖乖配合我……

　　我将她推倒在地开始粗暴的侵犯着她的奶子

　　『怎样？爽吗？你这荡货，嘿嘿。』

　　『啊……好痛……丽莎的奶子都要被本田君抓破了……啊……』

　　我一边舔着她的大奶，一边抠着她的下体

　　上下两边的刺激让他淫叫不断

　　『啊！丽……丽莎的小穴跟奶子都不断的被本田君侵犯着……好高兴……啊
……』

　　『嘿嘿嘿，你这淫荡的贱货，才这样就露出本性了。』

　　小野的淫叫在浴室不断来回，她那颤抖的身体不断刺激着我的感官

　　我将热胀的肉棒来回不断的打在眼前这个荡货的脸上

　　『想要这根臭臭的鸡巴吗？如果你好好求我的话……或许我可以考虑……』

　　小野露出害羞般的微笑，将我的鸡巴夹在红润的大奶中间说道……

　　『求求本田君把这根又大又臭的鸡巴插进丽莎的淫穴好吗，嘿……嘿。』

　　『丽莎的淫穴会让本田君很舒服的射精的……丽莎最喜被臭臭的大鸡巴插了，
嘿……』

　　这话听得我是非常舒服又兴奋，二话不说就将这骚货的屁股抬高

　　用龟头不断对着她的阴地磨蹭……脑中幻想着丽莎的长相……

　　耳边全是悦耳的淫叫跟喘息声……

　　『嘿……嗯……本田君怎么了……快点干进来啊……嘿……丽莎的小穴都已
经湿透了呢……呵……』

　　听到这边我再也忍不住！用力的将热胀的鸡巴插了进去！

　　热胀的鸡巴一瞬之间就借由湿润的淫水滑了进去

　　我可以感受到阴道内部的擩动在包裹着我的阴茎！

　　这感觉棒极了！

　　『啊……好棒……本田君的鸡巴整个塞满了丽莎的小穴了……嗯……好爽…
…啊……』

　　我不断来回抽插顶进阴道的最深处，试图干穿眼前的荡货

　　『喔……丽莎的淫穴好紧好舒服啊……啊……』

　　『嘿……本田君的鸡巴也好舒服……啊……搞得人家……都快高潮了……嘿
……』

　　经过了这一个半月的操练，小野的身体早已变得比之前更加敏感

　　而我也变得比之前更加威猛！没两三下的功夫就搞得她快升天了，嘿嘿

　　『啊……嗯啊……快……快高潮了……啊……』

　　即便她这么说我并没有停下来，我反而更加使劲的操她！

　　『你这贱货，现在是在命令我吗？！』

　　『啊……丽莎不……不敢……命……啊……高潮了啊……啊……！』

　　小野全身好像触电般的抖动着，高潮的感觉已经让她连话都说不清楚了……
现在剩下的只有本能发出的淫叫

　　不过我依然没有停止！我双手抓着她的大奶来回继续抽动着！

　　我持续享受着软嫩的巨乳跟紧实的阴道，脑中还是幻想着眼前这个荡货就是
丽莎

　　『说话，荡货！』

　　高潮后的酥麻感外加敏感地带还持续被侵犯着已经让小野丧失理性

　　现在她就像已经爽到坏掉的玩具一样，两眼上翻、舌头外露

　　口水不断滴在正在被我搓揉的奶子上，不断颤抖着

　　『看样子不给你一点教训不行啊！』

　　我将沾满淫水的鸡巴抽出早已高潮的阴道，并且朝着她的屁眼用力的插入！

　　突如其来的痛意让小野瞬间回神！

　　『啊啊啊！那边……不可……以，好痛！啊……』

　　我可以清楚的感觉到肛门的紧实与更加复杂的内部纹路

　　这种新鲜的感觉让我更加感到刺激、兴奋！

　　『原来肛交是这种感觉，难怪老外都喜欢这套路！嘿嘿！』

　　肛门受到剧烈刺激的小野双手不知所措的抓着我，嘴边不断求饶

　　『啊……丽莎……啊……快坏掉了……啊……』

　　这种原始的野性让我欲罢不能，即便小野早已跪在地上我还是没放过她！

　　并且用力的拍打着她软嫩的屁股，这促使着她的肛门更加收缩！

　　『哈……差不多要射了……嘿……』

　　『啊……快……快射出来啊……赶快全部……全部射进来啊……』

　　小野用着淫叫声恳求我快点结束这一切！

　　『啊啊啊！』

　　两人同时高潮让浴室充满回音！

　　之后只见小野瘫在地上，两眼无神表情虚脱……

　　屁眼还不断流出浓稠的精液……

　　满足的我俯视着眼前的景象心想……

　　到时候的感觉会不会比现在还要爽呢，嘿嘿。

　　　　　　　　　　　　　　　　第10章

　　经过了此次的事件我的心境有了些改变

　　除了更加自信之外还有就是对于能力的运用更加大胆

　　虽然我很清楚过度滥用这个催眠能力可能会导致很大的风险...

　　但是维持现状已经不再能够满足我...

　　我深深的体会到了人性的贪婪...

　　不过这还不足以阻止我

　　我利用整整两天将公司上下全部的人都催眠了一遍

　　灌输他们几个"指令"并确实执行!

　　1.将会全心全意的为公司为工作付出

　　2.对于公司的决定保持支持以及赞同

　　3.对于在公司内发生的人事物皆视为必要且正常的反应

　　4.公司上下员工间彼此保持尊重、互助以及团结

　　5.不会刻意或想要与其他人谈起公司或工作内容

　　当然...我也让大家都认为这些是高野的指示...

　　这样下来公司的发展应该会逐渐稳当

　　毕竟这个小型王国是拓展我欲望的地步

　　必须维持公司的营运和成长才行!

　　大致上公司日常业务分配由高野跟雪子主导

　　为了这点我还特地颁布了一项专属男性员工的"福利"

　　就是每天中午休息时间里，女性行政人员必须轮流到男厕小便桶旁待命

　　协助有需求的男性员工做性欲处里与阴茎清理，嘿嘿

　　这项福利让大多数的男性员工工作起来更有干劲呢!

　　经过雪子小姐的督导后每个女性员工都非常的优秀

　　小便时将会由女性员工主动帮你掏出阴茎，让你可以在小便之余边跟客户讲
电话或用手机工作

　　小便完后将会直接用嘴直接帮你舔干净，并且问你...『请问需要帮您做射
精服务吗?』

　　这项规定发布后每天中午男厕都挤的水泄不通呢，嘿嘿

　　雪子小姐则是我专用的肉便器!

　　因为我目前的座位已经移到社长办公内与高野一起

　　所以我都是直接使用办公室内的厕所，当我走进厕所时

　　雪子小姐则是会主动的跪在我的面前，温柔的帮我掏出肉棒

　　『来，本田君。舒服的尿出来吧! 尿完我再帮你全部吸干净，呵呵。』

　　尿完后则是会大力的吸食鸡巴不留任何一滴一毫尿液!

　　有时候忍不住我会直接在厕所干她!

　　『啊...本田君又想要射精了吗? 别这么猴急嘛，现在就帮本田君爽爽，呵
呵。』

　　因为在公司内发生的事情皆会被视为正常，所以她也能毫无顾忌的放声淫叫

　　时常干到一半会有下属拿报告近来让她过目...

　　而雪子小姐只能用夹杂着呻吟的方式回答他们...

　　『啊...这个...我...啊...看过...没问题...嗯...啊...顶到最里面了! 啊
...』

　　女性员工都非常尊敬雪子小姐的敬业!

　　所以中午时段也都拿出全力服务男性员工

　　『雪子前辈这么努力，我们也要加油! 中午要努力帮男同事们舒服的射精才
行!』

　　这种理想的工作环境正是我梦寐以求的啊!

　　不过我最大的工作就是专心思考着接下来的计划...

　　目前虽然建立起自己的小王国，但是这终究是从别人那边抢来的

　　我还是必须要另外建立一个安全的"机构"才行

　　这就需要两个重要的元素，资金跟资源!

　　我设定了一个目标，以公司获利比例为基准

　　超过某种程度会颁发绩效奖金

　　换而言之就是公司在可以正常营运状态下的而外的获利将"间接"由我接收!

　　再来我透过公司过去的客户资料里面，找到有建筑相关背景的客户

　　利用他帮我找到一处新的住所，3房1厅，外加花园与地下室跟车库

　　地点也在比较隐密的地方，正好符合我的需求

　　我催眠了这位客户说服他将该不动产转手给天海小姐

　　再吩咐天海以投资的名义将别墅转让到公司的名下

　　而我只是接受公司委托而来管理这栋别墅的人员

　　虽然使用权在我手，但是费用却不用我负担

　　在旁人的眼里也只会是商人与权贵之间的利益交易

　　也不会刻意多做联想，相对的风险就会比较小!

　　就这样"机构"未来所需要的地方就差不多搞定了

　　花了几天总算把所有的程序都跑完了...剩下的就是等它正式生效了

　　转眼间丽莎已经来到国内，虽然准备的有点匆忙...

　　不过该布署的所有人员我总算都是配置好了

　　在先前的催眠指令里面天海小姐早已被我灌输"非常欣赏我"的指令

　　所以就算她女儿问起出版社的事情，相信对话的内容也会对我无害

　　转眼间时间到了要跟丽莎见面的那天...

　　我与代理社长一同前往母女两入住的酒店

　　我的心里满是期待，我等不及要将手中的资料给丽莎过目，嘿嘿

　　进房后天海小姐热情的招待我们到客厅等候

　　才刚坐下没多久就看见丽莎从房间走出来...

　　我彻底的震惊了...

　　这仿佛从画里走出来的人物，就像活在幻想里的妖精!

　　深邃的五官、白皙的皮肤、亮丽的金发，以及高挑的身材...

　　丽莎开心的走到我们的面前优雅的跟我们坐着自我介绍

　　这个仿佛妖精的22岁女孩让我惊叹不已...只能说基因真的太强大了...

　　妖艳但富有气质，温柔又带点纯真...

　　虽然日文说的还不是很好，但是反而让人觉得有点可爱...

　　顿时间我脑中一片空白...

　　不对...应该是我脑中的画面都是她!

　　我无法将我的视线从她身上离开...

　　说穿了她就是我心中女神应该要有的姿态!

　　『那...我们就开始会议吧。』

　　高野的这番话才让我回过神来!

　　我们开始讨论着出版的内容...

　　丽莎热情的述说着自己的想法

　　她希望可以将她的兴趣结合这次的出版

　　换而言之就是她到各地旅行的点点滴滴希望可以一并收入在书内

　　她已完成在欧洲各地旅行的资料以及照片

　　现在目前还没有决定是否要添加国内的部分，她希望征求我们的意见

　　『如果可以的话我觉得多少也要添加国内的篇幅，这样才比较容易拉近国人
间的距离。你说是吧，本田君?』

　　『蛤...喔...对...高野社长说的没错...』

　　眼前这妖精般的存在让我彻底的恍神了...

　　丽莎这时突然睁大眼睛盯着我说道

　　『您就是本田先生吗? 母亲非常欣赏您的才华跟能力呢，呵呵。』

　　『是...是这样吗...不敢当。』

　　不行! 我要振作! 不能再被牵着鼻子走!

　　我拿出了手中准备的资料，起身走向丽莎...

　　『光于目前的情况我做了一些整理的资料，希望可以让丽莎小姐先过目一下。』

　　『是吗，那我赶快拜读一下，呵。』

　　我将资料交给了她...

　　等待着幸福的一刻到来，嘿嘿嘿

　　我一如往常的嘴角失守露出微笑...

　　『请问...这些是封面的选择吗?』

　　什么?! 这反应...? 不对啊! 难道拿反了没效果?!

　　我急忙上前查看...不对啊! 这确实是催眠图像没错...

　　而且是完整正确的图像没错啊...

　　丽莎一脸疑惑的看着我...我急忙回答...

　　『疴...对! 这些是封面的选择! 但是现在就要决定这些似乎还太早了...我
先收起来好了...』

　　目前内心充满疑虑跟不安的我，从未想过这种情况的发生...

　　催眠图像居然对她不管用?!

　　难道她真的是妖精?! 不对! 这不科学...一定是哪边出了状况...

　　一定是哪边我没有预设好...

　　眼见煮熟的鸭子要飞走了...不行! 我必须稳住局面!

　　先把眼前的问题解决了比较重要!

　　『关于刚刚的问题我在这边跟您做个分析...』

　　我开始拿出专业与经验为丽莎分析着出版内容的优劣...

　　好在我入行也一段时间了，基本的知识跟市场趋势对我来说不是问题!

　　『综合以上几点，我们还是建议丽莎小姐可以依照我们建议的地方着手开始。』

　　『蛙! 果然跟妈妈说的一样! 本田先生的分析让我受益疗多呢，呵呵。』

　　丽莎对着我露出唯美的笑容...可是我却笑不出来...

　　我整个脸色苍白...身心都受到剧烈的打击...

　　眼前这份渴望已久的佳肴居然就这么没了...

　　『好的! 那我看这次会议就差不多讨论到这边吧! 我们先离开了，丽莎小姐。』

　　我们与丽莎握完手后就准备离开...

　　走到门口时正好遇见天海小姐...

　　『谈完了吗? 辛苦了，那就再麻烦你们了。』

　　我借机在天海耳边小声的说道...

　　『那个...丽莎如果有什么疑问先叫她不要胡思乱想...要让她相信我们...』

　　『好的，我知道了。』

　　说完我们便离开了...

　　我带着沉重的心情离开酒店，心中的不安让我整个头皮发麻...

　　下午便跟公司请了病假，用飞快的速度赶回家

　　试图查出为什么刚刚会失灵...

　　心中的不安让我越来越焦虑...

　　我思考着所有的细节...努力找出哪个环节出错...

　　但是还是一点头绪都没有...

　　图像并非只准备一种，为了今天我已经将所有的排列组合都印在资料上了

　　别说A B了...A加到Z我都排在上面了...

　　难道是她没看清楚?!

　　也不可能...她在我面前将所有的资料都看过一遍了，这是我亲眼所见

　　也不可能是颜色的问题...资料的印刷也都非常清楚...

　　想破头都想不到原因的我心跳越来越快...

　　好像快要窒息一样!

　　不行! 我要恢复冷静...一直以来我可能都在幸运的情况下才催眠成功的!

　　丽莎只是唯一的一次例外...而且并没有对我直接造成任何负面影响

　　而且她周围可以依赖跟相信的人都在我掌控之中...

　　应该还有反败的余地才对!

　　我走进厕所开始洗脸，试图让自己恢复冷静跟清醒

　　看着镜中的自己我惊觉!

　　对啊! 丽莎不是唯一例外的人! 我才是!

　　我从一开始就是个例外! 因为我早已看过"解答"图像

　　于是我开始将调查的方向朝着丽莎过去的经历

　　从小在德国长大...但是后来到美国求学...

　　大学读的是加州大学...双主修...艺术史跟...心理学!?

　　嗯...催眠本来就是心理学的一环，或许在她大学期间有看过解答图像的资
料也说不定...

　　这么一来就合乎常理了!

　　我回头便开始仔细翻阅催眠图像资料的原稿...

　　我仔细的看着每一个细节，试图找出解决的方案...

　　看过了这个妖精之后，普通人类可满足不了我的胃口...

　　基于这个原因让我无比的投入在这份资料里...

　　时间很快的到了晚上...我无视着小野美味的晚餐与性感的肉体...

　　持续的研究着资料...

　　最后终于让我找到一个线索!

　　这份研究资料并不完整，该作品的作者并没有完整的写完!

　　或许即使已经看过解答图像的人他也有办法可以催眠!