第一章 天降催眠，狂肏外婆
昏暗的房间里，电脑屏幕闪烁着微弱而迷离的光亮。一个少年兴奋的握着肉棒如虔诚的信徒灼灼的盯着屏幕里淫荡的画面。
女人眉目如画，风骚妩媚，淫熟的肉体穿着一件性感的黑色连身裙，肩带已被男人粗暴的扯下，裸露出一对高耸挺拔的雪白巨乳。褐色的乳晕因发情而微微扩散，拥簇着早已勃起的暗红色乳头。丰腴的腰肢与裹着肉色丝袜的巨臀形成一道惹火撩人的S型弧线。
那巨臀肥美浑圆，丰腴多肉，透明的肉丝被大屁股撑成了薄薄的一层，滑腻的质感光润淫靡，充满了勾人心魄的肥腻肉感，此时它正坐在男人的下体上激烈的耸动着，如耸动的浪花在肥臀上激烈的颤动。
女人眉头舒展，神情陶醉，艳红的嘴唇不断发出高昂的呻吟。饱满的阴唇间一根粗壮的鸡巴深深的没在蜜穴中，将女人湿润紧致的阴道撑的没有一丝空隙。
丰硕的巨乳随着剧烈的动作来回激荡，在胸前画出一圈圈耀眼的乳浪。
少年急促的喘着气，兴奋的看着里面淫荡的画面，一股不可遏制的酥麻猛然袭来，涨到最大的肉棒顿时喷射出了一股股灼热的精液！
“唔！”
少年兴奋的闷哼一声，左手紧紧的握着肉棒不可控制的抖动。当最后一股精液射完，少年立即无力的瘫在了椅子上。
少年名叫秦宇，十六岁正在读高二，由于爸爸和外公英年早逝，现在与妈妈和外婆生活在一起。青春期的秦宇正处于血气方刚的年纪，性欲十分旺盛，再加上两个美艳性感的美人整天在眼前晃悠，秦宇每天都要射上好几次才能得到满足。
两个美人自然是他的妈妈和外婆。
妈妈韩熙雅三十六岁，是秦宇的梦中女神。知书达理，气质典雅，纤细的身材却拥有36F的超大巨乳，配上倾城的容颜和修长高挑的丝袜美腿，绝对是男人梦寐以求的绝世尤物。
外婆柳香凝五十二岁，温柔贤惠，端庄雍容。由于结婚的早，外婆十六岁就生了妈妈，隔了一年又生了姨妈，所以在同辈中显得十分年轻。现实也是如此，外婆美艳如画，温柔大方，丰满的身材更是火爆撩人。
高耸坚挺的暴乳，肥美浑圆的肉臀，由于经常运动她的身材十分紧致，没有中年女人的松弛与干燥，小腹也没有什么多余的赘肉，特别是一对沉甸甸的爆乳将衣服撑的鼓涨欲裂，深邃的乳沟似乎可以将人完全淹没。
每次看着秦宇都口水直流，欲念高涨，幻想着能将妈妈和外婆压在身下肆意奸淫，用浓浊的精液灌满两人火热的子宫。
秦宇休息了一会拿起纸巾擦拭着下体，看着电脑里激烈的肉戏依然有些意犹未尽。
这是一部催眠乱伦片，也是他珍藏的经典。
女人成熟美艳，高贵典雅，配上丰乳肥臀的火辣身材，怎么看都是一个动人的尤物。可男主只是一个其貌不扬的少年，但凭借强大的催眠能力却令美艳的母亲言听计从，每天都能享受她丰满雪白的胴体，用鸡巴在蜜穴里畅快的抽插直到爆射出浓浓的精液。
如果我也拥有这种能力该多好！！
秦宇胡思乱想着，对自己的异想天开感到有些可笑。但就在这时一道诡异的声音却在他的脑中炸响！
“叮！检测到符合条件的宿主，乱伦催眠系统自动绑定！”
“叮！乱伦催眠系统绑定成功，催眠光环自动开启！”
“叮！性能催眠自动开启！”
一连串的声音将秦宇吓的浑身一颤，他慌乱的看着四周，想要寻找到声音的来源，但随后脑中便出现了一个巨型光幕，大段蓝色的文字也浮现在了光幕之上。
催眠光环：影响宿主五米范围内的一切女性，持续提升女性对宿主的好感度，距离越近，效果越强。好感度达到六十时，宿主可强行开启情欲催眠。好感度达到一百，女性对宿主惟命是从，至死不渝。
被动技能，系统自动开启。只对宿主亲人有效！
情欲催眠：当技能开启时，女性会热血沸腾，欲火焚身，强烈的渴求与宿主性爱。每一次性爱增加10-50好感度，具体效果受宿主性能力而定，只对宿主亲人有效！
性能催眠：被动技能，每获得一名血亲女性，宿主性器官增长0.5CM，持久度延长五分钟，硬度提升百分之五，体力提升百分之十。
编辑催眠：亲密度达到40时，宿主可按照自身想法控制女性行为，但不可主动提出与女人性交，具体效果宿主可自行摸索，只对亲人有效！
这…这是什么！？
催眠光环，增加女人好感度？情欲催眠，让女人欲火焚身？还有性能催眠，居然能提升鸡巴的硬度和持久度！而每个技能都只对亲人有效，那岂不是逼着人乱伦！？
秦宇惊愕的看着脑中的画面，如傻了一般呆在原地。紧接着一股强烈的欣喜涌上心头，让他兴奋的不可自持。
他只是一个平凡的少年，长的不帅性格也有些懦弱。除了青梅竹马的恋人，就连姨妈都不怎么愿意和他亲近。但如果有了这个催眠系统会怎样？他的生活是不是会随之改变？
“小宇，快出来吃饭了！”
就在这时，外婆柔媚的声音传了过来。秦宇眼睛一亮，决定用外婆测试一下系统的真假。想着美艳性感的外婆，他刚射过的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。
秦宇打开门，只见柳香凝迈着莲步从厨房走了出来，餐桌上也盛好了饭菜。
“小宇，饿了吧，快坐下吃饭…”柳香凝温柔的看着秦宇，露出一抹慈爱的笑容，妩媚的双眼令他有些脸红心跳。
秦宇弱弱的点了点头，坐在椅子上偷偷的打量着她。
外婆今天打扮的十分美艳，柳眉大眼，琼鼻红唇，脸上画着淡雅精致的妆容。
妩媚的双眼水波颤动，褐色的眼影如水墨在四周晕开，配合着淡淡的鱼尾纹将成熟女人的妩媚与韵味展露无遗。
一袭紫色的连身短裙包裹着火辣丰满的身材。修长的脖子宛如天鹅，滑腻的肌肤嫩白如雪，低垂的领口根本包裹不住肥美的巨乳，裸露出大片白腻的乳肉。
一道深不见底的沟壑挤在胸前，如充满魔力的黑洞死死的吸扯着他的视线。
“小坏蛋…你在…在看哪里呢…”
似乎是注意到了秦宇的视线，柳香凝红着脸娇媚的白了他一眼，抬起莹润的玉手羞涩的遮在胸前。肥美的双乳微微颤动，在这个动作下竟荡起了一道迷人的乳波。
秦宇看得心中一热，胯下的鸡巴狠狠的硬了起来。
“外婆…我…我…”没想到会被抓个现行，本就不善言辞的秦宇顿时更加不堪。他惊慌的埋下头，脸颊热的发烫，语无伦次的说不出话来。
“噗嗤！”柳香凝抿嘴轻笑，柔声道：“好了小宇，外婆没有怪你，你现在处于青春期，对异性有些好奇是正常的，只是不能乱看别的女人知道吗？小心被当做色狼哟！”
说到最后，柳香凝语声温柔，调皮的眨了眨眼。
“知…知道了外婆，对不起…”秦宇鼓起勇气正视着外婆，但下一秒便注意到她似乎有意无意的挺了挺胸，原本就丰满的大奶显得更加高耸了。
饭是什么滋味秦宇完全不知道，眼睛总是不由自主的看向外婆的胸口，而外婆也似乎没有发现，只是脸蛋比之前红了许多，目光也多了一丝别样的意味。
不过值得高兴的是，那个催眠系统居然是真的！
当外婆去厨房洗碗时，秦宇立即兴奋的展开了脑中的画面。只见白色的光幕闪现，一个立体的外婆形象出现在了光幕左侧，详细的文字说明则在右侧浮现出来。
人物：柳香凝年龄：52岁身高：162cm三围：98、63、99性经验：68次（口交24次，乳交3次，肛交0次）性对象：1人敏感带：脖子，乳房，阴道对宿主好感度：58（一般）看着详细的文字说明，秦宇彻底被惊呆了。他没想到系统居然这么强大，不仅有人物的基本信息，就连三围、性经验、性对象和敏感带都有详细的介绍。更没想到的是外婆的性经验居然如此之少，看来外公死后她都没有再找过男人。
那她这些年是怎么解决的？
几乎在瞬间，一个欲求不满、饥渴寂寞的熟女形象便出现在了秦宇脑中。
不过很快秦宇就发现了一条重要的信息，外婆对自己的亲密度竟然达到了58！
显然朝夕相处起到了巨大的作用，而“情欲催眠”的施展条件是亲密度60，也就是说现在只差2点就能令外婆欲火焚身，主动献上性感诱人的肉体！
秦宇心中火热，不再迟疑的向着厨房走去。
来到厨房，只见外婆正站在水池前洗碗。
165的个子，长发披肩，倩影迷人，一袭紫色连衣裙勾勒出外婆火爆曼妙的身材。柔弱的纤腰盈盈一握，肥美的肉臀浑圆饱满，肉色透明丝袜包裹着修长丰满的美腿，36码的小脚穿着一双红色的拖鞋，裸露出圆润晶莹的丝袜脚跟。
裙摆看上去有些短，堪堪只到大腿根部，肥美的肉臀将裙子撑的光滑紧绷，整个屁股上没有一丝褶皱，极致的肉感迎面扑来，如两团肉欲炸弹轰炸着秦宇的视线。
纤腰，肥臀，美腿，将外婆性感的肉体形成两道诱人的S型曲线，无形中散发着令人性欲勃发的魅力。
外婆…太性感了！！
秦宇狠狠的吞下一口唾液，鸡巴在裤裆里一柱擎天，火热的视线在她诱人的丝袜美腿和丰满的肉臀间不断扫视，仿佛要用目光将它们燃烧！
“外婆…”秦宇深吸了口气，收敛心中的欲望走了上去。
“小宇？”柳香凝疑惑的转过头，有些吃惊的问道：“你怎么进来了？
在她的身边站定，秦宇不好意思的扰扰头，腼腆的笑道：“今天周末，外婆忙了一天应该累了，小宇想过来帮外婆分担一下。“柳香凝展颜一笑，眼中透着一丝欣慰，夸赞道：“呵呵，小宇现在也学会关心人了？没事，外婆很快就洗完了！你就在旁边看着吧，陪外婆说说话就好。“秦宇也没有反对，帮外婆洗碗只是借机与外婆亲近，现在自己与她的身体几乎紧挨着，“催眠光环”会发挥出最大的功效，只要等到亲密度达到60就能让外婆欲罢不能了！
秦宇心不在焉的与外婆搭着话，目光不时瞟向外婆肥美的巨乳。由于他比外婆高十几公分，居高临下的视角使他看起来更加方便。
只见外婆的大奶丰满异常，如两座巍峨的峰峦耸立在胸前，低垂的领口根本遮挡不住它的肥美巨大，暴露出大片耀眼滑腻的乳肉。细腻的肌肤白嫩光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，只用眼睛就能清楚的感知那细滑的质感。
一道深不见底的沟壑竖立在两座乳峰之间，如天堑般从锁骨一直延伸到衣领深处，不知不觉就让人的目光跟着陷了进去。乳沟的长度深不可测，乳沟的厚度却足有十来厘米，绝对可以将粗大的鸡巴完全包裹！
看着那性感无比的肥美大奶，秦宇口干舌燥，心如火烧，大鸡巴在裤裆里愤怒的咆哮着，恨不能立刻将鸡巴肏进诱人的乳沟中大力抽插，用火热浓灼的精液喷满整个乳房！
当秦宇再次看向脑中的界面时，只见亲密度已经达到了59，只差1点就能得到外婆！
时间一点点过去，秦宇只觉度日如年，与外婆的对话也早已不知所云。外婆也仿佛察觉到了他的窥视，眼神羞涩，脸色红润，娇羞的姿态令她看起来更加动人，勾得秦宇心里痒痒的如被猫爪。
就在碗快要洗完时，外婆的亲密度终于达到了60，秦宇心中一喜，立即发动了“情欲催眠”这个技能。
正准备擦手的柳香凝突然浑身一颤，身体仿佛被注入了什么东西，紧接着一股难耐的燥热便迅速袭来，如泛滥的洪水不可遏制的涌遍了全身。
刹那间她的呼吸便急促起来，美艳的脸蛋赤红一片，身体滚烫的犹如火烧，特别是下体的蜜穴充满了无尽的空虚和瘙痒，一股羞人的蜜汁不受控制的流淌而出，不一会就浸湿了丝袜和内裤！
怎么…怎么会这样…
柳香凝心中惊愕不已，不可思议的感觉着身体的变化，浑身的力气仿佛被瞬间抽空，身子酥酥软软的向着秦宇倒去。
“外婆…你…你怎么了…”秦宇下意识的扶住她，神情有些紧张，心里也有些忐忑，毕竟他也不知道这个技能到底有没有作用。
“小宇…你…你可以抱着我吗…”
闻着男人身上浓烈的气息，柳香凝脑中一阵晕眩，看着他的眼眸里荡漾着浓浓的渴望与春情。当她说完这句话时心里便呆住了，不可思议，不敢置信，不能理解！
怎么会！我怎么会对外孙说出这种不知羞耻的话？
“什…什么？”外婆发情的模样让秦宇同样震惊，随后便感到一种强烈的兴奋涌了起来，心里如吃了春药般一片火热。
情欲催眠起作用了！
只见外婆柳眉微蹙，嫣红的脸蛋如桃花般娇艳欲滴。性感的红唇微张着吐出香甜湿热的芬芳，迷离的媚眼仿佛弥上了一层薄薄的水雾，眉宇间满是骚浪的春情。此时她灼灼的看着自己，一副欲火焚身的诱人模样。
柳香凝一把抱住秦宇躺在他怀里，柔软的巨乳紧紧的顶着他结实的胸膛。男人雄性的气息缭绕在鼻尖，如春药刺激着她的欲望，乳房上摩擦的快感酥酥麻麻的迅速袭来，让柳香凝的呼吸更显急促，雪白的巨乳起伏的也更加激烈了。
“小宇…抱着我…你刚才不是…不是一直在偷看外婆的奶子么…”柳香凝仰着头媚眼如丝，白嫩的玉手勾住衣领向下拉扯，将大半个乳房都露了出来。
红色的半罩杯胸罩紧紧束缚着巨乳，诱人的乳沟如深不见底的黑洞，罩杯外的乳肉仿似是剥壳的鸡蛋白腻嫩滑，在红色蕾丝胸罩的衬托下更显娇嫩。迷人的双乳随着主人的呼吸急促起伏着，荡漾出一圈圈诱人的乳浪，引诱着男人心底深处最原始的欲望。
秦宇看的喉咙哽噎，欲念沸腾，一股灼热的暖流直冲小腹，大鸡巴如听到了战争的号角立即就顶了起来。
被外孙的双眼奸淫着双乳，柳香凝只觉一抹强烈的羞耻涌上心头。她兴奋的喘着气，心口又软又麻，燥热的身体如灵蛇般在他怀里骚浪的扭动，张合着红唇近乎呻吟的说道：“小宇…外婆的奶子好看吗…你想…想摸吗…”
想着自己不知廉耻的引诱着外孙，淫荡的说着下流勾引的话语，柳香凝脸颊赤红，心中羞耻交加，但在欲望的驱使下很快便化为了强烈的精神快感。
面对外婆淫荡的邀请，秦宇心中的火焰再也控制不住，抬起大手对着诱人的巨乳就狠狠的抓了上去！
一瞬间秦宇的手就颤抖了，心脏也在剧烈的跳动，一股无法形容的刺激从心头激涌，如爆发的火山在身体里猛然炸开。
这…这是什么感觉？柔软，巨大，充满了弹性，一只手根本就无法掌握！
这就是外婆的奶子！？
秦宇兴奋的双目通红，大手迫不及待的就开始搓揉起来。这梦寐以求的巨乳，这日思夜想的女神，终于在此刻被自己握在了手中！还有什么是比这更令人激动的！？
“小…小宇…嗯啊…”
柳香凝身躯一抖，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟，微闭着双眼露出了陶醉的神色。听到呻吟的秦宇更显激动，手指大张如抓着面团般用力搓揉，嘴唇对着她湿润的唇瓣就狠狠的吻了上去。
“唔…”柳香凝嘤咛的闷哼一声，搂着秦宇就热情的回应起来，小香舌也羞涩的探出嘴外引诱着他的舌尖。
感觉到外婆的热情，秦宇心中火热，大嘴一张就激动的含了进去。他贪婪的品尝着，用力吸吮着檀口中甜美的津液。外婆那湿滑的香舌好似果冻般柔软，每一次搅动都带着香甜可口的芬芳。诱人的呻吟不断从外婆的唇齿间溢出，如催情的魔音回荡耳畔，刺激着他越来越高涨的欲望。
柳香凝身躯如火，香舌主动的与他纠缠在一块。一时间两人紧紧的搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，贪婪的汲取着彼此的唾液，发出滋滋滋淫荡的声响。
一吻既罢，秦宇急促的喘着气，两只大手抓着外婆的巨乳用力搓揉，随后又觉得不过瘾，抓住低垂的领口和性感的红色胸罩粗暴的勒在了外婆的双乳之下。
只见肥美的乳房高耸坚挺，褐色的乳晕只有硬币大小。娇嫩的乳头傲立在山巅如寒冬时绽放的冬梅，幽幽一点，动人心魄。两座浑圆的乳峰随着主人的呼吸急促起伏，荡漾出道道白腻的诱人乳浪，滑嫩的肌肤温润如玉，在灯光下泛着唯美动人的毫光。
柳香凝羞涩的看着他，妩媚的双眼如水荡漾。她能清楚的感到外孙那如实质般的目光正奸淫着自己的双乳，如火热的印记烙在了胸口上，令她心跳加速，浑身发烫。
紧接着一股湿热的气息就传了过来，敏感的乳头进入到了一个湿热的空间里，一根湿滑的柔软迅速缠了上来，绕着敏感的乳头激烈的转动着，肥美的双乳也被滚烫的大手握在手中用力抓捏。
“啊…”
绝美的快感一波波袭来，柳香凝情不自禁的抖动着躯体。那湿滑的舌尖激烈的扫舔着，纠缠着，在敏感的乳头上搅出一个个湿润的圆圈，传递出“滋滋滋”淫荡的声响，淫糜的画面看的她心潮澎湃，欲火焚身。
“小宇…舔外婆…嗯啊…用力舔外婆的奶子…嗯哦…外婆被你舔的好…好舒服…”柳香凝甜腻的呻吟着，抱着秦宇的头放荡的挺着胸脯，饥渴的想要外孙能够含的更加深入。
秦宇被淫荡的呻吟刺激的双目血红，对着肥美的大奶又吸又咬，双手狂野的搓揉着细腻丰满的双乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷了进去，滑腻的乳肉如牛奶般从指缝间溢出，如面团般被抓捏出各种淫荡不堪的形状。
巨大的力道仿佛要将奶子捏爆！
秦宇情绪亢奋，一把将外婆的短裙也撩了起来，大手用力爱抚着浑圆的丝袜肉臀。细腻的质感和乳房一样柔软，但又比乳房多了一层丝袜滑腻的质感。随后秦宇又摸上了丰腴的大腿，弯曲着手指刮弄着外婆敏感的大腿内侧，粗暴的摩擦着丝袜上的腿肉。
柳香凝被摸的浑身发抖，强烈的瘙痒和酥麻顺着大腿迅速蔓延到了敏感的蜜穴，激起无尽的空虚与渴望。
柳香凝只觉子宫里一阵痉挛，阴道里如千百只蚂蚁在里面爬行，羞耻的蜜汁不受控制的潺潺流出。就在她渴望的时候，几根手指便用力的撞上了她瘙痒的下体！
“啊…”
如电流般强烈的快感猛然袭来，柳香凝小脸后仰，柳眉紧蹙，大开的红唇发出一声醉人的呻吟，双腿条件反射性的夹紧了外孙侵犯的大手。
“小宇…不…不要…嗯啊…不要摸哪里…啊…外婆会…会受不了的…”
嘴上这么说着，但柳香凝却不自觉的挺动着下体。看着春情荡漾的外婆，秦宇兴奋的叫道：“骚外婆，你的骚屄都湿透了！”
秦宇来回挤压着蜜穴，只觉手中一片滑腻，外婆那浓灼的蜜汁不仅打湿了内裤和丝袜，就连大腿根部都湿淋淋的，显然在自己的玩弄下已经饥渴难耐了。
秦宇用力玩弄着湿滑的骚屄，找到隐藏在内裤和丝袜中的阴蒂不停挤压，食指和中指则旋转着搓揉敏感的肉唇。下体所有部位都被挑逗，柳香凝顿时神情亢奋，浪叫不止，双腿剧烈的颤抖夹紧了他的手指，大屁股也在手指的爱抚下淫荡的扭动旋转起来。
“啊…啊…小宇…你好…好厉害…外婆好舒服…哦…用力摸外婆的骚屄…”
“舒服…啊…好舒服…骚屄被揉的触…触电了…哦啊…”
柳香凝红唇大开，放声浪叫，下体兴奋的挺动迎合着手指的侵犯，淫荡的姿态犹如下贱的妓女渴望着男人的玩弄。
她已寂寞了太久，独守空闺了十几年，长期压抑的欲望在每一个冰冷的夜晚折磨着她。那久旷的肉体就像一座沉眠多年的火山，在情欲催眠的加持下被彻底激活了！
看着外婆下贱淫荡的模样，秦宇体内的欲火剧烈燃烧着，仿佛要将他燃烧殆尽！
他粗鲁的将外婆反转过来，让她用双手撑着厨台，肥美的丝袜屁股如母狗般高高的向后撅着。秦宇兴奋的扯烂丝袜，粗暴的将外婆的内裤勒在臀瓣上，握着早已粗壮坚硬的大鸡巴就狠狠的肏了进去！
“啊哦！”两人几乎同时大叫出声。
秦宇陶醉的闭着眼，情不自禁的屏住了呼吸。只觉鸡巴进入到了一个狭窄湿润的通道里，粗大的鸡巴被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。它们不停的颤抖着，蠕动着，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带来强烈的无法言语的美妙快感。
我…我肏了亲外婆，用大鸡巴肏进了她的骚屄！！
秦宇激动的全身抽搐，乱伦的巨大刺激如海啸般疯狂涌来，让他的鸡巴兴奋的似要爆炸！
“外婆，我终于肏到你了，终于肏到你了！”秦宇兴奋的大叫着，抓住她柔软的腰肢再次用力一挺，大鸡巴顿时穿过层层紧窄的褶皱消失在了嫩滑的骚屄深处！
“啊！填…填满了…”
大鸡巴粗暴的全根没入，空虚的肉穴终于在此刻得到了最大的满足！
柳香凝大叫一声舒服的闭上眼，露出极度陶醉的神色，敏感的蜜穴一阵强力蠕动紧咬住了体内的巨根，仿佛害怕它会突然离去。
感受到骚屄强力的吸吮，秦宇长长的吐出一口浊气，抱着外婆肥嫩的丝袜屁股就狠狠的肏动起来。健硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如战争的号角刺激着两人高涨的欲望。
“啪啪啪！”
“啊…啊…”
强劲的撞击如一把利剑刺穿了心窝，柳香凝娇呼一声，性感的身躯不由自主的向下弯曲。她的脑中一片空白，极致的快感在饥渴的肉体里迅速蔓延，仿佛要将灵魂带向浩瀚的虚空。但还未等她缓过气来，秦宇就开始了更加暴躁的进攻。
粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送着，激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿。每一下都深深的刺入骚屄深处，每一下都狠狠的顶在敏感的花心上，激起一股无法形容的销魂刺激。
狂野的快感猛然袭来，柳香凝的大脑一阵晕眩，再也控制不住的大叫起来，“小宇…啊…你的鸡巴好粗…好大…嗯啊…肏的外婆爽…哦…爽死了…骚屄要化了…啊…”
听着外婆淫荡的呻吟秦宇更加兴奋，心中乱伦的欲望被彻底释放出来！
他死死的抓着肥美的大屁股，腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏.外婆高高撅起的丝袜屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。
秦宇看的热血沸腾，欲火狂燃，心中强烈的欲望促使他用力的抓捏着，巨大的力道似乎要将大屁股搓烂揉碎。秦宇双目血红，大叫道：“骚外婆，你这个勾引外孙的骚屄，我肏死你！”
听着外孙极度侮辱的话语，柳香凝兴奋的全身颤抖，“啊…啊…小宇…肏死我吧…大鸡巴好爽…啊…真的太舒服了…骚屄要…要上天了…”
柳香凝媚眼紧闭，爽的欲仙欲死，性感的红唇不断发出骚浪的呻吟。
那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，啪啪的声响听得人如痴如醉。体内硕大的龟头也随着抽插激烈的刮弄着敏感的嫩肉，最后狠狠的撞击在火热的子宫上，带来令人灵魂飞升的强烈快感。
柳香凝情不自禁的想象着此时的画面：自己下流的张着双腿撑在厨台上，如母狗般不知廉耻的高高的撅着丝袜大屁股，而外孙则抱着自己大力撞击，用粗大火热的鸡巴肆意奸淫着自己饥渴湿润的骚屄，猛烈撞击着自己敏感的花心，在乱伦的强烈刺激中蜜汁横流，放声浪叫…
想着那淫荡的画面，想着自己放荡的模样，柳香凝心里顿时涌起一股强烈的羞耻麻痹着全身的神经，但转眼就在乱伦的兴奋中化为了最纯粹的刺激！
秦宇兴奋的喘着粗气，腰肢毫不停歇的大力猛肏，骚屄里又湿又滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，使他肏起来格外舒畅。
低头看去，只见外婆两片肉唇激烈的翻卷着，随着鸡巴的抽送翻进翻出，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被自己暴怒的鸡巴撑的完全变了形。灼热的蜜汁汩汩流淌，在交合处形成一圈圈淫荡的白色泡沫，淫糜的画面直看得人兴奋若狂，兽血沸腾！
“外婆，你的骚屄好紧！啊…夹的鸡巴爽死了！说！大鸡巴肏的你爽不爽！”
“啊…爽…好爽…啊…小宇的鸡巴好厉害…肏的骚屄好深…啊…又顶…顶到最里面了…”柳香凝爽的脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着鸡巴猛烈的抽插。
她的双手紧紧的抓着厨台边缘，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着的大屁股兴奋的承受着来自外孙野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的乱伦快感，爽的似要飞上云端。
“小宇…啊…外婆受不了了…大鸡巴太深…太深了…啊嗯…顶的子宫爽死了…肏我…用力肏外婆…嗯哦…外婆不想活了…”
淫荡的呻吟如疯若狂，已经带上了一丝沙哑的哭腔，狂野的刺激如汹涌的海啸席卷而来，瞬间就淹没了她饥渴的肉体。
秦宇大叫道：“骚外婆，你这个骚屄，大鸡巴肏烂你！”
说完有力的腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈肏动。柳香凝只觉大鸡巴闪电般进出着自己湿滑的骚屄，强劲的撞击让她的肉体不停耸动，两颗大奶子如海浪般在胸前激烈的甩荡，被大鸡巴肏的蜜汁飞溅，欲仙欲死。
“啊…嗯啊…小宇…你太猛了…啊…肏死外婆了…不行了…大鸡巴太厉害了…啊…要升天了…要…要高潮了…”
下体是无尽的快感，耳边是外婆骚浪的呻吟，秦宇的情绪更加高昂，狂肏着外婆销魂紧窄的骚屄，这曾无数次幻想的画面此时就像做梦一样极不真实，禁忌的快感随着抽插迅速高涨，很快便达到了崩溃的顶点！
不可遏制的酥麻涌上腰间，秦宇兴奋的浑身颤抖再次加快了肏弄的速度，大叫道：“外婆…我…我也要来了…要射了…要射你的骚屄里！”
“不…不要射进去…小宇…快抽出来…快抽出来…”
柳香凝也即将达到高潮，感觉到屄里的鸡巴越来越硬，仅存的理智告诉她不能让外孙就这样内射进来。但秦宇听后却更加刺激，大鸡巴抽插的愈加迅猛，强烈的欲望冲击着神经似要将他的身体炸裂！
他要射进去，要灌满外婆的骚屄！要在淫荡的子宫里尽情的喷射乱伦的精液！
“啪啪啪！”
激烈的撞击声如鞭炮炸响，秦宇如疯了般抓着丝袜屁股拼命冲刺，鸡巴如飞驰的炮弹在骚屄里横冲直撞，随后猛力一挺肏到最深处，用涨到极点的龟头死死的顶住了火热的子宫。
“外婆！我要灌满你！射爆你淫荡的骚屄！”
“不…不要！”
“啊唔！！”
话音未落柳香凝就再次叫了起来，那粗大的鸡巴已经顶开了她收缩的子宫，激烈的跳动着喷射出了一股股浓灼的精液！
柳香凝后仰着头不自禁的颤抖着，脸上呈现出欲仙欲死的陶醉神色。灼热的精液就如强劲的子弹击打在敏感的子宫壁上，每一次强力的激射都带来无法言喻的疯狂快感。这一刻，她感觉自己的灵魂都仿似飞了出去，在无尽的虚空中飘飘欲仙！
太…太他妈爽了！
秦宇剧烈的抖动着躯体，直到最后一股精液射完才意犹未尽的拔出鸡巴。
只见外婆湿润的下体已经被自己肏出了一个洞孔，乳白的精液从里面大团大团的涌了出来，顺着娇嫩的花瓣如小溪般滴落在地，空气中顿时弥漫出一股浓浓的腥味。
“我…我们…呜呜…呜呜…”
清醒过来的柳香凝微微愣神，随后便哇的一声哭了出来，乱伦的恐惧和内心的羞愧交织在一起，化为晶莹的泪珠从眼眶里簌簌坠落。
“外婆，这可是你勾引我的，与我无关…”看着大声哭泣的外婆，秦宇心里没有丝毫慌张，现在外婆已经是他嘴里的肥肉，他还有什么好怕的？
“小宇…我们…我们做错事了！呜呜…是外婆不好…”柳香凝泪如泉涌，泣不成声，心里乱成了一团。她已经记不清为什么事情会发展成这样，只记得自己不知廉耻的勾引了外孙，做下了这乱伦的丑事！
秦宇温柔的拍打着她的香肩，轻声安慰道：“好了，外婆你别哭了，小宇的心都疼了，刚才你不是很舒服吗，只要我们不说出去谁会知道呢？”
“小宇…”柳香凝依偎在他怀里，恐惧的情绪在他的安抚下渐渐平息下来。
秦宇打开脑中的系统，只见外婆亲密度那一行已经达到了80，备注也从“喜欢“变成了”强烈爱意“。秦宇心中一喜，没想到让外婆高潮了一次就涨了20点亲密，只要达到100就能让外婆对自己至死不渝了！
想到这里秦宇心中一热，身体里如火燃烧，暗道今晚一定要再接再厉让外婆对自己惟命是从，成为自己最忠诚的淫贱母狗！
秦宇微微一笑，试探的问道：“外婆，你现在是不是很喜欢我啊？”
柳香凝俏脸一红，羞涩的垂下头没有回应。
秦宇看着外婆娇羞的神色心里如被猫抓，抬起她的下巴催促道：“说呀，外婆，你是不是喜欢我啊？”
柳香凝抬起羞涩的媚眼，过了一会才含羞带怯的说道：“我…外婆也不知道为什么，现在感觉好爱好爱小宇…”
“哈哈！”得到满意的回答秦宇得意的大笑一声，搂住她的腰肢淫笑道：“外婆，是不是刚才肏的你很舒服，所以外婆爱上了小宇啊？”
“你坏，讨厌！居然这样说人家…”对秦宇好感度达到80的柳香凝一反常态，欲羞还迎的娇嗔一声，如小女孩般娇羞的埋入他的怀中，幽幽问道：“小宇，你会嫌外婆老吗？”
“怎么会呢，外婆这么漂亮又这么性感…”秦宇暧昧一笑，抓着她的大奶淫声道：“特别是这对36F的极品爆乳简直诱人极了，小宇每天都看的欲火焚身，每天都想用大鸡巴好好的肏外婆的小骚逼！”
“呀！你这个小色狼，坏透了！”柳香凝听得浑身发麻，心头也禁不住一荡。
“谁叫外婆这么诱人呢，让人看了就忍不住想狠狠的肏！”秦宇肆无忌惮的说着以往不敢吐露的心声，抓着嫩滑的巨乳又搓又揉，下体很快又硬了起来。
柳香凝被摸的心口乱跳，体内的欲火也再次蠢蠢欲动，挺着奶子腻声道：“小宇…你…嗯啊…别…别摸了…”
秦宇只觉娇羞的外婆分外迷人，淫笑道：“这么大的奶子不就是给人摸的吗？
外婆，舒服吧，叫声老公听听…”
柳香凝被挑逗的又羞又喜，娇羞的说道：“你坏…我是你外婆，怎么能叫你老公…”
“骚外婆，乖老婆，快叫，叫完了我们接着肏！”原本有些懦弱的秦宇这时霸气十足。
想起之前两人的激情画面，又见外孙亲密的叫自己老婆，柳香凝媚眼如丝，羞涩不已，一种禁忌的快感在心中迅速泛滥开去。柳香凝娇羞的垂下头，身心又酥又麻，过了一会才甜腻的叫道：“老公…小宇老公…呀…羞死人了…”
秦宇兴奋的直喘粗气，听着外婆骚浪的叫自己老公，乱伦的变态刺激如火焰炙烤着他的身体。秦宇用力捏着雪白大奶，粗声道：“骚外婆，老公今天要好好的玩你，在你的骚屄里灌满精液！”
说完秦宇一把抱起春情荡漾的柳香凝就向着卧室走去。
这一晚注定是激情四射的夜晚，一个性欲旺盛的少年，一个久旷多年的熟女，两人就像干柴烈火，一触即燃，很快卧室里就传来了淫荡销魂的呻吟，整整一夜都没有停息。
秦宇在外婆丰满的肉体上尽情发泄着欲望，用尽了自己所知道的各种姿势和玩法。一会用奶子夹着鸡巴乳交，一会用鸡巴抽打外婆美艳的脸庞，射精后就让外婆想办法弄硬，勃起后就狠狠的插入湿滑的骚屄用力暴肏，在她饥渴的子宫里不停的激射出火热的浓精。
柳香凝也在疯狂的性爱中得到了巨大的满足，被年轻气盛的秦宇肏得欲仙欲死，不知达到了多少次美妙的高潮，直到全身都被射满了精液才沉沉睡去。
第二章 母狗外婆，性感姨妈
星期天，万里无云。
午后的阳光温暖醉人，碧绿的柳枝迎风招展，阳光明媚的天气正是出去游玩的大好时机，但此时紫云小区的502室却传来一阵骚浪的呻吟，一只欢快的鸟儿无意间落在窗口，很快便害羞的飞走了。
“骚外婆…你的骚屄还是这么紧…啊哦…夹得鸡巴爽死了…”
“小宇…外婆也好爽…老公的鸡巴好粗…好长…嗯哦…又顶到人家的花心了…”
宽敞的客厅里，凌乱的衣物散落一地，两具赤裸的肉体正热情的纠缠在一起，在宽大的沙发上浑然忘我、激情欢爱。
女人年龄稍大，美艳的脸庞红若晚霞，娇嫩的红唇不断发出诱人的呻吟。黑色的短裙被卷在腰间，没有内裤的丝袜裆部淫糜的破着一个小洞，裸露出饱满的蜜穴和漆黑的阴毛。一具精壮的躯体压在她丰满雪白的肉体上，正用粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄中激烈的做着活塞运动。
鸡巴猛力抽插，快速耸动，兴奋的进出着娇嫩的蜜穴。肥美的阴唇被肏的前后翻卷，来回激荡，羞耻的蜜汁顺着骚屄缓缓流淌在屁眼上，在阳光下泛着淫糜的光泽。丰满的36F巨乳随着少年的动作激烈耸动，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的乳波。
“骚外婆，你的大奶子真骚，玩起来就是过瘾！”
看着不断跳动的雪白大奶，少年迫不及待的就抓了上去，将其粗暴的搓揉成各种淫荡的形状，大鸡巴毫不停歇的深抽猛插，卖力的肏着熟女湿滑紧窄的骚屄，每一次都全根没入，每一次都狠狠的顶撞着敏感的子宫，恨不得将硕大的阴囊都整个塞进去。
做爱的两人正是秦宇和柳香凝这对祖孙。
自从那天将美艳的外婆肏上后，趁着这几天妈妈出差不在家，秦宇尽情的奸淫着她淫熟性感的肉体。两人就像发情的野兽，不分昼夜的疯狂做爱，一个眼神一个动作就能迅速点燃彼此体内浓浓的乱伦欲火，冲动的纠缠在一起如动物般疯狂交配。
厨房、阳台、客厅，浴室，任何地点都能成为两人淫乱的战场！
在尝过性爱的美妙和乱伦的滋味后，久旷了十几年的柳香凝终于体会到了做为女人的快乐，对性爱是食髓知味，欲罢不能，对秦宇这个外孙更是爱的死去活来，百依百顺。
这几天她就没有穿过内衣，在秦宇的要求下整日穿着性感的超短裙和各式丝袜高跟，等待着外孙下流的调教和激烈的奸淫。
有时她正在做饭，外孙就会突然跑进来撕开丝袜从后面肏着自己，在饥渴的骚屄里注满滚烫的精液。在客厅看电视时，外孙也会让自己下贱的跪在地上给他舔大鸡巴，最后爆射自己一脸精液。就连在阳台晾衣服时，他也会让自己撅着屁股，一边重重的抽打一边狠狠的肏着自己还夹着浓精的火热骚屄。
柳香凝心甘情愿的被秦宇调教着，完全沉迷在了乱伦的变态刺激之中。这几天她达到的高潮甚至超过了前半生的总和，是真正的欲仙欲死，如登仙境。
性欲旺盛的秦宇也同样如此，沉迷在乱伦的刺激中不能自拔！
美艳的外婆身材火辣，肥美的巨乳和肉臀无时无刻不再引诱着他。当她的好感度达到100时，原本端庄贤惠的她突然就变得热情奔放起来，在床上更是骚媚入骨，百依百顺。
口交，乳交，足交，颜射，吞精，只要是自己的要求外婆都能毫无保留的做到，让他享受到了如皇帝般主宰一切的快感，心中乱伦的欲望也更加强烈。
“嗯啊…小宇…大鸡巴老公…你的鸡巴好厉害…肏的人家好舒服…喔啊…用力的肏外婆…肏外婆的小骚屄…”
柳香凝无力的躺在沙发上，妩媚的双眼荡漾着骚浪的春情，两条修长性感的黑丝美腿被秦宇抗在肩头，十公分的红色高跟淫荡的挂在丝袜脚尖上，随着鸡巴的冲击摇曳出迷人的红色轨迹。
秦宇看得心神激荡，抓起一只丝袜脚脱掉高跟就含进嘴里吸吮起来。
一瞬间，迷人的味道便充斥在了鼻尖。女人的体香、汗香、再加上高跟鞋皮革的味道，混合成一种令人浑然忘我的醉人气息，直让人欲望勃发，如痴如醉。
“骚屄外婆…嗯哦…你的丝袜脚真香…骚肥屄也肏起来好舒服…”
秦宇情不自禁的呻吟着，舌尖不停的扫舔着晶莹的脚趾，每一根都热情的含在嘴中用力吸吮。此时他的鸡巴肏着淫水潺潺的蜜穴，嘴巴吸着诱人的丝袜脚趾，再加上外婆骚媚入骨的销魂呻吟，爽得他全身的毛孔都兴奋的张了开来。
“好…好痒…啊…小宇老公…你舔的人家好痒…嗯哦…”感觉到舌尖的火热与湿滑，柳香凝立即难耐的卷曲着丝袜脚趾呻吟起来，宣泄着脚趾上传来的酥麻快感。
这两天她发现秦宇对女人的丝袜脚也十分迷恋，做爱时总要玩弄舔吻一番，有时还让自己夹住他的大鸡巴做着淫荡的丝袜足交。柳香凝也投其所好，整天穿着各种丝袜高跟，热情的奉上诱人的丝袜小脚任由外孙奸淫玩弄。
看着外婆迷人的骚浪神色，秦宇兴奋的直喘粗气，嘴角溢出一丝淫邪的笑容拿出手机对准了她成熟美艳的脸庞。
在口爆吞精都试过后，秦宇便想到了这个点子来调教外婆，将她骚浪下贱的姿态全都拍摄下来。每一次外婆看着自己被肏的视频都羞愤欲死，但胯下的蜜穴却无比诚实的淫水横流，如母狗般撅着大屁股饥渴的向自己求欢。
秦宇淫笑道：“骚外婆，把眼睛睁开看着镜头！”
柳香凝闻言睁开双眼，当看到外孙又在拍摄自己时，迷离的媚眼立即露出了羞耻而兴奋的光亮，敏感的蜜穴一阵收缩，紧紧的夹住了体内粗大火热的肉棒。
秦宇举着手机移到两人的结合处，只见外婆两片肥厚的阴唇正一下下强力收缩着，如一张饥渴的小嘴紧夹着自己的鸡巴，画面看起来十分淫糜。
“骚外婆，是不是又兴奋起来了？哦啊…骚屄夹的鸡巴真爽！”
柳香凝也察觉到了下体的状态，顿时羞的脸颊通红，迷离的双眼含羞带怯的望着他，羞声道：“小宇…嗯啊…别这样说…人家好害羞…”
“哈哈，你这老骚屄还装纯吗？”
秦宇一把握住白嫩的巨乳，兴奋的说道：“那天是谁下流的勾引我的？这几天是谁被我肏的高潮不断？早上又是谁跪在地上给我舔鸡巴的？整天穿着丝袜高跟，浓妆艳抹，那裙子短的屁股都露出来了！挺着两个大奶子胸罩都不穿，撅着大屁股就勾引我的大鸡巴肏！”
“一边看着自己被肏的视频，一边被我肏的欲仙欲死，现在还装害羞！”
“小…小宇…嗯啊…”
极具侮辱的淫言如强力的春药刺激人心，柳香凝想着自己这几天淫荡的模样心里一阵强烈的酸麻，饥渴的骚屄不受控制的阵阵颤动，不知廉耻的淫水直流。
柳香凝媚眼如丝的看着他，急促的呼吸再次加重，下体情不自禁的向上挺动搅拌着骚屄里粗大的鸡巴。
“哈哈，看你这下贱的骚样！”
秦宇得意的露着淫笑，这些天他除了用情欲催眠让外婆欲火焚身之外，还摸索出了编辑催眠的用法，只要输入自己的指令就能控制外婆的举动。
比如让外婆不穿内衣，整天穿着暴露的丝袜短裙和性感的高跟。输入勾引自己的指令，外婆就会突然害羞的跑过来跪在地上，对着他高高的撅着大屁股淫荡的扭动。
吃饭时输入口交的指令，外婆就会乖乖的钻进桌子底下给他舔鸡巴。问她为什么这样，她却面红耳赤的说突然好想吃老公的肉棒，让秦宇爽的欲仙欲死，男人的征服感也得到了巨大的满足。
秦宇抓着她肥嫩的巨乳大力蹂躏，结实的腰肢快速挺动，粗声问道：“骚外婆快说，为什么不穿内裤？”
“因为…啊…因为小宇老公不准人家穿…”
“骚屄！我让你不穿就不穿吗？”秦宇兴奋的辱骂着，双眼灼灼的盯着她娇羞的容颜，大鸡巴顶住敏感的花心就是一阵强力的旋转。
“啊哦！”强烈的酥麻感袭来，柳香凝顿时如被电触，小脸猛的向后一仰浑身不受控制的颤抖着，下体的瘙痒也愈加强烈。
“快说！”
柳香凝媚眼如丝的望着她，羞声道：“因为小宇是…是人家的老公…人家要乖乖的…只听老公的话…”
“骚屄真乖，以后没有我的允许不准穿任何内衣！还有每天换上不同的丝袜高跟，各种情趣制服勾引我知道吗？让你舔鸡巴就要跪着舔，要肏你的骚屄就要撅着大屁股给我肏！”
柳香凝双目火热，急促的喘息道：“知…啊…知道了…人家会乖乖的…每天穿着性感的丝袜高跟勾引老公…嗯啊…跪着给老公舔鸡巴…翘着大屁股给老公肏骚屄…”
秦宇听的又兴奋又刺激，淫声道：“看你这发春的骚样，花心是不是被大鸡巴磨的很爽？等下老公就射你子宫里，让你的骚屄整天都夹着滚烫的精液！”
啊…好…好淫荡…好羞耻！
淫荡的话语如狂风暴雨猛然袭来，又如浓烈的春药激发着体内的每一点欲望，再加上大鸡巴有力的研磨着花心，早就欲火焚身的柳香凝被刺激的兴奋若狂，如打了鸡血般激动的挺动着肥美的肉臀。
“啊…嗯啊…知道了…人家给老公射…让老公烫烫的精液都射在骚屄里…啊…不…不行了…嗯啊…骚屄好痒…好难受…好想要老公的大鸡巴…啊…肏我…用大鸡巴肏我…”
听着外婆销魂的呻吟，秦宇激动的热血沸腾，提起大鸡巴就是一阵猛烈的撞击，大喝道：“骚屄，说！老公的鸡巴大不大，肏的你爽不爽！”
强烈的心理刺激和肉体的快感激荡而来，柳香凝被肏的欲仙欲死，大屁股一个劲的迎合着外孙的抽插，陶醉的呻吟道：“大…老公的鸡巴好大…啊…好粗…
把人家的骚屄撑得满满的…好充实…”
“喜不喜欢被大鸡巴肏？”
“喜欢…”
“贱货，不要看着我，看着镜头说！”当外婆痴迷的目光看向自己时，秦宇立即不满的叫道。
“喜欢…啊…最喜欢老公的大鸡巴了…肏的人家好舒服…好刺激…”柳香凝急促的喘着气，艳丽的脸庞一片赤红，看着镜头的双眼闪烁着兴奋的淫光，如一个下贱的妓女说着无耻的淫言。
没有人会相信，从第一次的排斥到现在看着镜头就会兴奋，只不过短短的几天时间而已，可她却已经深深的迷恋上了。那种视频里自己被肏，现实里也被肏的快感就如毒品一样刺激着她的大脑，令她感到极度的羞耻和无比的快乐。
“大声告诉我，你的骚屄是谁的，让谁肏？”
柳香凝骚浪的看着镜头，兴奋道：“人家的骚屄…啊嗯…是老公的…只给小宇老公肏…”
秦宇用力挺动着大鸡巴，大声道：“老公想怎么肏就怎么肏，是不是？”
柳香凝迷醉道：“是啊…小宇想怎么肏就怎么肏…外婆长的骚屄…嗯啊…就是给小宇肏的…”
秦宇听的兴奋若狂，双目通红，浑身的血液似乎都在剧烈燃烧，大鸡巴硬的快要爆炸！他狂野的抽插着，鸡巴在骚屄里猛烈撞击，横冲直撞，粗大的龟头如密集的冰雹顶撞着敏感的花心，直肏得柳香凝身躯狂抖，蜜汁横飞。
“啊…大鸡巴老公…小宇亲哥哥…外婆好爽…嗯啊…子宫被肏的好…好舒服…”
“说！在家里要穿什么衣服，舔鸡巴的时候要注意什么！”
“在家里…在家里人家不能穿内衣…只能穿丝袜高跟…还有超短裙…嗯哦…
裙子短的要露出一小截屁股…要让老公随时能看到人家的丝袜骚屄…啊…随时方便给老公的大鸡巴肏…”
“给老公舔鸡巴的时候…只能跪着给老公舔…眼睛要看着老公…表情要骚…
要贱…要让小宇老公知道…人家有多喜欢…老公的大鸡巴有多好吃…”
柳香凝兴奋的满脸赤红，骚浪的话语淫荡至极，一股堕落的快感和极度的羞耻在身体里强烈激荡着，冲击着，让她感觉越来越兴奋，越来越刺激！
想着秦宇正猛烈的肏着自己，想着两人祖孙的身份，而自己这个外婆却不知廉耻的穿着丝袜高跟勾引着他，被外孙奸淫调教并拍下淫荡的视频。柳香凝的心就如火烧般滚烫，羞耻的快感和乱伦的刺激也愈加强烈。
秦宇听得欲火焚身，热血沸腾，大鸡巴在骚屄里狂乱的跳动着。他急促的喘着气，猛烈的挺动着腰肢，粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄里不断发出“滋滋滋”淫荡的声响，发泄着心中似要破体而出的暴躁欲望。
“骚外婆，大声告诉我，我们在干什么！”
“我们…我们在做爱…啊…在和小宇老公肏屄…”
“啪！”
秦宇一巴掌拍在她脸上，表情兴奋的有些狰狞，粗暴的大喝道：“骚屄，给我大声点，说骚一点！”
“啊…啊…外婆在被大鸡巴肏着骚屄…在和小宇淫荡的做爱…嗯啊…在和大鸡巴外孙乱伦肏屄…嗯唔…外婆每天都想和小宇乱伦…每天都想被小宇的大鸡巴肏屄…啊嗯…”
凌辱的快感和乱伦的刺激交织在一起，柳香凝感觉自己被完全点燃了，强烈的心理快感疯狂涌来，让她体内的每一粒细胞都在兴奋的闪烁。
她一脸陶醉的看着镜头，激动的不可自持，淫荡的话语毫不犹豫的脱口而出，每说一句她都能得到变态的快感，每说一句她的骚屄似乎都感觉更加的瘙痒。
这几天她早已被秦宇调教的服服帖帖，开发出了体内淫乱的基因，这样的对话每天都要说上好几遍。除了最开始的羞涩之外，她现在是越说越顺口，越说越兴奋。每当说着这些骚话，那乱伦的快感就像海啸一般冲击着她亢奋的大脑，让她感到一种无与伦比的精神刺激，急切的渴望着被秦宇的大鸡巴奸淫插干。
“大声告诉老公，喜不喜欢和外孙乱伦，喜不喜欢和外孙肏屄？”听着外婆骚浪的话语，秦宇激动的狂抽猛肏，狂野的撞击将柳香凝肏的剧烈耸动，浪叫不止。
“外婆喜欢…嗯啊…好喜欢和小宇乱伦肏屄…”
柳香凝满脸潮红，陶醉的呻吟道：“只要一想到被小宇肏着…外婆就好兴奋…骚屄就好痒…好想让小宇肏…啊…乱伦真的好刺激…好过瘾…外婆每天都想着老公…哦…每天都想被老公的大鸡巴肏…”
“浪屄！贱货！喜欢乱伦的大屁股骚屄！老子肏死你！肏烂你的骚屄！！”
秦宇再也受不了了，被极度淫荡的呻吟刺激得快要崩溃！他猛烈的挺动着臀部，手机对准了两人的下体，粗壮的鸡巴如装了马达的打桩机深抽猛插、前后猛捣，每一下都全根没入，每一下都肏到深处直达花心！
激烈的撞击不绝于耳，肥美的丝袜肉臀被肏得连连抖动，急促沉闷的啪啪声如催情的乐章在耳畔回荡，激发着两人如火山般猛烈的欲望。
柳香凝陶醉的闭着眼，额头上香汗淋漓。她激动的挺动着屁股，两片肥厚的阴唇在鸡巴的抽插下翻进翻出、来回激荡。灼热的淫水不受控制的汩汩流淌，被大鸡巴肏的水花四起，四处飞溅，巨大的快感仿佛将灵魂都带向了九天之外。
“小宇老公…你太厉害了…大鸡巴好猛…啊…又…又肏到子宫了…用力肏我…啊…用力的肏外婆的骚屄…”
她可以感觉到粗大的鸡巴已经完全撑满了骚屄，猛烈的冲刷着阴道里敏感的嫩肉，硕大的龟头如密集的雨点撞击在子宫上，激起一阵阵令人极度陶醉、无比销魂的美妙快感。
她的心口仿佛已经融化，身体也仿佛成为了一个空壳，整个人都仿佛不复存在，只有无边无际的快感在身体里如海啸般翻卷咆哮。
“啊…啊…不行了…要肏死外婆了…亲哥哥小宇…骚屄…骚屄要被肏化了…
啊…要化了！来了…要来了！要高潮了！”
在鸡巴猛烈的抽插下，巨大的快感如惊涛骇浪、连绵不绝！
柳香凝红唇大张，神情痴迷，性感的肉体被肏的欲仙欲死完全没有招架之力，四肢如八爪鱼般紧抱着秦宇，一股灼热的阴精从子宫深处猛然喷出，无比畅快的达到了美妙的高潮。
感觉到骚屄里剧烈的痉挛，秦宇舒服的浑身一颤，将瘫软的外婆反转过来摆出母狗的姿势，一巴掌狠狠的抽在屁股上，大喝道：“骚外婆！把大屁股抬高点！”
“嗯…”柳香凝乖乖的压下纤细的腰肢，将肥美的丝袜大屁股高高的撅了起来，媚眼迷离的浪声道：“亲亲老公…人家还要…啊…还想要老公的大鸡巴…”
已沉迷在乱伦中的柳香凝身心滚烫，熊熊燃烧的欲火依旧没有得到满足，她媚眼如丝的看着秦宇，骚浪的扭动着屁股在半空画出一道道淫荡的轨迹。
“骚屄外婆！我肏死你！”
没有得到发泄的秦宇握着鸡巴就狠狠的肏了进去，毫不停歇的大力抽插，双手抓着黑丝肉臀不断变幻出各种淫荡的形状。肥嫩的臀肉被撞的来回抖动，如翻滚的浪潮在丝袜里荡漾着诱人的臀浪，看得秦宇兴奋不已，欲火狂燃！
“啪！”巴掌狠狠的抽下激起一声嘹亮的声响，肥美的丝袜肉臀一阵剧烈抖动，印出了一个淫糜的红色手印。
“骚外婆！你这黑丝大屁股真性感！”
“嗯啊…”柳香凝甜腻的浪叫一声，腻声道：“小宇老公…你打的人家好舒服…”
“舒服是吧？贱货！这样爽不爽？”
“啪！”
“爽嗯…”
“啪！”
“喜不喜欢被打屁股？”
“喜欢…啊…人家的大屁股就是给小宇老公打的…”
柳香凝被巴掌抽的连连颤抖，屁股上火热的痛觉与骚屄里销魂的快感混合在一起，与被男人凌辱的刺激一起激射而来，如强力的春药刺激着她亢奋的神经。
“骚屄，把大屁股翘高点！”秦宇兴奋的抽插着鸡巴，只觉外婆的骚屄夹的更紧了。
“啪！啪！啪！”
“贱货，屁股再翘高点！手放在脑袋旁边，像母狗一样撅着大屁股！快！”
秦宇不停抽打着屁股，随着一道道巴掌狠狠的落下，外婆的屁股已经有些红肿了。看着美艳的外婆如母狗般高高的翘着屁股被自己猛力暴肏，秦宇心中征服的快感得到了巨大的满足！
柳香凝早已对秦宇至死不渝，听到命令没有任何迟疑就将双手放在脑边，脸颊贴在沙发上高高的撅起了肥美的黑丝肉臀。如母狗般的姿势让她心中的羞耻更加强烈，饥渴的骚屄剧烈收缩着，流淌出了一汩汩羞人的蜜汁。
紧接着令人迷醉的快感便传了过来，大鸡巴闪电般抽插着，每一次都插到底部直入子宫，粗壮的棒身激烈的摩擦着骚屄里的嫩肉，阵阵酥麻的快感如电流般四处激射，冲击着全身兴奋的神经末梢。
啪啪的声响猛烈作响，淫靡的蜜汁四处飞溅，柳香凝顿时被肏的欲仙欲死，如临仙境。
“啊…大鸡巴太猛了…人家不行了…啊喔…老公…你要肏死外婆了…亲哥哥…骚屄…骚屄要被肏化了…啊…又要高潮了！”
灼热的阴精骤然喷涌，柳香凝剧烈颤抖着再次达到了绝美的高潮。
此时的秦宇也快忍不住了，外婆那被肏了几天的骚屄依旧紧窄，充沛的淫水使鸡巴肏起来顺畅无助，犹如泡在滑腻的温泉里舒服异常，乱伦的快感一波波激烈涌来，连绵不绝的刺激着他极度兴奋的鸡巴。
秦宇急促的喘着气，淫声问道：“骚屄外婆…想要…想要老公射在哪里…”
“射里面…啊哦…射到外婆的骚屄里…全部都射进来…”
“你这个骚屄…前几天被我内射还哭哭啼啼的，现在却主动想被内射…我肏死你！”
被猛烈肏弄的柳香凝大叫道：“啊…啊…因为老公浓浓的精液…射的好舒服…像子弹一样打在子宫上…啊…好烫…好刺激…人家已经迷恋上了…嗯哦…”
秦宇兴奋道：“求我！求我射给你！”
柳香凝立即骚浪的哀求道：“求求你老公…射到人家的骚屄里…啊…外婆好想被小宇老公内射…好想被浓浓的精液强奸…老公射我…烫我…嗯啊…用精液烫死我…”
秦宇再也受不了了，大脑里一片空白，浑身的血液都在剧烈的燃烧，鸡巴猛然一下肏到最深处狠狠的顶进子宫一股股激烈的喷射着，大叫道：“骚屄外婆，我射爆你淫荡的子宫！”
“啊！”
滚烫的精液强劲有力，如密集的子弹不停激射在敏感的子宫壁上。一阵阵令人灵魂颤抖的美妙快感从子宫迅速扩散到了全身，柳香凝双眼紧闭，红唇大张，身躯如触电般剧烈抽搐，发出了一声舒服到极点的销魂呻吟。
“哦唔…被精液内射…好…好舒服…”
柳香凝如梦呓般呻吟着，脸上呈现出如登仙境的陶醉神色，随后一把紧紧的搂住秦宇大声的哭了出来，激动的哀求道：“小宇…老公…呜呜…人家再也离不开你了…呜呜…永远都不要离开外婆…好不好…”
看着外婆激动的眼泪直流，秦宇心里得意极了，他早在“编辑催眠”中下达了外婆被内射就会精神亢奋的指令，而随着被自己一次次内射，这种催眠暗示也会一次次加强，直到再也离不开这种被内射带来的极度快感，将她的整个身心完全俘获！
秦宇爱抚着她美艳的脸蛋，故作温柔的擦拭着她眼角的泪痕，淫笑道：“只要外婆乖乖的听话，老公永远也不离开你。”
感觉到外孙的温柔，柳香凝心中泛起一股浓浓的幸福。他深深的看着他，眼中荡漾着灼热的爱意，激动道：“老公，人家会乖乖的，永远都会乖乖的听小宇老公的话，老公让人家做什么，人家便做什么！”
“真的吗？”秦宇邪恶的欲望更加强烈，淫声道：“做老公的母狗也愿意吗？”
“只要…只要老公想…人家…人家都愿意…”柳香凝没有丝毫犹豫的点头，含羞带怯的望着心爱的情郎。她已经迷上了乱伦的刺激，对秦宇的爱意也已达到了至死不渝的程度。如果在女人的羞耻与心爱的男人间做出选择，她会毫不犹豫的选择后者。
秦宇听得满意的答案心里一片火热，眼眸里激射出兴奋的光亮，激动道：“外婆，从现在开始你就是我的骚母狗，听到了吗？”
“知道了…老公…”
秦宇不满的喝道：“叫主人！”
柳香凝脸颊赤红，睫毛也在微微的抖动，羞声道：“主…主人！”
“骚母狗！把舌头伸出来！”想着自己美艳的亲外婆不仅被自己随意奸淫，现在还做了自己淫荡的母狗，秦宇一巴掌抽在她的脸上兴奋的无以复加，体内邪恶的欲望彻底从心底的牢笼中挣脱了出来。
“嗯啊…”听到命令的柳香凝立即将红润的小香舌伸了出来，眼神迷乱而深情的望着秦宇，呼吸也渐渐急促起来。
“伸长一点！”
秦宇粗声爆喝，用手指夹住她的舌头用力向外拉扯。柳香凝乖乖的大张着嘴尽力伸长了湿滑的舌尖。看着外婆淫荡的模样，秦宇邪笑着在她下体刮了一大团精液将手指抬在半空，乳白的精液受到引力的作用缓缓流淌，划出一道淫糜的光亮落在了外婆的舌尖上。
秦宇看的兴奋不已，又从外婆的下体刮了一团精液如法炮制。一分钟过后，他射在骚屄里的精液已经全部到了外婆嘴中，画面看起来十分淫糜。
看着红润的舌尖上满是自己乳白的精液，秦宇激动的命令道：“骚母狗，把主人的精液全部喝下去！”
极度的羞耻再度涌来，柳香凝的脸颊一片赤红，迷离的媚眼如水波荡漾着浓浓的兴奋，随后她便乖乖的将舌头缩了回去，紧闭着红唇将浓浓的精液吞了下去。
略微苦涩的味道在舌尖弥漫开来，配合着羞耻的乱伦快感，柳香凝的心中也得到了被男人征服与凌辱的满足感。
秦宇满意的淫笑道：“骚母狗，怎么样，主人的精液好喝吗？”
柳香凝充满迷恋的看着他，羞声道：“嗯…主人老公的味道好浓…好美味…”
“哈哈…真是条听话的骚母狗！等老公买了狗链和尾巴肛门塞就给你装上！”
秦宇得意的大笑一声，张着双腿舒服的靠在沙发上，让外婆下贱的跪在地上清理鸡巴上的液体。看着美艳的外婆对着鸡巴又吸又舔，发出滋滋滋淫荡的声响，秦宇心中病态的欲望得到了巨大的满足。
这个催眠乱伦系统真的太爽了！
秦宇打开脑中的系统。
人物：柳香凝年龄：52岁身高：162cm三围：98、63、99性经验：85次（口交38次，乳交7次，肛交0次）性对象：2人（秦宇外公，秦宇）敏感带：脖子，乳房，阴道对宿主好感度：100（极度迷恋，至死不渝。）宿主：秦宇年龄：16岁身高：177cm性经验：32次性对象：2人（李梦瑶，柳香凝）生殖器：16.5cm（16+0.5）持久度：20分钟（15+5）硬度：80（满值100）体力：70（满值100）获得血亲女性：1人看着系统的信息秦宇有些震惊，他没想到短短三天时间就肏了外婆这么多次，原本外婆的性经验是68次，现在却变成了85，口交和乳交的次数也增多了。特别是外婆肛交次数那几个字深深的诱惑着他，暗道找个时间一定要把外婆的处女屁眼给开苞了！
自己的提升也很明显，除了体力有所增加之外，鸡巴的硬度和持久度也提升了不少，虽然长度只增加了小小的0.5厘米，但他却知道这世上不知有多少人都梦想着自己有一根粗长坚硬的鸡巴，不惜花费巨资寻找着增长增大的方法。
而自己只要不断与亲人乱伦就能提升鸡巴的长度和性能力，两相对比之下秦宇觉得自己仿佛就是上天的宠儿般幸运。
“每获得一名血亲女性，宿主性器官增长0.5CM，持久度延长五分钟，硬度提升百分之五，体力提升百分之十。”
看着那诱人的文字信息，秦宇心中乱伦的欲望不可遏制的汹涌澎湃着！
下一个选谁呢？
“铃铃铃…”
就在这时电话铃声传了过来，秦宇回过神拿起电话，只见来电显示的是姨妈，顿时一张眉目如画、美艳绝伦的脸庞浮现在了秦宇脑中。
姨妈韩熙雪，今年35比妈妈小一岁，与妈妈一样遗传到了外婆优秀的基因。
完美的容颜，火爆的身材，高耸的巨乳无论穿什么都能将衣物撑的鼓涨欲裂，纤细的小蛮腰盈盈一握，宛如水蛇般柔弱无骨，浑圆的肉臀紧致高挺，配上一对高挑修长的大长腿勾勒出一道诱人的S型曲线，每次都让秦宇看得欲火直燃，口干舌燥。
姨妈的老公是海上船长，常年出海在外不在家，这么多年久旷的姨妈一定非常寂寞与饥渴，既然姨妈出差还没回来，那美艳性感的姨妈就是下一个最好的选择！
想着姨妈诱人的肉体秦宇的心又开始火热起来，“喂？小宇，外婆在家里吗？”电话里传来一道悦耳的女声，娇媚轻柔，婉转动人。
秦宇恢复成原本的性格，弱弱的小声道：“嗯…在…在家里，姨妈有什么事吗？”
“太久没见外婆了想过来看看她，刚才给她电话她好像关机了，能让她接电话吗？”
“好…好的…”
看着埋首在自己胯下正津津有味舔吃着鸡巴的外婆，一种别样的刺激涌了上来，秦宇低声道：“骚外婆，给我吸大声点！”随后便打开了免提。
柳香凝早已对秦宇迷恋至极，尽管知道是自己女儿打来的，还是羞红着脸乖乖加大了吸吮的力度，嘴巴紧裹着大鸡巴发出哧溜哧溜的声响。
“妈，你在干什么？什么声音？”
姨妈疑惑的声音传来，让秦宇的鸡巴忍不住兴奋一跳。柳香凝被女儿问的面红耳赤，故作镇定道：“我…我在吃冰棒，天气有点热，吃根冰棒解解渴，熙雪怎么了？”
话音刚落，秦宇就按住外婆挺起鸡巴肏进了她的嘴中，抓着她的头发上下套弄着，舒服得秦宇立即绷紧了身子，长长的舒了口气。
太他妈爽了！
这种场景就像当着姨妈的面让外婆给自己口交一样，令人感到极度的兴奋与刺激！
“妈，是这样，朋友送了些补品给我，我好好的也用不上，就想给妈送过来。”
“知…知道了，熙雪真有孝心…嗯啊…”鸡巴再次插进嘴中，柳香凝忍不住闷哼出声。
“妈，你怎么了，怎么感觉怪怪的？”
“我…我没…嗯哦…”柳香凝突然兴奋的小脸一扬，抬起玉手紧紧的捂住了自己的嘴唇。原来不知何时秦宇的脚伸在了她敏感的下体处，正用脚背摩擦着她的蜜穴，销魂的快感令她禁不住浑身直颤。
柳香凝睁着迷离的媚眼可怜兮兮的看着他，眼中满是兴奋与哀求。
秦宇根本不为所动，用几不可闻的声音道：“骚外婆继续舔，吸大声点！”
看着眼前被自己口水弄的湿淋淋的粗大肉棒，想着自己与女儿打着电话却下贱的跪在地上给亲外孙舔鸡巴，一股强烈的羞耻顿时充满了她的身心，转眼便化为了最为浓烈的乱伦刺激。
柳香凝急促的喘着气，红唇一张就将诱人的鸡巴含进嘴中，嘴唇用力包裹，两颊尽力收缩，小香舌也迅速的活动起来，在粗壮的棒身上灵活的上下翻卷，并不时发出“滋滋”的水声。
柳香凝卖力的吞吐着，时而扭动脑袋变换着角度，时而又用舌尖扫荡着马眼和龟头。柔若无骨的小手也没闲着，轻柔的套弄着露在外面的肉棒，骚浪的双眼不时妩媚的注视秦宇，似在无声的渴望，又似在诉说他的鸡巴有多么好吃，骚浪的神态淫荡至极！
“妈？你到底在吃什么？怎么这么大声？”
“妈在吃…吃冰棒…”
柳香凝心中无限的羞耻，神情却已陶醉无比，舌尖淫荡的在湿淋淋的肉棒上来回扫动，随后张开性感湿润的小嘴将一颗睾丸含入了嘴中，用柔软的嘴唇大力吸吮起来，舌尖也配合着小嘴不停的舔吻，忘我的神情仿佛正吃着山珍海味。
秦宇被舔的头皮发麻，在这种场景下快感仿佛被放大了数倍，心理上的刺激也越来越强。他一把抽出鸡巴让外婆将红润的舌头伸出嘴外，握着大鸡巴就狠狠的抽了上去。
“啪…”
鸡巴拍打在香舌上发出一道淫糜的水声，画面看起来是如此的淫荡！秦宇兴奋的鸡巴连连抖动，随后握着鸡巴冲动的在美艳的舌头上连连拍打，一时间淫荡的啪啪声来回激荡、不绝于耳，如催情的魔音刺激着两人的欲望。
柳香凝也被外孙这淫荡的玩法深深的刺激了，她尽力伸长着舌头，讨好而迷恋的看着不断凌辱着自己的外孙，内心的羞耻与极度的兴奋融合在一起化为了最强烈的刺激。
“妈？你在干什么，妈？”
听到声音的韩熙雪疑惑的问道，但柳香凝却根本没有心思回答了。她神情陶醉，媚眼如丝，脸庞上满是兴奋的红晕，大张着红唇如花痴般灼灼的看着秦宇，毫不掩饰心中的爱意和此时内心的快感，大量晶莹的口水沿着舌尖滴落在雪白的巨乳上，泛起一道道淫糜的光亮。
秦宇用眼神示意她将电话给自己，柳香凝交出电话便兴奋的呻吟一声，握着鸡巴就含进嘴中贪婪的吸舔起来，一边舔着一边发出骚浪的呻吟道：“啊嗯…主人老公的大鸡巴…好大…好香…”
秦宇淫笑一声，接过电话一本正经的说道：“喂，姨妈？外婆现在有点不舒服，等下晚上你过来就好了，我们在家等你。”
挂断电话，秦宇立即兴奋的一巴掌抽了上去，微微抬起外婆的下巴淫声道：“骚母狗，主人的大鸡巴就这么好吃吗？”
“是…啊…主人老公的鸡巴…好美味…好好吃…”柳香凝急促的娇喘着，沉醉在火热的情欲里不可自拔，湿软的小香舌沿着肉棒激烈的翻卷，性感的红唇也在肉棒上印出一个个热情的香吻。
秦宇舒服的呻吟道：“外婆…你好会舔…啊哦…舔鸡巴的样子真骚！跟自己女儿打电话还这么淫荡的舔外孙的鸡巴…真是一只骚母狗…”
“刚才兴不兴奋？”
“兴奋…”
“刺不刺激？想不想要大鸡巴肏你？”
“刺激…嗯啊…好刺激…好想要主人老公的大鸡巴…不…不行了…骚屄好痒…嗯啊…好空虚…好想要…主人老公…求求你肏小母狗吧…”
柳香凝脸颊艳红，神情迷乱，如丝的媚眼闪闪发亮似乎要溢出水来，大屁股骚浪的摩擦着秦宇放在蜜穴处的脚背。汩汩的蜜汁不断流出，已经将秦宇的脚背完全浸湿了！
秦宇看着外婆淫荡的模样心如火烧，大声命令道：“骚母狗，自己坐到主人的大鸡巴上来！”
得到秦宇的同意，柳香凝立即激动的爬了起来，湿淋淋的骚屄对着大鸡巴就一屁股坐了下去。
“啊！”随着一道淫糜的水声，大鸡巴顿时全根没入，龟头穿过层层褶皱狠狠的顶到了饥渴的花心上，空虚的骚屄立即被完全填满没有一丝缝隙。柳香凝舒服的大叫一声，仿佛登上了极乐世界，双手撑着秦宇的胸膛便激烈的上下耸动起来，迷人的秀发连连飞舞，胸前的巨乳来回荡漾。
柳香凝痴迷的呻吟道：“嗯哦…主人的鸡巴好大…好舒服…骚屄被填满了…
嗯啊…花心被顶的麻死了…”
秦宇抓着她的大奶子道：“骚母狗，等一下想要主人射到哪里？”
柳香凝媚眼如丝，张着红唇大叫道：“骚屄里…嗯啊…小母狗想要主人的精液…灌满空虚的子宫…小母狗想怀孕…啊…好想给主人老公生孩子…”
听着外婆淫荡的呻吟，想着外婆挺着大肚子怀着自己乱伦的种子，秦宇心里如同释放了什么，兴奋的双眼通红，兽血沸腾，一把将她压在身下激动的大骂道：“你这个骚母狗！主人要肏死你，射爆你的骚屄，灌满你的子宫，让你怀孕给我生孩子！”
“射吧…射满我…用主人浓浓的精液…嗯啊…射满母狗外婆的子宫！”
“主人不仅要你怀孕…还要肏怀孕的你！在你怀孕的子宫里射满精液…每天都要狠狠的肏你怀孕的骚屄！”
秦宇已经彻底疯狂了，挺着大鸡巴拼命的抽插着。大鸡巴如沉重的炮弹闪电般进出着外婆淫乱的骚屄，粗暴的发泄着似要将身体炸裂的欲望。他现在什么也不想，只想将灼热的精液狠狠的灌满外婆的子宫，让她怀上自己乱伦的种子！
“啪啪啪！”
强劲的撞击如利剑插入了心窝，柳香凝雪白的肉体被肏得剧烈耸动，疯狂的快感随着秦宇淫乱的话语猛烈袭来，如惊涛骇浪层层翻涌，瞬间就已将她淹没在了欲望的海洋之中。
“啊…母狗外婆每天都要老公肏…怀孕了也要老公肏…没有老公的大鸡巴…
嗯啊…母狗外婆会活不下去的…”
淫乱的话语是如此的刺激，激烈的快感猛烈的冲击着狂乱的神经，秦宇耳里似乎再也听不到了什么，脑子里如被惊雷劈开，轰然炸裂，大鸡巴猛力一挺狠狠的肏进了外婆火热的子宫，尽情的喷射着一股股乱伦的精液！
此文是定制文，已经完本！
然后。。你懂的。。等你！

第三章：奸淫姨妈的筹划
两人如发情的野兽不停交欢，直到天色暗淡才渐渐停了下来。三个小时秦宇在外婆的子宫里又激射了三次，直肏得她欲仙欲死，高潮迭起，甚至外婆因为太过爽快而一度昏迷过去。
用外婆的话说：她的子宫已经被射满了！
“好了，外婆，去洗个澡换身衣服，姨妈都快来了！”看着埋首在自己胯下清理液体的外婆，秦宇拍了拍她嫣红的小脸。
柳香凝闻言吐出鸡巴，扑进他的怀中一脸娇痴的腻声道：“老公，人家一刻都不想和你分开，每次离开你一分钟人家都觉得心里好空虚，好失落…”
柳香凝灼灼的看着他，妩媚的眸子里迸射着如火的爱意，如花痴般满脸痴迷。
她已经彻底被秦宇征服了，整个身心都被秦宇打上了只属于他的烙印，只要一离开他的怀抱心里就感觉空落落的，仿佛遗失了什么重要的东西。而这也是催眠系统带来的强大效果，极度迷恋，至死不渝！
秦宇十分享受这种感觉，一巴掌拍在她的肥臀上笑道：“骚外婆，就这么喜欢老公吗？”
“嗯！人家好喜欢，好爱你！老公，你呢？”柳香凝一脸认真，眼神火热而期待。
秦宇不看她的表情也知道她在期待什么，轻柔的摸着她的俏脸，淫声道：“老公也好喜欢外婆，喜欢你丰满的大奶子，喜欢你性感的丝袜美腿，喜欢你销魂的小骚屄，更喜欢你像母狗一样撅着屁股给老公的大鸡巴肏！”
“嗯…老公坏…”
下流的话语迎面而来，柳香凝听得满脸羞红，嘤咛一声羞涩的将小脸埋入他的怀中，心里又酸又麻的如被电触，体内刚熄灭的火焰又开始蠢蠢欲动起来。
秦宇微微一笑，看着被自己言语刺激又开始发骚的外婆心里得意至极，催促道：“好了别发骚了，快去洗澡，等下还要做饭呢！”
“嗯，老公，那我去了！”柳香凝用力亲了他一口才走下床，临到门口时又依依不舍的看了他一眼，娇痴的模样格外惹人喜爱。
秦宇休息了一会起身穿好衣服，在衣柜里找了一套性感暴露的服饰放在了床上，嘴角不由露出了一抹淫邪的笑容。
很快外婆就赤身裸体的走了进来，洗澡后的她美艳慵懒、更显娇媚，艳丽的俏脸红晕晕的，雪白的肌肤如白玉般泛着细腻的光泽，前凸后翘的丰满肉体随着莲步微微颤动，极致的肉感十分火辣迷人。
柳香凝对着秦宇妩媚一笑，只见床上放着一件红色的紧身连衣裙，一套咖啡色的吊袜带和长筒袜，以及一双十公分的黑色尖头高跟。衣物都是这几天她特意为秦宇买的，只为了让自己看起来更加性感。
当柳香凝换好衣服来到镜子前，那艳丽的脸庞顿时如灿烂的晚霞般红了起来。
只见连衣裙十分紧身也十分轻薄，如多了一层红色的皮肤紧紧包裹着她丰满的肉体，将她诱人的身躯曲线展露无疑，如果不是能分辨出艳红的颜色，那紧身的效果就好似没穿衣服一样。
一字肩的衣领只能勉强遮住胸部一半，还有一半的乳肉就这样赤裸裸的暴露在外。没有胸罩的乳头顶在轻薄的布料上浮起一个诱人的凸起，低垂的衣领只要再往下一点就能将乳尖完全裸露。
顺着纤细的腰肢而下，短小的裙摆堪堪只到大腿根部，微微抬腿便能看到自己诱人的私处，一小截雪白的臀肉也淫荡的露在外面，无论怎么拉扯都无法覆盖自己肥美的肉臀。四根吊袜带拉扯着腿上咖啡色的长筒丝袜，两根黑色的粗线从丝袜后一直延伸到袜子顶部，配上十公分的黑色高跟显得淫荡至极！
那是电影里只有妓女才会穿的，在双腿后面带有线条的长筒袜！
太…太暴露了…等会女儿来了要怎么面对她…
柳香凝羞的脸颊滚烫，垂下眼帘根本不敢再看镜中的自己。
“外婆，你这样穿真的…真的太性感了！”秦宇咽着口水久久无法回神，随后激动的走上前搂住她柔软的腰肢，看着镜子里性感美艳的外婆一脸赞叹，毫不掩饰眼中的火热与贪婪与。
坚挺丰满的巨乳，挺翘浑圆的肥臀，完美的身材勾勒出两道夸张的S型曲线，红色的衣裙附着在外婆凹凸有致的身体上，如一团燃烧的火焰炙烤着男人心中最原始的欲望！
秦宇立即就想让外婆撅着屁股从后面狠狠的肏她！
“真…真的吗？”看着外孙迷醉的神色，柳香凝双眼一亮露出一丝娇羞的笑容，心中的羞耻也很快淡去。只要心爱的小老公喜欢，女人的这一点羞耻又算的了什么？
“当然了，看的老公的鸡巴又硬了！宝贝，感觉到了吗？”秦宇摩挲着她柔软的小腹，咬着她的耳朵低声淫语，微微挺动着下体将外婆的裙子粗暴的撩了起来。
“嗯啊…”湿热的气息透耳直入，柳香凝呻吟一声被逗得身心瘙痒，臀部上坚挺的肉棒如滚烫的火焰令她心猿意马。
镜子里的她脸色羞红，满脸春意，妩媚的双眼也渐渐迷离起来，荡漾着如水的秋波。完全透明的红色内裤印透出漆黑的阴毛和饱满的蜜穴。一股羞人的蜜汁涌动，很快便浸湿了她的内裤底部。
“老公…嗯啊…人家又想要了…”
柳香凝红唇微张，媚眼如丝的出言求欢。她也不知道为什么现在会这么敏感，只要被秦宇稍稍撩拨便会娇羞的发情，如吃了春药般欲罢不能，仿佛他的身上有着无穷的魔力。
“骚外婆，刚把你的骚屄射满，现在又想要了？”
秦宇轻笑一声，拉开她的内裤将手指伸了进去，只觉外婆的阴唇已经再次火热，滑腻腻的一片湿润。秦宇从口袋掏出一个跳蛋便塞了进去，抽了一下她的屁股催促道：“别发骚了，夹着跳蛋去做饭，姨妈快来了！”
好不容易安抚住了发情的外婆，秦宇想着姨妈诱人的肉体心中一片火热。
在焦急的等待中，一个小时后门铃声终于响了起来。秦宇打开门，只见姨妈盈盈的立在门前，嫩白的小手提着几个包装精美的礼品盒。
精致的五官，美艳的脸庞，细长的柳眉宛如青山远黛、空灵幽然。妩媚的双眼如一泓清水荡漾着柔柔秋波。红色的唇彩涂抹在粉唇上，犹如鲜嫩的樱桃泛着性感诱人的光泽，令人忍不住想要咬上一口。
姨妈似乎刚下班，一身黑色的职业套装修饰着她曼妙有致的身材，高耸的巨乳挺在胸前，将白色的衬衣撑的鼓涨欲裂没有一丝褶皱，一抹深邃的乳沟从崩开的缝隙中露出，无形中便能诱惑住男人的视线。
纤细的腰肢盈盈一握，被职业套裙包裹的肉臀挺翘丰满，修长高挑的美腿穿着一双轻薄透明的肉色丝袜，十公分的白色高跟被姨妈高傲的踩在脚下，使性感诱人的双腿更显修长，迷人的气质也多了几分雍容华贵。
眉眼上的冷色调眼影如同神来之笔，将姨妈美艳的脸庞承托的得性感冷艳，如高贵的女王让人忍不住想要跪在地上，只为奢求她一个冷淡的眼神！
这绝对是一个能激起男人征服欲的冰山女神！
“姨…姨妈…”秦宇情不自禁的咽着口水，恋恋不舍的移开了火热的视线。
见到秦宇眼中一闪而过的贪婪，韩熙雪微微皱眉，眼里露出一抹不加掩饰的厌恶，冷声道：“堵在门口干什么，还不让我进去？”
“啊？是…是…姨妈你快进来…”强大的气场压来，秦宇微微一颤，有些胆怯的闪到了一边。
“外婆呢？”韩熙雪淡淡扫了他一眼，表情十分冷淡。
她从小便不喜欢秦宇，胆小怕事，懦弱无能，没有一点男子汉应有的阳刚与气概。如果只是这样也没什么，这只是一个人性格上的缺陷与人的品质无关。但她却发现秦宇十分的好色，那懦弱的外表下隐藏着一颗淫邪的内心，不仅偷拿自己的内衣自慰，还经常用色情的目光偷窥自己。
尽管他自认为掩饰的很好，但如何能逃过韩熙雪的察觉？
作为一家公司的懂事长，韩熙雪打过交道的男人不计其数，对男人色眯眯的目光十分敏感，秦宇的自然也不例外。要不是有这一层亲戚关系，她几乎永远都不想见到这个讨厌的外甥。
“在…在厨房里…”秦宇卑微的低下头，不敢与她冷然的目光对视。
他知道姨妈从小就不喜欢自己，每当看着姨妈那嫌弃的目光，秦宇敏感的自尊就犹如遭到了狠狠的践踏，心中的积怨也越来越深。要不是他生性胆小震摄于姨妈强大的气场，他早就翻脸了。
韩熙雪微微点头，弯下柳腰脱掉了高跟，当性感迷人的丝袜小脚展露出来时，秦宇火热的目光立即就迎了上去。
匀称的小腿纤细修长，36码的小脚晶莹娇嫩，在肉色透明丝袜的包裹下泛着一层滑腻诱人的光泽。五根细长如白玉般的脚趾并在一起形成一道美丽的弧线，紫色的指甲油点缀其上，如可口的紫葡萄鲜嫩欲滴，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝。
就连脚都这么美！
秦宇死死的盯着丝袜脚喉咙哽咽，火热的心脏在胸腔里砰砰震动着。异样的感觉传来，韩熙雪很快便察觉到了秦宇贪婪的目光，心中的厌恶更甚，快速穿上拖鞋便走了进去。
人物：韩熙雪年龄：35岁身高：167cm三围：95、60、94性经验：48次（口交11次，乳交0次，肛交0次）性对象：1人（秦宇姨爹）敏感带：脚，脖子，乳房，阴道对宿主好感度：10（极度厌恶。）当韩熙雪走向厨房，秦宇立即打开了脑中的系统一条条查看。
从数据分析姨妈的身材没有外婆丰满，胸部只有36E，三围比外婆也少了几厘米，但结合她高挑的身材还是显得十分火爆，丰乳肥臀，柳腰长腿，特别是高贵冷艳的女王气质让人看了就有强烈的欲火与征服的欲望，渴望着能将她压在身下尽情奸淫。
当看到姨妈的性经验比外婆还少时，秦宇心中顿时感到无比的惊喜。结婚这么多年姨妈居然只有四十几次性爱，口交也只有十几次，而乳交和肛交则是零。
不过想来也很正常，姨夫常年出海在外一年难得回来几次，哪有什么时间和姨妈做爱？
那十几次口交估计都是姨妈看他可怜才赏赐给他的，不然为何数量如此之少？
秦宇心里为姨爹感到由衷的悲哀，可当看到姨妈对自己的好感度时，秦宇心中的恨意立即如点燃的汽油熊熊燃烧起来！
这个臭婊子！居然…居然对我是极度的厌恶！！
秦宇不可置信的看着那四个字，一股强烈的怒火直冲脑际，心口如被针刺般灼痛，双手紧紧的握着拳头直到指甲钻进肉里传来一阵锥心的疼痛。
臭婊子，老子到底哪里得罪你了！？
秦宇恨的咬牙咧齿，脑子里热的发烫，尽管他知道姨妈不喜欢自己，但他万万没想到会达到这种极端的程度！难怪姨妈对自己会这么冷淡，难怪自己无论怎么讨好都没有效果！
贱货，老子今晚就要让你变成淫荡的母狗，在你三个洞里灌满浓精！
“妈，我来了，需要我帮…帮忙…吗…”
当韩熙雪进到厨房看到性感暴露的柳香凝时，那冷艳的神情立即便凝住了，瞪大的双眼满是震惊，说出的话语也仿佛凝固在了喉咙。
只见自己已经五十有余的母亲，穿着一身艳红的超短紧身连衣裙，一字肩的领口低的吓人，几乎将半个乳房都裸露在外。丰满白皙的乳肉紧紧的挤在一起，在胸前形成一道深不见底的沟壑。娇嫩的乳尖顶在轻薄的布料上浮出一个淫荡的凸起，只差两三厘米就能从领口中暴露出来！
母亲居然…居然没穿胸罩！
韩熙雪张着红唇一脸不可置信，但更夸张的却是她下体的着装！
那紧窄的裙摆短的惊人，从腰肢到臀部只有二十几公分，紧窄的布料死死的包裹着母亲肥美挺翘的肉臀，与纤细的腰肢形成一条夸张的S型曲线。短小的布料根本遮挡不住妈妈的丰满，一小截雪白的臀肉淫荡的从裙下露出，无声的诱惑着人的视线。
两条修长的美腿穿着透明的咖啡色长筒丝袜，几乎从大腿根部就裸露在外，似乎只要微微一动就能见到里面诱人的风光。四根吊袜带拉扯着美腿上的丝袜，两根黑线从纤细的小腿一直延伸至丝袜顶部，配合上十公分的黑色尖头高跟、有一种说不出的放荡与淫糜。
整个看起来母亲就像夜店里惹火的性感女王，充满了极致的肉感和无尽的诱惑！
“妈…你…你怎么穿成这样？”
韩熙雪往昔的冷艳早已消失不见，取而代之的是说不出的震惊与愕然。尽管母亲不是那种传统保守的女人，平日里打扮的也很华丽时尚，可如现在这般暴露却是从未有过！
转头看着女儿惊愕的神情，柳香凝美艳的脸庞也不禁浮起两朵娇艳的红晕，心中娇羞道：坏老公，让人家穿这么羞人的衣服，现在被女儿这样看着真是羞死人了！
柳香凝心中埋怨着秦宇，嘴上却娇嗔道：“怎么了？难道只许你们年轻人穿的性感，妈穿这样就不行了？”
柳香凝知道女儿要来早已想好了台词，但脸上的红晕还是暴露了她心中浓浓的羞涩。
韩熙雪仔细打量着母亲，口红，粉底，妩媚的眼线，诱人的假睫毛，淡淡的褐色眼影在媚眼间如水墨晕开，精致的妆容下妈妈那白嫩的肌肤似乎要溢出水来，原本就美艳的脸庞也显得愈加迷人，仿佛一下子年轻了十几岁，说是她的姐姐都会让人深信不疑。
“妈…我…我不是这个意思…只是…”韩熙雪不知该如何开口，有些欲言又止。
“只是什么？”柳香凝故作镇定道。
“只是小宇还在家里，你这样…这样穿真的好吗？”韩熙雪也顾不得羞耻说了出来。她可知道秦宇是个什么德行，而妈妈这样打扮就连她这个女人看了都心动，她真怕母亲会被兽性大发的秦宇给强奸了！
小宇…
提起自己的小心肝情郎，柳香凝忍不住心中一热，妩媚的眼眸里如水波荡漾着炽热的爱意，艳丽的脸颊也愈加红润了。
柳香凝敛住心神，若无其事的道：“小宇怎么了？他这么乖巧的一个孩子，难道还怕他起什么歪心思吗？”
韩熙雪永远也不会想到，就在这短短的三天时间里，自己美艳性感、贤惠端庄的母亲已经成为了对秦宇百依百顺的母狗，每天都主动穿着性感的丝袜高跟引诱着外孙，热情的献上自己诱人的肉体任由他奸淫玩弄，在她饥渴的子宫里灌满乱伦的浓精！
甚至就在她来之前的一个小时，两人还在床上激烈的做爱着，下贱的撅着丝袜大屁股被外孙从身后狂野的肏着骚屄，一脸痴迷的舔着沾满精液和淫水的肉棒，而此时下体的骚屄更夹着一个淫荡的跳蛋！
柳香凝也羞于面对女儿，催促道：“好了别瞎想了，饭就要做好了，你先出去吧。”
“可是…”
韩熙雪心思细腻，敏感的察觉到母亲似乎有些不对劲，但又说不出这怪异的感觉到底是什么，她只是担心秦宇会忍不住侵犯母亲，却不会想到两人早已如干柴烈火搞上了。
饭菜很快端了上来，当几人坐下吃饭时她才明白那怪异的感觉到底是什么，心中顿时被惊雷劈中，震惊的无以复加！
秦宇表现的还算正常，弱弱的一如往昔埋头吃饭，可是自己的母亲却热情的有些诡异，筷子不停的给秦宇夹菜，望向他的目光也充满了娇羞与痴迷，那浓烈的爱火就是自己都能深深的感觉到。
韩熙雪不敢置信自己的猜测，但事实又是如此的明确，母亲眼中的灼热十分明显，根本就没有掩饰她心中的爱意，甚至她猜测两人已经上了床做下了乱伦的丑事！
难道母亲爱上了自己的外孙？穿着这暴露性感的衣服就是为了讨好他？
怎么可能！？
韩熙雪内心惊恐，心脏在胸口急速的跳动着，疯狂的猜测不断冲击着她颤抖的神经，令她感觉自己快要崩溃了！
秦宇躲在一角看着神色变幻的姨妈，嘴角不由泛起了一丝淫邪的笑容，拿起手机简单的发出一条信息后便若无其事的走了过去，坐在一旁有意无意的看着她。
他在等，等姨妈主动发问！
秦宇虽然性格有些懦弱，但绝不是白痴，明知道姨妈要来还让外婆穿上性感的服饰不是找死？再加上外婆眼中灼热的爱意，就算是只猪心中都有满腔的疑问。
他这样做就是要勾起姨妈的震惊，让她主动找自己谈话问清事情的原由，而家里显然不是合适的地点，去到外面才能与姨妈单独相处。
而那条短信，将是自己成败的关键！
“小宇，等下…等下可以送一下我吗？”
果不其然，姨妈悦耳的声音很快传了过来，秦宇心中暗喜，抬起头露出一抹惊讶的神色，故作疑惑的说道：“姨妈，你…你是说让我送你？”
“难道你不愿意？”韩熙雪毕竟是成熟女性，管理着一个规模中等的公司，此时的神色已经恢复了正常，神色清冷，容颜冷艳。
“不不，怎么会…”秦宇慌张的摆着手，有些腼腆的说道：“我只是惊讶姨妈会让我送你，因为姨妈似乎不怎么愿意和我…”
“行了，我在外面等你！”韩熙雪冷冷的打断他的话，看着他懦弱的模样眼中闪过一丝厌烦，站起身就干脆利落的走向门外，似乎和他多说一句都是一种难受与折磨。
这…这个贱婊子！！
秦宇气的咬牙切齿，心中的恨意再次泛滥，被姨妈一脸嫌弃的打断话，秦宇感觉自己男人的尊严受到了极大的侮辱，那已经不是单纯的厌恶了，是对自己极度的蔑视，是对自己人格的践踏！
贱货！等你成为母狗看老子不玩死你！
来到外婆房间，柳香凝见到他便激动的扑进了他的怀中，艳丽的脸庞露出一丝醉人的媚笑，撒娇道：“老公，你姨妈走了吗？快抱抱我嘛，老公都有两个小时没有抱着人家了…”
看着外婆美艳娇痴的脸庞，秦宇心中的怒火稍缓，双手按在她肥美的肉臀上用力捏了一把，淫声道：“骚外婆，这么快就想老公了？”
“嗯…”柳香凝嘤咛一声抬起嫣红的小脸，迷人的媚眼似乎要溢出水来，腻声道：“想，好想…只要在老公怀里人家就觉得好满足…好幸福…”
娇媚的声音恍若呻吟，痴迷的神色撩人心弦，秦宇只觉心中一热，体内的欲火一下就被撩了起来，抓住外婆胸前的衣领用力一扯，握住没穿胸罩的白嫩巨乳就粗暴的搓揉起来，淫声问道：“骚屄外婆，被老公玩幸福吗？”
“嗯…嗯啊…小宇老公…人家好幸福…”
柳香凝露出陶醉的神色，看着自己敏感的乳房被滚烫的大手玩弄成各种淫荡的形状，酥麻的快感从胸口连绵涌来，柳香凝动情的呻吟一声搂住秦宇的脖子，骚浪的挺动着胸脯迎合着大手的蹂躏，性感的红唇对着心爱的男人就吻了上去，主动伸出香舌舔吻着他的嘴唇。
柳香凝一边疯狂的亲吻，一边迷醉的呻吟道：“老公…嗯哦…人家的奶子大吗…你玩起来舒服吗？”
“舒服，骚外婆的奶子又软又大，玩起来过瘾极了！”
秦宇贪婪的吸吮着湿滑的香舌，大手握着巨乳尽情的抓捏着，在外婆骚浪的呻吟下鸡巴很快便硬了起来。秦宇按着她的脑袋催促道：“骚屄外婆…嗯哦…赶紧跪着给老公好好的舔大鸡巴！”
柳香凝娇媚的白了他一眼，拉下裤子握着大鸡巴就热情的含了进去，嘴唇用力包裹，脑袋前后套弄，柔软湿滑的舌尖随着动作缠绕在鸡巴上灵活的搅动着，发出一道道淫糜的声响。
秦宇被含的连连呻吟，握着肥嫩的大奶子一边大力搓揉，一边肏弄着她性感湿润的红唇，随后秦宇又让外婆捧起大奶子夹住鸡巴给他乳交。
柳香凝跪在地上挺直后背，双手捧着诱人的双乳尽力向中间挤压，深邃的乳沟顿时将粗大的鸡巴完全淹没。柳香凝上下起伏着身子，娇媚的看着他一脸讨好的呻吟道：“嗯…嗯…主人老公…舒服吗…母狗的骚奶子夹的你爽吗…”
“舒服…骚屄外婆的奶子…真大！啊…夹的老公的鸡巴好爽！”
秦宇兴奋的挺动着鸡巴，用力爆肏着那起码有十几厘米厚度的诱人乳沟，销魂蚀骨的触感让秦宇爽的如痴如醉，随后他又觉得不过瘾，粗暴的喝道：“骚母狗，奶子再捧高点！头低下去好好的给老公舔大鸡巴！”
“嗯哦…对…奶子夹紧点…舌头顶住龟头…用力的扫两下…嗯哦…骚母狗…
舔的老公爽死了…”淫乱的快感越来越强，大鸡巴抽动的速度也越来越快，秦宇兴奋若狂，挺着屁股用力暴肏着外婆的大奶子和小骚嘴。
看着自己的龟头在乳沟里淫荡的消失又冒起，随后又从乳沟的顶端狠狠的肏进湿滑的小嘴发出淫糜的声音，秦宇兴奋的热血沸腾，淫荡的画面让他忍不住有了射精的冲动。
“哦…骚屄母狗…舌头伸出来…快…老公要…要射了！”秦宇舒服的气喘吁吁，大鸡巴在湿滑的乳沟间猛烈抽插，肏得雪白的巨乳剧烈抖动。
“老公…射出来…嗯啊…大鸡巴肏得母狗的奶子好爽…好舒服…嗯啊…母狗好想吃老公烫烫的精液…”
知道秦宇快射了，柳香凝立即发出骚浪的呻吟刺激着他，发情的目光迷离而火热，红润的香舌长长的伸在性感的嘴唇外，闭着眼一脸陶醉的准备迎接外孙滚烫的浓精！
秦宇在淫荡的呻吟中终于忍不住了，抖着身子闷哼一声，握着大鸡巴对着外婆美艳绝伦的脸庞就射了出来。一股股乳白的浓精如利剑般激射而出，强力的击打在她漂亮的小脸上。不一会外婆的脸就被大量的精液射满了，如敷了面膜般一片乳白，画面看起来十分淫糜。
“老公，你怎么…怎么没射到人家嘴里？”柳香凝只觉嘴里的精液寥寥无几，几乎全部都射在了自己脸上。
看着满脸精液的外婆，秦宇拿出手机拍了几张照，哈哈笑道：“骚母狗，老公本来就想射你一脸，让你伸舌头是想看你下贱的样子，这样射起来才更爽更刺激！”
柳香凝听着淫辱的话语不仅没有生气，反而娇羞的撒娇道：“老公好坏…每次都想方设法的欺负人家…”
秦宇听着骚媚入骨的声音浑身都麻了，握着鸡巴冲动的将外婆脸上的精液涂抹均匀，兴奋的笑道：“那骚屄母狗喜不喜欢被老公欺负啊？”
“讨厌…”柳香凝娇嗔一声，仰着小脸任由秦宇涂抹着脸上浓浓的精液，舌尖自觉的舔抵着偶尔触碰到嘴边的阴囊，让秦宇从身到心都爽的无比畅快。
秦宇让外婆将鸡巴舔干净后便提上了裤子，淫声道：“骚母狗，去重新洗个澡化个妆，换上淫荡的丝袜高跟，老公送完姨妈回来就要看到你像母狗一样撅着大屁股跪在床上，听到了吗？”
“知道了老公…”想着等会外孙看到自己淫荡的撅着屁股跪在床上，柳香凝被刺激的身心直颤，下体瘙痒的如千百只蚂蚁在子宫里爬行一样。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
来到小区门口便看到了姨妈，如画的面容在昏黄的光亮下少了一丝冷艳而多了几分柔媚。秦宇走上前略带歉意的说道：“姨妈不好意思，让你久等了。”
“怎么这么久？”韩熙雪淡淡瞥了他一眼并没有发火。她学历极高，极具涵养，但冷漠的口吻还是显露了她心中的不耐。
“外婆好像有点不舒服，稍微耽误了一会。”秦宇神色自然的解释了一句，随后两人边说边向着不远处的公园走去。
“不舒服？”韩熙雪微微蹙眉，之前不是还好好的吗？
“是啊…”
秦宇眼神清澈的看着他，心中却一片火热：刚跪着给我乳交还被射了一脸，现在正撅着丝袜大屁股跪在床上欲火焚身，不是不舒服是什么？
韩熙雪也不知真假，瞪了他一眼没有多言，转身便向着前方走去。一路无话，两人来到公园找到一个僻静的地方停了下来。秦宇跟着姨妈漫不经心的看着四周，随后便拿出手机快速发了一条消息。
“秦宇，你们到底是怎么回事？”
转过身，韩熙雪冷若寒霜，神色严肃，凌厉的眼神死死的盯着他，强大的气场迎面扑来尽显女强人的风范。
不愧是女强人！
看着气势逼人的姨妈，秦宇尽管有着心里准备还是禁不住身躯一颤，深吸了口气尽量让自己显得自然，不解的问道：“什么怎么回事？姨妈你在说什么？”
“你还要装傻？”韩熙雪走上前逼视着他，冷声道：“你当我是白痴吗？我妈看你的眼神明显不对劲。快说这段时间我妈怎么了，你到底对她做了什么？”
韩熙雪心中焦急，直截了当的质问秦宇。母亲现在已经不知廉耻的穿着暴露的衣服勾引秦宇了，显然对他的感情已经达到了极点，只要秦宇稍稍动心就能将她弄上床，她怎么能不焦急？
但她却不知道她美艳性感的母亲早已经被秦宇肏了无数次了！
“外婆？”在姨妈的逼视下秦宇微微一楞，瞪着双眼一脸惊愕的说道：“外婆有什么不对劲？我怎么不知道，难道她真的生病了？”
韩熙雪冷哼一声差点被气笑了。尽管秦宇看起来十分惊愕，但眼里却根本看不到丝毫慌乱。韩熙雪整天面对着社会精英、达官显贵，秦宇那拙劣的演技根本就是一个笑话！
“说实话！”
韩熙雪稍稍挺高音量，冰冷的眼神如钢刀般幽冷而锋利，看得秦宇一阵心惊肉跳。秦宇知道自己不能就此退缩，强忍着心中的胆怯露出软弱的神情，颤声道：“我…我真的不知道，我怎么知道外婆怎么了？”
“你这个混蛋…你不要在…”
“哟哟…好像有一对小情侣在这里幽会呢？”
就在韩熙雪即将动怒的时候，一道轻浮的调笑声传了过来，紧接着两个打扮的花花绿绿的青年便走了过来。一人高高瘦瘦的染着黄毛，一人稍矮身材却十分壮实。两人斜眼打量着两人，紧接着便被韩熙雪倾国倾城的容颜惊住了，双眼如被磁石吸住了久久不能回神。
韩熙雪有些害怕的退后一步，双眼警惕的看着两人。
“军…军哥，这妞…真…真是极品啊！！”黄毛率先回过神来，震惊的有些语无伦次。双眼不断扫视着韩熙雪那丰满傲人的身材，火热的双眼直冒精光，色眯眯的神情恨不能立即就扒光她的衣服。
他一辈子都没见过这么漂亮的女人！
“我艹！”矮个青年这时也灵魂回窍，忍不住暴了声粗口，目瞪口呆的看着韩熙雪口水都快流出来了，“这…这脸蛋，这高耸的大奶子，还有性感的丝袜美腿，光这双腿老子就能玩一夜！”
韩熙雪柳眉紧蹙，看着两人似要吃人的目光心中一阵恶寒。此时已经晚上九点多，这里又地处偏僻没有行人，如果两人真要做什么她根本就无力反抗。
“美女别怕啊，我们都是好人…”
“对！对！嘿嘿…我们真的是好人…”
似乎看出了韩熙雪内心的惊慌，两人肆无忌惮的淫笑着走了过来，完全无视了她身边的秦宇。随着距离越来越近，韩熙雪冷艳的脸庞终于露出了恐惧的神色，一步步向后退着紧张的心跳加速。
“你们要干什么！？”
就在她惊慌失措的时候，一道阳刚十足的爆喝突然传来。韩熙雪微微一愣，诧异的看着挡在自己身前的高大背影，心中震惊的无以复加——平日里懦弱胆小的秦宇居然站了出来！
“艹！小子，毛都没长齐就想学人英雄救美？趁老子还没发火赶紧滚一边去，不然老子打的连你妈都不认识！”矮个青年满脸横肉，目露凶光，狠狠的瞪着秦宇出言威胁。
“是吗？你就不怕我打的连你妈都不认识？”
秦宇嗤笑一声，毫不退缩的一动不动，对着青年极具气势的顶了一句，随后侧头对韩熙雪低声道：“姨妈，我拖住他们，你赶紧去报警！”随后秦宇便干脆利落的冲了上去，提起脚就向矮个青年用力踹去。
“艹，黄毛，给我弄死他！”
矮个青年猝不及防被秦宇偷袭成功，立即恼羞成怒的暴喝一声，黄毛听到命令也恶狠狠的冲了上来，随即三人就战成了一团，场面一时十分的混乱。
韩熙雪已经彻底呆住了，看着那熟悉而陌生的背影久久没有缓过神来。这还是那个胆小的外甥吗？还是那个腼腆软弱的秦宇吗？
看着正奋力保护着自己的秦宇，韩熙雪只觉他的形象瞬间高大起来，对他的印象也改观了不少。
“姨妈，快走啊！我撑不住了！”见韩熙雪傻站着不动，秦宇立即大声提醒。
韩熙雪心中焦急，想要过去帮忙，但奈何一个女人又能起什么作用？随后她看了一眼秦宇快速向着外面跑去。当韩熙雪消失在视线里时，扭打在一起的三人也很快停了下来。
“艹，你个王八蛋刚才那一脚真他妈痛，起码要多加五百块！”矮个青年摸着被踢中的肚子趁机坐地起价。
“可以，我马上转给你！”秦宇十分干脆的拿出手机就开始转账。
“对了，那女人是谁？真他妈正点！那大奶子把衣服撑的都快爆了，鸡巴放在里面打奶炮绝对爽上天！”收到钱的矮个青年一脸淫笑，猥琐的表情似乎已经开始了下流的幻想。
黄毛也不甘寂寞的淫叫道：“要我就玩她的腿，那性感的丝袜腿老子看了就想肏，不射她满腿精液老子一夜不睡觉！”
秦宇看着色欲熏心的两人也有些担忧，出声提醒道：“那女人是一家公司的懂事长，有钱有势，认识的政府官员也不少，我劝你们还是不乱想的好。我先走了，下次请你们到高级会所里玩。”
随后秦宇又让矮个青年在自己身上狠狠的打了几拳，然后才装作惊慌失措的跑了出去。

第四章：车震调教姨妈
“小宇，这边！！”
当秦宇跑出公园时，韩熙雪正躲在一边拿着手机焦急的张望，见到一脸慌张的秦宇立即喊了一声，直到两人跑回小区才稍稍松了口气，快步向着停车场走去。
坐在自己的车上，韩熙雪气喘吁吁的问道：“小宇，你没事吧？”
“小宇？”见他没有动静，韩熙雪又叫了一声。
此时的秦宇目无焦距似乎根本没有在看他，随后他便激动的身躯颤抖，看向姨妈的眼神也渐渐火热起来，嘴角无所顾忌的溢出一丝淫邪的笑容，暧昧的说道：“我没什么事，但姨妈你…马上就有事了！”
脑中的系统显示，姨妈的亲密度已经达到了40！
“什…什么意思？你要做什…”
“听我指令！”
韩熙雪心口一跳，隐约察觉到了秦宇似乎要对自己不利，但话未说完一道似乎从天而降的声音便在脑中轰然炸开，紧接着她的意识便被某种神秘的力量拉入了深渊，整个人如中了定身术凝固在了座位上。
看着目光呆滞的姨妈，秦宇激动的不可自持，几乎压抑不住想要放声大笑！
“姨妈啊姨妈，知道我为什么要让外婆穿暴露的衣服吗？因为我知道你内心敏感肯定会找我谈话。知道我为什么要拖延时间出来吗？因为我安排的棋子还没有到！知道为什么我要英雄救美吗？因为我要提升你对我的好感度！”
只有这样，我才能用“编辑催眠”控制你！
秦宇性格懦弱甚至有些胆小，但他的心思却十分缜密。当知道姨妈晚上要来时他就在心中默默筹划了。编辑催眠的使用条件是女性对他的好感度达到40，但姨妈从小就不喜欢他，好感度极有可能不能达标。
结果也不出所料，不仅没有达标还低的令人发指！这瞬间就激起了他心中无尽的怒火，暗暗发誓一定要让姨妈变成自己最淫荡的母狗，用尽各种方法尽情的玩弄奸淫她。
秦宇压住心中的亢奋在脑中输入指令，缓缓道：“姨妈，此时的你十分感动，对我也会产生朦胧的爱意。当你看到我身上的淤青时，你心中的感动和爱意会逐渐攀升。当我吻住你时，你会热情的回应我，心中的情欲也会慢慢达到顶点直到不能自控，欲火焚身！”
“明白了吗？”
“明…白…”韩熙雪机械的点着头，目无焦距的看着他，张了张嘴发出木楞的声音。
“回神！”
神秘的声音再次炸开，韩熙雪浑身一震感觉自己做了一个梦，但梦的是什么已经记不清了。当看到旁边的秦宇时，她冷艳的脸庞立即露出了关切的神情，担忧道：“小宇，你…你没事吧？”
说完韩熙雪便感觉有些熟悉，似乎之前自己刚刚说过类似的话。
“姨妈我没事，只是身上挨了几下而已。”秦宇眼中露出一丝暖意，心里却喜开了花。之前姨妈只是稍稍问了一句，而此时却露出了关切和担忧的神色，语气也明显柔软了许多，这显然是编辑催眠起到了作用！
“快，赶紧让我看看！”
听到秦宇受了伤，韩熙雪不知怎么的涌起一阵浓浓的心疼，仿佛心爱的人儿受到了严重的伤害。当拉开秦宇的衣衫看见胸口那几团淤青时，韩熙雪的心顿时如针刺般疼痛，难受的眼泪都快流出来了。
“小宇…疼吗？”韩熙雪眼眶泛泪，心疼的望着他。就在之前这个平日里有些懦弱的外甥义无反顾的站了出来，用他那并不算强壮的身躯保护了自己…
秦宇盯着姨妈美丽的脸庞，坚定的说道：“没事的姨妈，小宇不疼，就算被打死我也心甘情愿，只要我还有一口气在，我就不会让那些人渣侵犯你！”
灼热的眼神动人心魄，真挚的口吻感人至深，一瞬间韩熙雪只觉秦宇是如此的具有男子气概，带给了她前所未有的安全感，一股浓浓的感动氤氲在心间，让韩熙雪如吃了蜜饯般甜蜜。
“小宇…”
“姨妈…”
秦宇抓着她嫩滑的小手放在胸口上，柔柔的看着她再也没有说话，漆黑的眸子温柔似水，如笼罩了一层薄薄的水雾，温柔的神色仿佛春天三月的柳絮，美丽醉人。这一刻他就像世上最痴情的少年，用心灵深处的脉动抚慰着恋人灵魂的伤痛。
时间过了很久又仿佛只是一瞬，秦宇抬起手掌温柔的爱抚着姨妈柔顺的秀发，随后缓缓下滑摩挲着她美艳的脸颊，每一下都充满了温柔，每一下都充满了爱怜，犹如捧着稀世珍宝，一遍一遍不知疲倦。
在他的眼里世界的一切似乎都已不复存在，只有眼前的女人才是唯一的色彩。
韩熙雪呆呆的看着秦宇，整个身心都犹如置身在梦幻之中。活了这么久她从未见过如此醉人的眼神，那如实质般的目光如水荡漾，蕴含着无限的深情，只是一瞬就感染了她。
但随后外甥的目光便渐渐火热起来，赤裸裸的毫无掩饰，像一只充满侵略性的野兽肆无忌惮的盯着自己。
看着外甥如火的目光，韩熙雪如被开水烫着，羞涩的垂下眼帘不敢与之对视。
他缓缓的靠了过来，男人阳刚的体味缭绕在鼻尖，如催情的春药麻痹着她的身心，每一次呼吸都让人头晕目眩。
韩熙雪只觉自己的心越跳越快，身躯也越来越热，下一秒他就霸道的捉住了自己的下颚用力抬了起来，他赤裸裸的看着自己，野性的眼神仿佛燃烧着灼热的火焰！
韩熙雪的呼吸都已不再顺畅，一种前所未有的被男人征服的快感激荡而来，如电流般迅速扩散到了全身。她感觉自己快要融化了，如一块坚硬的寒冰在男人的火热中化为了一滩柔软的春水。
看着姨妈动情的模样，秦宇十分满意编辑催眠的效果。他的眼神淫邪而赤裸，但在姨妈眼里似乎充满了浓烈的爱意。看着冷艳的姨妈嫣红的脸颊，秦宇的心中顿时涌起了无比骄傲的成就感，而过一会这个对谁都拒人于千里之外的冰山女神就要被自己压在身下，在肉棒的奸淫下发出世上最动人的呻吟！
多么的美妙！
暧昧的氛围缓缓蔓延，彼此的呼吸也清晰可闻，秦宇知道时机已经成熟，对着姨妈湿润性感的红唇就狠狠的吻了上去。
小…小宇…
韩熙雪猛然睁大了双眼，呼吸都仿佛已经凝滞。她能清楚的感觉到两片火热的嘴唇正吸吮着自己的香唇，一个湿滑的柔软也迅速钻进了自己的口腔，而那…
是自己外甥的舌头！
她的身躯瞬间便陷入了僵硬，紧接着又如同释放了什么酥软下来，男人浓烈的气息缭绕在鼻尖刺激着她的嗅觉，灼热的体温也烫的她身躯酥麻，心神荡漾。
那湿滑的舌尖不停的搅动着，挑逗着，柔软而舒适，随后自己的舌尖便被对方霸道的吸入了嘴中。
“嗯哦…”
熟悉而陌生的快感传来，如强烈的麻醉剂迅速麻痹着她的神经，又如温柔的春水滋润了她久旱的心田。韩熙雪久旷的肉体仿佛一下子被点燃了，她激动的嘤咛一声，搂住他的脖子就猛烈的回应起来。
得到姨妈的回应秦宇的心中更显激动，嘴唇含着姨妈香甜的小舌贪婪的吮吸着，恨不得一口将诱人的舌头吞进肚子里。一时间两人热情似火，激吻缠绵，彼此的舌尖如胶似膝的搅拌在一块，疯狂的姿态似要将彼此融为一体。
火热的气息喷涌在对方脸上，禁忌的快感在身体里四处激荡，秦宇心中的欲望无法自控，手指快速解着姨妈衬衣上的纽扣，舌尖沿着白皙的脖子来回舔吻着，在雪白的肌肤上留下一道道淫糜的湿痕。
当最后一颗纽扣解开时，衬衣顿时无力的向着两边滑落。
只见丰满的乳房高耸坚挺，雪白的肌肤嫩滑细腻，胸前的巨乳被黑色蕾丝胸罩紧紧包裹着，目测足有36E，规模只比外婆的稍小一点。
但那胸罩看起来却跟没穿一样，布料不仅十分少，还十分的透明，布料只包住了巨乳的二分之一，大片耀眼的雪白都裸露在外。最夸张的是两片布料中间分别开着一道口子，小巧娇嫩的乳尖就这样淫荡的露在外面，如出墙的红杏美艳诱人。两根黑色丝带从乳房边缘延展向上，在雪白的脖子上打了一个蝴蝶结。
尽管如此，那勉强被束缚的巨乳依旧挤出了一道深不见底的沟壑，如迷人的黑洞吸引着男人火热的视线。白皙的乳肉和黑色的内衣交织在一起形成强烈的对比，如火爆的肉弹极具视觉冲击力，看的秦宇鼻血都快流出来了。
这…这居然是几乎全透明的性趣开口胸罩！！
秦宇霎时间便呆住了，他万万没想到如冰山般冷艳的姨妈居然会如此淫荡，上班的时候都穿着这种色情的内衣，说出去都不会有人相信，因为这太出人意料了！
“小宇…不要…嗯啊…不要看…”
察觉到胸口的凉意，韩熙雪立即从陶醉中惊醒，冷艳的脸庞顿时一片羞红，抬起两只雪白的胳膊遮在了胸前，但这个害羞的举动却令她肥美的双乳更加诱人了。
只见丰满的乳房被挤得缩向中间，原本就紧致的乳沟更显深邃，雪白的乳肉从胳膊的缝隙中露出冰山一角，半遮半掩下透着一股欲拒还迎的诱惑，一粒坚挺娇嫩的暗红色乳头淫荡的露在外面，似在无声的引诱着男人的采摘。
秦宇看着姨妈诱人的姿态心中如火燃烧，兴奋的叫道：“骚姨妈！没想到你这么饥渴！居然穿这种淫荡色情的内衣！”
“不…不是的…我只是…只是…”
韩熙雪急促的喘着气，美艳的脸庞艳红似火，柔媚的声音在赤裸的目光下剧烈的颤抖着。被自己的外甥发现身体淫荡的秘密，那强烈的羞耻感顿时便涌遍了全身。
“只是什么？只是你欲求不满，又高傲的看不起任何男人，你冰冷的外表下也有一颗火热的内心，你也渴望着被男人征服对不对！？”
秦宇一把抓住她的胳膊用力按在两边，灼灼的目光盯着那不断起伏的诱人大奶直喘粗气。娇嫩的乳头此时已经完全挺立，从情趣胸罩的两道口子中淫荡的露在外面，细微的颗粒浮现在乳头四周，如含苞待放的花蕾拥簇着美艳的暗红色乳头。
秦宇死死的看着她娇羞的脸庞，仿佛已经知道了她淫荡的内心！
韩熙雪霎时间便愣住了，双眼不可置信的望着他。她万万没想到最了解自己的居然不是自己的丈夫，而是这个之前她还十分讨厌的外甥！
“我…我…”韩熙雪下意识的反驳着，可却再也说不出话来。
她也是个女人，一个需要人安慰的女人，可是常年出海在外的丈夫基本属于消失的状态，两人的关系也越来越陌生，长期积压的欲望就如蓄满洪水的大坝等待着猛烈的爆发。
她在内心深处渴望着，渴望着一个强势而霸道的男人出现在她的生命中，野蛮的撕开她冰冷的外衣，将她火热而滚烫的内心完全释放出来。那冷艳的外在只是她表面的伪装，那淫荡的内衣正是她心中渴望的铁证！
看着那淫邪而赤裸的眼神，听着如野兽般急促的喘息，韩熙雪的肌肤如被火焰灼烧，传来一阵炽热的快感，在充满饥渴与野性的目光下不受控制的颤抖着。
她的呼吸越来越急促，身体也越来越火热，在男人火热的视线下她就像被一只无形的大手爱抚着下体，颤栗着流出了一股股羞人的蜜汁。
秦宇的喉咙不停哽噎着，他从未见过如此妩媚的姨妈，那娇羞的姿态，性感的娇喘，以及媚眼中无尽的渴望都是如此的诱人，如此的勾人心魄！
“骚姨妈！”
一股强烈的热血直冲脑际，被刺激的秦宇再也受不了了，大手对着诱人的巨乳就狠狠的抓了上去。
一瞬间那醉人的手感便传了过来，秦宇感觉自己仿似握住了嫩滑的果冻，细腻柔软、光滑动人，只是微微用力手指便深深的陷了进去，雪白的肌肤好似摸了润滑油，舒适柔软，滑不溜手，比外婆的大奶子摸起来还要舒服！
秦宇兴奋的喘着气，双手握着肥美的巨乳尽情玩弄，一会五指深陷、大力抓捏，一会左右旋转、上下搓揉。一会又用手指夹住乳头来回撩拨，随后便张开手掌如面团般粗暴的将其玩弄成各种淫荡的形状！
“小…嗯啊…啊…小宇…不要这么用…用力…嗯哦…奶子要…要被捏爆了…”
强烈的快感猛然袭来，韩熙雪性感的红唇不断发出娇羞的呻吟，可发出的每一个字都在兴奋的颤抖！当敏感的乳房被大手握住时，她感觉自己的心都好似融化了一般，每一寸肌肤都在闪烁着快乐的信号。
她已经太久没有被男人爱抚过了，甚至已经忘记了那种感觉。当这种陌生而熟悉的快感袭来时就像毒品一样侵蚀着她全身的神经，让她根本没有招架之力。
随着时间的流逝，韩熙雪的娇羞也变为了兴奋的呻吟，她激动的挺动着胸脯迎合着大手野蛮的玩弄，美艳的容颜也展露出了深深的陶醉。
没有人知道，她就喜欢被男人这样粗暴的玩弄，喜欢被男人这样狂野的蹂躏，但她却永远也不可能在自己的丈夫身上得到。作为女人的矜持她不会说出来，她高傲的自尊也羞于将内心的渴望表现出来。
可现在…可现在自己的外甥却如野兽般玩弄着自己，没有一丝怜悯，没有一点爱惜，但却带来了她梦寐以求的销魂快感！
“嗯哦…嗯啊…好舒服！小宇…用力…用力玩姨妈的大奶子…啊…用力捏爆我的奶子…啊哦…”
秦宇一下被震住了，他用力的玩弄只是为了发泄心中的恨意，但没想到换来的却是姨妈如痴如醉的呻吟。那红润的脸庞娇艳欲滴，如艳红的晚霞似乎要溢出血来，还有下贱的呻吟骚浪无比，居然让他继续用力的玩弄，他知道只有女人在极度兴奋时才会如此要求。
看着姨妈淫荡的姿态，秦宇兴奋的一塌糊涂，他猛然意识到姨妈可能是个受虐狂，比外婆还要喜欢男人下流的玩弄！只要稍稍调教便能成为男人梦寐以求的床上尤物！
这是一个天生的淫贱母狗！
知道了这一点秦宇彻底放下心来，心中的激动和喜悦让他无所顾忌的露出了淫邪的本性。他大力的抓捏着巨乳，五根手指深深的陷了进去，嫩滑的乳肉如牛奶般被粗暴的从指缝间挤出，巨大的力道仿佛要将奶子捏爆！
“你这个骚货！居然这么淫荡，是不是就喜欢被男人这样粗暴的玩弄？”
秦宇兴奋的辱骂着，两根手指揪住乳头用力的旋转，随后拉住乳头便开始激烈的甩动。只见肥美的巨乳四处激荡，随着乳头的甩动荡漾出一阵阵翻滚的乳浪，淫糜的画面显得极度的淫荡！
“骚姨妈！说！是不是很兴奋！”
“啊…啊嗯…小宇…不…不要这样…哦…好羞耻…好淫荡…”
看着自己的双乳被外甥淫荡的玩弄出道道雪白的乳浪，韩熙雪媚眼如丝，羞耻欲死，但巨大的快感却是如此的强烈，从敏感的乳房迅速扩散到了全身，猛烈的冲击着亢奋的神经末梢，令人完全抵挡不了快感的侵袭。
秦宇淫淫一笑，拉着奶头用力一扭更加激烈的甩动起来，粗声道：“你这个贱货，不就喜欢被男人下流的玩弄吗？这骚奶子晃得真他妈淫荡！”
“不…不是的…啊…啊啊！”
韩熙雪被羞辱的满脸赤红，但话未说完便开始大声呻吟起来。因为外甥的手已经按住了她饥渴的下体，正粗暴的来回蹂躏着。秦宇兴奋的大骂道：“骚姨妈，不要狡辩了，你的骚屄都湿透了！！”
此时韩熙雪短小的裙摆已经被撩到了腰间，露出了早已湿透的黑色透明内裤和肉色丝袜裆部，一大块淫糜的湿痕如黑色的花瓣印透在丝袜上，将原本就轻薄的丝袜浸湿的更加透明。
秦宇的大手盖在上面用力搓揉着，手指快速有力的摩擦着湿透的骚屄，随后两根手指便找到了淫糜的洞孔，隔着已经滑腻的丝袜就狠狠的插了进去。
因为——这是与胸罩配套的开档内裤！
“嗯啊！”
韩熙雪的小脸猛然后仰，发出一声销魂至极的骚浪呻吟，紧接着她的双腿便开始剧烈的颤抖起来，死死的夹住了下体作恶的大手，抓着他的衣服露出了无比陶醉的淫荡神情。
“小宇…啊…小宇…小穴好爽…好舒服…哦嗯…用力…用力的摸…”
看着姨妈放荡的淫态，秦宇兴奋的双目血红，手指在湿滑的丝袜骚屄里快速的抽插起来，大声问道：“骚姨妈，骚屄爽不爽！？”
“啊…啊哦…”韩熙雪再也说不出话了，强烈的快感如海啸般汹涌澎湃，疯狂的冲击着她常年饥渴的骚屄。从阴道到子宫，从头皮到脚趾，让她整个身子都在不受控制的剧烈颤抖，美妙的快感如大海层层激荡，瞬间便淹没了她极度亢奋的大脑。
“说！骚屄爽不爽！”秦宇大声嘶吼着，手指找到骚屄里的G点就是一阵快速的摩擦，激烈而准确的刺激着那敏感的肉粒。
“嗯啊！”韩熙雪再次大叫一声，雪白的肉体如触电般抖动不停，双腿兴奋的夹紧又松开，松开又夹紧，灼热的蜜汁汩汩流淌，随着手指激烈的动作发出一阵阵响亮而淫糜的水声。
“嗯啊…啊…不…不行了…哦…太…太刺激了…”
“说！爽不爽！？”
“爽…啊…爽死了…”韩熙雪红唇大张，如登仙境，赤红的脸蛋呈现出极度的陶醉，这一刻她终于放开了心中的羞耻臣服在了男人的玩弄之下。
“哪里爽？”
“小…嗯哦…小穴…”
“啪！”
“贱货！是骚屄！”看着姨妈骚浪的神色，秦宇不满的一巴掌抽在她的脸上纠正道，但却已经看不到手印了，因为她的脸已经红的似要滴血了！
“啊哦…”被抽耳光的韩熙雪不仅丝毫恼怒，反而在秦宇的抽打下变得更加兴奋，穿着肉色丝袜的下体骚浪的向上挺动着，下流的迎合着手指激烈的玩弄，急促的喘息道：“是…是骚屄…嗯啊…骚屄好…好爽…好想要…啊…真的好想要…”
“想要什么？”秦宇再次问道，手中的动作毫不停歇。
“想要…嗯…嗯啊…想要大肉棒…”
“啪！”
“骚屄！要说大鸡巴！”
秦宇又是一巴掌抽在她脸上，神情兴奋的有些狰狞，随后粗声喝道：“贱货，看着我，给我从头到尾再说一遍！”
韩熙雪睁开眼看着眼前如野兽般的外甥，艳丽的脸庞娇艳欲滴、满是春情，迷离的媚眼也充满了骚浪的渴望。
作为一个公司的董事长，气质冷艳高贵的女神，此时却如母狗般被男人下贱的玩弄着，但她却没有丝毫怨言，反而在男人的玩弄中获得了极致的快感。那隐藏在内心深处的变态欲望，那冰冷中渴望着被征服的火热内心，在这一刻终于被完全释放出来！
“我的骚屄…好痒…啊哦…好想要大鸡巴…好想被小宇的大鸡巴肏…”
秦宇灼灼的看着她，一巴掌抽在她的脸上粗声喝道：“骚屄！给我大声点！”
“我的骚屄…好痒！好想要大鸡巴！好想被小宇的大鸡巴肏！”
韩熙雪大声叫喊着，艳丽的脸庞呈现出极度的羞耻与兴奋，当淫荡的话语从高贵的红唇中吐出后，韩熙雪感觉整个世界都已消失不见，耳朵里也再也听不到什么声音，只有被男人凌辱的羞耻在心中澎湃激涌，随后便化为了最为纯粹的淫乱快感！
她是一个高学历的研究生女性，她掌管着一家上百人的大型公司，她是迷倒万千男人的冷艳女神，可在此时这些荣耀的身份都已不再是她获得快感的障碍，反而成为了她被男人淫辱时享受快感的燃料。
因为她正下贱的渴求着外甥的鸡巴，多么的淫荡无耻！？
当她拉开秦宇的裤子握住那根粗大的鸡巴时，她就如被火焰灼烧，芳心激荡，嫩白的玉手不自禁的颤抖着，双眼更是死死的盯着它再也移不开了视线。
那鸡巴是如此的雄壮粗长，一只手根本就把握不住，巨大的龟头如鹅蛋般傲然的挺立在顶端，一根根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上，是那么强劲有力，粗犷狰狞，此时它骄傲的挺立在自己嘴边，如一个威武的帝王睥睨天下！
一瞬间，她的胸口就仿佛被电流击中传来了无尽的酸麻，空虚的骚屄也在剧烈的痉挛中闪烁着饥渴的信号。她从未发觉男人的生殖器竟然如此的充满魅力，令人陶醉沉迷！
“骚姨妈！你还在等什么，还不快给我含进去！”
随着一声男人的爆喝，那火热粗大的鸡巴就已经顶入了她的口腔，开始野蛮的大力抽送起来。韩熙雪闷哼一声下意识的含住了鸡巴，湿滑的香舌也不由自主的缠绕了上去。
感觉到舌尖湿滑的触感，秦宇舒服的呻吟一声，按着她的脑袋便激动的挺送着下体。看着自己的鸡巴在姨妈性感的红唇中畅快的进出，发出一声声淫荡至极的呻吟，他就如获得了高潮般爽的浑身颤抖。
“骚屄姨妈，知道你在干什么吗？你在给我舔鸡巴！舔自己外甥的大鸡巴！”
秦宇兴奋的大叫着，心中无比的快意，鸡巴如打了鸡血般猛烈的肏弄着她湿滑的小嘴，狠狠的发泄着心中暴躁的欲望。
这个看不起自己的冷艳姨妈，这个无数男人渴望的冰山女神，此时却下贱的臣服在自己胯下，被自己淫邪的生殖器肆意奸淫着高贵的红唇，还有什么是比这更让人激动的？
秦宇按着她的头用力暴肏，手指扯开丝袜对着湿滑的骚屄就狠狠的插了进去。
感觉到下体强烈的快感，韩熙雪激动的闷哼一声，小嘴情不自禁的缩得更紧，舌尖也激烈的在鸡巴上搅动起来。
“嗯嗯…唔唔…嗯哦…”
春意盎然的韩熙雪含着鸡巴不断发出模糊的呻吟，受到刺激的她明显更加疯狂，主动的耸动着脑袋吞吃着外甥粗大的肉棒，从唇齿间溢出一道道淫糜的水声。
在以往和丈夫亲热时他都会提出让自己口交，可都被她排斥的拒绝了，她从心底里就讨厌将男人的肉棒含在嘴里，如果不是看丈夫可怜许久才回来一次，她根本就不会含着男人的生殖器。
可是…可是此时…外甥那粗大的火热填满了她的整个口腔，一种浓烈至极的男人体味立即在嘴巴和鼻子里化开，如强力的春药刺激着她饥渴而敏感的肉体，让她仿佛坠入了美好的梦境中美妙陶醉。她从未发觉男人的鸡巴竟然也会这么美味，这么迷人，让她根本就不想松口。
为什么…为什么小宇的鸡巴…这么好吃…
韩熙雪陶醉的呻吟着，两颊尽力收缩，红唇用力包裹，脑袋快速而激烈的上下套弄着粗大的鸡巴，小香舌也无师自通的翻卷起来，热情的舔吻着不断进出着自己口腔的龟头和棒身，发出“滋滋滋”羞耻的声响。
“啊…骚货…你牙齿碰到我了！”
就在她浑然忘我时，秦宇却突然吃痛的大叫一声，一把抽出鸡巴疼的咬牙咧齿。
之前他抽插着嘴唇还算正常，可当姨妈主动套弄时那生涩的口交技巧立即就暴露无遗，毕竟系统显示姨妈的口交经验只有11次，但秦宇却故意羞辱着她，粗声道：“你这个没用的骚屄，舔鸡巴都不会舔！”
“对…对不起…小宇…我…我不是故意的…”
韩熙雪抬起头委屈的眼泪汪汪，她以为自己的热情会取悦外甥，她也以为自己做的很好，可没想到事与愿违，自己不仅没有让男人感到舒服反而弄疼了他。
“你这个贱…”
秦宇下意识的就要开骂，可当听清姨妈的话时便呆住了，姨妈居然在给自己道歉！他赶紧打开脑中的系统，只见姨妈对自己的好感度居然到了80，达到了强烈爱意的程度！
怎么…怎么会这样！？
秦宇有些不可思议，除了之前的亲吻他还没有让姨妈达到一次高潮，怎么一下就涨了40点亲密度？
但他却不知道，他在无意间已经释放了姨妈心底隐藏多年的欲望，并在编辑催眠和催眠光环的强大效果下俘获了她的芳心，他已经成为了姨妈心中那个充满野性、能够征服她的强势男人！
“小宇…你…你教我好不好？我…我好想让你舒服…”韩熙雪扑进他的怀中一脸羞涩的低声要求，妩媚的双眼释放着强烈而灼热的爱意，内疚与羞愧在心中交织，让她真的很想让自己心爱的男人舒服。
姨妈居然要…要自己教她口交！！
看着怀中娇羞迷人的姨妈，秦宇的鼻血都快流出来了。这个印象中永远高傲冷艳的女人此时却提出了如此下贱的要求，一股无法抑制的热血直冲脑际，让秦宇极度充血的鸡巴胀的似要爆炸了！
秦宇一手抓着姨妈胸前的巨乳，一手压着按钮将坐骑缓缓放倒，随后便激动的将冷艳诱人的姨妈死死的压在了身下，喘着粗气道：“骚姨妈，我们先好好的肏屄！等下再教你怎么侍候男人！”
说完秦宇的腰肢用力一挺，那十七公分的大鸡巴眨眼间就消失在了湿滑紧窄的骚屄里。
“嗯~啊！”销魂的快感如电流过，两人几乎同时发出了舒爽的呻吟。
“填…填满了…嗯哦…”
韩熙雪的小脸向后一抽，性感的身躯骤然紧绷，漂亮的柳眉紧蹙在一起发出一声满足愉悦的浪叫。她紧紧搂着秦宇的脖子，性感的肉丝美腿动情的夹住了他有力的腰肢，下体似在回味之前的快感一下下向上挺动着。
“好…好舒服…”
火热坚挺的鸡巴瞬间填满了骚屄，充实饱满的肿胀感没有留下一丝缝隙。硕大的龟头顶在敏感的花心上激起一阵强烈的酥麻，让她整个身躯都仿佛麻痹了一般酥软畅快，身心也在这醉人的快感中化为了一滩春水。
“小宇…你终于…终于肏进姨妈里面了…嗯啊…姨妈等了…等了好久…”
韩熙雪深情的看着他，已经带上了一丝哭腔，迷离的媚眼里如蒙上了一层薄薄的水雾妩媚动人。在之前被秦宇玩弄时她就非常的渴望，可作为女人的羞耻她没有吐露出来，现下被外甥粗大的鸡巴贯穿后她终于激动的吐出了心声。
秦宇听的心中火热，兴奋的挺动着鸡巴，大叫道：“你这个骚屄，原来早就想让我肏了！刚才还装模作样的害羞！哦…这骚屄真…真舒服！”
听着秦宇粗鄙的话语，韩熙雪心中羞耻交加，羞声道：“我…啊…我也不知道为什么…现在好…好爱小宇…姨妈好想…啊嗯…好想将自己给你…”
“骚姨妈！我…我也好爱你！你太美了！”
秦宇兴奋的大叫着，浑身的血液都在乱伦的快感下沸腾。性感冷艳的姨妈对自己吐露了爱意，这如做梦般的画面让他激动的无以复加。秦宇低下头就狠狠的吻住了姨妈娇嫩的红唇，腰肢也猛力的开始挺动起来。
韩熙雪只觉大鸡巴在自己的蜜穴深处做着短距离冲刺，硕大的龟头激烈的刮弄着阴道壁，随后便猛烈的快速顶撞着敏感的花心，带来如电流般麻痹人心的剧烈快感。
“唔嗯…唔嗯…啊哦…”
红唇被堵住的韩熙雪不停的闷哼着，双手紧紧的搂住秦宇的脖子，湿滑的香舌与他的舌头激烈的搅拌在一块，如胶似漆的感觉让她感到无比的陶醉和满足，小女人的芳心也在此时找到了幸福的港湾。
一个热情的湿吻不知过了多久，当秦宇放开姨妈柔软的红唇时立即就开始了猛烈的进攻，大鸡巴狂抽猛插，激烈顶撞，一下下狂野的暴肏着姨妈湿滑紧窄的销魂骚屄！
“嗯哦…嗯啊…太…太爽了！这骚屄…这骚屄太极品了！”
秦宇舒服的大叫着，灵魂都仿似在颤抖。在以往秦宇都是让外婆发出畅快的浪叫，但此时却不自主的发出了陶醉的呻吟，因为…因为姨妈的骚屄实在是太舒服了！
那火热的骚屄肥美多汁，紧实湿滑的阴道异常紧窄，层层叠叠的软肉仿佛羊肠小道弯弯曲曲的，像无数个被拉长的S堆砌在一起。大鸡巴每一次肏弄都仿佛有着极强的阻力，四周的软肉紧紧的缠绕上来似要将鸡巴夹断！
秦宇感觉鸡巴如被一张张小嘴激烈的吸吮着，每一寸肌肤都享受到了无与伦比的刺激，再加上骚屄里充沛滑腻的淫水，舒服的他浑身的毛孔都张了开来，是真正的欲仙欲死！
这居然是极为罕见的名器——九道曲肠！
一般的男人在这屄里绝对撑不过三分钟！！
“骚姨妈…嗯啊…我受不了了…这骚屄夹的鸡巴要…要上天了！嗯啊…感觉到了吗…外甥的鸡巴更大更硬了！”
“小宇…啊…别…别说了…姨妈好害羞…啊嗯…好羞人…”
听着外甥下流的评价着自己的私处，韩熙雪脸红似血，心中又羞耻又兴奋，火热的下体如被电流击中变得更加敏感，禁忌的快感层层翻涌变得愈加强烈，阴道里的软肉受到淫言的刺激剧烈蠕动着，从子宫深处奔涌出一股股灼热的蜜汁。
看着姨妈羞耻的迷人神色，秦宇心中的欲火更甚，一边大力抽插一边用更加淫荡的话语刺激着她，“骚姨妈…外甥的小骚屄…你知道吗…外甥想肏你都快想疯了…外甥今天就要好好的肏你…肏姨妈又湿又浪的骚屄…玩姨妈又骚又肥的大奶子…”
“外甥要让姨妈高潮…让姨妈浪叫…嗯啊…要在姨妈淫荡的骚屄里…射满滚烫的精液！”
粗鲁的话语淫荡异常，如惊涛骇浪不断袭来，但韩熙雪听在耳里却是如此的刺激，她的身心已经酥软，脑中阵阵晕眩，呼吸都仿佛已不再顺畅。那大鸡巴狂野的重重抽插着，每一下都让她欲仙欲死的快要昏迷过去。
“小宇…肏我…嗯啊…用大鸡巴肏死我吧…姨妈受…受不了了…”
心中的羞耻与乱伦的快感交织在一起，韩熙雪兴奋的忘情呻吟着，湿热的蜜穴不由自主的夹紧了秦宇的大鸡巴，一下下剧烈而饥渴的收缩着，仿佛在回应他下流的言语。
秦宇深吸一口气屁股猛力挺动，一下快过一下肏着姨妈销魂的骚屄，啪啪的撞击声如战鼓擂动不绝于耳，大鸡巴每一下都顶到阴道深处，每一下都仿佛要贯穿她的整个子宫。淫糜的水声滋滋作响，被狂野凶猛的鸡巴插的四处飞溅！
韩熙雪再也说不出话了，张着性感的红唇啊啊大叫，浑圆的肉丝肥臀尽力高高抬起，以方便外甥粗大的鸡巴能够插的更加深入。
看着姨妈在自己的肏干下欲仙欲死的销魂神情，秦宇抽出鸡巴直到龟头，随后狠狠的一插到底直入子宫，大龟头顶住柔软的宫颈就是一阵大力的旋转研磨。
“骚姨妈！说！大鸡巴肏的你舒不舒服！”
“啊…”韩熙雪兴奋的大叫一声，条件反射性的搂住了秦宇。这一下鸡巴已经完全没入了阴道里，龟头更是顶进了从没有被人进去过的子宫，强烈的酥麻激射出去令她整个人都飘飘欲仙，快美无比。
“快说！”
秦宇抽出鸡巴再次狠狠的顶进子宫，韩熙雪再也受不了了，一股被男人征服的快感在心中剧烈翻涌，大声淫叫道：“舒服…好…好舒服…小宇的大鸡巴…嗯啊…要肏死姨妈了…”
“外甥的鸡巴大不大？”
“大…啊…好大…”
秦宇兴奋的大叫道：“以后还要不要我肏！？”
“要…要…嗯啊…姨妈每天…每天都给你肏…”
“叫老公！”
“老…嗯啊…老…公！”
韩熙雪活了三十五年从没有被男人这样调教过，在这极度淫乱的对白下，强烈的快感就像山崩地裂般震塌了她的世界！
“唔啊！！”韩熙雪突然嘶吼一声，整个身子骤然一僵，随后便开始剧烈的抽搐！
一股强劲的热流从子宫深处涌出，如山洪决堤般冲刷着她全身的每一根神经，紧接着又一股晶莹的水流高高冲起，如强劲的水枪击打在秦宇的小腹上。当秦宇移开身子时，那水流立即就喷向了半空久久也没有停息！
在去看时，韩熙雪大开的红唇已经没有了半点声音，仿佛在无声的呐喊，又仿佛挣扎在垂死的边缘，妩媚的脸庞上呈现出无尽的陶醉与美妙。这一刻，她感觉自己的灵魂已经随着极致的高潮飞出了体外，在无尽的虚空中沉沦起伏，灰飞烟灭…
秦宇抽出鸡巴兴奋的看着，久旷多时的姨妈竟然被自己肏到潮吹了！

第五章：征服母狗姨妈
除了在A片里，秦宇是第一次看见真人潮吹，那蔚为壮观的景象说不出的淫荡，喷射的水流不仅打湿了自己的身体，就连车子的皮椅上也到处都是晶莹的水渍，一股说不出的淫糜味道迅速在狭窄的空间里弥漫开来。
极致的快感稍稍平息，韩熙雪缓缓睁开迷离的双眼。当看见外甥火热的目光正盯着自己一塌糊涂的下体时，韩熙雪立即想起了之前“喷尿”的淫荡模样。
“小宇…不要…不要这样看我…”浓浓的羞耻感涌上心头，韩熙雪娇呼一声用双手紧紧蒙住了自己的高潮脸，娇羞的姿态可爱至极！
“哈哈，姨妈你可真淫荡！居然被外甥的大鸡巴肏到喷尿了！”尽管知道那不是尿，但秦宇还是故意羞辱着她，想要姨妈更加的羞耻。
潮吹是女人高潮时附带的偶然性现象，并不是每个女人都能随意达到。除了极度强烈的性高潮之外，还需要具备潮吹的体质，大多数女人终其一生都不能在高潮时产生潮吹，就是因为体质的原因。
至少外婆就是如此，无论她怎么兴奋都没喷过水。但没想到冷艳的姨妈居然是这种难得一见的潮吹体质，简直就是意外的惊喜！
想着以后姨妈在自己的奸淫下水泉高涌、肆意喷射，受到刺激的秦宇就激动的不可自持，提起性感的肉丝美腿抗在肩上、对着湿滑诱人的骚屄就狠狠的肏了进去。结实的腰肢有力撞击，粗大的肉棒迅猛肏干，滋滋的水声在鸡巴的奸淫下再次奏起了淫糜的乐章。
韩熙雪剧烈的耸动着，凌厉的攻击几乎让她喘不过气来，但很快那还未平息的快感就再次翻涌。酥麻的快感越来越强，火热的蜜穴越来越热，颤动的子宫饥渴的吐出一股股羞人的蜜汁，更加润滑了在阴道里肆意抽插的鸡巴。
“小宇…不要…嗯啊…让姨妈休息…休息一会…啊…你太猛了…”韩熙雪张着红唇大声呻吟，迷离的双眼却爆射出兴奋的光亮，显然在外甥勇猛的抽插下再次骚浪起来。
“骚姨妈，你这个小贱货！嘴上说不要…嗯啊…骚屄却夹的比谁都紧！”
秦宇被这弯弯曲曲的阴道刺激的欲仙欲死，销魂的快感刺激着身上的每一根神经。秦宇扣住她的腰肢悬在半空，让自己的鸡巴与阴道呈一个微斜的角度，随后深吸一口气屁股就开始快速的挺动起来。
只见大鸡巴飞快进出着湿滑的骚屄，如振动器般来回抽动，每一次都只抽出两三厘米，每一次都使插入的鸡巴微斜向上。如此浅浅的抽插应该不会让女人有太大的快感，但韩熙雪却被肏的如遭雷击，畅快无比。
“啊啊…小…小宇…啊啊…”
雪白的肉体剧烈颤抖，脚趾在丝袜里兴奋的弯曲。韩熙雪只觉大龟头正顶着自己敏感的G点飞快摩擦着，微斜向上的角度使摩擦的力度更显强劲，一股股触电般的快感如浪潮翻卷、汹涌澎湃，刹那间就淹没了她的身心。
韩熙雪脸颊潮红，柳眉舒展，张着红唇一副欲仙欲死的快乐模样，这一刻她感觉自己的身体轻飘飘的仿佛飘在了空中，每一根敏感的神经都在亢奋的颤抖，极致的酥麻迅速激射而来，让她只觉陶醉无比，美妙绝伦！
“骚屄姨妈，外甥肏的你爽不爽！？”
看着被自己肏的欲仙欲死的冷艳姨妈，秦小峰得意的露出一抹淫邪的笑容，抽插的频率更加快速，大鸡巴飞快的进出着姨妈湿滑的骚屄，淫糜的水声在鸡巴的抽插下也更显激烈了。
“啊…啊…小宇…姨妈要…要死了…”韩熙雪放声浪叫，在狂乱的快感下终于疯狂了！
“骚屄！叫老公！”秦小峰一巴掌狠狠抽在她兴奋的脸庞上。
“啊…啊…不行了…”
“快叫！”
“啊…嗯啊…老公…姨妈的亲亲老公…”
“老公肏的你爽不爽？”
“爽…啊嗯…爽死了…”
韩熙雪红唇大张，双眼微闭，美艳的脸庞上尽是陶醉和满足，骚屄里的快感连绵不绝的冲击着她敏感的神经。那硕大的龟头就像装了电动马达，高频率的摩擦着自己爽到极点的G点，灼热的蜜汁如自来水不停流淌，让龟头摩擦的更加顺畅也愈加舒爽。
“啊…嗯啊…好老公…姨妈爱…爱死你了…嗯啊…要疯了…”
疯狂的快感不断持续，韩熙雪仿佛活在美妙的天堂里忘情呻吟，雪白丰满的肉体上遍体嫣红，晶莹的香汗点缀在性感的肉体上折射出淫糜的光亮，一副如痴如醉的骚浪模样。
很快韩熙雪就受不了这种高强度的刺激，嫩白的小手紧紧的抓着自己肥美的巨乳，丰满的肉体也逐渐紧绷着抵达到了高潮的边缘。
“啊！”
随着一声从喉咙深处发出的叫喊，韩熙雪的脑袋猛然上扬，阴道里剧烈痉挛，一股灼热的浪水从子宫深处奔涌而出，冲刷着彼此紧密结合的生殖器，敏感的尿口也再次崩溃喷射出一道晶莹的水泉！
短短三分钟，她就再次畅快的潮吹了！
韩熙雪死命的弓着腰，陶醉的闭着眼感受着那美妙的快感，整个身子都仿佛已经不复存在，灵魂也在强烈的高潮中飘荡在了无尽的虚空…
太…太爽了…
韩熙雪急促的喘着气，弓起的腰肢重重的落下，随后便如死鱼般躺在座位上再也没有了力气，不知过了多久才缓缓回过神来。
当韩熙雪睁开眼看到身上的秦宇时，妩媚的眼眸里顿时迸发出无尽的爱火，扑进他的怀中就激烈的亲吻起来，疯狂的姿态似要将满腔的爱意都通过小嘴传递出去。
秦宇抱着她热情的回应着，大手粗暴的揉捏着嫩滑的巨乳，伸出舌头与姨妈的香舌激烈的搅拌在一块，贪婪的吸取着她嘴中香甜的液体。一吻既罢，欲火高涨的秦宇立即喘着粗气道：“骚姨妈，我们接着肏！老公还没射呢！”
“啊？”韩熙雪脸色一变，眼波颤动，可怜兮兮的看着他道：“老公，人家…人家不行了，你怜惜一下人家好吗，等人家休息一下再给你好吗？”
此时的她语声柔媚，神情娇羞，哪还有平日里冷艳的模样？
看着姨妈撒娇的诱人模样，秦宇心里别说多爽快了，这个对谁都冷淡的冰山女神终于被自己给融化了，男人的征服感也在此时得到了极大的满足。
秦宇打开系统，只见姨妈对自己的好感度也随着那两次极致的潮吹达到了100，这意味着姨妈彻底成为了自己的俘虏，对自己达到了极度迷恋、至死不渝的程度！
秦宇冷着脸故作不悦道：“你这个骚屄，自己爽了就不管老公了是不是？”
韩熙雪小脸一白，见情郎外甥生气立即就慌了神，抓着他的胳膊哀求道：“老公，不是的，你不要生气好不好，人家真的没力气了，等一下人家…人家给老公随便折腾好吗？”
“啪！”
秦宇一巴掌狠狠的抽在她的屁股上，不满的喝道：“你这骚屄不就是给老公随便肏的吗？等下给老公跪在地上把大屁股撅高了求我，听到了吗！？”
秦宇表情凶狠，双目圆瞪，对姨妈这种受虐狂你就不能温柔，你越粗暴她越喜欢！
韩熙雪被抽的心口一颤，脸蛋也迅速潮红，一股被男人凌辱的变态刺激在心头泛起，让她眼中的爱意更甚，低眉顺眼的羞声道：“老公，人家知…知道了…”
“啪！”
“知道什么？说！”秦宇明知故问，一巴掌又抽在她的屁股上。
“嗯啊…老公…”韩熙雪被抽的浑身发麻，快感如潮。她深情的望着他，浓烈的羞耻在心中激荡，想着自己高贵的身份，想着自己如母狗般跪在地上渴求着外甥的肏弄，一股莫名的快感激涌而来让她兴奋的心口直颤，短短片刻就脸颊潮红、气喘吁吁了。
“人家跪在地上…高高的撅着大屁股求老公…求老公肏我…”羞耻的淫言说出，她的声线也开始兴奋的颤抖，妩媚的双眼如水波荡漾，仿佛已经陷入了情欲的沼泽。
果然是天生的M，天生的母狗！
看着她的模样就知道她兴奋了，秦宇更加大声的辱骂道：“看你这发春的骚样，是不是已经开始幻想被老公的大鸡巴肏了？你这个骚屄！”
心中的秘密被外甥全部看穿，韩熙雪如没穿衣服一样羞耻不已，小声的颤声道：“老公…我…我没有…”
“贱货！你还要狡辩！”秦宇拍着她的小脸大声辱骂。
“我…”
“知道你脸上写着什么吗？欠肏！你就是个欠操的淫娃荡妇！”
“我…我…呜呜…呜呜呜…”
无尽的羞耻在心中充斥，韩熙雪再也受不了了，神色一阵变幻大哭了起来，“老公…我…呜呜…你不要…不要看不起我好不好…我也…我也不想的…呜呜呜…”
韩熙雪神色悲戚，语无伦次，如受了极大委屈的孩子嚎啕大哭。她现在爱秦宇爱的发狂，每当被他大声辱骂时，心里除了感到兴奋还有浓浓的担忧。她怕自己淫荡的模样会被秦宇看不起，她怕自己的下贱会让秦宇离她而去，她现在已经离不开他了…
秦宇也没想到姨妈居然一下哭了出来，不过他也知道姨妈还没有适应这种状态。就在几个小时前她还是高高在上的女神，冷眼俯视着不断追求她的无数男人，这一刻却享受着外甥的羞辱与调教，这种反差太过巨大了。
看着此时哭成泪人儿的姨妈，一个绝妙的点子突然在秦宇的脑中浮现，让他不禁露出了一丝淫邪的笑容。
姨妈，准备成为我淫贱的母狗吧！
秦宇紧紧的将姨妈搂在怀里，温柔的安慰道：“宝贝，别哭了，老公没有看不起你，真的，只是因为知道你喜欢所以才这样对你…”
听到外甥温柔的话语，韩熙雪抬起朦胧的泪眼，泣声道：“为什么…为什么我会这样？我好不容易才真正爱上一个人…我不想要老公看到我淫荡的样子…我好怕你会嫌弃我…”
秦宇捧起姨妈的小脸，手指温柔的擦拭着她脸上的泪痕，柔声道：“傻瓜，你这是M体质，天生就喜欢被男人粗暴的对待，而且老公也很喜欢宝贝淫荡的样子，又怎么会讨厌你？你越骚老公越喜欢…”
“真…真的吗？”韩熙雪睁大了泪眼，心中有些欣喜又有些不可置信，在她的印象中骚浪的女人都是淫荡的，没有男人会喜欢一个淫贱的女人。
“当然是真的，老公又怎么舍得骗你？”
秦宇柔柔的看着她，目光中荡漾着灼热的深情，“宝贝这么漂亮，这么性感，骚起来的样子真的可爱极了，刚才把老公迷得神魂颠倒呢，而且爱一个人就要爱她的全部，你说对不对？”
“老公…”
看着秦宇温柔深情的眼神，感受着男人充满爱意的话语，韩熙雪感觉自己的心都快化了。他没有嫌弃自己的淫荡，也没有嫌弃自己的骚浪，那一句“爱一个人就要爱她的全部”更如火焰般令她芳心酥软，心如鹿撞。
她痴痴的看着秦宇，眼眸里如蒙上了一层迷人的水雾，浓浓的感动在心中激涌着暖遍了全身，这一刻她感觉自己是如此的幸运，如此的幸福，能够遇见这样一个完美的男人！
韩熙雪感动的泪花四溢，如小鸟般温柔的依偎在他怀里，羞声道：“老公，只要…只要你喜欢…人家以后都骚给你看…”
“宝贝真乖…”眼见自己排除了姨妈的心里障碍，还让她感动的无以复加，秦宇不由露出了一丝得意的笑容，心中邪恶的欲望也无所顾忌的放了出来，现在他可以放心的调教姨妈了！
秦宇抬起她娇羞的俏脸，柔柔的看着她说道：“骚姨妈，说，自己是老公的骚母狗！”
韩熙雪看着男人灼热的眼神，心中不禁荡起一丝酥麻的快感，羞涩的看着他道：“我…我是老公的…骚…骚母狗…嗯…”
当“骚母狗”那三个字说出来时，韩熙雪兴奋的身躯一颤，强烈的羞耻仿佛化为了粗大的鸡巴狠狠的肏进了她的下体，让她忍不住发出了一声销魂的呻吟。
听着冷艳性感平日里高高在上的姨妈承认是自己的母狗，秦宇心中强烈的刺激似乎要爆体而出！这无数人追求的女神，无数男人意淫的对象，此时成为了自己的母狗！
但更令人激动的是冰山般的姨妈居然这么敏感，只说了一句就开始骚浪的发情了，这敏感的体质绝对是母狗中的极品，是男人梦寐以求的床上玩物！
秦宇兴奋的喘息道：“再说一遍给老公听！”
“我…我是老公的…骚母狗…”
“骚屄！给我大声点！”知道姨妈已经是自己的母狗，秦宇心中再无顾忌。
“我…我是老公的…嗯啊…是老公的骚母狗…”
“继续说！”
“我是老公的骚母狗…嗯啊…我是老公的骚母狗…永远都是老公的骚母狗！”
韩熙雪深情的看着他，放荡而激动的叫喊着，每说一遍她心中的羞耻都会增加一分，每说一次那变态的刺激也会变得更加浓烈。她就这样肆无忌惮的叫喊着，对着这个她深爱的男人宣示着他对自己的所有权。
这一句无耻的淫言不仅印在了她的心里，也深刻的烙在了她的灵魂！
当秦宇让她停下来时，韩熙雪已经脸红欲滴，娇喘吁吁了。她激动的搂住秦宇的脖子疯狂的亲吻着，抓着秦宇的大手就按在了自己肥美的巨乳上，嘴中不停的呻吟道：“老公…你喜欢吗…嗯啊…喜欢这样骚骚的我吗…爱我吗…啊哦…爱你的骚母狗吗…”
秦宇被姨妈的骚浪刺激的欲火焚身，兽血沸腾，抓着嫩滑的巨乳就粗暴的搓揉起来，激动的叫道：“骚屄姨妈，老公爱死你了！爱你的骚，爱你的浪，爱你像母狗一样的被我肏！”
“老公要你每天都穿着性感的丝袜高跟，鞋子至少要十公分，丝袜里不准穿内裤，裙子短的要露出大屁股！随时都要看到你淫荡的丝袜骚屄！老公每天都要在你下贱的骚屄里灌满滚烫的浓精！”
“听到了吗！”
“嗯~啊…”淫荡的话语直入心扉，无尽的爱火在身体里猛烈燃烧，韩熙雪感觉自己快要崩溃了！她从未发觉这些下流的话语会如此刺激，从未发觉被深爱的男人侮辱会如此兴奋，那极度的渴望就像黑洞一样将她拉入了深渊磨成了粉碎！
“老公…我也好爱你…啊…真的好爱好爱你…人家以后每天都穿性感的丝袜高跟…嗯啊…每天都给老公的大鸡巴肏…让老公射到人家的骚屄里…蹂躏我…嗯啊…狠狠的肏死我吧！”
“骚母狗！！”
秦宇彻底疯狂了，他双目通红，兴奋若狂，无尽的欲望在体内激荡着如爆发的火山般肆意喷涌！秦宇一把将姨妈翻转过来，粗暴的让其撅着大屁股，粗壮的鸡巴对着湿滑的骚屄就狠狠的肏了进去！
“嗯啊…老公…”
空虚的骚屄终于被完全填满，韩熙雪兴奋的身躯一颤，大张着红唇发出了一声陶醉至极的销魂呻吟，饱胀的充实感迅速涌来，让她感觉被男人野蛮的占有是如此的幸福！
“这骚屄…啊！太舒服了！”
秦宇舒服的闭着眼，情不自禁的呻吟着。当鸡巴全根没入时，那层层叠叠的软肉就像发现了敌人一样瞬间包裹而来，死死的缠住了鸡巴上的每一寸肌肤。
秦宇感觉自己的欲火不仅没有得到丝毫缓解，反而被销魂无比的骚屄刺激的更加猛烈。这极品的阴道，美艳的姨妈，这无数人渴望而不可得的冷艳女神，此时就如母狗般被自己的鸡巴贯穿了！
秦宇兴奋的似要爆炸，结实的腰肢猛然挺动，大手死死的抓着姨妈肥美浑圆的丝袜肉臀，一下下激烈迅猛的抽动着硬到极点的鸡巴，在娇嫩的骚屄里横冲直撞，肆意驰骋！
“骚母狗！我肏死你！肏爆你淫荡的骚屄！”
“嗯啊…老公…你的鸡巴好粗…好厉害…鸡巴好猛…啊哦…爽死了！”饥渴的骚屄被大鸡巴狂抽猛插，无尽的快感如海浪奔涌不绝，韩熙雪神情陶醉，张着性感的红唇大声浪叫起来。
在之前的亲热中她早已寂寞难耐，此时被外甥野蛮的暴肏正是她心中渴望的激情。情郎的大鸡巴迅猛的贯穿着自己瘙痒的阴道，激烈的刮弄着屄里敏感的褶皱，一波波令人酥麻的销魂快感如海啸席卷一切，让她舒服的仿似飞上了天空。
“骚姨妈！你的也好紧！啊！夹的鸡巴爽死了！骚母狗，老公每天都要狠狠的肏你！”
秦宇激动的大叫着，卖力的狂肏着姨妈的下体。那蜜穴里的嫩肉层层叠叠的不停搅动，每一次抽插都让他享受到了极大的愉悦，这极品名器“九道曲肠”比外婆的骚屄肏起来还要舒服的多！
秦宇兴奋的再次加快了速度，大鸡巴如飞驰的炮弹在骚屄里横冲直撞。啪啪的声响沉重响亮，肥美的肉臀被肏得四处激荡，一波波诱人的臀浪如连绵的浪花在性感的大屁股上来回翻滚，淫荡的画面看得秦宇兴奋不已，抓着肥美的肉臀就开始大力蹂躏起来。
手掌猛烈搓揉，五指狂野抓捏，秦宇放纵着心中的欲望，尽力享受着那醉人的手感，穿着丝袜的肥美臀肉比乳房更多了一份滑腻的质感，每一次手指都会深陷其中，放开时又会如果冻般剧烈抖动。
秦宇尽情抓捏着大屁股，如搓着面团般肆无忌惮的将其玩弄成各种淫荡的形状，随后抬起手掌就狠狠的抽了上去！
“啪！”嘹亮的巴掌声在车中震响，传到耳朵里让人热血沸腾！
“啊…老公…”
韩熙雪情不自禁的娇呼一声，屁股也因剧痛向后缩了一下，但紧接着一股被男人凌辱的快感就如春药刺激了全身，火热的骚屄也因兴奋而剧烈的蠕动，猛然夹紧了里面粗壮火热的大肉棒。
感觉到鸡巴被夹的更紧，秦宇立即舒服的浑身一颤，一股暴躁的欲望激涌而来让他根本就不能自控，抬起大手再次狠狠的抽了上去。
“骚母狗！说！喜不喜欢下贱的撅着大屁股被老公肏！”
韩熙雪被打的浑身舒畅，爽的不可自拔，心中那渴望被男人蹂躏的变态快感也更加强烈。她情不自禁的将屁股翘的更高，小嘴兴奋的浪叫道：“喜欢…最喜欢了…嗯啊…老公的鸡巴好大…哦…插的好深…在人家的骚屄里激烈…激烈的肏动着…好爽…好刺激…又…又顶到子宫里了…啊哦！”
骚浪的叫声淫荡至极，秦宇看着下贱扭动的肉臀又是一个狠狠的巴掌，粗声喝道：“贱货！大屁股再翘高点！以后想被老公肏就要撅着大屁股求我，听到了吗！”
“啪！”
“嗯啊…人家知…知道了…”
“啪！”
秦宇立刻不满的喝道：“你这个骚屄！要说自己是母狗！”
“是…啊…骚母狗…骚母狗知道了…啊…”
“啪！”
“知道什么！？”
“知道…知道以后母狗要撅着大屁股…嗯啊…求着老公的大鸡巴肏…”
淫荡的话语说出，韩熙雪兴奋的无以复加，强烈的心理刺激与被男人狂野奸淫的快感混合在一起，形成了一股令人飘飘欲仙、灵魂颤栗的绝美享受，让她不自禁的渴望着能被男人更加下流的玩弄羞辱自己。
“骚屄姨妈！牢牢记住这个姿势！老公最喜欢用这个淫荡的姿势肏母狗了！”
“老公…嗯啊…骚母狗知道了…肏我…嗯啊…肏死我吧…骚母狗受不了了…”
“你这个贱货！啪！腰压下去！脸贴在坐椅上！啪！双手放旁边！大屁股再翘高点！对！这样才像一只骚母狗！”
秦宇脸色赤红，兴奋的大叫着，每说一句就是一个狠狠的巴掌，每说一句他变态的欲望都会更加强烈。这个看不起自己的姨妈，冷艳高贵的完美女神，此时就是自己可以随意玩弄羞辱的母狗，强烈的征服感让秦宇觉得自己就是坐拥天下的无上帝王！
“哦…哦…老公…母狗好舒服…好幸福…被老公肏着…嗯啊…母狗真的好幸福…”
“啊嗯…老公…母狗再也…再也离不开你了…嗯啊…肏死我吧…母狗不…不想活了！”
韩熙雪疯狂的呐喊着，敏感的屁股被打的不停颤抖。她就像活在美妙的天堂里被无边无际的快感完全包裹住了，在里面快乐的陶醉，在里面快乐的窒息，再也感受不到丝毫的羞耻与障碍，尽情的享受着被心爱的男人调教侮辱带来的致命快感！
“骚母狗！我肏死你！”
看着姨妈撅着屁股淫荡至极的母狗姿态，秦宇心中变态的欲望得到了巨大的满足，抱着肥美的大屁股就拼命的大力抽插起来。
健硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如战争的号角刺激着两人高涨的欲望。
肥美的肉臀被肏的剧烈耸动，骚屄里的嫩肉随着手掌的抽打强力收缩，让秦宇感觉是如此的爽快，如此的快意！一波波强烈的快感如滔天的海啸冲击而来，让秦宇忍不住再次加快了肏弄的速度！
“啪啪！啪啪啪！”
“骚屄姨妈…哦…骚母狗…老公要来了…说！射你骚屄里好不好！”
秦宇很快就承受不了这种高强度的刺激，极度兴奋的鸡巴在骚屄里迅速硬到了极点。她疯狂的抽插着，巨大的力道恨不得将睾丸都整个塞进去。
“啊…老公…射给我…啊哦…射到母狗的骚屄里…母狗要老公的精液…啊…
母狗要老公内射…灌满子宫…嗯啊…不…不行了…啊…骚母狗也要…也要来了！”
韩熙雪兴奋的大喊着，激动的脸色赤红，浑身的神经都似乎纠缠在了一起，极致的快感也在淫乱的对白下迅速攀升到了欲望的顶点。
“骚姨妈！老公射爆你的骚屄！！”
“啊啊！”
随着一声压抑而高昂的叫喊，两人几乎同时抵达了高潮。秦宇用力抓着丝袜肉臀，大鸡巴狠狠的顶进了姨妈火热而饥渴的子宫，紧接着强烈的欲望便在身体间猛然炸开，从马眼里激烈的喷射出一股股浓灼的乱伦精液！
“唔~嗯！”感觉到敏感的子宫壁被强劲的浓精激射，韩熙雪高潮的快感顿时更加猛烈，整个脑子如被惊雷劈开，被滚烫强劲的浓精射的灵魂再次飞出了体外，灼热的水流也从尿道里激射喷涌，再一次畅快的抵达到了极致的潮吹！
高潮过后两人都如死狗般趴着剧烈的喘着气，不知过了多久才缓过劲来拥吻在了一起。
两人紧紧相拥，疯狂热吻，饥渴而贪婪的吸吮着对方的嘴唇，舌尖如搅拌机一样在彼此的嘴中激烈纠缠、发出一道道淫糜的水声，浑然忘我的姿态仿佛要永远的融化在一起。
当嘴唇分开时，一根晶莹的水线拉在半空闪烁着淫糜的光亮，随后悄然断裂。
“老公…”
“骚姨妈…”
韩熙雪的眼中满是灼热的爱意，秦宇的眼中却是火热的淫欲！
看着彼此眼中的火热，两人欲望激涌，情难自禁，动情的嘤咛一声再次如胶似漆的吻在了一块，舌头搅拌的声音来回激荡、久久不息，饥渴的如两只发情的母狗和公狗，直到再也喘不过气来才依依不舍的分开。
“老公，刚才…刚才人家骚吗？你…喜欢吗？”
韩熙雪乖巧的依偎在秦宇怀里，如一只慵懒的猫儿发出娇媚的声音，脸上满是高潮后醉人的嫣红，对于之前自己放荡的模样她依旧有些担心会被男人嫌弃。
“骚！骚坏了！老公都喜欢死了！”
看着冷艳姨妈娇羞的神色，秦宇心中的成就感瞬间到达了顶点。娇媚如霞的脸蛋，倾国倾城的容颜，如此完美的一个女人就这样被自己拥有了，在几天前是他根本就不敢想象的。
秦宇轻柔的爱抚着她红艳的脸庞，淫声道：“骚屄姨妈，和外甥老公肏屄爽不爽？”
“嗯呀…”没想到秦宇会突然问出这个羞人的问题，韩熙雪轻轻的打了他一下，羞涩的在她怀里扭了扭，撒娇道：“老公坏…不是叫人家骚姨妈，就是叫人家骚屄的…讨厌死了…”
“哦…骚货…”
姨妈甜腻的声线又娇又媚，瞬间就让人身心酥软了。秦宇情不自禁的叫唤一声，感觉浑身的骨头都麻了，兴奋道：“宝贝，你刚才撒娇的声音听得老公心里都麻了，真好听！”
“真的吗？那这样呢？”
韩熙雪柔柔的看着他，调皮的眨了眨媚眼，随后用甜腻的仿佛化不开的鼻音发出一道更加骚浪的声音，“老公嗯…人家好爱好爱你…以后就叫人家宝贝好不好嘛…在床上再叫人家小骚屄嘛…”
秦宇只觉一股不可抑制的热血直冲脑际，鼻血都要流出来了！这甜腻骚浪的呻吟简直酥麻入骨，销魂至极！秦宇激动的说道：“好宝贝，你…你真的是太骚了！”
他真没想到如冰山般的姨妈撒娇起来会这么迷人，简直要让爱死人了！
“噗嗤！看你这傻傻的样子…”
情郎兴奋的模样让韩熙雪不由展颜一笑，心中也十分的欣喜。秦宇再也受不了了，抱着她就狠狠的亲吻起来，淫声道：“宝贝，刚才舒服吗？被老公内射舒不舒服？”
韩熙雪被吻的意乱情迷，想起之前被外甥情郎灌满精液的美妙感觉，脸上不由露出一丝迷醉的神色，娇羞着发出慵懒的声音道：“嗯…老公射的人家好舒服…子宫里…烫烫的…好刺激…”
秦宇淫笑道：“那老公以后每次都射你骚屄里好不好？”
韩熙雪埋下羞红的俏脸，羞声道：“老公喜欢的话…想射哪就射哪…”
秦宇心中一片火热，大鸡巴又开始蠢蠢欲动起来，兴奋道：“骚宝贝，老公受不了了，走，去你家我们晚上肏一夜！！”
“讨厌…”
说罢，白色的宝马520li划出一道银色的轨迹，驶出停车场迅速向着无尽的夜色疾驰而去。一个性欲旺盛的外甥，一个被开发出M属性的寂寞姨妈，这注定又是一个激情无限的乱伦夜晚！

第六章：暴力调教姨妈口交
“老公…不…不行了…啊嗯…你…你太猛了…骚屄要被肏烂了…喔…大鸡巴老公…骚母狗要…被你肏死了…嗯哦…”
“啊…好舒服…骚屄还要哦…啊嗯…美死了…骚母狗要…要升天了…”
装修华丽的卧室里，柔软的圆形大床上一对男女正激情的交欢着，一阵阵骚浪入骨的呻吟不绝于耳，在房间里久久激荡。
只见女人冰肌玉骨，美艳惊人，丰满雪白的身躯赤裸的躺在床上，一具结实精壮的男性躯体压在女人身上正猛烈耸动着。女人双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，穿着肉色吊带袜的修长双腿被男人粗鲁的压在胸前，将肥美浑圆的大屁股高高的悬在半空。
粉嫩湿滑的骚屄里，一根粗壮硕大的鸡巴正畅快的猛烈奸淫着发出“滋滋滋”淫荡的声响。两片娇嫩的阴唇被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的床单打湿了一大片。
粗大的鸡巴狠抽猛插，激烈抽送，每一下都全根没入，每一下都发出沉闷的撞击声，将肥美诱人的大屁股狠狠的砸进床垫里！
“啪啪！啪啪啪！”
急促的肉体撞击不断激荡，仿佛撞在了两人的心头，如催情的魔音让激情性爱的两人更加激动，销魂的呻吟也更显诱人。
“骚母狗！哦啊…你的骚屄又紧又滑！大鸡巴肏起来就是舒服！老公肏死你，肏死你这个穿丝袜勾引外甥的骚姨妈！”
秦宇腰肢猛挺，大力暴肏，粗壮的鸡巴将骚屄撑的完全变了形，两片娇嫩的阴唇就像被撑到极致的小嘴紧紧含着粗大的香肠，那肉棒如安装了马达的打桩机快速奸淫着，发出急促的抽插声和强烈的肉体撞击声，巨大的力道将肥美的臀部撞的上下起伏，剧烈耸动。
“老公…嗯啊…亲亲老公…你肏死我吧…嗯啊…人家不行了…骚母狗好爽…
啊…太深了…大鸡巴每一下都顶…嗯哦…顶到子宫里了…要…要升天了…”
韩熙雪狂乱的叫喊着，被外甥秦宇肏的如痴如醉，如登仙境！
每当秦宇的大鸡巴砸下来时，她的屁股都深深的陷进了软床里。而当屁股弹起来悬在半空时，那大鸡巴又再次狠狠的落下贯穿整个骚屄，从阴唇到阴道，从阴道到子宫，每一个部位都被强烈的刺激到没有半点遗漏。
特别是硕大的龟头重重的撞在花心上时，强烈的电流就如飞逝的利箭四处激射，顺着敏感的子宫蔓延到了全身，仿佛击中了灵魂般带来无法言喻的销魂快感，直让人欲仙欲死，如痴如狂！
“大声说！你的骚屄让谁肏！”
“骚屄让…嗯啊…让小宇老公肏…”
“你是老公的什么？”
“我是…嗯啊…我是老公的骚母狗…永远都是老公的骚母狗…啊嗯！”
秦宇听的热血沸腾，大鸡巴兴奋的猛肏着，双眼灼灼的盯着她道：“骚母狗，老公又要射了！射满你的骚屄给老公怀孕好不好！？”
韩熙雪紧搂着他的脖子，双眼痴迷的大喊道：“射吧老公…全都射进来…嗯啊…让母狗怀孕吧…让骚母狗给老公怀上…怀上孩子！”
“嗯哦！”
淫乱的话语刺激人心，乱伦的快感淫荡销魂，秦宇深吸口气再次加快了肏弄的速度，随后鸡巴猛力顶进火热的子宫一股股激烈的喷射着乱伦的精液。韩熙雪也兴奋的大叫一声，浑身抽搐着达到了极致的高潮，被外甥滚烫的浓精射得再次潮吹了。
激情过后，韩熙雪埋首在秦宇胯下将满是精液和自己爱液的肉棒含在了嘴里，仔细的为心爱的外甥清理着鸡巴。看着用心给自己服务的姨妈，秦宇心中的成就感也得到了满足。
这个有着洁癖的冷艳姨妈已经被彻底征服了！
两人开车回到姨妈家就抱在了一起，随后在她宽大的圆床上激烈的性爱。秦宇肆意奸淫着姨妈性感诱人的肉体，无所顾忌的用各种言语调教侮辱她，并拍下了几段做爱的淫乱视频，连续几次射精都是满满的内射子宫。
而寂寞的姨妈也在自己的肏弄下达到了无数次高潮，体内的M属性也被完全开发了出来，淫荡的姿势随便摆，想怎么肏就怎么肏，爽的他舒服至极，欲仙欲死。
“好了宝贝，别舔了！”秦宇拍了拍她美艳的小脸。
“老公，怎么了？你…你不舒服吗？”韩熙雪茫然的抬起头，看着秦宇有些不悦的神情小脸有些慌张。
秦宇实话实说道：“你口交的技术太差了，牙齿总是刮到我，而且舌头动的也没有章法。”
“我…我…”听着外甥情郎嫌弃的话语，韩熙雪心中一酸，眼眶里也不由泛起了委屈的泪水，她已经很用心的在舔了，为什么还是不能让心爱的男人满意？
韩熙雪激动的扑进秦宇的怀里，眼眶里闪烁着迷离的泪花，颤声道：“老公，我是不是很没用？你是不是嫌弃我了…会不会因为这个不爱我了？”
韩熙雪娇痴的问着心中的担忧，她现在爱秦宇爱的要死，整个芳心都在他的身上，对他所说的话也十分敏感，生怕自己有什么做的不好让他讨厌。
见姨妈因为自己的一句话又快哭了，秦宇心里十分满足，他就喜欢这种女人对他无比迷恋的心理快感！秦宇温柔的爱抚着她迷人的俏脸，柔声道：“宝贝别哭了，老公又怎么会因为这个嫌弃你？等下老公就教你怎么侍候老公，好不好？”
韩熙雪认真的点了点头，深情道：“老公，我会很用心的学的，一定会让你很舒服的！”
看着姨妈乖巧柔顺的样子，秦宇不知怎么的就想狠狠的蹂躏她，“宝贝，你给姨夫舔过吗？”
“我…”没想到秦宇会突然提到他，韩熙雪脸色一变，眼波颤抖。
秦宇皱了皱眉，寒声道：“给我说实话！”
“我…我…”
“说实话！”
“对不起！对不起老公…我给他舔过，但是…但是我是看他可怜，真的，老公，你要相信我！你一定要相信我！”韩熙雪激动的解释着，脸色已经一片苍白，心中也涌起了无尽的羞愧与恐惧。
羞愧的不是对她丈夫，而是对秦宇！恐惧的不是自己出轨，而是害怕秦宇就此不要她！她从未如此悔恨过——为自己给丈夫口交而悔恨！
秦宇一巴掌抽在她脸上，冷声道：“你这个贱货，居然给别人下贱的舔鸡巴！”
心中的愧疚与恐惧更加浓烈，韩熙雪再也忍受不住大声哭了出来，哀求道：“呜呜…老公…我错了…你不要生气好不好！求求你！我再也…再也不会了！真的！”
看着姨妈惊慌的模样，秦宇心中感到无比的快意，这种主宰女性喜怒哀乐的快感是如此的让人着迷！外婆是这样，现在姨妈也是这样，他已经沉迷其中不可自拔了！
秦宇大声喝道：“贱货，以后给谁舔鸡巴！”
韩熙雪抓着他的胳膊，一脸讨好的激动说道：“给老公舔…骚母狗以后只给小宇老公舔鸡巴！”
得到满意的答案，秦宇冰冷的神色渐渐退去，温柔的擦拭着她眼角的泪痕，柔声道：“乖，别哭了，老公都心疼了，宝贝再哭就不漂亮了…”
“呜呜呜…”温柔的话语暖人心扉，让情绪失控的韩熙雪更加激动，扑进他怀中大声哭道：“老公…我好怕…呜呜…好怕你会嫌我脏…不要我了…呜呜…没有你…我也不活了…”
姨妈娇痴的话语让秦宇爽的要死，此时的姨妈就像一个痴女让男人心中充满了无限的优越感。秦宇捏着她的小脸道：“傻瓜，老公怎么会不要你呢？那是你的过去又不是现在。就像之前我说的，爱一个人就要爱她的全部，去包容她，呵护她，对不对？”
动情的话语感人至深，温柔的口吻动人心魄，为什么如此完美的男人要让自己现在才遇到？韩熙雪感觉自己的心已经快要融化了！
她无限痴迷的看着他，心中的爱意如火山般猛然爆发，激动的道：“老公！
熙雪好爱你，好爱好爱你，爱你爱的发狂，爱你爱的快要死掉了！吻我好吗？狠狠的吻我！”
秦宇也有些意动，正要亲吻才想起她刚给自己舔了鸡巴，抬起手抽在她的屁股上，命令道：“你这个骚屄！赶紧去洗澡，换上性感的丝袜高跟给老公过来舔鸡巴！”
“嗯啊…”韩熙雪被抽的心中一荡，媚眼如丝的柔声道：“老公，人家马上就去，等一下好好的侍候老公。对了，老公喜欢什么样的丝袜高跟？”
秦宇摸着她的屁股淫笑道：“骚一点的，越骚越好！丝袜里不准穿内裤，鞋跟起码十公分以上，洗澡后画个漂亮的妆，老公等着你用这张小骚嘴给老公洗鸡巴！”
“嗯…坏老公…”韩熙雪又撒娇着嘤咛一声，在他脸上亲了一口就扭着屁股走了。
秦宇舒服的趟在床上玩着手机，不一会一个视频发了过来，是外婆！
秦宇这才想起外婆还在家里等着自己，不过显然自己是回不去了。之前他就想让姨妈直接上楼与外婆一起玩3P，只是姨妈还没调教好就打消了这个念头，但双飞母女花这种极度淫荡的场景他是不会放弃的。
两个性感诱人、国色天香的大美人还是一对成熟的母女！两人一起撅着丝袜大屁股给自己肏，甚至以后让她们挺着大肚子与自己乱伦肏屄，到时在加上美艳绝伦的妈妈，这淫乱的场景想起来都让人热血沸腾，欲火焚身！
“小宇老公…你在哪…你…呜呜…你怎么还没有回来…”
视频刚接通，外婆那哭泣的声音就传了过来，紧接着一张艳丽妩媚的俏脸就出现在了屏幕中，梨花带雨，眼泪簌簌，如被人抛弃的孩子般不断抽泣，看起来分外惹人怜惜。
“骚外婆，我在姨妈家。”秦宇看着外婆哭泣的模样也有些心疼。
“老公…都几个小时了你怎么…怎么还没走…呜呜…母狗外婆好想老公…你快回来好不好…”柳香凝可怜巴巴的看着他，漂亮的媚眼里泪如雨下。这几天她和外孙都是腻在一起从未分开过这么长时间，这让她感觉极度的空虚与害怕。
“骚外婆是不是想要这个？”秦宇淫笑一声，将镜头对准了自己勃起的大鸡巴。
“是…嗯啊…外婆好想小宇老公的大鸡巴…”柳香凝立即呻吟起来，眼中也激射出火热的渴望，但随后便意识到了什么，震惊道：“老公你…你和熙雪…你们…”
秦宇眉头舒展，大笑道：“哈哈，老公刚和姨妈做完爱，大鸡巴在她饥渴的骚屄里射了三次，骚姨妈洗完澡就会过来给老公舔鸡巴，她跟你一样已经是老公的骚母狗了！”
“这个骚女儿，竟然勾引老公！”柳香凝眼中闪过一丝浓浓的嫉妒，在她心里外孙老公是她一个人的，也是她最爱的男人，这让她感觉心爱的东西被人抢走了一样心痛的难受。
“骚外婆，以后你们母女两一起在床上侍候我，听到了吗！”
柳香凝露出一丝媚笑，乖巧的腻声道：“知道了老公，人家会乖乖的撅着大屁股给老公肏的，让老公在人家的骚屄里痛快的射出来！”
秦宇满意的笑道：“骚外婆真乖，来给老公看看你有没有听话的撅着屁股？”
柳香凝立即将手机靠在床背上露出了整个姿态。只见她四肢低俯，跪趴在床上，身上穿着之前那件红色紧身一字肩连衣裙，胸前的巨乳在这个姿势下几乎全部裸露，迷人的乳沟也在姿态下更显深邃，足足有十几厘米。
随后柳香凝将小脸贴在床上，腰肢更加低垂，从缩在腰间的裙摆露出了高高撅起的肉丝肥臀，并骚浪的扭动做出一副诱人的姿态，小脚上的黑色高跟也在屏幕中露出冰山一角，整个看去此时的柳香凝又性感又淫贱。
“老公，骚母狗是不是很乖、很听话？”柳香凝露出一丝迷人的笑颜，妩媚的双眼看着镜头似在等待外孙的夸奖。
秦宇也没想到都几个小时了外婆还跪在床上，看着对自己言听计从的外婆他真的是越来越喜爱了。秦宇不由有些心疼的说道：“骚外婆真乖，等老公回来了好好的用大鸡巴奖励你。快起来别跪着了，这么长时间外婆的腿一定都麻了。”
外婆毕竟年纪大了，他确实有些担心。
感觉到情郎外孙的关心，柳香凝靠在床背上痴痴的看着他，眼中泛着感动的泪花，动情道：“老公，你对人家真好…外婆好爱你…”
秦宇柔声安慰道：“老公也好爱外婆，乖，别哭了，给老公看看你的骚屄湿了没有？”
“嗯…好湿了…”柳香凝娇羞的看了他一眼，随后将手机对准了自己的下体。
只见外婆穿着肉色丝袜的下体已经一片湿痕，大量的爱液不仅打湿了丝袜裆部，连大腿根部都湿透了，已经完全透明的丝袜印透出漆黑的阴毛和饱满的骚屄，肥厚的阴唇紧紧闭合着满是晶莹的蜜汁，整个下体湿淋淋的看起来十分诱人。
“骚外婆，你这个骚屄！居然这么湿了！”
看着眼前诱人的画面，想着外婆紧窄销魂的骚屄，秦宇心中一片火热，鸡巴也在刺激下如吃了春药般一柱擎天了！
柳香凝顿时俏脸通红，娇羞的撒娇道：“因为…因为人家一直在想老公嘛…
好想好想老公…”
“想老公的什么？”
“想…想老公的大鸡巴…”
秦宇兴奋道：“骚外婆把奶子露出来，舌头舔自己的手指，手机举高一点！
现在这两根手指就是老公的大鸡巴，知道了吗？”
柳香凝听话的拉高镜头，将低垂的领口勒在雪白的巨乳之下，伸出两根如玉般的手指放在嘴边一边骚浪的看着镜头，一边伸出红艳的香舌上下舔弄着自己的手指，留下一道道诱人的湿痕。
随着时间的流逝，柳香凝越来越投入，表情也越来越骚浪。嫣红的俏脸满脸春情，迷离的目光媚眼如丝，性感粉嫩的红唇不断溢出销魂的呻吟。迷人的舌尖如灵活的小蛇缠在纤细的手指上很快就将手指完全打湿，在灯光下泛着淫糜而诱人的光亮。
“嗯…嗯哦…”
想着自己不知廉耻的引诱着外孙，淫荡的在他眼前表演着自己的骚浪，柳香凝心里羞耻的一塌糊涂，灼热的快感也随之涌遍了全身。她的身躯渐渐滚烫，口腔里也越来越空虚，呻吟一声就将自己的手指含入了性感的红唇。
柳香凝兴奋的含弄着，嘴唇紧紧的包裹，舌尖在手指上激烈的搅动犹如在舔着外孙硕大的龟头，随后她又将手指伸了出来用舌头来回舔动，一脸陶醉的发出满足的呻吟。
秦宇看着外婆诱人的模样兴奋的鸡巴似要爆炸，那美艳的脸庞，骚浪的神情，还有那陶醉销魂、勾人心魄的呻吟，一切的一切都在诱惑着他，让他恨不得立即将大鸡巴狠狠的肏进外婆性感的小嘴中肆意奸淫。
“骚外婆把骚丝袜撕开，用手指分开阴唇，让老公好好看看你下贱的骚屄！”
当外婆将湿透的丝袜撕开时，那诱人无比的下体立即就暴露了出来。漆黑茂密的阴毛，饱满肥美的阴户，两片娇嫩暗红的阴唇沾满了淫荡的蜜汁，尽管已经十分发情却依旧紧紧的闭合着，在淫水的滋润下如香甜可口的水蜜桃，娇嫩欲滴。
随着手指将两片肥厚的阴唇掰开，里面美丽的光景也完全显露出来。外婆的肉穴由于很少被使用而呈现出颜色较深的粉红，湿淋淋的孔洞幽幽一点、十分窄小，比最细的小拇指还要小的多，此时因兴奋不停的闭合收缩着，令人能清楚的感受到当鸡巴插进去时骚屄有多么的紧窄销魂！
秦宇看的口水直流，大鸡巴硬的似要爆炸，兴奋道：“骚外婆，你的骚屄太美了！看了就想用大鸡巴狠狠的肏！”
“老公…外婆也好想你…嗯啊…骚屄好痒…好…好难受…”当着外孙将自己的蜜穴分开，柳香凝早已被无尽的羞耻刺激得欲火焚身了，窄小的洞孔不停收缩着吐出股股透明的蜜汁，显示着主人此时内心的火热与饥渴。
“骚外婆，把手指插进去自慰，幻想这是老公的大鸡巴！”
当两根手指滑入湿滑的蜜穴时，一股透明的蜜汁立即被紧窄的骚屄挤了出来。
柳香凝微闭着眼呻吟一声，艳丽的脸庞满是愉悦，一边用手搓揉着雪白的巨乳，一边用手指抽插着自己娇嫩的蜜穴。
随着快感的蔓延，手指抽插的速度也越来越快，不断发出一阵阵淫荡而激烈的水声。
“骚外婆，老公的大鸡巴肏的你舒不舒服？”秦宇看的双目放光，外婆自慰的画面也让他兴奋的不行，左手忍不住开始套弄鸡巴起来。
“舒服…嗯啊…老公的大鸡巴…肏得外婆好舒服…嗯哦…人家好喜欢被外孙老公肏…”柳香凝双眼紧闭，陶醉的呻吟着，想象着自己正被外孙结实精壮的躯体压在身下肆意奸淫，用又粗又长的鸡巴猛力暴肏着自己火热饥渴的骚屄。
随后她又跪在床上将大屁股高高的撅起对着镜头，脸贴在床上用手指从胯下插入下体，幻想着自己如母狗一样被外孙抱着屁股暴力猛肏，用硕大的龟头狠狠的撞击着自己敏感的花心，然后在饥渴的子宫里灌满乱伦的浓精！
“嗯啊…嗯啊…”
柳香凝越想越与兴奋，越想越舒服。她柳眉舒展，神情愉悦，性感湿润的红唇微张着急促的喘着气，手指抽插的速度也越来越快，随后便在淫乱的幻想中达到了美妙的高潮！
当两人意犹未尽的结束视频时，秦宇已经硬的快要受不了了，外婆这种性感诱人、淫荡骚浪的绝世美女简直就是床上的尤物！
就在秦宇欲火焚身时，冷艳的姨妈这时也洗完澡走了进来，看着她性感的装扮秦宇的鸡巴再次被刺激的狠狠一跳。
洗完澡后的姨妈眉目如画，脸若桃花，头发高高的盘在脑后，绝美的脸庞画着精致的淡妆。黑色的眼线，淡褐色的眼影，配合长长的假睫毛使妩媚的双眼更显诱人，娇嫩的艳唇涂着“死亡芭比粉”那种颜色的口红，看起来粉嫩光泽，娇艳欲滴，比平时多了一份野性的诱惑。
丰满的肉体穿着紧身透明的黑色情趣丝质睡衣，肥美的巨乳高耸挺拔，小巧的乳尖圆润娇嫩，在黑色丝质睡衣上顶起两个傲人的凸起。平坦的小腹则紧致纤细，没有一丝赘肉，迷人的肉体在透明睡衣下欲遮还羞、朦胧似幻，将若隐若现的诱惑发挥到了极致！
随后姨妈对着自己妩媚一笑，双手撑在墙上翘起了浑圆的肉臀。半透明的白色丝袜紧紧包裹着性感修长的下体，肥美的大屁股在这个姿势下高高撅起，如两个硕大的水蜜桃似要将丝袜完全撑爆，极致的肉感迎面扑来，极具视觉冲击力。
秦宇可以看到丝袜里光溜溜的什么也没穿，雪白的屁股清晰可见，车缝线紧紧的勒在饱满的阴户上挤出一条迷人的屄缝，完美的勾勒出了蜜穴诱人的鲍鱼形状。
两片娇嫩的阴唇紧紧闭合，在丝袜的遮掩下透出朦胧而唯美的画面。两条丝袜美腿微微弯曲着，大腿紧闭，小腿微张，一双十公分的黑色高跟犹如点睛之笔，将姨妈性感的双腿衬托得淋漓尽致，强烈的黑白对比令人呼吸急促，欲火高燃！
“老公…人家性不性感嘛…”
韩熙雪发出一声骚浪至极的娇嗲，看着外甥老公迷醉的眼神心中又羞又喜。
她侧着头羞涩的望着他，双眼荡漾着点点波光，妩媚的似乎要溢出水来！
秦宇目光呆滞，已经被姨妈性感的打扮惊呆了，过了一会才机械的点着头，吞着口水道：“性…性感…姨妈你太…太性感了！”
韩熙雪脸颊嫣红，更显娇羞，脸上也露出了一丝甜美的笑容，红艳的小香舌在性感的红唇上舔了一下将腰肢压的更低，高高撅着丝袜肉臀微微扭动着，近乎呻吟的腻声道：“老公，那…这样呢…”
看着姨妈更加诱人的动作，秦宇只觉自己的心都快跳了出来！
在这个姿势下，原本就十分丰满的屁股更显浑圆，诱人的透明白色丝袜几乎被撑到了极致，似乎下一个呼吸就能破丝而出！而姨妈双腿间饱满的阴户此时也更加高耸，如紧致鲜嫩的小鲍鱼正对着他的双眼，一块淫糜的湿痕突兀的印透在丝袜上，似在引诱着男人前去肏干奸淫！
骚姨妈居然…就这样湿了！
秦宇看的口干舌燥，欲望高涨，大鸡巴在胯下愤怒的咆哮着！
欲火焚身的秦宇一个健步就从身后抱住了诱人至极的姨妈，双手隔着透明睡衣握住双乳就大力的搓揉起来，兴奋的叫道：“骚姨妈！你这个小妖精要勾引死老公了！骚屄都湿了！”
韩熙雪被摸的又舒服又刺激，媚眼如丝的浪声道：“因为…因为一想到正在勾引老公…人家就…嗯啊…就开始兴奋了…”
秦宇一巴掌狠狠的抽在她的屁股上，大喝道：“骚姨妈，赶紧跪下来给老公舔鸡巴！”
说完秦宇拉着她来到床上让其跪下，拿起手机就对准了她美艳娇羞的脸庞，他要将调教姨妈口交的过程全部拍摄下来！
在外甥粗暴的命令下，韩熙雪这个令无数男人迷恋的女神就乖乖的跪了下去。
一瞬间，韩熙雪就感觉自己的心在快速的跳动，对自己下贱的姿势也感到无比的羞耻，但仰视着外甥健壮的身体和粗大的鸡巴时，又有种说不出的快感激荡全身，就像卑微的奴隶臣服在威武的君王前一样，让她感到无比的迷恋。
秦宇拉着姨妈的玉手道：“骚姨妈，握住老公的大鸡巴，先用手轻轻的套…”
当握住粗大的鸡巴时，韩熙雪忍不住芳心一荡，灼热的热度也烫得她微微颤抖。那滚烫的鸡巴雄壮粗长，自己的小手根本就把握不住，硕大的龟头如鹅蛋般屹立在笔直的鸡巴上，狰狞的肉棒有如婴儿手臂般粗细，一道道暴起的青筋浮现在鸡巴上，更多了一份令人迷醉的雄性魅力。
想着这根肉棒之前才深深的贯穿了自己，想着它带给了自己一辈子也没体会过的美妙高潮，韩熙雪脸颊通红，媚眼如丝，身心都酥软了，一种强烈的冲动让她迫切的想要将它含入嘴中好好爱怜…
“骚姨妈，慢慢的套…然后…”
“哦啊！”
秦宇强忍着欲火引导着姨妈，但话未说完鸡巴便陷入了一个湿热的空间里，柔软、湿滑，说不出的舒服，紧接着四周柔软的嫩肉就裹住了鸡巴。秦宇低头看去，只见姨妈已经将鸡巴含入了嘴中正热情的吸吮着。
秦宇舒服的浑身一颤，连忙道：“骚姨妈，啊哦…不要用牙齿！用嘴唇包住，口腔含住鸡巴，然后收缩两颊前后套弄…对…先慢一点…熟悉一下…”
“嗯…”韩熙雪连忙将牙齿上缩只用嘴唇含紧，两颊则尽力收缩包裹住鸡巴，前后移动着脑袋缓缓套弄。一分钟之后小香舌也无师自通的翻卷起来，舔吻着前端的肉棒发出“滋滋滋”淫荡的声响。
秦宇没想到姨妈这么有口交天分，现在已经比之前做的好多了。性感的红唇柔软湿滑，每一次套动都紧紧的夹着自己的鸡巴，特别是湿滑的香舌翻卷时更带来无法言喻的酥麻快感。
“骚姨妈…你学的真快…嗯啊…越来越会舔了…舌头好灵活…”
“对…就是这里…绕着龟头扫两圈…再把鸡巴吐出来…用嘴亲…用舌头舔…
对…每一寸都要舔到…根部和睾丸也要舔…啊哦…姨妈的小骚嘴…舔的真舒服…”
秦宇一边看着手机里口交的画面，一边舒服的讲解着口交技巧，姨妈认真努力的模样让他心中感到无比的自豪，这心理上的快感竟然比身体还要强烈。
听着外甥性感低沉的呻吟，韩熙雪如得到鼓励的孩子舔的更加卖力，湿滑的香舌如灵蛇般舔吻着硕大的阴囊，随后张开红唇便将一颗含入了嘴中温柔的吸吮。
当舌尖扫动时，她可以明显感觉到外甥的鸡巴在微微颤抖。而在这个姿势下，他整根粗大的鸡巴都贴在了自己美艳的脸庞上，烫的她脸颊滚烫，芳心酥软，心中羞耻的快感也愈加强烈。
自己无数男人迷恋的脸庞，正热情的贴在外甥狰狞的生殖器上…
而小宇老公这时也肯定在看着手机里的自己…看着自己下贱的吃着鸡巴…看着自己淫荡羞耻的模样…嗯啊…好淫荡…好羞耻…
一瞬间，韩熙雪感觉自己是如此的下贱，下贱的跪在外甥面前舔吃着肮脏的生殖器，被外甥将整个过程都拍摄了下来，但体会着脸上滚烫粗大的肉棒，想着它坚挺雄伟的模样，她又从内心里忍不住想要臣服、崇拜…
渐渐的韩熙雪发觉自己越来越热，嘴里的肉棒也越来越好吃。那浓烈雄性的体味，滚烫灼热的温度，以及粗长硕大的感觉都深深的刺激着她，让她更加热情也更加狂野。
为什么给丈夫口交时只感到无比的恶心？为什么小宇的大鸡巴却这么好吃？
“嗯啊…嗯啊…好大…好粗…”
沉迷其中的韩熙雪不由发出了陶醉的呻吟。她贪婪的舔吸着，时而激烈的吞吐，时而摆动着脑袋变换着口交的角度，时而又用湿滑的舌尖扫荡着马眼和龟头。
柔若无骨的小手也没有闲着，套弄着露在外面的肉棒，妩媚的双眼不时望着正俯视着自己的男人，骚浪的眼神似在无声的渴望，又似在诉说他的大鸡巴有多么的好吃…
浓烈至极的男人体味在嘴巴和鼻子间化开，如强力的春药刺激着她饥渴而敏感的内心，让她仿佛坠入了美好的梦境中美妙陶醉，令她根本不想松口！
老公的大鸡巴…好香…嗯哦…太好吃了…
“骚…骚姨妈…你…你的眼神太骚了…嗯啊…太销魂了！”
“对…看着手机…表情在骚一点…再贱一点…以后舔鸡巴就要这样看着老公…听到了吗…嗯哦…姨妈你好性感…舔得老公爽死了…”
看着姨妈陶醉的吃着鸡巴，秦宇爽的浑身的毛孔都仿佛张了开来。此时的姨妈是如此的诱人，脸庞是如此的妩媚，骚媚入骨的眼神仿佛看进了人的心里，刺激得他兴奋痴狂，热血沸腾。
他可以明显感觉到姨妈的转变，从生疏到熟练，从被动到主动，再到现在的狂野痴迷，忘情陶醉！秦宇猜测姨妈潜意识里肯定有着生殖器崇拜，也只有这个原因姨妈才会对肉棒如此的迷恋！
想到这个可能秦宇兴奋的直喘粗气——喜欢被粗暴的虐待，又极度痴迷于口交，这简直就是一只完美的母狗！
“骚姨妈！你好会舔鸡巴…嗯哦…”秦宇按着姨妈的脑袋，大手用力抓捏着睡衣里雪白的巨乳，兴奋道：“老公的大鸡巴好吃吗？喜不喜欢吃老公的大鸡巴？”
“嗯…喜…嗯唔…喜欢…”韩熙雪眯着媚眼热情回应，含着鸡巴的小嘴发出模糊不清的声音，湿滑的舌尖在肉棒上不断飞舞，舔的更加狂野也更加骚浪。
秦宇兴奋的挺动着鸡巴，羞辱道：“骚姨妈，刚教你口交就这么熟练了！啊…舔的真舒服…老公每天都要用大鸡巴肏你的小骚嘴！每天都要你品尝老公的大鸡巴！你天生就是舔鸡巴的骚母狗！”
“骚姨妈！把小舌头伸出来，绕着龟头舔，顶住马眼扫两下！哦啊…舒服！”
“眼神再骚一点！看着老公！表情再陶醉一点！对！老公最喜欢看母狗舔鸡巴的骚样了！嗯啊…下贱的样子真骚！”
听着外甥越来越龌龊的话语，想着自己淫荡的样子都被拍摄了下来，韩熙雪只觉口干舌燥，浑身燥热，一种被男人淫辱的变态快感在心中激烈冲击，让她兴奋的不可自持。
她狂乱的舔吃着，嘴唇激动的热吻，湿滑的舌尖沿着棒身不知疲倦的翻卷扫舔，小嘴也更加饥渴的吞吃起来，从性感的红唇中不断发出滋滋滋淫糜的声响。
“听着老公的骚话兴奋起来了吧？骚姨妈！给老公含深点！”
秦宇挺动着屁股畅快的奸淫着姨妈的小骚嘴，看着粗壮的鸡巴在姨妈高贵的红唇中不断进出，心中的兴奋也更加强烈，大声辱骂道：“浪屄！骚货！喜欢吃鸡巴的骚姨妈！就是欠大鸡巴肏！”
是…姨妈是浪屄…嗯啊…是骚货…喜欢吃外甥老公的大鸡巴…啊…
韩熙雪灼热的看着他，在心底忘情的叫喊着，这平日里淫秽不堪的话语此时听起来只觉格外刺激。韩熙雪仿佛着了魔，越吃越兴奋、越吃越刺激，骚浪的双眼似乎要溢出水来。她想要外甥占有自己的口腔，想要心爱的男人更加下流的侮辱自己！
看着姨妈陶醉的骚样，秦宇兴奋若狂，抽出大鸡巴就用力的抽在了她的脸上。
“啪！”
“骚母狗！说！喜不喜欢老公的大鸡巴？”
“啊嗯…”感到自己的脸庞被淫荡的生殖器下贱的抽打，韩熙雪再也承受不了这种变态的心理刺激，情不自禁发出了一声销魂的呻吟。
被男人淫辱的刺激，被男人下贱调教的快感，一切都如剧烈燃烧的火焰灼烧着自己，从脸庞到全身，从内心到大脑，从头皮到脚趾，令她饥渴难耐的下体剧烈痉挛着涌出了一股兴奋的蜜汁！
她不知道为什么会渴望被男人凌辱，也不知道为什么会在肉棒的抽打下兴奋若狂，但这变态的刺激却是真实而强烈的，令她陶醉迷恋，如痴如醉。也许就如外甥所说，她就是天生的M体质，天生的奸淫母狗！
“啪！”
看着姨妈羞耻娇痴的神情，秦宇淫笑着更加肆无忌惮，握着粗壮的鸡巴不停的用力抽打着她美艳的脸庞，大声道：“骚母狗！说！喜不喜欢吃老公的大鸡巴！”
“嗯啊…老公…”韩熙雪兴奋的娇呼一声，迷离的双眼里春情满溢，如火高炽。她急促的喘着气，雪白的巨乳在胸前剧烈的起伏着，骚浪的眼神里满是强烈的渴望，渴望男人能够更加下流的淫辱她，侮辱她！
“啪！”
“喜不喜欢老公肏你的小骚嘴！”
“啪！”
“喜不喜欢舔老公的大鸡巴！骚屄姨妈！快说！”
美艳的脸庞被粗大的鸡巴抽的啪啪作响，每一下都沉重嘹亮，每一下都抽得韩熙雪兴奋呻吟。她的身躯燥热，她的骚屄瘙痒，她感觉自己仿佛已经融化了，在男人火热滚烫的鸡巴下化为了一滩浓浓的春水！
“啪！啪啪啪！”
“骚母狗！快说！”
肉棒不停的在脸上留下灼热的印记，极度耻辱的快感如海浪汹涌澎湃，韩熙雪已经快要被刺激的崩溃了，浑身的神经都在剧烈的颤抖，每一粒细胞都在急速的闪烁，灼热的蜜汁仿佛潺潺流淌的小溪不受控制的汩汩奔涌，但转眼间那下贱的耻辱便化为了如登仙境的美妙快感！
“喜欢…骚母狗喜欢…啊…好喜欢吃老公的大鸡巴！最喜欢吃老公的大鸡巴了！”
半分钟，却仿佛过去了百年，韩熙雪压抑的快感终于彻底爆发了！
此时的她脸红若血，神情激动，双手紧紧的抱着秦宇的双腿，如花痴般望着他大声说着下流无耻的淫言。当她将这些骚话说完时，那原本就极度羞耻的快感顿时变得更加强烈，如触电般激烈的冲击着她全身每一根亢奋的神经！
得到满意的回答秦宇兴奋的大叫道：“骚货！浪屄！喜欢舔大鸡巴的骚屄母狗！”
“啪！”
“说！喜不喜欢老公肏你的小骚嘴？喜不喜欢大鸡巴抽你的骚脸？”
“喜欢…嗯啊…骚母狗好喜欢…”韩熙雪媚眼如丝的望着他，骚浪的呻吟道：“骚姨妈喜欢老公肏母狗的小骚嘴…嗯哦…喜欢老公的大鸡巴抽母狗的小骚脸…只要是老公…骚母狗都好喜欢…”
看着姨妈极度下贱的模样，秦宇心中的征服感得到了巨大的满足，握着大鸡巴用力摩擦着姨妈那令无数男人痴迷的脸庞，淫声道：“骚姨妈！每天都要给老公跪着舔鸡巴，听到了吗！”
韩熙雪紧紧的抱着秦宇的双腿，抬着美艳的小脸仰视着此时居高临下如帝王般强势的男人，满脸陶醉的说道：“母狗知道了…嗯…母狗每天都乖乖的跪着…
给老公舔大鸡巴…让老公舒服…嗯啊…让老公痛快的肏母狗的小骚嘴…”
说完韩熙雪便激动的嘤咛一声伸长了舌头，饥渴而贪婪的舔抵着令人极度迷恋的大肉棒，满是春情的媚眼骚浪的望着他如一只乖巧的宠物。
秦宇再也受不了了，看着姨妈淫贱的模样兴奋的想要发狂！
“骚母狗！老公肏死你！”
秦宇将鸡巴狠狠的插进姨妈销魂的小嘴中，抱着她的脑袋就凶猛的大力肏动起来。结实的屁股连连挺动，硕大的鸡巴狠抽猛插，飞快的进出着姨妈湿滑紧窄的口腔，完全将小嘴当成了骚屄在奸淫肏弄。
“骚屄！贱货！喜欢吃大鸡巴的骚屄姨妈！”
秦宇被刺激的气喘吁吁，一边畅快的奸淫一边大声辱骂道：“你就是个欠肏的骚屄！”
“啪！”
“是不是！？”秦宇一巴掌抽在她的脸上。
“唔…唔…”韩熙雪含着大鸡巴痴痴的看着他。
“啪！”
“骚屄！把鸡巴含紧点！”秦宇双目通红完全暴躁起来，提起大手又是一巴掌抽过去爽的畅快难言。这种主宰一切的快感就像毒品一样麻痹着他的大脑，让他沉迷其中欲罢不能。
“嗯…嗯…唔唔…”
韩熙雪柔顺的承受着男人粗暴的奸淫，艳丽的小脸兴奋的满脸潮红。她眼神迷离，神情陶醉，鼻子与嘴唇不断发出爽快的呻吟。秦宇那粗暴的动作，淫贱的辱骂，以及充满野性的眼神都在刺激着她变态的欲望，让她快感如潮，兴奋异常，浑身的血液都似乎在燃烧的快感中沸腾起来！
老公…凌辱姨妈…尽情的侮辱姨妈…嗯啊…姨妈是骚货…是骚屄…是老公的骚母狗…姨妈的小嘴…啊哦…生下来就是给老公肏的…
韩熙雪在心底疯狂的呐喊着，性感的红唇紧紧的包裹着秦宇的大鸡巴，柔滑的舌尖不断刺激着进出的龟头，双眼痴迷的看着如君王般的男人。她在用眼神告诉他，在用表情告诉他，她有多么的兴奋，有多么的喜欢吃外甥老公的大鸡巴！
秦宇畅快的抽插着下体，极度销魂的快感让他爽的欲仙欲死。姨妈陶醉的表情和兴奋的呻吟都深深的刺激着他亢奋的大脑，让他恨不能将整根大鸡巴都狠狠的肏进去。
很快秦宇的鸡巴就越来越硬，快感也越来越强，直到一股不可遏制的酸麻感迅速涌上腰间！
“骚姨妈…哦…太舒服了！老公…老公要了！啊…要射了！要射到骚姨妈的脸上！”
秦宇急促的喘着气，疯狂的快感似要将他的身体炸开，在快速冲刺了十几个来回后终于承受不住快感的激涌，抽出湿淋淋的鸡巴对着姨妈美艳的俏脸就快速的套动起来。
“骚屄姨妈！把舌头伸出来！”
韩熙雪灼灼的看着粗壮的鸡巴，只觉口干舌燥，心如鹿撞。她有些羞耻，有些紧张，但更多的却是火热的渴望！她下贱的伸长了舌头，兴奋的不可自持！老公的精液马上就要射出来了，就要射到自己的脸上了…
射给姨妈…啊…全部都射给姨妈…
好淫荡…好下贱…自己居然一脸花痴的用脸庞迎接精液的喷射…
这感觉…太刺激了！
“哦~啊！”秦宇兴奋的低吼一声，一大股乳白的精液如飞驰的利箭激射而出。
韩熙雪还没反应过来，那浓浊的精液便强劲的喷在了自己脸上。滚烫，浓烈，带着男人迷人的荷尔蒙气息。一时间整个世界都仿佛充斥了这种味道，韩熙雪不自禁的抽搐着，强烈的羞耻感让她兴奋的不可言喻。
紧接着，灼热的精液便如爆发的火山猛然喷涌，一波波连绵不绝的奔向了自己的脸庞。韩熙雪很想看清那一股股精液是如何喷射的，可下一秒她的眼睛就被大量的精液所淹没。
随着时间的流逝，她清晰的感觉到自己的脸庞已经满是滚烫的浓精，而外甥老公大量的精液却还在持续喷发着，一波连着一波仿似永远也没有尽头…
第七章 催眠未来岳母，种下乱伦种子
之后的几天两人就没穿过衣服，疯狂做爱，抵死缠绵。秦宇肆意奸淫着姨妈丰满淫熟的肉体，射了就让姨妈舔硬，勃起后就猛肏姨妈湿滑紧窄的骚屄，每一次都将龟头死死的顶进子宫里疯狂内射，尽情喷射着一股股乱伦的浓精。
饥渴多年的韩熙雪也得到了巨大的满足，被性欲旺盛的秦宇肏的如痴如醉，高潮迭起，身体也被调教的越来越敏感，明明这一波高潮还未过去，可转眼下一波高潮就已经到来，让她仿佛活在高潮的天堂里，真正体会到了什么是欲仙欲死！
而她最大的转变就是做爱时会要求秦宇侮辱她，每当如此她都会感到极度的兴奋，自己也在淫荡的对白下被一次次催眠洗脑，认清了自己是骚母狗的事实。
当秦宇提出与外婆一起乱伦3P时，已经被调教完毕的韩熙雪几乎没有抗拒就羞涩的同意了，说将公司的事处理完就去找他，让秦宇激动的欲火焚身，当场就幻想起了母女双飞的淫乱场景。
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
“小宇哥哥…嗯啊…小宇老公…你现在怎么…怎么这么厉害了…嗯哦…大鸡巴要…要肏死人家了…啊…要来了…”
粉色系的房间里，一个清纯可人的少女正在男人的肏弄下发出快乐骚浪的呻吟。少女年约二八年华，眉目如画，娇艳如花，红润的小嘴粉嫩光泽，嫩白的小脸满是红晕，原本清纯的俏脸因为激情而染上了一层醉人的媚意。
此时的她侧躺在床上，修长的美腿叠放在一边，饱满浑圆的肉臀则撅在身后承受着男人猛烈的奸淫，雪白的肌肤白里透红，宛如最上等的白玉泛着迷人的毫光。粉嫩的蜜穴被紧闭的双腿夹成水蜜桃般诱人的形状，在蜜汁的点缀下粉嫩欲滴，唯美动人。
如此干净的小穴真的十分漂亮，可此时一根粗大的肉棒正野蛮的插在里面猛烈的抽送着，随着蜜汁激起一声声淫糜的声响，粉红的穴肉偶尔露出冰山一角，与黝黑的肉棒形成鲜明的对比，画面看起来十分淫糜、刺激。
“小梦瑶…你的骚屄太紧了…嗯啊…夹的鸡巴爽死了！老公忍不住要…要射了！”
少女身躯侧躺，双腿叠放，蜜穴被夹成了水蜜桃的形状，使得原本就十分紧窄的蜜穴变得更加紧致，大鸡巴每一次插入都仿佛有着极大的阻力，肏干起来简直销魂蚀骨，舒爽至极！
秦宇呼吸急促，很快就忍受不了这种高强度的刺激，一股不可遏制的酥麻迅速涌上腰间，大鸡巴猛力一挺便完全贯穿了少女的阴道，硕大的龟头顶住宫颈就开始激烈的喷射，将一股股沸腾的浓精注入了少女娇嫩的子宫。
“嗯~唔啊！”
被滚烫的精液强力激射，少女小脸一扬，忍不住发出一声陶醉的大叫，身躯骤然绷紧着也达到了美妙的高潮，畅快的从子宫里涌出了一股灼热的阴精。
做爱的两人正是秦宇和他的女友李梦瑶。
这几天除了与外婆乱伦，秦宇和青梅竹马的女友也约会了好几次。两人是一起长大的童年玩伴，两小无猜，互生情愫。美丽清纯的李梦瑶从小就喜欢秦宇，小时候玩游戏时总说长大后要嫁给他，没想到童言无忌的话语成为了现实，两人15岁就情难自禁偷吃了禁果。
而她也是唯一一个愿意与秦宇亲近的同年龄女生。
秦宇对李梦瑶真的十分喜爱，在他的心中除了妈妈最爱的就是她了，因为只有她一直陪伴在孤独的秦宇身边，给了他人生中为数不多的温暖和光亮，也是他发誓一定要娶回家的女人！
“小梦瑶，喜欢和宇哥哥做爱吗？”
激情后秦宇爱抚着她嫣红的小脸，轻柔的声音温和醉人，依旧坚挺的下体微微用力便再次贯穿了她，将龟头顶在了柔软的花心上。
“嗯啊…”高潮后的身体十分敏感，李梦瑶不禁娇呼一声，侧过头眼中露出一丝迷醉的神色，羞声道：“喜欢，和宇哥哥在一起人家好舒服，好幸福！”
秦宇眼神温柔，一把将她搂在怀里，坏笑道：“宇哥哥也好喜欢和小梦瑶做爱，最喜欢小梦瑶的小骚屄了！”
“嗯唔…”李梦瑶娇羞的嘤咛一声将小脸埋入他的脖子，心中感到无比的甜蜜，娇嗔道：“宇哥哥好坏，老是说一些羞羞的话欺负人家…”
这些天她被秦宇肏得如登仙境，不知来了多少次高潮，让原本不怎么热衷于做爱的她沉迷在了欢爱之中，对秦宇的亲密度也从原本的75达到了100，攀升到了至死不渝的程度，几乎每天都要和他腻在一起。
一时间两人紧紧相拥都没有再说话，享受着水乳交融的甜蜜时光。
过了一会李梦瑶抬起清纯的俏脸，幽幽道：“宇哥哥，这几天你每次都射在梦瑶里面，人家会不会怀孕呀？”
秦宇轻轻拍了一下她雪白的翘臀，调笑道：“除了第一次是我主动，之后哪一次不是小梦瑶求我射在里面的？现在担心起来了？”
想起自己提出的淫荡要求，李梦瑶顿时羞的满脸通红，娇嗔道：“都怪宇哥哥！谁让你射的这么舒服的，害人家一下就喜欢上了，每次都忍不住想要宇哥哥射进来嘛…”
看着女友娇羞的姿态，秦宇不由露出了一丝得意的笑容。
自从被系统改造身体后，他的体力便越来越强，性欲也越来越旺盛，每天都能不知疲倦的射个七八次，精液射出的量也多的吓人，如激射的水枪能持续喷射十秒左右，被他内射过的女人都会疯狂迷恋上被精液强力激射子宫的快感。
端庄的外婆是这样，冷艳的姨妈是这样，现在就连清纯可人对性爱并不热衷的女友也是这样，似乎自己的精液真的拥有魔力一般，令人欲罢不能！
秦宇布置可否的笑道：“怀孕有什么大不了的，宇哥哥把你娶回家做老婆不就好了？”
李梦瑶眼睛一亮，激动说道：“宇哥哥，你…真的愿意娶我吗？”说完便灼灼的看着他，眼中充满了浓浓的期待。
秦宇摸着她的俏脸，坚定道：“当然是真的，我的小梦瑶这么清纯，这么可爱，而且从小到大只有你一个人愿意和我亲近，当你将第一次给我时我就在心中发誓，我一定要娶你做老婆！”
听着情郎深情的话语，李梦瑶心中充斥着浓浓的幸福和喜悦，搂住他的脖子迷醉道：“宇哥哥，梦瑶也好爱好爱你，从小就想嫁给宇哥哥当老婆！可我们还是太小了…而且…而且我妈估计也不会同意的…她好像不太喜欢你…”
说到最后李梦瑶的眸子瞬间暗淡下来，原本幸福的小脸也蒙上了一层阴影。
秦宇温柔的爱抚着她，眼中却泛起一丝淫邪灼热的光芒，意味深长的道：“梦瑶，这个你就不用担心了，你妈迟早会喜欢上我的，也许在今天…就能对我的印象发生改变…”
秦宇知道自己内向孤僻的性格很难讨人喜欢，不过现在有了催眠乱伦系统就不一样了，只要被自己上过的女人都会迷恋上自己，女友的母亲自然也不会例外。
提起女友的母亲，未来的丈母娘，秦宇的心不禁开始火热起来，刚射过的鸡巴也有了强烈的反应。在尝过乱伦美妙的滋味后，他现在对所有和自己有关系的女性都有着强烈的渴望，未来丈母娘就是他下一个目标。
女友母亲名叫林诗岚，今年三十七岁，只听名字就能让人幻想对方是个美女，不过现实也没有令人失望，林阿姨不仅是个大美女而且倾国倾城、美艳惊人。她年轻时就是无数男人意淫的梦中女神，成熟后更多了一种妩媚勾人的熟女气质，比之外婆和姨妈也不遑多让。
除了绝世的容颜，林阿姨的身材也十分火爆，高耸的巨乳，硕大的肉臀，一对修长的美腿几乎时刻都穿着性感的丝袜高跟，整个丰满的肉体多一分则肥、少一分则瘦，充满了诱人的淫熟肉感，是那种瞬间就能激起男人性欲的肉感美人。
每次秦宇看着都想将她压在身下肆意奸淫，在她湿热的骚屄里灌满自己火热的浓精。
李梦瑶看着他好奇的问道：“宇哥哥，你有什么办法？”
秦宇嘴角泛起一丝邪笑，胸有成竹的道：“梦瑶你不要问了，今天不是你的生日吗，晚上你叫上你的同学，老公带你去KTV给你过生日，过了今晚我保证你妈会喜欢上我！”
会非常喜欢我的大鸡巴！秦宇在心中又淫笑着补了一句。
“好哇，好哇！”李梦瑶不禁欢呼起来，她除了喜欢看电影还十分喜欢唱歌，听到这个提议不由露出了甜甜的笑容，欣喜道：“宇哥哥，你真好！人家晚上唱一首情歌给你听！”
秦宇揉着她雪白的嫩乳，淫笑道：“宇哥哥现在就要听小梦瑶唱歌，不过是一边淫荡的做爱，一边听你呻吟着唱歌…嘿嘿…”
淫荡的话语说完，秦宇就再次将她压在了身下，鸡巴对着嫩滑的蜜穴就狠狠的肏了进去。
“啊…宇哥哥…不…不要了…妈妈要…要回来了…”
秦宇对女友的娇呼置若罔闻，死死的压着她雪白的肉体大力猛肏，不一会李梦瑶就被秦宇肏得浪叫起来。听着女友动人的呻吟，秦宇脑中想的却是未来岳母诱人的身体！
不知过了多久，就在秦宇想着未来岳母应该要下班回来时，卧室外响起了一道轻微的关门声。秦宇知道是岳母回来了，兴奋的抓起一脸陶醉的女友摆出母狗的姿势，让其高高翘起屁股正对着卧室门。
秦宇微微下蹲摆出一个马步，骑在女友雪白的屁股上将大鸡巴再次肏入，双手扣住低垂的蛮腰就猛烈肏动起来。随着门外的脚步声越来越近，秦宇进攻的力度也越来越大，直肏得李梦瑶忘情浪叫，如痴如醉，沉闷的撞击声来回激荡，不绝于耳。
“啊…啊…老公…你好…好厉害…人家好舒服…嗯啊…大鸡巴插的…好深嗯…”
李梦瑶舒服的呻吟着，美丽的小脸满是陶醉的愉悦。在这个姿势下情郎插的比之前更加深入，大鸡巴每次都狠狠的撞在花心上，硕大的龟头也强力的顶进了敏感的子宫，带给她无比强烈的酥麻和销魂蚀骨的快感。
但她却不知道自己的妈妈已经回到了家中，并在门外看到了两人激情的画面！
林诗岚回到家就听到了女人的呻吟，随后脸色一变快步来到女儿的门前，只见自己乖巧的女儿如母狗般高高撅着雪白的肉臀，一个男人正骑在她的屁股上猛烈奸淫着女儿的蜜穴。
粗大的鸡巴在女儿粉红的蜜穴中畅快的抽插着，巨大的力道将两片娇嫩的阴唇肏的来回翻卷，黝黑的鸡巴淫光闪闪，粉嫩的蜜穴则蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起发出“滋滋滋”淫糜的声响，在夕阳的余晖下泛着耀眼而淫糜的光亮。
而平日里清纯乖巧的女儿却像淫娃一样被肏的啊啊大叫，骚浪的神情淫荡至极！
“你…你们…”林诗岚震惊的捂住嘴，不可置信的看着眼前淫荡的画面。
听到未来岳母的惊呼声，秦宇邪邪一笑再次加快了肏弄的速度，心中的兴奋也在此刻达到了顶点。在女友母亲面前疯狂的肏她女儿，这种场面太他妈刺激了！
秦宇的腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，龟头肆意冲击，猛烈撞击，一下下爆肏着女友粉嫩多汁的鲍鱼蜜穴，大鸡巴每一下都一插到底，每一下都狠狠的顶进子宫。响亮的撞击声随之响起，如战争的号角发出震撼人心的剧烈声响。
“老公…嗯啊…宇哥哥…好爽…人家不行了…顶的太深了…嗯啊…又顶进子宫里了…”
女儿骚浪的呻吟传来，林诗岚听得面红耳赤，心中一片酥软，双眼紧紧盯着两人的下体久久都无法移开视线。
那勇猛的鸡巴是如此粗壮，将女儿娇嫩的蜜穴撑成了一个大大的圆，远远看去女儿的蜜穴就如一张贪吃的小嘴含着一根极度粗壮的香肠。它畅快的进出着，狂野的抽插着，肆意奸淫着女儿粉嫩如花的蜜穴，一股股晶莹的蜜汁吐出，很快就顺着粉红的阴唇滴落在了半空。
但更令人震惊的是，原本已经十分快速的鸡巴竟然再次提高了速度，如安装了电动马达的打桩机迅猛的肏干着！
女儿骚浪的呻吟经久不息，雪白的肉体被肏的剧烈耸动，大鸡巴每一下都结结实实的砸在女儿的屁股上，发出一声巨大嘹亮的肉体撞击，粗长的肉棒也随着声响全根没入了女儿的蜜穴，唯剩下两个硕大的睾丸留在外面。
林诗岚甚至都能想象，此时女儿娇嫩的阴道正承受着多大的摩擦快感！
“啪啪！啪啪啪！”
沉重的撞击不绝于耳，如催情的魔音蛊惑人心。看着眼前极度震撼的画面，林诗岚感觉大鸡巴每一下都似乎撞在了自己的胸口，激起一股强烈的无法抑制的酸麻，原本平缓的呼吸也开始渐渐变得急促起来。
“老公…嗯啊…梦瑶不…不行了…太爽…太刺激了…嗯啊…要升…升天了！”
强烈的快感如滔天巨浪冲击而来，李梦瑶感觉自己快要爆炸了。她疯狂的呻吟着，脸庞上满是极度的陶醉，全身的神经都如弹簧般绷到了极致，紧接着雪白的身躯便开始剧烈的抽搐，在如登仙境的快乐中达到了绝美的巅峰，随后便如死鱼般趴在床上昏迷了过去。
女…女儿…昏迷了！？
林诗岚眼波颤抖，震惊的红唇大张，一瞬间只觉心如鹿撞，浑身发麻，急促的呼吸都仿佛已经凝滞！那是有多强烈的高潮才能达到这种程度！？
而随着女儿的昏迷，秦宇那孩子的大鸡巴也从蜜穴中展露了出来。
只见坚硬的鸡巴雄壮粗长，犹如婴儿的手臂粗壮硕大，鹅蛋般巨大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在雄伟的肉棒上，显得是如此的刚猛有力、粗犷狰狞！此时的它傲然的斜指苍穹，如一个威武的帝王正睥睨着天下江山！
只是一眼，林诗岚的心就快跳出来了，她的身躯在颤抖，双腿在发软，呼吸已凝滞，下体也激射出一阵强烈的空虚和酸麻，阴道里剧烈痉挛着溢出一股兴奋的蜜汁，完全不受控制！
她湿了！！
林诗岚脸色潮红，呼吸急促，呆呆的看着满是蜜汁的肉棒久久无法移开视线，肥美的巨乳剧烈起伏，荡漾出一道道诱人的乳浪，她已经很久没有见过男人的下体了！
“大吗？”
“大…好大…”
不知什么时候一道询问声传来，林诗岚盯着肉棒下意识的回应道，随后便回过神来，脸色迅速羞红一片。
只见秦宇正一脸淫笑的看着自己，双眼迸发出灼热的淫光，野性的眼神充满了侵略性，似乎要将自己一口吞下。林诗岚不自禁的退后一步，娇声喝道：“你…你说什么！还不把裤子穿上给我滚！”
秦宇根本无视了她的话，上前一步死死的盯着她娇媚的脸庞，如一只捕食的猎豹盯住了柔弱的羚羊。秦宇淫笑道：“林阿姨没听清？那我再说一遍，我问你，我的鸡巴大不大！”
“你…你这个流氓！下流！无耻！”没想到印象中胆小懦弱的秦宇会说出这样的话，林诗岚顿时恼羞成怒，抬起玉手就要抽他的耳光，但很快就被秦宇抓在了手中。
秦宇抓住岳母的小手邪邪一笑，埋头在她脖子间深深嗅了一口，陶醉道：“嗯…林阿姨真香，让我都忍不住想狠狠的肏你了！”
此时的他神情轻浮，目露淫光，言语也无所顾忌。在征服了外婆和姨妈后，秦宇做为男人的自信心空前膨胀，以往懦弱胆小的性格也已经彻底改变，此时不仅没有害怕，反而肆无忌惮的调戏起了未来的岳母、美艳的丈母娘。
“你…这个混蛋，人渣！我女儿和你谈恋爱真是瞎了眼！放手！快放开我！”
林诗岚涨红着脸剧烈挣扎，一脸愤怒的破口大骂——为自己所受到的侮辱，也为女儿没有看清他的真面目而感到愤怒。
“好了，林阿姨，没时间跟你玩了！”
“现在…听我指令！”
眼见岳母对自己的好感度下滑到了40的边缘，秦宇知道不能再玩下去了，淫笑着发动了“编辑催眠”这个强大的技能。正在挣扎的林诗岚只觉脑中如一道惊雷炸响，一股神秘的力量瞬间将她的意识拖入了无尽的深渊，而她也如失去了灵魂般呆在了原地。
看着目光呆滞的未来岳母，秦宇撩起她的裙子就向她的下体摸去。
“艹！骚货！竟然都这么湿了，真他妈饥渴！”
感觉到手中的滑腻秦宇立即就开骂了，岳母的内裤和丝袜已经完全湿透了，大腿根部也一片潮湿，显然守寡多年的她看着之前的春宫戏有多么的渴望。
不过秦宇也知道这不能怪她，岳母的老公早就死了，这么多年也没听说岳母找过什么男人，现在她和姨妈一样都处于三十如狼的年龄，长期压抑的欲望积攒下来一定十分的强烈，欲望释放出来也会如火山一样猛烈！
“林阿姨，不要着急，晚上我就能让你欲仙欲死了！”
秦宇露出一抹淫邪的笑容，将手中滑腻的蜜汁涂抹在她美艳的脸庞上，正声道：“林阿姨，此时你看到女儿做爱的画面会感到十分吃惊，但不会感到愤怒，反而会宽慰秦宇和你女儿。”
“之后你会不停想起秦宇和你女儿做爱的画面，对秦宇的肉棒也会感到极度的渴望。当知道秦宇会参加你女儿的生日派对时，你会不由自主的想要见到秦宇，并穿上你最性感的衣服和丝袜高跟勾引他，并对他提出的要求不会拒绝！”
“还有一点，今天你就会在心里承认秦宇是未来女婿的身份，当他叫你骚妈或者骚岳母时，你会感到极度的兴奋，与女婿做爱也会感到强烈的乱伦刺激，极强的乱伦快感！听明白了吗？”
“明…白…”林诗岚机械的点着头，张着红唇发出木楞的声音。
“现在——回神！”
林诗岚浑身一颤恢复了神志，隐约间她似乎感觉自己做了一个梦，但紧接着就看到了赤身裸体的秦宇，可吃惊的是自己不仅没有感到羞怒，反而迅速的看向了他粗大硕长的肉棒！
秦宇似乎没有察觉到她色情的目光，如处男一样惊慌的捂住下体，羞声道：“林阿姨…我…我和梦瑶…我们…”
林诗岚如做贼般收回目光，艳丽的脸颊一片羞红，过了一会才出声宽慰道：“小宇，你和梦瑶现在都处于躁动的青春期，对性有着朦胧的渴望是很正常的，但这种事不能多做，一定要认真学习，知道吗？”
说完林诗岚便再次瞟向了秦宇的下体，心中顿时涌起一阵强烈的酥麻。
这孩子的…好大…好粗！
秦宇听的心中暗爽，没想到未来岳母还挺会宽慰人的。秦宇羞涩的低下头，弱弱的说道：“知…知道了林阿姨！我…我想穿裤子了，阿姨你…可以先出去吗？”
“啊？对对对！快穿上，小…小心着凉了！”林诗岚回过神来，如梦初醒，说完便羞的落荒而逃，艳丽的脸庞似乎要溢出血来。
怎么会！我怎么总是不知羞的盯着那孩子的下面！像个荡妇一样！
林诗岚，你还要不要脸了！？
林诗岚狠狠拍打着滚烫的脸颊，身心都充满了浓浓的羞耻，对秦宇和女友做爱的事也没有了多少愤怒。现在女儿和秦宇已经这样了，只有等两人成年后结婚了，不然还要分开不成？不过这个未来女婿看起来也还不错，真是越看越喜欢，怎么以前就没发现呢？
身体很精壮，腰部也很结实，还有他的鸡巴…真的好大…
林诗岚不知怎么的又想起了未来女婿的大鸡巴，可转眼间她就感到一种说不出的失落，仿佛遗失了什么重要的东西。那粗大的肉棒不停的在她脑中闪现，如恶魔的咒语深深蛊惑着她的灵魂，令她忍不住又站到了女儿的门外。
她羞耻的探出头，只见女婿似乎才找到自己的内裤拿在手中，坐在床上的下体依旧高高的耸在半空。诱人的肉棒粗大坚硬，迷人的姿态刚猛有力，怎么看都充满了雄性阳刚的荷尔蒙气息，如夏娃和亚当偷吃的禁果散发着引诱人心的无穷魅力。
林诗岚看得心如鹿撞，浑身滚烫，一抹酥麻的躁动在下体激烈涌动，迅速从阴道震荡到了全身各处，而她的手也情不自禁的伸向了空虚的下体…
小宇…妈妈的好女婿…

第八章：让岳母欲火焚身
夜晚九点，新世界量贩KTV.红色的护墙板，菱形的玻璃墙面，宽大的桌面上摆满了啤酒和各种小吃果盘。
四五个小女生叽叽喳喳的围成一团玩着国王真心话冒险之类的游戏，不时有人将眼前的啤酒大口喝下，轮到自己的曲目时才拿起话筒开始唱歌，欢乐的氛围很是热闹。
秦宇安静的坐在一旁看着她们玩闹，心中却想着自己未来的丈母娘林诗岚。
已经半个小时了，岳母应该快到了！
半小时前秦宇就收到了岳母的微信问自己在哪。秦宇说了位置后就再也没有收到她的消息，但他知道岳母一定会来，编辑催眠的强大效果是毋庸置疑的，能让人绝对服从命令的安排。
在给岳母催眠后她应该已经认可了自己女婿的身份，对和女婿乱伦也会产生强烈的快感，想着等会岳母穿着诱人的服饰、性感的丝袜高跟来勾引自己，秦宇的鸡巴就兴奋的不行。
果然没多久包厢的门就被推开了，一个倾国倾城、性感诱人的美艳熟女走了进来，正是秦宇期待多时的岳母林诗岚！
秦宇抬头看去，一下就被岳母的风姿震惊了！
此时的她高贵典雅，美艳惊人，一副精心装扮过的模样。漂亮的柳眉，挺翘的琼鼻，艳丽的脸庞画着精致而淡雅的妆容，迷人的双眼波光荡漾，浅紫色的眼影点缀在眉宇间宛如淡淡的水墨在四周晕开，使得秋水般的眼眸更显妩媚。
暗红色的口红涂抹在性感的嘴唇上，有种令人想要一亲芳泽的强烈冲动。
一袭深紫色的修身晚礼服紧裹着她丰满傲人的身材，雪白的香肩，性感的锁骨，低垂的领口根本遮挡不住高耸的巨乳，裸露出大片雪白滑腻的乳肉。一抹迷人至极的乳沟被紧紧的挤在肥美的乳峰间，如充满魔力的裂缝引诱着秦宇火热的视线。
纤细的腰肢盈盈一握，丰满的肉臀肥美浑圆，与性感修长的美腿一起被紧身晚礼服勾勒出一道夸张而完美的曲线，彰显出火辣诱人的身材。
长长的裙摆直到脚部，完全遮住了下体的美景，但随后秦宇便发现裙摆的两侧都开着几乎直到腰部的叉口，随着走动裸露出穿着黑色丝袜的诱人美腿，一静一动完全是两种风韵，完美诠释了什么是半遮半掩的极致诱惑。
一双十二公分的红色高跟犹如一团燃烧的火焰被岳母高傲的踩在脚下，将女人的性感妩媚展露无遗。整个看去，岳母就如夜色中高贵的黑暗精灵，华丽雍容，美艳无双！
“妈，你…你怎么来了？”
正在唱歌的李梦瑶有些吃惊的放下话筒，被自己的母亲也惊艳到了，但神色却没有多少疑惑。因为平日里母亲就打扮的十分时尚，虽然算不上多性感，但绝对不保守，此时在自己生日的场合穿隆重一些也很正常。
“宝贝女儿今天过生日，妈在家没事就过来陪陪你！”
林诗岚早已想好了台词，走上前露出一丝迷人的笑容，随后便在人群中找到了坐在一边的女婿秦宇。当看着他痴迷火热的眼神时，林诗岚不但没有丝毫恼怒，反而在心中泛起了一丝微微的羞涩与得意。
“阿姨好…”几个小女生都怯生生的站了起来，显得有些紧张和不自然。
林诗岚也知道自己的到来会让气氛有些尴尬，如果是以前她绝对不会来，可不知道为什么她一整晚都在想着女婿和女儿做爱的画面，那粗大的鸡巴深深的插在女儿的蜜穴中狂野的抽插着，将女儿肏的欲仙欲死、直至昏迷！
特别是当女婿露出整根鸡巴时，那震撼的画面就如不停播放的电影在她的脑中来回闪现，让她像中邪一样怎么也挥之不去。只是短短两三个小时她的内裤就湿了四条，用手一拧似乎都可以挤出水来，整晚都处于欲火焚身的饥渴状态。
她的脑中也只有一个想法——见到女婿，去勾引他！
林诗岚为了不至于让气氛尴尬，十分亲切的与女儿的同学们玩起了游戏。几个女生见林阿姨十分好相处，心中的紧张和尴尬也少了许多，很快就与平易近人的林阿姨玩成了一块，一时愉快的欢笑声和起哄声久久不息。
一个小时很快过去，林诗岚的脸色越来越红，水灵的眸子也越来越妩媚，波光点点，水雾弥漫，媚的似乎要溢出水来，眼角的余光也总是如花痴一样偷偷的看着女婿秦宇——因为玩游戏时，她还是会控制不住的想起女婿的大鸡巴！
我到底是怎么了！？
“你…你们继续玩吧，阿姨…阿姨有点醉了…想休息一下…”
林诗岚抚着头真有点喝多了，由于有着“心事”她总是被惩罚喝酒，几个女生也知道她的情况没有挽留，在林诗岚起身后又兴奋的开始玩了起来。
林诗岚起身后就看向了坐在一旁的女婿，妩媚的双眼闪烁着一丝灼热的渴望。
秦宇看着美艳的岳母径直向自己走来，心中也微微一荡充满了期待，看来自己未来的丈母娘终于忍不住要开始勾引自己了！
秦宇虽然心不在焉的看着她们玩耍，但岳母窥视自己的目光他又怎么会没有察觉？当两人的视线对视时，岳母惊慌娇羞的神情依旧历历在目，勾的他心里如被猫抓般痒的难受。
醉人的香风袭来，林诗岚优雅的坐在了秦宇身边，两人的距离几乎紧挨着。
“林阿姨，你…你怎么坐过来了…”秦宇故作惊讶，神色也有些紧张。
秦宇侧头看去，只见喝酒后的岳母妩媚撩人，美艳惊人。嫣红的俏脸如傍晚时瑰丽的晚霞，迷离的双眼仿佛弥漫着一层薄薄的水雾，荡漾着如梦幻般醉人的波光。娇嫩的芳唇微微张合，在包厢微弱的光亮下泛着湿润而诱人的光泽。
特别是脖子下肥美白嫩的巨乳，随着岳母的呼吸翻涌出一道道白皙的乳浪，看得秦宇瞬间就火热起来，鸡巴也在裤裆里有了强烈的反应。
“怎…怎么了…不欢迎我吗？”注意到女婿偷窥的视线，林诗岚的胸口如被灼烧般微微一颤，心里也涌起了一股醉人的酸麻，声音都有些颤抖了。
秦宇故作害羞的垂下头，眼角却一眨不眨的视奸着诱人的巨乳，紧张道：“怎么会呢，我只是有些尴尬…毕竟下午的时候…”
提起下午的事情林诗岚不禁心中一荡，几乎控制不住的再次想起了女婿粗大硕长的鸡巴，眼睛不由自主的向他的下体看去。只见女婿的肉棒似乎已经勃起，将宽松的裤裆顶起了一个大大的蒙古包，宛如一座耸立的山丘宏伟惊人！
林诗岚媚眼一凝，身体如被开水烫伤，心中猛然蹿升起一阵无比强烈的灼热感，胸前的巨乳也起伏的更厉害了。
“你…你这个小坏蛋…在看哪里…居然偷窥阿姨的…胸…胸部…”
当整句话说完林诗岚已经呼吸急促，心跳加速，脸红的恨不得找个地洞钻进去。不说“胸部”她也能清楚的表达出意思，可她却压抑不住想要勾引女婿的心思，故意将那两个羞人的字说了出来。
看着未来岳母娇羞的模样，秦宇几乎要笑出声来，自己还没怎样岳母就已经春心荡漾成这样了，挑逗之后她不是得当场求肏？而且岳母说话时根本就没有遮挡的意思，媚眼也闪烁着一丝火热的渴望，显然端庄正派的她已经被欲火折磨的不受控制了！
秦宇灼灼的盯着她肥美的双乳，害羞的说道：“对不起…阿姨，因为阿姨你…你的胸部很好看，我忍不住就…”
“呀！你这个小色狼居然还敢调戏阿姨…”林诗岚被火热的目光看得浑身发麻，腻在他的身上故作羞怒的打了他一下，娇嗔道：“说，你以前是不是也偷偷看阿姨的胸部了，还有没有偷看别的地方…”
说完林诗岚便柔媚的看着他，美艳的脸庞哪有丝毫恼怒？
秦宇也抬起头与他对视，一时便被对方的美艳迷醉了。
只觉近看之下的岳母更加迷人，妩媚的脸庞娇艳欲滴，醉人的幽香沁人心脾，性感湿润的红唇微微张合着吐出一阵湿热而香甜的芬芳，再加上巨乳柔软的质感从胳膊上传来，一切都如烈性春药刺激着秦宇的欲望。
秦宇再也装不下去了，见其他人都没有注意到这边，伸手就将美艳妩媚的岳母搂在了怀里。
“小坏蛋，你干什…啊嗯…”
林诗岚震惊于他的大胆，但话还未说完便发出了一声销魂的呻吟，因为女婿的手已经从自己的腰肢滑上了胸口，握住右乳就狠狠的捏了一下。
林诗岚张着红唇如被雷电击中，瞬间就被酥麻的电流冲击的身躯一抖。紧接着滚烫的大手就开始用力的揉动起来，五指大张，来回抓捏，似在感受乳房的形状，又似在享受巨乳的柔软，一波波细小连绵的快感如涟漪般迅速荡漾开来。
随后大手似乎已经知道了乳房的大小和质感，大手越来越用力，越来越粗暴，将自己肥美的巨乳如面团一样蹂躏成各种淫荡不堪的形状。
“你快…嗯哦…快放开我…”林诗岚低声呻吟，满脸娇羞，动情的媚眼羞涩而慌乱，丰满的身躯也仿佛麻痹了一样没有任何动作。
看着岳母发春的神情，秦宇贴近她的耳朵轻轻吹了一口气，挑逗道：“阿姨的奶子真大…一只手都握不住…嗯…摸起来好软…好舒服…”
暧昧的话语说完，秦宇又伸出舌尖在她敏感的耳垂上轻轻舔了一下。
“嗯啊…”林诗岚身躯一抖，不受控制的再次呻吟。
湿热的气息透耳直入，如流淌的细沙缓缓擦过敏感的心房，已经被欲火折磨了一晚上的林诗岚只觉一股无尽的酸麻在心中激荡，顺着胸口的神经迅速麻痹到了全身，力气也在一瞬间被完全抽干，酥软无力的倒在了他的怀里。
销魂的呻吟极度诱人，秦宇的欲火逐渐高涨，看着被自己玩弄成各种形状的巨乳和不断扭曲的乳沟，秦宇的手没有丝毫犹豫就钻进了岳母低垂的领口，握住巨乳就开始大力的抓捏搓揉。
柔软，巨大，像果冻一样充满了弹性，细腻的肌肤犹如涂抹了润滑油，摸起来滑不溜手舒服至极。秦宇不禁加大了力度，心中的欲望也在乳房的刺激下更加强烈，粗暴的动作似乎要将岳母的奶子捏爆。
“啊…你这个…小色狼…好…好麻嗯啊…”
林诗岚脸色嫣红，情不自禁的发出呻吟，压抑多时的欲火也已经被秦宇彻底激活，美艳的俏脸埋首在他肩头，如一对情侣紧紧的贴在他的身上。看着自己诱人的巨乳被他淫荡的玩弄成各种形状，那份视觉冲击就像春药般刺激着她寂寞的肉体。
感觉到大手越来越粗暴，欲火焚身的林诗岚也越来越舒服。很快女婿的手指就按住了娇嫩的乳头，灵活而富有技巧的拨弄起来，手指每一次划过乳尖都带来让人灵魂颤栗的酥麻，然后就是一道强烈的电流激荡在了全身。
“嗯~哦！”
乳头被…用力夹住了！
林诗岚舒爽的呻吟一声，强烈的快感让她忍不住咬住了秦宇的衣服。她感觉自己的乳头正被无情的玩弄着，时而被两根指尖用力捏弄，时而被手指按进乳房来回碾压，当自己感觉到无比舒爽时，手指又开始快速的撩拨乳尖，带来一阵似乎永无止境的酥麻和瘙痒。
林诗岚知道它在勾起自己的瘙痒，酝酿着下一次强烈的快感。果然没过多久那手指就再次夹住了酥麻的乳头，带来一股比之前更加刺激的酥麻。
“嗯啊…”
好…好厉害…小宇怎么…怎么这么会玩女人…
林诗岚心中震惊着，被灵活的手指玩弄的欲仙欲死，那老练的手法简直就像知道女人的心中所想，每一次动作都有着明确的目的，根本不需要引导就能勾起女人身体里熊熊的欲望。
“阿姨…舒服吗…乳头是不是很舒服…”
湿热的气息再次袭来，林诗岚被挑逗的浑身发麻，随后敏感的耳珠就被女婿含入了嘴中，紧接着一条湿滑的柔软便迅速钻进耳孔，引来一股醉人的瘙痒，强烈的感觉仿佛已经钻进了人的心里。
林诗岚情不自禁的想要它继续舔吻，可下一秒它就毫无留恋的离开了。而当秦宇将手掌也抽出来时，林诗岚立即感到一股无比强烈的空虚涌入了胸口，让她的芳心如坠深渊，抓着他的手发出了一声羞耻的哀求。
“不…不要！”
“不要？不要什么？”
秦宇邪邪一笑，双眼灼灼的盯着她发情的脸庞，直看得她心如鹿撞。等氛围酝酿的差不多了秦宇才缓缓靠近，一口吻住她晶莹的耳朵，低声道：“骚岳母…
是不是舍不得女婿的手？”
看着岳母诱人的模样秦宇也忍不住了，直接挑明了彼此的关系，在她的心中又烧起了一把熊熊的乱伦烈火！
“嗯啊…小…小宇…”
暧昧的声线低沉性感，如情人间的喁喁细语，既温柔的让女人沉醉，又不着痕迹的挑动着女人的情欲。再加上秦宇叫自己骚岳母，引爆了催眠中乱伦的快感，林诗岚只觉一股无法形容的刺激涌遍了全身，让她兴奋的声音都在颤抖。
林诗岚急促的喘着气，守寡多年的她何曾受过这般富有情调的挑逗，当下完全没有了招架之力，双目半合未开，脸颊红潮动人，急促的吐出湿热的芳香，如水荡漾的眸子羞赧的望着他，眼中满是火热的情欲与痴迷。
林诗岚只觉眼前的男孩已经不再平凡，那平庸的相貌似乎在散发着万丈光芒，火热的眼神也充满了勾人心魄的魅力，让她不受控制的脸红心跳，目眩神迷。
而她对未来女婿的渴望也攀升到了另一个层次！
“可以…可以再亲阿姨的耳朵吗…”林诗岚语声颤抖，说完这句话便死死的闭上了眼睛再也不敢看他，强烈的羞耻在心中激涌，被放大的心跳声也在耳边急速震响。
我竟然要女儿的男朋友…未来的女婿…继续亲我的耳朵…好羞耻！
“骚岳母，是这样吗？”
“嗯啊…嗯哦…”
低沉的话语传来，很快林诗岚就再次呻吟起来。她感觉自己的耳朵进入到了一个湿热的空间里，润滑的舌尖如柔软的羽毛温柔的转动着耳洞，一遍一遍再也没有离开，强烈的酥麻感如翻卷的海浪阵阵袭来，让林诗岚身心迷醉，浑身如触电一般心都快化了。
紧接着自己的裙摆也被撩起了一角，一只火热的手掌放在了大腿上迅速的爱抚起来。与玩弄乳房时的粗暴不同，此时的它竟然十分温柔，五根手指灵活的刮弄着敏感的大腿内侧，每一次都能激起说不出的瘙痒酥麻，从自己的大腿神经一直蔓延到全身各处，令人忍不住沉迷其中，深深的陶醉。
“骚岳母，你的黑丝美腿好滑…好丰满…摸起来好舒服…”
挑逗的话语说完，秦宇就再次吻住了她的耳朵吸吮起来。大手也一改之前的温柔变得渐渐粗暴，因为他能感觉到岳母的双腿在微微颤抖，显然已经在渴望被手掌大力爱抚了。
听着秦宇不停的叫自己骚岳母，乱伦的禁忌快感再次猛烈的激荡起来，林诗岚兴奋的呻吟道：“小宇…嗯哦…好…好舒服…阿姨浑身都…都麻了…嗯哦…”
她能明显感觉到秦宇加重了力道，手掌粗暴而快速的爱抚着自己的每一寸美腿，弯曲的五指也用力刮弄起来，引来一阵连绵不绝的强烈快感，刺激着她早已饥渴难耐的肉体。
林诗岚完全醉了，发麻的触感让她呻吟的每一个字都在兴奋的颤抖，浑身也失去了力气软在了他的胸膛，任由他玩弄着自己淫熟诱人的肉体。这种感觉是如此的美妙，是她活了这么多年都从未体会过的。
可很快这醉人的快感就演变成了无尽的瘙痒，胸口，双腿，每一寸肌肤，以及早已空虚寂寞的蜜穴都痒的令人浑身难受。
“好…好痒…嗯啊…小宇…”林诗岚的双腿难耐的扭动着，摩擦着，声音已经完全变了调，颤抖的声线与动作无一不在诉说她下体的瘙痒。
看着岳母欲火焚身的模样，秦宇嘴角的笑容更加淫邪，挑逗道：“骚岳母，那里痒？”
“下…嗯啊…下面…”林诗岚张着红唇呻吟着，没有丝毫犹豫就说了出了平时让她极为羞耻的话语。
“下面是哪里？这里？这里？还是…这里？”秦宇爱抚着她的大腿内侧，每说一句他的手就向上移动一寸，当最后一个“这里”说完时，他的手已经贴在了她的大腿根部，距离火热的骚屄只有短短的几公分。
林诗岚脸颊一片潮红，睁着水雾弥漫的眸子，哀求道：“小宇…不要再…啊…再逗阿姨了…”
她已经被秦宇挑逗的要快窒息了，他的手每向上移动几公分，她的心就会加快几次跳动，当手掌贴在大腿根部时她的心都快跳出胸口了，那强烈的想要被男人爱抚蜜穴的渴望让她快要疯了。
看着岳母快要疯掉的表情，秦宇露出一丝得意的笑容，手指用力一滑便狠狠的撞在了骚屄上，大力的旋转摩擦起来。
“嗯~啊！”林诗岚高呼一声，一股强烈无比的电流猛然袭来，如被引爆的炸弹在骚屄里轰然爆开，让她兴奋的都快高潮了！
但还未等她缓过神来，女婿的手指就已准确的找到了隐藏在内裤和丝袜中的阴蒂不停挤压，食指和中指则旋转着大力搓揉敏感的肉唇。林诗岚小脸一抽，兴奋的埋下头死死的咬住了他的衣服，嫩白的小手也紧紧的握在了一起。
她情不自禁的夹紧了双腿，饥渴难耐的扭动着肉臀迎合着手指有力的玩弄。
那手指是如此的灼热，烫的她的蜜穴阵阵痉挛。那动作又是如此的粗暴，野蛮的玩弄着自己娇嫩的阴唇，羞人的蜜汁仿佛不受控制的汩汩流淌，让她舒服的恨不能放声大叫。
秦宇用力搓揉着岳母骚浪的下体，兴奋道：“骚岳母，你这个骚货，骚屄都湿透了！”
“嗯唔…嗯唔…”羞辱的话语传来，下体所有部位都被玩弄的林诗岚立即兴奋的浪叫不止，双腿剧烈颤抖着夹紧了他的手指，大屁股也在手指的爱抚下淫荡的扭动旋转起来。
她的身体越来越热，下体越来越麻，每一寸肌肤似乎都在承受着火焰的炙烤，随后便在手指粗暴的搓揉下化为了令人如痴如醉的绝妙快感。
“宇哥哥…”
就在两人忘情投入时，李梦瑶甜美的声音突然传了过来。秦宇吓了一跳，下意识的就要将大手抽出来。但显然林诗岚比他更紧张，双腿条件反射性的死死的夹住了他的手，拉过开叉的裙摆遮住了他的大手。
“咦，我妈怎么了…”一无所知的李梦瑶沿着沙发走来，然后坐在了秦宇身边，看着自己的妈妈几乎靠在情郎的胸口上显得有些诧异。
听着女儿询问的声音，林诗岚紧张的不可自持，如遇到危险的鸵鸟将脸死死的埋在秦宇怀里，生怕女儿发现了什么异常。
秦宇却没有多少惊慌，李梦瑶早已对他至死不渝，就算发现了自己在玩弄她的母亲也会原谅自己。秦宇微微背对着女友稍稍遮住她的视线，十分自然的笑道：“阿姨好像有点喝多了，这时候睡着了。”
李梦瑶根本没有怀疑两人暧昧的姿势，点头说道：“好像是呢，刚才妈妈受罚喝了好多酒。宇哥哥，辛苦你了，胳膊酸不酸？等一下妈妈醒了人家给你按一下胳膊好吗？”
“小梦瑶真体贴，宇哥哥没事。”
秦宇脸上露出暖暖的笑意，手指却在岳母的下体勾住了她的丝袜，用力向上勾动着。趴在他身上的林诗岚立即感受到了他的动作，双腿紧张的再次夹住了他的手，心脏也再次加速了跳动。
一声似乎只有两人才能听见的丝袜破裂声传来，丝袜已经被秦宇扣烂了！
他…他要干什么…
林诗岚小手紧抓着他的衣服，急促的呼吸也已经凝滞，但下一秒她就知道了答案。她感觉手指已经从破裂的丝袜中伸了进去，熟练的挑开了自己已经湿透的内裤，沿着浓密的阴毛缓缓的向着自己的肉缝划去！
林诗岚身躯一抖，感觉自己快要窒息了！
“小梦瑶，可以亲老公一下做为奖励吗？”秦宇看着清纯美丽的女友，嘴角露出了一丝淡淡的微笑，眼中也闪烁着灼热的火焰，不是对女友，而是对她的母亲！
林梦瑶看着情郎火热“深情”的目光羞涩的点了点头，见同学们没有注意到这边，缓缓的将自己粉嫩的红唇向着情郎贴去。
秦宇看着近在咫尺的小嘴，心中的火焰也在剧烈燃烧着，兴奋的按住她的头就用力的吻了上去，手指也在此时狠狠的插进了岳母已经湿透的诱人骚屄！
“嗯~啊！”几乎同时母女俩都发出了销魂的呻吟，只不过一个是被秦宇的亲吻，一个是被秦宇的手指！
受到刺激的秦宇再也受不了了，按着女友的脑袋激动的将舌尖顶了进去，手指感觉到岳母骚屄里紧窄的压迫感也开始激烈的抽插起来，不停的摩擦着里面柔软的嫩肉，大量滑腻的淫水让手指奸淫的十分顺畅。
“嗯唔…宇哥哥…”
林梦瑶热情的回应着情郎的亲吻，主动伸出小香舌与他的舌尖搅拌在一块，随着醉人的快感而发出动情的娇喘与陶醉的闷哼。但她永远也不会想到自己在和情郎热吻时，情郎却在用手指奸淫着自己妈妈的骚屄。
而此时的林诗岚已经快要疯了！
她的双腿在发软，呼吸在凝滞，心脏在震动，浑身剧烈颤抖着如被电流击中。
粗热的手指激烈的抽插着自己的骚屄，猛烈的摩擦着里面敏感的嫩肉，一阵阵欲仙欲死的快感随着男人的玩弄汹涌澎湃而来，令人兴奋的想要昏迷过去。
女儿在和女婿接吻…而女婿却在玩弄自己这个丈母娘…
嗯啊…太淫乱了！
林诗岚根本控制不住沸腾的欲望，死死的将小嘴贴在秦宇的胸膛上，难受的想要放声呐喊。只要听着女儿与秦宇激烈的亲吻声，只要想着女儿的情郎正玩弄着自己的蜜穴，她就感到无比的刺激，无比的兴奋，一种前所未有的疯狂快感如山崩海啸般震塌了她的世界！
在这淫荡的场景下，体内的快感何止强烈了千百倍！？
她要高潮了！！
感觉到岳母剧烈的反应，秦宇一边激烈的与女友亲吻，一边在心中淫笑着停下了手指。而随着手指的停下，林诗岚仿佛一下子坠入了黑暗的深渊，身体的感觉消失了，灵魂也仿佛被空洞凝固，只有无穷无尽的空虚与瘙痒充斥着整个世界，她快要死掉了！
已经快要高潮的林诗岚完全失去了理智，她不停的挺动着燥热的下体，无声的催促着秦宇想要他再次继续。可等了一会骚屄里的手指依旧没有任何动静，反而自己在挺动下体的过程中感到更加难受。
林诗岚再也顾不上羞耻了，右手直接伸进自己裙子里按住他的手就动了起来。
秦宇察觉到她的动作也有些吃惊，但随后便是无比的刺激与兴奋，这个骚岳母看来真的忍不住了。秦宇淫笑一声，手指在骚屄里滑动起来，很快便在湿滑的嫩肉中找到了岳母的G点，手指挤压住那颗肉粒便迅猛的震动摩擦起来。
“嗯啊！”
极致的快感猛然炸开，林诗岚小脸一扬，再也控制不住的大声呻吟出来，身躯一个劲的颤抖着如抽筋般剧烈，随后她便猛然捂住了自己的小嘴，眼神慌乱而兴奋——因为女儿已经发现了她的异常，正紧张的看着她！
这一刻她的心都仿佛蹦出了胸口！
“妈，你…怎么了？不舒服吗？”李梦瑶正在和秦宇热吻，突然就听到妈妈发出了一声大叫，紧张的以为妈妈发现了自己正在和男友亲热，小脸迅速羞红起来。
秦宇转过头有些幸灾乐祸的看着惊慌的岳母，嘴角溢出一丝淫邪的笑容，意味深长的道：“阿姨，你是不是酒喝多了要吐了？”
林诗岚看着他暧昧的神色立即反应过来，做出一副难受的表情道：“梦瑶…
妈…妈不行了…胃里好难受…”
李梦瑶站起身关切的说道：“妈，我扶你过去吧！”
“不！妈…让秦宇扶住我就好了…你跟…跟同学们去玩吧…”林诗岚下意识就制止了她，随后拉住秦宇就向着卫生间跑去。
“啪！”
当卫生间的门被关住时，整个世界都仿佛已经安静了下来，沉默的令人窒息。
秦宇火热的视线紧紧的盯着岳母似要溢出鲜血的脸庞，如一只狂热的野兽充满了赤裸裸的欲望。而林诗岚也用同样狂野的眼神注视着他，眼眸里迸射出熊熊燃烧的欲焰，那急促的呼吸似乎要将胸前的巨乳都挣脱出来！
两人死死的盯着对方一动不动，但彼此都知道这只是暴风雨来临的前夜，当能量爆发出来时必定是山崩地裂般的震撼！
“唔嗯！”
不知是谁主动，又仿佛是心有灵犀，一瞬间两人就狠狠的抱在了一起，疯狂的开始吻着对方的嘴唇。只见四片饥渴的唇瓣激烈的碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖狂野的纠缠在一块。这一秒还是秦宇将香舌含在嘴中吸吮，而下一秒舌尖就已经被林诗岚吞在了嘴中狂吸。
两人死死的按着对方的脑袋，每一秒都在变幻着热吻的角度，就像沙漠里游荡了几个月的难民，贪婪而疯狂的吸吮着彼此唯一的“水源”！
“嗯啊…嗯啊…小宇…嗯哦…”
灼热的呼吸在急促作响，激烈的呻吟在耳边回荡，随着时间的流逝，两人的动作也越来越疯狂，越来越暴力，那已经不是抱在一起亲了，而是抱在一起互相在啃！
当秦宇咬住她的下嘴唇，将舌头插入她唇瓣与牙齿的缝隙中时，几乎在瞬间林诗岚就已经含住了他的嘴唇饥渴的啃咬起来，舌头也在他的唇齿间疯狂的搅动，激烈的亲吻声来回荡漾，声音大的惊人，如世上最强烈的春药刺激着彼此的欲望。
“小宇…吻我…嗯唔…用力的吻，狠狠的吻！吻死我！吻死我！！”
林诗岚疯狂的叫喊着，急促的发出猛烈的娇喘。她不知道怎么形容此时的感受，她只知道自己的身体在燃烧，血液在沸腾，灵魂在震动，她就像一座被完全激活的火山在猛烈喷涌着岩浆！
她活了三十几年从未觉得亲嘴是如此的刺激，内心是如此的火热，让她疯狂的不敢相信这是她自己！让她从一个正经端庄的女人，瞬间变为了热情奔放的荡妇！
秦宇此时也兴奋的无以复加，美艳的岳母就像一只凶残的野兽居然比自己还要疯狂，但不可否认的是，他的欲望也被完全点燃了，那狂野的亲吻让他感到无与伦比的刺激，居然比肏屄还要让人兴奋！
“骚岳母！叫我女婿！”
秦宇狠狠的叫了一声，抓住她的头发粗暴的向下一扯，十分暴力的将她的脸庞向上仰了起来，灼热的眼神如野兽般死死的盯着她，急促的喘息声仿佛一只暴走的狮子想要将她一口吞下！
“小…嗯啊…小宇…女婿…”林诗岚剧烈的娇喘着，与他对视的瞬间她就感觉自己的心仿佛停止了跳动，血液在剧烈的沸腾，双眼在剧烈的波动，她大张着红唇拼命的喘着气，如一只快要窒息的母兽挣扎在垂死的边缘！
那是什么眼神？
暴力，淫邪，灼热如火！充满了疯狂的欲望！那眼中的兽性简直毫无掩饰！
林诗岚感觉自己的每一寸肌肤都在被火焰灼烧，每一根神经都在剧烈的颤动，空虚的下体如被男人的肉棒狠狠贯穿，激起了一阵炽热无比的酸麻快感，一股浓烈的蜜汁几乎不可遏制的就从子宫里激烈的奔涌出来，让她的骚屄如触电般剧烈痉挛！
“骚屄妈！骚屄岳母！”
随着一声淫荡至极的嘶吼，秦宇狠狠的吻住了她的嘴唇，双手在她丰满滚烫的肉体上疯狂的爱抚着，硕大高耸的巨乳，肥美巨大的肉臀，以及性感滑腻的黑丝美腿，他就像一个被关在监狱里许多年的囚犯，在看到女人的瞬间就被体内的性欲激发的暴走了！
“嗯啊…小宇…妈的好女婿…嗯哦…”
林诗岚兴奋的呻吟着，激烈的回应着秦宇的亲吻。他的动作是那么疯狂，不停的啃咬着自己的嘴唇，让自己感到一阵强烈的晕眩，感到一阵死亡的窒息。胸前的领口也被对方粗暴的扯了下来，在乳房露出的瞬间就被他火热的手掌狠狠的握在了手中。
“嗯啊…”狂野的快感传来，林诗岚发出一声舒爽的呻吟，紧接着她的下体也被一只火热的手掌覆盖住了，两根粗壮有力的手指迅速的揉动着她早已湿透的骚屄，激起如爆炸般疯狂的快感。
“小宇…嗯啊…摸妈的奶子…啊…摸妈的骚屄…好女婿…妈受不了了…嗯哦…”
听着岳母淫乱的呻吟，秦宇浑身的每一根神经都在极度的亢奋，他一把将岳母翻转过来从身后抱住了她，双手对着那不断起伏的36F巨乳就狠狠的握了上去，五指大张，狂野搓揉，尽情的玩弄着岳母滑腻肥嫩的巨乳，巨大的力道似要将其捏爆。
秦宇低头看去，只见一团团白腻的乳肉不停的从自己的手指间溢出，如牛奶般滑腻的巨乳看得人心潮澎湃。秦宇情绪激昂，一把将其搂抱到洗手盆前，一巴掌就狠狠的抽在了她肥美诱人的大屁股上。
“啪！”
“骚岳母！双手撑着台面，把大屁股给女婿高高的翘起来！”
“嗯啊…”林诗岚被抽的浑身一抖，一股异样的心理刺激让她禁不住骚浪呻吟，双手撑着台面就高高的翘起了自己浑圆性感的巨臀，心中兴奋的想道：女婿要肏自己了！嗯啊！女婿一定是忍不住要肏自己了！
秦宇粗鲁的撩起长长的裙摆翻在她的背上，露出了岳母性感诱人的下体。
只见挺翘的肉臀被滑腻的黑色丝袜紧紧包裹着，两瓣肥美的肉臀如两个圆盘组成了一个巨大诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股在这个姿势下更显肥美，将黑色的丝袜撑成了薄薄的一层，极致的肉感似乎下一秒就要撑破丝袜。
顺着臀部诱人的曲线往下，两条极具肉感的修长美腿性感无比，在黑色丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，一双十二公分的红色高跟鞋被岳母踩在脚下，使她丰腴的美腿更显高挑，大屁股也更加挺翘。
一条白色透明的丁字裤被深深的臀沟死死的夹在里面，如果不是看到腰上的布料简直跟没穿一样，说不出的淫荡性感。下体被抠破的丝袜处露出一截白色内裤，薄薄的布料已经被淫水完全浸湿，紧紧的包裹着岳母销魂的骚屄，勾勒出饱满诱人的鲍鱼形状，让人看了就想大力猛肏！
看着眼前诱人至极的淫熟肉体，秦宇再也忍不住了，粗暴的扯烂岳母屁股上的丝袜，勾住丁字裤粗鲁的勒在肥美的肉臀上，握着粗大的鸡巴就顶住了湿滑的骚屄。
感觉到坚挺滚烫的大鸡巴，林诗岚的脑中不禁再次浮现出下午时秦宇大鸡巴的诱人画面，粗壮坚挺，硕大无比，心中对它的渴望已经让她快要爆炸了。林诗岚扭着屁股兴奋的大叫道：“啊…肏我…小宇…快肏我…快肏我…”
“啪！”
秦宇一巴掌抽在她的屁股上，大声喝道：“骚岳母，要叫我女婿！要说自己是妈！”
“啊~嗯！”林诗岚被抽的兴奋至极，屁股上灼热的快感震荡到骚屄里传来无尽的瘙痒，而那淫乱的称呼更激起了一股无比强烈的乱伦快感，刺激的她欲火狂燃，兴奋若狂！
林诗岚艳丽的脸庞一片潮红，激动的扭动着黑丝屁股，毫无羞耻的浪叫道：“肏我…好女婿…嗯啊…肏妈…快肏妈…妈要你的大鸡巴…嗯啊…妈要你狠狠的肏…妈真的受不了了…”
淫乱的话语说完，林诗岚感觉浑身的血液都开始燃烧起来，每当说一个“妈”字她都感到极度的兴奋，每说一句骚话她都感到更加的饥渴，那乱伦的快感就仿佛拥有魔咒一般，刺激的人如痴如狂！
秦宇也同样兴奋的不行，岳母骚浪的叫声淫荡至极，黑丝大屁股扭得人兽血沸腾，乱伦的禁忌刺激让欲火焚身的秦宇感觉快要崩溃了！
“骚岳母，大鸡巴女婿肏死你！”
秦宇狂野的大叫一声，握着鸡巴对着岳母的骚屄就狠狠的肏了进去！
只听滋的一声，17公分的大鸡巴瞬间全根没入！
“嗯唔！”
林诗岚闷哼一声，俏脸猛然后仰，空虚到极致的骚屄顿时被女婿粗壮坚挺的鸡巴完全填满了，硕大有力的龟头也猛然穿过了柔软的花心直达子宫，激起一阵无比强烈、令人灵魂震颤的超爽电流！
“啊~嗯！”
林诗岚情不自禁发出一声爽到极点的呻吟，脑中也只有一个刺激到极点的念头——我被女儿的男友肏了…被自己未来的女婿肏了…嗯啊…被他的大鸡巴狠狠的贯穿了！
这感觉…太爽了！！
林诗岚红唇大张，紧闭着媚眼，浑身骤然紧绷，紧接着她便如抽风般开始剧烈的颤抖，强烈的乱伦快感如山崩地裂、轰然震动，身体也如火山爆发、岩浆喷涌，一股无与伦比的巨大能量在子宫里猛然爆开，瞬间就将她炸得魂飞太虚，灰飞烟灭…
仅仅一下，她就猛烈的高潮了！

第九章：KTV狂肏岳母
疯狂的快感持续爆炸，林诗岚又是一声大叫，灼热的阴精如山洪决堤肆意冲刷着阴道，顺着两人的结合处飞溅在地上，如瀑布般激烈壮观。那压抑了无数个日夜的欲望，被折磨了一整晚的饥渴肉体，在这一刻终于彻底爆发出来。
秦宇已经被惊呆了，他万万没想到鸡巴只是刚刚进入岳母的骚屄就让她高潮了，而且是如此的强劲猛烈。那一股灼热的水流激烈的冲刷着龟头，岳母的身躯也如触电般颤抖，而镜子里的神色更是骚浪至极。
只见她柳眉紧蹙，俏脸血红，性感的红唇大张着似在无声的呐喊，又仿佛进入了美妙的极乐世界，艳丽的脸庞呈现出极度的陶醉与痴迷，完美的诠释了什么是欲仙欲死！
看着岳母高潮时销魂的表情，秦宇兴奋的不可自持，大鸡巴在湿热的骚屄里急速充血瞬间胀到极致，双手握着岳母肥美的肉臀就开始大力冲撞起来，大叫道：“骚岳母，被女婿的大鸡巴只肏了一下竟然就高潮了！你这淫荡的肉体真是饥渴的让人不敢置信！”
“小宇…不…不是的…不是你想象的那样…嗯啊…你的鸡巴太大了…”
女婿侮辱的淫言如一把利剑撕裂了她的衣服，林诗岚下意识的开口辩驳，但感觉到大鸡巴在骚屄里猛烈的冲撞，被完全引爆欲望的林诗岚又再次快乐的呻吟起来，同时心中也感到无比的难堪，自己竟然真的只被肏了一下就猛烈的高潮了！
太羞耻了！
秦宇被岳母羞耻骚浪的神情刺激的兴奋极了，一边大力猛肏一边喘着粗气道：“骚岳母，你这个骚货！前一句还在反驳，下一句就说女婿的鸡巴太大！真是骚的可爱啊！是不是又兴奋起来了？”
“啊…嗯啊…太深了…好爽…骚屄被大鸡巴…填满了…嗯哦…”
林诗岚似乎没有听到，闭着媚眼忘情呻吟着。女婿粗大的鸡巴完全贯穿了她的骚屄，将里面撑的满满的没有留下一丝缝隙，前所未有的满足感令人浑然忘我。
秦宇见自己被无视，立即怒声道：“你这个骚屄！说！今天是不是故意过来勾引我的！”
“啊…啊…没…没有…妈今天过来是给女儿…”
“啪！”
“骚货！还要狡辩！”
秦宇打断她的话，一巴掌狠狠抽向她的黑丝肥臀，羞辱道：“不是勾引我穿这么骚？刚进门就发春的盯着我看，玩游戏也老是暧昧的偷窥我！坐我旁边时更过分，挺着两个大奶子就向我顶！骚岳母，说，是不是来勾引我的！”
“嗯啊…嗯啊…”
心中的秘密被女婿全部看穿，林诗岚被肏的连连呻吟，羞耻欲死。想起自己看到女婿大鸡巴时兴奋的模样，在家里自慰时也想着女婿的大鸡巴，她的内心就充满了浓浓的羞耻，但转眼就在鸡巴的奸淫下化作了强烈的乱伦快感。
她在勾引女婿，在穿着性感的晚礼服勾引着他，而现在更是被大鸡巴女婿淫荡的肏着骚屄，这一幕幕羞耻的场景在脑中来回激荡，如诱人的毒品刺激的她头晕目眩，兴奋不已。
林诗岚情绪亢奋，再也控制不住内心的激动，急促的浪声道：“是…啊…妈是在勾引你…妈今天穿成这样…就…就是来勾引女婿的…嗯哦…好女婿…你的鸡巴太舒服了…”
“说！为什么要勾引我！”秦宇又是一巴掌抽在她的大屁股上。
林诗岚被抽的肉臀一颤，心中不禁涌起一股异样的快感，仿佛自己是一只不听话的母马正被主人生气的抽打着屁股。她不知道为什么会想起这个淫荡的比喻，但却感觉好羞耻，好刺激！
“快说！”
“啪！”
“啊嗯…我说…我说…”林诗岚浪叫一声，兴奋的满脸嫣红，不知廉耻的将心中所有的秘密都说了出来。
“因为…因为女婿的鸡巴好大…妈看了就忘不了了…嗯啊…真的忘不了…妈想了一整晚…三个小时妈就湿了…湿了四条内裤…嗯啊…妈现在终于…被女婿的大鸡巴肏了…啊…”
骚浪的话语简直淫荡至极，尽管知道是编辑催眠起了作用，但秦宇还是听的热血沸腾，欲火狂燃，他一边大力冲撞一边兴奋的大声道：“你这个骚岳母！就是欠大鸡巴肏！”
秦宇发狂似的挺着屁股猛烈撞击，大鸡巴如密集的冰雹狠狠的砸在岳母的花心上，将林诗岚肏的剧烈耸动，浪叫连连，声音都在不停的颤抖。
“嗯啊…啊…好女婿…你的大鸡巴…太猛了…妈…妈受不了了…啊哦…”
林诗岚媚眼如丝，脸颊潮红，看着镜子里正大力肏着自己的秦宇，只觉眼前的女婿充满了阳刚而野性的魅力，让她心醉神迷，爱恋不已。她情不自禁的呻吟道：“妈想你…嗯啊…妈好想你…妈在下午看到女婿的大鸡巴…就受不了了…啊嗯…好想被女婿的大鸡巴肏…”
秦宇猛烈的挺动着屁股，被刺激的兴奋若狂。亲耳听着端庄正经的岳母说着淫言秽语，想被自己的大鸡巴肏，这乱伦的刺激太激动人心了！
“骚屄妈！骚岳母！大鸡巴女婿肏死你！肏烂你的骚屄！”
“肏吧…肏吧…小宇…嗯啊…妈现在的骚屄…就是给女婿肏的…哦啊…”
淫乱的话语诱人至极，如烈性春药深深刺激着他的每一根神经，秦宇兴奋的双目通红，扣着岳母柔软丰腴的腰肢，屁股狂挺，大力暴肏，鸡巴越插越快，越插越猛，如上满发条的打桩机猛烈奸淫着岳母湿滑紧窄的骚屄。
结实的腹部猛烈冲击，将岳母丰满的肥臀撞出一圈圈诱人的黑丝臀浪，嘹亮的撞击声“啪啪”作响，如战斗的号角激励人心！
林诗岚被肏的飘飘欲仙，雪白的身躯连连抖动，肥美的巨乳在半空甩出一圈圈白腻的乳浪，猛烈的攻击几乎让她快要喘不过起来。
秦宇陶醉的享受着岳母湿滑的骚屄，情不自禁的呻吟道：“骚岳母…你的骚屄肏起来太舒服了！又湿又滑…啊…将大鸡巴夹的好紧！”
岳母的骚屄紧的惊人，尽管有着充沛的淫水却依旧能感觉到巨大的阻力。一团团湿滑的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，如一张紧致的小嘴亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤。它们不停的颤动着，蠕动着，偶尔狠狠的咬上一口，说不出的美妙销魂。
秦宇向下看去，只见大鸡巴在岳母湿热的骚屄里迅速进出着，强烈的快感随着猛烈的抽插刺激着鸡巴上的每一根神经，大量的淫水汩汩涌动，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。
还有岳母肥美挺翘的大屁股，简直性感的惊心动魄，在这个姿势下整个肉臀都充满了勾人的肉感。腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，在淫荡的黑色丝袜里如翻滚的海浪波涛汹涌，瞬间就能激起男人想要大力肏弄的冲动。
秦宇伸出双手死死的将黑丝肥臀抓在手中，五指大开大合，尽情蹂躏玩弄，在丝袜的包裹下臀肉滑腻柔软，每一次抓捏手指都会深深的陷入进去，两瓣超有弹性的臀肉玩起来令人爱不释手。
“骚岳母！你的大屁股好性感！又大又圆，太骚了！”
见女婿淫荡的评价自己的屁股，林诗岚心中又羞又喜，忍不住问道：“好女婿…喜欢吗…嗯啊…喜欢妈的大屁股吗…”
“喜欢！喜欢死了！岳母你的大屁股被鸡巴肏的抖个不停，淫荡的让人看了就想狠狠的肏！”秦宇越玩越兴奋，两只大手不断将其搓揉成各种淫荡的形状，配合着鸡巴的抽插，如一名勇猛的骑士在战场上纵横驰骋。
“啪！”
兴奋的秦宇忍不住一个巴掌就狠狠的抽了上去，粗暴的说道：“骚岳母，把大屁股再翘高点！腰压下去！对，就是这样！太美了！这屁股太骚了！我肏！大鸡巴肏死你！”
随着岳母将屁股撅的更高，性感的黑丝肉臀也显得更加肥美，秦宇激动的不能自控，狠狠的抓在手中就再次加快了冲撞的速度。滋滋的抽插声不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，将丰满的岳母肏得浪肉直抖，蜜汁横流。
“啊…啊…小宇…你太猛了…肏的妈爽…爽死了…啊…骚屄要被大鸡巴肏化了…”林诗岚陶醉的承受着女婿大力的奸淫，玉手用力的撑着手盆的台面，尽管如此还是被凶猛的力道撞的来回耸动，剧烈颤抖。
强劲的鸡巴粗壮硕长，刚猛有力，将饥渴的骚屄撑的完全没有一丝缝隙，充实的满胀感让她感到前所未有的满足。它激烈的抽插着，猛烈的刮弄着骚屄里的嫩肉，每一次撞击都仿佛狠狠的撞在了人的心口，带来无比的酥麻与销魂的快感。
秦宇伸手穿过她的腋下，反手扣住她的香肩将她用力抬了起来，含住耳珠用舌尖激烈的舔着她的耳孔，喘息道：“骚岳母…女婿的骚屄妈！喜欢吗…喜欢被女婿的大鸡巴肏吗！？”
湿热的气息直透耳朵，让颤抖的芳心激起无尽的酸麻，林诗岚顿时又体会到了在外面被女婿挑逗的欲仙欲死的感觉，被大鸡巴奸淫的快感也更加强烈，骚屄不由自主的收缩着吐出一股羞耻的蜜汁。
“喜欢…嗯啊…女婿的鸡巴好大…好粗…啊…将妈的骚屄填的好充实…”林诗岚闭着眼骚浪的呻吟着，每一个字都在剧烈的颤抖。
“骚岳母，给女婿全部说出来，喜欢什么！”知道耳朵是岳母的敏感带，秦宇的舌尖来回扫舔，挑逗的更激烈了，喘着热气故意刺激着岳母敏感的耳朵。
“嗯啊…妈的好女婿…妈要被…啊…被你舔晕了…”
敏感的耳朵被舌尖不断舔吻，传来无比的酥麻和醉人的瘙痒，林诗岚只觉身心酥软，心儿都快被女婿舔化了，大脑如缺氧般感到阵阵晕眩，整个人都沉醉在了乱伦的淫荡对白中。
林诗岚大声叫道：“妈喜欢…嗯…妈喜欢被亲女婿肏…啊哦…大鸡巴女婿肏的妈…好舒服…好刺激…嗯哦…大鸡巴又…又顶到花心了…啊…骚屄好美…要触电了…”
看着岳母陶醉销魂的模样，听着那淫荡至极的呻吟，秦宇兴奋的浑身都在燃烧，大鸡巴更加用力的肏弄起来，问出的话语也愈加淫荡。
“骚屄妈，说！我们在干什么，你和大鸡巴女婿在做什么？”
“嗯~啊！”
林诗岚听到这里已经控制不住的嘶喊起来，想着自己在和女儿的男友在淫荡的做爱，想着自己不知廉耻的被女婿按在厕所里肏着骚屄，淫荡的撅着丝袜大屁股和女婿偷情，她就感到羞愤欲死，无地自容，但这种心理刺激却又是如此强烈，爽得人欲仙欲死，欲罢不能。
因为女儿就在外面，与自己只有一门之隔！
林诗岚沉醉在了淫乱的幻想中，兴奋的大叫道：“我们…啊唔…我们在淫荡的做爱…妈在和亲女婿肏屄…妈在被大鸡巴女婿肏…嗯啊…坏女婿在用大鸡巴…
肏他的骚岳母…骚丈母娘…嗯啊…”
随着岳母淫荡到极点的话语，秦宇已经被刺激的快要爆炸了！
“啊！你这个骚屄岳母！大鸡巴女婿我肏死你！”
秦宇疯狂的发出一声野兽般的嘶吼，带着满腔的欲火抱着她的屁股就拼命的肏了起来。
“肏我…肏我…啊哦…肏死我吧…大鸡巴好美…啊…和女婿肏屄太刺激了…
嗯啊…妈…妈不想活了…”
只见结实的腰肢猛烈挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏.大龟头激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿。每一下都深深的刺入骚屄深处，每一下都狠狠的撞在岳母的子宫上。
狂野的快感猛然袭来，林诗岚再也说不出话了，张着性感的红唇一个劲的呻吟着。她早已被肏的欲火焚身，饥渴难耐，更被自己说的骚话刺激的一塌糊涂，阴道里瘙痒的如千百只虫子在蠕动爬行，屄里每一寸嫩肉都渴望着被大鸡巴野蛮的蹂躏。
而现在被女婿猛烈的肏弄不仅没有丝毫不适，反而感到巨大的快感在身体里爆开的刺激，让她享受到了三十七年来最刺激、最淫乱、最销魂的做爱！
“嗯啊…啊…嗯哦…”
林诗岚忘情的大喊着，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般女婿的暴肏，雪白的大奶在胸前激烈的甩动划出阵阵淫荡的乳浪，肥美的大屁股被肏的臀浪翻滚，啪啪作响，舒服的欲仙欲死，如痴如狂，整个灵魂都仿佛已经飞出了体外。
看着镜子里陶醉骚浪的自己，看着身后正大力肏弄自己的女婿，林诗岚感觉自己似乎陷入了桃色的梦幻之中，每一寸肌肤都在享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂。与此时的快感相比，她觉得以前自己活的太傻、太不值得了。
这才是女人应该享受到的快乐！
“要了…啊…要了…嗯啊…又要来…来了！”
海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，林诗岚一瞬间就被疯狂的快感拉回到了现实，当大鸡巴再一次狠狠撞上敏感的子宫时，那强烈的电流就如最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里的能量轰然引爆！
“嗯唔！”
林诗岚闷哼一声，双手死死的抓着台面，雪白的身躯如抽搐般剧烈颤动，一股超爽的水流如黄河决堤、奔流激涌，仿佛连她的灵魂都冲刷了出去，让她畅快淋漓的再一次达到了美妙的高潮！
“骚屄妈…啊…骚屄岳母！女婿也…嗯啊…也要射了！”
“啊！我要射进去！射爆你的骚屄！！”
感觉到屄里剧烈的痉挛和洪水的冲刷，秦宇顿时被刺激到了极点，大鸡巴疯狂的猛力一挺。只听一声如鞭炮般嘹亮的炸响，他的腹部就狠狠的撞在了柔软的屁股上，将岳母的大肉臀顶的完全凹了进去，鸡巴也狠狠的肏进了子宫，畅快淋漓的在里面尽情喷射着乱伦的浓精！
“嗯~啊！”
高潮尚未结束的林诗岚只觉宫颈被大鸡巴完全顶开了，紧接着一股滚烫的精液就如水枪般激射而出，强劲的击打在敏感的子宫壁上，烫得林诗岚不禁再次发出一声爽到极点的销魂呻吟。
它疯狂的喷射着，猛烈的爆射着子宫，一股股连绵不绝的精液仿佛永远也没有尽头，带来令人灵魂升天的绝美快感。而这种升天般的享受竟然足足持续了十秒钟！高潮的时间也延长了整整十秒！
林诗岚感觉子宫都被滚烫的浓精融化了，灵魂也仿佛被强劲的精液射穿，整个人都已不复存在，在无尽的虚空中沉浮飘荡…
十秒，三十秒，两分钟…
“小宇…”
当林诗岚从高潮中缓过神时，立即就如发疯般抱住了秦宇，疯狂的亲吻着他的脸庞和嘴唇，激动的叫道：“妈的乖女婿！妈的乖儿子！妈爱死你了！！”
岳母的激动在秦宇的意料之中，因为外婆和姨妈都是这样，自己不仅能让她们享受到爽到极致的高潮，也能享受到被精液冲刷子宫时的绝妙快感，岳母自然也不例外。现在她对自己的好感度达到了100的顶峰，已经是离不开自己的母狗玩物了。
秦宇捏着她的大屁股，淫笑道：“怎么了骚屄岳母，又发骚了？被女婿内射爽不爽？”
“爽！好爽！真的太爽了！”
林诗岚目光迷离，露出极度迷醉的神色，似在回味刚才高潮时绝美的享受，陶醉道：“妈当时真的…真的以为自己升天了，灵魂都飞了出去！妈一辈子都没有过这种高潮！小宇，妈再也离不开你了！”
看着岳母痴迷的神色秦宇心中暗笑，脸上却略带犹疑，一本正经的说道：“岳母，你还想要下一次？乱伦这种事做一次就够了，你还上瘾了？我们不能再对不起梦瑶了！”
不得不说秦宇已经将无耻发挥到了极致，明明是他催眠了岳母让她来勾引自己，现在得到了岳母的身心却说出这种不要脸的话来，他也是独一份了。
看着秦宇坚定的神情，林诗岚的小脸迅速苍白，一股浓浓的恐惧在心头泛起，让她的声音都带上了一丝哭腔。林诗岚激动的道：“小宇，你…你不能抛弃妈…
妈已经爱你爱的发狂了…身子也给你了…求求你…我知道我们这样对不起女儿…
但…但妈真的离不开你了…”
她深情的看着他，眼中灼热的爱意似乎可以将秦宇燃烧。原本以为单身多年终于找到了可以停留的幸福港湾，可没想到转眼间就要一切成空，这让她感到无比的恐惧。
听着无数人迷恋的岳母对自己赤裸裸的表达出疯狂的爱意，秦宇心中顿时爽到了极点，嘴上却依旧不依不饶，坚定道：“不行！梦瑶知道了还不知道会伤心成什么样呢，她可是我最爱的女人！”
“小宇！不要，不要这样对妈好不好！”
林诗岚紧紧的抱着他，似乎要将自己融入他的体内，楚楚可怜的泣声道：“妈可以…可以去说服梦瑶，让我们母女…母女一起侍候你…”
“什么！？”
还在暗爽的秦宇一下就惊呆了，他真没想到正经端庄的岳母会说出这种不要脸的话来！看来自己还是低估了“极度迷恋，至死不渝”这八个字的含义，让岳母这样有修养、受过高等教育的女人连尊严都抛弃了。
催眠乱伦系统真他妈太强大了！
林诗岚看着愣神的秦宇以为他动心了，一边用舌头舔着他的耳朵，一边发出诱人的呻吟道：“小宇…嗯…妈的好女婿…妈会好好伺候你的…真的…每天都让你舒舒服服的肏骚岳母…嗯唔…好不好嘛…”
“嗯哦…”秦宇被岳母弄得浑身发麻，忍不住呻吟了出来，两只大手一下就狠狠的捏住了她的超大巨臀，淫声道：“骚岳母，你的声音真骚，听的女婿爽死了。”
感觉到女婿滚烫的大手在揉着自己的屁股，林诗岚心中一喜，用更加腻人的声音道：“只要小宇女婿喜欢…嗯唔…妈这个骚岳母…每天都叫给你听好不好？
乖儿子，好女婿…喜欢妈穿什么衣服…妈以后都穿给你看好吗？”
说完林诗岚便痴痴的看着他，媚眼里波光闪动似乎要溢出水来，骚的诱人至极！
被高贵美艳的岳母赤裸裸的挑逗，秦宇心里别说多爽了，身体也渐渐来了感觉，大手搓揉着肥美的肉臀，淫声道：“骚妈，你女婿喜欢女人穿超短裙还有丝袜高跟，鞋跟至少要十厘米，裙子只能勉强遮住屁股，抬腿就要看到丝袜骚屄的那种！”
“嗯唔…你好坏…”林诗岚骚媚的嘤咛一声，屁股被摸的又酥又麻，腻声道：“你这个坏女婿，居然要妈这样淫荡的打扮！妈明天就去买十几双鞋子回来，丝袜裙子也买几十套…每天不带重样的穿给你看…好不好…让妈的乖儿子好女婿每天都…嗯啊…都能看到妈的裙底…方便女婿…啊哦…肏妈…”
想着自己穿着暴露的衣服每天勾引着女婿，想着女婿火热的视线奸淫着自己性感的肉体，林诗岚只觉又羞耻又兴奋，说到最后已经忍不住呻吟起来。
秦宇被岳母的骚话刺激的兴奋不已，脑中也不由自主的开始幻想画面，激动道：“你这个小贱货，骚岳母，真是太骚了！嗯哦…受不了了，女婿的鸡巴又硬了，赶紧跪着给女婿好好的舔鸡巴，等下我们在马桶上继续肏！”
说完秦宇就粗暴的将岳母按在地上，挺着还沾满淫液的大鸡巴塞入了她性感的小嘴里。

第十章：包厢里母婿极度淫乱
“梦瑶，今天玩的真开心…下次我生…生日你也一定要来…我和小鹿…就先走了…”
“好的，你们…你们路上注意安全…”看着醉醺醺的同学，李梦瑶同样头晕目眩的站了起来，直到将他们送到KTV门口才重新返回，今天作为主人公她也没少喝酒。
当最后游戏结束后，时间已经十一点半，由于太晚她的几个同学都陆陆续续的回家了。李梦瑶看着满桌的空酒瓶感觉酒的后劲越来越大，脑子已经有些昏昏沉沉的了。
奇怪，宇哥哥和妈妈怎么还没出来？
李梦瑶看着手机喃喃自语，由于之前玩的太过投入她也不知道时间到底过了多久，好像很久又好像没多久，难道出了什么事？
“嗯…嗯哦…嗯啊…”
“妈？宇哥哥？”
李梦瑶叫唤了两声，隐约间她似乎听到了什么声音，但在音乐的遮掩下也不知道是否是幻觉，等她来到门口时里面已经没有了动静。
随后李梦瑶又叫了两声，等了大概半分钟门才被打开。
只见妈妈如一只树懒挂在情郎身上，雪白的胳膊紧紧的搂着他的脖子，脸颊深深的埋在他的胸口，性感的黑丝美腿则挂在情郎的胳膊上，而情郎似乎正托着妈妈的屁股，双手消失在了晚礼服两侧开叉的裙摆中。
见到这个极度暧昧的姿势，李梦瑶一下就想起了自己和情郎做爱的画面，当时的她也是这样挂在情郎身上，被他上下抛送着屁股肏的欲仙欲死，很快就达到了美妙的高潮。
不过妈妈和宇哥哥怎么可能…
李梦瑶想起和秦宇做爱的画面，脸色不禁有些羞红，很快就打消了那个荒唐的念头，关切的问道：“宇哥哥，我妈怎么了？”
秦宇见女友神色正常，对着她柔柔一笑，说道：“梦瑶，你妈吐过后就睡了，无论怎么叫也叫不醒，我看你们在外面玩，唱歌也有点吵，就坐在马桶上抱着阿姨将她睡了。”
女友神色迷离，脸蛋通红，不用说也知道喝了不少酒，秦宇故意将“让她睡了“说成”将她睡了“，下身也有意无意向上挺了一下，差点让装睡的林诗岚叫出声来。
“宇哥哥，你真体贴！”
李梦瑶甜甜一笑，对情郎的体贴感到十分暖心，摇摇晃晃的走上前用力亲了他一下，睁着迷离的大眼道：“老公，人家好困，头也好晕，我们回家吧？”
秦宇抱着岳母来到沙发上，在坐下的瞬间屁股又向上挺了一下，温柔的看着她道：“宝贝，你困了就先睡一会，阿姨才刚睡着，等她休息一会我再叫醒你们。”
李梦瑶嘴角上扬勾起一抹甜蜜的微笑，赞叹道：“宇哥哥，你又温柔又体贴，我妈知道了一定会喜欢上你的！”
秦宇心中暗笑，暧昧的看着她一语双关道：“傻丫头，你妈早就喜欢上我了！
以后她也会同意我们结婚的。小梦瑶乖，先在沙发上睡一会，等下老公叫你。”
“嗯！”李梦瑶心中欣喜，脑子晕乎乎的也没多想，趴在沙发上就闭上了眼。
但她永远也不会想到，就在之前情郎正抱着妈妈的屁股坐在马桶上，而平日里端庄正派、美艳贤惠的妈妈则淫荡的跨坐在情郎的下体，用自己湿滑的骚屄疯狂的套弄着情郎的生殖器，一边发出销魂的呻吟，一边用性感的红唇叫着大鸡巴女婿…
当她的叫声传来时，妈妈也没有抵抗就被情郎抱着走了出来，在羞耻的姿势下两人的生殖器依旧紧紧的结合在一起没有分开！
看着单纯的女友睡了过去，秦宇嘴角溢出一丝淫邪的笑容，抱着岳母的丝袜屁股用力一挺，淫声道：“骚岳母，女婿的骚屄妈，刚才那一下大鸡巴顶的深不深？刺不刺激？”
“嗯啊…”林诗岚被顶的浑身酥软，春心荡漾，骚浪的对着心爱的女婿撒着娇，腻声道：“你这个坏女婿！在人家女儿面前这样捉弄人家…人家都羞死了…”
此时的她脸颊通红，眉宇含春，发浪的神色带着一抹浓浓的羞涩，看起来妩媚美艳，娇羞动人。秦宇也被岳母迷人的模样弄的兴奋起来。
虽然系统会提升女人对自己的爱意，但却会保留女人的正常思维和羞耻，这也是秦宇最满意的一点。如果都像母狗一样没心没肺，毫无羞耻，那无疑会少了许多做爱的乐趣。
秦宇有意捉弄岳母，眨着眼坏笑道：“我知道骚岳母很害羞，嘿嘿…害羞的把女婿的鸡巴都夹的更紧了！”由于音响还在放着音乐，两人并不怕会被李梦瑶听见。
林诗岚被心爱的女婿挑逗的春心荡漾，又见女儿背着自己趴在沙发上，再也忍不住呻吟起来，“你这个小坏种…嗯…肏妈的坏女婿…妈爱死你了…嗯啊…妈受不了了…”
之前两人激情正欢被女儿打断，现在又被女婿的骚话挑逗的春心荡漾，林诗岚只觉浑身酥软，下体瘙痒，硕大的龟头顶住花心一动不动也难受的厉害，大屁股不由自主就开始前后耸动起来。
“啊哦…骚屄妈…骚岳母…你的骚屄摩的鸡巴好麻…好酥…哦…爽死了！”
秦宇搂着她的腰肢立即舒服的呻吟起来。
由于岳母坐在他身上是前后耸动，而不是上下套弄，大鸡巴每一次进出的幅度都十分小，让他在骚屄的摩擦下感觉到一阵强烈的酥麻，龟头也被柔软的花心吸吮的销魂蚀骨。
林诗岚也觉得异常舒服，女婿粗大硕长的鸡巴将自己撑的满满的，每一次耸动都剧烈的摩擦着敏感的阴道壁，特别是龟头挤压在敏感的子宫上时，更有一种被电流击打在全身的绝美刺激。
林诗岚越摩越舒服，越磨越兴奋，情不自禁的加快了前后耸动的速度，嘴中也发出了陶醉的呻吟，“嗯啊…好女婿…你的鸡巴真的好大…妈好舒服…嗯哦…
屄里又酥又麻…舒服死了…好女婿…喜欢妈的骚屄这样弄你吗…”
秦宇抓着她肥嫩的丝袜肉臀大力搓揉着，淫声道：“喜欢…喜欢死了…骚岳母的骚屄火热湿滑…肥美多汁…夹的鸡巴紧紧的…哦…好爽…女婿爱死你的骚肥屄了…”
林诗岚神情迷醉，眼中爆射出浓浓的爱火与灼热的欲望，深情道：“好女婿…妈也好爱你…好爱你的大鸡巴…嗯哦…妈再也离不开你了…”
“骚岳母…女婿的小骚屄…在你女儿面前肏屄刺激吗…”
看着旁边已经熟睡的女儿，林诗岚心中顿时涌起浓浓的愧疚，自己淫荡的勾引了女儿的男友，之前在卫生间还与女婿激烈的偷情，现在更是当着熟睡的女儿不知廉耻的与女婿做爱，想起这些淫荡的场景，她的内心就如火焰灼烧般羞耻的无地自容。
女儿…妈对不起你…妈抗拒不了这种快乐…妈已经爱上了女婿…不能自拔了…
女儿！就让妈下地狱吧！
秦宇见岳母没有回答，握着她的腰肢就将大鸡巴狠狠的顶进了子宫，一巴掌抽在她的屁股上，叫道：“骚岳母，快说！在你女儿面前肏屄刺不刺激！”
“嗯啊…”剧烈的快感再次袭来，如汹涌的大海瞬间淹没了林诗岚仅有的理智。
林诗岚陶醉的闭上眼，美艳的脸庞再次充斥着骚浪的神情，兴奋道：“刺激…好刺激…一想到女儿就在旁边…嗯哦…妈就被你肏的浑身发麻…好兴奋…好羞耻…啊哦…”
“骚岳母…女婿也好喜欢在梦瑶面前肏你…之前在厕所就想这样做了…”
“啊…你好坏…就知道欺负人家…”
“骚岳母不是也很兴奋吗？来，骚妈！屁股全部坐下去，把鸡巴套紧！嗯哦…对…绕着鸡巴转圈…大屁股用力的转…幅度再大一点…再快一点…嗯哦！骚屄磨的鸡巴爽死了！”
“好…好女婿…你在…在哪里学的…这样好爽…嗯啊…鸡巴顶的太深了…子宫被磨的好麻好酥…啊…受不了了…太舒服了…妈的屁股停…停不下来了…啊…
触…触电了…”
“骚妈…继续用力的转…用花心含着龟头…顶住那里用力的磨…”
“怎…怎么会这么舒服…嗯啊…太刺激了…大鸡巴女婿…妈浑身都…麻了…”
淫乱的对白连绵不绝，激荡在包厢里经久不息，两人如中魔咒不断的说着下流的淫言秽语，说着彼此的生殖器带给自己的绝美感受。
在话语的刺激下两人逐渐沉迷其中、浑然忘我，乱伦的变态快感疯狂的刺激着彼此欲火焚身的肉体，而两人也在乱伦的关系中获得了至高无上的禁忌享受。
林诗岚紧闭着媚眼，脑袋微微后仰，嫩白的玉手撑着女婿结实的胸膛，肥美的大屁股死死的坐在他的下体上，如磨盘一般迅速的绕着骚屄里的鸡巴激烈转动，享受着被完全填满的满足与被鸡巴剧烈搅拌的快感。
敏感的花心被龟头大力研磨，湿滑的嫩肉被粗大的肉棒激烈摩擦，一股股强烈的酥麻就如惊涛骇浪层层激涌，冲击着她下体的每一根亢奋的神经，带给人无与伦比的美妙快感。
秦宇死死的抓着岳母肥美的黑丝巨臀，一边尽情的大力玩弄，一边控制着岳母动作的速度与力度。两人的生殖器激烈的搅动着，如干柴烈火摩擦出无限的灼热与火花！
“乖儿子…啊…大鸡巴亲女婿…嗯啊…妈要…要来了…又…又要升天了…”
林诗岚兴奋的叫声越来越激昂，神色也越来越陶醉，大屁股在女婿的下体疯狂的转动着，让龟头死死的顶在花心上激烈的研磨。紧窄的骚屄里蜜汁横流，甚至能在音响的遮掩下听到里面搅拌的水声。
看着岳母欲仙欲死的表情，如灵蛇般快速扭动腰肢的姿态，秦宇也知道岳母的高潮又要来了，握住她的屁股再次加快了推动的速度，很快岳母就在激烈的摩擦中攀上了欲望的顶峰，大叫着再次抵达到了高潮。
过了一会林诗岚依旧在微微抽搐着，整个人都酥软的趴在秦宇怀里急促的喘着气。秦宇温柔的抱着怀里的岳母，手掌轻柔的摸着她的屁股与后背。
与女人不同，男人射精后欲望会瞬间冷却，但女人高潮后的身子依旧十分敏感，温柔的爱抚可以延长女人高潮的余韵，减少快感消失的时间。女人在感到舒服的同时心中也会更加温暖，对男人也会更加喜欢。
这个方法还是外婆告诉秦宇的。
林诗岚此时就是这样，感受着女婿轻柔的爱抚心中充满了无限的温暖，一股浓浓的幸福也瞬间填满了她空虚了三十七年的身心，让她根本不想离开女婿温暖的怀抱。
林诗岚抬起嫣红的小脸，美丽的双眸里波光点点，如梦似幻，眼中灼热的爱意似乎要溢出水来，对秦宇的感情也再次加剧了几分，眼睛灼灼的盯着他好像永远也看不够，要将他永远的印刻在心底。
“小宇…吻妈…”林诗岚红唇微张，媚眼如丝。
“骚岳母怎么了？又发春了？”看着岳母美艳的脸庞，秦宇一脸坏笑。
林诗岚却不管不顾，激动的浪声道：“我就是发春了，就是发春了！妈看到你就想发骚…看到你就想被你欺负…你这个坏女婿…把妈的心都偷走了！”
林诗岚痴痴的看着他越说越激动，眼泪都快流下来了。她也不知道为什么会这么疯狂，明明已经过了小女生娇痴的年纪，两人也有着身份与年龄的巨大差距，可是面对这个坏女婿她就是想和他腻在一起，如着了魔一般没羞没耻的无所顾忌！
秦宇也觉得此时的岳母十分动人，抱着她就狠狠的吻了上去。
林诗岚闷哼一声，搂住他的脖子热情的回应起来。两人的舌尖你来我往，追逐缠绕，死死的搅在一块发出淫荡而激烈的水声。随着时间的流逝，两人的喘息声也越来越大，又演变成了之前在卫生间里疯狂激吻的画面。
四片饥渴的唇瓣激烈的碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖狂野的纠缠在一块，两人就像沙漠里的难民，死死的按着对方的脑袋，每一秒都在变幻着热吻的角度，随后便疯狂的互相啃咬着彼此的嘴唇，巨大的亲吻声直令人激情燃烧！
“嗯啊…嗯啊…小宇…妈好爱你…每一秒钟都想和你腻在一块…妈对你着魔了…”
一吻既罢，林诗岚急促的喘着气，起伏着身子套弄着骚屄里的鸡巴，双眼死死的盯着他爆射出灼热的焰火。感觉到女婿总是不停的玩弄自己的屁股，林诗岚故意骚浪的问道：“小宇…好女婿…喜欢吗…嗯哦…妈的屁股大吗…喜欢妈的大屁股吗…”
秦宇也被岳母激情感染了，五指大张着狂野的抓捏着她肥美的大屁股，淫声道：“喜欢…喜欢死了…骚岳母你的屁股是我见过最大的…又软又肥…又圆又挺…看起来骚极了！”
秦宇对岳母的大屁股真的喜爱至极，原本他以为外婆的屁股已经是绝对的极品了，可是岳母的比外婆的还要极品。形状不仅是诱人的蜜桃臀，而且又大又挺，白嫩滑腻，两片臀肉更是充满了肥美的肉感和绝佳的弹性。
特别是当岳母撅着大屁股时，整个视线都被无尽的肉感填满了，那份视觉冲击力就像春药一样激发着男人的性欲，让人看了就想狠狠的从后面大力暴肏！
听着女婿迷恋的话语，林诗岚心中充满了无限的骄傲和满足，浪声道：“好女婿…喜欢就多摸摸…妈的大屁股从今以后…嗯啊…就是妈的乖女婿的…妈的大屁股每天都给你玩…”
秦宇听的兴奋极了，冲动的大叫道：“女婿不仅要玩你的大屁股…还要骚岳母穿着丝袜高跟把大屁股撅的高高的…像母狗一样的给女婿玩！撅着丝袜屁股给女婿的大鸡巴肏！听到了吗，骚屄岳母！”
秦宇眼神狂热，大力抓捏着充满肉感的肥臀，一巴掌狠狠的抽在岳母的屁股上。
“嗯啊…”林诗岚被抽的浑身一颤，想着自己如母狗般被女婿肏弄的淫荡画面，她就如被下了魔咒兴奋的不可自持，激动道：“好女婿…乖儿子…嗯啊…妈给你玩…给你肏…妈每天都穿着性感的丝袜高跟…嗯啊…把丝袜大屁股撅的高高的…让妈的亲女婿…妈的乖儿子…舒舒服服的肏妈…”
“骚屄妈！女婿肏死你！”
淫荡的话语刺激人心，秦宇听的双目通红，兽血沸腾，双手抓着岳母的大屁股就向上用力挺动起来，巨大的力道将岳母顶的上下耸动，浪肉直抖，胸前沉甸甸的大奶子剧烈的上下跳动，荡出一道道迷人的“波”涛。
由于秦宇肏的太过猛烈，片刻后一只肥美的乳房竟然从低垂的领口中跳了出来，紧接着另一只也不甘寂寞的蹦出衣领，淫荡的画面看得秦宇兴奋不已，大嘴一张就将一只雪白的巨乳含进嘴中吸吮起来。
“啊…啊…好女婿…你好猛…好厉害…妈要被你肏…肏死了…嗯哦…又顶到了…花心麻了…触电了…”
林诗岚被肏的欲仙欲死，如痴如醉，女婿那粗大的鸡巴激烈的进出着湿滑的蜜穴，硕大的龟头棱沟剧烈的刮弄着敏感的嫩肉，每一下都将她顶的飞起，每一下都将她的骚屄完全贯穿，引来阵阵销魂蚀骨的绝美快感。
而当她的身体自然落下时，那大龟头也凶猛的向上挺动，随后狠狠的撞击在柔软的花心上，在敏感的子宫颈激起一抹仿佛要将灵魂撕裂的超爽电流，让林诗岚舒服的飘飘欲仙，如同登入了美妙的九天仙境。
“啊~嗯！”
林诗岚再也承受不住巨大的快感，小嘴大叫一声，身躯剧烈颤抖，美艳的脸庞露出爽到毫颠的陶醉神情。秦宇被岳母的骚屄紧夹，很快也控制不住喷射的欲望，将鸡巴死死的顶在子宫里尽情的喷射着滚烫的浓精，几乎同时达到了欲望的顶峰。
不过很快两人就再次热吻起来，开始了下一次疯狂的性爱。
一个小时后。
“就这样被你…征服…嗯啊…切断了所有…退路…嗯啊…我的心情是…啊…
啊啊…”
听着断断续续、夹杂着奇怪呻吟的歌声，一个巡逻的服务员皱着眉头向着118包间快步走去，透过门上的玻璃只一眼就看傻了！
只见一个穿着华丽晚礼服的女人跪趴在沙发上，如下贱的母狗高高撅着浑圆的黑丝肉臀。白色的内裤淫荡的勒在屁股上，性感的黑丝美腿则紧闭在一起，双腿和屁股上的黑色丝袜已经被撕的破破烂烂，看上去千疮百孔，淫糜诱人。
女人丰满性感，美艳惊人，而男孩却相貌普通只有十五六岁。此时的他蹲着马步骑在女人的屁股上猛烈耸动着，用粗壮有力的大鸡巴尽情的奸淫着女人如水蜜桃般诱人的骚屄，大鸡巴几乎笔直向下的狠狠砸弄，每一下都将女人肏的剧烈颤抖，每一下都将屁股砸的剧烈变形，就算听不见声音也知道此时他的动作有多么猛烈。
远远看去，两人就像大街上发情的公狗与母狗，更夸张的是女人嘴边还放着一个话筒，显然在一边激烈的交配，一边唱着那英的《征服》！
“就这样…嗯啊…被你…征服…啊啊…喝下你藏好的…的毒…嗯哦…啊…啊啊…”
淫荡的歌声再次传来，服务员也见多了这种场面，只是没有见过这种边做边唱的淫荡方式，稍稍震惊过后就一脸惋惜的走了，“哎，这么高贵典雅的绝美熟女，就这样被一个富二代像狗一样的糟蹋了！”
包厢里。
秦宇骑在岳母的大屁股上兴奋的喘着气，粗壮的鸡巴如飞驰的炮弹狠狠的奸淫着岳母湿滑紧窄的骚屄，乱伦的刺激和现在淫荡的场面简直让人热血燃烧！
这一个多小时里，两人就像发情的野兽不断交合，不知疲倦的疯狂交配，一个眼神一个动作就能迅速勾起彼此体内浓浓的乱伦欲火，完全沉迷在了禁忌的快感之中。
秦宇对美艳的岳母满意至极，无论什么姿势都尽力满足，什么淫荡的举动都热情的配合。玩疯了的两人在秦宇的提议下甚至开始边做边唱，而林诗岚为了表达对秦宇的爱意就选了一首那英的《征服》。岳母刚开始唱秦宇就像打了鸡血一般兴奋的不行，抱着她的大屁股拼命的猛肏起来。
“骚屄妈…骚岳母…这样唱歌肏屄…刺不刺激…”一首歌唱完，秦宇立即兴奋的问了出来，粗大的鸡巴在岳母湿滑的骚屄里依旧快速的挺动。
“啊…啊嗯…女婿你…太坏了…妈真的好羞耻…可…可是也好刺激…啊…妈要疯了…”
林诗岚脸红如血，媚眼如丝，被肏的欲仙欲死。当女婿提出这个点子时她没多想就同意了，可当听见音响里传来自己巨大的呻吟声时，她就羞的恨不得找个地洞钻进去，她一辈子都没想到自己有一天会做出这样羞耻的事情来。
但随着女婿的肏弄，林诗岚很快就体会到了极度的刺激，听着整个房间都充斥着自己淫荡的呻吟声，想着自己在女婿的奸淫下骚浪的唱着《征服》，她就刺激的似要晕眩过去，身体里的快感也变得愈加强烈。
“骚岳母…来…我们重新开始唱一遍！”秦宇变态的选择了重新播放，很快动人的音乐声就再次响起，而岳母骚浪的歌声也再次开始回荡。
“就…啊…这样…啊…被…啊…你征…服…嗯哦…你这个坏…女婿…太坏了…嗯哦…”
“哈哈…骚岳母…刺不刺激？”岳母每唱一个字，秦宇就挺着大鸡巴用力顶一次，使得岳母娇媚的歌声断断续续的，配合着销魂的呻吟显得格外的淫荡。秦宇也觉得越来越兴奋，大鸡巴在岳母紧窄湿滑的骚屄里大力猛肏着。
“嗯啊…坏女婿…妈不唱了…好难受…妈受不了了…嗯啊…好女婿快肏妈…”
林诗岚这十来分钟被秦宇折磨的欲火焚身，特别是鸡巴顶一下停一下的时候特别难受，阴道里瘙痒难耐，骚屄里蜜汁横流，但无奈的是还要配合女婿唱歌给他听，现在被大鸡巴猛烈的连续肏弄再也没有心思继续了，舒服的连声浪叫起来。
“骚岳母…给我继续唱…大声的唱！女婿要用这个肏你女儿的姿势…让骚岳母高潮！”秦宇大声叫喊着，激动的热血燃烧，抽插的速度也再次提高了一个档次，因为这下流的场景真的太淫荡了！
“嗯啊…不行了…好女婿…妈要…要被你肏死了…啊唔…太猛了…骚屄要…
要化了…”
听着音响里岳母骚浪的呻吟，秦宇如吃兴奋剂，抓着岳母大力暴肏，狠抽猛插，随后秦宇拿过另一只话筒放在两人的结合处，给岳母的呻吟又加入了一道混合音效——撞击岳母屁股的“啪啪”声！
两种淫荡的声音混在一起，顿时将整个包厢渲染的无比淫糜，让沉浸在极度淫荡氛围中的两人也更加刺激，简直是心潮澎湃，如疯若狂，很快就畅快淋漓的抵达到了绝美的高潮！
“骚妈，骚岳母，女婿又要射了！”
“啊哦…射进来…好女婿…全都射到妈的骚屄里…全射进来！用精液烫妈！
啊！烫死我！”
岳母淫荡的叫声久久回荡，更刺激了快要射精的秦宇。他脸色通红，气喘如牛，抱着岳母肥美的大屁股拼命的肏干，大鸡巴如闪电般大力进出着湿滑的骚屄，随后狠狠顶进火热的子宫尽情的喷射着乱伦的浓精。
“宇哥哥…”
就在秦宇抱着岳母的屁股畅快射精的时候，一具柔软带着芳香的肉体突然从身后紧紧的抱住了他。秦宇不禁吓了一跳，赶紧回头看去，只见女友李梦瑶不知什么时候醒了，此时正抬着通红的小脸望着他，眼眸里春意盎然，媚意撩人。
“梦瑶…你…你怎么醒了…”秦宇神色尴尬，下意识的感到有些惊慌。
还撅着屁股的林诗岚看着女儿也慌了神，飞快的站起身将勒在乳房下的衣领拉了上去，神情羞愤欲死，恨不得找个地洞钻进去，“女儿…你…妈…妈我…”
秦宇没有理会岳母，转过身将李梦瑶搂着坐在了沙发上，双眼观察着她的表情，但女友除了有些发春外似乎并没有类似愤怒的神色，秦宇有些吃惊的问道：“梦瑶，你什么时候醒的？我跟你妈…”
“宇哥哥！”
李梦瑶按住他的嘴，双眼柔柔的看着他，轻声道：“你喜欢妈妈吗？”
秦宇微微一愣有些不明所以。林诗岚也愣住了，不知道为什么女儿会这样问。
可李梦瑶却一脸认真的催促道：“宇哥哥，快告诉我！”
女友睁着水灵的大眼睛，认真的模样十分可爱，但这也证明着她没有生气，她只有对一件事情及其投入时才会露出这种表情。秦宇看了岳母一眼，随后对女友点了点头，说道：“你妈这么漂亮性感，我怎么可能不喜欢。”
听着秦宇这么说，林诗岚有些羞涩的垂下头。
李梦瑶长长的舒了一口气，神色也恢复了平常的状态，依偎在秦宇怀里幽幽道：“其实…其实我早就醒了，看到你们在那个的时候我也很震惊，不过我并没有怪你们。宇哥哥是世界上最完美的男人，我知道妈妈迟早会喜欢上你的，我刚才那么问是想知道宇哥哥到底爱不爱妈妈。”
随后李梦瑶的目光又看向了林诗岚，露出一丝甜甜的笑容，柔声道：“妈，女儿没有怪你，就算你和宇哥哥这样我也没有生气，因为这些年你为了照顾我都没有去寻找自己的幸福，一直单身了这么多年，我知道女人是需要男人疼爱的，就像我被宇哥哥疼爱一样。”
“其实女儿心里一直都希望妈妈能够幸福，所以刚才听到妈妈说喜欢宇哥哥，女儿真的从心里感到高兴，因为妈妈也能够幸福了，这样我们三个人就可以永远的一起了！”
李梦瑶的话语十分轻柔，但饱含的情感却真挚动人！
林诗岚心中酸甜交加，已经哭的泪花四溢，梨花带雨，走上前一把将李梦瑶紧紧的搂在怀里，泣声道：“女儿…是妈不要脸…是妈对不起你…”
李梦瑶摸着她的脸，柔声道：“妈，我又没怪你，你哭什么？看到你找到自己喜爱的人，女儿是真的由衷的感到高兴！”
听到女友那番感人至深的话语，秦宇都感动的不行更别说岳母了，同时心中对女友也更加喜爱了。女友简直就是贤良淑德、温柔体贴的女人典范，而且清纯可人，身材性感，这种极品女人娶回家绝对是上辈子修来的福气。
秦宇走上前一把将两人搂在怀里，安慰道：“好了好了，别哭哭啼啼的了，难道这不是好事吗？以后我们一家人可以幸福的生活在一起了！”
林诗岚抹了抹眼泪，羞红着脸道：“对你当然是好事了，现在我们母女俩都便宜你了，指不定你心里高兴成什么样呢！”
李梦瑶也抬起头羞声道：“宇哥哥，你以后要对我和妈妈好，知道吗？”
见两人都接受了彼此，这个皆大欢喜的局面自然是秦宇最希望看到的，想着如花似玉的母女俩以后一起在床上侍候自己，他就激动的心肝乱跳。
秦宇摸着两人挺翘的屁股，淫笑道：“放心吧，小梦瑶，有了你们这对漂亮诱人的母女花，就算给我做神仙我都不愿意。我肯定会让你们永远幸福快乐的，而且我发誓，这一辈子绝对不找第六个女人！”
“什么？第六个女人？”
两人都有些疑惑的看着他，以为秦宇说错了话。
随后秦宇便将自己和外婆、姨妈乱伦的事说了出来，妈妈出差回来后想将她占有的计划也全盘托出，直听得两人震惊不已，纷纷大骂着他是个色狼居然连自己亲妈都不放过。
不过想起自己都母女共侍一夫也就释然了，况且两人爱秦宇爱的要死又怎么舍得离开他呢？在得到他保证不找第六个女人后三人就欢欢喜喜的回家了。
而这也是三人淫乱生活的开始！
第十一章 连身丝袜诱惑，母女六洞齐开（上）
当天晚上秦宇就忍不住将母女俩一起扔上了床，看着漂亮的母女花赤身裸体、含羞带怯的望着他，秦宇激动的犹如第一次破处的处男，兴奋的在两人性感的肉体上整整肏了一夜，爽的他飘飘欲仙，直到再也射不出精液才放过了累的要死的两人。
之后的一个星期岳母的家里就成为了三人乱伦的淫窝，在秦宇的要求下岳母与女友整天穿着诱人的齐逼超短裙，各种性感的丝袜高跟，情趣制服也不知道买了多少套，秦宇只要性趣来了扒开两人的裙子就开始3P性爱。
在经过最初的母女同床之后，岳母和女友也逐渐放下了羞涩，被秦宇调教的越来越热情奔放，口交足交，乳交臀交，颜射吞精，种种淫荡的方式都被开发了出来，就连SM母女俩也玩的沉迷其中。内射更是家常便饭，两人的骚屄里整天都夹着不知多少精液，几乎从来就没干过，可谓淫乱至极。
怎么还没来…
秦宇趟在床上心不在焉的玩着手机，眼睛不时焦急的望向门外，期待着母女俩穿着性感的情趣制服联袂登场。
在所有性爱的方式都玩过之后，秦宇就决定将两人的处女屁眼给开苞了。这几天母女俩也一直在做着准备，每天都夹着肛门棒开发着屁眼，灌肠也是一天两三次，可谓准备的十分充分，一切都是为了今晚的三洞齐开！
宿主：秦宇年龄：16岁身高：177cm性经验：102次性对象：4人（李梦瑶，柳香凝，韩熙雪，林诗岚）生殖器：18cm（16+2）持久度：35分钟（15+20）硬度：100（满值100）体力：90（满值100）获得血亲女性：4人性能催眠：被动技能，每获得一名血亲女性，宿主性器官增长0.5CM，持久度延长五分钟，硬度提升百分之五，体力提升百分之十。
无聊之时秦宇打开了脑中的系统，只见自己的体力已经提升到了90，硬度更是达到了满值100，持久度也比原来高多了，从最初的15分钟提升到了惊人的一次35分钟，到时将妈妈给上了就能达到40分钟的持久度，再配合自己超强的射精能力，简直就是性爱机器！
更惊喜的是鸡巴长度抵达到了18厘米的完美长度！
作为亚洲男性，18厘米可谓是最完美的长度，与亚洲女性的生殖器契合度也是最高的，几乎能满足所有亚洲女人。
只是大多数男人都有个误区，就是希望自己的鸡巴越大越好，其实作为亚洲人12-18厘米这种标准尺寸就已足够。太长女性并不一定会感到舒服，反而会感到难受与疼痛。太小也不行，女性会没有感觉进而难以获得高潮。
男人最重要的其实是硬度和持久度，坚硬如铁的鸡巴能让女人得到摩擦的快感，持久度则延续女人获得快感的时间，最后抵达高潮，甚至高潮迭起。
女人最在意的也是这两点。你鸡巴再大一分钟就射了，女人别说高潮了，没有一脚把你踹下床都不错了。软绵绵的鸡巴就更不行了，摩擦的快感都不强女人怎么获得高潮？
就在秦宇暗自欣喜的时候，他感觉面板的信息似乎比以往长了一截，随后他便看到了一条令他万分震惊的信息！
完美精液（隐藏技能）：被动技能，获得五名血亲女性解锁该技能。改造宿主精液结构成分，使宿主精液具有美容养颜，滋阴补体，延缓衰老，养生健体，预防百病等功效，并保留宿主精液DNA遗传基因、源代码序列不变。
秦宇震惊了！真的震惊了！
他以为自己已经获得了系统的所有技能，但万万没想到竟然还有一个隐藏技能冒了出来，简直就是意外的惊喜！而且功能非常强大，说是仙丹灵药都不过分！
秦宇不停的看着那短短的几十个字，兴奋的心脏都快跳出来了，那每一个效果都是人们所渴望的，甚至是梦寐以求的——百病不侵，养颜驻容，更夸张的是延迟衰老，那不是仙丹是什么？
历史上几乎每一代帝王都在寻求长生不老药，而现在自己却唾手可得！
秦宇一瞬间就想起了美艳的外婆。现在外婆已经52岁了，尽管还风韵犹存，但等外婆绝经后衰老会非常的快，这一直是秦宇不愿意看到的，而且姨妈、妈妈、岳母甚至他自己也会随着时间的流逝而老去，但现在有了这个技能，所有问题都能得到完全的解决！
外婆、姨妈、岳母、女友，还差一个妈妈就能达到解锁技能的条件。到时自己的女人们不仅容颜常驻，长命百岁，自己也能与她们尽情享受性爱的乐趣，永远快乐幸福的生活在一起！
“哈哈…哈哈哈！”秦宇脸色通红，兴奋若狂，想着未来美好的画面不禁大笑起来。
“乖儿子女婿，你在笑什么，什么事这么高兴呀？”
“妈，还能什么事，咱们的老公肯定是在想坏事！嘻嘻！”
就在这时，林诗岚与李梦瑶柔媚动人的声音传来，紧接着母女俩如穿花蝴蝶、联袂登场，火辣性感的肉体也出现在了秦宇的视线。
只见女友神色羞涩，一脸娇媚，正站在门前侧身展示着自己傲人的身材，清纯美丽的脸庞画着漂亮别致的淡妆。粉嫩的小嘴，细长的眼线，以及勾人夺魄的淡淡眼影，看起来精致美艳，比平时的清纯更多了几分性感和妩媚。
青春活力的肉体雪白娇嫩，被一身性感透明的肉色连身丝袜完全包裹，双乳丰满坚挺，乳晕粉红诱人，艳丽小巧的乳尖如可口的小草莓鲜嫩欲滴。完美的乳房在肉色丝袜的印透下显得朦胧似幻，唯美动人，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝。
盈盈一握的柳腰下，无毛的白虎小穴被勒的十分紧致，配上两片娇嫩的阴唇被丝袜勾勒出水蜜桃般诱人的形状，在配上如馒头般饱满的阴户，极度撩拨着男人性欲的神经。
修长笔直的双腿则踩着一双十公分的白色尖头高跟，将本就性感的双腿和动人的身材衬托的更加高挑迷人。
美艳的岳母则风骚性感，妩媚多情，此时的她正微微撅着诱人的巨臀，趴在墙边凝着美目暧昧的看着自己。性感丰润的红唇，深深的黑色眼线，略微浓艳的妆容显得火热诱人，成熟妩媚，十分符合她美艳熟女的韵味。
丰满诱人的身材穿着一身黑色不开档的连身丝袜，充满肉感的36F大奶和肥美浑圆的肉臀将轻薄的丝袜简直绷到了极致，仿佛下一秒就要裂衣而出，极致的肉感只是看着就让人心猿意马，血脉喷张！
两条修长的美腿一如往昔的性感，大腿丰润，小腿匀称，但却比她女儿多了几分勾人的肉感。性感的黑色透明丝袜犹如女人第二层嫩滑的肌肤，紧紧的包裹着岳母极度诱人的躯体，丝滑的质感细腻柔软，在灯光下泛着一层动人心魄的淫荡光泽，勾引着男人前去蹂躏奸淫。
一双十二公分的红色高跟则起到了画龙点睛的作用，如同在黑色的肉体上碰撞出了灼热的火花，显得火辣性感，极其诱惑。同时也将黑色与红色这两种性暗示极强的颜色演绎到了极致，增添了几丝成熟的韵味和放荡的性感！
秦宇目不转睛的看着两个动人的丝袜尤物，只觉口干舌燥，浑身燥热，大鸡巴情不自禁的就耸立在了半空，口水都快流出来了！
“好女婿（老公），妈妈（人家）好看吗？”
一阵醉人的香风袭来，两人带着娇媚的笑声已一左一右依偎在了秦宇身旁，美丽的俏脸微微抬起，带着几分期望等待着情郎的赞美。
秦宇赶紧回过神来，兴奋的不能自控，双手一手一个将两人紧紧的搂在怀里，忍不住在两人肥美的肉臀上狠狠的抓了两下，激动道：“骚岳母，女婿的骚屄妈，你真是太性感了！把女婿的魂都勾走了！小梦瑶，我的小宝贝你也是，没想到你这个小妖精穿上这种连身丝袜也这么性感，完全不比咱妈差，把老公可激动坏了！”
李梦瑶羞涩一笑，有些得意的说道：“宇哥哥，现在知道我和妈妈的魅力了吧？”
“女儿你看他这流口水的样子，真是色到了极点！呵呵！”
看着秦宇激动兴奋的样子两人一边出言调笑，一边暗自欣喜，娇羞不已。
这一个星期三人几乎将所有的制服诱惑都玩了个遍，什么护士服，空姐服等等，母女俩为了今天菊花开苞的日子也是挖空了心思，知道情郎喜欢丝袜诱惑，专门去情趣内衣店选了几件家里没有的连体丝袜。
之前两人对着浴室的镜子打量了一番，当看到全身都被诱人的丝袜包裹时心里是又羞又喜，那火辣的性感就是两人看了都脸红心跳，心道情郎也一定会喜欢。
结果也不出所料，情郎此时激动的就像三人第一次同床一样，暗道自己的努力没有白费！
李梦瑶依偎在秦宇怀里甜甜一笑，羞声道：“宇哥哥喜欢就好，人家第一次穿这种连身袜都不会，还是妈妈帮人家穿的。”
秦宇抓捏着她的屁股，淫笑道：“小宝贝多穿几次就会了…”
李梦瑶被情郎作恶的大手摸的心中一荡，娇美的身躯也渐渐开始发烫，娇声道：“嗯，人家也没想到宇哥哥会对连身丝袜这么喜欢，我和妈妈在情趣内衣店选了好久才决定买这个的，以后人家每天都穿这种丝袜给老公看好不好…”
林诗岚也不甘寂寞的凑了过来，将丰满的肉体紧紧贴在心爱的女婿身上，媚声道：“好女婿，妈以后也穿给你看，每天都让你神魂颠倒…呵呵…”
母女俩不停的讨好自己，秦宇心中舒爽至极，大手用力捏了捏两人丰满的丝袜肉臀，淫声道：“两个宝贝真乖，老公最喜欢看女人穿丝袜高跟的骚样了。”
秦宇被两人性感的肉体刺激的欲火直冒，对着女友粉嫩的樱桃小嘴就猛力吻了过去，舌尖熟练的撬开贝齿，大手抓着肉臀用力搓揉，尽情的享受着丝袜的柔滑和肉臀的弹性，另一只大手也没有闲着，粗暴的抓捏着比女友大的多的岳母肥臀。
“嗯唔…”见到情郎索吻，早已发浪的李梦瑶一下就酥软了，伸出小香舌热情的回应着，舌尖不停的搅动与之纠缠在一块，性感的娇躯也扭动起来迎合着情郎大手的玩弄。
“小梦瑶，把舌头伸出来…”
“嗯…”李梦瑶睁开迷离的大眼，乖巧的伸出了粉嫩的小香舌。
看着女友粉红诱人的舌尖，秦宇低头含住就贪婪的吸吮起来。只觉柔软的舌尖香甜可口，湿滑的津液甜美动人，秦宇伸出舌尖与她的小香舌激烈的搅拌着，发出道道激烈的水声，听得两人如痴如醉，更加情动。
“小宝贝，舒服吗？”一吻即罢，秦宇抬起头柔声问道。
“嗯…老公亲的人家好舒服…”李梦瑶被吻的意乱情迷，痴痴的看着他一脸陶醉。
“喜欢这种感觉吗？”
李梦瑶眨了眨密长的睫毛，羞声道：“喜欢…最喜欢和老公接吻了…”
林诗岚看着两人激吻缠绵，浓情蜜意，只觉心如火烧，又见心爱的女婿一心一意的和女儿亲热对自己却毫不理会，忍不住心头泛起一股浓浓的酸意，尽管那是自己的女儿，但女人的天性却让她醋意横生。
林诗岚一把搂住秦宇的脖子，用甜腻的声音撒娇道：“好女婿，妈也要…妈也要儿子亲嘛…”
说完林诗岚搂住他就热情的吻了上去，性感的黑丝美腿也缓缓动了起来，贴在女婿坚硬的鸡巴上轻柔的摩擦着，傲人的丝袜大奶也挑逗着女婿的胸膛，嘴唇更是不断发出甜美销魂的呻吟。
“嗯啊…亲女婿…你好厉害…吻的妈好舒服…唔嗯…妈妈好喜欢…好喜欢和女婿儿子舌吻…嗯唔…妈妈浑身都麻了…”
听着岳母娇嗲诱人的呻吟，秦宇禁不住心中一荡，那肥美的丝袜巨乳顶在胸前来回甩动，性感的丝袜美腿也不断摩擦着自己敏感的鸡巴，阵阵酥麻的快感传来，令他忍不住浑身发麻，心中的欲火也呈直线上升。
秦宇猛然加大了力度，含着湿滑的香舌热情激吻，大手用力的搓揉着岳母嫩滑的黑丝巨臀，不时用力狠狠的抽打两下，直惹的林诗岚发骚发浪，呻吟不止。
“好女婿…妈妈的大屁股…嗯唔…被你摸得好麻…好舒服…”
林诗岚媚眼如丝的看着他，红唇微张吐出香甜的气息，性感的丝袜美腿不停摩擦着他坚硬的大鸡巴，一边骚浪的扭动着肉臀，一边引诱着女婿呻吟道：“好女婿…告诉妈…妈的大屁股性感吗…嗯唔…喜欢玩妈的黑丝大屁股吗…”
“小骚货！”岳母淫荡的呻吟骚浪甜腻，鸡巴也被滑腻的丝袜腿挑逗的无比酥麻，秦宇用力抓着岳母诱人的巨臀，淫声道：“骚岳母的屁股又肥又骚，又大又圆，玩起来过瘾极了！”
“嗯唔…女婿好坏…竟然这样下流的说人家…”林诗岚撒娇似的嘤咛一声，在他怀里故作不满的扭了扭，两个丝袜巨乳顶在他的胸膛都快被挤成大饼了。
秦宇被岳母撒娇的声音弄的浑身发麻，一巴掌抽在她的屁股上，淫笑道：“骚岳母的大屁股不就是给女婿玩的吗？”
感觉到女婿手掌粗暴的力度，林诗岚顿时被抽的身心酥软，妩媚的双眼波光点点，媚的似乎要溢出水来。林诗岚娇媚的白了他一眼，浪声道：“妈的屁股当然是给女婿玩的…妈每天都把大屁股翘的高高的给亲女婿玩…嗯啊…让亲女婿玩他骚岳母又肥又浪的丝袜大屁股…”
“哦嗯~骚岳母！你真的太骚了！”骚浪的呻吟诱人无比，甜腻的仿佛能钻进人的心里。秦宇只觉心中一阵酸麻，浑身的骨头都似乎快要化了。
林诗岚咬着性感的红唇，骚媚的撒娇道：“坏女婿…你不就喜欢妈妈的骚吗…”
“老公…”看着情郎三两下便被妈妈弄的欲仙欲死，李梦瑶也不甘示弱，抓着秦宇的手放在自己的屁股上，羞声道：“宇哥哥…嗯…人家的屁股也很大…不会比妈妈差的…老公…你摸摸人家嘛…”
秦宇用力的抓了两下，只觉女友的臀肉挺翘而富有弹性，比岳母的更加紧致，滑腻的肉臀柔软似水，在肉色丝袜的包裹下更显迷人，绝美的手感确实不比岳母的屁股差，只不过没有岳母大而已。
一时间秦宇一手一个肆意搓揉，尽情玩弄着母女俩诱人的丝袜肉臀，不时狠狠的抽打两下，惹得母女俩连声浪叫，不停撒娇，爽的他不亦乐乎。
见女婿的注意力转眼被女儿吸引，林诗岚不甘心的凑了过来，将诱人的36F黑丝大奶顶在女婿眼前，浪声道：“好女婿…妈妈穿着黑色丝袜的奶子好看吗…
嗯…乖女婿想不想吃岳母妈妈的丝袜大奶子…”
看着眼前丰满诱人的黑丝大奶，秦宇喉头哽咽，不禁吞了吞口水。36F的巨乳给人的震撼绝不是开玩笑的，丰满浑圆，极具肉感，小巧的乳尖已经淫荡的硬挺起来，在透明丝袜的包裹下泛着诱人的光泽，犹如鲜嫩可口的小葡萄让人看了就想狠狠的握在手中蹂躏把玩。
李梦瑶看了妈妈一眼也赌气似的将胸部挺了过来，呻吟道：“老公…人家也要…昨天老公亲的人家好舒服…还说下次要用大鸡巴狠狠的肏人家的乳沟…啊嗯…宇哥哥…等下人家就让老公肏人家的奶子好不好嘛…”
“好…好的宝贝…等下老公就…”
“好女婿…”秦宇话未说完，林诗岚就一把将他的头转了过来，挺着丝袜大奶在秦宇眼前晃动，浪声道：“妈等下就给你乳交…嗯啊…让亲女婿好好的肏妈的丝袜大奶…让好女婿在妈的奶子上舒服的射精…”
李梦瑶也将巨乳贴在秦宇的脸上，不甘示弱的呻吟道：“老公…人家的大奶子也随时给老公肏…啊嗯…老公想怎么肏人家的丝袜奶都可以…”
“儿子…肏妈妈的骚奶子…妈妈的比较舒服…”
“老公…肏人家的…梦瑶好想被老公肏…”
一时间两人淫言浪语，骚媚的呻吟连连不断，一个比一个骚，一个比一个浪。
虽然没有明说但争宠的心思却表露无疑。林诗岚怕女婿有了青春貌美的女儿冷落自己，李梦瑶则担心自己没有妈妈的经验丰富而被情郎嫌弃。
当然最爽的就是秦宇了，此时的他被四只诱人的丝袜巨乳给团团围住，眼睛里再也看不到任何东西，满眼都是诱人的巨乳和嫩肉，而两人争宠的情况也是他最喜欢看到的，这样才能体现男人的优越感和自豪感！
这一个星期秦宇总是在亲热时稍稍冷落一个，以便引起母女俩的好胜心。两人为了讨好他都尽心尽力的服侍着，对他提出的要求也来者不拒，颜射吞精，暴力调教，爽的他仿佛活在美妙的天堂里一样。
秦宇被两对巨乳晃的眼花缭乱，他看了看岳母肥美的黑丝大奶，又看了看女友的肉丝巨乳，心中想了一会很快就有了断定，一把放开岳母将清纯的女友搂在怀里，张嘴就将一只鲜嫩的乳头含入嘴中，大手握住另一只肉丝巨乳用力的搓揉起来。
“啊…宇哥哥…”
看到秦宇最先选择疼爱自己，李梦瑶激动的挺动着双乳迎合着情郎，发出讨好而骚浪的呻吟道：“老公嗯…人家等会一定好好的伺候老公…给老公一边乳交…一边舔大鸡巴…让老公舒服…啊嗯…老公好棒…舔得人家的奶子好舒服…哦…
好酥…好麻…”
李梦瑶这个清纯可人的美少女，在这段时间里已经学会了如何讨好男人，骚浪下流的呻吟现在是越说越顺口，她自己也越来越喜欢这种放荡的快感，在秦宇的调教下彻底堕落了。
秦宇含弄着女友娇嫩的乳头，舌尖隔着透明的丝袜轻柔的转动，不一会就被秦宇的口水完全浸湿，粉红诱人的乳头也完全浸透出来。
秦宇看着丝袜上那一块湿透的痕迹只觉分外淫荡，忍不住低头再次含进嘴中吸吮起来。大手也握着另一只丝袜大奶用力搓揉，随后五指大开，蹂躏搓揉，尽情享受着丝袜的柔滑和巨乳的柔软。
一时间女友的大奶子就像面团一般被秦宇肆意玩弄，变幻出各种淫糜而诱人的形状。
看着眼前不断变形的肉丝巨乳，秦宇兴奋的说道：“宝贝，你的大奶子好嫩好软，玩起来过瘾极了！”
女友的奶子虽然只有36D，没有岳母的波澜壮阔，但少女的形状和颜色也是岳母比不了的，乳头和乳晕都是诱人的粉红色，看了就想含在嘴中贪婪的吸吮，况且女友现在只有16岁还未发育完全，成熟以后也不见得会比岳母的奶子小。
李梦瑶被情郎舔的又酥又麻，动情的挺动着胸脯想要情郎含的更深，陶醉的浪叫道：“好老公…你好厉害…啊嗯…人家的大奶子…要被老公揉化了…嗯哦…
好舒服…奶子好爽…”
林诗岚看着两人如胶似漆的模样心中醋意滔天，她原本以为女婿会最先选择与自己亲热，她的奶子比女儿的大，屁股也比女儿的肥，甚至她还记得那一次在KTV里女婿痴迷的玩弄自己肉臀的情景，说自己的屁股是他见过最性感，最诱人的。
而且这几天女婿也都是先选择自己，可为什么这一次…
林诗岚呆呆的看着两人，对女儿骚浪的呻吟充耳不闻。她的双眼有些空洞，表情有些木然，心中在微微颤抖，紧接着一股巨大的空虚和害怕便涌了上来，让她的小脸有些苍白。
女婿不是喜欢自己的骚吗？不是喜欢自己的大屁股吗？难道女婿已经厌倦了自己，迷恋上了女儿青春活力的肉体？可他前几天才说最喜欢的是自己的身体！
甜言蜜语还犹言在耳，可转眼间女婿就选择了和女儿亲热，她无法接受这样的现实，无法承受这样的落差，巨大的恐惧不可抑制的涌上心头，让她浑身发冷，胆战心惊。她害怕，害怕女婿以后会渐渐远离自己，怕女婿已经厌倦了自己，和年轻貌美的女儿如胶似漆。
他的狂野和温柔都不再给于自己！
不行！我不能失去女婿！我不能失去女婿的宠爱！
“亲女婿！妈妈的亲儿子！”
林诗岚情绪失控，猛然扑了过去疯狂的吻着秦宇的脸庞，舌尖狂乱的舔吻着他的耳朵，激动的呻吟道：“不要离开妈妈…好女婿…不要离开岳母妈妈…妈什么都给你…什么都给你…妈妈不能失去你…”
林诗岚已经爱女婿爱的发狂，爱的无法自拔，爱的无可救药，因此内心十分敏感，只要一想起女婿有可能会离开自己，她就恐惧的发狂，她无法失去他，无法没有他，为了这个女婿她可以献出自己的一切！
“乖女婿…吃妈妈的奶子…妈妈的大奶子比女儿的更好…好女婿亲儿子…等下妈妈就给你舒服的乳交…让你一边肏妈妈的丝袜奶…一边肏妈妈的小浪嘴…好不好…好女婿…玩妈妈…妈妈的奶子更好…”
林诗岚下贱的说着骚浪的呻吟，性感的丝袜小脚不停的摩擦着女婿的大鸡巴做着淫荡的足交。她不信，她不信自己比不上女儿，她要将女婿抢过来！
秦宇看着发狂的岳母也有些头疼，催眠乱伦系统什么都好就是无法制止女人的醋意，就算是母女也是如此。当初外婆知道他将姨妈上了也是这样，表露出了浓浓的醋意，而她们也是一对母女。
这几天秦宇也说了这个问题，可人的情感又怎么控制的住。
女友和姨妈还算好，一个生性温柔一个性格寡淡，个性也不算强，但情感空虚了很多年的外婆和岳母就不同了，两人单身多年好不容易找到了真爱，导致内心的占有欲十分强，总是喜欢胡思乱想，不是怕自己嫌她们老，就是怕自己不爱她们了，总之内心十分敏感。
正应了那句话，爱有多深，醋意就有多大！
不过也有一点好处，那就是她们发狂起来特别骚，骚的惊人，骚的惊心动魄，骚的让人欲火焚身，只要看了就想用大鸡巴狠狠的暴肏她们淫荡的骚屄。
秦宇心中一笑，几天没见岳母发狂发骚了，今天晚上可以好好的玩玩骚的像母狗一样的岳母。秦宇拍了拍李梦瑶迷醉的小脸，柔声道：“宝贝，乖，老公的鸡巴硬的受不了了，到下面给老公舔一下大鸡巴！”
“嗯…”李梦瑶虽然不舍，还是乖巧的向下滑去，含住情郎的大鸡巴卖力的舔弄起来。此时她的注意力都放在了情郎身上，妈妈贴在秦宇耳边声音又小，她并没有注意到妈妈的变化，以为只是为了争宠而已。
“小宇…”林诗岚扑进秦宇的怀里痴痴的看着他，妩媚的眸子泪眼朦胧，激动道：“好女婿，你不要岳母妈妈了吗？不爱妈妈了吗？”
看着脸色发白的美艳岳母，秦宇轻轻爱抚着她梨花带雨的小脸，柔声道：“骚岳母，别哭了，我怎么会不要你呢，前几天我对你说的话都忘了吗？”
秦宇一把将岳母丰满诱人的肉体紧紧搂在怀里，含住她晶莹的耳珠，柔声道：“女婿早就告诉你了，在你和梦瑶之间…我最爱的永远是岳母妈妈你的身体！”
与岳母淫熟充满肉感的躯体比起来，女友还略显青涩的肉体确实比不上。
林诗岚浑身一僵愣住了，抬起妩媚朦胧的泪眼失神的看着他，脑海里一直回荡着那温柔而动人的情话——我最爱的，永远是岳母妈妈！
是我！女婿最爱的是我！他没有背弃自己说过的话，他没有骗自己！巨大的幸福感涌上心头暖遍了全身，林诗岚泪如泉涌，感觉自己的心都快化了，这是她听过的最动人的情话。
“真的吗，真的吗，女婿！？”林诗岚神情激动，一遍遍问着，她怕一切都是幻觉，一切都会醒来！
秦宇眼神一凝，面无表情的说道：“骚岳母，在床上要叫我儿子，你是我亲妈！”
林诗岚当然愿意，痴痴的看着他颤声道：“亲儿子，你刚才说的…是真的吗…”
“当然是真的…”秦宇神色一缓，露出一丝温柔的笑容，搓揉着岳母丰满诱人的奶子和大屁股，淫声道：“骚妈妈，儿子爱你！爱妈妈的小浪嘴，爱妈妈的大奶子，爱妈妈骚浪的大屁股，爱妈妈的小浪屄和骚屁眼！儿子就喜欢妈妈的骚，妈妈的浪！”
秦宇说着淫荡的骚话也来了感觉，这段时间他对乱伦的渴望更深了，急切的想与亲生妈妈乱伦做爱，但妈妈还要过几天才回来，这让他想的快要疯了。
骚岳母，你就先做我的妈妈吧，反正你也是我岳母，我也是叫你妈的！
“儿子…”听着女婿火热的表白，林诗岚心中甜的似乎可以化出蜜来！
她再也忍不住了，舔着他的耳朵激动的呻吟道：“妈妈也好爱你…好爱好爱儿子！妈妈愿意为儿子做任何事！妈妈的小浪嘴给儿子舔大鸡巴…给儿子舔屁眼…妈妈的丝袜大奶给儿子舒服的乳交…嗯啊…妈妈的小浪屄和骚屁眼随便给儿子肏…”
“骚屄！”秦宇兴奋的暴了声粗口，被岳母娇痴骚浪的话语弄的欲火焚身，双手抓住诱人的丝袜肉臀就用力的抓揉起来，五指深陷，来回搓揉，淫声道：“骚屄妈！儿子现在就要玩你的骚屁股！不仅要玩你的大屁股，还要你每天穿着性感的丝袜跪在地上，把大屁股撅的高高的给儿子玩，听到了吗！骚屄！”
听着女婿霸道野性的话语，林诗岚芳心酥软，一股被男人淫辱征服的快感激涌而来，令她激动的不可自持，一瞬间便化为了一滩浓浓的春水。
林诗岚狂野的亲吻着他的脸颊，用浪的发颤的声音回应道：“好儿子…妈妈是儿子的骚屄妈…骚岳母…妈妈每天都穿好性感的丝袜等着儿子…嗯啊…把大屁股撅的高高的…让亲儿子玩…让亲儿子肏…啊恩…妈妈的骚屁股就是给亲儿子玩的…”
林诗岚激动道：“亲儿子…吻妈妈…啊嗯…玩弄妈妈…玩弄妈妈的大屁股…
蹂躏你最喜欢的又骚又浪的丝袜大屁股…”
听着岳母骚浪至极的情话，秦宇心如火烧，欲火焚身，抓着岳母的丝袜肉臀兴奋的抽打起来，霸道的命令道“骚屄妈！儿子现在就要看你的大骚屁股！”
“啪！”
“给儿子把骚屁股翘起来！快！骚屄！”
“啪！”
“嗯啊…”林诗岚臀肉一抖，春情激荡，被女婿下流的骚话刺激得热血沸腾。
她兴奋的压低腰肢，双手放在脑袋旁边，像母狗一样高高的撅起了丝袜肉臀，骚浪的呻吟道：“啊…好儿子…看到了吗…妈妈的丝袜大屁股为亲儿子翘起来了…啊…妈妈好淫荡…在儿子面前翘着大屁股给儿子看…”
秦宇被刺激的兴奋不已，这就是发狂发骚后岳母的痴态，骚的惊心动魄，骚的勾人至极！
秦宇躺在床上不用抬头也能看见岳母高高翘起的大肉臀，如两座浑圆挺拔的山丘跌宕起伏，性感诱人，看了就想从身后狠狠的暴肏！
“喜欢吗…儿子…啊…妈妈的大屁股骚吗…性感吗…”林诗岚媚眼如丝，骚浪的看着心爱的女婿，下贱的扭动着黑丝肉臀，在半空旋转出一道道性感而诱人的黑丝臀浪，淫荡的姿态简直骚到了极点！
秦宇疯狂的抓捏着岳母的丝臀，如玩弄面团般随意搓揉出各种淫糜的形状，随后抬起手掌便狠狠的抽打起来，淫声骂道：“骚屄！贱货！穿着丝袜勾引儿子的大屁股骚屄妈！这骚屁股真是极品，玩起来就是过瘾！”
秦宇每说一句就兴奋的抽打一下，一道道响亮的“啪啪”声在房间奏响，更刺激了林诗岚内心的激动与火热的性欲。
“啊嗯…儿子…你的手好烫…好有力…捏的妈妈的屁股好舒服…儿子用力…
啊哦…用力打妈妈的骚屁股…”林诗岚一脸陶醉的昂着头，下贱的扭动着肉臀迎合着女婿暴力的抽打。灼热的疼痛在屁股上绽开，令她兴奋的浑身直抖，春情澎湃，在女婿的凌辱和刺激下屁股扭的更骚更浪了。
“骚屄！贱母狗！儿子打死你！打烂你的骚屁股！”
“啊…亲儿子…妈妈是骚屄…是母狗…用力…用力打妈妈…啊哦…妈妈最喜欢被亲儿子打骚屁股了…妈妈的骚屁股…啊嗯…生下来就是给儿子玩…给儿子肏的…”
林诗岚如着了魔一般下贱的讨好着女婿，媚眼里满是春情。她没有感觉到羞耻，没有感到难堪，只有骄傲和顺从。因为女婿最喜欢的是她，最喜欢看的也是她，尽管是如此下贱淫荡的姿势，但她毫不在乎。
“骚妈妈，儿子受不了了！你太骚了！”
看着岳母骚浪的扭着屁股和淫荡的姿态，秦宇心如火烧，邪火直冒，大鸡巴硬的都快爆炸了。他一把推开女友将岳母压在身下，然后跪坐在她的丝袜巨乳上，握着大鸡巴不停的拍打着岳母美艳的脸庞，兴奋的说道：“骚屄妈！说，喜不喜欢儿子的大鸡巴抽你的骚脸！”
知道自己成功引诱到了儿子，林诗岚激动的说道：“喜欢…嗯啊…妈妈最喜欢儿子的大鸡巴抽打妈妈了…”
秦宇握着鸡巴粗暴的拍打着岳母丰厚的红唇，大声道：“想不想吃儿子的大鸡巴！？”
林诗岚知道女婿已经完全兴奋起来，更加骚浪的望着他，媚眼里似乎要溢出水来，她一边伸长了舌头舔着大鸡巴，一边淫浪的呻吟道：“想…啊嗯…妈妈好想吃儿子的大鸡巴…好想喝儿子滚烫美味的精液…”
“贱货，骚母狗！”
秦宇只觉此时的岳母骚的不行，令他激动的直喘粗气。秦宇握着粗大的鸡巴狠狠的拍打着岳母美艳的脸庞，兴奋道：“骚屄妈！说！自己是小浪屄！是勾引儿子的骚妈妈！是每天穿着丝袜勾引儿子的丝袜骚母狗！”
乱伦的快感在身体里如潮激涌，淫辱的刺激在心间猛烈激荡，林诗岚欲火焚身，完全失去了理智，媚眼如丝的望着他，激动道：“妈妈是儿子的小浪屄…是勾引儿子的骚妈妈…啊嗯…是穿着丝袜勾引儿子的丝袜骚母狗…”
秦宇听着岳母骚浪的淫言再也忍不住了，大鸡巴用力一顶就插入了岳母性感高贵的红唇中，命令道：“骚屄妈！给儿子好好的舔鸡巴！贱货！”
林诗岚早已饥渴难耐，小手抱着女婿的屁股就忘情的舔吃起来，嘴唇紧紧的裹着大鸡巴，舌尖在小嘴里淫荡的搅动，配合着嘴唇不断刺激着进出的龟头，双眼更是陶醉而深情的望着他，仿佛在告诉女婿他的大鸡巴有多么好吃，自己有多么的喜欢和迷恋！
林诗岚一边舔吃着，一边痴迷的呻吟道：“儿子…你的大鸡巴…嗯哦…好香…好好吃…”
“骚岳母！你这个贱货！勾引儿子的骚母狗！”
秦宇看着岳母骚浪到极点的表情只觉心如火烧，欲望沸腾，一股热血直冲脑际让他再也无法自控。秦宇抽出鸡巴，如一只凶猛的饿狼将岳母摆出母狗般的姿势，握着硬到极点的大鸡巴顶住湿热的骚屄隔着丝袜就狠狠的肏了进去！
“骚屄妈！儿子肏死你！！”
“嗯~啊！”
随着一声销魂的浪叫，秦宇的大鸡巴应声而入，两人都激动的发出了舒爽的呻吟。
秦宇只觉鸡巴顿时陷入了水淋湿热的肉洞中，湿热的嫩肉紧紧的包围而来，一层柔滑轻薄的丝袜也舒服的套在了鸡巴上，像一张滑腻的小嘴含住了肉棒，在阻挡自己进入的同时也带来了极度的酥麻快感。
感觉到丝袜那让人迷恋的触感，想着自己的鸡巴隔着丝袜就淫荡的肏了进去，秦宇心潮澎湃，激动若狂，体内立即涌起一种想要撕裂一切的冲动！
秦宇抓着肥臀再次猛然一挺，极有弹性的丝袜再也无法阻挡鸡巴暴力的冲刺，十八公分长的粗大肉棒眨眼间便全根没入，将丝袜和龟头都深深的顶在了岳母火热的子宫中！
“啊…”林诗岚柳眉紧蹙，如被电触，身躯不自禁的颤抖着，空虚瘙痒的下体霎时间被粗壮火热的大鸡巴完全填满，舒服的声音都发颤了。
“鸡巴全…全进来了…啊嗯…好…好厉害…隔着妈妈的丝袜就…啊…就肏进来了…”
林诗岚无法形容此时的美妙，只觉大鸡巴猛然穿过花心狠狠的顶在了子宫，激起一股麻醉畅快的强烈电流，但龟头的触感却与平时略显不同，有着丝袜微微的粗糙感，让敏感的子宫舒服的不由自主的蠕动收缩。
林诗岚禁不住身躯直抖，陶醉的呻吟道：“儿子…啊…大鸡巴儿子…妈妈好幸福…大鸡巴好烫…好粗…骚屄…嗯啊…骚屄被大鸡巴烫化了…”
秦宇舒服的闭着眼，沉醉在丝袜和骚屄包裹的奇妙触感中。丝袜的柔滑，蜜穴的吸吮，丝袜的细腻，蜜穴的紧致，种种美妙的感觉交织在一起，顺着下体的神经蔓延至全身，令人酥麻销魂，畅快无比！
这种感觉…这种感觉…
秦宇猛然睁开兴奋的双眼，看着自己粗壮的大鸡巴全部肏进了岳母湿淋淋的黑丝骚屄中，一种变态至极的快感顿时如奔流激涌，刺激人心！
这画面太变态，太刺激了！
秦宇激动的抓着肥美的肉臀抽插起来，腰肢强力耸动，鸡巴凶猛暴肏，大声道：“骚妈妈！儿子肏死你！哦！这丝袜骚屄太爽！太舒服了！”
“啊啊…儿子肏吧…肏吧…妈妈的骚屄就是给儿子肏的…啊…好儿子…你的大鸡巴好猛…好厉害…妈好喜欢…啊嗯…好喜欢儿子的大鸡巴…好舒服…好爽…
又…顶到花心了…”
林诗岚早已被秦宇玩的欲火焚身，饥渴难耐，现在被大鸡巴猛烈抽插没有丝毫不适，只有激烈的快感在身体里炸开。林诗岚红唇大开，神色痴迷，高高的撅着肥美的肉臀迎合着女婿大力的肏弄，丰满的丝袜大奶在身下激烈甩动，舒服的畅快淋漓，浑然忘我。
秦宇的屁股猛烈挺动，心中兴奋若狂，此时骚屄里的感觉与以往完全不同，不仅湿热紧窄，张合蠕动，更多了一份丝袜滑腻的柔软触感，抽插起来十分酥麻畅快，甚至只要想起现在变态的举动就刺激的想要射精！
秦宇激动的抓着岳母的肥臀狠抽猛插，强力暴肏，大鸡巴如上满发条的打桩机迅猛的奸淫着湿滑柔软的黑丝骚屄。结实的腹部猛烈撞击，嘹亮的撞击“啪啪”作响，强劲的力道将浑圆的丝臀撞击出一圈圈巨大的黑丝臀浪，如征战的号角激励人心！
看着在骚屄里飞快进出的鸡巴，秦宇双目通红，热血沸腾，阴道包裹的酥麻与丝袜摩擦的快感交织在一起说不出的美妙销魂。秦宇大力抓捏着岳母的肉臀，如一名勇猛的骑士在沙场上纵横驰骋！
感受着下体传来的销魂快感，秦宇情不自禁的发出激动的呻吟：“骚妈妈！
丝袜骚屄肏起来太爽！太舒服了！早知道丝袜屄肏起来这么舒服…啊…儿子早就肏了！！”
“嗯啊…儿子…妈妈也好舒服…隔着丝袜肏屄…好变态…哦…好刺激…好爽…”
想起自己淫荡的撅着屁股被女婿奸淫，想着粗大的鸡巴隔着丝袜就在肏着自己，林诗岚芳心酥麻，快感如潮，感到了一种前所未有的激情与刺激。因为不止秦宇感到舒服，林诗岚也觉得十分爽快。
自从知道女婿喜欢丝袜诱惑后，她买的所有丝袜都是上百元的高级货，每一双都细腻柔软，油亮丝滑。但再好的丝袜也是丝线材质，拉伸后不可避免的会有几分粗糙，现在大鸡巴在骚屄里将丝袜拉伸到了极致，每一次强力的抽插都比平时多了几分摩擦的力道，就像多了一层丝袜避孕套一样。
而随着鸡巴的速度越来越快，摩擦的力度也越来越强，一波波连绵不绝的快感如江河决堤冲击而来，直肏得她浪叫不止，蜜汁横流，舒服的让人好似飞上了云端。
“啊…啊嗯…儿子…妈好舒服…真的好舒服…隔着丝袜肏屄…好爽…嗯哦…
妈的骚屄触电了…”
听着岳母销魂蚀骨的呻吟，秦宇更加兴奋，抬起大手就是一巴掌狠狠的抽了过去，激起肉臀一阵剧烈的荡漾，大声道：“骚妈！说！喜不喜欢儿子肏你的丝袜屄！”
“嗯啊…”
灼热的快感激荡全身，林诗岚条件反射性的往后缩了一下屁股，被大鸡巴肏的欲仙欲死，兴奋的浪声道：“喜欢…啊…好喜欢…大鸡巴隔着丝袜…激烈的摩擦着骚屄…嗯啊…好舒服…好刺激…只要一想到在被儿子变态的肏着丝袜屄…啊嗯…妈就好兴奋…骚屄就好痒…”
秦宇听得欲火狂燃，动作越加粗暴，淫声道：“骚屄妈！儿子以后每天都要肏你的丝袜屄！让你撅着又肥又骚的丝袜屁股被大鸡巴肏！”
林诗岚脸颊赤红，骚浪的呻吟道：“肏吧…妈妈让儿子肏…只要亲儿子喜欢…嗯啊…妈妈每天都穿好丝袜…撅着大屁股让儿子肏…嗯哦…让大鸡巴儿子奸淫妈妈的丝袜屄…啊…在丝袜屄里舒服的射精…”
“骚屄妈…你太骚了！大鸡巴肏你！肏死你！”
听着岳母淫贱的呻吟，秦宇的情绪更加亢奋，如着了魔一样疯狂的奸淫着诱人的丝袜骚屄，大鸡巴迅猛肏干，每一下都用尽了全力，每一下都将肉棒全根直入。硕大的龟头如密集的雨点撞击着敏感的花心，激烈的摩擦着里面的丝袜嫩肉，直肏的岳母放声浪叫，蜜汁飞溅。
林诗岚被肏的飘飘欲仙，雪白的身躯连连抖动，阵阵快感如电流击打着全身的神经末梢，让她欲仙欲死，如痴如醉，灵魂都仿佛似飞出了体外，那猛烈的攻击几乎让她快要喘不过气来，一波连着一波凶猛的似乎没有止境“啊嗯…儿子…你太猛了…嗯哦…妈要死了…啊…要升天了…要…要来了！”
持续的撞击依旧凶猛，强烈的快感肆意冲击，很快她就再也承受不住这种高强度的刺激，剧烈颤抖着达到了欲望的顶峰，灼热的水泉从子宫深处喷涌而出，瞬间将她抛上了无尽的虚空！
太爽…太舒服了…
林诗岚闭着媚眼，急促的喘着气，瘫软的肉体趴在床上一动不动，每一根神经都在高潮的震撼中享受到了快感的洗礼。
秦宇抽出大鸡巴，只见岳母的骚屄微微张开着露出一个黑乎乎的洞孔，四周的黑色丝袜如蜘蛛网一般深深的凹陷在骚屄里，超薄的丝袜在蜜汁的浸透下变得极其透明，印透出阴道里粉嫩湿滑的穴肉，看上去淫荡至极！
秦宇被眼前的画面刺激的鸡巴一抖，兴奋道：“骚妈妈，过来给儿子的鸡巴舔干净！”
林诗岚爬起身乖巧的跪在女婿面前，小嘴一张就将湿淋淋的大鸡巴含进了嘴中，一边卖力的舔吸，一边发出嗯嗯的呻吟，妩媚的双眼也勾勾的看着他，给与心爱的女婿最高的享受和服务。
“老公…”眼见妈妈获得了美妙的高潮，李梦瑶立即如一只发情的小母兽扑了过来，用诱人的丝袜大奶不停的摩擦着情郎的胳膊，原本清纯的小脸已经满是灼热的渴望。
李梦瑶之前一直在旁边看着情郎激烈的奸淫妈妈，直看的欲火焚身，瘙痒难耐。那骚浪刺激的话语，淫荡至极的氛围，还有情郎狂野而猛烈的冲撞，一切的一切都如春药般深深的刺激着她欲火焚身的肉体。
李梦瑶呻吟道：“老公…人家也要…啊…也要老公疼…梦瑶受…受不了了…
骚屄里好难受…嗯唔…好想要老公肏…”
“小骚屄！”
看着俏脸通红的女友，秦宇一把将她搂在怀里对着她的香唇就吻了过去，舌尖撬开她的小嘴熟练的钻了进去，一手握着肉丝大奶用力搓揉，一手来到她的私处隔着丝袜爱抚着她的下体，两根手指顶在湿透的骚屄上激烈的旋转摩擦起来。
“啊…啊…老公…你摸得人家好舒服…啊…小骚屄又…又流水了…嗯哦…”
酥麻的快感从下体处袭来，李梦瑶被弄得面红耳赤，骚浪的挺动着下体迎合着情郎的玩弄，粉嫩的小嘴吐出销魂的呻吟，原本就酥软的身躯在手指激烈的摩擦下也变得愈加酥软，如面条般完全瘫在了情郎的怀里。
“小梦瑶，骚屄怎么都这么湿了？”秦宇露出一丝淫邪的笑容，只觉手指上一片水淋，如洪水泛滥般全是湿滑的蜜汁，手指搓揉起来滑腻至极，不断从下体发出阵阵“滋滋滋”的淫糜声响。
此时的李梦瑶根本经不起丝毫挑逗，连忙浪声求饶道：“老公…我想要…嗯啊…人家受…受不了…小骚屄好痒…嗯哦…好想要老公的大鸡巴肏…”
见女友真的受不了了，秦宇淫笑道：“小骚屄！老公就用你最喜欢的姿势先让你高潮一次！快！把姿势摆好！”
很快李梦瑶就侧身躺在了床上，修长的丝袜美腿叠放在一边，饱满浑圆的肉臀则撅在身后等待着情郎的猛烈奸淫。李梦瑶微微侧头，清纯的俏脸满是嫣红，媚眼如丝的看着他道：“老公…快来肏人家…嗯啊…人家已经准备好了…”
秦宇不知道女友为什么喜欢侧躺着挨肏，但看着那被双腿夹成水蜜桃般诱人的小骚屄，秦宇的欲望也更加强烈，从岳母嘴中抽出湿淋淋的大鸡巴就顶在了女友湿淋淋的骚屄上，借着湿滑的淫水用力一挺就挤进去了一半。
“嗯哦…”
秦宇情不自禁呻吟一声，只觉鸡巴被丝袜屄夹的舒服极了，里面湿热紧窄，润滑至极，里面的软肉不停的蠕动着，如一张张湿滑的小嘴紧紧的含着鸡巴上的每一寸肌肤。
感觉到丝袜骚屄销魂的滋味，秦宇情绪亢奋，心潮澎湃，下体再次猛力一挺，大鸡巴顿时越陷越深，眨眼间便全部进入了女友湿滑紧窄的骚屄里，小腹也狠狠的撞在了她浑圆性感的肉臀上。
“啊…”李梦瑶全身一抖，莹白的小手不禁抓紧了床单，性感修长的丝袜美腿也兴奋的弯曲了起来，舒服的呻吟道：“老公的…大鸡巴进来了…啊嗯…好充实…好美…”
两人的下体紧密结合，秦宇看着女友骚浪的模样忍不住吻住了她的粉唇，双手撑在两边腰肢大力耸动，猛烈的抽插着女友湿滑紧致的骚屄。李梦瑶被肏的连连呻吟，激动的伸出粉嫩的香舌与情郎的搅拌在一块，很快便沉浸在了愉悦的快感之中。
李梦瑶睁着迷离的媚眼，动情的浪叫道：“老公…啊…你的鸡巴好大…好粗…嗯啊…好有力…人家爱死你了…”
秦宇吸吮着女友香甜的津液，听着销魂的呻吟心中的欲望也如火燃烧，淫声道：“宝贝，小梦瑶，你的骚屄也好紧…夹的鸡巴又酥又麻！肏起来爽死了！”
秦宇直起身子，双手撑在雪臀上用力掰开，露出了臀瓣下生殖器激烈交合的淫糜画面。
只见自己粗大的鸡巴在粉红的丝袜蜜穴中畅快的进出着，两片娇嫩的阴唇被鸡巴肏的深深凹陷了进去，黝黑的鸡巴上淫光闪闪，粉嫩的蜜穴则蜜汁横流，彼此的生殖器都泛着淫糜而诱人的光亮，淫荡的画面直看的人热血沸腾。
女友的蜜桃骚屄真的太美了！
看着她唯美动人的下体，秦宇心中火热，一股沸腾的热血不可遏制的在全身激荡，大手抓着她浑圆的屁股就大力肏动起来，大鸡巴每一次都全根没入，每一次都结结实实的撞在肥美的翘臀上，发泄着似要爆体而出的强烈欲望。
一时间剧烈的撞击声不觉于耳，女友骚浪的呻吟声也愈加高昂，彼此的快感在激烈的碰撞中越来越强。
“啊…啊…亲哥哥…好老公…你…你好猛…人家的心肝都要…都要被你肏穿了…啊哦…好深…骚屄好舒服…好美…”
秦宇一巴掌狠狠的抽在她的屁股上，性感的肉丝臀瓣立即泛起一片艳丽的嫣红。秦宇大声道：“小骚屄！说，喜不喜欢被老公的大鸡巴肏！”
李梦瑶的屁股如被火焰灼烧，一抹异样的快感令整个身躯都变得更加敏感。
李梦瑶情不自禁的浪叫道：“喜…哦…喜欢…好…好刺激…好美…”
“老公鸡巴大不大！”
“大…嗯哦…老公的鸡巴最大了…”
“继续说！喜不喜欢大鸡巴！”
“喜欢…啊嗯…人家好喜欢…好喜欢老公的大鸡巴…啊…又粗又长…肏得人家舒服死了…”李梦瑶完全兴奋起来，迷离的双眼痴迷的看着心爱的情郎，粉嫩的红唇不断吐出淫荡的呻吟，胸前的巨乳急促的起伏着荡漾出一圈圈迷人的丝袜乳浪。
秦宇捏着她的丝袜巨乳，大声道：“骚货！说！是不是老公的小骚屄！”
“嗯啊…是…是…梦瑶是亲亲老公的小骚屄…嗯哦…永远都是老公的小骚屄…梦瑶是老公的…是老公一个人的…嗯哦…人家的骚屄…只给老公一个人肏…”
骚浪的对白极度淫荡，销魂的呻吟火热撩人，秦宇兴奋的气喘如牛，感觉自己快要暴走了，浑身的血液似乎都集中在了鸡巴上，让其更加粗大也更加坚挺！
秦宇提起女友将其摆出母狗的姿势，大鸡巴对着诱人的骚屄再次狠狠的顶了进去，抓着她的头发使她的脑袋后仰起来，右手狠狠的抽打着丰满的肉臀，一下下用鸡巴疯狂凶猛的抽插着，大叫道：“骚梦瑶！小浪货！老公肏烂你！肏烂你淫荡的骚屄！”
“啊…老公…肏我…肏我…老公的鸡巴好粗…好大…嗯喔…骚屄好舒服…和老公做爱梦瑶要幸福的死掉了…哦唔…又顶…顶到最里面了…”
随着情郎剧烈凶猛的肏干，李梦瑶心中的欲望被彻底点燃了，体内的欲火熊熊燃烧，狂野的快感如浪翻涌，那粗大硕长的鸡巴迅速的抽插着自己敏感的骚屄，硕大的龟头如密集的雨点急速的撞击着花心，粗壮的棒身摩擦着阴道内的每一寸嫩肉，电流般的快感一波连着一波仿似永远也没有尽头。
阴道口，阴道壁，敏感的花心，随后便是娇嫩的子宫！
每一寸都被情郎的大鸡巴狂野的占有着，亲吻着，冲击着，甜美的幸福感与身体的愉悦感交织在一起，让她已经忘记了所有，只沉溺于和情郎水乳交融、激情四射的性爱之中。
林诗岚被两人激烈的性爱刺激的浑身发软，胸口发麻。女婿那粗壮的鸡巴在自己女儿的丝袜骚屄里狂野的进出着，娇嫩的阴唇被大鸡巴干的深深凹陷，每一下都发出鞭炮炸响般剧烈的撞击。
而这对男女一个是自己的女婿，一个是自己的女儿，再加上自己这个丈母娘，这极度淫荡的乱伦场景是如此的刺激，如此的令人疯狂！
林诗岚看得芳心乱跳，身如火烧，骚屄里瘙痒难耐的如虫子蠕动，刚刚才发泄过的欲火再次剧烈的燃烧起来，急促的呼吸使得胸前的黑丝巨乳剧烈起伏，仿佛下一秒就要将丝袜撑爆！
“好儿子…嗯唔…大鸡巴老公…”
林诗岚无法自控的连声浪叫，如一条美女蛇从侧面搂住了女婿强壮的身躯，性感的红唇饥渴的吻着他的脖子，肥美的双乳也在女婿健硕的躯体上来回摩擦，湿滑的舌尖一路向下，当舔到他的乳头时就狂热而激烈的亲吻起来。
醉人的酥麻从胸前传来，丰满的肉体也在身上不停磨蹭，秦宇被岳母弄的浑身发麻，看着她俏脸嫣红、春情荡漾的骚浪模样，秦宇一把将她诱人的黑丝肉体搂在怀里，捏着她的大屁股淫笑道：“骚妈妈，你又开始发浪了？”
说完秦宇一手搓揉着丝袜巨乳，一手滑入岳母胯间用手指扣弄着湿滑的阴唇。
“嗯啊…儿子…你摸的妈好舒服…用力…啊…用力摸妈的骚屄…好厉害…啊哦…妈浑身都麻…麻了…”
所有部位都被女婿玩弄，林诗岚快乐的连连呻吟，强烈的快感令她忍不住扭动着躁动的躯体，双手在女婿强壮的躯体上胡乱的爱抚着，一波波淫水狂涌而出，顺着大手滴落在了床上。
秦宇玩弄着岳母的身体，鸡巴却没有丝毫懈怠，大鸡巴狠抽猛插，来回耸动，大力的奸淫着女友湿滑紧窄的销魂骚屄，发出啪啪啪急促的声响，直肏得李梦瑶欲仙欲死，娇喘不止，胸前的36D巨乳也激烈的甩动出阵阵迷人的丝袜乳浪。
“老公…亲哥哥…啊哦…大鸡巴好猛…梦瑶不行了…啊…骚屄好…好舒服…
用力…用力干梦瑶的骚屄…人家还要…还要老公的大鸡巴…啊…又…又插到花心了…美死了…”
“啊…亲儿子…你好…好会抠屄…妈妈的骚屄被你弄的…好舒服…啊嗯…妈妈的丝袜屄又湿了…啊哦…又为大鸡巴儿子湿了…”
秦宇一边玩弄着岳母丰满的身体，一边大力肏着她女儿的骚屄。母女两骚浪的呻吟此起彼伏，来回激荡，声音一个比一个大，一个比一个骚。淫荡的乱伦氛围让秦宇感觉自己仿佛进入了肉欲天堂，全身的神经都处于极度亢奋的状态，大鸡巴越来越硬，体内的快感也越来越强。
李梦瑶与林诗岚也同样如此，耳朵里全是母女俩骚浪的呻吟。身处在这极度淫乱的环境中，两人的精神与肉体都如同吃了烈性春药般兴奋的不行，表现的也异常淫荡，骚媚至极。两人一个劲的浪叫着都怕被对方给比下去，肉体的欲望更如熊熊燃烧的烈火，似要将身体焚烧殆尽。
一时间，整个房间都充满了母女俩放荡的呻吟，如催情的魔音激荡在三人耳畔。
“老公…你太…太厉害了…梦瑶要上天了…嗯啊…太舒服了…人家好喜欢…
好喜欢被亲亲老公肏…啊嗯…不…不行了…骚屄触…触电了…哦…要死了！啊嗯！”
疯狂的快感持续飙升，最终抵达到了崩溃的顶点！
李梦瑶大叫一声，脑袋猛然上扬，下体剧烈痉挛着涌出一股灼热的阴精，猛烈的如同开闸的洪水带着无限的快感激涌出去。李梦瑶紧闭着双眼，红唇大张，娇美的肉体剧烈抖动，陶醉的神情仿佛登上了美妙的极乐世界，在阴精强烈的宣泄下畅游虚空，魂飞天外…
见女儿已经达到了高潮，林诗岚立即抱着秦宇疯狂的亲吻起来。这几分钟她被女婿抠得欲火焚身，骚屄里如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行，羞耻的蜜汁如小溪般潺潺流淌，急切的渴望着能得到女婿的安慰。
“儿子…肏妈妈…嗯啊…快肏妈妈的骚屄…妈妈受…受不了…嗯唔…”林诗岚脸颊赤红，呼吸急促，跪在床上就高高翘起了黑丝肉臀在半空骚浪的扭动起来。
秦宇正在欲望的顶峰，哪里还需要岳母的勾引，看着那湿滑诱人的黑丝骚屄提起大鸡巴就狠狠的大力肏了进去，随后抱着大屁股便狂野的肏弄起来，直肏得岳母娇躯耸动，浪叫不止，很快就被凶猛的撞击再次肏到了欲望的顶峰，畅快淋漓的达到了美妙的高潮。
第十二章 连身丝袜诱惑，母女六洞齐开（下）
眼见岳母再次抵达巅峰，看着丝袜中岳母娇嫩诱人的小屁眼，秦宇心中涌起一股强烈的渴望，转过头对身边的女友说道：“梦瑶，把床上的人体润滑油拿来！”
知道老公要给妈妈的屁眼开苞了，李梦瑶一时也有些紧张，拿过润滑油就递了过去。但情郎却没有接，只是让她举到半空往下倒，只见一缕缕粘稠透明的液体滴落在妈妈的屁股上，很快就布满了整个肥美的肉臀。
秦宇五指大张，来回搓揉，将大量的润滑油涂抹在岳母的黑丝肉臀上。随后顿了顿，心中思虑片刻后神情异常认真的问道：“诗岚，准备好了吗，等一下老公就要夺走你这里的第一次了！”
秦宇强忍住心中的欲望，他决定在这即将开苞的时刻对岳母说一些话。
“嗯…准备好了…你说！说什么？”
正准备回答的林诗岚浑身一颤，芳心激荡，不是因为屁股上的手掌，而是秦宇对他的称呼！林诗岚一下就愣住了，转过头紧紧的盯着他，不敢置信的问道：“儿子，你…你刚才叫…叫我什么？”
秦宇温柔的看着她，露出一丝淡淡的笑容，“老公叫你诗岚，怎么了？”
诗…诗岚？老公？
感觉到女婿眼中温柔的神色，感受着他眼中炽热的深情，林诗岚心中如被电流划过激起阵阵酸麻，一瞬间就已眼波颤动，泪眼朦胧。因为女婿从来就没有叫过她的名字，也从来没有说过是她的老公！
霎时间一股浓浓的温暖就如大海的波浪涌遍了她的全身，让她感觉是如此的幸福。
她已经单身了多年，每一个夜晚都承受着孤独的煎熬，内心里也渴望能够找到心爱的男人来疼爱自己。当这个女婿出现时，她就知道自己不可自拔的爱上了他，她漂泊已久的芳心也终于找到了属于自己的港湾。
她爱他，当一个女人爱上一个男人时，第一个愿望就是希望男人能亲切的叫出她的名字。可是他从来就没有说过，也没有说过是她的老公，不是叫骚妈妈就是骚岳母。
她多么希望他能温柔的叫唤自己的名字，深情的看着她叫着自己老婆。但现在这个时刻，她心爱的男人竟然叫出了她渴望已久的称呼，这如何不让她感到激动？
林诗岚情绪失控，眼泪无声划过，扑入他的怀中就激动的大哭起来，泣声道：“小宇，你终于叫我的名字了，终于承认你是我的老公了…诗岚好高兴…真的好高兴…呜呜…”
感受着岳母激动的状态，秦宇心中也是百感交集。
最开始他对岳母只有纯粹的欲望，只是喜欢她充满肉感的身体，通过岳母性感的肉体来满足自己强烈的性欲。但他也是人，也有人的七情六欲，随着这段时间的朝夕相处，他对美艳温柔的岳母也渐渐喜爱起来。
包括外婆和姨妈也是如此，从单纯的肉欲变为了深深的喜爱，他不知道这是否是爱情，但却能真实的感受到心中的不舍和爱恋。
秦宇搂住她柔软的身躯，轻轻的擦拭着她脸上的泪痕，柔声道：“诗岚，我知道你心中渴望着我能这样叫你，虽然我一直在床上侮辱你，凌辱你，但你在我心中确实是个好女人，你很温柔，也很贤惠，长的也国色天香，倾国倾城，身材更不用说了，是除了我外婆以外最能引起人强烈性欲的女人。”
随后秦宇微微一笑，显得有些纯真的说道：“诗岚，以后我会对梦瑶一样的爱你，疼你。在床上你是我的骚妈妈，骚岳母，骚母狗，但下了床你就是我爱的女人，我的好老婆！诗岚，你愿意吗？”
一连串甜美的话语说来，林诗岚早已经醉了。此时心爱的女婿一脸认真，温柔的神色更是前所未有，眼神清澈无暇没有丝毫欲望，这一刻她的芳心仿佛被浓浓的化不开的甜蜜包裹住了一样，幸福的快要死掉了！
林诗岚深情的看着他，激动道：“我愿意！老公！我愿意！诗岚在床上就是老公的骚岳母，骚母狗，在生活中诗岚就是你的好老婆，会温柔的爱你，照顾你！”
浓浓的爱火在心中燃烧，两人看着对方深情的眼神情不自禁的拥吻在了一起，嘴唇激烈的碰撞，舌尖狂野的搅拌，急促的喘息声也越来越大，很快就如上次在KTV那样疯狂的互相啃咬起来。
“嗯啊…嗯啊…老公…老公…”
林诗岚动情的叫唤着渴望已久的昵称，丰满的身躯如灵蛇般在心爱的男人怀中骚浪的扭动。秦宇举起润滑油大股大股的倒在她的身上，张开手掌不停的涂抹，很快就将岳母性感的肉体完全浸湿。
只见黑色的丝袜已经完全透明，如女人的第二层皮肤紧紧的贴在岳母丰乳肥臀的肉体上，印透出肥美的巨乳和漆黑的阴毛，整个躯体都湿淋淋的泛着淫糜诱人的光泽，滑腻的手感摸起来十分舒服，油光水滑的丝袜肉体看起来也更加淫荡更加诱人！
秦宇的双手大力搓揉着岳母丰满的肉体，巨乳，美腿，肥臀，仿佛怎么也摸不够，醉人的手感摸在手中比豆腐还要滑腻，玩起来令人欲望奔腾，爱不释手。
随后秦宇的手指就找到了岳母的骚屄和屁眼，两只手来回钻入进去一前一后的抽插起来。
“嗯啊…老公…”
“啪！”秦宇一巴掌抽在她的屁股上，淫声道：“忘记了吗？在床上要叫我儿子，你是我的骚妈骚岳母，是我的骚母狗！跪在床上把大屁股翘起来！”
“知道了，儿子，骚母狗会乖乖的听儿子老公的话！”林诗岚得到秦宇的承认后更加乖巧了，转身就将诱人的大屁股高高的翘了起来。
秦宇抬眼看去，大肥臀顿时显得更加性感，整个臀部油光水滑，湿淋淋的泛着淫糜而诱人的光泽。裆部的丝袜紧紧的贴在下体上，印透出骚屄整个诱人的形状，迷人的小屁眼也清晰可见，再配上性感透明的黑色丝袜，瞬间就能激起男人想要暴肏的欲望。
秦宇抬起两只手指就隔着丝袜插入了屁眼中，一边抽插一边问道：“骚妈妈，屁眼是什么感觉？”
林诗岚只觉一股酥麻的快感传来，但又和骚屄里的酥麻略微不同，是一种说不出的奇妙感受，但却感觉十分舒服。林诗岚呻吟道：“说…说不出来…嗯啊…
但是感觉…很舒服…”
秦宇看着自己的手指在黑丝屁眼里抽插心里的欲望也渐渐压抑不住，那种新奇的感受让他十分想将大鸡巴深深的插入进去。当秦宇感觉岳母的屁眼有些松动后，立即握着大鸡巴顶在了屁眼上。
“梦瑶，拿着手机把老公肏你妈屁眼的画面记录下来！”
李梦瑶赶紧跪在一旁，拿着手机眼睛一眨不眨的看着此时的画面，等待着情郎给妈妈的屁眼开苞，小手都不禁有些颤抖。
秦宇用龟头挤压着岳母的屁眼，问道：“骚妈妈，儿子就要夺走你的第一次了，幸不幸福？”
林诗岚转过头深情的看着他，灼热的爱火似要将他融化，“儿子…妈妈好幸福，妈妈一直都为自己不是处女而感到难过，现在能将屁眼的第一次给儿子，妈妈真的…真的好幸福…”
说道最后林诗岚已经泪眼朦胧，为自己没有第一次感到遗憾，为能将第一次献给女婿而感到幸福！
“骚妈妈！”秦宇再也受不了了，大鸡巴顶住屁眼就深深的肏了进去。
随着异物的挤压，四周的丝袜也跟着凹陷了下去，但由于有着大量润滑液的滋润，进去的时候也不算太过困难。感受到屁眼里舒爽的紧迫感，秦宇激动的抓着岳母的屁股再次用力一挺，只听啪的一声撞击，大鸡巴终于全部肏进了岳母的小屁眼里！
“嗯啊…儿子…”林诗岚浑身一颤，禁不住娇呼了一声。
林诗岚只觉自己的屁眼被一根火热坚挺的大铁棍完全撑开了，屁眼里被塞得严严实实的没有一丝缝隙，饱满的肿胀感令人感觉十分奇怪，带着几分难言的酸麻和几分炽热的滚烫，疼痛感业并没有多少想象中强烈，也许是因为润滑液的作用。
秦宇也在体会着此时的感受，岳母那窄小的屁眼简直紧的惊人，肛门里的肠道紧紧的包裹着大鸡巴似要将其咬断，舒爽的感觉比骚屄不知强烈了多少，咬得鸡巴阵阵酥麻，说不出的销魂舒爽。
“骚妈妈，怎么样？受的了吗？”
林诗岚痴痴的说道：“肏吧…儿子…不用管妈的感受…妈好幸福…妈妈的屁眼终于给你了…从今以后妈妈的屁眼就是给儿子的专属物了…”
秦宇不再迟疑，抱着岳母肥嫩的巨臀就开始肏弄起来，他缓缓的抽插着，体会着屁眼里包裹鸡巴的快感，眼睛兴奋的盯着鸡巴在黑丝屁眼里进出的画面，当龟头快要抽出来时，立即大力一挺将鸡巴全根没入，享受着整个鸡巴被肠道壁摩擦的快感。
秦宇越肏越兴奋，逐渐开始加大了力道，大鸡巴快速的肏干着紧窄湿滑的屁眼，滋滋的抽插声也随之响起，听在耳里更刺激了秦宇的欲望，随后便凶猛的大力肏弄起来。
“嗯啊…啊…儿子…好奇怪…大鸡巴弄的屁眼…嗯啊…好麻…好舒服…”
林诗岚也渐渐适应了巨大的肉棒，肛门随着女婿的大力抽插不断传来异样的快感。酸麻、瘙痒、火辣和一种说不出的快感交织在一起，形成一股强烈的快感，渐渐的那种感觉便越来越大，也越来越舒服，如惊涛骇浪层层激涌，爽得林诗岚不禁开始呻吟起来。
秦宇忍不住再次加快了速度，撞得岳母的大屁股啪啪作响，问道：“现在呢？
爽不爽？”
“啊…啊嗯…亲儿子…好…好爽哦…屁眼…屁眼好麻…好热…嗯哦…好美…”
林诗岚的屁眼早已被玩了半天之前就已经松弛了一些，再加上润滑液的滋润她现在已经完全适应下来，不仅没有了丝毫疼痛，反而感觉被女婿的大鸡巴抽插起来十分畅快，肿胀感和火热的酥麻感从屁眼不断传来，刺激着下体的神经，让她感觉说不出的舒服。
林诗岚问道：“你呢…儿子…妈妈的骚屁眼肏起来舒服吗？”
秦宇看着不断在屁眼里进出的鸡巴，爽的全身的毛孔都张了开来，淫声道：“舒服，真舒服！骚妈妈你的丝袜屁眼好紧！好滑！像嘴一样的包裹着整个鸡巴！
肏起来好过瘾！”
“儿子…嗯啊…妈也好舒服…真的好舒服…儿子用力…大鸡巴用力的肏…嗯啊…屁眼好痒…好想要大鸡巴肏…怎么插屁眼这么…嗯啊…这么舒服…”
林诗岚也兴奋起来，脸上露出了陶醉的神色，由于屁眼与阴道只有一层薄膜，屁眼在感到舒服的同时阴道也有了强烈的瘙痒，这种瘙痒越来越强，一直传递到了屁眼和子宫，让人忍不住想要女婿大力的奸淫肏弄。
听着岳母骚浪的呻吟，渴求自己的大鸡巴肏，秦宇也完全兴奋起来，大声道：“你这个骚屄，被儿子肏屁眼也这么骚！儿子肏死你！肏烂你的丝袜骚屁眼！”
秦宇双手狠狠的抓着岳母肥大的屁股，腰肢快速的前后耸动，大鸡巴大开大合，狠抽猛插，狂捣直顶。每一下抽出都只剩龟头留在里面，每一次插入龟头都穿过肠道顶她的肠子。直肏得岳母肥美的大屁股连连抖动，发出激烈的啪啪声响，屁眼里的润滑液被肏得四处飞溅。
“啊…啊…大鸡巴儿子…太…太舒服了…妈妈的屁眼好爽…好美…嗯啊…肏屁眼真的…真的好刺激…嗯啊…”林诗岚闭着媚眼，骚浪的放声呻吟，此时的她已经彻底沉醉在了这奇妙的肛交之中。
女婿的大鸡巴在直肠里激烈的抽动着，大龟头和粗壮的棒身剧烈的摩擦着敏感的嫩肉，带来一阵阵强烈的酸麻和火热的快感，特别是当超大的鸡巴顶到肠子上时，激起一种前所未有的让人不停颤抖的酸麻刺激，美得人恨不得女婿将睾丸都塞进去。
“儿子用力…用力的肏…嗯啊…肏妈妈的骚屁眼…妈妈的屁眼要…要儿子的大鸡巴天天肏…嗯啊…屁股好麻…好热…好爽…美死了…嗯啊…大鸡巴又…又顶到肠子了…”
林诗岚张着红唇兴奋的大叫着，大屁股激烈的迎合着鸡巴的插干，大奶子在连身丝袜里剧烈的甩动，，美艳的脸庞一片陶醉，爽的欲仙欲死，完全沉迷在了肛交带来的变态刺激中。她真的从未想过肏屁眼会这么舒服，肏起来会这么让人沉醉，无尽的快感传来让她快要高潮了。
“你这骚母狗！儿子肏死你！啪！贱货！把大屁股在翘高点！”
秦宇一巴掌抽上去，随后便站起身蹲着马步骑在了岳母的屁股上，猛烈耸动，狂野抽插，用粗壮有力的大鸡巴尽情奸淫着岳母紧窄娇嫩的丝袜屁眼，大鸡巴笔直向下的狠狠砸弄，每一下都将岳母肏的剧烈颤抖，每一下都将肥美的大屁股砸的深深凹陷。
啪啪的撞击声如鞭炮炸响，岳母骚浪的呻吟来回激荡，刺激的两人更加兴奋也更加狂野。
“老公…”看着那激烈的肛交画面，李梦瑶心如火烧，欲望沸腾，老公的大鸡巴如闪电般奸淫着妈妈的屁眼，拔出来时都会带出一股润滑液，不用听声音都知道肏的有多么激烈。而妈妈那陶醉的神情和舒爽的呻吟更证明了肛交有多么的快么。
注意到女友发情的模样，秦宇一下将大鸡巴狠狠的砸进岳母的屁眼里，惹来她一声爽到极点的浪叫。秦宇兴奋道：“小骚屄！润滑液给我，跪到你妈旁边把屁股翘起来！”
当女友跪在岳母旁边后，秦宇一边肏弄着岳母的屁眼，一边往女友的屁股上倒润滑液，随后便用手掌将液体全部涂抹均匀，隔着肉色丝袜就将手指插进了女友娇嫩的屁眼，短短半分钟女友就开始和她妈一样骚浪的呻吟起来。
“老公…嗯啊…你的手指好用弄…人家的屁眼好爽…好舒服…嗯哦…屁眼被插的好刺激…好过瘾…老公…快一点…在快一点…插人家的屁眼…”
“儿子…妈好爽…嗯啊…你的鸡巴好大…好粗…肏得屁眼太…太舒服了…哦啊…妈的屁眼麻了…要被大鸡巴儿子肏…啊…肏化了…”
秦宇一边大力肏着岳母的屁眼，一边用手指迅速的抽插着女友的菊花，看着母女俩都如母狗般翘着屁股被自己玩弄，在自己的奸淫下发出销魂骚浪的呻吟。
秦宇兴奋的不能自持，大鸡巴在岳母紧窄的屁眼里拼命的肏弄着，手指的速度也越来越快，两人都爽的欲仙欲死，如痴如醉。
“啊…啊嗯…大鸡巴儿子…屁眼太舒服了…喔…不…不行了…妈妈的屁眼要…要升天了…嗯啊…屁眼要高…高潮了！”
随着一声仿似从喉咙深处发出的呻吟，林诗岚再一次在女婿猛烈抽插屁眼的场景下达到了美妙的高潮。她的身躯剧烈的抽搐，发情的阴道猛然涌出了一大股晶莹的蜜汁，随后便趴在了床上大口的喘着气。
“老公…快肏人家的屁眼…嗯啊…人家的小屁眼好痒…好难受…”
李梦瑶见妈妈高潮了，立即扭着滑腻诱人的肉丝丰臀向着秦宇求肏.这十来分钟里她的屁眼被插的酥麻不已，随着时间的流逝那种酥麻就演变成了瘙痒和空虚，急切的渴望着老公粗大的鸡巴将其完全填满，激烈奸淫！
秦宇从岳母的屁眼里抽出大鸡巴就顶在了女友娇嫩的屁眼上，隔着丝袜就狠狠的肏了进去。秦宇舒服的闷哼一声，只觉女友的屁眼比岳母的更紧，大鸡巴刚插进去就感到了一股强烈的压迫感，里面的嫩肉似乎要将自己的鸡巴咬断，但那种销魂的快感也更加强烈。
欲火焚身的秦宇没有丝毫停留，大鸡巴刚进去就开始了猛烈的进攻，鸡巴大起大落，狠抽猛插，一下下的暴肏着女友美妙的丝袜屁眼，双手则如搓面团般用力的抓捏着湿淋淋的滑腻肉臀，巨大的力道将大屁股抓的完全变形。
“啊嗯…好舒服…屁眼被插的好爽…好刺激…老公嗯…怎么…怎么肏屁眼…
这么舒服…嗯啊…不行了…人家的屁眼也要高潮了…要死了…肏屁眼太…太过瘾了…”
李梦瑶脸颊赤红，大张着红唇放声浪叫。屁眼传来的快感远远超过了她的预期，那销魂的快感与肏屄时完全不同，但一点也不比做爱少，她现在终于知道妈妈为什么会那么淫荡骚浪了，因为比起做爱来说肏屁眼更多了一份说不出刺激，一种变态的新奇的让人激动疯狂的舒爽滋味，令人陶醉沉迷，妙不可言。
随着秦宇鸡巴的狠抽猛插，林梦瑶很快就在变态的刺激快感中浪叫着达到了高潮。
眼见女友已经登上顶峰，秦宇却依旧大力挺动着屁股，兴奋的大叫道：“哦！
这屁眼肏起来太爽了！比骚屄肏起来还舒服！啊！夹的鸡巴好过瘾！好刺激！”
感受着鸡巴上无尽的快感，看着自己的鸡巴在屁眼里进出的淫荡画面，秦宇的情绪更加高昂，狂肏着女友销魂紧窄的屁眼，变态的快感随着抽插迅速高涨，很快便达到了崩溃的顶点！
秦宇兴奋的浑身颤抖，再次加快了肏弄的速度，大叫道：“哦啊！要射了…
要射你的骚屁眼里！”
不可遏制的酥麻涌上腰间，激烈的撞击声如鞭炮炸响，秦宇如疯了般抓着丝袜屁股拼命冲刺，鸡巴如飞驰的炮弹在骚屄里横冲直撞，随后猛力一挺肏到最深处，涨到最大的鸡巴立即畅快的喷射出了一股股滚烫的浓精。
“嗯啊~”感觉情郎灼热的精液如水枪般激射在敏感的肠子上，强烈的酸麻快感迅速袭来，让李梦瑶禁不住再次大叫一声，爽的她欲仙欲死浑身抖动，迷醉的呻吟道：“屁眼被射的…好…好舒服…啊嗯…好刺激…”
这一晚秦宇不停的享受着母女俩身上的六个销魂洞，一会在岳母的屁眼里抽插，一会在女友的骚屄里狂肏，射精后就抱着两人的小嘴让两人舔硬，勃起后就再次肏进女友的屁眼，抽出来就猛烈肏岳母的骚屄，爽的他如登仙境。
秦宇不知射了多少次精液，只知道一遍遍不知疲倦的在骚屄里和屁眼里狂喷猛射，直到两人的洞穴再也装不下一滴精液为止！
第十三章 车中淫荡，妈妈归来
第二天，秦宇不得不回家了。
从KTV开始，秦宇已经在岳母家淫乱了整整一个星期，电话已经快被外婆和姨妈打爆，两人哭哭啼啼的伤心至极，说他变心了，有了新欢忘了旧爱，觅死觅活的让他赶紧回来。尽管女友和岳母也万般挽留，但秦宇也不得不顾及外婆和姨妈的感受。
但悲剧的是，秦宇刚回家就被两人给强奸了，外婆和姨妈将一个星期的思念和欲望全部化为了火焰般的性欲，衣服脱光后三人便在沙发上激烈的疯狂做爱。
一整天秦宇的鸡巴几乎从未软过，射了就被两人含在嘴里给与“双人吹箫”的绝佳服务，之后便被外婆或者姨妈坐进屄里猛烈套弄，房间里一直充斥着两人淫浪至极的呻吟，三人的衣服洒落一地，场面显得十分淫乱。
尝过六洞齐开的秦宇自然不会放过外婆和姨妈的肛门，晚上给他们灌肠后就给她们的屁眼开了苞，两人尝过甜头后也如岳母女友一样，喜欢甚至迷恋上了肛交的另类刺激，被秦宇肏的高潮迭起，如痴如醉。
淫乱的日子又过了两天，在秦宇焦急的等待中妈妈终于要回来了，三人得到消息都十分高兴，决定开车去机场迎接韩熙雅，想要第一时间见到她。
街上一辆白色的宝马520li一路奔驰，但繁华的街道却显得有些拥挤，车子一路走走停停十几分钟也没走多远，惹得秦宇暗自怒骂。大城市有大城市的好处，但坏处也很明显，那就是走到哪都是车挤车，人挤人！
“这破路也不他妈修宽一点，设置这么多红绿灯晚上照明啊！”
眼见又是一个红灯，车子不得不再次停了下来，秦宇骂骂咧咧的抱怨着，手上的动作也不由加剧了几分，惹得身下的女人连连呻吟。
只见秦宇像大爷一样靠坐在后排敞开着双腿，宽松的裤子半退在大腿处，露出光溜溜的下体，一个穿着白色抹胸连衣裙的美艳妇人正趴在他的下体不断起伏着脑袋，性感的红唇不时发出“滋滋”的淫糜水声。
女人身材丰满，身姿诱人，低垂的领口勒在36F巨乳下，暴露出性感透明的黑色蕾丝胸罩，一只大手插在胸罩中正不断抓揉着女人肥美白嫩的巨乳。透明的肉色丝袜包裹着女人修长丰腴的美腿，36码的小脚套着一双十公分的白色高跟。
此时女人的美腿蜷缩着侧放在座椅上，配合她火辣香艳的身材显得十分诱人。
“嗯唔…”柳香凝闷哼一声，吐出湿淋淋的大鸡巴，抬起嫣红的俏脸娇嗔道：“小宇老公…轻一点嘛…人家的奶子刚才都被老公抓疼了…”
秦宇看着外婆露出一丝坏笑，说道：“那老公不玩行了吧？”
“不要嘛！”眼见外孙就要将手抽出，柳香凝连忙按住他的大手不让它离开，娇滴滴的撒娇道：“老公，人家错了嘛，你想怎么玩就怎么玩好吗…”
秦宇催促道：“那还不快把鸡巴含进去，没看到老公现在火气很大吗？”
柳香凝闻言再次低下头，张嘴就将粗大的鸡巴含入嘴中卖力的套弄起来，嘴唇紧紧包裹，两颊用力收缩，湿滑的舌尖随着起伏的动作灵活的缠绕着进出的棒身，香舌时而绕着龟头打转，时而顶住马眼轻柔的钻动，娴熟的动作让秦宇舒服的浑身直颤。
“嗯哦！骚外婆，你真是越来越会舔鸡巴了！”秦宇舒服的连连呻吟，玩弄巨乳的力道也不由加大了几分，将雪白的大奶随意搓揉出各种淫荡的形状。
驾驶室的韩熙雪听到秦宇的呻吟也不禁转过头来，只见母亲正一上一下陶醉的含弄着老公的鸡巴，“滋滋”的口交声不绝于耳，仿佛在吃着山珍海味。韩熙雪忍不住调笑道：“妈真是一刻也不消停啊，整天都恨不得将老公的鸡巴含在嘴中，夹在屄里！”
韩熙雪已经对口交十分痴迷了，但没想到母亲比她还喜欢口交，每次做爱都要含着鸡巴过足了瘾才舍得松口。此时坐在车上见秦宇无聊，母亲竟然提出给他口交打发一下时间！
“哈哈哈！姨妈说的还真对！”秦宇听到姨妈的俏皮话不由大笑起来。
见女儿拿自己调侃起来，柳香凝连忙吐出鸡巴反驳道：“你这个骚屄女儿，比妈又好得到哪里去？每次看见老公的鸡巴都跟妈抢，舔起来比我还骚！现在要不是在开车，你早就跪下来给老公舔了！”
秦宇也想起了两人争着给自己跪舔的画面，脸上挂着淡淡的笑容，听着两个老婆的对话也觉得别有一番滋味。
柳香凝怼完了女儿，转过头对着秦宇娇媚一笑，腻声道：“老公，舒服吗？
喜欢老婆给你舔鸡巴吗？”
秦宇坏笑着看着她也不说话，只见外婆的媚眼波光闪动，美艳的脸蛋泛着灿烂的嫣红，性感的红唇湿润光泽，皮肤也比之前白皙光滑了许多，看上去娇艳如花，容光焕发，整个人都散发着妩媚动人的熟女魅力，显然在自己精液的滋润下越活越年轻了。
“老公嗯…”见外孙没有做声，柳香凝连忙抱着他的胳膊撒娇，娇媚的模样十分诱人。
秦宇听的心口一麻，大手捏着她的雪白大奶笑道：“是，老公最喜欢大老婆给我口交了！来，继续舔！”
柳香凝妩媚一笑，得意的对韩熙雪说道：“骚女儿，听到老公的话没有？算了，不跟你说了，人家要侍候老公了！”说罢就将秦宇的鸡巴含入嘴中套弄起来，几个来回后含入的也越来越深，直至将18公分的大鸡巴全部吞了进去！
“哦~啊！”秦宇立即身躯一颤，吐出一声爽到极点的呻吟。
只觉自己的整个鸡巴都被湿热的口腔包裹，龟头似乎突破了什么，进入到一个异常紧窄的通道里，四周柔软的肉团疯狂的收缩着，从四面八方挤压着敏感的龟头，极致的快感令人的灵魂都快飞了出去！
“骚外婆…老公的大老婆…哦啊…深喉太刺激了！好爽！”
秦宇情不自禁的按住外婆，大手用力的左右摇动着她的脑袋，享受着鸡巴在紧窄的喉管里被夹住蠕动的巨大快感，直到半分钟后才放开了快要窒息的外婆。
柳香凝急促的喘了几口气，再次埋下头含住鸡巴舔吸起来。这段时间她的口交技术越来越强，对于深喉早已习以为常，也是四个女人中唯一一个可以给秦宇长时间深喉的女人。
秦宇舒服的享受着外婆的口舌伺候，眼睛看向了座椅上外婆性感诱人的身躯。
外婆今天穿着一件白色抹胸紧身连衣裙，紧窄的裙摆紧紧包裹着巨大的肉臀，裙摆只到大腿根部，丰满肥美的肉臀将裙子绷得光滑紧致，鼓涨欲裂，完全没有一丝褶皱。从他的角度甚至可以看见一小截屁股露在外面，无形间就能引诱男人窥视的视线。
腿上则套着一双透明的肉色油光丝袜，修长而富有肉感的美腿在丝袜的包裹下泛着油亮淫糜的光泽，再配上一双十公分的白色尖头高跟，说不出的性感诱人。
秦宇被舔的欲火焚身，撩起外婆的裙子就握住了肥美滑腻的丝袜肉臀，五指大开，来回揉捏，每一次抓捏手指都能轻易的陷入臀肉中，柔软的质感显得极有弹性。随后秦宇就将大手滑向了外婆的双腿间，用力搓揉着没穿内裤的骚屄和屁眼。
“嗯唔…嗯唔…”下体酥麻的快感连绵震动，柳香凝忍不住开始身躯颤动，性感的丝袜美腿来回蠕动摩擦着，含着鸡巴的小嘴也发出了模糊不清的呻吟。
“骚外婆，才含了几分钟鸡巴你的骚屄居然都这么湿了？”秦宇爱抚着柔软的阴唇，只觉手指间一片滑腻，显然外婆的下体早已洪水泛滥了。
见外孙老公发现了下体的秘密，柳香凝心中一羞，一边含着鸡巴一边呻吟道：“人家看到…嗯唔…老公的大鸡巴…嗯唔…就忍不住了…”
秦宇抽了一下外婆的大肥臀，哈哈笑道：“骚外婆把腿分开，骚屄露出来，熙雪老婆把后视镜对准外婆，老公要看大老婆舔鸡巴的骚样！”
韩熙雪抬起手调整好后视镜，柳香凝也连忙调整姿态侧躺在了秦宇的大腿上，一腿弯曲平放，一腿拱起踩着座椅，两腿大大的分开暴露出没穿内裤的丝袜裆部，浓密的阴毛和湿透的骚屄清晰可见。
秦宇抬眼看向后视镜，只见外婆俏脸嫣红，媚眼如丝，一副春情荡漾的骚浪模样。艳丽的脸庞正对着自己笔直坚挺的大鸡巴，白嫩的玉手握着鸡巴根部，一条艳红湿滑的香舌正一上一下舔着粗壮的棒身，脑袋不时变幻着角度将整个鸡巴都照顾的十分周到，肉棒上到处都是淫糜的水渍。
随后外婆将脸庞埋在下体舔吻着自己的睾丸，软肉的舌头在阴囊上不停的画着圈，引来阵阵酥麻瘙痒的快感。过了一会就张开红唇将一颗蛋蛋含入嘴中温柔的蠕动吸吮，小手也没闲着，配合着嘴唇的动作轻柔的套弄着鸡巴。
待两颗蛋蛋都照顾到位后，湿滑的舌尖又一路向上绕着龟头来回打转，然后一口含进嘴中温柔的套弄吸吮，偶尔还用舌尖顶住马眼轻轻钻动，整套服务下来舒服的秦宇飘飘欲仙，爽得直吸凉气。
外婆的口交真是太爽了！
秦宇一手玩弄着外婆的丝袜骚屄，一边看着外婆舔鸡巴的骚浪模样，见一旁SUV的司机似乎注意到了这边的情况，秦宇邪笑着打开了外婆那边贴着黑膜的车窗，用眼神对着中年男人打了招呼。
SUV车主估计都看傻了，眼睛一眨不眨的盯着秦宇这边的画面。过了一会才回过神来，淫笑着对他竖起了一个大拇指，似在说小小年纪就这么牛逼，长大以后绝对前途无量！
秦宇看他的样子估计也是个吃喝嫖赌的“老司机”，同样对着他露出了一抹淫笑。
很快红灯就变为绿灯，车子也再次启动出发，而那辆SUV似乎是看上瘾了，总是与自己的车不快不慢的并排开着。秦宇也由于多了一个观众显得格外兴奋，在外婆的丝袜裆部扣出一个小洞让她骑在自己身上，大鸡巴对准骚屄就整根顶了进去。
“嗯啊…”空虚的下体被大鸡巴完全填满，柳香凝心中感到无比的满足，尽管知道有人在看，还是忍不住抬起大屁股一上一下的套弄起来。
“骚外婆，刺不刺激？”秦宇含着她敏感的耳朵，享受着外婆骚屄里紧窄湿滑的快感。
“老公…嗯啊…你坏死了…”柳香凝娇羞的将脸埋在他的脖子间，大屁股却上下起伏动的愈加激烈，显然用动作回答了外孙淫荡的问题。
感觉到外婆夹得比之前更紧，秦宇淫笑道：“骚外婆，给看着我们的那位大叔打一个招呼，比划一个剪刀手！”
柳香凝羞声道：“人家不要…嗯啊…太羞人了…老公坏…一点都不疼惜人家…”
秦宇按住外婆的屁股停了下来，坏笑道：“老公当然不会勉强外婆，但是半个月老公都不会疼爱你，每天让你欲火焚身，你自己看着办！”
“不要！”柳香凝连忙惊呼一声，吓的惶恐不安。现在她的肉体早已被秦宇调教的十分敏感，性欲也被完全开发了出来，别说半个月了，就是一天不和外孙做爱都难受的厉害。
“人家…人家按老公说的做就是了…”柳香凝强压住心中的羞耻，转过头对着SUV车主媚笑着比划了一个剪刀手，随后便飞快的转过头将脸死死的埋在了秦宇的脖子间。
SUV车主似乎从未见过如此性感诱人的美艳熟女，双眼冒着淫光死死的盯着外婆，但秦宇没有再给他机会看下去了，做了个拜拜的手势就闭上了车窗。
“老公…太羞人了！”见车窗被关上，柳香凝立即撒着娇埋怨着秦宇。想着之前放荡的举动，柳香凝只觉心中酸麻，又羞又耻，但又有一种说不出的莫名刺激，骚屄一收一缩的将鸡巴夹的更紧了。
“老公知道外婆害羞了，现在老公就给你奖励，好不好？”
秦宇对着外婆淫淫一笑，双手抱着她的屁股就用力的向上挺动起来。只见大鸡巴飞快的进出着湿滑的骚屄，每一下都势大力沉的全根肏入，每一下都结结实实的撞击在屁股上，直肏得外婆忘情呻吟，雪白的娇躯连连耸动，一道道沉重的撞击如嘹亮的鞭炮在车内炸响！
“嗯啊…嗯啊…老公…你的鸡巴好厉害…好猛…顶得人家…啊…舒服死了…”
感觉到骚屄里凶猛有力的大鸡巴，柳香凝身心直颤，浑身酥软，巨大的快感连绵而来冲击着下体敏感的神经，舒服得她立即放声浪叫起来。
“喜不喜欢被老公的大鸡巴肏？”看着后视镜里淫荡的画面，秦宇也渐渐兴奋起来。
自己的鸡巴淫荡的进出着外婆湿滑的骚屄，紧窄的骚屄简直被大鸡巴撑到了极致，两片阴唇被挤成了薄薄一层，如一张贪吃的小嘴含着极度粗壮的香肠呈现出一个大大的圆，淫糜的蜜汁随着鸡巴的抽插不停溢出，不一会就打湿了自己的阴囊。
柳香凝闭着媚眼，神情愉悦，张开性感的红唇呻吟道：“喜欢…最喜欢老公的大鸡巴了…嗯啊…好粗…好大…每次都肏的人家…啊…像升天一样…”
“老公让骚外婆更舒服，好不好？”说完秦宇就将手指插入了外婆的屁眼，一边用大鸡巴凶猛肏干，一边用手指快速抽插，嘴巴也含住外婆肥美白嫩的巨乳，用柔软的舌尖激烈的舔吻着。
“啊…啊…老公…”
全身所有敏感的部位都被外孙玩弄，双洞齐开的快感就像汹涌的大海铺天盖地席卷而来，再加上胸前被嘴唇吸吮舔吻的酥麻感，柳香凝如何受得了这种刺激，骚浪的呻吟顿时更加奔放了，浑身如触电般爽的不行。
柳香凝挺着奶子迎合着外孙的含弄，浪声道：“老公…人家…人家不行了…
屁眼和骚屄好爽…好刺激…嗯啊…太厉害了…屁眼里的手指好…好激烈…人家全身都麻…啊…麻了…”
“妈！你能不能小声点！女儿都不能集中精力开车了！”感觉到身后剧烈的动静，听着母亲舒爽骚浪的呻吟，韩熙雪心如火烧，浑身热的发烫，脑子里不禁浮现起了早上与秦宇激烈做爱的画面。
早上她正在厨房做早餐，就在她弯着腰找东西的时候，秦宇一下就冲了过来按住了自己，扯烂丝袜就从身后狠狠的肏了进去，说自己知道他来了故意撅着大屁股勾引他，羞的她脸红耳赤，但很快就在猛烈的肏弄下达到了高潮。
柳香凝见女儿又在埋怨自己，耸动着屁股浪声道：“你这个小…小骚屄…嗯啊…是不是看老公在肏妈…下面痒了…啊…老公用力…用力肏人家…馋死她…痒死她…”
韩熙雪被说的脸色通红，不甘示弱的大声道：“老公，用力肏！用大鸡巴狠狠的肏死她！”
“老公…肏我…嗯啊…用力肏我…人家不行了…”
秦宇被两人的对话刺激的欲火焚身，抱着外婆的大屁股就再次加快了肏弄的速度，一时间啪啪的撞击声来回激荡，两人骚浪的对话不绝于耳，整个车厢里都充斥着极度的淫荡氛围，直到车子开到机场才结束了这淫乱的场面。
随后三人来到接机大厅一边聊天一边等待。由于不是周末，四周并没有多少人，很快一个高挑性感、艳光四射的大美女就从里面走了出来。
“妈！”
“女儿（姐）！”
看着等待的人儿出现，三人接连热情的对着韩熙雅挥了挥手。秦宇的目光也紧紧的盯着妈妈，心中的思念让他久久都无法离开视线。
只见妈妈柳眉大眼，容颜如画，淡黄色的秀发烫着微微的波浪卷，精致的面容画着淡淡的妆容，水灵的媚眼涂抹着浅褐红色的眼影，使得迷人的双目更显妩媚。一身黑色的紧身连衣裙紧紧包裹着妈妈凹凸有致的曼妙身材，勾勒出两道火辣迷人的完美曲线。
36E的巨乳高耸入云，低垂的领口露出一抹紧致深邃的乳沟，纤细的腰肢盈盈一握，与浑圆挺翘的肥臀形成一道夸张至极的弧线。紧身的裙摆在大腿中部，两条修长纤细的美腿穿着一双轻薄透明的黑色丝袜，印透出里面白皙如雪的嫩滑肌肤。
一双十二公分的黑色高跟被妈妈高傲的踩在脚下，将妈妈傲人的身材衬托的更显高挑，随着优雅的莲步散发着高贵典雅的气质，令许多男人口齿垂涎，目醉神迷。
雍容高贵的妈妈——太美了！
秦宇双目痴迷，目不转睛，被典雅端庄的妈妈迷的神魂颠倒！
“妈，小妹！”很快韩熙雅便来到眼前，对着柳香凝和韩熙雪叫唤了一声，随后便将美目移到秦宇的脸上，露出一抹温婉醉人的笑容，娇声道：“小宇，想不想妈妈呀？”
看着妈妈完美的笑颜，秦宇只觉周围仿佛一下全部暗淡下来，整个世界唯有妈妈明艳动人的笑容，让他瞬间想到了一个成语，一笑倾城！
“妈！我想死你了！”秦宇激动的扑入她的怀中，双眼紧紧的盯着她，眼眸波光颤动，仿佛永远也看不够。
韩熙雅对儿子的热情也十分高兴，水灵的媚眼深深的看着他，目光显得有些炽热，随后才娇嗔道：“小宇呀，把妈妈抱这么紧，妈妈都快喘不过气来了！”
“妈，对不起，我…我太想你了！”秦宇赶紧松开妈妈，不好意思的露出一丝纯真的笑容，神色也出现了许久未见的尴尬，“妈，我去帮你拿行李，咱们回家！”
秦宇说完就向托运行李的传送带跑去，韩熙雅看着他的背影不由莞尔一笑。
柳香凝走上前问道：“熙雅，这次怎么出差这么久？作为公司懂事长还亲自出马的？”以往女儿出差最多几天一个星期，这次已经快一个月了，比以往时间长多了。
韩熙雪看着艳光四射的母亲不由微微一愣，随后露出一抹开心的笑容，欣喜道：“妈，你不知道，这次可是个上亿的大单子，保守估计可以赚个三千万！我也是耗在那里很久才谈成的，不然我才不会去呢！”
“姐，这可真是个大单子，估计够你吃一年了！”韩熙雪微微一惊，明白姐姐为什么会去这么久了。她自己也经营着一家公司，明白这种大单竞争十分激烈，不知要经过多少次讨价还价、会议商谈才能定下来。
韩熙雪眨了眨眼，看着她调笑道：“姐，你这次可发达了，别忘了提携一下小妹呀！”
“看你说的，你的公司又不比我差，还需要姐提携？你呀就别寒碜姐了！”
韩熙雅娇媚一笑，心中的疑惑更甚。
怎么小妹也变了这么多，居然一直在笑，以往虽说也略带微笑，但如这般娇艳明媚的笑容简直天差地别，哪还有往日里冷艳寡淡的模样？
穿着也比以往性感了许多，紧身连衣裙，黑色透明丝袜，十二公分高跟鞋，裙摆居然只到大腿根部，两条大长腿几乎全部裸露在外，胸前的巨乳也裸露了差不多三分之一，白皙的乳肉和诱人的乳沟清晰可见。
母亲也同样如此，整个人容光焕发，神采飞扬，白里透红的皮肤居然如少女般娇嫩，艳丽的脸蛋红扑扑的，似乎刚做完什么激烈的运动，眼中的媚意似乎可以溢出水来。穿着更是大胆至极，裙摆比妹妹的还要短上一截，只能勉强遮住屁股，肉色透明丝袜搭配十公分高跟鞋，使母亲看上去火辣性感，魅惑诱人。
小宇还在家里，她们平时都这么穿的？
韩熙雅隐隐发现了什么不对，对着母亲展颜一笑，不动声色的问道：“妈，你最近是不是遇到了什么喜事？看上去精神状态比之前好多了！”
柳香凝每天都这样打扮，早已经习以为常，根本没注意到女儿的异常，媚笑道：“哪有什么喜事，还不是跟以前一样。”心中却不由自主想到了秦宇那个小冤家，眼中的媚意更甚了。
韩熙雪比母亲的心思细腻多了，敏锐的察觉到了姐姐似乎有所猜测，连忙笑道：“姐，你还不知道吧，咱妈呀，恋爱了！”
“什么？”韩熙雅明显吃了一惊，随即放下了心中的疑惑，意有所指的笑道：“难怪我觉得咱妈漂亮了许多，皮肤也变好了，原来…呵呵…是被滋润了！”
韩熙雪连忙接过话，瞟了一眼尴尬至极的母亲，坏笑道：“是啊，没看到咱妈一副春情澎湃的样子？简直跟十几岁的少女一样！呵呵！”
韩熙雪尽管不着痕迹的为母亲打了掩护，但听着姐姐的话也不由抿嘴大笑起来，那一句“被滋润了”真是一语双关，妙到毫颠！
柳香凝听着两人的话哪还能不知道她们在说什么？见自己被两个女儿轮番调戏，也只能哑巴吃黄连，脸上羞的似乎快滴出血来，心中也暗道大女儿的目光狠毒，居然一下就发现了自己精神上的变化。
“咦？妈妈，你们在说什么这么开心？”就在这时，秦宇也拿到妈妈的行李跑了过来，一下就看到几人抿嘴大笑的样子，看上去十分开心。
韩熙雪对着秦宇眨了眨眼，笑道：“你妈看出外婆有些不对劲，我说外婆恋爱了，每天都一副春心荡漾的模样。你妈就说，原来是被滋润了啊！呵呵！”
“别说了，再说妈可生气了啊！”
“哈哈！妈害羞了！”
一时间姨妈和妈妈又再次笑了起来，柳香凝脸皮原本就薄，此时再也受不了了，俏脸羞红欲滴，媚眼看着秦宇一脸委屈。
但秦宇却目不转睛的看着三人，神色已经陷入了痴迷。
此时外婆娇羞动人，脸红如花，妈妈两人则明眸皓齿，笑颜倾城，三个娇滴滴的性感大美人围成一团，秦宇感觉自己仿佛身处在人间天堂一般，眼睛都不知道看谁才好。
秦宇仔细打量着母女三人，尽管三人都有着闭月羞花之貌，但却各有千秋，各有不同。外婆端庄贤惠，待人接物十分温柔。姨妈冷艳雍容，平日里气场强大，盛气凌人，典型的女强人。而妈妈的气质则高贵典雅，给人的感觉如沐春风，温婉柔媚。
秦宇看的目眩神迷，不由在心中发出惊叹，外婆，妈妈，姨妈真是太美了，说是三姐妹绝对没人怀疑！
几人站着又说笑了几句，随后坐上韩熙雪的车子向着家里赶去。
母女三人久违见面，话自然也有些多，一路上叽叽喳喳的说个不停，欢声笑语几乎从没断过。秦宇体会着愉悦的氛围心中也十分高兴。但不知是否错觉，他发现妈妈总是有意无意的看着他，而且与自己的身体也几乎紧挨着，目光给人的感觉也有些熟悉。
就像…就像外婆和姨妈看自己的眼神一样，只不过没有那么强烈…
秦宇被心中的猜测吓了一跳，赶紧在脑中打开了催眠乱伦系统。
人物：韩熙雅年龄：36岁身高：168cm三围：95、61、96性经验：65次（口交32次，乳交0次，肛交0次）性对象：1人（秦宇他爹）敏感带：脚，脖子，乳房，阴道对宿主好感度：75（浓浓爱意）看着妈妈的信息面板，秦宇一下就惊呆了！不是其他的任何信息，而是“浓浓爱意”那四个字！
怎么可能？妈妈对自己的好感度居然有75！而且是浓浓的爱意！
这太不可思议了！
秦宇傻傻的看着面板久久无法回神。他什么都没有做，而且之前也从未发现什么异常，怎么妈妈会对自己产生爱意？难道真是自己粗心没有察觉到？亦或者妈妈对自己的是浓浓的母爱？
不会！系统只会显示男女间的感情，这绝不是母爱！
秦宇立即否掉了这个可能，努力回忆着与妈妈生活在一起的点滴。他突然想起有一次妈妈发现自己偷她内衣自慰的事情，当时的妈妈并没过多责怪自己，而是选择了原谅。还有一次偷看妈妈洗澡似乎也被发现了，妈妈当时明显做了一个捂胸的动作，但第二天却装作若无其事，也没有找自己谈话。
想起这些诡异的事情，秦宇原本以为这是一个母亲对于儿子的包容，但结合系统的信息来看，这分明就是纵容——因为妈妈爱自己！
秦宇惊喜的几乎想大叫起来，现在母亲对自己的好感度是75，他随时都能发动“情欲催眠”让妈妈欲火焚身，也可以用催眠编辑控制妈妈，但秦宇不想这么做——因为妈妈是她心中最爱的女人，是他从小到大的梦中女神！
“小宇，妈有些累了，可以靠你肩膀上睡一会吗？”
就在秦宇愣神时，妈妈柔媚的声音传了过来。秦宇转头看去，只见妈妈正凝着美目看着自己，温婉的笑容一如往昔，但已经洞察到妈妈情感的秦宇很快就从她的双眸中看出了一丝期待——妈妈在期待能靠在自己怀里！
秦宇心口猛的一跳，一股热血几乎瞬间就充满了他的胸腔！
秦宇强压住心中的激动，深深的看着妈妈，柔声道：“妈，肩膀太硬了，如果你不介意的话…就睡在我怀里吧！”
听到儿子暧昧的话语，看着儿子炽热的眼神，韩熙雅感觉自己的心有些颤动，心中也泛起了一丝甜蜜与羞涩，微微脸红的调笑道：“好啊，只要你不怕妈妈将你的胳膊压酸！”
“我才不怕呢，只要妈妈能够睡得舒服就行。”秦宇露出一抹温柔而纯真的笑容，伸手就将妈妈柔软的娇躯紧紧的搂在了怀里。
“嗯呀…”韩熙雅没想到有些胆小的儿子居然如此霸道，一瞬间就将自己搂在了怀里。
不可否认，这样的儿子有些陌生，但却有种男子汉的气概和安全感。感觉到儿子有力的臂弯和宽阔的胸膛，韩熙雅脸颊微微红润，嫩白的小手搭在他的胸前，心中不禁涌起一抹浓浓的幸福和喜悦。
一时间两人紧紧的依偎在一起，秦宇没有去看妈妈胸前的美景，只是闻着妈妈身上醉人的芳香。韩熙雅也没有再去说话，静静的听着儿子强有力的心跳，淡淡的甜蜜与温馨就这样在母子间的心中蔓延开去。

第十四章：妈妈做我女朋友
之后的几天，秦宇都尽量与妈妈腻在一起，陪她说话聊天，陪她逛街购物，两人的感情急剧升温，妈妈对他的好感度也达到了80，从“浓浓爱意”变为了“强烈爱意”的程度，外婆和姨妈都知道秦宇想将韩熙雅收入后宫的想法，总是在恰当的时候“消失”不见，显得十分配合。
下午两点半，徐徐的微风阵阵清爽，灿烂的阳光温暖醉人，这样的好天气令人心旷神怡，惬意舒适。
看着街道上熙熙攘攘的人群，韩熙雅双手紧紧的挽着儿子的手臂，美丽的俏脸挂着甜甜的笑容，一副幸福小女人的模样。
这几天她不知怎么的，心中对儿子的爱意越来越浓，与他相处的每一分钟都充满了满足与快乐，让她时刻都想和儿子腻在一起。而儿子也改变了许多，不仅没有了以前的胆小懦弱，反而从内到外散发着自信，更多了几分男人强势的霸道与如水的温柔，迷得她神魂颠倒，心如鹿撞。
感受着儿子有力的臂弯，看着儿子平凡而充满魅力的脸庞，韩熙雅心中充满了强烈的安全感，一路上叽叽喳喳，笑语盈盈。而儿子也不厌其烦的陪她唠叨，令她的心情更加愉快，浑身都如吃了糖一般，甜蜜如斯。
“妈，你渴不渴，要不我们去XX广场去逛逛买点喝的？”走了半个小时，秦宇看着前方巍峨大气的商业建筑不由出声问道。
“好啊！”韩熙雅嫣然一笑，拉着他就向前走去。在她看来能和儿子在一起就心满意足了，哪管是去什么地方呢？
XX广场是去年才落成的大型商业地产项目，占地千亩，投资百亿，由国内地产龙头XX集团投资建成，集吃喝玩乐、逛街购物于一体，而且广场的配套也十分齐全，休闲、绿化、人造景观，应有尽有，自去年开业起就聚集了大量人气，在繁华的城市东区也算是地标之一。
“嘶！”
一道巨大的喷泉冲天而起，在高空洒落万粒银珠，秦宇看着眼前的美景，笑道：“妈妈，我给你拍张照怎么样？”
韩熙雅展颜一笑，俏皮道：“好啊，不过要把妈妈拍得美美的哦！”
秦宇比了个OK的手势，朗声笑道：“放心吧，保证拍的妈妈美美哒！”说完便掏出最新款的苹果手机打开了相机功能。
屏幕中，清冽的水柱直冲云霄，晶莹的水珠如雪花飞洒，在灿烂的阳光下闪烁着七彩的光亮。妈妈迎着温暖的阳光，笑容灿烂，秀发微扬，靓丽的身姿盈盈而立。她俏皮的微斜着脑袋，比着一个可爱的剪刀手，精美的五官在光晕下如梦似幻，就像一个美丽的精灵坠落凡尘，漂亮的令人窒息。
“咔擦！”
随着手指的落下，时间在这一刻定格，画面也永远的停留在了这一刻！
看着那唯美的画面，秦宇满意的笑了笑，随后扬了扬手机大声叫道：“妈妈，好了！”
韩熙雅连忙跑了过来，如一个孩子般抢着他的手机，连声道：“儿子，快给我看看，快给我看看！”
秦宇哑然失笑，伸手将手机递了过去。看着手机上美丽的画面，韩熙雅不由惊呼道：“哇！儿子，你怎么把妈妈拍的这么漂亮！？”照片里的她唯美动人，美艳无双，再加上如梦幻般的七彩光晕，简直完美的无懈可击。
秦宇看着妈妈欣喜的模样，得意的笑道：“儿子平时很喜欢摄影，给妈妈拍张照还不是小意思？更何况妈妈这么美，儿子怎么拍都美得冒泡！”
“呸！给点颜色就开染房！”韩熙雅听着儿子的赞美俏脸一红，娇媚的白了他一眼，随后期待的看着他，“儿子，我们也来一张合照吧！”
“啊？”秦宇露出一丝苦笑，淡淡说道：“还是算了吧，我不是很喜欢自拍。”
在他看来自拍真的很无聊，他也搞不懂为什么现在的女孩都这么喜欢玩自拍。
“好不好嘛…”韩熙雅连忙摇着他的手臂一个劲的撒着娇，声音娇嗲的说道：“妈妈想和儿子照一张嘛…就当为了妈妈好不好嘛…”
“好好…别摇了，胳膊都快断了…”听着妈妈娇嗲的声线，秦宇只觉浑身都快麻了，嘴角却泛起一抹坏笑，说道：“虽然我答应了，不过妈妈也要答应我一个要求做为交换才行…”
看着儿子狡黠的目光，韩熙雅肯定知道他又在打什么坏主意，但由于急于想和儿子合照，也就没有仔细再问，娇声道：“妈妈都答应你，行了吧！”
“好喽，既然妈妈都这么干脆，儿子也不能婆婆妈妈的对吧？”秦宇一把搂住妈妈的腰肢举起手机，面露微笑的说道：“妈妈，准备好喽，笑容…”
“咔擦！”画面定格！
韩熙雅连忙抢了过去，只见照片里两人亲密的贴在一起，儿子灿烂的笑容和自己甜甜的笑容交织在一起，背后美丽的喷泉高高冲起，洒落无数晶莹的水滴，浪漫的画面让韩熙雅一个劲的看着手机，笑得根本合不拢嘴。
韩熙雅连忙将照片发到了自己手机，并将照片设为了手机屏幕，脸上洋溢着灿烂的笑容，如一个小女孩般天真无邪。
“妈，你真美！”秦宇看的心神迷醉，情不自禁吐出了心中的爱慕，眼神痴迷而火热。
韩熙雅看着儿子眼中灼热的爱意，心中如被开水烫着，立即羞涩的垂下眼帘，小声道：“儿子，我们…我们快进去吧，妈有点…有点渴了。”
“嗯！”秦宇强忍着想要吻她的欲望，拉起妈妈的小手就走了进去。
XX商业楼高五层，装修大气，占地庞大，宽敞的空间里人来人往，各式店铺都十分齐全，人声音乐声交汇在一起显得十分热闹。
看着熙熙攘攘的人流，韩熙雅不禁叹道：“周末人真多啊！”
“是啊，不过这样才热闹嘛！”秦宇转过头关心的问道：“妈妈累了没有，我们去喝点东西休息一会？”
韩熙雅心里一暖，亲热的挽着他的胳膊，娇声道：“和儿子在一起妈妈才不累呢！”随后拉着儿子乘着扶手电梯上了二楼。
没过一会，韩熙雅就看到两个打扮火辣的年轻美女迎面走了过来，可儿子却始终目不斜视，时不时侧头关心自己，似乎将所有女人都无视了。韩熙雅心中甜蜜，但女人的小心思也想试探一下看看他到底是真是假。
韩熙雅漫不经心的看着前方，不经意的问道：“儿子，咱们市美女还是很多的是吧？”
“美女？”秦宇不知道妈妈心中所想，转头看了看四周，疑声道：“妈妈，哪里有美女？”
哼，装的还很像嘛！见他茫然的好似什么都不知道，韩熙雅娇哼一声，提醒道：“刚刚不就走过去了两个？打扮的也很性感哦，难道儿子没有注意到？”
“啊？”经历了外婆岳母等几个女人后，秦宇早已不是当初的二愣子了，这才察觉到妈妈的话里有话，装作十分自然的说道：“有妈妈这个大美女在，哪里还有别的美女啊？”
韩熙雅眼眸一亮，心中也有些甜蜜，嘴角不自觉上扬成一个迷人的弧度，娇嗔道：“哼，妈妈才不信呢！”
秦宇连忙停下脚步捧起她的小脸，双眼深情的看着她，仿佛要将她永远的刻在心里。过了几秒才温柔而霸道的表白道：“妈，儿子的眼里只有你，一点也容不下别的女人！”
这一刻，秦宇终于彻底的吐出了心中对妈妈的爱恋，温柔的眼神灼灼的盯着她，眼眸里波光点点，剧烈颤动，灼热的爱意如一团火焰似要将她燃烧！
“儿…儿子…”
温柔多情的眼神，动人心魄的情话，直击女人的芳心！
看着儿子眼里的柔情似水，火热而浓烈的灼灼深情，韩熙雅的心似乎都要化了，浑身涌起一道强烈的暖流，芳心也在这一瞬间酸麻酥软。韩熙雅眼眶泛泪，撅着小嘴大发娇嗔：“你这个坏儿子…把妈妈的心都迷住了！”
见到此刻儿子深情的向自己表白，韩熙雅也忍不住说出了对他的感觉，尽管心中羞涩，但却完全控制不住，因为她真的已经被儿子迷住了心魂！
韩熙雅动情的抱住他，巨大的甜蜜如海浪翻涌冲击而来，这一刻，她感觉自己就是世上最幸福的女人！
“妈妈…”看着妈妈娇痴动情的迷人模样，秦宇再也抑制不住心中猛烈的爱火，对着妈妈粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖熟练的撬开她的嘴唇霸道的钻了进去。
韩熙雅也没想到此刻会被儿子吻住，微微一惊之后也抛开了心中的羞耻，伸出湿滑的小香舌热情的回应起来，大庭广众之下就与儿子吻在了一块。
两人紧紧的抱在一起，激吻缠绵，浑然忘我，两条舌尖不停的纠缠搅拌，追逐缠绕。韩熙雅只觉心跳越来越快，大脑一片空白，浑身都似酥软了一般慵懒无力，美妙的感觉不断在心中激荡，令她更加忘情的投入进去，直到无法呼吸才不舍的离开了儿子的嘴唇。
“儿子…”韩熙雅俏脸嫣红，睁开迷离的媚眼，眼波里荡漾着浓浓的深情。
这一吻是那么的缠绵悱恻，惊心动魄，她从未感觉接吻也能这么舒服，这么陶醉，直到现在还在回味着那份美妙的悸动。
看着妈妈痴迷的神色，秦宇心中也充满了浓浓幸福，笑道：“妈妈，做我的女朋友吧！这就是之前拍照我想要的条件！”
韩熙雅听着儿子的话紧张的心如鹿撞，但却控制不住内心剧烈翻滚的甜蜜，垂下头羞声道：“嗯…不过…不过只有一天…”
秦宇抬起妈妈羞赧的颔首，坏笑道：“原来只有一天啊？我还以为是永远呢！”
“呸！你想的真美！”
韩熙雅对着儿子娇嗔一句，随后便羞的跑开了，秦宇看着妈妈迷人的样子也快速追了过去，很快就抓住了妈妈。
“儿子，刚才我们真的太大胆了！”连着跑了一段路才停下来，韩熙雅做梦也没想到会和儿子在人来人往的商场当众拥吻，对于一向循规蹈矩的她来说，刚才的举动实在太大胆了。
秦宇捏了捏妈妈美艳的俏脸，坏笑道：“都什么年代了，当众接吻算什么事儿？妈妈，你太保守了！”
韩熙雅没好气的白了他一眼，反驳道：“哼！妈妈都被你这个臭儿子带坏了！”
“妈妈，儿子给你买件衣服吧！今天妈妈是我的女朋友，儿子想送礼物给你！”
看着眼前的一家时尚女装店，秦宇对着一旁的妈妈坏笑着说道。
韩熙雅对于儿子的心意自然十分欢喜，欣然一笑就同意了。
两人随即走了进去，看着琳琅满目的服饰，一边走着一边挑选起来。刚走几步秦宇就看中了一条黑色的紧身包裹超短裙，连忙拉着妈妈走上前，暧昧的说道：“妈妈，你觉得这件裙子怎么样？”
看着那短短的裙子，韩熙雅不禁脸色通红，羞声道：“这…这也太短了吧？”
那短裙怎么看都只有三十公分左右，又小又紧，都不知道能不能遮住屁股，就算能遮住，估计抬抬腿就能看到裙底了，对她来说实在太大胆了。
“哪里短了？这样才性感啊！”秦宇不以为意，随后拿着短裙放在妈妈手中，神色一变，故作生气的说道：“刚才妈妈是怎么说的，答应做我女朋友的，难道妈妈反悔了吗？”
见儿子变了脸色，韩熙雅立即慌了神，连忙抱着他的胳膊撒娇道：“好儿子，别生气，妈妈等会就穿给你看好不好嘛？”
秦宇这才露出一抹灿烂的笑容，又选了一件深蓝色的时尚低领紧身上衣，和一双十公分的蓝色尖头高跟递给了她，坏笑道：“妈妈，去，换上给儿子看看！”
看着儿子暧昧的神色，韩熙雅知道自己没得选择，满脸通红的走进了更衣室，没过一会就换好了儿子给她选的衣物。
看着试衣镜里性感暴露的自己，韩熙雅脸红若霞，恨不得立即闭上眼。只见自己高耸的双乳几乎一半都露在了外面，裙子也只能堪堪遮住大屁股，两条性感修长的肉丝美腿几乎完全裸露，无论怎么拉扯裙子都无济于事。随后韩熙雅稍稍抬了抬腿，就在镜子里看到了自己的内裤和丝袜裆部。
这…这怎么见人啊…
“妈妈，好了没有？”
韩熙雅心里乱糟糟的，就在这时儿子催促的声音又传了过来，韩熙雅羞得不知怎么办才好，过了一会才胆怯的说道：“儿子…妈妈不…不敢出去…”
“怎么了？妈妈把门打开，我进来看看…”
当韩熙雅羞涩的打开门时，秦宇立即双眼放光，目光都呆滞了！
只见妈妈穿着深蓝色露肩低胸紧身上衣，性感的锁骨和美丽的香肩完全暴露在外，高耸丰满的双乳将胸口撑的满满的，极致的肉感恨不能裂衣而出。可低低的领口又如何能够盖住妈妈的巨乳，大片雪白的乳肉都暴露在外，毫不费力就可能看到那条紧致迷人、深不见底的的诱人乳沟…
黑色紧身的齐屄超短裙只有三十公分左右，紧紧的包裹着妈妈肥美丰满的肉臀，两条修长的透明肉丝美腿几乎从大腿根部就裸露在外，似乎只要微微一动就能见到裙底的私处。再加上一双性感的十公分蓝色尖头高跟，将妈妈本就性感霸道的身材衬托的更加高挑迷人。
整个看起来，妈妈就像是夜店里惹火的女王，充满了极致的性感和无尽的诱惑，令人口干舌燥，心跳加速！
看着儿子痴迷而火热的眼神，韩熙雅脸色通红，双手一个劲的往下拉着裙摆，但怎么也只能遮住大腿根部，在心理作用下丝袜裆部也凉飕飕的，令她根本不敢乱动，急的她都快哭了！
“妈妈，你…你真的太性感了！”秦宇咽下一口唾液，连忙走了进去迷醉的看着他，灼热的目光似要将妈妈的身体燃烧殆尽。
“儿子，妈妈好害羞…”韩熙雅迈着小猫步一下扑进儿子怀里，喃喃道：“妈妈好害怕，步子都不敢走大一点…”
感觉妈妈如一只小兔子般瑟瑟发抖，秦宇心中充满了怜惜，连忙搂着她安慰道：“妈妈，宝贝乖，别害怕，儿子在呢，没事的！”
过了一会韩熙雅才渐渐平息下来，抬起媚眼见儿子依旧痴迷的看着自己，心中不禁又羞又喜，低声道：“儿子，妈妈这样…真的…真的很性感吗？”
女为悦己者容，更何况是她最爱的儿子情人，尽管心中羞涩，却依旧渴望能够得到儿子的赞美。
秦宇激动的连连点头，看着妈妈雪白的巨乳和性感的丝腿，大声赞道：“性感，太性感了，儿子刚刚只看了一眼，妈妈就把我的魂给勾走了！”
“油嘴滑舌！”韩熙雅羞涩一笑，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“坏儿子，这下你满意了吧！妈妈可从来没穿过这样暴露的衣服！”
“满意，当然满意！”秦宇心中如火，关上门就激动的抱住了妈妈，用已经坚挺的鸡巴微微顶了她一下，“妈妈太美，太性感了！”
“啊！”见儿子将门关上，又感觉到他坚挺火热的下体，韩熙雅不由惊呼一声，羞红着脸紧张的说道：“儿子，你…你要干什么…你别…别乱来…”
看着妈妈如小兔子般害怕的表情，秦宇的情欲一下就如火山猛然爆发了。
此时的妈妈呼吸急促，胸脯起伏，雪白的巨乳高耸入云，深邃的乳沟诱人眼球，还有那几乎完全赤裸的两条肉丝美腿，一切都显得那么性感，如一个勾人的绝世尤物刺激着男人火热的欲望。
秦宇灼灼的看着妈妈，急促的呼吸一阵阵的喷在她的脸上。
韩熙雅隐约猜到了什么，儿子那极具侵略性的眼神仿佛剥光了自己的衣服，看得人心中发颤，浑身发麻。韩熙雅顿时芳心狂乱，心如鹿撞，妩媚的双眼荡漾着一丝不安以及几分莫名的渴望。
“儿子你…你别…”
“唔嗯…”话未说完，性感的红唇就已被儿子霸道的吻住。浓烈的体味缭绕在鼻尖，韩熙雅如被麻醉了一般心神荡漾，情不自禁的就搂住了儿子的脖子热情的回应起来。
感觉到妈妈湿滑香甜的舌尖，秦宇迫不及待的含进了嘴中尽情吸吮。芳香四溢的红唇，香甜可口的津液，一切都是那么醉人。
秦宇动情的将舌尖探入妈妈的嘴中，与她的香舌激烈的搅拌在一块，双手也胡乱的爱抚着她丰满性感的肉体，一边搓揉着丰满的乳房，一边抓捏着肥美的肉臀。不一会韩熙雅就被儿子弄得娇喘吁吁，春情荡漾，小嘴中也情不自禁溢出了销魂的呻吟。
“儿子…妈妈好…好怕…”一吻即罢，韩熙雅立即不安的娇喘起来，门外那不时响起的人声和脚步声让她有种随时会被人进来的感觉。
秦宇舔吻着妈妈雪白的脖子，随后含住她晶莹的耳朵，低声道：“很怕…也很刺激是吗？”
“嗯啊…”湿热的气息钻入敏感的耳朵，仿似流淌的细沙刮过了颤抖的心房。
韩熙雅不禁呻吟一声，浑身都似瘫软了。她没想到儿子一下就猜中了自己的心思，在这种情况下和儿子亲热，她确实有种说不出的刺激，危险，忐忑，却忍不住想要跃跃欲试。
秦宇一把将妈妈反过来搂在怀里，握住在衣领下露出大片雪白的双乳用力的搓揉起来，舔吻着妈妈的耳朵道：“妈妈，你好美，儿子好爱你…”
“儿子…嗯哦…不…不要在这里…”韩熙雅扭动着身体，无力的抗拒着。
看着镜子里被玩弄着双乳的自己，韩熙雅羞的面红耳赤。但随后衣领就被儿子粗暴的扯下，与黑色的蕾丝奶罩一起被儿子勒在了巨乳下，儿子滚烫的大手握着双乳就如搓揉面团一般用力抓捏起来，将其不断变幻出各种淫糜而诱人的形状。
“儿子…嗯唔…我们回去好不好…”
韩熙雅满脸通红，媚眼如丝，但却抵抗不住快感的侵袭，凌乱的芳心狂乱的跳动着，如一只柔弱的小猫咪发出可怜的哀求，“妈妈答应你…回去后妈妈给你摸好吗…嗯啊…妈妈好怕…真的好怕…”
“妈妈，儿子的小宝贝…你知道自己有多性感吗…儿子已经控制不住了…”
秦宇含住妈妈敏感的耳珠，用舌尖与嘴唇轻柔的舔吻着，随后一把撩起妈妈性感的短裙，露出了妈妈在肉色丝袜和蕾丝内裤中的诱人下体，喘息道：“妈妈这时候就像绝色尤物一样…火辣妩媚…性感诱人…令男人只想深深的占有…”
秦宇伸出滚烫的双手，轻柔的爱抚着妈妈性感的丝袜美腿，舌头轻柔的扫舔着她的耳朵，用沙哑而低沉的声线挑逗道：“儿子的心跳的好快…鸡巴也好硬了…妈妈宝贝…感觉到了吗…”
“哦啊…”湿热的气息直入耳朵，韩熙雅再也受不了了，迷乱的芳心剧烈的跳动着，性感的小嘴不由自主的发出了难耐的呻吟。
儿子那充满磁性的声音此时听起来是如此性感，就像他爱抚着自己大腿的双手一样，温柔轻盈，充满了迷人的魔力，一阵阵麻醉的快感触电般的袭来，韩熙雅禁不住双腿颤抖，浑身都似瘫软了一般倒在了儿子怀里。
“妈妈…你知道吗…我从小就深深的爱着你…爱的发狂…我的心就像现在一样…为妈妈狂乱的跳动着…一直没有改变…以后也不会变…”
“和妈妈相处的日子…儿子真的好幸福…好快乐…儿子真的越来越爱妈妈了…”秦宇舔吻着妈妈的耳朵，如一个多情的少年喃喃倾诉，低沉深情的声线犹如蛊惑人心的魔咒，充满了无尽的诱惑。
“嗯啊…儿子…”听着儿子动人的情话，韩熙雅只觉自己的心已经融化了，全身酥酥麻麻的如被电触，全身美妙的快感迅速激荡，将她的理智与防线一点点突破。
那玩弄乳房的大手是那么粗暴，如滚烫的烙印一下下印刻在敏感的肌肤上。
大腿内侧的手指却又显得是那般温柔，五根手指灵活的刮弄着，在双腿间撩拨出阵阵醉人的瘙痒，顺着腿部的神经一直弥漫到心里，两种截然不同的快感交织在一起，令她忍不住沉迷其中，深深陶醉。
“妈妈的声音…妈妈的笑容…妈妈的倩影…妈妈的一举一动…都深深的牵扯着儿子的心！”猛然间，秦宇的手指用力一提，重重的挤压在了妈妈诱人的骚屄上。
“啊嗯…”韩熙雅只觉一股强烈的电流激荡全身，兴奋的完全不能控制自已。
她情不自禁的夹紧了双腿，难耐的扭动着肥美的肉臀，但随后儿子的手指又变得温柔起来，旋转摩擦，轻柔搓揉，极尽挑逗之能事，直摸得她呻吟不止，颤抖连连。
“妈妈…乖宝贝…你爱不爱儿子…”秦宇轻柔的扫舔着妈妈的脖子，低沉的声线仿似穿透了灵魂，性感的令人窒息！
韩熙雅何曾经历过这种高超的调情手段，迷乱的芳心早已被儿子彻底迷住了，她意乱情迷的呻吟道：“妈妈也爱你…好爱好爱你…嗯唔…儿子…妈妈已经…已经不能没有你了…”
韩熙雅语声颤抖，不停的发出急促的娇喘，压抑在心中多年的爱意也猛然爆发了出来。
秦宇听着妈妈的表白心中激动不已，温柔的亲吻着妈妈的耳朵，搓揉着妈妈早已湿淋淋的骚屄，喃喃道：“妈妈的心和身体都是属于儿子的…是吗…”
韩熙雅早已被他迷的神魂颠倒，儿子性感的声音就像蛊惑人心的魔咒一样，让她动情不已。韩熙雅睁着迷离的双眼道：“妈妈的身心都…嗯啊…都是儿子的…”
“这里呢…”秦宇夹住一粒娇嫩的乳头来回挤压，手指也愈加有力的摩擦着妈妈的骚屄。
“嗯啊…”韩熙雅兴奋的呻吟着，无力的瘫软在儿子怀里，狂乱的亲吻着他的脸庞激动道：“这里也是…啊…妈妈的奶子…骚屄…还有屁股…都是属于儿子一个人的…”
在儿子营造的调情氛围下，韩熙雅整个人都沉醉了，仿似陷入了极不真实的梦幻之中，一切都是那么美妙，让她一辈子都不愿清醒过来。
“妈…今晚就将身体给我好吗…儿子真的忍不住了…”看着妈妈陶醉动情的模样，秦宇继续刺激着妈妈高涨的欲望，随后拉住娇嫩的乳头便淫荡的甩动起来。
巨大的快感如潮汹涌，韩熙雅连忙捂住了自己的小嘴。看着肥美白嫩的乳房在儿子的玩弄下淫荡的四处甩动，韩熙雅羞耻欲死，兴奋的快要窒息。那一道道雪白的乳浪是如此的淫荡与羞耻，可身体却又感到是那么的舒服与刺激，完全抑制不住快感的侵袭。
“儿子…不…不要这样玩弄妈妈…啊…妈妈好害羞…嗯哦…好舒服…”韩熙雅无力的哀求着，话语却兴奋的语无伦次。
“妈妈不就喜欢被儿子下流的玩弄吗…我感觉到妈妈很兴奋…”秦宇心中的欲望已经被完全释放出来，手指拉扯着妈妈的奶头就像画圈一般来回甩动着。
看着自己的巨乳晃动出一道道淫荡的轨迹，韩熙雅心中的羞耻越来越强，但身体也越来越兴奋，她情不自禁的浪叫道：“啊…唔…儿子…好淫荡…嗯哦…好…好刺激…”
“妈妈…儿子的小宝贝…喜不喜欢儿子下流的玩弄你…”秦宇夹着妈妈已经完全勃起的乳头不停的碾压拉扯，直到拉到极限才一下松开。只见雪白的巨乳立即弹了回去，抖出几道诱人而淫糜的乳浪。
“喜…啊嗯…喜欢…妈妈最喜欢儿子了…”韩熙雅身体剧烈一颤，兴奋的不能自己。
“这里呢…妈妈喜不喜欢…”秦宇轻柔的摸着妈妈的骚屄，随后便用力的扣动起来。
“啊…啊…”韩熙雅感觉自己快要崩溃了，全身的快感都在剧烈沸腾，大声呻吟道：“喜欢…嗯唔…只要是儿子…妈妈都喜欢…”
秦宇一把将妈妈的下巴抬了起来，看着镜子道：“妈妈这个时候的样子…好骚呢…”
韩熙雅睁开迷离的媚眼，只一秒就快兴奋的高潮了！
只见镜子里的女人脸红若霞，脸上弥漫着浓浓的春情，性感诱人的身躯被儿子从后紧紧的搂在怀中。低垂的领口和黑色的胸罩淫荡的勒在乳房下，暴露出胸前雪白嫩滑的丰满巨乳，而诱人的巨乳正被儿子的大手不断玩弄出各种淫糜的形状。
紧窄短小的裙摆蜷缩在腰间，暴露出丝袜中略微透明的黑色内裤，隐约可见一团漆黑茂密的阴毛。儿子的一只大手覆盖其上，肆无忌惮的搓揉着她早已湿润的骚屄，两条性感的丝袜美腿也在儿子的爱抚中不停的颤抖，似在享受那愉悦的快感，又似在抗拒那羞耻的玩弄。
此时那淫荡的女人一脸骚浪的看着自己，而她——就是自己！
“啊！”一瞬间，韩熙雅就被这淫荡的画面深深震撼了，芳心狂乱的跳动着，巨大的羞耻如海浪涌上心头，令她躁动的骚屄一阵痉挛，兴奋的涌出了大量蜜汁！
“妈妈…你说这个女人骚不骚…”看着妈妈羞耻而兴奋的模样，秦宇快速的摩擦着柔软的骚屄，淫声道：“被儿子玩弄还一脸享受的模样…流了好多水…丝袜都湿透了…真是个骚屄…”
“儿子…”听着儿子羞辱的话语，韩熙雅心如火烧，热血沸腾，愉悦的快感令她情不自禁的挺动着躁动的下体，放荡的迎合着儿子下流的玩弄。而镜子里的女人也立刻做起了同样的动作，姿势是那么的淫荡，表情是那么的饥渴，如一个下流的荡妇在挑逗着男人的欲望。
“妈妈快看…这骚屄大屁股扭得多骚…有根大鸡巴在…她肯定马上就饥渴的放到骚屄里了…”
“对不对…骚妈妈…”秦宇亲吻着她的耳朵，对着耳洞吹了一口热气。
“啊…”湿热的气息再次直灌心间，羞辱的话语犹如春药般刺激，而儿子口中的骚屄，就是她自己！韩熙雅急促的喘息着，雪白的双乳剧烈的起伏，体内的快感似火山般猛然爆发，已经如狂风暴雨席卷一切了！
她兴奋的快要窒息了！
“儿子…妈妈受不了了…嗯啊…你太厉害了…太会调情了！”
“是吗？”秦宇淫淫一笑，拉开裤子将大鸡巴插在妈妈的丝袜美腿间，双手抓着妈妈的大奶子就猛烈的肏弄起来，用性感的声音喘息道：“外面的人肯定不会知道…妈妈正露着大奶子和骚屄…在更衣室里…被儿子淫荡的玩弄着！”
“啊…啊哦…”韩熙雅再也受不了，完全沉醉在了儿子编制的淫乱场景中。
看着那粗大的鸡巴在自己性感的丝腿中淫荡的进出，丰满雪白的双乳被儿子淫荡下流的玩弄，韩熙雅兴奋的捂着嘴，不断发出快乐的呻吟，刺激的快要晕厥过去，“儿子…啊嗯…妈妈不…不行了…嗯唔…饶了妈妈吧…”
“小姐？那套衣服您满意吗？”
就在这时服务员询问的声音传了进来，韩熙雅心里一紧，玉手死死的捂住了小嘴，发出求饶般的呻吟道：“儿子…有人来了…快…快停下来…”
看着镜子里妈妈又羞耻又骚浪的模样，秦宇毫不理会，握着妈妈的大奶子更加用力的肏动起来，撞得她的屁股啪啪作响，手指再度摸向早已湿淋淋的骚屄，用力的扣动起来，“妈妈，说！自己是儿子的小骚货！是儿子的小骚屄！”
秦宇已经陷入了狂乱之中，对妈妈的爱和占有欲也达到了极限，他现在就要在精神上征服她，而言语就是最佳的选择！
强烈的快感不断涌来，门外却有人站在外面，一时间韩熙雅紧张的心都要跳了出来，她捂着小嘴连声哀求道：“儿子…嗯唔…妈妈是儿子的小骚货…啊…妈妈是儿子的小骚屄…儿子…妈妈什么都答应你…求求你饶了妈妈吧…我们回去…
回去做好不好…妈妈将身子给你…全都给你…”
韩熙雅急得心肝欲裂，思想上也彻底对儿子臣服。秦宇却不为所动，一把将妈妈按在地下，挺着大鸡巴就插入了她的小嘴中，低声命令道：“骚妈妈，含着儿子的大鸡巴，看着镜子！”
“嗯唔…”韩熙雅早已六神无主，顺从的含着儿子的鸡巴乖乖的向镜子看去。
只见女人媚眼如丝，满脸潮红，如母狗般跪在地上，淫荡的露着雪白的奶子和丰满的丝袜肥臀。高贵的红唇中，一根粗大硕长的鸡巴正野蛮的肏着她性感的红唇，大龟头不停的顶撞着，在女人的腮帮顶出龟头的形状。她的小脸羞耻而慌乱，可眼神中却透着浓浓的兴奋，好像被男人这样下贱的玩弄也感到了极度的愉悦。
韩熙雅痴痴地看着，浑身的血液都仿似沸腾起来，那淫荡的画面就像破城的木桩，狠狠的撞击在了她的心口，令她羞耻淫荡，刺激颤抖！因为这个淫乱的女人正是她自己！
“小姐？怎么了？不舒服吗？”
导购员的声音再次传来，可儿子依旧按着自己的脑袋兴奋的挺动着鸡巴，他越肏越快，越肏越猛，滋滋的抽插声不停作响，粗重的喘息声也犹在耳畔。
看着镜子里淫荡的画面，韩熙雅脑袋一片空白，身体越来越热，骚屄也越来越痒，强烈的刺激就如山崩地裂般震塌了她的世界，转眼就迷失在了这淫荡的乱伦刺激之中。
儿子在肏我的嘴…嗯唔…在肏他的妈妈…而我却在给儿子淫荡的含着鸡巴…
嗯啊…好淫荡…好羞耻…可是…儿子的鸡巴真的好大…好粗…那滚烫的感觉…嗯哦…让嘴巴都快融化了…
“骚妈妈…服务员在问你舒不舒服…怎么不回答…”
秦宇继续羞辱着妈妈，兴奋的抽动着大鸡巴淫声道：“她肯定想不到…平日里高贵典雅像女神一样的妈妈…此时却淫荡的跪在地上…含着儿子的大鸡巴！”
“对不对？骚妈妈？”
“唔唔…”听着儿子淫荡的骚话，韩熙雅兴奋的快要崩溃了。她骚浪的看着儿子，兴奋的缩紧了红唇，湿滑的舌尖如灵蛇般缠绕上去，激动的舔着儿子美味迷人的大鸡巴。
嗯啊…妈妈是儿子的小骚货…是儿子的小骚屄…啊唔…妈妈喜欢给儿子含着大鸡巴…
韩熙雅在心里狂乱的叫喊着，儿子的鸡巴是如此粗大，深深的填满了自己的整个口腔。那浓烈的体味是如此醉人，缭绕在鼻尖不停刺激着肉体的欲望。看着镜子里自己被儿子淫荡的肏弄着小嘴，舌尖从嘴里不断伸出来舔弄肉棒的画面，韩熙雅兴奋若狂，更加浑然忘我的舔吃起来。
“哦啊…骚妈妈…你真是越来越会舔鸡巴了…嗯啊…儿子的鸡巴大不大…”
“嗯…嗯唔…”韩熙雅骚浪的呻吟着，迷离的眼神妩媚的望着儿子，似在诉说他的鸡巴有多大，有多么好吃。
“妈妈最喜欢吃儿子的大鸡巴，是不是？”
“嗯嗯…嗯啊…”韩熙雅含着大鸡巴发出诱人的呻吟，似在回应儿子下流的问话。
感受着四周湿热紧窄的嫩肉，体会着大鸡巴被舌尖缠绕的快感，秦宇激动的抱着妈妈的脑袋狠狠的肏动起来。屁股连连挺动，鸡巴快速抽插，完全将小嘴当成了骚屄在奸淫肏弄。此时他的脑中只有一个念头——我的女神臣服在了自己胯下，心甘情愿的被自己肏着高贵的红唇！
“唔…嗯啊…”韩熙雅兴奋的闷哼一声，再也忍受不了这淫荡的快感，小手死死的抱着儿子的双腿，小嘴也含紧了儿子的鸡巴。紧接着她的下体便剧烈的痉挛起来，一股灼热的蜜汁从骚屄深处疯狂涌出，透过丝袜和内裤猛然冲击在了地上！
韩熙雅不停的颤抖着，小嘴紧紧的含着儿子的大鸡巴嗯哼出声，一副极度陶醉的模样，舒服的灵魂都仿似飞了出去。她从未想过在儿子的言语侮辱下，在这刺激的场景中，只是给儿子口交就达到了极致的高潮！
而这高潮来的是如此猛烈，绝不比真枪实弹的做爱少上分毫！
察觉到妈妈竟然在口交中达到了高潮，秦宇兴奋的似要爆炸，抱着妈妈的脑袋就如疯了般迅猛的冲刺起来，只见鸡巴如飞驰的炮弹在妈妈性感的红唇中横冲直撞，滋滋的水声激烈作响，随后猛力一挺将鸡巴肏到小嘴深处，激烈的跳动着喷射出了一股股火热的浓精！
“唔…唔唔！”韩熙雅被死死的按着头，被迫吞咽着儿子似乎永无止境的精液。感觉着嘴中液体的味道，一股说不出的心理快感也在她的全身激荡开去。
作为妈妈的自己…被儿子下流的口爆了！
第十五章 妈妈浴室洗澡，外婆姨妈门外偷情
一整天秦宇都和妈妈腻在一起，逛街购物，吃饭聊天，晚上还看了一场浪漫的电影，如胶似漆的状态仿佛一对极其恩爱的情侣。在漆黑暧昧的环境中两人的手紧紧的牵在一起，秦宇不时用手指轻轻扣着妈妈的掌心，引得妈妈面红耳赤，心中酸麻，一个劲的娇嗔着说他坏。
秦宇听的心痒难耐，在他的引导下两人再次抱在一起放肆拥吻。秦宇爱抚着妈妈的全身，老练的手法很快将她逗得春心荡漾，娇喘不止，恨不得在电影院里就与儿子激情欢爱。
晚上回到家，秦宇将买的大包小包放到妈妈的房里，走出来时妈妈正站在门前娇痴的看着他，眼中闪烁着幸福的光亮。
秦宇走上前温柔的捧起妈妈的脸庞，柔声道：“妈妈，今天开心吗？”
体会着儿子温柔的动作和深情的眼神，韩熙雅心中甜蜜如斯，小嘴却撅得高高的娇嗔道：“不开心，不开心，因为儿子一整天都在欺负妈妈！”说完便痴痴的看着他，期待着儿子会如何来哄她。
秦宇淡淡一笑，对妈妈如小女孩般娇痴的模样喜爱至极，眨了眨眼睛坏笑道：“既然妈妈不喜欢，那儿子以后就不欺负妈妈了，去欺负别的…”
秦宇故意没说完想看妈妈是什么反应，很快妈妈就瞪起了漂亮的美目，一副恶狠狠的样子凶道：“你敢！你敢去招惹别的女人，妈妈就…就…”
“就什么？”生气的妈妈怎么看都像一只可爱的小猫咪，秦宇勾起一丝坏坏的笑容出言调戏。
“就…就再也不理你了！”韩熙雅杏目圆瞪，脸庞嫣红。
经过这几天的甜蜜相处，她的芳心已经被儿子彻底迷住了，特别是今天在服装店更与他做了许多羞羞的事情，在她心里自己已经是儿子的女人了。想起儿子要去招惹别人，她的心中就充满了委屈与嫉妒，眼眶也不禁泛起了晶莹的泪花。
“妈妈，别哭，我闹着玩的！”
秦宇心疼的抹着妈妈眼角的泪痕，一遍遍温柔的摩挲着她美丽的脸庞，深情道：“妈妈，我欺负你，是因为只有你值得我欺负。你被我欺负，是因为我是唯一值得欺负你的人。如果妈妈不理我，我的生命也将一片黯淡，因为妈妈你就是我世界唯一的太阳！”
儿子的绵绵情话如一抹醉人的涟漪在心中波动开去，韩熙雅眼眸颤动，很快便身酥体麻，心神迷醉。韩熙雅痴痴注视着他，久久无法回神，仿佛整个世界都已经不复存在。
韩熙雅迷醉道：“儿子…你真的将妈妈给迷住了！”
秦宇刮了一下妈妈可爱的琼鼻，温柔笑道：“难道儿子现在才将妈妈迷住？
我可是早就被妈妈勾走了心魂哟！”
“哼！”儿子亲昵的动作让韩熙雅心中欢喜不已，娇嗔道：“谁让你刚才说那样的话气妈妈的，妈妈就是想让你哄一哄，结果你都不知道妈妈的心意！”
秦宇微微眯眼，暧昧的笑道：“晚上我肯定好好的哄妈妈，让妈妈高兴，让妈妈舒服，让妈妈登上极乐的巅峰！就像下午在服装店一样…嘿嘿…”
“呀！”羞人的话语令韩熙雅脸色一下就红了起来，心中也荡起了一丝说不出的酸麻酥软，身躯都开始火热起来。
秦宇抽了一下妈妈的肥臀，淫声道：“好了，快去洗澡，等下儿子进来就要看到妈妈穿上我为你买的那套情趣内衣！”
见妈妈娇羞的进了浴室，秦宇激动的脸色通红，浑身像打了鸡血一样亢奋不已。
对于这个他最爱的女人秦宇没有动用任何技能，两人亲亲摸摸也是情难自禁，这几天和妈妈就像普通的情侣一样朝夕相处。想着等会就能完全得到妈妈的身心，秦宇的鸡巴在裤裆里一下就顶了起来。
“老公…”
“外婆？你怎么出…嗯唔！”
秦宇站在客厅里幻想，却见外婆推开卧室门走了出来。她一脸春情，媚眼如丝，身上穿着一件轻薄的睡衣，下身穿着透明的黑色丝袜和红色拖鞋，性感的身躯一下就冲了过来，抱住他便开始激烈的亲吻。
“外婆，我…唔…妈在唔…里面！”秦宇还没反应过来就被吻住，想要挣开但脖子却被外婆死死的搂住，一句话说的断断续续，每次刚张嘴就被外婆的红唇堵住。
“你妈…你妈…唔嗯…你现在就知道你妈…对我和熙雪都…不闻不问…嗯唔…”
柳香凝一边抱着秦宇狂野亲吻，一边发泄着心中浓浓的醋意。她和韩熙雪两人都对秦宇爱的要死要活，这几天别说和他做爱了，一天到晚连人影都见不到，这如何能不让她吃醋？
很快秦宇便看见姨妈也走了出来，穿着与外婆差不多的轻薄睡衣，下身穿着咖啡色的性感丝袜，过来就抱住秦宇吻上了他的耳朵，性感的娇躯如灵蛇般在他身上不停扭动，一副春情荡漾的模样。
“老公…人家也要…”
秦宇知道这几天只顾着和妈妈恋爱，对外婆和姨妈都冷淡了许多，连忙解释道：“外婆…姨妈…唔…等我今晚将妈妈上了…唔…我们以后就能一起淫乱了…
外婆你…唔…别急啊…”
“人家不管…人家现在就要老公疼…老婆好想老公…好想要老公…”
柳香凝哪里听的进去，之前在卧室就听到了两人的对话。听着心爱的外孙对女儿说着甜言蜜语，她的心里就像打翻了酸坛子难受的厉害，再加上这几天积攒下来的欲火，知道女儿去洗澡后立即就冲了出来向外孙求欢。
“外婆…唔啊…等一下晚上我过来…嗯唔…好不好…”
秦宇对热情如火的外婆自然十分喜爱，也知道几天下来外婆十分饥渴，但显然这个时机不太成熟，自己一次最少都三十几分钟，还没做完妈妈就出来了。
柳香凝见秦宇依旧推辞，一把扯开外面的睡衣骚浪的看着他，媚眼里似乎要溢出水来，咬着红唇娇喘道：“老公…人家性感吗…人家为了你…特意穿着你最喜欢的连身丝袜…”
秦宇双目一瞪，立刻就呆住了！
此时的外婆脸颊嫣红，呼吸急促，眉宇间满是醉人的春色，整个诱人的淫熟肉体都被透明的黑色丝袜全部包裹，高耸坚挺的36F巨乳，丰腴动人的腰肢，肥美浑圆的肉臀，以及修长丰腴的美腿都呈现出性感的黑色，在透明丝袜的包裹下朦胧似幻，极其诱人。
而且这种丝袜是第二代360 °无痕丝袜，从上到下编制的天衣无缝，没有一道难看的车缝线，一双就是几百块的高级货！
秦宇眸子里闪烁着炽热的火焰，双眼死死的盯着外婆淫熟勾人的黑丝肉体，鸡巴在裤裆里如野兽般兴奋的咆哮着！
自从在岳母家享受到了连身丝袜的妙处，他现在对这种丝袜一点抵抗力都没有，之前与外婆和姨妈也玩过几次，每一次都是隔着丝袜直接肏屄或者肛交，那种感觉真的非常刺激。
“老公…人家也穿了…”
见秦宇的视线在妈妈身上目不转睛，冷艳性感的姨妈也一脸春情的扯开睡衣，里面穿着与外婆同样款式的连身丝袜，只不过颜色是咖啡色的。丰满高耸的36E巨乳，纤细柔软的水蛇腰，以及修长性感的大长腿，一切都充满了极度的诱惑与魅力！
秦宇再次死死的盯着姨妈诱人的胴体，心中的欲望如火山喷涌！
看着外孙似要吃人的眼神，柳香凝勾着他的脖子骚媚一笑，小手握住他坚挺的大鸡巴媚笑道：“嗯唔…你这个坏老公…明明就想要人家…鸡巴都这么硬了…
还说那么多推辞的话…真是一点也不老实…”
说完柳香凝跪在地上，拉下他的裤子就将粗壮的大鸡巴含进嘴中卖力的吸吮起来。
“老公…吻我…摸我…玩弄你最喜欢的丝袜奶子…”韩熙雪走上前搂住他的脖子就疯狂的吻了上去，抓着他的大手按在自己的胸前用力的揉动。
“嗯唔…老公的大鸡巴…味道好香…太迷人了…嗯唔…人家最喜欢吃…老公的大鸡巴了…”柳香凝激烈的前后耸动着脑袋，嘴唇用力包裹，舌尖来回扫动，几个回合后就将整个鸡巴吞入嘴中，给外孙老公来了个最刺激、最舒服的深喉。
“嗯~啊！”秦宇不禁仰头闷哼，只觉四周的嫩肉疯狂的挤压着龟头，鸡巴在紧致狭窄的喉管里说不出的畅快舒服，浑身都如触电般开始抖动。
秦宇再也忍不住了，一边感受着姨妈舔着耳朵的酥麻快感，一边狂野的抓着她丰满嫩滑的丝袜肉臀。大鸡巴则猛烈的肏着外婆紧致湿滑的小骚嘴，握着肥美的丝袜巨乳用力抓捏，享受着两个女人的诱人胴体。
一吻既罢，秦宇兴奋的叫道：“骚外婆！你这个勾人的小骚屄！老公一回来就穿这么淫荡的丝袜勾引老公！扒开裤子就舔老公的大鸡巴！老公肏烂你的小骚嘴！”
秦宇大力抽送着鸡巴，看着粗大的肉棒将外婆性感的小嘴塞得满满的，迅速进出而发出淫荡的声响，而外婆却一脸深情的望着他似乎在渴望他的蹂躏，秦宇心中感到极其的爽快——他就喜欢女人下贱的跪在地上，一边口交一边看着他的骚样！
“滋！滋滋滋！”
“嗯唔…嗯唔…”
激烈的抽插声连绵不绝，诱人的呻吟销魂蚀骨，秦宇体内的欲火剧烈燃烧，一把将发情的外婆顶在墙上就抬起了她的一条腿。柳香凝知道外孙要肏自己了，连忙配合的搂住他的脖子，抬起的腿也用力勾在了他的腰上。
秦宇握着鸡巴对准湿透的骚屄隔着丝袜就肏进了一半，随后再次用力一挺鸡巴便已全根没入，结实的腹部也大力的撞击在外婆的胯下，发出一道有力而沉闷的声响。
“嗯啊！”空虚了四天的骚屄终于等到了大鸡巴，柳香凝露出陶醉的神情，红唇微张着呻吟道：“老公…人家终于又…又被老公肏了…啊唔…人家等了好久了…”
“骚外婆！就这么喜欢被老公的大鸡巴肏！？”外婆的骚屄又湿又软，又紧又滑，湿透的丝袜就如柔软的避孕套一般紧紧套在鸡巴上，秦宇只觉舒服至极，说不出的美妙销魂。
“嗯啊…是…没有老公的大鸡巴…嗯啊…人家就活不下去了…老婆每天都想…嗯唔…被老公肏…想和老公在一起…”柳香凝神情痴迷，媚眼迷离，饥渴的骚屄剧烈收缩着，如一张诱人的小嘴紧夹着外孙粗壮的鸡巴，被完全填满的肿胀感令她渴望了几天的肉体感到深深的迷醉。
“骚屄外婆！你就是欠大鸡巴肏！”
秦宇抱着肥美的丝臀开始发力，粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄中疯狂进出，每一次都将紧窄的通道完全撑开直到深处，每一下都剧烈的摩擦屄里的嫩肉将丝袜顶进子宫里面。
饥渴的外婆在他勇猛的肏弄下不断呻吟，脸上也露出了欲仙欲死的陶醉神情。
胸前的黑丝爆乳来回激荡，耸动出道道诱人的丝袜乳浪。骚屄里蜜汁横流，水如泉涌，在大量淫水的滋润下让狂野撞击的鸡巴畅通无阻，阵阵淫糜的水声从两人剧烈摩擦的生殖器中激烈响起，又多了一份淫糜的刺激。
“骚外婆…好老婆…嗯啊…这丝袜屄肏起来太舒服了…真想每天都将鸡巴泡在里面…”
柳香凝搂着她的脖子，深情的望着他痴痴道：“好老公…只要你喜欢…老婆每天都穿着性感的丝袜…嗯啊…让老公舒舒服服的…肏外婆的丝袜屄…”
秦宇同样深情的看着美艳的外婆，鸡巴不停的肏弄着销魂的骚屄，兴奋道：“骚外婆…你真乖…嗯唔…老公太爱你了…”说完玩弄着肉臀的手指就插入了外婆娇嫩的屁眼，一下下用力的抽插起来。
“啊嗯…”柳香凝强忍住屁眼里的酥麻，眼中火热的爱恋似要将心爱的外孙燃烧，“亲亲老公…人家也好爱你…嗯唔…为了你…老婆愿意做任何事…人家给你舔大鸡巴…给你肏大奶子…给你肏骚屄…给你肏骚屁眼…嗯啊…屁眼好麻…老公好厉害…弄的好舒服…啊哦…好刺激…”
听着外婆动情至极的骚话，秦宇低头就吻住了外婆的红唇，两人的嘴唇激烈的碰撞在一起，两条饥渴的舌尖也狂野的纠缠在一块，两人激吻缠绵，追逐缠绕，贪婪的吸吮着彼此的唾液，恨不能将对方给吞下去。
“骚外婆…告诉老公…刺激吗…你女儿在里面洗澡…你却在和女儿的儿子在外偷情肏屄！”秦宇感受着鸡巴上销魂的快感，听着妈妈在浴室里洗澡的水声，而自己却在门外肏着妈妈的母亲，这种偷情的刺激让乱伦的快感更加强烈！
“嗯啊！”柳香凝想着这个淫荡的情节只觉一种超爽的电流涌遍了全身，禁不住声音都高昂了几分，骚屄剧烈痉挛着比之前夹的更紧。柳香凝陶醉的闭着眼，兴奋的浑身颤抖，强烈的快感如一波澎湃的海啸拍打而来，瞬间就让她魂飞天外。
这种快感就是乱伦带来的变态刺激！是普通做爱一辈子也无法获得的绝美享受！
柳香凝急促的喘息了半分钟才缓过劲来，睁着迷离的媚眼痴迷的说道：“刺激…老公…好刺激…老婆就喜欢和小宇外孙偷情…嗯啊…就喜欢和女儿的儿子…
乱伦肏屄！老公…你呢…喜欢吗…喜欢肏外婆吗…嗯哦…喜欢和你妈的母亲乱伦肏屄吗…”
淫乱的对白迎面砸来，一股激涌的热血令秦宇兴奋的快要爆炸了！那变态的快感就如火山喷涌，岩浆炸裂！猛烈的如同山崩地裂，无与伦比！
秦宇激动的狂肏着外婆的骚屄，发泄着体内似要炸裂的欲望，疯狂的说道：“骚屄外婆！老公就喜欢肏你！就喜欢和你乱伦肏屄！只要一想起我们相差三四十岁，这种变态的快感就刺激的让人发狂！”
秦宇真的很喜欢和外婆乱伦，不仅是因为彼此的身份，还有彼此的年龄，这种超大年龄的差距会疯狂加深乱伦的快感，做爱起来的快感也会超级刺激，令人根本控制不住。
“老公…外婆要疯了！嗯啊…太刺激了！人家也是这样想的…嗯啊…想起人家比老公大这么多…人家就想发狂…就好想被老公的大鸡巴肏！老公…人家太爱你了！要给你肏一辈子！”
柳香凝也彻底疯狂了，兴奋的如同吃了烈性春药一般，同样沉迷于这种超大岁数乱伦的变态刺激中不可自拔，所以她才对秦宇如此疯狂，如此迷恋。
“骚外婆！屁眼痒吗，想不想挨肏！”
“好想…嗯啊…好想要老公的大鸡巴肏…”
“握着大鸡巴！顶在你的骚屁眼上！”
“顶住了…屁眼好麻…好痒…老公快肏…快肏进来！”
“嗯啊！”
秦宇抱着外婆的黑丝肥臀，猛力一挺就将大鸡巴隔着丝袜狠狠的肏了进去。
感觉到屁眼里火热紧窄的销魂快感，秦宇没有丝毫停留就大力肏动起来。腰肢猛烈挺动，鸡巴狠抽猛插，横冲直撞，势大力沉！嘹亮的撞击啪啪作响，每一次都如鞭炮炸响，振聋发聩！
“啊…啊啊…老公的大鸡巴…好猛…好厉害…嗯啊…屁眼被插穿了…好爽…
太激烈了…摩擦的太激烈了…好畅快…嗯唔…要疯了…屁眼麻了…大鸡巴顶到…
顶到肠子了！”
柳香凝兴奋的不能自持，骚浪的忘情呻吟，那粗大的肉棒激烈的进出着紧窄的肠道，每一寸都剧烈的摩擦着，激起一种说不出的酥麻快感。龟头几乎每一次都能顶到柔软的肠子，更带来说不出的美妙酸麻。
随着屁眼被大鸡巴狂野的肏干，只有一道薄膜之隔的骚屄也舒服的无与伦比，两种强烈的快感交织在一起，形成一股令人灵魂颤栗、欲仙欲死的绝美享受。而这就是几个女人为什么喜欢甚至痴迷于肛交的原因。
“老公…人家也要…嗯啊…也要老公疼…熙雪受不了了…”韩熙雪在一旁看着两人激情偷欢，浑身都处于欲火焚烧的状态，此时再也不忍不住贴在秦宇身上疯狂的亲吻起来。
秦宇一边大力肏着外婆的丝袜屁眼，一边与姨妈激情热吻，手指滑到姨妈早已湿透的骚屄处就狠狠的插了进去，发出模糊不清的声音道：“骚屄姨妈…嗯唔…小骚货…屄里这么多水…唔唔…这几天饥渴坏了吧…”
“是…唔哦…人家好想老公…好想要老公…嗯唔…大鸡巴肏…”韩熙雪贪婪的吸吮着外甥的舌头，性感的身躯一个劲的在他身上扭动，同样发出模糊不清的呻吟，疯狂的姿态连说话都要吻在一起。
此时秦宇肏着外婆的屁眼，扣着姨妈的骚屄，嘴唇更是激烈的与姨妈亲吻在一块，而外婆和姨妈则不停的发出骚浪的呻吟，远远看去三人就像发情的野兽纠缠在一起，饥渴的让人不敢置信。
就在三人忘情偷欢时，浴室里的水声却停了下来，秦宇知道妈妈洗完了连忙用手捂住外婆的嘴巴，提起裤子让两人到厨房里先躲一下，果然没过一会妈妈就裹着浴巾走了出来。
韩熙雅见到秦宇不由脸色一红，以为儿子迫不及待的想与自己交欢，所以才一直站在门外等待，但却不知道儿子已经与自己的妹妹和母亲淫乱在了一起。
韩熙雅娇媚的白了他一眼，羞声道：“你这个坏儿子，就这么等不及吗？妈妈洗完澡自然会出来的！”
秦宇将错就错，做出一副急不可耐的样子，催促道：“是啊，儿子都等不及了！妈，你快进去换好衣服，儿子洗完澡马上就来！”
“呀！你这个小色鬼！”见自己的猜测没错，韩熙雅顿时更加娇羞，没好气的啐骂一声便害羞的跑进了房里。
“老公…”
柳香凝几乎在韩熙雪进去的瞬间就从厨房跑了出来，抱住秦宇就开始热情狂吻，紧接着韩熙雪也跑了出来从身后抱住了他。
秦宇一边回应着外婆，一边抱着两人进了浴室，打开淋浴就让外婆撑着浴缸摆出母狗挨肏的姿势，鸡巴一挺就再次肏了进去，双手抓着外婆肥美的大屁股一下下猛烈暴肏着销魂的黑丝屁眼。
秦宇猛肏了一百多下，兴奋的快感如潮，抽出大鸡巴转而插入下面的黑丝骚屄，肏了几分钟后又拔出来肏入屁眼里。一时间秦宇不停的轮番奸淫着外婆的两个销魂洞穴，享受着两个洞穴带来的不同快感，但也有一点相同的地方——那就是肏起来爽！
“老公…人家的骚屄好舒服…嗯啊…大鸡巴顶的好深…子宫好爽…好刺激…
嗯哦…坏老公…又插进人家屁眼里了…好粗…好胀…嗯哦…老公用力…屁眼被肏的好爽…好麻唔啊…”
柳香凝神色迷醉，忘情呻吟，漂亮的脸庞如傍晚的晚霞红艳灿烂，诱人的黑丝巨乳在胸前剧烈的来回激荡。两个洞穴被轮流挨肏的快感来回交替在一起，疯狂的冲击着她的四经八脉，感觉是如此的妙不可言，直令人浑然忘我，欲仙欲死，每一次呼吸似乎都在高潮的边缘。
“嗯哦…骚外婆…你的两个骚洞肏起来太舒服了！嗯哦！这丝袜屄和丝袜屁眼！爽死老公了！肏的根本停不下来！”
秦宇同样兴奋的不能自持，看着自己的大鸡巴一会在屁眼里凶猛抽插，一会在骚屄里横冲直撞，肥美的黑丝大屁股被肏得翻滚荡漾，发出一道道沉重的猛烈撞击，这极度淫荡的画面让秦宇刺激的想要发狂。
“老公…人家也好舒服…嗯啊…骚屄和屁眼被大鸡巴…肏的好刺激…不…不行了…嗯啊…太舒服了…要死…死了…”
柳香凝饥渴了几天的身体十分敏感，此时被大鸡巴肏的欲仙欲死，再加上背着大女儿与外孙偷情的刺激让她很快就抵达到了欲望的顶峰，捂住自己的小嘴就颤抖着达到了美妙的高潮。
“老公…肏我…快肏我！”韩熙雪眼神骚浪，脸色红的吓人，迷离的媚眼里春情荡漾，强烈的火焰似乎要将秦宇燃烧殆尽！
秦宇看着姨妈发春的骚样，抽出大鸡巴就如野兽般将姨妈顶在了墙上，抬起她柔性惊人的一只美腿就呈180度抗在了肩上。韩熙雪浪叫一声，连忙伸手握住了秦宇的大鸡巴顶在自己的丝袜骚屄上，紧接着那滚烫的鸡巴就凶猛的肏了进去，下体也狠狠的撞在了她的阴户上。
“嗯啊！”饥渴几天的蜜穴被完全填满，韩熙雪发出一声舒服到极点的呻吟。
感受到鸡巴在骚屄急速抽插的快感，以及嫩肉被肉棒剧烈摩擦的满足感，韩熙雪双眼微闭，红唇大张，骚浪呻吟道：“大鸡巴老公…嗯哦…骚屄好爽…好深…全部都进来了…嗯哦…”
“骚姨妈，你这骚屄！嗯啊…太爽了！这丝袜骚屄怎么都肏不腻！肏起来过瘾极了！”
秦宇情不自禁的大声呻吟，享受着姨妈“九曲回肠”的极品骚屄。那里面简直紧的惊人，四周的嫩肉疯狂的紧夹着鸡巴，阴道里仿佛是无数个拉长的S组合在一起，每一次肏动都有着极强的阻力，再加上丝袜柔滑的质感舒服的要让人上天。
在几个女人之中，姨妈的骚屄绝对是最销魂、最舒服的！
秦宇大力抽插着，舔吻着肩上姨妈性感的丝袜美腿，但很快就注意到姨妈居然没穿高跟，猛然“啪”的一声，一下将大鸡巴深深的顶进她的子宫，扭着屁股就用力研磨着她的花心。
“嗯啊…”
“你这个骚屄，勾引老公居然没穿高跟鞋！还有外婆你这个小贱货也没有穿！
给我过来，跪在地上！”
看着外甥老公不悦的神色，韩熙雪可怜兮兮的解释道：“老公…人家在卧室里…就没有穿…”
柳香凝也跪了过来，抱住他的腿一脸讨好的娇声道：“好老公…你别生气…
人家…人家忘记了…等下人家穿给老公看…好不好嘛…”
“骚姨妈，老公要好好的惩罚你！”秦宇神色凶狠，深吸口气就飞快的暴肏起来，大鸡巴如狂暴的冰雹猛烈狠砸，一下下凶猛的撞击在姨妈的胯部上，直肏得她啊啊大叫，巨大的力道似乎要将她的阴道完全肏穿！
“啊…啊啊…老公…人家错了…人家再也不敢了…以后勾引老公…人家都会乖乖的穿好高跟鞋的…嗯啊…太舒服了…大鸡巴好猛…肏死人家了…骚屄…嗯啊…骚屄触电了…”
狠狠的猛肏了一分钟，秦宇一把抽出鸡巴，按住外婆就将大鸡巴肏进她的嘴中，“你这个骚货，勾引老公居然也忘记了！简直不可原谅，老公肏烂你的小骚嘴！”
秦宇大力抽送，完全将外婆的小嘴当成了骚屄猛烈撞击，每一下都直到根部，每一下都将龟头塞进外婆的喉管。柳香凝乖乖的夹紧嘴唇，任由他肆意奸淫着自己的红唇，发出唔唔的呻吟。
秦宇抽出鸡巴就顶进了姨妈的丝袜屁眼中，肏了几分钟又让外婆给自己口交，随后转而肏进姨妈湿滑的骚屄里狂野抽送，一时间秦宇不停的享受外婆的小嘴和姨妈的两个销魂洞穴，爽的妙不可言，而姨妈也在他的肏弄下来了两次强烈的高潮。
想着此时三人背着妈妈淫乱的场面，秦宇兴奋的双眼通红，一股不可遏制的强烈酥麻顿时涌上腰间，令他忍不住再次加快了肏干的速度，沉重的撞击声如鞭炮炸响。
“骚屄姨妈！说！想要老公射哪里！快！”快要喷射的秦宇一巴掌狠狠抽在姨妈的肥臀上，激起一阵剧烈翻滚的臀浪。
韩熙雪知道外甥老公要射了，连忙骚浪的呻吟道：“射屄里…嗯啊…老公…
全都射到老婆的子宫里！老婆最喜欢…最喜欢被老公内射了！嗯啊…用精液烫我…射我…射满整个子宫…强奸老婆的卵子…让老婆怀孕吧！”
“骚屄姨妈！老公射爆你的骚屄！”
淫荡的呻吟如最后一根压垮骆驼的稻草，秦宇再也忍不住了，兴奋的大叫一声，鸡巴用力一挺，顶住火热的子宫就开始尽情的喷射，将一股股乱伦的浓精全部注入了姨妈的子宫里。
“嗯啊…太…太舒服了…精液好多…好烫！”韩熙雪闭着媚眼，满脸陶醉，完全沉迷在了被大量精液狂射所带来的美妙快感之中。
随后母女俩就跪在地上开始清理秦宇鸡巴上的液体，两条性感湿滑的小香舌一上一下的舔弄着肉棒，不一会就将鸡巴舔的干干净净，唯有两人的口水在灯光下泛着淫糜的光泽。
但母女俩都是痴迷口交有着生殖器崇拜的女人，很快清理就变成了忘情的吸吮，两人你一口我一口舔的浑然忘我，陶醉至极，骚浪火热的眼神痴痴的看着秦宇恨不得一口将他吃掉，显然又开始发情起来。
秦宇心中一惊，知道不能再继续下去了，微微用力挣脱了两人，保证道：“外婆，姨妈，我知道你们只有一次没有满足，等下我和妈妈做完你们就进来，我们直接来个大淫乱，老公今晚把你们母女三都给一锅烩了！”
韩熙雪也知道姐姐还等着外甥去安慰，勾着他的脖子腻声道：“老公，这可是你说的，等下我和妈就在外面候着，你们做完我和妈就进来！”
见外婆也虎视眈眈的盯着他，秦宇哪敢不同意，况且四人淫乱也是他一直期待的淫乱场面，现在妈妈对自己的爱意达到了100的顶峰，肯定不会反对，到时再把岳母和女友叫来玩6P性爱，简直就是美妙的天堂！
秦宇想着妈妈还在房里等着自己，连忙保证道：“老公知道了！两个好老婆就先回房等着，晚上老公一定把你们肏舒服，六个洞都灌满精液好不好？”
“讨厌！老公…人家等你…”

第十六章：与妈妈的激情乱伦
在秦宇的连声保证下母女俩终于回到房间，想着妈妈美艳性感的肉体，秦宇的心再次火热起来，五分钟不到就冲澡完毕，光着身子就冲向了妈妈的房间。
刚进门，秦宇就看到妈妈飞快的将被子盖在身上，可爱的脑袋也缩进了被子，好似一只遇见了大灰狼的小绵羊一样。
“妈，儿子来了！”
秦宇叫了一声，激动的爬上床，如处男般紧张的心跳加速，甚至可以听见心脏砰砰的在耳边震动的声音。秦宇急于想要见到此时妈妈性感的装扮，一下就掀开了妈妈身上的被子。
“呀！”妈妈娇羞的惊呼一声，如一只受惊的小白兔，用嫩白的小手紧紧的捂住了自己的小脸。
秦宇没有理会妈妈羞涩的举动，因为他的鸡巴已经一柱擎天了！
只见妈妈穿着一件红色透明蕾丝情趣上衣，款式就如高叉泳衣一样呈现出诱人的V字型。轻薄的布料十分透明，紧紧的包裹着妈妈丰满性感的胴体。雪白的巨乳高耸坚挺，在蕾丝的包裹下裸露出小半个肥美的嫩乳。两座浑圆的双峰紧紧相贴，挤出一道深不见底的迷人沟壑。
两粒小巧的乳尖娇嫩嫣红，如出墙的红杏从胸前的开口处裸露在外，引诱着男人前来采摘玩弄。顺着胸部往下，轻薄的布料急剧向内收缩，只能勉强遮住四分之一平坦雪白的小腹，而当布料来到妈妈的阴部时，几乎只有不到两指的宽度，可以清楚的看见两侧的阴毛和整个饱满丰隆的阴户。
由于勒的十分紧，轻薄透明的布料深深的陷在了妈妈如水蜜桃般诱人的骚屄里，两片肥美的阴唇被完全挤了出来包裹着布料，看起来淫荡至极。
修长纤细的美腿穿着配套的红色透明长筒袜，几根吊袜带从肋骨下的布料中延伸而下，与腿上的长筒袜巧妙的连成一体。丝袜是油光材质，柔软细腻，质感滑腻，在灯光下泛着极其淫糜的油亮光泽，强烈的反光晃得人心神荡漾，目眩神迷，如无形的小手撩拨着男人的性欲神经。
顺着笔直的美腿而下，一双十二公分的红色尖头高跟套在妈妈36码的玉足上，将妈妈的丝袜美腿衬托的更显修长。
“妈…你太…太性感了！”
红色如火的情趣内衣，娇嫩滑腻的雪白肌肤，两种对比强烈的颜色激烈的碰撞着，如一团熊熊燃烧的火焰炙烤着男人内心深处最原始的欲望！
看着妈妈淫荡诱人的性感装束，秦宇眼中的火热似乎要透体而出，双眼一遍遍仔细打量着仿佛怎么也看不够。
“儿子…不要看了…妈妈都羞死了…”
穿着如此淫荡色情的内衣还是她人生的头一次，想着儿子正打量着自己的肉体，韩熙雅早已羞的芳心发颤，但听着儿子痴迷的赞美又忍不住心头窃喜。
她悄悄张开手指缝，只见儿子正神色迷醉的来回扫视着自己的身体，贪婪的目光毫不掩饰心中的欲望。随着儿子火热的视线，她的身体也仿佛被手指爱抚着感到阵阵难言的灼热。一股异样的兴奋涌上心头，很快便波动到了四经八脉，令她的呼吸都有些急促起来。
不知看了多久，当儿子的手指触碰到自己的身体时，韩熙雅顿时浑身一颤，紧张的心如鹿撞。随后儿子的手指便动了起来，轻柔的划弄着腹部的每一寸肌肤，一遍一遍不知疲倦。每一个来回都引来一阵难耐的酥麻，每一次滑动她的身体都情不自禁微微的颤栗。
浑身的鸡皮疙瘩迅速浮起，韩熙雅的脸蛋也越来越红润，不知不觉便开始了细微的呻吟。渐渐的手指越来越上，几秒钟后就触碰到了她敏感的乳房，从双乳的边缘开始一圈圈的向中间划去，手指所过之处尽是无限的瘙痒。
韩熙雅的心随着手指的动作强烈跳动着，当手指快要触碰到勃起的乳头时，她的瘙痒已经达到了极限，心脏也似乎快要跳出胸口。就在她希望手指能玩弄她的乳头时，手指却又向着外围一圈圈划去，离瘙痒的乳头越来越远。
韩熙雅心中顿时充满了浓浓的失落，似乎儿子已经忘记了还有乳头没有被照顾到。但没过多久，儿子的手指又一圈圈的向着乳头划来，让她的心也跟着期待起来，浑身微颤，脸红似霞，挺动着胸部无声的告诉儿子她内心的渴望。
但很快手指就再次残忍的离去，她的心也仿佛坠入了无尽的深渊。韩熙雅一把抓住他的手，羞声道：“儿子…不要…嗯…不要再逗妈妈了…”
秦宇嘴角勾起一丝淫邪的坏笑，问道：“妈妈再说什么？儿子有逗你吗？”
“你坏…故意逗妈妈…”
韩熙雅知道儿子在逗她，神色娇羞的呻吟道：“儿子，摸妈妈的乳头…妈妈的乳头…好痒…”对着儿子说出淫荡的渴求，韩熙雅心中羞耻交加，当最后一个字说完时美艳的俏脸已经脸红如血了。
秦宇就是在故意逗妈妈让其羞耻的恳求自己。看着妈妈娇羞迷人的神色，秦宇淫笑道：“原来妈妈想要儿子玩你的乳头，早说呀，小宝贝的要求我肯定不会拒绝的…”说完秦宇的手指就微微用力夹住了妈妈娇嫩的乳尖。
“嗯唔…”瘙痒的乳头终于得到了手指的安慰，一抹触电般的快感迅速袭来，韩熙雅立即舒服的呻吟一声，身躯也情不自禁抖动了一下。
“妈，坐起来，躺在儿子怀里，让儿子好好的玩玩妈妈的奶子。”秦宇将妈妈拉起坐在她的身后，当妈妈躺进他的怀中，秦宇立即搂住妈妈用两根手指上下撩拨着娇嫩的乳头。
“嗯啊…儿子…”
敏感的乳头被手指迅速震动，每一次轻盈的拨动都带来无比的酥麻。随后手指便将乳头按进了柔软的乳房中，上下耸动，来回碾压，强烈的力道带动着整个乳房都在剧烈动荡，荡漾出一圈圈淫荡而诱人的乳浪。
没过一会手指又夹住乳头上下搓揉，力度不轻不重，但让人感到十分舒服。
很快韩熙雅就已不再满足，那快感变为了瘙痒，酥麻变为了难耐，整个乳房都在释放着渴望被大力玩弄的信号，而在这时儿子也似乎知道了她的渴望，大手一下就狠狠的握住了整个乳房。
“嗯~唔！”强烈的快感激荡而来，如飞驰的利剑贯穿了心窝。韩熙雅小脸一扬，发出一声舒爽至极的销魂呻吟，整个身心都得到了巨大的满足。
秦宇看着妈妈愉悦的模样得意一笑，先前所有的挑逗都是为了勾起妈妈的欲望，随后酝酿这爆发的一刻，让妈妈沉醉于突然而至的舒爽快感。
秦宇不再迟疑，五指大开，尽力包裹，握着妈妈柔软的巨乳便开始粗暴的玩弄起来，一会顺时针来回搓揉，一会一左一右反方向狠狠揉动，一会又抓着两只巨乳向中间用力挤压，让深邃的乳沟更加深不可测。
“妈妈，舒服吗？被儿子玩的爽不爽？”
秦宇看着妈妈陶醉的模样舌尖也加入了战团，沿着雪白的脖子向上舔吻，留下一道道淫糜的湿痕，很快嘴唇就含住了妈妈晶莹的耳朵，对着可爱的耳孔吹了一口热气。
湿热的气息直入心房，韩熙雅心中顿时酸麻难耐。此时的她脸红若霞，神色愉悦，只短短片刻就被儿子挑逗的欲火焚身。韩熙雅急促的喘息道：“儿子…你太…太厉害了…妈好…嗯啊…好舒服…好爽…”
秦宇淫声道：“妈…你的奶子也好美…又软又大…又嫩又滑…玩起来过瘾极了！”
妈妈肥美的巨乳足有36E与姨妈差不多大小。细腻的皮肤光滑紧致，柔软的乳肉极有弹性，摸起来滑腻舒服，手感极佳。秦宇渐渐加大了玩弄的力度，手掌用力抓捏，不停的将妈妈白嫩的巨乳玩弄成各种淫荡的形状，十根手指也深陷其中，挤出十个淫糜而诱人的凹槽。
“妈…喜欢被儿子玩吗？”秦宇舔吻着妈妈的耳朵，湿滑的舌尖轻柔钻动。
“喜欢…嗯唔…好喜欢…好舒服…”韩熙雅闭着媚眼，声音不停地颤抖，儿子的手法老练至极，根本就不需要引导就能精准的拨动自己的性欲神经。
“告诉儿子…妈妈的奶子是属于谁的？”
“是…嗯啊…是属于儿子的…”
“儿子想怎么玩都可以，是不是？”秦宇突然捏住乳头大力甩动起来。
“嗯啊…”韩熙雅大声呻吟一声，脚趾都兴奋的弯曲起来，浑身被儿子舔的酥麻酸痒，湿热醉人的气息如春药刺激着她体内的欲望，在加上儿子又软又酥、性感至极的声音，韩熙雅只觉全身的力道仿佛被抽空了，酥软的再也没有了一丝力气。
“儿子…你太…嗯哦…太会调情了…”韩熙雅似乎又陷入了更衣室时被儿子玩弄的场景，进入了那个迷幻快乐的梦境，整个世界都已不复存在，只有身体被无尽的快感包裹住的感觉。
没有被挑逗敏感的下体，也没有被儿子的肉棒插入，可她却感觉是那么渴望，浑身的每一根神经都在亢奋的闪烁，发出火热而饥渴的信号。
韩熙雅微侧着头看着儿子，红唇微张，媚眼迷离，如兰的芬芳急促喘息，眼中闪烁着灼灼的烈焰，哀求道：“儿子…嗯唔…妈受不了了…”
看着妈妈主动求欢的模样，秦宇站起身将鸡巴顶在她性感的红唇边，命令道：“骚妈妈，跪着让儿子的肉棒兴奋一下！”
韩熙雅睁眼看去，只见一根粗大硕长的肉棒正挺立在眼前。十八公分的鸡巴雄壮宏伟，刚劲有力，粗壮的棒身绝对一手把握不住，硕大的龟头如鹅蛋屹立在笔直的鸡巴上，道道暴起的青筋狰狞可怖，如威武的帝王充满了无穷的魅力。
儿子的好…好大…好粗…
尽管已经在下午看过，可眼前的鸡巴依旧让人感到深深的震撼。韩熙雅芳心颤动，眼神痴迷，全身如被烈火灼烧，胸前的巨乳剧烈起伏着荡漾出连绵的白浪。
下一秒她就情不自禁的跪在了儿子面前，如一个卑微的仆人仰视着如帝王般的儿子。
看着妈妈娇痴的姿态，秦宇忍不住握着大鸡巴摩擦着妈妈美艳的脸庞，一滴晶莹的露珠从马眼滑落，在妈妈精致的脸庞上留下一道淫糜的湿痕，淫荡的画面让秦宇的心狠狠的跳了一下。
“嗯啊…”
儿子在用鸡巴…爱抚我的脸…好淫荡…好羞耻…
一瞬间韩熙雅感觉自己是如此的下贱，卑微的跪在儿子面前，任由他用淫邪的生殖器凌辱着自己漂亮的脸庞。滚烫，粗大，勾人心魄，浓烈的气息迎面扑来，仿佛包围住了整个鼻腔，韩熙雅只觉脑中阵阵晕眩，心中的羞耻越加浓烈，但很快就化为了强烈而兴奋的刺激。
她的小嘴口干舌燥，口腔也感到十分空虚，一种想要将儿子的鸡巴含入嘴中的冲动也越来越强烈。当龟头移动到嘴巴时，韩熙雅张开红唇就深深的含住了儿子的大鸡巴，陶醉而贪婪的吸吮起来。
“嗯唔…嗯唔…”
韩熙雅一边卖力的舔弄，一边发出诱人的娇喘。嘴唇紧紧包裹，两颊用力收缩，湿滑的舌尖随着前后的动作灵活的缠绕着进出的棒身，香舌时而绕着龟头打转，时而顶住马眼轻柔钻动，娴熟的动作让秦宇舒服的微微颤抖。
“妈妈…嗯啊…你舔的好棒…好舒服…以后给儿子舔鸡巴…都尽量跪着舔…
知道吗…”
“儿子…你喜欢女人…跪着给你舔吗…”韩熙雅吐出鸡巴骚浪的看着他，白嫩的玉手握着鸡巴根部，湿滑的香舌一上一下舔着粗壮的棒身，脑袋不时变幻着角度。随后她便将脸庞埋入儿子的下体，用柔软湿滑的舌头在阴囊上不停的画着圈。
待两颗蛋蛋都照顾周全后，湿滑的舌尖又一路向上绕着龟头来回打转，然后一口含进嘴中温柔的套弄吸吮，偶尔用舌尖顶住马眼轻轻的钻动，让秦宇舒服的飘飘欲仙，不停发出爽快的呻吟。
看着妈妈口交的骚浪模样，秦宇的鸡巴不禁兴奋的在妈妈脸上抖动了几下，喘息着呻吟道：“是的妈妈…儿子就喜欢…就喜欢女人用这个姿势舔鸡巴…心理上会觉得很刺激…”
女人跪舔的姿势不仅能看到女人舔鸡巴的全部过程，也能令男人产生一种征服与优越的心理快感，因为这代表着臣服。秦宇基本上每次都是让外婆和姨妈用这个姿势给自己口交。
想起妈妈还没给人乳交过，强烈的占有欲让秦宇迫切的想要得到妈妈所有的第一次，“骚妈妈…捧着奶子夹住儿子的鸡巴…给儿子乳交一下…”
韩熙雅心中一羞，尽管没有给人做过，但也知道这种取悦男人的方式。她微微挺直后背，双手捧着雪白的巨乳尽力向中间挤压，足有十几厘米的诱人乳沟顿时就将儿子粗大的鸡巴淹没了进去。
韩熙雅羞红着脸，上下起伏着身子，娇媚的看着他问道：“好儿子…是这样…这样吗？”
“是的…就是这样…嗯哦…好舒服…妈妈的奶子好大…好软…”
秦宇兴奋的挺动着鸡巴，用力爆肏着那起码有十几厘米厚度的诱人乳沟，销魂蚀骨的触感让秦宇爽的如痴如醉，随后他又觉得不过瘾，命令道：“骚妈妈…
奶子再捧高点…头低下去给儿子舔一下龟头…”
很快妈妈就乖巧的含住了他的龟头，大奶子也将鸡巴夹的更紧，令秦宇舒服的不停呻吟：“妈妈…你舔的好舒服…嗯啊…奶子再夹紧点…舌头顶住龟头…对…用力的扫两下…哦啊…好爽！”
酥麻的快感越来越强，秦宇抽动的速度也愈加快速，挺着屁股暴肏着妈妈诱人的巨乳和小骚嘴。看着大龟头在性感的乳沟里一会消失一会顶出，然后又从乳沟进入妈妈湿滑的小嘴发出淫糜的声音，淫荡的画面让秦宇销魂蚀骨，兴奋不已。
韩熙雅同样被刺激的芳心狂跳。儿子的大鸡巴迅猛的肏动着，不停的从深邃的乳沟中淫荡的冒出。每当龟头顶出来时都将雪白的乳肉挤出龟头的形状，并发出滋滋滋淫糜的水声，随后便用力的肏进了自己的小嘴中，让韩熙雅心如火烧，面红耳赤。
渐渐的韩熙雅感觉身体越来越热，蜜穴里瘙痒难耐，蜜汁横流，如千百只蚂蚁在蠕动爬行。乳房也被儿子肏的阵阵滚烫，随着大鸡巴摩擦出说不出的愉悦快感。
韩熙雅媚眼如丝的望着儿子，哀声道：“儿子…妈妈…嗯唔…妈妈受不了…
快要了妈妈好吗…”说完韩熙雅便放开双乳，趟在床上骚浪的望着儿子，两条性感的丝袜美腿不停的相互摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声响。
“这么快就想要了？儿子这就来让骚妈妈舒服…”
妈妈扭动着躯体的模样勾人至极，秦宇分开她的美腿就埋入了她的胯下，嘴唇对着诱人的骚屄就用力吻了上去。
“嗯啊…儿子…”韩熙雅浑身一颤，条件反射性夹紧了双腿。
韩熙雅只觉儿子的嘴唇柔软火热，一下便包裹住了整个阴部，湿热的气息喷在下体处不断刺激着身体的欲望，湿滑的舌尖隔着布料轻柔的扫舔着敏感的骚屄，灵活的手指也在阴蒂处轻柔的摩擦着，带来一阵阵酥麻透骨的强烈快感，一系列动作配合的天衣无缝。
无尽的快感涌来，韩熙雅犹如触电般被舔的酥酥麻麻，又痒又爽，如飘云端。
韩熙雅媚眼紧闭，神色迷离，双手紧紧的按着儿子的脑袋挺动着肥美的肉臀，想要儿子舔的更深更激烈。
“儿子…嗯哦…你…你好会舔…嗯啊…好爽…用力…啊…用力舔妈妈…”
活到现在韩熙雅从没被人舔过下体，就是死掉的丈夫也从未有过，没想到第一次经历就如此的快乐，销魂的刺激简直要让人灵魂飞升一样。
听着妈妈骚浪的呻吟，秦宇拉住布料用力扯到一边。只见妈妈的骚屄干净无瑕，呈现出淡淡的暗红色，两片饱满的阴唇紧紧闭合在一起露出一条迷人的细缝，晶莹的蜜汁点缀在诱人的骚屄上，看起来鲜嫩可口，诱人至极！
秦宇看得激动不已，对着妈妈肥美多汁的鲍鱼再次吻了上去，嘴唇又舔又吻，手指又搓又揉，湿滑的舌头来回扫动，随后便用力的顶了进去，激烈的搅动着阴道里柔软香甜的骚屄嫩肉。
“啊…啊啊…嗯啊…”当嘴唇真实的贴上骚屄时，韩熙雪才知道那种感觉有多么强烈，一瞬间就让她控制不住的大叫起来。
那湿软的舌头灵活的舔吻着敏感的阴唇和阴蒂，每一下都令人浑身发麻，身躯颤抖，特别是当舌尖钻入骚屄里激烈的搅动时，韩熙雪感觉整个人如被雷电击中，舒服的欲仙欲死，如临仙境，兴奋的似要晕眩过去。
韩熙雪何曾经历过这样刺激的口交，脑袋后仰兴奋的嘶喊一声，浑身如过了电一般剧烈抽搐，双腿更是情不自禁的夹住了儿子的脑袋，陶醉的呻吟道：“儿子…嗯啊…你好…好厉害…妈妈的骚屄…好…好美…啊哦…好舒服…要…要上天了…”
韩熙雅媚眼紧闭，满脸潮红，一副舒爽至极的骚浪模样，小嘴如着了魔一般发出淫荡的呻吟，大屁股如筛子般挺动摇摆，饥渴的想要儿子舔的更深、更用力。
几分钟之后，第一次尝试被人口交的她很快就到了高潮的边缘，连声浪叫，娇躯颤动。
秦宇注意到妈妈的状态立即停了下来，只是用手指轻柔的搓揉着。
“儿子…嗯啊…别停…妈妈还要…还要嗯…”韩熙雅如从高空坠落，难受的连声浪叫，兴奋的挺动着雪白的肉臀想要儿子继续下去。
秦宇早已决定要给心爱的妈妈最猛烈的高潮，这一次只是前戏的酝酿而已，等到积攒到足够的能量再让妈妈一次性爆发出来，这样才能让妈妈享受到世上最极致的高潮！
秦宇稍等一会又开始舔弄起来，他一边舔吻着骚屄一边用手指玩弄着阴蒂。
很快韩熙雅就在儿子高超的手段下再次勾起了熊熊欲火，饥渴的骚屄被舔得瘙痒无比，淫水横流，不消片刻就再一次达到了高潮的边缘，但很快秦宇就再次停了下来。
“好儿子…嗯啊…妈妈受…受不了了…快…快给我…不要再逗妈妈了…”
韩熙雅真的受不了，一次次徘徊在高潮的边缘，难受的快要死掉。此时她脸红如血，媚眼如丝，整个脸庞都呈现出欲求不满的状态，被性欲折磨的欲仙欲死，放荡的如一个下贱的妓女骚浪的挺动着肥美的肉臀。
看着妈妈淫荡求欢的姿态，秦宇握着粗大的鸡巴顶在她火热的骚屄上，用鹅蛋般的龟头上下左右摩擦着妈妈肥美湿滑的阴唇。每当龟头顶在骚屄上时，那两片阴唇都会在淫水的滋润下饥渴的张开，如一张贪吃的小嘴似要将大鸡巴吞没。
感觉到儿子鸡巴的火热和粗壮，韩熙雅更加激动，疯狂的挺动着肉臀想要将鸡巴纳入空虚的骚屄里，可是怎么也无法如愿，急的她连声哀求道：“好儿子…
亲亲儿子…嗯啊…快进来…快进来…妈好痒…好难受…妈真的受不了了！”
“什么进来？骚妈妈可要说清楚啊…”秦宇强忍着欲火，握着鸡巴更加用力的摩擦，在妈妈洪水泛滥的骚屄上激起一道道淫糜的水声。
“大鸡巴…嗯啊…妈要儿子的大鸡巴进来…肏妈妈的小骚屄…妈好痒…嗯啊…好儿子…快肏妈…嗯啊…快用大鸡巴肏妈妈的小骚屄…”
韩熙雅脸颊赤红，热血沸腾，再也无法忍受焚烧的欲火，将作为母亲的矜持与羞耻全都抛在了脑后，如一只发情的野兽渴望着儿子大鸡巴的奸淫肏弄。
听着妈妈异常淫荡的呻吟，看着她放荡淫贱的骚态，秦宇兴奋欲狂，欲火狂燃，龟头滑到妈妈湿淋淋的洞口猛然肏动，只听滋的一声，18公分长的大鸡巴顿时全部没入了湿滑紧凑的骚屄里。
“哦啊！”随着鸡巴将骚屄完全贯穿，母子俩都发出了满足而销魂的呻吟。
秦宇舒服的浑身一颤，只觉妈妈的骚屄柔软紧窄，肥美多汁，鸡巴刚一进入就被四周层层叠叠的软肉紧紧包裹住了，一张一合的吸吮着整根鸡巴，充沛滑腻的淫水使鸡巴如同泡在柔软多汁的海绵里，舒服的他全身的毛孔都张了开来。
韩熙雅也爽的如痴如醉，儿子的大鸡巴火热坚挺，粗大硕长，极度粗壮的棒身将空虚的骚屄填得没有一丝空隙，硕大有力的龟头更是顶到了骚屄的最深处。
强烈的酥麻阵阵袭来，如强劲的电流在敏感的子宫颈四处激射，让她浑身酥麻，仿佛飞上了无尽的虚空。
“啊嗯…儿子…”
滚烫的鸡巴终于进入到体内，韩熙雅如获新生，雪白的四肢如八爪鱼紧紧抱住了儿子健壮的身躯，似乎怕他会突然离去。韩熙雪睁着迷离的媚眼，痴痴的望着他激动道：“妈妈终于…终于给你了！儿子…你知道吗…妈妈想了好久…这些天一直都想给你…妈妈已经爱你爱的发狂了！”
面对妈妈爆发出来的灼灼爱意，秦宇压住心中的欲望深情的看着她，柔声道：“妈，儿子爱你！好爱好爱你！能够得到妈妈的身心，是我一辈子最希望的事情！”
看着儿子眼中的爱意，韩熙雅泪眼朦胧，小手捶打着他的胸膛如一个陷入热恋的女孩娇痴发嗲，“你这个坏儿子…今天在更衣室就那样对妈妈…可是妈妈却一点都不想反抗…反而像着了魔一样任由你欺负…你…你这个坏蛋儿子…真的把妈妈的心都给偷走了！”
听着妈妈吐露出绵绵情话，脸上洋溢着骚浪与妩媚的风情，秦宇用力搓揉着妈妈肥美的巨乳，喘息道：“骚妈妈…你太美了！儿子爱你！儿子受不不了！现在儿子就好好的肏妈妈，让妈妈浪叫，让妈妈舒服，让妈妈高潮！儿子要把你的小骚屄都给肏翻了！”
秦宇双眼通红，情绪失控，强烈的爱意和性欲如炸裂的火山猛然爆发，说完大鸡巴就用力挺动起来，嘴唇舔吻着她雪白的脖子，手指也撩拨着敏感的乳头，给与心爱的妈妈全方位的周到服务。
“啊…啊…”随着儿子开始大力抽插，韩熙雪只觉浑身酥软，快感如潮，尽力抬高着臀部方便儿子有力的抽送，浪声道：“好儿子…妈妈想死你了…啊…坏儿子…肏妈妈…用力肏妈妈…妈要你…要儿子好好的肏妈妈…”
秦宇听得热血沸腾，鸡巴缓慢而有力的抽送着，享受着肉棒穿过妈妈骚屄时滑腻柔软的触感，淫声道：“骚妈妈…你的骚屄好美…水多肉肥…又湿又软，夹得儿子好紧…哦…大鸡巴肏起来好舒服…”
听着儿子淫荡的话语，韩熙雅心中又羞涩又刺激，骚屄也变得愈加敏感，快感如潮水般不停涌来刺激着她饥渴的下体，羞声道：“好儿子…别…别说了…啊嗯…妈妈好害羞…好羞人…”
“骚妈妈！”妈妈娇羞的迷人模样让秦宇激动的一下将大鸡巴全根没入，舔吻着她的耳朵淫声道：“妈妈害羞的样子好性感…好妩媚…好骚！儿子看了…就想狠狠的肏！”
“啊~嗯！”韩熙雅紧紧的搂着儿子，这一下粗大的鸡巴完全没入了骚屄里，龟头更是狠狠的顶进了从未被人进去过的子宫，酥麻的快感顿时如电流激射，令她酸麻难耐，快美无比。
“儿子…不要逗妈妈了…嗯哦…用力肏妈妈…用力的肏…”
“骚妈妈！儿子肏死你！”
妈妈骚浪的呻吟就如炸弹引爆了滚滚洪流，秦宇兴奋的大叫一声，抬起屁股就开始猛力挺动，大鸡巴狠抽猛插，次次见底，一下快过一下肏着妈妈肥美的骚屄，啪啪的撞击声如战鼓擂动，不绝于耳，每一下都深深的顶到花心，每一下都狠狠的贯穿她的整个阴道。
两人饥渴的下体猛烈撞击，灼热的淫水四处飞溅，秦宇就如征战沙场的将军纵横驰骋，肆意奸淫着妈妈销魂的骚屄，大鸡巴如飞驰的炮弹横冲直撞，迅猛不绝。
“啊…啊…”感受到儿子猛烈的进攻，韩熙雅被肏的魂飞天外，放声浪叫，美艳的脸庞一片艳红，脸上满是痴迷之色。雪白的巨乳在胸前来回耸动，荡漾出一圈圈迷人的乳浪。性感的丝袜美腿也夹紧了儿子的腰肢，兴奋的挺动着下体迎合着儿子狂野的奸淫。
“儿子…啊嗯…你好猛…肏得妈妈好…好舒服…嗯唔…骚屄好美…好刺激…
哦…麻了…儿子的鸡巴好大…好粗…嗯哦…骚屄舒服死了…”
听着妈妈骚浪的呻吟秦宇更显激动，抬起身将妈妈的丝袜美腿分开成淫荡的M型，腰肢迅猛挺动，鸡巴大力撞击。
秦宇低头看去，只见妈妈的骚屄被极度粗壮的鸡巴撑成了一个大大的圆，鸡巴上满是滑腻的淫水，在紧窄的骚屄里畅快的进出着，每一次抽插都发出滋滋的水声并带出一股透明的蜜汁。
秦宇看着眼前淫荡的画面兴奋不已，伸手抓住妈妈不断跳跃的雪白巨乳，大声道：“骚妈妈！喜不喜欢儿子肏你？”
“喜欢…嗯啊…妈好喜欢…”韩熙雅被肏的神魂颠倒，性感的丝袜美腿紧紧的夹着儿子的腰肢，浪声道：“儿子…你太厉害了…嗯…太深…太舒服了…子宫被…被顶到了…啊…触电了…”
听着妈妈迷醉的呻吟，秦宇更加猛烈的肏干起来，兴奋道：“妈妈的骚屄也好舒服…啊…好紧…好湿…好多水…夹得儿子的大鸡巴爽死了！儿子每天都要肏妈妈淫荡的小骚屄…嗯啊…让妈妈穿着各种性感的丝袜被儿子肏…”
“上班时…儿子就在妈妈的办公室里肏…儿子要妈妈趴在桌子上…撅着丝袜大屁股…儿子撕烂妈妈骚屄上的丝袜…扒开内裤用大鸡巴狠狠的肏…下班了就在家里肏…用各种姿势狠狠的肏…让妈妈高潮…让妈妈浪叫…嗯啊…儿子要在妈妈的骚屄里射满精液…让妈妈的骚屄整天都夹着儿子的精液！”
淫乱的话语如狂风暴雨不断袭来，身体的快感如海啸滔天，遮天蔽日，韩熙雅完全没有了招架之力，随着儿子的肏弄情不自禁的幻想着那淫荡的场景：自己穿着性感的丝袜被儿子粗鲁的扯烂，按在办公桌上狠狠的肏弄着，儿子的鸡巴一下下狂野的进出着自己湿润的骚屄，猛烈的撞击着敏感的花心，在饥渴的子宫里注满滚烫的乱伦精液…
情景是如此的羞耻，画面是如此的淫荡，刺激的让人想要发疯！
韩熙雅激动的挺动着肉臀，双手紧紧的搂着儿子的脖子，疯狂的呻吟道：“妈妈让儿子肏…啊…每天都让儿子的大鸡巴肏…儿子喜欢丝袜…妈妈每天都穿着性感的丝袜…嗯啊…喜欢超短裙…妈妈就穿…超短裙…儿子喜欢什么…嗯哦…妈妈就穿什么…”
秦宇捏着妈妈的肥美巨乳，兴奋道：“儿子不仅要妈妈穿着丝袜高跟…还要妈妈像母狗一样跪在地上…把大屁股撅的高高的…啊嗯…儿子要一边玩弄妈妈的大屁股…一边肏妈妈淫荡的小骚屄…”
“儿子…嗯啊…妈妈不…不行了…”
韩熙雅真的快要疯了，儿子淫荡的话语是如此的下流，可此时听来却是那么刺激，自己不仅没有丝毫反感，反而随着儿子的话语不停幻想着那淫荡的画面，让母子乱伦的快感更加强烈。
韩熙雅只觉骚屄里越来越舒服，身体的快感越来越强烈，大屁股激动的向上挺动迎合着儿子凶猛的奸淫，恨不得鸡巴将自己的骚屄肏烂肏穿。韩熙雅大叫道：“妈妈让你肏…啊嗯…儿子想怎么肏…就怎么肏…妈妈都给你…妈妈的骚屄是你的…妈妈的骚屄就是…啊哦…就是给亲儿子肏的…”
“骚屄妈妈！儿子肏死你！”
看着妈妈淫荡的骚样，秦宇双眼通红，兴奋若狂，低吼一声就将妈妈纤细修长的丝袜美腿抗在了肩上，双手撑在两边，屁股猛然发力，如打桩机一下下猛烈的肏动起来！
只见大鸡巴快速的进出着湿润的骚屄，发出激烈的滋滋声响，有力的撞击让妈妈的身躯不停耸动，两颗大奶子如海浪般在胸前欢快的跳动着，荡漾出一圈圈诱人的乳浪。
“啊…啊…儿子…你太厉害了…嗯哦…大鸡巴好棒…好深…唔…又顶到最里面了…”
韩熙雅被肏的香汗淋漓，阵阵快感如潮汹涌，舒服的她浑身畅快，如临仙境。
紧接着她的声音便越来越高昂，神色也越来越兴奋。韩熙雅狂乱的呻吟道：“儿子…用力…用力的肏妈！啊…要来了…嗯啊…太舒服了…妈妈要…来了…啊！”
疯狂的快感急速爆发，韩熙雅突然嘶吼一声，脖子猛然扬起，整个脸庞呈现出极致的愉悦，大屁股一挺一挺的猛烈抖动。紧接着一大股热流从子宫深处奔涌而出，巨大的快感仿佛猛烈的炸弹，瞬间将她炸的粉身碎骨，魂飞魄散！
秦宇停了下来，凝视着妈妈高潮中迷人的神色，淫声道：“骚妈妈，这么快就高潮了，儿子还没发力呢…”
韩熙雅沉醉在高潮的快感中，嘴里嗯嗯的发出模糊不清的呻吟，一副欲仙欲死的舒爽模样，颤声道：“儿子…你太…太厉害了…妈妈都升天了…”
秦宇淫笑道：“骚妈妈，想不想更刺激？”
韩熙雅满脸红潮，迷离的媚眼看着儿子点了点头。
秦宇抽出两个枕头垫在妈妈的肉臀下，将丝袜美腿抗在肩上尽力下压，直到贴在妈妈的耳边才停了下来，随后腰肢耸动又开始抽插起来。秦宇低下头看着大鸡巴在妈妈骚屄里进出的淫荡画面，兴奋道：“骚妈妈…看到了吗…”
韩熙雅垂眼看去，只见自己的肉臀在这个姿势下高高的悬在半空，羞人的私处完全暴露在了视线之下。儿子粗壮有力的大鸡巴正一下下畅快的进出着自己湿淋淋的骚屄，整根肉棒上都是滑腻的淫水，那“滋滋”的抽插声和响亮的肉体撞击声不绝于耳，如淫乱的乐章在耳边作响。
韩熙雅哪里会想到这种肏屄方式，看着自己挨肏的淫荡画面，顿时芳心狂跳，刺激的快要晕眩过去。秦宇一边肏着，一边淫声道：“骚妈妈，睁大眼睛好好看清楚！儿子的大鸡巴是怎样肏妈妈淫荡的骚屄的！”
说完秦宇深吸一口气再次加大了力度，大鸡巴上下猛捣，狂野抽插，每一下都用尽了力气，每一下都深深的刺入花心，直插得妈妈淫水飞溅，浪叫不止。
“啊…啊嗯…儿子…这个姿势…插的好深…啊…真的太深了…子宫…啊哦…
进到子宫里了…大鸡巴儿子…你要肏死妈妈了…”韩熙雅何曾经历过这种淫荡的姿势，顿时爽得她如痴如狂，心醉神迷。
她可以清楚的看到儿子粗壮的鸡巴正野蛮的奸淫着自己的骚屄，每一下都狠狠的将自己的肉臀砸在床上，每一下都仿佛贯穿了自己的灵魂，羞人的蜜汁被大鸡巴插得四处飞溅，肥厚的阴唇更被插得来回翻卷，这淫荡的画面简直淫糜至极，震撼人心，刺激得她快要崩溃了。
韩熙雅很想闭上双眼，可淫糜的画面却仿佛有着无穷的魔力，死死的吸引着她的视线。她想要转移注意力，可转眼便被无尽的快感所淹没，在乱伦的快感中沉沦深陷。
啊…好…好淫荡…哦啊…儿子奸淫自己的画面…全…全看到了…
韩熙雅双眼迷离，兴奋的声线都开始颤抖。从她的角度看去自己的肉唇就像一张贪吃的小嘴不停的吞吃着儿子粗壮坚挺的大鸡巴。汩汩涌出的蜜汁就像饥渴的嘴巴留着口水，淫荡的场景是她做梦都没想到过的。
秦宇畅快淋漓的肏着湿滑的骚屄，急促的喘息道：“骚妈妈！说！看到了什么？”
韩熙雅盯着两人的结合处，兴奋道：“看…啊…看到儿子在肏妈妈…啊嗯…
儿子的大鸡巴在奸淫妈妈的小骚屄…啊嗯…阴唇都被儿子肏…肏翻了！好羞耻…
好舒服…好刺激！”
看着妈妈淫荡痴迷的神色，秦宇嘴角露出一抹淫邪的笑容，兴奋道：“骚妈妈！说，喜不喜欢看自己的骚屄被儿子的大鸡巴肏？”
“喜欢…嗯啊…好刺激…啊…好舒服…”韩熙雅已经彻底沉醉在了母子乱伦的泥潭之中，这一系列的花样层出不穷，让她享受到了性爱的无穷乐趣。她痴痴地看着骚屄被儿子肏的淫水飞溅的画面，如着了魔一般放声呻吟，体内的欲望汹涌澎湃，浑身的血液沸腾如火，很快就抵达到了爆发的边缘。
“不…不行了…亲儿子…妈妈要到了…啊…又要高潮了…啊…又要到了…”
在言语的刺激下，在肉体的愉悦中，韩熙雅浑身燥热，欲望崩溃，再一次濒临到了高潮的边缘。她疯狂的挺动着大屁股，狂野的叫喊着，她也以为儿子会一直这样猛烈肏弄下去，直到她达到性爱的巅峰，可谁知儿子却在关键时刻停了下来。
“儿子…嗯啊…不要停…妈妈要…妈妈要…”韩熙雅急切的挺动着肉臀，浪声渴求着。在儿子停下的那一刻，下体那无尽的瘙痒和空虚就不可遏制的涌了上来，如汹涌的大海瞬间将她淹没，难受的她生不如死。
“骚妈妈想要什么？告诉儿子！”
“妈妈要…啊…要儿子肏妈妈…”韩熙雅如梦呓般呻吟着，下体不停的向上淫荡的挺动。
“要什么肏妈妈！”看着妈妈骚浪的脸庞，秦宇兴奋的将大鸡巴顶在骚屄深处缓缓扭动着屁股，让大鸡巴研磨着早已绽放的敏感花心。
“啊嗯…”韩熙雅禁不住身躯一颤，丝袜美腿夹紧他的腰肢用力向下压着。
只觉花心里又酥又爽，又麻又痒，可随着时间的流逝，瘙痒的感觉便更加强烈，如千百只蚂蚁在骚屄里蠕动，直让人浑身瘙痒，难以忍耐。
“好儿子…不要停…妈妈还要…嗯啊…骚屄好痒…求求你…儿子…”韩熙雅脸红如血，骚浪的哀求着，她现在什么都不想，只想要儿子狠狠的奸淫肏弄她，让她快乐，让她愉悦，让她高潮！
秦宇用手指弹了弹勃起的乳头，淫声道：“骚妈妈，想要什么，说清楚！”
“啊…啊…”感觉到大鸡巴更加猛烈的搅动着里面的嫩肉，酥麻和瘙痒的快感一波连着一波，韩熙雅浑身如触电一般爽快，连声浪叫道：“妈妈想要…啊…
想要儿子的大鸡巴…啊嗯…要儿子的大鸡巴…肏妈妈…”
韩熙雅神色迷离，完全失去了理智，矜持，羞耻，一切都已抛到九霄云外，她不停的挺动着肥美的肉臀，迎合着儿子大鸡巴的强力研磨，饥渴的如一只发情的母兽。
“这样就对了！儿子就喜欢听妈妈说骚话！”秦宇握住一只雪白大奶用力搓揉，腰肢猛然发力，大鸡巴左突又攻，上下猛捣，霸道的命令道：“以后每天都要给儿子说骚话，听到了吗！骚妈妈！”
韩熙雅苦尽甘来，被肏的如痴如醉，芳心也被儿子彻底征服，乖巧的浪声道：“儿子…啊嗯…妈妈知道了…知道了…啊…儿子要妈妈说什么…啊…妈妈就说什么…”
秦宇知道妈妈已经完全臣服，大鸡巴抽插的越加猛烈，啪啪的撞击声如奔雷作响，连绵不绝，一下比一下狠的肏着妈妈淫荡饥渴的骚屄。他要彻底开发妈妈体内的淫荡，将她调教成对自己百依百顺的床上尤物！
秦宇大声喝道：“说！自己是骚屄，是儿子淫荡的丝袜骚屄！”
韩熙雅早已忘掉了一切，连声浪叫道：“嗯啊…妈妈是骚屄…啊…是儿子又骚又浪的丝袜骚屄…”
听着端庄美艳如女神一般的妈妈说着如此淫荡的话语，秦宇兴奋的兽血沸腾，大声道：“妈妈的骚屄让谁肏？”
“骚屄…嗯哦…骚屄让亲儿子肏…”韩熙雅神色陶醉，越说越顺畅，越说越兴奋，“妈妈的骚屄是儿子的…啊…只给亲儿子一个人肏…”
秦宇兴奋的肏着身下已经完全淫乱的妈妈，大声道：“骚屄妈，喜不喜欢和儿子乱伦，喜不喜欢和儿子肏屄！？”
听着下流的淫言韩熙雅更加兴奋，如着了魔般浪叫道：“喜欢…啊嗯…妈妈喜欢和儿子乱伦…喜欢和儿子肏屄…嗯啊…和儿子乱伦太舒服…太刺激了…”
秦宇的鸡巴上下猛捣，强力抽插，霸道的命令道：“骚屄妈，大声点，从头到尾再说一遍！”
听到儿子淫荡的命令，韩熙雅不假思索的就骚浪叫道：“妈妈是儿子的小骚屄…是亲儿子的丝袜骚屄…啊嗯…妈妈的骚屄只给亲儿子肏…妈妈喜欢儿子的大鸡巴…喜欢和儿子乱伦肏屄…啊…嗯啊…妈妈的骚屄是儿子的…只给儿子一个人肏…”
“儿子…用力肏…啊嗯…妈妈要…要上天了…”
韩熙雅满脸潮红，兴奋若狂，已经彻底沉迷在了乱伦带来的极度快感之中。
她不停的说着以往不敢启齿的下流话语，性感的身体骚浪的扭动，每说一句都能获得巨大的快感。当最后一句说完，韩熙雅只觉自己的灵魂都仿佛飞了起来，在无尽的虚空畅游翱翔，舒服的她欲仙欲死，如痴如醉。
看着妈妈骚浪下贱的神色，秦宇的性欲如火山爆发，征服的欲望得到了极大的满足！
秦宇兴奋的肏着妈妈湿滑的骚屄，鸡巴猛烈抽插，大力撞击，恨不得将妈妈淫荡的骚屄肏烂肏穿，一声声嘹亮的撞击声如炮弹炸响，振奋人心。
“嗯啊…妈妈好舒服…妈妈是儿子的小骚屄…妈妈喜欢和儿子做爱…啊…喜欢和儿子乱伦肏屄…太舒服了…嗯哦…妈妈要晕过去了…”
韩熙雅兴奋的放声浪叫，理智早已被淫乱的快感所占据。骚屄里空虚瘙痒，蜜汁横流，丰满雪白的娇躯不停扭动，如一只母狗般发春发骚。和儿子做爱是如此的舒服，说这些淫荡的话语也是如此刺激。
她已疯狂的忘记了一切，只想在乱伦的刺激和肉体的愉悦中放纵堕落，得到新生！
“骚屄！骚妈妈！儿子肏死你，肏死你这个喜欢乱伦的骚屄妈！”
秦宇发疯般暴肏着妈妈淫荡的骚屄，大鸡巴飞快抽送，猛烈撞击，两片肥美的阴唇激烈翻卷，带出大量发白的淫液。粗壮的棒身随着屁股的旋转不停变换着角度，凶猛的摩擦着骚屄里的嫩肉，龟头更如雨点猛烈击打在花心上，带给妈妈无与伦比的剧烈快感。
“啊…啊…儿子好棒…肏得妈妈要上天了…嗯哦…又顶到子宫了…”韩熙雅双眼紧闭，神色痴迷，如一只无助的小船在惊涛骇浪中颠簸飘荡，雪白的身躯随着大鸡巴勇猛的冲刺不断耸动，划出阵阵眼花缭乱的淫荡乳浪。
“啊…嗯啊…好儿子…你太猛了…啊…肏死妈妈了…喔…妈妈不行了…要升天了…啊…要高潮了…又要高潮了…”
疯狂的快感如惊涛骇浪层层涌来，韩熙雅舒服得嘶声呐喊，如痴如狂，令人癫狂的高潮在言语和乱伦的双重刺激下终于达到了崩溃的顶点！
“嗯~啊！”
韩熙雅身躯骤然一僵，一股强劲的热流从子宫深处激涌而出，雪白的身体剧烈抖动，大开的红唇仿佛在无声的呐喊，美艳的脸庞尽是极度的陶醉。这一刻韩熙雅感觉灵魂已经飞出了体外，在无与伦比的极致高潮中起伏沉沦。
“妈…儿子的骚妈！我也要…要射了！”看着妈妈高潮时淫荡的神色，一股不可遏制的酥麻迅速袭上腰间，秦宇也忍不住达到了爆发的边缘，大鸡巴疯狂抽插，猛烈的撞击着妈妈雪白丰满的肉体。
“啊！忍不住了…要！要射了妈妈！儿子要射满你的子宫！啊！射爆你的骚屄！”
秦宇疯狂的冲刺着，大鸡巴如闪电般暴肏着妈妈的骚屄，随后大叫一声顶住妈妈火热的子宫，将一股股灼热澎湃的乱伦精液全部激射进了曾经孕育着他的子宫里！
“嗯啊…”
感觉到儿子的精液如子弹打在子宫壁上，韩熙雅兴奋的身躯颤抖，被内射的美妙快感如潮奔涌，令人陶醉沉迷，如飘云端，还未结束的高潮顿时又连绵了十秒左右，强烈的刺激爽的她一下就昏迷了过去！
而就在此时，等候在外的柳香凝和韩熙雪立即就冲了进来，如发情的母兽一下就扑倒了毫无防备的秦宇，两人争着抢着就将满是淫液的鸡巴含入了嘴中。
下一场大战，一触即发！
第十七章 淫乱婚礼，合家欢乐（大结局）
秦宇不甘心被外婆和姨妈扑倒，勃起后立即就将两人按在身下就地正法。两人肆意呻吟，大声叫喊，很快昏迷中的妈妈就被声音吵醒，见到三人淫乱也没太大惊慌。原来妈妈早就通过两人的精神状态和暴露的穿着猜到了一切，只不过给外婆和姨妈面子没有说破罢了。
姨妈与外婆也不甘心被妈妈嘲笑，两人合伙起来将妈妈按倒让秦宇肏她。秦宇自然不会反对，将妈妈肏的高潮迭起，随后四人便战成一团，整整一夜卧室里都是三人销魂的呻吟声。
几天后，秦宇将岳母与女友也接了过来，从此所有女人都住在了一块，淫乱的6P生活也就此展开。秦宇每晚夜夜春宵，轮番肏弄五个美艳绝伦的美女，享尽了无边艳福。
七年后，XX酒店，结婚典礼。
华丽的礼堂美轮美奂，大厅里高朋满座，热闹非凡，所有人坐在位置上目不转睛的盯着礼台上那对幸福美满的新人。
“秦宇先生，你愿意娶这个女人吗？爱她，忠于她，无论她贫困富贵，生病残疾，你都愿意永远和她在一起吗？”
“我愿意！”已成长为青年的秦宇穿着优雅的西装，深情的看着对面美丽的新娘，用力的点了点头。
“李梦瑶小姐，你愿意嫁给这个男人吗？爱他，忠于他，无论他贫困富贵，生病残疾，你都愿意永远和他在一起吗？”
李梦瑶穿着一身高贵洁白的婚纱，脸上洋溢着幸福的笑容，大声道：“我愿意！”
“现在…让我们用最热烈的掌声…”主持人双眼扫视一周，煽动着台下黑压压的人群，大声喊道：“恭喜他们！祝福他们！！”
“啪啪啪啪！！”
礼台下，柳香凝、韩熙雅、韩熙雪、林诗岚都用力的鼓着掌，美丽的脸庞洋溢着喜悦的笑容，激动的看着这幸福美满的时刻。一时间掌声雷动，喝声震天，人们热闹的起哄声不绝于耳，秦宇和李梦瑶看着欢呼的人群也笑的合不拢嘴。
婚礼达成，秦宇和李梦瑶穿梭在酒桌间给宾客敬酒，接受着人们对两人的祝福。
“秦总，恭喜恭喜…”
“秦总，祝你们白头偕老，以后业务上还望秦总关照一二…”
“好说，好说，刘总也不要妄自菲薄…”秦宇泰然自若的与众人寒暄，脸上带着矜持而不失礼节的笑容，浑身都散发着强大的自信与魅力。
七年过去秦宇早已大学毕业，妈妈和姨妈的公司也在三年前合并重组，发展为了在X市举足轻重的秦氏集团。秦宇大一开始就在实习，一步一个脚印成为了集团的副总，再过几年妈妈和姨妈就准备将集团托付给他，退居二线于一旁辅佐。
酒过三巡，菜过五味，两个小时很快过去，秦宇和李梦瑶站在门前面带笑容，礼送着亲朋好友一个个离去。看着有些倦意的妻子，秦宇关切的问道：“梦瑶，站了几个小时累了吧？”
“老公，人家一点都不累！”李梦瑶摇了摇头，望着已成为自己丈夫的秦宇眼中满是浓情蜜意。期待了七年终于嫁给了秦宇，在这美梦成真的时刻她又怎么会累？
秦宇摸了摸妻子美丽的俏脸，柔声道：“先去一边休息一下，晚上你们五个还要陪老公呢，没力气了怎么办？”想起外婆与岳母她们，秦宇的视线也看向了妻子裸露出的深邃乳沟。
妻子经过七年的成长已经完全成熟，清纯的脸庞带上了一丝成熟女人的妩媚，身材也比之前火爆撩人，36D的胸围变为了与岳母一样的36F，性感的翘臀也丰满了许多，整个肉体都充满了勾人心魄的淫熟肉感。
李梦瑶听着老公的话俏脸一红，想起晚上的六人淫乱心中也充满了火热的期待，妈妈她们早早就回去准备了，就等着自己和老公回家呢！
晚上十点多，秦宇和李梦瑶终于带着一丝疲惫的身躯回到了郊区的别墅。
看着眼前的别墅，秦宇久久无语，心中百感交集。这里有他最心爱的几个女人，这里承托着他生命中的所有激情，也是在这里他与女人们肆意淫乱，到处留下了欢爱的痕迹。而此时，几个女人也应该穿上了圣洁的婚纱期待着他的到来！
推开门，无尽的美色便跃入眼帘。四个美丽的女人站成一排身着华丽的婚纱，脸上洋溢着幸福喜悦的笑容，每一个都国色天香，每一个都倾国倾城，令人仿佛置身于美好的天堂之中。
“老公！”见到秦宇回来，几女唤了一声欣喜的迎了上去。
“哈哈！亲爱的老婆们！”
秦宇也走了上去，笑容灿烂，随着女人们莺莺燕燕的欢声笑语，他也被几女迎接到了宽大的客厅。而此时整个别墅都装饰的十分喜庆，大红的喜字，娇艳的鲜花，与几女的结婚照也随处可见，让人感觉走进了婚礼现场。
今天是秦宇与妻子的结婚之日，同时也是外婆妈妈等人的婚嫁之时。在参加婚礼后几人就先行回到了家中，穿上了渴望已久的婚纱等待着秦宇归来。明面上秦宇是娶的李梦瑶，暗地里娶的却是五个如花似玉的老婆！
“现在！婚礼开始！”
秦宇大笑着叫了一声，随后五女迅速按照年龄站成了一排，每个人都娇滴滴的望着他，美丽的俏脸带着动人的娇羞与无尽的喜悦。
秦宇走到年龄最大的外婆前看着她。七年过去了，外婆已经年近六十，可此时看上去却像个三十出头的美艳少妇。在她精心的保养和秦宇“完美精液”的滋润下，她的模样比七年前还要年轻，皮肤娇嫩的犹如十几岁的少女，奶子不穿胸罩都坚挺如峰，简直就是不老的化身。
秦宇温柔的看着她，淫笑道：“柳香凝，我的好外婆，你愿意嫁给我吗？三个洞任由老公肏吗？”
柳香凝痴痴的望着他，眼眶里泛着幸福的泪水，激动道：“我愿意…老婆的三个洞…呜呜…就是给老公随便肏的！”
随着最后一句话语说出，柳香凝顿时泪如泉涌，犹如第一次恋爱般芳心狂跳。
几人中就属她的年龄最大，同时因为这个原因内心也最是自卑，唯恐秦宇会嫌弃她不再爱她，现在能够嫁给秦宇是她做梦都在期盼的事情。
秦宇轻柔的擦拭着她的泪痕，心疼道：“好了，外婆，别哭了！来把戒指戴上！从今以后你就是我秦家的人，是我秦宇的大老婆了！”
“嗯！”柳香凝用力的点了点头，戴上戒指后就脱掉了婚纱，露出了里面诱人的胴体。
只见外婆眉目如画，画着精致的新娘浓妆，丰满淫熟的肉体都被透明的黑色丝袜全部包裹。高耸坚挺的巨乳，丰腴动人的腰肢，肥美浑圆的肉臀，以及修长丰腴的美腿，一双十公分的黑色高跟将她的双腿显得更加修长，在透明丝袜的包裹下朦胧似幻，极其诱人。
一切都与以前一样，唯一不同的是肚子大了许多，因为外婆已经怀孕五个月了！
“老公，满意吗？”柳香凝露出一抹勾人的媚笑，知道秦宇喜欢连身丝袜她特意在结婚这天也选择了这种诱人的情趣。
看着外婆丰满的肉体和隆起的大肚子，秦宇心如火烧，淫笑道：“大老婆还是这么性感！看的老公的大鸡巴都硬了！”
随后秦宇又走到岳母林诗岚面前。岳母现在已经44岁，但同样被秦宇的“完美精液”滋润的犹如三十出头，五官娇媚，美艳绝伦，比以前更显年轻，而她已经怀孕六个月了！
“林诗岚，我的骚妈骚岳母，你愿意嫁给我吗？三个洞任由老公肏吗？”
林诗岚喜极而泣，痴痴的望着心爱的女婿，连连点头道：“我愿意，老婆的三个洞就是专门侍候老公大鸡巴舒服的射精的！”
“妈！你这说的…说的也太那个了吧…”李梦瑶听到母亲的表白娇嗔一声，有些脸红的看着母亲，觉得母亲说的太露骨了一点。
见其他人都没说什么，反而是自己女儿没给面子。林诗岚顿时没好气的瞪了她一眼，啐道：“你这骚屄女儿又好的到哪里去，在床上比妈还骚，现在还有脸说妈！”
李梦瑶脸红似血，撒娇道：“妈…我…我哪有…”
“怎么没有，每一次叫的比谁都大声，房子都快震塌了，以后房子出现问题就找你！”
“哈哈哈…”
韩熙雪和韩熙雅听到亲家母的话都大笑了起来，柳香凝也忍不住抿嘴轻笑，一时莺莺燕燕，欢声笑语，气氛活跃了起来。
秦宇也转过头教训道：“岳母那是动情至极、发自肺腑的话，你居然还笑话她，老公罚你等会在一边侍候我挨个肏她们，你最后一个挨肏！”
见老公发话了，李梦瑶调皮的吐了吐舌头再不敢多言。不过她年龄最小，基本上也是最后才轮的到她。随后秦宇又走到妈妈、姨妈面前完成了他所谓的“爱的誓言”，几女也相继脱掉婚纱，露出了里面性感诱人的情趣内衣。
外婆怀孕五个月，穿着透明的黑色连体丝袜，十公分黑色高跟鞋。妈妈由于是秦宇最爱的女人，承受的精液也最多，现在已经怀孕七个月了，此时穿着蕾丝肉色吊袜带、长筒丝袜和白色高跟。
岳母则怀孕六个月，穿着白色吊袜带、长筒丝袜和十公分裸色高跟，但淫荡的是里面还有一层黑色的连裤袜，长筒袜是套在裤袜外面的，看起来淫荡至极！
姨妈与岳母一样也是六个月身孕，一身红色的透明情趣套装配上十二公分红色高跟。女友怀孕的时间则只有四个月，是几女中怀孕时间最晚的，一身性感的烟灰色连身丝袜和深蓝色高跟。
秦宇赤身裸体的趟在沙发上，看着眼前五个美艳的性感尤物犹如身在梦中。
她们每个都是自己最亲的人，但每人都怀上了自己乱伦的种，现在也都成了自己老婆，任由自己肆意奸淫，随意玩弄，想起这变态的成就感就兴奋的让人发狂。
“五个老婆，都过来侍候老公！”秦宇说完就闭上了眼，等待着世间最绝美的享受。
“老公！”
几人娇呼一声，只听一阵高跟鞋急速跑动的声音，秦宇就被丰满的肉体团团包围了，身体也被五个老婆迅速瓜分。
最先被占据的就是他的鸡巴，两根柔软湿滑的舌头正沿着粗壮的肉棒上下舔吻着，紧接着胸前就挤进了两具滑腻动人的肉体，一根舌尖吻着他的乳头，一根舌头舔着他的脖子，最后一人则趴在他的腿上用肥美的巨乳给他做着腿部按摩，香舌在他的大腿上来回舔弄。
“嗯哦…”
瘙痒酥麻的快感不断从身体各处传来，秦宇闭着眼根本就不想睁开。现在他全身上下都被女人侍候着，五根舌头让他的身子轻飘飘的似乎瘫软了一般，每一根神经都得到了无与伦比的享受。
秦宇搂着两具丰满的肉体，随意玩弄着两人肥美柔软的肉臀，五指大张，肆意抓捏，每一下手指都深深的陷入柔软的臀肉中，如搓着面团将两人的大屁股捏成各种形状，玩到兴奋时就重重的抽打两下，惹来两女发出销魂的呻吟。
“嗯唔…老公坏…老婆要亲亲…”
秦宇听声音就知道是姨妈，下一秒他的嘴便被姨妈热情的吻住，一根湿滑香嫩的舌头迅速钻了进来。柔软的小舌香甜可口，带着淡淡的醉人清香，秦宇含住姨妈的小香舌就贪婪的吸吮起来，姨妈也热情的回应着，两条舌尖激烈的搅拌在一块，不时发出嘤咛的呻吟。
“儿子老公…妈妈也要…”
随着一声动情的娇喘，秦宇还没来得及喘气就被妈妈的红唇封住，舌尖也被妈妈迅速吸入嘴中，姨妈则又开始舔吻他的脖子，留下一道道瘙痒的湿痕向着敏感的乳头滑去。
秦宇与妈妈的香舌来回追逐，直到喘不过气才结束了热情一吻，妈妈再次含住他的耳朵用柔软的舌尖打着转，引来阵阵酥麻瘙痒的快感，另一只乳头被妈妈用灵活的手指轻柔的摩擦，挑逗男人的手法十分熟练。
秦宇睁开眼，只见姨妈和妈妈依偎在左右，妻子趴在自己腿边舔着大腿根部，外婆和岳母满脸红晕，正卖力的含弄着自己坚硬挺拔的大鸡巴，两人你一口我一口舔的正欢，两条诱人的红舌上下飞舞，如灵蛇缠绕在鸡巴上发出滋滋的声响，性感的红唇不时发出迷醉的呻吟。
嗯哦…这种感觉太他妈爽了！
秦宇吐出一口浊气，淫声问道：“骚外婆，你的嘴是干什么用的？”
柳香凝骚媚的看着他，一边舔着鸡巴一边浪声道：“老婆的小骚嘴…是专门给老公舔鸡巴…舔屁眼的…”
“骚岳母，你呢？”
林诗岚早已被调教的又乖又骚，同样骚浪的看着他，淫声道：“岳母的小骚嘴是老公的专属精液便器…让老公舒舒服服射精的…”
听着两个无数人渴望的女神淫贱的回答，秦宇心里充满了巨大的成就感，一种想要狠狠玩弄她们的暴躁欲望在心中疯狂涌动！
就让这个淫乱的夜晚更加淫乱吧！
秦宇心中一动，发动了许久没有使用过的“情欲催眠”。一瞬间五人浑身一颤，身体仿佛被注入了一股巨大的热流，全身都开始迅速燥热起来。没过一会五人就脸颊赤红，媚眼含春，急促的呼吸如潮起伏，胸前的巨乳如海浪荡漾，性感的红唇情不自禁溢出一声声销魂饥渴的呻吟。
“嗯啊…儿子…妈妈好热…好难受…摸妈妈…用力摸妈妈…”
“好老公…打姨妈的大屁股…嗯啊…打我…用力的打…哦…好舒服…”
“老公的大鸡巴…好粗…好美味…嗯哦…太好吃了…”
一时间五人淫荡的呻吟此起彼伏，一个比一个骚，一个比一个浪，都如发情的母兽渴求着男人粗暴的玩弄，淫糜的浪叫声在客厅里不停回荡，如催情的乐章来回作响。
秦宇听的欲火焚身，刺激至极，大鸡巴也越加粗硬，命令道：“骚妈妈，骚姨妈，骚外婆，你们母女三个靠在沙发上把腿分开把跳蛋塞进去！没有我的允许不准停，听到了吗！”
三人听到命令都趟在沙发上将腿分开成M型，各自拿着跳蛋塞进了骚屄里。
随着跳蛋的启动，三人双眸紧闭，红唇微张，丰满的肉体不停抖动，淫浪销魂的呻吟也越加激烈，如一支淫乱的交响乐响彻在宽大的客厅间。
林诗岚知道女婿老公要开始玩弄自己了，兴奋的芳心狂跳，浪声道：“好儿子…嗯哦…玩弄妈妈…妈受不了了…”
“骚岳母，趟在地上把嘴张开！”
听着岳母刺激的淫言，秦宇激动的无法自控，坐在岳母的巨乳上用力一顶就将大鸡巴插入了岳母性感的小嘴中，命令道：“骚屄妈！给儿子好好的舔！贱货！”
由于有着身孕，秦宇没有让几个女人摆出他最喜欢的狗爬式。林诗岚抱着女婿的屁股就忘情的舔吃起来，嘴唇紧裹着粗大的鸡巴，舌尖在嘴里激烈的搅动着进出的龟头，双眼陶醉深情的望着他，仿佛在告诉女婿他的大鸡巴有多么好吃，自己有多么喜欢和迷恋。
“骚屄！给儿子含紧点！”秦宇抓着她的脑袋，畅快的抽插着岳母的小淫嘴。
“嗯唔…”林诗岚连忙缩紧了两颊，脑袋前后套弄着发出“滋滋”淫荡的声响，双眼妩媚骚浪，满脸痴迷。
“老公…”看着老公正淫荡的调教着妈妈口交，李梦瑶欲火焚身，骚屄瘙痒。
那淫荡下流的话语，淫乱疯狂的氛围都深深的刺激着她如火的欲望。李梦瑶依偎在秦宇身边，灵活的娇躯肆意扭动，用嫩滑的丝袜大奶摩擦着他的胳膊，原本清纯的小脸已经满是渴望。
“老公…人家也要…啊…也要老公疼…”
“小骚屄！”秦宇一把将她搂在怀里，对着她的香唇就吻了过去，舌尖撬开她的小嘴熟练的钻了进去，一手握着灰丝大奶用力搓揉，一手来到她的私处隔着丝袜爱抚着她的骚屄。
妻子的骚屄早就湿透了，秦宇爱抚着阴唇只觉一片湿滑，洪水泛滥全是蜜汁，手指搓揉起来毫不费力。李梦瑶被玩得面红耳赤，扭臀挺胸，放浪迎合，粉嫩的小嘴不断溢出销魂的呻吟，在手指激烈的摩擦下浑身都酥软了。
“啊…老公…你摸得人家好舒服…啊…小骚屄又流水了…嗯哦…”
“嗯哦…儿子的大鸡巴好棒…太好吃了…好粗…嗯唔…妈妈的嘴都塞不下了…”
“老公…扣人家的小骚屄…嗯啊…老婆的屄里好痒…好难受…”
淫荡的呻吟一波连着一波，秦宇听得热血沸腾，嘴角露出一抹淫邪的笑容，抽出湿淋淋的鸡巴半悬在岳母美艳的脸上，命令道：“骚妈妈！给你的骚女儿表演一下吃鸡巴的口技！”
“好的…妈妈的亲儿子…”林诗岚对着女婿妩媚一笑，神色迷离的握着鸡巴伸长了舌头，来回的舔着女婿的大鸡巴，湿滑的舌头时而缠绕着龟头打转，时而沿着棒身上下扫舔，时而又将女婿的阴囊含入嘴中。
那香艳的舌尖就像灵活的小蛇一样，每一个部位都照顾周全，每一寸肌肤都没有放过。当整个舔完后她又张开小嘴将大鸡巴含入嘴中，脑袋一前一后陶醉的套弄起来，粉嫩的香舌不时吐出扫舔着敏感的龟头，发出淫糜而嘹亮的声响。
“嗯哦…儿子的鸡巴真好吃…好粗…好大…”
秦宇满意的看着岳母淫荡的表演，奖励似的摸了摸她的脸蛋。林诗岚得到女婿的鼓励舔的更卖力了，一时间舔鸡巴的声音频频作响，听的几人都兴奋不已。
沙发上的母女三人也都羡慕的望着亲家母，饥渴的望着秦宇的大鸡巴恨不得含在自己嘴中，呻吟也变得愈加骚浪了。
秦宇看着媚眼如丝的妻子，淫笑道：“骚梦瑶，怎么样，你妈妈骚不骚？”
“嗯…妈妈好…好骚…”李梦瑶看着妈妈淫荡的舔着情郎的鸡巴，情不自禁的点了点头。尽管已经见过无数次，可妈妈骚浪的表情，陶醉的神色，仿佛老公的鸡巴就是世上最美的佳肴，吃的津津有味，入迷至极。
秦宇扣着女友的丝袜骚屄，淫乱的氛围已经让他完全狂野起来，淫声道：“你妈妈不仅是个骚屄，还是老公的骚母狗！“说完秦宇抽出大鸡巴”啪啪啪“的抽打着岳母美艳的小脸，问道：“是不是，骚屄妈？”
“是嗯…是…”
秦宇又重重的抽了一下岳母的脸庞，喝道：“是什么？给儿子说清楚！”
林诗岚脸颊赤红，兴奋的望着女婿老公浪声道：“嗯…妈妈是骚屄…是儿子老公的丝袜骚母狗…”
“骚母狗喜不喜欢吃大鸡巴？”
“嗯…”
“喜不喜欢舔屁眼？”
“喜欢…”
秦宇站起身将屁股对着岳母性感的红唇就坐了下去，大声喝道：“骚母狗岳母！给儿子好好的舔！”
这几年秦宇早已将几个都调教成了侍候男人的绝色尤物，除了妈妈与妻子没给他舔过屁眼，其他人都已经非常熟练。林诗岚听到命令毫不犹豫的对着女婿的屁眼就吻了上去，柔软的舌头探出，上下挑动，来回扫舔，随后便用力的钻入了女婿的屁眼。
“嗯啊…”秦宇身躯一颤，情不自禁呻吟一声，浑身都在不受控制的颤抖。
湿滑的舌尖不断刺激着屁眼的神经，带来无法言喻的酥麻快感，特别是当柔软的舌尖钻入里面时，更是刺激异常，比舔鸡巴还要舒服。
李梦瑶连忙趴下身看去，只见老公的屁股完全贴在了妈妈脸上，透过那一点点缝隙，她可以清楚的看到妈妈粉嫩的小舌头正不停的舔吃着老公的屁眼，有时更是钻了进去用力搅拌，那淫糜的滋滋声就像吃着山珍海味，一边陶醉的舔吻，一边发出骚浪的呻吟。
好…好骚的妈妈！
“啊唔…骚妈妈…骚母狗…真会舔屁眼…哦啊…舔的儿子舒服死了…”
秦宇情不自禁的压低屁股用力坐在岳母脸上来回扭动，想要岳母的小香舌更深的钻入。林诗岚唔唔呻吟，被女婿闷的快要窒息，但依旧伸长了舌头钻着女婿的屁眼，满足着女婿变态的欲望。
“骚屄妈…用力的舔…”秦宇畅快的呻吟着，浑身的毛孔都仿佛张了开来，“啊…再深一点…舌头伸进去…在屁眼里打转…对…就是这样…嗯哦…舒服…”
这几年他越来越喜欢毒龙钻了，每次做爱前都要享受一番，因为实在是太舒服了！
秦宇微微抬起屁股，手指猛烈的摩擦着岳母早已湿透的丝袜骚屄，兴奋的道：“骚妈，大声告诉你女儿，女婿老公的屁眼好吃吗…”
听到女婿刺激的骚话，林诗岚兴奋的紧紧抱着女婿的屁股，更加陶醉的舔吻起来，空虚的骚屄也越来越瘙痒，饥渴难耐的挺动着躁动的下体，浪声道“嗯啊…儿子的屁眼好棒…妈喜欢…嗯唔…好喜欢吃儿子的香屁眼…”
“骚屄妈…以后每天都要给儿子舔屁眼知道吗…”
“嗯哦…妈妈知道了…骚妈妈每天都给儿子舔屁眼…让儿子舒服…”
听着岳母淫荡的呻吟，秦宇兴奋若狂，屁股再次坐下淫声道：“骚丈母娘，骚岳母！啊…喜欢给儿子舔屁眼的骚屄妈，舌头再伸长一点！钻到屁眼里！对！
给儿子好好的舔！贱货！”
“屁眼好香…嗯啊…妈好喜欢…好喜欢给儿子舔屁眼…”林诗岚卖力的舔吃着，沉迷在女婿淫贱的凌辱中不可自拔，心理的刺激也愈加强烈。小舌尖拼命的往女婿的屁眼里钻动，激烈的搅动着女婿紧窄的肛门，一边舔吻一边发出骚浪的呻吟。
秦宇抬起头看着妻子淫笑道：“梦瑶，看到了吗？你妈妈就是这么骚，这么贱，屁眼都舔的这么香，这也是我喜欢骚岳母的原因！”
看着妈妈舔屁眼的模样，淫贱的说着下流的话，李梦瑶只觉妈妈真的太骚了，陶醉的模样仿佛老公的屁眼是世上最美的佳肴一般。
林诗岚听到女婿的话更显激动，舌尖飞舞，红唇狂吻，激烈的搅动着肛门，刺激得秦宇欲仙欲死，浑身如触电般畅快难言。
“骚妈妈真乖，继续给儿子舔鸡巴…”秦宇转过身再次将鸡巴插进岳母的嘴中，随后转过头舔吻着李梦瑶的耳珠，舌尖轻柔转动，手指也愈加激烈的搓揉她早已饥渴难耐的下体。
“嗯啊…老公…人家也好想吃…大鸡巴了…”李梦瑶被老公挑逗的身躯发麻，美妙的快感让她浑身都酥软无力，之前妈妈骚浪的模样真的刺激到她了，她也想好好的侍候老公，在这新婚之夜给老公带来最强烈的刺激和最美好的享受。
秦宇一巴掌抽在她的屁股，说道：“骚梦瑶，跟你的骚妈妈一起给老公舔鸡巴，屁股撅高点，老公喜欢看！”妻子怀孕只有四个月，用母狗的姿势口交不会影响到胎儿。
李梦瑶听话的趴在妈妈身边，高高的撅着丝袜美臀，看着老公的大鸡巴不停的被妈妈的小嘴贪婪的套进套出，早就想让老公舒服的她马上伸出了舌头，舔吻着露在外边的棒身。
秦宇把玩着李梦瑶的大肥臀，大声道：“骚妈妈，给儿子好好的舔睾丸！梦瑶，给老公舔大鸡巴！”
“宝贝，舌头不要太生硬，放松一点，沿着鸡巴上下舔，龟头四周也要照顾到…”
“宝贝，再把鸡巴含进去，用力的套…嘴巴含紧点…对！哦啊！小舌头再绕着龟头打转…在马眼上扫两下…操！真他妈舒服！”
“骚妈妈，给儿子把睾丸含进去，用嘴唇用力的裹，舌头绕着睾丸画圈！”
秦宇舒服的连连呻吟，嘴里也不断指挥着两人，看着清纯美丽的妻子撅着屁股乖乖的给自己舔鸡巴，美艳的岳母也忘情的舔弄着自己的阴囊，秦宇心中快意无比，男人的征服感也得到了巨大的满足。
此时他感觉自己就是无上的帝王，睥睨着身下拜服在地的臣民，主宰一切，君临天下！这种心理上的快感竟然比肉体还要来的强烈！
“你们两个骚屄好好表现，谁舔的舒服，老公就先肏谁！”
秦宇骑在岳母36F的肥美巨乳上，如皇帝般居高临下的俯视着两人。右手搓揉着女友挺翘的肉臀，隔着丝袜激烈的搓揉着她的丝袜骚屄。左手则伸向自己的身后，爱抚挑逗着岳母湿热的黑丝骚屄。
看着这一灰一黑两个丝袜尤物都卖力的伺候着自己，感受着生殖器被两条湿滑舌尖刺激的快感，秦宇直爽的浑身畅快，魂飞天外。
两张小嘴，两条香舌，一起在鸡巴上伺候真的太爽了！而且是母女双飞，乱伦双飞！
“老公…老婆会好好表现的…啊嗯…老公…小骚屄被老公摸的好痒…啊…好舒服…”
“儿子…嗯哦…妈妈也会好好舔的…会让儿子很舒服的…啊嗯…妈妈的骚屄好痒…被儿子扣的好舒服…好刺激…哦啊…”
听到秦宇的话母女俩舔的更带劲了，谁都不想输给对方，谁都想最先得到恩宠。看着这对越来越淫荡的母女花，秦宇心中的欲望更加强烈，手指各自找到母女俩湿淋淋的骚屄，隔着丝袜就狠狠的插了进去激烈的扣动起来。
“啊…啊…插进去了…老公的手指好…好厉害…嗯哦…梦瑶的骚屄好爽…好舒服…”
“嗯啊…亲儿子…妈妈也好爽…触…触电了…嗯喔…儿子你太…太会玩骚屄了…”
母女俩几乎同时开始了骚浪的呻吟，叫声一个比一个骚，屁股扭的一个比一个浪，两人似乎都不想被对方给比下去，这让秦宇心中的征服感和成就感瞬间达到了顶点。
“梦瑶，骚妈妈，把屁股淫荡的扭起来！小骚嘴不要停，继续舔大鸡巴！”
母女俩被秦宇玩弄得浑身酥软，快感如潮，骚屄里更是酥麻瘙痒，蜜汁横流，随着手指的抽插不断发出淫糜的水声。欲火焚身的两人听到命令后都更加卖力的舔弄着秦宇的大鸡巴。两条粉嫩的舌尖上下翻卷，来回扫动，发出“滋滋滋”淫荡的声响，母女俩的配合也越来越默契。
当林诗岚含着龟头扫舔时，李梦瑶便含着睾丸用力吸吮。当李梦瑶吸吮鸡巴套弄时，林诗岚则卖力的舔吻着阴囊。随后两人又一起伸长舌尖舔吻着龟头和棒身，嘴对嘴一人一边包裹住秦宇的整根鸡巴，上下舔弄，整齐划一，从龟头到棒身，从睾丸到龟头，如此循环往复，直舔的秦宇呻吟不止，欲仙欲死。
“哦！骚屄梦瑶…骚屄妈妈…啊…你们两个舔的老公爽死了！”
秦宇激烈的抽插着两人湿淋淋的肉穴，丝袜都已经深深的陷入了两人的骚屄里，淫糜的水声随着手指的抽动不停作响。两人也兴奋的挺动着丝袜肉臀，忘情呻吟，放荡迎合，被秦宇玩弄的骚态百出，快感如潮。
李梦瑶再也受不了了，小嘴吐出大鸡巴浪声道：“老公…啊…人家受不了了…快肏梦瑶吧…人家要老公的大鸡巴…啊嗯…不行了…骚屄好痒啊…好想要老公的大鸡巴…”
听着女儿骚浪的呻吟，林诗岚也忍不住了，呻吟道：“啊嗯…亲儿子…妈妈也不行了…骚屄好痒…嗯唔…快肏妈妈…好难受…妈妈要儿子的大鸡巴…嗯啊…
要大鸡巴狠狠的奸淫妈妈的骚屄…”
几分钟之后两人都已面红耳赤，无法自持，各自的欲望也都达到了顶点，阴道里如千百只蚂蚁在爬行蠕动，瘙痒空虚的感觉充斥着整个骚屄，急需大鸡巴的填满，特别是子宫里收缩痉挛着，饥渴的吐出一汩汩粘滑灼热的蜜汁，极度渴望着大鸡巴狂野的冲刺。
听着两人淫荡的哀求，秦宇满意的站起身，大声命令道：“两个骚屄！跪着把大屁股翘高了！”
林诗岚听到女婿的话激动的跪在柔软的地毯上，高高的翘着黑丝大屁股，转过头看着他骚浪的扭动着，呻吟道：“好儿子…妈妈的丝袜骚屁股已经为儿子翘起来了…啊…快肏妈妈…妈妈的小骚屄好痒…哦啊…好想要儿子的大鸡巴…奸淫妈妈的骚屄…”
李梦瑶也翘高了肉丝美臀，淫荡的摆动着在半空画出层层臀浪，浪声道：“好老公…先肏梦瑶的…人家的嫩屄肏起来更紧更舒服…嗯哦…老公今天不是说要好好的肏人家吗…”
秦宇也没想到欲火焚身的妻子居然淫荡的说比她妈妈的屄嫩，但无疑这话更加刺激了秦宇的欲望！
看着两人如母狗般翘着丝袜屁股淫荡的扭动，一个比一个骚，一个比一个浪的哀求自己的奸淫，秦宇只觉鸡巴胀痛，兴奋若狂，浑身的血液都要爆炸了！
这对美艳的母女花真是越来越骚，越来越勾人了！
秦宇一时无法抉择，两人的骚屄都是如此迷人。岳母穿着黑色透明的连裤袜，淫荡的是腿上还套着一双白色的长筒袜，两层丝袜的诱惑无疑更加诱人，腿上的高跟鞋也性感无比。妻子则穿着自己也非常喜欢的灰色连身丝袜，整个丰满的躯体都被丝袜包裹，透露出无尽的勾人诱惑，看了就想狠狠的肏进她淫荡的丝袜骚屄里！
两人的大屁股都被一黑一灰的性感丝袜包裹着，水淋淋的流淌着诱人的蜜汁，之前被手指插进去的丝袜也都深深的陷在里面，露出里面粉红的嫩肉，无声的引诱着男人前去奸淫肏弄。
“亲儿子…看妈妈…”
就在秦宇举棋不定时，一道骚浪妩媚的呻吟传来让秦宇不禁扭头看去。只见岳母压低身子双手撑地，正扭头骚浪的望着自己，美艳的脸庞红潮满布，眼中灼烧着对自己无限的爱意与痴迷意。
顺着丰腴的腰肢往下，浑圆的黑丝大肥臀高高的翘在半空，淫荡的扭动着一道道诱人的轨迹。一只白嫩的小手穿过胯下将丝袜骚屄淫荡的掰开，露出里面湿淋淋粉嫩的穴肉，在丝袜的包裹下朦胧似幻，荡人心弦。
见成功吸引了女婿的目光，林诗岚一边骚浪的扭着黑丝肉臀，一边用舌尖舔弄着性感的红唇，用骚的发颤的声音浪声道：“好儿子…嗯…妈妈的丝袜大屁股性感吗…扭的骚吗…儿子喜不喜欢看…嗯啊…妈妈知道儿子最喜欢看女人扭大屁股了…妈妈每天都扭给儿子看好不好嘛…”
看着那性感肥美的黑丝肥臀，秦宇忍不住用力搓揉起来，一巴掌狠狠的抽在上面，大声道：“骚妈妈！说！为什么喜欢扭大屁股！”
“嗯啊…”林诗岚嘤咛一声被抽得浑身一颤，大屁股扭得更骚了，浪声道：“因为…因为妈妈是儿子的小骚屄…是勾引儿子的骚妈妈…啊嗯…妈妈就喜欢扭着大屁股勾引儿子…就喜欢儿子玩妈妈的大骚屁股…啊嗯…儿子摸的好舒服…”
“啪！”
“骚屄！”秦宇兴奋的再次抽下，引来岳母的臀肉一阵颤抖，大叫道：“还有呢！”
“啊哦…”
知道再次成功勾引到了女婿，林诗岚娇媚的闷哼一声，呻吟道：“妈妈知道…儿子喜欢女人给你舔大鸡巴…嗯啊…妈妈每天都乖乖的…跪在地上给儿子舔…
让儿子在妈妈的小骚嘴里…嗯…舒舒服服的射精…”
“啪！”
“骚屄！给我继续说！”秦宇双目渐渐通红，被岳母刺激的兽血沸腾！
“啊嗯…儿子喜欢丝袜…妈妈每天都穿着性感的丝袜让儿子玩…让儿子肏…
嗯哦…让儿子抽打妈妈穿着丝袜的骚屁股…妈妈是淫荡的女人…整天都想着勾引儿子…嗯啊…让儿子用大鸡巴奸淫妈妈…玩弄妈妈…啊嗯…妈妈是儿子的小骚屄…是儿子的丝袜骚母狗…是喜欢穿着丝袜…勾引儿子的大屁股骚屄妈…嗯啊…”
林诗岚眼眸迷离，神情亢奋，越说越淫荡，越说越激动，湿淋淋的骚屄随着淫荡的话语微微张合着，随后便激动的大喊道：“亲儿子…来肏妈妈…啊…来肏妈妈的丝袜骚屄…妈妈的丝袜骚屄…嗯哦…就是让亲儿子乖女婿老公肏的…”
“骚岳母！你这个贱货！勾引儿子的骚母狗！”
下流的话语淫荡至极，淫乱的称呼更是乱人心神，秦宇双目血红，气喘如牛，只觉浑身的血液都似乎集中到了下体，让他的大鸡巴兴奋的快要爆炸了！
秦宇再也无法自控，如一只饿狼扑了过去，握着硬到极点的大鸡巴顶住岳母饥渴湿热的骚屄，隔着丝袜就狠狠的肏了进去，大鸡巴没有任何停息就开始狂野的肏弄起来！
狂野的快感猛然袭来，林诗岚的大脑一阵晕眩，再也控制不住的大叫起来，“好儿子…啊…亲老公…你的鸡巴好粗…好大…嗯啊…肏的妈妈爽…哦…爽死了…骚屄要化了…啊…”
“你这个骚岳母，勾引儿子的骚屄妈！儿子肏死你！”秦宇抓着岳母的丝袜肥臀用力暴肏，尽情的享受着丝袜骚屄里紧窄的快感与销魂的刺激，肏得岳母雪白的娇躯不停耸动，大屁股被肏啪啪作响，荡漾出一道道性感而诱人的黑丝臀浪。
“肏吧…用力的肏妈…肏死妈吧…嗯啊…太舒服了…子宫被顶的好爽…让妈死在你的大鸡巴下…啊…太深了…顶到里面的宝宝了…”
林诗岚双手撑着身子，尽量不将大肚子顶在地上，兴奋的语无伦次次，满脸通红，绝美的快感随着女婿儿子大鸡巴的肏弄如海浪翻涌，剧烈的冲击着她每一根亢奋的神经。
秦宇听的兴奋不已，看着自己的大鸡巴在黑丝骚屄里狂野的进出，大声道：“骚屄妈！等你这胎生了，儿子马上就把你的骚屄肏的再次怀孕，让你每一年都挺着大肚子！”
“好的儿子…尽管肏妈…尽管用精液射妈…嗯啊…妈好喜欢怀着孩子被你肏…啊…好刺激…让妈每年都给你生一个女儿…嗯啊…等她们长大了…我们母女在一起…啊…一起给老公儿子肏…”
“啊！骚屄岳母！你太骚了！”
秦宇听着淫乱的话简直快要爆炸了，只想狠狠的奸淫身下这个淫荡至极的女人。仅剩的理智让他将大鸡巴肏进了岳母的丝袜屁眼中，随后便开始用力暴肏，大鸡巴狂野抽插，迅猛抽送，结实的腹部疯狂的撞击着岳母肥美的大屁股，鸡巴在紧窄火热的屁眼里横冲直撞，每一下都将大鸡巴狠狠的顶到岳母的肠子。
“啊…屁眼太舒服了…大鸡巴太…太猛了…好爽…啊…肠子被顶的好刺激…
不行了…妈要…要高潮了…”
林诗岚被大鸡巴肏的欲仙欲死，浑身的每一粒细胞都承受着巨大的快感冲击，屁眼里火热酥麻的强烈刺激让她很快就达到了欲望的顶峰。
秦宇抱着岳母的大屁股疯狂撞击，淫乱的氛围让快感更加猛烈，在狂肏了十来分钟后也遏制不住想要强烈喷射的冲动，抽出鸡巴狠狠的肏进岳母已经高潮的丝袜骚屄里，顶住火热的子宫就一股股尽情激射着乱伦的浓精，烫得岳母魂飞天外，再次进入了美妙的天堂。
“两个骚屄，给老公的鸡巴清理干净！”
母女俩乖巧的跪在地上轮番舔弄着秦宇的鸡巴，在口舌的刺激下秦宇的鸡巴很快就再次勃起，提起大鸡巴就肏进了妻子的灰丝骚屄中畅快的抽插起来。
“老公…亲哥哥…啊哦…大鸡巴好猛…梦瑶…啊…骚屄好…好舒服…用力…
用力干梦瑶的骚屄…人家还要…还要老公的大鸡巴…啊…又…又插到花心了…美死了…”
感觉到骚屄被大鸡巴完全填满，饥渴难耐的李梦瑶立即就骚浪的呻吟起来，声音比她妈的声音还要大，还要骚。现在的她在床上早已没有了七年前的羞涩与清纯，整个丰满的肉体淫熟无比，36F的肥美巨乳，硕大肥美的肉臀，淫荡的肉体被秦宇开发的性欲旺盛，敏感至极，每天都想与秦宇激情做爱，渴望着被老公火热的精液灌满空虚的子宫。
“骚梦瑶…你这个骚屄现在真是越来越骚了！比你妈骚多了！”
秦宇扛着妻子性感的丝袜美腿，双手捏着肥美的丝袜巨乳用力搓揉，大鸡巴在湿滑紧窄的骚屄里猛烈撞击，畅快的奸淫着妻子已经怀孕四个月的诱人骚屄。
滋滋的抽插声来回激荡，灼热的淫水四处飞溅，肏的妻子放声浪叫，如痴如醉。
“都…都怪老公…嗯啊…将人家调教的…越来越骚了…老公…用力…丝袜骚屄好舒服…好激烈…嗯啊…被老公肏…人家要幸福的死掉了…”
“骚屄！老公肏死你！”
秦宇抽出鸡巴就顶在妻子被淫水湿透的屁眼上，扯开丝袜就将大鸡巴狠狠的肏了进去，腰肢一刻不停的狂野抽插，大力撞击，猛烈的撞击声如雷炸响，迅猛急促，直肏得妻子诱人的娇躯剧烈耸动，性感的红唇不断发出销魂的呻吟，两颗丝袜巨乳如欢快的海浪急剧跳动，看起来淫荡至极。
“老公…你太…太厉害了…梦瑶要上天了…嗯啊…太舒服了…人家好喜欢…
好喜欢被亲亲老公肏…啊嗯…不…不行了…屁眼麻了…触…触电了…哦…要死了！
啊嗯！”
巨大的快感如山崩地裂猛然崩裂，李梦瑶红唇大张，娇躯狂颤，一股灼热的阴精从子宫深处激烈喷涌，媚眼紧闭的美丽俏脸呈现出陶醉至极的销魂神色，仿佛进入了美妙的极乐世界，畅快淋漓的达到了绝美的巅峰！
女友高潮后秦宇并没有放过她，依旧一刻不停的大力猛肏，他早已决定在今天要将自己的精液射满每一个人的洞穴，直到自己再也射不出为止！
二十分钟后，在女友第三次高潮时秦宇再次加大了肏弄的力度，大鸡巴如闪电般不停的在骚屄和屁眼里狂抽猛插，随后便用涨到极点的大鸡巴死死的顶住女友怀孕的子宫，尽情喷射着今天第二发依旧多的吓人的滚滚浓精！
“嗯啊…好烫…好舒服…”李梦瑶双眸紧闭，发出梦呓般的呻吟，被秦宇火热强劲的精液射的陶醉至极，十秒钟不断激射的浓精很快就灌满了她怀孕的子宫。
看着岳母妻子两人挺着大肚子无力的瘫软在地，身上穿着淫荡色情的情趣丝袜露出升仙般的神色，微张的骚屄里还流淌着自己大量的乱伦精液，秦宇满面春风，志得意满，心中充满了作为男人的骄傲和自豪！
“骚外婆，骚妈妈，骚姨妈，过来跪着给老公好好的舔鸡巴！”秦宇站起身子将目光移到了沙发上正张着M型美腿自慰的母女三人，淫笑着下达了下一个淫荡的命令。
终于轮到了她们，早已欲火焚身的三人都激动的不可自持，飞一般就跪在了秦宇面前开始卖力的侍候起来，三张饥渴的红唇争抢着在鸡巴上留下一个个香吻和湿痕。
秦宇低下头看着此时淫荡的画面，外婆跪在中间含吸着自己的大鸡巴来回套弄，嘴唇紧紧的包裹，两颊深深的凹陷，柔软湿滑的舌尖不时绕着龟头来回打转，不断发出淫糜的吸吮声。妩媚性感的双眼深情而骚浪的望着他，似在述说鸡巴有多么的美味，看起来说不出的淫荡。
美丽的妈妈则伸长了红润的小香舌，不断来回的舔吻着湿淋淋的棒身，妩媚的双眼同样讨好似的望着他，眼中浓烈的渴望和灼热的深情似要将他融化。冷艳的姨妈春情荡漾，骚浪妩媚，性感的红唇紧紧的包裹着自己的睾丸，柔软湿滑的舌尖不停的在敏感的睾丸上滑动着一个个圆圈，引来阵阵酥麻销魂的快感。
“嗯哦…”秦宇兴奋的看着自己的三个长辈淫荡的侍候着自己，乱伦的绝美刺激如翻滚的海浪涌上心头，直令他心潮澎湃，如登仙境。
“骚妈妈…骚姨妈…把大鸡巴贴在老公的小腹上…你们两一人一边一起舔！
骚屄外婆…给老公舔睾丸…两颗一起含进嘴里…对…全部含进去…嗯哦…用嘴唇吸…用舌头绕着画圈…”
“妈妈…含住大鸡巴用力的吸…姨妈你不要抢…跟外婆一起舔睾丸…嗯啊…
姨妈…现在轮到你了…给老公好好的舔鸡巴……”
“啊哦…你们三条淫荡的小舌头…舔的老公要升天了…”
被三条舌尖一起侍候生殖器是什么感受，没经历过的人绝对不懂！秦宇爽的畅快难言，飘飘欲仙，如一个威武的帝王对着三人下达着一条条淫荡的指令。两只大手胡乱的轮番搓揉着三人肥美嫩滑的巨乳，看着三人如母狗般跪在地上侍候自己，如仙女般绝美的脸庞紧紧的贴着自己淫邪的生殖器…
这种感觉…啊…这种感觉…给老子当神仙老子都不换！
秦宇彻底兴奋起来，握着大鸡巴一下就抽在了外婆美艳的小脸上，淫声道：“骚外婆！大声告诉老公，喜不喜欢吃大鸡巴！小骚嘴是干什么用的！”
“嗯啊…”柳香凝被大鸡巴抽的芳心一荡，一种被心爱男人凌辱的心理快感迅速泛了起来，仰着妩媚的俏脸深情的望着他，浪声道：“老婆最喜欢…嗯唔…
最喜欢吃老公的大鸡巴了…每天都想含在嘴里…老婆的小骚嘴就是…嗯啊…就是给老公舔鸡巴…吃精液的…”
“啪！啪啪！”
“骚屄外婆！”
秦宇握着大鸡巴不停的拍打着外婆的骚脸，不一会白皙的小脸就被抽出道道红痕，看起来十分淫荡。而外婆则兴奋的不断发出骚浪的呻吟，妩媚的眸子里骚的似乎要溢出水来。
秦宇挺着大鸡巴就插进了性感的红唇，抱着外婆的脑袋大力的狂野抽插，大鸡巴每一下都全根没入直到嘴唇，将龟头顶到最深处做着舒服至极的深喉口交。
狂野抽插了几分钟秦宇才抽出鸡巴，看向一边饥渴骚媚的妈妈，淫声道：“骚妈妈，爱不爱儿子？想不想像外婆一样被儿子肏你的小骚嘴？”
韩熙雅早已爱秦宇爱的深入骨髓，体内浓烈的欲火也促使着她渴望得到儿子的蹂躏，连忙骚浪的呻吟道：“儿子…妈爱你…好爱好爱你！肏吧…尽情的肏妈妈的小骚嘴…妈妈的小骚嘴…嗯啊…早就是儿子的泄欲工具了…”
“骚妈妈！”秦宇抱着妈妈的脑袋就开始猛烈抽插，尽情的享受着妈妈湿滑紧窄的口腔。韩熙雅紧紧的抱着儿子的屁股，双眼深深的看着他，柔滑的香舌缠绕在粗大的肉棒上不断刺激着儿子快速进出的龟头，从琼鼻中闷哼出一声声销魂的呻吟，诉说着她内心的喜欢和陶醉。
随后秦宇又将湿淋淋的大鸡巴肏入姨妈红润的小嘴中大力抽插，过了一会又抽出来插入外婆紧窄的小嘴，之后又肏入妈妈性感的芳唇。一时间秦宇不停的肆意奸淫着三人无数人渴望一亲芳泽的红唇，用自己淫邪的生殖器尽情享受着不同口腔带来的不同快感。
“嗯哦…儿子老公…妈妈不行了…骚屄好难受…啊…好想要…”
“啊…嗯啊…姨妈也不行了…外甥老公…快肏姨妈的小骚屄…嗯哦…痒死了…”
“外婆也不行了…好老公…嗯啊…骚屄和屁眼都好想…好想要老公的大鸡巴肏…”
三人原本就被“情欲催眠”弄的欲火焚身，现下在秦宇的玩弄下体内的欲火更加强烈，如熊熊燃烧的烈焰似要将三人焚烧殆尽，几人的小手也都在自己的下体处激烈的揉动着，骚屄里空虚寂寞，如千百只蚂蚁爬行，蠕动瘙痒，大量的蜜汁如小溪般潺潺流淌将地面都打湿了一小片。
见妈妈外婆她们都脸红似血的骚浪模样，秦宇大声道：“你们三个一起躺在沙发上，把双腿分开成淫荡的M型用手抱着，淫荡的骚屄全部给老公露出来等着老公来肏！骚屄和屁眼里全部塞进跳蛋！老公来肏你们才能取出来！”
“你们母女俩也躺上去！”秦宇看着已经缓过劲来的岳母和妻子也下达了同样的命令。
听到秦宇的命令，五人都迅速趟成一排将双腿抱在胸前，双腿大开露出湿淋淋诱人的骚屄和屁眼，两颗跳蛋也各自赛了两个洞穴。随着跳蛋开始震动，五人淫荡的呻吟顿时如翻滚的浪潮响彻整个客厅，淫乱的叫喊声此起彼伏，经久不息。
“嗯啊…啊…老公…快来肏我…”柳香凝看着秦宇发出饥渴的呻吟。
“老公…先肏我…人家受不了…啊…骚屄都麻了…哦啊…”韩熙雅兴奋的大声呻吟，如血的俏脸媚眼如丝。
“肏姨妈…老公…快肏姨妈…嗯啊…姨妈的骚屄肏起来最舒服了…老公…”
韩熙雪眼神如火，似要将秦宇燃烧，大屁股一个劲的颤抖着。
“儿子老公…肏骚岳母…嗯啊…不行了…屄里又开始流水了…啊…又想要老公的大鸡巴肏了…”林诗岚在淫乱的氛围下再次欲火焚身，骚屄里的浪水一股股的不停流出。
“老公…嗯啊…梦瑶也想要了…骚屄又开始难受了…”
此时五人脸若红霞，春情澎湃，丰满的肉体穿着丝袜高跟敞开着双腿，骚屄和屁眼也都塞着一个跳蛋，十条颜色各异、性感诱人的丝袜美腿排成一排，五双各种颜色的高跟鞋也对着天花板，淫荡的呻吟一浪接着一浪，视觉效果和听觉冲击更是说不出的震撼！
秦宇看的兴奋若狂，双目血红，浑身的血液似乎都全部聚集到了鸡巴上，肉棒青筋暴现，龟头怒指苍穹，硬的都他妈要爆炸了！
秦宇站在五人面前，淫声道：“五个骚屄老婆！全部把眼罩戴上！你们现在都是我的亲人，是老公第一次强奸你们知道吗！”
五人都乖乖的戴好眼罩，视线里一片漆黑，在视觉消失的情况下身体似乎变得愈加敏感，骚屄和屁眼里的跳动带来的刺激也比之前更加强烈。一种异常的兴奋感在身体激荡，犹如面对着陌生人等待被奸淫一样。
看着五个绝色性感的大美人，秦宇再也控制不住心中暴躁的欲望，抽出姨妈屄里的跳蛋塞入她的屁眼中，大鸡巴对准湿淋淋的红色丝袜骚屄就狠狠的肏了进去，因为姨妈的屄是五人中肏起来最舒服的。
“嗯哦…”秦宇鸡巴刚进入就发出了一声舒服的呻吟，S型的阴道疯狂的挤压着鸡巴上的每一根神经，滑腻的嫩肉和丝袜紧紧的套在鸡巴上说不出的酥麻痛快。而随着鸡巴的进入，一大股看的到的蜜汁也被挤压了出来，犹如冒出的泉水，画面淫荡至极！
“嗯啊…”没想到秦宇会第一个肏自己，韩熙雪激动的大叫一声，浪声道：“老公…你终于姨妈了…嗯哦…人家的骚屄舒服吗…夹的紧吗…”
秦宇腰肢大力挺动，鸡巴狂野撞击，一下下在姨妈销魂至极的骚屄里疯狂抽动着，舒服的叫道：“骚姨妈！你的骚屄还是这么舒服！哦啊…怎么肏都肏不腻！
夹的鸡巴爽死了！还记得我们第一次在哪里肏的吗？”
韩熙雪很快就陷入了回忆，浪声道：“在车里…嗯啊…你这个坏外甥…在人家车里就把姨妈给肏了…姨妈那一会…嗯啊…就再也离不开你了…爱你爱的不能自拔了…”
秦宇回忆着当时的画面，第一次吻姨妈，第一次摸姨妈的双乳，第一次肏姨妈的小嘴，第一次将鸡巴肏进姨妈的骚屄，第一次让姨妈喷水潮吹，将这个冷艳高贵、对谁都不假颜色的女神给彻底征服！
“骚姨妈，现在我就在车里肏你！知道吗！你的亲外甥在车里强奸你！”秦宇大声叫喊着，大鸡巴如闪电般在姨妈紧窄湿滑的骚屄里狂野肏弄，强大的力道将性感的娇躯肏的剧烈耸动，浪声震天。
“啊…啊嗯…好老公…大鸡巴亲外甥…你太猛了…啊…姨妈…姨妈要被你插上天了…老公…用力奸淫姨妈…奸淫姨妈的丝袜骚屄…嗯啊…姨妈最喜欢被…被亲外甥强奸了…”
无尽的回忆涌上脑海，当时的感觉再次袭来，韩熙雪仿佛身临其境到了七年前的车里，被外甥压在身下肆意奸淫，狂野肏弄。那说不出的乱伦快感，那销魂蚀骨的绝美刺激，那被外甥征服和融化的芳心，都是如此的刻骨铭心，永世难忘！
“老公…等我将孩子生了…姨妈要再给你生孩子…嗯啊…一辈子都要被亲外甥强奸…不停的给你怀孕…不停的给你生孩子…啊嗯…姨妈不行了…太刺激了…
要上天了…哦啊！”
淫乱的对白说出，韩熙雪也抵达到了欲望的顶峰，大叫着登上了绝美的高潮！
一股巨大的能量在子宫里如火山爆发、岩浆炸裂，一股灼热的阴精从阴道里激涌而出，紧接着尿道也失去控制激射出一大股晶莹的水流，如喷泉般强力的击打在外甥的小腹！
“姨妈…外甥的骚姨妈！老公的好老婆！外甥射爆你的骚屄！”
随着姨妈激烈的潮吹喷水，秦宇也将一股股仿佛永无止境的火热精液注入了她怀孕的子宫，一切都仿佛七年前的车里，刺激、疯狂、达到绝美的高潮。姨妈在外甥面前淫荡的喷射出潮吹的液体，而他这个外甥则在姨妈子宫里注满乱伦的精液！
秦宇射完就搂住姨妈激情狂吻，过了一会就将大鸡巴肏入了外婆湿透的黑丝骚屄。
“外婆，记得吗…记得我们的第一次吗…当时你在厨房洗碗…最后你倒在我怀里勾引我…那是我用特殊能力让你欲火焚身的…宝贝…你后悔吗？”
柳香凝搂住他的脖子，激动道：“老公…人家不后悔…老婆一点都不后悔…
外婆只恨自己爱你爱的不够深…不够强烈…外婆真的想将心都掏出来给你…老公…能够和你在一起…是外婆一生中…最快乐的时光…”
听着外婆深情灼热的话语，秦宇不知怎么心里酸酸的，眼眶不知不觉就湿润了，往事一一浮现心头，一切恍如昨日，能够拥有外婆这般温柔贤惠、美艳性感的女人，夫复何求！？
“外婆！外孙的好老婆！老公要肏你！要肏你一辈子！等下老公就射你骚屄里…嗯啊…射满你淫荡的骚屄！让你继续给老公生孩子！一辈子给老公生乱伦的孽种！”
柳香凝再也受不了了，搂着他疯狂亲吻，兴奋的呻吟道：“射吧老公…全都射到外婆的骚屄里…射满它！射爆它！啊嗯…让老公的精液强奸外婆的子宫！强奸外婆的卵子！外婆要给你生孩子！每一年都要给外孙老公怀孕！给你生孩子！
嗯~啊！全都…射进…来！”
秦宇听得欲火焚身，热血沸腾，大鸡巴在骚屄里狂乱跳动。他急促的喘着气，猛烈的挺动着腰肢，粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄里不断发出急促的“滋滋”声响，发泄着心中似要破体而出的暴躁欲望。
“骚外婆！老公爱你！老公要在你的骚屄里…每天都…”
“射满精液！！”秦宇大叫着嘶吼一声，腰肢猛力一挺全根没入，大鸡巴死死的顶在外婆火热的子宫里如水枪般疯狂喷射。
“嗯啊…好多…好烫…子宫被…嗯…被烫化了…”柳香凝小脸后仰，红唇大张，呈现出极度陶醉的神色，身躯如触电般剧烈抽搐。
这一刻她又想起了和外孙的第一次，在那个疯狂淫乱的夜晚，在那个狭窄暧昧的厨房，外孙就如现在这般在自己的子宫里肆意激射，随着一股股滚烫的浓精将她的芳心彻底融化…
五分钟后，当秦宇的鸡巴再度勃起，他便迫不及待的肏进了亲生妈妈的骚屄中。这个孕育了他的女人，这个孕育了他的子宫，而现在他再次回到了妈妈的体内，用了另一种天理不容的方式！
“啊嗯…大鸡巴亲儿子…你太会肏屄了…啊…妈妈…妈妈被你插上天了…啊嗯…儿子…用力奸淫妈妈…奸淫妈妈的骚屄…”
韩熙雅双手撑在沙发上，脸颊赤红，神情迷醉，高高的撅着肥美雪白的大屁股迎接着亲生儿子的猛力冲撞，性感的红唇大张，散开的秀发飞扬，肆无忌惮的叫喊着激荡在体内的绝美快感。
“啪啪啪！”
听着妈妈淫浪的话语，秦宇兴奋的抽打着妈妈肥美的大屁股，“骚妈妈！穿着丝袜勾引儿子的大屁股骚屄妈！说！自己是骚屄，是喜欢和儿子乱伦的丝袜骚屄！”
韩熙雅臀肉直颤，芳心激荡，变态的乱伦快感涌上心头，猛烈的冲击着她浑身亢奋至极的神经，让她激动的如痴如狂，“是…啊…妈妈是骚屄…是喜欢和儿子乱伦肏屄的丝袜骚屄…啊…妈妈的骚屄是亲儿子的…啊嗯…妈妈就喜欢被儿子肏…妈妈的骚屄和屁眼…嗯哦…都只给亲儿子一个人肏…”
“啪啪啪！”
秦宇兴奋地抽打着妈妈的肥大的屁股，火热的手掌不停落下，看着那不断颤动的肥美肉臀，心中变态的欲望得到了极度的满足，大鸡巴抽插的也更加猛烈，“骚屄妈！喜不喜欢儿子打你的骚屁股！喜不喜欢撅着大屁股让儿子肏你淫荡的乱伦骚屄！？”
“啊…妈妈喜欢被儿子打骚屁股…啊嗯…喜欢撅着大屁股让亲儿子肏…啊…
妈妈是下流淫荡的女人…喜欢和儿子乱伦肏屄…啊嗯…妈妈每天都撅着丝袜大屁股勾引儿子…让儿子肏妈妈喜欢乱伦的丝袜骚屄…”
韩熙雅大声的呻吟着，沉醉在乱伦的刺激中无法自拔，火热酥麻的肉臀被亲儿子打的畅快淋漓，快美无比，异样的快感不断袭来，让她完全沉醉在了被儿子凌辱的快乐之中，骚屄里酥麻瘙痒，淫水直流，随着大鸡巴的抽插不停的向下流淌。
看着两人激烈的母子乱伦画面，几个女人只觉浑身如火，瘙痒难耐，小手不停的摸着自己刚刚才得到满足的骚屄。
林诗岚死死的盯着两人，只见亲家母如母狗般撅着雪白丰满的大屁股，女婿老公那粗壮硕大的鸡巴不停的进出着他妈妈诱人的骚肥屄，两片肥厚的阴唇随着大鸡巴的抽插淫荡的来回翻卷，淫糜的“滋滋”声不停作响，白色的粘液已经沾满了骚屄洞口和鸡巴根部。
大鸡巴每一次进入都全根没入，每一次都狠狠的撞在亲家母的大屁股上，充满肉感的大屁股不断翻滚，荡漾出如海浪般巨大的白色浪花，淫荡的画面直看得人欲火焚身，激情澎湃！
“骚妈妈！穿着丝袜的大屁股骚屄！说自己是小浪屄！是勾引儿子的骚妈妈！
喜欢穿着丝袜勾引儿子的丝袜骚屄！”
秦宇用力的扭动着屁股，兴奋的低吼着。大鸡巴狠狠的研磨着妈妈湿滑而敏感的骚屄，大龟头深深的陷进子宫里，仿佛要将妈妈的骚屄顶烂顶穿，淫糜的搅拌声不断从骚屄传来，刺激得几个在旁观看的女人淫水直流，饥渴难耐。
“亲儿子…嗯啊…你顶死妈妈了…太舒服了…啊…妈妈是小浪屄…是勾引儿子的骚妈妈…啊…妈妈是喜欢穿着丝袜勾引儿子的丝袜骚屄…”
秦宇更加兴奋的抽打着妈妈的大屁股，大声道：“继续说！说自己是喜欢喝儿子精液的骚妈妈，是喜欢给儿子舔鸡巴的丝袜骚母狗！想要和儿子大鸡巴乱伦肏屄的骚屄妈！”
淫荡的话语如风暴肆虐，韩熙雅兴奋的快要疯了。她是儿子的母亲，却在和儿子做着世间最邪恶、最淫乱的事情。在无数个夜晚和儿子疯狂做爱，无数次让儿子在自己的子宫里激烈的喷射乱伦的浓精，现在更是嫁给了自己的亲生儿子，肚子里也怀上了儿子乱伦的种子！
太疯狂…嗯啊…太刺激了…
韩熙雅体内的快感如山崩地裂般震动，雪白的臀部如母狗般淫荡的摇晃，兴奋的已经忘记了一切，“儿子…妈妈的亲老公…嗯啊…妈妈是喜欢喝儿子精液的骚妈妈妈…啊恩…是喜欢给儿子舔鸡巴的丝袜骚母狗…想要和儿子乱伦肏屄的大屁股骚屄妈！啊嗯…妈妈喜欢喝儿子的精液…喜欢给儿子舔大鸡巴…喜欢和儿子乱伦肏屄…嗯啊…更喜欢让儿子在妈妈的骚屄里射精…妈妈要给你怀孕…一辈子都要给你生孩子…嗯啊！”
秦宇兴奋气喘如牛，居高临下的凝视着身下骚浪至极的母亲，疯狂的抽打着她的大屁股，鸡巴更加用力的研磨着妈妈早已酸麻的骚屄，命令道：“骚屄妈，给儿子从头到尾再说一遍！”
“嗯啊…妈妈是小骚屄…是儿子又骚又浪的骚屄妈…啊…妈妈喜欢穿着丝袜勾引儿子…喜欢给亲儿子吃大鸡巴…喜欢儿子在妈妈的小骚嘴里舒服的射精…啊嗯…妈妈是下流淫荡的女人…喜欢和儿子乱伦肏屄…啊嗯…妈妈是喜欢乱伦的骚屄…是喜欢喝儿子精液的丝袜骚母狗…”
韩熙雅满脸潮红，如痴如醉，极力的扭着雪白的肉臀，越说越兴奋，越说越骚浪。随着话语的吐出，她的身体仿似着了火，被凌辱快感和被大鸡巴奸淫的舒爽交织在一起，疯狂的冲击着她敏感的肉体，带给她无与伦比的乱伦刺激。
“大屁股骚妈…喜欢给儿子舔鸡巴的丝袜骚母狗！啊！大鸡巴肏死你！肏死你这个喜欢乱伦的丝袜骚屄！”
听着妈妈淫荡下贱的呻吟，秦宇彻底陷入疯狂之中，他骑在妈妈的大屁股上双手抓捏着她的腰肢，以公狗干母狗的姿势猛烈肏弄。
此时的他双眼通红，神情狰狞，屁股猛烈挺动，大鸡巴如撞城的木桩狠狠的奸淫着妈妈肥美湿润的销魂骚屄，每一下都全根没入，每一下都将龟头顶到尽头，猛烈的撞击着妈妈的丰满肥美的肉臀，荡漾出圈圈迷人的臀浪。
“啊啊…亲儿子…妈妈的大鸡巴老公儿子…啊…鸡巴太…太猛了…啊…顶得妈妈要…要上天了…嗯哦…妈妈不能没有你…亲儿子…啊…妈妈是你的乖老婆…
是儿子的骚妈妈…妈妈的骚屄永远都要儿子肏…嗯啊…让儿子的大鸡巴…在妈妈的屄里舒服的射精…嗯唔…”
韩熙雅被儿子这一波凌厉的攻势肏的欲仙欲死，如痴如醉。骚屄已经被儿子的大鸡巴完全肏开了，两片肥美的阴唇肏的剧烈翻卷，充足的淫水让两人的性器结合的也更加畅快。阴道里那火热的鸡巴激烈的摩擦着敏感的花径，硕大的龟头有力的冲击着柔软的花心，每一次都顶的她心花怒放，如遭电击，浑身的毛孔在强烈的快感下都兴奋的绽放开了！
“啊啊…妈妈的亲老公…大鸡巴太厉害了…顶得妈妈要…要幸福的死掉了…
嗯哦…妈妈是淫荡的女人…喜欢和亲儿子乱伦肏屄…好儿子…肏妈妈…啊…妈妈的骚屄只给亲儿子肏…儿子想怎么肏…就怎么肏啊嗯！”
“继续让妈妈怀孕吧…嗯啊…让妈妈给你生孩子…不…不行了…太舒服了…
太刺激了…啊…骚屄要被大鸡巴…肏化了！嗯啊…”
韩熙雅疯狂的叫喊着，犹如陷入了魔咒之中，完全失去了理智。那剧烈的乱伦快感如狂风暴雨，遮天蔽日，空虚瘙痒的蜜穴被儿子粗壮有力的大鸡巴插的欲仙欲死，让她恨不得立刻就死在儿子的大鸡巴之下。
听到妈妈销魂的呻吟，秦宇肏得越发起劲了，大鸡巴左突右冲，上下猛捣，强壮有力的大鸡巴如入无人之境，疯狂的奸淫着妈妈湿淋淋的肥美骚屄，大手也伸向妈妈胸前，握住两颗丰满的雪白巨乳用力抓揉起来，巨大的力道似乎要将其掐出水来。
“骚屄妈…啊…好老婆…亲生妈妈的骚屄肏起来太舒服了…啊嗯！儿子要肏你！肏死你！骚屄给儿子夹紧点！”秦宇抬起手伸向身后，狠狠的抽打着妈妈肥美的丝袜肉臀，直抽的大屁股不停颤抖，啪啪作响。
“儿子…啊…大鸡巴亲儿子…肏妈妈…哦…肏妈妈的骚屄…舒服…啊嗯…好舒服…妈妈要升天了…啊…妈妈又要…要升天了…”
“滋滋”的抽插声不绝于耳，“啪啪”的撞击声刺激人心，韩熙雅淫浪的放声大叫，爽的不知身在何方，淫靡的蜜汁被大鸡巴插的四处飞溅，阵阵酥麻的快感如高压电四处激射，带给她无与伦比的绝美刺激，整个人都处于似要晕眩的兴奋状态，每一次呼吸都似乎处于高潮的边缘。
“儿子…啊…亲儿子…妈妈不…不行了…啊…又要高潮了…用力…用力肏妈妈…啊…儿子肏的骚屄太…太爽了…哦…触电了…要触电了…”
“来了…儿子…啊…妈妈要…要来了！！嗯~啊！”
韩熙雅从喉咙深处大叫一声，雪白的身躯骤然紧绷，嫩白的小手死死的抓着沙发垫子，随后绷直的娇躯便开始不可抑制的剧烈颤抖，如羊癫疯般不停的痉挛抽搐。躁动的子宫里仿佛被引爆了炸弹，一大股滚滚洪流从里面奔涌而出，激烈的冲刷着彼此结合的生殖器。
秦宇很快也承受不了这种高强度的乱伦刺激，极度兴奋的鸡巴在骚屄里迅速硬到了极点。他疯狂的抽插着妈妈的骚屄，巨大的力道恨不得将睾丸都整个塞进去，急促的啪啪声如鞭炮炸响。
感觉到儿子快要喷射的状态，韩熙雅大声的叫道：“啊…儿子…射给我…啊哦…射到妈妈的骚屄里…妈妈要儿子老公的精液…要儿子内射灌满子宫…嗯啊…
让妈妈继续怀孕…让妈妈给你生一辈子的孩子！嗯啊…不…不行了…啊哦…妈妈又要…又要来了！”
“骚妈妈！儿子的小骚屄！射死你！老公爆你乱伦的骚屄！！”
“啊~嗯啊！”
随着一声压抑而高昂的叫喊，两人几乎同时再次抵达了高潮。秦宇的大鸡巴狠狠的顶进了妈妈已经怀孕了七个月的子宫，在进去的瞬间强烈的欲望便在他的身体里猛然炸开，从马眼激烈的喷射出一股股浓灼的乱伦精液！
受到精液的冲击，韩熙雅整个脑子如被惊雷劈开，高潮时疯狂的快感顿时更加猛烈，被儿子滚烫强劲的浓精射的灵魂再次飞出了体外，在无尽的虚空里起伏沉沦。
一整夜，六人都在大喜的日子里激烈性爱，秦宇不知疲倦的将精液一次次的注入五人的十五个洞穴，直到天已放亮才结束了这场旷世大战！
十三年后，夜晚凌晨。
迷迷糊糊中，一个粉嫩如洋娃娃般的小女孩从睡梦中惊醒。她推了推身边睡的正香的妹妹，小声唤道：“小妹，小妹，快醒醒…”
很快小女孩就被叫醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，看着姐姐疑惑的问道：“怎么了，姐姐？”
两人是亲姐妹，大的叫秦思语13岁，小的叫秦思柔12岁，尽管还未长开，但美丽纯净的脸庞已经初现绝美的容颜，长达以后绝对是个美人胚子。
秦思语眨了眨清纯的双眼，红润的小嘴泛起一丝坏笑道：“小妹，快去看爸爸，这时候爸爸一定又在欺负妈妈和外婆她们！”
秦思柔微微一愣，一下便睡意全无，两只水灵的大眼睛立即露出兴奋的光亮，拉起姐姐的小手就蹦下了床。两人偷偷摸摸的向着爸爸的卧室走去，轻手轻脚的如做贼一样没有发出一点声音，急促的心跳似乎都要跳出胸口。
自从半年前无意间发现爸爸她们的秘密后，两人几乎每个星期都会偷偷去看爸爸与外婆她们做爱，而此时两人已经来到了爸爸的房门口。
“儿子…嗯啊…妈妈的亲老公…你肏死我了…嗯啊…人家不行了…骚屄好爽…啊…太深了…大鸡巴每一下都…嗯哦…都顶到子宫里了…好舒服…啊…要触…
触电了…”
只见宽大的圆床上，祖奶奶、奶奶、妈妈她们五人都穿着性感放荡的丝袜高跟，丰满的大屁股撅的高高的跪成一排，而爸爸则全身光溜溜的跪在奶奶身后，用下面那根粗大的棍子正不停的在奶奶尿尿的地方猛力抽插着。
没过一会两人就看到奶奶大叫着瘫软在了床上，脸上呈现出很舒服很陶醉的表情。随后爸爸就将那根大棍子又捅进了姨奶奶尿尿的地方，用力的撞击着姨奶奶的大屁股，而姨奶奶也很快就发出了和奶奶一样的舒服的叫声。
“嗯哦…嗯…”
两人看的面红耳赤，心如鹿撞，很快就浑身发烫，忍不住将小手伸进了尿尿的地方抚摸着。两人不知道这叫什么，但每次都有滑滑的液体流出来，抚摸起来也感觉十分舒服。
“爸爸…爸爸…”
秦思语和秦思柔急促的喘着气，双眼紧紧的盯着卧室里的画面，小手爱抚的动作也越来越激烈，紧接着一种让人浑身发麻、脑袋晕眩的快感就在体内爆开，两人浑身发软一下就摔进了房门中。
“哎呀…”
“思…思语？思柔？”秦宇和五女吃惊的看着两个衣衫不振的女儿，两人的内裤都退在了大腿下，在门外干什么已经不言而喻。
看着浑身都散发着男人魅力的爸爸，两姐妹纯净的双眸也不再纯净，燃起了一道说不清道不明的浓浓火焰，站起来就激动的向着自己的爸爸扑了过去。
“爸爸…”
（全书完！）
