  罗真看着面前电脑上的最新的文件不禁头疼的抓起了他那头油的发腻的头发。
　　集团的这个文件着实让他感到颇为的头痛，甲方爸爸的种种要求着实令他感到颇为的皱眉。
　　身穿一身西服的罗真坐在办公室里，看着面前的这份文件是格外的抓狂。
　　要知道他所在的心海集团可是这个世界上著名的世界500强企业，所包含的领域包括了各种方方面面，不管在什么领域都属于世界一流水准。
　　而他虽然只是这个心海集团一个普通的小员工，但是心海集团种种的福利和待遇可谓说是极高的，所以在外面有不少人都想挤进来。
　　罗真也是倍感珍惜在心海集团的这个机会，他虽然只是心海集团办公室的一名普通职员，但是这个职位放到外面不知道要被多少人抢破脑袋。
　　虽然心海集团的福利着实够高，但是在集团的各个要求也是极为的高的。就好比是罗真所面对的这个文件，所以看着面前的这份文件，他又开始抓狂起来。
　　「怎么了，罗真，有什么需要帮忙的吗？」
　　就在罗真头痛的时候，旁边一道温雅的声音忽然响起。看着旁边的这道身影，罗真不禁有些自惭形愧。
　　旁边的这个男人身材挺拔，与勉勉强强只有一米七的罗真相比，旁边的这个男人明显俊朗帅气，一米八的身高让他显得身材挺拔，那一双大长腿不知道让多少女人可以为之舔屏。
　　按照罗真的看法，面前的这个男人足以说是秒杀电视里的不少小鲜肉，罗真和他放到一块，可以说是石头和精心打磨的玉石的区别。
　　身高勉勉强强到一米七的罗真才到他的肩膀，而且面前的这个男人还有另外一个身份，那个身份可是令罗真都为之羡慕的。
　　除此之外，他还是罗真从小到大的好友。从小学到初中，再到高中大学，这一路上他都是罗真的同班同学。
　　不过和学习成绩吊尾车的罗真相比，面前这个男人回回成绩都是拿到了第一名。
　　在他面前，罗真就仿佛看到了太阳一样。他是当之无愧的天命之子。
　　这个男人就是周辛，从小到大当之无愧的主角，无数女孩想要送给情书的存在。从小到大罗真在他身边就是一个背景板。
　　罗真永远忘不了从小到大身边有无数的女孩曾经面色绯红的把他叫出去。
　　看着面前那面色绯红的女孩，罗真曾经一次又一次的想入非非，不过令人遗憾的是她们都是齐刷刷的将手中的一个粉红色的信封交给了罗真，并且异口同声的对他说。
　　「罗真同学，能够拜托你把这份信封送给周辛吗？」
　　从小到大罗真在他身边遭受了无数的打击，所以最后也已经心平气和了。
　　面对这样人生赢家一样的帅哥，像罗真这种矮穷挫怎么可能媲美呢？更何况在他们相处的时候，周辛也曾经不止一次的帮助了他。
　　在面对周辛的帮助，罗真并没有拒绝，毕竟罗真还是要生活的。
　　毕业以后周辛和罗真一样，一起进入了这个心海集团。并且两人还在一个部门工作。
　　虽然在一个部门工作，不过周辛还是那样的光辉耀眼，一直排名部门业绩第一。
　　所以在这种部门里的热门角色来帮助他这个小透明，他还求之不得呢。
　　「没错啊，经理那家伙要求我今天交稿，把这个文件抓紧的整理完给他送过去，不过我到现在还没有什么头绪呢。」
　　罗真抓抓头发有些无奈的说道。
　　「既然这样的话，你可以先这样做，再这样做，最后这样做。」
　　周辛对于他这个好友的能力也是知之甚详，无奈地叹了一口气，随后看着面前的文件犹豫了一会，随后操纵着鼠标把几个重点部位标红了。
　　「唉，不愧是我们部门最为优秀的周辛，真是太感谢你了，辛子，没有你我还真的很头疼呢。」
　　罗真看着面前被标红的文件顿时眼前一亮，之前没有的思路全都给捋清了。拍着旁边周辛的肩膀感激的说道。
　　「没有什么，我们都是朋友嘛。不过说实话，你也该好好的提升提升能力了，不然的话，经理说不定什么时候真的要开除了你。」
　　周辛无奈的看了罗真一眼说道。
　　「知道了，知道了。放心好了，我肯定会好好学习的。」
　　罗真大大咧咧的一挥手说道。
　　「你要是真听我的就好了，也不会在这下班的时间只留下你一个人。」
　　看着周围空空荡荡的部门和只剩下他们两个人的办公室，周辛撇了撇嘴无奈的说道。
　　心海集团是不提倡加班的，相比于那些996的互联网公司，这也是人们愿意加入这个集团的重要原因之一。
　　只不过要求员工在完不成既定工作的时候，才会留下他们加班，就算这样也是要付加班费的。但就算这样，还是有不少人选择不留下来，只有自由才是最可贵的。更何况集团发给他们的工资，就算是不加班也够他们能够愉快的生活了。所以在这里的绝大多数人都是不愿意加班的。
　　而很明显，罗真就是悲催的留下的一员。
　　「辛子，你忙完了没有？妈都等着急了。」
　　就在他们两人在办公室说说笑笑的时候，一道银铃一样的声音忽然从办公室外传来。
　　「哒！哒！哒！」
　　伴随着高跟鞋的落地声，一道曼妙的身影走进了办公室。带起的香风顿时让这办公室内充满了香味。
　　一身职场经典的OL制服，白色的衬衣下面那一双酥胸将白色的衬衣完美的衬托起来，脖颈处解开了纽扣，那白色蕾丝的胸罩若隐若现，黑色的短裙下面穿着那黑丝半透明的丝袜，一双完美的玉腿只有小腿被完美的暴露在外。
　　顺着视线上移，女生眉目如黛，一双杏眼仿佛有万种风情，那凹凸的身材和绝美的容颜就算在心海集团这个超级大集团里面也是一流的容颜。
　　「我说如云，只是借你男朋友暂时用一下而已，没必要这么心急吧！」
　　看着面前绝美的职场OL，罗真眼里悄悄闪过一丝惊艳，随后看着旁边那看着女人进来流露出灿烂笑意的周辛，仿佛漫不经心地挂上了憨厚的笑意，看着她笑着说道。
　　面前的职场OL叫辛如云，也是他从小到大的青梅竹马。可以说他们三个是从幼儿园就结下的友谊。只不过很遗憾的是，周辛和辛如云可以说是男才女貌，青梅竹马，两小无猜。
　　周辛永远都是小学到大学里的第一名，而辛如云作为他永远最般配的女朋友则是第二名。两人可谓说是天造地设的一对。
　　也正是因为如此，周辛在面对各种女生诱惑的时候才能谨守本心。
　　毕竟他身边的女朋友辛如云可谓说是从小学到大学永远的第一校花，这样他怎么可能会对那些野花产生兴趣？
　　两人在高中的时候就成为了男女朋友，只剩下了罗真这个矮穷挫在一旁羡慕嫉妒恨。
　　「阿真你说说你，天天不学无术的，辛子能够帮你一次两次，但也不能帮你永远啊。」
　　辛如云看着面前的罗真翻了一个白眼，作为心海集团有名的职场女神。她怎么可能不知道罗真的情况呢？
　　罗真听着辛如云嘲讽的话语顿时面色阴沉一下，随后又憨厚的一笑。这么多年以来，在秀恩爱的两人面前，他的演技早就已经炉火纯青了。
　　「好啦好啦，阿真再怎么样也是我们的朋友，帮一下又怎么样了？」
　　周辛看着面前又要争吵起来的两人连忙站起身来劝阻道。
　　对于他们两个人的争吵，周辛早就习以为常了。虽然辛如云可以说和他们一起长大，但是辛如云平常就是看不上罗真的不上进和死宅油腻，平常就是各种嘲讽。
　　两人凑在一起那也可以说是一凑就炸。
　　「行吧行吧，阿辛你都这样说了，我也不说什么了，妈等我们好久了。她可一直在门外等你呢。」
　　辛如云听着自己男朋友周辛的劝解，无奈的撅了一下她的樱桃小唇，随后转头对周辛说道。
　　「什么，妈在外面等我，你怎么不早说？」
　　周辛顿时吓了一跳，看着面前的辛如云颇为不满的问道。
　　「你不一直在和你的好兄弟说话吗，我哪有机会。」
　　辛如云对于周辛为什么这样生气也早有预料，耸耸香肩无所谓的说道。
　　「阿真，不和你说了，我先走了。」
　　周辛匆匆回到自己的工位上，拿到自己的公文包，随后来到辛如云旁边，拉着她的玉手说道。
　　「没事没事，你先走吧，剩下的这些交给我就好。工作的大头辛子你都帮我弄了，我再加加班就好。」
　　罗真挥挥手，看着面前的周辛，也知道他为什么如此的担忧，那些阴沉和不满全都仿佛没有，看着他们挥挥手说道。
　　「行，那我先走了。」
　　周辛连忙拉着辛如云离开了办公室。
　　「如云你说你也不是不知道妈的脾气，不早告诉我一声。」
　　「我早告诉你又怎么了？你又要陪着罗真那个不上进的家伙替他处理工作，我就是让妈看看你究竟在干什么？」
　　两人的身影越走越远，不过两人的对话隐隐约约的却传来。
　　听着两人的对话，坐在工位上的罗真脸上挂的笑容顿时没有了，变成了面色阴沉。
　　进入职场之后在面对社会上的形形色色的人的时候，罗真的养气功夫早就学会了。所以周辛和辛如云一直认为罗真是人畜无害的。
　　殊不知就算是人畜无害的罗真也有自己的脾气。
　　「周辛，辛如云，还有.......都是你们......」
　　面色阴沉的罗真喃喃自语的念着这几个名字。
　　————————————————————————
　　拉着旁边女友那羊脂一样的玉手，周辛不禁颇为骄傲，能有这样的一个女朋友他也是颇为的开心。虽然和他的好兄弟罗真之间总有些误会。
　　不过周辛相信这些误会总有解决的一天。
　　拉着她的手两人一起走出了办公区，不过看着站在办公区门口的那道倩影，周辛像触了雷一样瞬间收回了自己的手。
　　辛如云看着面前的这道倩影顿时也是被吓了一跳，同时也在心里无奈地白了周辛一眼。
　　明明都告诉他了，可他还非要占自己的便宜。等到结婚之后，她不就把所有的都给他了吗？
　　「怎么了，见到我之后怎么收回了手？」
　　面前的倩影高挑而又自信，一头乌黑的长发被她盘到了头上，金丝的眼镜更给她增加了几分威严之色，一双丹凤眼隐藏在眼镜之后，即妩媚又端庄，那鹅蛋般的脸庞在那面色冰冷的表情下是那么的严酷无情。
　　一身姣好的身材被那女士的西服给包裹的严严实实的，只能隐隐约约的让人看到美妇那婀娜的身姿和高挑的双腿。
　　面色冰冷的美妇站在办公区的门口，没有怎么说话，不过那双丹凤眼一瞪就让周辛有些吓得是瑟瑟发抖。
　　这都是碍于面前美妇多年以来的教导，面前的美妇正是周辛的母亲，在周辛父亲去世后更是承担起了周辛所有的教育工作。在生活中可谓说是既当父亲又当母亲的角色。
　　所以现在虽然周辛长大了，但是在他母亲面前依旧是像耗子见了猫一样。
　　看着那畏畏缩缩的周辛，旁边的辛如云嘴角勾起了一丝动人的笑容。随后迈动着一双黑色的长腿走到了美妇的身边，拉着她的胳膊，将美妇的胳膊放到自己的乳沟之间，讨好似的抱怨道。
　　「董事长，你是不知道，周辛他现在闲的没事居然还帮助自己的同事，我看纯粹是因为他现在担子太轻了，需要再给他加上一些。」
　　面前的美妇听着辛如云的抱怨，顿时皱起了眉头，那一双丹凤眼面色严肃的看着面前的周辛，周辛一下子冷汗都有些下来了。
　　有些无奈的看着那幸灾乐祸打着小报告的辛如云。
　　没错，罗真知道的秘密也是最为关键的那个秘密就是这个。
　　面前的美妇正是著名的世界500强企业中心海集团的董事长顾雪柔。而这位董事长正是自己好兄弟周辛的母亲。也正是因为这样罗真才能够进入这家传说中的世界500强企业，都是托了他这个兄弟的福。
　　而面前的这个集团董事长顾雪柔也是什么简单之辈，十六十七岁的时候就嫁给了周辛的父亲，并且还不到20岁的时候就生下了周辛，在她的丈夫去世之后更是以一己之力担起了这个集团。不管是谁在面对她的时候，都有种耗子见了猫的感觉。
　　顾雪柔听着辛如云的小报告，顿时颇为不满地皱起了她的秀眉。
　　看着面前的冷傲美妇皱起秀眉，周辛的心都要提到嗓子眼儿了。
　　「又是给你那所谓的好兄弟帮忙吗？天天帮忙，我们心海集团可要不起这种废物。」
　　听着自己母亲的抱怨，周辛顿时赔笑的看着顾雪柔说道。
　　「妈，阿真不管怎么样都是我从小到大的好兄弟，妈，你之前可教导我在商场上有些东西可以放弃，有些是不可以放弃的。」
　　周辛想着他和罗真结交的一个重要条件，咬着牙在自己母亲面前反驳道。说完他就冷汗流下来了，要知道他的母亲可不是什么简单之人。能够硬着头皮反驳，这传出去就不知道让多少人可以敬佩了。集团里面不知道多少人在面对这个董事长的时候都要瑟瑟发抖。
　　顾雪柔听着面前自己儿子周辛的反击更是不满的皱起了秀眉。
　　「没错，我是教导过你这个道理。不过很明显，罗真那个废物就是你该放弃的东西。」
　　想着自己秘书，也是周辛女朋友辛如云最近呈上来的相关集团报表和有关罗真的表现，顾雪柔不满地说道。
　　「好了好了，阿真已经答应我他会努力了。我们就不要了再去说这些事了，阿真肯定会成功的。妈，我们回家吧。」
　　周辛顿时颇为无奈的双手合十，诚恳地看着面前的顾雪柔说道。
　　「好吧好吧，那我们先回家吧！」
　　顾雪柔看着面前拜托她的周辛，无奈地叹了一口气，随后转身踩着她的高跟鞋离去了。
　　周辛看着顾雪柔的背影有些意外，要知道他的母亲顾雪柔可是一个十足的冷傲女强人。
　　平常就是说一不二的角色，看不惯罗真就是看不惯罗真。以前两人也因为这件事情争执了无数次。对于罗真那个不学无术的家伙，顾雪柔也是颇为的讨厌。
　　以前两人谈到这个话题，永远都会争执好几十分钟，不过今天怎么一谈起这件事情母亲就退让了。
　　这不禁让周辛是颇为疑惑。
　　辛如云看着疑惑的周辛，俏皮的将手背在身后，看着面前的周辛是一吐小香舌。随后跟着那顾雪柔是快步离开了。
　　「总感觉他们两个好像有什么事情瞒着我一样。」
　　看着那两个即将走到电梯的身影，周辛不自觉的摸摸脑袋疑惑的想道。
　　「唉，等等我，我马上来了。」
　　随后看着两个走入电梯的倩影，周辛连忙挥舞着胳膊说道。
　　「再不快点就不等你了。」
　　辛如云看着那向电梯跑来的周辛，心里的气顿时也全消了，咯咯一笑说道。
　　顾雪柔也是颇为无奈的看着自己的儿子摇了摇头。
　　————————————————————————
　　「哼！」
　　杯子中的咖啡全部洒到了垃圾桶里，躲在办公区拐角处的罗真面色阴沉地走回自己的工位。
　　刚才他们三人的交流，他都全程听到了。
　　对于某个董事长母亲对他的鄙视，他心里是格外的不满。
　　「哼，你有钱，你了不起吗？」
　　看着地下车库的缓缓驶向别墅区的加长版的凯迪拉克，罗真仿佛看到了坐在车上面的三个人。
　　然而那车上的三个人无论哪个都是他惹不起的。
　　周辛是他最好的兄弟，不过另外一个身份可是心海集团董事长的儿子，这些年来如果不是他照顾自己的话，那么他是不会从小学到大学一直都在最好的学校。甚至最后还被他一块拉入了这传说中待遇最好的世界500强企业心海集团。
　　而和他一起长大的青梅竹马辛如云同样是无法得罪起的，要知道周辛这个女朋友辛如云可是顾雪柔相当满意的，甚至在辛如云大学毕业后直接被她拉入了心海集团，成为了顾雪柔的秘书。
　　而他最得罪不起的，便是那心海集团的董事长顾雪柔，在老公死后更是凭借一己之力将原来世界500强企业中倒数的心海集团直接拉到了世界前十集团的位置。
　　更何况以罗真这个学渣的身份能够进入星海集团全靠顾雪柔的点头。可以说他现在的一切都是顾雪柔赐予的。
　　所以他能怎么办呢？
　　「唉，只能继续加班了。」
　　看着面前那被周辛彻底标红的文件，罗真叹了一口气。
　　对于他这种身高不足一米七的矮穷挫，平常也只有靠奋斗来获取金钱了。
　　————————————————————————
　　汽车缓缓驶入别墅区的一号别墅，这是这别墅区的别墅之王，占地面积更是高达数千平方千米，里面游泳池，高尔夫球馆，足球场，篮球场可以说是应有尽有。
　　也只有这别墅之王才配的上顾雪柔这个心海集团掌门人的身份。
　　周辛缓缓的下车之后看着那两个提前进入别墅的倩影有些摸不着脑袋。
　　「怎么回事，他们两个今天怎么神神秘秘的？」
　　「砰！」
　　当周辛走过那数十米的玄关之后，迎接他的是两道砰砰的声音。
　　与此同时漫天的彩带也随之飘落。
　　「阿辛，生日快乐。」
　　面前的ol丽人一下子扑到了周辛的怀里，感受着辛如云那胸部的柔软，周辛作为初哥可以说是想入非非。
　　「生日快乐！」
　　最令周辛感到吃惊的则是他那平常冷若冰霜的母亲顾雪柔此时也仿佛融化了一些。
　　面色慈爱的看着他说道。
　　「原来今天是我的生日啊！」
　　这个时候才恍然大悟的周辛顿时颇为惊讶的说道。
　　这时候他才明白了为什么今天辛如云居然主动的去找他，并且催促他快点回家。
　　而且他母亲顾雪柔野站在门口一直等待他回家，并且在两人最敏感的罗真问题上居然主动退步。
　　这在女强人顾雪柔的历史上还是第一次。
　　原来这一切都是因为他的生日。
　　「祝你生日快乐。」
　　「祝你生日快乐。」
　　「祝你生日...快乐。」
　　「祝你生日......快......乐。」
　　面前的白领丽人拍着小手，辛如云看着周辛娇巧可人的歪着脑袋唱着生日歌将那三层的生日蛋糕推出来。
　　「阿辛，你说你，天天都忙着工作，连自己的生日都忘了。还得我们提醒你。」
　　拉着周辛的手，辛如云面色幸福的看着他说道。
　　「对对对，这都是我的错。」
　　周辛忍不住苦笑的说道。
　　「辛子，今天是你的生日。你这些年来的努力我也看见了，非常不错。今天的这个生日聚会是我们的家宴，我们就不邀请其他人了。」
　　顾雪柔虽然保持着冷着一张脸，不过说出来的话着实让周辛为之感动。
　　「母亲，如云，真的谢谢你们。」
　　看着客厅里的两人和他们推出的三层蛋糕，还有整个客厅颇为华丽的生日聚会的布局，周辛有些热泪盈眶的说道。
　　「阿辛，不要说那么多了，快点切蛋糕吧。」
　　辛如云虽然平常是一个雷厉风行的白领丽人，不过在家里她更像一个普通的都市女生，看着面前的周辛，她美目中闪过一丝狡黠。
　　周辛刚准备切蛋糕就感觉不妙，最后一团白花花的奶油向他扑来，直接砸在了他的脸上。
　　「欧，辛子，哈哈，变成大花脸了。」
　　辛如云拍着那白花花的双手，也没有在乎双手上的奶油，顿时哈哈大笑的说道。
　　「如云！」
　　周辛对于他这个古灵精怪的女朋友也是颇为无奈。也正是因为她的古灵精怪才能让他们两个人的感情从高中一直到了现在。
　　「看我的！」
　　看着那哈哈大笑的辛如云，周辛眼里也闪过一丝狡猾，随后手中的奶油也砸向了面前的辛如云。
　　「哎呦！」
　　辛如云那白嫩的脸上顿时也沾染了白花花的奶油。
　　两人的蛋糕大战也由此爆发，伴随着那轮明月缓缓的上升，别墅里的蛋糕大战也随之进入了尾声。
　　「怎么样，蛋糕大战好玩吧？」
　　看着面前的两个奶油人，顾雪柔站在客厅中央抱着一双酥胸冷傲的看着他们说道。
　　两个奶油人悄悄的抬起头，不知为何，突然哈哈大笑。
　　仔细看去原来就连平常那些心海高层颇为畏惧的美妇顾雪柔此时脸上也沾染了白花花的奶油。给高冷的她增加了一份笨拙之色。
　　「哼，早点休息。」
　　看着面前两个哈哈大笑的少男少女，顾雪柔顿时觉得自己颜面全无，随后迈动着一双美腿走回了自己的卧室。
　　随后只剩下了周辛和辛如云两人看着对面的奶油人造型是哈哈大笑。
　　「如云，你看看你的奶油装，简直太好笑了。」
　　「讨厌，我又得花好长时间去洗了。」
　　辛如云听着面前周辛的抱怨，顿时颇为郁闷地说道。
　　「那就让我陪你一块去洗吧。」
　　周辛双手张开，颇为无赖的说道。
　　「讨厌，都说了结婚的时候一定给你了。」
　　看着那色眯眯望着她的周辛，辛如云心里闪过一丝甜蜜，随后娇羞地说道。
　　「好好好，那我就等结婚的时候如云你乖乖的给我吧。」
　　周辛看着面前辛如云的娇躯，顿时颇为甜蜜的说道。
　　「啪啪啪！」
　　看着面前辛如云踩着一双拖鞋回到别墅属于她的房间，周辛也是颇为的幸福。
　　能够有一个他最畏惧的母亲所认可的青梅竹马，并且在这属于他们的别墅里有一个专属的房间，这意味着什么就不用说了吧？
　　————————————————————————
　　「阿辛，我们一定会在一起的。」
　　喷头喷下的热腾腾的热水将女人那凹凸的娇躯和脸上沾染的白色奶油全部去掉，看着自己那凹凸有致，像牛奶一样白皙的娇躯和那一双酥胸上粉嫩的两点，辛如云有些骄傲的看着自己的身躯。
　　她平常也是颇为保养自己的娇躯的。毕竟她也知道自己男朋友的优秀。面对那么优秀的男朋友，辛如云能够做的只有长期的练习瑜伽和保养身材。
　　所以现在她的男朋友周辛才会一直看着她那凹凸有致的娇躯冒火。
　　「得不到的才是最好的。」
　　想着她岳母顾雪柔教她的事情，辛如云不禁面色绯红的蹲到了浴缸里面。
　　「真是不知道母亲是怎么保养的身体，那身体连我见了都羡慕。」
　　躺在浴缸里的辛如云看着自己那修长而又笔挺的玉腿，又回想着曾经和顾雪柔泡温泉的经历，她忍不住的想道。
　　————————————————————————
　　「唉。」
　　看着镜子里自己那凹凸有致，不亚于少女的玉躯，顾雪柔不禁叹了口气。
　　镜子里的自己虽然已经40岁了，不过身材的凹凸有致和白皙程度还是有时候能让辛如云这个集团里的一流美人都为之羡慕。
　　毕竟她可是曾经世界500强的集团董事长的夫人，论姿色论身材论长相她都属于集团一流。
　　那个时候的她出门都是光彩夺目并且万众瞩目的。那个时候的她出门就像现在的辛如云出门一样，在背后不知道有多少人在床上拿着她的照片意淫。
　　只不过在董事长死后，为了让所有人将目光聚集在她的商业上，所以她平常都是冷着一张脸，并且穿着那保守的女士西装和女士西裤，要不是她那凹凸有致的身材和绝美的容颜，就连她自己都要快以为自己是男人了。
　　「真是可惜了，这么好的身材居然没有人能够享受得了了。」
　　玉指缓缓的从自己那精致的锁骨滑到那凸起的玉兔，玉指缓缓地在蓓蕾上转圈，让自己打了个哆嗦，随后顺着那没有一丝赘肉的纤腰来到自己那白虎小穴上。
　　听说白虎的女人貌似性欲更重，不过在她这个事业心极强的女人面前还是通通都压下去了。
　　「唉！」
　　玉指先开始犹豫了一下，随后缓缓放到自己那敏感的阴蒂上面，少妇忍不住敏感的打了个哆嗦。
　　自从她丈夫死去之后，她就再也没有享受过这样的性生活了，平常午夜梦回的时候也只能靠自己的手指解决。
　　今天在自己儿子周辛生日的时候，她又回想起了昔日被自己丈夫压在床上的那些快乐时光。
　　在那浴室昏黄的灯光下面，平常集团令人畏惧无比的冰山董事长悄悄地将她的双手放到了自己那白虎小穴上面。
　　————————————————————————
　　而在浴室里面两个女人都想入非非的时候，周辛的房间里面，周辛匆匆地洗漱了一下便趴在床上乎乎大睡了起来。
　　对于他最为亲近的这两个女人现在在浴室的想法，他现在是一无所知。
　　「啧啧，如云，我爱你，我愿意娶你，嫁给我吧。」
　　不知道在梦里又梦见了什么，周辛颇为幸福的想道。
　　————————————————————————
　　冷月如钩，照耀在大地上面。
　　正在别墅里面享受着休息生活的三人恐怕想不到，此刻的心海大厦才刚刚的关上了他的大门。
　　「真是该死，我又是心海集团最后一个人走的。」
　　男人骂骂咧咧的走出了心海大厦的大门，看着天空中的那轮明月，忍不住吐槽道。
　　这个加班的男人正是周辛的好朋友罗真。
　　作为一名苦逼的上班族，他又成功的加班加到了深夜。
　　「尊敬的宿主，恭喜您成功绑定主角成功系统。」
　　就在这时一道声音忽然将罗真的魂给叫了回了。
　　听着这个系统柔和的声音，罗真顿时兴奋了起来，原来加班的苦闷和郁闷也没有了。
　　「什么？我原来也有这种逆袭的机会吗？居然能够成为真正的主角。」
　　罗真突然发现自己之前所有的苦闷大概就是为了现在的苦尽甘来吧。
　　「没错，尊敬的周辛先生，您是最为尊贵的人生赢家。主角系统很乐意为您服务。」
　　系统柔和的声音随后又在他身边响起。
　　「什么？周辛？我不是辛子啊，我是罗真，是他的好朋友。」
　　罗真顿时傻眼了，随后颇为惊讶的说道。
　　「罗真？你不是主角周辛？？？不是按照正常的世界流程。现在的周辛因为主动要接受你的任务选择加班吗？怎么你还在这里？」
　　主角成功系统显然比罗真更惊讶，看着面前的罗真惊讶的说道。
　　「不过很遗憾，既然您不是周辛的话，那么绑定系统自动失败，主角成功系统将自动寻找周辛进行绑定。」
　　「祝您玩的愉快。」
　　随后主角成功系统直接消失了，无论罗真怎么呼唤他都不出来？
　　「看起来我还真是一个失败的屌丝啊！居然连系统都不愿意绑定我。」
　　坐在集团大厦外面的台阶上，看着天上那轮明月罗真忍不住的感慨道。
　　「这样你都放弃啦，未免有些太软弱了吧？」
　　一道声音突然在他身边幽幽地响起，随后罗真颇为警惕地抬头看着周围。
　　「谁！给我出来。」
　　罗真警惕的看着周围说道。
　　「不会吧，不会吧，不会有人刚刚接触一个系统之后就不会再接触另一个系统吧？」
　　这道声音颇为诧异的继续响起说道。
　　「你的意思是说，你是传说中的系统？」
　　「没错，我就是那至高无上的古老组织所制造的一个系统。」
　　经过确认声音就是从他体内发出的，罗真顿时颇为欣喜的说道。
　　「那你相比于之前的那个主角成功系统来说，怎么样？」
　　听着罗真的询问，系统显得相当的骄傲和自负。
　　「小小的主角成功系统怎么可能和我比，我才是真正最强大的系统。」
　　「要知道，我可是来自于那古老的组织混沌心海。知道那传说中的混沌心海组织吗？」
　　「不知道。」
　　罗真颇为诚实的摇了摇头说道。
　　这个系统显然一愣，随后有些气急不过想着面前罗真的身份还是暗自在心里安慰到。
　　「不妨事，不妨事，等这位传说中的守望者大人在无数世界里合而为一之后，到时候就是本系统腾飞的日子了。」
　　对于罗真背后的事情，显然系统忌讳莫深，不愿意多说。
　　不过对于罗真的帮助，它是绝对诚心诚意的。
　　「那么你都能干些什么？既然来自那传说中的什么什么混沌组织。」
　　罗真颇为警惕地坐在台阶上对他身体里的这个声音问道。
　　「本系统能做到的多了，现在本系统处于未绑定时期，所以本系统目前可以使用智能状态与你交流。不过请放心在绑定之后本系统会自动回归最基本的操作系统，到时候全权由罗真先生您来掌握。」
　　系统感受着罗真的警惕不禁在心里暗赞不愧是那个古老组织前32的守望者之一。就算分身千万之后，这千万分之一也是颇为的警惕。
　　听着系统这样说罗真才放心下来。
　　「你还没说你能干什么呢？」
　　对于罗真的放松，系统也算是稍微的放松了一下，至少能够搭上这位守望者的边了。
　　「请问尊敬的宿主，您听说过催眠吗？」
　　系统的声音在罗真的耳里格外的富有魅惑力。
　　「传说中的催眠吗？」
　　抬头看着那苍凉的月空，罗真显得格外的感兴趣。
　　............
　　「请问尊敬的宿主，您是否愿意绑定混沌心海催眠系统。」
　　「确认绑定。」
　　罗真的声音显得格外的坚定不移。
　　「对了，系统，我能问一下之前那个要绑定周辛的系统是否真的去绑定了？」
　　听着罗真的询问，即将陷入最基本操纵系统的系统AI先是惊讶了一下，随后调取相关的资料说道。
　　「请宿主放心，在伟大的混沌心海所出品的系统面前，区区的主角成长系统已经被驱赶出了本位面，其他的事情就不劳主人担......」
　　系统的话语还没有说完就彻底的转换成了基本操作模式。
　　「恭喜宿主掌握混沌心海催眠系统。」
　　看着这系统所打开的那种种的有意思的功能，罗真嘴角勾起了一丝微笑。
　　「这样才有意思嘛。」
　　回想着周辛那位骄傲的女朋友辛如云和他母亲顾雪柔的看不起，现在的罗真终于有能力对他们说不了。
　　「不过这最基本的催眠控制可就没什么意思了，就让我们来好好的玩玩吧。」
　　对于小说里那些传统的催眠做爱，罗真可以说是早就是耳熟能详，相比于那传统的无敌流，他更感兴趣的是凭借着无敌流玩出种种的花样。
　　站在大厦门口的他现在是格外的兴奋。
　　————————————————————————
　　「阿辛，不要。」
　　一双玉腿暴露在外，两只长腿紧紧的夹着被子，辛如云不知又想到了什么，面色绯红的在梦里喃喃自语的说道。
　　..............
　　而在另外的一间卧室里面，身穿着一身保守睡衣，将自己玲珑娇躯紧紧藏在里面的顾雪柔此时正紧皱着眉头。
　　仿佛就算在梦里，她也遇到了什么令人头痛的事情。
　　...............
　　而在周辛的卧室里面，周辛倒是没有那么多乱七八糟的想法。
　　整个人呈大字形躺在卧室里的他呵呵的大睡，将他那一根四五厘米的小肉棒暴露在空气外面。
　　————————————————————————
　　清晨的阳光缓缓的洒在这不足六七十平方米的出租屋里。
　　罗真满意地睁开眼睛，昨天晚上他已经成功地测试过了这个所谓的催眠系统，看起来并不是他脑子有问题。
　　「帕夏真乖。」
　　看着正努力用口交唤醒她的那个粉色头发的少女，罗真满意地摸着他那一头粉色的长发说道。
　　下面的这个少女正是罗真的邻居，在昨天晚上罗真回到家之后他还是有些不放心，于是他就顺手催眠了自己早就垂涎了很久的邻居。
　　「啊！肉棒好好吃❤️❤️❤️！！！我又有新的灵感了。」
　　令罗真感到诧异的是，面前这个粉色长发的少女居然还是一个黄文论坛上的写手，一边用口交侍奉着他的肉棒，一边居然还能想到她自己的小黄文作品。
　　「这恐怕会令那群死宅疯狂吧。」
　　双手压着帕夏的小脑袋，让她再次主动的侍奉自己的肉棒，罗真感受着自己的肉棒回到那温暖的地方，微微一笑说道。
　　「波！罗真大人的肉棒❤️❤️❤️好大！！！帕夏的红楼黄文又有新的灵感了！！！」
　　沉迷的闻着罗真那根巨大的肉棒，这也是只有一米六几的罗真最为骄傲的东西。
　　长度长达20多厘米宽四五厘米的巨大肉棒可不是谁都能拥有的。就连她那个好朋友周辛见了也要自惭形愧。
　　看着趴在自己双腿之间的那个痴女帕夏，罗真微微一笑。
　　这才只是开胃小菜。

　　清晨的阳光洒在这个庞大的卧室里面。智能窗帘缓缓地拉开，将阳光照射在大床上面。
　　趴在床上的周辛忍不住皱了皱鼻子，他怎么感觉自己的鼻子有些痒？
　　「阿嚏！！！」
　　伴随着这声阿嚏，周辛一下子从睡梦中醒来，不禁睁开眼睛看了看周围。
　　「哈哈哈！」
　　女孩的娇笑顿时在他的床上响起，这个时候的周辛才发现趴在他床上的那女孩辛如云。
　　辛如云此时只穿着一身单薄的粉红色睡衣，那薄薄的睡衣锁骨处的纽扣并没有系上，将女孩那白色的胸罩若隐若现。
　　一头如墨的长发并没有整理只是随意的披散在身后，那一双修长的长腿隐藏在睡裙下面，只留出两只白嫩的小脚丫。
　　「大懒虫，该起床啦！」
　　看着那醒过来的周辛，辛如云顿时娇笑着说道。
　　「真是讨厌的家伙。居然敢吵醒大灰狼的睡眠，现在大灰狼要吃小绵羊了。」
　　由于在家里的缘故，所以周辛也没有摆出外面那高冷男神的风范，面对趴在他床上的女孩张牙舞爪的说道。
　　「哇哇，真是好可怕啊。」
　　辛如云看着面前的周辛那一双杏眼弯弯，面色幸福的说道。
　　两人之间的甜蜜互动已经维持了很长一段时间，她最喜欢看面对别的女生高冷无比的周辛面对她的时候就像一个小孩子一样。
　　这样辛如云有一种独一无二的感觉。
　　只有她才会被周辛这样宠爱。
　　两人在床上一阵嘻嘻闹闹，辛如云的睡衣也在打闹之间半挂在她那香肩上面，看着周辛那冒火一样的眼神。辛如云不禁面色绯红。
　　能让男朋友对她的身体如此着迷，她自己也是非常的骄傲。
　　「好啦，都说了，等结婚的时候肯定给你。」
　　看着面前的周辛，辛如云面色绯红的说道。
　　「那可说定了。」
　　色咪咪的看了辛如云那可以让多少人都为之发狂的玉躯，周辛深吸了好几口气平静下来说道。
　　「咳咳，该吃早饭了。」
　　这个时候一道冰冷的声音忽然在他们的门口咳嗽了几下。顾谷雪站在门口面色冰冷的看着他们说道。
　　「知道了。」
　　周辛和辛如云随后对视一眼，然后手忙脚乱地开始整理起自己那因为打闹而凌乱的睡衣。随后悄悄的看着旁边门口那冰冷的美妇顾谷雪。
　　顾谷雪果然也没有在门口过多停留，敲了敲门后便直接迈着她那修长的玉腿离开了。
　　边离开边听见后面辛如云责怪周辛的声音。
　　「讨厌，都说了不让你在这打闹不让你在这打闹。万一董事长看我不顺眼就糟了。」
　　周辛则是嬉皮笑脸的说道。
　　「谁让如云你进来的时候都不关门了，好了。都叫上妈的人了，咱妈怎么可能会对你那么严厉呢？」
　　听着他们两个的说说笑笑，刚刚起床准备吃早饭的顾谷雪不禁摇了摇头，随后回到自己的卧室准备更换衣服。
　　对于他们两个之间的打闹，顾谷雪实际上没有太多的意见。
　　辛如云也是她从小看着长大的女孩，从小就是品学兼优。并且对周辛一心一意，所以顾谷雪很看好辛如云，并且主动把她调到自己身边当秘书。
　　回到房间后看着落地镜里面自己那保守的睡衣，她不禁叹了一口气。随后用那又缓缓地将自己那老土而又保守的睡衣缓缓的解开。
　　那白的胜雪的肌肤缓缓的就这样露在空气之中，内衣内裤都是经典而又保守的黑色蕾丝型，完美的将美妇那一双高耸的酥胸和那三角处的神秘地带遮掩的严严实实的。
　　看着自己那依旧不亚于年轻人的玉躯，顾谷雪不禁玉手在自己的身躯上缓缓的划过。对于自己的娇躯，她有着无比的迷恋和自信。
　　由于她儿子的原因，她目前没有找老公的打算。
　　虽然在她老公死后有不少人都给他介绍过男友，但都被她一一回绝了，毕竟到时候如果争家产的话，那么就是一件格外麻烦的事情。
　　所以她宁愿单身一辈子，只不过可惜了，这么美的身躯，只能天天包裹在那保守的女士西装之下了。
　　打开自己的衣柜，从中挑出了一双黑色蕾丝的连裤袜，缓缓的将连裤袜缩起，丝袜小心翼翼的套入美妇那一双白的耀眼的玉足，随后是少妇那骨肉分明的小腿还有那丰腴白皙的大腿。
　　看着镜子里那面色严肃的少妇，赤裸着娇躯只身穿一身黑色内衣内裤，并且穿着连裤袜的顾谷雪，镜子外的顾谷雪叹了一口气，在那西装长裤下面，她也只能用这种方式来安慰自己了。
　　毕竟无论如何她也是一个爱美的女生。就算现在快40岁了，但她依旧对自己的身体格外的重视保养。
　　随后穿上将她那完美身材全部遮挡的老土无比的西服，辛如云自己那个老土无比的自己不禁叹了口气。
　　随后摇了摇头，又带上了那一副金丝眼镜，镜子里的自己又重新变回了那个严肃而又冰冷，手掌着生杀大权的心海集团的董事长。
　　踩着一双高跟鞋缓缓的走下了二楼，看着那坐在餐桌上老老实实穿着西服吃着早饭的周辛，还有那经典的都市白领丽人ol制服的辛如云，顾谷雪满意的点了点头。
　　至少她这个母亲在他们两个人中间还是比较有威严的。
　　「唉唉，你母亲下来了，你不是她问一下刚才妈都看见了什么。」
　　看着旁边的周辛，辛如云眨眨眼睛问道。
　　处于两人之间的心有灵犀，周辛也是咽了一口唾沫，随后向着旁边的辛如云眨眨眼睛回击道。
　　「我也不敢啊，妈的脾气你又不是不知道，我怎么敢去问。」
　　辛如云鄙视的看了周辛一眼，真是一个胆小鬼。
　　「你们两个在用眼神交流什么？」
　　对于两人之间的小九九，顾谷雪是心知肚明，看着两人之间的眼神交流，顿时神色严肃地问道。
　　「没有再说什么。」
　　周辛作为男人这时候只能硬着头皮抬起头来看着楼梯上的顾谷雪，并且硬着头皮回答道。
　　「吃饭就好好吃，不要搞那些乱七八糟的。」
　　顾谷雪一抚眼镜，面色严肃的说道。
　　「知道了。」
　　周辛顿时吓了一跳说道。毕竟他母亲长期以来女强人的风范还是给了他着实的压力。随后他视线匆匆一扫。然后仿佛漫不经心地回到餐桌之上，只不过他内心深处的心脏也是跳了一下。
　　「妈好像穿上了黑丝？」
　　看着刚才那匆匆一瞥看到顾谷雪脚背黑袜的颜色，周辛不禁心里一跳。
　　要知道他母亲从小到大在他心中就是一个高冷无比的女强人风范，这种冰冷女神居然会穿黑丝。
　　悄悄看了一眼下来的顾谷雪，周辛这个时候才意外的发现自己的母亲姿色好像完全不亚于自己身边的女朋友辛如云。
　　————————————————————————
　　加长版的凯迪拉克缓缓的停到了离公司还有一个路口的十字路口，周辛从上面推开门下来看着里面的两个女人笑着挥挥手说道。
　　「那么我们就此分别了，到下班的时候再见吧。」
　　「真不知道阿辛你是怎么想的？为什么要隐藏身份去一个基层的部门履职？按你的身份应该直接进入我们集团的管理层。」
　　辛如云坐在车上顾谷雪的旁边，看着走下车的周辛忍不住心疼的说道。那双白色的酥胸在衬衣的拱托下是那么的有型。
　　「阿辛这也是为了了解集团的基础战略，这样才能为他将来进入管理层做好准备。」
　　坐在辛如云旁边的顾谷雪身穿一身西服，随意地推了推她那金丝眼镜面色冰冷的说道。
　　看着那冷酷的丽人，就算是和她长期相处的辛如云也是吓了一跳，同时在心里暗暗想道。
　　难怪公司那么多人都叫妈是母夜叉母老虎，光这个冰冷的气质就无愧于这些称呼了。
　　「妈说的没错，如云，我这也是为我们有更好的未来吗？」
　　周辛连忙陪着笑说道。
　　「好吧好吧，不过你的阿真似乎又来找你了，我就不陪你聊了，我们先走了。」
　　看着远处那满头大汗正向着跑来的罗真，辛如云撇了撇嘴，颇为不屑的说道。
　　「好了好了，那我就先去找阿真了，母亲你们先去吧。」
　　又敬又畏的看了面前的顾谷雪一眼，周辛看着那冰山的玉颜将内心深处所有的旖旎全驱散了。
　　他母亲这种冰山冷酷女他是怎么产生的奇怪想法呢？
　　「我们走。」
　　皱着眉头看了一眼那从远处跑来的罗真，顾谷雪面色冰冷的吩咐司机说到。
　　————————————————————————
　　「辛子啊，真羡慕你每天车接车送。」
　　看着那缓缓离开的凯迪拉克，跑到周辛身边的罗真无不羡慕的说道。
　　「车接车送很好，但是每天要面对我妈那张冷酷的冰山脸，谁见了不害怕啊。」
　　周辛摇了摇头，有些感慨的说道。
　　「你这也不容易啊，今天又是起晚了吧，这是跑了很久才赶上公交车吧。」
　　看着那满头大汗的罗真，周辛拍了拍他肩膀说道。
　　「可不是嘛，那个该死的闹铃居然没有响起，要不然的话我肯定不会迟到。」
　　说这话的同时罗真也舔了舔嘴唇，对于他的这个谎话，他骗起来是毫不在意。
　　谁能想到租在他对面的那个叫帕夏的粉红色长发的少女居然还是一个富二代？
　　一个写红楼小黄文的小黄文作者居然能开上法拉利，有谁相信。
　　今天早上他是一边操着帕夏的小穴一边开着帕夏粉红色的法拉利的跑车来到的公司周围。
　　直到刚才凯迪拉克停下的前一秒，他的肉棒还插在少女小穴之间。
　　现在的帕夏小姐还躺在她那一辆粉红色的超跑里面两腿撇开，里面正白浊的液体到处横流。
　　那白色的精液洒满了一个法拉利的车内。
　　而他现在头上的汗水全都是自己之前特意浇上去的矿泉水。
　　「别说那么多了，昨天我得到了一个很有意思的东西，来来来，我给你看。」
　　悄悄的撇了眼，周围看没有人注意他，于是他想拍拍周辛的肩膀跟他说些话，不过看着那将近一米九的周辛，罗真一下子尴尬了，只好撬起脚尖拍拍他的肩膀说道。
　　「好吧好吧，让我看看你这是搞了什么好东西？」
　　对于自己这个好友罗真的性格也是颇为了解，于是周辛颇为无奈的看着他说道。
　　罗真见四下无人直接把周辛拉到了一个小巷子里面。
　　————————————————————————
　　「他们两个到现在还是朋友吗？」
　　凯迪拉克的后视窗里面，看着罗真毫不顾忌的把周辛拉到小巷里面，顾谷雪这个时候回过头来，看着旁边的辛如云说道。
　　「没错，阿辛一直和罗真关系很好，我怎么说他都不改。」
　　又敬又畏的看了面前的女强人顾谷雪一眼，辛如云小心翼翼的说道。
　　「真是的，回去我就重新把他们安排在不同的部门里面，我们家阿辛可不能跟那个不学无术的学渣混在一起。」
　　顾谷雪坐在车里面色冰冷的说道。对于周辛身边的这个至交好友，顾谷雪怎么不知道他的身份？
　　从小到大都是吊尾车一样的学渣，并且身高在男生中只能算是一个二级残废，勉勉强强穿上鞋才能到一米七，这种没有一点优点的男人怎么可能在她视若珍宝的儿子身边呢？
　　「那好的吧。」
　　辛如云看似委屈巴巴的答应了，实际上也在狂跳不止，她虽然和罗真也算是青梅竹马，不过对于罗真那些坏习惯她从小到大都看不顺眼，更何况在他们两个学霸这周围居然还有一个这样的学渣？
　　这就让她更感到不满了。只不过周辛无论他怎么说都坚定不移的和罗真做朋友，这让辛如云是颇为的无奈。
　　不过现在好了，周辛最为惧怕的母亲都这样说了，那么她就可以拿着鸡毛当令箭了。
　　「这下我看你怎么跟我推脱？」
　　辛如云不禁得意洋洋的想道。终于周辛能够摆脱那个讨人厌的屌丝了。
　　————————————————————————
　　而在小巷里，周辛正一脸无奈的看着面前的罗真。
　　「话说阿真，什么事情弄的你这么神神秘秘的，居然都把我拉到这个没有人的小巷子里来了，看起来你是拿到了什么好东西。」
　　看着面前的罗真，周辛拍了拍他的肩膀笑着说道。
　　「那是当然，这可是一个好东西。」
　　看着面前高了他将近并且英俊无比的周辛，罗真神色诡异的说道。
　　「辛子，你看这里。」
　　罗真缓缓的举起了手，就在周辛顺着目光看过去的时候。罗真突然一打响指。
　　「啪！」
　　伴随着一道白光闪过，周辛顿时呆在了原地。
　　看着站在原地痴痴傻傻的周辛，罗真也算是彻底的放松了下来。
　　经过了他昨天的简单使用，催眠控制系统虽然说好用，但是被催眠的人痴痴傻傻的样子可没有办法掩饰。
　　所以罗真只能费尽心机的把他引到这偏僻的小道里面，所幸周辛对罗真没有设防，或许是因为他只是一个臭屌丝的缘故，并不相信他能做到什么事情。
　　「周辛，你能听到我说的话吗？」
　　看着面前痴痴呆呆呆在原地的周辛，罗真站在他对面问道。
　　「尊贵的主人，奴隶可以听见主人的话语。」
　　周辛双目无神痴痴呆呆的站在原地愣神的回答道。
　　「那么我是不是你最为尊贵的主人？我的话语你是不是要完全的服从？」
　　罗真也算是松了一口气，打量着面前的周辛问道。
　　「尊贵的主人，奴隶肯定需要全身心的服从于你。」
　　周辛随后痴痴傻傻的回答道。
　　「那就好，给我跪下。」
　　看着面前的周辛，罗真满意的点点头说道。
　　「砰！」
　　周辛那一米九的大高个毫不犹豫的直愣愣的跪在地上，看着面前的罗真。
　　「果然，这才是我们交流的最好方式。」
　　看着那终于和他平视的周辛，罗真点头满意的说道。
　　「既然如此的话，那么我问什么你就要答什么？」
　　「主人，您有什么想问的尽管问好了。」
　　「那么我就想问一点，为什么在所有人都不看好你和我是朋友的时候？你却要一意孤行的和我做朋友。」
　　罗真双眼眯成了一道弧线，看着面前的周辛问道。
　　对于他口中的那些友情，他是丝毫的不相信，在他母亲和女朋友各种的高压之下，他居然到现在都和他这个普通的臭屌丝是朋友。
　　罗真还是有自知之明的，一个身高不到一米七的二等残废怎么可能和面前的这个大帅哥作为长久的死党呢？
　　「主人，请问您是不是rh阴性a型血？」
　　周辛犹豫了一下，不过最终还是催眠系统神通广大，让他最后口吐真言。
　　「没错，你怎么知道？」
　　看着面前的周辛，罗真双眼微弯，他心里已经隐隐的有了猜测。
　　「尊贵的主人，我是一次无意间才知晓的。您和我的血型是一模一样都属于那种万般无一的熊猫血，我作为一个世界500强企业的集团董事长的儿子，平常遭遇的各种离奇事件还是很多的，所以为了安全起见，我需要有一个移动的血库，而这个血库，最好就放在我的眼皮子底下，随时就能为我提供血缘。必要的时候还可以给我提供骨髓和各种器官。」
　　罗真看着面前的周辛已经失去了昔日那种温暖的样子，面色冰冷的说道。
　　「所以无论外界怎么说主人的坏话，我都要和主人做好朋友，只有这样我才有一个随身的移动血库，毕竟我也担心在主人反抗的时候会损害我放在主人体内的器官，所以我必须是主人坚定不移的死党，只有这样才能让主人心甘情愿都为我贡献一切。」
　　听着面前周辛将她的计划缓缓吐出来，罗真不禁感到头皮发麻，这就是真正女强人培养出来的儿子吗？果然骨子里都是无情的。
　　「那你是真的喜欢辛如云吗？」
　　随后罗真又想到了什么？看着面前的周辛问道。
　　「当然，她的基因最为优秀和我最为适配，我最爱的就是她了。我们两个还有十几年的青梅竹马的感情。我未来肯定要娶如云的。」
　　周辛顿时颇为幸福的说道。
　　看着那被催眠了还不忘露出幸福神色的周辛，罗真有些恨得牙根痒痒。
　　凭什么和他一起长大的自己要成为面前这个男人的移动血库。
　　而和他一起青梅竹马的女生却未来将会身穿婚纱跟他走入婚礼的殿堂。
　　看起来自己准备了很久的计划可以正式运行了。
　　「既然如此的话，那么就别怪我了。」
　　随后看着面前的周辛，罗真继续小心翼翼的用自己在小黄文里看到的催眠方式催眠道。
　　「周辛，从现在开始你会忘掉我催眠你的这个事情，并且会把我作为你最好最为亲的兄弟放在心上，永远都是第一个。并且你会无条件的信任我，对我的信任程度甚至超过你最爱的女人和母亲。」
　　「尊贵的主人，我会忘掉将您用作移动血库的事情，并且视您为我最为真挚的兄弟和手足。不管是我女朋友还是母亲，都远远的低于您。您的事情就是我的事情，我的东西就是你的东西。我会永远记住这一点。」
　　周辛呆在原地痴痴傻傻的说道。
　　「很好！」
　　看着那呆愣愣的周辛把他所计划的事情强调一遍，罗真打了个响指。周辛的眼神重新恢复了灵动。
　　「阿真，走了走了，我们该去上班了，这都马上要迟到了。」
　　低头看着自己的手表，周辛顿时面色焦急的说道。
　　「好了好了，这就跟上了。」
　　罗真看着面前焦急的周辛，嘴角勾起了一丝冷笑，随后拍着他的肩膀笑着说道。
　　「好戏才刚刚开始呢。」
　　————————————————————————
　　办公室里面，看着那无聊的玩着手机的罗真，想着他现在单身汉的状态，周辛忍不住的叹了口气。
　　「唉，阿真什么时候有自己的女朋友啊？」
　　随后突然想到了什么，周辛眼前一亮悄悄看没有人注意，他推着自己的转椅滑到了罗真的身边。
　　「阿真。」
　　拍了拍罗真的肩膀，周辛兴奋的说到。
　　「唉，辛子，你怎么过来了？这不是在上班时间吗？」
　　正想着用什么方法调教周辛和他女朋友辛如云的罗真看着过来的周辛吓了一跳，随后颇为不解的问道。
　　「我这不是闲的无聊吗，你也知道经理根本不会处罚我的。」
　　周辛向他挤眉弄眼的表示道。
　　虽然周辛号称是微服下基层，但是对于公司的一些中高管而言，他的身份是根本瞒不住的。
　　想着这件事，罗真不禁对周辛是羡慕嫉妒恨，不过现在的罗真有了催眠系统之后总算有底气站在他面前了。
　　「那你过来有什么事吗？」
　　罗真看着面前的周辛不解的问道。
　　「这不是担心你的交友情况吗？你从大学到现在都没有有一个女朋友，你这让我很担忧哦。我毕竟是你最好的兄弟，可不能让你一直单身到现在。」
　　周辛看着面前的罗真苦口婆心的说道。
　　「我自己单身挺好的，一个人吃饱全家不饿。」
　　罗真心里一跳，然后装作漫不经心的说道。
　　同时在内心深处暗自吐槽，他没有女朋友谁的锅啊。
　　在他的身边有着一个学习成绩优异，运动成绩优异，无论什么都擅长的万能男友模板周辛，有谁会将目光放在他这个屌丝身上。
　　就算暂时成为他这个屌丝的男朋友，实际上还是借着他这个踏板，打算接近周辛，他从初中到高中再到大学已经习惯了。
　　「一个人有一个人的好处，两个人也有两个人的好处啊。」
　　看着那充耳不听的罗真，作为他最好的好基友，也是他最为亲密的兄弟，周辛觉得自己有必要帮助罗真一把。
　　「不要，有女朋友，有什么好处？」
　　罗真撇撇嘴，无所谓的说道。
　　「女朋友的好处大了去了，比如她可以黑丝，可以穿女仆装，可以各种cosplay。」
　　看着那直男无比的罗真，周辛更是头大了。随后看着他说道。
　　「真的假的？我不信。」
　　看着那两眼放光转过头来直勾勾的盯着他的罗真，周辛决定拼出去了。
　　「当然是真的啦，你不信你看我家如云给我的cos照，这都是我们私密拍的，你可不要传出去。」
　　悄悄的看了面前的罗真一眼，周辛小心翼翼的拿出了他的手机说道。
　　「放心好了，我们什么关系啊，怎么可能会说出这种事情？」
　　罗真自信无比的拍着胸脯说道。这个时候的周辛才放松下来，随后用他不常用的那只左手的食指放到了指纹处并且打开了手机。
　　「双系统吗？挺谨慎的。」
　　看着那罗真从来没有看见的页面，罗真忍不住打趣的说道。
　　「那是当然，毕竟珍藏着如云的照片吗，总要谨慎一些。」
　　周辛挠着脑袋笑着说道。
　　罗真看着他手上那已经解锁了的手机直接一把夺过来打开了图库。
　　「你小心点儿啊，可别让别人看见了。要不是你是我最好的兄弟，我才不把这些图片分享给你呢？」
　　看着那打开图库的罗真，周辛顿时颇为小心地说道。
　　「怪不得你说有女朋友是件好事呢，原来珍藏了这么多色图啊。」
　　看着那个平常冷傲无比的白领丽人存在周辛手机里的图片，罗真倒吸了一口冷气说道。
　　里面的图片有的是辛如云身穿一身兔女郎制服，那连体的黑丝让那黑色的蕾丝内裤若隐若现。
　　还有的是辛如云穿着日式的jk制服，那白嫩的过膝袜让她仿佛重新回到了学生时代。
　　还有的照片是辛如云身穿一身古典的汉服，那拖地的汉服和红色的亵衣将女孩那白皙的肌肤是更显精致。一头墨色的长发被她盘在头上，额头凤凰的点缀更显了几分媚态。
　　如果说这些还可以展现出来的话，那么接下来这些就属于不能展现的色图级别。就算放到各种黄网站上也是被各种老色批们传看的图片。
　　辛如云身穿一身破裂的女仆制服，那白皙的酥胸和白色的内裤在撕裂的女仆服下若隐若现。女人瑟瑟发抖的躲在角落里看着面前拍照的男人。
　　还有的是辛如云身穿她那平常经常穿的OL制服，不过整个人都捆绑在椅子上面，那绳子将她那一双至少有c的酥胸和纤腰是展现的淋漓尽致。
　　「怪不得你说有女朋友是好事呢，我这才发现原来可以拍这么多的色图。」
　　看着上面那些经典的色图，罗真深吸一口气说道。
　　「那是当然，你还不快去找个女朋友。」
　　周辛自信地笑着说道，他知道面前的罗真在看到这些色图之后肯定会想要找个女朋友拍出同样的照片。
　　「可是我又怎么知道我要找的女朋友也能拍出如此经典的照片呢？毕竟不是谁都像你一样有如云这么漂亮的女朋友。」
　　罗真眼睛一转说道。
　　「那你说想要怎么样？」
　　看着面前的罗真，周辛颇为焦急的说道。对于罗真没有交到女朋友，这件事作为他最好的兄弟，他有义务帮助罗真树立三观。
　　「除非你把你女朋友如云借我试一试，我倒要试一试能不能拍出这么经典的照片。」
　　罗真看着周辛手机你那一道道绝美的身影看着他微微一笑说道。
　　「可是.......」
　　周辛拿着手机的手不禁愣住了。
　　「你给我看的只是你女朋友的照片，我又没实际领悟到女朋友的好处，不如你先把你的女朋友交给我体验一下。我又不会抢你的女朋友，怎么样？」
　　周辛听着罗真的狡辩的话语顿时纠结了起来。
　　辛如云可是他从小到大的女朋友，居然要交给他的最好的兄弟去拍这么色情的照片，他自己拍这些照片的时候都有些忍不住，如果不是凭借对女朋友那满满的爱意他是根本不会忍下来的。
　　要是换了他的兄弟，那么他女朋友岂不是妥妥的要羊入虎口，可是罗真可是他最好的兄弟。
　　「那么好，阿真，我就让你体验一下如云的快感。」
　　看着面前那普通到极点的罗真，周辛把手机给辛如云发了一条短信后说道。
　　毕竟如果他不帮忙的话，那么他这个最好的兄弟恐怕很难能找到女朋友了。
　　「不愧是我最好的兄弟啊。」
　　看着那主动做出选择的周辛，罗真拍了拍肩膀说道。
　　而这个时候的周辛也觉得好像有什么东西离自己远去了，不过对自己最重要的还是自己的兄弟啊。所以他强压着那份不安之心忘掉了这份感觉。
　　————————————————————————
　　「今天晚上来办公区一趟，我有好东西给你。」
　　看着手机上的短信，辛如云无奈的撇撇嘴。
　　这是又要搞什么爱的礼物了吗？居然搞得这么神秘。
　　不过也正是因为周辛如此有情调的原因，所以她才会心甘情愿的拍那么多的cosplay照片。
　　想到这儿，她不禁面色绯红了。不过会议室里董事长顾谷雪那冰冷的话语，让她瞬间又回过神来。
　　「我不希望听见失败的消息。我要求必须要在这个月月底之前务必要将那块儿地拿到手。」
　　坐在会议室主位上的顾谷雪面色冰冷的看着下面那些下属说道。身穿一身黑色女士西服，带着金边眼镜的顾谷雪可以说给了这些下属很大的压力。
　　他们无一不是瑟瑟发抖地看着主位上那仿佛完全忘记了女人身份的女强人顾谷雪毫不犹豫的保证道。
　　「是，董事长保证完成任务。」
　　「我们公司也保证完成今年的财团任务。」
　　「坚决完成董事长的任务。」
　　面那些董事和名震一方的大人物在面对顾谷雪瑟瑟发抖的样子的时候，辛如云惊讶而又敬佩的看着面前的铁腕女强人顾谷雪。
　　真不愧是她的婆婆顾谷雪呢。这么冰冷而又骄傲的身份着实压服了无数的男人。
　　她要成为这样的女人，顾谷雪就是她的榜样。
　　————————————————————————
　　「哒哒哒！」
　　此时已经是下班时候了，一双黑色丝袜的美腿踩着高跟鞋小心翼翼的走在办公区，高跟鞋鞋跟落地的声音在这空空荡荡的办公区回响很大。
　　辛如云身穿一身OL制服一步一步的走进这空空荡荡的办公区，看着没有一个人的办公区，她不禁有些疑惑。
　　「阿辛？阿辛？阿辛你在哪？」
　　辛如云感受着办公区那开着的冷气空调，忍不住缩了缩那如藕一样的雪臂。
　　「原来是大嫂啊，你怎么来办公区了？」
　　这个时候罗真的声音忽然从后面传出来，在这空空荡荡的办公室里突然传出了一道声音，辛如云不禁打了一个哆嗦。
　　「谁？」
　　辛如云有些吓的花容失色，然后那裹着黑丝的双腿紧紧地凑在一块，看着身后的男人。
　　「嫂子是我啊，我可是罗真。」
　　罗真的身影从她身后出现，看着辛如云那一双纤细而又笔直的黑丝双腿忍不住舔了舔嘴。
　　真不愧是集团里有名的丽人，光是这一双黑丝美腿就不知道让多少人喜欢了。
　　「怎么是你？阿辛呢？」
　　辛如云看着面前罗真的贪婪的目光，不禁皱起了眉头。要知道辛如云可是平常最为看不惯罗真的，感受着罗真那肆无忌惮色迷迷打量她的目光，顿时皱起了眉头。
　　「辛子啊，他有事出去了。一会儿你就能看见他。」
　　罗真看着面前那高傲的白领丽人厌恶他的眼神，没有半点畏惧，以前的他或许还要忌惮面前这个董事长秘书的权柄的话，那么现在就丝毫没有害怕了。
　　「把你的目光放尊重点。我可是阿辛的女朋友。」
　　辛如云感受着罗真那赤裸裸的目光，终于忍不住杏眉倒竖喝斥道。
　　或许在平时她能够接受这种集团里其他人投向她那色迷迷的目光。
　　不过面对着她这个平常都看不起的罗真，她可是最不愿意的。
　　面对着那杏眉倒竖的辛如云，罗真也没有惧怕她的威胁。
　　「既然如此的话，那么嫂子你看我的手指。」
　　伴随着罗真随意一打手指，那高傲的职场丽人辛如云顿时呆在了原地。
　　那双本来有着万种风情的杏眼此时也变得浑浑沌沌。
　　罗真看着面前的女人变得像木偶一样，终于忍不住走了上去一把把她抱在怀里。
　　「真是个绝世的狐狸精，难怪能够把辛子迷的神魂颠倒。」
　　抱着辛如云的娇躯，感受着那洁白衬衣下面那一双巨大的酥胸的柔软，看着那呆滞的辛如云，罗真忍不住满意的说道。
　　随后他终于忍不住对准了辛如云那张娇媚的红唇，贪婪的用舌头伸了进去。
　　此时呆呆滞滞的辛如云自然没有能力反抗，那香甜的小嘴就这样肆无忌惮的被男人在侵犯着。
　　舌头肆无忌惮的对着那张小嘴上下亲吻着那根舌头，在女人那张嘴里不断地侵略着侵犯着。
　　与此同时，男人的双手也没有闲着，
　　一点一点的解开女人那OL制服的白衬衣，女人那一双巨大的玉兔被那洁白的胸罩所包裹着，罗真的双手也是肆无忌惮的放了上去。
　　这也算是他这个屌丝第一次接触到如此高颜值的美女的美乳。丰满的胸部细腻而又顺滑，顺着胸罩一路摸到那背胸罩所隐藏起来的粉红色的乳头。
　　摸着着木偶一样的辛如云，罗真是在她身上一阵疯狂的亲吻。在她的脸上，脖颈上，香肩上，乳房上到处都留下了红色的吻痕。
　　经过一阵疯狂亲吻的罗真这才平静下心思。
　　毕竟面前的这个女人和他一起青梅竹马的长大。
　　从小到大在罗真的心里就对她有着的爱慕，不过由于自己的自卑导致了面前的这个完美女人最后被他的好兄弟给攻略。
　　这一直是罗真心中隐隐的遗憾，不过此刻的女人终于被他给拿下了。所以虽然女人在催眠期间，但给罗真带来的快感也是极大的。
　　「不得不说，辛子你的女朋友着实完美啊！不过我真好奇，你们真的没有进行到最后一步吗？」
　　看着旁边从单间中走出来的那个呆若木鸡的男人，罗真好奇的看着他说道。
　　「尊敬的主人，如云说了，打算在新婚之夜给我一个完美的身体，所以我们两个顶多是拍一下各种的私房cos照片和手交一下。并没有什么太过直接的玩法。」
　　被催眠的周辛毫不犹豫的将他们两个之间的私密之事给说出来了。
　　「很好，既然如此的话，那么就不要怪我给你带上一顶大绿帽子了。」
　　看着那被催眠的周辛，罗真满意的点头说道。
　　「从现在开始。你会觉得自己躲在角落里的一个柜子里面。你并不会觉得外面的我和辛如云可以看见你。同时我作为你最好的朋友，一直没有找到女朋友这件事情也让你暗暗心急。所以你毫不犹豫的推动了你的女朋友被我玩弄。」
　　摸了摸下巴，罗真毫不犹豫的给他安插了一连串的设定。
　　「你还是一个究极的绿帽奴。看着你最爱的女朋友被你最好的兄弟侵犯，你实际是也是十分的有刺激感。你越有刺激感，你就会将它转化为性冲动。而这性冲动是你在自己勃起的时候无法拥有的。所以你就迫不及待的越愿意往下看下去。」
　　经过这一连串的设定之后，看着那躲在角落里的周辛，罗真嘴角勾起一丝微笑。
　　「作为我的好兄弟，我就给你上演一出大戏吧。」
　　随后看着面前这个衣裳半解，春意四漏的辛如云，那一双的黑丝美腿着实让他感到欲望十足，他裤子里那个20多厘米的巨型肉棒都快忍不住了。
　　「辛如云，你是怎么看待你青梅竹马的罗真呢？」
　　打量着面前的辛如云，罗真忽然想知道她对自己的评价，颇具兴致地问道。
　　「那是一个实打实的累赘，平常只会缠在周辛身上吸血的吸血虫。什么青梅竹马，我看他就会吸我们家周辛的好处。」
　　辛如云撇撇嘴，那张绝美的容颜里只有高傲。
　　而听着辛如云的评价，罗真则更是面色阴沉。
　　「真是好，真是不愧是一家人啊！」
　　看着面前的辛如云，再看着旁边那已经完全木偶化的周辛，罗真面色阴沉的说道。
　　「那么辛如云，你还记得周辛给你拍的那些私房照片吗？」
　　虽然是在催眠里面，但是辛如云还是面色一红。
　　「我记得那些照片。」
　　对于此，罗真并不感到奇怪，毕竟那些照片着实而感到刺激和劲爆。
　　如果那些私房照片放到集团里面的话，那么面前这位顶级秘书的清纯玉女的形象就全毁了。
　　「那么这份照片是不是非常的重要？」
　　看着面前的辛如云，罗真继续诱惑的问道。
　　「当然非常重要。」辛如云毫不犹豫的认为道。
　　「那么既然如此的话。这份照片无论如何都不能泄露出去。因为泄露出去的话，那么你的形象就会全毁了，到时候整个公司所有的人都会鄙视你，唾弃你。」
　　面前的罗真继续徐徐的诱惑道，而与此同时，辛如云的神色也变得极度的难看。刚才被罗真挑起的几分媚态也彻底的没有了。看起来连她都想到了这件事的残酷性。
　　「所以你会十分的在乎这份照片，十分的重视它，无论是谁获得了这份照片。你都会想方设法的拜托他诱惑他。让他务必不要把这份照片传出去。只有这样你才是这个集团里面万人尊敬的董事长秘书。」
　　罗真看着面前的俏丽佳人继续缓缓的说道，他并不害怕面前的辛如云反抗，因为权力的美妙，她已经体验过了，每次她出门的时候无论是集团哪个部门都对她礼敬有加。
　　所以她断然不会放弃集团董事长秘书的这份职责。
　　「我一定会十分的重视这份私房照，保证不让它泄露出去，如果泄露出去的话，无论是谁我也要想方设法的从他手里夺回这份照片。」
　　辛如云继续呆呆的说道。看起来对这件事情她格外的坚定。
　　权利的滋味是那么的美妙，每一次她在任何一个部门的时候，那个部门的领导和基层的员工都对她恭恭敬敬的。
　　虽然有些异议，但是当着她的面也不敢显露出来，这份美妙感和快感着实令她感到沉醉。
　　「那么好，当我打响指后，你会重新的回来，并且忘记我刚才的所作所为。」
　　看着面前的丽人。罗真满意的说道。
　　「对了，你还会觉得周辛实际上并没有在这里，他所在的地方只是一个柜子。」
　　看着旁边站在墙壁那里的周辛，罗真还不忘打个补丁说道。
　　「啪！」
　　伴随着罗真一打响指，面前的辛如云和躲在暗处的周辛此时同时回过神来。
　　真正的大戏即将上演。
　　————————————————————————
　　辛如云从一阵恍惚中醒来，她记得自己是因为周辛的一个短信而来的。不过随后就看见了面前的罗真。
　　看着面前那得意洋洋的罗真，辛如云不禁皱起了眉头。
　　对于面前的屌丝罗真，虽然说和他从小到大就一起长大，但是实际上辛如云还是很看不起罗真的。
　　毕竟凡事都有一个对比在罗真身边，还有一个十项全能的高富帅帅哥。这么大的反差让早熟的辛如云自然知道应该选择谁？
　　「就你？阿辛呢，不是他叫我过来的吗？」
　　随意的一缕自己的青丝，将额头前面翘起的黑发缕到耳朵后面，辛如云打量着周围不解的问道。
　　而躲在暗处的周辛看着那张望四周的辛如云实际上也是神色复杂。
　　把自己相爱多年的女朋友推出来给自己的好兄弟玩弄，如此刺激的事情让他着实有些难以接受。
　　想着岛国小电影剧情里面那些躲在暗处偷偷观看的绿帽奴老公。这个平常被受其他人欢迎的主角此时也有些硬的难受。
　　小心翼翼的缩在柜子里面，低头看着自己那因为联想而涨起来的肉棒，他的心里也在格外的纠结。
　　看着外面那个警惕的四处张望的辛如云，想着平常只在自己拍私房照时候才会露出娇羞表情的她被罗真压在身下的场景。
　　周辛的肉棒又有些涨了。
　　「如云，抱歉了。」
　　看着外面那个娇媚可人的丽人警惕的看着面前的罗真的时候。周辛发现自己居然格外的想要看到她被罗真压在身下。
　　「快一点啊！」
　　周辛看着面前的两人，有些迫切的希望自己都压上去了。
　　「如云嫂子看起来还真是在乎辛子啊。」
　　罗真看着面前的白领丽人走上前去，轻嗅着她身上的清香说道。
　　不知为何面前的辛如云居然没有注意到自己身上的衣服凌乱。反而对面前靠过来的罗真则满是厌恶。
　　「那是当然，阿辛可比你优秀多了，你怎么不向他好好学学？」
　　听着面前辛如云的说教，罗真心里闪过一丝厌烦。
　　自己马上自身难保了，居然还有闲心这样说。
　　「哦，是吗，那看起来如云嫂子着实的够贤惠啊，这些照片可是真不错，看的我都硬了。」
　　随意的拿出了自己的手机。看着上面传过来有关辛如云的cos照和私房照，罗真不禁赞叹的说道。
　　「你是从哪拿到这些照片的？」
　　看着那些自己身着暴露和色情的照片，辛如云不禁面色苍白的说道。随后还不由自主的后退了几步。
　　而罗真看着那面色苍白弱不禁风的辛如云，也是微微一笑，随后主动上前抱住了她，感受着她那紧致的纤腰，主动的靠在她身边，用自己裤子里那巨大的肉棒摩擦着他的臀沟。
　　「我从哪里拿来的不要紧，不过这些照片要是出现在公司里面所有同事的邮箱里和相关的聊天群里，那么某个董事长秘书还能不能干下去可以不一定了，这么色情的董事长秘书还要她干什么用呢？」
　　那丰满的屁股感受着那个火辣辣的肉棒还有那抓住她纤腰的手臂，辛如云不禁面色羞红的想要挣扎开。
　　而蹲在一边看着全过程的周辛不禁欣慰起来，不愧是和他青梅竹马这么多年的女朋友。
　　面对罗真的威胁居然能够威武不能屈，看着那被罗真抱在怀里不断挣扎想要扭曲挣扎出来的辛如云。
　　还有她因为挣扎而泄露的春光，蹲在暗处的不禁大气直喘。内裤下包裹的那个肉棒也开始硬了。
　　不过听着罗真威胁的辛如云却逐渐停止了挣扎。让躲在暗处的周辛感觉有些不妙。
　　罗真看着那抱在怀里，逐渐纠结放弃挣扎的辛如云，嘴角勾起一丝得意。
　　不枉她提前设定，让她忘记自己这些照片是怎么来的。
　　与此同时还设定了这些照片对她极为重要，现在的她也只会乖乖的落到自己的手中，成为一个娇嫩的小肥羊。
　　活动起来的辛如云和躲在暗处用自己思维运转的观众周辛可比那两个木偶人好多了。
　　「混蛋，你想干什么？」
　　看着罗真手里那刺激的照片，辛如云不禁面色绯红，杏眼直勾勾的看着罗真气愤的说道。
　　「只不过想要在辛子之前品尝一下嫂子的味道罢了。毕竟好吃不过饺子，好玩不过嫂子吗？」
　　抱着佳人的娇躯，看着她敢怒不敢言，不敢反抗自己的情况。
　　罗真的头靠在她的玉颈上，轻嗅着她的体香，嘴角微微一笑说道。
　　而躲在暗处的周辛看着这一幕也是神色复杂。自己的女朋友即将为自己戴上一顶绿帽，看着自己女友辛如云那犹犹豫豫的样子，他仿佛看见自己打开了一个潘多拉魔盒。
　　不过他两腿之间那肿胀的肉棒却说明了自己对这情况的迫不及待。
　　「我这是怎么了？」
　　两只手顺着自己的西服裤，伸到里面摸着自己那个小巧的肉棒，周辛不禁有些迷惑的想到。
　　回想着自己昔日和辛如云甜蜜的日常，看着面前罗真和辛如云紧紧靠在一起的互动。周辛发现自己的肉棒居然比拍私房照的时候还要硬。
　　深吸了一口气，毕竟这个方案是在她的记忆里他提出来的。所以他只能看着面前两个互动的男女默不作声。只不过他腰间那肿胀的肉棒却说明了一切。
　　而在办公区里面的罗真看着那躲在墙壁那边悄悄看着一切的周辛嘴角勾起一丝微笑。当着他的面玩弄他最爱的女朋友。看着这个昔日在自己面前趾高气扬的辛如云那扭扭捏捏的样子。罗真不禁倍感得意。
　　双手继续肆无忌惮的将辛如云那洁白的衬衫彻底的撕开。
　　「嗤拉！」
　　伴随着滋拉的声音，辛如云那白嫩的娇躯和那杯白色胸罩包裹的一双酥胸彻底的暴露在空气中。
　　「真是一双诱惑的大奶子，难怪辛子对此爱不释手。」
　　双手放在酥胸上面，揉捏着那对丰满的胸部。罗真忍不住感慨的说道。
　　「魂淡！」
　　感受着罗真的侵犯。一直闭着眼睛默不作声的辛如云终于流下两行清泪。这个她曾经最为看不上眼的男人此刻却彻底地压在她的身上。这不禁让她倍感凌辱。
　　「混蛋又怎么样？你难道想让你的照片在公司内部广为流传吗？那么你的男朋友辛子还能要你吗？」
　　看着那怒目而叱的女人，罗真微微一笑直接使出了杀手锏。听着罗真的威胁，那本来愤怒的女生此时直接哑口无言。
　　躲在暗处的周辛看着那哑口无言的女朋友，有些都想主动出去告诉她无论怎么样自己永远都是爱她的。
　　可是这一场戏是他和罗真说好了，要让罗真知道女人的魅力。
　　「抱歉了，如云，无论如何我都不会抛弃你的。」
　　看着那坐在办公桌上的罗真抱着那辛如云肆意凌辱的样子，周辛忍不住在暗中隐隐想道。
　　「真是够骚啊！居然穿着这么具有魅惑力的内裤。看起来这是打算今天晚上要好好的诱惑周辛啊。」
　　随着罗真顺着拉链将女孩那直筒裙解开。一双黑色的连裤袜包裹着那白色蕾丝的内裤，将辛如云显得既清纯而又富有魅惑力。
　　与此同时那薄的透明的黑色连裤袜将女人那修长浑圆而又没有一丝赘肉的大长腿更是凸显无疑。
　　罗真看着这白嫩的大长腿，忍不住双手揉捏上去，感受着大腿的紧致和丝袜的顺滑。
　　而看着这一幕的周辛心里也在滴血。这双白嫩的大长腿，本来只有他才能把玩的。
　　【阿真，你一定要燃起对女孩的兴趣。】
　　看着那揉捏把玩着女人大长腿的罗真，周辛心里是万分的纠结。如果不是他最好的朋友的话，那么他绝对不会让罗真这样把玩的。
　　「我没有。只是今天是我的生日。我打算给辛子做一下足交罢了。我们说好了结婚之前不会进行最后一步的。」
　　听着罗真的语言的调戏，辛如云忍不住面色绯红的说道。同时对于和周辛的诺言，辛如云显得很是骄傲和幸福。
　　「是吗，既然如此的话，那么你先来给我做一下吧。」
　　看着那赤裸着娇躯，只留下内衣内裤和一双黑色丝袜的女人，罗真拍拍她的屁股说道。
　　「你！」
　　听着罗真那肆无忌惮的话语，辛如云本想愤怒的反击，不过回想着被他掌握的那把柄，辛如云不禁顿时又萎了。
　　「知道该怎么做吗？」
　　双手揉捏着辛如云那白嫩浑圆的屁股，感受着那屁股的顺滑，罗真眉头一挑问道。
　　「我知道了。」
　　咬着牙的辛如云听着罗真的意思，顿时打了一个哆嗦。虽然她和周辛还有最后一步没有做，不过其他的花样也都玩的不少，对于足交和现在的场景，她怎么不明白？
　　看着罗真那西服裤，辛如云伸出那修长而又白皙的葱指，颤颤巍巍的解开裤腰带，小心翼翼的顺着内裤握住了那个巨大的巨龙。
　　而在角落里的周辛看着这一幕也是面如刀割。要知道辛如云那双白皙而又冰凉的小手也只有握住他这根小的肉棒，从来都没有握住过别人的肉棒。
　　这一次为了他最好的朋友。辛如云也是付出了巨大的代价。
　　所以看着那辛如云颤颤巍巍的样子，周辛心里也都是满满的心疼。
　　「好大！」
　　不过感受着那根巨大的肉棒，辛如云不禁张开了她那张樱桃小口失声叫道。
　　对于肉棒，辛如云了解的不多，曾经打算一心一意服侍周辛的她只握住过周辛那根小巧的肉棒。肉棒小到了辛如云一只手就可以握住。
　　而面前这个巨大的肉棒，辛如云却惊讶地发现她两只手都握不过来。辛如云也曾和周辛看过不少影片，根据辛如云的猜测，这巨大的肉棒就连那些黑鬼中也是少有的。
　　顺着辛如云的玉手缓缓的将罗真的那根巨龙解放出来。看着那被无数青筋和黑芒包裹的肉棒，辛如云顿时被吓了一跳。
　　「真的好大。」
　　虽然在心里已经有了准备，不过看着面前这个20多厘米将近30厘米的肉棒。辛如云还是颇为惊讶，她没有想到自己这个从小到大的朋友肉棒居然如此的巨大。
　　「好大啊！」
　　与此同时躲在暗处的周辛也忍不住的发出感慨，他也没有想到罗真的肉棒居然这么的大，和他这个毛毛虫相比简直就是天壤之别。
　　看着罗真那个巨大肉棒，周辛在看着自己内裤里那根毛毛虫不禁有些自惭羞愧。
　　「阿真确实应该找一个女朋友了。这么大的肉棒，真是可惜了。今天如云也算是有福了。」
　　而看着那吃惊的辛如云，周辛也是暗自在心里想道。
　　「还不懂你该干什么吗？」
　　看着那目瞪口呆的辛如云，罗真嘴角勾起一丝自信的笑容，这是他最骄傲的事情。
　　他虽然身高挺矮的，但是肉棒在绝对属于男人的巅峰。每次他到澡堂的时候其他的男人都会羞愧的低下脑袋。
　　「这根肉棒如果插到小穴里面会怎么样？」
　　想象着这个巨大的肉棒插入自己那紧致的小穴的场景。辛如云不禁有些浮想联翩。
　　「你在想什么，你是周辛的女朋友，现在做的一切只是为了不让他将照片传出去罢了。」
　　不过很快辛如云脑子便清醒过来，看着面前的罗真小心翼翼地脱下了自己的高跟鞋，并且学着罗真的样子坐在一边的桌子上面。
　　辛如云那一双精巧的裸足也由此显露出来，一双完美而又白皙的小巧莲足娇小可握，那白皙的弓背和精致的脚趾在那黑丝的诱惑下显得是那么的妖媚无比。
　　罗真看着那一双不知道被公司多少男人意淫的双腿和玉足，眼里也有些冒火。
　　看着那欲望十足的罗真，辛如云眼里也闪过一丝得意。任你肉棒多大，还是对我具有欲望。
　　随后辛如云回想着曾经和周辛小心翼翼试验的样子，伸出一双玉腿。将那一双莲足搭在了罗真的肉棒上。
　　连足紧紧的摩擦着罗真的肉棒，那双灵巧的指头小心翼翼地蹭着罗真的龟头和阴囊。
　　「嘶，怪不得周辛经常和你拍私房照呢。就这说不亚于小穴的双脚就足以倾倒周辛了。」
　　感受着肉棒上面的冰冰凉凉的顺滑和摩擦，还有莲足的温热，罗真看着那裸露着娇躯的辛如云忍不住赞叹的说道。
　　「好大好热。」
　　听着罗真的羞辱，看着自己双脚所触摸的那个巨大的肉棒，回想着自己在旅馆里和男朋友周辛足交时所见到的那个肉棒。
　　辛如云忍不住在心里感慨。她还以为电影里那些大肉棒只有黑人才有，没有想到居然连黄种人都能有这么大的肉棒。
　　而躲在暗处的周辛看着自己的女朋友，用那一双修长的黑丝美腿和那黑丝美足不断的在给面前的好兄弟罗真做着足交侍奉，躲在暗处的他忍不住有些羡慕。
　　「那个肉棒真是大啊。」
　　看着那个足有他小臂大小的肉棒，他忍不住的羡慕道。和他的小毛毛虫一比，那个简直就是巨龙一样。
　　「该不会如云会喜欢上那个肉棒吧。」
　　而看着辛如云皱着秀眉面色绯红的样子。回想着自己肉棒所能带给她的快感，他不禁担忧地想道。
　　「嘶！」
　　两只玉足的摩擦越来越快，伴随着罗真肉棒的一阵热流滚出。
　　罗真双手抓住了她的足腕，肉棒向那的黑丝美足喷出白浊的液体，滚滚的热流顿时洒满了她的玉腿。
　　「居然这么多。」
　　看着她小腿上到处都是白浊的精液，辛如云瞪大了眼睛说道。而躲在暗处的周辛也到达了极点，那白浊的液体也随之洒了一地，不过和那罗真相比简直就是断水一样。
　　而看着那蜷缩着一双美腿的辛如云，罗真终于忍不住了，直接抱住了她的纤腰，大手也直接把她的内裤接下。
　　幽幽的黑色森林中包裹着那早就已经湿润了的蜜穴。看着那湿润的蜜穴，罗真的肉棒毫不犹豫的对准了，并且直接插了进去。
　　「啊！不要！」
　　感受着自己那从来没有过访客的蜜穴此时迎来了第一个客人，那巨大的龟头顶开那小巧的阴道，从来没有享受过这快感的辛如云忍不住臻首轻扬，一头乌黑的秀发散乱的披在办公桌上。
　　肉棒对准了辛如云的小穴，那巨大的肉棒就这样直冲冲地攻破了那紧致的阴道，那小巧而又精致的蜜穴紧紧的包裹着那巨大的肉棒。
　　滚滚的肉棒就这样肆无忌惮的直接碰到了辛如云那一层薄薄的壁障。
　　「真是没有想到辛子居然说的是真话。看起来你的第一次要被我夺走了。」
　　「啊！我要！！！！肉棒！！！主人！！！我要你的肉棒！！！快用肉棒插满我的小穴吧。」
　　感受着那阴道传来的前所未有的快感，抱着罗真的腰肌，辛如云面色抚媚的看着他说道。
　　而周辛这一幕也是感觉快感十足。相比于之前用足交手交，他发现这种戴绿帽的做法给他的快感是前所未有的。
　　「你是什么人？」
　　抱着辛如云的纤腰，低头看着娇羞抚媚，早就媚眼如丝的辛如云，罗真眉头一挑问道。
　　「我是主人大肉棒的奴隶！也是周辛的女朋友！主人快给我老公那个绿帽奴戴上100顶绿帽吧！」
　　早就被快感冲昏了头脑的辛如云顿时口不择言地说道。
　　「既然如此的话，那么你的小穴我就收下了。」
　　肉棒长驱直入，直接破开了她的那一层薄薄的壁障。
　　伴随着罗真肉棒的直挺挺的插入和一次又一次的九浅一深，八浅两深种种的冲锋，感受着那巨大肉棒撑开她阴道的快感，辛如云忍不住面色绯红起来。
　　一头的黑发也是随风舞动。
　　看着那如此娇媚的黑丝丽人，罗真的肉棒再一次的喷出了那滚滚的白色精液，滚滚的精液混着少女那淫水流在这张办公桌上。
　　那白浊的液体顿时将这张桌子染的湿漉漉的。辛如云那娇躯上面早就绯红一片了，显然是被高潮刺激的不轻。
　　周辛看着那被顶上高潮一次又一次的辛如云也是忍不住的闭上了双眼，那肉棒早已经无力了。无精打采的耷拉在他内裤里。
　　「如云。」
　　看着那像是在日本AV片里被黄毛玩弄的良家人妻，周辛忍不住的闭上了双眼。
　　而罗真看着这两个被他玩坏的男女朋友，不禁微笑的一拍手掌。
　　「啪！」
　　刚刚被玩弄到高潮的辛如云顿时和周辛一样面色呆滞。看着那两个神色呆滞的男女，罗真继续下着催眠指令。
　　「你们今天并没有遇见我。反而在这里一起共诉真情.......」
　　............
　　天色渐晚罗真才从办公大楼中走出。看着外面的车水马龙的环境，罗真惬意的露出了微笑。
　　真正的好戏还没开始上演。
　　此时一辆跑车忽然停在了大楼门口，粉红色头发的少女面色抚媚的看着罗真。
　　「看起来今天晚上又是一个不眠之夜。」
　　而罗真看着那少女帕夏，不禁意味深长的说道。
　　————————————————————————
　　无论是什么样的公司都有年假，更何况是心海集团这种世界500强企业。所以周辛和辛如云就趁着这个机会出来过属于他们两个的甜蜜之旅。
　　一辆轿车就这样缓缓的行驶在前往海滩的马路上，驾驶位上的周辛正兴致勃勃的和坐在后排辛如云吹着牛逼。
　　「如云，你说我们公司的办公桌该修了。我前几天去我那办公桌上一闻，好家伙，我那办公桌什么味啊。」
　　一边握着方向盘，一边向身后的女人吹着牛逼。身后的辛如云忍不住翻了一个白眼。
　　「你有本事跟咱妈说啊。这件事情可是由咱妈负责的。她才是集团的董事长。」
　　「我不是不敢吗？」
　　听着辛如云的话语，周辛忍不住缩了缩脑袋说道。
　　这两人看上去似乎没什么问题，不过看着这车里的景象就分外的诡异。
　　因为坐在后排的辛如云身穿一身优雅的白色长裙，白色的连裤袜穿着在腿上将那一双没有一丝赘肉的修长双腿展露无遗。
　　不过这个白裙女孩居然坐在了后排一个赤裸着身体的男人身上。这一幕就分外的诡异。
　　而看这两个正常交流的男女，抱着白裙女孩的罗真露出了恶作剧的笑意。
　　双手也是不停的在揉捏着白裙少女那裙下的一对丰满的胸部，反反复复的揉捏让辛如云有些面色绯红。
　　不过她依旧和前面的周辛在正常的互动着。
　　「啊！❤️这一次的户外旅行我真的期待好久了。去的还是那最美海滩。」
　　罗真抱着她那沁香的娇躯沉迷其中。那根巨大的肉棒也随之弹出。被女孩那丰满的大腿夹在其中不断的摩擦。
　　不过辛如云那依旧茫然无知的样子让罗真倍感满意，小黄文中的存在无视让他真实体验了一把。
　　「喜欢就好好玩，这次我们去的可是我们家族独有的海水浴场。我可是清空了那里所有人只有我们两个。」
　　周辛一边开着车一边欣慰地说道。
　　「阿辛你还真是爱吃醋啊！居然清空了那里所有人。」
　　被罗真抱在怀里，不断揉捏着胸部的辛如云忍不住笑眯眯的说道。
　　「那是当然，我老婆的身体除了我还有谁能看呢？」
　　周辛得意洋洋的说着话。
　　「啊❤️❤️❤️！！！东亚醋王的称号应该颁给你。」
　　听着两人的互动，罗真实在忍不住将怀里的辛如云压在身下，将她的白裙一把揽了上去。白丝下的内裤也被他直接接下来。早就已经腾起来的巨棒也对准了少女那蜜穴。毫不犹豫的插入其中。
　　看着那平常高冷无比的辛如云穿着一袭清纯的白裙，又让罗真仿佛回到了他们上学时候的风景，那时候白裙的清纯丽人可是学校里无数人的青春女神。
　　不过这位丽人眼里唯一有的只有他们的好友周辛。
　　「这小穴还真是舒服啊！」
　　肉棒插入其中，享受着那阴道里层层叠叠的屏障和蜜穴压缩的快感，罗真一抽一抽的说到。
　　「啊！❤️！！终于又可以❤️❤️❤️穿比基尼了❤️❤️❤️！！！」
　　一边被罗真揉捏着那柔软的胸部，一边被罗真插着那少女的阴道。辛如云躺在后排的座位上面，一头青丝披在座位上，不禁面色期待的说道。
　　「如云，你没事吧？怎么听着你的声音有些奇怪？」
　　前面正专心开着车的周辛不方便回头，不过闻着车里那奇怪的味道，听着少女那颤颤巍巍的话语她不禁有些担忧的说道。
　　辛如云那颤颤巍巍的话语听上去怎么像是AV片里那些女优们叫春的声音。
　　「没什么大事❤️❤️❤️！！！」
　　肉棒直接传入小穴的深处。虽然感知不到人，不过小穴那传来的快感还是让她有些迷茫。
　　「可能是因为晕车的缘故吧！」
　　压在白裙少女辛如云的身上，看着那面色绯红娇喘的少女罗真忍不住从肉棒喷出一股又一股的白浊液体，将少女的肚子彻底的填满。
　　前面的周辛听着后面的女友这样说也是颇为关切的说道。
　　「那我们要不要在前面歇歇？虽然快到地方了，但是你既然晕车的话，那还是出来走走的好。」
　　「没什么大事。我们还是快去酒店吧！」
　　罗真的脑袋已经放到胸部的一个乳房上面，不断的亲吻把玩着那已经鼓起来的红色蓓蕾。肉棒还在小穴里面不断的抽动着。将女孩一次又一次的送上高潮。
　　辛如云强忍着快感面色绯红的说道。她也有些奇怪，为什么这一次的晕车和以前不一样？居然有种像是自己在自慰时快到高潮的感觉，感受着下体那逐渐流出来的淫水，她面色有些绯红。
　　「好，那我们马上就到酒店了，你稍等一下。」
　　看着导航还有不足20里路，周辛也是颇为关切的说道。
　　————————————————————————
　　碧蓝的大海和那金黄色的沙滩还有海边那单独的度假酒店。
　　这就是属于心海集团专有的私人海滩。只不过由于这位心海集团的大少爷来到这里的缘故，所以这里所有的男服务员都撤走了。
　　不过为了维持酒店的正常运转，实际上这里还是留下了几个女服务员的。
　　周辛将自己那八块腹肌露出来，穿着泳裤骄傲的站在沙滩上看着这片一望无际的私人沙滩，这里都是他母亲留给他的产业是属于他的专人私人海滩。
　　想到这儿，他不禁有些骄傲。
　　「阿辛，你可真帅啊。」
　　这个时候换完了比基尼出来的辛如云看着面前那俊朗的大帅哥只穿着泳裤的样子，忍不住面露异彩的说道。
　　周辛不愧是从小到大万众瞩目的男神那露出来的八块腹肌和那孔武有力的身体着实是男神的风范。
　　「如云.......」
　　而看着面前的辛如云，周辛也是有些看直了眼。
　　一套纯白色的比基尼只是勉勉强强的遮住了她的三点，将女孩那一双丰满的胸部半遮半掩的露在外面。
　　那白皙的胸部和那白色的比基尼仿佛完美的融合到了一起，而少女下面穿着的三角泳裤则更是有几丝俏皮的阴毛露在外面。将辛如云的一双大长腿更是暴露在外，那完美而又修长的大长腿白皙又没有一丝赘肉。
　　而一头如墨的长发被她笔直的垂到了腰后，那空气刘海更是将少女增加了几分俏皮之色。
　　辛如云站在沙滩上面，就仿佛一尊完美的沙滩女神。
　　「阿辛，你在看什么。」
　　望着周辛那直勾勾的眼神，辛如云不禁有些面色绯红的说道。
　　「没什么没什么，我先去游泳了。」
　　周辛连忙挥舞着双手有些手忙脚乱的说道。辛如云这是清凉无比的比基尼，着实给了他很多的刺激，让他那小小的肉棒都有鼓起来的征兆，不过就算鼓起来了，也撑不满他的泳裤，这真是可悲。
　　「扑通！」
　　跑到海水里的周辛在海水里呆了好久，好不容易算是止住了内心那股欲火。
　　「如云。」
　　回想着沙滩上的那完美的维纳斯，周辛又一次的返回了沙滩。在远远靠近沙滩的时候，他就看见现在的沙滩已经支起了沙滩伞和一个太阳椅。
　　「大概是因为如云不想下来游泳吧！」
　　一边游着的周辛一边在心里想到，不过快到岸上他才发现一件让他冒火的事情。
　　在沙滩椅上那身着一身单薄比基尼的辛如云确实躺在上面，不过在他旁边却有一个男人正紧紧的抱着她的纤腰。男人那圆滚滚的肚子正摩擦着少女那纤细的腰肢而他的肉棒此时紧紧的和屁股紧贴在一起，虽然看不到下面的场景，不过看着辛如云面色绯红的样子，还是让他有些火起。
　　让他忍不住气冲冲的准备，前去那里责问。
　　而正抱着辛如云的娇躯，看着她那无力挣扎的罗真此时看着那走过来的男人嘴角也勾起了一丝微笑。
　　「董事，这样不好吧。」
　　一边被罗真缠在怀里，辛如云那近乎赤裸的娇躯可以感受到那根巨龙的摩擦。她忍不住面色绯红的说道。
　　「可是你不要忘记了，你父母好像在集团做了不少偷税漏税的事情，如果这些事情被我爆出来了，那么你有什么下场你应该知道。」
　　罗真董事幽幽地看着怀中的女孩说道。
　　听着罗真的威胁，辛如云也不禁面色一僵，只好无奈的用自己的大腿摩擦着罗真的大腿，与此同时用胸部摩擦着罗真的双手。
　　「没错，只要接下来你乖乖的听我的话。那么你就什么事也没有。」
　　看着那走过来的周辛，罗真仿佛漫不经心的说道。
　　「如云，这个家伙是谁？」
　　周辛走过来之后强压着怒火说道，他知道作为自己母亲的秘书，辛如云可以说是冰雪聪明。
　　平常面对各种老油条的时候也是游刃有余，是绝对不会发生这种情况的，所以他来的时候理性的问了一下。
　　而看着那自己男友的怒火，辛如云也只有硬着头皮看着他笑着说道。
　　「阿辛，我给你介绍一下这位是我们心海集团里面混沌心海派来的监督员罗真董事，今天他正好来这里。我和他讲解一下业务而已。」
　　「啊，原来是混沌心海派来的董事。」
　　周辛顿时恍然大悟，看着面前已经不认识的自己曾经的好友罗真恭敬的说道。不过看着他那咸猪手放到自己女友的胸部上面，他还是有些额头冒火。尤其是男人的泳裤下面腾起的巨龙此时正放到辛如云那一双修长美腿的中间正夹着，看着面前男人大吃自己女友豆腐的场景，是个男人的他就忍不住。
　　不过他永远记得在他的记忆里，这个所谓的混沌心海才是他们集团的救命稻草。也就是说他现在的荣华富贵都是这个混沌心海给的。
　　如果他做了什么事情的话，那么他现在的荣华富贵绝对没有了，所以他也只能咬着牙看着面前这个所谓的董事在吃他女友的豆腐。
　　「你就是顾谷雪董事长的儿子吧，你的女朋友非常不错。可以说各个方面都非常棒。」
　　罗真抱着辛如云的娇躯，一脸淫笑的说道。
　　「我和她交流的非常的愉快。」
　　拍拍辛如云的屁股，罗真满意的起身走了。
　　「阿辛。」
　　现场只留下了一脸羞愧的辛如云和她男朋友周辛。
　　「没有事情。如云，我也知道你这都是为了集团。」
　　看着面前羞愧的丽人。周辛忍不住抱住她的娇躯，回想着多年以来的感情，只能叹了口气。
　　「阿辛。」
　　感受着自己男朋友的爱，辛如云也是忍不住玉臂，抱住了男人那孔武有力的腰肌，享受着男人的温柔说道。
　　最后抱着她那温热的娇躯，周辛闻着她身上那股独有的幽香。周辛的肉棒不由自主地翘了起来。
　　「啊......这是。」
　　感受着自己小腹那顶着怀中佳人的肉棒。周辛不禁有些尴尬的解释着。
　　「哼，讨厌。」
　　刚刚经受了男人那巨大的肉棒，虽然有些失望自己男人这小肉棒，不过她依旧面色绯红地拍着他的胸膛说道。
　　沙滩上面两个穿着泳装的男女抱在一起，这一对金童玉女可谓说是恩爱有加，而远处的酒店里面，看这两个抱在一起的男女。罗真的嘴角也勾起了一丝冰冷的笑意。
　　「就让我们一起完成这场大戏吧。」
　　————————————————————————
　　夜晚的沙滩是那么的平静而又安宁，外面的海风徐徐的吹着。
　　周辛坐在酒店的阳台上面看着外面的海滩，想着今天那老色逼罗真占着自己女朋友便宜的事情，不禁有些面色阴沉。
　　更可气的是，那个所谓的罗真居然来自那传说中的混沌心海。
　　虽然他在之前从来没有听说过混沌心海这个名字，在进入这个沙滩后才想起这个混沌心海就是他们集团背后的支持人。
　　所以面对那个罗真董事的侵犯，让已经享受了养尊处优生活很久的他变得有些哑口无言，只能活生生的看着他所谓的亲近交流。
　　「真是该死。」
　　想着自己那个如花似玉的女朋友穿着比基尼被罗真占便宜的场景。周辛心里在冒火，不过他内裤里面那鼓鼓囊囊的一坨却清晰地反映了他真实的想法。
　　「现在晚上如云在干啥？」
　　想到这件事情的周辛神色一动，随后拿着遥控器打开了电视机。
　　周辛有一件事情一直隐藏在心底，实际上这个酒店都是他们家的产业，所以酒店里的著名的隐藏摄像头其实这个酒店也有，不过这个酒店是专业的，在设计之初就考虑到了这个问题。
　　而那些隐秘摄像头设置的角落都非常的隐蔽，甚至还有的和电视红外控制器放在一起，所以到现在都一直没有被发现。
　　有时候周辛兴致来了的，他会悄悄的看着其他房间的景象。
　　他回到了客厅里面打开了房间的监控中枢，看起了自己女朋友那间房间的现场情况。
　　「如云呢？」
　　不过辛如云房间此事却空空荡荡的。周辛注意到辛如云已经换下了那比基尼，换上了那一身白色的长裙。
　　「如云去哪里了？」
　　周辛此事却没有心思想别的，反而面色阴沉的打开了监控一个地方一个地方的寻找辛如云的踪迹。
　　不过到最后他也没有找到自己女朋友的踪迹，这个时候的他忽然想到了，有一个地方，他自始至终都没有找过。
　　那个地方就是他隔壁的总统套房。也是那位混沌心海派来的特派员罗真董事所在的房间。出于对混沌心海的尊重，他就一直没有看那间套房。
　　不过想着现在这个样子，他还是颤颤巍巍的将那总统套房的监控打开。
　　「啊！肉棒好大！！！」
　　一打开那间房间的监控，就传出来了一声浪叫。
　　白裙的女人此时正趴在男人的怀里，两人紧紧地纠缠在一起。
　　看着这一幕，周辛有些眼黑。他没有想到自己的女朋友，现在居然是以这种状态趴在男人的怀里。
　　那曾经清纯可人的辛如云此时已经面色通红了，那双杏眼之中满满动物是媚态，万种风情更与何人说。
　　而在房间里面感受着那暗处的监控摄像头开始运动，罗真勾起了一丝微笑。
　　「真是一个骚女啊，这么希望主人的肉棒来干你吗？」
　　「主人，奴隶要主人的肉棒，小母狗的骚穴已经很痒了，求主人的肉棒安慰。」
　　整个人扑在男人的怀里，听着男人的羞辱，辛如云虽然有些不甘，不过想着自己的把柄，依旧可怜兮兮的看着男人说道。
　　更何况罗真的肉棒那长度和深度远超她的男朋友。看着那现在逐渐插入她小穴的肉棒，她的眼里闪过一丝媚态。
　　那小穴也紧紧的夹着罗真的肉棒，漏出点点的淫水，一双藕臂紧紧的抱着罗真，女人面色抚媚的看着罗真说道。
　　「啊！该死！」
　　而在隔壁的房间里面。看着男人和女人紧紧的交合在一起。周辛顿时期的有些想要砸东西了。
　　不过隔壁一个是他最爱的女朋友，另外一个掌握着他们集团的命脉。这两个人凑在一起让他有些无法造次。
　　与此同时，看着女人的万种风情的样子，他的肉棒也不自觉地挺起。
　　「你就这么喜欢给你的老公戴绿帽子吗？」
　　抱在男人怀里，听着罗真的询问。辛如云感受着那插入她小穴的肉棒一层又一层的顶着她的屏障，被她的小穴紧紧的吸在里面，那巨大的快感，让她有些迷失和咪咪。
　　「小母狗超级喜欢给我那男朋友戴绿帽。求主人给我那男朋友带上一顶又一顶的绿帽吧！」
　　「小母狗的骚穴现在格外的想要主人的肉棒插进了，小母狗好骚。」
　　抱在男人的怀里，辛如云娇喘的说道。
　　「既然如此的话，那么就和你男朋友打个电话吧。」
　　而罗真看着自己怀里那万种风情的白裙丽人，眨了眨眼嘴角也勾起了一丝微笑。
　　随手拿起旁边的手机，拨通了她男朋友的手机号。
　　而在隔壁房间里的周辛可以清楚的看见那正是他女朋友的手机，而拨打的号码上面的备注正是亲爱的。
　　「铃铃铃！」
　　这时候他的手机突然也响起来了。正看着直播的他有些面色复杂的将直播的声音调没有。
　　接通了那通来自他最爱的女朋友的电话。
　　「喂，宝贝，怎么了？」
　　听着电话对面的娇喘和那时不时传出来的啪啪声音，他有些面色复杂的问道。
　　「啊！没什么。」
　　刚刚接过电话的女人有些手忙脚乱的说着话。
　　同时还用玉手拍打着男人的胸膛，撒娇的表示着不满。
　　看着这一幕的周辛隐隐的心里在作痛，他怀里的小天使此时却对着别人的男人撒娇。
　　「我在楼下健身房运动呢。」
　　一边被男人的肉把插着，一边被男人抱着，她还一边腾出手来，在和自己的男朋友撒娇说道。
　　「作为一个女孩子保持这种身材可是不容易的。」
　　辛如云一边打着电话一边撒娇的说到。罗铮看着那个撒娇的女孩，一时恶作剧心起，双手揉捏着她那一对巨大的胸部忍不住的评头论足。
　　而在对面的房间里面，看着这一幕的周辛不禁紧咬牙关，自己的女朋友一边在和自己通着话，一边却让男人插着她呢那自己从来没有到过的穴，还任由对方揉捏着胸部。
　　不管怎样，他都有种自己头上帽子绿油油的感觉。
　　「那你可要好好锻炼啊！」
　　听着男人那安慰的话语，辛如云勉勉强强从快感中抽回来，刚想说些什么，对面的罗真看着那犹豫的辛如云，嘴角勾起一丝微笑。
　　肉棒毫不犹豫的又一次深深地插入了她的小穴之中，随着那肉棒的快速插入，辛如云又一次的陷入了高潮。
　　「啊！」
　　听着那陷入高潮的辛如云的娇喘。周辛和那已经竖起来了的肉棒放下了手中的手机，面色铁青的看着交合的两人。
　　「真是一个荡妇。」
　　看着那一直坐在男人身上的白裙女生。周辛面色铁青的吐槽道。
　　————————————————————————
　　汽车缓缓地向着城市开去了，这两天一夜的沙滩之旅也算是结束了。
　　辛如云小心翼翼的看着前面的周辛，不过还好，根据她的试探。周辛似乎没有发现他戴绿帽子的举动，这让她安心了不少。
　　周辛一边开着车，一边想着昨晚那自己的女朋友，不断的被别人插着小穴娇媚的在床上当着母狗的样子，不禁有些阴沉，不过他两腿之间那已经肿起来的肉棒清晰的反映出他内心深处真实的想法。
　　而他们丝毫没有发现一个男人现在依旧趴在白裙女孩儿的怀中，肉棒正肆无忌惮的插在女孩的嘴中，白浊的液体成为了辛如云这旅途上解渴的饮料。
　　「好耶，进球了。」
　　罗真所住的房间里面，看着面前电视机里的球员踢入了球门。
　　沙发上的罗真忍不住挥着手兴奋地说道。
　　「唉，辛子，我怎么看你最近好像不太高兴的样子？」
　　随后看着旁边的周辛，罗真仿佛漫不经心的问道。
　　这个时候的周辛已经从海边回来有一阵子了，不过现在的他依旧有些恍惚。听着罗真的询问，周辛顿时有些尴尬。
　　面前的这场球赛是他和罗真特别喜欢的球队，然而他现在却神色飘渺，任谁都能看出他有毛病。
　　不过这也不能怪他，自从从沙滩回来之后，他就开始疑神疑鬼的了。
　　经常他经常能够看到自己那女朋友一个人出去，至于去哪里，他也不清楚，不过每次回来的时候，身上却永远带着一股男人独有的腥臭味道。
　　对于那股味道，他非常清楚，那是男人精液的味道。这不禁让他想入翩翩。幻想着自己的女友出去援交，被一个又一个的男人压在身下。那场面着实让他的肉棒却奇怪的树了起来。
　　但是那又有什么办法呢，谁让那是他最爱的女朋友。
　　不过他的内心深处清楚，这是不可取的，万一有一天他最爱的那个女朋友，因为沉迷别人的肉棒跟别人跑了，那么就不只是带上绿帽子那么简单的事了。
　　一想到跟那么淫乱的女朋友要分开，他心里就有种撕裂的感觉。虽然自己的女朋友喜欢给自己戴绿帽，但是他永远忘不了和她一起的快乐，一起的那些风风雨雨。
　　想到这些，他都没有心思看球赛了。对于周辛的现状，罗真实际上也是早有预料。
　　「滴噔！」
　　这个时候，罗真家的门铃忽然响了起来。
　　听着门外的门铃响，站起身来的罗真随口对周辛说道。
　　「辛子，我去看看是谁来了。」
　　这个时候的周辛还没有反应过来，他依旧沉浸在自己女朋友的淫荡之中。
　　「怎么样？」
　　看着面前这位粉红色头发的富二代少女帕夏，罗真嘴角一勾微笑着说。
　　「当然完成主人的任务了，主人交给小母狗帕夏的任务，肯定是轻而易举的完成。」
　　帕夏看着面前的罗真，笑眯眯的说道。同时还有些痴迷的看着罗真的两腿之间。
　　「等完成这件事后，一定好好满足你这个小骚女。」
　　揉着面前帕夏的胸部，罗真笑着调侃道说。
　　「那我就恭候主人的大驾了。」
　　帕夏媚眼如丝的看着罗真说道。
　　「阿真，是谁来了？」
　　一直等着罗真没有回来。周辛不禁有些奇怪的问道。
　　「没事儿，是一个快递员，让我当面签收些东西，我也不知道是谁寄来的。」
　　罗真拿着一个快递盒子回来拆开后颇为不解的说道。
　　「唉，这居然是光盘？也不知道是谁寄来的。」
　　拿着手中的光盘，罗真颇为疑惑不解的说道。
　　「说不定是谁给你寄来的好东西呢。快快快，让我看看。」
　　周辛勉强压住心里的不安，看着面前的罗真调侃道。看着那阳光帅气的周辛，罗真也是微微一笑。
　　「好，就让我们看看这是谁寄来的。」
　　罗真将手中的光盘反而入了前面的影碟机中，随后伴随着光盘的缓冲，光盘中的图像也随之传到了电视上。
　　「就让我们来看看这个神秘人给我们寄了什么吧。」
　　罗真回到沙发后，看着逐渐出现的图像随口说道。
　　「啊！主人的肉棒好大！！母狗如云想要！！！」
　　不过面前出现的图像却让周辛面色铁青，也让罗真装作的目瞪口呆。
　　「这是.......」
　　面前的图像中，身穿一身JK学生装的辛如云趴在床上，被好几个黑人压在身下。那赤裸的娇躯就这样在罗真家的电视中被展露出来。
　　「咳咳。」
　　看着这一幕的罗真有些尴尬，也不知道该不该转移视线。
　　而周辛感受着他那好兄弟罗真的目光即是羞愧又是兴奋。羞愧是因为他的女朋友此刻被好几个黑人在调教着。快感是因为他的好朋友罗真也看着他女朋友的娇躯。这样让他有种别样的快感。
　　「没什么，既然她拍出来了，我们就好好看吧。」
　　面色铁青的周辛却依旧不失阳光帅气，让罗真在心中不禁啧啧称奇。难怪有那么多的女生喜欢面前的这个好友呢，也不是没有原因的。
　　随后他也看着面前的图像同时也暗暗为帕夏的财力感到敬佩，不愧是传说中的富二代，帕夏家里的能人就是多，居然完美的把辛如云的脸和日本AV片里的女优完美的融合到了一起，让人看不出这其实是AV片的场景。
　　只不过可惜现在不是她的主场，只能让她时不时的跑个龙套了。随后更使电视中出现了身穿白领丽人装的辛如云在电车里被痴汉侵犯，在路上被小流氓侵犯。和公司商谈业务被其他公司的人侵犯，就连取个快递都要被快递小哥侵犯。
　　看着面前自己女朋友一次又一次的沉迷在其他的肉棒中。周辛既是愤怒又是担忧。她害怕自己这个乖巧可爱的女朋友会因为沉迷他人的大肉棒，而最后迷失自己，放弃了成为他的妻子。
　　「这该怎么办呢？」
　　周辛不禁颇为头疼的想着要知道他的肉棒，他也有自知之明，只有几厘米大小的他完全满足不了现在早就被各种肉棒侵犯的辛如云了。
　　而罗真则在一旁笑眯眯地看着这一场由他导演的大剧，那么接下来就是收官之战了。
　　看着那个再次被黑人大叔压倒在身下被肉棒穿插着娇喘着的辛如云，周辛心里在心痛，而旁边的罗真在感慨着这部剧的女优着实够卖力，他对于这是即将出品的片子表示深表怀疑，他可没有在最新的AV片中看过相似的片段，这应该是帕夏背后的财团通过日本方面的势力强制拍出来的av。
　　不过这也正体现了那个被他所玩弄的少女帕夏对此够卖力了！
　　「怎么办呢？」
　　就在罗真欣赏着电视剧中AV片的精彩剧情的时候，旁边的周辛也在冥思苦想着怎么才能不让他的女友离开他？
　　「对了。」
　　回想着曾经和罗真洗澡的时候那让他自惭羞愧的罗真的肉棒的尺寸。罗真的肉棒完全不亚于电影中那些黑人的尺寸。如果让他女朋友只绑定罗真一个人的话，那么就再也不会有这种事发生了。
　　只不过让他的好朋友去侵犯他的女朋友，这一件事情罗真愿意吗？
　　想到这，周辛不禁颇为担忧的看着旁边的罗真。
　　「阿真，我有一件事情能拜托你吗？」
　　「什么事？」
　　看着那犹犹豫豫的周辛，罗真自信的拍拍胸脯说道。
　　「我们可是最好的朋友。你的事情就是我的事情，你的女朋友就是我的女朋友。有什么事情就尽管直说吧。」
　　听着罗真的宣言，周辛也算是彻底的放下心来了。不愧是她最好的朋友。
　　「阿真，拜托你给我带上一顶绿帽吧。」
　　听着周辛那颇为诚恳的话语，看着他那颇为诚恳的眼神，罗真仿佛吓了一跳。
　　「这样真的好吗？给你带上一顶绿帽。」
　　周辛想着自己好友和自己多年的友情，在想着自己青梅竹马的辛如云和自己多年的爱情。他们两个的身影交错在一块儿。自己的好友将自己的女朋友压在身下。想着这一幕的他肉棒硬得更厉害了。
　　「阿真你也看见了。如云现在沉迷各种大肉棒。对我的这种小肉棒估计不感兴趣了。我害怕她有一天跟我分手，不过阿真，你的肉棒足够大，甚至超过电影中的那些黑人，只要她紧紧的纠缠在你的身边，那么就不会有这样的事情。我相信你一定会让我们甜蜜的继续下去。」
　　周辛对于自己的好兄弟充满着自信。毕竟他的性器官可是出了名的大。
　　「既然辛子你都这样说了，那么你女朋友就放心的交给我吧，我一定会用大肉棒征服她的，让她永远离不开你。」
　　罗真仿佛也被感动了。拍着周辛的肩膀颇为自信的说道。
　　「阿真，你不愧是我最好的兄弟。」
　　看着那主动揽下活的罗真，周辛不禁眼含热泪的说道。
　　两人紧紧的看着，好一幅好兄弟的样子。
　　————————————————————————
　　夜晚的别墅里，到处布满了鲜花，将这个周辛私人的小别墅里面形成了一片华丽的花海。
　　在这处别墅里面，到处都散发着玫瑰的淡淡幽香。
　　蜡烛轻轻跃动着，点缀着着这出如梦如幻的红色花海。
　　「好美。」
　　看着面前这红色的花海。刚刚下班，还来不及换上其他衣服，只身着一身OL制服露出了那一双被黑丝连裤袜包裹的大长腿的辛如云忍不住捂着嘴看着面前的这花海冒着小星星说道。
　　「喜欢吗？如云，这是我们在一起整整十周年的纪念日。我还记得在十周年的今天就是你向我表白的。」
　　看着面前的白领丽人，想着马上要发生的事情。周辛身穿一身西服，表面上格外的端庄帅气，实则内心无数想法在涌动。
　　「阿辛。」
　　那一双杏眼痴痴的望着面前的周辛，实际上辛如云内心深处还有些尴尬。这段时间以来和他相处都有些魂不守舍。
　　她也是曾经看过自己男朋友肉棒的，和那个将她一次又一次送上高潮的巨大肉棒不同。
　　她的男朋友肉棒只有短短的五六厘米，这让她怎么陷入高潮？经历了高潮的她不禁疑惑的想到。经历了高潮的他对于那种感觉有些念念不忘，就像恶魔的低语时时的在她耳边回响。
　　但是，毕竟她的男朋友和她相处了这么久，她又不好意思直说，所以这段日子里她一直在纠结着。
　　不过看着面前自己男朋友给自己送的如此华丽的礼物，让她也暂时放下了那曾经让她一次又一次午夜梦回的大肉棒。
　　「来吧，让我们为今夜的美好而干杯。」
　　看着面前那位身穿OL制服却依旧美艳无比的女朋友辛如云，周辛举着手中的红酒说道。
　　「干杯。」
　　辛如云勉强回过神儿来，她知道现在不是回忆起那曾经让她一次又一次快感到无与伦比的肉棒的时候，于是她也端起红酒杯向着面前的周辛面色羞红的说道。
　　「砰！」
　　伴随着红酒的摇溢，那醉人的红酒缓缓的被辛如云喝入。
　　「为什么感觉头好晕？」
　　在那迷人的摇篮曲中，辛如云摇摇晃晃的看着面前的周辛想道。
　　「抱歉了。」
　　看见了扑通一声倒在地上，好像海棠春睡一样的佳人。周辛内心深处低头羞愧的想到。
　　不过又回想着她被别人压在身下，那一次又一次娇喘的样子。周辛又一次的咬紧了牙关。
　　「不过我不可能把你让给别人。」
　　看着旁边走出来的那道身影，周辛向他拍拍肩膀颇为羞愧的说到。
　　「阿真，拜托了。」
　　这对罗真来说也是一件有着极大压力的事，如果让罗真未来的女朋友知道这件事的话，那么这就是破坏他人幸福的事情，罗真绝对要被分手的存在。
　　而罗真现在居然能够大无畏地做出这种事情。这让周辛心里是颇为的敬佩。
　　「没有什么事，助人为乐是快乐之本吗。」
　　罗真拍着周辛的肩膀，颇为大度的理解了他。
　　看着面前倒在地上的佳人，罗真主动蹲下身子，一只手穿过它她的后背揉捏着她的胸部，另一只手则抱着她的黑丝。
　　「辛子，带路吧，这我和她的第一次就由你来旁观吧！」
　　罗真转头看着旁边正一脸复杂望着他们却没有阻止的周辛，微微一笑说道。
　　「好，你们跟我来吧。」
　　面色复杂的看着自己女朋友倒在男人的怀里，周辛却没有阻止，看着罗真说道。
　　————————————————————————
　　这是一张红色的大床，上面绣着金色的神龙和凤凰。到处都洋溢着那股喜气洋洋的新婚之意。一身白衣黑裙的女人辛如云散着一头长发躺在床上。周辛在一旁看着有些面色复杂。
　　「那么我开始了。」
　　罗真压在女人的身上，看着旁边的男人问道。
　　「那么就拜托你了。阿真。」
　　周辛神色复杂的看着这一幕拜托道。与以往不同的是，这一次是他亲自拜托自己的兄弟压在自己的爱人身上。
　　看着罗真缓缓的解开辛如云那衣服上的钮扣露出下面那蓝色的蕾边胸罩，周辛的神色逐渐火热。
　　「辛子你的运气可真好啊，居然有这么漂亮的女朋友，难怪就算她出轨，你也希望能够挽回她。」
　　伴随着那衣服和裙子的解开，辛如云那白嫩无比凹凸有致的娇躯就这样暴露在两个男人的注视下，伴随着罗真解开她的胸罩和内裤，双手揉捏着那对酥胸感慨道。
　　「啊！」
　　而当罗真的双手在揉捏着她的胸部的时候，正沉睡的辛如云也仿佛心有灵犀一样的面色绯红的娇喘了一下。
　　此时还保留着那黑丝的长腿也不自觉地动了一下。看着如此诱人的女人，罗真很快的将自己的衣服全部解开，露出了那根巨大无比的肉棒。
　　「好大！」
　　虽然不是第一次见了，但是周辛每一次看见这么大的肉棒都要暗暗在心里惊奇。同时有些自惭羞愧。与自己的肉棒，相比罗真的肉棒简直大了好几倍。
　　「如云，你一定会喜欢这样的肉棒。这样你一定不会离开我的。」
　　看着躺在床上的那个长发女人，周辛不禁在心里兴奋的想到。
　　罗真的肉棒直接放到了女人那高耸的胸脯中间那深邃的乳沟中，而一双巨乳仿佛紧紧压缩着男人的肉棒。
　　罗真的双手直接把女人的脑袋抬起来，肉棒缓缓的插进了辛如云那闭着的嘴中。享受着乳肉的白皙和紧致，罗真快速的拿着她的脑袋在自己的肉棒中抽了好几下子。
　　只不过可惜由于面前的女人被周辛迷晕的缘故，这让罗真有些幸意阑珊。于是他草草地将肉棒从嘴中拿出。
　　「这是怎么了？」
　　看着罗真动手的周辛本来想掏出自己的肉棒撸几下以缓解自己的心理情绪，不过看着罗真停下动作有些不解的问道。
　　「还是让肉棒回归他应该去的地方吧！」
　　而罗真看着那不解的周辛，嘴角勾起一丝微笑，在他的目光注视下，将自己那20多厘米的肉棒缓缓的插入辛如云那被两片阴唇紧紧包裹的小穴中。
　　随着肉棒的龟头穿过阴唇，缓缓的伸入阴道，罗真的肉棒享受着那少女小穴不自觉的紧致压缩。
　　辛如云下面的颜色是少见的粉红色，分开后，里面的软肉越往里面越是显得红润，就像荔枝的果肉一样，配合着表面闪烁的淫液，让人忍不住想要品尝一下，是不是那样的甘甜。
　　罗真的肉棒缓缓的穿过软肉，越来越深入。享受着属于她的那种香甜和柔软。
　　下面的小嘴就像是贝壳一样紧紧的闭合着，偶尔会有一丝丝的透明液体从中缓缓流淌出来。伴随着罗真肉棒的深入，那点点的透明液体也随之润湿着罗真的肉棒。
　　而在旁边直勾勾看着这一幕的周辛已经有些看呆了。要知道那可是他女朋友最为神秘的小穴，就算以前他拍私房照的时候，他不小心看到了辛如云都要羞涩几分，而现在这最神秘的小穴却迎来了他最好朋友的肉棒。
　　看着那肉棒的插入，他的心里百感交集。这是他目前记忆里第一次近距离接触自己女朋友被别人上。
　　而看着那个虽然昏迷。不过蜜穴却露着淫水的女人。他现在也是神色复杂。
　　「辛子，如云小穴还真是紧致呢，难怪会有那么多人感兴趣。」
　　罗真看着神色复杂的周辛，整个人骑在辛如云身上说到。与此同时他的肉棒还和辛如云小穴紧紧的纠缠在一起。
　　辛如云是缓缓的从睡梦中苏醒过来。不过当她迷迷糊糊醒来的时候，她感觉她的小穴此时鼓鼓胀胀的。那曾经空虚无比的小穴，现在好像有一个肉棒填在里面。
　　小穴中的嫩肉仿佛被那插入其中的肉棒喂满了，那个将她小穴填的满满的肉棒，仿佛也察觉到了她的苏醒那巨龙的肉棒中也喷出了滚滚的液体，将她的肚子填满。
　　「难道是阿辛？」
　　虽然早就知道周辛那肉棒的大小，但她还是满怀着期待睁开眼想要看见面前这将肉棒插入她小穴的男生。
　　「怎么是你？」
　　不过当第一眼看见面前的罗真的时候。辛如云那张俏脸顿时惨白了起来。不过小穴传来的那快感顿时又让她颇为的抚媚那娇滴滴的杏眼，仿佛含着万种风情一样的罗真一眼。
　　「啊❤️！怎么是❤️❤️❤️你！！！阿辛呢！！」
　　一边享受着罗真肉棒的抽动。一边辛如云颇为紧张的说道。
　　「辛子在那边呢，真是羡慕你们男女朋友啊，感情居然那么好。」
　　压在辛如云的身上，肉棒插在她的小穴之中，看着这个娇媚无比的少女，罗真不禁咋舌说道。
　　「阿辛。」
　　听着罗真的话语，辛如云第一时间转头向旁边望去，就看见了那个正蹲在角落里脱下了裤子露出自己那短小肉棒的男人，此时的他正用双手撸着自己的肉棒，那喷出来的点点液体洒在卧室的木地板上。
　　「如云。」
　　而对视着那仿佛对它有无尽爱意的一双眼睛，周辛也是含情脉脉的向她说道。
　　良久之后。
　　「为什么会这样？你们这是在干什么？」
　　辛如云正面色严肃地看着那坐在床上端端正正坐好赤裸着身体的周辛。
　　不过如果不是这个时候的她颇具淫靡之色的话，那么就更具正式色彩了。
　　此时的她赤裸着娇躯，那双巨大的胸部也随之漏在外面。那丰满的胸部和红色的蓓蕾在空气之下是格外的醒目，而她的阴部此时还和罗真的紧紧的纠缠在一起。
　　而她也和罗真紧紧地抱在一起，一边享受着那肉棒带来的充实，她一边面色严肃地看着自己的男朋友问道。
　　「如云，你的事情我都知道了。在那旅馆里面，我安装了摄像头，你和董事发生的事情，我都知道了。」
　　而被那女朋友盯得有些心慌的周辛看着面前的辛如云面色温柔的说道。
　　「啊，什么？」
　　听着自己那曾经事情被曝光，辛如云不惊心里一跳，有些慌乱的看着面前的男人。
　　「我知道你的小穴不满足我的这颗小肉棒，而你又是一个颇为需要房事的女人。」
　　周辛羞愧的看着面前的女人，虽然看着她那娇躯直冒火，不过他的肉棒只坚持了几秒便软了下去。
　　「不过我是非常爱你的，与其让那些男人玷污你，不如让我的好朋友罗真来满足你，他的肉棒可是比那些男人大多了，想必他一定能满足你的性欲的。我们还是曾经最爱的男女朋友，只不过你的性欲就有我最好的朋友罗真来完成。」
　　看着面前的辛如云，周辛满是宽怀之色的说道，不过旁边的罗真看着他倒是绿油油的。
　　「阿辛，你真好。」
　　而辛如云这那宽宏大量的男朋友，忍不住伸出了手紧紧握住了他。
　　「阿辛，拜托你握住我的手。」
　　辛如云面色羞红的看着面前的男朋友说道。
　　「好。」
　　周辛也是颇为激动地握住了她的玉手，两个痴男怨女紧紧地握着手，痴情地对视着。
　　「拜托你了。阿真，就由你来填满我的小穴吧！在我最爱的男朋友的注视下将我送上高潮。这是送给我男朋友最好的礼物。」
　　转头看着旁边他曾经看不起的罗真，没有想到原来也有她意想不到的地方，这个她曾经最看不起的罗真的肉棒，居然尺寸超乎她的想象。
　　居然能够将她的小穴彻底的填满，而且她能清楚的感觉到那肉棒的龟头在触碰着她两腿之间那层壁障。
　　那是即将抵达她子宫的象征，而此刻的肉棒才进去三分之二。
　　看着两个恩爱的男女朋友，罗真也是咧嘴一笑，同时看着那媚眼如丝的女人。肉棒再一次的挺入。
　　「啊！」
　　伴随着女人的娇呼，肉棒那滚滚的白灼液体也顿时充满了女人那小肚子，将她填得咕咕囔囔。
　　不过这一次辛如云喊的格外的响亮，握着她男朋友的手的她此刻已经什么都不怕了，不管如何她的男朋友都会在她身边陪着他，这让她信心十足。
　　「阿辛，就让你最好的朋友来填满我的小穴吧，这样我们的感情就永远都不会离开了。」
　　看着面前俊朗帅气的男朋友，辛如云不禁满怀眷恋的想道。
　　在这属于他们两个的大床之上，在那他们的爱情照片的见证之下，两个男女朋友紧紧的手握在一起，不过在女人的身上却有另外的男人在她的身上不断抽动努力着。
　　「不过看起来，我的报复计划还没有完呢。」
　　随后罗真看着那张周辛小时候和他妈妈顾谷雪的合影，罗真意味深长的说道。
　　在合影里面，顾谷雪难得的没有穿着那古板的西服，那是她老公还没有死去，她还是身穿的一身白衣飘飘，那高挑的身影被那白裙显露无疑。那婀娜的身姿和纤细的腰肢是格外的美艳无双。

　　周辛开着车缓缓的回到这个属于自己的小别墅，忙了一天的他这才放下心来。外面的事实在是太多了，让他着实有些苦不堪言。
　　不过回到这个属于他自己的家，他这才算是能够放下心来，惬意的享受着生活。停下车从车库回到自己家里，当打开房门的那一刻，就可以听见客厅里传出来那女人的娇媚的声音。
　　「啊！主人的肉棒好大！主人！如云还要！」
　　辛如云那曾经清纯而又淡然的声音变得格外的魅惑。听着这个声音的他都有些腹中火热。
　　「我的小如云，你还想要什么？」
　　罗真那慵懒的声音也随之响起。仿佛在逗着那女人一样。不过那女人随口迫不及待地回答道。
　　「如云要主人的肉棒，要主人的肉棒插进奴婢的小穴里。如云的小穴好痒。」
　　听着这曾经独属于他的女朋友变得如此的放荡。周辛也是忍不住叹了口气。谁能想到曾经在校园里的青春女神居然会变成现在的魅惑妖女。顺着走廊来到客厅，周辛又可以看见那个身穿黑白色紧身兔女郎制服，将那一双酥胸若隐若现的藏在抹胸下面的辛如云。
　　辛如云那穿着半透明黑色丝袜，那双腿紧紧的夹着下面罗真的腰。那丰满的双腿和罗正紧紧地贴在一起。正享受的被罗真的肉棒插在小穴中。
　　躺在沙上的罗真看着面前的兔女郎摇头晃脑的样子，双手还在握着她那一对丰满的酥胸。
　　「不愧是从小到大的学校校花，这颜值，穿着这属于给辛子的cos兔女郎装，简直完美到了极点。」
　　看着那兔女郎，罗真忍不住眉头一跳的赞美道。
　　「不过看你这么卖力的份上，那么就赏给你了。」
　　拍拍那穿着连裤袜的屁股，那肉棒一挺，白浊的精液顿时又撒到了女人的阴道之中。
　　「啊！」
　　享受着这一刻的辛如云面色绯红的闭上了双眼，紧紧地贴合在罗真的肉棒上面，不让任何一丝白浊的精液流露出来。
　　而看着这一幕的周辛也是又羡又妒，对于他这个好友，能够这样享受的，那属于他女朋友的阴道和小穴，这让他颇为的羡慕，不过他也隐隐的有些后怕，如果不是罗真的肉棒征服了自己的女友的话，那么自己的女友说不定就沉醉在那些黑人的肉棒里成为了一个肉便器。回想着那些色情片里自己女友的表现，他不禁松了一口气，至少现在他的女朋友不会离开他了。
　　想到这，看着面前两人的交合，他不禁颇为欣慰，还是自己的好朋友好啊，不过就算这样的他也是有自己的烦恼的。
　　「辛子，回来了，那经理没说我这最近几天旷工的事吧。」
　　看着那西装革履的周辛站在走廊过道里，罗真挥着手对他说道。
　　「放心好了。有我说是，他还敢反对吗？」
　　周辛笑着摇摇头说道，对于他自己的身份，那个经理还是知道的，所以一个员工请假并不算什么。
　　「那亲爱的，咱妈没有说些什么？」
　　蜜穴正享受着罗真肉棒的辛如云匆匆地睁开眼睛，看着自己那帅气的男朋友不禁甜蜜的问道。对于自己的小穴插在他的好朋友肉棒里，她已经没有丝毫的羞耻了。
　　毕竟这是连她男朋友都支持的事情，能够享受到大肉棒，谁会想起她的男朋友那个小肉棒呢。不过她还是对男朋友颇为感激的，正是因为他。才能让自己享受到现在美好的生活和那么大的肉棒。
　　「咱妈啊。」
　　回想着今天他母亲顾谷雪那随口一问，他的心思不禁更加的沉重了起来。
　　「妈只是挺担心你的身子的，还说过要不要来这个别墅里看看你？不过被我否决了。」
　　看着那吓了一跳的辛如云，周辛连忙笑着说道。
　　「妈不过来就行。她要过来的话那这场面还真的难收拾。」
　　辛如云看着这情趣内衣撒了一客厅，甚至那还有不少精液洒满了地板的场景，她有些心有余悸的说道。
　　「你还知道这样不可取啊！」
　　周辛虽然把自己的女朋友交给面前的好兄弟了。不过看着那女朋友为他人担忧的目光和整个客厅里面到处散落的情趣物品，他还是忍不住在内心深处吐槽道。
　　「你们先继续做爱吧，好兄弟你一定要把我女朋友喂饱啊。」
　　看着那个抱着兔女郎的罗真，周辛随口说道。
　　「放心好了。我既然接下了这个任务那么绝对会完成的。」
　　罗真抱着怀中的女人自信的拍着胸脯说道。
　　看着那两个紧紧纠缠在一起，又重新回到状态的两人，周辛小心翼翼的跨过客厅里面的洒满的精液回到了自己的房间。
　　望着窗外的天空，他不禁叹了口气。虽然自己的兄弟着实能够满足自己那个欲满不求的女朋友，不过这样下去也不是事迟早有一天会有人发现他们三个在一起的。
　　毕竟这是现实，怎么可能会像那些小说里写的，那么久都不会被人发现了，除非他们三个有一种合理正当的理由能够在一起。
　　想到这件事，他不禁看向了自己手中的项链。
　　随着时间缓缓来到晚上，饭桌上也布满了可口的饭菜。周辛从楼上下来，看着那穿着裸体围裙紧紧的被罗真抱在怀里的辛如云不禁下了决心。
　　「辛子，快来吃饭啦！」
　　罗真抱着怀中的娇俏小厨娘，看着那走下来的周辛忍不住说道。
　　「啊，主人的肉棒喂的小母狗好舒服。」
　　而她怀中露出了那白皙的皮肤，只穿着单薄的围裙，胸部则突出了那两点的辛如云，则沉迷在罗真的肉棒里。
　　看着那两个相拥在一起的男女。周辛忍不住下了决心。不能再这样下去了如果有一天被发现的话，那么他的好兄弟罗真还怎么找女朋友？
　　坐在饭桌上的他清了清嗓子，让另外两个人的注意力看向了他。
　　「怎么了？辛子。」
　　「怎么了？亲爱的。」
　　正在做爱的两人不禁将疑惑的目光投向他，见此状况，周辛直接掏出了手中的项链。
　　「你们看这个。」
　　手中的项链一晃一晃的。那璀璨的光芒直接让他们两个人愣在了原地。
　　「这居然是真的？这居然是真的催眠项链。」
　　周辛看着手中那散发着光芒的项链不禁惊讶地喊道。既然有这样的项链的话，那么他也放宽了心，看着面前的两人，她犹豫的问道。
　　「阿真，周辛和辛如云你是怎么看的？你觉得他们两个怎么样？」
　　那仿佛痴痴呆呆的罗真僵硬的回答道。「在我眼里，周辛是我最好的兄弟，我的一切都是他的，我不允许他受到半点的损伤。所以他需要我给他戴绿帽的时候，我毫不犹豫的安慰了他女朋友。」
　　听着罗真那慷慨激昂的话语。周辛忍不住捂着嘴兴奋地流着泪说道。
　　「阿真，你真是我最好的兄弟。」
　　显然被罗真催眠忘记了那最重要事情的他现在把罗真当成自己最好的手足了。
　　「至于辛如云......」
　　罗真犹豫了一下接着说道。「那是一个欲满不求的小荡妇。她不止一次的在明面和暗处和我做爱一次又一次在我兄弟知道或者不知道的情况下求着我的肉棒，我很痛苦。」
　　罗真的神色相当痛苦，看着他那痛苦的样子。周辛也是相当理解满足一个这么欲满不求的女人对他来说也是一件很纠结的事，更何况那还是他好兄弟的女朋友。
　　「不过我的好兄弟既然爱她，那么我就用我的肉棒好好的征服她，让她彻底出不了门，只能成为我胯下的一个求欢的工具，这样才能防止他给我兄弟戴绿帽。」
　　听着罗真的义正言辞的话语。周辛彻底的被感动了。
　　「不愧是我最好的兄弟。」
　　随后他又看向旁边那被催眠的自己的女友。
　　「如云，你是怎么看待罗真和我的呢？」
　　辛如云那仿佛精灵一样秀美的玉脸上面满满都是甜蜜之色。
　　「阿辛是我最爱的男人，也是要和我一起携手共度终生的男人，我会和他一起相处直到老。」
　　看着那甜蜜无比的辛如云，周辛知道自己没有选错人，在催眠状态下自己的女朋友怎么可能说假话？虽然她给自己戴了一顶又一顶的绿帽，但是她依旧是爱自己的。
　　「至于阿真，那只是一个满足我的自慰棒罢了。毕竟没有他的管教的话，那么我恐怕忍不住出去要找一个又一个的黑人给我的男朋友带上一顶又一顶的绿帽，毕竟我那男朋友小的肉棒怎么能够满足我呢？所以为了管住我自己。我一次又一次的在明里暗里找他交合，偷偷的给我的男友戴上一顶又一顶的绿帽，让他的肉棒征服我的小穴。」
　　望着那回忆起这件事就显得魅惑无比的辛如云，周辛实际上也相当感动。为了不让自己有那么多的黑人连襟，她毅然决然的选择了自己最好的朋友。这是多么对自己有爱的行为啊。
　　这两个人不愧是自己最亲近的人，他们的想法都是一样的，都是要为自己好，那么自己绝对不能亏待他们。
　　看着那两个被催眠的男女。周辛不禁在心里想到。
　　............
　　「什么？你催眠了我们。」
　　晚饭过后，身穿一身日本JK校服的辛如云那裙子底下被罗真的肉棒插入，正做着爱的两人看着面前沙发上诚恳的周辛说道。
　　「没错，这是我之前给了一个老乞丐十块钱之后他送给我的东西。没有想到这居然是真的。」
　　手握着那个普普通通的项链，周辛对此深信不疑地说道。
　　「你们有没有想过一件事？如果有人发现你们两个在一起做爱的话，那么你们和我还有公司的名声都会因此而受到打击。毕竟我们在一起久了终究会被人怀疑的。」
　　看着那两个给她戴上了一顶绿帽的男女，他诚心诚意的为他们分析道。
　　「那样我们该怎么做？」
　　罗真和辛如云仿佛一愣。正吃着辛如云乳头的罗真看着他漫不经心的问道，随后还在用力的舔着辛如云的两个乳房。
　　「阿真，你需要有一个不被怀疑而且能靠近我们的女人做你的女朋友。只是这样的话，那么你恐怕就没有办法找到自己的真爱了。」
　　周辛犹豫了一下，还是把他这筹划了很久的计划说了出来。
　　「没有关系，毕竟我们的感情坚如金刚。更何况辛子你都把自己的女朋友送给我玩了，这么大的恩情，让我无以为报，不过是身不由己的找个女朋友罢了。」
　　罗真的双手放在女人那修长的黑丝长腿上。感受着那黑丝长腿的顺滑和冰凉。他大义凛然地说道。
　　「好，既然如此的话，那么阿真你当我们的爸爸吧。」
　　周辛看着那两个做爱的男女，顿时信心大增的说道。
　　「什么？？？」
　　罗真看着面前的周辛惊讶的说道。
　　————————————————————————
　　心海集团的大厦是一栋高达88层的大楼，也是上海的地标性建筑物之一。整栋建筑是由著名设计师菲妮克斯设计而成。而在这栋大厦的第88层，也就是心海集团的董事长顾谷雪所在的办公室。
　　那庞大无比的一整层都是董事长的办公室。里面从办公区到生活区再到娱乐区可以说是包含了所有。
　　而站在上行的电梯里面。罗真有些装作担忧的看着旁边的周辛。
　　「我说辛子啊。你这样未免不好吧。董事长她一个人单身了那么久。你突然给她增加一个爱人，恐怕对谁都不好。董事长也会不开心的。」
　　不过此时掌握了催眠项链的周辛就觉得自己像神一样伟大而尊贵。对于罗真的担忧只是笑着拍了拍他的肩膀。
　　「放心好了。阿真，到时候一切交给我。」
　　但随着电梯缓缓来到88层，看着面前的走廊，周辛信心满满地走到办公室的门口敲了敲门。
　　「噔噔噔！」
　　..................
　　在办公室里面是一个将近100平方米的办公区，顾谷雪身穿一身朴素的西服将她那矫好的身材隐藏在其中，金丝的眼镜戴在她的脸上，更给她又带来了几分知性的美感，一头乌黑的秀发被她盘在头上显得清爽又干练。
　　这些天来由于辛如云的请假，导致了集团目前呈上来的文件只能由她一个人负责。
　　看着面前这些堆积如山的文件。顾谷雪那清冷的容颜不禁皱起了一丝眉头，一双芊芊玉指轻轻敲击着桌面。
　　「真不知道如云现在怎么样了，虽然说疫情过去了一年多，目前整个上海基本上已经稳定了下来，但如云别再次真的感染上新冠。到时候可就麻烦了。」
　　想着辛如云这段日子和她一起接触的各个集团高层，到时候如果集体隔离的话，那么对心海集团肯定是一次重创。
　　「不过.......」
　　但是当顾谷雪之前打过去慰问电话的时候，电话那头的辛如云声音听上去格外的奇怪，还有啪啪声的传来。
　　如果不是那时候周辛还在集团办公的话，她都以为他们两个偷偷的躲在那属于周辛的小别墅里面偷偷做爱呢。
　　「等今天下班后过去看看吧，反正最近没有大事发生。」
　　顾谷雪随意在文件上画出了优美的签名，然后合上文件后想到。
　　「噔噔噔！」
　　不过这个时候突然办公室的门被人敲响了。
　　「进来。」
　　顾谷雪推一推她的金丝眼镜，头也不抬的说道。能够在这个时候进来的，肯定是她的心腹。所以她也没有说些什么。
　　「是阿辛啊。突然上来找我是有什么事吗？」
　　又看了一份文件很久，直到来人迟迟没有说话，她这才抬起头来疑惑地看过去。
　　看着对面是自己的儿子站在那里，她那冰冷的神色逐渐放缓，然后柔声问道。
　　对于自己这个儿子。她实际上还是很满意的，虽然他的父亲很早就去世了，但是他依旧能够从小保持着学霸的成绩，并且成为别人家的孩子。还有一个那么漂亮的女朋友成为了他的秘书，这一桩桩行为都让她很满意，所以看着面前的周辛，她的态度还是很柔和的。
　　暂时把自己的好友罗真放到了外面。周辛一个人信心满满的走进了办公室。看着面前这个正低头工作的黑发美妇，周辛心里实际上也在感慨万千。
　　实际上周辛有个从小到大的秘密。他从小到大都很喜欢自己的母亲，甚至可以说是有些恋母情结，按照弗洛伊德的理论，他现在对于女性的一切欲望都是因为对恋母情结的追求。他现在的女朋友辛如云能够成为他的女朋友，实际上在气质和行动方面也是极为像他的母亲，他这才心仪的。
　　「是阿辛啊。突然上来找我是有什么事吗？」
　　貌美的少妇带着那知性的金丝眼镜看着他。那清冷的双目透过那眼镜让他有些望而生畏。
　　不过摸着手里的项链，他又重新鼓起了勇气。
　　「我还没有问你，如云现在情况怎么样了？」
　　顾谷雪也没有注意到面前正犹豫的周辛，她一边翻动着手中的文件，一边随口问道。
　　听着美妇的询问，周辛更加坚定了心中的想法，万一要是让母亲知道他们三个的现状，那么他们三个无论是谁都逃不了，为了他女朋友也是为了他自己，看起来他也只能拼了。
　　「妈，这么久了你一直都是一个人，妈你就不孤独吗？有没有兴趣再找一个男朋友？」
　　听着周辛的询问，顾谷雪那正处理文件的手缓缓停住了。那无形中则更加透露出来了几分高冷的神色。
　　她并没有说话，不过那隐隐约约散发出来的上位者的气息让周辛都有些打哆嗦，从小到大对母亲的畏惧，现在又重新涌了上来。
　　「砰！」
　　玉手狠狠的拍击在了桌面上，这一声清澈的拍桌子的声音回荡在整个办公室里，显得格外的巨大。
　　看着面前怒气冲冲的母亲，周辛忍不住的打了个哆嗦。
　　「混账东西，这不是你能管的。」
　　杏眉倒竖的顾谷雪以前有些瑟瑟发抖的儿子愤怒的说道。
　　一直都手掌大权的她身上有一种雍容大气之色，配合着那金丝的眼镜和严肃的西服更给她增添了几分帝皇的威严，让人看上去好像女帝武则天一样的气质。
　　「妈，你看这是什么？」
　　看着面前自己母亲所散发出来的威慑。就连他也有些顶不住了，于是他慌不择路地拿出手中的项链，惊慌失措的给眼前的母亲看。
　　「这是.......」
　　顾谷雪下意识的看向了自己儿子手中的那串项链，虽然对自己儿子提出的话题颇为的愤怒，不过她也没有对自己的儿子过多设防，所以看着那串项链她不禁陷入了呆滞的情况。
　　「真是抱歉了。母亲。」
　　双眼无神的顾谷雪呆呆的看着面前的项链，那曾经有着万种风情并且随便一瞪就让人心惊胆战的一双凤目则是变成呆呆滞滞的。
　　曾经大手随便一挥就是股市震荡的这位董事长现在愣愣地坐在原地，那冰冷的容颜现在痴痴呆呆的就像木偶一样。
　　「妈？」
　　看着面前自己这位端庄大方的母亲现在这个样子，周辛小心翼翼地向她挥了挥手。
　　「唉。」
　　顾谷雪虽然回话了，但是周辛可以清楚感觉出来自己的母亲也没有了昔日那种高高在上的雍容华贵之色，反而看上去就像一个漫不经心的木偶一样。
　　「终于完成了，阿真你进来吧！」
　　看着那呆在原地的母亲顾谷雪，周辛也是松了一口气，随后走出办公室对站在走廊里的罗真说道。
　　「这就是你说的催眠状态吗？真不愧是我的兄弟呀。居然能用这样的方式让你的母亲同意我和她的事情。」
　　走进房间里面，看着那个曾经多么看不起自己的顾谷雪现在呆呆的坐在办公椅上的场景，罗真随意的把她桌上的文件扔到一边去，坐在她的面前双手揉捏着那脸颊说道。
　　双手揉捏着那曾经高高在上的董事长的脸颊，看着她现在这呆呆滞滞的样子。而且这还是由她儿子亲手所催眠的。坐在办公桌上的罗真看着下面这位身穿西装，看上去像个老古板的女人，忍不住感慨的说道。
　　「谁让她不想再找一个男朋友呢？」
　　对于罗真把玩着自己母亲玉脸的行为没有丝毫的触动，毕竟这是自己最好的兄弟。更何况这是未来要成为自己父亲的人，所以这又有什么呢。
　　随后看着那呆呆愣愣坐在办公椅上的董事长顾谷雪。周辛心里也是满满的复杂之色，曾经自己的母亲自是一个他又爱又惧的人。谁能料想到现在居然能够成为他的一个催眠木偶呢？
　　「这可不一样，我要是有这个催眠项链的话，肯定要把我身边那些女人通通都催眠了成为我的肉便器。而你居然告诉我一个男人，并且协助我开后宫，而且我收的这些肉便器都是你身边这些亲密的女性。我可做不了这么大度。」
　　看着那义气十足的好兄弟，罗真咋舌随口说道。
　　「谁让我们是最好的兄弟呢，有福就该同享，我身边的女人你自然可以随便碰啦。」
　　周辛拍拍胸脯颇为义气的说道。实际上罗真也知道他在说谎，那是因为他看见自己的好友给自己戴绿帽格外的刺激而又堕落，而他的好友给他戴绿帽的话他也不用担心自己的女朋友会离开自己的问题。
　　女朋友可是被他最好的兄弟给调教的，那么他最好的兄弟又不会背叛了他，说明自己那早就沉迷在大肉棒的女朋友也不会离开自己，这是一件多么完美的事情啊。
　　他爱的人不会离开他，而他最好的兄弟也能享受到女人的快乐，只不过为了安全起见，他必须要把自己最是敬仰也是最为害怕的母亲给拉入自己兄弟的怀抱，让他成为自己兄弟明面上的爱人。
　　不过这样一来的话，他也能看见自己这个昔日里梦乡中最为痴迷的女人被自己的好兄弟调教了，这样还有种爱人给自己戴绿帽子冲动。
　　「我刚才听辛子说，你不愿意给辛子找一个后爸，能告诉我这是为什么吗？」
　　看着面前这将自己俏丽容颜和那姣好的身材隐藏在那死板西服下的佳人，罗真挑眉头说道。
　　「那是因为我希望看见周辛未来能够掌握我心血付出的这个心海集团。而不是出现什么奇怪的人争夺家产，为了能让他平稳地掌握这个集团，我宁愿选择单身。」
　　顾谷雪呆呆的坐在办公椅上，缓缓的将自己的目的道来。
　　「母亲。」
　　听着自己母亲为自己做出的一切，周辛实际上是相当感动的。他没有想到自己在处心积虑谋划自己母亲的时候。自己母亲也颇为地为自己担忧并且想方设法的保护自己。
　　「真是母慈子孝啊！」
　　看着面前的母子，罗真忍不住感慨的说道。
　　「那么你是怎么看待周辛身边的罗真和顾谷雪呢？」
　　随后罗真眼睛一转，又问出了一个话题。像个木偶一样坐着的顾谷雪呆愣愣的回答着罗真的问题。
　　「顾谷雪是我格外看好的阿辛的妻子，无论琴棋书画还是诗词歌赋又或者是商业计谋都特别的适合成为阿辛的贤内助，我对她格外的放心，并且把她放在我身边培养。想要未来她可以帮助阿辛掌握心海集团。」
　　「母亲大人，你对我真好。」
　　周辛流着眼泪看着面前自己这个最爱的母亲他真是从各个方面考虑到了自己的问题。不过越是这样他就越发的坚定了这次催眠的正确性，如果不是他这次催眠的话那么不知道什么时候他们三个的事情就暴露了。这样一来自己的母亲也能够在夜间得到抚慰，这也是一件极好的事情。
　　「至于罗真那个什么都不行的废物。」
　　说到这，顾谷雪脸上还流露出一丝嘲讽。
　　「我真不知道他是有脸面待在我们家阿辛身边的，要不是为了照顾阿辛的情绪，我也不会安排他成为阿辛的同学和同事。」
　　周辛一下子呆在了原地有些尴尬。当着自己最好的兄弟面前嘲讽他。这未免太让他尴尬了。
　　「没有什么事情，接下来看我的吧！」
　　罗真笑着向那尴尬的周辛挥了挥手，随后看着面前这位高冷少妇毫不犹豫的说道。
　　「周辛是不是催眠了？你让你现在进入了一个深度催眠状态，在这个状态下无论是谁下什么指令都可以。」
　　「是的。」
　　顾谷雪呆在了原地，犹豫了很久之后，挣扎着说出了自己的心里话。
　　「那么好，从现在开始你会忘记一切对罗真的偏见。」
　　罗真看着那逐渐陷入自己陷阱的顾谷雪嘴角勾起一丝微笑说道。
　　「不愧是罗真，真是什么都精通呢。」
　　敬佩的看着自己的好兄弟，对他一步步的掌握自己的母亲，他并没有丝毫的怀疑之色。也没有丝毫怀疑罗真是为什么能够这么熟练掌握催眠并且能够对他催眠自己母亲这件事没有任何反应的。
　　毕竟罗真是他最好的兄弟吗。
　　「从现在开始，你面前的罗真就是你最为尊贵的主人。也是你最为尊贵的爱人。他无论说什么话你都会无条件的听从。」
　　顾谷雪听着面前罗真的吩咐呆在了原地很久，这和她本身的思维和记忆有所冲击，让她有些纠结，不过不愧是那个至高无上的催眠系统，很快就瓦解了她的这种想法。
　　「我眼前的罗真是我最为尊贵的主人，也是我最为尊贵的爱人。」
　　顾谷雪看着面前的罗真，双眼有些痴狂。而周辛在一旁看着这一幕有些酸溜溜的。曾经最疼爱自己的母亲再也没有了。
　　罗真正好撇到了旁边，看着那羡慕的望着这里的周辛，仿佛也知道了他的想法，随后饶有兴致的看着面前的顾谷雪吩咐道。
　　「另外，周辛也就是你的儿子将会是你的二主人除了我之外，他所有的命令你也要听从，另外除非是一些18x的事情，否则你都要无条件的服从他的命令。当然，我的命令才是最为至高无上的。」
　　「阿真。」
　　周辛看着还在为自己考虑的这位自己最好的兄弟。他心里也是颇为的感动。
　　「不用谢我，你也为我找到了一位这么优秀的爱人。这是我应该做的。」
　　罗真笑着向他挥了挥手说道。不过能够掌握自己这位最为尊贵的母亲，这还是让周辛颇为激动的。犹豫了一会儿后他毫不犹豫地拿出了他那条最为珍贵的催眠项链将双手捧着放到了罗真面前。
　　「阿真，这是我最为珍贵的东西了，就拜托你收下吧，感谢你还在为我考虑着这些事情。」
　　看着那跪在自己面前的周辛，罗真也许有些得意的笑着。
　　「这没有什么，辛子。至于这个项链你就收好吧。不是平常经常有那些校花或者美女向你搭讪吗？就拜托你以后收集他们的号码，并且帮我调教她们成为我的母狗吧。」
　　「就这么简单吗？那么以后就交给我好了，我一定把那些向我表白的女生都变成我最好的兄弟也就是阿真你的肉便器」
　　周辛颇为兴奋地看着面前的罗真说道。对于能够把那些喜欢自己的女人变成自己好兄弟的肉便器，他也非常的开心。
　　「不，你该叫我什么？」
　　罗真挥了挥手，看着跪在自己面前的周辛意味深长的说道。
　　周辛也是心领神会的看着面前的罗真，随后露出了灿烂的笑容向他说道。
　　「爸爸。」
　　————————————————————————
　　清晨的阳光永远是那么的灿烂，伴随着那璀璨的阳光缓缓地照射进房间里。
　　周辛缓缓的从床上爬起来，摸了摸他那头凌乱的头发，随意的脱掉了睡衣重新换上了一身t恤短裤。
　　昨天好不容易搞定了那最麻烦的母亲，他也算是在心中有一块大石头落地了，所以当天晚上他就带着罗真和辛如云回家了。
　　不过当他走进自己房间的时候，罗真却一只手揽着辛如云，另外一只手则揽着那还有些高冷的顾谷雪笑意盈盈地走进了这大别墅的主卧。
　　虽然说这别墅的隔音很好，但是由于他们几个玩的太嗨没有关房间门的缘故。导致了昨晚他睡得并不好，声音一直持续到了凌晨两三点才结束。
　　有着一双眼睛迷迷糊糊地来到主卧室，想要叫醒床上的三人准备吃今天的早饭。不过一推开房门那股格外的腥臭味道就遍布了整个房间。
　　面前的这张大床上面一男两女随意的斜躺在上面。两道娇美的身影就这样迷迷糊糊的趴在男人的身上。
　　看着面前的一幕，周辛忍不住的止住了呼吸。
　　「好美。」
　　虽然早就知道了自己女朋友辛如云身材姣好，姿容靓丽皮肤白皙，不过在那夏被的半遮半掩下面，少女那隐秘的一双胸部就这样半遮半掩的露在外面。
　　与此同时，她的身上还有一道又一道的红痕和那白浊的液体，将女人点缀的即是淫靡又是堕落。
　　那曾经无比冰冷而又骄傲的容颜上面，现在都是满满的疲倦之色。
　　一头黑色的长发散乱的披在她的身后，再也没有了昔日那精明能干的姿态。看着这个样子的辛如云，周辛都忍不住屏住了呼吸。
　　看着自己最爱的女友躺在自己最好的朋友怀里被其各种玩弄，周辛总感觉有些刺激。
　　虽然自己的女友很漂亮，不过旁边那道绝美的倩影还是更加的吸引了他的注意力。
　　婀娜起伏的身姿隐藏在了那丝质的被子下面，而那精致的锁骨和白皙的香肩是仅仅暴露在外面的皮肤。
　　曾经的周辛以为自己的女朋友皮肤就已经够白皙了，不过看着自己母亲顾谷雪那露出来的一抹香肩，这才让他意识到原来自己的母亲在姿色和身材方面则是丝毫不亚于自己的女朋友，甚至在她的身上还有股独属于成熟妇人的独有的魅力。
　　那娇懒的容颜和海棠春睡的风华让他都为之沉迷。
　　「好美啊。」
　　看着自己母亲躺在男人的怀里，周辛忍不住喃喃自语的说道。
　　「咳咳。」
　　不过就在他沉醉于自己母亲的美貌的时候，旁边一阵咳嗽声，让他感到有些头皮发麻。
　　当他转头望过去的时候，辛如云不知何时已经醒过来了，那一双杏眼不怀好意地看着他那粉红色的樱唇正不满地撅着。
　　「阿辛，是我不好看还是我拿不起刀了。居然让你都对你母亲产生了兴趣。」
　　听着那可爱的小女友辛如云的话语，周辛顿时感觉有些头皮发麻。
　　真不愧是天字号醋王，居然连他母亲的醋都吃。
　　「当然，我也知道是因为自己已经脏了，配不上你了，你那么优秀怎么能找我一个残花败柳来做妻子呢。」
　　辛如云这一边说着还可怜兮兮的用那芊芊玉指擦着眼泪。
　　听着这话的周辛头都大了，自己这最爱的女朋友还是一样的性格，从小到大都爱吃醋。这样他能怎么办呢？于是他连忙跑到了这大床的旁边，紧紧的握着辛如云的玉手。
　　「怎么可能呢，我最喜欢的肯定还是我们家的小仙女啦，这么漂亮而且善解人意知道我喜欢被人戴绿帽，主动的出轨给我戴绿帽，这么好的老婆到哪里找。」
　　周辛看着面前这位绝美的小仙女一边举手发誓，一边握着她的手安慰道。
　　「我肯定要用我的一生来宠她了。」
　　「阿辛。」
　　听着自己男朋友的话语，辛如云也不再装可怜了，那本来放在脸上的玉手也放下来，紧紧的握着男人的手。
　　不过就在这时，周辛的眼光突然直了。辛如云仿佛察觉到了什么低头看着自己不禁面色一红。
　　「阿辛，h！」
　　原来是他们两个的动作太大，导致了辛如云那被罗真按的红一道青一道的酥胸就这样赤裸裸的暴露在空气中，那白玉一样的胸部和那胸部上两点嫩红粉红色的蓓蕾是格外的在空气中耀眼。
　　而正在盯着辛如云胸部的周辛就显得有些色眯眯了。那色咪咪的目光让有些保守的辛如云都面色一红。
　　「好啦好啦。我不看了，不看了，你记得叫咱爸和咱妈抓紧时间起来吃早饭呢。」
　　周辛连忙举着手投降的说道。不过说这话的时候她犹豫了一下，将他最好的朋友就叫做他爸爸，这多多少少让他有些神色复杂和感慨。
　　就连他之前也没想到过这个事情，谁能想到他的好友一夜之间就成为了他的爸爸。
　　不过看着面前这个娇羞的辛如云，想着那平常单身一个人的顾谷雪，为了他们几个的幸福生活，让他的母亲获得幸福也是应该的。
　　说完恋恋不舍的看了那道还在睡着的睡美人一眼，便转身离开了主卧。
　　「知道啦，阿辛辛苦了。」
　　看着那个离开的背影，辛如云挥挥手顿时笑着说道。
　　「砰！」
　　伴随着主卧的大门再一次关闭，那道俏皮的身影，顿时看着那躺在两个女人中间的罗真面色一红。
　　随后扯开被子，顺着被子一路来到男人的两腿之间。双手摸着那个滚烫而又巨大的肉棒不禁面色一红。
　　「真是不知道为什么他们两个人是那么好的朋友，结果肉棒却是一个天一个地。」
　　辛如云手握着那根巨棒面色一红的想到。不过感受着面前肉棒传来的火热气息，她最终还是羞红着脸将那肉棒含了进去。
　　「好大好好吃。」
　　那巨大的肉棒直接将她的小嘴塞得鼓鼓囊囊的，舌头调皮的在那肉棒上活跃着。不停的舔舐着那巨大的肉棒。
　　被窝里的身影努力地在工作着，而此时装睡的罗真才缓缓地睁开眼睛。感受着那努力工作的娇俏身影和那肉棒传来的快不禁嘴角勾起了一丝微笑。
　　随后右手直接摸着旁边佳人那芊芊细腰，一路摸到了顾谷雪那平常隐藏在股版西服下面的那双白嫩的巨乳。
　　白嫩的巨乳久久没有接受过阳光的直射，显得白皙而又细腻。
　　罗真的大手揉捏把玩着那对巨乳，时不时的还挑逗着那红色的蓓蕾，不多时，那红色的蓓蕾就变得通红而又僵硬。
　　看着床上那还在装睡的顾谷雪，罗真就感觉分外的奇妙。平常的罗真见着顾谷雪的时候她永远都是冷着一张脸的。
　　不是高高在上的穿着那死板的西服在训斥着手下，就是在形色匆匆的布置着任务。对于他这样的一个屌丝，顾谷雪作为心海集团的董事长是格外的看不上的。
　　谁能够想到现在那高高在上的心海集团的董事长居然被他儿子调教成了一个性奴，主动的送给了他这个普普通通的屌丝。
　　「亲爱的，咱们的儿子都叫咱们起床。就不要赖床了。」
　　看着那通红着一张玉脸的顾谷雪还在装睡的样子，罗真摸着那一头的秀发说道。同时还意味深长的挑了挑眉头。
　　「要知道咱们的儿媳可是格外的尽力的，今天可是诚意满满的叫我起床呢。」
　　罗真看着被子下面那鼓鼓囊囊的一坨正努力地蠕动着，满意的说道。
　　「知道了，知道了。谁让亲爱的你昨晚就和牛一样，我还是第一次经受这么大的肉棒。」
　　知道再也掩饰不下去的顾谷雪也不再装睡了，坐起身来的她那身上的夏凉被也顺着滑了下去，露出了她那对白嫩的乳房和纤细而又白皙没有一丝赘肉的腰肢。
　　那一双丹凤眼迷迷糊糊的瞪了罗真一眼，随后玉手在旁边的桌子拿出了她那金丝眼镜。心海集团那雷厉风行的女强人又一次的出现在了这床上。
　　说到这昨晚的话题，她还面色绯红的瞪了罗真一眼。
　　看着面前这个完美恋人模样的顾谷雪，罗真也是嘿嘿一笑。伴随着顾谷雪的一声娇呼，她整个人都倒在了罗真的怀里。
　　「那你说是现在的我操弄得你舒服呢，还是你的那死鬼老公操弄的你更舒服，我们两个的肉棒究竟谁大？」
　　抱着顾谷雪的娇躯，两只手在那没有一丝赘肉的身躯上面是不断的摸索着，罗真低头看着自己怀里的那高冷佳人问道。
　　「这还用说，当然是........当然是你更大了。」
　　面色绯红的顾谷雪犹犹豫豫的说着话，回想着新婚之夜她丈夫那根短小的肉棒，在想着昨晚那粗暴插入她阴道的那根巨龙，这两者的差距就让她仿佛从地狱到了天堂一样。
　　「我那老公的肉棒小的可怜，也就只有几厘米大小。嫁给他之后，我才知道这一点的，就连受精也是体外受精才得到的的。」
　　顾谷雪一边忍受着罗真双手对她的骚扰，一边面色娇红的说道。
　　「奥，难怪你儿子肉棒那么小，看起来这都是遗传的。」
　　罗真顿是恍然大悟地说道，同时还有些怜悯地看着她。
　　「是啊，要不然的话我儿子有一个信得过的女朋友我会那么高兴。我还以为就凭他那个小肉棒这辈子都交不到女朋友呢。」
　　顾谷雪推了推他眼镜，面色冷静的说道。不过那媚眼如丝的丹凤眼却透露了无边的春意。
　　「不过这样的话可就苦了如云了，面对那么小的肉棒也是守活寡啊。」
　　罗真也是颇为感慨的说道。
　　「是啊，所以说我们一定要对他们好一些，特别是如云，如云能够续缘，我们家的儿子做男朋友，她也是亏了。」
　　「那是当然，儿子不行我这个当他爸爸的可是一定要补偿她。」
　　罗真说着笑着揭开了被子，被子下面那一道黑发的身影正努力的跪在罗真的两腿之间，吞吐着那巨大的肉棒。肉棒吞喷出了那白浊的精液，顿时撒了女人的那张脸和娇躯一身。
　　「真是太谢谢爸爸的大肉棒了，这下儿媳就不用出轨了。」
　　一脸痴女相的辛如云看着床上的两人痴痴的笑着说道。
　　「让我们早起一起去浴室里锻炼锻炼吧。」
　　看着面前的两位家人，罗真一只胳膊抱住了一个，直接走入了那将近八九十平方米的浴池。
　　浴室play也是一种相当有意思的玩法。
　　————————————————————————
　　餐厅里面的周辛有些坐卧不安，听着楼上那时不时传来的女人的娇喘声和男人的粗气声，他就足以浮想联翩了。
　　而且里面的两个女人一个是他的女朋友，另外一个是他的母亲，这两个都是她关系最为亲密的女人。听着楼上的现场直播，他也有些硬了。
　　实际上在进入那间卧室之后，他的目光就悄悄地被他母亲的身影吸引了。
　　周辛实际上是一个早熟的孩子。在辛如云青涩窈窕的时候就已经觉醒了性的意识，不过那时候还是个青苹果的辛如云并不被他在意。
　　实际上他从小到大意淫的都是他的母亲，有一次当他打球回来后看着自己的母亲穿着一身单薄的睡衣从浴室里走出来的时候，他就深深地感到了他的母亲的美丽。
　　从那时候开始他就悄悄的在意淫他的母亲，每一次打手枪的时候都是拿着他母亲的相关照片来打的。不过最厉害的是他母亲平常最喜欢穿的是那些古板的西服，有时候他都要拿自己母亲的照片去和那些coser照片进行ps合成，然后再进行一言。他最为遗憾的就是自己的母亲太过古板了，有一些他母亲穿上绝对能惊艳四方的服装，她却偏偏不穿。
　　直到大了之后，辛如云在各个方面也越来越像他的母亲，他这才对自己这个从小到大的青梅竹马感兴趣，然后随手就拿下了。有时候看着自己女朋友的照片，他都能想到自己的母亲。不过在他内心深处，还是深深爱着自己的女朋友的。
　　当然这次催眠他母亲究竟是为了她和女朋友还是他自己想看他母亲的那些色情照的话，只能问他自己的内心了。
　　「啪啪啪！」
　　伴随着楼梯的脚步声，台阶上的三人也随之下来了。抬头看着三人的周辛忍不住的屏住了呼吸。

　　最先下来的是那身穿OL制服的辛如云，长发飘飘，杏眼如丝。那精致的玉脸上只是淡妆，却是一位实打实的美女。
　　白色的衬衫将她那凸起的酥胸是展露无遗，仅留下了那精致的锁骨半遮半掩的露在外面。给人以无尽的遐想。而黑色的半身裙下面是那双光滑的透亮的黑丝。将女人的一双修长的玉腿是展现的淋漓尽致。
　　而紧接着下来的就是他的朋友罗真。不到一米七的身高勉勉强强才和自己的女友同高。不过只有周辛清楚在这普通的身高下面他拥有一个多么巨大的肉棒，曾经捅得自己女友一次又一次的陷入了高潮。
　　随后下来的那道人影倒让他目瞪口呆。曾经只会古板的穿着西服的顾谷雪此时换上了一身黑色蕾丝的抹胸长裙，蕾丝的花纹下面则隐隐约约的露出女人那白的胜雪的肌肤，修长的黑裙将女人那精致的姿态和没有一丝赘肉的纤腰是展露出来。黑裙下面则是黑色的丝袜，女人的极少见过阳光的一双美腿是分外的高挑修长而且白皙。在黑色丝袜的映托下展现的是淋漓尽致。
　　「妈妈。」
　　看着面前身穿黑裙的高挑美妇，周辛有些目瞪口呆的喊着她的名字。
　　「怎么样？看我调教的你的母亲怎么样？」
　　罗真向着眼前目瞪口呆的周辛眨了眨眼，那双眼睛里透露出来的就是这个意思。虽然周辛看着面前的母亲换上这黑色长裙的样子是分外的美艳，不过他的内心深处还是格外的酸楚的。
　　要知道自己的母亲无论在家里还是在公司里面经常都是身穿古板的西服，就算在他面前也是这样的。而这样的区别对待让他着实有些心酸。虽然说是他亲手把自己的母亲催眠交给自己的好朋友，但他现在想来还是有些心酸。
　　而罗真看着面前心情复杂的周辛仿佛也想到了什么，思索半天后便是打了一个响指。
　　当周辛缓缓断断的从半梦半醒的状态中苏醒的时候，看着面前那身穿黑色长裙的母亲最终还是下定了决心。不管如何他还是颇为尊敬并且爱着自己的母亲的。
　　手中的项链晃动着，看着面前的三人重新进入了催眠状态，不过只有罗真在进入催眠状态前嘴角勾起了一丝微笑。
　　时间不知不觉的过去了好几分钟，周辛也布置好了催眠计划让他们几个再次苏醒。
　　「辛子，你就先和董事长好好吃饭吧，我的肉棒又不舒服了，恐怕要借你的女朋友先用一下。」
　　指着自己裤裆之间那个鼓起来的肉棒，罗真看着面前的男人嘿嘿一笑。随后抱着旁边辛如云的纤腰又一次的把她拉到了一楼的客卧里面。
　　「啊！爸爸，你的肉棒好大，儿媳想要。」
　　听着卧室里面传出来的辛如云的娇喘，周辛咬了咬牙，这也是没有办法的事情。有些事情他就算催眠了也不想在自己的好兄弟面前说出来，这个时候就必须要支开他。让他离开的最好办法就是自己女朋友的身体了。
　　「如云，真是辛苦你了。」
　　看着那个卧室里甩出来的胸罩和内裤，周辛咬咬牙想道。
　　「怎么了，阿辛，支开他们这是有什么话要对我说吗？」
　　顾谷雪看着面前自己的儿子微微一笑说道。而看着自己那一向古板的母亲露出了这种绝美的微笑，就连想着自己母亲的周辛也一时间愣住了。
　　「妈，我觉得你还是和阿真保持一定距离为好，毕竟你们两个的年纪相差实在太大了。更何况你之前还十分的看不起他。」
　　周辛看着面前自己这位美艳动人的母亲苦口婆心的说着。顾谷雪听着他的话语那神色从温柔顿时变得严肃起来。古板的神色让周辛都忍不住打了一个哆嗦。自己母亲这个样子还是他很少见的。
　　「啪！」
　　清澈的掌声直接响彻了整个客厅，伴随着旁边卧室里传来的那淫靡的淫叫，让周辛都呆住了。
　　「妈，你打我？」
　　看着面前杏眉倒竖，一双丹凤眼中闪烁着怒火的顾谷雪，周辛有些愣愣的说道。要知道自从他长大之后，他母亲还没有打过他呢，不管什么事都是颇为尊重他的和他商量。这是第一次打他，而且他没有想到居然是因为这种事而打他。
　　「阿辛，我真没有想到你是这种人。阿真是个非常好的人，我承认以前是我看错他了。我从没有想到他是这样能给我带来快乐的人。」
　　说着这话的顾谷雪还俏脸一红，那双修长的黑丝美腿摩擦在一起，显得格外的动人。周辛则是忍不住在心里嘀咕道，恐怕不是因为你喜欢他的肉棒的缘故吧。
　　虽然早就对这件事情有所准备了，不过现在的他还是有些酸溜溜的。更何况自己的女朋友还在一旁被罗真压在怀里各种的输出。听着自己那俏皮的女友辛如云躺在罗真怀里各种浪叫，他心里还是很不舒服的。
　　「你要清楚，阿真除了是我喜欢的人之外，他还帮了我们家那么多。如果不是他的话，那么我们家的儿媳如云恐怕不知道要出轨多少次。给你带上多少顶绿帽，到时候我们家还能执掌心海集团吗？人家是看在是你兄弟的份上才主动的填满了你女朋友的小穴。成功的保护了我们家，也正是因为如此，我才会喜欢上他。」
　　顾谷雪面色一红，听着卧室里辛如云的浪叫有些羞涩的说道。
　　「妈妈，你说的是啊，是我太狭隘了。」
　　周辛经过了这一轮他母亲的教导，顿时也恍然大悟。他对母亲和女朋友的爱是小爱，只是为了满足自己的肉棒。而自己的好朋友罗真为了自己家付出着肉棒，那是大爱。他成功地防止了自己家妻离子散，事业垮台。
　　「既然你知道的话，那你就吃饭吧，我去喂饱你爸爸的肉棒了，要知道光凭你女朋友也就是我儿媳如云那小学恐怕是满足不了你爸。」
　　听着旁边卧室里的娇喘连连，顾谷雪那高冷的容颜上闪过一丝殷红，有些羞涩的说道。
　　「那妈，你快点去安慰我爸的肉棒棒。别让如云累着了。」
　　经过顾谷雪的开导终于恍然大悟的周辛连忙说道。现在的罗真即是他的继父，也是他最好的朋友，他这一点看得格外的明白。
　　「真是的，我这就去了。真是有了媳妇就忘了妈。」
　　顾谷雪无奈地看了自己的儿子一眼，迈着那双修长而又笔直的黑丝美腿走到了卧室里面。
　　「爸爸的肉棒......好大！！！妈......你也来了。」
　　卧室里面的辛如云身上的衣衫早已经褪去，看着那走进来的黑裙丽人面色娇红的说道。
　　「可不是，你爸的肉棒可是很大的。不能累垮了我们家的儿媳，这样让你怎么给我们家的阿辛传宗接代？」
　　顾谷雪看着那根插入辛如云小穴的巨大的肉棒舔了舔自己的嘴唇说道。
　　这顿饭周辛吃的是格外的刺激，听着卧室里自己女朋友和老妈传来的娇喘一边他在吃着饭，这顿饭他吃的格外的香。
　　————————————————————————
　　办公室里面，看着坐在办公椅上严肃的处理着公文的顾谷雪，周辛是格外的不适应。现在的顾谷雪还是身穿那一身古板的西服，不过看着面前的顾谷雪，周辛总是能够想到今天早上她那种勾人心魄的魅态。
　　旁边的位置上面，辛如云身穿一身经典的OL制服优雅的坐在旁边，同样也是严肃无比的处理着公文。
　　「辛子，你说他们也真是无聊，不如就让我们添点乐子吧。」
　　罗真坐在一边看着那两个正在严肃处理着公文的女人，摸了摸下巴饶有兴致地说道。说完就走到她们两个女人的身边，伴随着罗真拍了拍手掌，两个女人陷入了催眠状态。
　　看着两个陷入催眠状态的女人双眼无神的坐在位置上，罗真脸上露出了狡黠的微笑。
　　「阿真，这样不好吧。」
　　周辛看这两个自己心爱的女人坐在位置上面那双目呆滞，就像木偶一样的姿态，心里不禁一跳。不管是顾谷雪还是辛如云，在公司的她们都是一脸高冷的处理着事情。看着这两个高高在上的女人陷入这种木偶化的状态，他心里不禁一跳。
　　「这只是让她们放松的一种方式罢了。毕竟研究表明，女人可不能沉浸在工作里很久。」
　　罗真走到严肃西服的顾谷雪旁边，顺着领口那一抹白皙，直接伸到了里面一双大手在衣服下面动来动去揉捏着那一对乳房。
　　「董事长平常也挺累的，就让我想办法安慰安慰她们好了。」
　　而周辛看着那古板西服下面不断变换的一双手忍不住咽了一口唾沫，曾经的他也对自己这个高贵冷艳的母亲有过种种的幻想，看着自己好友的这种侵犯，他的内心深处是想阻挡的，可不知道为什么他的身体却不愿意去。
　　「真是没有想到，原来我们的董事长也是穿着这种蕾丝的性感内裤。」
　　看着自己怀里像是木偶一样的顾谷雪，罗真也是满意的一笑，随后双手顺着那紧致的腰肌一路下到了下面，解开了腰带。看着那长裤下面掩饰的黑色蕾丝内裤，忍不住咋舌的说道。
　　「滋。」
　　随后看着怀里的少妇，罗真直接亲了一口，随后走到旁边辛如云的位置上面，揭开了她的那裙子，裙子下面的风景也是让罗真都为之挑眉。
　　白色的内裤干净而又纯洁，仿佛也在印证着她的少女心。
　　「辛子你快看，如云她还真是充满少女心呢。居然都穿这样的内裤。」
　　抱着辛如云，把辛如云裙底的风景赤裸裸的展现在周辛的面前。与此同时，罗真还饶有兴致的将顾谷雪的长裤扒下来，那一双修长白皙而又浑圆紧致的长腿就这样搭在桌子上。顾谷雪的双腿之上只留下了那黑色蕾丝的内裤。
　　两个女人修长的双腿放到一起，一个穿着黑丝，一个赤裸着，而两人的内裤一个是黑色，一个是白色，更是交相辉映。让在一旁的周辛都是看着忍不住眼睛发直。
　　「不过这样还不够呢。」
　　看着那两个放在办公桌上的女人像木偶一样痴痴傻傻，罗真抚摸着下巴摇了摇头。随后眼前一亮更是在两女的耳边叮嘱着什么。
　　旁边的周辛听着罗真吩咐的内容本来犹豫了一下想要张口。不过思考再三之后还是闭上了嘴巴。
　　「唉，如云啊，跟了我这么久，我还不知道你平常都是怎么保养的，居然保养的这么好。」
　　顾谷雪和辛如云在从催眠状态恢复之后，那又恢复了灵动的双眼看着旁边的辛如云好奇的问道。
「」

　　「我啊，我平常可是有自己的秘诀的。」
　　辛如云仿佛也没察觉到旁边正在围观的周辛和罗真，没有自己那暴露在外面的内裤和顾谷雪身上的异状，反而笑眯眯的向着她的婆婆介绍道。
　　「妈，这都多亏了爸爸身上的一种保养品。如果没有他的话，儿媳也不会有这么漂亮的肌肤，也不会让阿辛那么喜欢了。」
　　说完还颇为羞涩地看了旁边的周辛一眼，显得格外的幸福。
　　「奥，阿真原来还有这种好东西。你说说你都给你儿媳不愿意给我，是不是看不起我这个老婆子？」
　　顾谷雪听了也是一愣神，随后看着旁边的罗真嗔怪的说道。
　　「谁敢把我们家的谷雪当老太婆啊，就这个魅力现在放出去还要迷死一大堆人，看看这大长腿，就连周辛也是看直了眼。」
　　罗真连忙笑着一只手抱住了她的纤腰，另外一只手则在那紧致有力的大腿上抚摸着。
　　「奥，真的吗？」
　　顾谷雪听着罗真的话语将视线转到旁边的周辛身上，感受着自己母亲的灼人的目光，周辛连忙点点头笑着说道。
　　「这肯定是真的啦，妈妈你这么漂亮，和如云走在一块还会被认为是姐妹呢。」
　　说完还恋恋不舍的看了一眼顾谷雪那一双修长白皙的大长腿。
　　「我可比不得你们年轻人啦，我只能说是一个风韵犹存的老太婆了。」
　　顾谷雪那一双修长的玉手摸着自己那光滑的俏脸感慨地说道。
　　「所以说嘛，妈，我们一起来用着最新的保养品吧。我教你怎么用呢。」
　　辛如云连忙笑着把罗真推到了沙发上。看着辛如云的动作，周辛犹豫了一下最终还是没有开口，最终还是愣愣地在一旁看着。
　　「这是在干什么？」
　　顾谷雪也是有些不理解的看着面前正用一双纤手解开罗真腰带的辛如云。看着她跪在罗真面前，顾谷雪多多少少有些差异。
　　「这可是好机会呢，罗真爸爸的肉棒可是最好的保养品。只不过我们需要用特殊的器具才能打开这个肉棒。」
　　辛如云看着解开裤子后那根巨大的巨龙心里一跳后笑着说道。说完她就拉着旁边顾谷雪坐在沙发对面的桌子上，那一双修长的黑丝长腿的玉足就这样踩在肉棒上面。
　　「罗真爸爸的肉棒可是国际知名的美容协会鉴定过的最好的保养品，在国内不知道多少人都抢着要呢。要不是我们有这个机会的话，我们也不能近水楼台先得月。」
　　辛如云将脑袋靠在旁边顾谷雪的肩膀上面，巧笑嫣然的看着她说道。
　　「而且使用起来非常简单的，只需要妈你跟着我这样做就行。」
　　裹着黑丝的一双美足小心翼翼的摩擦着肉棒，辛如云的动作优雅而富有魅惑力。看着旁边的周辛是眼睛一阵发直。
　　「奥，是这样吗？」
　　顾谷雪看着小心翼翼为罗真做着足交的辛如云，那一双修长的美腿也小心翼翼的放到了罗真的腿上，一双赤裸的玉足也是小心翼翼的学着辛如云的样子摩擦着罗真的肉棒。
　　「妈妈之前没有给去世的那个家伙做过足交吗？」
　　看着青涩的顾谷雪小心翼翼的用一双美足摩擦着罗真的肉棒，辛如云颇为诧异的看着她说道。
　　「我们那个年代哪有这么多事情啊！看如云你这个样子经常给阿辛做足交吧。」
　　顾谷雪听着旁边辛如云的疑问，也是面色一红，不过到底是集团的董事长，很快就拿回了主动权。看着那熟练的用着一双玉足挑逗着罗真肉棒的黑丝美腿，顾谷雪笑眯眯的调侃道。
　　「啊，这个......」
　　辛如云和周辛顿时脸色一红，两人的神色都有些羞涩。
　　「到底是小年轻的情侣，玩的花样就是多，可别玩出人命呢。」
　　顾谷雪拍着辛如云的肩膀感慨的说道。不过就算这样，她的那一双玉足也没有离开罗真的肉棒，反而努力的学习着旁边辛如云的动作，看起来她对自己的美容也很上心呢。
　　「先开始是这个样子了。只不过后来知道了辛子那独特的爱好之后我就再也没有给他做过了，之前给她的cosplay福利也没有了，全都给了爸爸。不过这个样子阿辛他似乎更高兴了，这样我也满足了。」
　　辛如云羞羞答答的看了一眼旁边的坐立难安的周辛一眼，有些娇羞的说道。不过提起周辛的反应，她的眉眼里面都是满满的幸福之色。那双黑丝美足侍奉着罗真的肉棒更加的努力了。
　　「看起来阿辛也找到了一个爱他的女朋友呢。这样我也放心了。阿辛，你平常可要多多的照顾你女朋友啊。」
　　看着面前的周辛，顾谷雪神色严肃的说道。不过那一双修长的玉腿如果穿上衣服并且那双精致的玉足没有在侍奉着男人的肉棒，给他做着足交，那就更有说服力了。
　　「我知道了，我一定会让辛如云一辈子幸福的。」
　　强忍着自己双腿之间肉棒的那股热意，看着面前的两人，周辛神色坚定地说道。
　　「那就好。」
　　顾谷雪看着那颇为诚恳的周辛，也是满意的推了推眼镜，颇为冷静的说道。女强人的风范可见一斑。
　　「不得不说，如云和谷雪你们两个就是可以啊，两人同心，我感觉很快就会榨出来。」
　　感受着肉棒上面那两对美足的摩擦和挑逗，抚摸着那一双裸腿和黑丝美腿的顺滑，感受着两对玉腿传来的不同快感，罗真挑了挑眉毛说道。
　　「妈妈，加油，看起来爸爸快顶不住了。」
　　感受着肉棒越来越挺起来，辛如云一脸兴奋的看着旁边的顾谷雪说道。与此同时那双黑丝美足也是摩擦的越来越快。旁边的顾谷雪看着辛如云这个样子，也是学着她的样子面色羞红的用一双裸足挑逗着肉棒。
　　就在这时，伴随着一双玉足和一双黑丝美足的侍奉，罗真那一根修长的肉棒终于喷射出白浊的液体。滚滚的液体顿时洒在了两人的双腿之上，白浊的精液那股独特的气味顿时洒满了整个办公室。
　　「这就是那传说中的美容品吗？真的有用吗？」
　　看着自己一双修长美腿上面那滚烫的白浊精液，顾谷雪颇为疑惑的说道。
　　「那是当然了，这可是内外两用的，也可以吞下去。」
　　辛如云一脸幸福的将那黑丝美腿上面的白浊精液均匀的涂在自己的双腿之上，然后将剩下的那些液体全都吞到自己肚子里笑眯眯的说道。
　　「这可是难得的保养品呢。」
　　顾谷雪看着辛如云那容光焕发的神态最终还是抵不过诱惑，优雅的用着自己的玉手均匀的涂着自己的长腿。那从容的动作让人一看都为之心生仰慕，不愧是集团的董事长，就算是涂着精液的动作也是那么富有的美感。
　　随后更是小心翼翼的看着葱指上的那白浊的液体，小心翼翼的将那白色的精液吞入口中。看着自己的母亲做着这种淫靡的动作。想着她平常高冷而又骄傲的姿态。那宛若凤凰的女子做着这种只有下贱女人才会干的事情。周辛看着也是心里一阵火热。从小他的梦里他就梦想把自己这个高高在上的母亲压在身下，结果居然被现在的罗真以常识置换的方式实现了。
　　这多多少少让他有些羡慕自己的好友罗真真是好艳福。不过回想着自己女朋友那独特的性癖，他还是叹了一口气，还是老老实实的带好自己的绿帽子吧。总之，如果便宜别人，还不如便宜自己的好兄弟。
　　「不过这个样子让我怎么去参加今天的例会？」
　　看着自己白皙长腿上那点点的白色精液，顾谷雪皱起了眉头，要知道今天她可是要参加董事会的例会，这个样子可没有办法服众。
　　「这我有办法。就让辛子来办吧！」
　　罗真看着旁边一直围观的周辛嘴角露出了神秘的微笑。回想着罗真给他布置的任务。周辛也是咽了一口唾沫。小心翼翼地从裤兜里掏出了一双黑色紧致的长袜。
　　「这是丝袜？你是让我穿这个出去开董事会？」
　　看着这双黑丝的长袜，顾谷雪眉头一跳，那双丹凤眼里满满都是威严之色。女强人的风范又再一次的回到她的身上，让周辛是吓了一跳。
　　「这也是掩饰你腿上痕迹的最好办法。毕竟你也不想把这么好的保养品介绍给其他人吧。」
　　罗真笑眯眯的看着面前的顾谷雪解释道，全然忘记了她那一条可以遮住整条长腿的裤子。
　　「那就穿上吧。」
　　顾谷雪犹豫了一下后还是决定了，与其把自己的美腿给别人看，还不如穿上这女性最为常穿的黑色丝袜。
　　「不，就让你的儿子好好的侍奉一下吧！他现在也长大了，也该尽尽孝心了。」
　　看着伸出手的顾谷雪，罗真笑眯眯的把她挡住了，看着那一脸期待的周辛眨了眨一下眼后说道。
　　「不愧是我最好的兄弟，现在还想着我。」
　　周辛看着那主动让自己占母亲便宜的罗真，心里也是颇为的愧疚和佩服。要知道现在自己的母亲可是他的妻子，而罗真居然能够这样做。看起来还是他做的不够好，他之前居然嫉妒罗真和自己的女朋友做爱。现在想想真是不该。
　　他的好朋友罗真可真是一个好人啊。
　　「那么就拜托阿辛了，也让我看看我儿子的孝心。」
　　顾谷雪轻轻一笑，身上那股凌厉的气质也消散了不少。说完优雅地将自己的双腿放到了面前的桌子上。双腿搭在桌子上那双修长的双腿上面还有点点的精液，不过这样也难掩她那高傲和绝代风华的气质。
　　看着面前多一分太肥，少一分太瘦，精致修长浑圆而又白皙的一双美腿。周辛也是深吸了一口气。他之前在罗真没有成给自己带上绿帽的时候。也曾经看过自己女友那一双修长的美腿。
　　自己女友的美腿虽然好，但是他总觉得差了点什么，看着自己面前的这一双完美的玉腿，他才发现原来就是差的这一丝高贵的气质。看着面前这一双散发着芳香和奇异味道混杂在一起的美腿，周辛小心翼翼地用一双黑丝套住了她那双白皙而散发着温热的一双精致美足，最后更是小心翼翼的颤抖着将那双黑色丝袜一路套到了她的双腿之上。
　　看着面前自己最为尊敬的母亲身穿黑丝的样子，他的小腹微微一热。
　　「不过这样还不够呢。毕竟我们的董事长现在可做出了大改变，必须让别人意识到这一点。」
　　罗真看着面前身穿黑丝的顾谷雪眉头也是一跳，嘴角勾起了一丝微笑，喃喃自语的说道。
　　“董事长。我这里有套衣服很配你呢。”
　　看着面前这个淫荡的女人，罗真掏出了一套职场女性常穿的制服。
　　————————————————————————
　　会议室里面，顾谷雪坐在会议桌的主位那里面色严肃的看着大家布置的任务，那冰冷的双眼在金丝眼镜的照耀下显的格外的冷酷。
　　整个会议室都弥漫着那冰冷而又强势的气势。本来会议室里的众人也已经习惯了。不过今天虽然作为董事长的顾谷雪在上面讲个不停，但是他们还是在下面交流不断。
　　今天他们这位严肃的董事长给他们的感觉太不一样了。曾经在他们的印象里，这位死板到了极点的董事长顾谷雪永远都是身穿一身古板的将自己全身遮掩的严严实实的西服。把她的全部那身材都隐藏在那古板的西服下面，给人的感觉就像是一个冷酷的老太婆，就像是倚天屠龙记里的灭绝师太一样。
　　手掌大权身居高位却冷酷无比又守旧无比。在那身穿一身西服，死板的就像是男人婆的顾谷雪面前，所有人都是战战兢兢的。只不过今天他们来这之后却突然发现自己的董事长居然大变样了。
　　曾经永远不化妆的顾谷雪现在那张绝美的俏脸上也画了淡淡的妆痕，那殷红的红唇和那淡淡的眼影给她那张冷酷无比的脸又增加了几分艳丽之色。而此时的她身着一身白衬衣，将那傲然的胸脯挺立出来，领口的扣子半解半开，隐隐约约的露出了那精湛而又白皙的锁骨。而她更是身穿那种职场女性常穿的OL套裙，那笔挺的双腿之上穿着一双黑丝，把她的小腿显的是笔挺又修长。
　　曾经让他们畏惧无比的这个死板男人婆居然能够突然变成这种美丽无比而又艳压群芳的女子，一时间让他们都有些魂不守舍了。他们本以为顾谷雪身边的秘书辛如云就已经足够艳压群芳，在集团里排名第一了。但是当他们的董事长打扮得像个女人一样的时候，他们才发现自己的董事长原来才是最漂亮的那一位。
　　看着坐在主位上的那个冷着脸的冰山美人。大家虽然表面上仿佛在认真听着讲，不过实际上每个人的心思都各有不同。
　　而坐在旁边记录这一切的周辛看着那主位上的冷傲美人顾谷雪也是有些神色古怪。表面上他的母亲还是一如既往的让他沉醉，一如既往的坐在主位上对这些集团的干部发布着命令。
　　不过只有周辛和他旁边的罗真才能看出他母亲的奇怪。由于会议室办公桌的遮挡，所有在场的众人都没有看见顾谷雪的下半身。那双惊艳了所有人的黑丝美腿只有在顾谷雪刚刚进来的时候才惊鸿一瞥。
　　此时在他们的想象里面，顾谷雪郑面色冷静的在主位上谋划着集团的未来，不过他们估计永远也想不到在那办公桌下面那一双短裙下面的黑丝双腿居然在不断地摩擦着。
　　那双笔挺而又修长的黑丝美腿在不断的摩擦着，双方在不断的交错着，一双美腿在黑丝的照耀下是磨来磨去。
　　表面上他们的董事长在面色严肃的处理着各种事情，但是谁又能想到她的下半身却像荡妇一样欲满不求的在不断摩擦着来缓解自己内心的欲望。
　　「怎么样？堂堂身居高位的董事长居然是个反差极大的淫荡婊子。这恐怕谁也想不到吧。居然在这么严肃的会议上面居然公然的摩擦双腿缓解自己的那即将高涨的欲望。真是想不到啊！」
　　罗真的声音在旁边幽幽的响起。看着那越是想要严肃，越是欲望高涨的女人。周辛心里格外的痛苦，那是他这些年来最为敬畏的的母亲。同时心里也是格外的火热，穿到小腹让小腹那一根短小的肉棒又一次的竖起来了。看着自己最为尊敬的母亲双腿黑丝摩擦的样子，就连他也有些想入非非。就像高冷的仙子，因为粉红色的欲望而坠落凡尘一样。尤其是下面还有一群人在茫然不知的听着。
　　旁边的罗真看着那强忍着欲望而变得越发严肃的顾谷雪，也是微微一笑。看着这个高冷的丽人越想认真越堕落欲望的样子，罗真就觉得分外的有趣。曾经的她是何曾高高在上，就像九天之上的凌波仙子。而罗真这种平凡人就像地上一个卑微的蝼蚁，面对这种美艳仙子只能仰望。不过现在的仙子居然堕落到了凡尘，这就格外的让他感到愉快。
　　「叫你之前看不起我，被自己的儿子亲手推向欲望的深渊。这就是你咎由自取。」
　　看着那道高冷的丽人，罗真嘴角勾起了一丝冷笑。随后他装作漫不经心的打了一下喷嚏。
　　「阿嚏！」
　　这一声喷嚏没有引起在场许多人的重视，毕竟现在他们都还是臣服在董事长那无边的强势之下。只有那滔滔不绝的顾谷雪却突然停顿了一下然后惊呼道。
　　「哎呀！」
　　感受着自己身上仿佛多了一只咸猪手在不停的跳都是自己的小穴，让自己的小穴变得更加的欲望高涨。顾谷雪不禁面色一红。那绯红的脸颊就像雪山之上盛开的红莲一样格外的醒目。让周围的人都下意识的抬起头来都沉浸在这美貌之中。
　　「你们在看什么，还不看自己手中的文件？」
　　看着那些目瞪口呆望着她的人群。眼镜下面的那双丹凤眼顿时冰冷了起来，让所有望着她的人都不自觉的打了个哆嗦。
　　还是曾经那个雪女啊！
　　所有的人感受着董事长顾谷雪那冰冷的目光顿时集体打了一个哆嗦，然后不约而同的在心里想到，何曾几时，他们就是被这冰冷的目光给吓到过。现在的他们以为顾谷雪幻想女性的裙子之后性格就会软下来，现在看起来还是像以前一样强硬。这让他们又敬又畏。所有人不约而同的低下头紧紧地看着自己手上或者电脑上的文件。
　　看着所有人都没有将目光放在自己身上，那强忍着自己欲望的顾谷雪也算是松了一口气，然后玉指在自己面前的笔记本轻轻敲了一下。
　　「接下来大家都好好的看一下我们公司企划部最新送上来的这段视频，每个人看完视频后都要留下自己的感想。我不希望有那种偷偷摸鱼的人存在。」
　　听着顾谷雪的吩咐，所有人都是打了个哆嗦。他们可不希望惹面前冰美人生气，如果真惹她生气了，那他们一定集体吃不了兜着走。
　　于是所有人都老老实实的看起了手上的视频。不得不说，心海集团的办公桌就是强大，每个人的面前都出现了一块镶嵌在桌面上的平板。所有人都老老实实的低头认真看着那段超长的视频，希望能够有所收获。同时看着那长达20多分钟的视频，他们也算是松了一口气。他们好歹也是集团里有头有脸的大人物，他们也不愿意面对董事长那冰冷的训斥。
　　正好可以利用这20多分钟的视频让自己清静清静。于是大家纷纷拿出了平板电脑旁边的耳机，再次熟练的带上认真地看着手中的视频。
　　看着大家都在认真地看着自己发下去的视频，顾谷雪也算是松了一口气，那双冰冷的双目中闪过一丝慌乱。那一双放在桌子上的玉手仿佛漫不经心地滑到了桌子底下。现在的大家都爱与董事长的威严，都是认真的戴着耳机看着视频，都没有注意到这一点。看着这一幕的顾谷雪也算是松了一口气，一双玉手悄悄的顺着那双顺滑的黑丝伸到裙底。
　　「那是！」
　　看着将玉手伸到自己裙底的顾谷雪，旁边围观的周辛是瞪大了眼睛。对于这一幕，他有些不敢置信，那个曾经永远都是冷着一张脸，仿佛对所有事情都不近人情的冰山美人也是他的冷母顾谷雪居然会主动的在大庭广众之下悄悄的自慰。这给他带来的反差着实巨大。
　　「怎么样，我说过吧，把你母亲交给我绝对不会让你失望的？我可不能辜负了你的信任。」
　　看着那玉手悄悄地深入自己蕾丝内裤，不断挑逗着那幽幽森林下那红色蓓蕾的女人，罗真嘴角勾起了一丝微笑，拍拍旁边的周辛说道。
　　「不管怎么说你母亲都是一个女人啊，我这也是帮她在发泄欲望。」
　　一双玉手挑逗着自己的小穴，玉指把玩着那阴道处的阴蒂，现在的顾谷雪格外的敏感而且刺激。
　　「啊！」
　　那曾经冰着的玉脸现在变得绯红无比，如果现在有高层抬头看的话，那么他一定会目瞪口呆的看着那个曾经高高的在上的董事长变成现在痴女的样子。
　　只不过现在所有的高层都集体带上了降噪耳机，认认真真的观看者平板上显示的视频，而作为世界500强企业，他们自己家的降噪耳机那自然是一流的。就算现在的顾谷雪忍不住在那放声大叫，他们也只会隐隐约约的听见一些声音。
　　也正是知道这一点，顾谷雪才敢放心的在这里，当着自己那么多下属的面玉指深入自己的小穴深处，主动的用玉指挑逗着自己的阴蒂。
　　而能够看到这一切的只有这一切的始作俑者罗真和旁边目瞪口呆的周辛了。看着高冷禁欲的女王顾谷雪主动地伸出手去自慰的场景，看着那樱口轻张，媚眼如丝的女王。周辛也是心里一跳。
　　而坐在位置上的顾谷雪在极度高潮的情况下耳朵也是极为敏锐的。看着那些正认真看着视频的下属们。她现在也是格外的刺激。
　　只要有任何一个下属抬起头来，那么她平常塑造起来的冰山形象就要彻底的毁了。到时候她欲女的形象可真的要流传在整个公司之间了，可不知道为什么，今天的她欲望格外的高涨。
　　导致了她不断的摩擦着自己的双腿希望能够减轻，结果不知道哪里传来的一阵咳嗽声，让她更加的敏感。在那众目睽睽之下她差点都要高潮了。
　　好在作为董事长的她随机应变及时应付了过去，这才让下面的众人看着视频来分解注意力。看着那些正认真看着视频的下属，现在正自慰的她得到了空前的快感与高潮。
　　「啊！我的小穴好湿啊！！！」
　　把随着他双手敏锐的挑逗，那小穴传来了阵阵的淫水开始顺着黑丝溜了出来。那淡淡的淫水的味道也开始流淌在整个办公室里。
　　不少正看这视频的人也是闻到了这一股奇怪的味道。不过他们也只是疑惑地动了动鼻子。碍于董事长的平常高冷的表现，导致他们现在根本不敢抬起头来，生怕抬起头来就和那个冰山女王对视。
　　现在的他们都在认真的看着视频，认真地记着每一个地点生怕到时候出了意外，只不过隔着耳机他们似乎模模糊糊的能听到女人的浪叫。
　　「❤️❤️❤️！！！小穴湿了！！！」
　　似乎还能模模糊糊的听到女人欲满不求的声音，不过他们都是摇了摇脑袋，在这办公室里怎么可能会出现那种奇奇怪怪的声音呢？不过听着这女人的浪叫。他们的心里也是各自有些火热。
　　「今天晚上该去哪个会所玩呢？又该找哪个漂亮的妹子呢？」
　　不少高层都是不约而同的在心里此时想着这个问题，虽然董事长给他们的压力很大，不过听着那隐隐约约的浪叫。他们还都是有些想入非非。
　　「不如今晚就找个女强人型的吧。」
　　想着那迈着一双黑丝长腿走进办公室的女人和那高高在上冷冷训斥着他们的黑发丽人，不少在场的高层都是不约而同的想到。
　　「对了。还得增加一个色情秘书类型的。」
　　随后这些高层又想起了顾谷雪身边的经常跟着的小秘书辛如云，他们舔了舔嘴唇，都在内心深处各种的遐想万千。
　　伴随着视频到了最后，顾谷雪这才缓缓的从裙底下拿出那双湿漉漉的玉手随意的在自己腰间的白衬衫擦了一下。看着这一幕的周辛是有些看直了眼。
　　这种欲女的表现以前在自己母亲的身上从来没有展现过，看起来把自己的母亲交给自己的好朋友罗真真的是做对了。他成功的让自己的母亲展现了不一样的一面。
　　「只可惜，你为什么是我的母亲？」
　　对乱伦这件事情极为敬畏的周辛有些遗憾的看了面前的冷艳美佳人，有些心痛的想到。不过回想着自己身边那个永远眼里只有自己的女朋友，他还是幸福感满满。虽然自己的女朋友倍不止一根大肉棒插过，不过她最爱的依旧是自己，这就够让自己幸福了。
　　「好啦，今天的会议就到此结束了！你们回去之后做份报告交给我。我不希望有敷衍的情况出现。」
　　看着那些陆陆续续摘下耳机的高层，金丝眼睛下面的一双丹凤眼一个一个的扫过。看着望着他们的那双冰冷的丹凤眼，让不少人都打了一个哆嗦，没有人能够想到，这双冰冷冷的双眼之前还是一副媚眼如丝的痴女状态。
　　这种极度的反差让周辛都有种如梦似幻的感觉。让他以为自己的母亲还是曾经那个高冷的俏佳人。只不过在众人都走了之后，顾谷雪这才缓缓地站起身来迈着那双黑丝美腿走到罗真的旁边一下子坐在罗真的怀里，面色妩媚的看着他。
　　「阿真，雪儿做的好不好？」
　　看着那个坐在自己好兄弟怀里不断撒娇的母亲，周辛也有些怅然若失。曾经的母亲是何等的高冷，不过现在为了他自己的欲望，却成为了自己好兄弟的女人。这究竟是对是错？不过回想着自己一直暗恋的母亲曾经做出的那一个个的淫荡动作。周辛还是一咬牙决定了。
　　「这一切都是为了母亲好。」
　　究竟是为了让母亲之后的性生活能有保障，还是为了他自己能够一饱眼福，这就只能问他自己了。
　　「看起来我的小骚女现在都湿了，真是没有想到堂堂心海集团的董事长居然能够在下属面前高潮。」
　　大手顺着裙摆一路升到那幽幽小穴，感受着那小穴湿漉漉的小道，罗真面色调笑的看着她。与此同时还笑着着拍了拍她那双黑丝长腿。
　　「讨厌，主人。」
　　顾谷雪看着面前的罗真轻轻一笑说道，随后玉手主动的解开罗真的裤腰带。看着那根巨大的肉棒。她主动的将自己樱口张开。一口将那巨大的肉棒吞下了三分之二。
　　「主人在一旁看戏也看累了吧？接下来就由我好好的侍奉主人。」
　　嘴里含含糊糊的含着肉棒，顾谷雪看着面前的罗真小心翼翼的用舌头摩擦着罗真的龟头，舔着上面的一切。看着这个高冷的佳人主动为自己口交，还有旁边她儿子一脸火热在围观的样子。罗真满意的拍了拍顾谷雪的脑袋。顾谷雪显然极度在乎她那头柔顺的头发。这也让罗真的双手得到了极致的享受。
　　「啊！」
　　不知过了多久之后。伴随着肉棒喷出了那滚滚的精液，那白色的精液顿时洒满了她的一脸。而旁边周辛正一脸火热的看着这一幕。
　　谁也不会想到在这高高在上的心海集团的会议室里居然会发生如此色情的一幕。
　　————————————————————————
　　走出去的那些董事们笑呵呵的打着招呼，看起来顾谷雪给他们的压力都是极为的巨大。
　　「老王，会所走起啊。」
　　「好啊好啊！跟着董事长的压力真是太大了。」
　　「哈哈，我也觉的是。这一次我有办法了，我打算找几个女强人类型的小妹来陪。」
　　「你那是什么办法？你分明是馋董事长的身子，却又不敢向董事长表白，只好把这怒火发泄到人家会所的姑娘身上。」
　　「哈哈哈，说的对呀老王。看起来老李着实有这个打算。」
　　「你别告诉我你没有。」
　　几个董事来到地下车库后一边哈哈大笑着一边走向自己的车库。对视了一眼之后他们心照不宣地开向了各处的会所。
　　看起来今晚的女强人风范的姑娘格外的受他们的欢迎。
　　这大概就是得不到什么就会骚动什么吧。
　　早上，那温暖的朝阳缓缓的爬出云海，将那灿烂而又无比温暖的光芒照耀在大地上面。第一缕阳光迎着晨曦透过窗子照在这山顶的别墅上面。
　　那璀璨的阳光顿时唤醒了躺在床上正熟睡的周辛。
　　「真是美好的一天啊！」
　　揉了揉眼睛的周辛看着窗外的阳光忍不住感慨地说道。现在是端午节期间，这是国家规定的法定节假日。所以他们整个集团除了极少数的人，还留在内部维持着正常运转之外，大部分人都放假回家休息了了。
　　不过伴随着他的起身，他突然感觉到内裤一阵湿漉漉的，摸着自己那湿漉漉的被子和内裤，还有那传出来的淡淡的味道，他不禁老脸一红。
　　这也太尴尬了。昨天晚上他居然梦遗了。不过这也是在所难免的昨天晚上，他可是伴随着那激烈的声音入睡的。旁边主卧里那两个女人的娇喘声可是让他想入非非，就算在梦里他也是紧紧的和那两个女人纠缠着。
　　不过现实中的他还是叹了一口气，头上现在顶着这顶绿帽子还是让他颇为古怪的。既有种酸楚感又有种背德的刺激感。自己最爱的女朋友和自己一直偷偷眷恋的母亲两个人被自己最好的好友压在隔壁主卧的大床上面，这不禁让他颇为的酸楚和快乐。
　　「不过阿真说要给我一个端午节的礼物，不知道给我什么样的礼物呢。」
　　想起这件事的他也是颇为期待，罗真虽然长相平平并且身材算是二级残废，但不得不说他有一根能让女人快活的肉棒，这就使他的花样繁多。就连周辛也是颇为的对他钦佩。想让他母亲昨天当着那么多公司高层的面自慰这件事情，他就是万万想不出来的。
　　而今天又是正好是端午假期，在家的他肯定花样更是繁多。所以周辛也是颇为期待自己的这个好朋友是怎么折腾自己的母亲和女朋友的？
　　一想到今天有一整天的时间自己的好朋友可以想办法玩弄自己的这两个最为亲近的人，他都有些迫不及待了。
　　就在他一边想着一边推开房门的时候，眼前出现的一幕也让他惊呆了。
　　「这是......」
　　看着面前出现在他门口的一男两女，他有些目瞪口呆。
　　「怎么样，辛子，是不是有种回归青春的感觉？」
　　罗真身穿一袭深蓝色的dk校服，青春洋溢的校服穿在他的身上，反而有种不伦不类的感觉。总有种沐猴浴冠的感觉。
　　在他旁边则是穿着小皮鞋和一双过膝白袜的辛如云，深蓝色的JK制服和那锋利的百褶裙将她身上的青春洋溢的气息展现无疑。过膝白袜则是将辛如云那一双修长的美腿给完美的展现出来，过膝白袜和百褶裙之间那一抹白皙的绝对领域则是白的耀眼。让人想忍不住深究百褶裙下的风景。深蓝色的校服和那白色的衬衣将女人那一对鼓鼓的玉兔给完美的展现出来。红色的关东襟更给女人增加了一丝别样的青春魅力。
　　这些是他们高中时期的校服，由于他母亲顾谷雪是心海集团董事长的缘故，所以他们高中的时候上的都是他们本地最好的私立高中。这身校服就是仿照了欧美和日式校服打造出来的专属于他们学校的一套校服。周辛对于这一身青春洋溢的校服则是再熟悉不过了。面前的两人让他有种梦回当年的感觉。
　　不过这还不是最令他吃惊的，旁边那道高挑而又靓丽的魅影则更是让他眼前一亮。
　　「母亲.......你.......」
　　周辛有些结结巴巴的看着面前那一道高挑的丽影。丽影高挑而又婀娜，那合体的JK校服穿着在她的身上将她那一双巨乳是完美的贴合出来，还有女人那纤若无骨的纤腰，虽然已经到了中年，不过女人的纤腰上依旧没有一丝的赘肉。只有这样才能完美的把这身校服的青春活力给展现出来。
　　女士西服外套下面是那白色的衬衣，白色的衬衣隐隐约约的解开一个扣子，将女人的白皙若雪的肌肤展现出来，衬衣下面隐隐约约的可以看见那白色的抹胸，红色的关东襟扎在她的脖颈之间，更给她的脖颈增加了一丝的魅力。不过与辛如云脖颈上面的关东襟不同的是，面前这道高挑丽人的关东襟则明显复杂了一丝。
　　百褶裙下面是一双修长而又高挑的美腿，一双高挑的美腿被那白丝完美的贴合在了一起。那纯洁的白丝穿着在女人的身上，反而给女人增加了一份清纯和魅惑的气息。
　　而面前这个身穿着JK校服洋溢着青春和成熟气息的女人一脸别扭的看着那直勾勾望着她的周辛，脸上的黑框眼镜更给她增加了一分书卷和知识少女的气息。
　　一双黑色的小皮鞋穿在她的脚上晃来晃去，顾谷雪正义脸别扭的仿佛将注意力转移。不过就算她再怎么转移，她身上这股清纯和少妇的风韵却依旧的是那么的引人注目。
　　少妇那成熟而又妩媚的风韵出现在了女人这JK校服和白丝之下，却给她增加了一分别样的魅力。
　　对于熟悉自己高中生活的周辛来说，他是不会忘记面前这个关东襟的划分的。他们所在的私立高中年级的划分就是仿照日式的关东襟，根据关东襟的不同来划分不同的年级。面前自己母亲顾谷雪身上穿的正是他们高三年级的校服。
　　而辛如云和罗真现在穿的校服大概就是他们二年级时候的校服了。
　　「辛子你还在等什么，还不抓紧时间换上你的校服，顾谷雪学姐好不容易来一次给我们开办辅导会，你该不会沉浸在和你女朋友如云的爱情里给忘了吧？」
　　锤了锤周辛的胸口，罗真看着他调笑着说道。
　　「怎么可能呢，我这就换上校服去。」
　　周辛顿时恍然大悟，在罗真的带动下。他平常也没少看各种岛国的a片。恐怕任谁也想不到这个阳光灿烂的男人实际上也是阅片无数的一个老司机吧！
　　所以他很快就联想到了眼前几个人的玩法。
　　「这就是传说中的角色扮演吗？」
　　看着面前两个羞答答的高中少女，已经习惯了她们职场妆的周辛还是有些不习惯他们现在的高中JK制服。不过这别样的新奇感让她很快的返回了自己的房间找到了自己高中时候的校服。
　　毕竟每周家政妇的打扫都会把她之前所有的衣服清理得干干净净的，要找到并穿上是一件很简单的事情。
　　————————————————————————
　　「好，就让我们开启今天的学习会吧！」
　　坐在地毯上的罗真拍拍手说道，此时的他带着旁边的两个少女坐到了一侧，而周辛则是一个人坐到了另一侧。
　　周辛此时也换上了他找到的这身高中学生制服，古典的西式校服将他那一米八多的魁梧身材完美的展现出来。这身西服完美的贴合了他自己，魁梧挺拔的身材和那英俊无比的面孔让人忍不住对他眼前一亮。而脸上挂着的灿烂笑容更是让人忍不住对他心生好感。
　　别的不说，就坐在周辛对面的辛如云是眼前一亮。
　　「好帅！不愧是阿辛。」
　　一双如水的秋眸目光闪闪的看着面前的周辛，对于自己男朋友的英俊潇洒，她也是颇为的自豪。
　　就连旁边穿上JK制服颇为别扭的顾谷雪也是一脸欣赏的看着面前这个英俊潇洒的男人。
　　这就是遗传了她基因的男人，不愧是她的儿子，穿上校服也是这么的帅。坐在两个女人中间，享受着那两个女人身上幽幽体香的罗真倒是不乐意了。
　　看着那个笑起来阳光灿烂的男人，罗真轻蔑的撇撇嘴。不知道有多少人被这个看上去乐于助人的男人给骗了，谁能想到他的内心深处居然那么阴暗。随后看着两旁边两个犯花痴的女人，罗真眼睛一转，双手随之放到了她们那笔挺而又没有一丝赘肉的小腿上面。
　　白色的过膝袜的棉滑和白丝的顺滑让他两只手是格外的享受，那双腿之上的温热也让他有些兴奋。
　　「啊！」
　　辛如云不禁尴尬的一抖，面色也有些绯红。而顾谷雪不愧是执掌心海集团多年的成熟丽人。依旧面色沉着地看着那面前的书籍，只不过那白皙玉雨脸上隐隐的一丝绯红和那颤抖的身体也证明了她内心的平静。
　　「怎么了？如云。」
　　周辛坐在对面看着自己女朋友那面色绯红的样子也是心里一跳，装作漫不经心的问道。
　　「啊！没什么！」
　　辛如云连忙挥舞着玉手尴尬地笑着说道。知道自己的好朋友已经对面前这两个JK少女动手的周辛不禁心里一跳。
　　「没什么就好。顾谷雪学姐好不容易来我们家里一趟，我们可要好好的学习。」
　　看着那个充满着知性气息和潇洒气息的顾谷雪，还有那一套令他都惊艳的JK校服，周辛面色严肃的看着顾谷雪说道。
　　「那我们就抓紧时间学习吧。」
　　而看着那神情不定的周辛，罗真的双手顺着那百褶裙悄悄的深入到那里面，两只手分别感受着不同小穴传来的湿度和触觉，满意一笑说道。
　　「这一次可要麻烦谷雪学姐了。」
　　看着旁边散落着青春气息的顾谷雪，罗真眨眨眼笑着说道。
　　「没什么事。」
　　两只手指顺着那白色的内裤悄悄的进入那幽幽深谷中，感受着自己下体传来的快感，顾谷雪面色一红，有些踉踉跄跄的说道。
　　「能够帮你们，我这个学姐也是相当的开心，能够帮助学弟进步吗。」
　　一边忍着下体传来的快感，一边紧咬牙关倔强的说道。毕竟无论如何对面那个正直勾勾望着她的学生可是她的儿子。不管怎么样都要在自己的儿子面前保持风度吗。
　　「啊！」
　　不过她能忍受得了小穴传来的快感，旁边的辛如云就有些年轻了，还是经受不住下体传来的快感。顿时忍不住的娇嗔道。
　　「如云，你没事吧？」
　　恋恋不舍地从自己的母亲身上收回目光，周辛看向自己的女朋友。看着那个学生装的少女面色绯红的样子，让他一时间有些梦回高中的感觉。记得自己最开始和她交往的时候，她就是这么一个爱脸红的人。
　　「不要过来。」
　　辛如云看着那站起身来准备过来的周辛，连忙失声喊道。那面色绯红的样子让周辛都忍不住心里一跳。
　　「学习就要好好学习。如云学妹这大概是今天有些不舒服吧！如云你还能坚持吗？」
　　旁边的顾谷雪那高耸的胸部有些微微颤动，不过倔强的她还是保持着母亲的尊严。一头秀发随风舞动，转头看向旁边那紧咬着牙关的辛如云。
　　「没什么事，顾谷雪学姐我还能坚持的了。」
　　紧咬牙关的辛如云连忙挥手说道。如果让她男朋友看到她现在小穴被人把玩的样子。那就是莫大的羞耻。
　　不过小穴里那两只灵动的手指也让她的小穴有些恋恋不舍，紧紧的包裹着那两只灵活的手指，享受着那两只手指给她传来的刺激感。
　　所以娇躯轻颤的她媚眼如丝的看了旁边的罗真一眼，刹那间流露出来的娇媚风情让周辛都有些看呆了。他这个女朋友可从来没有对他这样过。
　　「既然没事的话，那我们抓紧时间学习吧！」
　　翻出书来的周辛认真的看着手中的书籍，对于书籍上的内容也是颇为的上心。
　　而在他的对面，他最爱的女朋友和心里最为仰慕的成熟母亲则依偎在他最好的兄弟身边。两套学生制服完美的将她们那成熟的娇躯给凸现无疑。
　　深蓝色的JK制服和过膝的白袜还有那连裤的白丝仿佛完美的融合到了她们的身上。多一分太肥，少一分又太瘦。纤纤玉指翻动着手中的书籍。一头秀发散发着那淡淡的幽香，将这学习会充满了那暧昧而又神秘的气息。
　　青春与活力，成熟与妩媚都在这场学习会中交融着。两双明晃晃的白色的长腿就这样摇摇晃晃的坐在地毯上，给这学习会又增加了一番纯洁的气息。
　　「这道题的解法是这样的，三个苹果给四个人，只给一把刀然后让你一刀分开。那么最好的方法就是干掉一个人。」
　　面色严肃的顾谷雪骄傲而严肃的挺立着她那傲人的身姿，深蓝色的西服和红色的关东襟更给她增加了一份别样的魅力，那认真讲解的姿态让周辛都有些看直了眼。以前他都是看到自己母亲穿西服的样子，这还是他第一次看见自己母亲身穿校服，青春洋溢的样子。
　　难怪以前他老爹在世的时候，曾经得意洋洋的在自己的日记里炫耀自己娶到了他母亲，这还是他后来翻自己老爹的日记才知道的。看着自己母亲那严肃认真的样子，让他仿佛看到了一个认真严肃的学姐在讲解着课堂。
　　那认真严肃的样子配着那学生装别有一番魅力，在周辛看来，自己母亲的姿容就算在日本的演艺圈里也属于顶尖翘楚。不少日本的女明星在学生制服方面都是不如自己母亲的。
　　只不过不知道为什么听着自己母亲的认真严肃的讲解，他总感觉自己母亲那严肃的嗓音里面带着略微的颤抖。
　　「啪嗒！」
　　正看着自己母亲顾谷雪认真讲课的周辛不小心将他手中的笔掉到了地上，看了一眼那三个正依偎在一起的男女。面色通红的辛如云仿佛没有注意到自己，而顾谷雪则是一脸认真的看着自己面前的书，那认真的样子让周辛都暗暗为之叫好。不愧是他自己最为严肃的母亲，严肃认真的学生少女简直完美无双。不过他母亲那俏脸上的一丝殷红他倒是没有注意。低下身子来的他专心地寻找自己的笔。
　　「在这。」
　　看着那滚到了桌子底下中央的那支笔，他满意的捡了起来。随后视线准备上移，不过两双明晃晃的白腿倒是吸引了他的眼球。
　　「好白好直。」
　　看着那过膝白袜的笔直长腿和那白丝的修长玉腿紧紧的靠在罗真的周围。让周辛都有些暗暗羡慕自己好友的艳福。不过这还不是最令他目瞪口呆的。
　　「那是.......」
　　罗真的双手从开始就没有放到桌子上。那个时候的周辛还没有想到太多，不过现在看着那百褶裙下面的两个手臂被那丰腴的大腿紧紧夹着的样子，让他看的有些眼晕。
　　百褶裙最靠近腰间也就是少女最为神秘的那里在不停的动着，百褶的短裙隐隐约约的可以看见那露出来的两道白色的内裤和深入白内裤的两只手。
　　「原来他们玩的这么花。」
　　探出脑袋来的周辛看着面前依偎在一起的一男两女，有些瞠目结舌的想到。自己女朋友那面红耳赤的样子，他就猜到了自己最好的兄弟罗真肯定在欺负她，但是他也没有想到自己母亲那么严肃的女人也会暗中的被罗真这样欺负。看着自己母亲表面上依旧严肃满满地讲着习题的样子，周辛总感觉异常的带感。
　　坐在对面的周辛面色古怪的看着面前绯红的小女友依偎在罗真的怀里，那一对柔软的玉兔就这样碰着罗真的身体，玉兔被身体挤压的都有些隐隐约约的变形。而旁边的顾谷雪却依旧装作认真的在讲着课文。
　　不过看到了最下面场景的周辛可不会觉得她在认真的补习着，那颤抖的声音和在黑框底下隐隐约约带着春意的眼睛让周辛有些想入非非。
　　「我还有些事情，先出门一趟了。你们先好好补习吧！」
　　装模作样的看了一眼手机，周辛起身说道。
　　「那阿辛你就先忙你的去吧。早去早回呀。」
　　辛如云抬起臻首面色绯红的看了面前的周辛一眼，霎那间的娇媚风情让周辛在心里都有些一动。
　　「那抓紧时间回来。」
　　顾谷雪也停下了讲课文的步伐，摸着自己那柔顺的黑色长发面色严肃的看着面前的周辛。如果不是周辛亲眼见到。他恐怕不会想到自己这个就像冰山女王一样骄傲的母亲居然会那么的淫荡。
　　装模作样的起身之后大声的打开房门，并重重的关上，伴随着关门的声音，周辛却悄悄地脱下了自己的一双鞋并且回来了。躲在走廊门口的他悄悄地看着那拐角处认真补习的三人。
　　伴随着他的离去，三人也顿时放松了下来。辛如云顿时瘫倒在罗真的怀里，面色绯红的看着面前的罗真。
　　「主人，如云小穴好痒。」
　　说着她还拉起了自己的百褶裙，百褶裙下面那象征着纯洁的白色内裤早就被她的淫水打湿了。
　　「如云，你这看起来真像欲满不求的样子啊！看起来辛子没有好好的满足你。」
　　看着那一脸春意的学生少女，罗真抱着她的纤腰笑嘻嘻的掏出了那两根手指，看着湿漉漉的两根手指调侃道。
　　「主人讨厌，你又不是不知道阿辛那个太监根本都不愿意碰人家。好几次人家想把自己的小穴交给他他都不愿意。还是主人好，直接用大肉棒把我操服了。」
　　辛如云面色绯红的看着面前的罗真说道。
　　「哦，那不知道我们的学姐怎么样呢。」
　　看着旁边黑发清丽的少女面色冷傲的样子，罗真一只手抱着旁边的辛如云，一边看着冷傲的她说道。
　　「嗯......可恶......」
　　随着周辛的离开，终于忍不住的顾谷雪瘫倒在罗真的怀里，那一对坚挺的巨乳就这样靠在罗真的怀里。伴随着额头上点点的汗珠落下，少女那衣服底下的衬衣都染得隐隐约约有些透明了。罗真的另外一只手也随着从下面探出来。两只手分别放在不同的美腿上面，享受着两双美腿带来的快感，罗真笑眯眯的看着怀中的佳人。
　　「这就是学校里有名的冷傲俏佳人顾谷雪吗？看起来也不过如此啊。居然这么骚。我轻轻地将手放进去就淫水直流了。」
　　将那湿漉漉的两只手指从那顺滑的白丝上面放到她的鼻尖。看着清冷的她面色绯红的样子，罗真笑嘻嘻的。
　　「啊......真是没想到。」
　　看着自己最为亲近的两个人身穿学生制服沦落在罗真的手里，躲在暗处的周辛有些目瞪口呆，校裤下面的肉棒忍不住隐隐地翘起。
　　不管是平常潇洒温婉的辛如云还是那冷着一张脸的顾谷雪，此时都是面色绯红，一脸娇媚的躺在罗真的怀里。两双修长的大长腿任罗真把玩着。
　　看着那两个娇媚无比的女人风情万种的样子，周辛忍不住的脱下裤子把玩着自己的那根小肉棒。
　　抱着两个女人将他们送上高潮的罗真仿佛不经意间扫了一下角落，看着那个正打着飞机的周辛露出了意味深长的笑容。随后拍拍旁边辛如云的屁股，辛如云仿佛也知道什么事情。
　　一双过膝白袜就跪在地毯上面，那圆润的屁股就这样坐在自己那精致的小腿上，一双玉手认真的解开面前罗真的腰带，伴随着那根巨大的肉棒的弹出。
　　辛如云捋了捋自己面前散乱的黑发，将它们放到自己的耳边。一双玉手捧着那根肉棒，仿佛朝圣一样的将肉棒吞吐在内。
　　「好大好好吃。」
　　整个嘴都被那根巨大的肉棒给塞得鼓鼓囊囊的辛如云吞着那根肉棒面色妩媚的看着罗真，同时含含糊糊的说道。那舌头灵巧的舔着罗真的龟头和马眼，湿润的舌头清理着上面的污垢。
　　一只手放到女人那脑袋上，看着自己腹间认真为自己口交的少女，罗真满意的点点头。而旁边正打着飞机的周辛此时感觉更加的愉悦了。要知道他的这个女朋友平常可是相当爱干净的。之前和他在一起的时候就算让她用手给自己打一架飞机都是各种扭捏。现在却一脸痴女的舔着罗真的肉棒。
　　虽然早就习惯她一脸痴女的舔着别的男人的肉棒，但是看着这个样子的她还是有些酸楚和不快，看着那面色狂热口交的女人，周辛心里也是微微的发苦。不过他的肉棒倒是诚实的反应出来。翘起的肉棒应证了他此时内心的想法。
　　「不过母亲大人肯定不会这个样子啦。她平常可是很爱干净的。」
　　看着那学生装的少女主动的给自己的好友口交着，周辛此时对他的母亲格外的期待。要知道他的母亲平常可是一个冷傲俏佳人。是肯定不会做出这种事情的。
　　看着旁边学生装的顾谷雪，周辛信心满满的想道。
　　顾谷雪此时戴着那黑框眼镜看着那主动低着头趴在罗真两腿之间蠕动的那黑色长发的脑袋不禁有些面色绯红。
　　「学姐看上去像是一个冰山美女，但是却格外的热情呢。」
　　一双手随意解开了那鲜红的关东襟。并将它直接扔到拐角的角落里。正正好好的砸到了周辛的脑袋上。看着落在自己脑袋上，还散发着女人温热和幽香的关东襟，在看着那顺着衬衣深入顾谷雪一双玉兔的咸猪手，周辛此时格外的焦急。
　　「妈妈，快反击啊！现在你们还没有结婚呢。」
　　紧紧地将那散发着温热气息的关东襟放到自己的鼻子上，闻着那股淡淡的幽香，他仿佛将自己那穿着学生装的母亲揽入怀中。
　　罗真看着那想入非非的周辛也是微微一笑。抱着怀中的佳人，感受着她身上那股淡淡的空谷幽兰的气质。两只手顺着那白色的胸罩摸到了下面那柔软的玉兔，玉兔上面的两点红色的乳尖早就已经硬挺起来了。
　　「真是个小骚女呢。只不过是玩玩你的小穴罢了，结果就这样硬挺了。」
　　抱着怀中的佳人，把玩着她的酥胸，看着那带着古板黑框眼镜的女人面色绯红的样子，罗真得意洋洋的说道。
　　「不要......不要说了。」
　　倔强的顾谷雪颤抖着自己的娇躯，感受着那堆揉捏着自己酥胸的大手。眼睛下面那一双明亮的丹凤眼终于睁开，有些恼怒的看着那抱着她的罗真。不过那却带着三分的风情。款款的媚态倒是让罗真看的一呆。
　　「啊！」
　　看着怀中的女人那娇媚的样子，就让罗真仿佛看到了曾经诱惑纣王的那只妖狐妲己。恐怕妲己的姿色也就如此吧，平常公司里那冷傲而又保守的董事长此时穿着学生装的样子清纯又魅惑，让罗真食指大动。终于在女人的一声娇呼之下。罗真一下子解开了她的西服和衬衣。
　　那白色保守而又带着几分诱惑的清纯胸罩和那白皙的就像牛奶一样的肌肤就这样暴露在空气中。大叫一声的顾谷雪有些恼怒的看着面前的罗真。那牛奶一样的肌肤现在已经有些泛红了。如此的风情让罗真都有些看呆了。更何况是那躲在暗处的周辛。
　　看着自己母亲这个娇媚的样子，周辛撸动的双手变得更快。
　　不过罗真很快就回过神来了，看着面前上半身几乎赤裸，下半身穿着百褶裙和那白丝的双腿，面前的顾谷雪老夫已经不再是那个高高在上的董事长，反而是他怀里一个任他蹂躏的少女。
　　罗真一只手揉捏着她的一个胸部，另外的一个胸部上面罗真的嘴靠了过去，紧紧地含着那坚挺的红色蓓蕾。
　　感受着自己那对乳鸽传来的敏感快感，顾谷雪那双百褶裙下面的修长白腿忍不住一抖。与此同时，她那羊脂一样的肌肤上也散发出淡淡的红晕。
　　「谷雪学姐的身材还是这样好呢。」
　　看着怀里那青春洋溢的顾谷雪面色妩媚的样子，罗真抱着她调笑的说道。
　　「啊！」
　　伴随着下面少女的一声娇呼，罗真那被她含着的巨龙顿时喷出了白浊的液体，白浊的液体顿时洒满了少女的口腔。
　　「嗯......」
　　感受着那充满口腔的白浊液体，趴在地上的辛如云面色妩媚的看了罗真一眼，粉红色的舌头轻轻伸出俏皮地将自己嘴边的白浊的液体全都吃了下去。
　　看着那恭恭敬敬鸭子坐在罗真身边的女朋友这个痴女的样子，躲在暗处的周辛也有些顾不上手中的关东襟了，从来没有让自己女朋友显得如此妩媚的他不禁有些酸楚。
　　「我还算一个合格的男朋友吗？」
　　周辛看着那个青春洋溢的少女公公静静的舔着罗真的肉棒，清理着他那翘起的巨龙的样子，周辛忍不住闷心自问。
　　「大概这个时候的她才是最快乐的。」
　　看着那身穿着JK校服的辛如云趴在罗真的两腿之间。周辛有些在内心深处暗暗庆幸。幸好自己提前发现了这个问题，并且有限的把绿帽控制在了自己的好兄弟之间。不然的话他女朋友不知道要给他戴上多少顶绿帽。
　　不过看着旁边那个赤裸着那羊脂玉一样肌肤上半身的顾谷雪，看着那一头清冷的秀发随风披散的样子，还有那百褶裙和那象征着纯洁的白丝，周辛还是觉得他母亲才是最漂亮的。
　　不得不说抱着顾谷雪的罗真跟躲在暗处他这个好兄弟也是一个看法。看着这个趴在自己两腿之间的女人，罗真拍了拍她那一头乌黑的秀发，对于她清理自己肉棒的这个行为表示了肯定。
　　随后两只手抱起了顾谷雪那一双穿着白丝的美腿。相比于黑丝的妩媚和万种风情，白丝更多代表的是纯洁和干净，看着这个成熟丽人那抚媚与纯洁同存的样子。
　　罗真终于忍不住将那百褶裙掀起，早就撕开的白丝的底裤和小内裤也随之拉开。
　　「好美。」
　　看着那打理得整整齐齐的黑色森林和隐藏在黑色森林中间的蜜穴，罗真眉毛一挑说道。那被清理的干干净净的肉棒顺着那对白丝美腿又重新燃起了活力。
　　挺直的巨龙足足有20多厘米，罗真抱着那一对白丝的大长腿，肉棒滑上去之后直勾勾地对准了那小穴。
　　「好大啊，母亲她能受得了吗？」
　　周辛看着那个20多厘米的肉棒对准了自己母亲那幽幽的森林，捂着嘴忍不住的想道。看着那个20多厘米的肉棒，在低头看着自己这个雄起也只有四五厘米的肉棒，周辛忍不住羞愧地低下了脑袋。也难怪自己的女朋友和母亲都会选择他。
　　单单光看那一根挺起的巨龙，就不是他的毛毛虫能够比的。不过现在看着那根肉棒对准自己母亲小穴的感觉，他还是有些心情复杂。
　　那可是生他养他，并且他心里一直悄悄暗恋的母亲。看着它自己最好的好友的那个肉棒插进那小穴的样子，他多多少少的有些奇怪。毕竟他就是从那个小穴里出来的。
　　「那么我要进去了。」
　　悄悄的看了一眼蹲在暗处的周辛，罗真特意提醒的说道。听着他的提醒，周辛撸着的频率也逐渐加快。仿佛就是他自己在征服自己的母亲。
　　「啊！好大！！！」
　　那个巨龙缓缓的对准小穴并且插进去了。早就已经不是第一次吞吐巨龙的小穴熟练的将那根巨龙一点点的缠绕，紧致的蜜穴就仿佛没有生育过少女一样的小穴一点点的吞下了那肉棒。
　　不过那肉棒带来的巨大扩张力也瞬间让那清冷的丽人破防，一双修长的白丝美腿不断地舞动着，仿佛在缓解着小穴带来的快感和痛楚。
　　这个时候的周辛也终于知道为什么每晚都有那么大的动静了。毕竟自己母亲的小穴还从来没有经受过这么大的肉棒，紧致的小穴就像刚开苞一样，也难怪最开始的罗真说真是白瞎这么好的美女了，居然便宜了他父亲那根小肉棒。
　　看着面前这个散落着一头长发，面色绯红。与此同时身体也是变得娇红无比的丽人，周辛也是有些目瞪口呆。他没有想到自己这个母亲原来还有居然这么放浪的一面。
　　抱着顾谷雪的罗真看着她这个样子仿佛早就有预料了。双手抱着顾谷雪的纤腰，肉棒毫不犹豫的插入其中，一次又一次的反反复复的插入。
　　「啊！！！主人的肉棒好大！！！！我要！！！我要！！！」
　　顾谷雪毫不犹豫的抛弃了她这个高冷学姐的身份和董事长的地位。可怜兮兮的看着面前的罗真，乖巧的捧着自己的一对酥乳。
　　而看着面前可怜兮兮的女人身着百褶裙和白丝的样子，那清纯的感觉让正在压迫着女人的罗真感觉更刺激了。要知道这可是高高在上的董事长，居然主动扮做女学生的样子。
　　「啊！」
　　伴随着肉棒的剧烈抽动，巨大的肉棒也终于在男人喷出了滚滚的白浊液体后停止了动作。那滚滚的白浊液体顿时充满了女人那小巧的阴道。
　　「啊！」
　　蹲在暗处的周辛也终于射出了他的第一泡小小的白色液体。
　　「波！」
　　伴随着罗真肉棒的抽出，白浊的精液顺着淫水从那悠悠森林中流出，两者透在那清纯的白丝上面，让那本来象征着纯洁的白丝变得湿漉漉的。更增加了几分禁忌的诱惑。顾谷雪一双白丝长腿斜坐在罗真旁边。那露出来的妩媚样子尽显万种风情。
　　在这别墅的客厅里面，那淫荡与奢靡的味道顿时充满了整个客厅。
　　————————————————————————
　　下午，看着面前的两女，周辛有些魂不守舍，面前的两个女人此时穿着的衣服着实让他都有些惊讶。
　　辛如云此时身穿一身黑丝兔女郎的制服，那黑色的抹胸和黑色的内裤遮掩住了她那为数不多的禁忌地方，不过那黑色的抹胸紧紧包裹了不到三分之一的乳肉。那白的耀眼的乳肉就这样直勾勾的透露在空气中。似露非露的样子反而更让人想要去探究其中隐藏的秘密。一双黑色的丝袜将她那一双高挑的长腿完美的突显出来，精巧的玉足隐藏在那黑丝之中。毛茸茸的兔尾巴就这样挂在她的屁股后面。更给人增加了一种色情的感觉。一双黑色的兔子耳朵更给她增加了几分乖巧和淫靡的感觉。
　　这身衣服让周辛看的有些双眼冒光，实际上这套衣服就是他从专门的工作室定制的，并且专门穿给自己的女朋友拍私房照的，只不过他没有想到自己的女朋友竟然会在今天晚上突然换上这一身。
　　「咳咳咳。」
　　旁边那位高挑的丽人不禁尴尬的清清嗓子，这才让他把目光重新又注意到旁边那位高挑丽人的身上。这不禁让那位高挑丽人暗暗心里发苦。本来她是打算转移下注意力缓解一下自己的尴尬气息，结果居然让自己的儿子把注意力转移到自己身上。感受着儿子那直勾勾看着她的目光，这不禁让她颇为的尴尬。不过隐隐的她也有些自傲，看起来她还没有老。居然能让她儿子一直将目光放在她身上。
　　也难怪周辛将目光放到自己母亲顾谷雪这位成熟丽人身上。黑白相间的日式女仆装此时穿着在面前这位高挑的成熟丽人身上，有些不合身的这身女仆装对于面前的这位丽人来说有些小了。抹胸只能将女人那一对挺起的巨乳遮掩住将近二分之一的地方，剩下的白花花的乳肉就这样暴露在空气中，白色的乳肉和那黑色的女仆装形成了鲜明的对比。
　　而顾谷雪那没有一丝赘肉的腰际更给她突显了一份别样的高贵气质。不过换上她这身黑白相间的女仆服，又增加了一丝服从的气质。黑色的蓬蓬裙只是遮掩住了女人那膝盖上方的位置，白色清纯的丝袜顺着女人那高挑的美腿一路延伸到了黑裙底下，让人不禁对着黑裙底下的风景是遐想万千。
　　头上黑色的头巾完美的将女人那一头秀发束在头上。黑白相间的女仆服，白色的丝袜，高挑的长腿，凹凸有致的身材，天使一样的面容，完美的女人顾谷雪。
　　看着面前身穿着他买给辛如云结果被自己母亲穿上的这身情趣女仆装，他的眼神更是直勾勾的。本来就色气的女仆装穿着在自己母亲的身上，那产生的禁忌与背德更是让他有些难以想象。
　　尤其是看着自己母亲一脸别扭的样子，奥对了，他说自己母亲今天怎么不一样呢，原来是没有带上她最经典的眼镜，这大概是戴上了隐形眼镜吧。
　　不过这样一来也倒是把她隐藏在眼镜底下那绝美的颜值彻底解放了出来，一双弯弯的丹凤眼仿佛会说话，黑白相间的瞳孔清澈而又透明，笔挺的琼鼻和那红润的樱唇，鹅蛋脸闪烁着红晕，更给自己的母亲增加了几分俏皮可爱之色。
　　看着面前兔女郎的辛如云和女仆装的顾谷雪，他不禁有些失神。
　　「你们这是在干什么？」
　　「私房照啊，私房照。罗真同学说给我和学姐约拍了一位顶级的私房照大佬，真的太期待了。」
　　旁边略带着娇羞的顾谷雪没有说话，反而是穿着兔女郎装的辛如云一跳一跳的拍着手兴奋地说道。
　　伴随着辛如云的活动，她那一双大白兔也随着跳来跳去。看的周辛是有些眼晕。不过这也让周辛知道了看起来今天的角色扮演是没有结束。
　　面前这个穿着兔女郎装的依旧是他的高中女朋友，而旁边这个身穿女仆装的则是他的学姐。
　　看着面前两个色气满满的女仆和兔女郎，周辛实际上心里也是颇为期待的。
　　「真是不知道这一次会有什么新花样。」
　　就在这时楼上突然传来了砰砰砰的声音。顺着这个脚步声往上看去，罗真身穿一身马甲，带着一个黑色的照相机从上面走下来。
　　「你们就是这一次私房照拍摄的两位小姐吧，我是这一次拍摄的摄像官罗真。」
　　一身摄像师大佬打扮的罗真笑呵呵地向着面前的两个女人打着招呼。不过看着面前两个色气值满满的女性，罗真的眼神也是有些直勾勾的。
　　那直勾勾带着色咪咪的眼神让旁边的周辛都有些不爽了。虽然不是第一次被他戴上绿帽了，但是这样的感觉还是太奇怪了。居然这样当着他的面打量着他的女朋友和母亲。
　　不过回过神来的他看着面前这个手握着照相机的罗真有些目瞪口呆。他手里的照相机居然是他平常给自己女朋友拍私房的那个照相机。他没有想到自己平常这个隐藏在暗处的照相机，居然会被罗真翻出来使用。不过看着这个他和女友之间充满着甜蜜回忆的照相机被罗真握在手里的感觉，他突然觉得在酸楚的时候还有些快感。
　　「没错，就是我们要拍私房照。」
　　辛如云感受着那摄影师色咪咪的目光从面部一直到脖颈，再到锁骨，又到玉兔，再到纤腰，然后是美腿玉足，她不禁面色有些红润。兔女郎少女的面色红润在那白皙的玉脸上分外的明显。
　　而旁边顾谷雪感受着男人的侵略性的目光色咪咪地打量着他们两个，也不禁面色有些泛红。本来高冷的气质却又带了几分懦弱，交织在一起的气质更是让人欲罢不能。
　　螺怔看着面前两个已经被他调教的分外的完美的女人不禁满意的点点头，然后看向旁边的绿帽龟公.......好兄弟。
　　「让我们开始今天的私房照拍摄吧。」
　　握着照相机的罗真看着面前的兔女郎少女和女仆少女色眯眯的说道。
　　一场禁忌而又背德的大戏即将上演。
　　————————————————————————
　　幽暗的房间里面到处都是复杂而又华丽的各种桌子或者椅子。在这里到处都可以看见来自世界各地的名牌家具，只不过这些家具都充满了情趣的色彩。给这房间充满了淫靡和色情的味道。
　　罗真手握着照相机看着这个房间有些啧啧称奇。
　　「真是没有想到你们这里居然还有这么好的房间，看起来今天拍的私房照一定能大获成功。」
　　看着这个华丽无比，带有哥特风的房间，罗真啧啧称奇道。实际上他对这个房间并不陌生，周辛给他女朋友辛如云拍摄的私房照片有不少都是来自这个地方。什么兔女郎，学生装，女仆装，情趣内衣装，当时就让罗真食指大动。决定以后一定要来这里压着周辛女朋友辛如云来一次。只不过他没有想到这一次居然拿着周辛女朋友和母亲同来。
　　色迷迷的罗真对于这件事情早就垂涎三尺了。作为大艺术家的他现在终于拿着那个属于周辛的私房照相机来到了他的这个房间。转头看着旁边那矗立的三个人，罗真眉头一挑。
　　「关于这一次的拍照就拜托你们了，既然是拍私房照的话，那么就一定有许多大尺度的场面。你们介不介意呢？要知道这些照片如果让你们男朋友知道了，那么肯定要嫉妒的。」
　　看着兔女郎装的辛如云和女仆装的顾谷雪，罗真意味深长的看着他们说道。
　　「放心好了，我不会让他知道的。」
　　辛如云扭扭捏捏的把玩着自己裙子的花边，不好意思的看向旁边的周辛，对于周辛是她男朋友这一点，她仿佛完全无视了。
　　「放心好了，我没有男朋友。」
　　顾谷雪清冷的用玉指摸着自己那一头乌黑的秀发，装作满不在意的说道。不过那乌黑秀发下的玉脸隐隐约约的带上一丝绯红。那一双丹凤眼仿佛不经意间撇了旁边周辛一下，显然在她这个学弟儿子面前扮作女仆让她颇为羞涩。
　　而周辛此时的感觉格外的古怪，看着自己的好友用着自己的相机给自己的女朋友和母亲拍着私房照片，居然还是在他和女朋友的情趣房间，而且他们两个身上穿着的女仆装和兔女郎装还是自己和辛如云玩情趣私房照的时候所穿的，这让他有种自己主动拱手带上绿帽的感觉。
　　看着罗真在那里笑眯眯地打量着自己女朋友和母亲的身材，看着她们身上那情趣的兔女郎和女仆装，周辛感觉格外的禁忌和背德。
　　「不过这一次的话光靠我可不行，还要麻烦这位同学多多帮忙了。」
　　罗真听着他们两个的话语，笑眯眯的看着他们露出来的那乳肉和紧紧包裹的丰满的臀部，眉头一挑说道。
　　「放心好啦。我就是这个摄影棚的一块砖，哪里需要哪里搬。」
　　周辛连忙拍拍胸脯保证道。主动给自己的女朋友和母亲拍私房照的人打下手，看着他调教着自己的女朋友和母亲。各种禁忌的背德想想都有些感到禁忌和快乐。
　　「兄弟，你既然这么上道，那么就拜托你一件事吧，保证给你发福利，让你过足了眼瘾。」
　　罗真看着面前拍着胸脯保证的周辛，眼里也闪过一丝笑意，直接左手拉着他悄悄的走到房间的角落，拍着他的肩膀说道。
　　「你这是什么意思？」
　　听着罗真的诱惑，周辛第一时间看向那两个站在原地正无聊的看着房间里情况的女人，看着他们那色情暴露的衣服，不惊咽了一口唾沫。
　　「兄弟就别瞒我了，别看是个高中生。看起来也对她们有好感吧，要知道拍私房照的时候可是要清空其他人的，这样你就看不了了。你就不想看看她们那色情暴露的样子吗？都是男人懂男人。」
　　罗真拍拍他的肩膀意味深长地笑着说道。
　　「可是......」
　　周辛听着罗真的建议，顿时心里扑腾扑腾直跳，本来他的打算是他们一旦开始拍照就找个地方藏起来观看。不过既然能够大大方方的看他女朋友和母亲的艳照，那么干什么要躲起来呢？想到这儿，他的心不禁犹豫了。
　　「别可是了。你看那个兔女郎妹妹，那么丰满清纯，而且还有男朋友。趁着她男朋友不在的时候，饱饱眼福怎么样？」
　　听着罗真的劝说，看着那个抱着玉臂，带着一对兔子耳朵的辛如云，周辛不禁心里一跳。
　　「她男朋友不在的时候给他戴上一顶绿帽，这是多么有意思的事情。这种快感的事情，你就不想参与吗？」
　　罗真的话语就像恶魔的低沉一样在他耳边久久的回荡着。让站在原地的周辛不禁心里一跳。看着那个无辜可爱的兔女郎女朋友在自己的注视之下沦落到摄影师的手里，这听起来是多么有意思的事情。周辛不禁心里暗暗敬佩自己的这个好朋友，这玩法还真是多样。
　　「摄影师你还是真是厉害呢，这么有趣的想法都能想出来，说好了给我的福利可不能少。」
　　周辛舔舔嘴唇，有些色咪咪的看着那两个女仆和兔女郎悄悄的对罗真说道。
　　既然要玩角色扮演，那么就要玩到底。他现在就是要扮演一个无辜被拉进来的同学，当然前提是这个摄影师不知道现在在高中时候他和辛如云就是同学关系。
　　「放心好了，能够看见这么漂亮的兔女郎和女仆各种色情写真照片，这不是绝对的福利吗？到时候说不定还能让你品尝品尝。」
　　拍拍周辛的肩膀，罗真自信满满的说道，同时他的眼里闪过一道精光。不知为何，听到罗真这样说，周辛反而心里一慌，他总感觉自己如果插足进去那就不美了。
　　与其让自己参与其中，不如让他们在自己面前上演一出出生动的色情大戏，好像这种奇怪的癖好叫做绿帽癖。他也曾经在一些奇怪的网站上看过这种奇怪的癖好，不知道为什么，想着自己的女朋友和母亲被男人压在身下，他总有种刺激的感觉。
　　「别别别，我就在一旁欣赏就好。欣赏也是一个非常有意思的事情。」
　　周辛想到这里连忙向罗真摆摆手拒绝道。
　　「奥，真是没有想到兄弟你居然是这种人。理解你。放心好了，肯定会让你享受到一场绝世的私房照。」
　　罗真听着周辛的解释，先开始有些迷惑不解。怎么有人能够拒绝这么漂亮的兔女郎和女仆，但是低头看着周辛的裤裆，他顿时恍然大悟，有些怜悯的看着他拍拍肩膀说道。
　　周辛看着罗真的同情的目光，顿时额头青筋暴跳。他才不是什么奇怪的男人，而且他两腿之间的那里好着呢。辛如云之前就是格外的痴迷他的肉棒。
　　不过考虑到不让他怀疑自己是辛如云男朋友这件事。他还是选择了默默的忍受着罗真的鄙视，当然，在他的心里暗暗在钦佩罗真扮演角色的认真程度。
　　「那么我们就这样吧。」
　　两个男人嘀嘀咕咕的在角落里讨论了很久很久，同时还偷偷的看着那两个茫然不知的女人暗暗在淫笑。
　　————————————————————————
　　「既然如此，那么就开始我们今天的拍摄吧。」
　　罗真走到兔女郎辛如云和女仆顾谷雪中间，抱着她们两个的纤腰，闻着他们身上那股淡淡的幽香说道。
　　「我会做好一名私房照的摄像师，好好教你们怎么拍优秀的私房照。」
　　两只手不安分地顺着那纤细的腰肢往上走，分别摸到了两对不同触感却又同样柔软而又香甜的酥胸，罗真笑眯眯的看着他们说道。
　　「我们要拍的第一组题材就是邪恶摄影师猥琐兔女郎cos，女仆小姐在一旁恭敬的服侍着。」
　　看着自己怀里的兔女郎和女仆，看着两女身上那一对兔耳朵和女仆装，罗真眉头一跳说道。
　　「你们可要好好配合我啊！」
　　「啊。如果是这样的话，那么谁来拍摄。」
　　辛如云不禁面色一红，感受着那大手在她的乳房上面不断的揉捏把玩着，时不时的还触摸到那蓓蕾，那传来的敏感和快感让她忍不住面色绯红的问道。
　　「当然是我们留在这里的那位周辛同学了，毕竟我可要指导你们并且参演。」
　　脑袋放到女仆顾谷雪的乳沟之间，感受着那对巨乳带来的柔软，罗真的舌头在上面不断的舔食着，一边含含糊糊的说道。
　　「啊！」
　　辛如云那本来情欲高涨的面孔顿时变得有些愕然，看着对面那个手捧着照相机的男人有些失神。
　　「阿辛！」
　　面色绯红的辛如云看着对面男朋友喘着粗气拿着照相机的样子，不仅感觉有些羞耻。要知道之前他们还一起恩恩爱爱的在一起约会，结果现在拍私房照的时候她这个男朋友却要围观摄像师猥亵自己。看着男友那直勾勾望着自己一对酥胸的目光，敏感的她面色变得更加的绯红了。与此同时那一双黑丝美腿也在不断地摩擦着。男友那敏锐的目光让她两腿之间也淫水忍不住的往外流。
　　「啊.......」
　　而在一旁的顾谷雪就更加的面色绯红了，要知道她今天可是穿着她平常从来不会穿着的女仆装主动服侍一个男人，虽然只是玩角色扮演，但是看着自己儿子那火辣辣的目光和那明显鼓起的小帐篷，在儿子面前一向刚强的她有些羞耻。
　　「来，让我们开始拍摄吧。」
　　罗真拉着两个乖巧的coser来到了床上，并且主动的压在了兔女郎辛如云的身上，一双大手则是笑眯眯的撕开了那黑色的抹胸。
　　白嫩的玉兔就这样跳出了抹胸，只不过只有一只玉兔在黑色的抹胸外面。另外一只玉兔则是半遮半掩的在那撕破的抹胸下面，另外一只玉兔红色的蓓蕾在抹胸下面若隐若现。
　　「啊！」
　　看着压在自己身上的男人，辛如云顿时尖叫起来，如果说平时她还不会尖叫，但是要知道她现在的男朋友可是实打实的就在一旁看着。感受着自己男友那灼人的目光，辛如云兔耳朵下面的玉脸则是通红一片。
　　「这么快就入戏了？不愧是如云呢，那么就让我们开始吧。就麻烦我的女仆顾谷雪小姐抓住她的手臂，不要让她反抗吧。」
　　感受着自己下面娇躯的不断扭动，罗真眉头一跳说道。
　　「是，主人。」
　　旁边的女仆顾谷雪迈着一双白丝的长腿。走到了自己儿媳辛如云的身边，看着那歪着脑袋挣扎着娇躯的女人，顾谷雪不禁叹了口气。那一双如雪的藕臂老老实实的压住了下面的女人。
　　「此拉！」
　　伴随着黑色丝袜撕裂的声音，辛如云那黑色的连体内裤也随之被撕开，辛如云那悠悠的森林也暴露在了空气之中。
　　「还等着干什么，还不抓紧时间拍。」
　　转头看着旁边那手握着相机愣神的男人，罗真眼里闪过一丝调笑之色。最后脱下自己的裤子，那让周辛看了都为之自愧不如的巨大肉棒也随之出来。
　　巨龙直接对准了女人那幽幽的峡谷，龟头触碰到了那已经逐渐露出淫水的阴唇，感受着自己龟头碰触的湿润。罗真不禁有些咋舌。
　　「如云小姐还真是淫荡呢。居然这么容易都高潮了。看起来你的男朋友不能满足你呢，让你欲满不足。」
　　肉棒缓缓的插入小穴，龟头缓缓地破开肉壁，那早已湿润淫水的小穴缓缓地吞下了那根巨龙，罗真的双手把着那一双黑色的美腿，将一双美腿架在他的肩膀上。作为一个富家子弟，辛如云平常还是练过瑜伽的。这就使她的身体格外的柔软。能够将那一双美腿架在罗真肩膀上的同时，小穴还被罗真的肉棒所插着。
　　「啊！啊！不要啊！」
　　感受着自己小穴那鼓鼓囊囊的肉棒，辛如云一头黑色的长发伴随着兔耳朵跳来跳去，面色通红的欲望兔女郎面含春意的喊道。
　　那露出来的风情让旁边举着相机的周辛都看呆了，手中的快门键不住地按下。
　　「咔嚓！咔嚓！咔嚓！」
　　伴随着闪光灯的不断亮起，被女仆小姐按住了双手，被男人不断侵犯的兔女郎的欲望照是一张张的出来。
　　「啊！肉棒好大！！！我要！我要！我要！！！」
　　伴随着肉棒在小穴里的穿来穿去，辛如云听着旁边快门不住按下，听着旁边自己男朋友那压抑不住的喘息声，辛如云彻底的迷失在了小穴里的肉棒，面含春意的不断喊着。
　　那一双黑丝美腿架在罗真的肩膀上是不断的挥舞着，带来的顺滑感和刺激感让罗真忍不住地抓住了这两只美腿，坐在女人身上的罗真一次又一次的在女人的小穴里穿梭着。
　　「啊！！！」
　　「咔嚓！」
　　伴随着辛如云的最后高潮和快门的落下。女人那一脸痴迷的春意最后被拍了下来。
　　「这简直可以说是我私房照拍摄事业里面最成功的一张。」
　　看着相机里面自己的女朋友辛如云穿着兔女郎装被自己的好友插着肉棒，那淫水和白色的精液顺着黑色的丝袜流出，女人顶着一双兔耳朵的玉脸则是一脸痴迷的样子。周辛感慨的赞美道。
　　「这还没完呢。」
　　抽出肉棒的罗真看着下面彻底陷入高潮快感的辛如云眉头一挑，顶着一根大肉棒赤裸着身子的他坐在床的另一边，随后举着自己的肉棒看着女仆顾谷雪说道。
　　「我的女仆小姐，接下来就看你的啦。好好的把你主人这根肉棒所清理掉吧！」
　　在一旁按着女人双手的顾谷雪女仆裙下的小穴早就已经陷入了高潮，夹着双腿的她面含春意的看完了整个过程。看着自己的儿媳也被不是自己儿子的男人所侵犯。她的小穴早就变得湿漉漉的，已经逐渐染湿了她裙子底下的白内裤。
　　看着那坐在床边，肉棒依旧高高挺起的男人。顾谷雪面色通红的看了旁边的儿子一眼，随后坐到了床边，那一双修长而又完美的白丝美腿则放在了床上。
　　完美无瑕的一双玉足裹着那白丝缓缓的靠近了男人的肉棒，那一双精致无瑕的玉足被白丝衬托的更加的小巧玲珑。颤抖的一双玉足小心翼翼的夹上了那一根巨大的肉棒。
　　白丝的玉足小心翼翼的摩擦着罗真的肉棒，将肉棒上面的淫水吸掉，很快白色的丝袜上面就变得湿漉漉的了。与此同时还带着一股难以言表的味道。
　　感受着自己丝袜的湿漉漉，一向爱干净的顾谷雪不禁皱起了眉毛。
　　而正享受着女人足交侍奉的罗真则是双手把住了一双一手可握的精致脚踝，白嫩的丝袜长腿被罗真抓在手里。白色的双足拱在一起，形成了一道像小穴一样的美穴。
　　肉棒在里面进进出出的穿插着，感受着白色丝袜带来的顺滑和把住那一双长腿带来的权力的快感，罗真的肉棒又一次的挺起来了。
　　随后伴随着罗真双手的用力，顾谷雪一声娇呼之下，顾谷雪直接扑到了罗真的怀里，那早已湿漉漉的小穴对准了罗真的肉棒。
　　「主人，讨厌。」
　　看着将自己抱着的罗真。顾谷雪那一双清冷的眼睛妩媚的说道。
　　「不愧是我的女仆，这还真是够淫荡啊，来，让摄影师看看你有多淫荡。」
　　感受着小穴传来的湿润，罗真一下子好奇心大作，拍拍顾谷雪的屁股，示意她说道。
　　「讨厌，主人。」
　　顾谷雪感受着旁边儿子那直勾勾的目光，顿时大觉威严大失，不过现在也没有办法了。只能无奈的将自己的女仆短裙揭了上来。早已湿透的连裤白袜和白色的内裤就这样的暴露在空气中。
　　「真不愧是我最为色气的女仆啊。居然看着看着就湿了。」
　　缓缓的将白色的丝袜撕开，解开那早已湿润的白色内裤，看着那湿漉漉的黑色森林罗真转头对旁边的摄影师周辛说道。
　　「周辛同学你可要好好拍摄。这可是你们学校最出名的学姐呢。一定要把她那风情万种的场面拍下来。」
　　「放心好了，都交给我。」
　　周辛看着那早就狐媚无比的顾谷雪咽了一口唾沫，此时的他被自己母亲这万种的风情彻底的迷住了。除了年轻女人都有的青春魅力之外，顾谷雪身上还有那独属于成熟妇人的万种风情。看着她一双白丝长腿抱着罗真的腰间，幽幽的森林暴露在空气中的样子，肉棒涨得火热的他早就遐想万千了。
　　曾经冰冷无情的母亲的形象已经彻底没有了。转而代之的则是一个欲满不求的妇人。有恋母心态的她此时看着面前交欢的男女，能够做的只有捧起手中的相机。
　　「咔嚓！」
　　男人的肉棒直勾勾的插入女仆的身姿，黑白相间长裙的女仆紧紧的抱着男人，那一双白丝长腿被这快感传来的伸直。
　　「咔嚓！」
　　男人直接揭开了女仆装的上半部分，原来大胆的色情女仆顾谷雪上半身实际上是真空的。那一双巨大的玉兔直接被罗真把玩在手中。面露春意的女仆痴迷的看着她的主人。
　　「咔嚓！」
　　男人那一个20多厘米的肉棒直接插入女人的子宫之中，那根肉棒又回到了他的出生之地，你问周辛是怎么知道的。顾谷雪那雪白的小肚皮上顶起的一块就是罗真的肉棒。那早就陷入高潮的顾谷雪此时面色彻底变得红扑扑的。女人彻底的陷入了欲望之中。
　　「咔嚓！」
　　白色的精液顿时充满了女人的肚子，高冷无比的董事长早就已经没有了。剩下的只有一个痴迷在欲望之中的女仆。
　　肉棒不断的穿插在女仆和兔女郎之间，白色的精液顿时洒满了他们的身上还有这张床上。
　　在这狭小的情趣房间里面，周辛不辞辛苦的拍摄着一张又一张的照片。看着这一张张自己女友和母亲的私房照，周辛满意的掏出了他的肉棒开始撸了起来。
　　「妈妈，如云！」
　　幻想着这两个人被人欺负的样子，周辛的小肉棒里面勉强喷出了一丝液体。
　　昏暗的房间里面，兔女郎躺在床上，饮水和白色的精液在她那黑色的丝袜上面是分外的明显。
　　而在床边，女仆则和罗真抱在一起，女仆服残破的穿在女人的身上，那似露非露的风景和插在小穴里的肉棒形成了绝美的一幅画面。白色的精液在女人的肚子里面形成了一个小肚子。面含春意的女仆躺在男人的怀里，风情万种的看着男人。被快感冲昏头脑的她此时已经有些撑不住了，完全忘记了她的儿子在一旁围观。
　　「主人.......」
　　平常高冷无比的她嘴里也吐出了那些平常难以言表的淫荡词汇。
　　而在摄影区，周辛抱着相机撸着肉棒看着这淫靡的一幕。手中的快门键不断地按动，一幅又一幅的私房照就这样被拍下来并记录下来。
　　————————————————————————
　　清晨的阳光再次照射在房间里面，周辛顶着一双黑眼圈从春梦中醒来。掀开被子看着自己湿漉漉的内裤无奈的摇摇头。随后熟练地进入浴室洗了个澡然后换上了新的衣服。
　　「真是不知道今天阿真会怎么样玩？」
　　周辛想到这个问题，颇为期待的想着。随后推开了房门走了出去。伴随着他推开房门，窗帘也自动的拉开，阳光也随之透入这个房间。
　　屋子里面的墙面上面，到处都贴着兔女郎和女仆顾谷雪被摄影师侵犯的照片，甚至包括平常在大床上他们做爱的照片都有。甚至在他对面的电视里面，还有视频在不断的循环中。也难怪周辛每夜都做春梦了。
　　吃过早饭之后，周辛开着车来到了心海集团的总部心海大厦。来到最顶层的周辛看着站在门口的罗真把玩着一块手表，颇为不解。
　　「阿真，你在门口干啥呢？」
　　周辛走到罗真的身边，拍了拍他的肩膀说道。
　　「这可是个好东西。」
　　罗真看着走过来的周辛意味深长的抛着手中的这个手表说道。
　　「你有没有看过日本的时间停止系列？」
　　听着罗真诱惑的话语，作为阅片无数的一个老司机，周辛脑海里迅速想出了无数的车牌号。
　　「你的意思是这个是。」
　　看着罗真手中的这个手表，他颇为怀疑的说道。
　　「没错，不信的话我们就拿董事长试试。」
　　将手中的手表交给周辛，拍了拍他的肩膀意味深长地说道。
　　「这个吗......」
　　想着日本AV片里那些被时间静止的女生，周辛把那些女生带入到自己那平常高贵冷艳的母亲的幻想里，他不禁倒吸了一口冷气。
　　「去吧。」
　　仿佛看出了周辛所想，罗真笑着把他推到了房间里面。
　　「怎么回事？」
　　房间里面，顾谷雪抬起了脑袋，一脸冷的说道。被罗真推进去的周辛看着自己的母亲顿时有些畏畏缩缩。
　　此时的顾谷雪身穿一身OL制服，敞开的领口将她的酥胸半掩，隐隐约约的可以透露出白色胸罩的边边，可以让人看见她那白皙而又精致的锁骨。包臀裙将她那完美的臀部和丰腴的大腿都隐藏在裙子里面，只有那骨肉分明的小腿被半透明的黑丝衬托的是格外的完美，黑色的高跟鞋将那一双美足藏在其中。
　　一头乌黑的秀发被她盘在脑上，扎起的发簪更衬托出几分美艳。金丝的眼镜带在她的鼻子上，更给其衬托了几分威严之色。坐在椅子上的她光是单单一看就让人望而生畏。难怪能够统治世界500强集团中名列前茅的心海集团那么长时间。
　　「怎么回事？」
　　凤目中带着威严的顾谷雪看着慌慌忙忙走进来的周辛不禁皱起了眉头。
　　「你说你也是。都那么大的一个人了，进来的时候还手忙脚乱的，将来怎么能够接管集团，怎么才能够驾驭那群老不死的？」
　　周辛尴尬的摸摸脑袋，露出了他那灿烂的笑容。那温暖的阳光的笑容要是一般的女生见了肯定心神荡漾。可是坐在这里的可是心海集团的掌门人，作为董事长的顾谷雪怎么可能会被这笑容所迷惑。
　　「这不是有母亲你吗？那些老油条不被你收拾的服服贴贴的。」
　　对于自己这个手腕强硬的女强人母亲顾谷雪，周辛心里是由衷的崇拜。虽然说最近在床上顾谷雪那淫荡的表现着实让他的三观重塑，但是他还是颇为敬佩自己的母亲的。
　　「有我恐怕也不行啊！到时候还得由你来掌控。你不行的话，那么集团恐怕就要毁了。」
　　顾谷雪看着那漫不经心的儿子不禁皱起了眉头，然后一如既往的训斥道。
　　周辛听着那耳熟能详的训斥有些无奈，随后仿佛漫不经心地扫了顾谷雪一眼，最近自己这个母亲着实大变样。平常只穿那男士西服上下班的顾谷雪此时也患上了女人在职场中经典的OL制服。那成熟女人带来的万种风情不知道迷倒了公司里多少男人。
　　周辛在上厕所和平常的时候就能听到不少公司里的同事在意淫着自己的母亲。同时还有些差异为什么以前没有发现这个男人婆这么漂亮。听着他们讨论自己的母亲，周辛心里就颇为自豪。
　　自己母亲这个淫荡样子只有自己和罗真才能欣赏道，而他们这些人只能在私下里通过言语意淫，这种带来的反差就让他颇为的骄傲。同时也让他颇为敬佩自己的好友罗真，真不愧是自己最好的朋友。这一手调教的功夫就是无敌。不仅他的女朋友辛如云放弃了外出给自己戴绿帽的心思，还把自己的母亲调教的格外的像个女人。
　　另外自己母亲和自己女朋友这淫荡的样子只有他和罗真在私下里才能欣赏到。这就更让他感到满足了。
　　「真不愧是我最好的兄弟。」
　　对于他自己找到的那个催眠项链交给自己最好的朋友，周辛在心里是由衷的感到庆幸。只有这样他才能欣赏到自己母亲和女朋友那下贱发情的样子。
　　更何况他还把那传说中的时间停止手表给了他，对于现在自己这个好兄弟，他恨不得能把自己的一切都拿出来和他分享。伴随着他的思绪重新回来，看着面前喋喋不休的母亲。周辛嘴角勾起了一丝微笑。
　　「母亲大人，你看这。」
　　周辛掏出了手中的时间停止手表并按了下去。
　　「这是.......」
　　顾谷雪抬起那骄傲的下巴疑惑地看向周辛，还没有说完就被静止了。
　　「原来这是真的啊。」
　　看着那停滞在办公桌里面的母亲，看真的像木偶一样停下的她，周辛心里扑腾扑腾直跳的想到。看着那么一个大美人像木偶一样，周辛心里也是遐想万千。
　　「怎么样，我说对了吧？」
　　罗真这时候从房间外面走进来看着那仿佛时间停止了一样的顾谷雪，嘴角勾起一丝微笑，拍拍周辛的肩膀说道。
　　「堂堂公司的董事长居然这么轻而易举的就被时间停止了。这可真是悲哀呢。」
　　罗真没有理会呆在原地遐想万千的周辛，走到顾谷雪的身边，双手顺着敞开的领口掏出了那白色蕾丝的胸罩，那一双白花花的玉兔就这样被罗真抓在手里。
　　看着那两点嫣红和那一对羊脂一样的玉兔被罗真抓在手里，还有那呆若木鸡的顾谷雪，站在原地的周辛心里也是颇为复杂。他这算主动把自己的母亲送给自己的好友吗？
　　「辛子，咱们董事长这对玉兔可真是软呢。」
　　罗真一边说着一边脱下裤子把那根巨大的肉棒直接插入顾谷雪的小嘴，肉棒穿梭在女人的小嘴里面，双手则是揉捏着那对玉兔。低头看着那丝毫反应没有的顾谷雪，罗真不禁咋舌说道。
　　「不得不说这个时间停止器可真的好用啊。要不然的话我们董事长在这种情况下恐怕早就报警了吧？」
　　享受着顾谷雪那樱桃小口的紧促，罗真整个人靠在她的怀里。不禁感慨地说道。
　　周辛则在一旁呼吸急促的看着，那手掌大权，曾经在这里肆意挥霍着自己权利的董事长此时身上的OL制服却被人脱下，一双玉兔暴露在空气中，自己那张颇具威严的樱桃小口也被男人的肉棒所享受着。
　　在这端庄威严的办公室里是何等的淫靡堕落。
　　「虽然说这时间停止有好处，但是看起来像个木偶一样也是不好玩呢。」
　　肉棒在停止的顾谷雪嘴里插了好几次，最后终于喷出了白色的液体顿时塞满了顾谷雪的小嘴，看着那没有丝毫反应的顾谷雪，罗真有些遗憾的说道。
　　「不过还是能玩些其他种类的。」
　　随后看着包臀裙，罗真嘴角勾起了一丝淫荡的微笑。罗真的双手毫不犹豫地将包臀裙提起。同时掏出了一个粉红色的东西，周辛怎么看怎么都觉得那个东西像是个跳蛋。
　　「我们的董事长果然穿的色情无比呢。居然还穿这种半透明的内裤，看起来也是想男人想多了。」
　　办公桌遮住了周辛的目光，让罗真一个人在那里品头论足。
　　「好了。」
　　粉红色的跳蛋终于放入了女人的小穴之中。罗真也随着将自己的肉棒从女人的嘴中拿出，随意的用那白色的胸罩擦了擦又随的套了回去。
　　「那么接下来就看好戏吧。」
　　罗真向着旁边的周辛眨眼一笑，随后匆匆地离开了房间。周辛看着那毫不知情为罗真口交了好几次的顾谷雪也是一阵怜悯。随后更是主动地解开了时间停止。
　　「啊？」
　　刚想开口说话的顾谷雪不禁疑惑地砸砸嘴，怎么感觉嘴里有股奇怪的味道？
　　「董事长，财务部来汇报今年的财务情况了。」
　　罗真带着财务部的会计和出纳等一干人员来到办公室，指着他们说道。
　　「奥，那就开始吧。」
　　顾谷雪本来想清理自己嘴的事情也暂时被压了下去，毕竟这里这么多人。周辛作为一个工具人站在一旁看着办公室里出现这么多人心里突然有了一股不翔的预感。
　　「董事长，今年的财务的话.......」
　　财务部的财务主管拿出文件作出汇报。而财务则是一个集团最为重要的一件事情，所以就算是顾谷雪也要打起精神认真对待。
　　「嗡嗡嗡！」
　　就在财务部的主管汇报的时候，一阵嗡嗡的声音忽然悄悄的响起。
　　「这是？」
　　财务主管不禁停下汇报，有些疑惑地看着面前的董事长。看着那面色绯红仿佛含着春意的董事长顾谷雪他也是心里一跳。
　　「没什么事情。只是董事长房间里的空调坏了。一直这样响着，目前维修的人还没有来。」
　　罗真连忙站出来解围道。
　　「没错没错，就是这样。」
　　顾谷雪强忍着羞意和下体传来的震动点点头仿佛颇不在意地说道。
　　「奥，原来是这样啊。」
　　财务主管顿时恍然大悟，同时颇为敬佩地看着董事长顾谷雪，在空调坏了的情况下还能坚持工作，那面色绯红的样子应该是被热的吧。如果不是有了自己的妻子的话，那么财务主管恐怕也要倾慕这个面含春意的顾谷雪了。
　　只有站在旁边默不作声的周辛看着这一幕知道了所有。听着嗡嗡的声音在房间里响起，看着那坐在办公椅上强装着镇定的母亲顾谷雪面含春意的样子。周辛悄悄的加紧双腿压住那个翘起的肉棒。
　　房间里面站着六七个人，这让顾谷雪顿时大羞，不过他又不能把自己的真实情况说出来，一旦说出来的话，那么她在集团里的名声研究彻底的毁了。所以她也就只能强装着镇定听着财务部的汇报。
　　正巧这是上一年度的财务总结，要不然的话财务主管也不会带着他们部门几个负责人来到这里。整场汇报持续了一个多小时时间。嗡嗡的声音一直响彻在房间里面。
　　「真不愧是董事长呢，在空调坏了的房间都能坚持这么长时间。虽然被热的面色通红，但是却能坚持工作太了不起了。」
　　汇报完工作的财务部主管看着房间里不禁感慨地说道。
　　不过在他后面的几个会玩的年轻人倒是面色古怪。不知道为何，总觉得那声音不像是空调坏了的声音呢。
　　房间里面。
　　伴随着财务部的人员汇报完了情况走了出去，顾谷雪那一双黑丝的长腿顿时瘫坐在地上。淫水缓缓的顺着黑丝的美腿流出。
　　看着那风情万种媚眼如丝的女人躺在地上的场景，罗真的肉棒顿时又挺起来了。而看着旁边早就已经肉棒翘起的周辛。他也只是淡淡一笑。随后脱光了衣服缓缓的走向了顾谷雪。
　　严肃的董事长办公室里面，男人和女人交织在一块，女人娇喘的声音顿时响彻了整个办公室。
　　————————————————————————
　　「关于这一件事，我不希望听到其他的声音，集团必须要拿下这个项目，只要拿下了这个项目。那么集团今年将会进入全球500强企业的前20名。所以我不希望听到其他声音，听明白了吗？」
　　会议室里面，身材高挑的顾谷雪指着今年的计划面色严肃的说道。
　　「放心好了，董事长交给我们肯定没有问题。」
　　而坐在会议室里面各个部门的负责人也终于振奋起来，看着面前这位公司的领导拍着胸脯保证道。
　　而坐在角落里一脸阳光灿烂的周辛看着这一幕是格外的感触。在之前顾谷雪身穿那死板的西服的时候，所有人都是低着头不敢喘着气。而此时顾谷雪穿上了那展现女性优美身段的短裙的时候，这个时候公司的众多负责人才意识到原来他们的领导可是个大美女。
　　更为振奋人心的是这个美女目前居然还是单着身的状态，虽然有个儿子，但是娶到她就相当于掌握一个几千亿集团，这不让他们在自己的领导面前是格外的表现。
　　不过周辛那曾经让无数女同事沉迷的灿烂笑容最后还是没有了，有些怜悯的看着面前的这些部门的负责人，他们恐怕不知道自己的这个母亲在家是什么样的表现。
　　随后看着面前这位身材高挑出众的美人。周辛也和其他人一样欣赏了起来。毕竟这种反差的美感只有在公司里才能体会到。
　　————————————————————————
　　顾谷雪的别墅里面，身穿着一身单薄黑纱睡衣的女人将自己那完美而又矫好的身材藏在那长裙下面，不过没有胸罩和内裤的遮掩，那两点嫣红和幽幽的森林也是在长裙下面若隐若现。
　　周辛看着面前这位高挑的丽人换上了情趣睡衣，心里也是格外的满足。也只有在家里的时候她才会这样。
　　「阿辛你也好好休息去吧，累了一天了。」
　　穿着黑色丝袜的一双美足套上了拖鞋，迈着那优雅的黑丝长腿，顾谷雪解下盘头的一袭秀发，金丝的眼镜推了推。顾谷雪面色严肃的转头看着自己身后的周辛说道。
　　「那好吧，母亲。」
　　「啊！爸爸的肉棒好大！」
　　客厅里面传来的浪叫到时瞬间让这个高冷的美人破了攻，顾谷雪面色绯红地走入了客厅。
　　「真是个大色狼。」
　　客厅里面，罗真赤裸的身子压着下面的女仆辛如云，那早就被顾谷雪淫水染的湿漉漉的短裙又被辛如云穿在了身上。
　　「爸爸的肉棒大吗？那么就让爸爸给你和我那儿子送上一个孩子吧。」
　　低头看着被自己压在身下的女人，罗真嘴角勾起了一丝微笑。
　　「真是太谢谢爸爸了。儿媳真的好喜欢。」
　　一双白丝的长腿搭在沙发上面，辛如云有气无力的看着罗真说道。
　　「不过你可不能把自己的精液都交给她，还有我在等着你呢。」
　　换好了兔女郎装的顾谷雪玉手搭在罗真的肩膀上，妩媚的向他一笑。
　　「孩他爸，让我们给我儿子生个弟弟吧。」
　　「好啊，他可是我最好的兄弟。义不容辞。」
　　罗真也是轻轻一笑，一男一女抱在一起齐刷刷的看向那个走廊门口撸着自己肉棒的男人。
　　“真是可怜啊，真没有想到我的儿子居然都继承了我那死去老公的肉棒那么短小。”
　　顾谷雪一双凤目看着那周辛撸着的小肉棒有些感慨的说道。
　　“奥，那这样的话不如让我们一起生个儿子。生个肉棒大的儿子，就凭我的这遗传基因那还不是妥妥的碾压他这个哥哥。”
　　罗真抱着面前身穿兔女郎制服的顾谷雪，感受着她腿上那一双黑丝的顺滑。把玩着她的酥胸说道。
　　“才不要呢，人家被你的肉棒插的就已经够痛了。才不要生个肉棒大的儿子去祸害其他人。”
　　感受着那根插在她小穴里的肉棒，顾谷雪面色一红，然后脸上的冰冷全部融化不见，趴在罗真的身上妩媚的说道。
　　“好，那我们就一起生女儿，到时候等她长大了就让她爸爸我替她开苞。”
　　罗真看着面前的兔女郎一脸淫笑的说道。
　　“真是替我们未来的女儿感到担忧，居然有这样一个色狼父亲。”
　　顾谷雪此时脸上的的妩媚如果被其他人看到肯定目瞪口呆，曾经的冰冷女王再也不见了。反而一脸痴迷地趴在罗真的肉棒上面玉手紧紧的攥着肉棒。
　　“这么大的肉棒可比我那死鬼老公舒服多了。”
　　顾谷雪满脸幸福的想到。
　　在这间别墅里面，男人又和面前的兔女郎进行了新一轮的交欢，而在他们压着的下面，他们的儿媳正一脸春意的看着这一幕。
　　房间的角落里面他们的儿子正撸着肉棒欣赏着这一幕，这是多么和蔼幸福的一家啊。
　　【完】
