《催眠师的遗产(表姐篇)》(01-05)作者：道具博士G

作者：道具博士G
字数：31593

第01章

　　“真没想到啊……小弟你也来这里读书了呢……”
　　清爽的声音，响彻在咖啡厅的餐桌上。
　　“毕竟姐姐你在这里啊……”我心里这样想着，但口里回答道：“我分数只能上这样的学校嘛……倒是姐姐，当年明明那么高的分数，却为什么……”
　　“这个啊，那可是个秘密哦……”波浪长发的美人竖起食指晃了晃，雪白的长腿翘在另一条腿上，自然而然地摆出一个舒服的姿势，却不经意间在胸前弹出一道饱满的弧线，几乎要把对面的男性眼睛都吸进去，她才诧异地遮住那片春光，玩笑道：“小弟……上了大学，你也该找个女朋友啦……”
　　“唯独姐姐没资格说我……我过来的时候，舅妈还催我让你赶快找个男朋友呢，”我别过头，遮掩住自己狼狈的表情，虽然眼前的美景让我有些口干舌燥，但我自己都没察觉到，自己的声音中，仿佛带着一股酸味。
　　“嘿嘿……”眼前英气勃勃的高个子女生尴尬的笑了笑，中气不足地说道：“这不是没遇到心动的嘛……反正姐姐那么漂亮，追求姐的男人数也数不清。”
　　“切……谁知道你是不是喜欢女人，”我随口反驳道，心里却暗暗叹了口气。
　　姐姐……就是因为你太漂亮了……一直都在每逢过年节日和家族聚会里，引人夺目艳压群芳，才让我这个做弟弟的，一直魂牵梦萦，忘不掉啊……
　　想到这里，我忍不住偷偷撇过头，近乎贪婪地偷窥这名与自己有着血缘关系的美人。
　　姐姐身姿高挑，容姿完全不逊色电视上的大明星，却又不像电视杂志上那些看似骨感其实一平如洗的模特，她上衣那件单薄的白色体恤，完全遮不住胸前那一对傲人的峰峦，那勾勒出的丰硕半球，不经意间挤出成熟女性最勾人的诱惑，体积之大只凭视觉就能肯定成年男子一只手也抓握不住。而和姐姐那足有一米七八的身高所匹配的，则是一双足有一米多长的超级长腿，如今在她今天所穿着紧身牛仔裙，几乎赤裸地让那一双雪白如玉的美腿一览无余，甚至那最底端，女式凉鞋包裹的莹莹如玉的白嫩足部，都恨不得让我脱去那层束缚，握在手里细细把玩……
　　胸部……长腿……身高……
　　“回神啦！”
　　一个清脆的板栗声，回荡在这片空间里。
　　“哇”我脑壳一痛，禁不住吃出泪来，入目的是表姐嗔怒的精致俏脸，她摇头叹气地说道：“小弟你这个样子，可是没办法在大学讨女孩子喜欢的呢……”
　　我只想要你……我当然不敢把心声诉诸于口，忽然又想起一事，试探地问道：“姐……你没有男朋友吧？也没有和别人同居吧？”
　　“没啊，”林莞姐毫不在意形象地捏住奶茶，对着习惯滋滋地喝着，诧异地答道。
　　“那太好了……姐，我能不能去你那里住一段时间啊，”我鼓足勇气，问道：“我听舅妈说，你在大学旁边，买了一栋公寓，平时就你一个人住，肯定还有很多空房间吧……”
　　“不行！”
　　“嗤”的一声，纤细如葱的五指紧握，刹那间就把纸杯挤成一团，而令我分外陌生甚至感到惶恐的，却是平日如同孩子王和大姐姐一样照顾我们小辈的林莞姐，此时所露出的冷漠、空洞，那眼神，没有任何作为人类的感情，仿佛看着一片虚无，没有一丝平日的温暖和大方。
　　过了半响，她如梦初醒地看着手上的水渍，把揉成一团的纸杯放到桌上，似乎觉得自己语气有些生硬，但还是摇头道：“你想到外面住的话，姐姐可以帮你付房租，但我那边不会给别人住的……”
　　“所以说，到底是怎么回事嘛，”我也不禁愤怒了，“到底那个地方有什么好的，忽然两年前说靠自己挣钱买了一套房子，明明大一的女生靠自己买房就很奇怪了，还一直不让人去看，连舅妈舅爹都被你拦在学校一次也没去过，你知道那些知道这件事的人怎么说的吗……他们……到处说你是靠卖来的钱！”
　　想到那些带着恶意的冷嘲热讽，我再看着眼前这个无动于衷的高挑丽人，她靓丽的容颜泛出一丝不耐烦，眉头微皱，耸肩道：“那些人爱怎么说随便他们好了……”她无所谓的话说到一半，背后忽然传来一连串急促的脚步声。
　　“林莞学姐！”来人是一名姿色赫然不逊色于表姐的漂亮女生，咖啡色的披肩长发，梳拢披散开来，流露出一抹动人的典雅的气质。
　　这名女生身材纤细，五官姣好，尤其狭长的眼眸前，高挺的鼻梁上戴着一双金丝眼镜，她上半身身着成熟的女性黑白搭配的职场妆扮，勾勒出女性的妙曼身材，一双裹着黑丝的修长美腿亭亭玉立，让本身年纪的清纯上增添了几分刻意为之的成熟诱惑。
　　我禁不住暗暗咂舌，虽然从小到大，我一直觉得表姐姿色无双，是真正绝无仅有天然去雕饰的大美女，比我上学期间班上所谓的班花们不知道强出几条街，但没想到刚进这所大学，就遇到一个毫不逊色的漂亮女生……
　　“果然是我眼界太低了吗……”
　　“是洛儿啊……”这名女生的到来，缓解了我们间逐渐僵硬的气氛，林莞姐挑了挑眉毛，“这是我弟弟，小宇，也是学校的大一新生哦，有什么事吗？”
　　“学弟你好，”戴眼镜的女生先对着我露出一个甜笑，转过头又急匆匆道：“学姐，你不会又忘了今天下午在光谷的展出吧……社团就差你一个了，一直联系不到了，电话也打不通，好不容易才找到你……”
　　“呃，哈哈，这个嘛……”，表姐露出我熟悉的尴尬笑容，拿起搁在一旁的随身女式包中，手忙脚乱地把所有东西倒出来，乱七八糟的杂物一泄而空，转眼间堆成一座小山，她翻了半天，才在最里面找出一款粉色的手机，她掏出来一看，哎呀地叫了一声：“手机没电了……我昨天忘记充电了，难怪没接到电话。”
　　“姐……你有事要忙就快点去吧。”我看着这名从小一起长大的美姐，那熟悉的粗心笑容和手忙脚乱的样子，也不禁心里一软。
　　“这怎么行，我先把账结了……我的钱包放哪儿了，”她站起身来，义正言辞地拒绝道，又把手伸进刚把一大堆乱七八糟东西塞进去的款包里。我看着一旁那名叫洛儿的文静女生急的一副要哭出来的样子，叹气着抓住表姐的肩膀，连推带桑地把她推了出去。
　　“下次你再请我就好了……你看人家都等的不耐烦了！”
　　“那好吧……小弟，下次姐请你去吃大餐！”被学妹强行推着出去的表姐，大笑着带着这个声音，消失在了餐厅的门口。
　　我望着这两名姝色各异的大小美女逐渐不见的妙曼背影，这才颓丧地叹了口气……
　　林莞姐……究竟在隐瞒什么？
　　烦闷的我抬起头，眼角却不经意间瞥到一个奇怪的物体。
　　“这是……钱包？”
　　我拿起歪斜在桌脚内侧的物体，赫然是一个精致的粉红色钱夹，我忽然想起林莞姐最后翻找着钱包想要抢着付账时手忙脚乱的模样，恍然道：“这是那时候掉下去的吗……？”
　　我又好气又好笑，这名明明比我大了两岁的表姐，虽然容姿和身材都是前凸后翘的顶级大美人，尤其那一对热辣惊人的Q弹胸部，美艳的让人不止一次的春梦迷乱；心智却有时候粗心的像小孩子一样，不过也正是这种粗枝大叶谁都可以一起玩，对别人置喙毫不在乎的性格，才让她这样令人魂牵梦萦心意萌动吧？
　　我正要把钱夹完好的放进口袋，下次去还给她，忽然发现钱包随着我的动作发出一连串清脆的金属碰撞声。
　　这是……我心里忽然闪过一个念头，一个如魔鬼一般诱惑的疯狂想法，几乎毫不犹豫的，我把手伸进了钱夹。
　　果然……
　　当我摊开手掌的时候，一串金属钥匙，正赫然反射着金属的银光。
　　“我……”我面色有些阴晴不定，正当我有些犹豫和挣扎的时候，却蓦然闪过林莞那从未见过的冷漠神态，心里一痛，心里已经蓦然下定了决心。
　　“不是为了舅妈舅爹的嘱托……就算是为了我……我也一定要搞明白，到底是怎么回事！”

第02章 房间的秘密

　　玉壶世家……三栋34号……
　　“就是这里了吗……？”我一边打开手机地图，一边按图索骥着摸索着地图上的位置。本来，即使对于我们这些关注她的人来说，表姐的住宅也一直是个秘密，哪怕过年聚会大家一起嘻嘻哈哈的时候，只要提到这个，她就会仿佛触及逆鳞一样翻脸无情，甚至连舅妈舅爹为此大吵了几架，也没有矫正她的这份顽固。
　　不过……这只是他们蠢罢了，他们或许很关心表姐，或许那些大献殷勤的表哥表弟们，也同我一样对这个活泼元气十足的大胸长腿美女，有着不为人道的心思，但我才是最深入的那一个，也是最绞尽脑汁的一个：去年前年过年的时候，我就假借自己淘宝账户出了问题，借了林莞姐的账号进行网购，而只要不提她那些奇怪的事情，她就是个乐于助人的开朗女孩，嗯……或许还要加上丢三落四粗枝大叶四个字；借那次机会，我轻易拍下了她注册在网站上的收货地址。
　　本来我只想着有一天上大学之后，能随时去拜访她，去贴近她的生活，能有更多机会去欣赏她那份动人的窈窕身姿，给她一个惊喜……却没想到，无意之举居然帮了我一个大忙……
　　望着紧闭的装潢大门，我深深吸了口气，这一路走来得来的信息，让我心里多了几分阴郁和难以置信：本来我以为表姐只是买了普通二室一厅的家居住宅，但一路打听，才知道这个小区即使在这个省会都市，也是首屈一指的高档区域，居住者非富即贵，虽然毗邻闹市，却闹中取静，环境幽静安宁，光是回答保安的盘问和打开层层栅栏大门，就费了我不少手脚……
　　更让我不知所措的……却是表姐所居住的楼栋，却是户型最大最奢华的那一款，根据网上所得的信息，算上保姆间，总面积高达三百多平米，是六室二厅的精装修豪宅。这种级别的豪宅，在楼市如日中天的今天，售价高达一千二百万以上，即使表姐是房价未涨的一年半前购买，也是一笔足有九百六十万的巨款。
　　表姐……究竟哪来这么多钱，难道真的……
　　一想到我惊人天人、倾慕多年的血缘亲姐，可能在糟老头子的怀下婉转承欢，我就心如刀割……我再怎么自信，也不觉得林莞姐除了那从小到大一直被暗地称作班花艳压群芳的娇媚丽色之外，还具备仅用大学业余的时间就能获利千万的聪明才智。
　　再怎么胡思乱想，我也终于到了期待已久的目的地。
　　“叮咚……叮咚……”
　　事到如今，我已经毫无退缩的理由，不过令我奇怪的是，按了好几次门铃，里面都毫无回应，倒是让我借“还钥匙”一探虚实的借口白费了……
　　没有奸夫……哦不，没有人？
　　这么大的房子……真的只为一个人金屋藏娇吗？
　　对此我有些懵懂，虽然我的家境谈不上贫寒，但距离奢华各种二代的生活更远，自然无法理解那种为美人一掷千金的豪气；不过这样一来，我心里平添了几分勇气，直接取出钥匙，对着钥匙孔插了进去，尝试着扭开；反倒是一旁配置的电子锁，却令我有些挠头。
　　嗯……不是生日……也不是123456……咦，果然是这个？
　　我尝试了数次，终于在第三次输入的时候，恍然想起了偶然记下的林莞姐淘宝的密码，本着现代人有着在各种账户统一密码的习惯，我直接输入了她这个账户密码的前几位数。然后……
　　门开了。
　　出乎意料的整洁和干净，各种不知品牌的家具和沙发，整整齐齐地摆放在大厅里的各个角落，地板明亮如新，仿佛清晨才擦过一般反射发亮。我本以为以她粗疏的性格，这么大的房子，多多少少会有些怠惰；却没想到比起网上流传女生宿舍一个比一个邋遢的照片，林莞姐居然也有着这么持家娴静的一面……
　　“也有这么狂野的一面……”
　　大厅位于阳台的那一边。
　　我目瞪口呆地看着阳台上那一排排晾晒的衣物，各种熟悉的长裙外套衣裤之外，所吊着满目琳琅的私密衣着，充斥着几乎只有在电脑硬盘才能看到的各种情趣内衣，而更私密的内裤，居然全是清一色的丁字裤，几乎如一条条细绳，缠绕在衣架上迎风飘荡。
　　我有些不好意思地偏过头，却又发现，另一侧看似“正常”的外装衣裙，反而是最出人意料的地方……这些有些眼熟的黑色款式旗袍、古典的薄纱宫装、日式的红色浴衣、哥特式白色公主裙、以及仿佛几片大红色布料沿着细绳束在一起的暴露制服。
　　？”
　　我怔怔望着这片美景，几乎能想到以表姐那前凸后翘的饱满身材，换上这些衣装色气十足的惊艳模样，擦了擦口水，才想起来表姐好像不经意间提到过，她好像是学校一个女性Cosplay社团的干部……
　　仔细回想起来，那个奇怪的社团其实在这个大学名声早已如雷贯耳，据说社会的成员几乎是清一色的女性，个个容姿惊人，清纯性感娇媚各色各异，很多作品不少在网上都被奉为经典。而我依稀记得，根据无聊浏览学校论坛的学长抱怨，这个社团除了只招收各个年级漂亮年轻的女性，根本不对外扩招……会长更是闻名遐迩的大三系花，不要说慕名而来的男性，就是各个年级稍微差一点的所谓班花，也被拒之门外，那个义愤填膺的学长，貌似就是自己班上的大众情人，没有被选上才发帖抱怨的。
　　“没想到林莞姐也是她们的一员……”我眨眨眼睛，虽然异常关注这位大美人表姐，但毕竟我只是个高中生，平时繁重的学业就足以压垮我了，所以再怎么努力，对她的了解也只能从平时舅妈舅爹不经意间交谈透露的信息；或是过年过节家庭聚会的时候，千方百计的接触这些渠道。而平时又对于“二刺鼋”毫无兴趣的我，几乎从不关注这些奇怪的东西，自然不了解林莞姐的大学生活，居然这么精彩。
　　我脑子转着这些奇奇怪怪的念头，一边吞咽着口水，伸出手细细摩挲着那晒在半空的女孩儿私密衣物，光是臆想着平时总是一副土里土气打扮性格大喇喇的林莞姐，换上这些色气满满的衣服暴露娇躯摆出各种poss的妖娆妩媚样子，我就几乎要撑破裤子了……
　　“会不会有照片呢？”我忽然闪过这样一个念头，隔靴搔痒总让人觉得差了那么一点点，我又不是喜欢偷女性胸罩丝袜拿去撸的变态……再说，这些清洗干净的衣服，又哪有林莞姐的原味体香嘛……
　　据说……那些喜欢玩Cosplay的女孩，尤其喜欢用照片拍下来，并使用各种PS邪术让照片变得面目全非，胖妞变萝莉，一百层下巴也能变成戳死人的锥子脸，甚至以此衍生出善于摆弄各种器材，好不忌口用肉偿为大家乐于助人的动漫“摄影师”。
　　想到这里，我瞬间体会到了网上调侃的“鸡儿邦硬”的滋味，被荷尔蒙支配的大脑，不假思索地让我开始了地毯式的疯狂搜索。
　　大厅……没有；次卧……也没有；主卧……嗯，表姐的房间，被子折叠过了，柜子里……也没有，枕头下也没有，卫生间……窗台下，还是没有。
　　翻箱倒柜，几乎连卫生间的浴缸和地板都恨不得扒开检查之后，我忽然发现一个奇怪的地方……位于主卧侧对门的客卧房间……
　　房门紧闭着，而且从表姐钱包里的钥匙里，唯独少了这个房间的那一把。
　　“看来就藏在这里面了！”我被心底猫抓似的感觉撩的直痒痒，恨不得立刻破门而入，但方才搜天索地的经历告诉我，这栋豪宅里，也没有这间房的钥匙——至少我再三勘察搜寻，找不出来。
　　“难道随身带身上了吗……也对，毕竟是这么珍贵隐私的东西，被人随便拿到手了可就是经典的小黄文情节了。”我这样一厢情愿地想着，但面对这样的情况，禁不住觉得有些为难。
　　思考了半响，我打开手机，发现时间已经是下午一点，距离我离开咖啡厅已经过去了一个半小时。而根据那个身材苗条的女孩洛儿提到，林莞姐她们是去光谷进行展出……光是来回的时间就要接近三个小时，更何况所谓“展出”耗费的时间。
　　换而言之，至少四个半小时之内，下午六点之前，我不用担心被表姐抓个正着。
　　被欲望冲昏头脑的我，立刻拿出电话，浏览检索着附近的名单，对准号码拨打了过去……“你好，请问是熊猫开锁的王师傅吗？我这里有个房间钥匙丢了，打不开……”
　　开门的过程非常顺利，虽然那位王师傅满头大汗地忙了好半天，再三强调这道锁属于最昂贵也最麻烦处理的那一类，但总算没有恒生波折。而这道门也没有诸如电子锁之类的第二道防盗措施，锁孔打开后就自然而然的开放了。
　　不过转念一想，倒也不奇怪，毕竟前防万防，家贼难防，大门钥匙和密码已经是最严密的保护了，如果这套保险没有用，里面的房间，再加一层也毫无意义。
　　出于谨慎的考虑，虽然心头急不可耐，但我并没有第一时间进去，而是亲自把王师傅送出去，看着这个满面虬髯凶神恶煞的老人笑呵呵下电梯，才转身紧闭大门，彻底反锁，才吸了口气，一鼓作气拉开了那个房间的房门。
　　下一秒，我就后悔了。
　　“咳咳……”
　　林莞姐，不会杀人藏尸了吧……我脑海里回荡着这样一个念头。
　　就在门开的刹那，扑面而来的灰尘，让我的眼睛都好像蒙了一层薄雾，长期不通风积攒的尘埃，随着我踏进去的脚步，简直像一场下雨一样淅淅沥沥吹打在我脸上，呛得我咳嗽的眼泪都快流下来了。
　　不过，这样一来，整个密封房间的布局，也终于映入我的眼眸。
　　这是一个典型的书房，一排排书架沿着墙角伫立，上面摆满了整整齐齐的书类和光碟，而书架遮挡的最深处，被拉上的窗帘对面，则摆放着一台电脑桌和配套的旋转椅，只是好像很久没有人坐过了，隔着数米的距离，也能看到电脑前方一层肉眼可见的灰尘。
　　“这到底多久没人住了……”我暗暗咋舌，不过看到那台电脑后，我立刻把这个念头抛在脑后，随之喷涌而出的，是一股被强烈荷尔蒙激发的欲望充爆的狂喜。
　　“照片……一定就藏在电脑里。”天知道我为什么固执地相信里面一定会有我梦寐以求的林莞姐的私家照片，但那一刻，我仿佛一头发情的野兽，只想着得到期待已久的珍宝，也没有精力去细思这个房间的古怪了。
　　几乎就在我碰触鼠标的刹那，滋滋的驱动声随之响起，眼前的液晶显示屏骤然发亮，赫然已经开启，我这才发现……和这个明显封闭了最少几个月的房间所不同的是，这台电脑，竟然一直是处于待机状态。
　　这台电脑究竟待机了多久？一个月？半年？还是一年？我不得而知，因为就在电脑开启的刹那，我就被最下方一闪一闪的邮箱图标吸引了。
　　我下意识点开邮箱，几乎被密密麻麻不断自动刷屏的邮件接收提醒吓了一跳，虽然没看清具体的数字，但我单从最上方未读邮件（1999），仍在不断往上攀升的数字就能知道，这积年累月的接收量，一定是一个恐怖的数字。
　　就在我以为这台看起来就知道售价高昂的电脑要爆炸的时候，数字终于停留在了（4143）；这些邮件的前缀非常奇怪，大部分都是单纯的《1/2015/5/25》、《12/2015/7/5》之类的标题，我稍一思索，就知道后面提示着日期，就是不知道最前方的编号是什么意思了……
　　带着这种好奇，我随手点开了其中一个《17/2017/6/25》，刚好是上个月才被发送过来的新邮件。
　　其中没有任何文字注释，只有一个图片合集和一个视频，我看到这似曾相识的一幕，忽然心里升起一个荒谬的想法不会吧……
　　仿佛知道我心底的猜测一般。
　　映入眼眸的，是一个非常漂亮的年轻女性，长发披肩，五官精致，明眸红唇，身着一套典型的女性职场套裙，一双纤细修长的美腿，裹套着一层黑色的丝袜和高跟鞋；而更令我血脉喷张的，却是这名几乎堪比明星模特的年轻美女，躺在老板椅上，上身故意解开胸口的衣扣，露出那一对傲人的白嫩双峰，而那修长双腿交叉的地方，赫然可以见到一片不加掩饰的黑森林……
　　我下意识咽了咽口水，脑海下意识将这位不知名的女性和脑海里那些艳名远播的日本老师进行对比，搜肠刮肚想了半天，也找不到一个比这名职场美人暴露打扮更勾人心魄的尤物，她的妆扮和容貌或许不是最美的，身材也未必最性感。
　　但最让人惊叹的，还是照片里这名美人即使摆出双腿张开，纤纤手指拨开粉嫩肉唇的姿势，淡妆的靓丽脸庞上，依旧带着一股淡淡的清冷和傲慢，那一瞥而过的风情，几乎恨不得让人把她压在身下，撕裂她故作矜持的伪装，彻底操地哭出来。
　　我戴上耳机，点开视频，目不转睛地盯着屏幕，内容不出意外的是这名靓丽职场女郎的自拍，她刚登场还是一身保守的职业正装，却旋即诱惑地伸出纤细的玉手，一点点剥开自己胀鼓鼓的胸脯衣领，巧手轻轻地取出胸罩，随意丢弃到桌脚，从容地露出饱满的傲人双峰。
　　她继而到弯腰拿出桌上的剪刀，毫不珍惜地剪开双腿间那层私密的保护，一点点将那粉嫩的阴唇用双手扒开，在镜头中暴露的一览无余，双手也反复揉动了起来，而她俏丽的面容，也渐渐露出情动的呢喃，一点点表演着自慰的淫荡丑态，到了视频的末尾，她也彻底脱去了全身衣服，一丝不挂地露出雪白如玉的身体，如泣如诉地瘫软在办公椅上，尖叫着陷入了难以自拔的高潮境界。
　　当我回过神来的时候，我才发现看片从来只想着快进看精彩镜头的自己，竟不知不觉达成了完整看完一部片的新纪录。
　　“这片的质量好高啊……”我情不自禁地赞叹道：“可惜没有男主，从头到尾也没有插入的戏份，只是女主单纯的自拍和自慰……不过这清晰度，简直不像是流出的影片，倒像是昂贵电子摄影设备的专用家庭录像一样……但这怎么可能呢？”
　　我早已被欣赏这种精品的愉悦充斥，也没细究这些奇怪的地方，急不可耐的开始点开了其他的邮件。
　　如我所料的是，这些数量多到令人发指的邮件，全都是风情各异的美女自慰短篇和相片；这些录像中的美人，有的是成熟丰腴的美艳人妻，挺着一对比林莞姐还要硕大的丰满巨乳，简直像是一头人形乳牛一样，身着暴露淫靡的服装的瑜伽练习记录；还有清纯靓丽的马尾运动少女，摆出一字马的姿势，露出与清纯俏脸毫不相符的淫荡饥渴表情，一点点摩擦着门框，仿佛一头发情的牝兽般摇摆呻吟，然后喷出一朵朵透明的水花，竟是达到了很少女性才有的潮吹现象。
　　最让人叹为观止的，还是这些表演的女性，除了姣好的容颜和前凸后翘的身材之外，若无旁人的百分百投入表情。她们简直是以堪称影后的技艺，将自身的女性妩媚展现的淋漓尽致，光是欣赏她们进入高潮的失神媚态，几乎就让我的鸡儿邦邦硬。
　　“演技真好……”我叹了口气，却知道这些高潮多半是特效假扮的，就像很多AV片中的女优一样，现实里的女性哪有那么容易高潮呢，尤其还是一大群拍摄人员众目睽睽的紧张之下，很多高潮的表情片段，几乎都是靠剪辑和女性的演技来表现，这些“女演员”或许相较那些百人斩女优，青涩地简直像处女一样，但模仿性爱达到巅峰的演技，却一个比一个厉害。
　　“简直象真的一样……”我嘀咕了几句，继续往下浏览，忽然眼前一亮：“哇，种类这么全，居然还有Cosplay的制服诱惑？”
　　这部邮件的主角是一个身姿苗条的长发少女，身材纤细而高挑，足有一米七有余，双腿修长的不可思议，而更令人侧目的，还是她一身魔法少女的打扮，咖啡色的连体衣裙，款式像极了某些情趣片才有的女仆，而她不似东方人种的身材，让她挺着那一对爆乳，完全撑开胸器上两边细长的黑色吊带的束缚，完全没有内衣和胸罩的遮掩，让人清晰地看到她那不时跳动的白兔红豆，而她咬着唇流露出的清纯魅惑面容，裹着薄薄丝袜的长腿故意一只半跪一只伸开，将这份勾人的淫靡和少女的清纯完美融合在一起。
　　我津津有味地看着她情动地拿着精巧的道具魔杖，五指用力摩擦着下体，如同一条上岸的美人鱼一般，身体扭动着发出难掩的羞人呻吟，忽然觉得隐隐有些异样。
　　这种奇怪的感觉让我立刻按下了暂停，目不转睛地盯着那半喜半嗔的湿透俏脸，忽然觉得她咖啡色长发披散遮住的魅惑容颜，细长的睫毛，珍珠般晶莹的情欲眼眸……
　　为什么……有一种强烈的似曾相识即视感。
　　我仿佛想到了什么，脸色骤然惨白，直接关掉了这部视频，开始疯狂继续往下检索剩下的邮件，这名“魔法少女”的编号是46；我继续往下翻去，45号是一名成熟薄纱的艳丽女郎，若以我平日的习惯，这种豪乳高挑的美女，一定是我的最爱；但我这时却只想着确定一件非常重要的事情，几乎瞬间就略了过去。
　　43号是一名慵懒的年轻女性，明明年纪不大，但她的那一对硕大乳球，即使在这个胸器云集的系列作品，依旧是令人垂涎的最上极品，尤其配合她青春活力的女性胴体，形成一种强烈雌性美感，令人想要疯狂蹂躏的美艳风情。
　　42号……咦？我几乎以为是重复了43的邮件，但仔细一看，才发现42号几乎是43号的翻版，只是气质更为成熟，那一对巨乳也好似更加浑圆成熟，比起42号尚存的大学生的青涩，这名波霸女郎，雪白的颈脖上套着黑色的项圈，则如同一只美艳的母兽般，四肢趴在地上，诠释着一种成熟女性的勾人诱惑。
　　41号，是一个冷艳高挑的女郎，一身神似游戏《诛仙》中陆雪琪的雪白宫装，只是薄纱胸口的地方，完全没有束腰绑缚，甚至连肚兜都故意扯开胸口那一对玉乳的位置，下身更是连古代女性最私密的亵裤也没有穿，连同赤裸出的雪白双腿，随着这名冷美人撩起裙纱，一只腿高高翘起，咬着嘴唇展现出一种临凡仙子春情勃发，渴望奸污的淫荡模样。
　　37号，是一个年轻靓丽的女孩，看起来清纯可爱，脸上笑起来显露出一对小酒窝，她的胸脯白嫩而弹性十足，虽然比东亚女性的平均水平高出一大截，不过在这乳牛遍地的资源集合中称不上惊艳，但她的那一双雪腿，极为修长晶莹，故意曲折在地上，玉足盈盈一握，又是另一种精致的美感。
　　我不时略过和点评这些平日难得一见的美人，也没有心思去欣赏她们从未在外人展露的赤裸媚态，这种一掠而过的操作，终于停留在了33号上面。
　　我绝望地看着图片中高挑、冷艳却妩媚的女体，心头一片颓丧和哀伤。
　　眼前熟悉的美人，毫无平日那种活泼和大方，清冷的眼眸混合着情欲之火，仿佛身化一道正在燃烧的火焰一样，高挑饱满的胴体上，只挂着几片细绳串联的红色的布料。她露出一缕如泣如诉的神色，修长的雪白长腿高高抬起，而双手也将胸口丰盈饱满的乳球，挤压腻出一团白花花的肉色，视频里那硕大乳球上两点相思红豆，清晰地随着主人的发情硬起；而双腿间看似遮掩的红色布料，也轻易地随着她故意张腿，露出茂密的黑森林和珍珠肉蚌。
　　她一只手握着一把折纸扇，有意无意地遮住一侧雄伟的胸器，另一只手，却调皮地把另一边乳球托出衣口，她伸出涂成红色的指间，揉动夹紧着发硬的红豆，过了片刻；她带着冷傲而饥渴的表情，忽然舔了舔自己的红唇，竟开始贪婪地吮吸自己胸前那情动的发硬的雪兔乳头，发出满足的滋滋吮吸声；随着视频的推进，她不断摆出各种勾人的姿势，也愈发自慰情动，到了最后，几乎如同一只渴望被雄性插入的淫兽妓女般，一只手托住一支雪白修长的大腿，另一只手纤细的手指握住纸扇摩擦着那愈发湿润的红线，一点点放浪呻吟，最后在一声高昂的尖叫下，一泄如注。
　　为什么……我失神落魄地看着定格在高潮上那张动人的俏脸，哪怕下体因为观赏而硬的发烫，但心里却冰冷的好像一盆冷水迎头扑下，一片黯然。
　　为什么林莞姐，会拍这种东西？
　　“这就是她那笔钱的来源吗……？”我心灰意冷了片刻，忽然又觉得不对劲……只听说过给人当情妇送豪宅，却没听说过定期拍照片和自慰录像大笔砸钱的；而且如果是为了更高的利润，这些录像应该广为传播转卖才对。
　　更何况……没有男主角插入剧情的视频，和色情写真没什么区别的东西，真的有人花几百上千万去买吗？
　　最关键的是，我却对这些风情万种，姿色绝顶的美女毫无印象，甚至连艺名都没有一点儿记忆，这些美女的姿色，大部分比电视上所谓的一线女星毫不逊色，真下海绝对是轻松碾压众生的极品。寻常人接触都很难接触到这么漂亮的货色，就算有个别穷到卖身，也不可能全因为缺钱而走上这条不归路啊。而且她们单凭自己的容姿美貌，就绝对是一般有钱人望眼欲穿的禁脔首选……
　　如果真缺钱，绝不会缺乏愿意“真爱”的有钱人，别说情妇当小三，就是娶妻的估计都一大把……
　　难道是黑道胁迫？
　　我转过这样一个念头，却又打消了这个猜测，那些录像带那些素昧平生的女性就算了。至少林莞的大部分生活，在我长期的窥视下，都正常活泼的像书本里最标准的美女大学生一样，三点一线，循规蹈矩，从没有和奇奇怪怪的人接触，更没有任何异常。
　　我沉吟了片刻，还是百思不得其解，看着那定格在高潮刹那的潮红女体，忽然灵光一闪，无视了那些没有打开的邮件列表，而是点开了“已发送”的另一边。
　　和至今依旧不断接收邮件的收件箱不同，发件箱只残留着五六封文件，寄件信息的最晚时间戛然停留在2016/1/12,这之后就再也没有任何操作，结合我进门来看的一切，几乎可以让我断然肯定：这个房间，恐怕足足密封了一年半的时间。
　　我再转而看向收件箱……果然，收件箱的那数千份邮件，最早的时期也仅仅是2016/1/15日，换而言之，这台电脑的主人，在那一天之前肯定就离开了这里。甚至匆忙地没有退出这个邮箱，一直保持登陆的挂在上面；而以前所收件箱的内容，肯定被这个神秘人谨慎地处理甚至删除了，但之后的邮件，由于他再也没有回来，反而一直保存到今天……
　　那几天，究竟发生了什么？
　　更让我诧异的是，这台电脑主人所发送的邮件里，同样没有任何清晰的文字和内容，只有一个个不知名格式的奇怪文件，我反复尝试之后，发现一打开就显示“文件已破损”、“错误”之类的警告。
　　“哼哼，打不开、错误的文件却得到回应，这本身就是最大的异常啊！”看到这里，我心里反而更加振奋起来，思考片刻，我忽然回忆起曾经玩单机游戏时修改存档的经历，尝试着用记事本格式转而打开来。
　　令我失望的是，这奇怪的文件固然可以用记事本打开，但内容却是诸如“立刻就不久久红”之类乱七八糟的字符和数字符号，毫无逻辑可言，根本没有一点儿正常可以理解的内容。
　　不……不对！
　　我仿佛想起了什么，又打开了发送给另一名视频女主角的邮件，把内容转为记事本格式，然后将两份“错误文件”进行对比，立刻发现了不同。
　　“果然……不同的文件，乱码内容也不一样，不，与其说是乱码……”我露出笑容：“倒不如说是用一种特定方式加密的信件……”
　　那么……接下来怎么做呢？
　　我的笑容立刻僵住了……就像一战二战那些千奇百怪的密码一样，单纯获取敌方的加密信件，没有破译手段，其实和一张废纸没什么区别。
　　其实还是有办法的……我心知肚明，在有这些不同的密信的基础上，理论上，我完全可以用大数据进行对比，从而分析不同密信的规律得出“解法”，但这只是最乐观的理论估计，在不知道密信代表的内容的情况下，单凭不同密信的密码排序计算出内容，计算概率其实和单凭数学去猜对双色球彩票一样（其实更难，因为纯粹数字的计算是有限的，而密码的符号多和少，规律以什么为参照，却是无法计算的）。
　　“怎么办……”我彻底觉得自己陷入了一个死胡同，“不知道密码，也就不知道内容，不知道内容，也就不知道答案……历史上那些破译人员好歹还有团队帮忙，而我，这种事连求助都办不到……没人能帮我……”
　　不，还是有人能帮我的！
　　那个人……一定能帮到我！
　　我凝视着那收件箱里仅存的几封邮件的收件人名单，心里蓦地有了一个模糊的念头，随之千百倍清晰了出来。

第03章 催眠的密码

　　“小弟……这两天你怎么无精打采的啊？”眼前的佳人歪着头，奇怪地看着我，忽然露出清澈的笑容，有些恍然道：“还在为上次的事情生气啊……”她眼眸明亮，猝然抓住我的手臂，撒娇一般说道：“别生气了嘛，乖，上次说好的，姐姐带你去吃大餐……”
　　我默不作声地看着这名挺着丰满胸脯，却衣着保守的活泼丽人，却恍惚地仿佛看到她那穿戴着淫靡的红色情趣布料，冷傲中带着情欲妩媚的饥渴面庞，那低头吮吸着自己硕大乳球勾引男人的媚态……
　　当我蓦地惊醒过来的时候，才发现一张宜嗔宜喜的俏脸，正贴着我的脸炯炯有神地盯过来，那似曾相识的两张面孔仿佛重合在一起，天使和魔女，清纯和情欲融为一体，让我猛地不知所措的后退了一步。
　　林莞姐被我的动作吓了一跳，愣愣地看了我半响，忽然又绽放出笑颜，握住我的手说道：“好啦，小弟别生气啦，你都这么大了，怎么可以和姐姐住在一起呢？”
　　我感觉着佳人手心温热的触感，这平时梦寐以求的待遇却觉得有些索然无味，木然地点点头，心里却转着另一个念头。
　　让我看看……到底是怎么回事吧。
　　林莞姐完全没有注意到我神色的异样，一边抓着我的手，一边带路着回着头说道：“姐在这边呆了两年多……今天就带你去汉街那边吃烤鱼，那味道你肯定会很喜欢的哦。”
　　“叮……”
　　正在这时，表姐的包里忽然传来手机的提示声，她一边露出笑容，一边把手伸进包里嘟囔着：“谁发的信息呢……？”
　　我死死盯着她的表情，清楚地捕捉到，她笑着打开手机看到信息的那一瞬间，并没有预料中收到情郎信息的喜悦，也没有一种被迫迁就的皱眉和不快……
　　我预料了无数种她的表情，却从未想过她会露出那样的神态。
　　甚至就连原本的笑容也仿佛忽然失去一般，只有一种无神的呆滞，一种空洞的茫然，这种几乎令我头皮发麻的表情只持续了一刹那。
　　沉默片刻的林莞姐忽然抬起头来，她虽然依旧带着往日如昔的甜美笑容，却让我猛地觉得好像涂了蜡的假人一般，她低着头，缓慢地将款包的拉链拉上，声音慢吞吞却又透露这一种不容置疑的坚决：“不好意思啊，小弟，姐姐这里有点事要去办，明天再请你吃好不好？”
　　她的神态诚恳而歉意，但我却觉得这种从未见过的温柔下，娓娓道来的语气有种奇怪的僵硬；简直如同一个程序激发的机器人一般，一时不知道如何回答，愣在那里。
　　而表姐也毫不在意地摇摇头，自然而然地向着远处走去。我呆若木鸡了片刻，忽然觉得……我仿佛搞错了什么。
　　我了解的那个林莞姐，爽朗而大方，绝不会这样温柔细腻地声音说话，她只会懊恼地拍拍脑袋，大声道歉许下无数诺言，就算有天大的事，再着急也不会这样不顾别人的感受……
　　我隐隐约约觉得，将那台电脑两年前的信息再发送给林莞姐，是个错误的计划。
　　这个念头只存在了半秒，就被我储存在手机里的那几张妖娆痴媚的照片燃烧殆尽，我悄然望着她的背影，一股愤怒和嫉妒，如火上浇油愈演愈烈，几乎要彻底爆发开来。
　　那个人……就那么重要？那个这样玩弄你的人，就这样在你心中，让你就这样毫不犹豫放弃一切，去见他？
　　我自己都没察觉，这份嫉妒，究竟有几分是对于痴恋，又有几分是对于被人拔得头筹的忿怒。
　　带着这些复杂的心情，我也毫不犹豫地向着她离开的方向跟了过去，但目的地并不是那个被我动了手脚的豪宅，而是……毗邻这片小区街道另一侧，百米远的一所公寓。
　　这也是我执行计划的……秘密基地。
　　时间已经是下午四点。
　　安静的楼道，忽然响起大门推动的声音。
　　“啊……”明艳的丰满女郎，好似才睡醒一般伸了个懒腰，几乎让那巍峨的双峰跳动弹起，打着哈欠走了出来。
　　“都这么晚了，再不去都快迟到了……”
　　她完全没有注意到，当她走进电梯下去的刹那，一旁紧急楼梯的楼道侧面，虚掩的门外，一个蹲坐在地上的人影也随之缓缓站了起来。
　　我漠然注视着林莞姐窈窕的身影消失在电梯里，等了片刻，才熟练地掏出钥匙，打开了这个主人刚离去的大门，悠然地走了进去。
　　根据我这几天的观察和询问，林莞姐今天下午按时要去上自选课，晚上九点才会回来，而这个时间段，正是我利用的地方。
　　让我看看……到底隐藏着什么样的秘密吧！
　　我这样想着，一边熟稔地在这栋豪华住宅的各个角落，墙面、天花板、花瓶后甚至茶几上的纸巾盒边上，小心翼翼地抠出一个个小巧的金属物体，一一放进早已准备好的盒子里。
　　这些道具，正是我这些天悄然安装在这个地方的针孔摄像头。
　　如果按照我以前的痴恋狂想，我大概总有一天无法忍受诱惑，会在林莞姐的水里下药，然后迷奸她吧……哪怕坐牢也没关系；但现在……我只想知道……这到底是怎么回事。
　　我将这些摄像头贮存的内容一一分档输入随身携带的笔记本电脑中，皱着眉头开始查看了起来。
　　老实说，这些摄像头虽然隐蔽，但本身的像素实在堪忧，尤其需要的条件非常苛刻，稍微光线暗一点的环境，就模糊地犹如一片光晕一样杂乱，但也正是如此，这种模糊的画质下，其中的内容骤然变得异常阴森可怖。
　　模糊的画面中，一成不变的安静客厅，随着一名女子打开大门而改变，她一进本，就将门反锁，继而呆滞了片刻，从随身的款包中取出手机；然后那被她珍惜的名牌款包，就自然地从她手臂上脱落，沉闷地掉在了地上。
　　然而款包的主人却毫无所觉一般，嘴唇翕动，仿佛呢喃着什么。她保持着这种奇怪的举动，一步步走向主卧的书架，从那密密麻麻的杂书中，抽出一本厚重的字典，然后打开手机，驻足在那里，全身僵硬，唯有十指不断律动书页，仿佛念念有词着查询着什么。
　　过了片刻，她继而又将字典放回原处，一步步倒退，回到大门口，然后有条不紊地捡起款包和一地的杂物，如同时光倒流般将东西放置的分毫不差，继而又站起身来，如同洋娃娃般静止在那里一动不动。
　　这种状态持续了足有数分钟，林莞姐才如梦初醒一般，恢复了生气和活力一般，露出熟悉的笑嘻嘻表情。刚开始的时候，她似乎还很奇怪自己为什么站在门口，但数秒后，就开始打开遥控器，看起了电视节目，开始了正常的生活节奏。
　　我瞠目结舌地看着这一切，这犹如灵异现象和林莞姐邪教徒一样的举动，完全超过我的预料，我本以为那文件是她和情郎幽会的私信，亦或是包养她拍视频的有钱人的隐秘要求，却完全没想到……
　　林莞姐……在接收那条邮件后，竟然如同失去神智的玩偶一样？
　　催眠……玩具……性奴……老实说，这些词汇我一点都不陌生，但我从没想过，那些只在三流黄色小说作者笔下的臆想妄念，居然会真的发生在现实生活中……更没想到，我一直倾慕的美人表姐，居然在不知不觉中，已经被人百般玩弄，成了自己都不知道的性爱娃娃……
　　难怪那些如此优秀的美丽尤物，会心甘情愿拍下那些勾人心魄的淫荡艳照和发情视频，她们很有可能，自己都不知道自己会在每个月的那些天里，主动换上一身淫靡异常的羞耻打扮，如同一条条渴求主人的母狗般记录自己的一切，固定地沿着某个早已设定好的渠道，发送到那个邮箱里。
　　我深深吸了口气，驱散心中那份不知所措，我也不知道我此刻的眼眸中，究竟闪动着怎样的光芒，是贪欲？是嫉妒？还是……那份深藏心底的疯狂渴望？
　　这些纷纷扰扰的念头并没有困扰我多久，我几乎当机立断地打开林莞姐的闺房，从那床头的书柜里，找出那本厚厚的字典。
　　针孔摄像头的像素，自然不可能连细小如蝇的密密麻麻文字都能拍摄清楚，但我心中的腹稿中，早料到有可能这套密匙是依靠某本书籍翻译，早早地准备了一小瓶液体，然后小心翼翼地放到一旁的简易烧杯上点燃。
　　然后按照摄像头所拍摄的大致书页，开始一页页翻动熏烤，根据我所无聊时候学到的乱七八糟知识里，手部皮肤上有皮脂腺，所谓指纹，真是由皮脂所形成，而碘正是一种脂溶性的物质，只要将纸张放到碘蒸汽熏一下，就会立刻让指纹带上碘的颜色。
　　果然……如我所料的那样，在我的注视下，字典的部分书页，赫然出现了紫色的指纹痕迹，更让我惊叹的是，似乎催眠状态极大的强化了林莞姐的记忆力和精准的操作力；她居然除了指间按下的那一个字和翻页痕迹外，居然没有留下任何多余的一笔，不知节省了我多少多余的工作，更是避免了重合指纹扰乱线索的疑虑。
　　不知过了多久，我一字一句地整合这些字符，终于拼凑出完整的一句话来。
　　“如无必要，不允许除你我之外的任何人进入这套住宅。”
　　我忽然火冒三丈，多年以来的疑问也得到了解答……原来这就是一切的答案吗？幕后黑手在曾经一段时间里，将这里当做了催眠遥控她人取乐的中转站和基地，借着林莞姐的身份买下房子，并操控她留下不让第三方介入的暗示，难怪即使是舅妈舅爹，作为父母，连女儿住在那里都不知道……
　　而我，如果不是熟悉林莞姐的日常性格，利用她粗心大意的习惯，恐怕一辈子都想不到居然真相是这样……
　　我恨得直咬牙，却又觉得分外可笑，又觉得后怕……如果这个命令是让林莞姐去某个地方幽会，或是像条母狗一样，脱光衣服走到大街上见到男人就发情求欢，那我恐怕一辈子都无法原谅自己。
　　这种奇怪的复杂情绪持续了一会儿，就被我抛开，我仔细对比着那破损文件转为记事本后的字符，开始一一对应字典的页码、行数反复标记，从而检索起规律来。
　　令我振奋的是，这个幕后黑手的智商和记忆并没有我想象的那么可怕，虽然不知道他究竟用什么手段控制了这么多天生丽质的美女，但他所设计的密码却非常简单，无非是特定的汉字代表阿拉伯数字1/2/3/4/5/6,再由这些数字转而为字典的页码、行数、第几个字进行编号。
　　当然，这种把戏虽然说穿了一文不值，但如果没有信息对照，恐怕想破头也想不到诸如“卢代表1”、“切代表7”这种毫无规律的个人编码，而不知道是什么书籍，就算光知道是字典，而不知道是哪一年、哪个出版社的字典的话，一样无计可施，只能看着抓狂。
　　我破译完全这些信息之后，又来到那个幕后黑手的房间，打开他的电脑，一个个翻译他通过邮箱以前下达的指令来，一一对照，以免出现破译规律错误的尴尬。
　　而令我有些惊讶的是，那些曾经下达的指令，千奇百怪，语句简短而且明显经过反复斟酌，没有预料中的任何过分淫辱的强制指令，基本都是什么时间到某个地方原地等待的行动指令；乱七八糟的甚至还有让受操控者勤奋工作、努力学习、按时健身和运动等让人一看过去就觉得莫名其妙的琐屑小事。
　　我忽然觉得有些棘手，这个幕后黑手，恐怕更详细的操纵和所谓控制人的方式，都是面对面一对一的形式进行触发，而网上邮件……恐怕不过是因为有些美女距离太遥远的通知和遥控手段，所以想要知道他曾经对林莞姐做过什么……
　　从这里找，恐怕行不通……
　　不过我为什么要知道这些黑历史呢？
　　我转念一想，又有些豁然开朗……这个神秘人已经接近两年没有回到这里，对于那些女性的操控也只停留在曾经下达的暗示上，让她们固定的时间发自拍而已；而林莞姐这两年来也没有什么奇怪的举动……
　　他要是能回来，恐怕早就回来了，至少走之前肯定会处理好这些“秘密”
　　……平心而论，换我是他，甚至任何一个男人，恐怕死也不会放弃这百花环绕的美人乐园，既然他一直没回归，难道是已经遭遇不测，或者干脆是遇到了比死还痛苦的遭遇？
　　活该！我愤愤不平地想着，念头又回到了林莞姐的身上。
　　不，奇怪的举动还是有的……起码她一直都没有交过男朋友，连亲密一点的对象也没有……
　　我心里腹诽道，却忽然一愣，脑海里却想起那个咖啡色长发漂亮女生，长发半遮着俏脸，湿透喘息的娇媚神态，再想起第一次见面时，那个叫洛儿的文静长腿眼镜女生，所提到的社团展出要开始了，忽然有点明悟。
　　恐怕那个所谓的所有男性同胞万众瞩目的Cosplay社团，充斥着或冷艳、或妩媚或胸器逼人，大量单身而风情各异的顶级校花美女，恐怕并非机缘巧合……
　　这样联想着，我回忆到了更多的内幕……当年林莞姐高中的时候学业明明一直不上不下，忽然高二发奋苦读，而身材也一日日充气一般变得丰满诱人……咳咳，身材先不说，以她那懒散惫赖的性子，忽然“开窍”苦读，勤奋的不可思议，学业有成之余，又对舞蹈产生了兴趣，专门报了舞蹈补习班，一下苦工就是三年，恐怕就是那个人搞的鬼！
　　而当年她以高出这个学校四十多分的录取线，却报考了这所名不经传的大学，令我们大跌眼镜，恐怕也不是她当时虚心一笑“分数低估了好多哦”所能解释的。
　　想这么多又有什么用呢……我怔怔地看着电脑屏幕，林莞姐……那个我一直朝思暮想的暗恋大姐姐，早已在我不知道的时候，成了别人的禁脔，甚至是淫辱的玩具，那对饱满弹力的汹涌大奶，甚至都不知道被人玩弄过多少次了……甚至还在一个高中的时候，说不定就已经不再纯洁了……
　　我无法把握过去……但至少，我还有未来……
　　我挣扎了片刻，手指已经按在了键盘上，不知不觉已经打开了邮件，而另一边，厚重的字典静静摆放在我眼前，仿佛在嘲弄着我内心那股以此为借口的黑暗欲望……
　　时间，已经是晚上七点。
　　夏日的这个时分，天色已经渐渐黑了。
　　而清脆的咔嚓开门声，打破了这片寂静的氛围。
　　高挑而丰满的明艳女郎，低着头，沉默不语地走了进去，而她中午出门时，“要上课到九点才能回来”的抱怨声，仿佛历历在目。
　　她回来……自然是因为有比上课更重要的事情做。
　　就在林莞姐身影随着大门紧闭的刹那，我也从楼道的阴影中走了出来，脸色阴晴不定，默默计算着时间，心里涌动着不知道怎样的澎湃复杂的情绪。
　　等待了约五分钟之后，我忽然鼓起勇气，来到那关闭的大门前，按起了门铃。
　　“叮咚……”的清脆铃声，回响在这片空间。
　　过了半响，正当我有些意外的时候，门忽然开了，露出林莞姐那熟悉的妙曼身体。
　　“小弟……？”她似乎吃惊地看着我，神色复杂：“怎么是你啊？”
　　“我……”我本来准备的诸多借口，却支支吾吾地一个字也说不出来；正当我羞愧欲走的时候，一双白嫩的皓腕素手，已经抓着我的手臂，把我带了进去。
　　不知是不是我的错觉，眼前的林莞姐，脸色酡红，若有深意地歪着头看着我，眼眸的波光，荡漾着一种我从未见到的妩媚，她有意无意地五指握着我的手心，十指交叉，一边用我那熟悉的口吻玩笑道：“这么晚到姐姐这里，是想在这里过夜吗？”
　　这句话说出口的刹那，我呆若木鸡的手心，清楚感觉到眼前的大美人，在我的手心轻轻挠动了一下，这个亲昵的暗示，几乎令我下体瞬间勃起僵硬了起来。
　　“小弟……果然长大了呢？”林莞姐低下头，调笑着看着我那竖起的旗帜，眼神却流露出复杂的味道，她忽然灿然一笑：“话说，你第一次来到姐姐这里，姐姐还没有给你一个欢迎的拥抱呢……”
　　我还没来得及拒绝，就觉得一个软玉在怀的柔软娇躯，已经紧贴着我靠紧在了一团，这个所谓“欢迎的拥抱”用力之大，几乎让我清楚地感觉到胸膛那两团不可思议的柔软触感，那一对曾在我梦境出现的硕大乳球，此刻正随着主人吐气如兰的呼吸摩擦在我的怀中，压得我几乎喘不过气来。
　　我几乎感动的要流下泪来，双手已经随之而上，环绕在这名高挑女体的腰间，紧紧搂抱在一起，将头顺势深深地埋进了那对几乎裂衣而出的丰满峰峦，虽然隔着一层内衣和胸罩，但我还是情不自禁地咬住不放。
　　“小弟……好痒啊，”林莞姐仿佛逗小孩一样抱着我，身体却酥软地不可思议，比我还要高出半个头的高挑身体，几乎瘫软在我怀里，双腿弯曲着摩擦我的裤腿，眼眸中不知何时多了几分迷雾的色彩，几乎喘息着哀求道：“到沙发上去嘛……”
　　“去干嘛……”我按捺住心里的疯狂痴迷，低喘着将手沿着怀里大美妞的体恤深入衣内，攀上那对傲人的峰峦，用力搓揉那对弹力惊人的肉球，依依不舍地用力揉动起来，口里故意惊慌失措地问道：“姐姐……你这是做什么啊？”
　　“当然是……”林莞姐发出我从没听过的甜腻声音，妙目闪动，纤细的手已经不知不觉摸到我高耸硬棒的下体部位，吃吃笑道：“勾引你啊……小弟。”
　　当我们两人痴缠着走到沙发上的时候，我几乎感觉经历了一场艰难而漫长的战斗，全身衣衫早已湿透，恨不得立刻全部脱光扒下，而林莞姐的脸蛋和肌肤也渗透出一股诱人的潮红，她娇媚地看了我一眼，仿佛洞察了我的想法一般，双手放在后背，开始一点点扒下了身上的累赘。
　　饱满高耸的两颗多汁乳球，随着那一对碍眼的胸罩脱落，挣脱了束缚一样悦动弹跳，而她波浪的长发也随意披散开来，随着美人一点点弯腰脱去短裙和丁字裤，露出雪白丰满的臀部，那勾人修长的白腿，若隐若现的黑森林，那粉嫩的神秘部位，也终于一点点展现在我的眼前。
　　哪怕在视频和照片上，已经看到了无数次这近乎完美的胴体，但真正入目的刹那，我依旧无法自拔，几乎忘却了呼吸。
　　“小弟……在等什么呀，”林莞姐好像对我目瞪口呆的样子觉得好玩，赤裸着丰满诱人的女性裸身，一只手臂轻轻拖起我的下巴，细腻的指间轻轻往上一撩，给我几乎电击般的触感。
　　三下五除二，我自己都从未想过，我会这样迅雷不及掩耳之势的脱下自己的衣裤，几乎眨眼间，我就已经赤裸地和这名千娇百媚的血缘亲人相对，她惊讶地看着这一切，似乎想要说些什么，就已经被我发狂般地扑了上去。
　　“啊……不要那么用力揉……”
　　我用力舔着林莞姐粉嫩微红的颈脖，双手则上下摸索着那对诱人的乳球，努力学着那些见过的巨乳AV里的片段一样用力搓揉，双腿中间的硬物，则本能向着怀里湿滑娇媚的美人双腿间疯狂乱杵。
　　只是初次性爱的我，又哪知门而入？这样温热滚烫的美人呻吟和缠绕，林莞姐只是也动情地以八爪鱼缠绕到我腰间，丰腴雪白的双腿顺着缠绕我的双腿，蠕动的娇躯，就已经几乎让我舒爽的要射出来，事实上……如果不是我疯狂渴望能插入这名美姐的肉穴梦想，我早已一泄如注了。
　　林莞姐好像也发现了这个尴尬的情况，露出红晕的笑容，却没有像平时那样活泼放声大笑，而是温柔吻上我的唇部，香舌如灵蛇出动一般，滋滋地吮吸着我的口腔，这种深吻的奇妙体验，仿佛令我浸泡在温热的水池中一般，逐渐从那灼热而令人发狂的状态回复了些许理智。
　　许久，当林莞姐将唇分开的时候，我和她唇边也多了一条细细的口涎，亮晶晶地闪烁着淫靡的微光，她如同长姐宠溺小弟一般，抚摸着我的后颈，然后娇躯扭动，缠绕在我身后的修长美腿，也随之从我的身上脱落而出。
　　而正当我怅然若失不知所措的时候，她才脸色酡红地双腿张开，两只藕臂的五指伸到自己那最隐私的粉红肉腔，指甲小心地掰开那两侧的肉唇，将那一张一阖的最私密缝隙，展现在我面前，在沙发上摆出令我血脉喷张的M姿势，这才幽怨地看着我，低声喘息着说道：“小坏蛋……这下你该满意了吧？”
　　明亮的灯光下，这名我一直渴望的血缘表姐，彻底如一头发情的母兽，将娇嫩的性器暴露在灯光下，顾盼流动的眼眸和俏脸，雪白丰腴的赤裸女体，散发出一股足以摧垮任何男性的放浪诱惑。
　　何止满意……光是看到这淫靡的姿势，我就几乎要射出来了，事实上，我已经感觉到我已经到了喷薄愈发的边缘，急忙握住肉棒，对准那美人终于暴露出来的肉缝，一点点插了进去。
　　“啊……”出乎我意料的窄和紧，我从没想过，在我心目中早已人尽可夫的大美人表姐，肉穴竟然窄紧到了几乎难以开发的地步，那一层层滚烫湿热软肉，几乎箍着我的龟头，不断收缩，令我难以寸进。
　　而林莞姐也忽然面色惨白，流露出一缕痛楚和迷茫的蹙眉，完全没注意到这一切的我，则感觉自己如同在排开一道完全封闭的羊肠小道一般，每往前进一点点，光是怀里这美艳女体下体肉腔拼命挤压和排斥，就让我痛地想要叫出声来。
　　“好疼……”
　　那个人……插过的地方，我要比他更深！怀着这样的怨念，明明感觉阴茎都要被活活夹断，但我还是疯狂地无视这股痛苦，更加拼命地刺入更深处。
　　就在这我不知道是爽到痛，还是痛到爽的奇怪体验下，我彻底齐根插入林莞姐阴道深处的瞬间，我就仿佛脊椎一股电流披散在四肢百骸一样，全身酥麻地一泄如注，这次强烈的刺激如此强烈，让我半点不想动弹，而林莞姐，居然也奇怪的昂着头对着天花板，大口喘息着，眼角竟似乎有泪光滑动？
　　明亮的灯光下，我如梦似幻地趴在林莞姐的身上，起伏着呼吸，而我们下体紧紧相连，更是我做梦都想不到的美景，这种奇妙的经历，几乎让我一呼一吸间，刚刚激射出大量弹药的下体，又开始蠢蠢欲动起来。
　　林莞姐也好像恢复了神采，香汗淋漓地卧在沙发上，任由满是齿印的大奶暴露在空气中，立刻也感觉到了体内那硬物的膨胀，好气又好笑地说道：“你好歹也让姐姐休息一下啊，简直像是发情期的猴子一样……”
　　“发情期的猴子？”我对这个比喻有些莫名其妙，但我拔出有些萎靡的肉棒，正要回话的时候，却被眼前的一幕愣住了。
　　随着又一次逐渐恢复活力的肉棒抽出，混杂着血丝的精液从林莞姐那无法闭合的小穴中涌出来，那本来肥美的肉蚌，本来不仔细看难以发现的细缝，已经变成了小拇指大小的洞口，彻底红肿开来，几乎能看到里面蠕动的阴道内壁，而红白相间的粘液，已经沾满在双腿之间和她身下的沙发上。
　　“姐……你来月经了吗？”我这句话刚脱口而出，就后悔了。
　　林莞姐果然“噗嗤”一声，不顾刚被开苞的疼痛前仆后仰地大笑起来，胸口那一对饱满的肉球也随之晃动出一道道乳波，她带着俏脸上不知是笑出还是痛楚的泪水，呼吸有些艰难地说道：“小弟……你真是太可爱了，”她美眸闪动，声音不自觉细腻和温柔道：“这是姐姐的第一次啊……”
　　“可是……我明明，”我正想说什么，忽然哑口无言，仔细回想起来，那贮存在电脑里的大量视频和图片，从来没有男主角的参与，甚至连自慰器和按摩棒都极少出现，最大尺度的表演，也不过露出阴部对外摩擦着各种玩具，从来都没有证明，虽然被控制的如同性奴一样可悲，但参演者经历了更深的淫辱和玩弄……
　　难道所谓林莞姐被人夜夜笙歌，只是我发现她被人催眠控制后的一厢情愿猜想……或者说，这才是我对于催眠后女性的潜意识处理方案？
　　但怎么可能呢？世上怎么可能存在明明能对各种优质美女为所欲为，却只让她们自慰他自己看的超级柳下惠呢？
　　我头脑一团乱遭，不知说些什么好，而正迷茫的时候，忽然感觉唇边紧挨来一个温软丰满的事物，我睁大眼睛，却看见林莞姐如同喂养婴儿一般，主动露出那一对傲人的乳球，塞到我的唇边，她近乎一米八的高挑身材，好像安慰小孩子一样把我抱在怀里，柔声说道：“小弟，要对女孩子温柔一点哦……你好像非常喜欢这个呢，”她一只手抚摸着我的头，一只手拖住自己的硕大美乳，一点点塞入我的嘴里，一边奇怪的姿势张开双腿，主动缠绕在我身上，以似有似无地声音说道：“不过谁让我是你姐姐呢，这次我就原谅你了哦……”
　　话音刚落，我就感觉一只冰凉的纤细五指，握住我那怒放的硬棒，一点点对准某个幽深柔软的地方，再次塞了进去。
　　一个似乎痛苦似乎愉悦的叹息呻吟声，仿佛在我耳边响起。
　　这个举动，立刻驱散了我所有的阴云。我紧紧抱住表姐光滑的美背，生怕胡乱动作增添她的痛楚，双腿同样与她纠缠，让彼此的性具随着心跳在双方体内一动不动，让那一跳一跳的肉腔滋滋蠕动，将肉棒缓缓将那份积攒的欲望，一点点倾泻而出。
　　“好烫……”
　　伴随着女体这样一声娇喘和低吟，我也如同流水般，将心底所有的疑虑和疯狂，都倾泻在了怀里美艳丽人的体内，点滴不剩。
　　瑰丽的夜色下，美艳的波浪发美人上半身紧紧搂住身上的男子，修长笔直的雪腿，犹挂着一层半遮半露薄纱般的睡裙，秀气的玉足用力弓起在那双红色细高跟，随着她的悄然用力，一双雪白修长的美腿，有意无意地摩擦着身上男性的大腿和腿部一点点上滑，直到抬高在自己表弟的腰间，才慢慢收紧交叉；又因为两人一上一下耸动的动作，让那尖细的鞋钉交错，碰撞、汇合。
　　明明是一米八风情万种的高挑美人，却将整个身体挂在矮了不止一个头的痴肥表弟上，清丽妩媚的脸蛋上，也满是因为性爱和背伦引发的兴奋潮红，涂红的芳唇微微张合，更添无限诱惑。
　　这种风情……我看着表姐那令我魂牵梦萦的俏脸，第一次见到她属于女人的那种娇媚和热情，光是那饥渴主动求欢的模样就令我险些再射出来。
　　“小弟……快继续啊，”林莞姐见我呆呆望着她的模样，俏丽的脸蛋露出难受难耐的表情，主动低头吻住我的颈脖，双腿也更加用力向内勒紧，夹紧体内一跳一跳的阳具，如同痴女一般不断哀求：“快继续干姐姐……怎么干都行……”
　　我一边从善如流地继续骑在这名大美人的身上耸动和冲刺，享受着这份愉悦，脑海里却想起了自己假冒她的“主人”给她悄然发的邮件。
　　【勾引开门遇到的第一个男人，并答应他的一切请求。仅在20xx年x月x日17:00-18:00生效一次，持续时间24小时。】

第04章 美艳的晨勃乱伦

　　当我再次从梦中醒来的时候，窗外已经天光大亮，而随着我神智逐渐恢复的，还有一股酸楚无力的虚弱感，仿佛有种长期没有锻炼忽然剧烈运动的错觉。
　　运动……？
　　我蓦地惊醒过来，环顾四周，才发现自己正躺在一个陌生的房间里，床单还绘制着在我看来非常幼稚的卡通图案，而枕头和盖在身上的被褥间，依稀尚存着一点儿温热的余温，以及一种成熟女性特有的体香余韵。
　　“不是梦吗……？”我怔怔看着这一切，终于回忆起了昨日的始末，我终于还是向一直以来仰慕的林莞姐伸出了魔爪，虽然最开始以“反正林莞姐已经不知道被人催眠玩弄多少次了”为借口；但我真正进入她体内，发现她还是第一次的时候，却并没有停下来，反而更加痴狂索取……
　　甚至……还有一种狂喜和庆幸啊。
　　我揉了揉额头，心情百味陈杂，却没有半点后悔的意思……我从来不是一个伪君子，既然已经知道内心的真正选择，我便绝不会道貌岸然地去找无数借口为自己的恶劣行径掩饰，我真正内心渴望的，与其说是林莞姐的垂怜和亲昵……倒不如说是对她那堪比明星的靓丽形貌和丰满身材原始的欲望冲动和疯狂渴求罢了。
　　“小弟，你醒了啊？”
　　清甜的声音，打断了我乱七八糟的思绪；而昨天刚委身于我的高挑丽人，正巧笑倩兮地站在卧室的门口。或许是因为在家的关系，她只是简单地穿上白色的短袖衬衣和一条中棉裤，紧绷的衣料完全遮掩不住她那凹凸有致的丰满身材，光是看着目睹此景，我就感觉本来就有些晨勃的下体，瞬间开始“竖旗”起来。
　　林莞姐明显也发现了这一幕，似笑非笑地调侃道：“小弟这么早就这么有精神啦？”
　　“还不是林莞姐你魅力惊人咯，”我习惯性反唇相讥道，忽然想起昨夜那肉体纠缠的旖旎时光，继而又想起自己通过那封邮件所下的奇妙指令，心里有种挠痒痒的渴望。咽了咽口水，转而好像开玩笑一般说道：“那看到弟弟这么难受，作为姐姐，是不是要帮忙做点什么？”
　　如果是平时的林莞姐，再怎么和气活泼的性格，恐怕也一记耳光甩了过来暴走了；但这时候的她，听到这句话，却只是眼眸流露出复杂的味道，轻轻靠近了过来，坐到床边，伸出雪白的手臂，宠溺地抚摸着我的额头，叹了一口气：“小弟，我们这可是乱伦呢，”她露出忧郁的神态，“姐姐昨天也不知道怎么回事……竟然勾引自己的小弟，但我们不能这样下去……”
　　看着往日里天不怕地不怕的表姐，首次露出这样令人心碎的表情，我的内疚感几乎驱使着我要把事情全盘托出跪求她原谅，但她真的会原谅我吗……原谅一个觊觎她肉体，又利用不知谁留下的催眠指令，夺走她第一次，肆意玩弄凌辱她的远房表弟？
　　以她倔强的性格，恐怕就算原谅我的……以后也再也不会和我相见了吧？
　　想到这里，我心里一痛，连那份涌动的欲望都少了几分，认真地注视着眼前的佳人：“可是我喜欢姐姐啊……”
　　“姐姐的一切，我都喜欢……”
　　嘴里说着这样的情话，我的手已经放肆地伸出被褥，摸进了林莞姐腰间的衬衣里面，我清楚地感觉到林莞姐身体的颤抖和紧张，却没有任何呵斥和挣脱的举动；这种默许让我更肆无忌惮地直起身来，几乎把她的上半身像洋娃娃一样搂抱在怀里，双手顺着纤细的腰肢攀岩而上，直至握住那对丰满柔软的肉球，见到她犹豫却没有推开我的样子，而我也立刻得寸进尺地抬头吻向她的芳唇。
　　“咕噜……”比起上次林莞姐主动深吻的经历，这次以我主导的深吻，则更有侵略性，我几乎是贪婪地叩开她的贝齿，舌尖刚一她那柔软的香舌缠绕，就发疯一般索取吮吸起来，两人喉咙耸动的咕噜声，随着唾液的交换不断响起。
　　“啊……”不知过了多久，当两人结束这漫长的缠绵后，好不容易摆脱了我的侵袭，林莞姐捋了捋散乱的秀发，娇嗔道：“你就是这样喜欢姐姐的啊？”
　　我看着眼前这尤物不经意间散发的艳媚风采，转而开始舔舐她雪白的颈脖，含糊不清地说道：“都怪姐姐你太诱人啦……”
　　这样说着，我的欲望更加高涨，我端详着眼前也有几分动情的美人，想起昨夜她那任人淫辱的妖艳痴态，情不自禁开口说道：“姐……让我看看你的伤怎么样了。”
　　“伤？”林莞姐露出错愕的表情，但很快就俏脸微红，反应了过来，嗔骂了一句：“小色鬼，还是大白天就想看姐姐的那个……”
　　不过因为催眠指令的二十四小时还未过去，林莞姐口里虽然这样说着，却咬着唇，站起来，弯腰抬起那惊人的翘臀，双手轻轻提到细腰的裤带上，解开扣子缓缓往下脱去，随着那一双雪白大腿的慢慢张开，美人下体那处诱人的秘密，再次暴露在空气中。
　　似乎觉得这样太过羞耻，她双手抓捏着床单，却把头侧到另一边，避开了我的视线，一丝不挂的下体，也随之紧张的微微颤抖。
　　“要看就快点看……”她以几乎要哭出来的语气说道。
　　看着往日落落大方的表姐这样小女生害羞的样子，我忍不住食指大动，狭促道：“姐姐，你离得那么远，又不把腿放到床上，我怎么看得清楚啊……”
　　林莞姐肩膀颤抖了一下，终于无法忍受我的捉弄，倏然转过头，气鼓鼓地瞪着我，但看我一脸认真的样子，却还是咬着唇，强忍着羞意，更加靠近，慢慢爬到了床上。她将身体侧对着我，修长的双腿一支横卧，另一支却惊人的笔直上摆，摆出接近九十度的娇媚姿势，她用这种姿势歪着头瞪着我，那可爱的表情，倒是冲散了这淫荡动作带来的奇怪氛围。
　　我惊叹地看着她那不可思议的柔韧度，情不自禁用手一点点抚摸那一双细腻光滑的长腿，心里却忽然有些感激那个对她下达暗示的神秘人：如果不是那个人曾经安排林莞姐在几年前就开始努力练习舞蹈，拉开韧带，练就一身柔韧度惊人的身体，恐怕她自己都没办法把自己这上天恩赐的尤物胴体，发挥的这样淋漓尽致吧。
　　“不知道林莞姐能否摆出一字马和高抬腿的姿势呢？”一想到可以抱着这名美姐像小孩子一样抱起来插入淫弄，我就觉得更加兴奋，不过当我低头看向林莞姐的双腿之间时，却情不自禁皱起了眉头。
　　哪怕过去了一夜，林莞姐的肉唇依旧无法合拢，肉蚌的两边嫩肉充血一般红肿，哪怕经过明显的清洗后，白红色的污浊都已经不见。那深处花蕊虽然异常可爱而充满诱惑力，甚至因为主人的害羞恼意和我对于那双长腿的亵玩渐渐湿润，但外围凄惨的模样，清晰地让人感受到它所曾经遭受的疯狂和暴力。
　　我小心翼翼地用手指轻轻碰触了那花瓣一下，林莞姐身体立刻明显一颤，连双腿笔直的姿势都有些摇晃起来，我叹了口气，将那颤抖的雪腿合拢按了下去，从后面环绕林莞姐的腰部抱起，轻嗅着她的秀发清香，正要开口。
　　不过当我双手习惯性地攀上迷恋的双峰肉球，我忽然有了一个想法，转而问道：“林莞姐，你的胸围是多少啊？什么罩杯？”
　　林莞姐不疑有他，或者说早已习惯了我的色狼行径，无视我肆意玩弄抚摸的举动，歪着头有些不确定地说：“38,D罩杯，胸围好像是94吧？”
　　我舔了舔嘴唇，心想这和我估算的相差不大，这个数字虽然看似不起眼，和日本AV中动辄F、G的巨乳宣传相形见绌；但宣传毕竟只是宣传，以亚洲平均胸部的贫乏水准，C杯已经是百里挑一的丰满了，而林莞姐这对硕大饱满的巨乳，即使在大胸云集的欧美人种里，也绝对是真正的上品大胸美人。
　　“那么……”我露出得逞的笑容，低声在林莞姐圆润的耳垂娓娓道来，而她满布逐渐红晕的古怪脸色，和露出无奈的咬唇表情，挣扎了片刻，却最后还臻首轻点。
　　在我的注视下，这名美人掀开衬衣，及卷到雪肩的地方，却又没有脱下，将那一对挣脱束缚的乳球暴露出来，继而她双手绕到背后，解开紫色BRA的纽扣，将其扔在一边，然后托住那一对硕大雪白的玉兔，双腿弯曲跪在床前，然后一点点对准我那早已硬邦邦的肉棒，低下头，用那对玉乳夹套了进去。
　　我早就想用林莞姐那对大奶给我打奶炮了，当这个长久以来的夙愿终于实现的刹那，我心中的满足和喜悦简直难以用语言表示千一，而比曾经模糊的春梦里，更香艳的亲姐摆动着那一对豪硕的美乳，乖巧的低下头乳交侍奉的触感，则几乎让我如坠云中，兴奋至极。
　　林莞姐也似乎察觉到了我的兴奋，随着她对于自己那对让人又爱又恨的傲人胸器的揉动挤压，她自己的身体也迅速开始发情，雪白盈玉的肌肤渐渐微红，而本来就硕大无比的乳球，更是仿佛胀大了一圈，粉红的乳尖完全凸起，生疏的摩擦之间，又给了我的肉棒更刺激的触感。
　　“啊……”这种生理上的触感倒在其次，心理上的刺激却无与伦比，只过了数分钟，当林莞姐按照我的声音，将粗硬到极点的肉棒，齐根夹入自己丰硕的乳球之间，纤细的十指反复搓揉挤压乳球的时候；并皱着眉头，强忍着奇怪的表情，不时按照我的指示，调皮地低下臻首，伸出舌尖轻轻舔弄那胀的发紫的龟头时，我终于无法忍耐这份压抑到极点的冲动，喷射了出来。
　　这次喷射的量之大，几乎是昨天一次的两倍，林莞姐猝不及防之下，不仅雪白的锁骨、肩部被涂抹大片的白浊，那张俏脸上也沾染了不知多少精液，连秀丽的眉间都被白色的精液涂出一道白线。
　　“看你干的好事！”看林莞姐一丝不挂的胴体，叉腰摆出生气的姿势，这样柳眉倒竖的模样，我却无暇兼顾她的心情，这种激射后的空虚，让我本能渴望一种充盈的补偿，响起AV中的片刻，情不自禁地得寸进尺地说道：“姐，我感觉好难受……快帮我吸进去，舔干净……”
　　林莞姐气的全身颤抖，狠狠地瞪向我，就在我吓得往后一缩，几乎以为她要爆发给我一耳光的时候；我忽然感觉一种包容的温热美妙触感，从肉棒传来。
　　睁开眼一看，却见到犹带着精液涂装的林莞姐，这名千娇百媚的御姐性美人，已经用那美艳的躯体，身体低伏，四肢趴在床上，红唇微启，将刚喷薄而出有些萎靡的阴茎纳入口中，一面恶狠狠瞪着我，一面臻首摇摆不定，发出滋滋的吮吸舔舐声。
　　或许从未真正经历过这一事物，林莞姐的技巧非常生疏，但她虽然面色生气，动作却异常温柔小心，这名赤身裸体的丰满美女，舌尖不时甩动缠绕在龟头和阴茎上，用红唇小心翼翼地包裹侍奉嘴里的硬物，没有让贝齿轻碰到肉茎任何一处。
　　这种美妙的体验却很快就结束了，我犹不知足地打量着林莞姐此时因为发情而愈发娇媚诱惑的雪白胴体，但实在心有力而力不足，看着疲软下来的肉棒，只好不甘地叹了口气。
　　林莞姐听到声音，仿佛也洞察了我的心思，忽然嫣然一笑，作出了我从未料到的举动来。
　　“小弟……”她以令我毛骨悚然的甜腻腻声音说道，却忽然放开了身体的遮掩，扭动着腰肢，将硕大的胸脯和雪白的双腿挺起分开，身体在床上摆出一个M姿势，将最私密的粉嫩和胸器对着我的脸部，林莞姐望着我几乎留下口水的模样，修长的藕臂也慢慢向下延伸，最后葱指停留在那双腿间，轻轻扒开那两边红肿的肉唇，露出那湿润蠕动的肉穴，巧笑倩兮地侧着头，红唇迷蒙地吐道：“是不是很想插进这里呀……？”
　　“插进姐姐的子宫里面……让姐姐和你乱伦……然后慢慢受精怀孕……？”
　　口里说着这样放浪的情话，林莞姐见到我血脉喷张的模样，俏脸浮现一缕红晕，却缓缓低下臻首，张开红唇，粉嫩的香舌向外屈伸，忽然一点点舔向那沾满白色液体的锁骨，不时用纤细的手指刮出精液，她露出暧昧的浅笑，将白皙的葱指含入唇间，一一细细放入口中品尝；才露出我从未见过的妩媚荡笑道：“啧……味道很腥呢，小弟——”她舔了舔嘴唇，故意用粉红的香舌轻轻卷起唇边的白色液体，用酥软娇媚的声音说道。
　　“姐姐，不要说了……”我已经感觉下体传来一阵阵的疼痛，几乎要彻底撕裂一般强行勃起，而和这种难言痛苦迥然的，却是心头狂躁渴望宣泄的无穷欲望。
　　“为什么呀？”林莞姐低头看着这一幕，莞尔一笑，流露出明知故问的恶作剧笑容：“小弟你不喜欢这个吗？”
　　“那这个呢……昨天小弟可是一直含在嘴里，做梦都舍不得吐出来呢……”
　　说完，她双手托住那一对硕大充血的巨乳，流露出妩媚的神态，开始了舞蹈般的动作，丰腴的胸部连同细腰轻摆摇晃，整个人如同一条娇艳妩媚的美女蛇起舞一般，长腿盘坐不动，上身扭动妖娆。她一边跳动着这淫靡的舞蹈，一边唇齿轻张，嘴里发出如有若无的女性呻吟，纤细雪白的手臂盘旋环绕，十指穿花一般柔韧舞动，任由瀑布般的秀发随风而舞，将那似笑非笑的动情痴媚脸蛋，臻首前倾，挑逗地看着我，脸蛋展露出一种勾人的吸精魔女般的炽热诱惑。
　　“你不是特别喜欢姐姐的胸部吗……”她喘息着，托着那一对硕大无比的巨乳艳球，弹跳着上下揉动，如同呻吟般絮语道：“喜欢用你的大肉棒，插进姐姐的胸部里，怎么忽然又不要了呢……？”
　　我从未想过平时保守孩子气的表姐，会这样无师自通一般将自己那傲人美艳的女性躯体之美挖掘到极致，展现出如同最资深的淫娃妓女也可无法企及的淫浪痴态；我只觉得仿佛吃了整整一盒万艾可一般，气喘如牛，虽然看不到自己的表情，但我感觉眼睛都似乎吃人一般发红发亮，本来刚射出一发的阴茎，不知不觉已经疯狂膨胀，简直昂首挺胸硬到发痛的地步。
　　而表姐见到这一幕，香艳的表演，也随着她的动作轻触靠近，她迷蒙着动情的眸子，全身白嫩滑腻的躯体，竟如同真的一条美女蛇一样缠绕在我身上，红唇游走在我的胸膛、颈脖和手臂上，而我也不甘示弱地疯狂搓揉她那诱人到极致的发热女体，几乎把那挤压弹软的胸部勒出一道道淤青。
　　而她却毫不在意地吃吃一笑，勾人的藕臂一点点滑过我的胸膛，最后臻首和俏脸低伏在我那二次硬起的肉棒上，起伏着用力吮吸起来，那用力之大，甚至将她那酡红的俏脸挤出一对小酒窝。
　　“弟弟……还敢不敢这样欺负姐姐了啊？”她如同饮酒一般醉红着俏脸，示威一般抬起头来，对自己四肢趴在地上如同一头宠物母狗一般的姿势毫无所觉，双腿盘曲伸长，波浪般的秀发轻甩，只是一边用那对满是淤青和吻痕的饱满乳球，全方位地夹住肉棒，一边上下用力包裹扭动，报复一般口吻荡笑道。
　　“啊……啊！”我被身体的本能刺激所驱使，发出野兽一般似痛似愉悦的吼叫声，却感觉身体和心跳，甚至四肢百骸的力气和肉棒，都被一头美艳到极致的美女蛇所贪婪的吞噬，全身被这种销魂蚀骨的快乐充斥，再也无法抵抗和挣扎。
　　而那具美艳到极致的女体，也随之张开双臂，紧箍着我的颈脖，潮湿火热的胴体一点点缠绕在我身上，很快，这名高挑秀丽的美人，就已经压倒地骑在我的身上，将那热汁四溢的美穴一点点吞没勃起的肉棒，而随着那张俏脸半是皱眉半是愉悦的表情，坐在我身上丰满诱人的火热娇躯，也随之如同骑马一样，缓缓蠕动起来。
　　不知过了多久，云雨渐收。
　　当我恢复理智的时候，只感觉着怀里慵懒的美人娇躯也随之扭动，从紧裹成一团的被子里伸出一只雪白的藕臂，纤细的五指小巧地捏住我的耳朵，向后用力一拧，痛地我不断讨饶的时候，耳边娇嗔的声音才响起。
　　“都怪你，姐姐今天课程也泡汤了……”林莞姐美眸盯着我，恶狠狠地这样说道。
　　我看着眼前美丽湿透的脸颊，呐呐无言，忽然露出牙痛般的表情，这才发现腰部传来一股虚脱感，而被子里被一双腻滑丰腴双腿缠上的下体，隐隐作痛，龟头更是一阵阵的连续不断。
　　“小弟，你以后还敢不敢这样欺负姐姐了？”林莞姐看着我古怪的表情，嗤嗤一声，露出报复一般娇艳的坏笑，下一秒又忽然“啊”的一声惊呼。
　　却是臻首已经被我压上，唇舌又被我强行侵入了进去，再也无法说出话来了。
　　哼，就算我没弹药了，也不是好欺负的……我这样愤愤不平地想着，一只手却拦住高挑美人滚烫柔软的女体，快速向着隐私的部位游走，让那娇喘抵抗的声音，更剧烈地响彻在耳边。

第05章 催眠的疑虑

　　清晨那场疯狂索取的姐弟交欢盛宴，固然给我带来了一场乱伦肉欲的顶级享受，而作为代价；当我从身体被掏空的错觉中醒来的时候，已经是傍晚七点了。
　　如果不是咕咕叫的肚子，反复提醒我这个残酷的事实，我简直不敢相信才起床不到半个小时的我，又一口气睡了十多个小时；而更残酷的，则是睡了这么久，身体依旧传来的一阵阵被榨干的空虚感，让我爬下床的时候，双腿都猛地一软，几乎跌倒在地上。
　　“那个神秘人，不会就是因为在别的女人身上被榨干了，直接成药渣死掉了吧？”我咧着嘴，好不容易缓了口气，身体才悠悠站直；当我起来的时候就已经发现，床单和被套已经另换了一套新的，估计是在我睡得跟一头死猪一样的时候，林莞姐动手换的吧。
　　想到往日里调皮古灵精怪的表姐，一想起她那笑眯眯的表情，我忽然打了个寒战，身体禁不住一软，油然升起一种害怕被吸干的恐惧。老实说，连我都不知道，这两天的经历，究竟是我如愿以偿上了这名美姐，还是她终于向弟弟伸出罪恶的魔爪，用自己保存了二十一年的童贞，榨干了弟弟的精华呢？
　　摇了摇头，抛开这不知道谁占便宜的姐弟性爱，我精虫上脑的思绪终于渐渐回复了清醒。当我推开卧室的房门，向着客厅和厨房走去的时候，耳边忽然传来了林莞姐清脆的声音。
　　“小弟……饭菜我已经做好放在桌上了，你想吃用微波炉热一下就好……”
　　她的声音断断续续，听起来分外吃力，好像在做着什么剧烈的运动一般。
　　被这奇怪的声音吸引，我抬头望去，才发现在客厅阳台前的地板上，借助那从阳台外投射而来皎洁的月色，林莞姐正侧卧在光滑的地板上，展露高挑秀美的身体，一点点做着拉伸一样的动作；她此时双手按在一只雪白的长腿上，正一点点用力往下按去，俏脸上带着一层薄薄的细汗，看着她熟稔的动作和习以为常的表情，好像已经运动了不短的时间。
　　“姐……”我看着月下美人一般的美景，本来平平无奇的几个拉伸姿势，在林莞姐那饱满诱人的女体和不可思议的柔韧性上，流露出一种成熟女性特有的旖旎风情，连饥饿都少了几分，不禁诧异地说道：“姐，你还会瑜伽啊？”
　　“是啊，”她歪着头，扳着指头，如数家珍地说道：“本来高中只是习惯了跳舞，不过大学之后加入了其他的社团，慢慢的也就自己偷偷练了点别的东西，跑步啊、一些简单的女子体操啊、游泳啊什么的，顺便也学了一点点瑜伽。”
　　“说起来，”说着，她放松了姿势，下意识地含着葱指，露出惊讶的表情：“不知不觉都学了这么多东西呢，本来刚开始还觉得好累，好多次都想放弃了，但不知道怎么回事，渐渐的适应了这些东西，到后来，基本每天都会风雨无阻地安排时间，也就成习惯了。”
　　我暗暗咂舌，一直只知道姐姐的身材比起那些杂志上的性感胸模更丰满、长腿也比所谓的腿模也毫不逊色；尤其亲自体验后，我更感觉那丰腴弹性十足的触感，简直让人神魂颠倒；却没想到这份诱人的美丽之后，姐姐长年累月的付出和坚持，恐怕比那些动辄去抽脂或各种填充手术各种花大量时间在交际钓凯子上的模特，还要努力十倍。
　　但是，姐姐……真的这么厉害吗？
　　我抬起头，看着她努力着活络身体的动作，随着身体前倾，她的硕大胸前不自觉挤出一道深深的沟壑，而那微微湿透的俏脸上，却看不到多少由衷的热爱，只是一种完成任务一般的平淡和麻木。我回忆起刚才她平淡叙述的模样，林莞姐说这些事迹的时候，口吻里惊讶之余，好像还带着一种“自己居然这么厉害”的茫然……
　　这不正常……我眉头不自觉皱起，也许是自幼关注她的原因，以我对她的熟悉；林莞姐虽然平易近人非常活泼，但相对的，她从来都不是一个很有耐性的人，性格更是典型的三天打鱼两天晒网，直率简单的性子几乎一看就能看透，以她平时那得意洋洋的性格，就算真做出了这些成绩，说这些话的表情，也应该是尾巴都要翘起来地一样快乐和骄傲。
　　当然……人是会变得；我所了解的，只是和林莞姐相伴相识的童年记忆罢了，所谓女大十八变，林莞姐长大后褪去那份简单的头脑，变得坚韧而有毅力，也并不是奇怪的事情；然而人的改变，却是应用到各个方面的事情，一个人生活中能有毅力和节制，必然在事业和日常交际上也具备同样的特质。
　　然而这些天的接触，我早已发现，除了这些塑形、保持身材和美容化妆之类奇怪的领域，林莞姐平日的性格，和我小时候接触的没什么不同，上课的时候一样喜欢打着哈欠睡懒觉，挖空心思想着去哪里和闺蜜逛街娱乐，仿佛岁月没有抹去她那份开朗和质朴，反而完全保留了这份大姐头一样的天性。
　　“果然是催眠的作用吗？”我感觉有些复杂。这么多年，我也不是小孩子了；身边无数惨重的案例早已告诉我，所谓天生丽质，不过是自欺欺人罢了；女性在成长的岁月，其实也是由天赐的美丽退化至平凡的过程；一个美人，想要绽放和保持真正的美丽，不仅需要持之以恒的锻炼和节制，还需要抵制各种奇奇怪怪的诱惑，更需要耗费大量充足的时间坚持保养。
　　贫穷和生活的压力会毁掉女性之美；而懒惰和放纵同样会毁掉一个所谓的丽质天成。而在这个国度，成长路上的重重学习压力，更是会榨干绝大多数女生的青春时光，摧毁她们对于美丽的渴望和坚持。如果连专心学业提升自我的毅力都没有，那对于体型控制和容颜保持的坚持就更不用谈了。不沉溺美丽追求的学霸，光是学业就能摧垮所谓的丽质，令身材走样，神色憔悴；而沉溺美丽的姑娘，心性软弱和学业不佳，反而更容易堕落到更差的环境挥霍，不知觉透支这份色相，也没有保护这份美丽的智慧。
　　说的难听一点，连稍微质量好一些的化妆品、爽肤水、洗面乳都买不起，天天风吹日晒不知包养，连一件精致名料的衣裙首饰都没有；光是底气就空了七八分，哪来勇气去和愿意每天光是呵护自己肌肤就花光自己一月工资的女孩儿针锋相对？
　　而如果只是单纯家境优渥，其实如果不真正的富贵千金，其实也没什么用；一般女孩，如果不足以聪慧到保证学业之外，还有余力和精力修饰和美化自我，就会因为学业的压力摧垮对于娇柔躯体的保护，身材走样，沦落成不解风情的土肥圆学霸；而后者如果无法利用学业这一唯一途径，再如何漂亮，其实也只能沦落到胸大无脑，没有见识和培养气质环境，甚至为了金钱透支美丽，往往早早坠入风尘中，与小混混和盲流之流为伍化作沉泥罢了。
　　换而言之……在这个国度，追去美丽不仅需要天生丽质，还需要头脑和毅力，甚至还需要优渥的家庭和运气：所谓美人，其实不是靠某些女性基因突变，来后天一下子变漂亮的成长；而是那一小缀有幸保持“天生丽质”避免种种摧残而褪色，能保存十之五六的幸运儿，凭借各种幸运和自我努力，借助繁复的化妆品和妆扮技巧，来维持这份动人的风光罢了。
　　想到这里，我也想起视频里那些一个个惊艳动人的美丽女子，虽然风气各异，但几乎每一名私下被催眠的奴隶，无论是冷艳或清纯还是可爱；都将自己独有的魅力挖掘和保护到了极致，这种千里挑一的极品，平日一千名女生的成长经历中，能有一名这样幸运和余力已经是难得。
　　但如果依靠催眠操控一个人无意识服从的力量，一路按照最佳的方案成长和优化，再提供各种充裕的金钱和资源，并开发她们的头脑和毅力，便能让任何一名女性，具备超人的忍耐性和服从性，如同机器一般摆脱各种欲望和世俗的困扰；专心挖掘出自身这份被掩藏至深的潜在之美，蜕变成理论上自己最动人的姿态……
　　这种“人造美女”，和所谓天然去雕饰，清水出芙蓉又有什么区别呢？看似没有任何人工的干预，全靠那自身钟灵敏秀的聪慧和丽质，保持纤细的腰肢，锻炼出毫无瑕疵的长腿和丰乳，一张张娇俏可人的脸蛋，或冷艳可爱迷糊的完美性格，成长为令人惊艳的顶级美人；却其实从心灵到身体，早已成为他人“私人订制”漫长时间在固定好的模具里制造出的肉玩具……
　　这对于她们来说，究竟是幸运，还是不幸呢？
　　“如果没有那个人的干预，表姐会变成怎样呢？”我有些茫然地看着眼前那喘息着，正咬牙努力伸展动人躯体的佳人，“如果不是这些年她越来越漂亮和诱人，身材保养地这么好，细腰丰乳，长腿翘臀，一直挺着那对勾人的大胸在我面前晃荡，还保持一张笑嘻嘻的脸，我还会这样迷恋她吗？”
　　“小弟，怎么啦？”我没有被这些问题困惑太久，林莞姐也终于完成了最后的一组动作，终于直起身，满脸潮红地地向我走来，一米八左右高挑秀丽的体态，虽然仅仅套着一层女士薄纱，赤着脚丫，但依旧比我高出小半个个头。她美眸关切地看着我，全身已经被汗水浸透，身上散发着一股好闻的运动后娇艳味道。
　　我端详着她潮红的俏脸，微微一笑，手已经揽住林莞姐纤细光滑的腰肢，她喘息着酥软无力推了几下，却使不出半点力气，只好微弱地抗议道：“小弟，放开啦；姐姐身上全是汗……先让姐姐洗个澡嘛。”
　　“嗯，”我看着昔日俏丽活力的林莞姐，这样软弱楚楚的无力模样，依依不舍地揉动那对坚挺的丰乳许久，再深深吻了她数分钟，将彼此的唾液交换了一遍不止，才放过这名娇俏的美人步履蹒跚地走向了浴室。
　　“管他呢……”我注视着她挺着美臀走进浴室的背影，回过头，向着餐桌走去，目光却眺向了那个紧闭的密室，嘴角勾起一个弧度：“她现在已经是我的一个性奴隶罢了……”
　　甚至不是唯一的一个……

