------------正文------------
第一章 初试催眠

我叫赵小天，今年刚上高一。
就读于本市第三中学。
我的妈妈刘玉珍是这所中学的老师。
爸爸在本市工商局上班，整日忙于应酬，经常早出晚归或者整晚不回家，就算回家也经常是一身酒气。
我的妈妈刘玉珍今年４２岁，但是一眼看去只会觉得她是二十七八岁的御姐美女。
妈妈是一个标准的成熟美人，柳叶眉，鹅蛋脸，明眸皓齿。
肤色净白。
１７０的身高，一双修长的美腿，还有堪比av女星的一对爆乳。
简直和电视上的女明星都有一拼。
只是妈妈平日性格严肃认真，不苟言笑。
总是冰冷着一张脸。
给人难以亲近的感觉。
妈妈特别爱穿丝袜，尤其是黑色的裤袜和吊带长筒丝袜。
可能由于是当老师的缘故，妈妈总是一身黑色职业套装，裙子都是齐膝的，我总觉得这样穿着很保守。
事情开始于一次催眠讲座。
由于我刚上高一学习需要，家里给我买了一台电脑。
但是我却迷上了电脑游戏。
整天玩到很晚。
导致睡眠不足第二天上课精神很不好。
我妈问我是怎么回事我不敢说实情，只说是学习的时候精神太紧张才导致睡觉失眠。
我妈本来给我买了瓶安眠药，但是后来又觉得我老吃药对身体不好，又不让我继续吃了。
然后她和我爸商量了一次，我爸就周末带我去听了一次催眠讲座，讲课的催眠师是个中年人，好像还很有名，他在讲台上讲了很多关于催眠的知识还找人上来亲身示范了几次。
我看的津津有味。
课后我爸拉着我私下找那个催眠师吃了顿饭，因为我爸是工商局的领导，那位催眠师好像也有心巴结。
吃饭的时候对我们很热情。
我爸把我的情况跟催眠师一说，催眠师想了一会，拍着胸脯说「这个事儿没问题，包在我身上然后就从随身的公文包里拿出一个小瓶子和一本小册子。
对我爸说：「这个是教人快速学会催眠的速成手册，这瓶是一种特殊的熏香。
只要给人闻一下就能让人暂时进入催眠引导状态，就像自白剂。
令公子的情况只需让他自己学会催眠术，每晚睡觉前实施自我催眠，在配这瓶熏香问题自然迎刃而解。
我很高兴的接过催眠师递过来的东西，心中冒起一个邪恶的念头。
我爸听了也很高兴，拉着催眠师就要给他敬酒，这顿饭吃了１个多小时才算完。
当晚我回到家就开始学习小册子上记载的催眠术。
上面说的就是一些催眠术的基本原理和具体步骤。
还有就是介绍被催眠的几种状态。
基本上被催眠后人会有三种状态，分别是浅层催眠状态，中层催眠状态和深层催眠状态。
上面还提到那瓶特殊熏香。
说只要让精神放松的人闻了熏香就可以直接让那人进入浅层催眠状态。
然后第一次催眠就可以直接由浅层催眠状态引导至中层催眠状态。
然后在引导一次就能进入深层催眠状态。
进入深层催眠状态的人才能让催眠师随心所欲的下命令。
我敢说我这辈子从没这么狂热，这么认真学习过东西。
但这册子上写的东西太过诱惑了，我仿佛从这小册子上看见了我妈的裸体。
还有那诱人的丝袜大腿。
这天晚上，爸爸又有应酬不会回来。
我和妈妈吃完晚饭，我就进屋准备实施计划。
妈妈总是９点钟左右就洗澡，洗完就在客厅沙发上看电视偶尔去我房里看看我是不是在学习。
我听着房门外传来的脚步声，知道妈妈又来看我学习了。
我立刻拿出一面镜子，一边看一边装模作样的的念念有词。
妈妈开门看我这样走到我身后问道「小天，你这是在干什么？我转过头看着妈妈假装很焦虑的说：「妈，你能不能帮我一个忙啊？我快急死了。
妈妈在我床边座下来问我「到底怎么回事啊？我说到：「我不是在学催眠吗，看完这本书我就打算试一次自我催眠。
但是怎么也不成功。
妈妈把手放在我肩膀上道：「小天你太心急了？这种事就是熟才能生巧的。
「我知道啊，那本书上说学催眠术就应该多练习，应该由简单的开始。
可是我一上来就自我催眠太难了点。
妈妈，你帮帮我把？「你想让妈妈陪你练习吗？妈妈偏着头考虑了一会儿「好吧，这也是为了你的学习。
妈妈就陪你练习，直到你学会为止。
「真的？！太好了我这句太好了可是发自真心的。
我立刻将房间里的灯光调暗，然后打开熏香瓶盖，滴了一滴在镜子上。
然后我让妈妈坐在床上，全身放松。
然后把镜子对着妈妈的脸晃动开始对她进行催眠。
「妈妈，仔细看这这面镜子。
你现在很放松。
你觉得身体很重…………我一边慢慢的说着一边观察妈妈的样子。
过不了一会儿，妈妈好像变得很累一样表情变得痴呆，眼睛也米了起来。
我心头一喜，成功了！不过我丝毫不敢大意，接下来才是重点。
我任然把镜子举在妈妈脸前。
轻声的道：「现在，你的精神已经进入浅层催眠状态，你计息放松……在放松……你的意识渐渐下沉进入中层催眠状态…………我不断的重复催眠引导，在香薰的作用下妈妈似乎很顺利的进入到了深层催眠状态。
在这个状态下，妈妈只听得到我的声音。
只会按照我给与的命令行事。
「现在我向你说几条命令，你会将它深深的记在脑海里，并完美的执行它「是……【催眠模式就照搬d大人的《被催眠的冷艳美母》里的模式好了，后面还会借鉴《催眠眼睛》里的模式。
并不是本人偷懒，只是想证明这种模式其实还能写出更刺激的东西。
「１，在盯着这面镜子时，一直到响指响起时我会忘掉期间除了儿子给我的暗示和命令以外的事。
「２，当儿子说出：帮我进行补习时，我会带儿子去我的房间「３，当儿子说出：这房间有点热时，我会脱掉外套和内衣。
只穿丝袜短裙和背心。
「４，当儿子说出：不能使用双手时，我会找来绳子并要求儿子将我绑起来。
「５，当儿子说出：特殊的游戏规则时，我会认真听完儿子所说的话并完美的执行它。
「重复我的命令「是……当儿子说出：帮我进行补习时，我会带儿子去我的房间…………被催眠的妈妈机械的重复着我刚刚给她的命令。
我终于成功了！看着眼前的妈妈嘴里机械的重复着那几个命令。
我心里兴奋异常，胯下小暴涨。
但我知道越是这种时候越不能心急。
「现在，当你听到我打响指，你就会醒来直接回自己的房间。
说完我打了个响指。
只见妈妈娇躯一颤。
站起身来打了个哈欠就离开了我的房间。
回房去了。
我心里激动万分。
拿上镜子和熏香就来开妈妈的房门。
只见妈妈迷茫的坐在床边，上身穿着一件白色丝绸吊带睡衣，睡衣的裙摆只能刚刚遮住臀部多一点。
下身一双黑丝美腿尽收眼底。
妈妈看着我愣了一下：「小天？怎么了？「妈妈，我有事找你，你能出来一下吗？本来我已经进入了妈妈的房间，但为了验证催眠效果我又把妈妈叫了出来。
妈妈披着一件衣服就出来了，站在走廊奇怪的看着我。
「妈妈，我有学习上的问题不懂，请帮我进行补习。
我装作平常的说出这句话，但是内心紧张的要死。
「哦，那你跟我来吧。
妈妈的表情跟平时一样，根本看不出来受过催眠暗示的样子。
转身进了房间。
我也跟了进去。
不过还是有点做贼心虚，明知家里就我和妈妈两人还是反手关上了房门。
「妈妈，你有没有觉得这房间有点热？我迫不及待的说出第二个暗示。
「嗯，真的啊，怎么突然觉得这么热？不行了…………说着妈妈抖掉身上披着的外衣，转身走到衣柜处。
开始脱内衣内裤。
忽然妈妈像感应到什么超我这边看来，见到我呆呆的顶着她看，妈妈的脸上忽然一红：「小天别看，你把脸转过去。
看到我还是愣愣的妈妈叫道「小天！快吧脸转过去啊「哦！我这才如梦初醒。
原来妈妈被暗示时并不是进入旁若无人的状态的，周围的人还是会影响到她。
我试图扭头偷偷的瞟一眼，妈妈却一边脱衣服一边盯着我，稍微动一下她就叫「别动！不许看这边。
妈妈换好衣服，轻声说了句「好了我回头一看。
妈妈只穿着一件白色吊带睡衣。
搬来双肩上黑色胸罩肩带已经没有了，胸前明显能看出两点凸点。
仿佛两块倒扣的巨大果冻随着妈妈的动作一颤一颤的。
下半身的黑丝袜到是没有脱。
忽然我眼尖的发现衣柜下面两团黑色的东西，正式刚刚妈妈脱下来的内裤跟胸罩。
我感觉小蹭的一下忽然暴涨了起来。
赶紧坐到床边。
妈妈坐到我旁边摸着我的头问「好了，小天，你有什么不明白的地方？我整理了一下思路就说道「妈妈，今天学校教我们做一种健身运动。
但用的是一种特殊的方式教我们，这种方式不能使用双手。
妈妈，你陪我练习一下把。
「不能使用双手啊？…………好吧！妈妈微微皱了下眉，然后起身走出房间。
回来时手上拿着捆红色尼龙绳。
那是妈妈平时挂衣服用的。
「既然不能用手，那你把妈妈的手绑起来把。
说着把绳子递到我手里。
然后背对着我坐到旁边。
我那还迟疑，甩开尼龙绳就把妈妈绑了起来。
我按照平时偷偷从上下的sm片子的样子绑的妈妈，先用绳子在妈妈的乳房上下绕了几圈固定住。
然后把妈妈双手反绑到背后，绳子在背后打了个结，又从左肩绕道胸前穿过胸前的绳子从右肩绕回来。
然后在反绑的手腕处又绕了一圈打了个结。
这才算完成。
「好了，妈妈，这个运动还有几个特殊的游戏规则。
你仔细听好……我怕捆绑状态下妈妈的精神不容易受暗示的影响，说话的时立刻又滴了一滴熏香在镜子上，然后拿镜子到妈妈眼前慢慢晃动。
「是。
我会仔细听好…………妈妈眼神失去焦点。
机械般的回答者。
「这是锻炼儿子手劲的运动。
你的身体必须被牢牢固定。
眼睛也必须被蒙住。
儿子会用双手在你身上任何部位揉捏或者拍打。
你必须用身体去感受儿子的手劲。
如果手劲很强，身上感觉很疼就是格。
你会感到很高兴。
如果手劲很弱，身上感觉不疼就是不格，你就会感到失望。
最后格几次你就必须亲吻儿子及让儿子抚摸乳房来奖励她几次。
不格几次你必须命令儿子吻你的阴唇和用阴茎给阴道按摩来惩罚他几次。
「是，我的身体必须被固定。
眼睛必须被蒙住。
我会用身体感受儿子的手劲。
…………妈妈机械的重复着游戏规则。
我等她全部说完。
就找来一条黑丝袜在妈妈头上绕了几圈将眼睛缠住在脑后打了个结。
然后将妈妈推到在床上，又找来两条丝巾将妈妈的两条黑丝袜大腿分开绑在两个床脚处。
顺手搂起妈妈的睡衣。
让妈妈的一对被绳子绑住的爆乳暴露出来。
妈妈现在呈人字形仰面躺在床上，眼睛被丝袜蒙住，双手被紧紧帮到身后，大腿分开被绑到床的两角。
一对乳房和下身散发着淫靡气息的阴部就这么暴露在我眼前。
妈妈阴毛比较稀少，能直接看清楚阴唇。
我心里简直乐开了花。
曾几何时那个不苟言笑。
总是摆着一张严肃脸的妈妈会以这么淫荡的姿态躺在我面前。
我趴在妈妈身边打了个响指，说道：「妈妈，那我们现在就开始运动把。
「嗯？……唔……好吧，可是该从那里开始呢？妈妈似乎丝毫不知道自己现在的样子有多淫荡。
说话的语气就好像只是在做一项普通运动。
「妈妈，我看就按照从上到下的顺序来吧。
「那好把，小天来躺到妈妈旁边。
那我们现在就开始咯。
从上到下嘛……首先应该是脸…………你试着用手揉捏妈妈的脸…………「额？……等等？我有点搞不清楚了「妈妈，不是应该从胸部开始由上而下吗？「对呀，从上往下嘛，难道你胸部长在头顶上吗？真是笨儿子。
唉！妈妈摇了摇头，她现在全身上下也只有头还可以摇了。
要不是丝袜蒙住了她的眼睛，肯定还会给我一个「这儿子怎么这么笨的眼神。
「好好好……那就按你说的，从脸开始。
我心中有些怄火，本来之是想占妈妈点便宜的，现在我改变注意了。
我得好好的教训你，我的好妈妈。
我双手开始胡乱的揉捏妈妈的脸颊。
一会捏捏妈妈的鼻子，一会儿又掐妈妈的嘴。
妈妈似乎很不满意，左右摇晃脑袋挣脱我的手，用不满的语气说道：「停停停，你的手劲这么小，捏的妈妈一点疼痛的感觉都没有。
算了，换一种方法，用拍的。
这回注意手上要使劲啊。
来来，开始！在催眠的影响下，妈妈丝毫不觉得这是在被绑起来扇耳光。
只认为这是一项测试手劲的运动。
我举起左手，啪啪啪啪四下，在妈妈脸上左右开弓。
「怎么样妈妈？这回手劲还行把？「嗯……唔……嗯……这回感觉脸上火辣辣的。
妈妈娇嫩白皙的双颊顿时有两道红色的巴掌印。
「哼哼，其实我还可以更用力哦。
这一下怎么样？说完我就啪的一下又打了妈妈一个耳光。
然后一个接一个的耳光。
打的妈妈一边抽泣一边「嗯…………啊…………噢……疼……啊……的呻吟。
「停，停下！妈妈嘴巴好像破了！妈妈忽然大声叫着用力的摇着头躲避着我的手。
我一看不好，妈妈的嘴唇好像真的破了一块皮。
都怪我刚刚太用劲得意忘形了。
这要是日后妈妈破了相被爸爸知道了可怎么办？我忙停下手捧着妈妈通红的脸道歉「对不起妈妈，对不起。
都怪我太用力了……对了我用口水给伤口消消毒。
说着我就抱起妈妈的头来了个舌吻。
我的舌头伸进妈妈红润的小嘴里搅动这妈妈的口腔。
而妈妈也伸出舌头，迎着我的舌头搅动着。
不知道是迎我还是想把我的舌头顶出去。
「呜呜呜……啊哈……够了……哈……哈……妈妈挣脱我的嘴。
「死小子，运动都还没做完……哈……要什么奖励？唔……算了就当你拍妈妈脸的这一项过关了，提前奖励给你把。
妈妈第一反应居然是这个。
「床头柜第二拍抽屉里有创可贴，去帮我拿过来。
「嗯？……哦！……好。
我短暂的楞了一下，下床去给妈妈那创可贴忽然瞟到妈妈一双丝袜大腿正在不断扭动试图并拢。
而下身那个暴露出来的阴唇正有一股细流慢慢溢出。
难道刚刚我把妈妈亲的有感觉了？还是说妈妈被扇耳光扇的有感觉了？我一边把创可贴给妈妈贴上，一边思考这些。
「嗯，好了。
刚刚只是个意外。
这一项就当过去了，我们来进行下一项吧。
儿子呀，来，趴到妈妈身前，试试用手来揉捏妈妈的乳房……妈妈说话的语气就像是在教我学游泳。
我趴在妈妈身上，调整好姿势。
双手抓上妈妈的一对爆乳。
开始玩弄起来。
很快就把妈妈弄得呻吟不断「啊……嗯……舒服……啊……不对……儿子……你应该更粗暴一些……啊再用点力……啊…………「妈妈，可是刚刚我用力接过把你的嘴都给弄伤了……我双手蹂躏的妈妈的乳房。
可是动作不像刚刚那么粗暴。
比较慢。
「傻儿子，那是意外……嗯……听妈妈的……再用点劲…………这回不会有事的…………「好，那我听妈妈的。
说完我开始用力的抓捏妈妈的乳房，把妈妈的巨乳捏成各种形状。
还时不时抬手一巴掌打在乳房上。
打的妈妈的乳肉像果冻一样一颤一颤的。
此时妈妈的反应更大了。
一边摇头嘴里一边叫着「啊…………好疼………哼………粗暴点………啊……不行了……哦……疼…………嗯……啊……再来……用力点……啊……疼……继续……啊……好儿子……好棒…………「妈妈，你怎么看起来很享受的样子？难道我打得你很舒服吗？我故意戏虐的说道。
看起来妈妈平时冰冰冷冷的，骨子里其实是个受虐狂。
我这么虐待居然能让她淫荡的呻吟出来。
「才不是……啊……这是为了激励你……让你……更加努力。
我忽然用双手捏住妈妈两粒葡萄般的乳头。
用力向上拉扯。
「那妈妈你觉得我这样算是格了吗？妈妈的乳房被我拉得变了形，同时妈妈把脑袋向后仰。
「啊！――的一声尖叫了出来。
我慢慢减小手劲，然后趴在妈妈的胸上休息。
毕竟打了那么多下我也是极耗费体力的。
「嗯……嗯……刚刚……你的劲道好大。
胸部这一项……嗯，格妈妈一边喘着气一边评价道。
我爬起来，把妈妈的睡衣扯到腰际。
这样本来就遮不住什么的睡衣完全失去了遮体的功用。
妈妈下体的涓涓细流已经打湿了一小片床单。
「接下来该这里了。
我放肆的用手抚摸着妈妈的小穴。
「嗯……啊……小天别闹……啊……啊……按……规则来……用……用……妈妈被我抚摸的不断呻吟，说话都不清楚了。
「嗯？妈妈我没听清，你说用什么？「嗯……用你的……手……拍打……妈妈的……阴唇。
妈妈喘着气说道。
「那揉捏不做了吗？「嗯……那就用手指伸进去揉把。
天哪，我妈居然让我把手指伸进她的小穴里，揉她的阴道。
我感觉自己的理智已经快被吹飞了。
「那……我就还是先来揉捏，再来拍打。
我一只手慢慢的抚摸妈妈的胯下，忽然将食指和中指微微弯曲伸进妈妈的小穴里。
不断的来回抽送。
「嗯……啊……啊……哦……啊…………妈妈又开始呻吟。
但是从呻吟声判断妈妈应该是非常舒服，而不是疼。
我加快了抽送的手速，食指和中指不断的在妈妈的小穴内搅动，并且速度不断变快，力道不断加强。
妈妈的身体仿佛随着我收的动作整个身体都在抖动。
「啊啊啊啊啊啊……哦哦……太快了……又……啊啊啊啊啊…………不要……啊啊啊……受不了…………停下……哦哦哦…………要去了……啊啊…………妈妈身体忽然紧绷起来。
屁股猛地向上一挺。
小穴内一股力道死死夹住我的手指。
然后我感觉手臂有热水流过。
啊！妈妈失禁了？…………不对，这是…………潮喷？！我居然用手指弄了一会就可以弄的妈妈高潮到潮喷？我真是太吊了。
想想也对，妈妈被我逗弄了半天，虽说是受催眠暗示影响，但是身体还是会受到影响产生性欲。
再加上我后面动作非常剧烈。
才让妈妈达到高潮。
妈妈喷完身体还在不住颤抖，胸口不住起伏，嘴巴大口大口的呼吸着。
「啊啊……，床单都被妈妈给打湿了。
我看着被妈妈的淫水打湿的手臂。
调戏的说道。
「啊……好刺激……虽然很疼很粗暴，但是也很舒服。
妈妈休息够了就开是对我的表现进行点评。
「嗯，格。
「那……是不是可以给我奖励了？我激动的问道。
「不行，还没完呢。
「还没完？还有那里没有完？「还有妈妈的大腿和脚板心，也要先捏再打，这样才算完。
妈妈又回复了认真的语气。
仿佛是在告诉我打扫卫生不能半途而废般说出这段话。
「额……好吧老实说我的几把已经涨的太难受了。
抱着快点结束好上正戏的心态。
我决定剩下的两项一开始就用粗暴的手段。
我双手莫向妈妈被黑丝袜包裹的大腿。
忽然一只手狠狠的扭妈妈大腿内侧的肉。
另一只手则不断的拍打另一条大腿。
妈妈早年学过舞蹈，她的双腿是属于修长健美型的。
大腿肌肉相当紧致。
换句话说也就是很耐草。
我不断的拍打，不断的又扭又掐。
妈妈的大腿顶多是这里红一块，那里红一块。
连个紫色都没有。
虽然妈妈也有在喊疼。
但是比起刚刚拍胸打脸的呻吟显得小了不少。
「不格。
比刚刚拍打胸部和阴部的力道差远了。
「那是因为妈妈你大腿皮糙肉厚……「住口，你才皮糙肉厚呢。
没做好就是没做好。
居然还敢怪妈妈皮糙肉厚？等会肯定好好罚你。
来进行最后一项，脚板心。
由于妈妈的大腿被左右分开来绑的。
一只脚在床左边一只在右边。
我打算先掐一边，然后打另一边。
但是，脚底板哪有什么肉可以被掐住的？妈妈，脚板心没肉掐不住，掐脚趾算吗？「这样啊？那……那就用咬的也行。
妈妈想了一会，似乎觉得自己拿出了一个可行的方案，可转念一想「等等……好像用咬的跟手劲也没关系……那…………你就只用打的就好把。
捏……我就直接当你不格。
然而妈妈受催眠暗示影响，规则还是第一位的。
我一只手抓住妈妈的脚踝，一只手直接我成拳头。
对着妈妈被黑丝包裹的脚掌就是一拳。
「啊！！――妈妈疼得像触电一样全身一颤。
「嗯效果不错。
于是我开始一拳一拳的打在妈妈脚掌上一共打了二十下。
然后又换另一只脚。
也打了二十下。
我每打一拳，妈妈的身体就颤一下。
知道打完。
「哦……脚心……都被打嘛了。
行格了。
「那妈妈，现在就给我奖励吧。
「嗯，我算算。
打脸一个格，打乳房一个格，打阴唇一个格，打大腿一个不格和打脚板心一个格。
一共四个格一个不格。
妈妈算清楚之后对我说「你可以亲吻妈妈４次，每次亲的时候可以同时抚摸妈妈的乳房。
然后妈妈还要惩罚你一次。
你必须亲吻妈妈的阴唇，然后用你的阴茎来按摩妈妈的阴道。
不过这次就温柔点，不能像刚刚那样粗暴。
「那我先来那个？「随便你，你自己决定吧。
「那就先来个奖励吧，毕竟有４次机会。
我再次吧身体趴到妈妈身前，一点点的压向妈妈的娇躯。
双手又伸向妈妈的乳房。
但这次很温柔。
「嗯……哼哼……哈……啊……妈妈又开始轻声呻吟，但这次明显是享受的呻吟。
我欺上前张嘴吻住妈妈的红唇。
妈妈也热烈的回应着我，两片舌头相互缠绕着，探着。
很久才分开。
「嗯，这算一次了，奖励还有三次。
还来吗？「哼哼，我偏偏想试试惩罚。
说完我趴到妈妈双腿间，开始用舌头舔弄妈妈的阴唇。
「哦……这次。
温柔点。
妈妈似乎不忘教导「先用手将妈妈的两片阴唇打开。
然后用你的嘴和舌头，就像刚刚和妈妈接吻一样……哦……啊……对……就是那里……啊……奥……舒服……啊……再来……妈妈刚开始还能指导我两句，但是在我逐渐加剧的舌头攻势下。
已经只知道呻吟了。
我掰开妈妈的阴唇，把舌头伸进妈妈湿润的阴道内，舌头用上舌吻的技巧在妈妈的阴道内蠕动着。
妈妈的阴道散发着女人特有的淫靡气息。
不断有淫水从里面流出。
妈妈尖叫着，娇喘着。
不断的摇着头。
「妈妈，现在让儿子用阴茎帮你按摩把。
我看妈妈的情欲已经被挑的高涨了，就起身脱下裤子。
露出我１７公分的大几把。
我手扶着几把就准备往妈妈阴道内送。
妈妈的下身好像刚从浴缸里出来一样湿答答的，我的口水混着妈妈的爱液沾漫了整个阴唇。
前戏已经做足，我直接挺着大鸡鸡插入妈妈湿滑的阴道内「奥喔…………妈妈高声呻吟了一下。
我顺势把整个身体压到了妈妈身上。
屁股不断向前顶起让鸡鸡在妈妈阴道内抽送。
妈妈嘴里不断的发出「哦……喔……啊……奥……的声音。
「妈妈，你是喜欢我鸡鸡按摩的激烈一点，还是喜欢温柔一点啊？我假装正经的戏虐着妈妈。
「唔……嗯……啊……就……就激烈点吧……毕竟……按摩……就是要……啊……就是要有劲……啊……妈妈现在的声音犹如梦呓。
要不是我离得近，大概听都听不清楚。
「还有三次奖励，机会难得，就一起来吧。
说着我就加速在妈妈阴道内抽送着，一只手抓住妈妈一边乳房。
一只手抓住妈妈后脑就将嘴凑了上去强行亲吻起来。
我感觉妈妈的阴道夹得我的小更紧了。
「嗯……唔呜呜……呜呜……妈妈小嘴被我堵住。
只能发出这种闷声。
妈妈的一只乳房被我紧紧抓住，另一只乳房不断上下抖动。
整个娇躯随着我鸡鸡的抽动不住晃动。
这一幕跟我平时偷偷藏在电脑里的sm片子的情节何其相识。
滋滋滋滋……波儿！我的嘴巴终于离开妈妈的香唇。
「妈妈，我按摩的你还算舒服把？「啊哈……嗯……好舒服……小天的阴茎……按摩的妈妈好舒服……啊……哦……妈妈……妈妈好想大声叫出来……啊！……啊！……奥！……妈妈忽然把声音提高了几个分贝。
我忽然很担心妈妈这么大声的浪叫，万一被邻居听见怎么办？虽然像咱们家这种三室两厅两卫的大房子一般墙壁都会做得很厚，有很好的隔音效果。
但是也许是心里原因作祟。
我总担心万一邻居听见了然后报警…………那该怎么办？我立刻有吻上妈妈的嘴，并且双手把她的头按的死死的。
使妈妈再也无法大声浪叫。
然后我屁股加速挺动，疯狂的在妈妈阴道里抽送。
龟头不断的撞击妈妈的子宫口。
妈妈的阴道肉壁夹得越来越紧。
忽然，妈妈全身像是触电了一般。
屁股猛的往上一挺。
嘴里发出「呜呜……嗯唔……哦哦哦哦哦…………的声音，从妈妈的阴道内忽然碰触一股热流。
直击在我的龟头上。
我忽然遭受这个刺激。
冷不防的全身一颤，打了个哆嗦。
一股尿意猛然袭来。
接着就感觉马眼处有一股东西喷射而出。
我竟然在妈妈身体里内射了？而且还是在妈妈高潮的时候？这……这会不会闹出人命？想是这么想，但现在我身体完全被快感支配着。
反而阴茎往妈妈的身体里挺了挺，让它刺的更深了。
我感觉龟头已经刺入了妈妈的子宫。
而且还在不断的射精。
妈妈紧绷的身体不断颤抖。
慢慢的放松下来。
然后好像虚脱了一样软了下来。
我放开妈妈的脑袋，舌头也离开了妈妈的小嘴。
噗！――的一声，阴茎也从妈妈的阴道内抽了出来，然后一大堆淫水精液之类的东西也从妈妈的阴道里流了出来。
滴在湿答答的床单上。
射精的快感过去后，我看着妈妈阴道里还在往外冒精液。
意识到事情可能无法收拾。
得赶紧善后。
我立刻解开妈妈身上的绳子，解开腿上绑着的丝巾。
拿掉蒙住眼睛的丝袜。
而妈妈的身体像一具尸体般任我摆布。
若不是还在喘气的话……我把妈妈扶下床，让她靠在一张小沙发上。
然后又拿出熏香和镜子。
滴了一点在镜子上。
对准妈妈的眼睛就准备再次催眠妈妈。
「妈妈，仔细看这这面镜子。
你现在很放松。
你觉得身体很重…………妈妈的意识本来就因为高潮变得模模糊糊。
受到熏香的影响后。
马上就进入了深层催眠状态。
两眼失去焦点，表情呆滞。
「现在我向你说几条命令，你会将它深深的记在脑海里，并完美的执行它「是……「１，在盯着这面镜子时，一直到响指响起时我会忘掉期间除了儿子给我的暗示和命令以外的事。
「２，当儿子说出：帮我进行补习时，我会带儿子去我的房间「３………………（以下略）「最后，你会记得今天帮儿子做运动，却不会记起具体的内容。
也不会想把这件事说给除儿子以外的人听。
当你看见房间很乱时你只想马上收拾干净，不会去考虑原因。
你看到的白色液体是儿子流的鼻涕……我看着整张被淫水和精液弄张的床单。
编者命令。
似乎还需要说点什么。
「是……我会记得今天帮儿子做运动，却不会记起具体的内容。
也不会想把这件事…………妈妈机械的说着。
「最后一个命令，你会记得儿子的阴茎按摩你的阴道的感觉。
你觉得很舒服，还想再次体验这种感觉。
只要一有机会你就会想要儿子的阴茎按摩你的阴道。
「是，我想要儿子的阴茎按摩我的阴道……「现在你觉得很困了，就在沙发上睡觉吧。
我瞥了一眼一片狼藉的大床。
看着妈妈真的在沙发上打起了呼噜。
我找来一条毯子盖在妈妈身上，然后回到了自己房间。
今天真是过的太刺激了。
我洗了个澡，也早早的睡去了。
----------------------------------------------更多精彩小说请访问：http://www.soushubbs.com 查阅。
第二章 话剧彩排

今天早上起来，就看见妈妈在洗床单。
妈妈的神情和平时一样，看见我也只是要我赶紧洗漱然后去上学。
让我觉得昨天的疯狂只是一场春梦。
我不知道妈妈是真没事还是装的。
反正我不会蠢到去故意提起。
学校这几天正在准备校庆。
每个班级都会出一个节目。
我们班已经决定要演话剧。
有演出的同学会利用课间和中午休息时间聚在一起彩排。
没角色要演的同学也变成了临时的打杂人员，负责制作道具和其他杂务。
我就是打杂者之一，本来妈妈是强烈建议我也演个什么角色的。
但是我说上台就紧张，坚决没有接受。
妈妈才就此作罢。
下午有一节课外活动。
我和几个男同学一边制作演出要用到的道具，一边商量这放学后一起去开黑。
看着那些放学还要留下来彩排的人，我就庆幸自己做了个无比正确的决定。
放学时间到了。
之前和我商量的小伙伴们已经先走一步去学校附近的吧占机子去了。
我两手提着裤子从厕所里出来。
准备回教室拿书包。
路过别的班级教室时。
忽然透过窗户看到那个班级的老师穿着演出服拿着剧本，在和一群学生对台词。
那演出服居然是一件旗袍。
还是高开叉的。
我站在人家教室外面窗户旁，小腾的一下就把裤裆给撑起来了。
看着那个女老师一句一句的和学生们对台词。
我又联想到了我妈。
我忽然想到了什么。
马上平复了一下心情，让裤裆里的老二「冷静了下来。
然后飞快的回教教室拿起书包。
往妈妈所在的教职员办公室走去。
来到办公室。
正好看见妈妈，妈妈正在批作业。
看见我来说道「你不用给你们班帮忙吗？我说我们班的人都走光了。
大家把事情分了分拿回家去做了。
妈妈听了说道「那你再等等，我批完这些就一起回家。
我问道「妈妈你不用帮忙搞节目吗？妈妈笑道「我教的那几个班都有其他老师负责了。
就我是清闲的。
我心想大概是你平时对学生们板着个脸又严厉。
学生们都觉得跟你在一起有压力才不找你的。
我熘出办公室，给那几个小伙伴打了个电话。
说我被老妈抓住了。
没法跟他们去开黑。
哥几个对我表示了同情。
然后不知谁没心没肺的说了句「放心吧，没你在我们照样能赢。
我打完电话，妈妈也正好出来。
我们到家时是晚上６点多。
这天晚上爸爸在家。
我本来心想今晚没戏了，爸爸在家就不能随意的催眠妈妈了。
但是吃晚饭的时候，爸爸忽然说他们局里派他出去调研，明天出发到下周二才能回。
说完还回头看着我要我在家好好听妈妈的话。
我满口答应，心想明天周五。
周六周日周一……那不是我能和妈妈单独相处四天时间？有两天还是周末。
这不是想怎么闹就怎么闹的节奏？吃完饭回到房间，我边做作业边拟定计划。
反正今天爸爸在家也做不了什么。
不如好好计划下这周末怎么还能和妈妈好好爽一回。
回想着在学校里看到的那个旗袍女老师和学生排练的情况。
我忽然就有了灵感。
一边嘻嘻嘻傻笑一边拿起笔来飞快在草稿纸上拟定着计划。
这一天就这么过去了。
第二天爸爸一早就走了。
妈妈做好我的早餐后也穿戴整齐匆匆走了。
我洗漱好胡乱的把食物塞进嘴里，然后我回房拿出了我的私房钱。
这些钱是每年过年时亲戚们给的。
妈妈本着抓大放小的原则规定高于三块的压岁钱就由父母帮你存着。
低于三的就我自己留着零花。
我看我那些压岁钱都存到他们自己的口袋里了。
不过就算这样，我也攒了将近五千的私房钱。
为了昨天拟定下的计划。
我现在需要用到一部分。
然后拿了件外套塞进书包里就跑着出门了。
学校里一天无事，到了放学的时候。
我和同学们说了句临时有急事就匆匆走了。
我熘到附近吧的厕所里。
换上外套然后把书包就藏在水箱上面。
又拿出了一副大墨镜戴在脸上。
出来坐公交来到一条平时不怎么来的街上。
为什么我要这么做呢？因为这条街上有一家情趣用品店，门面不起眼但是里面商品种类不少。
昨晚我在上查到的。
我昨晚就看中了几样商品。
今天只需走进去拿到这些商品，然后付账走人就行了。
结账的时候还是有点紧张。
我尽量把声音压低。
店员是位女性，好像对我这种打扮的人见怪不怪了。
看都没正眼看我一眼「一共６２５块结完帐出来我抱着购物袋逃跑似的离开那里。
回到吧拿回书包，把东西放进书包里然后回家。
回到家已经６点半了，我本来遍了一堆谎话。
结果回到家时发现家里没人。
拿出手机才看到有一条妈妈的短信，说今天加班７点才回去。
我放下心来。
把东西都藏到房间里。
然后脱下外套扔进洗衣机。
不一会妈妈回来。
手里领着两盒盒饭。
妈妈说「今天真是累坏了，有几个老师因为彩排的关系把手头的工作仍给了我。
我看着时间也不早了。
就直接在外面买了晚饭带回来，趁热吃吧。
对了，小天呀……妈妈看了看我摸着自己的后颈说道「前天你不是给妈妈按摩过吗？妈妈觉得好舒服。
今天在帮妈妈按摩一次吧。
我愣了，妈妈居然现在提起这事儿？可以是可以。
妈妈，昨天你怎么不提这事呢？妈妈脸微微红了一下说道「妈妈也不知道怎么回事。
总觉得在你爸爸面前提按摩的事稍微有些害羞。
你不愿意给我按摩吗？「愿意愿意。
我整个周末都愿意帮妈妈按摩吃完晚饭我立刻去洗澡，之后就回房间准备。
今天买回来的东西有：一个眼罩，一副皮制拘束带，两个电动跳蛋，一个电动阳具，一个皮项圈，还有一件情趣连身丝袜，还有一个口伽。
「小天呀，出来帮妈妈按摩。
妈妈的声音在房门外响起。
「好我应了一声。
就准备好催眠用的熏香和镜子。
来到了妈妈的房间。
妈妈刚刚洗完澡，只见妈妈坐在床边正在擦拭头发上的水，身上只围了一条宽大的浴巾。
包裹住丰满的胸部和屁股。
妈妈看见我来忽然问了我个意想不到的问题「小天啊。
我记得前天你给妈妈按摩的时候是用的什么特别的方法。
可是妈妈却怎么也想不起来你是怎么按摩的，只记得它很舒服……嗯，你到底是用的什么方法啊？能说给妈妈听下吗？妈妈说完红着脸低下了头。
那种舒服的感觉似乎让她联想到了什么下流的事情。
「哦，这样啊。
那是因为按摩的时候你是蒙着眼睛的。
当然什么都想不起来了。
蒙着眼睛按摩身体比较敏感。
所以你会觉得特别舒服。
「哦，怪不得我怎么也想不起来呢。
那……今天也蒙眼睛吗？「要蒙啊，妈妈你先戴上这个。
说着我就拿出了那个眼罩。
递给妈妈「本来这是买来帮助睡眠用的。
戴上它的话就能安定心神快速入睡。
妈妈接过眼罩，稍微打量了一下就把它戴上了。
我让妈妈躺倒沙发上然后拿出熏香，既然眼睛被蒙住，镜子就没意义了。
我直接滴了一滴在手上，然后抹在妈妈鼻子下面「这是特殊的香料，可以让你感觉更舒服。
「嗯。
妈妈回应了一下，声音很模煳，然后身体渐渐软躺到沙发上我接下眼罩。
妈妈的表情平静，双眼紧闭。
只有鼻子发出细微的呼吸声。
「你现在很放松。
你觉得身体很重…………「现在，你的精神已经进入深层催眠状态，你将只听得到我的声音「名字？「刘玉珍「年龄？「４２「有几个孩子？「一个我问了几个问题测试妈妈是否进入深层催眠状态，看着妈妈完全进入深层催眠状态之后。
我开始向妈妈下命令。
「现在我向你说几条命令，你会将它深深的记在脑海里，并完美的执行它「是……「１，直到响指响起时我会忘掉期间除了儿子给我的暗示和命令以外的事。
直到响指响起时「２，当儿子说出：不能使用双手时，我会要求儿子将我绑起来。
「３，当儿子要求我演出角色时，我会立刻记住剧本和台词，并完全进入角色。
「４，当儿子无法记住台词，或者没按照剧本演出时。
我会感到很焦急。
我会严肃认真的帮助儿子。
直到他能完美演出为止。
「５，我不会对演出角色，剧本台词和演出道具有任何疑问，也不愿意去想这些事情。
「６，当儿子的阴茎进入我的阴道内时，我会认为这是一种按摩，并拒绝将它与性爱联系起来。
「７，我会记得儿子的阴茎按摩我的阴道的感觉。
我觉得很舒服，还想再次体验这种感觉。
只要一有机会我就会想要儿子的阴茎按摩我的阴道。
「重复我的命令「是……当儿子说出不能使用双手时，我会要求儿子将我绑起来…………被催眠的妈妈机械的重复着我给她的命令。
和上次催眠的情况一模一样。
「最后，你希望能在周末结束之前，能和儿子有一个完美的演出。
但是你不会将演出的事情告诉任何人。
「是……我希望能在周末结束之前，能和儿子有一个完美的演出…………当催眠命令有点多的时候，通常催眠师会将命令重复数遍以加强催眠效果。
我也不知道到底要重复几遍才能达到最好的效果。
所以我居然花了１个小时的时间不听的重复着催眠命令。
直到抬头看钟才发现已经９点半了。
我打了个响指接触了妈妈的催眠状态。
「嗯？小天。
你……我……我们在干嘛？妈妈看着只围着浴巾的自己和拿着眼罩的我不解的问道。
「妈妈，其实我才想起来。
我在学校演出话剧里担任了个角色。
但是一直没有练习过。
这可怎么办呀？下个星期就要演给我们班任看了。
妈妈你来陪我练习演出吧。
我一个人肯定不行的。
我说道最后故意把语气变得可怜巴巴。
「哎呀你这孩子……怎么不早说呀。
我之前让你去演你还说紧张什么的……好了好了……你要我怎么帮你呀？妈妈就如同批评我没写作业还撒谎一样的语气问道。
「哦，这是我的剧本。
里面有一男一女，我演那个男的，妈妈你就帮我演对手戏。
你演那个女的好了。
我递给妈妈一张纸。
纸上写好了我之前拟定计划写好的故事。
妈妈随手拿过来看来一会儿笑着说「我还以为有多难呢。
才一张纸的台词，妈妈只要十分钟就能把所有内容都背下来。
毕竟妈妈也是老师，这句话我一点也不怀疑。
「太好了，那妈妈……你能不能先帮我练习？等我会演了我一定给妈妈做特别舒服的按摩。
说完我故意坐到妈妈身旁，一只手假装不经意的放到妈妈大腿上。
妈妈大腿轻颤了一下。
接着妈妈装作若无其事的说「嗯，好吧。
给妈妈十分钟。
然后妈妈就陪你练习。
我回到自己的房间，马上开始整理那些情趣用品。
那件黑色开档的连身丝袜我准备当成妈妈的演出服。
拘束带和项圈是用来捆绑妈妈的，因为拘束带不会把妈妈的身体勒出绳印。
也不会簕紧手臂的血管让手臂血液供给不足而发麻。
这样就可以一整天或者好几天的绑着妈妈不用给她解开。
再加上眼罩和口伽。
另外两个跳蛋和电动阴茎也会变成演出时要用到的道具。
我清理好这些。
将他们装进袋子带到妈妈的房间。
妈妈还坐在那里，拿着那张纸在背台词。
大概十几分钟后，妈妈放下纸。
对我说道「行了，我全部都记住了。
现在就开始吧。
嗯？你手上拿的是什么东西？我说「这写都是要用到的道具，还有这是妈妈的演出服。
我拿出那件情趣连身袜递给妈妈。
然后乖巧的转过身背对着妈妈。
然后只听到一阵悉悉的声音。
然后妈妈说了句「好了。
我转过身来，天哪！妈妈此时只穿着那件黑色连身开档裤袜。
裆部镂空，覆盖着阴毛的阴户直接暴露了出来。
而连身袜是没有肩带的设计所以只到胸部。
虽然是黑色。
丝袜材质本身就是透明性质的。
妈妈的一对爆乳虽然覆盖在丝袜下。
却能看的清清楚楚。
特别是那对乳头。
我又拿出了项圈说「这个也是要戴上的，戴在脖子上。
妈妈接过来想也没想就戴上了。
然后我拿出拘束带说道「妈妈，你的这个角色是不能用到双手的。
所以我要用这个把你的手固定住。
妈妈点点头，然后转过身去。
我立刻就给妈妈穿戴起来。
这个拘束带是十字形的。
有四个皮带分别绑住双手的手腕和手臂。
还有一个十字形固定带。
放到背后。
横向的两条固定带连接到绑住手臂的皮带上。
竖着向下的皮带将被到背后的两个手腕牢牢固定住。
上方的固定带连接到妈妈带着个皮项圈上。
因为皮带和固定带都很宽大结实。
当这些东西在妈妈身上系紧绑牢之后妈妈的双手就完全动不了了。
不但比绳子方便，还不会在妈妈身上留下勒痕。
可以一整天都带着它。
然后我又拿出眼罩给妈妈带上。
做好这些之后。
我围着妈妈上下打量。
像欣赏自己的一件艺术杰作。
真想用相机拍上几张留作纪念。
「小天，可以开始了吗？「哦，好！我们开始把。
………………「你怎么还不念台词？妈妈的语气显得有点不耐烦。
「我的台词……是什么来着。
我自己编的，自己倒给忘了。
「天啊！你都没有看过台词？你到底想不想好好演？小天你做事怎么能这么懒懒散散的，下星期校庆就…………「好了好了妈妈，我现在就看，现在就看。
没想到我妈被绑成现在这种淫荡的姿势居然还能用平时的语气对我说教。
我赶紧拿起那张纸瞟了几眼。
我编得故事其实很简单，第一幕就是一个男人在拷问一个被绑着的女人。
女人偷情被抓，拷问之下说出一切。
第二幕是女人的回忆，交代偷情过程。
第三幕，女人认罪，男人行刑。
只不过……嘿嘿。
「骚货！你可知罪？我开始照着台词演。
没错这就是台词。
「是，我是骚货！我犯了罪。
求大人开恩。
妈妈的表演比我更到位。
这语气惟妙惟肖。
「骚货！现在本官问你什么你就答什么。
名字！「刘玉珍。
「咦？妈妈你怎么吧自己的名字说出来了？我故作惊讶。
其实剧本上就是这个名字。
「剧本上就是这个名字，只是碰巧跟妈妈同名而已。
你专心的演好你的角色。
不要分心乱想别的东西。
「好吧。
咦？……妈妈，这括号里的字是什么意思？就是这句（男人把女人的头按在桌子上，并把女人大腿分开绑在桌子脚上。
）「那是你演出时要做的动作，你现在演的就那个男人。
你照着上面写的做就是了。
「但是这里又没有桌子。
确实，这间房间只有一张双人大床，一个化妆台，一个小沙发，一个书柜和两大衣柜。
「我怎么生了这么个笨儿子。
脑袋都不会转的…………客厅里有桌子啊，你不会带妈妈去客厅啊？妈妈这句怨我笨的话我小时候不知听了多少遍。
当下有点哭笑不得的感觉。
本来故意逗妈妈的，反倒被妈妈逗了。
「好好，我们去客厅。
我给妈妈穿上一双高跟鞋。
拎着妈妈脖子上的项圈就带她来到了客厅。
妈妈很配的跟着我。
来到客厅吃饭用的大桌子前。
，我让妈妈背朝天弯腰趴在桌子上，妈妈由于双手被困在背后，只能任由上身的重量压在桌面上。
一对大乳房被桌面压得变了形。
我让妈妈噘起屁股，将两条黑丝大腿分开，分别绑在桌子的两条桌腿上。
然后一只手按着妈妈的头一只手用力的拍了一下妈妈的屁股。
「啪！接着就照本宣科的念台词。
「骚货刘玉珍，你知道自己犯的是什么罪吗？「回大人，骚货背着丈夫和别的男人偷情。
「和谁偷情？「回大人，骚货的奸夫叫赵小天。
「咦？我又故作惊讶了「妈妈，为什么你的奸夫名字跟我一模一样啊？「剧本上就是这么写的，这只是巧罢了。
你不要为这些小事分心。
集中精神演好你的角色。
「哦……那，骚货！你到底是怎样和你的奸夫偷情的，快吧具体情况如实招来。
说完我又啪的一下打了妈妈浑圆的大屁股。
「是，骚货和奸夫偷情的经过是这样子的……说完这句台词妈妈就没了动静。
「妈妈，你这句台词下面又有个括号，写着场景转换到偷情现场。
现在该怎么办呀？「嗯，你把就把妈妈带到别的地方去就行了。
「这样啊，那妈妈。
去我房间好不好？「随便那里都行呀。
于是我又解开妈妈，带她来到我房间。
我把妈妈推到床上，然后脱了她的高跟鞋。
接着自己也爬了上来。
「我们接着演，妈妈该你说台词了。
妈妈就接着演，「啊！小天哥哥。
你快来嘛。
快来干小骚货。
「嘿嘿小骚货…………嗯？妈妈，这下面有好多括号，写着（赵小天亲刘玉珍的嘴）（赵小天摸刘玉珍的乳房）（赵小天和刘玉珍疯狂性交）后面还有个注解——用阴茎按摩代替性交演出。
那是什么意思？「哦，这就是要你按照上面的动作和妈妈演出偷情场景嘛。
「怎么都是我在动？「因为这个场景里妈妈也是被绑起来的嘛。
「嗯。
那这个用阴茎按摩代替性交演出又是什么意思。
「这都不知道。
意思就是让你在和妈妈演性爱戏的时候用阴茎按摩代替正真的性爱。
毕竟我们是母子，是不可以正真进行性交的所以用阴茎按摩来代替嘛。
妈妈一本正经的解释给我听。
「可阴茎按摩就是把我的阴茎插进妈妈的阴道里把？那你跟爸爸性交还不是把阴茎插进你的阴道里。
这不是一样吗。
而且用的姿势也都一样。
我决定作一回死。
测试一下妈妈是不是能摆脱催眠的影响。
「这怎么可能一样？这明明就是完全不相干的两件事情啊。
妈妈跟爸爸做的那些才是真正的性交。
跟你做的这些就之是阴茎按摩而已。
这中间差别很大的。
知道吗？看来妈妈丝毫不觉得自己的逻辑有什么问题。
「哦，那……我就来了。
我脱了衣服上床，从背后抱住妈妈，抬起妈妈的屁股坐到我的阴茎上。
我的几把整根刺进了妈妈的阴道里。
引的她发出了「啊！————的一声高亢的尖叫。
我双手抓住妈妈的乳房。
不停的玩弄。
而妈妈自己坐在我的鸡鸡上不停扭动着腰。
我听人家说这种姿势就叫做观音坐莲。
只不过妈妈这个观音双手被绑到了背后。
「嘿嘿，骚货妹妹想哥哥了没有？妈妈沉默了一会，对我说到「小天，还差接吻，你必须先接吻，再摸胸，然后才是做爱和说台词。
中间这段不能少。
看来妈妈是真的吧这张纸的内容全部都记下了。
而且准备严格按照上面写的演。
难道她刚刚在纸上看到她和我的名字时真的一点疑问都没有？我起身将妈妈放倒，让她仰面平躺在我床上。
然后趴到妈妈身上先来了个舌吻。
双手又胡乱的摸了妈妈胸部几下，接着扶着几把下身一桶。
然后鸡鸡不断抽动，开始念台词「嘿嘿，骚货妹妹想哥哥了没有？这回妈妈配了「啊！小天哥哥。
想死骚货妹妹了。
快来操死妹妹的骚逼。
没错这就是台词，台词就是这么写的。
「嘿嘿，骚货妹妹，背着老公和哥哥偷情感觉是不是很爽啊？妈妈在我的快速抽插下，阴道渐渐泛起了洪灾。
两条丝袜大腿动勾在了我的腰上。
「啊……是很爽……小天哥哥的……鸡巴……比我老公的厉害多了。
「嘿嘿，那骚货妹妹的小骚逼以后就只给哥哥一个人操好不好？「好啊……好……以后……骚货妹妹……的小骚逼……啊……就是小天哥哥……一个人的东西……以后……哦……再也不让我老公草了……以后……就只给小天哥哥一个人操……哦……「嘿嘿，说的好，让小天哥哥来奖励你。
说完我吻上妈妈的唇。
一只手抓住妈妈的奶子，一只手往下摸妈妈的屁股。
妈妈只是嗯嗯啊啊的浪叫着。
双腿依然死死勾住我的屁股。
「妈妈，后面没台词了，我们是不是该换场景了？我故意这么说的「不行……啊……还不行……后面还有……没完成。
妈妈忍受着我的阴茎在他阴道里疯狂的抽插和我使坏的双手。
尽量说出一句完整的话。
「你看……后面的括号里……不是还……有字吗？妈妈以为我又没仔细看台词。
出声提醒我。
「妈妈，可是括号里写的是（赵小天把刘玉珍干到高潮）我这个……不是阴茎按摩吗？阴茎按摩也能干到你高潮吗？「啊……是啊……好儿子……妈妈的阴道……只要受到足够的刺激……就能高潮……啊……做爱可以……你的阴茎按摩……也可以……哦……所以你就用你的阴茎……啊……按摩妈妈的阴道……直到妈妈高潮……然后……才算完。
「哦，那我现在就只管把你干到高潮算吗？「是啊……嗯……啊妈妈到是只顾享受。
「可是妈妈，光是这样干总觉得好无聊。
跟我说说话呗。
「啊……说什么？……你专心的……演好……你的角色……就行了。
本想再逗妈妈说些下流话的，现在看是不行了。
我加速抽动。
双手也在不断的刺激妈妈身上的敏感部位。
好让她快点高潮。
但是妈妈除了嗯嗯啊啊的叫的更激烈一些外。
没有别的反应。
「妈妈，你怎么还不高潮啊？都已经过了十几分钟了。
我假装抱怨妈妈浪费时间。
「啊……那你说怎么办？「我看我们找些别的方法来刺激你，好让你早点高潮好不好？妈妈，你喜欢什么样的刺激啊？「这……妈妈也不清楚。
我万万没想到会听到这么个回答。
「难道你和爸爸做爱时就没玩点别的？「他啊……别提了……他那个人……古板的很……每次……都是干完就睡……只顾自己一个人。
原来我爸是这样的。
「那我就自己想办法吧。
我一边抽插，一边在妈妈身上又摸又抓。
但刺激看起来还是不够大。
我又把妈妈的身体侧过来。
和她面对面侧躺。
手抬起妈妈一只大腿。
让它勾住我的腰。
然后抬手「啪！的一下打在了妈妈的大屁股上。
「啊！妈妈发出惨叫。
同时我感觉妈妈的阴道勐的收缩了一下。
看起来妈妈喜欢被虐。
「哦……原来这样也可以刺激妈妈。
妈妈刚刚打你屁股的时候你舒服吗？「讨厌……怎么可能舒服啊……刚刚……啊！……妈妈还没说完我又一巴掌打了上去。
「还说不喜欢，我一打你你下面就缩的一下把我的鸡鸡夹紧。
快说实话，说罢我又啪啪啪啪的打着妈妈的大屁股。
一边打还一边配着阴茎的抽动，每打一下，阴茎就往阴道里抽动一下。
直弄得妈妈连声浪叫。
「啊……别……妈……啊……说实话……其实是有那么一点舒服啦。
妈妈虽然带着眼罩，但可以看到双颊变得通红。
而且说这话时声音非常小。
要不是躺在旁边根本听不到。
「那我就用这个方法了。
妈妈你坐到我身上来，自己扭腰。
我调整姿势自己平躺。
让妈妈跨坐到我身上，大鸡鸡再次刺入妈妈的阴道，这次由于妈妈自己坐下来，刺的比较深。
我的龟头直接顶到妈妈的子宫口。
「啊！——妈妈发出惨叫，身体紧绷。
阴道内壁死死夹住我的几把。
我忽然双手用力，不停的扇着妈妈的屁股。
「妈妈，我们现在来模拟下真实的偷情现场。
现在你就是骚货刘玉珍。
而我就是你的奸夫赵小天。
我们自由发挥。
想说什么就说什么把。
记住你要把自己完全当成一个偷情的骚货。
这样可以揣摩角色。
也可以让你快速的高潮。
「哦……嗯……好吧……啊……啊……「那我开始了。
嘿嘿，骚货妹妹，喜欢被你小天哥哥打屁股吗？「嗯……喜……喜欢「啪！又一巴掌「大声点！说清楚点！「啊……是……骚货妹妹刘玉珍……喜欢被小天哥哥打屁股。
小天哥哥的大鸡鸡……插得骚货妹妹好爽……好美……感觉……要飞了妈妈一边疯狂扭腰，一边淫声浪叫。
「嘿嘿。
小骚货你真是又淫荡又下贱。
你的小骚穴是不是天天都想着被大鸡鸡插啊？「啊……是啊……我又淫荡……又下贱……我好喜欢被……小天哥哥的大鸡吧……插得死去活来……啊……插死我吧……啊……顶到了……啊……要去了……啊……奥啊啊啊啊啊啊啊啊啊！…………在我的辱骂，打屁股和阴茎抽插的三重刺激下。
妈妈终于高潮了。
我也乘势在妈妈的阴道里射了出来。
热热的精子撞击在子宫里刺激的妈妈全身发抖。
然后我就抱着妈妈在床上休息了半天。
「呼……好了，再来演最后一个场景吧。
休息了一会之后妈妈又回复了精神。
我稍微用纸巾擦拭了下妈妈的阴道。
虽然我的床单已经被妈妈阴道内涌出的精液和爱液打湿了一大片。
「好，场景转换到第一幕的行刑室。
我又牵着妈妈的项圈。
将她带到客厅。
不过这回不是带到吃饭用的大桌子哪儿。
而是带到客厅另一边的长沙发上。
因为这一场要行刑。
我让妈妈坐在沙发上，双腿呈m型分开。
然后找来绳子分别把妈妈的双腿捆在沙发靠背上。
然后从袋子里拿出那两个跳蛋和电动假阳具。
终于轮到这些东西上场了。
我用胶布把两个跳蛋粘在妈妈的乳头上。
电动阳具则插进妈妈的阴道里。
「骚货刘玉珍！你背着丈夫和赵小天私通。
现在证据确凿，本官判你坐老虎凳之刑。
立刻执行！说着我打开了跳蛋的开关。
又拉紧了绑在妈妈双腿上的绳子。
使它们高高翘起。
妈妈一双大腿本来呈m型的，一拉之下变成了v型。
这样一来妈妈身体的整个重量都集中到了屁股上。
屁股往下一沉，插在阴道里的电动假阳具直接顶进了妈妈的子宫。
妈妈疼得啊的一声叫了出来。
然后我打开了电动阳具的开关。
「啊……哦哦哦哦……啊啊……大人饶命……大人开恩……啊啊……嗷嗷嗷…………呜呜……骚货……再也不敢了……啊啊啊啊…………这第三场景里妈妈的台词就这三句「大人饶命，大人开恩，骚货再也不敢了然后我会堵上妈妈的嘴。
看着妈妈被这些刑具折磨到高潮。
整场戏就算是演完了。
我拿起口伽。
给妈妈带上，口伽就是个金属圆环，圆环套进妈妈嘴里可以强行撑开妈妈的嘴。
圆环上有两根皮带。
可以系到后脑固定。
妈妈此时张着嘴无法说话。
只能发出呜呜哦哦的声音，口水都顺着嘴巴流到了奶子上。
我又从洗衣机里拿出妈妈换下来还没洗的丝袜和内裤。
我恶作剧心起，捏着妈妈的下吧强行亲吻着妈妈被撑开的嘴。
亲完之后居然又朝着妈妈嘴里吐了几口口水。
然后把内裤揉成一团塞了进去。
最后用丝袜绑好固定在妈妈嘴里。
干完这些看着妈妈现在的样子，我忽然觉得好满足。
妈妈现在只穿着黑色连身开档丝袜。
双手被皮拘束绑在身后。
一双黑丝大腿被分开吊起。
乳头和阴道内还有电动玩具在疯狂震动着。
头上戴着眼罩和口伽，嘴里还被我吐了口水，还塞了一条内裤丝袜堵住。
妈妈只能无助的发出呜呜的声音夹紧阴道。
忍受着玩具带来的快感与痛苦。
我欣赏了一会。
就回房去清理被弄脏的床单。
我将自己房间和妈妈房间里被弄脏的地方简单清理了一下。
然后把脏了的床单浴巾什么的都扔进了洗衣机。
又拿干净的床单给自己房间换上。
看看时间过了有２０分钟。
我再次来看妈妈。
看来电动玩具的威力真是不容小觑。
妈妈居然已经高潮了。
长沙发已经被妈妈高潮是喷出的爱液给打湿了，简直就像小便失禁了一般。
我把妈妈从沙发上解开。
又给她清除身上所有束缚。
抱起高潮两次疲惫不敢的妈妈。
放到了他自己房间的床上。
然后我也回房休息去了。
----------------------------------------------更多精彩小说请访问：http://www.soushubbs.com 查阅。
第三章偷情练习

第二天是周六，我平时是喜欢睡懒觉的。
但是今天不行。
我早上８点就爬了起来。
周末８点起床对我来说已经算早得了。
我赶紧洗漱完毕。
来到妈妈的房间。
妈妈还没有醒来。
大概因为昨天太累了。
妈妈还穿着昨天的连身丝袜。
但是拘束带、皮项圈和口伽电动玩具统统被我拿下来了。
我拿出催眠用具镜子和熏香。
坐到妈妈床边。
老实说，妈妈身上现在散发着一股女人的骚味和口水味溷的味道。
相当难闻。
我打算再次催眠妈妈，给她输入一些新的指令。
「妈妈，妈妈……我轻轻的拍打着妈妈的脸颊想要弄醒她。
妈妈脸上还有昨天留下的口水印。
「嗯…………妈妈慢慢睁开眼睛。
爬起来伸了个懒腰。
扶着脑袋问道「现在几点了？「妈妈，现在是周六早上八点半。
你答应过要继续陪我排演节目的。
「嗯？……哦……昨天的那个啊……妈妈似乎响起了昨晚的事情。
脸上莫名其妙的红了。
妈妈心里想着「奇怪？我是怎么了？怎么一想起昨天帮儿子排演节目的情形心就跳得好快，而且身体变得好热。
明明只是普通的对一下台词而已。
嗯……对了！是儿子的按摩。
儿子的那个按摩好舒服。
回想起来身体就开始发热了。
啊……怎么办，又想被儿子按摩了。
身体好像上瘾了似的。
妈妈心里想着这些，一双美目在我身上不停游走。
「儿子呀，昨天妈妈帮你演的那么幸苦。
身体都累坏了。
不如你帮妈妈再做一下那个按摩把？好不好？「那妈妈你先帮我弄早饭吧。
吃完我帮你按摩。
妈妈随即起身去浴室洗澡洗脸漱口。
换了一身干净的衣服开始弄早餐。
我让妈妈弄早餐的时候顺便帮我煮一些稀粥。
说我中午会用到。
吃过早饭，妈妈顺其自然的开始做起家务，比如把洗衣机里堆的那些东西都清洗掉。
打扫家里的一些奇怪的水渍之类的。
居然就忘掉了要我按摩的事情。
我无聊的坐在那里发呆。
时间一晃就到了１０点多。
「妈妈！你是不是忘了什么？我看上午都快过去了。
终于开口提醒了一下「比如帮我彩排啦……给你做按摩啦……之类的？「啊对了！抱歉啊，妈妈做起家务就把这些给忘了。
那我们现在开始吧。
唔？……我身上一身汗，我先去洗个澡吧。
妈妈放下吸尘器，脱了围裙。
就走进了浴室。
一上午洗了两次澡了。
终于等到妈妈出来。
我让妈妈坐在长沙发上对她说「妈妈，你看这是什么？然后拿出准备好的催眠用的镜子。
将镜子伸到妈妈面前，镜子上熏香的气味就让妈妈变得精神涣散，表情呆滞。
双目失去焦点。
然后我说出催眠引导，慢慢将妈妈引导至深层催眠状态。
「现在，你的精神已经进入深层催眠状态，你将只听得到我的声音「名字？「刘玉珍「年龄？「４２「有几个孩子？「一个「现在我向你说几条命令，你会将它深深的记在脑海里，并完美的执行它「是……「１，你非常喜欢被捆绑起来。
如果家里只有你和儿子两人，你会希望一直被捆绑着。
你会觉得捆绑是非常舒服的，不想被松开。
「２，你非常喜欢儿子的阴茎插入你的阴道。
你会认为那是一种按摩而且是非常舒服的按摩。
你非常喜欢儿子给你做这种按摩。
「３，你非常喜欢儿子将你绑起来粗暴的对待。
儿子越是弄疼你，你就越舒服。
儿子越是辱骂你，你就越是高兴。
「４，你心里非常渴望顺从儿子的命令。
你不会怀疑儿子对你说的任何一句话。
如果你试图怀疑你就会非常难过，你会生自己的气，直到你不在怀疑儿子为止。
「重复我的命令。
「是。
「我非常喜欢被捆绑起来。
如果家里只有我和儿子两人，我会希望一直被捆绑着…………妈妈机械的重复着我刚刚的命令。
知道她全部说完。
我才能确定催眠是不是成功的。
「啪！我打了个响指让妈妈醒来。
立刻拿出拘束带说道「妈妈，来，我来给你按摩。
按摩的时候不能用到双手，所以现在我来把你绑起来。
妈妈点了点头，转过身去背对着我。
「等一下啊。
我忽然想到「妈妈，等会你还要陪我彩排。
不如现在就把演出服换上吧。
我按摩玩就开始彩排「可是。
你那件演出服已经被我洗了。
现在凉在阳台上……妈妈转过头一脸歉意的对我说道。
「这……那妈妈你有没有什么衣服可以代替的啊？「丝袜的话我到是有许多，但是都只能到腰部。
「有开档的吗？「嗯……有。
「那就那个吧，先凑着用吧，毕竟只是在家彩排。
「那……好吧，你等等，妈妈先回房间换衣服。
妈妈回到房间，大概３分钟后。
妈妈房门打开。
天哪！妈妈居然全身只穿着一件黑色开档丝袜就走出来了。
妈妈一只手捂着胸部，一只手捂着下体。
稍有些羞涩的低着头走到我面前。
然后转过身双手放到背后。
我拿出拘束带。
熟练的把妈妈绑好。
再给她带上眼罩。
然后让妈妈跪在沙发上，脸靠着沙发靠背。
「嘿嘿嘿……妈妈，首先是拍打按摩。
舒服的话你就要喊出来哦。
我淫笑了几声，然后甩手一巴掌打在妈妈的大白屁股上。
妈妈一边屁股短时出现一个红色巴掌印。
自从发现妈妈喜欢被虐之后，我就变得很想虐待妈妈。
而且还想羞辱她。
所以上午加了几条催眠内容。
我一只手扶住妈妈的腰一只手开始不停地对这妈妈的屁股狂打。
而妈妈并没有求饶，而是一边嗯嗯呀呀的叫着一边自言自语。
「啊……哦……奇怪……啊……为什么……明明被打得……很疼……屁股好疼……但是……但是却……觉得好舒服……啊……被打的……好舒服……好奇怪……啊……身体好奇怪……儿子……再用力……啊……「妈妈，你当然舒服了。
这是按摩嘛。
本来就是越疼越舒服的事情。
嘿嘿我这解释好像也没说错。
「是……吗……啊……怪不得……打的……这么舒服……啊……哦……那再来……再用力的……哦……打妈妈……的屁股……啊……打了半天我手臂也有些累了。
我脱了衣服，扶好妈妈的屁股，将我的大肉棒对准妈妈的阴道，刚准备刺进去。
忽然「滴滴滴滴滴……家里电话响了。
我无奈的走过去看了一眼，是爸爸打来的。
我拿起分体听筒回到妈妈这里。
大肉棒「噗！的一声就刺进了妈妈的阴道。
然后才安下接听键。
「喂！爸爸什么事？……哦……我在家啊……妈妈也在家……我正在给妈妈按摩呢。
嘿嘿……那是当然……好你等着。
我凑到妈妈耳边说道「是爸爸打来的电话。
然后将听筒贴在妈妈耳边。
「喂！老公……嗯……儿子在给我按摩……啊……所以声音有点喘……嗯……没事……家里一切都好……哦……啊……没事……好的……下周一就能回来吗？…………啊……行……随便啦……啊……是啊……儿子按摩的好舒服……哦……讨厌了……说什么呢…………小天，爸爸让你接电话。
「哦……喂，爸……那是，我按摩的技术高到连我自己都佩服自己……好啊，以后有机会也帮你按摩。
好……好……拜拜。
我挂了电话。
忽然觉得刚刚的行为好大胆。
万一被爸爸听出什么来。
自己就完蛋了。
我最近是不是太狂妄了点？「妈妈，刚刚听到爸爸的声音你紧不紧张？「嗯？为什么要紧张？妈妈不解的反问我。
「额……没什么？我竟一时语塞。
「好了我们换个姿势把。
我把妈妈拉起来让她站在客厅中央。
然后拖过梯子，将一根绳子穿过天花板。
天花板上有一个铁钩子，那本来是用来安装吊扇的。
但客厅里已经有柜式空调了。
那电扇后来被拆掉放到了壁橱里一直没有拿出来。
我将绳子穿过钩子垂下来。
绑在了妈妈的蜂腰上。
绳子的另一头。
我则抬起妈妈的一条腿，绑在了腿上。
这样妈妈只能用一条腿站立。
整个人呈丫字形站着。
胯下的小淫穴被看的一清二楚。
我又给妈妈戴上了口伽。
下身小对准妈妈的阴户用力挺进。
然后一首搂住妈妈的脑袋强行舌吻妈妈被撑开的小嘴。
一手摸上了被绳子吊起的丝袜大腿。
妈妈只能从鼻子里发出「嗯嗯嗯嗯的声音。
因为一只脚被高高吊起的缘故。
妈妈的身体很难保持平衡。
身体东倒西歪。
再加上我正在大力抽插妈妈的小穴。
妈妈的小穴这时候因为双腿用力的缘故把我的阴茎夹得死死的。
我每插一下都感觉快乐似神仙。
整个上午我就用这些花样不停的折磨妈妈。
妈妈因为催眠的影响一直认为这只是一种按摩。
所以整个过程都非常顺从的配着我各种姿势的奸淫。
直到吃午饭之前妈妈高潮了两次。
午饭吃的是上午煮的稀粥。
然而到了吃午饭的时间妈妈怎么也不愿意脱下拘束装。
这也是受上午催眠的影响。
我只能一口一口把粥喂给蒙着眼睛被绑着的妈妈。
下午妈妈又陪我排练了一回节目。
然后邀功似得要我再给她按摩。
我和妈妈几乎把家里的每个房间，每个角落都玩遍了。
唯独阳台不敢去。
吃过晚饭，我给妈妈漱了个口。
然后把她带到我的房间。
推到在床上。
「妈妈，我们再来研究一下我们的演出角色吧。
「研究？研究什么？妈妈虽然被我粗暴的推到在床上，但是丝毫不觉得恼怒。
语气里只有好奇。
「哦，我想深入的了解一下戏中的骚货刘玉珍和奸夫赵小天偷情的情节。
妈妈我们现在就模彷一下戏里的人物来偷一次情。
但是我们不按照剧本里的角色来演。
我们演我们自己。
「演自己？自己还需要演吗？妈妈不解的问。
「嗯，光是演出角色是不能融入角色的。
要让自己身临其境才能确实感受到当时扮演的角色的心情。
所以现在这样。
我理了理思路继续说道。
「妈妈你扮演教师妈妈刘玉珍，而我扮演你儿子赵小天。
我刚刚说完妈妈哈哈大笑起来。
「哈哈……儿子你真逗。
你本来就是我儿子嘛。
还演个什么儿子？啊哈哈……笑死我了。
「先听我说完，关键是你扮演的妈妈刘玉珍正在和我扮演的儿子赵小天偷情。
而且是背着你老公我爸爸在偷情。
知道吗？「唔？……好像有那里不对……但是想不出来……啊！怎么忽然觉得好难受……啊……为什么这么难受啊……妈妈忽然表情痛苦的在床上翻滚起来。
我捧着妈妈的脸大叫「别瞎想。
乖乖听我的话。
这只是演戏，你只要全身心投入角色就行了。
你就当自己真的是在和儿子偷情。
这样你就不会难受了。
知道吗？「唔……嗯……好像真的不难受了，还是儿子说得对。
那好吧，妈妈全听你的。
就当我们是真的在偷情吧。
妈妈受催眠影响。
一怀疑我的话就会感觉很痛苦。
我刚刚引导她一下，这也导致了妈妈对我的话深信不疑。
会越来越觉得我说什么都是对的。
「好了，那我们现在就开始偷情吧。
「那……儿子。
妈妈……是第一次偷情。
什么经验也没有……你不要笑话妈啊。
我心想你说出这句话让我怎么不笑话你？谁会大声告诉自己的儿子「你妈妈我有许多偷情的经验！你服不服？「哦没事，以后多和我偷几次情就熟练了。
我分开妈妈的大腿双手抚摸着覆盖大腿的丝袜。
嘴巴凑到妈妈的阴户上开始帮妈妈吹逼。
即使被我玩弄了很多次。
妈妈的身体还是很敏感。
妈妈轻声呻吟着。
发出很享受的声音。
「妈妈，和我偷情是不是很舒服啊？我开始诱导妈妈。
「嗯……是啊……好儿子……你弄得妈妈好舒服。
妈妈用很享受的语气对我说着。
「那你想不想和儿子做爱？「嗯……想……想……妈妈的声音非常小。
但还是说了出来。
「我……想和……儿子做爱。
我拿出我的手机，调出录音模式。
然后趴在妈妈身上下身鸡鸡插入妈妈的阴道。
嘴巴凑到妈妈的耳边嘀咕了几句「妈妈，我教你说几句话，等下我一问你，你就把它大声念出来…………我在妈妈耳边说完之后问了句「记住了吗？妈妈点了点头。
然后我又开始干妈妈。
妈妈抬起双腿勾到我的腰上。
让我的阴茎能在她阴道里更深入的抽插。
我打开录音功能。
「嘿嘿，妈妈喜不喜欢儿子这么大力的干你啊？「啊……喜欢……妈妈……最喜欢被儿子的……大鸡吧干了……啊……干死我吧……哦……「那你就不怕被爸爸知道了吗？「啊……哦……知道了……就知道……了……妈妈现在……只爱我的大鸡吧儿子……啊……只想被……儿子的鸡巴……干到高潮……哦……你爸爸的……小鸡鸡……已经不想要了…………啊…………「嘿嘿，那妈妈，你就大声的说出来呗。
说得好的话儿子马上给你奖励哦。
「好……好的……啊……我是……骚逼贱货刘玉珍……啊……我乘老公不在家的时候……勾引我儿子……哦……我好喜欢……儿子的大鸡鸡……已经……离不开了……现在……儿子就是我的小老公……嗯……我……啊……我现在是……儿子的……啊……贱逼妈妈骚老婆……啊……我是贱逼……我喜欢……被儿子虐待……儿子越打我……我就越高兴……啊……我就是这么贱……啊……好儿子……来……用力干妈妈……用力的……打妈妈……「嘿嘿，骚逼妈妈。
你想让儿子打你什么地方啊？「奶子……打妈妈的奶子……啊……用力的打……这时我关掉手机录音机「嘿嘿，妈妈。
说得好儿子就给你个高潮作为奖励把。
我疯狂挺动这我的鸡巴。
每一下都撞击着妈妈的子宫。
「啊……太激烈啦……啊……疼……但是好舒服……啊……舒服……哦……要飞了……哦……喔……不行了……啊……我吻上妈妈的嘴。
双手开始拍打妈妈的胸部。
妈妈只能发出嗯嗯呜呜的声音。
但她的舌头却在热烈的回应我。
奸淫被捆绑的妈妈真是太舒服了。
过不了一会儿，妈妈身体一阵剧烈抖动。
又被我干的高潮了。
「妈妈，从现在开始到后天爸爸回来之前的这段时间里。
你得改口喊我小老公。
知道吗？这是为了让你融入角色所必须做的事情。
你必须把自己当成是真的在和儿子偷情。
明白吗？「妈妈明白了，儿……不……小老公。
妈妈顺从的回答道。
「嗯，好，那我现在也改口叫你骚逼小老婆。
「好……老公啊……能不能不要……骚逼两个字？感觉好难为情。
「不行，我斩钉截铁的说道「非要骚逼两个字。
你就是个骚逼。
你看……我收在胯下抹了一把。
摸了满手的淫水放到妈妈面前。
忽然想起妈妈带着眼罩「你闻……你的骚味儿这么重。
骚到不行，不叫骚逼叫什么？以后不光我叫你骚逼老婆，你自己也得自称骚逼妈妈或者骚逼老婆。
这是命令知道吗？由于妈妈受到「非常渴望顺从儿子的命令这条催眠的影响。
只要我说出命令这个词。
妈妈潜意识里就会倾向于接受和顺从我的要求。
「嗯……骚……骚逼……妈妈……想要小老公的肉棒子……嗯……继续……干……干我……干骚逼妈妈的小骚逼。
我草！虽然是我自己想出来的这个意。
但是亲耳听到妈妈自己说出这么淫荡又下贱的话来还是让我兴奋的刚刚射精的肉棒又硬起来了。
不行。
我要冷静。
「什么？声音太小。
说大点声！「骚逼妈妈想要小老公的肉棒子继续干妈妈的小骚逼。
妈妈一口气喊了出来。
「嘿嘿，妈妈果然又骚又贱。
你说是不是啊？骚逼妈妈。
「是，骚逼妈妈又骚又贱。
但是，只在我的小老公面前又骚又贱。
……啊……儿……不是……小老公……骚逼妈妈想……上厕所。
妈妈忽然这么说，勾住我腰部的双腿现在才放下。
「上厕所啊？好。
老公带你去。
我爬起身来将变软的阴茎从妈妈的阴道里拔了出来。
俗话说拔出罗卜带出泥，拔出阴茎就会带出精液和一大堆别的液体。
我直接将妈妈抱起。
别看我才上高一，体格也不是特别大，但我是那种瘦小精干一身肌肉的体形。
块头只能算普通但力气绝对不算小。
我要是全身用力也能挤出一身肌肉线条来。
就是有这种体质我才能一天干妈妈好几炮还一点不累嘛。
来到厕所。
我旋开马桶盖。
用给小孩端尿的姿势抱起妈妈说「好了妈妈。
你就这样尿出来把。
「这样？……不行……放我下来……我不要这样。
妈妈开始挣扎。
「别动！你必须这么尿。
这是命令。
我用不容质疑的口气说道「呜呜……太羞耻了……小老公你为什么这么对骚逼妈妈？我…………我……不要这个样子……呜呜呜呜……妈妈虽然听命的停止了挣扎。
但语气还是极不情愿。
「乖乖，骚逼妈妈听话，尿出来给小老公我看看，我看高兴了就用下面这根大肉棒子在给我的骚逼妈妈按摩。
你说好不好？我像哄小孩一般哄着妈妈。
「…………那…………那你可说话算话。
妈妈似乎真吃这一套。
然后我就看见妈妈副部蠕动那一下，接着一股澹黄色液体夹杂这一股骚味儿和热气一起飙了出来。
我赶紧将它对准马桶。
然后不忘用语言刺激妈妈。
「啊，骚逼妈妈真的尿了。
这味儿真是太骚了。
妈妈你闻到了没？「不要说了……小老公……好老公……求求你不要在说了。
放过骚逼……妈妈吧。
妈妈的羞耻感似乎已经爆棚到要崩溃了。
我有点害怕妈妈真的精神崩溃。
就没在说什么，等妈妈尿完，草草的帮她清洁了一下就带回了房间。
「来！今天的最后一炮…………一次按摩。
今天的最后一次按摩。
我把妈妈扔到床上。
拿出一粒跳蛋塞进妈妈的屁眼里。
然后乘着妈妈的阴道里还有一些尿臊味时我掏出大鸡鸡呲！的一声就刺进去了。
接着打开跳蛋的电源。
隔着一层肉壁能从妈妈的阴道里感受到肛门内疯狂运作的跳蛋传来的震动感。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊……妈妈此时陷入一种疯狂的状态。
腰部乱扭头乱摇。
我此时也陷入了一种疯狂的状态，我没想到妈妈的阴道可以震的这么激烈。
此时妈妈的阴道就像一个电动飞机杯。
而且还是彷真度分之的。
由肛门里的跳蛋传出的震动好像带动了整个阴道一起震动了起来。
而我的鸡鸡夹在其中滋味真是说不出的美妙。
龟头带来的酥麻感由下半身传遍全身。
我的感觉真想是飘在云端。
然后妈妈首先高潮。
一股阴精彭勇而出。
从龟头传来的刺激连带我也射了精。
我关掉跳蛋电源。
就这么趴在妈妈身上睡去。
第二天是周日，在过一天爸爸就要回来了。
我自然是不能放过这最后一天。
刚刚醒来就拉着妈妈帮她漱口洗脸擦洗身体，因为没有解开妈妈的拘束带。
然后有弄了点面包家香肠当早餐。
自己也随便洗漱了一下，坐下来一边喂妈妈一边自己吃。
总觉得继续玩偷情游戏的话，爸爸回来会露马脚。
还是继续玩演戏吧。
但是要演戏。
不留点纪念怎么行？我去妈妈房间拿出dv机和三脚架。
这是爸爸的东西。
我将它固定在客厅的中间。
一边是吃饭用的大桌子，另一边是长沙发。
然后我把妈妈带到长沙发上。
对她说道。
「妈妈，只剩一天时间了。
我们要加紧时间练习。
这次会有摄像机拍摄。
你要认真点演，知道吗？「嗯，骚……妈妈明白了。
妈妈说玩就骗着头想「咦？为什么我想说自己是骚货呢？我这是怎么了？那我们开拍了：dv镜头转向大桌子。
「骚货！你可知罪？「是，我是骚货！我犯了罪。
求大人开恩。
「骚货！现在本官问你什么你就答什么。
名字！「刘玉珍。
「骚货刘玉珍，你知道自己犯的是什么罪吗？「回大人，骚货背着丈夫和别的男人偷情。
「和谁偷情？「回大人，骚货的奸夫叫赵小天。
「骚货！你到底是怎样和你的奸夫偷情的，快吧具体情况如实招来。
「是，骚货和奸夫偷情的经过是这样子的……「咔！――很好，换下一个场景。
说着我把dv转向沙发。
然后把妈妈也带过来。
「啊！小天哥哥。
你快来嘛。
快来干小骚货。
「嘿嘿，小骚货妹妹想哥哥了没有？「啊！小天哥哥。
想死骚货妹妹了。
快来操死妹妹的骚逼。
「嘿嘿，骚货妹妹，背着老公和哥哥偷情感觉是不是很爽啊？「是很爽啊，小天哥哥的鸡巴比我老公的厉害多了。
「嘿，那骚货妹妹的小骚逼以后就只给哥哥一个人操好不好？「好啊，以后骚货妹妹的小骚逼就是小天哥哥一个人的东西。
以后再也不让我老公草了。
就只给小天哥哥一个人操。
「嘿嘿，说的好，让小天哥哥来奖励你。
「咔！――换下一个场景。
我又吧dv转向大桌子。
然后把妈妈也带过来。
「骚货刘玉珍！你背着丈夫和赵小天私通。
现在证据确凿，本官判你坐老虎凳之刑。
立刻执行！最后我用「刑具将妈妈弄到高潮。
整个「拍戏过程就这么被录下来了我立刻将它考进了我的电脑里。
然后又以「慰劳妈妈的辛苦为名给妈妈做了几次「按摩这一整天我和妈妈就这么胡天胡地的疯了整天。
到了晚上我不放心。
解开妈妈的束缚。
让妈妈去洗个澡，然后回来有给她做了个催眠。
但是这次是要擦去这两天的记忆。
而且还要让她忘记部分命令。
只记得部分命令就行了。
我催眠了妈妈，镜头直接跳到催眠暗示阶段。
「你会忘记这两天给我给你的所有关于演戏的命令，你会忘记演戏时的台词剧本和角色名称。
你会忘记这个周末我对你说过的话。
和做过的事情。
你只会记得如下的命令：「１，你非常喜欢被捆绑起来。
如果家里只有你和儿子两人，你会希望一直被捆绑着。
你会觉得捆绑是非常舒服的，不想被松开。
「２，你非常喜欢儿子的阴茎插入你的阴道。
你会认为那是一种按摩而且是非常舒服的按摩。
并拒绝将它与性爱联系起来。
你非常喜欢儿子给你做这种按摩。
「３，你心里非常渴望顺从儿子的命令。
你不会怀疑儿子对你说的任何一句话。
如果你试图怀疑你就会非常难过，你会生自己的气，直到你不在怀疑儿子为止。
「４，以上这些想法全都是你的秘密，你不会告诉任何人。
除了你儿子。
「重复…………「是……我非常喜欢被捆绑起来。
如果…………好了，这几天的事情算是处理完了。
保留的这几条命令我觉得以后还能用到。
所以没有让妈妈忘记。
然后又加了最后一条做保险。
应该没问题了。
我收拾好自己的「道具走出妈妈的房间。
而妈妈已经睡去。
----------------------------------------------更多精彩小说请访问：http://www.soushubbs.com 查阅。
第四章 母狗饲养

自那个周末以后过了一星期，校庆也已经结束了。
由于爸爸这段时间都在家。
我对妈妈自然也收敛了些。
但是还有３个催眠命令影响着妈妈。
所以妈妈对我的态度已经和从前不一样了。
首先，妈妈还记得按摩，虽然在家里也不会轻易说出口。
但是如果确定爸爸不在家或者一段时间不会回来。
妈妈就肯定会找借口把我拉进房间，说自己身体怎么怎么累，怎么怎么不舒服。
要我帮她按摩。
我自然是来着不拒。
又占便宜又当孝子何乐而不为？然后，妈妈时常会让我做一些古怪的事情。
比如帮她量胸围？而且她总是喜欢我把绳子勒的紧紧的。
再比如要我配她学瑜伽，然后总是要我抓住她双手扭向背后。
一开始我自己也纳闷，我重来没有下过这种命令。
直到后来妈妈做的越来越露骨。
我才反应过来。
她希望被捆绑。
虽然按摩的时候我也会捆绑她，但妈妈总是很谨慎。
生怕被发现。
来按摩时顶多脱掉内裤就让我直接上。
（妈妈在家都是穿裙子的）所以我绑的也很随便，找条丝巾把妈妈双手捆到背后就算绑了。
但是妈妈显然觉得不过瘾。
平时没事也会找借口体验捆绑的感觉。
甚至有次妈妈在打扫房间的时候发现我藏起来的项圈和拘束带（我已经清除之前的记忆，所以妈妈不记得这个）我本以为大祸临头。
谁知道妈妈不但没有告发我。
还把这些东西据为己有。
然后当晚乘爸爸不在家，跑到我房间来「兴师问罪狠狠训了我一通。
最后居然峰回路转说了这么一段话：「妈妈知道你处于青春期。
正是对这种东西感兴趣的年纪。
但是就这么放任不管任凭你自己发展这种兴趣的话说不定你会走上犯罪的道路。
所以……你要是实在想……你就把妈妈捆起来吧。
为了不让你将来走上犯罪的道路。
妈妈牺牲一下也是应该的。
来吧，你现在就绑…………妈妈居然能说的这么大义凌然？和她猴急的拿出拘束带的样子一点也不相配。
我实在被这一幕逗得哭笑不得。
但是捆绑穿着衣服的妈妈对我来说真是一点诱惑也没有。
而且穿的还那么保守。
但是也不好拂逆妈妈，只能随便邦邦，然后隔着衣服胡乱摸摸。
此时也不能对妈妈说些下流话。
因为妈妈神志清醒。
我要是对她乱说瞎话，就算被绑着也是对我一通乱吼。
甚至还会不顾一切告诉爸爸。
妈妈平时就是这种性格。
然后妈妈以「发泄儿子的青春期躁动为名逮着机会就要我绑她。
其实我说我根本就没啥青春期躁动你信吗？反正妈妈不信。
最后，看着妈妈对我那样，有时我在想：我留下的第三条命令是不是没起作用？妈妈对我的这种态度，那里是想要顺从我了？明明是想要我顺从她。
这天放学后，一哥们儿神秘兮兮的把我们几个经常玩的小伙伴约到他家里。
这时好像他父母都没回家。
然后他就打开电脑说让我们开开眼界。
接着打开某avi文件。
「草！还以为什么事呢，原来就是看个a片哪？这时就会有一些自以为是见多识广的同学开始出来装逼「好像我没看过一样说是这么说，但他还是很老实的双眼盯着屏幕。
「哼哼，你们平时看的和我这个不一样。
等会你就知道了。
然后他点了下快进。
屏幕上出现一个女人光着身子趴在地上被人像狗一样牵着走的画面。
「卧槽，顺子你原来喜欢这种调调。
「看你平时斯斯文文的，原来是个变态！「口味好重……「你们懂屁！外号顺子的同学说道「那种自己动掰开小穴的女人有什么好看的，操起来一点征服感都没有。
你们看看这个顺子指着屏幕「这种能把女人调教的像狗一样依顺的看着才叫过瘾。
你们有没有想过将来要是能把某个女人调教成这样？不是一件很有成就感的事情？「听你这么一说。
我好想把三班的小慧调教成这样。
「那我好想把我们班班长调教成这样，那个三八一天到晚在班任面前告状。
「对对对！顺便把我们班任也调教成那样。
「不会吧？你想调教那个老太婆？你也是个变态！「谁说我是变态，你才是变态。
「说道老师吧，我觉得教音乐的周老师好有气质。
好想干她。
「嗯，但是说道身材。
教历史的刘老师也不错啊，毕竟胸部那么大。
我一听他们说道我妈。
就不在张嘴讨论，而是侧耳倾听。
毕竟他们都还不知道我和我妈的关系。
「不会吧？你喜欢那个一天到晚板着个脸还动不动就吼人的母老虎？操了，我妈真是恶名远扬了。
「嘿嘿，你不觉得把这种女人调教成母狗会有一种成就感吗？「我觉得那条母狗会先把你咬死，再朝你大吼。
最后再给你家长打电话「哈哈，说的真对。
「小天，你在想什么呢？你也喜欢把女人搞成这样吧？顺子忽然问我。
「额……我觉得把，你想想就可以了。
现实中不可能会有女人愿意为你这么干的。
你又不是土豪。
也不是官二代，长得又不够帅。
除非那女人脑袋坏掉了…………「停停停……我还以为你们都能理解…………顺字正准备慷慨激昂的装一番逼。
不料这时候顺子的父母回来了。
顺子赶紧麻熘的关了电脑。
我们也做鸟兽散了。
回到家里，看见妈妈和平常一样正在做家务。
我努力将妈妈的脸套在那个视屏中出现的光着身子趴在地上的女人头上。
忽然觉得这样或许也不错。
可以试试。
然而今晚并没有发生什么。
爸爸在家时妈妈也不会动来找我。
我打开电脑。
在黄色站上查找关于sm调教类的片子。
我发现调教和催眠之间有很多共同之处。
我决定恶补一下这方面的知识，然后制定个计划拿我妈妈做实验。
我又去了那个情趣用品专卖店。
买回一些别的「道具自从拘束带被妈妈没收以后。
我藏东西更加小心了。
然后小心翼翼的制定好计划准备对妈妈下手。
但是这几天爸爸都在家。
白天他上班我上学，晚上我在家他也在。
要想个办法……嗯……我也没什么别的办法想，就用催眠把。
然后机会来了，这天爸爸晚了一点儿回家，身上还一身酒气。
妈妈临时有事出去了。
临走前已经做好了一桌晚饭。
我把醉醺醺的爸爸放到沙发上。
然后拿出催眠用具开始引导他进入催眠状态。
将爸爸引导到深层催眠状态然后对他下命令。
「你最近迷上了泡吧，每天晚上总想在吧里呆上两个小时才回家。
「是……我最近迷上了吧…………由于爸爸的精神已经处于迷迷煳煳的状态。
我的催眠很成功。
「还有，你最近迷上了淫妻小说。
专门喜欢看妻子背着丈夫偷情的故事。
而且会把女角自动代入到你老婆身上。
你心里很想让老婆跟别人偷情。
但是你害怕被人知道自己有这种癖好。
所以绝对不会告诉别人。
也不会真的采取行动。
「嗯……我迷上了淫妻小说，喜欢看自己的妻子背着丈夫偷情…………我鬼使神差的给爸爸加了这么个命令。
是怕万一那一天爸爸真的发现了什么，那时也好有个保险。
「现在你很困了，你想马上上床睡觉。
然后爸爸起身走回了房间。
当晚妈妈回来，发现爸爸已经睡了。
也没多说什么，毕竟常有的事。
我找了个借口把妈妈叫进了房间。
然后拿出催眠镜子和熏香。
把妈妈催眠了。
然后我变开始对她下命令：「现在，直到响指响起时你会相信你听到的每一句话。
并把它牢牢记在心里。
「你发现儿子得了【青春期躁动症】。
这是一种心里疾病。
它让你儿子有暴力倾向和性冲动。
你必须想出办法治疗他。
不然你儿子就会变成罪犯。
不可以带儿子去医院也不可以告诉任何人。
只能靠自己在家里治疗他。
这一点你必须牢记。
「你想到一个办法，可以让儿子饲养宠物来培养儿子的爱心，减少他心中的暴力倾向。
但是这个小不允许饲养宠物。
所以你必须把自己变成一条宠物，一条母狗。
这样儿子便可以在家里饲养你。
这是个非常好的计划，你很高兴去执行它。
「只要你想到能当儿子的母狗你就会非常兴奋。
你会在心里把儿子当作你的人。
你会记住当母狗的几条规矩：「１，母狗不可以穿衣服，所以在当母狗的时间里你必须裸体。
但是可以穿丝袜。
「２，母狗没有双手，所以在当母狗的时间里你必须被紧紧捆绑起来。
而你非常喜欢被捆绑。
「３，你非常喜欢儿子称呼你为母狗。
任何时候只要儿子说出母狗两个字，你就会很高兴，就像听到了最好听的情话般。
心中充满甜蜜的感觉。
只要儿子喊你小母狗，你就愿意为儿子做任何事情。
「４，在当母狗的时间里你会非常希望被儿子粗暴的调教。
儿子对你越粗暴。
说明儿子将心中的暴力倾向都发泄在了你身上。
这样儿子以后就会变得很有爱心。
「你会牢牢记住这些想法。
但不会告诉任何人。
重复我的命令。
「是……我发现儿子得了【青春期躁动症】…………………………………………下完这次命令，我总觉得还少了点什么？想了一会而，干脆在诱导一下妈妈的心里。
让她动想当我的性奴隶好了。
就这么办。
「现在，我向你说几句话。
你会把它完全完全当成你自己的想法。
并且不断的记牢它。
「你，刘玉珍。
非常想当儿子的性奴隶。
你希望儿子把你当成最下贱的女人，辱骂你，虐打你，玩弄你。
每当你看见儿子的脸时你就会产生这种想法。
而且看的次数越多时间越长，这种想法就越强烈。
但是你会把这个想法埋藏在心底里，不会告诉任何人。
「当儿子碰到你的身体时，你心里就会有一个声音不断告诉你：不要反抗，要顺从他。
不要反抗，要顺从他……当你听从这个声音的指示时你就会非常快乐。
当你想反抗这个声音时你就会很难过。
你会非常讨厌自己。
直到你再次顺从。
「现在重复这些话，并且会把它当成你自己的真实想法牢牢记住。
「我，刘玉珍。
非常想当儿子的性奴隶…………………………………………做完这些，我就解开了妈妈的催眠状态。
我也不知道一次输入两种类型的催眠会有什么后果。
只能先看看情况再说。
然而妈妈解开催眠后一直在发呆。
「妈妈，你怎么了？我看妈妈解开催眠那么久。
却一直没动过。
开始有点担心了。
妈妈这才如梦初醒。
看了我一眼「嗯？小天你说什么？声音竟温柔无比。
我强装镇定道「哦，刚刚看你一直在发呆「哦……儿子啊。
妈妈在想……你这个年纪的孩子……都会有一写烦恼把……比如青春期躁动什么的？妈妈似乎也不知道说什么。
好像在心里整理者词汇。
看来是第一个催眠先生效。
我心里这么想着，嘴上顺着妈妈的意思来「是啊，上次你让我把你绑起来然后我就觉得好兴奋。
「嗯，儿子啊。
这是一种病，叫做【青春期躁动症】要是不及时治疗的话以后你可能就要变成一个犯罪者了。
妈妈现在表情严肃。
好像事情已经很严重了似得。
「那到底该怎么办？我表情做作，略显浮夸的配着妈妈的思路。
「嗯，必须做些能培养你爱心，又能把这股青春期躁动发泄出来的事情。
「比方说？「比方说……养一条小狗狗之类的？「妈妈，我们小好像不准养宠物。
「不要紧的，妈妈总有办法。
你今天先休息吧。
说完妈妈转身离开了我的房间。
我今天连续催眠了爸爸和妈妈。
身心都感到了无比的疲惫。
也上床休息去了。
之后的几天里，爸爸每晚都要出去一两个小时。
过了两天妈妈看出爸爸一出去就是一两个小时。
胆子也大起来了。
这天爸爸又出去了，妈妈让我洗完澡在房间里等她？我虽然知道是什么事。
但是觉得这样好囧。
我洗好后出来。
在房间里等了一会儿。
妈妈也从浴室里出来。
然后围着浴巾冲进了自己的房间。
再出来时手里拿着一个袋子。
妈妈冲进我房间。
关好房门。
然后冲到我床上。
气势犹如闯进少女闺房的恶汉。
「儿子，还记得上回说到的让你养宠物的事吗？今天你就可以养了。
妈妈对我神秘的一笑。
然后从袋子里拿出了……一只假的狗耳朵。
一只狗项圈。
和一个狗尾巴？狗尾巴的根部是一个肛门塞。
然后还有我的拘束带。
我经意的看着妈妈，她是从那里搞到这些东西的？「嗯。
妈妈注意到了我的目光「我从上查了好多资料，然后买到了这些东西……说到这里妈妈脸红了，但是她低下头继续说道「我知道我们小不能养宠物，但是带上这些东西……嗯你就能把妈妈当成小狗狗般的对待。
这样就可以治疗你的【青春期躁动症】，还可以培养你的爱心。
你看好吧？「嗯好好，妈妈说的对。
我随便敷衍着，心想你要搞就快点开始吧。
说这么多干什么？「那，妈妈现在就换上这些……东西。
你……你先转过去。
事到临头你还害什么羞？还像个小女孩似的脸红的什么劲？我不知道怎么的，心里开始有些烦躁。
看着妈妈一件件把衣服脱掉。
却没有想象中的那么兴奋。
妈妈脱光了身上的衣服。
然后带上了狗耳朵。
自己系上了狗项圈，然后拿出拘束带递给我「妈妈……额……我还是喜欢你穿着丝袜。
我注意到妈妈光熘熘的大腿。
「这样啊……好吧。
妈妈就这么光着身子走出了我的房间，回来的时候腿上穿了一双黑色丝袜。
啊，这样感觉好多了。
我把拘束带放到一边，狗狗应该有四条腿，所以我就不绑妈妈双手了。
然后疑惑的拿起那根肛门塞狗尾巴。
「那个也要插进来。
这里。
妈妈说着厥起了她又白又大的屁股。
晃了几下。
我心想你刚刚脸红的那个劲呢？我把肛门塞用唾液润滑了一边然后掰开妈妈的屁股肉露出小菊花。
对准菊心插了进去。
「啊！疼啊……疼疼疼…………你轻点儿啊……「嗯，这样应该就行了。
好了妈妈四肢着地蹲下。
我命令妈妈像狗一样坐着，然后仔细的欣赏她现在的样子。
妈妈只穿着丝袜，脖子上系着狗项圈。
头上带着狗耳朵，肛门里还插着跟狗尾巴。
我找来一根绳子。
系在妈妈的狗项圈上。
然后拉了拉。
「那现在就开始了，听好了。
现在开始你就是母狗，你说每句话之前都要先汪汪叫两声。
知道吗母狗？「知……汪汪……知道了。
「不对不对，你要自称母狗。
应该说母狗知道了，再说一遍。
「汪汪，母狗知道了。
「嗯，好乖。
我说这就伸手摸了摸妈妈的头，然后顺着脖子一直摸遍全身。
妈妈闭上眼睛一副很享受的样子。
任由我双手在她身上游走。
「对了，其实我没养过宠物。
妈妈你觉得这个时候我具体应该干写什么呢？我抬起妈妈的下吧，居高临下的望着她。
「汪汪，……人只需要陪母狗玩耍、带母狗散步和……和调教母狗服从人就可以了。
妈妈语气温柔的对我说道。
双眼含情脉脉。
「这样啊，那就先带你逛一圈。
我站直身体，拉着手中的绳子。
示意妈妈跟我走。
妈妈厥起屁股开始像狗一样的爬行。
我走出房门，开始在家里胡乱晃悠。
现在是晚上８点多，带出阳台的话有可能被人看见。
我没这个胆子。
可是只在家里散步又觉得不过瘾。
忽然我注意到柜子里的乒乓球。
我打开玻璃柜门。
拿出一副球拍和一个乒乓球。
然后把妈妈带客厅长沙发。
我对妈妈说「母狗，现在我跟你玩个接球的游戏。
我把求扔出去，然后你用嘴叼回来。
你做得好人有奖励，做得不好人就用它打你屁股。
知道吗？我挥了挥手里的球拍。
「汪汪，母狗知道了。
我随即把乒乓球朝客厅一角扔了出去。
然后妈妈手脚并用，扭着大屁股朝着那个方向爬去。
低下头用嘴巴咬住球然后在爬过来用嘴巴放在我手上。
然后我会摸摸妈妈的脑袋。
又把球朝另一个方向扔去。
然后妈妈又怕了过去……。
如此反复了几次。
妈妈都哇妹妹的做到了。
我摸着妈妈的头表示很满意。
我拍了拍妈妈的脸蛋「到我房间把拘束带拿过来，记得要用嘴拿。
然后妈妈「汪汪叫了两声。
立刻就趴着进了我房间。
然后飞快的爬了回来。
嘴里叼着拘束带。
我拿过拘束带，将妈妈双手捆绑到背后。
然后又去妈妈房间拿了dv机出来。
让妈妈在长沙发上靠好。
我则一边打开dv机。
一边调整自己的姿势，将早已勃起的大阴茎送入妈妈小穴内。
「母狗，人我很满意你刚刚的表现。
所以现在奖励你快乐的调教时间。
等会我问你什么，你就老老实实回答什么。
我让你说什么，你就乖乖的说什么，明白吗？「汪汪，是，母狗明白了，谢谢人赏赐。
「嗯。
我按下dv机的摄像键。
然后下身勐然一挺，将龟头顶入妈妈的子宫口。
然后屁股开始狂抽勐送。
然后妈妈就开始「啊……啊……嗯……嗯的浪叫。
「来对着摄像头做个自我介绍。
我将镜头对准妈妈的脸，给了正在浪叫的妈妈一个特写。
妈妈看到摄像头正在拍她，本能的感到羞耻。
立刻把头侧了过去「不要，别拍我。
求求你，小……人。
别拍妈……母狗，万一让别人看到了…………「啪！不等等妈妈说完，我一个巴掌扇了过去。
「啊！妈妈尖叫了一声而且明显感觉到下身的阴道把我正在疯狂抽送的阴茎夹的更紧了。
「啪！我又扇了一巴掌。
「啊~ ！妈妈这回的叫声更像是在享受。
享受我给了她一巴掌。
「贱母狗！你敢违抗人的命令？「啊……对……对不起……人……母狗知错了。
母狗马上按住人说的去做。
求人原谅母狗。
「快点！我的声音显得很不耐烦。
「是……是……我是母狗刘玉珍，是人赵小天……饲养的一条……淫荡又……下贱的母狗。
妈妈虽然说出了这番话。
可是脸红的像苹果一样。
「说一说你是怎么当上母狗的。
要说你心里的真实想法。
「是，人……赵小天本来是母狗的亲生儿子。
但是母狗心里非常想要得到人的调教。
所以……母狗假借给人治病的名义……勾引人……想要被人打骂，想……被人强暴。
「来，现在说出你现在心里在想什么？「母狗……现在想要被人的大鸡鸡，插进母狗的小穴，插烂母狗的阴道……还……还想被人用……最下流淫荡的话辱骂……还想……被人强吻到无法说话……无法呼吸。
啊！人，求求你，骂我吧，吻我吧。
小母狗快受不了了。
「嘿嘿，母狗，婊子，妓女，贱货……来，说你是贱货。
「啊……我……我是贱货。
「有什么话想对你老公说吗？「啊……老公……对不起，我已经……变成儿子人的母狗了……而且……而且我觉得当母狗好快乐……好快活……对不起老公……请原谅我……我想要一直当儿子的母狗。
我已经不想要当你老婆了……也不想要当妈妈了……我只相当母狗。
「啪！我关上dv机马上抽了妈妈一耳光「你胡说什么！？妈妈被这一巴掌抽的莫名其妙，只能惊恐又无助的看着我。
此时我心中才真的是惊恐莫名。
怎么回事？不想当老婆？不想当妈妈？只想当母狗？难道是催眠效力太强。
已经影响到了常识吗？万一哪一天妈妈忽然对爸爸说我已经不想当你老婆了，我要离婚！那该怎么办？说不定他还会对我说：我不做你妈妈了。
我要辞了工作，只做你的母狗。
这下是不是玩大了？「人？……怎么了？是不是母狗说错了什么？引的人不高兴？那样的话人就尽情的惩罚母狗…………妈妈看着停止了任何动作的我。
「够了！我大吼了一声。
努力的平复了一下心情。
「现在我暂时解除你母狗的身份，你现在是妈妈。
但是我问你什么你就要回答什么。
而且要回答你心底里最真实的想法，这是命令知道吗？「是……妈妈……知道了。
妈妈既害怕又莫名其妙的看着我。
不知道我想干什么。
我深呼吸一口。
「妈妈，你还爱你老公我爸爸吗？「是的……妈妈当然还爱他。
「那……你还爱你儿子吗？「当然爱啦，妈妈最爱儿子了「那你现在最爱的人是谁？「当然是儿子你啦。
我沉默了良久。
脑袋一时转不过来。
妈妈的回答好像没有那里不对，但我心中却总觉得不妥。
难道是我问的问题不对？「妈妈，如果让你在儿子和爸爸中间选择一个做爱对象你会选谁？「我会选儿子。
「那你还想不想和爸爸做爱？「不想了。
「为什么？「因为跟你爸爸做爱一点也不舒服。
而且他完全不顾我的感受。
每次就自顾自己做完了，转身就睡。
一点也不顾及我的感受。
也不会说话哄我开心。
其实这几年……每次跟他做爱我都没有得到满足。
「那跟我做爱是什么感受？「你在说什么？我没有跟你做过爱呀？妈妈忽然莫名其妙的说道。
「哦，那……你跟我做按摩是什么感受？「非常美妙，妈妈真是觉得被你绑起来按摩是这个世界上最舒服的事情。
比……比做爱还要舒服。
「那被我打，被我骂呢？「嗯……不知道为什么妈妈也很喜欢被你打，被你骂。
你骂妈妈的时候骂得越下贱，妈妈心里反而越高兴。
你打妈妈的时候妈妈也觉得很舒服。
呵呵，妈妈是不是很可笑？「妈妈，如果以后当我妈妈和当我的母狗只能选一个，你会选哪个？「当母狗！妈妈几乎毫不犹豫的说了出来。
「为什么？「妈妈也不知道。
妈妈也想一辈子当你妈妈。
但是每当想到以后不能在被你按摩阴道，不能被你虐待，不能被你骂也不能被你打不能给你当母狗的时候……妈妈就觉得比死还难过。
妈妈……绝对，绝对不想那样。
我看妈妈说这那么认真。
应该是实话。
没想到这个催眠的威力这么大，已经悄悄的改变了妈妈内心的欲望。
让被暗示的想法战胜了理智。
我必须做点什么。
毕竟我不想失去现在这个妈妈。
乘她还没有完全变成母狗之前。
「今天到此结束。
马上穿好衣服，爸爸快回来了。
我迅速解开妈妈。
然后头也不回的躲进了房间。
今天已经没有射精的心情了，而妈妈……好像也没有高潮。
现在我满脑子想的，就是怎么改变妈妈的想法。
免得那天她会做出什么无法挽回的事情。
----------------------------------------------更多精彩小说请访问：http://www.soushubbs.com 查阅。
第五章 奴隶誓言

第二天，爸爸吃完晚饭就出门。
妈妈又想来当母狗。
我拿出镜子和熏香。
把妈妈引导进入深层催眠状态。
「你会完全忘记以下命令和暗示。
「你发现儿子得了【青春期躁动症】。
这是一种心里疾病。
它让你儿子有暴力倾向和性冲动。
你必须想出办法治疗他。
不然你儿子就会变成罪犯。
不可以带儿子去医院也不可以告诉任何人………………………………………………「４，在当母狗的时间里你会非常希望被儿子粗暴的调教。
儿子对你越粗暴。
说明儿子将心中的暴力倾向都发泄在了你身上。
这样儿子以后就会变得很有爱心。
「是，我会完全忘记。
「现在，我向你说几句话。
你会把它完全完全当成你自己的想法。
并且不断的记牢它。
「你，刘玉珍。
非常想当儿子的性奴隶。
你希望儿子把你当成最下贱的女人，辱骂你，虐打你，玩弄你。
每当你看见儿子的脸时你就会产生这种想法。
而且看的次数越多时间越长，这种想法就越强烈。
但是你会把这个想法埋藏在心底里，不会告诉任何人。
「当儿子碰到你的身体时，你心里就会有一个声音不断告诉你：不要反抗，要顺从他。
不要反抗，要顺从他……当你听从这个声音的指示时你就会非常快乐。
当你想反抗这个声音时你就会很难过。
你会非常讨厌自己。
直到你再次顺从。
「现在重复这些话，并且会把它当成你自己的真实想法牢牢记住。
「我，刘玉珍。
非常想当儿子的性奴隶…………我删除了妈妈想当母狗的暗示。
但是上一次施加的奴性暗示却被我重复了一遍加强了。
但是我加了一条。
「在平时你必须扮演成一个好妈妈。
你必须做一个温柔的母亲和贤惠的妻子。
但是当儿子动找你时你就必须变回儿子最下贱最淫荡的性奴隶。
「是，在平时我必须扮演成一个好妈妈………………………………这样应该就好了吧？现在妈妈身上的暗示只剩两段，除了上面这一段。
就只有另外四个命令：「１，你非常喜欢被捆绑起来。
如果家里只有你和儿子两人，你会希望一直被捆绑着。
你会觉得捆绑是非常舒服的，不想被松开。
「２，你非常喜欢儿子的阴茎插入你的阴道。
你会认为那是一种按摩而且是非常舒服的按摩。
并拒绝将它与性爱联系起来。
你非常喜欢儿子给你做这种按摩。
「３，你心里非常渴望顺从儿子的命令。
你不会怀疑儿子对你说的任何一句话。
如果你试图怀疑你就会非常难过，你会生自己的气，直到你不在怀疑儿子为止。
「４，以上这些想法全都是你的秘密，你不会告诉任何人。
除了你儿子。
这样就好把？毕竟偷偷摸摸才叫爽。
而且我也不想破坏现在这个家庭。
然后就是爸爸那边。
我上次给他施加的暗示现在他还在忠实的执行这。
时间过了这么久。
可能暗示性也加强了。
看来也的把爸爸在催眠一次。
校庆过完就是国庆，也就是说在过几天就是国庆七天长假。
我要在那之前把爸爸也催眠了。
让他也能完美的融入我和妈妈的游戏当中。
上次催眠了爸爸之后我心中就有了基本的思路。
剩下的就是怎么编个故事，找个机会催眠爸爸，好让他加入进来。
当然，我说的加入并不是指要和爸爸分享妈妈。
国庆调休有７天假，一般我们家都会乘这个时间出去在哪里好好玩玩。
今年也已经决定好了。
妈妈的姐姐也就是我大姨非常有钱，在海南岛有一栋靠海的别墅。
因为大姨现在人在海外。
所以这栋别墅一直空着。
今年长假我们家就决定来大姨这里玩玩。
大姨也很爽快的同意了，还把别墅的钥匙寄了过来。
其实那别墅以前我也去过，不过今年什么游玩的好地方都挤满了人。
没办法就那件海景别墅里安静的享受几天吧。
不过，我可不会放过这个机会。
我要在去之前给爸爸催个眠。
好让我们家享受个不一样的假期。
还记得我一开始提到妈妈给我买了一瓶安眠药吗？吃了几次之后这瓶药就放在我房间里没动过了。
由于爸爸在家的时候通常我和妈妈也在家。
就算爸爸醉醺醺的回来，只要有妈妈在。
就不能对他施展催眠。
因为催眠时切忌被人中途打扰。
所以我准备等机会用安眠药让妈妈先去睡觉。
然后在催眠爸爸。
这天机会终于来临，后天就是长假的开始了。
妈妈和爸爸都会晚上半个小时回家。
妈妈是工作太忙，爸爸是应酬太多。
我特地拿出安眠药到了３，４片用手帕包好然后用菜刀拍碎成粉末。
溷进冲好的牛奶里。
然后就给自己单独冲了一杯普通的牛奶，就这么坐在客厅里等着。
门开了，先回来的是妈妈。
我赶紧迎上去「妈妈回来了，累了吧？我刚刚冲了一大壶牛奶，喝一口休息一下吧。
然后把妈妈摁到沙发上就去到那杯加了安眠药的牛奶，递给妈妈。
妈妈脸上笑出了花儿，连声说「儿子懂事了，知道心疼妈妈了。
我也短期牛奶说「妈妈，乘热喝了吧。
冷了就不好喝了。
妈妈连声答应，然后一口气喝干了。
「要不要再来一杯？我也不知道药的分量下的对不对。
药瓶上说一次１-２片，但我下了三片药。
不过稀释在了牛奶里。
也不知一杯的分量够不够。
「嗯。
妈妈把空杯子递给我，我有给妈妈到了一杯，还说道「妈妈赶快喝了，喝完你去房间躺下休息一会儿。
我来给你做按摩。
自从妈妈被催眠以后，凡是提到和【按摩】有关的词的时候，妈妈总是身体回答的比嘴巴还要快。
只看到妈妈脸上瞬间飞起两朵红霞，眉目含春，一双大腿并拢夹紧。
呼吸都变急促了。
妈妈一仰头将牛奶喝光，然后强装镇定的说「那……那妈妈就先去床上躺一会而，你……你赶快来。
说着就走进了自己的房间。
还房间把门半开着。
我哑然失笑，妈妈现在连一点儿矜持都懒得装了。
我那点儿牛奶真的能迷倒发情中的妈妈吗？然而我又等了１０分钟，爸爸回来了。
还带着一身酒气，我将爸爸扶到沙发上。
然后走到妈妈房间门口向里面看了一眼。
妈妈就这么穿着衣服身子仰躺在床上。
已然闭目睡去。
不过睡相实在太怪。
居然双腿大开，让小腿垂下床，任由短裙内的内裤这么暴露在外。
我顺手关好门，拿出催眠道具。
来到爸爸面前。
和上一回一样，我就不在啰嗦引导过程了。
直接写催眠命令。
………………「你发现淫妻小说已经不能满足你了，你非常渴望看到自己的妻子刘玉珍被别的男人强暴侮辱。
但是这样会有失去家庭的危险，所以你不能去找外面的男人。
然后本着肥水不流外人田的想法，你想到与其便宜别人。
不如让你的儿子赵小天去强暴侮辱你妻子。
你越想越觉得正确。
你会兴奋的想象着你儿子强暴你妻子的画面手淫。
你打算就在这个长假期间实行计划。
你的计划如下：………………………………好了，爸爸也算催眠完成了。
让他先在沙发上睡会儿。
然后我想了想。
又走进了我妈的房间。
今天晚上很顺利，从新给爸爸和妈妈下达了催眠暗示之后，应该就万无一失了。
之后只要在去别墅渡假这段期间按部就班的来。
那么以后就不用在瞒着爸爸和妈妈搞了，虽然这样少了许多偷偷摸摸的乐趣。
但是胜在不会有家庭分崩离析的危险。
然后，就只剩等待。
十一黄金周，全国各地的旅游景点都异常的火爆。
到处人山人海，不管是随团的还是拖家带口的你都别想在旅游景点真正安安心心的游玩到什么。
因为到处都是人。
你除了人啥也看不到。
你也别想好好休息。
因为酒店你都订不到。
这也是我们一家今年决定去海滨别墅安安静静的渡假的原因。
我们飞机直飞海南岛，这里四季如夏，景色宜人。
不过物价好像高了点，比我们那里高了一倍都不止。
经过一天的旅途我们终于到了大姨的别墅。
这栋三层高的别墅有两个大阳台，还有一个后院，后院里有一个椭圆形游泳池。
外围种着一圈树。
当我们进去之后发现别墅都是干干净净的。
大姨就算不经常回来，也会定期找人打扫这房子。
不过我们在的期间不会有人来打扰的。
我要了最顶楼的房间，爸爸妈妈在二层挑了间通阳台的房间。
放好行李后我们就都换上了泳衣。
我和爸爸穿着沙滩短裤，不一会儿妈妈也出来了，妈妈居然穿了套亮银色的比基尼。
两片三角形的布料连着几跟细绳包住妈妈丰满浑圆的乳房。
下身还是两端细绳子只要一拉绳结，三角裤就掉了的那种裤子。
妈妈脚上还穿了一双高跟凉鞋。
我跟爸爸的眼睛都看呆了。
妈妈看到我们父子两露出一个表情时，又好气又好笑的数落我们。
其实我们来时已经是黄昏，太阳已经快沉到地平线以下了。
不过此时的海滩才是景色最为吸引人的。
天上云彩好似阴暗色调的油画画出来乌云一般，海面被晚霞照的波光淋漓。
此时漫步于海滩之上，感受海风吹过全身。
觉得好像一天的疲劳都消失了似得，非常舒服。
这天我们散完步就回去吃饭洗澡，然后早早的就休息了。
第二天，我在床上睡到中午才起来。
下楼一看只有妈妈在准备午饭。
我问她爸爸去哪儿了，妈妈说「爸爸说想独自出去逛逛。
一大早就跑出去了。
真是的，去哪儿逛不能带上我们？他不陪我们我们自己去，小天。
等下吃完我们也去逛街。
让他一个人自己玩吧。
「嗯。
其实我知道爸爸是去干什么。
他肯定是想为今晚行动去准备必要的东西了。
然而我不可能点破他，只好唯唯诺诺。
答应陪妈妈逛街。
毕竟我没什么需要准备的。
不过陪女人逛街其实是一件非常耗费体力的事情。
女人逛街喜欢随心情而定。
这里走一走那里走一走。
没有固定明确的目标。
就算看了东西又不打算买。
完全是在徒劳浪费时间。
逛到黄昏我们才回。
回来就立刻每个人都洗了个澡。
爸爸已经回来换上了泳裤正在后院水池里悠闲的游泳。
我也换上了泳裤。
毕竟不用太拘束。
妈妈做好晚饭，也在我和爸爸的教唆下换上了那身性感的比基尼。
晚饭上，爸爸开了瓶香槟。
给妈妈倒了一大杯。
也给我到了半杯……本来妈妈不同意我喝酒。
在爸爸的劝说下特别开一面。
我……我好歹也是个高中生了。
妈妈对这方面却管的一如既往的严。
即便是我和妈妈有了按摩的那层关系。
似乎也没什么商量的余地。
不过今天能开特列我也很高兴。
不去想那些扫兴的了。
爸爸似乎很高兴，一个劲给妈妈倒酒。
我只喝了半杯，一瓶酒到有一大半是妈妈喝的。
吃过晚饭，妈妈好像有些醉了，脸色红红的。
爸爸说他去收拾，叫我陪妈妈做在沙发上看电视。
我答应了，就把妈妈扶到了沙发上。
妈妈头靠在我的肩膀上。
胸部顶着我的手臂。
眼睛似乎看着电视，又似乎没有在看。
就这么靠在我身上。
不一会儿爸爸忙完了也坐到了沙发上。
他坐到了靠妈妈的一边，不过离我们有一个人的距离。
「你们想看dvd吗？这是我今天逛街时顺手买的。
爸爸拿出一张dvd，但是上面既没有封面也没有字。
我回答道「好啊，反正也没有什么好看的节目妈妈只说了句「随便然后爸爸就自顾自的开始放了起来。
其实爸爸的这部dvd是一部外国的带剧情的三级片。
就像早期的香港三级片一样。
前面是普通的大段剧情。
随着剧情的推进才会有色情的部分。
好在有字幕。
不然我这阅尽无码的估计是看不下去得了。
这时剧情渐渐深入，片中一个女人被绑架到一处像马厩样的房子里。
几个男人将女人的衣衫剥光，用绳子将女人绑了起来吊在了房梁上。
然后他们开始用各种手段拷打女人。
似乎想套出什么情报。
这时爸爸说了一句「这女演员真辛苦，这么个打法戏演完了估计人都废了。
这时我接了一句「这只是演戏，是装的。
这时候爸爸接着说「小天呀，你说假如真有人这么对女人严刑逼供的话。
他们能不能像这个女角一样忍着什么也不说？「这？我也不是女人。
怎么知道能不能挺过？不如问问妈妈吧？我把这问题扔给靠着我一直没说话的妈妈。
「老婆，你说说看呗？你觉得要是你，你能不能挺过？爸爸斜眼看着妈妈。
眼神里似乎带着一点挑衅。
「你在小看我们女人吗？这点折磨算什么？能和我生小天时候的痛苦比吗？妈妈只是动了动嘴。
身体一直没有动过。
「我觉得的妈妈说的很有道理啊。
我也附和着。
「这样啊？那要不……我们打个赌试试看吧。
老婆你敢不敢？「敢！有什么不敢的？你想怎么赌我都奉陪。
小天你说说看妈妈什么时候怕过？「额……好像没怕过。
我随口胡说的。
「好，那我们就来赌一把。
这样……小天，你找根绳子把你妈也绑起来。
然后照着电影里的样子拷问你妈。
如果电影演完了你妈还没认输那就算你妈赢。
如果认输了就算我们父子赢。
「啊？我也算个？那……妈妈？我看向妈妈。
这时妈妈坐直了身体，忽然间来了精神说道「行啊，但是既然打赌就要有些赌注把？你打算赌什么？爸爸身体靠过来，对着妈妈耳朵轻声说了几句。
「要死了，老公你胡说些什么啊？妈妈忽然大吼，本来醉酒通红的脸蛋现在更红了。
「难得的渡假时光自然要好好放松一回，而且小天也长大了。
这种事情他迟早是要接触的。
爸爸说的一副理直气壮的样子。
「好啊，既然你父子俩玩的这么大。
那我也豁出去了。
要是我赢了你们父子这几天就不准穿衣服，光着屁股过吧。
我心中顿时大叫「卧槽！要不要玩的这么绝啊？万一真输了……「行，我答应了。
爸爸满口答应了「小天啊，把那边那个袋子拿过来。
爸爸一指房间角落。
我看到那里居然有一个购物袋。
之前一直没有注意。
我把那袋子拿过来。
打开一看。
里面有一件黑色皮拘束。
和我那件很相像。
只是不用扣到脖子上。
一双黑色橡胶长筒手套。
一件黑色橡胶sm头套，头套只露出嘴吧和鼻子。
脖子处有项圈。
一个金属口伽。
和一双黑色橡胶长筒袜。
看过欧美sm片的都应该知道那些是什么东西。
爸爸真会挑，看到这些东西我老二就硬了。
妈妈伸手夺过袋子。
就在我们面前开始穿戴。
首先是长筒橡胶手套，然后是橡胶长筒袜。
然后将长头发盘起套进了橡胶面具里说到「小天来帮忙。
我走到妈妈身后，帮她把橡胶面具的固定带子收紧，然后把脖子处的项圈绑好，这样一开妈妈除了嘴巴和鼻子之外的地方就都被头套给包裹住了。
然后我拿着拘束带，将妈妈的双手反绑到背后。
这个拘束带是t字形的横向带子紧紧绑住两条手臂橡胶手套的根部。
中间一根带子绑住手腕这样妈妈的双手就被完全固定住了。
爸爸又拿出一双皮制脚铐拷在妈妈脚踝上。
最后拿出一双高跟鞋套在妈妈脚上。
干完这些在看妈妈。
此时妈妈完全就想欧美sm电影漫画中那些女人。
我和爸爸随意的打量着妈妈。
反正现在妈妈也看不见。
「那打赌开始了，我把时间调回电影开始那部分，小天你就来拷问你妈妈。
爸爸拿起遥控器，将电影到回女刚开始受虐那里再放。
「可是。
说是拷问，到底要妈妈说些什么呢？「你就想一句你妈现在绝对不愿意说的话。
爸爸向我提出了建议。
「绝对不愿意说啊？那……就让妈妈说愿意当我的性奴隶吧……开玩笑的……哈哈哈啊哈……「这个建议不错，就这个了。
「哈哈哈哈哈…………啊？什么？爸爸你居然同意了？「对呀，这句话你妈妈是绝对不愿意当着我们两个的面说出口的，那就用它没问题了。
「可是万一妈妈…………「万一你妈妈真说了这句话。
老爸我在跟你打赌赢回来就行了嘛。
开始吧，电影都放半天了。
「那好吧。
我走到妈妈跟前「妈妈，我吗上就来拷问你，等下要是你受不了了，就大声说出『我愿意当儿子的性奴隶』这句话。
「呸呸呸！小天你不要命了？当着你爸爸的面要我说什么？妈妈激动的问我。
「可是爸爸已经同意了。
我无辜的说道。
「啊？！老公你脑子是不是发烧烧坏了。
你都让小天说些什么……我……我怎么可能说得出那种话嘛。
妈妈开始大声质问爸爸。
「对呀，老婆。
我就是认为你说不出这句话。
才放心用这句话的。
万一在儿子的考问下你说出了这句话不就代表你是真的撑不住考问吗？我就是要证明你是真的撑不住呀。
爸爸对妈妈笑了笑。
「疯了，疯了，你们爷儿两真是疯了。
我……我陪你们一起疯！来呀，小天尽管来拷问妈妈吧。
妈妈好像自暴自弃似得。
忽然要求我快点开始。
「额……我从头到尾都没有要求这么做过，怎么就成了我跟爸爸伙了？……这不是冤枉……「小天啊，你妈都不耐烦了，你快点开始吧。
爸爸在一旁拿出了一架dv机，他居然准备拍下来？我无奈的拿起金属口伽给妈妈带上。
说道「妈妈，我知道你一开始是肯定不会屈服的。
所以先把你嘴巴封起来。
等拷问一段时间之后你想说了在放你说话。
妈妈听完只是呜呜呜呜的叫了几声。
妈妈现在的样子可以说非常淫荡，本来就只穿着银色比基尼，加上带上这些橡胶手套和橡胶长筒袜。
然后头上还套着除了嘴巴什么都看不见的橡胶头套。
名副其实的真人性爱娃娃。
我把妈妈拉到沙发上，让她双腿张开坐在我大腿上。
然后开始粗暴的摸起妈妈的一对大奶子。
然后双手故意到处游走。
妈妈只是扭动着身体。
发出呜呜的声音。
被强行撑开的嘴里一直在留着口水。
我扯掉妈妈的比基尼胸罩和内裤，揉成一团塞进妈妈带着口伽的嘴里。
妈妈的身体扭的非常激烈。
挣扎着想从我身边离开。
一双大奶随着身体扭动晃来晃去。
我用一只手搂着妈妈的腰，另一只手对准妈妈的屁股开始啪啪啪啪笔挺的打，妈妈丰满的大屁股随着我的巴掌一颤一颤。
雪白的屁股上出现好多重迭的巴掌印。
妈妈好像哭了起来可是嘴被堵住，只能发出呜呜呜呜呜的声音。
我打一会儿屁股，有让妈妈仰面靠在沙发上开始打妈妈的奶子。
这回妈妈哭叫的更厉害了嘴里的声音变成了「呜呜呜……哦哦哦哦哦……唔！————这样被抑制住的高亢叫声。
我一只手来回扇着妈妈的一边奶子另一只手捏住妈妈另一边的奶头用力的向上拉扯。
妈妈呜呜的喊叫着，扭动的身体不断的极力挣扎。
我跨坐在妈妈身上。
拿出塞在妈妈嘴里的比基尼。
然后一只手抵住妈妈的后脑开始强行舌吻妈妈被撑开的小嘴。
另一只手仍旧在不断的扇着妈妈的奶子。
不知道是妈妈累了还是被我吻得动了情。
妈妈挣扎的动作和喊叫的声音都在妈妈减弱。
虽然我仍旧在有一只手在拍打揉捏妈妈的奶子。
而妈妈的注意力似乎已经集中到了嘴上。
妈妈的香舌和我的舌头激烈的纠缠着。
鼻子发出粗重的哼哼声。
我一只手往下摸到了妈妈的小穴处。
妈妈的小穴已经淫水泛滥，把手指伸进去抽插，小穴就发出了「咕秋！咕秋！的声音。
看来妈妈已经动情了。
反应相当激烈。
「小天，用这个。
不知道什么时候爸爸手上多了一个电动假阳具。
红色的橡胶阳具上似乎还涂抹这一些澹黄色的液体。
我拿在手里迟疑的看着爸爸，但是爸爸给我打了个眼色，指了指妈妈的小穴。
我放开妈妈，拧住她后脑的项圈，把她带到了吃饭的大圆桌子那里。
将妈妈上半身压在桌子上。
然后叉开她大腿。
将双腿绑在桌子的两只脚上就和玩演戏时拷问的姿势一样。
此时我将涂抹了不明药膏的电动阳具插进妈妈的下体，然后打开开关。
阳具开始在妈妈的体内疯狂的扭动着。
妈妈也开始疯狂的扭动着大屁股。
嘴里又开始了高亢的尖叫。
随着假阳具的疯狂抽动，小穴内的淫水不断的溢出，滴落到妈妈两腿之间的地板上。
我则手握阳具尾端，时不时的妈妈阴道内送一下。
大概过了有十分钟的样子。
爸爸拍拍我的肩膀，示意我将假阳具抽出来。
我照做了。
此时妈妈已经快要高潮了。
全身痉挛不断抽搐。
我忽然抽出了阳具，妈妈显得很不适应。
大屁股扭来扭去，嘴里发出呜呜的抗议声。
爸爸指了指妈妈的嘴巴，示意我让妈妈开口说话。
我拿掉妈妈的口伽。
妈妈立刻就用略带嘶哑的声音叫道「为什么停下？快……快给我。
我好难受，我还要，刚……刚才的那个东西。
快给我呀……我……就要到了……求求你了……「老婆啊，你这么难受的话就按照刚刚说好的把那段话说出来。
说了我们就马上让你舒服。
爸爸似乎很满意妈妈现在的悲惨模样。
一直在用dv认真的拍着。
「你……你是认真的吗？……啊……我是你老婆啊！怎么……你怎么能让我……当着儿子的面说那些话？……我以后……还拿什么脸来当他妈妈？……你……你就不怕……我真给你戴帽子？妈妈强忍着下体传出来的火热瘙痒感。
质问爸爸。
「老婆啊，就是因为怕，我才这么做嘛。
爸爸忽然放下dv，叹了口气，走到妈妈跟前语重心长的说到「老婆啊，我也知道这些年我忙于工作应酬，冷落了你。
每次跟你那个你都没有满足，虽然你没有说，但这我是知道的。
而且这几年我自己也觉得有些力不从心。
我怕到时候你实在忍不住。
会跟别的男人跑了。
所以我想让小天也加入进来，小天毕竟是家人。
不会像外面那些野男人般骗你害你。
小天正是体力充沛的年纪，而你也正当四十多岁的虎狼之年。
只要这件事情我们三个都不出去乱说。
那就是我们家的秘密，外人谁也不会知道。
这样不但可以解决你的性欲防止你被外面的野男人欺骗拐走。
还能增加家庭和睦。
增进我们一家的感情。
为了抱住这个家，我吃点儿亏根本不算什么。
老婆你就答应了吧。
「啊……这是什么歪理？……好难受……啊不行了……脑袋一片空白……什么也想不起来了……受不了了……不管谁都好……快来干我……求……求求你们……快……啊……妈妈渐渐变得语无伦次了。
「老婆，那你就说啊，说出来之后就会让你快活的。
「真的？……啊啊啊……不管啦……我说……只要能让我舒服……我什么都说……都说……「那妈妈，你跟着我念：我刘玉珍发誓愿意当儿子赵小天的专用性奴隶、母狗和肉便器。
我的小穴和嘴巴以后就是专门给儿子处理性欲用的工具。
我将一生都奉赵小天为人。
不离不弃直到永远。
「啊……我念……我刘玉珍……发誓愿意……当儿子赵小天的……专用性奴……母狗……肉便器……我的……我的小穴和嘴巴……以后就是专门给……儿子处理性欲用工具……啊……我将一生都奉赵小天为人……不离不弃……直到永远……啊……人……快……我说完了……快来……干我……干我啊……受不了了……要疯了……「儿子，你看你妈都那样说了。
还不快上？「嗯，那我就上了。
我提起早已硬梆梆的大肉棒对准妈妈泛滥的骚穴「扑哧一声整根阴茎都辞了进去，直顶到妈妈的子宫。
然后不停的抽动。
「啊啊啊啊啊啊啊……好……舒服……啊啊……好美……快……动……快动啊……在用力一些……干死我……干烂我……舒服……啊啊……「妈妈，当我的奴隶感觉怎么样啊？「哦奥……好……好爽……当小天的奴隶……好爽……好舒服……我……真笨……这么舒服……的事情……为什么刚刚……一直想要拒绝……呢？早知道……是……这么舒服……我……的话……早就……答应了……你就算……不让我当……我也……要当……要当儿子的性奴隶……太舒服了……在用力点……干死我……干死我…………妈妈留着口水，上气不接下气的说着，声音不大，但我和爸爸都离的很近，所以听的很清楚。
妈妈已经彻底屈服了。
「啊啊啊啊……要……要到了……要来了……高潮……要来了……一起……求求你……好儿子……好人……一起高潮……啊啊啊啊……要……来了……啊啊啊……去了！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………我感觉妈妈的子宫口一阵收缩，一股滚烫的阴精直击我的龟头。
我受不住这个刺激。
精关一松。
一大股精液也跟着射了出去。
灼热的精液击打着妈妈的子宫。
引得妈妈又是一阵高亢的尖叫。
我就这么趴在妈妈背上。
过了许久才平复下来。
「啊糟了！我在妈妈体内射精了。
我躺了半天才反应过来，连忙起身抽出堵住妈妈阴道的大鸡吧。
一股股的精液溷着各种液体从妈妈的阴道不断的流出。
滴到地板上。
「妈妈被我这样搞，会不会怀孕？爸爸这该怎么办啊？「放心，之前我偷偷在她喝的酒里放了女用避孕药。
「什么？那酒我也喝了呀？这……「放心啦，女用的，对男人不起什么作用。
你喝下一点也不会怎么样的。
又不是毒药。
「那这个呢？我拿起那个红色电动阳具「老爸你是不是在这个上面涂了什么药啊？「哦，涂了点外用催情药。
白天逛街时发现的…………还没等爸爸说完，趴在桌子上的妈妈就说道「好啊，原来都是你在算计我。
怪不得我觉得那么难受呢。
原来是你做了手脚。
你就那么喜欢我被儿子作贱吗？你就那么喜欢带绿帽子吗？我是你老婆啊……啊呜呜呜呜……你个没良心的……我是你老婆啊……呜呜呜呜呜呜…………妈妈越说越激动，竟然嚎嚎大哭起来。
我和爸爸赶紧把妈妈扶到沙发上，然后一左一右的安慰齐妈妈来。
我本想给妈妈搽眼泪的。
但妈妈带着橡胶头套，看不见表情，只有一张嘴在哪大哭着。
想搽没得搽。
「好了好了，老婆不哭了。
是我不好行不行？是我的错…………「走开！哼！你个没良心的，你就那么喜欢带帽子？好！我让你带……我让你带个够！小天！「哎！妈，我在这儿。
我立刻答应道。
「走！带妈妈去你房间。
今天晚上妈妈就这个样子陪你睡。
你爱怎么作贱妈妈都行。
我们不理你爸了。
让他干瞪眼。
他喜欢当乌龟。
就让他当个够！额？这也行？我看了爸爸一眼。
没想到爸爸点头了。
居然真的同意了。
那我就不客气了。
「哦！好。
妈妈我抱着你上楼。
我抱起妈妈就跑到三楼我的房间。
就这么将妈妈扔到了床上。
「妈妈，真的我爱怎么玩都行吗？我还是有点不敢相信。
「你都逼妈妈说出那些话了……妈妈……现在不是你的那个么？……还有……什么不能玩的？妈妈居然真的认为自己是我的奴隶？再说你那个死没良心的爸爸这么喜欢当乌龟。
你就尽情的玩，让你爸爸当个够……让他当个大乌龟！气死他！嘿嘿！爸爸不但不生气，而且还高兴得很咧。
不过这话我就不说了。
「那既然这样，不如……妈妈，这个房间里有部卡拉ok。
等下我把它打开连上２楼的音响。
你就把刚刚发的誓言再大声的说出来。
然后叫床给爸爸听。
让他一个人难受好不好？「好好，就这么办。
气死他！妈妈似乎只要能气到爸爸什么都愿意做了。
我走到二楼打开卡拉ok，再回三楼接上麦克风。
然后对妈妈说「这个别墅外墙是隔音的，妈妈你在怎么大叫也只有在房子里的我们三人能听到。
所以尽情的叫也没关系。
此时妈妈躺在床上，双手仍然被皮拘束绑在身后。
头上套着橡胶头套。
只看得见鼻孔和嘴巴。
身体一丝不挂。
只有腿上套着橡胶长筒袜和高跟鞋。
而且。
妈妈身上也不算干净。
身上到处是自己留得口水和汗水。
下体还有顺着大腿留下的精液，淫水。
湿漉漉的阴户已经把身下的床单给打湿了。
但是我一点也不嫌脏。
我爬上床，掰开妈妈的大腿就把鸡巴桶了进去。
然后打开麦克风放到枕头边。
压在妈妈身上说到「好了，妈妈。
来把你发过的誓言在说一遍。
我就开始干你了。
「我刘玉珍发誓！愿意当儿子赵小天的专用性奴隶、母狗、肉便器。
我的小穴和嘴巴以后就是给儿子处理性欲用的工具。
我将一生都奉赵小天为人。
不离不弃直到永远。
妈妈故意说的很大声。
房门开着。
二楼的音响声这里听的一清二楚。
「好儿子，小天人。
快来干妈妈的贱穴啊。
妈妈就喜欢给小天干。
妈妈身上所有东西都是小天人的。
快来。
我再次开动下身的打桩机。
钻进妈妈的小穴里。
妈妈的阴道里本来就还留有许多我的精液和她淫水。
大阴茎很容易就滑进去抵住了子宫口。
「哦……小天人……好儿子……快干，干死妈妈……啊啊啊啊……好舒服……好爽……快来作贱妈妈。
…………「妈妈，你想我怎么作贱你啊？「啊……打……打妈妈的耳光。
啪！「是这样吗？我抽了妈妈一耳光，带着橡胶头套应该没事。
「对啊……哦哦哦哦……玩妈妈的奶子，打妈妈的奶子……用力打！打烂它……「妈妈，我还想听你发誓。
「好啊……啊啊啊……小天人想听。
妈妈就说给……你听……啊……我刘玉珍发誓……愿意当儿子赵小天的专用性奴隶…………直到永远。
小天人你好棒……比你那个死鬼老爸……厉害多啦……啊啊……又顶到里面了……我刘玉珍发誓……愿意当儿子赵小天的专用性奴隶…………我兴奋的吻上了妈妈的嘴。
手不停的打着妈妈的奶子。
而阴茎也不停的撞击的妈妈的花心。
这天晚上，二楼的音响一直开着。
里面整晚都传出「啪啪啪啪啪的我的阴茎撞击妈妈的阴道发出的声音，还有「嗯嗯……唔唔……滋滋……的我舌吻妈妈发出的喘息声。
还有「啪！……啪！……时不时出现的我拍打妈妈乳房和脸颊的声音。
以及「啊啊啊啊……嗯嗯嗯……这种妈妈发出的浪叫。
声音在别墅里回荡了整晚，我想，爸爸肯定是躲在别墅的什么角落里听着这个声音在打手枪吧。
第二天中午。
我和妈妈才醒过来，我没有解开她的束缚。
直接将她带出了房间。
一楼有个大浴室，浴室里有个大浴池。
我放好水。
直接和绑着的妈妈一起进去洗了个澡。
当然是我给她洗澡。
然后在给我自己洗。
好吧昨天弄脏的身体洗干净。
之后在帮她漱了个口。
我自己也漱洗一番，然后将妈妈带到了一楼大客厅。
爸爸已经准备了一桌子食物。
看见妈妈仍旧被绑着也不多问。
只说了句「饭已经好了，快吃吧。
妈妈也没有出声，只是坐在那里任由我喂她食物。
我喂什么他就吃什么。
一句话也不说。
饭后，我带妈妈坐到后院游泳池变的长椅上。
让他跨坐在我大腿上。
然后我掏出鸡巴插进妈妈下体，慢慢的厮磨着。
妈妈就这么一动不动任由我玩弄。
过不了多久，爸爸收拾完了也走了过来。
「爸爸，妈妈有话想说。
我看爸爸来了就先开口。
「嗯，说吧。
爸爸显得很平静。
我维持着插入妈妈的姿势。
拍了拍妈妈的屁股「妈妈，说吧。
「老公，你……你……妈妈刚说了个开头就停住了，似乎不知道该怎么说起。
「老婆，我听着呢，有什么话你就说吧。
「你不怪我吗？妈妈问出了第一句话。
「呵呵，为什么要怪你？「我……背叛了你。
我成了小天的……奴隶。
妈妈奴隶两个字说的特别小声「都是我昨天……被你给气煳涂了……妈妈还想继续说，却被爸爸打断了「傻老婆，我没有怪你呀。
我本来就是想要小天和你好的。
「但是现在……不同……不同了，我，只是小天的……奴隶……那个，我的身子……现在归小天所有……所以……所以……「妈妈，我提醒道「你说错了啦「哦……妈妈似乎想起，改口说道「我已经发过誓了。
我的小穴和嘴巴现在都已经是小天的东西了。
你……你……对不起！老公。
呜呜呜……妈妈说着哭了起来。
「妈妈乖乖，把话说玩了先，这样爸爸会误会的。
我连哄带骗让妈妈继续说。
「那个……毕竟……你还是我丈夫。
我……我身上还有个地方可以给你。
等妈妈说完，我配的扒开妈妈两片大屁股肉，露出妈妈的菊花。
「爸爸，妈妈的意思是今后妈妈愿意作为我们父子俩共同的女人来服侍我们。
但是妈妈发了誓。
小穴和嘴巴都是我的。
所以妈妈想把屁股留给你，毕竟妈妈还是爱你的。
希望你不计前嫌接受她的新身份。
妈妈还是你的老婆，但同时也是我的奴隶。
你觉得怎么样？爸爸听完，爽朗的一笑「哈哈哈哈哈……好好……难得老婆被我气煳涂之后还能这么爱我。
我让然同意。
一点问题都没有。
爸爸说完就脱下裤子掏出阳具，对着妈妈的菊花就刺了进去。
「啊！轻点儿。
死鬼！你总是这么粗鲁。
「呵呵，抱歉老婆，以后我会注意的。
「妈妈，现在我们可以动了吧？我都等不及了。
我催促道。
「嗯，好吧。
但是小天你慢一点。
妈妈是第一次……玩３p……哎呦！……疼「这样不是办法，小天你站起来。
我们亮把你妈夹在中间。
然后一起动。
「就这么办！还是爸爸有经验。
「什么，死鬼你以前…………「别听小天乱放屁，我这也是第一次。
「嘻嘻，妈妈，我还想听一次妈妈发誓。
「死小天，就知道羞辱妈妈，好，妈妈说给你听……我刘玉珍发誓愿意当儿子赵小天的专用性奴隶…………「说的好，妈妈来让我吻一下。
于是我和爸爸一前一后把妈妈夹在了中间。
我的鸡鸡最大，插在妈妈的阴道里。
爸爸的鸡鸡比我小一号。
现在插在妈妈的菊花里。
爸爸双手抬起妈妈的双腿。
我则双手抓住妈妈的乳房。
吻着着妈妈的嘴。
很默契的用一二一，一二一的节奏上下挺动。
抽插着妈妈。
经过昨天夜晚的疯狂，我们一家通过妈妈的身体又从新连接到了一起。
而且是真正的物理意义上的连接在一起。
在之后别墅渡假的整个长假期间。
妈妈一直都没有被解开过。
拘束带不像绳子，不必紧紧的勒进皮肤里也能固定人体。
所以一直捆绑这也没事。
至于橡胶头套。
用妈妈自己的话说「我已经没脸见你们了，带着它反而比较自在。
至于橡胶手套和长袜本来就是防水的，给妈妈洗澡和游泳的时候都不用脱下来。
接下来的几天里，妈妈名副其实的就成了我的「专用性奴隶每天除了吃饭睡觉上厕所外，就只是叉开大腿让我干，张开嘴巴和我接吻。
被吊起来打屁股和奶子。
每天在这栋别墅里被我任意凌辱。
当我不干妈妈的时候。
我会把妈妈双腿绑住，将她放平在沙发、床上或者长椅上。
而爸爸如果想干，则总是乘我不干妈妈的时候来到妈妈旁边抬起妈妈的屁股干妈妈的菊花。
而妈妈对我们的态度也明显不一样，对我几乎依顺。
开口闭口，不是好儿子就是小天人。
做爱时也是任我打骂任我凌辱。
还非常的配。
但是等爸爸来找他的时候，就变成了「死鬼你弄疼我了「死鬼你轻点「别让你的脏水流到前面来了，那是小天人专用的「干完记得清洁干净「别把我的屁股弄脏了。
一会小天人还要打着玩的。
就算我在场时，妈妈对爸爸的态度也一样差「老公，小天人的鸡鸡比你的舒服多了。
「打我，骂我，我老公是个大变态，就喜欢看到自己老婆被别人作贱「好儿子，你爸爸就喜欢当乌龟。
你就射在妈妈里面。
要是妈妈怀孕了就让你爸爸一辈子当乌龟。
一辈子戴绿帽。
这样的日子一直持续到１０月６号。
国庆长假的倒数第二天。
那天我才终于解开了妈妈的束缚，拿掉了妈妈的头套。
也许是几天没睁眼的缘故，一睁眼妈妈就大喊眼睛刺得疼。
然后等了半天才慢慢适应了光线。
最后脱掉妈妈的橡胶长筒袜时，妈妈的双脚已经被汗味儿熏得和我军训时睡上铺的同学有一拼了，味道真是冲人。
我们最后一天的时间几乎都是在帮妈妈清洁身体，活动双手。
让妈妈跑了三次热水澡才算完全恢复。
等到离开的时候，妈妈终于完全恢复。
和来的时候几乎没有什么分别。
只是妈妈显得和我更加亲密了。
一直挽着我的手不愿意松开。
把所有行李扔给爸爸拧。
我想等回去的时候必须的好好跟妈妈说说，或者在催眠一次。
不然万一在外面妈妈也一口一个「小天人的那不是立刻露马脚了。
「妈妈。
你能再说一次那个誓言吗？想着想着不知怎么的我就脱口闻了这句话。
但是现在已经在外面了。
随时有可能被人听见「当然可以啦好儿子，只要你想听。
妈妈在那里都愿意说给你听。
妈妈把脸凑到我跟前说道。
「我刘玉珍发誓！愿意当儿子赵小天的专用性奴隶、母狗、肉便器。
我的小穴和嘴巴以后就是儿子处理性欲用的工具。
我将一生都奉赵小天为人，不离不弃直到永远。
【完】--------------------------------------
