
[长篇]催眠奴隸
催眠奴隸

「今天早上，議員張ＸＸ由於嫖妓之事公開曝光，而不得不當眾道歉。下面
我們來採訪一下這次新聞的主要人物，電視台的記者張小姐。張小姐，聽說這次
是你假扮妓女，把張議員騙進了旅館裡，然後在他脫光了衣服後，公開了身份才
抓到了他，請問這是你事先計劃好的嗎？」

　　「是的。不過我只是想拍一下街頭妓女的問題，沒想到那個老頭真的上來。
哼，看他那個樣子，都快老死了還想上我。」

　　「聽說事後他想用錢買回錄像帶，請問有這回事嗎？」

　　「對，他說只要不播出，他願意給我一百萬。我才不會放過這麼好的新聞
呢。」

　　「那你有沒有想過他會報復？」

　　「哈，報復，讓他來吧，我才不怕他。」

　　啪，電視被關掉了。「你們去找人，只要能殺了那個婊子，出多少錢我都願
意。」肥胖的張議員大聲叫著，「我一定要殺了她，我要讓她不得好死。」

　　「張總，李先生來了。」秘書說。

　　「好，快請。」張議員說著，站起身來。

　　一個瘦高的男人走了進來，「張總看電視了嗎？那裡把你可拍得不錯啊，想
不想拍個小電影啊？我可以出人出工。哈哈……」

　　「不要取笑我了。上茶。」張議員說著示意他坐在沙發上，「老弟，我知道
你人脈廣，就想個辦法給哥哥出了這口氣吧。」

　　「可以，不過……」

　　「好說，你說吧，多少錢？」

　　「錢是小事，我想問你，你想要她怎麼樣？」

　　「那還用問，當然是讓她去見上帝。」

　　「嗯，你太糟蹋了。你看到那個小妮子的身材了吧？」

　　「對啊，還真是個性感的尤物，要不然我會上那個當？」

　　「對啊，你想不想讓她當你的奴隸，每天在你腳下，求你幹她？」

　　「什麼？」張議員想起那優美的曲線，不覺連口水都流了出來，「你能有辦
法，那可是隻母老虎啊，別再讓她咬了。」

　　「你放心，我手下有的是高手，這樣吧，你先不要著急，現在她正紅，不好
下手，過一陣子等這事平息了，我會把她交到你手上，那時，她就是你的私人物
品了，你可以盡情的享用她。」

　　「真的，太好了。」張議員一臉淫笑，「好，還是老弟你有辦法。你放心，
你想要的那塊地和那個項目過幾天我就讓我的手下去辦，保證不會誤你的事。哈
哈……，姓張的小婊子，到那時我看你還風光。哈哈哈……」



第一章

　　「張小姐，」馬上就要下班了，張晶提著包，正想悄悄的溜走，聽到主編叫
自己，只好不情願的回頭看著他。主編是個五十來歲的胖子，雖然已經結婚，可
偏偏色心不死，電視台裡的每個女主播他都想沾上一下子，但他那個樣子沒人理
他，不過他是董事長的二叔，大家才不得不讓著他。「什麼事啊？」張x裝出一
副笑臉。

　　「給你，這是最近的一個專題的帶子，你去把它編輯一下。」

　　「是，」張x放下手裡的提包，接過帶子，向編輯室走去。

　　「哼，這是什麼東西！」張晶坐在編輯台前看著屏幕上的一片彩條，不耐煩
的站起來，拉開屋門，「主編，這是什麼啊？有沒有什麼實質的東西，我還趕時
間哪。」

　　「啊，你等一下，小馬，你去幫一下張小姐，今天一定要把那些作完，我會
通知門衛給你們留門的。」說著，他把一個高大的男人推到張x面前。

　　「啊你好，我怎麼從來沒見過你啊？」張x很奇怪，電視台裡的編輯師自己
都認識，但這個人卻從來也沒見過。

　　「我是新來的，正在實習，請張小姐多多關照。」男人喑啞的聲音充滿了男
人的魅力，張x不禁有些迷惑，啊我這是怎麼了，張x一驚，對自己的失態感到
有些不好意思。「請快進來吧，我還有事呢。」張x把他讓進了編輯室，她沒有
注意到，男人進房前在門口的把手上，掛上了「請勿打擾」的牌子。

　　「小馬，你看這是什麼東西啊？我只看到了一些彩色的條塊，什麼也沒有。
看得我頭都有些暈了。」張晶說著，把帶子放進了機器開始播放。

　　「這是一種特殊的帶子，你得把速度放慢。對，放到一半的速度，注意聽，
這樣就能聽到帶子裡的聲音了。」

　　張x依言作了，果然帶子放慢後，能聽到一種特殊的聲音，不過很微弱，聽
不太清。

　　「張小姐，你注意聽，對，眼睛看著那條紅色的彩條，對，深深的看進去，
你會覺得身體變輕了，是不是？」男人的聲音裡彷彿帶有一種魔力，張x不由自
主的就沈浸了進去，她雙眼盯著那條紅色的彩條，視線隨著它轉動著，漸漸的有
些呆滯。

　　「看，你的身體正在放鬆，對，放鬆，什麼也不要想，什麼也不要問，只是
覺得放鬆，看著它，對，你就會感到非常的舒服。對，很舒服，身體動一下，讓
自己坐得更舒服一些。」

　　張x的身子動了一下，整個人半躺在椅子裡，眼睛還是盯著屏幕，不過焦點
已經有些散了。

　　「當你聽到我說『女播奴隸』時，你就會進入這種狀態，你會對我有極深的
依賴，認為我是你的主人，不論我說什麼你都會去作，即使你覺得那很奇怪，只
要是我說的你都會覺得是自己應該作的，當我說『萬事如意』時，你就會清醒過
來，但你會把這段時間裡的事全都忘記，現在，聽清楚了，當我數到１時，你就
會醒過來，５，４，３，２，１……」

　　張x眨了眨眼，眼前還是那個帶子，她覺得自己好像有什麼問題，但又說不
上來，她回頭看著小馬，小馬的臉上是一副莫測高深的表情，「發生什麼事了，
我怎麼了？」張x問。

　　「沒什麼，張小姐。你聽過這個詞嗎？『女播奴隸』！」張x的眼睛一下子
就定住了，男人看著張x的樣子不由發出一陣狂笑，「哈……，我還以為你有什
麼本事，還不是一下就被我擺平了。大哥也真是，就這麼個小娘們還用得著我出
馬。讓小四來都可以。」

　　原來，這個男人是那個神秘人的手下，是個一流的催眠師，神秘人要他來給
張晶催眠，把她變成一個性奴隸，那盤帶子是專門用來催眠的，加上他這個大師
的推動，張晶一下了就深深的進入了催眠狀態中。

　　「你在這裡好好的坐著，不要動，我出去打個電話。」

　　「是，坐著不動。」張x麻木的回答。

　　男人走到門外，「大哥，搞定了，你說下一步怎麼辦，什麼，用得著這麼麻
煩嗎，我讓她認為自己是奴隸不就成了嗎？還得……啊，我知道了，好，好，我
一定照辦。是，三天，三天以後我把東西送到。」

　　男人收了線走回屋裡，張x還呆呆的坐在那裡。「你聽好，過一會等你會在
門口醒來，會覺得什麼也沒發生，我們已經把這帶子作完了，你正要回家，你要
正常的回家，聽到了嗎？」

　　「是，聽到了。」

　　「那好，把機器關了。」張x順從的關好機器，把帶子交過那個男人手上。

　　「好，站起來，」張x站了起來。

　　「拿好你的東西。跟我走。」張x提著自己的皮包，像木頭人一樣，跟在男
人身後。

　　進入電梯後，男人看著張x的眼睛說：「萬事如意。」張x的身子一震，眨
了眨眼，有些不解的看著男人，但最終還是什麼也沒問，當電梯到了一樓，她走
出去上了自己的車子，往家裡開去。男人等她走遠了，才騎上牆邊的一輛重型機
車，從後面追了上去。

張x回到家裡，收拾好了一切，洗完澡，回想起下班前的事情總覺得有些奇
怪。那盤帶子最後作成什麼樣子了，怎麼也想不起來，只記得那個小馬說帶子已
經作好了。張x覺得自己的生命裡好像丟了什麼似的，但卻說不出原因。

　　想著想著，困意上來，漸漸有些迷糊了，突然，電話鈴尖銳的響了起來。
「誰，這麼晚了還來電話，」張x迷迷糊糊的拿起聽筒，「喂，你是哪位？」
　　「我是小馬，主編說有急事，讓我來找你，我已經到了你家門口，請你開
門。」

　　「什麼事啊？明天再說吧。」

　　「不成，你到門口來，我這就上去，事很急的。」說著他就把電話掛了。

　　真是的，張x極不情願的換好衣服，這時門鈴響了，「來啦，」張x把頭髮
簡單的梳了一下，就打開了門，小馬站在門口，手裡拿著一個大提包，「什麼事
啊，這裡面是什麼東西？」

　　「當然是給你用的東西了，女播奴隸。」一聽到這個詞，張x的眼睛立刻就
直了，僵硬的站在那裡。

　　「好了，讓開，跟我進來。」小馬說著，走進了屋裡，「你把門關好，到客
廳裡來。」

　　「是。」張x答應一聲，把門鎖好，走進客廳裡。

　　這時小馬已經把提包打開，放到茶幾邊，看張晶走進客廳，說：「你就站在
那裡不要動。」張x聽話的站好，呆呆的像個木頭人一樣。

　　「把手舉起來，轉個圈。」張晶照作了。

　　「好，你聽好，你已經和我回到電視台，把明天要作的東西作完了。你已經
回到了家。」

　　「是，我作完了，剛到家。」張x低聲應著。

　　「你覺得很累，累得連頭都擡不起來。」

　　「是，我很累。」張x說著雙肩已經垮了下來，身子也在打晃。

　　「對，」小馬說著，從提包裡取出了攝影機，「你現在覺得身上很髒。」

　　「是，好髒，」張x回答，手下意識的摸了一下臉頰。

　　「身子髒，你就想洗個澡。」

　　「對，想洗澡。」

　　「現在，你已經到了浴室的門口，把衣服全脫下來吧。」張x遲疑了一下，
小馬連忙說：「不要想別的，你的身上好髒啊，全是土，你聞聞還有汗味，你難
道不想馬上洗澡嗎？」

　　「啊，」張x的鼻子抽動了幾下，好像真的聞到了自己身上的汗味，眉頭皺
了起來。擡起手開始解自己的衣服扣子。

　　小馬打開了攝影機，開始拍張x脫衣服。張x解開了自己外邊的套服，習慣
性的向左邊的衣籃裡一扔，當然這是在客廳，所以，什麼也沒有，衣服被扔到了
地上。

　　現在正是夏天，外衣下，是粉紅色的胸罩，張x的上圍不是很大，但是很尖
挺，一對嬌小的乳房，包裹在粉紅色的蕾絲乳罩裡，小馬覺得自己的下身已經硬
了。

「是不是好過了一點呢？對，笑一笑，看你面前是一面大鏡子，笑一下，對
著鏡子裡的自己笑一下。」張x的臉上露出了愜意的微笑，但在小馬看來，這簡
直是對他的一種挑逗，他的呼吸都有些急促了。

　　張x又拉開了裙子的拉鏈，把裙子也脫下來，扔到一邊。現在她全身只穿著
一套內衣，下身也是粉紅色的三角底褲，包著神秘的花園，在燈光下，可以隱約
看到黑色的陰毛。小馬嚥了一口口水，真想撲上去把張x壓在身下，好好的幹她
一炮。可是想到如果壞了大哥的事，自己會受到什麼樣的懲罰，高漲的性慾，立
時就消退了。

　　「停，」張x正要解開胸罩，小馬突然喊停。

　　「慢一點，對，一點點的來。」

　　張x按照小馬的指示，雙手從背後解開了胸罩的掛鉤，一點點的把胸罩扒了
下來。一對尖挺的乳房暴露在空氣中，兩點鮮紅的乳頭，代表張x的性經驗不是
很多，乳房雖然不大，但很漂亮。小馬又吞了口口水。

　　「現在，彎下腰，對，轉過身去，屁股對著『鏡子』，對，回頭，看著『鏡
子』，笑一下，好，乖，把三角褲脫下來，慢一點，對慢一點。」

　　張x回頭看著鏡頭，但她只認為自己在看一面不存在的鏡子，按照小馬的指
示，一邊搖動屁股，一邊把自己身上最後的一點布料脫了下來。

　　張x的屁股很圓潤，她這樣彎著腰，張著腿，小馬可以從她的兩腿間看到黑
色的陰毛中，粉紅色的陰唇和屁股正中褐色的菊花，小馬勉強壓下幾乎衝出口的
呻吟，給了張x下身的一個特寫。張x彷彿也覺得有人在看自己，肛門不自覺的
收縮著，看上去更加的吸引人。

　　「好，現在你站起來，對，水已經放出來了。水溫正合適，開始洗澡吧。
對，就像你平時一樣。」小馬站了起來，圍著張x轉著拍攝。

　　張x茫然的作著洗澡的動作，就像真的在浴室裡一樣。她放下長長的黑髮，
然後細心的把它們盤好，再用一根竹筷隨意的別住，看上去更增加了她的嫵媚。

　　張x的雙手在身上輕柔的撫摸著，劃過雪白的脖子，然後從下邊托起自己的
乳房，身子搖晃著，她自己是認為在用水清洗身上的泡沫，但在小馬看來，這簡
直就是在邀請自己上去幹她，要不是有大哥的嚴令，要他這三天內不要動她，小
馬早就把張x幹上個十次二十次了。

　　「好，上身洗乾淨了，嗯，坐下，把腿張開，好好的洗一下你的下身。」小
馬嚥下嘴裡的口水，看著張x坐下，分開修長的雙腿，一隻手分開自己的陰唇，
另一隻手輕輕的擦著陰道口，還不時的輕輕的向裡插去，沒幾下，張x皺著眉，
嘴裡開始發出一陣輕微的呻吟。

　　「哼，小婊子，看上去挺清純，可實際上，還是個賤貨。」小馬雖然知道張
x是由於自己的催眠才會這樣，但無法發洩的慾望，讓他恨恨的罵道。

　　隨著張晶的手指的運動，她的陰道漸漸的濕潤了，身子也在不停的晃動。小
馬也有些忍不住了，拉開褲子的拉鏈，一隻手用力的揉搓著已經硬挺了的雞巴。
小馬知道現在如果就讓張x手淫到高潮，她可能會從還不是很深的催眠中清醒過
來。

　　「好了，洗乾淨了。把身上擦乾。」小馬說著，又從包裡取出了一些東西。
「看一看鏡子裡，你的胸好小啊。是不是？」

　　張x聽了，雙手托起乳房，臉上現出了不滿的神氣，「對，今天你已經從醫
院裡買來了特殊的豐胸劑，就這個。」小馬說著把一個小針盒交給了張x。

張x接過來打開，裡面放著一隻小小的針管，還有六隻藥針。「醫生告訴你
這是最新的豐胸藥，從明天開始，每天早晚各一隻，每隻分別注射到乳房裡，這
種針頭很細，刺進去不會很痛，但你為了漂亮會忍住的。」

　　「是，每天早晚各兩支。」張x說著把針盒放到床頭的櫃子裡。

　　「這是一起用的胸罩，也是醫生說的。」小馬又拿出了一個按摩胸罩。「明
天早上注射完了就要用它，一直戴著，晚上注射後，也要戴好。」

　　「是。」張x說完把胸罩也接了過去。

　　「好，我要走了。當你鎖好門後，就到浴室裡，放好水，當你坐到浴缸裡以
後，會聽到電話鈴聲，你就會清醒過來。你只記得在電視台幹了好一會兒，很累
了，不想去接電話，剛才發生的一切你都不會記得。好，現在送我到門口。」

　　小馬收好了自己的提包，走到了門口，張x也赤裸著跟著。「我要走了，你
把腿分開，用手把陰唇也分開。」

　　張x茫然的照作了，小馬先作了一個全景，鏡頭裡，張晶赤裸的站在門口，
一手揉著乳房另一隻手則插在下身裡，說不出的淫蕩，然後又分別給了乳房和下
陰的一個特寫，這才讓張x關上了門，自己則走到浴室的窗戶前，聽到張晶走入
浴室裡，坐入浴缸中後，用自己的行動電話打到張x家裡。

　　當電話鈴聲響起時，張x才一下子從催眠中清醒過來，「我剛才怎麼了？」
張x努力的回想著，「我剛要睡覺，然後是電話，是小馬打來的，他要我到家門
口去接他，他對我說了什麼，我怎麼想不起來了，後來，後來我們作了什麼，啊
對了，我作完了那些節目才回家的。真累啊，不接了。」張x合上眼，不去理會
電話，過了一會電話聲停了。

　　張x匆匆的洗了洗，擦乾了身子走進了臥室。「我的胸好小啊，」張x摸著
一對乳房想，「對了，那個藥呢？」她拉開的抽屜看到了放在裡面的藥，明天開
始就要打針了，張x想著臉不禁有些發紅。她躺在床上胡思亂想了一陣，就睡著
了。

　　「不錯，小馬你作得很好。」小馬站在神秘男人面前，大氣也不敢出一口，
面前的電視機上正放著他在張x家拍下的畫面。

　　「老大，為什麼要這麼費事呢，我直接給她催眠不就得了。那些藥很貴呢，
還要分三天，這是為什麼呢？」

　　「你不懂。」男人說，「我是為了讓張議員親自動手。」

　　「你這三天晚上都要到她家裡去。明天晚上，要讓她手淫，不光是前面，連
肛門也要。要讓她愛上手淫，後天是用按摩棒。有了這些帶子，作為威脅，她一
定會接受我們的調教。

　　給你那些藥，不光是一種豐胸劑，還會讓女人的慾望成百倍的增加，明天你
在電視台裡，一定要不時的給她催眠，讓她到廁所裡去手淫，每次手淫到快高潮
時就讓她清醒，讓她覺得自己是個淫蕩的女人，而且讓她沈浸於其中不能自拔，
她會覺得自己真的喜歡。聽懂了嗎？

　　不過這三天你絕對不能碰他，為了安全，明天你再去之前，和小翠好好的打
一炮，洩洩你的火，也好讓你沒那麼多的『想法』，你給我聽好了，如果你不能
控制自己我就把你那個東西割下來餵狗。知道了嗎？」

　　「是，是，」小馬點頭應著。

　　「你下去吧，去找小翠，好好的樂一樂，明天還有你的事呢。」男人擺手讓
小馬出去，回頭看著屏幕上的正在撫摸自己的張x，「你馬上就要是我的了，你
逃不掉的。哈……哈……」嘴裡發出一陣獰笑。


第二章

　　「嗚，啊，」張x連忙咬緊牙，把即將出口的呻吟吞了下去。

　　都是那該死的藥。張x早上起床後，看到那個針盒，她自己也不知道是為什
麼，就把一支藥針全打入了兩個乳房中，由於針頭非常的細，所以雖然乳頭有些
痛但還是可以忍受的。

　　不過她沒想到的是，才１０點多鐘，張x就覺得兩個乳房漲得難受，而且那
個按摩胸罩還不停的動著，讓她覺得慾火難消。她只是由於小馬的催眠，認為這
是藥物的正常反應，所以還是忍受著。

　　小馬就坐在張x的對面不遠處，從這裡看，張x的臉紅紅的，額頭上浸出細
細的汗珠，她時常不自覺的用胳膊壓一壓自己的乳房，身體在椅子上扭來扭去，
整個人煩躁不安。小馬看了看表，知道藥效已完全發作了。於是他拿起了電話，
撥通了張x的分機。

　　「喂，我是張x，請問你找哪位？」張x接起電話。

　　「你好啊，我的『女播奴隸』。」張x的眼神一下子僵硬了，雙眼茫然的看
著前方。

　　「你聽好，當你放下電話後，會覺得很想撒尿，但你會認為樓裡的洗手間正
在修理，只能到後樓的洗手間裡去，在最裡面的一個房間裡，然後坐在馬桶上，
不要動，等我的命令。現在當我說完『萬事如意』後，你會覺得這是一個你的崇
拜者打來的電話，你會很高興的放下電話的。聽到『萬事如意』。」

　　張x的身體一顫，清醒了過來，「這個ＦＡＮＳ真是熱情。」張x很高興的
想，「想不到還真有人那麼愛看我的節目。啊，好想尿。」張x看了看周圍，每
個人都很忙碌，站起身來向外走去。

　　小馬一見也站了起來，不遠不近的跟著她走了出去。雖然張x覺得很尿急但
仍還是向後樓走去，小馬走在張x身後，看著她夾著腿艱難的向後走，心裡很高
興，知道現在她已經完全被自己所控制，會安心的聽從自己的調教了。

　　張x忍著強烈的尿意好不容易走到了後樓的洗手間，她推開門，一直走到最
裡面的隔間裡，沒有動自己的衣服，坐在馬桶上，尿意雖然還在，可是她的眼神
又呆窒起來，一動不動的坐著。

　　小馬見張x起動了，看了看左右沒人，也走了進去，這裡是老闆們專用的廁
所，除了特殊情況一般不會有人來。小馬把正在修理的牌子掛在門上，以防止有
人進來，然後又把隔音很好的門關死，這樣就不會有人發現這裡面的事了。

　　他走進廁所裡，趴在地上看了一下，確認沒有人後，走到最裡間，張x正呆
呆的坐在那裡。小馬淫笑著說：「女播奴隸。」張x身體一抖，完全進入了催眠
狀態。小馬這才放心，從隨身帶來的提包裡取出攝影機，架好。

　　「現在你聽著，你看不到我，你只是看到門已經關起來了，你要把裙子完全
提到腰以上，然後把兩條腿完全的叉開，對著我撤尿，然後用手紙擦乾淨。可是
你越擦就越興奮，然後要開始手淫，把上衣解開，把胸罩推上去，細心的手淫，
但是不能到達高潮，沒有我的命令，無論你怎麼努力，都無法達到高潮。聽清楚
了嗎？好了現在你走出來，你不會看到我我我的攝影機，你只是十分的著急要撤
尿罷了。好，現在走出來，當聽到我說『ＡＣＴＩＯＮ』時，你就按照我的命令
作，聽清楚了嗎？」

　　張x點了點頭，站起來，走到廁所的門口，站在那裡看著小馬。小馬滿意的
笑了，趴到攝影機的取景器上，「ＡＣＴＩＯＮ。」

　　張x輕巧的走到隔間裡，彎下腰把內褲和褲襪全脫到了膝蓋以下，然後叉開
雙腿坐在馬桶上，小馬立即給了她的陰部一個特寫，從取景器裡看到，張x的大
小陰唇顏色嫩紅，顯然還沒有太多的性經驗，平坦的小腹抽動了幾下，一股黃色
的尿液從細縫裡噴了出來，打在馬桶上，發出嘩嘩的聲音。

　　張x的臉一紅，對自己這麼響的小便有些不好意思，不過如果她知道自己正
對著一個男人而且他正把自己小便的全過程一點不漏的都拍了下來，她可能會立
即羞愧死的。但是在小馬強大的催眠下，張x根本看不到自己對面近在咫尺的攝
影機。

　　金黃色的尿液漸漸的弱下去，張x的身體抖了幾下，長長的出了一口氣，細
細軟軟的陰毛上沾著一些晶瑩的水滴，她伸手拿過一張衛生紙輕輕的擦拭著。小
馬看著一個漂亮的美女半祼著在自己面前撤尿，下身的陰莖漲得幾乎要把褲子撐
破了，他喘著粗氣，把從額頭上流下的汗珠擦去，一把把拉鏈拉開，用力的打著
手槍，繼續拍下去。

　　張x的眉頭皺了起來，她覺得自己今天特別奇怪，她想可能是早上所用的那
個藥的副作用吧，雖然她一直在克制自己但是情慾還是越來越強。

　　張x已經有了男朋友，而且也把自己的第一次送給了他，不過半年前男友出
國了，大約要一年左右才能回來。出國後，他雖然還和張x保持著關係，但張x
已經有半年沒有和男人作過了。平時有繁重的工作壓著，張x暫時忘記了情慾，
但今天催情藥徹底把她的慾火點燃了。

一連擦了幾張紙不但沒有把下體擦乾淨，淫水反而越擦越多，張x低頭看到
兩片陰唇微微的張開了，從陰道裡，淫水不停的流了出來，小小的陰蒂已經從包
皮裡探出頭來，硬硬的。張x看著，身體裡的慾火更加難以控制，她用手指輕輕
的揉了陰蒂一下，一股電流從下體一直衝到大腦裡。

　　她的手再也停不下來了，先是輕輕在夾著陰蒂揉搓，很快她就把手指插入了
陰道裡，空虛的感覺立即得到了一點補償，這時她覺得胸罩把乳房繃得好難受，
讓她有點透不過氣來。她解開了上衣，把胸罩推了上去，一對飽滿的乳房暴露在
空氣裡，兩個鮮紅的乳頭被冷氣一刺激立刻硬挺起來，尖尖的立在兩個乳房上，
像兩個紅色的寶石。

　　張x一隻手抓著乳房另一隻手的兩根手指伸進了陰道裡，熟練的自慰起來。
小馬在對面看得渾身熱血沸騰，恨不得立刻撲上去把張x壓在身下狠狠的幹她。
可是想起大哥的嚴令，只好用力的打手槍以洩自己的邪火。

　　張x毫無察覺，只是拚命的手淫想把身體裡積蓄多時的慾火發洩出來。可是
她明明已經看到高潮就在眼前，可就是無法到達頂點。

　　張x的皮膚漸漸泛起桃紅色，細嫩的舌頭輕輕的舔著鮮紅的嘴唇，從喉嚨裡
發出無意識的呻吟，左手已經有三根手指沒入了身體裡，大姆指按在陰蒂上用力
揉搓，小指則輕輕的勾弄著肛門，不過看樣子那裡還是她的處女地，只敢輕輕的
觸碰，卻沒有把手指伸進去。右手在兩個乳房上抓來抓去，不時的用手指捏住乳
頭向外拉扯。

　　小馬沒有想到張x雖然看上去十分的高傲，可是卻有如此熟練的自慰技術。
他吞了一口唾沫，從包裡取出一根半米長的細管，管子一頭裝有握把，一根軟管
連到一個裝滿乳白色液體的瓶子裡。「妳現在有什麼感覺？」

　　「啊，想要，我要高潮，可是總也到不了。啊，我要，給我，誰來救我。」
張x無意識的呻吟著，淫水順著手腕滴滴答答的流到馬桶裡。

　　「是嗎，我知道了，現在你把兩隻手都抓著乳房，對。」

　　張x從陰道裡抽出手指，那極度的空虛感讓她扭著腰，嘴裡叫著：「啊，不
要，我那裡好癢，讓我摸一下，我那裡癢。」可她的身體只能聽從小馬的吩咐，
於是她更加大力的揉搓乳房，兩個豐滿的乳房在手下變形扭動。

　　小馬把細管的一端插入了張x的陰道裡，用力插到深處，直到感覺已經插入
了她的子宮裡，冰冷的金屬稍微緩解了張x強烈的淫慾，但很快細細的管子就讓
她覺得身體更加的需要，她的腰用力的在馬桶上扭著，淫水順著細管流了下來。

　　小馬看著張x淫亂的臉，笑著說：「不要急，我的小奴隸，很快你就會得到
你今生最大的快樂了。不過，那將是進入地獄的第一步。」他用力按下了握把上
的開關，一股瓶子裡的乳液順著管子射入了張x的子宮，重重的打在子宮壁上。

　　張x的嘴大大的張開，高潮時的嘶喊被噎在喉嚨裡，身體繃直僵硬的挺了起
來，雙手猛的用力抓住乳房，白色的乳房從手指間突了出來，達到了她從來沒有
感受到的絕頂的高潮，她身體抖動了幾下，一股黃色的尿液傾洩而出，由於高潮
張x失禁了。

　　強烈的高潮持續了大約３０秒，張x的身體逐漸鬆弛下來，小馬看著當握把
上的綠燈再次閃亮後，他再次按下開關，第二股乳液射入張x的子宮。張x的身
體達到了更高的高潮。當高潮退去後，張x整個人癱軟在馬桶上，雙臂無力的垂
在身體兩側，頭歪在一邊，從嘴角裡流出一絲長長的口水，一直垂到乳房上，雙
乳上佈滿了自己的手印。

　　小馬看了看瓶子裡還有約一半的液體，他輕輕的抽出了細管，然後把張x的
身體拉平，讓她趴在馬桶上，這時張x已經完全失去了意識，任由小馬擺佈。小
馬面前是張x圓潤的屁股，小馬不禁用力的摸了幾把，然後他把細管插入了張x
的肛門。對於外界異物的入侵，張x的肛門用力的夾緊，但細管上沾滿了張x的
淫水，成了最好的潤滑劑，小馬很輕鬆的就插入了大約３０公分深。然後他把剩
下的乳液一次全注入了張x的肛門裡。

雖然有強烈的快感，但張x已經完全虛脫了，只是稍稍的扭動了一下身體，
嘴裡呻吟了幾聲。小馬把細管抽了出來，乳液從張x的陰道和肛門裡緩緩的流了
出來，但僅流出了一點點，其餘全被陰道和直腸吸收了。小馬嘴裡哼著小曲開始
收拾手裡的傢夥。

　　小馬注入張x身體裡的是組織最近的一種奴隸藥水，它被組織稱為極樂。它
專門用來給一些特殊的奴隸使用。

　　首先它具有絕對的殺菌作用，可以殺死進入陰道或肛門內的任何致病菌，保
證性奴隸不會染上性病，保證主人們的安全。

　　其次，它會殺死男人的精子，也就是說被注入的女人將再也不會懷孕，保證
主人可以隨時玩弄。

　　第三，它使女人的陰道和肛門永遠具有處女的緊繃，不論插入多粗的東西，
都不會鬆弛。

　　第四，當有任何異物進入陰道和肛門後，那裡的肌肉會自動開始痙攣，反覆
按摩進入的陰莖，給主人以最大的快感。而且會逐漸使女人變成精液上癮者，沒
有男人的精液就無法得到高潮。

　　總之當一個女人被注入後，除了當妓女外，她再也沒有別的路可走。這種藥
水唯一的缺點就是價格太貴，只有一些大老闆才用得起。這次張議員為了洩憤，
出了三百萬，才買了這麼一小瓶而已。

　　小馬收拾好所有的東西，取出了一隻針管，給張晶注射了一些營養劑，好讓
她盡快的恢復體力。看了看表從他們出來已經過了大約４０分鐘，雖然已經給了
總編一筆錢，讓他幫忙推掉所有的工作，但也得盡快回去了。

　　「女播奴隸，你聽著，當你聽到隔間門關閉的聲音後，就會自然的整理好衣
服，然後推門走回辦公室。當第一個人叫你時，你會回復正常，但會忘記剛才你
所作的一切。你只記得上完廁所後，又接到一個線人的電話，他給你提供了一條
你不要的消息，你把他打發了，那條消息，你認為沒用，已經忘記了。

　　你會繼續上班，但身體會非常想作愛，你對性慾的忍受程度大大降低，當你
受不了時，就會進廁所手淫，高潮後回去繼續工作，但沒用的你是無法得到剛才
那樣的高潮的。

　　中午吃飯後，你會無法忍受性慾，你要想辦法滿足自己，在下體裡插入各種
東西，然後叉開腿坐在桌子前。下班時，我會給你新的命令的。現在注意聽，當
我說到１時，你將坐好，聽到關門聲時，開始整理衣服。４，３，２，１。』

　　張x順從的把自己的衣服整理好，然後走出門，回到了辦公室，她完全不記
得在這四十分鐘裡所發生的事情。但是，她的人生已經完全改變了，原有的燦爛
不再，今後等待她的是地獄般的日子。
第三章

　　接下來的一天，是張x有生以來最難過的一天。回到自己的辦公桌以後，張
x除了詫異自己上一次廁所及接一個電話為什麼會這麼長時間外，沒有任何的懷
疑，當然這主要是由於小馬的催眠所致。

　　張x發現自己除了乳房漲得難受之外，下身也癢得不成。如果不是在辦公室
裡，她真想把衣服全脫光，用力的自慰一下。她努力想把思路拉回正在編輯的稿
子裡，可是不知為什麼今天總編給她的卻是一篇小報上的緋聞稿。如果在平時，
張x想也不想就把稿子扔回去了，不過今天自己好像對件事很入迷，一點點的細
心看著。

　　越看張x就越難控制自己的慾望，才回來沒過半個小時，她又匆匆跑進了廁
所，這回完全是為了發洩自己的性慾，聽著外間同事們走來走去，她不敢大聲的
呻吟，把手帕塞進嘴裡用力咬住，然後迫不及待的解開衣服，拉下內褲，用力的
手淫起來。

　　她左手把胸罩推到胸部上面，讓自己飽滿的乳房完全暴露在空氣裡，右手兩
根手指完全插入陰道裡，用力抽插著，晶瑩的淫液順著手腕一滴一滴的落到馬桶
裡，雖然隔間門關著，但仍可聽到微弱的聲音。

　　剛剛被注入極樂的陰道極其敏感，手指一進入，陰道立即強烈的蠕動起來，
不停的把手指往深處拉，兩根手指完全無法滿足張x，她又插入了第三根手指，
同時她覺得隨著手指的抽插肛門裡也漸漸的癢起來，好想把東西塞進去，但那裡
張x從來沒有碰過，她總覺得那裡太髒了，但肛門裡的麻癢漸漸的強烈到無法忍
受。

　　張x的右手還插在陰道裡，摳挖著，左手不情願的放開乳房，伸到下身，她
先用食指沾了一點自己的淫水，輕輕在縮緊的肛門上按摩著，嬌嫩的肛門每被觸
碰一下，都收縮一下，同時更產生了一種空虛感。張x的手指在肛門周圍繞了好
幾圈，終於無法抗拒快感的誘惑，食指突破了外圍的菊花，探入身體內部。

　　「嗚……」張x低低的呻吟著，一種從來沒有過的疼痛加雜著強烈的快感傳
遍了全身，這種渾合了便意與刺痛的快感更讓張x沈迷。張x把食指更用力的插
到深處，然後摳挖著，右手三根手指加快速度在陰道更加用力的抽插，被壓低的
呻吟從鼻子裡哼出來，很快就達到了高潮。

　　但是當她漸漸的平靜下來時，突然被自己剛才的所作所為嚇了一跳，「我這
是怎麼了？」張x想，雖然男友出國半年多，自己在性上卻並不是個要求得很多
的人。而且即使是男友也從沒給過她如此的快感，更讓她難以接受的是自己居然
在辦公室的廁所裡瘋狂的手淫，還達到了高潮，難道我真的是個浮蕩的女人嗎？

　　張x迷惑了，但這時忽然聽到外間傳來同事們的說話聲，她知道快要有人進
來了，連忙把衣服整理了一下，這時才發現內褲已經完全濕透了，幾乎要滴下水
來，張x愣了一下，咬咬牙把內褲團成團塞入了口袋裡。

　　「張姐，你的臉怎麼這麼紅啊？你是不是病了。」進來的是新來的小妹，不
到２２歲的大學生李x，她為人乖巧，很得大家的喜愛，自從知道張x揭露張議
員的事後，更是對張x崇拜得五體投地，簡直把她當成了自己的偶像。

　　「啊，沒有什麼，只是有點熱。」張x心虛的說，連忙走到水池過，把手洗
淨，心想，好險啊，今天不能再作了。李x見張x神色慌張，但是自己急著上廁
所，也就沒再說什麼。

　　張x逃難一樣逃回了自己的辦公桌，坐下後，過了好一陣才漸漸平靜下來。
專心工作，專心工作，張x對自己說。可是沒過半個小時，身體再次背叛了她，
難忍的燥熱，讓她坐立不安，小馬在對面看著張x的雙腿夾緊又鬆開，鬆開又夾
緊，心裡一陣陣的快意，知道兩種藥力已經完全發揮了作用，張x的身體正一步
步的走向淫蕩。

　　沒過多久，張x又跑進了廁所。當她再出來時，臉色通紅，很明顯單是手指
已經難以滿足她了，好在已經到了午休的時間，大家都出去吃飯，張x這才勉強
控制住了自己，不過小馬看到張x夾緊雙腿一步步艱難走出去的樣子，下身的小
弟弟立刻起立致敬。

　　小馬故意只轉了一圈就回到辦公室裡。這時大家都走光了，他看看四周，屋
裡已經完全沒人了，從包裡取出偷窺用的攝像機，粘在張x坐位的下面，然後調
整了一下角度，能清楚的拍到椅子上的人全部的下身，這才快步走出去吃東西。

　　中午到底吃的是什麼張x根本沒有注意，麻癢的陰道和漲痛的乳房吸引了她
全部的注意力。吃完飯，她又躲到後樓的廁所裡，利用中午的午休，狠狠的手淫
了一次，可是她發現，自己手淫的效果一次比一次差，這次用了大約一刻鐘，才
勉強達到一個小小的高潮。她發現手指的長度很難到達身體的深處，雖然用力把
手指插入體內，但是仍然覺得身體深處傳來一陣強過一陣的螞蟻啃咬般的痛癢。

　　怎麼辦，我那裡好癢，好難受。當張x坐到桌子邊上時，心裡想的只是這個
問題。忽然，她看到桌子上的稿子裡的一段話：「…我的兩腿之間浮蕩的小逼裡
癢得難忍（啊，我現在就是這樣），可是我忘了把家裡的按摩棒帶來（按摩棒？
對，我為什麼不也去找一根，可是現在怎麼辦呢？），於是，我就把口紅插了進
去，啊，好舒服啊，它可以……」

看到這裡張x大喜，她根本沒有想這篇東西是怎麼送到自己桌上來的。現在
她只是高興的發現了一個可以緩解性慾的方法。

　　張晶從手袋裡取出了自己的口紅，輕輕張開雙腿，內褲早在上午的手淫裡濕
透了，所以張x裙子下什麼也沒有，她看了看左右沒有人注意，輕輕的把口紅插
入了陰道裡。粗短的口紅雖然有會帶來太多的快感，但至少緩解了陰道裡強烈的
空虛感。

　　張x長長的舒了口氣，陰道感覺到進入了異物，立即開始自動的收縮起來，
張x從來也沒有過這種經歷（因為這都是小馬剛才所注入的極樂的藥力），陰道
好像有了意識一樣，把口紅吸入然後又吐出來，就好像是在抽插一樣。淫水更是
不受控制的洶湧而出，順著口紅流到腿上。

　　「啊，不成，這樣一會裙子就濕了，那我怎麼走路啊。」張x慢慢的把西裝
裙拉高，把上衣脫下來掛在椅背上，擋住別人的視線。張x漸漸的掌握了控制下
身肌肉的方法，她可以把口紅深深的吸入陰道內，然後再一點點的把它推出來，
這過程中，張x得到了很大的快感。不過為了不讓別人發現，她努力擺出一副正
在認真檢查稿件的樣子。

　　小馬打開了手裡的小型監視器，從安裝在張x桌子下的攝影機傳來的畫面讓
小馬的鼻血幾乎都要流下來了。作為調教師，小馬見過不少漂亮的女孩，但這次
的張x卻與眾不同。一臉知識女性與職業女性的驕傲和自信，讓人不敢輕易的接
近。能調教這樣一個美女是每個調教師的夢想，把這樣一個美女變成一個搖著屁
股求人操的妓女，讓小馬很有成就感。雖然他曾經作過幾個，但仍會感到極大的
滿足。

　　從監視器上可以清楚的看到，黑色的口紅從張x嫩紅的陰唇中一點點的探出
頭來，然後一下子被吸了進去，然後再一點點的被吐出來。晶瑩的淫水順著大腿
一滴滴的流下來，然後先是浸入椅子裡，不久，椅子前部已經被淫水浸透，淫水
正一點一滴的流到地上。看樣子下班時可能會積不小的一灘。

　　插入口紅後雖然暫時緩解了一部分性慾，卻給張x帶來了新的問題，她不敢
離開座位，一旦她站起來，就會被人發現被淫水浸濕的椅面。那時她真的無法再
作人了，張x很想把口紅取出來，可是插入口紅後帶來的快感讓她難以自制。

　　這種隨時可能被人發現的緊張感使張x的身體更加的敏感和飢渴。一根口紅
逐漸難以滿足了，她又把一支粗大的水筆也塞了進去。兩者在陰道裡互相滾動帶
來了更強的快感，可陰道吸入吐出的能力卻被減弱了。於是張x把椅子緊緊的拉
到桌邊，右手拿筆擺出正在改稿的樣子，左手悄悄的伸到桌下，捏住水筆和口紅
在陰道裡抽插。

　　為了不讓上身有較大的動作，張x只能緩慢的抽插，可這更帶來了更加強烈
的慾火，形成了惡性循環。她很想再到廁所裡去用力的手淫一下，好克制一下自
己的慾望，但一想到會被人發現椅子和地上的淫水，她怎麼也不敢站起來。於是
整個下午，張x在高潮的邊緣痛苦的掙紮著，腦子裡想的全是和剛才手淫時所達
到的高潮，根本無法思考自己的身體為什麼會突然變得如此敏感這個最關鍵，也
是最根本的問題。

　　時間就在快感與焦慮中漸漸的流逝，很快下班的鈴聲響了。李x收拾好自己
的東西，發現張x還坐在桌子前，正在仔細的看著什麼，就好奇的走過去。

　　張x正在看剛才小馬送來的稿子，前幾頁都是一些十分空洞的東西，張x煩
燥的翻了過去，在最後一頁上，她突然看到了幾個字：「女播奴隸。」張x一下
子就進入了催眠狀態，愣愣的往下看，沒等她看清突然一隻手一把把眼前的稿子
搶了過去。

　　「張姐，張姐，你怎麼了，你在看什麼啊？」李x已經叫了張x好幾聲，可
是張x一點反應都沒有，還是呆呆的看著面前的稿子，李x很奇怪一把把紙抓過
來，「這稿子寫的什麼，你這麼細心的看，我看看，啊……，這是……，喂，你
幹什麼，快還給我。」

　　原來小馬見李x走過來，知道李x很精細，極有可能會穿幫，連忙跟過來，
就在李x還沒看清的時候一把把稿子搶了過去，「啊沒什麼，你別看了，這是今
天我要和張小姐加班的東西，是不是啊？」

　　「對，」張x無意識的回答。

　　「可是，我好像看到奴隸什麼的……」李x只是掃了一眼，沒能看清楚。

　　「對，這是有關羅馬奴隸的一個稿子。李小姐你快點走吧，我還要和張小姐
把這個稿子趕完。是不是啊，張小姐。」小馬又催促道。

　　「是，我還要趕。」張x回答。

　　「那，那我先走了。張姐，你小心。」李x將信將疑的看了看兩人，轉身離
開了。

　　看著李x走出辦公室，小馬長出了一口氣，看了看已經進入催眠的張x，把
另一份稿子放到她面前，「聽好，女播奴隸。現在你先認真的把稿子看完，然後
你會非常的飢渴，只想作愛。你會到剛才你所看到的地址去，那裡有一家成人用
品商店，到了那裡，自然會有人接待你。你會自覺的聽從店員的任何建議，不論
她要求你作什麼，或要求你說什麼話，你都會覺得是非常合理的，而且是你自覺
想作的。你會買你所需要的所有的東西。當你聽到『萬事如意』後，你會清醒過
來，會忘記我剛才對你所說的一切，你所作的一切都是你自覺的反應。好，注
意，『萬事如意』。」

　　張x抖了一下，發現辦公室裡只有自己，小馬正走向門口。「啊，我得趕快
把這東西看完，明天還要用的。」張x想著，強打精神把手裡的稿子看完。這時
屋裡已經完全沒有人了。

　　張x這才敢把口紅和水筆從下身裡拿出來。地上和轉椅上已經沾滿了淫液。
張x紅著臉匆匆的清潔了一下，抓起自己的手袋，衝出了大門。
第四章

　　一出門，張x叫了一輛出租車。上車後，張x隨口說了一個地址，司機若有
所思的看了一眼張x，眼睛裡閃過一絲浮蕩的光芒，然後轉向快速開起來。張x
下車後，發現眼前是一間不大的成人用品商店，店名就是自己剛才在稿子裡看到
的，那個女明星買按摩棒的包你爽。「啊，我為什麼會到這裡呢？我不是想給自
己買的，我不過是想體驗一下那個女明星所說的話罷了。」張x騙自己說。

　　「歡迎光臨，請出示您的會員卡，我們這裡會給會員提供特殊的服務。」櫃
台後的小姐微笑著說。

　　「啊，會員卡。我找找看。」張x打開手袋，自然的拿出一張白金卡，她根
本沒有辦過這張卡，也從沒用過。但小馬的催眠讓她認為現在拿出這張卡是非常
自然的。

　　「謝謝，我看…，」櫃台小姐接過卡看了一下，「啊……白金ＶＩＰ卡。我
知道了。」小姐的臉上浮現出一道了然的表情。她拿起電話：「經理，她到了。
什麼，好，我知道了。是，這就辦。」

　　櫃台小姐掛上電話：「您好，這張ＶＩＰ卡是特殊會員的，您可以到裡面的
ＶＩＰ室，經理將親自接待您，請您和我來。」

　　張x跟著小姐向後走去，穿過一條長長的走廊，小姐在一個ＶＩＰ室前敲了
敲門，聽到裡面的回答後，把門打開：「請進，小姐，祝您選購愉快。」

　　張x推門走了進去，這是一間茶室，在屋子的正中擺著兩張沙發，一個漂亮
的女人坐在沙發上，她穿著一身合體的紫紅的低胸晚禮服，高聳的乳房大半暴露
在空氣中，高高的開衩裡，露出雪白修長的大腿，臉上淡淡的化著一點彩妝，烏
黑的長髮飄逸在肩頭，看上去典雅高貴。見張x進來，立即站起來，熱情的打招
呼：「啊，您好，我是這裡的經理，孫x。」

　　「啊，我叫張x。」

　　「您想買點什麼呢？」孫x微笑著問。

　　「我……，我……」張x有些口吃，臉紅紅的，雖然已經被小馬催眠過，但
還是說不出口。

　　「哈哈，沒關係，我們都是女人，沒有什麼說不出口的，你先簡單說一下你
的反應，我會幫你找一些好的玩具的。」孫x親切的把張x拉坐在沙發上。給她
倒了一杯茶。

　　張x喝了一口，清淡的茶水安定了她的心，她低著頭，喃喃的說：「我的乳
房很漲，乳頭很癢，而且，那裡也很癢，我今天手淫了好幾次，可是後來，」張
x驚訝自己為什麼會和一個第一次見面的人說這些不知羞恥的話，可是，當她說
得越下賤，越淫蕩，下體的快感就越強，淫水再次洶湧而出。

　　「我手淫也很難高潮，我把口紅放進去，可是它太小了。我想找一根大的粗
的按摩棒。啊，好爽！」說完，張x長長的舒了口氣，雙腿用力夾緊，雙臂緊緊
的抱著肩膀，抖動著竟然達到了一個小小的高潮。

　　「你看，我說還是說出來好吧。」孫x不著痕跡的坐到張x身邊，親呢的摟
著她的肩膀，讓張x舒服的靠在自己懷裡。

　　「孫……啊，孫小姐，不要。」張x扭動著身子，掙紮著，她從來沒有和一
個女人這麼親近過，這讓她很不習慣。

　　「沒關係，」孫x把嘴貼近張x的耳朵，輕輕的往裡吹著氣，「叫我鵑姐，
我們一起來。我會讓你很舒服的，你不是想舒服一下嗎？」

　　張x迷惑的點點頭，雙手緊張的握緊。「啊，不要緊張，」孫x的手輕輕的
放在張x的大腿上，張x下意識的抖動了一下，身子扭動想躲開，但孫x還是摟
著她，放在大腿上的手輕輕的愛撫著張x，給她帶來一種從來沒有過的安全感，
同時女人細嫩的手掌的撫摸所引發的快感，也讓張x迷醉而放棄了反抗。

　　「說說看，你今天過得好嗎？」孫x一邊小心的撫摸張x，挑逗她的性慾，
一邊在她耳邊輕柔的問。

　　「嗯，鵑姐，我……」張x不知為什麼，對這個剛剛見面的女人居然產生了
極大的信任感，她轉動了一下身子，更舒服的靠在孫x懷裡，感覺就像躺在自己
最信任的朋友懷裡一樣。張x慵懶的閉上眼睛，讓身體能更好的感受到孫x溫柔
的撫摸，「我今天好難受。」

　　「是嗎？什麼地方不舒服，這裡嗎？」孫x摟著張x慢慢的從沙發上滑到舖
著厚厚地毯的地上，柔軟的地毯就像一樣大床，張x枕著孫x的一隻胳膊，閉著
眼，臉上掛著輕柔的微笑，長長的睫毛輕輕抖動著，鮮艷的嘴唇喃喃的細語著。

孫x的手輕輕的在張x的乳房上揉著，張晶只覺得漲痛了一天的乳房，在孫
x的手下向全身發散出一股股快感的電流，讓她進入更加深層的迷醉中。「啊，
嗯，鵑姐，不要，啊，就是這裡，啊，好，好舒服。好。」張x呻吟著。

　　孫x一點點的抽出自己的手臂，把一個大大的抱枕塞在張x頭下，張x挪動
了一下，躺得更舒服一些，伸手抓住孫x的另一隻手向兩腿間送去。「鵑姐，你
摸得我好舒服，我的乳房今天一直好漲啊，你摸得我舒服極了。可是你知道嗎？
我這裡好癢啊，你摸得我上面舒服得很，可是下面真的很癢。」

　　「好妹妹，姐姐看看。」孫x說著，掀起了張x的裙子，她知道現在張x還
有一些理智，需要慢慢來。「呀，妹妹，你怎麼連內褲也不穿。」

　　「不要說了，好羞恥。」張x雙手蓋在臉上，屁股扭著，雙腿輕輕的夾著。

　　孫x用食指輕輕摸著張x的陰唇，從陰道裡流出的淫水沾了她一手。「嗯，
你好淫哪，你看這裡的水都流這麼多啦，你是不是想要男人的大肉棒啊，別害羞
嘛，告訴姐姐，你有多久沒和男人那個過了。」孫x輕輕的按著張x的陰蒂，挑
逗著它，食指探入陰道裡一點點，在陰道口輕輕的抽插著。

　　「啊，鵑姐，你好壞啊，問人家這個，我不理你了。」張x羞得臉通紅，扭
過身子，不理孫x。

　　「哈，有什麼關係嘛，我們都是女人。這裡又沒有外人，也不會有人來的。
來，跟姐姐說說，姐姐可以幫你找一根最粗的按摩棒，讓你以後再也不用怕這種
事了。」孫x趴在張x身後，抱住她，雙手從背後抓住張x飽漲的乳房，用力的
揉搓著。

　　「啊……，啊……，鵑姐，不要，啊，不要，你弄得我，我要……」

　　「要什麼啊，說嘛。」孫x說著，一隻手滑過張x平坦的小腹，兩根手指插
入陰道裡，用力的抽插起來。

　　張x哪是孫x這個女同性戀老手的對手，雙手抓著孫鵑的手，卻沒有力氣拿
開，只好任由她玩弄自己，沒一會張x就沈浸在這同性的快感中，無法自拔，嘴
裡除了一些無意義的呻吟，什麼也說不出來。

　　孫x見時機已到，一點點的解開張x的扣子，把她的上衣拉開，脫了下來。
然後拉開裙子的拉鏈，張x已經完全沒有了反抗的意識，反而扭動著屁股幫助她
把裙子脫掉。很快張x就赤裸裸的躺在地上。

　　孫x反手拉開脖子上的帶子，紫紅色的晚禮服輕柔的飄落在地上，孫x裡面
完全是赤裸的。她看了一眼正在地上咿咿呀呀呻吟著手淫的張x，臉上浮現出一
絲完全與她高貴氣質不融的淫笑，緩緩的撲了上去，抱住了張x，四隻豐滿的乳
房擠在一起。

　　孫x輕柔的吻上張x的嘴唇，對於這個同性的吻，張x先是愣了一下，但很
快就沈迷在孫x熟練的吻技裡，張開嘴，把舌頭伸過來和孫x糾纏在了一起。


第五章

　　「大哥，你看我做得還可以吧？」小馬畢恭畢敬的站在一邊。

　　男人坐在沙發上，著著對面屋裡兩個滾在地毯上的女人。「不錯，小馬，作
得很好。明天過後，先等一週，讓藥力和催眠暫時深入一下。另外，你現在就到
她家裡去，在各處安裝好攝影機。嚴密監視這幾天她的動向。隨時用電話控制她
的行動。聽懂了嗎？」

　　「是的，我這就去作。不過……」

　　「怎麼了，」男人盯著面有難色的小馬。

　　「不是有關她，而是在電視台裡的另外一個女孩。」

　　「噢，怎麼回事？」

　　「是這樣，那個女孩叫李倩，只有２１歲，是個剛來實習的大學生。她和張
晶走得很近，我怕她會妨礙到……」

　　「李倩，這個名字好熟啊，我在哪裡看到過。她和李情是什麼關係？」

　　「她就是那個火爆女警的妹妹。」

　　「什麼，竟然有這麼巧的事。好了，你不用管她，只要作好你自己的事就可
以了。李倩的事我會找小虎和小蛇去作。你和小雞把這個作好就可以了。」

　　「是，大哥。我去了。」

　　「嗯，去吧。記著這幾天不許你動她。」

　　「是。」

　　小馬出去了，男人坐在沙發上，看著對面屋裡的兩個女人，陰沈的冷笑著：
「李情，誰讓你的妹妹和這個不知死活的丫頭是朋友呢！」

　　張晶現在正沈浸在孫鵑溫柔的撫摸裡，女性的撫摸不同於男人，女人的手更
加柔軟，雖然比男人的手更輕，但同為女人，孫鵑更能瞭解如何讓女人更快樂。
她從張晶的嘴唇一點點的向下，吻過細嫩的粉頸，來到豐滿的乳房上。

　　張晶雙手反手抓住地毯，用力把胸挺起來，讓孫鵑更方便的吸吮。孫鵑含住
了張晶的一個乳房，用力把更多的乳房吞進嘴裡，然後一點點的吐出來，舌尖挑
逗著發硬的乳頭，另一隻手包裹住張晶不大但很尖挺的乳房，用掌心輕輕按壓著
乳頭。

　　張晶只覺得漲了一天的乳房，在孫鵑溫柔的逗弄下，向全身散發著一股股快
樂的電流。她呻吟著，當孫鵑的手伸向自己的兩腿間時，她只是象徵性的掙紮了
一下，就張開雙腿，任由孫鵑將手指插入自己的陰道中。

　　孫鵑只插入了兩根手指，但手指快速的抽插，與靈活的摳弄，讓張晶渾身顫
抖，很快孫鵑就找到了張晶的Ｇ點，她用力的攻擊張晶的Ｇ點，每次都讓張晶顫
抖著得到一個小小的高潮。

　　但是經過了極樂改造的身體，這樣是無法到了頂點的。很快這樣的刺激就已
經無法滿足張晶了，孫鵑抽出手指，陰道裡立即傳來極度的空虛，張晶難受的扭
動著纖細的柳腰，「不要，鵑姐，不要抽出去，人家還要，人家還要嘛。」

　　「噓，噓，我的小貓咪，我會給你的，聽話。聽話。」孫鵑一邊輕柔的說
著，哄著被性慾沖昏了頭的張晶，一邊慢慢的向下吻。

　　張晶平坦的小腹雪白的一片，孫鵑的舌頭輕輕的探進了她的肚臍裡，愛乾淨
的張晶每次都把肚臍洗得乾乾淨淨，那和母體連接的部份被另一個女人輕柔的舔
著帶來一種倒錯的快感。呻吟從張晶嘴裡一連串的叫出來，她雙手插入孫鵑的頭
發裡，用力把她的頭按向自己最需要的地方。孫鵑壞壞的笑著，故意在張晶大腿
內側舔來舔去，每次都刻意忽略中心的花園。

　　「啊，好壞啊，鵑姐，不要再逗我了，給我，舔我。」

「啊，你就這麼想要嗎？」

　　「啊，不要，不要過去，舔那裡，舔那裡啊。」

　　「哪裡啊？嘿嘿，你不說，我怎麼知道，嗯，是這裡，還是這裡呢？」孫鵑
故意一左一右吸吮著張晶敏感的大腿內側，而從花園裡流出的淫水已經浸濕了張
晶屁股下的地毯。

　　「啊，你好壞，是那裡啦，我，我說不出。」

　　「這個嗎？」孫鵑的舌頭輕輕的彈了一下張晶突出的陰蒂。

　　「啊……啊……，就是那裡，還要，再用力一點。」

　　「這是什麼地方啊？」孫鵑又舔了一下，張晶弓起腰，用下體追逐著孫鵑的
舌頭。

　　「不要逗我了，啊，鵑姐，求你了，我說不出。」

　　「嗯，不成，我的小貓咪，說出來，說出來鵑姐就給你。」孫鵑非逼張晶說
出來。

　　整整一個下午積蓄的慾火，剛剛找到發洩的渠道，卻又被再次給堵住，張晶
已經快要瘋了，到現在一切都不重要了，只要能發洩，什麼話她都敢說。「是，
是陰蒂啦，鵑姐，啊，啊，舔我的陰蒂。求你，求你，用力的咬我的陰蒂吧，啊
啊……」張晶終於受不了了，嘶喊著。

　　孫鵑用力咬了陰蒂一下，然後用雙唇夾住已經硬紅漲大的陰蒂，用舌頭挑逗
著，不時用牙齒輕輕的研磨幾下，左手抱住張晶的屁股，右手食指和中指在張晶
濕得一塌糊塗的陰道裡用力抽插，無名指和小指還不時輕輕的在張晶的肛門上輕
觸一下，不過還不深入。

　　「啊，啊，好棒，太好了，鵑姐，我受不了了。好棒，啊…，要洩了，啊，
啊，洩了。啊……」

　　張晶哪裡還經得起如此強勁的挑逗，被孫鵑快速帶到了高潮，身體繃緊，雙
腿用力夾緊孫鵑的頭，小腹如同皮鼓一樣抖動著。一股股淫水噴了出來，孫鵑吸
吮著，把張晶的淫水全吞了下去。

　　張晶緩緩的從高潮中清醒過來，當積蓄良久的性慾得以發洩後，帶來的是極
度的疲倦。孫鵑把張晶扶起來，兩人斜躺在沙發上，孫鵑的手繼續輕柔的愛撫著
張晶，讓她一點點從高潮的歡悅中恢復過來。

　　「鵑姐，嗯，你好壞呦。」張晶喘息著，像只慵懶的貓咪，躺在孫鵑懷裡。

　　「怎樣，舒服嗎？」孫鵑低頭在張晶耳邊輕輕的問。

　　張晶紅著臉點點頭。

　　「可是還有比這更舒服的喲，你想不想要啊？」

　　孫鵑舔著張晶敏感的耳垂，張晶被舔得渾身發軟，雙眼朦朧著問：「啊，比
這更舒服？」

　　「對啊，你知道啊，我們專門為那些沒有男友的人，提供自慰的產品。你想
不想見識一下。」

　　張晶這才想起自己些行的目的，可是如何在別人面前說呢？張晶只是把頭埋
進孫鵑的懷裡，羞澀的點點頭。

　　「說嘛，沒關係，鵑姐也是女人，我們都是女人，你還有什麼好害羞的。」
孫鵑的手輕輕的揪了一下張晶的乳頭，張晶疼的啊的叫了一聲，嬌嗔的打掉孫鵑
的手。

　　「壞死了，鵑姐，總要人家說些害羞的事。啊，哈，別，別咯吱我，哈哈，
好癢。我說了，我說了嘛。哈，人家想買，買……一根，一根按摩棒。一根……
一根又粗又大的。」張晶紅著臉說完，覺得臉上熱得發燙，連忙又把頭埋到孫鵑
懷裡。

　　「有什麼好害羞的。來，鵑姐帶你去挑。」說著孫鵑站了起來。

　　張晶一愣，「可是，我的衣服……」

　　「啊，沒關係，我帶你到ＶＩＰ專用的櫃台去，就在隔壁，那裡沒人，只有
我們兩個。等一下，你不是還要試用嗎？反正我們已經作過了，走吧，別害羞
了。」

　　張晶雖然覺得這樣很羞恥，可是小馬對她下的命令是，服從這裡每個人的命
令。更何況自己剛剛和孫鵑作完愛，對孫鵑充滿了愛戀之情。

　　於是就站起身跟著孫鵑向套間裡走去。


第六章

　　一走進裡間，張晶大吃一驚。這間屋子裡擺滿了各種架子和櫃子，裡面放著
各式各樣不同的玩具，有女人自慰用的按摩棒，同性戀用的雙頭龍，肛交用的肛
門棒，每一種都獨具特色，在右手邊上，整整一面牆上，掛滿了各種性虐待用的
繩子，鞭子，夾子和一些張晶從沒見過更沒想過的東西。

　　張晶完全被嚇呆了，不知道自己應該作什麼。孫鵑好像早已經料到張晶的反
應，笑著把她拉到屋子中間的一張大床上。床上舖著厚厚的鴨絨被，光滑的絲綢
床單，磨擦著張晶嬌嫩的皮膚，帶來一種男人撫摸般的快感。

　　「好了，你坐好，姐姐給你找幾種合適的。」孫鵑把張晶按到大床上坐好，
自己熟練的在屋了裡走了一圈，拿了幾種按摩棒放在張晶面前。

　　張晶畏縮的拿起一根粗大的按摩棒。它足有１０公分粗，上面佈滿了大大小
小的顆粒，張晶小心的打開底部的開關，隨著嗡嗡的馬達聲，按摩棒的前端規律
的扭動起來，中間一段還在不停的旋轉著。張晶呆呆的看著手裡的東西，突然產
生了一種把它放進嘴裡的衝動。

　　「你看這是最普通的，用起來可能會有一些麻煩。不過由於它很便宜，還是
有不少人用。你舔舔看，感覺很不錯的。」孫鵑說著，張晶本不想作，但催眠所
給的暗示，以及孫鵑極有技巧的縱容，使她漸漸的把按摩棒一點點的放到嘴邊。

　　放到嘴邊，張晶才發現在距離看時，這東西有多麼的醜陋，鼻子裡傳來一股
沈重的橡膠味，張晶伸出舌頭，用舌尖在棒頭舔了一下，一股塑料味，張晶嘔了
一下，皺緊眉頭，「不好，我不喜歡這種味道。」

　　「是嗎？」孫鵑好像早已經知道，又遞過來一根，「你嘗嘗這個，它可是經
過去味處理的，為了真實特意加入了一些類似男人下陰部位的氣味。」

　　果然，張晶聞到了一股男人的氣味，外形和男人的陰莖一模一樣，張晶雖然
不是處女，但和男朋友在一起時，總是自己佔上風，從來沒有這麼近的看過男人
的陰莖，更沒有口交過。如果是昨天，她可能早就吐出來了，可是現在，她覺得
這股味道很好聞，只是這樣聞著，下身就開始濕潤起來，陰道裡漸漸就像有蟲子
在咬，又麻又癢，她夾緊了大腿，輕輕的互相磨擦著。

　　她把按摩棒用力吞進去，一直探到喉嚨深處。「啊，好，啊，好，啊……」
她呻吟著吞吐了幾下，整支棒子上，塗滿了她的口水。「不過，鵑姐，這根好硬
啊。有沒有更好的？」

　　「喲，你還真挑啊，小妮子！」孫鵑說著，用力捏了一下張晶已經硬起的乳
頭。

　　張晶嬌嗔的哼了一聲，反而把胸挺起來，讓她更用力的扭了一下，嘴裡故意
大聲叫著：「啊，鵑姐，你好壞，佔人家便宜。」

　　「還說我，你看這是什麼？」孫鵑手快的在張晶兩腿間摸了一把，伸到張晶
眼前，手指間淫水連成一條細絲。「你還真騷啊，剛剛才作了一次，就又這麼濕
了。」

　　「啊，不要，討厭。」張晶叫著，可是臉上卻是一臉的迷醉。

　　「好了，怕了你啦。你等著，我看這些簡單的滿足不了你。我去給你拿我們
最新開發的特製品。」

　　「好啊，好啊。你去吧。」張晶高興地說。

　　孫鵑站起來，走出套間，關好了門。

　　屋裡只剩下張晶一個人，手裡的那根按摩棒還在不停的旋轉著。床上還放著
好幾根長短不一，粗細不同的按摩棒。這麼粗的東西，張晶用手摩挲著旋轉著的
按摩棒，真要放進那裡嗎？張晶低頭看看自己的花園。張晶的陰毛不是很多，細
細柔柔的，覆蓋在嬌嫩的陰唇上，小小的陰蒂從剛才起就一直硬硬的翻在包皮
外，從陰道裡淫水不停的流出來，已經浸濕了屁股下的床單。

「啊，我那裡好美，我的身體好漂亮。」張晶看著自己的身體，手不自覺的
一點點從臉上滑到豐滿的乳房上，她回憶著剛才孫鵑對自己乳房的挑逗，一點點
生澀的挑逗自己。這與平時她自慰的感覺完全不同，在一個陌生的地方，在一張
完全陌生的床上，赤裸著身子自慰，這種緊張感就給讓張晶渾身的敏感度提高了
許多。

　　張晶的右手拿著按摩棒一點點的向下滑去，當旋轉著的棒尖頂到陰唇上時，
帶來一種特殊的快感。張晶還有點害怕，不敢一下子就全插進去。她左手繼續撫
摸著乳房，右手讓按摩棒前端的龜頭輕輕的在陰唇上擦來擦去，很快按摩棒前端
就沾滿了張晶的淫水。

　　隨著這種磨擦，張晶覺得陰道裡更加空虛，子宮在骨盆深處燃燒起來。整個
身體都在催促她把手裡的東西放進來。張晶的理智勉強的克制著，只是淺淺的插
入龜頭，不肯把整支按摩棒都插進去。張晶已經坐不住了，她仰躺在床上，呻吟
著，扭動著，心頭最後一點理智克制著自己，不把按摩棒插進去。

　　「怎麼樣，受不了了，你真的這麼著急嗎？」孫鵑戲弄的話聲招回了張晶的
魂魄，張晶羞得一把把手裡的按摩棒丟到一邊，坐了起來，雙手摀住臉，扭過身
子，不敢看孫鵑。

　　「別害羞了，這有什麼，是女人都可以的。為什麼男人可以去外邊混，我們
女人自慰一下都不成。好了啦，姐姐不笑你了。你看我給你拿來了一些最新的玩
具呦。」孫鵑說著把張晶的身子扳過來，讓她看眼前的新玩具。

　　這是一條黑色的皮內褲，不同的是在內部有兩根向內突出的不長的按摩棒。
與眾不同的是，和其他的按摩棒比起來，它們很細，也不長。張晶拿起來，看了
看，奇怪的望著孫鵑。

　　「怎麼了，不滿意？這很正常，每個第一次看到它的人都很奇怪呢！它可是
最新的高科技產品呢！你別笑啊。它是遙控起動的，你看就是這個。」說著，孫
鵑遞給張晶一個微型計算器。

　　「這個很普通啊。」張晶接過來，按了幾下，和一般的計算器完全一樣。

　　「對，這就是關鍵了。你總不能讓別人知道這是按摩棒的遙控器吧。你按下
『４５６３８』。」

　　張晶按了下去，床上皮內褲裡的兩根按摩棒突然動了起來。「啊，」張晶驚
喜的叫了一聲，「這是……」

　　「這是密碼，」孫鵑說，「每台機器都有自己特定的密碼。當按完密碼後，
機器才會啟動。這以後，加號是控制按摩棒的長度，減號是粗細，乘號是伸縮的
快慢，除號是扭動的大小。等號是放電用的。」說著孫鵑給張晶演示了一下，兩
根按摩棒忽長忽短，忽快忽慢，當按下等號後，兩根按摩棒的尖端，還放出了輕
微的電流。

　　「不過，我不想要後面的。」張晶愛不釋手的把玩著皮內褲裡的按摩棒，為
難的說。

　　「這個嘛，好辦，這是可以拆裝的，你不要，我把它拆下來就可以了。」說
著孫鵑把肛門處的按摩棒拆了下來。「來穿上試試。」

　　張晶臉漲得通紅，不過看著那轉動著的按摩棒，心裡又有些期待，想了好一
會，終於克制不住，伸手把皮內褲拿了起來。

　　先把褲腰圍在腰上，瘦小的腰圍讓她用力吸氣才能把背後的扣環扣住，然後
從前面把按摩棒小心的插入陰道裡，為了方便插入，孫鵑已經把按摩棒縮到了最
小的一級，加入剛才自慰裡陰道裡十分的濕潤，所以很容易就把按摩棒全插入了
陰道裡，最後把扣環插入背後的搭扣內，整條皮內褲就完全裝好了。


第七章

　　「你聽好，女播奴隸。」突然聽到這句話，張晶臉上的表情頓時僵硬了。孫
鵑露出了奸詐的詭笑，「哼，你到底是上鉤了。」原來，她就是神秘男人所說的
雞。

　　她和小馬都是那個男人的手下。他們一共有十二個人，分別用十二生肖來代
表，每個人都有自己的手下，和正當的職業，除了那個男人，沒有人知道他們的
真實身份。孫鵑代表雞，她是同性戀和淫具高手，專門製造一些特殊的淫具來控
制開發女人的性慾。所以她特意開了這家成人用品商店，公開的製造淫具。

　　「從今天開始，你就再也離不開這個皮內褲了，你必須要隨時的穿著它，除
了洗澡外，小便時也不能打開。今天你回到家後，會非常仔細的看一遍這本說明
書和這張光盤。」說著，孫鵑把一本說明書和一張光盤交到張晶手裡。

　　「你看完後，會照著光盤所演的作。你會認為這非常正常。現在，我幫你把
皮內褲脫下來，當我數到１時，你會覺得性慾非常高，你會當著我的面拚命的手
淫給我看，當達到高潮後，你將昏睡過去，你會忘記剛才所發生的一切。當你醒
來時，你已經回到家了，你只會記得你到過這裡，買了這條皮內褲，以及你非常
喜歡它。你會只吃一點東西就開始迫不及待的看這本書和光盤。聽清楚了嗎？」

　　張晶茫然的點了點頭。

　　「好，注意聽４、３、２、１！」

　　「啊……」張晶長長的呻吟一聲，倒在床上，她只覺得渾身發燙，陰道裡騷
癢極了，一股股的淫水從陰唇間滴出來，當手指插在陰道裡抽插時，發出一陣陣
水響。「啊，為什麼，好癢啊，我裡面好癢。給我，我要，操死我，來人啊，操
我。」現在張晶已經完全變成了一個淫獸，除了瘋狂的追求快感什麼也不知道。

　　「是不是手指不夠長啊？」孫鵑問。

　　「啊，是，裡面，裡面癢。求你給我，求你。」張晶勉強睜開眼，盯著孫鵑
手裡搖晃著的粗大的按摩棒，嘴裡哀求著。

　　「好，給你吧。」孫鵑說著把按摩棒丟到張晶身上。張晶歡呼了一聲，一把
抓起來，打開開關，用力把按摩棒塞進自己的陰道裡。

　　張晶窄小的陰道從來沒有塞入過這麼粗的東西，兩片陰唇被完全撐開，如果
不是先前被極樂改造過，陰道幾乎就會撕裂了。這給張晶帶來了極大的痛楚，但
只是一瞬間，極大的痛苦就被極樂轉變成了極高的快感，張晶雙手抓住按摩棒的
尾端，用力抽插著，每次抽插按摩棒都把兩片陰唇帶入帶出，按摩棒帶出大量的
淫水，使得整張床單上都沾滿了張晶的分泌物，屋子裡瀰漫著淫糜的氣息。

　　張晶呻吟著，嘶叫著，抽插了十幾分鐘，卻總是在高潮的邊緣徘徊，「啊，
為什麼，怎麼總也不成。啊，要到了，啊，為什麼，嗚……」強烈的快感折磨著
她，張晶臉上淚水橫流，這種不上不下的感覺幾乎要把她逼瘋了。

　　「為什麼？你這裡還沒有動。」孫鵑說著，用力把食指插入張晶的肛門裡。

　　「啊，就是，就是這樣。」突如其來的刺激，讓張晶離高潮又近了一步，
「啊，再來，再來，插我，插我的屁股。」張晶叫著，翻身象狗一樣趴在床上，
頭頂著床，把圓潤的屁股高高的撅了起來，一隻手還在用力的抽插陰道裡的按摩
棒，另一隻手把自己的屁股打開，露出收縮著的菊花。

　　「你要我插什麼地方啊？」孫鵑拿起一根肛門用的按摩棒，在張晶的下體上
沾滿了淫水，然後抵在肛門上，輕輕的摩擦著。

　　「就是這裡，我的屁股。插進來。求你，插進來。」張晶一邊喊，一邊用力
把屁股向後頂，希望能盡快讓直腸裡的麻癢得到緩解。

　　「說，求主人把大棒子插到張晶淫蕩的小屁眼裡。」

　　「這……，我說，別走，我說，求主人把大棒子插到張晶淫蕩的小屁眼裡，
啊，別走，我說啊，求主人把大棒子插到張晶淫蕩的小屁眼裡！！」張晶第二次
已經是聲嘶力竭的在喊了。

孫鵑滿意的笑了，手上用力一按，把一支２０多厘米長的肛門棒完全插入了
張晶的屁股裡。「啊，插進去了。」張晶皺著眉，張著嘴，吸著冷氣，第一次被
插入的肛門還在排斥新插入的異物，強烈的痛感和便意，帶來一種從來沒有體驗
過的快感。肛門棒也在不停的扭動著，與隔著一層薄膜扭動的按摩棒互相配合，
使張晶積蓄了一天的慾火終於到達了頂峰。

　　張晶長長的發出一聲瀕死的呻吟，一股淫水從陰唇間噴了出來，她渾身僵硬
的抖動著，肛門和陰道不斷的痙攣著，最後黃色的尿液也傾洩而出，高潮過後，
張晶倒在床上自己的尿液和淫水裡，昏死過去。

　　「好了，該送你回去了。」孫鵑說著，走到外間屋，拿起了電話。「小白，
小紫，你們馬哥作完了嗎……呦，他正那邊等著，好，你和小紅把那輛出租車準
備好，然後過來和我把這個原料擡出去。」

　　過了一會兒，那個櫃台小姐和一個一身出租車司機打扮的人走了進來。「雞
姐，都準備好了。」

　　「嗯，你們就這樣把她赤裸著放到出租車的後座上，我會讓她一直閉著眼手
淫。當送到她家門口時，你們馬哥會接應你們的。」

　　「是。」兩人答應著，攙起張晶，把她的東西都收拾好，離開了這間房子。

　　他們把張晶架上了一輛車，這輛車外觀並沒有什麼特別，但內部後座卻完全
依照出租車的設置，如果只看車裡，你完全認為自己是坐在一輛出租車上。

　　一路上，張晶坐上後座上，閉著眼，一直在手淫著，車子裡充滿了她淫蕩的
呻吟，而這一切都被坐在助手座上的櫃台小姐，用Ｖ８一點不漏的拍了下來。車
子到了張晶家門口，小馬從屋裡迎了出來，一起把張晶放到床上，然後又佈置一
番，並對張晶下達了新的指令，然後打開安裝在房間各處的偷窺探頭，離開了張
晶的家。

　　「啊……啊……」呻吟聲充滿了整間屋子，張晶漸漸的醒過來，但第一感覺
卻是下體傳來的漲滿感和快感。張晶下意識伸手向下摸去，抓住了陰道裡的按摩
棒。「啊，這是，啊，好爽，嗯，對了，我今天下班後，啊，去了，去了，那個
地方。啊，又頂到了，啊，我還買了這個回來，然後呢？啊，再插深一點，到家
後，我，啊，我就把衣服全脫光，然後就一直在，啊，在，啊……」

　　張晶呻吟著，覺得肛門裡也有一根按摩棒，她用力收縮下身的肌肉，把按摩
棒夾得更緊，「啊，對了，我特意買了這種壓力控制的，我用力，啊，啊，果
然，啊，振動加強了。啊，好爽，啊。爽，不成了，又要洩了，啊，洩了。」

　　張晶大叫一聲，到達了高潮。她趴在床上喘息了好一會，才慢慢的爬起來，
看著床單上被自己淫水浸濕的痕跡，吐了吐舌頭。下身插著兩根按摩棒，連步子
都邁不開，可是，才剛一抽，陰道和肛門裡立刻傳來極度的空虛感。「啊，這可
不成。明天我還要上班呢，總不能這樣吧。」

張晶搖搖晃晃的走到浴室，打開水龍頭，沖了個澡，連沖澡時，她也沒有把
按摩棒拔出來，反而不時的收縮下身的肌肉，刺激按摩棒起動。在浴室裡又達到
了一個小小的高潮，才勉強走出來，可是兩腿間的淫水總也擦不乾淨，她索性就
讓它順著大腿流下來，在地上留下一個個淫水的腳印。

　　她泡了一包速食麵，吃下去。然後坐在桌邊一邊慢慢抽插著插在下體裡的兩
根按摩棒，一邊想如何明天才能不暴露的問題。

　　「啊，對了，我怎麼把它忘了。嗯。」張晶想起了買回的皮內褲，高興地一
下子跳了起來，可是這一下，兩根按摩棒被她陰道和肛門用力一夾，立即高速旋
轉起來。「啊，討厭，這麼快，啊……受不了了。」張晶站在桌邊，雙手支在桌
子上，兩腿軟軟的發抖，險些摔倒。

　　屋子裡只有張晶粗重的喘息聲，從她的下體裡，隱約傳出馬達的轉動聲。過
了一會，淫水漸漸的積蓄在按摩棒的頂端，一滴滴的滴落，發出清晰的聲音。

　　張晶聽到自己淫水的聲音，羞得滿臉通紅，可是沈浸在強烈快感中的她卻不
想動彈，只是用力的收縮陰道和肛門的肌肉，讓按摩棒更快速的振動，僵持了好
一陣，她才長長的出了口氣，癱坐到椅子上，任由高潮過後，從陰道裡流出的淫
水一點點的在椅子下的地上積出一個小小的水窪。

　　張晶過了好一會才勉強平靜下來，不成，再這樣下去，我什麼也做不了，張
晶想了想，不情願的關掉了兩根按摩棒的開關，可是還是捨不得把它們拿出來，
就這樣夾著兩根按摩棒，扭動著，走進了臥室，從自己的床下拉出一個大盒子。
打開後，裡面放著一套皮內褲和一些玩具。

　　張晶臉上浮現出喜悅的表情，伸手把連著兩根遙控按摩棒的皮內褲拿出來，
放在臉邊摩娑著，「啊，真好，有了你，我明天就可以……嘿……」然後，她把
說明書和光盤取出來，先看了一遍說明書，然後把光盤放進了ＶＣＤ機裡，認真
的看著屏幕。

　　「啊……啊……嗯，好人，再用過一點，再灌進來。啊，好漲啊，肚子要爆
了，啊，不成了，出來了。」

　　張晶被屏幕上的一切嚇呆了。雖然她也曾聽過灌腸等，但從來沒看到過，電
視上那個漂亮的女人，被人灌入了大約一升水，肚子漲得好像懷胎５月的孕婦，
臉上痛苦的扭曲著，可呻吟中還含著一絲絲的快感，這讓張晶很是好奇。當男人
用力一踩她的肚子，一股黃色的糞水從肛門中噴出好遠，這時，女人臉上充滿了
幸福感。

　　「這是為什麼呢？灌腸，喲，把那麼多的水能從這裡，」張晶的手輕輕的撫
過還插著肛門棒的菊花，「灌到肚子裡，那會是什麼感覺呢？」想著，張晶不禁
躍躍欲試，可是她又有些害怕，正在躊躇間，忽然從盒子裡發現了一套灌腸專用
的大號針筒，在針尖處還連有一根橡膠管，一看就知道是為了方便自己灌腸的專
用器具。

　　「呀，想不到我已經買了。」張晶有些吃驚。她覺得自己的確是去了一家成
人用品商店，但到底買了些什麼，卻怎麼也想不起來。

　　「灌腸用具，灌腸用具，」張晶想著，又從床下拉出一個袋子，裡面裝有一
些密封包裝的藥液，上面寫著「灌腸用原液，每包加水４００毫升」。

　　「這，這些東西？」張晶的腦子有些亂了，她不清楚自己到底發生了什麼，
但當她的眼光再次轉到針筒上時，她的臉上又現出了飢渴的神情，她的手顫抖著
伸向針筒，多年的教育和高傲的自尊與強烈的催眠對抗著，但催眠的強大威力最
終佔了上風。當張晶的手一觸到針筒時，一切抵抗全失敗了，她一把抓起針筒和
一袋灌腸液，跑進了浴室。

第八章

　　「你到底給她下了什麼命令，她怎麼會這麼熟練的。」孫鵑盯著監視器問小
馬。監視器上，張晶熟練的調配好灌腸液，把針筒吸滿，然後拔出肛門裡的按摩
棒，將橡膠管插了進去，用力將針筒裡的２００毫升液體全注入了直腸中，然後
坐在馬桶上，輕柔的按摩略略有些突起的肚子，一會咬緊牙克制住強烈的便意，
一會又放鬆身體，體會灌腸液在肚子攪動的感覺。

　　「很簡單，我告訴她：『你會非常非常的想和光盤裡的女人一樣，當你看過
後，你會學會她的一切，而且就像作過很多次一樣。』你看，只看了一遍你的光
盤，她就完全學會了。不過，只靠這一次就真的能讓她迷上灌腸嗎？」小馬自得
的說著，手已經不安分的滑入了孫鵑的衣服裡。

　　孫鵑只哼了一聲，閉上眼任由小馬的手抓住自己豐滿的乳房。「那還用問，
你不想想人家是作什麼的。那原液裡加入了三種會讓人上癮的中藥，和收縮擴約
肌的藥物。不但讓她對灌腸上癮，而且還可以配合極樂，讓她的肛門收縮能力更
強。不過還有個缺點，就是以後會產生經常性的便秘，也就是說，如果不灌腸，
她就別想自己拉出來。」孫鵑一邊享受著小馬溫柔的撫摸，一邊說。

　　「喲，這麼厲害啊。不愧是十二生肖裡的老母雞。」小馬說著用力掐了一下
孫鵑漲硬的乳頭。

　　「啊，死小子。還掐我，別鬧了，快來吧。」孫鵑一把把小馬的手打開，然
後三下兩下脫了個精光，趴在床上，媚眼如絲的瞥著小馬，「讓我看看你這只種
馬還有沒有力氣？」

　　「哈，你等著瞧，我要讓你老老實實的下窩蛋，然後趴在那裡孵出一窩小雞
來。」說著，小馬拉出自己足有２５厘米長的大陰莖撲了上去。

　　孫鵑被壓得哼了一聲，分開雙腿用力夾住小馬的腰，使勁往裡一送，小馬粗
大的陰莖被孫鵑的小穴盡根吞了下去，屋子裡立即充滿了兩人的喘息和肉體碰撞
的聲音。不過其中還混雜著第三種聲音，那聲音是從監視器裡傳出來的，張晶的
呻吟。原來小馬不但在張晶家裡各處裝了偷窺攝影機，還裝了不少的拾音器，完
全進行實時錄音。

　　張晶把２００毫升的灌腸液注進去後，第一次灌腸的她立即感受到了灌腸的
特殊快感，經由孫鵑特殊配製的灌腸液在直腸裡翻滾著，刺激著直腸，有一種細
細的針刺的感覺，這又帶來了更強的便意，而那種隨時可能一洩而出，卻又無法
發洩的焦燥感，反而刺激了性慾，讓張晶的陰道裡又濕潤起來。

　　張晶伸手打開一直沒有從陰道裡拔出來的按摩棒的開關，它立即在陰道裡激
烈的振動起來，一種幾乎要衝到內臟的感覺讓張晶的肛門險些失守，但張晶捨不
得灌腸液對直腸的刺激，於是把肛門用的按摩棒插入肛門，塞住即將洩出的灌腸
液。為了不讓肚子裡的東西流出來，張晶拚命收縮下體的肌肉，這又刺激兩根壓
力控制的按摩棒，以更大的功率振動。

　　這個惡性循環帶給張晶一波又一波的高潮，終於張晶達到了灌腸後的第一次
高潮。這種倒錯的高潮使張晶徹底的失去了意識，她坐在馬桶上，頭軟軟的垂到
一邊，從嘴角裡流出的口水，連成一根長絲，一直垂到地面上。

　　高潮過後，肛門再也沒有力氣夾住按摩棒了，按摩棒被直腸的蠕動一點點的
推出來，當按摩棒從肛門裡掉落的同時，黃色的糞便噴湧而出。長時間積蓄的欲
望瞬間發洩，讓還處在高潮過後的餘韻中的張晶，再次達到新的高潮。整個浴室
裡，充滿了高潮時女人痛苦而歡樂的嚎叫，這聲音更促進了另一邊小馬與孫鵑的
征服感，兩人抱在一起，在張晶高潮的嚎叫聲中，抖動著發洩了。

　　張晶在馬桶上坐了大約半個小時，才勉強恢復了一些體力。今天一天，她已
經連續達到了多個高潮，雖然有小馬進行催眠，但身體已經達到了極限，她粗略
的清洗了一下沾了大便的下身，支撐著爬上床，注射完豐乳劑，再也支持不住，
倒頭沈沈睡去，赤裸的下體裡還塞著一支慢慢旋轉著的按摩棒。

　　第二天，早上，張晶一覺醒來，眼睛還沒有睜開，手已經伸到下身，握住按
摩棒用力抽插。她閉著眼睛，兩條雪白的大腿張開，一隻手抓住按摩棒用力插入
陰道深處，另一隻手握住由於注射了豐乳劑，漲大了的乳房，一股股的淫水被按
摩棒帶出來，流過會陰，沾濕了肛門。

　　張晶自從昨天第一次灌腸後，由於灌腸液內的藥物，肛門變得極其敏感，她
用一隻手在床上摸索著，很快找到了肛門用的按摩棒，打開開關，藉著已經流到
肛門上的淫水，用力一壓，把整支按摩棒全插入直腸裡，然後用力收縮下身的肌
肉。兩根按摩棒立即快速的振動起來。

　張晶用力抽插著，在雪白的大腿間，黑色的陰毛中，兩根粗大的按摩棒進出
著張晶嫩紅的小穴，張晶高傲的臉上此時完全是一副淫婦的表情，嘴裡無意識的
呻吟著，這一切完全被拍了下來，而且被實時的錄了音。

　　被極樂改造過的身體如果沒有男人的精液，就很難達到高潮，所以張晶足足
自慰了半個多小時才到達高潮，癱軟在床上，這時床單已經完全被淫水汗水浸透
了。張晶搖了搖頭，讓自己清醒了一下，慢慢從床上爬起來，先取過最後兩支豐
乳劑打入乳房裡，然後才緩緩的走進浴室洗澡。洗乾淨了身子，張晶赤裸裸的站
在鏡子前，看著鏡中的自己。

　　鏡子裡是一個標準的美女，一頭烏黑的長髮，盤在頭頂上，一張瓜子臉，兩
道細長彎曲的眉毛下，一雙明亮的大眼顧盼有神，高挺的鼻樑，一張微微上翹的
小嘴，兩片薄薄的嘴唇，沒有塗口紅，但也鮮紅濕潤，讓人想一嘗這張小嘴裡的
甜蜜。筆直的脖子下，兩個豐滿的乳房沒有絲毫的下垂，兩個鮮紅的乳頭向上翹
著。

　　張晶雙手輕輕的撫過兩個乳房，雙乳柔軟的隨手變幻著形狀，當手一鬆開，
又立即恢復了尖挺。

　　小腹平坦而繃緊，沒有一絲多餘的脂肪，纖細的腰肢下，臀部十分的圓潤，
臀尖上翹，兩條修長筆直的大腿間，一片黑色的森林中，一條嫩紅的肉縫，頂部
鮮紅的陰蒂露在外面。兩條豐潤的小腿下，腳掌纖弱，十根腳趾讓人憐愛。

　　張晶很久沒有看過赤裸的自己了，雙手不禁從上到下，一點點的撫摸自己光
滑的皮膚，春蔥一樣纖細的手指，撫過奶白色的皮膚，很快就勾起了張晶的欲
火，如果不是想到自己還要上班，張晶差點就又站在鏡子前自慰一次了。

　　走回臥室，張晶拿起了放在床頭櫃上的皮內褲，摸著兩根按摩棒，張晶臉上
泛起興奮的紅光，呼吸也有些急促起來。她坐到床沿上，用力叉開雙腿，把內褲
從下面一點點的提上來，隨著按摩棒的接近，張晶更加的興奮，小穴裡已經泛出
了水光。

　　張晶用手指從小穴裡摳出一些淫水，仔細的塗在兩根按摩棒上，黑色的按摩
棒閃著光，吸引著張晶。張晶嚥了一口唾沫，把兩根按摩棒對準陰道和肛門，然
後深深的吸了一口氣，一鼓作氣，把它們全插入體內。「啊，好，好大。」張晶
長長的呻吟了一聲，然後她吸氣，收小腰圍，用力扣好腰上的扣環，下陰正中一
盞小小的紅燈亮了起來，更現得淫糜不堪。

　　張晶站了起來，輕輕的走了幾步，每一步都會感到兩根按摩棒在體內前後運
動，雖然還沒打開開關，但已經讓張晶有些吃不消了，兩個乳頭已經硬如石子，
當再戴上黑色的按摩乳罩時，雪白的皮膚上黑色晶亮的皮內衣，讓張晶顯得說不
出的誘人。套上平時穿的西服套裙，鏡子裡出現了一個精明強幹的女記者，但誰
也想不到，在這身合體的衣服下，有著如此淫蕩的東西。

　　「張姐，你今天好漂亮啊！」

　　才走進辦公室，張晶就聽到有人在背後叫自己。「是嗎？」張晶不自覺的挺
了挺胸，連續三天，六支豐乳劑，使張晶的一對乳房漲大了不少，更顯得她胸前
雄偉。

　　「李倩，你個小妮子，這幾天要去哪啊？」張晶笑著問。

　　李倩穿了一身全體的運動套裝，手裡拿著採訪本，「老總剛才給了我一個任
務，讓我去採訪有關這次物價的上漲，民眾到底反響如何。啊，真想不到，才到
幾天就給了我這麼一個大任務。」李倩高興的說。

　　「哼，不要太得意喲。這個問題一定要選好角度，既不得讓人覺得你太偏向
政府，也不能讓民眾覺得你完全在為政府漲價找借口，這個尺度可不是很很好掌
握的。你放心，有什麼不太清楚的事，你就來找我。誰讓我是你的學姐呢！」張
晶大度的說。

　　「謝謝學姐，你和我姐姐好像喲。每天都是對我說注意這個，注意哪個的。
我長大啦，不需要嘍。」李倩皮皮的笑著。

　　「啊，小丫頭你敢說我嘮叨。」張晶說著作勢要打，李倩笑著跑走了，屋裡
留下一串銀鈴般的笑聲。

第九章


　　啊，看到李倩跑出去，張晶長出了一口氣，癱坐在椅子上。剛才李倩在背後
的大叫，嚇了張晶一跳，不自覺的渾身骨肉收縮。下體裡的兩根按摩棒竟然啟動
了，快速的振動著，還不時伸縮，在說話中，連續幾次擊中了張晶的花心，給張
晶極大的刺激。

　　為了不讓李倩聽到按摩棒的馬達聲，張晶用力夾緊雙腿，可是這樣帶來了更
加強烈的快感。才短短幾分鐘，張晶覺得自己幾乎就要達到高潮。好不容易李倩
走了，張晶才能坐下疏緩一下自己強烈的性慾。

　　上了一會班，張晶見周圍的同事們都在安心的工作，沒有人注意到自己，這
才放下心來。可是立即就覺得兩根按摩棒無法帶給自己更多的快感。「不可以，
這是在上班，我不能。」張晶對自己說。但理智的大堤是如此的脆弱，很快就被
慾望的洪流沖潰了。張晶取出了小小的計算器，看著液晶屏上的數字，躊躇了一
會，終於按下了那一串開機的密碼。

　　「嗯，嗯。」張晶用力咬緊牙，將即將出口的呻吟吞下去。為了得到更多的
高潮，張晶已經將按摩棒的尺寸和振動頻率加大了一倍。兩根按摩棒交錯著在陰
道和肛門裡收縮、振動，還不時放出微弱的電流，張晶漸漸的失去了對自己身體
的控制，只覺得自己漸漸的飛起來，眼前不時閃過白光，彷彿天堂就在眼前。

　　「張小姐，張小姐，」就在即將到達高潮時，一個聲音好像從很遙遠的地方
傳來，呼喚著張晶。

　　「嗯，」張晶不敢張嘴，她敢一張嘴，就會發出淫蕩的呻吟。

　　身邊站的是小馬，「張小姐，我的計算器壞了，能不能借你這個用一下。」
說著，小馬拿起了張晶面前的計算器。

　　「啊，這……啊……嗯，」張晶一驚，剛想說不行，可是就在這時，按摩棒
突然加速，同時又放出兩股電流，被人盯視著，害怕被發現的恐怖感，與偷竊般
的心虛，讓張晶一下子就達到了一個小小的高潮。

　　張晶僵硬著身子，看小馬還在身邊看著自己，臉上已經現出了懷疑和好奇的
神色，她怕小馬發現自己的秘密，心想反正他不可能知道那個密碼，就是借給他
也不會有什麼關係，於是用力點點頭，示意小馬取走了計算器。

　　小馬一轉向，心裡暗暗的發笑，這個傻女人，看我今天怎麼整你。我會讓你
爽得連北都找不到。想著開始按下密碼，「４、５、６、３……」

　　突然，小馬的手機響了，他一看，連忙接聽：「喂，你好，大哥……什麼，
不許，可是，我已經……不能，怎麼了，我這樣不過是……是……，是……，我
不作。讓她休息。可是，這樣她會……好，我聽……，是我知道了。什麼，後天
晚上，這時間太緊了吧，我怕來…是……，我一定努力。是，我這就去準備。」

　　小馬收了線，把計算器關上，「小婊子，算你有運氣。不過，後天，你就是
我的人了，到那時，我要……嘿嘿嘿……」

　　「張小姐，謝謝你，我用完了。」

　　張晶提心吊膽的過了大半個上午，小馬終於把遙控器還了回來。這期間，兩
根按摩棒已經給張晶帶來了好幾次高潮，如果不是皮內褲邊上加了兩條類似於月
經帶一樣的吸水層，張晶現在早已是水流滿地了。不過，張晶感到吸水帶已經快
到極限了，如果自己還這麼不節制的高潮下去，可能到不了下班，自己的椅子上
將又會是一片洪水了。

幸好這時小馬還回了遙控器，張晶急忙關上了兩根按摩棒的開關，讓已經由
於高潮而幾乎虛脫的身體稍微休息一下。還回了遙控器，小馬走進了總編室，過
了一會，收拾了一些東西，從自己桌子裡取出了一些錄像帶，走了出去。

　　接下來的一個下午，張晶都在高潮的邊緣徘徊，雖然完全能達到高潮，但中
午躲入廁所檢查過後，張晶知道皮內褲最多還能支持自己三次高潮，否則，淫水
會順著大腿一直流出來。

　　張晶奇怪自己的身體為什麼會突然這樣的敏感，雖然以前也和男人作過愛，
但男人每次都射精較快，張晶很少能達到高潮。僅有的幾次還是男友吃了一些藥
才帶來的。對於性，張晶並不熟悉，這幾天中，張晶達到的高潮比以前的總和還
多。張晶已經漸漸的迷上了這種感受。但為了不在大家面前出醜，張晶克制著，
將按摩棒設在了最低的等級。

　　好不容易下班了，張晶一到家，就剝光了自己的衣服。當解開按摩胸罩後，
一對壓迫了一天的乳房蹦了出來。僅僅二天的時間，在強力豐乳劑的作用下，張
晶的胸圍由原來的３３Ｂ，迅速升到了３４Ｄ，尖鋌而飽滿，一對鮮紅的乳頭向
上翹著。

　　張晶輕輕的托起一對乳房，站在鏡子前，轉著身，鏡子裡的女人完美的上圍
讓人陶醉，張晶看著鏡子裡的自己，驕傲的笑著。接著，她解開了皮內褲，已經
有一些淫水流了出來，在褲襪上留下了兩條水痕。「啊，我的水好多喲。」

　　當抽出按摩棒時，積在體內的淫水一古腦的流了出來，張晶伸手沾了一點，
放進嘴裡輕輕的舔著。已經積蓄了一下午的情慾，現在終於可以得到發洩，張晶
的理智已經完全崩潰了，她從床下的盒子裡取出了最粗的一根按摩棒，就著陰道
裡的淫水，一下子插到盡頭。

　　「啊……」粗大的按摩棒帶來的充實感，彷彿將身體裡完全充滿一樣，當按
摩棒的龜頭撞到子宮頸上時，張晶覺得自己的心都快從嘴裡跳出來了。插入後，
張晶雙腿發軟，坐在床邊的地板上，背靠著床，用力抽插著，每一下，都插到身
體的最深處。「啊……，好，啊，嗯，嗯，真棒，好哥哥，操死我了。」張晶嘴
裡胡亂叫著，攀向高潮的頂峰。

　　噹噹噹噹，「張小姐，張晶小姐，你的快件，」就在這時，突然有人叫門。

　　「啊，好討厭，讓人不上不下的。」張晶想不去接，可是門口的速遞員就是
不走，一直在敲門。

　　「啊，你好，先生。請問張晶張小姐是住在這裡嗎？」看到旁邊一個單元內
出來一個男人，速遞員連忙問。

　　「是啊，我剛看到她回來的，不會出去的啊。」那個男人回答。

　　「誰要你多事。」張晶生氣的想，知道已經躲不過了，只好把下身的按摩棒
拔出來，然後套上一件浴袍，裝作正在洗澡的樣子。「來啦，請等一下。」張晶
喊著，來到門口，打開了屋門。

　　「張小姐，您的快……啊……遞。」送貨的小弟一擡頭，一下子呆住了。

　　眼前站著一個美女，她一頭烏黑的長髮披散在肩上，臉上帶著一層潮紅，濕
潤的嘴唇鮮紅欲滴，小舌頭不時輕輕的舔著嘴角，像在向人發出邀請，沒有胸罩
的乳房在輕薄的浴袍下，能夠隱約看到兩顆鮮紅的乳頭，隨著呼吸輕輕的起伏。
兩條雪白的胳膊露在外面，皮膚光滑細嫩，由於沒有內褲，加之浴袍的前襟處打
濕了，透過半透明的布料能看到小腹下一片黑色的陰影，兩條修長筆直的大腿大
半露在外面，圓潤的腳踝下一雙細嫩的小腳穿著一雙粉紅色的拖鞋。
小弟和隔壁的男人都呆呆的看著張晶，下體的陰莖不由自主的起立敬禮。

　　張晶見兩個人呆呆的看著自己，低頭一看，才發現自己的穿著有多暴露，但
張晶覺得男人的視線給自己帶來了新的快感，於是她故意伸手扶住門框，讓上身
的浴袍更貼身，兩顆硬硬的乳頭突現在浴袍上，一條腿輕輕的擡高踩在台階上，
讓雪白的大腿更多的露在空氣裡，同時兩腿間的花園也若隱若現，只要稍稍轉動
一個角度就能看到黑色的陰毛。

　　兩個男人已經完全看呆了，口水從那個老男人嘴裡流了出來，送貨小弟的褲
子上已經明顯的支起了高高的帳篷，兩個男人的呼吸越來越粗重，如果現在不是
白天，他們可能就要撲上來了。

　　張晶柔聲問：「小弟弟，什麼事啊？」

　　送貨小弟這才反應過來，「啊，您的……您的包裹。」

　　「呦，你等一下，我去拿支筆。」說著張晶轉身向屋裡走去，搖動著的臀波
吸引著兩個男人，張晶可以感覺到兩個男人的視線集中在自己的屁股上，那種赤
裸裸盯視的感覺，讓張晶產生強烈的快感，她故意用力扭動著臀部，在門廳裡走
來走去的假裝找筆，「呀，我的筆呢？怎麼找不到了。」

　　兩個男人現在恨不得張晶家裡的筆全丟了才好呢。

　　「啊，找到了。」張晶拿來了一支原子筆，「你抱好啊，我給你簽個字。」
說著，她有意彎下身子，讓兩個人能從領口處看到大半個乳房。

　　張晶故意寫得很慢，好讓兩個男人充分的看到自己的身體。如果她現在是在
抄百科全書那該多好，兩個男人不約而同的想著。

　　「好了，啊，小弟弟，你怎麼了？」張晶寫完滿意的看到送貨小弟流出兩道
鼻血，「你怎麼流血了，來，姐姐給你擦擦。」說著，張晶從屋裡拿出一張衛生
紙，湊到小弟面前，給他擦鼻血。

　　送貨小弟只聞到一陣陣女人身上的香氣，一對豐滿的乳房在眼前跳來跳去，
強烈的刺激下鼻血流得更快了。「呀怎麼會這樣，來，我給你塞住。好了，你走
好啊，再見。」

　　砰，屋門關上了，兩個男人愣愣的站在那裡，好一會才反應過來。隔壁的男
人匆忙跑回家，拉出自己的肉棒，坐在床邊，用力揉搓，沒有幾下一股濃濃的精
液噴射而出。送貨小弟呆呆的走下樓，在回公司的途中，一頭撞上電線桿，摩托
車報廢了。

　　「啊，被男人看的感覺真……」張晶靠在門背後喘息著，她伸手拉起浴袍的
下擺，淫水已經順著大腿一直流到了膝蓋上，暴露的快感讓張晶十分的興奮，
「我真是一個浮蕩的女人啊。」張晶想著，走到客廳裡坐下，看著手裡的包裹。

　　「這是誰寄來的呢？上面沒有寫寄件人的名字。」張晶好奇的打開，裡面是
一個盒子，盒子上面貼著一個信封，信封上寫著四個字：「女播奴隸」。張晶看
著這四個字，呆呆的打開了盒子。在盒蓋上畫著漂亮的花紋，其中寫著幾個字，
「潘多拉魔盒」。一個巨大的陰謀正式開始了。 　　　　　　　　　




 
UID166652 帖子15 精华0 积分26 银点218  银币35  银威14  贡献0  存款0  阅读权限30 来自JGTC 在线时间19 小时 注册时间2007-9-4 最后登录2008-2-7 查看个人网站

查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

窝窝客最新地址 - 全球最大中文成人免费视频分享平台- WoWoKe.Com


阳光黄金斗地主 - 玩累了普通的斗地主? 那么来试下本联盟新推出的网络真金斗地主!
q6894717 
小小银民



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  2# 大 中 小 发表于 2008-2-7 21:59  只看该作者 
第十章

　　「李倩，你過來。」

　　「是，主編。」李倩不情願的走進了主編室。對於這個色迷迷的老頭，李倩
沒有一點好感，總是盡量的躲著他。

　　「聽說你和張晶處的不錯？」

　　「是，她是我的學姐。」

　　「你知道她住在什麼地方嗎？」

　　「知道啊，什麼事？」

　　「是這樣，今天有一個特別重要的採訪，可是從昨天到現在我們一直沒能聯
絡到她，你到她家去一下，看看她到底發生了什麼事。」

　　「好的，我這就去。」李倩說著，轉身走了出去。

　　李倩敲了敲門，但門裡沒人答應。對了，學姐告訴我，她常把鑰匙放在門框
上，啊，找到了。李倩把鑰匙插進鎖眼裡，用力一扭，門應聲而開。「張姐，學
姐，你在嗎？我進來嘍。」李倩喊著，推開屋門走了進去。

　　「張姐，」李倩走進客廳，客廳裡一個人也沒有，屋裡靜悄悄的。桌上放著
兩個杯子，好像有人在這裡交談過。這時，李倩忽然聽到臥室裡傳來一陣聲音，
聽上去好像是一個被塞住了嘴的人在呻吟。李倩小心翼翼的走到門口，輕輕把門
打開。

　　「啊，這是……」李倩被完全驚呆了，因為屋裡的一切完全出乎她的意料。

　　在牆邊的大床上，張晶赤裸裸的被綁得結結實實的，身上的繩子完全陷入了
肉裡面，嘴裡被塞入一支假陽具，外面還用繩子綁在腦後，防止她吐出來，口水
從嘴角溢了出來，已經打濕了頭下的枕頭。

　　粗糙的麻繩成８字形，把兩個乳房完全的綁緊，原本就很豐滿的乳房更加的
突出，在兩個乳頭上還用膠紙貼了兩個震蛋，開關被開到最大，控制器塞在繩子
裡。張晶纖細的腰肢被繩子綁得更細了，已經妨礙了她的呼吸，她只能小口的吸
氣。

　　兩腿間是一塌糊塗，陰道和肛門都塞進了按摩棒，還有一些精液從按摩棒之
間流了出來。兩隻條腿被對折著綁好，小腿貼在大腿上，渾身上下佈滿了男人抓
咬的痕跡。

　　張晶被綁成這樣已經不知過了多長的時間，已經完全失去了意識，只是從被
塞住的嘴裡，發出一些含糊不清的呻吟。

　　「啊，張姐，你醒醒。」李倩撲上去，把張晶嘴裡的東西掏了出來，然後用
力搖晃著她。張晶呻吟著，慢慢睜開眼睛，眼神十分的迷茫，漸漸的她看清了李
倩，張嘴想說話，可是喉嚨乾澀難忍，從眼角流下一連串的淚珠。

　　「是誰，是誰幹的？」李倩一邊給張晶鬆綁一邊問。

　　「張……，張……，張議……」

　　「是張議員，那個被你抓住的人。」

　　「嗯，對，是……他。他昨晚，來……」

　　「他昨天晚上來的，他幹什麼？」

　　「他……，他……哇哇哇……」張晶再也忍不住了，哇的一聲大哭起來。

　　「張姐，你別哭，別哭。嗯。」看著平時那麼堅強的張晶放聲大哭，李倩也
流下了眼淚。「我這就報警，張姐你放心，我姐姐是警察，她會幫助我們的。」
李倩說著撥了報警電話。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「根據最新報道，女主播被強暴一案將在下週二開庭。被告人張議員前段時
間曾被原告抓住非法嫖妓。據有關人士分析，這很可能是一起報復強暴案。本台
將繼續追蹤報道此案，下面是廣告時間。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「現在開庭，請全體起立，這位是本案的主審法官張立人，張大法官。原告
律師趙小姐，被告律師胡先生。現在開始，首先請原告律師發言。」

　　「謝謝，法官大人，各位陪審員，我作為原告的律師，在這裡向各位陳述本
案的案情。我的委託人張小姐，是電視台的記者，在兩個月之前，在『公務員調
查』這個節目中，曾經抓住了議員張先生非法嫖妓，並作成了節目播出。為此張
議員懷恨在心，伺機報復，於幾天前，非法進入我的當事人家裡，將其強姦，其
後還殘忍的將她綁起來達數小時之久，險些造成她終生的殘廢。現在我要求請主
人出庭作證。」

　　「允許證人出庭。」李倩被法警帶到了證人席上。

　　「李小姐，案發前請問你在什麼地方？」

　　「我在電視台上班，主編說張姐一直沒有來上班，而且有一個重要的採訪任
務，所以要我到她家去看她。」

　　「請問你發現了什麼？」

　　「我走進臥室時，發現她被人綁住，躺在床上，明顯被人強暴過。」

　　「你怎麼知道她被人強暴過？」被告的胡律師突然問。

　　「反對，證人的根據與本案無關。」趙小姐說。

　　「法官大人，我必須知道證人為什麼判斷，受害人是被強姦而不是和男友作
愛。」

　　「反對無效，證人你必須回答。」

　　「這……」李倩的臉漲得通紅，「我進去時，她被綁著，身上佈滿了傷痕，
兩腿間還被，被插入了……」

　　「什麼樣的傷痕，被插入了什麼？」胡律師追問。

　　「反對，我的證人是個女孩，她無法說出當時的慘況。」

　　「反對有效，證人你可以不回答。趙律師，請你繼續提問。」

　　「是。當時你作了什麼？」

　　「我立即打電話給我姐姐，讓她報警。」

　　「你為什麼不打給警察而是打給你姐姐呢？」

　　「因為，我姐姐是個警察，我對她的電話非常熟悉。」

　　「謝謝，法官大人我沒有問題了。」趙律師坐了下來，胡律師站起來開始提
問。

　　「請問證人，你和被害人是什麼關係？」

　　「反對，這與本案無關。」

　　「法官大人，證人與被害人的關係將關係到她所作證詞的真實性。」

　　「反對無效，證人你必須回答。」

　　「她是我同校的學姐。」

　　「那你們平時的關係如何？」

　　「我們關係很好，她很照顧我。」

　　「那麼，你會不會幫她掩飾一些東西呢？」

　　「反對，法官大人。對方律師用猜測來提問。」

　　「我收回這個問題。那麼請問，你是什麼時候進入受害人家裡的？」

　　「大約是４點１０分左右。」

　　「你能確定嗎？」

　　「是的。當時我敲門時，聽到隔壁屋裡正在放天氣預報。」

　　「根據警局的記錄，你是在５點１０分報的警，請問從你進入屋裡到報警
前，你都作了什麼，我可以懷疑你和受害人串通。」

「反對，我反對這種人身攻擊。」

　　「反對有效，對方律師請注意你的言詞。」

　　「對不起，法官大人，我問完了。」

　　「下面請被告出庭。首先由控方律師提問。」

　　「張先生，你認識受害人嗎？」

　　「她，我認識。」

　　「好，請問上週一您都作了什麼？」

　　「上午我和我的秘書在討論即將到來的選舉問題。」

　　「然後呢？」

　　「中午，吃完飯後，我……」說到這裡，張議員看了一下胡律師，見他對自
己點了點頭，「我接到受害人的電話，她要我到她家去談一點事。」

　　「那麼你去了。」

　　「是，她說如果我不去，她就把另外一些東西公開，我不知道是什麼，而且
她曾經偷拍過我。於是我只好去了。」

　　「那麼，她說了什麼？」

　　「她說，她要我給她一百萬，不然就讓我身敗名裂。」

　　「那麼你答應了。」

　　「沒有。我說，你已經讓我丟了議員的席位，我不會答應的。」

　　「然後你就強姦了她！」

　　「沒有。」

　　「可是，在張小姐身體裡的確發現了你的精液，而且在她家裡還發現了沾有
你指紋的杯子，在案發的現場，屋裡到處都有你的指紋和毛髮。」

　　「我，我承認是和她發生了關係，但不是我自願的。我和她說了一會話後，
就忽然頭暈，然後……我就和她發生了關係。她就是這樣要我付她一百萬。」

　　「好了，法官大人，我沒問題了。」

　　胡律師站起來問道：「請問你是什麼時候到達和離開的？」

　　「大約是不到一點吧，不過不到兩點我就走了，我的司機可以作證。而且下
午２點３０分，我和錢先生進行了有關房地產的會談，他可以作證。」

　　「那麼，當你進入受害人家裡後，你吃了什麼？」

　　「讓我想想，啊對了，我喝了一杯水。」

　　「好，我想會不會那水裡下了春藥。」

　　「反對，法官大人。」

　　「法官大人，這裡有警方對我的當事人所用水杯中，殘留物的化驗報告，其
中含有大量的春藥。同時，警方也在受害人家中，找到了購買春藥以及性用品的
收據。」

　　「反對無效。」

　　「張先生，你走了以後，你作了什麼？」

　　「我不記得了，我只記得我走之前，她對我說，如果我不給錢，她就讓我身
敗名裂。」

　　「我問完了。」

　　「現在請辨方律師發言。」

　　「謝謝法官大人。我現在要說的是，我的當事人的確與原告發生過性關係，
但是這些都是原告故意設下的陷阱。而這之前的那次報導，更是為了打擊我的當
事人而所作的一次陷害。」

　　胡律師這些話一說完，法庭裡立即響起一片嗡嗡的議論聲，所有的人都驚呆
了，李倩更是厲聲叫著：「你胡說，這是誹謗，你胡說，張姐不是那樣的人。」

　　「肅靜，肅靜。辨方律師，請注意你的發言，不得帶有人身攻擊和推測。」

　　「是，法官大人。對於我的說法，我有充分的根據，現在請允許我傳我的證
人上庭。」

　　「可以，傳證人上庭。」

　　「證人木先生，請問你作什麼工作。」

　　「我在速遞公司當送貨員。」

　　「那麼請問在案發的前一天，你作了什麼？」

　　「那天下午我送貨到張小姐家。」

　　「是什麼東西？」

　　「我不知道，是『愛死你』商店發出的，收貨人是張晶張小姐，並且是預定
品，貨款已付清。」

　　「那麼當你送貨到達後，又發生了什麼事？」

　　「當時我按了好一陣門鈴，然後才聽到有人回答，然後她就出來開門了。」

　　「她當時穿的什麼衣服？」

　　「反對，這與本案無關。」趙律師站起來說。

　　「這將關係到受害人的一些生活習慣，同時將說明她的動機。法官大人。」

　　「反對無效，證人你回答問題。」

「是，她穿了一件半透明的浴袍，而且有些地方還是濕的，不過她的頭髮卻
是乾的，不像才洗澡的樣子。」

　　「什麼地方是濕的？」

　　「胸口和下身。」

　　「那麼你可以看清楚她的身體了？」

　　「是的。」

　　「那麼她沒有穿內衣？」

　　「對，可以看到乳頭和下身的陰毛。」

　　「她的乳頭是什麼顏色的？」

　　「反對，這是人身攻擊。」

　　「反對有效，證人不必回答。」

　　「我收回這個問題。那麼在她簽收的時候，她是否作了一些動作。」

　　「是的，她挑逗我，還故意露出大腿讓我們看。」

　　「我們？也就是說，當時不僅你一個人？」

　　「是的，當時還有她隔壁的一個住戶，他也看到了。」

　　「那麼這時你是不是很衝動，她的身體是不是很性感？」

　　「反對。」

　　「反對有效，證人不必回答。」

　　「謝謝，我問完了。」

　　「控方律師，你有問題嗎？」

　　「我沒有。」

　　「好，辨方律師，你可以傳你的下一位證人，嗯，『愛死你』性用品店的經
理孫鵑。」

　　「孫小姐，請問你的工作是什麼？」

　　「哈，我的工作，你看我是什麼地方的經理，我作什麼工作，當然是賣東西
嘍。」

　　「什麼東西？」

　　「性用品。」

　　「那麼你認不認識受害人？」

　　「她，我當然認識，她是我們店裡的白金會員，上次訂貨還打了八折呢！」

　　「買的什麼東西？」

　　「一包特效無味春藥，一卷捆綁用麻繩，還有幾根進口的按摩棒。」

　　「那麼是什麼時候送到的呢？」

　　「什麼時候啊？我想想，大約是Ｘ月Ｘ日。」

　　「也就是案發的前一天，那麼請問她經常去你們那裡嗎？而且，她有沒有受
虐傾向？」

　　「反對，這有關個人隱私。」

　　「反對無效，證人你必須回答。」

　　「她常來，而且我們店裡對於白金會員提供性虐待俱樂部的會員卡，她也是
成員之一，而且她特意定制了自我捆綁術等光盤，也是一起到的貨。」

　　「請問你們的春藥如果男人服用後，會產生什麼效果？」

　　「什麼效果，你沒吃過嗎？嘿嘿……如果你要我可以打半價，絕對讓你控制
不住自己，當場就能……」

　　「好了，好了，我懂了。」胡律師連忙打斷孫鵑的話。「法官大人，我問完
了。」

　　「辨方律師還有什麼問的嗎？」

　　「嗯，請問她到你們那裡辦證有多久了？」

　　「時間嘛倒不長，不過是最近的事。」

　　「那麼你就給她辦白金卡，這可是非常優惠的。據我所知，你只給幾個人辦
過，而且我的當事人是其中僅有的二個女人之一。」

　　「嗯，我不想回答這個問題。」

　　「不可以，因為關係到我當事人的名譽問題。」

　　「好，」孫鵑咬了咬牙，厲聲說，「我告訴你，我是同性戀，可以了吧。」

　　「什麼？」這個回答讓趙律師一時也驚呆了。「你沒說謊。」

　　「沒有，我是因為喜歡她才給她的。臭男人有什麼好的，只有女人才會關心
我。她第一次來我就喜歡她，開始我還不敢，但沒想到她也很主動，於是我就給

她辦了白金卡。而且我們兩人非常要好，每次她來我的店裡，在後面的屋子裡，
我們都會作愛。」

　　「是，是嗎？」對於這個情況，趙律師有些不知所措，「我，我問完了。」

　　「雙方還有什麼證據嗎？請馬上提出，控方趙律師。」

　　「沒有了。」

　　「辨方胡律師？」

　　「我請求法官傳一個關鍵的證人上庭。」

　　「可以。」

　　張晶已經被這些突然出現的事情驚呆了，孫鵑的話讓她很是吃驚，她根本不
記得自己在小馬催眠下，去過孫鵑的店，以及在店裡的的一切，面對孫的指控，
她只能呆呆的愣著，她隱隱的感到自己進入了一個極大的圈套，但是現在所有的
一切都已經在別人的掌握之中，而她自己只是一頭無助的獵物，在等待著獵人發
出的最後一擊。

　　「證人，請說出你的名字，並發誓你所說的一切都是真實的。」

　　「我叫馬一飛，我發誓我所說的一切都是真的。」

　　「好，胡律師，你問吧。」

　　「馬先生，請問你的職業是什麼？」

　　「攝影師，電視台的攝影師。」

　　「那麼你和原告認識嗎？」

　　「認識。她是我的女朋友。」

　　女朋友？張晶瞪大了眼睛，當小馬走進來時，張晶已經覺得有些不對，而小
馬居然當眾說他是自己的男友，這就更讓她迷惑了。

　　「馬先生，請你把對我所說的一切再對法庭說一遍。」

　　「好的，我作證這一切都是張晶她自己一手策劃的，目的是敲詐張議員。」
話音未落，法庭裡立即就像開了鍋一樣，各種聲音混雜在一起。

　　「肅靜，肅靜。」法官大聲叫著，「請你繼續說。」

　　「是這樣的，那天張晶把我叫到她家，說有一個計劃需要我幫忙。我問是什
麼，她說她要找張議員要一大筆錢。讓我先躲好，當她把張議員騙來後，再用藥
將他迷倒，拍一些照片，這樣就可以了。我很害怕，不想作，又不能不聽她的。
為了防止被她反咬一口，我趁她去上班時，偷偷在她家裝了隱蔽式的攝像頭。我
現在要求用這些錄像帶來證明。」

　　「可以。」法官說。法警取出了一盤錄像帶，放進了電視機裡，開始播放。

　　這是張晶家的客廳，攝像的位置是固定的，而且圖像的質量一般，一看就知
道是由偷拍攝影機拍攝的。張晶一邊哼著歌，一邊把一瓶無色的藥水倒入了桌子
上的涼水瓶裡。她細心的搖晃著瓶子讓藥水均勻的混合。這時傳來了門鈴聲，張
晶放下水瓶跑了出去。

　　從畫面外傳來一陣說話聲。

　　「張議員，你終於來了，我還以為你不敢來了呢。」

　　「哼，你，你別想從我這裡得到什麼，有什麼話你就在這裡說，要不然，我
們到外面酒店說。」

　　「為什麼呢？我的東西在我家裡，而且你也不想讓別人看到你來這裡吧。」

　　「嗯，好的，我只坐一會就走。」

　　隨著說話聲，張議員跟著張晶來到客廳裡，坐在桌子的兩邊。

　　「你有什麼話快說。」

　　「別這麼大的脾氣，我告訴你，我手裡還有一些的證據，我最近想要買點東
西，想和您借點錢。」

　　「什麼？哈……，你讓我這麼慘還想向我借錢，沒門。」

　　「我說張議員，你有那麼多的錢，還是分一點給我吧。不然，我會去告你的
喲。」

　　「告我，哈……」張議員一臉的不屑，「你當我是嚇大的，告我，你憑什麼
告我，告我什麼。」

　　「告人強姦。」

　　「強姦，哈……強姦誰？你嗎？」

　　「對，就是強姦我。」

　　張議員大怒，用力拍了一下桌子。

　　「別生氣嘛，來喝點水，我們還可以商量。」

　　「哼，有什麼好商量的。」張議員氣呼呼的說著，接過張晶手裡的手杯，一
口氣喝了大半杯，然後坐在那裡喘著粗氣。

　　「不要生氣了，張議員，現在我道歉，剛才只不過和您開一個玩笑，這根本
是沒有的事。」見張議員已經喝下了加藥的水，張晶反而軟了下來，「我想對你
說抱歉，那次真的只是個小玩笑，對你造成了那麼大的困擾，實在是對不起。」

　　「哼，你知道就好。好了，沒什麼別的事，我先……嗯，我的頭，你，你在
水裡下了什麼？你，你這個……」張議員才站起來，忽然身子搖晃起來，他手指
著張晶，一句話沒說完，就倒在地上，昏了過去。

　　「哼……，讓你不聽話。」張晶用力在張議員身上踢了幾腳，然後打開了客
廳的門，放小馬進來。「好了，你快把他搬到我的臥室裡，然後把他脫光，後面
的事我來處理。」小馬遲疑著，張晶見狀用力拍了他一下，「快點啊，藥力很弱
的，一會就失效了。」小馬只好抱起張議員走進了臥室。

　　只靜了一會，只見小馬拿著一個相機走出臥室，張晶赤裸裸的跟在後面，在
門口處，給了小馬一個熱吻，然後關上了門，回到了臥室。

　　又過了一會，只聽到張議員的咆哮聲，然後張議員衣冠不整的跑出了張晶的
家。張晶笑吟吟的從臥室裡走了出來，她全身赤裸著，鏡頭非常清晰，一對豐滿
的乳房上兩點嫣紅的乳頭向上翹著，隨著她的步子一顫一顫的晃動著，兩腿間被
打上了馬塞克，但仍可隱約看到黑黑的陰毛。

　　張晶走到桌子邊上，取過一個茶杯，從嘴裡吐出一些男人的精液，然後意猶
未盡的舔舔嘴唇，這時門鈴響了，張晶赤裸著打開門，小馬走了進來。

　　「你看，」張晶指著杯子裡的東西說，「這是我吸出來的，那個老東西的精
液，想不到他的東西還真大，如果不是我技術好，還真吸不出來。不過現在有了
這個，我們不必再發照片給他了。既然他不給錢，我們就把他作臭。你把我綁起
來，然後再把精液灌到我的下身裡，過一會，台裡會派人來找我的，我就報案，
哼，這下子，我要讓那個老東西再也站不起來。好啦，快點來了啦，不然時間來
不及了。」


張晶說著從衣櫃裡取出了繩子，按摩棒等等，拉著小馬進入了臥室。接著從
臥室裡傳出張晶興奮的呻吟聲，然後聲音突然弱了下來，好像被什麼堵住了，但
聲音裡只有極度的興奮，而不是痛苦。

　　小馬走出臥室時，臉上是一副沮喪的表情，他關好了張晶的門，然後一直走
向鏡頭。帶子就到這裡斷了。

　　所有人都被這最新的證據震驚了，誰也沒有想到，那個所謂的被害者，實際
上是這一切的導演，而這其中最震驚的人是張晶。這不可能，這一定是夢，是個
惡夢。張晶對自己說，但所有的一切都是真實的，都正在發生的。

　　張晶知道，那天張議員的確是來到自己家，當門打開後，沒等張晶說話，自
己就被打昏了。然後當自己清醒過來時，已經被綁在了床上，然後張議員瘋狂的
強姦了她，在她的陰道和肛門裡射了精，還用按摩棒插進她身上的三個洞裡。那
時，張晶幾乎被窒息而死，幸好李倩來了，給她解開，錄像帶裡的一切都沒有發
生過，張晶根本就沒有任何的印象，而那帶子裡的人的確是她。

　　接下來，法警也檢查說，這是一盤真實的帶子，沒有經過剪輯。張晶完全迷
茫了，她感覺到法庭裡所有人的目光都集中在自己身上，像無數把劍刺入她的身
體。

　　趙律師連忙站起來，「證人，請問你和原告，原來就認識嗎？」

　　「不認識。」

　　「那麼據我所知，你是兩周前才到原告張小姐所在的電視台工作，你為什麼
要擔這麼大的風險為我的當事人作這種事，不要說你是為了愛情，因為你事後又
出賣了她。」趙律師立即提問。

　　「那是因為，我在她手上有把柄。」

　　「什麼把柄？」

　　「她給我下藥，然後拍下了我們作愛的鏡頭。她說如果我不聽話，她就用那
卷帶子告我強姦她。那次她用過藥後，我的確非常粗暴，而且她還裝成一副不情
願的樣子。所以我只能聽她的安排。」

　　「那麼現在你為什麼又來告發她？」

　　「前幾天，一次她無意中喝醉了，告訴了我她最愛把東西藏在她床頭的夾層
裡，在那裡，我找到了我的帶子，所以才來告發。」

　　法庭裡一片寧靜，所有人都不出聲。大家都用看罪人的眼光盯著張晶。張晶
驚呆了，她絲毫不記得這些事發生過，她想站起來大喊，這些都是假的，但不知
為什麼身體動彈不得，嘴裡像被什麼東西堵住了一樣，說不出話來。

　　張晶憤怒的盯著小馬，但當她看到小馬那一雙黑得彷彿深不見底的眼睛時，
她忽然發現小馬的嘴在動，她仔細的辨認著，那嘴形她好像非常的熟悉，那是：
「女播奴隸，你現在要開始直播了。」

　　張晶發現自己的身體漸漸的不聽使喚，兩腿間漸漸的開始麻癢，陰道裡就好
像有無數只螞蟻在咬，乳房也漲大了，兩個乳頭硬挺起來，張晶無法控制自己的
性慾，左手已經不由自主的伸進了裙子裡，撥開內褲，食指和中指並在一起，插
入了陰道中。右手則抓住乳房，用力的揉搓起來。

　　「不可以，這是在法庭上，我怎麼會作出這種事來。」張晶的心裡哀叫著，
但無奈身體完全不聽指揮，兩隻手正拚命的挑逗著自己，張晶唯一能作的就是用
力咬緊牙，不讓快活的呻吟吐出來。

　　在之前小馬已經給了張晶強烈的催眠暗示，當她看到自己說「女播奴隸，你
現在要開始直播」時，立即就會產生強烈的性慾，馬上就會手淫，這時張晶的意
識非常清醒，可是身體卻完全聽從小馬所下的暗示，這是以前就已經下好了的暗
示，在只是在法庭上激發出來，所有人只看到張晶的身子縮了起來，蜷縮在椅子
上，身子在微微的顫抖。

　　「看吧，這才是真相，這才是真正發生過的事情。這個女人根本不是什麼正
義的化身，她只是一個淫蕩的蕩婦。她為了錢，不惜設計我的當事人，她才是真
正的罪人。」胡律師義正言辭的指責，讓所有人的目光都注視到張晶的身上。

　　張晶現在整個人已經縮成了一團，雙手放在兩腿間，身子不停的顫抖著，她
想喊這是陰謀，我沒有作，這是他們的陰謀，從一開始就是。可是她的嘴唇哆嗦
著，只能從喉頭發出一些呻吟聲。

　　「你是一個無恥下流的暴露狂，你以暴露身體為樂，有越多的人看你，你就

越興奮。現在有這麼多人看到了你的身體，你在作什麼，你有膽量站起來嗎？起
來啊，反駁我，說我說的一切都是謊言。」胡律師厲聲的喊斥著。

　　張晶的律師趙小姐推了張晶一把，「張小姐你在作什麼啊，起來啊，反駁他
啊。」

　　可是張晶已經在凳子上坐不住了，這一推使得她從椅子上滑倒在過道裡，短
短的西裝裙翻了起來，張晶沒有穿內褲，大家都可以看到張晶的兩隻手正在拚命
的摳挖自己的下體，左手的三根手指在陰道中抽插著，帶出一股股的淫水，右手
的兩根手指已經插進了肛門，褐色的菊花正有規律的收縮著。

　　「啊，看我，看我吧，我是個浮蕩的女人，操我，來人啊，把你們的大肉棒
插進我浮蕩的小逼裡，插進來，大肉棒，我要，我要大肉棒。啊……」張晶的身
體已經完全不受自己的控制，嘴裡浮蕩的浪叫著，雙手撕扯著自己的衣服，很快
在法庭中央就出現了一具赤裸裸的胴體，高聳的乳房，平坦的小腹，兩腿間烏黑
的陰毛間，嫩紅的陰唇裡，流出一股股的淫水。

她看到法庭裡所有的人都用不同的目光盯著自己，男人們是浮蕩而快樂的目
光，那一道道視線象烙鐵一樣，讓她的身體更加的火熱；女人們則是用鄙夷的目
光看著她，像一條條的鞭子抽打在她身上。

　　張晶想喊救命，想求人來幫助自己，她哀求的目光轉向法警，可是從他們的
眼中，只有情慾。「李倩，你一定要救我。」張晶想著，拚命扭動著身子向李倩
的方向看去。

　　李倩坐在那裡，已經完全驚呆了，她不相信自己多年崇拜的學姐竟然是這樣
一個不知廉恥的人，她驚訝、憤怒、無奈、悲哀，但最多的卻是濃濃的不屑。

　　「不要，阿倩，這不是我，我是被他們控制了。」張晶的心在滴血，但她什
麼也說不出來，身子已經完全失去了控制，只是在瘋狂的手淫著。

　　「快把她抓住。這是什麼樣子。」法官大叫著，用力的敲著木槌。法警這才
反應過來，連忙用毯子把赤裸的張晶裹了起來，趁機在張晶的身上撫摸著，張晶
被包在毯子裡，大聲的淫叫著，被法警們擡出了法庭。法庭裡頓時安靜了下來，
彷彿所有的人都在回味剛才那一幕讓人震驚的情景。

　　「趙小姐，」法官的嗓音也有些乾澀，「你還有什麼說的。」

　　「我，我沒有了。我只能對我當事人的……的所作所作表示道歉。」趙小姐
尷尬的說。

　　「那麼我宣佈，由於原告在法庭上突然神經失常，此案撤消，被告張議員無
罪開釋。」法官說著，重重的敲下了木槌。

　　李倩僵硬的坐在自己的座位上，還沒有從剛才的震驚中恢復過來，她呆呆的
看著張議員和自己的律師握手，高興的走出了法庭，在他們出門前，胡律師轉過
頭來，直直的看向李倩，李倩只覺得他的兩道目光像兩把利劍，直刺入自己的心
裡，不由得打了個寒戰。但他很快就轉回頭，跟著張議員走了出去。李倩坐在那
裡，只覺得自己好像是一頭被老虎盯住的小鹿。

第十一章

　　當張晶被裹在毯子裡，抱出法庭後，法警們趁機隔著毯子在張晶身上摸著。
「討厭，放開我。」張晶想著，可是身體卻自動的迎合著這些輕薄，嘴裡還呻吟
著，要求他們來操自己。這讓那些法警們更加興奮，如果不是怕被發現，他們可
能早把張晶輪姦了。

　　過了一陣，張晶被從毯子裡放了出來。眼前是幾個高大粗壯的男人，他們穿
著白褂，上面印著「康樂精神病院」。

　　「啊，不要，我沒瘋，我不是瘋子。」張晶大叫著，掙紮著，想逃離他們。
可是身體卻完全不聽自己的支配，在別人眼裡，張晶向那些男人撲了過去。

　　「啊，男人，你好壯，你的雞巴是不是也是這麼大啊，哈…哈…，來啊，插
進這裡，人家的小騷屄好癢啊，操我啊，插死我。插我的小屄，也可以插那裡，
嗯，這兒，插我的小屁眼，你看，她還會動呢。哈……」張晶一邊淫叫著，一邊
發出瘋狂的笑聲，所有的法警都婉惜的看著她，想這麼漂亮的美人，想不到卻瘋
得這麼厲害。

　　張晶掙脫了一個男人的手臂，撲到他懷裡，一把抓住他褲檔裡的陰莖，「不
要，快拿出來，操我啊。快啊。」那個男人要害被抓，急得臉色發白。

　　「抓住她，快給她上束身衣。」一個人在後邊指揮著。其餘幾個人立即撲了
上來，張晶又踢又打，嘴裡叫著，但很快就被制服了，被束身衣綁得緊緊的，然
後塞口球讓張晶不聽使喚的嘴巴停止了淫叫。「好了，謝謝你們的合作，我們會
治療她的。」帶頭的男人說著，推著張晶向停在門口的救護車走去。

　　「救命，救命，」張晶拚命叫著，「我沒瘋，我被控制了，救命。」但塞口
球使她的求救聲變成了難以分辨的嗚嗚聲，讓人以為她是在爽快的呻吟著，一路
上，所有的人都唯恐避之不及的給他們讓路。

　　「啊，李倩，你看看我，我沒瘋啊，求你救我，求你。」當張晶看到站在門
口的李倩時，又開始拚命的掙紮起來，被綁在擔架上的她扭動著，擔架發出咯吱
咯吱的聲音。但李倩眼裡全是傷心與不屑，多年崇拜的學姐居然是一個暴露狂，
在法庭上當眾手淫，李倩看了張晶一眼，一咬牙扭頭擠出了人們。

　　「阿倩，不要走，不要，那不是真的，求你，那不是真的。」張晶傷心的大
叫著，身子在擔架上掙紮得更激烈了。可所有的都是徒勞，當李倩漸漸走遠時，
張晶最後的精神支撐也垮掉了，她無力的躺在擔架上，兩串晶瑩的淚珠順著臉頰
滾了下來。

　　砰，救護車的車門關上了，所有的一切聲音都被隔絕在車門外。幾個人摘下
了白色的口罩，坐在張晶身邊的一個男人伸手輕輕的撫摸著張晶光滑細膩的臉，
笑著說：「果然是個好貨啊，馬哥沒有白費工夫。喂，馬哥這次至少要多久才能
出來？」

　　「用不了多久，已經說好了，他只是作為汙點證人出庭，而且保釋金大哥已
經準備好了，最多明天下午他就能回來。」

　　「是嗎？不過我們誰也解不開馬哥的催眠術，那這個小婊子要浪多久才成
啊？」

　　「沒關係，馬哥走前交待過，在他回來之前，不用解開她，而且把那條貞操
帶給她帶上，這二十幾個小時，讓她自己爽去吧。但是不知為什麼，他嚴厲的交
待過，不許人碰她，一切等他回來以後再說。」

　　「唉，看著這麼好的一個妞卻玩不了，馬哥真是的。他說過不許她含嗎？」

　　「哼，他說在他回來之前，她不能再見男人。如果你想讓馬哥把你下面那個
東西變成麵條，你就上啊，我可不管。」

　　「算了吧，我可不敢。聽說上次豬哥就吃過這個虧，整整一個月硬不起來，
後來送了馬哥好幾瓶秘製春藥，才完事。」

　　「可不是，馬哥的催眠術，只有老大能解，聽說當年馬哥和老大有過一番交
手。」

　　「是嗎？結果如何？」

　　「那當然是老大蠃了，所說馬哥在地上像個娘們似的自慰，差點把雞巴都揉
斷了。」

　　「是嘛，你這麼說，就不怕馬哥罰你。」

　　「沒事，馬哥說敗了就是敗了，而且大哥的催眠是真功夫，當時他只是看了
大哥的眼睛一下，就徹底的輸了，但他覺得這並不丟人，他說沒有人能從大哥的
眼前走過，能輸給大哥這樣講義氣的人是他的福氣。」

張晶躺在擔架上，聽著他們的談話，逐漸回憶自己幾天來的遭遇，明白了原
來一切都是那個小馬所作的手腳，但是現在自己已經是人家手心裡的獵物，只能
任人擺佈了。

　　汽車在平坦的大道上前進，身邊的幾個人漸漸的安靜下來，雖然眼前就有一
個美人，可是她已經被包成粽子一樣，而且還有嚴令，所以幾個男人雖然慾火中
燒，但也只能幹看著嚥口水，幾雙眼睛盯著張晶嬌好的面孔。

　　張晶白晰的臉頰染上了一層嬌媚的粉紅，嫣紅的小嘴被塞口球大大的撐開，
一道唾液從嘴角流出來，淫糜地順著雪白的臉頰浸入枕頭裡，小巧的鼻子鼻翼隨
著急促的呼吸扇動著，一雙水汪汪的大眼睛裡，閃著倔強的光，強烈的催眠產生
的強烈的性慾在侵蝕著張晶的神智，眼睛裡不時劃過痛苦的光，一對彎彎的娥眉
皺在一起，身子不安定的在擔架上扭動著。

　　隨著時間的流逝，張晶漸漸的迷失在強烈的性慾裡，她只覺得粗糙的束身衣
磨擦著自己光滑的肌膚，敏感的乳房被束身衣壓得扁扁的，兩顆乳頭被粗糙的帆
布磨得生疼，但每一下磨擦中又產生了更強烈的快感。

　　兩腿被緊緊的綁在一起，連互相磨擦一下的空間都沒有，陰道裡螞蟻咬嚼般
的麻癢越來越厲害，子宮在骨盆深處燃燒著，陰道不時的抽搐著，呼喚著粗大的
肉棒來填充自己，淫水不受控制的洶湧而出，一層細細的汗珠已經潤濕了最裡層
的布料，這使得原本就嚴密的束身衣更加不透氣。

　　就像過了一個世紀一樣長，醫院終於到了。張晶被推入了一個單獨的房間，
雙腿先被解開了，包裹的毯子一解開，張晶就迫不及待的用力張開兩條大腿，露
出濕漉漉的花園，雙腳踩在床上，用力把屁股擡起來，在空中劃著圈，邀請那些
男人。

　　張晶知道自己現在看上去很無恥，還不如街頭的妓女，可是整整兩個小時的
性慾折磨已經讓她完全失去了思考能力，強烈的性交已經是她現在唯一的需求。

　　但是幾個男人就像沒看見一樣，拿起了一條貞操帶給她綁上，這是一個兩端
都有假陽具的貞操帶。張晶緊緊的盯著粗大的一端，希望它能塞進自己空虛的陰
道裡，可是他們只把短粗的一頭塞入了張晶飢渴的陰道，這小小的刺激對於張晶
無異於火上澆油，當小小的密碼鎖鎖上時，張晶幾乎要大哭出來，從塞著塞口球
的嘴裡發出一陣不滿的嗚咽聲。

　　「好了，你看，」一個男人用力握著突在貞操帶外的假陽具，「你只要用心
的揉搓，就把它當作男人的那個東西，細心的侍弄，當它內裡的感應器達到高潮
後，後面就會伸長，我不騙你，你作得越好，另一頭就越粗，想不想高潮就靠你
自己了。」張晶連忙點點頭，表示自己已經聽懂了，然後搖晃著身子請求他們解
開自己。

　　「這可不成，你看，」說著一個男人在張晶眼前束身衣的皮帶上滴了幾滴酸
液，「它會一點點的腐蝕皮帶的，不過你可不要亂滾，如果酸液流到衣服上，雖
然不會燒傷你，不過皮帶也解不開了，你自己看著辦吧。我們現在都有事，在明
天馬哥回來之前不會有人來的，你好自為之。」說完幾個人就離開了，厚厚的鐵
門關上了，張晶被一個人鎖在了這間小小的病室裡。

　　張晶定定的看著面前皮帶上小小的液滴，從下體裡傳來的麻癢讓她的身體不
住的抖動，這也帶動了小小的液滴危險的滾動著。

　　「不可以，不能落下去！」想到如果解不開皮帶自己將被這樣一直綁下去，
張晶從心裡打戰，她知道自己現在的身體對性的渴求，那種嚙骨的痛苦只是想到
就讓她不寒而粟。因此儘管下體裡麻癢難當，張晶還是咬緊牙，保持身體一動不
動，眼看著小小的液滴一點點的浸入皮帶裡。

　　短短的十幾分鐘張晶覺得彷彿有一個世紀那麼長，終於液滴完全浸入了皮帶
裡，張晶鬆了一口氣，用力的掙紮起來，皮帶雖然已被腐蝕了一部分，但還是很
堅固的，捆綁了許久的雙臂又用不上力，張晶頭上很快冒出了一層細細的汗珠，
這就彷彿你急著要撒尿，衝入廁所裡，站在便池前，卻怎麼也解不開褲子。

　　眼看著就能達到高潮，卻動彈不得，那種無助與絕望讓張晶痛苦萬分，她呻
吟著，哀求著，希望有人能來幫自己一下，可是沒有人進來，屋子裡只迴盪著張
晶自己的嗚咽聲。

　　張晶扭動著身子，終於從床上摔到地上，肩膀重重的撞到地上，鑽心的痛，
可是她現在已經顧不上這個了，填補陰道裡的空虛已經是她現在最重要的事。雖
然雙手被束身衣完全固定住了，但她還是用力把露在外邊的假陽具用力在床角上
磨擦，這個可以讓後面變粗的一段微微的晃動，能帶來一些刺激也是好的。

張晶盯著身前皮帶上被酸液腐蝕出來的小孔，隨著她不斷的掙紮，這個小孔
已經越來越大了，張晶知道皮帶很快就會斷了，可是她的力氣也幾乎要用光了，
她沿著床邊癱坐在地上，喘息著，由於露在外面的假陽具已經不受刺激了，於是
才突出的一點點又縮了回去，這一下更是火上澆油，原本就十分不堪的張晶更是
性慾高漲，已經完全失卻了理智。

　　她拚命的掙紮，跪在地上，用力把露在外面的假陽具向床欄上磨擦，嘴裡叫
著：「我受不了了，打開，給我打開啊。我什麼都作，口交，肛交，只要給我打
開，多少個男人也可以，操我吧，操死我吧，我是個淫蕩的女人，我要男人，我
要男人的雞巴。」張晶拚命的淫叫著，彷彿這樣就可以把積在胸中的慾火發洩出
來。

　　「啪」，皮帶終於斷了，張晶從喉嚨深處發出一聲歡呼，用力把雙臂從束身
衣裡抽出來，不等把束身衣脫掉，就抓住了露在外面的假陽具。

　　張晶雖然和自己的男友作過愛，但很少撫摸他的陽具，這可以說是她第一次
撫摸陽具，雖然是橡膠作的，但外形，硬度、長度和真正的陽具幾乎完全相同。
蘑菇狀的龜頭，粗長的陰莖，連陰莖上爆起的青筋也製作得非常清楚。

　　當張晶的手抓到假陽具上時，貞操帶內側那條短粗的假陽具猛的伸長，龜頭
重重的撞在張晶的花心裡，張晶張大了嘴，喉嚨裡發出呵呵的叫聲，積蓄了幾個
小時的慾望一下爆發出來，她只覺得自己彷彿飛上了雲端，然後猛的跳落，身體
像是碎成了千萬塊碎片，一切都不存在了，只有強烈的快感衝擊著她。

　　張晶的小腹收縮了幾下，尿液不受控制的流了出來，而就在尿液浸透了貞操
帶後，一股強烈的電流立即擊穿了她的身體，才達到性的高潮，接著又強烈的連
續不斷的電擊，張晶也無法忍受這種痛苦與快感交織的快樂，她發出一聲長長的
嚎叫昏了過去。

　　但小馬的催眠並沒有解除，很快張晶再次被強烈的性感折磨的醒了過來。這
次她發現如果自己溫柔的撫弄下體的假陽具，陰道裡的那條也隨之一長一短的抽
插起來，張晶逐漸的熟悉了貞操帶的規律，在假陽具上撫弄的手越來越熟練，她
不知道自己已經不知不覺的掌握了為男人手淫的技巧。

　　張晶完全喪失了對時間的概念，自己到底得到了多少次高潮也已經數不過來
了。她只知道撫弄手裡的假陽具，那已經變成生命裡最重要的部分，當飯菜送進
來時，雙手也無法離開，於是張晶撅起屁股，像狗一樣趴在盤子前，用嘴把盤子
裡的流質食物吃光，她根本不知道盤子裡到底是什麼，她只記得當她吃下最後一
口時，已經達到了三次高潮，而淫水早已經在兩腿間的地板上積了小小的一灘。

　　「你好嗎？張小姐。」一個聲音叫著。

　　張晶用力甩了下頭，把臉前的長髮甩到頭後，她雙眼迷茫的盯著面前的人。
「你，是，誰？啊……要到了……，啊洩了。」被人注視的感覺立即讓張晶達到
了一個小小的高潮。

　　「哈……，你連我也不認識了，你這個婊子，當初我就告訴過你，我一定會
讓你付出代價的。你再看看我是誰？」

　　「你是誰？啊……，我不知道。啊，我看出來了，你是男人，是男人就有，
就有啊，肉棒。肉棒，肉棒！！！給我，啊，操我，幹死我。」張晶突然發瘋一
樣撲了上來，把男人推倒在床上，用力撕扯他的衣服，男人也不反抗，任由張晶
脫下了自己的褲子。「解開，給我解開，操我，操我。」張晶叫著，雙手抓著自
己胯下的假陽具。

　　「嘿嘿……，可以，不過你是什麼啊，說，你是什麼？」

　　男人淫笑著，一隻手抓住張晶已經漲大的柔軟的乳房，雪白的乳肉從手指間
擠了出來，另一隻手揪住已經變成紫紅色的乳頭，用力扯著。

　　張晶不但沒有反抗，反而很舒服的挺起了胸，方便他蹂躪自己的雙乳，「我
是張晶……」

　　「不對，你不是人，你是只母狗，是個人人都可以幹的母狗，是最下賤的母
狗。」

　　「啊，我………」張晶的理智幾乎完全的崩潰了，「我是母狗，最下賤的母
狗，操我啊，不要再折磨我了，我受不了了，你說得對，我是人人都可以操的母
狗。」張晶大聲的嘶喊著，喘息著，臉上糊滿了焦急的淚水。

　　「你先把我的東西含大。」男人說著指了指胯下已經半硬的陰莖。張晶想也
不想就趴了過去，張開嘴把男人的肉棒全吞了下去，一股男人的腥味直衝鼻孔，
可是現在這種氣味對於張晶來說簡直是無上的香氣。

　　男人的陰莖很快硬挺了起來，張晶為了盡快讓男人滿足，用力把龜頭頂到自
己的喉嚨裡，長達１８厘米的粗大陰莖完全插入張晶的嘴裡，口水從張晶的嘴角
流了出來。吸吮了一會，張晶把陰莖吐了出來，低頭含住男人的陰囊，雙手用上
了這一天來在自己身上學會的撫弄男人陰莖的技術，細心的撫摸著。

　　「好，好極了，果然是個不要臉的母狗，」說著男人按下了密碼，啪的一
聲，貞操帶解開了，折磨張晶許久的東西終於離開了。

　　「啊！」張晶發出幸福的叫聲，她的眼睛裡只有面前那根粗大的雞巴，她分
開雙腿，淫水一滴滴的滴落在男人身上。張晶右手握住男人高聳的肉棒，對準自
己的小屄，用力的坐了下去，噗的一聲，一根１８厘米長的粗大肉棒被她全根吞
了下去，小屄裡的淫水被擠了出來，打濕了床單。

　　「啊，太爽了……，好啊，好大，好粗，要到底了，撞到花心了。」張晶叫
著，雙手用力揉搓著一對豐滿的乳房，拚命的上下聳動，用小屄套弄著男人粗大
的肉棒。

　　男人躺在那裡欣賞著張晶隨著身子的聳動而上下飛舞的乳波，不時配合的用
力向上一挺，讓張晶發出尖聲的嚎叫：「啊，太好，太大了，不成了，要洩了，
洩了，啊……」

　　已經積蓄了多時的慾火，使張晶很快就達到了高潮，她尖叫了一聲，陰道用
力的夾住男人的肉棒，雙手抓著自己的乳房，手指深深的陷入乳肉裡，然後長長
的歎了一口氣，身子一軟，摔倒在男人身上，喘息著。


第十二章

　　「嘿嘿……寶貝，怎麼樣，我的大肉棒還能滿足你嗎？」

　　「嗯，好，好棒，你的肉……啊……」張晶閉著眼下意識的回答，雙手輕輕
的撫摸著男人的胸部，她突然反應過來，「我，我在作什麼，啊！你是誰？」張
晶猛的擡起頭，眼前是一張再熟悉不過的，醜惡的男人的臉——肥胖的張議員。

　　「啊，是你，你放開我。」張晶的性慾發洩掉了一部分後，理智恢復了。自
己躺在仇人的懷裡，而且剛才自己還那麼無恥的淫叫著，瘋狂的和他作愛，張晶
一想到這些，後悔得恨不得立即死掉。她坐起來用力掙紮，但是張議員那根粗大
的肉棒還插在她的小屄裡，這一下，帶給兩個人極大的快感，張晶只覺得一股熱
火再次從下腹部燃燒起來，身子一軟，又倒在了張議員的身上。

　　「嗯，小蕩婦，好，有勁，才洩完了又想要了嗎？」張議員故意說下流的話
來羞辱張晶。

　　「不，啊，是，啊，是，啊，」張晶哼著，下身卻自動的劃著圓圈，兩個乳
房晃蕩著，兩顆堅硬的乳頭在張議員的皮膚上劃著，磨擦著，她想起身，但腰發
軟，怎麼也坐不起來，雙手想把張議員推開，可是又使不上勁，反而給人一種欲
拒還迎的感覺。

　　「小騷貨，還說不想，那裡不是又流水了嗎？說，想不想要？」張議員說著
用力向上一挺，粗大的肉棒重重的撞在張晶的花心裡。

　　「啊，不要，啊，」張晶想反抗，可是從下身傳來的快感再次擊潰了她的神
智，張晶不明白為什麼幾天的工夫自己的身體竟變得如此的敏感，受到一點刺激
就無法控制，只有性交過後才能稍稍恢復一點理智。

　　「小賤貨，都浪成這樣了還敢說不要。」張議員罵著，一翻身把張晶壓在身
下，雙手把張晶的兩條大腿扳起來，兩條小腿靠到耳邊，然後把張晶的兩條胳膊
拉過來，讓她自己抱著腿彎，抓住她的雙手按在兩個豐滿的乳房上，屁股一挺，
粗大的肉棒全根插入了張晶的陰道裡。

　　「啊……」張晶長長的嘶叫著，聲音裡快樂多於痛苦，這個姿勢使肉棒能更
深的插入張晶的體內，龜頭幾乎撞入子宮裡，內臟彷彿都要被撞出來了。

　　張議員按著張晶就是一陣猛幹，「啊，爽，啊，好厲害，大雞巴，好大的雞
巴，我要，我要，太爽了，再用力一點，再來，嗯，再來，再用力。」張晶迎合
著，雖然這樣身子動彈的餘地很小，但她還是努力的挺起腰，配合著張議員的沖
擊。

　　雖然仰躺著，但張晶一對尖挺的乳房卻沒有絲毫下垂，一對鮮紅的乳頭在張
議員面前晃來晃去。張議員低下頭一口咬住一個乳頭用力的扯著，雪白的乳房被
扯得有些變形，一隻手用力抓住張晶的另一個乳房，尖挺的乳房被揉得變了形，
乳房上留下不少牙印和青紫的痕跡，另一隻掐住張晶漲硬的陰蒂。

　　身體最敏感的三個地方同時被襲，張晶爽得大叫，身子抽搐著，雙手用力抱
住大腿向兩側分開，方便張議員抽插。張議員用力插了十幾分鐘，身子抖了抖，
使勁抱住張晶一股濃濃的精液射入了張晶體內，被滾燙的精液一衝，張晶渾身抽
搐，兩眼翻白昏了過去。

　　張議員一點點的抽出已經軟化的陰莖，濃稠的精液混合著淫水從張晶的陰道
裡緩緩的流了出來，他伸手沾上一點，抹在張晶臉上，「小婊子這只是第一次，
咱們明天見。」

　　張晶昏睡著，赤裸的身子上佈滿了男人的口水和咬痕，白色的精液一點點的
從陰道裡滲出來，她不安的抽動著，臉上張議員的精液已經幹了，一對彎彎的細
眉不時輕輕的皺一下，身子也抽動幾下。小馬站在門口看著床上這個睡相一臉安
然的女人，「你的平靜已經結束了，你的人生已經完全改變了，從你拍下張議員
的錄像開始，而真正的轉折就在那一天。」

　　那天早上張晶正在家裡準備出門，忽然門鈴響了。張晶連忙跑去開門。

　　「張小姐你好啊？幾天不見你可漂亮多了，是不是還在賣啊？」來人竟然是
那個張議員，一臉的淫笑看著張晶。

　　「你來幹什麼，這裡不歡迎你，請你離開，我說過，我不會放過你這樣的敗
類的。」張晶冷淡的說。

　　「哈，不要這麼說嘛，今天我來給你介紹一個朋友，嗯就是他。」說著張議
員身子一閃，露出了站在他背後的男人。

　　「小馬？原來你也是他們一夥的，你來幹什麼？」張晶奇怪的看著小馬。

　　「嘿，沒什麼，只不過張議員已經忍不了了，他想今天就上你。」

　　「上……，你混蛋。」張晶愣了一下，看到兩男人臉上的淫笑才反應過來，
罵道，「你們給我滾出去。」說著就要關門。

　　「別動，女播奴隸。」催眠的暗示一出，張晶立刻僵硬的站在那裡。「把門
打開讓我們進去。」張晶乖乖的打開門，兩個男人走了進來。

　　「張先生，你看是先辦事呢，還是先上她？」小馬站在門口問，「再往裡走
就會被攝像頭照到了，你先選擇一下吧。」

　　張議員捏了一把張晶粉嫩的臉蛋：「你是專家，我還是先聽聽你的意見。」

　　「那好，我們先把片子拍好，我已經給那個總編下了命令，今天下午４點半
左右再讓那個小丫頭來。所以我們有大約６個小時的時間，拍好片子後，你大約
有４個小時的工夫可以幹她。」

　　「嗯，說得對，我聽你的。」張議員點點頭。

「聽著，你把這個耳機放進耳朵裡，它將告訴你下一步的行動。」

　　「是。」張晶接過耳機，撩開長髮，放進耳朵。

　　「試音，說，我是個欠操的騷貨，我想要男人的大雞巴。」

　　「我是個欠操的騷貨，我想要男人的大雞巴。」張晶茫然的回答。

　　「很好，注意說得再自然一點，不要讓人覺得你在複述別人的話。」

　　「我是個欠操的騷貨，我想要男人的大雞巴。」

　　「對，差不多了，再來一遍。」

　　「我是個欠操的騷貨，我想要男人的大雞巴。」

　　這一次張晶說得非常自然，眼神輕輕的一挑，張議員原本就已經漲得老高的
陰莖幾乎頂破了褲子。「真是個尤物，就是這樣。那天在街頭，我就是被她這樣
給勾到旅館裡去的。哼哼，想不到吧，你今天真的是給我幹的婊子了。」

　　「好了這是以下的劇情，你一定要照作。」

　　「是。」張晶回答。

　　很快錄像帶就拍好了。小馬從隱藏的攝影機中取出錄像帶，完成了最後的手
續。「好了，張先生，她現在是你的了。大約在３點左右，我會來叫您。祝您玩
得愉快。」說著小馬走出房門，敲開隔壁的房門。

　　「先生，你找誰？」那個住家的男人奇怪的問。

　　「啊，我是ＸＸＸ公司的銷售員，想請您作一個調查，請看這個，」說著，
小馬舉起了右手，中指上吊著一個小小的水晶墜子，在來回擺動著，「你看，注
意看，身體要放鬆，對，把全部的注意力都集中到這個墜子裡。」

　　男人的目光一接觸到墜子立刻呆住了，「很好，你會覺得身體很舒服，對，
很舒服。好了，現在無淪誰來問你，你都說今天上午你一直在家，你看到了這張
照片上的男人，他是一個人來的，和你隔壁的那個女人在門口說了兩句話就進去
了，然後過了一會，他急匆匆氣呼呼的走了，然後是我來了，過了一會，我也離
開了，聽清楚了嗎？」

　　「是，這個男人進去後，過了一會，氣呼呼的走了，然後你來了，不一會兒
也走了。」男人呆呆的回答。

　　「好，就是這樣，現在你回去睡覺，當三點半時，你會自動醒來，你覺得我
剛才所說的都是真實發生的，而且沒有絲毫的懷疑，聽清楚了嗎？」

　　「是，沒有絲毫的懷疑。」

　　「好，現在把門關好，進屋睡覺。」男人聽話的把門鎖好，回到床上，立即
呼呼大睡起來。

　　「好了，這個唯一可能出現的時間證人已經沒有了。嘿嘿，張晶，你已經是
我們的了。」小馬笑著走到樓下。

　　「喂，大哥一切都作好了，嗯，那個幾個攝像頭我已經拆掉了，對，在臥室
裡的那個還沒動，對，已經接到我車裡的機器上，一切都會錄下來的。是，是，
那麼李倩……不要我出手？可是，我……是，由老虎他們做，是……，什麼，張
晶的後續調教，真的嗎？太棒了，大哥，我一做好，小雞那裡我去說，東西我一
定會準備好的。」

　　小馬高興的掛上電話，跳上停在樓下的麵包車，突然一個人猛的撲了上來，
把他壓倒在車子的地板上，「啊，你……」小馬嚇了一跳。

　　「哈，嚇到你了。」身上的人笑著坐了起來。

　　「小鵑，你怎麼來了？」小馬一把將孫鵑拉倒在懷裡，「小母雞，嚇我一
跳，你要怎麼補償我？」

　　「哼，誰讓你這麼不小心，這麼高級的車停在這裡，你不怕被人發現。」孫
鵑說，「好了啦，快點把車開走。」

　　「是，我的女王。」說著小馬爬到駕駛座，把車駛入了附近的一家停車場。

　　「好了，現在我們來看看那個傢夥到底做了些什麼。」小馬停好了車，坐到
孫鵑身邊，打開了監視器，把錄像帶倒回自己才出門的時刻。

　　張議員送走了小馬，走進了臥室，在臥室中央一個赤裸裸的美女站在那裡，
一臉甜美的笑容，但如果你細看她的眼睛，你就會發現她雙眼呆滯沒有神采，就
像一個畫著笑臉的木偶一樣。張議員並不急著撲上去，他知道自己有的是時間，
小馬已經給了自己解開催眠的密語，隨時能把這個聽話的木偶變成一匹暴烈的悍
馬，不過他有大約三個小時，足夠他使用各種方法玩的了。

　　張議員大剌剌的坐在床上，「過來，小婊子。」張晶順從的走過來，「給老
子把衣服脫了。」張晶伸出一雙纖細的小手，一個個的解開張議員的扣子，一隻
手伸進去，輕輕撫摸著張議員的胸脯，另一隻手慢慢的把襯衫從褲子裡拉出來，
然後把襯衫脫下來。

　　張議員沒想到小馬的催眠術竟然這麼厲害，張晶現在完全像一個高級妓女，
手法熟練，手指輕輕的擦過男人的乳頭，在乳頭周圍畫著圈，然後一點點的向下
劃到肚子上，輕輕在肚臍周圍劃著圈，這種挑逗讓張議員這個花叢老手也有些微
微顫抖起來。

　　然後張晶拉開他的皮帶，抓住他的褲腰示意讓張議員站起來，張議員剛站起
來，張晶就猛的一把把他的內外褲同時全扒了下來。一條１８厘米長的肉棒猛的
彈了來，在張晶的臉前搖擺著，被壓抑的陰莖一下子得到了解放，張議員快活的
舒了一口氣。

　　張晶卻沒有給他反應的時間，小嘴一張就把長長的陰莖全吞進嘴裡，她用力
梗起脖子，讓粗大的龜頭一直插到喉嚨深處，一隻手輕重有致的揉著張議員的陰
囊，另一隻手則分開他的屁股在他肛門上輕輕的搔著，食指輕輕的探入肛門裡。

　　這給張議員極大的刺激，一個剛才還在對自己怒目而視的女人現在卻跪在自
己面前，為自己舔雞巴，這種心理上和生理上的極大滿足讓張議員十分的受用，
他雙手抓住張晶的後腦用力把陰莖插入她喉嚨的深處，張晶順從的讓陰莖進入，
還不時用舌頭擠壓嘴裡的陰莖。

「好厲害，小婊子，你的嘴還真成，嗯，再用力，對，就舔這裡，啊，不成
了，要洩了，出來了。」

　　張議員很快就守不住了，屁股一聳，一股精液射了出來，張晶也不躲避，使
勁把陰莖吞到喉嚨裡，然後把嘴裡的精液全吞了下去，這才把已經半軟化的陰莖
吐出來，小小的舌頭輕輕的舔了舔嘴唇，一副沒有吃夠的樣子，眼睛還盯著半軟
不硬的陰莖。

　　「好好，停止，再射下去我就不成了，你給我好好的清理一下，然後現把它
含硬。」才射過一次，張議員氣喘籲籲的坐在床邊命令道。張晶輕輕的將陰莖上
沾著的精液一點點的舔淨，然後拉開龜頭上的包皮，舔著龜頭的蘑菇頭，張議員
的陰莖很快就再次硬了起來。

　　「可以啊，小馬，你到底給她做了什麼，她怎麼會這麼熟練呢？要知道這些
沒個把月的訓練是作不好的。」孫鵑看到張晶這麼熟練吃驚的問。

　　「哼……，這你就不知道了吧。我從你那裡給她帶去了十幾盤不同格式的口
交帶子，每天晚上她以為自己在看新聞，實際上是在看這些教學帶，而且邊看邊
用手裡的假陽具練習。她也真是個性奴的好材料，才幾天就有模有樣的，前天我
看了她用測試具一下，口交指數已經到了２４，作為一個沒實際經驗的人已經很
高了。」

　　「真的，那你知道我的指數是多少嗎？」孫鵑一邊說著，手已經拉開了小馬
的拉鏈，一根２２厘米長的粗大陰莖彈了出來。

　　孫鵑的手環繞住小馬的陰莖輕輕的上下套弄著，只幾下就讓小馬的喉嚨裡傳
出了低低的呻吟，「小鵑，你不要弄，我還要看這……啊，好，我知道……啊，
你厲害，我怕了還不成，求你，放……啊，放手。」

　　小馬雖然身經百戰，但對上孫鵑這個剋星還是不敢大意，他一隻手把錄像機
調到自動檔，另一隻手插入孫鵑的低胸上衣裡，抓住一個乳房用力的揉搓起來。

　　車廂裡空間不算太大，小馬合上坐椅，坐到地板上，孫鵑妖媚的扭動著身體
一點點的爬上來，掀起短裙，短裙下是真空的，小穴裡早已是一片泥濘，對準小
馬粗大的陰莖，小腹微微一收，就吞下了大半根，然後就用力的套弄起來。小馬
抓住孫鵑的腰，配合著她用力向上頂，兩個人和著監視器裡的聲音瘋狂的性交。
在這個偏僻的停車場的角落裡，一輛黑色的麵包車劇烈的搖晃起來。

　　這時，張晶已經把張議員的陰莖舔得乾乾淨淨，張議員拍了張晶的頭一下：
「起來，把把客廳裡的繩子拿來。」張晶就這麼赤裸裸的跑去，很快抱來一大堆
繩子和假陽具。

　　「站好，轉過身去。」張晶順從的轉過身，「把雙手背到身後。」張議員把
張晶的兩條小臂並排放在一起，用繩子細細的綁好，這樣，張晶的雙手還可以活
動，可是卻無論如何也碰不到繩子。

　　然後他把張晶拉到床上，讓她趴好，把張晶的雙腿折疊起來，腳後跟靠到屁
股上，把大腿和小腿捆在了一起。接著把張晶拉起來。這時張晶只能跪坐在自己
的雙腳上，他取過一條長繩子，在乳房上下連同大臂綁在一起，多餘的部分，穿
過乳溝用力一拉，原本就豐滿的乳房更尖挺了，然後又用繩子把張晶原本就纖細
的腰紮得更細，這才站在床邊細細的欣賞。

　　在寬大的彈簧床中間，躺著一具雪白的胴體，粗糙的麻繩由於捆得太緊，已
經紮進了肉裡，腰部的繩子影響到了張晶的呼吸，使她只能小口的快速吸氣，這
樣一對被綁得突出的乳房上，兩顆鮮紅的乳頭更是快速的跳動著。張議員仔細的
檢查了一遍，把各處的繩子更拉緊一些，確認張晶根本無法掙脫，這才給自己倒
了一杯熱茶，坐在床邊說道：「萬事如意。」

　　張晶第一個反應是渾身很痛，嘴裡有些粘乎乎的東西，她想伸一下胳膊，誰
知一動才發現自己已經被結結實實的綁了起來，而且身上沒有一絲布料。發生了
什麼事，我這是在什麼地方，張晶慌亂的望向四周。

　　「你好啊，張小姐。我們又見面了。」一個男人的聲音。

　　「啊！我這個樣子被一個男人看到了。」張晶想到自己赤裸裸的被綁著躺在
一個男人的面前，她羞愧的臉都要燒起來了，可是當她看清身邊的那個男人時，
臉色一下子變得慘白：「啊，是你，你怎麼會？為什麼我會……」

　　「哈，當初在旅館裡，你在我洗澡時溜了出去，等我赤裸著身子出來時，床
上沒有了一個漂亮的小姐，屋裡反而是一台攝影機。我說過，我們還會再見的，
而且我還要你在床上赤裸裸的等我，怎麼樣啊，今天我說的話實現了吧。哈哈哈
哈。」張議員說著一陣得意的狂笑。

　　「你……」張晶知道自己現在完全是人家手裡的玩物，但倔強的性格讓她絲
毫也不服輸，「你這個垃圾，你這個混蛋，你快放開我，不然我一定會去告你。
你幹什麼，放開我。」

　　張議員哪管張晶罵什麼，他爬上床趴在張晶兩腿之間，深深的吸了一口氣：
「啊，好香，張小姐，想不到你這裡還真香啊，讓我來看看你的小騷逼和別人有
什麼不同。」說著，他伸手輕輕的捏住張晶的陰唇向兩邊拉開，「嗯，不錯，顏
色還是鮮紅的，一看就知道用得不多，不過這裡，」

張議員輕輕的拉了拉張晶的陰唇，「肉還是很厚的喲，一看就知道是個浮蕩
的小逼，你看看這個，」說著他用手指插入張晶的陰道裡搗了，張晶用力咬住嘴
唇，克制住那種噁心的感覺，當他把手指抽出來時，已經沾滿了淫水，當兩個手
指打開時，一條細絲淫糜的連在一起。「哼！嘴裡說著不要，可是下面這嘴卻在
叫著來插我呢。」張議員故意說。

　　「不是，你這個畜生，我死也不會求你的。」張晶知道自己的身體已經開始
發情，她用力的咒罵著，想激怒張議員。

　　「哼，你還嘴硬，不過今天老子是要強姦你，讓你知道一下什麼才是作女人
的本分。」說著張議員趴到了張晶的身上，用手扶住自己粗大的陰莖對準張晶陰
道一插入底。

　　「啊……」房間裡響起兩個人不同的叫聲。

　　張議員只覺得雖然沒有插破處女膜的感覺，但張晶的陰道卻和處女一樣緊，
幾乎要把自己的陰莖夾斷了，陰道裡的肉壁不斷的蠕動著，按摩著陰莖帶來一陣
陣刺激，陰道深處收縮著把陰莖向裡拉，張晶的花心處像一張小嘴一樣吮吸著龜
頭，如果不是剛才才在張晶嘴裡射了一發，這一下幾乎就要洩了出來，張議員趴
在張晶身上歡悅得叫出聲來。

　　而張晶的叫聲裡夾雜著憤怒，痛苦和快樂，被這個自己最痛恨的人強姦，對
於張晶這個倔強的女人來說，精神上的打擊遠遠大過肉體。

　　張晶的男友陰莖只是一般，從來沒有插入過深，而張議員這一下，龜頭直接
撞到了子宮頸上，深處從未被人碰到過的陰道在極樂的作用下收縮得很緊，當陰
莖猛的插入時，張晶感到幾乎和失去處女時一樣的強烈痛楚。

　　而最讓張晶無法接受的是，這強烈的痛楚反而讓她的身體更加的火熱，自己
的叫聲中快樂的成份居然大於痛苦，「難道我真的是一個浮蕩的女人嗎？」張晶
問自己，但強烈的催眠使她根本不知道自己的身體已經被注射了多種淫藥，身體
已經被完全改造成了一個性交玩具，這次只不過打開了玩具的開關而已。

　　張議員感受著陰莖插在張晶陰道裡的美妙感覺，克制著強烈的射精欲：「好
啊，小婊子，還說不要，夾得要緊，你是不是一直欠幹啊？」

　　「不是，不要。」張晶掙紮著，但這只是給兩人帶來了更多的快感。

　　「好，好，讓我來滿足你吧。」

　　張議員抓住張晶一對乳房作為支撐點，下身用力抽送起來，他根本不講究什
麼技巧，只是每一下都深深的插入張晶身體的最深處，然後再慢慢的退出來，陰
道裡的陰肉吸吮著，彷彿不願讓它退出去，龜頭刮著陰道裡的嫩肉，張晶只覺得
火熱的肉棒帶來了越來越大的快感，她咬緊下唇，生怕自己一張嘴，快活的呻吟
就會叫出來，可是鼻子裡卻發出舒服的哼聲。

　　張議員插了幾十下，卻沒有聽到張晶叫床：「小婊子還挺硬的，那好，我就
讓你叫出來。」說著，他減慢了速度，先是抽到陰道口，淺淺的插上幾下，手裡
撫弄著一對乳球，柔軟的乳房在他手下變換著各種形狀，然後在張晶稍稍鬆懈時
猛的一下把龜頭重重的撞在張晶的花心上。

　　「嗯，」張晶被撞得渾身發麻，差點叫了出來，好在陰莖退出去後，又是只
在陰道口輕輕的淺插即止，讓她的身體有了恢復的時間。

　　一連幾次之後，張晶只感覺當陰莖抽出後，陰道裡的騷癢更重了，只有當陰
莖深深插入時才能緩解一點。由於身體被繩子緊緊的綁住，血液流通受到阻礙，
皮膚變得更加的敏感，尤其是被綁緊的一對乳房，強烈的充血使一對鮮紅的乳頭
變成了紫紅色，張議員的手每次揉搓，就會有一道電流穿過全身，擊打著她心裡
理智最後的大堤。

　　張議員一邊揉搓抽插著，一邊觀察。張晶現在兩眼的焦點已經有些散亂，當
自己深插時，緊咬的嘴唇微微的抖動著，而在陰道口戲弄時，張晶不自覺的扭動
著屁股向上迎合，他知道張晶已經快要完全敗給性慾了，這次他故意在陰道口多
停留了一陣。張晶下意識的挺起腰向上迎合，可是一連幾次張議員都躲開了，張
晶這才有些清醒看著張議員，「怎麼，想要了嗎？」張議員問。

　　「才不……啊……」張晶剛說了一半，粗大的陰莖就猛的插入了陰道深處，
她不由自主的叫了一聲，才想閉嘴可是張議員一陣猛插，每一下都插入陰道最深
處，已經叫出了第一聲，張晶的嘴就再也合不上了，隨著陰莖的抽插大聲的叫了
起來：「啊…不……啊，好深，到底了，太大了，啊，不成，啊，撞到子宮了，
好爽，啊，好爽，操我，用力操死我，啊，不行了。」

　　張晶聽到自己無恥的淫叫著，可是強烈的快感讓她無法控制自己，只能隨著
張議員的節奏叫著，淫水被粗大的陰莖帶了出來，打濕了床單。

　　當張議員咬住張晶的乳頭用力拉扯時，張晶只覺得一道白光從眼前飛過，她
的身體痙攣著，陰道死死的夾住陰莖，張議員也到達了極限，用力把陰莖插到深
處，射出了濃濃的精液。「啊…」被滾燙的精液一射，張晶長長的嚎叫了一聲，
身子彈了幾下，癱軟在床上，昏死過去。



第十三章

　　臉上的疼痛讓張晶漸漸的清醒過來，「小婊子，別裝死，我們還沒完呢。」
耳邊是張議員的叫罵聲，張晶疲憊的閉緊眼睛，讓淚水從眼角流下，她不想再看
到那個無恥的男人，她希望這一切只是一個夢，一個過一會兒就會醒的夢。

　　「裝死。」看到張晶對自己完全沒有任何的反應，張議員火大的給了她一個
耳光，可張晶還是不理不睬，「好，好，你硬，我讓你知道一下我的厲害。」他
彎腰從床下拉出了潘多拉的盒子，張晶收到它後，就一直放在床下。打開盒子，
張議員取出了灌腸用具：「嘿嘿，想不到張小姐還愛玩這個，那我們現在就來玩
一玩吧。」

　　張晶聞聲睜眼，看到那些東西，臉色不由大變，她是在催眠中接到這些東西
的，所以沒有什麼印象，而每晚的灌腸也是在催眠中所作的，因此這還是她每一
次清醒的看到灌腸的用具，粗大的玻璃注射器，幾袋淡褐色的灌腸原液，還有一
個專門收集排泄物的折疊式便盆。

　　「你，你要幹什麼？不，不要，不要過來。」張晶的聲音有些發抖，她盯著
那些東西，從心底裡害怕。

　　「問我，這些東西可是你自己訂購的啊。哈哈哈，想想看，高傲的主播張小
姐，在自己家裡有這些，還當著我的面灌腸，拉出你肚子裡的骯髒的東西，哈…
哈…」張議員發出一陣猛笑，他爬到床上，把張晶翻過身來，讓張晶的膝蓋與頭
支撐著身體，這樣雪白的屁股就高高的翹在半空中，他重重的在張晶的屁股上打
了一下，在左邊的臀肉上留下一個鮮紅的手印。

　　「啊……不要！」張晶第一次被男人打屁股，屁股上的疼痛帶來強烈的羞恥
感。

　　張議員看著張晶雪白的屁股在自己手下被打得晃動的樣子，不禁玩上了癮，
啪啪啪，不住手的打下去。

　　「啊，不要，好痛，啊，啊……」張晶叫著，屁股被打得火辣辣的痛，可是
漸漸的當男人的手掌落到屁股上時，不僅僅痛，還帶來了一種奇怪的快感，尤其
是張議員忽快忽慢，不讓她掌握節奏，那種不知何時會被打的恐怖感更加劇了快
感的傳播，不知不覺間，小穴裡的淫水再次流了出來，嘴裡的叫聲也逐漸變成了
舒服的呻吟。

　　「你看看，被人打屁股居然還會流出這麼多淫水，你難道還說自己不是個淫
蕩的小婊子嗎？」張議員用手沾了一些淫水，塗到張晶的嘴唇上，使原本就鮮艷
的嘴唇更加紅潤，「來，給你潤潤嘴，過一會，你還會叫得更好呢。」

　　張晶無法躲閃，自己下體的分泌物被塗到嘴上，讓她覺得很噁心，但鼻子裡
傳來的混合著自己淫水和男人精液的氣味又進一步刺激著她的性慾。

　　張晶的屁股上佈滿了紅紅的手印，張議員這才放過她，翻身下床取過一袋灌
腸液：「你看這裡寫著『灌腸原液，請加注３倍的清水使用，否則請按平時的三
分之一使用，最大限量為６００毫升。』正好你的灌腸器也是６００毫升，那我
們就來試一下，一次注入６００毫升灌腸原液後，會發生什麼事。」

　　「啊，你這個魔鬼，不要，不要。」自從那次從孫鵑那裡買回了那些按摩棒
後，張晶幾乎每天晚上都要自我灌腸，但每次也只有大約３００至４００毫升，
而且每每次灌腸後，她都會性慾高漲，非要用肛交棒用力的插上半個小時才能高
潮。

　　張晶一直很想停止這種事，但灌腸原液裡加入了使人上癮的春藥，加上之後
肛門裡被小馬注入了極樂，使得張晶的肛門也很敏感，她已經難以停止肛交了。

　　不過一次注入１８００毫升，這個數量是張晶無論如何也無法忍受的，但張
晶心裡卻有點躍躍欲試的感覺，因為當灌腸液在肚子滾動，會帶來混合著強烈痛
楚的快樂，這種感覺讓她又愛又怕。她只能看著張議員把三袋灌腸原液全吸入了
灌腸器中，粗大的玻璃管裡充滿了深褐色的液體，比平時自己所用的稀釋過半透
明的灌腸液更讓人恐懼。

　　「不要，啊，求你不要，啊。」張晶扭動著身體，用腳趾用力的推動，使身
體一點點的挪動，她不知道這樣讓她雪白的屁股在空中更淫蕩的晃來晃去，彷彿
在歡迎男人的蹂躪。

　　張議員爬上床，跪在張晶身後，他並不急著將灌腸器插入，灌腸器的管口在
張晶褐色的肛門上輕輕的擦來擦去，張晶哭叫著，笨拙的躲閃著，這種貓抓老鼠
的遊戲帶給張晶的恐懼甚至比真正注入更強。

　　「不要，求求你，不要。」被強姦過後，張晶所有的倔強都消失了，現在她
只是個被綁住的脆弱的小女人，張晶拚命的扭動著屁股，躲閃著作最後的抵抗。

　　啪，「別動，再動我就把剩下的那幾袋一齊灌進去。」張議員重重的在張晶
的屁股上打了一下，威脅說。

張晶果然不敢再躲了，她乖乖的把屁股挺高，急促的喘息著，等待著最後時
刻的來臨。「啊……」儘管已經有了心理準備，但當灌腸器插入的一瞬間，張晶
還是叫了出來，身體僵硬的挺起來，肛門隨著呼吸收縮著，緊緊地咬合著插入肛
門裡的管口。

　　張議員故意一點點的將灌腸液推入，冰冷的液體一點點的進入了張晶的肚子
裡，由於這是原液張晶幾乎立刻就感到了強烈的便意，直腸蠕動著，想把注進來
的東西排出去，可是不但不成還有更多的液體注射進來，張晶叫著，卻不敢太用
力的掙紮，如果玻璃的管口折斷了那就麻煩了。

　　時間對於張晶來說彷彿停止了，張晶只覺得自己周圍的一切都不存在了，自
己的身體也消失了，只剩下不斷注入的灌腸液，有時張議員故意停下一會，當張
晶以為一切結束了的時候，灌腸液再次開始流入體內，這樣的遊戲玩了好幾次，
６００毫升的灌腸液終於完全灌入了張晶的肚子裡，張議員拔出灌腸器然後飛快
地用一個肛門按摩棒牢牢的把張晶的肛門塞住。

　　６００毫升灌腸原液所產生的感覺讓張晶幾乎認為自己的腸子已經斷了，肚
子裡不再是一陣陣的絞痛，而是持續不斷的劇烈的疼，肛門已經完全失去了收縮
的力氣，如果沒有肛門按摩棒所有的東西立刻就會噴湧而出。現在灌腸液在腸子
裡滾動著，腸壁上就像有無數只小針在紮，張晶的臉色發青，豆大的汗珠從額頭
上滾落，平坦的小腹已經漲了起來，從肚子裡傳出咕嚕咕嚕的聲音。

　　「求求你，讓我，讓我去，去廁所，我受不了了。」張晶的倔強已經在這種
從來沒有過的痛苦中完全的消失了。

　　「好啊，只要你能讓我的寶貝洩出來，我就給你拔出來。」說著張議員把粗
大的陰莖頂在張晶的陰道口，他並不急著插進去，反而在門口輕輕的劃著圈子，
逗弄張晶。

　　「啊，不要了，我受不了了。」張晶現在一心想的就是趕緊把肚子裡的東西
排出來，聽他這麼說，連忙用力向後頂，可是一連幾次都滑開了，而張晶身體又
被綁得結結實實，急得兩隻手在空中抓來抓去，嘴裡哭叫著哀求：「求你了，快
點插進來，啊，我的肚子快要炸開了。」

　　「求我插進哪裡？」

　　「我，我的……我的小騷逼，求你了，快一點插進來。」張晶為了排泄什麼
都顧不上了，大聲的叫出來，淚水口水鼻水糊了一臉。

　　「哼哼，這就對了，給你吧。」張議員一用力，整條陰莖全插進了張晶的陰
道裡，「啊，好爽，果然夠味。」由於肛門裡被灌入了大量的灌腸液，張晶下體
的肌肉拚命的收縮著，陰道比起剛才更加的緊縮，蠕動得也更密集了，陰道裡的
嫩肉包裹著粗大的陰莖不斷的按摩著，幾乎用不著抽插就給張議員極大的快感。

　　可是對於張晶卻是地獄一般，陰道裡的抽插使直腸裡的灌腸液翻動得更劇烈
了，為了能盡快的滿足他，張晶拚命的收縮下身的肌肉，張議員這次沒能堅持多
久就在張晶密集的攻擊下一洩如注，軟軟的陰莖漸漸的退出了，一股精液從張晶
的陰道口流了出來，一點點的滴落。

　　張議員跪在張晶背後喘了一會粗氣，轉到她面前，把沾滿了精液和淫水的肉
棒挺到張晶嘴邊：「舔，把我的東西舔乾淨，老子就給你拿出來。」

　　「嗯，」張晶現在連反駁的力氣也沒有了，張開小嘴把糊滿自己分泌物和精
液的肉棒吞進嘴裡，一股腥臭的味道直衝腦門，可是現在她已經完全顧不上那麼
多了，盡快解決自己肚子裡的問題才是最主要的。

　　張議員看著張晶皺著眉，由於用力兩頰完全縮了進去，張晶的舌頭在嘴裡靈
活的舔過自己肉棒上的每一寸地方，雖然已經射了兩發，但心理上的滿足讓他的
肉棒很快又硬了起來。「不愧是名嘴，你每次採訪是不是也靠的這個技術啊，哈
哈……」張議員故意羞辱了張晶，張晶嘴裡含著肉棒，屈辱的哼著，不敢反抗。

　　「夠了！」張議員用力向裡頂了一下，粗大的龜頭撞到了張晶喉嚨深處的嫩
肉，張晶一陣的乾嘔，可是卻什麼也吐不出來。

　　「呵呵呵，啊，讓我，讓我去廁所。」張晶咳喘著哀求道。

　　「好吧。」說著張議員把折疊式的便桶打開，放在臥室中央，然後把張晶抱
在懷裡，像把小孩撒尿一樣，端到便盆上。

　　「啊，不要，讓我自己去廁所，啊！」要在這個男人面前排泄，張晶一想這
就羞愧得要死，可是一掙紮肚子裡就更疼，被綁緊的身體根本動彈不得。

　　「好了，你這個小婊子，讓我看看我們的大記者肚子裡到底有什麼。」說著
張議員一點點的拔出插在肛門裡的按摩棒。

　　「啊！ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ。」張晶拚命的搖著頭，張議員故意減慢按摩棒抽
出的速度，那種即將到來的恐懼讓張晶幾乎崩潰了。「啊，啊，」終於按摩棒被
拔了出來，張晶慘叫一聲，噗的一聲巨響，一股褐色的濁流噴了出來，打在便盆
裡，屋子裡立刻瀰漫著一股臭氣。

「好臭，好髒，看來我們的大記者肚子裡面也是一堆臭臭的大便。」張議員
在張晶耳邊說，張晶兩眼呆呆的看著前方，完全沒有聽到，她快要垮了。

　　張晶好不容易才排完，被張議員扔到了床上，她趴在那裡什麼也不想，什麼
也不聽，直到一根手指插入自己的肛門才反應過來。

　　「啊，不要碰那裡，不要。」張晶從來沒有肛交過，剛被灌完腸，肛門非常
的敏感，插入的手指讓張晶非常的不舒服。

　　「呸，小賤貨，前面的處女已經給了別人，那後面的處女今天就讓老子給你
來開苞吧。」張議員罵著，雙手抓住了張晶的腰，粗大滾燙的肉棒頂在張晶的肛
門上，才被灌完腸的肛門微微張開著，露出裡面每天的嫩肉，當龜頭頂上後，張
晶明白今天已經是無法倖免了，她閉上眼咬緊牙，等著最後時刻的來臨。

　　「啊……」雖然已經有了充分的心理準備，但當粗大的陰莖插入肛門時，張
晶還是大聲的慘叫，那種不亞於破處的痛苦，讓她渾身抽搐，肛門猛的縮緊，牢
牢的夾住插入的異物，直腸蠕動著，想排出插進來的東西。

　　而張議員則是爽得冒泡，他只覺得緊緊的肉箍把自己的陰莖從頭到尾全包住
了，肛門裡的溫度比較高，燙得他十分的舒服，而直腸不斷的蠕動更是按摩著整
根陰莖。他不管張晶還是第一次肛交，抱住她的腰就用力的抽送起來，一絲鮮紅
的血線順著張晶雪白的大腿緩緩的流了下來，張晶閉著眼，嗚咽著，晶瑩的淚水
打濕了臉下的床單。

　　當張議員終於發洩完了自己的獸慾後，床上的張晶已經完全昏死過去了，雪
白的肌膚多處已經被粗糙的麻繩磨破了，留下一道道血痕，一對豐滿高聳的乳房
上佈滿了男人的手印和牙印，到處都是瘀青，抓痕，兩條大腿間陰戶已經腫了進
來，一縷白色的精液從中間滲出來，肛門處更是慘不忍睹，已經被綻開了，在白
色的精液裡混合了一絲絲鮮血。

　　張議員滿意的看了一會兒，見時間已經差有多了，打電話把小馬叫來。小馬
對張晶下了新的催眠暗示後，收拾了一下，兩人悄悄的離開了。

　　「嗯，」屋裡張晶的呻吟聲，打斷了小馬的回憶。

　　這幾天來，張晶已經乖多了，不再像剛來時那樣激烈的反抗，但是小馬知道
張晶這種倔強的女人必須將她最後的心理防線打塌，才能讓她變成自己踏實的奴
隸。想著，他掏出了手機：「喂，我是小馬，你準備好了嗎？好，一切從明天開
始。」他掛上電話，看著屋裡閉著眼手淫的女人，「這是你最後的一天了，一切
明天見。」他轉身走了出去，陰森森的樓道裡迴響著他的腳步聲。
  

第十四章（完結）

　　天亮了，張晶躺在床上，看著陽光一點點從窗戶裡射進來。自己到底來到這
裡多久了，張晶已經完全記不得了，每天都生活在淫慾中。

　　開始的幾天張晶還反抗，但完全改造後的身體禁不起一點挑逗，總是當男人
的手摸到身上後就失去了反抗的力氣，最終只能撅起屁股求進來的人操她。現在
她已經完全不反抗了，當房門一響，她就立刻把屁股轉向門口，雙手拉開自己的
陰唇，露出濕淋淋的陰戶，嘴裡呻吟著，搖動屁股求男人來操她。

　　每個男人都會罵她一聲騷貨，然後就把雞巴插進她的陰道時，張晶也就配合
的扭腰，浪叫，直到濃稠的精液射進子宮裡或是嘴巴裡。這時男人就會舒爽的歎
一口氣，然後鄙視的看她一眼轉身出去，沒有人注意到在張晶充滿淫慾的眼睛深
處還有一絲清明，那裡充滿了復仇的怒火，那是一種能讓人化為灰燼的力量。

　　當男人再次離開時，張晶注意到房門仍然沒有上鎖，這已經是第５天了。頭
幾次張晶還以為是在試探她，但現在她明白了那些人已經認為自己不會再逃了，
所以不會再上鎖了。機會終於來了。

　　張晶的鬥志再次燃燒起來，她撕開床單給自己作了一套最簡單的比基尼，然
後小心的走到門邊，側耳聽著門外的動靜。樓道裡靜悄悄的，什麼聲音也沒有。
張晶輕輕的推開門，潤滑良好的門軸沒有發出一點聲音。她探頭向外張望，這是
一道筆直的通道，樓梯在另一端，那裡沒有人，看樣子可能是由監視器控制的，
張晶小心的溜出門，把門輕輕的掩好，然後輕手輕腳的向樓梯走去。

　　樓梯口處是間辦公室，寬大的窗戶半開著。張晶趴在地下一點點的向前挪，
她拚命壓抑著緊張的呼吸，面前就是樓梯了，走下這裡，自己的逃亡路就成功了
一半。

　　「小馬，我問你，我的事都辦完了，你什麼時候給我報酬。」張晶猛的呆住
了，這聲音太熟悉了，不可能，不可能是她。張晶拚命告訴自己，可是她知道那
就是她的聲音，那個她最信任的人。我要看一下，我一定要看。張晶小心翼翼的
從窗邊探出頭，真的是她，她來幹什麼，她和小馬是什麼關係？一連串的問號出
現在張晶腦子裡。

　　「別以為你作得那麼好，你們還丟下了幾樣東西，那是一盤記錄著你催眠張
晶的錄像帶。當時我妹妹先給我打了電話，所以這盤帶子就在我手裡。如果你不
把許諾給我的三百萬拿出來，我就把這個交到電視台去，然後再公開你們藉著精
神病院的幌子開妓院。那樣……嘿嘿，後果你是很清楚的。」

　　那個站在屋子正中，正在和小馬激烈的爭吵的女人就是我最信任的人，在我
打官司時給我無限支持的人——李情，張晶一瞬間只覺得整個世界全崩潰了，我
的一切，我最信任你，可是你。張晶瞪大眼睛死死的盯著那個女人，那個她曾經
最信任的人。被出賣的感覺使得張晶渾身的血液幾乎要燃燒起來了。

　　「可是，我現在還一時拿不出這麼多現金。」小馬皺著眉頭。

　　「這樣吧，你知道這裡是一間妓院，張晶已經成了這裡有名的妓女，我就把
她的賣身錢分你一半，你看如何？這也是我們這裡的規矩，誰送來的女人，就像
入股一樣，可以有分紅。現在張晶的身價是一次６００元，我們對半分如何？」

　　「不成，我要三七開，別忘了，我手裡還有不少你們的證據。」李情毫不留
情的說。

　　「不成，三七，你也太貪了，四六如何？」

　　「好，我六你四，我們一言為定。」李情說著和小馬擊掌為定。

　　在窗外，張晶癱軟在地上，緊咬著嘴唇，無聲的哭泣著。為什麼，為什麼你
要出賣我，僅為了三百萬嗎？用我的身體換來的錢你還要抽走六成。我要報復，
我要報復。張晶在心裡叫著。

當小馬送李情出去後，張晶就爬進了辦公室裡，她脫掉了身上的所有東西，
擺出最誘人的姿勢。當小馬走進門時，看到在屋子的正中一個赤裸的美女站在那
裡，她臉上還掛有一絲淚痕，但眼中卻放射著無盡的怒火，雪白的乳房隨著她急
促的呼吸快速的跳動著，兩點殷紅的乳頭挺立在空氣中。

　　「我把我的靈魂賣給你，只要你能讓我報仇。」張晶嘴裡吐出決然的話。

　　「呃，你說吧，你能怎麼樣？」小馬坐到椅子上，看著面前赤裸的復仇女
神。

　　「我會接受你對我的一切調教，我會實心的聽從你的命令，我會用我的身體
為你作任何事，我可以隨時為你去死。但我只求你一件事。」

　　「說吧，什麼事？」

　　「我要你把李情也抓來，我要讓她變得比我還下賤，我要讓她生不如死。她
毀了我，我再也不能回到人世間去了，我被她推下了地獄，那麼我也要把她也拉
下來。」張晶咬牙切齒的說。

　　「哼，你有這個條件嗎？不過我可以考慮。喏，這裡是幾盤調教師用的教學
帶，你拿去看。三天後，如果你能把這裡的一切全學會，那麼說明你的確是個可
用之才。那麼我會考慮你的要求。」

　　張晶一言不發，伸手拿過帶子：「哪裡有錄像機，我現在就看。」

　　「啊，啊……，求你，饒命，女王閣下，求你。」小馬坐在魔術鏡背後，看
著隔壁屋子正中，一個高挑的女孩被鐵鏈把雙手吊在頭上。在她身後，一個身穿
著火紅色女王裝的美女臉上帶著一個面具，手裡揮舞著一條九尾鞭在女孩的背上
抽打著。女孩背後已經佈滿了無數血紅的鞭痕，但她仍然很有技巧的抽打著，每
一鞭的落點都準確無誤，女孩的兩腿間淫水混合著尿水流到了地板上。

　　「閉嘴，小婊子，你還敢不敢再逃了，我打死你。」

　　啪，啪啪啪啪。

　　「啊，啊，饒命，我再也不敢了。嗚嗚……，好痛，好痛。」女孩哭泣著，
一連半個小時的鞭打已經打去了她的銳氣，她現在只是個脆弱的小女孩。

　　「這就對了，看你，姐姐也不想這樣啊。」紅衣女丟下了手裡的鞭子，鬆開
鐵鏈，讓女孩趴在地板上。

　　然後從旁邊的架子上取下一瓶藥膏，「別動，乖，姐姐給你上藥，上了藥就
不痛了，還會長出更細嫩的皮膚來喲。」

　　說著，她輕柔的把藥膏塗在女孩佈滿鞭痕的背上，輕輕按摩著。女孩只覺得
火熱的後背上象被蓋上了輕柔的絲綢一樣，熱痛很快消散了。

　　「你看你這裡都濕成這樣了，姐姐給你清理一下。」

　　「啊，不要。」沒等女孩反應過來，紅衣女的頭已經埋入了她的兩腿之間，
靈活的舌頭很快就找到了躲藏在包皮裡的陰蒂，雪白的牙齒輕輕磨咬著女孩最嬌
嫩的部分。「啊，姐姐，不要，好棒，不要再，再咬了，我，我的身體。」女孩
的手插入了紅衣女的頭髮，她想把她從自己腿間拉開，可是手臂卻怎麼也用不上
力，反而把她的頭更壓向自己的腿間，讓她的舌頭更深的進入自己的體內。

　　「嗯，乖，你看，這裡已經那麼濕了，你想不想要呢？」紅衣女把兩根手指
插入女孩的陰道裡，輕輕的搗著，女孩隨著她的動作抽搐著，扭動著，嘴裡不時
發出壓抑不住的呻吟。

　　「姐姐，啊，我，我，」最後的一點矜持讓女孩說不出口。

　　「好了，我們都是女人，說出來吧。姐姐會給你一個很舒服的高潮喲。」

　　紅衣女的手指巧妙的讓女孩更接近了高潮，紅暈佈滿了女孩的前胸，她低下
頭，叼住一個乳頭拉扯著，僅這一下，就把女孩最後的矜持完全擊潰了。「啊，
不成了，姐姐，姐姐，給我，讓我洩。」女孩不再堅持，高聲叫著，雙手抱住紅
衣女的頭，用力壓向自己的乳房。

　　紅衣女把女孩推倒在地，露出自己胯下高聳的雙頭龍，把粗大的前端頂在女
孩小小陰道口上，「我要進去了喲。」

　　「啊，插進來，進來。」女孩叫著，雙腿盤到紅衣女腰上，用力向裡拉。
「啊，」女孩發出一聲歡樂的尖叫，隨著紅衣女的動作，呻吟著。紅衣女雙手抓
住了女孩的乳房，用力抽插，臉上面具漸漸的掉落，她隨手把它拉下來，丟到一
邊，露出一張清秀的面孔。

　　女孩呻吟著，插入自己陰道裡的雙頭龍抽動著，每一下都擊中自己的花心。
陰道裡的淫水被帶了出來飛濺在地上。昨天那個為了不當妓女而逃跑的倔強的小
女孩不見了，現在她的身心全為了淫慾而活，她不自主的抓住了面前的乳房生澀
的揉著，而紅衣女也發出淫蕩的呻吟，讓她更加的興奮。兩個人在地上滾動著，
屋子裡充滿了女人淫蕩的叫聲。

　　「幾天的培訓就能達到這個水平，看來她還是真有虐待狂的潛質。」小馬看
著眼前的肉戲，喃喃的說著，播通了手裡的電話，「一切已經準備好了，大哥，
叫老虎他們行動吧。」 
