催眠性幻想改

出版∶龙成
作者∶万成ＭＡＣＨ
ＯＣＲ∶无名


本书简介∶
    一栋高级公寓中，每个不同的隔间里，独自上演著属於各自的秘密情事。美少
女们心中暗藏的欲望，在获得解放後爆发了出来┅

    在太平梯口做爱体会到刺激快感的「天生放荡女」；喜爱妄想的主角如何在偷
窥时获得快乐的「妄想重考生」；欲求不满的菁英ＯＬ所发生的冲击体验「精液狂
ＯＬ」；有一张娃娃脸的成人漫画家，却尚未有男性体验┅「美久的成年实录」；
茶道老师私底下却是个虐待狂「虐待茶道教室」┅


登场人物∶
草凤琴∶贵之的女朋友，女大学生，意图攀著富贵，一心嫁入富贵之家。
上条贵之∶外资企业老板之公子，与莎拉是姻亲兄妹。
莎拉．克劳迪亚∶混血儿，英语补习班的讲师。
雾岛沙希∶大手企业的女职员，最近与男朋友分手，性欲无法满足。
小笠原静香∶身著和服的美丽茶道专家，是个名副其实的被虐待狂。
御子神千明∶琴的表姐，为神社的女巫，个性刚强。
东堂胜彦∶喜好幻想和偷窥，补习班学生，为处子之身。
今居忍∶久美的专任编辑，指导久美实践性爱。
早濑久美∶满脸稚气的十九岁女孩，担任色情漫画家，活跃於业界。


    她觉得真是太不可思议了。

    这栋高级公寓是公共时期建造的，入口附近摆设一台没有任何商品标示的小型
自动贩卖机，而且那台机器上，只贩售六百元及一千元二种商品。从小在国外长大
的她，最初一直不了解那是什麽东西。


    她的名字是莎拉克劳迪亚，在美国长大，有一半日本人血统的二十一岁姑娘，
雪白肌肤加上粉红的小嘴，令人无法遗忘的深邃尼罗河般蓝色大眼睛，一张无可挑
剔的可爱脸庞，真正的重点是连结在脖子下的动人体态，可说是具备了外国货色的
所有优点，在天蓝色毛线编织的无袖高圆领衫之下高高隆起。

    一眼就可瞧见让人无法一手掌握的胸部，搭配满头的金发，摆动著如同明星般
的姿态，似乎正向周围炫耀那动人的曲线。


    这个时候，她将视线投往阳光下的保险套自动贩卖机，惊讶的倾著头。

    「没错！昨天早上才补充好的嘛┅现在就已经卖完了吗？」

    在这栋设有警卫室的白色高级公寓内的建筑物空地前，外面的人是无法进入的
，可是这个贩卖机的保险套却在当天晚上就全部售出了。

    每天早上，那个四角型金属箱内会补充二种不同的商品。

    昨天也是、今天也是、明天也将会是┅空无一物，到底是谁买了呢？


                          第一章  天生放荡女

    离车站不远的一间咖啡馆，正播放著时下的流行音乐。

    这间以红茶种类最齐全而闻名的店里，靠最後面的那一桌坐著一位大学女生，
草凤琴一脸不悦的坐著。

    「喂！奶干什麽一脸不高兴的样子呢？」

    在琴的对面坐著的正是她的表姐－－御子神千明，她穿著一件形状奇特且红得
令人侧目的和服裤裙，留著黑色长发的她职业为女巫，没有点任何饮料，只是频频
的喝著白开水，而她那件裤裙的大褶让她看起来更醒目。

    「因为看到千明就让我高兴不起来！」

    她胸前的橘色头发摆动著，粉红唇彩的小嘴，大口喝著大吉岭红茶後说著。

    「我┅又没有得罪奶┅」

    「除了要借钱之外，千明表姐可不曾来找过我啊！」

    「奶这样说不对吧┅我每年过年时都有跟奶拜年吧┅」

    「奶还不是为了来吃年糕！还有我前阵子帮奶介绍到快餐店打工，後来怎麽样
呢？」

    十九岁表妹如刺猬般的言语，让这位二十二岁处女女巫表姐的额头急得冒了一
脸的汗。

    「那个┅我只去了一天┅」

    「奶辞职了？」

    「我们身为神职者，不能接受穿著那麽淫荡的制服┅」

    「淫荡？不过就是迷你短裙啊！」

    琴真是呆了，把杯子内最後的红茶一饮而尽。

    她之所以到这间店的目的是要来和她的情人约会，然後这位穿著和服裤裙的瘟
神就这麽突然出现了，她真的恨不得让她马上从她的眼前消失。

    （还有、为什麽千明表姐会知道我在这里呢┅？）

    只有在她当女巫时，她的那个贫乏之神偶尔才会有奇妙的显灵事件发生，可是
总不能让她连基本的收入都没有吧！

    就在这个时候，不知从哪里发出了咕噜咕噜的奇怪声音，原来是千明的肚子发
出的声音。

    （┅连饭都没吃啊！）

    琴看著脸色憔悴的表姐想著。

    （┅搞不好连澡都没洗啊？）

    其实她的外型算是很不错的，只要能将她那如化石般的死脑筋给矫正过来，应
该可以好好工作的。

    （还是不能让她予取予求，因为不工作是不对的。）

    绝不答应、绝不答应。

    既然心意已决，琴就放话给年长的表姐。

    「总而言之、虽然说现在很不景气，可是只要去打工混口饭吃是绝对没有问题
的，不工作就没饭吃！劳动工作是国民应尽的义务！奶了解吗？」

    「奶说的我都懂┅那┅问题是～奶愿意借钱给我了吗？」

    是不是因为跟社会脱离太久了，琴因为她的无法理解而情绪气愤激动起来。

    「┅我的话奶根本没听进去，我是不会借钱给千明表姐的！若是不想因为饥饿
而死掉，就赶紧去找份工作吧！」

    而千明这一边，露出胆怯的脸一句话也答不上来的样子。

    「奶、对於自己的亲戚应该好好对待，不好的行为可是会受到神的惩罚喔┅」

    她抓起祭神的杨桐树枝大肆的挥舞著，更加煽动起琴的忿怒。

    天啊！

    「呜┅」

    可以感觉对面小腿的疼痛，女巫的脸色渐渐变青。

    「回去！」

    琴小声的怒骂著，千明才知道事态严重，僵硬的从座位上站了起来。

    「喔┅好┅好┅琴小姐┅保重棉！」

    「我可不想再看到千明表姐！」

    看到踉踉跄跄起身离去的女巫背影，真是滑稽的可怜。

    （她一定还是个处女，可能一辈子都是吧！）

    算了，对於千明是否是处女这种事她可是一点也不关心，就在瘟神离去之後，
琴又同样地点了一杯大吉岭红茶，耐心的等待著迟到的恋人。

    她男朋友的名字叫上条贵之，在联谊会中相识，琴对他是一见锺情，当开始交
往时知道他是一家外资企业经营者的儿子，她更是紧紧的盯住不放，沉醉在年青男
女热恋的肉体关系之中，连处女之身也都奉献给了他，借著爱情之名歌颂著性爱生
活之美妙。可是┅相恋半年的时间，她知道对方只是个多金的花花大少，更是个名
副其实的富家子弟。

    不想错失富贵的她，在十九岁就将自己的身体给了他，而他也百般的对她献殷
勤，当然女孩子这边更是欣然接受了。

    （这个贵之，今天又不知道在搞什麽鬼了？）

    在午後客人稀少的咖啡厅，琴情不自禁的把手放在自己的乳房上，这时候的地
想起了前一次和情人亲热的情景，她的手便下意识的开始来回搓揉著自己的乳房，
手指转动著已经整颗发硬的乳头。

    （不行┅怎麽会在咖啡厅里做出这样丢脸的事啊！）

    紧张的环视店内四周，还好刚才那场淫欲之戏没有被别人看到。

    就在这个时候，迟到多时，穿著黑色长外套的男子终於出现了。

    「对不起～我迟到了！」

    「你看！你又迟到了！」

    「因为在出门的时候被我妹给逮到┅」

    他赶紧往下接腔，开始说明事情的原因。

    「她叫我开车送她是没关系，没想到却刚好碰到塞车。」

    她听说贵之父亲再婚的後母，是带著拖油瓶一起嫁过来的，她还听说过那个女
的是苏俄籍，而她的女儿，也就是贵之的妹妹，是有一半日本血统的混血儿。

    然而现在琴的脑中全都是想著约会的事。

    「喂～今天要在哪里呢┅？」

    她催促著正想点咖啡的情人，希望能尽快有二人独处的机会。

    「还早嘛！慢慢的来嘛！」

    「哼！真无聊┅」

    终於好不容易等到太阳即将下山，才见他们挽著手离开咖啡厅。

    「今天还是去琴的公寓吧！我还想要吃琴亲手作的料理。」

    「喔┅嗯～好啊！」

    一说想尝尝亲手作的料理，对於一个沉醉在爱情之中的大学生，绝对不会拒绝
情人来到自己的公寓。

    「那麽就用走的回去吧！还可以顺道到超市买些东西。」

    「好啊！」

    这里离琴的公寓还有一站的距离，顺道再去超市一趟这样的距离刚刚好。

    「会好好的作些菜给你吃！」

    出了咖啡厅的二个人，在天色渐渐昏暗的街道上，朝著目的地慢慢的走去。

    染红如樱花般的脸轻轻依偎在情人的肩膀，毫不掩饰满脸幸福满足的笑容。

    （在我的床上做┅还是第一次┅）

    如同一对新婚夫妻在超市买完东西後，卿卿我我的在夜晚的街上快步行走，向
著只有二个人的世界出发。

    琴的公寓是在这条街上号称高度最高而且最豪华的高级公寓。

    这时候不知道为什麽，贵之突然提议以爬楼梯回到琴的房间。

    「为什麽要用爬楼梯啊？」

    追栋公寓的紧急楼梯，基本上住户们都不曾实际利用过，当然也包括了琴，自
从她搬进来以後就不曾踏过这楼梯一步。

    「好嘛～就这样嘛！」

    他表情诡异的拉著琴的手，熟悉的如同回家一般，往阶梯上缓缓爬升。

    「呵～奶看！」

    在五楼迥转空地停步的贵之，转身用手指向南边的天空。

    她依著他的手势望去，琴马上明白他为什麽选择爬楼梯。

    「好漂亮的夜景啊┅」

    眼前如同一片宽阔的宝石箱，在自己居住的公寓可以欣赏到如此美丽夜景，琴
还是第一次知道。

    在如此气氛之下，琴和贵之很自然的蹲了下来，靠在肩膀的头抬起，然後二片
炙热的嘴唇贴在一起，热烈的将嘴唇纠缠住对方，而男子的手更是慢慢移往女孩的
胸口，在丰满柔软的Ｃ罩杯上开始搓揉。

    「嗯～呜呜┅」

    随著深深的热吻，二人的唾液混合出现滋滋作响的口水声，而女孩的内心已经
开始点燃了欲火。

    「啊嗯┅」

    慢慢用力将女孩往自己身体放的男子，除了用力搓揉硕大乳房之外，还把手伸
进裙子里面。

    「啊┅」

    在琴的二股之间，因为法式热吻而让她分泌出滴滴的爱液，爱液早已湿润了大
半的内裤了。

    「奶都已经湿成这样了啊┅琴真是好色┅」

    嘴巴上虽然这麽说，贵之并没有停下在她湿透的神秘之处的探索。

    「啊┅对┅还要┅」

    「奶还想要的话，我就给奶。」

    「┅在这里做吗？」

    贵之似乎想在这里做爱，在公寓楼梯的回转处，光想到她要全裸并和男子交媾
的样子，琴的内心一丝羞愧的感觉涌上。

    可是当她已湿透的内裤上，被阵阵的摩擦快感所冲击，那一丝的羞愧感早已被
吹得烟消云散了。

    「啊嗯～我现在就脱┅等我┅」

    她想反正这个高度应该不会有人看到，而且如同往常般琴总是在爱人的面前，
自己一件一件的将衣服脱去。

    一面迎著初春还冷飕飕的寒风，套装和胸罩被褪去、短裙也掉落到了地上，还
是个少女如同珍珠般华丽的身躯，令人炫目的雪白肌肤尽入眼帘。从高中时代就喜
欢打网球的她，臀部小而结实，且她仍喜欢穿著与高中时期一样的运动型内衣，是
黄色条纹的运动型，在它柔软罩杯托衬之下的乳房，已经明显可以看到凸出变硬的
乳头了。

    「乳头已经硬成这样了啊！」

    「讨厌！」

    虽说接下来将会全裸，琴还害羞的用两手遮住了胸部。

    「干嘛～奶不想要吗？」

    贵子像小孩般的捉弄著她，已经涨红的脸变得更红的回答著。

    「嗯嗯┅快点、给我嘛┅」

    还是个未成年女大学生的她，接下来将胸罩往上翻，将已经突起变硬的乳头往
男子的脸上送，诉求著爱人对她的抚摸，已经勃起的乳晕颜色如同新生婴儿般的粉
红，如同未受任何污染的处子般。

    「奶想要什麽？」

    他似乎非常想要听到女孩亲口说出猥亵的话语。

    「┅贵之的老二┅放到我的小穴里！」

    「好！我就给奶喔！琴把奶那可爱的屁股转过来。」

    「嗯┅」

    琴站起来後先把自己的皮包打开，拿出性爱必备的用品，并递给了爱人。

    「那┅保险套┅要我帮你套吗？」

    「喔～用不著套啦！」

    「啊～不怕怀孕吗？我今天是危险期啊┅」

    「没关系的┅快点站过来！」

    虽然琴很惊讶，却仍然照著贵之的话去做，将保险套放在阶梯上，只剩下薄薄
底裤的屁股挺起让他来把弄，在那片已经被湿透的薄内裤的凹槽里，明显的可以看
到贴住波浪形肥厚的肉唇，露出令人遐想的美景。

    「这麽急著想要把我那支吞进去啊！真是世界上最色的女孩。」

    「哎呜┅」

    他伸出手把湿透的小裤往旁边拉去，以便让他可以用手直接搓揉玩弄著她那可
爱的蛤蜊肉片，她忍不住提高了爱的呻吟。

    「真可爱啊┅琴┅」

    「啊┅啊嗯┅啊啊～对那里┅」

    半年前才十九岁的她，那里还是个尚末开苞的花蕊，而在与爱人历经无数次交
战後的现在，已经把她撑开连小花瓣都露出来了，一但玩弄著她那皱折内片中的那
颗肉芽，爱液就会源源不绝的如甜蜜的果汁般涌出，把大腿内都搞得湿漉漉了。

    「还要┅我还要嘛！琴的小穴也要嘛！」

    顾不到自己颜面的她，开始主动的摇摆摩擦，就像一苹舞动的小猫，还发出淫
淫的叫声。

    「瞄瞄呜！」

    哼哼唧唧的叫著，让人无法清楚辨识的声音在周围响起，这时候的琴早已坠入
快乐的深渊了，早已按捺不住的花心已经大大的张开，等待著男人的老二进入。

    「啊啊嗯┅不要嘛～不要只用手嘛！琴┅想要┅」

    「奶想要什麽啊？」

    贵之恶作剧的询问著，他要琴亲口说出想要的东西。

    「大大的┅硬硬的┅插进来┅」

    「好女孩！这就给奶想要的东西棉！」

    当情人的手指离开她的秘穴後，琴马上期待的挺高了屁股，耐心等待著他的那
支大肉棒贯穿进来。

    「要套上保险套喔！」

    「没关系啦！」

    才没多久的工夫，她的臀部又再度感觉到他温柔的手。

    「好了吗？要进去棉！」

    「嗯～伊┅啊～啊呜！」

    温暖的感觉，有种内部被充满的快感直冲上来，而整个身体的感觉也被提高了
，可是那种触感怎麽与琴原本期待的似乎不太一样。

    （这是什麽？┅不是大肉棒嘛！）

    十九岁就已经品尝过热热又硬的大肉棒的她，对於插入的不是老二马上就分辨
出来了，可是那到底是什麽呢？她把身体往上提弓了起来，弯曲的是与老二很类似
的东西，然而表面的滑顺感和硬度上都不一样，就是缺少了那份真实的存在感，琴
再度的把背挺直些往二股之间的深处望去，到底是什麽东西插在里面呢？

    「┅讨厌！」

    代替男性老二而插入她体内的是，才在数十分钟不久之前买来的香蕉，剥了一
半的黄色果肉，已经深深的插入她的肉色花瓣中了，琴原来是被香蕉给侵犯了。

    「奶看！我有插进去吧！熟份很够了，应该很甜很好吃吧┅」

    嘟、噗、奇怪的声音，他插拔著果肉摩擦著她那敏感的肉穴，那种异样的感觉
，不由得琴眼中浮现狼狈不堪的悲伤。

    「不要啊！拔出来啊！」

    她挺起身体想要阻止他那变态的行为。

    「琴，我这样的握住『香蕉老二』不是很好玩吗？奶不要乱动，否则香蕉会被
折断喔！折断了就会拿不出来了，到时候就一定要去医院取出，就像到妇产科去堕
胎一样，要在医生的面前把奶的花瓣打开，两脚固定在手术台上，用器具进入到里
面吸取，难到奶想要这个样子吗？」

    「不～我不要啊！」

    「那麽就乖乖的品尝一下香蕉嘛！我还特别为奶选了看起来最美味的喔！」

    「啊啊啊啊┅」

    因害怕而乖乖就范的下半身，让贵之用水果老二尽情的抽送著。

    「啊嗯┅呜┅」

    利用香蕉的弯曲摩擦著花蕊，琴让身体接受著不同的紧张与快感，其实香蕉的
弯曲度比她想像还能刺激女孩子的花心，於是她秘穴不再害怕颤动而能放松的接受
香蕉，进而开始品味吸吮起成熟又甜美的果实了。

    「奶这样用力的吸香蕉会断掉的，琴真是个好色的女孩，我说得没错吧！香蕉
弄得奶很爽吧！」

    「哼！才┅没有呢！啊～」

    就算嘴巴上不承认，可是琴快乐的证明却从她的小穴动作中可以洞悉，脚下地
板已经开始出现滴滴的水声，在速度加快之下更伴随著爱的呻吟。

    「来啊！叫出来啊！就像以前那样！」

    「呜呜┅啊┅」

    琴不禁流下了几滴泪来，不但是因为哀伤自己不得不被香蕉所侵犯，还要加上
这个让她很羞愧不得不承认的事实。

    「啊～好舒服喔～用弯弯的地方┅摩擦我的里面啊！」

    每当香蕉旋转一次，琴的呻吟就会加大，而身体的摆动也会更强烈。

    「好爽┅还要┅转另外一边喔┅琴的花心┅撞我的大花心喔┅」

    「我的老二和香蕉哪一个好啊？」

    「啊啊～都好啊～会转的香蕉┅还有贵之的大老二都很棒啊！因为┅琴┅喜欢
打炮！是苹做爱的母狗！」

    能让她说出这样的话语，想必这位大学女生已完全被男子的性爱所蛊惑了，她
的动作已经不在乎香蕉是否会被弄断，主动的上下摆动用自己的腰际，让肉穴中吞
吐已经插入的果实，口中发出如野兽般的娇喘，淫乱的程度根本无法与一个清纯的
大学生联想在一起。

    「贵之好棒┅还要┅转一下香蕉的老二啊！用力插到琴的最里面啊！」

    已经被肉欲所掳获的女子，催促著男子让她到达快乐的顶点。

    贵之回应著她的索求，其实他想尝试利用香蕉来替代自己历久不衰的老二，可
是柔软的果实根本无法完全取代男性持久坚挺的老二，使用了一半果实就已经溃不
成军了，看来好像随时都会断掉的样子。

    这个时候贵之拔出了快被秘道吸吮得不成形的水果，把它放到琴的面前去。

    「呀啊┅」

    在无法得到满足的状况下，从鼻音中发出了一丝不悦的声音，但她马上意识到
自己的失态而低下头。

    已经快溃不成形的香蕉呈现黄白色，这是因为在爱液的沉浸及肉壁的挤压下造
成的，腐化的样子似乎是被贱踏过後烂成一摊的样子。

    「琴的小穴弄成这个样子，好厉害的嘴啊！」

    「┅还不是贵之插得太用力了！」

    接下来贵之竟然拿溃烂的香蕉去摩擦琴的嘴唇。

    「吃看看吧！尝看看自己分泌的爱液是什麽滋味！」

    「啊～呜～」

    在粉红小嘴还来不及拒绝之前，口内已经被插了沾满爱液的果肉，琴被强迫的
品尝沾自己爱液的点心。

    「什麽味道呢？」

    「嗯～嗯～不好吃吧！」

    然而一想到那是自己的味道，琴就不会觉得不好意思了。

    「已经吃过了，我不要香蕉了，这一次我要贵之的！要硬一点的┅否则不能满
足我！」

    「我知道了！这次我会给奶硬的！」

    他扔掉香蕉皮，拿起了保险套，琴安心的等待著男人老二的插入。

    「好了吗？要插进去棉～」

    「嗯～可以插进来了，把贵之又太又硬的东西用力插入吧！」

    娇美的女大学生已经挺高湿漉漉的臀部，做好性交的准备了。

    在她那已经被香蕉挑逗起的阴核里，期待著被硬物给撑开的扩张感。

    「啊呜┅什麽啊？插入的是什麽啊？」

    琴的下体被一举插入的东西，仍然不是老二，竟然是她那苹宝贝的行动电话。

    「啊～是我的电话┅太过份了！┅不要啊～啊啊！」

    贵之把电话套上保险套，为了让它能在琴的小穴里进出并且来回转动，他把手
机的功能调到震动。

    「天啊～喔┅怎麽会┅怎麽会这样┅啊啊！」

    一阵阵颤动的感觉从体内传来，震动感不下於成人玩具，在二股之间传来麻酥
的快感，琴感觉到全身被电击般的舒适，忍不住的喊叫出来。

    「怎样？没有想到自己的行动电话还具有成人玩具的功用吧？」

    「太爽了┅太爽了┅啊┅硬得好舒服啊！」

    然後她们继续玩著这样的游戏，最後连涂抹蕃茄酱的热狗也试过了，琴开始心
醉神迷於这样怪异的性爱模式之下。

    「伊啊啊啊啊┅好粗啊啊啊啊啊┅」

    琴把表面切花的大条热狗深深的插入子宫深处，狂乱的甩动早已凌乱的头发。

    「啊啊┅这个好棒！」

    法兰克福香肠因为插成串，所以硬度意外的能让她感受到燃烧的喜悦。

    「好好┅用力，再多放些热狗啊啊┅我的花心好爽啊！」

    把手按在自己的乳房之上，一面用力摩搓著乳头，一面如同瑜珈般的把身体向
後仰弯到极点。

    「啊哈┅啊啊啊┅到了┅要去了啊啊啊┅琴、到了啊啊啊┅呜呜┅」

    最後只听到啪的一声喷出所有的爱液，女大学生的意识早已飞到天上了。

          ＊                      ＊                      ＊

    其实偶然是一件很可怕的事情，正当琴的下体被插入行动电话而哭泣时，她的
表姐也就是千明，也正在此栋公寓内到处走动著，她因为向公寓管理员说突然有急
事，才得以顺利进入。

    「这样虽然勉强可以度日，可是要是没有表妹援助，我是无法安定下来的，我
一定要在今天向她道歉才有扭转颓势的机会，否则等下次生活费再粮尽弹绝时┅」

    为了在咖啡馆激怒琴的事而专程来道歉，可是千明找遍了每个房间的门牌，却
发现这里悬挂门牌的房间实在不多。

    「这下糟糕了！到底琴表妹是住在哪一间啊？」

    这时千明最拿手的当然是请求神明指点，然後找出表妹的住所。

    「嗯┅楼下┅不应该是楼上吧┅好吧┅算了！就爬楼梯上去，二边都找看看吧
！」

    她把玉串的杨柳枝当成探测器依指到的方向开始找寻，而红色裤裙向著楼梯的
方向移动著。

    作梦也不会相信表姐当天晚上就会来找她的琴，一股脑仍然沉浸在肉壁和热狗
厮磨更深层的快感追求，饥渴的含住低下身觉之的大肉棒。

    「呜嗯┅」

    粉红小嘴与肉棒摩擦的吱吱作响，伸长的舌头用小圆圈的方式移动著，然後再
开始用舔的。

    「嗯┅嗯嗯┅」

    一面用舌尖以转动接缝的方式舌浴，仔细的不放过任何一个地方，再加上十苹
手指头则在肉棒的根本轻轻爱抚著阴囊，最後琴张大嘴巴一口把整根吞入口中。

    「这样爽吗┅？」

    在眼前看到爱人的喘气渐渐急遽，琴一心欢喜更是使劲的增加爱抚的动作。

    张大了嘴巴吞到喉咙的最深处，上下的晃动著头温柔的吸吮著他的淫根。

    「喔喔喔┅真棒哟┅琴！再弄我啊┅」

    话才一说完，她开始如波浪般的摇晃著自己的头，用手把玩的淫根及阴囊也开
始第二波激情的进攻了。

    噗噗┅噗噗、噗噗┅噗┅噗噗┅淫荡的吞吐声咋咋作响，拜这场口交性爱之赐
，琴早已香汗淋漓了，当她感觉到把玩的阴囊有往上缩的感觉时，她的心里明白爱
人快要到达快乐的顶点了。

    （啊啊┅贵之快要出来了！）

    快到终点时，琴把整根大肉条吐了出来，握住沾满黏稠唾液的大老二猛烈的上
下加速度抽动，并且大大的张开嘴准备迎接著将要蓄势待发的液体。

    「啊啊┅快射吧┅我要吃你┅发烫的┅精液！」

    就在她说话的同时，贵之下半身开始颤抖著，就在琴的眼睛的上方叭吱一声┅
喷射出男性精髓。

    「嗯喔┅」

    脸上沉浸在象徵爱人之爱的证明，琴神情恍惚的闭著眼睛，吐出舌尖舔著透明
胶稠状的精液，虽然嘴中品尝的是活生生的苦味，可是内心却感觉无限的幸福。

    「啊啊┅琴表妹、竟然是那麽的淫荡┅吹┅帮男人吹萧┅」

    一直存在於虚拟世界，第一次亲眼目睹男女性爱场面的女巫，身体依靠著墙壁
心脏似乎快要跳出来的鼓动著，为了寻找琴而登上楼梯的千明，从她们开使口交开
始到射精完毕所有的过程都窥入她的眼中了。

    「可是那散落一地像是吃过的香蕉和热狗到底是怎麽回事呢？」

    她绝对无法想像那些东西都曾被插入表妹的秘部中，她睁大了布满红色血丝的
眼睛瞪著异性的生殖器官。

    （虽然曾经听别人形容过┅所谓男人的精液，没想到竟然如此真实在眼前喷射
而出┅）

    琴完全不知道千明正在偷窥著她，琴迫不及待的又拿出了一个薄膜，把粉红色
塑胶薄膜以转圈的方式套上爱人的男性器官。

    （那个就是┅所谓的保险套嘛┅原来是要那样套上老二┅）

    虽说她是个缺乏性知识的女巫，然而终究是个女儿身，不知从何时开始她的手
已经情不自禁的搓揉按摩著自己的双峰，夹在两股之最深处之裤裙底部频频的撕摩
著她最敏感的地方。

    「啊啊┅湿了┅我的身体┅竟然会流出那麽多的淫水┅」

    对於两性之间交媾之事尚未曾有机会体会过的女人耳旁，传来阵阵表妹娇滴滴
的呼叫声。

    「嗯～贵之好不好嘛┅快入我嘛┅」

    接下来琴用手把早已经澎胀肥美的花瓣拨开，这时候贵之才真正的脱下衬衫，
将他那已经武装套子的雄性武器移近了那贪食而张大了口的下体裂口之处。

    「啊喔～」

    只听到滋的一声被大肉棒插入的裸体，开始大幅的以反方向来对应著如波浪般
起伏的抽送动作。

    「啊┅啊┅啊啊啊┅好舒服┅好爽啊┅贵之的大肉棒比香蕉好上几千倍┅呜啊
啊啊！」

    看到以後面姿势开始交媾的表妹如痴如狂的表情，将她也带入忘我的境界了，
她粗暴的用手搓揉著乳房，更转动起中间充血而凸起的乳头。

    「喔喔喔┅琴表妹┅在性交┅啊啊啊啊啊！」

    「琴！奶夹得好紧喔！」

    「啊啊啊嗯┅我┅快要到了啊！」

    「我┅也快出来了！」

    「呜啊┅呜┅啊！贵之┅一起┅一起去啊！啊┅到了┅到～到了┅」

    二个如野兽般的到达快乐的顶点，在暗夜的街上尽情的嘶吼出。

    「啊啊┅啊啊┅好爽┅第二次还出来那麽多啊！」

    把男根上的套子脱下来後，琴惊讶於里面精液的量竟然还那麽多。

    就在这个时候，在楼梯的下方传来女子抽抽噎噎近乎於哭泣的声音。

    是千明的呻吟。

    （这不是千明表姐吗？怎麽会在这里呢？┅糟糕一她还是个处女啊！）

    在楼梯上看到正忙於自慰表姐的样子，琴不由得的露出大吃一惊的表情。

    正在爱抚著自己裸露双峰的女巫，没想到她竟然拥有如此美丽丰满的胸部，Ｄ
罩杯吧？不、应该较接近於Ｅ罩杯。

    「女巫小姐！不就是琴的表姐吗？叫她过来吧！」

    琴突然回忆起她曾经拿过以前与千明表姐之合照，给他看过。

    「看她在那边自慰的样子，应该是已经看到我们做爱的事了，看她那副可怜的
样子就让我来给她安慰吧！」

    「什麽┅开什麽玩笑！」

    她才慌乱的把话说完，就看到刚把性器官拔出的贵之，向著已经半裸女巫的身
体靠近著。

    「不要一个人在那里搞嘛！来跟我们一起玩吧！」

    「啊┅啊啊┅」

    应该说是「做茧自缚」吧！本来是偷窥别人的现在却反而是被窥视者，发现到
自己失态的千明脸色转而为青了，可是这副转变的脸色却似乎为她再度点燃了另一
次惊心动魄的起点。

    「为什麽脸那麽红呢？该不会是第一次看到男人的宝贝吧？」

    他把才刚办完事，长约十公分的肉棒给提高在她的面前晃动著，千明赶紧把眼
光调到乳房的方位。

    「没关系，别害羞嘛！奶若是想要男人的老二的话，我会让奶摸看看的！」

    「不要、干嘛┅」

    面前的男人捉住了她掩盖在胸前的手，强拉她去握住沾满黏液的肉棒。

    「啊┅你┅」

    打从出娘胎以来第一次接触到男性器官惊慌的手指，就那麽的握住感受到从手
中传达过来野性的脉动。

    「奶长得比琴还要漂亮喔！而且又是个大咪咪，是我喜欢的那一类喔！」

    可能是为了让琴嫉妒吧！贵之说出了这样的话。可是这边的千明却是脑中一片
空白，一句话都听不进去，握住的手开始本能的动了起来，轻柔的搓著男根。

    「啊啊┅老二┅原来是那麽硬啊┅？一个人是这样子的动吗┅」

    「慢著～千明！奶想对我的男朋友干什麽！」

    让她再这样下去可能吹起萧的可能性都有。

    琴的声音可骂醒了千明。

    「啊！琴表妹┅我┅没有要干什麽的┅」

    突然回神的表情，在神情严峻表妹之前显得很狼狈。

    「还敢说没有！为什麽偷看我们做爱？还兴奋的握住贵之的老二！奶看！」

    琴用力抓起表姐的胸部，让她的乳房裸露出来，再用手指敲打弄痛她那粉红色
勃发发硬挺立的乳头。

    「乳头都硬成了这个样子！还说自己是祀奉神明的女巫，装出一副道貌岸然的
样子，其实不过是一苹偷腥的猫罢了！」

    这种场面，被责骂的应该是贵之，可是嫉妒让琴的所有精神全都集中到千明的
身上了，或许是因为她突然发现了一直有求於自己的表姐，竟然拥有比自己想像以
上的美丽体态吧！因此她狠狠的抓紧她那美乳，对著她的乳头用力的扭转。

    「琴表妹┅住手啊┅好痛！」

    「说什麽『住手』嘛┅看奶下面都快淹水了！」

    千明早已松脱腰带的裤裙，下肢整个裸露了出来，白里透红的大腿到娇嫩的小
腿肚尽入眼中，下半身的贴身内衣裤完全褪去了。

    散发香花般令人发呛的蜜汁早已湿透了阴毛，圆润黑丸清晰可见。

    「拜托奶饶了我吧┅我的身体为什麽会变成这样┅我自己也不知道啊┅」

    千明坦承自己的情欲反应，对著表妹求饶。

    「那麽奶就自己承认吧！根本不是一个神圣的女巫，只不过是一苹喜欢和男人
乱搞淫荡发春的母猫！」

    「什麽┅是的┅没错！我是┅一苹淫荡发春的母猫，无论奶要如何的惩罚我，
我都愿意接受！」

    似乎是深深的自责的原因，千明不断啜泣地对著琴说著，这个时候贵之可就趁
虚而入的开口了。

    「这样的话就用这个罚她吧！」

    话说完就把千明所持的玉串杨柳枝拿给了琴，在木制手把的部份早已经套上了
保险套。

    （我的保险套┅）

    「若是她能够忍受得了这个的话，才原谅她！这样一定会很好玩的喔！」

    同意贵之提案的琴，拿起了木头淫具对准了处女之泉，用手指把她的裂缝之处
拨开，果然不出所料的看到的确是完好如初的处女膜。

    「让我好好的伺候奶那处子之身，让奶的淫水　出来！我会帮千明好好的剖开
处女膜！」

    「不～不要啊┅这样的话┅就无法守住纯洁之身了，会亵渎神明┅」

    完全无视於苦苦的哀求声，琴还是将玉串往处女肉中插入，一意要将二十二岁
的处女转变成女人，不顾是否会伤到膣肉，为了让它有接受插入硬木的容量她来回
的搔弄著，让胜於自己的美丽身躯不停的移动著。

    「啊啊┅琴表妹┅这样┅太淫秽了┅哈啊啊啊啊┅啊啊啊┅呜啊啊┅呜┅啊啊
啊啊啊┅喔喔喔喔！」

    最了解女人的身体莫过於女人了，时而温柔时而责备似的粗暴用力的琴，随著
她的出手呻吟的声音慢慢的转为娇喘声，而气氛变得淫淫荡漾的春色无边了。

    「啊～嗯┅呜～这边┅用力┅啊啊啊！」

    因嫉妒而疯狂的琴、无力抵抗的千明，从最初想要与对方一决胜负，到此却展
开了一场令她们意外的喧哗气氛，看到表姐一副闷骚的淫荡姿态，不禁让琴的春心
荡漾起来。

    香汗淋漓的双峰丰硕盈盈的摇晃著，琴的胸脯从来不曾样这样的晃动。

    （这样才叫做乳房！）

    想到如此，琴注意到自己的行为似乎已经逾越了，再加上对方是自己美丽的表
姐，於是有意想要修正自己。

    无法言喻的情感在胸中盘绕不去，意气昂扬的心情一下子褪去而空，不禁伸出
手握住她所羡慕的大乳房。

    （啊啊┅千明表姐的大乳房，好柔软喔！）

    就这样毫不犹豫的琴张开嘴吸吮丰胸，用舌尖在突起的乳头上扭转画圈。

    「啊┅琴表妹！奶这样把我┅」

    （┅还要啊！）

    变成这样的妖精打架场面是停不下来了，看到能让表姐变得如此浪荡的魔法棒
子，她也按奈不住的想要插入自己的肉壶之内，她毫不迟疑的开始动作。

    「奶是不是想要这个呢？」

    早已洞悉琴欲望的贵之，帮她把保险套拿了出来并套上。

    毫不介意被自己恋人看到，琴一接过已经套上保险套的供神神器之硬棒头，马
上弯下腰身只听到噗的一声便插入了自己两股之间。

    「啊～嗯┅好爽┅被纸沙沙磨得好舒服啊！」

    表姐妹小穴被同一苹的玉串杨柳枝给贯穿了，卖力摆动的小蛮腰，尽情发出了
娇滴滴的呻吟。

    「啊啊啊啊┅千明表姐┅千明表姐┅很爽吗？」

    「啊啊啊嗯嗯┅琴表妹┅我嗯┅什麽都愿意啊┅啊啊啊！」

    连系在两棒子两头的女人来回互相的抽送著，琴从来不知道竟然会带给她如此
的快感。

    「啊啊啊┅这种姿势太棒了┅我的老二感觉到好强烈啊！」

    就在这个时候，贵之也加入了她们二人的游戏之中，把休息过後又雄赴越气昂
昂的老二塞入女巫的嘴中。

    「啊嗯┅呜┅」

    一面品味著嘴中的大老二，千明还一面忘情的上下左右疯狂的摇晃著下体，第
一次成为女人的喜悦感向著她如汹涌的潮水般淹没著她。

    「啊啊啊┅千明表姐、千明表姐！」

    「啊┅琴表妹、琴┅」

    互相呼叫著对方的名字，表姐妹尽情享受著这种感官的快感，二个裸露的身躯
如大波浪般的向後大幅度的摆动著，就在同时，在她嘴中第一次体验男性欲望到达
，啪的一声白色混浊液体在口中散开。

    「哈啊┅啊啊┅对不起┅千明表姐！」

    「不┅是我不对！」

    亲密拥抱的两个人，嘴对嘴共同享受从男人身上射出的黏液。

    然後千明到琴的房间冲过澡後，便带著染红的双颊满足的回神社了。

            ＊                      ＊                    ＊

    「啊啊～真是生自己的气┅」

    经过数日後，琴一个人在房间内独处，每每回想那天火辣辣的行为时，都还忍
不住的脸红心跳不已，连平日色情小电影的春光演出可能都还不及那天和表姐的放
浪行骸吧！

    「我┅其实并不是那麽淫浪嘛┅」

    在闷闷不乐的日子里，她常会如此自问自答。

    就在这个时候，贵之打了通电话进来。

    「明天可以到奶那里吗？」

    或许让他来抱抱我或是跟他做爱後，可以让我忘记这些无聊令人不愉快的事吧
！这麽一想的琴，又开始她少女般期待著情人来访的心情了。


    隔日与贵之见面之际，他竟然道出一件不可思议之事。

    「我要带奶去一个地方！」

    「喔？」

    琴竟然毫不知情，她现在所居住的公寓竟然是贵之的父亲所拥有，因此这里的
七楼并不对外招租，对外说是要留为商业用途，其实是供贵之自由使用的空间，也
可说是供他私人所使用。

    「为什麽你到现在才告诉我呢？」

    「喔～因为我也是第一次到这里来嘛！平常使用的都是我妹啊！」

    琴所看到的房间，除了空间大之外就是俗得如小宾馆的房间布置般，没有任何
的家具，除了一张大大的水床和电视机外，这里可以说是空无一物。

    然而依照贵之的说法，他的妹妹似乎仍然在使用这个房间，虽然曾经听他提到
这个姻亲的妹妹，可是根本无法想像她是离自己如此的近。

    啪一声的坐在柔软变型的水床上，带著不可思议的表情环视著四周。

    这时候、突然电视的电源变成 ON，开始播放出画面了。

    「┅这是什麽！怎麽会是我？」

    木来以为出现的应该是那种品质粗糙的三级小电影，仔细一看竟然是之前在楼
梯上面露痴态的自己，琴这时候发现为时以晚了，从拍摄的角度看来，应该是在对
面住家方向所偷拍的结果。

    「拍得还不错吧？」

    从背後传来了令琴惊讶得无法忘记的声音，在那里站著一位双手交插在胸前金
发碧眼的女孩。

    「我介绍一下，这是我的妹妹莎拉！」

    「莎拉┅？」

    这个老外就是贵之的妹妹吗？因为她是个混血儿吧？虽然年纪和琴不相上下，
可能是舶来品的关系吧，摆出的样子有种令人喷血的性感。

    「奶好！琴小姐、奶的事情我知道的很多喔！」

    无法理解的事实在太多了，琴仍然困惑不已。

    「看奶做爱的样子，我很兴奋啊！所以我希望奶能成为我肉体的奴隶！」

    「啊？」

    听到这个洋妞说到「肉体奴隶」这个单字，不禁让琴皱起眉头。

    「琴小姐！奶长得真可爱啊！」

    莎拉向著琴接近著，从她的背後拥抱著想要寻找她的唇。

    「不要、住手啊！贵之你说话啊！」

    这时候琴的情人开口说话了。

    「奶若是不听莎拉的话，这个录影带就会被流落到外面去，这样一来琴难道不
会觉得羞耻吗？」

    这样的说话方式，很明显的就可以知道贵之是共犯，一起联合起来要胁著她。

    「没有错！只要奶愿意答应，奶的私人生活就不会曝光。」

    琴迷惑了，应该说她不知道该如何的判断这件事。

    可是因为之前与千明大搞同志游戏後，留给她不好的记忆过，所以无论莎拉如
何的引诱她，她就是不为所动。

    「不┅不要！我绝对不答应！」

    被如此斩钉截铁的拒绝，莎拉用著一副很失望的眼睛看著她。

    「不答应是吗？┅那麽、我会让奶答应的┅Come on！」

    「喂～慢著┅干什麽啊！」

    莎拉一声高呼後，右手边的门突然冲进来了二个身材健美的男子，吓得琴全身
打颤，只见到这二人已经全裸，圆型如棒子的淫根不停的晃动著。

    「不要啊！不要～啊～」

    那二个人将琴的衣服被剥光，脱得只剩下内衣裤後用绳子将她的身体团团包住
，让她无法移动身体。

    那二位健美先生捆绑好琴之後，就退到房间的角落安静的看著。

    如同经过严格调教後的狗一样的男子，这样的感觉让以为会被强暴的琴，大大
的松了一口气。

    这时候在被紧紧缚住琴的面前，这次是莎拉开始脱起衣服了。

    「奶用不著担心的，小姐奶只要在那里乖乖的看著我们做就好了！」

    到底什麽事要开始呢？不安的眼神看著那美丽雪白的肌肤还有性感爆炸的身材
，那个金发女孩拥抱著贵之後开始热烈的互相亲吻，游戏才正式的登场了。

    （那个金发、和我的贵之┅怎麽会？那女的不是贵之的妹妹吗？┅难道兄妹是
要做爱吗？）

    今她无法相信的情景，竟然历历可见的发生在眼前，兄妹湿漉漉的唾液在舌尖
混杂交错著，身体相互的厮混交插著乳房及两股之间肉与肉的啪啪作响。

    这一定不是第一次，他们应该在平日就已经有肌肤之亲了，十九岁的她直觉明
白了，恋人之所以会被抢走及他为什麽会如此喜欢近亲通奸玩双打的原因。

    （┅我也┅做出了那麽羞耻的事啊┅）

    到现在为止她把自己站在贵之的位置而客观的分析著他的行为，和平日看电视
剧的感想是完全二回事，是一场活生生在面前展开的肉欲之战，也是琴无法背离的
事实，她却反而因为对莎拉的肉体产生嫉妒心再加上对爱人感情的加重著实的感受
到他的爱抚。

    「喔喔喔┅哥哥喔┅」

    从不断被掀起的上衣，有著日本人无法比拟的巨大乳房，像是即将弹出的炮弹
，而哥哥的手正盈盈的握住尽情搓揉著那对大咪咪。

    （啊啊啊┅那样的感觉┅我也好想要啊┅啊┅那麽挺立的乳头┅让我来摘┅拉
扯一下┅可以拉得那麽高啊┅）

    贵之左手玩弄著妹妹的乳头，而右手往她的下腰处伸去，迷你的短裙慢慢被往
上扯。

    （啊┅不行！怎麽可以这样子摸！）

    琴的内心隐隐作痛，抚摸白皙大腿的手再继续的往下腹的小裤裤侵入，以划圆
圈的方式在耻骨的高原处按摩後，他直接的进入最里面在那里抠动著。

    「啊┅哥哥好棒┅摩擦我的花蕊┅抠抠我的花心啊┅」

    只见莎拉的内裤渐渐被爱液给弄湿了，源源不断的淫水顺著大腿内侧流出。

    「我好舒服啊！哥哥┅把指头插入我的小穴嘛┅搞一搞我的花瓣嘛！」

    （太过份！用手指头进去┅）

    眼前的一对男女互相爱抚著对方的性器官，女的淫水不断的滴出伴杂著哼哼唧
唧的呻吟声，咕吱咕吱作响的耻蜜磨擦声也尽入耳中，春意荡漾的房间内似乎有著
无限春心的母猫呻吟著，琴的心被搞得痒痒的，泪流满面忍不住的绝望吼叫起来。

    「你们住手啊！兄妹还做出这样的事，你们二人真是变态啊！」

    胸口似乎被切开的样子，琴崩溃的哭泣著。

    「奶受不了了吧？琴小姐的内裤已经湿了一大半了吧？」

    用不著她说琴早已自觉了，条纹运动内裤的二股早已湿答答的一片了，而胸罩
的前端也突出了圆圆的乳头，从那天开始就没有受到爱人疼惜的身体好痛，高涨的
欲望已经到达忍耐的顶点了。

    「若是奶愿意成为我的奴隶，奶可以爽得上天堂啊┅」

    对著这个最後的诱惑，琴无法立即的回答了，可是之後她再也无法抗拒金发女
孩那种甜美的吐气声，话语不加思考的顺势脱口而出。

    「┅我愿意！奴隶也好、作什麽都好┅请奶也好好的让我爽一下吧！」

    为著琴败北的宣言，莎拉停止了喘息声笑容爬满了脸上。

    「没错！奶跟我所想像的一模一样┅因为是第一次，希望奶在床上把我当成是
个男性┅」

    「是的┅」

    被松绑後的琴爬上水床，用手环抱两脚，如同婴儿准备要换尿布的姿势。

    「呜啊啊┅已经那麽湿了啊！」

    挪开奴隶下体的遮掩，充满魔性的眼睛仔细端祥著湿漉漉的壁，用嘴吸吮著她
那甜美芬芳的爱汁。

    「这里就是琴的下体吗？小穴的皱纹好可爱啊！」

    莎拉伸出手指触摸著已经湿透的花瓣，然後再摩擦著外翻的花蕊。

    「呜～啊┅」

    连续不断的摩擦，僵硬的身体寒气尽退，而变得炙热起来。

    「奶想要什麽呢？」

    「啊啊啊┅插入┅想要被插┅」

    「插哪里？怎麽样的插法呢？」

    「嗯嗯嗯┅想要老二插到我的里面┅在里面不断的干著我！」

    就像是发高烧时红通通的脸发出的梦呓般的语言，莎拉微笑的温柔回答著她。

    「ＯＫ！那麽就帮奶插入了喔！」

    「喔～啊啊┅呀啊啊啊！」

    如琴所期待的莎拉在她的膣穴之中，插入了一个又大又硬的东西，只不过它的
感觉与人类男性的性器具相差甚远，是种冷冰冰机器式的触感。

    「不要┅不要啊啊！」

    「怎麽样？对於变态的奶应该有很高的快感吧！」

    莎拉塞入琴秘部之内的，竟然是五百西西的保特瓶装可乐，而且还是事前已经
打开瓶盖且摇晃过，碳酸饮料就这样的从秘部之内流入腹中。

    「哇啊啊啊┅哇啊啊啊！」

    被可乐注入的腹部立刻开始隐隐作痛，而下腹渐渐有肿胀感，琴就如同解剖台
上的青蛙被吓得两眼无神，不断的发出苦闷的叫声。

    「呜～咿┅」

    恶魔般的手指压在保特瓶底来回的转动著，为了想将浓褐色的液体尽快的往内
倒灌完毕。

    「裂开了┅啊啊┅裂开了啊！」

    被硬撑开的阴壁里不断一个一个，被细微起泡的碳酸饮料往内冲去。

    「啊～呜┅好痛啊┅」

    子宫内被碳酸饮料整个倒满之後，在前无进路的状况之下开始倒流了，在保特
瓶插入的花心之内大量的气泡体噗噗的喷出来，当流出来的是大型的泡沫时，女孩
的下腹早已污浊不堪，连乳房也无一幸免。

    「啊哈哈、真好玩的喷水啊┅看奶一副可怜相，还是给她真的老二吧┅好吗？
哥哥┅」

    「啊啊啊┅」

    这样到底是怎麽样的兄妹关系呢？似乎所有的掌控权全都在莎拉的手中，其实
明白的说法是，把贵之想像成莎拉的奴隶可能更为恰当吧！

    「琴现在就给奶了！」

    全裸的贵之，把插著可乐瓶爱人的腰往上提高，在插著瓶子下面的那一个穴口
上，用他的前端爱怜的对准那朵小花蕾。

    「不是、不是那里啊！不要插我的屁眼啊┅呀啊啊！」

    贵之毫不被所动的继续挺腰前进，琴纤细敏感的黏膜随之动作而提高了声音。

    「呜啊！呀～啊啊！」

    不曾有过後庭花经验的直肠，被男人涨大的老二整根插入，琴竟然连後面最後
处女地也丧失了。

    「啊呜┅啊、哇呀！」

    前後的小穴同时被粗大之物插入，闷闷的快感直到快要失神之前才上到心头。

    「啊～哈┅完全不同的感受会爽死奶的！」

    说完全没有感觉其实是不正确的，女性的身体受到过度的刺激後会变得很表面
化，在毫无爱情可言的羞辱之中，琴开始去感受肉体的快感了。

    「啊┅哈┅好┅屁股的洞洞好舒服喔┅还有老二也、再多弄我一点啊！」

    「喔喔喔喔喔！」

    如野兽般的声音上扬，爱人回应著女孩的要求，永往直前的奋力抽送著腰，在
被污染的门扉近乎於暴力似的冲刺著。

    「啊哈～天啊┅呀啊、啊啊啊啊！」

    成为性奴隶的裸露身躯，全身是汗的加入性爱运动中，天使般的无邪，在充满
幸福的梦中世界，女孩如痴如狂的摆动著腰干，身体的体液到处飞散著。

    「啊啊啊┅喔、喔┅快到了┅啊啊！」

    咬紧牙根享受这个稍纵即逝的快感，琴已经到达无可比拟的绝顶天堂了。

    咚咚、啪┅腹部之内有滚烫的热浪冲撞，对於一直使用保险套做爱的琴是从来
不曾有过的经验，第一次的体内射精。

    （在里面射出来┅原来是这样的舒服┅）

    女孩陶醉在热热的液体渗透到肠壁的触感。

    从肛门里拔出插入之肉棒後，生臭的黏液随之大量的往外流出，沿著两股之间
的凹陷处滴落而下，一面开心的看著这个情景，莎拉一面将深坎入琴体内之保特瓶
给拔出。

    「怎样？多尝试点的感觉其实不错吧？」

    这时候一直静候在角落如守卫般的健美先生再度向著琴靠近，高高举起的老二
已呈现夸张的仰天长啸型了，莎拉伸出手握住後脸上又出现诡谲的笑容了。

    「已经这样大了啊！让女孩子看到都会想跟它来一下的┅琴小姐奶也会这样想
吗？」

    琴现在已经完全迷失了。

    「想要┅那样强的男根┅就算要口交、後庭花我都愿意┅请操我啊！」

    不但用口把话说出，她还将自己已经被淫浪给浸湿的性器官给扒开，如同被主
人饲养的狗一样，装出一副毫不知廉耻苦苦哀求的样子。

    「我还要精液！让精液在我的里面热热的烫我啊！」

    「说得其好！very good。 」因为她一副尚未满足的样子，莎拉用手指示著，
如同正中二匹想逞强野兽的下怀，为强夺食物般的向著猎物压倒性的一扑而上。

    「啊啊┅来啊！」

    琴亢奋的高音欢迎著他们。

    「快来插我啊！给我、通通给我！」

    霹呜！咚呜！噗！滚热的男性能量，在女孩的花心上如同机关枪般强烈射出。

    「啊啊！又要射了┅射出来啊！」

    一次又一次，琴被连续的刺激而心醉神迷於其中，随著次数的增加喜悦越高压
力越低，她满脑子已经完全被快感给支配了，如同每一个细胞都受到白浊精液的污
染了，而这个淫荡之娃还不知满足的继续要求不停。

    毕呜！噗咻！

    「啊啊啊┅不要拔出来嘛┅一个人至少要我十次┅否则琴不能满足啊┅」

    任凭再强悍的男人也无法满足琴的性欲，个个都虚脱的瘫痪在地上了。

    「真是太惊人了！琴可真是个异数啊！」

    贪得无厌的淫娃，还欲罢不能的把屁股高高的抬起。

    「讨厌！还要牛奶嘛┅」

    黏膜充血的屁股左右摇摆的要求著，床单上到处都沾粘著生生刺鼻的精液。

    「喔～哈哈哈！奶不要贪得无厌啊！接下来奶就是我的奴隶┅我会教奶更多更
多┅更刺激的快感的！」

    「嗯嗯┅是的┅我的主人┅」

    完全被犬化的女大学生，对著莎拉一副撒娇似的臣服。

    「对了┅琴小姐不是有个女巫的表姐吗？我一定要会会她，奶答应吗？」

    主人的要求，奴隶当然是完全理解。

    「是的，我会帮奶介绍┅所以┅奶一定要教我┅更棒的喔！」

    隔天琴便带著莎拉到千明住所的神社去找她，可是却扑了个空，打听她新的打
工地点後，晚上便前往寻找。

    「啊┅不是琴表妹吗？奶到这里来干什麽啊？」

    「喔┅啊┅嗯┅千明表姐！奶真的在这种店打工吗？」

    从那天开始便未曾碰面的表姐，红霞满脸的点头表示承认。

    「很抱歉！让奶见笑了┅」

    这里是女巫酒店「桃色神社」，由穿著女巫服饰的伴酒女郎，为男性客户提供
特别的服务，是饮酒作乐的好地方。

    「女巫酒店吗？┅原来千明小姐也是个放浪女啊┅」

    那夜她们首先付了钱之後在店里大玩３Ｐ游戏。

    「啊啊┅啊┅千明表姐、奶的功夫越来越好了啊！」

    「呀～啊啊啊┅琴表妹┅又有新的花招了啊┅啊啊啊┅」

    「哈┅啊┅我┅也是第一次玩３Ｐ女同志啊！」

    「啊┅啊┅生的就好┅生的可以撞到花心┅真爽啊┅放这个进去啊！」

    不夜之城伴随著一夜源源不绝的能量到天明。



                          第二章  妄想重考生

    又到了樱花盛开的三月天，在这里，已经有人决定今年的樱花不会开了┅

    东堂胜彦，冬天大学入学考试落榜的十八岁年轻小伙子，他可以说是一个一无
可取、平凡、无趣的男子。

    这样的情况下，他到现在还没有交过女朋友，也没有被告白的经验！过著平淡
乏味的人生。

    不管再怎麽样平凡的人，至少还会有一、二件值得称道的事迹，但是以他的情
况看来，恐怕一件也没有。

    他是以什麽心态过日子的呢？

    －－「幻想」。他秘密的以这作为兴趣，想像在车站前的阶梯穿著超短迷你裙
、足蹬细高跟鞋的女性身影，不同的女性散发著不同的香水味，脑海里便浮现出女
人只穿著香水当浴袍，裸睡的画面。

    这已经不是空想了，而是「妄想」吧！当然，自慰是胜彦最喜欢的一件事，一
天三次从不缺席，而且每次必定全力以赴。

    这些全部都是因为他的个性使然，虽然深深抗拒的原因是因为他的笨拙，以至
於没有女朋友。总而言之，他是个喜欢幻想裸体美女然後自慰，胜过实实在在和女
友约会的怪胎男子。

    看起来普通的腼腆年轻人┅或者说长相在普通之上，勉强可以算是美少年的他
，一天二十四小时、三百六十五天，脑筋里充满著阴毛、性、强暴之类的事。但是
这些也仅限於空想，并未实际付出行动。他没有当过电车色狼，也没有偷过女性内
裤，所以不能用「变态」这个字来形容他的举止行为。

    大学入学考试未通过的胜彦，理所当然的进入了补习班，高校毕业後的隔天，
他就迫不急待到补习班领讲义了。

    （新学期的授课是从三月开始┅那┅这麽说补习费嘛？）

    坐在初次到访的教室角落，决定做浪人的他，直到春假结束，没做些什麽事，
看起来比平常更加忧郁。

    第三小时，英文课开始了，他的眼神一瞬间著了魔似的，闪闪发亮，好像要将
对方燃烧的样子。

    「Space,the final frontier. These are the voyages of starship┅」

    这发音流畅、标准并且甜美，是补习班的英语讲师－莎拉小姐，这位女老师虽
然给人很严肃的印象，但是她只是个二十岁的年轻超级美女兼文法老师。

    这不是说说而已，胜彦一看到美人讲师，色眯眯的眼光目不转睛望著她出神，
口水好像快要掉下来似的。

    （莎拉老师啊～魔鬼身材┅看起来像外国三级片女演员！还好当初选了这家补
习班┅）

    （喔喔！）

    为了要转身写黑板，她向後转的一瞬间，胸前忽然摇晃，胜彦的眼神流露出一
阵喜悦。

    （好大的胸部啊～这样摇晃著，摸起一定很柔软┅啊┅好想摸摸莎拉老师的胸
部喔！）

    这只是他的愿望，因为这种空想连一点实现的机会也没有，他只是又进入幻想
世界以满足自己的欲望罢了！

    （莎拉老师是混血儿，她的床上工夫一定不得了┅）

    （啊～她正在注视我┅她已经注意我了，说不定她也想给我个别指导┅她是女
老师，难道她不想让男的学生抚摸她的胸部吗？）

    胜彦的脑海里出现了一个画面∶在教室里只剩下文法老师和他俩个人独处一室
，衣服紧紧包裹的胸部不断地摇晃著，并且用青涩的眼神看著胜彦。

    「你～课堂中两眼色眯眯地直瞪著老师的胸部，是色狼呀！」

    面对著无法搭腔的男学生，女老师以教育者严厉的眼光直视在劣等生身上。

    「喔～我初来这里还不很熟悉才会这样，老师的胸部若能让我摸一摸，我读书
就会集中精神。」

    金发讲师掏出她那甜瓜大小的胸部，慢慢地贴近学生的脸，在耳边轻声细语，
他痴痴地嘴巴半开，很小心地伸出双手，抚摸她那神秘的果实。

    摸起来比布丁还要软，这讯息从年轻人的手传到脑髓。

    （不～可思议┅女人的乳房竟然这麽柔软┅）

    「不要停┅好舒服┅」

    经过老师的允许，胜彦开始抚摸著丰满的胸部。

    摸著摸著感觉很舒服，真想就这麽永远地摸下去，隔著衣服摸的感觉就这麽爽
，如果直接的碰触会是什麽样子呢？各式各样的感觉都跑出来，这位年轻人正埋头
苦干，做他的第一次功课。

    「对！对┅好！好┅你好棒┅啊！啊┅再来┅不要停┅」

    学生的手专注摸著，耳中充满金发讲师的淫荡声音。

    「从背後开始，要很下流的喔┅」

    整个身体转过来，胜彦来到莎拉後面。

    修剪漂亮的金丝雀色头发，看著她雪白的颈部，年轻人猛吞口水。

    从肩膀往下看，巨乳之间的沟状非常明显，从正面看感觉到有压力感，稍微休
息的手又紧紧把她抱起来，就像要把她包围起来的样子。

    啊！啊！喔！喔┅如身在天堂般的愉快心情，年轻人的手轻轻的压著，放开後
又弹回原状，这是物质惊人的记忆力。

    「啊┅用┅力一点┅」

    「这～这里吗？老师┅」

    啊！啊！像要挤出母乳般的抚摸著两粒肉球。

    两粒肉球愈揉张力愈大，变得非常饱满，像水球一般而且热起来了。

    「啊！哈┅再┅再┅」

    莎拉一面呻吟著，一面用臀部压著胜彦，他的青春被挑逗地有了自然反应。

    「啊啊～莎拉老师┅」

    在这同时，金发讲师的胸部突出坚硬的两点，隔著衣服看的一清二楚，胜彦七
荤八素的两颗眼珠转不停。

    「啊┅好！好┅胜彦┅我已经┅受不了┅」

    经过热吻，口腔的唾液充分交换後，莎拉两颗眼珠水汪汪的，口中喃喃自语∶
「┅脱衣┅你┅抱┅」

    胜彦忍著青春应有的反应，两苹冒汗的手放在女讲师的腰上，慢慢的将毛衣的
衣襟往上拉。

    中间腰部的线条慢慢出现，很清楚的看出紧张腹部的可爱肚脐。

    慢慢的，一点瑕疵都没有、白磁般的肌肤裸露出来，将纤细的双手往上抬，这
样比较方便脱衣服，可以感觉坚挺的双峰已经又红又硬了。

    她丰满的乳房被剪裁简单的胸罩高高地挺著。

    （趋近於完美┅）

    刚才乳头隐约的可以看到，现在则很清楚的呈现出来，虽然乳头被胸罩包起来
，还是可以感觉到硬挺起来的情形。

    「啊啊啊┅快┅」

    看著女性滑嫩肌肤的胜彦，忽然回神过来往下一个行动进行，脱下毛线衣之後
，接下来是胸罩。

    （长了这麽大，第一次看到这种情景┅手也是第一次摸到！）

    胜彦一面像狗一般啊～啊～的出声，一面伸出他的双手寻找胸罩的扣环。

    （找到了！将扣环解开就好了，这样莎拉老师就是我的了！）

    小心翼翼用两手将扣环解开，扣环已经分开了！所以┅离开原本抱在一起的女
体，扣环拉开後胸罩就离开胸部┅但是！

    「嘿！你～有没有在听我的话？」

    「嘿┅？」

    这时候胜彦眼前的莎拉，变回到原来的样子，毛衣是穿著的。

    （啊～怎麽会这样┅）

    从妄想世界突然回到现实的胜彦，看著金发讲师的视线。

    「对不起！我┅每天都读书到很晚┅」

    他当然会这麽说。

    很好玩的是，美人讲师不悦的脸色很生气的靠近胜彦，她真的很生气，以甚至
可以将毛孔看清楚的近距离靠近，胜彦嘴里一直赔不是，内心却高兴的不得了。

    他的妄想对象对他发飙，胜彦虽然停止妄想的情境，但是他又掉到一个更深更
深的世界里。

    「上课中不可以胡思乱想，你到底在想什麽？」粉红嘴唇对著年轻小伙子的耳
根喃喃细语。

    「喔！这是什麽？」

    「啊！」

    慌乱地来不及掩护，他裤子拉链前膨涨的快裂开似地，被文法老师看到。

    「呼┅很奇怪喔？你裤子里面是不是藏著禁止携带的大哥大？让老师看看！」

    「不、不可以┅啊啊┅」

    莎拉推开胜彦的手，握著他坚硬的下体，摸摸它的形状。

    「哇！这不是大哥大┅这┅太大了┅」

    柔软的手指用力地磨擦著，很吃惊地握著磨擦後渐渐站立起来的东西。

    「啊啊～出来了！」

    「出来了┅什麽出来了？┅胜彦┅这又大又坚硬的东西，微微抽动的棒子是什
麽？请回答。」

    「这┅这是┅」

    「这是┅什麽？」

    「这是┅我的┅老二┅」

    「老二？┅哦！」

    对於金发讲师的责问，胜彦受到羞耻的告白。

    「但是为什麽你的老二会勃起呢？上课中你为什麽会有性幻想呢？你的性幻想
对象是谁？」

    莎拉抚摸年轻人的下体，继续质问他。然而变得很硬而且已经痉挛的老二，从
内侧慢慢渗出透明粘液。

    「是┅莎┅莎拉老师的裸体┅」

    「NO！你怎麽可以用这麽淫秽的眼光对我，这是侮辱！必需受到处罚。」

    说著说著露出妖魅的微笑，用力地握紧了肉棒，握著还未完成为大人的前端。

    「啊呜┅」

    「呼呼呼┅还很敏感喔！为了处罚你在上课中勃起，那就是不可以射精！」

    穿著紧身毛衣，一副快要爆炸的身体蹲下去了，到胜彦的桌子底下，脸靠近脉
动的肉棒。

    「 Oh！Boy's be ambitious.！！好大喔┅没想到会这麽大┅」

    用涂著指甲油的手指拿起肉棒，将前端的包皮拨开，轻轻往下拉，接下来是伸
出舌头舔肉棒的顶端，鲜红的闪闪发亮的龟头有著特有的腥味。

    「啊┅老师┅在这里┅」

    「Don't worry ┅老师负责┅」

    「啊┅」

    从涂著鲜红的嘴唇伸出滑润的舌头，像在品尝食物般，来回地舔著生气蓬勃赤
红色的龟头。

    「很好吃┅你的老二┅」

    吸吮的声音，色情地充满整个教室，舌头更忙得不可开交来回地舔著。

    口水沾满浮现血管的整个老二，和根部茂密黑森林，整个嘴巴将皱巴巴的蛋袋
含起来，薄薄的皮里的两颗球滚来滚去。

    「啊啊┅老师┅我～已经┅」

    巧妙的口技使得胜彦的呼吸开始乱了，发出呻吟的声音。

    「还不可以出来！老师不喜欢太早的小孩。」

    老师的手指将肉棒握直，打开性感的小口，将学生分身的头吞进喉咙深处。

    男性的命根子被含在金发讲师口里的胜彦，全身像要被溶化的感觉，天国般的
温暖气氛。湿润的小口一缩一放的滚动著，肉棒像被紧紧的勒著般上下移动，发出
被吸吮的声音。

    「这是口交，很爽吧？」

    在这密著感里，胜彦从来没有这般被吸吮的经验过，他的意识已经渐渐麻痹。

    不断涌出的润滑剂－－口水，伴随著这淫荡的音色，韵律匀整和谐的手指也时
而加进来。

    「呼哈哈┅老师┅老师奶的口交技巧是最高等的！」

    汗流挟背、享受强烈快感的胜彦，两股间的金色头发，继续激烈地运动著，时
而揉搓袋子、时而舔著肉棒和吸吮前端，慢慢地，他的腰际开始兴奋了起来。

    「呼～啊啊┅老师┅已经┅出来了！」

    从莎拉用口示爱开始，才经过三十秒年轻人就发出投降的声音，但是这严厉的
指导并没有停止，摇晃地金发不断发出吱吱的声音。

    「啊┅哈啊┅」

    不到三秒的时间，紧张的龟头膨胀的更大，紧接著就爆炸，如同沸腾般翻滚的
白色泡沫，以惊人的声势喷射出来。

    「Oh,great！！」

    「啊～好热喔┅这麽大量的喷射也很罕见！」

    大量的白色泡沫连续射出，喷的莎拉整脸都是，就连头发也沾满了，她出神的
看著，接著像饿死鬼来回舔著，就连尿道也一滴也不剩地吸食。

    「呼～这麽早就射精，你不合格，要接受补习。」

    嘴角四周沾满白色液体的金发讲师，後退数步坐在桌子上，毫不吝笛地露出迷
你裙里张开的大腿。

    「啊啊┅」

    令人惊讶的是里面没有穿内裤！她将女人秘密的部份拨出来。

    当然这是胜彦第一次看到的事物。

    「来┅这次由你来将老师弄爽一点┅」

    那里真得蛮湿的，而且有著下流颜色的入口正张得开开的。

    「┅好～好美喔┅这是女人的┅老师这是奶的秘部┅」

    直视著梦里所看到的神秘花园，不经思考地就跪在她的前面，毛发几乎可以一
根一根的算清楚将脸靠近，一股浓浓的女人体味刺激著脑髓，颤抖的手指伸到光滑
的中心，小心翼翼地摸著肥美的肉唇。

    「呼啊┅」

    像贝壳状软体动物的皱摺，用手指侵入一片一片叠起来的中心。

    「这是秘部吗┅」

    这肉色的粘膜开口，闷热，碰一下就会有乳白色的分泌液渗出来，而且这肉片
好像是活的，蠢蠢欲动，伸进去的手指被紧紧的吸住。

    「手指再伸进去一点┅」

    不知如何爱抚女人，他很小心地将手指全部插进去，保持原状上下移动。

    「呼嗯┅没关系┅来回搔弄老师的秘部┅舔看看！」

    懵懂少年精神奕奕玩弄著贪婪的女阴，溢出来的液汁沾满了这一条沟，舌头也
沾满了芳醇的蜜汁味，令人痴醉。

    「用力！激烈一点！只是这样的话女人是不会满足的。哈喔喔┅喔喔～YES！就
这样┅这里┅再┅啊哈┅」

    为了要得到满足，手指喜悦地动著，文法老师将毛衣拉开露出胸部，开始舔自
己的乳房，不知从什麽时候开始，将脚指伸到胜彦的下腹部，用脚摩擦他。

    「啊┅老师┅」

    这样一来为了忍住不射精，胜彦将头沉没在两腿间。为了避免发射出去，他开
始玩弄莎拉，两根手指用力地进出来回地舔著，滋滋地吃著小阴唇。

    但是，她的脚指还是挟著肉棒摩擦，又快要射精了！

    「啊┅啊啊┅出来了┅出来了！！」

    因为已经是第二次，大量的液体在空中飞舞，奇怪的是，射出的方向刚好飞落
在莎拉的阴肉里。

    「呼┅时间太快，还是不合格喔┅如果无法满足，补习是不会停止的。」

    对於初次的体验，她对他的表现大部份是受不了的表情，焦躁的手将他推倒在
桌子上，双腿随即缠绕他的腰部。

    「不愧是年轻人！已经出来两次了，还可以这麽有劲┅我们开始说一些话吧嗯
呼～啊┅哈哈┅」

    根本没让胜彦有心里准备，雪白的美臀就过来了，肉棒滑进女人的中心。

    「啊～啊～啊～」

    完全没注意的情况下，有点不知所措，胜彦发出了魂飞魄散式的叫声。

    「┅如何呢？第一次进到女人体内的感觉怎麽样┅？」

    「┅这┅这是┅在秘部中┅？」

    被火燃烧般的炽热，这肉圃团缠绵悱侧，将男人的欲望无限延伸，肉和肉交错
纠结在一起的感动，全身都是性感带的胜彦，已经面对快要射精的苦闷了。

    「啊啊┅老师的秘部很爽┅快要┅」

    「老师也快要出来了┅ Coming ┅ I'mc oming，too！」

    英语老师的妖娇的声调，使得胜彦一时兴致勃勃的发问。

    「┅莎拉老师┅『 coming 』，是什麽意思┅？」

    「 Ah，ha ┅在这个时候『 come 』┅以日语来说是『去』的意思。这并不是
本身的意识恍惚┅而是意识渐渐模糊的状态，OK！这是个好问题，但是┅现在是技
术的关键时刻，要全力以赴┅让老师爽一下吧┅ Aha ～」

    初体验的小伙子，做爱的技术多麽令人著急啊～不会又快要出来了吧！莎拉这
时自然卖力摇晃著腰，结合的地方狂乱地发出了吱吱的声响，胜彦已经进入了弥留
的状态，他已完全进入了女体的愉悦世界里。

    「老、老师┅好行喔┅我好爽┅」

    「 Ya？┅ Yes，That's right！我强暴了你┅」

    莎拉的腰淫荡地摇晃著，她的双乳晃来晃去，叫声像野兽。

    「啊啊┅我已经┅忍不住了┅可以出来了吗┅？」

    哭声般地发出SOS的讯号，他正开始享受到被比他年长美女蹂躏的快感。

    「呼啊啊┅出来了┅出来了┅」

    突然地，莎拉停止腰部的摇动。

    「嘿┅？老师，怎麽了┅？」

    也不是要变换姿势，两眼瞪的很大，年轻人惊讶的脸目不转晴的望著，胜彦他
一点也不了解莎拉的真意。

    她的举动使他著急，发出了恳求快乐的悲哀声音，被性欲俘虏的胜彦，很清醒
地说出∶「老师，拜托┅无论如何┅无论如何，请把我弄爽！」

    「呼┅这是你自愿的喔？OK！boy。」

    确认之後，淫荡的腰部又开始摇晃，乓乓乓肉与肉的撞击声愈来愈大声。

    「啊啊┅莎拉老师纠缠住了！」

    比之前更加激烈，一面紧紧地吃著学生的肉棒，一面扭动著身子。

    「An┅Oh┅啊┅」

    自然地摸著自己的身体，金发讲师像淫魔，要将他榨乾似地摇晃著。

    「喷出来吧！喷到我的里面吧┅Come on！！」

    「喔～啊啊！」

    在莎拉的子宫里，爆发了第三次。

    「啊啊┅老师┅出来了┅出来了┅喔┅呼啊啊啊┅」

    「Aha～」

    年轻小伙子瘦削的身子起一阵痉挛、微微地震动，一道白浊的液体喷射出来。
在这瞬间莎拉很快的拔去，精液像间歇泉般喷洒满身，虽然恍恍惚惚，但是全身充
满幸福的满足感。

    （啊┅好幸福喔┅）

    这样很幸福吧！到目前为止这一切都是想像出来的情景。

    他转头看看教室的四周，此刻的教室里空无一人，这些全都是胜彦梦幻出来的
世界，是在下课後发生的事情。

    （好了┅又发生了┅）

    这间教室并不是只有他一人，金发文法老师直挺挺地站在他前面。

    （嘿┅？莎拉老师吗，她看到我┅我┅我们两人？不可能┅）

    这时候莎拉以疑惑的语气说∶「┅你┅你是怎麽了？」

    她只说了这些话，她胸前的两颗摇著摇著跑出教室。

    发生了什麽事？为什麽莎拉老师以那种眼神看著我呢？胜彦想著想著，他的下
半身已经回答他的问题。

    「呼┅为什麽我的裤子黏答答的呢！」

    这时候他察觉到，他妄想的时候裤子膨胀起来，在这当中，年轻人吐出了一些
什麽┅不会吧！难道文法老师看到了全部的情形┅

    「呼呼┅不管了┅」

    在这妄想的癖好下，他失败的例子一直重复著。

    这次的情形，一样没改变什麽┅

          ＊                      ＊                      ＊

    在补习班的洗手间里将内裤随便洗一洗，胜彦没穿内裤就回家了。

    走出校舍门口，西边的天空已经染成一片红色。

    （啊～对了今天是开始┅）

    胜彦一面想著今天是他喜欢看的月刊 COMIC 杂发售的日期， 一面往车站旁
的书店走。

    车站两旁商店街，有一些看起来像昭和时代的旧书店，在这种店里头摆满齐全
就连郊外型全家便利商店都没有的书籍，这里可以说是色情文学杂中心，一般普
遍的周刊杂 COMIC 当然也有摆放， 他的眼神当然不会注视那些刊物以外的书籍
。

    店里巡视过一次後， 胜彦拿起眼前的 COMIC 杂并且打开，这是一本被大家
一致认同是最受好评的成人漫画 COMIC ┅色情漫画杂。 在这些作品中胜彦最喜
欢的是「速世深红」作家的作品，她（？）的作品里充满了最棒的性，在喜欢自慰
的少年们里评价很高的一位作家。

    （本月的作品也是很丰富┅那个地方的东西都画进去了。）

    第一页打开就可看到一位美少女局部的正面呈现在画面中，一对在化妆室作爱
的男女，男的是一位外国人，活生生的前端、老二、丛林、小花瓣里的花蕊，到处
充满著爱液，没有什麽画面会比这情景更猥亵的了。

    （以这麽完美的线条，画出这麽色情的漫画┅速世老师应该是男的吧！？）

    也是有很多男性作家，以类似速世深红女性化名字做为笔名。但是胜彦确信以
这笔触来看，速世深红应该是个位女性作家。

    （只有女性才会有这麽淫欲的想像，不会错！速世一定是位女性┅可是传说女
性漫画家通常有很漂亮的外型┅是怎样的人┅？）

    胜彦最近对於作家本身的兴趣，比对於作家的作品还要有兴趣，所以他常常对
她（？）所书的人物空想、叹气、发呆。

    （情节这麽戏剧化地描写┅是什麽类型的漫画家？是女王的类型吗┅？一个人
自己在家里闭门不出，沉浸在案桌里的类型┅？）

    无论怎麽想像，这对於了解事实状况并不会有什麽进展，只是嗜好没有其它意
义，这就是胜彦的个性，也没有什麽好惊讶的。

    本月号作品的男主角，是偷拍少女的变态狂，用望远镜将两位女主角互相爱抚
的现场拍摄成相片的题材。

    （望远镜┅？家里也有望远镜啊┅）

    被漫画的这种偷窥的行为触发了想像，他也想试试看这种举动，那是在他小学
时所收到的礼物，如果拿来用一定会有意想不到的体验，胜彦的心激动地期待著。

    （好吧！早一点回家把望远镜拿出来！）

    把手里的杂结完账，两苹脚就快速地直奔车站方向。


    「到底在那里啊┅？」

    他翻动堆积如山、杂乱放置著的杂物已经大约三十分钟左右了，最後终於让他
找到箱子，一面看著说明书一面将记忆中的望远镜快速地组合起来。

    「不错吧！」

    现在目标是什呢？正好他家二楼有一高台，从那里看出去刚好有一栋高级的大
楼，那栋大楼住著大约五、六位美女，其实胜彦很早之前就开始注意著这栋大楼的
住户。

    他想在实际窥视前，先了解大楼的情况。

    穿起鞋子，踏著轻快的脚步外出，他顺著小径往下走。

    （这里的位置不错啊！）

    这高级住宅大楼的出入口是自动门，所以要进去恐怕不是很容易，但是他发现
其实只要躲在门口就可以察觉出谁住在几号几楼，就连名字也可以知道。

    （只要注意信箱就可以知道了，我的头脑不错吧！）

    住户回家几乎每个都会看一下信箱，信箱前大概都会写上住户的名字，刚好天
色才刚刚暗下来，是公司女职员下班的时间。

    在附近的自动贩卖机买一瓶咖啡，一边喝著咖啡、一边胜彦就像电视剧的刑警
，开始埋伏┅可是┅想像中的女性并没有出现。

    「喔喔！」

    经过了一个小时之後，胜彦的眼睛一亮。

    （在这里竟然住著这样的美女┅）

    她的身影出现在那个转角，手挂著钱包穿著和服，浅紫色牵牛花的花色，衣袖
是普通长度，乌黑的秀发插著鲜艳的发簪，沉静的举止、优雅的眼神，在椭圆形爪
子脸蛋上是淡淡的白粉，这使得她的唇色更加鲜红，就连她嘴唇下面小小的痣都看
得一清二楚。

    高高的发髻下面露出雪般的颈部，搔的男人的心痒痒的，虽然穿著和服不是很
好分别，但是还是可以看出红色带子下的比例相当不错，茶的味道吧？异国的芳香
随著风飘过来，胜彦闻了心痒痒，大约２５到３０岁左右吧┅？不是，穿和服看起
来比较成熟，所以实际应该更年轻，大概２０岁出头吧？胜彦这麽想著。

    （啊啊～这样女人的肌肤，如果可以靠近一点的话┅）

    从出神想像的年轻人面前走过，安安静静地、步调优雅地走进大楼，和预期的
一样看看邮箱，拿出几张广告的ＤＭ然後按著密码，消失在玻璃门的那一边。

    这位和服美女住在这栋大楼没错！胜彦慌慌张张地走到信箱前，看著她开过信
箱的小门。

    （４０８号┅小笙原，啊┅）

    心里想著这位纯和风气质的小姐，胜彦的心蹦蹦地跳著。

    （回家吧！回家看４０８号！）

    带著胸有成竹、坚定的决心，年轻人往右经过出入口。

    就在这个时候灌木丛里挂在他身体的棒子突然地不安分地站起来。

    「哇啊！！」

    突如其来的冲击，胜彦被这股力量翻筋斗撞倒在水泥地上，腰被撞到後痛的直
不起来。

    「好┅痛┅」

    听到年轻女子的惊叫声音，和胜彦相撞的人应该是位少女。

    在那里有一位绑三支辫子粉红色头发可爱的女生，和胜彦一样倒在地上，眼泪
从一付很大的眼镜後面流了出来，两手按著额头痛的哭不出声音，虽然身材不高，
可是她所受的撞击应该不会比胜彦小。

    「有┅有没有怎样┅？」

    本来就很内向的胜彦，对於发生在他身上的事情，感到不知所措。对於这件想
都没想过的事，他两眼直直地望著天空，少女跌倒的姿势刚好两脚开开的，白色的
裤袜整个看的一清二楚，越过尼龙带往上，还可以看到平稳澎涨的神秘小山丘，胜
彦的视线就钉在这里。

    「呼呼呼┅对┅对不起┅」

    按著额头的少女终於开口了，其实这件事发生的原因，是因为她没有看著前面
，所以她赶紧表达歉意，胜彦从他注视的地方回神过来。

    「┅嘿嘿┅！？」

    少女发出奇妙的声音，两苹大腿慌张地靠在一起。

    胜彦听到这声音，脸红地回神过来。

    「你┅看到了┅？」

    「是┅啊┅」

    他们互相看著不知应该说什麽，四周的空气突然凝结起来。

    在这令人难以忍受的气氛里，少女突然站起来。

    「啊～我┅内裤被看到┅这┅这是不可避免的事┅」

    「啊┅嗯┅」

    她推推挂在脸上圆滚滚的眼镜，开始收拾刚刚散落的Ｂ４大小的纸，这是绘图
的纸，材质是很好的纸张。

    「啊┅我来帮奶。」

    「嘿┅不用啦！一下就好了！」

    少女迅速地将散落在地上的纸捡好，很快地背向胜彦跑回大楼。

    （┅我～长的很恐怖吗┅？）

    高中生┅？国中生吧？这麽可爱的女孩竟然在这种情况相见，胜彦的心里蹦蹦
地跳著，那纯白的三角布燃烧著他的视网膜，他的心整个马上往这边靠。

    （可爱的女子┅中学生┅？应该不是小学生┅）

    张的很开的两苹像小鹿的脚、还没经过污染的神秘花园，这个社会对她来讲还
是个未知的世界。

    「不要啦！胜彦┅不要这样看啦┅」

    他的脑海里出现了，绑著三支辫子的少女害羞地讲著。

    「胜彦┅你对我的这个地方很有兴趣喔～好吧！刚才撞倒你深感报歉，我的那
个地方给你看一看┅」

    讲完之後她马上把衬衫脱掉，两脚打开。

    「我的秘密花园，还很嫩的喔┅」

    小孩子的脸庞，私处的毛还看不清楚。

    「很不好意思┅最近手伸进去，秘部旁边的毛┅到屁眼的旁边都是┅」

    （裂缝很大吧？很小吧？）

    「很大啊┅为了可以将你那很大的东西包起来┅」

    「很小啊┅为了可以将你的东西紧紧地包起来┅」

    妄想到这里，胜彦的欲望高涨，他的肉棒已坚硬地站起来并且开始流出液体，
还好内裤撑著使他不至於太明显。

    （啊┅我到底怎麽回事！？这种场合不可以这样┅）

    在这高级住宅门口前开始淫乱起来，他想起来这里的目的，著急地走回家，一
刻也不迟延的开始偷窥起４０８号了！

          ＊                      ＊                      ＊

    「呼┅在那里～那是４０８号吗┅？」

    回到自己房间的胜彦，他躲在阳台後面的窗帘，对面四楼的窗户一间一间地找
，穿著和服女性的房间到底在哪里？透过望远镜，出现在眼里的房间比想像的还要
大。

    「┅喔┅这里啊！」

    利用望远镜找到了小笙原的房间，已经看过她本人了，所以不必再确认，是她
没有错！和服美人就在离他一公尺的距离，她的样子可以看得一清二楚。

    「喔┅喔喔喔！不会吧！？」

    她家的窗帘是半开的，手在腰部的地方来来去去的移动，她是不是在解开带子
准备脱衣？因为刚外出回来，所以这可能性很高。

    「啊┅没错！小笙原她在解开带子！」

    在胜彦的预期里，她正在解开腰部的红色带子，大概想都没想过隔壁这个时候
竟然会有人在偷看著她，衣服从肩膀轻轻地落下。

    和服的保温性很高，她的颈部微微冒汗，可以看出正用手来回地擦拭著，心情
好愉快喔！

    胜彦想像著她家一定充满花香或茶香。当她脱下最後一件衣服时，他的视觉神
经突然地像被电击。

    「啊啊┅」

    衣服里面什麽都没有，连衣服的内裙、或是性感内衣也没有，只有成熟美艳的
白色肌肤，她什麽也没穿！赤裸裸地光著身体在家里。

    啊┅天生的美丽肌肤完全展露出来，胜彦看了之後两眼发直。

    （┅偷窥是一件不错的事喔┅）

    与补习班金发讲师的美国类型大不相同，她完全是和风情调，胜彦陶醉在这光
润的肌肤里，她的乳房往上翘，是九十公分以上的巨乳。

    这巨乳的前端是淡褐色的乳头，彬彬有礼地挺立在那里，大乳晕会让人有一种
猥亵的连想，而她的腰部并不是很细的那种，臀部则是圆润润地，他认为她的肉体
很习惯男人的爱护。

    （┅她那边是怎样的情形┅？）

    和风美人的阴毛是如何呢？很想品赏品赏，到目前为止只看到她背部的全裸，
前面的下腹部看不到。

    她全裸的身体叠著刚刚脱下来的衣服，凝视著她的臀部，胜彦的心思已经飞到
另外的世界了。

    「老师，奶很风情万种喔！」

    在这狭窄的茶室里，冷空气流动著。

    胜彦称呼她为老师，也就是说她是位茶道美女，可是现在的她却无法回答了，
因为身体已经被麻绳绑起来，衣服被抓开露出坚挺的乳房。

    「呼～呼呼乎┅不要这样┅」

    苗条的双腿开开地像Ｍ的形状，她被紧紧绑住，而且板著脸孔，双脚却被白色
的足袋包起来，真是奇怪的癖好，被紧紧绑著的丰乳冒著微微的细汗，乳头直直地
站起来。

    「东堂先生，拜托请将绳子解开┅这样很不好意思┅受不了┅」

    茶道美女并不是只是被绑著不动而已，她动弹不得的身体整个倒立著，屈辱地
倒立著，整个秘部都露出来，当然媚肉被绳子绑的紧紧地，这是胜彦一个人的杰作
，他沾沾自喜地站在那里。

    「啊啊┅东堂，拜托┅」

    红著脸无助地，求救於胜彦。

    「真的会不好意思吗？会有这种感觉？」

    「为什麽没有感觉！」

    茶道家慌张地回答，他的手开始抚摸她那被捆绑的胸部，柔和地开始摸著她。

    「啊啊┅不┅要┅」

    乳房被轻轻地抚摸後，茶道家开始喘息，女人之泉一涌而出。

    「哈～敏感度高的身体┅」

    「啊啊┅不要看┅拜托，不要看！」

    花盆里的花淫欲地闪烁著，绽放著芬芳的香味，这位美女也狂乱地开放著。

    胜彦看看房间四周，发现床边有淡紫色的桔梗插花，他从剑山拔起一朵，眼睛
发亮地看著。

    「这是老师插的花麽？我也想学插花，奶来教我如何？」

    「啊～不要！这种事┅啊┅」

    他拿起花枝，将花瓣轻轻地移到女人的中心，花和叶子一起侵入肉壶。

    「小笙原老师，奶喜欢比较粗的吧？」

    「啊啊啊┅你不要乱说┅」

    绿色细棒在女壶四周画圆圈，她小腿开始痉挛，足袋里的脚指往里弯。

    胜彦随手再拿起一支桔梗花，两支交互使用。

    「啊喔！啊～啊啊┅」

    优雅风情的女人，狂乱地叫出妖娇的淫荡声。

    「怎麽了？如果受不了，那就停止吧？」

    胜彦试探的询问，她那娇嫩的声音回答著。

    「啊┅不要停┅我好爽┅把我弄的更爽一点！」

    「那里比较爽？」

    「┅秘部┅我的秘部┅」

    无法忍耐肉体上的疼痛，茶道老师又被桔梗花摩擦，女汁从女壶直冒出来，胜
彦又再次羞辱她。

    「来吧！我会让奶更爽。」

    说著说著胜彦抱起娇媚的茶道老师，让她靠著柱子坐正。

    「好美喔┅奶现在看起来就像身上被捆绑著的杂乱和服。」

    胜彦再往室内四周瞧瞧，他发现了房间正中间的茶壶正冒著蒸汽。

    到现在为止这都是他梦里的世界，所以他并不知道发生了什麽事。

    胜彦拿起放在茶壶旁边的茶竹刷，然後看著茶道家笑笑。

    「这茶竹刷┅要做什麽┅？」

    「这茶竹刷是搅和茶叶末使它起泡沫的，但是┅难道没有其它用途吗？」

    「你想说什麽？！」

    这是精巧的竹材组合而成的细工物，胜彦把它压在她的胸部，她的肌肤被压的
一条一条。

    「就是这样！」

    「呼┅哈啊啊┅」

    薄薄的茶竹刷轻轻地碰触乳头，不一会儿工夫茶道家发出甜美、战栗的声音。

    乳头经过这样的摩擦，硬直地站立起来。

    不只乳头，胜彦比之前用更强的力道开始摩擦整个乳房，或者应该说就像搔痒
的样子时缓时急地刺激著她。

    「啊呼┅嗯、嗯啊啊啊┅」

    茶竹刷慢慢往肚脐以下移动，鼻子的喘息渐渐地顺畅。

    茂密的神秘丛林稍微有些湿气，茶竹刷靠近然後搔弄四周。

    「啊啊啊┅不，不要啦！」

    大腿很快地合起来，茶道家把脖子往後仰。

    「老师的阴毛很长喔！已经是大人了。」

    和服美人的耻毛，大腿两侧看起来曾经修剪、整理过，正中的阴毛茂密且长得
就像杂乱的草丛。

    不知是痛苦还是快感，她都发出相同地哀求声，茶竹刷的前端还挟杂著五、六
支掉落的耻毛。

    「呼呼呼┅自己的味道如何？」

    将掉落的耻毛靠近茶道家的唇边，胜彦正沉醉在他的征服欲望里。

    「不只这样吧？奶想搔更深的地方吗？不是期待榻榻米上到处滴满液汁吗？」

    「啊啊┅你的心地不要这麽坏┅要积点阴德┅」

    「刚才奶不是已经试过了吗？」

    胜彦将茶竹刷放下，然後转身往後拿起茶筒，用茶匙盛起一些茶末，倒在茂密
的丛林里。

    「嘿┅？啊～不行～啊～」「大腿不要乱动！小心点会烫到！」

    胜彦拿起杓子，从冒著蒸气的茶壶里盛起一些煮沸的水，让它在空气中停留一
下，使温度下降一些，最後将这些水倒入刚刚洒下茶末的地方。

    「啊啊啊！好烫！好烫！」

    水的温度刚好在不会烫伤皮肤的温度，不过热的东西终究还是烫，茶道老师惨
叫一声脸色变青。

    「我知道，奶那里很爽。」

    胜彦再度拿起茶竹刷，在三角地带来回搅拌，变成了浓厚的抹茶，茶道家沉醉
的倒在那里，下半身紧紧地闭起来，热水一滴也没有滴下来。

    无色的开水变成绿色，茶道家的情绪回稳下来，从她的丛林深处流出一些花香
的果汁，不知道是因为可怜自己，还是因为肉体被紧绑的原因，她掉下了几滴眼泪
。

    胜彦完全没考虑她的感受，做出这些行为只是为了自己的快乐。

    「如何呢？在下半身泡茶有何感想？翠绿的茶色很漂亮喔！」

    「┅好吧！┅不害羞┅趁早┅趁早喝了！」

    「是啊！这是最高级的茶，味道应该不错吧！」

    胜彦将脸埋入茶道家的两腿之间，吱吱地吸起来，虽然茶的味道有些改变，但
是味道还是不错的。

    传统的茶道放在这淫荡的事件中，茶道家有些不平的接受，所以她内心深感罪
恶、愧疚而颤抖著，肉体的疼痛更增加了。

    吱吱┅吱吱、吱吱吱吱！胜彦故意将声音放大，在三角洲开始吃起饮茶。

    「啊啊┅不是┅不是这样！不是用咬的！」

    用舌头将毛拨开然後用牙齿咬，胜彦就这样卖力动作著。

    「你饶了我吧┅这样就好了┅我┅啊啊啊啊┅」

    茶道家紧张的下半身稍微缓和下来了，残馀的抹茶往她的秘部流去。

    「奶喜欢我的小弟弟吧？」

    「┅是的┅拜托┅请让不知耻的女人┅热情地┅迎向你┅」

    「好┅」

    上半身固定在柱子，胜彦将茶道家的双腿左右打开，被绿色液体污染的秘密花
园完全地打开。

    「进入以前请穿上衣┅衣服，放在茶水间┅」

    胜彦并不想让茶道家怀孕，所以直接到茶水间找保险套。

    ┅唉！┅这麽烂的剧情安排！

    （是啊！剧情并不是完全都凭空想像的，能看看她的裸体也不错。）

    闭上眼睛，裸露下半身，肉棒残酷的锻链著，这些画面出现在胜彦的脑海里。

    再度拿起望眼镜，望著４０８号房里换衣服的人┅

    这时候－－

    「嗯┅这是┅」

    拉起刚才打开的窗帘，不是只偷窥小笙原的房间吧！其它的呢？

    （没了┅接下来呢┅）

    都已经失态那麽多次了，太过於妄想的胜彦，随时随地都想著女人。

    风吹著勃起的老二，寒意忽然传遍整个身体。

    如何满足高涨的欲望？胜彦转动望远镜寻找下一个目标┅

    「啊～没有像小笙原一样的美女也没关系！谁在浴室、会有谁在换衣服、谁在
床上，没有目标了吗┅？」

    难道一点机会也没有吗！满脸挫折感、失望、垂头丧气，一面拿著望远镜往远
处阳台搜寻。

    「嗯┅那是什麽？」

    阳台外面建筑物东侧的紧急楼梯平台上有人影晃动著。

    不可思议的机会！有个穿著长外套的男士和只穿一件衬衫的年轻女子，两个人
┅中心重叠在一起。

    「不得了！在楼梯外面做爱┅这是最难得的偷窥经验！」

    两个人的关系不清楚，看起来是男方主动的，女方的年纪约二十岁左右，淡淡
的妆、橘色的微卷头发，头发被风吹动摇摆著，不怎麽丰满，算是均匀、健康的身
材吧！全身散发出健康的魅力，腿的线条也很柔软，脚踝上下地跳动著，胸罩应该
是Ｃ罩杯乳晕很小、樱桃色的乳晕、突出的两粒乳头都往上翘。

    可以说是一匹闷狂的母性少女，胜彦对此异常地兴奋，紧紧的握著楼梯的扶手
，从後面看男的，他的欲望似乎充满著整个身体。

    用手谨慎地压著她的乳房，女的喘息声这麽远的地方都可以听到。

    （和我年纪差那麽多的男人┅可以那麽激烈地做爱┅）

    就在这时候，她的视线刚好和胜彦的视线接触。

    「！！」

    「┅你┅看到了喔┅我┅」

    她嘴角微微地动著，胜彦妄想著她说了这些话。

    「好啊┅看著我┅一面看我做爱┅一面自摸┅我也想到你那里，我会去喔┅我
们一起┅」

    他一面看著望远镜，一面握著生气蓬勃的小弟，目不转睛地注视著，眼睛一点
也不敢离开望远镜，直瞪著她，随著她腰部的韵律摩擦他的肉棒。

    「啊啊┅出来了┅出来了！出来了！」

    「我也┅啊哈啊啊┅出来了！出来了┅啊～！」

    她转身背向他的同时，胜彦也颤抖著，从窗户往天空喷出一道白色的液体。

    「哈啊┅」

    这次是胜彦长久以来最爽的一次，现在已经精疲力尽，他再次往楼梯间望过去
时，那一对男女已经不见踪影，只剩下里面装满精液，使用过的保险套┅

    （没错，那确实是保险套。）

    将望远镜的倍率调高，胜彦想再次确认，现在有一股冲动，他想去拿她使用过
的东西。

    「走吧！天色已经很暗了，没有关系！那个逃生梯也许可以偷偷地进去！」

    射精後老二连擦也没擦就穿上裤子，胜彦准备往大楼的出入口去。


    （刚刚和那位女子就是在这里相撞的┅）

    胜彦快步地到达入口，心理挂念著大约一小时前发生的冲突故事┅

    「啊！」

    「哇啊！」

    「嘿┅啊～怎麽┅？」

    怎麽这麽巧！和胜彦相撞的绑著三支辫子、戴著眼镜的女子，在相同的地点、
相同的人、相同的状况、撞到相同的地方、以相同的姿势跌倒，竟然连她的叫声也
相同。

    「啊！」

    得到上次的教训，她很快地用双手遮住两腿中间。

    「有没有怎麽样┅？」

    第二次看来她的脸色没有那麽坏，胜彦认为她没有生气。

    他意外地发现一件事情。

    「嘿！这是┅？」

    和上次一样，少女Ｂ４的纸散落满地，然而不同的是这些纸张画满了图案。

    而且一格一格的分割画面┅这不是漫画的原稿吗？内容尽是些男女做爱、煽情
的图画。

    「被┅你看到了┅我┅的工作┅你会看不起我吗？」

    看起来，似乎画色情漫画的事情被别人知道，比内裤被看到还让人觉得羞耻。

    但是胜彦感到惊讶的是，这些漫画的风格看起来很熟悉，她的画风和「速世深
红」的一模一样！

    「┅速世┅深红┅？」

    「嘿！你知道┅是我┅」

    被他识破之後，她脸上显露出失望的神色。


    「漫画家的房间不是都很乱吗？」

    「知道胜彦要来，当然一定要整理了┅平常是很乱的┅」

    那次之後，两人自然地开始交往。没过多久，两个身体互相需求，他们已经有
过肌肤之亲了。

    在她床上，两个年纪相仿的人，身体和身体叠在一起。

    「┅胜彦！和我做爱的情景，也许会成为漫画情节。」

    「没关系！我会一边看著漫画，一边自慰。」

    「啊～呀┅讨厌！怎麽和我一样。」

    她闭起双眼。

    突然一阵沉默，但是两人在沉默中却有著非常亲近的距离。

    「我喜欢～奶┅」

    「我也┅喜欢胜彦┅」

    （听到这些甜言蜜语，我不必再妄想了！在这现实的世界里，我是很满足的生
活著。）

    他的内心感到非常幸福，因为这是个真实地爱的体验，他们互相爱著对方。



                          第三章  精液狂ＯＬ

    正值公司和学校结束一天活动，人们忙於归途的下午六点钟，或许因为今天是
星期五吧！地下铁车厢内出现了比平日多出许多的乘客，其中，在外商公司大手企
业服务的女职员－雾岛沙希美丽的倩影也出现在人群之中。

    上身穿著 Charcoal Grey 精心设计剪裁合身的玫瑰红色外套， 超级迷你短裙
以下开始往下延伸到脚的是 Beige 的吊袜，无论是脚上穿著的高跟鞋， 或是肩膀
上挂著的皮包，都是和外套同一色系的精致高雅饰品，全身上下都是她朋友到国外
旅行时买的名牌货，头发剪到可以看到脖颈的高度，娟秀的脸上戴著一副细框眼镜
，雾岛沙希充满了理性与感性的高贵气质。

    她完全无法想像到接下来四个小时她将会面临到一个巨大且戏剧性的变化，而
现在的她只是无聊、发呆打发著时间，在客满的电车上可想而知是百般无聊的，可
是其实在她的心里早已存在了令她无法抹去的忧郁┅

    （星期五就这样的回家了吗┅）

    她虽然不是对自己非常满意，可是以８９Ｂ、５８Ｗ、８７Ｈ这样的身材，也
自认为相当具有可看性，就像现在，虽然她这性感的胴体被外套包裹得密不通风，
但是她早已察觉前面座位上看起来很像学生的年青人，一直用眼角偷瞄著她，而且
在她工作的地方，也常常会感觉男同事向她投射而来的注目眼光。

    （可是啊┅）

    或许是丰腴的体态魅力造成的困扰吧！真正敢接近她身旁的男人少的可怜，若
是她完全毫不吸引人那也就算了，可是传说的却都是事实，那就是她一直过著乏人
问津的寂寞生活。

    「唉┅」

    重重吐出一声叹息後，她刻意将眼光与刚才那名青年四目相对，他肩膀似乎吃
惊的震动了一下，车才一进站，他就如同丧家之犬，夹著尾巴逃之夭夭了。

    （什麽嘛！一双紧盯住别人不放的眼睛，到最後竟然临阵脱逃！）

    重新关闭车门後，电车又开始行驶了，空虚的眼睛又回到玻璃窗上，看著自己
车窗上的倒影，离她下车的车站还有三站的时间。

    （啊～想要谈个可以融化身体与心灵的恋爱啊！什麽都可以放弃，只要二个人
独处，若是二人可以到一个没有时间也没有岁月的共同世界去，那该是如何的幸福
啊┅）

    就是如此，雾岛沙希是个渴望爱的女人，就算对方不是医生或律师，这些都无
所谓了，对於如此饥渴的女人，就算现在给她一个只有热情而身无一物的穷学生，
她都会欣然接受的。

    这时候，她闭上双眼，突然，听到了不知从哪里传来奇怪的声音。

    「┅嗯┅嗯嗯┅」

    还搞不清楚状况的她，把目光转向声音的源头，刚才上车约二个身著棉质Ｔ恤
高大的老外，他们之间挟著一名女性，蓄著长发嘴边有颗痣，是个连同性看到都会
称赞的东方美女，可是为什麽她穿著男人的外套呢？在她浑厚的胸脯之间发出模糊
不清的呻吟，仔细一瞧竟然发现一苹比平常人小腿还要粗的粗手臂，正在那女孩的
外套内搓揉著。

    （是色狼┅那个人，那个壮汉是个色狼！）

    沙希直觉的告诉自己，突然被眼前的情景所惊吓，让她再一次睁大了双眼。

    （咦┅那是什麽？┅到底是怎麽回事啊？）

    那位应该被称为被害人的女孩吧！在她的大外套下面竟然身上没有穿著任何衣
物，从前面开叉处隐约可以看到香汗淋漓的雪白肌肤，目光继续往下，连下半身也
是毫无遮掩的赤裸裸，不！大腿以下似乎穿著白色网状裤袜。

    （不是色狼┅是她心甘情愿的┅啊！太过火了吧┅原来她们是在享乐┅真是令
人无法置信┅太变态了啊！）

    虽然如此，可是在一旁观看的莎希，仍然毫不转睛的注视著那副被粗暴搓揉著
的乳房，及前後摆动而磨擦著自己下体的女孩，她活生生的吞了一口口水。

    「喔！静子┅」

    男子的口中呻吟出似乎是名字的声音。

    （静子？应该是那个女的名字吧┅？真厉害┅那样的搓揉著┅）

    真羡慕！在这个渴望爱情的 Office Lady 的胸口， 莫名的涌现出羡慕其他女
孩子的情感，可是她立刻的开始否定这样的自己，她不慌不忙的向著车厢内的那对
行为放荡的男女开骂。

    「你们这是在干什麽？想乱搞的话应该是去宾馆还是找个草丛吧！搞清楚这是
地下铁的车厢啊！」

    不但被骂的那三个人，整座车厢的乘客都注视著莎希。

    当事的那三个人对著那个半路杀出来的日本女孩子狠狠的瞪了一眼，而这一边
保持镇定的莎希用压低的声音回应著他们。

    「┅Get out！」

    之後那个女的便离开那两个男子，老外们虽然仍存有异样的不满却也不发一语
，在列车停靠後往候车区的後方下车离去，而女孩子则显得比较害羞，逃避似的遮
住脸下车。

    而电车又如平日般的开始开动了。

    这个时候莎希才发现，自己是多麽嫉妒刚才那个变态的女孩。

    （啊┅讨厌┅我的身体┅好痛啊┅）

    其实她内心真正期待的并不是爱情，而是两性之间才能营造出来的快乐，都已
经是２３岁变成女人的肉体了，早已熟知性爱的快感，也就是她觉得自己白白浪费
了这几个月的时间，无论她自己一个人在灯火通明的房间内如何的自慰，也无法替
代雄赳赳男性能带给她的喜悦。

    （我┅原来是在嫉妒刚才的那帮人┅）

    熟知自己内心世界对於性遐想的寂寞女子，反而有种无法言喻的忧伤气氛。

    （然而┅有那样肌肉的男性┅他的那苹应该也很强吧┅？）

    当她正在遐思冥想之时，从红色套装的背部突然传来一阵的凉意。

    「┅咦？」

    在迷你短裙之下的皮肤，有种被人手温温触摸的感觉，那不是种偶然接触的感
觉，莎希马上明白有人刻意想要触摸自己的臀部。

    五苹手指的触温大胆的向著裙摆前进，掀起之处可清楚的看到衬衫的衣角，成
熟体型的下半身不是穿著一般的内裤，而是她所爱用的性感吊袜裤。

    （天啊！色狼┅触摸著┅我的身体啊！）

    莎希万万没想到自己竟然会真的遭到色狼的猥亵，而且如同戏剧般狼狈的展开
了，最糟糕的是她那正自在我怜悯的肉体，还对著之前所憎恶的过火游戏行为而产
生了反应。

    （啊啊┅真棒┅嗯嗯┅不行啊！┅这样感觉啊！）

    慢慢地微妙加减著速度，似乎是为了确认被手下触摸肉体的反应，色狼的手在
Office Lady 的屁股上来回的抚摸游走。

    在混杂的车厢之中她无法回头看，莎希只好任那个男人的手为所欲为，毫无抵
抗招架的能力，这时候的她跟刚才斥骂那三个变态的人时比较，她的地位已经有了
一百八十度的改变了。

    男人的手对著这个害怕不敢作声的女体更加的凌辱，手指滑向了大腿中间，往
雾岛莎希最原始神秘的地方肆虐前进。

    （啊啊┅那边不行啊！）

    内股开始冒出了汗，手指往前掏摸最後终於停在裂纹的肉片上，轻轻的开始摇
晃起来。

    这时候他把手指弯曲，在女性最敏感的地带有节奏的振动著，莎希不自觉内裤
早已湿了一大半了。

    每天必须靠著地下铁通勤的她，被色狼猥亵的经验也不只一次了，可是被如此
巧妙的爱抚却是第一次，就算是在床上也不曾体验过如此高超的技巧。

    而那个色狼贪图的不只是下体，接下来连颤抖的胸部也不放过。

    「咦┅？」

    当她往下看到蹂躏著自己胸部的手时，莎希禁不住的叫了出声，令她吃惊的不
是这样的大胆行径，而是她一直以为是色狼的手，竟然涂抹著粉红色的蔻丹，不仅
仅是彩色的指甲，而是她确信那是一苹纤细女孩子的手！

    （到底是怎麽回事啊？┅猥、猥亵的人┅啊啊啊┅）

    知道对方是个同性後，莎希内心中厌恶之感开始变得较薄弱，同时也失去了对
於这种犯罪的抵抗之心。

    （啊啊┅对┅那里！）

    女子的手似乎清楚的知道要如何抚摸莎希的乳房，在套装上突出柔软的半球上
旋转温柔的刺激著，而那对可爱的双乳突出欲求的发硬乳头，被那个无法看到的女
孩肆无忌惮的摘取著。

    （啊啊┅真不好意思┅被她知道我的兴奋了┅）

    另一边带著手镯的手则开始伸向她的三角洲玩弄，摘取她那柔软的阴蒂肉，在
有肥美脂肪的耻丘上，如同把玩猫咪的头皮一样的拉扯著。

    （喔喔┅怎麽可以啊┅）

    黑色的贴身内底衣裤已经完全的湿透了，女子之手将湿漉漉的比基尼内裤在两
股之间用手拉起，内裤前面之Ｔ字部位被拉扯後将整个媚肉都包夹住了。

    「啊啊嗯嗯┅」

    身体越往上浮起，两股之间越是被往上吊，过剩的负荷全都集中到了裂缝之中
。

    早已发情的肉体更是难以忍受了。

    这时候拉住贴身内裤的手啪的一下子放了手，掀起她那已经被拉高的紧身迷你
短群，从上面将手伸入薄布之中。

    （嗯嗯嗯┅终於进来了┅快点┅等得我心好焦啊┅）

    如莎希的期待，知悉女孩心的手指跳过已经被爱液沾湿的黑色森林，直接伸向
她那炙热的无底沼泽地带。

    （对┅好好的搞我吧！）

    理性的 Office Lady 紧闭双眼， 在客满的电车之中将全身的力量全都交给皮
制的吊把，肩膀不停的喘息著全身是汗，周围的上班族们完全不知道女孩发生了什
麽事，只是关心的看著她那潮红的脸。

    色狼的手在肥厚长著阴毛的秘部内攀升，随著触摸分泌的粘膜壁慢慢的一寸寸
往前接近。

    （啊～啊┅那里！┅把手伸进那里啊！）

    美丽的脸庞暗暗的嘶叫著，这时候突然从她的背後，附耳在莎希旁传来娇艳的
窃窃私语声，是那个无法谋面的女子。

    「很爽吗┅莎┅还要吗？」

    「啊？」

    外国腔的日本语，难道对方是外国人吗？疑惑的她皱起眉头。

    此际，电车的煞车声吱吱作响了，乘客们也开始起身动作，色狼才将她的手拔
离捕获物的两股之间。

    是幸还是不幸呢？这里也刚好是莎希下车之站，车门打开後不少的乘客向著候
车区方向移动。

    （喔～不下车不行了！）

    好不容易才回神的 Office Lady，迅速的整理了服装趁著车门尚未关上之前，
踏上了每天最熟悉不过的候车区。


    「啊啊┅嗯！」

    复杂的心情让她的步伐凌乱，出了收票口後莎希扶著墙壁大口的吐著气。

    不只是心情恶劣，她还感受到肉体上的难过。

    因为没有得到满足吗？似乎是如此吧！然而在她的心中有著多重的不快感重叠
交错著。

    其实答案是很简单的，是内裤！因为被陌生人的手爱抚而产生的爱液染湿的内
裤，它让主人感觉到不快乐，更清楚的说应该是那条贴近下体的尼龙三角布，让她
有种无法言喻的羞耻感。

    （这个样子┅怎麽能再穿著┅）

    羞耻之心让她再也按捺不住了，酒红色的高跟鞋向著车站的厕所方向前进，这
时候的厕所是空无一人。

    进入厕所关好门後，莎希急忙的把裙子往上掀起，把染湿的黑色内裤脱下来，
已经完全被爱液染湿的薄布，沉重的如同轻轻一扭就会滴水出来的样子，生生的味
道发散出来。

    「讨厌┅」

    从自己两股之间分泌出来，让自己都无法正视的黏稠液体，散发出如同发春母
狗的味道，又再度点燃她在车厢内的那种快感，让她几乎无法自己了。

    「啊啊啊┅我┅受不了了啊！」

    她将裸露的下半身啪的一声坐在马桶之上，再将一半被网状裤袜包裹的大腿左
右大剌剌的张了开来，莎希意图明显的想要自己动手。

    「啊啊┅我已经快燃烧了啊┅」

    在她那黏稠沾满淫水的杂草地带，将皱摺肉的花瓣淫淫的拉开，直到花心的口
也给撑开了，莎希毫不犹豫的运用两苹手指，在肉瓣上爱抚的来回扭转滑动著。

    「啊～」

    高雅的 Office Lady 的秘肉发出了滋滋的磨擦声，她已经停不下来了。

    伊伊～啊～呀～啊！她那肥厚艳丽爱的花朵颤抖著，在指尖的不停压挤搓揉之
下，加上暗黄的萤光灯照射，不断变化出卑猥的形状。

    「啊啊┅啊┅感觉到了啊┅」

    刚才压抑的甜美叹语，在这里她可以尽情的发　出来。

    「好爽啊┅好棒啊┅」

    手指在花蕊的皮上不断地厮磨，将身体冷得打哆嗦的寒意驱散。

    （可是┅要是有人突然进来的话┅？还是不能叫出来的！）

    事到如今才考虑这些似乎为时已晚，因为她现在的情绪已经high到最高点了。

    「啊喔┅嗯啊啊啊┅啊啊啊啊！」

    激烈的抽动著双手，莎希已经完全沉沦到甜美的官能世界了，一刹那间，她的
胸口有股冲动涌现，或者可以说是她的本能要让自己自然到达欲望的境界。

    让她再度燃起的是那股酸酸甜甜的女性春味，下意识的希望能闻到那种滋味，
於是莎希手中拿起湿沉的内裤放在鼻子嗅觉处。

    「啊啊啊┅好棒的味道┅这是我的味道啊┅」

    那绝对不是股香味，应该如何来形容呢？近乎於腐烂水果的臭味，可是对於现
在的莎希而言，却是股让她无法停止如同麻药般，具有魔法的发情效果的香味。

    （我的味道┅到底是如何呢？）

    於是美丽的她开始舔吮起自己弄脏的内裤，如同盐蚌壳汁的味道慢慢地在嘴中
扩散出来。

    （这样的味道┅淫水原来是这种滋味！每个人┅都一样吗？）

    舔尝著自己耻蜜的这样倒错行为却反而加倍了她的兴奋，莎希用另一苹手更狂
野的搓揉著她的秘部。

    「┅嗯┅呜～啊啊啊┅」

    用嘴巴含著内裤最脏的那一部份，随著吸吮的用力，她的意识就越来越高涨。

    最後她把中指和食指紧靠往肉壁的深处插入。

    「啊啊啊┅喔喔┅好爽啊！」

    呜┅喔┅呀啊！深深插入小穴的两根指头交互的啪啪作响，无数次摩擦内壁技
巧要领高超的前後来回，粘膜震动发出的声音让人听得快要按捺不住了，滚烫的热
度似乎快要将手指就这样的溶化掉了。

    「真舒服喔┅花心好爽啊┅」

    沉重的呼吸喘息在喉咙哼出，肢体和头发似乎浑身难过的乱舞著，女人泉源之
心早已麻痹，在那里从腰间传来一股无法言喻的压力让她膨胀起来。

    「啊啊啊┅快到了啊┅喔喔喔喔喔┅出来了啊┅」

    挺直了手指伸长了腿肉，莎希几乎疯狂似的全力将手指加速度。

    「啊┅啊～」

    秘部把整根手指含入用力的紧紧挟住，莎希用力摆动著腰部来配合著。

    「啊啊啊┅喔喔喔┅射了┅出来了～出来了～出来了┅喔喔喔┅」

    意识不清时，莎希仰天长叫了一声。

    这时候她的眼前却出现了令人惊讶的画面，她发现门的另一边有其他人┅

    「呀啊！」

    当莎希发现後，禁不住发出了惨叫声，之前在地下铁中大搞性游戏的健美先生
把头从厕所门的上方伸了出来，笑容满面的窥视著正在自慰的莎希。

    「Yahoo！」

    果然女孩爱的呻吟在厕所外面是非常清楚的，可是这家伙应该在前一站就下车
了，为什麽还会在这里呢？在这个情况之下，对她而言任何疑问都已经不重要了。

    （什┅什麽时候开始偷窥的？┅似乎稍早之前就觉得有人了啊┅）

    一想到自己这样寡廉鲜耻的行为全部被人映入眼中，就觉得好像全身著火般的
丢脸，而且刚才自己还清高的斥责他们变态的行为，没想到现在却被发现在公厕里
作出这种事，更丢脸的是还舔著被自己弄脏的内裤，真是太变态的行为了啊！

    更令人震惊的是那男子竟然越过厕所的门攀爬进来，若是她趁此千钧一发之际
或许还可以逃出去，莎希立刻起身抓起皮包也顾不得赤裸裸的下半身，想要一口气
的逃往门外，可是她却忘记了他们一共是二个人。

    果然不出所料，外面还有另外一个人守候，根本无法考虑那麽多的莎希，慌慌
张张的就往门外冲，当然是被门外守候的恶魔给逮个正著。

    「呀啊！」

    「 Hi Lady，I'll be back！」

    被粗壮手臂抱回厕所内的莎希，同时也被翻过著地的男子挟持住，就如同夹心
饼乾的完全被困住。

    「不要！不要啊！」

    根本无法抵抗的她，外套的扣子被解开、胸罩也被扯开，碰出来的乳房被当成
球般的玩弄著。

    「不要乱来┅救命啊┅」

    而她的秘密洞穴也被後面的男子肆无忌惮的把玩，粗手指的关节摘取她的秘部
，在裂肉之上四处的游走搔弄。

    「你不要这样啊┅」

    事实上莎希的内心是渴望男人的，虽然对男人的性需求已经到忍无可忍的地步
了，可是她要的并不是这种场合和这样的男子，所以内心感觉到十分厌恶。

    可是这样狂野式的爱抚让她的乳头发硬，健美男子们硬是将她弄得勃起，就如
同烈火引燃了乾柴。

    「不！不是的┅我没有感觉的┅啊～！」

    随著搓揉的增加女孩的香汗布满全身，愉悦的的秘汁随著摆动的腰部慢慢的沿
著大腿滴到了脚踝。

    「不要啊┅不～不啊啊啊啊┅啊～啊啊啊┅」

    经历几个月没有男人爱抚的日子，她连作梦都会热切盼望享受这种肉体之欢愉
，意志渐渐薄弱的她只是想要欺骗自己，为的是想要保持单身贵族的一点自尊。

    （我┅是被两个粗暴的男人要胁的啊！┅被这样二个强壮男人所困，我不可能
有能力抵抗的┅啊啊啊┅喔喔┅快点吧┅若是想要强暴我的话┅）

    男子们用手震动的玩弄著乳头，手指伸入耻肉在肉壁上抚弄搓揉。

    （喔喔喔┅我┅正被一个陌生男子┅用手插入我的小穴内啊！）

    表里不合一的肢体语言，她紧紧的吸收著插入的那两根大手指，向著周围的男
子散发出诱惑的毒气。

    「Hey？」

    这时候搓揉著她胸部的那个男子指著厕所的墙壁，似乎在告诉莎希要她将手扶
著墙壁的意思。

    （啊啊┅他想从後面┅事到如今┅只好逆来顺受了┅）

    顺从指示的莎希将双手扶在墙壁之上，摆了个容易让男子们插入的姿态，屁股
高高的翘了起来。

    就在这时候没想到男子们却起了争论，为的是先後次序之争。

    一面听著他们争论不休的俚语，莎希一面忸忸怩怩的摇晃著跷起的屁股，将她
那等得不耐烦的心情表露无遗。

    「快点嘛┅啊啊嗯┅我会让你们二个人都上的┅快点入我嘛┅」

    是谁要先怀抱这个娇艳欲滴的丰臀呢？事到如今对她来说都无所谓了，只要有
人可以马上来满足她，是谁她都愿意的。

    在空空洞洞的肉壶前端，有个坚硬且炙热的东西顶著，那种触感就是莎希热切
期盼的。

    （好大啊┅这样还是第一次啊┅）

    泛著油亮的黑光凶猛的龟头稍作调整之後，一口气就往肉壁的最深处冲刺。

    只听到噗的一声，两股之间好像被ＩＣＢＭ的炮弹撞击，快要被那股强大的压
力给贯穿了。

    「喔啊啊啊！」

    快要被遗忘的快乐肉体巡礼，让单身贵族又再度转化成一条春心荡漾的母狗了
。

    「呜啊┅好爽啊！老外的┅真强啊！好大啊┅好肥啊┅爽喔！」

    莎希的花心第一次被粗壮如手臂般的男根给插入，不仅仅於此它还具有相当强
的马力不断地来回抽送著，这些都是日本制所无法比拟的，她知道这场将会是性爱
生活之中最具有快感的强暴，在她理智的脑海中怎麽都无法将此事与性犯罪联想在
一起。

    「好爽┅好爽啊┅还要多一点啊┅用力的强暴我啊┅」

    为了迎合他的大鹏鸟在秘部内的搔动节拍，被汗水和淫液混合而染湿的蛮腰淫
荡的乱舞著。

    「好粗啊┅我喜欢这麽粗的┅」

    似乎快要被撕裂而撑大的秘部，和那根粗如巨岩的肉干紧密的相结合，只见淫
水吱吱作响的含住吞吐著整条男根。

    这时候只见龙心大悦的健美男子更是加紧速度，啪啪的摇动著腰际撞得女孩摇
晃不已，莎希的感觉就如同是和推土机或是重机械做爱的感觉一样，这样下去一次
就可能会让人受不了的，可是对方却是两个人，到底会要搞几次呢？才这样一想女
孩的体内又被再度的燃起，连鸡皮疙瘩都站了起来。

    「啊┅我的洞快要被插坏了啊┅」

    满口狂乱呻吟口液垂涎，二十三岁女孩快要被性爱的喜悦给完全融化了。

    「啊呜呜┅啊啊啊┅喔喔喔喔┅我快要出来了啊！」

    女孩带著幸福的表情将公司中所承受的压力全都抛诸脑後，狂喜的预感让她发
出了快乐的悲鸣。

    「啊啊啊┅出来┅出来了┅到了啊┅啊啊啊啊！」

    拼命的摇摆著她的小蛮腰，口中发出了最原始的兽性呻吟。

    突然间，这放荡的淫叫声却被叩门声打断。

    「叩叩！」门内是莎希和其他两名健美先生纠缠的肉欲世界，门外有外来者想
要一探究竟。

    「喂！奶还好吧？」车站职员似乎听到女孩子叫声而前来察看。

    这一声询问把莎希的意识拉回到了现实。

    慌慌张张把男子的肉棒拔出来，在狭小的厕所空间中惊慌失措。

    （┅搞什麽、差那麽一点就快要到了啊！）

    事到如今也只好如此了，莎希慌乱的整理完衣服後，把门打开後说道∶「喔、
没事┅没有什麽事的！」

    「真的吗？」

    车站的男职员满脸疑惑的观察著这位满脸通红的女孩，就算没有被发现厕所中
的性爱游戏，可是女孩子一个人还是会让人想入非非的，莎希外表努力表现出平静
的样子，其实她多想一刻也不停留的逃之夭夭。

    好不容易总算等到站员离去，还要安排那二位男子离开现场，她不敢想像再度
被强暴的後果。

    一度心灰意冷的女人心，是否这个深锁的欲望又被再度燃起了？

          ＊                      ＊                      ＊

    带著若有所失的心情，莎希往自己的公寓前进，她住的地方就在前面不远的白
色高级公寓。

    叩叩的高跟鞋声在无人的公园中回响，莎希脑中一直无法忘记在地下铁碰到那
名女色狼的事。

    带著外国腔的日本语、凌辱她乳房的手也和东洋人的肤色完全不一样，而且她
似乎早已知道莎希的名字。

    （那个「莎」字┅那个声音┅难道是┅）

    其实莎希心里对於这个人早有定见，是住在同一栋公寓的混血儿－－莎拉。

    可是莎拉不可能会做出这种事情才对啊！因为莎拉和她是好朋友。

    （一定是弄错人了┅）

    莎希对於她的性生活并不是很清楚，可是似乎可以感觉到她蛮喜欢高难度的Ｓ
ＥＸ，难道是┅？难道是恶作剧吗？各种不同的揣测搞得她一个头二个大。

    （算了吧┅还是忘了吧┅）

    还有在厕所被强暴的事也一样，短短的时间之内遭到一个女色狼和二个强暴犯
的欺侮，简直就像是廉价三流小说的白痴剧情一样，就像是依照自己欲求所制造出
来的梦一般，然而现在她最希望的还是尽快回到自己的窝。

    可是她万万没想到这场白痴的猥亵剧还没有划上句点。

    「小姐，要和我做爱吗？」

    「啊？」

    突然在肩膀正前方的街灯下，站著一个脸上浮现诡异笑容的男人，他穿著似蓝
似灰的制服，瘦长的脚上穿著的却是和式的草鞋，小小的眼睛，戴著一副无框的眼
镜，年龄大概是二十年代吧！看起来比莎希还要大，黝黑的脸庞、端正的五官，当
微风吹时，似乎有某种茶香传来。

    看到呆若木鸡的莎希，男子更加轻薄了。

    「奶在厕所干的好事我全都看到了，最後没爽到吧？让我来满足奶吧┅」

    「啊┅」

    与其说她因为自己花痴的样子被看到而觉得羞耻，倒不如说是她的惊讶程度较
多吧！因此莎希对著陌生男子的引诱，只是呆滞的站著而无法回话。

    （被这麽突然的说要做爱┅到底该怎麽办呢┅？）

    二十三岁的单身贵族觉得迷惑了，所谓的迷惑应该说是她对那男子的引诱产生
兴趣了。

    （难道他想要在这里抱我吗？还是在那边树荫下如同狗在交配一样┅？┅这个
人的下面，长得是什麽样子呢？）

    才这麽一想，莎希意识到她渐渐地变成一个不知羞耻的女人了。

    （┅真讨厌！我在期待什麽啊？这样的引诱我是不可能上当的啊！）

    无论自己多麽淫荡的样子被瞧见，她也不可能和这个初次谋面的男子相好，就
算是接客的妓女也不会那麽容易的随便和客人上床的嘛！

    「我不是那麽随便的女人！」

    绕过前面站立的男子，莎希大摇大摆的向前迈步。

    这时候已经被她越过的男子突然飞奔过来，把莎希压倒在柏油路上。

    「开什麽玩笑，臭女人！被大老二插入时那一副淫荡的样子！」

    「呜～啊啊┅不要啊！」

    男子大力扯拉她的衣服，外套的扣子弹落、连她的贴身衬衣也被拉了出来。

    「哼！奶的鸡巴我看都已经湿淋淋了吧！」

    裙子被掀起，没穿内裤的下半身全都裸露出来，而她那丰盈充实的黑色胸罩被
肆无忌惮的搓揉著，莎希全身的抵抗力渐渐消失了。

    「呜┅啊┅」

    「哈哈哈哈！反应真强烈啊┅我了解的，奶不想承认自己是喜欢做爱的淫妇吗
？这样的话就交给我吧！」

    用著夸大的口语说著，男子将他那早已挺立的男根拔出，往莎希的嘴边靠近。

    「是我强迫奶这样做的，喂！现在强迫奶帮我吹箫！」

    「不┅不要啊！」

    被眼泪沾满的脸左右的摇晃著。

    「那麽我就先玩奶的小穴棉！」

    「不要啊┅住手～啊┅」

    这家伙的力量应该比不上刚才的健美先生吧？莎希这麽一想便拼命的挥打著她
的四肢，可是终究抵不过一个男孩子的力量。

    「呜呜┅好了┅我帮你吹箫┅请不要对我动粗啊！」

    自己选择了吹长笛的莎希慢吞吞的摆好姿势，两手捧起了那男子的宝贝。

    （事到如今┅吹箫总比被强暴的好吧！）

    用著唾液湿润的嘴唇颤抖的轻轻亲吻著那男人的黏膜，伸出滑溜的舌尖在尿道
前端的膨胀口开始舔。

    （好烫啊┅这个人有独特的臭味┅）

    舌尖用著螺丝的方式在他的大鸟头搔痒似的舔著，在手指触摸之下的肉棒可以
感觉到它的硬度渐渐的增加著，在她的唾液的滋润之下必须要张大了嘴才能把整根
含住，而抽送到了喉咙深处去。

    「嗯嗯┅嗯嗯嗯┅」

    「怎麽样？我的味道如何？」

    那男子得意的问道，可是莎希却没有回答他。

    「嗯嗯┅喔喔┅」

    一吐出肉棒的嘴开始转向横面的动作，从龟头开始到根部一一的舌吻下去，吱
吱噗噗从公园树林的深处传来淫荡的口交声音。

    伸长的头拼命的晃动著上下左右的来回游走，莎希热烈的提供著她的嘴唇服务
，怎麽看都不会认为她是被迫，根本就像是一对热恋的情侣，热情的亲吻著心爱男
人的肉棒般。

    （啊啊┅从嘴中传来男人的鼓动┅触觉到他的血管凸起┅啊啊┅他的肉棒┅流
出汁了┅真棒┅）

    对於已经有一段时间没有好好握住男根的莎希而言，口交当然是太浪费了，她
的身体开始回想起对男性器官的需要了，而在那根胀大无比男性淫根之压力下，她
开始变得精神恍惚了。

    「嗯嗯┅真棒┅」

    继续在喉咙深处抽送，她体内被点燃的那小撮火苗，突然转化成淫欲之火熊熊
燃烧起来了。

    （啊啊啊嗯┅大肉棒真好！我好喜欢舔啊！）

    她已不在乎这名男子是谁了，莎希对口中的这苹肉棒已经爱不释手了。

    她一面用手握住前端磨蹭，一面将阴囊放入口中把玩，舌尖从最里面皱纹到最
外面尿道口都舔过，最後还用脸在阴囊底部的粗粗阴毛上磨擦，她似乎已完全的乐
在其中了，还故意用牙齿轻啃让肉棒前端滑动往上翘起。

    「啊啊┅呜喔┅」

    一而再、再而三的重复，让它深深的插入自己喉咙的深处，然後再加上强烈的
收缩，莎希整个人都沉醉在吹箫的乐趣中了。

    噗噗┅噗卜┅噗卜┅嘻噗┅噗噗┅噗噗噗┅她从来不知道的这样激烈的口交技
巧，虽然如此，莎希高昂的心情带领她做出许多动作。

    （嗯┅口中的┅老二已经开始痛苦的蠢蠢欲动了┅蛋蛋也开始收缩┅

    应该快要射精了吧┅）

    在她的印象之中当狂奔蠢动的男根膨胀到了极限之後，精液就会如岩浆般的大
量喷射出。

    （啊┅热热的精液啪的喷射出来┅真爽┅好想要啊┅全都给我啊┅）

    然而却在这个重要关头，与她期待相左，突然他把老二拔了出来，莎希的唾液
被顺势给带了满嘴出来。

    「啊啊┅」

    「不！还不能给奶！」

    内心应该是焦急的吧！他却用著冷冷的声音对莎希说道∶「因为现在该换我让
奶爽了，把头仰向这边吧！」

    他对她下了新的命令，但从他的脸上仍然可以看出些许的焦急。

    「啊啊啊┅拜托┅快点嘛┅」

    虽然她很遗憾口交的被中止，可是知道他将采取更进一步的行动後她也就宽心
了，完全抛弃羞耻心的单身贵族，马上就俯卧摆出很饥渴的样子，那个样子就如同
一苹发春的母狗一样。

    「啊┅呜喔┅大奶子真好！」

    再一次的搓揉著胸罩他拍活生生的大乳房掏了出来，从她口中开始发出如小猫
般的呻吟，身体开始扭动挺起。

    男子不断把弄著乳房，一面把已经湿漉漉的大腿给扳开，往里一瞧眼前出现的
是一丛凌乱的皱肉花园，窄窄的湿答答的闷骚在一起。

    「淫乱应该也有个程度吧！奶真是个大色女啊！」

    二苹手指摘取著她那光泽鲜明已经硬挺的小老二，一再的抠压把玩著。

    「啊喔喔┅好好┅这样的挖好爽啊┅」

    如同被钓起的活鱼般，莎希的腰频频的扭转跳跃著。

    「啊啊┅我的洞洞已经好湿了啊┅快点┅快点把肉棒插进来啊┅快点来干莎希
嘛┅」

    发出浓浓的呻吟声，她就如同一头发春的母狗舔著自己突起的肉瓣，而殷切期
盼著交尾而发出淫荡的叫声。

    「插我┅插我┅插我┅插我┅」

    不断的重复著同样话语的性爱狂热者，好不容易终於等到男子的动作了，他把
双脚大大扳开成Ｖ字型後，再将自己的下腰处叠上她的两脚岔口处。

    「啊喔！」

    性器官与性器官接触处後，只听到噗噗的声音後便深深的接合了。

    噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋┅由热气的散发可以看出力道之大，他猛烈的
加速度像是要将女孩的肉团撞坏似的。

    「啊啊┅」

    被一个陌生男子在夜晚的公园角落里给侵犯，一但想像这样的自己，莎希不禁
颤抖，让她会有点感伤的想落泪。

    「啊┅好┅好┅老二好喜欢啊┅」

    在土地上被强暴冷飕飕的感觉，是一个二十三岁女孩不曾经历过却反而更激发
起她性感，再加上压制在自己身上那名男子的浑身的压迫力。

    「再插深一点┅用力搔我的子宫里面啊┅」

    凄厉的叫声在夜晚的街上回响著，女孩子摇晃腰身上下运动之激烈程度比那名
男子肉棒抽送动作还要更激烈、更淫荡。

    「还要嘛┅插穿我啊┅插死我啊┅」

    粘膜与粘膜磨擦著，被强暴竟然是那麽的美妙！第一次尝到如此愉悦的单身贵
族，她的身体柔软如吊桥般的晃动著。

    就在这个时候感觉到快感升高胀而痉挛的莎希，下腹部有种不可思议的炙热感
传来，然而就在同时男子突然啪一声的把手扶在地上，哈哈的呼吸急遽不已。

    「咦┅？」

    用手触摸确认後，女孩的下腹部被热热黏稠的白色污浊液体所污染。

    「这┅不是精液吗┅？慢著！┅这是怎麽回事┅我才刚要开始爽啊┅」

    在满怀期望的顶端，她已经心醉神迷於其中了，期望在肉泉的深处能释放出滚
烫已久的精液，没想到她易脆的心还是被被叛了，坚挺慢慢褪去，只剩空空荡荡的
声音。

    「就这样结束了吗？」

    「开什麽玩笑啊！还想强暴别人，结果自己早　了！」

    捶打著那男子的胸口，莎希如同小孩子般的哭泣呼唤著。

    「你不是说要满足我吗？根本就是说谎！」

    这时候那男子厌恶的放开莎希後站了起来。

    「不行又怎麽样呢？随便奶怎麽想，要怪的话应该是怪奶自己的运气不好吧！
看奶还是死了这条心吧！」

    「真过份┅真没用啊┅你┅早　的家伙┅」

    根本无视於她悲伤的控诉，只留下残馀的茶叶香，那男子留下孤单的莎希便逃
之夭夭了。

    「啊呜呜┅啊啊啊┅」

    无论她如何的喊叫，都无法消除已经激昂肉体的痛楚。

    不自觉的伸出手指沾粘起黏稠的精液，想要将那男子留下在下腹部的痕迹给舔
尽，最後还是不行，毕竟对她而言这般的结局实在是太残忍了。

    抬头望著夜空中遥远冷漠的星星，下班回家的单身贵族身心俱疲，不由得潸潸
流下後悔莫及的眼泪。

          ＊                      ＊                      ＊

    「啊┅呀！」

    晚上八点进入公寓的自动门後，莎希大大的叹了一口气。

    在地铁车厢被女色狼消磨身体，还有被健美男子及身上散发茶香的男子强暴，
连续绝无仅有的体验，然而她却连一次满足都没得到，真是活生生的扼杀了她！

    乾脆到成人精品店去买个玩具来用吧！可是潜意识中她总觉得不应该会到如此
程度。

    （快点回家去冲个澡吧！）

    莎希早已觉悟到除此之外没有其他可以疗养千疮百孔的心了，伸出手往电梯向
上标示的按钮压了一下。

    这时候电梯才刚刚向上出发而已，要等它回到一楼还有数分钟的时间。

    「拜托┅今天真是倒楣透了啊！」

    因为只有一台电梯，而莎希不想再继续等待，於是毫不迟疑的往紧急出口楼梯
走去。

    她想，今晚去看看夜景也好吧！沾染污泥的高跟鞋喀喀的往可以眺望夜空的楼
梯爬升。

    随著二楼再来三楼的往上，冷冷的风刺痛她雪白肌肤，没穿著内裤的秘部更是
凉飕飕的。

    可是就在此时，莎希眼前出现令她无法置信的情景。

    （┅咦？┅慢著┅那是？┅不会吧！）

    一步步往上升出现在楼梯转身的平台处，隐约的可以看到二个人的身影，年轻
男女应该是一对情侣吧！男子穿著黑色的长外套、女孩子则是满头橘色头发的大学
女生样子，二个人的身体重叠著，一开始她并不知道他们在干什麽，却在他们发出
的声音中得到了答案。

    「嗯┅啊啊啊啊啊┅贵之┅就是那边啊┅」

    莎希下意识安静的将身体隐藏在墙壁阴暗处，观察著他们二人的行为。

    （果然没错┅那二个人正在做爱┅真不敢相信在这种地方┅）

    她忘记自己刚才的遭遇，对那二名年轻人的淫秽行为而感觉到愤怒。

    女孩下面只剩下一条黄色内裤的赤裸著，那件内裤还被男子褪去而正肆无忌惮
的把玩著女孩的秘部，湿答答的爱情之液已经滴出来了，丰满乳房的前端也已经硬
挺突出，湿漉漉的反射出亮光。

    「┅贵之的弟弟┅快入我的洞洞嘛┅」

    清楚的听到那女孩吐出的淫欲要求，莎希兴奋的吞咽了口水。

    回应著女孩子的要求，那名男子将拉链拉下，掏出了令女孩子哭泣的武器。

    （啊啊┅已经这样大了啊┅）

    冲击著莎希的是，生猛昂首硬挺挺代表著野性的男性象徵，如同香蕉似的往上
翻起的幅度，肉棒上还冒出条状青筋的血管，已经勃起的大裙前端还沾粘著透明黏
稠液体，是莎希最喜欢的那种粗壮异秉宝贝。

    当它对准湿淋淋的秘部洞穴後，只见它往女孩的秘部口中慢慢的吞噬进去。

    （啊啊啊┅插入了啊┅真棒啊┅把秘部撑得那麽开┅那麽大苹肉棒都插进去了
喔┅畜、畜生啊！）

    男性器官和女性器官合而为一後，男子开始巧妙的抽送著肉棒，女孩为了承受
更高的喜悦，也开始自动的摇起腰身来迎合。

    第一次在旁观看，男女之间为营造爱作出如此猥亵的行为，莎希有种恍然大悟
的感觉。

    噗咻、咕咻┅随著二个人腰围的转动，伴随著黏液磨擦的声音也响遍周围，可
是这种声音的来源可并只於一个地方，除了扭转腰部碰撞而产生炙热结合的这一对
情侣之外，在一旁用著羡慕眼光偷窥的红衣女孩从她约两股之间竟然也发出同样淫
荡之声。是的！莎希被眼前这对情侣的热情挑起情欲，无意识的把手指伸入下半身
，连自己都不自觉的开始自慰起来。

    当奇妙的快感占据她时才意识到，这场自我的性爱已经无法停止，於是她更加
强了这场能满足她的自慰，莎希把上衣掀开直到胸部露出来为止。

    「我已经受不了了┅看到这样的做爱┅变得好难过喔┅」

    历经数次的挑逗勃起，可是连一次满足都没有得到的二十三岁的秘部，已经充
血膨涨且染满白色的爱液了。

    「呜啊┅啊┅呜啊啊啊┅」

    指甲轻轻的碰触性器官就整个颤栗，受不了指头的不断搓揉抠压，湿热的感觉
在大腿的内侧慢慢地往外传达著。

    「啊啊啊┅喔喔喔┅」

    膨胀摇晃的胸部被五苹手指整整的包住，指尖挟制住顶点一面搓揉转动著。

    莎希一面聆听著上面那女孩的欢喜叫声，一面将自己幻想成裸体的她，脑海中
描绘被那男孩勇猛男根贯穿的是自己，将沾粘自己蜜汁的右手中指和无名指合并，
塞入饥饿且哭泣的下面之口猛烈的插拔著。

    「我的里面┅已经这样烫了啊┅」

    只靠两苹指头是不够的，於是她再加上食指，莎希靠著墙壁用三苹手指合成的
手枪在秘部里加速度满足自己的身体，在热壶中利用手指弯曲来扩大洞口，饥渴的
女孩粗暴的自慰动作即使搓伤了黏膜也在所不惜。

    （行了┅这次一定可以上得了天堂的！）

    发热的身体热血在沸腾著，毛孔和下面毛穴张开了，身体的深处有种急遽的感
觉向上而来了，没有错！这就是射精的前兆了。

    「啊、啊、啊┅到了┅出来出来┅啊啊┅啊啊啊┅出来了┅啊～！」

    如同大波浪般的快感冲击著，莎希真的到达高潮而升上了天，在几次的挫折感
之後，数个月的感官功能终於到达了极至。

    然而如同炙热钢铁浸入冷水之中，磁的一声身体的热度得到了释放。

    「喔┅啊啊啊┅」

    是幸福吧！生为一个女人之幸福，在梦境的幻觉中可以咀嚼到最高的愉悦。

    就一直这样下去吧┅感觉充实的女体。

    （可是┅似乎不应该是这个样子┅我真正想要的并不是这样啊┅）

    的确，这样的感觉很不错，在她的性生活中也算是达到了最高的境界，可是莎
希内心真正想要的却不是这个样子啊！这已经不是快感的问题，而是种类的问题，
如同今天晚上虽然吃了丰盛的法国料理，可是真正内心想吃的却是中华料理一样。

    （啊┅我┅总不能一直耗在这里吧┅）

    莎希大梦初醒已经是她自慰完数分钟之後了。

    猛抬头往那对男女做爱的平台看去，那两人早已不见踪迹了。

    （没被他们发现吧┅？我的声音似乎太大了点啊┅）

    把皱得跟菜乾一样的衣服拉下抚乎，她慢慢的向著楼梯前进高跟鞋喀喀的踏上
了现场。

    「┅」

    那里尚残留著刚刚欢愉的痕迹，一滩滩的液体到了早上便会消失的雄性和雌性
的气味，还有为了只要快乐的避孕器具，当莎希看到那只粉红色超薄的保险套时，
又让她的内心欲望再度被启动。

    「保险套┅竟然就扔弃在这个地方了┅」

    紧接著莎希很自然的将别人使用过的保险套捏起来，似乎在确认内容物般的，
用手触摸著沉重下垂滑溜的精液。

    「┅还是热的啊！」

    保险套的表面还沾满女性的黏稠爱液，而内侧则盛有大量如栗子花般异臭的黏
液，突然闻到这种气味的瞬间莎希的内心荡漾了。

    如同在公园那名射精的男子，舔著老二的记忆再度冲击著她，而她那单身贵族
的自信被强烈动摇了，同时她的内心深处非常明白那才是她想要的，在喉头、在秘
部内爆发出来的热情火　，令她抵挡不了的味道和灼热的能源，让她的身体苏醒回
忆起往日牛奶浴的记忆，莎希这才真正的了解她要的是肉体上的满足。

    在她终於明白自己内心渴求之後，她慢慢的弯曲柔软的腰部，澎湃汹涌的热血
再度让她陷入自慰的欲海中。

    「呜呜┅刚刚才到高潮而已┅」

    想要！想喝！想黏在身上！想要淋在┅脸上！乳房上！肚子上！屁股上！子宫
里！还有直肠里！

    满脑子胡思乱想竟然在幻觉之中出现了已经勃起的男根，强烈且连续的发射出
激昂的精液，最後莎希终於输给了诱惑，不！或许应该说她放弃了坚持吧！

    「啊┅呜呜┅啊┅」

    将沉重下垂的塑胶套含在嘴里，本来想用舌头舔一舔就满足了，可是这样子却
只尝到爱液和塑胶味而已，於是莎希将长长的袋子反方向倒出，让期待已久的液体
垂涎到口中。

    「呜呜┅嗯┅嗯嗯┅」

    还温温的白色黏稠液体，在眼前垂涎的滴下，落在舌头上。

    「啊~嗯~男人的精液┅精液啊！」

    黏稠的感觉延伸到了喉头，让她兴奋了起来，如同发春的母狗又开始春心荡漾
，狂热闷骚的想将淫汁涂满脸上。

    「真好吃喔┅精液真好吃┅我爱男人的精液！」

    她把剩下来的全都涂到脸上还不满足，还用嘴尽可能的吸吮著翻过来的保险套
，最後将手指套进黏答答的套子中代替老二的插入自己。

    （插我┅强状的老二┅好好的强暴我啊！就算会怀孕也无所谓┅在我的秘部里
┅发射出所有的精液吧┅）

    在意识已经错乱之中，她彷佛看到眼前出现的是一群全裸的男人，露出湿漉漉
的性器官对著她呼喊著。

    「我要老二┅全部都要┅全部都要啊！」

    回应著性感美女的要求，他们全都把硬挺挺的拔出外表阳刚的宝贝。

    黑色、紫色和粉红色一应俱全，所有的老二全都凸起在她的嘴边，而莎希也强
搂住不放手。

    「嗯嗯┅真棒的味道喔┅我喜欢味道臭的！」

    每一苹肉棒都硬得如钢铁一般高高翘起，浓郁茂盛的阴毛，如香蕉般的形状。

    流著透明黏液，弧形滑溜的必须用两苹手来固定，淫荡女口中至少含住二苹。

    「嗯嗯嗯┅好吃┅味道咸得真好吃喔！」

    樱桃小嘴简单的挑战著二条如同手腕大小的肉棒，只见被紧紧包围著肉棒上下
的交替著。

    「呜┅嗯嗯┅喔┅喔喔！」

    二条意气昂扬的硬棒渐渐地快要投降了，抖动著腰身在女孩的咽喉上挂了，汹
涌大量的绝顶液体喷射而出，全都注入莎希的喉咙里再顺著喉咙被吞入。

    「┅呜┅呜啊┅啊啊┅好多喔┅好浓好稠喔┅」

    接下来所有的男子全都向著雪白肌肤的她一拥而上，把她推往另一个欲望的高
峰，而淫荡之女也得到了前所未有的满足感。

    「啊啊啊┅啊啊啊┅这样再一次┅啊啊┅呜呜┅插进来啊！插到我所有的洞啊
┅」

    秘部口、屁股眼和嘴巴上全都被狂暴的老二给插入了，然後在激情的加速度之
後是欲望的黏液的发射，从双手到双峰之谷间莎希的全身都被占领了，无论体内体
外都被灼热浓稠的精液给污染了。

    「啊啊啊┅太厉害了吧！」

    强暴莎希的男子们其中一人开了口。

    （┅？）

    听到那名男子的声音让莎希有种奇妙的感觉，这应该只是凭空想像的强暴集团
而已，为什麽会有人向莎希开口说话呢？

    「像奶这麽漂亮的女孩，能因为我射出来的精液而这麽的喜悦┅实在是太荣幸
了啊！」

    「啊┅」

    眼睁开後在莎希的面前，竟然出现那位留下保险套的男子！而刚才听到的也是
这家伙的声音吧！紧紧握住保险套的痴态，全都被这名男子看得一清二楚了啊！

    「啊啊啊┅」

    说不出话的莎希如同石头般无法动弹了，这时候的窘状是无法用语言来形容的
，比被别人发现偷拉大便还更严重，莎希唯一的念头就是死掉算了。

    那名男子猥亵的笑著，然後向著莎希走了过来，还把手搭在她颤抖的肩膀上。

    「要不要交易呢？」

    听到这句话的莎希已经先入为主的认为，自己现在已经赤裸裸的站在这里，而
且还被他看见不可告人的一面，除了接受以外，似乎已无其它的选择了。

    不发一语怯生生的将身体躺平在水泥的地上，曲起的膝盖慢慢地左右张开了。

    男人的最终目的不就是这个吗？他将身体重叠在下半身赤裸敞开的女体之上。

    「奶很想要男人吧？让我来如奶所愿吧！」

    随後男子连前戏都省略的将肉棒对准後便直捣洞穴。

    「呀啊～！」

    害怕的秘部紧张的萎缩起来了，他却毫不在意现在的状态根本还不适合做爱，
用力的插入到最深处，她有一种几乎快被撕裂成二半的强烈痛楚的感觉。

    紧接著下去毫不留情加速度阵阵的痛责著她的身体，这是莎希第一次真正的感
受被强暴的痛苦。

    「啊啊啊┅呜┅好痛┅呜┅轻点啊┅」

    无论泪流满面或是苦苦哀求，男子的动作都不曾缓和过。

    「变态的女人！奶自己先搞清楚状况好吗？」

    刚刚才梦想著被集团强暴的女孩，现在却因为真正被强暴而战栗哭泣著。

    「呜呜┅啊啊啊啊┅呜呀啊啊啊啊啊啊┅」

    全身被摇晃著如同木偶般的被扯拉著关节，莎希内心暗暗发誓绝对不要再做爱
也不再手淫了。

    「哼！看奶哭成这个样子下面还不是湿成了这个样子┅而且还把我的宝贝挟得
那麽紧┅真是个变态啊奶！」

    （┅这┅怎麽可能！）

    可是那名男子说得的确属实，虽然莎希一面因被强暴而颤栗害怕，然而却也一
面享受著肉体的快感。

    「不是不是啊！我才没有感觉呢！」

    虽然她慌乱的极力否认，可是从秘部里源源不绝流出爱汁来却是个无法否认的
事实。

    「那麽这算什麽呢？」

    只见那男子的腰一转，身体交错成数字８般而加强了前後运动的力量，是属於
高难度的技术，就这样的粉碎了莎希的自信。

    「好爽┅」

    终於承认快感女孩的花园中，男子猛然的冲刺进出著。

    「女人都是一样，嘴巴上总是不承认！」

    或许是这句安慰的话，莎希的内心不再深锁开始摇动起腰部了。

    「啊┅啊┅对！那里┅好舒服啊┅好舒服┅好舒服┅好爽喔！」

    真正的男人、可以真实的享受射精的滋味啊！当莎希一想到如此，如同换了个
人般从淫乱之女变成贪婪的豹狼，不顾羞耻的大口气的喘息著。

    「啊啊啊┅射出来┅全部射出来啊！直接射到我的里面啊┅」

    极尽猥亵的使用著腰际把男子压倒，她使用著不曾用过的性爱招式来应战。

    「啊啊┅到了┅一起┅一起到了～啊┅」

    「呜呜┅我出来了！」

    呜啊啊啊的叫声伴随著吞噬下整根老二的花心紧缩，那男子让自己在莎希的里
面将欲望给爆发出来，她所期望的白色精液如喷火般的射出。

    在不到四个小时的短短时间内，竟然一再重演著被强暴的洗礼，真是令人无法
置信如戏剧般的夜晚，然而却也因为最後能得到满足，让她的心病也一并得到舒解
了。


    距离那事件发生後一个月左右，从那个已无法比拟感官鲜烈的夜晚後，单身的
女职员仍然恢复到每日朝九晚五贫乏压力屯积的日子。

    那一天她正要将整理好的决算书提示给她的上司，於是她轻敲了部长室之门。

    「是我，雾岛！部长。」

    喀恰的推开了门，她那双高跟鞋踏上灰色地毯之际，同时听到男与女发出的惊
讶声。

    「啊啊啊！」

    莎希那双深藏在眼镜之下的双眸，惊讶且不可置信的看著眼前的光景。

    「为什麽┅你会在这里┅？」

    在部长室皮沙发上坐著的竟然是那夜强暴莎希的那名男子。

    「雾岛不要没礼貌！这位是会长的公子啊！」

    部长的声音说明著一切。

    （是会长的儿子┅？真的吗？）

    面对著张著嘴巴却哑口无言的莎希，他解危似的说著。

    「请您不要怪她！因为我和这位小姐蛮有缘的┅」

    她注意到他额头上，微微的浮出了一层薄薄的汗水。

    聪明的人一看便应该明了的，於是她赶紧的恢复原来一成不变的样子且马上改
口谢罪。

    「对不起！不知之处尚请见谅！」

    看到低头深深一鞠躬的莎希，那男子才好不容易的放下内心的那块大石头，原
来平日他表现出来的可是个正襟危坐的形象啊！

    把头抬起後的美丽脸庞却有著令人玩味的笑容。

    「奶真的不认识他吗？该不会奶现在交往的男朋友是会长公子吧？」

    「┅？」

    男子从沙发站起来後，说著挑逗的话语并紧盯著莎希的脸。

    只见而那张充满光泽丰润的嘴唇露出妖媚的微笑。

    （这样攀龙附贵的大好机会，我绝对不会轻易放过的┅）



                        第四章  美久的成年实录

    「唉～没有办法收尾！」

    撕掉了才刚开始的第一页笔记，揉成了纸团丢进垃圾筒。从空中飞过的纸团，
刚好碰到了垃圾桶的边缘，落在地毯中散乱的书堆里。

    嗯～为什麽连第一段都无法收尾呢？

    凌乱的单身女子套房，堆积如山的报章杂，书架上也积满了垃圾，还有，一
间看似工作室的房间，房间里工作桌的方向也改变了，装上了制图用的刻度尺，桌
上堆满了笔轴、笔尖、墨水、羽毛笔、云型尺和美工刀等。

    原来如此，这也就是为什麽房间会如此凌乱。不是这样的，不能以偏概全，但
是现况似乎就是如此。这女孩的职业是漫画家，而且还是年仅十九岁的女漫画家。
就好像穿著泡泡袜的高中生那般幼齿，但却已在「甜芹菜」杂中刊登了连载漫画
，成为众所皆知的老师。一头编著辫子的粉红色头发，戴著一付过大眼镜的小矮人
┅不能说是小矮人，应该是骨架很小。

    这样的一个女孩，现在正用手拖著下巴，嘴中不知在喃喃自语著什麽。

    「唉～这该如何是好┅女同性恋的故事已经不好玩了┅男同性恋的故事也已经
老掉牙了┅啊，没写过性变态的事┅但是还是不行？啊┅」

    路人若看到这位长的这麽可爱的女孩，却一个人在自言自语时，搞不好会去通
报警察，以为这个女孩遇到了什麽事，但仔细一看，这就是平常的她。

    这女孩在成年漫画以情色作家自居，笔名为「速世深红」。嗯、简单来说也就
是黄色作家，在她美丽的线条画下了栩栩如生的漫画人物，因为有扣人心弦的美感
以及高度猥亵感，因而受到大家青睐的女作家。

    而她的真名叫早濑美久，发音与笔名相同。一直都被时间追著跑，连去附近的
便利商店都要绕远路，在这无交流的住宅中，是大家众所皆知的名人。但是、大家
都认为她只是个精力充沛的国中生。

    因为她习惯走快步伐，所以经常可看到他跌倒、与人相撞的情形，她为此而感
到烦恼。而现在的她连去便利商店的时间都没有。今天若不把下个月要揭载的稿交
出去的话，以後的进度行程将会大乱。眼看著太阳就要下山了，故事的情节大纲却
还没想出来，实在是很伤脑筋。美久正在翻阅黄色杂，试著找寻故事的灵感。

    「最近的黄色书刊真的是越来越大胆了┅几乎都没有做任何的修饰，只有小阴
唇和阴核的部位有做修饰而已┅连肛门和大阴唇也照出来了。後面的毛当然也不例
外┅哇、这个男人怎麽光溜溜的！但是，我绝不能输给他，我一定要画得更好┅真
是伤脑筋┅」

    怎麽想也想不出来，就让头脑休息一下吧！

    「对了！在这时候只有这个了！」

    正当美久遇到瓶颈时，突然决定要转换心情，也就是┅泡个热水澡。通体舒畅
的泡澡，身心也可以达到适度的休息，这是美久的一惯作风。

    「啦啦～啦～」

    全裸的美久进入了充满热气的浴室，加了沐浴乳的海绵在肌肤上不停擦拭，冲
洗著充满泡泡的身体。肥皂的泡沫在四周围飞舞著，彷佛是肥皂王国的公主。

    「啦～」

    洗过了全身的手，打开莲蓬头喷出温热的水，接著就看到泡泡制成的洋装一件
件地脱落，显现了情窦初开十九岁少女的全身，这时，美久将头一转，看著自己匀
称的身躯。

    「┅看起来还是太柔弱了吗┅」

    虽然年纪已经不小了，但是对於骨架小、娃娃脸这点实在不怎麽满意，我认为
这也是魅力所在。但是，女孩子本来就应该是胸部丰满、臀部丰腴才对。若不是这
样的话，通常只能称得上可爱而已┅又不是小学生，只有Ａ ｃｕｐ。

    「┅屁股就算了，至少也让我的胸部变大嘛┅」美久用双手抓住了胸部的肌肤
，试著将胸部往中间推挤，美久的胸部只有 Ａ ｃｕｐ，更惨的是左右分离。仔细
回想，在这浴室里将胸部往中间推挤这动作已经做了好几百次了。结果只得到一个
教训，没有胸部再怎麽挤也是枉然的。

    这时突然感到一阵空虚，於是开始玩弄著那两个凸起部分。

    「┅」

    明明有性欲，但肉体的发育却迟迟不来，实在是无法认同这个事实。

    虽然画出如此生动的黄色漫画，但事实上，美久从来没有性经验。基本上她还
是个处女，都是因为选择了漫画家这个行业，才会过著与恋爱无缘的生活。

    我的男性读者┅是不是会对我的漫画产生高潮┅是不是也会手淫呢┅？

    越想越多，便无法停止，於是涌现出羞耻心。

    「如果┅男性的忠实读者来信『我手淫的次数频繁』若是接到这种信，我该如
何是好┅？画这漫画最大的目的就是希望你们手淫，基本上因该要高兴才对┅『谢
谢，今後你们可要多多手淫喔！』为什麽要回信给他们呢？我┅」

    在思考这些事的同时，乳头渐渐地硬了起来。

    「嗯┅」

    下半身感觉到阵阵的刺痛扩展开来，美久忍不住把手指深进下部，窥探那粉红
色的花瓣。

    「嗯┅」

    十九岁的少女秘部毛发稀疏，只有少数几根毛而已。

    手指头深进了秘部中，感觉到阵阵温暖，与莲蓬头喷出来的水不同，而是带有
黏性的液体。因为正在想像如何将漫画中的人物画得更淫荡，若是平常的年轻人应
该不会出现这种生理现象。

    「进去泡澡吧！」

    在还未改变心情前，还是赶快进去泡澡吧！美久将脚深入浴缸中，水覆盖了整
个身体，水也溢了出来。

    「嗯呜～」

    整个身体都被香片味的沐浴乳给包围了，使美久感觉到无比的舒畅。在身体的
深处，想要的感觉还是无法消失。而想要的欲望却是越来越强烈，粉嫩的胸部也立
了起来。

    这时候看见了放置於架子上，沐浴乳的瓶盖，於是有了黄色的联想，把毛巾卷
起，脑中环想著。

    （来一次吧！）

    手持沐浴乳朝著自己的正面，将瓶盖的部分朝自己的胸部。

    於是不停的挤压著沐浴乳，黏答答的白色液体也随之流出，而且那液体的颜色
还是白色混著的。

    「嗯┅」

    而发射出来的正好附著在那腼腆的胸部上，少女的心被弄得春心荡漾。

    「讨厌┅这些泡泡果真都是男的。这些精子射的如此远┅好勇猛喔┅」

    咻咻咻┅咻咻咻咻┅事实上这位黄色小说家，并没看过男人真正射精的模样，
只是重复著让沐浴乳的瓶盖射出白色液体，真的是很天真无邪！将所射出的沐浴乳
液涂抹在酥胸上，自己则假想是男仆正在伺候著女王。

    但是，浴槽中的水已被沐浴乳给弄混浊了。美久也注意到水已混浊，於是起身
，再次使用莲蓬头冲澡。

    「嗯┅啊┅好舒服喔！」

    美久握住莲蓬头，强烈的水流冲洗著血脉贲张的花蕊。像国中生的身躯、在浴
室里贪婪著淫欲、莲蓬头喷出的水恰好落在两股之间，美久不禁发出满足的呻吟。

    假想著精子射在胸上搓揉著胸部、玩弄著已变硬乳头。

    「我居然在浴缸里沉醉在自慰中┅我真是个坏小孩┅坏孩子┅是会被丈夫遗弃
的┅」

    这可以说是职业病，美久虽然被莲蓬头自慰给担搁住了，但是却找到新灵感，
於是又掉进新的创作里。

    （我现在、两手被毛巾捆绑起来┅试图想冲破浴室的墙壁┅这样狼狈不堪的我
，前方正站立著主人，带著冷冰冰的视线直视著我┅）

    「┅这是惩罚。奶知道奶犯了什麽错吗？」

    美久在一位老绅士家中帮佣，慢慢的扩张了自己的想像力。

    「知道、主人┅那是因为┅我┅下流、是个猥亵的女孩┅在上班时间偷懒┅因
为我是个喜欢自慰的色情狂┅」

    嗯～主人点著头。

    「这样，就让我看看美久到底有多猥亵。」

    於是美久就开始搓揉起胸部，摆起姿势，张开双腿、翘起臀部，背对著主人献
出了裸身。

    「请、请您仔细的看┅受到这样的惩罚，我的秘部已经湿了┅」

    一想到身上的每个部位都被一览无遗，女人的爱液就滴滴流出。

    「如此下流的姿态竟然被主人看到了┅感到血脉贲张┅啊┅无法停下来┅不要
停不要停，请您惩罚我吧！我的主人！」

    莲蓬头正触碰两股间敏感地带的同时，美久也陶醉在一人戏剧中┅

    「我的乳头已经变硬┅请对我那不知羞耻的阴核和已湿透的神秘之处，做最严
厉的惩罚吧！」

    自己身体的器官，但却不是自己的手正搔弄著秘部，使得黏答答的液体不断的
流出。

    「啊呜～不可以这样┅一触碰那个地方就┅啊啊┅马上就┅马上就到高潮了！
」

    「啊啊呜┅我知道了┅我会忍耐的┅」

    水管一圈圈的紧绑著身体，美久掉进了淫欲的世界里，久久不能自拔。

    「啊啊┅主人你在做什麽！？莲蓬头～你想要将莲蓬头放进去？这是不可能的
！不可以～这样下面会裂掉的！」

    於是发挥了充分的想像力，在脑海中想像著莲蓬头塞入秘部。

    「好痛喔！真的好痛喔！快一点将莲蓬头拔出来！啊～」

    「讨厌┅好冷┅里面的水无法流出来┅」

    「啊啊啊啊、好烫、真的好烫喔！」

    蹂躏著那纤细的身躯，美久一个人沉浸在淫欲的世界里。

    「啊呜呜┅主人┅美久已经┅已经┅啊啊啊啊嗯！」

    一瞬间好像通了高压电流，白皙的肌肤变成粉红色，啪的一声，美久动弹不得
，已经达到高潮。

    「嗯┅嗯┅」

    好久没有这麽爽了，这真是最愉悦的高潮。

    沉浸在温热水中的美久，脸上的疲惫被愉悦的快感给淹没了，但美久却不在乎
。电话的铃响引起了美久的注意力，因为这是工作场所。

    现在这个时间会打电话来的只有催稿而已。下次入浴前一定要将分机带进来，
湿答答的裸身正朝著电话的方向走去。

    「喂，我是早濑。」

    幸好在电话铃声未切断之前就接到了。美久一边用柔软的毛巾擦拭湿答答的身
体，一边跟料想中的人说话。

    「喂－稿子方面进行的如何？」

    果然是她，来电的人是「sweet 芹菜」的主编－今居忍。原来是编辑部的人打
来的。

    「嗯，那个┅哈哈～」

    忍是美久的经纪人，她对於美久的事了若指掌。

    「现在方便吗？我想跟奶谈谈最近调查的读者倾向┅嗯～换句话说，变态人物
情节和纯爱人物的需求很明显的区分开来了。」

    「奶是说，ＳＭ．同性恋系列和初体验 LOVE 系列的事吗？」

    「读者偏好脱离现实的激烈做爱，和会在日常生活中出现的纯情做爱。现在这
个市场中，好像任何一个都会卖，所以如果你肯帮我的话┅若是这两种情节的话，
奶觉得哪个比较好呢？」

    「嗯，这个嘛┅哪一个比较好呢┅？」

    至今为止我为了这件事烦恼不已，没有任何建言怎麽会有结论呢？

    「那这样好了，我过去奶那边，一起研究看看吧！」

    「嗯？啊，好吧┅」

    为何美久会这样吞吞吐吐。

    「美久小姐，很冒昧的请问一下，奶现在是裸著身子吗？」

    「啊！？为┅为┅为什麽奶会知道？」

    不可能会看得到吧！美久查看著四周，试图用毛巾遮住胸前，的确是没有半个
人啊┅但是，忍编辑感觉好像在这里一样┅

    「我当然知道，只要关於奶的事，我都了若指掌，奶等我，我马上过去。」

    「啊┅」

    「怎麽了？不能过去吗？」

    「不、不是的┅」

    「若不是的话，就别发出那种声音。若是想叫的话，待会有的奶叫的。」

    於是对方挂掉电话，美久手持著电话机，满脸通红的站了好一会「跟忍编辑，
还未┅」

    从美久的脸上知道，接下来会发生麽事，忐忑不安的心情等待著忍编辑。

    叮咚、叮咚。２０分钟之後，美久的房间响起了电铃声。

    美久心想，比预期得还要快，於是朝向对讲机的方向走过去。之前教过忍编辑
开锁的密码，她一直都是直接进来的。但是意外事件发生了，门外的声音却是个陌
生人。

    「Hi！我是大卫。」

    「我是麦可。」

    「我们是面具兄弟！哈哈哈！」

    两个人的声音重叠著，刺激著美久的鼓膜。外国人的腔调。

    （嗯呜！？┅是谁？）

    这不是管理员的声音。其他的邻居有腔调是这样的人吗？美久不禁怀疑著，从
门缝窥探著外面的来客。

    「你、你是哪位┅嗯喔喔喔！」

    外面站著两位强壮肌肉的猛男，美久因为惊吓过度，摇摇欲坠好像快晕了。

    「哈棉！日本的当地女孩，Nice to meet you！」

    从声音得知他们是外国人。他摆了一个好像能把摔跤选手举起的姿势，露出那
洁白的牙齿、可怕的笑靥。

    可是，门缝中却出现一位性感的女性。

    「对不起，让奶吓了一跳。真是的，大卫和麦可共用一个是不够的┅」

    仔细一看，壮男的手上拿著白板。

    「我的名字叫莎拉，住在７楼，我们是拿白板来给奶的。」

    听他这麽一说，美久终於搞清楚状况了。

    「嗯～是的。对不起，非常谢谢你们┅我是早濑美久。」

    「喔，美久小姐。好可爱的小女孩！」

    没办法，还是被称为小女孩。骨架小，加上娃娃脸，而且现在身上穿的是松松
垮垮的运动衣加上牛仔裤，拖鞋上还印有恐龙图案，难怪会被叫成小女孩。

    那位名叫莎拉的女性，从女性的角度看来都会赞叹那匀称的身躯。与她相较之
下不禁令人汗颜。

    「莎拉小姐┅居然有如此美丽的小姐住在这里┅」

    站在玄关看著图览的资料，美久满脑子都想著那三个人的事。

    「但是┅莎拉小姐和那对健美先生，到底是什麽关系┅？」

    那样的事这样的情景，这些问题不断在脑海中盘旋，小脸蛋不禁红了起来。

    门铃再次的响起，叮咚叮咚。

    「嗯啊！真、真是不好意思！」

    以为莎拉生气的跑了回来，美久慌慌张张的低著头跑著去开门。

    「嗯？」

    站在那的原来是小忍。

    「怎麽了？」

    很顺手的摘下了那副卡及色的太阳眼镜，正察看著美久的脸色。於是美久以笑
带过尴尬。

    「嗯、没事。嘿嘿嘿！」

    一直都打扮的很艺术气息的小忍，今天也不例外，穿了件直筒裤配上一件贴身
外套。

    确定美久没事之後，小忍很快就切入工作内容的主题。

    「怎麽了，挂上电话之後，奶想到什麽了吗？」

    「完全没有。」

    两人肩并肩往工作室走去，看到了翻开的草稿。

    瘪著嘴，脸上装著困惑的表情，就是料想到会这样，所以才来查看的。将摘下
的太阳眼镜放入口袋中，脸上浮现出淫荡的微笑，直盯著那可爱的小野猫。

    「为了要让速世大画家早点得到灵感，我们要好好加加油┅」

    编辑者搂著比她年轻的作家，吻起美久，一度触碰到那柔软的双唇之後，便欲
罢不能的往深处探索，二人的唾液混合，出现滋滋作响的口水声。

    「小忍小姐┅我～我可不是同性恋啊！」

    两个人躺在床上，这时美久的下半身衣物已被褪去。

    「我也不是同性恋啊！我也是为了公事才这麽做的，这可不是藉口喔！是的、
再继续舔我吧！」

    半跪姿态的忍，装上了女性的夥伴┅也就是女同性恋专用的性爱用品－阳具按
摩棒，并且要求美久不停地舔舐著阳具。带著令人遐思深紫色，按摩棒上刻著无数
重叠著的螺旋纹，总长约３５公分，上面还有无数个珍珠大小般的凸起物。

    「此之前还过瘾吧！这是为了奶买的。」

    「┅这要怎麽用才会得到快感呢？」

    对於两性之事末曾有过经验的美久，不知道要如何去爱抚男性老二。光从书上
取得的知识是不够的。

    「这样好了，就从头开始教奶吧！首先从上而下舔一遍，将唾液涂抹在老二上
。用舌尖以转动接缝的方式舌浴、里侧的浮筋处多下点功夫的话，更容易得到满足
感。」

    两人的关系一直都是如此的。性经验丰富的小忍扮演著男人的角色，领导美久
。美久为了找寻作画的灵感，两人开始第一次的肉体关系。彼此看著对方裸露的全
身，即使两人都是女人，也会禁不住的亢奋起来。看了全裸的忍之後，美久也听了
忍的建议彼此以裸体相见。之後再也禁不起任何诱惑，献出了彼此。

    当时美久感到很遗憾的只有做爱的对象居然是比她年长的姊姊。

    「┅是这样子舔的吗？」

    依照著小忍的指示，美久认真地吸吮著老二。

    「对对、就是这种感觉。现在将整根塞入嘴里。」

    整根的阳具按摩棒塞入了美久的樱桃小嘴里，虽然是标准size但是对於美久还
是稍嫌大了。

    「用唇和舌头紧紧的将老二含住，仔细的不放过任何一个地方。」

    右手握著阳具，绑著辫子的头僵硬的前後摆动。

    「嗯呜┅弟弟┅」

    嗯呼、嗯哈、啊呜～顿时房间里充满了猥亵的喜悦声。

    「对，就是这样，奶的技术越来越纯熟了，绝对别用咬的┅记得要掌握住强弱
。」

    噗滋、噗滋地作响。整支阳具上沾满了黏稠唾液，天其无邪的脸庞正伺候著那
雄壮的阳具。

    「握住的大老二猛烈的上下加速度抽动，伸长的舌头用小圆圈的方式刺激龟头
┅啊呜呜┅」

    看著绑在下部的阳具按摩棒不停的被吸吮著，小忍已被弄得春心荡漾。不知不
觉中，已陶醉在那男人的角色里，身体不听使唤的前後推进。

    「啊┅如何、有没有想到什麽灵感了？┅我┅我是奶的什麽？」

    忘了这是为公事而做的美久，无意那间吐露出藏在心中秘密。

    「嗯┅小忍小姐┅是很帅气的前辈┅我一直都┅暗恋著奶，我们终於能在一起
了┅」

    「┅难道这就是所谓的纯爱？」

    「嗯┅对！就是纯爱学园。」

    嗯～也不知为何会创作出这样的东西。大概是美久不停被抚摸著，才会有这样
的灵感出现。

    「这样的话┅这纯爱学员的前辈只好使出全力不停的『干』奶┅就让它发扬光
大吧！」

    「嗯┅前辈，我好喜欢奶喔┅我会努力吸吮著大老二┅请将那混浊的爱液射到
我嘴里吧┅」

    这两个女孩对爱情充满著幻想，沉醉在自己的性幻想中，不停的搓动著肉棒。

    「喔喔呼┅真的好爽喔┅美久的嘴真棒┅」

    连房间中的空气也热了起来，欲火焚身的两条肉虫熊熊的燃烧起来。尤其是小
忍，她已经到达了如痴如狂忘我的境界。

    「呜啊┅美久┅快了快了┅啊┅啊呜┅出来┅射出来了！」

    当小忍发出阵阵淫荡叫声的同时，也将黏绸的爱液射在美久的脸上，唤醒了精
神恍惚的美久。

    「哎呀┅」

    「啊┅奶好厉害喔！美久┅」

    小忍的手上拿著葡萄口味的优格，用汤匙肴起了一飘，泼向美久的脸上。

    「对不起用冰冷的精液射奶┅」

    美久觉得用优格代替精液总比没有来的更容易让人想入非非。

    「嗯┅使出这绝招之後，若是能得到灵感的话，有没有我就无所谓了┅」

    小忍带著微笑，爱抚著美久。

    「这样一来，对奶的工作似乎有很大的帮助┅」

    两人之间的爱抚加上无限的挑逗，使美久变的更有女人味了，看了美久那副充
满野性的脸孔，小忍不禁地开始摇摆摩擦著那炽热的胴体。

    自认自己并不是同志的美久，此时此刻看到忍的行为举止，不禁後悔起来。

    「┅小忍┅」

    美久的手慢慢移往小忍的胸口，在丰满柔软的乳房上开始不停地搓揉。小忍与
美久不同的是有著十分成熟的肉体，在美久不断的搓揉那丰满的乳房之下，已经明
显可以看到凸出变硬的乳头了。美久还是不停地用指尖在那已变硬的乳头上画圈圈
。

    「嗯呜┅」

    那躯体中已燃起熊熊的淫欲，再也忍不住呻吟了起来。

    「美久，奶的手上功夫真是了不得┅我再也忍受不了┅我可以舔奶那柔软的阴
唇吗？」

    「┅嗯┅」

    忍不住爱人间的耳并厮摩，甜言蜜语充满的快感直冲上来，美久也献出了全部
迎合她。

    「好可爱的美久。」

    脱了上衣及皮带的小忍，也将美久的衣服一件一件的褪去。反身压在娇小的美
久裸体上，摆出了６９姿势。

    （哇、好湿喔┅）

    小忍的阴核被舌尖舔的受不了，爱液源源不绝的如甜蜜的果汁般涌出，把头发
都搞得湿漉漉了。美久也感觉到自己那粉红色的花瓣沾满了淫水。

    美久觉得裸著身子的小忍特别美。纤细的蛮腰加上匀称的双腿，还有那硕大且
柔软的乳房，美久对於这肌肤之亲有著不可思议的感动。

    「好美呦～美久的┅」

    「嗯哎、我会不好意思┅」

    小忍一想到要将自己最深处最隐私的部分献给彼此，内心就有一丝羞愧的感觉
涌上，不断的分泌出滴滴的爱液。

    「嗯啊┅呜呜┅」

    「啊对就是那里，好爽喔┅」

    咻、咻┅吱吱┅噗滋┅噗滋┅呀呀、嗯啊、嗯啊┅

    混杂著唾液与爱液，那波浪形肥厚的肉唇舔的吱吱作响。

    「美久流出来的蜜汁，好甜美喔┅」

    「嗯嗯嗯┅呼啊┅」

    美久的手指玩弄与自己相同的皱摺粉红花瓣，将舌头伸进神秘的幽谷中。

    「啊呜嗯啊┅」

    美久卷曲著身躯喘息著，她感觉到那神秘幽谷中隐藏著柔软的动物。

    再次的推进并快速的旋转，顿时之间让人无法清楚辨识的声音尽情的嘶吼出。

    「啊啊┅呜！阳具按摩棒好爽喔！」

    两苹蠕动的肉虫，充满淫欲且淫荡的喘息声渐渐地消失。二个人如野兽般的到
达快乐的顶点。

    「┅前辈┅我┅达到高潮了┅」

    「嗯～达到顶端的奶，真是美极了┅但是，还想再来一发不是吗？」

    说完了之後，小忍便拿出了一支全长有４０公分的双头阳具按摩棒。

    美久的下体像是出生儿般的被抓开来，就在美久满心期待的时候，下体裂口之
处被用力的塞入了大阳具。

    「插进去喔，美久。」

    「嗯┅快插吧、前辈。」

    噗滋！粉红色的肉唇中插入了一根粗大紫色的阳具按摩棒。

    「啊呼┅用力插吧呜┅好粗壮┅前辈的大棒子快插入我的秘部中吧！嗯嗯呜啊
┅」

    双头按摩棒的一端插入了美久的穴道中，而另一半不小心处碰到小忍那已沾湿
的肉唇时，小忍再也忍受不住，将另一半插入自己的下体中。

    「嗯啊啊┅」

    两人的两股间已相纠缠在一起，交错著大腿，开始蠕动起腰部，猛烈的上下加
速度抽动。

    「哎呀、啊嗯啊！」

    打开了按摩棒的电源，两人融合成一体，到达快乐的顶点了！

    「好变态喔～啊啊┅实在是太爽了！」

    「啊嗯～我也┅我也是很爽！」

    两人结合的部位，湿润的淫荡吞吐声咋咋作响，慢慢转为娇喘声。

    「啊呜、好爽、美久，再来┅」

    「啊好爽喔！啊呜不要停、不要停呜┅」

    腰和腰撞击著发出了吱吱声，使力地将按摩棒推至最深处，没一会儿的功夫，
秘部附近沾满了黏稠的爱液，似乎连湿润的声音都听得一清二楚。使劲地蠕动著身
躯两人早已香汗淋漓了，凌乱的床单的上面也沾满了浓稠的爱液。四周充满著肌肤
和肌肤啪答啪啪的交合声。

    咄答、啪答┅吱吱┅噗滋┅噗滋┅呀呀、嗯啊、嗯啊┅美久死命的上下的摇摆
著腰际，撞的她花心大放已达到顶端。

    「嗯啊、好┅好爽好舒服！」

    呻吟声不断的加大，小忍的喘息声也越来愈紧促。

    「好爽好舒服喔┅嗯啊、呜嗯嗯！」

    速度不断加快，两人的爱液已混合为一，伴随著白色黏稠的爱液连结著彼此。

    「啊嗯、啊┅呼啊啊┅」

    小忍坐了起来将整个重心放在腰部，不仅前後推进还加上了左右摇摆，让美久
欲仙欲死达到云端。

    「呼嗯、啊、啊嗯嗯呜┅」

    上下强烈推进与爱液间的摩擦，弄得美久香汗淋漓，再次达到高潮。

    小忍那双丰满的乳房充满著雨点般的汗水，不停的左右摇晃。激烈的上下左右
疯狂摇晃著下体，两人的双峰不断摩擦，雨点般的汗水也合而为一了。

    「前、前辈┅啊啊啊啊嗯、小忍！我┅已经┅啊！」

    美久已达到高潮像汹涌的潮水般淹没著她。

    「啊嗯～美久┅啊啊啊啊嗯、我也受不了了┅」

    从阳具按摩棒中，两人得到了无与伦比的快感，已经达到云端了。

    「再快点！呀啊┅快点不要停！」

    「要射了┅要射了要射出来了！呼啊啊啊嗯！」

    啪的一声！不顾一切的将按摩棒的按钮按下，顿时在两股之间喷出了有如潮水
般的白色混浊液体，精神恍惚的接受这高潮。

    同时，直立著的腰际也缓缓地放了下来。

    「呼┅嗯呜┅呼┅」

    「嗯啊嗯哼┅呼┅啊啊┅」

    绝顶的高潮使得不断被撞击的粉红肉唇颤抖起来，也忘了擦拭嘴巴四周的爱液
，两人再次倒向那淫欲荡漾的床铺。

    过了５分钟，美久还沉醉在刚才欲仙欲死的云端里。小忍边穿衣服边说著∶「
嗯～刚刚的故事！女主角是前辈？是女的？」

    「什麽┅？」

    没注意到小忍已开始穿衣服的美久，对於小忍说的话满脸疑惑。

    「啊～┅坚真不移的爱情┅柔弱的长发女孩┅」

    有了头绪之後，接下来的灵感就如同泉涌般的涌出。

    「那位前辈，是沉默寡言的体育系学生吗？是专攻足球的？还是棒球？」

    「嗯～或者是专攻相扑的┅」

    「一定要亲手做便当┅一定要做给他吃？」

    「或者是，亲手为他编织裤档┅」

    「哈哈哈┅但是在现在，还是专攻棒球的比较好！」

    「例如，前辈请让我握一下棒子！」

    「请接受我这炙热的球！」

    「前辈！」

    「美久！」

    画家和编辑有这层关系的人，想必不多吧！？

    「大画家，奶要好好加油喔！」

    「嗯～」

    结束了这场热力战後，小忍返回公司，美久也开始工作，当然是穿著衣服。

          ＊                      ＊                      ＊

    速世深红（美久的笔名）开始执笔编写後那几天，连泡澡时也不忘用心爱的笔
写稿，拟好了大纲，美久现在正是灵感泉涌的时候。

    今天中午，小忍来过电话说，晚上会来看看工作进行的进度，时间过了７点┅
或许已经快来了，美久一边注意著时间，一边画著稿子。

    很不巧就在小忍来的３０分钟前发生了事件，在美久往便利商店买晚餐的途中
，蹦蹦跳跳走出社区时，突然在大门口被一位年轻的男士给撞倒了。美久禁不起强
烈的撞击，不支倒下，连裙子也翻了起来，裙下风光一览无疑，使得美久满脸通红
。

    之前这样的事故也层出不穷，但大家都认为她还是小孩，也就没再追究了，说
声抱歉就赶紧逃开，但是今天，美久却觉得格外不好意思。

    暂时将这件事忘了，当美久放下笔准备休息的同时－－叮咚叮咚，房间的电铃
响了起来。

    「谁～」

    这时的美久太粗心大意了－－

    （大概是小忍吧！难道是拿白板来？）

    怀著忐忑不安的心情走向玄关，不加思索的将门打开。

    「嗯┅？」

    「嘿嘿嘿┅」

    是一位完全没有印象，衣装不整的男人站在门前。四目交接的瞬间，那男人带
著散慢的笑容。

    「是真实的┅真实的速世深红！哈哈～我的一生都在寻找奶！」

    这个男人搔著那头散发，大概有一年没洗澡，空气中充斥著异臭。还有那肮脏
的双手捧著纸袋，并从纸袋中拿出一卷东西。

    从这男人手中接到一卷新的色纸。

    （该不会是┅这个男人知道我就是速世深红，而来索取签名？）

    居然是画迷索取签名！美久的心情似乎飞到了云端。但是，这个男人如何通过
下面的自动门，又是如何得知速世深红的地址呢？想到这点，美久起了警戒，观察
这个人。

    充满赘肉的身材、油腻腻的眼镜、肮脏的身体，却穿著一件可爱的上衣。

    回想起来，以前有人告诉她，曾有一个男人不断打电话询问速世深红的住址，
这该不会就是那个男的吧！？

    「请给我奶的签名！」

    从旁边伸出手，拿出一张不知名的照片，美久感觉强烈的压迫感。

    「你～你找错了！」

    美久警觉到危险，要将门关闭时，只见那个男人用力一推将门顶住。

    「你骗人，我已经调查很久了，不会错！手上那个沾满墨水的茧，明明就是漫
画家的手！」

    被尖锐指责後的美久一脸错愕的瞬间，那个男人将门一推，进入美久的房间。

    「只要个签名，应该不为过吧！」

    紧追著已吓得躲到屋内的美久，大摇大摆进入美久的家，并把鞋子脱了。

    「奶看，果真就是奶，没错！」

    看见了厚重的眼镜，加上摆在桌上的原稿。

    「哇嗯～这是速世深红的原稿耶！」

    这个男的还将桌上的笔拿起，贴在自己油腻的脸颊上，不断的摩擦著。

    「嗯呜┅这支笔，这支就是画出那些天使们灵魂的笔啊！」

    这个家伙，真的很麻烦。这名男子准备将原稿带出时，美久反身准备制止。

    但是，正当美久转身制止时，突然感到後脑杓一阵疼痛，顿时失去了平衡感倒
了下来。

    「呼呜、好痛┅」

    「嘿嘿嘿、奶是逃不了的！」

    抓著美久的辫子，露出了邪恶的笑容。

    「奶不能不尊重画迷的┅不是吗？」

    「啊呜呜！签┅签名我马上就签给你啊┅」

    「我要的不只这些┅因为，奶骗得我好惨┅奶让我好伤心喔！」

    这个男人嘴巴的形状酷似章鱼嘴，看到他歪带著嘴邪恶的笑容，美久顿时全身
起了鸡皮疙瘩。这个男人原本是要装可爱的，想不到弄巧成拙，令人反胃！

    「我跟你道歉！这全都是我不对！」

    打从心理感到害怕，内心死命的祈祷「千万别让我死」

    「光说不练是不够的。」

    「这样┅这样吧┅我再画一张画给你！」

    「奶得用身体赔偿我┅」

    「什麽？啊！不可以！」

    娇小的身躯，很快的被那无法散去臭味的巨大身躯给覆盖了。

    「不行！住手！呼呜┅啊！啊！」

    不管叫的再大声，衣服还是一件件被撕开，光溜溜的身子被强行拖进浴室。

    「衣服、呜呜、呜呜呜┅住手┅」

    浴室里充斥著美久悲惨的喊叫声。

    「你不能用这样的方式对我┅」

    「呼嘿嘿嘿┅好丢脸的姿态喔～美久。」

    连内裤也被撕开，露出粉嫩的身子，两手被毛巾紧紧绑住，丢弃在墙角，在毫
无防备之下，竟然在陌生人的面前一丝不挂。

    之前也曾幻想过这种情况，虽然在如此紧急的情况之下，人还是能回想到以前
的事。但是现在眼前的男主角，却如此粗暴、不温柔。

    「我全都知道耶！美久是一个喜欢纵欲很好色的女孩，对吧？」

    作品印象直接投射在作者身上，这是常有的错觉，像毛毛虫的手指处碰著粉嫩
的肌肤，这名男子的呼吸变的十分紧凑。

    「这可爱的乳房┅圆滑的臀部好甜好好吃喔！」

    「啊┅住手┅呜啊啊啊┅」

    美久无法做任何反抗，只有眼睁睁的让他恣意触摸，用那不温不热沾满口水的
舌尖在乳头处不停的吸舔著。

    「奶看吧～美久果真是个好色的女孩，乳头已经硬成这样了啊！」

    「胡说！」

    有如抹布擦拭身体般的触感，但这种不舒服的爱抚居然唤起了美久潜在的女性
需求，这需求实实在在的反应尖挺的乳头上。

    （居然会有这样的蠢事！）

    不管如何否认，内心深处的渴望，却反映在身体上，这是无法否认的事实。

    「这边感觉如何呢？」

    正沉溺於舔舐乳头的快乐中丑陋的脸孔，突然往臀部的黑洞中窥望。

    「呼嘿嘿、这就是美久的秘部吗？果然已经湿透了。」

    「嗯啊啊┅讨厌、别看┅」

    那两片蔷薇色的肉唇用力被拨开，隔著黏稠的蜜汁，感觉到男人紧凑的呼吸气
息，美久终於发觉自己有多麽的渴望。

    （明明觉得反胃，但为什麽又会┅！？）

    刚好相反，这样的行为刚好引发出女性官能的饥渴，性爱经验少得可怜的美久
大概不能理解这其中的奥妙吧。

    这男人正在观察那已湿了大半的肉壁。

    「这个就是大阴唇啊，这就是小阴唇吗？难道这个就是秘部的洞穴吗？」

    「呜啊！」

    粗糙的手指很快的划进湿润的幽谷里，慢慢的一次又一次的来回玩弄著。

    「嘿嘿嘿、好湿好湿喔┅在这裂缝处上的豆豆不就是阴核吗？」

    没有爱情的触摸方式，却摸到那最敏感的地带，美久不禁呻吟了起来。

    「啊呜～」「奶居然这麽爽，看来美久真的很喜欢这个方式。」

    这时，这个男人四处察看著浴室的陈设。

    「没有什麽可以放进去的吗？┅啊，就是这个了。嘿嘿嘿嘿，现在就放一个会
让奶飘飘欲仙的东西。」

    「不行！千万别把那个放进来，啊啊啊！」

    这个男人手上拿的，正是美久最害怕的莲蓬头。完全和自己的幻想相同，这真
是个梦靥啊。

    这名男子听到美久的尖叫声之後，更加兴奋，忍不住用莲蓬头将秘部撑开。

    於是，他很快的将凹凸不平的异物插入秘部中，犹如撕裂般的痛楚一阵阵袭击
而来。

    「啊┅啊啊啊┅」

    「嘿嘿嘿，总算插进去了！」

    已插入到极限，莲蓬头已埋没在最深处。

    「快、快拿出来┅求求你快拿出来！」

    看著拼命哀求著的美久，这男子却笑著说∶「这怎麽可以，现在我才要开始将
好色美久的秘部好好清洗一番。」

    连这点也跟自己的幻想相符。

    一刻也不停留，快速的拿起莲蓬头，对准美久的秘部喷射。

    「呜～啊～」

    强力的水流拼命地往美久的子宫流窜，没地方发　的水又从肉腔中再度流出。

    那两片肉片早已花容失色，吓的直颤抖，水流则窜向四面八方。

    「啊！啊呜！啊啊！啊啊啊┅」

    「哈哈哈，好爽！真的好爽喔！」

    这名男子兴奋的直拍打著美久，美久的脚已开始颤抖，终於体力不支倒下。

    「嘿！赶快把屁股翘起来。」

    被强制的提起腰部，摆了一个淫荡的姿势出来。

    「继秘部之後，这边的洞也必须将它清乾净。」

    充满污垢的手指硬生生的插入那咖啡色的屁眼里。

    「放手啊┅停┅救命啊┅」

    无视於美久的尖叫声，这名男子接著又拿起了洗发精。

    「这是美久画的情景耶。肥皂是属於硷性，如果没有冲乾净，会伤了肠子，奶
看我都记的牢牢的┅嘿嘿嘿┅」

    实在是太不幸了，以前美久曾画过灌肠剂的制作方法，这个男的居然记的这麽
清楚┅这样看来，这名男子正想帮美久灌肠。

    「住手、求求你住手、我只求你别灌我的肠！」

    「这怎麽可以，女孩子本来就是要乾乾净净的呀┅嘿嘿嘿～」

    这名男子将手中的洗发精全部挤出，在瓶子里注入了温水。

    挤压著洗发精的瓶子，流出了白色混浊液体，也飘出了无数的肥皂泡泡。

    「不行┅快住手┅」

    一边拍打著柔嫩有弹力的臀部，一边将洗发精的头端插入美久的肛门，且不停
的旋转。

    「呼呜呜┅」

    接下来，洗发精的头端快速的贯穿进秘部中，瓶中温热的水直冲入里面。

    「住手啊啊啊啊、快停止啊啊啊啊┅啊呜呜、啊啊┅啊呼┅」

    一次接著一次的感觉到液体注入里面，美久直翻白眼。

    「嗯呼┅奶看，全部都进去了耶。」

    抽起了洗发精瓶，这名男子露出了满足的笑容。

    腹部早已感觉无比的疼痛，这时的美久拼命的紧缩著後面的黑洞，猛烈的贯穿
造成排泄的冲动，使得美久流了满身大汗。

    「呜呜呜┅呜呜呼┅呜呜呼呼呼┅」

    美久的肚子中发出了咕噜咕噜的声音，连那可爱的粉红花蕾也颤抖了起来。

    「啊啊啊、我的肚子┅肚子好难过喔┅」

    「别再忍耐了，就让它流出来吧！」

    咻咻┅咕噜咕噜┅咚隆、咕噜咕噜咕噜┅肚子激烈的声响，完全被这名男子听
到了，这是绝对无法忍耐的，丢脸只是迟早的问题罢了。

    「啊呼！」

    咚隆┅噗噗┅一瞬间稍微缓和了紧张感，从黑洞中喷出了白色的泡泡。但是，
这已是美久的忍耐极限了。

    「不行了啊啊啊！饶了我┅出来了、快要出来了！」

    噗噗、噗┅噗滋┅噗滋噗滋┅咕噜！呼呜呜呜！

    悲凄的惨叫声，美久的忍耐度已到达极限，混浊的水流气势磅礴的　了出来。
肚子正搅动的受不了的同时，污秽物也　了出来。

    「讨厌讨厌讨厌啊啊！别往这边看！」

    羞耻的　洪持续了一分钟以上，最後一滴也刺痛的流出来了，美久突然感到一
阵安心。在这同时，这名男子将美久缓缓的放下。

    这时的美久早已精疲力尽，男子才将美久手上的毛巾解开，将自己的裤子脱掉
，露出了带著包皮的老二。

    「处罚之後，接下来就是服务时间了，嗯～我就将我的老二给奶当奖励吧！」

    「服务┅时间┅」

    已经完全失去抵抗力的美久，服从的跪在男子面前，脸部朝上用小手握著。但
是，老二前端被包皮包住的部分发出了阵阵的恶臭，熏得连眼睛都张不开，更别说
将脸部贴近。如果拒绝口交的话，不知又要受到何种凌虐了。

    深呼吸憋住气，美久开始舔舐那如同铅笔般的肉棒。

    「嗯嗯┅呼嗯嗯┅」

    但是，男子对於美久的功夫似乎不太满意。

    「不是这样的，奶要将皮掀起来然後再舔。就如同奶在漫画中画的女主角一样
，要将每个部位都舔乾净呀！」

    「嗯嗯嗯┅」

    服从男子的命令，掀起包皮将黏绸发酵般的污垢舔乾净，美久拼命的舔著。

    一心一意只想赶快结束现状，之前从小忍那学来的招数也都派上用场了。

    於时，在毫无心理准备之下，男子突然射精了。

    「呼喔┅啊嗯┅」

    从嘴里吐出肉棒後，精液连续发射出来，全都射在美久的眼镜上。

    「奶这样是不行的，一定要全部吞下去。漫画里的女主角，每一个都是充满幸
福的吞下去，不是吗？」

    「对、对不起！」

    「那我罚奶，将眼镜上的精液都给我舔乾净。」

    「呜┅是、是的┅」

    无力抵抗的美久只好顺从，摘下眼镜，脸色苍白的舔舐著黏在上面的精液。

    男子终於抱起美久的腰，将那污秽的老二插入秘部。

    「不行啊┅不是那里┅啊～呜呜呜呜！」

    美久的肛门感到剧烈的疼痛，不由自主「嘘」的一声失禁了。

    「哈哈哈哈，太爽了！美久的小便┅」

    「讨厌┅讨厌┅啊啊啊┅」

    男子将精液射在美久的後黑洞中，很快就结束了。

    （呜呜呜呜┅谁啊┅谁来救我┅）

    心中的呐喊终於有人听到了，正当美久感到肠子一阵骚热的同时，在门外出现
了一个人影。

    「美久，奶在吗？」

    是忍的声音，终於得救了！这时的美久，就好像在鬼门关前遇见菩萨般的表情
看著小忍。

    小忍惊慌的说出∶「美久┅奶┅很厉害嘛！奶已经想到下一期的构想了！？」

    （唔┅）

    小忍的糊涂，让美久感到十分的无力，在一瞬间，男子已经逃得无影无踪了。

          ＊                      ＊                      ＊

    「哎呦！我是真的被强暴了！」

    不管美久如何的解说，小忍还是一副无法置信的表情。

    「但是这栋公寓实在是很夸张耶～刚才进来时，还看到楼梯间有一对男女正在
做爱呢！」

    「嗯～在楼梯间？是真的吗？」

    虽然自己遭受这样的事件，但是听说别人的性经验，她还是相当有兴趣。

    「看样子一切都进行的很顺利，那我就先告辞了。」

    小忍只是顺道来看看美久，停留十分钟後就离开了。

    之後，美久的脑海中不断出现被强暴的情景，久久无法释怀。再加上刚刚小忍
提到，楼梯间做爱的男女┅到底是一对什麽样的男女，好奇心不断的涌出，使得美
久无法集中精神做事。

    （┅想去一探究竟，应该已经结束了吧！现在去也只是浪费时间而已┅）

    美久再度拿起笔，但是，５分钟後，同样的问题又浮现脑海，实在很伤脑筋。

    「看吧！果真是人去楼空了┅」

    环顾四周，现场只剩冷风徐徐吹过而已，但却发现了某人好像真的在这里做过
ＳＥＸ的证据。

    原来是保险套呀！一个装满著精液，使用过的保险套，看起来并不像假的。

    「┅保┅保┅保险套！」

    性经验不丰富的美久，连接触保险套这东西的机会都不多，超薄型粉红色的保
险套，表面湿润有光泽，由此可见刚刚一定很猛烈。

    倒吞了一口口水，美久伸出手指处碰了粉红色的保险套，真实的感觉到那白色
混著液体的馀温。

    「还温温的耶┅」

    伫立在那的美久心里正想著，我一定要把它带回去，这一定要把它画成漫画。

    「这个┅这个就是戴在男人阳具上的啊┅」

    这时，美久觉得身後有人，转身回头看。

    「奶捡这个东西，到底想干什麽？」

    「啊┅」

    出现在美久身後的人就是前几天才认识的金发美女，莎拉小姐。一起同住的两
位肌肉男也同时出现。

    「又见面了耶？」

    「对呀！对呀！可爱的小女生！」

    这种糟糕的行为居然被逮到了，美久感到十分的窘。

    「啊、这个┅也不知是谁把这种东西丢在这里┅用完了一定要丢在垃圾桶嘛┅
」

    「既然是要丢掉，干麻还仔细观察了这麽久？」

    藉口被揭穿，莎拉已目赌全部经过。

    「美久小姐，奶对这玩意很有兴趣嘛？奶想要多少我都奉送，千万别客气！」

    莎拉伸出手指指向美久，於是大卫和麦可如同巨石般的身躯，渐渐朝向娇小的
美久走去。

    「Make an assault on！」

    「Don't be sonaughty.YHA！」

    一瞬间身上的衣服全被扒光了，猛男轻而易举的将美久举起，噗滋的一声，已
将阳具插入两股之间。

    「呀嗯！」

    天啊，居然接连两次被强奸┅讨厌、一定还会有第三次，美久是这麽认为的。
但是想像却与事实相违。

    「麦可，你发什麽呆，不是还有一个洞空著吗？」

    莎拉的指使，另一位猛男朝美久後面的幽谷进攻，这也是突如其来的攻势。

    「呜呼嗯嗯啊呼！」

    同时进攻两个洞穴，居然如此愉悦，这当然是美久的初体验。秘部和肛门同时
被强烈的撞击，娇小的身躯感觉快被撕裂了。

    已经失神的美久，为了要承受如此猛烈的冲击，抱住猛男的颈部。因此也招回
了美久的魂魄。

    （啊┅这胸膛好宽┅这边是僧帽筋三角筋┅上腕三头筋大胸筋┅）

    透过肌肤清楚的感觉到用肉眼无法辨识的微妙肌肉构造，在漫画中，终究还是
人体的构造受欢迎┅这个时侯还想这个┅

    前後同时的强暴行为，点燃了这位漫画家的灵感。

    （好耶┅实在是太好了，这个故事题材┅这样的体验┅一定会是个好剧情！）
。

    这样的想法，已经激发美久的快感，所有的理性被抛在脑後。

    「嗯啊啊、好爽┅好舒服喔、好爽喔！」

    两苹大肉棒不断摩擦著，整个身体里面好像阵阵狂浪席卷过来，美久心想，即
使是死在这也无所谓了。

    「不要停啊┅啊啊啊、再使点劲！快搔弄我┅加把劲！」

    「OK！Last spurt！」

    无法喘息的做爱运动，淫叫声已充斥著整个耳朵。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯～呼！」

    「Wowwowooooooo！」

    「啊、啊、呼呜啊啊啊啊啊呼！」

    噗滋噗滋、噗滋噗滋、吱吱作响┅形同野兽般的淫叫声，火热热的精液分别射
在美久的前後两个洞里。

    「感觉如何，是不是很有快感呢？」

    得到无比快感的美久，直盯著金发猛男微笑。

    美久的魂魄已被这金发猛男给掳获了。

    隔天，美久便自行前往两人的居所。


    「哎呀、别乱动嘛！」

    美久正在做画。

    「对、对不起┅」

    「哎呀、麦可，你那边也别动啊！」

    掳获了两位猛男的心，美久准备以他们为主题推出新作「肌肉阳具怪人」，现
在正如火如荼的展开。

    「小姐、小姐、好累喔┅我已经撑不下去了。」

    「再忍耐３个小时就好了！亏你还这麽强壮！」

    「OH、真是该死！」

    汗流挟背的两位猛男，只好遵从著小个子女王的命令。

    「就是这里。」

    美久在两个裸男间，想到了一个短剧，把他们当成「肌肉肉棒怪人」模特儿。

    「美久小姐，好累～累死人了！」

    「那麽大个儿的人，最少给我忍耐个３小时。」

    「喔～杀了我吧！」

    两个冒冷汗的男人听命於小女王。



                          第五章  虐待茶道教室

    她的房间一点生气都没有，家俱也没、厨房里连个食器也没有。因为那不是她
自己家的缘故。

    她从玄关走过来，缓缓地走到客厅，穿著一双纯白的日本鞋。

    往上一看、不只是鞋子，还穿了一身既亮丽又有味道的和服，并配上桔梗色的
蝴蝶结。

    她是车站前一家茶道教室的讲师，芳名为笠原静香的未婚女子。

    走到最里面房间的阳台，掀开窗帘看到那纯真又美丽的面貌，深深的烙印在我
的心中。

    　甲的发暂束著一头秀发，穿著和服的美人为何独自一人留在空荡荡的房间？

    到底是为了什麽租下这个房间呢？

    难道，她只是为了一群专门玩弄肉体的男人？

    或许是她的性欲吧！？不知不觉地被她吸引了。

    不过小笠原静香的确是一个相当有姿色的女人。

    坦白说，这个娇媚艳丽的女人是被金屋藏娇的。

    身旁涂有麦芽色的梳妆台及看似历史悠久的挂衣架也都是主人送她的东西。

    可见得那主人肯定不爱她的，不过贪图她的身体罢了，完全无视於她的存在。

    （所以才受得了这样的生活┅）

    湿润的双眼如此想著，倘若得到勉强的爱情，在那种环境下可能会发疯吧！

    把自己当成肉体娃娃也无所谓了。

    那就是注重礼仪的茶道指导员其不为人知的一面。

    不用说，她是为了被主人拥抱而来，就在近黄昏时刻、独自把阳台窗帘打开的
静香小姐用白皙的手将带子解开，背上的腰带挂在手上、慢慢地解开了结。

    安静的房间传来衣服摩擦的声音，合著衣服的前襟，和服的下摆轻轻舞动著。

    纤细的手腕从牵牛花图案的袖子中伸出来。

    小心翼翼地不让它被弄脏或弄皱，静香过於细心的举动令人注意。

    这是在其他地方所看不到的。

    白色的衬衫已汗水淋漓，迷恋於白皙的胴体如同湿透了的床单般透明，解开前
扣释放出与肌肤紧密结合的热气，抚摸著湿润的肌肤，像是与空气在互换般。

    「嗯┅」

    静香轻轻的喘息著，美艳女人的喘息声。

    正想伸手拿梳妆台上的毛巾拭去腋下的汗水，而就在她弯下身躯的同时，发现
有什麽东西在发亮。

    （┅？）

    眼角馀光疑惑地看到公寓正对面的二楼阳台，窗帘後面好像有一台望远镜。

    焦距正对准著４０８号房间。

    在窗帘後面站了一位年轻男子。

    静香惊讶地震了一下。

    （┅偷窥！？）

    但是，不可思议的是她一点也不害怕。

    反而镇静的寻找这个偷窥男子。

    （偷看我的男人┅到底是怎样的人呢┅？好像很年轻┅是对我的身体有兴趣吗
┅？）

    她被这样的景象刺激之後，神经都活络起来了。

    全身感到阵阵的刺痛。

    （啊、被看到了┅连┅连我换衣服时都被看光了┅）

    身体不由得紧张起来，胸口也紧缩了一下。

    静香不想理会偷窥狂，继续换她的衣服。

    决不是故意要让他看，但也不会刻意把窗帘拉起来避开他的视线。

    （当作不知道就好了┅虽然很不好意思，但只要不去在意就好了┅）

    美丽的身材，在手指的轻抚之下更令人兴奋。

    指尖顺著肌肤滑落，感觉望远镜後的双眼正一滴滴的冒著汗。

    偷窥狂从头看到尾，不愿错过任何一个镜头。

    这都只是她的错觉罢了，喉咙乾涩，手指也开始颤抖，愈来愈无法控制自己的
平静了。

    即使如此，静香仍不想阻止偷窥的行为。

    （啊～还在看┅一直在看┅他、那麽喜欢我的身体吗┅？难道┅

    已经，把肉棒掏出来┅打手枪了吗┅？）

    宛如遥远的偷窥狂清楚地站在面前，激情地玩弄他的肉棒，想到这里静香脸都
红了。

    （在那里偷看女人的身体，是第一次吗┅？难道┅是高中生吗？┅国中生？难
道┅肉棒的前端、是通红的吗┅？）

    那女人的身体相当兴奋。

    让陌生男人偷看自己的身体，会不由自主的纵情起来。

    之後，有东西从脚上轻滑下来。

    乳房和阴毛也都完全暴露出来，静香已完全被莫名的感觉袭击。

    「啊啊啊┅」

    发出深深的喘息，像有无数苹毛虫在她身上扭动般。

    静香已全身香汗淋漓。

    用紧握著的毛巾来擦拭汗水。

    （他还在看吧┅我的一切┅）

    修长的双腿，比例均衡的八头身身材掠夺了观赏者的视线，每天运动锻链出的
紧缩肌肉，把女性的美完全表露无遗。

    那呼之欲出的乳房至少是Ｇ罩杯吧！？

    可以说是相当有份量且富弹性的巨乳。

    （啊啊┅）

    用毛巾从颈部擦到胸部时，静香有了羞愧的意识。

    乳房的乳头如小指般突了出来。

    （啊┅那个人是否看到我的乳头了┅）

    面对望远镜，一般人身体会有些不自然的反应。

    静香却毫不在意的展现自己的身躯，把突出的乳头给他看。

    从乳沟中往下擦，扭动著腰、轻抚著圆润的臀部，用毛巾直擦下去。

    至此，静香已经迷惑了。

    但不是因为怕他看到秘部而迷惑，而是觉得不好意思而把脚翘起来擦汗。

    静香的秘部有著又长又粗且浓密的阴毛，就在那时、她感到全身火热，似乎所
有的注意力都集中在她身上。

    （啊┅他在看┅看到我那里的毛┅欲望的眼神想看穿神秘之洞吧！）

    不觉背脊一凉，不由得吐了一口气。

    「啊～」

    擦掉胯下的汗水┅出力的擦。

    （嗯嗯嗯┅啊啊┅）

    汗水沾湿了毛巾，而静香却无法停止擦拭的动作。

    不久，汗水与爱液慢慢地在毛巾中渗透，擦了又擦，那液体还是不断地涌出，
无法停止。

    （┅啊啊┅我忍不住了！）

    静香已压抑不住自己淫荡的心，把不断流出爱液的花瓣转向望远镜，并把手指
插入秘部内。

    「啊！」

    静香喊叫著，沈醉在女人的情欲与肉体的欢愉中喘息著。

    （不行！对著陌生的男人自淫是多麽羞耻的事呀！）

    受到羞耻心驱使，便俯身把窗帘拉上了。

    静香就像被人强暴了似的用手遮掩光溜溜的自己。

    （应该更自重才对呀┅）

    连自己的性欲癖也要戒掉，这房间里的秘密是不能让别人知道的。

    回过神来想重要的美貌，全裸的坐在梳妆台前梳头。

    （多麽害怕被别人握住自己的秘密呀┅我明明知道却又┅）

    看到最近有点憔悴的脸，拿起粉饼轻拍、涂上口红。

    在腋下及脖子、手腕和下腹喷上高级香水。

    这是毫无意义的化妆。

    就如同穿著家居便服出去一样。

    反正都会弄脏，只是为了来这里的恶劣男人妆扮罢了。

    （大白天的┅就做那种事┅）

    咬著红唇、眉头深锁，静香回想今天在茶道教室的耻辱。

    在宽大的和室被听讲者包围，长时间的茶会讲座持续著。

    静香因被那男人折腾，跪坐著的臀部下方炙热难耐，使得她整个人都被刺激得
坐立难安。

    那男人故意在耳边轻问∶「怎麽了？」

    他是在茶道教室帮忙的人。

    也是静香的三十岁弟子。

    男人在开课前把遥控的按摩棒插进静香的下体。

    在讲课中，操纵著遥控器并时时观察她时而发青的脸色变化而沾沾自喜。

    「┅嗯、啊啊啊┅」

    在茶道课中被如此折腾，无论是肉体上或精神上都是极大的苦难。

    真是受尽屈辱的一天。

    虽悔恨┅但回想起那种快感、身为女人的静香也无法咀咒。

    听从男人指使的理由很简单∶因为与学员的丈夫发生了肉体关系，被他发现了
。

    就像漫画中的不伦男女进入饭店後，被拍到办完事的那种嘴脸。

    因此无法抗拒他的要求。

    那男人只是要静香的身体。

    为了保身，她只有顺著他，在被拍的饭店里与他做爱。

    所以才会落到今天的地步。

    甚至受到如此极大的羞辱。

    不管再怎麽後悔，全都是自找的结果。

    不要、我不要这样的结果。

    同样的事还会不断的继续。

    就在那时，也没前戏就把她的腿给张开的男人来了。

    静香在毫无防备之下，三苹手指己插进去，她不由得弯下了腰。

    「欢迎，你来了。」

    「客套话就免了吧！」

    男人傲慢的说著。

    不管静香以什麽样的态度对他，他都不会好言相对的。

    他就是这种人。

    回想起来，搞不好这男人是为了她的身体才入门的。

    「对不起┅」

    为了维持与他良好的关系，只能处处忍耐。

    这样他就会满足了。

    「在教室时的感觉如何呀？让学生们看见奶淫荡的样子，可是非常特别的。」

    面对弟子的问题，静香震了一下不知如何回答。

    但是，那男的只不过想看到她不知所措的表情而已。

    「那┅开始吧！」

    穿著制服的男人，把正襟危坐的静香身上的和服给脱了。

    静香的下体还系著那个按摩棒。

    「刚才那种程度的刺激一定无法满足奶吧！我不会学奶一个人自慰的！难道我
来之前奶已经自行解决了吗？」

    「没┅没那回事！」

    彷佛看穿她的欲情似的，静香显得有些狼狈。

    但说时迟那时快，他的嘴已开始舔个不停了。

    突然发出了呻吟声。

    「呜呜┅呜呜！」

    静香用那双玉手狠狠地往男人背上抓了几道。

    男人用绳子将静香的双手双脚紧紧地捆绑住。

    「呜哼┅呼呜呜┅」

    乳房因绑得太紧而被挤得突出来。

    这个房间是她的教室。

    四周的墙壁皆有挂勾，静香就这样被绳子缠绕著四周的挂勾给吊了起来。

    像蜘蛛的巢穴般，只有脚能稍微张开著。

    静香被如此捆绑，整个身体都热了起来，冒了一身汗。

    「一点都没变，奶还是喜欢被绑。」

    「嗯、嗯呜呜！」

    被看穿了不想被知道的事实，身体不由自主的窜动而发出呜咽的声音。

    捆绑著的痛楚，似痛非痛地刺激著她，挑起了女人的欲火。

    「嗯┅哼、哼┅嗯哼呜呜┅」

    他把手指伸进下体中，那里已完全被爱液给淹没了。

    「嗯哼呜呜呜嗯┅」

    阴蒂不自主的打开，爱液如潮水般涌出，那极度的快感直传达至中枢神经。

    肌肉都紧绷得硬起来。

    男人的手指拼命在里面扭动。

    「想要冲到最高点吗？」

    那种诱惑，使得静香不由自主的与男人视线交错。

    男人看到她湿润的眼神，想到了一个新点子。

    「真拿奶没办法。」

    说完即拿著鲜红的蜡烛。

    「嗯呜呜呜！」

    用打火机点燃蜡烛，在火焰下蜡烛渐渐溶化，流下红色的蜡油。

    男人将手上的蜡烛靠近她白皙的身体。

    「了解一下身体的感觉吧！」

    「呼咯呜呜呜！」

    红色的蜡滴在雪白的肌肤上，那燃烧的疼痛直窜神经，接著红色的蜡滴如下雨
般直落下来，疼痛也不断的持续著。

    「姆呼┅姆、姆吱┅」

    乳房也被热腾腾的蜡油滴得痛苦不堪而不断扭动著。

    男人兴奋得玩弄著蜡烛。

    下腹、大腿都被蜡油给滴满，热腾腾的蜡烛滴得她全身到处都是疼痛的感觉。

    「喔┅呼┅」

    静香在无法忍受之下，扭动了身体一下，当她扭动身体时，绳子就更紧了。

    汗水滴在她那被折磨的身体上。

    「咕┅呜┅咕呜┅」

    一切的秘密都像被那蜡油给凝固起来了。

    跟著是一股热透心头的感觉回绕在脑海中。

    「咕呜┅呜！呜咕┅」

    看著穿著和服的她狂野的样子，男人的眼神狂喜的欣赏她的变化。

    「对了，让她受更多的折磨！嗯哈哈哈┅」

    没错，他很了解并能一眼看穿被虐待狂体内的那一股欲火使它被燃烧起来。

    她的一举一动都让男人口水直流到下巴。

    鼻腔不断的收缩并发出呻吟声。

    就在蜡油滴在秘部的同时，那爱液不停的从里面流出来。

    男人很满足的把她松绑，并把蜡烛给熄了。

    因为静香的身体已经没有地方可以再滴蜡油了。

    「如何！很想要吧！」

    「是、是的┅」

    虽然不是发自内心的回答，但也没有其他的答案了。

    「已经无法忍耐了吧？那、就像奴隶般的来哀求我满足奶的欲望吧！」

    这种三流小说里的台词他竟也能如此自然的脱口而出。

    但静香也只能依著他，因为静香的身体确实已经欲火焚身了。

    「让我高潮吧！快┅快满足我那淫荡的秘部，快给我吧┅啊┅快把我送入淫荡
的世界吧！」

    男人被她的一番话所激动，立刻脱下制服把阳具给掏出来。

    「快┅快┅把它放进去┅」

    静香看著男人把保险套套上阳具时就已经按捺不住了。

    俩个人的脚互相交叉著，男人配合著静香扭动著腰。

    有如乾柴烈火般紧紧结合在一起。

    「呼┅这就是奶期待已久的东西哦！」

    女人的秘部早已习惯那种被提起来的感觉。

    已经充血又敏感的秘部被那东西一击，很轻易的就达到高潮。

    但男人并没发觉，还继续扭动著，静香第二度感到快感袭来。

    「啊┅啊┅咿┅」

    那男人的阳具不算大也不长，但也不小。

    算是标准尺寸吧。

    技术是很重要的。

    但静香却像母狗般的贪得无厌。

    不管谁都可以。

    不管什麽都好。

    只要能让她满足的话，什麽味道都无所谓。

    不挑地点也不挑对象。

    「啊┅高潮了┅又高潮了┅」

    精液飞奔而出，身体也不由自主的弯曲起来。

    静香连腰都来不及扭动就达到第二次高潮了。

    「呜┅哦哦┅」

    男人的呻吟声及静香屁股因拍击而痉挛起来。

    那股滚烫的感觉直入身体中心。

    「嗯┅」

    一瞬间，静香流泪了。

    过了一阵子，男人把阳具拔出，站了起来。

    静香把还没完全解开的绳子解开。

    但身体被绳子绑得太紧，连脱和服都会刺痛。

    「呀┅」

    经过一场狂风暴雨般的折腾後，带著痛苦的女人虚弱的躺在地板上。

    「像奶这样艳丽的女人，最适合这种造型了。」

    「是。」

    虽然被讲得如此低贱，静香仍有如在梦中似的回答了他。

    （没错┅我是色魔。被虐狂┅愈痛就愈有感觉的女人。最下流的女人┅只要有
人要虐待我，我就会像狗一般的摇尾。我比你想像中的我还要变态呢┅）

    不知那男人心里在想什麽，他拿了一个深黄色的鲜艳茶杯到静香面前放下。

    这是静香家族代代相传的贵重品，长次郎的乐烧作品。

    「看样子奶还不是很满足喔？那再给奶一次吧！」

    「┅」

    静香胸口一震，难道他要拿那个贵重的茶杯来玩吗？

    「我已经准备好浓茶给奶喝。」

    那男人说著说著便把保险套从阳具上拿下来，然後把龟头放在茶杯上。

    这时候她已经猜到这男人想要做什麽了。

    （啊┅我┅我要被迫喝他的尿！怎麽办？）

    没错、那男人阳具前端的小洞流出黄色的温水，装满了茶杯。

    从茶杯里溢出来的尿洒在静香的身上，她的胸口又是一阵翻腾。

    「那┅请用┅」

    用残酷又无情的眼神将尿杯递给了她，静香颤抖的身体背对著他。

    静香闭著眼接过那杯尿说∶「┅我喝了！」

    她用舌头像狗一样的舔著那恶劣男人的尿。

    那尿骚味臭得直冲大脑。

    「啊┅啊┅」

    静香津津有味的继续舔著那杯尿，满口都是那不乾净的尿，从下巴滴到乳房。

    「┅如何？好喝吗？」

    她满口的尿水回答了他那冷淡无情的语气。

    「啊┅很好┅像小点心┅」

    「很好！？喝、哈哈哈哈┅舔著小便的奶好像很喜欢的样子，奶还是人吗？哇
啊哈哈哈┅」

    不管他怎麽侮辱，静香都不会停止舔那小便，还津津有味的把它舔得一乾二净
的。

    静香心有所感的想著，给她喝那麽难喝的东西。

    但这就是变态的真面目。

    只要把下流男人的排泄物给她喝，她的整个感官都会兴奋起来。

    屈辱和虐待是对付变态奴隶最好的良药，能使她达到快感。

    「接著也把这个用掉吧！」

    男人把已经被精液污染过的阳茎拿出来要求著。

    静香毫不抵抗的吸著，阳茎在那一瞬间又向著天空勃起了。

    「┅请把绳子完全的解开吧！」

    静香的手终於被解开，可以自由的活动了。

    两手紧握著那根热热的阳茎往嘴巴里送。

    用舌头舔起那热热的肉棒了。

    「嗯┅咻┅」

    那男人陶醉在静香的口技上，吸了一段时间後。

    「嗯哇┅嗯姆┅嗯嗯┅」

    「呜呜┅呜哇哇哇哇！」

    那男人把数不清的精液喷在静香的口中。

    静香眯著眼享受那美味的精液。

    完全的满足感。

    「今天的课就上到这为止。」

    把精疲力尽的她摆一边，男人穿了衣服就离开了。

          ＊                      ＊                      ＊

    静香在浴室把那男人流出的东西洗净，做下一步的准备。

    静香是某人的肉体奴隶，但绝不是刚才的男人。

    他不过是个午间男人而已。

    问题就在这里，那个男人就快来了。

    於是静香赶紧将身体梳洗乾净。

    冲完澡，她把弄脏的地板擦乾净。

    用面纸将刚刚那男人留下的精液及保险套包起来，丢进马桶中冲掉了。

    打开窗户，喷洒香水，把精液的腥味去掉。

    就在那时，静香的主人出现了。

    「奶还没准备好吗？」

    打开门走进４０８号房的是一位金发蓝眼名叫莎拉的女人。

    「啊┅对┅对不起。」

    全裸的静香急忙的结束扫除工作，把指定的服装穿上。

    这时候莎拉很怪异的在房内到处看、到处闻一闻有无味道。

    「这是怎麽一回事呀？」

    突然莎拉抓起正在换衣服的静香的乳房，她玩弄著已突起的乳头。

    「这里，这麽湿啦！」

    静香被她的手指一掐，难以启齿的回答。

    「因为我等主人等得受不了┅所以才┅」

    「自己一个人玩吗？真脏耶、静香。」

    虽然知道她在说谎，但主人也不想再追究下去。

    虽然她很讨厌自己的奴隶做出如此的行为，但这半个月以来静香都是这样渡过
的。

    莎拉当初是以静香的学生出现。

    她父亲是日本人，但长期住在美国，对於接触日本文化有著极大的兴趣。

    就因为她是混血儿才会使得静香对她特别照顾。

    这也是她的私心吧！

    但谁也没想到照顾这麽可爱的女孩，竟会替自己招来如此之恶运。

    那是在家庭聚会上认识她的。

    当时静香被二个男人侵犯，且被摄影机拍下部分过程。

    莎拉是一个有性虐待狂的人。

    不论对方的年龄、性别，她都有极强烈的虐待欲望。

    之後这４０８号房间便成为她的娱乐室，在她指定的时间来这里虐待人。

    静香本身也不讨厌那样的生活。

    「快点把衣服穿上，浪费时间！」

    「是┅」

    继续换衣服的静香照著莎拉所希望的样子变身。

    话虽如此，但不过是穿著一件白色的网状紧身裤而已。

    紧紧地套在白嫩的大腿上，下面则什麽都不淮穿。

    这表示全裸不如若隐若现来的好。

    双臂上还套著黑色皮革。

    长发往後梳，让她能在後面混著长发抚摸背部。

    「准备好了┅」

    主人仔细的检查著装完毕的奴隶。

    「没什麽变、还是这麽下流的胸部耶。」

    莎拉抓著她的巨乳说，这麽大的乳房真是有震撼力又引人注目。

    会让人有无力反击的窒息感。

    「是，我有很丰满的乳房。」

    太大的乳房压迫著自己，对变态奴隶来说也是一种困扰。

    这是一种异常的性欲者。

    先把这些侮辱的话放一边。

    看看今天要给她什麽样的皮肉之苦。

    静香湿润的阴唇正期待地等著主人的命令。

    「那麽，穿上这个吧！」

    最终莎拉尾命令她穿上男人有腰带和附有羽毛的外套。

    外套的口袋里好像有什麽东西似的。

    静香也没多问就接过来了。

    「这麽好的天气，偶而和静香一起散散步也不错，奶不介意吧？」

    蓝色的瞳孔笑咪咪的说。

    这意味著想在外面玩性游戏的意思。

    静香受过各式各样的玩法，但在外面玩倒是第一次。

    因此奴隶的身体顿时热了起来。

    「啊～忘了这个。」

    突然灵机一动，把一根奇形怪状的紫色男性性玩具拿给奴隶。

    「是┅」

    静香用手指把秘部口打开，把那根又大又带有振动的怪异紫色性玩具放进去。

    「咕呼呜┅」

    生硬又粗鲁的撞击著秘部，把那桃花源给充得满满的。

    龟头直撞子宫口，好像要穿过子宫口的感觉。

    秘部口紧紧的夹著那根东西。

    「弄掉了、奶就知道！」

    「┅」

    莎拉看到静香紧缩眉头那付面有难色的样子，很满足的夹著她的手往外面走去
。

    放在口袋里的摇控器握在莎拉的手中，有如拴著链子的小狗被主人牵著走。

    穿著高跟鞋的静香一走出门口时，寒风阵阵穿透心坎感到全身都冰凉了。

    她只渴望遥控器的电源赶快打开。

    期待那根东西在里面振动的心噗通噗通的在跳动。

    「利用楼梯由上往下走吧。」

    莎拉有企图的带著她的宠物往电梯的反方向走去。

    但、当她们走到逃生口的楼梯时却停下脚步。

    因为逃生楼梯里有一对情侣在那儿打情骂俏。

    一个橙色长发的少女及一个乌黑长发的男人坐在那里。

    「他们想在那里做爱吗？」

    莎拉脱口而出的说。

    「静香也想在这种地方做爱吧？」

    「哪有┅」

    静香一想到男女在空旷地的做爱画面，脸颊立即红了起来。

    「真没办法、打扰他们不好，回去搭电梯吧！」

    莎拉和静香很快的走到电梯口搭电梯走了。

    静香生怕通道有人经过，还好没事发生。

    电梯门关起来了，静香安心了一下。

    「呜┅已经、变成这样了吗？」

    「不、不要┅」

    当门一关起来时，莎拉就把电动遥控的电源打开。

    奴隶已流了满身的汗。

    粗糙的外套磨擦著处女般的敏感乳头都勃起来了。

    秘部里面那根东西更厉害。

    那根紫色又怪异的性玩具被那爱液沾得湿漉漉的，都快流到地面上了。

    下半身有如呼吸起伏般的扭动著。

    很用力的夹著那扭动不停的性玩具，好像被什麽东西给控制住，连反抗的力气
都没有。

    「呼呼呼┅」

    莎拉看著流满爱液的秘部後，把控制器上的『振动』开动了。

    「啊呜┅呜┅」

    静香被那「振动」弄得发出了呻吟声。

    「停、把它停了┅我求奶┅停止振动┅啊啊啊┅」

    静香断断续续的苦苦哀求著，深怕有人会走进电梯里来。

    「就凭奶奴隶的身份也敢吩咐我？不准┅静香不高潮的话，我是不会停止的。
希望它停的话就快点高潮吧。」

    「啊┅啊啊┅高┅高潮了啊┅啊！」

    压在墙上的背部汗水像泉水般从那白嫩的肌肤涌出。

    汗流不停，秘部里的爱液更是哗啦哗啦的流下来。

    那温温的爱液和女人的腥味使静香混身不自在。

    （我会被看得比狗还不如。）

    「┅那┅就让奶高潮吧！」

    不管她有没有听到，莎拉把「SWING」的开关按上。

    「咕啊┅啊啊┅」

    那人工阳具不停的在秘部内来回扭动著。

    「哇┅嗯┅嗯哇啊啊┅」

    那根东西呜咽呜咽的扭动声和她的呻吟喘息声回响整个密室。

    「不高潮就不停止。」

    叮铃的一声，到达一楼，门也开了。

    但莎拉却不踏出去反而把上楼的钮给按了。

    电梯关上门继续往上升。

    真的不让静香高潮的话，她会来来回回不停的上上下下。

    其实，她希望别人看见这一幕。

    （啊啊嗯┅快点┅不快点高潮的话！）

    决心集中精神在下半身的奴隶闭起眼睛，恨不得在一秒钟内让那心醉神迷的秘
部达到高潮。

    那下流广大的花瓣吞没了特大又怪异的阳具，伴著狂喜的眼泪不停的扭动著。

    「我会让奶这样的淫荡是┅因为奶本来就很喜欢的缘故。」

    「啊咿┅呼┅哇啊啊┅」

    静香脑海里只有那根阳具，她不管三七二十一的揉起自己的乳房，还不停的摇
摆著腰。

    「啊啊┅去了┅去了┅来了┅啊┅啊┅啊┅」

    静香有如虾子般的弹跳著尖叫起来。

    全身汗毛竖立，秘部肌肉一收缩就把大量的爱液喷洒出来。

    就在那不知何时会有人进来的电梯里，让那下流淫荡性器具在秘部中达到肉体
的欲望。

    「呼呼呼呼┅真是不可思议的变态哪┅那～一楼已经到了，请出去吧！」

    莎拉把还没回过神且又恍惚的裸体奴隶拉出公寓向外面走去。

    在公寓不远处有个公园。

    周围都很阴暗，只有路灯的光照著。

    还好，这里连一个人都没有。

    「那里最好。」

    寂静中莎拉把静香拉往孤单的秋千走去。

    接著，莎拉把她的外套剥开。

    「啊┅」

    当然，静香马上用手遮住前胸。

    因为这里是公园的缘故吗？

    她感到极度难堪。

    因为这比在电梯里还要羞耻。

    穿著网状紧身裤的全裸长发美女站在那里。

    就在那时，主人把塞在秘部里的东西拔了出来。

    「嗯┅」

    那根阳具被拔出来时，还把秘部的爱液从张大口的深洞处连著一条长丝，噗噜
一声的给拔了出来。

    接著，莎拉在那外套里拿出东西来。

    一小罐的刮泡沫和一个黑色的剃刀。

    「请准备吧！」

    「啊啊┅」

    被虐待得经验老道的奴隶，一看到剃刀就已知道下一步要干嘛了。

    静香恍惚的把屁股坐在那秋千上。

    还把双脚张得开开的。

    但，这还是无法满足她的要求。

    把静香往後一推，双手著地，还把那高跟鞋踩在秘部上。

    主人把奴隶的秘部顶得高高的。

    虽然是很难受的姿势，但却燃起了奴隶的欲火。

    莎拉在那张得开开的秘部上喷了泡沫。

    因为她想把静香的阴毛给剃光。

    带有香草味的泡沫掩盖了阴毛及她热热的身体。

    「来，把它给弄乾净。」

    温柔的说著，但剃刀却毫不留情的靠近阴唇口。

    剃刀的前端陷在泡沫里。

    那把剃刀从鼓起的秘部往下滑动。

    白色的泡沫和阴毛就掉落下来。

    露出那柔软的阴唇。

    「啊呜┅」

    那奇妙又爽快的感觉直导奴隶的神经。

    那把剃刀滑溜到不同的角度，在那柔软的私处滑动著。

    「咦！咦┅」

    重要的阴毛被剃光了。

    差点把阴核剃掉了的恐惧感，使得奴隶的秘部释出爱液把阴唇给染湿了。

    「奶乱动的话，阴唇会被剃掉哟！」

    长发飘散在脸上背上，身体感受到冰冷的空气。

    「啊啊┅嗯┅啊啊┅」

    不是因敏感地带被触摸，而是有一种难以形容的快感驱动著静香的身体。

    大阴唇、小阴蒂、大腿的内侧都竖起汗毛来了。

    最後那双蓝眼很仔细的查验著被剃得一乾二净的阴唇，剃毛仪式算是完毕了。

    「自己看一看吧！有什麽感觉呀？」

    静香面带痛苦的起身来观看自己的下体。

    「啊啊┅」

    这已经２４岁的女人的秘部却变得像小孩的样子，又像刚煮熟的鸡蛋一样的光
滑，使得她爱水再度沸腾起来。

    静香看到那曾经被浓浓阴毛覆盖的柔软秘部变成如此，还带著爱液和泡沫。

    黏在张得开开的秘部开口。

    一时欲火焚身，不可控制。

    「啊啊啊┅主人┅已经┅我的那里已经受不了了┅请奶可怜可怜我吧！」

    静香哭泣的哀求著比她年轻的女人。

    「刚刚才让奶爽过又想要了！真是一个贪得无厌的奴隶耶。」

    「既然这样┅我自己来解决┅请准许我自慰吧！因为我的私处已经热得无法再
忍受下去了！」

    静香不管尊严，在那里哀求著舔著主人的高跟鞋。

    「┅那麽想要？好吧！到别的地方让奶享受快乐吧！」

    莎拉说完後，大约走了３分钟，走到地下铁的车站去了。

    俩人走到车站後直接上了电车。

    那班电车坐满了人。

    奴隶就站在那辆车厢的中间深呼吸著。

    就在当时，静香被外套刺激得乳头都突起来了。

    很多乘客用异样的眼光注视著她。

    穿著一身红色套装还戴著一付眼镜的女人视线，看得她很不舒服。

    她到底要在哪里满足我欲火焚身的身体呢？

    带著不安的心情在摇晃的车厢里与其他身体磨擦著。

    电车广播著下一个站就快到了，车门一打开有新的乘客走了进来。

    就在静香的视线往上一看的那一瞬间，她吓了一跳。

    她看到二个很熟悉的男人。

    全身是肌肉的成熟外国男人。

    她绝对忘不了这两个身高２米的男人。

    因为就是他们强暴她的。

    从那时候开始就再也不曾见过面了，他们跟静香一样也是莎拉的性奴隶。

    莎拉到底在哪里，跑到人群里去了吗？

    那两个成熟又强壮的男人抖动著肌肉向静香靠近。

    （难道要在这里吗？）

    静香正思考著要被带到哪里做爱的刹那间，难道是要在这坐满人的车厢中被淫
欲吗？脸色都变了。

    「啊┅」

    她被那两个厚厚的胸膛像三明治般的夹在中间，无法呼吸。

    二话不说的就把外套的钮扣给解开了，一手抓住她坚挺的乳房不断地搓揉。

    （不┅不要┅会被周围的人看到┅）

    外套完全被脱开，只剩裸露的身体站在他们面前被戏弄著。

    她那被虐的欲火又再度被燃起。

    但那两个男人却一点也不在乎的继续蹂躏著她。

    就在这时，乳房被那粗糙的手玩弄著，身体也因腰际被抚摸得都弯曲起来了。

    （啊┅在这种地方也能有快感！）

    咀咒自己身为女人的同时，被虐待狂奴隶还配合著扭动的粗大手指摇摆著腰。

    「咿咿┅啊啊┅咯，好有快感呜呜┅」

    下半身被玩弄得拱起来了，跟著手指就插进深处，爽快的在阴壁上绕动著。

    「啊哇啊啊啊┅」

    无法抑制的呻吟声，不知羞耻的从她嘴里脱口而出。

    咕噜┅咕啾┅噜噗┅

    男人的手指如阳具般大小地在秘部里来回抽动著，静香都快站不稳了。

    「啊呜┅嗯啊、嗯啊┅啊嗯┅」

    乳头和秘部都被淫暴的顾不得会不会被别人听见的发出声音来。

    「好厉害┅啊、还要┅尽量地来玩弄我的秘部吧┅」

    车厢内充斥著女人的腥味，她己完全失去理智了。

    终於，外套被剥开了，把静香色情狂的本色完全暴露在拥挤的车厢中。

    「求求奶┅啊啊～不要看┅」

    在无数眼光的注视下，变态女的快感急速贲张。

    好像被全车的人给强暴了似的要把爱液给喷洒出来。

    「啊啊┅咿咿┅咿咿┅太爽了┅」

    静香使劲混身解数的趴在地上抓著地板。

    「要去了┅啊啊、高潮了┅」

    被那些好奇的眼光注视著，全身雪的的肌肉都紧绷在一起，这是她最幸福的一
刻。

    每个人都听到了。

    但静香已不管这些小事了。

    （啊啊┅被看著┅是多美好的呀┅）

    静香沈醉在那气氛中，意识不清地睡著了。

          ＊                      ＊                      ＊

    当她醒来时，她已经在４０８号房了。

    躺在主人的床上，身旁的主人俯在她的腰间。

    「静香┅奶骗我，让我一个人在这里受苦，奶到底做了什麽？」

    「这～这┅」

    静香在意识模糊不清中摸索著答案的回答。

    「老实说。」

    「那┅那是┅那个┅对面的年轻男子┅偷看我换衣服┅」

    为了掩盖弟子的事，静香如此说著。

    并没有说谎，只是希望主人能对她的这一番话有兴趣就好了。

    「被偷窥很兴奋吗？┅不愧是静香。」

    她那一番话引起莎拉的注意了。

    但是静香就像一苹摇著尾巴不会顶嘴的狗。

    接著莎拉又像想到新游戏似的微笑著。

    「那个偷窥狂看著奶的裸体会很满足吗？」

    「┅这我就不知道了。」

    「如果年轻男子┅看著裸体的奶而自慰的话┅会很兴奋吗？」

    被她这麽一问却无法回答的静香只能红著脸，低著头。

    「那麽，就让那男人看更精彩的东西。」

    莎拉拉著奴隶的手走到阳台，咻地一声把窗帘给拉开。

    正对面的窗户，还架著望远镜。

    「只要让他看到奶自慰，那男人也绝对会自慰的。」

    虽然理由牵强，但也是有可能的。

    抓起静香的手走到那阳台的前端。

    那两个男人又出现了。

    「不要哇啊啊！」

    他们从左右把全裸的静香像小孩似的提了起来，顺手拿起沾满口水的性阳具插
进她的阴唇里。

    「啊啊、这┅这样的┅」

    被虐待狂奴隶向著夜晚的大街喊叫，不知是被４楼高的高度给吓著了，还是因
为刚才那支粗大的性阳具给弄得受不了了。

    「奶看，窗帘打开了喔！」

    偷窥狂一直都在屋子里吧，一边听静香的声音，一边看著对面的眼镜。

    「给他看奶高潮的样子。」

    莎拉一面操控著遥控器，一面观察偷窥狂的行动。

    「他看到奶的屁眼了。」

    「不要看！啊啊、请不要看┅」

    但奴隶根本无法抵抗那根超强又有力的性阳具尖叫著。

    「啊啊啊啊┅要高潮了┅这麽厉害┅马上就去了┅快了！出来了┅啊啊啊准许
我┅要出来了，准许我喷出来吧！咿咿咿！」

    这不是普通的自淫，那是因为有那东西在下面扭动著。

    但是，莎拉是不会把那根东西停下来的。

    「啊啊嗯┅喷出来了┅尿快喷出来了！啊啊啊！」

    她尖叫的同时，唰啦一声黄色的水从性阳具的小洞中喷洒在空中，洒落了一地
。

    最丢脸的排泄姿态被他看到而感到绝望。

    但洒尿是种生理上的快感。

    跟著全身的快感喷洒出来，不知是静香今天第几次的升天感觉。

    「啊呼呜呜┅」

    漫长的虚脱後，莎拉便离开了奴隶的房间，让静香一个人独自淋浴清洗自已。

    完成了奴隶的任务，锁了门，静香穿著和来时一样优美的和服走下楼梯。

    不知为何不用电梯却走向逃生用楼梯呢？

    她自己也不晓得。

    只能说是她下意识驱使她如此做的吧！

    因此，静香看到了。

    看到２个小时前那对爱侣所留下的爱的痕迹。

    「啊┅果然，他们在这里┅」

    浅桃色的袋子从静香的指尖滑落下来。

    满是腥味的白色液体在保险套中，冷冷地被摆放在那里。

    年轻男女在逃生楼梯中做爱了，热热的肉棒在女人的下体中狠狠的来回抽动，
磨擦出的热情的奔放出来。

    一想到这里，她疲惫的身体又突然活跃起来。

    毫无思考地就捡起那烂烂的保险套，把精液铺在手中，狠狠地吸了一下。

    「哇啊┅为什麽┅」

    自己也很害怕。

    很害怕这样欲求不满的自己。

    被弟子侵犯无法满足。

    她希望能够被又粗又大的真实阳具给蹂躏。

    就在那时，忽然听到一个很熟悉的男人声音。

    「好色的女人喔！别人做过爱的东西奶也羡慕吗？」

    静香吓了一跳，那里站著一个西装笔挺的年轻人。

    是刚才那对情侣中的男人。

    静香一眼就看出来了。

    那男人有一付雪白的牙齿，抱著和服美女的肩，在耳根处轻声的说。

    「这麽需要男人吗？让我来满足奶吧！」

    「咦┅」

    静香红著脸什麽也说不出口。

    「奶希望被侵犯┅不说的话，我是不给奶的哟！」

    像魔鬼般的被诱惑，静香不知不觉地讲出了真心话。

    「啊～等一下┅侵犯┅侵犯我┅我┅很想男人侵犯我，已经无法忍受了┅强暴
我，快强暴我吧！」

    「我知道了，这里没什麽，我们到公园去吧！」

    「啊┅」

    她无话可说，像病人般的被男人带走了，慢慢的往楼梯走下去。

    她完全毫无准备，无法去想会发生什麽事。

    「啊啊┅好大┅你的老二┅好棒喔！」

    刚刚在那公园里被剃掉阴毛的地方，现在却跟一位陌生男人做起爱来。

    有如一苹母狗似的发出了淫荡的声音。

    她那模样却被另一位男人看在眼里。

    就是住在她对面公寓偷窥她的偷窥狂。

    穿著西装笔挺的男人发现了他站在那里观看著。

    「不要躲在那里看，你也一起来搞她吧！两个一起玩她会更兴奋。」

    静香听了吓了一跳的抬起头来。

    「啊你┅又看见了喔┅」

    没错，正是那偷窥狂。

    静香对他的容貌印象深刻。

    一脸学生似的脸蛋慢慢的从树荫里露了出来。

    「对┅对不起。」

    那偷窥小男生看到静香本人後害臊的低下头来。

    「没关系┅那麽害羞，看了我那淫荡的模样┅有没有让你满足了呢？」

    那西装男人的阳具在静香的秘部里抚弄时说了那一句话。

    不仅如此，她还把小男生的拉链拉下，把那带有腥味的小阳具握在手里搓揉著
。

    「啊啊┅大┅大姐姐┅」

    「你是这样的┅看著我的私处┅在自淫的吗？┅把那根硬硬又坚固的阳具上下
抽动┅然後把那大量的精液发射出来的吗？」

    「对┅对不起┅因为大姐姐太美丽了┅使我无法忍耐┅啊呜┅」

    「没关系的，我很高兴┅你这样的人把我当做你的┅自慰对象，啊啊～好厉害
┅喷出那麽多的汁出来了┅」

    高兴地握著那年轻又坚硬的阳具。

    「前端那麽红┅是处男吧┅我好高兴┅我求你┅把那根粉红跳动的阳具┅放到
秘部口里去吧┅我希望┅你来玩弄我女人的私处┅做你喜欢做的事吧！不做的话，
我把你偷窥的事情公开哟！」

    穿著西装的男人把一脸不可思议表情的小男生狠狠撞到静香全裸的身体。

    「大姐姐的咪咪好棒耶┅」

    「嗯┅搓揉它吧！把它搞乱七八糟的吧！」

    那小男生死命的吸吮著那大咪咪的同时，把那根跃跃欲试的阳具放到秘部深处
去了。

    「啊～」

    这是十八岁小男生的初次体验。

    静香把一切都抛到九霄云外，尽情的当她的性欲奴隶了。

    「哇啊啊咿┅用力的揉我的乳房！捏我的乳头┅啊啊啊、秘部┅秘部好舒服┅
啊咕┅」

    静香的前面被那穿西装的男人玩弄著，前後夹攻的挤到身体都弯曲了。

    「呜咕┅呜咕～呼呜～」

    这两个年轻人都有用不完的精力。

    静香的直肠、秘部、喉咙深处被连续戳插得天翻地覆。

    「我┅我┅最喜欢被人强暴的感觉┅不来搞我的人我是不会喜欢上他的┅」

    好不容易找到的主人。

    静香生怕这幸福的一刻跑掉似的，使出全身的力量紧握住那两根年轻人的阳具
。

    「静香，把脚张开一点。我看不到那美丽的阴唇┅」

    奴隶听话的把脚张开，爱液把湿漉漉的阳具吐了出来。

    静香全裸的身体，乳头挂著耳环，颈部套上狗环，右手握著另外一个主人的阳
具吸吮得津津有味，面对著镜头前的脸满足的微笑著。

    「呜～奶愈来愈厉害了，静香，奶的口交真是一流的。」

    「谢谢你，高行先生。」

    三个人为了投稿写真杂而在这深夜的公园里尽情玩乐。

    「好棒的姿势喔～静香，绝顶漂亮的超级美姿。」

    静香幸福的吸吮著那阳具的镜头在无数的镁光灯下被拍摄出来。

    就这样，那些淫乱性欲的照片竟被选上而得了「大奖」。

    「主人，我们的照片被登出来了。」

    「当然棉！那是我拍下来的耶。」

    「这不是普通人的照片，是静香拿手好戏的照片耶。」

    「胜彦先生，你真好┅」

    那张喷了满脸精液的样子，秘部的细缝喷洒著金黄色的尿液、还有那张被虐待
的表情，全都被那些下流的人欣赏著。

    「我能当两位的奴隶真的很幸福┅」

    今晚又是她淫荡狂乱的夜晚。


      【本书完】