催眠手环
第一章 播音室里的强暴
　　「啊……不……不要……呃……救命啊……不要……啊不……住手……求求你……别再插了……啊啊……好疼！住手啊……不……」
　　连续不断的呻吟声声从播音室里传出，并夹带着肉体撞击声和吮吸舔舐发出的「啧啧」声。
　　如果有人打开房间外的窗户望入其中，一定能看到淫荡无比的景象。
　　被誉为「清纯校花」，Ｚ大众多男学生梦中情人的林诗音，此时正艰难地捂着嘴巴，压低因为身后男人的全力冲击而产生的娇吟。
　　林诗音今年刚刚大二，步入大学一年的她，很快凭借着漂亮的脸蛋以及诱人犯罪的Ｓ型身材成为了Ｚ大的新晋校花。
　　因为出身豪门外加性格矜持的缘故，林诗音一直都与校园里的异性同学保持着关系，饶是品学兼优，高大帅气的学生部部长王谦，也是花费了九牛二虎之力，才在半个月前追到了这位清纯校花，可直到现在，两人依旧只是出于牵手互诉情话的阶段，王谦连林诗音的嘴，都未曾亲过。
　　可就是这样一个无比害羞，一与异性说话就容易脸红的漂亮美人，此刻竟在一位其貌不扬的矮小青年身前呻吟，这一幕若是被人知晓了，林诗音的人设定会瞬间崩塌。
　　「嗯！骚货（肉棒推）……平时不是很喜欢超短裙在校园乱晃吗（肉棒缓缓拔出）……整天晃着两条细腿（肉棒插）……是怕自己没人操吗（肉棒退出肉穴，在外部不断摩擦）……唔（突然插进）……妈的真紧……我草……草死林诗音你个死骚货！」
　　李正两眼通红，爆满青筋的双手将林诗音挺翘的屁股揉得通红，巨大的肉棒不断抽插，草得林诗音快要崩溃。
　　「啊……啊……求你了……不要！」
　　面对李正这样高强度的凌辱，按理说林诗音早就该破口大骂，高呼救命才对，但为何她不敢抵抗，甚至于呻吟，都要捂住嘴巴呢答案来自李正右手上的手环，这是上天送给李正的宝贝，李正把它称作催眠手环。
　　「哈哈，没想到老子也有一天能干到你这种极品，文娱晚会主持的时候就他妈想干你了，超短裙加黑丝，还敢飞吻，干不死你！」李正眼中满是淫邪，想起开幕式上林诗音对台下男朋友做的飞吻后，他的肉棒愈发坚挺，单纯的抽插已经满足不了他的欲望，只见他一把掐住林诗音洁白的脖子，强迫其与自己接吻。
　　「不……不……唔唔……」林诗音的口腔被李正的舌头不断肆虐，娇嫩的香舌被吸入李正嘴中，发出含糊不清的声音。
　　李正被林诗音的飞吻弄得饥渴难耐后，直接离开了观众席来到了播音室附近，希望能找个好位置偷窥林诗音，好让自己打手枪。
　　奈何林诗音生性害羞，回到播音室后直接诉说了自己想要休息，闭幕式再上台主持的想法，居然让陪在自己身边的几位主持离开这里，让欲火焚身的李正，摸入了播音室里，这才有了开头的一幕。
　　当然，简单的强暴还不足以让林诗音变得这样，李正动用了催眠手环，才让林诗音变得想反抗却无法反抗。
　　李正催眠了林诗音，让她潜意识里认为被强暴是最为羞耻的事情，一旦被人知晓，后果极其严重。
　　同时，李正修改了林诗音的部分性格，让她无法说出辱骂自己的话语，好让自己好好享受清纯校花欲罢不能的快乐。
　　「嘶……不行了！骚货，你的骚逼怎么可以这么紧，这么会吸……糟糕拔不出来了！好爽，好爽！」
　　林诗音的蜜穴实在太紧，李正再也坚持不住，准备射精了。
　　「呜呜呜，不行，只有这个……不行啊！」再这么清纯的女孩，也知道被内射会怀孕，林诗音听了李正的低吼，内心慌乱到了极点，连忙开口恳求道。
　　「哈哈哈，这么厉害的小穴，怎么可以不留下一点东西你说是吧，小骚货校花！」李正听了林诗音娇滴滴的哀求，射精的感觉突然间没那么强了，努力忍耐的他瞬间有了新的想法。
　　「怎么不求了吗是在享受大肉棒分不了神了吗嗯！」李正话音说完，往外将肉棒抽出一点，接着径直没入，狠狠地抵在了林诗音的花心上，引得少女娇躯一阵晃动。
　　「别……呜呜……」林诗音继续恳求，但声音比之前小了不少。
　　「快给老子淫叫，说得够淫荡的话，老子就射在外面，快点！」李正听到应答，连忙补充一句，肉棒插在林诗音深处不动，默默享受着来自蜜穴的吸食。
　　「啊……啊……」李正的话语让林诗音看到了一丝曙光，呻吟两声的她很快就转动自己伶俐的脑袋，编好了淫荡的话语。
　　「嗯……好舒服……哥哥的肉棒好……好厉害，小骚货诗音就是贱，就是想被干，喜欢穿超……超短裙勾引男人，唔……被草了好开心，唔……以后也要穿超短裙被……被哥哥草……唔唔……草死了，小穴要……要舒服死了啊……啊……」
　　在林诗音开口之时，李正就已经全力抽插，他要在林诗音的强迫呻吟里，给予她最黑暗的绝望。
　　「唔……好疼……这样可以……可以了呀！你……不要……别……怎么！」
　　林诗音在最后关头，终于发现了李正的不对劲，疯狂摇着脑袋，晃着青丝不断乱飞的她彻底哭出了声，「唔……你……你不受信用，唔……射……射在人家里面……会……会怀孕的，呜……呜呜！」
　　在林诗音的绝望哭诉中，李正抵住花心，肉棒膨胀到前所未有的大，射出了又浓又多的腥臭精液，彻底玷污了这位清纯校花的身子
第二章 不敢出声的背后凌辱
　　「你……你射完了……怎么还不拔出去！」林诗音感受完李正的喷射，恨不得直接将其手刃，奈何催眠手环控制着她，让林诗音做不出什么实际性的反抗。
　　此刻的李正哪里会理会林诗音的愤怒，默默享受后者紧致蜜穴的他，缓缓退出了已经半软的肉棒，下一秒，混合着些许血色的精液从林诗音的小穴里缓缓流出，画面淫乱不已。
　　「刚开苞就那么淫荡，看来今晚可有得忙碌了。」李正恶魔般的低语让林诗音娇躯止不住地颤抖，想着刚刚的噩梦经历，她连忙退到了角落。
　　李正还想着如何将林诗音带离，好好享受其肉体之时，后方传来了一阵急促的敲门声。
　　「诗音诗音！你在吗怎么把门反锁了啊！」
　　娇娇糯糯的声音带着一丝焦急，把播音室里的二人吓了一大跳。
　　林诗音已被催眠，最害怕的就是被人知晓自己已经失身，心思缜密的她下意识地大喊一句：「妗儿，我在换衣服呢！等一会啊！」
　　刚刚把话说完，林诗音连下身的污秽都来不及清理，一把抓住李正的胳膊，把他推进了换衣间。
　　「不要说话，算我求你了！」
　　刚被李正强暴，现在还要央求仇人，林诗音心里可谓矛盾得很，这种感觉，比及之前被插入还要难受。
　　李正当然选择了妥协，毕竟他只催眠了林诗音一人，要是被其余师生知道自己强暴了林诗音，自己的后半生，估计得待在监狱里度过了。
　　换衣间内放置着各种精美的礼服，裸露后背的紫色长裙，长度不到十五公分的火辣热裤，悬挂在架子上的各色丝袜，全都诱惑着李正心中的邪欲，而身下的巨物，也在慢慢地复苏。
　　「诗音，你怎么这么久啊！我都等半天了。」
　　林诗音整理身上衣物以及处理现场痕迹花费了不少时间，当她把门打开后，得到了同为主持的洛梓妗的埋怨。
　　洛梓妗大一，但是在Ｚ市的重点高中时就是很有名的人物了，不到２０的年纪，琴棋书画便已样样精通，算得上是同龄人中有名的才女，最令人心动的是，洛梓妗还是难得的萝莉音，在Ｚ大的新生之中，极受欢迎。
　　李正是因为太注意林诗音了，所以才没把小美女洛梓妗看在眼里，现在听到其软糯糯的萝莉音，心里痒痒得很。
　　「这种声音的女孩干起来，一定会舒服吧。」李正心里暗念一句，继续偷听着二人的谈话。
　　「哎呀，学姐，我也不知道你刚刚进去嘛，我钱包落在这里，所以有些激动，学姐不要不高兴嘛！」洛梓妗以为是自己刚刚的焦急惹得林诗音心情不佳，所以后者脸色才会那么难看，急忙道歉了一句，然后迈步往换衣间走去。
　　「哎，你……」林诗音俏脸煞白，急忙身后拉住洛梓妗，让后者很是诧异。
　　「我……我内衣还没穿好呢！让我进去，你等等……等会啊！」
　　不由分说，林诗音丢下这句话语，就急匆匆地推开换衣间的门，径直走了进去。
　　「诗音学姐怎么了好奇怪呀！」
　　刚刚进入房间，林诗音的娇躯便被一双邪恶的大手覆盖，李正半眯着眼享受着校花胸前的丰满，差点呻吟出声。
　　「你……不要在这……有人……外面有人！」
　　林诗音小声惊呼，但却毫无作用，她的哀求只是李正的催情剂，欲望爆棚的李正，直接掀起少女的白色短裙，将肉棒抵在林诗音的浅紫色蕾丝内裤上，轻轻摩擦着内裤包裹小的肉穴。
　　「啊！」
　　李正的突然之举让林诗音喊出了声，引得外面的洛梓妗开口询问：「诗音学姐」
　　「我……我没事，一只虫子……而已……呀！」
　　李正哪里理会外面的情况，只感觉肉棒涨到爆炸的他，直接伸手过去，准备将少女的蕾丝内裤拨开。
　　「别！」林诗音不想再被侮辱，迅速伸手过去，在李正拨开自己内裤的同时，小手握住了那根热辣辣的肉棒，阻止其往深处顶去。
　　娇嫩小手的紧握，让肉棒的胀痛缓解了一些，李正索性放弃插入，而是将手移至林诗音上身，隔着白色揉捏起林诗音的大奶子。
　　「如果不想被草的话，就给老子好好撸，听到没有！」李正威胁一句，然后猛地用力，顺着衣领开口，直接将林诗音的校园衬衣撕开。
　　哗啦的声音让洛梓妗终于按捺不住，大步向前敲起了换衣间的房门。
　　「我……我没事，刚刚……刚刚衣服上有个破口，我……我稍微……用了点力，就开了……没……没事！」
　　林诗音紧张地解释着，右手下意识地撸着肉棒，不知不觉间，龟头已经顶到了穴口，然而这一切林诗音却并未感知，她的全部心神都放在外面的洛梓妗身上。
　　「那要我拿一件衣服吗我记得换衣间里，好像已经没有衣服了吧！」
　　洛梓妗松了口气，接着好心地说道。
　　林诗音巴不得她马上离开，当然连声答应，这才把小美女给支走。
　　回过神来的她才发现洛升的肉棒已经进入自己蜜穴三分之一，惊呼一声的她立刻推开了李正。
　　「嗯哼」
　　李正的舒适享受被这样一打断，脸色瞬间阴沉了下来，抓住林诗音胳膊的他，准备强行插入。
　　「别……求求你……只有这个不行！」林诗音紧张万分，什么借口都说了出来，「肉棒太大，会……会把小骚货草出呻吟的，小骚货不想被……被人知道，求你……求你了！」
　　「呵呵，可是我的肉棒已经肿胀无比，它需要狠狠地发泄一下才行！」李正将肉棒卡在蜜穴之外，蹭着林诗音的些许淫水，大有一言不合就插入之势。
　　「我……我可以用手……用手给你撸！」
　　林诗音的脸蛋鲜红欲滴，被自己的话语羞辱到了。
　　「不够！」
　　李正转了转眼珠子，否决了校花的提议，一把拉下林诗音鹅黄色的胸罩，准备插入。
　　「等……等一会……」
　　林诗音急得落泪，挣开李正手臂后，她紧握肉棒，让龟头不断摩擦着自己的阴唇，模拟着阴道的紧致，好让李正泄火。
　　「哦！没想到你还会这种招式……噢，再抓紧点，好爽！」
　　李正还是第一次被这样服务，在猎奇心理的满足下，他插入的欲望被缓缓地压了下来 .就这样持续了不到三分钟，洛梓妗的声音再一次响起。
　　「学姐，我衣服拿过来了，你……」
　　洛梓妗的话语让林诗音些许分神，另一只手拨开了房门的锁，悄悄地伸出了房间外。
　　「把衣服给我吧！我等会自己穿……啊！」
　　林诗音话语说到一半，惊呼声再次响起，原来换衣间中，已经不满足于这种姿势的李正，把手摸到了林诗音挺翘的屁股上，引得校花呻吟一句。
　　「我……我没事……你……啊……呜呜呜，你走吧！」
　　原来李正并不是想要揉捏林诗音的屁股，他把手放到林诗音的屁股上，只是找一个借力点。
　　在林诗音解释之时，他的双手抱住林诗音屁股猛地往自己这边一抱，林诗音淫水四溅的蜜穴立刻吞住龟头，接着挤开主人娇嫩的小手，贪婪地将大肉棒吸食了进去，弄得林诗音失声痛苦。
　　「学姐学姐……」外面的洛梓妗终于嗅到不对劲，听着林诗音如泣如诉的呻吟，她的身体竟然火热起来。
　　校花学姐……到底在干什么到底是上帝开了一个玩笑，手机上突然响起的讯息让洛梓妗打消掉了进去的念头，匆匆丢下一句「有急事先走了」后，离开了播音室。
　　「呜呜呜……你又插进来，啊……好深，你不要那么用力……呜呜，会，会被干死的……」
　　知道外面没人的李正，像入魔了一般疯草起来，惹得林诗音肆意呻吟，无比淫乱。
　　李正干到兴头，早已不满足这间小小的换衣间，看着校花上下摇晃的酥乳，他双手猛地用力，抱着林诗音的屁股，使其娇躯，落到了自己身上。
　　「呀！」
　　少女惊呼一句，双手连忙搂住了李正的脖子，胸前两团软肉压在李正身前，有点难受。
　　「你……你要干……什么」
　　李正不管不顾，在林诗音努力压制的呻吟里，他边草便走，离开了狭小的换衣间，来到了播音室。
　　「嗯……嗯……好大，好难受！」
　　林诗音双眼迷离，直到看见李正向外走去，整个人才清醒过来。
　　「不……不行……不要出去，就在这干好不好」校花努力推搡着李正的胸膛，想从男人的身下下来，奈何身下的肉棒插得实在太深，饶是用尽全力，少女依然无法逃离魔掌。
　　李正虽然干得兴起，但也清楚走出去的危险，走到离门口还有三步的距离时，他淫笑道：「要么和我一起出去，要么让我在三分钟内射精，射了精后，我自然放你下来。」
　　李正最喜欢的就是林诗音这种欲罢不能的感觉，于是再一次这样逼迫道。
　　「啊……我……我不信你……上……上一次你……也是……也是这样……哦……好深，好厉害……也是这样……骗……骗我的，最后……还是……呜呜，还是内射了……内射了好多……呜呜！」
　　林诗音迷迷糊糊否认着，似乎吃定李正在撒谎一般。
　　「那就出去了哦，小骚货，去到文娱晚会舞台，让大家看看小骚货校花被干是……是这么浪叫的好不好」
　　「不嘛……不嘛！我就要在这里被干……噢……好深……再快一点！」
　　林诗音很明显已经被草得迷糊了，居然开始撒起娇来 .李正再次往前了一步，林诗音终于答应了交易，开始淫叫起来。
　　「唔，小哥哥的肉棒好大，嗯……嗯，用力……诗音主持的时候小穴就湿了，哥哥不来我也会去找人干的……啊……好深，好像子宫被侵入了！呜呜……哥哥，我好舒服……给……给我！爸爸……爸爸……草死我……草死我……小骚货不行了，小骚货要尿了……啊啊！」
　　在林诗音的哀鸣之中，李正的肉棒全根没入，在肉穴深处不断跳动，射出了和第一次同样浓稠的精液……
第三章 神奇的催眠系统
　　尽情享受完怀中肉体的美好后，李正把回过神后，轻声咄泣的少女放到了地面上，正想让林诗音给自己口交的他，脑海里猛地响起一个声音。
　　像是过了数个小时一般，李正的脑海里多出了大量的诡异讯息，本来享受整晚欢愉的计划被他打断，甚至连瘫坐在地上的林诗音都没管，李正迅速逃离了这里。
　　「啊啊啊！该死，我这是捡到宝贝了吗！」
　　Ｚ市的豪华地段，别墅遍地的花江吉苑之中，李正在大床上摸爬滚打，尽情释放着自己的喜悦。
　　刚刚脑海里响起的声音，来自于他意外得到的手环，这是一个神奇的催眠系统，李正感觉自己……要翻身了。
　　「系统，给我出来，我要再看一次交易内容！」
　　李正在心里大喊一句，只见手上的催眠手环闪起点点亮光，然后一个诡异的声音，在李正脑海里响起。
　　「我是Ｊ博士，你好，其他星球的智慧生命。」
　　「您……您好！」
　　李正紧张地答复一句，竟然得到了诡异声音主人的回应。
　　「怎么样年轻人，催眠美女的滋味，很舒服吧」
　　自称Ｊ博士的男声里蕴含了一丝魔力，似乎看到了李正肆意奸淫林诗音的场景。
　　「这个手环……到底是怎么回事」
　　「如同你所做的那样，这是一个可以催眠他人的手环，我把它叫做……呃……欲望手环！」
　　「欲望手环」
　　「对，因为你身上对异性强烈的侵犯欲望，手环才会找到了你，手环所剩的能量已经被你用尽，我没猜错的话，你一定经历了一场刺激至极的大战吧」
　　「我……是的，请告诉我关于手环的所有信息，我需要它，你要多少钱我都可以给你！」
　　李正在内心不断咆哮，尝过催眠手环魔力后，李正已经离不开它了 .「哈哈，我不需要什么钱，我来自一个很遥远的星球，对你们的钱财……甚至是文明，都不感兴趣，对于我而言，这个手环无非是我随意丢弃的垃圾而已，我只想要……和你做一个交易！」
　　「可以，我答应你。」
　　没有任何犹豫，李正满口答应了Ｊ博士的要求。
　　「不要着急，我的交易可是很变态的哟，你可以拥有这手环三年时间，但是三年过后，你就会痛苦死去，怎么样害怕了吗」
　　「三年呵呵，如果你知道我生活得有多么痛苦，就不会这样问了，别说三年，就是三个月，我也答应你！」
　　李正脑子很清楚，没有催眠手环，他活着和废物毫无区别，与其活在他人的阴影之下，不如好好纵欲一番。
　　「不愧是手环看上的目标，刚刚只是一个小考验而已，你不仅不会死，而且，你获得了手环的绝对拥有权，再见，我的朋友。」
　　「等……等会……」
　　李正被突然转变的画风弄得没回过神，想要出声挽留，但Ｊ博士还是彻底离去，只留下了最后一句话。
　　「这个星球上还有其他的手环存在，是与它们的主人和谐共存，还是将他们灭杀，成为唯一，就看你自己了……」
　　「看我自己了……看我自己了……」李正念叨两声，面目逐渐狰狞起来，「以后的事，以后再说，我要的东西，都将归我所有！」
　　７号玩家：李正
　　性别：男
　　等级：１（距离升级到下一等级还差２点攻略值，下一等级开放道具商店，请玩家努力升级）
　　年龄：２１
　　拥有的能量：
　　淫乱值１１，绿帽值０，屈辱值７，血气值１
　　攻略值：０
　　释义：淫乱值可以通过玩家与异性做爱或观察其他人做爱时获得；绿帽值必须在玩家与异性做爱时，其男朋友或丈夫在附近或通话且不知情时获得；屈辱值需要玩家奸淫异性时，异性感到无比屈辱时自动吸取，血气值——每当玩家完成一次剧烈做爱，可得到或多或少的血气值。每种能量作用的催眠方式各不相同，每个异性都有一定的能量值，被系统评分越高的异性，可获取的能量值越多，攻略值是玩家升级的唯一道具，每当你从一位异性的身上掠取而来的各类能量纷纷超过其该项能量上限的５０% ，则视为攻略成功，攻略成功将直接得到该异性身上所有的攻略值。》这是李正脑海里系统的解释，在李正浏览完后，系统亲自做了一次示范 .「您当前拥有一点血气值，可用于提升以下能力，请选择：Ａ：增强性能力，使肉棒增长０。０２厘米。Ｂ：体力增长１%.Ｃ：身高增长０。２厘米。
　　注：每天可兑换的血气值数量或选择的能力都会发生变化，请宿主谨慎选择。」
　　有了眼前的示范，李正心里明白了不少：「原来这血气值是催眠自己用的，倒也是一个神技，草逼就能强身健体，嘿嘿……」
　　李正想都没想，选择了Ａ选项，只感觉心脏部位传来一股火热，接着李正的肉棒猛地暴起，性欲高涨。
　　「该死，这是什么情况，妈的，跟吃了春药一样！」李正大骂一句，下意识地揉搓已经满足不了他了，享受过校花肉穴的他，只想要再体验一番少女的蜜穴。
　　「系统提示，您现在已有催眠目标，请妥善运用！」
　　「是了……林诗音……林诗音。」李正嘴角淌出了些许口水，双眼通红的他，摸出手机，在学校的交流群里，找到了林诗音的ＱＱ号。
　　「糟了，忘记给她拍裸照了……」李正心里刚刚闪起这个念头，系统便告知了他淫乱值的使用方法。
　　李正念头一闪，然后消耗了１点淫乱值，手机里多出了许多照片，许多他奸淫林诗音时的高清照片。
　　「你……你是谁」
　　文娱晚会早在一小时前结束，林诗音在李正奸淫后不久，就强忍着被开苞后的不适，一扭一扭地上台主持了闭幕式，最后更是直接拒绝了男友王涛的邀请，独自一人回到了宿舍。
　　直至现在熄灯，她的内心依旧忐忑不安，她不断告诉自己要忘记刚刚的经历，但小穴处传来的些许疼痛，却提醒着她噩梦的真实。
　　手机上突然传来的好友验证，再一次揪起了她的心，林诗音有预感，这是那个男人。
　　果不其然，在她发出信息后不到两秒，十几张淫荡无比的照片发送了过来，看着照片上被狠干着的自己，林诗音差点哭出了声。
　　「你这个畜生，到底要怎么样！」
　　催眠手环的初始能量已经耗尽，失去催眠的林诗音，自然对这个强暴自己的男人恨之入骨。
　　「怎么样现在自慰给老子看，当然，如果你不想照片被发到学校论坛的话！」
　　李正直接发送的语音，熟悉的语调，让林诗音想起了被其压在身下肆意冲撞的经历。
　　来不及犹豫，林诗音直接从床上爬起，一路小跑地来到了厕所里。
　　三秒钟后，她颤抖着按下了视频聊天的按钮。
　　「很好！」
　　李正的声音从视频那头传出，但占据视频的，却只是一根大肉棒。
　　「他……他怎么还没……」林诗音自然了解过男性生殖器，对于李正的无比挺立的肉棒，她感到难以置信。
　　明明……明明已经内射了自己两次了，可……可为什么还能这么挺立林诗音被自己的想法吓了一跳，脸色通红的她被李正看在了眼里。
　　「小骚货……看到肉棒又想要了是吧」
　　「不……不是的……」
　　「嗯哼！」
　　「嗯……是诗音不对，诗音小贱货撒谎了，喔，诗音好想要哦！」
　　李正只是一声闷哼，林诗音便开口小声淫叫，小手伸进了睡裤，隔着内裤轻轻抚摸着肉穴。
　　「把裤子脱了，快！」
　　李正握住了肉棒，大声训斥着那头的林诗音。
　　少女不敢违抗，缓缓地褪下睡裤后，露出了自己棉白内裤。
　　「妈的死骚货，不穿蕾丝都那么吸引人，草！当初就应该直接把你干死！」
　　李正看着林诗音被包裹着好好的私处，欲望愈发强盛，直接破口大骂起来。
　　在他的催促下，林诗音终于脱掉了小穴的最后一层防护，再次把女孩最隐私的部位，展露给男人看。
　　「看起来很粉嘛！也对，刚被老子开苞。」李正咽了咽口水，然后指示林诗音道，「愣着干嘛给我自慰啊，还有淫叫一起……」
　　「哦……好……好的。」
　　林诗音羞耻地点了点头，将手机放好位置后，她坐在马桶上，开始轻轻抚摸自己的私处。
　　「对，就是那里，摸那个豆豆，怎么样淫水是不是要出来了！」
　　李正一边指使着林诗音，一边使劲地撸着肉棒。
　　「嗯……呃……啊呀……」
　　林诗音小声地淫叫，也不知是真的舒服，还是为了迎合李正。
　　二人就这样通过视频，互相释放着性欲，十分钟后，李正终于抵挡不住，精关打开，疯狂地射向了手机屏幕上的淫靡小穴。
　　「嘿嘿，小骚货表现得不错，奖励你一个宝贝！」
　　李正嘿嘿一笑，右手手腕上的手环闪烁一下，隔着屏幕催眠了林诗音。
　　林诗音脑子一晃，接着李正赤裸的身影在她眼前闪出，二话不说就抱起了自己的屁股，铁打似的肉棒，径直没入了蜜穴……
　　「啊……啊……好爽……好舒服……」
　　校花的淫叫在卫生间里回响，只不过寝室里的其他人都已入睡，无人聆听这美妙旋律。
　　「我去，隔着屏幕催眠花掉了老子８点淫乱值，简直亏得要死，不过，林大校花，你身上的能量，可真是多啊！」
　　李正看着系统给林诗音的详细介绍，逐渐构思起明天的计划来。
　　姓名：林诗音
　　身高：１６８
　　体重：４５公斤
　　三围：３４，２３，３３
　　胸部：３２Ｃ
　　评分：８９（满分１００）
　　淫乱值：１１/ ５６（已获取/ 未获取）
　　绿帽值：０/ １２
　　屈辱值：７/ ３７
　　血气值：１/ ７（每进行一次时间长达四十分钟的做爱可获得）
　　攻略值：０/ ８。
第四章 男朋友面前的高潮
　　第二天一大早，李正就爬起了床赶往了学校，因为平时睡懒觉经常旷课的缘故，他在抵达教室之时引起了很多同学的注意，其中就有他的大学死党——秦锋。
　　「你小子今天怎么回事？这么早就来上课，我记得王老师是下午的课程啊，嘿，你小子该不会对「大黑妞」感兴趣吧？」
　　秦锋口中的大黑妞，正是等会要为李正等人上课的老师，她是一位英文外教，因为黑色皮肤加上体重超２００的缘故，收获了「大黑妞」这一著名外号。
　　「去你妈的，别以为我不知道你小子喜欢大黑妞，那天我上课看到你对她撸管了！」
　　毕竟是自己的死党，李正没有任何戒心地开起了玩笑，二人互相取笑了一会后，李正说起了正事。
　　他来学校，当然是找林诗音的，但是因为经常不去上课的缘故，他不清楚林诗音今天会哪里上课，故来此地求助秦锋。
　　「林诗音？你他妈在想什么呢？癞蛤蟆想吃天鹅肉？」秦锋白了李正一眼，然后还是老老实实地告诉了林诗音的去向，「校花今天请假了，可能是昨晚穿的衣服太单薄，请假在宿舍休息，嘿嘿，你不知道，昨晚前排兄弟冒死偷拍林诗音的短裙美腿照被我买到了，看在你是我兄弟的份上，你叫我一声爸爸，我发给你？」
　　秦锋的玩笑话让李正差点笑出了声，想着自己在肆意奸淫林诗音时，自己的同学们在对着校花美照撸管，他内心的邪火愈发茂盛。
　　「想不想尝尝校花的滋味？」李正说话之时使用了催眠之术，直接把秦锋的欲望放大到极致，「我们偷偷潜进女生公寓怎么样？」
　　恶魔一般的？低语回响在秦锋脑海，裤裆诡异凸起的他咽了咽口水，鬼使神差地答应下来。
　　就这样，一胖一瘦的两个猥琐身影，从教室后门溜了出来……
　　此刻的林诗音还不知道李正向她袭来，昨晚上的失身让她在床上躺了半天，交代室友请了假后，林诗音躲在宿舍纠结，自己未来该怎么办？
　　「难道我真的是一个淫乱的女孩……昨晚上居然……居然会幻想那种事情……」
　　林诗音还不知道李正后来通过手机对她使用了催眠，以为自己想象中的被大力奸淫是自己？太过于淫荡。
　　脸色通红的她又往被子里缩了缩，下一秒，她的手机忽然响起，拿起来一看，居然是男朋友王涛。
　　聊天记录：
　　林诗音：「怎么了？涛。」
　　王涛：「当然是想我们的清纯校花了啊？你同学说你感冒了，什么回事？是不是昨晚偷偷熬夜了。」
　　林诗音：「啊？这个啊，我昨晚穿的太单薄了，所以就……」
　　王涛：「哼哼，你还好意思说，昨晚主持穿的那么诱惑，可把我害惨了，好多男同学拍了你的美照呢，嘿嘿，不怕告诉你宝贝，我昨晚可是对你的照片撸了一发，你不会觉得我很那个吧？」
　　林诗音：「你……你好坏！」
　　王涛：「谁让我们家宝贝那么漂亮，你不知道我昨晚有多难受，不说了，等会我出去买些水果，一个小时这样过去看你。」
　　王涛把话说到这里，就起身离开宿舍，准备去外面买东西了，而林诗音被男友勾起了昨晚羞耻的经历，感觉身子热热的，索性翻身下床，准备洗个澡。
　　「小姑娘出门要多带点记性，钥匙这种东西怎么都能忘呢？还好阿姨值班，不然的话，你们可就有的等了！」
　　女生公寓的舍管？阿姨脸色与平时正常无比，不仅善意地提醒着两位不应该出现在此的男同学，还帮他们打开了一间寝室的门锁，然后才匆匆离去。
　　这个诡异的现象，自然要归功于李正手里的催眠手环。
　　花费一点淫乱值就能完成的东西，他可不想耗费心思去爬墙，而且爬墙的话还打开不了林诗音寝室的门锁，李正这一点淫乱值花费的，可谓超值。
　　二人小心翼翼地关好了门，终于来到了清纯校花平时生活的地方。
　　秦锋的欲望最盛，刚一进来就脱下裤子，把肉棒插到叠好的被子？缓缓抽插，嘴上发出若有若无的呻吟。
　　「卧槽，只是勾起欲火而已，没必要这么夸张吧？难道只小子平日里脑子除了黄色就没想过别的？」
　　李正被好友的动作吓了一跳，懒得理会他后，他脱掉衣裤，蹑手蹑脚地来到了卫生间里。
　　「你说你会送我天上最美的星，带我去看最美的景，相依相偎，白首不相离。」
　　悠扬的情歌从校花嘴里唱出，甜美的歌声让李正欲火更盛，难以忍耐的他一把推开了浴室的门，来到了林诗音面前。
　　此时的校花全身赤裸，洁白的双手揉搓着沐浴乳，准备往自己身上抹，李正突兀地出现，让她有些反应不过来。
　　当林诗音想要出声之时，小嘴已被李正的右手死死捂住，剩余的两只手还没来得及有所动作，就因为李正扣住了小穴，整个人失去了力气。
　　「你……你个坏蛋……快……快住手！」
　　李正见林诗音不做反抗后松开了后者的樱桃小嘴，听到了少女不满？的呻吟。
　　「住手？是这样吗？」
　　李正呵呵一笑，松开了扣弄一会便沾满校花淫水的左手，接着在少女瞪大的眼睛里，将肿胀得像铁柱一般的肉棒插入了少女身体，惹得林诗音一阵闷哼。
　　「嗯……怎么可以……怎么能在这里……插入……啊……好深！」下体被填充而满的点点痛苦让林诗音仰起了白皙的颈部，三千青丝无序地垂落着，差点哭出了声。
　　李正将肉棒抵住了温暖无比的校花花心，然后一把将其抱起，接着缓缓往外走去。
　　「既然不在这草，那去外面逛逛，让大家看看，原来校花请假，是为了躲在宿舍与人偷情……」
　　李正的话语激起了林诗音的反对，少女通红的眼眶里写满了委屈，小手无力地锤着李正的胸膛，「呜呜，你把人家强奸了，为什么还要……啊啊……还要这样羞辱……嗯呐。」
　　「当然是因为你的小穴太爽了啊，干……干一百次也还那么紧，吸得那么用力，好……好爽……」
　　肉棒的持续抽插惹得卫生间啪啪声不断回响，也把眼睛通红，正在蹂躏女生被子的秦锋，吸引了过来。
　　「诗音……诗音！」
　　呢喃了两声校花名字的秦锋连滚带爬地来到了卫生间跪倒在地的他半仰着脑袋，看着李正的粗大肉棒在林诗音粉嫩阴唇里不断抽动，整个人达到了性欲的巅峰，射出了一股又一股的精液。
　　「叮，恭喜宿主收获７点淫乱值，请继续努力！」
　　李正的猜测是正确的，他之所以将秦锋催眠来此地，就是为了试验淫乱值的获取途径，系统解释说观察他人做爱时可以收获淫乱值，所以李正在秦锋爬过来时对其进行了二次催眠，让他以为是自己在奸淫林诗音，以为是自己在与校花做爱，当他射出精液之时，则满足了观察他人做爱这一途径，使一旁的李正，收获了七点淫乱值！
　　「哈哈，老子真他妈的聪明，秦锋你硬了之后告诉我一声，我还会让你尝尝校花的滋味的！」
　　进行催眠只需要一点淫乱值，几分钟后就能得到７点甚至更多的淫乱值，李正怎么可能不高兴，而他身下的肉棒也是愈发膨胀，插得林诗音接连失守，娇啼不止。
　　「你……你快射……快射好不好……我男朋友一会要来，要来了……他看到我这样……会……呜呜呜……会不要我的……啊！」
　　林诗音享受着阴道与肉棒摩擦的强烈快感，央求李正快点解决，然而她的话语只能适得其反，李正正愁绿帽值不知该怎么搞，现在听到林诗音男友要来，自然兴奋得很。
　　「哈哈，那不是很好，看着自己心爱的女友被干，他一定会很高兴的……妈的骚货，怎么夹得这么紧，呼……呼，差一点！」
　　李正忍着剧烈快感，像是再拔插入地底的木棍一般，艰难地将肉棒从温暖蜜穴里拔出，将意乱情迷的少女放在地板上后，他继续开始了催眠。
　　「从此刻起，除了我之外的所有人，都无法看到秦锋以及他的衣物，而我的存在，也只有林诗音可以看到，如若是我与林诗音有何肉体上的接触，我都会变成他人眼中无比正常的事物，该催眠时间持续三小时。」
　　「催眠成功，已消耗玩家７点淫乱值。」
　　系统叮的一声在李正脑海里响起，接着秦锋像是失了神一般，收拾好自己的物品后，躲入了床底之中，毕竟他只是不被看到而已，若是被触碰到的话，引起的恐慌可就大了。
　　准备好一切后，李正淫笑着抱起校花，回到了浴室之中。
　　「阿姨，我是学生部的部长，因为有一点急事，我需要找公寓楼的一位女生要点资料，麻烦通融通融。」
　　「我认得你，王涛是吧？拿资料要带这么多水果啊！别以为阿姨上了年纪好骗！」
　　面对王涛的请求，舍管阿姨轻笑了一声，然后把脑袋别向了另外一处。
　　「额……阿姨，吃水果，哈哈，麻烦通融一下，我……」
　　面对王涛亲自递过来的香蕉，舍管阿姨最终心软，挥挥手示意他快走后，接过香蕉自顾自地吃了起来。
　　「也不知道是哪个幸运女孩，得到了这位高富帅部长的爱意，哎，我都上了一把年纪了，这么还尽想些这种东西……」
　　舍管阿姨心里小声念叨几句，然后不再思索，守着公寓大门去了。
　　「咚咚咚……咚咚咚！」
　　急促且有力的敲门声将浴室之中被李正干得半死的林诗音惊醒，挣开媚眼后的少女想要推开身上男人，但却并未得到成功。
　　「你……你不要再插了，我……我男友他……真来了！」
　　林诗音焦急无比，此时的她已经放弃让李正离开，只想让自己见男友一面，好把他打发走。
　　「呵呵，这么舒爽的淫贱肉穴，我怎么舍得离开呢！」
　　李正大力抽插几下，惹得校花娇躯乱颤，差点跌回他的胸前。
　　说归说，但李正还是让林诗音看到了自己的催眠成功。
　　明明眼前的可恶男人已经消失，但为什么……为什么小穴的肿胀感还是那么强啊！
　　「他看不见我的，接下来可得看你的演技咯！」
　　李正的脸庞忽然从浴巾上出现，也不待林诗反应过来，她的身上立刻多出了一件浴袍。
　　然而在李正的视角里，校花的美妙胴体上依旧什么都没有，自己还是握着少女的小蛮腰，肉棒不断地往深处汲取……
　　「涛……你……你好早啊！」林诗音尽量压低着声音，然后低下脑袋打开了宿舍的门，「我……刚刚……啊（肉棒插入深处），在洗澡呢……所以……所以慢了一点。」
　　林诗音湿漉漉的身子勾起了王涛的欲望，生怕这番福利被他人看到的王涛，急匆匆地关起了宿舍的门，伸手想要把自己的宝贝女友搂在怀里，却被林诗音轻轻挣开。
　　「不许碰我！」
　　林诗音瞪大眼睛，努力装出一副凶狠狠的样子，但这样除了被身后的大色狼抽插得更用力外，并没有其他的实质性作用。
　　「我……我带了香蕉……到那边坐吧……」
　　王涛尽量让自己语速平稳，保持自己在女友面前的正人君子形象，但双胯间的凸起还是出卖了她，然而林诗音对男友的变化根本不敢兴趣，她努力地忍耐着身下异物越来越快的抽插，生怕自己一不注意就失声娇啼。
　　「很好吃的，来一根吧？」
　　王涛心疼地看着自己可爱宝贝通红的脸庞，以为是感冒引起不适的他，想让林诗音感受一下自己的关心。
　　然而他哪里知晓，林诗音这般羞怯，是因为自己即将在男友的面前被一个可恶的男人抽插到高潮，内心的屈辱感达到极致，脸色才会变得这样怪异。
　　「啊……你怎么……拔……」
　　林诗音感觉到蜜穴的充实的舒适瞬间消失，忍不住回头看了一眼李正，然而后者并未回答她的话语，只是松开少女的细腰，将嘴巴凑到了校花的耳朵旁轻声说道：「帮我口。」
　　没有一丝回转的余地，李正把话说完后直接站在了林诗音面前。
　　「诗音……你刚刚说什么？什么拔？」
　　「啊……你……你听错了啊，我是说……是说剥……对，就是剥……你剥香蕉给我吃吧！」林诗音大眼睛里闪过一丝狡黠，不愿为李正口交的她，想到了这样的注意。
　　「哼哼，人家就要吃香蕉，看你还怎么弄我……」
　　少女被自己的机灵折服了，以为自己让李正难受一把的她，却感觉自己的身体被人狠狠按下，接着坐到了椅子上。
　　「哎，你慢点，又不是不给你吃！」
　　王涛担忧地提醒一句，然后将剥开的香蕉递到了少女面前。
　　林诗音狠狠地瞪了一眼压她坐到椅子上的李正，然后接过香蕉凑到嘴边，大眼睛扑闪扑闪地看着李正，颇有些挑衅意味。
　　「怎么样？没办法了吧？大坏蛋！哼！」
　　然而林诗音没想到的是，李正居然抢先动手，一把将自己手里的香蕉夺走，接着不顾用手掐住自己嘴巴，粗鲁地将又大又硬的肉棒，插入了自己的小嘴里。
　　催眠手环闪耀一下，王涛看到的场景瞬间变成了林诗音猛地将香蕉吞入口中，弄得起眼角落泪。
　　「呜呜呜……大坏蛋，居然这样插进来……又没说不给你口嘛……好疼……呜呜！」
　　林诗音心里那是一万个委屈，尽管泪眼朦胧，但她还是精确地打掉了王涛伸向自己这边的手。
　　李正此刻也迅速拉出肉棒，给了林诗音解释的机会。
　　「你干嘛把香蕉全部吞进去啊！会卡住的！」虽然被女友打了一下，但王涛眼里没有怨言，反而很担心地说道。
　　「你……你管我……我喜欢这样！」
　　林诗音哪里想得到正常的理由，刁蛮了一会后，她自觉得张开小嘴，含入了李正的肉棒。
　　这一次的林诗音无比配合，加上她的嘴比其他女生要小，李正感觉到了比小穴还要舒爽的待遇。
　　校花灵巧的小舌时而抽打棒身，时而嗦吸龟头，时而抵着马眼……林诗音仿佛天生自带口交经验一般，一经出手便把李正伺候得服服帖帖，三分钟不到，李正就快要碰射了。
　　「诗音……这……香蕉含在嘴里这么久不好的，你还是快点吃了吧……」
　　口中的肉棒即将喷射，自己想着如何吐出，而男友却想着让自己咽下去。
　　这么大一根，这么咽下去嘛！
　　林诗音越想越气，索性用尽全力，将注意力全部放到小舌上的她接二连三地发动进攻，不一会便让李正缴械，射出了他今天的第一发精液。
　　「唔……好满，小嘴放不下了，好……好多……」
　　林诗音再也坚持不住，嘴角松开的一条缝隙迅速滴落乳白色的液体，落在自己洁白无瑕的大腿之上，一时之间竟难以分辨……
　　「你看你……都说了不要含这么久吧？都化成香蕉汁了……」王涛轻笑着，拿出纸巾将滴落的精液擦干净，好在李正及时避开，不然身体就与王涛撞上了。
　　「那你好好休息，我回去了。」
　　王涛感觉林诗音的状态不对，以为是自己到来让宝贝女友没有好好休息的他提出了离开。
　　「卧槽，绿帽值我都没拿到一半，你居然想跑？」李正心里大骂一句，调整心态后使劲撸了撸刚刚发射完的二弟。
　　伸手抓住林诗音头发往王涛脸上一推后，他强行掰开了少女紧闭的大腿。
　　「唔……诗音……诗音她吻我了？我在做梦吗？」王涛感受着少女黏糊糊的口腔，脑子里充斥着幸福的味道，整个人快要窒息。
　　「哼哼，便宜你小子了，不过亲吻女友之时看着女友被老子干，你也是蛮倒霉的嘛！」
　　李正想完，就把半硬的肉棒直接往林诗音只有些许湿润的蜜穴猛地一插，瞬间抵达了花心处。
　　「呜呜……」
　　听到女友的低诉，王涛还以为是女友身体不适，不舍地想要拉开脑袋的他，下一秒便被林诗音死死捂住，两人更加紧密地亲吻在一起。
　　李正与林诗音，就以这样一种不可思议的方式性交着。
　　「呜呜……傻涛，你个大傻子……唔……你的宝贝女友被人这样干过了，你……你还……还不知道伸舌头……笨蛋，笨蛋，大笨蛋！」
　　林诗音眼角滴落一滴泪珠，看着男友帅气的脸庞被人在疯狂后入，她的心可以说是在滴血。
　　看着校花与男友的肆意亲吻，李正忍不住用上了自己的双手，一手揉着少女挺翘的屁股使劲抽插，一手摸着林诗音胸前的可爱玉兔，肉棒享受着无比销魂的嫩穴与来自花心的爽滑吸力，李正差点喊出了声音。
　　被李正在这种情况下狠干，林诗音的心思也逐渐发生了转变，诱人的胴体下意识地轻微颤抖，挺翘的白皙屁股不自觉往肉棒处靠去，一双美丽的大眼睛逐渐迷离起来，若不是有男友堵住嘴唇，林诗音早就肆意呻吟了。
　　虽然是第二次勃起，但李正被少女的娇态吸引住了，一把拉过林诗音的双手使劲突进后，他的感觉愈发强烈。
　　因为李正这一动作，林诗音直接松开了王涛的脑袋，为了不让自己发出声音，少女直接咬住了嘴唇，眯着眼享受着身下的快感。
　　「诗音？」
　　王涛看着少女樱唇互咬，满脸抽搐的模样，还以为是刚刚的亲吻过于激烈，弄得诗音有些不适，刚想做些什么的他，意外瞥到了女友浴袍掀起的一角。
　　「卡……卡通图案……好可爱的小熊！」
　　在催眠手环的帮助下，李正不断进出校花蜜穴的肉棒变成了包裹少女私密部位的内裤，王涛被内裤上的样式弄得激动不已，低下身子想要按住小弟的他，却发现宝贝女友穿戴的鹅黄色胸罩松了一半，两只白兔与胸罩不停地上下颤动，诱人至极。
　　「诗……诗音……我爱你！」
　　王涛满脸通红地烙下这句，最后站起身子，迅速往外跑去。
　　他要找个隐蔽的地方，慢慢回忆刚刚的场景，然后……幻想自己与诗音做爱，发泄内心的欲火。
　　「呜呜……涛……我好……好舒服啊，他……他好厉害……把诗音骚货……插……高潮了……呜呜，我……也……我也爱……好爱你……呜呜呜！」
　　林诗音想要给男友一声告别，但在高潮与李正的疯狂喷射下根本说不好话，可惜此时的王涛已经走远，听不到少女的淫叫了。
　　「叮：恭喜宿主得到１９点淫乱值，９点屈辱值，７点绿帽值，一点血气值，请继续努力！」
　　在脑海里系统的提示下，李正缓缓拔出了校花体内的肉棒，任由射出的精液从穴口流出，滴落在光滑的地面上……
第五章 攻略小美女洛梓妗
　　「呼……呼，原来当面绿帽是这么的刺激，嘿嘿……」李正提起被自己干得虚脱的校花，凑到她耳旁低语道：「怎么样？要不要做我的性奴……」
　　从绝美的高潮里缓过来后，林诗音终于认清了现实，眼前的男人，似乎自己已经抵抗不了了，无论是精神上，还是……肉体上。
　　林诗音轻点臻首，小声地呼着气道：「我……我可以给你干……但，但请不要……不要像今天这样……我受……受不了……」
　　「受不了？哪方面的？」李正淫笑一句，将大手覆盖着林诗音的玉乳，灵活的双指不断揉捏着已经硬起的小点，弄得少女小声呻吟。
　　见林诗音不肯回答，李正的脸色瞬间阴沉下来，一手拉开少女紧闭的玉腿，另一只手直逼校花私处。
　　「你……」
　　林诗音还没把话说完，蜜穴就被李正的手指插入，感觉有些难受。
　　「好了，不玩你了，把衣服穿上，我待会问你几个问题。」
　　李正第二次可谓是强行勃起，射完之后那是彻底没了继续奸淫的念头，刚刚他只是试探清纯校花的反应，林诗音刚刚没有主动回避与抵抗，已经得到了他的满意。
　　李正的话语仿佛赦免一般，林诗音小声地说了句「谢谢」后小跑着回到了浴室，红着脸将衣服穿起，然后赤裸着玉足回到了李正身边。
　　「昨晚上的外面的那个女孩，是昨晚的主持人之一吧？」
　　李正想起昨晚那个软软糯糯的声音，便有一丝好奇，如果声音主人也是美女的，他不可能将其放过，那可是难得一闻的萝莉音，若是能将其压在身下，那感觉，渍渍……
　　「嗯，回主人的话，梓妗是我在大一的好姐妹之一，虽然长相比我差点，但也算得上是上乘了。」对于自己的美貌，林诗音可是相当有自信，饶是如此，她对于洛梓妗的评价依旧是比自己差点罢了。
　　「主人难道是想……」林诗音聪明的小脑袋很快想到了李正提出这种问题的真正想法，于是小心试探一句。
　　「怎么了？有什么问题？」李正皱着眉头，脸上有些不悦。
　　「不敢……」
　　林诗音缩了缩玉颈，犹豫片刻之后，她咬咬牙道：「如果主人需要帮忙的话，我会尽力的。」
　　林诗音的一番话语，让李正忍不住回过脑袋开口询问：「怎么？她不是你的好姐妹吗？你居然想让她同你一样被我肆意奸淫？」
　　「我……」林诗音哑口无言，眼神瞥到李正双胯见软下来的巨物，她的身子便有些许疲软，纠结了一会后，这位清纯校花道出了真相，「梓妗暗恋我男友王涛，我很不喜欢，所以……」
　　「所以你想让我的大肉棒教训她一顿，你的心真是歹毒！」李正笑笑，然后一把将林诗音拉到自己身下，将肉棒狠狠拍向她的绝美脸蛋。
　　「把它吸大，让老子再狠狠干你一次，我就答应你的提议。」
　　没有任何犹豫，少女眼睛里闪过一丝荡意，将胸前的青丝挽至耳后，接着吞入了李正的肉棒，认真服侍起来……
　　「王涛学长！」
　　此时的教学楼处，刚刚从林诗音寝室离开的王涛就遇到了青春靓丽的小美女洛梓妗。
　　因为是女友好姐妹的缘故，王涛也不好无视，整理了一下心情后，他微笑着打起了招呼：「洛梓妗学妹，上午好啊！」
　　「学长不要那么严肃啦，诗音学姐又不在这里，不用怕她吃醋，叫我梓妗就好了。」洛梓逸抱着书本遮住自己波涛汹涌的胸部，笑吟吟地说道。
　　「呃，还是叫学妹吧，免得我家宝贝误会。」王涛刚刚才与林诗音更进一步，不想因为某些事情让女友误会，所以下意识地回复了一句。
　　尽管眼前的小美女同样吸人眼光，但王涛还是生不出一丝多余的情感，他坚信自己的内心，是属于？林诗音的。
　　然而他对面的小美女可不这样想，洛梓妗低下脑袋沉默片刻后，白了一眼王涛，丢下一句「小气鬼」后，蹦跳着离开了这里。
　　确定自己距离学长足够远后，洛梓妗才放满脚步，幽幽地叹了口气：「为什么？为什么学长，就不能喜欢我一点呢！诗音学姐明明很虚伪嘛！」
　　昨天李正与林诗音的试衣间大战，怎么可能不引起洛梓妗的怀疑，后者在晚上又光临了一番播音室，最终在地面上找到了林诗音没有擦拭掉的些许淫液。
　　留下的痕迹与学姐表露出来的躲躲闪闪，让洛梓妗脑海里诞生了一副？林诗音偷偷躲在试衣间里自慰的场景。
　　因为有些情敌的因素，洛梓妗更容易地把林诗音往坏处想，就这样思索了一晚，林诗音故意伪装清纯人设骗取王涛爱意的把戏在洛梓妗的脑瓜子里应运而生。
　　而刚刚王涛表露出的对林诗音坚定的爱，更让洛梓妗坚信自己的假设，自己对于诗音学姐的厌恶，瞬间浓烈了起来。
　　「学长还被诗音学姐的外表所迷惑，不行，我一定要揭穿事实，把学长从欺骗中解救出来。」小美女在心里为自己默默打了打气，然后赶去上课了。
　　「嗯嗯……主人的肉棒好大，诗音……诗音又要去了……唔……好舒服……好舒服呀……再用力一点，插死小贱货吧……呜……呜呜……」李正的肉棒此刻已经驰骋在校花的蜜穴之中，每次都狠狠插进的李正轻而易举地让林诗音淫叫不止，快感一阵接着一阵。
　　一个小时后，李正再一次在校花的舒爽小穴里发射了今天的第三次精液，加上这段时间里好友秦锋被继续催眠发射了两次，李正一共收获了２２点淫乱值（８点来自林诗音，１４点来自秦锋）和一点血气值。
　　「王涛走了，绿帽值没有很正常，这屈辱值是什么鬼？难不成这小骚货被我干已经感觉不到屈辱，习以为常了吗？」李正将软下来的肉棒放在少女圆滑的屁股上，眉头紧锁，下一秒，他摇了摇脑袋，不再理会这个问题。
　　「反正屈辱值已经达到最大值的一半了，明天花些心思再干这林诗音几次，把血气值刷够一半，她身上的攻略值，就能拿到手了……」
　　不是李正今天已经失去了性欲，而是一直干着同一具娇躯未免有些枯燥，他准备在今晚就付诸行动，开始实施攻略洛梓妗的计划。
　　「喜欢好姐妹的男朋友可是不对的哟，为了惩罚你这个小坏蛋，我会让你留下深刻的教训的。」李正淫笑一声，接着吻住了因为高潮几近昏迷的校花樱唇。
　　「啊？王涛学长？他居然加我了！」洛梓妗结束一天的课程后回到寝室，百无聊赖地刷着短视频，但却收到了一条名为王涛学长的好友验证消息。
　　「好几次加你都不同意，我倒要看看你找我干什么！」小美女撅起小嘴，颇有不满之意，但还是迅速地接受了好友请求。
聊天记录
　　洛梓妗：「来人报上名来，不然本大小姐等会就把你删了！」
　　王涛：「这是我新创的号，我想见见你，可以吗？」
　　洛梓妗：「学长你开什么玩笑？这都晚上十点了诶，在哪见？宾馆吗？」
　　王涛：「宾馆就宾馆，梓妗，我想……」
　　洛梓妗：「你真的是王涛学长？你怎么了嘛，怎么会有这种想法啊！」
　　王涛：「她背叛了我，我很难过……」
　　接着这位「王涛学长」发送出了很多的图片，图片的内容正是清纯校花的裸体照，此时的林诗音满脸通红，享受着身下肉棒冲击带来的欢愉。
　　洛梓妗：「这……你到底是谁！怎么会有诗音学姐的隐私照片，我要报警了啊！」
　　洛梓妗幻想过林诗音的清纯的装出来的，但她这样被干得淫荡无比的场景，洛梓妗看得面红耳赤，心里只喊不可思议。
　　小美女正犹豫着？要不要把这个好友删除，那边就发来了一条视频通话。
　　洛梓妗心里咯噔一下，随手抓起一件外套，同舍友们说了一句今晚有事后，匆匆跑了出去。
　　当她来到了公寓里的花圃小角落时，才小心翼翼地按下了接通按钮。
　　下一秒，王涛的面目出现在她面前……
　　时间回到三分钟前，李正发送照片之后？。
　　「系统，等会我视频通话成功后直接对洛梓妗使用催眠，让她看到的我是王涛的模样。」
　　「叮，催眠成功，消耗３点淫乱值。」
　　「卧槽，我让你等到视频电话成功后再催眠，你这样搞，她不接电话我不是亏大发了吗！」
　　李正虽然骂骂咧咧，但电话那头接通后，他还是尽量露出一副悲伤的样子，半遮掩着脸哭诉道：「梓妗，我没有了，我什么都没了，林诗音这个贱货，她骗我，她骗我！」
　　王涛学长的控诉把洛梓妗吓了一大跳，抬头张望了一下四周发现附近没人外，她才小声地安慰道：「学长不要难过，诗音学姐做的不对是她不好，你不要想不开啊！」
　　「呵呵，被女朋友这样背叛，我还有什么脸色活下去，我他妈的真是一个废物，注定不配有女友！」
　　看着王涛学长狠狠掌掴自己的模样，洛梓妗只感觉自己的心很痛很痛：「学长，你……你别这样，你怎么会没人要呢！梓妗……梓妗喜欢你很久了呢！」
　　「骗子，女人都是骗子，表面上连手都不给我摸，私底下却让人连续内射，呵呵，我再也不会相信你们的鬼话了！」
　　「学长，你相信我，我真的，真的很喜欢你，我给你摸手，我还能让你亲呢，实在……实在不行，我可以跟你做爱，让我满足你好不好？你……你不要激动，求你了！」洛梓妗紧张无比，捂着嘴巴尽量让自己不哭出声的她慌慌张张地站起身子，准备去寻找王涛。
　　「做爱？呵呵，我在ＸＸ宾馆３０５号房，如果你也骗我的话，我就从这里跳下去算了……」视频那头的王涛摇了摇脑袋，然后关掉了电话，之后无论洛梓妗怎样拨打，都得不到答复。
　　「ＸＸ宾馆３０５号房，学长，你等着我，不要想不开啊！」
　　经过半个小时的乘车后，满脸焦急的洛梓妗终于抵达了ＸＸ宾馆楼下，在楼下服务员的惊奇目光里，她跌跌撞撞地跑上了楼，来到了３０５号房前。？
　　房门早已被李正打开了一些，透过这道缝隙，洛梓妗很容易就能看到里面并未开灯。
　　小美女不敢犹豫，直接将门推开，缓缓地走了进去，在她摸到灯光开关的前一秒，躲在门背后的李正猛地？向前，用毛巾捂住了小美女的眼睛。
　　「啊！不要！」
　　略带一丝抵抗意味的萝莉音让李正身下的小弟猛地跳起，紧张之际的李正缓缓开口安慰道：「梓妗，是我！」
　　在洛梓妗进入房间的瞬间，李正便用催眠手环将其催眠，让小美女将自己当做王涛。
　　听到了学长熟悉的声音，洛梓妗想要挣扎的手立刻乖巧地放回了胸前，不敢再乱动。
　　李正见此终于露出了阴谋得逞的微笑，轻轻推着身前的小美女走动几步后，李正将其推倒在了床上。
　　「啊！」小美女被突然起来的摔倒吓了一跳，纤细的小手下意识地摸向遮住眼睛的毛巾，还没等洛梓妗将其掀开，李正迫不及待的伸出舌头舔在了小美女的双手。
　　「呀，学长，你……你干什么！」洛梓妗感受到来自学长的湿吻，心脏砰砰砰地跳着，一时之间忘记了反抗。
　　李正趁着这点时间，连忙把洛梓妗的双手引导至床头两旁绑好的绳子上，捆住其双手后，李正解除了催眠，露出了真面目。
　　「哈哈哈，和诗音那骚货说的一样，你果然是个傻白甜，胸大无脑的小美女！」
　　李正淫邪地说着，然后把洛梓妗披着的外衣拨开，露出了带着可爱卡通图案的短袖。
　　「你……你是谁？放……放开我呀！王涛学长，救……救救我，呜呜，救救我啊！」
　　「还惦记着你那王涛学长呢！他正在和自家的宝贝女友亲热，哪里管得到你！」李正嘿嘿一笑，想要从下往上掀开洛梓妗短袖的他，却发现小美女的玉乳实在太大，衬衣完全拉不上去。
　　「真尼玛有料，看来今晚得累死在你个小妖精身上了！」李正大力地揉搓了几下小美女的巨乳，接着拿到放在床头的水果刀，「哗」的一下，把带有可爱卡通图案的短袖剪开了。
　　硕大的巨乳连同黑色蕾丝胸罩一齐跳出，与小美女不断摇晃的小脑袋形成了一副让人欲火焚身的画面。
　　「年纪这么小就拥有这么可怕的胸器，可得好好调教才行！」李正把胸罩粗鲁地拉开，接着伸出嘴巴，一口含住了其中一只酥乳，然后不断吮吸着。
　　「啊呢！不……不是这样的，王涛学长……呜呜，你骗我……」洛梓妗第一次被男人这样玩弄自己引以为傲的巨乳，一时之间反应不过来，嘴里还在不断呢喃着王涛学长。
　　「嘿嘿，真是个漂亮傻妞，随便几张Ｐ过的图片与伪造视频就能把你骗上床，真是傻死了！」李正嘲讽一声，他要尽力羞辱洛梓妗，好在自己为其开苞时，收集到足够多的屈辱值。
　　「怎么会……怎么会这样子……都是假的……王涛学长……不……别，求求你放过我吧！」
　　洛梓妗绝望之际，希望奇迹能够发生，于是开始哀求李正，想让其放过自己。
　　「放过你？放过你我的肉棒该怎么办？」李正此时已把肉棒掏出，整个人坐在小美女的身前，用肉棒轻轻拍打着那一对巨乳。
　　玩弄一会，李正眼睛一转，想到了一个新方式，只听他故意刺激洛梓妗道：「真是个淫荡小骚货，妈的要不是干不到林诗音那小母狗的话，我会找到你？」
　　同李正想象中的一样，洛梓妗听到李正所说后立刻开口央求：「哥哥，你……你喜欢诗音学姐，喜欢她是吧？你去干她好不好？她是校花很漂亮的，放过我，呜呜……」
　　「干她？我怎么干嘛！她身边有个男朋友呢！」
　　「呜呜，我可以的，哥哥，我把她骗出来，真的，我还能帮你控制她挣扎，好让你干，相信我……别……别碰那里！呀！」
　　洛梓妗想用迫害林诗音的办法让李正停止对自己的侵犯，奈何后者只是说说而已，想让小美女心中升起希望后又狠狠地把希望捏碎。
　　「哈哈，你个小贱人居然还想拖校花下水，说的老子鸡巴痛的要死，不行了，我要看看你的小骚逼！」
　　小美女纤细的双腿哪里阻止得了李正，后者稍微花了些力气，别把小美女穿着的超短裤脱了下来，只留下了一条浅棕色，上面画着可爱公仔的？小内裤。
　　「哇喔！原来小美女你这么喜欢卡通啊！我也很喜欢呢！」李正将话说完，开始隔着内裤揉搓小美女的阴蒂，惹得后者惊呼不断。
　　「哈哈，有淫水了呢，可以吞下大肉棒了呢！」
　　李正的话语让洛梓妗惊恐到极致，不断挣扎着身子？想要抵抗，却在李正的龟头抵到内裤上后失去了动力。
　　因为龟头使劲顶着的缘故，小美女可爱的内裤微微陷进了阴唇之中，两旁的阴户因为没有遮掩，露出了自己原本的模样。
　　洛梓妗的外阴很丰满，李正轻轻抚摸就感觉到了极强的肉感，简单的？刺激过后，李正再也忍耐不住，将内裤拉到了一旁，涨得通红的龟头，真正意义上地抵达了蜜穴口。
　　「啊呀！你……不要嘛！」
　　这是洛梓妗的第一次，李正只是渐渐地蹭蹭，小美女便感到了极大的不适。
　　「若是被插进去的话……」小美女被这个恐怖想法吓了一大跳，猛地摇了摇头后，她准备做最后一番努力。
　　「嗯呢，哥哥，我的好哥哥，妗儿的奶子不舒服吗？我帮你乳交吧，很舒服的呢！」
　　为了不被破处，小美女把这样淫荡的话语都说出了口，李正似乎有些意动，巨大的肉棒缓缓退出了蜜穴。
　　「嗯嘛，就是这样的呢！哥哥快把鸡巴放到妗……妗儿……啊呜呜呜，你……啊……你居然插进去了……好痛……好痛啊……不要！」
　　当洛梓妗认为李正的肉棒会回到自己的巨乳中间时，李正只是深吸一口气，然后用尽全力，仿佛要把洛梓妗的身体刺穿一般，狠狠插入了她的蜜穴里。
　　不知是淫水不足，还是小美女的肉穴太紧，总之李正的第一次破处并未成功，他的龟头与洛梓妗的处女膜来了个亲密接触，但不到０.２秒，不甘示弱的李正就退后了一丝，接着抬起小美女的玉腿，屁股使劲往前一顶，终于击溃了洛梓妗的处子防线，来到了其舒爽的花心处。
　　「草，你的骚逼……骚逼是吸尘器吗？啊……好难拔啊！呼……我草……我草，不给拔就一直顶……顶死你……顶死你！」李正通红了眼，被洛梓妗花心死死吸住龟头的他不管不顾，也不理会小美女初次破处的痛楚，只是一个劲地往前顶。
　　「啊呀，啊呀……你……我……不……痛……」
　　此时的洛梓妗连完整的话都说不出来，看不到东西的脑袋左右疯狂摇晃，身前的巨乳也是颤抖不止。
　　「是时候了。」李正艰难把肉棒拉出来一点，然后伸手扯掉了遮住小美女的毛巾，露出了其通红无比，写满委屈的双眼。
　　看到正在痛快奸淫自己的李正后，洛梓妗再也？坚持不住，哇的哭出了声。
　　然而萝莉的哭诉只是李正黑化的催情剂，拔出，刺进，拔出，刺进，就这样简单无比的两个动作，便能让李正舒爽至极。
　　「哎呀，唔，拔出去，快拔出去啊！」洛梓妗已经被眼泪打湿了脸庞，嘴巴不停地重复着这样的话语。
　　「我拔出去了……」李正笑笑，拔出了肉棒的三分之二，当他看到小美女眼中露出疑惑，看向自己时又狠狠插入，使其继续痛哭。
　　洛梓妗不知道李正抽插了多久，她只知道自己破处的痛楚早已麻木时，身上的男人依旧没有尽兴，粗大的异物尽情的侵犯着如同吸尘器般的肉穴，一次又一次。
　　「啊……啊……怎么变麻了啊！」洛梓妗呻吟两句，察觉到身体微妙变化的她下意识地说出了口。
　　「哼哼，老子干得这么用力，你现在才爽……真是有够贱的！」
　　「啊呜，你把人强奸了，怎么还要骂人啊，怎么可以这样，啊呜……」洛梓妗心里难受无比，想骂又骂不出来，只能这样呻吟。
　　「干，老子强奸你不说，骂你你就要还嘴，妈的该不会你个贱货就是想让别人强奸吧，唔，怎么说到这个越吸越紧了，你是吸精器吗？嗯？洛梓妗！」李正只感觉身下的肉体疯狂吮吸，哪怕自己不动，肉棒都能滑入深处。
　　「呜呜，不是的，你不要说了，啊呜……」洛梓妗根本控制不了自己，就好像是正常呼吸一般，她的阴道感觉到了有东西就要往里吸，意识根本控制不了。
　　「哈哈，那是你贱啊！你知不知道，大半夜的从寝室跑出来送逼给我草，这不是贱是什么？这么淫贱的肉穴，才配上的你啊！哦哦，不行了，你的子宫好像也要尝尝我的龟头，啊呜……要……要进去了。」
　　李正身子用力往下压去，也不顾小美女的玉腿是否坚持得住这种程度的弯曲，把肉棒用力刺入的他在洛梓妗淫贱蜜穴的帮助下，终于刺入了一个温暖的小房间里。
　　「啊哈哈，这就是美少女的子宫吗？怎么也和母猪一样淫荡啊！哇！比骚诗音的花心还会吸，哦呜！去了，要内射了！」
　　「不……不嘛！快抽出来好不好，射我身上，射我嘴里，射我……呜呜好烫，怎么可以射这么多，射我阴道里也可以啊！怎么在子宫里发射了！呜呜……这么热……这么黏稠的精液……妗儿……妗儿一定会……会怀孕的……」
　　姓名：洛梓妗
　　身高：158
　　体重：42公斤
　　三围：42，24，31
　　胸部：36E
　　评分：84(满分100)
　　淫乱值：14/68(已获取/未获取)
　　绿帽值：0/8
　　屈辱值：13/25
　　血气值：0/6(肉棒刺入子宫坚持十分钟不射获得)
　　攻略值：10
　　李正看着系统给出的信息，无比满意地抽出了肉棒，这一次并没有多少精液流出，显然，洛梓妗的肉壶格外喜欢美味精液，并把它们留在了蜜穴里……
第六章 美艳教师王梦欣
　　「……啊，涛，我……现在……我现在和梓妗学妹在一起……嘶……一起练习呢！」
　　播音室内，俏脸通红的林诗音压低声音，小声地对着手机说道。
　　如果光光看她模样的话，倒也不是什么大事，但若是拉开播音室外的窗帘，望入其中的话，绝对会被里面的场景吓一跳。
　　此刻的林诗音只有上衣穿在身上，不过这件仅剩的上衣也是被拉得极高，两个雪白诱人的奶子一抖一抖，随着身后男人冲击不断晃动。
　　「你……你轻点！啊！」
　　校花捂住手机，立刻回头哀求李正一句，然后后者奸笑一声，吸了口气后猛地握住林诗音白皙娇嫩的屁股，接着把凶器狠狠深入，惹得少女差点失声。
　　「诗音？诗音！你怎么了……」
　　听到女友惊呼，电话那头的王涛立刻紧张起来。
　　「没……没事，刚刚手不小心撞了桌子，有点……啊……有点疼。」
　　女友的答复让王涛有些心疼，恨不得马上冲过去为自己的宝贝揉揉。
　　当然，若是他真的抵达这里，可能就不是心疼，而是崩溃了。
　　李正似乎格外喜欢林诗音与男友通话时进行奸淫，一方面是校花的蜜穴会在紧张情况不自然的缩紧，二是这样可以争取一些绿帽值。
　　「嗯……嗯……啊呐……」
　　在这队小情侣的「甜蜜」对话里，李正不断冲击着蜜穴深处，尽管这几日已经奸淫了林诗音不下十次，但每每看到这具迷人的胴体，李正都会忍不住上去发泄。
　　「骚货，转过来！」
　　李正忽然伸手抚摸雪白乳房，轻声的话语竟被敏锐的王涛所捕捉。
　　「咦？诗音，刚刚谁在说话！」
　　男友的突然质疑让林诗音心思一紧，少女的蜜穴也收缩到极致，差不多将肉棒抽出来的李正感受到深处的吸引立刻放弃，淫笑着将肉棒狠狠猛刺。
　　在蜜穴吸引以及李正猛刺的帮助下，硕大的龟头竟然挤开了少女的子宫颈，顶到了子宫内部。
　　「原来这样就能进来，我日，好爽！」
　　李正之前曾享受过校花子宫的娇嫩，但每次痛快射精后他都未能再次进入，现在得知进入方法，心里的阴暗逐渐变大。
　　俯身靠前的他再次凑到林诗音脸上，好在这次校花反应过来，及时捂住了手机。
　　「啊？你……」
　　紧张过后的林诗音才感觉到身下的异常，李正龟头卡在自己子宫的异样，让她又难受又舒服。
　　「干！之前插你好几次都不告诉我怎么进去，原来是要靠你的小情人啊！」李正淫笑一声，然后堵住校花小嘴，肆意品尝后者甘甜的津液。
　　挣扎了好一会，林诗音才摆脱这恶心的亲吻，喘着气道：「你这个……啊……变……啊，你不要动，疼……痒！」
　　少女的话语来不及说完，李正的肉棒开始缓缓抽动，下身传来的异样与快感，让林大校花话都说不清。
　　「怎么？我变什么？我的肉棒是不是变大了，操得小骚货好爽？」
　　李正嘿嘿笑着，下身顶着子宫，然后不顾校花的痛呼将其雪白的双腿拉成１８０度，强行将其翻了个身。
　　看着林诗音有些湿润的眼眶，李正开始把玩起少女的乳房，脸上满是淫邪。
　　「变……变态！」
　　林诗音微微扭头，不去看李正的脸，但身下的肆冲击却让她欲火难耐，巨物抽插时与蜜穴的紧密接触，让她的快感愈发高涨。
　　「啊……嗯嗯……快，一点，再用……用力点！」
　　意乱情迷之下，林诗音终于淫叫出声，手里捂着的手机也下意识地松开，若不是王涛刚刚等不到女友答复挂掉了电话，否则二人的奸情就暴露了。
　　「快一点？」李正停下冲击，揉捻着林诗音下身阴蒂的他反问道，「刚刚谁骂我变态来着？」
　　「嗯，嗯！都是小骚货不好，李正哥哥干我好不好，是诗音子宫不舒服了吗？嗯呐，诗音小骚货很想要呢，滚烫的精液，请……请射进来……呃，啊啊啊，动了，好……好快！」
　　李正每次奸淫都要等到林诗音快屈服时才选择释放，听着下方淫乱肉体的呻吟，李正握住了少女的细腰，下身如同小马达一般不断前进后退。
　　在他的快速抽插下，少女懵懂的子宫在肉棒出去后还没来得及闭合，又被这邪恶巨物冲入其中，一次又一次……
　　「嗯……嗯！插我，用力……额，干死骚货校花，在诗音的身体里痛快……痛快……呃……发射……发射吧！呜呜呜……」
　　看着林大校花疯狂摇头享受着绝美高潮，饶是李正那铁柱一般坚硬的肉棒也无法坚持，狠狠撞在子宫深处后，李正选择了疯狂射击，一波又一波的滚烫精液浇在子宫之内，而后因为地方被肉棒占据，只能透过些许缝隙被挤出……
　　穿好衣服，留下桌子上赤裸着娇躯的校花，李正迅速离开了这里。
　　欲望得到释放后，他再次思索起自己接下来的计划。
　　「洛梓妗那晚上被我连续干了四次，整整一晚上都没睡，本来还以为是被我操爽了，但没想到第二天就请假离校了，亏得要死！」
　　李正想起这件事有些懊恼，他那天晚上忙着如何奸淫，裸照什么的一张都没拍，没用东西威胁洛梓妗的他也懒得去找，索性把心思放在了林诗音身上。
　　在李正的努力下，林大校花身上的各类数值差不多被他拿完，自然而然的，他拿到了林诗音身上的所有攻略值，把催眠手环等级升到了二级。
　　从二级升到三级需要攻略值１０点，李正目前还差４点。
　　「道具商店的催眠眼镜似乎不错，虽然得花费不少淫乱值，但拿出来换一下口味也不错！」
　　催眠手环二级时会开辟道具商店，李正口中的催眠眼镜正是道具的一种。
　　《催眠眼镜，来自异界的神秘眼镜，因为不是本体，故玩家只能用起体内能量催眠某个异性一个月。
　　价格：１６点淫乱值！
　　注：催眠眼镜的催眠方式与催眠手环不同，具体内容将会在玩家购买后以经验形式发送到玩家脑海里。》催眠手环催眠的异性是有限制的，一级仅有的两个名额已经被李正用去（林诗音和洛梓妗），而升到二级后，手环只送了一个名额，李正不想现在浪费，选择了保留。
　　但他不用这个名额，也就无法获得新的肉体供自己发泄，除非他不怕被抓。
　　（注：李正可以使用催眠手环催眠任何人，但催眠过后目标并未成为自己的性奴后很大可能会报警，李正不敢轻易尝试。）
　　虽然奸淫林大校花真的很爽，但再好吃的菜也不能天天吃，李正若不想浪费催眠名额得到新的美人玩具，催眠眼镜是他最好的选择。
　　在回到家中后，李正立刻兑换到了这个神器的眼镜。
　　「ｎｉｃｅ！原来操作那么简单！哈哈，美女，我来了！」
　　李正哈哈大笑，立刻离开了家里，准备搜寻下一个目标。
　　「啧啧，街上的大白腿真是多啊！不过敢在大庭广众下传那么暴露，本身估计已经被干烂了，催眠这些可没什么意思……可学校那边的女学生也就那样，比洛梓妗差一点的倒是不少，等会！」
　　李正想着想着猛地拍了拍自己的脑袋：「我他妈真是个傻逼，学校几百个老师肯定有漂亮的，老子一共没见到过几个，正好这次去看看！」
　　李正脑海里浮现曾经看过ＡＶ里穿着黑丝，不断勾引学生的性感老师，小腹的邪火立刻烧了起来，双腿不断加快，赶回学校。
　　学校的教学楼很多，教室的话，更是多达数百个，虽然不少的教室因为没人上课空了，但李正还是找到了不少的女老师。
　　「我日，超短裙，大腿有够细，不过这脸也太差了吧？背影杀手说的就是你！」
　　「胸部好像比洛梓妗还大，不过人有点老了，下面也不知道松没松，逛一圈回来再说。」
　　「哇哦，这个可以，除了胸部有点小外，其余都很不错，操，这骚货这么可以笑得这么好看，妈的老子要是干了你，一定让你笑个够！」
　　……
　　鬼鬼祟祟的李正游走在各个教室前，不知不觉，他来到了一间英语听力教室外。
　　「I want to be your girl friend。我想做你女朋友。」银铃般的声音刚刚传出，教室之中立刻传出了那同学的欢呼，仿佛这句话是对他们说的一样。
　　「哎呀，你们不要起哄了，老师已经订婚了，不要乱想了哦！」
　　清脆的声音有些无奈，有些窃喜，其中的订婚二字，听得李正很是上头。
　　猛地推开教室大门后，李正大摇大摆地走了进去。
　　李正猜得很对，讲台上的老师极其漂亮。
　　一双马尾扎在脑后，白皙的脸蛋上涂着淡妆，微微一笑就能露出的酒窝让人心醉，洁白的衬衣与超短裤合在一起，让女主人的性感尽显无疑，衬衣之下鼓起的两团美肉，更是吸人眼光，而她脑袋上戴着的粉色耳机，让美丽动人之中平添了些许活力……
　　「这位同学，你已经迟到了，请马上回到座位，不要影响到上课好吗？」
　　看的有些呆滞的李正被讲台上的美艳老师提醒两句，接着小跑着来到后排。
　　「卧槽，你们！」
　　李正差点失声开口，原来躲在后方的男同学们正对着手机里的视频打飞机，李正仔细一看，视频里的女主角，正是前方上课的女老师。
　　当然，这个视频不是什么ＡＶ，而是正常教学视频，是前排的学生不知何时录下来的，那天的老师穿得贼性感，于是乎，这个上课教学视频如同顶级ＡＶ一般在校园内的打飞机群里传播开来。
　　「干！兄弟你不要吓我！我他妈还以为老师下来了！」
　　面目猥琐的男同学瞥了一眼李正，差点没把握住的细小阳具收回裤里。
　　「怎么？对着教学视频撸管，是准备让知识怀孕？」
　　李正开了个玩笑，想要了解更多关于女老师的信息。
　　「干，你眼瞎啊，视频里的不是王老师？别和我说你跑来这上课不是来意淫王老师的。」
　　这位男同学没好气地说道，被李正打断兴致，他放弃了继续撸管，与李正闲聊起来。
　　「呃……这，你不是有视频吗？怎么还跑来这，风险多大啊！躲在被子里偷偷撸不行吗？」
　　「你懂个屁！拍视频那脑瘫估计把视频做成了两份，一份有声音的，一份无声音的，有声音的要钱，我这个没有声音，只能跑来上课！」
　　确实，没有声音的话，撸管就失去了很多兴致，迫不得已，这位男同学跑来了教室，听着耳机里老师银铃般的声音，释放着自己的欲望。
　　李正见与他聊下去也没什么内容了，索性坐到一旁，准备使用催眠眼镜。
　　催眠眼镜的使用很简单，李正把目标锁定为这位王老师后，立刻获得了话语直接催眠的能力。
　　「王梦欣？真是个可人……」
　　李正得到信息后，立刻开始了幻想，半小时后，下课铃响了。
　　「同学们再见！」
　　朝着学生们鞠了一躬后，王梦欣准备收拾讲台上的东西，准备回家，几秒钟后，一个身影来到了她的身旁。
　　「这位同……」
　　随着李正嘴唇开启闭合，王梦欣的思想立刻得到了催眠修正。
　　（修改：李正同学上课迟到的行径极其恶劣，需要在课后严厉批评！）
　　「你是刚刚迟到的同学吧？下课来我办公室一趟！」
　　女神老师清冷的话语让几个还留在教室内恋恋不舍的男同学吓了一跳。
　　「操，平时我们迟到怎么没事，这货被叫去办公室，估计免不了一顿作业。」
　　「谁知道？估计是个丑逼，王老师不喜欢呗。」
　　「妈的，你俩只看到人家被罚，没看到他和王老师独处，哇，想想王老师坐在我前面开口教训我，我隔着桌子握着肉棒疯狂撸动，最后射在她大腿上觉得刺激……」
　　三个男同学越说越淫邪，路过一个厕所发现其中没人后，他们便迫不及待地冲进去发泄欲望。
　　「呃？老师，你不会惩罚我吧？」
　　李正来到办公室里，坐在王梦欣的对面，脸上满是不安。
　　「呵呵，迟到对你来说可是大事，把我今天教的英文背一遍，不然就等着罚抄吧！」
　　王梦欣扯下捆住马尾的胶圈，然后甩了甩头发，翘起二郎腿，美目有些不善。
　　「呃，Ｉ……Ｉｗａｎｔｔｏ……」
　　「闭嘴，你背的什么……」王梦欣的训斥还没开口，李正的催眠修改再次发动。
　　（修改：李正同学所说的英语极其不标准，自己必须矫正。）
　　催眠过后，王梦欣看向李正的眼神逐渐变得暴躁：「你在说什么东西！你……你是我见过英文读得最烂最不标准的学生！」
　　「啊？这个……这个我也不清楚，我觉得是发音问题吧。」
　　李正面露难色，摊了摊手。
　　「呵呵！发音问题？让我检查一下！」
　　王梦欣脸色一冷，然后站起身子，对着李正的嘴唇就亲了下去。
　　（修改：与李正同学亲吻可检查其的发音问题出在哪。）
　　因为办公室没人，不然李正可不敢这样玩，眯着眼睛的他张着嘴巴，让王梦欣的丁香小舌不断「侵犯」自己。
　　两分钟后，交换了不知多少津液的二人再次分开，王梦欣微红的脸上浮现出一丝凝重。
　　「我还没见过像你这样发音问题的同学，老实告诉老师，你小时候是不是中过什么毒，弄得发音成这样了？」
　　（修改：李正发音问题可能是因为体内的毒物）
　　「是这样吗？对了，我记起来了，我小学的时候好像被怪虫子咬了，然后下面的棒棒就肿胀得厉害，时不时分泌出奇怪的液体。」
　　李正满脸无辜，然后褪下裤子，巨大的肉棒没了束缚，猛地跳起，砸到了王梦欣的俏脸上。
　　「啊！」
　　虽然订婚，但只与未婚夫有过两次性交经验的王梦欣被如此巨大的肉棒吓了一跳。
　　「你这个是肉棒，男生特有的东西，但是这么大的，一定是其中藏了什么东西，是了，让你发音不标准的毒物，一定藏在里面。」
　　（修改：李正的肉棒藏有毒物，作为老师，必须帮其弄出毒物，改正李正同学的发音。）
　　李正听了这话面露难色，话语之中也有些害怕：「那我这该怎么办？呜呜，下面变得越来越肿了，王老师，你要帮帮我！」
　　「当然，我是老师，我不帮你谁帮你！」王梦欣脸上闪起一丝狡猾，「不过我帮了你，你得怎么报答我呢？嗯，这个问题得让我好好想想才是，嘻嘻！」
　　将散乱的青丝挽到耳后，王梦欣张开小嘴，然后将李正的肉棒含了进去，打算为其吸出「毒物」……
第七章 淫荡肉壶的艰难开宫
　　「哦！好爽……」
　　林诗音虽未李正口交过多次，但认真对待的次数也就在宿舍里故意气王涛的那次，此刻被催眠的王梦欣用力吮吸自己肉棒的快感，爽得李正差点喊了出来。
　　「唔，你这……你这个该死的肉棒怎么这么大……嗯……嗯……把人家的嘴……唔塞得好满！啊……顶……顶得好深！」
　　被催眠的王梦欣已经把李正的凶器当成了敌人，李正肆意抽插肉棒的动作在王梦欣眼里不过是肉棒体内「毒物」的抵抗。
　　「啊……坏蛋……梦……梦欣才不会……不会认输呢！」
　　教学时的专注在此时被用作了口交之上，灵巧小舌不断地戳击李正龟头，为后者带来了极大的刺激感。
　　由于害怕办公室突然有人进来，李正打算以另一种方式享受眼前的肉体，精关微微一松，藏在肉棒里的白色液体立刻涌出，充斥满了美艳教师的小嘴。
　　「咳……咳咳！」
　　李正射了几下后，王梦欣就忍不住将肉棒吐了出来，差点要吸入腹中的精液也被她咳在了地板上，看起来很是淫荡。
　　不过李正并不满意美艳教师的做法，摸了摸戴着的眼镜后，新的催眠条令注入了王梦欣的记忆中。
　　（修改：老师是李正体内毒物的巨大克星，只有将毒物锁在体内消化，才能彻底消灭毒物。）
　　催眠命令一经注入，王梦欣的脸上就涌起了些许自责。
　　「我……对不起，李正，老师的意志力实在是太差了！居然让这些毒物流了出来……」
　　「没事，至少老师吸出了部分毒物，让我的发音纠正了一丢丢。」李正淫笑一声，然后赤裸着下身坐到了王梦欣平日批改作业的座位上。
　　「不是……这……」美艳教师捂着小嘴，有点不可思议地看着李正再次竖立的肉棒，「它……怎么？该死！一定是你体内的毒物太多了，不过没事，老师会帮你解决一切的！」
　　巨大的责任感在她心里涌起，舔了一下嘴角的些许精液后，王梦欣撅着屁股，爬到了李正的胯下，躲在办公桌下为其口交。
　　「咚咚咚！」
　　正在李正有模有样的看着办公桌上的资料，享受着胯下快感之时，办公室门外，忽然传出了敲门声。
　　「老师都有钥匙，进来的估计是学生，也不知道是不是个小美女……」李正右手放下，按着老师脑袋努力让自己肉棒深入一些后，他正了正身子，对着大门喊道：「进来！」
　　有了应答，门外的三位猥琐男同学立刻推开房门溜了进来。
　　「怎么是你们！」
　　进来的三人正是刚刚很后面离开教室，并对李正与王梦欣指指点点的男同学。
　　他们在厕所发泄完欲望后，竟然动了前来看热闹的心思，于是才有了刚刚的一幕。
　　「我擦，王老师出去了。」
　　一个男同学看着李正坐在王梦欣位子上，下意识地问道。
　　「嗯啊。」
　　男同学的到来让口交中的美艳教师紧张了不少，愈发用力咄吸的嘴巴，让李正爽得不行。
　　「操，那老子岂不是白来一趟，她去哪了？」
　　见办公室没人，三位男生也不再老实，翘着二郎腿坐在了椅子上，模样很是放松。
　　「回……回家了，她让我在这里抄英语短句，自己，自己就先走了。」
　　「走了？」一位男生像是发现了什么新大陆一般，狞笑一下后，他起身反锁了办公室的门。
　　「你……」
　　身旁的两位同伴见他这样，一时之间有些费解。
　　「操，你俩脑子还没反应过来吗？王梦欣那个骚货走了，这里岂不是我们的天下！」
　　男生一边说着一边拉开拉链，将刚刚射过一次，还半软着的肉棒顶到了办公桌上的照片上，而后开始意淫。
　　「这骚货居然和她未婚夫拍了这么骚的婚纱，妈的要是她敢穿成这样来学校，老子坐牢也要把她操死！唔，干，干死你，骚货老师。」
　　虽然男生用肉棒轻轻撞击照片的模样很是可笑，但照片上的王梦欣很是骚气却是真的。
　　洁白的婚纱上身只包裹住了胴体的一般，看起来就滑嫩无比的香肩与漏了一般的雪白奶子引人遐想，半透明的长裙里是两条又细又长的大白腿，中间微微凸起的地方更是所有男性的向往。
　　最主要的是，照片上的美女浅浅笑着，骚气与清纯并存，更让人有种冲上去撕破衣服，强行插入的冲动。
　　李正也是看得有些出神，肉棒不知不觉大了一圈，让王梦欣有些生气。
　　「哼，哼！这该死的肉棒，唔，居然又大了一圈，是坚持不住了吗？可恶的毒物，快给我出来吧！」
　　桌子之上是握着阳具，对着美女照片意淫的男同学，桌子之下是满头大汗，与李正肉棒斗智斗勇的美女本人。
　　在这种氛围的刺激下，李正再也坚持不住，肉棒瞬间暴跳，疯狂地吐着精液。
　　「唔……好难受啊，该死的毒物，居然这么……这么多，这么浓……可是，梦欣不会轻易认输啊！唔……好……好多，好好吃，真是美味！」
　　李正害怕王梦欣吞入精液时产生不适弄出动静，射精的同时加入了新的催眠。
　　（修改：老师在吞食毒物，为学生解决问题时会变得极其满足，所谓的毒物味道也会变得极其鲜美，给予老师极大的成就感。）
　　差不多同一时间，四个男生的肉棒疯狂射击，最为癫狂的还属最先开撸的那位，不仅把精液射满了照片，还把其他老师的位子逛了一遍，留下了多多少少的液体……
　　「老……老大，咱们这样搞，会不会出事……」
　　癫狂过后，三位男生对刚刚的狂射产生了不安，一位比较胆小的更是开口询问道。
　　「没事，今天老师们已经没课了，把窗户打开透透风，明天应该留不下什么痕迹了，妈的这照片老子真想带回去，操，要是老子有钱，早他妈把王梦欣这骚逼干到手了！」
　　男生随手擦了擦自己留在照片上的精液，接着带着两位小弟，离开了这里。
　　确定他们不会再回来后，李正才退开椅子，让身下的王梦欣爬出来。
　　出乎李正的意料，口交了这么久的王梦欣并没有多大的疲倦，相反，她的脸上写满了满足，似乎刚刚战胜「毒物」，是一件很让人自豪的事。
　　「骚……王老师，照片上的是你未婚夫吗？怎么都拍起婚纱照来了，最近是准备结婚了吗？」
　　李正差点说错话，好在及时反应了过来。
　　「怎么可能？那个笨蛋，人家只是拍张婚纱照让他放心一下啦，这么笨的家伙，我可不想把自己彻底交给他！」
　　「啥？什么情况……」李正听得有些懵逼，下意识地开口问道。
　　「李正同学，这个是老师的隐私哦。」
　　王梦欣伸出纤细的手指摆了摆，但大眼睛眨巴两下后，她忽然弯下腰，凑到了李正面前。
　　「实话告诉你哟，老师的男朋友还没有无套插入过呢！前两次戴套被他弄得半死，老师就再也没给他碰了，感觉这个是因为经验不足，所以老师决定先不结婚！但是……」王梦欣话音一转，接着蹲下身子，伸出手指戳了戳李正半软的凶器，「但是毒物似乎让你的肉棒变得灵活些了呢？你用它帮老师积累经验好不好……」
　　李正没想到过催眠还会让王梦欣的认知变得如此扭曲，没有任何意外，李正自然是「很难为情」地答应了这个请求。
　　「真是太好了呢！谢谢李正同学，作为补偿，老师会用淫荡小穴亲自为你榨取毒物呢！怎么样？从未被无套插入的紧致蜜穴咄吸毒物，想想就觉得厉害呢！」
　　王梦欣挑逗着肉棒，还不知道自己陷入了何种危机之中。
　　半个月后，一间摆满喜庆装饰物的闺房里。
　　「唔……好棒！好舒服呀！李正同学，你的肉棒怎么这么厉害，只是插入，就……就爽得不行！」
　　红色大床之上，穿着半露婚纱的美艳丽人使劲地摇着屁股，洁白的双手按着被自己压在身下的男生，忘情呻吟道。
　　李正嘿嘿一笑，双手掀起半透明的婚纱玩弄着丽人的阴蒂道：「都是梦欣老师学得快呢！不过半个月时间，就学会如何取悦男人了呢！操，骚货，你怎么突然夹紧了，啊啊啊，好爽！」
　　如果说林诗音的肉穴紧致而会咄吸，那么王梦欣的肉穴简直就是有自我意识一般，李正也不知道这是不是催眠的缘故，总之王梦欣的蜜穴总是变着法的刺激着自己的肉棒，肆意榨取其中的精液。
　　刚刚对话时李正只是稍微顶了顶，得到反馈的蜜穴立刻「生气」起来，阴道的肌肉不断收紧，似乎要挤碎入侵的巨大肉棒。
　　李正只感觉自己引以为傲的肉棒被无数双小手不停按摩一般，射精欲望愈发膨胀。
　　「啊……李正……李正同学……你的……大……啊！大肉棒好像……唔，用力……好像又坚持不住……了呢！呼……出来吧，毒物，你们再也藏不住了，哼！」
　　王梦欣为了更大程度的刺激李正射精，小手一把拉开了前胸的婚纱，两个雪白的奶子立刻挤出，接着随着王梦欣上上下下地榨取不断跳动。
　　「呼……骚话，干！妈的射死了……这样的淫荡肉壶，是准备让你未来老公精尽人亡吗？干，干死你！」
　　李正眼睛通红，即将爆发之时双手握住丽人的屁股，每当王梦欣落下，他就猛地向前顶。
　　坚硬的龟头与紧密的花心不断接触，包裹着肉棒的小穴反应也是更加强烈！
　　不到十秒，李正便缴械投降，射出了今天的第一发。
　　玩弄了一下美艳教师的淫荡肉体后，李正终于缓了口气，准备开办正事。
　　「老师，你未婚夫准备什么时候来啊？」
　　「哼哼，那个大傻瓜，才不会给他这么轻易过来呢！李正同学你放心，学校的女老师都给我堵路去了，没到下午四点，他根本到不了门口！」
　　王梦欣歪了歪脑袋，而后一口吞住了李正的肉棒。
　　「哈油好长石煎，再教老湿做一次吧！（还有好长时间，再教老师做一次吧！）」
　　「既然老师都这么说了，那我就恭敬不如从命了。」李正轻笑一下，而后低下脑袋，咬着美艳丽人的耳垂轻声说道，「一位合格的新娘可是要在新婚之前受精的哟，这样无论与不与老公入洞房，未来都会有小孩呢！」
　　（修改：生出来的小孩聪明与否，取决于受孕时的肉棒大小，李正这般灵活粗大的肉棒，可以孕育出极为出色的小孩。）
　　「啊？这……这个我知道，李正同学……老师……老师有件事情求你……」王梦欣吐出肉棒，纤细的小手不断安抚着暴怒的她，可怜兮兮地说道。
　　「我和老师互帮互助了这么久，有什么东西不能说的，老师的事情我一定帮忙！」
　　李正拍拍胸膛，脸上很是自信。
　　「真的吗？那真是太感谢你了，就是……就是……老师希望你的大肉棒可以插入我的子宫，然后射出大量精液，让我这个即将结婚的新娘子，怀上你的，拥有优秀基因的孩子！这是我对老公最好的礼物，还请……还请不要拒绝！」
　　王梦欣有些不安，说完之后立刻努力服侍起李正的肉棒，大眼睛扑闪扑闪的，很是可爱。
　　「你确定要这么做吗？老师。」
　　「嗯，我要在体内孕育你的孩子，老公知道我带来了这么优良的基因，一定会很开心的！」
　　「那好吧，不过你的肉穴实在是太厉害了，迄今为止，我还没进入过子宫呢？等会我需要你的配合……」
　　「当然可以啦，李正同学最好了惹！」
　　王梦欣甜甜一笑，而后拉起婚纱长裙，将湿漉漉的淫荡肉穴展示在了李正面前，后者咽了咽口水，接着便看到美艳丽人笑嘻嘻地坐到了自己身上，把肉棒再一次吞入其中……
　　「啊，你们的问题好难啊，我得好好想想，对了，梦欣呢？她躲在屋子里干什么？出来给我出难题啊！」
　　新郎许荣在楼下被伴娘团堵住，感觉头有些大。
　　「想得倒美，梦欣大美女你说见就见？先过了咱们姐妹这一关再说！」
　　想见未婚妻的想法被打断，许荣心里更是激动，与自己的好兄弟们奋斗好一会后，他才来到了楼上。
　　「啊？这是梦欣给我设下的考验呢！你们不用进来了。剩下的交给我吧！」
　　许荣看着李正早早准备好的贴纸，直接让众人离开，自己一个人敲响了门铃。
　　几秒过后，许荣的手机亮起，上面正是自己心爱的未婚妻王梦欣的来电。
　　「梦欣！」
　　「嗯……」电话那头的女声有些懒散，隐约之中还有啪啪啪的声音，让许荣有点疑惑。
　　「梦欣一个人呆了这么久，声音这样也说得过去，这奇怪的声音应该是今天太嗨了，耳朵出现幻听了吧？」
　　许荣刚刚想完，电话那头的声音立刻喘了起来。
　　「你……你想娶我啊？那进来……嗯嗯……通关啊，唔！」
　　未婚妻有些不稳的声音瞬间消失，接着许荣的手机上多了一串数字，上面正是屋子的开门密码。
　　「梦欣！我进来了！」
　　许荣看着空无一人的客厅，然后对着那扇紧闭的房门大喊道。
　　「嗯，我……我知道啦……啊，嗯呐！」王梦欣喘了一会，而后开口指示，「戴……戴起眼罩，不到入洞房，是不能偷看新娘的哦！」
　　随着王梦欣的提示，许荣看到了挂在床上的眼罩，没有任何犹豫，他将其戴到了头上。
　　静静等待一分钟后，房间门吱呀一声开了！
　　许荣做梦也不敢想的事情，居然会在自己身边发生。
　　此时的王梦欣全身赤裸，四肢着地的她因为后方的猛烈冲击不断攀爬，尽管声音很小，但许荣还是感觉到了不对劲。
　　「梦欣……你……」
　　「我？」美艳丽人脸色通红，而后屁股猛地后退将李正肉棒吞入深处，可惜这次突然进攻又被紧闭的子宫颈化解，李正肉棒仍旧无法破宫。
　　「我怎么了呢？如果觉得奇怪的话，嘻嘻，可以拉下眼罩呢！不过……嗯嗯……拉下眼罩的话，后果很严重呢！」
　　王梦欣的话语让手伸到一半的许荣立刻老实起来，继续站着不动。
　　李正不动声色，趁着王梦欣不注意，他一个用力把身下娇躯抱起，而后抱着大腿上下意动，控制着蜜穴吞吸着自己的肉棒。
　　「啊……」
　　王梦欣被李正的动作吓了一跳，子宫颈微微松开，被龟头顶住了缝隙。
　　抽插了一下午，王梦欣还是第一次被干到这里，差点失声。
　　心思缜密的她，很快便意识到了这是自己未来的老公分散了自己注意力，得以让李正趁虚而入。
　　眼珠子轻轻一转，甜甜一笑后，王梦欣便想到办法，让李正抱着自己来到了许荣面前。
　　「伸手。」
　　王梦欣的命令，许荣不敢违抗，伸了一下手后，王梦欣立刻叫停。
　　被李正奸淫了一下午后，二人之间也算有了些许默契，眼神交流片刻后，李正将抱着的胴体调整好了位置。
　　「双手慢慢朝下哦，嘻嘻嘻，摸到了吗？」
　　王梦欣笑了笑，香肩下意识地抖了抖，让许荣有些紧张。
　　「这……」
　　「这什么？你又不是没摸过，嘻嘻，爽吗？我的好老公！」
　　「爽……爽！好滑啊，你的肩膀……」
　　「那你听我话吗？」
　　「听，当然听了。」
　　「好的，握住我的肩膀，然后，使劲往下压！」
　　「啥？」
　　「闭嘴，按我说的去做！」
　　几句话语，让子宫颈又有所松动，异物初次侵入让王梦欣已经很不适，她不想再废话。
　　被未婚妻喝了一句，许荣再也不敢多说，握住嫩滑肩膀的他开始轻轻用力。
　　他的力度根本不足以破宫，在被王梦欣连续提醒了数次后，他终于不再压抑，直接用上了全力。
　　仿佛成人男子压在身上一般，王梦欣惊呼一声，而后身体猛地下坠，与李正一起落在了地上，不过还好，肉棒还插在李正体内，现在的王梦欣，正好是观音坐莲。
　　「可以……可以了……你……你可以走了！记……记住，不要摘下面罩！」
　　毕竟被操弄了一下午，王梦欣的淫荡已经被开发了七七八八，刚刚破宫她只是痛了一下，然后便是无尽的快感，刚刚声音里的断断续续，只是因为她怕一口气说完直接放声淫叫罢了。
　　在未婚夫离开后，王梦欣捂住的嘴巴才猛地松开，开始疯狂摇动屁股，让李正的肉棒感受着自己子宫的温暖。
　　「骚……骚货，这是……这是你他妈的神圣之地吗？操，你的阴道要疯了，这样是要……要搅碎我的肉棒吗？啊啊，好爽，忍不住了，给你，都给你！」
　　刚刚破宫，李正便忍耐不住，射出了浓浓的精液，不同于之前，这次的他射完后并未拔出，而是死死地顶在子宫里，生怕退出再也享受不到了。
　　「啊……好烫啊，你，不用这么用力顶，我……我吸住你肉棒了……了啊，嗯嗯，今天不把小骚货操……操怀孕，不……不许拔出来哦！哦……你的毒物，好舒服……射了……射了好多。」
　　王梦欣疯狂地摇着脑袋，头发在空中不断飞舞，看起来像是一个疯婆子般。
　　「哦……不行，你……你这个榨精机器，蜜穴怎么把肉棒吸硬了，干，我还要！」
　　李正被王梦欣的神器肉血弄得极爽，射完精才不到三秒，就迅速有了快感，想要继续抽插。
　　「嘻嘻，肉……肉棒可不许动哦，人家……人家好不容易吸住，不……不许走！」王梦欣淫叫着，而后伸出手指指了指窗外，「快，送小骚货过去，不然就夹断你的大坏蛋肉棒，嗯哼？」
　　淫荡的话语让李正无比兴奋，继续抱着肉体玩具，李正凑到了窗外。
　　「嘻嘻，看到了呢！我老公居然还想偷望这里，我才不会让他知道，嗯嗯，你怎么……啊……让他知道我有多努力……唔，你……你这次……哦！变，变大了……又……又把坏肉棒榨干了……啊……啊，再多点，填满……填满子宫……好……好舒服……梦欣……梦欣要……要怀孕了……」
第八章 婚礼上的奸淫进行时
　　「啊……坏肉棒又发射了呢……嗯嗯……好舒服……梦欣小骚货还要嘛……你……你怎么拔出去了……嗯嗯，不嘛……」
　　连续发射四次后，饶是身经百战的李正都感觉有些吃不消了，缓缓拔出蜜穴里的肉棒后，他喘了口气：「伴娘团等会就要上来了，你先去把婚礼弄完，事后我再去找你。」
　　这样安排一方面是让自己休息一番，另一方面是不引起其他人的怀疑，毕竟王梦欣刚刚的表现已经足够奇怪了，若是接下来还躲在屋子里与自己性交，事情必定暴露。
　　王梦欣已经被干得眼神迷离，李正的话语她只听到了最后一句，轻轻应了一声后，她站起身子回到了房间内，而李正之前所发射的精液，随着美艳丽人的屁股扭动逐渐流了出来，与雪白的大腿相互映照，一眼就能激发男人的性欲。
　　半小时后，王梦欣穿着婚纱，在众人的接送下来前往即将举办婚礼的酒店。
　　「嗯嗯……你……你不要弄啦，嗯呐……等……等会裙子湿了，会……会被发现的！」
　　车子后座上，王梦欣双腿轻轻打开，洁白的婚纱裙下的骚逼，被李正的邪恶大手在不断玩弄，惹得王梦欣满脸通红，忍不住哀求一句。
　　李正在王梦欣的帮助下，成功以表弟的身份参与到了婚礼之中，与王梦欣坐到一起的他，没忍住心中的欲火，于是有了刚刚的一幕。
　　「操……骚货，怎么摸一下水就出来了？哇，你的淫荡肉壶居然会吸我的手指，干，真想把你原地正法！」
　　李正凑到新娘耳边，小声地说着，在他这番淫语的刺激下，王梦欣反应愈发强烈，若不是李正摁住她的身子，估计会在车上被后者强上。
　　好在，车子及时来到了酒店。
　　「啊……你……你把……还给我！」
　　王梦欣想要夺回刚刚被李正脱下的内裤，但后者巧妙一多，而后开门离去。
　　新娘没有办法，努力把婚纱裙压住后，小心翼翼地走下了车子，接着被众人迎进了酒店里。
　　当李正再次见到王梦欣时，差点被她的模样吓了一跳，被伴娘们拉去精心打扮一番后，王梦欣身上多出了一丝不容侵犯的神圣之美。
　　乌黑的长发已被盘好，洁白的头纱与闪亮的耳垂项链相互衬托，仿佛一位身份高贵的公主，过肘的婚礼白手套虽然挡住了少女的藕臂，但却为其添了一丝不容侵犯的神圣感。
　　高耸的胸部被婚纱上衣很好的包裹起来，中间故意露出的Ｖ字虽只能瞥到乳房些许，但也让人想象到了其中的模样，身下那一袭雪白的长裙透明度又浅到深，只能看得到新娘纤细的双腿。
　　不过这些都只是锦上添花，最让李正邪火难耐的则是那双１０厘米高的水晶高跟鞋，李正想象着新娘掀起长裙，而后踩着高跟求人后入的淫荡场景，差点没冲上去按住王梦欣。
　　「婚纱果然是最骚的情趣服，美丽新娘子穿着婚纱被人受孕，想想就觉得刺激……」
　　好不容易将宣誓词说完后，王梦欣便以身体不适为由早早离开了现场。
　　当她离开大厅，路过一个厕所之时，却被身后突然冲出的人影遮住了眼睛，接着被强掳到了男厕所隔间里。
　　「你……」
　　王梦欣刚想被摔在马桶上后才反应过来，正欲高声求救的她嘴里却被堵上了一层布料。
　　布料之上散发的强烈气味，很明显是成人男性的内裤，想到这里，王梦欣心里猛地一紧。
　　「他……他不会是要……强暴我……吧？」
　　然而此时已经没有什么机会给王梦欣思考，头上顶着的头纱被那人用来捆住了自己的双手。
　　两腿之间已全部被男人占据，只要他将长裙拉开，便能享受到新娘美妙的胴体。
　　「呵呵，果然是个骚货，走红地毯的时候就想干你了，渍渍，没想到骚货自己送上了门，就不要怪我了！」
　　陌生且淫邪的男声忽然传出，接着新娘便感觉下身一凉，接着一个巨大无比的器具，顶在了自己的阴唇上。
　　「干！果然是个骚货，婚纱下面连内裤都没穿，是想让大家随时干你吗？」
　　男人大吼一句，一边粗鲁拉开婚纱上衣，一边将肉棒狠狠推进。
　　「唔……好大！被……被插入了，啊啊，好难受，居然在这种……这种地方……」王梦欣眼角挤出两滴眼泪，但因为被黑布蒙中，男人只看到她在不断摇头。
　　「开不开心？骚逼新娘！大肉棒的感觉爽不爽？啊啊，干！你的骚逼怎么这么会吸……一缩一放的，是……是准备反过来强奸我吗？干死你，贱逼，干，干死你！」
　　男人的羞辱让王梦欣心里起了异样，巨大的肉棒激起了她小穴的激烈反应，不仅疯狂夹紧，居然还主动打开子宫颈，想让肉棒进去。
　　「啊啊啊，怎么会这样……那……顶到花心了……龟头好大，嗯嗯……好舒服，脑子……空……空白了呢！呃呃……这……这是李正同学用来帮我受孕的子宫啊……要被侵……侵犯了……我怎么……好……好开心啊……嗯呐！」
　　王梦欣心底乱叫，在她的思想斗争之时，只知道咄吸肉棒的蜜穴猛地一吸，终于将巨大肉棒吞入了子宫里，并把龟头死死的包裹。
　　「干！谁他妈娶了你这个骚逼简直是疯了！被……被人强奸……居然主动开宫……是想在新婚之夜受孕吗？干……好会吸……要……要忍不住了……兄弟……对不住了……你老婆……你老婆好会强奸肉棒……你就……就准备帮我养孩子吧！干……射了！」
　　在王梦欣的不断摇头里，巨大的肉棒顶着子宫不断射击，终于占领了这个神圣之地，留下了自己的无数子孙。
　　轻轻拿出新娘嘴里的满是口水的内裤，男人可算听到了少女的抽泣。
　　「真是个极品……不过你不会以为，这样就结束了吧？」
　　男人淫笑一句，接着猛地抬起新娘的一只腿，看着自己依旧插在粉嫩蜜穴里的黝黑肉棒，他的邪火立刻燃起，继续抽插起来。
　　「你……怎么……啊，不要……好快……快拔……拔……嗯嗯」
　　王梦欣哀求两句，但却被内裤再次堵上嘴巴，无法发出声音的她，只能被动地享受男人的肆意冲击。
　　有了经验，男人这次的奸淫已经变得轻车熟路，每次插入都变得极快，顶进子宫享受一下其中的娇嫩后迅速拔出，不给子宫锁紧的机会。
　　有了这个新的抽插方式，男人的效率变得极快，五六分钟后，新娘便因为子宫被疯狂撞击而达到了美妙高潮。
　　「嗯额……好爽，他……他好会干，肉棒也好大……嗯嗯……梦欣要努力榨取他的……嗯呐，他的优秀精液才行……啊啊，又进子宫了，不过……呃……不过出去好快……加油……梦欣一定会吸住大……大肉棒，为老公榨取优良精液……啊啊……的！」
　　十多分钟后，王梦欣早已臣服于男人的奸淫之下，和李正的约定已经被她抛之脑后，现在的她只想抓住男人的肉棒，然后狠狠榨取其中的美妙精液。
　　就在二人专注于性爱之时，「哐当」一声，厕所的门开了，沉重的脚步声突然靠近，最终停在了二人的隔间。
　　「兄……兄弟……你那边怎么回事，怎么一震一震的？」
　　许荣刚刚被灌了好多酒，尿意突增的他迅速跑到了厕所，准备解放一下，刚刚拉下拉链，他就被隔壁的动静吸引了。
　　「嗯呐……怎么……怎么是老公啊？好……好羞耻，不过……不过大肉棒好爽，梦欣……梦欣才不要求……求救呢！」
　　王梦欣虽然听出了许荣声音，但她此刻哪里还有求救的念头，不断扭动屁股的她，只想把蜜穴里速度极快的肉棒捕捉进自己子宫里。
　　「干！当然是撸管了，妈的今天酒店里的新娘子好骚，老子真他妈想干死她！」
　　男人一边抽插，一边回答道。
　　「新娘？不会是梦欣吧？」
　　许荣被男人这么一提示，脑海里立刻浮现出了梦欣神圣的模样，尿完的肉棒迅速膨胀，欲火瞬间充斥满脑子。
　　「操，你该不会对着新娘子意淫吧？真是个变态！」许荣大骂一句，却引来了隔间的赞同。
　　「妈的你不意淫，这骚逼新娘简直极品，给我操的话没有三天她都下不去床，看那骚样就知道没婚纱下没穿内裤，一旦被人抓住，肯定会求着被干！」
　　男人一边揉捻着王梦欣的奶子，又继续说道：「这种骚货肯定幻想自己被人拖进厕所狂干，在入洞房时被人轮奸受孕！」
　　许荣被男人的话语刺激得无比兴奋，想着自己的新婚妻子竟被别人如此意淫，他的肉棒迅速膨胀，无比难受。
　　「再说多一点，这种新娘给你你该怎么干！」
　　许荣催促一句，左手下意识地握住肉棒，不断撸动起来。
　　「怎么干？」男人淫笑一句，然后抽出肉棒，拉着王梦欣的娇躯，使其换了个姿势，看着眼前的洁白后背后，他撩起婚纱裙，而后握着肉棒，小心地将其送入了蜜穴里，「骚货新娘如果在我面前，我直接就是翻过身子，然后撩起这骚货的婚纱，直接把肉棒狠狠地刺进去！」
　　「操，你这么会想象的吗？再来多一点！」
　　许荣骂了一句，手速不断加快。
　　而隔间穿着水晶高跟，被疯狂后入但却不能发生的王梦欣脑子里也满是淫语：「色鬼老公……嗯呐，这坏蛋……根本不是想象嘛！他……他就是这样强奸人家……嗯嗯，还那么用力……啊……好刺激呀！」
　　「呵呵，怎么可能这样就结束了？」男人随许荣的意，继续开口说道，「这个时候大肉棒一定会插得骚货新娘哇哇叫，我肯定要把内裤堵在她嘴里才行，然后直接把手放到下面，直接握住那骚货的两个大奶子，然后把头压在骚货香滑的背上，将肉棒疯狂突进！」
　　「啊！老公你个坏蛋……居然还让他想象……呜呜，他真的这样做了……嗯嗯，好恶心呀，舌头还舔人家的背……嗯额，不过……好舒服！」
　　男人的照做让王梦欣更加淫荡，双腿居然趴得更开了！
　　「你以为这样就结束了吗？不会！这种骚货这样干根本不够，没有压力，根本就不叫强奸！」
　　男人大声说完，然后猛地用力，将重心压在新娘光滑的背后，后者承受不了这样的重力，被束缚的手立刻按住了马桶盖，双腿微微颤抖着，随时可能倒地。
　　「操！兄弟真有你的，这样一来，那个骚逼只能用手和脚支撑重量，骚逼肯定夹得紧紧的，爽死！」
　　许荣闭上眼睛幻想这一场景，脸上的邪恶，愈发浓烈。
　　如同他猜测的那般，淫荡新娘的肉穴在全身肌肉的绷紧下也迅速吸紧，男人一不留神，肉棒便被吸紧了子宫里。
　　「啊！好……好舒服！」
　　男人大喊一句，肉棒这种被人钳制的感觉，让他喊出了声。
　　「坏蛋色鬼，总算给梦欣抓住机会了吧！嗯嗯，让你强奸人家，呜呜呜，居然在老公面前这样干人家，嘻嘻，我要用小穴榨干你，把优秀精液当做礼物送给老公！」
　　王梦欣表情很是得意，反客为主的她开始不断收缩阴道的肌肉，调戏着男人的肉棒。
　　「兄弟，这种骚逼一不留神就会反击的！被她……嘶……被她吸住肉棒，不把精液射完……嘶……根本拔不出去……啊！」
　　「是吗？那可真是太好了！」此刻的许荣已经发泄完了性欲，面对男人的话语，他心里已经有了些许厌恶，「可惜无论你怎么幻想，不过是个屌丝而已，只有我这样的成功人士，才有机会享受这样的美肉，多谢你的幻想，我今晚会亲自尝试的，哈哈哈！」
　　许荣说完，立刻离开了厕所，回到了宴席之上。
　　「呜呜呜，老公……你个大傻瓜……今晚你哪里还有机会，嗯嗯，小骚货现在就要被人受孕了呢！唔，夹紧，再夹紧，给我发射吧，嘻嘻！」
　　王梦欣心里疯狂淫叫，这次收缩到极致的肉穴终于让男人缴械，射出了比第一次还浓的精液……
　　「嘻嘻，被我抓住机会了吧？坏蛋先生！」
　　趁着男人享受射精快感之时，王梦欣猛地挣开早已松开了的束缚，而后吐出嘴里内裤，反手将男人推了下来。
　　摘下眼罩后，王梦欣脸上的淫意愈发强烈了！
　　「好你个李正，居然敢蒙眼强奸老师！婚礼之上强奸新娘子是不对的哟，作为惩罚，老师要再强奸你几次！」
　　看着瘫坐在地上，肉棒已经半软的李正，王梦欣嘟起嘴巴，然后伸手扒开蜜穴，直接坐了上去。
　　「啊……好爽……」
　　因为来的宾客实在是多，许荣一直都在不断地忙活。
　　当许荣红着脸强行被人灌酒之时，李正在厕所抱着新娘的雪白屁股不断抽插；当许荣带着一副虚伪面具讨好自己的上司时，王梦欣坐在李正的身上不断起伏，而他俩身处的房间，则是今晚的洞房；当许荣喝得直犯恶心，跑到厕所呕吐之时，李正将新娘带到了顶楼，而后骑着这具淫荡肉体，在顶楼不断骑行，深入子宫内部的肉棒，顶着少女的输卵管不断射击，惹得新娘疯狂摇头呻吟……
第九章 回到家族
　　「啊，你怎么射这么多……嗯嗯，好烫呀，是因为要让……嗯呐……要让别人的老婆受孕，所以……啊……所以才这么兴奋的吗！」
　　因为新婚的缘故，学校给王梦欣特意批了几天假，让她好好享受这段愉悦的时光。
　　而王梦欣也正是这么做的，强行把许荣支走后，这位外人眼里温柔贤惠的美艳人妻就将李正唤来了家里，然后与其开始了疯狂的性交。
　　最近几天因为是王梦欣的排卵期，无比渴望优质精液的她更是死死地锁住了李正的肉棒，除了上厕所会松开对李正肉棒的钳制外，王梦欣的子宫就连在睡觉也在下意识地榨取李正的精液。
　　而刚刚的呻吟话语，则是因为李正今天的第五次发射。
　　这几天做得李正那是心力憔悴，不过结果却是好的，因为巨大龟头紧紧堵住子宫的缘故，王梦欣的子宫里被李正填满了精液，看上去像是怀了三四个月一样。
　　轻轻拍上去，仿佛还能听到其中的精液流动声。
　　「老师，精液已经够多了吧？相信你的老公，一定会因为你怀上一个优质宝宝而欣慰的。」
　　李正缓缓拔出肉棒，见其中的精液没有流出，整个人很是高兴。
　　王梦欣的脸上洋溢着浓烈的幸福感，抚摸了一下凸起的位置后，她对着李正甜甜一笑：「多亏了李正同学的帮忙，如果以后老师还想要孩子的话，一定会再来找你的呢，希望李正同学不要拒绝才好。」
　　李正被王梦欣的淫荡话语很是兴奋：「小骚货，是准备当我一辈子的肉便器吗？生孩子是假，想要我的大肉棒才是真吧？」
　　拍打在美艳丽人脸上的大肉棒被突然吸住，王梦欣一边口交，一边嘟囔着说道：「人家才不喜欢这根又大又腥臭的肉棒，如果不是为了帮老公培育优秀的宝宝，谁会稀罕你……哎呀！你这么把我腿拉起来，啊……肉棒又插进来了，快……快送进子宫……嗯呐，小骚货的肉穴又要榨精了，好……好幸福！」
　　淫乱的时光总是过得那么快，当催眠眼镜的时间即将过去，李正也就将王梦欣之前与自己的所有经历完全催眠淡化，离开了这位新婚人妻的家里。
　　「什么鬼？怎么是这个电话！」
　　回到居住的别墅，李正的手机立刻响了起来，看着上面的电话号码，他的脸上下意识地闪过一丝愤怒，但最终不敢有所行动，还是老老实实地接通了电话。
　　「喂？想起接电话了？嗯哼。」
　　电话那头响起的是一个懒散的女声，话语虽然轻柔，但却给李正极大的压力。
　　声音的主人来自李正的母亲，出身政治世家的大家闺秀——幕芷柔。
　　虽然是亲生母亲，但在李正眼里，这个女人却如同魔鬼，在她嫁入李家的短短数年内，便把父亲的商业帝国全部转移到了自家名下，如果不是父亲及时察觉将自己送来Ｚ市，那么他这个首席继承人现在估计已经因为「意外」成为植物人了……
　　「妈……妈妈……」
　　「滚开，我可没有你这样窝囊的儿子！」幕芷柔一直觉得男性身上满是丑陋，若不是为了李正父亲的豪华家产，她可不会嫁给他，而对于自己亲自生下的李正，她更是觉得这是自己人生里的污点！
　　幕芷柔怒斥一句后，才发觉自己话语里的不妥，沉默片刻后，她把这通电话的目的说给了李正听。
　　「你父亲已经心灰意冷，把旗下所有资产转到我那里了，不过那混蛋把第一继承人丢给了你，没有你的话语，我没法把公司资产套现……」
　　「所以？」李正被幕芷柔的理由气得狰狞无比，「侵吞我家的财产也变得这么理直气壮，幕芷柔，你别让我抓到翻身的机会！」
　　「哦？是吗？没想到我的废物儿子居然有这种觉悟，不过可惜了，谁让你是这肮脏的男性身体呢……机票我已经帮你买好了，明天下午，我希望你出现在我面前。」
　　幕芷柔把话说完，即刻挂掉了电话，纤细的手指拿起一个诱人的樱桃，而后放入嘴里不断咀嚼，脸上满是轻松，仿佛一切都在其掌控之下。
　　「操！死女人！老子没想着去找你，你却来找起我来了？呵呵，幕芷柔，你会后悔的！」
　　李正冷笑完毕，接着把行李收拾了一下，看了一眼幕芷柔发过来的飞机票后，他离开了这里。
　　李家庄园，豪华别墅之中，穿着清凉的巨乳少女突然放下手机，对着身旁坐着瑜伽的高挑御姐说道：「姐姐，姐姐，李正哥哥真的要回来了吗？妈妈让我们准备一下呢！」
　　被询问的高挑御姐是李正同父同母的姐姐——幕婉悦，因为幕芷柔无比强势的缘故，她生出来的女性全部被要求跟自己信，只有那个她无比厌恶的儿子李正，才随了父性。
　　在外人看来这是李宗国宠溺娇妻，可实际上，则是幕芷柔间接控制了李家。
　　此刻的幕婉悦刚刚把双腿呈１８０°打开，少女的私处仅有一块布遮挡，在汗渍的浸透下，微微能看出其中的黑色，别说男性，饶是妹妹幕仙韵看到，心里也很是饥渴。
　　「哎，坏妹妹你干什么！别摸上去啊，去去去，要玩玩自己的去。」
　　私处上传来的抚摸感让幕婉悦皱起了眉头，被妹妹袭击后，她整个人瘫倒在了席子上，微微喘着粗气。
　　「姐，别告诉我你不知道他回来了，你准备怎么捉弄他呀，快和我说说！快！」
　　幕仙韵笑嘻嘻地凑了上去，说完后还忍不住亲了一口姐姐迷人的脸庞。
　　「姐姐可没心思理会那种废人，他回来的话我直接到外面租房子住，留你一个人在家和李正哥哥亲密怎么样？」幕婉悦看着妹妹胸前的巨乳，突然伸手摸去，「哇哦，看来李正哥哥有福了呢，这么大，这么软的奶子，渍渍……」
　　「姐，你好坏，谁要和那个变态哥哥一起亲密啦，我以前可是看他偷过你裤裤进厕所做坏事呢！你留下来的话，会不会被他下药，然后被干得死去活来啊？」
　　「去死，去死，去死！再乱说的话，姐姐就把你捆住，让那个变态直接把你干死，哼！」
　　因为幕芷柔平日里都在忙着处理公司的事务，对于这姐妹俩向来缺乏管教，没有家长限制，二人很小就接触到了男女之间的性爱，不过由于幕芷柔派人监视严格，这两朵姐妹花也不敢公开乱来，至今仍未与异性发生过关系。
　　强烈的欲望也就只能靠自慰以及相互侮辱发泄，两位少女脸上嘻嘻哈哈的，嘴里提及的李正仿佛不是她们的亲人，更像是一个肮脏的物品，只能够用作侮辱他人之用般……
　　时间转眼就来到了第二天下午，在幕芷柔公司人员的接送下，李正很快就抵达了李家大院外，走过这个熟悉但却留给自己诸多不好回忆的地方，李正眼里有些唏嘘。
　　「这个地方本来能让我好好享受童年的快乐，可惜都是因为那三个女人……不过，这一切都会终结的，准备好了吗？我可爱漂亮的姐姐妹妹，以及妈妈！」
　　刚刚推开别墅屋子大门，李正的头上就被一盆冷水打到，接着衣服湿透，刚刚望向二楼，就看到了两个可人捂着嘴，玲珑有致的娇躯也笑得前仰后翻。
　　「我说……都这么大了，这点小把戏已经没意思了吧？」
　　李正摊了摊手，脸上没有一丝愤怒，从小就被这样捉弄的他，根本生不出愤怒的欲望。
　　随手把衣服脱下来后，他赤着膀子坐到了沙发上，看起了电视。
　　而后，两位少女蹦跳着走了下来，脸蛋很美，但眼神里却满是厌恶。
　　「哥哥还是和以前一样废物呢？被女生这样欺负都不敢还手，好丢人的哦！」
　　幕仙韵拍了拍手，用娇躯故意挡住李正看电视的视线，身体微微下弯，微微露出藏在Ｔ血衫里的饱满巨乳。
　　李正看得皱起了眉头，面对不明状况的二人，他可提不起什么性趣。
　　未等他有所作为，幕婉悦就抬起了自己的一支大白腿，绕过李正脑袋，搭在了他的后脑上。
　　只包裹住半个屁股的超短裤距离自己眼睛不到二十厘米，李正感觉只要自己转过脑袋，就能透过超短裤缝隙窥探到少女的神秘私处。
　　这种感觉让李正忍不住咽了咽口水，而他双胯中的巨物，也在缓缓苏醒。
　　「嘻嘻，这次是姐姐赢了吧？仙韵，你输了哟！」
　　幕婉悦看着李正的变化笑了笑，而后放下大腿，掐了一下幕仙韵的脸。
　　「怎么会？变态哥哥怎么会不喜欢奶子！」幕仙韵有些生气，在李正的惊恐眼神里，她直接拉开李正拉链，顺手捞出了硬了一半的肉棒。
　　本来只硬一半已经是李正努力克制了，现在被幕仙韵这么一挑弄，李正哪里还坚持得住，巨大的肉棒猛地一跳挣开了幕仙韵细嫩的小手，傲视在三人的中间。
　　「啊！」
　　幕仙韵还没见过真实的肉棒，内心的娇羞让她捂住了眼睛，但在好奇的驱动下，她依旧透过缝隙，死死地盯着李正的巨物。
　　「哇，好大，这种东西……怎么会……怎么能插进去……」
　　相比于妹妹，交过几任男友，欣赏过他们肉棒但却未曾尝试过性爱的幕婉悦倒是冷静了不少。
　　尽管内心惊讶，但她脸上还是充满了冷笑：「就这？这么小的工具，估计是个女人都满足不了吧？」
　　「呵呵，你试过吗？弟弟的肉棒一直都很厉害呢！」
　　李正当然不肯认输，得到过催眠手环加强过肉棒能力的他，并不认为自己会输给其他人。
　　幕婉悦被李正激得差点就要去试试，不过心里对李正的厌恶还是让她克制了这种举动，沉默几秒后，她迅速拉走了幕仙韵。
　　姐妹花再次回到了二楼房间，此时的她俩已经面红耳赤，下身也有了些许湿泞。
　　「姐，李正哥哥的肉棒比你其他的男朋友大吗？」
　　幕仙韵拉开一边衣服，隔着自己的胸罩轻轻揉搓着巨乳，夹着的双腿不断摩擦，脸上有了些春意。
　　「大……」幕婉悦下意识地说道，但随后还是改了口，「不过还是没用，得持久才行……」
　　「持久？姐姐你试过最长的操弄是多久呀？你的那些男朋友能不能给你高潮……」
　　幕仙韵好奇地问道，她知道幕婉悦交过很多男朋友，但却不知道后者还未尝过鱼水之欢。
　　「该死！那群废物都是脸上长得清秀而已，摸两下射一次，口完又射一次后就再也硬不起来了……」幕婉悦心里郁闷无比，好几次准备献出第一次时，她的那些男朋友就匆匆缴械，再也硬不起来。
　　「当……当然，他们的肉棒虽然差了那么一丢丢，但是……但是很硬的，插几下就受不了了，妹妹你想试试的话，可以去尝尝啊！」
　　幕婉悦不会把自己还没被干过说出来，故作过来人的她，连忙转移了话题。
　　「咦，仙韵才不要和那些男人做，仙韵才１６岁，妈妈说不能这么早就与男人乱搞的。」
　　「切，你听她的干什么！妈妈１７岁就和那个废物老爸在一起了，一年后就有了我，三年后就有了你哥，又过了四年你又出生，现在才３８岁，就已经是３个孩子的妈了，你听她的？估计得饿死……」幕婉悦叹息一句，「女人啊，就要趁自己年轻的时候多快活快活，想想用肉体去征服一堆男人，就觉得刺激……」
　　「嘻嘻，姐姐既然这么厉害，今晚就去找李正哥哥啊！用蜜穴狠狠强奸哥哥怎么样？仙韵在一旁帮你们拍照哦！」
　　「韵儿你找死是不？刚刚你输了，准备好今晚走光吧！」幕婉悦嘟着小嘴，然后突然袭击，一把扯掉了妹妹的长裙。
　　「啊？姐，打赌的时候说好的，得晚上关灯，不是现在啊！」
　　「我可不管，谁叫你刚刚说姐姐来着，哼哼，姐姐像你这么大的时候，可被那个变态弟弟看光过很多次！」幕婉悦嘿嘿一笑，趁着妹妹不注意，她又脱下了幕仙韵的内裤。
　　几分钟后，身体娇小的幕仙韵被幕婉悦轻松完胜，身上衣物被姐姐全部剥光的她缩在床上，脸上还有些委屈。
　　「哇哦！原来我们的仙韵小公主还是罕见的白虎哟！怪不得平时洗澡都不让姐姐进去，渍渍，也不知道这个漂亮的肉穴会被哪位男生狠干……」
　　幕婉悦偷笑一句，然后拿着衣服离开了这里，房间里没有任何衣服，幕仙韵想要离开，必须裸着身子。
　　本来这样就已经很难受了，但幕婉悦似乎还想弄更刺激一点，只见她把幕仙韵房门给关上，接着把后者藏在地毯上的钥匙给拿到了手里。
　　「钥匙整天都丢在这里，家里遭贼了躲房间岂不是被瓮中捉鳖？」少女抛了抛钥匙，而后整理了一下长发，然后才躲回了屋子里。
　　「这俩姐妹估计该消停了吧？动静好像没了，赶紧回屋，天知道她们还要干什么？」
　　李正手里只有一个催眠名额了，只想留给幕芷柔的他可不想浪费，尽管两位少女也很诱人，但为了从长计议，李正最近这段时间又得靠自己右手过日了。
　　好巧不巧，李正刚刚来到二楼拐角，便看到了撅着屁股，将干净阴部与粉嫩肉穴对着李正的赤裸少女。
　　李正怎么会放过这个机会，邪火逐渐旺盛的他立刻拉开裤链，放出了肿胀难忍的肉棒，然后小心翼翼地靠近了毫不知情的幕仙韵。
　　「怎么会这样？我的钥匙呢？明明丢在地毯下面的啊！好烦啊！身子光光的，好羞羞……」
　　幕仙韵想到这里，从未在家里露出过的她有些兴奋，白嫩的大屁股居然不自觉地微微扭动，粉嫩的肉穴，似乎也有些湿润。
　　「好妹妹，你是在找什么？」
　　李正对着粉嫩肉穴使劲搓着，快到极限的时候忽然开口，把幕仙韵吓了一跳。
　　张着小嘴的少女直愣愣地盯着李正，被他正在揉搓的巨物惊到。
　　「啊！就是这种表情，赤裸身体还一副懵懂无知，我他妈射爆！」
　　李正心里怒吼，然后抓着肉棒，控制其方向不断发射，巨大的射击力度把少女略带一丝疑惑的脸射得满是精液，因为小嘴微张，幕仙韵还吃了好几滴精液。
　　当少女反应过来后，脸上不仅全是液体，甚至射进嘴里的几滴精液，也被其吞入了腹中。
　　「啊！你……」幕仙韵从未受过这种待遇，气急败坏的她想要站起身子，但想起自己依旧赤身裸体后，举起的手还是放回了奶子上，接着踏着小碎步，躲到了厕所里。
　　「渍渍，让你今天用水淋我，这次被我淋回来了吧？」
　　李正心里美滋滋，收回作案凶器后，他回到了自己的房间里。
　　浴室之中，少女使劲地往身上涂抹沐浴露，但无论她怎么用力，李正射出的黏稠精液气味依旧让其无法忘记。
　　「变态哥哥，死坏蛋，居然……呜呜……居然敢这样对待仙韵，都怪姐姐，有机会……我一定要报复回来！」
　　小小的发泄完自己的欲望后，李正很早就进入了梦乡，当他第二天醒来时，姐姐幕婉悦早已离开了家里，只留下了妹妹一人。
　　「你姐呢？」
　　李正下意识地开口，但却被幕仙韵没好气地白了一眼：「关你什么事？死变态，昨晚上的事，我是不会原谅你的！」
　　「嗯……说得很对，所以你也准备当着我的裸体自慰到高潮，然后喷在我脸上？嗯哼……我的大奶子妹妹……」
　　李正的流氓话语让幕仙韵脸色立刻阴沉下来，若不是李正跑得快，估计又少不了一顿臭骂。
　　幕婉悦早上听完幕仙韵昨晚的叙述后，知晓妹妹一定会报复的她立刻离开了家里，准备在外面酒吧嗨一晚上再回来。
　　没了姐姐的捉弄，妹妹还在生气，李正的这一天应该过得格外舒适才对，不过恰恰相反，他过得很难受。
　　因为……今早上他打开催眠手环里的道具商店四处乱瞄时，忽然发现那个因为购买了催眠眼镜而空掉的位子突然多出了一个新的道具——幽灵变化仪！
　　《幽灵变化仪：玩家激活之后，可使自己的身体变得幽灵化，获得透视障碍物，隐身，穿墙，力量增大，飞行，身体不被触碰等特性。玩家依旧可以随性所欲的控制物品与接触他人，持续１０个小时。
　　售价：８淫乱值。》售价比催眠手环要低，毕竟这玩意只能用十个小时，也就是一晚上，不过这一晚上的价值，却是珍贵无比，身体幽灵化不仅可以用作侵犯女性，还是一个超强的保命与攻击道具！
　　当然，在精虫上脑的李正眼里，幽灵变化仪只是他用来发泄的道具罢了。
　　正好幕婉悦今晚不回来，加之夜晚的保安会远离别墅，李正使用幽灵变化仪的话，独自一人幕仙韵根本逃不出他的手掌心！
　　得到道具的李正，看向幕仙韵的眼神完全就是豺狼看绵羊，更糟糕的是，幕仙韵还不知自己被李正盯上，每次与李正接触都要羞辱一番，这更让李正的邪火越烧越旺，最终发泄到幕仙韵身上。
　　「啦啦啦啦，洗个澡好舒服呀！没了姐姐欺负，日子原来也过得很不错呢。」
　　少女一边拿着吹风机吹着湿漉漉的头发，一边揉捏着胸前的两团美肉，眼里满是喜悦。
　　「哼哼，我才１６岁奶子就又小又挺，也不知道以后更大摸起来怎么样？这些臭男人会不会发疯？啊呀呀，幕仙韵你好色哟……嗯嘛，不过我喜欢！」
　　少女欣赏了一番自己的美妙裸体后，终于披起了浴巾，赤裸着双足，来到了楼下。
　　「咦？死变态哥哥呢！这种时候不在客厅，该不会是躲在房间里意淫吧？啊……好恶心！不对，我刚刚一直在洗澡，如果变态哥哥想要回房间，我应该听得到动静，莫非是和姐姐一样，出去嗨了？」
　　少女歪着脑袋想了一下，然后就看到了桌子上留下的字条，上面的笔记歪歪扭扭：「妹妹，等会你千万不要大喊召唤幽灵四个字，不然的话，它会找上你的！——李正。」
　　李正留下的字条让幕仙韵一脸奇怪，小声念了两句后立刻噗嗤一笑。
　　「哈哈，我的变态哥哥有够好笑的，幽灵什么的怎么可能存在，想要吓唬我，也得拿一个好一点的理由吧？」和李正所猜测得一样，少女面对字条脸上立刻涌起了不屑，而后大声对着前方空间大声喊道，「召唤幽灵！召唤幽灵！召唤幽灵！」
　　连续喊了三声，幕仙韵便把字条揉做一团，而后丢到了垃圾桶里。
　　「先去做些宵夜吧，姐姐不在，得靠自己动手了……啦啦啦……」
　　少女哼着小曲，披着一件浴巾就走进了厨房，准备煮些面条，而赤裸着身子，一直站在他身旁的李正，也跟着她的步伐，来到了厨房里。
　　「冰箱好多食材啊，该煮些什么呢？鸡蛋，土豆，西红柿……」
　　幕仙韵打开冰箱，饶有兴致地选着，而悄悄靠近她的李正，却是猛地拉了拉浴袍上的绳结。
　　没了绳结的束缚，少女的美妙胴体立刻展露无疑，看得李正的小弟疯狂抬头致敬。
　　「呀？怎么掉了……」幕仙韵下意识地低下身子，把肉穴露在了李正的肉棒前，后者只需要稍微往前一顶，就能享受到小穴的紧致。
　　「不过……家里又没人，我为什么要穿，身子裸着，也很舒服呢！」幕仙韵自言自语一句，然后迅速起身，不打算披上浴袍了。
　　不过浴袍不穿，围裙还是要系上的，李正等待了半分钟，一副极致勾引的场景很快出现在了他眼前。
　　比自己矮了一个头的巨乳妹妹系着只需要轻轻一拉就能脱掉的围裙，把自己的后面露出了李正看，正在小心翼翼放着面条下锅的她，嘴里还哼起了歌谣，挺翘的屁股一扭一扭的，根本就是想让人将其就地正法！
　　「干，欣赏个屁，一共就十个小时，不好好射个五六次，根本对不起道具！」
　　李正心里大骂一句，接着伸手按住了桌子，将肉棒顶在了少女的粉嫩蜜穴上。
　　「呀！」突然的异样让幕仙韵下意识地踮起脚尖，离开了肉棒的摩擦后，她可算松了口气，「是风吗？感觉好奇怪呢！」
　　回头瞥了一眼不见有人后，少女缓缓下落，让自己的蜜穴，把龟头吞入了蜜穴里。
　　「啊……」这次已经不是异样了，处女蜜穴被这么大的龟头挤开，让幕仙韵难受无比。
　　不过李正可不想再给自己这个妹妹机会了，双手直接握住少女的腰肢，控制其无法动弹后，立刻将肉棒上顶，不一会就碰到了那层娇柔的处女膜上。
　　「幽……幽灵！」
　　幕仙韵心里立刻冒出了这样的念头，不过可惜的是，已经太迟了，李正直接踮起脚尖，根本不管幕仙韵受不受得了，仅仅半秒，就把肉棒插进了四分之三，龟头死死地顶在了花心啊！
　　「啊啊啊……呜呜，好疼，快拔出去，快拔出去呀！」
　　破处的疼痛让少女双脚直打颤，若没有李正扶持，她怕是会立刻跌落在地。
　　「拔出去？是这样吗？」变化成幽灵后，李正的声音也逐渐变得空灵起来，顺着幕仙韵的意，他将肉棒拔出，只留一个龟头在其中，然后……然后当然是整根没入，再次给予自己这个傲娇妹妹同样的痛楚啦。
　　「啊啊啊……」野蛮的抽插让娇嫩的小穴惨遭蹂躏，幕仙韵仰着脑袋不停地摇头，但这除了让胸前的美肉不停晃动外，再也没有其他效果，「你……你居然敢……啊啊好疼……敢这样对我……我……我要你拔出去……拔出去啊！」
　　「这可是你召唤我的哟，妹……美女！」李正干得起劲，差点把真话说出，好在他及时停住，羞辱幕仙韵的同时，顺便把玩起少女的巨乳。
　　「嗯嗯额……别……别再插……好深……好痛！」幕仙韵流着泪水，下体的剧痛让她开口哀求，「求求你，求求……幽灵大……大人……啊……嗯嗯……放过我……放过我好吗？」
　　「放过你？只要是召唤开始，就得享受到最后一刻呢！」李正轻轻咬住少女的耳垂，淫笑道，「今晚上，你可是没有休息时间的哟……嗯嗯……好紧的处女嫩穴……水再多一点……呜呼，就是这样！」
　　就这样肆意奸淫着，少女的身体逐渐弯了下去，两根细腿颤巍巍地打开，双手无力地抓着桌面，以承受来自身后的大力冲撞。
　　「干！骚货，刚刚破处就学会用后入了？真是个巨乳淫娃……唔……你好多水啊，是被强奸到爽了吗？」李正一手拉住少女的头发，一手狠狠地抓着巨乳，下体不要命的冲撞，带出了淫水与丝丝破处留下的鲜血。
　　「啊啊啊……不……不要……」幕仙韵依旧在恳求，但身后如铁的肉棒依旧疯狂进退，这让她痛苦无比，「嗯啊……不要，好疼……求求你了，放……放过我吧！」
　　「放过你？那好吧。」李正抽出肉棒，然后将少女翻过身子，踢了一下幕仙韵双腿使其跪倒在地后，他对着少女的樱唇就是猛刺。
　　巨大的肉棒瞬间入喉，混合着淫水与处女血的气味让幕仙韵恶心得想吐，眼里闪过一丝恨意后，她猛地合嘴，想要咬断侵犯自己的肉棒。
　　不过人类的肉体可没法触碰幽灵，幕仙韵合上嘴除了减小口腔容量让自己更难受外，没有其他的作用。
　　一番强行口交之后，幕仙韵流下了两道明显的泪痕。
　　看着欺负自己长大的妹妹遭受如此打击，李正那是爽到了极点。
　　「干！起来骚货！」
　　猛地拔出肉棒，李正就抱起了这具娇躯，接着操控着幕仙韵的屁股，让其蜜穴再次吞入了自己的大肉棒。
　　「嗯嗯……不要……呜呜呜……」
　　「哈哈，准备好了吗？骚货，这可是我送给你的见面礼哦！」
　　李正的抽插越来越快，幕仙韵的痛呼也渐渐减小，直到这句话出来，少女眼里的迷茫逐渐被恐惧替代。
　　很明显，这个见面礼不会是什么好东西，不出意外的话，应该是……
　　「别……求求你！只有这个不行……求你了，射我身上吧？小骚货的身上很好射的，白白的皮肤……嗯嗯，好快……换一个……换一个怎么样！不射身上，我帮你……帮你……啊……撸，我小手很……很会弄的……别……不要，求求你了，要不射我奶子上吧？大奶子你不想狠狠地蹂……蹂躏吗……呜呜呜，嘴里……嘴里总行了吧？我帮你口……帮……啊啊啊……你怎么……呜呜……怎么就射了……呜呜，仙韵被内射了……好多精液……会……会被妈妈骂的……」
　　幕仙韵在绝望中被李正灌精，而后被丢到了地上，只能一个劲地哭泣……
　　五分钟后，哭泣完了的幕仙韵才回过神来，发现身上再无异样后，她猛地站起身子，连衣服都来不及披，直接逃回了房间里。
　　「渍渍，精液流了好多呢！真是喜欢浪费的孩子，下次宫射怎么样？让亲妹妹大肚子……听起来肉棒就涨得厉害！」
　　李正看着地上的滴滴精液，不用猜也知道幕仙韵躲到了房间里，拥有穿墙能力的他，不费吹灰之力就进入了房间，看到了躲在门后，满脸不安的妹妹。
　　「它……它走了吗？我把门锁住，不让它进来……应该……应该就没事了……」幕仙韵喘着粗气，小穴里的精液还在不断滴落。
　　正当她稍微放松，准备离开门后时，熟悉的感觉再次诞生。
　　她的双手立刻被李正的一只手抓到了一起，而后者多出来的一只手则伸到了她的双腿间，手指使劲抽插刚刚破处的蜜穴，使其微微湿润后，李正再次把肉棒顶再上了上面，接着全根没入。
　　「不……」幕仙韵惨叫一声，然后熟悉的疼痛感再次从下体传出，刺激着她的神经。
　　如果有人在房间里的话，则会看到幕仙韵以「人」字贴在门上，两腿间的白虎小穴不断地滴着淫水，仿佛门上长了根肉棒一般。
　　不过实际情况也和这样差不多，李正的大半个身子确实在门外，除了一只手把玩巨乳，一只手钳制妹妹，一根肉棒不断猛刺外，其他身体还在外面，注视着妹妹这具因为奸淫不断颤抖的身体。
　　「求你……求你慢一点……嗯额，小穴受不了……嗯嗯，已经麻了……呃呃呃……」
　　妹妹哀求的话语极大地满足了李正的欲望，而他的冲刺，也越来越快，十分钟后，他再次喷射。
　　「呜呜呜……又是内射，额……怎么还是……还是这么多……啊啊啊……怎么肉棒还在跳……呜呜，烫死仙……仙韵了……」
　　奸淫结束，少女从淫乱里又回到了现实，继续怀揣着一丝侥幸的她跑动着身子，躲到了浴室里。
　　「幽灵会不会怕水，我把水放满，它应该接触不到我了吧？」
　　幕仙韵的想法刚刚诞生，便被自己强行被打开的大腿狠狠打碎，接着李正坐入浴缸，挺着肉棒插进了幕仙韵的蜜穴里。
　　「嗯嗯……你怎么能……怎么能在水里插入……啊啊，要……要干，也是等我出去先啊……」幕仙韵话语里带着哭腔，浴缸本就狭小，如今不仅挤入了一人，自己还得承受他的奸淫，自然难受得紧。
　　「哈哈，这么着急干什么？等会换一种方式奸你！」
　　李正淫笑一声，然后将少女翻转，使其趴在浴缸上，承受着自己的奸淫。
　　「嗯嗯……呐呐呐……又……又要发射了吗……唔，还是那么多……呜呜……」
　　第三次的奸淫，已经没了前两次那么痛苦，待李正拔出肉棒后，幕仙韵小心地清洗了一下蜜穴，而后继续开始了躲藏。
　　衣柜里，穿着睡衣的幕仙韵突然被拖出，接着被李正抱着屁股使劲抽插，前半身只能在衣柜里小声呻吟。
　　餐桌下，李正不知何时潜入了其中，抓住幕仙韵的她与后者在这个狭小空间里尽情抽插。
　　阳台上，全身赤裸的少女看着亮着灯光的保安室，却因为被李正捂住嘴巴，无法开口求救。
　　客厅里，李正将已经懒得去做抵抗的少女抱在了身上，接着让其坐到了肉棒上，下身的空虚再次被挤满，被奸得迷糊的少女立刻抬着屁股上上下下，自顾自地淫叫。
　　最后，李正跟着幕仙韵回到了自己的房间，还没等李正反应过来，少女竟然滚到了他的床上，双腿呈「Ｍ」状打开，脸上满是挑衅：「再来啊，现在才凌晨四点呢！我就不信你还能操……啊……嗯呐，你这个色鬼幽灵，居然还能干……嗯嗯，抓我奶子，对……用力……」
　　十分钟后，少女的淫语愈发强烈：「啊啊，幽灵哥哥用力，嗯哪嗯哪，再深一点嘛！小骚货喜欢，啊！又进来一点了……怎么样？在自己房间干妹妹的滋味如何？」
　　幕仙韵在说最后一句时，眼睛里明显闪过一丝狡黠，然而奸上瘾的李正只顾发泄欲望，竟不做思考，顺着幕仙韵的话语说了下去。
　　「骚逼妹妹，被干得语无伦次了？嗯哼……」
　　「嘻嘻，被仙韵发现了呢！坏哥哥。」幕仙韵眨巴眨巴眼睛，笑眯眯地说道，「怎么样？哥哥，仙韵的蜜穴……还不错吧？怎么……不操了？是被骚逼妹妹看穿，心虚了吗？」
第十章 被干服了的骚逼妹妹
　　幕仙韵虽然傲娇，但毕竟从小就受到了太多的教育，脑瓜子自然有自己的想法。
　　早在李正前几次奸淫的时候，她就已经怀疑这个神秘幽灵的身份了，李正故意留下的字条，实在是可疑得很。
　　于是乎，幕仙韵在李正射完一次后立刻跑回了李正的房间，而后在其疯狂抽插自己身体，脑袋迟钝之时，把这个陷阱套在了自己的淫话里。
　　「啊嗯……呵呵，肉棒怎么又大一点了呢！是被……嗯哼……是被骚逼妹妹识……识破，想把她干死吗？哦……好深，再用力点！」
　　幕仙韵到此时已经确定了幽灵的身份，不过她也爱上了这种疯狂性交的滋味，哪怕现在李正不敢再上，自己也要将其抓住，用小穴狠狠榨取其肉棒中的精液。
　　「我的妹妹可真是聪明呢！不过这又什么用呢？」李正凑到幕仙韵的脸庞，一边舔着她娇羞的脸蛋，一边淫笑着说道，「怎么样？被亲哥哥强奸的滋味如何，是不是很绝望？你知道吗？你表现得越无助，哥哥的性欲就越强呢！」
　　既然落入了圈套，李正索性懒得再去掩饰，他手里可是还有最后一个催眠名额，大不了用在幕仙韵身上，至于妈妈幕芷柔，再从长计议吧。
　　李正本以为自己的话语会让幕仙韵绝望甚至辱骂自己，但是后者只是「咯咯」地笑了几声，脸上笑嘻嘻的，仿佛被奸淫的不是自己：「变态哥哥可真会玩呢！可是啊，仙韵就喜欢这样呢！哇哦，哥哥的……的肉棒又进去一点了呢！是打算彻底占有妹妹吗？」
　　少女一边享受着体内肉棒在自己花心上的研磨，一边嘲弄李正道。
　　气急败坏的李正哪里受得了幕仙韵这样，不再做声的他猛地将幕仙韵身子压低，接着抓起后者纤细的双腿，用从上往下的姿势猛烈操干。
　　「啊……啊啊……变态哥哥再用力点……干死骚逼妹妹好不好……嗯嗯，就是这样……用力！」
　　「贱逼，幕芷柔那死女人知道自己的宝贝女儿被最痛恨的男性这样奸淫，估计会疯掉吧？哈哈，仙韵小公主当了这么多年的掌上明珠，但却只是个被肉棒一插就淫水四溅的烂货，被妈妈知道，她会不会杀了我呢？」
　　李正掐住幕仙韵嘴巴，迫使其与自己接吻，而下身的肉棒也在不断抽动，渴望征服这具肉体。
　　「呜呜……哥哥好坏，嗯……嗯额，不过这种感觉好爽呀，操吧，尽情操死自己的贱货妹妹吧，呜呜！」
　　幕仙韵的小舌被李正肆意攫取，说不出话的她在心里不断呻吟，欲火高涨。
　　「干，死骚货，这可是乱伦呢！居然还这么淫荡，早知道这样，你９岁时就把你给干了，何必等到今天！」
　　「唔，乱伦……是诶，哥哥操妹妹是乱伦啊，可是……可是大肉棒真的很厉害……嗯额，仙韵……仙韵好喜欢！」李正话语里的乱伦二字，深深刺激到了幕仙韵的内心，渴望融进李正身体的她，疯狂地摇着身子，好让李正肉棒撞击的感觉更强烈！
　　「骚逼妹妹，准备好了吗？」
　　李正低语一句，幕仙韵以为他又要内射，立刻扭过脑袋，撅起嘴巴撩拨道：「变态哥哥真是没用呢……嗯嗯，才过了多久……嗯呐，就……就又要在……在亲妹妹……小穴里，啊啊……灌精了！嘶～」
　　「灌精？那也得在子宫里灌才对？」
　　李正笑了笑，而后把满是淫水的肉棒拉出，红彤彤的龟头开始不断研磨少女的阴唇。
　　「子宫？你……」
　　幕仙韵微微皱眉，刚想开口说些什么，但李正猛地将她身子后拉，同时将肉棒猛地向前！
　　在两股力量的汇聚下，本来只漏了一个小孔的子宫颈立刻被顶开，破宫的巨大痛楚让幕仙韵前身猛地弓起，神情有些不安。
　　「好……好痛，哥哥，亲哥哥，别……啊！」
　　刚刚开口恳求，李正的第二次攻击再次到来，这一次，一半的子宫没入了龟头里。
　　「别？子宫口都开到一半了呢？怎么可以前功尽弃？再来！」
　　李正大笑，接着拔出肉棒，重复之前的行为。
　　「啊……啊……啊！」
　　少女绝望的哭喊回荡在房间之中，随着她哭声的增大，李正的开发也快到了尽头。
　　「啊……进来了呢！亲妹妹的娇嫩子宫！」李正抓着少女的细腰，晃动幕仙韵的身子，让后者好好感受被肉棒刺入子宫的感觉。
　　少女的身体都有着很强的柔韧性，幕仙韵的子宫似乎也是这样，几分钟过后，子宫肿胀无比的难受感缓缓消退，取之而来的，则是微微酸麻。
　　「嗯～」
　　幕仙韵娇啼一声，开始扭动身体让龟头轻轻撞击子宫，脸上满是淫意。
　　「干！你不怕我内射？贱逼！」
　　李正被少女的淫荡所折服，有些无语地说道。
　　「对呀！你都插进来了，不来个宫射怎么行？精液什么的，最喜欢啦！」
　　自己的扭动已经无法满足幕仙韵的欲望，故意用言语刺激李正的她，再次被后者狂风骤雨的攻势操翻。
　　「就是这样！用力，干坏妹妹的小穴，嗯……嗯嗯！哇，哥哥好厉害呢！啊……你怎么……好快……讨厌！刚刚拔出子宫就又插入，是……是欺负妹妹的骚逼反应迟钝……嗯嗯，反应迟钝吗？哈哈，哥哥又被贱逼妹妹刺激……啊……刺激到了呢！」
　　李正扑哧扑哧地干着，强忍着射精感的他努力抽插，想让妹妹的身体记住这样强烈的奸淫，终于，他再也坚持不住，身体直接压在了幕仙韵上，龟头也迅速膨胀，在幕仙韵的子宫里猛烈发射！
　　「啊呢呢……好刺激呀……腥臭，肮脏的男人精液居然……呜呜……居然射满了仙韵的子宫……嗯呢，仙韵……仙韵这下要变成先孕了……了呢！」
　　激烈的射精让二人都变得疲倦无比，李正甚至连肉棒都没拔出，就压在幕仙韵身上闭起了眼睛。
　　少女感受着体内肉棒的不断跳动，听到李正细微的呼噜声后，大眼睛里满是笑意。
　　「看来妹妹的小穴还是很不错呢？已经把哥哥给榨干了……嗯……肉棒插在子宫里也很舒服呢……那就……那就这样睡个觉吧，仙韵……仙韵也累了呢……呼……」
　　梦境之中，李正似乎看到了幕芷柔变成母狗在地上爬来爬去，时不时掰开肉穴祈求自己插入，李正淫笑一声，正欲上前时，急促的敲门声把他惊醒。
　　「开门，废物弟弟给我起来！仙韵去哪里了？你知不知道？」
　　说话的是幕婉悦，这个身高一米８５的黑长直御姐回到家里发现幕仙韵不在屋子后，立刻敲响李正房门，想要了解情况。
　　「呃？仙韵……」
　　李正微微起身，却发现裹住自己肉棒的快感瞬间消失，低头一看，原来是自己压在身下幕仙韵正笑眯眯地看着自己呢。
　　脸色突变的李正正准备蛮力捂住少女的嘴巴让其无法发声，不过还没来得及动手，少女便竖起食指，放在了自己的樱唇上，小声地「嘘」了一声。
　　「这……」李正脑子里塞满了懵逼，按道理……幕仙韵不应该大声求救，控诉自己强奸才对吗？
　　不过疑惑归疑惑，幕仙韵没求救，李正还是要捂住她的嘴，毕竟自己只剩一个催眠名额了，要是没处理好这件事，估计就死翘翘了。
　　李正的不信任让幕仙韵眼里满是委屈：「哼！人家身子什么的都给哥哥玩遍了，这种时候居然还不相信人家，真是可恶！」
　　为了表明自己的诚意，幕仙韵大眼睛眨巴了两下，接着在与李正的对视中，将自己的小穴主动迎了上去。
　　虽然之前是在睡觉，但肉棒却一直插着，自然而然的，少女蜜穴里的淫水非常多。
　　只是随意摇了摇屁股弄对方向，幕仙韵不仅把肉棒吞回了肉穴，还主动摇着屁股，好让李正享受抽插的快感！
　　「李正，你在干什么！」
　　门外的幕婉悦迟迟得不到答复，忍不住踹了踹门，终于把房间内的淫乱兄妹惊住。
　　「啊？干什么，幕仙韵去哪我怎么知道？」
　　李正刚刚把话说完，幕仙韵就拉过前者的手，让其覆盖住了自己的巨乳。
　　李正顺势揉捏，肉棒也逐渐找回了快感，开始缓慢而又有力的抽插。
　　「真是一个废物，算了，不找你了，睡你的懒觉去吧！」
　　幕婉悦听到答复后，也就懒得去理会李正，踏着高跟，回到房间准备补觉去了。
　　「嘻嘻，哥哥好坏，居然捂住妹妹嘴巴，在姐姐面前强暴人家的小蜜穴……呃呃……」
　　幕仙韵的挑逗让李正疯狂猛刺，将后者干得娇喘连连后，他才停下了动作。
　　「嗯？」
　　接连的快感瞬间消失，幕仙韵的小脑袋上瞬间充满了疑惑。
　　「你到底要干什么？」李正弄不明白，他最讨厌的就是未知，他不清楚，幕仙韵的态度究竟是在想什么。
　　「干什么呀？」
　　幕仙韵伸手搂住李正的脖子，小舌头在嘴唇上舔了一遍：「当然是吃掉变态哥哥啦，昨晚上哥哥居然变成幽灵这样对我，我可要做回去才行。」
　　幕仙韵说完这句话后立刻把李正推倒令一遍，接着身体跨到其身上，一把抓住了李正挺立的肉棒。
　　「我是幕仙韵警官，犯人李正被人举报强奸１６岁巨乳美少女，现在证据确凿，开始审判，第一个刑罚——美少女警花口交！」
　　李正被幕仙韵的玩法吓了一跳，撇了撇嘴巴后，他身子彻底放松，准备当这位美少女警花一整天的犯人……
　　「咦？仙韵人呢？」幕婉悦将饭菜从厨房里端出，脸上有些疑惑，「饭点了还不下来，不会是看动漫看上瘾了吧？还有，你吃饭不要一直扭身子，有病的话赶紧去医！」
　　「呃……好……好的！」李正木讷开口，同时感觉到吸住肉棒两旁的嫩肉不断变紧，让他有了些许射精感。
　　在桌布的遮掩下，全裸的幕仙韵正在努力地前后着屁股，享受李正肉棒带来的快感，或许是姐姐近在咫尺的缘故，少女的蜜穴变得格外紧致。
　　「什么声音！」
　　幕仙韵突然用力，让肉棒再次破入子宫，发出轻微的「啵」声。
　　「不……不知道！」
　　李正被幕婉悦的话语吓了一跳，精关瞬间失守的他疯狂地射着精液，脸上还要装出一副没事的模样。
　　「恶心……」幕婉悦无比嫌弃地看了一眼李正，而后抱走了饭菜，准备回房间吃。
　　而在她离开后不久，赤裸的幕仙韵掀开桌布，露出了自己可爱的脑袋，「嗯哼，哥哥这次不行哟，这么快就射了呢！该不会是……把操弄的小穴幻想成姐姐的了吧？」
　　「别……别乱说！」
　　李正嘴上否定，但肉棒却是不自觉地顶了起来，下一秒再次被少女握住。
　　「哥哥不乖哟……居然连姐姐都不放过……真是好色呢……」幕仙韵狠狠地揉了揉肉棒，然后说出了让李正无比意动的话语。
　　「不过哥哥要是能把骚逼妹妹干四五次高潮的话，仙韵可以帮哥哥……嘻嘻嘻……帮哥哥干到姐姐哟……」
第十一章 温泉淫戏
　　虽说幕仙韵想拖姐姐下水，与她一起享受性爱的滋味，但李正可不大敢冒这个风险。
　　说白了就是怕死，他很清楚幕芷柔的手段，这个漂亮得过分的女人，心肠同样歹毒。
　　「你那里什么声音？」
　　李正刚刚接通幕芷柔的电话，便被她呵斥了一声。
　　被妈妈这么一吓，李正立刻停止了抽动，肉棒顶在幕仙韵的花心，脸色有些紧张。
　　「渍渍，做爱的滋味舒服吗？乖儿子？嗯哼……」
　　原来刚刚李正奸淫之时发出的声响被幕芷柔听到，所以才引起了后者那样的不满。
　　「别以为不说话就没事了，我没兴趣管你那方面的生活，我来只是想告诉你，关于家族财产的事先放一会，我这半个月得飞国外一趟，在这段时间里，你就老老实实在家待着，等我回来！」
　　幕芷柔的话语完全就是主人对下人的命令，这让李正很是不爽。
　　「还有，你在外面乱搞就行了，不要把女人带回家里玩，若是带坏了你妹妹，我不介意送你去做变性手术……」
　　幕芷柔皱了皱眉，威胁一句后就挂掉了电话，继续处理着办公桌上的文件。
　　「没意思。」
　　李正听着电话那头的忙音，随手将手机丢到一旁，然后拍了拍身前的屁股。
　　「啊……你干嘛！」幕仙韵回过脑袋，脸上有些不满，「又不是我威胁得你，把气撒在我身上干嘛？」
　　「嗯？你还有理了？」李正撇了撇嘴，肉棒狠狠一插，弄得少女娇躯一阵颤抖，「妈妈刚刚说的都听到了吗？不要被带坏？敢情你以前伪装得不错嘛！在那女人面前居然还是清纯少女！」
　　「嗯嗯……仙韵可乖了呢……啊……哥哥你还好意思说……居然夺走亲妹妹的处女身……嗯呐，破坏……破坏人家的清纯形象……」
　　「干！别用那种委屈的眼神看着我。」李正心里满是郁闷，自己这个妹妹根本就是荡妇，除了前几次被插挣扎了一番后，过去这几天跟不要命似的勾引自己。
　　如果不是幕婉悦在家，估计这骚逼一整天都不会放开自己。
　　「不嘛……妹妹最喜欢哥哥啦，嘻嘻……再说啦……哥哥不是也很……嗯嗯……很喜欢干小骚逼吗？不然那天晚上……怎么会……那么用力……呃……用力地强奸骚逼妹妹……」
　　幕仙韵一边说着一边转动双腿，把自己的身子转到了李正的面前，而后伸出双手搂住李正脖子，灵巧的双腿也迅速缠住李正的粗腰。
　　「姐姐在睡午觉呢！把妹妹抱去客厅干好不好？」
　　近在咫尺的少女甜甜一笑，而后伸出小舌撬开李正的口腔，与其热吻在一起。
　　李正有些无语，但还是站起身子，以一步一深插的姿势缓慢前进。
　　每次迈步，幕仙韵的子宫都会被狠狠撞击，让其快乐无比。
　　「啊？这是真的吗？妈咪，临海的那片私人沙滩开放了？」
　　幕婉悦在大床上滚了又滚，脸上写满了高兴。
　　「什么叫开放了？那是妈妈新结交的合作伙伴的私人领域，那个老男人沾了我们家产业的光，所以准备借给咱家玩几天，妈妈现在还在国外，你就带他们两个去吧……」
　　幕芷柔话语里有些自得，毕竟这是她所争取而来的机会。
　　「啊？也要带上他吗……可是我觉得李正好……」
　　「这种话以后不要再说了，婉悦！」幕芷柔声音忽然提高，接着又叹了口气，「妈妈还没有拿到最重要的那部分财产，需要他的同意，如果因为一些事情刺激到他，导致他出事的话，这笔财产我们一分钱都拿不到……总之……这段时间尽量顺着他，哪怕他带女人回来乱搞，你和仙韵避开他就对了。」
　　幕芷柔说到这里挂掉了电话，给幕婉悦留下了一个大大的疑惑。
　　「那小子不是和仙韵把自己锁在屋子里吗？怎么还会带女人回来？算了，还是收拾东西准备出发吧，先去海边别墅住一晚上，明天再好好享受，嘿嘿。」
　　幕婉悦并未在意其中有何隐秘，只是唱着小歌收拾着自己的贴身衣物。
　　半小时后，这位长腿御姐拉着塞满东西的皮箱走出了房门，敲了敲妹妹的房间。
　　「啊？姐姐……」
　　幕仙韵脸色通红，门缝里只露出一个脑袋。
　　「准备一下，妈妈帮我们搞了一个海边度假，收拾收拾东西，今晚就住过去……咦？你在想些什么？怎么看起来这么迷糊……」
　　幕婉悦抱起双手，微微歪着脑袋，有点不大理解幕仙韵此时的表情。
　　「……唔……好大呀……哥哥怎么变得这么……嗯额……这么粗暴，是姐姐的缘故吗……」
　　幕仙韵脑子里一片迷糊，李正在后面不断冲刺，差点让她叫出了声。
　　「啊！姐姐，你干嘛……」
　　就差一秒，幕婉悦就把头伸了进去，看到李正在门后奸淫自己心爱妹妹的场景。
　　「哼哼，是你在干嘛吧？」幕婉悦似乎看穿了少女一般，「说，刚刚是不是在自慰，被我发现后还来不及藏起棒棒，索性夹着过来开门……对吧？」
　　幕婉悦的的笃定让幕仙韵小脸通红。
　　「才不是这样呢！仙韵才不用棒棒这种东西，坏蛋哥哥的肉棒这么厉害，插得小骚逼爽死了……啊……啊啊……来了，大肉棒又……又发射了！」
　　李正一遍抽插，一边射精，让幕仙韵爽得飞起，好在她在瘫软之前关上了大门，没有让幕婉悦看到自己高潮抽搐的模样。
　　「渍渍，你就慢慢玩吧，我先下去了，对了，把你哥那个废物也叫上，毕竟打扫卫生，跑腿什么的还需要个人……」
　　幕婉悦交代完直接离开，拖着小皮箱下了楼。
　　「啊……哥哥你好坏！这样子还不肯放过人家！」
　　幕仙韵迅速起身，看向李正的肉棒已经有了些惶恐，捂着小嘴的模样看起来很让人有保护欲，如果不是白浊的液体从她的白虎小穴里不断流出，那就更完美了。
　　「居然射这么多！不理你了……」
　　幕仙韵微微掰了掰蜜穴，看着手心迅速流满的精液面色通红，啐了一声后就拉开了房门，准备洗干净身体。
　　李正经历了这样的战斗自然也需要清洗，瞥了一眼浴室虚掩的大门后，他扶着肉棒又走了进去，一分钟后，美妙的淫叫再次诞生。
　　「啊……你……快出去……呜呜……怎么又插进来了……你……你不是刚刚……嗯呐……刚刚射过吗！」
　　「你们两个！敢不敢再慢一点！」
　　幕婉悦早早就来到了沙滩附近的别墅里，当她等得不耐烦，换上一身泳装准备去泡一下温泉时，终于看到了幕仙韵和李正的到来。
　　此时的幕婉悦斜靠在大门上，耷拉着一双拖鞋，曼妙的身躯上只穿着一条连体泳衣，也就是死库水，奶子虽然不大，但却很是坚挺，从奶子往下瞥去，则是女性神秘的，微微凸起的三角地带，只被一块薄布遮掩着，更容易激起异性的欲火，那双长度似乎有一米的美腿交叉而立，更显妖娆。
　　李正看得忍不住咽了一口口水，他的这个动作立即引起了幕婉悦的厌恶，丢下一句我去那边泡温泉后，就匆匆离开了这里。
　　「嘻嘻，姐姐去泡温泉了呢……」幕仙韵看着姐姐离开的背影，灵巧的小手立刻伸进李正裤裆，摸住了微微挺立的巨物，「刚刚在浴室里还没射呢……现在让妹妹好好赎罪吧！」
　　「别，去洗温泉，说实话，幕婉悦这身打扮骚到我了。」
　　李正的实话实说引起了幕仙韵的不满，不过她也没有说些什么，小声嘀咕了一句后，准备去换泳衣了。
　　「干！你这么也穿这么骚！」
　　李正没想过比基尼会与１６岁的少女如此般配，想要上前爱抚一下，但却被幕仙韵迅速躲开。
　　「这就吃醋了？龟龟……」李正看着少女扭着小屁股迅速离开的背影，脸上有些懵逼。
　　这片海滩是临海市一家大企业的私人财产，若是这里用作旅游开发的话，每年的收益至少也是数千万，不过这里的主人可没这样的打算，将这里当成自家后花园的他，还建起了一座人工温泉。
　　「哇，姐姐，这里好大呀！」幕仙韵蹦跳着来到温泉池边，小脚探了探池水的温度，发现不是很热后，幕仙韵便一头扎入了水里，开始欢畅地游着。
　　「去去去，离我原点，温泉是你这样用的吗？」
　　少女激起的水花让靠在大石头上玩着手机的幕婉悦微微皱眉，于是开口训斥了妹妹一句。
　　「切，小气鬼！」
　　幕仙韵朝姐姐吐了吐小舌，然后开始往池水另一边游去，模样很是放松。
　　几分钟过后，穿着一条大裤衩的李正才姗姗来迟，和幕仙韵一样，试了试水温后，他就直接跳入了水里。
　　同样是激起大量水花，但李正的待遇却没幕仙韵那么好了，只见幕婉悦直接放下了手机，站起身子的她直指李正，咬着银牙骂道：「再这样打搅我，就把你给丢出去！」
　　莫名其妙挨了这么一骂，李正的心情可是郁闷了不少，往另一端缓缓游过去的他，很快看到了幕仙韵。
　　看着李正脸上闪起的淫笑后，幕仙韵心中一紧，正准备离开，但李正瞬间潜入了水下，火力全开着朝她袭来。
　　「去死啊，臭哥哥！」
　　幕仙韵还在生李正的气，哪里愿意再给他碰，两根白花花的小腿不断乱踢，想要将李正踢开，不让其靠近自己。
　　可惜她这样的反抗力度在李正眼里像是没有一样，脸上挨了两脚后，李正的双手立刻搂住了少女的细腰，然后将其狠狠拉下。
　　「唔……」李正的蛮力让少女脖子以下的身体全部浸入了水下，接着李正大手游动，少女浅黄色的胸衣立刻松开，巨大的乳房瞬间被李正揉搓起来。
　　「啊……你……坏！」
　　幕仙韵象征性地提了李正两脚，眼睛红红的，仿佛下一秒就要哭出声。
　　「坏？还有更坏的呢！」
　　李正游到幕仙韵身后，一把拉下少女的内裤后，将肉棒抵在了蜜穴上轻轻摩擦。
　　温热的池水与巨大异物的摩擦很容易就把幕仙韵的性欲挑逗起来，但前方几十米处的姐姐却让她止住了性欲，开始恳求李正道：「不可以……」
　　「不可以什么？」
　　「姐姐就在前面……不可以插入啊。」
　　「那怎么办？你也知道，刚刚在浴室你怕弄脏身子，并没有让它发射哟！」李正继续磨着小穴，龟头已经插入。
　　「我可以……可以用手，好不好嘛！」
　　「手？有小穴好用吗？」
　　「有……」
　　「那以后就让你用手帮我解决了啵。」
　　「别，没……还是小穴好用……」幕仙韵说出这句话的时候，就已经知道了李正下一步会怎么做，深吸一口气后，她转过脑袋狠狠盯了李正一眼，「只给你十分钟……如果还……啊，你这么急……嗯嗯……干什么！」
　　「仙韵，你在干什么！」
　　十分钟很快就过去，但李正的肉棒，却不可能这么快就射出来，看手机看得有些疲倦的幕婉悦，放下手机的第一眼，就看到了李正与幕仙韵处在一起的场景。
　　「啊？我啊……在……游……」幕仙韵想要用学游泳作为借口，但小脚踩到地板却在告诉她这个说法多么愚蠢，还好她反应迅速，立刻有了新的答案，「我……我那个脚崴着了，疼……所以让哥哥扶一下……」
　　「切，脚崴了就让他扶？我看你是懒吧？连游泳都懒得动……」
　　幕婉悦完全没往性爱方面想，认为妹妹是在偷懒，故意找这种借口驱使李正。
　　「……」幕仙韵心里一阵无语，虽然她现在脚没崴，但这么大一根肉棒驰骋在小穴里也很那个的好吧。
　　「姐姐就是嫉妒，嗯嗯，嘻嘻，我干嘛要和她生气，她可没有这么好的待遇，嗯嗯，一边泡着温泉一边被干，还不用动……真是舒坦呢……」
　　幕仙韵惬意地想着，任由李正奸淫的她，逐渐闭起了眼睛。
　　「嗯……你干嘛……怎么拔……」
　　巨大肉棒的抽插瞬间停止，幕仙韵脸色立刻难看起来，回头看了一眼李正。
　　然而她话语还没说完，自己的脖子就被幕婉悦给环住。
　　「怎么？哥哥扶了你这么久，应该到我使唤使唤了吧？」幕婉悦声音懒散，而后指了指李正，「去给我买瓶水回来，听到了没有！」
　　姐姐的命令李正不敢不从，把肉棒穿回裤子后，他转过身子离开了温泉。
　　之所以不敢把正面对着幕婉悦，那是他的肉棒还无比坚挺，甚至把湿透了的裤头，都顶了起来。
　　「嘻嘻，妹妹，那个废物走了，让我摸摸身子吧！」
　　幕婉悦一看到李正离开，双手立刻往下，想要把玩妹妹的巨乳，然而此刻全裸的少女哪敢和她嬉戏，猛地潜入水下后，幕仙韵挣开束缚，来到了十米开外的地方。
　　「你干嘛？」
　　幕婉悦抱着双手，美目满是不满。
　　「我脚好痛，得去外面找人看看才行。」少女一边开口，藏在水下的双手不断变换，为身上的三点系着一直攥在手里泳衣。
　　「去就去吧？怎么身体还一阵乱晃呢！」
　　虽然看不清幕仙韵在干什么，但后者穿衣时动作激起的巨大水花还是让幕婉悦起疑。
　　「啊？我刚刚……我刚刚游过来时，不……不小心把另一只脚也崴了，对……就是这样，所以，所以才看上去这么奇怪！」
　　幕仙韵随口胡扯一句，然后迅速逃离了温泉。
　　「两只脚都崴了？骗鬼呢！」幕婉悦嘀咕一句，但也懒得细想，又靠回大石头的她，继续玩着手机。
　　然而温泉所发生的一切却被一双眼睛全部看在了眼里，豪华别墅里的一个监控室里，身影死死地盯着传送而来的画面。
　　「好大啊，真想狠狠地玩一下，看看是什么感觉……」
　　身影脸上闪烁出一丝邪意，然后起身离开了监控室，也不知道是去哪里。
　　「啊啊啊，好烦，都怪姐姐，害得仙韵又没有大肉棒能玩了……哼哼，坏姐姐，迟早有一天我会报复回来的！」
　　幕仙韵扭着屁股，走在无人的小道上，因为刚刚穿着过于快速，她的泳衣看起来很是异样。
　　胸前的两团美肉根本没有包裹住，右边的奶头还露了出来，看起来很是淫靡，不过这个相比于少女的下身来说根本不值一提。
　　本来就是丁字裤的比基尼让幕仙韵这么随意一穿，中间细小的布料直接卡在了一边，换句话说，幕仙韵的蜜穴是裸露在外面的，如果不是因为她是白虎，这种穿着肯定会露出自己的黑森林，从而被幕婉悦发现。
　　「哎，那边有个自动售货机诶，等会，那个是哥哥吗？」幕仙韵心中一喜，赶忙喊了一句，不过李正像是没听到一般，竟然直接走开，拐进另一条小道去了。
　　「咦？哥哥怎么走这么快，都不等……」幕仙韵一路小跑过来已是有些劳累，双手插在膝盖上的她心里刚刚产生这样的疑惑，但是一个黑影却立刻从她背后袭来，捂着少女的小嘴，将其拖入了附近的小树林里……
第十二章 沙滩淫戏
　　小树林附近的柔软草皮上，少女压抑的呻吟不断传出，绕过树林进去一看，只见两具淫荡的肉体纠缠在了一起。
　　「啊……哥……你这么这样吓我！刚刚……嗯嗯，刚刚我还以为被……被色魔抓住……抓住了呢！」
　　慕仙韵搂住李正的脖子，两团美肉在抽插下不断晃动，眼神很是迷离。
　　「嗯哼？真的吗？可是为什么在你还没认清我的时候，骚逼就湿了我一手了？刚刚把肉棒放上去，就被肉穴吸进去了了呢？」
　　李正话语里有些不满，肉棒止住不动，顶在妹妹深处缓缓摩擦。
　　「啊呀，不……不管仙韵的……的事……嗯嗯……是哥哥……是哥哥太会干了，在……在温泉里把人家……人家的小骚逼干得湿湿的……所以……所以才……」
　　慕仙韵撒着娇，屁股一扭一扭的，想让李正继续抽插。
　　「这么说来，都怪你下面的贱逼咯？」李正开始重新挺动腰肢，准备深入亲妹妹的子宫。
　　「对呀对呀，都是小骚逼不好……哥哥干死它，妹妹帮你……嗯，好大！帮你加油哦！」
　　慕仙韵说完后立刻把李正脖子往下拉，接着与其亲吻在一起，而两人的下体，也越发紧密……
　　这场淫戏是从家里的卫生间开始的，中间断了两次，但时间加起来，少说也有一个小时了，加之李正手里还握着姐姐要喝的水，所以他这次很快，专注于性爱的他，很快便让自己这个淫荡妹妹高潮不断，十分钟不到，他也在少女的绝美淫叫里，射出了一股股浓郁的精液……
　　「其实你可以再慢一点的。」慕婉悦等待良久才看到李正回来，心里早已一阵恼火，在后者伸手递来水瓶之时，她猛地发力，直接把李正拖入了水里。
　　未做任何准备的李正可被慕婉悦这一招弄得够惨，连续喝了好几口热水后，他才浮出了水面。
　　看着李正两眼冒火却无可奈何的表情，慕婉悦「咯咯咯」地笑了起来，纤细的手指扭开瓶盖后，这位黑长直御姐仰着玉颈咕噜咕噜地把水喝了一大半。
　　「干嘛！瞧你那样子，被女孩子欺负一下就不行了？」慕婉悦白了李正一眼，甩了甩头发后，她把水瓶丢给了李正，「呐，给你的，上面可是有姐姐的口水哟……嘻嘻嘻！」
　　这可不是慕婉悦大发善心，只是泄愤过后响起了慕芷柔的交代，于是才想到这个办法安抚一下李正的情绪。
　　当然，李正可不会接受这种馈赠。
　　开玩笑，好歹自己也是干过不少极品女孩的男人，这种小把戏想撩拨自己？做梦呢？
　　「要不是老子真有点渴了想喝水，不让瓶子都给你扬咯！」
　　李正心里暗道一句，然后小心翼翼地瓶里剩下的水喝完，没剩一滴。
　　他的举动被慕婉悦看在眼里，当然，这个肯定又激起了慕婉悦心里的恶心……
　　泡过了温泉，自然是得回到房间里休息了，不同于在家里，现在的慕仙韵可没机会躲进李正房间与其激情一夜了。
　　度假别墅的房间只有两个，两姐妹占了一个，剩下的就是李正的了。
　　「咦，怎么感觉有点奇怪……莫不是没了妹妹的感觉？」
　　李正躺在床上，总觉得下身有些奇怪，思来想去，估计也就是这一个可能了，毕竟之前几天，慕仙韵可是每次睡觉都要让自己把肉棒插进小穴里的呢！
　　现在没了这种服务，李正感觉到不自然也说得过去。
　　当李正再次醒来之时，已经是上午十点，炎热的太阳逐渐展露出它的威势，将阳光照在了李正裸露的身体上。
　　「哎，看来晚上睡觉前得找机会干一炮那小骚货了，省的早上起来又他妈一柱擎天！」
　　李正嘀咕一句，然后走进卫生间，用冷水冲了十多分钟后，终于把高高举起的肉棒冲软了。
　　叹了口气后，他又是只穿一条大裤衩，离开了别墅。
　　绕过树林来到海棠，李正便看到了一道亮丽的风景，两个青春活泼的女孩不断地把排球打来打去，时而笑骂，时而大喊，让人很是意动……
　　「慕仙韵那小骚货这么高的吗？咦，不对，这他妈都不是她的比基尼！卧槽，又有美女来了！」
　　李正像是发现了新大陆一般，舞着手臂冲了过去。
　　「嘿，婉悦，这个憨憨不会就是你说的弟弟吧？」
　　说话的美人穿的是一套红色裙装泳衣，小麦色的皮肤看起来很是健康，年纪看起来比慕婉悦小一些，当然，这也是个美女，束着马尾，瓜子脸，大眼睛，俨然一副运动少女打扮。
　　「啊，大家好，我叫李正，请问这位漂亮姐姐叫什么？」
　　李正直接无视了慕婉悦，向那边香汗淋漓的运动少女伸出了右手。
　　「嘴好甜啊你，不知道亲起来怎么样？」这位运动少女虽然没有伸手，但却故意凑近李正，一双媚眼不断在其身上游动，话语也撩人得紧。
　　「小晴你理他干嘛？一脸猥琐样，看着就烦。」慕婉悦插着腰，然后伸手指了指那边遮阳伞下的少女对着李正说道，「去，你妹妹说脚崴了，在那一个人无聊地堆沙子，你去陪她玩一下，我在这边打一个小时的球再过去。」
　　「嗯？一个小时，那不是……」李正瞥了一眼微微顶起的裤裆，而后小跑着冲向了遮阳伞处。
　　「啊！你……」
　　慕仙韵早上的时候找过李正，奈何后者关上了房门，敲了一下不见答复后，她就被慕婉悦拖走了，现在的她在这里堆了一个多小时的沙子，好不容易堆出了一个城堡，但却被弄塌，差点气得跳起来。
　　「你赔我！我弄了好久的，现在都被你毁了！」
　　慕仙韵嘟着嘴，两腿岔开坐在地上，浅黄色的裤裤正对着李正，模样极其诱惑。
　　「怎么赔？」因为是背对慕婉悦二人的缘故，李正脱下裤子就放出了高高举起的肉棒，然后向前两步，用棒身拍了拍少女的脸颊。
　　「不帮，走开。」
　　李正龟头戳了戳樱唇也不见妹妹开口，后者丢下这句话后就扭过了脑袋，似乎不想理会李正。
　　「哦？不帮是想直接插入吗……」李正淫笑一声，然后也对着慕仙韵坐下，拉开少女的双腿，把肉棒顶在了细布上不断摩擦。
　　「你敢！」
　　慕仙韵瞪大眼睛，小拳头握紧，似乎要打在李正身上。
　　然而她这种奶萌奶萌似的威胁并无作用，李正只是嘿嘿一笑，邪恶的大手拉下胸罩，握住了少女丰满的乳房。
　　「真是精虫入脑，你想弄就弄吧，反正姐姐过来，我们俩一起完蛋！」
　　慕仙韵气得够呛，直接伸手把挡住小穴的细布拉开，将小穴顶在了李正肉棒上。
　　若是慕仙韵反抗的话，李正可能会强行插入，但现在后者不做抵抗，反而让他有些心虚，瞥了一眼距离自己不到五十米的沙滩排球二人组后，他摸摸脑袋，有些心虚地说道：「妹妹不要生气嘛！哥哥只是太想你啦，你难道不想哥哥吗？」
　　「呵呵，是想下面的小穴才对吧？从来都只是把人家当做泄欲工具罢了。」
　　慕仙韵话语里有些怨气，但好在转回了脑袋。
　　「啊！妹妹怎么会有这样的想法……哥哥怎么是那样的人……」
　　「滚啊，我好不容易建好的城堡，你一脚踢坏了，连道歉都没有，只想着做爱做爱，脑子里都是精液吗？坏蛋！」
　　慕仙韵指了指旁边坏了大半的城堡，没好气地说道。
　　「那要不……我帮你建回？」李正试探性地说道，然后把肉棒收回了裤子里。
　　本以为慕仙韵会让他继续滚的李正，却看到妹妹脸上的不满一扫而光，取之而来的，是阴谋得逞的笑意：「好呀，不过你得按照我的方式造才行，不然的话，妹妹不会原谅你的呢！」
　　「这……」
　　这次轮到李正难受了，不过他只来得及嘀咕一句，便被少女脸上的敌意弄得闭上了嘴。
　　「那好，现在请挖一个大坑，一个可以填得下活人的大坑！」
　　「工作量好大啊，弄这个坑干嘛？」
　　「闭嘴臭哥哥，听我的！」
　　「好吧……等会，那你干嘛？」
　　「看你造啊，没问题吧？」
　　「……」李正。
　　挖坑的工作似乎没有李正想象得那么苦难，无脑乱挖的他很快便弄出了一个长方形大坑。
　　「真是不错呢？现在把挖多出来的沙子在前面堆个人形出来吧，做完了有奖励哦。」
　　慕仙韵悄咪咪地说着，眼里闪过一丝荡意。
　　李正听后，双手也变得麻溜起来，很快便堆出了一个人形沙状物。
　　「真棒，哥哥该不会知道接下来要干嘛吧？连方向都弄对了呢！」
　　李正听到身后的声音有些疑惑，但下一秒他就被慕仙韵拉了过去，然后就被按到了沙堆里。
　　宽松的裤带瞬间被慕仙韵拉开，后者像是看到什么美味一般，上去把肉棒含在嘴里狠狠吮吸了一会后，才开始下一步计划。
　　「你……你要把我藏在沙堆里？开什么玩笑！」
　　李正脸上否认，但身体却很诚实，说实话，他还没享受过这种感觉呢——被人埋在沙子下只露出一根大肉棒，然后被沙滩上的妹妹随意玩弄，想想就觉得刺激！
　　随便填了一下沙子，把李正的身子挡住后，一个奇怪的伪装沙堆就行成了。
　　刚刚李正弄好的人形沙堆正好与他身体相对，两者只有脑袋重合在一起，这样从远处看来，慕仙韵只是坐在李正「身体」另一边的沙子上，所以接下来无论她干什么，都不会被慕婉悦往性爱方向去想。
　　而实际上，这个人形沙堆下根本没人，李正的身体就在平整的沙地下，只有肉棒漏在外面。
　　不对，肉棒现在也不在外面了，只见慕仙韵拍了拍手掌，而后拨开挡住蜜穴的细布，然后缓缓地坐到了肉棒上，用小穴将其全部吞没，接着迷糊地望着远处打着排球的二位姐姐，缓缓地一上一下……
　　「……７０３，７０４，７０５……呜，７００多下了居然还没有喷射迹象，哥哥好厉害呀……不过……仙韵的腿好酸……休息一下……啊……龟头直接滑进子宫里了呢！好厉害。」
　　慕仙韵小声淫叫，失去力气的她瘫坐在地上，看着地上只露出一张脸的李正傻笑。
　　「啊！姐姐过来了呢！赶快执行下一步计划！」
　　慕仙韵脸上慌张，稍微动一下身子都会被坚硬的龟头摩擦子宫内部，让她想要淫叫出声。
　　不过她还是压住了心中的淫意，扯来一张报纸挡住李正的脸，一张报纸遮住自己下体后，她就高兴地挥着手，对着走过来的慕婉悦喊道。
　　「姐姐，在这里！」
　　「你在地上坐着干嘛，很凉快吗？」慕婉悦现在也是香汗淋漓，因为身上穿的是死库水，她感觉泳衣与身体表面黏在了一起，有些难受。
　　「是啊，很舒服的呢！不信你问哥哥，他整个人都缩进沙子里了呢！」
　　慕婉悦听着妹妹的叙述摇了摇头，看了一眼那具人形沙堆后，脸上有些郁闷，「恶心就算了……怎么脑子还有问题，算了，我先去温泉泡一个小时身子，晚点再带水果过来，你不要一个人下海，有什么需要的和晴姐姐说就行了。」
　　慕婉悦说完就扭着小蛮腰，迈着大长腿离开了这里。
　　「啊？晴姐姐，你……你不去啊？」
　　慕仙韵脸上有些难看，她还没有尽兴呢，现在这位晴姐姐在这看着自己，还怎么与哥哥做爱。
　　「不去啊？姐姐可是花了好大的功夫才支走你姐姐的呢？」
　　江晴歪着脑袋，眯着眼睛，脸上笑得很开心，下一秒，她的从自己的包里摸出一瓶喷雾，然后对着慕仙韵晃了晃。
　　「这是什么？」
　　少女眨巴着眼睛，有些不解。
　　「好东西呀，姐姐经常用它快乐呢！」
　　「怎么快乐？」
　　「就是……这样！」江晴说完就对着李正头上报纸的空隙处喷了几下，慕仙韵只感觉体内的肉棒猛地抖了抖，然后就变得异常坚硬。
　　「啊？姐姐，你对我哥哥干了什么，他……他变得好奇怪……」
　　「奇怪？应该是快乐才对呀！」江晴似笑非笑，而后再次把喷雾射在慕仙韵脸上。
　　只感觉无尽的困意涌来，接着少女就昏睡过去，不过奇怪的是，她依旧是坐姿，理由很简单，那就是李正的肉棒太硬了，硬到足以支撑起少女的上半身重量，所以后者才没倒下去！
　　「呼，终于清净了呢？让姐姐看看大肉棒怎么样？」
　　江晴抹了一下脸上的汗，然后把手伸进了人形沙堆的下体不断游动。
　　「奇怪，棒棒呢？怎么不见了？」江晴脸色瞬间紧张起来，掀开李正脸上的报纸后，她才恍然大悟，「哦豁！原来身体在这边啊……等会，这妹妹的身体位置……」
　　江晴脸上变得怪异起来，然后一把抱起慕仙韵，花费了好些力气才从少女的子宫里拔出肉棒。
　　「啊，真是一对淫荡的兄妹，可惜我没有哥哥弟弟，不然的话，晴儿也不必去找其他的男人了？」江晴脸上有些气氛，但握住了李正的肉棒后，她瞬间变得兴奋起来，「嗯，好硬啊，小坏蛋，白白便宜你了，这次就让我当一下你妹妹吧？嘻嘻……」
　　江晴瞬间脱掉身上的束缚，在沙滩上撅起了屁股，而她那淫荡的脸庞，正对着李正的下体，涂了诱人口红的红唇，将肉棒吞了下去…
第十三章 别墅淫戏（上）
　　「嘻嘻……真是一根淫荡的肉棒呢……哦……射了这么多还没软下来……姐姐……姐姐真是爱死你了！」
　　半小时后，江晴完整享受了一把粗实肉棒的坚挺后，恋恋不舍地抬起了屁股。
　　只听见「啵」的一声，巨大的肉棒瞬间离开肉穴，而后如水柱般的白浊液体从小穴里流出，滴到了龟头之上，场景淫荡无比。
　　江晴看得心里一阵痒痒，忘了一眼温泉方向不见有人来后，嘴角微微上扬，而后俯下了身子，红唇吻在了肉棒之上。
　　吮吸舔舐发出的「呲溜」声瞬间响起，江晴瞬间便把肉棒上方的精液吞入腹中，腥红的舌头卷了卷龟头后，江晴眯着眼睛，然后为李正做起了深喉。
　　毕竟阅男无数，江晴的口交技术可谓了得，李正的肉棒很快在江晴的攻势下败下阵来，随着棒身的突然膨胀以及疯狂跳动，接着江晴闭上了眼睛，小嘴一吞一吐，兴奋地把射出的浓稠精液吞入了腹中……
　　「果然没让姐姐失望，射过两次之后，硬度居然只低了一点点，不过时间已经没有了呢……就让妹妹的骚逼安抚一下你吧！」
　　江晴伸出手指弹了弹李正的肉棒，而后抱起慕仙韵，将其重新按在了李正的身上，将脱下的泳衣穿起之后，江晴一脸满足地离开了这里。
　　「怎么？在那边晒了晒太阳，所以才过来这么迟？」
　　慕婉悦无比放松地享受着温泉，听到脚步响动的她迅速回头，看到了江晴的到来。
　　「没有，只是……只是和你那个弟弟玩了一下。」
　　江晴坐在池边，两条腿在水里晃来晃去，然而猛地向前用力，直接扎入了温泉里，肆意地游着。
　　「真羡慕你……家里有这么多好玩的东西，我家里除了那个小花园，就没别的东西玩了。」
　　在打排球之时，慕婉悦便从江晴的话语里知晓了后者的身份。
　　江晴的父亲是李正母亲的合作伙伴，所以这块豪华海滩，便是江晴家里的资产了，因为其父亲常年不在家的缘故，少女便成了这里的主人。
　　这也是为何她能随意进出这里的缘故。
　　「哪里好了？你不知道我父亲多古板，每天都嚷嚷着让我学习一堆东西，他放假出去了我还得被关在家里，每天早晚还得用视频向他打卡，烦死了……」
　　江晴甩了甩湿漉漉的头发，然后咬着其中一缕，缓缓游到了慕婉悦身旁，一把摸上了后者修长白皙的双腿。
　　「婉悦，你知道吗？我在学校可是乖乖女，平时除了喜欢健身之外，就再也没去过人多的地方，那些同学都说我性格孤僻，是个高冷的小公主呢！」江晴嘴巴松开，将头发吐出后小声地说着，像一个朝他人倾诉秘密的孩子，「可是啊，那些都是我装出来的，我爸爸不让我交男朋友，他觉得我未来再不济也要嫁给其他豪门少爷，现在就与其他男生有染影响不好。」
　　「啊？」慕婉悦眼睛有些难以置信，下意识地开口问道，「那你岂不是很孤独咯……」
　　「不会呀，我不喜欢人多，我喜欢做的事情，只要一个人就够了。」江晴意有所指，不过慕婉悦还没猜测，前者又继续补充道，「我很喜欢去健身，穿着那种正规的，但又很暴露的运动服，一脸高冷地从那些身体强壮，欲火旺盛的男孩子面前走过，有时故意弯腰翘起屁股系鞋带让他们幻想正对着我的姿势后入，有时故意喝水过猛，把多余的水浸湿上衣，露出其中的内衣款式，有时甚至在换衣室里偷偷换衣不关门，磨磨蹭蹭地让门外的色眼对着我裸露的背部，挺翘的屁股以及中间若隐若现的小穴意淫……你知道吗，婉悦，一想到那些男人想要把我操死但又害怕我的身份不敢付出行动，只能背后意淫，拿着我的照片狠狠撸着肉棒的样子我就觉得兴奋！」
　　慕婉悦听着江晴的话语，小脸也是滚烫无比，她在学校同样是女神般的人物，好几次都听到班上男同学对自己的意淫，尽管心里非常生气，但脸上还是要装出一副没听到的样子，心里与表情的巨大差异也会让她感觉到丝丝兴奋。
　　江晴看着一脸迷茫的慕婉悦忍不住偷笑一声，眼珠子转了转后，她决定做一个大胆尝试。
　　「婉悦，你……你可以帮我一个忙吗？」
　　「可……可以啊，你是主人我是客，有什么需要的话，我会尽力帮上忙的。」
　　「真的吗？不要反悔哦！」江晴前半句脸上还满是俏皮，但后面脸色却严肃起来，很认真地开口道，「婉悦，我想上你的弟弟。」
　　「嗯，好！」慕婉悦一时没反应过来，当她把话说出口后，才意识到江晴刚刚在说什么。
　　「我的天啊！江晴，你在想什么！你居然想……想那个我弟弟！」
　　尽管平日里很敌视李正，但相对于江晴而言，李正还算是自己的亲人，江晴说要与弟弟做爱，慕婉悦觉得自己这个姐姐有义务阻止。
　　哪怕真的要这样做的话，也要经过自己的同意嘛，毕竟那是人家的弟弟，怎么能说操你就操你……
　　慕婉悦越想越歪，脑子里居然出现了自己观看二人做爱时的场景，小手瞬间捂住了透红的小脸，咻的一声潜入了水里。
　　待她钻出水面后，江晴再次询问了一句，而这一次，李正这位黑长直姐姐没有躲避。
　　「他就是个烂人，玩具，你随便玩都可以，不过……不过我要监督你，万一你伤害了他怎么办？」
　　慕婉悦无比羞耻地把话说完，然后迅速遁入水里，久久不敢露面。
　　而江晴的下体也是一阵难受，她已经迫不及待地想要……想要与李正做爱了……
　　下午时分，李正与慕仙韵二人才从江晴从国外进口的催情喷雾中清醒过来。
　　这种稀有的药剂不仅会让女性昏迷，还会让男性昏迷之后性欲旺盛，连射数次也很难软下来。
　　慕仙韵的记忆已经错乱，感受了一下体内的肉棒后，她才想起这是怎么一回事。
　　「啊！」少女惊呼一句，然后伸手拍到了李正脸上的报纸，俏脸疑惑地问着李正：「臭哥……哥，你……你这样干了我……多久……嗯……」
　　听着妹妹的质疑，李正也是头疼，他也是刚醒，只记得闻到一种奇异气味，而后就睡过去了，不过梦里他倒是梦到过数次激烈性爱，将未曾得手的姐姐与妈妈按在身上肆意奸淫调教。
　　「仙韵！」
　　远处的呼喊突然传出，慕仙韵听出这是姐姐声音后立刻站起身子，离开了李正的肉棒。
　　然而她这一个动作却让自己体内的大量精液猛地溢出，将两腿中间的沙滩都染成了白色。
　　不过她已经没有时间处理这个，李正的身体躺了太久，失去了部分知觉，但肉棒依旧刚刚竖起，若是慕仙韵不帮他打掩护的话，二人的奸情一眼就能看穿。
　　「哼！坏肉棒，这次委屈你了！」
　　慕仙韵脸上闪过一丝果决，然后把身旁多余的沙子堆在了李正的肉棒上。
　　晒了差不多一天的沙子刚一与肉棒接触，便让李正爽得要死，当然，爽是假的，要死才是真的。
　　「哎呀，你忍着点，我以后会补偿你的！」慕仙韵一把捂住李正的嘴后，才让李正逐渐停止惨叫，当她看到慕婉悦的身子后，直接坐在了那一大滩精液上，用自己屁股挡住了这些白浊之物。
　　「你们两个玩一天了，还不赶紧去洗澡吃饭，烦死了。」
　　好在慕婉悦说了一句后就离开了这里，并未过多停留。
　　「嗯哼，怎么有股精液的味道，应该是幻觉吧……估计是太久没交男朋友了……」慕婉悦苦笑了一下，然后加快脚步，准备回到江晴的住所。
　　在园林里游荡了半天，慕仙韵与李正二人才找到了江晴独自居住的别墅。
　　刚刚进门，便看到慕婉悦和江晴在端来饭菜。
　　「愣着干什么？快过来准备吃饭啊！」江晴脸上挂着一丝微笑，朝李正挥了挥手，待四人坐正吃了些东西之后，江晴熟练地从冰箱摸出一瓶酒，然后为李正与慕仙韵满上。
　　慕仙韵在沙滩上一天没喝水，早已渴的不行，也不管酒浓度有多高，直接咕噜咕噜地灌到了嘴里。
　　李正犹豫一下，喝了一口后才说出了自己的疑惑：「你俩怎么……不……不……」
　　李正话还没说完，便感觉自己的脑袋沉重无比，然后倒在了地上。
　　「为什么要喝啊？这可是专门为你们准备的呢！」江晴笑了笑，然后伸手解开了上衣的扣子，并把下身的短裙撩起，露出了已经湿透了的蜜穴。
　　然而她还没来得及抚摸李正，一旁陷入昏迷的慕仙韵身子就开始了不自主的乱动。
　　「该死，这药剂在男女之间的差异怎么这么大，昏睡喷雾落在沙滩没拿回来，这可怎么办……算了，先把她关起来吧……」江晴不敢多想，立刻背起了慕仙韵，对慕婉悦说将其送去休息后，直奔地下室。
　　「哼哼，这可是我平时泄欲的地方，便宜妹妹你了！」
　　江晴把半昏迷半清醒的少女丢在一间特制椅子上，然后将其衣服扒光，摸了一下慕仙韵的白虎小穴后，她用皮带捆住了少女的四肢。
　　「嘻嘻，占用你哥哥一晚上，这些东西就当给你补偿吧？」
　　江晴拾起一个遥控板将慕仙韵前方的电视打开，然后迫不及待地离开了这里。
　　看着江晴背妹妹离开，慕婉悦按照之前说的那样，把餐桌上的东西收拾完毕，然后把李正平躺着放在了餐桌上。
　　因为药效的缘故，李正的肉棒高高举起，把宽松的裤子顶的老高，看得慕婉悦有些羞愤。
　　「晴儿还没回来，我先帮她把衣物脱了吧。」脑子里鬼使神差地冒出这样一个念头后，慕婉悦竟然屏住呼吸，小手伸到了李正的裤子上。
　　「哇，好大，好热，好硬啊……」
　　慕婉悦伸进裤裆，摸着李正如同烧红铁柱一般的肉棒，下意识地上下撸动起来。
　　「看一下。」
　　自言自语一句后，少女立刻为李正褪下裤子，然后双手握着肉棒，把脸靠近，仔细地观察起肉棒的特征。
　　「比……比以前的男朋友大好多……哇，好想吃……可是又……又觉得好恶心……舔一口怎么样……」
　　慕婉悦说服了自己，小舌轻轻舔了一下龟头。
　　想象中的腥臭并未出现，因为埋进了沙子的缘故，李正的肉棒有种清新的味道，慕婉悦一时没忍住，直接张口吞住了龟头，香舌不断挑弄。
　　「嗯哼，看来我们的慕姐姐也是个痴女啊？」
　　一边走来一边脱衣的江晴捂嘴轻笑，把慕婉悦吓了一跳，直接跳离李正身子的她站在一旁，有些不知所措。
　　「我……我……不知道……这是什么情况……」
　　当慕婉悦鼓足勇气说出这句话时，江晴早已跳上桌子，撅着屁股与李正热吻，并用沾满淫水的阴唇不断摩擦李正巨大的肉棒，根本没有理会慕婉悦的意思。
　　「你……」
　　慕婉悦有些生气，刚想说些什么，但江晴便调整身位用肉棒吞没了小穴，而后上下摇动，脸上满是荡意。
　　「嗯……好舒服！好粗，好爽！」
　　看着那根黝黑的肉棒不断进出好友的小穴，慕婉悦忍不住夹紧了腿，胸前的两团美肉，也渴望有人爱抚。
　　「嗯！婉……婉悦，一起……一起来玩吧……嗯呐，我……我们这是……迷……迷奸，你……弟弟不……不知道的，你……难道……啊！好深……不想试试吗？」
　　你弟弟不知道的这几个字如同魔鬼的低语一般，彻底毁掉了她心中的不安，熟练地将身上衣物脱掉后，她迈着性感的大长腿，来到了二人面前。
　　近距离查看弟弟那根又粗又大的肉棒后，慕婉悦再也坚持不住，拉起李正的一只手盖到了自己的奶子上，而后将一双腿架在餐桌上，一只手不断拨弄了下方的小穴，脸上也是春意满满。
　　客厅淫战激烈无比，而地下室也是满满淫意。
　　醒来的慕仙韵看到自己被束缚后，俏脸上当然是无比恐惧，当她求救几句无果后，才把目光看向了那个正在播放视频的大电视上。
　　「这是……小道？」
　　慕仙韵看着那条熟悉的道路，脸上有些懵，但下一秒，上面走来了一个穿着女仆装的女孩，清晰的画质一眼就让慕仙韵认出了女孩的身份——江晴。
　　「江晴姐姐……」
　　少女刚刚低语一句，接着一个高大的身影冲进了视频，一把捂住了江晴的嘴，将其使劲往树林后拖。
　　慕仙韵看着江晴猛烈反抗无果，眼里闪过一丝阴谋得逞的狡猾后，视频立刻中断。
　　几秒黑屏过后，视频再次变化，这次来到了一个草地前方。
　　「闭嘴，贱货！老子是这里的贵客，你一个女仆就算被强奸了，也只能认命，懂吗？」
　　高大男人见江晴还在哭闹，狠狠地甩了一巴掌后，终于使其安静了下来。
　　「嘿嘿，没想到被邀请来玩还能碰到这等艳事，真是爽啊！」
　　男人淫笑一声，然后站起身上脱光衣服，露出了那根比李正短一点小一点的肉棒。
　　「求求你，不要……唔！」
　　因为掌掴红了一半脸的江晴脸上满是慌乱，还没等她把话说完，男人就掐着她的嘴巴，而后把肉棒捅了进去。
　　而地下室里，慕仙韵的前方忽然落下一个假阳具，猛地向前顶去，慕仙韵下意识地张开嘴，立刻被顶到了喉咙深处，眼睛流着泪水，被迫看着电视上的画面。
　　「啧啧，真是双灵巧的小嘴，哦……骚货，为什么这么会舔！是这里的主人教你的吗？」
　　「不……不要（肉棒深入）……我是（肉棒拔出）这里的主……主人！嗯（肉棒深入）……是我放你进来的（肉棒猛刺）……放……放过我……（肉棒拔出并打在了江晴脸上）」
　　高大男人满脸淫笑，龟头与女孩雪白的脸蛋亲密接触，爽得要死：「放过你什么？别和我来这套，女仆装也敢说自己是主人！」
　　江晴眼里流出了泪水，而后恳求道：「我爸爸不在家，他不让我离开，我好久没看到男人了，所以……所以才……」
　　「所以才故意穿着这种暴露女仆，在我面前跑动露出没穿内裤的下体？或者送水之时故意弯腰露出中间的奶子来勾引我？贱货！」
　　「我只是一时心痒，所以才这样，叔叔放过我，我还是处女啊！」
　　江晴的求饶并未得到男人的怜悯，处女二字更是激起了后者的欲望，把江晴狠狠往地上一推后，男人使劲掰开女孩的双腿，一头舔向了中间的小穴。
　　地下室里，慕仙韵下身前忽然升起一个东西，然后仿造人类舌头上下舔舐少女的蜜穴，成功勾起了少女的欲火。
　　「嗯哼！看来你确实是处女嘛，不过是个淫荡的处女！居然流了这么多水，为了惩罚你……我决定……」
　　男人掀起女仆的短裙，然后握着肉棒顶在了阴唇上，一手猛地撕开江晴身前的上衣后，他的下体猛地前进，破开处女膜顶在了阴道深处！
　　而地下室里，同样的场景再次发生，慕仙韵口中的人造阳具迅速离开，然后以同样的方式插入了小穴深处，抽插速度与屏幕中的男人一致。
　　除了二位少女的呻吟不同外，其他的基本一样。
　　「啊啊！玩出事故了……呜呜呜……晴儿你真是个大笨蛋，嗯额……居然把流浪汉带到家里……啊！好痛，呜呜，不仅装女仆服侍，还……还要被他强奸破处……呜呜，好疼，拔出去，快拔出去啊……呃呃……」
第十四章 别墅淫戏（下）
　　「哦！好烫……都射出来了！」
　　江晴仰着脑袋，双手撑着李正的胸前，屁股随着体内肉棒的抽搐射精不断摇晃，一脸满足。
　　一旁的慕婉悦也是双腿打开，将李正的一根手指插入蜜穴之内的她，嘴里不断发出诱人的呢喃。
　　「呀！好刺激，嗯嗯，比自慰舒服好多啊，呜呜，不行了……」
　　慕婉悦的体质似乎极易高潮，仅仅是将李正手指放在蜜穴里抽插，她就兴奋得不得了，十分钟不到就抵达了高潮。
　　身上的江晴在李正发射完后，也很快地软下身子，躺在李正身上抚摸他的身躯，微微喘着粗气，而那根依旧挺立的肉棒也因为姿势的不对迅速滑落出去，上面沾满的精液淫水混合物，仿佛在告诉大家刚刚它经历了怎样的疯狂。
　　「唔，好大。」
　　高潮后的慕婉悦，小穴深处又涌起了一阵空虚，已经无法满足于李正手指的她，把目光看向了那根粗壮的肉棒。
　　缓缓站起身子后，她来到了江晴后方。
　　「怎么？准备试试自己亲弟弟的技术如何？嘻嘻，婉悦，它可是很厉害的哟！」
　　江晴转过身子，微微翻开小穴，体内的大量精液立刻涌出，瞬间淌满了她整个手掌。
　　打量了一下这些白浊液体后，江晴伸出手指沾上一丝，便往自己的嘴里送。
　　「唔，好臭，但是好喜欢……」
　　江晴眼睛眯起，然后忽然发力，把手里的精液涂抹在了慕婉悦的身上。
　　这样的袭击让慕婉悦吓了一跳，想要甩开这些黏稠液体的她却越弄越乱，最后被精液糊满了整个胸部，江晴看去，好似是慕婉悦穿上了一件透明白衣一般。
　　「啊呀，你好坏啊，怎么把这些脏东西弄到我身上！」
　　慕婉悦撑着腰，琼鼻微皱，对于身上的精液，她是既讨厌又想闻。
　　「嘻嘻，怎么能说是脏东西？唔……好爽！」江晴一边说着，一边张开小嘴把肉棒吞入口中，然后使用灵巧的小舌认真清理。
　　慕婉悦见她这样，索性转过身子不再理会，但身子刚刚落下，她双腿之间便有些难受，小穴内的瘙痒与身上精液的双重刺激，又让她对性爱渴望无比。
　　「不……不行，李正太恶心了，不能和他做……」慕婉悦眯起眼睛，脸上满是纠结，「可是不做的话，小穴又好难受啊，好想被插，好想……好想被狠狠地操！」
　　本来慕婉悦已经快被情欲侵占了，而江晴再次将调整身姿，将肉棒吞入体内发出的娇吟，则是彻底摧毁了慕婉悦最后的坚持。
　　「啊！好大，还是这么硬，好厉害……嗯嗯……婉……婉悦，你……你也要来吗？不……不过肉棒插着……好舒服呀，晴儿……不……不想给你！」
　　好友的淫语以及眼前的画面让慕婉悦疯狂地扭着自己修长的双腿，但即便如此，她小穴深处的饥渴依旧难以解决，只见她滴着口水，一边舔着李正脸庞，一边断断续续地询问江晴道：「晴儿……我的好晴……晴儿，我不行了，婉悦的……的小骚逼好痒，好想要大……大鸡巴，嗯嗯，假肉棒也可以，给我，都给我好……好吗？」
　　「地……地下室呢！你去……那里什么都有……啊，可是没有肉棒好玩……唔，又热又硬，晴儿好喜欢！」
　　不再理会江晴的呻吟，慕婉悦听到信息后立刻小跑着赶去了地下室，不一会，她就看到了那里的淫景。
　　此时的慕仙韵已经被假阳具彻底奸淫了一遍，而电视里的画面，也变成了其他内容。
　　「哈哈，小骚货，跑啊？不是挺能跑的吗？趁着老子喝水，居然敢跑走，哼哼，看来是刚刚的破处还没能让你爱上被操啊！」
　　被放入海滩的流浪汉挺着巨大的肉棒，一把摸住了想要从窗子爬进屋子，但下身却被卡住的江晴屁股。
　　「还他妈说你是这里的主人，连钥匙都没有，是准备进去偷东西吧？哼！别墅主人好心邀请我进来游玩，你这个女仆居然想偷主人家东西，不好好惩罚一下，怎么对得起别墅主人的好意！」
　　流浪汉说完，立刻搬来了一张椅子，然后站在上面，狠狠掰开女孩不断挣扎的两条腿后，径直顶在了刚刚破处的小穴上。
　　「哈哈，爽！」
　　流浪汉大喊一声，肉棒应声而入，而被束缚着的慕仙韵，也被假阳具狠狠插入体内，两团美肉因为假阳具强有力的抽插不断晃动，淫靡极了。
　　「仙韵？」
　　慕婉悦哪里想到妹妹居然被这样折磨，冲过去的她立刻解开了慕仙韵四肢上的束缚，将全身失去气力的慕仙韵，放在了地上。
　　「姐姐……」慕仙韵喘着大气，尽管离开了奸淫，但她的小手还是忍不住摸到了小穴上，不一会，她就把两根手指插入其中，模仿着电视上的场景自言自语道，「唔，好恶心……快放开我……变态流浪汉，呜呜，又被干了，居然还是这种方式……」
　　慕婉悦看着眼神迷茫的妹妹，生怕后者神经受到刺激，所以直接将其抱起，送到了客厅的沙发上。
　　看着逐渐睡着的慕仙韵，慕婉悦俏脸可算缓和了下来，然而瞥了一眼江晴那边的场景后，她的欲火再次被点燃。
　　如今的江晴早已不满足女上男下的姿势，将李正抱到一张椅子上调整起坐姿后，她就将双腿架在了李正的上身，两只小脚环住了李正的脖子，上半身呈倒立姿态躺在地面，仅借助自己的腰部力量不断使肉棒进出蜜穴。
　　这种方式虽然艰难，抽插速度挤满，但因为耗费大量力气，江晴每做一起都会格外小心，因而蜜穴所感受到的东西就越敏感。
　　「嘶～呼……小穴因为全身绷紧而变得好……好紧啊，呜呼，每次插入都很艰难，好像第一次被破处一样……啊啊，好刺激！」
　　江晴淫荡地说着，把慕婉悦的小穴弄得无比湿润，后者随手一模，手上便满是淫水。
　　「啊，婉悦也要肉棒！不行了，再不被大肉棒插，婉悦……婉悦一定会疯掉的！」
　　慕婉悦心里大喊，接着快步冲进了地下室里，在椅子上坐好后，她便把穴口对准了还在模拟流浪汉抽插时的假阳具。
　　只听见少女「啊」的一声，慕婉悦的小穴终于被填满。
　　「唔，好刺激，插得好深，就……就是这样！」美艳的少女仰着自己白皙的脖子，两条长腿无力地耷拉着，双手使劲揉搓两个奶子，倾听着电视里江晴的淫叫。
　　「……呜呜，你快拔出去，拔出去呀！这么大力地操逼，小穴会被玩坏的……呜呜，晴儿以后再也不骚了，嗯啊，晴儿要做好孩子……呜呜，太大了，人会傻掉的啦……啊……啊啊，你又……又内射，呜呜，好惨，晴儿玩脱了，好惨……」
　　电视里的流浪汉射了一半后迅速抽出肉棒，对着江晴光洁的背部又是一顿乱射，当他发泄完欲火后，才把卡住的江晴拉了出来。
　　「真是个淫娃，嘿嘿，给你一个机会，半小时内把自己藏起来，不然的话，又要被大肉棒强暴哟！」流浪汉一边说着，一边把半软的肉棒对着江晴不断抽搐的身子，而后将金黄色的尿液涂满其全身，最后大笑着离开。
　　「……晴儿这小坏蛋原来这么会玩，怪不得那么饥渴……」
　　抽插结束之后的慕婉悦瘫在椅子上，看着电视后面的内容自言自语道，当她想要离开之时，电视画面却又一转，来到了新的剧情里。
　　这次的开头是一副放大的画面，惶恐不安的江晴到海边洗干净身子，左顾右盼不见来人后，开始迅速挖坑，准备把自己藏在沙滩下，当她把自己埋好之后，镜头才缓缓调回了附近，只见啃着蛋糕的流浪汉放下了望远镜，拍了拍自己挺立的小弟后，迅速离开了这里。
　　「哈哈，骚货，藏到沙滩上我就不知道了吗？快出来，不然老子又要内射你！」
　　流浪汉此时已经抵到了江晴的藏身之所，故意大声说话的他，装出一副不知道江晴在哪的样子。
　　「我已经看到你了，快出来！」
　　流浪汉大喊一句并未得到答复后，终于蹲下了身子，将上面盖住的沙子拨到了一旁，露出了藏在下面，还有些湿润的粉嫩小穴。
　　「哈哈，准备被内射吧！骚货！」
　　流浪汉大叫一声后，肉棒再次插入，此刻的江晴再也无法忍耐，疯狂挣扎的她溅起了无数的沙子，可惜的是，她的下半身已经被流浪汉死死压住，除了开口求饶和被迫淫叫之外，再也干不了其他的事。
　　「唔……骚货晴儿又被强奸了呢！啊啊，好朋友被强奸，婉悦你怎么变得这么兴奋……嗯额……再来一次吧，小骚逼又痒了呢！」
　　慕婉悦扭着屁股，再次把穴口对准了那根不断前进后退的假阳具……
　　「哦哦，好爽！是骚逼太紧了吗？呜呜，肉棒变得好大，要发射啦！」
　　江晴正努力夹紧着肉棒，而后她的头顶出现了一个气呼呼的可人。
　　「仙韵？」
　　江晴刚刚说出来人名字，李正所坐着的椅子就被慕仙韵拉开，即将发射的肉棒没了小穴榨精，迅速缩小了一圈。
　　慕仙韵看着因为失去肉棒，脸色很是难受的江晴，然后跳到了李正身上，对着大肉棒就坐了下去。
　　「嗯哼，嗯额……哥哥的身子只能是我的，你这个坏女人，别想玩弄我哥哥！」
　　慕仙韵阴道只湿了一点，但她还是强忍着痛楚把李正的肉棒全部吞入，将这根凶器卡在了自己的子宫里。
　　「啊……你！」
　　从地上爬起的江晴脸上满是不悦，插着腰想要训斥慕仙韵的她，脑子里想到了一个办法，直接绕过慕仙韵后，她直奔地下室。
　　「哼哼，兄妹乱伦，被你姐姐知道了，有你好果子吃！」
　　江晴嘴角上扬，丢下这句话后立刻进入了地下室里。
　　脸上满是满足的慕仙韵此时才记起姐姐的存在，然而她想离开李正之时，却发现饥渴的子宫与膨胀的龟头直接紧密结合在了一起，稍微用力不仅分不开，还会因为反弹顶得自己身上一阵酥软，几次尝试过后，慕仙韵就累到在李正身上，不愿再尝试。
　　「唔，肉棒好大啊，仙韵才不想离开呢！嗯嗯……被妈妈发现了就嫁给哥哥，让……嗯嗯，让哥哥操小骚逼一辈子才好……」
　　慕仙韵的想法只进行了一半，被江晴拉上来的慕婉悦就被她与李正的亲密性交吓了一大跳，直接冲过去对着慕仙韵就是一巴掌。
　　「该死！怎么会……」
　　江晴吓了一跳，她只是想吓吓慕仙韵，好让后者离开李正，但未曾想慕仙韵根本没有理睬。
　　「不行，再这样下去，这小子一定会遭重！婉悦，对不住了！」
　　在之前的相处里，江晴就已经知晓了慕芷柔母女三人对李正的态度，现在见局势难以逆转，担心李正因为自己过失而被惩罚的她，决定先下手为强。
　　「慕仙韵，你给我起来！你这个样子，丢光慕家的脸了！这种烂人的身体，怎么可以玷污你！」
　　慕婉悦气得爆炸，然而慕仙韵因为被扇一巴掌而红彤彤的脸只是冷笑，下体更是加快了速度。
　　「哼……姐……姐姐！你……嗯……你根本不知道……啊啊……哥哥有……有多厉害！妈妈就是不想……不想让我们体验……嗯……这种感觉……而已！就……就算你告诉妈妈，我也……也要和……和哥哥一起！」
　　慕仙韵的脾气让慕婉悦气愤无比，想要前去拨打电话的她，身体却被江晴一把抱住。
　　紧接着沾满美酒的毛巾就捂住了慕婉悦的口鼻，在药剂的强烈刺激下，慕婉悦还没来得及告诉慕芷柔，就昏迷了过去……
　　「小妮子？大肉棒好玩吗？这样都不肯让给我，你是想让你哥哥死吗？」江晴脸上有些不满，慕仙韵被她这么一说，脸色也是有些惭愧。
　　「好了，把你姐姐也拖下水吧，相信以这小子的能力，操死你姐这骚货也不需要多久……」
　　江晴摸了摸额头，接着把慕婉悦丢在桌上，然后找来绳子，将其手脚捆住。
　　「嗯……好大，坏哥哥，坏哥哥居然也能因祸得福，呜呜，三位大美女都要被他干上了……仙韵好喜欢……唔，变态哥哥是不是装睡，听了这个消息居然爆发了……啊啊……好大，射得贱逼妹妹的子宫好爽！」
第十五章 长腿御姐的堕落
　　「嗯！哥哥用力，好厉害，干死小骚货！啊啊……顶到了，好舒服！」
　　慕婉悦被少女刺激无比的淫语所惊醒，猛地睁开眼睛，却发现自己的手脚已经被绑在了床上，两条美腿以１８０°的姿势分开，粉嫩的私处正对着前方正在进行着淫戏的三人。
　　此时的李正已经醒来，被告知一切的他既郁闷又欣喜，郁闷的是自己原来被迷晕过两次，免费成了江晴的泄欲工具，欣喜的是江晴居然帮自己搞定了这个长腿美姐。
　　为了让性爱更加激烈，李正没有选择立即下手，而是准备让慕婉悦醒过来再说。
　　「该死！你个畜生，赶快放开仙韵！」慕婉悦身子被束缚，但言语却是无比强烈，看了一眼被李正抱在身上疯狂奸淫的慕仙韵，忍不住破口大骂。
　　「啊……姐……姐姐，你醒了呢！仙韵……好舒服……等……等会姐姐也……也可以这样呢！」
　　慕仙韵转了转脑袋，一边享受着高潮迭起的快感，一边兴奋地说着。
　　慕婉悦见妹妹如此，心里顿时生出一丝凄凉，于是把求救的目光望向一旁的江晴，祈求她道：「晴儿，帮我解开吧！如果你帮我，今天发生的事我绝不计较……唔！你……」
　　江晴根本没有理会慕婉悦的意思，走过去将李正的短裤塞进她嘴里后，便开始摸出一根自慰棒，开始玩弄起慕婉悦的身子：「等会李正弟弟可是要和你爱爱的哟，小穴干干的怎么行？让晴儿帮一下你吧？」
　　话语刚落，自慰棒便被江晴调到震动，然后将其抵在慕婉悦的阴唇上轻轻摩擦。
　　「啧啧，出水了呢！看来婉悦也是个淫荡的小骚货啊！」
　　江晴手指轻轻拨开阴唇，随意把玩了一下，手指上便沾满了透明的液体，将它们放入嘴里吮吸几下后，江晴的脸上满是享受。
　　「唔……呜呜！」
　　慕婉悦疯狂地摇着脑袋，想要挣脱，奈何这样并无用处，反而是江晴与李正更兴奋了！
　　将怀里的美少女放置地上后，李正拔出还未射精的肉棒，朝着床上的裸体御姐走了过去。
　　「啊！正主来了呢！看这小东西有礼貌，一直在敬礼呢！」
　　江晴微微一笑，起身的同时不忘狠狠捏了一把李正的肉棒，舌头舔了舔嘴唇，压住了想要吞食肉棒的想法。
　　「这个痴女！还好老子有催眠手环，不然早被她榨干了！」
　　李正在等慕婉悦醒来的时候，已经与江晴做了数次，高强度的疯狂抽插可算勉强满足了江晴，不然的话，他也没时间奸淫妹妹。
　　「唔！唔！」
　　慕婉悦虽然无法说话，但双眼里的恨意以及敌视还是直击李正心灵。
　　然而她这样的做法并不能对李正造成实质性伤害，李正微微一笑，旋即扯出了堵住姐姐嘴里的内裤。
　　「死变态，离我远点！」
　　慕婉悦喘了口气后，立刻骂了一句！
　　「我也觉得，不过当变态可真好，这不，又有一个小骚逼送上门来了？」李正满不在乎，低下身子按住慕婉悦的脑袋后，便伸出舌头不断舔舐着慕婉悦的脸庞。
　　将这张充满怨恨但却美丽动人的脸蛋涂满自己的口水后，李正猛地发力，捏住慕婉悦的雪腮，强迫其伸出了粉嫩的小舌，接着大嘴吻上去，直接将姐姐的舌头含进了自己的嘴里。
　　之所以用这种方式，那是李正可以百分百确定，自己若是把舌头伸进慕婉悦嘴里，估计下一秒就会被咬断！
　　聆听着少女满是厌恶的呻吟，李正的兴致愈发强烈，一手直接抓起慕婉悦的奶子不断揉捏，在他粗鲁的动作下，慕婉悦的眼睛很快流下了晶莹的泪珠。
　　「好……好恶心！混蛋……该死啊！」
　　李正刚刚放开慕婉悦，后者便用抽泣的声音骂道，一边说一边使劲扭动着身子，希望挣绳子的束缚。
　　「哇哦，姐姐，你的奶子可不行啊？比起仙韵来可是小多了，是不是你的男朋友都不帮你揉的吗？没关系，就让我这个弟弟帮一下你吧，不用谢哦！」
　　李正看着自己一只手就能全部握住的美乳，忍不住用力揉捏起来，时而抓起，时而拉长乳头，时而轻咬，时而吮吸，弄得慕婉悦娇喘连连，身子愈发火热。
　　「啊！你……你干什么！」
　　慕婉悦感觉到自己的私处被异物侵入，连忙把头看向江晴，语气里有些哀求。
　　「嘻嘻，当然是帮婉悦你润滑一下小骚逼，好让李正弟弟的邪恶大鸡巴早点做完，然后好来干我啊！」
　　江晴白了慕婉悦一眼，接着开始不断将自慰棒进出，每次拉出都能弄出不少的淫液……
　　「别急，我还没玩够呢！」
　　李正按住江晴的手，而后拔出了姐姐体内的棒子，接着解开慕婉悦脚踝上的绳子，将两只美腿合并到了自己的身前。
　　「干！早他妈想摸姐姐的大长腿了，没想到居然这么长，这么白！爱死了！」李正说完立刻俯低身子亲吻，从沾上些许淫水的黑森林吻到了慕婉悦小巧可爱的脚趾头，脸上很是满足。
　　李正还是有些足控欲望的，不过之前干到的美人双腿都没有慕婉悦这么美，于是也没有好好地玩，现在把慕婉悦控制在手上后，他就动了利用这双美腿，好好发泄一下欲望的想法。
　　强迫着白皙的小脚并在一起后，李正将腰肢缓缓向前，挤开了慕婉悦紧闭的小脚，让滑嫩的皮肤与自己肉棒紧紧地贴在了一起，缓缓抽动，爽感不亚于做爱。
　　「啊，好痒……拿开啊，恶心……嗯！」或许是碰到了脚心的缘故，慕婉悦的脸色通红，双腿不断扭动，想要挣开李正的玩弄。
　　「嗯！你这是想要反抗吗？」李正声音提高，本来想威胁一番慕婉悦的他再次被慕婉悦骂了一通。
　　「滚啊，变态，把你那根又小又细的垃圾东西从我身上拿开，不然我把这里发生的事情告诉妈妈，你……你就……等着死……吧！」
　　看着身下这具脾气火爆的肉体，李正有些不悦，强行掰开两条大长腿，他把肉棒顶在了慕婉悦的私处上，龟头借着少女的淫水不断摩擦。
　　「啊！你……不要……只有这个……不行！」
　　「婉悦啊，你就帮弟弟好好足交吧！帮他射出来，小骚逼不就安全了吗？」
　　江晴一边将自慰棒插进自己的骚逼，一边笑着提醒道。
　　听了这句话后，脸色慌乱的慕婉悦立刻开口祈求：「是啊！我帮你足交吧，废物……不，弟弟，不要插进去……好吗？」
　　「看你表现咯。」
　　李正当然希望尝试一下足交的滋味，见慕婉悦主动要求，他很快就放开了压制，任由慕婉悦摆动的双腿，接着夹住了自己的肉棒。
　　因为不用动手，李正不仅可以享受快感，还能不断抚摸姐姐的白皙美腿与蜜穴，在李正的爱抚下，慕婉悦逐渐发出些许呻吟，眼里也有了些享受的意味。
　　「再快点……要……要射了！」
　　李正见慕婉悦有些松懈，淫笑了一声后忽然诈自己这个姐姐一句。
　　以为李正即将发泄欲望，自己可以逃脱被侵犯的慕婉悦咬着嘴唇，双手抓住床单后，两只小脚不断使劲，似乎要夹断中间的肉棒一般。
　　李正哪里享受过这样的玩法，刚刚随口的一说很快就成了现实，闷哼一声后，他的肉棒迅速涨大，接着射出了一股又一股，浓郁的，腥臭的精液……
　　这些白浊的肮脏液体落在慕婉悦的美腿之上，让少女心里有些不适：「哇，好恶心的东西……不过还好，这废物弟弟总算发射出来了，等他放开我，我就找机会打电话给……啊，你……你干什么……刚刚不是射……呜呜……怎么插……插进来了……好深……呜呜呜，你……你说话不算话……啊！」
　　趁着慕婉悦发呆之际，李正迅速动手，拨开双腿与径直插入几乎是同时，速度之快，竟然连续抽插了四五下后，慕婉悦才反应过来。
　　「嘻嘻，弟弟的肉棒真是大呢！居然还有三分之一在外面，看来得破开子宫才能完全享受呢！」
　　见李正射精，江晴直接夹着自慰棒爬了过来，一边看着李正的粗黑大肉棒不断抽插，一边用手指沾着李正射出的精液不断舔舐。
　　「唔，好羞耻……被自己……弟弟……嗯嗯……这样……这样狠干！」
　　慕婉悦的第一次是被她用自慰棒弄破的，之后的几次自慰，她也没少把自慰棒全部插进体内。
　　但那种感觉与现在根本不同，这种只能摇头反抗，永远不知道滚烫肉棒下一秒会干什么的感觉让慕婉悦想要抓狂。
　　逐渐被深入开发的肉体终于让她淫叫出声：「啊呀……好强啊！嗯额……用力，再顶深一些，啊……快，弟弟，抓我的奶子！哦……就是……就是这样感觉，把我干死……干……干死！」
　　慕婉悦淫叫一声高过一声，两只大长腿迅速盘住李正的腰肢，好让后者插得更深！
　　有了慕婉悦的协助，李正每次狠干几乎都顶在了慕婉悦紧闭的花心上，连续撞击四五分钟后，少女最为神圣的子宫有了些许张开的痕迹！
　　「干！骚逼，你的……你的子宫好像在欢迎我呢！嘶～好爽……花心好软！」
　　李正一边快速地做着活塞运动，一边把慕婉悦手上的束缚解开，然后将其抱起，对着被干得欲仙欲死的少女说道。
　　「啊……是啊是啊，再用力一点，好深，姐姐也想体验被开宫的感觉！」第一次被肉棒插入，慕婉悦便用了不到十分钟时间就被征服，媚眼如丝的她深情地吻着李正，坐在大腿上的屁股也不断往下撞击，每次落下都与向上冲刺的肉棒同步，好让紧守神圣子宫的软肉打开。
　　在二人齐心协力之下，李正只感觉前方空出一大块区域，接着龟头被软肉包裹，肉棒彻底侵入了姐姐的体内！
　　「啊！好激烈……不……不行了！」慕婉悦脑袋靠在李正肩膀上，小腹不断起伏，适应着刚刚破宫的痛楚。
　　看着嘴巴发出小猫呻吟的霸道姐姐，油然而生的征服感让李正兴奋无比，两手向下摸出，将姐姐的屁股抱住之后，李正猛地起身，将慕婉悦抱在了身上。
　　「唔，快让仙韵看看你这骚货的淫荡样子！刚刚居然求着我开宫，真是有够淫荡的呢！」
　　李正一边羞辱，一边挺动着腰肢，不断研磨着子宫内的软肉，让已经有了反驳借口的慕婉悦说不出声。
　　此时的慕仙韵因为没有东西可玩，早就溜到地下室的她再次看起了江晴的小电影，幻想着自己被那丑陋流浪汉肆意奸淫的她，也是淫叫不断。
　　「晴姐姐，这个东西是什么？好淫荡哦！」
　　李正一边操弄慕婉悦，看着四肢爬在地下，背后插着自慰棒的江晴询问道。
　　「啊……这个……这个是我拍的小电影啊！嗯嗯，前两年我就……就被爸爸丢在家里了，想要被……被人干的我，于是找……找了这个色鬼流浪汉……嗯额，让……不仅供他……吃……吃喝，还……还免费被他干呢！呜呜，那时的晴儿好开心，好满足……」
　　江晴的欲火远超李正的想象，为了满足性欲，她居然想到了这样的方式，让李正瞠目结舌，一时半会说不出话来。
　　「啊啊……晴姐姐好淫荡哦，居然被被别人这样干，嗯嗯……不过……不过两年内才被这样狠干过几天，也是蛮……蛮可怜的！嘻嘻，没……没仙韵幸福哦！哥哥……哥哥强奸我……我的那晚上，内射了……内射了我五六次呢！」
　　看着电视里被流浪汉吊起来猛操的慕仙韵忽然说道，而她身下的那根假阳具，也因为快速抽插带出了大量因为高潮而喷出的淫水。
　　「哼，才不是……才不是这样呢！其实啊……每次……家里来客人，我……我都会留他们过夜的呢……然后用药水迷晕那些男人，让他们在我……体内……啊……尽情射……射精的！」
　　江晴迷奸的手段早已经不是一两次了，被限制外出的她用这种方式，几乎被临海市所有的企业老总都干过。
　　本来这种事情是神不知鬼不觉的，但每次江晴都贪图享受，被干得昏了过去也不舍得离开，所以她第二天醒来的时候，昨夜被她迷奸的男人都会重新骑在她身上尽情抽插。
　　这样一来二去，江晴几乎成了临海市高级人士们的性感玩物，有时不仅自己过来，还会带上自己的儿子玩３ｐ……
　　除了江晴的老爸还认为自己的乖乖女清纯无比，是靠自身魅力吸引当地的豪门大少来家里游玩外，其他人都知道江家有个漂亮痴女。
　　好像也不对，江晴的确是用自身魅力吸引豪门阔少们的，不过这个自身魅力更加直接……
　　听着江晴嘴里对于曾经事情的淫荡描述，李正的肉棒也逐渐有了爆炸的趋势，在三位美女的同时高潮中，李正迅速抽出肉棒，对着在场的三具美妙胴体疯狂喷射，宣泄着强烈的快感……
待续
番外篇之公车上的小可爱
　　今天是言小熙面试的日子，刚刚大学毕业的她为了这份工作，可是争取了很久才得到了这个宝贵的面试机会。
　　刚刚睡醒的她立刻进厕所洗了一个澡，在镜子前欣赏了一下自己坚挺的双乳后，言小熙走到衣柜前，准备挑选等会要穿的衣服。
　　「哎呀，第一次面试，有些小紧张呢！也不知道打扮好一点能不能留下些好印象……」言小熙嘟着小嘴，把放在身前的白色衬衫丢到一边，「颜色太单调了，看起来像三十岁的女人一样，不要……」
　　「走ＯＬ风？」言小熙嘀咕一句，将黑色丝袜穿到一半后又叹了口气，「不行啊，ＯＬ至少也得有双高跟鞋才行，不然的话看起来也太矮了……」
　　「还是这样搭配吧，青春一点也也挺不错。」纠结了半个多小时后，言小熙终于做出了决定。
　　镜子里的她穿着连体长裙，因为衣服有些宽松的缘故，她雪白的香肩露出了一半，而本来挺拔的巨乳也没能好好地展现，这些与她那可爱的琼鼻扑闪扑闪的大眼睛配合起来，让人感觉言小熙好似邻家妹妹，可爱之中略带一丝俏皮。
　　下身的裙子刚好遮住了小腿，透过些许缝隙，还能看到黑色长袜上刻画的卡通图案，穿上一双长靴之后，言小熙很自信地离开了房门，准备迎接新的挑战。
　　因为公司距离屋子有不少距离，言小熙需要乘坐公车过去，等待一会之后，她终于等到了一辆公车。
　　一辆近乎满载的公车。
　　「卧槽，搭个公车居然还能碰到个小美女！嘿嘿……」
　　李正坐在最后面的座位上，闲着没事做的他随意一瞥，便看到了言小熙这个极品美女，身下裤子高高耸立的他，淫笑着把自己的座位让给了一个老人，然后装出毫不在意的模样，来到了角落里的言小熙身边。
　　「裤子的束缚还是很不爽的嘛！早知道买条宽松一点的就好了……」
　　李正嘀咕一句，裤子上的拉链被他直接拉下，一根巨大的肉棒瞬间弹出，立刻吸引到了周围人的眼光。
　　《催眠：李正的肉棒在不同人眼里会变成不同的工具，看到它的人不会产生任何惊讶！》心里默念一句，李正右手上的手环立刻闪烁一下，那些捂着小嘴惊讶的人立刻收回了自己的不安，变得极其正常起来。
　　「啊呀！言小熙你在干嘛，只是一把雨伞而已，又不是肉棒，害羞什么！」
　　少女通红的脸色迅速恢复正常，心里嘀咕一句后，再次转过脑袋，不再理会李正。
　　「啊！你……你干什么弄我的裙子，都……都弄脏了！」
　　十分钟后，言小熙感觉身后有些动静，回头一看，竟然看见李正用雨伞（肉棒）裹着自己的裙子不断套弄，在上面留下了不少雨水（精液）。
　　这可是自己精心准备的长裙啊，就这样被人弄脏了，怎么给面试官留下好印象啊！
　　少女只感觉心里涌起一阵委屈，鼻子一算，眼睛有些泛红。
　　言小熙这样的神情让李正心里的占有欲暴增，嘴角微微上扬的他，再次发布了催眠命令。
　　《催眠：无论李正做错了什么，只要说出借口，对方都会认为是自己的过失，对李正充满极大的愧疚感！》「小妹妹，这可不怪我啊，这车上太拥挤了，我都没有地方站，所以才会不小心碰到你的裙子，这是你裙子太长了，怪不得我！」
　　李正的借口无比离谱，虽然车上人多，但他身后还是有一些空隙的，而且他明明是伸手抓着别人裙子裹自己的肉棒，哪里是不小心碰到。
　　可就是这样一个满是破绽的借口从他嘴里说出，听在其他人耳朵里就是无懈可击的理由。
　　周围的乘客纷纷皱起了眉头，开始对着言小熙指指点点。
　　「这么漂亮的小姑娘这么不分青红皂白就开始冤枉别人啊？」
　　「是啊，明明是自己爱美想穿裙子占用空间蹭到了别人的东西，最后还要反过来质问别人，真是可恶。」
　　「小伙子太老实了，刚刚才给我这个老头子让座，宁愿一个人缩在角落，没想到碰到了这样的事情，女娃子你必须道歉！」
　　刚刚被李正让座的老人激动地站起身子说道，这更让言小熙不知所措。
　　在她羞愧无比，想要掩面哭泣时，李正大大咧咧地开口了：「大家不要激动，一点小事而已，没必要这样紧张，人家妹妹估计也不是有意的，大家不要说她了！」
　　李正的大度让开口的乘客们纷纷闭嘴，对李正竖起了一个大拇指后，就不再关注此事了。
　　前方的言小熙没想到李正会这样袒护自己，一时之间不知道该说什么好，只是感激地看着李正。
　　「好了，既然问题出现了，那么我们就得想办法解决才是！」李正正了正脸色，催眠手环微微一亮，接着言小熙的长裙后面立刻出现了一个拳头大小的洞口。
　　透过这个洞口，李正看到了裹住少女性感屁股的紫色内裤，而他刚刚发射过的肉棒，也缓缓地举了起来。
　　「呀……你……你怎么把我裙子弄了个口子啊？」私密的内衣刚刚走光，言小熙立刻捂了上去，通红的脸蛋低着，根本不敢抬头看李正。
　　「你看啊，我的雨伞一直顶着不好放，而你的双腿间刚刚好有缝隙可以让我放，可是我直接撩起你的裙子的话，你可爱的紫色内内一定会走光，为了避免这种情况，我只好开个小口，好把雨伞放进去呀！」
　　李正的解释让言小熙恍然大悟，女孩偷瞄了一眼附近的人后，立刻把身子后退，贴到了李正的身上，对着他小声说道：「我帮你挡一下，你快放进来吧，不要给其他人看到哦，不然小熙会害羞的……」
　　「哦？你叫小熙啊！」李正调整了一下位置，肉棒瞬间放入了口子里瞬间抵在股沟上，让言小熙有些难受。
　　「啊，哥哥，你的雨伞（肉棒）有点硬，怎么还有点热啊，弄得小熙很……很不舒服……」
　　言小熙说完下意识地分开双腿，尽量减小与肉棒的接触，这让李正的爽感大降，不过没关系，反正有催眠手环在，大不了多催眠几下就行了。
　　想到这里，李正立刻发布了一则催眠命令。
　　《催眠：小熙在此时会获得一个怪毛病，她会对双腿间的物品产生强烈的排斥感，做出剧烈的反抗——用自己的美腿狠狠地夹击物品，会让小熙减小这些排斥感！》手环上的亮光瞬间闪动，李正的肉棒便被猛地夹紧，巨大的爽感外加一丝痛楚让他差点呻吟出声。
　　「龟龟，这也太刺激了吧？夹住肉棒的地方好像是叫什么神秘领域……哇，好刺激！」
　　言小熙虽然用力，但她认为这只是李正的雨伞（而已），所以并没有观察李正的反应，而她的心里，也在不断纠结。
　　「啊呀，虽然夹住了，但还是好难受啊……好想让他把雨伞（肉棒）拔出去，不过这样开口，他一定会很伤心吧……哎，都是小熙不好，这就算是给小熙的惩罚吧！」
　　言小熙心里默念着，顺便祈祷着公车快点到站。
　　然而李正可不这么认为，脑袋靠在少女身上的他，很快就透过衣服的缝隙，看到了藏在少女衣服里的坚挺巨乳。
　　「龟龟，原来是衣服太松，把身材封印住了啊！我说嘛……」李正嘟哝了一句，迅速发起了新的催眠指令。
　　《催眠：李正所乘坐的公交会发生机械故障，时不时会自动刹车，而为了不让李正滑倒，无论李正对自己身体做什么，小熙都不会介意！》此条催眠一出，公交车立刻自动刹了一下车，让所有人重心不稳，李正接着这个机会立刻环住了少女纤细的腰肢，而言小熙也为了保持平衡，扶住了上方的吊环。
　　「哇，好晃啊车子，小熙，我这里没有可以抓的东西，你可以帮一下我吗？」
　　言小熙刚刚点头表示赞同，李正的邪恶大手立刻伸进了少女的长裙，由下而上，摸到了挺拔的奶子上。
　　「啊，用一下你凸起的奶子，不然的话我站不稳……」
　　李正随口说道，然后开始隔着胸罩不断揉捏着两个小点，弄得言小熙难受无比，下体也是微微湿润……
　　「啊呀……嗯……好奇怪的感觉，明明他只是用一下人家奶子保持平衡，为什么自己会那么害羞呀……额！」
　　「嗯？什么鬼，居然是这样胸罩？」李正摸了一下，手指突然碰到了一个蝴蝶结，把玩一下后，他瞬间明白过来。
　　原来言小熙的胸罩并没有扣子，而是靠绳子系起来的，而打结的地方，正好是两个奶子的中间。
　　「既然如此方便，就不要怪我了……」
　　李正手指灵巧的动着，不一会就把绳结打开，一手抓起滑落的胸罩后，一手开始更用力地揉捏起来。
　　这样的粗鲁做法也让少女的下身渗出了更多的蜜汁，透过紫色内裤，沾到了李正的肉棒之上。
　　「看来可以享用了呢！为了保险起见，还是催眠一下吧！」
　　李正准备开动享用这具肉体，在开始之前再次选择了催眠。
　　《催眠：小熙的认知会发生改变，她会认为自己小穴是一个普通的器官，让任何东西侵入，不过是用手握住东西一般平常！》催眠指令立刻发布，李正还没来得及喊话，言小熙就转过了脑袋，眼睛里有些哀求：「哥哥，这样夹着雨伞（肉棒）太辛苦了，而且车子越来越晃，就算你抓着奶子，也很难保持平衡了……」
　　「那你有什么好主意啊……」
　　「把雨伞（肉棒）插进人家的小穴里吧！小熙用小穴吸住雨伞（肉棒），这样双腿就不用死死地夹住了，好不好……」
　　「可是……可是你的小穴外面有条内内挡着啊，已经沾了好多水，与小穴粘在一起了，很难拨开，怎么把肉……雨伞插进去……」李正有些为难，下意识地挺动肉棒，让言小熙更加难受。
　　「啊，哥哥别动……我……我来……」言小熙松开一只手，接着深入自己的裙子，打开了内裤两旁的绳结，把内裤脱了下来。
　　她的胸罩与内裤是一套的，所以内裤也只需要打开绳结，就能拿下来了。
　　没了内裤的遮挡，李正的肉棒立刻顶到了小穴口上，只要用力，就能侵入少女的身体里。
　　「哥哥，嗯，快插进来……额，车子太抖了，相信小熙，小熙会好好吸住的……哦……好胀，雨伞（肉棒）又长又大，顶……顶到小熙的花心了呢！」
　　虽然被侵犯，但在催眠条件之下，少女并不觉得这很屈辱相反地，在肉棒的剧烈摩擦下，言小熙感到了强烈的快感。
　　双手拉住吊环的她不断踮起脚尖又落下，踮起脚尖又落下，用这次方式不断地摩擦着肉棒，企图将肉棒中的精液榨出。
　　「哥哥，好快，快到了呢！小熙还有一站，就……就要走了呢！啊……好舒服，啊啊，如果……如果不是要面试，小熙……小熙会一直帮你的，可……可是公司……要……要到了，啊……」
　　言小熙的不断娇喘激起了李正旺盛的性欲，知晓这具美肉即将离开的他也开始主动起来，拿出把玩少女坚挺奶子的双手后，他环住了言小熙的腰肢，然后微微弯曲的双腿挺直，在少女落下的时候将其身子狠狠往下一按，巨大的肉棒直接冲开了子宫颈，龟头侵入了子宫里！
　　「啊，进来了……好厉害……额……嗯呐……哥哥好聪明，把，把伞尖（龟头）卡进子宫，这样就更稳了呢……呐……可……可是……小熙要走了，下车怎么办……子宫吸得那么紧……拔……拔不出来的……啊！」
　　李正没有说话，只是挺动腰肢不到抽插，破宫只是为了让肉棒没入更多，好让快感发挥到极致……
　　在他的大力奸淫下，言小熙高潮不断，如果不是一只手死死捂住嘴巴的话，她早就让全车人听到自己的淫叫了……
　　「嗯嗯，哥哥好会插……哎呀……好厉害，小穴好……好舒服，呀……到……到站了……哥哥快拔……拔出去……等会……雨伞（肉棒）怎么突然变大了……呀……你怎么又顶进去……了！啊，什么……伞尖（龟头）射了好多水，唔，好多热水……呜呜，烫得子宫……好……好舒服……啊！」
　　在言小熙失去力气，滑落地上的瞬间，李正射出了最后一滴精液，而后收回肉棒，走下了车子。
　　在地上凌乱片刻的言小熙双腿颤巍巍地站起，小手捂住裙子后的破洞，也迅速地走下了车子，只不过她的身后，留下了一道白浊的痕迹……
番外篇之夜鸢
(一)
　　Ｈ市的警察大楼里，一群穿着警察制服的美少女正全神贯注地盯着中间的巨大屏幕。
　　这些漂亮女孩年纪都在１９～２２岁之间，是Ｈ市从百万女性中精心挑选，然后经过特殊训练培养的警界人才，专门用于对付一位流窜全国，疯狂作案的超级强奸犯李正。
　　「可以，看来李正上当了。」
　　坐在中间的女孩猛地站起，尽管年纪不大，但脸上的凝练以及散发而出的高冷却给人一种极大的压力。
　　深蓝色制服上衣下的坚挺美肉更是傲视在场所有少女，让她的话语更具权威！
　　唐雨琼的剑眉抬了抬，然后伸手指了指角落里的两位美少女：「方芸，芷兰，你们两个前去试探一下那李正的实力，不求捕获，尽量别被他打败就行！」
　　话音刚落，被唐雨琼指到的两位美少女立刻站起身子，然后快步离开了会议室。
　　待她们关上会议室大门后，唐雨琼身旁的一位女孩有些担忧地说道：「雨琼，这是你妹妹啊，你就真的忍心让她被那李正白白奸污？」
　　「我有自己的打算，这李正一日未被抓捕归案，我的内心就不会好受，雨希被我选上当做诱饵，这将是她这辈子最为光荣的事！」
　　唐雨琼脸上不动声色，仿佛电视屏幕上那个被男人逼到角落，身上衣服被撕的粉碎的无助女孩是陌生人一般。
　　「啊，走开啊，你个变态！」
　　校服上衣被撕开五六个口子，露出其中粉色内衣的短裙少女不停地向后退去，无比愤怒地说道。
　　「啧啧，看来Ｈ市的人还是没有重视我所说的话啊！」李正把碍事的裤子脱下丢到一旁，双胯间的狰狞巨物高高顶起，狞笑着走向唐雨希，「都说了这个月我会呆在Ｈ市奸淫少女，没想到居然还有人敢跑出来，唐雨希，我可是调查过你，Ｈ市高级中学的校花，我垂涎你身体很久了呢！」
　　「走开啦，不要碰我！」唐雨希身子靠到了墙壁，胸前的美乳随着她的喘息不断起伏，让人浮想联翩。
　　然而她的警告并没有任何作用，李正只是不断靠近。
　　「你……你知道我……我姐姐是谁吗？她是夜鸢小队的队长！你强奸了我，一定会被她追杀到天涯海角的！」
　　唐雨希无比绝望地说完，然而李正不管不顾，猛地上前抓住少女的双手后，将其压在了墙壁上。
　　舌头狠狠地舔了一下少女美丽的鹅蛋脸后，李正将肉棒顶在了少女的校裙上不断摩擦，脸上不屑一顾：「你说的是那个冰山美人唐警官吗？哈哈，总有一天她会被我压在胯下呻吟的，哼哼，不过现在的话，还是拿我们的校花美人泄泄火吧！」
　　李正脑袋猛地下移，嘴巴咬住少女的文胸后猛地一扯，两团美乳立刻脱离束缚，蹦到了李正的眼前。
　　「啧啧，小骚货，刚刚高二奶子就这么大？在学校没少勾引男同学操你吧！」李正羞辱一句，接着伸出舌头不断拨弄唐雨希的奶头，让后者难受无比。
　　「闭……闭嘴啊，你才是骚……骚货！啊……不要吸，好奇怪的！」
　　唐雨希眼睁睁地看着李正吸住了自己的奶子，大眼睛里满是惶恐，然而她的双手已被死死钳制住，双腿也因为李正强壮的身体挤压而无法动弹。
　　在一连串吮吸，轻咬以及拨弄的挑逗下，唐雨希的一只乳房变得红红的，看起来像是发情了一般。
　　「哈哈哈，真骚，我喜欢！」
　　李正大笑一声，然后抱起唐雨希娇柔的身子往垃圾桶盖上一砸，然后把身子跳了上去，把肉棒放在了少女的嘴唇前。
　　李正这种索取口交的方式本来应该遭到少女的强烈拒绝才是，然而现实却是唐雨希瞥了一眼这根散发着灼热气息的巨物后，立刻张开小嘴将肉棒吞入了嘴里。
　　这样离奇的画面自然是李正所做的手脚，他用催眠手环修改了全国的性知识。
　　现在全国所有女性的认知里，男人强奸女人是不能射精的，否则会立刻失去性能力，导致强奸失败，而被侵犯的女性面对李正这位强奸犯要做的，就是不断用尽一切办法迫使后者射精……
　　「该死，怎么会犯这么低级的错误！」李正脸上满是懊恼，双手放开少女后，他脸上闪过一丝哀求，「不要再吸了，如果射精的话，我会失去力气，从而被警察抓住的！」
　　然而李正的祈求并未得到唐雨希的一丝答复，热爱学习的专注让唐雨希的神经全部集中在嘴里粗大的，分泌着丝丝腥臭精液的肉棒上，灵巧的舌头不断地卷着李正的龟头，给予李正超爽的口交体验。
　　「虽然是答应了姐姐完成这个任务，心里做好了被破处的准备，但没想到这个李正警觉性竟然这么差，这样就被我抓住了！」唐雨希伸手轻轻揉捏李正的两个蛋蛋，给予李正更大刺激的同时心里缓缓想着。
　　为了让李正更快射出精液，唐雨希另一只手迅速拉起了自己破碎的校服上衣，两团美肉不停地摩擦着李正的屁股，让后者「痛苦至极」！
　　「你不要逼我！」
　　感受到肉棒即将爆发后，李正脸色变得无比紧张，然而唐雨希脸上满是挑衅，突然伸手抱住李正屁股的她，将后者身子往自己这边狠狠一挤，那根插在自己嘴里的肉棒立刻顶到了喉咙深处。
　　「啊，好难受，这就是深喉吗？」
　　巨大的不适感让少女眼角流下了两滴泪水，但看到李正脸上的惶恐后，她又觉得自己的牺牲是值得的，于是更加卖力，为李正提供更爽的口交。
　　「真是个努力的好孩子，看来得赏你一些零食吃了……」
　　李正心里淫笑着，不再压制射精快感的他猛地伸手抱起少女脑袋，让巨大的肉棒顶住食道疯狂射精，巨大的精液量差点把唐雨希噎死。
　　因为精液过多，不少的精液还是蔓延到了少女的嘴里，李正肉棒刚一离开，便顺着唐雨希的嘴角流到了绿色垃圾桶盖上。
　　「该死，居然被你算计了，幸好我不是一般的强奸犯，射了一次还能坚持，哼哼，趁着肉棒刚刚射完，就帮唐大校花你开苞吧！」
　　李正将唐雨希白皙的双腿掰开，将校裙向上撩起后，摸到了白色的内裤上。
　　「啧啧，看来年纪轻轻就知道做爱，清楚要被叔叔狠干，小穴已经渗出了一丝淫水了呢！」
　　李正用手指隔着内裤不断揉捏着唐雨希的阴蒂，看着白色内裤逐渐湿润的他咽了咽口水，然后把内裤拉开了一个小口，露出了藏在下面，长出了些许阴毛的粉嫩小穴。
　　李正看着如此美穴，也忍不住夫下身子轻轻舔舐，刺激着阴道不断分泌更多的淫水。
　　「咳……咳咳……」干咳两声把嘴里的精液吐出来后，唐雨希用沙哑地声音求饶道：「别……求求你了，放过我吧，我……我还是第一次……」
　　唐雨希的话语并没有作用，李正感觉到足够湿润后，直接换了姿势，用手控制着龟头不断上下拨弄着阴唇，大有一言不合就插入之势。
　　「你……你会后悔的！」唐雨希美丽的脸庞上浮现一丝厉色，「我是处女小穴，这么紧你一定坚持不住，想要在里面发射的，连续发射两次，你肯定连路都走不动，更别说逃离Ｈ市了！」
　　既然求饶不行，那就直接上威胁，本以为李正会有所忌惮的唐雨希，却被李正的淫念镇住了。
　　用力分开少女双腿后，李正找准穴口开始缓缓深入，仅仅两秒不到，巨大的龟头就分开紧致的阴道肌肉，顶在了一层薄膜上！
　　尽管毫无性爱经验，但女性的本能还是知道接下来会发生什么，用力甩着脑袋的唐雨希想要起身，但却感觉身体里的巨物依旧缓缓刺入，在处女膜达到临界之时，李正更是用尽全力，不仅一举突破这位高中校花的最后防线，还侵入到了少女小穴的最深处。
　　「啊……呜呜……」
　　坚硬无比的龟头顶在花心之上，让唐雨希的身子不断起伏，似乎这样可以减轻痛苦一般。
　　李正看着她那白皙腹部上微微凸起的小包，知道这是自己肉棒的杰作，轻轻弹了一下，让唐雨希再次呻吟一句。
　　「嘶～不要碰……好痛！」
　　「怎么可能不要动呢？既然是强奸，就必须让你达到高潮才算结束啊？」李正淫笑一声，开始小幅度地抽插起来。
　　因为被催眠，早就被植入性爱设定的缘故，经过李正抽插几分钟后，刚刚破处的美少女就适应了这种感觉，双眼迷离的她小屁股下意识地扭动着，好让小穴感受肉棒的火热与坚挺。
　　「真是个小骚货啊！这才几分钟，就变得顺从起来了……」
　　李正开口嘲笑一句，压制少女的双手也解放出来，一边抽插一边把玩起少女的嫩乳。
　　在李正娴熟手法的刺激之下，唐雨希觉得身子火热无比，小穴从最初的痛苦变得酥麻，隐隐有向空虚的方向发展。
　　「怎么不说话了？之前不是挣扎得挺厉害吗？现在怎么不吱声了？」
　　话音刚落，李正的腰猛地向前，龟头狠狠地顶在少女的花心上，巨大的撞击让紧闭的子宫颈都有些松动，而唐雨希本人，也是发出了一声娇吟。
　　「嗯嗯，混蛋……我……我都被你这样了，你还要我……要我怎么做！」
　　唐雨希很是委屈，明明被侵犯的是自己，为什么还要遭到这样的嘲弄。
　　「嘿嘿，这可是你自己跑出来求干的！怪不得我……」李正声音变得深沉起来，有力的双手摸到了唐雨希柔软的细腰上，猛地用力后，这具被自己压在胯下的美肉被他抱了起来。
　　姿势的突然改变让唐雨希闷哼一声，慌忙的小手抱住李正的身子后，她才止住了下落的趋势。
　　即便她不这样做，李正的双手也会抱住她的屁股，当然，李正是希望唐雨希不做抵抗的，因为这样，他就更好侵入这位高中校花的神圣子宫了。
　　「龟龟，小骚货你有九十斤吗？这么轻，迟早被人拖进学校的小树林轮奸。」李正闻了一下唐雨希的香发，嘴里呼出一阵热气。
　　仿佛被鬼迷了心窍一般，心思有些迷糊的唐雨希下意识地回答了这个问题：「才……才不是这样呢！人家九十……啊……九十一斤了，才没……嗯呐……才没你说的这……这么轻！」
　　「哦？是吗，居然回答我的问题了，那我再问一个，叔叔的肉棒大不大？爽不爽！」
　　赤裸裸的调情让唐雨希羞涩无比，把头埋进胸口之后一言不发，仍有男人肆意进出自己的蜜穴。
　　「哈哈，害羞了呢！不过叔叔有的是方法让你开口！」
　　李正并未在意唐雨希的表现，确定自己抱稳少女的他开始大步前进，每一次落下他都很是用力，从地面上传来的巨力让唐雨希身子下意识地颤抖，子宫颈也开始被龟头缓缓撑开。
　　「啊！啊！嗯……不要！」
　　龟头每每侵入一分，沉默不语的高中校花就会被强烈的快感所刺激到，感觉自己即将高潮的她终于选择了屈服，小手环上李正脖子的她，身子随着李正的抬步而升起，当后者步子落下之时，自己也会放松身体狠狠下坠，帮助肉棒侵入子宫。
　　「骚逼，你这么想被开宫吗？居然自己动起来了！被你姐姐知道，岂不是丢死人了？」
　　「啊……雨希要肉棒……嗯呐，要肉棒插得深一点，啊，要高潮了呢！肉……肉棒全部进来吧！」
　　唐雨希已经开始胡言乱语，身子疯狂扭动的它让肉棒侵入的速度越来越快，半分钟不到，两人就听到了清晰的「啵」的一声，这正是龟头完全侵入子宫发出的声响。
　　「啊！好厉害……雨希……雨希要尿出来了惹！好美……要死了！」
　　美少女绷直的身子开始不断抽搐，子宫因为主人的绝美高潮开始疯狂缩紧，挤得李正的肉棒舒适无比。
　　「骚逼，你在干什么！啊，你夹得好紧，快松开子宫……要……要忍不住了！」
　　李正眼珠子一转，装出一副忍耐不了的场景。
　　李正的高呼声让不断抽搐的唐雨希微微回过了神，嘴角浮现一丝冷笑后，她用自己柔和的声音故作无辜地说道：「李正……李正叔叔不是……啊……不是要强奸人家吗……嗯嗯……怎么得逞（认知修改，男人强奸成功等于让女性高潮而不射精）了之后……还……啊呀，还不拔出来！是雨希的子宫太……嗯嗯，太舒服了，所以……所以不舍得离开，对吗？嘻嘻……」
　　唐雨希一边娇喘，一边将自己的双腿缠住了李正的粗腰，像一只八爪鱼般黏在李正身上，子宫也是不敢有所动作，只是一个劲地锁住龟头。
　　「怎么可以这样！唐雨希，你疯了吗？」声音逐渐变得有些绝望的李正恳求道，「松开肉棒吧，我如果射精的话，你一定会怀孕的，这样对谁都不好，求……」
　　「嘻嘻，叔叔失算了呢！姐姐……嗯，好舒服，姐姐故意在这几天派……啊，派我出来，就是因为这几……几天是人家的……嘶，好大，是人家的安全期，不怕内射哦！」
　　唐雨希吐了吐香舌，双手双脚一个劲地用力，似乎要把自己融进李正身体里一般。
　　「该死，第一次出手就被算计了。」脸上闪过一丝后悔后，李正做了个深呼吸，「不过你好像忘了一点，从没有过性爱经验的你可没有锁住我肉棒的方法，你吸得那么紧是因为高潮，我说的没错吧！」
　　李正的分析被唐雨希听到耳中后，小心脏立刻乱跳起来，略有一丝得意的小脸也不敢直视李正：「怎么会这样，被他识破了，他如果不继续抽插的话，高潮很快就会过去，子宫没有吸紧的话，别说让他射精，就算是困住他都做不到了……啊呀，唐雨希你好失败，为什么之前把答应与男同学交往，学习子宫缩紧的技术，大笨蛋！」
　　「哈哈，老子果然没有猜错，只要再……嘶～再撑过这段时间，你就锁不住我的肉棒了，哼哼，唐雨希，你可真是狡猾……」
　　李正把话说完，唐雨希迅速地抬起了脑袋，一只手松开李正后，她把一缕发丝含在了嘴里，两只好看的眼睛里满是媚意：「你在说我狡猾吗？那真是猜对了呢！」
　　画风的突变让李正有些没反应过来，变得逐渐风骚的唐雨希让他很是意动，胯下的肉棒居然不自觉地动了一下，惹得唐雨希捂嘴偷笑。
　　「哎呀，快插我嘛！小骚逼最喜欢爱爱了，嗯，就是这样！」
　　唐雨希的挑逗让肉棒猛地抽插了两下，而李正的脸色也是慌张无比：「闭嘴，婊子，不要再勾引我了！」
　　「对，就是这样，雨希就是婊子，快干她！嗯哪嗯哪，好舒服！」
　　唐雨希眼睛里闪过一丝阴谋得逞的笑意，放下矜持的她用尽自己在网上看到的淫语大喊道。
　　「李正叔叔不想好好地插一下小骚货吗？雨希可是家里的掌上明珠哟，妈妈都说人家是个乖女孩，以后要嫁给那些高大英俊，才华横溢的美男子呢！现在被你这个全国通缉，身上臭烘烘的强奸犯给操了，你不准备狠狠内射，享受一把未来豪门少妇的淫荡肉体吗？」
　　「啊呀呀，肉棒越来越大了呢！李正叔叔我还有哦！在学校人家可是校花呢！穿着校裙每次经过操场，那些猥琐的男孩子总会把手放在裤兜里偷偷对着人家的身体意淫，幻想大风刮过，露出人家可爱的内内让他们看，嘻嘻，他们可不敢幻想人家的骚逼怎么样？现在被你刺到了最里面，他们一定会疯掉吧？」
　　「哇哦，真是个淫魔呢！雨希已经把子宫松开了，大肉棒还一个劲地往前顶……嗯呐……嗯呐，雨希可是非常不愿意参加这次计划呢！但是没有办法呀，小骚逼就是想被狠狠地干上一次，叔叔你可以满足我吗？」
　　也不知道是故意刺激李正射精，还是少女把自己内心的真实想法说了出来，总之结果就是双方都上了头。
　　李正身体躺在地上，而唐雨希以骑乘姿态，不断用自己刚刚开发的蜜穴榨精，小小的巷子里满是淫语，场面淫乱无比。
　　「骚逼，我要射死你，太淫荡了，我要狠狠内射！」
　　李正使劲揉着那两团不断晃动的美乳，看着白皙的肉体不断吞吐自己的肉棒，情欲被燃烧到了极致。
　　而唐雨希也是吐出舌头，眼睛泛白的她疯狂淫语，将身体的控制权丢给了小穴，脑子只顾一味享受高潮的快感！
　　每次抽插都带出了大量的淫水，尽管子宫缩紧，但唐雨希每次不要命地往下坐还是能把肉棒送入子宫，感受到肉棒膨胀到极致后，少女坐下之后再也没有抬起屁股，而是不断前后摇动，尽情享受着肉棒的灼热喷射……
　　「啊，是内射……雨希被强奸犯内射了！可是……可是好棒啊……好像被再强奸一次……不，无数次，好，好爽……好舒服！」
　　巨大的电视屏幕上，一群警花看着这副淫乱无比的场景，身体也是灼热无比，只有队长唐雨琼欣喜无比，双手下意识地抓紧的她，立刻拨通了手下队员的电话。
　　「是芷兰吗？你们到了没有！李正已经把我妹妹内射了，这可是一个大好机会！」
　　「队长，我们已经听到您妹妹的呻吟了，接下来怎么办，给我们一些指示吧！」电话那头的声音软绵绵的，很容易激起异性的保护欲望。
　　「用春药枪吧，这李正虽然刚刚射精，但实力仍旧不容小觑，把春药枪打在他身子里，他绝对会因为刚刚射精而四肢无力，春药将其肉棒激活后，他会变成一个只知道性爱的机器，到时你俩把肉棒锁住，带回局里就行了！」
　　唐雨琼嘴角微微上扬，仿佛已经看到了胜利……
待续
