催眠控制全世界
    作者：我不写小说

引子
更新时间2014-3-17 7:55:42  字数：937

　莫里哀岛，圣主山。
　　圣主山的山顶，笔直而广阔。纯白大理石，在这里，铺就了一条又长又宽的走道。
　　十万名从世界各地精挑细选而来的美女，左右各五十排，跪在了走道的两旁。
　　一张人轿，缓缓地从十万名美女中间，穿过。
　　这人轿，不是由木头做成的，也不是由金属做成的，它完完全全，由人拼成。
　　十几名身体素质出色、健康、性感的美女，替代了木头和金属的作用，拼起了这座人轿。她们的目光，呆滞、涣散，没有焦点，但她们的身体，却崩得紧直，用血肉之躯，完成了不可思议的工作。
　　在她们的下方，几十名同样健康、性感的美女，双手托着这个人轿，一步一步，在大理石道上，走着。
　　人轿之上，一位相貌平平的年轻男性，穿着一身便服，正坐在两名目光呆滞的美女的，膝盖之上。
　　他并没有多么英俊，也没有多么突出，但此时此刻，他却是这里的焦点，也是全世界的焦点。
　　一台台摄像机，在山顶上，在直升机上，架着。这里的景象，将通过卫星，传播到整个世界。
　　跪在道路两旁的十万名美女，全都注视着他。她们的目光，带着无限的崇拜，以及——
　　绝——对——服——从！
　　山道再长，终有尽头。人轿从十万名美女之间穿过，来到了一处凸起的圆型小祭坛。祭坛之上，站着四名穿着白色霓裳的女子，就像四朵白云，神圣，肃穆。
　　这名男性，从人轿上下来。四名女子，也在一瞬之间，整齐地跪了下来。
　　他从一名女子手上，接过了一条水晶挂坠，那是他权力的象征。
　　这山本来不叫圣主山，这岛本来也不叫莫里哀岛。这是他给它们起的名字。
　　这一天，是他加冕成为世界之主的日子。他是人类有史以来，第一个统治了全世界的人。
　　他把手中的水晶挂坠，举了起来。就像触动了什么机栝一样，这个山顶上，所有美女，都开始反复念叨着同一句话——
　　“服从主人指令……服从主人指令……”
　　在世界的其他地方，人们或聚集在广场上、酒吧里，或者在家中、学校里，对着电视屏幕、电脑、手机、平板等电子设备，观看着这一幕。
　　无数人跪在地上，不停地朝着屏幕中的他，膜拜着。人们像念经一样念叨着：“完全服从圣主一切指令，绝对忠于圣主……”
　　这一刻，整个世界，都在发出服从的声音。
　　在圣主山的山顶上，还摆放着数百个大屏幕，把世界各地的景象，展示给他看。统治世界，多少人的梦想，在他手里完成。这一天，他以前，从未曾想像过。而这一切，都是从他与一名女子的神奇邂逅开始的……

第一章 补作业
更新时间2014-3-17 7:56:45  字数：2116

　傍晚六点整，这个时候，离放学的时间，已过去了半个小时。不住校的高一学生，都已回了家。就算是住校的，也多数在吃饭，或在宿舍里休息，等到晚上七点左右，再去教室晚自习。
　　高一年级，一排排的教室，灯光暗着，前后门紧闭，人已走光。不过，有一间教室，却是例外。
　　那是高一（3）班所在。几盏灯，把课室中间的部分，照亮。这班级里面，只剩下了，一男和一女。
　　女的，是一位刚毕业的大学生，今年22岁。她梳着一个马尾辫，戴着一副略有些青色的眼镜，端坐在讲台之上。她的上衣，是标准的白色衬衫工作服，而她的下身，则穿着一条以深红色为主角调的花格短裙。
　　她的眼睛，会勾魂。她并不是多么爱化妆，额头上还带着一些丝毫不加修饰的痘痘，照理应给人朴素的感觉，可配上她那双会勾魂的眼睛，你只觉得她媚骨天生，丝毫不会把朴素这种词与她联系在一起。
　　她似乎很喜欢施展自己的魅力，一举一动，常常带着种独有的媚惑感，使你只记得静静地看着她，而忘了说话。她甚美，因此你明知她有媚惑你的嫌疑，也生不出一丝恶感来。
　　她叫上官燕，刚刚大学毕业，是这间学校的一位英语老师。她带着她那不寻常的姓氏，带着她的美，于这个夏天，驾临到了这所上吉中学。
　　讲台上，摆着几本作业本，和一台笔记本电脑。上官燕的目光，完全集中在眼前的这台笔记本电脑上，丝毫不去看下面的男生一眼。
　　那男生，正坐在自己的座位上，低着头，赶着作业。
　　男生的名字叫梁风信，今年15岁。他留着一头参差不齐的短发，其上泛着一些油光，似是好多天没洗。他的相貌平平，并不突出，脸上长着一些青春痘，不太修饰自己的外貌。他穿的是标准的夏季校服。这校服是刚发的，还比较新，可他的衣领上，已经有一块淡黄的污渍。
　　他身材瘦弱，不是很健康。你走得离他近了，还能在他身上，隐隐闻到一股臭味。他给人最直观的印象，就是邋遢，不整洁。这样一个男生，注定不会受女性欢迎。
　　他不单脏，还懒。今天只是开学的第二天，他就已经因为不交作业，被班主任强留下来，勒令他补完作业才能走。他的懒，还体现在他爱迟到上。初中时，他就是有名的迟到大王。刚上高中这两天，他也全迟到了。
　　他贪玩，不务正业，一回家就只记得玩电脑游戏，压根不去想学习的事。上课时，他要么偷偷看小说，要么开小差、睡大觉。他这样的学习态度，换了别人，那非得次次考试垫底不可，可梁风信这个人，脑子还不错，加上临考试时，总会突击一下，所以他的成绩，还能在班上排中游偏下的位置。
　　初中时，老师就总是劝他要认真学习，可他就是不愿意好好学习，一心只想着玩。平日不好好学习，中考时就得吃亏了。他考了五百来分，勉强够到了上吉中学的录取分数线。
　　上吉中学，只是本市的一所二流学校，不过它的位置，处在春风市最繁华的交通枢纽旁。春风市，平等国四大城市之一，地价高得要命。这里又是春风市最好的地段之一，加上上吉中学本身占地面积又不小。所以这间学校的资产，要远大于它的教学水平。
　　这间学校里，有钱人甚多。不过很遗憾，梁风信的可支配财产，比较有限。换句话说，他很穷。
　　又穷，又邋遢，又懒，这么一个人，实在是不知道说什么好。不过这还不是梁风信的全部缺点，他还有一个主要的缺点，那就是胆小。
　　他胆子非常小，小到什么程度呢？小到根本不敢正眼看美女。青春期的男生，对漂亮的异性，想入非非，是很正常的事，可梁风信他只敢想，连正眼看美女的勇气都没有。比如说，现在，讲台上坐着一个美女老师，梁风信就连抬头都不敢。他只敢低着头，假装很认真地在做作业，其实他脑子里想的，全是上官燕。他生怕自己对上官燕的那点思想，被上官燕知道了。
　　被上官燕知道了，会怎么样，他并不清楚，可他就是不敢让上官燕知道。不仅仅是上官燕，他对所有的美女，都是一样的害怕。这也许是因为他太过自卑，深怕受人嘲笑，伤了自己那点脆弱的自尊。
　　被留下来补作业的，本来不只他一个。不过其他人，最多也只是一科两科没交作业，不像他，每科都没交。别人早已补完了作业，回家去了，只剩下他，接着在补。
　　高一（3）班的班主任，以强调纪律而闻名，这开学才第二天，就已经把学生留下来补作业了。
　　班主任的名字，叫于琴，是个三四十岁的女性，教语文。于琴留学生补作业，这本来没上官燕什么事。不过她运气不太好，在经过这个班门口时，被于琴叫了进来，负责监督学生完成作业。
　　上官燕只是个新来的老师，在于琴这种老资格面前，不敢唱反调。
　　“有点倒霉啊，被安排到这个班当英文老师，认识了于琴，就这么被她使唤。”上官燕心想。她转头看了看窗外，其他班的灯光，多是暗的。
　　“还没好？”上官燕的肚子有些饿了。她看了一眼下面的那个学生，见他还在埋头写着，似乎已经全力在赶了。
　　“唉，算了，再看集电视剧吧。”上官燕想着，又把注意力集中到了笔记本电脑上。
　　终于，梁风信把所有的作业，都给应付完了。他带着作业本，低头看着脚下，走到讲台边，把作业本放上去。
　　借着放作业本这个动作，他抬起头来，悄悄看了上官燕一眼。只见上官燕嘴角似笑非笑，双眼只是看着电脑屏幕，像是完全没注意到他似的。
　　“老师，我写完作业了。”梁风信含糊地说道。
　　“嗯。”上官燕应了一声，目光在梁风信身上停留了一下，表示知道了。
　　被上官燕正眼看了下，梁风信只觉得自己好像触了电，赶紧转过身去，回到自己的座位上，背起书包就走，不敢再看上官燕一眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 倒霉的一天
更新时间2014-3-17 17:46:14  字数：2820

　九月的春风市，白天还很长。现在已过了六点，但天色还没有完全暗下来。
　　梁风信从教室里出来，穿过了一条教学楼间的走廊，从楼梯慢慢地走了下去。
　　上吉中学有多个教学楼，不同的教学楼之间，每层都各有两条走廊相连，因此往返各个教学楼，十分方便。
　　这个时间，校园内空旷。没有别人在，梁风信十分轻松惬意地走着，大胆地四处张望。若是人多的时候，他可不敢四处张望，他胆小。
　　梁风信走到楼下的时候，一个女生，正背对着楼道，双手提着个包，笔直端正地站着，像是在等待什么人。
　　这个女生，比梁风信还要高一点。梁风信的身高，大约在1米68左右，在男生中，算偏矮了。而这个女生，恐怕要到了1米70。她穿着短袖短裤的夏季校服，把她嫩白的肌肤，给露了出来。从背后看过去，这个女生的样子，很容易让青春期的男生，产生遐想。
　　“她在等谁？是在等待着她的男朋友吗？要是她等的是我，那该多好。”梁风信想着。不过梁风信心里也清楚，像这样的女孩，那都是属于高富帅的，没有他梁风信什么事。
　　这个女生，梁风信并不认识。不过，昨天下楼的时候，他也在同样的位置，见到了同样的她。梁风信昨天曾经偷偷地瞥过她的正面，虽然看得不太仔细，但可以肯定的是，这不是个丑女。
　　“难道她每天傍晚，都要在这里等人？昨天我下来的时候，大概是五点四十几分。今天已过了六点，难道她，就这么一直站着，等着她的谁？被她等的人，该有多幸福啊。”梁风信想着，开始羡慕起他想像中的那个高富帅来。
　　平常的时候，梁风信是不敢对着美女直视的，不过这里，没有别人。唯一的别人，还背对着他。梁风信贪婪而大胆地盯视着那女孩的背影，没有人会知道。
　　那女孩突然把头一侧，斜着眼睛，看了过来。
　　“完了。”梁风信心头一凛，感觉到大脑不会思考了。他偷窥她的事，被她发现了，这可怎么办？
　　这女孩的眼睛，明亮透彻，稍长的下颚略有些突出，一张嘴巴，小巧，鼻子端正，微挺。看上去，会有一种难以征服的感觉。
　　那女孩哼了一声，露出个嫌恶的眼神，就转过头去，没再理他了。
　　梁风信低着头，快步从这女孩身边走过，头也不敢回一下。
　　“癞蛤蟆。”在经过那女孩身边的时候，她冲着他的背影，低声嘟囔道。梁风信觉得心里很难过，但只是，假装听不见。他小心控制着自己的步伐，不让自己的走路姿势，有什么异常，有什么变化，免得叫别人，看出他心里，受了伤。
　　他的双目，黯淡无光，就这么走着，走着，走出了校园，穿过了一座天桥，向着自己家的方向，前进着。
　　一个人，突然从后面，搂住了他的肩膀，像个亲密的朋友一样，与他并肩而行。
　　还有什么，比患难中的朋友，更为宝贵？还有什么样的安慰，能比失落时受到的安慰，更暖人心？
　　梁风信脚下不停，头转过来，看向了这个人。他以为，这一定是个熟人，在冷漠的人海中，给自己带来温暖与慰问。
　　这是个染着一头金发的少年，和梁风信的年纪差不多。只是梁风信左看右看，也想不起来他是谁。
　　正狐疑间，那少年突然恶狠狠地喝道：“看什么看！”
　　梁风信吓了一跳，不敢再看他。这语气，根本不像个朋友。
　　这一段路，在天桥底下，比较阴暗，人也很少。这少年开口说道：“借一块钱来坐个车。”
　　梁风信心中叫苦，本以为是个能给予他安慰的朋友，哪知却是个勒索钱财的小混混。
　　这小混混，名叫苗超。他本是个有钱人家的孩子，只是最近家中遭了变故，令他的生活，一落千丈。他失意之下，便想当个混混。这一天，他来到天桥底下，寻找着下手的目标。他第一次勒索，自然要找个好欺负的主，练习一下，目标有没有钱，倒在其次。没等多久，他就见到一个背着书包、穿着校服、低头走路、不敢和人对视的学生。苗超心想，就是他了。
　　只是看梁风信的样子，也不像什么有钱的人，因此苗超只是问他要一块钱，试探一下。
　　“我没有钱。”梁风信提心吊胆地说着。他怕苗超不信，还主动把自己的口袋翻了出来，证明他身上确实一分钱没有。
　　梁风信说谎了，他口袋里没钱，但书包里藏着一百二十块钱。其中的一百块，藏在隐秘的深处，是紧急备用金。另外的二十块，放在外层，是用来买晚餐的。
　　梁风信生怕苗超会搜自己的书包，因此整颗心都在悬着。好在苗超只是把他的所有口袋都摸了一遍，并没有打他书包的主意。
　　苗超觉得有些晦气，出师不利，一分钱没弄到。他把手从梁风信的肩膀上放开，就这么叉着腰，站着不动了。
　　梁风信小心翼翼地向前移动着，生怕苗超突然发怒。看着梁风信的样子，苗超心中有气，便喝道：“还走得这么慢？！”
　　梁风信听了，立马加快脚步，头也不回地快步跑开了。
　　“我太窝囊了，怎么能这么窝囊？”走远了之后，梁风信心中一阵凄楚，自责道，“要是让同学知道了，一定会狠狠地笑话我。我真是没用！”
　　“可是，要怎么样，才能不窝囊呢？”梁风信想着，却没有答案。
　　梁风信来到了一家快餐店，要了一份牛肉饭外卖。一份牛肉饭，是十五元。梁风信小心地回头看了看，确定苗超没有跟上来后，就从书包里拿出那张二十元来，给了收银员。
　　等快餐的时候，梁风信把注意力集中到快餐店里的一台电视。电视里正播着新闻，桑北国的阿肥二世驾崩了，由阿肥三世接班。桑北国，是平等国的邻国，是当今世界上，少数几个世袭独裁国家之一。那里很穷很落后，也很封闭。
　　“这都是制度的问题啊！”梁风信心想着，他对桑北国没有什么好感，只盼着阿肥政权，快点倒台。
　　“啧啧，桑北国的消息，一向滞后，这阿肥二世，恐怕都死了几天了。”快餐店里的几个食客，议论起了这事来。
　　很快，牛肉饭好了。梁风信带着牛肉饭，快步回到了他家所在的大厦。
　　这大厦，名叫春城大厦，位于春风市地价最高的地段之一。淡黄的外墙和青色的玻璃，是它的外表。这楼高五十层，每层都有二十来个住户。楼内共配置了八部电梯，其中的两部只停29层以下，两部停30层以上及1层，一部只停单数，一部只停双数和1层，剩下的两部，则是全楼层都能停。
　　梁风信的家，住在25层，刚好是中间的位置。这里的每间公寓，都值数百万。要是他的同学，知道他家住这里，一定会非常吃惊，因为梁风信看上去是那么落魄，怎么也不像家里有几百万的样子。
　　事实上梁风信本人确实没什么钱，而他也确实住在价值几百万的公寓里，这两者并不矛盾。
　　他进了单数层专用电梯，把25层的按钮点亮。电梯内，还有着四男和四女。这时候是上下班高峰期，人比较多。那些女人，穿着时尚性感，可是梁风信不敢直视。
　　到了25层，梁风信背着书包出去了。出了电梯后，共有三条道，梁风信的家，是在左边那条道的尽头。
　　不知道为什么，今天在这熟悉的走廊走着时，梁风信却感到没来由的一阵害怕，似乎这里多了一种诡异的气息。不过他本来就胆小，怕鬼、怕黑什么的都是常事，走廊现在一个人都没有，他感到害怕，倒也不以为奇。
　　但快到了家门口的时候，他的心，突然剧烈地跳了起来！
　　因为他家的门，竟然是打开着的！
　　他的家，只有养父和他两个人住，养父出去环游世界了，要一两个月才能回来，所以现在，这个家，只有他一个人！
　　他记得清清楚楚，早上，他是把门关上并锁住了的。他这么胆小的人，对于这种事，一点也不敢含糊。所以千真万确，这门，是被什么人打开了的！
　　“难道这么倒霉，家里竟遭了贼？”他心想。

第三章 她是谁？
更新时间2014-3-18 6:46:45  字数：2578

　“不知道贼还在不在里面？我如果就这么进去了，贼会不会杀了我？”梁风信很害怕，但他的双脚，却不由自主地，向家门口走去。
　　一步，两步，慢慢地接近了！手要碰到门边了！
　　“会不会只是养父回来了？或者是我真的忘了关门？”梁风信安慰着自己，给自己壮了壮胆。但他心里的另一个声音又告诉他：“这绝无可能！”
　　有那么一瞬间，梁风信感到门里面会突然钻出个鬼来。不过，这种错觉，很快被他抛在脑后。
　　仿佛过了一个世纪那么久，梁风信终于走到了门口，心下一狠，把半掩着的门，推开。
　　看到家里面的景象，梁风信差点惊叫了起来！
　　一个女人，一个他不认识的女人，正俯身躺在门后的地板上。在她的右手边，还掉落着——
　　一把手枪！！！
　　“她是被人杀死在这吗？怎么没有血？凶手会不会还在屋子里，在等着我？”梁风信怕极了，他只想立刻逃走，大喊大叫，把邻居和保安给引来。
　　但是他的双脚，就像是扎了根，动弹不得。他的喉咙，就像是被什么人扼住了，发不出声。他是怕极了！怕到动不了，也发不出声！
　　“有——人——吗——”梁风信向着家里面，沙哑地哭喊着，因为太过害怕，他的声音，竟像鬼哭一样。
　　没有人回答他，四周寂静，只有他心跳和呼吸的声音。
　　他不知道哪来的胆子，一伸手，把大厅的灯，给打开了。
　　家里亮了起来，这令他得以看清楚地上女人的样子。
　　这女人留着一头半长不短的头发，散开覆盖在头部。她的双眼紧闭，脸上，化着很浓的妆，那粉末，好像随时都会掉下来似的。她上身穿着黑底白袖的短袖衬衣，下身穿着一件黑色短裙。她的腿上，套着两条黑丝袜，脚上穿的，只是两只普通的运动鞋。如果不看她的鞋，她倒穿得像宾馆里的服务员。
　　梁风信四处看了看，确定家里没有别的异常了，便把牛肉饭放下，蹲着身子，伸出右手，搭在了这女人左手的脉搏上。
　　“还好，人还活着。”梁风信想着。她注意到，这女人的左手，似乎还抓着什么，只是一时间，没空去查看。
　　梁风信特别喜欢看黑丝美腿，只是他一直没机会，真实地摸一下。这女人的身材，本身就挺苗条的，穿上黑丝后，一双腿，特别地诱惑人。梁风信本来挺害怕的，可看着这女人的美腿，又摸了几下，他不知道怎么地，就觉得很兴奋，胆子也跟着大了起来。
　　梁风信捡起了地上的手枪，把家里的所有灯，都开了起来，每个房间，都检查一遍，确定没有人藏着。检查房间的时候，梁风信还想像自己是个探员，学着电影里那些人的样子，双手提着手枪，威风而谨慎地搜查着每一处。检查完了，梁风信回到了大厅，把家里的大门关上。
　　女人仍然躺在地上一动不动，看来是昏过去了。
　　“怎么办？要报警吗？”梁风信想着。报警，梁风信是不敢的。在他印象中，平等国的警察，和黑社会是差不多的东西，梁风信十分怕他们，所以能不找警察，就不找警察。
　　没有办法，还是得自己解决。梁风信去了养父的房间，从一个抽屉里，拿出三副手铐来。这手铐，是养父的玩具。养父是个老色鬼，经常召妓女。梁风信并不知道养父的手铐具体是怎么玩的，他只当跟小孩子的玩具，是一个东西。
　　虽然主要作用是拿来玩的，不过这手铐，是金属的，是真实能用的，不用钥匙，是解不开的。梁风信拿着手铐，把女人的双手，铐在她的背后，再把她的双脚也铐上。最后用剩下的一副手铐，连接起了手铐和脚铐。这女人被这么一铐，可就彻底动弹不得了。
　　梁风信之所以要把这女人锁住，主要还是害怕。这女人带着手枪，闯入了他的家，明显不是什么一般人。万一她醒来之后，要对梁风信不利，那该怎么办？所以还是先铐住，以防万一。
　　梁风信这时候才把女人的左手打开，发现她手里拿着的，只是一个模样古怪的钥匙。
　　“她就是用这东西，开了我家的锁？”梁风信想着，“这女人难道是个贼？可是有贼会带枪，还昏倒在别人的屋子里吗？”
　　梁风信把这女人的鞋脱了，抱到了养父的床上，放好。
　　“原来女人的脚，是这样的手感。”
　　这女人并不是很重，但梁风信的力气并不大，他费了九牛二虎之力，才把这女人抱上床。
　　“喂……你醒一醒！”梁风信拍了拍这女人的脸，试图将她拍醒。但这女人却没有什么反应。
　　“她不会死吧？要不要送她去医院？”梁风信心里想。要是这女人因为梁风信没送她去医院，而死掉的话，那梁风信岂不是成了间接的杀人凶手了？
　　但要真把她送到医院，梁风信却又不敢。他今天受了惊，现在只想待在，温暖的小家里，不想再到外面去，受着社会的风和雨。再说了，这女人带着枪，又被自己铐着，警察说不定都会来查看情况。一想到可怕的警察，梁风信更不敢打救护车的电话了。
　　梁风信摸了摸这女人的脸。虽然她化着很浓的妆，但看得出来，底子应该还是不错的。真要把这么一个送上门来的美女送走，梁风信会觉得很舍不得。
　　“先放着吧，等你醒来后，再问清楚你是谁。”梁风信心想。这时候平静了下来，梁风信又开始注视着女人的黑丝袜。
　　“她醒来之后，我再想摸她，可就麻烦了，倒不如趁现在，摸个痛快。”梁风信脸上露出了孩子似的快乐笑容。
　　“我也能像那些高富帅一样，摸到女人了啊。”梁风信感到很痛快，他以前连女人的手都没摸过，心中一直很羡慕那些拥有漂亮女朋友的人。虽然他现在还是没女朋友，但至少可以偷偷地摸这个女人了啊。他抱着这个女人的膝盖，贪婪地用脸和手，使劲地摩擦着她的腿。
　　因为三个手铐的缘故，这女人的腿，没法伸直，只能曲着。梁风信摸了一阵，觉得过足了瘾，又开始想到去女人的身上搜搜，看看能不能找到她的身份证。
　　他把这女人身上的每个口袋都翻了一遍，终于在她短裙内侧的口袋里，找到一个钱包。他把这钱包打开，里面只有几十块钱，和一个U盘，别的什么也没有了。
　　“真是的，出门都不带身份证。钱也这么少，比我还穷呢。”
　　养父出去旅游了，留给梁风信一张银行卡。这张银行卡里面，有几千块钱。但是，养父说，为了防止梁风信一下子把钱花光，他每个星期只能从银行卡中取出250块钱。
　　春风市，消费水平比经济欠发达的地区要高，梁风信的午餐晚餐，都是吃便宜的快餐，各要15元钱。加上早餐的钱，每个星期，单单吃饭，就要245元左右，250块钱真的就只够温饱而已。好在电费水费什么的，都会从养父的账户里扣，不然的话，梁风信连生活的钱都没有了。
　　养父自己花钱的时候，大手大脚，但是在梁风信身上，一点不舍得多花，毕竟不是亲生的啊。但就算这样，梁风信身上，总还有一两百块的钱，比这女人，还有钱一点。
　　“你到底是谁呢？进我的家，是想干什么？又怎么会，晕倒在这里？”梁风信轻声地向这女子问道，她当然不会回答他。
　　想了想，梁风信决定看看U盘的内容，说不定会有什么线索。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 好人
更新时间2014-3-18 13:41:01  字数：2054

　家里一共有三台电脑，养父的房间、客厅里和梁风信的卧室里，各有一台。养父房间里的这台电脑，是配置最好的，所以梁风信就打开了这台电脑。
　　WIN7的欢迎界面出来了，梁风信把U盘插了进去。这个U盘的外表，是纯白的，其上没有任何文字和商标，看上去有些古怪。
　　U盘的容量，出奇得小，只有600兆，里面除了一个7MB大小的0.7z文件，便没有别的东西了。梁风信打开这个文件，7－ZIP提示他要输入密码。
　　“我哪知道密码啊！”梁风信想着，就上网搜索破解密码的办法。结果让他有些郁闷，7Z采用的是AES－256加密技术，暴力破解的话，有可能需要上千年。
　　“也就是说，没有办法了啊。算了，先放一边。”
　　折腾了这么久，梁风信的肚子也有些饿了，就开始吃晚饭。吃到一半的时候，养父的房间里突然传来了叫声。
　　“那女人醒了。”梁风信心中一凛，小心翼翼地走入了养父的卧室。
　　进了房间，梁风信与那女人对视了一下。那个女人，双眼中满是惊慌恐惧的神色，显然对于自己的处境，感到非常不安。这也难怪，如果你一醒来，就发现自己来到了一个陌生的地方，手脚都被人铐住，恐怕也会非常害怕。
　　“别怕，我没有打算伤害你。”梁风信小心地说着，双手做了个下压的姿势。
　　“救……我……”那女人颤抖着说着。不知道是不是太过害怕的缘故，她的发音都有些变形了，听上去不太纯正。
　　“放松，放松，不要害怕。”梁风信一边小心地坐到了床边，一边说道。
　　“救救我。”那女人的声音，稍微正常了一点，但听上去还是感觉怪怪的，她的平等语，似乎不是原生的，不是NATIVE的。
　　“你是外国人？”梁风信问了句。这女人的外表看上去，跟平等国的人并没有明显区别，是个黄种人。平等国位于次洲的东部，次洲东部，简称东次，基本上都是黄种人国家。这女人看样子，应该就是个来自东次的外国人。
　　她露出个茫然的眼神，又摇了摇头，似乎在表示自己听不懂梁风信的话。
　　“救我。”她还是在重复着这句话。
　　“唉，我都不知道你的情况，怎么帮你啊？”这女人看上去怪可怜的，可是她的平等语不太好，两人交流起来有困难。
　　“有人……杀我。”她终于换了句话。梁风信胆子小，听了这话，又开始害怕了起来。
　　“什么人？”梁风信知道这女人的平等语并不好，所以用词也尽量简单点。
　　那女人似乎不知道该怎么把自己的意思用平等语表达，支支吾吾了半天，也说不出来。
　　跟这女人大眼瞪小眼看了半天，梁风信也不知道该怎么办。只好把饭盒拿进来，接着吃。这女人经过了这么一阵子，似乎也知道自己暂时不会有生命危险，因此平静了不少。看着梁风信在那里吃东西，她显得有些眼馋。
　　“怎么，你，肚子，饿？”梁风信一边说着，一边拿手比划着。
　　那女人用力地点了点头。
　　梁风信看了看自己的牛肉饭，已经被他吃了一大半了，再说让女人吃自己的剩饭也不太卫生。
　　“那就把汤和面包给她吃吧。”
　　梁风信买的牛肉饭，是附送了一碗小小的排骨汤的，梁风信还没动过。冰箱里还有一些面包片，那是梁风信的早餐。
　　“虽然她看上去怪可怜的，但我可不能大意，她可是带着手枪用非法手段闯入我家的！谁知道她现在是不是装的，我可不能解开她的手铐。算了，还是我喂她吧。”
　　梁风信把汤和面包拿来，一口一口地喂到了女人的嘴里。
　　“他铐着我，大概是因为我闯入了他家吧，看他的样子，不像个坏人，他只是怕我对他不利。”女人想着。
　　女人想到了这一路上历经的千难万险，无时无刻不在担惊受怕，此时虽然还被铐着，但她却已经觉得这是天堂了。看着梁风信拿着勺子，把汤慢慢地送入她的嘴里，她感到一阵温暖，竟忍不住感动地哭了起来。
　　“这一路上多少坏人，总算遇到一个好人了。”女人想。
　　看到女人哭了起来，梁风信连忙安慰着，也不管女人听不听得懂：“别怕，别怕，你安全了。”
　　总算把女人喂好了，梁风信又想起了U盘的事。他把那个7Z压缩包打开，显示出输入密码的界面来。
　　“密码，密码。”梁风信向女人说着。
　　那女人虽然听不明白，但看到电脑的界面，也明白了梁风信的意思。女人有些警惕地看了梁风信一眼，然后用她本国的语言，说了句什么，梁风信当然是听不懂。
　　“也对，你就算想说，也未必懂得怎么说。”梁风信想，“但你来历这么古怪，不搞清楚究竟，我是不会安心的。”
　　梁风信从自己的书包里拿出纸和笔，把纸放在女人的面前，让女人嘴里叼着笔。梁风信这意思很明显了，就是让女人用嘴把密码写出来。
　　那女人用一种复杂的眼神看着梁风信，过了几秒，她把笔吐掉，用平等语说道：“一，二，三，四，五，六。”
　　梁风信将信将疑地在电脑上输入了123456这六个数字，结果密码正确！梁风信有些无语，早知道密码这么简单干脆使用字典破解了。
　　解开这个压缩包之后，里面是一些JPG图片文件。梁风信打开一看，发现是某座山的风景照。
　　“有没搞错？就这些？”梁风信期待的心情，一下子被沷了盆冷水。本以为能发现什么宝贝呢，却只是一些风景照。
　　那女人突然显得有些局促不安，低着脸，抬着眼睛，向梁风信说道：“我……厕所……厕所。”
　　这女人大概是尿急了，这倒给梁风信出了一个难题。要让她去上厕所，就得解开她的手铐。可不让她上厕所，难道就让她尿在养父的床上不成？那养父回来，非得骂死梁风信不可。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 坏人（三更完毕，求收藏，求推荐）
更新时间2014-3-18 20:27:31  字数：2102

　梁风信苦苦思索着，脑子里突然间蹦出了一个很大胆的想法。只是这个想法，比较容易引起误会，所以得事先和这个女子说明一下。双方语言不通，该怎么说明呢？别忘了，这个世界上，有一个名叫GoogleTranslate的网站。
　　打开了网站，左边是源语言，梁风信选择了平等语。他在左边输入“如果你听懂了，那就点下头”。在右边的目标语言上，选哪个好呢？
　　“就把次洲东部的主要国家，一个个试过去吧。”梁风信思考了一下，下了决定，先从东升语开始。东升国，是东次的一个岛国，也是次洲唯一的发达国家。
　　目标语言选择东升语，梁风信利用网站的发音功能，把翻译后的文字，使用合成语音，通过音箱读了出来。
　　那女人听了后一脸茫然，显然听不懂。
　　梁风信接着试，把目标语言设为桑文。桑文，是桑南国和桑北国共用的语言，两国民族相同，只是由于一些历史原因，分成了两个国家，实行不同的制度，这也导致了两国的经济、文化有着天壤之别。桑南国是次洲经济比较发达的国家，所以梁风信第二个试的是桑文。
　　一点完发音按钮，那女人的表情立刻就变了，等到念完了，那女人就拼命地点起了头来。
　　“原来你是桑南国的人啊。”梁风信想着。虽然桑北国也是讲桑文的，但桑北国实在太过封闭，梁风信一时想不到这女人会是桑北国的人。
　　“你来我家是想干嘛？”梁风信输入道，通过网站，翻译了出来。
　　那女人，用桑文回答了这个问题，梁风信当然是听不懂。
　　“可惜，GoogleTranslate还没神到能翻译语音的程度。”梁风信十分无奈，只得按照原计划，继续输入道：“等下，我会把你的一个手铐解开，但是，我会拿枪指着你，你不要想做出什么事情来。我会和你一起进厕所，监视着你。你不要误会，我只是对你不放心，并不是要猥亵你。”
　　这么一长串通过网站翻译了出来，那女人却听得有些茫然。没办法，机器翻译这玩意，谁用谁知道，是非常不靠谱的，经常出现语句不通顺，甚至语意错误的。梁风信又让网站读了两遍，那女人似乎是听懂了，摇起了头来，说道：“不……不要……”
　　“那你还上不上厕所？”梁风信又输入道。
　　那女人点了点头，一副哀求的样子看着梁风信。
　　“对不起，我不敢让你随便行动，你要上厕所，我只能监视着你。”梁风信输入道。
　　那女人脸憋得红红的，思索了一阵，说道：“不看……不要看……”
　　“我必须看着你！不然怎么监视？”梁风信不妥协。
　　那女人大概是尿实在太急了，又受惯了委屈，闭上眼睛，认命似的点了点头。
　　“同意了？等下你跳着去厕所。”
　　把这段字翻译出来后，梁风信也不等那女人同意，就一手持着枪，一手拿着钥匙，把连接女人手铐和脚铐的第三个手铐，给解开了。
　　那女人的腿曲得久了，有些麻。她伸了伸脚，做了个放松的动作。等到放松好了，她突然朝梁风信露出一个纯真的笑容来，拿眼神示意梁风信帮她解开脚铐。
　　她的双脚轻轻上下摆动着，梁风信不知道为什么，看着她，竟有种心动的感觉。只是梁风信并不会大意，越胆小的人就越谨慎，梁风信自然是非常谨慎的。
　　“你跳，你跳！”梁风信突然有点不敢看她，示意她要跳着去厕所。那女人略嘟着小嘴，用埋怨的眼神，看着梁风信，但最终还是只能在梁风信的指挥下，向厕所一跳一跳地前进。
　　两人进了厕所，因为没有第三个人在，干脆也不关门了。梁风信帮着她，把马桶的座垫给放了下来。那女人轻轻坐上了马桶边缘，却不再动了，只是拿眼神示意梁风信。
　　梁风信见状，只得把手枪放到旁边，帮着那女人，把裙子给脱掉，把黑丝袜拉下来一些，再把里面的小裤子，给拉到脚踝处。
　　梁风信从来没见过女人那里，不自觉地多看了两眼。
　　“这个坏人！我还当他是好人呢！”那女人心里想着，虽然已经有心理准备了，但梁风信真的这么做了，她还是觉得很生气。
　　接着梁风信抱着她，把她在马桶上放好，然后双手撑着她，不让她滑到马桶里面去。两人眼神相对，肌肤相亲，那女人就这么尿着。
　　这不是梁风信第一次碰那女人，但不知道为什么，多了之前没有的一些感觉。之前只是感受着她的肉体，现在她那轮廓近似六边形的小脸，她那好像在不停闪烁着的眼睛，也映入了梁风信脑中。
　　尿完了，梁风信拿了张纸，轻轻地在她下面放了一下。梁风信没打算多做什么，很快就把纸扔进了马桶里。
　　上完了厕所，梁风信把她里面的小裤子又拉了回去，却没把她的裙子给穿上，这主要是为了方便，免得她再次上厕所的时候，还得重新脱掉。梁风信是个很懒的人，这种麻烦的事，当然是得减少。
　　两人站在厕所里，女人抬头看着梁风信。她的身高大约160左右，比梁风信矮一些。
　　“他只是个纯朴的少年罢了，我，比他大几岁。”那女人莫名其妙地觉得心中有些失落，也不知道自己想这个干嘛。
　　那女人跳回了房间，自觉地挪到了床上。
　　“可恶，居然让我做这么丢脸的事！”女人心中有些不忿，却又无可奈何。跳着去厕所的时候，她还没有觉得什么。可跳回来的时候，她就觉得十分丢人了。
　　梁风信想了想，从养父的一个抽屉里，拿出了一个狗链来。
　　“家里又没养狗，养父买这个东西干嘛。算了，刚好可以用来锁住她。”梁风信想。他把项圈套在了女人的脖子上，把连接项圈的绳子绑到了床头的一根横杆上，这样子，女人就没法乱跑了。
　　“先睡觉，有事明天再说。”梁风信在电脑上输入道。
　　那女人“哼”了一声，闭上眼睛，侧过身去。
　　梁风信回到了自己的房间，把那个U盘也带上了。

第六章 隐藏空间
更新时间2014-3-19 7:01:05  字数：2644

　“这个U盘，有古怪。”梁风信仔细思考了一会，总算想起来这个U盘的问题了。这个U盘的容量是600兆，从来没有听说过有600兆的U盘。市售的U盘，常见的有4G、8G、16G等等，就算是老一点的，也是2G、1G、500兆之类的，600兆的U盘，梁风信从没见过。
　　“这个U盘，是不是被人隐藏起了一些空间？”
　　梁风信不爱学习功课，但他对计算机知识，非常有兴趣。他的电脑水平，在同龄人中，算比较高的了。
　　他把U盘插入自己的电脑。养父的电脑，是高端的I7配置，而梁风信的电脑，只是可怜的L5408+P43，只值几百块钱。本来他连自己的电脑都没有，只能到客厅去用一台古老的AMD单核电脑，不过好在他千求万恳，总算从养父那求得几百块钱，配了一台低价但高性能的电脑。
　　梁风信右键单击桌面上的“计算机”，点击“管理”，出现了一个“计算机管理”的窗口，在左边列表下的“存储”里找到“磁盘管理”，等了两秒，梁风信就在中间下方看到了这个U盘的信息。
　　“果然如此！”
　　这个U盘，竟然有7000MB左右的未分配空间，也就是说，这本来是个8G的U盘，被人为隐藏起了7000MB左右，所以只是显示600兆而已。
　　“隐藏的内容，到底是什么？”梁风信想着那女人的样子，她到底想隐藏什么？
　　接下来，梁风信开始上网搜索起怎么把U盘隐藏分区里的资料，给拷贝出来。本以为这不会是一个困难的工作，哪知梁风信在中英文的各个搜索引擎上搜了半天，竟然连一个有效的方法都没找到。
　　“不会吧，这么邪门。这个技术应该不难的啊，怎么网上没有。”连搜索引擎都回答不了的问题，还真是少见，偏偏让他碰上了，而且还是这么重要的信息。
　　想了想，梁风信并不放弃，他决定自己解决。
　　“U盘隐藏分区的原理，是使用一些WINDOWS不支持的分区格式，使得这个分区，在WINDOWS下显示不出来。在WINDOWS下显示不出来，会不会在LINUX下显示出来呢？”
　　梁风信爱折腾电脑，在自己的硬盘里装了WIN7+UBUNTU双系统，UBUNTU就是一种LINUX发行版。想到这，梁风信重启了电脑，进入GRUB引导，选择UBUNTU。等待了一会，就进入了LINUX。
　　“认出来了！”梁风信十分激动，在WINDOWS下认不出的隐藏分区，在LINUX下识别出来了，这是个EXT4格式的分区，7000MB左右的大小。“还好是EXT4格式的，要是什么自制格式的，那就连LINUX也认不出来了，好在那女人没有那么变态。”
　　进入这个分区一看，里面竟然有整整1000个文件，这些文件的名称很有规律，从1.7Z到1000.7Z，一个个排列下来，每个文件的大小，都在7MB左右，把整个分区，塞得满满当当的。
　　梁风信把所有的文件，都拷贝到硬盘上的一个NTFS分区里，方便等下回WINDOWS进行处理。这也就是梁风信了，要是换了个电脑技术不够高的人，就算拿到这个U盘，也是找不到这些文件的。
　　又一次重启电脑，回到WINDOWS下，梁风信随便点开几个7Z压缩包，都被要求输入密码。梁风信试了试123456这个密码，结果提示密码错误。
　　“看来还是得找她问密码啊。先睡觉，明天再说吧。”
　　梁风信躺到了床上，回想着这神奇的一天，他感到又紧张又兴奋。那个女人的样子，她身体的触摸感，不断地在梁风信脑中徘徊，想着想着，他就睡着了。
　　一夜无话。第二天一早，梁风信就进入了养父的房间，那个女人正在床上安静地睡着。看到她熟睡的身姿，梁风信不知怎么的，就起了扑上去的念头，好在没有付诸实施。
　　梁风信把养父的电脑打开，把那一千个压缩包，通过局域网共享，传了过来。梁风信的动作，使得那女人也醒来了。
　　“哪个文件？密码是什么？”梁风信通过翻译网站，把这两句话用桑文读了出来。
　　那个女人看到电脑里的那1000个文件，目露惊色，显然没想到梁风信能找到它们。这女人在呆了几秒之后，脸上露出坚决的神色，很坚定地摇了摇头，一副打死不说的样子。
　　梁风信把脸靠近了她，和她鼻子贴着鼻子，对视了三秒钟，那女人一点要妥协的意思也没有，倒是梁风信先脸红了。
　　“算了，以后再慢慢把密码问出来，先吃早餐，上学去。”梁风信放弃和女人继续对视，到冰箱里，拿出一大盒牛奶，倒了两杯出来，再拿了几片面包。然后去到养父的卧室里，一边自己吃着，一边喂那个女人。
　　那女人吃着梁风信给的食物，表情一直十分复杂。
　　“哼哼，拿人手短，吃人嘴软，我就不信你一直不说密码！”梁风信得意地想着，“到底是什么东西那么重要呢，让你就算这个样子了，也还是要向我保密。你越不让我知道，我就越要知道。”
　　吃过了饭，梁风信背起书包，准备上学。不过在此之前，他把手枪的弹夹给起了出来，放进了自己的书包里，然后再把手枪藏到自己的床垫下面。
　　带着手枪去上学，他可不敢，要是被人发现了，那他搞不好得被关进去，要是丢失的话也会成为大麻烦。至于把手枪完完整整地放家里，那也不好，要是被那女人得到了，说不定也会出事。梁风信想来想去，还是决定这样处理了。
　　看到那女人坐在床上，没有事可做，梁风信就打开了马铃薯视频网，找了个平等语教程，放给她看。
　　梁风信出门的时候，住在隔壁的一个女人也刚好出了门。这名邻居名叫吴菲菲，今年29岁，她的孩子，已经四岁大了。吴菲菲的老公，和养父一起出去环游世界了，现在她家里，只有她和她儿子在。
　　吴菲菲今天穿着工作服，以及她每天必穿的黑丝袜。这个女人，无论夏还是冬，冷还是热，一定会穿得比较性感，使得梁风信，常常偷偷冲着她YY。吴菲菲身高164cm，比梁风信，还是要矮一点的。她的脸上，涂着不知道什么霜，让她的脸看上去十分光滑，还会反光。
　　吴菲菲带着儿子出来的时候，正巧梁风信也出门了。这两家人虽然认识，但吴菲菲并不爱搭理梁风信，面对梁风信的时候，她总是一副冷淡的、面无表情的样子，连招呼都不打。
　　梁风信怕女人，自然更不敢主动跟她打招呼了。被梁风信YY过的女人很多，吴菲菲是最常出现在他幻想中的女人之一。这一来嘛是因为住得近，经常碰面；二来嘛，吴菲菲的身材打扮，确实容易让男性对她产生想法；三来嘛，是她面对梁风信的时候，太过冷艳高贵，使得梁风信总是幻想把她征服时的样子。
　　吴菲菲在附近的百货公司上班，梁风信每次去那个百货公司的时候，都有一种古怪的感觉，像做贼一样。他既想看到吴菲菲，给自己的YY提供素材，又怕遇到她，使得自己出丑。梁风信在面对异性时，总是有这样那样的古怪心情，他自己也十分愁。
　　乘电梯下了楼，梁风信向着学校去了。一路上，他都在回味吴菲菲的模样，还有家里那女人的模样。要是有一种方法，能让他随心所欲地上任何他想上的女人，那该多好啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 连环杀手金乔慧
更新时间2014-3-19 13:23:58  字数：2119

　梁风信到了学校的时候，校门已经关上了。
　　“又迟到了。”梁风信畅快地想着。
　　梁风信迟到的次数多了，从最初的惊慌，到后来的木然，再到现在的舒爽快意，那是要经历一个过程的。一开始惊慌自不必说，他刚开始还没适应的时候，害怕被老师责骂。后来被骂得多了，就开始麻木了，迟到就迟到呗，有什么大不了。而现在呢，他学会了从迟到中寻找乐趣。看看这空旷的校园，只有他一个人，仿佛天地间唯他最大，多么畅快啊！
　　可以说梁风信的迟到，已经达到了一种全新的境界。
　　他在门口的保卫室处，记下了“高一（3）班梁风信”的大名，然后不急不缓地，走向了教室。
　　班主任于琴，正板着一张脸，站在教室门口，看着梁风信走过来。
　　现在是早自习的后半段时间，学生们刚做完早操，英文老师上官燕正带着大家朗读课文。班主任于琴在这里，完全是个多余的人物。不过于琴是个负责任的班主任，就算没有她的事，她也会来看自己的学生。
　　梁风信对于琴的观感是负面的，但于琴本身，并不是非常丑。她年轻时候，想来应该也是很不错的。她的身材，保持得很好，一点都没发胖。只是她的年龄，稍有些大，梁风信不知道她具体几岁，看上去，应该快四十了。有些明星，四十岁了都给人感觉跟二十多岁差不多，但于琴的保养技术显然没有那么好，她的脸已不是那么年轻了。
　　于琴笑起来的时候，就连梁风信这种对她心中怀恨的学生，都会产生好感，可想而知，她年轻时定然长得还不错。只是她现在板着一张脸，满头黑线，双目含怒，让梁风信只是在心中暗暗诅咒着她。
　　“这个老丑妇，又没你的课，跑到班上来干嘛！还穿着粉红色的衣服，不嫌自己年纪大了啊。”梁风信不是很爽，但这话只敢在心中想，嘴上是决计不敢说的。
　　于琴穿着青色上衣，带着粉红色的丝状长袖，下身也是一条粉红的丝状裙子。她的身体，显得健康，有活力，只是她的脸色是发青的，不知是不健康的缘故，还是生气的缘故。
　　“怎么回事？又来得这么晚？”于琴语气严厉地冲梁风信说道。
　　“醒得太迟。”梁风信随口说道。因为迟到的次数太多了，他干脆也不找任何借口了，直接说“醒得太迟”就是了，作业没做他也只是说“忘记了”，压根不去找借口了。他初中时一直这样说着，到了高中，也就说着同样的话。
　　“睡得太迟不会调闹钟啊？天天都用这个理由，你就不知道改进啊？我们班的分数都被你一个人扣完了，你也好意思是不是？……”于琴教训了梁风信半天，最后说道：“你给我站到教室的后面去，第一节课就站在那里上！”
　　“哼，又体罚学生。”梁风信心中想着，脸上也做出个不爽的样子，但也不敢公开逆着于琴，只得站到教室后面接受罚站了。
　　于琴站在门口处，冷冷地看着他，到了上课铃响的时候，她才回办公室去。
　　“滚吧，老太婆！”梁风信低声地说着，没让别人听见。
　　第一节是英语课，梁风信把书包放到了地上，从里面拿出英语书来。上官燕略带同情地看了梁风信一眼，但也没敢让他回到座位上，她也怕于琴。
　　“还是上官燕老师好啊。”梁风信心想。上官燕老师，平时对学生比较柔和，比于琴好多了。不知道是因为上官燕本来的性格就是这样，还是因为她初来乍到，不敢表现得太凶。
　　熬到了下课，梁风信回到座位上。这个班的女生，普遍比较活跃，不停地和男生玩耍着，说着话。只是梁风信一个人坐在座位上，没有人理他，没有人看他一眼。他觉得很孤苦，只好装模作样地看着课本，假装在很认真地学习。
　　一个早上，就这么过去了。
　　中午，照例是要在学校过的，不过今天，梁风信非回去不可，因为家里面，有那个女人，需要他喂她吃饭。
　　梁风信来到回家路上的快餐店，要了两份快餐，一共30元。他这时候，才想起来钱的问题。
　　他每个星期的生活费是250元，刚刚够他温饱。现在家里又多了那个女人，多了张吃饭的嘴，他的钱，也就不够用了。
　　“怎么办？”梁风信苦苦地思索着。
　　这时候，快餐店里的电视机，播放了一条通缉令，一下子把梁风信的目光给吸引过去了。
　　电视上，显示着一个女人的照片，下面的一行字显示，她是连环杀手金乔慧，已犯下多条命案。警方表示，希望市民能够提供这女人的线索，帮助警方追捕她。
　　“这个女人长得还不错啊，居然是个杀手，有没搞错！”几个食客议论着。
　　这个女人！
　　梁风信越看越像，和他家里的那个女人，是一个人！
　　“她……居然是什么连环杀手金乔慧！我居然还和她，那么近距离地接触过。”梁风信越想越怕。
　　“她昨天带着手枪，闯入我的家门，难道就是为了杀我？只是不知道什么原因，让她晕了过去。好险啊！不然我说不定就死了，还好我及时把她铐住了。”梁风信庆幸着，转念一想，又觉得哪里不对，“不对啊！她看上去那么可怜巴巴的，怎么会是个杀手，她还说有人要杀她，难道她竟然是装的？”
　　平等国官方，说谎成性，早已失去了公信力，因此梁风信这时候就想到，警方可能是在骗人。只是警方有什么理由，要拿这种事骗大家呢？
　　“警察和金乔慧，到底哪个在骗人？”梁风信想着，却不敢下结论。
　　梁风信忐忑不安地向家走去，一路上，他都在仔细地回忆着关于那个女人的一切，想从她的举止中，找到她说谎的破绽来。
　　“不管怎么说，我不能这么随便地就报警，只有确认了她就是连环杀手，我才把她交出去。”梁风信想着，“假如她不是连环杀手，只是警方诬蔑她，那我该做什么呢？”
　　警方有什么理由，要诬蔑一个女人？如果真的是在诬蔑她，那这个女人，她到底是谁？有什么身份背景？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 催眠术！（三更完毕，求收推赏）
更新时间2014-3-19 19:54:01  字数：2350

　梁风信面对着家的大门，站着。他家的大门，是一扇深棕色的厚实木门。亮银色的手把和一个猫眼镶嵌其上，带着一些矩形的凹槽和几块不规则的黑斑。这样的木门，很是常见，并没有什么特殊的。
　　梁风信对着大门，调整了几下呼吸，终于下定决心，把门打开。
　　家里，一切正常，那位金乔慧女士，正坐在床上，看着电脑里的平等语教程。
　　“没事就好。”梁风信稍微松了一口气。金乔慧并没有挣脱他的束缚，只是老老实实、规规矩矩地学着平等语。
　　梁风信也就装作若无其事的样子，放好书包，拿着两份饭盒，进了房间。
　　金乔慧的目光，转向了他身上。她的眼睛，清澈、明亮，一点也不像或变态或凶残的杀手。
　　梁风信默不作声地吃完了饭，喂好了金乔慧，又带着她上了一次厕所。回到养父的房间，他打开GoogleTranslate，输入道：“你的名字是金乔慧吗？”
　　金乔慧疑惑地看着他。梁风信很快就意识到自己犯了什么错误，金乔慧这三个字，GoogleTranslate是肯定没法正常翻译的，一定会翻译成什么乱七八糟的古怪东西，那么整个句子的意思，也就让人完全听不懂了。
　　梁风信想了想，就打开新闻网站，找到了关于通缉金乔慧的视频，播放了出来。金乔慧看到新闻中，自己的照片，她反应过来自己被通缉了，惊叫了起来。
　　“救我……”她用平等语说着。
　　“你是杀人犯吗？”梁风信输入道。
　　金乔慧拼命地摇头，但她突然间想到自己确实杀了人，又呆住不动了。
　　梁风信见她否认了，接着输入道：“告诉我U盘的文件序号和密码。”
　　金乔慧轻轻地摇了摇头，仍然是不说。
　　“如果你不说，我就把你交给警察。”梁风信威胁道。他并没有打算把金乔慧交给警方，只是要吓一吓她。
　　金乔慧哀求道：“不……不要……”
　　“说出密码！”梁风信强硬地输入道。
　　“你……很……放松……”金乔慧突然用一种很奇怪的语调说着，她的眼睛，也闪烁着异样的神采。
　　“喂，你想干嘛。”梁风信拍了拍金乔慧的脸，直接用平等语说道。
　　金乔慧显得有些讶异，心想：“失败了？是因为我的平等语太差了吗？”
　　“你到底说不说，不说的话，我就真的把你交给警方了。”梁风信输入道，脸上也变得很严肃了起来。
　　金乔慧无可奈何，只得点了点头。
　　梁风信大喜，拿来A4纸和圆珠笔，让金乔慧用嘴叼着笔，要她写。
　　“可恶！又让我用嘴写字！”金乔慧带着怒意斜视着梁风信，但还是吃力地在纸上写了起来。
　　她足足写了五分钟，才歪歪斜斜地写完了。梁风信接过纸一看，好家伙，纸上一共两行，第一行写的是“552”这三个数字，第二行写的则是“06286163(,@#@)|,onwvyoqbDRUFPDBG”。
　　“这么复杂的密码，是人能记住的？你不是在忽悠我吧。”梁风信用平等语说着，金乔慧当然没回答他。
　　梁风信拿着这张纸，坐在电脑前。他找到552.7Z这个文件，把“显示密码”的勾选上，将那一长串密码输了进去，又核对了一遍，确认无误后，按了回车。
　　几秒之后，解压缩成功！
　　“这密码是对的！太不可思议了，这女人的记忆力得多好。我来看看，到底是什么东西，要保密到这种程度。”
　　这个压缩包里面，只有一个后缀名是ODT的文件，梁风信打不开它。上网查了一下，要打开它，得下载一个名为LibreOffice的软件。这个软件，梁风信有印象，好像是UBUNTU自带的程序，但他的WIN7系统里，并没有安装它。梁风信找到了这个软件的官网，开始下载。
　　梁风信家里的网速很一般，这个软件也有200兆大，他下了十分钟才下好。
　　把LibreOffice安装好，梁风信总算是在一个类似WORD的界面下，打开了这个ODT文件。
　　“全是桑文啊。”梁风信皱了皱眉头。
　　这个文档，全是用桑文写成的，里面还配了一些图片，有20页A4纸的内容。
　　中午的休息时间本来就不长，这时候，已经到了要上学的时间了。
　　“算了，晚上回来再仔细看。”
　　梁风信又打开了马铃薯视频网上的平等语教程，放给金乔慧看，然后就上学去了。
　　下午的时候，梁风信一般不迟到。这天他在学校里，一边不太认真地听着课，一边回味起获得ODT文件的整个过程来。
　　“在这整个过程中，必须要用到的软件，无论是7－ZIP、LINUX还是LibreOffice，全都是开源软件。她对开源软件还真是情有独钟啊。”
　　梁风信一整个下午，都在想着金乔慧的来头。虽然不知道她具体是什么人，但可以想见的是，她一定见不得光。
　　这天放学，梁风信又被于琴留下来补作业。梁风信这个时候，满脑子想的都是要快点回家，好好阅读那个ODT文档，被于琴强留了下来，他自然是肚子里骂个不停了。
　　梁风信用最快的速度，把作业乱做一通，总算是全部补完了。今天上官燕并没有来监视他，于琴亲自出马了。梁风信将作业本放上去的时候，于琴全部打开来仔细检查。
　　“这做的是什么东西！”于琴喝斥着梁风信，又把梁风信批评教育了一顿。
　　“这八婆真烦人！”梁风信在肚子里骂着。好在于琴没让他重做，他如蒙大赦般跑走了。
　　他到了快餐店，买了两份快餐，心里又开始担心起钱的事来。
　　“除了那250元，金乔慧的钱包里也有几十块钱，我书包里还有100元的紧急备用金，撑过这几天，问题应该不大，可下个星期，该怎么办呢？”梁风信想着。他想到向养父要钱，可养父的脾气他是知道的，出门在外的时候，最讨厌梁风信烦他。而且养父对钱看得极重，梁风信向他要钱，难度不亚于从铁公鸡身上拔毛。
　　“船到桥头自然直，到时候再说吧！”
　　梁风信回到了家，还没来得及吃饭，就扑向了养父房间里的电脑，想要看那个ODT文件。
　　金乔慧见他回来了，异常流利地用平等语向他说道：“你很放松，你很放松……”
　　她的语调非常古怪，眼神也不太对，但梁风信却没觉得有什么问题，只是拍了拍她的脸，说道：“你也要放松哦！”
　　金乔慧露出愕然的表情，没有说话了。
　　梁风信打开那个ODT文件，把里面的内容拿到GoogleTranslate上翻译。
　　“这是……”梁风信露出了惊喜的神色，“超强力催眠术的使用方法？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章 真的假的？
更新时间2014-3-20 6:54:02  字数：2832

　催眠术！在某些小说、电影里，是神秘莫测的控制人心的法术。然而在现实中，催眠术远没有那么恐怖，它通常被用来进行心理治疗，或者做类似的其它事情，并不能操控别人。
　　但是！这个ODT文档里的催眠术，似乎有所不同。它开篇就提到，这是不同于传统催眠术的超强力催眠术，能够真正操纵人心。
　　梁风信把一大段一大段的文字，复制到GoogleTranslate里，翻译成平等语。翻译的质量，十分糟糕，经常有些地方，语意不是十分明确。但梁风信对超强大力量的向往，使得他克服了这些困难，专注地学起这个催眠术来。
　　“要是这个催眠术是真的，那我不是爽歪歪了？”他还记得那些小说、电影里的情节，催眠师用着催眠术，轻易地把别人玩弄于股掌之中。
　　“那些美女，要是被我催眠，嘿嘿，嘿嘿。”梁风信想着想着，忍不住得意地笑了起来。
　　“吃饭……吃饭……”金乔慧在后面喊着。
　　梁风信眉头一皱。他现在正沉浸在爽歪歪的学习氛围中，真不想打断。不过他也明白，这催眠术的资料又跑不掉，早学晚学都一样。再说养父的房间，并不适合学习，因为有金乔慧会分散他的注意力。
　　“你这家伙，刚刚是想对我使用催眠术是吗？”梁风信看着金乔慧，自言自语道，“只是不知什么原因，失败了吧。”
　　梁风信把这ODT文件共享了，传到自己房间的电脑里。他用最快的速度喂好了金乔慧，然后就捧着饭盒，回到自己的卧室，一边吃一边学催眠术。
　　“我学语数英这些科目时，要有这劲头，肯定能考年级第一！”兴奋中的梁风信想着。
　　他就这么学到半夜，才支撑不住，倒在床上睡着了。
　　这个超强力催眠术与普通催眠术不同的地方，在于它对施术者的精神状态、催眠节奏都有特殊的强调。梁风信一时之间，也不能完全掌握。
　　半夜的时候，梁风信突然醒了过来。因为金乔慧的房间里，传来凄惨的叫声。
　　“是金乔慧的声音！怎么了？”
　　三更半夜里，突然被这样的声音吵醒，胆小的人，都会感到很害怕。梁风信下意识地缩在被窝里，一动也不敢动。
　　那边金乔慧叫了几秒后，就没声了。
　　“不行，我得去看看。”梁风信开始担心起金乔慧来。
　　虽然知道从情理上，他应该去看看金乔慧的情况，可他又实在害怕。
　　“这么夜了，难道是什么人闯入了我家，在对金乔慧不利？”梁风信缩在被窝里，仔细听着外面的情况，“没有什么别的声音了啊？再等等，确定没声音了，再出去。”
　　但他就这么等着等着，竟然又睡着了。
　　到了第二天早上，梁风信才进金乔慧的房间看看。
　　一切如常，金乔慧在房间里睡着，梁风信过去搭她的脉搏。
　　“还活得好好的嘛。”
　　金乔慧被吵醒了。她的双眼，有些红肿，似乎是哭过。
　　“问你也问不出什么，不过没事就好了。”梁风信想着。
　　吃过早餐，梁风信接着给金乔慧放平等语教程。而他自己，则背起书包上学去了。
　　“等我把催眠术学成了，先催眠谁好呢？”经过了早上的插曲，梁风信又开始幻想了起来。
　　不知道为什么，今天梁风信在路上走着的时候，觉得大家都在看着他。
　　“难道我变帅了？可是我的催眠术还没学成啊！再说就算我学会了催眠术，难道就能变帅不成？”梁风信想着，他不明白为什么大家都看着他。
　　路边的一对情侣，也在看着梁风信。男的对女的小声道：“看那个人，一直在傻笑，是不是脑袋出了什么问题？”女的道：“就是个傻子嘛！”
　　梁风信到了学校，又迟到了五分钟。门口的保安大约五十来岁，皮肤黝黑。保安对他道：“你怎么天天迟到啊？都迟到了还这么高兴。”
　　“我很高兴吗？没有啊！”梁风信吓了一跳。要是别人问他为什么这么高兴，他该怎么回答？
　　“要是说谎的话，会不会被别人看出来？不行，我得收敛一下心情，别让人看出来我很高兴。”梁风信想着。
　　又一次记下了自己的大名，梁风信快步朝教室跑去。本来梁风信就算迟到，走路时也很淡定，不过他今天心情好，脚下慢不了。
　　现在这个时间，正是学生们到操场做早操的时间。同学们以班为单位，排成一个个队伍，向着操场进发。高一（3）班的教室，在第三层，梁风信不得不逆着人流，上楼梯。
　　路上，他还遇到了同班的同学们组成的队伍，大家最多只是看了他一眼，连个打招呼的都没有。于琴在队伍的最后面，瞪着梁风信，说道：“快点放好书包下来！”
　　梁风信的好心情，这时候是真正的没有了。
　　“于琴可真扫兴啊！等我学成了催眠术，一定叫你好看！”梁风信忿忿地想着。
　　这天上午的第二节课，是语文课。班主任于琴是语文老师。语文，是梁风信最不擅长的科目之一，经常不及格。但他的阅读、写作水平，并不因此而差，只是因为语文这个科目本身，早已脱离了实际，与一个人的文字水平，无关了。
　　虽然早上被于琴扫了一回兴，但梁风信很快，又YY起了班上的女生。
　　“你们很快都会被我控制！让你们现在不理我！等我把你们催眠了，你们就只会理我，而不会理其他男生了！”梁风信得意地想着。
　　这一堂课的内容，是赏析《阿Q正传》。于琴在课堂上，按照自己的准备，讲着课。上课上到一半的时候，她突然注意到梁风信的表情有点不对，一直用一种奇怪而邪异的眼神，盯着天花板看。
　　“那种眼神，好像是男生在YY到兴奋时才会出现的眼神，这个家伙，上我的课，在YY什么？不会是在YY我吧？”于琴有一件心事，那就是一直纠结于自己的魅力还在不在。不过这时在课堂，她也没有多往这方面想，只是有些生气地对着梁风信道：“梁风信，你说说看，阿Q为什么可悲？”
　　突然间被于琴叫起来，把梁风信吓了一跳。他整堂课都在开小差，根本没听于琴讲什么。
　　“还好我看过《阿Q正传》。”梁风信想着，他仔细地回忆了《阿Q正传》的内容。他今天的心情相当不错，便打算把自己独门的见解，给说出来。
　　“我认为，阿Q的可悲不在于他爱幻想，爱YY。人人都会幻想，如果幻想便可悲，那举世皆可悲。他的可悲在于，他是如此得可怜，生活如此得悲惨，他居然还要坚持欺负别人。就算过得这么惨，他还是不知道和别人团结起来对抗统治者，而是坚持破坏团结，让统治者称心如意。过得不如意那只是可怜，倒霉；过得不如意还要犯贱做坏事，那便是可悲了。”
　　梁风信这一席话说得眉飞色舞、神采飞扬，把整个课堂都给说得鸦雀无声了。
　　于琴没想到梁风信真能说出个一二三来，倒是出了她的意料，她喝斥道：“别乱说！你要是考试时这样回答，肯定得0分！阿Q的可悲，就在于他的精神胜利法，我前面已经讲过了！”
　　上午放学后，梁风信回到了家。金乔慧正看着电脑里的平等语教程，有滋有味地。两人吃过了饭，梁风信继续学着催眠术。
　　“这20页的内容，并不多，我已经看完了，是时候找个人，实践一下了。”
　　要找人实践催眠术，安全是第一位的。要是对一个陌生人进行催眠，失败了，那可能会引起不必要的麻烦。本来金乔慧是个合适的人选，就算催眠她失败了，她也没法跟别人说，不过，金乔慧的平等语，水平太差，不适合进行催眠。
　　“干脆试试自我催眠吧。”梁风信想着。
　　他来到镜子前面，看着自己的眼睛，让自己处在某种特定的精神状态中，说道：“放松，放松，全身心都沉浸在无边的温暖海洋中，放松，放松……”
　　他这么尝试了半天，却发现自己一点被催眠的迹象都没有。
　　“怎么回事？是我没掌握好催眠术？还是这催眠术压根就是假的？或者是因为自我催眠是不可能的？该死，到底问题出在哪？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 计划
更新时间2014-3-20 13:18:52  字数：2074

　带着疑惑，梁风信出了门，上学去了。不过上学之前，他在金乔慧的床旁放了一个垃圾桶，套上个垃圾袋。这是因为金乔慧用她那可怜的平等语说了半天，总算让梁风信明白过来，在他去上学的时候，她尿急都没有办法。
　　家里并没有尿壶，梁风信就拿个垃圾桶代替。为了方便她随时可以小便，梁风信还把她里面的小裤子给拉了下来。
　　“这是迫不得已啊，不是我有什么特殊的想法。”梁风信说着，也不知道是说给谁听。
　　与此同时，远在燕都市——平等国的首都，一处守卫森严的高档别墅内，一名穿着绿色军装，给人的感觉很精神，又些猥琐的中年男性，正坐在沙发上，和一名穿着灰衣，体态枯瘦，但精神状态良好的老人说着话。
　　穿军装的人，名叫蒋彬卫，他的来头，可真不小。他是泛保局的副局长，算的上平等国的高官了。
　　泛保局，全称是泛全国特殊保卫局，虽然带了个“局”字，但你要以为它是等同于警察局、税务局之类的部门，那可就大错特错了。泛保局是平等国的间谍和特工组织，是平等国中央政府内一个隐秘而重要的机构。
　　“雷老，那个女人，仍然没有消息。我们为什么非得帮着阿肥三世，找她？”蒋彬卫向那名老人问道。
　　蒋彬卫的来头虽然很大，但这名被称为雷老的老人，来头更加恐怖，不能说。
　　雷老笑了两声，道：“谁知道呢？不过元首既然已经答应了阿肥三世，那我们至少也得真的去找才行。”
　　“从我们得到的情报来看，这个女人，本来是想去老英特区的，只是在途经春风市的时候，被堵到了。现在的去向，却是未知，可能藏了起来也说不定。”蒋彬卫说着，突然倾着上身，靠近了雷老，小声说道：“雷老，我们要是找到她了，该怎么处理？”
　　“嘿，这事你问我做什么？我已经退下来了，现在是你们年轻人的时代。”雷老摆了摆手道。
　　蒋彬卫心中暗骂，脸上却保持恭敬地说道：“雷老，我年纪轻，经验不足，凡事还得您多提点。”
　　雷老点了点头，继续把身子窝在沙发上，道：“找到她后，先要好好地查探一下，看看能不能有什么收获。阿肥二世刚死，阿肥三世就急着找这个女人，如果运气好，我们说不定能从她身上，搞到什么秘密。当然，不要让别人知道。”
　　“我明白了。”蒋彬卫站了起来，躬着身子道，“如果我发现了什么，一定会第一时间知会您。”
　　春风市，位于平等国的南端，与老英特区相连，是全国经济最发达的城市之一。梁风信所住的春城大厦，位于春风市的市中心。
　　梁风信到了学校之后，满脑子都在想着自我催眠为什么失败了，根本无心上课。不过他一向无心上课，别人倒也不以为奇。
　　就在他上学的时候，春城大厦也迎来了一个不速之客。
　　那是一个身材矮小、微胖，穿着一身黑衣服，顶着一个秃头，双眼泛着淫光，大概三四十岁左右的男人。春城大厦每天来往的人很多，谁也不会去注意这么一个猥琐男人。
　　“线索到这里，就结束了。”这个黑衣男人，看了眼春城大厦的招牌，想道。
　　他走进了春城大厦，装作若无其事地打量着这里，很快来到了电梯旁。
　　“有摄像头。”他注意到了隐藏在角落处的摄像头，心中一喜，“那么录像，是存在哪呢？”
　　春城大厦的保卫室，就设在一楼。黑衣男人心念一动，摸了摸口袋里的钞票，拿出一包烟来，向保卫室走去……
　　梁风信这天放学，和前两天一样，还是被留下来补作业。于琴想逼他交作业的心，很坚决，而梁风信不做作业的心，也很难撼动。
　　正好这时候年级主任经过这里，见到这个班，灯还亮着，就走了进来。
　　年级主任是个五十岁左右的女人，长相平平，不会让人产生什么想法。她是教物理的，名叫祝君苹。
　　祝君苹走到于琴旁边，小声问道：“什么情况，还不回去？”
　　于琴站了起来，斜眼瞪着梁风信抱怨道：“这个学生，天天迟到，不交作业，我都烦死了。”
　　祝君苹没有对此发表什么意见，“哦”了一声，转移话题道：“过几天去军训，你和学生打下招呼，让他们做好准备，要是有不能去的，就报给我。”
　　两人又说了一会话。梁风信在下面想着：“天天被留下来写作业，实在太烦了！这个于琴，真*#@的。对了，我可以用催眠术啊！我刚好想试试催眠术能不能用，你自认倒霉吧，于琴！”
　　梁风信打定了主意，要拿催眠术在于琴身上先试试。反正本来和她的关系就不好了，就算催眠失败了，那也再坏不到哪去了。
　　话虽如此，梁风信想到真的要开始用催眠术，又有些紧张。
　　“算了，明天再用，今天先放过你！”
　　梁风信把补好的作业交上去，也不等于琴给什么答复，就背起书包，回家了。
　　一晚上，梁风信都在翻看着那份ODT文档，做着最后的准备。虽然他心中一直很期盼，拿着催眠术随意地控制别人的思想，但真要开始这么做了，他又感到非常紧张。
　　“如果这个催眠术是假的怎么办？我会不会被人笑？于琴要是把这事传出去，别人会怎么看我？”
　　梁风信又一次面对着镜子，尝试自我催眠，仍然失败，这使得梁风信心中更没底了。
　　“试试，就试试怕什么。如果就这么放弃的话，万一真的是因为人没法自我催眠，那我不是亏大了？再说金乔慧把它藏得这么紧，这肯定是个好东西。”梁风信不停地给自己打着气，想要克服紧张的情绪。
　　在家里找了半天，梁风信终于找到一个水晶挂坠来。这是一个看上去晶莹剔透的普通水晶，挂在一根红色细绳上面。在灯光下，它显得那么耀眼，迷人眩目。
　　“明天就拿它辅助催眠！”梁风信手掌紧握着这块水晶挂坠，下定决心道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 起点（三更毕，求收藏推荐）
更新时间2014-3-20 19:47:32  字数：2133

　9月5日，星期五。
　　春风市的天，总是阴的，一年365日，倒有200天是不高兴的表情。这个城市的空气，通常都处在一种亚健康的状态，诉说着某些人的罪恶，压抑着人心。在这繁华的都市中，无数的汽车排放着尾气，为大气蒙上了一层半透明的霾罩，这种景象，总让人怀念起山清水秀的乡野来。不过这一天，阳光明媚，蓝天之下略飘着几朵白云，随着东风，向西飘去。
　　难得的好天气，但只要一想到它的短暂，就会使得有识之士，心头一阵酸苦，一阵沉痛。
　　上吉中学，高一（3）班的教室门口，于琴依偎在后门边上，看着远处的高楼大厦。她今天穿着惯常的暗淡粉色衣服，映衬着她那有活力又略显老态的身体。
　　“有晴天，总是好的啊。”于琴想着。
　　教室内，同学们在语文科代表的带领下，朗读着课文。
　　上官燕双手捧着笔记本电脑，走向了这间教室，她冲于琴打了个招呼，才进了班级里，坐到了讲台前。
　　她把笔记本电脑放好。在笔记本电脑上，放着一些教案和课本。她把它们从电脑上拿下，放在一边，然后静静等待着上课铃响。
　　早上的第一节课是英语课。不知道是不是校方有意为之，英语课多是被安排在早上。
　　不时有些男生，抬起头来，偷偷看着上官燕。这使得上官燕，既觉得有一些满足，又有少许害羞。
　　“既然已经决定当老师了，就要完全克服这种害羞的情绪。”她想着。
　　眼看着早读即将结束，上课铃就要响起，靠在后门边的于琴不禁皱起了眉头。有一名学生，直到现在，还没有来。
　　“不会又睡过头了吧？一天比一天过分！”想到那名学生，于琴的脸上，就出现了怒色，显示着她的心情，很不好。
　　上课铃打响了，上官燕开始讲课，于琴却没有离开，她要等到那名学生来了为止。
　　等了十分钟，正当于琴有些不耐烦，想要给他家里打个电话时，在走廊的另一头，那名学生的身影终于出现了。
　　那是一个显得非常不修边幅的男生，他穿着蓝色的短袖短裤校服，胸前的三个钮扣，一个都没有扣上。他的脚下，踏着一双白色的低端运动鞋，那种鞋子，在地摊上，大约卖三四十元一双。他背着一个蓝色的陈旧书包，书包的背带上，还翘着几根毛线。他昂然自若、淡定从容地在走廊上跨步行进着，其他学生的目光，于琴凶恶的眼神，对他来说，仿佛都是浮云。
　　“哦，你还能想起来要上学啊？”于琴迎了上去，开口讽刺道。
　　这名学生停下了脚步，抬着头左右看了看，似乎不太把于琴放在眼里。
　　“好啊，胆子肥了啊？敢用这种态度？”于琴的声音大了起来，情绪也有些控制不住了，“跟我来办公室！看你还能这么嚣张不。”
　　这名学生，自然就是梁风信了。
　　于琴那个气啊！梁风信今天是吃了熊心豹子胆了不成？敢这么嚣张。这与他平时面对于琴时，那种低着头、神色木然的模样大不相同。于琴决心要好好给他一个教训，让他知道什么叫尊重师长！
　　梁风信什么话也没说，就这么跟着于琴，走向了办公室。
　　于琴的胸口轻微地起伏着，努力地控制着自己的怒火。高一（3）班处在2号教学楼上，两人先是穿过了1号教学楼和2号教学楼之间的直道走廊，再通过一条连接着1号教学楼和教职工办公楼的弯曲走廊，就来到了办公楼。于琴带着梁风信，头也不回一下，走上了楼梯，来到了4层，又从几个办公室前面走过，终于来到了一扇门前。于琴拿出钥匙，把锁着的门打开，走了进去，在一张靠背椅上坐下。
　　这间办公室，并不是于琴专用的，她在这间学校，还没有那种地位。不过这个时候，其他老师都不在，办公室里，就于琴和梁风信两个人。
　　于琴看着梁风信把门关上，从旁边搬来一张四脚的方形塑料椅，就这么在她的办公桌前，若无其事地坐下，还抬头，用一种别有深意的眼神，看了她一眼。
　　于琴心中更是生气，这学生，竟然一点都不怕她的样子，这还是那个胆小的梁风信吗？
　　她不知道的是，梁风信这时候的决心，非常坚定，使得他胆小的性格，不能再成为他，这次行动的羁绊。
　　“去给你的家长打个电话！”于琴指着自己桌上的一部电话机，向梁风信喝道。
　　梁风信轻轻而又随意地“哦”了一声，拿起了电话机，开始拔号。
　　看着梁风信拔出的号码，于琴只觉得心中好笑，故意不提点他，要看他出丑。原来学校里的电话机，想要打外线，得先拔一个“0”，梁风信不知道这茬，直接就按了自己家的号码。
　　不过他就算在前面加了一个“0”，他家里的电话，也不会有人接。
　　于琴看着梁风信在那举着听筒，一副浑然没察觉的样子，觉得差不多了，正要提醒他，但梁风信却突然间，对着那话筒，说起了话了。
　　“你很舒服，你很放松。你的肌肉很放松，你的心情很放松，你的一切都很放松，放松，放松，把一切都放掉……”
　　梁风信的声音，是那么得舒缓好听，于琴只觉得自己的耳朵，醉醉的，麻麻的，好舒服。她不由自主地，抬起了头来，从喉咙间发出了一声享受的呻吟声，浑然忘了，自己是个老师，应该在学生面前，保持庄重。
　　“看着它。”于琴听到了一个不容置疑的声音，她下意识地，让头低了点，然后她就看到了，一团耀眼夺目的，半透明物体？
　　梁风信拿着水晶挂坠，在于琴的眼前，轻轻摇晃了起来。水晶挂坠上，似闪烁着五彩的迷梦，让得于琴的双眼，也变得越来越迷离。
　　“从现在开始，你只能听到我的声音，除此之外，一切的杂音，都会被你自动忽略。”于琴恍惚间，似乎听到有个声音，在她耳边，这样说道。
　　“把你的思想，交给我。”那个声音，接着说道。
　　“思想，好累。”于琴想着。有思想，似乎是一件很疲惫的事情，就这么把它放掉，任由它被那个声音控制，好不好？

第十二章 累人
更新时间2014-3-21 6:25:00  字数：2099

　“不行！”于琴不知道哪来的力气，猛地守住了心神，紧皱眉头，不再让那声音，诱导她。
　　梁风信心中一惊，衣服的背上，已有汗渍。
　　“第一次催眠，毕竟经验不足啊，似乎进展得，太快了一点。”
　　梁风信的表情，十分凝重，又接着让自己处于特定的状态中，用特定的语调说道：“放松，放松，你坐在自己的办公室里，这里很安全，不会有人伤害你，你只需要放开自己的身心，好好享受，不必担心，有人伤害你。”
　　“是啊，我在自己的办公室里，这里很安全。”于琴想着，刚刚紧张的心情，又缓和了不少。
　　“随着我的声音，慢慢地向下沉。想像你正处在一个楼梯上，这个楼梯，共有十级台阶，你随着我的声音，往下走。每往下走一步，你离你的内心深处，就会更近一步。当你走完这十级台阶，你就会完全进入最深层的催眠状态中。”梁风信引导着于琴。
　　“催眠状态？什么催眠状态？”于琴用残存的意识想着。
　　“来，随着我的声音，一步一步往下走。一，你迈出了第一步。二，你的催眠状态更深了。三，你慢慢地放开了自己的内心，变得更放松了……”
　　“我要不要往下走？”于琴思考着，她觉得自己可以拒绝这个声音，但又不知道应不应该这样做。
　　“走走就走走，又没什么关系。”她就像解开一个心结一样，彻底放松了下来。
　　“九，你已经很接近你的内心最深处了。当我数到十的时候，你就会陷入完全的催眠状态中，不会再去思考，不会再去抗拒，你会完全放开你的内心，听从我的声音的指引。好了，走下最后一步，十！”
　　于琴的身体，已经完全瘫软在椅子上，闭上眼睛，像是完全睡着了。
　　“这是催眠成功了吗？”看到于琴的样子，梁风信又有些患得患失了起来，“会不会成功地太过容易了？于琴真的被我催眠了吗？她是不是在装呢？”
　　“不管了，继续。”梁风信抛开了脑中的杂念。
　　“那么，给她下什么催眠指令才好呢？”
　　梁风信在行动之前思考了很久，催眠之后该下什么指令他也想过。他为了学习催眠术，不单看了那份ODT文档，还从网上找了一些传统催眠术的教程。
　　“刚一开始的时候，不能下太过火的指令，必须得一点一点的，改变被催眠者的思想，让被催眠者能够自然地接受我的指令，不能让她们意识到，自己被我催眠了。”梁风信回忆着自己之前总结的内容。
　　“首先，是做个门，方便二次催眠。”
　　梁风信把嘴对准于琴的耳朵，说道：“不管在任何时候，只要我对你说‘沉沦’，或者对你说‘进入催眠状态’，你就会进入与现在相同的状态中，只能听到我的声音，将身心完全开放给我，听从我的指示。”梁风信说完又不厌其烦地重复了两遍。
　　“沉沦……进入催眠状态……完全开放……听从……”于琴也一遍一遍地机械重复着。
　　看到于琴似乎已经完全受到自己的操纵，梁风信感觉到面粉条变成了硬木棍，但他很快又感到一阵恶心，想道：“这是个老太婆，恶心！不要去想那个！”
　　于琴当然并不算老太婆，她不到40岁，身材也保持得很好。但梁风信对她十分反感，再加上又有一些情结作祟，自然就觉得她恶心了。
　　“第二步，是上保险，保证她，不会再被其他人催眠，只受我一个人的控制。”梁风信想。
　　“除了我，没有人能令你进入现在的催眠状态中，你不会被其他人催眠。如果有除了我之外的其他人，想要催眠你，那你就会立刻完全清醒，敌视他。”梁风信说道。
　　“除了……其他人……清醒……”于琴重复着。
　　“接下来嘛，当然是开始给她下马上能用的指令了，嘿嘿，不然我催眠她干嘛。”梁风信得意地想着。
　　“你不会再去为难我，你从现在开始，会忽略我，不会再因为我迟到、不交作业，而找我麻烦，等一下，你会让我回去，不会再刁难我。你不会再对我用凶恶的态度。”梁风信说。
　　“为难……忽略……”于琴一点挣扎也没有，就这么用一种机械的节奏重复着。
　　“最后嘛，得做些清扫工作。”梁风信想。
　　“不管任何时候，只要你从催眠状态中醒来，就会完全忘记被催眠时的事情。你不会记得自己是怎么被催眠的，你不会记得自己被催眠过，你不会记得催眠中发生的事，永远都想不起来。但是，催眠中我给你下达的指令，将会深深地印在你的脑海深处，影响着你的行为和思想。如果你醒来后，发现时间不知不觉地过了很久，你不会感到奇怪，完全不会去想这个问题。如果你醒来后，发现周围的环境发生了变化，你一点都不会感到疑惑，完全不会放在心上，根本不去想它。”梁风信重复了几遍，确保于琴能记住。
　　“完全忘记……脑海深处……”于琴闭着眼睛，嘴巴轻轻地动着道。
　　“对了，还得加个固化指令。”梁风信想道。催眠的指令，随着时间的流逝，作用会降低，所以得加个固化指令，确保它们能长久留存。
　　“每当你睡着时，就会自动在脑海深处，一个你的意识察觉不到的地方，不停地固化我对你下达的催眠指令。这些催眠指令，永远不会减弱，会不停地被加固，越来越强，但你的意识，永远也无法察觉到它们。”
　　“自动……加固……无法察觉……”
　　“接下来，你会默数十秒，十秒之后，你就会从催眠状态中醒来。”梁风信说道。
　　“催眠一个人真是太麻烦了，累死了！”梁风信说了这么一大堆的话，只觉得口渴，脖子和腰也有些酸痛。
　　“十……九……八……七……六……五……四……三……二……一……醒来。”那边于琴遵行着催眠指令，在那倒数着，终于睁开了眼睛。
　　“我好像是睡了一觉？是昨晚太累了吗？真是的，居然在办公室睡着了。”于琴在椅子上坐好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 钱与班花同桌
更新时间2014-3-21 12:55:01  字数：2129

　梁风信这时候的心情，其实是很紧张的，他想知道自己的催眠术，到底成了没有，成了几分。他小心翼翼地看着于琴，生怕她想起来自己被催眠的事。
　　“如果她发现自己被我催眠的事，我该怎么办？是不是要拔腿就跑？”梁风信做好了随时跑路的准备。
　　于琴见到梁风信紧张兮兮的样子，笑着道：“别怕，老师又不会吃了你。没什么事了，你快回去上课吧。”
　　“这个学生，就由他去吧，我也不要再管他了。”于琴感觉到自己是个很开明的老师，“老是管着学生，其实也不好。”
　　那边梁风信见到了于琴的笑容，听到了她这话，惊慌的眼神，顿时变得兴奋和激动了起来。
　　“他干嘛啊？”于琴想着。她刚刚睡了一觉，现在身体都轻飘飘的，好舒服，心情也很好。
　　“老师，你听好了。”梁风信突然开口道。
　　“嗯？”于琴听着。
　　“沉沦。”梁风信露出个邪恶的表情，说道。
　　于琴刚想问“什么？”，就感到眼前一黑，什么也不知道了。
　　当于琴再次醒来的时候，办公室里只剩下她一个人了。
　　上吉中学比较有钱，除了给每名老师配备一台笔记本电脑，在每个老师的办公桌上，还有一台台式计算机。依据职位的不同，这些台式计算机的档次也不一样。像于琴这样的班主任，用的都是I5独显的电脑。于琴这时候看了一眼电脑右下角的时间，惊讶道：“我居然睡了这么久，都快上第二节课了。”
　　于琴赶紧收拾了一下，带着上课用的东西，快步向教学楼跑去。她穿过了三条走廊，来到3号教学楼，又往下走了两层，来到2层，进入了高一（20）班的教室。
　　上吉中学的每个年段，都有20个班，共八九百名学生。整个学校的教职工和学生加在一起，大约是三千人。于琴除了是高一（3）班的班主任外，还兼任高一（20）班的语文老师。
　　早晨剩下的时间，于琴很正常地渡过了。
　　到了中午放学的时候，于琴总觉得心里闷闷的，似乎有什么事情，应该去做，却又想不起来。
　　她烦闷之下，就到学校外面去逛逛。上吉中学，地处繁华的市中心，这里，商铺云集，人流量大。于琴出了校门，往左边走，走了没多远，就到了一家银行的门口。
　　于琴觉得有一种力量，支配着她走进了这间银行，来到了ATM机前。
　　她这时候，总算想起来自己为什么要来这间银行。
　　“我竟然，得罪了他。”想明白后，于琴感到心中一阵恐惧。她记得，她班上有一个学生，家里来头很大，很有背景，只是平时做事，非常低调。按理来说，这样的学生，于琴巴结讨好都来不及。“我到底是吃错了什么药，居然得罪了他。”
　　于琴这时候不住地悔恨，但世上是没有后悔药可吃的，她能做的，只有补救。
　　“我先给他一千块钱零花，讨好一下他。”这就是于琴来银行取钱的目的了。她每个月的工资，都有大几千块，拿出一千块来讨好那名学生，还能剩下不少。
　　取好了钱，于琴回到了上吉中学，来到了她的高一（3）班。
　　教室里，有十几名学生正在午休。当然，这只是名义上的午休，有几个学生，精力充沛，一直玩闹着，一点要休息的意思都没有。
　　梁风信的座位上，没有人，但他的书包还放在那里。于琴走到他的座位旁，假装翻看起了他留在桌上的作业薄，然后趁着别人不注意，偷偷把一千块钱，放进他的书包里。
　　“我如果当面把钱给他的话，他要是生我的气，不肯收，那就麻烦了。我先偷偷地给他，让他先收下，再慢慢地暗示他，是我在讨好他，让他慢慢地，感到我的诚意，不要再怪罪我了。”于琴想着，讨好别人，那也是一门学问。
　　想了想，于琴又觉得有些不够。只是钱的话，未必能让这种家里特别牛逼的学生，感到满意。
　　“我可以用我班主任的职权，来做点事啊。”于琴看着梁风信那处在教室角落的座位，想道。
　　她很快就回到了自己的办公室，拟定了一份新的座位表。
　　这天下午梁风信上学的时候，坐在他后面的同学欧浩，注意到他朝自己的书包里看了一眼，露出个古怪的得意神色。
　　“什么东西，给我看下。”欧浩把身子探前，想要看一看。
　　梁风信反应很快，立刻把书包合上，不给他看。
　　“哼，有什么了不起。”欧浩露出个鄙夷的神色，不再理睬他。
　　整个下午，梁风信都处在一种特别亢奋的状态中，难得的认真听讲，并且大声回答着老师的提问。
　　“这个家伙，到底有什么古怪？”欧浩注意到了梁风信的变化，想着。
　　这个班的学生，都刚刚上高中没多久，大家互相之间，还不是很熟悉。梁风信虽然有些反常，但其他人，并没有太当回事。
　　周五的最后一节，照例是班会课。于琴来到了班上，环视了学生们一眼，然后看着梁风信，露出个笑容。过了一会，于琴才对全班说道：“这几天，我观察了你们，你们有很多人，上课时都在交头接耳，不专心听课。现在的座位都是你们自己挑的，很方便你们开小差是吧？”于琴的语气，有些严厉。
　　大家听了这话，就明白过来，班主任是要调座位了。
　　“老师，不要啊，就这样，很好。”有一些挑了好位，不想换位置的学生，喊着。
　　“没得商量。”于琴很严肃地说，“新的座位表，我已经贴在前后门上了，你们现在就去看，把座位调过来。”
　　虽然有些学生并不想换位，不过，因为现在的位置，都是大家开学第一天时随便坐的，班主任要调位，大家都早有心理准备。一些“既得利益者”只是抱怨了两句，就没有说什么了。要是社会上的所有既得利益者，都这么开明，那这个社会，会很好。
　　学生们纷纷走到前门和后门那里，寻找自己的新座位。
　　梁风信挤在人群中，在座位表上找了一下自己的位置，不由得一乐。
　　他的新座位，处在教室第三排的中间，而坐在他右边的同桌，则是班花陈晓依。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 扬眉吐气终有时（三更完毕）
更新时间2014-3-21 19:55:02  字数：2066

　陈晓依，是一个长得很可爱的、娇小玲珑的女孩子，笑起来特别甜。
　　她有一头披肩的长发，有时候会绑起来，有时候则让它们自然地下垂。她的肌肤，看上去弹性十足，色泽也很健康。她那张小巧的鹅蛋脸上，挂着一双月牙似的眼睛。她不笑时，眼睛会显得很大很明亮，但她很爱笑，也总是保持着笑容，是以她的眼睛总是弯弯的，可爱极了。
　　她的身高只有1米5几，看上去就像个可爱的洋娃娃。虽然她是如此可爱，也是公认的班花，但梁风信其实对她不是非常感冒，因为她并非梁风信喜欢的类型。梁风信喜欢身材高挑、性感撩人、让人看了想犯罪的美女，并不是很喜欢娇小型的萝莉。不过陈晓依拥有老少通杀的可爱外表，梁风信也不可能对她产生反感。
　　除了坐在他右边的陈晓依，梁风信的前后左，也全是班上比较漂亮的女生。坐在他左边的是邹凤竹，一个长相略有些成熟的女生，脸很小，眼睛也不是很大，坐姿很端正。这个女生，虽然有人说她好看，但梁风信觉得她长得一般。
　　坐在他后面的是姚文瑜，一个颧骨很突出，脸有点长，眼睛特别明亮，总是一副似笑非笑样子的女生。她的头发特别整齐，人很文静，并不高调。虽然陈晓依是公认的班花，但实际上，梁风信更喜欢姚文瑜。
　　坐在他前面的，是叶子洵。叶子洵的长相，有点独特，咋一看上去，你觉得她很像个男孩，但仔细一看，你会发现她长得还不错，这种感觉，就是那么怪异。她并没有多么惊心动魄的美，性格也比较男性化，不过正因如此，梁风信并不怕她。他敢看她，要是遇到别的漂亮女孩子，梁风信可根本不敢直视。她的身高，和陈晓依差不多，都很矮。
　　高一（3）班的女生的质量，并不是很高，陈晓依和姚文瑜可以算两个美女，叶子洵算半个，除此之外，就没有什么能拿得出手的了。于琴用心良苦，把本班四个相对比较好看、类型各异的女生，调到梁风信的四周，就是要讨好他。
　　“于琴啊，你这可是帮倒忙了啊！”梁风信有些无语。让这几个女生坐到他旁边，这并不是梁风信的授意，梁风信只是让于琴畏惧他、讨好他，并没有让于琴给他换座位，这都是于琴自己想出来的。
　　要知道，梁风信可是特别怕美女的，尤其是在公众场合。家中面对金乔慧的时候，因为只有两个人，所以梁风信还比较放得开。但这下要坐到四个漂亮女生中间，梁风信肯定会非常不自在，连眼神都不知道该往哪放。一想到之后会遇到的尴尬情形，梁风信的脸都不自觉地红了。
　　很快，全班的同学就把位置调好了。看座位表的时候大家还没觉得有什么，可所有人都坐下之后，很快就有人注意到梁风信的位置特别好。
　　“噫？”有个脸很精神、性格比较活泼的高个胖子，朝着梁风信发出了这样的声音。
　　“哇靠，梁风信你贿赂老师了吧，给你安排这种座位，我们来换下好不好？”一个后排的男生朝梁风信叫道。
　　见大家都在注意自己，梁风信的脸完全红了，低下头，不敢看人。
　　“于琴！！！你个混蛋，让我这么难堪！”梁风信心里骂着。
　　讲台上的于琴只是保持笑容看着他，并没有替他解围的意思。
　　“没有关系，不要怕我们。”班花陈晓依的性格比较好，冲梁风信笑道。
　　梁风信“嗯”了一声，也不知道怎么回答她。
　　班上热闹了一阵，很快又沉静了下来，继续上班会课。
　　这之后，全班留下来大扫除，然后就放学了。
　　一放学，梁风信就像逃跑似的离开了班级。他下楼的时候，又在同样的位置，见到了一名漂亮的女生。
　　那是一名身高170左右的高挑美女，非常端正地站在楼道旁。她天天都站在这里，早已引起了不少人的注意。梁风信听到别人的言论，知道她是高二的，名叫何瑞。至于她为什么站在这里，却是没有人知道。
　　何瑞，正是梁风信比较中意的那种类型。这样的美女，他以前可不敢指望能染指，那都是高富帅专属的。
　　“不过，现在，我有了催眠术，就没有什么是不可能的了。”梁风信用一种阴冷的眼神看着她的背影，他还记得，她伤害过他的自尊。梁风信开始思考，等把她催眠了，该用什么方式，惩罚她一下。
　　这个地方，人来人往，显然不适合进行催眠。要想催眠何瑞，得找个安静的地方，让两人独处才行。
　　回家路上，梁风信来到了卖快餐的地方，看着书包里的一千块钱，他既高兴，又有些过意不去。
　　“我确实需要钱啊。但为什么拿了这钱，我总有种做贼的感觉呢？我又不是偷的，只是用催眠术让于琴自己送上来的啊。”梁风信想着，但他心中那种过意不去的感觉，却一直在，让他有些不舒服。
　　梁风信本以为拥有了催眠术之后，肯定能爽上天才对，但为什么，还是有这些不痛快呢？
　　“大概人生的愁苦，无穷无尽，快乐，永远都是短暂的吧。”梁风信想着。
　　不过，有了催眠术之后，梁风信在心态上，显得更加自信了。过去，美女都是只能想不能摸的存在，现在，任何美女都有可能成为他的私人玩物。
　　“我也会有，扬眉吐气的一天啊！”梁风信目视着前方想着。这路还是原来的路，这天还是原来的天，但梁风信只觉得，一切都变得特别光明。
　　回到了家，金乔慧还是在看平等语教程。金乔慧显然对于学习平等语，很有兴趣，只是梁风信发现，金乔慧最近看着他时，都带着怒意，也不知道是为什么。
　　“这个混蛋！”金乔慧坐在床上，注意到梁风信回来了。
　　“都到现在了，还绑着我，想绑我绑到什么时候！”金乔慧想着，脸上又羞了起来，“而且还让我的下半身，什么也没穿，这个混蛋！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 需要找个保姆
更新时间2014-3-22 11:55:00  字数：2155

　梁风信每天都会亲口喂金乔慧吃饭，对此金乔慧早已习惯。
　　金乔慧很想问他，“你既然这样对待我，让我蒙羞，为什么又要不厌其烦地亲口喂我吃饭？对我这么好？你对我到底是打算用什么样的态度？能不能统一点？”但这样的话，以金乔慧的平等语水平，没法表达，因此她只能干生气。
　　梁风信每喂她一口，她就瞪梁风信一眼，她要梁风信明白过来，她对于自身的遭遇，感到非常生气。
　　桑北国，是个贫穷的国家，那里的人民，吃不饱饭。路上，随时都能见到饿死的人。但金乔慧的家境，还算不错，她住在首都，还念过大学。她所受到的苦难，比起普通的桑北国民众，要少一些。只是和所有桑北国民众一样，她对于食物，非常珍惜。梁风信喂她吃饭，她是不可能故意不吃的。
　　每天都有美味的食物，住在温暖舒适的家，有着一张富有弹性的宽大软床，不用去担惊受怕。这样的生活，如果自己不是被铐住的话，金乔慧真愿意就这么一直过下去。
　　“我……妻子……你！”妻子是金乔慧新学的词。她见梁风信始终不可放开她，便起了诱惑他的想法。
　　“如果能让我在这个家正常地待着，那就算做你的老婆，我也认了！”金乔慧苦楚地想着。她的亲人，她的未婚夫，都已经没有了。她在这个世界上，就只有一个人。她能去哪？就在这待着，悄悄地活着，也好。
　　她说出这话，用了很大的勇气，但可惜。
　　“你说什么啊，你要骑着我？你想得美啊！反过来还差不多！”梁风信说着金乔慧听不懂的话。
　　金乔慧见梁风信仍然不肯放开她，眼睛一酸，就流下泪来。
　　“哎呀哎呀，乖，不要哭，不要哭。”梁风信赶忙拿着纸巾，帮金乔慧把眼泪抹掉。
　　梁风信看着金乔慧，思索了起来：“她每天都一个人待在家里，确实十分孤单。而且我每天都要照顾她，实在麻烦。最好能找个保姆，照料她。可是，她的身份，是见不得光的，再说看她被我铐着的样子，一般保姆，恐怕也会被吓跑了。”
　　这几天，金乔慧的妆，早已被洗掉了。她的本来面目，反而比她化妆时，更为清纯好看。梁风信想，她化妆大概不是为了美，纯粹只是为了躲避追捕，遮掩自己的真实面目。
　　“难道是我魅力不够吗？为什么我要做你妻子，你也不答应呢？”金乔慧想着，“我是不是应该用一些大胆的手段诱惑你，才能让你感受到，我的吸引力？”
　　金乔慧骨子里是个很保守的人，这时为了要让梁风信解开自己的束缚，加上这几天私密部位又被梁风信看光了，早已没了羞，因此她也就开始做出大胆的行为来。
　　“你干什么！”梁风信吃了一惊。他正在给金乔慧喂饭的时候，金乔慧突然伸出舌头，舔起了他的手指来。
　　梁风信下意识地收回了手指。却见金乔慧挺着胸，抬着头，嘴巴微张，呵着气，目光迷离地看着他。
　　梁风信只觉得某个部位变得很亢奋，双眼也跟着发出了淫光。他双手按着金乔慧的双肩，打量着她的身体，问道：“你怎么了？是太热了吗？”
　　“热……热……”金乔慧配合地叫了起来。
　　梁风信道：“那我帮你脱衣服。”
　　他开始解金乔慧上衣的纽扣，只是解到第二个的时候，他突然醒悟了过来：“哎呀，不好，这女人是在色诱我。”
　　金乔慧之前曾试图催眠梁风信，这使得梁风信对她保持着戒心，加上她来历神秘，又有未经证实的连环杀手的身份，是以梁风信，一直不敢掉以轻心，始终不解开她的手铐。
　　这时候，金乔慧试图色诱他，这使得梁风信觉得，她一定有什么特别的目的。只是这个目的，他暂时没想到是什么。
　　梁风信退后了两步，与她保持了一点距离。他心想：“这个女人真是可怕，老是让人想要往她身上扑，我可不能这么做，不然就中了她的圈套了。”
　　“不行，我可不能再跟她这么亲密接触了，否则我迟早得中她的圈套。找个人来照顾她，已经刻不容缓了。”梁风信想着，“找谁好呢？”
　　“不如随便找个女人催眠了，让她来当保姆好了。”梁风信想来想去，还是觉得这个方法最好。找普通的保姆是肯定不行的，只有被他催眠控制的人，才能保证不把金乔慧的事说出去。
　　“最好是个住得近的女人，方便过来。”梁风信的脑中立刻就出现了那个让他垂涎欲滴的女人，“如果催眠了她，我还可以做些别的事，真是一举两得，嘿嘿！”他并不是很清楚具体能做什么，只是有个朦朦胧胧的想法。
　　吴菲菲，一个二十九岁的女人，刚刚洗完了澡，正裹着毛巾，躺在沙发上看电视。虽然已是个生过孩子的人，但她的身材，保持得很好，那些男人看到她，仍然会偷偷地流口水。她很喜欢那些男人看她时的眼神，那会令她，感到十分满足。
　　她的右手抓着遥控器，左手把玩着一张蓝色的购物卡。这张购物卡，是一个男人送给她的，里面有几万元的额度。她正盘算着拿这张卡，在这个周末，好好地给商场来一次扫荡。
　　她的手机突然响了起来，不用看，只听铃声，她就知道是谁打来的。她拿起了土豪金iPhone5S，手指在上面轻轻一划，电话就接通了。
　　“喂，菲菲，现在有空吗？”那是一个男人的声音。
　　“怎么了？”她问道。她有些不耐烦，但又尽量不让这种不耐烦表现出来。这个男人，是她的上司，又刚刚送了她那张购物卡。只是她现在，忙着看电视、偷闲，并不是很有兴致搭理他。
　　“我在红香酒店预约了两个位置，你过来吗？”那个男人说。
　　又是酒店，吴菲菲心里想着。和这个男人去酒店吃饭，意味着什么，吴菲菲心里清楚得很。她并不是十分有兴致，只是她暂时不想得罪这个男人，便说道：“好的，我先洗个澡，换身衣服，待会就过去。”
　　“好的，我四十五分钟后，在你家楼下等你。”那个男人说道。
　　挂断了电话，吴菲菲不情愿地站了起来，走回自己的房间，开始挑起衣服来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 邻居
更新时间2014-3-22 18:55:01  字数：2053

　“是这件红色的好，还是这件黑色的好呢？”吴菲菲在自己的大衣柜里挑着衣服。
　　突然，传来了“嘚嘚嘚”的敲门声。
　　“这个时间，是谁来了？”吴菲菲想着，就走到了门后面，通过猫眼，往外看。
　　“噫？隔壁的这个学生，来我这干嘛？”吴菲菲想着。
　　门外，梁风信提着个杯子，站在外面，神色十分拘谨。
　　“你有什么事？”吴菲菲透过门问道。
　　“哦，我家里没水了，想过来借杯水喝。”梁风信说着。
　　吴菲菲本想说“没水了不会去叫水，来我这干嘛”，但转念一想，觉得邻居之间，只是借个水的话，没必要拒绝，何况她的老公和梁风信的养父，关系比较不错。只是吴菲菲不太喜欢梁风信，于是说道：“我先去穿件衣服，你在这等几分钟。”
　　“好的。”梁风信说道。
　　吴菲菲的身上，只裹着一件毛巾。她不急不缓地在衣柜里挑着衣服，慢慢地穿戴了起来。
　　“让你等，等得不耐烦了就会走开吧。”吴菲菲想着。
　　过了十几分钟，吴菲菲才穿好衣服，来到猫眼处一看，梁风信还在。
　　“真是的，打个水都非得上我这里。”吴菲菲心中抱怨一声，打开了门，说道：“不好意思，让你等半天了。”
　　吴菲菲穿着一身玫瑰红的连衣短裙，腿上裹着半透明的黑丝，嘴上抹着鲜艳的口红，身上喷着香水，看上去是经过了一些打扮。
　　“没有关系，谢谢你。”梁风信说着，就要走进来。
　　吴菲菲看了眼他的衣服和鞋子，皱了皱眉头，道：“你人就别进来了，把杯子给我。”
　　这么赤裸裸的鄙视，令梁风信脸上有些挂不住了，但他今天本来就不是来借水的，因此沉住了气，没有发作。
　　梁风信把水杯递给吴菲菲，吴菲菲皱着眉头接过了，转身正要往饮水机那边走，忽然她听到梁风信喊道：“那这个呢？”
　　吴菲菲转过头来，只见梁风信手里拿着个水晶挂坠，用一脸询问的表情看着她。
　　“这就是个普通的水晶嘛，有什么特别的。”吴菲菲想着，正要问梁风信想干嘛。
　　梁风信开口道：“看着这个水晶，你注意到它上面闪烁着光芒，很迷人的光芒，你不自觉的，就被它完全吸引了。”
　　梁风信轻轻地摇晃着这水晶挂坠，吴菲菲也跟着目不转睛地盯着它。
　　“仔细地看着它。你的心神完全被它吸引了。”梁风信一边说着，一边走了进来，把门关上。
　　吴菲菲浑然不觉。她的意识，像是被锁住了一样，不会思考了。
　　“你的身体，变得很轻、很轻，轻飘飘地，随时都能飞起来。”梁风信说道。
　　“身体……好轻。”吴菲菲想着，她的身体好像突然变成了羽毛做的一样，好轻，随时都能飘起来。
　　“来，走过去，躺到沙发上。”梁风信命令着。
　　吴菲菲无意识地移动着双脚，走到了沙发旁，躺了下去。
　　不同人对催眠的感受性也是不同的，吴菲菲就属于特别容易被催眠的那种。在梁风信的强力催眠术面前，很快就被俘虏了。
　　“闭上眼睛，把你的思想，沉入到很深、很深、很深的海底里。”梁风信的声音，在吴菲菲的耳边响起。
　　吴菲菲只觉得自己的意识，沉了下去，她的脑中，不停地响着“很深、很深、很深”这样的话。
　　“从现在开始，你只能听到我的声音，别的声音，都会被你完全忽略掉。”梁风信说着，“现在，告诉我，你的名字叫什么？”
　　“吴，菲，菲。”吴菲菲用一种很机械的节奏说着。梁风信当然早知道她叫什么，这个问题，只是要确认一下她是不是进入了状态而已。
　　“现在，我把你的名字给抹去了。告诉我，你叫什么名字？”梁风信说。
　　“不，知，道。”吴菲菲回答着。
　　“很好。”梁风信说着，确认的工作已经完成了，“我恢复了你的名字，你现在又是吴菲菲了。”
　　“嗯。”吴菲菲回答。她的脸上露出了一个微笑，似乎觉得这样子很好玩。
　　梁风信略微有些惊慌，“她不是发现了什么吧？”
　　他停顿了一会，组织了一下语言，准备继续展开催眠。
　　不过就在这个时候，从里面的屋子里突然走出了一个人，喊道：“妈妈，妈妈，我的巧克力吃完了。”
　　梁风信吃惊地转过头去，一见一个小孩子正站在客厅和卧室之间的通道处，看着他。
　　“糟糕，忘了还有一个人在了。”梁风信想着。
　　小孩子一脸疑惑地看着梁风信。梁风信注意了一下吴菲菲，她仍然处在催眠状态中。
　　“乖，回到房间里面去睡觉去。你妈妈在睡觉，不要打扰她，不然等下你妈妈醒来后，就要打你屁股了。”梁风信哄着这个小孩。
　　“哦。”小孩很听话，回到了自己的房间去。梁风信对他来说，不算什么陌生人，是一个住在隔壁的大哥哥。
　　被小孩这么一打扰，梁风信的心情又有些不太平静了。他的母亲，在他只有6岁的时候，就不在了。他早已忘记，拥有一个妈妈，是什么感觉。
　　虽然有些伤感，但他很快就被吴菲菲的身体给吸引了。吴菲菲的身体，成熟诱人，总是在吸引着梁风信这样的少男。梁风信这时更是拼命地去想着吴菲菲的身体，把那种伤感的感觉，忘掉。
　　……
　　吴菲菲清醒了过来，她最后的意识，停留在梁风信叫她看什么东西的时候。这之后，发生了什么，自己怎么会来到了沙发上，她统统不记得了。这本来应该是件很奇怪的事情，但她不知道为什么，就是不愿意去多想这个。
　　她从沙发上坐了起来，梁风信正在另一张沙发椅上，喝着水，看着电视。
　　“以前没发现，这个少年，看上去，还挺有魅力的。”吴菲菲想着。她丝毫没有去在意梁风信为什么进来了。
　　电视上，正播着一场足球比赛。
　　见梁风信正在聚精会神地看着球，吴菲菲嘴角一勾，就这么婀娜地走了过去，挨着梁风信坐着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 接触（求收藏推荐打赏）
更新时间2014-3-22 21:26:02  字数：2446

　梁风信看着电视，吴菲菲看着他。
　　梁风信看上去似乎非常专注，吴菲菲见状，就伸手摸起了自己的大腿来。
　　她的动作，带着诱惑，但梁风信好像完全没有注意到似的，脸上表情没有什么变化。不过实际上，他的肚子里已经笑开了花。
　　吴菲菲似乎有些恼怒，烦躁地发出了一个鼻音。她换了种方式，开始把自己的领口往下拉了点，把胸部给露出了一半。
　　“嗯哼。”吴菲菲娇喘着，似乎显得很难受。
　　梁风信终于把头侧过来，看了她一下。吴菲菲大喜，更卖力地扭动着身子。但是梁风信又把头转了回去，继续看电视。
　　吴菲菲生气地拍了一下沙发，坐正了身子，一脸不快，不知在生梁风信的气，还是生自己的气。
　　没过几秒，吴菲菲又转头打量起梁风信来。她发现，今天的梁风信真的特别有魅力。
　　“以前我都没怎么正眼瞧他，没想到，他居然如此有吸引力。”吴菲菲想着。她坐在梁风信的右侧，注意到他的右手正轻放在沙发上。吴菲菲露出个玩味的笑容来，拉着他的手，就要往自己身上摸。
　　两人肌肤相触的一刹那，吴菲菲只感觉一种前所未有的快感从手上传来，竟忍不住“嗯”了一声。
　　吴菲菲拉着梁风信的手，放到了自己的大腿上，上下摸索着。
　　“他的手，好像有魔力。”吴菲菲想着。被梁风信的手碰过的地方，都会传来一种别样的酥麻爽感，让吴菲菲的身体都不自觉地颤抖起来。
　　“没想到，这个少年，这么美妙！”吴菲菲不禁后悔了起来，为什么没早勾引他。
　　再把梁风信的手放到大腿上，似乎已经不能让吴菲菲满足了。她把自己左边的肩带给解了下来，让梁风信的手，从上面伸了进去，揉捏了起来。
　　“啊——”吴菲菲不受控制地大叫了起来，梁风信带给她的感觉，实在太过刺激，她已经无法控制住自己了。
　　过了一会，梁风信似乎觉得玩够了，就自己把手收了回来。
　　吴菲菲不住地喘着气，休息了一会。
　　“我口渴，有没有饮料给我喝？”梁风信说。
　　“你等着。”吴菲菲给他抛了一个媚眼，去冰箱里，拿出了两罐啤酒来。
　　“我是未成年人，我不喝酒。”梁风信皱着眉头说道。
　　吴菲菲诧异地看了他一眼，又从冰箱里拿出了一瓶可乐。
　　吴菲菲把可乐递给了梁风信，梁风信接过可乐，顺便搂住了吴菲菲。梁风信一边喝着可乐，一边抱着女人，一边看球。今晚有一场引人关注的足球比赛，有可能决定这个赛季的冠军归属。吴菲菲这边的环境比梁风信家里要舒适多了，梁风信干脆就在这看起了球来。
　　电视上，穿着红白色球衣的ARS队正和穿着蓝色球衣的CHE队进行比赛。CHE队的防守型前锋投锐丝打进了一粒头球，让CHE队获得领先，梁风信忍不住骂了一声“旺格下课”，把电视关掉了。
　　“怎么，你赌球了？”吴菲菲问道。
　　“是啊。”梁风信点头道，“我回家路上花两块钱买了一注足彩。”
　　吴菲菲听了这话，愕然了一下，但也没有表示什么。
　　看到梁风信显得十分郁闷，吴菲菲又开始了自己的动作。她把自己的腿跷到了梁风信的大腿上，然后用身体摩擦着梁风信。
　　梁风信的脸都红了起来。吴菲菲见状，更大胆了，干脆整个人都趴在了他身上。
　　“你有过女朋友吗？”见梁风信一副羞涩的样子，吴菲菲的指尖划着梁风信的下巴说道。
　　梁风信摇了摇头，吴菲菲嘴角勾了起来，吐气道：“那我来教你。”
　　吴菲菲主动吻上了梁风信。
　　但梁风信突然躲开了。
　　“你怎么了？”吴菲菲眉头微皱，问道。
　　“我……”梁风信把双手护在自己胸前，做个保护状，“有点害怕。”
　　这个理由，真的十分牵强。让吴菲菲来主动吻他，这本来是梁风信设计好的一件事。可事到临头，他却突然害怕起来。
　　“我的胆子，怎么这么小！？”梁风信恨恨地想着，他讨厌自己这种胆小的性格。
　　吴菲菲受到催眠术的作用，一心只想和梁风信接吻，可梁风信居然拒绝了。
　　“你不要怕，这事很好玩的。”吴菲菲开导道。
　　“不，不是这个原因。”梁风信突然间明白了过来，他之所以会抗拒，应该是潜意识当中的处女情节在作怪。他虽然一直在YY着吴菲菲，可真要做点什么的时候，又彷徨了。
　　这时候，吴菲菲的手机突然响了起来。
　　“这个铃声，是徐经理！”吴菲菲这才想起来自己和那个男人约好了去酒店。
　　她翻过身，拿起手机，皱着眉头。她的衣服和头发经过之前的动作，已经有些凌乱。
　　吴菲菲本来就不是很想去约会，她现在又想和梁风信做点什么，自然更不想去了。
　　“只是，要怎么拒绝徐经理？”吴菲菲想着。她和经理徐伟城是保持着婚外恋关系的，再说徐经理又是她的上司，这无缘无故地缺席约会，会令她以后十分难做。
　　那边，梁风信一直局促不安地站着，一副六神无主的样子。
　　吴菲菲十分为难地看了梁风信一眼。她去旁边的一个篮子里拿出一枚钥匙来，给了梁风信，道：“这是我家里的钥匙，你以后想要过来，随时都可以。”
　　梁风信收下了钥匙，没有说什么。
　　吴菲菲回到了自己的房间，换了一身衣服。又去卫生间，把头发重新梳理了一遍。梁风信突然走到了她背后，从后面抱住了她。
　　“别。”吴菲菲无力地哀求着。梁风信的手简直就像有魔力，她害怕自己又失去控制，又得重新打理一遍。
　　敲门声就在这时候响起。
　　梁风信放开了她。吴菲菲来到门后，透过猫眼一看，门外的是经理徐伟城。
　　吴菲菲悄悄地走了回来，小声对梁风信说道：“你先去里面躲一下吧，外面有个我的熟人。”
　　梁风信点了点头，直接躲进了里面的一个房间。
　　吴菲菲开了门。徐伟城顿时露出了笑容：“菲菲，怎么不接我的电话。”
　　徐伟城身高180左右，实际年龄超过三十五岁了，只是看上去还比较年轻。
　　“我刚刚在换衣服，没听到。”吴菲菲说着谎。她穿上了一双高根鞋，走了出去，把门带上。
　　吴菲菲和她老公的关系，用一两句话很难讲明白，两人的思想都比较特殊、开放。总之就是他们不会太介意对方背着自己和别人偷欢，只要不是当面看到就行。徐伟城清楚吴菲菲的老公并不在家，加上那两人的生活作风都比较特别，所以徐伟城行事也显得比较大胆。他伸出手来，就要搂住吴菲菲的腰。
　　“嗯？”吴菲菲突然觉得心中一阵恐惧，下意识地就躲过了徐伟城的手。
　　“怎么了？”徐伟城疑惑地说。
　　“没什么。”吴菲菲心中慌乱，露出个尴尬的笑容来，说道：“身体有一些不舒服。”
　　“奇怪，他今天看上去怎么这么恶心。”吴菲菲想着，“而且我怎么这么害怕让他碰到，真想不通。”
　　徐伟城眼中闪过不悦的神色，也没再碰她了。两人并行着，下了楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 暗流
更新时间2014-3-23 6:26:01  字数：2057

　春风市的夜空，没有星星，只有月。无数的灯光汇聚，天上一片朦胧，只有月亮能冲破重围，洒落它的光辉。
　　夜，笼罩着春城大厦。白天，这里十分喧哗，人流车流不息，但夜晚，这里又显得非常安静，只有寥寥几个行人在路上走着。一名矮小、微胖、猥琐的中年黑衣男子，在这时，出现在了春城大厦旁。
　　“总部已经看过录像了。那个女人自打进了这里，就再没出去过了。除非她跳楼逃跑，不然的话，现在肯定还在这里。”黑衣男子看了眼这栋大厦。昨天，他才刚刚把搞到的录像通过高速网络，传回了总部。总部组织了大量人手，仔细翻看着录像，终于确定那个女人，自打乘电梯去了这座大厦的30层后，就再也没出来过。
　　黑衣男子的同伙们，很快就会来到这边。他们的首领，对这个女人，非常看重。现在，他要做的，就是先踩踩点。如果运气好的话，他说不定还会发现什么。
　　他就像个黑色的幽灵，进入了春城大厦中。保安只是看了他一眼，就没有再关注他了。
　　他来到了电梯前，此时，正好有一对男女从电梯里出来。男的大概有1米80，女的则打扮性感。他们虽然同行，但似乎互相之间，有些不睦。
　　黑衣男子只要略瞄了那女的一眼，就没再关注他们了。他通过30层以上专用电梯，快速地来到了第30层。
　　出了电梯，三条走廊，出现在了他面前。他谨慎而小心地观察着每一处，尽可能不错过任何线索。转了一圈，他注意到，在左边的侧面，有楼梯的通道，而这里，没有摄像头。
　　黑衣男子皱了皱眉，“那女人要是通过这楼梯去到别的楼层，那可就难找了。这栋楼这么大，要在尽量不惊动平等国官方的情况下，对这里进行搜查，这实在太难。”
　　出任务前，阿肥三世吩咐过，这次行动，必须保密，能不惊动平等国政府，就不惊动。只有到了迫不得已的时候，再去求他们帮忙。桑北国方面一边通过官方途径，请平等国帮忙找人，另一边又悄悄派入黑衣男子这些人，对那个女人，进行寻找。
　　黑衣男子没有想到什么好主意，只能点了一支烟，对着窗外，吞吐了起来。
　　梁风信回到了自己家中，又开始玩起电脑来。这几天，他脑子里想的，不是催眠术，就是女人，把平日里最爱玩的电脑游戏，都给荒废了。他平时最爱玩的游戏，是山寨版CS。正统CS，玩的人已很少，而山寨版CS，在平等国，非常流行。
　　他喜欢用狙，在狙击图上，经常能拿ACE。他用AWM虐了一会别人，又觉得无聊了，拿起AK，到团竞模式下杀了会人。他只有狙击和手枪的水平还算不错，机枪的水平，相当一般。
　　今天是周五，明天不上课，所以梁风信能迟点睡。别看他平时迟到多，实际上他睡得都比较早。
　　玩得过瘾了，梁风信关掉了游戏。他注意到了桌面上的一个红色回形针图标，那是一个邮件收发软件。他每隔十天半个月，才会记起来去收一次邮件，这一天，他顺手就点开了这个软件。
　　一进入软件，收邮件的工作，就会自动进行。等了一会，他的四个邮箱的邮件，就都收好了。
　　他的四个邮箱，各有不同的用途，两个是国内的，两个是国外的，而且都有主副之分。他点开了国外的主邮箱，很快就注意到里面有一封用平等语书写的邮件。
　　他的国外邮箱里面，几乎清一色全是英文邮件，这一封平等语邮件，格外显眼。
　　“银牙组织每月一刊？”他把标题念了出来。
　　银牙组织，是他前些日子无聊，在网络上找到的。这个组织的简介，非常模糊，只说这是个勇敢者的游戏。梁风信不是个勇敢者，但他够无聊，所以就加了进去，想看看是啥。因为这网站有特别提示，不要用国内邮箱，所以梁风信就留下了他的国外主邮箱。
　　这封邮件的内容，也很莫名其妙，通篇都是“光明在我们心中”、“人心之中的光明，终将战胜一切邪恶”之类的内容，梁风信看了半天，还是不知道这银牙组织到底是干嘛的。
　　“有点晚了，睡吧。”梁风信想着，就到床上，睡了起来。
　　到了半夜，从金乔慧的房间里，又传来了尖叫声，把梁风信吵醒。因为有过上次的经验，所以梁风信这回镇定了不少。他起身，打开灯，走入了金乔慧所在的房间。
　　房间里除了金乔慧，并没有别人。金乔慧躺在床上，哭个不停。
　　“你怎么了？”梁风信坐到床边，安慰着她。
　　金乔慧把头伏在梁风信的腿上，接着哭。
　　“好可怜啊，是做噩梦了吗？”梁风信想着，拍了拍金乔慧的背。
　　金乔慧没有回答他，只是哭。
　　“唉，我可不能放了你，你的来历，实在太神秘。能带着这样一份神奇的催眠术，可以想见，你一定不是一般人。我从来没有听说过，这世界上真的会有这么厉害的催眠术，这太可怕了。”梁风信自言自语着。
　　金乔慧哭了半天，终于停了下来，又倒回了自己的枕头，接着睡。
　　梁风信关上了灯，回到自己的房间，也睡下了。
　　第二天，吃过早饭，就有人来敲门。梁风信透过猫眼，看到了打扮得整整齐齐的吴菲菲。
　　吴菲菲昨天晚上与徐伟城不欢而散了，这主要是因为吴菲菲表现得非常奇怪，完全不想让徐伟城碰。吴菲菲一直强忍着恶心与徐伟城一起吃饭，到最后，吴菲菲吐了，两人也就彻底吹了。
　　“我这是怎么了？”吴菲菲想着。全天下的男人，好像突然都变得恶心起来，除了那个少年。那个少年，虽然长得不是很英俊，但不知道为什么，吴菲菲想着他的时候，总觉得他便是最好的男人，让她无比渴望。这天早上，吃过早饭，她盼望着梁风信来找她，但梁风信没有来，她便自己送上门了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章 奴隶保姆
更新时间2014-3-23 12:56:01  字数：2603

　梁风信知道吴菲菲会来，他的催眠指令，会造成这样的效果。他令得吴菲菲，对除了他之外的所有男人，都感到恶心，并害怕与他们接触。而吴菲菲对他，则会有强烈的好感，与欲望。
　　梁风信打开了门，朝吴菲菲勾了勾手指，吴菲菲就自动扑了上来。梁风信将她带到卧室内，关上门，拉上窗帘。
　　“现在要怎么做？”梁风信并没有经验，但他有本能。他让吴菲菲跪在他面前。他一直幻想着让那些女人跪在自己面前，他总感觉这样子会很爽。
　　梁风信站在床上，而吴菲菲则跪在他的双腿之间。梁风信隔着裤子，让裤子拉链的位置和吴菲菲的脸摩擦着。
　　“真的特别爽呢。”他想着。
　　过了一会，吴菲菲突然抬头问道：“你不做点什么吗？”
　　“什么？”梁风信问着，“我应该做什么？”
　　这真不怪梁风信，他从小到大，从来没有接受过任何的生理教育。他不知道男女之间，会发生什么。只是本能地觉得，拥有女人，特别是美女，会非常爽。他班上的其他男生，有些会去看东升国的成人电影，不过他听养父说那种电影非常肮脏，便没有去看了。
　　吴菲菲决定要教导他，然后……
　　“哦喔，”梁风信调着息。
　　吴菲菲用嘴部服务了他之后，就到厕所去冲洗了一会。
　　“原来男人女人，就是这么互相取乐的啊。”梁风信想着，那种快感，当时真是令人难以自制。特别是居高临下地看着吴菲菲，那种心理上的征服感，相比于身体的快乐，要更为让梁风信难忘。只是完事之后似乎会给身体上带来一些副作用，真的就只有一时爽罢了。
　　“当时很兴奋没觉得什么，但那个地方都是她的口水，这太脏了啊。不过比起我来，她的嘴还要用来吃饭，她不会觉得恶心吗？算了，我应该假装表现得成熟点，就当这种事，是理所当然的好了。”
　　不知道为什么，如果只是让吴菲菲用嘴和他的那里接触的话，梁风信的处女情节就不生效了。这对于梁风信来说，都是本能的感觉，他并不会仔细去思考这个问题。
　　等吴菲菲出来了，梁风信看着她，说道：“进入催眠状态。”
　　吴菲菲听了这话之后，条件反射地站得笔直，抬头挺胸。她的双眼，失去了焦点，呆滞地看着前方，但她的嘴里，却说道：“主人，有何吩咐。”
　　梁风信对吴菲菲，采用了与于琴不同的催眠方法。他使得吴菲菲进入催眠状态后，身体会保持力量，同时会将梁风信当成主人，服从梁风信的一切命令。于琴如果进入催眠状态，就会失去力量倒下去，这点是不同的。
　　“菲奴，等下，你会自觉地成为我家里的免费保姆。从今天开始，你每天都要过来打扫卫生，中午和晚上，都得买好菜过来做饭。你还要负责给一个人喂饭。你在这里，不管看到什么，都不会感到奇怪，你不会把这里的事和任何人说，知道了吗？”梁风信道。
　　“是！主人！”吴菲菲响亮有力地回答着。
　　看着吴菲菲的样子，梁风信有一种特别的快感。
　　“她本来是个完全无视我的女人，现在却被我肆意地操纵玩弄。在催眠状态下，她还会叫我做‘主人’，服从我的命令。”梁风信想到这，就觉得特别爽快。
　　让吴菲菲叫他做主人，只是梁风信一时起意的想法，这暗合了人某些原始的本能。
　　“人与人本是平等的，但如果有人掌握了太多的权力，就会让其他人成了他的奴隶。我既然催眠了吴菲菲，就等于握有一种针对吴菲菲的绝对权力，那我和吴菲菲之间也就没有平等可言了，没有了平等，我想让吴菲菲叫我主人，她就得叫，我想让她当奴隶，她就得当。”梁风信思考着。他虽然不爱读书，但是比较爱动脑筋。
　　“菲奴，醒来。”梁风信命令着。由于他曾给她下过“清扫指令”，所以吴菲菲醒来后，不会记得自己被催眠过。
　　“是！”吴菲菲用力地跺了跺脚，响亮回答着。紧接着，她就清醒了过来。
　　吴菲菲出了厕所后，只觉得头脑一失神，精神恍惚了一阵，身体的姿势好像也不对。但她却也没有多想什么，看了一眼梁风信的家，她说道：“你这里不太干净，不如以后交给我来打扫吧。”
　　梁风信的家，只有他和养父两个人住。男人本来就没有女人爱干净，加上梁风信本身就比较邋遢，所以他的家，并不是很整洁。
　　“好啊，干脆你以后就做我家的义务保姆好了。”梁风信顺水推舟地说。
　　“好啊！”由于催眠指令的作用，吴菲菲立马就答应了。
　　“奇怪，当义务保姆有什么好的，为什么我想都不想就答应了。”吴菲菲略感奇怪，“难道是因为我太爱干净，看不得这里脏吗？”
　　很快吴菲菲就拿起了扫把、拖把、抹布什么的，开始清洁房间。
　　看着吴菲菲忙碌的身影，梁风信陷入了思考中：“权力到底是什么呢？我握有对吴菲菲的绝对权力，是因为我催眠了她。难道权力的本质，只是催眠？”
　　“人的天性，本是纯洁的，没有人天生就想当别人的奴隶。但后天，有些人被各种各样的事隐性催眠了，人格开始变得下贱，把奴性给体现了出来，忘了自己是个人，只会低三下四地去讨好别人，这是不是被催眠了？”梁风信想着，“人与人之间的地位本该是平等的，但现实中，总有人变得很下贱，是被思想和欲望给催眠了吗？还是仅仅因为脑子有坑？”
　　梁风信觉得自己越想越远了，干脆回过神来，把金乔慧的房间门给打开。之前为了怕吴菲菲看到，梁风信是关上了这门的，现在既然已经下达了催眠指令，就可以让吴菲菲看到了。
　　“吴菲菲，过来给你介绍个人。”梁风信喊着。
　　吴菲菲走了过来，看到了被锁在床上的金乔慧。
　　“她是谁？”吴菲菲淡淡地问道。本来她要是看到有人被铐着，被狗链栓着，一定会惊叫起来，但她这时只觉得没必要大惊小怪，因此只是淡淡地问道。
　　“她啊，是我的一个亲戚，因为得了精神病，所以要锁着。”梁风信编着谎言，“不管她对你说什么，你都不要放心上，她经常说胡话的。不过以后每天早午晚三餐，你都得喂她。”
　　“嗯。”吴菲菲点了点头，“真是可怜人。”
　　到了中午的时候，吴菲菲到超市买了菜，在梁风信家的厨房烹调了起来。吴菲菲本来是打算在自己家煮饭，然后把饭菜端过来的。梁风信家的厨房，平时几乎没有人用，他和他养父，都是吃快餐，因此比起吴菲菲家的厨房，要差一些。不过梁风信考虑到，以后他不在的时候，端菜的过程中有可能会产生麻烦，因此拒绝了。
　　“你的儿子呢？你不去喂他吗？”吃饭的时候，梁风信顺口问道。
　　“不需要，我一般都把他寄在托儿所，只要早晚接送就是了。”吴菲菲道。
　　“哦。”梁风信说着，又想起了一事，“你以后要给我家当保姆，那你的工作怎么办？”
　　“辞了吧？”吴菲菲不是很确定地说。她是百货公司的服装部经理，一直干得挺顺心，但现在只要一想到每天在公司都得见到很多男人，她就没来由地一阵恐慌。想到这，她坚定地说：“我还是辞了那份工作吧！”
　　梁风信看着吴菲菲，想：“她本来是一个对我理都不理的人，只因为中了我的催眠术，就彻底地改变了她的人生。催眠术还真是可怕。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 论女
更新时间2014-3-23 19:56:03  字数：2126

　这个周末剩下的时间，就在平静中过去了。
　　梁风信玩了两天的游戏，想到又要开始上学了，不免有些不情愿。不过有些事，并不能依据人的意志而改变，他还是得去上学。
　　“要是我能把全校人都给催眠了，是不是以后就不用上学了？”他开始有了一个大胆的想法。
　　好在他已经成功催眠了于琴，因此这天他虽然又迟到了，于琴也没有找他麻烦。
　　到了课室，梁风信在别人艳羡的目光中，坐在了四名女生中间。
　　“还是不大适应啊！”梁风信想着，虽然他偶尔也YY过班上的所有漂亮女生都坐在他身边，但当这真的发生了的时候，他又觉得很不适应。
　　“为什么！这本来应该是很爽的事才对啊！怎么变成这样！”梁风信局促地坐在座位上，死死地盯着黑板，目不斜视。他只觉得右边的陈晓依总能吸引住他的视线，让他的眼睛，不敢往她身上看。坐在左边的邹凤竹梁风信本来是无感的，可她现在好像也能把他的目光给吸引住。就连本来他并不害怕的叶子洵，也能让梁风信的目光不自然起来。想到身后还坐着一个姚文瑜，梁风信就觉得更头痛了。因此他只是死死地盯着黑板，不让自己的视线偏移。
　　好在没有人注意到他的窘态。他身旁的四个女生，都不会把他放在心上。就算有别人看了过来，那也多半是看陈晓依的，跟他梁风信，没有关系。
　　“不行，我一定得适应！我一定要克服这种不舒服的感觉！”梁风信坚定了念头。
　　到了中午，梁风信也不回去了，就在学校里过。家里的金乔慧，有吴菲菲照顾，不需要他操心了。
　　“嘿，梁风信，你知道吗？现在大家都很羡慕你。”梁风信正在教室里发呆的时候，一个戴着副眼镜，脸的轮廓有点像熊猫的男生，笑着对梁风信说道。
　　“唉，别提了。旁边都是女生，我想说话也不敢说，有什么好羡慕的。”梁风信说着。这名男生的名字，梁风信并不记得，只是知道他就是这个班的人。
　　“啧啧，说得这么苦的样子，我们来换个位好不好？”那男生半开玩笑地说。
　　“这不好吧，位置都是老师定的，我们不要自己换。”梁风信把责任推向了于琴。
　　“对了，你叫什么名字？”梁风信这时候，才有空闲，问起了他的名字。
　　那男生听了这话，眨了眨眼睛，有些不太自然地说道：“我叫钱丽春。”
　　“额。”梁风信做出个很吃惊的表情。钱丽春这名字，他之前也隐约听人叫过，但他一直以为是个女生，哪知竟是男的。
　　钱丽春似乎不想在这个话题上多做纠缠，转移话题道：“嘿，你觉得我们班，哪个女生最漂亮？”
　　梁风信觉得自己的脸上有点烫了起来，他心里觉得姚文瑜最漂亮，可大家都说陈晓依是班花，他可不敢说姚文瑜的名字，免得让别人误会他暗恋她。
　　“陈晓依吧。”梁风信面无表情地说着。反正陈晓依确实挺可爱，梁风信对她也确实有好感。“你觉得呢？”梁风信又反问了他一下。
　　钱丽春道：“我觉得我们班有三个女生，差不多漂亮。”钱丽春说话的时候，带着一点点小猥琐，脸上的表情也很丰富，给梁风信亲切的感觉。
　　“哪三个？”梁风信紧张地问道。他很害怕钱丽春说出姚文瑜的名字，万一梁风信听了后脸红了起来，那多丢人啊。梁风信虽然已经有了催眠术，可胆小容易害羞，简直就像他的本能，根本挥之不去。
　　“第一个，就是陈晓依了。我听说，好多高二年级的人，都想追她。”钱丽春说道。
　　“哦。”梁风信不带表情地说道。他对陈晓依，并不是很有感觉，所以不太理解，为什么别人那么喜欢她。她只是可爱，并没有多性感啊！？
　　“你觉得，叶子洵怎么样？”钱丽春凑近了他，小声地问道。
　　“还不错啊。”梁风信实话实说，“性格很像男的，但确实还挺好看的。”
　　“对啊。”钱丽春大声了点，“我也这么觉得，大家说起她的时候，也都是说‘那个长得跟男的一样的女生挺漂亮的’。”
　　说叶子洵像男的，其实不太准确，大家还是都能看出来她是女的。叶子洵和春哥那种类型，完全不同，只是梁风信没打算在这个问题上纠缠，也就没反驳。
　　“你觉得，我们班还有哪个女生，长得比较好看？”钱丽春换了种语调说道，让梁风信不由地紧张了起来。
　　“不知道啊。”梁风信装傻。
　　“你看姚文瑜怎么样？”钱丽春神秘兮兮地说。
　　“哎呀，他不会是看透了我心事，故意这么说的吧。”梁风信紧张得要命，强作镇定，装出一副无所谓的样子道：“挺好的啊。”
　　“看来不只我一个人这么觉得啊。”钱丽春说，“我觉得她，长得特别像泪滴岛上的某明星。”
　　“有那么夸张吗？”这回梁风信倒是说了心里话了。钱丽春说的那个女明星，那可是顶级的美女啊，姚文瑜跟她怎么能比。
　　“你看她的样子，那种脸型，特别像。”钱丽春说着。
　　梁风信不以为然地摇了摇头。他虽然觉得姚文瑜是个被低估的漂亮女生，但也没有觉得她漂亮到那种程度。
　　钱丽春和梁风信一样，长相都很**丝，家里也没什么牛逼的。如果不是梁风信得了催眠术的话，两个人在这谈靓女，那真的就只是**丝的纯粹YY。
　　钱丽春的审美观与梁风信比较一致，因此梁风信又对他多了些好感。
　　“你觉得我们班的女老师里面，哪个最漂亮？”钱丽春又问了起来。
　　“当然是上官燕了，这还用说吗？”梁风信想也不想就说道。这个太过明显，没必要遮遮掩掩的。
　　梁风信说这话的时候，声音有点大。只听后面传来了“嗯？”的一声，梁风信回头一看，对上了上官燕的眼神，吓得他立即把头转回来坐好。
　　“真是个害羞的男生啊。”上官燕想着。她走了过来，向钱丽春问道：“说什么呢。”上官燕的性格比较随和，也喜欢和学生打成一片。
　　“说老师长得特别漂亮。”钱丽春双眼轻颤，看着上官燕，说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 紧张
更新时间2014-3-24 6:26:01  字数：2025

　“是吗？”上官燕笑了起来，没有再说什么，就走开了。
　　“嘿，你说我们学校里有没有人能追到上官燕？”钱丽春对着梁风信小声问道。
　　梁风信很想大声地炫耀说“我能追到，我有催眠术”，但他知道真这么说的话就太2了，所以他只是说：“不清楚。”
　　钱丽春见也没什么话可说了，就回到了自己的座位上。
　　梁风信这时候开始认真地思考起，怎么攻略这个学校的美女来。从谁先下手好呢？这是一个选择题。
　　“唉，算了，反正我可以用催眠术，把她们全都收下，不过是个时间问题罢了，谁先谁后都一样。”想明白后，梁风信不再纠结这个问题，找容易下手的先下手就是了。
　　想到这，梁风信离开了教室，走向办公楼，来到了于琴的办公室。
　　“于老师。”梁风信在门外敲着门，喊道。
　　“午休时间，不要吵。”里面的一名老师不满地说。
　　不过门很快就开了，于琴从里面走了出来，把门带到。
　　她冲梁风信露出一个非常谦卑的笑容，低声问道：“有什么事吗？”
　　看到老师这样子的态度，梁风信觉得自己牛逼极了。他很想让别人看看，老师对他是什么态度。
　　梁风信用一种上级向下级说话的语气，说道：“于琴，有件事要和你商量，找个安静的地方。”
　　“明白。”于琴脸上的笑容更灿烂了，领着梁风信去到了走廊的尽头，这里比较安静。
　　看到于琴一直在笑，梁风信略带鄙夷地说道：“你这样笑，不累吗？”
　　于琴显得有些尴尬，说道：“不累。”
　　“哼哼，你也有这么一天啊。”梁风信想着。之前于琴对他的态度可是非常差的，现在中了他的催眠术，立马就来个一百八十度大转弯。梁风信就算明着讽刺她，她也不敢回嘴。
　　“今晚放学后，你把上官燕留下来，找个机会让我和她在一个安静、封闭的地方独处。”
　　“明白，明白。”于琴忙不迭地点着头。
　　看着于琴的态度，梁风信觉得爽极了。他给于琴下了畏惧他、讨好他的催眠指令，这使得于琴丝毫不敢得罪他。
　　梁风信又和于琴商讨了一下具体细节后，就回到教室了。
　　这天下午放学的时候，上官燕收拾了一会准备离开。下午，有个胆大包天的男生在她的办公桌上放了封情书。上官燕看了两眼，就把它扔进了垃圾桶里。
　　上官燕拿出一个小镜子，照了照。“我真的这么有魅力吗？”她想着。她觉得自己，长得也就一般，可不知道为什么别人，老是用行动证明她是美女。
　　“上官燕，于琴找你，让你去她办公室一趟。”有一位老师走过来喊道。
　　“诶。”上官燕应着。
　　“又找我？不会又是让我监督学生补作业吧。”上官燕不大高兴地想着，不过她还是快步来到于琴的办公室。
　　“于老师，什么事？”上官燕问着。
　　于琴眼睛瞄向桌面，头也不抬地说道：“等下梁风信会来这里补作业，你在这里看着他，我先去吃个饭。”于禁不抬头，主要还是做贼心虚，怕被上官燕从她的眼神里看出破绽。
　　“果然如此啊。”上官燕想着。她心里觉得郁闷，脸上的光彩都变得黯淡了一些。上官燕拼命地想着，想找个借口推脱掉这个差事，但于琴却不给她这个机会，直接就收拾了东西走掉了，走前还嘱咐她一定要看好梁风信。
　　“怎么办？”上官燕想着。她觉得自己要反抗了，不然的话于琴会不会越来越过分。可真要反抗，上官燕又觉得底气有些不足。于琴毕竟是老资历，她只是个新人。
　　“最后一次！这是最后一次了！”上官燕想着，如果于琴再要让她做这种事，她一定要想个借口脱身。
　　大约过了一分钟时间，梁风信就走了进来。
　　这间办公室里，开着空调，温度十分怡人。上官燕正坐在于琴的位置上。她的双眼，转动间，若有神采。梁风信进来时，被她那双眼一看，只觉得心下，紧张了不少。
　　梁风信缓缓地关上了门，尽量保持镇定，不露出破绽来。
　　“你怎么天天不写作业啊？”上官燕开口问道。
　　“我……我不太爱写作业。”梁风信本来打算就此开始催眠的，可他突然忘了词，就干脆先拖着，等下再开始催眠。
　　“你不交作业的话，还不是得补，倒不如先做了。”上官燕劝导道。
　　“这个，我想啊，于老师不可能一直都对我提这么高要求。如果我一直都不交作业，她慢慢地也就腻了，估计也就不会再管我了。”梁风信说着。他初中的老师便是这样，因为无论如何也没能让梁风信交上作业，他初中的老师便放弃了，不再管他。
　　上官燕觉得很无语，心想：“于琴她怎么会腻，反正她可以找人来代替她看着你写作业。只是苦了我这样的新老师了。”
　　梁风信放下书包，从里面拿出一个水晶挂坠，正想开始催眠。上官燕却说道：“挺漂亮的水晶啊，给我看看。”
　　梁风信一紧张，不知道怎么开始，只能把水晶交给上官燕。
　　上官燕把玩着水晶，问道：“你怎么还带着这东西啊？”
　　“我……”梁风信支支吾吾，想不到什么好借口。
　　上官燕把水晶还给了他，道：“别发呆了，快做作业吧。做完了，我们都可以回去。”
　　梁风信从书包里拿出作业本，不情愿地写了起来。他的心跳得很快，不知道为什么，他只觉得自己没法催眠上官燕。信心不足，对施展催眠术来说，可是大忌。
　　“一定可以的，一定可以的，你看吴菲菲和于琴，就很轻易地被我催眠了啊。”梁风信不停地给自己打着气，但他在上官燕面前，就特别不能保持镇定。一旦不镇定，很容易导致催眠失败。
　　梁风信偷偷抬头看了一眼上官燕，发现她正看着自己。
　　“别看了，快点写吧。”上官燕催促着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 师生
更新时间2014-3-24 14:56:01  字数：2061

　“老师，我很紧张！”梁风信的脑子突然活了起来，想到了一个好办法。
　　“有什么好紧张的。”上官燕笑了起来，“放轻松点。”
　　“嗯，我尽量吧。”梁风信说，然后就不停地念叨着：“我很放松，我很放松，我很放松……”
　　看着梁风信念经一样地念着“我很放松”，上官燕感到好笑。
　　“他的眼神，有些不对。”上官燕注意到了梁风信的古怪，但也没有多想。
　　“工作了一天，有些累了。”上官燕站了起来，打了个哈欠，伸了个懒腰。她走到饮水机旁，从旁边抽出了一个一次性杯子，喝起了水来。
　　上官燕一边喝着水，一边透过眼镜，打量了一眼梁风信。这个少年，正非常专注地埋头写作业，嘴里的“我很放松”一直没停。
　　上官燕突然觉得精神恍惚了一下。“是太疲劳了吗？”她想着，走回了于琴的位置，坐了下来。
　　“他这声音，让我头晕。”上官燕终于意识到问题所在。如果换了个凶恶的老师，可能就会勒令梁风信不要再说话，但那并不是上官燕的性格。
　　“好累！”上官燕觉得精神实在太疲劳了，就闭上了眼睛，躺在了椅子上。
　　那“我很放松”的声音仍然一直在上官燕耳边响着。上官燕突然觉得那声音离自己近了点，可她实在太累，累得睁不开眼睛，也不想动弹。
　　“完全地放松下来，随着我的声音，一点一点地深入你的内心……”有个声音在上官燕耳边说着。上官燕只觉得疲累已经让她完全无法思考，心防一松，就失去了意识……
　　上官燕觉得自己好像做了一个模糊的梦，梦的内容，看不清楚。好半天，她才惊醒了过来。
　　她还躺在自己的办公室里，梁风信也在埋头做着作业，一切如常。
　　“总觉得有什么地方不对。”上官燕想着。这办公室里的气氛，似乎有些变化，但要说具体有什么变化，她又讲不出来。
　　“身上，有点臭。”上官燕皱着眉头，在自己的衣服上嗅了几下。这种臭味，似乎就是梁风信身上的臭味。
　　“他的臭味，怎么跑到了我衣服上了？”上官燕想到了一个可怕的可能，“他不会是在我睡着的时候，对我做了什么吧？”
　　上官燕越想，就觉得这个可能越大。自己衣服上的臭味，如此明确。
　　“他肯定摸过我！”上官燕感到自己变得怒不可遏，“这个家伙，好大的胆！”
　　梁风信眼睛的余光，注意到上官燕正用一种可怕的表情，瞪视着他。“怎么回事？”梁风信心跳加速了，“难道她发现了什么？”
　　梁风信越想越怕，赶紧说道：“老师，我作业写好了。”
　　这句话，是梁风信设定的一个暗号。上官燕听了这话后，还没觉得有什么，但一对上梁风信的眼睛，她突然间，就觉得，内心之中，有什么东西，被触动了。
　　“他……”上官燕微微颤动着身子，梁风信的目光、模样，在她脑中一直停留着，无法忘却。
　　她忘记接过梁风信的作业本，只是看着梁风信，双眼都变得温柔了起来。
　　“老师，老师。”梁风信又喊了两声，上官燕才回过神来。上官燕的样子，显得很不自然，把梁风信的作业本接过后，一直不敢抬头看梁风信。
　　“怎么了，我是怎么了。”上官燕想着，她只觉得梁风信的样子突然间变得格外好看，令她的脸上都泛起了红晕。
　　“老师，你没事吧？”梁风信探着头，看着上官燕说。
　　“没——事。”上官燕夹紧了双腿，咬着牙说道。
　　“没事就好，那我先回去了。”梁风信说完，就打开了门，离开了办公室。
　　看到梁风信离开了，上官燕松了一口气的同时，又觉得有些失落。
　　“我……只是一时情绪失控，对！情绪失控！”上官燕突然给自己找了个合理的解释。她不愿意再去想关于梁风信的事。
　　她并没有马上离开这里，她怕离开校园的路上，会再遇到梁风信。她等了一会儿，确定梁风信走远了，不会再碰到之后，才离开了这里，向上吉中学旁边的一个住宅楼走去。
　　平等国，是个人口密度比较大的国家，地价普遍比别的国家要高。春风市的市中心，更是寸土寸金。这个地方的住宅楼，很难见到矮一点的。这栋住宅楼，就有三十层高。
　　上官燕住在12层，与学校里的另一位女老师卜红秀同住。这间公寓并不是两人合租的，这是学校方面提供的宿舍。上吉中学，给老师提供的宿舍，要远好于给学生提供的。
　　卜红秀虽然也是个年轻老师，但长相令人不敢恭维，比起上官燕是差远了。上官燕回到宿舍的时候，卜红秀却是不在。
　　上官燕躺倒在床上，仰头看着天花板上的灯。她感到很劳累，有身体上的，也有心理上的。
　　“那个男生。”上官燕的脑海中，又浮现起了梁风信的身影。她的身上，还隐约残留着梁风信的气味，那本来应该是种臭味道，但上官燕这时却只想多闻闻。
　　“我怎么，会对自己的学生动了情。”上官燕有些烦恼，“我是个老师，应该做老师该做的事。”上官燕想着。她现在满脑子都是去勾引梁风信的想法，想着想着，她居然还兴奋了起来。
　　“不行，得冷静一下了。”上官燕来到了浴室，放好了水，洗澡。
　　她的肌肤，十分地有弹性，上官燕欣赏着自己的身体，脑中又不禁想到了梁风信。她半闭着眼睛，幻想着和梁风信做些什么，手也跟着动了起来……
　　“可耻！可耻！”上官燕洗完了澡，脸色仍然潮红着。她坐在床边，自责地想着。
　　“不行！”上官燕突然抬起了头，双眼露出坚决的神色，“我必须要正视我的内心。我对他确实有感觉，这是回避不来的。爱就大胆爱，总想着师生之间，有所区别，这怎么行！”
　　上官燕打定主意，要从明天开始，对她的学生——梁风信，展开爱情攻势，说得难听点，就是进行勾引！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 爱恋
更新时间2014-3-24 23:27:01  字数：2101

　第二天是周二，这个早上，又是个典型的梁风信式的早上。他起得很晚，起来之后，刷牙洗脸，喝牛奶吃面包。不过和上个星期还得苦逼地亲手喂金乔慧不同，在他快吃完早餐时，吴菲菲拿着钥匙，直接打开了他家的门。
　　“早啊，菲菲。”见吴菲菲又按时来履行她的保姆职责，梁风信感到心情很好，向她打招呼道。
　　“早啊，风信。”吴菲菲回答着，从称呼上看，两人似乎非常平等。
　　感受着自己和吴菲菲表面上的平等，梁风信又起了一些鬼畜的想法，不过他很快把这些多余的想法按下了。
　　出了门，进了电梯。这种上下班高峰期，都是一天中电梯最挤的时候，遗憾的是梁风信必须得这时候坐电梯。
　　电梯里装满着形形色色的人，有些漂亮的女人，能够让梁风信想入非非。他很想把她们催眠了，就这么左拥右抱地带出去，满足自己的虚荣心。但是，电梯这种环境，明显不适合进行催眠，因此他只能压制着自己的欲念。
　　“最近，多了好多穿黑衣服的怪人。”梁风信想着。他注意到，在电梯的角落里，有个穿着黑衣、身体壮实、表情木讷、明显与其他人不太一样的怪人。这样的人要是偶然见到了，也不会觉得有什么，但梁风信这几天，却见到三四个这样的人，这显得有些不太寻常。
　　“看他们的体型，倒像是经过训练的军人或者警察。”想到警察这两个字，梁风信不禁一阵哆嗦，“会不会和金乔慧有关？”
　　春城大厦在电梯、各层的楼道里装了摄像头，这个梁风信倒是知道。不过他也看过那些监控画面，知道它们都不是很清晰。金乔慧来这边的时候，是化了浓妆的，和通缉令里的形象，不是完全一样，不仔细看，根本认不出来。
　　“春城大厦每天人来人往，应该不会有人闲得无聊，去慢慢仔细翻看那些录像吧。”梁风信想着，“如果翻看录像的话，最多也只是发现金乔慧上了25层，我家那个位置，是摄像头覆盖不到的地方，他们应该是发现不了金乔慧进了我家的。而且这些人要是警察的话，为什么不光明正大地在25层一间间搜查过去？所以应该只是我多心了吧。”
　　想明白了这点，梁风信就不再这么担忧了。他来到了学校，照例是迟到，得进保卫室登记名字。这种步骤，梁风信早已十分熟悉，不过今天，保卫室里却站着一个意外的人。
　　“上官老师？”梁风信看到了上官燕。
　　平时上官燕都戴着一副眼镜，今天她却把眼镜脱下了。梁风信在这里见到上官燕，并不是意外，上官燕明知梁风信会迟到，就是故意在这等他的。
　　“我应该怎么勾引他？”事到临头，上官燕却犯难了。她之前只是想着要来这里等梁风信，趁机勾引他。可是具体怎么勾引，她却犯难了。
　　她今天经过了特意的精心打扮，穿着她十分心怡的花格上衣，花格短裙。脚下一双米黄小皮靴，身上带着芬芳，令人有耳目一新的感觉。她这时看着梁风信，不自觉地秋波含情，配上她独有的媚惑力，已经能让一些男性心动了。可是梁风信并没有露出惊艳的眼神，这令她的自信心有些受挫。
　　由于梁风信催眠术的作用，在她眼中，梁风信是个很有男子气概的迷人异性。所以，她会特别担心自己在他的心中显得不美，自信心容易受到打击。
　　“我来帮你写吧。”上官燕走了过来，俯着身，仰着头，似有意似无意地向梁风信脸上，轻轻吹了一口气。
　　梁风信低着头不语。上官燕在桌上的表格里帮梁风信写上了“高一（3）班梁风信”的名字。梁风信的字迹，是十分潦草的，但上官燕帮他写的这几个字，清新秀雅，一眼便可看出非本人亲笔。
　　“老师帮我写这几个字，让我的脸上，都好像有光了。”梁风信说着，语含赞美。
　　上官燕听得心中一喜。
　　那边的保安不知是不是有些害怕上官燕，低着头，嚼着舌头，不敢说话。
　　梁风信和上官燕一起走出了保卫室，在无人的直道上走着。
　　“老师是故意在等我吗？”梁风信问。他心中明知答案，却还要问上一遍。
　　上官燕嘴角露出个笑意，却没有回答。
　　梁风信有些不太适应这样的氛围，低声对上官燕说道：“老师，我们这样走在一起，我怕别人容易说闲话。”上官燕的神色，明显和平时截然不同，这要是让别人看见了，很容易就成八卦新闻了。
　　梁风信说着就加快了一点脚步，摆脱了上官燕，去到了课室。
　　于琴正在教室里面，冲他点头一笑，丝毫不追究他迟到的责任。
　　这样做，是会引来其他学生不满的。于琴见状，就解释道：“梁风信有一些特殊原因，不能按时上学。这是他的个人隐私，你们不要再去讨论这事了。”
　　于琴这话，自然是信口捏造的，但同学们听了，只是在脑中猜测了一下原因是什么，就没有去多想了。
　　这间学校的课程表，单双周是不同的。这天早上并没有英文课，但上官燕还是来到了教室，找梁风信。
　　老师来找梁风信，有一个很容易想到的借口，那就是作业问题。上官燕这时以梁风信没交作业为名，把梁风信叫出来。
　　“被上官燕叫出去批评，是什么感觉？”有好事的同学，议论了起来。
　　两人来到了一个没人的地方，上官燕才柔声说道：“梁风信，你觉得老师怎么样？”
　　“老师很好啊。”梁风信说着，装作不明白上官燕的意思。
　　“老师很喜欢你，你……知道吗？”上官燕柔情地说着。
　　“谢谢老师！”梁风信回答。老师喜欢学生，可以有很多种意思，梁风信装作理解成了另一种意思。
　　上官燕略微感到无奈。她提点道：“不要叫我老师，你直接叫我名字就行了。还有，和我说话，不必这么客气。”
　　“哦。”梁风信露出奸计得逞的模样，“上——官——燕，你找我来，是想干嘛。”
　　“中午一起吃个饭可以吗？”上官燕邀请道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 准备军训
更新时间2014-3-25 6:57:01  字数：2122

　梁风信握着上官燕的手，脸上一副邪恶的笑容，道：“老师，你是看上我了？”
　　上官燕并不比梁风信矮多少，两人身高几乎是一样的。两人互相平视着，上官燕一点隐瞒的意思也没有，点了点头，承认道：“我也不知道怎么回事，就对你……我并不是个好色的老师，你不要误会。”
　　“我真不是个称职的老师，居然勾引自己的学生。”上官燕这一刻不住地骂自己，但她并不想半途而废。
　　梁风信搂住上官燕，小声说道：“我还是习惯叫你老师啊！那么，老师，你以后就做我女朋友吧。”
　　上官燕点了点头，她总算把心中的石头给放下来了。她一直怕梁风信会拒绝她，好在梁风信没有这么做。
　　“只是我们的关系，一定要保密，不要在其他人面前，露出破绽来。”梁风信叮嘱着。
　　“嗯。”上官燕点头。
　　两人约好了中午会面的地点后，就分开了。
　　上官燕回到了自己的办公室里，久久不能平静。
　　“为什么？为什么我总觉得他形容猥琐？”上官燕苦恼地想着。一方面，她受催眠术的作用，觉得梁风信非常有魅力，非常有男子气概，很迷人。但另一方面，她的眼睛又告诉她，梁风信长得其实不咋地，配不上她。这两种矛盾的感观，在她的意识中冲突，令得她非常迷茫。
　　她感觉到，梁风信在别人眼里，一定是只丑小鸭。她很害怕，她害怕别人发现梁风信是她的男友，她怕被人笑。
　　“好在我们的关系是要保密的，不会被别人知道。”上官燕庆幸地想着。
　　到了中午，上官燕来到了约定好的一家西餐店，上了二楼。这里离学校有一定的距离，一般没有学生会过来。
　　过不多久，梁风信也来了。
　　两人的所在，是一个小包厢。在这里做些什么，没有别人会注意到。梁风信摸着上官燕的身子，从脸一直摸到了腿。上官燕紧张极了，连呼吸都不敢大声，由着梁风信摸。
　　“像你这样的美女，我以前，可是连看都不敢看呢。”梁风信感叹着，“但是世事难聊，吊丝也会有出头的一天。”
　　“嗯。”上官燕并不真正明白梁风信具体所指，她只是温柔地发出了一个鼻音，同时抬了抬脸，给人一种引诱的感觉。
　　“我一直想知道，你这样的动作，到底是天然的，还是后天练出来的？”梁风信笑着问道。上官燕举动之间，都有种似做作又似自然的媚惑感，吸引着人的眼球。
　　“从来没有人问过我这样的问题呢。”上官燕似是不想说，“一半一半吧。我也没考虑过这个问题。”
　　“那好吧。”梁风信突然用一种玩味的腔调说道，“进入催眠状态。”
　　上官燕的双眼立刻就失去了神采，头也低了下来。
　　“这种支配他人心灵的感觉，真是太有趣了，我就好像握有直通向她内心的钥匙似的。”梁风信想着，“明天就要去军训了，我不在的日子里，我必须得把一些要注意的事告诉给她。”
　　……
　　过了一会，上官燕重新醒来了。
　　“我怎么了？”上官燕问道。她觉得自己好像睡了一会，只是她怎么会突然睡着？
　　“没事，别去想这个。”梁风信说道。
　　上官燕只觉得这一两天发生的事，处处透着古怪，只是一时之间，又想不到古怪在哪。
　　两人吃过了饭，各自回去了。
　　“到底奇怪在哪？”回学校的路上，上官燕拼命地想着。
　　“对了，我为什么会突然对他……这便是最奇怪的事了。之前我只当他是个不起眼但有些坏毛病的学生，从来不把他当回事，怎么突然就喜欢上他了？”上官燕仔细回忆着，心中疑云更盛，“我记得就是在那时候，我刚刚因为身体可能被他摸，而大怒的时候，就突然间，对他来了强烈的感觉。”
　　“而且和他在一起的时候，我莫名其妙睡过去两次。”上官燕越想越怕，她知道她和梁风信之间一定发生了什么诡异的事情，只是一时半会，想不到具体发生了什么。
　　上官燕整个下午都处在心神不宁中，一直寻思着到底发生了什么，应该怎么解决。
　　“我在衣服上，藏个针孔摄像头。”上官燕突然有了个主意，“这样我就算又一次突然睡过去了，也能知道到底发生了什么。”
　　想到了这点，上官燕就上淘贝网买了个微型摄像头。
　　“要两天才能到货呢，好在他马上就要去军训了。”上官燕想着，“也许只是我多虑了呢？也许我喜欢上他，只是由于丘比特的调皮？我会突然睡着，只是因为身体出了问题？”想到这，上官燕就决定放学后去医院检查一下了。
　　晚上，梁风信回到家的时候，吴菲菲已经做好了饭菜，等着他。
　　“这么性感的保姆，还真是好呢。”梁风信摸着吴菲菲的大腿想着。吴菲菲穿着一身紧身的皮衣，腿上的黑丝摸上去，手感也不错。吴菲菲冲梁风信艳笑了一下，就拿起一个大盘子，装上了饭菜，进房间喂金乔慧去了。
　　“菲菲，过来一下。”等吃完了饭，梁风信向吴菲菲招呼道。
　　“什么事？”吴菲菲走了过来。
　　“进入催眠状态。”梁风信说着。
　　仿佛是按动了她身上的某个按钮，吴菲菲立即立正正好，挺着胸部，身体像绷紧的弹簧一样，说道：“主人，有何吩咐。”
　　“我不在的日子里，你一定要把金乔慧藏好，不要让别人发现。”梁风信吩咐着。
　　“是！主人！”吴菲菲目光涣散，嘴上却很响亮地回答。
　　又交待了一些别的事后，梁风信唤醒了她，让她回去了。
　　第二天一大早，梁风信就背着装满了生活用品的书包，来到了学校。
　　“今天来得很早啊。”于琴脸上堆着笑容，“我刚刚还一直在担心，你今天要是也迟到了该怎么办。”
　　梁风信平时迟到，那是觉得无所谓。可今天要还是迟到了，就会错过去军训营的大巴了。没有学生会喜欢被军训，可是无理由缺席军训的话，会使得分数不够，影响这学期的考核和最终的毕业。当然，不去军训也不是就一定毕不了业，平等国贿赂之风盛行，这种事，一般都能花钱搞定。

第二十五章 当人
更新时间2014-3-25 13:32:24  字数：2429

　“请高一年级的同学到操场集合。”学校里的广播不停播报着这句话。
　　于琴带着整个班级，来到了操场上。二十个班，排成了二十列纵队。梁风信低着头，眼睛看着走在他前面的一个同学的脚，不敢向别处望一眼。他总是一副做贼心虚的模样，虽然他并不做贼。他的胆子太小，连与陌生人对视的勇气都没有，要是抬着头，很容易和其他人的眼神发生接触，这是他不敢的。再说，这里这么多女生，一抬头，很容易看到美丽的身影，嫩白的皮肤什么的，梁风信自然更不敢抬头了。
　　上吉中学操场的中间，有一个标准大小的足球场。高一年级的学生们，现在就站在这上面。围在足球场周围的，是有八个道次的塑胶跑道。主席台上，除了就座着学校的领导们，还有一位穿军装的陌生人。
　　二十名穿着军装、肤色黝黑、肌肉壮实的男性，迈着整齐的步伐，大踏步在主席台前的塑胶跑道上前进着。
　　“立正！向左转！”排头的一个教官喊着。这二十个教官，整齐地转过身，面向着主席台，站好。
　　校领导们在讲了一大堆废话之后，将二十名教官分配给了二十个班。这二十名教官，让每个班级的学生，站近了，分成四排，组成一个小方队。
　　“我姓黄，你们可以叫我黄教官。”在排好队后，被分配到高一（3）班的这名教官说道。
　　“快向黄教官问好。”于琴在旁边提示着。
　　“黄教官好。”同学们懒散、木讷地说着。
　　黄教官点了点头，接着说道：“我们以后不叫三班，叫三连，我就是你们的连长。以后你们跟我说话，必须要大声地回答，不能再这么死气沉沉。三连的人，准备好了没有！”最后一句话，黄教官是喊出来的。
　　“准备好了！”同学们大声地回答。
　　“大声点，准备好了没有！”黄教官吼了出来。
　　“准备好了！”同学们也吼了出来。
　　“你们没吃饱饭吗？准备好了没有！”
　　“准备好了！”
　　“太小声了，准备好了没有？！”
　　……
　　于琴大概是觉得这个画面太2了，就走远了。
　　好半天，同学们都喊累了，黄教官才终于满意了，带着队伍，走出校门。
　　“这个教官，脑子有病吧？”梁风信朝他旁边的钱丽春说道。
　　三班的人，在教官的带领下，上了一辆大巴车。
　　梁风信独自坐在靠窗的位置，不与人说话。梁风信本以为教官会让大家都安静，但同学们说着话，没有人来管。其他人，都是两两坐在一起，互相交流着。只有梁风信的身边，是空着的，没有人愿意坐在他旁边。就连他唯一说得上话的钱丽春，也是坐在别的位置。
　　梁风信偷眼看向了前排的陈晓依。他多想这时候有个人陪他，是个漂亮可爱的女生就最好不过了。他此刻倒是觉得陈晓依比姚文瑜要更好了，因为陈晓依的甜美笑容，能治愈人心。
　　“看来，不同类型的女生，有不同的用处啊。”梁风信看着窗外，百无聊赖地想着。
　　过了几十分钟，大巴车行驶到了军训营地。大家下了车，黄教官把大家排成四排，女生在前，男生在后。
　　在这军训营的门口附近，写着“服从，完全服从，绝对服从”这几个字，让梁风信看了，不禁想到被催眠时的吴菲菲。
　　“下面，我要指定一个男同学，协助我管理好我们连，有人自告奋勇的吗？”黄教官说道。
　　没有人主动站出来。
　　不得已，黄教官又问了一句：“班长是谁？”
　　“我是班长。”一个长得让人没有想法的大个女生，举起了手来。
　　黄教官翘着嘴皱着鼻子，摇了摇头道：“我要找个男生。”
　　“那就我吧。”终于有个男生出声道。
　　这名男生，身高接近1米80，长了一张方方正正的脸，浓眉，大眼，五官端正。他的脸毛孔略粗，双眼中总是闪着别样的神采，是一个长相很有特点的帅哥。他叫鲍建永，是个学习成绩在班上名列前茅的男生。
　　黄教官看了他一眼，很是赞赏地点了点头，说道：“那你出来一下。”
　　鲍建永站到了教官的身边，在教官的指导下，开始对其他同学发号施令，把大家带到了领军装的地方。
　　每个人按照自己的身高，领了两套迷彩军装。
　　“下面，我给你们介绍下刘副教官。”黄教官的身边，站了一个女性的教官。
　　很快，黄教官带着男生们，刘副教官带着女生们，来到了宿舍里。在放好了东西，分好了床位后，所有人又出来集队了。
　　二十个班，也就是二十个连的人，全都集中在了一个大广场上，准备进行入营仪式。
　　“咦，那个人是谁？怎么戴了个面具？”有一名名叫卓向典的高个男生，像发现了什么新大陆一样，朝着一班的方队所在的方向指着。
　　梁风信顺着他的目光看去，只见一名戴着奥特曼面具的男生，站在一班的方阵里，如此显眼。
　　“哦，那个人叫秋月边，听说他的脸被烧伤了，很难看，所以学校破例允许他戴面具上学。”有个叫韩凌天的男生知道这事，笑了几声，回答道。
　　“秋月边？男的女的？”卓向典疑惑地问。
　　“男的。”韩凌天回答。
　　这个叫秋月边的男生，从体型和发型上看，是个男生无疑。只是他的名字偏女性化，他露在外面的皮肤也比较白，卓向典这才对他的性别感到疑惑。不过三班已经有钱丽春这个活生生的例子了，所以大家对于秋月边这样一个有着女性化名字的男生，也就不感到奇怪了。
　　“折磨着，制造奴性。”一个蚊子般细微的声音，从那张有些搞笑的奥特曼面具后面传出。
　　“平等国通过折磨人，扭曲人性，试图把人变成奴隶。强调绝对服从，就是要让学生接受奴性的思维。军训营，就是一个奴化营，什么磨砺人的意志，说得好听，实际上压根就是在进行奴化，让人就算受到折磨，也要服从。这罪恶的国家！意志不坚的人，都会被奴化，只有不屈的勇士，才能不当奴隶，当人！”那个声音继续说着。
　　“喂，面具男，你不当奴隶，那你去反抗啊！不敢反抗就老实点！”一个离秋月边比较近的男生，大概是大脑被奴化得比较严重，这时偷听到秋月边的话，向他嘲讽道。
　　秋月边透过奥特曼面具，怒视了他一眼，没有说话。
　　很快营长就到位了，给大家开会。
　　营长是个长相比较平和的人，和那些板着脸的教官——也就是连长，有所区别。在说了一大堆废话之后，他终于开始用严厉的语气说话了。
　　“服从！完全服从！绝对服从！这就是我对你们的要求。你们要把合理的要求当锻炼，把不合理的要求当磨练！”营长强调着。
　　梁风信听了这话后，总觉得有点怪怪的，他想着：“这营长的话，怎么这么像我催眠吴菲菲时说的话呢？这是不是另一种催眠方法啊？我要是催眠了几个女生，让她们对我‘服从，完全服从，绝对服从’什么的，那不是很爽？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 第一个
更新时间2014-3-25 19:57:01  字数：2065

　在营长说完话之后，又轮到学生代表和教官代表上台宣誓了。教官代表，是别班的教官，但学生代表，居然就是与梁风信同班的鲍建永。
　　鲍建永之前自告奋勇，当了黄教官的协助者，已经让同班的同学对他印象颇深了。他现在居然代表全体高一学生，上台发言，这下整个年级的人都认识他了。
　　宣誓的内容，倒也没什么，梁风信听了就忘了。
　　入营仪式结束后，教官们各带各班，去往不同的地方训练。黄教官带着三班的学生，哪也没去，就在原地站着。其他班的人都离开了，倒是给他们空出了位来。
　　黄教官没有提别的要求，就是让学生们站直、站好。现在这个时段，正值初秋，天气还十分炎热。春风市的地理位置，位于北回归线附近，严格意义上来说，可以算热带了。这里的太阳有多毒，可想而知。现在是上午十点多，学生们站在太阳底下，汗如雨下。
　　没有人抱怨一句，因为大家对于军训，早就有了这样的心理预期，知道这是必然会发生的。一个平等国的学生，从小学、初中、高中到大学，都得经历一次军训，大家也不是第一次军训了。
　　梁风信的身体素质并不好，但他还是坚持站着。他的背已湿透，汗水不住地流入他的眼睛，他现在只希望能从头上浇下一盆冷水来，彻底凉快一下。
　　不知道过了半小时还是一小时，黄教官终于让同学们到阴凉处，去休息一会。
　　大家在阴凉处，坐在配发的小板凳上。黄教官指着一处说道：“那边可以喝到白开水和盐水，你们有带水杯的，就可以去打水。”
　　黄教官所指的那边，放着几个比较大的圆柱型钢桶，在钢桶的底下，还有一个水龙头。学生们要喝水，只要拿着瓶子或杯子，打开水龙头接水就行了。军训是很累人的一件事，饮水量是非常大的，不时就有营地的工作人员把新烧好的水倒入水桶。
　　黄教官这么一说，大多数同学都喊了起来，说自己没带水瓶。于是黄教官顺水推舟，提示同学们可以到营地门口的小卖部买水。
　　“真是会做生意啊，让我们花钱买罪受，还给自己的小卖部介绍生意。”梁风信想着。军训当然不是免费的，费用都加到学费里了。
　　梁风信其实是带着一个水瓶来的，在他的书包里。不过，看到大家都去买水了，他也不想落后，也跟着去了。
　　小卖部好挤，那地方就十几平方米大，来军训的学生，至少有800个，这么多人里，就算不是全部都要来买水，那数量也是非常大的。
　　好不容易，梁风信终于从店里买到了一瓶可乐，再挤了出来。
　　“真黑啊，价格都是外面的两倍。”梁风信想着，“没办法，谁让人家垄断呢，就算是十倍的价格，那也只能买。不过如果真卖十倍，我肯定是不买的，我有水瓶。”
　　梁风信找了个没什么人的地方站着，咕噜噜地就喝了起来。
　　“咦，那不是陈晓依吗？”
　　不远处，陈晓依和另一个名叫乔桐的女生，正在到处乱走着。
　　梁风信虽然已经有了催眠术，但是仍然不敢直视陈晓依。倒是陈晓依注意到了梁风信，走了过来。
　　“梁风信，你知道女厕在哪吗？”陈晓依问道。两人是同桌，所以不算陌生。
　　梁风信把头摇得和波浪鼓似的。
　　陈晓依一笑，和乔桐一起走开了。
　　“我应该找个机会，催眠了她。让她来，陪着我，老是一个人待着，没人说话，感觉好难受。”梁风信想着，“只是想要找到一个独处的机会，太难。”
　　听陈晓依提到了厕所，梁风信也有些尿意了。他回到了三班的集合处，把可乐瓶放到了椅子上，然后就找起厕所来。
　　“厕所厕所你在哪？”梁风信找了一会，运气不错，在广场远端的角落里找到了厕所。
　　完事之后，梁风信从厕所里出来。
　　“咦，陈晓依怎么往厕所后面去了？”梁风信刚一出来，就见到陈晓依朝厕所后面的空地走去。梁风信装作若无其事地跟了上去，想看看陈晓依想干嘛。
　　哪知梁风信刚走到拐角处，陈晓依就转过身来，往回走。
　　陈晓依张大了眼睛，冲梁风信露出个询问的眼神。
　　“你来这干嘛啊？”梁风信笑着问道。这地方只有他们两个人，这使得梁风信的胆子也大了起来。
　　“没什么，我还以为这后面有入口。”陈晓依似乎有些害怕，就要绕过梁风信，走到外面去。
　　梁风信岂肯放过这个机会，当下伸出一根手指，在陈晓依眼前晃悠起来，道：“看着我的手指。”
　　陈晓依只觉得梁风信的话语似乎有某种魔力，使得她不自觉地就看向了梁风信的手指。
　　那手指，轻轻摇摆，在陈晓依的眼前，不断放大，慢慢地，就占据了陈晓依的整个心灵，使她的精神都不自觉地随着这手指摇摆了起来。
　　眼看着陈晓依的目光变得呆滞了起来，梁风信差点就“嘿嘿”地笑了出来。好在他及时稳住了，开始下达催眠指令。
　　“不管任何时候，只要我对你说‘进入催眠状态’，你就会立即进入到和现在一样的状态中。”
　　“不管任何时候，只要你从催眠状态中醒来，就会完全忘记自己被催眠过，你一点也不会感到疑惑。但我对你下达的催眠指令，会留在你的脑海深处，影响着你。”
　　“除了我，没有人能令你进入催眠状态。”
　　“你每天睡觉的时候，我对你下达的所有催眠指令都会自动加固，永远不会减弱，只会越来越强。”
　　“从现在开始，你会完全不把除了我之外的其他男生放在眼里。你会爱慕我，迷恋我，追求我，我是你心中的唯一。”
　　一条条催眠指令下达，陈晓依也在不停地用单调、机械的声音重复着。
　　“好了，醒来。”梁风信拍了下手。
　　陈晓依的双眼晃了一下，就恢复了正常。
　　“额？”陈晓依稍微迟疑了一下，就朝梁风信很甜地笑着，让梁风信心里暖暖的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 不明白
更新时间2014-3-26 7:26:01  字数：2099

　“哇。”陈晓依双眼闪闪地看着梁风信，惊叹了一声。
　　梁风信伸出了手，摸了摸陈晓依那娃娃似的脸蛋。
　　“哎呀。”陈晓依侧过了头，娇声轻叫了起来。
　　“没事了。”梁风信转过身去，走开了几步。
　　陈晓依上过厕所，出来见到梁风信还站在外面，便过来问道：“你在等人吗？”
　　“是啊。”梁风信说道。
　　“等谁？”陈晓依的眼神变得有些奇怪，似乎有什么胶状物粘住了她的眼皮似的。
　　“等你啊！”梁风信说着，看着天上扭了扭脖子。
　　“啊？”陈晓依露出一种幸福的笑容来，那种古怪的眼神不再，眼睛里似也闪烁着什么。
　　陈晓依靠在了梁风信身上，把头放在梁风信的左肩上。
　　这本来应该是一个很幸福的画面，如果你觉得它有些伤感，那只是因为你知道了这是催眠术造成的效果。对于路人来说，他们看到了一朵鲜花插在了牛粪上。对于梁风信来说，陈晓依不过是又一个被他用催眠术玩弄的女性罢了。此时此刻，真正感到幸福的，只有陈晓依一个人。
　　“我们回去吧。”梁风信说着，就要拉着陈晓依的手，一起走回去。
　　哪知陈晓依突然躲开了他，说了声“对不起”，就跑远了。
　　梁风信愣愣地站着，不明白发生了什么。陈晓依不是应该对他很迷恋吗？怎么跑掉了？
　　梁风信独自一人回到了集合点，好几名同学突然间围了上来。
　　“听说你泡到了班花？真的假的？”“梁风信你好厉害啊！”“你小心点，我听说陈晓依的男朋友很牛。”“你怎么做到的，能不能传授一下。”
　　同学们七嘴八舌地议论着，梁风信只是用语气词应着。
　　过了一会，陈晓依也回来了。她享受到了和梁风信一样的待遇，也被一些女生围着，问这问那的。
　　“你们不要误会，我们没有什么的。”陈晓依说着。
　　但是有好多人证证明两人依偎在一起，这是抵赖不掉的。
　　这之后，陈晓依一直避免和梁风信发生眼神接触。梁风信觉得有些不快，又有些疑惑。按他的催眠指令，陈晓依现在应该死死地缠着他才对啊，怎么一副躲着他的样子。
　　到了中午吃饭的时候，梁风信又挂念起家里的情况来。
　　“不知道吴菲菲有没有按时喂金乔慧吃饭。”
　　与此同时，春城大厦里，吴菲菲伸出了五只手指，仔细地观摩着自己新涂的指甲油。
　　“最近，老是对别的男人提不起兴趣来。这么专一，这可不像我啊。”吴菲菲想着，看了看墙上的钟，“都这个时间了，叫两份外卖好了。”
　　吴菲菲拿着电话，要了两份快餐。
　　“梁风信不在，我也懒得去给那女人煮饭了，只要饿不死她就好了。”吴菲菲想着。她对金乔慧，并不是很有好感。“要不是梁风信的吩咐，我才懒得伺候她呢！”
　　吴菲菲看了会电视，外卖就送来了。她付了钱后，就拿着两份快餐，来到梁风信家门前，开了门进去。
　　她把外卖放到了桌上，拿出其中一份，自己吃了起来。
　　“没有工作的日子，还真是悠闲呢。”吴菲菲不急不慢地吃着饭。她和她老公，拥有几套房产，每月光是收租，就有好几万，因此失去工作，对吴菲菲来说，并不是灭顶之灾。吴菲菲之前在外面工作，更多地是为了多接触人。只是现在她讨厌见男人，因此只能多待在家里。
　　等把饭吃完了，吴菲菲带着剩下的一个饭盒，不情不愿地走进金乔慧的房间。
　　金乔慧正在看着平等语教程。给金乔慧放平等语教程，这也是梁风信的吩咐。
　　“喂，吃饭了。”吴菲菲喊着，让金乔慧的注意力从平等语教程上转了过来。
　　金乔慧的目光有些奇特，不过梁风信说了，让吴菲菲不必理会金乔慧。
　　“你很放松，放轻松。”金乔慧的语调，柔软婉转，让人听了很舒服。她的平等语经过这些日子的学习，已经有了不小的进步。
　　吴菲菲理都没理她，把饭盒打开，拿起勺子，舀了一口饭，就要喂进金乔慧嘴里。
　　“你很舒服，很放松，完全放松。”金乔慧继续念着，像念咒一样，要催眠了吴菲菲！
　　吴菲菲只觉得略一失神，突然她警惕了起来，整个意识都变得异常清醒，看着金乔慧喝道：“你干什么？！”
　　金乔慧是有催眠术的，梁风信早知道这个。不过他依然放心派吴菲菲去照顾她，就是因为吴菲菲受了他的催眠，接受了“不能被其他人催眠”的指令。如果金乔慧试图催眠她，是不会成功的。
　　这本是金乔慧的蓄力一击。她为了这次催眠，已经独自练习了两天，就要等着这时候，把吴菲菲催眠了，让她想办法解开自己的束缚。但竟然又失败了。
　　“怎么回事？是我的催眠术还练习得不到家吗？”金乔慧无奈地想着，“看来这被束缚的日子，还得一直过下去。”
　　吴菲菲双目警惕地盯着金乔慧，但还是把饭一口一口喂入金乔慧嘴里。
　　梁风信也在吃着午饭。军训营的食堂，真心不敢恭维。要想吃饭，首先得排队，同学们拿着钢制的餐盘，排上好几分钟，才能从食堂的大妈那里，分到一小碗饭和两素一荤。你要想喝汤？对不起请拿着小碗到另一边排队去。那一小碗饭，真的就是一小碗，和有些酒店里的那种小碗米饭差不多，根本吃不饱。你要还想吃，军训营方面也会给，很简单，只要你再次排队去！
　　如果只是不停地排队的话，除了麻烦点，倒也没什么。可坑爹的是，吃饭的时间非常有限，只给20分钟。正常人20分钟吃一餐饭，也是够的。但你想啊，你要吃饭，就得各种排队，这20分钟里面，得分出不少时间，用来排队。
　　军训营方面声称无限提供米饭，但实际上，一名学生，最多只能吃到两碗，想吃三碗，时间是不够的。对于饭量大的男生们来说，两小碗米饭，并不能完全饱。你要超了时间，就得接受教官们严酷的体罚，军训营设下这种规定，就是逼着学生们，只打一次饭，好给他们省钱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 面子和决心
更新时间2014-3-26 13:27:03  字数：2034

　所有吃饭中的学生，都用最快的速度，拼命地狼吞虎咽着。梁风信吃了两碗饭，连汤都没来得及打一碗，就因为时间快到了，而不得不出去了。
　　在外面，3班的大部分同学已经吃好了饭，坐在了集合点的小凳子上。
　　梁风信看着陈晓依，但陈晓依却转过头去，故意不看他。
　　等到所有人到齐时，黄教官宣布队伍解散，让大家回宿舍去休息。
　　梁风信瞅准机会，一把拉住了陈晓依的手。
　　“你怎么了？！”梁风信带着不满与疑惑问道。
　　陈晓依用一种又是迷离又是伤感的眼神看着他。
　　“我们不合适。”她说着，就想走。
　　“怎么不合适了？”梁风信拉住她，在她耳边低声问道。
　　陈晓依露出一种很痛苦的表情，过了一会，她叹了口气，全身就像失去了力气一样说道：“我已经有男朋友了。而我的男朋友，是你得罪不起的。”
　　陈晓依的这话，令梁风信非常不高兴，这不是摆明瞧不起他吗？要是以前倒还罢了，但现在他已经有催眠术了，需要怕谁？
　　“你的男朋友，我会想办法解决他的。”梁风信说道。只要找机会把陈晓依的男朋友给催眠了，问题不就解决了吗？
　　陈晓依用一种惊奇的目光看着他，似乎没想到梁风信这么一个胆小鬼，居然不怕她的男朋友。
　　“那你不怕把其它同学给得罪了吗？”陈晓依张大了眼睛，正视着梁风信。她似有些不相信，又似有些期待。
　　陈晓依说了这话，梁风信才注意到有好几个同学正看着他们，三班的，其他班的，都有。这些人看着梁风信的时候，眼含敌意，蠢蠢欲动。
　　这让梁风信开始仔细思考了起来。他对陈晓依，并没有什么真正的感情，他想得到她，只是为了能在面子上好看点，不至于老是没女生理睬，显得太吊丝。这些对他有敌意的人，要么是对陈晓依有意思的，要么是看不惯梁风信能得到班花的。为了一个不爱的女生，去把大家得罪了，值不值得？
　　“管它呢！我有催眠术，不必害怕这些人！要是因为害怕这些人，而放弃一个到手的猎物，那得多窝囊！我现在有了催眠术了，怎能再如此窝囊？！”梁风信想着，下定了决心，要走上一条得罪人的道路。
　　“金钱权势美女，这些人人眼馋的东西，你得到了，就等于得罪了那些见不得别人好的贱人。如果因为害怕得罪这些贱人，就不去争取，那你一辈子都不会有出息！永远永远做个窝囊废！”梁风信握紧了拳头，越发坚定了自己的心。
　　“下午找个机会，和我独处，明白了吗？”梁风信的语气，透着不容置疑，向陈晓依说道。
　　“陈晓依的思想，有些问题，我必须用催眠术纠正一下她。”梁风信想着。
　　“明白了。”陈晓依似乎被梁风信的气势所摄，点头道。
　　“干什么呢？还不快点回去！”那边黄教官看到两人站在一起，喝斥道。
　　梁风信回到宿舍的时候，很多人都在用着不善的眼神看着他。
　　“真烦！”他心想，“这群家伙，现在由得你们得瑟，等我把你们催眠了，弄残你们！”
　　另一边，陈晓依满脑子都是梁风信的样子，就这么有些神不守舍地回到了女生的宿舍。
　　“你怎么会看上梁风信那种人？你不会被他用什么邪术控制了吧？”陈晓依刚一回来，叶子洵就向她说道。这话说得，已经非常重了。
　　“就是，梁风信那种垃圾，怎么也配和你在一起？”乔桐说着。乔桐是一个略胖的女生，长相很一般。
　　“不要这样说，他也有很多优点的。”陈晓依笑着道。刚刚梁风信的一席话，让她又产生了一些信心，觉得同梁风信在一起，不再是不可能的事了。
　　“他就是个垃圾！我们班随便找个男生，都比他强！最烂最烂的就是他了！”一名名叫谢芝，长得不好也不差的女生，说道。
　　“我不听，我不听！”陈晓依摇起了头，撒着娇，躺到床上去了。她的撒娇，男女通吃，因此其他女生，也就没再吵她了。
　　到了午休结束，同学们走到外面的集合点，在鲍建永的指挥下坐好，等待黄教官。陈晓依主动找到了梁风信，挽着他的手说道：“我们到别的地方去说话，不要理他们。”
　　两人在其他同学羡慕、嫉妒、愤怒、不解的呼喝声中，离开了。鲍建永本来打算叫住他们，让他们坐在座位上等待黄教官，但又怕这样一来又让两人误会，以为他也嫉妒他们。因此鲍建永没有说什么。
　　梁风信和陈晓依来到了一个安静没人的地方。梁风信看看差不多可以了，就在一处石台上坐下，向陈晓依说道：“进入催眠状态。”
　　陈晓依双眼失神，靠在了他的怀里。
　　“从今往后，你会坚定信心，跟着我走。不论我有多少个女人，不论我怎么对待你，你都会对我忠诚。”
　　“坚定信心……忠诚……”陈晓依呆板地重复着。
　　话说自两人从集合点里出去，便有一名女生，起了跟踪的念头。
　　这名女生，性格有些像男生，平时与人说话，大大咧咧，好像浑然不知害羞为何物。她就是叶子洵了。
　　叶子洵和乔桐一直对两人在一起，心存疑惑。这时她们商议道：“我真的不相信陈晓依会看上他，两个人是不是有什么不可告人的秘密。”
　　“我也这么觉得。陈晓依和她男朋友，一直关系不错，怎么突然间就背叛了起来，而且还是为了梁风信这么一个人。”乔桐说。
　　“我们跟上去看看吧。”叶子洵鼓动道。
　　“不好吧。”乔桐左右望了望，似是有些害怕。
　　“那我一个人跟上去好了。”叶子洵说着，就拿起放在座位上的水瓶，站起来道：“我去打个水。”然后不等别人有所反应，就走掉了。
　　“喂，回来坐好。”鲍建永喊道。
　　叶子洵回头笑了一下，脚下却没停，接着离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章 疑心
更新时间2014-3-26 20:27:41  字数：2050

　叶子洵暗中尾随梁风信和陈晓依，见到他们在一处石台上坐下。梁风信对陈晓依说了一句什么话后，陈晓依就倒在了他的怀里。
　　从叶子洵的角度，看不到陈晓依的眼睛，但这并不妨碍她觉得两人非常奇怪。
　　她想了想，悄悄地绕了一个远路，从两人的背后突然走了出来。
　　梁风信正催眠着陈晓依，冷不防感觉到背后有人走来。在这随时都能遇到人的军训营，梁风信一直保持着警惕。这一下，他不假思索，立即抱好了陈晓依，把她的脸和眼睛，完全遮住。
　　“诶，你们在这里啊。”叶子洵说着。她本来想用她惯常的语调说话，但话音一出口，她才发现自己的声音显得有些情绪低沉，与她平常的高声笑语，有所不同。
　　“嗯。”梁风信小心地看着她，简单地回答着。
　　“陈晓依，乔桐有事找你，让你过去一下。”叶子洵见陈晓依在梁风信怀里，一点反应都没有，心中更疑，这时便试探了一句。
　　陈晓依自然是一点反应都没有。
　　“别睡了，快醒来。”梁风信在陈晓依耳边，温柔地低语着，就像情人间，在说着话。
　　陈晓依揉了揉眼睛，清醒了过来。
　　叶子洵目不转睛地看着陈晓依，希望能找出什么问题来。
　　“他们来这才多久，陈晓依就睡着了？有这么困吗？”叶子洵想到了可疑点。
　　“叶子洵，你怎么在这？”陈晓依醒来后，向叶子洵问道。
　　“没什么，我打水，路过这里。”叶子洵说着，也不管两人信不信，就走开了。
　　梁风信看着叶子洵的背影走远，心中在盘算着。
　　“肯定不是巧合！在陈晓依醒前说乔桐找她，醒后又说是路过打水，这自相矛盾。”梁风信仔细思考后，找出了叶子洵行动中的破绽，明白她一定是故意过来的，就是起了疑心。
　　“怎么办？”梁风信苦思着对策。最好的办法无疑是把叶子洵催眠了，让她不要把看到的事说出去。可是如何获得与叶子洵独处的机会呢？
　　“我们先回去吧。”梁风信向陈晓依说着。对陈晓依的催眠已经完成，再待着也没意义。至于如何对付叶子洵，之后再慢慢想办法吧。
　　回到了集合点，出奇的是，这回没有人大惊小怪，大家仿佛什么都没有发生过一样，对两人视若无睹。叶子洵早已经回来了，坐在自己的位置，对两人看都不看一眼。
　　黄教官终于过来了。他总是板着一张脸，一丁点笑容都不露出来。他说道：“男生检查一下自己的头发，太长的要统一去理发。”
　　梁风信顺手摸了一下自己的头发，很短。他一向留的是短发，因此他以为，这个理发，一定没他什么事。
　　但梁风信还是低估了一颗赚钱的心。黄教官把男生一个个地点了过去。除了头发几乎和光头差不多的那种，其他男生，全部被点了名，包括梁风信。
　　“靠，想钱想疯了这些人。”在去理发的路上，梁风信骂着。梁风信的头发，还不到5厘米长，就这样，还是被教官划入了“头发太长”的范围。
　　理发师，是个五十来岁的秃头男性。有很多男生，这边等着理发。这名理发师，拿着推子，在接受理发的男生头上，快速而随意地推了几下，也不管是不是整齐平整，只要看上去很短就行了。
　　理发师的嘴里，不是很干净，要是有男生的走路速度慢了点，或者坐得不稳，他还会骂起来。在他的身旁，站了三名教官，给他保驾护航。可以想见，这名理发师，以前一定被人打过，不然的话，军训营不会派出三名教官来保护他。
　　这理发，当然不是免费的，要十元钱。十元并不算多，但梁风信觉得，这理发师的水平，恐怕连三元都不值。一个个学生交了钱，理了发。梁风信没有动什么歪脑筋，老实地交钱理发。
　　理完发后，梁风信摸了摸自己的头，和之前的长度，几乎没有什么区别。
　　“白白地就扔出去十元钱啊。”梁风信有些心疼。虽然有了催眠术，令他不必再一元一元地算着花钱，不过以前的消费习惯，多少还是保留着。
　　回集合点的路上，梁风信注意到那名面具男秋月边正在一个人绕着广场跑圈。
　　“那人好拽，教官让他理发，他居然说自己头发已经很短了，就不去了，真不把教官放眼里啊。”有几个一班的人指着秋月边说着。
　　“有什么用？不理发，还不是得乖乖接受体罚。”一人说着。
　　梁风信听了，心中暗暗对这个秋月边留上了神。
　　春城大厦里，吴菲菲喂好了金乔慧，把房间打扫了一下，就离开了梁风信的家。
　　“咦，这里怎么摆了个盆栽？”吴菲菲注意到，在走廊的窗台边，新放了一个盆栽。
　　一个不知名的、长着翠绿叶子的植物种植其上。吴菲菲看了两眼，就没有再关注它了。她没看到的是，在那植物的枝条叶片之间，绑着一个小小的摄像头……
　　到了晚上的时候，一天的训练终于结束了。
　　“这是第一天，我给你们一些适应的时间。从明天开始，训练量会加大，你们做好心理准备！”黄教官说道。
　　洗过了澡，洗完了衣服，大家就回去睡了。洗澡的地方，条件很差，不过一天的训练下来，所有人都流了很多汗，不洗是不行的。
　　第二天早上一起来，军训营方面要求大家做的第一件事，居然是写日记。
　　“写就写呗，有什么大不了。”梁风信写着日记，内容就是军训是怎么苦啊怎么累啊之类的，顺便还吐槽一下理发的事。
　　“让我看看你的日记。”钱丽春跑了过来，和梁风信交换日记看。
　　钱丽春，是目前班上除了陈晓依之外，唯一还会跟梁风信说话的人。梁风信为了得到陈晓依，可以说是得罪了全班。不过本来大家跟梁风信就没什么交情，所以梁风信也不是非常在意这个。
　　“嘿嘿，你怎么不把你和陈晓依的事写进去。”钱丽春笑着道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十章 算计
更新时间2014-3-27 7:57:00  字数：2165

　“嘿，别开玩笑了。”梁风信说着。
　　这日记写了，并不是留来给自己作纪念的，还要交给教官过目。教官看完了之后，挑出一些好的，送上去，交给广播站的人，再经过筛选后，当成范文念给全年级的人听。
　　广播中的播音员，是一男一女两个学生。女生来自高一（8）班，而男生，正是来自高一（3）班。
　　“这个鲍建永很出风头啊。”钱丽春说着。那个男生，正是鲍建永。
　　旁边一个名叫李宝的男生插嘴道：“是啊。我听说好多别班的女孩子都很喜欢他。听说他初中时就已经在他们学校很有名气了，那些女生都说他又帅又有才。”
　　鲍建永又帅又有才，这点倒是真实的，对此，梁风信也只能暗叹一口气，人和人之间，毕竟是不一样的啊。
　　李宝接着压低声音小声道：“不过，我们班的女生，好像对他不像别班女生那么狂热。”
　　钱丽春也小声道：“是啊，好像卓向典更受欢迎。”
　　卓向典，个子大概在1米85左右，长得嘛，还行。
　　钱丽春突然碰了碰梁风信，道：“你觉得我们班谁最帅？”
　　梁风信想了想，叹了口气道：“韩凌天吧。”
　　韩凌天，长得确实很帅，一张长脸，双目如电，双眉似剑，长得像某位著名帅哥男星。梁风信确实没见过比他更帅的男生了，不过，大概是因为他有女朋友的缘故，或者就是因为他太帅反而令一般的女生不敢接近，使得他反而没卓向典更受欢迎。
　　“你咋不说你自己，班花不都被你泡到了吗？”钱丽春逗他道。
　　“别玩我了。”梁风信还是有自知之明的。
　　李宝接着道：“别人都说我们班帅哥最多。”
　　梁风信听了这话，更感难过了。他感觉到，他和钱丽春就像是两个混迹在高富帅班中的丑小鸭，显得特别可笑。
　　“梁风信。”陈晓依忽然招呼他道。
　　梁风信把凳子搬了过去，坐到了她的旁边。
　　陈晓依把嘴对着他的耳朵，说着悄悄话：“昨天晚上，乔桐和叶子洵对我说了很多你的坏话。”
　　“又是叶子洵！”梁风信忿忿地想着，“本来叶子洵就是我的猎物之一了，现在居然还不断地和我作对，这不等于在喊‘快点用催眠术控制我’吗？”
　　昨天他一直在想怎么把叶子洵收拾了，早已经有了一些对策，这里便对陈晓依耳语道：“你去跟叶子洵说，你被我烦怕了，想踢走我又不知道该怎么开口，让她帮忙，把这话悄悄告诉我。”
　　“啊？”陈晓依有些不理解，“你要我通过她的口，拒绝你？”
　　“对。”梁风信道，“只要给我和她独处的机会，我到时候自有办法收拾她。”
　　梁风信设下了圈套后，就等着叶子洵来钻了。
　　这天早上，有一个关于面具男秋月边的笑话广为流传了起来。
　　“你猜那个秋月边洗澡的时候脱不脱面具？”钱丽春对梁风信道。
　　“这我可猜不到。”梁风信说道。
　　“他不脱！就那么戴着面具洗澡。不过，这还不算什么，真正好笑的是，他居然连衣服都不穿，直接穿着底裤从洗澡房里走出去，哈哈，结果被教官一脚给踹了回去，哈哈哈哈，可惜他脸上戴着面具，不然他的表情一定十分精彩。”钱丽春笑着。
　　“唉，真是可怜啊。”梁风信说着。他想：“秋月边可能不只烧伤了脸，连脑里面的神经也被烧坏了一点吧，真是惨啊。”
　　“嗯。”钱丽春道，“洗澡房外面，可是男生女生都有的，秋月边就这么穿着一条底裤地走出来，吓到女生可怎么办。好在当时是几名男生在外面被教官训，教官看到秋月边出来了，立即就把他踹了回去，大家也全都笑了起来。”
　　春城大厦，25层。吴菲菲起床之后，精心地打扮了一番，才出了门。虽然她现在并没打算和任何男人见面，不过这并不影响她打扮的心情。她开门进了梁风信的家，从冰箱里取出牛奶和面包，然后就进去看金乔慧了。
　　她刚进去，金乔慧见到了她，立刻就大喊道：“有人，有人。”
　　“什么嘛，这个精神病。”梁风信嘱咐过她，不管金乔慧说什么，都不要在意，所以她这时无视了金乔慧的话。
　　“昨天晚上，有人！有人！手电筒，照着我！”金乔慧接着喊道。她的平等语已经进步了不少，能够表达一些事情了。不过吴菲菲对于她的话，只当是疯话，完全无视了。
　　金乔慧不停地叫喊着，但吴菲菲全然不理会，只是喂着她吃东西。金乔慧无可奈何，只得不再说话了。
　　吴菲菲喂完了她，又给她打开了一个热播的国产电视剧，让她学平等语。那个平等语教程金乔慧已经看完了，接下来只能从实战中进行学习了。
　　吴菲菲自己则跑到隔壁的客厅，专心地看电视去了。
　　在大厦的30层，几名黑衣男子正聚在一起，用桑文快速而小声地交流着什么。
　　“那就这样决定了吧！等会，由你假扮成推销员，把这间大厦的门，一个接一个地敲过去。遇到任何可疑的现象，都要记录下来。”一个矮小、微胖、秃头的中年黑衣男人说道。
　　这一天早上的训练，比起昨天，强度果然要大得多。梁风信只练得双腿乏力，坐在地上不住地喘着气。女生们的训练量虽然会小一点，但因为女生的体质本身就更弱一些，因此她们也是一样的累。
　　大家都坐在地上休息的时候，陈晓依突然找到了叶子洵，小声对她说：“我能不能请你帮个忙？”
　　“什么？”叶子洵并不是很热情地回答。她对于陈晓依和梁风信在一起的事感到生气，因此故意冷淡地对陈晓依，要陈晓依迫于压力就范。事实上，这是全班在昨天达成的共识，要冷处理他们，逼陈晓依就范，离开梁风信。
　　至于为何不去逼梁风信就范，一方面是因为大家本来就和梁风信关系不咋地，另一方面是因为梁风信意志太坚定了，这点从他不停地迟到、不交作业就能看得出来。不论老师怎么骂他，怎么给他难堪，他都坚持迟到、不交作业，意志不坚定的人，是绝对无法做到的。而且他不单意志坚定，还坚定得比较低调，至少跟他不熟的人绝对不会因为他迟到、不交作业，而朝这上面想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章 第二个
更新时间2014-3-27 14:58:00  字数：2035

　“能不能帮我……拒绝梁风信？”陈晓依说。
　　“什么？！”叶子洵听了这话，立刻就来了精神，“你要拒绝梁风信什么？”
　　“其实我对他，也就是一开始比较好奇，现在那种劲头已经过了，我觉得他很烦人。”陈晓依诉着苦，“但是，要当面将他赶走，我又觉得太残忍，说不出口。所以我想让你帮个忙，找到他，把我的这个想法，跟他说了。”
　　陈晓依已经把话说得很清楚了，叶子洵听完之后，重新变得热情了起来，说道：“没问题！你总算是想明白了。你放心吧，我一定会把这话跟他说了，把他赶得远远的，再也烦不了你。”
　　陈晓依笑了起来，道：“那就谢谢你了。不过请你替我保密，不要把这件事，让别人知道。我怕别人会说我太狠心，最好让别人以为是他主动远离我的。”
　　“没有关系，大家不会说你什么的。”叶子洵本想把这事到处和人说的，要是不能跟别人说的话，她还怎么炫耀啊？
　　“拜托你了！”陈晓依道。
　　“好吧，好吧，我不和别人说就是了。”叶子洵无奈地答应道。
　　叶子洵想了想，决定要找个机会，把梁风信约到个人少的地方，用居高临下的态度，把陈晓依的话，转告给他。只是要和一个不保险的男生独自相处，就算是叶子洵这样性格比较男性化的女生，也觉得不安全。
　　“找乔桐帮忙吧。”叶子洵想。乔桐和陈晓依关系比较好，把这事告诉她，她应该也会替陈晓依保密。“两个人一起去，量梁风信也不敢做什么。”
　　三班的人，在广场上训练。广场是很大的，并不只三班一个班。钱丽春不时对着别班的女孩子指指点点，评论着这个女孩好还是那个女孩好。
　　梁风信听得津津有味。两人都绝口不提那些女孩到底能不能看得上吊丝。
　　姚文瑜、谢芝等几个女孩在围着卓向典，钱丽春看得心生羡慕，梁风信看了，也产生了些别样的心理。
　　“啧啧，什么时候女孩也围着我就好了。对了，你到底是怎么泡到班花的，能不能传授一下。”钱丽春小声冲梁风信笑道。
　　“以后再教给你吧。”梁风信一笑。他想：“等我哪天要是高兴了，就催眠个女孩送给你吧。”
　　又训练了几十分钟，黄教官终于说道：“自由活动十五分钟。”
　　同学们一哄而散，买水的买水，上厕所的上厕所。梁风信往广场边缘一处荒废的小土坡走去。他来这里，并不是为了散心，而是为了要给某人，一个和他独处的机会。
　　叶子洵果然中计，朝他这边来了。但梁风信失算的是，和叶子洵一起来的，还有乔桐。
　　“有没搞错！”梁风信感到无语，计划出错了，本该是趁此机会和叶子洵独处的，结果却多了一个意料外的人。
　　“一次催眠两个人，我可没有把握！”梁风信心想。他的催眠术，也就学了这么几天，一对一的催眠，都得费劲，一次催眠两个人，他可不敢。
　　没给他思考的机会，叶子洵和乔桐就已经来到了他的面前。乔桐一直斜着眼睛看他，嘴时不停地说着“恶心，蟑螂，老鼠”之类的话。
　　梁风信没有与她计较，因为她不够漂亮，梁风信懒得理她。
　　“梁风信，你以后不要再骚扰陈晓依了。”叶子洵说话的态度很差。
　　“什么骚扰？这么难听，怎么说话的你？！”梁风信的话也不客气了起来。
　　叶子洵愣了一下，似乎没想到一向胆小的梁风信敢这么说话。不过叶子洵只是一愣就变得很生气，她瞪着梁风信，大声道：“人家陈晓依根本看不上你，只是可怜你，才安慰你两下，你不要再纠缠着她了。”
　　“我……我不信！”梁风信脑子一转，就想到了个主意，装作受伤的样子道：“你骗我！我要和晓依当面对质！”
　　叶子洵心中稍微一软，转头看向了乔桐，想要乔桐给点意见出来。
　　“答不答应他？”叶子洵和乔桐后退了几步，转过身来，商量道。
　　“答应吧，让他死了这条心。”乔桐也不确定应该怎么做，但还是建议道。
　　叶子洵点了点头，回过头，冲梁风信道：“喂，你跟我们过来！”
　　陈晓依正坐在一处大树下，并不是一个人坐着。在她的身边，还围着几人，问这问那的。她很受欢迎，因此总是有人找她说话，有自己班的，又有别的班的。与她相反，梁风信则是个受人冷眼的人，这么两个似乎活在两个世界的人，结合在一起，很多人都觉得无法接受。
　　远远地，梁风信和叶子洵、乔桐过来了，陈晓依早注意到了他们。梁风信拼命地对陈晓依使着眼色，陈晓依会意，甩开纠缠她的人，走了过来，把三人带到一个安静处。陈晓依拉着乔桐，又在叶子洵耳边说道：“你独自和他说，不要被别人知道。”陈晓依说着，露出了一种意味深长的眼神。
　　叶子洵还在回味着陈晓依的眼神的意思，陈晓依就带着乔桐走了。
　　“看着，我的眼睛。”一个声音，突然响起。叶子洵不自觉地就转过头来，与梁风信目光相对。
　　“你的心情，非常平静。”那声音的语调，十分有特点。那眼神，也不同寻常。叶子洵只觉得周围的环境都模糊了起来，她的心，也变得异常平静。
　　这种目光催眠的效果，比起梁风信之前用的手指催眠之类的方法，效果要好得多。只是梁风信一般不敢盯着女孩子的眼睛瞧，只有性格比较外向的叶子洵是个例外。
　　慢慢地，梁风信将叶子洵引导入了深层催眠状态中。
　　“从现在起，只要你处在催眠状态中，就会把我当成主人，完全服从我的一切指令。”
　　“主人……服从……”叶子洵眼睛张得大大的，但却像什么都看不见似的，只是对着前方，一眨也不眨。她的嘴巴轻轻地上下动弹，没有感情色彩的声音，从里面发出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章 催眠就是邪恶的
更新时间2014-3-27 20:58:02  字数：2007

　接下来的几个催眠指令，非常常规，是梁风信一贯的做法：做门、清扫、加固、排它。传统催眠术中，催眠师对被催眠者说的话被称为“暗示”，但强力催眠术因为本身威力更大，所以直接称之为指令。
　　“你醒来后，会对我感到非常恐惧。你很害怕我，完全不敢和我对着干，同时你也不敢把这种害怕的情绪对别人说。”
　　有这个指令在，叶子洵是不敢再和梁风信作对的。但梁风信想了想又觉得不过瘾，于是说道：“从现在开始，你会把我当成唯一的性幻想对象，你每天晚上睡觉前，都会不由自主地对我产生幻想。慢慢地，你会从对我的恐惧中，生出尊敬和爱慕。”
　　梁风信下了这几个指令后，感到非常满意，于是将叶子洵唤醒。
　　叶子洵一醒来，就下意识地退了两步，用一种惊慌的眼神看着梁风信。
　　“我和陈晓依是天经地义的，你以后不要再管我们的事了。明白了没有？”梁风信说着，声音大了起来。
　　叶子洵像抽筋似的点了两下头。
　　梁风信这才笑了起来。
　　“我好像越来越邪恶了啊？”梁风信想着。催眠术是一种超常的强大力量，人一旦掌握了一种没有约束的强大力量，就算这人本来很胆小怕事，也会慢慢变得邪恶。何况强力催眠术本身，就偏向邪恶一面，梁风信不停地使用它，就会让自己变得越来越邪恶。
　　“你怎么很怕我的样子。”梁风信故意逗叶子洵玩。
　　“我……我不知道。”叶子洵紧张地看着梁风信，好像害怕他会突然吃了她。
　　“回去。”梁风信弹了一下叶子洵的脸。叶子洵连躲都不敢躲，听了梁风信这话，她如蒙大赦，立刻就离开了。
　　梁风信这时候很想放肆地狂笑，叶子洵畏惧地看着他的样子，不知道为什么，就令他感到特别痛快。
　　“什么是正？什么是邪？”梁风信想着，“邪恶就是把快乐建立在别人的痛苦之上，大概就这样吧。”
　　梁风信细细回想着那些被他催眠的人。她们一个一个，或多或少，都有所改变。尤其是这些女性对他的态度，与原来相比，更是天地之别。
　　梁风信这时尽量不去想他给别人带来了什么痛苦，一心沉浸在使用催眠术的快感之中。
　　“我的邪恶，是对这个社会对我的邪恶，的一种回报。”梁风信想。他不知曾遭受了多少冷眼，不知有多少恨只感藏在心底里，不敢表现出来。别人看不起他，觉得就算得罪了他，也无关紧要。他不想去思考，这种邪恶，最终会带来一种什么样的后果，他只想遵循着自身的欲望做事。
　　“下一个，该谁了？”梁风信的魔爪，又要伸向谁呢？
　　休息的时间总是短暂的，梁风信回到了集合点。路过陈晓依身边的时候，摸了她的脸一下。这个动作，使得空气中的那种敌意更浓了。
　　叶子洵一反常态地低着头，一句话也不敢说。不过女生的脾气向来令人难以捉摸，所以也没人太当回事。
　　“梁风信那**，我看了他就讨厌。”卓向典向旁边的韩凌天说道。他的声音，不大也不小，刚好能让梁风信隐约听到。
　　韩凌天一副无所谓的样子，说道：“看不惯就打他一顿呗。”
　　梁风信此时憋着气，没有发作，心想：“你看不惯我？我还看不惯你呢，为啥那么多女生老围着你？”
　　“哼，在军训营我先忍着他，等到了外面！哼！”卓向典恨恨地说道，然后就坐在凳子上，不说话了。
　　“诶，你低调点啊，很多人对你很反感，不要表现得那么坏。”钱丽春在梁风信耳边小声说道。
　　梁风信叹了口气，心想：“我就算低调点，难道别人就不反感我了？”
　　梁风信看了周围的人一眼，心想：“等我催眠了你们，非得好好把你们教训一顿不可。”
　　不管怎么说，梁风信是进一步被孤立了，这之后，几乎没人敢主动和他说话，就连钱丽春，也似有意似无意地躲着他。不时还有人对着梁风信的方向发出鄙视的声音。
　　“哼，我太帅了，他们嫉妒我！”梁风信想着。
　　“晓依，过来。”既然已经把同学们都给得罪了，梁风信干脆就得罪个彻底，明目张胆地在别人面前，像玩洋娃娃一样玩着陈晓依。
　　“有一种人，他失势的时候，令人鄙视。他得势的时候，令人讨厌。”这天下午训练的时候，鲍建永对着天空，突然说了这么一句。
　　“什么嘛，难道你就不让人讨厌了？”梁风信小声说着。事实上这个班，甚至这个年级，有不少人讨厌鲍建永。一个男人讨厌另一个男人，最常见的理由是觉得对方过分牛逼了。鲍建永无疑是个很牛逼的人，那么自然就有很多人讨厌他了。
　　“每个男人，都讨厌其他的所有男人！只是讨厌多和少的区别！这是男人的天性！”梁风信突然大喊了出来。
　　大家本来在训练得好好的，梁风信突然来了这么一句之后，全部人都大笑了起来。黄教官瞪着梁风信，满脸怒色，梁风信吓得不敢说话了。
　　还别说，这话说出来之后，空气中的那种敌意，随着这阵大笑，减淡了不少。
　　远在平等国的首都燕都市，蒋彬卫拿着一份报告仔细看着。
　　“桑北国多名特务潜入我国？”他一边看着，一边把手中的烟在烟灰缸上抖了两下。
　　“全都去了春风市的春城大厦？他们想干嘛？”蒋彬卫靠在椅上，吐了一口烟雾，想道。
　　“春风市啊，又是和那个女人有关吗？那个女人到底什么来头，阿肥三世要花这么大力气追踪她？”蒋彬卫将手中的烟整个扔进了烟灰缸里，在面前的电脑上点击了几下。
　　“不管了，肯定有什么原因就对了，这个春城大厦，必须要查一查了。”
　　梁风信在军训的第二天，就这么过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章 目标
更新时间2014-3-27 21:28:40  字数：2082

　加更一章，预告下，明天会有段小高潮。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第三天早上，吴菲菲进了金乔慧的房间后，金乔慧又喊起了那些怪话：“晚上，有人！”吴菲菲像是什么都没听到似的，继续喂她。刚喂完了金乔慧，外面有个人来敲门。
　　“谁啊？”吴菲菲透过猫眼看出去，一个不认识的人在外面。
　　“你好，我们给您赠送一本杂志。”外面的人说道，他的口音是北方的。
　　梁风信嘱咐过，金乔慧不能让别人看见，因此吴菲菲很干脆地拒绝了。外面的那个人又磨了一阵，才走开。
　　过了一段时间，吴菲菲也不再陪着金乔慧了，直接回到了自己家。
　　“为什么最近老是有一种被人监视的感觉呢？是我太多心了吗？”吴菲菲摇了摇脑袋。
　　叶子洵看着梁风信的眼神很奇怪。
　　那是一种既愤怒，又不敢说出去的样子。梁风信看了之后心中得意，趁人不注意，伸手在她脸上摸了几下。叶子洵全身都颤抖了起来，但就是不敢发作。
　　梁风信玩了她一阵，就不再理会她，开始寻思下一个目标来。
　　梁风信第三个要下手的目标，是姚文瑜。
　　但要接近姚文瑜，并不是那么容易的事。姚文瑜总是和其他人在一起，一点不给梁风信独处的机会。
　　这天下午他总算找机会跟住姚文瑜，见她一副鬼鬼祟祟的样子，梁风信好奇她是要干嘛。结果没想到她是去和别人约会的，而约会的对象，是卓向典。
　　两人在一处无人的所在拥抱在一起，看得梁风信妒火中烧。
　　“这对男女啊！看我拆散你们！”梁风信那个恨啊。姚文瑜可是她在这个班最看得上的女生，哪知竟被卓向典得手了。
　　梁风信悄悄地离开了这里，找到了叶子洵，对她说：“叶子洵，你得罪了我你知道吗？”
　　“什……什么？”叶子洵瞪大了眼睛，看上去怕极了。
　　“跟我过来！”梁风信命令道。
　　“我为什么要听你的！”这句话叶子洵不敢说，是她在脑里想的。可她实在太过害怕梁风信，虽然心理上很抗拒，但还是跟着梁风信走了。
　　两人来到一处无人的角落，梁风信说道：“进入催眠状态。”
　　“什……”叶子洵的“么”字都还没说出来，双眼就失去了焦点。
　　“今天晚上，去把姚文瑜叫出来，说卓向典在篮球场旁边等她。”
　　“是的，主人。”
　　“好了，醒来。”
　　叶子洵眼睛一眨，就醒了过来。
　　“你是不是对我做了什么？”她很小心地问。
　　“怎么问这个问题？”梁风信说道。
　　“没……没什么。”
　　之后两人就回到了集合点。
　　到了晚上的时候，大家经过一天的训练，身体早已疲劳极了，全都躺在床上休息。这时候，在女生宿舍里，叶子洵突然从外面走了进来，向姚文瑜喊道：“姚文瑜，卓向典说他在篮球场那边等你。”
　　“啊！”姚文瑜惊叫了起来，她万万没想到卓向典竟然把他们之间的事给说出去了。
　　“这个白痴！要约我不会当面和我说吗？找人传达算什么，这下全部人都知道了！”姚文瑜很不高兴，但她还是撅着一张嘴，走了出去。
　　“可恶！姚文瑜居然钓到了卓向典！”一位名叫谢芝的女生在忿忿地想着，“不行，我要把这事报告给教官！坏了他们的好事！”
　　军训营里是有一个篮球场的，大概是平时教官们娱乐用的。梁风信现在就躲在这附近的一棵树后面，等着姚文瑜来。
　　姚文瑜小跑着过来了。
　　“人呢？”她东张西望四处寻找着。
　　“睡！”梁风信在她背后大喝道。这一喝并不普通，是用上了强力催眠术的。
　　只见姚文瑜震了一下，就那么站在那里，双眼失去了神采。
　　“成功了！”梁风信非常高兴。这种一喝催眠是他新试验的一种催眠方法，之前他有学过，但一直不敢用，因为觉得太不靠谱了。不过这次实战之下，居然轻易地就成功了。
　　“当你听到我说‘进入催眠状态’后，你就会进入到现在的状态中。”梁风信下达着催眠指令。
　　“你们在干什么！”突然间传来了一个声音，让梁风信吓了一大跳。
　　他转头一看，只见黄教官居然走过来了。
　　这当口，正是他催眠的关键时刻，黄教官居然在这时候走了过来，你说坑爹不坑爹？
　　“不好好睡觉，跑外面来干什么？！”黄教官大喝着。
　　“我……我……”梁风信怕极了。他现在想的就是赶紧把黄教官催眠了，让他把看到的事忘掉。可不知道为什么，对上黄教官那双凶狠的眼睛的时候，梁风信的信心就没有了，他觉得自己催眠不了黄教官。
　　“不行，我一定要催眠了他！”梁风信想着，勉力喝道：“睡！”
　　这声睡，虽说算不上软弱无力，但和他刚才对姚文瑜喝的那一声相比，可就差远了。教官只是愣了一下，就冲他吼道：“你搞什么名堂！”
　　梁风信见对教官的催眠失败了，心中更慌，心想决不能让黄教官注意到姚文瑜的异常。姚文瑜现在是背对着黄教官，黄教官看不到她的眼睛。梁风信来不及仔细思考，就在姚文瑜的耳边快速说道：“醒来后，你会忘记自己被催眠的事，你马上就回宿舍去，现在，醒来！”
　　黄教官见梁风信完全无视自己，居然当着自己的面还跟女生说悄悄话，真是太不把他放眼里了。这时姚文瑜已清醒了过来，转头看着教官。教官对姚文瑜说道：“你先给我回去，明天再找你算帐。”
　　姚文瑜受了催眠指令，本就想回去，这时也不多说什么，直接就往回走。
　　接着，黄教官就怒视着梁风信，吼道：“你小子好胆啊！敢三更半夜跟女生在这约会？你小子泡妞手段还真不赖啊，这都搞了两个了吧？好啊！你这么牛，给我绕着广场，跑三圈！不跑完别想睡觉！”
　　梁风信很害怕，又没法催眠了教官，只得绕着操场，慢慢地跑着，一边跑一边琢磨着现在该怎么办才好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章 绝对服从
更新时间2014-3-28 7:58:01  字数：2074

　梁风信半走半跑地跑完三圈，感觉自己快要吐了，就真的对着一条水沟干呕了起来。
　　吐完了，他走到教官旁边。教官一副很拽的样子，看着他道：“你起先突然对我说‘睡’，是想干嘛？你是想对我施魔法吗？哼？”
　　原来教官刚才仔细回忆了一下之前的情景，觉得姚文瑜的表现有些奇怪，开始的时候一直背对着他不动。而梁风信喊出的“睡”也显得很奇怪。疑点还不止这些，梁风信这小子无才无德无貌，凭什么追到两个女生？
　　“难道他会什么魔法不成？”教官蹦出了这样的念头，当然他很快就否定了，这世间哪有什么魔法！不过黄教官还是打算吓梁风信一下，不能让这小子过得太舒服。
　　梁风信不知道该说什么，只是用语气词应着。
　　黄教官又发了半天的威风，这才把梁风信放了回去。
　　梁风信累得都快失去思考能力了，回去之后，喝了些水，很快就躺在床上，睡着了。
　　到了第二天，他差点就起不来。不过还是勉强起了床，出去集队。
　　“教官会不会已经发现了什么？”梁风信这时候才想到这个问题。
　　他看了一眼黄教官，觉得黄教官看他的时候，目光似乎和平时有些不同。梁风信越想越怕，有些慌了。
　　“怎么办？最好的办法自然是催眠了他，可是我之前的催眠失败了，这回要再去催眠，很可能还是失败，加上他可能已对我有所防备，我的催眠，恐怕是无效的。”梁风信想到这，不禁有些沮丧。自己的催眠术，还练不到家，面对这种情况，派不上用场了。
　　“可是不对他进行催眠，又太不能令我安心了。”梁风信想，“万一他发现了什么，说出去的话，那我不就惨了？”
　　“怎么办，怎么办，怎么办？”他苦苦思索着。
　　在早上他一边训练一边想这个问题，终于他灵机一动，想到了一个方法来。
　　“我要是把催眠术传授给被我催眠的人，让她们去催眠教官，会不会好一些？”
　　“可是这个方法，非常冒险。要是被我催眠的人，背叛了我，把催眠术流了出去，甚至反过来用在我身上，那可怎么办？而且她们知道了这催眠术，也很可能会想到自己是被催眠的，这可如何是好？”
　　梁风信有一些犹豫，不知该不该这么做。黄教官见到他有些神不守舍，又喝了他几句，让他多做了几十个蹲下起立。
　　“不管了！传授就传授吧！”梁风信把心一横，“不过在此之前，必须得确保她们对我绝对服从，只有这样，我才传授给她们！”
　　打定主意，梁风信找了一个机会，把陈晓依和叶子洵叫来，又让她们想办法，带上姚文瑜。陈晓依会帮着梁风信，而叶子洵则是不敢不帮梁风信。两人和姚文瑜并没什么交情，不过都是女生，说话间会比较容易一些。
　　等这三女来到一个没人处，梁风信走了出来，对她们说道：“进入催眠状态。”
　　三女的眼睛，一下就失去了神采，陈晓依还要倒下去，梁风信眼疾手快，扶住了她。
　　“你的身体，恢复了力量，站好来。”梁风信对陈晓依小声说道，陈晓依果然站好了。
　　梁风信并不着急，又对姚文瑜下了固化、清扫、排它一类的常规指令，这是他昨晚来不及说的。
　　梁风信深呼吸一口气，平复了一下紧张的心情，对她们说道：“你们醒来后，会把我当成主人，完全服从我的一切指令，不管我要你们做什么，你们都会毫不犹豫地照做。你们会对我绝对忠诚，永远不会背叛我。”
　　“同时，你们会把这当成最大的秘密，永远不会让不相干的人知道。在有外人在场的时候，你们会表现得和平时一样，不会叫我做主人，不会让别人发现你们和我的真正关系，但你们实际上还是完全服从于我的。”
　　“不论在任何情况下，不论我曾经对你们做过什么，你们都会对我绝对忠诚！绝对服从！好了，醒来！”
　　三女的眼睛恢复了神采，梁风信紧张地看着她们。这个催眠，非常冒险，极可能让三女发现自己被控制了。现在就看强力催眠术是不是够强力，能不能使得她们在明知自己被控制的情况下，仍然会受到控制。
　　三名女生愣了一下，然后一起叫道：“主人。”
　　虽然话是一样的，但她们三人的表情各不相同。姚文瑜是一副疑惑的模样，陈晓依则是笑得很甜，而叶子洵睁大了眼睛，有些紧张地说着。
　　“姚文瑜，过来，亲我。”梁风信尝试性地命令道。
　　姚文瑜略显紧张地走到了梁风信旁边，嘴唇在他的脸上，点了一下。
　　“你们记住，以后在没有外人在场的情况下，如果我对你们下达命令，你们必须得回答‘是，主人’，听明白了没有？”梁风信说道。
　　“是，主人！”三女齐声应道。
　　梁风信觉得爽歪歪了，这强力催眠术的效果还出奇得好啊！
　　“都怪我太胆小了，一直小心翼翼地催眠着，不敢下太过分的指令。我要早知道强力催眠术的效果这么好，何必还那么麻烦！直接把被我催眠过的人全变成我的奴隶不就好了吗？”梁风信想着。不过，刚学会强力催眠术这种全新的可怕能力，多数人都会很小心谨慎地使用，何况是梁风信这么胆小的人。
　　有时候你有了一种能力，但你不知道，你以为自己没有，那么这也就等同于你没有这能力。好在梁风信现在知道了他有这能力，因此他就有了这能力。
　　“来，站一起，让我抱抱。”梁风信张大了双臂，把三女一起抱住。
　　“哈哈哈哈！”他忍不住笑了起来。反正没有别人看到，他也就敢做出这种行为来。
　　姚文瑜看着他，掩着嘴笑了两声，说道：“主人，你怎么突然成了我们的主人了？我们不是同学吗？你难道控制了我们？”
　　“额。”梁风信止住了笑，不知道说什么好。
　　“主人，你真的控制了我们？”陈晓依也问道。
　　“是啊。”梁风信愣愣地说着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章 传授
更新时间2014-3-28 13:58:02  字数：2068

　“啊，原来我们真的是被控制了啊。”陈晓依有些娇气地说着。
　　姚文瑜的目光黯淡了下来，说道：“主人你为什么要控制我们？以后我们会一直被控制下去吗？”她显得有些难过。
　　“哎呀。”梁风信说道，“不就被控制吗？没有关系啦，也就是做我的奴隶罢了嘛！”
　　“做奴隶的又不是你！你当然无所谓了。”叶子洵壮着胆子说出了这话。
　　“真烦啊！”梁风信想着，便说道：“进入催眠状态。”
　　三女的眼睛立刻就失去了焦点，显得有些梦幻。
　　“服从我会让你们感到很快乐，做一个绝对忠诚于我的奴隶，是你们的最高追求。醒来！”
　　“额，我们又怎么了？”姚文瑜说着。
　　“心情好像突然变好了很多呢。”陈晓依看向另二女说道。
　　“嗯。”叶子洵说着，眼睛里似乎闪着轻微的泪光。
　　叶子洵看向梁风信的眼神，似乎不再那么害怕了，反而有种欣赏的感觉。这让梁风信颇为不理解，“我似乎没给她下过欣赏我的指令吧？哦，对了，可能是她心情舒畅，自然而然，就会给人这样的感觉。”
　　“姚文瑜，你以后不能再跟卓向典接触了。”梁风信想起了这事，命令道。
　　“是，主人。”姚文瑜应着。她轻轻地踮起了自己的脚尖，头轻微地抬了一下，眼睛似也发出了舒爽的光芒，脸上也跟着浮出了笑容。
　　“对了，你们也一样，没有我的许可，不能和其他男性接触。你们都是我的私人物品，明白吗？”梁风信说着。
　　“是，主人！”三女应着，全都笑了起来。
　　“为什么我感觉到自己很不要脸呢？”梁风信思考着，“算了，我应该克服这种情绪，要是因为怕羞就不敢控制女孩子，我还学催眠术干嘛！”
　　梁风信又嘱咐陈晓依和叶子洵，让她们在午休之后和他会合。之后，梁风信就和三女回去了。
　　三名女生在回去之后，表现得比较正常，并没有让人起疑心。只是姚文瑜突然不再理会卓向典，略微引起有心人的注意，不过也没人多想什么。
　　这天中午，吴菲菲到楼下的超市买了一些生活用品。回来的时候，她发现春城大厦里来了好多警察。
　　“什么情况？”有人在问着。
　　一名警察将一份告示贴在了墙上，那是一份通缉令。
　　“金乔慧？”吴菲菲立刻就紧张了起来。
　　那名警察大声说道：“有人看到这个女人的话，请及时通知我们。”
　　吴菲菲低着头，走进了电梯。在电梯里，她听人说警察正在对30层进行搜查，每间房子，都会入室搜查一遍。
　　“还好是30层，要是25层的话，就麻烦大了。”吴菲菲想着，“希望不要对25层进行搜查。”
　　燕都市，蒋彬卫坐在自己的办公室里，正和他的一名手下通着电话。
　　“蒋局，30层找过了，没有。那个女人可以通过楼梯去到任何一个楼层，而楼梯里并没有监控，我们看不到她。我觉得最好还是对整栋楼都来一次搜查，这样才彻底。”电话那头说道。
　　“不行，我也不是不想搜查整栋楼，只是这样做，影响太大，找到了还好说，万一还是找不到，那别人就更有攻击我们的理由了。能住在那栋楼里的，至少也是中产阶级，不能把在别的地方的经验，用在那里。搜查整个30层，我已经是顶着一些压力在做了，要是搜查整栋楼，那影响就太大了。”蒋彬卫说道。他考虑的，是他的仕途。如果因为这件事，得罪了太多不该得罪的人，那就麻烦了，而且也容易受到他的政敌的攻击。
　　“我明白了，蒋局，我会继续监视着这边。”
　　午休刚过，梁风信带着陈晓依和叶子洵，悄悄来到没人的地方。梁风信把她们叫来，是要把催眠术传授给她们。之所以不把姚文瑜带来，是因为没有必要。在梁风信的计划中，催眠黄教官的任务，是由陈晓依和叶子洵来完成的。昨晚他和姚文瑜在一起的事，是被教官看到了，黄教官可能会对姚文瑜产生戒心，因为梁风信排除了姚文瑜。催眠术这种东西，能少一个人知道，就少一个人知道，所以梁风信并不打算把催眠术传给姚文瑜。
　　“我现在要传授给你们一种名叫催眠术的东西。”梁风信说道。
　　“主人，你就是用催眠术控制了我们吗？”陈晓依问道。
　　梁风信郑重地点了点头，说道：“对，事到如今，想不让你们知道也不行了。”
　　陈晓依露出了赞赏的眼神，而叶子洵则是一脸崇拜地看着他，道：“主人你好厉害哦！我以为催眠术只是用来让人睡觉的，原来还能控制人。”
　　被叶子洵夸奖，梁风信不由地骄傲了起来，脸上也露出了一丝得色。
　　当下，梁风信将催眠术的一些要诀，简要说了，并嘱咐道：“这个催眠术，你们绝对不许外传，不能和任何人说起，而且没有我的许可，你们也不能使用催眠术。”
　　“是，主人！”两女回答。
　　梁风信想了想，还是不放心，便道：“进入催眠状态。”
　　两女瞬间失神。梁风信说道：“没有我的许可，你们不能使用催眠术，也不能把催眠术告诉别人，否则的话，你们立刻就会忘掉催眠术，永远都想不起来。好了，醒来。”
　　两女稍微愣了一下，什么也没说。
　　“你们等会，就用身体不舒服这个借口，休息一会，好好练习催眠术。”梁风信道。
　　“是，主人。”
　　三人分先后回到了集合点，黄教官已经在那边了，见梁风信过来，还瞪了他一眼。
　　“黄教官，我肚子疼，要休息一下。”陈晓依说道。
　　黄教官点了点头，同意她去休息。
　　“教官，我也肚子疼。”叶子洵也说道。
　　黄教官脸色没变，也同意了。
　　男生李宝见这个借口这么好用，也喊了起来：“教官，我肚子也疼！”
　　黄教官瞪了他一眼，喝道：“肚子疼就做五十个抱头跳，肚子就不疼了！”
　　于是在大家的笑声中，李宝在众人面前做起抱头跳来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
