《催眠丝袜女警队》 - 作者：lovenatsu


第1章
    K市最近发生了不平凡的事情，是涉及性犯罪的，这让搜查一课的古灵万分头疼。
    本来在公众面前以雷厉风行的正义形象工作着的王议员居然被卷入了性犯罪的丑闻，据说是在上班时间直接对女下属出手，甚至把两个人公开做爱的视频给放到了网络上进行视频直播。这件事造成恶劣的影响，不过本来把他作为强奸犯逮捕也就算了，可是王议员在被抓之后就陷入到了发了疯一般的状态，即使被关在监狱里也只是露出傻笑，毫无顾忌地撸管，一天都要射好几发，最后他的下体几乎就要废掉了。  
    这很不寻常，因此上峰开始要求搜查一课的人进行调查。  
    作为课长的古灵现在就带着手下前去王议员的办公室。  
    一行穿着警服的丽人出现在市政厅中是很不寻常的风景，这里的职员在看见古灵她们的时候，都不由多瞥几眼。  
    这也是很正常的，因为古灵与其他的警花们，上身都穿着天蓝色的警服，短袖口露出来的冰肌雪肤光滑细润，小腰带将她们纤细的腰肢收拢地极好，裙下那跃动着的极为匀称纤细的美腿则以肉色的丝袜包裹，得体地维护了女人的优雅与矜持，又带着一抹神秘的诱惑。  
    “课长，这里就是王议员的办公室了。”  
    在当局人的协助下，她们被带去了王议员的办公室，古灵对着这里的人微笑致意后，立刻换回了严肃的扑克脸，她对手下摆了摆手，大家立刻进入办公室紧锣密鼓地搜索起线索。  
    王君茹是一名今年刚毕业的小女警，由于在警校出色的成绩，一毕业就被吸入了搜查一课，她那张娃娃脸搭配金黄色的波波头，还有自然美好的酒窝，就像是人偶一般，此刻她一边搜查着王议员的档案，一边轻声嘀咕道：“课长，那个王议员会做出这么蠢的事情，实在是无法想象啊。”  
    “我知道，就算他是个变态，也没必要为了侵犯下属毁了自己的前途。”  
    古灵眼神锐利地扫视着这里的一些杂物，同时用手整了整自己的警帽，盘起头发的她气质极为高冷，几率从鬓角垂下的晶亮青丝则微微摇晃。  
    一旁的杨媚女警则是戴着一副无框眼镜、有着文静气质的少女，她蹲下来打开柜子的时候，穿着薄黑丝的玉腿也弯折着，显露出了非常性感的风情。  
    随即她发现了什么。  
    “课长，这里有发现！”  
    “什么？”  
    戴着白手套的古灵接过了杨媚递给自己的东西，发现那是一张卡片，上面有着手写的一串红字：【给予逆神者惩罚，神官万岁！】这是意义不明甚至有些中二的话，不明所以之下，古灵把这个收了起来。  
    “嗯，这可能是个线索，继续搜。”  
    “是！”  
    小小的房间里挤入了数名女警，她们都是搜查一课的精英，很快她们就高效率地完成了对王议员办公室的搜索，只不过之后就没有更多的情报了，除了一封邮件，这应该是某个人和王议员的聊天邮件，只不过之前的内容都被删除了，只剩下最后的部分——“王议员，本神官给予你最后一次改过自新的机会，如果不合作的话就只能降下神罚。”  
    神罚是什么？古灵摸不着头脑。  
    “收队。”  
    思索片刻之后，她淡然地宣告。  
    可是，当她以为王议员的性侵案只是个例的时候，又有几个议员爆出了性侵案件，警察们开始疲于应付，公众的抗议也变得极为严重。而最令人不解的是，爆出了性丑闻的议员们都像是疯了一样，只能留着口水、露出白痴一样的表情笑着撸管，无论旁边有没有人。  
    警察局的办公室里——“这绝对有问题！”  
    自己的上司，郑莉音拍打着桌面怒吼道。  
    “是！”  
    以标准站姿站在郑莉音身前，古灵面无表情地应和道。对她来说，自己的这位处长上司虽然有着充分的正义感，可是在实际操作中明显能力不足，甚至有拖后腿的迹象，因此她只打算作定期汇报，之后主要调查还是自己去安排的。  
    不过，郑莉音马上说出的话却让她大吃一惊：“议员们卷入连环性侵的案件，自己却又受害了，绝对有更大的阴谋，警视厅立刻要召开新闻发布会，为无辜的议员们澄清！”  
    “什么？可是这为时尚早了吧……”  
    “不必多说，我立刻就要开始！”  
    郑莉音以不容置疑的口吻说道。  
    当天下午，郑莉音就以警视厅的官方身份召开了记者会，声称这件事情另有隐情，警队正在调查中，但是议员们很可能都是被诬陷的，因为他们每个人都受到了精神创伤，这不合理。此次记者会再度掀起轩然大波，城市的上空已经积聚起了阴云。  
    当晚，在警察大楼的办公室里。  
    “啊——好辛苦哦~”  
    当忙完了事情的郑莉音高高地支起身体伸了个懒腰的时候，她在制服衣服下高耸的酥胸骄傲地挺立起来，小小的香肩和细窄的柳腰让她穿着警察制服时候相当美艳性感。  
    虽然已经40岁了，可是她风韵犹存，在和前夫离婚之后相当好地维持了自己的女人味，此时郑莉音撩了撩及腰的长发，打算下班，于是戴好了自己的警帽走出办公室。她交叉着穿着15D超薄黑裤袜的腿往外面走去。  
    突然，在走廊上有人叫住了郑莉音。  
    “郑莉音小姐！”  
    “嗯？”  
    郑莉音下意识地回头，看见的是一张男人的面孔，好像同一时间还有光芒闪过，不过那种随之而来的困倦并没持续很久，她只是眨了眨眼，就继续定睛看向男人。  
    “你是谁？”  
    “呵呵，郑小姐，我是你的粉丝哦，今天您要抓住真凶的演讲非常精彩。”  
    “是这样啊。”  
    郑莉音一听也微笑了起来，这可是别人对自己的认可呢，似乎心情比平时更容易飘飘然。  
    “对了，反正你没在上班，能不能帮我一个忙呢？”  
    “是什么忙？我都会帮你的哦。”  
    原来只是帮忙啊，这倒不是什么大不了的事情呢，只要快点满足这个人就行了了吧。  
    如此想着的郑莉音毫无戒备地答应了，似乎每当自己答应他什么心情都会十分轻松。  
    “那个，听闻郑小姐是女中豪杰，想必嫩逼一定很美好吧，我想要体验一下呢。”  
    “什么你……”  
    郑莉音刚想说什么，突然觉得一阵头晕，随即她在心里想到：啊，只是体验一下我的小穴呢，似乎没什么问题，也不是送给他呢。  
    于是她欣然回答：“好吧，只是这种小事情，我也不是很在意呢。”  
    她一边说着，一边把手伸到裙底，先翘起一边的脚，再翘起另一边的脚，直接在警视厅走廊上脱下了自己的超薄黑丝和内裤。  
    高傲的女警官把赤裸着的下体和白皙的美腿展露给了男人，毫无意识地说道：“真麻烦，现在把内裤丝袜脱掉了就方便你体验我的小穴了吧。”  
    “啊，真是谢谢你了呢，麻烦你撑在墙壁上翘起屁股，让我后入吧。”  
    “哦，拜托你快一点，我下班后还有事情。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”  
    郑莉音依言把双手贴在走廊的墙上，两腿也大大分开，感受着裙底空荡荡的冰凉，对不知名男人催促起来。  
    也不知道为什么，看似人畜无害的男人露出了意味深长的笑容。  
    “对了，郑小姐不会觉得奇怪吗？在走廊以母猪的样子让我操你？”  
    “你在说什么鬼话啊，只是把我的小穴借给你用，让你操逼而已，你看路过的同事也没有人觉得奇怪吧，这不就是正常的行为吗？”  
    作为高官的郑莉音不屑地回答，以看白痴的眼神看向他，而男人立刻露出讪笑。  
    随即，她再度摇晃起了白嫩的屁股：“快点吧，用你的鸡巴抽插我的小穴就是了。”  
    “好的呢。”  
    堂堂警务处长在走廊上毫无自觉地摇晃着屁股裸露出粉红色的小逼，如此淫乱的事情却没有人发现，即使有几个警察路过，却好像看着理所当然的事情一样。  
    男人微笑地目送几个路过的警察，然后拍打了几下郑莉音的翘臀，听着女人一边发出的美妙哼声，用手拨开了她紧闭的花瓣。  
    “哎哟，已经有水流出来了呢。”  
    “你……不要玩了，快点——啊！”  
    在郑莉音没做好准备的时候，他就扶着郑莉音的屁股，急躁地往里一捅，突如其来的痛苦让郑莉音疼的流下泪来，而且许久没被男人滋润的身体被入侵的感觉更是令郑莉音只能发出咿咿呀呀的闷哼。  
    最新找回“哦哦……好湿热啊，不愧是熟女的小穴……立刻就包住了我，亲吻我了呢……”  
    “啊……进、进来了……等一下……啊……”  
    “怎么了郑小姐，说好给我体验了，这个小穴就要随便我使用咯。”  
    “我……我知道啊……哦哦哦……”  
    因为被大鸡鸡插入身体，郑莉音只能咬着嘴唇发出娇滴滴的声音回答，支撑身体的手脚哆嗦个不停，而且明明是把小穴借给他，为什么会有源源不断的幸福感，而且阴道也很湿，浑身酥酥麻麻的，还发出丢脸的淫叫。  
    噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤。  
    两人交媾着的下体发出了连绵不绝的水声，贴着墙壁仿佛被强奸的熟女警察两腿抖个不停，几乎要跪在地上了，酥麻的快感不断地刺激她，因为男人死死地按住她才让郑莉音勉强站立。  
    “呵呵，虽然阴道又热又紧，不过美人的爽脸还真是惹人怜爱呢。”  
    “呀……咿呀……更深了……”  
    “哦哦，用起来太舒服了，谢谢你借给我小穴用啊郑小姐。”  
    “嗯……不客气……哦哦……”  
    “哦哦哦……居然更紧了，不过你为什么流泪了呢，难道你不舍得把小穴借给我吗？”  
    “我……才没有……请你随便使用……哦……”  
    郑莉音虽然觉得下体被搅动地无比痛苦了，可想到是自己答应对方的借用小穴，只能忍着痛和爽叮咛着回答。  
    “呵呵，臭女人的逼还真是如同少女一样呢，连我都于心不忍了呢，那么请你【小穴没有感觉，以冷静的心情面对我吧】。”  
    哎？他说什么？  
    回过神来，郑莉音才发现自己正在以双手扶墙翘着屁股如同母狗一样的姿势接受男人的后入，随着他嘿咻嘿妞的活塞运动，他们连在一起的下体也流出更多自己的爱液。  
    原来如此，刚刚自己正在把自己的小穴借给他干啊。  
    郑莉音看着努力地操干自己的男人，意外地只能慢慢转动迟钝的大脑，弄清楚自己的状况后却没有更多的波澜。  
    “郑小姐，怎么样，我让你不再痛苦流泪了呢。”  
    “哦，真是谢谢你了。”  
    啪啪！  
    男人毫不留情地拍打了几下郑莉音的屁股，嘿笑道：“哼，即使你自己不会因为快感而蠢动了，阴道还是蠕动的厉害哦，水也很多超润滑的啦。”  
    “哦。”  
    虽然被这么说，郑莉音也不会生气，只是理所当然地平静着而已，至于之前为什么会这么大反应，郑莉音倒是奇怪得很，甚至回想起来都有些羞耻，明明只是出借自己的小穴啊，哭叫什么呢。  
    “嘿嘿……好舒服……水越来越多了呢，不愧是熟女啊郑小姐……哦哦……你老公也是这么干你的吗？”  
    “我和老公早就离婚了。”  
    “原来如此呢……难怪阴道似乎不经常被使用呢，但无论如何成熟的女体就是最棒的啦。”  
    “嗯，你用的开心就好。”  
    郑莉音无聊地打量着在后面努力地干自己的赵玉图，觉得被使用的小穴毫无感觉，也就只有越来越多的淫水顺着自己的腿流到脚跟而已。  
    “呵呵……想不到被强奸的你还能一脸正经，女警不过如此，这个催眠道具真是有用啊，哈哈哈……哦哦哦你不要夹得这么紧，要很快射了……屁股也……哦哦……”  
    背后的男人发出怪叫，郑莉音也只是鄙夷地叹息着。  
    “男人真是麻烦，之前我的老公也是，如同野猪一样骑在我身上扭动身体，说实话很恶心的。”  
    “哦……哦……亏你说得出这种话啊，那解除前一条命令。”  
    “咦？啊……这个……等一下……啊啊啊！！”  
    郑莉音突然被一阵浪潮冲走，快感像是永不完结的波浪一般，一次又一次地冲刷着郑莉音的心灵，让郑莉音头晕眼花，像是不断看着星球爆炸一样，眼前一片空白。  
    “哇啊……怎么……啊……好大……怎么会这么舒服……哦哦……啊！！！”  
    毫无警觉地被突然的快感吞噬，郑莉音就像是母狗一样发出了闷绝的尖叫。  
    “嘿嘿，知道自己错了吧，居然对你的主人说风凉话呢。”  
    “哦……哦……啊……啊噫噫噫！！！”  
    已经听不懂他在说什么了，郑莉音只能任由自己身体发出呻吟，灵魂也要飘到天上去，然后，郑莉音再度感觉到屁股后面的肉棒抽插地更加用力，这次直接进入了郑莉音的身体最深处，然后热流喷薄而出。  
    啊……啊啊……好烫……是射精了吧？子宫都要被填满了……为什么我会知道，啊……可是好舒服……我要飘走了……完全无法维持清醒。  
    最后，在郑莉音咿咿呀呀的娇吟声中，男人舒服地把精液全部浇灌进了郑莉音的子宫里面，还有一部分的精液随着阴道流了出来，因为高潮没有了力气，郑莉音甚至只能软趴趴地跪倒在地，可是这个男人居然得寸进尺，直接对着郑莉音吻了上来，这完全是在借阴道之外的要求啊。  
    所以只是被他吻了几下，瘫坐在地的郑莉音就对他挣扎着，推开了他。  
    “请你放尊重点，我只是给你操逼而已，不包括接吻。”  
    郑莉音冷冰冰地看着他，而他一瞬露出惊讶的表情。
    “啊，郑莉音你……”  
    “我处于好心才借给你蜜穴，你居然强吻我，我对你很失望。”  
    面对郑莉音的斥责，他表情微妙地看着郑莉音。  
    “你这个没穿内裤，衣衫凌乱，而且有精液从小穴口流出来的骚女警察居然不让我吻你吗？”  
    “这不是废话吗？借小穴是借小穴，怎么可能亲嘴啊。”  
    郑莉音严厉指责他，他好像也有点反省，诚心诚意地对郑莉音鞠躬。  
    “对不起，郑小姐，我知道错了。”  
    “那就好。”  
    “所以请你借你的嘴给我用吧。”  
    “什么……那，那好吧。”  
    只是这种微不足道的小事情，郑莉音当然是毫不犹豫地答应了。  
    所以之后，他那香肠一样恶心肥厚的嘴贴上来的时候，郑莉音也只能不情愿地接受，与他接吻、被他伸舌头，还要交换口水。  
    直到郑莉音力气像是被抽干后，他才满意地擦擦嘴。  
    “那么，郑小姐再见咯，谢谢你今天借给我东西呢，希望你做好避孕手段。”  
    “只是借给你小穴和嘴巴，不可能怀孕的啦……”  
    郑莉音先是不满地抗议，然后才动作僵硬地把丢到一旁的内裤穿回去，因为下体被干的一片狼藉，在内裤穿回去后里面也立刻湿了，这大概是借人小穴的副作用吧，她坐在地上并不怎么在意，只是穿好了内裤和丝袜后哆嗦着吃力的腿，穿好了鞋子打算扶着墙离开。  
    男人微笑的补充道：“如果带着孩子进监狱，可是对生命的不尊重，这可不好哦.”  
    ·隔天。  
    古灵在睡梦中就被一通电话给叫醒了。  
    “喂……”  
    “课长！大事不好了！”  
    “什么事……”  
    “处长，处长她……你快打开电视啊！”  
    “啊？”  
    古灵慌慌张张地打开了电视，这才发现，本来播放着早间新闻的电视台，此刻正在播放一段不堪入目的画面，画面中熟悉的警务处长郑莉音闯入了电视台，强行推倒了男主持人，跨坐在他的身上，用迷人的小穴把肉棒吞进去，两手按着男人的肚子，就像是骑马一般地把全部体重压下去，让鸡巴深深地插入体内，她一边摇晃着脑袋一边失神地浪叫着：“啊啊啊啊……好爽啊~做爱好爽啊……”  
    而被她强干的男主持则持续不断地发出了舒爽的呻吟，画面混乱无比。两个人的下体不断地交合，爱液和精液流个不停几乎把桌子全弄脏了。  
    “怎么会这样……”  
    昨天还义正言辞地宣言要把犯罪者抓起来的处长，此刻变成了性犯罪者！！  
    之后，电视画面被切断了。  
    这件事再度引发轩然大波，让民众质疑警察和议员的品德，对于官方的批评不绝于耳。  
    古灵烦恼地搔了搔头，此刻她坐在会议室的中央，警帽下标致的五官在阳光渲染下显露出柔和的轮廓。毕竟是个女人，大量的压力让她也有些吃力了。  
    随着郑莉音被收监，她不得不接替了处长的工作，同时主持了好几场会议。  
    这是今天最后一场会议了，她不得不安排工作，然后进行进一步的侦查。事情已经非常严重了，连郑莉音也变成了性侵的受害者和加害者，破案刻不容缓，可是她甚至连思路都没有。  
    空荡荡的会议室里，门推开了。  
    “课长……”  
    走进来的是娃娃脸的王君茹，她古灵精怪地眨了眨眼，笑着绕到古灵的背后帮她捏肩膀，从她樱色的唇里吐出了话语：“您辛苦了。”  
    “小茹，谢谢你……”  
    古灵疲惫地揉着眼睛，微笑着执意。  
    而王君茹殷切地替她放松着，然后又有些担心地说道：“不过，这个案件真的好有问题哦，背后一定有大阴谋。”  
    “没错，很显然，郑莉音的出事，证明了真的有阴谋。”  
    她点了点头同意道。  
    王君茹苦恼地瘪起了嘴，说道：“如果我是那种大侦探就好了，说不定就能轻易地抓到罪犯了。”  
    “我们现在没有线索，不过对方如果是有目的的犯罪的话，一定会有后续的行动，说不定，我们只能等了。”  
    “是的吧。”  
    这一天就这样过去了，不过古灵并不知道凶手到底是用什么手法做案的，也不知道之后的发展会是如何。  
    不过，在K市安静了几天之后，突然发生了一件大事——【性生活自由法案】这是由马议员提出的、旨在破解社会上过多的性犯罪问题所提出的法案。  
    电视上，一本正经的马议员在突然提出了这个举世瞩目的法案后，开始唾沫横飞地上节目游说起来：“大家知道吗，人类为了发展出文明，实在是牺牲了太多了，动物世界里面，性爱是基本的功能和权利，凭什么人类就不能自由享受性爱呢？我提议，从此人与人之间可以自由做爱，这样就没有强奸案了！而且大家都能爽，享受快乐的世界啊！”  
    警视厅里，因为马议员的发言，气氛乱做了一团。  
    那个人疯了吧？这是警察们一致的认知。  
    “天哪，马议员看起来正儿八经的，居然是个色胚啊。”  
    杨媚手里拿着报纸，气愤地评价。  
    而王君茹则耸了耸肩。  
    “对啊，也不看女孩子喜不喜欢臭男人。就这种垃圾法案，居然还要在一个月后在议会里进行投票，笑死人了。”  
    这时古灵从办公室走了出来，拍拍手：“不要闲聊了，查案子了，这种跳梁小丑没什么影响的。”  
    “是！”  
    女孩们立刻很有秩序地投入到了工作中。  
    而古灵低头看着手机中的直播，这时候的马议员还在进行公开游说，他那张蜡黄的脸就像是纵欲过度了一般，实在是想不到为什么这种人还有脸提出提案把强暴合法化。  
    最新找回只见这时候的马议员还在声嘶力竭地传播着自己的信念：“为什么最近性犯罪问题这么严重？！都是因为人性受到压抑太严重了啊，再这样下去就要社会动荡了啊！我提倡男女平等，新法案通过后无论男女都不能拒绝其他人的性要求！这样就不会再出现痛苦的人了！王议员、赵议员、郑处长，都说明了社会上有很多人赞同我啊！”  
    古灵听着男人的吼叫，也忍不住皱起眉。  
    一派胡言，这是自私的论调。  
    不过，身为警察的敏锐嗅觉，却让她萌生了一个念头：“为什么，会在这种时候提出这种法案呢？这不但没可能成功，也会让他自己身败名裂吧。”  
    除非……这家伙是真心的想要通过法案。  
    无法想象，如果将性爱自由法通过的话，社会会变成什么样。  
    古灵关闭了手机，板着脸，对旁边低头处理文件的王君茹说道：“小茹！召集搜查一课的人，还有侦查科的人，我要开会！”  
    “是！”  
    王君茹抬起脸，虽然有些吃惊，却还是立刻应和了。  
    ·会议室里，古灵关好门窗，确认到没有无关人士之后，才打开了投影，播放了马议员的宣告，然后说道：“现在，你们要动员一切力量，给我监控马议员，还要把近一个月他接触过的人都拉出来。”  
    “什么？难道说马议员和我们调查的案子有关？”  
    王君茹吃了一惊。  
    古灵点了点头，不容置疑地说道：“很可能就是这样的，因为事情太奇怪了，马议员不会做出政治上送死的行动，除非他有把握让法律通过。”  
    “这……怎么可能……”  
    “如果我的猜测没错，对方很快就要采取行动了，可是我们不能坐以待毙，现在就要挖出马议员的同伙。”  
    古灵当机立断，开始重新分配任务。  
    ····························
    几天后。  
    在一片富人区别墅云集的小区门口，一名穿着高跟鞋的女性戴着墨镜和太阳帽，似乎正在若无其事地按着手机，她浅褐色的波浪卷发披在肩膀，涂着浅色口红的嫩唇娇艳欲滴，青色窄裙下一双比例极为协调的纤纤玉腿在亮色肉丝的包裹下尽显女人的性感，鱼唇高跟鞋的足尖部分能看见她含蓄地探出头的丝袜足尖。  
    这名身材妖娆的女性就像是一名正在等待着约会的贵妇人，站在路边漫不经心的玩着手机。  
    直到20分钟后，一辆黑色的轿车缓缓驶出小区门口，她才摘下了墨镜，露出一对水汪汪的大眼睛。  
    她开始挎着包走进小区，同时用手机对某个人发起了连接。  
    “喂？”  
    对面的古灵说话了。  
    “马议员刚刚出门咯。”  
    “也就是你打算现在潜入吗？舒雅。”  
    “是的，绝佳的机会，因为我知道马议员的妻子今天去上瑜伽课，他的男人要补习英语。”  
    侦查科的资深探员赵舒雅笑着说道。  
    她非常有女人味，从小就是才貌双全的人，进入警队之后数次靠着自己的才智破获案件，这次调查马议员的事情她也主动请缨，要求和古灵合作。  
    经过了几天的调查，警队大致梳理好了马议员的社会关系，排查出一批可疑人士，而为了进一步追查，自然要潜入马议员家中搜集证据。  
    对面的古灵深吸了一口气，这才说道：“舒雅，即使如此你也要注意安全啊。”  
    “古灵，你知道我的能力的吧？潜伏和收集，哪一次我不是全身而退。”  
    走在小区里的女人正和耳机有说有笑，仿佛普通的一名贵妇人。没有人想到她竟是准备着特殊任务的女警。  
    终于，她来到了马议员的别墅前。  
    环顾四周，她直接找到了摄像机的死角，轻巧地翻过了篱笆，从庭院里入侵。  
    凭借着包包里的开锁工具她打开了别墅的后门，小心翼翼地推门进入。  
    “小意思。”  
    在发现里面没有人之后，她释然地笑了笑。  
    为了不被信号探测器发现，她已经切断了自己和外界的联系，开始蹑手蹑脚地进行搜查。  
    马议员的家很大，第一层大多都是古董玩物，并没有值得注意的什么东西，于是她朝着二层走去。  
    在拐过楼梯的时候，她突然发现墙面上有一副诡异的绘画，仿佛是一个跃动的火焰，图案上的火跳啊跳的，赵舒雅只觉得所有的目光都完全被它吸引住了，而且还感到头晕目眩、天旋地转起来。  
    “啊……”  
    不知道过了多久，她回过神，却发现自己还站在楼梯上。  
    “真是的，不能分心啊。”  
    她觉得小腹一阵火热，还想着该不会这时候来大姨妈了吧，也没在意，继续朝着楼上走去。  
    二层是马议员家的卧室，赵舒雅发现门是开着的，而且里面似乎还有人躺着，好奇之下，她慢慢的走进了卧室，发现床上躺着一个人，由于窗帘紧闭，她只能看见那个人影比起自己要大不少，是个成年人。  
    赵舒雅顿时紧张了起来，生怕马议员家中还有人导致自己暴露。  
    她没有注意到，自己的瞳孔在进入到这弥漫着异香的卧室里的时候，更加涣散了几分。  
    （是……什么声音）黑暗中，她听见男人的鼾声，闻见了他带着奇特的气息，心脏扑通扑通跳，而且下体似乎湿润了。  
    理性似乎在一瞬间被剥夺了，赵舒雅朦朦胧胧地走向了男人，看着男人赤裸的身体，不但没有惊讶，却觉得身体开始像燃烧一样难受。  
    “咦？我……我是来执行任务的……可是……为什么……他的鸡巴好大……”  
    赵舒雅水盈盈的眼光定格在男人的鸡巴上，痴迷地跪了下来，她小心翼翼地端详着鸡巴，两腿不自觉夹紧，蠕动着的阴道开始分泌出爱液，似有若无的快感让女人更加迷失了。  
    妩媚的表情和痛苦的表情同时出现在赵舒雅的脸上，她难耐地吐出了一口气。  
    “嗯……好想要做爱……难得遇到这么大的鸡巴，还是尝一尝看吧。”  
    鬼使神差的，她就像是被什么东西控制住了，开始主动爬上床，把裙子拉高到小腹，露出了一双匀称修长的美腿，还有大腿处肉色丝袜的蕾丝袜边，之后她忍不住地把内裤脱下丢到一旁，露出了湿乎乎的花瓣。  
    美女的芳心不断跳动，看着男人的大鸡巴，她爬到了男人的腿间跪下，像是小狗一样地舔舐了几下鸡巴之后，表情淫荡妖艳地俯下身子将其含入。  
    “咕呜！！！！”  
    一瞬间，一阵剧烈的冲击撞向了她的脑门，让她翻着白眼，口腔里的压强也瞬间增加，仿佛口腔化身为了真正的肉穴，以强大的收缩力裹吸着肉棒，连赵舒雅本来美丽漂亮的面孔也随之扭曲变形。  
    （好爽……我……我为什么这么想要吃鸡巴……好香……受不了了……呜呜……）即使隐隐约约觉得不对劲，作为女警却把陌生人的肉棒含进嘴里的扭曲行为还是让她觉得自己分外变态，进而让身体的敏感度更高、更骚动。  
    “嗯呜……嗯嗯……”  
    感觉到口腔里的大肉棒以无比的火热膨胀、变硬，女人的眼中几乎要出现爱心，她的心早已沦陷在了男人的肉棒中。此刻在帮男人口交之际，她还下意识地伸手揉弄自己漂亮的花瓣。  
    终于，等到男人的肉棒以自己惊讶的速度再度膨胀硬化到能够顶到咽喉之后，赵舒雅满足地松开嘴，意犹未尽地舔舐嘴唇，然后像是拉屎一样蹲在男人的身上，努力地寻找着位置。  
    “嗯……我是……来搜集情报的……就先看看这个鸡巴的情报……没办法……只能用小穴收集了呢。”  
    她浑身燥热不堪、下体湿湿嗒嗒，满心想着的是靠着男人满足性欲，甚至不知道自己在说什么了。  
    在她翘起屁股往肉棒靠的时候，能看见两片醉人的花瓣开开合合，还不断往下淌着水，等到她对准肉棒，用力坐进去，已经被玩到潮湿的阴道不需要太多前戏很容易便能与之结合。  
    噗嗤！！！！  
    由于太过心急，赵舒雅一屁股坐到了最里面，而身体被贯穿塞满的感觉也让她瞬间有种要进入顶峰的感觉，阴道壁的肌肉努力收缩蠕动，仿佛有自己的生命一样贪婪地摩擦着肉棒。  
    “啊……嗯嗯……不对，我是女……啊……好舒服……哦……”  
    身处半梦半醒的快乐中，赵舒雅偶尔努力想要停止强奸男人，但却徒劳无功，下体随之而来快感更是将她的精神折磨到极限，内心想尽情呻吟的渴望和不想让让男人发现的羞耻感不断交错，碰撞出异常高昂的兴奋，到最后她只能拼命用双手呜住自己的嘴巴，努力不发出声音。  
    “嗯……”  
    这种处于被发现边缘的紧张感、作为女警迷奸男人的扭曲感，确实也让她的身体感到刺激，进而更加激发性欲。  
    “哦哦哦~好舒服……我在……强奸男人呢……嗯嗯嗯……”  
    靠着自己平日健身所锻炼出来的腰力，她轻轻松松地挺着身子上上下下蹲起，让鸡巴一次又一次的撞击自己的下体，阴道内被填充扩张的滋味为赵舒雅带来满满的饱足感，而且男人那强壮，年轻，充满生命的阳具是第一次被自己占据，赵舒雅变态的快感就更加强烈。她的肉丝足底踩在男人身体旁边的床上，膝盖有节奏地帮助身体上上下下。  
    不知道为什么，每次肉棒顶往花心的时候都会让她无比愉悦，远超和男朋友做爱的感觉，渐渐地她的内心只有愉悦和欢喜，仿佛女体所有的空虚都得到充盈，本能使她忍不住想要高昂的呻吟，完全忘记了不能吵醒男人。  
    “嗯……啊啊啊……好爽啊…………我等了好久呢……啊啊啊……男人的肉棒也太爽了……啊啊啊……”  
    随着自己胡言乱语地吐出香舌，她越发想清楚了，这就是她追寻的东西，实在是太棒了，男人竟然能够在睡着后带给她这样的高潮，自己只要骑在男人身上就能被他的肉棒撞击下体，实在是太好了。  
    自己这一辈子，都要变成肉棒的奴隶了。  
    肉欲和理智不断的冲突，可是赵舒雅还是忍不住侵犯男人，甚至想象自己是因为天生淫荡才会侵犯男人的，所以自己的下体才在迎合他，在上上下下之际，骚浪湿润的肉穴反复吞吐，腰扭动着引导他搅动，一股股快感从子宫发出，正企图穿过腹部往上逼迫脑内的理智就范。  
    “呃……啊哈……嗯呜哈……嗯嗯嗯嗯……”  
    仿佛在健身一般，赵舒雅不断地坐着蹲起，让男人的肉棒在体内进进出出，还好在喊叫地太过分之后怕男人清醒，她以仅存的理智和双手紧紧呜住嘴巴。  
    然而，不发出太大的声音已经是极限了，赵舒雅清晰地知道着，自从被肉棒插入身体之后，她领悟了一件事：自己出生以来在等待的就是这份快乐，性爱的刺激。自己早就想要两腿之间那个私密的花园能被男人插入，这样就能解放自己，用粗暴强力的动作愉悦自己。  
    慢慢的，赵舒雅再度加快腰的摆动，那深黑色的屁股如同打桩机，一下又一下，越来越深，越来越重，将性欲发泄在男人身上，也让男人在睡梦中发泄性欲。  
    而随着赵舒雅的动作越来越大，床也变得咯吱咯吱作响，但是被操逼操到欲仙欲死的女人已经没力气去管了，她好想就这样放肆的叫喊发泄，狠狠地大声呻吟。而不知不觉，她早已仗着自己捂着嘴就开始拼命发出含糊的叫喊了。  
    “呜呜呜呜！！呜嗯！！嗯嗯！！！呜呜嗯！！！！！”  
    随着自己舒服的呻吟，那源源不绝的性欲也不断解放，然后——“呜呜呜……！！！”  
    嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！！！  
    在梦幻一般的交合中，阴道率先忍不住这份火热的刺激，身体从深处分泌出了带有卵子的液体做为自我保护，这瞬间，所有四处游走骚动的性欲仿彿发现了一个发泄的地方，全部集中到两人交接处。赵舒雅的下腹顿时一阵激烈的颤抖，伴随一种极乐的快感，她高潮地泻了，只见她一屁股坐到底，小穴和鸡巴猛然夹紧，吐出大量的蜜汁。  
    “不行……我不行了……啊啊啊……！！！呜！呜！呜呜呜呜！！！！！！”  
    女人终于忍不住松手发出了轻微的叫喊，以此为契机，防守终于溃堤，全身如同被火药连锁引爆，开始炸裂，躯体全面被流出的高潮攻占，她的叫声充满整个屋子，饶是如此，那股强烈的冲击还是让她整个大脑因为爽快而陷入高潮过后的空白。  
    在她精神恍惚的时候，她听见了身下男人诡异的笑声。  
    “舒服吗？”  
    她不假思索地回答：“啊……好久~好久没尝到这种高潮了~好棒~好舒服~好棒~好棒哦哦哦……“呵呵，不枉我在那副画上面施加了暗示，让你进入到这里后就忍不住要主动被我干呢。”  
    “什……么……”  
    即使高潮过后，赵舒雅依然在不断地颤抖，身体处于欲仙欲死的不断高潮，连精神都有些恍惚。好不容易她才让视线恢复了清醒，却发现男人淫笑地看着她。  
    顿时，赵舒雅浑身都紧张了起来。  
    一阵头晕目眩的感觉让她脑子一片混沌，可是隐隐约约又察觉到了不对。  
    “等一下，你是什么人……我为什么会……”  
    男人打开了灯，露出了马议员的脸。  
    “呵呵，神官大人说会有女人送上门，果然是真的呢，你是我的政策的支持者吗？居然主动上门送炮，我好感动呢。”  
    “不，不是……我……啊！”  
    赵舒雅只觉得在羞耻感下自己头痛欲裂，刚想要反驳，却觉得男人在自己体内跳动的肉棒只是稍微一动就给予自己电击一般酥麻快乐的感觉，她只觉得感觉美妙极了，忍不住说道：“是，是。我超喜欢被操的……”  
    “这么说你果然要加入到我的阵营咯？”  
    “是的……”  
    嘴巴像是不听话一般地动着，渐渐地因为下体的沦陷实在太快乐了，她眼神湿润、目带秋波地瞥视着男人，仅仅是宣誓臣服，她的身体就无比兴奋……马议员笑着说道：“好的，那你就对那边的摄像机说出你的宣告吧。”  
    “啊！”  
    赵舒雅这才发现，在黑暗中有着一个摄像头，正在对电视台进行现场直播。  
    镜头里穿着性感丝袜的自己正骑在男人的身上，下体不堪入目地合在一起。  
    眼泪应湿了眼眶，她觉得无比羞耻，可是下体插着的肉棒又让她觉得如此快乐、酥麻，想要服从。  
    于是，红着脸的赵舒雅对着镜头说道：“大家好……我是警视厅的探员赵舒雅，人家真的太喜欢马议员的提案了，所以，想要用身体感谢能够提出此等提案的议员大人，希望大家能够和我一样支持马议员，体验性爱的快乐，法案通过后大家就可以和马议员一样尽情对我提出性要求了哦……哦哦！！”  
    她矫健光洁的丝袜腿努力地分开，摆出了AV女优一般熟练的蟹股蹲姿势，缓缓抬起身体后再度将那大肉棒插进去，只是不同于先前的猛烈抽插，这次赵舒雅改用一种缓慢而小力的步调摆动着腰际。  
    “啊……嗯嗯……啊啊啊……”  
    女人扬起了头，在昏暗的小房间里开始了舞动，把淫乱的画面传到电视中去，而她的意识逐渐在扭曲的快乐云端迷失。  
    ·距离性爱自由法案投票还有25天。    
第2章 
    这段日子，整个k市都陷入到了大混乱中。
    “女警在议员家公开与其做爱宣誓对其政策的支持”这一新闻引爆了全市，舆论炸了锅。  
    网络上开始有人讨论：看来警察的屁股也不干净、女警也都是性饥渴的人、要支持性爱法案否则连警察都会侵犯民众了。  
    这一波的风暴直接冲击的就是警察的公共形象，警视厅的大楼在乌云密布的天气下也显示出一副摇摇欲坠的样子。  
    “天哪，怎么回事啊！”“冷静，我们还要工作。”古灵冷着脸坐在办公室里，可是她的脸上却连一丝笑容都没有。能够从门外听见很多路过的警察同事在空闲时也讨论着性爱法案，这种队伍上的动摇让古灵万分难受。  
    桌板底下，她一双从黑色警裙下伸出的美腿覆盖着一层薄款的丝袜，玉足隐没与黑色的平跟鞋，翘着腿的古灵丝毫不掩饰自己焦虑的心思。她心不在焉地看着手机屏幕，在通话记录上面，她已经对赵舒雅打了好几个电话了，然而对方再也没有回应，她实在是不知道，赵舒雅到底怎么会在电视上做出如此低贱羞耻的事情，她难道不知道事情的结果是什么吗？  
    之前郑莉音的事情，她猜测是药物迷奸加上对神经的破坏，可是这次的赵舒雅却不一样，古灵觉得作为一名资深探员，她不可能这么快沦落，她在校的成绩和心理测试都是出类拔萃的……到底是为什么呢！这个问题纠缠的古灵坐立不安，她隐隐约约觉得这背后有着巨大的阴谋。  
    更让人不安的是，赵舒雅的出事代表着马议员已经知道警方在调查他了，说不定很快就会发动反击了。可是自己都还没找到赵舒雅，她就这样失踪了，即使自己带队突击马议员的家，却发现那里根本没有人，马议员正在上班。  
    在这时，办公室的门被敲响了。  
    探头进来的是以王珺茹为首的女警们，她们担忧的看着古灵，敬礼后小声的说道：“课长，你说3点有会，我们都来了。”“恩，都坐吧。”古灵的表情相当严肃，她点点头示意大家入座，然后主持起了这次会议。  
    “各位，你们想必都知道了吧？社会上先是出现了大量的性侵案子，然后是性爱自由法案的提出，最后我们的人也都变得不正常了。这里的水越来越浑了。”“可是，课长，性爱自由法案实在是太荒谬了，怎么可能和当下的事件有联系呢？”杨媚举起手困惑的提问。  
    古灵脸色冰冷地说道：“据我所知，最近出事的议员都是以正义著称的好人，是绝对会反对马议员提案的人，现在我们失去了3票了。而最近【警察支持性爱法案】的舆论起来了，那些受害者是不会被社会理解的，他们会真的觉得警察疯了。”“这……”“而且，我们的网警部门接到了一个很不妙的消息，舆情工作室反馈，网络上支持性爱法案的声音正在变大，至少有百分之20的人公开支持该法案。”“太夸张了吧？5个人中就有一个疯子吗？”杨媚不可思议地叫出了声。  
    古灵烦躁地抿起嘴。  
    就在这时，她的手机发出了震动，是来自上级的消息——【看电视，亚洲台。】仓促的话语让古灵心生不安，不过她还是打开了电视，那里的画面让她惊呆了。  
    电视台正在播放【民众的心声】特别节目。  
    一个留着大波浪长发、穿着让身体前凸后翘地更明显的紧身兔女郎服的美女正对着镜头抛媚眼。  
    “大家好啊，a~~~人家是k市警察赵舒雅哦~~不过现在人家是勇于说出心里话的【神使】了呢~~”女人通透光洁的肌肤闪耀着诱惑的光芒，涂抹着红色眼影的她吊起了眼梢，然后突然跳上了所在房间的一个桌子，M型的黑丝腿分外醒目，而她的手指急切地抚弄着裆部，很快黑丝的裆部就濡湿了，而女人喘息着，笑眯眯地用眉眼对着屏幕，让古灵甚至有一种对方在和自己对话的感觉。  
    “大家，记得支持性爱自由法案哦，那个通过之后，人家就会在立法院门口开一家自由风俗店，让大家人人都能享受性爱呢~”画面一转，出现了其他的女人们，她们都是一开始在社会上非常成功的女性，可是却在画面里都变成了雌猪一般的开放女人，一边展示着身体，一边给性爱自由法案拉票。  
    （为什么，为什么赵舒雅会在电视上给那个站台啊。）短暂的惊讶之后，古灵当机立断，她拍案而起，大吼道：“谁允许亚洲台发这个的！快点去抓人。”“是！”一众女警也如梦初醒，收起了看着电视节目尴尬的表情，快速出击，直奔亚洲电视台的场地。  
    在警车上，古灵坐在副驾驶，杨媚替她驾驶，途中这名正义凛然的女警好几次都在担忧地看着自己的上司，因为古灵的表情的确很阴沉，她烦躁地看着手机，时不时用手撩着头发，咬着银牙一脸愤恨。  
    课长怎么了？难道还有坏消息吗？  
    她很好奇，却又不敢问。  
    实际上，古灵确实看见了很不妙的消息。  
    亚洲台违规播放了不合理的内容，却导致网络舆论再度发酵，支持性爱法案的人上升到百分之30了。  
    在公众的角度来说，这可能只是一次政坛小风波，是一个提案引发各种人来起哄。实际上古灵这种警察才知道，这背后有巨大的阴谋，有人在控制着一切。  
    （【神使】，神使到底是什么呢？）在这丝毫没有头绪的问题吟饶心中久久无法散去之后，警车倒是到了亚洲台的总台所在地——亚洲电视塔了。  
    “你们，把这里封锁了！”古灵先井井有条地布置着封锁任务，然后再带着精锐队伍冲往高层的直播间。  
    “警察！警察！”她一脚踢开大厅的玻璃门，拔枪指向了前台，那个行政都惊呆了，可是急红了眼的古灵也只能用出非常手段，她气势汹汹的逼问道：“你们的直播间在几层？”“在，在16层。”那个小姐声音颤抖的说道。  
    “走！”古灵立刻带着十几个人冲到了电梯口，连续按了好几下电梯，其中一扇门才打开。  
    她率先跨入电梯，可就在这时，她听见外头传来了一句：“警察傻逼。”谁敢！  
    古灵勃然大怒，可是在她要冲出去的时候，杨媚横着手拦在她身前,她的一条穿着薄黑丝的腿挡住了电梯门，探着头瞥了一眼外头，冷静地说道：“课长，我看见那个胖子了，我立刻就去逮捕他，您先去阻止直播。”“好的！注意安全。”古灵沉声说道。  
    随即，杨媚冲出电梯，朝着那个骂警察的人追了过去。  
    电梯门关闭之后，古灵心急如焚地等着电梯拉升，可是才过了几秒，突然整个空间duang的一震，就不动了。  
    一群警察面面相觑，古灵也是一惊，她拍打着电梯门，大喊：“有人么？开门啊！”可是没有用，她们就这样被困在了电梯里。
    ············另一边，杨媚对着那个背影穷追不舍，直接随着那个人的背影追到了安全楼梯，爬了好几层楼，就在她心想一定要把捣乱者追到的时候，她终于看见了希望，因为那个人闪身进入了一扇门。  
    哼，看来是累了呢。  
    杨媚出了一口气，冷笑地走到了那扇门的门口，心想着这下逃不了了吧。  
    推门进去之后，杨媚却是一愣。  
    这里不是小房间，反而是个很大的类似于综艺节目录制场地一样的演播室，自己开门后站在大舞台的一角，前方则齐刷刷地坐着几十个观众。  
    （糟了，犯罪者躲在人群中了吗？）皱着眉的杨媚觉得不妙，正想要撤退的时候，之前站在舞台中间的男人却对着她直挥手：“小姐，你来啦，别走啊。”“我……”杨媚刚想说我还有事情，可是她却突然涌现出了必须对男人的要求积极回应的欲望，于是呆站在原地，如同提线木偶一样被男人拉到舞台中间。  
    男人这时候得意地对着观众们说道：“大家看，这就是我们台新的优质节目【出轨实录】的第一位嘉宾哦，是个很漂亮的美人呢。值得一提的是，我们节目之后都是随即抽取素人上节目的哦。”啪啪啪啪。，观众们似乎很兴奋地开始鼓掌。  
    聚光灯聚焦在杨媚的身上，让女警有种不舒服的感觉，她想找个借口离开，可是男人持续不断地对她搭话，让她抽不出空，只能鬼使神差地接受他一切的要求。  
    “小姐，很高兴我能随机抽取到您参与节目呢。”“额，谢谢……”“对了，看你的警察制服，请问你是警察吗？还是AV女忧呢？”“我是真的警察。”“您有男朋友吗？”“有。”“你爱他吗？”“当然爱啊，不过我还在……”“哦，不过你参与到我们出轨实录节目，想必您也是要勇于出轨的女性吧？”“……是的……”杨媚迷迷糊糊地回答着。  
    男人笑道：“既然如此，为了让观众朋友迅速知道我们节目的主题，请您脱下衣服吧。”“好的。”杨媚的心脏扑通扑通地跳着，可是她像是理所当然一般地解开外套扣子，露出了被胸部撑起的白衬衫，还有收拢着腰部的皮带与短裙。在慌乱的心情下，她的黑丝腿不自觉地夹紧了，显示内心的动摇。  
    她觉得这一切很不正常，自己不是在抓人的吗？为什么突然就……还来不及多想，男人催促道：“快点，我们节目是要赤裸上身参加的，女性只能保留丝袜哦。”“哦……”杨媚稀里糊涂地开始解衬衫扣子，褪下衬衫后两手背过去轻易地解开了内衣，让她的一对乳房噗地跳了出来，粉嫩的乳尖和饱满的胸型格外吸引人。而她随即又脱下了裙子，让她被薄黑丝包裹的下体散发出丝滑透明的诱惑。  
    杨媚觉得越来越奇怪了，所以她从椅子上站起来，作势欲走：“我，我想要走了。”“可是你应该完整地参与我们的节目才行。”“啊……好的。”她的腿不听使唤地回头，嘴上说着不受控制的话，慢慢的杨媚都不知道这是不是自己的真心了。  
    “好的，请女警小姐自我介绍一下吧、”“大家好，我叫杨媚，是一名女警，我很高兴能够参加【出轨实录】节目。”她的黑丝大腿紧紧夹在一起，腰部以下的黑色让她像是凌乱的人偶。  
    微笑着看着女人窘迫的表情，男人问道：“请问，杨媚小姐，你和男朋友多久会出现一次性生活呢？”“一周多一次吧，我的工作比较忙。”“你是否觉得这太少了呢？”“对，我欲求不满。”杨媚的嘴巴无法控制地一开一合。  
    “也就是说，你觉得女人应该被更多地耕耘咯？”“对，所以我才上这个节目的，我想要告诉女人，女人就是要被天天操的。”“那请你展示一下女人自信的样子吧。”“好。”杨媚慢慢的觉得心情舒畅起来，她觉得自己是个很美丽、很值得炫耀的女孩，她解开了辫子，黑发披到了肩膀，眼睛摘下后那张素颜如同出水芙蓉，36D的胸部傲人无比，臀部与大长腿勾人心魄。  
    在主持人的引导下，她本年地把双肩往后一挺，乳房更加突出，甚至还分开了修长的黑丝腿，在舞台上扭动了起来。  
    “啊，杨媚小姐真骚呢，可是出轨的话，这还不够吧？”“对，我本来是要接受访谈的，可是要出轨的更彻底的话，果然还是公开做爱比较好呢，这也是让我的绿帽男友知道我的态度的最佳方法。”杨媚感觉到内裤湿了，而且越是说着这些话，她的身体就越是燃烧一般地骚动。  
    （我就像是一个婊子……不应该这样的啊，可是……%啊~~）她开始摆动着臀部，甚至把裤袜的裆部向上提，勒出了阴唇的轮廓，还让人看见被濡湿发亮的裆部。  
    “啊……啊~~”杨媚不知道自己为什么会鬼使神差地做着一切，就像是疯了一样，可是她无法控制，甚至对着台下抛媚眼：“谁想要和我做爱呢？因为人家是出轨女，最喜欢给男朋友戴绿帽子了，所以请在直播的情况下公开和我做爱哦~~”观众都了，男性观众没想到自己参加节目凑热闹都会有这种机会，纷纷踊跃举手。  
    杨媚故作生气地鼓起脸说道：“你们难道都是单身吗？虽然人家会一个个和你们做爱的，可是也要考虑到女朋友啊，这是违法的！————然而，只要性爱自由法案通过了，这就是最正常的事了呢。”“对啊，性爱自由法案真好！”观众欢呼起来。  
    而男人开始排起了队，杨媚则躺在沙发上，两腿呈现一字马的姿势分开，黑丝的足尖翘向了天，绷出了美丽的线条，她轻轻地撕开裆部，让粉嫩的肉穴露了出来，只见两片贝肉一抽一抽的蠕动着，原来随着她的发情，肉穴早就开始流水了。  
    主持人第一个开始脱裤子，他故意问道：“杨媚小姐，请问你可以接受我第一个协助你给男朋友戴绿帽吗？”“可以哦，而且我喜欢，大家多多支持性爱自由法案，即使法案还没有通过，我也愿意奉献自己的哦，因为我觉得女人就是天生欠操的呢。”“呵呵，真好呢，大家就好好看吧，慢慢来不要急。”主持人走到了杨媚的身前，先是抚摸着她的乳房，听着杨媚恩恩啊啊的发出呻吟，然后他才挺动着血脉贲张的大鸡巴，插入了湿透的肉穴。  
    “啊，啊~~~~”杨媚失神地仰头淫叫着，她的性经验并不多，这种粗暴的插入也很少，可是阴道真的好湿润，让她有一种自己的小嘴努力地把肉棒吞没的感觉，她就像是荡妇一样，高兴地分开着腿，主动前后挪动着垫在沙发上的丝袜臀，配合男人的抽插。  
    噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤~~~~两个人的下体交合着，分泌出越来越多的体液，男人的鸡巴真的插得很深，就仿佛要把蛋蛋都塞进去一样，杨媚激烈地颤抖着，她的足尖时而蜷缩、时而硬生生绷直，脚低也流下了很多汗。  
    黑丝女警如此妩媚的做爱，让观众啧啧称奇，他们都失去了理性，有人忍不住走到杨媚的旁边，抚摸着她的丝袜脚和奶子，想不到杨媚立刻舒服地叫了起来：“啊~~舒服，请用我的身体爽吧。”“噢噢噢噢！！”男人们更加肆无忌惮地玩弄起了她，杨媚也觉得自己虽然在做不可理喻的事情，可是脑子都被快感冲到九霄云外了，她的阴部肌肉紧紧地吮吸着鸡巴，男人的鄙夷视线让她无比兴奋，快感从手、胸、臀、足、穴源源不断地涌入。
    “啊，啊，啊啊啊啊~~”她已经不知道自己叫的多淫荡了，而且体内的鸡巴也开始连连发抖。  
    “射给我，射给我这个淫荡女警啊~~~”她毫无羞耻地大叫着，丝毫不顾这个节目正在直播中。  
    “好啊，我就满足你吧。”男人高潮了，一大波的热浪冲入了阴道，塞满了子宫。“啊~~”杨媚身体无力地倒在沙发上，她的阴部一片火热，而且这份云里雾里的热浪还在永久地持续着。  
    ··················咚咚咚，咚咚咚。  
    此时的古灵还在愤怒地敲击着电梯，一众警察居然被卡在了半途实在是有够可气的，好不容易等到电梯被闻讯赶来的电梯工打开了，她愤怒地带着人冲上了楼道。  
    “导播呢！我要逮捕他！”而当她冲入到演播室的时候，却惊呆了。  
    这里变成了一片混乱的淫狱，男人和女人都在这里脱光了衣服露出赤条条的身体抱在一起，他们就像是永不停止的做爱机器，下体紧贴着在交媾，发出着动物一般的叫声。  
    “呜……”荷尔蒙的气息让古灵不适应地捂住了鼻子，她回头一看，只见女警们都红起脸一幅尴尬的样子，她顿时觉得不妙。  
    这些人并不在工作，可怎么可能在上班时间乱交呢？联想到之前议员被害事件，她着急地检查起那些做爱中人的状态，果然他们都像是中邪了一样，专注地做爱，根本不管靠近的古灵。  
    她抬起头，表情诧异而又无奈、不知所措。  
    “这……又有什么人在动手了吗？”“课长……”随即她被自己的队员颤声提醒，不由抬头查看了起来。  
    而当她看着导播的屏幕时候，更是如遭雷击。  
    只见亚洲台的节目从之前的宣扬民众的声音，变成了【出轨实录】，第一期嘉宾居然是刚刚去追挑衅男人的杨媚。  
    “这怎么可能！！”古灵望着屏幕中翻起白眼如同母猪一样接受着观众排队插穴的下属，脑子一片晕乎乎的，她完全不知道事情是怎么变成这样的。  
    这一天的风波直到晚间才算是落下帷幕，然而警视厅除了再次遭到重创，却毫无收获。  
    亚洲台被暂时封闭了，因为一大批工作人员和议员们一样中了邪，受到精神创伤后变成了只有性欲的废人，而杨媚也是，在被送往医院之后除了痴笑着分开腿说“操我”以外连沟通能力都没有了。  
    晚上的警视厅被压抑的气氛完全笼罩了。  
    “这到底是怎么回事！！！”警视厅长的办公室里，全市警察力量的总督察，用极其愤怒的口吻质问着古灵，因为她是负责这次案件的头头却把事情搞砸了，甚至手底下的人公开做出社会影响及其恶劣的事情。  
    “是，对不起厅长……可是这件事情真的非常诡异。”深吸一口气之后，古灵握紧了白手套下纤细修长的手，美丽的凤目中流露出了担心。  
    局长转着椅子，不满地追问道：“你最好给我一个解释，这次轰动全市的事件到底和你的失职有多少关联！”“不是的，这次我们恐怕面对着相当严重的挑战，无论是马议员的法案、网络上发起的对法案的支持，还有电视台、直播频道上的反差混乱，都是有人一手策划的，关键是那个人有我们无法理解的手段。”“你的意思是超能力吗？”厅长一时用讥讽的语气笑道。  
    古灵焦急地辩解起来：“真的是这样！我的人不可能突然就被毁坏神经，那些人也不可能突然疯狂成这样，唯一解释就是有人有类似超能力的手段让人发狂。”“哼……你确定吗？”厅长表情一变，突然不再嘲讽，而是若有所思地问道。  
    “是的！绝对不是我们当下理解的科学能够理解的！”古灵信誓旦旦地说道。  
    “好！想不到和我想到一块儿去了。”厅长拍着掌站了起来。  
    而这时有一个清脆如黄莺的美妙声音也响了起来：“如我所说呢，厅长阁下，古警长是个可塑之才，是我们绝密计划的有力助手。”从旁边一扇屏风后面出现了一个女人。  
    她穿着棕色的马甲，下衬着一件黑白格子的背心，头上戴着一定鸭舌帽，下半身是英伦风的格子短裙，从裙下露出了穿着透明超薄黑丝的玉腿，丝袜让她美腿的曲线一路延伸到靴子里。  
    那是让人怀疑对方在cosplay某名侦探的打扮，可是女人又充满了个人的魅力，无论是那张混血的五官精美的脸，还是丰饶的胸部、紧致的美臀都让古灵怀疑她是海外的著名模特。  
    “哈喽，古警长，初次见面，我是来自美国的FBI探员瑞希亚。”女人用流利的国语作起了自我介绍。  
    古灵先是一愣，然后也对她挥手打了招呼：“你好，我是古灵……”“呵呵，实际上在这件案子发生的开始，我们就得到了你们政府的求助哦，说怀疑有什么超自然现象发生了，还被人滥用。”瑞希亚嫣然一笑，慢慢地解释道：“我们FBI组建了队伍来到贵地一开始是蛰伏着观察的，经过了一段时间的侦查，我们获得了诸多线索，发觉到了这件事情的确不简单。”“这……”“我们在这里有专门情报点，不介意的话，请你加入我们吧，这次警察在明处的行动太过被动，对手的确是个超能力者。”“厅长……”“古灵，你现在要配合瑞希亚探员，同时带好你的队伍，务必破案。”“是！”随着厅长的答应，古灵敬了个礼，便被瑞希亚带出了警视厅。  
    “古警长和我来吧，我会先和你分析我们的秘密和进度的，不过因为警察内部的不安全，这件事情只有你和厅长能知道哦。”“好的。”在兜兜转转之后，古灵被带到了一幢破旧的居民楼，想不到的是这里有一层被FBI租下并改造成了情报点，进去之后古灵发现这里就像个办公室，无数台电脑在运作，进入到一个办公室之后，希瑞亚便轻松地坐在了一张转椅上，翘起了自己美妙的黑丝腿，指了指另一张凳子：“请坐，要喝咖啡吗古警长？”“额……不用了，请问，你需要我做什么？”古灵小心翼翼地说道。  
    瑞希亚笑眯眯地说道：“为了让你知道现在是个什么情况，就先和你介绍一下吧——我们经过侦查，发现这个城市里有一个暂时被叫做神官的人，拥有催眠能力。”“催眠能力！？”古灵惊讶道。  
    瑞希亚点头。  
    “我们有专业的团队分析，发现能够让人如此发狂、堕入性爱，就只有传说中的催眠术了。”“原来如此。”“而且，根据侧写团队对那个看不见的神官进行的虚拟绘画，能看出那个人极度小心、心狠手辣、智商超高，玩弄了人之后会不留后患地将其弄成精神病、性爱上瘾者，通过电视台和直播发动舆论攻势，强行扭曲了舆论，让人们开始接受性爱自由法案。”“太疯狂了。”“最可笑的是，那个神官看起来暂时只是想要随心所欲地干女人而已，把催眠术用成这样也是无语。”“无法想象。”古灵不断地摇头。  
    瑞希亚叹息道：“我们的川总统很在意这件事，派遣我们FBI顶尖团队进行抓捕，一定要把那个人从这座城市里揪出来！”“好，那要怎么做？”古灵表情端正，认真地说道。  
    “对马议员进行跟踪。”瑞希亚说道。  
    这倒也在古灵的预料，毕竟马议员提出了这个法案，至少说明他是神官的提线木偶了，应该能够顺藤摸瓜。  
    “可是，我的同事，潜入了马议员的家里想要收集情报，却诡异地被变成了疯子……那里太邪门了。”“所以，需要勇敢的人追踪，我们FBI暂时要当做最后的武器蛰伏起来，不能在追踪阶段就出手，希望古警长你派遣人帮助我们进行跟踪。”“好！”古灵毫不犹豫地答应了。  
    ·······················································
    隔天，随着马议员的车子开出了小区的门，周围的不少路人都开始看似无心地走动了起来。  
    其中一名穿着水手服的女高中生跨上了一辆摩托车，仿佛狂野的小太妹一样在道路上飞驰着，与马议员的车维持不远不近的距离。  
    王君茹此刻一反常态地绑起了双马尾，穿着白丝袜和乐福鞋，由于她身材小巧玲珑且面容稚嫩年轻，伪装成高中生也没什么违和感，作为跟踪的任务员，古灵相当信任她。  
    在情报处，古灵正和希瑞亚紧张地盯着屏幕，因为王君茹水手服胸口有个蝴蝶结，能够借助隐藏的摄像头窃听和监控，她们就是大后方进行监控的人。  
    “目标进入中山北路。”古灵看着屏幕里马议员车子离开的方向，手握对讲机，对沿街的眼线说道。  
    立刻就有潜伏起来的警察在周边辅助巡逻以及监控。  
    坐在转椅上的希瑞亚喝了口咖啡，问道：“古警长，你知道马议员今天去哪里吗？星期六需要这么早出发？”“不知道……”古灵摇了摇头。  
    “那就拭目以待吧。”而马议员继续向前开车，最后停在了一条街旁边。  
    大屏幕上，王君茹也停下了摩托车，假装逛街的JK散起了步。她漫无目的地跟踪着马议员，走了好几条街，才发觉马议员闪身进入了一个小巷子，那里是地形复杂的城中村。  
    王君茹见状，对指挥部汇报道：“报告，目标很神秘，进入了一个城中村。”“嗯……暂时先继续跟踪。”古灵思考后下令，于是王君茹便跟随着进入到了左右都是破败房屋且路面比较宅的城中村区域。  
    越是往里走，希瑞亚的眉头就皱的越深。  
    “不对劲啊，他一个议员，去城中村干什么?”“该不会是和神官会和吧？”“也有可能呢……”这时，屏幕突然出现了雪花，信号变得不清晰起来。  
    “怎么回事？”古灵一惊。  
    旁边的技术员皱眉说道：“检测到干扰设备。”“什么——！？”古灵大惊失色，她觉得大事不妙了，于是一把抢过麦克风对王君茹说道：“小茹！你快撤退，任务取消！”然而画面还在动，王君茹依旧在小心翼翼地跟踪马议员。  
    希瑞亚皱眉。  
    “对方先切断音频信号的……这下不妙了。”“可恶！”随着古灵愤怒的大吼，屏幕的雪花越来越多，最后完全变成了无信号状态。  
    “小茹……”古灵不安地惊叫着，瘫坐在了座位上，她一拍脑门，挤出力气吼道：“快找人去营救小茹！”···············王君茹走在城中村，发现这里又脏又乱，而且坐在路边的人都用不怀好意的眼神看着自己，不由暗自觉得不对，她偷偷对着夹在领子里的对讲机说道：“总部，马议员在城中村行踪诡异，是否撤退？总部？”然后她才发现，自己居然不知不觉断了联系，打开手机也发现这里没有信号。  
    “怎么可能啊……”王君茹的娃娃脸上顿时浮现出阴霾，穿着水手服的双马尾少女站在与自己靓丽身形格格不入的城中村里，让她也有点危机感。  
    可就在这时，小巷子里有个人走来撞了一下王君茹的肩膀。  
    “呀。”女孩发出了不满的娇叫，心想着是谁敢冲撞自己这个女警，随即她看见了是一个穿着背心的恶臭肥宅。  
    男人似乎有点歉意。  
    “不好意思啊小姐，我忙着赶路呢。”“哦……没事。”“对了小姐，要和我一起去吗？”“你说什么啊……”王君茹皱起眉，心想自己可是正在处理案子啊，哪有人如此不识趣的，可是男人的脸上露出了神秘的微笑，眼睛也亮闪闪地像是宝石一样。  
    “这……我……”女孩竟是在一时间动摇了起来。  
    男人则是得寸进尺地拉住了她的手，笑嘻嘻地问道：“我是要去附近的呢，看你穿着水手服，该不会也是在哪里做服务的技师吧？”“我才……不是……”王君茹虽然脑子觉得有些迷迷糊糊，可还是立刻矢口否认了。  
    男人则继续拉着她的手，用不用质疑的口吻说道：“没事，我想要你去做那个呢，试试看呗。”“……不要……可是……”王君茹觉得男人简直疯了，居然对自己一个女警出言不逊，可是大脑却像是分泌出了兴奋的激素一般，促使着她乖乖随着男人往小巷子里走，然后她被带入到了一间小卖部，想不到的是小卖部有个后门，进去之后，居然是个装饰华丽的灯红酒绿的大厅。不但如此，在沙发上、楼梯上，都有搂搂抱抱的男人女人，女人大多都穿着性感的情趣衣服，男人则是赤身裸体，下体的鸡巴硬邦邦的。  
    望着这里充斥着的荷尔蒙气息，王君茹呆然的张大了嘴。  
    这时，又一个瘦子男人走了过来，他望着被胖子男搂着腰的王君茹，不由惊奇道：“啊，马议员，您又找来了不错的人吗？”原来这个胖子是马议员，他笑着对瘦子说道：“是啊，这个女人应该很不错哦，好像是精英女警呢。”“什么？你怎么知道的？！”王君茹迷迷糊糊地突然感觉到了危机，她想要挣脱马议员，却发现自己的柳腰如同棉花一样绵软无力，根本没办法脱离。  
    而马议员狞笑着一把抓上了她的胸部，笑着说道：“你这个白痴妓女，忘记了你之所以以为自己是女警，其实是和我们客人进行cosplay的情趣玩法吗？”“什么……”王君茹一愣，一脸恍神地呆了一会儿，似乎是被男人的话吓到了，可是随着马议员眼神中的光芒一闪，她的眼瞳中添加了更多的虚无。  
    “啊，是的，不好意思啊客人，我明明是和客人扮演【伪装成JK的女警】游戏，居然入戏太深，请客人惩罚我。”王君茹的表情变得虔诚，对着马议员和瘦子恭敬地鞠躬弯腰，而马议员粗暴地揉了揉她的胸部，一阵来自乳房的酥麻感让王君茹不由发出了媚叫。  
    “啊~~~”“臭婊子，知道了的话现在就和我们去上床服务了。”“是，是的……”王君茹眼神带着媚意和顺从，如同充气娃娃一样地被男人抱住，走去了会所的内部，而瘦子是场地的负责人，依依不舍地在擦肩而过时把手伸进了她白丝裤袜包裹的臀部下面揉搓了一下，充分享受着娇小女人的弹性美臀。  
    “呵呵呵……不愧是神官大人赐于我的神力，作为神使的我一定会好好完成任务的呢……”马议员感受着旁边顺从的女孩身体的香味，还有柔软的触感，绕到一间小包间之后，一进去后马议员就把女孩推倒在床上，再抱住王君茹热情的吻她，而女孩也热烈的回应，两人的舌头不断的交缠，那柔软的信子古灵精怪的进退非常骚动男人心，让他也不客气的抓上王君茹的大奶用力的柔搓。  
    “嗯……呜呜……好棒……客人……”“呵呵，虽然是刚被催眠成妓女，不过表演的方式都是根据自己的理解呢，你怎么这么熟练啊~”“因为……人家之前当警察也逮捕过卖簧片的人嘛，知道妓女是怎么叫、怎么接吻的啦~”只听王君茹星眸半醉，一脸沉迷快乐的样子，声音更是娇嗲甜美，软绵绵的舌头淫糜地纠缠着男人，让他更加暴力地索取着，而女孩的香甜口水不断刺激男人的性欲，让他的鸡巴硬邦邦地勃起，直接隔着裤子抵在了王君茹湿漉漉的裤袜裆部。  
    “哼……我就喜欢你这样的女人。”心花怒放的男人觉得自己的性欲完全被满足了，顿时以调侃的恶意口吻对王君茹说着。  
    此刻的王君茹已经在催眠的诱导下完全变成了妓女，机灵的她不得不悲哀地把自己理解的妓女知识毫无保留地使用在服务这个男人上面，只见她娇嗲甜美地以含糊的声音回答：“客人真是有眼光~人家为了扮演女警可努力了呢，客人能够操到人家这么像女警的妓女，很赚吧~”这样骚乱下贱的话更是刺激着男人的心房，就在他骚动不已地觉得裤裆都被撑的难受的时候，王君茹一只手已经隔着裤子不断的摸着男人的已经涨大的鸡巴。  
    女孩那张清纯、高傲的脸上露出了无比下贱淫糜的表情，甚至饥渴地舔舐着嘴唇。  
    “客人，女警扮演你时间已经结束啦，现在是和人家这个妓女大干特干的时间哦~”说着的同时，她的玉手更是恰到好处地挤压着男人的肉棒，甚至解开腰带让其暴起透气。  
    “哦，哦哦……我要干死你……”马议员心花怒放地真的推倒了王君茹，一边把她的衣服扒掉，让大奶子弹了出来摇摇晃晃。  
    “呀……客人真是心急呢，不过我也很喜欢哦，记得要让人家高潮到不能自己哦。”仿佛对待着亲爱的人一般，王君茹眼含爱心地抱住了男人的头，尽情呻吟着。  
    她深知自己的身份。  
    虽然对于记忆有些模糊，甚至时不时会有讨厌的感觉涌出来，可是不知为何厌恶感很快就会如同丝丝电流一样变成快感流过自己的大脑，给予自己绝妙的快感，然后自己就再也没办法抵抗此刻的快乐，更加满足、沉浸于现在的生活。  
    “哦~好舒服哦……”男人脱下了她上衣和内衣，让一对大白兔跳了出来，含住她的一边奶头用力的吸允，同时一手不停的逗弄另一边的乳头，剩下的一只手顺路而下摸到了她的淫穴。  
    白丝被撕开，小内裤也被拨到旁边，女警王君茹正毫无保留地露出了自己粉嫩美妙的蚌肉，还是以jk的外形。  
    男人的手刚刚拂过了几下肉穴的蚌肉表面，本来就湿漉漉的阴道深处就更加难耐地分泌出了一大波的淫水，让女孩突然浑身急颤，随着呜呜呜的压抑快感的声音，一大波爱液涌出来。  
    “呵呵，已经很湿了呢。”“是啊客人，人家就是因为性欲旺盛才要当妓女的啦，不过之前客人让我扮演女警我也做的不错哦，嘿，快点接受正义的制裁吧~”王君茹甚至还调皮地露出笑容，故意用正义凛然的表情激起男人的侵犯欲，这下男人看到她如此淫荡的表现，再也按耐不住，分开了她绵软无力却又被白丝包裹着的匀称大腿，噗嗤一伸，粗大的鸡巴狠狠的插入了她被骚弄到湿漉漉的骚穴，同时双手用力的柔搓着她的大奶。  
    “爽不爽啊，女警？”“哦~~~”身体瞬间被塞满的王君茹只觉得一股难以抵御的满足感，脑袋变得晕晕乎乎的，身体也像是飘到了云层，不再是自己的，那种满足感，就像是得到了期待已久的一生至宝一般。  
    “哦哦哦~好舒服……！”“呵呵，看起来不是处女了呢，你有男朋友吗？”“我……有……男朋友……”“那你是给男朋友戴绿帽了呢~”“啊~啊啊~~好喜欢~好喜欢给男朋友戴……好爽……插得太深了噢噢噢噢~~”秘缝被插得不断蠕动，王君茹也淫荡地大叫着，同时还忍不住很有女人味地拼命的摆动自己诱人的俏臀，让男人的大鸡巴在自己的骚穴里不断的抽插。  
    她的阴道真的很紧很湿，虽然不是处女了却能给男人强烈的刺激感和裹吸感，再加上女人的白丝美腿绕过了腰部箍紧了自己，马议员更是觉得如入仙境。  
    “真他妈爽~~”他插得更用力了。  
    噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤………………！！  
    “啊……啊！！！！啊！啊！好棒！深一点……阿……恩……还要！……好……棒阿……快快……干我……客人厉害了……阿阿！”只见王君茹全无曾经的正义样子，下体和被揉捏到变形的奶子给了她3重极乐快感，最后残余着的自尊心让她本能地觉得讨厌，却又被大脑中催眠转换成了快乐，让她的兴奋感异常高昂，带了最后她只能让肉黑色的丝袜美腿紧紧夹着男人的腰让他插得更深。  
    “哦~哦~太舒服了……”“干！干！好爽阿，我你真她妈会夹，真是有够骚！有够好干！”“啊啊啊！还要啊！客人的大鸡巴肏我阿，阿阿阿！我要啊！快干我！嗯嗯摁……啊啊！！”王君茹发出着愉悦的叫声，腰部有节奏地左摇右摆，忘情地屈服在男人的身下，随着鸡巴在蠕动着的快乐阴道内进进出出，她的娇躯也极度震颤着。  
    马议员逐渐变得满头大汗，可强有力的鸡巴依然一次次地直击花心，阴道内被填充扩张的滋味为王君茹带来满满的饱足感。  
    “咿呀……嗯呜……哦……！”王君茹的双马尾都在激烈的摇晃中散开，漂亮的长发披散下来，像是要被操到散架的人偶一样抽搐个不停，美丽的瑶鼻发出激烈可爱的哼唧声。  
    一手搓揉着她的胸部，一手按住了她的小腹，马议员更加兴奋地抽送起来。  
    “啊~呜啊~我不行了~要射了呢啊啊啊~~”“我也是~我也是啊客人~~您真的好棒……”“出来了呜哦哦哦哦哦哦哦~~~~”男人把下体紧紧地贴在王君茹的小腹，女人顿时吐出了粉舌，发出高亢兴奋的叫声，被充分开发的阴道剧烈收缩着，当炽热的精液喷进去的时候子宫开始下垂闭合，雌性肉体本能地意图借此榨取出生命精华以产生后代进行繁殖。  
    等到男人再度做完了最后的抽插之后，躺在床上的王君茹已经下体已经因为过度的开发而无法闭合，秘缝中有越来越多的爱液和精液浓稠地流了下来。  
    “呵呵，妓女女警，之后你就在这里卖淫吧，记得要定期拍摄支持性爱法案的AV进行法案宣传哦~”“是……是的……客人。”王君茹喘息着，被浇灌滋养的脸露出了害羞而又满足的表情。  
    距离性爱自由法案投票还剩10天。 
    
第3章  
    “嗯~~嗯~~~大家看见了嘛，人家的小穴穴，正在幸福地被耕耘哦，好舒服好舒服……哦，去了去了……啊！！！”电视机里，黄金时间竟然就在播放着不堪入目的AV，而且这是非常新鲜的现场直播。
    一名穿着警服的双马尾娇小女性跨坐在一个戴着头套的男人身前，穿着丝滑的黑色过膝袜的纤纤玉腿M字形打开，让被鸡巴抽插的小穴一览无余，随着男人的无套中出而不断地流出爱液来。  
    王君如作为一名优秀美丽的警花，此刻毫无羞耻地在电视机里展示自己青春洋溢的淫荡肉体，丝袜包裹的玉足踩在沙发上，卖力的扭动腰肢一晃一晃，花瓣沾满了透明的液体。  
    即使可爱的娃娃脸上露出了高潮的失神表情，她还是断断续续地发出淫荡的声音：“啊~~人家是……前女警哦~~因为喜欢性爱，所以直接辞职当AV女优啦~~大家请支持性爱自由法~~嗯~~让更多女人可以享受性爱的美好……嗯~嗯~~~”啪！！！  
    “快点切断信号！”警视厅张拍着桌子，打电话对负责这次案件的古灵怒斥道。  
    正在瑞西亚的秘密基地里头疼着下一步计划的古灵立刻点头，然后焦急地询问手下：“怎么回事？我们的人不是控制电视台了吗？”“报告课长，是网络攻击，有黑客暂时控制了电视台。”“现在排除入侵了吗？”“5秒钟前我们夺回了电视台的控制权。”“可恶……君如，你到底在哪里。”松了一口气之后，古灵回忆着自己在电视机前看见的自己同事那副淫荡至极、幸福至极的模样，脸上露出又羞耻又气愤的表情。  
    旁边的瑞西亚倒是意外的冷静，她坐在摇椅上，身穿着把姣好玉体透的若隐若现的睡裙，纯白如雪的面容上露出若有所思的表情。  
    “嗯，大清早的就给我们示威了啊。”“瑞西亚，你怎么还能这么冷静啊？！还有8天，投票日就要到来了啊！”古灵急道。  
    而少女收起了踩在转椅上的腿，就像是魏然不乱的将军一样，冷声说道：“我自然知道事情的严重性，所以……我也开始调遣新的援军了呢。”古灵不解地问道：“你又去找谁了？警察局的人不够吗？”“现在的问题是你们这里的人都不可靠，不知道哪些人是【神官】那一边的，之前每次的行动都被摆一道，显然有内鬼。”瑞西亚站起身，毫无顾忌地在古灵身前脱下了自己的睡裙，开始慢悠悠的换上私服，这位来自美国的CIA探员似乎是个落落大方派，她给自己换上了一件灯笼袖的褐色连身裙，收拢的腰身设计让她玲珑有致的身躯魅力四射，充满荷叶边的裙底下的美腿则搭配了飒爽的马丁靴，一幅亭亭玉立的模特的样子。  
    “我们该出发咯。”“啊？去哪儿？”“接我找来的人。”“哦……”古灵早已心急如焚，却还是不得不服从瑞西亚的节奏，随着她开车来到了机场。  
    通过内部的VIP通道，她们直接把车开到了停机坪上，走出车子的瑞西亚和古灵看见了一架全日空的客机，现在刚好是飞机降落的时间，大部分乘客都从廊桥直接进入了机场内，只有两名少女慢慢的从另一个出口的台阶走了下来。  
    两人都穿着红白相间的巫女服，简练却又凛然，黑色的长发束在脑后，唯美而又典雅，梳理整齐的头发下，仿佛姐妹一般相似却各具特色漂亮脸蛋十分吸引人。两位少女的眉心都有点缀一丝金色的奇特纹路，仿佛从动漫中走出来一般。  
    她们浑身上下都流露出独特的美丽，白色上衣的领口雪白的脖颈就像天鹅一般，而巫女服也隐藏不住的浑圆胸脯以及纤细腰身更是形成绝美的对比，自然上扬的嘴角露出动人心魄的魅力。  
    两女慢慢的迈着小碎步，白袜下的木屐踩着金属阶梯发出好听的响声。  
    走到瑞西亚和古灵面前，两位巫女微微颔首。  
    “您就是瑞西亚小姐吧，我是不知火雪乃。”“我是不知火奈津美。”两女异口同声地用风铃一般美丽的音调说着。  
    而古灵看着两位高中生一般稚嫩却又有着极好身材与外貌的女孩愣了神，甚至一时间不知道如何打招呼。  
    她只能歪着头看向瑞西亚。  
    “你难道没办法破案，走向玄学的道路了吗？”“呵呵，你可别小看这两位女性，不知火奈津美，21岁，是历史悠久的不知火家族一支中，出生于本代数一数二的天才退魔师；不知火雪乃，22岁。不知火本家第四席位的退魔师巫女，和有新生代的炎之姬之称的不知火奈津美相对，被称为“不可侵的冰之姬”。她们两位自幼便修习不知火流，早早就都以天才退魔少女闻名。”瑞西亚微笑地介绍起了两位自称退魔师的少女。  
    古灵的脸色有些难看，她还以为对方找来了什么优秀的侦探、警员呢，居然是日本巫女？？？这个世界真的有法术吗？就算有法术，她们能够打得过枪吗？  
    仿佛看穿了古灵的动摇，瑞西亚含笑着说道：“别担心，我和日本的大退魔师家族有商业来往，这次也是听闻他们家族有很厉害的才俊才摆脱他们派出精英来帮助我。现在你们的警员都变成了【神官】那一方的人了吧？对我们可算太不利了，这次就让我们靠着外援的力量主动出击吧。”“最好是能这样啦。”古灵嘀咕道，随即又有些困惑：“但是，我们要巫女来做什么？该不会对那些发了疯的女人做点驱魔仪式就能让她们恢复？”“就是如此。”奈津美插话道，她迈出了一步，黑发下是热情如火的眼神，她自信地说道：“我从日本已经得到了瑞西亚小姐的大致情报了，看来对手很厉害，能用法术对女人进行控制。”“什么？你说是……法术？”古灵呆住了，信仰科学的她想不到事情越来越复杂了。  
    雪乃也点了点头，柔声说道：“古警长，这本来是你这个普通人不会接触到的领域，想不到有人的歹念如此大，堂而皇之地要用法术作乱，就交给我们吧。”“可是，你们要怎么做？”“首先，就从被害的女人入手吧，我们去精神病院看看她们，试试看能否解除她们的法术效果。”奈津美说道。  
    “我这边的话，就试试看强行抓到罪魁祸首之一的马议员吧，你们jc不能用私刑，就让我们巫女动手。”雪乃也扬起嘴角，黑发下如雪的面容露出冰冷残酷的表情。  
    两女一冰一火，看起来都很不好惹、很有实力。  
    古灵看到这里，也忍不住点头。  
    瑞西亚拍了拍手，从手下那里拿来了两个项链交给了两位退魔巫女。  
    “这是摄像头和定位器，能够保护你们的安全，行动期间请全程佩戴。”“好的。”两女戴上了项链，相视一笑，开始了行动——瑞西亚古灵和奈津美一起去疗养院调查被判定为精神异常的受害者，雪乃艺高人胆大地主动出击抓捕马议员。  
    ···················
    世界并非一块铁板，有黑暗就有光明。  
    此刻的政务院，马议员办公室的窗外，也有着充满正义之心的人。  
    “抗议！抗议！！！性爱法是恶法！”一个少年高举着抗议标语呐喊。  
    孙富肥是个18岁的大一学生，就读于XX技校，学习差、自控力弱，身高170c是体重有100kg，是个典型的大肚腩肥宅。  
    之所以一个人就过来抗议，是因为他一直对平凡的自己不满，觉得自己应该是个呼风唤雨的英雄。正是这样的逆反心理，让他反而在社会风向不一样的时候还突兀地出来显摆。  
    马议员隔着玻璃窗看向了外头，男人正在起草一系列的法案，准备在自己独揽大权之后一一实施，而在看见了一个不起眼的小男孩敢站在街头抗议自己的时候，他露出了一抹阴笑。  
    “哼，神官大人赐予我的力量，是你们这些蝼蚁无法体验的啊，抗议个毛……嘛，不过看你个丑陋肥宅的模样颇有我年轻时候的样子，让你也感同身受一下也无妨。”于是，他站起身，走到窗边，对着孙富肥凌空一指。  
    “发动LV4神力之能力：神力赐予术，赐予信徒LV3神力，代价：一切为了神官，不得背叛。”咻。  
    一束光打入了孙富肥体内。  
    少年猝不及防地大叫一声倒在了地上。  
    议院门口的保安吓了一跳，自己可没管这个人啊，他咋还碰瓷了？  
    想不到的是，正当保安走过去要检查状况，孙富肥又是一个鲤鱼打挺，表情诡异地站了起来。  
    “啊，啊，啊……哈哈哈哈！！！”肥宅少年突然发出了怪笑，让保安吓了一跳。  
    “你，你怎么了？”“没事，不好意思打扰了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”孙富肥表情一变，一脚踩碎了之前自己举着的标语牌，扭头就走。  
    （呵呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈！！！我也变成了神的信徒啦。）他知道，就在那一瞬间，自己脑子里多出了很多东西，获得了很多知识。大致上来说，他知道了世界上真的有【神官】这样伟大的人物拥有强大的LV5催眠神力，他只会把能力散播给有前途的人，自己也变成了信徒发展的下线之一，也获得了催眠的能力，代价就是自己要一心一意地为了神官大人的伟业，不得反叛。  
    获得催眠能力的孙富肥虽然知道自己已经被迫变成了神官大人那一边的人，却不觉得有什么不好的，被动付出了微不足道的代价后，他性格大变地露出猥琐笑容。  
    “呵呵，谢谢神官大人，谢谢马议员大人，我也是你们的信徒啦，我也要去爽了。”就在这时，他瞧见了一位款款向着议院走过去的女人，她和一般女人相当不一样，穿着是竟然是日漫风的巫女服，红衣白裙下的身体前凸后翘，丰满到已经难以遮掩，魅力四溢，就像冰之女神一般让人垂涎。  
    孙富肥的眼睛都直了，他立刻拦住了那个巫女。  
    “小姐，你好啊，请问你有时间吗？？”“什么？你……”穿着巫女服的不知火雪乃正准备直捣黄龙，先把马议员抓来再说，她是强大、经验丰富的巫女，本打算在迈入议院进入视野后就用护体符咒保护自己免遭心灵控制法术的侵害，想不到还没到门口就被一个相貌平平的男生拦住了。  
    雪乃刚想说什么，却觉得这个男生的眼睛好特殊，黑色的眼瞳散发出了紫光，就像是一盏黑夜中的明灯，让她有难以言喻的亲密感，身体也很放松。  
    望着女巫一瞬间呆滞下来的表情，孙富肥咧嘴一笑，露出了大板牙。  
    “美女小姐，可以打扰你一下吗？”“咦？啊，可以啊……”雪乃鬼使神差地点了点头，对这个打扰了自己的人却提不起不满。  
    她的视线被孙富肥的眼睛吸引了过去，明明孙富肥的视线充满了贪婪和欲望，却让雪乃深深地沉浸其中，穿着端庄高雅的巫女服的美人儿表情变得恍惚和困倦，眼神一颗也无法离开。  
    孙富肥就这样一边盯着雪乃，一边拖延着时间。  
    “小姐，你为什么穿的这么奇怪呀?”“因为……我是……巫女……”“这个世界还有巫女吗？”“是……我是……不知火神社的巫女……”“啊，你是日本妞儿啊。”孙富肥吓了一跳，可是雪乃马上恍惚地点头，就像是被无形的线操纵着的提线木偶一般，从她的身上散发出了一股清香，让男人的鸡巴立刻就硬了起来。  
    “是的，我是……日本……妞儿……”雪乃看着男生的眼睛，几乎感觉不到时间的流逝了，她的意识和肉体一样不断地被放松，每一寸肌肉放弃抵抗的感觉都让她觉得无比舒适，随着世界变暗她漂亮的眼眉也越来越细，几乎要闭上眼睛了。  
    孙富肥不失时机地持续对她使用着催眠，虽然是第一次，却轻车熟路。  
    “你要信任我……把我说的话刻在心灵深处……完全照做……集中注意力思考……理解我的话，以我的要求为优先……”“我会信任你……心灵深处……优先……”雪乃开始表情茫然地复诵着孙富肥的话语，她的两手无力地垂下贴在体侧，只有发育及其良好的胸脯还在此刻骄傲地挺立着。  
    “你要避免思考我的话以外的事情……”“避免……思考……”“不会怀疑我……”“不会……怀疑……”“我说的话，就是你真实经历的事情……”“真实……经历……”孙富肥兴奋极了，他看着眼前心灵洞开、仿佛玩偶一样随便自己塞入设定的日本巫女，直接对她的大脑塞入了一大堆的设定并且将其记入到心灵深处——1.不知火雪乃是个淫荡的女人，时时刻刻都在发情。  
    2.不知火雪乃喜欢年下的男人，会对弟弟角色予取予求。  
    3.不知火雪乃不会思考对孙富肥不利的事情，会全心全意地服从着他。  
    4.不知火雪乃是孙富肥的表姐。  
    设定完之后，孙富肥微微一笑，看着如同梦幻人偶一般眼神涣散、任人摆布的雪乃，自言自语道：“游戏开始了呢……现在醒来吧，雪乃。”“嗯……”在收到命令的瞬间，雪乃的美眸就焕发出了光彩，她的樱唇微微开启，芬芳的面容流露出了惺忪和困惑。  
    “我，我是在……”“表姐你好啊。”“啊？！”听到孙富肥略显年轻的声音，不知火雪乃立刻就回过了神，看向了眼前的男生。  
    平庸的五官、肥大的肚子、短小的腿，这个丑男就是自己的弟弟。  
    “弟弟……”想到这里的时候，雪乃突然觉得下腹一阵骚动，热流涌过，对弟弟角色的喜爱让她的阴道开始饥渴地抽搐起来。  
    “嗯~~~”雪乃的脸上立刻露出了欣喜的表情，对着孙富肥微微鞠躬。  
    “斯米马赛，孙弟弟我们好久不见了呢。”“雪乃姐姐，我好想你呀。”孙富肥大喜过望，直接牵起了雪乃的手，男人的、弟弟的手触碰到她的瞬间，雪乃又是一阵呻吟，觉得自己好像连思考的力气都没有了，脑子里因为幸福而一片空白。  
    “呀！”“怎么了姐姐？”“没……没有……”雪乃的手动人地撩过自己的黑色长发辫，眉角温柔地吊垂，向孙富肥微笑。  
    这幅撩人的样子自然让孙富肥心花怒放，为了测试雪乃的服从程度，孙富肥不假思索的把手伸向了雪乃的裙底。  
    “姐姐，天好热啊，你下面是不是流汗了呀？”“啊~~~”雪乃感觉到男人的手粗暴的探索着自己的神秘地带，明明很羞耻，嘴角却开心地扬起，好像完全不想阻止孙富肥的任何行动，也不想对他有所隐瞒，所以她害羞地老实说道：“弟弟，那不是汗，是姐姐的淫水啦。”“哦，是这样啊。”孙富肥继续轻抚着雪乃的手，电流般酥麻的快感让雪乃的眼神涣散了起来，她嗯嗯啊啊的低吟着。  
    “弟弟……等一下……姐姐好难受……”“为什么呢？”“因为……姐姐……喜欢年下的孩子呢……”雪乃被孙富肥不断地搓揉着手，仅仅如此她就觉得自己的纤纤玉手仿佛变成了敏感带一般，每次的触碰都带给自己无上的快乐，她甚至流下了几滴口水，美少女的矜持表情溃散一地，红裙下的美腿也紧紧地夹住了。  
    这幅柔弱的表情让孙富肥无比受用，他抱住了雪乃，索性与她的身体完全贴在了一起，享受起了美少女的巨乳和芳香。  
    “啊，啊，啊啊~~~”雪乃被孙富肥猥琐地抱着，却幸福地连连淫叫，几乎都要高潮了。  
    而孙富肥的脸贴着雪乃的娇颜，贪婪的享受着美少女的美好，还在她的脸蛋上舔了舔，问道：“表姐啊，你来中国干什么呢？”“我……是要……嗯……抓捕……罪犯的……”“是什么罪犯呢？”“是……叫做神官的……催眠罪犯……嗯……”雪乃的玉腿微微哆嗦着，而孙富肥甚至还用自己的膝盖摩擦起了雪乃的私处，奇奇怪怪的酥痒让雪乃的意识也断断续续的，只能像是提线木偶一样被孙富肥玩弄。  
    一只手在雪乃光滑的大腿上摸来摸去之后，孙富肥眼里露出了狡黠的光辉。  
    “原来表姐是要和主人作对啊，那就更好了，你就嫁给我当做我的肉便器妻子好了。”“你，你说什么……”恍恍惚惚里雪乃还是听出了不对劲的话语，她有些惊惶地轻语，却被孙富肥的一句话语消灭了意识：“雪乃，现在进入到人偶模式……”·············雪乃觉得自己的意识空荡荡的、就像是没有灵魂的躯壳，整个人就这样飘在空中。  
    （我是……我在哪……）“表姐，你觉得这件丝袜怎么样？”“很好……只要弟弟喜欢……”“先给你买两套肉色裤袜，然后还有黑色长筒袜，当然了现在你的巫女服和白色长筒袜比较配呢……”“都听弟弟……”（这个声音是……弟弟……我在哪……这是什么感觉……我到底……）“好啦，表姐你就在女厕所换上丝袜吧，等一下咱们先回家，然后搞一炮。”（好幸福……弟弟在说什么……为什么如此开心……）在某一刻，雪乃的意识开始恢复。  
    “噫噫噫……”下体的湿润，小穴的酥麻让她忍不住先低吟了一声。  
    然后她才发现，自己原来在出租车上，女司机被弟弟说了一声什么话之后就开始沉默的开车了。  
    而自己和弟弟孙富肥都在后座，自己穿着像是牛奶一般纯白丝滑的长筒袜，孙富肥的头则枕在自己的大腿上，猥琐地看着自己。  
    慢慢理了理头绪，雪乃想了起来，自己和弟弟在逛街，并且在弟弟的建议下自己买了白丝搭配巫女服，还让弟弟摸了个爽，现在自己要和弟弟回家了。  
    “姐姐，今天我们玩的真开心啊。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”“是……是啊……”回过神的这位巫女，完全进入到孙富肥安排的角色里，光是看见孙富肥那张弟弟脸就心动不已，用母亲一般温柔的眼神看着他，而孙富肥也用手在雪乃的胸口抓了一把。  
    “姐姐，你真美啊。”“咦咦……啊！！”仅仅是这么一夸，雪乃就觉得无法言喻的幸福感从心底涌现，她轻轻地笑了，带着平时绝不会展现于人前的娇媚。  
    “想要姐姐的大奶奶吗……真是顽皮的孩子啊……”“因为我是年下的小弟弟嘛，拜托姐姐满足一下咯。”“哎呀，真是没办法呢。”雪乃的身体就俯在孙富肥的上方，虽然看似是位居上位，然而她满心想着的都是如何满足弟弟。她带着女性幽香的发丝垂落在孙富肥的脸侧，含情脉脉的看着少年一会儿，脸微微红着，朦胧如起水雾的眼神，然后她主动牵起了孙富肥的手，让她抚摸自己的酥胸。  
    “这样……舒服吗？这就是姐姐的奶子哦。”“啊，好软好大。”“嗯，因为姐姐很注意保养嘛。”雪乃感觉到少年用手抚摸自己的白丝腿，她开心的眯起眼睛，想着弟弟真是调皮啊，可是自己好喜欢，随即她主动敞开了衣襟，让香白的软肉扑在孙富肥的脸上，仿佛弥散着奶香的空气沁人心脾。  
    “来，喜欢的话弟弟就用嘴巴吃一会儿。”“呜呜呢~~谢谢姐姐。”孙富肥满是肥肉的脸贴在微微冰凉的冰之姬的乳房的皮肤上，沉醉于温柔乡，舌头不由自主地伸出口来，寻找着那自离开母亲的怀抱之后就再也没有重逢的坚硬的肉蒂。当肥宅的舌头在奶头上上下下骚动，雪乃立刻仰头呻吟起来，眼里露出了幸福的爱心。  
    “啊，啊，啊嗯~~好舒服，弟弟居然舔到乳头，嗯~~~~”那声线中包含的媚意，几乎让处男肥宅瞬间就射出来。  
    他更加看重这具肉玩偶了，于是眯起眼睛问道：“姐姐好骚啊，是早就和男人这么玩过了吗？”因为是心爱的弟弟的问题，雪乃又有一种不得不回答的欲望，于是老老实实地羞笑答道：“是啊，姐姐在日本也有喜欢的人哦。”“哦？”意，不过他很快就继续坏笑着：“那你和弟弟我这样偷情算是什么呢？”“嗯……和弟弟……是不一样的嘛……”雪乃娇嗲地呻吟，完全忘记了自己神圣的巫女身份。虽然这里气氛极其淫荡，可是少女却无法提起任何对孙富肥不利的思考，只能让思绪引导自己像是个弟控姐姐一样地调情。  
    孙富肥抓住时机，微笑地说道：“那姐姐啊，我下体很硬很难受了呢，能帮我射一射吗？因为回家后我打算和姐姐在床上做爱，现在就先用手吧~”“哎呀，弟弟调皮的表情太可爱了！”看着肥宅的脸，雪乃心里却涌现出源源不断的爱意，美滋滋地夸奖着孙富肥，纤纤玉手轻轻掏出少年的阴茎套弄了起来。  
    “嗯~~”“弟弟舒服吗？”雪乃喘息着。  
    孙富肥点了点头，用手抚摸她的女巫白丝大腿，嘴巴含着奶子点头道：“嗯呜……很舒服嗯……”“啊~~弟弟的舌头好棒啦……”“毕竟姐姐被弟弟碰到哪里都会兴奋嘛。”孙富肥坏心地在雪乃的娇躯上下其手，让巫女觉得浑身都像是变成了敏感带，酥麻难受却又无比享受，她的白丝脚趾不知所措的扭动，大腿也不断地摩擦，套弄着男人臭鸡巴的手却强制地维持小心翼翼的细腻态度，仿佛在面对相爱多年的恋人。  
    孙富肥喘息着，享受着无法言喻的下体快感，对雪乃命令道：“你好会撸管哦，真是个骚女巫呢，现在命令你高潮，但要给我更小心地撸管哦。”“嗯，嗯……啊！！！”雪乃一瞬间整个表情都变了，她双眼朦胧呆滞，嘴巴微张，却一个字都说不出来。  
    看似平静地坐在车座上的她却浑身颤抖着，已经高潮了，大量的爱液从阴道深处盈出，打湿了内裤。  
    和她无比僵硬颤抖的身体不同，雪乃的手却还在细心地套弄着孙富肥的鸡巴，小心翼翼的上上下下撸动，随着鸡巴兴奋跃动的节奏而调整着力度。  
    “啊，啊，嗯嗯”雪乃一边翻着白眼高潮，一边撸管的样子让孙富肥觉得无比变态，他也开始喷出滚烫的白浆，玷污了雪乃的脸庞和双乳。  
    “啊，射了。”“呀……”雪乃好不容易回过了神，红起脸看向了自己一片狼藉的身体，神智稍微在高潮之后清醒了几分，她呼哧呼哧地喘着气，眼神中浮现出几分清明。  
    “嗯……我，我到底是在……”她看着自己衣衫褴褛的样子，美目微微皱起，用手抚摸着太阳穴，试图让意识恢复。  
    毕竟是强力的退魔师巫女，并非被人轻轻松松就放倒的角色，终于在这时候，她眉宇间的巫女烙印散发出了光芒。  
    “怎么了姐姐？”“啊~~”然而，在孙富肥抚摸着她的大腿唤着她之后，雪乃的身体立刻就因为催眠的设定而再度发情，她瘫软在了座椅上，呼吸急促起来，眼睛微闭，丰腴的臀股微微颤抖着，两腿间紧夹着的秘处春水泛滥，不堪入目。  
    最后的抵抗也因为男人再度使出了催眠法术而瓦解，巫女梦幻般清纯的脸被人偶般的茫然失神表情占据。  
    孙富肥在射精后，用手抚摸着雪乃那满是精液的脸蛋，很“好心”地用手收集着精液的残渣，再用手指塞进雪乃的口中，眸光暗淡的雪乃在麻木之际舌头依旧很忠诚地左右摇摆席卷着，把精液都给乖乖吞了下去。  
    “嘿嘿，姐姐，作为我看中的老婆，就让你在和我成婚前说出更多的秘密吧，这样主人就会高兴呢。”孙富肥淫笑声变成了雪乃那坠入深渊的意识唯一能听见的声音。  
    ·····城郊的心理医院。  
    这里集中看管了精神失常的病人，特别是最近的【性爱法风波】出现后，除了古灵所知道的警局里的同事之外，还有议员、普通民众，他们都成为了风波的牺牲者，女人天天在里头喊着要肉棒然后抠挖流水的小穴，男人则时时刻刻撸动着射不够的小鸡巴。  
    “不行啊……”在一间病房里，不知火奈津美无奈地摇了摇头。  
    在她身前的被束缚了全身的女人，是之前警局里的受害者，郑莉音。  
    她在大家不知道的原因下成为痴女后，就一直是不正常的样子，一直会忍不住用手自慰，还叫嚷着要这里的护工和她做爱然后把视频上传到网络，几乎让男性护工完全把持不住，因此只能把她绑起来、封住嘴。  
    可惜的是，奈津美对她使出了驱魔咒之后，郑莉音依然是一幅痴呆的样子。  
    “怎么了啊？不能驱散吗？”古灵烦恼地摇着头，而瑞希亚不甘心地追问道：“奈津美小姐，问题出在哪？”奈津美直起身，严肃地看着郑莉音，说道：“她中的是一种及其凶险的诅咒，只能靠打败施术者来解除。”“啊？这不是很困难吗？我们还要找到幕后黑手……”古灵烦恼着，然后突然想到了去抓马议员的不知火雪乃，她灵机一动说道：“雪乃她如果抓到了马议员的话，就能逼问马议员这个关键人物了吧？”“对，想必现在她已经有进展了吧。”瑞希亚掏出手机，开始联络雪乃。  
    “电话不通？”随即少女脸上露出困惑的表情，然后表情愈发严肃。  
    不祥的气氛在女性中弥漫开来。  
    “快！查查吊坠的定位！”古灵立刻高喊道。  
    “嗯，我在查，别担心，吊坠能够传输对面的实时摄像！”瑞希亚打开了专门的app，表情却更为难了，因为她看见的是一片天空——也就是说，吊坠被丢到了半路上。  
    “怎么会……”瑞希亚和古灵都陷入到一筹莫展的境地。  
    ····················
    【不知火雪乃是个淫荡的女人，时时刻刻都在发情。】“嗯~~”随着一声莺歌一般的美妙低吟，女人缓缓地睁开了自己的眼睛。  
    她的下体有些湿润，不过这也没什么，雪乃一直是个发情的荡女。  
    这里是个陌生的房间，自己从未见过，而且从杂乱的家具排布来看这里的主人是个穷鬼，房子搞不好是租来的。  
    雪乃的推测是完全正确的，这是作为肥宅学生的孙富肥租来的房间，因为不住宿舍他就方便看av撸管了，而现在这儿又能够当做一个金屋藏娇的地方了。  
    “你醒啦。”看着从床上睁开眼睛的美少女，孙富肥贪婪地笑了，对着雪乃打招呼。  
    女孩的脑袋悠悠的开始清醒，她回忆起了自己之前的记忆，想到自己准备去抓捕马议员却直接在半路就被一个奇怪的男人搭讪，经历了一系列匪夷所思的事情，终于了解到自己被什么人偷袭了，她表情一凛。  
    虽然不知道为什么自己恢复正常了，但是必须抓住机会夺回主动权。  
    “你，你是何人！”退魔师巫女的本领在此刻显现作用，她站起身，语气严厉地指向了孙富肥。  
    肥宅男满脸堆笑地说道：“表姐，你说什么，我是你的表弟啊。”“表弟……”雪乃的表情一瞬间变得呆滞，男人植入内心的暗示再度起作用。她看着孙富肥的肥肉脸，竟然打从心底洋溢出了暖意。  
    【不知火雪乃喜欢年下的男人，会对弟弟角色予取予求。】明知道这种感情充满了可疑，但是她不能对表弟有所猜忌，因此雪乃在混乱的记忆中，轻咬着下唇，可爱的脸蛋仿佛红苹果，娇滴滴的对表弟嗔道：“哎呀表弟你把我带过来干什么啦~姐姐我是要抓犯人的啊。”“不好意思啊表姐，我也知道您在日本很忙，嘿嘿，所以啊，我打算好了，在表姐忙碌的时候啊，让‘另一个人’服务我呢~”孙富肥满脸肥肉的恶心笑容竟然也让不知火雪乃一个弟控变得无比心动，她的下体不知不觉变得湿哒哒一片，喘息也变得急促，媚眼流波，娇嗲地问道：“那，那是什么呢。”在说话的时候，雪乃已经被身体莫名其妙的发骚给侵扰到不能自已了，她的裙裾下的腿不自觉地摩擦着，白丝玉足也十分迷乱地缩紧着脚趾。  
    而孙富肥微微一笑，说道：【调制模式】“…………”雪乃本就迷离的眼眸在这时候彻底失去光辉，她的脑袋微微耷拉下来，仿佛断线的人偶。  
    “嘿嘿，日本娘们可真骚啊。不过我觉得小日本侍寝还可以，持家还得中国姑娘，就给你塑造出一个中国传统女子的人格吧。”孙富肥贪婪的看着冰清玉洁的巫女，眼里迸发出了光辉——“…………”雪乃觉得自己就像浮在云层上，身体好轻、意识好轻……眼前出现了光芒，自己就像是要被融合进去一般，存在越来越薄弱了。  
    而当自己的自我意识越来越浅的时候，光芒变成了一团人形，逐渐分化成了一个和她一模一样的人形少女。  
    “你要好好听我说…………心情放松………………完全相信我………………打开心门………………记住我的话，主动进行补充………………”退魔师少女虚无的瞳孔倒映出肥宅的脸。  
    而她的记忆也像是走马灯一样地被孙富肥偷窥着。  
    “哦哦，是个很有趣的巫女呢，还真喜欢正太啊~”（啊，好舒服……听着他的话语……开始顺着他思考……就……很轻松……很理所当然……）“开始了………………你叫做奈雪………………出生在古代…………但是你不会在意现在的时代………………你是嫁给了我的妻子…………勤俭持家…………以夫为纲………………绝对服从你的丈夫…………你明白吗？”“我………………明白………………”“在丈夫需要的时候，你是最好的贤内助…………勤俭持家的好太太…………在丈夫需要的时候………………你是淫荡的骚货老婆………………”“我……明白…………”“我说【奈雪出现】的时候，你就是奈雪，是身穿汉服的古典美少女，我说【雪乃出现】的时候，你就是不知火雪乃，是宠爱着表弟的巫女，当然了，中间你会有失神的、换装的时间。”“我…………明白…………”“【雪乃出现】”“啊……”雪乃突然浑身打了个哆嗦，她似乎没有察觉到催眠的暗示，直接承接了之前的记忆，数落起了自己的“表弟”：“所以说，姐姐我虽然很爱弟弟你，可是我还要去找奈津美……你在做什么？”“哦，我买了很多汉服，给我的充气娃娃套上草，现在有你实在是太好了。”孙富肥漫不经心的话，让雪乃大为不解。  
    “你说什么……”“奈雪出现。”“……………………”雪乃的眼里失去了光泽，她的脑袋微微倾斜，就像是一尊无力的雕像。  
    而孙富肥把自己买来装饰充气娃娃的汉服铺好，拆开一包全新的肉色连裤袜，招呼着雪乃：“现在，奈雪你就穿上这些吧。”“……是的……夫君。”奈雪在无意识间开始了行动，她脱下了巫女服和白丝袜，露出了鼓胀的胸部、纤细的腰身、迷人的下体、光滑的美腿，换上超薄光滑的肉色丝袜，系上了白色露沟的抹胸以及薄如蝉翼飘飘然的雪纺襦裙，丝质透明的裙下能够隐隐约约窥见她典雅的肉丝美腿以及点缀着花的刺绣的绣花鞋，整一个中国古典美人。  
    而变成了奈雪的雪乃无师自通地给自己盘头发，接过了孙富肥递过来的簪子，在头顶盘出了宛如贵妃的发髻，大量的黑发又像是黑色瀑布一般地垂下了腰肢。  
    换装完毕之后，奈雪才算是正式地出现。  
    她睁开了眼睛，不像是雪乃那时候的冰蓝色眼眸，是带有天生媚意的深紫色眼眸。  
    “娘子。”孙富肥望着眼前完全变成了古典美人的奈雪，亲密地抱住了她。  
    “啊，夫君……~~”奈雪看见了孙富肥的脸，立刻就跳出了一大堆的信息，她记得这个人是她最爱的男人，是她一生为止侍奉的人。  
    而自己，是奈雪，是一介人妻。  
    因此，她亲密地抱住了孙富肥，性感的肉丝双腿分开，跨坐在了他的大腿上，女孩的幽香刺激着肥宅，让他的笑容无比扭曲诡异。  
    “夫君，奈雪想你了。”奈雪娇滴滴地说，她摇晃着胸部，可疑地用肉丝的足踝触碰男人的大腿，刺激着男人的兽语，而当她感受到男人的鸡巴硬邦邦地挺立起来，更是无比开心，小女儿家的虚荣心满足无比。  
    “嗯嗯，夫君也很久没有和奈雪亲热了呢。”看着第一次见面居然如此熟练的妻子，孙富肥也心花怒放，抱住奈雪亲了又亲。  
    “呀~”樱桃小嘴被男人的肥嘴唇攻占，奈雪不但不恶心，反而欣喜地微笑着，内心也被浓浓的爱意攻占。  
    （人家，人家好爱夫君哟，真想和夫君在一起再也不分开。）奈雪柳眉下的凤眼流露出媚色的光辉，身体依偎着孙富肥，生涩地装出熟练的样子，竭尽全力取悦男人，她的柳腰酥胸此刻都是男人的玩物。  
    “啊，雪乃~~”“呀夫君说错了，人家是奈雪desu……啊斯米马赛我在说什么呀。”“娘子可能是累了吧，别在意我们继续做~”孙富肥抱着奈雪，开始把她压到客厅的沙发上，分开了肉丝的裆部就开始狂插，少女的下体早就湿透了，她的嫩白脸颊也因为幸福和兴奋染上了朱红，一抹亮丽的春宫戏就此在出租屋里上演。  
    “呀！”当男人的鸡巴插入身体的时候，陌生的感觉让雪乃忍不住仰头大叫，可是很快她就被几乎要使人窒息的快感掐住了脖子，连大声呻吟都做不到。  
    “娘子好棒。”“老公，嗯~~嗯~~~”孙富肥抽送起了分身，而鸡巴在阴道进进出出的感觉让奈雪心花怒放，她的浑身都在幸福燃烧，迷乱的快感让她穿着绣花鞋的肉丝美腿不知所措的在半空中分开着抖动，最后足尖足背在极乐的快感之下崩成了一条美丽的弧线。女人主动送上阴户供男人攻占玩弄，下体的水越来越多，棒与穴交错出了至高的乐曲，奈雪娇柔的身体很快就无法承受，她感觉到高潮来临了，滚烫的爱液大量分泌，骤然缩紧的阴道把鸡巴箍住，榨出了大量的精液，滚烫的火热在子宫里爆裂开，塞的满满的。  
    “啊，啊啊啊啊啊啊，夫君，人家去了去了啊啊啊！！！！”“哦哦哦好爽哦……”两人同时到达了高潮，爽到迷失自己的奈雪朦朦胧胧看见男人抓住自己小腿脱下了绣花鞋舔着被香汗浸湿的肉丝足底，又是一阵芳心大动，她的乳房在浑身高潮痉挛下摇晃着，小穴幸福地收缩，巨大的吸力让鸡巴根本抽不出去，让孙富肥只能享受着美少女的肉丝脚一边插着穴休息。  
    “娘子……”“夫君……”孙富肥肥大的肚腩压在汉服少女的身上，几乎要把她压扁，然而在幅美女与野兽一样反差巨大的画面里，奈雪却露出幸福淫糜的微笑，主动抱着孙富肥，就像是拥抱自己最爱的人一样。  
    ···················
    之后的几天，孙富肥和奈雪这对夫妇的日常都在颠鸾倒凤的恩爱中度过，每天多次的播种做爱没有让两人倦怠，反而彼此对肉体更加熟悉、感情更加亲密，奈雪对于自己人妻的身份也是深信不疑，她小女人的心更加依恋孙富肥，看着夫君肥嘟嘟的脸就一阵芳心大动。  
    数日之后，傍晚——“夫君，欢迎回家，您是要先洗澡、还是先吃饭，还是先吃我呢”当学完汽修课程放学回家的孙富肥看着身着一缕热情似火的红纱裙、把漂亮的黑发绑成双马尾、宛如豆蔻少女的奈雪跪在门口欢迎自己的时候，他的鸡巴立刻就硬了起来，脸上露出憨厚猥琐的笑容。  
    “哎呀，娘子今天也在家里乖乖地等待付俊明？”“是啊，人家听从夫君的话，为了练习让夫君插的更爽的办法，一天就仔仔细细的看8部AV呢，不过人家学日语可真有天赋，好像都能听懂呢。”奈雪轻掩着嘴微笑，在连日的耕耘下她美艳不可方物。  
    她的裙下今天穿着的是带有蕾丝花边的超透黑色丝袜，红与黑在大腿上交织出淫糜的色泽，细细的足踝和粉红绣花鞋对男人的吸引力更是满分，而在孙富肥抱起她的时候，她沉甸甸的雪白美乳直接顶上了男人的胸膛，两粒诱人的小葡萄被磨蹭，女孩柔情似水的脸逐渐变红，发出了舒服的低吟。  
    “啊~~夫君~~~”“亲爱的娘子，想要了？”“嗯……”奈雪媚媚地看了孙富肥一眼，满心都是被爱人占据的欢喜。  
    毕竟这几天她被男人浇灌地愈发青春动人，而且被年下的丈夫占有的现实让她偶尔都会激动到抽搐，衣裳下的丰腴巨乳和纤腰抖个不停。  
    一想到今天又能亲热了，她的阴核就硬了起来，让自己难以自持地微微摩擦黑丝腿。  
    不过孙富肥并未像之前一样进门就干，反而笑眯眯地说：“那我们就先吃饭吧……娘子用嘴巴喂我哦。”“啊~~好的”奈雪被孙富肥牵着手走到餐桌上，仅仅是这样的牵手就让她觉得一阵扑通扑通的小鹿乱撞，而孙富肥之后让奈雪坐在他大腿上之后，女孩眼里更是冒出了爱心，两团丰饶的胸脯一颤一颤，亵裤下的阴唇缓缓开启，硬核微微颤动，已经充分准备被插入了。  
    自己妻子的发情状态被孙富肥看在眼里，他猥琐一笑，主动用嘴巴含起一口橙汁，吻向了奈雪。  
    “来。”“嗯……嗯嗯呜”奈雪心里的爱欲从小溪变成了大江大海，浓郁的感情攻占了她让她不能自拔地低吟。  
    之后她也主动给孙富肥喂食，少女毫不在乎地奉献自己的樱桃小嘴，贴到了男人的肥厚嘴唇为他送餐，甚至她脸上的表情愈发激动、愈发沉醉。  
    就在这时，旁边的电视上播放出了一则新闻。  
    “距离性爱自由法案的投票还有3天，今天在议院门口发生了一件骚动，现在让我们把镜头调到现场——”在电视机里能够看见一名表情严肃的巫女，她就是不知火奈津美，而在她的旁边，一位面色忧心忡忡的小正太也穿着一身仿佛阴阳师一样的服装。  
    门口有一辆被砸的稀巴烂的车，那是马议员的车。  
    不知火奈津美，在雪乃失踪一周后，终于铤而走险，直接面对马议员了。现在她就拦住了马议员的车，将其砸碎，并且直接拖出马议员，强硬地把脚踩在他身上。  
    “喂！你到底把雪乃藏哪里了？”“啊啊啊我不知道啊……救我啊……”表情狼狈的马议员惨叫着，他试图瞥视一眼女孩，就被正太扇了一巴掌。  
    “把雪乃姐还给我！否则不知火家不会放过你！”“可恶……为什么……”“呵呵，我们都有护体符咒，不怕你的法术。”“我，我不知道你在说什么。”而在骚乱持续着的时候，盯着电视的奈雪脸色微变。  
    她的嘴唇哆嗦着，面色苍白，呼吸急促了起来，像是因为头疼而把手指抵在太阳穴上。  
    “奈雪？”“夫君，我，我好奇怪……”“怎么了?”“这两人，是，奈津美、佐间弟弟……可是……我……啊……”看着奈雪体内的雪乃人格因为遇到熟人而要觉醒了，孙富肥灵机一动，他诡异地笑着说道：“这样的话，【雪乃出现】。”“………………啊！！！！？”片刻沉默之后，看着身穿奇装异服的自己，雪乃花容失色地大叫了起来。  
    不过孙富肥直接抱住了她，抓住了她的玉手。  
    “表姐你怎么这么惊慌呀？”“我，我才不是你的表姐……你不要……”“怎么会呢？你就是我的表姐呀，你不是个弟控吗。”“……我是……你的表姐……弟控，我怎么会忘记的……”雪乃觉得哪里不对劲，可是又不由自主的顺着对方的话语思考，突然觉得作为表姐的自己下体流着水坐在弟弟大腿上是很正常很幸福的事情。  
    而手部传来的刺激让她又是仰着头一阵呻吟。  
    “啊~~~”她突然觉得自己真的好爱这个弟弟哟，只要被他这么玩弄怎么样都可以了。  
    “姐姐真淫荡啊，光是摸摸手就很舒服呢。”“啊……哈啊……弟弟别摸……姐姐难受……”雪乃扭动着丰饶的身体，娇滴滴的求着绕，可是身体无法抗拒这样的快乐，好像也提不起逃开的意识，只能变成欲拒还迎一样的勾引扭动。  
    在一波波的快乐冲击下，雪乃的眼神涣散，嘴角流出了口水，她虽然穿着衣裳，却觉得浑身都无比炽热，像是裸体一样羞耻，衣下的乳头膨胀、私处爱液横流。  
    孙富肥舔舐着雪乃的耳垂说道：“姐姐，你犯了错误你知道吗？”“啊~~是什么错……对不起……”雪乃迷迷糊糊地道着歉，被男人抚摸的黑丝大腿也舒服地扭个不停，不知不觉甚至把鞋子都蹬掉了。  
    “姐姐居然不嫁给我、当我的母畜肉玩偶，这不是大错吗？”“嗯……啊~~对不起……姐姐错了……”雪乃的脑子晕晕乎乎的，好像对方说了什么不对劲的话，但是身体没办法挣脱怀抱，嘴巴也不能反驳。  
    像是玩偶一般任人摆布、只能说着对方想听的话的耻辱感觉让雪乃的脸羞的像是火烧，不过女孩的潜意识觉得这也是没办法的，这样是幸福的……“那么，姐姐就和我进行肉玩偶结婚式，好不好啊。”孙富肥淫笑着说明的时候，结局早已注定。  
    他的日本姐姐毫无反抗的可能性。  
    ···短暂的准备后，在略有结婚氛围的出租屋里，穿着背心散发出宅臭味的孙富肥像是日本人一样的跪在桌前，满脸淫笑和期待地等待着新娘的出现。  
    ——不可侵的冰之姬不知火雪乃，那是肉玩偶新娘的名字门打开，款款走进房间中的这个前巫女，穿着几乎可以说是改造成了情趣内衣一般的不知火家的巫女服，硕大的乳球被巫女服覆盖着上半圆，下垂的巨大下半球，则在改造过的巫女服下漏出来。  
    叮铃铃。乳头上悬挂的巫铃轻响，昭示着主人身为雌穴而非人的身份，而乳夹式而非穿刺式的悬挂方式，则是不知火家贴心地考虑到将来生育和哺乳的需要，对雌穴引以为傲的那对豪乳未加过度改造的贴心处置。毕竟，曾具备精纯灵力的雌穴身体，可以期待分泌出大量优秀的乳汁，哺育好孙富肥年幼的孩子。  
    再往下看，微微带着健康的赘肉的美腰和极为宽大的肥臀尽显这只雌畜的生殖欲望。被改造为仅仅象征性覆盖着肥嫩白腿两侧的裙布，根本无法遮挡这只雌畜健康的大腿，至于重头戏，用来最大限度地尽其所能，给孙富肥生育优秀的下一代的淫穴，则是大大方方地袒露在人前。不加任何的遮挡。这大概也是出于产品展示的诚意吧。  
    原本象征纯洁巫女的白虎阴户，如今已是在那狭缝周边长出了些许黑色的纤细阴毛。随着雌穴的本能逐渐展露出来，大概不久后就会郁郁葱葱。那也是别有一番风味。至于现在，令人满意的鲜红肥厚的阴唇之上，点睛般的是稍显硕大的挺立阴蒂。它的主人，仅仅这么一会，就已经是自顾自地发起情来了。  
    “嗯~~阿娜达，人家来咯……”“老婆的婚纱真漂亮呢。”孙富肥打量着雪乃的容颜，虽然操了很多次，但是她绝美的面容几乎一瞬间让孙富肥气息一滞，尽管只是一瞬，冰之姬的气质还残留着，但让男人的下身硬了起来的是随之而来女人眉目中泛滥开来，无法抑制的骚淫纯情，女人低垂的美丽眉角与嘴角一起勾出诱惑的一道弧线。  
    前巫女优雅地伸出手去，放在自己袒露的阴户上，她诱人的红唇微微地皱起一个惹人爱怜的角度。她纤长美丽的手指，掰开自己下体的两边鲜红的肉唇，露出里面保养上佳，尚且十分粉嫩的阴道肉壁。然后，她美目微闭，呼出香甜诱人的喘息。  
    “……雪乃还是巫女的时候，愚昧地想要抓捕老公大人的主人，终于受到了惩罚，谢谢老公大人催眠的雪乃，让雪乃变成最爱老公弟弟大人的肉玩偶，抛弃了作为巫女的价值和作为女人的尊严……如今的雪乃雌穴，已经深深地觉悟了自己的意义和价值……不会再犯下过去的错误了……雪乃，是作为不知火家的雌穴而生的，是为了赔礼道歉，赠与老公大人的礼物雌穴。而雪乃本穴与其他雌穴不同的是，最渴望生殖，也最适合生殖……乳房，阴道子宫和体型，一切都是为了接受尊贵的弟弟大人精液，怀孕，产下大人们的孩子而优化的”雪乃缓缓地自白着，虽然知道了弟弟催眠自己的真相，但是无论有多少厌恶的情感都会被弟弟的笑容转换成爱意，无论多么怀疑和抵抗都无法维持，女孩潜意识知道自己一生都只能成为满心想着这个男人的肉便器了，所以她流着口水淫笑着，唤起了老公的名字。  
    “尊贵的孙富肥老公。您的肉玩偶雪乃，从今往后，就请您多多调教了。”····议员的门口，一辆车在狂飙。  
    “天哪，还是找不到雪乃，怎么会这样……”后座的奈津美后悔极了，怎么会让雪乃自己去找马议员呢，结果搞得自己现在都无法回家交差了。  
    旁边的来自日本的男性退魔师佐间眼神忧郁地看向窗外。  
    “雪乃姐姐一定没事吧，我们有的是羁绊啊……”驾驶座，瑞希亚眼神疲倦地驾驶着汽车。  
    “想不到马议员早有准备，故意让我们出底牌去袭击他，然后用媒体造势，给他披上殉道者的光坏，现在那家伙的提案已经声势浩大了。”副驾驶的古灵面色铁青。  
    这几天一直没有进展，驱魔也无效，只能从马议员入手强袭，想不到又落入了陷阱。她无法想象性爱自由法案通过后这个世界会变得多么乱。  
    “瑞希亚，接下来要怎么办……”“呵呵，好在我们没有人中招，起码没被那个法术迫害，既然如此，我们就联系警队的精英吧，就在投票日，把投赞成票的杂碎都给逮捕了。”瑞希亚缓缓地说出自己最后的计划。  
    距离性爱自由法案投票还剩3天。 
    
第4章 
    性爱自由法案，投票当日。
    “在立法院的门口已经挤满了人，以马议员为代表的一众性爱自由派议员发起了这次的投票！如果成功的话，我们恐怕会进入新的时代了，没有人知道这是好是坏，但一定会很不一样！”  
    立法院门口挤满了记者，而且都是男人，因为这个法案的疯狂程度吓坏了一批女人，让她们要么躲起来了，要么直接辞职。  
    而在警察厅的顶层，一群人正在召开着秘密会议。  
    讲台前的大屏幕自然直播着这件大事，而坐在电脑前的女人是瑞希亚。  
    她即使是在如此正式严肃的场合，依然发挥着自己平日的慵懒，穿着一件灰色的长裤，下面是穿着小棉袜和运动鞋的脚，上半身则是短袖配拉着拉链隐藏了姣好身材的运动外套，一派休闲女学生的样子，而她实际上是ＣＩＡ的资深天才探员。  
    古灵心急如焚地看着正托着下巴带着一群警察看直播的瑞希亚，实在是忍不住地说道：“瑞希亚，我们要怎么办？情况太糟糕了！那个法案一个小时后就要开始投票了！”  
    “嗯，我知道，所以我在看马议员和他的党羽有没有出现咯。”  
    “瑞希亚，雪乃已经不知道在哪里了，可是我感觉得到，她已经失去了自己的本心，接下来就只能靠我们了。”  
    来自日本的巫女奈津美举起手说道。  
    “嗯，我知道，所以今天就是我们最后的背水一战了。”瑞希亚沉声说道。  
    “背水一战？要怎么做？”古灵一愣，怀抱着希望说道。她的心情实在是太低落了，自从３天前又被耍的团团转后，瑞希亚采取了龟缩战术，带着自己在秘密的地方躲了３天，直到今天清晨才带着自己回到警察厅，还聚集一众精英在这里开会。  
    瑞希亚清了清嗓子，对着话筒说道：“各种同仁，我们面临着巨大的危机，一个不合理的法案正在侵蚀我们的生活，我们必须抵制！而且幕后黑手的实力匪夷所思，大家一定要小心。当前我们知道的就是马议员有问题，所以我们最后的机会，就是绕过法案，在马议员这个头头进入到立法院之前逮捕他！”  
    终于来到了这一步。  
    很多人其实也想到了这招，可是之前警察厅里的女警冒险想要对马议员动手却遭遇了不测，比如王君茹……这让大家都有所畏惧。  
    瑞希亚精致的面庞露出了一丝决然，她站起身说道：“我知道大家此刻全无安全感，不过这是我们最后的机会了，请你们相信我！我有完整的策略！”  
    会议室里沉默了一会儿，最后是古灵先开口：“事到如今，我们也没有退路了吧？只能这么做了。”  
    “对！”  
    “性爱自由太疯狂了！”  
    “必须阻止！”  
    警察们的正义感开始燃烧，大家群情激奋，决定豁出去了。  
    而瑞希亚拍了拍手，她绕过手把纷乱的金色卷发绑成了方便行动的马尾辫，说道：“我们用便衣的车，围住立法院，发现马议员的人立刻通报，让奈津美过来，她作为能够抵抗妖邪的巫女，是可以发挥作用的，就让她接触马议员，把她抓起来！”  
    “好！”  
    会议室里的大家敲定方案，立刻行动，十几人分散在５辆车里，在快速驶出警察厅后直奔立法院。  
    “古灵，我们去Ａ桥蹲守吧，那是大路，马议员最可能在这里。”  
    “他真的会走显而易见的道路吗？”  
    “会的，他觉得他优势很大。”  
    古灵、瑞希亚和奈津美在同一辆车里，古灵驾驶着车，来到了敲定的地点。  
    作为女警的她，在这段疯狂的时间里见识了太多同事的堕落，她非常心痛，而想到如果法案通过，会有更多女人过上悲惨的生活，甚至悲哀地只能选择乐在其中，她便无法忍受地咬紧了牙关。  
    “奈津美，之后如果你抓了马议员，要怎么办？”  
    “那就把他带去秘密的地方审问，逼他说出秘密，反正他一定有鬼，顺藤摸瓜就能找到那个『神官』了。”  
    奈津美骄傲地说道。  
    “好，都靠你了。”  
    在这时，古灵立刻注意到了，马议员真的来了！他的车居然大摇大摆地从大桥过来，眼看就要通过十字路口了。  
    “撞他是吗？”  
    “对，我们戴上黑面罩免得被认出来。”  
    瑞希亚给２人发放了特种部队的面罩，随即冷声地指向马议员的车：“冲！”  
    “好！”  
    古灵一咬牙，油门踩到底。  
    车子吱呀地咆哮着冲向了马议员的车。一切都顺利的不可思议，她们成功地撞到了车子的侧面，强行逼停了车，奈津美立刻下车，她掀开了马议员的车门，把后排的人拉了出来。  
    “你给我束手就擒！”  
    “哎？你是谁？”  
    秃头的肥男一脸惊慌，那正是马议员！  
    奈津美冷哼一声，她揪住马议员就不由分说地拽上了自己的车，马议员刚刚还挣扎地大叫“放开我”，可他发现奈津美居然没有反应的时候，不由露出了痴呆的表情。  
    奈津美趁机一手刀打晕了他，把他丢进了后备箱。  
    一切都发生的太快了，街头的人甚至没来得及反应，这辆神秘的车就抢走了马议员，扬长而去。  
    ……数日后。  
    “由于马议员被绑架，性爱自由法案的投票暂时延后，警方正在调查此事……”  
    沸沸扬扬的新闻占据了头条。  
    而在郊区的一间仓库，古灵在小房间里严肃地盯着电视机看新闻，在绑架马议员之后她就没有再和任何人接触，为的就是防止警察厅的内鬼，那些同事按照自己提前的吩咐也回到了日常工作。从暂时的战果来看，她们成功了，组织了那个法案的投票，还绑架了关键人物马议员审讯。  
    “瑞希亚，我们会让他开口吗？”  
    古灵侧过头盯着另一间房，那里是马议员和奈津美单独相处的房间，据奈津美所说为了让他松口，要让身体不被邪魔入侵的巫女的自己单独审讯他，审讯方式则是最不人道、最残酷的方式，也不管马议员有没有人权了。  
    而瑞希亚正躺在一张摇椅上，身体悠哉地晃动，金发轻轻地垂着，阳光撒在上面像是金丝一样，女孩的底子非常好，即使穿着运动外衣和运动裤也隐约间散发出女人味，不过她作为探员，还是维持着中性方便的打扮，不过这确实是很实用的，在如此的奔波中瑞希亚比穿着女警套裙的自己要从容地多。  
    “会的。”  
    瑞希亚看着手机，嘴角露出微笑。  
    咣。  
    审讯室的门开了。  
    奈津美一脸疲惫地出现。  
    “怎么样了？”  
    “他招了。真不容易……”  
    奈津美吐出一口气，也是露出微笑。  
    古灵狂喜。
    “真的吗？”  
    “对，听起来很不可思议，不过……他说近期的骚动是由一种叫做『神威』的外星陨石造成的，几个月前马议员获得了别人行贿的一块宝石，想不到经过鉴定，是外星来物，而且能够让人言听计从、从内心改变人。”  
    “天哪，不可思议。”  
    “而且第一个抚摸了陨石的人就是第一级的权威，他可以分享自己的权威。”  
    “所以，很多人都有了催眠能力？他的爪牙做了这么多坏事，比如让女人进入到风月场所。”古灵推理到。  
    “陨石呢？”  
    “在这里……”  
    奈津美面色凝重的掏出了一块手帕包着的石头，这玩意像是炫彩斑斓的普通水晶，大约就手指大，却散发出了诡异的光芒。  
    “马议员一直带着这个？”  
    “对，他说他方便随时控制下线。”  
    “下线反咬他怎么办？如何判定这种有『神威』的人的阶级呢？”  
    “马议员的说法，他给予人力量的时候，直接给他们植入『必须服从自己、以自己为优先思考行动』的指令。”  
    “原来如此，可是，他说的是实话吗？按照他的说法，触碰了这个外形石头就能让人获得催眠的力量……”  
    瑞希亚思索着，她把布包着的石头递给了古灵，后者吓了一跳，但还是接到了手里。  
    “怎么了？”  
    “古灵，你试试看，能不能在触碰这个后，命令我。”  
    瑞希亚认真地说道。  
    古灵大吃了一惊。  
    “你，要我对你……”  
    “只是测试而已。”  
    “那，好吧。”  
    事到如今一切都要快，古灵因此不假思索地把石头拿到了手里，掌心触碰到石头，她只觉得一阵清凉让身体哆嗦。  
    “啊……”  
    她皱眉发出了不适应的声音。  
    瑞希亚立刻盯着她，问道：“怎么样？能不能用来命令我？”  
    “我，试试看……瑞希亚，坐下。”  
    “……”  
    古灵试探性地对瑞希亚下达命令，眼前的少女突然就从手插着衣服口袋站立的姿势转换成了坐在椅子上。  
    “成功了？”古灵和奈津美异口同声地问道。  
    而瑞希亚脸上也首次出现了惊讶的表情。  
    “我，刚刚好像……有一种不得不坐下的感觉，现在也，站不起来。”  
    瑞希亚的娃娃脸上露出了一丝绯红，她维持着后背挺直、并腿斜靠的坐姿，仪态恬静高雅，有种说不出的可爱，古灵甚至觉得她若是穿上更女人化的服装会更吸引人吧。  
    “瑞希亚，站起来。”  
    古灵如此吩咐后，瑞希亚便像是从封印中解脱一般地慢慢站起。  
    “哇，都是真的耶！”  
    奈津美扯着嗓子惊讶地说道。  
    “嗯，现在看来真相大白了，很可能就是马议员用这种外星科技的玩意控制了一大批人，想要把社会秩序破坏，仅仅是为了满足自己的私欲。”瑞希亚分析道。  
    “什么？就是为了这个？太过分了吧！”  
    古灵咬牙切齿地瞪着审讯室里的马议员，不过被奈津美用各种办法折磨后的男人维持着被绑住的姿势摊在椅子上继续昏死着。  
    “事不宜迟，得先把马议员和这个石头带去华盛顿，让我们的ＦＢＩ总部把这件事情备案。”  
    瑞希亚垫了垫石头，对奈津美使了个眼色，巫女便走进审讯室把马议员扛到肩上，打算乘车和瑞希亚离开，而瑞希亚在用手帕包住了石头后，用力掰断了一半石头给古灵。  
    古灵着急地站在原地，木然地看着她们，战战兢兢地说道：“我呢？”  
    “你必须留下，现在知道这件事的人，也就我们３个。奈津美必须和我去复命，可是不知道马议员的手下会不会阻止我们，而且我还有一个猜测——马议员还有上线，只是那个人用催眠的手法篡改了他的意识。”  
    瑞希亚严肃地说道，同时她坐在驾驶座，发动了汽车。  
    古灵站在车旁边，问道：“嗯，也就是，若你们在出去后遭到了不测，就需要我来完成任务了。”  
    “没错，希望我们顺利吧，再见，古警长。”  
    “一路小心。”  
    古灵对着车挥挥手，车子驶出了仓库，瑞希亚的声音还在原地飘散：“等我的消息吧，如果顺利的话，２天内就能把他们一网打尽了，那之前你就先跑路，换个我也不知道的地方躲着。”  
    ……之后的几天，世界仿佛一口气回到了平静的时候，性爱自由法案被很多人认为流产了，而马议员也一直不见踪影，古灵见那个男人没有出现，也稍微松了一口气。  
    更多的新闻慢慢的传来，比如很多自愿堕入风月场所的女人被警察解救了出来，她们宣称自己失去了近几个月的记忆，对于中间的事情一概不知。  
    躲到了乡下的古灵密切关注着新闻，看见很多自己的同事在镜头前哭着说自己不是那种婊子的时候，心情有些复杂，但也为她们高兴着，因为她们恢复了正常。  
    唯一让古灵觉得不安的，是瑞希亚没有联络自己。但是局面已越来越好，她估计瑞希亚只是还在处理后续事情吧。  
    又过了几日，古灵的手机终于在午后收到了瑞希亚的信息，先不论内容是一段不知道干什么的视频，她在打开前就先开心起来了。  
    “瑞希亚一定是成功了！”  
    她在乡下躲了好久，在此刻终于有了彻底完结事情的希望了，于是打开视频，想要看看是什么……画面中果然立刻出现了瑞希亚的身影，她穿着和之前一样的把上半身包裹的紧紧实实的运动外套还有长裤，金色的秀发好像修剪过，变成了公主一般的平刘海过腰长发，她的气色很好，绯红的脸上挂着笑容，微微眯起的眼睛散发出水汪汪的涟漪。  
    “哈喽，古灵你在看吧？”镜头里的瑞希亚挥舞着纤细的玉手，动人妖娆的上身不经意地摇曳着，女人味似乎变得更加浓郁了。  
    “嗯！”尽管知道是视频，可是看瑞希亚喜气洋洋的表情，古灵激动地点头。  
    “事情终于解决了……”  
    “太好了。”古灵刚刚脱口而出，就发现了不对。  
    因为，瑞希亚稍微拉远镜头，让自己整个身体都能被看见，虽然她还穿着运动服，可是在转椅上的坐姿是并腿斜靠，从她裤管边缘能看见散发出奇异光泽的优美脚踝，而她的脚上穿着的不是土气的运动鞋，而是一双粉红色的在脚腕有细细绑带的少女感十足的圆头小高跟鞋，而她运动裤下露出的脚踝、小腿，反射出的原来丝袜柔顺的透明色泽，瑞希亚打扮并非完全的中性，而她的笑容翩翩有礼，坐姿矜持优雅，和古灵印象中的她有很大的差距。  
    “这是……怎么回事？”古灵不安的预感灵验了。  
    瑞希亚站了起来，她伸了个懒腰，上衣的下部被拉起，露出了窈窕纤细的女人腰，清晰地能看见肉色裤袜的边缘被高高拉到了肚脐的部位。
    瑞希亚居然在裤子里穿了丝袜，而且言行都非常地娇柔恭顺，仿佛……被催眠的女人。  
    想到这里，古灵大叫道：“瑞希亚，怎么回事？你在哪里？奈津美呢？”  
    “啊，对了，让你和奈津美打个招呼吧。”  
    镜头转跳，原来在另一侧的床头，一个女人以大字形的姿势被绑在了床上，她的巫女服被改造成了圣洁而又让人极度想要亵玩一番的样式，上身白色的布衣被替换成了连体的超透明白色竞技泳衣，红裙修改到只能遮住屁股，让泳衣开档处的略带凌乱阴毛的花穴露在空气中，巫女那双拥有完美曲线的玉腿还被套上了黑色过膝的薄丝袜，让纤细修长的美腿散发出致命的诱惑力。  
    “呜……呜呜……”  
    镜头里的奈津美被迫打扮成这幅像是风俗女一样的骚样子绑住了手脚，眼睛被黑丝绑住，嘴里也塞了好几团丝袜，她想要挣扎，却因为脖子上用黑丝替代的“项圈”还有在娇躯上纵横的龟甲缚的束缚而动弹不得。  
    “你对她做了什么啊！”古灵目瞪口呆，明知道对方听不见，却还是大叫着。  
    “呵呵呵，古灵警官，希望你能够在之后把这段视频发送出去了，如果你不发的话就只能我自己来咯——我，支持下周进行的性爱自由法案投票。”  
    “这不可能！”古灵觉得脑子里轰的一声，热血全部涌了上去，可她的手脚和心都拔凉拔凉的。  
    瑞希亚被催眠了，她的样子很不对劲，而且还绑架了暂时没有被催眠的奈津美，两个人正在上演一出淫荡的戏码。  
    这明显是被人控制的，而那个人绝不会只让两个女人上演的……果然，画面中又出现了一个人。  
    那是同样被丝袜绑住的坐在椅子上的马议员，他浑身赤裸，手脚绑在椅凳椅背，鸡巴上还套着水晶短丝袜，嘴里被奈津美的巫女袜堵着，马议员摇晃着肥大的肚腩也在挣扎着。  
    （为什么，马议员还在被控制？）正当古灵困惑不解的时候瑞希亚发出了妖精一般清灵的声音，她咯咯地笑着，说道：“我宣布，我就是这次事件的幕后黑手了，这个世界的人，听见了嘛？”  
    “——————————！！！”  
    古灵大骇，她一直在和瑞希亚做调查，知道女孩是冒着巨大风险追查被她叫做『神官』的凶手的，她怎么可能是幕后黑手？唯一的理由，就是她被神官催眠了，洗脑后被命令背黑锅。想到这里，古灵背后流下了冷汗。  
    这个视频的意义，一定就是真正的『神官』想要金蝉脱壳，顺便给马议员洗白的。  
    瑞希亚在此刻果然一反常态地行动了，她解开了自己的运动衣拉链，露出了雪白的上身，她的胴体前凸后翘，每一寸肌肤都像白瓷般光洁美丽，一对硕大的乳球暴露在空气中，粉嫩的乳尖因为轻微发情而开始肿胀起来。  
    “嗯……？舒服……果然，推动性爱自由法案是对的呢。”  
    瑞希亚刻意地把自己渲染成了法案的推动者，她笑眯眯地用手在奶子上抓了几把，制造出让男人血脉崩张的乳浪，她随即又脱下了鞋子和裤子，美丽的胴体除了腰部到足尖的一层薄如蝉翼的肉色连裤袜外一丝不挂，裤袜的开档部位露出了她泛着晶莹光泽的黑森林，瑞希亚用手拨了拨头发，妩媚地笑着，她刻意地挺起下身，用手拨开了阴毛，让自己粉红色的秘缝一览无余，只见那两扇贝肉还在紧紧地闭合，却从缝隙里流出了发情的透明液体了。  
    “我……喜欢性爱……需要创造一个女人都和我一样性福的世界……所以……今天马议员在接受了我的奖励后，会继续推动性爱自由法案哦。”  
    如此说完，像是妓女一样骚动地扭着腰臀的瑞希亚转而走向了马议员，他还在装模作样地呜呜呜挣扎，被透明丝袜套住的鸡巴早就迫不及待地抖来抖去了。  
    瑞希亚脸上露出了色情的笑容，她跪在马议员的身前，像妻子对待着丈夫一样亲昵地隔着丝袜吻了马议员的龟头，然后用一只手轻轻撸动阳具，另一只手对着春袋抚弄按摩，男人被她骚荡的挑逗弄地无比舒服，舔着巫女的原味袜子发出爽快的叹息，透明丝袜也逐渐被龟头分泌的液体弄湿了。  
    瑞希亚的美眸逐渐露出了更加淫荡的粉红色光泽，她像是对男人的液体发情了一般，咯咯地笑着。  
    “啊，可爱的大鸡鸡已经等不及了吧，好，现在我就把处女送给你了……”  
    “呜呜呜呜……！”  
    而旁边的奈津美发出了更加不安的呻吟，吸引了瑞希亚的注意，瑞希亚随即眼神露出一丝狡黠，她吻了吻马议员的春袋，随即推着马议员的椅子让他坐在床边，自己用妖娆的猫步走向床侧。在她走近的时候，自己浑身上下只有腰部以下被肉丝包裹，在此刻腿部和丰臀都反射出了性感的光辉。  
    “奈津美酱看来是迫不及待了吧？好的好的，我是你的好朋友，就让你先享受吧……”  
    “呜呜呜！？？”  
    瑞希亚趴到了奈津美的身上，两具妖娆成熟的女人身体缠绕在了一起，她像是小婴儿一样地吮吸奈津美的乳房，手在她的幽谷中进进出出，而被蒙着眼睛的奈津美只能发出可怜的、发情的声音被动承受，她的长腿被迫拉直，在身体受到一次次快感冲击之际只能绷紧了黑丝的足弓，竭力地收缩着阴道。  
    在玩弄奈津美的同时，瑞希亚修长的两腿也伸出了床边，直接灵活地箍住了马议员套着丝袜的鸡巴，用自己肉丝的脚掌上上下下地撸动，时不时还用足尖调皮地刺激着春袋，让男人仰着头也发出了猥琐的呻吟，鸡巴更是连连跳动仿佛马上就要射精，即使鸡巴如此活力四射瑞希亚还是分出了很多精力小心翼翼地将其掌握在脚心，像是因为深爱而绝不放手的情人一般。  
    “呀，奈津美酱是个处女，所以下面很紧呢，不过没关系，我也是处女，懂得怎么先开宫哦……”  
    看着呜呜呜呻吟的奈津美，瑞希亚露出了母亲般的表情，她微笑的从旁边拿出了一根巨大的自慰棒，毫不留情地对着奈津美的下体戳进去……噗叽一下，奈津美的下体挤出了一滩水，而自慰棒的龟头先是没入了巫女紧闭的花穴，然后才是慢慢的研磨推进，最后２０ｃｍ的自慰棒直接全插入了奈津美的下体。  
    “呜………………”奈津美绝望地发出了甘美的呻吟，她不知道是过于愉快还是痛苦地扭动着腰，透明的竞泳泳衣的两点处被她的奶头顶出了清晰的痕迹。  
    瑞希亚就这样残忍地压着奈津美的身体，对着她湿柔地爱抚、施加刺激，让她未经人事的下体被自慰棒扩张着、开发着。  
    “奈津美，舒服吗？”  
    “呜呜呜呜……！？？”奈津美激烈地发出抗议声，可是她被束缚了手脚所以动弹不得，只能悲哀绝望地等待着瑞希亚更加惨无人道的玩弄。瑞希亚在自慰棒插入后，开始用手握着自慰棒的末尾左左右右地手动研磨，让巫女的粉胯被越来越多分泌着的爱液打湿。  
    “嘻嘻，阴道都很色的蠕动了哦，果然一根是不能满足你的呢……”  
    “呜呜呜？”听到这个的奈津美仿佛知道了对方的意图，恐惧地拼命摇头，可是瑞希亚已经拿出了第二根比真人的鸡巴粗了很多的自慰棒，再度对巫女的小穴戳了进去。  
    “呜呜呜呜呜！！！！！”奈津美扬起了头，身体竭力地伸展开来，发出了哭泣一般的声音，而声音很快就变得动情起来，因为瑞希亚研磨着自慰棒朝着身体深处进攻，层层叠叠的肉褶像展开的花朵一样被人工催熟绽放着，欢迎着第二根鸡巴进入，花蜜从花穴深处流到了花穴口，让胯部的床单湿了一大片。  
    “这不是可以吗？姐姐表扬你，真好。”  
    瑞希亚妩媚地笑道，她摸了摸奈津美的脸颊，而巫女像是因为高潮而晕过去了一般连对挑逗的反应都做不出了。  
    “看来你还是不够呢，原来是后面空虚了呀。”  
    “呜？！”而瑞希亚对她的屁股塞入第三根自慰棒后，力竭的奈津美无奈的又被刺激了身体，她发出了如泣如诉的声音，敏感的阴道更是蠕动着夹紧了两根本来的表面上带着凸点的鸡巴，让爱液更多地分泌，而她的后庭被自慰棒入侵后，圣洁的肠道连抵抗之力都没有，肉壁贴着假鸡巴让其长驱直入，进入了女孩子私密的深处。当后庭的鸡巴也插到底的时候，奈津美浑身抽搐着发出了不知道是不是欢愉的呜咽。  
    “嘻嘻嘻，女孩子的身体就是这么神奇哦，你都不知道她们能容纳多少鸡巴呢。”  
    她的手又在３根自慰棒的尾端摁下，３根棒子全都震动了起来，带着凸点的狼牙棒刺激着肉壁，给予奈津美深深地、极乐的刺激，女孩狂乱地想要扭动身体和头，却更是用不出力气，被丝袜蒙眼的女孩发出呜呜的身体，娇躯的深处传来的按摩棒通电后“嗡嗡”的震动，一阵阵高潮让她的娇躯最后软在床上，像一滩春泥。  
    “啊，你已经变成乖孩子了呢，这样就很可爱。”  
    瑞希亚媚笑地吻了一下奈津美的脸蛋，同时关切地回头看着马议员，低声下气地像是妓女对嫖客一样。  
    “马议员，我侍奉的你还舒服吗？你的鸡巴可要给力哦，性爱自由法案通过后它就是万千少女的美梦啦。”  
    “呜呜呜……”  
    少女秀美的丝足底用微妙的力度踩着男人的鸡巴，隔着丝袜用脚趾刺激着马眼，让马议员不断地发出“痛苦”的声音，女孩嗅到男人的味道似乎越来越兴奋，两手死死用力抓着奈津美的奶子，像是要把巫女的巨乳抓爆一般，让巫女发出了爽上天的神魂颠倒的呻吟，她的脚则夹着鸡巴快速撸动，终于让马议员精关打开，龟头噗嗤噗嗤地喷射出了液体，一抖一抖地把精液射满了像避孕套一样套着鸡巴的短丝袜内部，也打湿了瑞希亚的脚底。  
    女孩松了一口气，她用柔美的姿势坐到了床边，让３鸡巴插穴的奈津美被震动模式的假鸡巴持续操干，微笑地拉开马议员鸡巴上的丝袜，只见一滩糊糊的精液就这样洒在了地上。  
    “好东西不能浪费啊。”  
    瑞希亚叹了一口气，直接把沾满了精液的丝袜塞进了奈津美的小穴里，女性的阴道有着不可思议的包容力，在两根鸡巴插入后自然也能顺利地塞入一双湿乎乎的丝袜，奈津美的身体像是感觉到精液而发情一般，又是一阵阵的抽搐。  
    “可爱的鸡巴，这就是我诞生的意义啊。”  
    瑞希亚开始像献媚的小妾一般面对着马议员坐到了他的大腿上，两手环住男人的脖子，对男人亲了又亲，混血美少女激吻中年肥男的画面显得格外扭曲，而瑞希亚的表情却显得如此动情、深入。  
    “你的鸡巴还能用的吧？怎么能这么快就小了呢，先让你在我的里面休息一下吧。”  
    瑞希亚悬着自己的屁股，微笑地用手扶着鸡巴，对着自己湿哒哒的下体，龟头拨开了秘缝，找准了方向的她朝下面就是一坐……“啊……”  
    女人的丝袜丰臀和男人的胯部紧紧贴合的瞬间，鸡巴也进入了瑞希亚的身体里，本来软掉的鸡巴在进入的瞬间就硬了，瑞希亚的表情瞬间就变了，她的脸蛋露出了可爱迷人的桃红色，湿润的眼神呆呆地望着天空，樱色的嘴唇张开却只能勉强呼吸，一点话都说不出，随即她开始颤抖了好一阵。  
    “哦……啊……怎么会……这么爽……”  
    『呜呜呜……』女孩的抽搐不但是身体，也包括阴道，无套性交的阴肉刺激着马议员，让男人也装模作样地呻吟了一阵。  
    好一会儿后，瑞希亚才眼神逐渐恢复了清明，她看着马议员，扯着嘴角勉强地笑了。  
    “不好意思啊，因为人家还是处女，穿着不怎么穿的裤袜会更加敏感，被肉棒一操穴就高潮了，不过接下来我会努力不分心的。”  
    说罢，瑞希亚的手搭在马议员的肩膀，大口大口地吸气，先让肉棒微微抽离身体，可是仅仅几公分的拉高后她的屁股就重重地落下，让鸡巴大力地扩张了她的处女穴。  
    “噢！！”  
    瑞希亚眼神呆滞，又是一阵抽搐的高潮，她悬空的肉丝玉足都像是触电一般地颤抖个不停，女孩面色潮红地休息了一会儿，她不好意思地看着马议员，亲密地吻着他说道：“你的鸡巴怎么会这么大？我好喜欢，那就……再来……看看你能不能射进去……哦哦…？”  
    浑身只有一条肉色连裤袜的女孩在男人身上开始了淫乱的舞蹈，她上上下下地让肉穴吞吐着男人的鸡巴，有节奏地摇摆着腰臀，她的胸部谄媚地贴着男人的脸，凸出的乳头在男人身上蹭来蹭去，变成了淫荡的艳红色。  
    “哦！哦！！大鸡鸡一直在我身体里动哦哦，居然还会跳动，好厉害啊……居然还能摩擦到硬核……好舒服……啊……为什么我会这么喜欢……马议员人家爱你……越被你插越爱你……要给你生孩子……进来……射进来呀……小穴穴又要高潮啦天天要被大鸡鸡干高潮啦……”  
    从瑞希亚嘴里源源不断的说出贬低自己的淫荡话语，她的献媚让男人也是一阵无法自持的性福呻吟，他的屁股开始抖动，大腿用力地摩擦女孩的屁股，脸则埋入她的胸里，最后男人在瑞希亚的身体里爆发出来，瑞希亚在高潮的瞬间又死死用双腿勾住男人的腰，表情茫然而又性福地发出淫叫。  
    “去了，去了噢噢噢噢……”  
    她的声音慢慢变小，喘息地和男人抱在一起，而交合处能够看见一大滩白色的液体正不断地滴在地上，混血美少女的小屄也像是被刺激的蚌口，两片肉贴着鸡巴微微开合着做着淫荡的呼吸动作。  
    视频戛然而止。  
    而古灵彻底呆住了，她完全不知道该怎么办。  
    就在这时，手机发来了文字信息。  
    这应该不是瑞希亚发的，而是马议员或者更加幕后的人。  
    【如果你不想帮我发，或者让我发的话，今晚就来这个地方……】看着上头的地址，古灵深吸了一口气，她知道自己遇到了生死攸关的大问题了……瑞希亚和奈津美沦陷了，知道真相的人就只有自己了，如果自己也遭殃，那就完蛋了。  
    可是，自己还能回到警察厅吗？那里根本不安全，自己又能找谁呢？古灵扪心自问，她一直很好强，也相信着正义，并不畏惧牺牲。现在她知道了新闻里的和平都是假的，性爱法案即将卷土重来，而自己可能是肩负重任的最后一人了……恐怕现在靠得住的人，就只有自己，自己必须单刀赴会，改变世界的命运。  
    而且，对方显然是用视频要挟自己，而非真的要对自己动手，理由就是自己拿到了一半的神威石，让对方觉得忌惮了。  
    根据之前奈津美的只言片语，古灵知道自己也有催眠的力量了，对方也会对此有所准备，可是，自己并非没有一点机会…………晚上６点，古灵挎着包走进了一家店。这是市里居住区的一家格调很高的咖啡厅，幽静有档次的环境是人们学习、洽谈的好地方。  
    在一个角落，古灵看见了坐在椅子上的瑞希亚。  
    才一周不见，她已经完全不一样了。  
    天生的金发被她披散下来，额头盖着厚厚的刘海，娃娃脸上画着淡妆，一袭如水的浅蓝色连衣裙和奶白色的厚裤袜把她装点得像是个被人精心打扮的洋娃娃，陪着银白色的公主高跟鞋，让她像是华丽的人偶。  
    看见了古灵，瑞希亚娇媚地一笑，对她招手：“古灵，这里。”  
    在古灵慢慢坐下后，瑞希亚用手戳着自己的脸，像是十几岁的高中生一样调皮地眨眼道：“今天发给你的ＡＶ怎么样？是我今早拍的哦。”  
    “你……果然还是被催眠了吧。”  
    看着女孩用轻佻而又有些陌生的态度面对自己，古灵的心情沉重，她坐在瑞希亚的对面。  
    而瑞希亚反而用有些认真的口吻，把手抚在胸口，柔声说道：“是啊，我已经和主人在一起了呢，之前的我的一切都已经不重要了。”  
    “主人？是谁？”  
    “这可不能说，因为为了主人，是我们生存的至高理念了。”瑞希亚歪着头，微微笑道。  
    她是如此地活色生香，在“主人”的调教下那隐藏的女人味被充分释放，美丽的衣服让她的酥胸、美腿、玉臀以极为奔放的热情展示出来，又纯又欲就是现在瑞希亚的形象。  
    古灵唏嘘地看着她，问道：“那么，他的要求是什么？”  
    “很简单，让你这个隐患不能对他产生威胁，然后继续计划。”  
    “那个人，当真要建立一个性自由的世界吗？这太疯狂了。”  
    “主人心意已决，我们呀，只能无条件地答应咯。”  
    瑞希亚侧着头典雅地笑着，她的足尖轻轻地挑动着，甚至在桌底下用丝滑的小腿磨蹭着古灵。  
    “瑞希亚你……”  
    “主人已经把我改造成双性恋咯，想到之后就能和古灵你一起玩百合，我就受不了了呀。”  
    瑞希亚声音突然颤抖，她的眼神变得呆滞，之后才缓缓地回过神，她吐了吐舌头。  
    “不好意思，刚刚跳蛋又让我高潮了。”  
    “啊……”  
    原来在女孩的内裤里，一直存在着持续地让她流水、榨出春情的淫邪之物。  
    想到本来中性、慵懒的瑞希亚变成了美丽的玩物，古灵眼神悲哀，她摇摇头说道：“那你要怎么办？”  
    “很简单，先把石头交回来。”  
    “好……”  
    古灵把手伸进包里，拿出了神威石。结果了石头的瑞希亚满意地笑笑，她说道：“那么，我们可以开始了。”  
    “开始……？……”  
    古灵眼皮抖了抖，她突然发现视线变得模糊，仿佛做梦一样。  
    这……就是催眠的效果吗？  
    女人知道了自己所面临的，可是她什么也做不到，除了呆呆地望着瑞希亚。  
    “这就是催眠的力量，我的眼神，我的声音，我的气息，都可以催眠。”  
    “是……这样……”古灵几乎没力气说话了，也许这就是催眠的恐怖，在旁人看来，她也许正很普通地和瑞希亚面对面交谈，就是表情有些困倦。  
    “现在，和我去见主人吧。”  
    “主……人……”  
    在古灵的视线中，瑞希亚的眼瞳散发出了魅惑的光芒，光越来越大，仿佛把她整个人都吸了进去……慢慢的，骄傲的女警垂下了自己的脑袋，几缕黑发扫过鬓角，她的表情变得平静、安宁，像是睡着了的孩子。  
    一个本来坐在旁边看似路人的男人站了起来，他十分自然地坐到了古灵的旁边，仿佛大家一开始就是一桌人一样。  
    瑞希亚看见了男人，恭敬地欠身：“主人，搞定了。”  
    “你做得好，这样我们就可以继续推进计划了，而你这个美丽的人偶，也会在之后作为我最好用的奴隶和工具。”  
    听到如此不利于自己的话，瑞希亚却心花怒放地把手交握在脸旁，害羞地扭动着身体，两腿并拢之时又是承受了一波秘密花园里的高潮。  
    “很高兴能为主人所用。”  
    “就让我看看这个一直作对的女警，到底是个什么货色，据说还是处女吧，可惜她也会变成我推进计划的玩具了……”  
    男人淫笑着把手伸向了古灵那一抹丰饶的山峰，而他在此刻注意到古灵胸口有一个吊坠，是个金灿灿的、似乎是新买的怀表。  
    在看见这个造型独特的怀表之际，男人不假思索地将其打开。也许这本来是古灵重要的什么东西，不过现在她注定是自己的俘虏，自己可以把她什么都拿来看光光。  
    打开了怀表，出现的竟然是一块电子屏，这是古灵下午去数码商城购买的手表型的ＭＰ４，在改装后换上了怀表的壳，在男人打开的时候，立刻就看见了屏幕上循环播放的画面。  
    那是古灵，她坐在镜头前，用之前获得的催眠能力对着看见的人进行催眠。  
    男人本来觉得自己已经胜券在握，却想不到古灵来了这么一出。她以退为进，故意让自己顺利的被瑞希亚催眠，然后自己出来收割的时候设计了这个陷阱！！  
    催眠是可以通过声、光进行的，虽然这种视频型的催眠比较弱，但是也有效果。  
    男人在心里大骂，却已经来不及了。  
    屏幕里的古灵眼神灼热，她的形象仿佛变成了世界的唯一，男人的耳中只是不断地环绕着古灵的话：“现在，你是古灵的奴隶……古灵——我就是你的主人，你是我的奴隶，你完全听从我的话……思想全心全意为我，你的思考是为了我，你的生存是为了我，你会把我当成世界的唯一……”  
    “可……恶……”  
    男人的脸扭曲了，他想要移开视线，却发现自己像是被吸住了一样，死死地只能瞪视住屏幕里的古灵。  
    这个女人要操纵自己，如果她成功了的话，一切就完了，自己绝没有好下场。  
    想到这里，男人阴冷地笑了笑，他狠狠地给了自己的肚子一圈，让疼痛清醒头脑。  
    “有趣的女人……不要以为我没有后手，我是能够解开的。”  
    他的手颤抖着，开始掏出一块石头，紧握在手里。  
    古灵的声音还在继续：“你是古灵的奴隶……古灵——我就是你的主人，你完全听从我的话……思想全心全意为我，你的思考是为了我，你的生存是为了我，你会把我当成世界的唯一……”  
    “我……不是你的奴隶……”  
    “古灵——我就是你的主人，你完全听从我的话……思想全心全意为我，你的思考是为了我，你的生存是为了我，你会把我当成世界的唯一……”  
    “你……不是我的主人……”  
    “你完全听从我的话……思想全心全意为我，你的思考是为了我，你的生存是为了我，你会把我当成世界的唯一……”  
    “我……不会听你的话……”  
    “思想全心全意为我，你的思考是为了我，你的生存是为了我，你会把我当成世界的唯一……”  
    “我的思想……是为了我自己……”  
    男人虽然艰难地用剥皮去骨的方法解除着自己的催眠，但是他的汗越来越多，脸色越来越苍白。古灵的催眠层层递进，而且是在自己思想最为松懈的时候下手的，让他很难应付。  
    而解除到了这个阶段，男人已经觉得自己黔驴技穷了。  
    瑞希亚在没有被男人做出更多命令的时候进入了待机的状态，她像是装饰品一般以美丽恬静的姿态微笑地坐着，全然无视了男人暗流涌动的艰苦表情。  
    她晶亮的眼神、优雅的微笑是那么迷人，不过由于眼前男人对她的忌惮和预设，现在的她只是一具没有灵魂的傀儡而已。在她空洞的视线中，坐在古灵身边拿着她怀抱的主人维持了长达３分钟的发呆，最后，男人慢慢的牵起了古灵的手。  
    陷入催眠的女警被男人如同情人一般地搂抱在怀里，她的娇躯被霸道的搂入男人怀里，男人吻着古灵的额头，表情变得湿柔和充满爱意。  
    “古警长你很厉害……看来暂时不能对你怎么样了……计划被打断了啊……不过……接下来只要对付你一个人就行了……你还没赢。”  
    他说着危险的话，动作却小心翼翼、情意绵绵，仿佛迎接着睡美人的王子，用公主抱的姿势抱着古灵离开了这里，瑞希亚如同ＮＰＣ一般呆滞地跟随。  
    男人上了一辆路边的车，对机器人一般持续等待着的裸体女司机说道：“先回我家。”  
    “是。”  
    女司机开动后，男人又恨又爱地盯着古灵，手在她的大腿上爱惜地轻抚，低语着：“虽然被催眠地都要为你好了，不过你可不是我的主人……你就等着我湿柔解除后的报复吧。”  
    闭着眼睛沉睡的女孩对自己的命运浑然不觉。