《催眠师的遗产(精修+补)》(01-07)作者：BIC

作者：BIC
2020年5月4日首发于第一会所
续写字数：15083
***********************************
　　作者说：当时看到这篇文章的时候确实是惊叹的，催眠文的题材加上乱伦和推理的情节，不仅没有过于跑题，反而一直推动着人向往下看，不过唯一可惜的就是，原文只有1-4,不仅没有自圆其说，还将后面整个Cos团的美女妹子给掠过不写，这我怎么能忍？在责（欲）任（望）的推动下，我自然就提起笔来，沿着原来的故事脉络继续往下写了。不过我个人在文字方面略微有点强迫症，所以顺带着将原文精修了一遍，让行文看起来流畅了一些，也更能挑动我个人的欲望了。
　　在此放出来让大家鉴赏，自己写了很多文，但是这是第一篇真正公开的文章，希望多多指教吧。
　　转载给我留个全尸，谢谢。
　　PS:可以找我预定情节，不过事先声明，太重口的就算了，太重口血腥的我是真写不下去。
***********************************
第00章 序章

　　“真没想到啊……小弟你也来这里读书了呢。”
　　清朗干脆的声音，回荡在咖啡厅一角的餐桌上。
　　“毕竟姐姐你在这里啊……”我心里这样想着，但口里回答道：“我分数只能上这样的学校嘛……倒是姐姐，当年明明那么高的分数，却为什么……”
　　“这个可是个秘密哦……”波浪长发的美人竖起食指晃了晃，雪白的长腿翘在另一条腿上，自然而然地摆出一个舒服的姿势，胸前却不经意间弹出了一道饱满的弧线，几乎要把周围不经意瞟过来的男性的眼睛都吸进去，她才诧异地遮住那片春光，玩笑道：“小弟……上了大学，你也该找个女朋友啦……”
　　“唯独姐姐你没资格说我……我过来的时候，舅妈还催我让你赶快找个男朋友呢。”我别过头，遮掩住自己狼狈的表情，虽然眼前的美景让我有些口干舌燥，但我自己都没察觉到，自己让尤物表姐找男朋友的声音中带着一股酸味。
　　“嘿嘿……”眼前英姿飒爽，身材窈窕玲珑的美女有些尴尬地笑了笑，底气不足地说道：“这不是没遇到让我心动的嘛……反正姐那么漂亮，追求我的男人能从北校门一直排到天安门。”
　　“切……谁知道你是不是喜欢女人。”我随口反驳，心里却暗暗叹了口气。
　　姐姐……就是因为你太漂亮了……一直都在每逢过年节日和家族聚会里，引人夺目艳压群芳，才让我这个做弟弟的，一直魂牵梦萦，念念不忘啊……
　　想到这里，我忍不住偷偷撇过头，近乎贪婪地偷窥这名与自己有着血缘关系的美人。
　　姐姐身姿高挑，容姿完全不逊色电视上的大明星，却又不像电视杂志上那些看似骨感其实一平如洗的模特，她上衣那件单薄的白色体恤，完全遮不住胸前那一对傲人的峰峦，那勾勒出的饱满酥胸，在不经意间挤出成熟女性最勾人的诱惑，体积之大只凭视觉就能肯定，就算是成年男子，一只手也抓握不住。
　　而和姐姐那足有一米七八的身高所匹配的，则是一双具有绝美黄金分割比，足有一米一的超级长腿，而下半身穿着优雅的黑色百褶裙让那一双雪白细腻的玉腿明目张胆地暴露在空气中，而那最底端被女式凉鞋包裹的白嫩玉足，都让我恨不得脱去那层束缚，握在手里细细把玩……
　　胸部……长腿……身高……
　　“回神啦！”
　　一个清脆的板栗声，回荡在这片空间里。
　　“啊！”我脑壳一痛，禁不住痛出泪来，可入目的是表姐那一张嗔怒的却仍然精致的绝色脸庞，她轻轻摇头，叹气道：“小弟你这个样子，可是没办法在大学讨女孩子喜欢的呢……”
　　我只想要你……我当然不敢把心声诉诸于口，忽然又想起一事，试探地问道：“姐……你没有男朋友吧？也没有和别人同居吧？”
　　“没啊。”若依姐毫不在意形象地抱着奶茶，捏着吸管美滋滋地喝着，自然地答道。
　　“那太好了……姐，我能不能去你那里住一段时间啊，”我鼓足勇气，问道：“我听舅妈说，你在大学旁边，买了一栋公寓，平时就你一个人住，肯定还有很多空房间吧……”
　　“不行！”
　　“嗤”的一声，那纤细如葱的五指紧握，刹那间就把纸杯挤成一团，而令我分外陌生甚至感到惶恐的，却是平日作为孩子王的大姐姐，极其照顾我们小辈的若依姐，此时所露出的那种冷漠、空洞的眼神，仿佛没有任何作为人类的感情，凝视着一片虚无，没有任何一丝平日的温柔和善良。
　　过了半响，她如梦初醒地看着手上的水渍，把揉成一团的纸杯放到桌上，似乎觉得自己语气有些不妥，但还是坚决地摇头道：“你想到外面住的话，姐姐可以帮你付房租，但我那边不会给别人住的……”
　　“所以说，到底是怎么回事嘛！”我也不禁愤怒了，“到底那个地方有什么好的，忽然两年前说靠自己挣钱买了一套房子，明明大一的女生靠自己买房就很奇怪了，还一直不让人去看，连舅妈舅爹都被你拦在学校一次也没去过，你知道那些知道这件事的人怎么说的吗……他们……到处说你是靠卖来的钱！”
　　想到那些带着恶意的冷嘲热讽，我再看着眼前这个无动于衷的绝色佳人，她优美的容颜泛出一丝不耐烦，纤细优雅的柳眉微皱，耸着肩膀说道：“那些人爱怎么说就怎么说，随便他们好了……”她无所谓的话说到一半，背后却忽然传来一连串急促的脚步声。
　　“林若依学姐！”来人是一名姿色赫然不逊色于表姐的漂亮女生，咖啡色的长发柔顺飘逸的披散在肩上，一颦一笑间流露出一抹动人的高贵典雅的气质。
　　这名女生身材纤细，五官柔和，在那温柔的眼眸前，高挺的鼻梁上架着一幅金丝眼镜。她上半身穿着白色的成熟职业女性的妆扮，勾勒出她妙曼动人的身材，一双裹着黑丝的修长美腿，更让本身因为年纪的清纯而上增添了几分刻意为之的成熟诱惑。
　　我禁不住暗暗咂舌，从小到大我一直觉得只有表姐天资绝色，秀外慧中，是绝无仅有的如清水芙蓉般的绝世美人，比我上学期间那些学校里所谓的班花们不知道强出几条街，但没想到刚进这所大学，就遇到一个毫不逊色与若依姐的漂亮女生……
　　“果然是我眼界太低了吗……”
　　“是洛儿啊……”这名女生的到来，缓解了我们间逐渐僵硬的气氛，若依姐挑了挑眉毛，“这是我弟弟，小宇，也是学校的大一新生哦，有什么事吗？”
　　“同学你好。”名叫洛儿的女生先对着我露出一个甜笑，转过头又急匆匆地想着若依表姐说道：“学姐，你不会又忘了今天下午在光谷有展出吧……社团就差你一个了，一直联系不上人，电话也打不通，好不容易才找到你……”
　　“呃，哈哈，这个嘛……”，表姐露出我熟悉的尴尬笑容，拿起搁在一旁的随身女式包中，手忙脚乱地把所有东西倒出来，乱七八糟的杂物一泄而空，转眼间堆成一座小山，她翻了半天，才在最里面找出一款粉色的手机，她掏出来一看，哎呀地叫了一声：“手机没电了……我昨天忘记充电了，难怪没接到电话。”
　　“姐……你有事要忙就快点去吧。”我看着这名从小一起长大的尤物表姐，那熟悉的笑容和手忙脚乱的样子，心里也不禁一软。
　　“这怎么行，我先把账结了……我的钱包放哪儿了，”她站起身来，义正言辞地拒绝道，又把手伸进刚把一大堆乱七八糟东西塞进去的款包里。
　　看着一旁那名叫洛儿的优雅娴静的女生急得一副要哭出来的样子，我只能叹气着抓住表姐的肩膀，连推带桑地把她推了出去。
　　“下次你再请我就好了……你看人家都等的不耐烦了！”
　　“那好吧……小弟，下次姐请你去吃大餐！”被学妹强行推着出去的表姐，大笑着带着这个声音，消失在了餐厅的门口。
　　我望着这两名气质各异却都堪称人间绝色的大小美女的妙曼背影逐渐消失，这才颓丧地叹了口气……
　　若依姐……究竟在隐瞒什么？
　　烦闷的我抬起头，眼角却不经意间瞥到一个奇怪的物体。
　　“这是……钱包？”
　　我拿起歪斜在桌脚内侧的物体，赫然是一个精致的粉红色钱包，我忽然想起若依姐最后翻找着钱包想要抢着付账时手忙脚乱的模样，恍然道：“这是那时候掉下去的吗……？”
　　我又好气又好笑，明明只比我大了两岁的表姐，虽然容姿和身材都是倾国倾城，绝世无双的顶级美人，尤其那一对性感诱人的偌大美胸，更是惊艳的让人不止一次的春梦迷乱。可心智却有时候粗心的像小孩子一样，不过也正是这种不拘小格大大咧咧，谁都可以一起玩，对别人的评判毫不在乎的性格，才让她这样令人魂牵梦萦心意萌动吧？
　　我正要把粉色的钱包完好的放进口袋，下次拿去还给她，却忽然发现钱包内随着我的动作，接连的发出一连串清脆的金属碰撞声。
　　这是……我心里忽然闪过一个念头，一个魔鬼一般疯狂诱惑着我的想法，让我几乎毫不犹豫地把手伸进了钱包。
　　果然……
　　当我摊开手掌的时候，一串金属钥匙正躺在我的手心，赫然反射着金属的银光。
　　“这……”我面色阴晴不定，心里有些犹豫和挣扎，脑海里却蓦然闪过若依姐那我从未见过的冷漠神态，心里一阵刺痛，猛地下定了决心。
　　“就算不是为了舅妈舅爹的嘱托……只是为了我自己……我也一定要搞明白，这到底是怎么回事！”

第01章 房间的秘密

　　玉壶世家……三栋34号……
　　“就是这里了吗……？”我一边打开手机地图，一边按图索骥着摸索着地图上的位置。本来，即使对于我们这些关注她的人来说，表姐的住宅也一直是个秘密，哪怕过年聚会大家一起嘻嘻哈哈的时候，只要提到这个，她就会仿佛触及逆鳞一样翻脸无情，甚至连舅妈舅爹为此大吵了几架，也没有矫正她的这份顽固。
　　不过……这只是他们蠢罢了，他们或许很关心表姐，或许那些大献殷勤的表哥表弟们，也同我一样对这个活泼元气十足的大胸长腿美女，有着不为人道的心思，但我才是最深入的那一个，也是最绞尽脑汁的一个：去年前年过年的时候，我就假借自己淘宝账户出了问题，借了若依姐的账号进行网购，而只要不提她那些奇怪的事情，她就是个乐于助人的开朗女孩，嗯……或许还要加上丢三落四这四个字；借那次机会，我轻易拿到了她注册在网站上的收货地址。
　　本来我只想着有一天上大学之后，能随时去拜访她，去贴近她的生活，能有更多机会去欣赏她那份动人的窈窕身姿，给她一个惊喜……却没想到，无意之举居然帮了我一个大忙……
　　望着紧闭的装潢大门，我深深吸了口气，这一路走来得来的信息，让我心里多了几分阴郁和难以置信：本来我以为表姐只是买了普通二室一厅的家居住宅，但一路打听，才知道这个小区即使在这个省会都市，也是首屈一指的高档区域，居住者非富即贵，虽然毗邻闹市，却闹中取静，环境幽静安宁，光是回答保安的盘问和打开层层栅栏的大门，就费了我不少手脚……
　　更让我不知所措的……却是表姐所居住的楼栋，却是户型最大最奢华的那一款，根据网上所得的信息，算上保姆间，总面积高达三百多平米，是六室二厅的精装修豪宅。这种级别的豪宅，在楼市如日中天的今天，售价高达一千二百万以上，即使表姐是房价未涨的一年半前购买，也是一笔足有九百六十万的巨款。
　　表姐……究竟哪来这么多钱，难道真的……
　　一想到我惊人天人、倾慕多年的血缘表姐，可能在糟老头子的怀下婉转承欢，我就心如刀割……我再怎么自信，也不觉得若依姐除了那从小到大一直被暗地称作班花，楚楚动人的仙姿玉色之外，还具备仅用大学业余的时间就能获利千万的聪明才智。
　　再怎么胡思乱想，我也终于到了期待已久的目的地。
　　“叮咚……叮咚……”
　　事到如今，我已经毫无退缩的理由，不过令我奇怪的是，按了好几次门铃，里面都毫无回应，倒是让我借”还钥匙”一探虚实的借口白费了……
　　没有奸夫……哦不，没有人？
　　这么大的房子……真的只为一个人金屋藏娇吗？
　　对此我有些懵懂，虽然我的家境谈不上贫寒，但距离奢华各种二代的生活更远，自然无法理解那种为美人一掷千金的豪气；不过这样一来，我心里平添了几分勇气，直接取出钥匙，对着钥匙孔插了进去，尝试着扭开；反倒是一旁配置的电子锁，却令我有些挠头。
　　嗯……不是生日……也不是123456……咦，果然是这个？
　　我尝试了数次，终于在第三次输入的时候，恍然想起了偶然记下的若依姐淘宝的密码，本着现代人有着在各种账户统一密码的习惯，我直接输入了她这个账户密码的前几位数。然后……门开了。
　　出乎意料的整洁和干净，各种不知品牌的家具和沙发，整整齐齐地摆放在大厅里的各个角落，地板明亮如新，仿佛清晨才擦过一般反射发亮。我本以为以她粗疏的性格，这么大的房子，多多少少会有些怠惰；却没想到比起那些网上流传着的一个比一个邋遢的女生宿舍的照片，若依姐居然也有着这么持家娴静的一面……
　　“也有这么狂野的一面……”
　　阳台位于大厅的另一边。
　　我目瞪口呆地看着阳台上那一排排晾晒的衣物，各种熟悉的长裙外套衣裤之外，所吊着满目琳琅的私密衣着，充斥着几乎只有在电脑硬盘才能看到的各种情趣内衣，而更私密的内裤，居然全是各种颜色款式的性感丁字裤，几乎如一条条细绳，缠绕在衣架上迎风飘荡。
　　我有些不好意思地偏过头，却又发现，另一侧看似”正常”的外装衣裙，反而是最出人意料的地方……这些有些眼熟的黑色款式旗袍、古典的薄纱宫装、日式的红色浴衣、哥特式白色公主裙、以及仿佛只有几片红色布料沿着细绳束在一起性感诱人的舞蹈制服。
　　我怔怔望着这片美景，几乎能想到以表姐那前凸后翘的饱满身材，换上这些衣装色气十足的惊艳模样，擦了擦口水，才想起来表姐好像不经意间提到过，她好像是学校一个女性Cosplay社团的干部……
　　仔细回想起来，那个奇怪的社团其实在这个大学名声早已如雷贯耳，据说社会的成员几乎是清一色的女性，个个容姿惊人，清纯性感娇媚各色各异，很多作品不少在网上都被奉为经典。而我依稀记得，根据无聊浏览学校论坛的学长抱怨，这个社团除了只招收各个年级漂亮年轻的女性，根本不对外扩招……会长更是闻名遐迩的大三系花，不要说慕名而来的男性，就是各个年级稍微差一点的所谓班花，也被拒之门外，那个义愤填膺的学长，貌似就是因为自己班上的大众情人没有被选上才发帖抱怨的。
　　“没想到若依姐也是她们的一员……”我眨眨眼睛，虽然异常关注这位大美人表姐，但毕竟我只是个高中生，平时繁重的学业就足以压垮我了，所以再怎么努力，对她的了解也只能从平时舅妈舅爹不经意间交谈透露的信息；或是过年过节家庭聚会的时候，千方百计的接触这些渠道。而平时又对于”二次元”毫无兴趣的我，几乎从不关注这些奇怪的东西，自然不了解若依姐的大学生活，居然这么精彩。
　　我脑子转着这些奇奇怪怪的念头，一边吞咽着口水，伸出手细细摩挲着那晒在半空的女孩儿私密衣物，光是臆想着平时总是一副随意而保守打扮的，性格善良保守的若依姐，换上这些诱惑色情的衣服暴露娇躯摆出各种poss的妖娆妩媚样子，我的肉棒就几乎要撑破裤子了……
　　“会不会有照片呢？”我忽然闪过这样一个念头，隔靴搔痒总让人觉得差了那么一点点，我又不是喜欢偷女性胸罩丝袜拿去撸的变态……再说，这些清洗干净的衣服，又哪有若依姐的原味体香嘛……
　　据说……那些喜欢玩Cosplay的女孩，尤其喜欢用照片拍下来……
　　想到这里，我瞬间体会到了网上调侃的”鸡儿邦硬”的滋味，被荷尔蒙支配的大脑，不假思索地让我开始了地毯式的疯狂搜索。
　　大厅……没有；次卧……也没有；主卧……嗯，表姐的房间，被子折叠过了，柜子里……也没有，枕头下也没有，卫生间……窗台下，还是没有。
　　翻箱倒柜，几乎连卫生间的浴缸和地板都恨不得扒开检查之后，我忽然发现一个奇怪的地方……位于主卧侧对门的客卧房间……
　　房门紧闭着，而且从表姐钱包里的钥匙里，唯独少了这个房间的那一把。
　　“看来就藏在这里面了！”我被心底猫抓似的感觉撩的直痒痒，恨不得立刻破门而入，但方才搜天索地的经历告诉我，这栋豪宅里，也没有这间房的钥匙——至少我再三勘察搜寻，找不出来。
　　“难道随身带身上了吗……也对，毕竟是这么珍贵隐私的东西，被人随便拿到手了可就太扯淡了……”我这样想着，但面对这样的情况，还是禁不住觉得有些为难。
　　思考了半响，我打开手机，发现时间已经是下午一点，距离我离开咖啡厅已经过去了一个半小时。而根据那个身材苗条的女孩洛儿提到，若依姐她们是去光谷进行展出……光是来回的时间就要接近三个小时，更何况所谓“展出”耗费的时间。
　　换而言之，至少四个半小时之内，下午六点之前，我不用担心被表姐抓个正着。
　　被欲望冲昏头脑的我，立刻拿出电话，浏览检索着附近的名单，对准号码拨打了过去……
　　“你好，请问是熊猫开锁的王师傅吗？我这里有个房间钥匙丢了，打不开……”
　　开门的过程非常顺利，虽然那位王师傅满头大汗地忙了好半天，再三强调这道锁属于最昂贵也最麻烦处理的那一类，但总算没有横生波折。而这道门也没有诸如电子锁之类的第二道防盗措施，锁孔打开后就自然而然的开放了。
　　不过转念一想，倒也不奇怪，毕竟千防万防，家贼难防，大门钥匙和密码锁已经是最严密的保护了，如果这套保险没有用，里面的房间，再加一层也毫无意义。
　　出于谨慎的考虑，虽然心头急不可耐，但我并没有第一时间进去，而是亲自把王师傅送出去，看着这个满面虬髯凶神恶煞的老人笑呵呵下电梯，才转身紧闭大门，彻底反锁，才吸了口气，一鼓作气拉开了那个房间的房门。
　　下一秒，我就后悔了。
　　“咳咳……”
　　若依姐是多少年没进过这个屋子了？……我脑海里回荡着这样一个念头。
　　因为就在门开的刹那，从门檐上掉落、扑面而来的灰尘，让我的眼睛都好像蒙了一层薄雾，因为长期不通风而积攒在地面的尘埃，随着我踏进去的脚步，一层层的被溅起在空中，简直像一场下雨一样淅淅沥沥飘着，呛得我眼泪都快流下来了。
　　不过，这样一来，整个密封房间的布局，也终于映入我的眼眸。这是一个典型的书房，左手边是一排排书架沿着墙角伫立，上面摆满了整整齐齐的书类和光碟，而书架延伸的最深处，被拉上的窗帘对面，则摆放着一台电脑桌和配套的旋转椅，只是好像很久没有人坐过了，隔着数米的距离，也能看到电脑前方一层肉眼可见的灰尘。
　　“这到底多久没人住了……”我暗暗咋舌，不过看到那台电脑后，我立刻把这个念头抛在脑后，随之喷涌而出的，是一股被强烈荷尔蒙激发的欲望充爆的狂喜。
　　“照片……一定就藏在电脑里。”天知道我为什么固执地相信里面一定会有我梦寐以求的若依姐的私家照片，但那一刻，我仿佛一头发情的野兽，只想着得到期待已久的珍宝，也没有精力去细思这个房间的古怪了。
　　几乎就在我碰触鼠标的刹那，滋滋的驱动声随之响起，眼前的液晶显示屏骤然发亮，赫然已经开启，我这才发现……和这个明显封闭了最少几个月的房间所不同的是，这台电脑，竟然一直是处于待机状态！
　　至于这台电脑究竟待机了多久？一个月？半年？还是一年？我无从得知。
　　不过就在电脑开启的刹那，我就被最下方一闪一闪的邮箱图标吸引了。
　　我下意识点开邮箱，几乎被密密麻麻不断自动刷屏的邮件接收提醒吓了一跳，虽然没看清具体的数字，但我单从最上方未读邮件（1999），仍在不断往上攀升的数字就能知道，这积年累月的接收量，一定是一个恐怖的数字。
　　就在我以为这台看起来就知道售价高昂的电脑要过载死机的时候，数字终于停留在了（4143）；这些邮件的前缀非常奇怪，大部分都是单纯的《1/2015/5/25》、《12/2015/7/5》之类的标题，我稍一思索，就知道后面提示着日期，就是不知道最前方的编号是什么意思了……
　　带着这种好奇，我随手点开了其中一个《17/2017/6/25》，刚好是上个月才被发送过来的新邮件。
　　其中没有任何文字注释，只有一个图片合集和一个视频，我看到这似曾相识的一幕，忽然心里升起一个荒谬的想法……
　　仿佛知道我心底的猜测一般。
　　映入眼眸的，是一个非常优雅温和的年轻女性，长发披肩，五官精致，明眸皓齿，丹颜朱唇，身着一套典型的女性职场套裙，一双纤细修长的美腿，裹套着一层黑色的丝袜和高跟鞋；而更令我血脉喷张的，却是这名几乎堪比明星模特的年轻美女，躺在办公椅上，上身故意解开胸口的衣扣，露出那一对傲人的白嫩双峰，而那修长双腿交叉的地方，赫然可以见到一片不加掩饰的黑森林……
　　我下意识咽了咽口水，脑海下意识将这位不知名的女性和脑海里那些艳名远播的日本老师进行对比，搜肠刮肚想了半天，也找不到一个比这名职场美人暴露打扮更勾人心魄的尤物，她的妆扮和容貌或许不是最美的，身材也未必最性感。
　　但最让人惊叹的，还是照片里这名美人即使摆出双腿张开，纤纤手指拨开粉嫩肉唇的姿势，淡妆的靓丽脸庞上，依旧带着一股淡淡的清冷和傲慢，那一瞥而过的风情，几乎恨不得让人把她压在身下，撕裂她故作矜持的伪装，将她彻底操地哭出来。
　　我戴上耳机，点开视频，目不转睛地盯着屏幕，内容不出意外的是这名靓丽职场女郎的自拍，她刚登场还是一身保守的职业正装，却旋即诱惑地伸出纤细的玉手，一点点剥开自己胀鼓鼓的胸脯衣领，巧手轻轻地取出胸罩，随意丢弃到桌脚，从容地露出饱满的傲人双峰。
　　她继而到弯腰拿出桌上的剪刀，毫不珍惜地剪开双腿间那层私密的保护，一点点将那粉嫩的阴唇用双手扒开，在镜头中暴露的一览无余，双手也反复揉动了起来，而她俏丽的面容，也渐渐露出情动的呢喃，一点点表演着自慰的淫荡丑态，到了视频的末尾，她也彻底脱去了全身衣服，一丝不挂地露出雪白如玉的身体，如泣如诉地瘫软在办公椅上，尖叫着陷入了难以自拔的高潮境界。
　　当我回过神来的时候，我才发现看片从来只想着快进看精彩镜头的自己，竟不知不觉达成了完整看完一部片的新纪录。
　　“这片的质量好高啊……”我情不自禁地赞叹道：“可惜没有男主，从头到尾也没有插入的戏份，只是女主单纯的自拍和自慰……不过这清晰度，简直不像是流出的影片，倒像是昂贵电子摄影设备的专用家庭录像一样……但这怎么可能呢？”
　　我早已被欣赏这种精品的愉悦充斥，也没细究这些奇怪的地方，急不可耐的开始点开了其他的邮件。
　　如我所料的是，这些数量多到令人发指的邮件，全都是风情各异的美女自慰短篇和相片；这些录像中的美人，有的是成熟丰腴的美艳人妻，挺着一对比若依姐还要硕大的丰满巨乳，简直像是一头人形乳牛一样，身着暴露淫靡的服装的瑜伽练习记录；还有清纯靓丽的马尾运动少女，摆出一字马的姿势，露出与清纯俏脸毫不相符的淫荡饥渴表情，一点点摩擦着门框，仿佛一头发情的牝兽般摇摆呻吟，然后喷出一朵朵透明的水花，竟是达到了很少女性才有的潮吹现象。
　　最让人叹为观止的，还是这些表演的女性，除了如花似玉的容颜和玲珑有致的身材之外，在旁若无人的绝对投入表情下，她们简直是以堪称影后的技艺，将自身诱人的娇躯展现的淋漓尽致，光是欣赏她们进入高潮的失神媚态，几乎就让我的鸡儿邦邦硬。
　　“演技真好……”我叹了口气，却知道这些高潮多半是特效假扮的，就像很多AV片中的女优一样，现实里的女性哪有那么容易高潮呢，尤其还是一大群拍摄人员众目睽睽的紧张之下，很多高潮的表情片段，几乎都是靠剪辑和女性的演技来表现，这些”女演员”或许相较那些百人斩女优，青涩地简直像处女一样，但模仿性爱达到巅峰的演技，却一个比一个厉害。
　　“简直像真的一样……”我嘀咕了几句，继续往下浏览，忽然眼前一亮：“哇，种类这么全，居然还有Cosplay的制服诱惑？”
　　这部邮件的主角是一个身姿婀娜的长发少女，身材纤细而高挑，大约一米七有余，双腿修长而丰满。
　　而更令人侧目的，还是她一身魔法少女的打扮，咖啡色的连体衣裙，款式像极了某些情趣片才有的女仆，而她像混血儿一般优雅高贵的火爆身材，让她挺着的那一对乳房，完全撑开连体服胸前那两条细长的黑色吊带的束缚，没有内衣和胸罩的遮掩，让人清晰地看到她那不时跳动的粉嫩嫩的乳头，而她咬着唇流露出的清纯魅惑面容，裹着薄薄的黑色丝袜的长腿故意一只半跪一只直立在地上，将这份勾人的淫靡和少女的清纯完美融合在一起。
　　我津津有味地看着她情动地拿着精巧的道具魔杖，纤细的五指用力摩擦着下体，如同一条美人鱼，身体摆动摩擦着，樱桃小嘴里发出难掩的娇羞呻吟，突然觉得好像有些什么不对劲。
　　这种奇怪的感觉让我立刻按下了暂停，我目不转睛地盯着那半喜半嗔的娇媚脸，忽然觉得她那咖啡色长发披散遮住的魅惑容颜，细长的睫毛，珍珠般晶莹的秋水双眸……
　　为什么……有一种强烈的似曾相识即视感。
　　是今天来叫若依姐去参加展出的那个美女洛儿！
　　我突然想起来了，脸色骤然变得惨白，直接关掉了这部视频，开始疯狂往下检索剩下的邮件，这名“魔法少女”的编号是46；我继续往下翻去，45号是一名成熟薄纱的艳丽女郎，若以我平日的习惯，这种豪乳高挑的美女，一定是我的最爱；但我这时却只想着确定一件非常重要的事情，几乎瞬间就略了过去。
　　43号是一名慵懒的年轻女性，明明年纪不大，但她的那一对硕大乳球，即使在这个胸器云集的系列作品，依旧是令人垂涎的最上极品，尤其配合她青春活力的女性胴体，形成一种强烈雌性美感，令人想要疯狂蹂躏的美艳风情。
　　42号……咦？我几乎以为是重复了43的邮件，但仔细一看，才发现42号几乎是43号的翻版，只是气质更为成熟，那一对巨乳也好似更加浑圆成熟，比起42号尚存的大学生的青涩，这名波霸女郎，雪白的颈脖上套着黑色的项圈，则如同一只美艳的母兽般，四肢趴在地上，诠释着一种成熟女性的勾人诱惑。
　　41号，是一个冷艳高挑的女神，一身神似游戏《诛仙》中陆雪琪的雪白宫装，只是薄纱胸口的地方，完全没有束腰绑缚，甚至连肚兜都故意扯开胸口那一对玉乳的位置，下身更是连古代女性最私密的亵裤也没有穿，连同赤裸出的雪白双腿，随着这名冷美人撩起裙纱，一只腿高高翘起，咬着嘴唇展现出一种临凡仙子春情勃发，渴望奸污的淫荡模样。
　　37号，是一个年轻靓丽的女孩，看起来清纯可爱，脸上笑起来显露出一对小酒窝，她的胸脯白嫩而弹性十足，虽然比东亚女性的平均水平高出一大截，不过在这乳牛遍地的资源集合中称不上惊艳，但她的那一双雪腿，极为修长晶莹，故意摆放在地上，玉足盈盈一握，又是另一种精致的美感。
　　我不时略过和点评这些平日难得一见的美人，也没有心思去欣赏她们从未在外人面前展露的惊人的赤裸媚态，这种一掠而过的操作，终于停留在了33号上面。
　　我绝望地看着图片中高挑冷艳，又妖娆妩媚的女体，心头一片颓丧和哀伤。
　　眼前熟悉的美人，毫无平日那种活泼和大方，秋水般的眼眸里混合着情欲之火，仿佛身化一道正在燃烧的火焰一样。
　　一套情趣专用的红色舞蹈服装在那高挑饱满的胴体上只挂着几片细绳串联着的布料。娇媚的绝美脸上露出一缕如泣如诉的神色，修长的雪白长腿高高抬起，而双手也将胸口丰盈饱满的乳球，挤压腻出一团白花花的肉色，视频里那硕大乳球上两点相思红豆，清晰地随着主人的发情硬起；而双腿间看似遮掩的红色布料，也轻易地随着她故意张腿，露出茂密的黑森林和珍珠肉蚌。
　　她一只手握着一把折纸扇，有意无意地遮住一侧雄伟的胸器，另一只手，却调皮地把另一边乳球托出衣口，她伸出涂成红色的指间，揉动夹紧着发硬的红豆；随着视频的推进，她不断摆出各种勾人的姿势，也愈发自慰情动，到了最后，几乎如同一只渴望被雄性插入的淫兽妓女般，一只手托住一支雪白修长的大腿，另一只手的纤细手指握住纸扇摩擦着那愈发湿润的红线，一点点放浪呻吟，最后在一声高昂的尖叫下，一泄如注。
　　为什么……我失神落魄地看着定格在高潮上那张妩媚动人的脸，哪怕下体因为观赏而硬的发烫，但心里却冰冷的好像一盆冷水迎头扑下，一片黯然。
　　为什么若依姐，会拍这种东西？
　　“这就是她那笔钱的来源吗……？”我心灰意冷了片刻，忽然又觉得不对劲……只听说过给人当情妇送豪宅，却没听说过定期拍照片和自慰录像大笔砸钱的；而且如果是为了更高的利润，这些录像应该广为传播转卖才对。
　　更何况……没有男主角插入剧情的视频，和色情写真没什么区别的东西，真的有人花几百上千万去买吗？
　　最关键的是，我却对这些风情万种，姿色绝顶的美女毫无印象，甚至连艺名都没有一点儿记忆，这些美女的姿色，大部分比电视上所谓的一线女星毫不逊色，真下海绝对是轻松碾压众生的极品。
　　寻常人接触都很难接触到这么漂亮的美人，就算有个别穷到卖身，也不可能全因为缺钱而走上这条不归路啊。而且她们单凭自己的容姿美貌，就绝对是一般有钱人望眼欲穿的禁脔首选……
　　如果真缺钱，绝不会缺乏愿意“真爱”的有钱人，别说情妇当小三，就是娶妻的估计都一大把……
　　难道是胁迫？
　　我转过这样一个念头，却又打消了这个猜测，那些录像带那些素昧平生的女性就算了。至少林若依的大部分生活，在我长期的窥视下，都正常活泼的像书本里最标准的美女大学生一样，三点一线，循规蹈矩，从没有和奇奇怪怪的人接触，更没有任何异常。
　　我沉吟了片刻，还是百思不得其解，看着那定格在高潮刹那的潮红女体，忽然灵光一闪，无视了那些没有打开的邮件列表，而是点开了“已发送”的另一边。
　　和至今依旧不断接收邮件的收件箱不同，发件箱只残留着五六封文件，寄件信息的最晚时间戛然停留在2016/1/12,这之后就再也没有任何操作，结合我进门来看的一切，几乎可以让我断然肯定：这个房间，恐怕足足密封了一年半的时间。
　　我再转而看向收件箱……果然，收件箱的那数千份邮件，最早的时期也仅仅是2016/1/15日，换而言之，这台电脑的主人，在那一天之前肯定就离开了这里。甚至匆忙地没有退出这个邮箱，一直保持登陆的挂在上面；而以前所收件箱的内容，肯定被这个神秘人谨慎地处理甚至删除了，但之后的邮件，由于他再也没有回来，反而一直保存到今天……
　　那几天，究竟发生了什么？
　　更让我诧异的是，这台电脑主人所发送的邮件里，同样没有任何清晰的文字和内容，只有一个个不知名格式的奇怪文件，我反复尝试之后，发现一打开就显示“文件已破损”、“错误”之类的警告。
　　“哼哼，打不开、错误的文件却得到回应，这本身就是最大的异常啊！”看到这里，我心里反而更加振奋起来，思考片刻，我忽然回忆起曾经玩单机游戏时修改存档的经历，尝试着用记事本格式转而打开来。
　　令我失望的是，这奇怪的文件固然可以用记事本打开，但内容却是诸如“立刻就不久久红”之类乱七八糟的字符和数字符号，毫无逻辑可言，根本没有一点儿正常可以理解的内容。
　　不……不对！
　　我仿佛想起了什么，又打开了发送给另一名视频女主角的邮件，把内容转为记事本格式，然后将两份“错误文件”进行对比，立刻发现了不同。
　　“果然……不同的文件，乱码内容也不一样，不，与其说是乱码……”我露出笑容：“倒不如说是用一种特定方式加密的信件……”
　　那么……接下来怎么做呢？
　　我的笑容立刻僵住了……就像一战二战那些千奇百怪的密码一样，单纯获取敌方的加密信件，没有破译手段，其实和一张废纸没什么区别。
　　其实还是有办法的……我心知肚明，在有这些不同的密信的基础上，理论上，我完全可以用大数据进行对比，从而分析不同密信的规律得出”解法”，但这只是最乐观的理论估计，在不知道密信代表的内容的情况下，单凭不同密信的密码排序计算出内容，计算概率其实和单凭数学去猜对双色球彩票一样（其实更难，因为纯粹数字的计算是有限的，而密码的符号多和少，规律以什么为参照，却是无法计算的）。
　　“怎么办……”我彻底觉得自己陷入了一个死胡同，“不知道密码，也就不知道内容，不知道内容，也就不知道答案……历史上那些破译人员好歹还有团队帮忙，而我，这种事连求助都办不到……没人能帮我……”
　　不，还是有人能帮我的！
　　那个人……一定能帮到我！
　　我凝视着那收件箱里仅存的几封邮件的收件人名单，心里蓦地有了一个模糊的念头，随之就千百倍地清晰了起来。

第02章 催眠的密码

　　“小弟……这两天你怎么无精打采的啊？”眼前的佳人歪着头，奇怪地看着我，忽然露出柔美的笑容，有些恍然道：“还在为上次的事情生气啊……”她眼眸清澈灵动，一双藕臂抓住我的手臂，撒娇一般说道：“别生气了嘛，乖，上次说好的，姐姐带你去吃大餐……”
　　我默不作声地看着眼前挺着丰满胸脯，却衣着保守的绝色佳人，却恍惚地仿佛看到她穿戴着那妖娆的红色情趣连体服，那高贵冷艳中带着妩媚的饥渴面庞，那低头玩弄着自己硕大乳球勾引男人的媚态……
　　当我蓦地惊醒过来的时候，才发现一张香娇玉嫩，楚楚动人的脸，正含贴着我的脸，一双顾盼生辉的眼眸优雅的看着我，一瞬间，那两张面孔仿佛重合在一起，天使和魔女，清纯和妖娆融为一体，让我猛地不知所措的后退了一步。
　　若依姐被我的动作吓了一跳，楞楞地看了我半响，忽然又绽放出笑颜，一双柔软的玉手握住我的胳膊撒娇似的说服道：“好啦，小弟别生气啦，你都这么大了，怎么可以和姐姐住在一起呢？”
　　我感觉着佳人手心温热的触感，这平时梦寐以求的待遇却觉得有些索然无味，木然地点点头，心里却转着另一个念头。
　　让我看看……到底是怎么回事吧。
　　若依姐完全没有注意到我神色的异样，一边抓着我的手，一边带路着回着头说道：“姐在这边呆了两年多……今天就带你去汉街那边吃烤鱼，那味道你肯定会很喜欢的哦。”
　　“叮……”
　　正在这时，表姐的包里忽然传来手机的提示声，她一边露出笑容，一边把手伸进包里嘟囔着：“谁发的信息呢……？”
　　我死死盯着她的表情，清楚地捕捉到，她笑着打开手机看到信息的那一瞬间，并没有预料中的喜悦，也没有一种被迫迁就的皱眉和不快……
　　我预料了无数种她的表情，却从未想过她会露出那样的神态。
　　甚至就连原本的笑容也仿佛忽然失去一般，只有一种无神的呆滞，一种空洞的茫然，几乎令我头皮发麻，可这样的表情只持续了一刹那……
　　沉默了片刻的若依姐忽然抬起头来，她虽然依旧带着往日如昔的甜美笑容，却让我猛地觉得她好像被控制的机器人一般，她低着头，纤细的手指缓慢地将款包的拉链拉上，声音慢吞吞却又透露这一种不容置疑的坚决：“不好意思啊，小弟，姐姐这里有点事要去办，明天再请你吃好不好？”
　　她的神态诚恳而歉意，但我却觉得这种温柔，娓娓道来的语气却有种奇怪的僵硬；简直如同一个程序激发的机器人一般，一时不知道如何回答，就这么楞在那里。
　　而表姐也毫不在意地摇摇头，自然而然地向着远处走去。我呆若木鸡了片刻，忽然觉得……我仿佛搞错了什么。
　　我了解的那个若依姐，爽朗而大方，绝不会这样温柔细腻地声音说话，她只会懊恼地拍拍脑袋，大声道歉许下无数诺言，就算有天大的事，再着急也不会这样不顾别人的感受……
　　我隐隐约约觉得，将那台电脑两年前的信息再发送给若依姐，是个错误的计划。
　　这个念头只存在了半秒，就被我储存在手机里的那几张妖娆痴媚的照片燃烧殆尽，我悄然望着她的背影，一股愤怒和嫉妒，如火上浇油愈演愈烈，几乎要彻底爆发开来。
　　那个人……就那么重要？那个这样玩弄你的人，就这样在你心中，让你就这样毫不犹豫放弃一切，去见他？我自己都不知道，心里的这份嫉妒，究竟有几分是对于若依姐的痴恋，又有几分是对于被人先拔得头筹的忿怒。
　　带着这些复杂的心情，我也毫不犹豫地向着她离开的方向跟了过去，但目的地并不是那个被我动了手脚的豪宅，而是……毗邻这片小区街道另一侧，百米远的一所公寓。
　　这也是我执行计划的……秘密基地。
　　现在的时间已经是下午四点。
　　在若依姐豪宅的那个安静的楼道，忽然响起了大门推动的声音。
　　“啊……”那亭亭玉立的绝色佳人，好似才睡醒一般伸了个懒腰，让那丰满的双峰跳动着弹起，打着哈欠从门口走了出来。
　　“都这么晚了，再不去都快迟到了……”
　　她完全没有注意到，当她走进电梯下去的刹那，一旁紧急楼梯的楼道侧面，虚掩的门外，一个蹲坐在地上的人影也随之缓缓站了起来。
　　我漠然注视着若依姐窈窕的身影消失在电梯里，等了片刻，才熟练地掏出钥匙，打开了这个主人刚离去的大门，悠然地走了进去。
　　根据我这几天的观察和询问，若依姐今天下午按时要去上自选课，晚上九点才会回来，而这个时间段，正是我利用的地方。
　　让我看看……到底隐藏着什么样的秘密吧！
　　我这样想着，一边熟稔地在这栋豪华住宅的各个角落，墙面、天花板、花瓶后甚至茶几上的纸巾盒边上，小心翼翼地抠出一个个小巧的金属物体，一一放进早已准备好的盒子里。
　　这些道具，正是我这些天悄然安装在这个地方的针孔摄像头。
　　如果按照我以前的痴恋狂想，我大概总有一天无法忍受诱惑，会在若依姐的水里下药，然后迷奸她吧……哪怕坐牢也没关系；但现在……我只想知道这一切到底是怎么回事。
　　我将这些摄像头贮存的内容一一分档输入随身携带的笔记本电脑中，然后皱着眉头开始查看了起来。
　　老实说，这些摄像头虽然隐蔽，但本身的像素实在堪忧，尤其需要的条件非常苛刻，稍微光线暗一点的环境，就模糊地犹如一片光晕一样杂乱，但也正是如此，这种模糊的画质下，其中的内容骤然变得异常阴森可怖。
　　模糊的画面中，一成不变的安静客厅，随着一名女子打开大门而改变，她一进门，就回身将门反锁，继而站在原地停滞了片刻，随后缓缓地从随身的款包中取出手机；然后那被她珍藏爱护的名牌款包，竟自然地从她手臂上脱落，发出沉闷的一声响，掉在了地上。
　　然而款包的主人却毫无所觉一般，嘴唇翕动，仿佛呢喃着什么。
　　她保持着这种奇怪的举动，一步步走向主卧的书架，从那密密麻麻的杂书中，抽出一本厚重的字典，然后打开手机，驻足在那里，全身僵硬，唯有十指不断律动书页，仿佛查询着什么。
　　过了片刻，她继而又将字典放回原处，一步步倒退，回到大门口，然后有条不紊地捡起款包和一地的杂物，如同时光倒流般将东西放置的分毫不差，继而又站起身来，如同洋娃娃般静止在那里一动不动。
　　这种状态持续了足有数分钟，若依姐才如梦初醒一般，恢复了往日的生气和活力，露出了我熟悉的笑容。刚开始的时候，她似乎还很奇怪自己为什么站在门口，但数秒后，她就开始拿起了桌子上的遥控器，打开了电视，看起了电视节目，恢复了正常的生活节奏。
　　我瞠目结舌地看着这一切，这宛如灵异现象的和若依姐邪教徒一样的举动，完全超过我的预料，我本以为那文件是包养她拍视频的有钱人的隐秘要求，或者是别的什么，却完全没想到……
　　若依姐……在接收那条邮件后，竟然如同失去神智的玩偶一样？
　　催眠……玩具……性奴……老实说，这些词汇我一点都不陌生，但我从没想过，那些只在三流黄色小说作者笔下的臆想妄念，居然会真的发生在现实生活中……更没想到，我一直倾慕的美人表姐，居然在不知不觉中，已经被人百般玩弄，成了自己都不知道的性爱娃娃……
　　难怪那些如此优秀的美丽尤物，会心甘情愿拍下那些勾人心魄的淫荡艳照和发情视频，她们很有可能，自己都不知道自己会在每个月的那些天里，主动换上一身淫靡异常的羞耻打扮，如同一条条渴求主人的母狗般记录自己的一切，固定地沿着某个早已设定好的渠道，发送到那个邮箱里。
　　我深深吸了口气，驱散心中那份不知所措，我也不知道我此刻的眼眸中，究竟闪动着怎样的光芒，是贪欲？是嫉妒？还是……那份深藏心底的疯狂渴望？
　　这些纷纷扰扰的念头并没有困扰我多久，我几乎当机立断地打开若依姐的闺房，从那床头的书柜里，找出那本厚厚的字典。
　　针孔摄像头的像素，自然不可能连细小如蝇的密密麻麻文字都能拍摄清楚，但我心中的腹稿中，早料到有可能这套密匙是依靠某本书籍翻译，早早地准备了一小瓶液体，然后小心翼翼地放到一旁的简易烧杯上点燃。
　　然后按照摄像头所拍摄的大致书页，开始一页页翻动熏烤，根据我所无聊时候学到的乱七八糟知识里，手部皮肤上有皮脂腺，所谓指纹，真是由皮脂所形成，而碘正是一种脂溶性的物质，只要将纸张放到碘蒸汽熏一下，就会立刻让指纹带上碘的颜色。
　　果然……如我所料的那样，在我的注视下，字典的部分书页，赫然出现了紫色的指纹痕迹，更让我惊讶的是，催眠状态似乎极大的强化了若依姐的记忆力和精准的操作力；她居然除了指间按下的那一个字和翻页痕迹外，居然没有留下任何多余的痕迹，不知节省了我多少多余的工作，更是避免了我重合指纹会扰乱线索的疑虑。
　　不知过了多久，我一字一句地整合这些字符，终于拼凑出完整的一句话来。
　　“如无必要，不允许除你我之外的任何人进入这套住宅。”
　　我忽然火冒三丈，多年以来的疑问也得到了解答……原来这就是一切的答案。
　　幕后黑手在曾经一段时间里，将这里当做了催眠遥控她人取乐的中转站和基地，借着若依姐的身份买下房子，并操控她留下不让第三方介入的暗示，难怪即使是舅妈舅爹，作为父母，连女儿住在那里都不知道……
　　而我，如果不是熟悉若依姐的日常性格，利用她粗心大意的习惯，恐怕一辈子都想不到居然真相是这样……
　　我恨得直咬牙，却又觉得分外可笑，又觉得后怕……如果这个命令是让若依姐去某个地方幽会，或是像条母狗一样，脱光衣服走到大街上见到男人就发情求欢，那我恐怕一辈子都无法原谅自己。
　　这种奇怪的复杂情绪持续了一会儿，就被我抛开，我仔细对比着那破损文件转为记事本后的字符，开始一一对应字典的页码、行数反复标记，从而检索起规律来。
　　令我振奋的是，这个幕后黑手的智商和记忆并没有我想象的那么可怕，虽然不知道他究竟用什么手段控制了这么多天生丽质的美女，但他所设计的密码却非常简单，无非是特定的汉字代表阿拉伯数字1/2/3/4/5/6,再由这些数字转而为字典的页码、行数、第几个字进行编号。
　　当然，这种把戏虽然说穿了一文不值，但如果没有信息对照，恐怕想破头也想不到诸如“卢代表1”、“切代表7”这种毫无规律的个人编码，而不知道是什么书籍，就算光知道是字典，而不知道是哪一年、哪个出版社的字典的话，一样无计可施，只能看着抓狂。
　　我破译完全这些信息之后，又来到那个幕后黑手的房间，打开他的电脑，一个个翻译他通过邮箱以前下达的指令来，一一对照，以免出现破译规律错误的尴尬。
　　而令我有些惊讶的是，那些曾经下达的指令，千奇百怪，语句简短而且明显经过反复斟酌，没有预料中的任何过分淫辱的强制指令，基本都是什么时间到某个地方原地等待的行动指令；乱七八糟的甚至还有让受操控者勤奋工作、努力学习、按时健身和运动等让人一看过去就觉得莫名其妙的琐屑小事。
　　我忽然觉得有些棘手，这个幕后黑手，恐怕更详细的操纵和所谓控制人的方式，都是面对面一对一的形式进行触发，而网上邮件……恐怕不过是因为有些美女距离太遥远的通知和遥控手段，所以想要知道他曾经对若依姐做过什么……从这里找，恐怕行不通……
　　不过我为什么要知道这些黑历史呢？
　　我转念一想，又有些豁然开朗……这个神秘人已经接近两年没有回到这里，对于那些女性的操控也只停留在曾经下达的暗示上，让她们固定的时间发自拍而已；而若依姐这两年来也没有什么奇怪的举动……
　　他要是能回来，恐怕早就回来了，至少走之前肯定会处理好这些”秘密”
　　……
　　平心而论，换我是他，甚至任何一个男人，恐怕死也不会放弃这百花环绕的美人乐园，既然他一直没回归，难道是已经遭遇不测，或者干脆是遇到了比死还痛苦的遭遇？
　　活该！我愤愤不平地想着，念头又回到了若依姐的身上。
　　不，奇怪的举动还是有的……起码她一直都没有交过男朋友，连亲密一点的对象也没有……
　　我心里腹诽道，却忽然一楞，脑海里却想起那个咖啡色长发漂亮女生，长发半遮着俏脸，湿透喘息的娇媚神态，再想起第一次见面时，那个叫洛儿的文静长腿眼镜女生，所提到的社团展出要开始了，忽然有点明悟。
　　恐怕那个所谓的所有男性同胞万众瞩目的Cosplay社团，充斥着或冷艳、或妩媚或胸器逼人，大量单身而风情各异的顶级校花美女，恐怕并非机缘巧合……
　　这样联想着，我回忆到了更多的内幕……当年若依姐高中的时候学业明明一直不上不下，忽然高二发奋苦读，而身材也一日日充气一般变得丰满诱人……咳咳，身材先不说，以她那懒散惫赖的性子，忽然”开窍”苦读，勤奋的不可思议，学业有成之余，又对舞蹈产生了兴趣，专门报了舞蹈补习班，一下苦工就是三年，恐怕就是那个人搞的鬼！
　　而当年她以高出这个学校四十多分的录取线，却报考了这所名不经传的大学，令我们大跌眼镜，恐怕也不是她当时虚心一笑“分数低估了好多哦”所能解释的。
　　想这么多又有什么用呢……我怔怔地看着电脑屏幕，若依姐……那个我一直朝思暮想的暗恋大姐姐，早已在我不知道的时候，成了别人的禁脔，甚至是淫辱的玩具，那对饱满弹力的汹涌大奶，甚至都不知道被人玩弄过多少次了……甚至还在高中的时候，说不定就已经不再纯洁了……
　　我无法把握过去……但至少，我还有未来……
　　我挣扎了片刻，手指已经按在了键盘上，不知不觉已经打开了邮件，而另一边，厚重的字典静静摆放在我眼前，仿佛在嘲弄着我内心那股以此为借口的黑暗欲望……
　　时间，已经是晚上七点。
　　夏日的这个时分，天色已经渐渐黑了。
　　而清脆的咔嚓开门声，打破了这片寂静的氛围。
　　一个身材窈窕玲珑的绝美伊人，柔顺的低着娴雅的头，沉默不语地走进了家门，而她中午出门时“又要到九点才能回来”的抱怨声，仿佛还在我耳边回响着。
　　她回来……自然是因为有比上课更重要的事情做。
　　就在若依姐身影随着大门紧闭的刹那，我也从楼道的阴影中走了出来，脸色阴晴不定，默默计算着时间，心里涌动着不知道怎样的澎湃复杂的情绪。
　　等待了约五分钟之后，我忽然鼓起勇气，来到那关闭的大门前，按起了门铃。
　　“叮咚……”的清脆铃声，回响在这片空间。
　　过了半响，正当我有些意外的时候，门忽然开了，露出若依姐那熟悉的窈窕玲珑的娇躯。
　　“小弟……？”她似乎吃惊地看着我，神色复杂：“怎么是你啊？”
　　“我……”我本来准备的诸多借口，却支支吾吾地一个字也说不出来；正当我羞愧欲走的时候，一双白嫩的皓腕素手，已经抓着我的手臂，把我带了进去。
　　不知是不是我的错觉，眼前的若依姐玉面桃红，若有深意地歪着头看着我，似秋水的眼眸流转着波光，荡漾着一种我从未见到过的妩媚，她握着我的手心，十指交叉，双手紧扣，用着我熟悉无比的玩笑语气说道：“这么晚到姐姐这里，是想在这里过夜吗？”
　　这句话说出口的刹那，我呆若木鸡的手心，清楚感觉到眼前温婉的美人，在我的手心轻轻挠动了一下，这个亲昵的暗示，几乎令我下体瞬间勃起僵硬了起来。
　　“小弟……果然长大了呢？”若依姐低下头，调笑着看着我那竖起的下体，眼神却流露出复杂的味道，她忽然灿然一笑：“话说，你第一次来到姐姐这里，姐姐还没有给你一个欢迎的拥抱呢……”
　　我还没来得及拒绝，就觉得一个香娇玉嫩的柔软娇躯，已经紧贴在我怀里，这个所谓”欢迎的拥抱”用力之大，都已经能让我清楚地感觉到自己胸前被那两团不可思议的柔软顶住的触感，那一对曾在我梦境出现的丰满乳球，此刻正随着主人优雅如兰的吐气起起伏伏地在我的胸膛上摩擦，压得我几乎喘不过气来。
　　我感动的几乎要流出泪来，双手却已经快速的贴上姐姐的娇躯，搂在这窈窕美女纤细的柳腰上，将若依姐紧紧搂抱在怀里，把脸顺势往下深深地埋进了那对几乎撑爆衣衫的丰满乳球里，虽然隔着一层内衣和胸罩，但我还是无比享受的沉浸在其中。
　　“小弟不要……弄的我好痒……”若依姐宠溺地抱着我，身体娇柔酥软地不可思议，风韵柔软的娇躯几乎瘫软在我怀里，温润细腻的一双大长腿微曲，轻轻地摩擦我的裤腿，往日温婉雅洁的眼眸中不知何时多了几分迷雾的情色，喘息着哀求着我道：“到沙发上去嘛……”
　　“去干嘛？”我低喘着将手沿着怀里的美人姐姐的体恤深入衣内，攀上那对傲人的峰峦，依依不舍地用力地揉动那弹性惊人的丰满乳球，口里故意惊慌失措地问道：“姐姐……你这是做什么啊？”
　　“当然是……”若依姐发出我从没听过的甜腻声音，巧笑情兮，妙目闪动，那白皙柔软的小手已经不知不觉摸到我高耸硬棒的下体部位，妩媚地轻笑：“勾引你啊，小弟……”
　　当我们两人痴缠着走到沙发上的时候，我几乎感觉经历了一场艰难而漫长的战斗，全身衣衫早已湿透，恨不得立刻全部脱光扒下，而若依姐的冰肌玉肤的脸蛋上和皓如凝脂的肌肤上也都渗透出一股诱人的潮红，她娇媚地看了我一眼，仿佛洞察了我的想法一般，双手放在自己的身上，开始一点点扒下了身上的衣衫。
　　饱满高耸的两颗多汁乳球，随着那一对碍眼的胸罩脱落，一下挣脱了束缚，在空中可爱的弹跳，而她波浪的长发也随意披散开来，随着美人一点点弯腰脱去白色的短裙和丁字裤，露出雪白诱人的挺翘臀部，那修长勾人的凝脂似的白腿，而下体中间那最神秘的粉嫩肉穴，也终于一点点展现在我的眼前。
　　不知道是因为Cosplay的缘故还是天生白虎，若依姐粉嫩的下体就如冰玉凝脂一般光滑且柔软带有弹性，是干净白洁的一片。
　　哪怕在视频和照片上，已经看到了无数次这近乎完美的胴体，但真正看到的刹那，我依旧沉迷其中无法自拔，几乎忘却了呼吸。
　　“小弟……在等什么呀，”若依姐好像对我目瞪口呆的样子觉得好玩，赤裸着丰满诱人的美妙胴体，一只雪白柔软的手臂轻轻地拖起了我的下巴，细腻的指间轻轻往上一撩，给我几乎电击般的触感。
　　三下五除二，我自己都从未想过，我会这样迅雷不及掩耳之势的脱下自己的衣裤，几乎眨眼间，我就已经赤裸地和这名千娇百媚的表姐相对，她惊讶地看着这一切，似乎想要说些什么，却已经被我发狂般地扑倒在了沙发上。
　　“啊……不要那么用力……”
　　我舔着若依姐粉嫩微红的颈脖，双手则用力地上下揉弄着那对诱人的乳球，努力学着那些见过的巨乳AV里的片段一样用力地搓揉，双腿中间的硬物，则本能地向着怀里娇媚美人的柔软有弹性双腿间疯狂乱杵。
　　只是初次性爱的我，又怎么知道从哪进入？这样温热滚烫的美人在怀，伴随着妩媚的呻吟和热情的缠绕，若依姐也只是八爪鱼似的缠绕到我腰间，丰腴雪白的双腿顺着缠绕我的双腿，在我身上扭动着的娇躯，就已经几乎让我舒爽的射出来，事实上……如果不是我疯狂渴望能插入这名美人表姐的肉穴梦想，我早已一泄如注了。
　　若依姐好像也发现了这个尴尬的情况，她腮晕潮红，露出了一个倾国倾城的妖媚笑容，没有像平时那样活泼放声大笑，那柔嫩的朱唇温柔吻上我，香舌如灵蛇出动一般滋滋地吮吸着我的口津，这种深吻的奇妙体验，仿佛令我浸泡在温热的水池中一般，逐渐从那灼热而令人发狂的状态回复了些许理智。
　　许久，当若依姐将柔软的唇和我分开的时候，我与她的唇边也多了一条细细的晶莹口涎，悬挂在空中闪烁着淫靡的微光，她宠溺地抚摸着我的后颈，然后娇躯扭动，缠绕在我身后的修长美腿，也随之从我的身上滑落。
　　而正当我怅然若失不知所措的时候，她才脸色酡红地将双腿张开，两只玉手皓腕伸到自己那最隐私的粉红肉腔，用青葱玉指小心地掰开那两侧的肉唇，将那一张一阖的丝线一般的最私密缝隙，展现在我面前。
　　若依姐在沙发上摆出了令我血脉喷张的M姿势，这才幽怨地看着我，低声喘息着说道：“小坏蛋……这下你该满意了吧？”
　　明亮的灯光下，这我一直渴望的美艳动人的血亲表姐，彻底如一头发情的母兽，将自己娇嫩的性器暴露在灯光下，暴露在她表弟的眼中，顾盼生辉的秋水双眸和姣若秋月的绝色脸颊，那雪白丰腴的赤裸女体，散发着一股足以摧垮任何男性的放浪诱惑。
　　何止满意……光是看到这淫靡的姿势，我就几乎要射出来了，事实上，我已经感觉到我已经到了喷薄愈发的边缘，急忙握住肉棒，对准那美人自己暴露出来的绝妙肉缝，一点点进入了若依姐的身体。
　　“啊……”若依姐好似很痛苦的叫着。
　　粉嫩的肉穴出乎我意料的窄紧，我从没想过，在我心目中恐怕早已不再纯洁的大美人表姐，肉穴竟然窄紧到了几乎难以开发的地步，那一层层滚烫湿热软肉，几乎箍着我的龟头，不断收缩，抵抗着我粗壮的肉棒，令我难以寸进。
　　若依姐也忽然面色惨白，秀雅的眉眼间流露出一缕痛楚和迷茫。
　　而我完全没注意到这一切，只感觉自己如同在开拓一道完全封闭的羊肠小道一般，每往前进一点点，都无比的艰难。
　　而光是怀里这美艳女体下体肉腔拼命挤压和排斥，就让我痛地想要叫出声来。
　　“太大了，我好疼……”若依姐在我耳边柔软的轻声娇喘。
　　这一定是那个人没有插到的地方……我一定要比他更深！
　　怀着这样的怨念，明明感觉粗大坚硬的肉棒都要被坚韧的肉壁活活吸收似的，但我还是疯狂地无视着疼痛，更加拼命地向若依姐柔嫩的身体深处突进。
　　就在这我不知道是爽到痛，还是痛到爽的奇怪体验下，在我感到肉棒已经插入到若依姐身体最深处的瞬间，那粗大的龟头轻吻着若依姐体内柔软粉嫩的子宫口，脊椎里仿佛有一股电流通过，闪电般扩散在四肢百骸里，我的双手紧紧地箍着若依姐柔软的娇躯，肉棒坚硬的抵着娇嫩的子宫，全身酥麻地一泄如注，这刺激如此的强烈，让我半点不想动弹，而若依姐，居然也奇怪的昂着头对着天花板，大口喘息着，眼角竟似乎有微弱的泪光滑动。
　　明亮的灯光下，我如梦似幻地趴在若依姐的娇柔的身体上，缓缓地呼吸着，而我们下体紧密相连相连，更是我做梦都想不到的美景，这种奇妙的经历，几乎让我一呼一吸间，刚刚激射出大量弹药的下体，又开始蠢蠢欲动起来。
　　过了一会，若依姐也好像恢复了神采，香汗淋漓地卧在沙发上，任由满是齿印的偌大的乳球暴露在空气中，她也感觉到了体内深深抵着自己子宫的坚硬肉棒，好气又好笑地说道：“你好歹也让姐姐休息一下啊，简直像是发情期的猴子一样……”
　　“发情期的猴子？”我对这个比喻有些莫名其妙，我低头想要拔出那虽然有些萎靡，却仍留有一小节在外面若依姐身体外不得而入的粗大坚挺的肉棒，正想要回话的时候，却被眼前的一幕楞住了。
　　随着坚硬粗大的肉棒缓缓抽出，道道细微的混杂着血丝的精液从若依姐那无法闭合的小穴中涌了出来，那本来娇嫩粉柔的肉穴，本来不仔细看都难以发现的细缝，已经变成了小拇指大小的洞口，彻底红肿开来，几乎能看到里面蠕动的阴道内壁，而红白相间的粘液，已经沾满在双腿之间和她身下的沙发上。
　　“姐……你来月经了吗？”我这句话刚脱口而出，就后悔了。
　　若依姐果然“噗嗤”一声，不顾刚被开苞的疼痛前仆后仰地大笑起来，胸口那一对饱满的肉球也随之晃动出一道道乳波，她明艳动人的绝美的脸上带着不知是笑还是痛出来的泪水，呼吸略微有些艰难地说道：“小弟……你真是太可爱了，”
　　她美眸流转，带着一股妩媚，却又极尽温柔地道：“这是姐姐的第一次啊……”
　　“可是……我明明，”我正想说什么，忽然哑口无言，仔细回想起来，那贮存在电脑里的大量视频和图片，从来没有男主角的参与，甚至连自慰器和按摩棒都极少出现，最大尺度的表演，也不过露出阴部对外摩擦着各种玩具，从来都没有证明，虽然被控制的如同性奴一样可悲，但参演者经历了更深的淫辱和玩弄……
　　难道所谓若依姐被人夜夜笙歌，只是我发现她被人催眠控制后的一厢情愿猜想……或者说，这才是我对于催眠后女性的潜意识处理方案？
　　但怎么可能呢？世上怎么可能存在明明能对各种优质美女为所欲为，却只让她们自慰给他自己看的超级柳下惠呢？
　　我头脑一团乱遭，不知说些什么好，而正迷茫的时候，忽然感觉唇边紧挨来一个温软丰满的事物，我睁大眼睛，却看见若依姐如同喂养婴儿一般，主动露出那一对傲人的乳球，塞到我的唇边，她近乎一米八的高挑身材，好像安慰小孩子一样把我抱在怀里，柔声说道：“小弟，要对女孩子温柔一点哦……你好像非常喜欢这个呢。”
　　她一只手抚摸着我的头，一只手拖住自己的美乳，一点点塞入我的嘴里，一边奇怪的姿势张开双腿，主动缠绕在我身上，吐气如兰，以似有似无地声音说道：“不过谁让我是你姐姐呢，这次我就原谅你了哦……”
　　话音刚落，我就感觉一只冰凉的纤细五指，握住我那怒放的硬棒，一点点对准某个幽深柔软的地方，再次塞了进去。
　　一个似乎痛苦似乎愉悦的叹息呻吟声，仿佛在我耳边响起。
　　这个举动，立刻驱散了我心底所有的负面情绪。我伸手紧紧抱住表姐如玉般光滑性感的美背，生怕胡乱动作增添她的痛楚，双腿同样与她纠缠，让彼此的性具随着心跳在双方体内一动不动，让那被我巨大肉棒撑开着的肉腔温柔的滋滋蠕动，将肉棒里将那份积攒的欲望，缓缓地，一点点倾泻而出。
　　“唔……好烫……”
　　伴随着身下的温顺的美人的一声婉转的娇喘和低吟，我也顺水推舟，将心底所有的疑虑和不解，都疯狂地倾泻在了怀里美艳丽人的体内，点滴不剩。
　　瑰丽的夜色下，美艳的波浪发美人上半身紧紧搂住身上的男子，修长笔直的雪腿，犹挂着一层半遮半露薄纱般的睡裙，秀气的玉足用力弓起在那双红色细高跟，随着她的悄然用力，一双雪白修长的美腿，有意无意地摩擦着身上男性的大腿和腿部一点点上滑，直到抬高在自己表弟的腰间，才慢慢收紧交叉；又因为两人一上一下耸动的动作，让那尖细的鞋钉交错，碰撞、汇合。
　　这个平日里一米八端庄大方的美人，此刻却将自己的整个身体挂在自己的表弟身上，清纯迷人的脸上满是因为性爱和背伦引发的兴奋潮红，涂着晶莹红色唇彩的芳唇祈求似的微微张合，更添无限诱惑。
　　这种风情……我看着表姐那令我魂牵梦萦的沉鱼落雁的容颜，第一次见到她属于女人的热情和娇媚，光是那饥渴主动求欢的模样就令我险些再射出来。
　　“小弟……快继续啊！”若依姐见我呆呆望着她的模样，绝美的脸上露出饥渴难耐的表情，她主动低头吻住我的颈脖，双腿也更加用力地向内缠住我的腰，夹紧了在她体内粗壮火热的阳具，如同痴女一般不断地哀求着我：“快继续干姐姐……怎么干都行！”
　　于是我从善如流地继续骑在这绝色美人的娇躯上继续凶猛的耸动和冲刺，享受着这娇柔温顺的肉体带给我的愉悦，脑海里却不自觉地想起了自己假冒她的”
　　主人”给她发的那一封邮件。
　　【勾引开门遇到的第一个男人，并答应他的一切请求。仅在20xx年x月x日19:00-20:00生效一次，持续时间24小时。】

第03章 美艳的晨勃乱伦

　　当我再次从梦中醒来的时候，窗外已经天光大亮，而随着我神智逐渐恢复的，身体还传来一股酸软的感觉，仿佛有种长期没有锻炼，却忽然剧烈运动的错觉。
　　运动……？
　　我蓦地惊醒过来，环顾四周，才发现自己正躺在一个充满少女感的陌生房间里，粉色的床单还绘制着在我看来非常幼稚的卡通图案，而枕头和盖在身上的被褥间，依稀尚存着一点儿温热的余温，以及一种成熟女性特有的体香余韵。
　　“不是梦吗……？”我怔怔看着这一切，终于回忆起了昨日的始末，我终于还是向一直以来仰慕的若依姐伸出了魔爪，虽然最开始以”反正若依姐已经不知道被人催眠玩弄多少次了”为借口；但我真正进入她体内，发现她还是第一次的时候，却并没有停下来，反而更加痴狂索取……
　　甚至……还有一种狂喜和庆幸啊。
　　我揉了揉额头，心情百味陈杂，却没有半点后悔的意思……我从来不是一个伪君子，既然已经知道内心的真正选择，我便绝不会道貌岸然地去找无数借口为自己的恶劣行径掩饰，我真正内心渴望的，与其说是若依姐的垂怜和亲昵……倒不如说是对她那堪比明星的靓丽形貌和丰满身材原始的欲望冲动和疯狂渴求罢了。
　　“小弟，你醒了啊？”
　　清甜柔美的声音，打断了我乱七八糟的思绪；而昨天刚委身于我的窈窕伊人，正巧笑倩兮地靠在卧室的门口看着躺在床上的我。
　　或许是因为在家的关系，她只是简单地穿上白色的短袖衬衣和一条中棉裤，紧绷的衣料完全遮掩不住她那凹凸有致的丰满身材，光是看着目睹此景，我就感觉本来就有些晨勃的下体，瞬间开始”竖旗”起来。
　　若依姐明显也发现了这一幕，似笑非笑地调侃道：“小弟这么早就这么有精神啦？”
　　“还不是若依姐你魅力惊人咯。”我习惯性反唇相讥道，忽然想起昨夜那肉体纠缠的旖旎时光，继而又想起自己通过那封邮件所下的奇妙指令，心里有种挠痒痒的渴望。咽了咽口水，转而好像开玩笑一般说道：“那看到弟弟这么难受，作为姐姐，是不是要帮忙做点什么？”
　　如果是平时的若依姐，不论她再怎么优雅活泼，此刻恐怕也早已一记耳光甩了过来暴走了；但这时候的她，听到这句话，清澈的眼眸却是流露出复杂的神情，她轻轻靠了过来，坐到床边，伸出雪白的手臂，宠溺地抚摸着我的额头，叹了一口气：“小弟，我们这可是乱伦呢。”
　　她露出忧郁的神态，“姐姐昨天也不知道怎么回事……竟然勾引了自己的小弟，可我们不能一直样下去……”
　　看着往日里天不怕地不怕的表姐，首次露出这样令人心碎的表情，我的内疚感几乎驱使着我要把事情全盘托出跪求她原谅，但她真的会原谅我吗……原谅一个觊觎她肉体，又利用不知谁留下的催眠指令，夺走她第一次，肆意地玩弄凌辱她的远房表弟？
　　以她倔强的性格，恐怕就算原谅我的……以后也再也不会和我相见了吧？
　　想到这里，我心里一痛，连那份涌动的欲望都少了几分，认真地注视着眼前的佳人：“可是我喜欢姐姐啊……”
　　“姐姐的一切，我都喜欢……”
　　嘴里说着这样的情话，我的手已经放肆地伸出被褥，摸进了若依姐腰间的衬衣里面，我清楚地感觉到若依姐身体的颤抖和紧张，却没有任何呵斥和挣脱的举动；这种默许让我更肆无忌惮地直起身来，几乎把她的上半身像洋娃娃一样搂抱在怀里，双手顺着纤细的腰肢攀岩而上，直至握住那对丰满柔软的肉球，见到她犹豫却没有推开我的样子，而我也立刻得寸进尺地抬头吻向她的芳唇。
　　“咕噜……”比起上次若依姐主动深吻的经历，这次以我主导的深吻，则更有侵略性，我几乎是贪婪地叩开她的贝齿，舌尖刚一她那柔软的香舌缠绕，就发疯一般索取吮吸起来，两人喉咙耸动的咕噜声，随着唾液的交换不断响起。
　　“啊……”不知过了多久，当两人结束这漫长的缠绵后，好不容易摆脱了我的侵袭，若依姐捋了捋散乱的秀发，娇嗔道：“你就是这样喜欢姐姐的啊？”
　　我看着眼前这尤物不经意间散发的艳媚风采，转而开始舔舐她雪白性感的玉颈，含糊不清地说道：“都怪姐姐你太诱人啦……”
　　这样说着，我的欲望更加高涨，我端详着眼前也有几分动情的美人，想起昨夜她那任人淫辱的妖艳痴态，情不自禁开口说道：“姐……让我看看你的伤怎么样了。”
　　“伤？”若依姐露出错愕的表情，但很快俏脸微红，反应了过来，嗔骂了一句：“小色鬼，还是大白天就想看姐姐的那个……”
　　不过因为催眠指令的二十四小时还未过去，若依姐口里虽然这样说着，却咬着唇，站起来，弯腰抬起那惊人的翘臀，双手轻轻提到细腰的裤带上，解开扣子缓缓往下脱去，随着那一双雪白大腿的慢慢张开，美人下体那处诱人的秘密，再次暴露在空气中。
　　似乎觉得这样太过羞耻，她双手抓捏着床单，却把头侧到另一边，避开了我的视线，一丝不挂的下体，也随之紧张的微微颤抖。
　　“要看就快点看……”她以几乎要哭出来的语气说道。
　　看着往日落落大方的表姐这样小女生害羞的样子，我忍不住食指大动，狭促道：“姐姐，你离得那么远，又不把腿放到床上，我怎么看得清楚啊……”
　　若依姐肩膀颤抖了一下，终于无法忍受我的捉弄，倏然转过头，气鼓鼓地瞪着我，但看我一脸认真的样子，却还是咬着粉嫩的嘴唇，强忍着羞意，更加靠近我，慢慢爬到了床上。她将身体侧对着我，修长的双腿一支平放在床上，另一支玉腿对着我，却惊人的笔直上摆，摆出接近九十度的娇媚姿势，粉嫩的小穴就这么正对着我的脸，若依姐用这种姿势歪着头看着我，那可爱的表情，倒是冲散了这淫荡动作带来的奇怪氛围。
　　我惊叹地看着她那不可思议的柔韧度，情不自禁用手一点点抚摸那一双细腻光滑的长腿，心里却忽然有些感激那个对她下达暗示的神秘人，如果不是那个人曾经安排若依姐在几年前就开始努力练习舞蹈，拉开韧带，练就一身柔韧度惊人的身体，恐怕她自己都没办法把自己这上天恩赐的尤物胴体，发挥的这样淋漓尽致吧。
　　不知道若依姐能否摆出一字马和高抬腿的姿势呢？一想到可以将这娇媚的美人姐姐像小孩子一样抱在空中以诱人的姿势狠狠地插入淫弄，我就更加地兴奋，不过当我低头看向若依姐的双腿之间时，却情不自禁皱起了眉头。
　　哪怕过去了一夜，若依姐的粉嫩的肉唇依旧无法合拢，尽管经过了细致的清洗，白红色的污浊都已经不见，可小穴两边的嫩肉还是充血一般红肿，.那深处花蕊虽然异常可爱而充满诱惑力，甚至因为主人的害羞恼意和我对于那双长腿的亵玩渐渐湿润，但外围凄惨的模样，清晰地让人感受到它所曾经遭受的疯狂和暴力。
　　我小心翼翼地用手指轻轻碰触了那花瓣一下，若依姐身体立刻明显一颤，连双腿笔直的姿势都有些摇晃起来，我叹了口气，将那颤抖的雪腿合拢按了下去，从后面环绕着抱住若依姐的柳腰，轻嗅着她的秀发清香，正要开口。
　　不过当我双手习惯性地攀上迷恋的双峰肉球，我忽然有了一个想法，转而问道：“若依姐，你的胸围是多少啊？什么罩杯？”
　　若依姐不疑有他，或者说早已习惯了我的色狼行径，无视我肆意玩弄抚摸的举动，歪着头有些不确定地说：“38,D罩杯，胸围好像是94吧？”
　　我舔了舔嘴唇，心想这和我估算的相差不大，这个数字虽然看似不起眼，和日本AV中动辄F、G的巨乳宣传相形见绌；但宣传毕竟只是宣传，以亚洲平均胸部的贫乏水准，C杯已经是百里挑一的丰满了，而若依姐这对硕大饱满的巨乳，即使在大胸云集的欧美人种里，也绝对是真正的上品大胸美人。
　　“那么……”我露出得逞的笑容，低声在若依姐圆润的耳垂娓娓道来，而她满布逐渐红晕的古怪脸色，无奈地咬着自己娇嫩的红唇，挣扎了片刻，却最后还是轻轻点了点头。
　　在我的注视下，这名美人掀开白色的衬衣，及卷到雪肩的地方，却又没有脱下，将那一对挣脱束缚的丰满乳球暴露出来。
　　继而她双手绕到背后，解开紫色胸罩的纽扣，将其扔在一边，然后托住那一对硕大雪白的玉兔，双腿弯曲跪在床前，然后一点点对准我那早已硬邦邦的肉棒，低下头，用那对玉乳夹套了进去。
　　我早就想用若依姐那对大奶子给我乳交了，当这个长久以来的夙愿终于实现的刹那，我心中的满足和喜悦简直难以用语言表示千万分之一。而眼前那比曾经模糊的春梦里，更加香艳娇嫩的血亲表姐摆动着那一对豪硕的美乳，乖巧的低着头乳交侍奉我那粗大肉棒的触感，则几乎让我如坠云中，登天极乐。
　　若依姐也似乎察觉到了我的兴奋，随着她对于自己那对让人又爱又恨的傲人胸器的揉动挤压，她自己的身体也迅速开始展现出发情的特征，雪白盈玉的肌肤渐渐微红，而本来就硕大无比的乳球，更是仿佛胀大了一圈，粉红的乳尖完全凸起，生疏的摩擦之间，又给了我的肉棒更刺激的触感。
　　“啊……”这种生理上的触感倒在其次，心理上的刺激却无与伦比，只过了数分钟，当若依姐按照我的声音，将粗硬到极点的肉棒，齐根夹入自己丰硕的乳球之间，纤细的十指反复搓揉挤压乳球的时候；皱着优雅的眉头，忍着自己身体传来的奇怪的感觉，不时的按照我的指示，温柔地低下臻首，伸出那柔软的舌尖轻轻的舔弄我的那胀的发紫的龟头。
　　我终于无法忍耐射精的冲动，肉棒一抖一抖地将精液激射出来，这次喷射的量之大，几乎是昨天第一次的两倍。
　　若依姐猝不及防之下，不仅雪白的锁骨、肩部被涂抹上了大片的白浊，那张秋月般娇媚的脸上也沾染了不知多少精液，就连秀气的柳眉间都被我的精液涂出一道白线。
　　“看你干的好事！”若依姐婀娜多姿的胴体一丝不挂，叉腰摆出生气的姿势，这样柳眉倒竖的模样却显得娇媚无比。
　　可我却无暇兼顾，激射后的空虚让下体的肉棒本能地渴望一个温暖舒适的地方，想着AV中的情景，我情不自禁地说道：“姐，快！快吸进去，帮我舔干净……”
　　若依姐气的胸前的丰满巨乳上下的颤抖，一双娇柔妩媚的眼眸狠狠地瞪着我，我吓得往后一缩，几乎以为她要拒绝我的时候；我忽然感觉一股难以言喻舒服包容的温热美妙触感，从身下的肉棒上传来。
　　睁开眼一看，就见到脸上仍涂抹着我白色精液的若依姐，这千娇百媚的御姐美人，身体低伏，四肢趴在床上，已经用那美艳娇嫩的嘴唇，将刚喷射过却仍然坚挺的阴茎纳入口中，她恶狠狠地瞪着我，披散着柔顺黑发的臻首却含着我的肉棒上下地摇摆，发出滋滋的吮吸舔舐声。
　　或许从未经历过真正的口交，若依姐的技巧非常生疏，她娇俏动人的脸上虽然带着生气的神情，但侍奉肉棒的动作却异常地温柔小心。
　　这名赤身裸体的丰满美人，粉嫩的朱唇拼尽全力只能含进一半左右的肉棒，樱桃小嘴紧紧地吸吮着我的肉棒，配合着柔软的舌尖仍不时甩动缠绕在粗大的龟头和阴茎上，用红唇小心翼翼地包裹侍奉着嘴里的阳具，没有让贝齿磕碰到粗壮肉棒上的任何一处。
　　这种美妙的体验却很快就结束了，我犹不知足地打量着若依姐此时因为发情而愈发娇媚诱惑的雪白胴体，但实在心有力而力不足，看着疲软下来的肉棒，只好不甘地叹了口气。
　　若依姐听到声音，仿佛也洞察了我的心思，忽然嫣然一笑，作出了我从未料到的举动来。
　　“小弟……”她以令我毛骨悚然的甜腻腻声音说道，却忽然放开了身体的遮掩，扭动着腰肢，将硕大的胸脯和雪白的双腿挺起分开，在床上摆成一个M的姿势，将最私密的粉嫩和胸器对着我的脸部，若依姐望着我几乎留下口水的模样，修长的藕臂也慢慢向下延伸，最后葱指停留在那双腿间，轻轻扒开那两边红肿的肉唇，露出那湿润蠕动的肉穴，巧笑倩兮地侧着头，红唇迷蒙地吐道：“是不是很想插进这里呀……？”
　　“插进姐姐的子宫里面……让姐姐和你乱伦……然后慢慢受精怀孕……？”
　　娇嫩的红唇里说着这样放浪的情话，若依姐见到我血脉喷张的模样，精致的绝色脸庞上浮现一缕醉人红晕，却缓缓低下臻首，张开红唇，粉嫩的香舌向外屈伸，忽然一点点舔向那沾满白色液体的锁骨，不时用纤细的手指刮出精液，她露出暧昧的浅笑，将白皙的葱指含入唇间，一一细细放入口中品尝；才露出我从未见过的妩媚荡笑道：“啧……味道很腥呢，小弟……”
　　她舔了舔嘴唇，故意用粉红的香舌轻轻卷起唇边的白色液体，用酥软娇媚的声音说道。
　　“姐姐，不要说了……”
　　“为什么呀？”若依姐低头看着这一幕，莞尔一笑，流露出明知故问的恶作剧笑容：“小弟你不喜欢这个吗？”
　　“那这个呢……昨天小弟可是一直含在嘴里，做梦都舍不得吐出来呢……”
　　说完，她双手托住那一对硕大充血的巨乳，俏脸上流露出了娇媚的神态，柔软的娇体开始了舞蹈般的动作，丰腴的胸部连同柳腰轻摆摇晃，整个人如同一条娇艳妩媚的美女蛇一般起舞，长腿盘坐不动，上身扭动妖娆。她一边跳动着这放浪的舞蹈，朱唇里一边发出着若有若无的娇媚呻吟，纤细雪白的玉手盘旋环绕在自己的酥胸上，十指穿花一般肆意揉弄着自己丰满的乳房，任由瀑布般飘逸仙雅的秀发凭空披散，那巧笑倩兮，倾国倾城的绝色容颜含着春色地看着我，秀雅的臻首前倾，如花似玉的脸蛋上展露出一种勾魂夺魄的魔女般的炽热诱惑感。
　　“你不是特别喜欢姐姐的胸吗……”她喘息着，托着那一对硕大无比的巨乳艳球，揉动着上下地弹跳着，如同呻吟般絮语道：“喜欢用你的大肉棒，插进姐姐的胸部里，怎么忽然又不要了呢……？”
　　我从未想过平时保守孩子气的表姐，会这样无师自通一般将自己那傲人美艳的玉体如此的表现在我面前，展现出最资深的妓女也可无可企及的放浪媚态；我只觉得仿佛吃了整整一盒万艾可一般，气喘如牛，虽然看不到自己的表情，但我感觉自己的眼睛都好像在喷射着欲望，本来刚射出一发的阴茎，不知不觉已经又疯狂膨胀了起来，简直到了昂首挺胸硬到发痛的地步。
　　而若依见到这一幕，香艳的表演，也随着她的动作轻触靠近，她迷蒙着动情的眸子，全身白嫩滑腻的躯体，竟如同真的一条美女蛇一样缠绕在我身上，红唇游走在我的胸膛、颈脖和手臂上，而我也不甘示弱地疯狂搓揉她那诱人到极致的发热女体，几乎把那挤压弹软的胸部勒出一道道淤青。
　　而她却毫不在意地轻轻一笑，柔嫩优雅的藕臂一点点抚摸着我的胸膛，最后臻首和俏脸低伏在我那二次硬起的肉棒上，起伏着用力吮吸起来，那用力之大，甚至将她美丽的脸颊上那两边酡红的腮帮子都吸得凹陷了下去。
　　“弟弟……还敢不敢这样欺负姐姐了啊？”她如同饮酒了一般醉红着俏脸，示威一般抬起头来，对自己四肢趴在地上如同一头宠物母狗一般的姿势毫无所觉，修长的玉腿跪在我身前，像是女仆一样温顺地侍奉着我。
　　她波浪般的秀发轻甩，只是一边用那对满是我手印和吻痕的圆润丰满的玉脂乳球，认真仔细的包裹住肉棒，一边用力的拢裹着肉棒，一边上下的扭动。
　　“啊……啊！”我被身体的本能刺激所驱使，发出野兽一般愉悦的吼叫声，却感觉身体和心跳，甚至四肢百骸的力气和肉棒，都被一头娇艳绝美的仙女化为野兽所吞噬，全身充斥着这种销魂蚀骨的快乐，再也无法抵抗挣扎和拒绝。
　　而那具冰肌玉骨的优雅玉体，也张开了一双玉臂，温柔的环绕在我的脖子上，布满香汗的热情胴体一点点地贴到了我的身上，很快，这名高挑优雅的绝色美人，像宣誓主权似地骑在我的身上，青葱玉指撑开自己粉嫩的蜜穴，缓缓地用自己娇嫩的小粉穴吞没了我粗长火热的肉棒。
　　若依姐的俏脸上秀气的眉毛微微皱起，玉脸上却带着一丝不知道是痛苦还是愉悦的表情，但她骑坐在我身上软香温玉、白嫩丰满的玉体却开始如同英武的骑士一般，身下粉嫩紧致的小穴蠕动着裹着我的肉棒，缓缓在我身上一上一下的动了起来。
　　不知过了多久，云雨渐收。
　　当我恢复理智的时候，只感觉着躺在怀里的慵懒美人的娇躯也随之扭动，从紧抱着的怀里抽出一只雪白的藕臂，小巧纤细的五指捏住我的耳朵，向后用力一拧，在我痛的不断讨饶的时候，耳边娇嗔的声音才响起。
　　“都怪你，姐姐今天课程也泡汤了……”若依姐美眸盯着我，恶狠狠地这样说道。
　　我看着眼前美丽湿透的脸颊，呐呐无言，忽然面部微微抽搐，感到一股凉意从下体传来，我这才发现在被子里，在一双腻滑丰腴双腿缠绕之间的龟头，还隐隐作痛。
　　“小弟，你以后还敢不敢这样欺负姐姐了？”若依姐看着我古怪的表情，露出报复一般的娇艳坏笑，下一秒又忽然”啊”的一声惊呼。
　　却是臻首已经被我压上，唇舌又被我强行侵入了进去，再也无法说出话来了。
　　哼，就算我没弹药了，也不是好欺负的……我这样愤愤不平地想着，一只手却揽住美人玲珑有致，滚烫柔软的女体，快速向着隐私的部位游走，让那娇喘抵抗的声音，更剧烈地响彻在耳边。

第04章 催眠的疑虑

　　清晨那场疯狂索取的姐弟交欢盛宴，固然给我带来了一场乱伦肉欲的顶级享受，而作为代价；当我从身体被掏空的错觉中醒来的时候，已经是傍晚七点了。
　　如果不是饿得发慌的肚子，反复地提醒我，我简直不敢相信才起床不到半个小时的我，又一口气睡了十多个小时；而我还有一个小时……还好我没有睡过头，不然等催眠指令结束，我恐怕就会出大事了。
　　当我起来的时候就已经发现，床单和被套已经另换了一套新的，估计是若依姐在我睡得跟一头死猪一样的时候换的吧。
　　不过一想到往日里古灵精怪的表姐，我忽然打了个寒战，身体禁不住一软，从心底油然升起一种害怕被吸干的恐惧。老实说，连我都不知道，这两天的经历，究竟是我如愿以偿上了这名美姐，还是她终于向弟弟伸出罪恶的魔爪，用自己保存了二十一年的童贞，榨干了弟弟的精华呢？
　　摇了摇头，抛开这不知道谁占便宜的姐弟性爱，我精虫上脑的思绪终于渐渐回复了清醒。当我推开卧室的房门，向着客厅和厨房走去的时候，耳边忽然传来了若依姐清脆的声音。
　　“小弟……饭菜我已经做好放在桌上了，你想吃用微波炉热一下就好……”
　　她的声音断断续续，听起来分外吃力，好像在做着什么剧烈的运动一般。
　　被这奇怪的声音吸引，我抬头望去，才发现在客厅阳台前的地板上，借助那从阳台外投射而来皎洁的月色，若依姐正侧卧在光滑的地板上，展露高挑秀美的身体，一点点做着拉伸一样的动作；她此时双手按在一只雪白的长腿上，正一点点用力往下按去，优雅的脸上带着一层薄薄的细汗，看着她熟稔的动作和习以为常的表情，好像已经运动了不短的时间。
　　“姐……”我看着姣若秋月的美人和月色交相辉映的美景，本来平平无奇的几个拉伸姿势，在若依姐那饱满诱人的女体和不可思议的柔韧性上，流露出一种成熟女性特有的旖旎风情，甚至连身体饥饿感都减少了几分，我不禁诧异地说道：“姐，你还会瑜伽啊？”
　　“是啊，”她歪着头，扳着指头，如数家珍地说道：“本来高中只是习惯了跳舞，不过大学之后加入了其他的社团，慢慢的也就自己偷偷练了点别的东西，跑步啊、一些简单的女子体操啊、游泳啊什么的，顺便也学了一点点瑜伽。”
　　“说起来，”说着，她放松了姿势，下意识地含着葱指，露出惊讶的表情：“不知不觉都学了这么多东西呢，本来刚开始还觉得好累，好多次都想放弃了，但不知道怎么回事，渐渐的适应了这些东西，到后来，基本每天都会风雨无阻地安排时间，也就成习惯了。”
　　我暗暗咂舌，一直只知道姐姐的身材比起那些杂志上的性感胸模更丰满、长腿也比所谓的腿模也毫不逊色；尤其亲自体验后，我更感觉那丰腴弹性十足的触感，简直让人神魂颠倒；却没想到这份诱人的美丽之后，姐姐长年累月的付出和坚持，恐怕比那些动辄去抽脂或各种填充手术各种花大量时间在交际钓凯子上的模特，还要努力十倍。
　　但是，姐姐……真的这么厉害吗？
　　我抬起头，看着她努力着活络身体的动作，随着身体前倾，她的硕大胸前不自觉挤出一道深深的沟壑，而那微微湿透的俏脸上，却看不到多少由衷的热爱，只是一种完成任务一般的平淡和麻木。我回忆起刚才她平淡叙述的模样，若依姐说这些事迹的时候，口吻里惊讶之余，好像还带着一种”自己居然这么厉害”的茫然……
　　这不正常……我眉头不自觉皱起，也许是自幼关注她的原因，以我对她的熟悉；若依姐虽然活泼伶俐有时也会很细心的照顾人，但除此以外，她从来都不是一个性格坚毅的人，平时更是喜欢三天打鱼两天晒网，天真直率的性子几乎一看就能看透，以她平时的性格，如果做出了这些成绩，那她说这些话的表情也应该是尾巴都要翘起来一样的快乐和骄傲。
　　当然……人是会变得；我所了解的，只是和若依姐相伴相识的童年记忆罢了，所谓女大十八变，若依姐长大后褪去那份简单的头脑，变得坚韧而有毅力，也并不是奇怪的事情；然而人的改变，却是应用到各个方面的事情，一个人生活中能有毅力和节制，必然在事业和日常交际上也具备同样的特质。
　　然而这些天的接触，我早已发现，除了这些锻炼、保持身材和美容化妆之类奇怪的领域，若依姐平日的性格，和我小时候接触的没什么不同。上课的时候一样喜欢打着哈欠睡懒觉，挖空心思想着去哪里和闺蜜逛街娱乐，仿佛岁月没有抹去她那份乐观和真挚，反而完全保留了这份淳朴乐观，不拘小节的天性。
　　“果然是催眠的作用吗？”我感觉有些复杂。
　　所谓的天生丽质，不过是自欺欺人罢了；女性在成长的岁月，其实也是由天赐的美丽退化至平凡的过程；一个美人，想要绽放和保持真正的美丽，不仅需要持之以恒的锻炼和节制，还需要抵制各种奇奇怪怪的诱惑，更需要耗费大量充足的时间坚持保养。
　　贫穷和生活的压力会毁掉女性之美；而懒惰和放纵同样会毁掉一个所谓的天生丽质。现实里成长路上的重重学习压力，更是会榨干绝大多数女生的青春时光，摧毁她们对于美丽的渴望和坚持。如果连专心学业提升自我的毅力都没有，那对于体型控制和容颜保持的坚持就更不用谈了。不沉溺美丽追求的学霸，光是学业就能摧垮所谓的丽质，令身材走样，神色憔悴；而沉溺美丽的姑娘，心性软弱和学业不佳，反而更容易堕落到更差的环境挥霍，不知觉透支这份色相，也没有保护这份美丽的智慧。
　　说的难听一点，连稍微质量好一些的化妆品、爽肤水、洗面乳都买不起，天天风吹日晒不知包养，连一件精致名料的衣裙首饰都没有；光是底气就空了七八分，哪来勇气去和愿意每天光是呵护自己肌肤就花光自己一月工资的女孩儿针锋相对？
　　而如果只是单纯家境优渥，其实如果不真正的富贵千金，其实也没什么用；一般女孩，如果不足以聪慧到保证学业之外，还有余力和精力塑造和锻炼自我，就会因为学业的压力摧垮对于娇柔躯体的保护，身材走样，沦落成土肥圆学霸；而后者如果无法利用学业这一唯一途径再攀高峰，不论再如何聪慧，恐怕也只能沦落到为了金钱透支美丽，往往早早坠入风尘中，与小混混和盲流之流为伍化作沉泥罢了。
　　换而言之……在现实里，去追求美丽不仅需要仙姿天赐，还需要聪明的头脑和惊人的毅力，甚至还需要优渥的家庭和运气，所谓美人：并不是靠某些女性基因突变，来后天一下子变漂亮的成长；而是那一小缀有幸保持着自身倾国倾城的绝色的美人避免了种种的摧残而褪色。
　　想到这里，我也想起视频里那些一个个惊艳动人的美人，虽然风气各异，但几乎每一名私下被催眠的美人，无论是冷艳或清纯还是可爱；都将自己独有的魅力挖掘和展现到了极致，这种千里挑一的极品，平日一万名女生之中中，能有一名拥有这样幸运和努力已经是难得。
　　但如果依靠催眠操控一个人无意识服从的力量，一路按照最佳的方案成长和优化，再提供各种充裕的金钱和资源，并开发她们的头脑和毅力，便能让任何一名女性，具备超人的忍耐性和服从性，如同机器一般摆脱各种欲望和世俗的困扰；专心挖掘出自身这份被掩藏至深的潜在之美，蜕变成理论上自己最动人的姿态……
　　这种”美女”，称之为清水芙蓉，天姿国色，娇若天仙，倾国倾城又有什么错呢？在看似没有任何人工的干预下，全靠自身的钟灵敏秀，以及远超常人的聪敏和高贵的意志，保持着纤细的腰肢，锻炼出完美无瑕的长腿和丰乳，一张张娇俏可人的脸蛋，或冷艳或可爱或迷糊的绝妙性格，成长为令人惊艳的国色天仙的顶级美人；但其实从心灵到身体，早已成为某个人”私人订制”，在漫长时间里，从固定好的模具里制造出的玩具……
　　这对于她们来说，究竟是幸运，还是不幸呢？
　　“如果没有那个人的干预，表姐会变成怎样呢？”我看着眼前那喘息着，正咬牙努力伸展动人躯体的佳人，心里有些迷茫的想着：“如果不是这些年她越来越漂亮和诱人，身材保养地这么好，细腰丰乳，长腿翘臀，一直挺着那对勾人的大胸在我面前晃荡，还有一张巧笑嫣然的绝美容颜，我还会这样迷恋她吗？”
　　“小弟，怎么啦？”我没有被这些问题困惑太久，若依姐也终于完成了最后的一组动作，终于直起身，满脸潮红地地向我走来，一米七八的窈窕玲珑的体态，身上只套着一层女士薄纱，赤着脚丫。她美眸关切地看着我，全身已经被汗水浸透，运动后的身上散发着一股淡淡的幽馨兰香。
　　我端详着她潮红的俏脸，微微一笑，手已经揽住若依姐纤细光滑的腰肢，她酥软无力推了几下，却使不出半点力气，只好微弱地抗议道：“小弟，放开啦，姐姐身上全是汗……先让姐姐洗个澡嘛。”
　　“嗯嗯。”我看着昔日俏丽活力的若依姐这样柔弱楚楚的无力模样，嘴里敷衍的答道，手中仍依依不舍地揉动着那对柔软坚挺的丰满乳房，再深深吻了她数分钟，将彼此的唾液交换了一遍不止，才放过这名娇俏的美人步履蹒跚地走向了浴室。
　　“管他呢……”我注视着她挺着诱人的美臀走进浴室的背影，回过头，目光却眺向了那个紧闭的密室，嘴角勾起一个弧度：“现在她只不过是我的一个性奴隶罢了……”
　　甚至不是唯一的一个。
　　现在晚上七点半点，半个小时的时间足够我的尽情布局了。

第05章 娇俏表姐的粉嫩菊穴

2020年5月4日

　　趁着若依姐在浴室的这段时间，我拿出了早就准备好的备用钥匙，回到了那个尘封的密室。
　　晃了晃鼠标，我悄无声息地唤醒了电脑，双手放在键盘上打开了邮件开始编辑，没有了第一次的紧张和疑虑，因为这次我的目标很明确，那就是将若依姐变成我永久的性奴隶！
　　翻查着摊在手边的字典，我沿着那个神秘的催眠师留下的特殊的加密方式，将脑海里的那满无休止的欲望渐渐化成乱七八糟的字符和数字符号，而随着发送按钮上的鼠标轻轻一点，一封带着特殊意义的邮件就悄然送进了若依姐的邮箱里。
　　虽然不知道这个为什么催眠了这么多尤物美人却又不对她们下手的催眠师在一年半前突然消失了，但是既然我发现了这个秘密，那么接下来这场好戏，就该轮到我上场了……
　　回身认真仔细地再次锁上了这个密室的门，我嘴角挂着一抹微笑，回到了客厅向着餐桌走去——现在该是我的用餐时间了……
　　一看起来就是由很昂贵的木材加之别具匠心独特设计出来的餐桌上用精致华美的瓷碟盘子盛装着两素一荤一汤，四个家常菜。晶莹的汤汁勾芡在菜肴上，带着一股诱人的香气。
　　我满足地坐下来，开始动手品尝若依姐的手艺。
　　虽然我本没有期待在外表看起来率真耿直的表姐能有多好的厨艺的观念在看到眼前桌子上一盘盘菜肴的时候被动摇了一下，但是我还是没有想到若依姐的厨艺能有这么好……在桌上已经放置了一会的菜肴已经有些凉了，可当汤汁在味蕾上肆意绽放的时候，仍然带来了一股无与伦比的鲜美。
　　小炒牛肉嫩弹而不显老，开胃又不至于过火，清炒的空心菜带着蒜香和酱鲜，入口脆而不沾，此时的温度倒是正好。
　　泛着光泽的茄子煲上撒着一层肉末，香软的茄子肉摊在精美的瓷盘里，放在嘴里略微吮吸，茄子肉软糯酥香，鲜甜的汁水更是轻而易举地将整个口腔的味觉都给占领。
　　清淡温和的功夫汤更是在之后冲淡了略微有些油腻的感觉，让所有的菜肴在味蕾上达成了前所未有的统一，给我带来了一种类似灵魂升华的快感。
　　别说我已经十几个小时没吃东西了，就算我真吃了，面对这样的美食，也顶不住啊。
　　伴着香滑的汤汁和鲜嫩的细腻牛肉与蔬菜，我如狼似虎地消灭了电饭煲里剩下的大半锅米饭，就连桌上的菜肴都差点被我一扫而空，只留下了小半碗汤和只残留着细微碎肉末的辣椒。
　　而就在此时，咔嚓一声，浴室的门开了。
　　一阵微弱的水雾从浴室中飘出，缠绕在宛如清水芙蓉一般优雅而柔美的若依姐的娇躯上，她那仿佛精雕细琢的玉足缓缓地从浴室里迈出，纤纤玉手拿着毛巾优雅地擦拭着自己柔顺的秀发，在袅袅水雾的衬托下，就如同仙女一般。
　　我自餐桌上回头，视线跟着那柔美飘逸的身影飘进了若依姐的闺房，心里激动和忐忑交织在一起，我悄悄摸到了墙角，在暗中观察着。
　　果不其然，缓缓走进走进自己卧室的姐姐一眼就看到了被特意放置在桌子上，此刻正闪动着邮件信息的粉红色手机，她轻轻停下了手里的擦拭头发的动作，拿起手机，美眸扫了一眼邮件里的内容……在看了邮件之后，若依姐就蓦然陷入了僵直状态，手中柔软的毛巾无力地滑落到了地上。
　　好一会之后，她才仿若被启动的程序一般呆呆地走到书架旁，抽出了那一本字典，在缓缓地翻阅之后，若依姐又将字典原封不动地放回了原位，随后仿佛时光倒流一般将所有东西按照之前的顺序一一整理好，就好像之前什么都没发生过一样。
　　跌落在地上的毛巾被一只纤纤玉手再次拿了起来，若依姐如一朵绝美的莲花似的站在桌前，一双素手重复着擦拭头发的动作，神情动作又恢复了往常的灵动和活泼。
　　我拿出手机看了看时间，七点五十七。
　　看起来计划执行的很顺利，我提起来的心总算是稍微放下去了一点，装作若无其事的从墙角离开，重新回到了客厅的餐桌旁，假装开始收拾东西。
　　“不错嘛，小弟，吃的挺干净的啊……”一道娇柔的声音从我身后传来，若依姐的身上带着一股女人的馨香，悄然而至，睡裙，一对丰满爆乳呼之欲出，在身前形成了一道诱人深邃的乳沟，里面没了胸罩的束缚，织的睡裙上撑出两个诱人的小凸起。
　　窈窕玲珑的娇躯贴在我的身旁，若依姐一双美目流盼，看着餐桌上那几乎被清盘的菜肴，表情显得颇为满意。
　　恐怕对于若依姐来说，能有人认同她的厨艺也是一件值得高兴的事吧，就算在我看来，她的手艺就算比之五星酒店里的大厨也不差，根本不需要别人的赞美来锦上添花，可看着身旁若依姐娇柔的脸上露出的那一抹和平时英姿飒爽截然不同的温柔神色，我一下子觉得再多的赞美都不为过，不过……
　　“姐姐，你听过『禁脔』吗？”我突然朝着身旁的性感诱人的若依姐说着一句看起来好像意味不明的话。”
　　【听到『禁脔』时，陷入到比此刻更深层次的催眠，并服从说出这句话的人的一切指令。仅在20xx年x月x日当晚生效一次。】就算这一次的尝试失败了，我也可以继续使用那个催眠师的邮箱来继续控制眼前的绝色尤物，只不过我今晚我可能就要出去躲避一下风头了……毕竟清醒了的若依姐，做事可是相当直接的啊……但远超出我想象的是，在听到我话语的一瞬间，姐姐就瞬间陷入了呆滞的状态，一双美眸里蓦然只留下了空洞和茫然的虚无。
　　我激动地握着拳，差点放声大笑出来，从现在起，只要有了特定的指令来唤醒若依姐的催眠状态，那我就可以摆脱只能通过邮件发送指令的束缚，尽情随意地玩弄眼前的尤物表姐而不用担心其他不好的后果了。
　　通过邮件发送的催眠指令里我还使用了一个文字上的逻辑技巧，只要掌握了随时都能让若依姐『陷入到比此刻更深层次的催眠』这个指令，就能保证我随时都掌握着高于之前的那个催眠师留下的命令权限，这样一来，就避免了任何我可能因为他的某些后手而陷入万劫不复的危险。
　　“林若依，能听得到我说话吗？”我还是第一次当着表姐的面直呼她的名字，这竟然给我带来一股异样刺激的快感。
　　“听……得到……”樱桃小嘴轻微地张开一条缝隙，吐气如兰的从嘴里冒出几个字，任人摆布的神情加之此时穿着的根本遮不住玲珑娇躯的性感红色低胸吊带睡裙，更是让我下身膨胀无比。
　　苦尽甘来，熟果子总在后头，我这么告诉自己，忍着此时将若依姐强行摁在桌子上先来一发的冲动，控制着自己的语气向陷入催眠状态的若依姐道：“很好，你现在眼前有一个循环向下的阶梯，我每打一个响指，你就会往下走一步，而每往下走一步，你就更接近你自己的潜意识，你的灵魂，进入更深层次的催眠状态……”
　　我故意没有设置阶梯的级数，就是想看看在若依姐的潜意识里，她自己究竟进入到了多深的催眠状态。
　　“而走到阶梯的尽头，是一片充满阳光和温暖的舒适房间，上面有着柔软的床，还有世间所有美好的东西，到了那里，你就可以抛开所有烦恼和不愉快，置身于天堂……等你到了天堂之后，就用语言稍微的描述一下吧……”
　　啪！我打了个响指。
　　若依姐的脸上一片温柔安详，没有任何动静。
　　啪！……啪！
　　远超出我想象的是，我只打了三次响指，若依姐就开口说话了。
　　她朱唇微启，轻柔地道：“我看见了光……”
　　若依姐怎么这就到达了意识最深处？……我开始有点怀疑，之前的那位神秘的催眠师既然已经将若依姐控制到了这个地步了，为什么不完全拿走若依姐意识最深处的控制权？
　　难道是因为随着时间，人潜意识的深度会改变吗？可这样也说不通啊，难道是因为之前的那个催眠师根本就没有要完全控制这些美女尤物的想法？
　　光以我的角度来看，恐怕任何一个男人都无法接受这种诱惑而无动于衷吧……不过这样也好，更加方便了我占有对若依姐的绝对控制权，甚至还有接下来有百花环绕的整个美人乐园……我全都要了！
　　“从现在开始，以后每当你听到『表弟的禁脔』还有一个响指时”，我右手打了个响指，“你就会回到现在的状态，理解吗？”
　　“理……解……”那轻微的声音仿佛娇喘一般温柔。
　　“从现在开始，你将会完全服从我的命令，但是这并不会影响到你其他任何的方面，但是在最深层的潜意识里，你将会永远铭记我的命令，将它和你的灵魂融为一体……好了，你可以清醒了。”
　　我拍了拍手，让姐姐从催眠状态中清醒了过来。从心而讲，我还是喜欢以前那个直爽率真，活泼中带着些大大咧咧的若依姐，我并不希望我控制的是一条完全没有自己想法的母狗奴隶，在能保全若依姐往常的性格和思想的基础上，让她对我绝对服从，这才是我想要的完美性奴隶。
　　“唔……我怎么好像有点走神？……算了。”
　　随着我一声令下，若依姐蓦然从催眠中清醒，她显得稍微有些懊恼地拍了拍自己的头，柔顺的长发披散在后背，雪肩和胸前，一对巨乳随着若依姐的动作弹了弹，在空中划出一道优美的乳波，似乎马上就要从红色低胸吊带睡裙里跳出来似的。
　　果然还是那个大大咧咧直率善良的若依姐……
　　“不过小弟，饭量挺不错嘛。”
　　若依姐赞许地揉了揉我的脑袋，浑然不顾宽松的睡裙在胸前拉出了一条诱人的空隙，我的目光控制不住地向里钻去，就看见一对雪白挺翘的巨大乳球在空气中微微抖动，还有一对粉红鲜嫩的乳头点缀其上，就像雪里盛开的红梅，让我恨不得将若依姐拢进我的怀里狠狠地揉碎，和我化为一体。
　　“姐姐，你去看电视吧，这些就交给我来收拾就可以了……”我将若依姐赶到了大客厅的沙发上去看电视，随后转身压抑着体内快要如火山一般喷薄而出的欲火，开始收拾碗筷，将剩菜打包好，用保鲜膜套着放进冰箱，随后又将碗筷丢进了洗碗机里清洗。
　　我之所以压抑着体内的欲望而转身去收拾餐桌，不过是因为我在想最好的玩弄若依姐的方式罢了。昨天因为我的强行开苞，甚至早上的梅开二度，估计让姐姐的身体有点吃不消，所以我得让若依姐的身体至少有个恢复的时期……不过前面用不了……不是还有后面吗？
　　想到这里我激动地差点跳起来，随意地将抹完桌子的抹布往水槽里一扔，洗了个手就急急忙忙地朝着大厅里正坐在沙发上津津有味地看着电视的若依姐。
　　“姐姐，你家里有洗肠机吗？”我激动又满是期待地问道。
　　“唔？”
　　在沙发上正做着一字马拉伸着自己的修长的美腿的若依姐悠哉地看着电视，吊带睡衣此时完全无法遮掩那双颀长白皙的美腿，更是让在一双温润如玉的大长腿之间的秘密花园若隐若现，通过不时流露出来的缝隙，我甚至能看到若依姐今晚是穿了一条和红色低胸吊带睡裙配套的性感红色丁字裤。
　　忽然听到我的呼喊，若依姐将目光从播放着综艺节目的电视机上离开，转而投向了我。
　　“你是要做灌肠啊，还是要给自己洗肠啊？”若依姐仙雅的脸上露出了一抹调戏的笑容，看到我来到了她身边，诱人的压腿姿势不但不改，甚至上半身娇躯还故意往下压了压，让宽松的低胸睡裙领口自然地下落，半遮半掩的露出里面雪白的酥胸，沉鱼落雁的绝色脸庞上露出醉眼朦胧的样子，一泓秋水般高雅的美眸含情凝涕的望着我，纤秀的睫毛闪动，显然就是在勾引我！
　　不过我也不恼火，想着接下来即将发生的事，嘿嘿一笑，贼兮兮地凑到若依姐身前蹲下，向上仰视着酥胸半掩的若依姐，贴着她玲珑晶莹的玉耳小声地说着我的打算。
　　听着听着，若依姐绝美的脸上那一抹调笑的神情就逐渐被一抹诱人的红晕所替代，在我离开她的耳边后，娇羞又妩媚的送了我一个白眼，但随后就收起了自己温润颀长的一双大白腿，从沙发上缓缓站了起来，睡裙，一双玉腿优雅地再次走进了浴室。
　　虽然若依姐好像不愿意替我做这个……但根据潜意识里下达的命令，她还是温顺乖巧的服从了我给她下的淫秽、甚至有些变态的指令……不过若依姐那无奈中却带着温顺乖巧的模样，我可从没见过呢……而姐姐离开沙发之后，我就占领了这块柔软舒适的地盘，目不转睛地盯着那纤细的柳腰，迈着雍容雅步走进浴室的婀娜多姿的背影，我用手稍微安抚了一下早已将裤子撑起一个大帐篷，肿胀到快要爆炸的下体，耐心等待着即将上场的好戏。
　　由以前如仙子般高雅圣洁，只能在梦里意淫的表姐，如今为我一个人上演的好戏。
　　没过一会，一阵仙雾就裹挟着缥缈的水蒸气从打开的浴室门里缭绕而出，只裹着浴巾的若依姐娇羞地不敢看我，晶莹粉嫩的玉足飞快地向着自己的卧房内跑去。
　　我情不自禁地笑了起来，也不在意，接着表姐后面走进了浴室——先好好清洗一下自己，再来享受接下来的盛宴。
　　而等到我冲洗完从浴室出来时，若依姐已经换好了我要求她穿上的cos服装在沙发上坐着了，可那微微发红的脸颊和不安扭动的手指还有那由一条纤细的红色绸缎接连裹成的诱人高叉的性感舞蹈服下露出的一大段细腻的玉腿不安地摆动，昭示着此刻她并不平静的内心。
　　晶莹的玉足上三厘米的水蓝色高跟将若依姐本来就圆润柔雅的玉腿和玉足衬托的宛如仙女一般柔美，黄金分割似的绝美线条比起古希腊的女神也毫不逊色。
　　丰满挺翘的酥胸将胸前的布料高高地撑起，性感的红色布料从双腿间穿过，质束腰系在腰间，将本来就纤细的柳腰勾勒的优美动人。
　　我裹着浴巾快步走到姐姐身前，轻轻地松开身上的浴巾，啵的一声清脆的声响，一根粗大雄武闪烁着精光的大肉棒从浴袍里弹了出来，在空中威猛的摆动，轻轻地拍打在若依姐娇俏完美的玉脸上。
　　“真是不老实……不过看起来你的小弟弟倒是挺兴奋的呢……”
　　若依姐不知道是想到了什么，羞涩顿时无影无踪，整个人倒是突然显得很是兴奋地一把握住了我粗大的肉棒，青葱玉指缠绕在我紫红色胀大的龟头上，轻轻地揉按着我坚硬的肉棒，张开粉嫩的朱唇优雅自然地含住了粗大的龟头，柔滑的香舌上下舔舐，温柔地开始替我口交了起来。
　　“嘶！……姐姐你的口舌功夫又精进了不少啊！”我忍不住倒抽了一口气，在胯下若依姐螓首一个简单的摆动，白若凝脂的两颊因为大力含吸龟头而凹陷下去一块，灵巧柔滑的小香舌还猛地朝着马眼中央插去，像是要将我所有的精液都吸出来喝掉似的。
　　“唔……，唔……”
　　我也轻微地挺动腰身，配合着若依姐乖巧温顺的口舌侍奉轻轻地撞击着她柔嫩细腻的喉头，切换着角度在若依姐温润粉嫩的小嘴里冲刺，找寻着最大的快感。
　　“你这鸡巴真是大，姐姐我的嘴都快塞不下了……”若依姐一边揉弄吮吸着我的肉棒，一边娇柔地抬头看着我，甚至还因为我鸡巴的尺寸给了我一个妩媚娇俏的白眼。
　　我呵呵一笑，“姐你什么时候能深喉将它全部吃下去，才算是及格吧。”
　　“啊？”若依姐美眸一闪，满是惊讶和不可置信。
　　“这个这么长……”
　　若依姐停下手来，比划了一下我的肉棒和自己修长白皙的天鹅颈的尺寸，结果直接美眸一翻，纤细的玉指点在自己白嫩的喉结下方的位置，没好气地道：“这都要插穿我的喉咙了，怎么可能全部吞下去啊。”
　　“嘿，光吃还不算什么呢，国外还有直接在喉管里射精的呢……看着那白嫩的纤细喉咙因为射精的肉棒一抖一抖的，那才过瘾。”
　　闻言若依姐的俏脸顿时羞红了，嗔怪道：“你那看的都是什么啊……！不学好，一天天就知道看这些，这些奇奇怪怪的视频。”
　　“我这不是为了证明深喉只是初级阶段嘛……就算我整天看这些东西，若依姐你还不是爱的我死去活来，甚至还勾引……”
　　“你在说什么啊……！”若依姐娇羞地站起身来，一只柔软的玉手一下捂住了我的嘴，美眸里满是羞怒，一双雪峰巨乳在空中颤巍巍的，只有两根细带的红色舞衣根本遮掩不住若依姐傲人的身材。
　　“你这臭小子，姐姐为你做了这么多，你净记得这些羞人的事……”
　　“给一个小目标等着若依姐去实现嘛……嘿嘿，我可是很期待姐姐替我深喉的那天哦。”
　　我坏笑一声，抓住捂在我嘴上的纤手顺势拉过若依姐柔软的玉臂，将她整个人打了个横摆，在她的一声娇呼中让她玉膝跪地，一双玉臂高高搭在柔软的沙发上，如同母狗一般将浑圆白嫩成完美的半圆型的雪臀翘起，S型的纤细腰肢微微下陷，露出雪白脊背上那一条诱人魅惑的S脊柱沟。
　　“别……你，”秀发柔媚地回头娇喊了一声，随即又害羞地不敢说话了，只顾将头埋在玉臂之间，不愿看我。
　　经过若依姐樱唇滋润的肉棒此时斗志昂扬地高高翘起，还闪烁着若依姐舔舐时留下的晶莹口水的光泽，我轻笑一声，两条粗壮的大腿分别跨立在若依姐雪白挺翘的粉臀两侧，看着娇柔可爱又霸道纯真的若依姐翘起自己的雪臀趴在我身下，终于是再也忍不住了。
　　一手轻轻拨开那轻薄纤细的火红色舞衣的覆裆，露出了下面经过冲洗灌肠后显得娇俏粉嫩的菊蕾，刚破瓜后的粉穴虽然还有些略微红肿，但已经好了很多了，不得不感慨经常锻炼身体和练习的人体质就是好，早上才被我狂猛地操干过一次，粉穴却仍然恢复的差不多了，就连平常人布满褶皱的褐色菊穴也是娇嫩的粉红色，如同桃花盛开一般，娇俏可怜地散发着淡淡的清香，非但没有让我觉得恶心，反而让我为接下来若依姐的菊花开苞之旅充满了期待。
　　“你……你轻点……我有点怕……”将螓首埋在玉臂里的若依姐娇羞地低声说道，轻灵娇俏的声音穿过沙发显得略微有些低，因为害羞或者是紧张，此时若依姐全身上都泛着一阵诱人的红晕，令我心神荡漾。
　　我一只手摸着若依姐粉嫩弹滑的雪臀，情不自禁地拍了两下。
　　“唔！……啊……”
　　“嘿嘿，我来了姐。”我坏笑一声，用拇指轻轻地在若依姐娇嫩的菊蕾上画着圆圈，另一只手扶着粗大坚硬的肉棒来到若依姐的粉嫩的菊蕾下边，在有些红肿的娇嫩粉穴边上蹭了一下，引得若依姐娇声喊疼，满足了一下心中恶作剧的念想，随后才握着紫红色的粗大龟头放到了粉嫩嫩的菊蕾上，用龟头微微摩擦着散发着清香的诱人轻粉色菊蕾，气沉丹田，用硕大的龟头缓缓挤开了紧致火热地粉红菊蕾。
　　若依姐扬起优雅的螓首，露出雪白修长的天鹅颈，娇俏的脸上黛眉紧皱，贝齿咬着粉嫩性感的下唇，只感觉从自己屁股上传来的火热和痛苦仿佛要将她从中撕裂一般。
　　强有力的括约肌紧紧地套着我粗大的龟头，有活性一般地收缩着，带给我无与伦比的快感，让我更加坚定地缓缓挺动着火热坚硬的肉棒，朝着若依姐娇柔的玉体最深处开垦而去。
　　若依姐樱唇颤抖，俏脸有些发白，光洁的玉额上闪烁着晶莹细腻的馨香汗珠，仍跪伏在地上，高高地翘起自己雪白的玉臀，任由弟弟在自己娇柔的身体上肆意玩弄。
　　缝隙中挤开扩大，整个肠道间柔滑有弹性的肌肉像是抵抗外来者似的，死死地包裹着粗大火热的肉棒，紧紧地吸住了我的肉棒。
　　“别紧张姐姐，放松了就没这么痛了。”我轻轻拍了拍玉体因为疼痛而有些僵直的若依姐弹滑挺翘的雪臀，因为她的菊蕾实在是太紧了，我只进入了一个龟头就被菊蕾给卡在了冠状沟处，虽然很爽，但是我怎么会就此满足？
　　“唔……”若依姐的贝齿咬着粉嫩的樱嘴，微不可查的应了一声，雪白的翘臀挺了挺，纤细的腰身柔美地扭动了一下，整个人尽量地放松了下来，感觉着火热粗大的龟头卡在自己的菊蕾门口，体会着肛交带来的特别感觉。
　　缝隙地箍着我龟头的粉嫩菊蕾略微松了下来，我才舒了一口气，我还真怕进去了就拔不出来了，若依姐紧嫩有力的菊穴像是要把我的肉棒在里面夹断似的……不过若依姐不愧是练舞蹈和瑜伽的，对自己身体的控制可以说是精妙绝伦，在她主动地放松下，我感觉到自己的肉棒好像可以活动了。
　　我的手抓住若依姐纤细柔美的柳腰，抚摸着若依姐如玉凝脂般光滑细腻的皮肤，调整了一下肉棒的角度，拉住若依姐纤细的柳腰狠狠往下，我腰间一挺猛地往上一刺！
　　若依姐瘫软地趴在沙发中央，忍不住地闷哼一声，菊蕾也忍不住地收缩着，一阵阵夹紧刺激着我已经进入她娇体深处的火热坚硬的肉棒。
　　纤细玉指紧紧地抓着沙发，修长优雅的指节此刻有些微微泛白，但若依姐仍然温柔的像大姐一样的承受着我的冲击。
　　而我此刻则是爽到了极点，真是太紧了！
　　柔滑娇嫩的菊道紧紧地包裹着我粗长的肉棒，最活跃的部分是肛门的位置，一松一紧地不停挤压着火热坚硬的肉棒，像是想将我的肉棒夹断似的。
　　“姐，你还好吗？”我轻轻俯下身去，双手从若依姐身旁两侧绕过去，攀上了她雪白丰盈高耸弹滑的乳房，轻轻地玩弄，想要替若依姐分散点注意力，抚慰一下她的疼痛。
　　“没，没事……小弟你放心，这点痛姐姐还受得住，你尽管玩弄姐姐的身体吧。”若依姐抬起螓首，强颜欢笑道，温柔清脆的声音因为疼痛而有些颤抖。
　　听到若依姐这么说，我自然是欣然应允，如花似玉倾国倾城的大美人玉体横陈地赤裸在你面前让你玩你不玩，那才是傻子。
　　我一只手玩弄着若依姐雪峰上粉嫩弹滑的小豆豆，另一只手抓住她纤细的一手就可以抱过来的柳腰，挺动腰身让肉棒缓缓地深入。
　　随着啪的一声轻响，我粗大的肉棒终于是整根埋进了若依姐白皙挺翘的雪臀里，小腹顶在了若依姐细腻弹滑的丰满翘臀上。
　　总算是拿到若依姐的菊穴一血了，我心中的成就感顿时爆棚。
　　我附在若依姐的雪背上，感受着她性感诱人的线条，轻轻揉弄着她软弹的丰胸，像是玩水球一样揉捏处各种形状，嘴巴不停地吻在若依姐白皙粉嫩细腻的玉背上和优雅修长的脖颈上，舔舐着若依姐晶莹的玉耳，尽力为她减轻着身体的痛楚。
　　光是我粗大的肉棒就已经将若依姐两腿间的缝隙撑满了，不过若依姐粉嫩的菊穴完全没让我失望，挺翘弹滑的雪臀温柔又紧致地接纳着我粗大的肉棒，迫使得若依姐都要再向两边微微分开大腿，才好让我能够轻微的活动起来。
　　我突然灵机一动，想着之前一直想要跟若依姐玩的一字马，心里顿时激动起来。
　　“姐姐，你现在能一字马吗？”
　　“啊？啊……？”若依姐的俏脸上带着可爱的疑惑。
　　我直接上手，拉起若依姐两条修长圆润的玉腿，往两边撑开，若依姐只能无奈地任由我施为，不一会，若依姐就凌空大开一字马，整个人被我倒着立在沙发上，只靠双手勉强地撑着，维持着身体的平衡。
　　而我则站了起来，像是玩弄肉便器一般，一手扶着若依姐纤细的柳腰，一边不停地将她往上提，往后拉，一边大力地挺动粗大的肉棒在若依姐粉嫩娇柔的菊穴内抽插着，激烈的如同野兽一般疯狂地撞击着若依姐弹滑挺翘的雪臀，掀起一阵阵诱人的雪白臀浪。
　　“啪啪啪啪……”
　　“咿啊……啊，啊，大……太大……要被玩坏了……，呜啊！……若依要被弟弟玩坏了……好深……要被插穿了！……姐，姐姐呃啊……受不了了啊……太，弟弟……太厉害了……操死姐姐了……”
　　若依姐若有若无的娇媚呻吟透过沙发和玉臂的遮掩传入了我的耳朵，这还是我第一次听见若依姐如此动人的大声呻吟出来，对我而言也是一个极端的新鲜体验，将往日的美姐骑在自己的胯下，心中别有一番豪情。
　　我大力地在若依姐娇嫩的玉背上耸动着，感受着带着惊人弹性和紧窄度的菊穴，肆意在若依姐娇柔的身躯上宣泄着我无边无尽的欲望。
　　“咿呀……呀，啊……射……射给我吧……弟，弟弟，姐姐受，啊……受不了了……要被玩坏了……”
　　“就是要操死你，操死你！”我在若依姐高耸挺翘的雪臀上疯狂地冲刺，心里满是舒爽和快乐。
　　“把……把姐姐玩坏了……以后你就没人给你……啊，咿呀！……给你玩，玩了……”
　　如瀑纷飞披散，如云中仙子一般高贵优雅清丽绝伦，身上因为香汗而散发着一股更为浓烈的清馨奶香，像是最上等的布丁奶昔一般被我热烈地品尝着，刺激着我如火一般熊熊燃烧的欲望。
　　被我倒着抱着的若依姐两腿像是玉脂做的笔直的柱杆一般张开，整个娇躯在我肆意地冲撞下颤抖着，发热着，不过一双修长的玉腿随即被我扳了过来，就这么倒着反盘在我的背上，一双晶莹粉嫩的玉足像是打结一般缠绕在我的背上，感受着因此更加紧致的菊穴，我宛如最勇猛的骑士一般在守卫的公主娇柔的玉体上狂热地冲击着，非要把自己的精华射进公主优雅高贵的体内不可！
　　若依姐粉嫩柔软的菊道不像她的蜜穴一般缠绵婉转，没有幽雅和精致温柔的肉壁和晶莹的小突粒，反而是最适合骑兵冲锋的大开大合的笔直大道，修长优雅的直，适合我这种猛烈汹涌地冲击。
　　“玩……玩姐姐……菊花里面……也，也要……弟弟的肉棒来止痒……再……大力……啊！……咿呀！……插……插死姐姐……操死姐姐吧……让姐姐死在弟弟粗大的鸡巴下……啊……唔呀……！”
　　随着若依姐渐渐适应，也不只是在嘴里发出迎合我的妩媚呻吟了，柔软的娇躯开始主动地配合我的冲击，摆动自己悬在空中的挺翘雪臀，同时在我抽出的时候紧紧地收缩夹紧自己粉嫩菊蕾的肌肉，带给我无与伦比的快感。
　　在这种剧烈的冲击下，大概过了十多分钟，我就感到一阵阵酥麻的感觉从龟头上传来。
　　“姐，我要射了！”我扶紧了若依姐纤细柔软的柳腰，开始了最后的剧烈冲刺，一下子撞击的声音比之前还要响亮轻快了几分。
　　“咿啊……唔……哈啊……啊……射，射给姐姐吧……姐姐，想要……弟弟的精液……精液，啊……”若依姐温柔又妩媚的娇吟到，如蛇一般性感地扭动着自己在空中的雪臀，收缩着自己的菊穴，给我摩擦时带来更大的快感。
　　“精液这就射给姐姐，看我灌满姐姐的肠道！”
　　奋力地冲刺了几十下后我怒吼一声，将整根粗大的肉棒狠狠地刺入若依姐柔软娇躯的最深处，将所有积累的快感爆发了出来，一股股的精液喷射进了优雅绝美的若依姐的紧窄柔嫩的肠道深处。
　　“唔……啊！”炽热精液在自己身体最深处的冲击让若依姐忍不住绷直了身子，娇躯楚楚动人地在空中颤抖着，纤秀的玉手紧紧地抓着沙发，修长高雅的天鹅颈扬起，晶莹的口津不受控制地从粉嫩樱唇的嘴角流落了下来，滴在雪白饱满丰盈细嫩的乳房上，滑过嫣红挺翘的乳尖，顺着平坦光洁的小腹滴落在沙发上。
　　啵的一声，仍旧坚挺的肉棒被我缓缓地抽出，而若依姐粉嫩的菊穴可怜地被操成了一个O型，就算肉棒已经抽出了，那粉嫩的菊穴还是微微翕张着，无法完全的闭合。
　　我两手扶在若依姐细腻柔滑的大腿根部，恶趣味地将她的娇体倒着抬起，看着无法闭合的粉嫩菊穴里满是浓稠的乳白色精液在若依姐嫣红的肠道里面微微地流动，不时还因为若依姐如玉般光洁平坦的小腹微微收缩导致精液倒流，被地心引力带着流进若依姐玉体内更深处的地方，随着空气的灌入冒出一个个可爱的小气泡。
　　不过因为这次的射精量实在是有点多，仍是有浓稠火热精液从娇小粉嫩的菊道里面溢出，淫靡地沾染在挺翘的雪臀上，只能无奈地沿着白嫩的玉体滑下，滴落到沙发上。
　　“……唔啊……放，放我下来！”
　　我闻言一愣，随即反应过来，赶紧将若依姐的两条长腿放到了沙发上，让她能平躺下来松口气。
　　似乎玩的有点过头了……若依姐倒立一字马被我操了这么久，我……
　　“对，对不起啊姐，弄疼你了吧……”
　　玉体横陈的若依姐翻了个白眼，一只玉手揉弄着自己的雪臀，嘴里没好气地道：“你还知道啊？一点都不懂得怜香惜玉。”
　　“我看姐姐被我操干菊花的时候不是叫的挺爽的嘛……”我故意小声喃喃，就是说给若依姐听的。
　　果然，若依姐霎时羞红了脸颊，可爱地在那支支吾吾的，又羞又恼。
　　“我不是为了小弟你开心吗！你要是不喜欢，那姐姐下次再也不叫了！”
　　若依姐轻哼一声，傲娇地扬起优雅白皙的天鹅颈，玉手拨弄着从自己粉嫩菊穴里源源不断涌出来的浓稠精液，俏脸上的表情有些奇怪，似是痛苦似是享受。
　　“啊姐姐！别，我错了！我错了……不该故意调笑你的……”
　　这千娇百媚地娇喘可是让我欲罢不能，听到若依姐以后不打算再像这样娇喘了，我就连忙哄起了耍着小性子的若依姐。
　　真没想到平日里率真又没有心机的若依姐也有如此小女人的娇俏一面，不过就算是撒娇也很是可爱啊……这本来或许是将来若依姐的老公……不，是那个不知道如何控制了若依姐还有一众绝世美女的催眠师的特权，不过现在嘛，就归我了。
　　我饿虎扑食似的扑到了娇媚慵懒地躺靠在沙发里的若依姐身上，之前我让她穿上的不知火舞的情趣制服根本无法遮掩她香嫩火爆的身材，在经过一番云雨之后，早已松松垮垮，没了原型。
　　若依姐雪白细嫩的丰满乳房被完全地暴露在了外面，小巧玲珑的嫣红乳尖在空气中楚楚可怜地颤抖着，仿佛是在引诱着我去采摘玩弄一般。
　　“诶！小弟你，你，哈，别，别闹，哈哈……”被我压在身下的若依姐娇媚地扭动着身躯妄图摆脱我在她玉体上肆意游走的大手，嘴里发出银铃般清脆动人的娇笑声。
　　我哪肯就这么放过活泼可爱的若依姐，不时的挠着她的痒痒，大手玩弄揉搓着若依姐粉嫩弹滑的丰满乳房，时不时地在她挺翘的雪臀上重重地拍一下，好笑地看着若依姐在我身下娇媚呻吟、不断求饶的样子。
　　过了好久，我才抱着若依姐窝在沙发里缓缓地停了下来。
　　“姐姐，我喜欢你……”我怀里轻轻地抱着林若依软香温玉的娇躯，情不自禁地探出头贴在她晶莹粉嫩的玉耳边上，吐着热气轻声说道。
　　“嗯！别……”若依姐象征性地在我的怀里扭动了一下身子，俏脸上满是可爱的羞红，挣扎了一下之后就放弃了，安静娴雅地依偎在我怀里，美眸如秋水一般娇羞地望着我，樱唇极其不好意思地开口说道。
　　“姐、姐姐也爱你。”
　　“嘿嘿，我就知道姐姐不老实。”我坏笑一声，诡计得逞了。
　　一双揽在若依姐纤细柳腰间的大手沿着雪白柔嫩的玉体飞速攀上了高峰，抓握把玩着挺翘弹嫩的巨乳，食指中指夹玩挑逗着若依姐粉红小巧的乳尖。
　　“你！哼！”
　　若依姐娇哼一声，转过头去不再看我，只是我能通过余光看见她的贝齿正娇俏可爱地咬着粉嫩的樱唇，显然是在忍受着我玩弄她乳房带来的快感。
　　“姐姐……喜欢就要叫出来哦，你不叫出来弟弟怎么知道你喜不喜欢呢？”
　　我在若依姐的耳边轻轻吹着气，调戏着她。
　　我以前倒是没有发现调戏若依姐，看着她害羞嗔怒的样子也是如此的好玩，不过话又说回来了，如果不是因为催眠，恐怕我也不会有胆子这么调戏若依姐吧……毕竟以前被撩到面红耳赤的总是我……若依姐紧闭着一双美眸，纤秀的睫毛微微颤动，柔顺地夹在我们两人赤裸的胸膛和玉背之间，柔荑皓腕优雅地搭在自己平坦光洁的小腹上，憋着不想跟我说话，显然是换了一种方式对我撒娇。
　　这样子的若依姐还真是可爱呢……和平日里的豪气率真大相径庭，但还是让人无法拒绝啊。
　　不过念及昨日才破处，随后今早又梅开二度，再加之刚才激烈的菊花开苞，所以我也不打算再在若依姐娇美的玉体上纵情驰骋了，在她的一声娇呼中将她打横地公主抱起来，关上客厅的灯，走进若依姐的闺房里，拉起柔软舒适的被子将我和若依姐裹在里面，面对面地抱着若依姐柔软的娇体躺在了床上。
　　虽然若依姐身体一向比我还健康……不过我也怕她真的吃不消，尽管我的欲望还是很旺盛就是了。
　　不过来日方长，不急于一时嘛。
　　在被褥里我的手自然免不了在若依姐娇嫩柔美的身上猥亵玩弄一番，不过随着灯被关上，在黑暗中的我和若依姐很快也失去了玩耍的兴致，.
　　没过多久，悠长又有韵律的呼吸声带着微微的馨香气息从若依姐小巧的琼鼻间传了出来，显然是已经陷入了梦乡。
　　看来姐姐是真的累了，毕竟被我大力地操干了这么久……我心满意足地轻叹一声，抱着若依姐温暖馨香的柔软娇躯，感受着她在我怀里的体温和轻微的心跳，闭上了眼睛。

第06章 自愿的强制深喉

2020年5月4日

　　第二天一早，我眼睛还没睁开，就感觉到有一只冰凉柔软的玉手摸在我的胯下，隔着内裤轻轻抚弄着我粗大的肉棒。
　　晨勃嘛……每个男人都懂得。
　　若依姐还依偎在我怀里，像是温顺的小羊一般蜷缩着，纤细优雅的睫毛一颤一颤的，如玉般的琼鼻恬静平稳的呼吸着，美丽的螓首靠在我的胸上，柔顺的秀发披散在身后。
　　我观察了好一会之后才真的确定，若依姐还没醒……人还没醒，可手已经在使坏了。
　　看着若依姐露在被子外面的如玉凝脂的优雅高贵的脖颈，还有细腻诱人的玲珑锁骨，饱满的酥胸掩盖在被子下，质的柔软被子撑起一道弧度，只是可惜看不到……唔！若依姐又在抓我的小弟弟了，还这么大力，以前怎么没看出来若依姐还有这个方面的天赋呢。
　　不知道是我舒服的呻吟声还是我粗重的喘息声吵到了若依姐，她秀雅的睫毛颤了颤，一双美眸迷离地睁开，小巧晶莹的樱唇还可爱地嘟起，迷糊地喃喃道：“这是什么呀……这么大，这么硬……”
　　“呀！”
　　若依姐的玉手又在我的肉棒上摸了两把之后才回过神来，顿时脸色羞红地娇呼了一声，整个人都清醒了不少。
　　“小弟你怎么一大早就使坏！”若依姐娇嗔道。
　　我又好气又好笑，嘴上毫不客气地反击道：“不知道是谁一大早使坏，人还没醒呢就抓着老公的大肉棒不放……是不是昨晚梦到什么了？”
　　我低下头，眼睛里满是玩味地盯着若依姐的一双美眸，看着她美眸里的温柔秋波带着一抹娇羞一闪而逝，就知道我猜中了些什么。
　　“没想到若依姐也会做春梦诶……”我在若依姐小巧的玉耳般吹着热气，挑逗调戏着她。
　　“去你的，一大早起来就占我便宜。”若依姐羞红了俏脸，无力地辩解着。
　　“明明是你占我便宜好不好，小手还抓着我的肉棒不放呢。”
　　天啊，这要是都能算是我占便宜，那还有没有天理！虽然我很乐意被若依表姐占便宜就对了。
　　“你，你说是我老公！我们明明，明明还没……”林若依支支吾吾地说着，极其诱人可爱。
　　“怎么？做都做过了，小穴也试过了，菊穴也试过了，还有口交，乳交……没想到姐姐你会的还挺多嘛。”
　　“你！”
　　“若是叫老公不成，叫声好哥哥来听听也不错啊。”
　　“哼！”若依姐俏丽的小脸气鼓鼓的，一双美眸可爱地瞪着我，樱唇紧闭着，显然是对我的提议不感兴趣。
　　被自己的表弟上了就已经够羞耻的了，更何况第一次的时候还是自己勾引了表弟，想着自己那晚的媚态，林若依的俏脸就止不住的羞红，自己怎么像个荡妇一样，不仅把前面给了小弟，就连后面也……我看着若依姐一双漆黑灵动的眸子闪着光，就知道她心里肯定在打什么“坏主意”，可还没带我开口，若依姐的俏脸上就露出一抹熟悉的坏笑，随后整个人脑袋一缩，钻到被子里面去了。
　　我看着不断隆起的被子，心里有些无语，表姐还是这么喜欢玩……正打算将她从被子里揪出来时，一股温暖湿润的触感猛然包裹住了我高高挺立着的粗大肉棒。
　　这！也太爽了吧！
　　如果这就是若依姐对我的报复，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！我什么都接得住！
　　一条柔滑粉嫩的丁香小舌不停的在我龟头的冠状沟和马眼之间滑过，若依姐躲在被子里，对着我的肉棒或吸或舔，或含或摇，时不时把玩一下我的子孙袋，按摩着粗长的肉身，对着龟头百般温柔服侍。
　　看着不断隆起又平复的被子，想象着美丽性感的若依姐在被子里为自己的表弟做着如此淫秽的早安咬服务，我就感觉要喷发出来了。
　　“姐姐，含进去！”我忍不出喊出了声来，急切和期待。
　　“唔唔唔唔……！”
　　一阵模糊不清的回应从被子里传了出来。
　　若依姐用粉嫩的樱唇小心翼翼地裹着粗大的龟头，骤然加快了吞吐的速度，柔滑小舌灵巧地缠绕着粗大的肉棒，可爱的螓首努力地上下摆动着，让我的龟头每一次都能大力地撞击到柔软的喉头，带来不一样的刺激。
　　可马上我就感觉到了不一样。
　　若依姐的一双玉手竟然插入我的屁股底下，环抱住我的腰腹，螓首在大力地吞吐用龟头不停地撞击着柔软喉头的时候小手也在不停地用力将自己的螓首在我的小腹间埋得更深！
　　也就是渐渐地吞进更长的一节肉棒！
　　若依姐想要深喉！
　　我情不自禁地睁大了眼睛，感受着身下龟头不停撞击着柔软喉头的舒适触感，爽得直抽凉气。
　　“唔唔！”一道娇吟猛地从被子里面传了出来。
　　若依姐的柔荑紧紧地抱住我的腰，将她自己的螓首使劲地往下挪动，樱唇被我的肉棒撑得大大的，美眸眯起噙着泪水，硕大的龟头已经卡到了她柔软却又不肯松开让龟头进去的喉头。
　　可若依姐却不断的吞咽着玉津，扭动着优雅的天鹅颈，纤细玉嫩的喉管不断地蠕动，调整着自己紧窄喉咙对龟头施加的压力，她一双玉手死死地箍在我的腰间，拼了命的往下施加压力，非要将我的整根十八厘米的粗大肉棒都吞进自己柔嫩纤细的食道里面不可！
　　啪！一声清脆的声响，若依姐细嫩娇小的琼鼻终于撞到我的小腹上了！
　　刹时间，我只感觉粗大的龟头突破了一道柔软弹滑的紧窄关口，顺着若依姐不断施加压力的玉手和不停朝我小腹处贴近的螓首猛然下滑，娇嫩紧窄的喉头紧紧地挤压着粗大的肉棒，而向上坚硬挺翘的肉棒被迫沿着带有优雅曲线的娇嫩纤细喉管插入到了若依姐喉咙深处！
　　我再也忍不住了，一双大手隔着被子狠狠地摁在了若依姐娇俏的螓首上，小腹用力地向上一挺，就直接在若依姐柔嫩纤细的喉管内部爆发了开来。
　　不顾若依姐挣扎摆弄的螓首和呜咽声，粗大的龟头挤在柔嫩紧窄纤细的喉管里一胀一胀的，不停的喷射出一股股浓稠炙热的阳精，顺着若依姐的食道直接流进她娇嫩的胃里。
　　“姐姐……！”我爽的情不自禁高喊起来。
　　“吃我的精子吧！”
　　被紧窄纤嫩的喉管箍住的肉棒爆发出了前所未有的潜能，或许也有早晨第一发的缘故，精量又多又浓，粗长坚硬的肉棒在若依姐修长优雅的天鹅颈里卡了足有一分钟，直到若依姐美眸泛白，呼吸困难，挣扎都快停止了之后肉棒才缓缓停了下来，被我从若依姐让我射的舒爽无比的娇嫩纤细的喉管里抽了出来。
　　昨天还和姐姐调侃着说外国的牛人都是深喉射精，没想到今天就在若依姐身上达成了这个成就，真是让人意想不到啊。
　　不过最让我感到舒爽和感动的是若依姐那不顾一切也要将自己的脑袋完全埋下贴在在我的小腹间，双手抱在我的腰腹间用力的将自己的螓首压下，在没有任何外力的帮助下，仅凭一张晶莹娇小的樱唇和毅力就将我整根粗大的肉棒完全吃了下去的深喉操作。
　　没有什么是比女孩主动帮你深喉，最后还拼命地要将你的整根鸡巴完完整整的吞下去并且让你在喉咙深处射精更令男人感到爽的。
　　或许像若依姐这种倾国倾城的校花级美女的主动献身和勾引也能算，不过对我来说，若依姐不仅主动勾引我将自己的第一次给了我，还让我将她倒起来一字马给她粉嫩娇柔的菊花开了苞，恐怕世界上所有的好事都被我占了吧……

第07章 前奏

作者：BIC
2020年5月10日首发于第一会所
字数：6566
***********************************
　　作者说：非常感谢各位的留言和点赞支持。有脑洞大开的读者，也有感情真挚的读者，也有提供情节的读者，作者君真的非常感谢各位的留言。
　　我看到有朋友觉得这篇文章的世界格局有点小，我是想说，正是因为格局大，才要从小处入手。我想要将每一个主角的女人都塑造的有自己的灵魂，不然光是一个机器奴隶，和飞机杯有啥区别？正是因为这样，我的笔墨消耗会比较多，篇幅会比较长，铺垫和思考也会有，有些部分算是从原作者那里接下来的担子。但是我保证将来的情节是可期待的，虽然是都市背景，但是各色各样的美女佳人，冰冷，热情，呆萌，火辣，御姐，活泼，幽默，成熟，等等，还有不同的职业和身份，母亲，教师，秘书，学生，舞蹈老师，音乐老师，等等，而且针对不同的性格和身份，我还有设计不同的修改手法。
　　至于有些读者提出来的调教情节，我个人则是会看情况写。毕竟有了催眠，再去为了摧毁女性的自尊而调教，是没有什么意义的。而为了获得更高的性快感，在一定程度上是可行的。
　　至于催眠师的背景，很多东西其实原作者已经设计好了的，我也不好魔改，所以写出来算是顺水推舟，可能会和一些观众的期待不符，但是我也没办法，原作者伏笔在原文都埋了，我也只能接着他的写了。
　　最后，转载请留全尸，多谢。
***********************************
　　“呀，呀……”
　　娇柔可人的喘息声从厨房里传了出来，在偌大的房子内回响，声音娇媚又温柔，甜美和淫荡完美融合，光是声音就足以让任何正常的男性欲血沸腾一硬如柱，若是意志力差的，说不定还会立马缴械。
　　而此时在厨房里的除了我和若依姐，自然不会有别人了。
　　若依姐白嫩的玉手无力地抓着铁锅的把手和锅铲，时不时的震动从身后传来，顶得她的身体止不住的上下摇晃，连带着锅和铲都在剧烈的抖动，几乎是在胡乱地翻着锅内的菜了。
　　粉红色的可爱围裙在若依姐修长的两腿间垂下，底下的若依姐赫然是真空上阵，修长细腻的腿上穿着白色的纯洁带花蕾丝，而此时这双白皙细腻的修长美腿被我强制拉成了一字马摁在了灶台边缘的瓷砖上，我双手从若依姐娇嫩的腰间穿过，紧紧地抓在她饱满丰盈的巨大柔软的乳房上，将那在学校里有无数男生窥觑的柔软乳房肆意的揉成百般模样，防止若依姐从我的身上滑落。
　　在若依姐大大张开紧贴在冰冷瓷砖的修长白嫩的两腿之间的粉嫩蜜穴里，一只粗大黝黑的肉棒正在娇嫩的花谷间毫不怜惜的高速进出，使得那娇嫩粉柔的被蹂躏的翻入翻出，还溅起丝丝缕缕从那紧窄娇柔的蜜道里泛出的晶莹淫液，伴随着凶猛冲刺的粗大肉棒撞击到柔嫩子宫口时的闷响发出咕叽咕叽的淫靡之声。
　　“啊……啊，好弟弟，太深，太深了，呀！……哈，哈，哥，哥哥，要弄死人家了，……要把子宫口插穿了，呀啊！……射，射进来呀，让姐姐给你生个孩子，射啊……射进来，……小弟你，你怎么还不射啊，……呀，啊！弄死我啦……姐求求你射吧！……太大，太深了！……呃啊呀！！”
　　被一字马拉开架在灶台边上的若依姐娇躯一颤，纠缠着肉棒的温暖蜜穴突然开始猛烈的收缩，紧紧地夹住粗长的肉棒，花心下陷，死死地含弄着龟头不让其拔出，开始一阵阵的抽搐，随后阴关大开，一股股清凉舒润的阴精当头淋下，冲刷着龟头带来一阵阵电击般的酥麻快感。
　　“还没结束呢。”我低头俯在若依姐粉嫩晶莹的玉耳边挑逗到，大手将高潮后瘫软下来的若依姐的温润柔软的娇躯揽在怀里，一米七几的身高像是个小孩子一样被我架在灶台的边上，我一边快速的将火给关掉，一边用着黝黑粗长的大鸡巴猛烈地撞击着她柔软紧窄的蜜穴，挤开颗粒分明纠缠紧致的肉壁，凶狠地撞击着柔嫩紧闭着的子宫口，听着耳边若依姐咿咿呀呀娇媚的求饶声，挺动的动作却忍不住更大了一分。
　　“别，别操了……啊！……小弟，姐姐要，要被你操死了，要被大鸡巴操……呀，操死了，唔，……不，不要了啊……不要了！别啊！……小弟操死姐姐了，操死姐姐了，……呜呜……呜，别操了，别操了，呜呜呜……别，啊啊！
　　……不要啊……！”
　　若依姐忍不住扬起了头，露出了修长白皙的天鹅颈，优雅高贵的丹凤眼角忍不住地滑落了几滴晶莹的眼泪，双手控制不住地松开了锅铲环抱在了我的脑后，平坦如玉的小腹一阵阵的抽搐收缩，整个人像是痉挛似的，阴道死死的包裹着粗大的肉棒让我难以再抽动，随后若依姐纤腰一挺，圆润的翘臀往我的小腹上啪的一撞，子宫口不留丝毫空隙的缠住粗大的龟头，娇躯一阵抖动，又泄身了。
　　这次若依姐的泄身让火热紧窄的蜜穴内前所未有的紧窄地缠住了我粗大的肉棒，花心处的软肉更是着了魔一般几乎将整个龟头都吞了进去，死死地包裹住，挤压磨动，让我龟头一阵抖动，也是支撑不住，攀上了巅峰。
　　我双手紧紧地抓住若依姐娇嫩的巨乳，下身奋力的往上一挺，似乎想要将剩下的一节完全插进去似的，双手狠狠地抓着若依姐的巨乳带着她的身体往下一压，龟头瞬间膨胀，直插在娇嫩的花心深处将浓稠炙热的精液一股股的喷射了出来。
　　“小弟终于射，射了……让姐姐怀上你的孩子吧！嗯啊……呀！”
　　啵的一声轻响，仍旧坚挺的粗大肉棒从粉嫩中泛着淫荡水光的蜜穴中抽了出来，还恶作剧似的用炙热的龟头顶了顶被蹂躏的狼藉一片的小穴，而马眼轻撞在小巧娇嫩的阴蒂上，让若依姐的娇躯又止不住的一颤。
　　可能是因为一字马的特殊关系，也有可能是因为若依姐的小穴实在太紧窄，花心的吸吮力太强，过了好一会都没有一滴精液溢出，像是被牢牢地锁在了若依姐娇嫩紧窄的阴道里似的。
　　若依姐满脸娇羞的红晕，玲珑有致的玉体上布满了香汗，纤秀的柳眉不知道是痛苦还是舒畅的微皱着，一双丹凤眼里情意迷离，粉嫩的脸颊两侧还带着刚才被我操哭时留下的晶莹泪痕。
　　“若依姐被我操哭了哦，羞羞诶。”
　　我浑身赤裸的站在一旁，调笑地看着无力地跌坐在地上的若依姐。
　　“得了便宜还卖乖，看我不弄你！”
　　若依姐挽了挽散乱的秀发，一双妩媚的凤眼娇羞地瞪了我一眼，趁我一个不注意，伸出手来直接抓住了我胯下仍旧坚挺的肉棒，粉嫩的朱唇一张，就将接近一半的肉棒吞了进去。
　　“嘶！”
　　我瞪大了双眸，没想到平时高贵优雅的若依姐竟然搞这种突袭。
　　霎时间我只感觉到粗大的肉棒进入了一个温暖湿润的窄小腔室里，有一个柔软又有韧性的物体不停的绕着肉棒和龟头舔动，时不时的还朝着马眼突进，用那粉嫩柔软的舌尖刺激着敏感的尿道口，给我一种好像要尿尿却又尿不出来的感觉，一下子酥爽参半，但看着若依姐努力地张大自己娇嫩的红唇吞咽着粗大黝黑的肉棒，还是开心的不行。
　　从来没想过以前开朗活泼的若依姐能心甘情愿地跪在我的身前，用她那性感娇嫩的红唇服侍着我粗大的肉棒，一股别样的刺激征服感涌上了我的心头，让我的双手情不自禁地搭上了若依姐娇俏的脑袋，手指插在她柔顺飘逸的秀发里，摁着她的头，挺动着腰身，不断地让自己的肉棒在表姐的娇小温润的小嘴里进出。
　　就在这时，若依姐娇嫩的舌头绕着我的龟头转了两圈，无比可爱地抬起头看了我一眼，漂亮美丽的丹凤眼眨了眨。
　　不用说我就明白了，若依姐还想要挑战一次深喉。
　　竟然佳人有此追求，我自然不能拒绝。
　　我点了点头，手指轻轻地拍了拍若依姐的脑袋，随后手臂就放松了下来，任由若依姐的小嘴含弄着我的胯下长枪，任意施为。
　　若依姐将一双玉手搭上了我的臀部，理了理披散的秀发，又调整了一下肉棒和喉咙的位置，就直接开始埋头往下咽！
　　“咕叽……咕叽……”
　　粗大的龟头顶在窄小紧致的喉咙口上不得寸进，明显是太大了，可若依姐却是丝毫不放弃，柔荑紧抓着我的臀肉，爆发出一股女生罕见的气势和力气，用力地带着自己的朱唇往阴茎的底部顶去，同时不停地活动挤压着自己的喉咙，想要将窄小的喉关略微扩张开来，随后吞下一整根肉棒。
　　就在若依姐再次尝试吞咽口水扩张喉关的期间，她终于发现自己的喉咙比之前微微张大了一点，正好能勉强挤入龟头的前端了。
　　林若依心中一喜，一双美眸里闪烁着开心的光芒，摁在我臀后的双手一用力，娇俏的脑袋用力龟头上一顶，带着龟头瞬间猛力地破开了紧窄喉管的束缚，深入到了细嫩的喉管里。
　　不过到了喉管里就轻松些许了，毕竟最粗大的龟头部分已经成功的被吞咽了下去，林若依再次深吸一口气，搭在我屁股上的双手暗暗用力，带着自己娇俏的脑袋一点一点的将粗长的肉棒全部吞咽了下去，纤细修长的天鹅颈上逐渐的被顶出一道肉眼可见的淫靡凸起，直到那小巧高挺的琼鼻轻轻的撞在了我的小腹上真他妈爽啊。
　　我本来搭在若依姐的脑后没有用力的双手此时忍不住地将若依姐的脑袋狠狠地摁在了我的小腹上，感受着那紧窄细嫩温暖湿润的喉道给粗大肉棒带来的舒爽按摩。
　　虽然不是若依姐第一次为我深喉，可之前是在被子里，现在是亲眼看着若依姐在我没有干预的情况下将我粗大的肉棒一点一点，一节一节的吞咽了下去。
　　若依姐的紧窄喉管正止不住的抽动颤抖，小巧可爱的鼻子和整个修长白皙被粗大肉棒顶起一道肉陵的天鹅颈一起颤抖着，喉咙不自然的上下滑动，拼了命地挤压着我的肉棒，像是要将肉棒纠缠绞碎似的，可这一切在主人自愿深喉的强大控制力下自然是徒劳无功。
　　若依姐微微闭着眼皮，有些痛苦地张了张粉嫩柔软的朱唇，重新地包裹住肉棒，随后就任由我的大手摁在她的脑后，也没有挣扎，显然也是想和我一起试试这种深喉能持续多久。
　　可还没到三分钟，不是若依姐坚持不住了，而是我在那紧窄的像是幼女小穴一般的温润喉道里坚持不住了，龟头控制不住的胀大，脊柱酸麻，大手摁着若依姐娇俏的小脑袋，健壮的小腹顶着若依姐小巧的琼鼻，低吼一声，就这么插在若依姐的喉咙深处，将浓稠炙热的精子一股又一股的喷射了出来。
　　“唔唔……”
　　若依姐扬着精致俏丽的脸，柔软性感的粉唇含着黝黑粗大的肉棒，天鹅似高雅洁白的脖颈上喉结上下滚动，俨然是在快速地吞咽我狂烈喷发的精液。
　　好一会之后，雨收云散。
　　我抖了抖裤子，将腰带紧了紧，看着若依姐举着透明的玻璃杯喝着水，那粉红娇嫩的朱唇搭在杯子的边缘显得那么高雅，让人想不到就在几分钟前这张美丽性感的唇还含着她亲表弟的粗大肉棒。
　　“还看！”
　　若依姐放下水杯，美眸瞪了我一眼，伸手推攘着我，嘴上道：“赶紧赶紧，给老娘出去。”
　　“做个饭你还来搅和，小心一会不给你饭吃。”
　　若依姐气鼓鼓的，倒是那粉嫩的俏脸让人看了只觉得可爱，半点生不起气来。
　　“嘿嘿，这不是，若依姐你太漂亮了嘛，让人根本就把持不住啊……”
　　我一边讪笑着，一手搂着若依姐纤细的腰肢，在她的身上缓慢的游走。
　　经常锻炼又练瑜伽的女生果然是不一样，这腰又细又紧致，尽管在和若依姐疯狂的时候我已经见识过了，只是不管怎么摸怎么看，都是不够的。
　　“男人的嘴……哼。”若依姐娇哼一声，也没阻止我在她腰上乱摸的手。
　　我将搂着若依姐腰的手紧了紧，将她拉到近前，看着她纤细秀雅的睫毛，坏笑道：“那肯定是比不上若依姐的嘴，又软又滑，小舌头又灵活，喉咙又紧窄……”
　　“去你的！”
　　若依姐咬牙切齿地踩了我一脚，“就知道你嘴里没好……唔！”
　　林若依双眸睁大，感受着被用力堵住的唇上传来的湿润气息，看着表弟近在咫尺的脸庞，一股浓烈的雄性荷尔蒙冲击着她的心，让心跳控制不住的加快了速度。
　　那气息如狂风扫落叶般撬开了她的唇关，在她的嘴里席卷了一圈后才满足地撤离，在空中拉起了一丝晶莹淫靡的丝线。
　　“我去做饭了。”
　　林若依俏脸羞红地推开自己的表弟，飞快地转身躲进了厨房，随后将火点了起来，继续操锅持铲地做着饭菜。
　　见状，我轻笑了一下，也不再去打扰表姐，反而是转身走向书房，拿出了几张草稿纸，开始规划接下来的行程。
　　我和若依姐的大学是没有强制住宿的要求的，虽然处于学生安全方面的考虑，并不允许大一新生租房自住，但是住在亲戚家，是一点问题也没有的。
　　这样一来，我就有了名正言顺的理由留在表姐家里了。
　　而且这个要求，如今的若依姐是肯定不会拒绝的。
　　几天前还从来不让人来到她住的地方，甚至稍微提起就会炸毛，如今的情形，谁又能想到呢？
　　笔盖轻轻敲击着桌子，我心里多了一股说不清道不明的情感。
　　有点像惆怅，有点像满足，有点像自豪，又有点像是恐惧……
　　若是没了催眠……
　　或者说，若是若依姐被他人捡了漏，我真是连想也不敢想那般场面，尽管我自己也不是什么好东西就是了。
　　不过，谁在乎呢？今朝有酒今朝醉，事已至此，胡思乱想毫无益处。不过为了自己的未来，我的计划必须得再谨慎一些才行。
　　至于如今首当其冲的大事，自然是查清楚这一切的始作俑者，那个催眠师的身份！
　　我看着被我写在纸上的众多调查思路，目光微凝，虽然不知道那个催眠师为何消失，但是若是他没走，那我不介意送他上路。
　　这件事情，只能是烂在自己一个人肚子里的秘密！
　　……
　　“小弟，开饭啦！”娇俏中带着点英气的女声传来，将我从书房唤到了餐桌前。
　　若依姐解下身上的围裙，露出下面不着片缕的绝美胴体，毫不避讳的在我眼前换起了衣服。
　　此刻心怀大事的我倒是没有再去骚扰若依姐，一边吃着新鲜出炉的饭菜，一边看着若依姐在自己的白色蕾丝丁字裤和胸罩外穿上了一件米色的雪纺纱裙，一股高贵优雅的气质扑面而来，栗色的波浪长发又给这一份优雅添上了些许性感。
　　就着若依姐这般美女的穿衣秀下饭，也是绝了。
　　都说秀色可餐，若是佳人配着美食一起，那当算是加餐了。
　　我在自己身边为若依姐拉了个椅子，虽然刚在我面前换完衣服，但是她没有丝毫羞涩，落落大方地坐在了我身边，柔软的手臂和大腿紧贴着我，还带来了一股幽香。
　　我情不自禁地往桌子下看了一眼，原本表姐穿的雪纺裙并不短，也到了膝盖下方，但此时一坐下来，特别是在若依姐还没有特意遮掩的情况下，裙子一下就褪到了大腿的中央。
　　“怎么了？”
　　林若依给自己夹了口菜，才发现自己表弟停下了筷子，往桌子底下不知道看着什么。
　　我看着若依姐雪白修长的大腿眼热，干脆伸手在她白嫩的大腿上拍了拍，而若依姐呆了一下，马上反应了过来。
　　“咯咯。”若依姐娇笑一声，随即就自然地将自己两条雪白美妙的大长腿架到了我的腿上，任由我的手在她的大腿小腿还有玉足上来回摩挲，她略微调了一下椅子的角度，上半身颇为正经的坐着，进食的样子也相当淑女，只是下半身的裙子则是被我推到了她的大腿根处，左手肆无忌惮地在她柔软温润的腿上摸来摸去。
　　我一边吃着饭，一边玩弄着若依姐的小巧玉足。
　　这双小脚我可是眼馋很久了，想着之前看到若依姐穿高跟时露出来的雪白脚背时就想着怎么玩弄这双玉足，如今总算是实现了梦想。
　　不过，我心里思量着，是该什么时候让若依姐穿着丝袜和高跟给我好好足交一次才好。
　　要不，就今晚吧。
　　“别闹！”若依姐拿着筷子的尾端突然在我脑袋上敲了一下，笑着道：“痒死了，你还让不让人吃饭。”
　　“啊！”我脑袋一痛，看着若依姐发威的样子，我也只得将挠着若依姐脚底板的手指停了下来，改为握着把玩。
　　“真是拿你没办法。”若依姐笑着摇头，波浪的长发在空中摇摆，手里的筷子又给我夹了些肉和蔬菜。
　　“快吃吧，我下午还有专业课呢。”
　　说完，若依姐还满是幽怨地看了我一眼，“这都旷了几天课了，都是因为你。”
　　我嘿嘿一笑，边吃着饭边玩弄着若依姐白嫩的小脚，并不打算反驳。
　　若依姐脸带羞红地瞟了我一眼，嘴里小声嘀咕：“老是搞得人下不了床，这样下去还怎么上课呀。”
　　我听着心里火热，还带着一股特殊的满足感，尽管知道对自己表姐的爱不是很正常，但还是忍不住对她爱的更深一分。
　　或许这就是命运吧。
　　吃完饭后，洗碗收拾的事情自然不用我来做，虽然我有点像帮表姐分摊一下，这样更能让我感觉到我们好像是在恋爱一般，但是若依姐拒绝了我的帮忙。
　　“我一个人的时候就是自己收拾，你还是去沙发上刷手机吧。”若依姐就这么霸气地拒绝了我。
　　我只能无奈地摸着鼻子，悻悻地转身窝进了沙发里，开始刷起了手机。
　　一边查着资料，一边在手机加密的备忘录里记着，不过写着写着，我好像突然意识到自己忽略了什么。
　　房间，一个被封闭了一年半的房间……
　　原来的那个催眠师在这里住过啊！
　　我一拍脑袋，有些懊恼自己怎么没早想到。
　　这样的话，我直接问若依姐不就好了？
　　我如今可是控制着她最深的潜意识，就算是之前的催眠师设下了什么禁制，我也能够毫不费力地越过。
　　一念及此，我内心的冲动愈发控制不住了，朝着还在餐厨房的若依姐大声喊道：“姐，我有个事想问你！”

